这一天是星期天
老公
谢谢
藻南 你怎么啦
如此的坐立不安
我才没有呢
我很正常啊
妈妈 你就不要取笑她了
对不起
因为我看她很开心的样子
我说了 不是这样的
来了
翔君 你太慢啦
你迟到了 抱歉 抱歉
今天太热了 在途中
我突然想吃冰淇淋了
我也想吃的 你自己一个人吃
不公平啦 抱歉抱歉
下次我们一起去吃吧
妈妈 抱歉抱歉
翔君 欢迎你
午安
我们快点走吧
今天真的好热啊 我都流汗了
确实很热呢
我也想吃冰淇淋呀
下次一起吃吧
他是我的第一个男人
他叫翔君
我们是同一个研讨会的
同级同学
藻南
我要进来了哟
你进来吧
请用吧
谢谢了
我放在这里了
翔君 藻南就拜托你
多多关照了
妈妈 你不要乱说啦
我们现在要总结
下周发表用的报告
这样呀
你不要打扰我们了
我知道啦
妈妈真的太多事了
翔君
藻南
这样不妙啦
你爸爸妈妈还在外面呢
翔君 你讨厌我了吗?
你在说什么呢
我最喜欢藻南了
那我们来接吻吧
翔君跟我一样
彼此都是第一次
可能是因为如此吧
我们好像进展不是很顺利
藻南
你发出声音的话
会被发现的啦
难道说你很爽快吗?
可能是有一点痛吧
抱歉
我会温柔一点的
你感觉如何呀
你爽快吗
是这样吗
藻南
我想射了
藻南 我要射了
藻南
我太爽快了
藻南你也爽快吗?
说实话 跟翔君的性爱
无法让我满足
我跟有丰富经历的朋友
也商量过了
但却是不知道要怎么解决了
几天后
发生了一件让我对性爱
转变了想法的事情
(在大叔纯熟的技巧下)
(变成高潮连连体质的)
(爆乳女子大学生)
(宝田藻南)
很久没有
跟竹下你一起喝酒了呢
你先等等 等等
我已经上了年纪了
不能喝太多的
这个已经够了
抱歉呀 今天太太不在家
真是招待不周呀
你不用在意的
对了 藻南在家
藻南
竹下大叔 好久不见
你长大了呢
藻南 你已经到了
可以喝酒的年龄吧
没错 你们好久没见了
你给他倒酒吧
我能喝一点吧
那你也来喝一点吧
对不起呀
够了 够了
这天 爸爸的旧友
过来我家玩
我想睡觉了
爸爸 你不能在这里睡觉的
你会感冒的喔
你是不是喝多啦
对不起呀 爸爸喝多了
我不在意的
爸爸 你听到了吗?
你不能在这里睡的啦
藻南
是的
抱歉 我还想再喝一点
你可以再给我拿一瓶过来吗
我知道了
我现在就拿过去
那我帮你倒吧
谢谢你
等等
你怎么啦
竹下大叔
你喝醉了吗?
你真的成长了呢
等等啊
太厉害了
对不起
那个
等等 你在干什么啊
竹下大叔
不行啊
藻南
你成长了呢
变得好性感了
不行啊
不可以的
这个不可以的
这突如其来的事情
吓了我一跳
从小时候起便认识的大叔
竟然抱住了我
爸爸还在旁边睡着了
你的乳头有感觉呀
那这边呢
大叔
不行啊
会吵醒爸爸的
没关系的
他喝醉之后
不会这么轻易醒来的
为什么会跟
翔君的完全不一样呢
我明明不喜欢大叔的呀
但我却是有感觉了
不过这种事情
肯定是不可以的
藻南
竹下大叔
只是接吻
就如此爽快吗?
怎么办啊
我的身体在蠢蠢欲动着
原来性爱是这样慢慢的
浓密的做的呀
我从来不知道呢
爸爸还在一旁睡着呢
我却在接受着竹下大叔的爱抚
我在拼命的忍耐着
这种快感
那里不行啊
那里不可以的
藻南
太淫荡了
大叔控制不住想一直舔呀
那里
勒进去了哟
竹下大叔
你很爽快吧
来吧
我不要啦
没关系的
不要啊 你不要舔啊
竹下大叔 你继续
继续什么呀
你不能这样做的
你要控制一下声音
我要去了啦
你竟然流了这么多淫汁出来
滑到屁眼上去了
好羞耻啊
已经变得这么大了
好厉害啊
竹下大叔
我控制不住声音了
我要去了
你将屁股翘起来呀
不要啦
会被发现的
没关系的
会吵醒爸爸的
好淫荡的声响呀
我要去了
你流了这么多出来
你在吮吸吗
没错 你将舌头伸出来呀
你将舌头伸长一点呀
藻南
大叔
我兴奋了
好厉害啊
你帮我抚摸呀
可是
好厉害啊
好大啊
你帮我好好抚摸呀
可是
你帮我直接看呀
直接看吗?
可是
我已经变得这么大了
好厉害啊
好大啊
虽然我只见过翔君的肉棒而已
原来还有这么大的肉棒呀
好厉害啊 好大啊
你帮我舔呀
要我舔是吗?
好厉害啊
在嘴巴里面变大着
为什么呢
只是舔着肉棒而已
我的小穴就发热了
是因为他让我爽快了吗
好羞耻呀
藻南 你怎么啦
你想要这个是吗?
我说不出口
你什么都不需要说的
你躺下来呀
躺在这里吗?
没错
没关系的
真热呀
不行啊
好厉害啊
我要去了
我要去了啊
你的小穴很热呢
没错 来啊
竹下大叔
这种事情 是不可以的
藻南你讨厌吗
不是讨厌不讨厌的问题
这样呀
你过来呀
要去了 我要去了啊
你将屁股翘起来呀
屁股吗?
没错
你过来这边呀
把腿打开了
我要来了喔
没错
我好爽快啊
不行啊
我要去了啊
你保持这样不要动呀
你还想要吗?
你坐下来呀
没错 坐到大叔身上来
是这样吗?
我又想去了
你可以去呀
你把腿立起来呀
没错 像这样来
没错的
来抽动呀
好厉害啊
好深入啊
大叔 不行啊
好厉害啊
我要去了啊
你湿掉了哟
来吧
好爽快啊
好厉害啊
我要去了啊
我要去了
大叔 你怎么啦
好厉害啊
我要去了
我不想去啊
我的身体在发麻啊
好厉害啊
我要去了啊
我要射了
好厉害啊
藻南 抱歉
大叔太兴奋了
没有控制住
我去拿毛巾
跟大叔的性爱
是与翔君完全不一样的浓密
让我感觉非常的爽快
从这天起
我的性爱便觉醒了
被竹下大叔强迫性爱一事
我没有告诉任何人
但是我的身体里面
有一种从来没有感受过的情欲
一直残留在我的身体里面
我的身体是怎么回事呢
让我的身体非常的敏感
是因为上次跟大叔的性爱吗
这是我最有感觉的一次
性爱太爽快的话
会让人发生变化吗?
好爽快啊
我要去了
这样连续高潮的
我还是第一次
我又想跟大叔性爱了
但是事与愿违
竹下先生不怎么过来我家了
我是打算让他帮我
消消欲火的
翔君
藻南 什么事呀
我们来性爱吧
我的报告还没有写完呢
你不要冷落女性啊
来嘛
藻南 你怎么突然这样呀
我只是马上要来月经了
有点蠢蠢欲动而已
没关系啦
我们来做吧
来嘛
可以的吧
我可以舔吗
可以呀
藻南 太爽快了
你就尽情的爽快吧
变大了呢
超爽快的呢
越来越硬了呢
为了翔君你
我让朋友教会了我怎么做
翔君
我今天穿了很性感的内裤哟
你能看到吗?
太厉害了
你好好看看呀
你穿着好性感的内裤呀
因为我想跟翔君性爱呀
好美味呀
你的这里也很爽快吧
太厉害了 那种部位也舔呀
藻南
太爽快了
真厉害呀
实在太爽快了
肉棒在颤动呢
我太爽快了
实在是受不了呀
藻南 我想射了
还不可以啦
你过来这边啊
我对你做更加爽快的事情吧
我可以用胸部帮你夹住吗?
藻南 太爽快了
这些你是在哪里学会的呀?
我都说了 是让朋友教我的啦
你爽快吗?
我很爽快呢
好柔软呀
这个呢
太厉害了
肉棒变大了呢
太爽快了
太厉害了 好爽快呀
我可以用肉棒
来摩擦我的胸部吗
好厉害呀 在摩擦着乳头呢
我的乳头也好爽快呀
好爽快啊
听说像这样多弄一点唾液上去
会更加爽快哟
这是我朋友说的
太厉害了
好粘滑呀
好爽快呀
好厉害啊
肉棒好大了
太爽快了
是这样吗?
太厉害了
你爽快吗?
我好爽快呀
我太爽快了
我也兴奋起来了
我想插入了
藻南
翔君 你怎么啦
你射出来了呀
好厉害啊
抱歉
你射了好多出来呀
实在是爽快呀
我也想爽快啦
这个
我们来性爱吧
抱歉 我已经射过一次了
可能不行了
这样呀
也是呀
他精液的气味
让我的欲望更加高了
让我在第二天
采取了那个行动
来了
午安
原来是藻南呀 午安
午安 我打扰了
你怎么啦
我是过来送传阅资料的
传阅资料呀
谢谢你了
讨厌啦 只是被大叔
不小心碰触到手指而已
我就有感觉了
太奇怪了
你怎么啦?
我没事呀
我觉得好热啊
吉村先生
你自己一个人在家吗
没错呀
我老婆去旅游了
说去消暑了
原来是这样呀
我家刚好没有冰块了
而我刚好想喝冷饮
你能不能给我一点冰块呀
原来是这样呀 你进来
到我家喝杯茶吧
可以吗?
喝杯茶当然没问题啦
你进来吧
天气太热了 你请进吧
谢谢你的好意呀
让你久等了
乌龙茶没问题吧
没问题的 已经放了冰块了
谢谢你啦
抱歉呀 大叔刚刚在睡觉
这样呀
所以有点乱
实在是抱歉呀
我坐到你身边吧
没关系呀
麻烦你了 谢谢你
没关系的 你坐吧
对不起呀
天气太热了
好冰好好喝呀
这样吗?
应该没关系吧
应该没问题的吧
怀着激动的心情
我来到了吉村先生的家里
藻南的爸爸妈妈应该很自豪吧
有藻南这样的女儿
我有一个儿子
已经自己在外面独立生活了
他能一年回来一次
就算是不错的了
没什么自豪的啦
和室挺不错的呢
我家没有呢
这样呀
我可以躺下来感受一下吗?
躺下来吗?
我想在和室里面躺一下
感受一下
没关系呀 如果你不介意的话
你就躺在大叔的垫子上吧
可以吗?对年轻的女性来说
这个比床还要有新鲜感吧
实在是没有机会体验呀
没关系的
那我就不客气了
感觉果然不错呢
和室的垫子果然不错呀
吉村先生肯定在看着我
吉村先生想不想要我呢
讨厌啦 只是想像一下
我的那里就开始发热了
他肯定在想像着我的裸体吧
那粗粗的手指
会如何碰触我的身体呢
和室果然很爽快呢
这样呀
你这么想看的话
你可以大胆的看呀
大叔无法忍耐了
大叔的技巧果然很纯熟呀
怎么回事呢
虽然有点强硬
但跟翔君完全不一样的
我无法忍耐了
太厉害了
好美味的样子呀
这个胸部太厉害了
我好爽快啊
你爽快是吗?
这个胸部
真是叫我无法忍耐呀
我可以看吗
太厉害了
太淫荡了
如此的漂亮
我好爽快啊
这样晃动 你也有感觉吗?
我无法忍耐了
不行啊
大叔舔得如何呀
好下流 好爽快啊
你爽快是吗?
藻南的胸部太美味了
好厉害啊
太柔软了
你将舌头伸出来呀
我可以随意的舔吗?
可以吗?好厉害啊
硬硬的东西顶到我了
我太兴奋了
你起来呀
太厉害了 我受不了啦
你脱掉呀
这双胸部真的太爽快了
我也好爽快啊
我这样捏住 你感觉如何呀
我的胸部好有感觉啊
真是厉害呀
大叔想舔了
我从后面这样揉弄
你感觉爽快吗?
我好爽快啊
这样呢
不行啊
我好爽快啊
我要去了啊
我想去了
你想去了吗?
我要去了
真是厉害呀
太厉害了
你的这里很热了呢
好厉害啊
太淫荡了
我可以碰触吗?
你知道自己的小穴湿透了吗?
我的小穴好湿啊
你这么湿了哟
好羞耻啊
藻南小穴的淫汁
太美味了
美味吗?
好美味啊
好色情的吻呀
你喜欢接吻吗?
让我好好舔你的胸部呀
大叔你好厉害呀
你将自己的胸部往上托呀
没错的
你尽情的舔呀
我好爽快啊
太厉害了
太美味了
我好爽快啊
还有这边的胸部
你的胸部
让我停不下来呀
我好爽快啊
太美味了
你太可爱了
我可以继续做吗?
你继续对我做啊
你真是淫荡呀
你躺下来呀
你自己将腿打开呀
好淫荡的气味呀
好羞耻啊
我的那里也有感觉啊
你有感觉吗?
太美味了
大叔可以用唾液
将你弄脏吗?
你舔遍我的全身啊
好爽快啊
你尽情的舔呀
好多淫汁呀
好羞耻啊
好香的气味呀
你将腿撑开啊
已经湿透了呢
因为吉村先生你太色情了
这样吗
是这样吗?
是这样吧
我可以舔这里吗?
那里也要舔吗?
我闻到气味了
好美味的样子呢
那是我的脚底板
好爽快啊
我的脚也好爽快啊
真的吗?
是这里吗?
湿透了 真厉害呀
好湿呀
藻南
好厉害啊
太淫荡了
味道好咸呀
好爽快啊
真是受不了呀
你这样做呀
很好 没错
藻南
好羞耻啊
你的脚底板
好羞耻呀
好咸的味道呀
你靠拢啊 将胸部靠拢啊
你吞下去了吗?
味道如何呀?好美味啊
美味吗?
好美味呀
我可以看看藻南的小穴吗
看看你湿透的小穴
你自己撑住大腿呀
我撕破了
我的屁眼
真漂亮呀
你能看到这个吗?
拉出丝线了呢
好厉害啊
你有感觉了吧
我好爽快啊
那里不行啊
好爽快啊
这里啪啪在响呢
要去了 我要去了啊
我要去了啊
你要去了吗?
我的手指这么爽快吗?
我好爽快啊
大叔帮你这样摩擦吧
我要去了啊
要去了 我要去了啊
如果我舔了之后
会如何呢
大叔要舔了喔
可以吗?
我好爽快啊
太爽快了
大叔的舌头如何啊
好厉害啊
要去了 我要去了啊
我要去了啊
你继续忍耐呀
好爽快啊
忍耐到你的极限为止
你这样舔的话
我不行啦
你越是忍耐
就会越爽快的
我无法忍耐了
你无法忍耐了吗?
我要去了啊
真厉害呀
你真是敏感呀
你将屁股转过来呀
我从后面帮你舔吧
从后面来吗?
你准备好了吗?
大叔 我好羞耻啊
太淫荡了 有淫汁流出来了呢
太厉害了
我看到藻南的屁眼了
大叔可以舔这里吗?
要舔屁眼吗?
没错喔
屁眼也很爽快的喔
好爽快啊
大叔可以将舌头伸入进去吗
我会让你很爽快的
我要吸了哟
怎么样啊
好羞耻啊
你这是第一次吗?
把这个脱掉了
你将屁股翘高一点啊
撑开好大啊
你的屁眼撑开好大哟
好羞耻啊
我会让你很爽快的
你能感觉到舌头进入了吗?
好厉害啊
太厉害了
我好爽快啊
好爽快啊
不错吧
像这样舔
很深入吧
不行啊 你不能同时刺激啊
我要去了啊
我不行啦
要去了 我要去了啊
我要去了
你将屁股翘起来呀
你的里面湿透了
藻南 我插入两根手指了哟
插入两根了吗
我好爽快啊
大叔 我好爽快啊
我要流出来了
湿透了呢
你失禁了呢
藻南
好羞耻啊
我帮你舔干净
好爽快 我的屁眼也好爽快啊
是这样吗
你很爽快是吗
在闪闪发光呢
太淫荡了
你转过来啊
我好兴奋了
你能让大叔爽快吗
我会让你很爽快的
你教我呀
你帮我舔呀
很好 没错
没错的
就是这样舔哟
是这样吗?
你帮我吸呀
你爽快吗?
我很爽快 我太爽快了
太淫荡了
还有这边
你一边抚摸我的肉棒呀
变大了
太厉害了
好美味啊
大叔要脱掉了
可能有点困难
你能帮我舔吗?
可以吗?
大叔的肉棒已经是这种状态了
好厉害啊 变大了
你看呀
这么多喔
前端有好多淫汁溢出来了
我从来没有见过呢
真的吗?
你能帮我舔吗?
好美味啊
真的吗?
很好 没错
我太爽快了
太厉害了
用嘴巴吞进去呀
没错的
太有感觉了
大叔的肉棒如何呀
好美味啊
藻南 能用你的大胸部
帮大叔夹住肉棒吗?
你有做过吗?
我有用胸部夹住过
但是我做得不是很熟练
大叔会教你的
没错
你用手夹住胸部
这样吗
夹住 夹紧了
没错的
你慢慢动起来呀
是这样吗
太爽快了
我超爽快的呢
你弄点唾液在乳沟上呀
好厉害啊 好粘滑呀
你用力靠拢 弄出乳沟来呀
没错 用力靠拢这里
是这样吗?
没错的
大叔很会教人呢
肉棒不断在跳动呢
好爽快呀
这样就可以了吗?
你用手握住靠拢
然后上下晃动呀
很好 没错的
还有这样的呀
用你的乳头来摩擦呀
乳头吗?
你很棒嘛
是这样吗?
好爽快啊
碰到乳头了
很厉害哟
你继续靠拢呀
用力夹住啊
你夹紧了喔
肉棒在胸部里面变硬了
很好 没错
就是这样了
这样吗?
你继续弄呀
变硬了
我很爽快哟
像这样用力夹紧呀
很好 没错
太厉害了
你坐下来呀
大叔帮你脱掉
我来教你胸部摩擦
你躺下来呀
还有很多姿势的吗?
没错喔
像这样来
好厉害啊
你舔肉棒的前端啊
你能感觉到有淫汁溢出来了吗
从前端那里有淫汁溢出来了
你用力夹紧胸部呀
没错的
好粘滑呀
你继续舔呀
你用力夹紧啊
好厉害啊 变大了
我太爽快了
你将舌头伸出来呀
好厉害啊
真是受不了呀
大叔无法忍耐了
我们来帮对方舔吧
我又想舔小穴了
可以吗?
互相帮对方舔吗?
你跨到大叔的身上来啊
是这样吗?
你很湿了哟
好羞耻啊
你是舔了肉棒所以湿掉了吗
我舔了肉棒之后 就兴奋了
太厉害了
淫汁的颜色好漂亮呀
太美味了
肉棒也好美味啊
从前端那里又有很多淫汁
溢出来了
太厉害了
没错
太爽快了
你去了吗?
我又去了
被大叔舔着
我好爽快啊
真的吗
藻南
我又要去了啊
我要去了啊
你太可爱了
你躺下来呀
很好 没错
我会教你很多方法的
你躺下来呀
你能舔大叔的肉棒吗
大叔也会舔你的小穴的
你能舔吗?
大叔 你懂得真多啊
太美味了
我好爽快啊
我想去了
大叔继续帮你舔
我要去了啊
真的太爽快了
你的手指
你怎么啦 你能继续舔肉棒吗?
好爽快啊
你看看啊
有很多液体流出来了
流了好多出来啊
这是为什么呀
真是厉害呀
你流了好多液体出来呀
大叔可以继续舔吗?
好咸呀
真咸呀
你爽快吗?我好爽快啊
你要去了吗?
我要去了啦
我要去了
我要变得奇怪啦
你要变得奇怪了吗?
你想要大叔的肉棒吗?
我想要啊
我可以插入进去吗?
我好想要啊
真的吗?
你快点插入进来啊
你想我快点插入是吗?
可以吗?
你给我插入进来啊
你过来呀
可以吗?
藻南 真厉害呀
插入进去了呢
我好爽快啊
好厉害啊
好深入啊
顶到里面 好爽快啊
藻南
你继续摆动呀
我要去了啊
我要去了
你爽快吗?我好爽快啊
太好了
我好爽快啊
真厉害呀
再深入一点吧
你再深入一点呀
好厉害啊
我又要去了
我要去了啊
太爽快了
你用手撑住啊
这个姿势如何啊
我会很深的插入进去的
好厉害啊
好深入啊
我要去了啊
你没事吧?
再来一次
你面向我这边呀
好爽快啊
你爽快是吗?
你枕着枕头呀
你想不想我更加深入啊
你想我更加深入吗?
拜托你了
你太可爱了
在接吻的时候
你的小穴收缩很紧呢
我好爽快啊
我好有感觉啊
我的肉棒不错吧
你好好感受大叔的肉棒吧
我要去了啊
我好爽快啊
不妙了
你的小穴太棒了
真是让人头痛呀
还差一点 你将屁股转过来
我从这个姿势插入进去
这样插入进去
这样的 如何呀
这样抽动
好厉害啊 我好爽快啊
顶到不一样的部位吧
抬高一点
顶到不一样的部位了
我好爽快啊
我要去了啊
太厉害了
你将身子侧起来呀
好厉害啊
我要去了啊
还没有好
我可以继续抽动吗?
你将屁股翘起来啊
就是这样
藻南 大叔也来抽动吧
太厉害了
你的小穴好紧呀
好深入啊
如何呀
我好爽快啊
你趴下来呀
藻南 大叔想射了
你能感觉到吗?
你能感觉到肉棒
变得很大吗?
肉棒在小穴里面
变得好大了
还差一点
我要去了啊
太厉害了
藻南
我不行了
我想射了
我好爽快啊
你爽快是吗?
我可以继续抽动吗
你要怎么办呀
你还想要吗?
你过来我这边呀
藻南
大叔也想射了
我可以射出来吗
藻南
如果你想射了
你可以射出来呀
你说什么呀
大叔也可以爽快吗?
大叔真的想射了
请你尽情的爽快吧
藻南
我要去了啊
我也要射了
我不行啦
我要射了
我要射出来了喔
你将舌头伸出来啊
好多啊
你射了好多出来呀
我射出来了
你可以吐出来了
好多啊
抱歉呀
纸巾
好浓稠呀
真臭啊
很美味呀
很美味吗?
你真是厉害呀
大叔太爽快了
如此激烈的 我还是第一次呢
这样呀
大叔的技巧
果然是最棒的
但我也不能每天
都来吉村的家里
我根本找不到
跟大叔性爱的机会
妈妈 差不多到了
摘桃子的季节了吧
听你这样一说
确实没错呢
你想吃吗?
不久前
竹下大叔不是送了我们一点吗
我觉得那个太美味了
确实有这么回事呢
我知道了
我去问问看吧
也不用太勉强的
这样竹下先生会不会过来呢
竹下先生最终没有过来
翔君 接吻
你揉弄我的胸部呀
是这样吗?
好柔软呀
你尽情的揉弄呀
你爽快吗?
我以为跟他在一起甜甜蜜蜜
是最好的 但是
竹下先生总算过来了
翔君 我们在这里直接做吧
我不行啦 为什么呀
我身上有汗臭味
我想先去洗一下身体
没关系啦
我想洗一下
是谁呀
是送快递的吗?
竹下先生
藻南
他总算是过来了
我能感觉到 我见了他之后
我的那里就湿掉了
我果然对大叔非常的敏感呢
藻南
翔君 抱歉
这位是?
他是我爸爸的朋友
他是竹下先生
竹下先生 这位是翔君
午安
你好 初次见面
你就是藻南的男朋友翔君对吧
你挺帅气的呢
对了 这个是受你妈妈的拜托
我将桃子送过来了
谢谢你了
你妈妈呢?
妈妈因为翔君过来了
所以她就外出了
原来是这样呀
那我将这个交给你了
谢谢你了
那我回去了
你不要这样说
你进来坐坐吧
不能让这个机会逃跑了
我的身体已经在渴求了
对了 翔君
你刚刚说想洗澡对吧
我跟竹下先生聊一下
你先去洗吧
可以吗?
你知道地方的吧?
可是有客人
竹下先生你先进来吧
这个
翔君 那边有毛巾
你拿来用吧
在哪里呀?
就在那边呀
麻烦你帮我将这个
拿到厨房去吧
麻烦你了
在哪里呀
不是在那里吗?
是这个吗?
你可以使用的
谢谢 谢谢
竹下大叔
我好想见你呀
藻南 不妙啦
你这样
可是藻南因为竹下大叔你
我已经变得无法自控了
我跟翔君在一起
也很愉快
竹下大叔
我想要更加浓密的亲吻
藻南
你是有男朋友的
这样不妙吧
没关系的
我一直很想见竹下大叔你
藻南
竹下大叔
好厉害啊
好爽快啊
竹下大叔 好下流呀
没错
你将舌头伸出来呀
好厉害啊
那里
竹下大叔 你好棒啊
我好爽快啊
太美味了
竹下大叔
你继续啊
藻南
竹下大叔
你尽情的揉弄我的胸部啊
我好爽快啊
我的胸部
好厉害啊
藻南
不行啊 我好爽快啊
竹下大叔 你的舌头好厉害啊
我的身体越来越热了
藻南
好厉害啊
竹下大叔的舌头
让我的那里变得好敏感了
好厉害啊
不行啊
竹下大叔
藻南
沐浴露是瓶子里面的那个吗?
没错 就是那个
真的吗?谢谢你
你的男朋友在这里
这样不好 我就回去了
不可以的
我现在的状态已经是
离不开年长的男人了
我会变成这样
这都怪竹下大叔你了
所以我想再次确认一下
请你抚摸我的这里啊
可是
拜托你了
好厉害啊
好爽快啊
竹下大叔 你好厉害啊
你只是抚摸而已
却感觉要插入进来了
大叔果然是最棒的
粗粗的手指却是很爽快
手指的前端不断的在探索着
我控制不住声音了
好厉害啊
好湿啊
能听到好淫荡的声响呢
我要去了啊
竹下大叔 我要去了啦
我要去了
好爽快啊
你声音这么大的话
会被男朋友发现的
竹下大叔 我实在是太爽快了
我控制不住声音了
好下流啊
不行啊
我好爽快啊
要插入进来了
你这样做的话
我又要爽快起来啦
好爽快啊
我要去了 我要去了啊
我要去了啊
好湿滑呀
没错
好爽快啊
好厉害啊
我要去了
不行啊
这里在发光哟
这都要怪竹下大叔啦
我流了好多淫汁出来啊
这个
好爽快啊
那里好爽快啊
我要去了
竹下大叔
我也想抚摸竹下大叔的啦
可以的吧
藻南
好厉害啊 快点
我很想快点舔大叔的肉棒了
已经这么大了
我可以舔这个吗?
藻南
好大啊
前端这里已经有淫汁溢出来了
好舒服呀
藻南 谢谢你了
藻南
藻南不在呀
你是叫翔君对吧
藻南说她要外出一下
真的呀
我可没有听她说过呢
她说突然有要事
怎么办啊 虽然很不妙
但是大叔的肉棒
却是很硬了
我啪啪的舔着
停不下来
我给你弄点吃的吧
真的吗?谢谢你了
不过现在下水道好像有点问题
我先看看
等下水道修好之后
我再处理
你稍等一下吧
竹下先生 你没问题吧?
如果有什么需要我帮忙的地方
你就跟我说一声吧
没关系的
谢谢你
这样呀
如果有什么问题
你就叫我吧
面对比以前更大更硬的肉棒
让我根本停不下来
藻南 你太棒了
真是爽快呀
竹下大叔
我想要竹下大叔的
可是 他还在呢
可是我无法忍耐了
没关系的
没关系吗?
可以的吧
这个 就是这个
真是叫人受不了呀
竹下先生 抱歉
什么事呀?
我刚刚不断给她发信息
她根本没有回复我呢
而且她也不接听电话
我打算回去了
你可以帮我向她转告一声吗?
这样呀 我知道了
我会帮你传达的
可以吗?
麻烦你了
你注意一点喔
我就先告辞了
她到底是怎么回事呀
竹下大叔
藻南
这个脱掉吧
没错
好厉害啊
好下流啊
你这么激烈的话
我马上要去了啦
我要去了
藻南
你想我再次插入进来吗?
你再次插入进来啊
我还想要竹下大叔的肉棒
这样呀
你在我的手指下
先高潮一次吧
我不行啦
我好爽快啊
就是那里
我又失禁了
我要直接插入了喔
你站起来呀
坐上去
好爽快啊
好深入啊
大叔好厉害啊
好爽快啊
藻南
大叔
你比刚刚还要紧了呢
好爽快啊
好厉害啊
我要去了啊 大叔
大叔也无法忍耐了
你射出来啊
你直接射出来啊
好厉害啊
射了好多在里面啊
跟大叔的性爱
果然是最棒的
(宝田藻南)