欢迎  你又来了吗
希望按摩淋巴吗
想用这个奶子按摩对吧
那就给你做吧
戴上这个
想要我的大奶子夹吗
快点脱掉
快点
拿出来了呢
真丢人
过来这边
全部拿出来了呢
真丢人的肉棒
这里全部出来了
蛋蛋也出来了
那就给你准备特别按摩
肉棒硬着等吧
从上面看下来，夹着男人
淫语乳交按摩店
久等了
肉棒硬起来了吗
你就是来看我的淫荡巨乳对吧
很想打手枪吧
怎么样
很想要吗
淫乱的肉棒
很想看我的大奶子才来这里的吧
看我的大奶子吧
我的大奶子怎么样
摇得很厉害吧
怎么样
想要我的大奶子夹吗
看起来很软吧
这个样子怎么样
很淫荡吧
这里
看见阴毛了吧
小穴部位的肉棒也很软吧
陷入小穴里面了
我的大屁股怎么样
屁股有93公分哦
怎么样
要看见屁眼了吧
我的屁眼
怎么样
想看吗
不行
还不能让你看
很想自己玩弄变态的肉棒吧
变态的肉棒
更硬了
伸手进去摸了吧
还不能摸呀
变态肉棒
很想用手弄吧
还不行哦
想要我看着来做吧
好好看我的大奶子
我也会看着你的
看吧
很想摸我的大奶子吧
我的大奶子
还有奶头
都很想摸吧
还不行哦
变态肉棒已经很硬了呢
变态
是的
还不能玩弄哦
变态
好有感觉哦
奶头也好滑哦
很想玩弄变态肉棒吗
这么想吗
我的大奶子怎么样
想要夹变态肉棒吗
真变态
想看大奶子吗
还是想看奶头呢
想看右边还是左边
两边吗
奶头好挺哦
用这里夹会很爽的哦
看起来很爽的吧
想要玩弄变态肉棒吗
把内裤脱下来
变态的肉棒
变得好硬哦
很硬很大呢
好厉害的肉棒
在玩弄呢
变硬了吗
变态的肉棒
那么
可以玩弄哦
大奶子出来了
我的大奶子怎么样
看起来很软吧
这里
变态肉棒
在夹哦
在夹你的变态肉棒
可以玩弄哦
慢慢地
玩弄你的变态肉棒吧
这样子
慢慢做
变态肉棒
这样子
慢慢地玩弄
在夹着呢
怎么样
变态肉棒很爽吗
变态肉棒
拿出来了吧
是吗
变态
真是变态的肉棒
看着我哦
好湿哦
变得很湿了吧
变态肉棒
汁液出来了吧
龟头有汁液出来了吧
变态
这你丢人呢
看着我的大奶子在玩弄呢
被我看着
在玩弄你的变态肉棒吧
想要更湿吗
这个
用这个精油
你也有在用吗
怎么样
很爽吗
已经变得这么湿了
湿湿的奶子怎么样
很淫荡吗
这里
怎么样    很湿吧
大奶子
我的大奶子怎么样
慢慢做
这样子玩弄
我也好兴奋哦
奖励你吧
用这里帮你夹
大奶子的小穴这里
已经很湿了呢
听到声音了吗
像小穴一样湿呢
变得更湿了
很爽吗
还不能射哦
更激烈一些哦
还不能射
好好忍耐
好好忍耐哦
还不能射
一定不能射
好好忍耐才会更爽，还不能射
来了哦
还不能射哦
用奶子摩擦哦
很想要吗
奶头很硬呢
那就压着你吧
怎么样？很辛苦吗
很爽吗
很辛苦吗
也可以的哦
没办法呼吸了吧.
这边也要
怎么样
很爽吗
这样呢
奶子很爽吗
很辛苦吧
在摩擦呢
变态的肉棒
想被夹吗
大肉棒
你的变态肉棒
好湿哦
我的奶头也很湿了呢
想怎么做呢
真没办法呢
丢脸的男人
变态的肉棒
被我的大奶子夹了呢
这样子包裹着
只是龟头这里
看不见龟头了
龟头变得很热呢
看见龟头了
变态的肉棒
用大奶子夹
怎么样？很爽吗
好厉害 好滑哦
这样子
对
怎么样
很软 很爽吧
怎么样？很爽吗
肉棒变得更热了
我的奶子也很热了
很淫荡呢
变态
淫荡的肉棒
淫荡的肉棒又变热了
真淫荡
好色情哦
变态的肉棒
想射在我的大奶子上吗？
怎么办呢
可以哦
怎么样
好淫荡哦
变态的肉棒
怎么样？   这里
还不能射哦
怎么样
要射了吗
不行哦，要忍耐到极限
忍耐到极限才能射
忍耐到极限
变态
变态的肉棒
变态肉棒
要射了吗
还不行哦
想射出臭臭的精液吗
想从这里射出来吗
想射出来吗
可以哦
全部射出来吧
射很多精液出来吧
射很多在我的奶子上吧
更硬了呢
要射了吗
把臭臭的精液射出来吧
让我倒数十秒
精液射爆吧
射在我的奶子上
来吧
射在里面吧
好厉害
射了好多出来哦
好厉害哦
好厉害
好厉害 射了好多臭臭的精液
臭臭的精液出来了
帮你吸干净吧
新东宝翻译，Yamete传承
射了好多哦
变态的肉棒
臭臭的精液出来了
久等了
遮着肉棒 你在想什么呢
真是淫荡的肉棒
好淫荡哦
那么开始按摩了哦
奶头好挺哦
好滑的奶头
真是变态呢
好鄙视你哦
又变硬了
为什么肉棒这么硬
好淫荡哦
龟头也好胀哦
肉棒好胀哦
好淫荡
一直在忍耐吗
累积了很多精子吗
肉棒慢慢变硬了
帮你按摩奶头和肉棒吧
变得好硬
好淫荡
想要我的大奶子夹吗
还不行哦
肉棒变得好硬
奶头也是
很想看我的奶子吧
我的大奶子怎么样
很淫荡吧
很想被我夹吧
想要舔吗
好淫荡哦
好爽啊
很好
好好舔我的奶头吧
很好哦
用奶子夹吧
用淫荡的奶头
这样摩擦
很想摩擦吧
真淫荡
淫荡的肉棒
这里
背面变得很淫荡
龟头也是
好胀哦
想玩弄肉棒吗
只能龟头而已
肉棒好淫荡
又变硬了
蛋蛋也好胀哦
累积了很多精液吧
累积了这么多呢
变得好热哦
让我摸吧
肉棒变得很硬呢
这样子就想射了吧
淫荡的肉棒
想要舔吗
出了好多汁液哦
好淫荡的味道
蛋蛋好胀哦
累积了很多精子吧
怎么样？很害羞吗
想把肉棒插入我的嘴吗
怎么办好呢
很臭的肉棒
插入吗
我的嘴
让肉棒更湿哦
肉棒好硬哦
想我用奶子夹吗
真没办法
怎么样
很软吧
我的奶子
用奶子夹吧
淫荡的肉棒
肉棒真的很淫荡呢
这个肉棒真淫荡
好硬  好棒哦
淫荡的肉棒
第一次见呢
真差劲
差劲的肉棒
奶子好湿哦
肉棒在奶子里变得更硬了
我的大奶子很爽吗
很想射吧
很想把精液都射出来吧
怎么办好呢
像你这样的色情狂
真拿你没办法
色情狂
真变态
变态的肉棒
硬硬的肉棒呢
让我看精子射出来吧
好淫荡的肉棒
很想射吧
变态的肉棒
射出来吧
把臭臭的精液射出来吧
射很多出来吧
我会看着的
肉棒很胀昵
怎么样
我的奶子很爽吗
变得好胀哦
好淫荡哦
真差劲
变态的肉棒
被夹着呢
射很多精子出来吧
快点射出来吧
可以射哦
要射了
射出来吧
射很多出来吧
射了
真是变态呢
射了很多臭臭的精液
看吧  射了这么多
好多精液
好臭哦
真变态
变态的肉棒
让我好好疼你吧
蛋蛋变胀之后再来吧
又来了吗
真是变态呢
今天怎么宠爱你好呢
眼睛不要离开我的奶子
怎么样
我的大奶子
奶子出来了哦
看起来很软吧
好好想像吧
你的大肉棒
被我的奶子夹着呢
在玩弄吗
肉棒变大了吗
想像就让我的奶头挺了呢
很想摸我的奶子吧
可以摸哦
【星空字幕组 出品】
奶头变得好滑哦
很好哦
好淫荡的奶子
很想被夹吧
夹了哦
玩弄你的龟头
肉棒出来了吗
变态的肉棒也变得很硬了
蛋蛋好胀哦
我会看着你的蛋蛋的
很不错呢
让我看吧
你的大肉棒
淫荡的奶头
奶头变大了呢
奶头变得更硬了
很想快点用奶子夹吧
还不行哦
真淫荡
淫荡的肉棒
好湿哦
湿湿的肉棒
我的大奶子
肉棒好热
肉棒变得好硬哦
好胀哦
变得好红哦
好热哦
很热了呢
插入我的大奶子吧
插入深处了哦
好湿哦.
湿湿的肉棒
我的嘴也变湿了
接下来是这边
摇得很厉害呢
好好忍耐
好好忍耐吧
还要继续忍耐
这里
又要射了吗
可以射出来哦
射出来吧
很想射吗
还不行哦
忍不住的话
那就让你看吧
这是你的肉棒哦
和你的比较，哪个更大呢
这样子
好硬哦
好淫荡的肉棒
好厉害哦
想看我的小穴吗
好硬哦
插入了哦
把大肉棒插入了哦
龟头也要
真变态
很淫荡的表情呢
很想插入深处吧
还不行哦
不能射哦.
慢慢做 不能射哦
淫荡的肉棒
对
插入子宫里面了
好淫荡哦
好淫荡的表情呢
让我看吧
淫荡的表情
怎么样
我的淫荡的小穴怎么样
小穴怎么样
摸你的奶头哦
不能射哦
真淫荡
好淫荡哦
肉棒变得好硬
肉棒好爽
好好忍耐
不能射哦
要好好忍耐
好棒
不能射哦
能够和我做爱
很开心吧
真变态
不能随便射哦
要射了吗
肉棒好爽
肉棒
好硬的肉棒
好大哦
要去了
要射了吗
好好忍耐
肉棒插入小穴里了
好厉害
小穴里面好湿哦
插入子宫了
还不能射哦.
好好忍耐
肉棒
好厉害
这个肉棒好厉害
好喜欢这个肉棒
好喜欢肉棒
好棒啊
不行
好棒
还不能射哦
好好看着吧
好爽啊
肉棒好爽啊
看淫荡的屁股吧
好喜欢大肉棒
好好看吧
不行
好爽啊
要去了
还要忍耐
最后想怎么样射出来呢
乳交是吧
真淫荡
可以哦
射很多出来吧
真丢人呢 射出来吧
我的奶子
很想要吧
非常想要吧
我的大奶子
可以射出来哦
让我看你的精子射出来吧
射出来吧
把臭臭的精液射出来吧
汁液都出来了呢
汁液弄得肉棒好湿哦
射很多出来吧
射出来吧
可以射了哦
把臭臭的精液射出来吧
射很多出来吧
淫荡的肉棒
真变态呢
射出来吧
全部射出来吧
脸变得好红哦
射很多出来吧
要射了
射出来吧
射了
好厉害
全是精子的味道
好粘好臭哦.
好好感谢我吧
新东宝翻译制作
【98堂 Yamete 家里蹲提取】
已经挺了吗
我这个样子
真变态呢
在玩弄什么
眼睛离不开我的奶子吗
真淫荡
真没办法
看了这里 兴奋了吗
快点玩弄吧
很想看我的小穴吧
真丢人呢
看着小穴 在自己玩弄吗
不害羞吗
好黑的肉棒
快点感谢我吧
真丢脸呢
想要我的奶子来夹吧
好黑的肉棒
快点感谢我吧
真丢脸呢
这样做很开心吗
真丢人呢
这样就满足了吧
奶头这么挺了呢
好滑哦
真丢人呢
好像女人一样
肉棒变硬了呢
很想要口水吗
这里也是
好像女人的奶头
我的奶子
很想插入吧
真没办法
已经变硬了呢
真丢人呢
变态的肉棒
好变态哦
真变态
变态的肉棒
变得好硬哦
变态肉棒
很想变湿吧
好淫荡哦
真变态呢
肉棒真变态
很大的声音呢
用奶子夹哦
三十秒就射出来吧
这样子做
快点射吧  变态
变得好硬哦
真变态
真坏呢
真丢人
不行呢
变态的肉棒
射吧
很喜欢我的奶子吧
变得好热
这个怎么样
变态的肉棒
真变态
要乳交才行 真变态
什么 我自己动
真变态
过来这边
真丢人呢
我会看着的
变态的肉棒
快点射吧
我都这样做了
快点射出来
快点射吧
射出来
快点
快点射出来
变态的肉棒
快点
快点射出来
真变态
快点射吧
快点
好厉害 好臭的精液
真变态呢
真是变态呢
好淫荡哦
真变态
精子的味道
真是变态呢
好厉害的肉棒
我的奶子这么爽吗
真是淫荡呢
真淫荡呢
看了我的奶子 这么兴奋吗
真没办法
蛋蛋也好胀哦
累积了这么多精子呢
真没办法
腰动起来吧
好厉害 好湿哦
真是变态的肉棒
腰动起来吧
都已经这样做了
真变态
很想射在里面吧
真丢人呢
好淫荡哦
要射了吗
腰动起来了呢
快点射吧
射在我的奶子上吧
好淫荡哦
好淫荡的肉棒
这么想动腰吗
看着我玩弄阴核 好好地玩弄
很想插入小穴吧
不行哦
用奶子夹吧
好淫荡哦
真是丢人的肉棒
腰动起来了呢
好淫荡哦
又变硬了哦
真变态
好厉害 好湿哦
好好看着吧
腰动起来吧
好淫荡哦
变态的肉棒
拿出来吧
蛋蛋也变得好胀.
好淫荡.
湿湿的肉棒
这么想摩擦奶头呢
好好地感觉吧
好好地好感觉吧
更多哦
好好地摩擦吧
真是变态的肉棒
很想要吗
真没办法
可以的哦
动起来吧
多动一些
更多
动起来
腰动起来
让我更兴奋
变态的肉棒
快点动起来
快点
更快一些
好淫荡哦
变态的肉棒
汁液出来了
好淫荡哦
听到声音了吗
要射了吗
射很多在奶子上吧
射在我的大奶子上
快点吧
更多
动起来吧
好淫荡哦
射了好多精子出来哦
变态的肉棒
射了很多呢.
淫荡味道
变得这么湿了
好多精子哦
为什么要给你服务
你能让我满足吗
我的奶子怎么样
变态的肉棒
变得好硬哦
怎么样
奶头好硬哦
我也好想要爽哦
在摩擦奶头哦
肉棒好硬哦
真变态
很有感觉吗
也让我爽吧
这边也要
很喜欢我的奶子吧
好好地摸吧
这里也是
肉棒变得好硬哦
让我的奶子更爽吧
摩擦我的奶头吧
多摸一些吧
舔我的奶头吧
对
多舔一些
奶头也是
我的淫荡的奶头
很硬呢 勃起了呢
更多
让我更勃起吧
小穴变得好湿哦
这里
摸我的小穴吧
更多
小穴要更湿
这里
来舔吧
淫荡的湿湿的小穴
那里
让我更湿吧
更多
让我的小穴更湿吧
那里
好棒啊
舔我的小穴吧
更激烈
那里
把手指插入小穴吧
对
好好品尝我的小穴吧
那里
小穴好爽啊
要去了
好厉害
好棒啊
奶头好硬哦
奶头好挺哦
摩擦你的硬肉棒吧
勃起了呢
变态的肉棒
好硬哦
变态的肉棒变得好硬哦
真变态
我的奶子怎么样
很爽吗
肉棒真变态
变得好硬哦
不能射哦
要让我满足
这个怎么样
我的奶子怎么样
不能射哦.
不能射
不能射哦
不行哦
很想射吧
不能射哦
好好忍耐
很想射吧
不行
很想插入吧
不能射哦
不行哦
再做一次
好硬哦
真变态
小穴好想要
这个吗
怎么样
小穴好湿哦
很想要肉棒
小穴好热
好硬哦
真变态啊
这里
这里也是
很挺了呢
这个肉棒
似乎很爽呢
很想快点插入吗
怎么办好呢
又变硬了
真变态
这边也是
这里
还不能射
还不行
这里也要
蛋蛋好胀
真淫荡呢
插入小穴了哦
插入了哦
肉棒好硬哦
好得意的肉棒
好厉害
好爽哦
这个肉棒
小穴好爽啊
好厉害
好爽啊
小穴里面
不行了
这个肉棒好厉害
还不能射哦
要让我满足
还不能射
不能射
小穴好爽啊
好棒
好棒啊
肉棒好硬哦
肉棒好爽啊
不行 去了
要去了
肉棒好厉害
从下面插吧.
不行
不行 小穴要去了
去了
不行
小穴好爽啊
多插一些
去了
好厉害
多插一些
插我的小穴
好爽啊
这个肉棒好厉害
不行  肉棒好厉害
不行了
这个肉棒好厉害
多插一些吧.
小穴好爽啊
肉棒 好厉害
好爽啊
多插一些吧
小穴好爽啊
不行了
让我的屁股变湿吧
让我屁股更湿
小穴好爽啊
从下面插吧
不行了
肉棒好厉害
不行 要去了
好厉害的肉棒
多插一些
好厉害
更多 屁股要更湿
超级爽的
肉棒好厉害
好棒啊
不行
要去了
好爽啊
多插一些
插得好爽啊
来插我吧
不行 肉棒好爽啊
不行了
好厉害
去了，去了
去了
这样做吧
把得意的肉棒插入
硬硬的肉棒
插入我的小穴吧
这里
好厉害
好得意的肉棒
插入小穴了
插入深处吧
阴核也要
勃起了
不行
好棒啊
不行 要去了
不行 去了
好厉害
这个肉棒好厉害
不行了
小穴要变得奇怪了
不行
肉棒好厉害
不行了
要去了
这里
多插一些
一边摸奶子 一边插吧
摸我的奶子
不行
好棒啊
肉棒好爽啊
好厉害的肉棒
好棒哦
去了
好厉害
好多哦
很想射吗
可以哦
射在我的奶子上吧
把臭臭的精液射给我吧
好厉害
好棒.
对
这里
好厉害哦
奶子好爽啊
小穴也要
多插一些
对
好棒啊
不行了
肉棒好爽啊
好爽啊
不行了
好厉害哦
不行 小穴要去了
不行了
好爽啊
拜托了
把臭臭的精液射在奶子上吧
射在我的奶子上
好棒啊
小穴要去了
好厉害
好厉害哦
好厉害的肉棒
射了好多精子哦
射了好多.
好爽啊
精液累积多了
再来我这里吧
我会疼爱你的
变态肉棒