（君岛美绪主演）
（导演 NABE)
JUFD887
（黑人大肉棒做爱）
（番号JUFD887)
早
来个自我介绍吧
我是君岛美绪
知道今天拍什么吗
今天是大肉棒
是的是的
你至今为止见过最大的多大
那个
-差不多吧   -长度吧
-粗度   -粗度呢
-差不多吧   -这样
怎么样
很大
那是你见过最大的
感觉如何
大
只有这些吗
那么快点
可以让他们出来了吧
（英文对话）
今天
是他们来
（英文对话）
怎么样
-不知道
-（英文对话）
和外国人做过吗
没有
是什么印象呢
非常大
是的
肉棒吧
现在被摸了
有什么不一样吗
手很大
手大
确实是的
（英文对话）
-好看啊   -感觉如何
虽然大 不过很温柔
温柔吧
（英文对话）
舔法怎么样
舒服
很温柔
温柔
（英文对话）
舒服
高潮了
（英文对话）
-高潮了   -是的
-吓到了   -（英文对话）
没事吧
好厉害 好厉害
（英文对话）
好厉害
-怎么样   -好大
-味道呢   -好大
味道
没味道
无味
摸看吧
可以吗
自由摸吧
怎么样
好软
软吗
和日本人比怎么样
这个很大
很软
大又软
和你脸差不多大
好厉害
-怎么样   -好厉害
是你见过最大的吧
-很大   -大吧
接下来今天要做的
可以吗
进不去吧
睾丸怎么样
大吗
非常大
摸看
好厉害
睾丸的感觉不一样吧
很结实
-解释   -怎么说呢
强壮
很有趣啊
-有趣   -有趣
好厉害
好结实
很不错吧
解释吧
-睾丸强壮是什么
-是什么呢
硬吗
-有点热   -是吗
比鸡巴软对吧
但是很大
和日本人比怎么样
那个
比日本人
还硬
但是也很软
-是吗   -相反的感觉
那么
用这个
进行摄影
好
继续
口交吧
可以吧
好
多多指教
下面让这个肉棒高潮吧
（英文对话）
舒服吗
可以吗
可以的
（英文对话）
好黑哦
我舔
（英文对话）
口交感觉怎么样
好厉害
变大了
有什么不一样
很软
用力
还要变大吗
好厉害
好大
（英文对话）
大
吃不下呢
吃不下
-（英文对话）   -不行
（英文对话）
还有这里
睾丸舒服吗
（英文对话）
奶头呢
-（英文对话）   -舒服
舒服
想舔
（英文对话）
-舒服吗   -（英文对话）
-奶头很硬   -（英文对话）
怎么样舒服
-用力吗   -（英文对话）
（英文对话）
好大
勃起了
快忍不住了
让他射吧
多射点
（英文对话）
舔干净好吗
好厉害
射了很多呢
很多
有味道吗
有味道
苦味
好多哦
量很多呢
那么接下来要和大肉棒做爱
多多指教
接下来和他做爱感觉如何
-紧张   -紧张吗
那么交给他吧
好厉害
（英文对话）
吃不下呢
舒服
（英文对话）
好厉害
太大了要坏掉了
不行了
（英文对话）
高潮了
舒服
（英文对话）
好厉害
高潮了高潮了
好厉害 好大
（英文对话）
好厉害
好大
碰到了啊
舒服
（英文对话）
高潮了高潮了高潮了
好厉害
高潮了
坏掉了啊 不行啊
高潮了高潮了
（英文对话）
舒服
小穴好舒服啊
（英文对话）
怎么样做爱
好厉害好舒服
舒服吧 内射了呢
怎么样
射了好多
真好呢
感觉怎么样
不一样
非常多
-小穴是什么感觉
-被撑大了
撑大了
但是还没结束呢
-多多指教   -多多指教
舒服
舔我
好厉害
就想要吗
（英文对话）
好大
舒服
（英文对话）
-（英文对话）   -好大
好厉害
（英文对话）
好大啊
-舒服吗   -（英文对话）
（英文对话）
这个呢
第一次吗
（英文对话）
舒服吗
舒服
（英文对话）
（英文对话
变的好大啊
（英文对话）
奶子舒服吗
（英文对话
（英文对话）
射了很多
好厉害
（英文对话）
（英文对话
舒服
（英文对话）
-高潮了高潮了
-（英文对话）
（英文对话）
舒服
好大
（英文对话）
高潮了高潮了高潮了
-（英文讨活）
-高潮了高潮了
（英文对话）
高潮了
-（英文讨话）
-高潮了高潮了
-高潮了   -（英文对话）
（英文对话）
（英文对话
好厉害 好深入
（英文对话）
-好厉害啊   -（英文对话）
-高潮了高潮了
-（英文对话）
（英文对话）
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
（英文对话）
好厉害
-高潮了高潮了
-（英文对话）
（英文对话）
好厉害
高潮了高潮了高潮了
（英文对话）
没事吧 君岛美绪 怎么样
-结束了   -没声音了吗
-嗓子疼
-嗓子疼 很舒服吧
-感觉怎么样   -舒服
舒服
今天结束了
-辛苦了   -谢谢
（君岛美绪主演）
（导演NABE)
(FITCH制作 着作）
（结束）