想再次回到那时候
温柔的体温
在身边的那个时候
宝宝
欢迎回来
去哪里玩了
我很担心哦
跟妈妈在家里玩吧
走吧
小心点
那是妈妈在的那个时候
只属于我
温柔的凉子妈妈
宝宝
自己一个人玩吗
抱歉妈妈要打扫了
等我一下
乖孩子
稍等一下吧
稍等一下
你先玩吧
一个人玩很无聊吗
再等一下
怎么啦
在看哪里
等一下吧
宝宝
妨碍我打扫
会更晚才能陪你玩哦
你是乖孩子
稍等一下
怎么样宝宝
再一下就好了
怎么啦
肉棒变得奇怪了吗
糟糕
妈妈来看看吧
站起来
肉棒变这样了
不过没事的
妈妈会好好看
宝宝
肉棒变大了
不过没事的
有奇怪的感觉吗
妈妈会治好的
你的肉棒好热
快点让它冷却
没事吧
有奇怪的感觉吗
乖孩子
没事的
裤子脱掉吧
肉棒
变得很大了
不过没事的
妈妈会全部治好的
乖孩子
现在开始
要用让肉棒变小的咒语
没事的
不用担心
对了宝宝
这边的蛋蛋也舔舔吧
没事吧
再来
也用手这样撸吧
有奇怪感觉的话
就说出来吧
肉棒越来越大了
不是奇怪的事
没事的
精液可以射到妈妈嘴里
宝宝
射了很多精液哦
乖孩子
宝宝
自己在看书吗
乖孩子
先合上书吧
宝宝
今天跟妈妈用功吧
宝宝知道你跟妈妈身体的差别吗
妈妈有宝宝最喜欢的
奶子哦
可是宝宝没有吧
所以我来教你差异
可以摸妈妈的奶子哦
用力
很软吧
不好摸吧
脱掉围裙吧
宝宝摸摸看吧
这里也可以
宝宝没有奶子吧
再让你看看不同的地方
可以顺利解开纽扣吗
站起来
做不到吧
不过没事的
看到了吧
宝宝最爱的奶子
摸摸看
软吗
宝宝
很会摸哦
再看更不一样的地方吧
宝宝喜欢的奶子全出来了
像刚刚那样摸吧
用力
宝宝
妈妈奶子中间的
叫做奶头
这里用手指拨弄
捏住看看
这样捏来捏去的话
妈妈
会变得很舒服
可以尽情的捏奶头哦
也捏捏这边的奶子
宝宝很棒哦
这个就是
让妈妈舒服的地方
所以可以尽情的捏
像刚刚一样
用手揉捏奶子
很棒哦
然后呢
再来是
再多告诉你
宝宝跟妈妈身体的差异
到这边来
宝宝有长肉棒吧
不过
妈妈没有
今天会全部教你
仔细看吧
没有肉棒吧
可是
在这里
有个叫阴核的东西
不断摸阴核的话
妈妈会变得很舒服
这里
是小穴
不断摸小穴的话
会很舒服的哦
再下面的这里
这个宝宝也有吧
屁眼
知道吗
不直接看不知道啊
等一下吧
仔细看吧
这是
刚刚说的
阴核
不断摸的话
会变大哦
宝宝
过来
摸摸看
再温柔点
妈妈的阴唇慢慢张开了
看得到吧
在这里
要插进肉棒
再插深点也没关系
有东西出来了
妈妈变舒服了
宝宝
再多摸摸阴核
宝宝很棒哦
妈妈的小穴也...
变得湿湿的了
宝宝很棒
抽插
再用力点也没关系
继续抽插
宝宝
插得进两根手指吗
再抽插吧
就是那里
再用力点
继续用力
好丢脸
出来很多淫水吧
宝宝的手都弄湿了
妈妈很舒服哦
淫水流出来了
吓到了吗
再来一次
插进小穴里面
用手指抽插
好厉害
真舒服啊
你很棒
妈妈流出好多淫水
湿哒哒的
妈妈来舔干净
宝宝
刚刚手指插入的地方
之前有说要用肉棒插吧
要让肉棒插入的话
不让肉棒变硬的话
是不行的
现在开始
妈妈来让宝宝的肉棒变硬
宝宝
肉棒已经变硬了呢
妈妈来让肉棒更硬
看看吧
腰抬起来
腿张开来
做得很好
宝宝的肉棒已经变这么大了
内裤撑得很紧吧
脱掉吧
让妈妈看看
宝宝
肉棒已经这么硬了
真厉害啊
妈妈来教你
要怎么样变舒服吧
首先撸撸肉棒
上上下下地
用力的撸吧
很舒服吧
再来用妈妈的嘴巴
让你更舒服吧
要舔了
宝宝怎么样
很舒服吧
再用嘴巴含进肉棒
会很舒服哦
宝宝很舒服吧
再来吸个过瘾
宝宝的肉棒真好吃
再多舔一下吧
宝宝舒服吗
妈妈真高兴
再来
要舔蛋蛋了
很舒服吧
用吸的会怎么样
宝宝的肉棒
比刚刚还要硬
变得好热了
差不多
要插进刚刚的小穴了
肉棒变这么大
真厉害啊
妈妈的小穴
宝宝的肉棒要插进去了
插进去了
很温暖吧
宝宝的肉棒好硬好热
看得到小穴吗
宝宝
看到肉棒插进妈妈的小穴了吗
宝宝的肉棒好硬
顶到妈妈的子宫了
揉捏妈妈的奶子
奶头也要捏
再来
要抽插了
碍事的脱掉
肉棒在小穴里面搅拌 好舒服
宝宝好舒服
继续
看妈妈的屁股
插进去了
看到妈妈的大屁股吗
摸摸妈妈的大屁股
好舒服
知道顶到子宫了吗
妈妈很舒服
妈妈不行了
舒服到不行了
要高潮了
妈妈要高潮了
妈妈
很舒服的
继续
妈妈教宝宝
可以变得更舒服的方法
再来妈妈要躺下
像刚刚那样
把肉棒
插进妈妈的小穴里
就那样插进去
刚刚好
然后再抽插
一开始慢慢的
慢慢加快
做的好
肉棒插进妈妈的小穴里了
宝宝的硬肉棒
可以尽情抽插
用力插
妈妈好舒服
摸摸奶子
妈妈又要高潮了
妈妈又流出淫水来了
吓到了吗
所谓的女人
只要很舒服的话
就会像这样喷出来
要射精了吗
把新鲜的精液
全部射到妈妈的脸上
做得很好
射了好多精液
今天就用功到这里
午睡时间到了
今天玩了很多 想睡了吧
睡吧
午睡时间到了
快睡吧
不可以
睡吧
不要玩了
快睡觉
不可以
那么喜欢妈妈的奶子吗
那没办法了
在睡着之前
就玩妈妈的奶子吧
很在行哦
又在玩妈妈的奶子
不可以啦
肉棒勃起成这样
好硬
舒服吗
妈妈也好舒服
肉棒好厉害
这么硬了
龟头流出汁液了
舒服吗
妈妈也舒服
还想要更多
小穴都是了
宝宝硬邦邦的肉棒
妈妈湿哒哒的小穴
妈妈来让宝宝更舒服
肉棒好硬
变热了
把精液射到妈妈奶子上
好多新鲜的精液
妈妈也快高潮了
被喷了这么多精液
妈妈快高潮了
睡觉吧
跟妈妈一起
宝宝过来吧
宝宝
来洗干净吧
很舒服吧
妈妈来全部洗干净
先从手开始
上面也要洗了
没事吧 不冷吧
没关系
再来洗这边
另一边
再来洗肉棒
今天用宝宝最爱的
妈妈的奶子来洗吧
在妈妈的奶子上沾满泡沫
来洗宝宝的肉棒
要洗了
蛋蛋也要洗
肉棒在抽搐了
太好了 很舒服吧
这边也要洗干净
洗干净点吧
龟头要洗干净
舒服吗
湿湿滑滑的很舒服吧
再来连蛋蛋一起洗
蛋蛋
弹来弹去的
肉棒也变硬了
想用奶子洗吗
我知道了
再用奶子洗吧
奶子又软又舒服吧
最喜欢奶子了吧
再来妈妈
用奶子夹住肉棒洗
宝宝舒服吧
还想要吗
可以哦
滑到奶子夹不住了
宝宝这样舒服吗
奶子舒服吗
肉棒变热了
宝宝怎么了
没事吧
妈妈的奶子舒服吗
舒服吗
让你很舒服吧
把精液射给妈妈
射了好多精液出来
舒服了吗
很舒服吧
宝宝今天玩了很多
睡觉吧
今天不睡不行
还有精神吗
睡不着吗
真拿你没办法
妈妈让你舒服到睡着吧
可是宝宝
你老爸在家
知道吧
妈妈来舔舔宝宝
怎么了
在抽搐了
妈妈才摸了一下
宝宝
舒服吗
这边也舔吧
再舔更多地方哦
有硬东西顶到妈妈的奶子了
看看是什么
宝宝的肉棒变这么大了
肉棒舒服吗
还是这样
没事的
宝宝真厉害
摸这边会舒服吗
这里
用嘴巴含的话
会更舒服吧
用嘴巴含吧
宝宝怎么样
舒服吧
宝宝的肉棒
变得又硬又热
隔着内裤也知道
硬的顶到妈妈了
来舔吧
直接舔比较好吧
内裤脱掉吧
脱掉吧
肉棒变成这样了
真厉害
妈妈会让你很舒服的
宝宝尽情的射精吧
这样舒服吗
还是要更用力的撸
才会舒服吗
想要嘴巴含吗
那就做吧
这里吧
宝宝舒服的是龟头吧
舔掉还是会流出汁液来
不过宝宝的肉汁很好吃
我很喜欢
肉棒舔个够吧
蛋蛋也要舔才行
让我看清楚吧
做得好
妈妈会舔过瘾的
肉棒比以往还要硬
勃起的很厉害
想摸妈妈的奶子吗
过来
可以摸了
最喜欢妈妈的奶子吧
想直接摸吗
会解纽扣吗
全部解开了
可以尽情的摸
舔舔妈妈的奶子
舔得快受不了了
要看小穴吗
也舔舔妈妈的小穴吧
伸出舌头
做得很好
阴核也舔舔
好舒服啊
宝宝的舌头好厉害
要高潮了
真棒啊
妈妈想插进小穴了
宝宝的手指
插进妈妈的小穴里面
就是那里
插进去看看
做得好
刚刚才高潮了
马上又要高潮了
用力插吧
高潮了
宝宝
做得很好
妈妈好舒服
要再做一次吗
妈妈真高兴
又要高潮了
妈妈好丢脸
喷得这么湿了
不过是因为
宝宝做得很好
宝宝真厉害
再来一起舒服吧
宝宝也舔舔妈妈的小穴吧
宝宝可以插妈妈的小穴
宝宝
妈妈舒服到要高潮了
宝宝又搞成这样
做得很好
妈妈
已经忍不住了
宝宝的肉棒
来插妈妈的小穴
宝宝的肉棒要进小穴了
看着我插吧
妈妈的小穴湿透了
很舒服吧
也摸摸奶子
这样舒服吗
知道肉棒顶到妈妈子宫了吗
再插深一点
妈妈好舒服
舒服过头了
又喷出一堆淫水了
宝宝抱歉了
宝宝的肉棒好舒服
换宝宝从下面插小穴
好厉害
再用力插啊
妈妈好舒服
继续
从妈妈的屁股那边
看着妈妈的屁股
把肉棒插进小穴里
宝宝
抽抽插插
可以用力插小穴
很舒服吧
宝宝骑到妈妈上面
宝宝的肉棒好舒服
妈妈好舒服
舒服过头了
不行
妈妈又要高潮了
抱歉宝宝
都只有妈妈高潮
我又要高潮了
精液射到妈妈脸上
高潮了
射到脸上
宝宝很舒服吧
这样就能好好睡觉了
妈妈会一直陪在宝宝身边
好好睡吧
明天再尽情的玩吧
晚安宝宝
妈妈最喜欢的宝宝
今天也玩得很高兴
妈妈不论何时何地
都会在宝宝身边
不管宝宝有多大了
妈妈都会在身边
随时回到妈妈这里吧
妈妈最喜欢的宝宝