本片开始
谢谢你的指名
（wzhp1113制作）
我会好好帮客人服务
还请多指教
是第一次来本店吗
有什么都可以跟我说喔
那要开始啰
要解开领带了
衬衫也要解开啰
要脱啰
做什么的呢
这样啊
很辛苦吧
裤子也要脱掉啰
装西装的男性性感
要铺毛巾啰
有点变硬了喔
憋很久了吗
真开心
愈来愈硬了
硬梆梆的肉棒
可以看一下吗
不用害羞
失礼了
好棒的肉棒啊
真大
很舒服的样子
憋很久了吗
今天好好放松一下吧
失礼了
客人的唇真舒服
如何啊
肉棒变大了
冲澡前先用嘴试试吧
好硬啊
怎样会觉得舒服呢
前端吗
龟头硬梆梆
背后呢
好棒的肉棒
太大了含不住
肉棒真棒
蛋蛋也试试吧
蛋蛋很敏感吗
蛋蛋硬梆梆
在看那里啊
喜欢奶吗
揉揉吧
我的奶如何呢
再帮我揉揉
摸法很下流喔
真棒
肉棒变硬了
客人也硬了喔
舒服吗
奶头真舒服
我的奶很敏感
很会揉喔
再揉揉奶头
好有感觉
真舒服
客人的肉棒也变的很硬喔
看起来就很舒服的肉棒
奶在摇动喔
揉法好下流
都湿了
小穴都湿了
肉棒变硬了
湿了喔
过来这边
用嘴试试吧
肉棒一直直挺挺的喔
这肉棒插入一定很舒服
愈来愈湿了
直挺挺的喔
可以插入吗
湿答答的了
要插入了喔
好硬啊
插到深处了喔
肉棒舒服吗
肉棒好硬啊
我也很舒服
好棒
肉棒好舒服
小穴都被塞满了
客人舒服吗
肉棒好大啊
好硬啊
好棒
要高潮了
可以高潮吗
高潮了
客人舒服吗
好硬啊
插的好深
真棒
好舒服
好好舒服一下
肉棒舒服吗
肉棒都硬了
要射了吗
好好舒服一下
要继续啰
好棒
肉棒抖动的好厉害
射好多出来
好厉害啊
憋很久了吧
肉棒上还有精液喔
要舔干净才行
全都要吸出来
有小穴的味道
舒服吗
待会再来舒服一下吧
要洗啰
用奶洗洗吧
奶舒服吗
在磨擦奶头了
揉揉奶吧
另一边也要
奶头硬了
有感觉到吗
手在动了喔
好下流
洗洗手吧
用奶洗干净
如何啊
柔软吗
奶舒服吗
腿也洗洗吧
腿很结实喔
顶到奶头很舒服
肉棒又硬了
舒服吗
很有精神喔
再洗洗手吧
接下来用小穴洗洗吧
又粗又结实的手臂
像肉棒一样
顶到阴蒂了喔
下流吗
另一选也洗洗吧
这边用屁股试试
腰不自主在摇动了
接下来洗洗腿吧
失礼了
顶到奶头好舒服
脚指在揉弄喔
真下流
奶舒服吗
很开心
真棒
奶头硬了
肉棒硬了吗
洗洗肉棒吧
很有精神喔
真开心
变的很硬喔
蛋蛋也要洗干净
勃起了喔
用奶试试吧
如何啊
舒服吗
用奶头洗洗吧
肉棒硬梆梆
变的好大
都露出来了
在奶里进进出出的喔
来冲水吧
有冲干净了吗
接下来洗洗手指吧
用食指开始
好粗啊
换中指
粘答答
换无名指吧
动作很下流喔
湿湿的吗
换小姆指吧
用小穴洗干净吧
小穴也很粗喔
换姆指吧
好粗啊
肉棒又硬啰
换洗右手吧
插进来吧
好硬啊
肉棒变的好硬
很舒服吧
好激烈
接下来洗洗屁股吧
小菊花看的很清楚喔
小菊花一开一合真可爱
揉揉我的小穴吧
好舒服
粘答答的吗
客人一直直挺挺的喔
用奶舒服一下吧
肉棒舒服吗
硬成这样了
两边都硬梆梆
硬梆梆的啰
变的好硬啊
真硬
想再看看奶吗
冲个水吧
这样就能看清楚了吧
肉棒直挺挺的
肉棒好热啊
硬椰椰
想射在奶上吗
射出来吧
好硬啊
射好多出来
喷好远
射很多出来
又射这么多出来
真的憋很久喔
用嘴清洁一下吧
全都吸出来
待会再来舒服一下吧
我洗澡都要洗2小时
很久吗
在看那啊
又在看奶吗
真的很喜欢喔
想揉吗
我考虑考虑
想揉奶吗
还不行
肉棒硬了喔
真是下流的肉棒
想揉奶吗
我想想
只能一下下
肉棒又硬了
都射2次了
很有精神喔
想射了吗
还不行
下流的肉棒
硬成这样了
想射了吗
不行
要忍住
想舔小穴吗
让你舔舔吗
嘴张开
好吃吗
肉棒变的好大
兴奋吗
表情很下流喔
小穴好吃吗
肉棒直挺挺
硬成这样了
帮你舔舔吧
舒服吗
还想要舔舔吗
好热
想射了吗
要忍住
好硬啊
下流的肉棒
真下流
又想射了吗
要忍住
还不可以射
转过去
腿抬高
全都看光光喔
不害羞吗
也舔舔蛋蛋吧
小菊花也想舔舔吗
肉棒变这么大
小菊花舒服吗
小菊花一开一合的喔
一开一合
想射了吗
不行喔
要忍住
真下流
真变态
要射了吗
不行
要忍住
想射了吗
不行喔
转过来
一直硬梆梆的喔
抖动的好厉害
伸进去吧
舒服吗
硬成这样
很喜欢胸部吧
变态勃起肉棒
下流的肉棒
舒服吗
想射了吗
不行
要忍住
用嘴试试吧
如何啊
要忍住
肉棒硬成这样
真硬
要忍住喔
变态勃起肉棒
真棒
都说不行了
射这么多
帮你舔干净
下次要忍住喔
要用润滑液啰
还好吗
失礼了
舒服吗
粘答答
用奶涂开吧
舔舔小菊花吧
小菊花一开一合的喔
粘答答
黏答答
肉棒硬梆梆的了
真下流
肉棒硬梆梆
这样舒服吗
黏答答
用奶洗洗吧
用跨下试试吧
黏答答
舒服吗
顶到硬梆梆的肉棒了
有感觉到了吗
另一边也试试吧
黏答答
舒服吗
转到正面吧
失礼了
奶头跟奶头在磨擦了
硬梆梆
露出来了
亲亲如何啊
再来试试吧
奶头也硬了
肉棒黏答答
肉棒好热啊
继续吸吧
这样舒服吗
硬梆梆的喔
舒服吗
黏答答
真舒服
要舔啰
黏答答
硬梆梆的肉棒
硬梆梆
用奶夹夹吧
肉棒硬梆梆喔
肉棒硬梆梆
摇动的好厉害
真下流
黏答答
再多涂一点吧
肉棒硬梆梆
小穴湿答答
硬梆梆的肉棒顶到小穴了
肉棒好硬啊
顶到子宫深处了
抖动的好厉害
奶摇的好厉害
奶头也硬了
要高潮了
肉棒硬梆梆
一下就高潮了
从侧身试试
黏答答
小穴都被塞满了
从背后插入吧
好棒
硬梆梆的肉棒
小菊花都被看光光了
小菊花一开一合
这边也试试
好棒
想看看插入肉棒的小穴吗
肉棒硬梆梆
好舒服
肉棒好舒服
肉棒好硬啊
想试试背后式吗
插到深处
小穴好舒服
又要高潮了
要高潮了
肉棒好舒服
全都射出来
射出来吧
抖动的好厉害
好棒
射好多出来
射这么多
帮你舔干净吧
小穴舒服吗
射很多出来喔
待会再来舒服一下吧
今天射很多出来喔
真开心
一起躺着也很舒服
平常睡的好吗
这样啊
我一个人都睡不好
不太会作梦
就算有早上起来就忘了
喜欢吃什么呢
这样啊
我喜欢草莓
你喜欢吗
这样啊
又在揉奶了
好有感觉
我也要揉揉
再帮我揉揉
忍不住了
一起舒服一下吧
继续亲亲
再揉揉奶
在揉奶头了
手指停不下来
奶头又硬了
再帮我揉揉
好想要啊
好舒服
插进来了
小穴湿答答的吗
小穴好舒服
又要高潮了
我来帮你舔舔吧
肉棒舒服吗
肉棒又硬了喔
射了这么多次
真下流
用奶夹夹吧
奶变的好热啊
舒服吗
硬梆梆的肉棒顶到了
顶到奶头了
好想插入啊
快给我肉棒
快插进来
插入小穴了
插进来了
肉棒好舒服
插的好深
再激烈一点
小穴好舒服
肉棒好硬好舒服
好舒服
要高潮了
真舒服
高潮好多次
肉棒好舒服
黏答答
硬梆梆的肉棒好舒服
奶头也硬了
插的好深
又要高潮了
小穴好舒服
再激烈一点
好舒服
肉棒好舒服
小穴好舒服
内射吧
要高潮了
抖动的好厉害
又射很多出来吗
又射这么多出来
帮你舔干净
有小穴的味道
又变大了
可以再插入吗
真棒
要插入了
好舒服
再揉揉奶
奶头好硬啊
舒服吗
硬梆梆的肉棒好舒服
继续插
肉棒好舒服
插的好深
硬梆梆
继续揉揉
继续插
小穴好舒服
插的好深
声音好下流
好棒
小穴好舒服
小穴高潮好多次
要高潮了
全都射出来
好棒
射好多出来
来舔干净吧
小穴加精液的味道
今天射很多喔
肉棒舒服吗
有满足吗
真开心
下次还要来喔