由温和骤转为猛烈骑乘位
巨臀女上司（加濑佳奈子）
好的，了解
-我这边谈成了
-接下来交给我
感谢您
是的...
我是加濑佳奈子
二十九岁
我在公司的分部上班
职位是分部长
在国外完成学业后归国\投入工作也已经有数年了
现在也负责指导后进
这个“指导”的工作是日复一日的
也必须因人员的不同
而给予不同程度的指导
让他们了解到来上班工作
是能得到快乐与满足的
欲望上的各种快乐满足
你也很想...了解吧
了解到你不足的地方
撬开你那原本封闭又怕羞的心锁
把那累积已久的..
雄性浓厚精液射出吧
大方地掏出肉棒来
我会把它捧在手掌心
把你囤积已久的精液
从蛋蛋里全疏导出来
还不准射喔
你得到我的允许才行
给我做好觉悟吧
来，在我的眼前
把肉棒用力挺起来吧
是不是已经很想解放了
好吧，我允许
在我发烫的小穴里
把精液都射出来吧
我是新来的社员
我叫吉良
-第一次工作吗
-是的
目前有没有什么困难处呢
我...不太会跟人交际应酬
-那就从打招呼开始练起吧
-麻烦您了
-你先做一次给我看
-你好
完全不合格，再一次
-您...早
-音量要大声一点
您好啊！
-你看我示范
-好
很抱歉打扰了
真的不胜感激
注意语气跟音量
你再看一次
很抱歉打扰了
真的不胜感激
欢迎您的光临
真的万分抱歉
-你做一次看看
-好
抱歉啦
这样根本有问题啊
你靠近一点看
-喔好
-看好了
很抱歉打扰了
抱歉打扰了
-你有用心在学吧？
-喔有
真的不胜感激
谢谢啦
-真的万分抱歉
-很抱歉啊
-真的很感激您
-谢啦
-不好意思打扰了
-不好意思喔
如何？有了解吗
-不好意思咧
-完全不对嘛
-你从下面看好了
-下面？啥？
-躺下去
-躺这里喔？
喔好啦
-这样？
-对
请稍待片刻
立即为您处理
-好好记住啰
-是
请稍待片刻
立即为您处理
-请稍等，我马上办
-大声
是
非常欢迎您
欢迎你来
非常感谢您的关照
谢谢啦
-你要表达礼貌一点
-我尽量
很抱歉打扰您了
抱歉打扰您
你的音量呢？大声点
喔好
-真的很糟糕耶
-抱歉啦
来，大声一点
说话啊
-我...抱...
-完全不对啊
我哪有办法...
这样下去可不行
大声
大声说出来啊
欢迎您
欢...迎
再大声
欢迎您...
-非常感谢您
-非常感....
你要清楚表达啊
不然没办法应对的
非常感谢您
感谢...
-快点说话压
-我不...
这样真的很不行
喊出声音来
再大声点
非常感谢
非常抱歉
-再一次
-真的很抱歉
这样不行
把音量加大些
非常感谢您
谢谢您
听不见
不及格
-大声一点再一次
-谢谢您
这样还是完全不行
来，非常感谢您
不行啦你
完全没声音了耶
听话，把声音喊出来
谢谢啦
真的非常抱歉
大声说出来
你得大声说
-算了，让你休息一下
还真...感谢..
接下来
过去坐到那边
-这边？
坐好了
好
很好，来
练习怎么赔罪
-抱歉啊
-头要低
-抱歉...
-再低
-很抱歉
-抱歉了！
-声音跑哪里去了
-很抱歉
-真是
做确实
记得，大声
再一次
再大
大声一点啊
咬字要清楚
你得再大声一点
我听不见
再一次
还是不行
给我再一次
叫你大声一点
我还是听不懂
咬字要清晰
大声一点
再一次
还是不及格
-真的很抱...歉
-再大声一点
真的很抱歉...
再给你一次机会
-真的抱...很抱...
-给我再大声一点
抱...对..不起...
真的很对不...
-勉强算你及格
不胜感激啊
-接著站起来
-好
-你硬了是不是
-很...很抱歉
明明连招呼都不会打
真的很抱歉
-居然那么好意思硬起来
-抱歉啦...
不错嘛
-是不是在想入非非
-对不起...
要是工作时
有那么好的反应就好了
我会努力...
-你都是用这里工作的吗
-不...我没有...
-抱歉...
-我原谅你
你要摸也是可以
真的吗
我失礼了
如何啊
超、超柔嫩的
硬得一蹋糊涂了你
-很爽吗
-是
如何啊
真棒
这招感觉又如何
-这招也好棒...
-可不是吗
瞧你
这么硬
-到底是为什么呢
-这我...不知道...
-明明在上班中
-很抱歉
极限了
-你都不会害羞的吗
-对不起...
真行啊
-看来你是很热爱这份工作是吗
-是...的
-很爽是不是
-是的...很爽
真不错
-这边，拉开来
-什么！？
-在这里？
-对啊，不然咧
-真的要吗
-对，快一点
是
不错嘛
-脱了
-是
我的大腿感觉如何
-非常地..让人舒服
是吗
是的
-爽吗
-很爽
给我认真弄
别松懈
-连这个都嫌累得吗
-不，对不起
加把劲
-后继无力了喔
-我努力
的确该更努力
怎么啦？
-你很喜欢屁股大腿嘛
-是的
那接著从后面来
超猛的
-很爽吧
-是的
赞啊
-如何啊
-超赞的
爽吗
-是
越变越硬了喔
-受不了了
-那可不行
-你要努力撑著知道吗
-是的
-爽吗
-超爽
再来，如何
-很爽...
-那就继续爽
你胀得可真厉害
-欲罢不能吧
-是
-爽，真的很爽
-很爽是不是
-那这样还很爽吗
-一样爽不停
不错嘛
你越来越厉害了
-想不想继续下去呢
-想，我要
真拿你没办法
-爽到家了...我可以射吗
-勉强答应
要出来了
真是的
现在有没有比较集中了
-有！
-那我们接著继续练习了喔
-我没问题
-那就来吧
是的！我会努力
既然进公司了
就给我做好觉悟
搞甚么啊
还在加班中耶
你应该忍住吧
想把肉棒插进来
尽情地捣一捣对吧
想把储存的精液
全都射出来对吧
你的肉棒该也湿答答了吧
很想插到我的小穴里来对吧
看著我的淫态
你已经受不了了吧
让我看看你那下流的肉棒吧
想看就尽情看吧
不过不给你插唷
可是你却很想插吧
要泄了，我要高潮了
高潮了，泄...
肉棒黏答答了吧
要插就来吧
要去要泄了
要来了，高潮来了
太棒，实在太棒
大肉棒...真爽
肉棒插实在爽
好棒的大肉棒
太棒了，肉棒太棒了
要泄了，你看
我要泄了
肉棒太美妙了
要泄了要泄了
真的要泄了
去了，又要去了
去了
好了
又能继续加班了吧
-小松，你过来一下
-好的
马上来
你这个月屡创佳绩喔
-是的
-干得很好
谢谢您的夸奖
那么，是该给你一点奖励
这...真的吗
-是喔
-非常感谢
那个...等一下...
我要给你奖励啊
这...会不会太高级了
-都说是奖励了
-好吧
可是...这里是大家...
一起工作的地方耶
那也不会怎样呀
舌头伸出来一点嘛
再把舌头伸长些嘛
好
不用觉得别扭
这是大家共同的公司不是吗
接著，把衣服脱了吧
我说脱衣服
-在这里脱吗
-当然啰
快一点嘛
-总觉得不太好意思
-别想那么多
真是要不得的身材
抱歉...
-还不快脱
-是
-快脱呀
-连这也要吗
-当然
-好
不准
你不准擅自乱动
非常抱歉
你整个挺起来了嘛
是...
-有那么爽吗
-是...有
你变湿了喔
-在公司要听上司的话
-是
部长...您好诱人
不可以乱说喔
真的很诱人
你是不是早就想跟我做了
-是
-真是的
不过你之后得更努力工作喔
我会的
-粗暴点
-好
-这样子吗
-对
还不错
再多揉几下
这里还挺不错的嘛
要忍著点喔
都变成这样了
-在我说可以之前都要忍住喔
-是
记住啰
等等...
这样超不好意思的
我有点忍不住...
不行喔...要忍著
部长...我忍不住了
拜托多舔几下
不要
拜托啦
-不行
-可是我忍不住
给我忍著
太爽了
我不行了
不行了吗
没有在不行的
拜托啦
不要咧
-你很想要是嘛
-对，求求你
爽死我了
好想射出来
-怎么啦
-我快受不了了
你可以的
很舒服吧
你明明还撑得住
太爽了
过来这里坐著
遵命
怎么啦
想射了
-极限了啦
-真拿你没辄
恭喜你这个月...
获得佳绩
好猛...
这触感好棒
不错吧
爽啊
-快、快、快射了...
-不行...还早还早
部长...
要出来了啦
部长...我还想要
可以喔
真是太爽了
-我快要、快要射了
-不行唷
-拜托一下啦
-不行就不行
你有在看吗
有好好看著吗
-有，我有看见
-那就好好看著
看仔细些
看，是不是动著
真棒、真棒啊
好激烈啊
你也动吧
不错不错
一起舒服
还没结束
过来这儿
从后面插我
-过来吧
-是
真棒
好爽啊
好棒...好棒的肉棒...
让我好爽
太棒了
插深点
太棒了，太美妙了
爽啊
真棒的大肉棒
太让人受不了了
再来，再干猛一点
不行，真的太棒了
要去了...被干得高潮了
太棒了
还要
再来，再多干几下
再来...太棒了
真的是太棒了
好棒、好猛
腰停不下来了
真棒、真棒啊
好棒，快感一直来
好棒...棒透了
太猛了，好棒喔
肉棒太赞
怎么有这么美妙的肉棒
不够，我还要...快
要泄了，我要泄了
泄出来了、泄出来了
再来
把腰扭动起来
再来，多干几下
实在太棒了
准你干我
我很满意
你也很爽吧
部长...我...
-我要射了
-好，我允许
把你污秽的精液射给我吧
来，快射出来给我
好热
下个月也要加油喔
一定
-请问怎么了吗
-你好像骚扰了女员工
-这...一点点而已
-一点点是吧
不是啊...
我也没做逾矩的事
-不可以说谎
-对不起
可是我真的...没有那么...
但就是做了
-这...
-你心里明白
那是意外...
-不可以心存侥幸
-话不是这么说
-真的是不小心...
-你明明碰了
我就说我不是故意的
是偶然撞到...
-偷摸就是偷摸
-可是...
你一点自觉都没有吗
自觉...就不是这样...
不然你演示一次给我看
演示...大概就是这样
等一下，你是怎么摸的
-这...
-到底怎么摸的
就是这样
-你就是这样摸人家的？
-是
很用力？还是没使劲？
用...用力...
你弄一次
真下流
-你就是这样摸的对吧
-是...
你这个变态
用心演
你对裙子有僻好
还是对丝袜有僻好
说啊
-丝袜的部分...
-那么
摸吧
你不也偷摸过别人？
你这下流的东西
你没那么小力吧
对，我是这么大力
你兴奋了是吧？
我说中了吧
硬了嘛
-真是不知羞耻
-对不起
-舒...舒服
-你是怎么一回事
为啥这么硬
对不起！
请原谅
这到底是怎么一回事
到底为啥会兴奋
-真的很对不起
-真糟耶
为啥这样就硬了
-难道你喜欢让人这样虐？
-对不起
-大变态
-好...爽...
-到底怎样了
-好舒爽
很舒爽喔？
脱，给我把你的衣服脱了
-这种事我怎么可能...
-叫你脱就脱
-快点啊
-是
我脱好了
瞧，屁股
湿啰
看见了吗
-是...我看见了
-我很爽喔
是不是很湿
是...很湿
-你想对这湿润的屁股怎么样
-我...我想要...
想摸对吧
湿答答的臀部...
你心里在打什么主意
-这...
是不是更用力地摸
是
很想摸湿屁股是吧
非常想是吧
可是你却一点都不温柔
-我会用两只手温柔地摸...
-你好意思用两手？
两手...
两手就两手
想怎么样
这样...
-就用这种方式摸？
-是
真色耶
-你根本兴奋起来了
-我好幸福...
可以这样摸...
你真的非常变态耶
我...我不只摸这样...
那还摸了哪里
我问你还摸了哪里
-还摸了这儿...
-连那里也摸了？
居然连那边也摸
看你刚刚还想骗我说没有
你这样摸女生
让你很兴奋是不是
-是
-你就那么想摸
好...兴奋
你很下流耶
为啥摸了就会兴奋
好爽喔
这样也爽？
那这样呢
怎样？想射了是不是
你很喜欢这一招的吧
另一边也要
-你很爱这样是吧
-超爱
怎样啊
真的超爱
有多爱？
-既然这么兴奋就更兴奋点
-好满足
部长、部长
很喜欢是吧
说话啊
超级喜欢
下流的东西
躺下去
-快点
-是
-躺这里吗
-废话
感觉怎样了啊
这不是你的最爱吗
说啊，怎么样啊
整个兴奋了对吧
如何呢
很爽吧
好下流耶
如何
好满足
爽不爽啊
真变态耶
根本越来越兴奋嘛
爽吗
很爽
如何，让脚这样蹭
怎样啊
是不是很喜欢
-是，我很喜欢这样
-才不让你喜欢咧
谁叫你刚要说谎
我就不给你摸
现在感觉怎样
居然还有脸这么硬
好、好爽喔
居然在爽？
下流
真的很猥亵
让我射了吧，拜托...
我已经要忍不了了
-说啥鬼话
-请让我射了吧，投降
-我听不清楚
-拜托让我射出来吧
听不见
拜托让我射精出来
凭什么
拜托，让我射
我早说了不会便宜你
求你
-我才不会顺你的意
-可是我快要射了
让我射了吧
省省力气吧
不行了我要射了
射了喔
喘甚么喘啊你
不要啊
不要！我受不了
这就是惩罚
请问您叫我吗
你，成效很差
-靠过来一点
-是
你，既然工作不行的话
就给我用身体来还
-你有要辩解？
-这...不
-我只是疏忽...
-鬼话
是...
有时间讲这些
不如好好工作
分部长
我真的非常抱歉
不原谅
怎么？
我的内衣如何了？
分部长您...
干什么
-您这是...
-我想听的不是这个
您...这也太...
-您到底想要怎样...
-听我的话就对
如何
你看感觉怎样
好好说出口
是
-到底感觉如何
-非常...曼妙
分部长...
您在公司这样不太好吧
-难道你不想看？
-不是的...
难道你不想看我的臀部？
-并不是说不漂亮，但...
-那就好好欣赏
快看著
感觉如何
很、很美
那你摸
-不行啦这...
-叫你摸就摸
快一点
-那我就摸了...
-快一点
-多摸几下
-好
-这、这样吗
-再来
脸再凑近一点啊
给我多摸点
-给我舔
-这个我办不到
办不到才有鬼
我叫你舔
是
这哪叫舔
多舔几口啊
再舔啊
我叫你舔就舔
来啊，快点舔
不错嘛
再来
给我好好舔啊
还真不错
真棒
再舔
好好地舔小穴
快点，快舔，对
对，就是这样
还要，我要你快舔啊
再来啊，快点
把里面也给我舔舒服
把舌头伸进去穴里舔
伸手指也行
快点啊
分部长...
我觉得手指好暖
很好
搞什么，还不快点弄
好厉害啊
好棒，棒透了
小穴，在吸著我
要泻要去了，高潮了
-搞什么
-是？
我还要
那我失礼了
我还要、还要啊
快要来了，高潮来了
来，再让我爽一回
我可以用这个吗
请便
再来抚摸我吧
多一点
-我失礼了
-再来
快点
好了，快摸吧
全都要仔细摸
感觉真不错
快点让我全身都爽起来
-多摸些
-是
-摸我的小穴，多摸些
做得好
真棒，再来
分部长您这....
-这样太...
-别担心
等等
爽啊
真猛
坚挺的肉棒最美味了
站起来
到那边去
部长...这真的好吗
真的...插进去了
哪里不好？
肉棒这么硬刚刚好
-怎样？是不是很舒服？
-是
实在太舒服了
-很舒服是吗
-是的
我要你一边摸我
干得不错
很爽吧
是的，有够爽
要泄了
不错，这肉棒可以打高分
来，想舔是不是？
想舔就舔吧
对，你舔得很好
去了
棒呆了
你还行的吧
起来继续干
快点继续来干
对，就是这样
高潮又要来了
自己躺下去
慢、慢点
这个真不赖
我快不行了
那你过来
你来干我
插进来吧
再来，再激烈点
还要更多
-再来、更多
-我努力！
对
太棒了
真的很棒
就是这样，做得好
高潮来了
我又要高潮了
再来，我们继续干
再插我
再来嘛
我们再干激烈一点的
再来，快点继续
我到极限了
-不行了
-射！来！射吧！要射就射
做得好
要是你工作做不好
不如就来当我的慰藉用肉棒
很高兴吧你