本片开始
（wzhp1113制作）
我 在某不动产公司工作
但是 至今都无法如所想的取得契约 是很痛苦的日子
也被上司说些严厉的话..这样下去的话 我
不好意思 我迟到了
今天请多指教
这些是资料
客厅挺大的啊
这是我的最后机会
这个客人不能错过...是那样想着的
这边这边是这边哦
是这间房子啊
不好意思 我迟到了 今天承蒙关照了 这是饮料
不好意思
迎接结婚10年的夫妻
有父母的援助关系是个相当手头宽裕的客人
好厉害
好大啊
也有附电梯 好厉害
好棒
好大啊 浴室也是
好漂亮
抱歉 没关系 我捡就好了
那我先去看上面的
好讨厌啊
从今天起就请多关照了哦
请多跟我说一点哦
有好房子的
已经很危急状况的我
那样的我 甚至被逼入更危急的状况
想也没想过
淫语挑逗痴女 佐佐木明希
挺大的房子啊
这房间还没看啊 可以看下这里吗?请看
好大
好温暖 真的耶
有用地板暖气啊
我想再去看1楼的浴窒浴窒?可以去看吗?
你在做什么?也不说明的
一直在看这边的
你看到了什么?
我的事...你看到了吧?
像是这里
也看了这里吧?
一直一直
在偷看了吧?
真是困扰的人啊
对客人
也不招待的
一直在看着我对吧?
不过...很困扰啊
我...已经结婚了
因为有老公啊真的很困扰啊
也不看客人脸色的
一直在看着我吗?
用淫荡的眼神一直在看着吧?
因为啊...你看
不是变这种隆起了吗?
这就是证据
就算不用手直接摸
也能明白已经变得很热的
勃起了吗?
隆起的好厉害
从内裤
能看到透出的龟头
乳头也是
这么的勃起
肉棒也是
像这勃起乳头一样
想要我摸吗?
乳头很敏感啊?
那...这里一定也很敏感吧?
想要我摸?
明明只是假装在摸的
肉棒就在抖动着
龟头敏感吗?
帮你直接看好了?
好大
用淫荡的眼神看着我后
就变这么大了
在抖动着
蛋蛋也是缩紧了
变高了
想要我摸肉棒?
不行
因为老公就在蒡边
我结婚了
搞错了 摸到了
咦?
肉棒的前端流出爱液了
这么粘稠又淫荡的东西
从肉棒的前端流出来了
被我摸一下...好热
又直挺挺的肉棒
套弄的有想像了吗?
想要我摸吗?像这样子
用指尖 被抚摸龟头的
很爽吧?用力的
和柔软的
帮你轮流做
流了这么多爱液在地板上
这里 是要卖的房子吧?
弄脏没关系吗?
要好好地 打扫干净哦
光摸得不够吧?
用我 柔软的舌头 想要我舔吗?
不行 以为我会舔吗?
你看好多口水在嘴里
湿湿滑滑的很温暖啊
肉棒一抖一抖的
还流出爱液的
也想要我舔蛋蛋?
好淫荡的肉棒
好淫荡的人啊
偷看别人的内裤 这么兴奋勃起的
旁边...一想到有我老公在的话
会更与奋?
蛋蛋越来越高了
光用看的 就会知道
想要我做这种事吧?
不过不行 绝对不帮你做
你 今天是来卖房子的吧?
做这么淫荡的事
讨厌啊 老公来了
不能再看着我做岀淫荡的事哦
要集中业务
你是来这里做业务的吧?
已经不行再勃起了
我妻子在看浴室吗?对
从那起1个礼拜后
我又再次招待这对夫妻去别的房子
这里
又不一样啊
怎样?是不错
但隔间没问题吗?
就是啊
又是晚上 看不清楚外面啊
但是 不好意思啊 今天带我们看好几间的
其实...上次 从让我们看房子后
跟我妻子商量后
想再多看几间的
老公
有量尺吗?
不好意思 果然有啊
你拉着 好
谢谢
是我们的车子啊
挡到别人了啊 那还不快点去移车
不好意思 我去移下车子
那不好意思 可以帮我量吗?
不好意思 麻烦你了
谢谢
刚跟量的不太一样啊
跟下面的有若干不一样吗?
下面比较宽啊?
你知道吗?
下面比较长一点
为什么会这样啊?
谢谢
怎么了?
难不成 你又看到了吗?
你啊 对我
真的是用淫荡的眼神在看着啊
难不成 你回想起了之前的事
有自慰了?没有
是吗?是吧?
是重要的客人 而且
是重要客人的太太
不可能做出那种事吧?
不过
变成那样子的
接下来对我 能好好的介绍房子吗?
一定是欲求不满吧?
让你爽快一下的话 接下来不会再让我困扰吧
在这里 你自慰看看的话啊
在我老公回来之前 你快点爽快一下啊
那样的话就能好好介绍房子吧?
要好好的工作
对 全都脱掉
好好的..自己套弄自己的肉棒
要确实的
快点
不过..你要用什么当小菜啊?
没小菜的 能射精吗?
没射精的是比较好啊
但不爽快一下的话无法工作吧?
这个?要用这个当小菜吗?
看起来很软吧?
实际上很软的哦
又温暖 又软 想摸摸看吗?
不行
那这里呢?
要用这边当小菜?
在好好的..套弄啊
也喜欢屁股?
怎样?
内裤里面 好奇吗?
再让你多看点
赶紧爽快点哦
怎样?喜欢丁字裤?
手的动作 变快了
那么兴奋了?
那么的
入迷套弄着的话
连我..都开始兴奋了啊
怎样?想看我更兴奋的样子吗?
再多看我一点
不过...不行流下爱液
因为 可能是我们要贾的房子哦
弄脏的话就不能了啊
绝对 不要弄脏
爽吗?
要是一直套弄的话
会流下爱液吧?
想看内裤里面吗?
你看 我的小穴
变咕啾咕啾了
像你的肉棒
咕啾咕啾的
再靠近点让我看 你的肉棒
好厉害的味道
好兴奋 有汗臭味
再多套弄点 再更兴奋点
龟头好肿
好爽
不行 我的手指动作也变快了
想看我去的样子吗?
你还不能射哦 要忍住
好爽 要去了哦
要去了
好热 小穴变热了
我也要射了 要射了 不行
谁说可以射的?你不能射
这房子的地板 你是要弄脏吗?
绝对不能射精
因为是要卖的房子啊
要忍住
还不能射哦 直到最后
都不让你射
那
你若能忍住的话 我就跟你买房子好了
有顶到我的喉咙深处?
又快射了?
有感觉顶到喉咙了吗?
若能忍住的话
我也可以考虑买这房子哦
能忍住吗?射精
绝对要忍住 若射在我的嘴巴里的话
绝对不跟你买
又快射了
不是说不贾这房子了吗?绝对不行射精
懂了吗?
不行
手伸出来
明明都说不行射精了
没能遵守约定啊 若没射在我嘴巴里面的话
不就弄脏这房子的地板了?你是打算怎样啊
这样的话 无法签约啊
不买这房子 相对的
以后 能答应我绝对不会射精的话
我也可以考虑考虑哦
若那样没辨法的话 绝对不行
懂了吗?
你考虑考虑哦
从这天起 这对夫妻的日期就很难敲定了
是这对夫妻很忙吗 还是说我的失恋是原因呢
过着很焦虑的日子
从那起几个礼拜后 突然从新来了联络
抱歉啊 突然叫你出来的
其实 觉得这房子不错的
我来听说明的
可是 这房子你很清楚吧?
是最近才要卖的吧?
东西也都还留着
怎样呢?这房子
其实我不清楚 还没有消息
你眀明在做不动产的工作什么都不知道吗？
真是令人困扰的人啊
想听你的说明 才想说来这里的
什么?又在偷看的
你只会看 什么事都不会做啊
又对我
用淫荡的眼神...偷看了啊
也不工作的
也不会说明房子
只会看
你那样子
也算是社会人吗？
不行勃起吧?
我的小穴 又想看吗?
不行
以为我会那么简单给你看吗?
当然是不行啊
拜托了 已经
不行 今天
不行脱掉
今天啊 我先有约了啊
也不会工作
对那样的男人 要惩罚
进去那里面
给我看着 工作能干的
男人的模样 你看着
好好的
告诉我
我在工作啊
不好啊 太太
不行啊 我在工作中啊
太太
告诉我
不行啊 等等
工作能干的人 我喜欢哦
再...好好的 告诉我
太太
不行啊
等等 翘起来了
再变更硬点 等等
拉下拉链
不好啊 太太
等等
也舔这边
好爽
不行
你看啊 不好啊
不来让我有感觉的话
就不晓得有多好吧?
只有屁股的 不够吧?
这里 不想看吗?
想看
想看 想摸摸看吧?
那...你来拉开
可以吗?
可以看吗?
看到太太的小穴了
有很色的味道吧?
真的耶
摸啊 可以吗?
好爽
手指插进去了 好淫荡的声音
那里 那里好爽
这里吗?那里
那里 好棒
腰会扭动 好厉害
好爽
小穴会缩紧 有感觉到缩紧了吗?
有感觉到 好爽
不行 快去了
要去了
好爽
舔啊
可以吗?我要舔了哦
被舔小穴的好爽
真湿滑
再让我去 好爽
再多点
好爽
要去了 看着我去的样子
要去了
好爽
太太
抖的好厉害
肉棒的前端
湿湿亮亮的
爽吗?好爽
这是什么?
湿湿黏黏的 牵丝了哦
什么?
好咸好好吃
越流越多
好厉害
肉棒 可以舔吗?
在工作着 有汗臭味的肉棒
我最爱了
想要我舔吧?
这边也帮你舔干净
好爽
变这么大的话 我会很想要
不行
好厉害 想插吗?想插
想插吧?
对这里
把那又大又硬的肉棒
插进来 可以插吗?
我想要啊
可以多插点没关系吧?
那啊...能多插点啊
激烈一点的插
太太 好爽
好爽 好棒
好爽
好棒
深处好爽
不行 快去了
好爽
快去了
好爽 真爽
不行了 太爽了
太爽了 小穴会缩紧
不行 又要去了
好爽 要去了
也从后面做
好爽
再多插点
深处好爽
不行
好棒 又快去了
要去了
好爽
过来这边
这边
真爽
跟能干男人的SEX真爽快
这里吗?那里 深处好爽
不行 又快去了
好好看着
我的小穴 看起来很爽的
插着肉棒 好爽
好爽
好棒 插的好深
又快去了 好爽
要去了 深处快去了
又要去了
好爽
真爽 太爽了
小穴可能到极限了 太爽了
快坏了 太爽了
小穴快坏了
小穴深处好爽
要去了
再来 想要再深点
从后面
多插点
好爽
好棒
好爽 好兴奋
好棒 又要去了
不行了
快射了
可以射哦
多射一点
不行了 要去了 要射了
对不起 面纸
我去拿面纸来
有看到了吗?有看清楚了吗?
我 喜欢对我的要求
能确实回应的人啊
你不行啊
听好了
要一直忍耐哦
以后 射精
还有勃起也都不行
这是对你的惩罚 要好好的
反省哦 勃起和射精都不行
听到没有?
从那开始1个月.就无法和夫妻取得联络
好像和别的不动产店在动作吧
不论怎样都想取得预约..取得契约
然后
想见到希
从那之后我..明明遵守了约定
复杂的感觉
无法压抑焦虑心情的我
想说只能去了
请喝 不好意思特地请你过来的
不会 我刚好在这附近
新的房子
是吗?其实
对被其他不动产店的人推荐的房子
我觉得非常喜欢 明天要谈一谈
想说要决定的
是无法签约很困扰吗?
还是说
因为无法射精而困扰呢?
只是谈这种事的
就那么的扭动
因为被我说了
就没射精了吗?
那啊
若真的能忍住射精的话
我就来给我老公说说看好了?
你的房子比较
好吧?
若能忍住的话
我也可以再考虑考虑哦
若真的能忍住的话
站起来
知道这是什么吗?
若是男人的话就会知道吧
大人的玩具
知道会很爽吧?
这个能忍住吗?
不过 想取得签约吧?
若想取得签约的话
就好好的忍耐
绝对 不能射哦 忍耐
肉棒忍耐
忍住 肉棒忍耐哦
爱液也要忍耐
绝对 不能射精
越来越隆起
再多抖点
果然 这里最敏感?
肉棒的前端?
我..看忍住的男人的表情的
最喜欢了
再多忍耐点
这也能忍住吗?
已经变这么硬
肉棒忍耐哦
也不能流出爱液
蛋蛋也很爽吧?
爽吗?
忍耐忍耐
变成硬梆梆的肉棒
若看我穿内衣裤的话
会变更..硬梆梆?
这种内衣 兴奋吗?
看清楚
想要再更强的刺激吗?
能再忍耐吗?
知道这个吗?
很厉害的声音吧?
就算这样 也能忍住射精吗?
要来了哦
怎样?
爽吗?
很厉害..的振动对吧?
自己..有弄过肉棒吗?
没有吧?
忍耐哦
肉棒忍耐 不行那样抖动
一下就快射了嘛
再来
集中忍耐哦 肉棒忍耐哦
不行 腰不能往后退
有感觉到肉棒越来越肿吗?
忍耐
还不能射哦
这里很爽啊?
脚开始发抖了
什么?快射了吗?
绝对不行 忍耐
不行哦 不行射 绝对不能射
不行
绝对不行 不行射哦
那么想射?
不行
不行啊
那接下来
知道这是什么吗?
小穴
像小穴里面一样 很爽快的玩具
我...小穴里面
来帮你缩紧
怎样?小穴的入口
想快点插入?
咕啾咕啾的 不想快点插入吗?
那...我帮你插入
小穴里面 帮你插入肉棒
龟头塞进去了
越插越进去
到根部为止
怎样?
被湿滑爽快的小穴 包住肉棒
爽吗?
小穴的哪个部位爽啊?
想要我再用力缩紧点?
就算用力缩紧 也能好好忍耐?
前端 前端想要我这样缩紧?
还是说 到深处
想要我这样子插入?
忍耐哦 不能射
想要签约吧?
不忍耐的话 我要跟别的房子签约哦
忍耐 不能射
不能在小穴里内射哦
腰再振作点
不能颤抖
快射了?不行哦 不行哦要射的
真是的一下就快射了啊
不是想要签约吗?
忍耐 肉棒忍耐
那接着
根部和前端
都帮你缩紧
爽吗?
咕啾咕啾的
不行射哦
很爽快射了吗?
就算说不能这样就射的
也完全都不听啊
对那种人绝不手下留情
忍耐
不能射
又快射了
这小穴有那么爽吗?
想要签约吧?
不要都只有你在爽
也给我爽一下啊
我的胸部 你摸啊
对 要好好的
给我很爽快的摸
对 乳头也好好的
对
好爽
摸啊
看啊 乳头翘起来了
好好的给我爽
对
那样 好爽
再来 再多摸点
好爽
接着
这里
你来 抚摸
我
好爽
对
好吃?
我的小穴 好吃吗?
舌头伸出来 很美味般的舔
不想签约吗?
对
若能给我很爽快的话
就会帮你取得签约啊
好吃吗?
我湿滑的小穴 是怎样的味道?
客人的小穴很好吃吧?
对 就是那样子 好爽
好棒 好厉害
只要肯做就会嘛
好爽
就那样让我去 因为是重要的客人啊
要好好的给我爽
要去了 小穴要去了
好爽
那...就那样子躺下来
绝对不能射哦
要忍耐
你老婆的小穴和我的小穴
哪个磨蹭比较爽?
不行 会插进来啊
好厉害 好爽
不能射哦
爽吗?
不行 乱动的话会插进来
不要乱动
不行
好厉害 快插进来了
插进来了
你不乱动
不能射哦 忍耐
就算我的小穴缩紧了绝对要忍住射精
忍耐哦 肉棒忍耐
在我的小穴里面
也不能流出爱液 听懂没有?
那么想射吗?
忍住要射的 绝对不能射
不能射哦 不能射
就算我先去了 绝对要忍耐
不行 快去了
又想擅自射出来吗?
接着...你来多插点
边忍耐...边给我爽
自己动的话 快射了?
那我来帮你动
能忍住吗?
有插到深处吧?
插到我子宫深处了 能忍住吗?
好爽 让我去
就那样子
就那样子 小穴越缩越紧 好爽
不行 不行射
好爽 要去了 就这样让我去
好爽 客人的事
要好好的让他去
要去了
什么?接着想自己动吗?
太爽了 腰会动啊?
那啊 接下来 让我看看你动着的
是重要的客人吧?想要签约吧?
对 就是那样
再在小穴里面磨蹭肉棒
好爽
好棒 好爽
好爽 不行哦 忍住射精
肉棒忍耐哦 对蛋蛋用力
忍住射精 你会吧?
好爽
又快去了 要去了
快射了 不行 不能射
在小穴里面 不能射哦
想要签约的话就忍住 不行
不行 快射了 不行
射精 没能忍住啊
对客人的身体 射出精子的
约定 没能遵守住啊
那啊..签约..就没了哦
还有 射精
绝对要忍耐 懂了吗?
我说的话 会听吗?
绝对忍耐哦
我输给了自己的欲望
没能忍住
败给了和希如焦虑般策略的我 只能放弃全部理想
然后在想要辞掉公司的工作
发生了无法相信的事情
几个月后
庆祝搬迁吗?
收到这么贵重的东西
托你的福 贾到好房子了啊
真的谢谢你
其实是想跟别家买的
不知什么原因妻子都不接受啊
说是要住一辈子的想再多看几间的
不过嘛 妻子的意见是最重要的啊
你来了吗?收到这个了啊
还没整理好 喝杯茶没关系吗?
请你慢慢来 不用客气
那个 我有事想问你
老公 你能去整理那边吗?
要整理什么?我知道了
请喝
那个..我有事想问你
约定..你有遵守吗?
没射精吧?
是 我啊
想要再请你让我享受一下的
就跟老公说了
说就决定你推荐的房子吧
所以
能请你跟我道谢吗?
现在马上在这里
嘘
怎样?被戴眼罩的
被捆绑的
兴奋吗?
今天
也不能出声哦
要忍住声音
也要忍住勃起
也要忍住爱液
当然射精也是 要忍住哦
不要出声 因为会被我老公发现的
嘘
乳头 勃起了
只是被摸的
就会抖动吗?
好厉害
这么的勃起
明明都还没摸 肉棒就一抖一抖的
想要我摸?
要好好的 忍住声音哦
不行 不能出声
来摸好了
忍耐的表情 好可爱
最爱那种表情
太勃起了 内裤都挺起来了哦
好厉害 这里 要忍住哦
因为看起来很难受啊
帮你脱掉
好厉害
确实的 肉棒硬的朝向天花板
爽吗?
安静点
越能忍耐
就能越爽啊
不能被我老公发现哦
抖的好厉害
蛋蛋 和肉棒
都弄肿胀点
想要我再激烈点?
怎样?
爽吗?
不能射哦 忍耐
为什么想擅自射出啊?不是说不行了吗?
好好忍耐
爽吗?越忍耐就能越爽啊
就说了不行啊
这样能忍住吗?
爽吗?
小菊花不能缩放
因为我的舌头快伸进去了啊在缩放着的
太爽了忍不住吗?
接着 帮你多舔点肉棒
脚趾在发抖
快射了吗?
明明只有舔龟头而已的
爽吗?
快射了吗?
不好好忍住不行吧?
那啊..帮你含到根部
在喉咙深处
喜欢套弄前端吗?
流太多爱液了
我的喉咙深处
又快射了吗?
不能那么简单就射了
忍住
不能射 忍住
简单就射了的话
我就跟我老公说这件事
所以不是说不行了吗?
那么快射了?
抖的好厉害
有那么爽?
当作忍耐的奖励
用屁股 给你坐在你脸上
怎样?
兴奋吗?
想直接闻吗?
我的小穴
想看吗?
不行 也要忍耐想看小穴的
给你多闻点味道
怎样?
有淫荡的味道?
我来给你舔
好吃吗?
来互舔好了
这么简单的..肉棒不能射哦
龟头越来越肿了 快射了吗?
不能射哦
不能射啊
帮你握紧根部啷
要忍住
差不多极限了?
蛋蛋..现在好像快爆开了
不是只有忍住要射的
也要好好的舔我小穴啊
对好好的道谢啊
因为跟你买了房子啊
从完全不会工作的你
跟你买了这房子啊
这里 变的湿滑的这里
手指插进来 对
怎样?有湿湿滑滑的?
你的手指 快被吞进来了吧?
有很厉害的声音吧?
好爽
肉棒不行 不能射哦 忍住
那里好爽 喂 希 什么事?
你过来这边
是这边吗?欸?嗯 那边
没有啊 是那边吧?好好的找找里面
我有找了啊 我想大概是在那边啊
老公你老是那样啊 好好看着找的话 绝对有的
是吗?
有吗?是那边吗?
再里面点
在走廊那边啊
好爽
再来 对 那里
给我多爽点
不行 快去了
要去了
好爽
有了吗?
不是这边啊 再好好的找
好爽
当作你给我很爽的谢礼
小穴里面 我来让你插入
还不行哦 还不能射
不好好忍耐的话 就不让你插
被磨蹭到阴蒂好爽
再给我多爽点
为什么想射了啊?
不是说了不能擅自射的吗?
好好的 也要给我爽一下哦
再使肉棒更直挺点
再更肿点
完全不够 这样的硬度
要再更肿点啊
肉棒不行哦 还不能射
慢慢的 在小穴里面
给你多爽点啊
再弄更肿点
爽吗?
忍住 不能射
忍住
为什么想射了啊?
再来..不再弄更肿点的话
有认真在听吗?
要忍住的 我说了几次?
完全都没做到嘛
插到小穴爽快的部位
有感到硬硬的吗?
就是那样子 越来越
越来越大点 要让我
多爽点
好爽 再来
再弄更大点
好爽
等等 让我多去几次
要去了
就是那样子 还能忍耐吗?
帮你朝后面的插入
好爽
要好好地给我爽哦
要忍耐
在我里面 抽插的
从肉棒的根部 到龟头
要弄肿点啊
再给我多爽点
什么?又快射了吗?不是说不行了吗?
不能射 不要射
过来这边
对
从后面插
对 这里
自己扭腰
再多扭下腰部
绝对不能射
好爽
给我多爽点 再来
那里 深处好爽啊
变肿的龟头再来
再多磨蹭点深处 那里
好爽
再让我去啊
让我去 好爽
要去了
再来 再给我
再多插点小穴
怎了?快射了吗?
停下扭腰的
是男人吧?再多忍耐点多扭点腰啊
变肿的肉棒好爽
又要去了 要去了
接着
用正常位给我
对 就那样蹲下来
知道吗?那里
好爽
好棒
可以射吗?
好爽 再多磨蹭点
好爽
被磨蹭的好厉害
明明都快去了 不能停下扭腰
再来 再我去为止前多插点
好爽
好棒 深处好爽
好棒
变肿的肉棒 磨蹭的好厉害
好爽
又快去了
不行 要去了
再来 你不能射哦
绝对不能射 再多忍耐点
那里好爽
忍耐点 再多磨蹭点
好爽
忍不住了
忍不住吗?
绝对..不能射哦 再多忍耐点
已经极限了 已经不行?
绝对...不能射
再给我多去几次 快射了
不能射 绝对
绝对不能射
不行 要去了
又快去了 不行 要去了
里面好爽 要射了 不行
不行
真是的
明明都叫你要忍耐了
不是说了不能射精的吗?
不能射在脸上的 不是说过了吗?
真是的 不是说过不能射精的吗?
而且 还射出这么浓稠的汁液
为什么没能忍住?
而且 在难得我贾的房子里射精了
不是都那样说过不行了吗?
听好了?到下次见面为止前
绝对不能射精哦
难得买了这房子
不只这个房子
因为也买下你了
到下次见面为止前
绝对要忍耐哦
在我以外的 不能射精
一直忍耐 到下次见面为止前
绝对要忍耐 听到没有?
懂了吗?忍耐哦 忍耐
一直...忍耐
忍耐 绝对要忍耐
本片结束