好
表情再自然点
很不错呢
屁股抬高
再来点笑容
很可爱
装可爱一下
对对对
往前顷
就是这样
稍微右边下来一下
对对对
很好哦
露出腋下
很不错哦
很好
笑容很可爱哦
再投入点
手的姿势换一下
这样很漂亮
很不错哦
身材真好呢
状况很不错哦
这样非常好看呢
很性感呢
很好
装可爱
对对对
再换个姿势
超漂亮的
很棒
真的很漂亮
很不错哦
左手抬高
就是这样
真棒
很好
(八乃翼)
(紧密疯狂舔舐唾液痴女)
辛苦了
刚在旁边看
表现得很棒耶
真的吗？
表情超专业的
明明就有才华
却只接到这份工作
我说经纪人阿
有好好地帮我接洽工作吗？
被这么一说...
对了
怎么了？
小翼你...
有种下流的感觉吧
你在说什么阿
就是色色的嘛
也不故意那样的
那种情色感
我想之后
可用在上面的人身上哦
这样就可获得更多工作了
真的吗？
不管怎说
也得在这行里建立人脉吧
是
所以说
还是得攻陷上面的人
我觉得这挺重要的
这不错嘛
真不错呐
不错嘛
看得如何呢？
很不错哦
很难抉择要选哪个呢
全都看完了吗？
你全部都很棒呢
真的吗？
谢谢
这也很棒呢
这好棒
下次的写真
若还能拍摄就好了
说的也是呢
可以请您帮忙宣传吗?
当然是会帮忙的
但才刚拍完
还是算了
也不晓得读者的口味
帮忙大大地宣传
拜托了嘛
就算拜托我也...
那...
我说小翼你啊...
这样也不行嘛
就算这样...
等等...
已经翘高高了耶
没这回事啦...
那就...
小翼的身体
随你喜欢怎么做都行哦
不是...
小翼...
这样...
等等...
小翼阿...
不能这样啦
不行啦
有人进来要怎办？
- 舒服吗？
- 就说不行啦
来亲亲嘛
来脱掉吧
有人进来要怎办？
根本都没人在嘛
好好地看小翼的身体哦
乳头很翘呢
这么舒服吗？
没这回事...
不行啦
好棒哦
这样看的到吗？
不行啦
好大根哦
好棒哦
让我看清楚点
手请拿开
龟头真的好大哦
小翼的口交
弄得整根湿湿的呢
蛋蛋也来含一下好了
不行了
小翼你到底在做什么啊？
干嘛停下来
不能这样做啦
我会努力的
来吧
再来
不行啦
都这样了
好硬哦
不行啦
舒服吗？
好好吃哦
变得超级湿答答的呢
真的好大根哦
胸部也黏答答的了
舒服吗？
这...
好大根哦
小翼的小穴也...
湿成一团了呢
小穴...
汁液流下来了
里面好湿哦
不行...
就说不行啦
那为什么翘得那么高呢？
那是...
不行啦
要射的时候，记得说一声哦
好棒哦
不行了
好硬哦
超级黏答答的的呢
不要忍住哦
要射了要射了
全部都射出来
等等
还会再射出来吧
好棒哦
拜托不要这样
射出好多哦
好棒哦
还会继续射吗？
不行啦
好棒哦
已经全都射出来了？
全都湿成一团了耶
好棒哦
舒服吗？
全都射出来了呢
那个...
下次的写真拍摄...
能帮我大力地宣传吗？
我知道了
真的吗？
好棒哦
非常感谢
小翼会更加努力加油的
小翼你来了阿
真是抱歉，制作人
在这时候还请您过来
是没关系...
是说有想说的事？
说来听听吧
是
我呢...
进这行已经一年了
最近自己呢...
一直很烦恼没有进步
没这回事吧
明明就做得很顺利
但是...
想要更有精力地工作
这行也许不适合我
还是放弃好了
我想应该不至于吧
我们这边
若人气有出来的话
也能尽量帮忙
会帮忙接节目通告的
不用太担心啦
谢谢您
真开心
那就...
制作人
怎么了？
以后也请多加照顾哦
如果是我能做到的
尽管说哦
真的非常感谢
我会加油的
好舒服哦
尽情放松哦
小翼？
刚刚做了什么？
制作人
这样更舒服吧？
等等
小翼
你在做什么啊？
小翼等等
等等
小翼
一直受您照顾
我什么都肯做哦
什么都肯...
等等
制作人
请看一下
什么？
等等
人家阿
也能做这种事哦
制作人
好好地看清楚哦
就算你这么说也...
快看
请好好地探索
人家身体的优点
等等
居然脱掉衣服了
小翼这样很不好啦
有什么不好呢？
看哦，屁股也...
请您好好看清楚哦
连屁股都...
如何呢？
怎么会变这样...
因为人家想要
制作人好好地看清楚嘛
小翼
想要看更仔细点吗？
就算你这么说也...
让你看更仔细哦
等等
小翼等等
小翼阿...
好棒哦
小翼
等等
你想要做什么啊？
我的也要脱掉？
等等
小翼
舒服吗 ?
很舒服哦
小翼
站起来
我满身大汗耶
流好多汗哦
硬梆梆的耶
等等
这样被抚摸...
很困扰耶
等等
小翼
这什么姿势？
小翼...
内裤脱掉
内裤也要脱掉？
就是这样
等等
小翼这样很害羞
肉棒舒服吗？
是很舒服...
黏答答的呢
小翼
好棒
小翼等等
好舒服
制作人
舒服吗？
很舒服哦
好棒
身体也湿成一团了呢
小翼...
小翼
好棒
好爽
小翼...
好棒
好舒服
用撸的...
被这样撸，好爽阿
舒服吗？
小翼...
好舒服哦
好棒
小翼...
好爽
制作人
要做什么？
仔细看清楚
人家的小穴哦
好棒
看的见吗？
看得很清楚
那这里也...
让人家舒服
舔激烈点
好舒服哦
要高潮了
要去了要去了
人家也来让制作人舒服
拜托了
好爽哦
要高潮了啦
要去了啦
这样舒服吗？
好舒服
好湿哦
好棒哦
硬梆梆的呢
好大根哦
好棒哦
好硬哦
好爽
湿滑滑的
小翼，要射了
射出来吧
要射了要射了
好棒哦
全都射出来了吗？
制作人
全都射出来了呢
都射出来了阿
小翼
下个月
黄金时段连续剧要开演了
我打算让你接演角色
真的吗？
谢谢
我才要感谢你呢
好开心哦
好爽
真的变漂亮了呢
真的吗？
是真的
谢谢呢
化妆之后就更漂亮了呢
好开心哦
真的是最棒了
最棒吗？
皮肤越来越弹性呢
- 真的吗？
- 最近
好开心哦
常做保养吗？
最近还蛮在意的
是这样喔
还是不能太松懈呢
说的也是呢
真的
每天努力的恩赐呢
接下来也会每天努力的
加油哦
拍摄剩一点点而已
是，会加油的
很紧张吗？
渐渐紧张起来了呢
放轻松放轻松
对对
越来越好看呢
那让我再更漂亮哦
交给我啰
交给我一定没问题
小翼
最近好像挺忙的呢
还得好好加油
是这样吗？
想要再更有知名度
虽然很努力了...
不过模特儿很多
这当中的竞争也很辛苦呢
是喔
化妆师您去过很多现场吧？
方便的话
可以帮忙介绍我吗？
不过刚刚也说过了
这行模特儿很多不是？
所以说竞争特别激烈阿
是这样啊
不过一下子也好
可以请化妆师您协助我吗？
帮忙的话是可以吧
是喔
那就...
当我遇到困难时
或是能教导我
什么忙都可以
拜托了
这些都没问题哦
真的吗？
对了
化妆师
- 什么？
- 请来我旁边
旁边？
怎么了吗？
有什么问题吗？
有想让您看的东西
想要看的东西？
是想要让您看的东西
想让我看？
是什么？
我啊
是不是很没魅力呢
小翼你怎么了吗？
不行啦
我啊...
有不输给其他模特儿的强韧
也有非常多的优点哦
小翼你在说什么啊？
像是光滑白晰的皮肤
皮肤的弹性也
和别人完全不一样哦
这样不行啦
在做什么啊？
眼前这样看著
请亲身尝试看看
小翼真的不行啦
像是这样的胸部
- 来吧
- 想要做什么啊？
真的不行啦
胸部也...
这样有弹性哦
感觉如何呢？
能大力帮我介绍吗？
就算这样...
就说真的不行啦
请看尽量看仔细哦
我的优点
请找出来哦
够了啦小翼
屁股也...
如何呢？我的屁股
是很漂亮
但真的不行啦
是真的不行吗？
是啦
是真的不行啦
看哦
屁股也很有弹性
很棒吧
是很有弹性没错...
真的不行啦
把这些优点
全部传达给大家知道
所以就说了这.....
真的看清楚了吗？
已经很清楚了啦
就是这里
不过阿...
最希望您尝试的地方是...
是什么啊？
让你看哦？
是哪里啊？
人家最有自信的地方是...
就是小穴呢
小翼不行啦
人家这里最光泽饱满了
非常棒呢
很棒对吧
人家的小穴
再靠近一点看嘛
这种事...
超光亮饱满的哦
光亮饱满...
有看过这样黏塌塌的小穴吗？
是没有...
小翼这样不行啦
化妆师您也兴奋起来了吧
才没有...
你看，汁液都流出来了呢
黏塌塌的汁液全都流出来了
小翼...
不行啦，快遮起来
化妆师...
仔细看清楚哦
小翼这样不行啦
帮我向其他人
介绍如此棒的小穴哦
我知道了啦，快停下来
真的看仔细了吗？
已经看够了啦
那，化妆师
请让我的小穴舒服一下
不行啦，小翼
请让小穴更加光亮饱满
不行啦
一下子就好了嘛
真的就一下哦
很湿耶
湿答答的，对吧
好棒哦
小翼，怎么湿成这样阿？
因为这是
我最自信的地方啊
滑溜溜的耶
手指插进去了呢
化妆师
怎么了吗？
请抽插激烈点
可以吗？
就是这样
好舒服哦
化妆师您好会哦
小翼...
越来越湿了
越来越湿了呢
就是这样
要高潮了
都牵丝了耶
因为太舒服了嘛
居然牵丝成这样
湿成一团了
已经体验够了啦
不过...
人家还没...
小翼不行啦
小翼真的不行啦
很舒服吧？
是很舒服...
黏答答的
不行
好棒哦
化妆师也硬成这样了呢
说什么阿
请脱掉内裤
小翼不行啦
好棒哦
超黏稠的
小翼等等...
舒服吗？
是很舒服，但不行啦
小翼等等...
在这边站起来一下
好棒好舒服哦
好棒哦
这样好舒服哦
要高潮了
高潮了啦
不行了啦
要去了要去了
化妆师...
接下来
让人家的屁股舒服
好棒哦
好舒服哦
舒服吗？
好棒哦
好舒服
这样摩擦很舒服吗？
很舒服哦
好大根哦
好棒哦
变好硬哦
滑溜溜的屁股，超舒服的
好开心哦
好舒服哦
越来越热了
再更舒服点
这样摩擦小穴好舒服哦
又要高潮了
再激烈点
要去了要去了
直接摩擦吧
再来吧
是这样吧？
对哦
好棒哦
这样好舒服哦
很舒服吧
好棒
好硬哦
好棒哦
小翼的屁股也超柔软的呢
摩擦屁股感触真舒服
舒服吧
手帮肉棒控制得真好呢
化妆师您越变越硬了哦
太舒服了嘛
好棒
请再摩擦激烈点哦
好热哦
好舒服
小翼...
这样也舒服吗？
超舒服的
好棒哦
太舒服了
舒服
随时都可以射哦
小翼要射了
射出来没关系哦
要射了
好热哦
屁股黏答答的了
全都射出来了吗？
都射出来了
好棒哦
化妆师...
什么？
在其他现场时
也会替小翼加油吗？
我知道了
非常感谢
辛苦了
我说小翼阿
刚刚工作不停地进来呢
人家也很努力呢
小翼真厉害呢
之后也照这气势继续下去
接下更多工作哦
是
真是太棒了
我会再加油的
很好很好，再来
就是这样
腋下很漂亮，露出来
对对对
对对
投入心情
就是这样
再露出点笑容
不错哦
对对对
稍微挤下胸部
稍微往前倾
就是这样
来点微笑
可以吗？
对对对
很不错呢
有点小生气的感觉会不错哦
还有表情也是
对对对
露出笑容
很不错呢
怎么了吗？
怎没笑容了？
在烦恼什么吗？
我...
不只仅能做这些
应该还能做出更多的表现的
是喔
刚刚那些都很不错啊
能够吸引更多观众的表现
我应该能办得到的
摄影大哥...
怎么了？
等等
什么？
请发掘出更多我的魅力
这样很不好耶
这样真的不行啦
求求您
就真的不行...
请尽情抚摸我
找出好的表现姿势
摄影大哥也...
来帮我一起找出来
请教导我如何展现魅力
这样真的很不好啦
没事的啦
又没其他人在
是这样说没错...
那...
就我们两人而已
请尽情抚摸我
等等
小翼...
没事的
小翼的唾液
已经黏答答了哦
脱掉吧
小翼不行
乳头也翘高高的呢
舔到你全部都湿哦
小翼那边不行
好奇怪哦
这边膨胀起来了呢
不行了
小翼等等
没关系的嘛
不行
不行嘛？
好棒哦
小翼...
这边很舒服吧
舒服...
好湿哦
变大了呢
小翼...
全都湿了呢
好舒服
身体颤抖地很厉害呢
舒服吗？
好舒服哦
小翼
好害羞...
好棒哦
- 这姿势可真害羞呢
- 好害羞
口交的地方看得清楚吗？
好爽哦
小翼这样好下流哦
好棒哦
越来越硬了呢
好爽
好下流
来碰触
好棒
小翼...
好紧密哦
好舒服哦
碰触到小穴了呢
好棒
小穴好舒服哦
好紧密地摩擦哦
好温暖哦
好舒服
要高潮了
可以高潮吗？
要去了要去了
好爽哦
舒服吗？
摄影大哥...
肉棒一直都挺著呢
兴奋了...
第一次做这样的姿势吗？
是第一次...
摄影大哥...
您太过兴奋了
人家的乳头也挺起来了呢
请尽情地舔舐哦
小翼好哦
- 好舒服
- 好棒
好棒哦
另外一边也舔
好舒服
这样好舒服哦
要高潮了
再多吸点
摄影大哥好厉害哦
这样真下流
人家受不了
可以把这大根肉棒
插进人家的小穴吗？
我也忍不住了
好棒哦
变得这么大了耶
好舒服
看得好清楚哦
能感受到碰触小穴的触感吗？
那里变得超热的
要插入了，仔细看清楚哦
好棒哦
插进去了...
- 好热哦
- 好棒哦
好舒服
好棒哦
和小穴紧密地结合了呢
感觉得到被夹紧了吗？
夹超紧的
好舒服哦
好硬哦
好棒
看得一清二楚
摄影大哥...
变的这么大了呢
好舒服
真的好舒服哦
还想要吗？
腰动起来了
超舒服的
请仔细看交合的地方
要高潮了
超有精神的呢
请再尽情欣赏人家的身体
好棒哦
看的见吗？
看得很清楚
湿答答的
可以在插进去一次吗？
当然...
进去了呢
黏稠灼热感
好舒服哦
要高潮了
要去了要去了
好舒服
好舒服哦
好硬哦
舒服
好爽
脸也...
好棒哦
舔的到处都是
好舒服
好棒哦
都湿成一片了
好棒
看得好清楚
好灼热哦
要插进去了哦
好
好舒服...
这样真的好舒服哦
好激烈
好爽
太舒服啦
这样舒服吗？
好舒服哦
又高潮了啦
要去了要去了
小翼...
我还想要再来
已经兴奋起来了
请尽全力让我舒服
交给我
好舒服
好棒
交合处看得好清楚
请好好地看清楚
好棒哦
太舒服了
好舒服
好硬哦
不行了
要射了
都射出来
全部都射出来
要射了
好棒哦
舔乳头太舒服了
摄影大哥
小翼...
非常谢谢您
若是现在的话
我想能够拍出最情热的照片
所以...
现在让我们继续拍摄吧
现在？
可是...
请继续拍摄
但现在这样...
拜托您了
现在是最好的机会
真是的
小翼
怎么了？
现在可不是悠哉的时候耶
人家这么拼命地工作
对不起对不起
拍摄结束了？
结束了
辛苦了
对不起呢
睡著了
没关系哦
不过阿...
有件事想拜托经纪人你
是什么？
我啊...
今天被很多人拍了很多照片
真的累坏了
身体无力
心情好郁闷
郁闷？
所以...
经纪人
拜托了
这样不太好吧
这样不行
还不是因为
人家越变越下流了
可以吧
受不了吗？
已经受不了了
快点脱掉
这嘴唇超舒服的
经纪人...
我工作可是很努力的哦
真伟大呢
经纪人
小翼的唾液
已经湿答答了呢
好棒
好棒哦
舒服
小翼...
好棒哦
都变成这样了阿
人家越来越棒了呢
这样...
好棒哦
经纪人也变得硬梆梆了呢
肉棒挺起来了
都一直都挺著哦
请脱掉
越变越大根了呢
可以含经纪人的肉棒嘛？
就算拒绝，你也会含吧
经纪人
汁液都渗出来了哦
被小翼这样含
很舒服吗？
好舒服
经纪人...
每天这样辛苦工作
小翼真的累坏了
经纪人
请帮我按摩
按摩？
真的很努力呢
请帮我消除疲劳
交给我
还藏著这种东西啊
站起来
请帮我全身按摩
好暖和哦
好棒哦
再多淋一点
再来
黏答答的
淋好多哦
这样够了
换淋屁股
真是极品呢
超舒服的
真棒呢
弹性真好
全身都黏塌塌的了
好害羞哦
小翼
来坐好
尽全力帮你按摩
好超舒服的
这边变硬了呢
好爽哦
舒服吗？
颤抖地好厉害
帮你舒展
真漂亮
好舒服
快看
这里
好湿哦
来把它脱掉
不要这样看人家
湿答答的呢
仔细看手指插进的地方
舒服吧
好舒服
经纪人
不行了啦
很舒服吧
好爽
要高潮啦
没关系哦
要去了要去了
经纪人...
接下来
由我来
进攻...
来这里
经纪人也湿成一团了呢
好舒服
经纪人的肉棒
好好吃哦
变得比刚才还更硬了呢
来亲嘴
舒服
经纪人的嘴唇好好吃哦
经纪人
我也已经受不了了
和蛋蛋交合
可以插进去嘛？
要插进去了哦
好舒服
插进去了
好硬哦
好舒服
怎么了吗？
越来越硬了
要高潮了
插到好里面
要去了要去了
小翼
保持这样
坐起来
好棒哦
好爽哦
超舒服
站起来
屁股转过来
好舒服
脚举高
小穴都已经湿黏一片了
全都湿了呢
好舒服
要去了要去了
好棒哦
好舒服
要高潮了
好爽哦
好棒
好舒服
不行了
要射了？
好舒服
湿答答的
经纪人乳头超敏感的呢
湿成一片呢
好舒服哦
好棒
好棒哦
交合处看得一清二楚
经纪人
怎么了？
想要在里面
什么在里面？
经纪人的
全部都射在里面
要射在里面吗？
没关系哦
射在里面
请射在里面
不行了不行了
要射了
射了
好厉害
再来
经纪人好猛哦
又硬起来了呢
很舒服
再来吧
射出来
全部都射出来
好硬哦
好棒哦
又高潮了
太舒服了
要射了
好棒哦
脸都黏答答的
舒服吗？
都沾到嘴边了
里面也射得满满的
经纪人
非常的舒服
真是太好了呢
明天开始又能努力加油了
所以...
明天开始也请多多指教哦
请多指教
JaponX.net