爆乳角色 现场内射
明明是胸部酒吧 可插入?
(都内某处 一家爱好者间)
(超人气的胸推店)
(为什么这家店出名)
(因为这店里面有)
(女服务员的自主)
(VIP菜单 这一次)
(我们就前往一窥全貌吧)
让您久等了
接下来进入胸推时间
请大家好好享受吧
尽情的摸我哦
靠近看 真的好大哦
很大是吧 尽情摸我
太棒了
来 包住
怎么样啊
非常软
这里是不是
是的
太棒了 胸部
乳头也是哦
乳头
好舒服
这里好硬哦
乳头变得好硬了哦
你看 勃起了
我这里
那么 期待下一次时间吧
不好意思 走了
还要再来哦
不好意思
摸我
太棒了 好软啊
这里是不是
好舒服
太棒了
渐渐变硬了
好舒服
好擅长摸哦
这里是不是
可以的哦
继续哦 期待下一个胸部
结束了
谢谢哦
不好意思了
好久不见了
不是吧 就一会儿就
好久不见了啊
太棒了
喜欢吧
真是大美女
真的吗?
好软哦
怎么样 这里哦
没有的哦
没有吗?
是的 没有的
这里
胸部 胸部
太棒了
好舒服哦
太棒了 好舒服哦
好兴奋
怎么样啊
太棒了 好软哦
很软吗?
这样好舒服
好舒服吧
怎么样 胸部也是吗?
胸部也是
好舒服哦
再来一次吧
好的
怎么样啊
第一次这样
第一次吗?
那么 期待下一个胸部
不好意思了
一直在等哦
没关系的
喜欢摸胸部吧
摸我
乳头好硬了
是吗?
继续摸我哦
太棒了
真的好软哦 太棒了
很棒吧
好棒
怎么样 喜欢吧
好幸福哦
很幸福吗?
果然喜欢啊
太棒了
继续给我哦
胸部太棒了
很棒吧
很棒
舒服吧
好的 接下来期待
下一个胸部吧
我回来了
那么 接下来
不是吧
怎么样啊
太棒了 好软哦
很软是吧
这样摸我的胸部
好舒服
屁股那里抵住了
什么东西 什么抵住了
好硬的东西 抵住了
不行啊 这个
很舒服吧
这里是不是
还不行啊 这里
好舒服
还没有结束哦
期待下一个胸部
太棒了 继续哦 给我
我回来了哦
这里吗?
可以哦 摸我
胸部 胸部很棒
胸部很棒吧
好舒服 这个
这里好舒服
舒服吧
这里吗?
是的 好舒服
继续摸我
可以的哦
下一个胸部 好好玩
待会再见哦
我回来了
怎么样
来了哦
这里吗?
太棒了
这里 摸我哦
可以吗?
对了 好舒服
这里吗?
不行 不行了
太棒了
好舒服
还没有结束哦
好好玩下一个胸部
下次了
不好意思了
太棒了 这里是不是
是的
太棒了
很棒吗?
可以吗?
可以哦
好舒服
太棒了 对了
怎么样啊
太棒了 好舒服
好舒服
太棒了
结束 发泄时间结束
大家期待下次哦
时间到了 不要 不要
一定要点我哦 说好了哦
还没有哦
好舒服
真的可以吧
在这里 好好玩玩
好的
欢迎光临
今天是混合区吗?
明白了 那么
先到那边坐一下
那么 麻烦过去
好的
我把女的叫过来
稍等一下
是不是很漂亮 这里的女的
确实非常棒哦
是不是 感觉到了吧
来 这里也要
非常棒哦
让您久等了
这是小桃和丽香
晚安
请多关照
加藤 哪个
你先来
没事的 不要客气
那么 交给你们了
好的
请多关照了
不好意思了
不要客气了
请多关照 我叫小桃
非常不错哦 这个胸部
是这里最大的
不要开玩笑
看我这边 看着我哦
抱歉
工作很忙吧
是的哦
因为很久没有放松
这样啊
肯定很辛苦的
那么 我来给你放松可以吧
好的 明白了
不要害羞哦
真是抱歉
做什么工作的呢
我和前辈一样
在公司营业部
这样啊
是的
就是这个?
怎么样呢
非常的 好大哦
很大吗?喜欢胸部吧
是的哦 喜欢
那就好
我还是第一次穿这个哦
是吗?
合身吗?
是的 粉色非常可爱
来 这样
摸我
太棒了 好热哦
怎么样 好热吧
是的
好软哦
久等了 接下来进入了
胸推时间
请大家好好享受吧
好软吧
是的
胸部怎么样呢
好软
好软是吧
好舒服
这里哦 摸我这里
可以的哦
屁股怎么样啊
可以的哦 继续摸我
喜欢吧
怎么样 发泄时间
还是第一次这样
好兴奋
很兴奋吗?
等一下
真的哦
好热了哦
好害羞哦
很害羞吗?
对了 我们还有私人包厢哦
私人包厢?
是的哦 更加兴奋的哦
他每次都有点的
是吗?
对了 今天要不要
私人包厢
第一次就来啊
一下子可以吗?
因为是你的后辈 没关系哦
而且好可爱
真是让人羡慕啊
我也去吧
真的吗?好开心哦
那么 两人都要私人包厢啊
可以吧
怎么样了
好的
请多关照了
两位私人包厢
明白了 麻烦这边
走吧
好的
怎么样 喜欢胸部吧
刚才就很想摸吧
摸我
对了 可以尽情摸我哦
继续?
好软吧
太棒了
这里是不是
继续 乳头好舒服
看看可以吧
可以哦
好舒服
太棒了
好软吧
好软吧 太棒了
很舒服吧
想舔吧
对了 来 摸我这里
可以舔哦
太棒了
这里是不是
超级舒服哦
怎么样 超级舒服吧
那么 我脱了可以吧
可以哦
怎么样啊
好兴奋
不错吧
好舒服
舒服吧
那么
那么夹住可以吧
可以吗?
肯定很舒服的
可以脱了哦
变得好硬了
那么 用胸部夹住哦
你看
太棒了
怎么样啊
好硬哦 汁液出来了
超级舒服
胸部真是太棒了
好舒服
舒服吧
太棒了
这里呢
好舒服
舒服吧
怎么样啊
龟头这里
好舒服吧
太棒了 这个 太棒了
不错吧
好舒服
舒服吧
肉棒变得硬硬的了
好色情的声音
是不是
那么 接下来换一下
可以吗?
对了 抬起来一点
接下来夹住了哦
好舒服
怎么样啊
很舒服吧
好兴奋哦
舒服吧
好舒服哦
好舒服
舒服吧
那么 继续哦
太棒了 好舒服
舒服吧
最棒哦
出来了 过来这边
你看
怎么样啊
舒服吧
太棒了
这个很棒哦
很棒吧
太棒了 变得硬硬的了
太棒了
忍不住了吧
不行了 要射了
太棒了
射了好多哦
那么 下次一定要
一个人继续点我哦
一个人?
这样的话
会让你更加舒服
什么事情啊
现在还不能告诉你
记得告诉我啊
这是特别服务
如果继续点我
我就告诉你
知道了 绝对会再来
我们说好了哦
我在等你
这里
太棒了 你来了
今天我给你留位了哦
和之前不一样吧
怎么样啊
为什么色眯眯盯着我
注意到了吗?
对了
想摸一下吧
来 怎么样啊
摸着感觉不一样吧
双手摸我
从衣服上面开始
感觉到了
隔着衣服 感觉完全不同
对了 就是那里
好舒服
激烈一点摸我
好擅长哦
明白 这里
没人了 做点更加舒服的吧
不过 在这里会比较
担心别人知道
但是 没人啊 要保密
继续摸我
好舒服
太棒了 好舒服
对了 继续啊
继续摸我
摸我
胸部好舒服
过来
从后面哦
好舒服
太棒了
好舒服哦
好舒服
太棒了
对了 继续摸我
太棒了 好舒服
太棒了
舔乳头
乳头勃起了哦
这里也要
变得好硬了
舔这里可以吗?
太棒了
变得好粗了
还不行
还不能射哦
太棒了 硬硬的
还不行啊
继续忍住
但是也是硬硬的
太棒了 硬硬的哦
怎么样了?
用胸部夹住可以吧
可以哦
你看 用衣服夹住 你看
这样夹住了
太棒了
胸部夹住 可以吧
太棒了 夹住了
太棒了
还不行哦
这里吗?龟头怎么样啊
你看 好舒服吧
那么 这里怎么样啊
这里
这样
你看
太棒了 里面滑溜溜的
很舒服吧
太棒了 里面好热哦
好热哦
直接夹住哦
你看 这个怎么样
太棒了 肉棒在抖动
你看
还不行
对了 插进去可以吧
无套
怎么办呢 插进去可以吧
来 这里哦
好舒服的样子
那么 无套插进去啊
太棒了 进去了
好舒服
好舒服哦
太棒了 好舒服
太棒了
里面好舒服
那里不行啊
不行啊 接下来
从后面插进去
太棒了
不行啊
后面好舒服
不行啊 太厉害了
太棒了 好舒服
继续 继续从后面插进去
太棒了 那里
太棒了 太棒了 继续 里面
不行啊
不行了 这个
接下来这里
求你了 继续给我
太棒了
对了 好舒服哦
不行了
对了 无套好舒服
好舒服哦
太棒了 高潮了
不行啊
太棒了 好舒服哦
好舒服
太棒了
不行啊 高潮了
太棒了 好舒服
我到上面可以吧
太棒了 太棒了
对了 对了 射进去里面
对了
好热啊
太棒了 射了好多啊
太棒了 还是很硬
好精神哦
好软哦
很软吧
舒服吧
好舒服
对了
我们有私人包厢
要不要过去?
私人包厢 虽然也可以
但是 我现在没有多少钱
但是 好不容易
这样的话
休息室现在
没有其他人在这里
好吧 可以的 去那边吧
我想去包厢
没关系的
想试试吧
好吧 知道了
但是要保密哦
绝对保密
这边
真的 在这里没问题吧
没关系的 保密
摸我
这里好舒服的
好舒服
对了 这里也要
太棒了
好硬哦
舒服吧
舔我
隔着内裤吗?
是的 舔我
裤子干净的
太棒了
对了 动起来
好舒服
忍不住了
直接这样吗?
没关系的 蛋蛋也要
这里吗?
味道很棒
太棒了
好舒服
来 蛋蛋也要
蛋蛋?
让我舒服
等一下 舔我的乳头
乳头吗?
这样吗?
是的
好舒服
要射了
太棒了 好硬
乳头舒服吧
不行了 忍不住了
舌头伸出来
太棒了 好硬哦
很硬是吧
来 继续让我舒服
继续吗?
舔一下龟头
滑溜溜的
用胸部夹住
胸部吗?
可以哦
这样吗?
是的
太棒了
怎么样啊
超级舒服
舒服吧
我想看看乳头 脱了这个
这个吗?
对了 对了
来 这个怎么样啊
好舒服
太棒了
舒服吧
好舒服
龟头这里哦
这里的话
胸部 好舒服吧
好舒服哦
怎么样啊
等一下 已经不行了
这里吗?
射出来可以吧
可以哦
全部射出来哦
要射了
要射了吗?
太棒了
太棒了 射了好多啊
舔干净
舔干净?
可以吧
我来
真是太棒了
还有
肉棒还是这么硬
真是精神的肉棒
很兴奋吗?
超级兴奋
好兴奋
很兴奋吧
那么 接下来这里哦
那么 如果店长没有发现
如果我们保密的话
偷偷的
可以哦
明白了 我会保密的
保密哦
那么 以后每天都过来吧
当然了 每天都要见到你
想见我 好开心哦
我也是 好开心
真的吗?
我也是好开心
那么 我们说好了
那么 接下来到
私人包厢吧
这个 真的可以吗?
过来这边
可以舔我哦
真的 好大
喜欢吧
好兴奋吧
这里 喜欢吧
太棒了
这里也要
好舒服哦
是不是
摸我
怎么样啊
非常棒
包住了
这里也要
好舒服
摸着好舒服
真的吗?
摸我
太棒了 好舒服
变硬了
身体好热哦
对了 继续让我舒服
想看看吧
用嘴可以吧
可以哦
好吃吗?
好吃
舔一下可以吧
可以哦
太棒了
第一次这样 好舒服
出来了
想用新的吧
太棒了 好舒服哦
直接可以吧
好舒服
已经勃起了
好舒服吧
这里也要
太棒了
再来一个
再来一个?
好凉
太棒了 好舒服
太棒了 乳头不行了
太棒了
舒服吧
你可以躺在沙发上哦
这里吗?
转过来我这边
让我舒服
舔我的胸部
好吃吧
变得好热了
继续舔我
太棒了
变得好硬了
舒服吧
好舒服
我也是好舒服
太棒了
乳头好舒服
好舒服吧
来 接下来用胸部夹住
过来这边
夹住哦
夹住了
怎么样啊
好舒服
真的吗?舒服吧
这个怎么样啊
舒服吧
太棒了 硬硬的哦
太棒了
感觉怎么样啊
好舒服
舒服吧
这里呢?
太棒了 好软
舒服吧
来 龟头这里哦
用乳头磨蹭可以吧
可以哦
好舒服
磨蹭我
继续磨蹭啊
超级舒服
可以的哦
全部射出来都可以
但是 要全部射出来哦
那么 坐下吧
来
好舒服
太棒了 抵住好舒服
太棒了
好舒服
爽吗
太棒了
对了
不行 不行啊
不行啊
太棒了 肉棒好舒服
对了 继续给我
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服 继续从后面插进去
这里
太棒了 好舒服
怎么样 舒服吧
好舒服
比刚才舒服吧
那里 好舒服哦
不行啊
不行 接下来 接下来
下面也要
太棒了 抵住里面了
对了 对了
太棒了
不行啊
超级舒服
好舒服
不行 抵住里面了
不行啊
不行啊 太棒了 太棒了
不行 高潮了 高潮了
我还想要更多
太棒了
太棒了 好舒服
好舒服
太棒了
不行啊
那里不行啊 高潮了
不行 不行啊
太棒了 好舒服
不行啊
太棒了 太棒了 好舒服
要射了 好舒服
要射了
可以的哦 射出来
里面可以吧
不行啊 胸部 射到胸部
忍不住了
要射了 可以吗?
可以哦 可以哦
射了
太棒了 好热啊
太棒了
私人服务 怎么样啊
非常棒 还会再来的
随时等你哦
接下来 还有超级棒的服务
超级棒的服务
这是什么服务啊
这个啊 到你点了就知道
原来是这里啊
这是特别个人定制服务
果然 到这里感觉不一样
那么 还想要更棒的服务吧
这个是当然了
那么 你会提供什么服务
不要说这个 先给你按摩
这个啊
过来这边
首先舒展身体
谢谢
好舒服哦
舒服吧
没有试过这样啊
真的哦 身体好僵硬哦
胸部怎么样啊 好软吧
好软 这个 真的
胸部还不行 来
这里也要哦
真是太棒了
身体很舒服吧
太棒了 身体好僵硬啊
腿很累吧
好累哦
真的吗?那么 腿也要按摩
躺下来
正面躺着吗?
是的
太棒了
好像变得好硬了
把衣服脱了吧
可以吧
这个没问题
那么 接下来
好的
谢谢
下面也可以吧
真是太棒了 出来了
超级服务哦
来
袜子也脱了吧
可以吗?谢谢
来
这里也要
那么
从腿开始按摩哦
好舒服
好软吧
舒服吧
这里也要
这里也是 腿这里也是
很僵硬哦
来
太棒了 这个 这个
这里也要给你按摩
好的
等一下 忍不住了
等一下
等一下 可以吧
可以哦
太棒了
好舒服
不行啊
太棒了 乳头好舒服
太棒了
不错吧
胸部好软吧
好软
对了
对了 继续摸我
对了 就是这样哦
可以的哦
太棒了
不行啊
这里是不是
太棒了 不要啊
不行啊
不行啊 两边 不行啊
那么
这里是不是
太棒了
不行 乳头好舒服
不行啊
不行啊 不行啊 乳头不行了
这里是不是
不行啊
还不行啊 还有
乳头
不要啊 不要啊
不行啊
不行 高潮了
还不行啊
不行
真是太棒了 夹住了
不行 不行啊
不行啊
高潮了
不行啊 还不行
不行啊 忍不住了
这里是不是
不行 已经忍不住了
这里吗?
这个的话
已经湿了哦
不行啊
不行 不行 高潮了啊
对了 这里
太棒了
不行啊 小穴好舒服
湿漉漉的
不行啊
不行 高潮了 高潮了
对了 转过来这边
不要
不行啊 好热啊
不要啊
不要啊 不行啊
小穴高潮了
不要啊
高潮了 高潮了
我这里
太棒了 肉棒好硬
好舒服哦
舒服吧
肉棒舒服吧
好舒服
好舒服吧
等一下啊
怎么样啊
好舒服
舒服吧
继续夹住
太棒了 滑溜溜的
好舒服
这里也是 好硬了哦
舒服吧
好舒服
太棒了
怎么样啊
这个不行了
太棒了 肉棒硬硬的
不行了
不行 不行 好舒服
很硬吧
好硬哦
想插进去
想插进去吗?
可以哦
那么 特别的服务
可以无套插进去哦
无套也可以吗?
因为是特别服务
那么 无套可以吧
可以哦
太棒了
好舒服
不行了 里面好热啊
好热吧
太棒了 好舒服
不行啊 不行啊
等一下啊
糟糕了 等一下
不行啊 好舒服
不行 不行 高潮了 高潮了
等一下 里面不行了
小穴里面 好舒服
那里 那里不行啊
不行啊 好舒服啊
不行啊 不要
不行了
不行啊 小穴不行了
不行 那里不行啊 真的
太棒了 在收缩
太棒了
不行啊
不行啊 肉棒 好舒服哦
不行 不行 高潮了
不行啊
不行啊 小穴不行啊
小穴好舒服
不行 不行啊
不行啊 小穴好舒服
高潮了 高潮了
好舒服吧
这里是不是
转过来可以吧
太棒了
好舒服
不行啊
不行 不行 里面好舒服
舒服吧 舒服吧
太棒了
不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行啊
不行啊
已经不行了
不行 里面高潮了
高潮了
小穴在收缩
这里 转过来这边
这边?
对了
太棒了
不行 不行啊
高潮了
不行啊 不行啊 不要啊
不行 不行 高潮了
太棒了 超级舒服哦
不行 不行啊
不要啊
不行 不行 好舒服啊
好舒服
太棒了 好舒服
舒服吧
好舒服
小穴 小穴不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行 小穴好舒服
继续啊
不行了
要高潮了吧
里面可以吧
可以的哦 射进去里面
可以吗?
可以的 射进去里面
对了
高潮了
太棒了
小穴好紧
舔干净哦
太棒了 好舒服哦
好舒服吧
小穴里面 特别舒服吧
太棒了
好舒服哦
舒服吧 接下来的话
还可以无套内射哦
可以吗?
那么 接下来每天要过来哦
当然了
谢谢观赏