（和淫乱痴女的浓密性交 中出逆3P俱乐部）
这里是鲜少人知道
采会员制的俱乐部
有非常美艳的女人接待
会在这里等待欢迎你们
不管什么服务
都是由我们两人负责
会温柔的服务全身
会配合客人的要求
全身的各部位都会照顾到
有时候
也有用嘴巴的特别服务
在时间内
没有限制射精次数
累积的精液 尽量射出来
在这里
可以实现你的变态性幻想
久等了
我是今天负责的神纳花
我是心人神山奈奈
请多多指教
那么要开始按摩了
麻烦了
客人
哪里很累呢 ？
手还是脚 ？
想要什么呢 ？
今天想要什么
都可以做到唷
奈奈 要做全身按摩唷
这里
很酸痛吧 ？
要好好按摩到
嘴巴也要按摩吗 ？
客人舒服的话最高兴
好棒
奈奈也来按摩
这里也要按摩吗 ？ 是
乳头越来越硬了
客人
想要快点按摩这里吧 ？ 是
这里都变硬了
奈奈帮客人脱裤子吧 是
舒服吧 ？
那就来看看罗
真棒
好硬呀
已经好硬了
真有趣
体液流出来罗
肉棒一直抽动
这样子弄唷
舒服吧 ？
想要怎样呢 ？
想要我摸吧 ？
怎样呀 ？
站起来吧
这样看真厉害呢
好下流的味道
让我看看吧
好棒唷
累积很多了吧
这样很舒服吧 ？
真下流
流出很多咸咸的唷
想要我们舔吗 ？
那就说请舔吧
请舔
怎么办呢 ？
体液真好吃
这样肉棒好硬
这样舒服吧 ？
好硬唷
肉棒真好吃
体液好多唷
喜欢这样舔吧 ？
还不能射唷
这样真棒呢
累积很多精液吧 ？
可以射多少精液呢 ？
今天要射很多唷
这样忍耐过之后
可以弄出更多精液唷
奈奈也舔肉棒吧
尽量舒服吧
客人真下流呢
一直抽动呢
这样如何 ？
好棒
很热吗 ？
好吃
这里很敏感吧 ？
肉棒很硬呢
这样舔很舒服吧
这样如何 ？
真棒 乳头呢 ？
尽量兴奋吧
肉棒很爽吧 ？
好硬的肉棒
流出好多体液
这样舔也很棒
肉棒好硬
给我舔
你看我
可以含很深唷
真厉害
好厉害
你也试试看
就是这样
这样吸吧
客人如何 ？
肉棒爽吗 ？
很爽
尽量享受吧
就是这样
弄多一点口水
这样有感觉到吗 ？
再继续舔吧
这里
好好吃
再让我吸多一点
好硬
好硬呀
很多精液了吗？
真棒
就是这样
要激烈一点
换我
这样子舔
累积很多精液了吧
好舒服
要射了吗 ？
舒服吧 ？ 很爽
那就射多一点
好棒
好棒很爽
再来
要射了
射吧
射了
射好多呀
真好吃
客人射很多呢
舒服吗 ？ 是很舒服
满足吗 ？
客人高兴的话
我们也高兴
看到淫穴了吗 ？
看我这里
淫穴被看好兴奋
很下流吧 ？
尽量看吧
淫穴湿了
下流吧 ？
对 尽量看
看到里面吧
一起兴奋
我们肉体很兴奋呢
就是这样
还想要看吗 ？ 嗯
好色
真棒呀
脚很漂亮呢
好高兴
真棒呀
体格很棒呢
从哪个开始 ？
真下流
这里怎样呢 ？
来做很多很色的事吧
好呀
嘴张开
好激烈呀
太激烈了
肉棒变成这样啦 ？
是呀
真下流
让我们看看吧
好厉害
真棒的肉棒
下流的味道
让我看看吧
感觉很舒服
你想要吗 ？ 想
弄在你身上
真棒
好下流呀
好棒
肉棒好硬唷
真下流
过来摸我的吧
真棒
这样好舒服
好下流呀
转过去
真棒
肉棒滑滑的好舒服
好硬呀
好舒服
好爽呀
不行
这样好舒服呀
真棒
好棒呀
很舒服
怎样呢 ？
肉棒好硬
真棒
喜欢这样的肉棒
弄我淫穴吧
好棒
忍不住了
过来这里吧
插入我的淫穴
这里
拜托插入吧
就是这样
好棒很硬
好棒
继续插吧
好爽呀
好棒
再插深一点
就是这样
再来
还要
好爽
好棒
好棒呀 真厉害
再来
要去了
好棒呀
肉棒好爽
真棒呀
再给我吧
再继续插我
好棒
就是这样
再来 那里好爽
好棒
继续插吧
还要
用力插 插快一点
好棒
就是那里
好爽
要去了
这样插好爽
好棒
去了
过来
还要继续插我
我还要
插入这里吧
这样好棒
肉棒插入吧
肉棒
好棒
肉棒真爽
再来
插到了
好棒
好棒 再来
用力插
还要
真爽呀
不行了
好棒
肉棒用力插
看到了吗 ？
这样很爽呢
换我在上面
又要插入了
好棒
插好深
看插入的样子
好棒
不行
真爽
这样插到好爽
再来 更硬一点
肉棒 好爽
好棒
肉棒好硬
真爽呀
不行了
要去了
快射了
射吧
射了
真爽
流出好多
好棒呀
好浓唷
真棒
肉棒真舒服
好棒
还有精液吧 ？
再来 给我吧
淋上来吧
再来吧
真棒
好棒呀
不行
怎样 ？
润滑液弄多一点
再来
插深一点
就是这样
再来
好爽
不行
要去了
不行了
好棒
不行
要去了
好棒
真硬
射吧
好棒
好热呀
淫穴里面好热
射这么多给我呀
真幸福呢
社长的肉棒真厉害
喜欢上社长的肉棒了
想要吗 ？
有点流汗 可以吗 ？
这样很舒服吧 ？
真可爱呢
这样很热吧 ？
这样很敏感吧 ？
还没洗澡
流汗了吧
这里很脏吧 ？
很臭的
好臭
又臭又可爱的肉棒
有被说可爱吗？
我用嘴巴帮你舔干净
这里很脏吧 ？
肉棒很硬了唷
真可爱呢
如何呀 ？汗臭味
这样被舔脏肉棒
很丢脸吧 ？ 好丢脸
这里也很脏呢
很舒服吧 ？
蛋蛋一直抽动
累积很多了吗 ？
精液累积很多了吧 ？
是
今天帮你弄出来吧
帮你洗身体吧
这样舒服吗 ？
这样子
很舒服
好棒呀
这样有磨擦到吧 ？ 嗯
这里呢 ？
肉棒
好棒
这样如何呀 ？
很舒服
好滑呀
这样弄到了
好舒服
客人
站起来吧
帮你洗背后
这样感觉如何呀 ？
好厉害的肉棒
好舒服
乳头好硬呀
肉棒如何 ？
变很硬了吗 ？
真下流
可爱的肉棒很硬啦 ？
下来吧
再来洗干净吧
做平常那样的
可以吗 ？
真下流
客人 想要这样弄吧 ？
肉棒好硬呀
真下流呀
流出来了
真下流
再来
真棒
这样如何 ？
再继续这样弄
如何 ？
好爽 不行了
快要射了吧 ？
还不行唷
我说可以之前 不能射
是
不行了
想射吧 ？想射了
很想射吧
这里吗 ？
这样很爽吧 ？
真棒
喜欢这样吧 ？
喜欢吗 ？
再来唷
再来
真厉害
想要射吧 ？
要射了
我来磨擦吧
可以舔唷
舔好深呀
这里吗 ？
肉棒好厉害呀
真敏感呢
这样子
不行
真厉害
流出好多体液
这样子
怎么办呢 ？
起来吧
坐在这里吧
肉棒很硬唷
再来弄硬一点
这样子弄
很舒服吧 ？
好热呀
真可爱的肉棒
好硬
不行
要射了
快射了呀 ？
真厉害
快射出来了呢
不行了
真厉害
要射啦
很刺激吧 ？
不行 要射了
再来
不行了
不行啦
还可以射吧 ？
不行了
再射吧
不行
不要
好多唷
今天的手淫
满足了吗 ？
射很多了唷
客人久等了
请多指教
今天可以尽量摸唷
他是我们的新人
要让他舒服唷
这里也要
好棒
跟客人亲嘴吧
尽量揉胸部吧
如何 ？ 舒服吗 ？ 嗯
哪里舒服 ？
乳头
他说乳头舒服
尽量弄吧
好下流
我来舔客人的乳头
让客人舔乳头
要让客人开心
感觉好舒服呀
怎样呀 ？
正在舔
乳头很爽呀 ？
真下流
真下流一直舔呢
客人 乳头好吃吗 ？
舒服吗 ？ 舒服
那要说出来唷
好舒服
真下流
舒服的话 淫穴怎样 ？
很湿了
他淫穴湿了唷
想要看他淫穴吗 ？
要靠近一点
脚张开
真下流
淫穴
看到了吗 ？
很湿了唷
要让客人看清楚
好清楚
淫穴很红呢
阴核都硬了
好舒服
真下流
不能遮住唷
再张开一点
真下流
好下流
要弄出声音
好棒
哪里 ？
淫穴很舒服
怎么弄 ？ 手指
好下流
要让客人看到
要再下流一点
那里敏感呀 ？
很舒服
淫穴入口吗 ？
真下流
怎样 ？
想要被舔呀 是
真下流呀
会自己动呢
肉棒变很硬呢
淫穴很好吃吧
很兴奋就这样呢
尽量舔吧
爽吗 ？
好厉害
真下流呢
再继续爽吧
他很爽的表情唷
好舒服
要去了吗 ？
很爽
要去了
你的嘴巴让他去了唷
客人真厉害
要让客人舒服
舔你的淫穴
肉棒变很硬呢
真色呢
要让客人舒服
好硬的肉棒
好硬
如何 ？
被舔淫穴很兴奋啊 ？
高兴吗 ？
这里吗 ？
肉棒会抽动
要含深一点
含深一点
要让客人舒服
所以要激烈点
肉棒变好硬呀
忍不住了
可以插入吗 ？
真下流
客人可以吗 ？
抱歉 他很色呢
插入了
他的淫穴被你的肉棒插入
肉棒怎样 ？好棒
好舒服
看插入的样子
看到了
真下流
好爽
插好深
要看着客人
真厉害
插很深呢
好爽
好舒服
好棒
转过去背后吧
不可以抽出来
跑出来了
好棒
好爽呀
好棒很清楚
真下流
好棒 很硬呢
就是这样
淫穴怎样呀 ？
好棒
不行
舒服吗 ？
不行了
再来 尽量爽吧
要去了
很爽吧 ？
真下流
怎样 ？
插很深吧
请背后插入我吧
想要吧 ？
张开一点
这里
好棒
插好深
不行
怎样 ？ 爽吗 ？
好爽呀
肉棒如何 ？
他说很爽呢
客人也尽量爽
真下流呀
好棒
真下流呢
不行
淫穴怎样呀 ？
很舒服
这里吗 ？
尽量爽吧
好爽
他很爽呢
客人再用力一点
要去了吧 ？
射了
客人
他去了唷
肉棒也很爽吧？
客人好厉害
射这么多呀
喜欢奈奈的淫穴吗 ？
真厉害呢
肉棒还很硬呢
还想要插吗 ？
奈奈可以吗 ？
还可以
我想要
再一次
插入他的淫穴吧
刚刚才射过
好爽
肉棒还是很硬
会自己动呢
肉棒这么爽呀 ？
好爽
客人好猛呀
很爽吗 ？
很舒服
真下流呢
好硬呀
好爽
不行了
可以唷
尽量爽吧
好爽
很爽吧 ？
好舒服
这样很有感觉吧 ？
不行了
要去了吧 ？
刚刚肉棒很爽吧 ？
好激烈
不行了
要去了
去了
客人真厉害呢
好棒
再让他舒服吧
他身体根软吧
真下流呀
怎样呀 ？
好棒很爽呀
尽量高潮吧
很硬吗 ？ 很硬
真厉害
这样真棒呢
不行了
要去了
肉棒还是很硬唷
还可以继续吧
还可以
继续插吧
真厉害
尽量爽吧
插深一点吗 ？
再插深一点
不行了
就是那里
用力插
要去了
去了
又射了呀
真厉害
真多
真棒
好多好浓
要怀着感谢客人的肉棒
谢谢射出这么多唷
客人
肉棒真厉害呢
下次换我尝尝吧
可以吗？ 奈奈 好
让我尝试看看
每次来真棒呢
谢谢
那就开始吧
知道了
客人真棒呢
是吗？
换你吧
一样很敏感呢
是吗 ？
很舒服吧 ？
是很舒服
真棒呢
真棒
来吧
一起舔吧
这样很棒呢
含着肉棒
怎样 ？
那什么 ？
我们特制的
用这个按摩吧
用胸部按摩吧
这样呀
真棒呢
变好硬呀
真棒呀
起来吧
这里
真下流呀
好硬的肉棒
真棒
真厉害呢
好棒呀
这样舒服吧？
舒服吗？
很爽
舔得很激烈呢
不行
怎样 ？
我也很兴奋呢
这样呀
帮你弄吧
好棒
再来
插深一点吗 ？
这里吗 ？
再来
这样好棒呀
好爽
那里好棒
那里
真棒
再来 还要
那里
好棒
真厉害呀
肉棒如何 ？
很硬
让我爽吧
这样很兴奋吧 ？
是呀
好好夹着
这样很棒
真舒服
这样子
尽量弄吧
真爽呢
好棒
来弄我肉棒
如何 ？
肉棒好硬呀
这样弄
好厉害
这样子呢 ？
弄我淫穴
想被弄淫穴呀
想要
这里吗 ？
如何 ？好棒
不行
这样如何呀 ？
好棒呀
不行
再来
不行了
如何 ？
好棒
社长真厉害呢
让我看看
继续摇吧
还要想
这样吧 ？
淫穴会不行的
好爽
这样吗 ？
好厉害
好爽呀 不行了
好棒呀
怎样 ？
在我上面吧
可以吗 ？
来吧
有看到吗 ？
书量压
社长
如何 ？
舔我的吧
要去了
不行了
好棒
肉棒好硬呀
很舒服呢
想要肉棒
那就来吧
我要肉棒
要插入了
好硬呀
肉棒好硬
再插深一点
不行
真厉害
很激烈呢
很棒呢
继续插我吧
这样 ？
好棒
不行了
肉棒好爽呀
过来让我舔
要去了
好棒
真爽呢
去了
很爽吧 ？
换我插入唷
插吧
插进去了
肉棒好厉害
很爽
不行 好爽呀
去了
好棒呀
这样很爽吧
不行
快要射了
要我射吗 ？
射吧
射了
射好多唷
射好多精液唷
还可以射吗 ？
没问题
太好了
真的好热呀
插入了 真厉害
好棒
再来
让我看看
这样吗 ？
用力插我吧
还要吗 ？
再继续插我吧
好棒
社长 舒服吗 ？
很爽
肉棒插得很爽
这里好爽
好棒 用力插
好爽
这样插好爽
不行了
好厉害
这样插好棒
要我射吗 ？
射吧
好棒呀
社长
舒服吗 ？
躺下吧
还可以射吗 ？当然
真厉害
好棒呀
真下流
肉棒好硬呀
想要吗 ？
想要
射了之后再看看
好棒
不行
要去了
又要去了
好下流
真厉害
去了
要我射吗 ？
射吧
去了
射了
真厉害呢
社长又射很多呢
真好吃呀
肉棒
要插罗
插吧
就是这样
好硬呀
好爽
再来
插深一点
好棒
真爽
这样子
不行
好爽呀
不行了
再来
插深一点
好棒 会不行
再来
我还要
插深一点
继续插
社长
好棒
插深一点唷
好棒 插深一点
你看
这样很下流吧
这样好爽
好棒
再来
好硬
真厉害
插深一点
好棒
真厉害
爽吗 ？
好爽呀
继续插
要射罗
射吧
真厉害
又射很多了呢
社长
我们会等你下次光临唷