结婚5年了 我还是孤独一人
老公都长期海外出差
夫妻生活不能期待
真是无聊
所以我唯一的乐趣 就是上网
这不错 很可爱
这不错 这也是 都很想要
这是什么奇怪的网页啊
什么 体验谈
这是我的体验 我是一名人妻
被在同一个地方打工的男孩子告白
什么 真的吗
当时跟老公处不好 就顺势答应了
终于发展到那种地步了 不是吧
他还是处男 什么都不懂
看着他那漂亮的男性器官
不小心看到了人妻与处男的淫乱体验
一开始很惊讶
但读着身体也热起来了
什么都不懂的男生 有这么好吗
虽然兴奋但我也不知道要去哪里找
而且我已经结婚了
使我不知道要如何排解这份寂寞
直到那天来临为止
必定将童贞给恼杀
欲求不满人妻的日常
这里就好了吗 真不好意思麻烦你
不会啦 我家都寄很多东西给我
放着也吃不完
是吗 真是不错 喜欢就拿去吧
不好意思 能帮我放到冰箱
我还在打扫
我知道了 谢谢
感觉好热喔
还剩一点
弄好了 你好了吗
好了吗 怎么没动啊
我刚要弄 那拜托你了
怎么了吗 没有
不舒服吗 不是的
抱歉 我一直待在家 所以没穿胸罩
没事的 抱歉
那个是 对不起
怎么会这样 对不起我没看过
你的意思是你没经验吗
是
变成这样了 对不起
都是我的错 不是的
这样是回不去家里的
我来想想办法吧 什么意思
我来让你舒畅一点 舒畅...
不然回不了家吧
我还是第一次跟处男做 会痛要说喔
好的
好棒
处男都是穿白色内裤吗
好棒 有点汗臭味 对不起
这么的硬 感觉快爆发了
哪边比较舒服啊 这边吗
感觉很奇怪 是吗 腰在发抖啊
我想看看 你第一次给人看吗 是
好厉害 你的这边越来越硬了
我会温柔一点的
怎么样
好像有色色的汁流出来了
这味道好浓喔 对不起
好吃 我帮你舔舔前面喔
好吃
我会舔得很仔细的
第一次口交如何 很舒服
太爽了
不行 快出来了
要射了 真的要射
好多浓浓的出来了
真的那么爽吗
射那么多
第一次 我可能被吸引了
那个表情 动作 没被污染的感觉
知道这些后 我的身体第一次感到兴奋
这是回览板 真是稀奇 是你拿来啊
等等要念书吗 不 今天没事
是吗 我等等要忙家务事 主妇真忙
是这样啊 那我先走了
对了 我订的衣服来了 来帮我看看吧
你看 这衣服 很可爱吧
喜欢吗 是
看旁边
要注意看喔 我最喜欢后面的设计
很性感吧
怎么了 没事
有那么好看吗 是啊
为什么要用手挡着
又勃起了 真是血气方刚 对不起
这样可回不去啊 我们来做更厉害的事吧
我会教你很多事 先从亲吻开始吧
有经验吗 没有 那我来教你
如何 嘴唇很软吧 是
你的反应真是可爱
还有个更高难度的亲吻
什么 舌头伸出来
舌头很软吧 是
再来 是奶子
你很在意吧 是没错
不想摸摸看吗 这么软 要怎么做
温柔点
抓一下 温柔的抚摸
舒服的话这里会变硬 你摸摸
真的 这是乳头 是
要看吗 这 可是...
你看一下
是第一次看到真的吗 是
要摸吗 摸吗
兴奋吗 是 随你喜欢的摸吧
可以吗 来吧
就当是学习 是
怎样 好柔软
喜欢吗 是
这边最有感觉
像这样子摸
这样很舒服 让别人摸个更兴奋
这样吗 没错
你觉得奶子是什么味道啊  不知道
会甜甜的吗 是
像这样子摩擦
怎么了 想吸看看吗
想咬看看吗 是
温柔点 慢慢舔
对 好爽
好吃 要温柔点喔
女生的身体可是很敏感的
对 用舌头舔
软的地方跟硬的地方都能舔
这边也是
你知道吗 女生一舒服啊
你看这里 很热吧
你看 软软的 这里是插入肉棒的地方
感觉插进去会很爽吧 是啊
来吧 是 从下面
有摸到吗 这里跟你的肉棒一样
叫做阴蒂 很舒服的
像这样摩擦会很舒服的
都变湿了 是吗
这是为了让肉棒更好进去
插进来后肉会把他夹住
光是想象就大爆射了吧 是的
就给你看看
怎么样啊 第一次看到真的小穴
真漂亮
按我刚教的摸 怎么做
先摸阴蒂
这边吗 对 硬硬的吧 是
和肉棒一样勃起了 好爽
想要插进来吗 想
对 就这样插深一点
对 一鼓作气插进去
有没有感觉热热的 这里肉棒会插进来
这样吗
怎么样啊
别紧张啊
都勃起了
看你很难受 帮你脱内裤
你看 比之前还大
太棒了
比上次还容易剥开 你都想着我打枪
我们来互舔吧
舔吧
真会舔
好爽
你看我的淫穴
真舒服
差不多想插进来了吧
你满脑子都是这样吧 你看都那么湿了
按我刚才教你的插进来
这边 快点进来吧
好厉害 那里
好舒服 慢慢地动
没错
不行 里面缩紧了
处男肉棒让我好爽
第一次感觉怎样 很舒服
有没有感觉到有顶到东西 那里很爽
还不能射喔  要多享受
不行了
再做更爽的事情吧
好好享受我的淫穴啊
好好的感受
你看看插入的地方 是
这样很棒吧 是 快受不了了吗
感觉到在里面摩擦了吗
后面
真是 舒服
真是可爱
我要快一点动喔
好爽
快高潮了
里面缩了一下
真是棒
这样我又要高潮了
小穴缩紧了好爽
看你让我这么爽 你就射出来吧
想射吧 那里
好爽 插到里面
里面一缩 好爽
可以射出来喔 就射在我里面
给我热热的 真的可以吗
这也是珍贵的经验
就这样射出来 你的处男精液
处男肉棒红包 用力射出来吧
再用力一点顶上来
要高潮了 我射了
好厉害 射了好多
热热的好爽
在我里面射了那么多
爽吗
好厉害 这处男精液
恭喜你破处了 是
募集处男 我是37岁的人妻
把你们那还没用过的处男肉棒
全都奉献给我吧
怎么这么看着我
那个 在网站上贴文的真的是你吗
当然是我啊 而且 我也不是都这样的
是喔
下次要去参加乡公所歌唱大会
所以才买了这件
是吗
不过你是真的吗
这不确认过是不知道的
这身穿着 这是太棒了
没自信 不安吗 是
没自信能约女生出来
所以想有了经验应该...
没关系 我来带领你 要有自信
不行
不要拒绝 我会慢慢来的
没事的 要有自信
可是
你一定能做到的 可是我都一直想象
交给我 好吗
好硬
脱下来
兴奋吧
别这样
你别动
这么怕吗 好可爱
别挡住
那么就先放一旁
不行 太刺激
你再忍着点
我会慢慢来的
你是男人吧
好可爱
真的是早泄啊
不要 会射的
还是处男却有着大肉棒
看了裸体会更兴奋吧
看起来很软吧 是
光看就快不行了
被舔也是第一次吗
是 请让我做个心理准备
很舒服的喔
不行 会射
真可爱
看你认吧都翘那么高了
不行啊
别怕 我会慢慢来
已经不行了
流了好多汁
就先让处男肉棒休息一下 来摸奶子吧
会兴奋吗 真可爱 那这样子呢
你想怎么摸随你 我怕会太兴奋
不要老说这种话 要忍住
不然怎么算得上是练习
来 塞到嘴里
吸它
可爱
跟小孩一样
怎么啦
不行
屁股怎样 好 摸摸
好热
想看仔细点吗 是
再靠近点
是第一次看到小穴吗 是
来舔这里吧 是 要怎么样舔知道吗
好好地用舌头品尝
对 很舒服
又快要射了吗 是
就这样射出来好吗 可是
想插进来吧
是 那就要忍住
好 那让我更爽一些
是 我该怎么做
往这里
手指要插进来
就这样不要拔 在里面动
没错 就是这样
手指被夹住了
好厉害
就这样 没错
有没有很淫荡啊 有
想插进来吧
所以要克服早泄 是
头放这里 这样吗 嗯
也是有这样子的
还不能射喔
这是练习 不能射喔
想要插进去小穴了吧 是
那就必须忍住 是
这里
这里吗 对
大肉棒忍住喔
这太厉害了 马上会射 不行
差点射了 你要忍住啊
真的超爽 插深一点 插到深处
这样子很爽吧 我也是啊
忍到极限再爆发出来
再来 再加油
好厉害 这样动的话 会高潮
这办到了 可是好辛苦
就这样忍着点
蛋蛋在抖动
要射 等等
好爽
真的好厉害
还不能射喔
不行的
要射了 不可以
处男的肉棒好爽 高潮了
现在来好好享受我的身体吧
快把你的处男肉棒插进这湿湿的洞穴
让我爽翻天吧 是
真爽
加油 动起来
让我看看插入的地方
好爽
真的好舒服啊
好舒服 高潮了
这样动会射的 没问题 忍住
没问题的 可是 真的
就这样继续忍住
不行 到极限了 要射 不可以
我真的会射的 不行
射了
我感觉到了 精液在里面流动
还是射了 对不起 我的小穴真的很舒服吧
不过真是很不错的处男肉棒
这样就有自信了吧
不是说好不洗肉棒的吗
可是不洗干净一点的话
不可以 我会选你的原因就是因为包茎
我来帮你洗好了
我会洗得很干净的
难道你乳头很舒服吗
只是这样就有点站起来了
既然这么敏感 我要好好的玩弄
这根包茎肉棒连冲凉都会有感觉吗
我最喜欢敏感的肉棒了
让我好好玩弄 很舒服吗
发出像女孩子般的反应
不要隐藏自己 就叫出来吧
舒服
因为是处男 所以没经验
舔了会怎么样呢 处男乳头的味道如何
舒服吗
包茎肉棒硬硬
衣服都弄脏了 不过这样就行了
好硬
把皮拨开会更爽吧
可以吗
强烈的味道
这味道真让人兴奋
完美的剥开了 龟头红红的
不过里面积了很多污垢啊
我帮你舔干净
真棒
我的嘴里都是污垢
有好多味道
口交之后嘴里满满的味道
我会把你全部榨出来的
真厉害 这么浓稠 味道好香
这根包茎肉棒真是淫荡
这样子也还没射啊
我有迟泄的毛病
这样下去会被女生讨厌的
是这样啊 一想到会被讨厌我就...
不过这样女生反而会开心吧 是吗
能够玩肉棒玩很久
没问题的 我的小穴 肯定会让你爽到射
会让你很舒服的
我们互相玩弄让彼此更兴奋吧
我这边也勃起了 是吗
能舔我这边吗 好
要怎么舔 我教你 这边
没错 就是那边 好舒服
再来
味道怎么样啊
有点咸又有点酸 好好吃
很淫荡的味道 是
继续舔的话会高潮的 你懂吗 好爽
高潮了
你做得很好
第一次让女性高潮吗 是 真的高潮了
你看这里
做爱是很快乐的
尽情兴奋然后高潮吧
我忍不住了 快插进来
可以吗
你要好好地看着插入的地方 好湿
这真的好爽 比我想象中的爽
这根肉棒好棒 明明是处男
太棒了 那激烈一点也可以吧
很舒服吧 是啊
就这样激烈点吧
快被处男搞到高潮了
处男肉棒真的好硬
这么搞着真的好棒
我的小穴很舒服吧
有看清楚吗 是
我想摸屁股 来吧
好爽 处男肉棒好爽
再来换你动了
从后面来吧
这样吗 对
要动了 对
好爽 那里
这样吗 再激烈一点
在里面搅动
有感觉到吗 在里面摩擦到了
好爽啊
再来 就这样动起来吧
怎么样 很爽吧 再继续享受
好爽 再给我 我要
再顶下去 不行 小穴缩紧了
高潮了
看你这么爽太好了
再更爽一点吧
再大力 快点 让我更爽
太爽了 要高潮了
我也开始爽起来了
快让我看你射一堆精液出来 好
很好 越来越膨胀了
好爽啊 快点射精吧
快射在我里面 让我高潮
快点射精 可以吗 要射了
射出来了
在里面都流出来了
怎么样  射在里面爽吧 是啊
要搅动一下
肉棒好爽
下次再来吧
真的好爽 我也是