初次见面 我是大浦真奈美
(高校教师 大浦真奈美)
现在在高中授课
(教师的工作内容)
首先 教师的工作
是需要了解授课内容
规划一学年的进度
还要自己出试卷
然后解决学生的困惑
(刺激阴蒂解放)
(完全破坏 痉挛性交)
(新人女教师 真奈美)
老师 干嘛呢
自慰
现在在摸哪里
-阴蒂 -阴蒂敏感吗
-是的 -一直这样自慰吗
是的
真是变态
不害羞吗
害羞
腿分开点
-这样吗 -再分开点
手拿开
好湿
好害羞
没什么好害羞的 你很色
我想多看看
给我看胸部
-胸部吗 -给我看胸部
给我看乳头
好
好淫荡的乳头
觉得自己乳头如何
敏感
敏感吗
阴蒂还是乳头敏感
淫荡
手伸进内裤摸阴蒂
好
如何
那里湿湿的了
-湿湿的？-是的
-继续出声 -好
-好害羞
-为什么发出这种声音
还有啊
但是
大声点
阴蒂和小穴
-同时摸过吗 -没有
现在开始 老师的阴蒂小穴
-可以同时爱抚吗 -好
好 拜托了
好好闻 淫荡的味道
变态
好害羞
好舒服
不行了 好舒服
都舒服吗
-这么湿 真羞耻啊
-好害羞
好厉害
-好厉害 -什么厉害
-什么厉害 -都好舒服
什么
阴蒂和小穴
-想要我继续吗 -好
什么好
想我继续吗
请继续
好舒服
好厉害 阴蒂和小穴
发出这么变态的声音
-这么舒服吗
-第一次这么舒服
第一次吗 太好了对吧
要去了
好厉害
插进小穴了
不行了 要去了
小穴和阴蒂
要去了 要去了
哪里高潮了
-小穴和高潮
-哪高潮了 -同时高潮了
还没完 才刚开始
自己分开小穴
该说什么
阴蒂和小穴
请同时爱抚
拜托了
好厉害
好厉害 小穴和阴蒂好舒服
好厉害 阴蒂小穴好舒服
不行了 要去了
自己分开小穴
-想被爱抚吧 -是的
请爱抚我 拜托了
好厉害
太舒服了
好舒服
要去了 湿湿的
要去了 要去了
真是厉害
失禁了啊
因为 小穴和阴蒂 太舒服了
忍 忍不住
没能忍住啊 这样
站起来
分开
-这样吗 -就是这样
小穴往前顶 对
-再分开点 -好
很好
想怎么样
同时爱抚我的阴蒂和小穴
不会再失禁了吗
我会忍住的
真的能忍住吗
-能忍住我就开始
-拜托了
拜托了
继续爱抚我的阴蒂
手放上去
上去 放头上
好舒服
完全忍不住啊
对不起
-好湿 -忍不住
-好厉害 湿湿的 -对不起
好舒服
好舒服 阴蒂和小穴
好厉害 阴蒂和小穴
要去了
老师 撒谎啊
-对不起 -完全忍不住
对不起 实在太舒服了
但很幸福吧 老师
幸福
想我停下吗
别停下
好舒服
太舒服了 好舒服
-往前顶 -要去了
要去了
还不够吧
屁股 屁股翘起来
腿分开
从下面看著我 对
小穴和阴蒂 请继续爱抚我
说 请爱抚变态老师的
阴蒂和小穴
请爱抚变态老师的
好舒服 插好深 好舒服
奇怪起来了
好舒服
不行了 阴蒂和小穴
要出来了 阴蒂和小穴
要出来了
好湿 屁股翘起来
好
阴蒂和小穴要高潮了
要去了
还想要吗
不需要了吗
不行 还想要
阴蒂和小穴 还想要
请继续爱抚
-还想要吗  -还想要
(和学生的关系)
如果学生有烦恼
需要马上解决
在有烦恼的时候
寻求最好的解决方式
老师
怎么这么舒服
用成人玩具
在爱抚阴蒂和小穴
别摸了 手抬起来
不行了
阴蒂和小穴好舒服
太舒服了 不行了 要去了
要去了
好厉害 这样都高潮了吗
太舒服了 就高潮了
这样电话 屁股给我看看
好
手撑到后面
自己从下面看
变态
-这么色是要给谁看
-对不起
不行了 又要去了
-腿分开 看这里
-要去了
要去了
真厉害啊
站起来
-继续自慰 喜欢吗
-喜欢
和真的肉棒比呢
想要真的肉棒
继续说
自己摸乳头
很好 给我看看乳头
说想要肉棒
想要肉棒
继续
要去了
干嘛 忍住
对不起
-想要肉棒吗 -想要
张嘴
再张开点
会给你肉棒 开心吗
开心 想要肉棒
干嘛坐著
-站著含住 -好
-美味吗 -美味
没感觉 让我有感觉啊
太舒服了
-好好舔 -好
要去了
为什么马上高潮
太舒服了
阴蒂和小穴同时被爱抚
第一次这样
好舒服
不行了 要去了
不行了
马上高潮了呢
-忍不住
-阴蒂和小穴同时爱抚舒服吗
是的 很舒服
不口交了吗
-想继续 -继续吗 怎么办
求你了
看摄像机
要去了 不行了 要去了
要去了
好淫荡
好舒服 高潮后的小穴
好舒服
-专心口交啊 -忍不住了
声音好响
好舒服
要去了 小穴要高潮了
要去了
别休息
高潮吧
可以射老师嘴里吗
射出来
-那就再激烈点 -好
手也用上 很好
不行了 要去了
继续舔
老师干嘛啊
对不起
动起来
不行了
给我看嘴里
很好 射了好多啊
开心吗
-开心吗 怎么样 -开心
-开心吗 -是的
好厉害 自己在动啊
不行了 好舒服
要去了 又要去了
小穴太舒服了
忍不住
(和学生的相处)
在平时的相处
需要温和一些
要排解学生的烦恼
摸我的阴蒂和小穴
请摸我的阴蒂和小穴
请爱抚我的阴蒂和小穴
请多爱抚
怎么样
好湿
请多爱抚我
-好厉害 -不行了
舒服吗 这里
怎么样 好厉害
-舒服吗 -好舒服
阴蒂和小穴好舒服
太舒服了
请继续爱抚我
-要去了 -舒服吗
要去了 不行了
要去了
太舒服了
舒服吗
好厉害
好舒服
好厉害 阴蒂和小穴
要去了 阴蒂和小穴要去了
好舒服 要去了
好厉害
好舒服 阴蒂和小穴好舒服
好湿
-好舒服 -阴蒂硬吗
要去了 要去了
阴蒂和小穴要同时高潮了
要去了
-要去了吗 -要去了
好厉害
要去了 要同时高潮了
-奇怪起来了 -好湿
奇怪起来了
-继续 -想要吗
-求我 -拜托你了
自己摸
-看 -奇怪起来了
好舒服
要去了
-高潮了吗 -舒服
阴蒂和小穴 好舒服
插进去了
好舒服
好厉害
-怎么样 -奇怪起来了
想要吗
厉害 好舒服
-好舒服 -看这里
请让我舔
请让我舔*2
自己摸
忍不住了
要去了
阴蒂和小穴又高潮了
继续高潮吧
很好
-继续摸 -好
又要去了
要去了
好舒服
怎么了 舒服吗
高潮了
阴蒂和小穴高潮了
-好厉害 -想要吗
想要
颤抖得好厉害
-请插进来 -想要吗
插进来 爱抚我 拜托了
如何 过来点
要插入了
插进去了吗
-好舒服 -舒服吗
好舒服 好厉害
要去了
又要高潮了 要去了
好厉害
还不够吧
-想要吗 -想要 插进来
然后爱抚阴蒂
好舒服
怎么了 舒服吧
继续插我
好厉害
好舒服阴蒂
-如何 舒服吗 -舒服
阴蒂和小穴要高潮了
要去了
颤抖得好厉害
舒服吗
-奇怪起来了 -是吗
阴蒂和小穴
太舒服了
继续动
好舒服 阴蒂和小穴好舒服
-自己动 很好 -好舒服
-奇怪起来了 -继续吗
要去了 不行了 要高潮了
可以接吻吗
怎么样 湿吧
里面呢 -也是 很湿
奇怪起来了 阴蒂
要去了
光是阴蒂就让我高潮了
太舒服了 还想要吗
-想要 -屁股翘起来
好舒服
阴蒂和小穴好舒服
不行了 都要高潮了
-怎么样 -好厉害
-好厉害 -舒服吗
不行了 要出来了
舒服吗
阴蒂和小穴要去了
要去了
好厉害 舒服吗
还想要 还不够
要去了 不行了要去了
奇怪起来了
好厉害 好舒服
不行了 要去了
-还想要吗 -想要
坐上来
自己插进去
开始了
好舒服
阴蒂和小穴好舒服
好厉害
要去了
-好厉害 -舒服吗
好舒服 都好舒服
好厉害
好舒服
不行了 要去了
-好舒服 -好舒服
好厉害
不行了 阴蒂和小穴要去了
好舒服 要去了
不行了
不行了 好厉害
要去了 阴蒂和小穴要去了
好厉害 好舒服
都好舒服
奇怪起来了
-要去了 -要去了
好厉害 插好深
太舒服了
-舒服吗 -好舒服
奇怪起来了
阴蒂和小穴奇怪起来了
要去了 要去了
奇怪起来了
好厉害
好舒服 好厉害 都好舒服
要高潮了
-好厉害 都好舒服
-舒服吗
好厉害
继续
好厉害 好厉害
要去了
-奇怪起来了 好厉害
-舒服吗
阴蒂和小穴要坏掉了
-好舒服 -舒服吗
还想要
好厉害
阴蒂硬硬的
好厉害 湿湿的
要去了
要去了 要去了
-好舒服 -舒服吗
好厉害
要坏掉了  要去了
-好厉害 -是吗
好厉害 好舒服
好厉害 都好舒服
要去了
好厉害
阴蒂和小穴好厉害
要去了
-高潮了吗 -好厉害
-阴蒂和小穴
好厉害 -舒服吗
好舒服
阴蒂和小穴 好舒服
怎么样
好厉害
要坏掉了
-继续 -好厉害
颤抖得好厉害
要高潮了
-好厉害 -舒服吗
好舒服 要去了 不行了
要去了
好厉害
太舒服了 要坏掉了
-舒服吗 -好厉害
太舒服了
不行了
好舒服 好厉害
要射了
可以吗
要去了
要坏掉了
好厉害
阴蒂和小穴这样高潮
还是第一次
好厉害
好厉害 第一次这样
阴蒂和小穴好舒服
阴蒂和小穴要去了
要去了
好厉害
好舒服
(进路谈话)
关于高中后的进路谈话
会视情况而定
考虑学生的计划
以及可行性
好厉害的样子
感觉 有点紧张
-有过这样吗 -第一次
-第一次吗 -是的
勒进去了
比刚刚更激烈的爱抚
阴蒂和小穴
拜托了
乳头好硬
全身都很敏感呢
是的
继续摸了
好
拜托了
想怎么样
摸我阴蒂
哪
我的阴蒂和小穴
请多爱抚
喜欢吗
这样如何
乳头敏感吗
阴蒂和小穴更想要
好舒服
-舒服吗 -是的
-那只爱抚乳头 -不要
-请爱抚阴蒂和小穴
-想要吗
想要
不是吗
-阴蒂和小穴舒服吗
-拜托了
-开始了哦 -好
这种衣著
摸乳头就这么湿了吗
湿湿的
为什么这么湿
很想要
想高潮吗
不行 这样顶著如何
-好舒服 -舒服吗
这样就很舒服吗
-里面也想要 拜托了
-里面吗
好舒服
阴蒂和小穴 再激烈点
-同时吗 -是的
-不能只小穴吗
阴蒂和小穴 同时
-是吗 -同时 拜托了
好舒服
阴蒂和小穴好舒服
要去了
阴蒂和小穴要去了
怎么样
太舒服了
高潮了
-喜欢吗 -还想要
好舒服 太舒服了
要去了
阴蒂和小穴 要去了
怎么样
-怎么了 -想要什么
想要激烈的
-激烈点？
-阴蒂和小穴
同时激烈刺激
如何
激烈吗
非常舒服
里面也想要
求我
阴蒂和小穴
同时让我舒服
-哪里 现在 -里面
阴蒂也拜托了
这样吗
好厉害 好舒服
阴蒂和小穴奇怪起来了
-舒服起来吧 -不行了
要去了
怎么了 没能高潮吧
-请让我高潮 -舒服吗
拜托了
那么 屁股翘起来
很好
翘起来
喜欢这样吗
好舒服
好舒服 好厉害
忍不住了
要去了
又这么湿
坐下来
-忍不住了
-好色啊 老师的小穴
阴蒂和小穴太舒服了
奇怪起来了
继续腿分开 想要吧
-是的 -屁股翘起来 很好
放松点
让你舒服
怎么样
-这是什么 -看
这个插入
-这样如何 -阴蒂也想要
好厉害
要去了 里面哟啊高潮了
要去了
-继续给我看
-不行了 要出来了
哟出来了
要去了
还想要吗
-还想要吗 站起来
-拜托了
就是这样 屁股翘起来
-然后
小穴就满足了吗
阴蒂也想要 拜托了
好舒服 好厉害
要出来了
-还想要吗 -拜托了
继续
要去了
-高潮吧 -不行了
不行了
很好
继续
还想要
阴蒂也摸
舒服吗
还想要
好舒服
阴蒂和小穴好舒服
要去了
-够了 吗 -还想要
还想要
不行了 要出来了
不行了
要去了
-好厉害 湿湿的 -不行了
完全没忍住啊
-好厉害 -还想要
继续 头低下
-还想要吗 -还想要
还想要
好厉害
要去了
要出来了
不行了
-全部出来 -好
要出来了
转过来
看 这里
湿湿的
都是因为你
因为 忍不住
老师 走过来
看摄像机
-走过来 想要肉棒吗 老师
-想要
-那就过来
-好舒服 还想要
在摩擦老师喜欢的小穴啊
摩擦阴蒂和小穴 好舒服
要去了
不行了 好舒服 要去了
好舒服
还想要
-什么 -还想要
-想要吗
-求我 -阴蒂和小穴
想要吗
好舒服
-好舒服 -继续 很好
-多舔舔
-不行了小穴好舒服
要去了
不行啊 还不够专心
太舒服了
-对不起 -继续含住
要去了
好舒服
又要去了
要射了
-好淫荡 老师 -要去了
小穴要高潮了
要去了
-还想要肉棒吗 -想要
-说出来 -想要肉棒
要射了 要射了
好舒服
要去了
要去了 不行了  要去了
老师
厉害
-还想要 -想要吗
-阴蒂和小穴还想要
-好厉害
再激烈点
-要更激烈了 -拜托了
-好舒服 不行了 -高潮吧
好厉害 非常好
非常好
阴蒂和小穴 好舒服
(社团活动)
希望大家都能参加
也有学生不参加
我会让学生多多活动
给我看看
请多爱抚阴蒂和小穴
这里舒服吗
-好厉害 再激烈点
-激烈点吗
再激烈点
让你舒服
请让我舒服
这样舒服吗
好舒服
好厉害
好湿
-好湿 -还想要
这里呢
好湿
怎么样
继续爱抚
再激烈点
-好舒服 -舒服吗
好舒服
好厉害
阴蒂好舒服
出来了阴蒂的液体
好厉害 不行了 要去了
要去了
阴蒂和小穴 太舒服了
好厉害
好舒服
-可以接吻吗 -好舒服
阴蒂和小穴好舒服
不行了
要去了
好厉害 要去了
不行了 要去了
-好厉害 -湿湿的了
湿湿的
继续 我还想要
阴蒂和小穴好舒服
好舒服
好厉害
好湿
好厉害 不行了 要去了
要出来了 要出来了
不行了
好舒服
好厉害
-忍不住想舔
-多舔舔 阴蒂和小穴
要去了
完全
舒服吗 怎么样
阴蒂和小穴好舒服
再激烈点
要去了
舒服吗
不行了 要去了
奇怪起来了
好湿啊 这里
过来点
-舒服吗 -好舒服
好厉害
好舒服 不行了
高潮了 不行了
阴蒂和小穴要坏掉了
要去了
不行了
要坏掉了
来舔
-自己摸 -好舒服
好舒服
还想要
含住
自己含住
来 屁股翘起来
不行了
不行了 奇怪起来了
不行了 要去了
不行了
要坏掉了 坏掉了 不行了
不行了 又要去了
起来
很好
好舒服
好厉害 里面好舒服
我还要
要去了
不行了 奇怪起来了
不行了 要出来了
要出来了
不行了 要坏掉了
好厉害 要去了
好舒服 太舒服了
好厉害
太舒服了
好舒服
好厉害
要去了
想要吗
等等 不行了
要出来了
要出来了 不行了
要坏掉了
不行了
要去了
要去了 要去了
停不下来
不行了
要坏掉了
好舒服
多涂点
涂上来
-想要吗
-阴蒂和小穴都想要
阴蒂和小穴好舒服
要去了
阴蒂和小穴 还想要
不行了 好舒服
好舒服 再激烈点
不行了 用力插我
要坏掉了 要去了
不行了 要坏掉了
要去了
-舒服吗 -好舒服
好舒服
插得好舒服
不行了 要去了
不行了
-要坏了 -过来
好舒服
太厉害了
要坏了 要去了
不行了  要去了
不行了 要坏掉了
不行了 又要去了
不行了 不行了
要出来了 要去了
要坏掉了
舒服吗
怎么样
好舒服
好舒服 插好深
不行了
好厉害
不行了 要去了
好舒服
好厉害
阴蒂和小穴感觉要坏掉了
要坏掉了
继续用力插我
用力插我
好厉害
又要去了
继续
好舒服
好厉害
要去了
阴蒂和小穴要去了
不行了 不行了
不行了
要坏掉了
要去了
插好深 要去了
小穴好湿
好厉害
好厉害 要去了
都要高潮了
不行了 要去了
好厉害
好舒服 太舒服了
要去了
要射了
射出来
射了好多啊
好厉害
-还想要吗 -想要
-想要吗
-阴蒂和小穴 想要
不行了
-好厉害 -厉害吗
-要坏掉了 -要射了
射了好多
小穴好热
但是 还想要
小穴 还想要
射我小穴 射进来
好厉害
-要坏掉了 -要射了
小穴
小穴里好热
射了好多
好厉害
但是 还想要更多
小穴里 还想要更多
请继续
又要去了
要去了
阴蒂和小穴 好厉害
(今天 谢谢了)
我才是 谢谢
(谢谢观看)