影片开始
喂喂老公
这样吗
今天这么晚啊
老公吃饭没
那你自己保重
我没问题的
这样吗
不可以不吃
好好工作喔
知道吗
拜拜
结婚之后
先生长期出差
这么大的家
就我一个人
某一天
我去买菜时
事情发生了。。。
那个
难道你是君岛太太吗
您哪位啊
我是住附近的
我叫梨乃
因为常在市场看到你
稍微留意了一下
这样啊
不好意思我没注意
不会啦
有空要不要喝杯茶
好啊
当时的我
一个人很无聊
所以认识梨乃
我相当高兴
当然就应约了
不好意思只有粗茶
不会
请用
很高兴呢
我也是
因为这附近
没什么年纪相近的
真的呢
好高兴呢
可以这样
多聊聊
很多有趣的喔
你知道吗
好想知道呢
我也很高兴
晚上一起吃饭好了
我有在上课
可以介绍好的红酒喔
好厉害喔
请用
干杯
好喝
好专门喔
别这样说
来
多喝点
真的好喝
好高兴呢
我也是
可以认识你
多喝点
好棒喔
坦白说
你好可爱呢
没有啦
所以很想认识你
来来多喝点
好好喝喔
喜欢就多喝点
我是喜欢
是喔
你真的好可爱呢
我跟你很合的来
真的吗
真的呢
多喝点
很顺口吧
起来啊
你还好吧
没事吧
还好吗
醒着吗
喝成这样啊
好柔软呢
真想看
好赞呢
真可爱呢
好棒呢
好棒喔
你在干么
没事的
我要回去了
你好
上次我道歉
但是你太诱人了
别这样
真的讨厌吗
没有吧
对不对
你还有反应呢
不是吗
身体是诚实的
对吧
我可以
让你很爽喔
你住手啦
不要这样
我忍不住了
来吧
你这么诱人
住手
来吧
好赞好赞
来伸出舌头
我不要
没这么可怕啊
别紧张
我不是男人啊
所以不是出轨喔
不是很棒吗
来我忍不住了
真赞呢
你好可爱
别躲啊
脱掉吧
别这样
那我先脱掉
你就不担心了吧
来吧
很棒的喔
来啊
你看
我好兴奋呢
你也脱掉吧
快点吧
可爱的乳头
好棒呢
太赞了
爽吧
这样舔呢
这样搓揉呢
一起呢
太赞了
这反应
爽吧爽吧
好赞呢
怎么了
难道高潮了吗
我真高兴呢
这样呢
爽吗
那这样呢
爽吧
这样呢
爽吧对不对
很爽吧
好高兴呢
你这么有反应
很爽对不对啊
不行不行
不行啊
好棒呢
湿了吧
太棒了呢
你的反应
怎么样
唉呀湿成这样
这么爽吗
脱掉吧
好赞呢
好棒呢
来啊
很兴奋不是吗
真好的反应
爽吗
好棒喔
好高兴呢
怎么样呢
这样爽吧
好赞呢
怎么样
想要吧
想要更爽吧
真棒呢
很爽吧
对吧
是吧
想要继续吧
别害怕啊
很爽的
好赞呢
很爽吧
爽吧
不行喔
受不了了
好高兴呢
接下来是脚
这样爽吧
我来品尝
真美味呢
这边敏感吗
爽吗
又高潮了吗
你好敏感呢
别害羞啊
怎么样
爽吗
来啊
让你更爽好吗
像这样
爽吧
来吧
唉呀
你看我的手
换你啰
来啊
帮我爽吧
好爽啊
来吧
好棒呢
好爽呢
好爽喔
来
一起来吧
好赞呢
对不对
好爽啊
我来帮你啊
真的好柔软
好羡慕呢
怎么啦
这么敏感吗
这样呢
乳头真可爱呢
换我了
怎么样
爽吗
再抹一下肥皂
来
下面也要呢
好棒呢
真可爱
脚打开
很好喔
好棒呢
不行了
是吗
那之后
我跟梨乃
就成了这种恋人关系
今天啊
拿了好东西喔
很可爱吧
好棒喔
一定很适合你
来来
一起穿
看几次
都觉得好棒
我帮你换
来
好了
穿上这个吧
来
一定适合你的
来啊
好
太棒了
好诱人
好害羞
不会啊
超棒的呢
我忍不住了呢
来转过去
太棒了
多棒啊
好害羞
不会的
好了
我脱掉了
我穿这件
真棒
你看
来吧
真棒呢
这反应
好赞
好棒呢
你看
爽吗
这样爽吗
挺起来了呢
好棒呢
好赞对不对
爽吗
好棒啊
好赞
好了 躺上来吧
真是的
好可爱
你的乳头啊
来
好好的取悦你
怎么样
爽吗
很爽吧
好赞呢
爽吗
爽吧
是吧
那么再来
这让你更爽喔
怎么样
爽吗
爽吧
真可爱
你看
怎么样
这样爽吧
很爽吧
怎么啦
真可爱
这么兴奋吗
是吗
不行了
真可爱呢
你的反应
好可爱
再来
高兴吧
期待吧
帮你抹上
都抹上
爽吧
好棒喔
很爽吧
怎么样
好棒喔
好漂亮
好赞呢
好棒呢
高潮了吗
来
你揉
这样揉
知道吗
舔吧
来吧
好赞呢
好棒
好棒喔
很爽吧
来吧
看啊
摸啊
怎么样
摸吧
好赞
好赞呢
好棒呢
好棒吧
对吧
好棒
好爽喔
好棒呢
好赞啊
好爽
好爽啊
好棒啊
好爽
好爽啊
再来
好棒
好棒啊
好赞呢
好棒喔
好爽啊
好赞呢
好赞喔
再来
躺下啊
好棒喔
这样呢
爽吗
不行了
好爽
好爽啊
乖孩子
再来是这个
来让你爽
高兴吧
想要吧
舔吧
很想要吧
对吧
好赞吧
想要吧
好赞啊
好棒啊
好棒喔
很棒吧
想要吧
那趴好
乖
好乖
想要吧
想要吗
好棒啊
好赞呢
怎么样
爽吧
好爽啊
很爽吧
对吧
好爽喔
转过来
很爽吧
对吧
很好喔
又要插入了喔
怎么样
爽吧
爽吗
很爽吧
好赞
好赞啊
好棒啊
不知不觉
我变成这样的身体
来吧
转过去
还是很适合你呢
好棒呢
对不对
兴奋吧
来一起爽吧
好高兴对不对
好棒呢
来吧
好的
喜欢这样抚摸吧
好棒呢
好赞呢
来
怎么样呢
好棒啊
来
来吧
互相玩弄一下
像这样喔
如何呢
来吧
兴奋吧
好赞呢
怎么样呢
想要更爽吧
来啊
怎么样
这样爽吧
来
再来再来
脱掉啊
好赞呢
好棒呢
好棒
好赞喔
好棒好棒
好爽喔
好赞呢
来啊
好
我们一起
好棒呢
爽吗
好兴奋啊
好爽啊
好棒
好赞呢
来
我来帮你
你喜欢这样吧
好爽
好爽喔
好棒喔
好棒
好赞呢
爽吧
那么
用这个
可以吗
很棒喔
你马上知道
爽吗
好爽
爽吧
好棒
爽吗
好爽
对吧
好赞
好棒喔
好爽喔
好赞喔
好下流喔
好赞呢
好棒喔
好兴奋喔
不行不行了
好爽啊
对吧
爽吧
来脱掉吧
好好疼爱你
好高兴
我也是喔
那么
好好享受吧
好的
怎么啦
兴奋吗
来啊
脱掉吧
好棒
好棒呢
高兴吗
兴奋吗
脱掉吧
高兴吗
高兴吧
爽吧
好爽喔
很爽吗
这样子
爽吗
好赞喔
再来
好爽啊
好赞啊
好爽喔
好爽
好爽啊
好棒喔
真美味啊
来脱掉
来吧
很爽吧
对吧
想要吧
好棒啊
好赞啊
很爽吧
是吧
好赞啊
不行了啊
好赞呢
再来用这个
看着喔
吸起来啰
这么敏感的乳头呢
那就要像这样
好棒呢对不对
起来啊
来
也让我爽啊
好的
好棒呢
这样呢
好爽啊
好爽喔
爽吗
不行了
好爽啊
不行不行
好棒呢
好爽啊
好爽
不行了
不行了啦
好棒呢
看啊
真棒
好棒呢
好赞啊
好爽啊
这样呢
怎么样呢
那么换我
不行了
一起吧
好爽啊
好棒好棒
不行了
受不了了
你爽吗
不行了
好赞呢
再来再来
一起吧
好爽啊
不行了
来帮我
好啊
好爽啊
好棒喔
不行了
用这个喔
好赞呢
来吧
一起来爽吧
来啊
先帮你
好高兴喔
插入了喔
爽吗
好棒喔
好高兴喔
好棒好棒
爽吗
好赞啊
不行了
好爽啊
不行不行了
好棒喔
影片结束