(人妻 有孩子)
(痴女 妈妈 淫荡故事)
(主演 织田真子)
最喜欢 你了小牧
(慢慢的被撒娇之后突变)
(变态淫语妈妈)
你好
家庭主妇
织田真子
结婚之后
已经12年了
丈夫跟儿子 三个人的家庭
对自己来说生活很平静
每天都在家里
跟丈夫的关系还是那样
但是
之前一段时间跟儿子的关系
变好了
就是几个月前
跟儿子一起泡澡
但是现在没有一起泡
我想可能是
儿子对我
的态度可能有微妙的变化
我知道小孩子一
般都站在父亲的立场
一直都是黏在一起
这样的事情我是明白的
但是遇到这种事情
那么突然我没有准备
每一天都成长为男性
对于自信的而已来说
开心但也寂寞
发生这样那样的事情
儿子与母亲超越了那一条界限
我认为就能够做不能做的事情
那一天我是这样么想的
我的内裤不见了
真奇怪
内裤不见了
这里也没有
明明是儿子的选择
这么乱
都不收拾一下
用这个
难道 那个孩子
小牧
坐在这里
你拿了妈妈的东西吧
(没 没有)这样吗
真的没有藏起来吗
(真的 妈妈)
小牧
认真看著妈妈的脸
看著妈妈的脸
真的没有说谎吗
(那个)真的没有藏起来吗
喂
在床底下找到了
(啊)
看
这是什么
小牧
拿妈妈的内裤做什么
害羞的事情吗
不能说吗
小牧
妈妈
没有生气
非常开心
但是
最爱的小牧
一直注视妈妈吧
但是
不能这样
拿走内裤
这次
妈妈的内裤
想看
就直接看吧
(我知道了 妈妈)
但是
不能做别的
妈妈的内裤
想全部看吧
所以
小牧的内裤
也给我看
快
小牧
给妈妈看吧
会对爸爸
保守秘密
给妈妈
小牧的内裤
全部给我看
小牧
妈妈的内裤
想看吧
快
自慰
全部
想看吧
妈妈的
色情的一面
有想像吧
快
小牧
妈妈的内裤
想看吧
小牧
不只是内裤
真的
其他地方
也想看吧
妈妈
小牧的东西
最喜欢了
小牧的想法
肯定知道
妈妈的
用手
自慰的姿势
肯定有想像吧
跟妈妈
一边玩
一边自慰吧
看到小牧
就会变得色情
硬邦邦的肉棒
妈妈很想帮你用手
妈妈的
口水
全部给肉棒
想要摩擦吧
快看 小牧
妈妈的嘴
其实
小牧
妈妈的
小牧的肉棒
一直
想要撸
这么想
小牧的
变大的肉棒
一直想撸
妈妈
一直这么想
小牧
弄舒服
下流的表情
妈妈也
一直想看
这么认为
对爸爸
保密
对妈妈
这么肮脏
下流的表情
让我看看
那么
小牧
开始了
全部
想妈妈全力摸吧
小牧的生龙活虎的肉棒
很想要妈妈尽情去摸吧
小牧
一直注视著妈妈呢
尽情看妈妈
小牧
在摸小牧的东西
看
妈妈的东西
淫荡的看著也是可以的
看 小牧
慢慢的
变舒服了吧
小牧
妈妈
小牧的东西
最喜欢了
看
妈妈也
小牧淫荡的表情
想看
内裤里面
肉棒
想要直接摸
看著小牧的脸
妈妈一直看著你
小牧
不只是内裤
小牧的
想要你的肉棒插进来
想吧
妈妈 想要肉棒
那么
妈妈
小牧的
肉棒
给我看吧
可以吗
给妈妈看
全部给我看
看
小牧的
强壮的肉棒
全部想看
看
小牧的
肉棒
变得好大
碧青看起来很开心
小牧的肉棒
看
想要撸
小牧的肉棒
好热
妈妈
小牧的肉棒第一次
撸
小牧
小牧也是第一次吧
这样撸肉棒
小牧一直
自己自慰吧
妈妈在做
今天
妈妈尽情让你的肉棒
射出来
看
开心
小牧 妈妈好开心
开心 小牧的肉棒 摸著
看 很好
看妈妈下流的脸
对
看
妈妈的双手
一直在摸小牧下流的肉棒
怎么样
感觉到了吧
厉害 小牧 好下流的表情
继续看妈妈 对 下流的脸
一直看著妈妈
小牧
妈妈
身体
身体忍不住了
小牧也
妈妈的身体
想看更多吧
可以 今天
全部给你
妈妈的身体
但是小牧
不只是看
自己自慰
对
好下流
一直看起来很下流吧
妈妈的奶子
妈妈什么都可以哦 小牧
看
小牧下流的眼睛一直看著
妈妈的奶子
很大吧
89寸 妈妈的奶子
大奶子
喜欢吧小牧
给你看更多
那么小牧
下流的肉棒
一直看著妈妈一直撸肉棒
撸肉棒
对
对 一直撸
妈妈的奶子
给你看更多
看
对小牧下流的肉棒尽情的玩
看 看
怎么样
妈妈的奶子
尽情看
看
那么
小牧的肉棒
尽情给我在玩
比刚才更硬了
小牧的肉棒
好热
小牧
小牧的内裤
想要看吧
妈妈知道
妈妈下流的身体
一直在想这个
妈妈好开心
这个 妈妈下流的身体
给你
小牧的肉棒
有妈妈的味道了
看
这个肉棒
是妈妈的肉棒
小牧下流的肉棒
小牧 快 快不要遮住
可以吗 小牧下流的表情
全部给妈妈看
看 好硬
小牧下流大肉棒 好大
对
小牧的肉棒 好大
小牧一边看著
很想要吧
可以
想要射在妈妈的身体吗
妈妈的手里
想要尽情射吧
想要尽情射吗
可以
手里
尽情射吧
可以小牧
快 快 小牧
请 小牧
尽情射在妈妈的手里
妈妈的手里
尽情射
小牧的
精液 全部射出来
快 快小牧
-全部 全部射出来
-射了
小牧
小牧射了吗 射了吗 射了吗
还不行
小牧
这样
还不能射
真的
妈妈让小牧
舒服
小牧
这个
知道是什么吗
润滑液
淫荡的人
会使用
小牧
是色狼
用润滑液吧
可以吗
来了
看看
舒服吧
这个肉棒
黏糊糊
小牧的肉棒
更加舒服
看
小牧
听到吗小牧
淫荡的声音
看
小牧
怎么样 黏糊糊的
舒服吧肉棒
看
小牧
还没
看过小穴吧
小牧 看
小穴里面
就是这样
黏糊糊的
看
这样黏糊糊
里面
手
现在开始
变成小穴了
可以 小牧
现在这里
手小穴
舒服吧小牧
小牧的
肉棒
插到妈妈的手小穴
看
小牧
小牧的肉棒
插进去了
好硬
看
小牧
插进去了
喜欢吗
看 看
全部插进去了
这个变态肉棒
看
小牧
变态 肉棒真的好有活力
看
变态
这个变态 变态肉棒 小牧的
看小牧
打开嘴
看
这样也喜欢吗
变态
变态肉棒
变态肉棒 看 看 看
怎么样 这个大肉棒
看
全部 让妈妈看
到了你全部变态的脸
变态
变态肉棒
看
我知道
更多
想看更多吧
妈妈的乳头
想看乳头吧
全部给你
看
妈妈
淫荡的身体
看
跟儿子一起这样
变态
看
变态肉棒 怎么样
妈妈的奶子 看到了吧
看
看变态肉棒
厉害 这个变态肉棒 好硬
舒服吧
看
看 你的变态表情我看著 看
好硬 好硬的
肉棒好变态的肉棒
好硬
看
被妈妈看著
变态肉棒
全部精液
想射吧
现在还不行
知道吗
一直看著
可以吗
看
从妈妈
现在还不可以
看
对 非常
不舒服吧 你 对 不舒服吧
不愧是
吗吗的孩子
忍住了 看
很下流的表情妈妈在看
对非常奇怪的感觉 好下流
厉害 非常有活力 看 肉棒
这个变态肉棒
有活力
差不多
要射了
看
妈妈 给你射全部
忘了全部
看
妈妈的
手小穴 射在里面
你现在
在强奸妈妈
看
这个表情
这么兴奋吗
看
可爱
你
最喜欢
小牧
不需要
在妈妈面前隐藏
全部 让我看
对
看 给妈妈
看淫荡的表情
淫荡的身体
全部 全部让我看 看
看
讨厌的话
全部让我看
因为妈妈
看
小牧的请摸
这样
全部让我看
看
因为妈妈 跟小牧两个人
没有做个这样的事
所以
跟妈妈以外的女人
是不可以的 知道吗
其他女人
不能做
所以 妈妈的身体
尽情去看吧 看
再说一次 肉棒真硬
看 没办法
看
可以 看 想起来
想起来 色狼
看 看 快解放自己
看
自己的
自己的手摸自己的乳头
快 摸吧
尽情摸 给妈妈看 对 对
非常讨厌的表情
这个也很舒服吧
全面解放自己色狼的一面
看
你色情的身体
全部
全部让妈妈看
看 解放吧 看 看看去吧
这个变态肉棒
变态肉棒去吧 快
快 这个变态肉棒
有活力的肉棒快快 去吧
可以 快
不用忍耐了变态肉棒 更加
更加有活力
射出来
这个臭 臭精子
全部射出来
从这个变态肉棒 的臭精子
快 射 快射 快
可以射 射
一直看著
妈妈淫荡身体 尽情看
射射射射 从变态肉棒
射出臭精子
射吧 妈妈的
妈妈的红色内裤
快 射吧 射吧
射吧
臭精子
妈妈的
妈妈的小穴 全部射进来
从你变态肉棒那里
全部臭精子 射进来
全部
射吧射吧 快 射吧
快 射的时候
好好的射 知道吗
知道吗 全部射出来
变态肉棒里面
全部精子射出来快快 全部
全部射进来
全部 妈妈帮你 快 快
快快快想起来
想起来 爆发吧
快快快对 射吧射吧射吧
射吧
全部这个变态肉棒 射吧
快
看
你的肉棒看
想起来淫荡的身体
妈妈的手肉棒
快 舒服吧这样
快快 肉棒都插进来了
妈妈的手
妈妈好开心
来射吧射吧射吧
快快快快活力的肉棒快快射吧
全部让我看 给妈妈看 对
对
精液全部射出来让我看
对全部臭精子射出来 快快
快 妈妈
你的精液
让你全部射出来
想看全部
快
精液 全部射出来瞬间
想看
快
只是你的表情
一直看著 快快
快快 对
精液射出来
你的表情
全部想看
精液在我面前 射出来吧 快
快 全部射 妈妈的面前射
快快射射射射对快
这么硬 射出来吧变态
射 射射射射
射射快快变态肉棒好有活力
射射射射射射快射射射
全部
全部这个变态的
肉棒在妈妈面前射快
快快快快
-射吧射吧在妈妈的面前射吧
-射了射了
射 射射吧在
妈妈的面前射射射
全部射出来了射 射
射全部臭精液射出来了好暖
还要看
还要看妈妈的脸尽情看
尽情看 这个表情兴奋
全部射出来了 看
全部射出来
妈妈的脸面前全部
这个变态淫荡的声音
小牧
妈妈
看到了
小牧变态的表情了 开心
看 小牧的精液
臭
淫荡
开心
小牧
现在开始也
跟妈妈
做尽淫荡的事情
小牧
学习
开心吗
怎么了
小牧
喜欢兴奋吗
喜欢妈妈吗
那么
许可证明没有也没关系
喜欢妈妈这就足够了
重要的
有重要的人
很伟大
那么
小牧
为了奖励给你内裤看
妈妈的
内裤里面
小牧的
很想要的地方
小
穴
现在开始
给你看妈妈的小穴
小牧
一边自慰一边看
看
妈妈的内裤
看到吗
内裤里面
有小穴
小牧
自慰呢
妈妈的里面
全部
全部都有感觉了
妈妈也
小穴一边摸 要高潮了
小牧
妈妈的这里
尽情看
看
小牧 妈妈的小穴
想要直接看吗
妈妈的小穴
给你看
看
好好看
小牧
擅长的地方
看
小牧
从这里开始
妈妈的
小穴
妈妈的小穴 看到了吗
小牧的面前
想要 小孩吗
要吗
妈妈的小穴
小牧精子
射进来
小牧做得到
小牧的肉棒 全部插进来
妈妈的小穴 自己摸
但是小穴很热
妈妈的小穴里面
深处想要摸
好热
可能 妈妈的手指
全部插入小穴里面
高潮了
妈妈的
手指
插入小穴里摩擦
舒服
小牧 妈妈的 小穴里面
小牧的肉棒好想被插
看 妈妈的小穴
已经这么湿了
看 妈妈也
想给小牧看
妈妈的小穴一直舒服
舒服
妈妈的 阴核 舒服
喂 喂
怎么办
妈妈一直用手指插
还是
小牧的肉棒
插进去好呢
妈妈
小牧的肉棒 一边看
一边摩擦小穴
喂 喂小牧
小牧这样看著妈妈用手指插吧
可以 全部
尽情看 舒服小牧
小牧 尽情看
不要
妈妈 妈妈被看了 好兴奋
兴奋 高潮了高潮了
不要高潮了 全部
高潮
妈妈
看
妈妈的
全部黏糊糊
妈妈的小穴
小穴跟肉棒
接触了
来了
看
小牧的肉棒插进去了
小穴里面
更多
进去更多 刚才的小穴
继续 深处
试一下小穴 小牧的肉棒
看
怎么样
小穴很暖吧
妈妈的小穴
看
不行 小牧 妈妈很舒服
想看妈妈的身体吧
看
妈妈的身体 全部看
看 小牧
小牧跟妈妈
开始了 看
做爱什么的
是不行的小牧 兴奋吧
舒服
看 兴奋
小牧的肉棒
妈妈的小穴里
全部
全部进去了 看
看肉棒 肉棒舒服
小牧的肉棒
看比刚才插得小穴更满了
舒服
妈妈的 小穴舒服
妈妈的 小穴 小穴 舒服
小牧的肉棒 一直插进去
妈妈的小穴舒服
妈妈的 奶子感觉到吗
舒服
妈妈的 小穴 舒服
妈妈的 身体 不行
忍不住了 舒服 看看
妈妈 妈妈的身体 妈妈
妈妈忍不住了 小牧高潮了
看妈妈高潮
妈妈 小牧的肉棒
小穴里面插进去
高潮
小牧的肉棒 舒服
妈妈小穴插进去了
看 看
小牧
给我更多
舒服
小牧
不能在妈妈之前射出来
看 这次
从后面插
看到插进去的地方了吗
看
妈妈的 小穴小牧的肉棒
看的很清楚吧
舒服
小牧的肉棒插到小穴深处
看 小牧
妈妈的屁股 看得很清楚吧
怎么样
肉棒
插进去的地方 看得很清楚吧
看
妈妈跟小牧
连接著
舒服
小牧 小牧舒服吗
妈妈的小穴还 还没可以
看 看清楚小牧 高潮了
妈妈的小穴 在颤抖
舒服
小牧
果然 小牧的正面
很想看
看小牧的下流的脸
让我看清
小牧
不够
温柔
看
变态肉棒
变态肉棒插到小穴
看一直
在看
这样的肉棒这么大
变态
变态肉棒这么大 看
看
插自己的妈妈兴奋吧
变态
看 看 乳头也硬了
真是色情的身体
看 肉棒这么硬
变态 喂喂
喂
动起来
小牧强奸妈妈这么兴奋变态
喂 继续 继续插 变态
变态 变态肉棒在小穴里
强壮
喂喂
变态
喂 变态
你是变态 变态
看妈妈的身体
这么兴奋 变态
喂 喂
肉棒肉棒好硬变态肉棒 妈妈
喂 妈妈的小穴里面
这个变态肉棒
被插是吧喂喂喂喂
喂 生龙活虎
全部插进去了
不行了射出来吧射吧
在妈妈的里面 全部射出来
喂 喂 高潮了
-高潮 高潮高潮高潮
-射了
高潮 喂 喂忍耐高潮
-一起高潮高潮 高潮
-射了
射了好多 小穴里面
小牧
舒服吧
更多
东西
想学吧
更多
被妈妈
攻击吧
继续
被妈妈
羞耻的语言
攻击吧
怎么样小牧
这个装扮
为了小牧
瞒著爸爸
换的
喂
小牧
这么色情
喜欢吧
想要
被尽情欺负吧
不温柔的
尽情
被欺负
喂
这么色情的男人
来了
喂
肉棒颤抖
怎么样
舒服吗
喂
想要继续这样吗
真的
继续
想要吧
你喜欢的
一直看著这个
名字是什么呢
这个润滑液
最喜欢吧
喂
看清楚
看著这个肉棒已经硬了
喂
黏糊糊的
手小穴
喂
黏糊糊
想要吧
这个
黏糊糊的小穴
你的肉棒
想插吧
喂
黏糊糊的
肉棒硬了
喂
喂 你的
变态肉棒喂喂喂硬了
这样插 手小穴
喂 手小穴
一直在插 你的变态肉棒
喂 你的肉棒
好硬
喂喂喂 肉棒
你的 硬的肉棒喂
喂 喂 你的变态肉棒
一直插 喂
喂一直插 舒服喂
喜欢这样插吧喂喂
非常硬 变态肉棒 喂
舒服吧 这个
看著我 看著 喂喂
这个变态 喂
你也动 喂喂 手小穴里面
想要射吧 喂 喂
全射出来射吧
射吧 在手小穴里全部全部
你的变态肉棒
喂 你的肉棒 碰到了喂
喂 怎么样
要碰到了 喂
舒服吧 喂
喂 那么怎么样
这样触碰
喂 这里 喂 舒服吧这样碰
接下来是蛋蛋 这么色情 喂
喂
厉害的表情
可爱 喂怎么样
好表情
那么 这个怎么样
喂 继续让我看
好害羞的姿势
喂 怎么样这个喂怎么样
这个色情的部分
这个社区的
屁股小穴
像女人一样发出声音
色情
喂 屁股小穴怎么样 喂喂
喂肉棒硬了喂
喂舒服吧肉棒跟屁股小穴
喂肉棒跟屁股小穴怎么样喂
这样的肉棒这么硬 真棒
喂 妈妈
妈妈看到这样的兴奋
继续 继续
这个变态肉棒更硬
像女人一样下流
喂怎么样喂喂
喂
不行哦 继续
继续让妈妈看下流的样子
喂
肉棒最敏感的地方
喂 喂
全部
怎么样 喂 喂
下流的姿势 喂 肉棒好硬
好 好淫荡的姿势
妈妈看到了
你的肉棒 喂 喂喂
前面也好后面也好
肉棒舒服肉棒舒-
服喂喂这么害羞的姿势
喂喂
全部给我 这样
屁股小穴 喂
喂 屁股小穴舒服吧一直颤抖
屁股小穴
跟肉棒 哪里 哪里舒服哪里
喂 你
不要随便射 可以吗
屁股小穴跟肉棒一起
尽情完 可以吗喂
屁股小穴跟肉棒一起玩
色情的身体对不起
一起来 来
这么色情对不起 知道吗
喂喂
喂 怎么样
我怎么样舒服吗
硬了吗 这个肉棒
喂
喂 喂 喂舒服吧
-妈妈射了 -什么全部
全部射出来喂 喂
屁股小穴跟肉棒 喂喂给我
屁股小穴跟肉棒一起高潮
喂一起高潮
给妈妈看喂
喂继续继续继续
要射了
喂怎么样
还不能射 知道吗
喂
怎么样 还不能射 喂
这样一直忍耐
知道吗
喂
喂 硬了你的肉棒 喂
好硬
喂
怎么样 喂
你的肉棒硬喂
色情的肉棒
比刚才还硬喂
喂
好硬变态肉棒
喂 怎么样 这样摩擦
喂
怎么样
妈妈的身体
各种地方
你的肉棒
喂 喂
舒服吧这样 喂
喂
这里也舒服吧
你的变态肉棒
摩擦我的奶子
妈妈的奶子
覆盖了
喂
妈妈在乳交
舒服吧
你的变态肉棒
硬了
喂
好下流的表情
妈妈的奶子在弄喂喂喂
舒服吧喂
嘴打开
喂
嘴
想舔吗 继续 继续
继续 继续全部
给我看全部的下流表情 对
喂
妈妈的奶子舒服吧
你的变态肉棒
妈妈感觉得到 喂
喂 怎么样
妈妈的大奶子跟
你的变态肉棒感觉到吗
妈妈的奶子舒服
你的 臭精子
在哪里
妈妈的这里
喂
这个乳头
这个乳头射进来
喂 你的变态肉棒硬了
喂 喂
怎么样 妈妈的 大奶子
这个也 这个也舒服吧喂
全部给你
妈妈的全部给你 全部你的
你的变态肉棒 喂 喂
-射了  -什么
忍住 喂
妈妈
喂
还不能射 变态肉棒 喂喂
妈妈的
小穴里面
肉棒插进去
对
变态肉棒
舒服
喂
慢慢的
还不行
喂
妈妈的小穴
一直
喂
肉棒插进去
舒服
继续
妈妈的小穴 湿淋淋的 喂
舒服 喂 全部
全部插进来
妈妈的小穴里面 对舒服
舒服 对 喂
喂对 喂 兴奋了吧这样
对 全部全部插进来 舒服
喂全部插进来
全部插进来对 妈妈 舒服
高潮
舒服
对
变态肉棒
妈妈的小穴
全部插进来了 舒服 对
喂
继续
继续 全部插进来对
舒服 喂
喂看到吗
小穴
看清楚
对
一边看
全部
全部插进来 对
下落的表情 全部看到了
对 两个人 两个人一起高潮
可以 两个一起
一起变成变态 真的吗
全部
变成变态跟妈妈
两个人一起 知道吗
舒服 对
舒服喂
妈妈
妈妈的小穴里
你的变态肉棒肉棒
肉棒 肉棒 肉棒 舒服
肉棒 肉棒舒服
舒服
变态肉棒
妈妈妈妈的肉棒里面
舒服
肉棒
肉棒 肉棒在
妈妈的身体里舒服
快
不能停 继续继续继续
妈妈的小穴变态肉棒继续插
对
喂
妈妈的小穴里更多想要更多对
你的肉棒这么
热
对 肉棒插进去了
舒服 喂 对
妈妈的奶子
你的臭精液 全部射出来
喂  射出来
全部射出来 你的变态精液
喂 妈妈这么
乳头 全部 你的精液
全部射出来 喂
舒服
肉棒
变态肉棒 舒服 妈妈
妈妈被这个变态肉棒
舒服
喂喂一起 一起高潮
高潮了高潮了额全
部射出来看著妈妈的脸
扁他肉棒
全部全部这个奶子全部
白色的精液
全部射出来 知道吗
-射了  -全部妈妈的脸
看著全部射变态
从变态肉棒里射
出臭精液到妈妈的身体
知道吗 舒服 妈妈要高潮了
高潮高潮一起高潮高潮
好暖
开心 妈妈奶子 臭精液好暖
妈妈的小穴一起
在颤动
喂 小牧
一起高潮
小牧
最喜欢
刚才
生气了对不起
妈妈
最喜欢小牧
不会再这样了
别生气了
看
是
给你
小牧 吃吧
妈妈你不吃吗
妈妈也
小牧一起
一起吃
看
小牧面前
很大的热狗
被小牧看 一边吃
这么大
放进嘴里
小牧
一样
大
小牧的
真的肉棒
给我吃吧
厉害
小牧的肉棒
好大
看 变大了
小牧的肉棒
放到妈妈的嘴里
看
小牧的肉棒
在舔
不客气了
小牧的肉棒好吃
妈妈最喜欢的
小牧的肉棒
让你尽情舒服
所以
今天妈妈全部给你
好吃
小牧的肉棒
看 开始做色色的事情了
你的肉棒
看
全力舔你的肉棒
小牧
要看身体吗
这个也脱了
小牧
一直
妈妈的嘴
想要全部插进去吗
看
小牧
妈妈的嘴里面
妈妈的
嘴里面
看清楚
这个里面
小牧的臭精液
全部射进来
妈妈的 嘴里面
小牧的臭精液全部射进来
最里面全部射进来
看
妈妈的脸
妈妈的
一边看 一边在最里面
全部小牧的精液射进来
知道吗
全部
全部射进来
看
小牧的脸
妈妈
看清楚
看 小牧
很想要吧
小牧的肉棒在妈
妈的最里面全部精液
看 嘴里面
-小牧 要射就射 知道吗
-射了 射了
看
好多
妈妈的嘴里
小牧
小牧跟妈妈
关系很好
一直
弄肉棒
自己的能力
还没忘记吧
最重要的是
亲
妈妈的
嘴里
与小牧的肉棒
舔
因为妈妈嘴喜欢小牧
大概
跟妈妈一起
舔
含吧
好想舔
嘴
继续
张开
-躺下吧  -好舒服
舒服吗
妈妈用嘴 给你
小牧的肉棒这么硬了
妈妈的奶子
小牧的乳头也
这么硬了
舔你的乳头 可以吗 尽情舔
-舒服小牧的肉棒好硬
-好舒服
看
想要舔妈妈的奶子吗
来吧 对
尽情舔 尽情摸
快 好孩子 对
看 你的肉棒 好硬
想要被摸吧
厉害 好热 好大肉棒
快 肉棒好大
快 让我看
看
好下流的肉棒
那一边弄一边舔吧
嘴也要这么舔
小牧
舒服吧
-射了
-小牧的肉棒好硬
-射了  -怎么了
-射了  -不要小牧 不要
忍不住了
不行还不能射
小牧 好好的看 妈妈
妈妈的小穴被插
-想插妈妈的小穴吧
-是的  想插
变态肉棒 下流
来了小牧
看 妈妈的里面
看
变态肉棒
看 妈妈的屁股也在摸 对
看
慢慢的插入妈妈的小穴知道吗
给我摸 小穴
变态肉棒 很色情 看 看
怎么样小穴 舒服吧
看 舒服看妈妈的小穴
全插进去了
变态肉棒
可以 看清楚
妈妈被插的小穴看
妈妈被强奸的情绪
什么
舒服吗 小牧 强奸了
不能说舒服 知道吗小牧
不是舒服
喂喂
-舒服 -舒服不舒服小牧喂
喂肉棒也这么硬
真的变态 全部全部
插进来了 喂
-小牧怎么了 -舒服
不是舒服吧 喂 很难受吧
不舒服吧 喂 小牧
还不行 还不行
还要继续插 喂
怎么样
-是 看到了 -喂
-比刚才更加 -什么
比刚才更不舒服
吧你现在被妈妈强奸
-喂 喂  -要射了
好厉害
看的好清楚小牧的肉棒
喂 插进去了
不行
还要继续插
不要
什么
尽力插了 喂 喂
怎么样 妈妈插进去了
喜欢吧
怎么了 很想要吧
想插吧 喂 对
舒服
对
舒服 小牧的肉棒
-忍不住了  -对
舒服 可以 小牧
肉棒
对
全部插进来 对 对
舒服 对 全部插进来对
插进来 对插到最里面对
喂
继续 喂
舒服
小牧的精液全部射出来
全部射出来 可以吗
-全部射出来
妈妈 里面
被小牧变态的肉棒
全部 精液全部射进来 舒服
-忍不住了射了
-可以 全部 全部射出来
-要射了  -舒服
射了
小牧 最喜欢
小牧最喜欢
(监制 实)