【酒吧糖“Yamete”出品】
欢迎光临
谢谢您光临本店
我是 由来千岁
我会努力让您舒服的
请您多多指教
失礼了
今天刚下班吗？
真辛苦
脚也有点僵硬呢
流好多汗喔  味道好强烈
您有工作吗？
这么多汗 一定很累吧
不好意思
好湿喔
我帮您洗干净
很棒喔
我帮您按摩手臂
很紧张呢
很紧张吗？
这边
有流汗呢
有湿湿的味道
很害羞吗？
好臭喔
积这么久啊
不好意思
很香吧
好害羞
可以看看吗？
我帮您弄弄
好棒
出来咯
好臭喔
里面也帮您弄
好多脏东西喔
帮您弄干净喔
好棒喔
好脏喔
用我的嘴清干净喔
很棒喔
乳头都勃起了
想舔吧
变硬咯
一直抖呢
喜欢这样的啊
帮你用喔
又来了 好棒
我这边也好湿喔
好湿喔
流出好多喔
快点，全部帮您舔
怎样？好棒喔
一直抖
想插了吗？
好硬喔
快点进去
可以弄进去喔
一直看胸部
想要吗？
给你看
来咯
你的胸部喔
我的小穴  插进去了
好脏喔
可以吧
不好意思
又变硬了
快点看
好棒喔
一直顶  好棒
小穴好爽
继续硬喔
我帮您
喜欢这种吧
里面 好爽喔
想要里面吧
我快高潮了
用客人的肉棒高潮了
客人
快点射吧
不用忍耐
我也想要热热的
快射
快点
快点射
好棒喔
好棒喔  拔出来咯
客人射了好多喔
用身体咯
我先来
帮你弄喔
怎么了？ 肉棒很棒？
很爽是吗？
爽吗？
帮你弄干净喔
很硬呢
帮你弄干净
爽吗？
很爽吧
不好意思
好大胆喔
想摸吗？帮你洗喔
很棒喔，喜欢吧？
这样
这样的
喜欢吗？
不冷吗？
我帮你用喔
这样 用胸部
我帮你用
这个硬硬的
请安心
好棒
这么硬了
乱动喔
可以吗？
热点了吗？
要射了吗？
继续吧
很爽吗？
会痛要说喔
这边可以吗？
爽吧
尽量爽吧
屁股舒服吗？
爽吗
我帮你弄干净喔
很棒呢
一直抖呢
怎么了
用里面吧
会冷吗？
一直勃起呢
可以吧
就是这样吧
好硬喔
这个
不好意思
干净了吧
那换这边
继续吧
下次换这里
可以吗？
换中指咯
最后换小拇指喔
不好意思
干净了吗？
全部变干净咯
让这边变干净吧
这种硬硬的肉棒
怎样  胸部很棒吧
里面很爽吧
肉棒很爽呢
继续爽吧
来吧
这里的
用手弄干净吧
怎么了
想要吗？很痒吗？
很痒吧   才刚射精吧
好厉害，我不用了喔
下次也让你爽喔
会不会太冷？
可以吧
继续 我看看
不行了？
这么多可以吗？
很喜欢玩乳头吧
可以吧
让你爽快点
要高潮了吗？
一直忍耐
很爽吧
一直忍耐吧
忍不住？
好棒喔 这么想要？
以为射了呢
趴好吧
快点
又变硬了喔
会吧  忍耐吧
不然我不舔屁屁喔
这样很爽吧  忍得住吗？
快点，很爽对吧？
还很爽吧，继续忍耐啊
喜欢口交吗？
好抖喔，真棒
快点 高潮吧
快点 很爽吧
继续 我帮你 快点啦
快点射啦
不可以喔
这里很棒呢
喜欢乳交？
快点
想要吧
过来
用最爽的吧
可以吧
我用胸部帮你
变大咯
变硬咯
快点  爽吧
可以吗？
受不了对吧
快射吧
快点  赶快射到胸部上
快点
快点射 快点
快射啊
还不可以喔
好棒喔
快点 想要吧
想要吧
想要对吧
很怪吧
想要吧
想要对吧
很爽吧
喜欢什么？
很棒吧  快点
怎样？快点射 快点射
快给我 快给我
我帮你弄出来
不行了吗？
不要？想要？
不要吗？
快点, 好多
快点
想要吧
请用
好棒喔，怎么了
怎么了呢
好棒喔
我帮你摸
好硬喔  好想用啦
胸部跑出来了
用上面吧
很想要吧，对吧
想舔吧
哪个比较好？
想要哪个
快点弄吧
爽吗？爽吧
很爽吧？用脚在弄喔
帮你舔
快点 用脚
我帮你用胸部喔
想要吧  爽吧
胸部很爽吧
很棒呢
好硬喔
帮你弄干净
很爽吧  用胸部
想要湿湿的吧
都看到屁屁咯
弄你后面喔
快点喔
弄到胸部  好爽吧
很硬对吧  想要吧
弄上面
很想要吧
还在摸喔
很爽吧
想要吧
很棒吧
好硬的肉棒呢
比我的还大
这么大
很爽吧？ 爽吧
爽吧
好刺激喔
勃起了呢
帮你用前面喔
快点  想要吧
肉棒这么硬   变态！
一直抖
帮你弄湿喔
想要吧
可以用小穴吗？
帮你用
好棒喔
爽吧
可以吧，很爽吧
更爽吧
可以吧
用脚吧
不行啦，这样的
快点，让你爽
爽吧   爽吧
很爽对吧
继续爽吧
可以吧
好爽
很爽喔
喜欢胸部吧
想要吧
对吧
忍得住吗？
帮你用小穴
很爽喔，快高潮了？
不行喔
好可惜
想要高潮吗？
很爽吗？还是要打手枪？
好硬喔
可以吧
看到了吧
好棒耶，看看哦
帮你用
快点啦
爽吧
很棒吧
好棒喔
小穴好爽
高潮了
好棒喔
爽吧，不让你高潮喔
怎样？爽吧
很爽吧  对吧
快点啊  快点
帮你用
快点
进去吗？
肉棒爽吗？
怎样，还要吗？
不行吗？
快让我高潮
用自己的 快点
继续  快点喔
好湿喔
那边好爽喔
还要
还要 快点
对，继续，快点
还要
肉棒好爽喔
小穴
好爽喔
我还要肉棒
好棒
快高潮了
好棒喔
客人
怎么样
肉棒也好适合我
继续
给我看勃起肉棒
快看
继续看
想要吧
快点
变湿了吧
快点  爽吧
继续
想要手指
进来
可以看吧
好爽喔，继续
那边 还要
还要
高潮了
好变态喔
想要吧
快插进来
快点
好想要肉棒
我还要
好爽 好棒
快高潮了
好爽喔
我还要
还要
不好意思，都是我在舒服
小穴很爽吗？
爽吧 看到了吧
爽吧
看到屁屁了吧，快看
快点看
都射了
可以吧，快点看
想要吧，喜欢胸部吧
快点看看
对 爽吧？爽吧
我用给你看，快点
想看吧
快点看
快点
好硬喔，都射了那么多
还这么硬
我也要爽
大肉棒好爽
好爽
好爽喔
对
还可以吧
很爽吧
很棒 很爽吧
肉棒好爽
想要吧，继续用小穴
来  快点干我
好爽
快捅我
好爽喔
好爽  快给我
快点 给我
高潮了
爽吧
很爽吧?   很爽
对吧
快点射
快点射进去
不行了
不行了，好爽喔
好棒喔
爽吗？
欢迎您再度光临本店
【色花堂“Yamete”制作于 20-2-16】