凝视淫语泡泡姬
赤木碧
欢迎光临
我是今天的泡泡姬 碧
今天一定让你宾至如归
我能靠近你吗
失礼了
身体都热了
今天休假吗
今天天气很好
有点流汗
失礼了
乳头硬了
兴奋吗
帮你脱内裤好吗
这里好热
乳头好硬
喜欢舔乳头吗
被我舔就硬了
我最喜欢舔乳头
可以亲亲吗
可以拿掉毛巾吗
我最喜欢肉棒没洗的味道
不要害羞让我闻肉棒
流男汁了 好下流
龟头好红 好下流
我也喜欢蛋蛋的味道
硬挺的肉棒 好猛
流男汁的肉棒真好吃
我最爱了
先从龟头开始舔
舒服吗
帮你舔干净
龟头一直流汁
请好好享受
真好吃
一直流汁
旁边也帮你舔
好吃
舔了肉棒就兴奋
小穴都热了
可以含住吗
肉棒真好吃
你在抖
龟头都这么硬了
我吹的舒服吗
想摸胸部吗
我的胸部如何
请摸吧
乳头好敏感
肉棒更硬了
摸了就兴奋吗
我用胸部夹肉棒好吗
肉棒好热
一直动 很敏感的吗
胸部舒服吗
请好好享受
肉棒越来越硬
跟小穴一样舒服吗
又想舔了
被口水弄湿了 好下流
好湿喔
怎样 要射吗
还是想插小穴
我们去床上吧
我要脱啰
我在上面好吗
刚刚舔肉棒就兴奋了
小穴都湿了
可以插进来吗
那我插啰
插好深
肉棒好热
肉棒好舒服
小穴舒服吗
好舒服 肉棒好硬
肉棒插好深 好舒服
肉棒更硬了
我喜欢大肉棒
我喜欢肉棒
肉棒好硬 在里面好大
好舒服 肉棒好舒服
肉棒好舒服
肉棒
我喜欢大肉棒
肉棒好舒服
小穴好舒服
小穴要去了
小穴太舒服 去了
我的小穴舒服吗
肉棒好硬
肉棒好大 小穴好舒服
肉棒好舒服
我喜欢大肉棒
我喜欢内射
肉棒好舒服
好舒服
我的小穴舒服吗
大肉棒好舒服
肉棒深插好舒服
插进来好深
好舒服 大肉棒好舒服
肉棒用力插 用力插
肉棒用力插
好舒服
肉棒用力插 要去了
小穴要去了
好舒服 小穴又去了
高潮后的小穴好敏感
我喜欢你的大肉棒
我喜欢大肉棒
肉棒好舒服
我喜欢肉棒
抱歉 都只有我去
这次换你享受了
请把精液全部射在我里面
蛋蛋里的精液全都射给我
蛋蛋里的精液射给我
射在小穴里面
射在小穴里 射给我
射在小穴里
射多点精液 内射给我
在里面动
小穴里面热热的
好多热热的精液
好多精液 有看到吗
累积的精液都射光了
小穴太舒服一直收缩
我的小穴舒服吗
时间还很多 我们继续喔
好害羞
好看吗
现在帮你洗泡泡浴喔
会冷吗
好棒 肉棒在动呢
才弄泡泡就这么敏感
胸部曝光了
用胸部帮你洗喔
乳头这样好敏感 好舒服
有感觉到硬硬的乳头吗
好舒服
乳头舒服吗
这样弄就兴奋了
肉棒也硬了 想做爱吗
小穴也变热了
肉棒好硬 这么硬好猛呢
我喜欢硬挺的大肉棒
用股间帮你洗
股间被弄的好湿
舒服吗
湿湿的好色
泡泡舒服吗
泡泡小穴舒服吗
我的小穴跟胸部都好舒服
好棒 肉棒好硬
屁股让你兴奋吗
帮你洗肉棒
泡泡肉棒 好下流
舒服吗
帮你洗干净
力道可以吗 会痛吗
肉棒好硬喔 很舒服吧
看你舒服好高兴
帮你洗肛门
肛门好敏感 身体在抖
我帮你按摩肛门吧
先冲水喔
干净吗 会不舒服吗
我帮你按摩肛门好吗
好棒喔
肉棒跟蛋蛋好清楚
硬了 好棒
被我看害羞吗 身体在抖
舒服吗
我要看里面喔
好清楚
肛门舒服吗
这次换用阴部洗了
帮你用阴部洗了
失礼了
像肉棒一样粗 好舒服
看的清楚吗
手指好舒服
好想动
小穴被弄湿了
好舒服 湿湿的好舒服
换大拇指
好舒服
小穴好舒服
好大声 好下流 好湿喔
好舒服 好湿喔
好舒服 手指好舒服
阴洗如何
好舒服
手指搅动好舒服 好舒服
好舒服 受不了了 插两根
好舒服
好舒服 手指好舒服
那边 小穴好舒服
小穴好舒服
抱歉 我太舒服 又去了
抱歉 换我让肉棒舒服
我用胸部让肉棒舒服
喜欢口水弄湿吗
我会努力让肉棒舒服
肉棒好湿好下流
越来越硬
口水跟男汁混在一起好下流
好湿 口水跟男汁的声音
这样舒服吗 好敏感
喜欢慢一点吗 这样？
我用胸部夹
我的乳交舒服吗
好好享受
请享受我的乳交
把浓浓的精液射出来
射多点给胸部
射在胸部上
要射要说喔
告诉我要射了
射多点 射在胸部上
射在我的胸部上 射多点
射多点
胸部被精液弄湿了
好高兴
时间还很多 我们慢慢玩
温度可以吗
很舒服吧
我也一起泡好吗
好温暖
泡澡好舒服
温度还可以吗
反应好大 M男吗
这样弄也舒服吗
好变态
身体一直抖 果然是M男
捏也舒服吗
好像很舒服
乳头舒服吗
乳头都硬了
乳头好敏感
怎样
你看
乳头好硬
肉棒硬了 好可爱
敏感肉棒真可爱
我也想舔了 来啰
才这样就硬了吗
好可爱
蛋蛋好清楚
蛋皮好软
弄蛋蛋肉棒又硬了
敏感肉棒 好可爱
我很喜欢敏感肉棒
敏感肉棒想要我吹吗
真是的
舒服吗
敏感肉棒很硬喔
还不行
太快射不好玩
先忍耐
变成早泄肉棒了
我没说就不能射
你最爱的口水
变态肉棒又想射了吗
又在抖了
变的好硬 充血了
还不行
这么快就想射
你忍耐的表情好下流
被我中断却还是很硬
舒服吗
变态肉棒
不行
还不行
太快射不好玩
给我看更害羞的
变态肉棒好清楚
这样肉棒更硬了 很兴奋吗
很爱被虐
好色
这样还兴奋 好变态
舒服吗
很多吗 想射吗
想射吗 想射精吗
想射吗
想射精吗
不行 还不能射
肉棒在动
想去吧
龟头流好多淫汁
肉棒好硬
好色 淫汁好多
口交舒服吗
忍不住了吗 真是的
那就口射给我吧
射给我 射多点
射了
射好多喔
忍着不射更舒服吧
口交舒服吗
太好了
开始帮你服务 请好好享受
会热吗 帮你擦润滑液
会冷吗
湿湿的 乳头也硬了
我要上去啰 失礼了
湿湿的胸部舒服吗
有感觉乳头硬了吗
湿湿的很舒服 乳头都硬了
享受我硬硬的乳头
湿湿的舒服吗
好高兴
再把胸部弄更湿
湿湿的好舒服
可以舔肛门吗
好棒
看的好清楚
一直收缩 肛门舒服吗
舌头好像插进去一样
怎样
帮你洗脚
脚趾舒服吗
右手伸出来好吗
谢谢
乳头好舒服
肉棒好硬
肉棒好湿好下流
丝袜脚推舒服吗
比手淫舒服吧
丝袜脚推舒服吧
让我吹好吗
看到大肉棒就想吹
我要吹啰
又湿又大的肉棒真好吃
好吃
骑乘位臀推好吗
把肉棒弄更湿呢
好湿喔
湿湿的舒服吗
好湿的声音
听到就兴奋呢
这样弄龟头舒服吗
身体在抖
这里敏感吗
龟头舒服吗
龟头好敏感
这样呢 像插小穴吗
我的手淫舒服吗
我的小穴也热了
用我湿湿的小穴摩擦
好棒 插进内裤了
放你出来吧
大肉棒好舒服
肉棒摩擦小穴好舒服
阴蒂被你弄硬了
看小穴摩擦
好舒服 阴蒂好舒服
阴蒂好舒服
要去了
我去了
这次换屁股
有夹住的感觉吗
换你动好吗
帮我撕开
好害羞
帮我弄湿屁股
我的屁股怎样
还是喜欢骑乘位吗
湿湿的声音好下流
湿湿的小穴摩擦肉棒好舒服
好湿 好大声喔
好色喔 这样弄都兴奋了
湿湿的肉棒很硬喔 好色
舒服吗
湿湿的舒服吗
好舒服
好湿好舒服
不能射喔
好舒服
肉棒好湿
肉棒好湿好色喔
我喜欢湿湿的肉棒
想射吗 想射浓浓的精液吗
射吧 我看你射精
射给我看 射多点给我看
射吧 给我看 射给我
射了好多呢
你看
精液好浓喔
憋很久吗 舒服吗
舒服吗 还有更好玩的呢
摸乳头就兴奋了吗
最后的游戏我也想一起舒服
让我舒服好吗
肉棒硬了
肉棒变的好硬
好好享受最后的游戏吧
肉棒好热
我的小穴也热了
阴蒂跟乳头都硬了
被肉棒弄硬的 很色吧
我想要
摸我的阴蒂 受不了了
好舒服 阴蒂都硬了
你看阴蒂
看到没 都硬了
好舒服
乳头好舒服
乳头很敏感
好舒服
手指好舒服
被你弄的好湿
小穴好湿
好舒服 不行
用手搅动小穴 好舒服
让小穴去 还要
再插 让小穴去
再插
小穴要去了
好舒服 我去了
拜托 舔我湿湿的小穴
小穴好舒服
阴蒂又硬了
好舒服
阴蒂 舔我的阴蒂
舔的好大声 好舒服
湿湿的好大声
好舒服 阴蒂好舒服
阴蒂被舔的好舒服
再舔阴蒂
舔我的阴蒂
好舒服
好舒服 舔的好舒服
用吸的 吸阴蒂
这样吸又想去了
不行
又去了
阴蒂好舒服
让我舔肉棒好吗
肉棒真好吃
好吃
肉棒流好多汁
好硬
流好多口水
插进来
给我 给我肉棒
好舒服 肉棒好舒服
插的好深
肉棒插好深 好舒服
好舒服
要去了
肉棒好舒服
肉棒太舒服了
射很多吗
我帮你舔干净
射的好快
我还没满足
肉棒还这么硬
我想要肉棒再插小穴
从后面插进来小穴
刚射过的肉棒还这么硬
好棒
好舒服
我喜欢从后面插
用力插小穴
用力插
好舒服
后背位插好舒服
小穴好舒服
你的肉棒好舒服
肉棒好舒服
再插 还要
我喜欢你的肉棒
肉棒
好舒服 我喜欢大肉棒
这次换我在上面
肉棒插进来了 好舒服
肉棒好舒服
好舒服
阴蒂也好舒服
被插的好湿
湿湿的小穴好舒服
好舒服
小穴好舒服 这样好舒服
小穴好舒服
肉棒好硬好舒服
好舒服
肉棒好舒服
有看到肉棒插吗
看肉棒抽插小穴
你看 好兴奋
好舒服 肉棒好舒服
肉棒好舒服
再插 肉棒插的好深
好舒服
肉棒好舒服
好舒服...
好舒服
肉棒好舒服
喜欢吗 我弄你乳头
好舒服
肉棒好舒服
肉棒好硬 好棒
好舒服喔
这次换你在上面
肉棒插进来
肉棒再插 我还要
我要肉棒
再插 肉棒再插
好舒服
肉棒好舒服
肉棒再插
再插
还要 好舒服
肉棒再插
好舒服
肉棒好舒服
我喜欢大肉棒 好舒服
我喜欢大肉棒 大肉棒...
好舒服
别拿出来 我还要肉棒
好棒 好多
好多精液 射好多
好多精液 你看
被你射好多
我很舒服 谢谢你
下次还要再来找我喔
我们再一起舒服吧
赤木碧