欢迎光临
我的屁股怎么样啊
很淫荡吧
想要多看点吗
看到了吗
可以再近一点
很想看吧
我的屁股如何啊
我的屁股很敏感的
看到了吗
要再多看点吗
再来会让你多看点的
美女大屁股的诱惑
现在变怎么样了
我在你面前摇屁股
你有感觉吗
撞到了吗
有感觉吗
屁股在弄着哪里啊
弄到变硬的小弟弟了   兴奋吗
有感觉啊
不从裙子上吗   弄到了吧
想要看清楚吗
要再近点看吗
弄到了吗
想要我用搓的吧
这样
还是这样
舒服吧   我的屁股舒服吧
要再多点吗
想要这样搓吗
很心动吧
大屁股弄着小弟弟
很想这样吧
好硬喔
要再多一点吗
这样也舒服吧
还是要用夹的
这样
这样很舒服吧
那再多夹一点
怎么样啊
都流水了
好硬喔
多射一点到屁股吧
快射了
射到屁股吧
出来了
好多喔
我的屁股舒服吗
这么晚辛苦了     最近的客人很多
好像是   可是你的最多了
很抱歉   你太听客人的话了吧
是的    再不小心点，你也也危险喽
我会想办法的
身材这么好啊   不只要动头脑的
部长   你最好不要反对我
是
你知道自己的立场吧
现在这种景气
我是为了你好
在公司这样...     怎么样
我会很困扰的    我不会
这个时间不会有人来了
只有我跟你
可是还是不行啊
是要怎样
这样吗   屁股
屁股怎么样了   不要这么用力
那要这样轻轻抚摸吗    这也是...
不行的
其实很高兴的吧
所以你要好好利用你的身体
弄破了我线什么回去啊    我买给你就好了
好吧
你的内裤真淫荡
没想到你会看   那是要给谁看的呢
不是这样
不要抵抗 是为了你自己好
变硬了
因为你在摸   是吗
不用摸也站起来了
这个不要了
真好看
我很喜欢这样的
要我看你屁股吗    不要啦
要我多看点吧     没有啦
我来慢慢看   你自己摇摇看
这样吗   再大点
再大点
你也很兴奋吧    才没有
都变成这样了
内裤都湿了
好害羞
我想吃了
不能用咬的啦
会留痕迹的   反正没人会看
还是要..
这里是哪里
不要弄的这么开
我弄开哪里啊    屁股
那里也要啊
再出来点    这样吗
再多点
手指进去了
想要再多点吧    没有的
可是身体是这样说的
自己动动看
这样吗    再多点
要去哪里
脚抬上来
这样舔不行   为什么不行
好舒服
那边不能这么弄啊   会怎么样呢
要出来了
好舒服
讨厌
都是你自己的    这么多
弄脏了    衬衫也湿了
真是不行
变大了    当然
你要这样帮我弄  这里吗
都这样了还说这个
蹲下去
含着
全部含进去
真不错
继续
舔的真不错
再多点
蛋蛋也要舔
就这样舔上去  然后再含进去
站起来
脚打开
这里也准备好了
脚打开   脚这样吗
再出来点
想要这个吧    什么
这个
好深喔
部长的小弟弟
自己动
这样吗   再多点
再多点
不能这么快啦
趴下去自己看着    从下面吗
不好意思
好深喔
不行了吗
不能这么快
过来
进去了
对，动吧    这样吗
好舒服
要高潮了   那就试试看
高潮了啊
好舒服
好舒服喔   很好，我也舒服
要高潮了
明天也要加班喔    是
今天也在等啊
真乖
想看我的屁股吧
想要这样弄吧
要我这样压吧
我的屁股怎么样啊
要再多一点吗
这样吗
喜欢吧
舒服吧
再来换这边
很想要我这样弄吧
要再多一点吗
舒服的叫出来啦
那就再多弄一点
要我多弄点吗
那就多弄点
这样吗   再多点吗
要再多一点吗
这么近很兴奋吧
变得这么大了啊
这么兴奋啊
舒服吗
也舔舔我的屁股吧
想看我舔吗
好吃吧
还不能出来喔
要出来了
出来了啊    我都还没说可以耶
好多喔
下次要忍耐喔
我要边看你搓     我边自慰
可以给我看吗
想要一起舒服吧
再近一点看吧
你一边想象一边搓着吧
可以再硬一点
小弟弟变硬了吗
也想用这个搓吧
还是要用夹的
这样弄
我可以让再舒服点吗
这里
可以打开吗
听起来很舒服吧
你也一起摸吧
你的小弟弟怎么样了
多弄一点
多想象一点  多出来一点吧
这里
小弟弟舒服吗
我也好舒服
我也可以舒服吗
要看着我高潮喔
高潮了
可以直接弄吗
你想看我那边吧
看到了
看到你的小弟弟   我就湿了
要弄那边吗
看的到那边吗
再多看点
这样我才舒服
可以舒服点吗
看我高潮吧
要高潮了
要看我的屁股吗
给你看
用小弟弟弄我屁股吧
这样弄
多弄一点
多弄一下屁股
多搓一点
我想弄进去了
从后面弄进来吧
可以想象一下吗
我要高潮了
要高潮了
舒服吗
你的小弟弟好舒服喔
这泳装如何
很性感吧    是
也想看屁股吗     是
要近一点看吗
可以给我看吗
好像很软
好棒
真漂亮
发光了
黏黏的   看起来好漂亮
这么喜欢屁股啊
前面可以吗   也想看前面啊
乳头 变硬了
好棒
好漂亮  是吗
塞进去了  因为很紧
塞的好里面
屁股好漂亮   屁股吗
好圆喔
忍不住了
在看啊
那边好舒服
好紧喔  因为很舒服
这样可以吗   很舒服
不行了
好舒服  要出来了
要高潮了
这个屁股  又要出来了
好多喔
喜欢屁股么    很喜欢
我的屁股舒服吧   是的
硬硬的
我想被压着    是吗
我来帮你    好
真高兴
要搓哪里呢    脸
身体全部吗
这样弄
舒服吗
靠近脸一点
我的屁股舒服吧
想要弄哪里
其实...  其实？
想要我搓小弟弟啊    是
那我帮你搓
你看
这样
要直接弄吗    是的
想要直接搓吗
好硬喔   为什么这么硬
因为好兴奋    很兴奋啊？
很想这样吧
再多点吗
舒服
满足了吗
想要弄脸吗
这样吗    是
可以转吗
舌头进去了
小弟弟变硬了
我帮你舔
这是什么   不是我的
出来了
出来了么
又出来了，这么多     对不起
好舒服
好硬喔
出来这么多
舒服
好棒
什么啊    忍不住了
什么忍不住了   可以进去吗
嘴巴里面吗
不要嘴巴啊？    要再舒服一点的
屁股么   也不错
我想进去那边   想进去那边啊
快不行了
那就边看边弄进去吧
这里吗    对
要弄这里啊
进去了
好舒服
要再深一点吗    要
这样吗
可以动吗    拜托
舒服吗   哪边舒服
好难喔   两边都喜欢啊
看的到里面的小弟弟吗    看的到
屁股真的好棒喔   是这样吗
舒服  要高潮了
多摸一点屁股   屁股真好
不行了
好舒服   我也是
我的屁股舒服吧
多搓一点
忍不住了
这么大   因为很舒服
又要用手指啊
不行要出来了
好多喔
还有    不行又要出来了
不行要高潮了
好多喔
进去了
舒服
好性感    真的吗 我好高兴
好舒服
好舒服啊
好棒
要射了   射到嘴里吧
多射一点吧
要射了
舒服吗
我也很舒服