为了老公而被轮奸 麻绳调教
母乳妻子紧缚奴隶
老公失踪一周了
一开始无故缺勤
我以为他回老家了
但是打电话也打不通
我也不好开口问婆婆
我打算向警察局报案人口失踪
然后就有人跟我说找到了
让我快点去 不然就见不到了
我刚生孩子
家庭刚刚起步
老公到底发生了什么
是户川先生吗
老公现在还好吗
听说他有自杀倾向
现在他冷静下来了
(户川 田渊的部下)
自杀只是一时的想法
老公失踪了一周
我以为他去找女人了
这是误会
桑田只是喝醉了
没能联系上
是吗
你的孩子怎么样了
让婆婆带著
是吗 太好了
那我带你进去
请进
老公
这是怎么了
太太
桑田是喝醉了
我只是让他老实点而已
老公 没事吧
我很担心你呢
一周没有联系我
老家的妈妈也不知道
你跟老妈说了吗
(桑田 小祈的老公 公司经理)
你跟他们说我失踪了吗
我什么都没跟妈妈说
只是带孩子去给她
这件事只有我知道
抱歉 我太大声了
孩子呢
不要说了
对不起
事情变成这样了
这都是我的错
我也是被人蒙骗了
所以你投资了这么危险的生意吗
你还是经理呢
我有计划的
一开始是赢了
我本来是可以赢的
你知道老板亏了多少钱吗
三亿呢
三亿吗
没有那么多吧
这个有风险也是正常的
这样更危险
(非法投资家 田渊)
如果被国税局知道
你会坐牢的
然后我也会被告
你似乎完全不知道情况呢
听好了
这件事情你脱不了关系
一定会是你承担责任
我也遭受了损失
你要怎么赔偿我三亿
对不起
太太还不知道情况吧
有小孩吗
对不起
我忘记换衣服了
去里面换衣服
我死去的老婆有衣服
过来吧
和老公结婚四年
在职场上认识的
我比他大五岁 大家不看好我们
大家说我的老公不可靠
婆婆也对我有成见
好想快点看看孙子的样子
请在高龄之前生产吧
她是这样说的
年纪大的老婆
这样让我的内心很受伤
难道都是因为我吗
我太逼迫你了吗
我要努力保护我的家庭
我把衣服拿来了
是
我去世的妻子的衣服
非常感谢
太太 下次我还会联系你
我会好好重新考虑
对你老公的处分
是
但是来的时候要一个人来
你是小祈吧
是
你是哪位呢
我是户川
我有事情跟你说
你老公的事情
三亿吗
太太
你想帮你的老公吧
不想让他坐牢吧
想保护老公吧
社长有话要和你说
你不要跟老公说
自己一个人来
但是我又能做什么呢
你没有拒绝的权利
社长喜欢你
都是大人 你知道意思吧
明天白天到之前的地方来
请进
我已经预见了
被绑起来 害羞的女人
陷入快乐的样子
抱歉 我随便就进来了
知道今天来做什么的吧
白天了
帮帮我老公吧
不要让他坐牢
拜托了
我知道你的心情
年纪小的老公很不可靠呢
我很心软的
他从小受母亲溺爱
大学毕业后进入一流企业
他的自尊心很强
所以 他要是进了警察局
会马上自杀的
拜托了 帮帮他吧
我儿子才一岁
我不想让他没爸爸
可是他欠了三亿
你能还清吗
很抱歉
没有钱吧
作为代价
让我看看你的身体
有没有这个价值
脱掉吧
快脱掉
脱掉
不要啊
我要拍照
绑她的手
不要啊
不要动
对不起
老实点
不要动
很好
真让人受不了
和我想的一样
很不错的身体呢
很好哦
怎么样
很棒的表情
真让人兴奋啊
拜托了 放过我吧
放过我吧
好害羞啊
拜托了
救救我
果然和想的一样
很理想的身体
真受不了
好棒的奶子
很多奶吧
不要啊
能还我三亿吗
只能用身体来偿还了
我不能背叛老公
不要啊
出来了
很好哦
很棒的身体 很敏感
不要啊
陷进去了
不要再继续了
生过孩子的人子宫张开
很容易再次怀孕的
不要这样
好好地夹吧
不要啊
被绑起来了
很好哦
很有感觉吧
不要啊
很敏感呢
好兴奋 出了好多奶
不要这样
被绑起来了哦
很快乐吧
直到偿还三亿
你一直都是我的奴隶
不要啊
没有钱只能用身体偿还
脱掉吧
不要啊
不要
不会让你走的
用你的身体偿还吧
我不能背叛老公
让我看看你的子宫
不要啊
女人舒服的话子宫会张开的
不要这样
好湿哦
张开嘴
这里吗
这里就是子宫
张开吧
很热呢
好湿哦
放过我吧
过来这边
吃吧
不行
怎么了
放过我吧
用身体来偿还
三亿
快点
继续吧
不行
不要啊
好舒服啊
张开腿
不要
不行
张开腿
不要啊
不可以
不行
不要这样
怀孕过的女人
子宫张开了
龟头汁液也会怀孕哦
不要啊
张开小穴
好厉害
不行
搅动里面哦
不要
为什么
不要啊
陷入快乐
很舒服吧
好舒服
不要这样
不行
不可以
陷入快乐吧
用你的身体来偿还
不要啊
全部张开了呢
全部张开了
过来这边
很好哦
好舒服
才刚刚开始呢
好淫荡哦
很棒的身体呢
不要
不要啊
不行
要射了
还要搅动哦
不要这样
不要啊
不行
好美的女人
我很喜欢
我会帮你老公的
接下来你以后来这里被我上
我会把你绑起来
被变态的我继续强奸
我会调教你的
让你变成变态的性奴隶
我只能再来这里
为了帮助老公
为了保护家庭
只能来这里让他上我
为了保护老公而来
为了拯救老公而来
是真的吗
你真的是这样的女人吗
其实是因为快感才来的吧
真的吗
很好
涂上这个
你在撒谎呢
内裤陷进去了呢
药效起作用了
越来越舒服了吧
很敏感呢
奶头好挺哦
你是个淫荡的女人
很多奶呢
很兴奋吧
拍下来哦
没问题吧
我会好好玩弄你的
不要啊
站起来
吃进去吧
面朝上
张开嘴
吞入深处
好好地吞入
不要啊
不行
不行 不行
不行了
很舒服吧
不行
想保护老公吧
这些是撒谎吗
自己陷入了快感吧
是这样吧
没问题吧
还要更多
站起来
对
不行
怎么样
还要更多
舌头也动起来
帮帮我吧
要做什么呢
不要啊
很舒服吧
不行
好舒服
要去了
不要这样
小穴好湿哦
很舒服吧
小穴
不行
要去了
很舒服吧
好舒服
不行
不要啊
挤出来了
好舒服
不行
很舒服吧
很舒服吗
好舒服
要诚实说哦
要去了
好棒啊
去了
好厉害
可以还钱了吗
不要
不行
要去了
还钱吧
好舒服
全部出来了
不行了
不行
很不错的姿势
越来越多害羞的姿势了
不要啊
不要
流出来了呢
淫荡的奶
不要啊
白色的是什么
不要吗
出了这么多汁液
不要啊
很棒的声音哦
把奶挤出来吧
不要啊
张开腿
好多奶哦
不行
要去了
好厉害
让我仔细看看吧
真不错呢
去了
不行
要去了
不要啊
不行了 要去了
很有感觉吧
是吧
把腿张开
好好地张开吧
不行了
要去了
去了
怎么样
不要啊
很兴奋吧
不要这样
很烫吗
是的
不要啊
非常漂亮呢
屁股也要试试吗
好厉害
不要啊
奶子也要哦
来吃我的肉棒吧
来吃吧
用舌头哦
好舒服啊
吞入深处吧
好好地做
很舒服吧
很好哦
要射了
吸干净吧
好好地舔吧
要射了
射了
射了哦
射在脸上哦
射了
真是太好了
如果失去你这么优秀的经理
对我们公司来说是非常大的损失
孩子还很小
还能重头再来
干杯
非常感谢
真的非常感谢
我知道了
以后我会加倍努力工作
这样很好哦
多喝点吧
谢谢
很好
干杯
怎么了呢
不喝吗
真是不错的红酒啊
是的
这是礼物哦
话说
为什么社长原谅我呢
你妻子帮你偿还了
我什么都没做
怎么回事呢
今天让你看有趣的东西吧
为什么你在这里
社长 干什么
为什么小祈在这里
为什么
有趣的表演将要开始了
太太是个变态的M女
小祈
真不错
不要啊
你干什么
住手
不要看
很棒的姿势
为了帮助老公
她来求我了
现在却喜欢上这样了
被绑起来很开心呢
老公不要看
不要
不要啊
被这样绑起来 很兴奋吧
老实点
不要啊
变得越来越敏感呢
不要
老公 不要看
不要啊
被这样看很害羞吗
奶头这么挺呢
小穴也好湿哦
不要啊
老公 不要看
比平时更厉害呢
不要啊
很喜欢吧
越来越多奶了
不要啊
很兴奋吧
社长 够了吧
住手吧
不要啊
不行
老公 不要看
不要
奶停不下来呢
不要啊
不行
够了吧
社长
不要啊
不要
更兴奋一些吧
不行
在老公面前高潮吧
要去了
不行了
去了 去了
不行
很舒服吧
不要啊
要去了
不行了 去了
拜托了
放过她吧
在老公面前干吧
偿还欠款吧
偿还吧
不要啊
好厉害
放过她吧 社长
拜托了
不要啊
停不下来呢
要好好偿还哦
高潮了很多吧
很想要肉棒吧
没问题吧
自己吸吧
更多
很好哦 太太
好好舔吧
为什么要这样做
老公 对不起
好好舔吧
这样子高潮了吗
真不错呢
社长 可以插入吗
可以哦
不要啊
社长 不要啊
插入吧
不要啊
老公 不要看
好厉害
要去了
不行
为什么要这样做
不要啊
想要更多吗
吃我的肉棒吧
不要啊
不可以
不行
好厉害
过来吧
插入吧
没问题吧
自己舒服吧
继续摩擦吧
很舒服吗
好舒服啊
不行
不行了 要去了
摩擦吧
腰动起来吧
自己吞进去吧
被绑起来了
这样强奸
很舒服吗
高潮吧
好好地偿还
好舒服
不行
要去了
还要多插一些哦
不要啊
不行
要去了
很舒服吗
去了
不行
要去了
用舌头哦
不行 不行
要去了
还要更多
知道吗
射很多出来哦
要偿还哦
不行
高潮吧
要去了
全部射出来吧
不行了 要高潮了
张开嘴吧
很好哦
多做一些
全部射出来哦
要去了
好舒服
不行
这么有感觉吗
很抱歉
拜托了 放过我吧
帮帮我吧
不要啊
兴奋后很射很多的
要去了
不要啊
去了 去了