小家伙
找到你了
真是的
竟然躲到这里来了
找不到你的话
妈妈会担心死的
过来这里
妈妈最重要的孩子
捉迷藏已经结束了哦
接着想和妈妈玩什么啊
让你久等了哦
肚子很饿了吧
特地为了你才做这么多菜哦
要多吃一点
早点长大哦
想吃什么啊
饭吗
来 把嘴巴张开
来
好吃吗
嗯
太好了
这可是啊
妈妈为你特别做的哦
荷包蛋也很好吃哦
慢慢吃哦
还有很多啦
好吃吗
太好了
已经不想吃了吗
妈妈要生气了哦
这可是妈妈为了你特别做的哦
再多吃一点嘛
待会再玩玩具
真让人头疼啊
对了
来吃甜点吧
妈妈会喂你吃的哦
好吗
我想到一个好点子了
你啊 最爱撒娇了
不喜欢用汤勺吃吧
那妈妈就用奶子来
喂你吃吧
过来这边吧
母乳
我现在替你涂上哦
尽量舔吧
要吃干净哦
你看
很好吃吧
这样的话
你就能尽量吃完了吧
你最爱吃奶油了吧
我现在就涂在乳头上哦
这个也要吃掉哦
看起来好好吃的样子
快来
尽量舔干净哦
嗯 真是可爱啊
怎么样
好吃吗
点心也吃完了
太好了
弄翻了
让妈妈看一看
都变得黏糊糊的哦
连内裤也湿了吗
真是可怜
真拿你没办法啊
让我看看
不脱内裤的话很不舒服吧
连肉棒那里也都湿了
这样的话
连肉棒也湿了吧
很不舒服吧
真可怜啊
让妈妈帮你舔干净哦
脱掉内裤吧
都湿掉了
妈妈会帮你全部舔干净的哦
龟头湿了哦
为什么会流出这些东西啊
妈妈这样帮你弄干净
肉棒也变得很有精神哦
龟头又流出什么来了哦
这个放着不管的话
会漏出来吧
妈妈帮你全部吸掉哦
竟然牵出这样的丝出来
你的蛋蛋
妈妈也帮你舔舔哦
妈妈的舌头
很舒服吗
左边和右边哪边比较舒服啊？
你的肉棒变得很硬哦
在妈妈的嘴里变得好硬哦
射了很多精液出来哦
这样肉棒也变得很干净了吧
那就去换件衣服吧
继续和妈妈一起吃饭吧
你做得很好哦
对
放进这里面哦
你很聪明哦
那用用看这个吧
对
这边能不能放进去呢
做得很好哦
放的刚刚好哦
要不要玩其他的东西啊
你看
还有这样的玩具哦
哪个比较好啊
这全部都是为了你才买回来的哦
这是什么啊
有看过吧
这个啊
是医生在用的道具哦
这个叫做听诊器哦
这个
想拿来听的东西吧
你知道怎么用吧
对
把那边放到耳朵里
你很清楚嘛
乖孩子哦
用那个听听看妈妈吧
这样就听得到心脏的声音哦
你啊
真是的
要不要和妈妈玩医生游戏啊
要玩吗
那你当医生吧
妈妈当患者
你能好好听诊吗
那就麻烦你了
怎么样
妈妈有生病吗
不能只顾着听那里啦
妈妈的这边会变得很舒服啦
真是的
你啊
什么
要我脱掉衣服来诊查吗
就只顾这边
想要摸吗
你啊
真是爱撒娇的孩子啊
像这样摸
什么
要我把奶子露出来吗？
看来你有好好的演医生嘛
不能这么用力哦
要温柔一点哦
就像这样
这边也..
这边也要温柔的听哦
你这样听诊
乳头都变硬了啦
你真喜欢奶子呢
可以哦
尽量做吧
妈妈的乳头很舒服哦
你这么对奶子有兴趣啊
被抓住了啦
怎么样
很软吗
乳头变得很硬了吧
这样一直碰
什么啊
对屁股也有兴趣啊
怎么了吗
这次又怎么了嘛
对很多地方都有兴趣啊
医生可不会做到这种地步哦
不能做这种事哦
那你就碰碰看吧
像这样
有听到什么吗
听诊器有听到什么吗
妈妈的内裤湿了啦
你很想摸湿湿的地方吧
不行哦
你要是插的话
手指会陷进去哦
你看吧
什么叫这个是什么洞
想知道吗
要看吗
我知道了啦
内裤会被你弄坏的哦
要脱掉妈妈的内裤吗
要温柔一点脱哦
这样拿着内裤
不可以甩来甩去啦
你记得刚刚是摸的哪里吗
对
开始插了哦
妈妈也有点性奋了
温柔一点摸哦
不能掰那么开哦
你真是什么都想看吧
妈妈觉得好丢脸哦
被你这样仔细的看着
竟然这样摸
变硬很奇怪吗
小穴开始变得舒服了
不行了 只顾着摸那里
那里是妈妈的阴核哦
好棒
妈妈的阴核勃起了哦
太舒服了
连鸡皮疙瘩都冒出来了
妈妈在你面前变得这么湿了哦
怎么了吗
一直在颤抖哦
在你恢复精神以前
妈妈会好好照顾你的
看仔细哦
妈妈摸这里的话
你就会开始抽搐了吧
怎么样呢
你觉得舒服吗
你真是可爱呢
怎么了吗
裤子都膨胀起来了哦
你的肉棒
变大了吗
不行
妈妈会好好帮你看着的
不喜欢吗
害羞吗
妈妈呢
从你出生
就已经看过你的肉棒了哦
所以呢
我也知道你的肉棒为什么变得这么大哦
我会好好的帮你看着的
好厉害
内裤变得很紧吧
你的肉棒好厉害哦
圆圆的好可爱哦
想快点脱掉内裤吗
害羞吗
可以吧
那就让我看看龟头吧
真可爱
真是漂亮的肉棒
粉红色的哦
为什么要藏起来啊
你最喜欢妈妈的吧
那就让我看仔细一点
你的肉棒真是可爱啊
插进妈妈小穴的话
会变得更舒服哦
你看好哦
现在要插进
刚刚你摸过的小穴里哦
整根肉棒都插进来了哦
妈妈小穴变得很湿了吧
对不起呢
妈妈睡不着
好舒服
谢谢哦
你真是个温柔的孩子呢
妈妈觉得很舒服哦
谢谢哦
你啊
真是的
什么
不能那样捏乳头啦
乳头变硬了吧
妈妈的小穴也好舒服哦
一个人玩很了不起哦
你再等一下哦
你在玩什么啊
在等妈妈吧
对不起哦
我马上就做完哦
等一下哦
怎么了吗
再等一下哦
不是叫你再等一下吗
要听妈妈的话哦
你是个乖孩子吧
知道了吗
你在做什么啊
竟然玩妈妈的屁股
不行哦
什么
该不会
肉棒又变得奇怪了啊
变成怎么样了啊
肉棒变成这样了啊
你从刚才开始就一直在看妈妈的屁股吧
很舒服吗
这是让肉棒变小的仪式哦
要脱掉内裤了哦
怎么样 舒服吗
肉棒碰到妈妈的小穴了吧
觉得怎么样啊
你的肉棒变得很大哦
什么
怎么了吗
今天呢
好好的睡吧
明天再一起玩吧
睡不着吗
真是怕寂寞的孩子呢
没事哦
妈妈会在你身边的哦
我知道 我知道
妈妈像这样
待在你身边
你就可以好好的睡吧
可以安心了哦
妈妈会和你一起睡的
怎么了吗
你啊
真是的
什么
睡不着吗
我知道了啦
妈妈来让你舒服哦
妈妈让你清爽一下
这样你就能好好睡了吧
妈妈像这样
摸你的身体哦
妈妈最重要的孩子
今天也很愉快哦
妈妈呢
不论什么时候都会在你身边的哦
不管你长到多大
我会在你身边的
不论什么时候都要回到妈妈这里哦