佐佐木明希
导演 豆泽豆太郎
JUFD-697 连续中出女教师
让人强制勃起的技巧
刚刚你睡着了吧
抱歉 刚刚太困了
睡着了还这么精神吗
竟然这么硬
真是个坏孩子呢
请不要这样
老师 为什么要做这种事
老师啊
已经很久没看见
这么精神这么硬的肉棒了
所以忍不住了
好厉害
有什么不行的嘛
不能在这种地方
明明都硬成这样了
有什么不行的吗
请不要这样
露出来了
好害羞
有什么好害羞的 这么硬的肉棒
应该是很自豪的事情吧
老师 你在干什么
好厉害
把你的全部
都射进老师的小穴里面吧
你在说什么啊
求你了
舒服吗
好厉害
不要这样欺负我啦
想被老师怎么样呢
不要啊
什么不要啊
往里面？
这样会不会变得更奇怪一点
会吗
不要
对这样舔没有抵抗力吗
不要这样啊
忍不住了啊
这样会很害羞啊
只要老师来做这此害羞的事情
你就不会觉得害羞了吧
老师也换个害羞点的打扮
不要啊
这样怎么样
西岛君
来摸老师的这里
这里吗
来互相摸吧
来亲嘴
好舒服
舒服吗
什么
已经射了吗
我说让你射了吗
要听老师的话啊
作为惩罚 西岛君
来舔老师的小穴吧
要慢慢地舔哦
这是作为没经过老师同意
就射出来的惩罚
抱歉
老师还没开始帮你口交
就射了太浪费了
抱歉
刚刚忍不住了
再继续舔
这样很害羞
必须要全部舔干净 这是惩罚
要听老师的话
好舒服
再继续
让老师去吧
我做不到的
可以的 就这样舔就行了
用力地舔
不要这样吸 啊 好舒服
这样舔好舒服
好舒服
站起来
又变得这么大了
西岛君你多少次都行吧
好厉害
前面好敏感
舒服吗
慢慢地变硬了 又要射了吗
这次再射出来就不会放过你了
舒服吗
舒服
又要射了吗
还不能射 忍住哦
要射了 要射了
都说了不行
好硬啊
好厉害
好像有点什么漏出来了
刚才也是漏出来了好多
真是很有精神的肉棒呢
不要向我做这种坏事啊
救救我
要做个好孩子哦
抱歉
老师 放过我
舒服吗
这样按摩很舒服吧
怎么了吗
要忍住 射到老师身体里面哦
等一下
啊 又漏出来了
我说了不能射对吧
真是的
我来让它变精神点
老师 救救我
再来一发可以吗
射到老师里面啦
还能射的啦
明明这么精神
又变得这么大了
说了不行了
不行了
来 把脚放上去
这样就能更舒服了吧
等一下啦
变得再精神一点
然后插到老师的小穴里
给我浓浓的精液
求你了
什么
还说什么
不要
舒服吗
好硬
好想让它插到老师的小穴里
等等
又射了啊
这是第几次了
所以说不要在这里做这种事啊
这么一点调戏都忍耐不了吗
真是的
这个胆小鬼
下次就不会让你逃跑了
肯定会让你插进去的
知道了吗
这样就动不了吧
虽然被绑着
这里还在动啊
今天不能随便射哦
在插进老师小穴之前
绝对不能射哦
果然很厉害呢 西岛君
舒服吗
竟然这么精神
难道被绑着让你兴奋了吗
没有这种事
这里呢
舒服吗
这样舒服吗
喜欢这样吗
舒服吗
我再让你兴奋一点
喜欢老师的裸体吧
放过我吧
真的想被饶恕的话
为什么这里这么精神呢
这是什么
舒服吗
转过来这边
怎么样
这样子很舒服吧
西岛君的肉棒为什么这么精神呢
老师最喜欢精神的肉棒了
你也来让老师舒服嘛
用手指插进去吧
摸一下试试看
认真点摸
不要像玩一样 认真点摸
插到里面去
怎么样 老师的小穴湿湿的
很简单就插进去了吧
好舒服
一根不够 两根
西岛君的精神的肉棒
像这样插进老师的小穴里
然后要射在里面哦
再用力点
好舒服
不要像玩具一样 动起来
好爽 好舒服
不行 要去了
西岛君
用你的嘴
来舔老师湿湿的小穴吧
求你了
好舒服
继续舔
让我去 好舒服
好舒服
要去了要去了
老师的小穴美味吗
那这次我转过去了
把头伸到这边来
好舒服
再吸
来 用力点
好舒服
辛苦吗
让老师更舒服一点
按老师说的做
好舒服
要去了
乖孩子
做得很好
这次
老师
来让你
舒服
已经要射了吗
要射了要射了
还不能射
今天要让老师
慢慢享受
无论多少次
都要让我满足哦
站起来
明明都这样了
抱歉
这是什么
好像很美味
好美味
变得越来越硬了
这样不行的
不行 要好好听老师的话
西岛君
前面很敏感吗
那我就再用力点舔
躺下来
好美味
舒服吗
忍得住吗
要射了吗 西岛君
要射了
不能射哦
要射进老师的小穴里面
老师忍不住了 求求你
求你了
好舒服
不行 腰给我动起来
你给我安静点
好舒服
一边说不行 腰却在动嘛
要射了
讨厌 射了啊
好厉害
射了这么多吗
还能继续的吧
老师已经忍不住了 我还想要
继续啊
求你了
快变大
放过我吧
不行吗
又硬了呢
还能继续吧
好舒服
好厉害
怎么样 舒服吗
在那里不断地用力吧
摸吧
好舒服
又要去了 好舒服
我用屁股来让你舒服
这样又要忍不住了吧
好舒服
在老师的小穴里
能激烈一点吗
果然老师还是喜欢激烈的
好舒服
要去了
真是的
明明是老师要去的
又射了吗
再继续吧
让老师去嘛
现在老师还没满足 要加油哦
要听老师的话哦
果然好厉害
果然好舒服
好厉害
好舒服
这样很舒服吧
这样好舒服 老师要去了
好舒服
还能继续吗
好厉害
西岛君你要动起来吗
腰在动哦
好舒服
真没志气
西岛君 腰动起来
那里好舒服
好舒服
再继续动
求你了让老师去吧
不行
要去了
又射了吗
这么快
又射了这么多
今天就做到这里
放过你了
作为交换
下次也要全部射到老师小穴里哦
知道了吗
没事的
继续
很厉害吧
不会有人来的
继续
有点害怕啊
今天一定要射到里面哦
不能射在外面哦
很厉害吧
摸我吧
很喜欢吧
很好摸啊
这样可以吗
万一有人来了怎么办
别说了
不要穿上制服哦
会脏的
你在说什么啊老师
这样有点
老师用这个也可以哦
化妆水
把它倒在老师的屁股上
继续
好舒服
好厉害
这里也倒点
好舒服
继续
这里也
好舒服
那里
在屁股和小穴那里都倒上
舒服吗
再用力点
好舒服
这次不能再射在外面了 知道吗
可是这么舒服
这么硬插进去就是了
说是这样说
好舒服
老师想再刺激一点
在这里 继续
肉棒吗
这里吗
夹住
可以了吗
可以了
这样舒服吗
再用力点
从后面夹着
这样摩擦着好舒服
老师这样好糟糕
还有更糟糕的
怎么样
更滑了吧
好舒服
这样滑滑的好舒服
好舒服 像在小穴里面一样
把肉棒放在这里
什么意思
在这里 像这样
这是什么
在这里试试
舒服吗
东宝翻译制作
未经
可勿做商务用途
再倒点吧
好厉害
老师的屁股是不是很舒服
舒服吗
再用力点
再用力点 老师就给你
丰富的奖励
已经不行了吗
说了今天让你忍着的吧
屁股太舒服了嘛
今天要中出
不要勉强啦
躺下来
好舒服
怎么样
激烈点也不错吧
这是
好舒服
要是实在忍不住的话
现在插进去射出来也可以哦
那里不行
什么
真是的
又射了吗
说了让你忍住
明天放学后来保健室
明天一定要让我满足哦
知道了吗
知道了
好舒服
在这种地方被发现了怎么办
那不是很好吗
很兴奋吧
你也不会说出去吧
那里好舒服
老师舒服的地方
都舔一下
这样叫出来没关系吗
没关系的
就算让人听见 过来看到了
也只会勃起吧
好舒服
继续
好熟练
和普通的学生没法比
不行 老师那里好敏感
要射了
要射了 要射了
好舒服
舔老师的这里
那里好舒服
舔
好舒服
和其他人完全不一样 好舒服
不行 要去了
好舒服
老师的小穴湿吗
那个声音 好舒服
听到这声音兴奋吗
一根手指还不够
好舒服
肉棒再硬一点
让老师舔一下肉棒
那里好舒服
舒服吗
为什么你要这样做
这是因为老师喜欢这样舔
喜欢这样做
快让我看看
已经这么硬了
兴奋了吗
那就让我好好舔一下吧
先从这里开始
已经这么硬了
想让我帮你口交吗
想啊
想吗
老师的技术很好呢
跟其他人不同
真想让你插进去看看
可以射吗
已经忍不住了吗
舒服吗
忍住了吗
变得越来越硬了
忍不住了吗
做太过了
一起来舔吧
好舒服
好厉害
竟然这么硬了
难道要射了吗
好舒服
老师要去了
不行 太舒服了
要去了
又要去了
不行 真的要去了
快继续摸老师
用力摸
好舒服
要去了
这样就够了吗
小穴里面好舒服
那里
好舒服
让我更舒服
那我就让你更舒服
好舒服
看清楚
好舒服啊
求你了 插进去吧
老师忍不住了
求你了 往老师的小穴里
插入你的肉棒吧
你也快忍不往了吧
快插进小穴里
好舒服
老师舒服就行
老师好舒服
快插到最里面
好舒服
老师要去了
马上就要去了
真的要去了
要去了
好舒服
还想要吗
还想要射吗
那我就插到最里面去了
老师最喜欢这样了
我就喜欢这样
又要去了
继续
插到里面去了 好舒服
舒服吗
好舒服
在里面射出来吧
在最里面射出来吧
要射了哦
射出来 都射出来吧
都射到里面了 好热好舒服
老师还不够
再给我
还能射吧
再给老师射点
再射点 完全不够啊
给我
还硬着啊
好舒服
这样舒服吗
看你一脸笑容 应该很舒服吧
这里呢
好舒服
要去了
太舒服了
再硬一点 再用力一点
要去了
好舒服
最喜欢肉棒了 好舒服
里面好舒服
顶到小穴最里面了
好舒服
兴奋了吗
要去了要去了
继续
好舒服
老师我
现在好舒服
要去了
好舒服
好厉害
小穴里面好舒服
不行
老师好舒服
又要去了
你也喜欢老师吗
能在小穴里面射吗
给我浓浓的精液
给我精液
给我热热的精液
好厉害
里面好热
还能继续吗
再给我
再继续
不行 已经不行了
不行 老师我不行了
求你了 再继续给我啊
好厉害
竟然这么多
好舒服
里面好多
越来越热了 好舒服
向我小穴里射精吧
老师
刚才的事情我看到了
现在它已经这样了
怎么了西岛君
看到老师
下面就忍不住了吗
是的
我看到老师刚刚下流的姿态了
那就给我好好忍着
然后把全部精液射到里面去
摸我
这里
好厉害
好舒服
那我继续摸
这样吗
好舒服
那里好舒服
手指也插进去吧
老师里面很湿啊
那里不行
好舒服
老师能帮你舔吗
让我舔
忍不住了
忍住
我会尽力的
好舒服
这样吗
忍得住吗
用力点舔
舒服吗
继续舔
老师舒服吗
舒服
那里好舒服
这样舔很舒服吧
好舒服
要去了
老师我快忍不住了
我想插进去
插进老师的小穴里
很想插进去吧
老师的小穴快忍不住了
好舒服
怎么了
比之前要更硬啊
怎么肉棒涨得这么大
我好兴奋啊
好舒服
老师好像要去了
能换个姿势吗
从后面来吧
好舒服
好厉害
老师的小穴好舒服
我也好舒服
要去了
我好舒服啊
好舒服
我来让你舒服
这样好舒服
好棒 好舒服
好舒服
换个姿势继续
好厉害
好舒服
要去了
好厉害
再射点进去
还能继续哦
还这么精神
还能继续吧
好舒服
好厉害
和以往不一样 好舒服
好舒服
刚刚才射了这么快又
短时间内能射多少呢
再试一次吧
再变精神一点
不要这样
好舒服
用你自己射出来的精液
涂在你的肉棒上
再用力摩擦一下
很舒服吧
好舒服
舒服吗
好厉害
插到最里面去吧
这样插进去好舒服
好厉害啊
继续
老师的小穴
连最里面都充满了精液 好舒服
连最里面都好热
说不定会怀孕
继续
再射点出来
不行了 已经不行了
西岛君乳头好敏感啊
继续刺激你乳头的话
说不定又会变精神呢
又变大了
再来一次嘛
快点
这样吗
好舒服
好厉害 继续
好厉害
那里好舒服
要去了
好舒服
好厉害
插进老师小穴里
插到最里面好舒服
再来一次
又变大了对吧
这样蹭一下又变大了
你一天能射几次啊
求你了 就这样再射一次吧
又变硬了
那里
为了射精又变硬了
好棒 插到里面了
好舒服
里面好舒服
西岛君射到里面去
好舒服
要去了
流出来了
好厉害
老师的小穴里面
有好多精液
好舒服
西岛君
老师今天满足了
明天继续哦
真的吗
明天也要忍住到最后才射哦
全部都要中出
Fitch
佐佐木明希