(Fitch)
2年前我开始在俱乐部工作
多亏了大家我做到了头牌
让大家开心是我的目标
我对这份工作很满意
干杯吧
谢谢你来了
久等了
还以为你不来
以后也以客人为主
给大家带来快乐
今天要我接着陪你吗
(君岛美绪)
(密切跟拍 唾液痴女)
让你久等了
辛苦了
你也辛苦了
来
好的
-干杯 -干杯
这样一起喝酒真幸福啊
公司最近很多事
特别的忙
是吗
能这样喝酒真幸福啊
而且是和美女一起
太棒了
真的吗
也就你这么说了
是吗、
来喝酒
干杯
好久没见了
真是啊
下次不知道什么时候
只是喝酒就行吗
这个
怎么了
你不想这样吗
不是的
我已经结婚有孩子了
没关系
但是
那个
没事
这是什么
不要
一直想着色色的事吧
没有
那怎么硬了
我没有啊
没有
倒酒的时候看我这里了吧
看了吧
那个
这里不想看吗
想看吗
嗯
那要说出来啊
你觉得现在怎么样了
不知道
给你看
好厉害
已经湿了
看手指进去了
来舔
嗯
好吃
好吃吗
特别的湿了
看
是因为你
站起来
嗯
好多水
舒服吗
舒服
后面打开
喜欢我的身体吧
喜欢
多喜欢啊
这样看着
明明有老婆
可以吗
那个
一直想看吧
很激动吧
嗯
想干什么啊
想摸
摸什么
这个
-肉棒吗 -嗯
摸之前
先摸我吧
看着我
都给你舔舔吧
肉棒越来越硬了
好硬啊
怎么了
兴奋了吗
嗯
那这里也舔舔吧
真是
-一直想看吧 -嗯
看了胸要更硬哦
真是淫荡
你有老婆
还做这种事
好硬啊
舒服吧
舒服
明明有老婆
是的
还这么硬想做什么
好舒服
反正是看上我的身体了
不是的
不要说谎
没有
我都知道
一直看我的身体
没有、
是吧
舒服
想射了吗
是的
没让你射啊
对不起
不行啊
我没让你射
不行了
要射了
不能射哦
坐下来
给你撸一撸
-舒服吧 -舒服
肉棒好硬啊
乳头好舒服
要射了吗
是的
不行
要射了
射了
-不行啊  -对不起
怎么不听话
对不起
站起来
-谁让你射了 -对不起
太舒服了
想夹住吗
想
那你要忍住啊
嗯
好舒服啊
肉棒更硬了
被胸夹着
都在抖呢
嗯
好软
变的好硬啊
要射了吗
是的不行了
真是
射这么多哦
要再来哦
真开心啊
你能来我家
感到很新鲜
我之前就想来了
真的吗好开心
真干净啊
没有
工作这么忙还这么干净
只是东西很少
一个人住
很忙啊
今天好热啊
我觉得还好
可能热吧
那个
怎么说呢
女孩子来家里
意思就是
是可以的吧
是喜欢吧
我一直喜欢你啊
不是
不是指这个
来家里
就是说
那个
可以随便吧
是吧
可以啊
真的吗
可以
那个
我一直在意
你的胸部
我想看
想看吗
想
可以吗
想看我的胸吗
想
好漂亮
真的好漂亮啊
和我想的一样
可以摸吗
摸吧
真的吗
好厉害
我的胸怎么样
好舒服
兴奋了吗
当然了
肯定兴奋
好厉害
太棒了想亲亲
想亲吗
是的
舒服吗
舒服
不行了
接着亲吧
嗯
太棒了
我的唾液好吃吗
好吃
太好吃了
好棒好舒服
好舒服
太舒服了
都湿了
好舒服
太棒了
都变大了
当然了
因为在做这种事
好紧
好硬啊
好难受摸摸吧
那我摸了
这里舒服吗
舒服
太舒服了
变的好硬啊
太兴奋了
摸摸就可以了吗
可以舔吗
可以舔舔吗
好爽
那我要好好的舔了
给你弄湿了哦
拜托了
看着哦
都勃起了
这样舒服吗
想我这样做吧
太舒服了
太棒了
太兴奋了吧
忍不了了
不要漏了
好吃
好爽
可以尽情哦
好的
-想尽情吧 -是的
好爽
好棒
脱了啊
太棒了
好紧脱了吧
紧吗
真是太棒了
好舒服
舒服吗
好棒啊
真性感啊
好舒服
舒服
-舒服吗 -让我更舒服吧、
这里好厉害
好厉害
好漂亮
小穴好湿啊
好多水啊
兴奋吗
继续插我
好厉害
这里好棒啊
两只手可以吗
好厉害啊
好多水啊
已经很湿了
真是淫荡啊
真淫荡
不行了
要高潮了吗
好多水
我也让你舒服吧
好舒服
好棒
好舒服啊
要更湿吗
好舒服
舒服吧
特别舒服
-这样呢 -好舒服
好爽
好舒服
都流水了
太舒服了
我给你舔干净
嗯
我也想舔
可以吗
舔吧
好厉害
全含进去了哦
好硬啊
来
让我的淫水沾满你的脸
好多
乳头也湿了
好爽
好吃吗
好吃
好舒服
太舒服了
好爽
已经要忍不住了
我也是忍不住了
可以进去吗
当然了
好硬了已经
进去了哦
真的好多水啊
好舒服
里面好紧
舒服吗
舒服
好紧
好舒服
-舒服吗 -舒服
-就只有你 -嗯
真的吗
太舒服了
太紧了
好舒服
不行了
好棒
好深啊
好舒服
喜欢吗
不行了
不行了吗
-还要吗 -要
要到了
舒服吧
从后来来
好的
屁股好美
扭过来
真的好硬啊
要高潮了
不行了
太舒服了
好棒
不行了
好舒服
再深点
不要
太棒了
好舒服啊
不行了
太舒服了
过来
好爽
忍不住了
可以吗
可以
射我胸上
不行了
射出来了
太棒了
我会多去你店里花钱的
真的吗
-点香槟吗 -点啊
那时候再做吧
当然了
拜托了
-请躺下 -好
请吧
开始了
挺僵硬啊
是吧
每天都上班累的了
是啊要适当放松
这边可以吧
-按腹部了 -嗯
怎么了
那个
其实
被女友甩了
是吗
不好意思啊说这种话题
-没事的 -嗯
是我问的
怎么了
-你好像累了 -嗯
躺这里
哎
嗯
在干什么
很痛苦吧
是的
在工作呢
我来治愈你
这个
不要吗
不是的
但是
被女友甩了很痛苦
但是这样可以吗
没事
来
可以吗
可以
-张开嘴 -嗯
说是痛苦乳头都硬了
因为太舒服了
所以就放松了
我给你舔舔吧
谢谢
乳头这么硬
真的痛苦吗
我也不知道了
-乳头都湿了 -嗯
这里呢
变的怎么样了
那里
还痛苦吗
好多了
开心吗
嗯
-很开心吧 -嗯
那给你摸摸
可以吗
好硬啊
太舒服了
用唾液给你弄湿吧
嗯
怎么样
好粘啊
是吗
舒服吗
嗯
很舒服
被甩太好了
要继续吗
可以吗
好厉害
-接着让你舒服  -嗯
-变的更硬了  -嗯
痛苦还能这样吗
这个
-你也舔 -嗯
你看这么精神了
嗯
快点舔吧
要舔出淫水来哦
你看好湿啊
这么舒服吗
不痛苦了吗
不了
那我继续了
嗯
我的小穴怎么样
特别好吃
舔的好棒啊
要舔干净哦
没事吧
特别舒服
-舒服吗 -嗯
-舒服的想射了吗 -是的
要射了
可以射出来吧
-射的时候要报告 -嗯
舒服的都想射了啊
不行了要射了
要射了
射了
不行了
以后也要找我哦
没事吧今天一直工作
没事
我今天替班
不要勉强
今天客人很开心啊
妹妹要上大学我得赚钱
真伟大
没有
-田山  -嗯
给你奖励吧
奖励
想要什么
要胸还是
大腿
这个
要哪个
不行的
还是
嘴唇
喜欢哪个
这个我不能做
不行
请不要这样
不要这样
店长会生气的
别这样
这是给你的奖励
不行
-可以摸我 -不行
会被骂的
快点摸
接着摸啊
这个
想看胸吗
想看
这是奖励
真的吗
摸吧
舔一下
好好的舔啊
完全不行
-已经勃起  -这个
脱了
这个吗
-这个 -嗯
好棒
这个不脱吗
马上脱
脱了
内裤不脱吗
好的脱
勃起了
好害羞
-舒服吗 -嗯
有奖励太好了
还有更好的奖励给你
要用唾液润滑
好多水啊
-接着奖励你  -嗯
伸出舌头
快点亲我
站起来
-还想要奖励吧 -嗯
已经这么硬了
-真是变态啊 -对不起
看起来很舒服啊
舒服
-不行 -要射了
-不行  -忍不住
-真的要射了 -不行
自己不能碰
-要好好忍住 -嗯
-出来好多水啊  -嗯
-忍不住吗 -我努力
真淫荡
忍耐的表情真可爱
没事吧
真的不行了
好硬啊
不行了
好像又硬了
一直想这样吧
-舒服吗 -舒服
肉棒上好多水
一直这样会怎么样
-想射出来吧 -嗯
好了可以射了
嗯
真的好硬啊
-要射了 -可以 射出来吧
射了
好厉害
射出来好多啊
太好了
是的谢谢
没事吧
射太多累了吗
我加油
可以工作吗
嗯
都是为了我的钱来的
成为社长6年没谈恋爱了
真不容易啊
身边的人都不靠谱
都没用
还要喝吗
-这个 -要香槟吗
香槟可以
今天一直不醉那就喝吧
谢谢
-给我香槟 -嗯
一直不醉啊
谢谢
-干杯  -干杯
真好喝
对了
已经点了香槟
之后有时间吗
我
不喜欢你这样约我
是吗
我没别的什么意思
下班后我有时间
真的吗
那先喝酒
今天来太好了
你是熟客了
我工作上不顺就会来
一直是来找你
好开心
只有你这样对我
真的吗
真的你帮了我很多
来喝酒
真的好大啊
是吗
一个人住这么大更加寂寞了
别这么说
但是你今天陪我
很开心
喝醉了吗
可能吧
醉了会怎样
-醉了吗 -嗯
会变的很热
会很饥渴
饥渴
因为你总是关照我
醉了会变大胆啊
做舒服的事吧
真是淫荡是吻啊
已经兴奋了吗
这样也不错
可以脱了吗
可以摸吗
摸吧
乳头已经硬了
真的吗
想给你舔舔
舔吧
硬的碰到我了
太舒服了
好舒服
好开心
湿了
可以吗
兴奋了吗
真淫荡
好淫荡
变的好硬啊
舒服吗
舒服
好硬啊
好爽
-可以舔吧 -舔吧
好舒服
这个
肉棒好湿啊
接着舔
那我继续了
好舒服
好兴奋啊
-还想更湿吗 -想
真淫荡
好湿啊
好舒服
好多水啊
好湿
好舒服
快点继续舔
舌头进去了
好好吃啊
还要吗
给我
要唾液吗
给
脸上都是水
好爽
舌头伸出来
好厉害
忍不住了
我也是
放进去了
-进去了 -进去了
好厉害
不行了
好舒服
还想要
好爽
不行了
舒服吗
要到了
这里
要高潮了
不行了
好舒服
我还想要
不行了要到了
高潮了
好舒服
来
太厉害了
好爽啊
这样好舒服
真爽
碰到了
好舒服
碰到最里面了
很深吧
好舒服
可以射啊
就这样射出来吧
射了
不行了
射出来了
射好多啊
好爽
-我还想要 -可以上来
舒服吗
好舒服啊
不行了
要射了吗
可以吗
射出来吧
好舒服
好爽
射我嘴里
要不行了
累了就去店里哦
当然了
(导演 三岛六三郎)
(主演 君岛美绪)
(制作 着作 Fitch)
(END)