(接吻玩弄乳头女同～丈夫姊姊的下流女同调教～)
姊姊
琉莉 不好意思
要打扰你一阵子
不会啦
请进来
姊姊能自己开店好厉害呢
我一直想自己开店
没有什么厉害哟
事前准备比较麻烦
还好这段期间能借住你们这
我很高兴能帮你忙
快进来吧
行李好多
不好意思
搬来搬去很累吧
没问题的 我以前是健身教练
我体力还不错喔
这是什么
这是给老弟买的红酒
忘记他外出了
你喜欢喝红酒吗?
我也喜欢喝酒
真的吗? 太好了 那晚点要一起喝吗?
好啊
这很好喝喔
好期待
这房间给姊姊用
不好意思麻烦你
不会啦 我也想跟姊姊聊聊
之前都没机会
你弄好再下来吃饭
嗯 谢谢
这红酒很好喝吧
对啊
我最喜欢这牌子了
姊姊真有品味
你也很会喝
没有这回事
尽量喝吧
嗯
好喝
很好喝
没想到健一
娶了这么漂亮的弟媳
他好幸福喔
没有啦
做菜又好吃
真的吗?
真的
你觉得我在说谎吗?
不是啦
开玩笑的
但是说真的 琉莉长得好可爱
皮肤又好
你有特别去做保养吗?
也没有
那是天生的吗?
姊姊好羡慕
姊姊你醉了吗?
哪有
是琉莉你太可爱了
是吗?
你真的好可爱
好想吃掉你
好可爱
姊姊喝太多了
琉莉真的好可爱
皮肤又好
姊姊你真的喝醉了
没有那回事
好漂亮
琉莉好可爱的内衣
让我看看嘛
拜托
好漂亮
你穿这样好美
姊姊
等等 你喝醉了
好软喔
好羡慕你
又可爱
好漂亮
姊姊 你要做什么
好美的胸部
让我仔细看看
还有这边
颜色好漂亮
姊姊你怎么了
琉莉你太可爱了
琉莉 好可爱
软软的
好香
姊姊
这里也好软
你喝醉了
要喝水吗?
有什么关系
我没醉
好软
我想看咪咪
好漂亮
琉莉 你好敏感哦
好可爱
等等
真是漂亮的身体
好软
你好性感
好熟
热热的
好美的腿
好性感
好色的声音
好敏感
舒服吗?
对不起 我喝太多了
我才是
对不起
我去洗手间
姊姊...
好漂亮
要做什么
琉莉 好漂亮的胸部
琉莉你好可爱
好软
请进
姊姊
昨天真的对不起
不会啦
让我帮你做店里的护肤疗程算是跟你道歉
会让你更困扰吗?
不是啦
其实我也很想做一次
真的吗? 那来吧
你换上这件
琉莉好身材真的很好
哪里
姊姊身材也很好
腰好细啊
我在健身房都穿这件
好可爱
对吧
长得可爱身材又好
我好羡慕
姊姊你不换衣服吗?
我等一下再换
这个也要穿起来
穿好了
我也换一下
好可爱
谢谢 我也喜欢这件
那我们开始马杀鸡了 你趴在床上吧
嗯
涂精油喔
你腿好长
皮肤又好
好舒服
那就好
慢慢推喔
腿会酸吗?
我会水肿
容易水肿吗?
精油热热的
是吗?
你跟健一相处得好吗?
健一他
他最近工作很忙
可是我们感情很好
那就好
换背上喔
好舒服
舒服就好
姊姊好会推
谢谢
敏感部位也要推吗?
这里淋巴容易阻塞
要确保推开
那边...
你体毛很稀薄
好舒服
帮你提胸
这能提胸吗?
是的 效果很好呢
姊姊...
乳头...
要推吗?
琉莉你的胸部...
好漂亮
多涂一点
好漂亮的乳头
乳头
怎么了?
帮你按摩而已
姊姊
乳头变硬了
硬硬的
只推乳头吗?
怎么了
不行
你的嘴唇好软
姊姊 这样不行
乳头好敏感
乳头好硬
姊姊不行
嘴巴说不行
其实很舒服吧
没有这回事
你好敏感
好漂亮的小穴
舒服吗?
去了吗?
好可爱
要去了吗?
好敏感
很敏感吗?
喜欢这样吗?
要去了
好厉害 在里面抖动
好紧
你很舒服吧
不是吗?
好敏感
好好享受
要去了吗?
舒服吗?
好可爱
看著我
湿哒哒
好色的声音
好漂亮的手指
乳头舒服吗?
高潮了吗?
好敏感
舒服吗?
好硬
有听到吗?
湿哒哒
你好敏感
向后转
舒服吗?
好可爱
湿哒哒
里面好热
转过来
又去了吗?
精油
涂满精油
乳头摩擦
好舒服
乳头摩擦乳头
要去了
好敏感
舒服吗?
换你让我舒服
果然很舒服吧
健一不在的期间
我们好好享受吧
姊姊
怎么了
请你别再做那种事了
这样吗?
对不起
因为琉莉太可爱了
我不会再犯了 原谅我
嗯
姊姊
早安
你不是说不会再做了
对不起
可是我忍不住
不会弄痛好的
我最喜欢琉莉了
帮你舔
让你舒服
舒服吗?
你叫声真好听
尽情的叫吧
好好享受
我受不了了
舔我
好舒服
好淫荡
舒服吗?
又去了吗?
帮我舔
好舒服
让我看看
打开大腿吧
要去了
好敏感
变硬了
帮我舔
好变态
好色的声音
好色的舌头
你好色
想要了吗?
躺下
帮你舒服
进去咯
舒服吗?
向后转
屁股抬高
这次从后面插
舒服吗?
顶到好舒服的地方
好好享受
用力点
这里好湿啊
这次换你在上面让我爽
自己来
自己插
尽情的插
舒服吗?
能让你舒服我好开心
动不了吗?
会让你更舒服的
舒服吗?
喜欢被玩弄乳头吧
乳头变的好硬
硬硬的
好色的声音
这样舔舒服吗?
双腿打开
好漂亮
我最喜欢琉莉的小穴
好吃
好好享受
舒服吗?
要去了
去了吗?
琉莉的乳头很敏感哦
用这个
用这个试试看
舒服吗?
好敏感
乳头好兴奋啊
刺激乳头舒服吗?
小穴变得更湿了
湿哒哒的
进去咯
好紧
好热
舒服吗?
有听到吗?
好色的声音
好好享受
去了吗?
我也忍不住了
能帮我舔下面吗?
好舒服
乳头舒服吗?
舒服吗?
乳头去了吗?
好可爱
好敏感的乳头
那来做更舒服的事
这很舒服的
舒服吗?
好好享受
乳头舒服吗?
感觉如何
敏感吗?
脚打开
乳头跟小穴一起摸
越来越湿了
湿哒哒
好好享受
看这边
好紧
帮你舔小穴
好吃
去了吗?
换用这根
进去小穴咯
舒服吗?
好可爱
接下来
换屁股
转过来
好漂亮
好清楚
好舒服
你很想要吧
我也很想要了
一起来做吧
姊姊
最喜欢姊姊了
我也喜欢琉莉
好舒服
要去了
要去了 要去了
乳头好舒服
好舒服 要去了
要去了
好舒服
帮我舔
继续我还要
要去了
怎么了
那个...
姊姊店里的事都准备完了吗?
怎么这么问?
那个...
健一回来的时间延期了
所以...
我希望你能多待几天
好哦
那我们...
继续享受更多吧
健一真可怜
请别这样说
姊姊
最喜欢姊姊了
我好喜欢姊姊
我也最喜欢琉莉了
(本田岬)
(立花琉莉)
(监督 三岛六三郎)