(都内某办公楼 社长办公室)
失礼了
社长呢
外出了
是吗
好吧
怎么了
你在我敲门前就开了门吧
对不起
不应该等我说可以进了再进来吗
你这样做的话
会很失礼的
知道吗
对不起我以后会注意
而且
那个领带怎么回事
太长了吧
你可能觉得没什么
但是我们和你一超工作
万一不想和你一起工作了
怎么办
至少做到最低程度啊
好的
这是反映人性的镜子
真的差劲
像你一样的人可能不会理解
怎么了
有什么想说的吗
这个年龄还是社员
没事的话快点出去
好吧
失礼了
(我的大肉棒让美女秘书非常生气)
(绝对服从肉体自慰)
(本田岬)
让我舒服吧
(偶然撞见社良和秘售出轨现场)
(我威胁秘书 拍摄了出轨现场)
(同一办公楼 更衣室)
可以吗
什么事
我很忙
忙吗
因为要吃社长的肉棒吗
看了这个还会这样说吗
这个
很厉害吧
社长结婚了吧
这个照片
给他太太会怎样呢
还是说
流传给每个员工呢
工作能力不怎么样
我就觉得奇怪
做什么啊
你才是在社长办公室做什么
你就别说我了
住手
那可以吗
接著说话吧
感觉不好了吗
住手啊
可以吗
社员过来
都会发现的
这样很碍事
住手啊
那我发出去了
你选吧
对了
对我和社长做一样的事就好了
别摸我
安静点
可以吗
这的会发的
听我的话就好了
社长这事情被传出去就糟了
好厉害
可以了吧
不行
还不够
不是才开始吗
好棒啊
住手啊
那可不行
住手
住手啊
好棒啊
好想舔胸啊
好厉害
只要老实点我不会怎样的
只在这里说
不要啊
住手
不要
好棒啊
住手
我忍不住了
好美啊
好棒啊
很厉害
我想舔
很棒
没事的
够了吧
还不行
不行呢
才刚开始
不要
你对社长也这样吧
不要啊
好软啊
不要
不行
住手
变硬了
不要啊
不要
好好吃
被大家看到会怎样
这样呢
这样做吧
好棒
好厉害
很美的腿
别摸我
让我看
好厉害啊
脱鞋
屁股翘起来
不要这样做
不行
接著做
屁股翘起来
很棒
不要躲
做什么
你知道的吧
好棒的屁股
住手
痒吗
好厉害
张开腿
好下流
有感觉吗
不要
住手啊
手很碍事
拜托了
还不行
够了吧
才不是
你一直耍我
张开腿
好美啊
不要
好美
不要啊
真美
听到声音了吗
住手啊
不要
安静点
不要啊
住手啊
好厉害啊
好小啊
看啊
很窄
碰到里面了
这样呢
住手啊
好吃
别动 让我进去深点
好厉害
这里吗
里面舒服吗
我的腿
住手
不要啊
不要
过来
好美啊
忍著
之后还有呢
很棒啊
想这样吧
好舒服
不要这样
好美啊
很小
张开
住手啊
不要合上
不要
住手啊
好厉害
流出来了
好厉害啊
老实点
糟了
这样很好
看到了
老实点
好厉害
好棒啊
这样做吧
好厉害啊
让我进去吧
这样的话 我就不传出去
那是什么眼神
让我好好享受吧
可以吗
(社长办公室)
这次
我忍著呢
好美啊
好下流啊
好厉害
住手啊
不要啊
不要
住手啊
不要啊
让我进去
住手
不要啊
不要
舔舔吧
转身吧
这边
用手吧
对了
很棒
用起来 快点
用手
一起做
都看到了
这里
快点
这里也要
含进去
对了
继续吧
舒服吧
手休息了
伸舌头做
从上面开始
多做几次
这样不行
好舒服
对了
很好
就这样
对了
继续
很好
继续啊
好棒
很好
把剩下的舔干净
(办公桌)
我想在办公室做爱
但是
能和你做
简直像做梦
不要啊
很适合你
讨厌
住手啊
闭嘴
住手
不要啊
给我看看
从后面
动起来
扒开
很棒
对了
这样
扒开
好厉害啊
往前点
张开
不要啊
很棒
不行啊
不要
住手啊
摸吧
伸舌头
对了
好咸
很好
很棒
做吧
拿开
是社长
喂
是这样吗
我知道了
不好意思
没什么
没什么的
这个啊
我知道了
我之后会尽快整理
再联紧您
好的
我知道了
再联紧您
是的
我会传达的
不好意思
没什么 对不超
我知道了
是的
好的
我知道
会做的
知道了
对不起
没有什么
好的
对不起
我知道了
之后联击您
那就挂了
失礼了
去了吗
好厉害啊
我去了
(同一办公楼 社长辨公室)
我要去了
我去了
去了
不行了
我去了
对了
站起来
我去了
要去了
好厉害
我去了
去了
我要去了
对了
我去了
要去了
去了
我去了
好舒服
要去了
我去了
去了
要去了
我要去了
去了
好紧啊
真的好紧
我去了
(本田岬)