11点在公司4楼会议室召开会议
11点半与PURANPAY的山田部长碰头
12点半与REKU公司的大川社长在中目黑的餐厅吃饭
1点半公司内部会议
2点与大友先生在元盯会议室里会谈
4点与山田商社山田社长在六本木会议室碰头
5点半与长法人集团的大泽专务在分公公2楼会面
7点半SEBU公司的井上董事长在银座吃饭
以上
这样啊
今天的行程也很满啊
有个地方想要请你调整一下
因为突然有点事
像你这么优秀的部下一定有办法的吧
好的 社长
打扰了
喔 来了吗
快进来
跟你介绍一下
这是以秘书招聘进来的翔小姐
公司的营收有成长了
我之后也会变得更忙对吧
以现在的状祝
我想就算是再优秀的你也应付不过来吧
所以我从别的公司把她挖角过来了
请多多指教
他是我的秘书
是翔小姐你的前辈
有什么问题就问他
我的事情他全部都知道
他跟着我已经很久了
他可是很有忍耐力的
虽然很优秀
但还比不上你啊
啊 没有那回事
之后麻烦你多多指导我了
今晚没问题吧？就照约好的
好的
啊 我去一下厕所
没关系 我来就好
喔 拜托你了
啊 讨厌 你看到了吗？
前辈
从今天开始请多多指教喔
之后
也请你有耐心的教导我喔
那么 我去打扫秘书课的桌子啰
来到这间公司的秘书 翔小姐
同样是秘书的我与翔小姐
没想到会变成这样的关系
从那之后过了几天
早安
你好早到 我还以为我已经很早了
因为今天社长很早就要开会了
啊 那不赶快打扫不行
我打扫这边
早啊
今天也是从早上开会啊
啊 对了
资料应该送到了 弄好了吗
是的
那可以拿给我吗
是 知道了
社长早安
翔小姐
你昨天做了什么？
因为才刚进来 做了很多事情
那么...
你有男朋友吗？
男朋友吗？
现在没有啊
因为工作很忙啊
啊 也是
那 我们
要不要一起去吃个饭？
啊 务必 我等您的邀约
哈哈哈哈
之前的法式料理
很好吃吧
对啊 真的很好吃
你会喝酒吗？
多少会喝一点 就是陪喝酒的程度而已
喔 陪喝酒的程度吗？
很好很好
社长喜欢喝酒吗？
比起酒
我比较...
喔 不能说不能说
不愧是被锻炼出来的
对啊 前辈也很好啊
翔小姐会不会比较像前辈啊？
没有那回事啦
你很仔细地在打扫啊
对啊
不好好整理干净不行啊
工作习惯了吗？
啊 对啊 也差不多都习惯了
很好很好
我们公司不错吧
对啊
同事们也都很帮忙我
啊 对啊
因为是我一个人打拼来的公司啊
之后你继续在公司加油
让我们公司越变越大就好了
我吗？
这样子啊
我会尽力而为的
是吗是吗
真是高兴
像你这样的助手在身边
我才能继续努力啊
这样子啊
我还只是新人而已
没那回事
你的话一定马上就升官了
哪有 还有前辈在啊
那边要擦干净喔
是
社长 我去换花瓶的水
喔 拜托你了
失陪了
前辈
你在这个地方做什么呢
你不是要拿资料给社长吗？
不行
刚刚一直在看的吧
在看哪里呢？
这里吗？
还是？
这里？
前辈真是坏坏
不管社长的命令
一直盯着后辈的身体看
不能这样看啦
明明社长就在那边
这样一直盯着看
你不害躁吗？
什么啦？
这样不行啊
这里是社长室啊
看
明明想要了
这里很明显喔
你看 这里形状好明显
明明听说你很会忍耐的
这里意外的没有耐性呢
不行喔
不能再变大了喔
不行啦
在颤抖着
有这么舒服吗？
我捏我捏
这里变得这么大了
我明明都还没有碰呢
你看 好明显
里面变得怎么样呢？
让我看看吧
我解开啰 不行
凸凸的
怎么了？一脸期待的样子
想要我摸吗？
怎么办呢？
这里满满的
让我看看里面吧
前辈
这里是公司耶
这样不行啊 这边一直颤抖着
好厉害 一直在跳动着
你看这里
好厉害
蛋蛋缩起来了
从上面看不到呢
你看 只要搔一下
蛋蛋就会缩起来呢
好厉害
不摸这里
只摸乳头的话会怎样呢？
好厉害 一直在跳动
如何？
好厉害
肿肿的看起来好难受
变成这样
一定会想要被我摸吧
像这样子
想要上上下下的一直被摸吧
你看 鸡鸡跟着我的动作一直在跳动呢
好想帮你摸摸
怎么办？
变成这样
像这样
想要被用手摩擦
一边被舔着前端吧
好难受的样子
已经肿肿的了
这个含在嘴巴里一定很有弹性很好吃吧
好厉害
硬硬的
好厉害 一直在跳动着
真有精神
这么想被摸吗
不行啦
这里是社长室耶
其实我很想尽情地摸你的
但是在这里
没办法呢
碰到了
好难受的样子
资料好慢啊
你看 这样不行啊
在这里挺着鸡鸡
让社长等那么久
这秘书真是不行
不能这样看着我勃起啊
不快点不行
一个礼拜后
银行融资的资料吗？
真是麻烦
来 就是这里
来这边
这里就是公司的仓库
公司重要的资料都在这里
这把钥匙就交给身为秘书的你
可以吗？
我来这里还没有很久耶
没关系
我相信你
不管是身为秘书
还是身为女性
来
你很有魅力
所以我才把你挖角过来的
这个胸部 是什么
社长 这样我很困扰
没关系啦
社长不是有老婆了吗？
面向这里
我很困扰
没关系啦
社长
这时间不是差不多要跟客户开会了吗？
是啊
那接下来的就下次啰
真是的
在这种地方一直看着吗？
都不救我 真是过分
还是说
看到我被摸了 兴奋起来了吗？
真是过分
该不会 看到刚刚的情况想到之前的事了吗？
自己一个人做了吧
那种事
做不到啊
不魄是会忍耐的秘书 果然不一样
但是
这里已经胀起来了呢
果然
还是想起了上次那件事了吗？
对了
不要忍耐
变得舒服一点
一定不会错的
像上次那样
让我看看
看
已经胀成这样了
又在公司做这种事了
这样不行啊
快摸
对
忍耐很久了吧
忍耐的份
像这样尽情摩擦
变得舒服吧
还有前端
捏一捏 转一转
前端又变得这么肿了
真的忍住没有自己一个人做呢
不愧是优秀的秘书呢
再多摩擦一点
手不能停下来喔
前辈
如何啊？
刚刚
社长很想摸
我的奶子
请一边看着
一边摩擦
好厉害
鸡鸡已经胀红了
如何？
请看着胸部尽情摩擦
对了
前辈
应该是比较喜欢这里对吧
之前
因为社长在
没有办法让你好好的看
这里的话就没有别人了
请慢慢欣赏
请一边看着一边摩擦喔
怎么样？
手不能停
再多摩擦一点
继续摩擦
看着我的屁股继续摩擦
好激烈
这里变得好硬喔
舒服吗？
上次也是 忍耐很久了吧
一边看着慢慢变得舒服吧
快摩擦 一边看着快摩擦
快看
继续看
又碰到了
都是前辈太激烈了 不是都碰到我的屁股了吗
怎么了？
快摩擦啊
我不是说不能停下来吗？
快继续摩擦
快摩擦
舒服吗
好厉害
已经快爆炸了呢
鸡鸡要去了吗
好厉害
要去了吗
不行
还不能去啊
这里是公司喔
在公司射精可不行呢
要忍耐
快摩擦
好像要爆炸了
不行 要忍耐喔
忍耐 忍耐
又想要射了吧
不行喔 前辈
这里
是公司啊
就算再舒服
也不能射精喔
好厉害
鸡鸡真是有精神
怎么了？一直想要我摸不是吗？
现在帮你摸摸喔
但是
不好好忍耐不行喔
对吧 很会忍耐的优秀秘书前辈
上次也想要我这么做吧
我会尽情摩擦的
但是不能去喔
一直在颤抖呢
慢慢摸的话就不会去了吧
我会慢慢摩擦的
要好好忍耐喔
前面已经湿了
不行喔 这么湿了
怎么样？
鸡鸡舒服吗？
好好忍耐的话我会让你舒服的
忍耐
破坏约定
随意射精的人
要被惩罚喔
不能动啦
接下来再怎舒服
一定要忍耐喔
刚刚想射了吧 不行喔
忍耐
越来越硬了呢
前面舒服吗？
前辈 不行啦
又想射了吧
不行喔 不好好忍耐的话
一直在颤抖着 跑掉了
不行喔
好有精神
好厉害 刚刚好像要射了
绝对不行喔 要忍耐
前辈 不行啦
又要射了吧 请忍耐
因为你是能干的秘书 这一点可以忍耐的吧
不行喔
前面开口开开的 现在好像要射了
不行喔 绝对不行喔
不行不行
好厉害
射出好多好浓的
明明说不行了
在后辈的嘴巴里射了这么多
明明从社长那里听说你很能干的
完全是没办法忍耐没用的前辈呢
下次不行喔
勃起也是 射精也是
我搞砸了
前辈
你还好吗？
没想到你会弄错客户的时间
那天社长跟其他客户约好了吧
对
我会处理
总要做点什么
最近样子很奇怪呢
有点累了吧
等一下
在看哪里啊 真是的
又用色色的眼神在看我了吧
这么忍不住吗
最近一直在偷看我
也不专心工作
忍耐不了吗？
鸡鸡又变得这么挺了
不行喔 在公司做这种事
请好好专心在工作上
不行啦 前辈
客户就快要来了
这种状态也没办法接待
我代替你过去
前辈 快躲到那边去
前辈就在那边看吧
要好好看嘱
当作你做错事的赔礼 要忍耐
让你久等了
真的很对不起
其实社长今天已经有别的约定了
怎么会
我应该有请秘书预定这个时间了啊
难得请你过来了真的很抱歉
当作赔礼 像这样
等一下
这样我很困扰啊
我的胸部没办法当作赔礼吗？
请照你喜欢的方式做
等一下 你怎么在脱了
这就是赔礼
这是赔礼...
是的
什么 真的吗
可以做这种事吗
是的
我的胸部还可以吗？
好舒服
身体变得好热
可以在会议室做这种事吗
社长也不在
请你对我的身体做更多你想做的事
可以吗？
是的
这里全部
请尽情享用
真的可以吗？
是
如何？
我的屁股
也请好好享用
可以摸你的屁股吗？
当然可以
不能撑开啦
这里可以摸吧
是
好舒服
这里舒服吗
但是
这里好厉害
插进里面的话不好吧
里面也请摸一下
那...
被看光光了
可以摸吧
手指进去了
感觉超湿的
好厉害
被撑开了
可以照我喜欢的摸对吧
是
进去两根了
好厉害 好舒服
要去了要去了
去了
好厉害
好舒服
我可以舔吗？
可以
请随意
好好闻
好厉害
被舔的好舒服
好舒服
好像又要去了
我再多舔舔
好棒
小穴被舔的好舒服
那个...那个好棒
要去了 要去了
我忍不住了
去了
好舒服
没关系吗 叫的这么大声
没关系的
接下来我来让你舒服
等很久了吧
这里
变得这么硬了
这么摸的话
变得湿湿的了
舒服吗？
请转过去
怎么样？
这个...
好舒服
那我再多做一点
好棒 鸡鸡变得好硬
这个会议室真的不会有人来吧
当然
我让其他人都回避了
好舒服
好棒
好硬
蛋蛋也胀起来了
好棒
这里好像在说让鸡鸡更舒服一点
你好漂亮
好棒
嘴巴都要塞不下了
好舒服
如果可以 你要不要享用我的小穴？
可以做到那个程度吗
真的？
这里
请插进来
真的可以吗？
好棒
插到深处了
好舒服
好棒 好舒服
大大的 插到好里面
被这个鸡鸡插了
马上就要去了
好棒 好棒
要去了 要去了
去了
好棒
插到好里面
好厉害的姿势
好舒服
好深
这里吗？
对 那边...那边好棒
流了好多汁啊
好棒 好棒
要去了
真的好棒
很舒服吧
这个鸡鸡让我好湿喔
那里好棒
不行 不行
要去了
好棒
小穴变得开开的了
真的开开的
好厉害的秘书
原来秘书可以做这种事啊
超舒服的
停不下来
那里好棒
一直在插我
要去了
好棒
这样的鸡鸡我忍不住了
我放进去啰
好舒服
好棒
这样的鸡鸡真是让人忍不住要做好几次
忍不住了
忍不住要去了
要去了
好棒 里面好舒服
好舒服
从后面进来
进去了 鸡鸡进去了
好棒好棒 好像又要去了
好棒 好棒
要去了
这个鸡鸡好棒
去了好几次
请让我更舒服一点
好棒
要去了
忍不住了
请狠狠的射我
就这样从后面
好棒
好舒服
进到好里面了
鸡鸡好舒服
要去了
忍不住了
请尽情的射进去
插到里面
射给我
进到里面了
那里
因为忍不住了
不行
又要去了
怎么这么舒服
这个好色情
超舒服的
这么舒服的还是第一次
不要忍耐 随你喜欢的尽量射喔
可以吗？
当然
请尽情的射吧
要射了
真的谢谢你了
那个
请跟社长说请多指教
那我先走了
你有好好看着我吗？
作为失误的偿还 就连勃起也不行
连射精也绝对不行喔
约好啰
请喝
不好意思 这么晚还来打扰
而且还是上班时间以外
没关系
其实
想跟你商量关于社长的事
从以前就有点察觉了
但最近越来越严重
像是摸我胸部
已经...没办法忍受了
最近
连这里
也摸了
前辈
怎么了？一直扭扭捏捏的
该不会
听了我的话兴奋起来了吗？
听了后辈的烦恼却兴奋了
真是坏坏
被社长性骚扰
发现这样的事就用狄样的眼神看我
前辈不会很过分吗？
前辈...
如果不能像社长一样忍耐的话
我可能会辞职
前辈
前辈 不会做这种过分的事对吧？
你会为了我忍住吗？
其实我今天带了有趣的东西
这个
你知道吗？
像这样
像这样的有看过吗？
你看 好厉害
前辈
站起来
你会为我忍耐吧
对 站起来
讨厌
不是已经期待到硬起来了吗？
这样真的可以忍耐吗？
好厉害
那这样呢？
一直在颤抖呢
这个脱掉啰
好厉害 已经胀起来了
这个如何？
舒服吗？
不行喔 前面已经变得这么肿了
这么容易就勃起
跟社长一样啊
前辈的鸡鸡
让我看看变得怎么样了
好棒
已经变成这样了
在抖动了
这边呢
好棒 变硬了
前辈很喜欢被弄下面吧
就这么忍不住了吗？不行
前辈
如果你忍住了
我会让你更舒服喔
你看
这里呢？
好厉害 蛋蛋一缩一缩的
前辈 不行喔
请忍住 不要颤抖
前辈跟社长不一样 可以一直忍住
那接下来就是这个
更激烈的做吧
不行啦 就算颤抖也不行
你看 前辈
请忍耐
鸡鸡在跳动着
前辈最喜欢的前端
这个感觉怎样？
好厉害
前面的洞洞一张一合的
真的好硬
前辈要忍耐喔
忍耐忍耐
要去了吗 要去了吗 前辈
不行
这样就要去可不行喔
忍耐
前辈
想要放进小穴了吗？
这个
小穴
一张一合的小穴
很想要进去 对吧
里面也超湿的喔
这个
可以进去
但不能射
这边好像很期待的样子
我会用这个满足你的
可是
不能就这样射喔
怎么样？放进小穴的感觉？
前端从小穴里跑出来了
我会尽情地用这个小穴摩擦你的
感觉如何？一直想要进去的小穴
你看 变的滑溜溜的喔 前辈
你看 自慰
自慰感觉如何？
舒服吗？小穴舒服吗？前辈
不行
刚刚想射了吧
不行喔
难得进去小穴了
请好好享受呢
已经这么肿了
小穴一直发出啾啾啾的声音
如何啊 前辈
好厉害 好像要爆炸了
但是不行喔 难得进去小穴了
请好好享受自慰喔
前辈你听 一直发出啾啾啾的声音了
小穴的声音
一直在抖动着阿
你还真的忍住了呢
让你更舒服当作奖励
用这个
感觉如何？
前面肿肿的 肿到在发亮呢
前面的开口也一开一合的呢
前辈 怎么了？
手一直在颤抖喔
不行喔 不能妨碍我
要当个好小孩喔
这是你想要让我停下来的惩罚
要去了吗 要去了吗 前辈想去吗？
不行
不行啦 只有你一个人这么享受
那前辈...
现在可以让我舒服吗？
坐下来
也让我舒服一下
乳头舒服吗？
这里好有精神喔
刚刚的小穴舒服吗？
我的小穴
虽然不能让你进去
但是我会一直摩擦喔
变得好湿
好像要进去小穴了
好舒服
前辈感觉如何？
好像要进去湿湿的小穴啰
好厉害 一直摩擦到大腿
鸡鸡变得好热
前辈怎么了 要去了吗
不行因为这样就去了 要忍耐
要去了吗
不行
好硬
真的硬到好像要极限了呢
但是还不行喔 让我在多享受一点
来这里
躺下来
肿的好厉害
前辈的鸡鸡
我要再多摩擦一点
你看前面
已经流汁了
前辈 像这样被摩擦
不是会进到小穴了吗？
不行喔
弄到硬硬肿肿的也要忍耐喔
要忍耐
不然会进到小穴里面的
好厉害 肿肿的
要进去了
前辈要进去了 不能让鸡鸡再硬下去了
好厉害好硬 前辈要去了吗？要去了吗？
还不能去喔
请继续忍耐
已经湿湿硬硬的了
前辈 想进去小穴吗
不行喔
如果进去的话就是做爱了喔
跟部下做爱不行喔
可是好像要去了
鸡鸡要进去了
前辈好厉害
变硬了
变这么硬会跑进去的
要去了吗
还不能去
想要再被多摩擦一点变舒服吧？
好厉害 屁股被摩擦了
鸡鸡好硬
不行 会跑进去的
被摩擦到了
好像要去了
前辈 我要去了 你要继续忍耐喔
要去了
鸡鸡好棒
不行喔 前辈
要去了吗
不行
不行啦 射出这么多这么浓的
连前辈也这样
我没办法相信任何人了
想要我的话
请再继续忍耐
勃起也是 射精也是
全部
要忍耐
感觉社长最近心情好像不好
好像是喔
虽然是传言
秘书的翔小姐
好像不太理社长
就因为这样心情不好吗
虽然只是传言
实在是有点...
前辈
好久不见
现在有时间吗？
你这么忙真不好意思
到新的部门还好吗？
还可以...
这样啊
现在秘书只有我一个人变得很忙
而且社长的性骚扰
比以前更严重了
有时间的时候就可以了 可以听听我的烦恼吗
当然
谢谢你
这个总务部的资料给你
失陪了
前辈
该不会真的一直在忍耐吧
因为是我说的？
这样啊
那不给你奖励不行呢
请忍耐一下喔
前辈的这里
觉得这里是哪里？
这里还是办公室喔
大家都还在那边
请安静一点喔
要忍住不出声喔
不管被做什么都不能出声喔
不行啦 前辈
安静一点
安静
发出那种声音会被发现的
你才刚被调过来
做这种色色的事被发现的话
会很糟糕吧
下面碰到我了
不行喔 在这里让鸡鸡挺起来
不好好忍耐的话
我会忍不住的喔
请让我好好享受一下
好棒 已经好硬了
光是被脚摩擦就这么舒服吗？
这么敏感的话 不就没办法忍耐到最后了吗？
前辈
我今天打扮的超色情的
被社长发现的话就糟糕了
穿着超色的衣服喔
想看吗？
不行
在前辈眼睛被蒙住的时候
可能会被别人看到也不一定
讨厌 奶子要掉出来了
想看吗
不能随便摸喔
只能摸衣服
知道吗？
我穿着超色的衣服喔
下面也很厉害喔
知道吗？前辈
这衣服
在小穴那边
是全开的喔
在前辈面前
我的小穴要被看光光了
反应这么大
真色
如果把眼罩拿掉的话
在眼前
会有
小穴喔
要不要确认是不是真的？
把舌头伸出来
要去啰
对 那边
前辈 舔那边
好舒服
如何？知道前面有小穴吗？
请伸出舌头尽情地舔
好舒服
好像换我要发出声音了
好像要去了
好舒服
就这样舌头伸出来
对 就这样
前辈 不可以随便就吸喔
舌头在舔我了
要去了
好舒服
对 就这样继续舔
让我舒服的谢礼
我也会让前辈舒服的
鸡鸡站起来了
不能随意自己舔喔
真是有精神
在来不久的办公室里 鸡鸡变得这么硬
前辈真是 没办法忍耐没有用的人呢
不能出声喔
安静
前辈
鸡鸡变得这么硬了
变得肿肿的了
前辈 该不会要去了吧？
不行喔 请忍耐
忍耐 忍耐
好肿喔
不是说不能射吗
也发出声音了喔
没办法保密的人要惩罚
好害羞
前辈
在后辈面前
前面后面两个洞洞都被看光光了啊
好害羞
在这种地方被弄出这种姿势的只有前辈喔
在这种地方被弄出这种姿势 鸡鸡又这么硬
真是变态
对变态
要处罚喔
前辈 这样如何啊？
又变得湿湿的了
舒服吗？前辈
可能会被同事看到
却这样让鸡鸡这么硬可以吗？
不行喔
硬硬的碰到我了
不忍耐发出声音的话会被发现喔
要忍耐
好有精神
知道鸡鸡一直碰到我的奶头吗？
变得好硬
这个舒服吗？
知道我一直在弄乳头吗？
安静
我的奶头也站起来了
前辈
如何？
鸡鸡舒服吗
不能发出声音喔
对没办法忍耐的人要这样
把你的嘴巴封住
可以安静吗？
真的吗
都在说谎
明明马上就会发出声音了
可以忍住不射精吗
真的？
那我会让你更舒服喔
前辈
要放进去啰
安静
全部进去了
如何？
知道已经进去了吗？
鸡鸡全部进去了
好舒服
前辈
如果在我去之前你忍得住的话
会给你奖励的
请加油喔
再一下下
要忍耐喔
要去了
前辈
你忍住了呢
里面一直在跳动着
那为了奖励你忍住了
帮你解开眼罩
有忍耐的价值呢
当然为了不发出声音 还要继续忍耐喔
奶头也好硬了
里面一直碰到了
好舒服
前辈
眼罩拿下来了 请尽量看喔
好舒服
越来越硬了
好硬
要去了吗？
不行 还不能去
要忍耐 忍住 忍住
不行
好棒 已经这么硬了
已经想射精想到没办法了吧
还要继续忍耐喔
不行
不能射哦
这么简单就去的话 不会变舒服的
继续忍耐
一起变得舒服吧
要进去啰
你看 进去了
变得好硬
不行
还不能去喔
难得鸡鸡变得这么硬了
请继续忍耐
好舒服
要去了
前辈
我好像要去了
接下来换前辈插我让我舒服可以吗？
这个也帮你解开
前辈
快进来
好舒服
还不能动喔
里面鸡鸡插得满满的
还不能去喔
请尽情地享受我喔
里面好湿
快插我
要去了
好舒服
鸡鸡每插我一次就变得更硬了
忍耐好久变得硬梆梆的鸡鸡好舒服
又变硬了
鸡鸡又在抽动了
前辈 不行
还不能去 要忍住
好舒服
前辈
快继续插我的小穴
用忍耐到硬梆梆的鸡鸡
继续插我
好硬
在插我了
用忍耐到硬梆梆的鸡鸡
尽情地插我的小穴喔
好硬
硬到我都要失神了
但是还不能去喔
尽情地插我 继续忍耐
好舒服
要去了
要去了 前辈
忍住 忍住 要变的硬硬的
要去了
鸡鸡硬到像要爆炸了
忍耐
不行 不行 还不能去
我要去了 你要忍住
好棒
前辈
请继续插我
好舒服
忍过头了 一插进去进就在抽动
前辈
想去吗
不行喔 继续忍耐 要让我更舒服
想要射了吧
鸡鸡变得好硬
前辈 想要射在我的脸上吧
但是不行喔
今天不行
请继续忍住喔
不能射精喔
不管再怎么想射
要忍住射精喔
鸡鸡好厉害
好像在说想射精
好硬
不行 不行
不能射喔
忍住 忍住
不行 要忍住
好棒
不行 要去了 要去了
不行 不行
不行 不能射精
真是的 我不是说要忍耐吗
明明说不行了
射了这么多
真的是没办法忍耐的没用前辈呢
虽然今天忍不住射了这么多
如果之后想要变得更舒服的话 不忍耐是不行的喔
勃起也是
射精也是
全部都不行
要忍耐
可以吗？
鸡鸡要忍住
要忍耐
要忍住
鸡鸡要忍住