(FITCH 出品)
(SATOMI TSUBAKIORI 出演)
(绝对不能忽略乳头)
(一直摆弄乳头做爱)
怎么样
舒服吗
可能有第一次看的人
看著镜头
首先自我介绍一下
我是椿诗织里美
二十岁了
三围呢
三围
从上面开始说
100 63
你的敏感带
那里
那里是哪里
和
你说那里我不知道哦
小穴和
乳头
舒服啊
喜欢我怎么摸乳头
喜欢你捏
喜欢这样啊
那我给你捏哦
可以看看乳头吗
好舒服
喜欢被捏啊
变挺了哦
可以看吗
还有这边
乳头
捏乳头
还喜欢我怎么摸
揪我的乳头吧
这样
还要继续吗
再继续
这样吗
抖的好厉害啊
这么敏感啊
看著我
乳头
这么喜欢让我摸啊
是的
喜欢吗
喜欢
来吧
我给你摸
可以摸我的乳头吗
为什么喜欢摸乳头
蹂躏你 我想看你舒服的样子
这样啊
今天
我会让你舒服
你也会让我舒服吧
可以吗
可以
来吧
过来 坐在这里
变大了呢
还有这边的乳头
哪边的舒服
都舒服 我不知道
舒服吧
让我舒服吧
还想蹂躏乳头舒服吗
蹂躏我的乳头让我舒服吧
可以哦
看著我
脱了裙子吧
过来
慢慢的过来
就是这样
舒服吗
好舒服
好厉害
过来
上来吧
好舒服
来吧
好厉害
好挺了
舒服吗
上来吧
舒服吧
就是这样
来吧
不要摸我
好厉害
好好站起来
过来
想要舒服吗
想要舒服
可以让我舒服吗
好舒服
可以吗
看著我
就是这样
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
就是这样
过来
舔我的乳头吗
好舒服
摸我的肉棒吧
好硬啊
想要怎么样
可以蹂躏吗
直接蹂躏
可以
好舒服
好厉害
出来了
什么出来了
淫水出来了
好厉害
想要你舔
可以舔吗
可以的
好舒服
我摸你的屁股 过来点
好厉害
摸我的乳头
就是这样
好舒服
摸我吧
不行了
再继续
想要你舔的时候摸
好舒服
就是这样
好厉害
好舒服
可以用胸部给我夹住吗
抬起腰来
就是这样
可以摩擦乳头吗
摩擦的好厉害
在摩擦了
让我舒服吧
再给我夹住吧
好舒服
好厉害
可以舔屁股吗
好舒服
摸我的肉棒吧
好厉害
好舒服
摸我的肉棒吧
舒服吗
特别舒服
乳头舒服吗
乳头好舒服
好舒服啊
好舒服
不行了
忍不住了
忍不住了吗
再继续
我让你舒服哦
可以
躺下吧
就是这样
不行了
好舒服
湿湿的
舒服吗
再让你舒服哦
胸部好舒服
好舒服
要高潮了吗
要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
摸自己的乳头吧
自己的乳头怎么样了
好舒服啊
敏感吗
是的
再继续吧
想要继续舒服
就是这样
小穴好舒服
小穴乳头舒服吗
舒服
好舒服
高潮了
自己摸自己的乳头
就是这样
想要怎么样
不戴套进去吧
不戴套可以吗
不要戴套
不戴套啊
再请求我吧
不戴套进去吧
再继续
进去吧
摸我吧
好舒服
不行了
高潮了
骑上来吧
好舒服
不行了
高潮了
可以让我舒服吗
好舒服
不行了
慢慢的转到后面
就是这样
好舒服
摸我的乳头
就是这样
好舒服
肉棒怎么样了
肉棒好热
插的好深啊
不行了
高潮了
好舒服
从后面插进去吧
就是这样
我摸你哦
胸部好舒服
好舒服
过来点
就是这样
好舒服
好厉害
高潮了
躺下吧
转过来
我摸你的胸部
舒服吗
好舒服
可以射到里面吗
射到里面吧
要射了
射了
射到了里面
洗澡冲一下吧
过来这边
过来
就是这样
走吧
过来
把头发绑起来
就是这样
好了吗
走吧
我给你冲洗一下
可以了
擦一下吧
擦一下身上吧
我摸你的胸部
有感觉吧
就是这样
擦干净了吗
嗯
去这边吧
看到那个了吗
这个吗
是的
穿上吧
把毛巾放下
有感觉吧
就是这样
好厉害啊
好色
可以穿上吗
好了吗
就是这样
慢慢下去哦
好舒服
再摸我吧
再继续吗
是的
摸我吧
好舒服
就是这样
摸我吧
好下流啊
再让我看看你下流的样子
转过去
好大啊
再继续吧
慢慢的
就是这样
一直摸乳头怎么样
好舒服
在抖呢
舒服啊
舒服
还不满足吧
不满足
什么
还不满足吗
想要怎么样
想要你摸我
这次那边会有男人
会摸你的哦
坐下吧
可以舔吗
想你舔我
好舒服
想要你一边舔一边摸
可以直接摸吗
可以
好舒服
直接舔我吧
摸我吧
好舒服
好厉害
手指动起来 就是这样
一边舔一边摸我的乳头
好厉害
好舒服
这次一边舔乳头
一边用手摸我的肉棒
舔我的乳头吧
好舒服
来吧
想要你用嘴巴舔
好舒服
摸我的乳头吧
自己用乳头摩擦肉棒
这样吗
是的
要射了 射了
走吧
站起来
这次他让你舒服
想要我蹂躏你吧
是的
我来蹂躏你
这里是精子呢
给你弄的湿湿的
看啊
湿湿的舒服吗
舒服
舒服啊
看啊
这个弄脏了
准备了新的
自己脱了吧
脱了吧
舒服吧
我摸你的乳头
自己换上这个吧
自己穿上
穿上吧
好了吗
可以坐下的
抱著我
舒服吧
摸我吧
在这涂点唾液吧
没有唾液吗
我看看
湿湿的舒服吧
舒服
躺下吧
舒服吗
舒服
好舒服
舒服啊
舒服吗
舒服
捏我吧
捏你啊
捏的好舒服
伸出舌头
好舒服
舒服吗
舒服
起来吧
过来
这次让我舒服吧
我摸你的乳头
摸我吧
还有这边 摸我吧
过来这边
摸我的乳头
接吻吧
骑上来吧
好美味
好舒服
给我夹住吧
乳头挺了舒服吗
好舒服
看著我
舒服啊
好舒服
含住吧
想要肉棒吗
进去吧
要进去啊
不戴套进去吧
想要不戴套啊
是的
躺下吧
要进去了哦
好舒服
舒服吗
摸我的乳头
不行了
好舒服
舒服啊
要高潮了
你骑上来吧
好舒服
从后面进去吧
这次
摸我的乳头吧
高潮了
不行了
射到哪里
射到里面
射到里面吧
高潮了
射了
好多啊
舒服了吗
想去厕所
想去厕所啊
是的
走吧
想要厕所
想去厕所啊
很快就到了
这里
过来吧
想换衣服吧
那个
还有这个
穿上吧
脱了吧
换上这个吧
换上了吗
嗯
再让你舒服
去那里吧
还要继续舒服吗
是的
乳头越来越敏感了
这边
这里
这里吗
好厉害
好厉害 只是稍微摸了一下
立马就挺了呢
这边
好好让你舒服
这里吗
很厉害吧
想要舒服吧
下面脚下
坐下吧
这边
两个人一起摸
越来越舒服吧
看啊
好厉害
那个
想要再刺激点吗
再刺激点吧
想要吗
想要
这个
怎么样
好舒服
舒服吧
可以直接弄吗
很舒服吧
好舒服
舒服吧
再继续吧
想舒服吗
还有这个
这个
这样
这样刺激吧
振动的很厉害吧
好厉害
在抖呢
不行了
这样呢
好舒服
这样吗
好好看著
乳头舒服吧
要高潮了
高潮了吗
蹂躏乳头高潮了
再让你舒服
这次用这个
什么
给你夹住
掉下来了
好舒服 要高潮了
立马就高潮吗
要高潮了
我让你舒服
来吧
又要高潮了
高潮了
高潮了呢
再让你舒服
来吧
怎么样
让你舒服
好舒服
还有这边
两边啊
立马就高潮了呢
还想再刺激点吧
想要再刺激
把乳头弄的湿湿的
怎么样乳头湿湿的
湿湿的好舒服
舒服啊
乳头好舒服
再蹂躏你 过来
这样吗
高潮了
好敏感啊
再涂点
会舒服的
会舒服吗
是的
乳头要被弄掉了
我好好蹂躏
好舒服
好厉害
乳头好敏感啊
这么敏感的乳头
还想再舒服吧
站起来
这边
来吧
再换上色情的衣服吧
还要换吗
色情的衣服
这边
这个
换上吧
取下来吧
看著我
舒服吧
好舒服
舒服啊
是的
舒服吗
还有这边
小穴很敏感吧
在颤抖呢
因为你在摸
摸你的乳头
身体反应好大啊
好舒服
兴奋吧
可以摸吗
舒服吗
舒服
好舒服
抬起腿来
摸胸部好舒服
舒服啊
这样舒服吧
不行了
高潮了
从后面蹂躏小穴吧
好舒服
好厉害
乳头舒服吧
舒服
高潮了
过来
摸我的肉棒吧
舔吧
还有我的
好舒服
摩擦一下吧
好厉害
乳头越来越硬了
再刺激点
好厉害
摸我吧
舔我的肉棒
这边
摸我的肉棒吧
好舒服
过来躺下吧
舒服吗
舒服
给我夹住肉棒吧
舒服吧
怎么了
进去了吗
肉棒进去了
不行了
高潮了
摸我的乳头吧
摸乳头舒服吗
舒服
好刺激
高潮了
不行了
想要肉棒吗
想要
过来
好舒服
摸我的乳头
摸他的乳头
好舒服
不行了
高潮了
过来
进去吧
自己插进去吧
不行了
好舒服
腿抬起来
不行了 高潮了
舒服吧
不行了
好舒服
不行了 高潮了
舔我的乳头
不行了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了
摸我的乳头
好舒服
不行了
高潮了
骑上去
来吧
高潮了
好热
过来点
高潮了
不行了 高潮了
过来
高潮了
好厉害
怎么样
舒服吗
舒服
好舒服
还想舒服吧
自己摸自己乳头
自己摸吧
看著我
躺下吧
好舒服
高潮了
怎么了
射到里面吧
摸我的乳头吧
好舒服
射了
今天
一直在摸乳头
怎么样
摸我的乳头摸的都高潮了
更敏感了
乳头舒服吧
我还想你蹂躏我的乳头
很喜欢乳头呢
可以摸乳头舒服的
(SATOMI TSUBAKIORI 出演)
(FITCH 出品)
(结束)