据说有家食堂
从开业以来客人就络绎不绝
已经营业了吗
欢迎光临
还没准备好
出演 织田真子
诶?
让您久等了
欢迎光临
这边请
爆乳老板娘
擅长品尝
丰满女体的全裸食堂
欢迎光临
诶? ?
怎么了
裸体?
我们自营业以来就是这样的
以前的人也是裸体
我们继承了传统
裸体能焕发精神对吧
不吃吗
那就套餐吧
知道了
这是新鲜的色拉
水还要等一下
怎么了
没什么
什么嘛 年轻人
是不是那里不行
你发现了?
我们家特制的酱汁
这是酱汁吗
能吃吗
年龄不小了还这么啰嗦
那我给你滴些酱汁吧
我的特制酱汁
这样的话就可以吃了吧
给你多点
好好看着
从这边开始
粘上了好多特制酱汁
黄瓜水都是酱汁
沾上特制酱汁的黄瓜
吃吃看
怎么样
好吃
这个酱汁也是我一直做的
我的特制酱汁
倒满全身了
来这边
好好看看
脱了吧
让我身上沾上更多酱汁
怎么样
我的酱汁好吃吧
很好吃
那里精神了吧
怎么样
想舔沾满酱汁的巨乳吧
好舒服
把我的身体全部
都吃光吧
好舒服
多吃点
好棒
来这里
怎么样
看得清吗
好吃吗
好吃
好好吃
是吧
多舔舔
好吃吗
为什么你愿意为我做这种事
因为你看起来很难过
多吃点
好难受
吃我的身体吧
打起精神
多吃点
再吃点
好舒服
你肉棒变大了
让我看看
肉棒这么大了
再吃点
好硬
肉棒好硬
好舒服
你肉棒也很舒服吧
肉棒很有精神啊
我来尝尝
也尝尝我的身体
肉棒好精神
吃我的身体吧
好爽
怎么样
用胸来夹肉棒
舒服吗
帮你好好做
用我的巨乳夹你的肉棒
怎么样
舒服吗
舒服
好棒
肉棒变硬了
舒服吧
怎么样
舒服
这边怎么样
很舒服吧
肉棒好硬
你的黄瓜
也浇上汁
舒服吧
你的黄瓜湿了
我也沾点
这样更舒服吧
怎么样
你的黄瓜好硬
不行了
射给我
要射了
你的黄瓜射了好多
你的黄瓜变厉害了
我现在去居酒屋
等着我
说什么呢
快吃吧
来客人了
欢迎光临
你好
我推荐肉豆腐
我的肉豆腐怎么样
不好意思
给我最便宜的套餐
好的
来了
我点的是最便宜的
学生很辛苦吧
我优惠的
多吃点
谢谢
不是
你下面变大了
对不起
难道第一次看女人身体吗
处男吗
别嘲笑人家了
对不起
但是这样下去吃不了吧
要解决啊
是啊
交给我吧
我会帮你的
你快变成男人吧
不要管了
你别在意
大学生
女人的嘴唇怎么样
很软
没事了吧
我会让你舒服的
舌头伸出来
怎么样
接吻舒服吗
很舒服
没见过女人的身体吧
好好看看
怎么样
很软
再
用力点
还要
用力
强一点
胸太大了
有点困难
说什么呢
你是男人吧
再用力
认真揉
我知道了
用力
让我更舒服
不用力不行的
复样
温柔点
好舒服
轻点
轻点揉乳头
好棒
用力揉
我的乳头
好舒服
舌头伸出来
大学生
喜欢贝类吗
喜欢
和这个有关系吗
那看看我里面吧
喜欢吧
怎么样
我的赤贝
好好看看
想看吧
这样呢
看得很清楚吧
怎么样
好棒
吃套餐前先吃我的赤贝吧
味道如何
好吃
我好舒服
好棒
舔舔
多舔舔
快点
好舒服
再舔舔
要去了
去哪里?
你刚才说的
学生
女人高潮的时候
会说要去了
知道了吗
知道了
我很舒服
你也想舒服吧
我会帮你的
站好
你的肉棒
立起来了
怎么样
舒服吧
这么样
舔乳头很舒服吧
好舒服
肉棒好硬
好厉害
这样就很舒服吧
摸摸你乳头
想要我摸吧
肉棒变好大
好舒服
这么大了
好羞耻
让我看看
好大
怎么样
好舒服
是吗
这样
真硬
我来摸摸
舒服吧
很舒服
你肉棒很硬啊
好舒服
好硬啊
舒服吧
舒服
你的肉棒好硬
我让你看看更好的东西
看吧
好厉害
像这样做
很舒服吧
舒服
舒服吧
嗯
好棒
好舒服
硬硬的红肠
我可以吃吗
这个拿走
过来
躺好
红色的香肠
怎么样
舒服吧
很舒服
你的香肠变得好大
再大点
之后更舒服的
知道吗
你的肉棒
夹在我巨乳之间
舒服吧
感觉到了吗
我硬硬的乳头
怎么样
舒服吧
好舒服
好棒
要射了
射出来
你想变成男人吧
是的
忍耐一下
还不能射
好吧
学生
要成为男人吧
躺那里
看着
这样你就可以成男人了
怎么样
好舒服
是吗
这就是小穴
很舒服吧
在小穴里面
好好看着
肉棒在小穴里面
好舒服
看得到吧
你的肉棒好硬
很深吧
感觉到了吗
从后面来吧
看着
要进入小穴了
好舒服啊
小穴
对不起
太舒服了
我先高潮了
好棒
还要
好舒服
再用力
不好了
对不起
学生
射了呢
我果然不行
没有不行
失败也没事
没有失败的人生就和没有的盐炒饭一样
失败也没关系
我会陪你的
谢谢
结束了?
太好了
学生
让您久等了
怎么了
裸体
我们一直是这样的
什么都不隐藏
我很饿
点了肉
这是您的要求
那我打扰了
我开动了
汤好喝
好好吃
太好了
一个人住需要营养
必须吃点这些东西
很好吃
我吃便利商店便当比较多
吃这些很棒
对吧
尤其是这个好棒
和母亲的味道一样
好吃
我让饭更好吃点
更好吃?
放这里
怎么样
吃吃看
可以吗
很好吃的
好吃
还有这边
好好吃
好吃
有母亲的味道
子好吃
好棒
想对母亲撒娇吧
可以对我撒娇
好好吃
我让萝卜片更好吃
把萝卜片放到我身体里
会更好吃的
可以这样吗
想吃吧
这里可以吗
还想放哪里
这里
可以的
真的吗
这个也可以吗
可以
怎么样
很好吃吧
好厉害
好好吃吧
都透出来了
我没这样吃过
不知道怎么下嘴
按你喜欢的
真的可以吗
可以的
我开动了
吃我的身体吧
好吃吧
多吃点
这里可以吃吗
可以多吃点
这里也尝尝
让我看看
这里可以吃吗
多吃点
我的身体
好好吃
多吃点
可以吃里面吗
可以
多吃点
好擅长
好舒服
从A书和DVD里面学的
多舔舔
要去了
好舒服
多舔舔
又去了
小穴都湿了
你好擅长
好舒服
我擅长嘛
很棒
都湿了
想做
怎么做
请蹂躏我
躺好
怎么样
喜欢吗
好舒服
按你喜欢的做
很喜欢吧
这里可以吗
想要屁股吗
可以的
看得到小穴吧
很舒服
多舔舔
好好吃
好舒服
怎么样
小穴好吃吗
好舒服
怎么样
多摸摸屁股大
好舒服
这里舒服吧
多舔舔
我也帮你
怎么样
舒服吧
你的乳头也硬了
我小穴也舒服
小穴这么湿
好舒服
好棒
小穴好湿
听到了吗
好舒服
好擅长
小穴好湿
这次轮到我让你舒服了
脱了吧
下流的乳头
想被舔吗
舒服吗
嗯
硬了
有感觉吗
这边也想要吧
我小穴好湿
你的肉棒也硬了
好硬啊
真棒
要让你更舒服
看看你硬硬的肉棒
好下流
舒服吗
想要我舔吗
这么硬
好舒服
好厉害
肉棒变得这么硬
舒服吧
好舒服
好好吃的肉棒
这么硬
我兴奋起来了
是吗
希望我之后怎么做
说出来
可以吗
想乳交?
这样吗
舒服吗
好棒
肉棒这样摩擦
舒服吗
好硬啊
怎么样
舒服
好厉害
我的小穴怎么样了
给你摸摸
我也好舒服
变硬了
你肉棒变硬了
在我巨乳之间
好舒服
不行 要去了
小穴收缩
肉棒好硬
戳我的乳头
舒服吗
舌头伸出来
肉棒在摩擦我的小穴
感觉到了吗
很舒服吧
想进去吧
忍不住了
想进去?
看看入口
要进去了
好舒服
很热吧里面
舒服吗
很棒
好棒
小穴怎么样
舒服吧
看看
在小穴里
好舒服
看的很清楚吧
看你肉棒进去的地方
兴奋吗
是的
慢慢来舒服吗
这样好舒服
我也可以动吗
多动动
好棒
好舒服
你真擅长
要去了
高潮了
好舒服啊
你的肉棒
我的小穴这么湿了
好舒服
你肉棒进去
小穴很粘稠吧
好舒服
再深点
插到里面
好舒服
很舒服吧
好棒
再深点
好舒服
好棒
小穴这么湿
太舒服了
再进来
好棒
好舒服
肉棒好舒服
我的小穴在收缩
都进去
好舒服
肉棒都进去了
好棒
好舒服
肉棒进到小穴深处了
要去了
小穴这么湿
可以进去吗
都进去吧
进去了
好舒服
多像这样动动
插到深处
肉棒在我小穴里面转动
都进去
多动动
好舒服
都进去
随你喜欢
好舒服
超级舒服
你好厉害
谢谢
再来
好厉害
小穴...
又去了
好舒服
都进去
多看看交合的地方
从后面看好棒
我来动动
在小穴里
再深点
好舒服
好厉害
小穴不行了
实在太舒服了
好舒服
可以再进去吗
可以
都进去
随你喜欢
好舒服
好棒
肉棒好舒服
好舒服
好棒
碰到里面了
好舒服
都进去吧
射到里面
射到你喜欢的地方
想射这里吗
是的
可以
射到我嘴里
你的肉棒好厉害
真舒服
要射了
射到哪里
说出来
可以就这样射到里面吗
好的
都射到里面
好舒服
要射了
这样就不寂寞了吧
好舒服
那就好
下次来店里吧
好舒服
我会用好吃的饭温暖
你的身和心
谢谢
妁好
我把酒拿来了
一直以来谢谢了
帮了我大忙
能拿这么重的东西不愧是男人
没有啦
对不起
讨厌吗
不是的
我流汗了
不要在意了
但是很臭
才没有呢
这是你努力工作出的汗
是勋章
但是...
来
怎么样
我努力工作出的汗
臭吗
很好闻
那么...
治愈一下累的身体
怎样都要出汗的话
还是舒服点好
老板娘
舌头伸出来
再伸出来点
怎么样
劳累不在了吧
再多做做吧
怎么样
不累了吧
我也出了很多汗
舔舔
可以吗
怎么样
臭吧
臭吗
很好吃
换另一边
这里也想舔吗
我还要你
这边舔舔
好舒服
好好吃
这边可以吗
可以的
好棒
多舔舔
好舒服
真棒
接吻吧
再给我
用力点
用力
多揉揉
好舒服
怎么样老板娘
很舒服
多揉揉
好舒服
对不起
光顾着自己舒服
才没那回事
你的这里
也要安慰一下
可以吗
你肉棒好硬
这么大
忍很久了吧
我会让你舒服
有汗臭味
我闻到汗味会兴奋
好闻
你累积很久的
肉棒射出来吧
我会同意的
可以吗
谢谢
汗味好重
好棒
舒服吗
肉棒好硬
舒服吧
好大的汗味
不好意思
我会兴奋的
汗臭味
很羞耻
是吗
但是会兴奋吧
你肉棒好臭
让我看看
我给你舔
看的好清楚
好臭
这样好羞耻
都看到了
好臭
肉棒好硬
好棒
这里也好臭
在收缩呢
我多帮你舔舔
我要射了
要射了啊
再激烈点
射了
射了好多啊
出的汗不会说谎
挺起胸继续努力
我知道了
今天屁股也很有弹性
你的肉豆腐套餐
谢谢
让我看看屁股
趁热快吃
要凉了
很在意啊
肉豆腐和屁股
好好吃
好好吃啊
真棒
有这么好吃吗
之前我和老婆分手了
她经常给我做的
这样啊
你照顾他一下吧
让他放声哭
看上去很可怜
在我胸前哭吧
可以吗
老板娘
对不起
没事的
你代替一下他老婆吧
很可楼啊
我今天代替你老婆
没事的
可以吗
随你喜欢
老板娘
谢谢
好软
好棒啊
好舒服
客人 想想你老婆
可以随意玩弄我的身体
谢谢老板娘
好开心
要看吗
想起我老婆
想想你老婆
多摸摸
好舒服
还要
多舔舔
好舒服
不要
怎么样
这里很美
看得到巨乳吧
看得好清
舒服吗
好舒服
好棒
湿漉漉的
好舒服
舒服吗
非常舒服
小穴不要
客人
好舒服
我也很开心
多摸摸我
不要
要去了
去了
小穴好舒服
我要让你舒服了
你的肉棒
我帮你舒服
可以吗
让我看看肉棒
好羞耻
慢慢来
好厉害
好热的肉棒
怎么样
舒服吗
好舒服
是吗
乳头都硬了
有感觉吗
很舒服
希望我舔吗
这边的乳头
好硬啊
真敏感
好舒服
是吗
舒服
老板娘好温柔
你老婆也很温柔吧
是啊
多回忆一下
我老婆在帮我做
老婆也帮你舔这里吗
有时候
那我也来
肉棒
变大了
我给你舔
好舒服
好舒服啊
好棒
真舒服啊
老板娘
好爽
等一下
肉棒好硬
这么硬的肉棒
你能让我舒服吗
我知道了
老婆帮我做的事
好啊 做吧
好舒服
客人的肉棒好热
好厉害
一直对老婆做这种事吗
真是下流
但是好舒服
要夹住吗
好舒服
好棒啊
这样舒服吗
老婆也这样帮你做吗
是的
舒服吗
肉棒好硬
好舒服
真棒
肉棒好硬
好舒服
好棒
舒服吗
好舒服
你的肉棒好硬
你要替我老婆是吧
真的吗
可以啊
你想怎么做
看的好清楚
好舒服
不行
客人
舒服吗
我想进去
好啊
客人
好厉害
好舒服
要去了
好厉害
客人的肉棒好舒服
好深
进入好深
肉棒
好舒服
好棒
好厉害
肉棒在里面
不要
客人
好舒服
看得好清
都看到了
肉棒在里面
真下流
客人好下流
又要去了
客人我还要
再来
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
好厉害
好棒
老板娘
怎么办
我想射了
可以吗
一直怎么做的
和我老婆?
射里面
那你射到我里面
可以吗
嗯
好舒服
老板娘
谢谢你
没事的
虽然很辛苦
痛若也是人生必经之路
好好品味吧
明天会好的
太好了
我们也经常被治瘛
你们也快吃
要凉了
今天天辛苦了
明天也要加油
但是累的时候我会用
肉豆腐来治愈你的
随时欢迎
主演
织田真子
导演
豆泽豆太郎