本片开始
今天就上到这
大家要记得写作业 -是
拜拜
你怎么了
发生什么事了吗
最近完全没念书吧
被甩了
这样啊
别问了
那只是经过之一阿
不行了
可以找老师商量啊
老师经验很多哦
老师能了解我的感觉吗
我了解啊
你不了解啦
老师很喜欢你结实的身体阿
你觉得老师如何呢
眼神很下流喔
喜欢女人吧
喜欢乳沟吧
老师
揉揉奶吧
很结实喔
好舒服 舒服吗
好舒服
夏好色
站起来
过来这边
舒服吗
坐下吧
老师忍不住了
插入了喔
好舒服
由下往上插
要高潮了
好舒服
舒服吗 -好舒服
插得好深
插入的地方看的好清楚
舒服吗 好舒服
好舒服
要高潮了
从背后试试吧
好舒服
真棒
插得好深
好舒服
不行
这样会高潮
要高潮了
不行了
好舒服
插得很深
好棒
不要
要高潮了
不行了
好舒服
好棒
由下往上插
这样吗 -就是这样
老师
好舒服
胸部不行
不行吗
好舒服
有人来就惨了 所以不可以脱内衣
继续插
好舒服
要高潮了
真舒服
好舒服
好棒
想这样做很久了吧
好舒服
要高潮了
绷续插
再插深一点
好棒
要射了
射出来吧
射了
不行了
不愧是有练过的身体
森老师
怎么了吗
想请你帮我训练一下核心肌群
这样啊
有很长练习哦
用平衡球来练习如何
好啊
先像这样坐下
保持个平衡
做比看谁很多哦
要试试吗 -好啊
外套脱下比较方便
请试试吧
蛮难的
腿撑著算简单的
把腿抬高吧
3 2 1
就是这样
要榣动啰
蛮难的
再往后一点
转动试试吧
另一边也试试
试试前后
腿张开
往前一点
动作再大一点
这个一直会顶到
请不要在意
怎么办
一直摩擦好舒服
老师再教我更刺激一点的吧
腿要张开开嘛
很有感觉啰
难度提升了
好舒服
要高潮了
接下来双腿要平放嘛
像这样吗
有东西插进来了
好棒
要高潮了
又要高潮了
老师
谢谢你的指导
不用了啦
又要高潮了
老师
你还好吗
没事
不好意思 我放空了
下次可以个人指导我一下吗
好的
这边请 打扰了
家庭访问很辛苦吧
就是啊
我儿子还好吗
虽然有点精力过剩
但没有什么大问题
这样啊
想要请问一下
他的成绩好像一直都不好
说是上课没办法专心
这样啊
如果班导...
像老师这么漂亮的话
所以...
穿这样上课...
学生有办法专心才有鬼
你是在说什么啊
你讨厌我这种老师吗
我吗
我是觉得不错啦
你跟你儿子一起身体很结实哦
你在说什么啊
很性感喔
讨厌我这种老师吗
你在做什么
别逃啊
我很没魅力吗
不想被你讨厌啊
好好看著我啊
有好好看著我的屁股吗
如何啊
没办法说啦
有高根鞋
可以试试吗
你在说什么
如何啊
讨厌我这种老师吗
老师...
揉揉吧
如何啊
这样不好吧
老师可以揉奶吗
揉揉吧
喜欢这种的吗
屁股吗
你很好色嘛
感觉的出来吗
舌头伸出来
忍不住了
再让我揉揉吧
可以吗
也让我试试吧
要做什么呢
可以吗
可以啊
我的肉棒如何呢
超大
这姿式真棒
真大
可以再舒服一下吗
真棒
真大
忍不住了
插进来吧
可以吗
真的可以吗
插进来了
真棒
可以继续吗 -继续插
怎么了啊
要高潮了
可以继续插吗 嗯
如何啊 -好舒服
好棒
如何啊
要高潮了
不行
可以继续吗 -继续插
好棒
好舒服
插得好深好舒服
要高潮了
不行了
好激烈
好舒服
要高潮了
可以继续插吧 -聪
不行
要高潮了
超舒服的喔
好棒
舒服吗
不要
要高潮了
插得好深
好舒服
好棒
要高潮了
不行
不要
让我看看你下流的样子
如何啊
要高潮了
很舒服吧  很舒服
不行
不要
不可以摇那么快
要高潮了
露奶了
又要高潮了吗
好舒服
要高潮了
要射了
谢谢老师
再见
是教务主任啊
辛苦了
怎么了吗
很没精神的样子
怎么了啊
其实...
我要离开这间学校了
超级突然的
这样啊
真寂寞
你在学生里很有人气
以后也好好加油吧
找很喜欢教务主任的体贴
想到你就要离开这所学校
感到很寂寞
老师
打起精神啊
今天也穿的很猛喔
喜欢吗
被看到不好吧
不会啦
学生可能会回来
他们都回家了啦
不行啦
明明就很喜欢
在学校不行啦
最后也要解放一下啊
不行吗
不行啦
如何啊
要保密喔
当然
这是离别的礼物喔
坐下吧
如何啊
很棒的画面
老师喜欢屁股吗
既然这样...
过来这边吧
这种的如何啊
真棒
不可以舔啊
真舒服
好粗啊
变这么大了
变得很硬喔
很好色喔
我不会说出去的
再让你舒服一下
转过去吧
很舒服
有试过这种的吗 -第一次
超舒服
真棒
直挺挺的喔
再让你舒服一下
真大
含不下了啊
真舒服
真兴奋
最后请好好兴奋一下吧
站起来吧
恋的很硬喔
真舒服
忍不住啦
可以射吗
射很多出来喔
真棒
在下一间学校也要加油喔
嗯
今天不是要练核心肌群吗
你看
穿这样没办法练习哟
讨厌这种的吗
这...
我上次看到了喔
你从免女郎酒店走出来
其实很喜欢这种的吧
喜欢
你看
真棒
如何啊
很好看
吃的好深啊
好好看著喔
想揉揉吗
想
讨厌这种的吗
怎么可能讨厌啊
其实很喜欢吧
很喜欢
好好揉揉啊
再帮我揉揉啊
很兴奋吧
真棒
好大啊
老师
好好磨擦一下
忍不住了吗
今天好好玩弄找吧
真舒服
磨擦的好厉害
那里也要吗
好害羞
喜欢这种的啊
老师性癖很特别喔
很奇妙的感觉
忍不住了
让我舔吧
没想到肉棒这么大
想要插入了吗
老师
插进来了
好棒
好舒服
老师
要高潮了
腿张开的了
又要高潮了
好棒
要高潮了
好舒服
不要
不行
要高潮了
兴奋吗
好兴奋
好舒服
要高潮了
顶到舒服的地方了
插进来了喔
插人的地方看的好清楚
不要
又要高潮了
要高潮了
夹得好紧啊
好棒
有看到插人的地方吗
好舒服
不行
要高潮了
插的好深