(紧缚爆乳同性之爱)
那个 我们是隔壁刚搬来的
上原
难怪 我还觉得隔壁怎么有声音
对不起
不会 我是筱
请多指教
筱
我是 筱梓
你呢
我是上原亚衣
我先生被调到东京
所以我们就搬来了
是喔 第一次来东京吗
是的
完全都很陌生
也是
在东京你只能尽量适应
只能尽量适应
对 东京不好生活喔
不好生活喔
不好意思
你才刚搬来就说这个
不 不会
你那是
你是摄影师吗
算是吧
好厉害喔
东京真是个好地方
拿著摄影器材在大街上走的
可能只有东京有吧
请多指教
那下次有机会到我工作室参观
我帮你拍几张
好的
那么 慢走
那个
差点忘记了
这个请收下
不过你要出门
没关系 给我
谢谢你 请多指教
慢走
好帅喔
这有点乱
不好意思
才不会
我才不好意思
突然来打扰
今天我饭煮太多了
所以想说请你品尝
好棒喔
不过 我已经很久没收到
邻居送的菜了
不好意思
我太唐突了
谢谢你
我等一下吃 好的
那么你给我拍几张照片
但是 我穿这样
也没化妆
这样最好了
小梓 不要紧张
是
拍照是很舒服的事
是喔
我没被这么专业的拍过
看这边
是
好美喔
你笑一下
是
我好害羞喔
小梓你结婚了吗
在日本还没有
没那个机会
是喔
在东京是很忙碌的
找不到我喜欢的对象
那你喜欢那种型的
想知道吗
是喔
拍完告诉你
是
拍照很舒服吧
是有点紧张
不要这样
不用怕 这只是拍照
但是 这边
不要紧的
小梓 不能这样
你为什么要逃
因为
我会告诉你的
我喜欢的型
不要
不要这样
我是有丈夫的
不要 手拿开
不要这样
我不喜欢跟女生
没办法
不要
你乖一点
不要这样
不用怕的
看著我
不要怕
不要
你不用那么害怕
不会怎样的
我不喜欢跟女生
不要紧的
嘴巴张开
我不要
是喔 我不要
那我要让你舒服