初次见面
我是君岛美
现在我是社长秘书
(社长秘书君岛美)
(FITCH出品)
(社长秘书的工作内容)
首先社长秘书
要帮助社长考虑很多事情
首先要打扫社长办公室
舒适的房间
可以让社长开心
社长想做什么
想说什么
耳朵眼要一直注意社长
自己什么时候做什么事情
要随时随地考虑
社长的条件要积极去做
比任何事情都重要
体质管理也很重要
经常坐著对身体也不好
还有一个重要任务
一定要注意保护隐私
(阴蒂被刺激 要坏了)
(巨乳秘书抽筋的性交)
(JUFD957)
你在想什么
告诉我
我想摸
哪里
阴蒂
想摸阴蒂
自己吗
君岛小姐
你是变态啊
是的
那么
君岛小姐
给我看看变态的你
好厉害啊
平时也这个内裤吗
和社长做了吗
做过的吧
没有
骗人
-做了吗 -没有
骗人 肯定做了吧
社长肉棒大吗
大吗
嗯
社长肉棒舒服吗
舒服
是吗
接下来
幻想社长肉棒
自慰吧
打开给我看看
-这样吗 -自己弄吧
让我看看
好多水呢
害羞
你哪里敏感
阴蒂
平时都摸吗
阴蒂舒服
你真变态啊
变态
变态秘书
是的
继续说
我是变态秘书
说我是变态秘书
我是
变态秘书
隔着内裤舒服吗？
想直接摸
给我看看你害羞的样子
阴蒂
要高潮了
高潮了
怎么了
是阴蒂高潮了吗
是的
在幻想什么
在想什么呢
阴蒂
-阴蒂被摸 -被谁？
说啊
被社长
在幻想被社长摸阴蒂
好多水
好骚的味道
你的小穴敏感吗
小穴？
只有阴蒂吗？
碰不到里面
所以只有阴蒂吗
那么小穴的里面
我来弄
试试吧 自己来
摸摸阴蒂
好多水
脱了
这个怎么样
这样舒服吗
黏糊糊的
湿透了
自己摸摸阴蒂
第一次 第一次
怎么样
阴蒂和小穴
被一起摸
第一次？
舒服吧
高潮了高潮了啊
糟糕啊
君岛美
你是变态啊
舒服吗
舒服
可以摸阴蒂的
小穴也舒服bv
试试这个吧
这个很厉害的
开始了哦
-舒服吗 -舒服
一直自己摸阴蒂才行哦
好厉害
-舒服 -舒服吗
君岛美
君岛美的小穴和阴蒂
一起让你舒服
可以吗
弄我吧
手拿开
阴蒂很舒服啊
-只是阴蒂吗 -小穴也舒服
高潮了
好厉害
好多水呢
继续吧
阴蒂和小穴很舒服
高潮了要高潮了啊
很快就高潮了呢
很敏感
知道这个吧
知道吗用过这个吗
试过
试过啊
自己把腿打开
自己拿着
打开小穴
别动哦
求我
请你
弄我阴蒂吧
好像有水了呢
-对不起
-你很喜欢一起弄啊
不行不行高潮了
怎么回事
高潮了
怎么样 这里舒服吧
自己掀起来
-弄我吧 -什么
阴蒂
是吗
碰到了哦
别动
你动我就不搞了
腿张开
高潮了高潮了
好过分啊 这是什么
好多水
屁股翘起来吧
还要吗
我要
继续弄我吧
-哪里舒服呢 -小穴和阴蒂
-舒服不行了不行了
-别动哦
变态秘书
-怎么样啊 -舒服
今天很舒服
弄了你的小穴和阴蒂
(上司的日程管理)
秘书为了社长的工作效率
要做好社长的会议时间安排
有变更的时候 要进行删减
还有出差的时候
住宿问题也是秘书的任务
君岛小姐
你在做什么
阴蒂和小穴
我在摸
好骚的样子呢
小穴很舒服
再说一次
阴蒂和小穴很舒服
停下来吧
-我还要 -要什么
想要肉棒
不是社长也可以吗
我想要肉棒
-说你不要社长的肉棒
-不是社长我也要
这边呢
肉棒
肉棒好吃
舒服啊
射了
小穴和阴蒂舒服
高潮了高潮了高潮了
小穴舒服
小穴和阴蒂高潮了
高潮了
(电话邮件应对法)
要处理社长的大量的邮件电话
根据上司的指示
只接重要的电话
邮件确认之后删除不要的东西
-里面舒服吧 -舒服
-这样呢 -舒服啊 里面
-好厉害 -看看
小穴舒服 阴蒂也非常舒服
-继续 -想要吗
阴蒂和小穴舒服
高潮了
再来次
哪里舒服
阴蒂和小穴
舒服吧 好多水呢
给我看看
-看吧 -好骚哦
阴蒂在这里吧
好厉害 阴蒂被摸了
在摸呢
高潮了高潮了
发抖了呢
兴奋了吗
湿了呢
碰到了吗
碰到了阴蒂
可以放进去吧
给我啊
加速了哦
舒服舒服啊高潮了高潮了
一直在发抖呢
可以继续吗
继续吧
-这里舒服吧 -摸我摸我
-继续摸我阴蒂 -好骚哦
摸我阴蒂吧
阴蒂很舒服 舒服
阴蒂要高潮了
舒服吧
-想舒服对吧 -舒服
看这边
自己摸摸
-看到了吗 -好厉害
我想一起舒服
要高潮了
高潮了高潮了用力啊
高潮了 阴蒂和小穴高潮了
好厉害发抖了呢
怎么样啊 高潮了吗
-这里舒服吧 -舒服
舒服
-还需要吗  -需要
-里面非常舒服吧 -舒服
阴蒂也很舒服
好厉害
就这样继续舔
舒服啊
继续含住
小穴和阴蒂要高潮了
含住吧
屁股翘起来吧
想要的话告诉我
-需要了 -可以啊
-还不可以插入 -想插入了
给我看看
感觉要高潮了吧
马上就要高潮了
舒服吧
-舒服吗
-太舒服了 受不了了
阴蒂和小穴高潮了
-想要吗 -想要
想要吗
插我小穴吧
-想变舒服吧 -让我舒服吧
这里很舒服吧
阴蒂和小穴很舒服啊
不行不行高潮了高潮了
小穴高潮了啊
多摸摸我
还想要吗
还想要
可以
阴蒂和小穴舒服
弄我阴蒂
-怎么样啊
-阴蒂和小穴舒服
阴蒂和小穴高潮了
高潮了吗
阴蒂小穴 阴蒂小穴
阴蒂和小穴 舒服
阴蒂和小穴
要高潮了吗
阴蒂和小穴舒服
那里那里
小穴和阴蒂高潮了
舒服吧
-继续吗 -继续啊
非常舒服吧
我还要
高潮了
高潮了高潮了高潮了
非常舒服吧
-看到了吗
-看到了 进去了
小穴和阴蒂
阴蒂和小穴非常舒服
非常舒服吧
阴蒂和小穴高潮了
高潮了呢
-自己摸阴蒂
-高潮了高潮了
好骚哦
自己动起来吧
舒服
阴蒂和小穴
阴蒂和小穴舒服
舒服
阴蒂和小穴高潮了
阴蒂和小穴高潮了啊
-舒服吗 -阴蒂和小穴舒服
小穴
舒服
非常深入呢
高潮了
舒服
-舒服吧 -舒服
不行了
阴蒂和小穴舒服
好多水呢
插我小穴
非常深入
非常舒服吧
还想要
-怎么样舒服吧 -舒服啊
受不了了
-要射了 -不行了忍不住了
阴蒂和小穴高潮了
要射了
阴蒂和小穴舒服
阴蒂和小穴高潮了高潮了
我还是第一次这样
(来客应对)
来访客人的接待
还有带路也很重要
为了不影响印象
要有礼貌对待
为了好好做好接待
需要下功夫
在外企个工作的场合
对于外国人的接待
也要专门学习
好厉害的姿势
是什么衣服呢
被绑住了
变态秘书
你想做什么
摸我的阴蒂和小穴
只是摸吗
是不是这样
怎么了吗
会让你阴蒂和小穴舒服的
怎么样
开心吗
嗯
好美哦
真骚啊
我是变态
认为自己是变态吗
你在想什么
我想赶快的
想看看
想让我看吗
求我才行
请用玩具
弄我的阴蒂和小穴
自己打开吧
舒服吧
舒服
奶头也很敏感吧
好厉害的奶子
是什么罩杯
H
H罩杯秘书
社长喜欢这个吧
是不是这样
是的 经常摸
好软
社长喜欢这个奶子吧
可以摸吗
我不弄了？
继续弄吧
真骚
继续
弄我小穴和阴蒂
摸我
这样吗
哪边舒服
阴蒂舒服
小穴呢
小穴
也舒服
这是什么
别动哦
结束了结束了
继续弄我啊
-结束了 -继续吧
求我
继续弄我阴蒂和小穴吧
我非常想要
阴蒂舒服
别动
高潮了
高潮的小穴 给我看看可以吗
看吧
首先是小穴
舒服
小穴很舒服啊
高潮了
哪里高潮了
阴蒂和小穴高潮了
阴蒂和小穴高潮了吗
-还要吗 -还要
还要啊
可以啊
喜欢这个吧
舒服
非常舒服吧
阴蒂和小穴高潮了
高潮了
舒服吧
高潮了吧 好厉害呢
高潮了呢
很好
满足了吧
想继续吗
好骚呢
-好厉害
-这是什么 好厉害
阴蒂非常舒服
-好厉害 -阴蒂舒服吧
小穴也舒服
阴蒂很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
阴蒂变大了呢
阴蒂变大了
舒服吧
舒服
满足了吗
还要
这个很舒服啊
高潮了不行了
高潮了
-试过吗 -没有
很厉害的
让你舒服哦
很舒服吧
-阴蒂怎么样 -非常舒服
变得好奇怪啊
高潮了
舒服吧
想继续吗
继续做吧
很好
喜欢这个吧
喜欢
不行不行高潮了高潮了
-忍住
-高潮了高潮了高潮了
忍住吧
继续忍住吧
怎么样舒服吧
怎么样
高潮了高潮了高潮了啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了啊
高潮了啊
好厉害呢
非常舒服吧
喜欢吧
舒服吗
开心
非常开心吧 想继续吗
继续弄我吧
可以
屁股翘起来
高潮了
怎么样
还需要吗 真变态
想做什么
弄我阴蒂吧
想让我弄吗
看这边
走过来吧
阴蒂舒服
给我肉棒
好好次吗
-怎么样 -肉棒好吃
舒服
肉棒好吃
君岛美
舌头伸出来
我可以射吗
射我嘴里吧
要射了
射了
阴蒂高潮了
还有肉棒呢 想要吗
想
要射了 射了
舒服吗 可能还不够吧
-我还要 -站起来
腿张开
高潮了
(资料做法)
会议见面的资料
写上社长名字的资料
都是秘书做成的
社长做好的资料
也要用电脑在检查一遍
我
阴蒂和小穴
非常敏感的
多摸摸我阴蒂和小穴
这里也摸摸
湿了呢
继续
多摸摸我
-舒服吗 -阴蒂非常舒服
舒服吧
这个地方舒服吗
舒服啊
让我阴蒂和小穴高潮吧
这样很舒服
摩擦了摩擦了
高潮了
摸摸这里
摸我阴蒂 小穴也摸摸
非常舒服
两边一起的话
高潮了啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
用力
舒服
高潮了高潮了高潮了
阴蒂和小穴高潮了 舒服啊
舒服舒服舒服高潮了啊
-非常舒服吧 -舒服
高潮了高潮了
高潮了
高潮了高潮了啊
-还没完呢 -还有吗
还想要吗 怎么样
还要啊
可以的
好厉害
下面坐上来吧
阴蒂变大了
好厉害高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好多水
想要肉棒吗
给我肉棒
摸我
好硬哦
-继续动起来吧 -这样吗
要高潮了
舔我肉棒吧
肉棒真好吃
这次我来舔你小穴吧
舔我
小穴舒服
-阴蒂呢 -阴蒂也舒服
第一次这么舒服啊
要高潮了啊
继续弄我
阴蒂和小穴好舒服啊
高潮了高潮了
不行不行高潮了
高潮了啊高潮了高潮了
高潮了啊
-还要吗 -还要啊
可以吗
-舒服吧 -插我小穴
-想要吗 -插我小穴
好厉害
好厉害啊
舒服
阴蒂和小穴舒服啊 高潮了
继续继续
阴蒂和小穴舒服啊
高潮了高潮了
小穴高潮了啊
好多水呢
湿透了
阴蒂和小穴舒服啊高潮了
小穴坏掉了啊
高潮了啊
舒服啊
-阴蒂和小穴舒服啊
-舒服吗
阴蒂和小穴舒服啊
高潮了
过来
坐下
肉棒 很舒服啊
高潮了阴蒂和小穴舒服啊
好厉害
高潮了高潮了啊
高潮了高潮了
怎么样非常舒服吧
好深入啊
里面外面都很舒服啊
舒服啊
弄坏我的小穴吧
高潮了啊
高潮了
-要射了哦 -坏掉了
高潮了高潮了不行了高潮了啊
非常舒服啊
非常舒服
高潮了啊
高潮了
舒服啊 阴蒂和小穴舒服啊
高潮了高潮了高潮了
用力
好厉害啊
阴蒂和小穴舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厉害哦
好骚哦
高潮了
好多水哦
很舒服呢 可以射吗
可以啊
射出来吧
射在我奶子上吧
高潮了高潮了高潮了
-好深入啊 -射了
肉棒 好厉害
喜欢肉棒吧
舒服啊舒服啊 高潮了高潮了
可以内射哦
高潮了
高潮了好厉害啊
射了好多呢 还要吗
我还要 给我啊
阴蒂很舒服啊
舒服啊
-可以破坏你吗 -可以
用力插我插坏我吧 高潮了啊
好厉害啊
(监督 拉姆乔布)
(FITCH出品)