早安 我是惠
爆乳COSPLAY 惠
今天是惠的COSPLAY展示
COSPLAY 拍摄会 开始了
今天不能来的人 真是遗憾
大家一定要玩到最后哦
那么 我们抓紧时间开始吧
爆乳COSPLAY
仅限会员内射的拍摄会
今天肯定非常正点
我的相机也是很棒
真是期待
真是可爱哦
来 看镜头这边
要开始了吗? 大家看看
是不是很可爱哦
不行啊
来 怎么样?
超级可爱啊
今天要尽情的拍哦 请多多关照
好的 请多多关照
太棒了
转过来这边 这边
靠得太近了哦
慢著
快点 快点拍啊
?裤好可爱哦
那么 前面也要
前面
这里吗? 这里
看到了吗? 这里?
对了 今天差点忘了
今天是可以拍摄影片的哦
真的吗? 快点来拍
真的吗? 我带摄影机了
真是让人兴奋
那么我这样动起来 是不是更棒?
太棒了 好可爱哦
今天想要拍什么呢?
合身吗?
太棒了 很棒哦
太棒了 很厉害
怎么样? 这样吗? 我忘了
太棒了 刚才很棒哦
太开心了 我都忘了
怎么办呢?
今天要做什么呢?
真的吗? 有特殊项目吗?
今天没能来的人 真是遗憾
真是遗憾呢
超级可爱
太棒了
对了 摆姿势
太棒了 拍这边
还不行 对了
这边 对了保持这个姿势
将脸转过来
太棒了
后面…后面可以看到内裤吧
让我看看
内裤 太棒了 拍了
对了 到外面 走吧 走吧
是哦 过来 过来这边
今天还要拍摄外面的哦
一定要拍很多 好玩的照片
好的 很多彩色板围著哦
没拍过这样的照片吧
真是太棒了
不错吧
转过来这边
可以拍摄内裤的哦
真的吗? 太兴奋了
真是太棒了
想要拍吗? 这里 这里吗?
还不行哦  这里 这里 不行
不行吗? 不行吗?
好害羞哦
里面应该可以的哦
那么 我们拍里面怎么样?
拍里面 拍里面吗?
那么 在外面没法做的事情
我们要开始了哦
外面做不到的哦
看到了 太棒了 看到了
这里? 想不想看呢?
可以吗? 想看啊
想看吗? 可以的哦
怎么样?
来 看我的乳沟哦
这个要保密哦 不能说 真的吗?
保密 绝对会保密
绝对不能被发现哦 来
过来 过来
盖著你的脸 盖著你的脸
真是忍不住了
太棒了
继续 对了
我现在才想起 我准备了这个
什么 什么?
过来 过来这
好的 好的
看到了吗?
我想看看
这个是?
看到了吗?
看看 想怎么做呢?
这个 太棒了
怎么做呢? 什么 该怎么做?
真的可以吗?
快点 我想快点弄哦
这个 真的可以吗?
这个 是不是很兴奋?
一直很想试试这个吗?
保密 用哪个呢?
那么 今天用哪个呢?
这个
用这个哦
这个什么东西呎?
是不是震动棒?
竟然会用这个东西啊
那么 今天 这个也要保密哦
保密 绝对保密 真的
这个只是今天展示给你们两个
好的 谢谢
太棒了
那么 要拍很多照片哦
拍照片哦
真是太棒了
非常棒
太棒了
夹住了 夹住了
夹住了
太棒了
那么 真的能够保密吗? 真的
是的 是的
一定要保密哦
出来了 出现了 太棒了
只是今天才有的哦
只有今天才允许拍身体哦
只是今天
太棒了
看这边
夹住了
晃动一下 太棒了
晃动吗?
太棒了
这里呢? 想不想看看?
想看看 想看看
怎么办呢?
太棒了
这个也要保密哦
好的 保密
不能靠这么近哦
对不起 对不起
太棒了
不要色眯眯的盯著我
那么 继续让你们看看哦
想我做什么呢?
想干什么? 想干么呢?
超级棒 这个
怎么办呢?
怎么做呢?
想看吗?
太棒了
不能摸我哦 只能看著
只能看著 只能看 不能摸哦
不能摸哦 太近了
对不起
只能看著我
想要干什么? 想干什么
内裤吗?
下面 丁字裤哦
可以的哦
太棒了
这个太棒了
太厉害了
我们要保密哦 保密哦
保密 保密
脱了哦
拍我 拍我哦
拍我 尽情的拍我哦
拍我
太棒了 小穴哦 拍我的小穴
让我看看
看到了吗? 看到了吗?
小穴 最棒的
小穴 看我的小穴
干什么? 为什么身体
靠这么近我这边呢?
什么 什么 干什么呢?
什么 什么 告诉我
不说的话 就结束了
结束了 告诉我吧
看著内裤 那个
哪里?
什么呢?
是不是很可爱呢
肉棒是不是变硬了?
那么
摸我的小穴 摸我的小穴
怎么样? 肉棒是不是硬了?
什么? 这是怎么了?
喜欢这个吗?
接下来 看我这边哦 小穴
看小穴
来 我会让你们看 不行啊
我想摸一下
想摸吗? 真的想摸吗?
不行 不行哦 真的不行哦
那么 接下来是
什么? 你拿著什么东西?
你拿出来了这个吗?
姐姐不是很喜欢吗?
又拿来了你 拿著什么哦
好兴奋哦 这样很兴奋哦
不行啊
不行了 好兴奋啊
不行 这个不行
不行了 拍照片 拍照片
拍照片
怎么样拍?
忍不住了 拍照片
太棒了
小穴湿漉漉的哦
小穴湿了 阴核也硬了
不行 这个 不行
看到了
怎么了 身体在抖动哦
怎么了
这个 这是最棒的
肉棒是不是想插进去了呢
高潮了 高潮了
看看 看看哦
慢慢的 慢慢的插进去
进去了 进去了
进去了 小穴 进去了
太棒了
肉棒太棒了
不行了
好舒服哦
怎么了? 怎么了? 插进去了
小穴很棒哦 可以的
来 继续插进去
太棒了
不行 不行了啊
这个吗?
小穴 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
湿漉漉的
湿了 小穴湿了
超级舒服吧
湿漉漉的小穴 想做色情的事情
是的 是的
怎么办 看著我 给我 给我
保密哦 今天的事情 保密
保密 保密
想要了 我想要了
怎么办 怎么办啊
好兴奋
脱了 脱了 快点
这里吗?
快点 脱了 脱了裤子哦
那么 今天的事情
一定要保密哦 脱了裤子
脱了吗?
脱了 让你们高兴哦
来 脱了 好快哦 为什么
来 帮我脱一下 ?裤哦
来 脱了 上面这边也要
脱了 这边也要
脱了 手 这边也要
为了让大家开心 我准备了这个
这个是什么?
什么呢?
这是什么?
这样 这样
这个 太棒了 太棒了
能不帮我绑一下
对了 帮我绑好 可以绑住吧
绑好一点哦 快一点哦
这样可以吗?
很想看看吧 不是吧 真的?
好想看看哦
喜欢吗? 是不是很棒呢?
这是什么?
是不是很棒 讨厌哦
太棒了 这是什么?
太近了 太近了
很棒 太棒了
不能只是看著 快点拍照片
大家都忘了 今天是摄影会吗
今是拍摄会哦 拍我
好的 拍摄会
怎么样? 尽情的拍我
怎么样?
我的身体是不是很棒?
太棒了 看到屁眼
太近了
小惠 转过来这边看看
这边吗? 想拍屁股吗?
太棒了 可以吗?非常棒哦
这个 盖住怎么样
不要摸我
干什么哦 拍我
想摸吗? 可以的哦 摸我
可以吗?
摸我
想摸我吗?
太棒了
这边 这边的胸部也要
这里吗?
怎么样? 喜欢吗?
太棒了 这个胸部
来 我也想要哦 喜欢吗?
来 给我肉棒 谁的肉棒
内裤 肉棒硬了吗?
太棒了
想舔了吗? 还不行 还不行哦
不行啊
胸部 很舒服哦 很兴奋了
快点 快点脱了 脱了
太棒了 真是讨厌 肉棒啊
肉棒太棒了
这肉棒真是太棒了
想我舔吗?
是的 想舔
相机在哪里呢? 在哪里?我在拍著
那么 快点拍下来 这个
有没有在拍啊
在拍著呢
太棒了
怎么了?肉棒 在拍著吗?
摄影机哦
太棒了 我想摸
想摸吗? 来 这边也要摸一下
这边 摸我这边
这样可以吗?
肉棒 给我肉棒 很棒哦
不行哦 这么快
超级棒
太棒了 不行 不行了
小穴啊
肉棒竟然这么粗 肉棒这么粗
好舒服哦
这根肉棒 我很想要
这么粗的肉棒
肉棒 我想要肉棒
快点 给我肉舔
继续舔我
不喜欢吗?
想插进去了吧 想了吧
想插进去
想不想插进去呢? 想吗?
可以吗?
插进去
肉棒 但是 今天要保密哦
保密
这种事情要保密
我想插进去 好舒服哦
要插进去
插进去
没关系的 不收钱的
进去了 进去了N太棒了
进去了 拍到了吗? 拍了吗?
好的 拍下来 拍来下
好舒服 太棒了
好舒服
太棒了 你看看 你看看
太棒了 进去了 进去了
好舒服 不行了
太棒了
拍我 用摄影机拍下我
怎么样? 想插进去了吧
想插进去了吧
肉棒 想插进去了吧
想插进去
怎么样? 舒服吗
不行了 不行了 太舒服了
不行了
不行了 不行了
太棒了
不行了 我想要更多 更多
那么 从下面开始哦
仔细看看
好舒服
太棒了
乳头也是
插进去了 插进去了
有没有拍下啊
拍著呢
对了 是不是很想插进去?
想插进去里面吧
好舒服 太棒了
腰也动起来了
肉棒 肉棒插进去
好舒服
太棒了
太棒了 很舒服 忍不住了
不行了 不行了
继续动起来 让我舒服
肉棒太棒了
继续 继续插进去
掰开我的屁股
好舒服
太棒了 太棒了
想插进去吧 想插了吧
想插进去
是不是很紧张呢?
接下来
什么? 接下来干什么?
来 看到小穴了吗? 插进去哦
这里吗?
太棒了 插进去 插进去
对了 慢慢的 慢慢的
进去了 好紧
继续 继续插进去都可以哦
太棒了 好紧哦
舒服吗?
超级舒服
肉棒 肉棒太棒了
太棒了 太棒了
继续插进去
好舒服
这个 这个 太棒了
插进去 不要
屁股 太舒服了
这个 太棒了
继续 我要继续哦 不要
不能出来 继续
快点 插进去 插进去
继续插进去
好舒服
喜欢吧
超级舒服
不行了
太棒了
继续插进去 肉棒
不行了 不行了
不行了吗?
给我肉棒
插进去 一直
不行了
怎么了?
好舒服
舒服吗?
舒服 太舒服了
太棒了
肉棒 肉棒好舒服
忍不住了吗? 可以的哦
插进去 插进去里面
插进去 插进去
太棒了 太棒了 比刚才厉害
比刚才舒服 继续 继续插进去
太棒了
要射了 可以吗? 可以吗?
要射了
给我 射进去 射进去
真是太棒了 好舒服 里面
太棒了 好舒服哦
太舒服了
很舒服吧
好舒服
给我 给我肉棒
这里吗?
好舒服
可以吗?
给我 给我肉棒
插进去
太棒了 太棒了 好热
好热啊
太棒了 好舒服哦
一定对大家保密哦 可以吗?
好的
真的吗?
我是小惠
现在大家都在里面洗澡
然后 小惠要这样子
这个样子
大家一定非常吃惊
大家在里面干什么呢?
我们进去看看吧
听到了吧 我们进去了哦
出来了 好傻哦
干什么? 什么
真是讨厌
大家关系这么好 一起洗澡
是的哦
看到了没有 很棒吧
洗澡哦
过来 过来 一起哦
我也可以的吧
可以的 请来 请来
等一下 等一下
太小了 可以洗了吗?
太棒了 可以了
大家很感兴趣啊
当然了
对了 我知道了 从现在开始
那么 大家请猜拳 赢了的人
站起来 我们玩游戏
是的 赢了的人
就帮小惠清洗身体
如果猜拳 如果是我输了的话
那么 如果 是我输了的话
大家都起来吧
就是这样
好的 大家准备好了没?
我们开始猜拳了哦
剪刀石头布
我嬴了 嬴了 太好了
好的 那么 你过来
怎么做呢? 我明白了
让一下 可以吗?
就是这样
太棒了 小惠帮他喜欢
太棒了 乳头在抖动哦
怎么了? 是吗?
很敏感 太舒服了
乳头为什么在抖动呢?
真的吗? 很舒服吗
那么 接下来怎么做呢?
坐下来吧 坐下来
坐好了
好的
太棒了 这个泡沫
我会帮你全身涂抹泡沫哦
我的身体也要
真是太棒了
你想要干什么呢?
我也想要试试哦
干什么 干什么哦
想要我怎么做呢?
我想要柔软的胸部
我也想帮你清洗身体哦
今天你就幸运了
可以好好享受
真的吗?
是不是很棒? 把眼睛闭哦
好的
不错
太棒了
太棒了 太棒了
不行 不行 不能睁开眼睛哦
不行 乳头 不行
真是羡慕啊
感受到我的胸部吗?
看不到
我们这边看到胸部了
看到了
看到了 看到了吧
太棒了 太棒了
对了 用屁股弄 怎么样?
屁股吗? 来 看著我这边
用屁股哦 太棒了
干什哦 真是讨厌
为什么 偷偷的舔我哦
屁股 屁股哦
好痒哦
讨厌
太棒了 屁股太棒了
干什么 屁股 很痒哦
是不是很有感觉?
讨厌哦 屁股好痒哦
很兴奋了吧
不要睁开眼睛哦 就是这样
对了 就是这样哦
不行 不行哦 不能睁开哦
太棒了 这样 太兴奋了
对了 对了 肯定很紧吧
看不到吧
这是什么地方呢 这是什么?
这是什么地方?
用手抵住小穴了
这样吗? 可以吧
时到了吧 到了
轮到我们了
感觉到了吗 好的 时间要到了
到时间了吧
好了 这个完成了 接下来
我们这边继续猜拳
好的 要开始了哦 嬴了的人
准备好了吗 ? 剪刀石头布
大家都一样啊
大家一起吗? 等一下 等一下
大家一起哦
大家一起来吗?等一下
等一下 不是吧 好痒哦
来 让我们来帮你哦
不行啊
等一下 大家干什么 等一下
大家一起来哦
是的哦 是的哦
不要 不要 这是干什么?
第一次	这么多肉棒
想要 我想要肉棒
怎么了? 干什么?
太棒了
真的超级舒服哦
真是太棒了
是不是很舒服呢? 屁股
好舒服哦 肉棒
不行了 屁股 舒服吧
太棒了
干什么哦 来 给我肉棒
我想要哦
想要吧
不要 你是不是第一个
第一个勃起的 是吗?
太棒了 这根肉棒好硬哦
很棒哦
大家的 我都要 大家的
太棒了 我的胸部怎么样?
超级舒服
我的肉棒也不错吧
肉棒很棒哦 肉棒给我
太棒了 太棒了N来 自己弄 自已弄
来 继续给我 给我
全部围过来
继续给我 继续给我 太棒了
肉棒 给我肉棒
太棒了 我的肉棒不错吧
给我 太棒了
给我肉棒
太棒了
不要走啊
来 想不想夹住?
好想体验一下
想要吧
肉棒 快点 舔一下我这边
怎么样?
好舒服
来 舔我的
真的吗?
继续 继续 继续
肉棒 我想要
不行了 我的胸部 胸部
太棒了 这样 舒服吧
夹住是不是很舒服?
这个也太长时间了 轮到我了
怎么了? 可以的哦
大家围过来
帮我清洗胸部 慢一点哦
继续舔
我想要舔胸部
继续 继续舔我
可以的哦
今天真是太棒了
不行啊 不行
等一下 不行 不行
怎么了?\不行 不行啊
干什么 不行啊
不行 等一下 不行
舒服吗
好舒服
不行 不行了
胸部 不行了
不行了 不行了 真的不行
来 这边 这样哦
非常棒啊
太棒了
怎么了?
不错吧 胸部夹住肉棒
太棒了 胸部 忍住哦 忍住
轮到我了
干什么? 什么? 不行了 不行了
继续给我肉棒
高潮了
不行了哦
大家快点看看 这里
射出来在这里哦
来 这边哦 这边
舒服吧 肯定很舒服吧
可以的哦
舒服吧 怎么了? 想摸哦
想摸哦
是的哦 来 摸我的胸部
感觉是不是是很不一样
滑溜溜的 太棒了 好硬哦
肉棒好硬哦
太棒了 来 接下来
这是要轮到谁了呢?
舒服吗?
太棒了
慢一点哦
慢一点吗? 还是快一点呢?
好舒服
舒服吗?
还想要吗? 想要更多吗?
是不是很棒 这样舒服吧
来 我要用嘴舔哦
是不是很想我舔呢?
太棒了
超级舒服吧
你们也想试试吧
是的哦
我也想要舔哦
来 给我 给我
可以摸我哦
太棒了
干什么哦
滑溜溜的
喜欢吗
超级喜欢
夹住 夹住了哦
胸部是不是很舒服?
超级舒服
胸部夹住是不是很舒服 不行哦
好棒 好棒
不行了
快点看看
太棒了
好舒服
超级舒服
那么 各位 想要做什么呢?
怎么办呢
那么 既然刚才完成了
怎么办呢? 来 各位都到这边来
想要吗?那么 我给你们好好弄
想要 想要哦
这里吗?
难道不喜欢吗?
好的 那么 我们洗完澡之后
继续拍摄哦 那么我们快点
好的 大家是不是很期待呢?
好的 我们出去吧 好的
过来哦 好的
大成功了
好了
好的 接下来的COSPLAY拍这个
是不是非常匹配
小惠的身体呢
这个COSPLAY怎么样?
大家肯定非常期待吧
大家肯定在那里
做好了各种准备了
那么 我们马上过去吧
走了哦
差点忘了
这次没法参加的各位
还有机会参加的哦
下次绝对过来 一定要参加哦
真是可爱哦
这个照得太棒了
真是太棒了 这也很好看
来了 各位
小惠
大家在干什么?
大家都在等我吧 很期待吧
是的 是的
怎么样?
很棒哦
色眯眯的看著 你来了啊
来了哦
我就是为了小惠来的哦
真的吗? 真的
真是非常感谢 不好意思
差点都忘记你了
真的好长时间没有看到你了
好的 那么 我们尽快
和各位开始玩游戏了哦
大家想玩什么? 告诉我
难道是猜题?
什么? 这个 正确答案就是
这是什么啊?
不是吧
知道这个是什么吗?
是不是到时间上班了
不是的 不是上班时间
那么 大家把这个桌子搬走吧
把这个铺好 谢谢 谢谢
好的 好的
怎么了? 玩过吗? 玩过吗?
不是的哦 不是的
听我说 来听我说
那么 大家选好自己的号码
我是第一个
不是吧 真是遗憾 不是的
那么 您的名字叫什么?我叫隆史
既然你没有号码
那么 这个东西给你
那么 你知道怎么弄吗?
用手指来转动一下
动不了哦
这样也太用力了
不能用手挡住
是的 不能的哦 不行的
好的 那么 大家拿著号码
选一个人和我一起
两个人来玩游戏
这样 这样哦 然后可以
拍摄任何地方的照片哦
可以的吗?
你到厎拍哪里啊
哪里都可以拍哦 这样
可以吗? OK了吗?
也可以录影哦
这个真是太棒了
好的 那么 大家开始
准备COSPLAY游戏了
还不行 不要 太近了 等一下啊
等一下 虽然今天是特别拍摄会
太近了
你不是说了 拍哪里都可以吗?
太近了 太近了等一下
你不是说拍哪里都可以吗?
你想做什么啊
大家吓我跳一啊
这样 大家会让我觉得好害羞的
我也很害羞哦
我也是哦 好吧 来了哦
行了 我们开始好吗?
不是 真的要吗?不是吧
怎么了? 想看看后面吗?
想看 想看
看著就好兴奋了
真的吗? 想看看吗?
我开动了
什么? 太近了 什么开动了
太近了
太近了 大家
太棒了
来 过来这边看看
能不能看著镜头这边
什么? 不行哦 不行咐
太棒了
好的 可以拍照片哦
这是太性感了
这样可以吗? 太开心了
这个姿色非常棒哦
谢谢 好害羞哦 不要 太近了
我拍一张照片
哪里都可以的哦
不要 太近了
不错吧 是不是很喜欢 那么
现在开始 那么 可以了吧
快点开始哦
那么 接下来给我大家分号码哦
每个人都有吗?
这个哦 好的 来了哦
今天幸运号码的一个是
到底是谁呢?
三号N为什么是你哦
为什么是你哦 我也有
好的 那么 麻烦你了
有没有玩过?
我超级擅长
那么 看你的了 没事的
不好意思了
真是开心
可以吗?
可以的哦 麻烦你们了
好的 那么开始了 右手蓝色
右手蓝色是吗?
等一下
太棒了 太棒了
太近了 讨厌 右手吗
右手 红色
右手红色吗? 太近了 太近了
讨厌 讨厌 等一下 等一下
左脚黄色
左脚黄色 怎么做 怎么做啊
那边 黄色的 左脚红色
左脚红色
这个是不是太靠近了
是的哦 好难做到哦
这样 这样可以吧 太难了
太棒了 太棒了
看到了 屁眼
不是吧 哪里? 看不到吧
怎么办 不是吧
来 腿抬起来
等一下 不行啊
不要 不要啊 摆成了M字姿势了
不要 不要啊
不是吧 不是吧
等一下 不行啊
左脚红色
太棒了 这个姿势 M字
不是的 M字
等一下 不行了 不行了 等一下
太棒了 左手红色
绝对不行 绝对不行哦
这个太棒了 太棒了
不行了 不行了
不行了不行了 左腿 黄色
这个 这个 来 给你这个
真的不行了
真是讨厌 怎么了
太棒了
不行 不行 怎么了?
我也想试试
怎么了? 什么颜色? 哪个?
左手蓝色
左手蓝色?
等一下 等一下
等一下 不要 大家太近了
不行了 太近了 太近了
太漂亮了
这是什么了 救命哦
不行了 不行了 左手
左手蓝色 左手蓝色
不行了 不行了
这个姿势好奇怪
等一下 这个不行了
右手绿色
怎么办 不要 不要
来 拍一张照片
这是机会了N不要 不要 太近了
不行了
看到了吗? 看到了吗?左腿红色
左腿红色? 哪里呢?
不要 太近了 不行了
接下来呢? 接下来
左腿红色
左腿 不行了
这个 不行了 不行 怎么办
没问题吧
哪个 黄色 黄色?
这个太棒了
左手红色
左手 不行了 不行了
左手绿色
绿色在这两边 没问题的
帮我一下
不行了 不行了
这个太棒了
右手黄色
右手黄色?
接下来 是左手 左手
等一下 不行了
可以的 感觉很棒
这个也很不错吧 左手绿色
这个非常不错哦
不要 不要 不行了
不行啊 看到屁眼了
右手红色
还能坚持吗?
不行了 不行
这个也很棒 过来看看这边
不行了 不行了
现在是个机会 机会
真是太棒了 好漂亮啊
下一个 快点 下一个
快点
手还可以吗?
手就是这样保持著
不要 好害羞啊
非常棒
坚持不住了
屁股很棒哦
还可以吗?
不要 不要啊
左手黄色
左手吗? 在哪里
前面有一个
真的不行了 做不到了
右手绿色
右手 真的不行了
就是这样 保持著
这个太棒了
太棒了
左右红色
不行了
不行了 不行了
不行了 不行了 不要
这个姿势不错 让我看看
没事吧 没事吧
你没问题吧 很努力哦
真的很努力
大家一直在拍啊
忍不住了吧
输了 我输了
输了 那么 接下来是惩罚游戏
真是的 大家肯定是很想
玩惩罚游戏的 是吧
是的哦 怎么办呢?
那么 怎么呢? 自己做惩罚游戏
什么?
那么 没办法了 今大的话
我会让大家舒服的
我还准备了好东西 想知道吗?
想知道
想知道吗?
真的吗? 真是好玩
真的
真是好玩 对了 既然这样
那么 给我到那边等我
我慢慢给你们道来
那么 做什么好呢
自慰
非常不错 怎么做呢
怎么办呢? 怎么办呢?
那么 按摩?
按摩吗?
不错哦 我也想要哦
我想要试试
你是不是最擅长的呢?
非常不错哦
那么 大家围过来
怎么了 怎么了?
那么 今天是特别的COSPLAY
做什么呢?
刚才没有拍吗? 你在干什么?
对不起 对不起
都没有拍吗? 不是吧
怎么了? 还有什么要拍的?
拍了吗? 拍了吗? 既然这样
惩罚游戏
既然是这样 各位 今天啊
那么 小惠的身体啊
大家可以尽情的玩弄哦
可以吗?
不知道吗? 过来 手给我
这样可以吗?
大家想不想玩弄小惠的身体
真的吗? 想和小惠做爱吗?
想要 想要
那么 各位尽情的玩耍哦
真的 好期待
很舒服
是吧
来 尽情的摸我 不要 乳头
乳头硬了哦
是不是很想看看?
来 看好了哦 看好了哦
怎么了 怎么了
是不是欲求不满 是不是?
还没有结婚吗?
来 尽情的摸我
不是吧 太心急了
想看吗?看到乳头了 乳头
这个 好紧哦 好软的胸部
好软哦
大家看看乳头哦
看到了
看到了吧
我也想要哦
胸部 舔我胸部
真是太棒了 舔我
不行了 大家怎么了
大家都来哦
这样吗? 怎么了?有感觉了吧
太棒了 第一次这样
怎么样?
好舒服哦 可以的 可以的哦
今天是特殊拍摄会
现在还不行哦
怎么办呢?
看到了吧 看到了吧
看到了 很棒 看到了哦
想看吗? 想看吗?
想看 让我看看
大声一点 大声一点
想看哦 让我看看
想看看吧
看到了吧
很粉嫩哦
讨厌哦
怎么样? 看到了吗? 讨厌
不行哦 小穴 不行
什么? 什么? 大家都想看看吧
不行了 来 脱了内裤
夹住了 夹住了
太棒了
哪里 哪里? 太棒了
太棒了 肉棒出来了吗?
我开动了
这边也要
肉棒 肉棒 肉棒
太棒了 太棒了
哪里 肉棒在哪里?
给我肉棒
我的肉棒 舔一下
太棒了
太棒了 来 其他的肉棒
给我肉棒 来 给我
谢谢
不行了
不行了 不行了 这个 干什么
好舒服
超级舒服哦
舔我的肉棒
这样 转过来
干什么
这个身体太棒了
不要啊
超级舒服
看到了哦 小惠
肉棒 太讨厌了
不要 不要看
不要 看哪里呢?
已 经忍不住了
不是吧 舔著屁眼了
不要 不要
不行 不行啊 不要
怎么了?高潮了吗?
不行 太棒了 不行了
感觉很强烈了 不要
感到很强烈了吗?
不行了 不行了 这个
太棒了 肉棒
好舒服舒 舒服
舒服吗? 舒服吗
小惠 舔我
你那边要拍下来哦
拍下了
真是太棒了
不行了 这样 不行了
不行哦 这个 不行
胸部很棒哦
舒服吗?
给我
来 起来 看著大家
干什么? 怎么了? 干什么
太棒了 大家的肉棒 都硬了
超级舒服
这边也要
哪里 哪里 给我
给我
太棒了 三百六十度都是肉棒
肉棒 给我肉棒
太棒了 这边
给我 给我肉棒 大家的
忍不住了
大家的肉棒很棒
太棒了
小惠 看我这边
肉棒太棒了
拍了很多哦
都拍了吗
拍了
好好拍下来哦
看著镜头
太棒了 最粗的肉棒
好舒服
来 给我肉棒
大家想插进去吗?
哪位想插进去呢?
都想插进去啊 那么怎么办呢
最想插进去的人 可以的啊
太快了 太快了
想插进去吗?
想插进去 想插进去
太棒了 大家快看 快看
进去了 各位
这里 进去了 感觉到了
进去了 太棒了
好好的拍照哦
进去了 进去了
小惠 看我这边
插进去小穴了吧
胸部 胸部 肉棒 肉棒
在哪里? 肉棒在哪里
继续 继续给我肉棒
太棒了
好舒服
继续 继续插进去
太舒服了
舒服吗?
等一下 不行了
小惠 看著我这边
打个胜利的手势
做不了
做不了 做不了
不行了 高潮了 高潮了
太棒了
慢一点哦
太棒了 不行了
好激烈 不行了
小惠 舒服吗?
好舒服哦
高潮 高潮了
太棒了 太棒了 插进去
是不是最喜欢侧著的姿势?
太棒了
肉棒在哪? 肉棒
太棒了 舒服吗? 继续 继续
好舒服
太棒了
我还想要 还想要肉棒
不行了 太棒了
太棒了
肉棒 肉棒在哪
大家的肉棒
小惠 看我这边 这边
肉棒 给我肉棒
看著这边
镜头 镜头在哪?
这边 这边
哪里 哪里? 太舒服了
太棒了 这根肉棒
太棒了
肉棒 肉棒在哪?
肉棒 给我肉棒
这边还有肉棒
还想要 肉棒 肉棒在哪?
在哪?
那么 从后面插进去哦
从后面
看到了吗?
等一下 还没有 还没有插进去
插进去 插进去小穴里面
太棒了 太棒了 好舒服
好舒服
舒服吧
不行了 不行了
肉棒 想插进去 想插进去
还想插进去吧
给我肉棒 想插进去吗?
知道吗? 可以的哦 慢一点
进去了
第一次这样
不是吧 好舒服
小穴怎么样
太棒了
我也很舒服哦 继续 继续
继续插进去N喜欢吧
好舒服
是不是很舒服 肉棒不错吧
让我看看 让我看看
太棒了
真是太棒了
舒服吗? 舒服吗?
超级舒服
不行了 不行了
舒服吧 我想从后面插进去
想从后面吗?
喜欢从后面插进去吗?
那边 不行 是的 那边
不是的 插进去哪里了啊
不行了
太棒了
拍照片 拍照片
看著镜头
拍下来 拍下来
舔一下肉棒 舔肉棒
什么? 舔肉棒?
看著这边
这边也有肉棒
谁? 不行了 太棒了
很棒
太棒了 肉棒 谁的肉棒啊
这个 不行了 谁啊 谁的肉棒?
是不是很舒服呢?
不行了 舌头 舔我
来 看著镜头这边
插进去了 插进去里面
进去了
不行了 不行了 这个 不行了
不行了 忍不住了
干什么? 什么不行了
可以的哦 就是这样 给我
哪里? 射进去里面也可以吗?
可以的 给我
可以的吗?
对了 这边 这边 来
太棒了 那里 太棒了
知道吗? 知道吗?
把精液射进去
太棒了
好舒服哦  不行了 那里不行了
继续 肉棒在哪里?
摄影机在哪?
不行了
太棒了 太棒了 肉棒 给我
来 小惠 看著我这边
对了 对了
来 给我胜利手势 谢谢
肉棒
我想继续 感觉到了吧 好紧吧
太棒了 进去了
小惠 这边
舒服 好舒服
小惠 好舒服哦
小惠 高潮了
太棒了 好多 太舒服了
太棒了 太棒了
来 拍照片
来 拍照片 拍我的小穴
太棒了 摄影机
来 看著我这边
太棒了
要射了 高潮了
太棒了 射出来了 射出来了
好好的拍一下
拍了吗?
可以吗 继续可以吗?
太棒了 太棒了
好舒服
舒服吧
我可以射进去里面吗?
舒服 射进去里面
不行了 不行了
出来了 出来了
出来了很多哦
不要 相机 好害羞
拍我的小穴  好害羞 没有的
看到了哦
来 过来这边 靠近来一点拍
小穴 我想看看小穴
过来 拍我
来 舔一下肉棒 看著镜头
给我肉棒 给我肉棒
这边也要
继续 继续给我
继续给我肉棒 给我肉棒
给我肉棒 给我肉棒
这边哦 这边肉棒
太棒了 拍下来 拍我
太棒了 肉棒 这根肉棒好粗
好讨厌哦 太棒了
还要继续哦
等一下 等一下
太棒了 好舒服
太棒了
高潮了 高潮了
高潮了
好硬 好硬的肉棒
喜欢吧
不行 不是那边
肉棒很棒 很棒 插进去
进去了吗?
肉棒 给我肉棒
不是 弄错地方
弄错了啊
不知道吗? 不知道哪里吗?
对了 小穴 那里 那里
想舔吗? 看到了吗?
想舔 太棒了 看到了
你找到了吗?
找到了吗?
是不是这里? 进去了
不行了
舔我肉棒
不行了 不行了
高潮了 高潮了
我射进去也可以吗?
可以的哦 可以的哦
太棒了
很多 很多哦
给我肉棒 射进去小穴里面
好舒服
小穴 太棒了
要射了 不行了
不行了 精液出来了 不行了
出来了好害羞 害羞
不行了
太棒了
全部射进我去了吗? 射了吗?
肉棒 太棒了 给我肉棒
怎么样? 舒服吧 舒服吧
舒服吧 很舒服吧
不行了 来 继续 最后一次
最后一次 给我肉棒
还害羞哦 不要 不要
大家都想摸胸部吧
太棒了
肉棒很舒服
不行了 不行了
高潮了
真是太棒了
太棒了
超级舒服吧
好舒服
是不是很棒?／
真是非常感谢 谢谢
各位 今天大家开心吗?
最开心
真的吗? 谢谢大家
是的 谢谢
那么 接下来 下次 下次
没有来的 一定要过来哦
我在等著你哦
再见
谢谢 谢谢 再见