(非常厉害的射精回春旅馆)
欢迎来到有特殊服务的旅馆
我是此旅馆的老板娘
我叫大泽
我看你很疲劳的样子呢
你的工作很辛苦吗?
还是说你有什么
不愉快的事情呢
希望你在这旅馆的期间
将所有的不愉快都忘记了
我会努力为你服务的
请多多关照
(用手缓慢的进行套弄)
(按摩油的回春按摩)
(温柔的缓慢的对肉棒)
(实施套弄的回春按摩)
(老板娘湿滑的手指与按摩油)
(结合带来的前所未有的)
(大量射精所带来的最高快感)
你今天是从哪里过来的呀
我是从地方过来的
这么远呀
谢谢你了
需要我现在就为你实施按摩吗
那就麻烦你了
我明白了
那可以将你的衣物脱掉吗?
需要我帮你脱掉吗?
我明白了
那我失礼了
那我要为你抹上按摩油
来按摩了
你可以帮我将衣物脱掉吗?
可以吗
我失礼了
失礼了
真厉害呀
可以吗
你帮我脱掉呀
真漂亮呀
谢谢你
你可以仔细看喔
我好兴奋呀
我可以看看后面吗?
我明白了
那我要开始实施按摩了
麻烦你了
我失礼了
把你的手给我吧
你的手挺僵硬的呢
一整天都在使用电脑的话
就会是这种状态了
原来是这样呀
太舒服了
真的吗?
那就好
我感觉血液开始流通了
经常使用手臂的人
血液循环容易堵塞
像这样舒缓
是很重要的喔
原来是这样呀
接下来我要为你的后背按摩了
你可以将内裤脱掉吗?
我失礼了
麻烦你趴下来吧
接下来 要进入按摩油按摩了
麻烦你了
那我失礼了
太舒服了
你的后背也挺僵硬的呢
那就麻烦你按摩了
这个气味挺香的呢
这是真的吗?
这个气味也有治愈的效果哟
如此舒服的按摩
我是第一次呢
你能有这种感觉
我很开心
你的腰部也挺僵硬的呢
是的呢 那就麻烦你了
接下来可以麻烦你仰躺著吗
接下来我要为你的正面
实施按摩了
我失礼了
好羞耻呀
没关系的喔
麻烦你了
这种按摩的话
没错喔
我的乳头很敏感的
这样呀
你能感觉到舒服
我就很开心了
我很舒服的
你下面也挺僵硬的吧
这个的话
这里我也为你慢慢舒缓吧
我失礼了
那我要慢慢舒缓了喔
我控制不住摆腰了
你爽快吗?
我很爽快呢
变得很硬了呢
好暖和呀
温度变高 会更加舒服喔
你就尽情的放松身体吧
你喜欢前端吗?
我的前端很敏感的
太爽快了
蛋蛋我也帮你舒缓喔
太厉害了
这个也很爽快呢
你也喜欢这里吗?
你爽快吗
我的腰部
你从刚刚开始
就一直在颤动呢
因为你的手技
太下流了
我控制不住抽动了
你可以尽情的抽动喔
这个
你喜欢这里是吗
这里也挺容易僵硬的
通过缓慢的舒缓
会有放松的效果喔
太厉害了
你就尽情的爽快吧
这个
你先等等
还不可以喔
你用力的忍耐之后
会更加爽快喔
你的腿部在用力呢
你这么兴奋吗?
你的这里爽快是吗
你就尽情的爽快吧
我想射了
这个真厉害呀
你喜欢这个是吗
你再快一点呀
我明白了
太爽快了
真厉害呀
已经很硬了呢
太爽快了
你已经无法忍耐了吗?
你就全部射出来吧
我想射了
你要射了吗
你无需忍耐的喔
太爽快了
想射了
我想射了
没关系喔
你射了好多出来呢
你越是忍耐
到最后就越爽快对吧
(用猥琐的体位进行套弄)
(让男性潮吹的按摩)
(羞耻的体位 肉棒被老板娘)
(缓慢的套弄著)
(让人沉迷于快感当中)
(是人气很高的一种按摩)
(敬请鉴赏男性在猥琐的体位)
(潮吹与射精的样子)
今天谢谢你的使用
不用客气
我是此旅馆的老板娘大泽
今天请多多关照
请多多关照
那么我要开始按摩了
我可以将你的衣物脱掉吗
没问题吧
我失礼了
内裤我也要脱掉了喔
好羞耻呀
这是为什么呀
真的好羞耻啦
没关系的
没关系哟
这个真是厉害呀
没关系的喔
那我开始为你按摩吧
请你仰躺著吧
那么我要使用按摩油
为你按摩了喔
拜托你了
你的身体真是敏感呀
蛋蛋我也失礼了
你感觉如何呀
很舒服呢
你想看我的胸部是吗
我明白了
这样可以吗?
我要为你抹上按摩油了
肉棒很硬了呢
你的蛋蛋有感觉吗
看来你是很疲劳呢
来改变一下体位吧
我失礼了
好厉害的体位呀
真厉害呀
看来你很喜欢这个呢
你爽快吗?
我想射了
你想射了吗?
你还不能射出来喔
再来改变一下体位吧
你能趴下来吗?
我失礼了
肉棒勃起真厉害呀
你这么爽快吗?
请你放松身体喔
你的身体颤动真厉害呀
你感觉如何呀
你爽快吗
这个你感觉如何呀
肉棒好硬了呢
你喜欢这里对吧
我要射了
不可以喔
接下来 你慢慢站起来呀
我要舔了喔
你感觉如何呀
连我也兴奋了
接下来要用我小穴的淫汁
来帮你按摩喔
这个很爽快的喔
你感觉如何呀?
你可以坐下来吗
这个姿势
可以增加紧贴度
会让你更加爽快喔
你转过来呀
我从后面帮你套弄
你也爽快的吧
你躺下来呀
你很爽快的吧
我会帮你好好舒缓的
这样的如何呀
太爽快了
这里又是不一样的触感
很爽快吧
你尽情的舔啊
我好爽快啊
你爽快吗?
你放松身体
然后尽情的感受吧
你竟然潮吹了呢
你很爽快是吗
但看来肉棒还是很硬呢
我继续帮你套弄吧
你真是精神呀
你爽快吗?
我想射了
肉棒很爽快是吗
请你尽情的爽快喔
你爽快吗?
你感觉如何呀
我要射了
没关系喔
你全部射出来吧
你又射了好多出来呢
你能够如此的爽快
我非常的荣幸
(在老板娘的小穴里面)
(爽快到无力的性爱按摩)
(用心的对身体的每个部位)
(抹上按摩油进行的按摩)
(变得敏感的老板娘的反应)
(在柔软的小穴内)
(对男性的肉棒进行套弄)
让你久等了
我是过来为你实施按摩的
我要使用这个按摩油
为你实施按摩喔
可以允许我为你将衣物脱掉吗
请允许我来帮你吧
我失礼了
我也可以脱掉吗?
可以呀
好性感的内衣呀
你喜欢这样的内衣吗?
我很喜欢呢
太诱惑人了
请你好好鉴赏吧
我想看看你后面的样子
我明白了
那个 可以让我看看
你的屁股吗
你很喜欢屁股呢
请你从后面仔细的看吧
真厉害呀
我可以抚摸吗?
这是当然的
你抚摸的手法很棒呢
对不起 我太投入了
没关系的
那么我要开始为你按摩了
我可以脱掉你的内裤吗?
内裤是吗?
不过好羞耻呀
你放松一点呀
我失礼了
你为什么要挡住呀
我太兴奋了
已经勃起了
我觉得太羞耻了
没关系喔
真的已经勃起了呢
那么我开始为你使用按摩油
进行按摩吧
请你仰躺下来吧
那么我要为你抹上按摩油了
我要慢慢为你舒缓了喔
你爽快吗
你的下面已经好厉害了呢
对不起
没关系呀
我要多加一点按摩油了
我失礼了
你这里好像很厉害呢
真厉害呀
越来越硬了呢
你感觉如何呀?
很爽快呢
请你尽情的感受哟
接下来 你可以帮我脱掉吗?
太漂亮了
谢谢你
我可以闻吗
拜托你了
我想舔了
你可以舔呀
难道你去了吗?
对不起 我实在太爽快了
我也来帮你舔吧
客人 你太棒了
真的吗?
请你尽情的爽快喔
我要为你多抹一点按摩油喔
我失礼了
那我要以龟头为中心
实施按摩了
这个
你喜欢这里是吗
太过爽快了
你的速度太快了
不行 我不行了
我想射了
我要射了
还不可以喔
你可以将腰部抬起来吗?
抬腰部吗?
是这样吗?
我来实施
让你更加舒服的按摩喔
我会为你好好舒缓的
变热了
简直像在小穴里面一样呢
太爽快了
客人 你就尽情的爽快吧
我的肉棒好热了
是的呢 很热了呢
你爽快吗?
我很爽快呢
如果用脚的话
会更加爽快喔
用脚吗?
没错的
那就麻烦你了
我明白了
我失礼了
这个真厉害呀
太爽快了
这个很新鲜吧
太厉害了
你感觉如何呀
太爽快了
平日是很难体会到的喔
真是爽快呀
这个太爽快了
这个不行呀
你再继续做的话
我想射了
还不可以喔
我会让你更加爽快的
太厉害了
真的像插入一样呢
碰到你的小穴了呢
你爽快吗?
太爽快了
肉棒好热了呢
好粘滑 好爽快呀
接下来我要用小穴
为你进行按摩了
小穴的按摩吗?
我失礼了
要插入进去了
太爽快了
那我要慢慢抽动了
跟刚刚完全不一样呢
你爽快吗?
这个实在太爽快了
真厉害呀
肉棒在里面越来越硬了呢
对不起
我是太爽快了
像这样抽动
你感觉如何呀
龟头的那里被摩擦著
整体来说
都很厉害呢
这个太爽快了
你这么激烈的话
你去了吗
对不起
我也实在太爽快了
没关系的
请你尽情的兴奋起来吧
这个太爽快了
让我看看你去的样子吧
你要去了吗?
不行啊 我要去了
对不起 我只顾著自己爽快了
这个如何呀
太厉害了
跟刚刚的感觉不一样
又是另外一种感觉呢
太爽快了
对不起
这个实在太爽快了
我头脑一片空白了
你的小穴看得很清楚呢
你都看到了吗?
你好好的看著喔
太厉害了
真是爽快呀
不行了 我不行了
我想射了
你继续呀
你想不想更加爽快啊
那我要使用按摩油了喔
我会为你好好按摩的
你就尽情的感受吧
你可以像刚刚那样
用双手为我套弄吗?
是用胸部吗?
我明白了
我失礼了
你爽快吗
我太爽快了
我已经想射了
你可以射出来喔
真的吗
我要射了
我也很爽快呢
在你有空的时候
请务必再次光临本旅馆喔
(泡泡手套弄与口交)
(2连射入浴按摩)
(与老板娘一同泡澡)
(在浴缸里面肉体的紧贴感)
(用手对睾丸与肉棒进行套弄)
(在射精之后)
(用嘴巴套弄 再射一次)
我失礼了
水温如何呀
很舒服呢
我可以一起进去泡澡吗?
我失礼了
你爽快吗
我很爽快呢
老板娘 你这个泳衣
真是性感呀
谢谢你
可以让我好好观赏一下吗
请你好好观赏呀
真是漂亮呀
你可以抚摸呀
真厉害呀
好柔软呢
你也来抚摸我的屁股呀
可以吗?
真是厉害呀
接下来我用泡泡
来为你清洗身体吧
我失礼了
你多抹一点呀
那我要继续为你抹上了喔
我可以抚摸吗?
你尽情的抚摸呀
太爽快了
我要抚摸你的蛋蛋了喔
真是厉害呀
真是爽快呀
你很爽快是吗
我会帮你好好清洗的
好硬呢
太爽快了
你可以尽情的爽快喔
接下来用我的屁股
来为你清洗喔
真厉害呀
你感觉如何呀
这个真是爽快呀
可以吗
顶著我的屁股
好爽快啊
真的吗?
能够直接碰触
我也很爽快呢
好厉害啊
我无法忍耐了
你很爽快是吗
对不起
没关系的 我没有忍住
接下来到我来为老板娘清洗了
可以麻烦你吗?
真厉害呀
好漂亮的屁股呢
谢谢你
你真棒呀
怎么样啊
我很爽快呢
真的吗
真是厉害呀
好厉害啊
我的乳头好敏感的
这样吗
你这样抚摸的话
不行啊
真是柔软呀
我想去了
你喜欢乳头是吗
你去了吗
因为你太棒了
接下来我继续为你清洗喔
谢谢你
你把腿抬起来呀
我失礼了
这个
怎么样啊
你里面真暖和呀
真厉害呀
我好爽快啊
真是暖和呀
你在摩擦著呢
我无法忍耐了
真的吗
对不起
我太爽快了
没关系的
你没事吧
你可以帮我舔吗?
我明白了
接下来由我来为你清洗了
我失礼了
真是爽快呀
我可以直接射出来吗?
直接射出来吗
没关系呀
对不起
真厉害呀
你爽快吗
你继续呀
我明白了
真是爽快呀
请使用你的手呀
是这样吗?
你舔呀
真是爽快呀
你再激烈一点呀
我差不多想射了
你想射了吗?
好厉害啊
你射出来了呢
我实在是忍耐不住就射出来了
你应该还能继续的吧
是的呢
我还可以继续的
你也可以来舔我吗?
我明白了
请你躺下来呀
是这样吗?
没关系喔
我可以仔细看看吗
请你好好的看吧
真厉害呀
你很湿了呢
真是漂亮呀
真厉害呀
可以拉出丝线呢
你的这里也很粘滑哟
真的吗?
真厉害呀
真是厉害呀
看得很清楚呢
好厉害啊
比刚刚还要硬了呢
你继续呀
我可以射出来吗?
可以呀
你全部射出来呀
我可能要射了
我要射了
你射了很多出来呢
你很爽快吗?
我很爽快呢
期待你的再次光临喔
我一定会的
(透明的衣装紧贴的性爱按摩)
(与老板娘的肉体紧贴著)
(进行的性爱按摩)
(尽情的对老板娘湿透的小穴)
(进行抽动 将精液射到)
(老板娘漂亮的脸蛋上)
我失礼了
我是过来为你实施按摩的
请多多关照
多多关照
很透明呢
我想慢慢的观赏一下
你可以站起来吗?
我明白了
真厉害呀
我可以看看后面吗
老板娘 你的屁股
看得一清二楚呢
请你好好的观赏吧
我可以抚摸一下吗?
没关系呀
真厉害呀
好光滑呀
谢谢你
真厉害呀
你可以转过来吗
老板娘
真是兴奋呀
我也是的
我想仔细的看清楚一点
你可以将腿打开吗?
我明白了
你喜欢我这套服装吗
我很喜欢呢
太漂亮了
谢谢你
那我来开始为你按摩了
可以将你身上的衣服
脱掉吗?
失礼了
接下来请你仰躺著吧
接下来我要脱掉下面的喔
我失礼了
真是羞耻呀
你不用感觉到羞耻的
接下来我要使用这个按摩油
为你进行按摩喔
我失礼了
好暖和 好舒服呢
是真的吗?
里面放了很多
有让人放松效果的成分
所以很适合用来按摩的
对不起 你抚摸到我的乳头
所以我控制不住颤动了
你喜欢乳头是吗
我最喜欢了
下面也失礼了
客人 你有太太吗?
我没有太太
这样呀
我一直是单身的
也没有女朋友
那你肯定是累积了不少吧
你今天就尽情的爽快喔
老板娘你的手法 好舒服呀
你很爽快是吗
这个如何呀
你太漂亮了
你过奖了
请你尽情的爽快吧
你可以跟我接吻吗
将你的舌头伸出来呀
我也可以抚摸老板娘的身体吗
可以呀
请你好好的抚摸吧
好柔软 非常有弹性
真是厉害呀
你能如此满足
我就开心了
可以给这里也抹上吗?
没关系呀
可以拜托你吗?
真厉害呀
我可以为你抹上吗?
请你多抹一点喔
好透明呀
好羞耻呀
你爽快吗?
我很爽快呢
可以全部抹上吗?
没关系呀
真厉害呀
太漂亮了
变得好透明了呢
好漂亮的身体呀
你别说了
我可以看看你的屁股吗?
真是漂亮呀
老板娘的屁股
太漂亮了
谢谢你
因为是透明的
全部都看到了呢
我好兴奋啊
我可以抚摸这里吗
我可以直接抚摸吗?
我会帮你好好舔的
你将屁股翘起来喔
真是色情呀
老板娘 好色情的味道呀
你的小穴真紧呀
我好爽快啊
我可以加快速度吗
真是淫荡呀
老板娘
老板娘的淫汁
全部粘到我脸上了
你太漂亮了
你真漂亮呀
你可以用嘴巴来帮我吗?
我明白了
我失礼了
真是爽快呀
下面也要舔喔
真是厉害呀
你爽快吗
可以将老板娘的唾液
弄一点上去吗
就是这个 太爽快了
你喜欢前端是吗
这个也很爽快呢
你可以套弄前端吗
是这样吗
没错的
这里爽快对吧
我们可以互相帮对方舔吗
老板娘 将你的屁股转过来呀
是这样吗
不行啊
你去了呢
对不起
老板娘 你转过来呀
你可以跨到我脸上来吗?
你靠近一点啊
你继续舔啊
是这样吗
这个
真厉害呀
流了好多出来呢
你的淫汁
我太兴奋了
这样呀
真是厉害呀
客人你也爽快吗?
我很爽快呢
我可以弄一点你的唾液吗
你转动呀
是这样吗?
没错的
我很爽快呢
好爽快啊
不行啊
我要去了
真是厉害呀
肉棒是什么状态啦
非常硬了
肉棒可以插入进去吗?
请你插入进来啊
请你躺下来呀
插入进去了
太爽快了
果然如我想像的一样
好紧的小穴呢
好厉害啊
我好爽快啊
我可以看看吗
老板娘 你看著我的脸呀
我好兴奋呀
那里好爽快啊
好厉害啊
好爽快啊
不行啊
太爽快了
这个
老板娘 好棒呢
我也是的
你爽快吗
我很爽快呢
我也很爽快呢
太棒了
老板娘
你可以在上面吗?
太爽快了
你尽情的揉弄啊
可以吗?
太厉害了
你的胸部真漂亮呀
谢谢你
你这样弄的话
不行啊 我又要
真厉害呀
太厉害了
老板娘 这样慢慢抽动
好爽快呢 很爽快呢
我失礼了
老板娘 我要抽动了喔
你继续呀
好深入啊
好爽快啊
太爽快了
不行啊
老板娘 太棒了
我也很爽快呢
我想从后面用力的抽动
老板娘 看得好清楚呀
好羞耻啊
这个真是爽快呀
真的太厉害了
请你继续插入啊
你把腿打开呀
你爽快的话
小穴就撑开好大呢
刚刚明明很紧的
真是厉害呀
不妙啊 好爽快啊
老板娘的小穴 太爽快了
不行啊
太厉害了
老板娘 你起来呀
来接吻呀
真厉害呀
太爽快了
不行啊
我想射了
你全部射出来啊
你满足了吗?
我感觉很好呢
谢谢你了
这次的特殊服务旅馆
你感觉如何呀
你身体的疲劳已经消除了吗?
如果你能够开心的话
我将非常的荣幸
衷心期待你再次光临本旅馆
这次非常的感谢你