(本片开始)
我忘了拿东西
不准摸
你在做什么
我什么都没做
东西都放歪了
你要了对吧?
我没有
为什么用了
为什么湿成这样
对不起
忍不住了吗？
想用吗？
想要
想要我摸吗？
请尽量摸我
光这样就满足了吗？
你想要什座
我想要肉棒
请摸我
忍很久吗？
请让我高潮
想要肉棒吗？
我要
用这就够了吧
我想要肉棒
你看
这个就够了吧
不要吗？
我要肉棒
伤脑筋
过来
我会好好疼爱你的
穿上
翘高
肉棒
想要吗？
想要
怎么了
你不是想要肉棒吗？
这边多着呢
你忍很久了吧
竟然舔了其他人的肉棒
想要肉棒吗？
想拿这肉棒做什么
插进来
插进哪？
插进小穴
忍到极限吗？
我忍不住了
这么喜欢就叫他们插啊
射了呢
还有这边的
舔干浮
让我看你的脸
高兴吗？
想插进小穴吗？
还有一支喔
让他好好享受
想插进这里吗？
我要
拜托插进来
请插进我的小穴
拜托
请插进小穴
想插进小穴吗？
想把什么插进哪里
把肉棒插进小穴
请把肉棒指进小穴
拜托
请给我肉棒
想要这个吗？
我要
我能舔吗？
怎么一脸可惜的样子
真的一个月没做吗？
真的吗？
吃下去了吗？
你马上就知道那是什么了
请舔我的乳头
想摸吗？
想要这个吗？
想要
现在还不行
自慰给我看
真的什么都肯做呢
你不想要吗？
认真点
让我好好玩弄你吧
不准擅自高潮
把腿撑开
看得到吗？
玩具插进刚自慰完的小穴
拜托让我高潮
想要我继续吗？
想要
高潮的话就不给你肉棒了
我想要肉棒
我忍不住了
拜托给我肉棒
不是这个
我要肉棒
来做更舒服的事吧
看不到了吗？
想做可舒服的事吗？
想
真的吗？
伸出舌头
想用这舌头舔肉棒吗？
忍了一个月对吧
伸出舌头
别怕,这只会让身体热热
腿张开
手放头上
做得到吗?
请把肉棒插进小穴
这样就够舒服了吧
不要,插进来
能顶这么深呢
好舒服
真浪费别流出来啊
去洗澡吧
你在干嘛
这么想要肉棒吗？
那就给你真的吧
我要
想要就过来
这边就有喔
想舔吗？
我能舔吗？
好好服务他
想射在里面吗？
想射在哪？
射在里面
这么想射在里面吗？
想要我射在里面吗？
好舒服
还想要吗？
射在里面
高兴吗？
自己看清楚