Fitch出品
【新东宝翻译制作】
【色花堂 Yamete 传承】
由来千岁  出演
多久之前的事了啊
也被很久没有见面的朋友说了
好胖
胸部这里
下腹
大腿
屁股
隔了这么久，得运动一下吧
好痛
这样增加运动量吧
身体硬了
好的  接下来
好痛
1 2 3 4
5 6 7 8
好痛呀
到极限了
好难受啊
再来一次
好难受
好痛
接下来是这里
1 2 3 4 5 6 7 8
1 2 3
5 6 7 8
好累
再来一次
7  8
再来一次吧
不行了，好鸡儿难受
看着这边做吧
这样也好难受
1 2 3
8个了   不行了
好累啊
但是这样不行啊
必须要认真做才行啊
一个人做没有把握，一起来吧
很期待那样做啊    好吗
一起来开心训练吧
（和千岁一起做快感的训练吧）
通过使用哑钤
[训练胸部肌肉]
会训练手腕，特别是上臂三头肌
看下示范吧
一只手臂和一条腿放在上边
握着哑钤  这里的肌肉 会拉伸成90度
就这样固定住肌肉
然后180度伸展开
然后返回到下边来，反复做这个动作吧
开始了哦，连续做10次啊
一定要慢慢做
收回来
好了 收回来 很难受吧 加油
手腕要坚持住
收回来
最后一次
好了  大家做到了吗
接下来 反方向再来一次
用和刚才相反的手和膝盖支撑
握着哑钤
保持90度
连续做10次哦
开始吧
收回来
这边的手腕要坚持住
快倒下了吧 加油
收回来
手腕绷紧哦
好  放下来
还有2下  加油
放下来 还有1次  加油
好了 放下吧 做到了吗
再换另一边
是不是有点僵硬吧
紧绷绷的 加油啊 加油
另一边  开始了
固定在90度
放下来
开始发抖了  加油
放下来 放下来也要保持90度
放下来
加油加油
还差一点 加油哦
放下来
放下来 还有一次 加油
好了 放下吧
怎么样  第二次已经紧绷绷的吧
接下来换另一边
换成和刚才相反的一边
开始吧
放下来
90度  保持住了吗
接下来是180度
放下来
这个时候要坚持一下  保持住
5  保持住 加油
放下来
保持住 坚持住2秒
还有哦
放下来
最后了  结束
大家做到了吗
这里紧绷绷的
捏起来感觉右边好点
左边能力差点
大家怎么样  手腕变的紧绷了吗
好了吗  接下来
接下来是俯卧撑
用手腕推举
（俯卧撑训练三头肌和三角筋）
我也许能做到吧  加油
首先呢
手腕支撑起来
身体要伸直
膝盖抬起来
慢慢放下来
这个好难啊
这个时候呢
像这样用膝盖支撑
上半身伸直
保持这样  身体慢慢放低
这样也会有效果
那么连续做10次试试吧
开始吧
要垂直做哦
这样也很难受吧
要连接起来哦
下巴碰到地面也可以
最后一次  10
你做到了吗
手臂感觉到了吗
接下来  再做一次
连续做10次吧  开始
不要放弃啊
好难受啊
做到了吗
再做一次  开始
3  手开始抖了吧 加油
状态不错
还差一点  加油
还有1次
做到了吗
身体开始发抖了
再来一组
啊
鸡鸡变大了
用这个鸡鸡做练习吧开始吧
开始吧
要张开眼睛做啊
这次是极限运动
这样含住鸡鸡练习
接下来是侧面
姿势改变了 会有些累 加油
通过俯卧撑
会变得很健康的
怎么样 舒服吗
很舒服吧
这里变得湿湿的
好硬啊
用仰卧起坐的速度做啊
接下来
收紧两肋来进行
舒服吗
鸡鸡越来越硬了
变得这么大
怎么样  舒服吗
怎样
很爽吧
帮你弄干净
射了好多啊
这样运动不错啊
很舒服  对吧
接下来是足部的练习  跳绳
跳绳是全身的有氧运动
（跳绳是全身的有氧运动）
对燃烧脂肪很有效果
大腿会瘦下来
一起跳吧
先从简单的向前跳开始
那么 跳20次吧
开始
123...10
11...20
跳完了吗
没跳完吗  没失败吗
再做一次  20次
开始了
准备
123…10
11 12 13…20
有点累啊  跳完了？
接下来  换个方法跳
单脚跳
也是20次
开始了 准备
1 2 3...15
17 18 19 20
跳完了吗
光看了 没跳吧 跳了吗？
那么再来一次  可以吗
这次一定要集中精神做啊
开始了  准备
1 2 3… 12
14 15… 20
跳完了吗
好累啊
不太合身
开始下一步吧
还有更有效果的动作
深蹲  知道吗？
（深蹲 训练大腿内侧肌肉）
在日常生活中 行走
上楼梯
弯腰  坐下
这些动作 会对大腿内侧的肌肉
就是这里的肌肉 会减少脂肪
所以深蹲来训练这里的肌肉吧
好了吗？首先把腿分开 与肩同宽
手这样放在大腿外侧
手在脑后交叉
然后保持水平 慢慢蹲下
这样坚持几秒钟
然后 直起身体
会有点辛苦  连续做10次
开始了
起身
加油 保持住 起身
哢的响了一下
你们也这样吗？开始吧
起身
再加油一下
还有2次
还有1次 加油
起身
做到了吗
休息一下，让大腿放松
再重复做一遍
好了吗
开始吧
稍微停顿一下
加油
5 保持住
还有2次
最后一次 10
大家做到了吗
放松下大腿  左右摇晃一下
身体保持平衡   2
接着  3
4 要加油啊
完成一半了 6
接着  7
再加油一下  8
起身
还有一次
做到了吗？再接着来
接着来  6
爱使坏的同伴啊
12  弄进去了
接着来
要这样啊
这样做吗？再来一次
不错  很舒服
再接着深蹲吧
被手指弄了  那里不行
好舒服
那里出了好多汗啊
再来啊
让我出更多的汗吧
来啊
来吧 对
什么  要舔吗
想让我舔啊
再深点吗
蛋蛋也要吗？好吧
这样吸  会变的很硬吗
什么
坐上去吗
开始了哦
不错啊
再来
那里不行啊
好热 好舒服 要高潮了
好舒服 忍不住了 高潮了
什么  反过来做？
反过来吗？ 是这样吗
我那里好舒服
那里不行
好舒服，想插进去吗
好粗啊
好舒服，出了好多汗
1  2
再来
高潮了
那里不行
很舒服，高潮了，高潮了
把腿合起来
这样吗
这样啊
没事吧
很舒服 很舒服
鸡鸡越来越硬了  好硬啊
汗流个不停
再来再来 用力插深些
这样好舒服 好舒服
很舒服啊
要高潮了 高潮了
这样吗
什么
这次朝前吗
出了很多汗呢
什么？想看胸部啊
好吧
胸部
让你看吧
能看到吗？胸部
等下
再来再来
好舒服
不行了
高潮了，高潮了
这里吗
要这个姿势吗
再来 摸我胸部
再来啊
这样插的很深 很舒服
不错 又变硬了
不行了 又来了
在这里做吗
好舒服
抓住胸部
再用力
好舒服 这样真舒服
用力
又要高潮了
要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
射了
舒服吗
射到里面了啊
太舒服了
都吃掉了
感觉舒服吧
女性是很在乎胸部的
下垂的话可不好啊
所以一起来做这个运动吧
（哑铃体操）
女性荷尔蒙分泌的话，胸部会很漂亮的
首先呢
双手握住哑铃
躺下
仰卧
这个时候 脚要好好支撑住
脚要努力撑住
把哑铃垂直推举起来
像这样慢慢向两边分开
然后收回来
这是最基本的
然后连续做10次吧
开始吧
哑铃越来越重了
手臂要伸直啊
这时双肘要保持水平
收回
完成一次
感觉不到胳膊了
接着再做10次
手保持水平了吗
脚用力撑着
有点累了吧
不行了 10
休息一下
胸部这里痛吧  好多汗
接下来  再来一组吧
开始了
哑钤越来越重了
加油
还差一点  8
坚持到最后
好累啊
怎么样？做到了吗
虽然很累
胸部会变漂亮的
接下来
用管子做运动
这个运动
（皮管胸部运动）
可以训练胸大肌集中
准备好了吗
首先
像这样双手拿着管子 绕到背后
拉伸着  向前边来
一定要保持拉伸
一起来做10次吧
好了吗
准备  1
抖动了啊  4
拉伸起来  5
再来一点  8
这一边有感觉吧
像这样揉揉
接下来再来一遍
在做10次  好了吗
加油
胸部好痛
最后一次  10
手臂很有感觉啊
好像有效果了
再来最后一遍
管子拿到前边来
这样把手往后
可以吗？连续10次吧
这样很累啊
要抽筋了
加油
做到了吗
虽然很累，但是很舒服
伸伸腰
很舒服
干什么
等下
弄奶头
要这么弄啊
奶头
奶头陷进去
勒进去了
什么 什么 干什么？
等下 这样做啊
这样绑着胸部吗
这样玩胸部吗
什么啊
自己晃动胸部吗
摇动
自己弄？这样吗
不是摇动，是夹住
上下晃动
拿着？这样？
奶头
奶头扁了
奶头弄扁了啊
好害羞
这样汗都停不下来
你要干什么
奶头
不要这样玩胸部
这样顶着
鸡鸡好硬啊
我的奶头把鸡鸡…
是吗
这样吗
还要吗
这个运动可能对胸部有好处
这样吗
怎么样
要射了吗
可以
都射出来
我动的再猛点
要射了
射了吗
这样摩擦吗
怎么样？弄干浄了吗
射了好多啊？看这里 黏糊糊的
射了好多啊
胸部变漂亮了吗
真的吗？好开心
最在意的还是腹部啊
能训练腹部肌肉运动 一起来吧
（双手交叉紧缩）
先这样
仰卧躺下
膝盖竖起来  小腿收紧支撑柱
双手在胸前交叉抱紧
腹部用力  慢慢起身
然后再慢慢复位
能理解吗
一起来做吧
开始吧
准备
2  好累啊
腹部很累
慢慢来训练腹部
8  好累
好累啊  做到了吗
再来一组
腿不能抬起来
手抱紧
4  好累
还差一点  8
脖子好痛啊
就这样再来—组
缓过来了吗  开始吧
双手抱紧
好累
腹部好硬
再接着一起吧
接下来是腹部紧缩运动
(侧身抬腿)
这样
侧躺
这个手斜伸
这只手支撑上半身
腿绷紧伸直
向上抬
慢慢向上抬  最高处保持不动
然后慢慢放下
这个也做10次
好了吗？ 开始
好  收回
收回
很累吧
放下
加油  放下
放下  还差一点
放下
这里有点痛啊
脖子痛吧  接下来换一边来
这一边也是一样的方法
放下
出了很多汗啊
好累啊
放下
腿绷紧
腿好痛啊
做到了吗
接下来 这边再来一次
腿绷紧伸直 开始吧
放下
4  很痛吧
腿麻了
没劲儿了
好累啊
腿僵硬了
接下来还是另一边
开始吧
好累啊
好重啊
还差一下
腿很重啊
做到了吗
这样腿会很长时间动不了的
好热啊
什么   看哪里呢
真难为情啊
又在想什么呢
你怎么回事
接着运动
忍不住了
眼盯着看啊
不行了
不行
别那么动
等下  那里等下
等下
干什么
干什么？等下
好舒服
真舒服
还要
那里好舒服
好舒服  就是那里
好舒服
这个强度很好
好舒服  好舒服
高潮了  高潮了
好舒服
就是那里
好舒服  好舒服
高潮了  高潮了
就是这样
很舒服  还想再要
大家伙  很舒服
什么 什么
好舒服
好舒服  不要
再来  再来
好舒服
高潮了
这样弄很舒服
下一次也要舒服的运动一下
最后
这个大屁股
屁股是看不到的地方
最柔软
对大屁股做有效的运动
侧面提臀
（侧面提臀）
首先
这样四脚着地
用两个肘支撑地板
然后膝盖张开  向一旁
抬起
向上 向下的运动
现在连续做10次开始吧
腿要保持水平啊
腿要伸到最高处
开始吧   6
有点累啊
还差一点 10
这里很有感觉
接下来  另外一边
好累
腰不行了
还差一点  9
做到了吗
这样好累啊  尤其是这里
再来一次
像刚才那样  重复一遍
开始吧  1
腿动不了了
要用全身的力气啊
接着  8
屁股有感觉
好热啊
感觉屁股小了
接着   另一边再来一次
不行了
抬到腰部那里都难了
还差一点
最后一下   10
屁股要抽筋了
腿 和 腰都要用到啊
怎么样  好多汗啊
有没有变化？变小了吗
还没有结束哦
接下来
接下来是早操
(早操)
屁股翘起，对背部有效果的运动
看一下
脚分开  与肩同宽
手放在脑后
背部肌肉伸展开
向前倾斜
屁股向后翘
这是背部肌肉 不要放松
可以吗
连续做10次
准备
腿有感觉吧
背部肌肉放松了吗
腰部很有感觉
背部肌肉伸展开
腰部也有感觉了
绷紧  连续做10次  加油
开始吧
背部要用力
上半身配合好
肌肉僵硬吗
好累啊
腰部加油
肌肉拉伸啊  10
好累啊
腰这样的话  要动全身啊
再来一组
开始吧
好累啊
帮我按摩吗
按摩方法不一样啊
没有运动吗
色色的按摩方法
好舒服
很舒服
接着运动吧
早上好
胸部   你在看胸部吗
好啊
开始了
那里舒服   这里也舒服
变大了吗
脱掉了哦
舒服吗
好硬
什么   屁股吗？
进到内裤里了
不要  不要
鸡鸡硬硬的
摩擦的好厉害
好舒服
好舒服，鸡鸡好硬
一直忍耐着吗
对对，就是那样
好舒服
真舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
鸡鸡硬邦邦的好舒服
好舒服  那里好舒服
不行了  我要高潮了
高潮了  高潮了
好舒服
好棒
好深
这样不行
用力干
要高潮了
高潮了
好开心
好舒服
这样做真舒服
射给我  都射出来
用力干
用力干  这样是很好的运动
好舒服
鸡鸡好硬啊
要来了  要高潮了  射到里边来
都射到里边了
真是项好运动啊  太舒服了
你呢？  好开心
以后再一起开心吧
(Fitch出品)
(由来千岁 出演)
(由来千岁 出演
(98堂 Yamete 导演)