妻子的妹妹太喜欢我
不管在家里哪个地方 都来诱惑我
出品 FITCH
耳朵里面好舒服啊
那 另一边也拜托你了哦
好嘞
这种时候 最幸福了啊
哎呀 今天回来挺晚的啊
对不起
和朋友玩过头了
哥哥 晚上好
咦 里美今天怎么来了
是啊 忘了我说了什么了吗
实际上里美放暑假了
虽然还有学习小组什么的
老家太远了 所以暂时住在这里
啊 这样啊
是啊
在老家的话
还是时间上很紧
姐姐又住在这里
虽然是那样 但是暂时住在家里就很好
所以我就把她接过来了
嗯 好啊
太好了
妈妈把行李寄过来了
明天我就到了
房间还是用那个房间吧
我可以去看看房间吗
可以哦
当然可以了
这么说来 就暂时打扰一阵了
我不在家的时候 里美就拜托你了哦
好久没见到里美了 胸真的越来越大了呢
不对 糟了糟了 这可是我的义妹
不能想奇怪的事
怎么了
没有 没什么
两周以后
里美的胸真的好大啊
这么久不见 已经长成大人了
诶 好难啊 完全搞不懂
这样下去 考试怎么办
哥哥
咱们休息一下吧
再努力一会儿就休息好吗
可是 我已经到极限了啊
你看 集中一点
可是 哥哥你也没有集中啊
我一直都在集中精神啊
就知道撒慌
从刚才开始
就一直看我的胸
诶 糟了 被发现了
你就那么在意我的胸吗
不是 没有那回事
那 你摸摸也可以哦
因为你教我学习
诶 不是 不能那样
代替那个
绝对不要和姐姐说哦
不要客气
你不是不会摸吗
想什么呢
好恶心啊
诶 但是 你让我摸的啊
现在你要摸我胸的这件事
我要告诉姐姐
是里美你诱惑我的
那样你就摸吗 很奇怪吧
不是 那个是因为
姐姐听到会怎么样呢
只要别那样 怎么都可以 求你了
你那么喜欢看我的胸
我也想看哥哥这里
你不是说什么都听我的吗
那样的话我很难办
不快点给我看 我告诉姐姐哦
那样我很为难
你看 快点
给我看 给我看
变得这么大了啊
那么兴奋吗
怎公说呢 偶尔就是会这么健康
那 我的胸
你也可以稍微看一下
诶 真的吗
哥哥 看到了吗
看到了 但是还想看
手淫的话
那就再给你看一下吧
快点手淫啊
好厉害
越来越大了
就给你看一会儿哦
哇 不得了了 我好兴奋
近一点看也可以哦
尽情的看吧
那么我就看了啊
好好的手淫啊
比起手淫我更想看
不手淫的话不给你看哦
好 我会手淫的
想看全部吗
嗯 全部都想看
那就特别给你看一看
真不愧是里美的乳房 真的看到之后
但是好难为情
别仔细看哦
早上还是不要做了
不能摸哦
好害羞啊
不要这么近看啊
和姐姐的比怎么样
是她的好几倍大
你看
再继续手淫啊
好舒服
尽情的手淫吧
好好的手淫哦
舒服吗
下次我也给你蹭一蹭吧
特别为你做的哦
好厉害
这不是很硬嘛
在手里一颤一颤的哦
好厉害
好下流的味道
我闻到肉棒的味道好兴奋
我闻到棒的味道好兴
哥哥
想怎么做呢
难得这样嘛 被夹住我也很高兴的
想被乳房夹住吗
就是那个意思啊
怎么办呢
求我试试看
拜托了
再大声一点求我
求你了
完全听不 再求我
求你了 不得了了 快给我夹住吧
真没办法
那来这边吧
来效边
这么硬邦邦的肉棒
想被怎么弄呢
想被乳房夹住
怎么办呢
不要那么不着急啊
不要那么不看急啊
我的乳房的触感
被这样夹住很舒服吧
等一下
会更大了哦
那我尽情的给你夹住吧
可以哦 舒服吧
有那么舒服吗
已经不行了 忍不住了
那就再激烈一点吧
难道射了吗
我不是说不可以了吗
这么随便的射出来
看啊 这个精液
哥哥 你忍了很久吧
哥哥
该起床了哦
诶 里美
真是的 你又迟到了吧
姐姐已经先去工作了
不快点做的话
她会工作结束回来的哦
嗯 嗯
你在发什么呆 还不快起来
啊 那个
真是的 没办法 我帮你释放出来吧
什么啊 怎么了
该起来了
感觉
变大了啊
早上还是不要做了
可以哦 又没人在
这不是很健康吗
不行啊 好难为情
那 这个硬邦邦的肉棒
储存了很多精液吧
因为
这是很正常的晨勃吧
是 确实是那样
里美帮你解决
好厉害
变得这么硬了
哥哥 你还是这么健康呢
可以再近一点看吗
要不要舔呢
直接摸吧
喂 哥哥
越来越硬了哦
这里面
硬邦邦的肉棒
可以给我看吗
那我就看了哦
啊 露出来了
这么硬硬邦邦的了啊
这个在内裤里憋的很难受吧
可以闻闻肉棒的味道吗
是肉棒的味道哦
我最喜欢肉棒的味道了
特别是哥哥的肉棒的味道
就稍微舔一舔了啊
湿湿的 很舒服吧
哥哥
那么
我给你好好蹭一蹭吧
这样蹭来蹭去的很舒服吧
发出来的声音好下流啊
那就尽情的蹭吧
感觉里面有什么液体在颤抖呢
肉棒变得好热啊
那我给你舔一舔吧
怎么样 舒服吗
那我给你舔这边吧
哥哥比刚才更硬一点了
那我尽情的给你舔了啊
喂 哥哥
挡下来想让我干什么呢
想让我用乳房夹吗
可以哦 那我用乳房给你记住
哥哥肯定也很想要吧
怎么样
用乳房夹住很舒服吧
怎么样啊 哥哥
直接被这样夹住
很舒服啊
哥哥 最喜欢被夹住了是吧
想看乳房吗
可以哦
看这里啊
肉棒和乳头互相蹭呢
我的乳头这样硬 很舒服吗
还想让我怎么弄你的肉棒
想插进我的小穴里来吗
怎么办好呢
快点拜托托我啊
我想插进去
你要说 这根没带套的肉棒
想插进去妹妹湿湿的小穴里
再继续说啊
真拿你没办法
那就让你插进来吧
你看
好好看着肉棒插进去的地方
是没戴套的肉棒哦
哥哥的肉棒插进来了
哥哥
想摸我的乳房吗
可以哦 摸吧
尽情的摸吧 哥哥
很舒服哦
我的小穴和哥哥的肉棒贴在一起了哦
插到深处了 知道吗
不戴套的肉棒好舒服
很解服啊 哥哥
怎么办 要高潮了
哥哥从底下插进来
尽情的插吧
尽情的插进来
不行 变得好奇怪
再继续插啊
再来
再来 再来
这次 哥哥
你在上面插进来吧
很舒服 哥哥
再尽情的插进来吧
好舒服
要高潮了
来了 来了 来了 高潮了
尽情的揉吧
一边揉一边插进来吧
真的好舒服
要高潮了
好舒服啊
高潮了 高潮了
哥哥也想射了吗
把我当成姐姐 射进来也可以哦
射到我的小穴里来
不忍耐也可以哦
都是哥哥的精液哦
能舒服太好了吧
我能舒服也很好哦
咦 里美哪儿去了
发生什么事了吗
怎么样啊 这个泳装
我觉得哥哥会高兴 才买下的
嗯 很可爱 我觉得特别刺激
原来你喜欢这种啊
真的和姐姐说的一模一样
诶 什么啊
哥哥很擅长按摩
喂 哥哥
我的腿 后边的部位也很僵硬
可以给我按摩下吗
对 就是那里
再上一点点啊
就当做按摩练习了啊
超级舒服 哥哥
真好啊
姐姐一直这样享受哥哥的按摩
为了今天
我准备了按摩油
这个
用一用试试看吧
放多少都可以
用了之后 皮肤变得光溜溜的
是啊
好舒服
身体变得越来越热了
我的皮肤已经很光滑了
尽情的倒吧 可以哦
哥哥
我的胸里还没有呢
怎么样
能感觉到很僵硬吧
怎么 怎么说呢
喂 再继续尽情的给我按摩吧
直接摸吧
乳头立起来了
乳头立趣来了
女孩子哪里敏感
你真的很懂呢
再继续摸也可以
好好的摸我吧
好舒服
再继续这样做 哥哥
真的好舒服啊
哥哥
再继续用接摩油吧
这样弄
被姐姐看到就不得了了
做这样的事真的没关系吗
我没关系哦
都是因为怕哥哥不好
以前就是吗
以前就是这样哦
不管哥哥在哪里 我都知道
诶 什么意思
你给我按摩
虽然是在姐姐的房间
用那个试试看吧
用这个
怎么用来着呢
哥哥 应该会用吧
稍微试试看吧
身体在一颤一颤的了
这样做不得了了
太舒服了 哥哥
哥哥 也经常这样给姐姐弄吗
也弄我的下面 试试看吧
太舒服了 我都喊出来了
哥哥
直接贴住小穴试试
我的 小穴里面
变得越来越热了
哥哥
再激烈一点吧
哥哥弄的我好舒服
不行
不行 变得好奇怪
啊 来了
来了 来了
来了
要高潮了
不要停下来
尽情的摸我吧
好舒服
又流出东西来了
哥哥 再往深一点的地方插吧
又要高潮了
真的太舒服了 真好
这次
里美用胸给哥哥夹住吧
哥哥 到这边来吧
哥哥 最喜欢被乳交了
可以哦 哥哥尽情的舒服吧
被哥哥的肉棒这样蹭
我也好舒服啊
射了好多啊
哥哥 我给你弄干净
哥哥 能舒服很好吧
但是 要和姐姐保密哦
诶 里美你在干嘛
姐姐睡着了吧
果然 这样我很为难的
没关系的
被发现的话怎么办 很难办的
这样做
会很刺激的 对吧
说什么呢
你虽然那样说 但是肉棒已经硬了啊
还不都是里美你弄的啊
哥哥 你马上就硬了呢
被那样弄 才变得这么大的啊
那就 再给你弄弄吧
就这样算了吧
都说不行了
说什么呢 这不挺好的吗
一点也不好啊
都说没关系了
你看 睡着了吧
没关系的
真的没关系吗
好厉害
硬邦邦的了 哥哥
你那样说的话 我很难为情的
那样刺激我 真的不行
在姐姐身边被手淫 什么感觉啊
那样的问题我根本没法回答啊
感觉一直都没有这么硬过
才不是那样呢
那 就再激烈点吧
哥哥
喜欢湿湿的对吧
确实 我比较喜欢湿一点
这个时候 要是被姐姐看到了
会变得怎么样呢
喂 哥哥
只是这样蹭来蹭去就可以了吗
虽然 我也想做除蹭一蹭之外的事
我给你舔一舔吧
既然你那样说了 那就拜托了
姐姐和我谁更擅长弄啊
要问谁更好的话
还是我吧
确实是里美更擅长啊
因为我啊
知道怎么能让哥哥舒服
确实很𫓦服啊
那我好好给你舔一舔
我再继续给你弄
我的乳房比姐姐的大吧
你的胸确实大的无人能比啊
哥哥
你更喜欢大的对吧
那个 确实是喜欢啊
可以哦 尽情的摸吧
啊 糟了
还是小声一点吧
要不会被姐姐发现的
因为舒服 所以发出声音了
哥哥
再继续摸我吧
好舒服
哥哥
真的好擅长啊
到这边来
我好好给你夹住
哥哥 你也动动试试看吧
怎么了
都说没事了 你要干什么啊
你也夹不住啊
哥哥 怎么样
一边看着姐姐
一边被我乳交
感觉 比平时那样更兴奋了
姐姐 一直都不知道呢
被发现的话绝对要离婚了
但是果然还是更想要舒服
她要是醒了 肯定吓一跳
我觉得倒不会是吓一跳
怎么了
稍微 稍微等一下
姐姐醒来了吗
诶 难道醒来了吗
没事的
可以吧 没事的
怎么了 哥哥
要射了吗
还不能射出来哦
接下来
让里美也舒服一下吧
插进我这里来
这里越来越热了
知道怎么做吧
这么热
好好看
一直都这么湿
这样的话
要发出声音了 要发出声音了
哥哥
再继续啊
这里越来越热了啊
哥哥
我想更舒服一点
被哥哥这样看 我一直很兴奋
哥哥
你来摸里美的小穴吧
再继续摸啊
尽情的摸
好舒服
里美的
小穴里面
越来越热了
又流出来
感觉真的忍不了
什么啊
想把肉棒插进我的小穴吗
可以吗
姐姐就在这里
里美也想要哥哥的肉棒
哥哥
可以插进来吗
嗯 我想快点插进去
哥哥 也想插进来吧
快点插进去啊
怎么办好呢
不要那么着急嘛
快点求我啊
我想插进里美的小穴里
再大声一点求我
让姐姐也听到哦
真的 求求你了
请让我插进里美的小穴里
可以哦 插进来吧 我温柔的做
哥哥的大肉棒插进来了
哥哥 舒服吗
之前不是说过吗
最喜欢和哥哥这样做了
真是的
好迟钝啊
又不是第一次和哥哥这样做了
里美
最喜欢哥哥了
一直一直喜欢哥哥哦
所以 就算是姐姐
也没我弄的舒服
哥哥
看见了吗
哥哥的肉棒
在里美的小穴里
插来插去
小穴好热啊
哥哥在下面尽情的插吧
对 那样
好擅长
再继续插啊
好厉害 真舒服 要高潮了
要高潮了
好紧 要高潮了
摸我的乳房
怎么办
和姐姐的小穴比
我的和她的 谁的更舒服
更舒服吧
好舒服 要高潮了
要高潮了
快点插进来
一边看着姐姐
一边插进我的小穴
我的下面好紧啊
尽情的插进来
好舒服
高潮了
来了
哥哥
从后面插进来
好舒服
我自己来动吧
哥哥 舒服吗
里美也好舒服
喂 哥哥
从后面尽情的插吧
好厉害 里面湿湿的
哥哥
我要高潮了
高潮了 不要
来了
哥哥 别停下 再继续插啊
好舒服
这个肉棒 插到最里面了
要高潮了
怎么了 哥哥要射了吗
不行哦 哥哥
就那样把精液射到我的小穴里来吧
别被姐姐知道哦
尽情的射吧
真的好舒服 太好了
真的射到里面来了啊
不是做梦 真的射进去了
但是 没关系吧
姐姐
没有醒吧
可是 就在妻子的旁边做这种事
但是
这样做
会很刺激很开心吧
偶尔一起洗一洗吧
虽然你说一起洗
没事的 姐姐还没回来
那么害怕姐姐吗
咱们先玩一玩吧
她不回来我还是会担心的
但是 因为害羞没怎么看我吧
好舒服
怎么变大了呢
不是 那个嘛
和你一起在浴缸里 一不小心
我还什么都没做呢
虽然你那样说
那 哥哥你啊
嗯 干嘛
我给你蹭一蹭吧
这个肉棒
嗯 知道了
不能为了别人而变大哦
那 那样的话
啊 好舒服
我可以比姐姐弄的舒服
嗯 被里美舔也很舒服
嗯 特别舒服
我快要忍不住了
我回来了
她回来了
怎么办
你在洗澡吗
欢迎回来
里美你一个人吗
嗯 哥哥好像还没回来
这样啊
不要发出声音 会被姐姐发现的
你那样刺激我 怎么可能不出声啊
里美 就这样结束吧
不行 别发出声音
会被姐姐发现的
太刺激了 忍不住不出声
喂 里美 你知不知道我的浴巾去哪儿了
我不知道啊
可能被谁用了吧
虽然是那样
感觉很奇怪啊
和往常一样啊
那样就好
感觉好刺激啊
可以了 这样下去就槽了
可以了 这样下去就糟了
糟了吗
现在这种情况吗
意思是要射了吗
都 都是啊
那把哥哥喜欢的肉棒夹住吧
喂 舒服吗
可以哦
可以尽情的射哦
射出来吧
好厉害
等一下 你干什么呢
感觉好寂寞啊
我也很寂寞
明明已经放学了
虽然是那样
小组学习也结束了 好无聊啊
但是也不能在这里做啊
我老婆还在那里呢
这样不是更刺激吗
不要 都说不做了
虽然你那样说
肉棒却硬起来了哦
因为里美你一直在弄啊
喂 里美
明天你要去哪里来着
有点困了呢
姐姐睡着了
想做什么呢
已经这么硬了啊 知道吧
怎么一颤颤的啊
只有会很刺激的
兴奋了吧
哥哥 想摸吗
不是 倒不是想那样
快点
可以吧
明明你也想做
内裤被我弄的湿湿的
怎么样
舒服吗
里面湿湿的哦
已经湿透了啊
真是色鬼
那 要不直接舔吧
因为是最后了
我好好给你舔吧
哥哥 你还想怎么做呢
如果说想怎么样的话
果然还是想被乳房夹住啊
还想被夹住吗
很喜欢被夹住呢
尽情的给你夹
还不能射哦
哥哥 马上就要射了啊
可以尽情的舒服哦
插进去来吧
那里是很敏感的地方
哥哥
直接摸吧
知道这么弄吗
尽情的用手指插吧
让我好好舒服一下
要高潮了
再继续插啊
好舒服
怎么办
好舒服啊 哥哥
声音好大 会被姐姐听到的
我的小穴和姐姐的小穴
你更喜欢谁的呢
快点回答我啊
当然是里美了
好好的说 让姐姐也听到
再来 再大声一点
我喜欢里美
再用力插进来
怎么办
忍不住要叫出来了
会被姐姐听到的
再来 尽情的插进来
不要停 继续插进来
再来 尽情的插吧
好舒服
再来 再来插
哥哥的肉棒插进来
我的小穴一颤一颤的
哥哥 啊
哥哥 摸我的乳房
好舒服
再来
再继续插进来
再继续插
好厉害
这次我来动
看得见插进去的地方吗
大肉棒直接插进来了
继续插进来啊
好舒服
啊 要高潮了
要高潮了
要高潮了 来了 来了
姐姐不会听到了吧
没事吧
哥哥 好舒服哦
好喜欢 哥哥
哥哥
摸我的乳房
好舒服 太舒服了
哥哥
好喜欢哥哥
哥哥 我好喜欢你
哥哥也喜欢我 对吧
比起姐姐 更喜欢我吧
开玩笑哦
喂 最后一次
射到里面吧
射进来吧 最后一次
射进来 射进来
射进来那么多 谢谢
喂 哥哥
以后也一起玩可以吗
当然了
那 就算那样
也不能和姐姐做爱哦
诶 诶 那个的话有点难办
做爱
只能和里美做爱
知道了 只和里美做爱
约好了哦
不好好遵守约定的话
嗯
我全都告诉姐姐哦
只有那个 还是拜托你了