欢迎光临
欢迎来到真空口交沙龙
请到这边来吧
请你坐到这边来吧
失礼了
本店有缓慢口交套餐 连续发射套餐 无手口交套餐
性爱口交套餐
还有复数圆体套餐
将接待所有的客人 套餐随便选择
请你慢慢享受
黏黏糊糊的唾液交缠 浓密吸引口交沙龙
缓慢口交套餐对吧
那么我就开始了
那么客人 生礼了
客人你对乳头有感觉吗?
很敏感呢
那么我要开始舔了
你的乳头已经挺立了呢
舒服吗? 是的
这边也来
你的乳头很敏感呢
你的身体在颤动呢
已经变硬了呢
我舔的时候 你的乳头颤动的好厉害呢
客人的肉棒变得很硬了呢
肉棒的味道好浓呢
好色情
在内裤的外面也爽快吗
你能感觉到舌头吗
你能感觉到暖和吗
你颤动的好厉害呢
蛋蛋也爽快吗?
你已经无法忍耐了吧
我来直接舔吧
那我要脱掉内裤了
好厉害啊
真是厉害呀
好精神呢
前端爽快吗
背筋我也给你好好舔喔
还有这边也是
客人请在我嘴巴的小穴里面 尽情的享受吧
蛋蛋也失礼了
颤动的好属害呢
蛋蛋很爽快吧
先从前端开始吞进嘴巴里面喔
请你看好了
感觉如何呢
已经吞进去很多了
那里顶到喉咙了呢
我来让你更加爽快喔
你感觉如何呢
我不妙了
要射了
还不可以喔
请你继续耐着
不妙了 你想射了吗？是的
给我啊
要射了
要射了 射了
好厉害啊
射了好多出来呢
谢谢你了
客人 你射了这么多出来喔
黏黏稠稠的呢
你累积了很多吗？
真美味
客人 我来帮你舔干净喔
你爽快了吗?
譲你们久等了
你们是团体客人对吧 那我我就按顺序来了
那就从这位客人开始 麻烦你站起来
失礼了
乳头也失礼了
乳头爽快吗？
是的 很爽快
我要从内裤外面开始舔了
拜托了
客人 你感觉如何呢? 好爽快的
好厉害啊
变大了呢
我要脱掉内裤了 好的
好精神呢
我用嘴巴小穴来让你爽快喔
背筋
蛋蛋也帮你舔喔
蛋蛋好胀呢
全部吞进去
那请你稍等一下了
让你久等了
失礼了
你的乳头硬邦邦了呢
你的乳头敏感吗？是的
我要舔你的乳头了
已经很胀了呢
我从客人的内裤外面舔了
从内裤外面有传来舌头的触感吧 是的
太美味了
客人的内棒
看你非常舒服的表情呢 是的
你爽快吗? 好爽快
这位客人 请你稍等一下
譲你久等了
这个爽快吗? 是的
肉棒好暖和
我会譲客人的肉棒爽快的
好淫荡的味道呢
你爽快吗? 是的
那我直接舔了
前端爽快吗? 是的
请你稍等一下
让你久等了
失礼了
你的乳头爽快吗？
好厉害啊 好精神了呢
好厉害啊
勃起好属害呢
好色情的味道
你爽快吗
我要深入到底了
我的嘴巴小穴如何呢？
你爽快吗？
那么请你稍等一下
生礼了 让你久等了+
客人 你的乳头有感觉吗？ 是的
好硬的乳头呢
变硬了呢
好厉害啊
客人 你爽快吗? 是的
前端露出来了呢
好下流的味道
肉棒的味道好浓
你爽快吗? 好爽快
太美味了
啪啦啪啦在响
那么各位请到这边来
好多肉棒
好厉害啊
各位请回到座位上
那么我先从你开始了
新东宝翻译制作 末经许可请勿做商业用途
要射了吗
我想射了 你要射了吗？ 是的
请你射出来吧
我要射了 请给我吧
好多滚烫的
好厉害啊
溢出来了
你爽快了吗? 是的
那到下一位了
譲你久等了
你就尽情的感受吧
你就尽情爽快吧
好美味
我想射了 请给我精液
我要来了
要射了
好多
溢出来了
好粘稠呢
你看啊
好浓稠好滚烫的
好属害啊
我帮你舔干净喔
很爽快吗? 是的
太好了呢
那下一位 好的
让你久等了
哪里爽快呢
那里 刚刚那里超爽快的
爽快是吗
你尽情感受吧
太爽快了 这里是吗？
太属害了
我想射了
给我啊
要射了
好浓稠啊
好浓稠的精液呢
你累积了很多呢
我帮你舔干净哟
谢谢你了
下一位客人
让你久等了
好厉害啊
好黏滑
想射了
射出来啊
要射了
射了好多出来呢
你看啊
好美味
真属害 大家的都好黏稠
太色情了
满满的
我要射了
给我啊
要射了
好多啊
你射了好多出来呢
还在流呢
射了好多出来呢 你看啊
好黏稠的
好美味
最后一位
好厉害啊
失礼了
客人那么我要开始服务了
已经变硬了呢 你的肉棒
你什么感觉 好爽快
失礼了
好柔软啊
你的乳头比较敏感吗？
这里我要转动了
我舔乳头的时候 你的肉棒在颤动呢
你这么爽快啊
你就尽情的感受吧
这个好爽快呢 这个吗?
好热啊
太属害了
客人 勃起好厉害呢
真是精神啊
你的肉棒
客人 你能感觉到舌头的触感吗
很柔软
好属害
好胀呢
好厉害啊
你爽快吗?
那么用我的嘴巴来譲你爽快吧
好厉害 变得更大了呢
前端爽快吗?
好爽快
我要好好舔了
你爽快吗？
很爽快吧 你的身体在颤动
好大呢
你爽快吗
好爽快
好精神呢
好粗
也来譲你的蛋蛋爽快喔
看你很爽快的样子呢
你怎么啦
好爽快
客人 你非常敏感呢
感觉如何呢
我要帮你舔了
这次我舔这边的乳头了
哪边比较爽快呢
两边都很爽快的
太好了
好厉害啊
前端敏感对吧
这里呢
客人
过来这啊
你看啊
你能看到小穴吗
可以看到
你好好看着我舔肉棒的样子
好精神呢
看你的肉棒好爽快的样子呢
好爽快的
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
啪啦啪啦响呢 你能听到吗？
你在摆腰呢 你怎么啦
还不能射哟
我会给你做更多爽快的事情喔
太美味了
好厉害啊
这根肉棒 可以插入我的里面吗
可以吗
你想插入这里的吧
我想插入
我舔了肉棒之后 小穴变得湿哒哒到了
客人
我来让你更加爽快吧
可以吗
请你看好了
看啊 这么湿了
要插入了哟
你要看好插入的部位喔
好大啊
好厉害啊
真的好大呢
我要抽动了
好厉害啊
好爽快啊
我的小穴如何呢
爽快吗
很爽快的
请好好看着我的小穴
好爽快啊
好粗啊
里面满满的
满满的太爽快了
要去了
好厉害啊
太爽快了
请你看好了
我帮你舔干净
很黏稠呢
我的嘴巴小穴爽快吗
我用嘴巴小穴 跟小穴来让你尽情的爽快喔
又要插入了喔
好厉害 啪啦帕拉德
你能听到吗？
我能听到
好爽快啊
顶到里面了
里面好爽快
你怎么啦？你没事吧
乳头也帮你舔哟
你爽快吗 好爽快的
真是厉害 我舔乳头的时候 你的肉棒在颤动呢
好爽快啊
要去了
要去了 要去了
好爽快啊
超爽快的
我的小穴在颤动呢
好爽快啊
好厉害啊
要去了
客人的肉棒好厉害呢
我的淫汁也在上面呢
太美味了
我的嘴巴小穴很爽快吧
两个都非常的爽快
我很开心
你能感到爽快吗
客人淫汁的味道
客人 你也来尝尝看啊
美味吗
接下来从后面来喔
你好好看清楚了哟
好爽快啊
我要抽动了
太爽快了
好厉害啊
要去了 要去了
太爽快了
好厉害啊
超爽快的
在小穴里面啪啦啪啦响
好厉害啊
好美味
客人 你没事吧
好爽快的
好厉害啊
好大啊
已经很胀了呢 感觉要发射了
太美味了
客人 请你看好了
好爽快啊
插入好深
好厉害啊
好厉害啊 肉棒太爽快了
好爽快啊
好厉害啊
你爽快吧？是的
让你尽情的爽快吧
好爽快啊
要去了
要去了 要去了 要去了 要去了
好厉害啊
好爽快啊
将你的精液给我啊 你尽情的爽快
你这样抽动的话 我想射了 可以的
将你的精液全部射出来啊
射到我的嘴巴里面
你要射的时候请告诉我
不行
好爽快啊
我马上想射了
不行了 我想射了
给我啊
要射了
好多精液啊
好厉害 射了这么多的
好美味
好黏稠
还残留着的吧
我要全部都弄出来了
好美味啊 太厉害了
射了好多出来呢
你爽快吗
请再次光临喔
客人 客人
这里是无手口交套餐 我将不使用手对你进行服务的
失礼了
客人你爽快吗
我要尽情的交缠了
客人 你喜欢乳头吗
你的身体在颤动呢
你就尽情的享受吧
你的乳头挺立了吧
你很爽快呢
肉棒变大了呢
客人 你爽快吗？
客人
已经露出来了呢
你的肉棒
我用嘴巴来让客人的肉棒爽快喔
你能感觉到内裤外面滚烫的舌头吗
我失礼了哟
好大啊
请你好好看着
好厉害啊
怎么样呢 客人
我的嘴巴小穴爽快吗
好硬啊
看着客人硬邦邦的肉棒
我也兴奋了
好精神呢
客人的肉棒湿哒哒的
你已经无法忍耐了吧
我想射了
要射了
好浓稠
好美味啊
黏黏稠稠的
好黏稠啊
好厉害啊
我帮你舔干净喔
你怎么啦
客人 你爽快了吗？
真的太好了
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
好厉害啊
很精神呢
肉棒
你们爽快吗？
好淫荡的味道
这边也是
好浓的味道呢
你爽快吗？ 好爽快
好爽快
好大呢
我可以直接看吗？ 是的
好厉害啊
好精神呢
还有这边也是
太厉害了
好美味的样子
蛋蛋也让我舔吧
我要用脚来摸
这里爽快吗
这边也来
请尽情的摸我吧
好厉害啊
好爽快啊
我的胸部如何呢
柔软吗
好厉害啊
可以的吧
好爽快啊
好厉害啊
太爽快了
好黏滑
请继续摸我啊
太美味了
肉棒好热啊
请用力抽动啊
好厉害啊
好爽快啊
肉棒好热啊
这样好爽快啊
帮我舔啊
请你摩擦啊
好爽快啊
转过来啊
小穴好爽快啊
我的乳头好爽快啊
那里
要去了 要去了
要去了
好爽快啊
不行啊
要去了
好爽快啊
小穴想如何呢 请插入
请用我的小穴尽情的爽快吧
太爽快了
好厉害啊
好大啊
太爽快了
肉棒好爽快啊
好厉害 小穴在颤动呢
好爽快啊
里面不行
小穴好爽快啊
要去了
里面
不行 要去了
要去了 要去了
要去了
好爽快啊
请插入啊 就这样来
好厉害啊
我的小穴好爽快啊
继续
请用力抽动啊
好爽快啊
要去了
里面好爽快
好厉害啊
你可以转过来吗
肉棒
好厉害啊
请继续抽动啊
好爽快啊
没错 好厉害啊
要去了
请继续抽动啊
肉棒在里面
好爽快啊
好爽快啊 太爽快了
不行
要去了
好厉害啊
插入啊
好爽快啊
要去了 要去了
你能过来这边吗
好爽快啊
太淫荡了
太爽快了
请你尽情的抽动啊
请射在我的嘴巴里面
要射了 给我啊 给我
太爽快了 不行了 要射了
给我啊
要射了
好厉害啊
好厉害啊 太爽快了
好黏稠啊
请继续啊
好爽快啊
那里
太爽快了
请射到我的嘴巴里面
好多啊