好怀念
对啊
你好
好久不见
好久不见啊
这样啊
可是你不是离婚了吗?
对啊
不过我挺的
刚好
你也要她唷
我在以前的大学老师那当助教\N某天老师的女儿也跑来当助手
我们以前也是同学
请好好教我
她好像离婚了 其实我很喜欢她\N所以看到她我很开心
好像回到了学生时代
你那时好混
你也变了很多
要帮我唷
变了好多唷
我们都是啊
过了很久呢
这边也变了很多呢
好像是
我一直待着
你担心啥啊
对啊
好好做啊
会的
先开始简单的
麻烦你了
用淫语诱惑我的痴女
现在在做这实验
这个啊
要这样
还有这个
对 然后咧
没关系
好忙唷
好厉害
你也真辛苦
在听吗?·
抱歉
很好
这边
你在看哪?
那个...
你看
小声点
不要被我爸发现了
你这色鬼
变得好硬唷
想看吧
你看
很软吧
变得更硬了
你看
大吧
好色唷
你看
很美吧
变得好硬唷
我帮你
来
好硬唷
好色唷
很爽吧
爽吧
爽吧.
好大唷
爽吧
好棒
爽吧 .
爽吧
很爽吧
不用忍唷
好色唷
爽吧
越来越大了
好大
爽吧
好色唷
你看
爽吧
好硬
你看
爽吧
好色唷
你看
这个
爽吧
不给你
忍住
爽吧
夹住啰
变得好硬唷
爽吧
好色唷
过来一下
真可惜
忍住唷
懂吧
抱歉 我爸不在
没关系 明天再说
明天你交给他
别忘了吧
要忍住唷
在抖呢
真敏感
想要继续吧
想要
忍住唷
爽吧
好硬唷
都好爽
爽吧
来
好爽
爽吧
好色唷
脱掉
爽吧
这样呢
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
爽吧
好湿
很爽吧
可以
忍住
要忍住
想要吧
爽吧
好硬唷
去了
忍住唷
想看吧
很大吧
爽吧
好爽
碰到了
好色唷
你看
好湿
爽吧
来
看好啰
爽吧
你看
去了
忍住
爽吧
你看
真色啊
爽吧
去了
真是的
射了
爽吧 要
要忍久一点唷
下次再做
下周的作业
大家别忘了
下课
去吃饭吧
老师
我有事想问你
想要吧
不想要我吗?
这色鬼
想要吧
又变硬了
来
爽吧
很爽吧
真敏感
来
你最爱胸部了吧
喜欢吧
来
爽吧
兴奋吧
在抖唷
爽吧
好爽
碰到了呢
换这边
好爽
你看
爽吧
好硬
想更爽吧
爽吧
去了
还不可以
你看
好硬唷
爽吧
好色
再来
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
爽吧
好棒
去了
还不可以
还有更爽的
想要爽吧
爽吧
进来了
你奢
爽吧
全进去啰
你看
去了
不可以
爽吧
好硬
好爽
不可以去
去了
我们之后
也要一直做唷
这边\N两周后 老师出差 她邀请我到她家
好漂亮
是吗?
谢谢
谢谢你一直帮爸爸
没有啦
好漂亮的房间
还好啦
没事吧
我看看
过来
喜欢吧
来
再来
你看
爽吧
很棒吧  好性感
兴奋吧
好想看
你看
喜欢吧
再来
想去了?
看唷
看我
想看嗯
你看
看到了吧
好爽
快看
不可以去
忍住
继续啊
好爽
想要我舔吧
想要
再来
你看
这很爽唷
爽吧
很爽吧
你看
爽吧
去了
来
爽吧
好爽
去了
过来
你看
很硬吧
爽吧
好爽
去了
不可以
你看
好爽
爽吧
好棒
好爽
去了
你看
好爽
再来
好硬
爽吧
好爽
要去了
又要去了?
爽吧 ·
去了
从后面插我
再来
好爽
快去了
爽吧
好爽
再来
插我
好爽
新束宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
再来
好爽
不可以
去了
竟然射了
要忍住啊
下次忍久一点唷
干杯
太好了
多亏你们
你们帮大忙了
你们很努力啊
太谢谢你们了
恭喜你了
谢谢
真的太好了
对啊
实验也成功了
太好了
真的多亏他了
对啊
他很努力呢
麻烦你了
那个啊
真的帮大忙了
多亏你了
谢谢
真的谢谢
多喝点
我没事
别太拼啊
我躺下  爸
回家睡啦
爸爸
起床啦
有守约吧
有
你也很努力
给你奖励
不过啊
要用这个
奖动
好爽
很爽吧
爽吧
要小声点
安静点
爽吧
你看
趴下来
爽吧
来
小声点
爽吧
好硬唷
要去了
去了
爽吧
你看
脚过去
看的好清楚
爽吧
好硬唷
来
交给我
别动
看到了吧
在抖唷
爽吧
好爽
你看
过来
爽吧
你看
忍住唷
忍住
不可以去
想插吧
好爽
过来
爽吧
你看
好爽
再来
还不能射唷
去了
好爽
好硬
再来
好爽
过来
再来
好爽
继续
忍住唷
去了
好爽
摸我
去了
好爽
射给我
去了
之后你
也要跟我做唷