请进
-请进 -房间不错
这房间评价非常好的
(出演 安 真白)
果然温泉旅馆就是不同啊
各位请坐
请 请 请
我是在旅行社工作的旅行顾问
负责企业员工旅行
平常就招待企业的负责人
给他们介绍相关内容
经济不景气
举办旅行的公司减少
我在的部门业绩不断提升
原因就是
-课长很不错啊 -是啊
还有其他地方 看了再说吧
这个课长是负责人 搞定他
好像有点贵
-有点贵 -是啊
-是挺不错的 -饭也好吃吧
课长 您觉得怎么样
这里的温泉很有名
-很能缓解疲劳 -是吗
请一定让我为贵公司服务
还有别的地方
我们尽量考虑吧
-是吗 -不好意思
-还有那边的房间也非常好
-是吗
-我带您看 请 -好的
(艳丽的职业女性)
( 不脱衣服开干)
-请进 -谢谢
真漂亮
是吧 也很适合远眺
-房间很不错吧 -是的
还有拉扇也是新装的 很好吧
-怎么样 -很好
-是吗 -是的
这个房间很受欢迎
是吗 吗
怎样 很好吧
-太好了 -谢谢
请一定选这里 怎样
我尽量
-课长真是一表人才 -过奖
哎 不好不好
这可不好
这可不行 部下还在
真的好大
晃晃悠悠
这里也可以摸
-可以吗 -可以
-这个短裙漂亮吗 -漂亮
-这可怎么好啊 -没事的
-我就喜欢这种短裙-是吗
-课长 你还喜欢吧
-让人受不了啊
你可以随便的
这样没事吧
不要
-这可不好不要 -是吗
-不可以吗 -部下就在这里
-不要 -不可以吗
没事吧
-别 怪不好意思的 -是吗
-别 -不可以吗
等等
-看好大 -好害羞啊
选这里怎么样
-让您爽了吗 -再考虑一下
喜欢这样吗
好厉害
受不了啊
好想让你插啊
舒服
对对
怎么样能选我们吗
是啊
我一个人定不了啊
让你更舒服些吧
你要干嘛
-让你更舒服些 -那可不好
-不会有人知道的
-这没事吗 -没事的
进去了
-怎么样进来了吧
-真的 进去了
这可不好啊
-喜欢淫荡的小穴吗 -这
变热了
看到我这个淫荡的样子了吧
-变热吗 -小心被别人看到
-不好意思
-可以快点 -是吗
舒服
这边也抬起来
课长还威猛啊
好爽
他们能听到吗
-怎么办 -不行了
怎么样
真的好淫荡 是吧
舒服
乳头舒服
小心
应该没事的
漏出来了
会被发现吗
要高潮来了 要高潮了
-舒服 -舒服
-舒服吗 -舒服
-能看到屁股吗 -能
-都看的到是吧
继续吧
-插的好深啊 -是吗
应该整根都能插进去
舒服
-喜欢我吗 -非常喜欢
请再用力 用力
都插进来了吧
要高潮了要高潮了
用力用力用力
课长 让我来动吧
插吧
高潮了高潮了
没事吧
-舒服吗-射吧
要射了
射吧
-这次选我们这里吧 -当然
辛苦了 请这边
-怎么样 -我决定选这里了
决定了吗 还看其他的吗
总体来看 这里最好
-就选这里吧 -课长决定
非常感谢我们一定努力
对了 您公司有很多分公司吧
也给他们介绍一下我们吧
温度怎么样
最好了
没想到你打扮成这样 有福了
贵公司总是特别关照我们
-舒服啊 -那太好了
-可以一起泡吗 -可以请
-我进来了 -好的
-怎么样 肩膀很硬啊
-是吗
-不过很舒服 -那太好了
-我让您肩膀舒服些 -好的
怎么样舒服吗
-非常舒服 -太好了
-身体很累吧 -是的
-舒服吗 -舒服
-让您更放松下
-好舒服 -那太好了
这里的温泉很能缓解疲劳
看起来是
怎么样 让我给您放松下吧
好的好的
非常能放松
喜欢这里的温泉吗
非常不错的地方
有奇怪的声音
是吗
怎么样
-又有奇怪的声音 -是吗
非常舒服
让您更舒服些
-真的吗 -真的
您能转个身吗
-是这样吗 -是的
-就这个感觉 -好的
好厉害
在变硬
-好威武啊 -是吗
-怎么样 -很舒服
-可以吗-可以
好厉害
我开始吃了
-怎么样 -超舒服
能选我们这里吗
是啊 我觉得非常好
还要再考虑下
-不爽吗 -不是
这样也不选我们这里吗
想选这里
还定不了
明白了
那我提供些特殊服务吧
想让您定我们这里
怎么办呢
好的 定这里
太好了
我们就开始凖备了
怎么样
给您做特殊的按摩
有劳了
这中按摩怎么样
-很喜欢 -太好了
我继续了
-怎么样 -非常舒服
这是特别服务
我在用胸摩擦 知道吗
非常好
舒服
怎么样
按摩到的地方都非常舒服
-让您更舒服 -好的
能翻个身吗
-要湿更多吗 -多多的来
更多是吧
-怎么样 -舒服
这是特别给您做的
怎样 抹了好多
变得非常热非常大
爽死了
怎么样
舒服
爽死了
好淫荡的声音啊
夹在腿里
-舒服 -是吧
这是特别服务
怎么样
舒服
变得好热
-在用下面蹭 知道吗
-明白
好坚挺啊
-喜欢好色的吗 -非常喜欢
那我就更色一些吧
好淫荡的响声
-喜欢大屁股吗
-超级喜欢
-请尽情揉我屁股 -是吗
对对
-我发出奇怪声音 不好意思
-没事
-不好意思
-完全没事 你招待的很好
-让您更爽些 -好的
-来更爽些吧 -好的
腿张开 是的
-怎么样 -舒服
-是吧
非常硬 非常热
-喜欢吗 -很喜欢
-有要求尽管说 -加快速度
喜欢剧烈的是吧
-要出来了 -是吗
太厉害了 又出来了
射了好多啊
舒服了吗
爽死了
今后也多多照顾啊
-干杯 -干杯
怎么样 喜欢吗
说实话 感觉一般般
我公司员工不会答应的吧
不过没想到你穿成这样
不喜欢这个打扮吗
大腿怎样 吗
我想和您这样的大公司签约
即使这么说
课长您说句话 没问题吧
不能这么说
请看这个大腿
也看看屁股
课长在这里可以随意些
放开你的欲望
可以放开吗
-真的可以是吧 -是的
课长 尽情揉吧
怎么样
变热了
热的厉害
已经很湿了
让我慢慢来吧
-可以放松一下是吧 -可以
-可以是吧 -可以
非常热 非常硬
非常有感觉
好有感觉
这里是吧
好敏感啊
受不了了
但是很好吃的样子
怎么样 舒服吗
舒服
好大啊 狠狠插我 求你了
好淫荡啊
穿著衣服干是吗
好粗
舒服
高潮了高潮了
有高潮了
厉害
课长你的肉棒都进来了
好大啊
进来了
爽死了
高潮了高潮了
高潮了
好厉害 舒服
爽死了
舒服
要高潮了
高潮了高潮了
爽死了
厉害
舒服
爽
忍不住自己就动了
舒服
高潮了
爽死了
太硬了
到底了 舒服
舒服
高潮了高潮了
厉害
小穴满满的
-自己抽插 -爽死了
课长你太猛了
非常舒服
舒服
爽
爽死了
插的好深 舒服
到底了
都插进去了
课长 好爽啊
爽死了
又要高潮了
高潮了高潮了
又要高潮
课长我真的高潮了
不要插太深
课长 真是太爽了
这次可以定我们了吧
这个嘛
其实没有专务的批凖
我自己定不了
我介绍你们认识
他有点变态 拜托了
好的
课长说介绍旅游的顾问
说的就是我
是吗 没想到这么打扮
请放心
我凖备好了能满足要求的计划
不过 这个空间有点怪啊
旅行回到这种地方吗
这是特殊空间
做什么都不会有人知道
不管多大声 都不会有人听到
让我们回归本性 爽爽吧
-再好好的看 -好的
-是不是很下流 -不是
想看更多吗
-真的可以吗 -来坐下
能看到最羞耻下流的地方吗
怎么样这个身子
非常好
好好看
好的
-喜欢下流的女人吗
-我认为很有魅力
要的就是这样的效果
放开天性
-好厉害-怎么样
非常好
都能看到吗 爽的地方也能吗
是的 看的很清楚
怎么样
很好 很令人吃惊
请把那里放著的东西拿来
好的
-这个吗 -谢谢
按摩棒好厉害
爽死了
爽
是吗
高潮了
要高潮了
-岩田 把那里的东西拿来
-好的
-这个吗 -是的
-岩田 想脱是吧-是的
可以脱掉
肉棒好硬了
放开天性吧
好的
看要插了
-插进来了 -好的
请多多的看
来这里
-会出很多水 -好的
-你喜欢这样吗 -喜欢
爽死了
舒服
要高潮了
-好的 -来给弄弄
-来弄 -好的
-这样吗 -是的
舒服
插进来了 舒服
爽死了
-这样吗 -对对爽死了
很好
高潮了高潮了
高潮了不行了
-岩田来这里 -好的
-看上去好色啊
-不好意思
舒服
-舒服吗 -好舒服
好厉害
舒服
这里好舒服要出来了
再忍一忍
爽死了 忍不了
爽死了
-还不可以 -忍不了了
越忍越爽
虽说如此
舒服
忍不了了
要射了
为什么停了
还不行
还要更爽才行
舒服
要射了
-还要再忍 之后才爽
-有点忍不了了
受不了了
不是说可以随便做吗
真的忍不了了
可以射了是吗
要射了 射了
射了好多啊
舒服了吗
-满足了吗 -非常满足
接下来把课长也叫来
三个人爽一下吧
好好服侍你们
好的
-太好了 -很好
菜怎么样
终于来了
打扮的很好啊
-很漂亮啊 -谢谢
来杯酒怎么样
很好喝
太好了
身材也很好 很有光泽啊
我没见过这么有光泽的
-你不吃点吗 -可以吗
那我不客气了
-吃什么呢 -那就来这个
你很快就变得这么淫荡啊
你觉得这是什么
炸虾
什么炸虾
-是虾 -是吗 -是的
看 有文章
好淫荡啊
-怎么样好吃吗 -好吃
这是什么
用筷子能夹多少
这里
这里好像变硬了
-是挺起来了吗 -是的
淫荡的身体啊
要不开吃吧
来尝尝吧
真的很漂亮啊
旅行会很爽吧
最好了 没有体验过
最好了是吧
来定更有意思的吧
这个厉害啊
不好不好这个很难啊
好累啊
右手
右手啊
-这个好厉害 -好累
接下来 左手 绿色
这个不行
我特别让你复活
作为报答这个放进去
-这个要放进去吗 -是的
我让你复活了
这个要忍住啊
是这个吧
好厉害
-从刚才的地方再来
-太热了-可以脱衣服
-好厉害 继续
-屁股抬起来
右手 蓝色
真的好软
不可以低下啊
舒服
-能坚持住吗 -绿色
-左脚蓝色 -左脚 蓝色吗
好厉害 够到了
好软啊
左手 绿色
-又碰到柔软的地方了
-碰到了
-右腿 黄色 -右腿黄色 吗
这个 不好
分出胜负了
-你败了是吧 -是的
-胜利者要惩罚失败者
-是吗
知道的是吧
是的
-腿伸开 -好的
靠近 对对
-腿抬起来些 -好的
课长我可以吗 我喝了
好的 恭喜-
-这就怎么样 -太好了
我也尝尝吧
有很香的味道啊
来吧
好好尝
-我们可以随便是吧 -是的
和你交往很久了
-对的 -真好
身材很好
你的身体爽死了
站起来
变热了啊
舌头伸长一些
摸这里
爽
真能干啊 一起来
-嗯嗯-什么都可以做是吧
这个地方是硬起来了吧
刚硬起来
-看看吧 -好的
好厉害
我也尝尝
受不了了
-好硬啊 -你也别客气
-好的 不客气了
也硬起来啊
2个大肉棒
好大
-好色啊 -本来就是这样
要沉住气
-你随便来吧 -可以吗
随便舔
好好吃
2个一起吃 好淫荡啊
真的好大
嘴里都插满了
让你吃个够
舒服
来这里
让你爽一下
看我的脸
太爽了
好爽
在上面
-今天特殊服务 -真的吗
-好爽 -是啊
好大
好厉害
-舒服吗-舒服
-小穴爽吗 -爽
怎么演 刺激吧
舒服
-一碰就忍不住叫
-让你爽死
全身都很敏感啊
好坚挺啊
知道怎么样了吗
就这样插了啊
好厉害
到底了
这里也摸
好厉害 都插进来了
这个不用了
害羞吗
都插进去了
舒服
好厉害
-一脸害羞啊 -是害羞
-碰到底了吧 -是的
这里也摸
舔这里
-舒服吗 -舒服
这里继续
-舔这里 -好的
舒服吗
来这里
还没有完
肉棒进去了吧
肉棒再插再插
高潮了
能用力抽插吗
这种事都可以做
-没想到这么喜欢-最喜欢了
-喜欢什么 -肉棒
继续用力
-舒服 -舒服吧
-继续动 -舒服 都看到了
-希望狠狠插吗 -希望
好厉害
高潮了高潮了
这边给我舔
淫荡的屁股
把腿给我
身体好棒啊
-好吃吧 -好吃
高潮了高潮了
插的好深
-到底了吧 -到底了
要高潮了
再插深点吧
好深
到底了
来这里
高潮了高潮了
-我可以射是吧 -可以
要射了
可以射是吧
射了
爽死了
肉棒好硬
高潮了高潮了
高潮了