光用看的我就兴奋到不行\N真的很想扑上去!!
不要
流汗了  都湿湿的
早安
大家听听下
今天这个部门\N会有变动
来了新人
过来吧
请自我介绍
大家好  我是新田
请大家多多指教\N有问题可以跟我说！
你好呀！！
超美的  天呀
那个档案在哪边\N应该是这里吧
找到了  感恩
谢谢  感恩\N不要这样说
那个  我帮你拿资料来\N好的
应该是这边吧…
是这边吗？ 是的\N没有错  麻烦你
已经这么晚了呀
就是需要你
你在我的位置干嘛\N这是怎样
这位先生到底…
不好意思
你在干嘛
抱歉  我不是故意的
我要拿忘记的东西
这样呀
是这边吗  好\N我知道了
我记得放着边 没错呀
你看到我自慰了吧
我没有
我没有看到  我不知道
我知道你在想什么\N来啦  别客气
我忍不住了  你知道吗
又要继续了  可以吗\N拜托你了
很舒服吧  不是吗\N拜托  不可以这样~
忍不住了  不行\N这样会被发现的…
你乖  你是我的
让你更爽喔  好不好呢
你是我的  宝贝
每天都想跟你打炮\N你知道吗
好需要你  你知道吗
很开心吧  我就知道
好棒  味道超棒的
舌头伸出来
就是这样子  很棒
让我看清楚  知道吗
好正点  真的不错
超正点的  你说是不是
你是我的  我不管了
好害羞  不能这样
你是我的  知道吗
不行  好爽
让我看小穴吧  好吧
不行   太害羞了
好爽！
认真吹 好棒！
这样好爽  你知道吗
请你认真舔  拜托
好吃吗  宝贝
超爽的  真的啊\N那真是太好了
放进去了  好不好
有顶到吗  是的\N好爽
好爽  我不行了
好爽  超级爽的
又要继续了\N好爽  超棒的！！
这样呢  好顶\N超爽的
搞死你  好\N拜托  求你了
请进
怎么了
找你很久了  过来
不好意思  这么忙\N还要来找你
太不好意思 \N不要这样说  抱歉
好可爱 真的不错\N你说是不是
好害羞  是这样吗\N当然你  你的薪水可以调高
只要你听我的话\N接受我的条件
知道我的意思吧\N当然  这是好的
让我看背面\N好  我知道了
很好  往前一点
很好  要有礼貌\N做的非常好
还不错  身材不错\N你说是不是
还真好摸  等等\N你不要这样
拜托  放过我\N不要这样
老板  不要这样
没事的  不能拒绝我
我很困扰  别这样
味道真好  你说是不是
好正点  我忍不住了
这个给你  换上去\N这样比较好
那么  快开始吧
这样可以吗
让我瞧瞧
对  就是这样\N整体非常棒的！
让我看清楚  可以吧\N你是没问题的
来  让我看清楚
我不会看  你自己换
好了吗  是的
真好看  好期待哦
这就是我要的感觉呢
等等  不要这样摸
好舒服  哪好意思
胸部跑出来了呢  不是吗
这样亲很爽吧  不是吗
爽吗 亲爱的
很爽
让你更爽好了  看我的
放轻松  你是我的
爽吗 是不是很棒
让你更爽  好不好呢
怎么样  还要不要呢
天呀  好爽
要射了！！
我会加油的\N很好  就是要这样！
要加油!
一定办得到的
老板  是我
你等等  我准备一下
没事的
怎么了  你干嘛呀
这是要给你的资料  好
你先离开吧  好的！
那个 抱歉
门刚才没关\N我不是故意的
所以  你刚刚都看见了吗
没有  我没看的
很兴奋吧  来吧
快过来  快点
很兴奋耶  很不错呢
要继续了  好不好呀
想看吗  还要不要呢
想舔吗  可以的吧
要开始咯  过来舔
怎么样  是不是很棒
怎么样  你不开心吗
好爽  有够棒的
想上我吗\N你的肉棒....
会爽死的