不行啊（宝生莉莉美保结衣）
子宫好可怜的样子
我也是
最后一次是什么时候啊 大概是一个月吧
最后一次还不满足啊 是的哦
想要肉棒 我也是正在募集性伴侣
自慰吧不要
子宫忍不住了啊
是的哦
小穴想要肉棒了
怎么办啊
对了还有一个 是啊
联系吧
没有电话？
真的应该会来吧
怎么办啊这个时候了
我想要快点哦
想要肉棒
自己摸舒服吗？
是不是
快点啊 我也是
来了 来了
来了 终于来了
等一下 这个
走吧 走吧
来了 来了
午安 午安午安
进来吧 进来吧
我是来合租的 怎么了？
这个你们是女的 和男的合租 没关系吧
这样啊 那么今后麻烦你了
好的
先进来吧
进来吧
痴女逆三明治 宝生莉莉美保结衣
进来吧进来吧 好的
坐下坐下
能告诉我你叫什么吗？
好的我叫隆
我叫莉莉
我叫结衣
好的请多关照
有什么不懂的或者 需要问的都可以问我们哦
好的谢谢
为什么这么害羞啊
还没有习惯吗？
我没有女朋友
那么忍不住的时候 怎么办啊
忍不住的时候？
这个 —直都是一个人吗？
那么我们来教你
这是要干什么啊
没关系的
我们要一直住在一起 没关系的
不是的但是 想摸小穴吗？
小穴？来吧
但是 这个不太好吧
我们要搞好关系 要住在一起了哦
不太好吧 没事的
什么啊 变粗了啊
不是的这个不要摸啊
摸不行吗？
我们给你做饭哦
这个不太好啊 真是辛苦
好困惑吧
真的好粗哦
不要摸我
变得很粗了吧
好辛苦的样子 很辛苦是不是
不是的这个
脱了可以吧脱了哦
等一下这个不行啊
自己脱了？ 不是的 这个
想要试试是吧
真是太棒了这个
我们一起吧
预备
太棒了这个 肉棒好粗啊
不要摸我
太棒了好舒服吧
不是的这个
摸这里哦
喜欢这样摸吧
喜欢吗？
喜欢吧
不要这样
这样摸一下肉棒就变得这么硬了啊
是的是的吧
变得好粗了哦
好舒服的样子 不是的
这样的话可以射吧
太棒了
脱了可以吧
可以的吧可以吧 可以吧
好厉害哦
好害羞啊 什么啊反应很棒啊
吻我
这里也在抖动
怎么了？不要吗？
想要继续吧
想要更加舒服吧
继续吗？ 不喜欢吗？
不讨厌是吧
可以了这个
好舒服的样子啊
舒服吗？
想我继续舔吧
来
我也想要
这里哦
太棒了久违的肉棒
在舔着肉棒哦 是的
看到了吧
太棒了
还有更加舒服的
什么啊
太棒了
久违的肉棒怎么样啊
我们一起来吧好不容易 我想做忍不住了
起来让我摸一下太棒了
乳头也很敏感吧
太棒了好可爱好可爱哦
出来了很多精液哦
真的吗？
好久没有看到肉棒的汁液了
太棒了
我也想舔
好吃
舔一下可以吧
不够满足吧
太棒了
这个脱了 好碍事哦
我也脱了 是的哦脱了吧
好热啊 好热
全部脱了
抵住好舒服吧
这个
肉棒硬硬的
我也想接吻
等一下这个 我也要舔这里
好舒服吧
这里是不是
不行啊果然这个
去哪里啊 干什么啊
不能这样不听话哦
好不容易找到这根 这么棒的肉棒
绝对不会放过
很好吃的样子 很好吃的样子
下面也舔一下吧
太棒了 我也要
竟然这么硬了
硬硬的哦
你看想做爱吧
想做爱吧
想要射出来吧
我们要搞好关系哦
太棒了 太棒了
怎么样啊两人一起
好舒服吧 好舒服是吧
怎么样好舒服吧 我也舔一下龟头吧
怎么样舒服吧
舒服是吧
好棒
这个 好舒服吧
好舒服吧 是的
那么我们也脱了吧
脱了吧
什么东西抵住了呢？
不是的
胸部抵住了吧
好舒服的样子 在抖动哦
都还没有摸呢
喜欢胸部吧
这里是不是喜欢吗？
是的 喜欢是吧
那么用这个夹住吧
可以吧
那么夹住了哦
要说出来哦 好舒服
舒服是吧
摸我
好舒服吧 太棒了好硬哦
好舒服哦
来 莉莉这里
我这里也要
好舒服
肉棒好硬哦
不舒服吗？ 好舒服哦 这个
肉棒这里好舒服哦
好舒服哦
来 摸我这里
太棒了 肉棒 抵住乳头了哦
太棒了 来乳头抵住这里
我也想要
太棒了
不行了
怎么样怎么样啊 好舒服
舒服是吧
这样好舒服吧
告诉我 要射了
要射了吗？
想射吗？
还不行哦
还不行哦不能射 好的
来夹住吧
就这样吧
要射了要射了 要射了吗？要射了吗?
高潮了高潮了 射了
太棒了
射了很多啊 真的射了啊
还想插进去 什么啊
来 我来舔干净哦
太棒了
这么快就射了
射了好多哦
太棒了
好硬哦
还有更好的事情哦
那么之后还要做 更加棒的事情哦
还想要更加舒服吧
放开我吧
怎么了在这里扭动
求你了
刚才好舒服吧
肉棒叉勃起了哦
是不是忍不住了啊
非常合适 好像勃起了
好兴奋吗？
想放松吧
肉棒变粗了
不要摸我
什么啊
好舒服是吧
来 这个姿势不喜欢吧
真的好变态啊
想要更加舒服吧
没有的
给我吧
舌头伸出来一点
太棒了
变态
等一下什么东西出来了
—直在抖动怎么了
好舒服吧
那么这个也勃起了
解开了
已经可以了吧
还不行
不行哦
但是我忍不住了
想看吧是不是
想看什么意思啊
什么啊
这是要干什么啊
身体是不是很喜欢
想看看吧
我也脱了
已经忍不住了
不要这样
这里是不是好舒服的哦
很害羞吗？
难道不开心吗？
想我们怎么做
来啊
看到了吧这是什么啊
这是什么东西啊
不喜欢吗？
想要吧
给我
这里是不是
不说的话那就算了
—直在幻想着吧
好激烈 没有试过这样吧
想我继续吧
你看
想要吧
还没有哦
好舒服吧
没有试过做爱吗？
这里
还想要继续吧
太棒了好舒服
感觉怎么样啊
好舒服
太棒了
很辛苦吗？
继续舔我
好舒服
不行啊怎么回事
继续给我
我来解开
下面是什么啊？
下面是什么呢？
这个
莉莉 想这样吧
来什么东西抵住了
结衣的胸部 胸
什么?没有听到
想看看吧
好好看看
舔我这里
大棒了这不是可以做到吗?
非常擅长啊 继续舔我
好舒服
继续用舌头啪啦啪啦舔我
好舒服 好舒服
什么味道
我也要 这里可以吧
我也脱了啊
可以吗？
是的哦
快点舔我 快点
好的
好舒服
太棒了
这样感觉怎么样 好舒服
太棒了好擅长
不行啊
好舒服
来吸我们的阴核
我的阴核那里
太棒了继续舔我
就是这样高潮了高潮了
好舒服
来我想接吻过来这边
我这里也要哦
可以的 继续吻我
这个事情
怎么样舒服吧
想要继续吧
等一下不行啊
这里是不是
这里哦
还不够哦
不是的这个
好舒服的样子
好舒服吧
我想接吻这边
太棒了汗液出来了 舌头伸出来
好舒服吧
不是的
怎么了
太棒了
男人的味道
这不是很舒服吗？
不行啊 这个
这个不行了
耳朵很敏感吗？
是的
这个这个 好舒服吧
太棒了太棒了
什么东西抵住了
胸部
舒服吧 是的
忍不住了
我想插进去哦
插进去可以吗？
想插进去吧
不知道哦
忍不住了插进去可以吧 可以吗？
好好看看插进去的地方
进去了太棒了
久违了一个月的肉棒 好舒服哦
好舒服
太棒了
抵住子宫里面了
好舒服久违的肉棒 竟然这么舒服
高潮了高潮了好舒服
好舒服
什么啊
还不行哦
想要肉棒啊
接下来轮到你来
来
从后面插进去
从后面插进去哦 来了哦 来
太棒了后面好舒服
继续插进去
糟糕了后面好舒服
高潮了高潮了
不行啊继续插进去 继续
继续啊还不够满足啊
好好动起来
你还不够满足吧
好擅长啊 继续动起来
就是这样高潮了高潮了
我的后面
好舒服好舒服
继续插进去里面
不行啊
不行啊高潮了高潮了
好舒服 太棒了肉棒好舒服
好舒服
不行啊高潮了
高潮了
好舒服
正常位可以吧
肉棒插进去
进去了
高潮了
怎么样啊 吻我
太棒了
继续给我 继续是不是
继续
抵住里面了好舒服
好热继续哦
不行啊高潮了高潮了
高潮了
太棒了
在抖动哦
好舒服吧 继续啊
身体动起来
看着胸部更棒吧
太棒了
好舒服
小穴高潮了
不行啊高潮了高潮了
高潮了
久违的肉棒好舒服哦
还不行哦继续啊
不行啊不行啊高潮了
高潮了高潮了
那么继续插进去这里
我这里
插进去里面
不行高潮了高潮了
不行哦插进去里面
再来一次
太棒了
不行啊这个高潮了
继续给我
高潮了高潮了
再来一次 太棒了
继续插进去
太棒了
好舒服
插进去里面插进去最里面 快点啊
高潮了
太棒了
—个月的肉棒 —个月的男人肉棒
里面好舒服
好舒服
高潮了高潮
这里
子宫要坏了
继续动起来
不行啊
要高潮了
什么啊 还想要更多
想要吗？
高潮了吧
今天特别奖励可以内射哦
不喜欢吗？
来 快点内射进去
快点射出来我也要高潮了
高潮了
太棒了
让我看看
对了 好多精液
射了好多
我也想要
帮你舔干净哦
好舒服吧
继续让我小穴舒服
（当天晩上）
饿了没有？
肚子饿了
快点解开我
那么如果乖乖听话那么 我们就给你哦
知道吗？
这个的话 知道吗？
好的
那么你能否满足我们
知道怎么做吧 什么都可以
我们现在吃晚饭 想要好好尝你的身体
想要肉棒
这里
想要吃饭了吧
是的 可以吧
这样的反应来 继续给我们
继续啊 好的
这里哦 好的
你看肉棒变粗了 是的哦肉棒变硬了
是不是想要继续？ 是的
好舒服
好吃吧
这样磨蹭是不是
肚子好饿峨
是的好吃
尽情的舔我 好的
下半身也要哦
好好尝
这样舔我
这里也要峨
小穴真的好舒服
太棒了
小穴湿漉漉的
这样舔着的话 不用吃饭了吧
喜欢这个吧
来
继续舔啊 我这里也要来
进去了
高潮了
不行啊
好好给我舔
来好好尝我 好的
太棒了
很好吃吧 好舒服久违的男人的舌头
好舒服继续啪啦啪啦舔我
不行啊高潮了
继续给我
好舒服
高潮了
太棒了阴核不行啊 高潮了高潮了阴核高潮了
高潮了高潮了
太棒了
继续啊
好害羞吧
舌头进去了吧
高潮了
高潮了高潮了
好舒服
久违的舌头好舒服哦
高潮了高潮了
果然这样舔着小穴 超级舒服哦
这里舔一下
好的但是
好吃吧
来好好尝试一下哦
要高潮了
不行啊高潮了高潮了
继续好好尝我的小穴
好舒服
高潮了
不行了高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
好舒服 不行不行啊
高潮了
高潮了高潮了
不行不行啊
高潮了高潮了高潮了
不行啊
好舒服吧太棒了
如果能够让我们舒服 那就给你做饭哦
好的
好吃吧
好吃吗？ 好吃哦
（第二天）
麻烦把这个拿走 我什么都看不见
没关系的这不是很开心吗?
什么东西抵住了呢
什么东西啊
看不到很兴奋吧
怎么样啊 是的
这样就已经硬硬的啊
想要继续吧
想要吧不想要吗？
这个出来了不是吧
全部都给你
两人都是
不行啊 为什么不行啊
这个
不知道是不是好好跟我说
可以舔哦 想舔吧
来舔我这边
好舒服
我的乳头变得硬硬的了 也许会高潮吧
来这里哦
磨蹭着
喜欢吧
刚才这里不是在抖动吗？
好舒服吧
乳头高潮了
好舒服高潮了高潮了
来我这里也舔我这里
来啊
来继续舔我
好舒服
我的乳头好舒服
高潮了
不仅仅是胸部是不是
来快点啊
好舒服
舒服吧
太棒了好舒服 舒服吧
这里也要
继续让我的屁股舒服哦
好舒服 继续屁股也要抵住
太棒了
好舒服
现在在做什么呢？
继续舔我
这个还不行啊
我这里也要舔哦
不行不行啊这个
呙潮了继续舔我
继续舔我高潮了
太棒了
还不行哦 太舒服了
我的屁股舒服吧
好舒服
太棒了
想要做各种舒服的事情吧
想怎么做
我想要想要舔 想舔啊
来
等一下高潮了高潮了
舔我后面
好舒服
高潮了高潮了
这里还有哦 想继续摸吧
太棒了
好舒服
好舒服吧
好好看着哦
太棒了
肉棒怎么样了 硬硬的
硬硬的？ 硬硬的想要了吧
继续哦怎么样啊
摸我胸部 好的
继续哦
好舒服吧
太棒了胸部好舒服
太棒了 舔我
继续舔我小穴
舔我小穴
舔我
好舒服
太棒了
高潮了
好舒服
继续继续啊
继续给我
好舒服
高潮了
我也要舔啊 好的
想舔小穴吧
来
继续舔我 好的
太棒了
不要啊
高潮了高潮了
好舒服 不是说了不行啊
太棒了好舒服
好舒服
喜欢胸部吧
插进去舒服吧
太棒了好舒服哦
好舒服
继续插进去里面
继续给我
好舒服
太棒了好敏感啊
不行啊高潮了
好舒服
不是的不是的
太棒了太棒了 勃起了想插进去吧
不想插进去吗？
来我来帮你
插进去 这里哦
直接插进去哦
好舒服
太棒了
不行啊高潮了高潮了 高潮了
好舒服肉棒好舒服
看看插进去的地方 好舒服
高潮了高潮了高潮了
来自己动起来 好的
继续给我
看到屁股了吧 是的
可以吧
来插进去了哦
进去了吧
好舒服
高潮了
好舒服吧
高潮了高潮了
怎么样久违的小穴
好舒服哦 舒服吧
好舒服
肉棒
高潮了
插进去
好舒服
好舒服 那里
不行啊高潮了高潮了
高潮了
不行了高潮了
不行了
没事的
不行啊好舒服好舒服
高潮了
高潮了高潮了高潮了
怎么样了
还可以后插吧
进去了啊
高潮了高潮了高潮了
不行啊好激烈
高潮了高潮了
不行啊高潮了
舒服吧 超级舒服
要射了？ 要射了吗？
高潮 高潮了高潮了
高潮了
这样的话
屁股可以吧
太棒了今天做爱超级舒服
还要继续哦
好的
坐下来
每天都可以这样做吧
可以吧
那就好
合租不错吧
合租非常棒
我也要看看
把腿张开
让我们舒服哦
好的
太棒了
好舒服吧舔着舒服吧
虽然好痒但是好舒服
身体很敏感啊 是的
继续摸我哦
怎么样呢
继续吻我
舒服吧 是的
怎么样
好吃吧 好吃
已经勃起了啊 是的已经变得硬硬了
就这么简单就勃起了
果然想要啊
竟然这么硬了
想我舔吧
是的
来摸一下小穴
太棒了
用手摸内裤里面
湿了吧
不行啊
高潮了
好舒服
肉棒很好吃
我也是好舒服
舒服吧 是的
继续让你舒服哦
要高潮了
肉棒好多汁液
高潮了高潮了高潮了
来继续摸我
莉莉 什么啊
我想做 想做啊
是的
来看到了吧 是的
来吧
太棒了 舔着阴核好舒服
对了对了继续舔我
不行不行啊高潮了
什么啊
想从后面吗？ 是的
从后面舔我
要高潮了就是这样舔我
高潮了高潮了
我也要求你了
好舒服
太棒了
继续我想要更多
我想同时舔
这里吗？ 是的直接舔可以吗？
想做这个啊
是的
结我肉棒
好舒服继续舔我
太棒了好舒服
高潮了高潮了
怎么样啊
但是还不够啊
想插进去吧
想插进去吧 是的
忍不住了插进去 我也想插进去
插进去
想要小穴吧
我想要更多想要更多
完全还不行哦
来插进去哦
插进去里面
不行啊
我也想要动起来
高潮了高潮了
太棒了
很棒哦肉棒好舒服哦
就是这样激烈一点
高潮了高潮了
接下来轮到我了
保持这样插进去
想要吧这个 是的
你看插进去的地方
等一下 好舒服吧
不行啊
抵住子宫里面了
高潮了
太棒了
怎么样啊 已经不行了
感觉到抵住了吧 是的
高潮了高潮了
还不能射哦
太棒了
高潮了高潮了好舒服
高潮了
又高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
进去了
好舒服
太棒了好舒服
呙潮了
高潮了高潮了
不行啊高潮了
插进去
好的
好舒服
高潮了高潮了
高潮了
不行了高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
插进去我里面
肉棒好舒服
不行啊好舒服
不行啊高潮了高潮了
继续给我
太棒了
高潮了
不行不行啊 不行高潮了
好舒服
继续插进去里面
这样高潮了高潮了
什么啊
可以的射到我的里面
射出来到里面去
不行啊这个 高潮了高潮了
高潮了
不行啊 什么啊
要射了 要射了吗？
是的
想射进去里面吧 是的
可以射进去里面哦来
不行不行啊 射出来
高潮了
太棒了好多精液
不行不行啊
全部舔干净啊
好舒服
好舒服哦
高潮了高潮了
高潮了
还可以再来一次吧
是 后插吧
从后面插进去 好的
好舒服
高潮了高潮了
好舒服哦
怎么了 想射了
想射了啊真是厉害
怎么了
射到屁股吧 屁股
那么射出来啊
高潮了高潮了高潮了 高潮了
高潮了高潮了
太棒了射了好多
不行啊
是
插进去我里面 好的
还可以做到吧
插进去啊
好舒服真的好精神哦
不行不行啊继续给我
高潮了高潮了
太棒了
好舒服高潮了
高潮了
高潮高潮了不行啊
不行了 射出来
射出来啊
太棒了
好舒服吧
我想要继续
真是太棒了
还可以继续做爱吧
是的
（美保结衣）
（宝生莉莉）
（导演三岛六三郎）
（制作编剧Fitch）
谢谢观赏