早安爸爸
今天也是一如往常的和平呀
我可爱的孩子阿聪
转眼间也过了三十岁了
跟妻子离婚后独自扶养他
也没有再婚
最近阿聪终于交了女朋友
至今似乎都没有交过的样子
我希望他能幸褔呀
啊 她到了
来了
打扰了
不好意思
你好
她就是阿聪的女友 惠
看来有教养又很温柔
他介绍给我的时候
我真的很为阿聪高兴
以我身为父亲的立场
想要好好守护他们两位
但是当时我并不知道…
久等了
来吧
没事吧
不用 我来抹吧
谢谢你
我手真笨
那么我再去倒啰
爸爸呢
以后
也好好的 ”看著”我们喔
用你的双眼”看著全部”喔
好啦 好啦
不用紧张啦
对不对
有好多了吗
有啦 有啦
这样我就不紧张了
我爸爸 人很好的
好多了吗
好多了啦
我刚刚表现可以吧
可以 可以
除了太假'了点以外
好有趣喔
我很少看你这样的
有点过火喔
你讨厌
但是很可爱
还不是为了你
好啦 谢谢你
啊
我要检查
真是的
什么啦
你偷报告
因为你很可爱
我想分享一下
我不能写吗
没有啦
只是我要捡查
看你有没有乱写
没有啦
那就好了
你别紧张啦
我又没么凶
也是
你很好的
忽然灌我迷汤干么
没有啦
很可疑喔
等我一下喔
好呀 好啊
有点事情
不会啦
再一下就好
这样有点无聊呢
真是的 我去倒饮料
爸爸
偷看喔
这样不好吧
寂寞吗
是吗
这么寂寞呀
喜欢看前面, 还是后面呢
真是糟糕呢
我都是可以给你看啦
但是你
要怎么做才好呢
你觉得呢
要激烈点才好吗 爸爸
要吗?
不过 有可能会被发现喔
我都可以喔
那么 怎么办好
总之 裤子脱掉吧
你看 都变成这样了
对吧 爸爸
所以啦
看儿子和女友调情
会这么兴奋吗
爸爸真是的
一下子就兴奋
不行呀
要学会控制喔
对不对
你看 你看
不行啦 这样
我来帮忙爸爸管理吧
还不错吧
好棒
好赞喔
喜欢吧
我的胸部
很柔软喔
感觉到了吗
好棒
真好呢
爸爸 这可真硬呢
让我好兴奋
怎么样呢
我这样揉
兴奋吗
爸爸也喜欢吧
好赞喔
看的清楚吧
真赞呢
真棒呢
真好真好
不过差不多了呢
好吧
有空再来帮爸爸喔
那我先去忙了
在那之后
每天她都来
想到之前那件事情
我就坐立不安
有点困呢
啊 爸夿
我们要出门了
真不好意思 老叨扰
不会啦
最近很忙呀
那么我先出去啰
那么 爸爸
想看吗
难道说
刚刚已经在偷看了吗
是吗 爸爸
不行呀 要学会忍耐
要不然这样子
会很困扰喔
真没办法
你比你儿子
还要糟糕呢
真的
要控制一下喔
那么稍微的
撒必死一点
来
喜欢看 对不对
放心吧
他不会进来的
不用担心喔
怎么样
啊 谢谢爸爸
不好意思
啊 不用了
这个交给我就好
我来帮忙
好不好呢
好棒喔
对不对呢
好赞喔
喜欢吗
请看呀
来呀 来呀
这么兴奋啊 爸爸
爸爸真是的
好糟糕喔
这么强的性欲
真讨厌呢
让人家好害羞喔
好棒
这味道
好想要
精液啊
不可以 不可以
这样太快了
请忍耐住吧
这也是一锻錬喔
真的好棒喔
好赞喔
好棒
好赞
真美味
超赞的
爸爸的味道好棒喔
真好
还不行啊
没错
爸爸 这样就对了喔
要忍住喔
好赞喔
好讃喔
真好 真好
好棒喔
好美味
好赞 好赞
还不可以喔
知道吧
怎么样 爽吗
很棒吧
对不对
变态喔 爸爸
好赞 好赞
好赞喔
肉棒 肉棒
好赞 好赞
爸爸 真是的
这么兴奋吗
你看 你看
真好呢
好赞喔
好讃好赞
好爽 好爽
真好 真好呢
很兴奋吧
好赞 好赞
好赞喔
真是的
爸爸 你看你
这样子真没办法
你还要多锻錬呢
被阿聪发现
就糟糕了吧
真没办法
我得清理一下
对不对啊
你还要继续锻錬喔 爸爸
在之后
关系愈来愈糟糕
但是呢
他跟阿聪之间相处那么好….
某天 我早回家了
爸爸
不好意思啊
真不好意思
想说没人在家
就试试看穿这样的
真抱歉
没事的 爸爸
只是试试看
爸爸
又兴奋了喔
这样不行的哦
我只是穿成这样呢
怎么了喔 爸爸
这边
怎么了呢
不行啊 这样
这边是怎样
爸爸
好硬的
是什么呢
糟糕的肉棒
真是的
我什么都没做呢
你就兴奋到这样子
你看 你看
是怎么样的啊
真是的
你看 你看
怎么了
真是的
真的不行哦 爸爸
你的肉棒
不能控制吗
好糟糕喔
糟糕的肉棒
不可以喔
你看你看
不可以哦
好了 可以了
爸爸 你就躲在这边吧
好好𦈌习忍耐
知道吗
我要好好纠正你喔
我回来了
怎么穿这样
我想给你看呀
太性感了
你好色的在盯哪边啊
好啦 就是穿给你看的
你就好好看吧
没关系吗
没关系吧 爸爸睡觉了 我看过
来吧 机会正好
手在干么呀
真是的
那就在这边玩吧
好吗
没关系哦
没关系 没关系
害羞什么的
我怕老爸会起来
不会
不用担心了吧
真的吗?
爸爸睡很熟的了
那你小声一点喔
那你来呀
你看你的乳头
讨厌
真可爱呢
好棒 好棒
这样真好
是吗
我喜欢喔
你喜欢刺激乳头 对吧
一直都是这样喔
你说的没错啊
来吧
好棒喔
这样爽吧
好爽喔
好棒 好棒
再来
这样爽吗
好爽喔
好赞喔
好棒啊
不行了
很爽吧
好爽 好爽
来 阿聪
好棒喔
我最爱阿聪的身体了
赞喔
啊 好爽
好爽
真好呢
好棒
好爽
好赞喔
好棒喔
很爽吧
你怎么这么强的
因为你让我兴奋的啊
这样哦
当然啊
快点插进来
想要 想要了
快点 快点
要插入了
好棒 好棒
好赞喔
好棒
不行了
好爽喔
好棒喔
好赞
我还要 还要的
等等啊
快点来喔
还要的啊
好了 姿势换一下
等等喔
好棒 好棒
好棒喔
好爽喔
不行了
好棒喔
好爽喔
好爽 好爽
好赞喔
来吧 来吧
好爽 好爽
好赞喔
好爽喔
好赞 好赞
好棒喔
好爽 好爽
真是的
好爽喔
好棒 好棒喔
好爽 好爽
好赞
好爽呀
好赞 好赞
好爽喔
好赞喔
好爽 好爽
好棒 好棒
好赞 好赞
好爽 好爽
好爽 好爽啊
要射了
好爽 好爽
好赞
还好吗
你先去冲澡吧
有好好看著吗
这样爸爸有爽了点吗
还是说
很难受呢
但是呢
要忍住喔
就是这样啦
又过了一个月
最近她都没来
但是和儿子之间
两人似乎都很顺利
常常听到儿子在说她
我的情绪 愈来愈复杂
将近爆发
想到她跟我说的
每一句话 都很烦躁
就在这样的日子中
有一天 突然她来了
对不起喔 突然来打扰
抱歉喔
之前来住的时候
好像把喜欢的衣服
遗忘在这边了
最近还好吧
虽然不好意思
我就开始去找了啰
爸爸在旁边看 没关系的
真奇怪
还以为是遗忘在这边呢
这边吗?
好奇怪喔
没有吗
啊 有了
在这边喔
真不好意思
打扰您了
怎么了吗
又这么兴奋了
难道说
又管不住了吗
是吗
因为没帮您练习的关系吗
是这个原因吗
真没办法呢
怎么办好呢
还是说
你看到我
就控制不住呢
这样不行啊
那么 今天也来帮你吧
今天用这个练习好了
怎么样呢
还好吧
真没办法呢
怎么样呢
很爽吗
真是糟糕的肉棒
真的好糟糕喔
好赞喔
怎么样呢
真下流呢
不可以兴奋喔
这是怎么回事呢
真拿你没办法
讨厌
你看 你看
变成这样呢
真是的
不要紧吗
这么兴奋
看到什么喔
在看哪边啊
我有好东西等等喔
稍等一下喔
你看 你看
多棒呢
糟糕的肉棒
会有什么反应呢
你看
怎么啦
很爽吗
很爽吧
对吧
你看 你看
好变态喔
一下子就变成这样
有这么爽吗
真是的
好糟糕喔
你看你看
真是的
变态
你看 你看
好变态喔
肉棒
真是的
你看 你看
变成这样
好糟糕喔
难道说
已经忍不住了吗
不可以喔
真糟糕呢
知道吗
不可以喔
肉棒要学会控制
知道吗
好赞喔
好棒喔
肉棒
好赞喔
还不可以喔
知道吗
好赞喔
喜欢吗
直糟糕呢
为什么这么糟糕呢
不可以呀
那么
再来呢
用这个
真好呢
好赞呢
肉棒
来
看呀
怎么样
爽吗
真糟糕呢
肉棒
好赞
好棒喔
真赞
真好
好赞
好棒
受不了
好讃喔
爽吧 爽吧
爽吧
这样
很爽吧
好赞喔
好棒喔
真好呢
不可以喔
要忍住喔
好赞喔
好棒喔
不可以
好棒 好棒 好棒 好棒
不可以喔
真是的
知道吗
懂了吗
兴奋吧
太兴奋了吧
对不对
糟糕的海棉体啊
真糟糕呢
怎么样了
只是晃动一下
你就兴奋成这样子
真过份喔
真是的
肉棒人
好糟糕喔
很兴奋是吧
不说吗
明明很爽吧
很爽吧
我这么辛苦
对不对
也让我爽吧
我累了 这么久
好赞喔
对不对啊
好爽喔
好赞喔
怎么样呢
很爽吧
很兴奋吧
好赞 对 对
好爽喔
好讃喔
好赞
好爽喔
好棒喔
继续 继续
好爽喔
爸爸一直都在偷看吧
我的屁股
好赞喔
好棒喔
好爽喔
很爽 对不对
很爽吧
好棒喔
再来吧
好爽喔
真棒呢
好赞
肉棒
好棒
好赞
好爽
好棒喔
肉棒
好爽
好赞
好棒
好爽
好棒 好棒
好赞喔
好爽喔
淫穴
好赞
肉棒
好棒
好爽
好赞
好爽喔
好棒
好爽 好爽
好爽
好棒喔
对不对
真棒呢
肉棒
兴奋吧
好赞喔
好棒喔
真是的
不可以喔
要控制住喔
我不是常说么
对不对
这样不行啊
好棒 好棒
好赞
好爽喔
好赞喔
好棒喔
变态肉棒
真没办法呢
怎么办好呢
变态肉棒啊
过了几个月
她又来我家了
不过这次是两人
己经决定要结婚了
我的心情 好复杂
不知道该怎么表达好
他喝醉了呢
真不好意思
不介意的话
我来照顾他吧
爸爸 可以吧
那么不好意思
好了 起来
回房间吧
快点起来
真不好意思
爸爸 你先去说吧
怎么啦
又看我的屁股了吗
爸爸真是的呢
还是这样
他还在呢
你就这样
我也会害羞的呢
知道吗
那么 这样好了
不要看我比较好
我才不会害羞喔
知道吗
我好害羞呢
超害羞的
真是的
爸爸这样子 直糟糕
真的
很糟糕喔
爸爸喔
拿你没办法
怎么办好呢
好吧
怎么样
喜欢吧
这样子
色色的
下流的姿势
好棒喔
真是的
来 张开嘴巴
好棒喔
真好呢
怎么啦
不可以 忍耐
知道吗
好棒呢
真好
好棒喔
好下流喔
真是的
你看看
好糟糕喔
对不对
怎么样呢
好棒喔
好赞喔
你看喔
真是的
好糟糕喔
这姿势
真是的
好棒喔
好讃喔
真好呢
好棒喔
好赞喔
不可以喔
知道吗
要继续下去喔
好讃
好赞呢
好棒
好赞
好棒喔
好讃喔
怎么啦
这么爽吗
真是的
好棒喔
好讃喔
讨厌 好棒
好赞
好棒喔
好赞喔
好羞耻 对不对
真好呢
真是的
好棒喔
好赞喔
真好
好棒喔
很爽吧
对吧
好赞喔
好棒喔
真好呢
好赞呢
对不对
好棒喔
好棒 好棒
不行 不行
好赞喔
好棒喔
好赞
很好吧
对吧
真是的
很爽吧
那么再来
可以
让你爽一点喔
高兴吧
很高兴吧
好棒喔
真好呢
不行 不行
好爽喔
好赞的肉棒喔
好棒喔
好赞喔
好赞 好赞喔
好赞 好赞
好棒喔
怎么啦 肉棒
难受吗
怎么样呢
好讃呢
好棒喔
好赞喔
爽吗
看呀
好赞喔
好爽喔
好棒喔
好赞喔
怎么样
插入啰
好赞喔
好棒喔
爽吧
很爽吧
好棒喔
好爽 好爽
怎么样
很爽吧
还没结束喔
对吧
好爽 好爽
好赞 好赞
好棒喔
不行 不行
好赞
好棒喔
差不多了
帮你解开吧
好赞喔
好爽喔
爽喔
好赞喔
还不够呢
对不对
变态肉棒
好赞喔
真棒呢
真好 真好呢
好讃喔
好棒喔
爽吗
很爽吧
对吧
很激烈吧
好爽喔
好棒喔
还没 还没…
继续喔
还在爽
还要爽
不够 不够
好棒喔
好赞喔
好爽喔
好爽 好爽喔
好赞喔
好棒喔
好爽喔
不可以停
好爽
继续 继续
好爽 好爽
好棒喔
好赞喔
好爽喔
好棒喔
爸爸
以后
我嫁进来了
也会继续
帮你管理喔
知道吗
为了爸爸
我会确实的
帮忙爸爸的
有什么需要
都可以
来找我喔
我会很高兴的
帮爸爸的忙
知道吗
不用客气
变态肉棒