（fitch出品）
（让不举的男人瞬间硬直）
（痴女人妻的榨精术）
（主演：三浦惠理子）
（FITCH出品）
幸好我们家经济还算好
我觉得我也要回报社会
为了在社会工作的
众多男性 我决定
要贡献一下社会
来了
（著名作家的烦恼）
失礼了
-不喜欢吗 -不是的 抱歉
我太紧张了
-这个很贵重哦 -好的
请喝吧
-好的 不客气了
-有点冷了呢
没事的
太好喝了 谢谢
-那个 -是的
你是那个著名作家 对吧
我的作品的确广受好评
但是后果就是 在网络上也好
在现实里也罢
我周围的人都看上了我的钱
所以我开始怕人 找不到朋友
这个年龄了还是一个人
寂寞和压力
让我已经完全勃起不了
作为男人还是作为人
我都不知道自己是什么了
我已经不懂了
请你冷静吧 沉住气
没事的 网络上或者其他人的评论
不用太在意 的确太过分了
看不得别人好忌妒着他人
真的很讨厌呢
肯定很痛苦吧
我也觉得这个人间很痛苦
我真的很理解你心情
我明白了
但是没事的
有我在
-老师 -是的
你也知道 这个世界
只有男人和女人吧
如果不能接受别人
就只会孤独一生
请接受吧 我会帮你的
和老师第一次见面
我们算是陌生人吧
那么你能接受我吗
老师
不要那么紧张 先放松
没错 然后
深呼吸 没错
把你的全部
和我的全部
老师 老师
等等
看着我哦
老师
好的
看着我 对
继续
继续 看着我
老师
我的手
温暖吧
感受到了
人的
温暖了吧
继续
感受吧
老师
过来
-老师 -好的
触摸别人的感觉
老师
全身都摸吧
感受一下
人的温暖吧
好的
不要太紧张
放松
老师
需要温暖的地方
还有其他吧
开玩笑
真讨厌
真的很认真呢
所以
才会太过在意他人吧
这不是坏事哦
但是现在需要放松
没事的 看着我
我不会做坏事的
把老师的全部都给我吧
-来时 坐下吧 -好的
那个
但是我硬不起来
老师
这是大家都有的烦恼
不是老师的错
只是有点
心累了而已
工作太忙了
只是累了
不是老师的错
没事的
不用在意
首先
感受一下我的
温暖的肌肤吧
老师
好的
不用太在意那里
没事的 放松一点
没事的
我会让你感受的 没事的
不用太在意
没错 首先
别紧张
自然状态就好了
没事的 自然点
放松点
老师
接受我吧 没错
感受我的体温 温暖吧
人很温暖吧
继续接吻吧 老师
还要更多
主动过来吧
老师
放松点 交给我
这个是
阴茎吗
太正经了吧这个说话
怎么样 快点 这个是什么
-肉棒 肉棒 -肉棒
怎么样了
-肉棒 -这个 这个
-勃起了
-勃起吗 感觉怎么样
有淫水出来了
在忍耐吗老师 老师的淫水吗
都摸上去吧
-是这里吗 老师 舒服吧
-太害羞了
淫水好多
原来这里有感觉吗
果然
小说家不一样呢
世界不一样呢
老师 你的故事要开始了哦
这次要写什么故事啊
黏黏的
好厉害 站起来吧
好多
太大了
太大了 又粗
太温暖了
嘴巴温暖吗
睾丸一直在甩来甩去呢
好温暖 好厉害
又温暖又舒服
趴下来吧
头抬起来
好 好
没错
好厉害 肉棒好厉害
真的好厉害
-老师 -太害羞了
没事的
这个身体
不会被别人知道的
只有我们知道
只在这里
没事的
真不行呢
老师
转过来吧
好的
-老师 -是的
混乱的世界
想要体验一下吗
混乱吗
对 没错
肉棒在这里哦
腰抬起来
没错 真棒 都反过来了
喷出来了 淫水
老师的淫水 淫水
真棒哦老师 老师好硬
真坏 真坏
老师 我的也
舔一下可以吗
不只是上面的嘴巴
下面的嘴巴哦
想要感受一下吗
好的
老师
保持这样
为了老师
小穴会张开哦
我和老师两个人
只有我们哦
我会让小穴
张开
要舔吗 老师 从这里
哪里比较容易舔呢
张开了
要舔吗
老师
先看看吧 你看
我要舔
哪里
小穴
我要
-靠近一点 -好的
-来我旁边吧 -好的
还想要 靠近一点 对
好的
能感觉到你的舌头哦 我里面
也感受一下吧
好温暖 好温暖
老师的这里很敏感吧
好厉害
还不可以哦 不行
舒服吗 好厉害
-好厉害 -舒服吧
射了 射了射了
老师 还不行 还不够哦
继续吧
老师 继续硬起来 还不行哦
老师 老师
老师的全部 所有
都感受一下吧
表情怎么样这样 舒服吧
还可以吧 老师 可以吧
我会让你射出来的
怎么样 老师 好温暖
射吧 老师 对
真棒啊
射出来吧 老师 老师
没错 老师 对
可以哦 可以哦
老师 可以哦
对 没错
继续 继续 还可以哦
老师 还不够哦
继续吧
还可以 还可以 对 全部
都射出来 射出来吧
还可以 继续
继续 给我 给我射吧
都潮吹了
老师 你看 湿透了
湿透了哦 老师
感觉怎么样
告诉我
真的
好舒服
不过
有点冷
我竟然可以那么硬
射那么多
真的很开心
我很开心哦 老师
不害怕人了吧
没事的
下一个作品
把混乱
加进去吧
我很期待哦
（魅力社长的烦恼）
我在公司被说冷淡
我虽然的确是这样
但是 作为经营者必须这样
公司这样才能发展
但是 被那样说的话
我就很不舒服
现在连那里都发挥不了作用了
是我错了吗
现在这个社会
明明需要温暖的
我老婆说我没用
我要怎么办
我的心情又低落
肉棒也没作用了
我已经不行了
为什么要这样看不起自己
你是为了公司的好 对吧
你是为了大家的生活可以变好
你没有做错 你做得很对
所以说啊
做社长真的很孤独 很辛苦呢
我也感觉到了你的孤独了
然后你也很努力吧
这样听你说话期间
我也能够感受到
感受到你肩负着很多人的生活
你真的努力了 所以 稍等
-站起来 -好的
你只是有点钻牛角尖了
有时候必须要努力
你现在要努力脱掉我的衣服
所以加油吧
人类
是很热情的生物
就算是外表
很冷淡
心脏也在跳动吧
又温暖
嘴唇怎么样呢
好温暖
心脏在跳动哦
再变热一点吧
对 脱掉我的衣服吧
好的
-没事的 -好的
温暖吧 还有温暖的嘴唇
-下面呢 -下面也要吗
当然了
好的
脸开始变红了呢
体温疯狂上升呢
没事的
还不行
你作为经营者要负责人都脱掉
没错
有吧
热情的内心
摸一下都不一样
好柔软
兴奋了吧
想起来了吗
-但是 -但是肉棒还没有
有很多时间哦
好温暖
睾丸都抓到了
真想打个招呼呢
跟那里
是你的小弟弟吧
让我打个招呼吧
就一下
明白了
你好
真热啊
就好像
滚烫的肉棒一样
这里是最热的
地方
没错 没错
青春的记忆
还记得吗
还变成了社长
让大家都幸福了
让社会变好了
是你的梦想
一往直前的热血时代
想起来了吧 没错那个时候
变成那个时候吧
你不是冷淡的人
你没必要这样
大家都需要你 社会需要你
身体都变热了
这样就好
这样就行
身体变热了
我继续让你变热
好的
还有你的小弟弟
你的主人很棒哦
太好了
都变得那么大了
还可以继续变大吧
好大 好热
可以变成和钢铁一样的肉棒吧
不如
坐下吧
这里吗
好的
前途光明的肉棒
我最喜欢了
继续变大的话 要做什么呢
是刺激不够吗
对吧
必须要
刺激毛细血管
然后
就可以
把酒
含到嘴里
就会变得好热
相信我吧
会变得好热的 准备好
膨胀得好厉害
-酒都喝进去了 -好厉害
好热
-你会改变世界的 -好厉害
血液好像通畅了
继续变热吧
好舒服
要出来了
抱歉
太舒服了 没忍住
好厉害
好厉害 好热 好舒服
要射了 可以吗
射了 射了
太久违了
好厉害
谢谢
你这样说
我很高兴
社长先生
井底之蛙
不知道大海
但知道蓝天
然后
也知道酒的热度
想要
再射一次吗
好的
要射了
-射吧 多少次都可以
-好的
射了
好多
真棒呢
非常热烈呢
（失业男性的烦恼）
请你打起精神吧
请你打起精神吧）
我这种人真的不行
工作也没了 朋友也没了
还是不举
-是一个失败者
-不是这样的
我真的不行了 就算我死了
-也没有人会伤心的
-我会伤心的 我会
我会伤心的
-真的吗 -即使这样
还要责怪自己吗
-都告诉我吧 -我完全
没有自信了 也勃起不了
好像
你有点累了呢
因为你出生之后每天都在活着
-那肯定会累 对吧
-是的
身体经常
经常都在努力 所以
你不能责怪自己
你只是累了
精神起来了 这里
也能马上变大了
是吗
当然了 悲伤的是
我真正伤心的是
看着我的眼睛
你竟然不需要我
我都说我很伤心了
你还是只想着自己
-不要再让我伤心了 -好的
我很在意你哦
好的
-我会让你精神起来的
-好的
没事的
-真的吗 -当然了 没事的
继续 继续
靠近一点 打开你的内心
相信我 没事的
你没有被社会抛弃
-社会很需要你 -好的
很重要你
对我来说也很重要
让我帮忙吧
好的
让你变精神
站起来吧
好的
你来把我的
-我来吗 -对
可以吗
-怎么办 -没事的
-真的可以吗 -是的
这里有隐藏的纽扣哦 宝藏哦
完全不知道
真的呢
都开始看到了
真温柔 温柔点
还有这里
也要
温柔点
拉链在哪里呢
找到了呢
很难吗
要加油哦
太硬了
你只有
三秒
-我可能做不到 -3
你看
-做到了 -做到了
原来是这样
没错
-那么 脱掉吧 -可以吗
好厉害
这是为了让你打起精神的
最好的
选择
你都看着我了
真色
-很淫荡呢 -要打起精神哦
看哪里都可以哦
你很努力哦
好舒服
但是还可以继续变大吧
交给我
太大了放不进来
抱歉
好舒服
好厉害
肉棒变大了
再变大一点吧
再变大一点 变大一点
再变大一点
用上我的全部
看到了哦
要做什么
想要做什么
舔 果然不可以吧
可以哦
可以吗
真的太引诱了
这是你的小穴哦
是我的小穴
-失礼了 -变精神吧
高潮了
好厉害
我明天可以努力了
可以脱掉吗
胸部也好厉害
随便用吧
因为你是男人吧
想做什么就做什么
-可以吗 -没错
-真的可以吗 -可以哦
对我做什么都是你的自由
随便吧
没错 没错 可以哦
真的可以吗
用一下你的舌头
-舌头吗 -没错 继续
没错继续动 变精神一点
变精神一点吧
太棒了 我想看
-好厉害 -你看
我可以舔吗
-用上你的舌头 -舌头吗
-怎么样 -好厉害
很棒哦
对 对
继续 继续舔 对
好舒服 继续
继续 继续 对
-没错哦 这就是你的工作哦
-工作吗
现在就是你的工作 继续舔
做好你的工作
下面都湿透了
-我可以摸吗 -我的
我的小穴
好舒服
在悲鸣了
手指插进去了 好热
不行了
高潮了
-用我的手指高潮了吗
-好舒服
-湿透了 -把嘴巴拿过来
没错 这个角度
你要做好你的工作哦
对 继续 做好工作
没错哦
小穴也想要
没错 继续说你的要求
没错 没错
想要舔小穴吗 对
-继续说 -我要舔
-继续 继续 -我要舔小穴
继续 继续 不让不让你舔
-你想要什么 -我想舔小穴
-你想要什么 -这里
用舌头伸进去
让我高潮 让我高潮
让我高潮
-我还要 -快点 躺下去
好的 好厉害
小穴降临了
高潮了 高潮了 高潮了
继续 继续
自己追求想要的东西 没错
好棒 好棒 继续 我想要
我想要 我想要 我想要
插进来吧
让你感受一下
好厉害
-太棒了 -好舒服
我可以高潮吗 可以吗
高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 不行了
插进来了 插进来了
这根肉棒真适合
很好哦 很好 很好
还要 还要
继续 没错 让我高潮
好厉害 继续插我 继续
继续插我
太棒了 对 对 加速
还要 还要 更多 对
没错 继续 继续插
时机真好
对 那里太棒了
好厉害
太喜欢了
-好舒服 -继续吧
-继续用力 -太棒了
我也开心遇上了你 真的
插到子宫了 好厉害
我很需要你
所以 所以
-继续插我 -好的
继续让我高潮 继续 插我
对 对 对 高潮了
还要
-还要继续做爱
真的太棒了
要射了吗要射了吗
-要射了
-射在我里面吧 把你的全部
-可以吗
-可以哦 可以哦 对
-好厉害
-我要高潮 要高潮了
要射了 射了
还可以高潮吧
继续高潮吧 把你的 肉棒
插进来吧 还可以 没错
对 没事的
-我也可以吗 -可以哦可以
-对 -好舒服
对 继续插我 好硬
在里面插
好舒服
可以哦 可以哦
-好厉害 -对 对
好厉害
-射出来 射出来 -还不行
-好厉害 好厉害
-可以哦 可以哦
不行了
-要射了 -射出来吧 射吧
射了 射了
怎么样
打起精神了吗
非常感谢 我会加油的
太好了
可以吗
记好了
幸福
要适度
肉棒使用也要适度
就是那个
注意到了吧 肉棒
用太过的话
也会不举的
都一样
如果不适度的话
都会不行的
但是没事的 有我在
答应你
（职员的烦恼）
请进
打扰了
让你久等了
-可以听一下我的烦恼吗
-当然了
我的工作完全做不到
别人都把我当垃圾
然后我也努力了 又失败了
从那之后
没事的 还有很多时间
-冷静点慢慢说哦
-好的 慢慢来
虽然你努力了
还失败了 然后
-之后呢 -之后
就很失落
被说我是没用的人 还被甩了
又去了风俗店打算缓解压力
-那里的人也说我技术很差
-技术很差吗
一般不会对客人说这种吧
所以真的没自信了
-然后今天就来了 -这样啊
-真的是挑战呢 你懂吧
挑战吗
-讨厌的东西会一直来的
-是吗
来了一个
还会来 最后还会来
是去了风俗店还被嫌弃了对吧
但是没事的
不用摆出这种表情
习惯了就会变好
-经验多了就好 理解不了吗
-是的
用我的身体吧
我会
在你变好之前
-都会一直在的 加油吧
-好的
好温暖 真温柔
握着你的手就能感受到内心
好温暖
真色
那么
这样呢
怎么样
我来
给你解决烦恼
-但是 -但是要慢慢来
第一步是
用这个
乳头的
顶端
这就是乳头
想要摸一下吧
-可以哦 -好的
什么都别想 就来摸
-这个乳头吧 来吧 -好的
继续动一下 对 继续
可以 太有感觉了 好棒
太棒了 我的乳头很需要你哦
我的人生很需要你
-非常需要你 乳头要高潮了
-好的
乳头就要高潮了
对 继续 继续 捏一下 对
很棒哦 非常棒
高潮了
不行了 非常棒哦
刺激好厉害
好的
非常棒哦 很棒哦
你是我碰到过的
最好的
那么
下面会使怎么样的呢
想像一下吧
会很淫荡哦
下面怎么样呢
没错 想像一下淫荡的东西吧
你是男人吧 口水出来了哦
没事的
要开始了哦
你觉得下面怎么样
下面吗
-3 2 没时间了
-我觉得你应该没湿
-没湿吗 怎么样呢 -是的
会怎么样呢
你看 有湿吗 闻一下
这里 闻一下
怎么样 怎么样呢
湿了吗你觉得
呼吸都喷上来了
怎么样 湿透了吗
淫水的味道每个人都不一样
-怎么样 还不懂 -是的
没事的
-好的
-不过最后还是想湿的
拜托你了 你可以的
你一点都不插
脱掉我的裙子吧
没事的
好的
没错 就是那里 太棒了
真温柔
真漂亮
任务完成了呢
我好像有点累了
-跟着淫水的气味吧 -好的
跟着味道吧 贴上来啊
没错 没错 用鼻尖
对 追上我吧
这样的话我都要逃走了 快点
怎么样 追上来
-跟上来 -快点 快点
快点 我要逃跑了哦
抓住你了
好厉害 继续抱着吧
没错 运动真好
这样肉棒硬不起来吧
-对不起 -没事的
你做的很好哦
-谢谢你 -我有点在意
-你怎么样 -是的
会怎么样呢
不要这样
过来贴着我的胸部吧
对 继续撒娇吧 舔一下
对 继续舔
没错 从上到下 舔一下
继续
我的胸部是你的
继续舔吧 对
继续 没错 很好哦 太棒了
这里
-怎么样呢 自己确认吧
-好的
可以吗
当然了
怎么样呢
湿了吗
-湿了呢
-用手指稍微摸一下
没错
-湿透了呢 -因为太舒服了
淫水都是雌性荷尔蒙哦
-淫水因为舒服会流出来
好厉害
继续摸我 太淫荡了
没错 继续拉出来
-会变得很舒服的 -好
很好吃的
没错
是的
-好吃吗 -是的
-太好吃了
-因为你弄乳头太舒服了
这里也要
-继续让我舒服 -好的
舔一下淫水
MRL996DG
为什么你那么厉害 真坏
怎么那么多坏人 男人都这样
为什么还要说自已技术差啊
明明那么舒舒
继续 继续
没错 舔一下阴蒂 对
太淫荡了
高潮了 高潮了高潮了
把手指插进来
小穴已经痉挛了
感受一下 对 对
没错
没事的 在抽搐哦 温柔点
里面很柔软吧
-温柔吗
-这是舒服的证据哦
温柔点 不要弄伤
温柔点 没错
-温柔点 温柔点
-好的 温柔吗
这就是爱情的证据
就是快乐的开关
-这里吗
-没错 两边一起 对
就是那里 那里
温柔点摩擦一下
摩擦 没错 摩擦
摩擦
太棒了
-我看到宇宙了 -真的吗
让我看到你的脸
我也让你舒服
会非常棒哦
没错 都解放一下吧
这是工作的束缚
把以前的伤心回忆都放开
你就会自由
都放开 然后你就会
整个人越来越开心
讨厌的束西都留在
这些东西上面了
怎么样
越来越放里了吧
来吧 风俗店的女孩子
比我温柔吗
没事的 我会让你舒服的
脱掉裤子对吧
-是的 -像那时候一样
我给你脱掉吧
好的
-客人 -是的
客人的味道真好闻
真的吗
然后
眼睛很漂亮
-非常感谢 -又正直又温柔
首先把这些伤心的回忆
怎么连袜子都脱掉了
都扔掉吧
还有你的
受伤的心灵
跟内裤一起 没事的
都脱掉吧
跟扔垃圾一样
我果然没什么自信
-有点虚 -没事的
出生的时候都很柔软吧
开始都这样的
接下来一点点地
慢慢来 对
慢慢来 会越来越大的
慢慢地
慢慢地 没事的 没事的
躺下吧
-好的 -快点
你真的是个坏孩子呢
对你好一点 肉棒就变硬了
然后我用这个柔软的
嘴唇
给你好好的
探索你的
肉棒的敏感带
你以为我会给你口交吗
工作也做不好
朋友也看不起你
-女朋友也看不起你 -是的
而且
去风俗店也
被说技术差
非常痛苦吧 对吧
真是的
听到你说的
就只觉得你没用
我淫水都流出来了
真的
没用
你不悔恨吗
作为男人被这样说
你不做什么吗
你不想用自己的力量
你不相信你的身体里
还有一团火 还有潜力
去反抗吗
真讨厌 是草食系吗
真讨厌
舔了这里就会痉挛吧
你看 我猜中了
真弱 太弱了 身体别乱动
声音也要忍耐可以吗
你以为我会舔这里吗
太早了吧
对你来说
这个就够了
怎么样啊
怎么样
继续吧 肉棒变成粉红色了
真色
你不行竞然还会勃起
太狡猾了
其实你觉得自己很厉害吧
真狡猾
你的坏处在
看你的肉棒就知道了
因为你看
这里实在太诚实了
这叫没用吗 完全不像啊
你看 继续
继续给你刺激一下
怎么样 能硬到
明天早上吧 这根肉棒真坏
-真的不行 -不行了
忍耐 忍耐 还不行哦
你想要被鄙视吗
你还被说秃子吧 你秃了吗
-不行了 -不行 忍耐
不可以 继续忍耐
想要变强对吧
你一直找不到朋友对吧
忍耐
忍耐 忍耐 忍耐
不行 不行
-不行 不行 -要射了
不可以让你现在射吧
你以为我会吗
太天真了
天真
好厉害
好硬
肉棒也在颤抖
害怕吗 真没用
-不行了 -必须要坚持勃起
必须要这样
不行
你看 为什么睾丸那么硬啊
什么 什么 很多精子吗
那么
肉棒多大了 要看看睾丸呢
因为我不觉得
你会有精子 我确认一下
睾丸那么硬吗
好厉害
让肉棒变得那么大 真没用
人渣啊
人渣男人的肉棒 必须要惩罚
必须要夹着
固定好了就这样
不行哦 这是惩罚哦 真没用
不行哦 来这种地方
人生必须要自己努力
别老想着靠别人
好好干 好好干
不准射 不准射 对 没事的
忍耐住了呢
那么这样呢
能忍耐吗
怎么样呢
要继续夹着了哦 压力很大的
会用力夹着
你的龟头 会榨取你的精子
快点
别吓一跳哦
不行的男人肯定会忍不住吧
怎么样 见识过吗
怎么样 你想象不到的事情
还有这种哦
好好活着吧 多看看周围
睾丸也要膨硬一点
下半身要用力
肉棒硬起来 继续
快点 快点 不可以哦
还不可以哦 还不行
什么嘛 挺强的啊
我也要认真了
我可以很不服输的
还能忍耐吗
不准射哦 射了的话
我绝对饶不了你
为什么肉棒那么硬
你是要射了吗
不可以哦 不可以
睾丸也要被拖下水了
不行 不行 不行
好厉害 不行了
不可以射出来 要忍耐 忍耐
不可以 绝对饶不了你
不可以射 不行 不行
忍耐 忍耐 继续忍耐
不可以射
不行了
你为什么射了啊
我还没有批准你射
都说不行了
这根肉棒
饶不了你
绝对饶不了你 真的
没用的男人
这都忍耐不住
太苦了
这么浓的精子
为什么会那么浓啊
怎么忍耐不住啊
一边射出那么多精子
还那么硬
怎么回事 这是怎么回事啊
你这个男人是怎么回事啊
是怎么回事 告诉我
你不是射了吗
为什么还那么硬啊
这个太奇怪了 太奇怪了
怎么样 怎么样
原来是这样吗
真的好苦 太浓了 太多了
抱歉
说了那么多不好的话
我不是故意的
是为了给你打起精神
这是为你增加经验的
没事的 你以后也会很硬的
肉棒
不过精子真的太苦了
不过好吃
好像有自信了
谢谢
太好了
你可以的
用上你的经验
以后也会
很好地走下去
没事的
我会一直在你旁边的
（运动员的烦恼）
让你久等了
把头抬起来吧
你有什么烦恼
的确有很多不愿意说的话
但是我
想要你不再烦恼
可以跟我说吗
没事的
相信我吧 没事的
你这是什么表情 没事的
追这么帅的人 怎么会那么伤心
告诉我 没事的
我经常被大家无视 之前
在运动比赛上面
赢了一个大奖 然后就
班里面的同学 还有女朋友
突然就开始无视我了 就好像
明明
我赢了 但是变成这样
人生太糟糕了
然后突然肉棒就
勃起不起来了
是吗 赢了吗
恭喜你
人生啊
其实是非常精彩的
恋爱也是
大家就算这样
也不要低落
我会让你觉得活着很精彩的
有你在
有我在
我们都在 你看 很喜欢吧
一个人的话
做不到这种事吧
看不到感觉不到对吧
太漂亮了
味道真香
-好厉害 -没错那 个表情
女人
很温暖哦
朋友
会让人温暖
具体点说
就是女朋友
那边的乳头更有感觉
我猜是
左边
不对吗
是这边吧
好舒服
声音真棒
继续吧
好舒服
我会让你勃起的
可以吗
没事的
相信我
要相信哦
不要怀疑 没事的 没事的
没事的
无论怎么样的你
我都会接受的
没事的
放心
没事的 没事的
全身都
看着我 对
你有放心吗
有放心吗
太温暖了
你旁边的
只有你想要的人
无论好人还是坏人
特别是坏人
只会想要好处
没错 大家都是你需要的人
当然我也是你需要的人
这里
我会让你舒服的
所以我很重要
那就是我
我会让你舒服的
没事的
你看
-都涨起来了 -真的呢
和之前不一样哦
那么我确认一下吧
要来了哦 你看
好厉害
都变得那么硬了 又大
你看
完全没必要没自信吧
有什么所谓
最重要的是
不要觉得自己不行
不要想变小了怎么样 没事的
会舒服的
只要这样想就够了
-肉棒在抽搐 -好舒服
手也好热
想摸吧
要摸吗
-可以吗 -当然了
按你喜欢的来吧 对
把你寂寞的感情
痛苦的感情
都发泄到我的身体上吧
是这里辛苦吗
还是这里寂寞
两边都摸一下
没错
越摸
感情就会越多
继续 继续摸吧
-没事的 -怎么样
怎么样摸吗
认真点
认真点吗
是的 没错
这样也可以
没事的
你做什么我都不会讨厌的
-我可以舔吗 -当然了
让我看 让我看
跟婴儿一样贴上来了
很棒哦 最喜欢这样的 对
继续吧 没错 我不会
讨厌你的 继绩
继续 来吧
最喜欢你了 喜欢你的全部
-太幸福了 -我也是
最喜欢强行来的男人了 好热
好热 下面要烧起来了
对 随便吧 可以哦 可以哦
很棒哦 很棒哦
好棒 好棒
要高潮了
好属害 -好厉害
我的
我的下面好热
难以置信
舒服吗
继续舔吧
喜欢吗
喜欢那里吗
-我可以舔吗 -可以是可以
小穴
变得很红了吧 很热吧
替小穴降温一下
屁眼都张开了
不行了 要高潮了
-太漂亮了 -要来这里吗
还要继续哦 还不够哦
继续努力 继续加油 没错
很好
继续
随便舔吧 没错 继续
好厉害 真舒服 可以
襁绩吗 让我
舒服 让我淫水直流吧
你懂的吧 因为太舒服了 对
那里
不行了 那里不行
真的假的 那么厉害 好厉害
好厉害 过来 过来
最喜欢你了 最喜欢了
淫水流出来了
要弄脏床单了
等等 等等
不行了
不要这样让我疯狂高潮
真是的 不要这样了
让我那么舒服
还想要进来吗
可以继续吗
进入
-我的身体吗 -想要
你看 比刚才都硬
想要做什么
怎么样
那么
整根
比你用手指
还要插得
更深
插到
我的这里
那里吗
插到这里 我可以感觉到的
我会感觉到爱的
来吧
可以的 有感觉到
-好舒服 -对
很好
要裂开了
来了 来了 太大了
要夹紧了
舒服吧
肉棒好大 好粗 好热
非常棒 非常棒哦
继续 插我 继续 对
没错
还要 还要 还要
好舒服 还要 还要
你可以的
没事的 快点 对 对
还要 还要 不行了 没事的
没事的 继续吧
继续吧 继续插
把肉棒插进来吧 没错
没错 继续 继续 对
继续摩擦 继续摩擦
-不行了 不行了 要射了
忍耐 不行
-不行了 -那么射进来吧
-把你的东西都插进来吧
-我要射了
射出来了
都射进来了吗
白色的汁液太好吃了
什么
-可以再来一次吗 -真贪心
-没事的 -不要射出来
不要让肉棒哭出来 没事的
不要哭出来
没事的
-停下来 -不行 不行
不行 不行 不可以射出来
还不可以 所以
你看 肉棒插进来了哦
看到了吗
你看 你很强哦 没事的
不要射
明明不让我射出来
-你还高潮了 -你说什么呢
-太狡猾了 -有什么所谓
你很强哦
可以后入吗
从后面插我吧
说好了 要疯狂插我哦
不行了
来吧 没错
太硬了
只有龟头吗 只有龟头吗
不行了
高潮了
-好舒服 -对 插进来
那里
插进来了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
我可以射出来了吗
让我那么兴奋
太棒了
好舒服 好舒服
好舒服
-要射了 -好舒服
一起 一起高潮吧
一起
-一起 -不行了 要射了
你可以的
可以顶天立地
但是有烦恼的时候
可以随时过来哦
我会让你舒服的
没事的 没事的
（导演：三岛六三郎）
（主演：三浦惠理子）
（制作、著作：fitch）
（终了）