Wzhp1113
（第一天）
工作辛苦了
你现在在做饮食店的工作吗
辛苦了 最近看你挺忙的
下次一起去旅游吧
（是的 偶尔也该放松放松）
这个时候会是谁呢
（导演：豆泽豆太郎）
姐姐
阿彩 你怎么了
（主演：樱井彩）
我和他吵架了
我不想回家
（那你就住这里好了）
是的 外面在下大雨
今晚就住这里好了
谢谢
等下 我去拿毛巾
阿彩你没事吧
淋成了落汤鸡了呢
姐夫
真的 对不起
（湿透痴女 连续7日的诱惑）
毛巾
谢谢姐姐
湿成了这副样子
没事吗
这样应该没事了
老公 你给她拿个拖鞋吧
进来吧
这边
打扰了
（就这样 老婆的妹妹阿彩
就留宿在了家里）
（第二日）
（阿彩 你可真漂亮啊）
（这么努力的干活 出了好多汗呢）
（而且都湿到看见里面了呢）
（阿彩 早〕
姐夫
早安
姐姐去上班了呢
(阿彩 你是客人
不用做这些的）
不 我住在了这里
就让我也做点家事吧
（那我也来帮帮忙吧）
谢谢
好羡慕姐姐啊
（什么）
有这么好的一位老公
（你说的我都不好意思了）
对不起
住到了你们这里
（没事的）
最近
他老是喝酒
这也没什么
但是喝酒后老师对我发酒疯
虽说结婚了 应该相亘体谅
但还是想等他冷静之后我再回去
让我在这里多住几天吧
（可以常住在这里哦）
对不起 姐夫
今天好热啊
怎么了
姐夫你怎么缩成一团
姐夫你没事吗
那就好
我去那里打扫了哦
（第三天）
（阿彩 你怎么了身上都湿了）
突然下起了雨
所以 湿成这样了
（这么湿 会感冒的呢）
姐夫 你好体贴啊
姐夫
这里就不用了
我自己来吧
（这样啊 对不起）
(哦哦）
姐夫你这么体贴真好
（不不 没有啦）
我已经没事了
姐夫
（咦）
这个?
（啊啊 这个是…）
不是 其实我很高兴
（为什么）
我老公对我非常泠淡
根本不把我当女人看
（这样啊）
所以我很开心
（阿彩 你怎么了）
（我可是你的姐夫呢）
没关系的
而且得到你那么多的关照
没事的 不用客气
就剩我们两个人了呢
硬成这样了
很痛苦吧
这样弄比刚才舒服多了吧
还这么客气
那…
姐夫你也不要紧张了哦
不要客气哦
我都受到了你那么多照顾
这是对你的感谢
还能让我再舔舔吗
肉棒好硬啊
好好享受哦
怎么了
要射了是吗
我还要让姐夫更爽呢
再等等哦
可以吗
因为我你的肉棒这么硬
好开心啊
可不能让姐姐知道哦
（第四天）
（好像有洗澡的声音）
（难道）
（这是）
要高潮了
（不妙 眼神对上了）
（第五天）
（阿彩 这么晚了怎么了）
我觉得姐夫…
太好了
上次你看我洗澡了对吧
很兴奋吧
（是的 很兴奋）
（志保在旁边睡着呢）
别停啊
还有这个
姐夫
你一直在看我的嘴唇是吗
看着我的嘴唇兴奋了对吧
怎么样
再兴奋一些吧
没事的
姐姐睡着了是不会醒的呢
继续吧
摸得越来越淫荡了呢
比刚才更兴奋了是吧
那我给你看看能让你
更兴奋的地方吧
姐夫
好看吗
摸摸吧
不行 不能停哦
再用力点
姐夫
姐夫的肉棒
硬了呢
我帮你把内裤脱了吧
姐夫
在这种状态下肉棒也能
硬起来呢
姐夫的肉棒一直好硬啊
我可以再用力点吗
姐夫
你一直很兴奋对吧
这么近的看着
想要吗
肉棒越来越大了呢
姐失
能直接摸摸我的奶子吗
姐夫 好舒服
很想更近的看我是吗
可以的哦
好好看看我的奶子吧
姐夫
用我的奶子夹住你的
肉棒吧
姐夫的肉棒烫烫的硬硬的
这样怎么样
舒服吗
我的乳头也硬了呢
姐夫的肉棒很兴奋呢
好暖啊
好厉害 好浓厚啊
这就射了啊
我还想插呢
那明天再玩吧
（第六天）
好厉害 对了 你是做
设计工作的对吧
（嗯 是的）
你怎么穿成这样呢
工作挺累的吧
我给你按摩按摩吧
好厉害
有些僵硬呢
很累了吧
这个也需要哦
很僵硬呢 我给你好好按按
（不用再按下去了）
啊 对的 右手也需要按下
感觉你的手很累呢
（真的不需要再按了）
不用这么客气
我都得到了你那么多的照顾呢
感觉稍微好点了吗
姐夫
我也有点疲惫 能帮我
稍微
按摩一下吗
姐夫
你按得真不错
好舒服
那个
姐夫
还有一个地方我想让你
帮我按按
就是这里 我这里好累呢
很不舒服
所以帮我多按摩按摩吧
可以吗
你不要停下嘛
真的就再按一下就行了
姐夫 拜托了
按得真不错
再帮我按按嘛
姐夫
能用这个给我按摩吗
那我抹了哦
姐夫 你用这双手
继续帮我按摩吧
别犹豫哦
姐夫 给我吃一下吧
姐夫
我好兴奋啊
再来
姐夫 这里也再按按
姐夫
用手指在这里
对
请继续吧
我这里很疲惫 非常需要按摩呢
姐夫手指的按摩太舒服了
姐夫你也很兴奋了是吧
那把你的舌头伸出来吧
再来 再来 再来摸我吧
为什么
姐夫 那
看这个
想看吗
姐夫
快点把你的手指给我
很想把手指插进去是吗
可以的哦 不用客气
姐夫 可以的
快点吧
姐夫的手指好暖啊
你的手指不是也自己在动起来
了嘛
我也越来越兴奋了呢
来 再来
姐夫 在我小穴里面
再 再来
用力搅拌吧
对
姐夹 好厉害
要高潮了
姐夫
能给我的屁股也按摩一下吗
请给我按摩吧
姐夫
像刚才一样用手指搅拌吧
要高潮了
来吧
姐夫
奶头硬了呢
姐夫 把嘴巴张开吧
吸一吸吧
好厉害
姐夫
好硬了呢
好害羞是吗
这么硬了呢
姐夫你也很兴奋了对吧
看看
隔着裤子就能
感觉到它的大小了呢
可以对吧
还在害羞啊
我会
我很爽喔
变得滑滑的了呢
姐夫 我也需要你摸呢
姐夫的手指 好厉害
好厉害
姐夫 不要
要高潮了
姐夫 我要忍不住了
姐夫
你的肉棒能插我的小穴里吗
讨厌 我都要忍不住了呢
我的小穴里都湿透了呢
好厉害 姐夫的肉棒好大
姐夫
进去了呢
插得好深 你能感觉到吗
好厉害 姐夫的肉棒插在
我的小穴里
在里面抽动着
姐夫的肉棒好舒服啊
要高潮了
还能继续的 对吧
姐夫的肉棒好长啊
真长
姐夫
姐夫的肉棒又要不行了吗
要高潮了
再让我多玩玩吧
姐夫的肉棒太棒了
对 姐夫也动起来吧
一起爽吧
好厉害 姐夫的腰扭动的
好厉害
这样 你这样的话
不行
姐天 让我们更爽吧
好舒服
好厉害
好厉害 姐夫的肉棒好厉害
按摩舒服吗
（第七天）
阿彩 什么时候回去呢
怎么办好呢
阿彩 是我不好 我不在说那样
的话了 也少喝酒
你能会来吗
姐姐
我明天就回去了
啊 这样啊
那也好
我去洗衣服了
姐夫 谢谢你这么多天的照顾
（这样啊 有点不舍
但这样也好）
（今天要和阿彩分别了）
姐夫
很热吧
（是的）
怎么了
今天睡不着吗
（要和阿彩分开了 有点不舍）
姐夫
最后
再满足我一次吧
好好享受一下最后的时光吧
姐夫
这边
姐夫的嘴巴里好暖啊
就尽量摸我的身体吧
别光看这啊
好舒服
好近啊
好厉害
我的小穴都湿透了呢
姐夫 姐夫
要高潮了
姐夫
姐夫 肉棒给我吃吃嘛
姐夫好棒的肉棒给我嘛
姐夫 能玩弄一下我的
我的阴蒂吗
我的阴蒂好有感觉啊
对 就这里
姐夫 我好舒服
再用力点
对的
要高潮了
这里
姐夫
再多摸摸我的小穴吧
我的小穴好饥渴啊
好淫荡的声音啊
姐夫
要高潮了
很喜欢我的奶子对吧
能再摸摸我的奶子吗
姐夫一边摸着我的奶子
一边肉棒在抽动着呢
摸摸我的小穴吧
姐夫的手摸着我
我好有感觉啊
姐夫 我都要忍不住了
姐夫
好舒服
好厉害
阴蒂也摩擦到了
好舒服啊
姐夫你也动起来嘛
太舒服了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
不行了
要高领朝了
插到我的小穴里吧
要高潮了
姐夫的肉棒好厉害
姐夫的肉棒太棒了
姐夫你也好好享受吧
姐夫用力
姐夫 射我里面吧
姐夫
谢谢你这么多天的照顾
下次有机会再玩哦
（第八天）
她走了之后突然就安静了呢
（嗯）
希望她和老公能好好相处
今天雨又下的好大啊
（嗯〕
是谁呢
（我去开门）
哦 那拜托了
啊 阿彩
怎么了弄得这么湿
姐夫
我又和他吵架了呢
能在你这里借住几天吗