(我回来了)
(你在干什么呀)
老公 你回来啦
我刮掉了
如果怀孕了
也要接受医生的检查的
现在很干净吧
今天也来做体内射精性爱喔
(想要受精到发狂的程度)
(诗织从早到晚渴望的)
(体内射精性爱 与性欲过强)
(下流的妻子浓密的造子生活)
(易孕期)
马上就要到排卵期了
老公
老公 你起来啦
马上要到排卵期了喔
你起来呀
我要把你叫醒了
你已经勃起了
可以的吧
让我们来进行体内射精性爱嘛
你起来啦
你起来嘛
那这样的话
你会醒来吗?
你的眼睛慢慢睁开了呢
让我们来进行体内射精性爱嘛
你把眼睛睁开大一点嘛
那就
你爽快吗?
(我再不去上班的话)
(就要迟到了)
公司迟到一点
没关系啦
后天是我的排卵期
今天性爱的话 会容易受孕的
所以我们来性爱嘛
你用力的揉弄啊
你继续揉弄啊
你射到我体内啊
我无法忍耐了
我想插入了
老公 我无法忍耐了
你插入进来啊
(时间来不及啦)
已经这个时间啦
我明明很想你射到体内的
你等我一下
我已经弄好早餐了
你多吃点
多储存一点精力喔
好吃吗?
(在吃饭的时候)
(不能做这种事情的)
一边吃饭
也可以一边做的吧
我想要孩子
我们来做嘛
老公你吃饭就行了
可以的吧
你一边吃饭 然后我们一边
来做体内射精性爱呀
已经变大了呢
你爽快吗?
老公你快点吃饭呀
不要迟到了
变硬了呢
肉棒好精神了呢
老公 你用筷子
来揉弄我的乳头呀
你继续揉弄我的胸部啊
你射到我体内啊
我想要孩子啦
老公 我想做啦
想做 我想做啦
我们来做嘛
老公 我想做啦
我想做啦
我们来做嘛
老公 我想做啦
我想做
我们来做吧
好爽快啊
你继续揉弄啊
我要去了
我想去了
你来插入啊
你射到我体内啊
我想插入了
我们来做吧
你继续抽动啊
好厉害啊
我要去了啊
我要去了
你继续抽动啊
好厉害啊 我要去了啊
我又要去了
我要去了
好爽快啊
好厉害啊
我又要去了
我要去了啊
你射到我体内啊
好爽快啊
老公 你全部射到我体内啊
老公 你射到我体内啊
我要去了啊
老公你不快点的话
你公司要迟到了喔
等你回来之后
我们再来做喔
性兴奋越高
就更加容易怀孕
在跟丈夫实施性爱行为之前
先自己进行自慰
变得敏感的自己
因此怀上了孩子
既然如此的话
好爽快啊
我想去了
但我不能去的吧
不行啊
我想去了
我要去了
要去了 我想去了
继续来尝试一下吧
要去了 我要去了
但我要忍耐才行啊
我想要孩子
今天一定要
我要去了
我要忍耐住才行的
我想去了
但是我不能去了
我想去啊
我想去了
忍耐 我要忍耐住
我要忍耐住
我想去了
不行啦
但我一定要忍耐住的
我去了啊
去了 我去了 我去了
我想去了
我要去了啊
我又要去了
我要去了
我想要孩子
要去了 要去了 我要去了
这样就能够怀孕了吧
来了
(午安 我是从山本)
(害虫驱除中心派遣过来的)
今天请多多指教了
(今天是要检查厨房是吗?)
我感觉有白色的物体
希望这是我的错觉吧
你请进吧
你请进呀
就在这里了
咦 没有了呢
真是奇怪呀
可能是在这边吧
咦 没有呢
真是奇怪呀
难道是这边吗
没有呢
真是奇怪呀
你可以跟我一起找找看吗?
难道是没有吗
没有吗
没有吗?
请你稍等一下喔
我刚刚一直在找
我的身体好热啊
你讨厌吗?
既然你不讨厌的话
有什么关系呢
我开始兴奋起来了
我想你尽情抚摸我啦
你再激烈一点啊
我希望你能直接帮我抚摸啦
我希望你继续抚摸啦
好爽快啊
你继续揉弄啊
工作人员你的肉棒变硬了呢
好厉害啊 变硬了
我好开心啊
你很难受吗?
你也来抚摸我的乳头啊
我可以舔你的乳头吗?
你也来抚摸我的啊
你也来抚摸我的屁股呀
你继续抚摸我啊
你继续抚摸啊
我已经无法忍耐了
你来抚摸我的小穴啊
我要去了
好厉害啊
我无法忍耐了
我可以插入进去吗?
那这个又如何呢
你不想插入进来吗?
这个如何呀
你的肉棒已经这么硬了
你还是不愿意插入进来吗?
已经变硬了
我无法忍耐了
好厉害啊
你从下面抽动啊
我要去了
好厉害啊
我又想去了
我要去了
你抽动啊
好爽快啊
我要去了啊
我要去了
接下来你从后面来插入啊
我好爽快啊
好爽快啊
我要去了
好厉害啊
我又要去了
我要去了
我要去了啊
我又要去了
我要去了
你想射了吧
你可以射到我脸上喔
你不能射到体内喔
你射到我体内了吗?
(我回来了)
老公 你回来啦
听说血液循环畅通的话
会比较容易怀孕的
我们一起去泡澡吧
老公 你储存好了吗?
我来帮你按摩
让你的血液循环变好一点吧
怎么样啊?你舒服吗?
接下来到这边了
接下来我帮你按摩臂膀吧
你舒服吗?
接下来到你来帮我了
老公 我好舒服呀
如果血液循环变好了
应该容易怀孕的吧
老公你只是帮我按摩臂膀而已
下面却有硬硬的东西碰到我了
这就是血液循环变好的证据吧
你这么想射到我体内吗?
我帮你夹住喔
你多储存一点精液
然后射到我体内喔
听说越是忍耐
就越容易怀孕喔
所以要在极力忍耐之后
你再射到我体内喔
怎么样啊?
这个爽快吗?
看到老公你硬硬的肉棒
我也兴奋起来了
你也来抚摸我啊
老公 我可以去吗?
好厉害啊
我想去了
老公 你继续啊
好爽快啊
好厉害啊
不行啊
我好爽快啊
我要去了
接下来 我想来舔老公你的了
老公 你想射了吗?
但你还不能射喔
你要射到我的体内喔
听说忍耐之后再射的精液
会比较浓稠喔
你射出来了吗
我明明是希望你射到我体内的
等一下一定要做喔
老公 这次让我们来做
体内射精性爱呀
你要全部射出来喔
好爽快啊
老公我希望你直接抚摸我这里
你来撕破啊
你继续抚摸我的身体啊
老公 我要去了
我要去了
好爽快啊
不行啊 我要去了啊
我又要去了
老公 你来揉弄啊
好爽快啊
我要去了啊
我又要去了
你让我继续去啊
老公 我又要去了
我又要去了
我要去了
你继续抚摸啊
我好爽快啊
不行啊
我又要去了
我又要去了啊
已经变硬了
来插入吧
好爽快啊
我好爽快啊
我又要去了啊
好爽快啊
要去了 我要去了
我好爽快啊
继续啊 你继续抽动啊
好爽快啊
好厉害啊
不行啊
我要去了
我要去了啊
我又要去了
好爽快啊
好棒啊
好厉害啊
不行啊 要去了
我要去了啊
好爽快啊
真厉害呀
老公 再来一次吧
你也爽快的吧
继续来插入喔
好爽快啊
好厉害啊
你再次射到我体内啊
你射到我体内啊
我想要孩子啊
我可以将精液推送进去吗?
我想要孩子
我想要孩子啊
好厉害啊
好爽快啊
我要去了
如果我能够怀上就好了