我做女佣人三个月了\N还是新人，还有许多要学的
从今天开始我在这里工作
我会努力的
终于来了呢
跟约好的时间相比\N有点晚吧
不遵守时间\N这种事很常见的
不好意思\N我来晚了
实在是对不起
真的是对不起
我会努力的
好热\N对不起
真的对不起
冷静一下
对不起
我是来这的女佣人\N请多多关照
对不起,迷路了\N来晚了，真的对不起
以后多多拜托了
谢谢\N我会努力的
多多关照\N嗯
多多关照
我会努力\N我赶快去打扫
从哪开始呢
浸满汗水的\N爆乳女佣人
房间很乱
不好意思\N平时也没打扫
没事的\N我会做的
交给我吧\N拜托了
那我开始了\N嗯
很忙吧\N嗯
在上学吗\N嗯
放在这里\N嗯
不好意思，我身上都是汗\N不用在意
这些全部要洗吧\N拜托了
不好意思，好热\N是呢,好多汗
是呢
干净了点\N是呢，多亏了你
不好意思
怎么了看你这么热，我拿喝的给你
不好意思\N不要忙了，谢谢
好热
湿湿的
加油
干净了呢
不好意思\N给你拿过来了
谢谢
弄完这个喝
不好意思
真的很热呢
没事的\N不要在意
完了
为什么都是汗
不好意思\N很在意吗
我就是容易出汗
不好意思
我忍不住了
不行的
我妈妈去世了\N看到你这样就忍不住
这样啊
可以的
好大
不行
好挺了
这样不行
好舒服
不行
我的乳头很敏感
不要这样
不行
好舒服
好害羞
好厉害
好舒服
来给我夹住
要
是这样吗\N是的
好厉害
舒服吗\N舒服
好好享受
硬硬的
再给你摩擦
好厉害
好舒服
舒服吗
好厉害
我给你摩擦
这样可以吗
还想吗
想吗\N这里吗
舒服吗
要射了\N要射了吗
射了
好厉害
就是那里
这样就弄干净了呢
这样弄过后\N好热
可以喝刚才\N你拿过来的茶吗
当然\N我喝了
不好意思
我去拿
这样搅拌
再来几下吧
出来了
好吃
这样弄会更好吃吧
好热
真是的
好了
怎么办
洒了
我为什么总是这样
好吃
怎么办
没事吧\N对不起
浪费了
等一下\N嗯
添麻烦了
怎么办
如果可以的话\N用这个
这个吗\N嗯
穿这个吗\N如果可以的话
我知道了
这是什么
这是妈妈的遗物
妈妈的遗物\N嗯
这么重要的东西\N可以吗
当然
好开心
谢谢
我换好衣服了
很适合你
好害羞
这是遗物呢
非常适合你
不好意思\N好害羞
真的适合你
谢谢
今天吃什么饭
今天吃汉堡包
我现在就做\N不好意思
给
等一下
我这就拿过来
在这里
这个很好吃的\N我从家带过来的
好硬
怎么办
没事吧
不好意思
没事的
我给你擦
不好了
真的对不起
不好意思\N没事的
不擦了\N再往上弄点吧
这样会干净的
这是吃的哦
真的会干净的
你做什么
太刺激了
很舒服吧
不行
好害羞
这么敏感吗
好舒服
好棒
好害羞
这边
不行
你在做什么
好厉害
这样舔乳头
要高潮了
不行了
这样的话\N我下面受不了
不行
好舒服
不行了\N要高潮了
太舒服了
不行
好舒服
太舒服了
舒服吧\N嗯
好舒服
高潮了
再弄点舒服吧
这里好舒服
这么好吃吗
吃
好厉害
我看看
舒服吧
不行\N高潮了
忍不住了\N太舒服了
不行
好舒服
好厉害
好吃吧
好害羞\N不要舔
这么舔\N乳头好热
好舒服
好敏感
我的乳头最敏感
睡在这里吗
我舔
喜欢吗\N嗯
来
这样
怎么样
好棒
舒服
好舒服
舔的好舒服
这样给你弄
好厉害
舒服吗\N嗯
我给你摩擦
好舒服
怎么样\N好舒服
这样舒服吧\N我也很舒服
这么有感觉吗
好厉害
这也是佣人的工作吧\N嗯
好厉害\N好敏感
过来这边\N知道了
好吃
往这边移动
好舒服
变成这样都是我的错
佣人的工作
这样可以吗
可以\N可以吗
那进去了哦
好舒服
好厉害
能摸我的乳头吗
乳头好舒服
好舒服
插的好深
不行
不行了
湿湿的
没事吧\N嗯
舒服吧\N嗯
对不起\N这么湿
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
进来
好舒服
不行了
好爽
好舒服
可以吗
好厉害
不行了
好舒服
好爽
忍不住了
进来\N嗯
进来
好舒服
舒服
要射了
射吧
射了
好厉害
还很硬呢
好美味
好厉害
射了好多\N好开心
这也是佣人的工作吧\N是的
我会努力工作的
对不起\N我没有看到
不好意思
没事吧
不好意思\N我太慢了，很快就完了
不好意思
我给你洗一下吧
可以吗\N机会难得
那拜托了
那开始了\N嗯
力道怎么样\N好
不好意思
我没有做过这些呢
好紧张
好舒服
洗澡果然很热呢
不好意思\N我出汗了，没事吧
不好意思\N完全不会
真的吗\N嗯
太好了
没事吧\N嗯
这里吗\N嗯
有什么告诉我\N嗯
那个胸碰到我了
不好意思
我会注意的
你能坐在这里吗\N嗯
谢谢
开始了
这样可以吗\N嗯
不好意思
湿了呢
都洗的差不多了吧\N嗯
那冲掉了\N嗯
没事的
不热吧\N嗯
转过去\N嗯
不好意思
热吗
怎么了
忍不住了
好色
不好意思
我出了很多汗
我开始工作吧
我帮你吧\N可以吗
不好意思
舒服吗
都是我的错
这么硬了呢
不好意思
喜欢哪里
可以吐点唾液吗\N唾液吗
喜欢吗
我做了
这样
好厉害
舒服吗
怎么样\N好舒服
喜欢这样吧
好厉害
这样摩擦
好硬了呢
好厉害
舒服吧\N嗯
舒服吗\N嗯
好厉害
可以用胸摩擦吗\N可以
舒服吗\N嗯
好厉害\N越来越硬了
喜欢这里呢\N嗯
好厉害
这样
湿湿的呢
好硬呢
再给你摩擦
这样怎么样
舒服吗\N嗯
好厉害
好舒服
这样
舒服吗
好厉害
这样摩擦
很舒服吧
好厉害
好害羞
要射吗
舒服吗\N嗯
舒服吧
我给你摩擦
要射吗
射吧
射了
好厉害
怎么了
还要吗
不要逃
不行
还很大啊
不行了
这样就干净了
什么时候做都可以
辛苦了
我是佣人
听我儿子说了
真不错呢
好惶恐
我给你拿包\N谢谢
进来
辛苦了
给你倒酒\N不好意思
这些可以吗
谢谢
你出了很多汗呢
不好意思\N我很容易出汗
没事的
给我倒酒好像他妈妈
不好意思\N再喝一杯怎么样
请
不好意思
没事
都湿了\N会感冒的
怎么办呢
其实有逝去妈妈的比基尼
换这个怎么样
会感冒的\N来穿这个
知道了
去换衣服吧
好害羞
是我的错
我看看\N站起来
好热
看看后面
这样吗
好合适
好合适啊\N看看前面
好害羞
好合适
他妈妈也是这样
不错\N好合适
好害羞
不舒服吗
你这样揉\N这样啊
好热
好害羞
不要看
不要这样
好害羞
这样很多的
用这个
就像按摩
很厉害
这样不行
好奇怪
按摩开始了
拜托了
全身放松
湿了一部分
要全部都湿的
腋下
腋下吗\N我会害羞的
不湿的话不行的
伸开\N嗯
好厉害
不行
不行了
好厉害
那里不行
必须好好摩擦
那是我敏感的地方
好害羞
乳头好舒服
好舒服
那里不行
乳头
再摸乳头
好舒服
好厉害
不行
好舒服
好厉害
不行了
摸这里
这样吗\N嗯
好舒服
好厉害
不行了
不行
坐在那里
好舒服
又来
好厉害
不行了
不行
不能这样
好厉害
不行了
好舒服
不行
高潮了
屁股翘起来\N嗯
好美的屁股
好舒服
不行
不行\N高潮了
忍不住了
看我
想看
好厉害
好厉害的肉棒
舒服吗\N嗯
好开心
好厉害
舒服吗
用我的乳头摩擦\N舒服吗
好开心
为了让你更舒服\N我有一个想法
这样怎么样
好厉害
这样转转
去世的妈妈也这样呢
好开心
好舒服
好厉害
就这样摩擦就很舒服
舒服吗\N舒服
好开心
怎么样
喜欢被舔吗
让我想起了去世的妻子
含到根部
好厉害
喜欢这样吗
你舒服了\N我也舒服了
忍不住了\N什么
怎么了
用胸摩擦\N胸吗
夹住\N知道了
这样
怎么样\N忍不住了
舒服吗\N舒服
继续
要射了\N射多点
好厉害
射到了胸上
好喜欢你
胸上好多
好厉害
好舒服
好热
好累
为什么放在这里
可以用一下吧
用一下可以吧
好舒服
这样高潮的话不好吧
忍不住了
没有人会来吧
好舒服
也用下这个吧
乳头好舒服
忍不住了呢
好舒服
不行了\N高潮了
忍不住了
好舒服
有人在吧\N去看看
怎么了
我忍不住了
怎么穿成这个样子
你来摸
快点
忍不住了
不好意思\N这个时候过来
我想做爱\N做爱啊
拜托了
不是很好吗
不可以吗\N不是
忍不住了
拜托了
我会让你舒服的
好舒服
好厉害
不行
这里舒服吗\N舒服
能给我用这个吗
我在房间里发现的
好舒服
太舒服了
这样吗
真舒服
好刺激
调弱一点
好舒服
你讨厌我吗\N不是
真的吗\N嗯
好舒服
接吻好舒服
我想要
好害羞
不行
高潮了
可以舔吗
好厉害
好舒服
看著我
不行
好喜欢这种感觉
再来
再亲
好舒服
好喜欢
高潮了
好舒服
下面湿湿的
怎么办
不行
忍不住了
不行了
对不起
好害羞
湿湿的
因为很舒服
好热
乳头好敏感
好舒服
可以舔吗
拜托了
好舒服
不行了\N高潮了
出了好多水
好舒服
不行了
来
好舒服
不行
高潮了
好舒服\N不能我自己舒服
我可以让你舒服吗
好厉害
脱掉
你喜欢哪里
我喜欢乳头
可以舔吗\N喜欢乳头吗
和我一样呢
两个乳头碰在一起了
好厉害
摸我的胸
好舒服
太爽了
舒服吗\N嗯
不行
怎么回事\N都湿了
我会弄干净的
没事
好厉害
肉棒真棒
好舒服
这样
好厉害
怎么做舒服
好舒服好像要高潮了
不行了
好舒服
舒服吗\N舒服
这样\N好厉害
摩擦好舒服
好厉害
给我摩擦
好舒服
高潮了
不行了\N高潮了
好厉害
舔
舒服吗
好开心
不要用手摸\N这样吗
我有一个请求\N嗯
今天可以一起舒服吗
一起\N嗯
肉棒可以插进来吗\N可以吗
真的吗\N忍不住了
我也是
真的吗
好舒服
好喜欢
舒服吗
好热
好舒服
怎么了
太舒服了
一边动一边摸乳头
不能射
不行\N要高潮了
再来一次吧
我可以射吗\N不行
还不行
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
忍不住了
太爽了
都湿了
怎么办\N太爽了
好热
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
不能舔乳头
好厉害
好舒服
射吧
插到深处
好舒服
插到了深处
不行了
舒服吗
好舒服
舒服
不行了
好舒服\N舒服
我的下面舒服吗\N特别舒服
好开心
好舒服
要射了
好厉害
射了好多
真的好舒服
好舒服