在看什么
这个是
已经放学很久了
还不回家吗
我回去了
等一下
刚才在干什么呢
这个就是
这个啊
告诉我
那个
实际上
下次有约会
如果约会时
遇到接吻该怎么处理
看着这本杂志
在训练
男孩子怎么做才能在小穴里面射精呢
一个人练习没有效果啊
老师帮忙练习吧
真的可以吗
可以啊
真淫荡
舒服吗
好好的训练你
吸吮老师的舌头
舒服吗
来回地吸吮
舌头给我吸吮啊
可以抚摸屁股啊
这样舒服吗
真舒服
好舒服啊
继续摸
老师舒服吗
继续抚摸屁股啊
接吻不过瘾吧
其余的老师全部告诉你啊
刚才的杂志，在小穴里面射精也告诉你啊
舒服吗
肉棒勃起了呢
一会就用这个勃起的肉棒
全部插入老师的小穴吧
老师的口水
乳头变得好硬啊
舒服吗
乳头舒服吗
口水也给我
肉棒比刚才更硬了呢
舒服吗
乳头也变得湿哒哒了呢
肉棒变得硬梆梆的了呢
抚摸老师的身体啊
接吻觉得不过瘾了吧
这样舒服吗
好舒服
解开扭开
这是纽扣啊
解开啊
真好吃
真淫荡
奶子好舒服
继续抚摸啊
舒服吗
真厉害
真舒服
老师 我做的让你舒服吗
很舒服的
舒服吗
乳头真舒服啊
渐渐变得好硬呢
挑逗乳头变得兴奋了吧
老师的奶子好柔软
手感舒服吗
老师感觉忍不住了啊
直接挑逗啊
不愿意吗
我愿意的
变得好兴奋啊
老师
乳头
真淫荡啊
淫荡吗
因为想要让你在小穴里面射精呢
为了让你超级兴奋啊
好性感
屁股
讨厌吗
第一次看到
太喜欢了
兴奋了吗
我想要啊
来摸奶子
抚摸舔舔循环进行
舒服吗
真舒服啊
继续舔我的奶子
舒服吗
舒服啊
舔舔乳头
真厉害
这边的乳头也舔舔
好好的舔呢
好好的联系
舌头伸出来
感觉忍不住要高潮了
肉棒
让我看看肉棒
可以看看吗
真害羞
不要害羞啊
老师超级喜欢肉棒的味道
好羞涩啊
有股尿尿的味道啊
超级喜欢的味道
肉棒含进嘴巴了啊
真舒服啊
舒服吗
肉棒变得好硬
老师好舒服
肉棒真好吃
太舒服了
好舒服
也来摸摸老师的小穴啊
舒服吗
摸摸阴蒂
老师的内裤都湿透了
真的
真的湿透了呢
老师舒服吗
真舒服啊
老师的阴蒂舒服吗
好舒服
肉棒舒服吗
好舒服啊
老师也好舒服啊
夹住肉棒了
这样试试
肉棒舒服吗
用大腿摩擦肉棒呢
好舒服
舒服吗
摸摸奶子啊
舔舔乳头
舒服吗
想要插入小穴试试吗
换个姿势试试
屁股转过来
开始
不行了
乳头好舒服呢
摸的好舒服
太舒服了啊
舌头再伸出来点
变得超级兴奋了呢
蹲下来
看看老师的小穴
一会要插入的小穴哦
湿透了呢
知道吗
看得出来吗
玩弄我的乳头
看到肉棒我的小穴就湿透了
好淫荡
精液要全部射入小穴里哦
老师的小穴真漂亮
来舔舔小穴
真舒服啊
用力舔舔阴蒂啊
不行了
拜托了
好舒服
感觉要高潮了
不行了
要高潮了
小穴湿透了呢
高潮了啊
肉棒可以插入小穴了
插到小穴里面
肉棒全部插进了
缓慢的抽插
好舒服
再插深一点
用力的抽插
我们来接吻啊
真舒服
再用力一点
老师的小穴舒服吗
好舒服啊老师
可以
加快速度试试
感觉要射了
可以啊
把精液全部射出来
全部射到小穴里
我想要精液呢
亲亲我
老师慢点啊
老师的腰部在用力呢
可以射出来哦
要射了
要高潮了
不行了
我射了啊
射了好多精液
真的在小穴里射精了呢
射了好多啊
真的射进小穴了呢
好开心
还可以继续吧
不行了
还可以继续的吧
刚才射精呢
再来一次
舒服吗
老师的奶子真舒服
肉棒感觉在变大了呢
继续变得硬梆梆的吧
再插入一次
再射精一次吗
再来一次
果然不行啊
坚持住
不要继续了啊
不行
再来一次
插到小穴里
插入了
舒服吗
阴蒂真舒服
舔舔乳头
好舒服
我感觉要高潮了
我也好舒服啊
真是淫荡的小穴啊
好舒服
看得清楚小穴吗
看到了
从下往上用力
好舒服
要高潮了
高潮了 要高潮了
要高潮了啊
老师高潮了吗
舔舔乳头
老师高潮了啊
用力插入小穴
我们要好好的练习
好舒服
能插入吗
能否插入呢
好淫荡啊
用力插深点
舒服吗
用力插入
老师的小穴好舒服啊
肉棒真舒服啊
插到子宫了呢
真舒服
好舒服
不行了 又要高潮了
要高潮了
高潮了 要高潮了
又高潮了吗
又高潮了啊
好舒服
真舒服啊
舒服啊
乳头舒服吗
乳头好舒服啊
不行了啊 又要高潮了
不行 要高潮了
高潮了吗
高潮了啊
肉棒含进嘴巴
老师感觉变得好奇怪了啊
好啊
精液全部射给我
跟刚才的感觉差不多
又要射了吗
要把精液全部射进小穴啊
老师 感觉要射了
要射了
好的
肉棒插进小穴啊
后入式吗
肉棒插入老师的小穴里面
好舒服啊
不行 要高潮了
老师又要高潮了
老师高潮了吗
肉棒插进来
插深点啊
用力插到子宫
真舒服啊
肉棒顶到子宫了啊
精液全部射到老师的小穴里面
舒服啊
好舒服啊
感觉要射了
用力插入小穴
全部射到老师的小穴里面
老师也要高潮了
要射了
老师 我射了
我帮你舔干净
老师 不行了
射进两次了
我说啊
怎么回事啊
今天的体育课没有精神呢
不是啊
好疲惫的感觉呢
没有精神吧
不是啊
莫非在意老师的事情吗
真没有啊
接下来为了体育课专心认真一点
让你的精液全部射进老师的小穴里面
等一下
住手啊
老师 不要这样
放开我的肉棒啊
在这里不行啊
会被别人看到的啊
真的吗
嘴上说这里不行
但是肉棒勃起的真厉害呢
真是变态啊
不是这样啊
什么不是这样啊
肉棒兴奋了吧
不行 住手
肉棒变得好粗好大了呢
真的不行啊
不可以吗
我知道了
你过于自慰 肉棒勃起了呢
不会 我不会的
骗人
不是的 请放开我
硬梆梆的肉棒
我帮你继续撸啊
我说啊
住手
其实很想要跟老师接吻吧
没有啊
我说不出口啊
有想法吧
嘴巴张开把舌头伸出来
张开嘴巴
舌头伸出来
住手
不行啊
让你的肉棒更舒服哦
老师为什么要这样啊
想要在小穴里射精吧
你的肉棒插入我的小穴里面
精液射满我的小穴
胡说什么啊 真奇怪
你也想要吧
我没有啊
骗人 你肯定也想要插入小穴
等一下
住手
好舒服呢
肉棒真硬啊
想要老师撸肉棒吧
不是
其实很想要吧
不会
摸摸我的奶子
等一下
好好的用力揉捏我的奶子
老师 你误会了
肉棒顶到屁股了呢
用力揉捏奶子啊
真舒服
肉棒也在摩擦呢
老师顶到了吗
肉棒顶到屁股了
肉棒变得好硬哦
继续揉捏奶子啊
乳头也要啊
舒服吗
好舒服啊
继续
继续摸我的乳头
用力揉捏奶子
舒服吗
太舒服了
真厉害啊
让老师好舒服啊
真舒服啊
老师
好舒服
怎么了
老师出汗了
舔干净老师的汗水
要舔干净啊
乳头也要摸啊
真舒服
舔干净啊
好吃吗
真好吃
果然是喜欢汗臭味的变态啊
老师想要舔舔啊
老师也变得想要舔了呢
这样啊
好舒服
舒服吗
肉棒啊
肉棒
我想要看看你的肉棒
让我看看
等一下
不要啊
不要这样啊
裤子脱掉吧
什么不要这样啊
肉棒已经兴奋了对吧
不是啊
脱掉了
不要这样啊
什么
脱掉裤子
躺下来
快点躺下
躺下来干什么啊
等一下
让我看看肉棒
等一下啊
肉棒变得好粗了呢
不行
怎么了
我想要舔舔肉棒啊
在这里不行
好羞涩啊
老师
龟头好舒服啊
真好吃
好舒服啊
你的肉棒有汗臭味呢
真好吃
不要继续啊
会有人过来的
我最喜欢肉棒的味道
真好吃
这样不行啊
这样很舒服啊
舒服吗
舔舔睾丸更舒服吗
这里也好舒服啊
真好吃
不行 这个姿势好羞涩啊
只要老师在这里
不会觉得羞涩啊
真的吗
舒服啊
龟头好舒服啊
真舒服
真好吃
龟头不行了
不行了
要射了
要忍耐的
射精时要全部射进老师的小穴里面啊
在小穴里面射精啊
我知道啊
要射了吗
不要继续啊
龟头
换个姿势 让你更舒服
等一下老师
住手
老师好疼啊
太舒服了啊
被这样的揉捏还舒服的变态啊
抱歉
要忍耐啊
为什么要忍耐了
积累精液啊
要忍耐啊
我会忍耐的
能忍住吗
老师给你的奖励
什么奖励啊
舒服吗
太舒服了
精液要射进老师的小穴里面啊
在这之前要忍住啊
舒服吗
软软的奶子真舒服
真的吗
被老师软软的奶子夹在里面真舒服啊
好享受的表情呢
好舒服啊
老师也想要变得爽快
不要这样啊
一会还要把精液射进小穴里面啊
我知道啊
但是真的太舒服了啊
可是
这样不行了啊
这样也不行了吗
不行了 太舒服了
舒服吗
好舒服
顶到老师的乳头了呢
摩擦得真舒服
需要积累精液啊
我知道的
积累精液啊
舒服啊
再来继续乳交吧
可是
奶子夹击
积累精液啊
肉棒好好的享受吧
老师
不行了
射了呢
射了吗
明明想要射进小穴的呢
抱歉
为什么就射了呢
你的肉棒超级好吃
真是深藏不露啊
对了 下次放学后在教室等我
好吗
我知道了
好孩子
现在是上课时间吧
不去上课吗
就算再努力也超不过优等生
努力也无济于事
所以在这偷懒啊
少爷
少爷？
还没尝试就放弃
一点年轻人的精神都没有
老师 知道什么啊
至少我知道
你是任性傲娇的少爷啊
干什么啊
这么磨磨唧唧的少爷
明明想要被治愈呢
跟老师做爱吧
胡说什么啊
老师
傻瓜啊
可是肉棒硬梆梆了呢
住手啊
还想要继续让你的肉棒硬梆梆啊
然后
老师的小穴里面
少爷硬梆梆的肉棒
直接插入进去
怎么可能
做不到啊
我们做爱吧
等一下
老师的小穴想要新鲜的精液啊
胡说什么啊
比刚才更硬了呢
不是
舒服吗
住手
肉棒变得好硬了呢
怎么可能舒服啊
骗人啊
肉棒很实在的变硬了啊
怎么可能啊
老师的小穴想要精液啊
把精液射进小穴吧
胡说什么啊
跟老师做爱吧
怎么可能啊
可以做到的吧
因为肉棒变得好粗啊
我知道肉棒已经变大了哦
没有变大啊
真的吗
那么不会一点都不舒服吧
不会的
其实很舒服吧
我说过了 一点都不舒服呢
那么
这样很舒服吗
干什么啊
衣服脱掉啊
想要让你更加的性奋呢
我没有性奋
肯定有感觉了
干什么啊
快点穿上衣服啊
不要
老是身体变得好热
肉棒明明已经勃起了呢
我说了没有
其实很性奋了吧
不要
不要这样
肉棒比刚才更加更加的硬了呢
其实很舒服吧
没有
我来猜测一下少爷的想法吧
正在考虑要不要摸摸老师的奶子吧
好好的摸吧
好好的揉捏吧
正在考虑
没有啊
我都知道啊
等一下
老师
揉捏试试
为什么发出奇怪的呻吟啊
因为老师也好舒服呢
好舒服啊
继续揉捏
让我更加舒服啊
好柔软
柔软吗
老师的奶子手感很舒服吧
摸摸乳头
等一下
捏捏乳头
好舒服
乳头
舒服吗
好舒服
捏我的乳头
我仅仅在抚摸啊
我仅仅在抚摸呢
让我更舒服些
只有奶子啊
可是肉棒好硬啊
好舒服啊
揉捏乳头啊
老师
腰部在摇摆
因为好舒服呢
变得性奋了
性奋了啊
老师忍不住了呢
帮我脱掉
脱掉吗
丝袜
帮我脱掉丝袜
不行啊
真的要脱掉吗
快点啊
这事不能着急
慢点
老师来帮忙
这边的
脱掉啊
真厉害
谢谢
变得好性奋啊
摸摸老师的小穴
小穴哦
摸摸
不要
真的可以摸摸吗
快看小穴啊
性奋了
真漂亮
老师性奋了
小穴就变得湿哒哒的知道吗
第一次近距离看到小穴
摸摸阴蒂试试看
拨开阴唇
摸摸看
小穴湿透了呢
好舒服
老师
舒服吗
真舒服啊
好舒服啊
老师的小穴变得好湿呢
淫水都出来了
继续摸摸
拨开阴唇
真舒服啊
老师的小穴好淫荡啊
让我更加舒服吧
好舒服
不行了
老师太舒服了
太舒服了
感觉要高潮了
要高潮了
小穴里面也好舒服啊
老师
舒服吗
小穴里面来回地抽插啊
舒服啊
好舒服
舒服吗
不行了啊
同时摸阴蒂和小穴马上就要高潮了啊
不行了
老师要高潮了
要高潮了
我想要看到肉棒啊
让我看看肉棒
真的吗
可是肉棒真的变得好大了呢
可以看看吧
看看可以的吧
不要
老师
看到肉棒了
真的好硬
肉棒变得好硬呢
老师舔舔让你舒服舒服
老师
舒服吗
真舒服
虽然很舒服
但在这里不行啊
可以的啊
肉棒变得更粗了呢
少爷的肉棒真好吃啊
不会吧
有股汗臭味的
汗臭味 老师的最爱
老师
真舒服
肉棒舒服吗
我们再做点更舒服的事情吧
腰抬起来
让你舒服的事情
有过性经验吗
没有呢
舒服吗
好舒服
老师的奶子舒服吗
好柔软
老师
变得舒爽了
感觉要射精了
变得好舒服啊
老师 不行了啊
不行了吗
要射精了
不行 要忍住
忍住的话 会更舒服呢
老师也很舒服了呢
要射了
不能射啊 不行
要忍住啊
肉棒积累了很多精液吧
继续的话
变得好奇怪啊
变得奇怪吧
让我射精吧
不行了 要射了
特殊的部位抚摸效果更好呢
等一下
全部看到了
再舔舔可以吗
肉棒比刚才更硬了呢
真舒服啊
喜欢这样吗
好舒服
摩擦的真舒服啊
老师想要插入小穴了呢
真的吗
当然
在小穴里面射精啊
少爷不想要插进小穴吗
老师现在真想要插入啊
可以插入吗
老师
插入可以啊
真的吗
那么精液全部射进小穴吧
知道了
在小穴里面射精啊
插入啊
插入小穴了
肉棒好粗啊
缓慢的插入了
插进小穴了
好舒服
插到子宫了
知道插入了吗
看得见小穴吗
老师
好舒服啊
舒服啊
肉棒插得好深啊
老师
怎么了
忍不住了
射出来可以吗
射出来啊
老师的小穴想要精液
不行了
要射了
老师
太舒服了
舒服吗
谢谢
干什么啊
继续啊
还要继续啊
等一下
不行了
还要继续
精液全部射进小穴
已经射了啊
舒服吗
精液全部射进老师的小穴里面
已经射了啊
不行
又变硬了啊
再次插进老师的小穴里面吧
才射过了呢
可以肉棒又变硬了呢
等一下
想要插入
插入小穴可以吧
可以是可以的
没事啊
看得清楚小穴吧
老师
好舒服
老师感觉要高潮了
看清楚老师高潮的小穴
不行
要高潮了
要高潮了啊
继续继续啊
肉棒又在老师的小穴里面变硬了呢
再次把精液射进来啊
全部射进小穴里
老师
怎么了
要射精了吗
老师也要高潮了
我们一起高潮
精液全部射出来
要射了
射出来
全部射出来
要射了
要高潮了
又射精了呢
再来一次
不行了
已经不行了
再来一次
不行啊
肉棒又变硬了呢
不行
老师
老师的小穴还想要肉棒插入呢
要插入了啊
等一下
没事的
肉棒插到子宫了呢
好舒服
真舒服
老师
小穴里面好舒服
好舒服啊
不行了
老师
好舒服
真舒服
从下往上用力
从下往上
肉棒用力插入小穴
老师
按压我的双腿
舒服吗
好厉害
好舒服啊
老师
要高潮了
不行了
要高潮了要高潮了
要高潮了
老师
想要继续吗
小穴好爽
肉棒顶到子宫了
老师的小穴要破了呢
好舒服
好舒服又要高潮了
要高潮了
不行啊
等会
我好舒服啊
不行
继续啊
要高潮了要高潮了
拜托了
精液全部射进小穴啊
我想要新鲜的精液
不行
要高潮了又要高潮了
高潮了
老师
我感觉要射精了
要射了啊
射精了
太舒服了呢
射了好多精液啊
精液的味道啊
老师还想要继续呢
真的不行了
怎么了
还可以吧
不行了
别跑啊
我想要精液啊
想要继续啊
学习到这么晚啊
现在要回去了
这样
好样的
我先走了
等一下
有事吗
总是学习的话
身体会很累吧
偶尔放松一下心情多好啊
放松心情吗
放松心情
也就是说
怎么回事啊
老师
我要回去了
不让你回家
怎么了
但是
果然
不放你走
留下来陪我
但是
需要放松心情啊
不要总是学习
偶尔放松一下啊
讨厌这样吗
不讨厌的
跟老师一起放松吧
但是
我
我要回去了
真的吗
否则会被妈妈骂的
一会儿没事的
跟老师在一起呢
可是
乳头啊
变得舒服了吧
乳头硬了呢
不要啊
老师
我果然要回去了啊
不许走
等一下
老师
因为老师的小穴想要你新鲜的精液呢
不行
我要回去了
不可以啊
好好享受呢
老师的奶子
跟老师
来玩有趣的事情吧
奶子好吃吗
你还是处男吧
老师的小穴
你的肉棒不想要插入吗
不行
我果然要回去了啊
不许跑
摸摸我的屁股
干什么
没有经历过吧
闻闻老师小穴的味道啊
你开始性奋了吗
在小穴里面射精啊
等一下
不要
快点
开始舒服了吧
老师
老师也想舒服啊
在小穴里面射精啊
好吗
身体变热了啊
老师我果然要回去了
不许跑
已经到这一步了
我什么也没做啊
不许走
老师危险
讨厌吗
没有啊
这么舒服的事情
我们好好享受吧
继续
真舒服啊
好舒服
继续啊
开心吗
舌头伸出来
再伸出来点
不舒服吗
好舒服呢
肉棒勃起了呢
这个啊
性奋了啊
舌头伸出来
舔舔老师的舌头
这样吗
舔舔舌头
继续啊
肉棒勃起的好厉害
性奋了吧
可以摸摸老师的屁股
可以吗
快摸啊
开始吧
快摸吧
可以摸吗
快点摸啊
真柔软呢
老师真性感
快点摸
快点摸啊
抚摸屁股
老师变得性奋了啊
老师的屁股真性感吧
老师性奋了
抹到老师屁股上面
会更加舒服的
润滑油
抱歉啊
多抹一点啊
开始啊
好舒服
缝隙全部涂上啊
真舒服
好舒服
手法真棒啊
涂抹干净啊
在老师的屁股上面
摩擦你的肉棒啊
真的可以吗
想要更加舒服啊
快点啊
舒服啊
顶到了
老师好柔软呢
肉棒硬梆梆的
肉棒舒服吗
摩擦老师的屁股
让肉棒舒服哦
顶到了呢
好舒服
继续摩擦
顶到小穴了啊
这样吗
靠近我
好舒服
真舒服啊
湿哒哒的吗
老师真舒服
好舒服
肉棒渐渐变得好硬啊
舒服吗
老师忍不住了
帮老师舔舔小穴吧
可以吗
蹲下来
躺下来
舔舔小穴
肉棒渐渐变硬了
继续舔小穴啊
真舒服
老师的小穴好吃吗
真好吃啊
好好舔小穴
好舒服啊
舌头插入小穴了
好舒服
老师 不要这么刺激的撸动
怎么了
差一点就射精了
那么温柔点的撸吧
好舒服
感觉要高潮了
舔真舒服啊
老师 不行了
忍住啊
不要继续啊
舔舔小穴
真舒服
老师 不行了
要射精了吗
不行了
要忍住啊
插入老师的小穴
在小穴里面射精啊
变得好舒服
肉棒硬梆梆的
这样舒服吗
舒服呢
硬梆梆的肉棒顶到老师的小穴了
知道顶到小穴了吗
知道啊
真舒服啊
要忍住啊
精液要全部射进老师的小穴里面啊
用精液把老师的小穴填满啊
知道了
舒服吗
好舒服啊
好舒服
真舒服
比刚才更舒服呢
顶到小穴了
肉棒真硬
在小穴里面射精啊
真舒服啊
肉棒真舒服啊
来更舒服吧
在小穴里面射精啊
舒服啊
要射了
射精了
射精了吗
真的呢
老师的小穴明明想要精液的呢
再来一次可以吧
不要
我要回家了
老师
我先走了
老师的小穴明明想要新鲜的精液呢
坐下来
真是诚实守信啊
我上次只要看到老师
就无法静心啊
肉棒已经变硬了
因为
如果不介意的话
小穴也是湿哒哒了呢
真的吗
怎么办啊
干什么啊
上次说过的吧
在小穴里射精啊
老师的小穴里面
用硬邦邦的肉棒插入
精液全部给我
知道了
老师忍不住了啊
舌头全部伸出来
吸吮老师的舌头
在小穴里面射精哦
怎么做啊
真好吃
让老师舒服啊
老师想要怎么舒服啊
摸摸奶子
这样舒服吗
揉捏乳头
舒服吗
老师的乳头都勃起了
今天特意选的衣服哦
乳头勃起了呢
继续捏乳头哦
好性奋啊
好舒服呢
老师也舒服吗
真舒服啊
舒服啊
继续啊
舒服吗
继续
舔舔奶子可以吗
舒服吗
我们来接吻
老师
脱掉啊
舔舔屁眼啊
老师感觉要高潮了
不行要高潮了
高潮了
老师
让我仔细看看小穴
看清楚啊
真紧啊
手指插进小穴了啊
小穴好舒服
这里吗
好舒服啊
这样舒服吗
不行了
不行了不行了
不行了要高潮了
又要高潮了
要高潮了吗
不行
小穴要高潮了
涂抹身体
变得湿哒哒啊
好好享受啊
我知道了
涂抹老师的全身
舒服吗
缝隙也全部抹上
好想干
老师要高潮了
高潮了
要高潮了啊
老师要高潮了啊
小穴要高潮了吗
高潮了
要高潮了
颤抖的真厉害呢
不要继续了
真有这么舒服吗
不要继续了啊
求你了
舔舔小穴
让我舒服
小穴的味道呢
舒服啊
阴蒂好舒服啊
不行
老师要高潮了
不行了
要高潮了
真舒服呢
老师
让我看看肉棒
想要肉棒
可以帮我舔舔吗
好舒服啊
肉棒含进嘴里
继续啊
肉棒真好吃啊
好吃吗
真舒服
龟头真舒服啊
我会让你舒服的
舒服啊
我来让你舒服啊
小穴舒服吗
帮我撸撸肉棒啊
摸摸阴蒂
这里吗
真好吃
请摸摸阴蒂啊
舒服吗
太舒服了
舒服啊
真好吃
肉棒好硬小穴好舒服
好吃啊
继续啊
忍住别射精啊
舒服吗
不行了
射精了
说好的在小穴里射精呢
可是太刺激了呢
真的吗
那我们继续吧
没关系的
老师
肉棒无法勃起了呢
交给我
真的吗
过来继续接吻
让我舒服
肉棒变硬了
吸吸老师的乳头
一边舔舔
一边把肉棒含进嘴巴
我也要舔舔老师的小穴
舔吧
好兴奋呢
太舒服了
肉棒勃起了
舔舔小穴
要忍住啊
舒服啊
好舒服啊
太舒服了
老师的小穴好吃吗
真好吃呢
让小穴变得湿哒哒了
舌头插进小穴了
老师
我的肉棒硬了吗
肉棒很硬了
小穴真想要肉棒插入啊
老师
我也想要
想要插入小穴啊
插入啊
插进小穴啊
真的可以插进小穴吗
快插进来
在小穴里射精啊
好热
不行了
好舒服
舒服吗
这里好舒服
再插深一点
继续插老师的小穴
不行啊
不要停
老师要高潮了
真舒服
好舒服啊
再用力点
要高潮了
要高潮了啊
我感觉要射精了
要高潮了
我们一起高潮
要高潮了要高潮了
不行了啊
老师
再次插入啊
继续啊
等一下
不行啊要坚持的
老师
好痒啊
不要继续了啊
没事
还会变硬的
等一下啊
又变硬了吧
估计不会太硬了呢
可以的
可以的啊
老师来主动插入
等一下
我不知道能不能插进去呢
插进小穴了
好舒服
插进小穴了呢
舒服吗
真插入了呢
好痒啊
舒服啊
好舒服
不行了啊
老师不行了
好舒服啊
为什么
小穴看得好清楚啊
老师慢点
继续抽插
看清楚啊
真舒服
感觉肉棒变硬了呢
再在老师的小穴里面射精啊
射出来
又要高潮了
不行了要射了
要高潮了
要射了
老师又射了呢
射了啊
不要继续了啊
没事的
等一下
干什么
可以再来一次的
肉棒可以变硬的呢
好舒服啊
我来让你舒服啊
舒服啊
慢点
好舒服
舒服吗
老师也好舒服呢
肉棒又变硬了呢
还想要插入呢
要插入小穴啊
等一下啊
老师
不要
真舒服啊
怎么了
老师
好舒服
舒服吗
用力插到子宫啊
内裤脱掉啊
从后面插进小穴
好舒服
插到子宫了
舒服吗 再深点
我感觉不行了啊
不行了
要高潮了
老师的小穴又要高潮了
要高潮了啊
高潮了
舒服吗
能看到肉棒插进小穴吗
看到了
在小穴里面射精啊
老师
再射进小穴里面啊
拜托了
精液全部射进小穴里面
求你了
再用力插小穴
这样就行
好舒服
不行了
又要高潮了
要高潮了
高潮了
揉捏奶子
不行了不行了
又要高潮了
舒服啊
用力插小穴
真舒服
要高潮了
高潮了
舒服吗
肉棒插进来
好舒服
太舒服了啊
不行了
真舒服啊
太舒服了啊
拜托了
在小穴里射精啊
求你了
射出来
把精液全部射出来
肉棒真舒服
插到子宫了
不行了
要射了
饶了我吧
不行
再来一次
还会变硬的吧
等一下啊
等一下
不行了啊
肉棒肯定会变硬的
住手
要坚持啊
继续
再来一次
我想要精液啊
肉棒变硬了吧
应该可以继续吧
这么年轻的肉棒呢
老师
再次插进老师小穴里面
快点
射出来
在小穴里面射精啊
舒服
好舒服
舒服吗
用力插小穴
真舒服呢
拜托了
肉棒渐渐变硬了呢
肉棒又变硬了呢
精液全部射出来
老师
拜托了啊
在小穴里面射精啊
要射了
要射精了
再来一次
不过瘾的
饶了我吧
小穴好痒
再来一次
还不过瘾啊
要插入吗
再插入小穴啊
积累的精液全部射出来
在小穴里射精啊
肉棒又变硬了呢
用力插深点
小穴好舒服啊
在老师的小穴里
把精液全部射出来
老师的小穴里面
积累的精液全部射出来
拜托了
把精液全部射出来
用精液把老师的子宫填满
好舒服
要高潮了
我要射精了啊
要射了
射了好多精液啊
有机会
再把精液射进老师的小穴里啊