慢慢提升快感的 用手套弄也可以
充分勃起的超厉害射精的回春旅馆
欢迎光临回春旅馆
（wzhp1113制作）
本旅馆有特别的道具按摩还有
使用我全身进行的治愈服务
将治愈客人平日的疲劳
请你忘记平日的疲累 尽情的享受
本旅馆的按摩服务吧
慢慢释放的治愈手按摩 使用本旅馆
特别的擦身油对客人的肉棒进行揉弄
最大限度提高其性感度
请好好亨受一下老板娘
熟练手法之下的回春按摩
体验那可以升天的快感射精
刚刚失礼了
我已经作好按摩的准备了
失礼了
那么我要开始擦身油按摩了
浴衣就失礼了
好的
失礼了
客人是从很远的地方过来的吗？
是的呢
你在紧张吗？
是的 因为是第一次
这样呀 是的
很舒服的 你就尽情享受吧
麻烦了
那么麻烦你趴到垫子上面吧
好的
失礼了
那么我要脱掉了
好的
谢谢了
那我要开始准备了
请你稍等一下
让你久等了
那我要开始擦油按摩了
拜托了
失礼了
不冰吧？
我没问题
你舒服吗？
非常舒服呢
我的力道没问题吧？
是的
如果感受疼痛的话 请告诉我喔
好的
腰部舒服吗？
很舒服
客人的工作很辛苦的吗？
是的呢 挺辛苦的
是站立作业的吗？
是的呢 站立挺多的
那你的腿部应该也很酸痛吧
是的 拜托了
失礼了
很紧绷呢
果然是这样吗？
那么客人 是的
请你仰躺着
好的
失礼了
我要抹擦身油了
麻烦了
客人 你感觉如何呢？
非常舒服呢
这里很紧绷呢
是吗
我要好好给你舒缓
下面也失礼了
好的
怎么样呢？舒服吗？
是的 非常舒服
你的身体越来越暖和了呢
那么这边也失礼了
是的
失礼了
你不害羞吗？
有点害羞呢
那么我失礼了
拜托了
客人
是的
非常硬呢
真的很硬呢
不痛吧？
是的 没问题
我给你按摩之后
你就彻底放松吧 拜托了
这里如何呢？
好厉害 好爽快呢
变得好热了呢
这是因为按摩见效的证明呢
这边也失礼了
好的
我的力道如何呢？
非常舒服呢
真的好胀呢
客人 这里面累积了妤多呢
看你很难受的样子呢
你不用客气的
尽情的射精吧
你爽快吗？
是的 好爽快
好胀呢
客人 好热呢
哪里是最爽快的呢？
背筋等的
是这一带吗？
是的
没事的 你就尽情的爽快吧
好的
这个如何呢？
超爽快的
怎么样呢？客人
好爽快的
我会给你好好按摩的
好的
等一下
你怎么了吗？
我想射了
你想射了是吗？
是的
你不用忍耐可以尽情射精的
好的
这个爽快吗？
是的
我想射了
你想射了是吗？
是的
等一下
好厉害 已经上来了吧
看来累积了好多呢
客人
是的
变硬了呢
太爽快了
你就尽情的爽快吧
我想射了
没事的你就尽情的射精吧
好厉害
越来越硬了
要射了
请你积累的精液
都射出来吧
要射了
我要射了
射了
太厉害了
积累了好多呢
客人好厉害呢
射了好多出来呢
你很爽快吧？
是的
你没事吧？
好湿滑啊
我帮你舔干净吧
好的
客人 是的
你感觉如何呢？
本旅馆的回春按摩
非常不错呢
那就太好了
是的
请你慢慢休息吧
将全身涂满泡泡的洗体回春按摩
对泡了温泉血液流通顺畅的身体
用老娘的身体进行按摩给予加热
通过嘴巴与手的按摩
让肉棒最大限度勃起射精之后
男性的高潮体验
失礼了
水温如何呀？
非常舒服呢
那就太好了
你的样子好厉害呢
真的吗？是的
你喜欢我这个样子吗？
可以允许我一起进去泡吗？
一起泡吗？
是的
请吧
失礼了
如果有不适应的地方请告诉我喔
谢谢你
怎么样呢？
超舒服的
这个是从地下采集的水
真厉害呀 是的
这是天然温泉
太舒服了
会让你的肌肤变得很光滑的
请你尽情的享受吧
难怪老板娘的肌肤也这么光滑呢
真的吗？
是的
真的好光滑呢
太厉害了
你可以摸呀
你舒服吗？
是的
还有屁股也很厉害呢
请吧
好光滑啊
每天都泡这个温泉的话
就会变得光滑的
真好啊
那么客人 是的
我用我的身体来帮你舒缓吧
还有这样的方式吗？
是的
那就拜托了
那么客人 你能站起来吗？
好的
失礼了
你舒服吗？
是的 好舒服呢
好厉害呀
竟然还有这样的服务
妤妤的清洗吧
好的
太厉害了
你舒服吗？
是的
你的后背我也帮你清洗吧
那就拜托了
失礼了
好的
感受平日的疲劳可以得到缓解了
请你放轻松吧 好的
你爽快吗？
是的
好僵硬呢
是吗？
我会尽力帮你舒缓的
那就拜托了
客人 你真的好僵硬呢
有吗？
会不会痛呢
挺舒服的
你没事吧？
好爽快的
好硬了呢
是的
因为一直没有释放出来
今天请你尽情的释放岀来
彻底的放松吧
可以吗？
可以呀
客人 是的
我来让你更加爽快吧
还有别的吗？
请你转过来啊 妤的
你要干什么呢
接下来用我的屁股来你舒缓吧
太厉害了
好硬呢
硬邦邦的肉棒 顶中屁股了呢
是的
你没问题吧？
太厉害了
客人你感觉如何呢？
我无法忍耐了
那我失礼了
你感觉如何呢？
好暖和呢
我继续帮你清洗干净喔
你爽快吗？
是的
好硬呢
还有这里也是 太厉害了
积累了好多呢
客人 你很爽快对吧
太厉害了
客人 是的
你想彻底放轻松吗？
是的
那我来让你更加爽快吧
那就拜托了
请你进入温泉吧
好的
接下来我用嘴巴来帮你清洗干净吧
那就拜托了
前端爽快吗？
是的
客人 是的
我想让你更加放松 好的
你能先从温泉里面出来吗？
好的
请到这边来吧
请你躺在这里吧
好的
那我失体了
客人 你感觉如何呢？
好爽快呢
你爽快是吗？
是的
请你尽情的感受吧
好的
将你累积的东西 全部释放出来
好精神了呢
是的
这个爽快是吗？
这个不妙啦
好硬了呢
没有关系的
请你尽情的射精吧
太厉害了
这里已经挺立了
你想射了 对吧？
是的
我想射了
请你射出来吧
太属害了
射了好多出来呢
看来你累积了妤多呢
客人 你里面还累积了很多吧
没事的 你尽情的射出来吧
太厉害了
射了好多出来呢
应该选能继续射的吧
太厉害了
射了好多出来呢
你彻底放松了吗？
是的
射了这么多出来
你的身体应该放松了吧
是的 这样我就能继续努力工作了
太好了呢
猥琐的湿湿滑滑的擦身油性爱按摩
一边体验老板娘湿滑的肉体与紧贴感
将淋巴疏通的性爱按摩 将勃起的
肉棒插入老板娘湿透的小穴大量射精
请到这边来吧
失礼了
这样的 我是第一欠体验
有点紧张呢
没问题的 我会将擦身油涂满
你的全身 请你放松下来吧
那我失礼了
这个也失礼了
你在害羞吗？
我有点紧张
对不起呀
请你趴躺在上面吧
那我要开始准备了
请你稍等一下
真是厉害呀
你喜欢我这个样子吗？
我喜欢的
请你尽情的看吧
太属害了
怎么样啊
我感觉非常不错呢
那我要开始了
失礼了
我要开始了 请你放轻松
好的
你爽快吗？
好爽快的
好湿滑呢
客人 这里如何呢？
好爽快的
我来让你更加爽快吧
好湿滑呢
这里爽快吗
是的
我来让你更加湿滑吧
客人我的力道没问题吧？
那么客人请你仰躺着吧
那我来让你更加湿滑吧
你爽快吗？
变得好硬了呢
没事的 你就尽情的爽快吧
你就尽情的放松吧
好的
你爽快吗？
客人
你的乳头如何呢？
爽快吗？
顶中了呢
已经很硬了呢
你怎么啦？
我没事
你没事是吗
真的好硬了呢
前端爽快吗？
是的
太厉害了
客人的这里 非常硬了呢
我来让你更加爽快吧
好热呢
客人
客人能感觉到客人的这里
跟我的这里在摩擦吗？
让它更加湿滑一点吧
太爽快了
好爽快啊
好硬呢
客人如何呢
很湿滑呢
客人 很热呢
客人你想舔我的那里吗？
是的
可以呀 来吧
我跨到上面来
客人的舌头太爽快了
太爽快了
看来你累积了好多呢
客人
那么我要使用性器给你的脸蛋按摩了
好的
客人 你爽快吗？
要去了
怎么样呢 你的脸蛋已经光滑了吗？
那么客人
接下来用我的身体来给你按摩哟
客人 失礼了
我要开始了
我要对前端进行按摩了
慢点慢点
我连根部都帮你舒缓吧
全部插入了呢
你感觉如何呢
非常爽快的
那我要开始抽动了
客人 我的力道如何呢
好爽快呢
非常僵硬呢
真的硬邦邦的
好厉害啊
太爽快了
你爽快是吗？
是的
这里是最爽快的吗？客人
好厉害啊
里面都湿湿滑滑的呢
要去了
对不起啊 客人
这边你也会爽快吗？
好爽快
爽快是吗？
继续啊
太爽快了
客人 如何呢
好厉害啊 插入好深呢
看来你非常爽快呢
好厉害啊
湿湿滑滑的
你爽快吗？
是的
怎么样呢
好爽快
太厉害了 客人的这里
太厉害了
这么硬的话 你很难受吧
是的
我来让它更加湿滑吧
你爽快吗？
你怎么啦
太过爽快了
没事的
将你累积的精液
全部射出来吧
你这样的话
我会射的
太属害了
客人 你射了好多出来呢
你很爽快吗？
那我将剩下的
全部都弄出来了
客人 你爽快了吗？
是的
谢谢你的惠顾了
下次还有机会 请你务必
再次过来体验服务按摩
好的
我会等候你光临的
对两位客人实施双重手按摩
这是带朋友过来的客人专用的
最高级的手按摩 对两根肉棒实施
最高级的手按摩将累积的精液榨干
挺不错的呢
嗯
失礼了
本旅馆让你们愉快吗？
是的
那就太好了
为了让客人更加愉快本旅馆还可以
提供按摩服务的
请问两位有没时间呢？
那请务必帮忙了
谢谢
那我去准备一下了
让你们久等了
那浴衣失礼了
要脱掉吗？
有点不好意思呢
不好意思吗？
在大家的面前
机会难得
请你放松吧
失礼了
抱歉了
真是不好意思呀
那可以让我们来帮你脱掉吗？
可以呀
真的吗？是的
失礼了
请吧
把这个解开吧 这个是吗？没错
请全部解开吧
是的
还有这边也是
原来如此
太厉害了
这个也帮我解开吧
好的
还有这边
太厉害了
真的太厉害了
我第一次遇到呢
是的呢 可以吗？
是的 请吧
真是厉害呀
太厉害了
怎么样呢
非常不错
我可以摸吗？
请吧 你尽情的摸
可以吗？
是的
两位都舒服吗？
很舒服呢
两位都喜欢胸部吗？
是的呢
最喜欢了
请尽情的抚摸吧
乳头舒服吗？
好舒服
我可以舔吗？
可以的
失礼了
好的
我要开始按摩了
两位都很厉害呢
看来累积了好多呢
你们的工作很辛苦吗？
是的呢
这边也失礼了
好的
太厉害了
好胀呢
是的
这边也失礼了
好的
那么我要开始了
真的好硬呢
请你们尽情的爽快吧
好的
太厉害了
这里也好胀呢
那么我要用嘴巴来让你们舒服了
你们能再靠近一点吗？
客人 感觉如何呢？
非常爽快呢
这里也很爽快吗？
是的 很爽快
胀胀的蛋蛋我也要舔哟
好的
客人的也是
失礼了
好胀呢
前端爽快吗？
是的 好爽快
两位都很硬了呢
是的
哪位要先释放出来呢？
那可以由我先来吗？
好的
你要舔小穴吗？
可以吗？
是的 请吧
你能躺下来吗？
好的
失礼了 对不起 这个可以移开吗？
是的 请吧
拜托了
对不起
你很棒呢
你爽快吗？
好爽快
好胀呢
客人 是的
由我来摆动吧 好的
怎么样呢？
太爽快了
你爽快吗？
是的
你随时可以射出来的
请你放轻松了
好的
好厉害啊
好红呢
我想射了 可以的 你射啊
我可以射到你的胸部上吗？可以的
你就尽情的射到我的胸部上吧
要射了
出来了
你射出来吧
要射了
太厉害了
客人 你射了好多出来呢
是的
最后一滴也要
你很爽快是吗？
是的
客人 是的
让你久等了
接下来到客人你了
这位客人请躺下来啊
可以吗？
失礼了
请吧
好的
你爽快吗？
好爽快的
你已经极力忍耐了吧？
是的
怎么样呢？
好爽快呢
客人你也彻底的放松吧
这里爽快吗？
是的 好爽快
前端爽快吗？
前端好爽快
是这里对吧
是的
太爽快了
我想射了
可以的 你就尽情的射出来吧
你彻底放轻松吧
好的
要射了
太厉害了
射出来了
看来里面还有积累的呢
是的 应该是的
没事的 你全部都射出来吧
好的
是这样吗？
好厉害啊
好硬呢
你就尽情的爽快吧
好的
是这样吗？
是的
我可以看着你的脸吗？
太爽快了
这样吗？
是的
怎么样呢？
好爽快呢
我想射了
可以的
请射出来吧
我想射了
你又射出来了呢
是的
客人
你没问题吧？
是的
你感觉如何呢？
非常爽快呢
太好了呢
如果还有什么别的要求
请提出来
谢谢了
真的非常爽快呢
全身涂满擦身油紧密的FUCK连续按压用湿滑的手指对蛋蛋与屁股进行摩擦
女老板的小穴能让10岁左右
勃起的肉棒连续不断的大量射精
是的
失礼了
让你久等了
那么我要开始擦身油按摩了
请多多指教 多多关照
那么浴衣失礼了
好厉害 好透明啊
你喜欢这样的和服吗？
是的 喜欢
太好了呢
是的
请你尽情的看吧
怎么样呢？
我最想看的部位
刚妤着不清楚
那我失礼了
好的
内裤失礼了
内裤也要脱掉吗？是的 妤的
不然会粘到擦身油的
好的
那么请你趴着吧
我要开始抹擦身油了
好的
你舒服吗？
好舒服
你尽管放轻松吧
好的
好紧绷呢
那么客人 请你仰躺着
好的
这边也要抹上擦身油了
你舒服吗？
是的
这里非常紧绷呢
客人真是敏感呀
你舒服吗？
是的
嘴巴也帮你按摩哟
这里妤兴奋呢
太爽快了
你的蛋蛋好胀了呢
你的前端舒服吗？
我要多抹一点擦身油了
客人 感觉如何呢？
超爽快的
你的身体在颤动呢
好胀呢
太爽快了
你如此爽快吗？
变得好热了呢
客人 看来你很舒服呢
那我要用喘巴来帮你按摩了
你感觉如何呢？
好爽快
太厉害了
蛋蛋好胀了呢
怎么样呢？
好厉害呢
客人
这个你能帮我脱掉吗？
请务必让我脱掉
太棒了
这个很麻烦对吧
是的
这个也帮我解开吧
那么我失礼了
你能帮我摸吗？
太厉害了
你就尽情的摸吧
没关系的 你也可以使用擦身油的
就像没穿一样的
你会兴奋吗？
太厉害了
下面也帮我摸啊
下面吗
太爽快了
好爽快啊
好厉害啊
要去了
太厉害了
对不起 我一个人爽快了
真棒呀
太厉害了
那里妤爽快呢
已经勃起了呢
你继续啊
你继续摸啊
那里
好爽快啊
你继续揉弄啊
太爽快了
你怎么啦 你喜欢这个是吗？
是的没错 是这样的 客人
好爽快啊
太爽快了
你想要吗？
爽快吗？
好爽快啊
客人 太厉害了
你怎么啦？
转过来啊
好漂亮的屁股
谢谢你
好害羞啊
好害羞
不可以啦
超柔软的
等等啊
不行 要去了
那里不行啊
客人
客人 我也来让客人爽快吧
客人的这里好热呢
是的
太爽快了
好爽快啊
可以用我的小穴来帮你按摩吗？
实插按摩
请务必让我体验
失礼了
你怎么啦？
对不起了
真厉害
这个是
从嘴巴里面湓出来了
我要插入了
只有前端
真是爽快呀
客人的肉棒好硬呢
好紧呢
全部插入了呢
客人 如何呢？好棒
爽快吗？
我小穴的力道如何呢？
非常紧
太厉害了
好厉害啊
客人累积了好多呢
顶到里面了呢
太爽快了
客人的肉棒 妤爽快
要去了 要去了
好爽快啊
客人
好厉害啊
太爽快了
不断在抽动呢
好厉害啊
太厉害了
我来让你更加爽快吧
请你看着我的屁股
太爽快了
客人喜欢屁股的吧
最喜欢了
好厉害啊
好爽快啊
你继续看着我的屁服啊
不断顶着里面
太爽快了
要去了
好厉害啊
客人的肉棒妤硬呢
太爽快了
好爽快啊
客人 如何呢
我可以看你的脸吗？可以呀
让我看着你的睑
好爽快啊
太爽快了
好厉害啊
好爽快啊
你爽快吗？
太爽快了
顶中了
我想从后面来
可以的
太厉害了
请你尽情的爽快吧
那里不行啊
好爽快啊
你爽快吗？
把屁股拾起来啊
没错的
好爽快啊
太爽快了
真是厉害呀
我想射了
请将客人滚烫的精液射给我
不行了
想射了
好爽快啊
要射了
射了好多出来呢
我还想要 我还要
你还有精液累积的吧
客人
太厉害了
好粘滑
客人
接下来能全部射到我的
小穴里面吗？
小穴里面吗？是的
好的
请插入吧
将客人滚烫的
太爽快了
怎么样啊
很爽快吧
我的乳头很敏感
太棒了 继续给我啊
滚烫的 给我滚烫的精液 要射了
滚烫的精液 不断的喷射着
太厉害了
好多啊
不断从里面流出来了
客人 是的
你的蛋蛋里面还累积着很多精液吧
还累积着有吗？
还累积着有的
因为它还在颤动呢
全部射给我啊
我要将你最后一滴精液
都套弄出来
这个超爽快的
太厉害了
太爽快了
请全部射出来吧
怎么样呢？
好爽快
好硬呢
怎么样呢？
你怎么了呀
你想射的时候
要告诉我喔
是这样吗？
我要射了
给我啊
全部
要射了
你全部都射出来了吗？
全部都射出来了
太厉害了
客人 最后一滴我都弄出来了
你感觉如何呢？
很爽快吗？
客人
非常感谢你利用本旅馆
如果还有机会
请你务必再次过来体验
我会的
非常感谢你今天利用本旅馆
我会忠心期待客人的光临