快迟到
先走不等你了
慢走
讨厌 睡过头
实在很糟糕
结婚三年
仍忙碌于家庭工作之间
讨厌 怎么会
竟然忘记将留览板传下去
每天工作忙碌
几乎没有喘息空间
仍努力以赴
只求幸福过生活
啊 抱歉
对不起
不 没关系
我赶时间 抱歉
真糟糕
从裙子湿到内裤
讨厌 没时间了
干脆把内裤脱了
没内裤可穿
这个
好 不管了
隔壁人妻
不快点不行
好了
没事了
迟到 快走
原来喔
因此事件
危及到幸福生活
窥探不穿内裤美腿人妻
当日傍晚
你好 你好
工作结束
嗯 是的
下班将留览板拿来 嗯
太太不在家
遇上点事情希望你帮忙
能麻烦吗 好
先进去看看 请进吧
来 请坐吧
有点破损
可能要修补 好
裂缝补起来就好
是喔
不好看别介意
连同袜子 嗯
也有相同的问题
容易破损
没事 我来捡
这 应该可以吧
没事吧
没事
需帮忙要说
好
找到没有
没
太太
太太 没穿内裤
豪放
不穿内裤是兴趣 不
早上出状况
说谎
辩解无效的
豪放太太
不
不想被宣传吧
来交换条件
这个
还好照片为证喔
别紧张
看你如何表现懂吗
好困扰
别公开它
只要答应我
保证谁都不说
太太
把裙子拉高
不行
我等着看
拉高裙子让我看
别推脱
不需要假装
太太穿那么短
在勾引人
公开照片
应该很多人感兴趣的
可以吧
再拉高点
没内裤
可以吗
不够
贴近看 等等
想干嘛 你说
研究你的兴趣
并不是
最好不是兴趣
别遮 不
手放开
站好来
整个拉高
咦 看小穴
常这么做 没有
很好
想更刺激 没有
再用力拉紧
果真喜欢 不
再拉紧点
够了 再来
够了
不满足我就公开一切
好困扰
小穴很愉快
别看
常这么做吧
并没有
刚好亲眼看到了
并不是
让小穴更愉快
不 不要
说什么
伸手抚摸
不
超棒的
不要
小穴超赞
再看清楚
干嘛
不 快住手
爱抚
别这样
如何
想更激烈
不要
放手
应该很爱
不 那个
喜欢才会湿
不对
不 住手
别这样
好 保证喜欢
隔壁人妻好性感
不 等等
不 不要
不 不可以
奶头变硬
没有
肯定愉快
漂亮迷人
不
不 快住手
来填补我最近的空虚
越来越湿
不是
哪里不是
亲吻就有反应
干脆撕破它 不
撕破 快住手
太碍事了
不要
好清楚
不
别这样看
还是别太啰哩叭嗦
迷人小穴
住手
已经够了 够什么
不要 快住手
想干嘛
听到没有
很期待
不 不是
住手
棒 小穴
不 不要
为什么
别插入
容易插入
张开点
放过我
站好来
脚张开
住手
不要
不 住手
厉害
趴下去
想干嘛
不 愉快
插入抽动
不 不要
不要
请放过我
不 住手 不要
不 不要
并不排斥吧
去了吧
去了吗 没有
抱歉 好让它去
不 放开
去了
没有
请放了我
小穴去了
再继续
够了 求你不要
没用的
坐下
干嘛 你懂的
面对它
不
过来吸舔它
行吧
不想公开
够了
乖乖听话配合
吸舔它
嘴张开
用力吸舔
够了
乖乖听话
别强迫
是喔
太太自己来
快点
干得好
太太 秘密只有我俩知
懂了吧
是的
转过来
太太 脚张开
再开点
张开
够了 还不够
继续吸
拜托 请放了我
说什么
守约定
乖乖听说别惹毛我
吸舔
太太
插入它 不要
太太 怎样
别插入
放松 别紧张
不妥 并不会的
看这 想干嘛
硬梆梆的 不要
行的
想干嘛
摩擦
不 快住手
太太多说无益的
重头戏上场
会很愉快
不要 住手
不行 可以的
不要
住手
没事 秘密不会说
不 拜托
拿开
不行 不行
不要
阴茎插入了 不行
停不了 继续
不行
太太 爽
抽动着
不 拔出来
慢慢抽动 不
不
感想呢 不行
脚张开
看着阴茎插入
不要 快拔出
你不懂
不 不要
拜托拔出 不
有感觉吧
不 不要
干什么
不要 住手
不 住手
去了吧
真棒
后面插 不
应该很爱的
住手
整根插
放了我
不要
拜托 住手
别再抽动了
不行
不 住手
好爽 不
我撑不下去 咦
想去吗 想去就去
想去就去 要说
不要 住手
不要
快停止
应该是继续
不要
爽 超爽的
不要 一起爽
太太很享受
继续
再来搞
不配合不行
请插入 大声
请插入吧
不要 够了
拜托
不要
有感觉 没有
看着 不停抽动
好好看着
别多话了 住手
小穴很爱 放了它
为什么 不要
会去 好
让它去 不
不行 会去
让它去 去 去了
不要
小穴敏感
放过它
不 不要
去 去了 去了
拜托
停止吧
不要
不要 搞翻了
不要 不要
快停止
射了 不
不要
太太 用身体抵消
不想被知道
乖乖就听我的
不会说
好的
了解
幸福的家庭生活
因忙碌而褪色
也忽略对性爱渴望
由衷热爱
也因这起意外
改变看似平静生活
隔天
早安
今天要工作吗
休息 准备买东西
时间还蛮早的
虽然忙碌
应该有空切磋
不知太太有无兴趣
没忘记
并没有要逃避
嘴巴说说而已
太太别忘约定
马上试试
那个
还犹豫
脱内裤
不 快脱
这样
说好要切磋
看来 你是反悔了
别这样子
快脱
太太
忘记昨天约定
遵守约定
来吧
别这样
太太 快做
太太跟我做过爱
也吸了阴茎
不 别说了
好 来吧
快点
松绑了
如何
把内裤脱了
不要
确定吗
请我看
再来
说好要切磋
太太 放得开
乐于展现
脚开
张开点
小穴好清楚
如何 再进一步
好 贴近看
脱掉算了
那 不妥
好清楚
太太小穴清楚
不 别看
试着夹紧
真棒
面向我这里
太太 棒
棒吗 还不够
使用它
干嘛
体验看看
不 住手
肯定很棒
看着
跳蛋很厉害
不要 超赞
启动了
不要
别遮 手拿开
似乎不够
并非没感觉
爽就叫吧
不要
住手
有感觉 不
好 设法站直
说放下
有感觉就大声叫
不要
为何不要
停止
并不排斥
脚张开点
手别扶
转动身体
不 停止
臀部抬高
看我
再来
太太 想看清楚
裙子拉高
臀抬高
说什么
别太心急
愉快 并没有
看表情就知多享受了
不用害羞
抬高点
爽吧
想去吗
转过来
脚张开
再开点
不 不要 住手
拜志
住手
高潮了
不 快停止
拜托
太太
收缩 去了吧
去了吧
说谎 口是心非
比阴茎刺激
不要
吞下口水
睁眼
看着我
真棒
不要
干嘛
换我爽
含着
吸舔它
含深点
换姿势
继续吸
看着吸
好 站起来
把脚张开
不要
住手
放过它
张开
臀部抬高夹紧
配合律动
抽动着
自己试着做
继续做 不要
不要 放了我
吸舔阴茎 你最爱
太太爱阴茎
来回吸舔
不 看着
快住手
还想继续
够了
住手
好好吸
不要
拜托
吸到射
吸舔
好爽继续做
弄爽它
还不够
继续
能办得到
再吸
舌头动 棒
继续
棒 再来
真爽
会射
伸舌头
伸出来接
真爽
好 全吞下去
好 守约定
往后也要遵守
不然就公开
办得到吧
了解吗
守约定
几天后
老公 又要外出
抱歉
早说好要过去的
果真热衷
想要谈谈
你别一早就胡闹
不是要抱怨
工作家庭两头烧很累
咦 那个
没穿内裤
胡说 我有穿
真的有穿内裤
那当然
不可以
确定 当然
冤枉你 对
相信你
出门了 慢走
整星期都如此打扮
设法想放忘
不 全忘不掉
自己也觉得怪
但为了家庭幸福
还是遵守约定
太太 来
别抵抗
咦 干嘛
很啰嗦
透明点好
裙拉高
张开
继续
对准冲
真棒
脚张开
出去
抚摸
内裤碍事蛮棒的
棒 太太
并不会
完全不出来
蛮爱的 那是
清楚
来 搓揉
跟先前比敏感许多
并没有
当然有
慢慢来证实
真愉快
喜欢吧
住手 棒
别弄 为何
不太好
是吗
移过来
坐下
想干嘛
应该知道的
腿 迷人
看着 不
干嘛
不要
住手
太太 好美
脚 迷人
住手
换边
仔细看 不要
不 害羞吧
别弄了
并好来 别弄
保持住 别动
请撑住
够了没 还没
超棒的
不要
腿型超优
太太
撑住
阴茎也想要
说什么
那个
做不到
咦
好奇怪
脚如此漂亮
不须拒绝
快住手
摩擦阴茎
这样不太好
继续弄
阴茎如何
感觉变硬许多
激烈点
不能
请继续
要满足阴茎
脚张开
太太露小穴
不 别看
看着
很棒
搓揉
阴茎如何
硬 变超硬的
弄更硬 试试
搓硬它 很好
变硬 变硬
很好
转身 臀抬高
好 双脚并拢来
看着
搓揉
如何
继续搓揉
这样行吗 行
厉害
换方式吗
不要 已经够多了
勇于尝试
太太愉快 不
这 跟先前不同
继续搓别停
想停止了
小穴清楚也能刺激阴茎
别看
行为真变态
弄爽它
这样
阴茎硬
是的 阴茎大又硬
继续弄
阴茎变大又硬
想插入小穴
对 小穴想被插入
弄硬 可以吗
不 还不够
继续弄
干嘛
这样行吗
不 想更愉快
设法刺激它
搞到射精
不行
那让它愉快
这样做可以吗
搓揉 好
这样 对
继续搓 别停
棒吗 很棒
看这里
不 别这样
够了
够吗
不 看就懂了
看小穴增刺激
说 看小穴
看小穴 看着
看着小穴增加刺激感
请看小穴
看小穴
越看越刺激
盯着小穴看
喜欢 嗯
抱歉 请紧盯着小穴看
越来越爱小穴
阴茎硬吗 硬
最爱坚硬阴茎
爱硬的阴茎
看 阴茎
看着阴茎被搓揉
抱歉 小穴也很爽
真棒
还有别的喔
不 请放过我吧
惩罚够多了
抱歉
够不够我说了算
那个
觉得过份就说呀
过后一星期
老公
喂喂
了解了
嗯 好的
在那里
在隔壁邻居家
马上过去
了解
逐渐有情愫
即使没约定也愿意
习惯一切
越来越享受
咦 老公
确定是他在搞鬼
他 喝太多酒
根本不知太太来
这家伙还被隐瞒着
别顾虑 这
抱歉 先生喝醉
增添麻烦
别错失机会
不 想干嘛
困扰 别管了
住手
真可怜
太太被判
看太太行为多过份
看它
请住手
拉高 别这样
看清楚全身
不 他会醒
别担心 不
听不到
乖 坐下
遵守约定要同乐
拜托 配合点
不妥 可以的
努力守住跟太太的约定
约定好
这较刺激
不
爱抚它
会看到
太太爽就叫
更激烈些
转过去
不要
姿势很撩人
不要 别怕他醒
刺激
很棒
拜托
想干嘛
叫出来
不
住手
为何
喜欢吧
深深迷恋上
感觉棒吧
越来越爱
不 不要
爽吗
爽吧
真棒
如何呢
爽吗
爽就说
我才知道
脚开
好爽
爽就说
反应相当激烈
撑着
不 住手
张开点
满意吗
喜欢就说
看就懂
去了
要去吗
去 去了
反应激烈
嗯 似乎还想要
小穴爱
住手
激烈些
不
感觉迫切想要
张开
震动
不 撑开点
让它去
不用阴茎也能高潮
如何
去了
去 去了 去了
还没 不能停
住手
不要
去了
如何
试试它 住手
小穴愉快
小穴喜欢被插
不 住手
别插入
插了
太太想要
住手
小穴能接受
缓缓抽动
让小穴愉快
请插进来吧
不 别转动
不停转
听到没
小穴愉悦声
豹了
或许还不够
不 不要
声音越大越爱
住手 不要
不 不要
拜托 不
感觉棒
脚张开
不用手也行
不 请住手
不要
住手
抬高点
很好
抽动小穴 不
加上它 不
张开
抽动更有感觉 不要
去 去了 去了
转身
抓住双腿
再继续 不
不要
去了
去 去了 去了
太太
持续高潮
纵欲太太
棒 放过我吧
更愉快
太太过来这
没事 他醉倒了
不妥
不行 太太配合
很有感觉的
很想要 不
只会口是心非而已
就承认吧
一起爽
请不要
太太由不得你
一一配合
懂吧
好 很不错
过来
脚张开
想看清楚它
快点
有感觉就叫
请看着
慢慢湿了
棒 这是礼物
什么
来 淋上去
涂抹
越来越愉快
太太厉害
会上下齐手满足自己
不 太太真特别
继续别停
看你多特别
我是个特别的女人
那 好好表现
好 让小穴愉快
老公
抱歉 背叛你
享受吧
小穴好有感觉
小穴背叛
抱歉 小穴背叛了
搓小穴
看它 多么有感觉
它好有感觉
感觉超棒
搓揉它
让小穴愉快
老公 小穴好愉快
老公
小穴这超愉快的
老公受不了
啊 受不了
太过刺激了
爱就大声叫
很愉快
老公看看它
想去了
好 搞翻小穴
搞翻小穴
啊 搞翻小穴了
小穴超爽
小穴爽
超刺激
好爽
去了
哪里去 小穴
去了吧
很棒
热衷性爱的
看这
摸摸看
如何呢 湿透
好湿 来
真爽
来 看清楚
站好来
喜欢吧
老公 对不起
过来
蹲低
住手
这姿势更加刺激
这 不好
让小穴潮吹吧
住手 如何呢
弄湿小穴
不
不 住手
喷出淫水来
会潮吹
拜托
湿透了
说道
老公弄湿了对不起
还没完
说你克制不住
老公 我克制不住了
该怎么办好
啊 怎么办
对准吧
太太爱阴茎
阴茎 小穴它
小穴想被插
先吸舔
想吸舔小穴
继续
迷恋上阴茎
老公
我迷恋上他的阴茎了
小穴更爱
小穴爱更想被插
爱阴茎
阴茎
吸舔阴茎
撑开
想看清楚点
小穴清楚
爱粗硬阴茎吗
爱
想要阴茎
老公 让阴茎插入
老公想让阴茎插入了
可以吧
可以
插入
说抱歉
老公抱歉
阴茎
阴茎抽动小穴
受不了了
换我来
老公
我超爱的
不要
抬高
扭动腰
老公抱歉
我好爽
超刺激
不要
不 不要
转身
面向着他吧
对 看着他
老公 抱歉
小穴爽
阴茎继续插
靠过去
盯着他看
老公
真对不起
看着他
继续 继续
会去
去 去了 去了
去了
搞翻小穴
住手
老公 抱歉
不要
去 去了 去了
抬高
脚跨过他
撑高
别叫 会吵醒
够了
不要
去 去了
过来
阴茎
怎样 阴茎爽
去了
阴茎好棒
快去了
去 去了
不要 够了
老公
真是抱歉
再让小穴去
小穴去
小穴去了
不要
不 不要
去了 去了
不要
去了
老公
我跟小穴实在对不起
结婚三年
忙于家与工作
生活算幸福
偶然意外改变单纯的一切
已经到无法补救地步