(须原望)
感谢您本日来到本沙龙店
将由我须原望来为您
抚慰疲劳的身体
本店为符合您的需求
备有各种疗程
客人请选择符合您的疗程
尽情放松身心
接下来就由我来为您介绍
各种不同的疗程
(让你射精的爆乳乳交 )
失礼了
久等了
今天由我来为您按摩
-好的 麻烦了    -请多指教
-请仰躺在这里    -仰躺吗
这样吗
-请再上来一点    -这边吗
谢谢
像这样吗
-您是第一次吗    -是啊
那开始了
请放松喔
-要开始按了喔    -麻烦你了
失礼了
-力道可以吗    -刚好
谢谢
-脚这样按很舒服呢    -谢谢
-脚的地方
-您的脚肌肉很结实呢
有在做运动吗
念书的时候 是脚踏车社的
-原来如此    -是啊
好酷喔
一直都有在骑
-这肌肉很不简单呢    -是吗
-很棒喔    -谢谢
现在要工作所以脚踏车也要
-需要骑是吧    -嗯
也是呢 才能有这样的肌肉
没想到被这样称赞
是很棒的肌肉喔
被这么漂亮的人称赞
不好意思
没有这么漂亮啦
这边的腿也来了喔
失礼了
-做这行很久了吗    -是的
-其实也就一年多    -这样啊
-非常舒服耶    -谢谢
果然有学过吧
是我自己学的
-努力了一下    -那真是辛苦了
-舒服吗    -嗯
失礼了
开始按摩胸部喔
不好意思 失礼了
好像碰到柔软的地方了
-按摩就是这样    -是吗
-请放松    -好的
-变硬了耶     -硬吗
乳头很敏感呢
这个
-舒服吗    -好像会上瘾呢
请务必再度光临
-很治愈呢    -谢谢 我的荣幸
失礼了
-这里要按摩淋巴腺喔
-淋巴腺啊
-舒服吗    -很舒服
好像很胀 脱掉可以吗
-内裤吗    -是
有点害羞耶
-大家都是脱掉的    -是吗
失礼了
怎么样呢
-舒服吗    -那是淋巴吗
堆积了很多代谢物
从这里 排出来
那么这边也开始按摩了喔
这里也要
请放松 没关系的
舒服吗
喜欢这里吗
变大了呢
这里比较敏感吗
会痒吗 没问题的
-很舒服    -请好好享受
两只手一起吗
怎么样呢
这边堆积很多代谢物
这样啊
要好好帮您按摩呢
-可以抬高一点吗    -抬高吗
-像这样    -脚吗
这边也想要按摩一下
像这样吗
-难受吗    -没问题
-没问题吧     -很害羞
没关系的 请放松
放松
请坚持到最后喔
是吗
-怎么样呢    -那边
很舒服吧
变得很硬了喔
好舒服
怎么样呢
-舒服吗    -舒服
不行
-没问题吗 请忍耐    -忍耐
-不痛吗    -不会
-没问题吗    -很舒服
不行 不行了
没问题吧
那么请就这样
慢慢地把脚放下来
-接下来请趴下    -趴著吗
在这里
-像这样吗    -请过来一点
-这样吗    -会有点害羞吧
接下来就舒服了
请放松 开始了喔
怎么样
舒服吗
变得很硬了喔
没问题吧
好厉害
好舒服
不行不行
没问题吧 抱歉
那么 请改成仰躺
失礼了
这样还舒服吗
太棒了
连那里也
很敏感呢
完全变硬了呢
舒服吗
舒服
好爽 不行不行
好像要去了
抱歉 不小心太用力了
-没关系    -抱歉
最后用我的胸部小穴
进行最后的按摩
胸部小穴
失礼了
请过来一点
抱歉 请稍微放松一点
这就是传说中的 胸部小穴
-变成传说了吗    -这个
真害羞
怎么样
好舒服 好软呢
谢谢
-舒服吗    -舒服
不好意思 能不能靠过来
可以的话夹紧一点
这就是 胸部小穴啊
麻烦碰一碰这边
那边 湿答答的
好舒服
-好舒服    -力道还可以吗
-可以的    -谢谢
好舒服
好厉害
不行了 不行
不行了
客人 没问题吧
好厉害
客人 可以不用忍耐了喔
请尽情射出来
射出来吗
快要 快要来了
可以吗
这样好厉害
-快要射了    -请射出来吧
可以射吗
要出来了
要射了
好厉害
出来了呢
客人的精子 热腾腾的呢
出来了很多喔
期待您再次光临
久等了 接下来用胸部小穴
让您肌肤光滑剔透
那么开始按摩
请放松 毛巾拿走了喔
从脚底开始喔 失礼了
力道可以吗
-可以的    -谢谢
失礼
换一只脚喔
怎么样呢
-很舒服    -谢谢
失礼了
失礼了 开始按摩脚
怎么样呢
力道可以吗
-可以    -太好了
换另一边喔
失礼了
怎么样呢
-很软 很棒    -谢谢
失礼了
接下来 开始下一步骤
可以四肢著地吗
这样吗
纸内裤帮您脱掉喔
失礼了
屁股也帮您按摩喔
开始涂油喔
抱歉 可以抬起来一点吗
谢谢
舒服吗
会痒吗
没关系
谢谢
客人 接下来请趴下去
慢慢地来
谢谢
请放轻松喔
背部全部都按摩喔
抹一点油喔
失礼了
-舒服吗    -舒服
会痒吗
很舒服
接下来 请仰躺
谢谢
好害羞喔
脚麻烦一下喔
-怎么样呢    -很舒服
失礼了
另一边也要喔
请立起来
失礼了
就这样开始按摩喔
-好厉害    -舒服吗
-不痒吗    -不会
很舒服
失礼了
不难受吧
没问题
失礼了
腰部可以抬高点吗
接下来 用胸部小穴按摩喔
失礼了
好舒服
用我的胸部小穴按摩
好软啊
舒服吗
-非常舒服喔    -太好了
好舒服 就是那里
快射了
不行喔 请忍住
不行 要射要射了
要射了
不行 请忍住喔
好像忍不住
请忍到极限
那么客人 可以站起来吗
这样吗
请放到我的胸部小穴里
好像放进去了一样 好厉害
舒服吧
这样呢
变得更舒服了
好舒服
这样呢
客人的老二 好硬
腰停不下来了
按摩还没结束 请忍住喔
可是 太舒服了
好像不行了
请忍住喔
好像忍不住
好爽
好硬啊
-腰停不住    -不行 请忍住喔
变热了
快忍不住了
请忍住
出来了 射了
好厉害
好热
客人 出来了喔
-射了喔    -射了
刚刚舒服吗
很棒呢
今天特别赠送
这也是按摩吗
接下来才是喔
客人的那里 还很有精神呢
忍不住了
接下来 用我的小穴按摩
失礼了
好爽
可以再坐下来一点
可以喔
要去了
好爽
这样好舒服
可以稍微动一下吗
快要射了
好爽
还行吗
就是这样
看得很清楚喔
好舒服
不行 不行
对不起 客人
我自己先舒服起来
很舒服
兴奋起来了 可以射吗
那么 换个方向开始
失礼了
力道还可以吗
-可以    -谢谢
那边 很舒服
好舒服
要去了
客人
不行 不行
不行
太舒服 受不了了
不行不行 要去了
不行
真爽
还想射 可以吗
客人的老二 好舒服
我也很舒服
可以再来吗
麻烦了
那里不行
不行 好舒服
不行 要去了
不行
不行 要去要去了
就这样 射出来可以吗
好的
要射在里面或胸部都可以
好爽
不要
过来一点
可以稍微张开一点吗
-可以射在胸部上吗    -可以
可以的
请射在我的胸部小穴上
请夹住
再一下
-很舒服吧    -请让我舒服
快射了
射了 射了
出来了
抱歉 只顾著自己在舒服
谢谢
期待您再度莅临本店
尽情地射出来喔
尽情射在我的胸部小穴
老二好热
拜托 多射一点
出来了好多
我的胸部小穴舒服吗
感谢您今天指名我须原望
请期待本店的香水
抚慰客人您疲惫的身心
那么开始按摩
会痒的话请立刻告诉我
失礼了
力道还可以吗
将累积的代谢物排放出来
怎么样呢
乳头变硬了呢
失礼了
脚可以张开点吗
谢谢
失礼了
会痒吗
这里容易累积代谢物喔
刺激一下乳晕喔
舒服吗
那个 客人
您是怎么了呢
我知道了 手也帮您处理
失礼了
不痛吧
差不多也涨得受不了了吧
失礼了
舒服吗
变得很硬了喔
客人 我的乳头也有感觉了
客人 最后的按摩可以开始了
失礼了
舒服了
力道还可以吗
请忍到最极限喔
这样子 排毒的效果很好
要射了
没事吧
请忍到极限
接下来客人 这次不用忍耐
可以尽情地射出来
多射一点
快射了
射了
好厉害
客人 射了很多喔
这里的装饰很棒呢
味道也很香
这是啥啊 这里真舒服
失礼了
你好
感谢今天指名我 须原望
-请多指教    -请多指教
本店以用我的身体
跟客人的身体
摩擦的特殊按摩法
可以趴下吗
-趴著吗    -对
好的
这样吗
-真有趣呢 这张床    -是啊
这是本店特制的
虽然常常被误会
-不是特殊用法的    -是吗
失礼了
很棒呢
谢谢
把日常累积的代谢物
-给排除出来    -是吗
-这店感觉不错呢    -谢谢
-很高兴    -很有风格
这样吗 很高兴
谢谢
失礼了 骑在上面喔
麻烦了
可以吗
-力道可以吗    -感觉很好
谢谢
好舒服啊
比平常的按摩更舒服喔
真的吗 好高兴
客人您的肌肉很结实
很棒的身体呢
谢谢
失礼了
脚也要按摩喔
怎么样呢
用哪里在按摩啊
用我的胸部在按摩
感觉很棒耶
这样真棒
-舒服吗    -很棒
-很舒服    -真的吗
脚被按摩得很舒服呢
真的吗 这是本店的荣幸
好像快睡著了
要睡也可以喔
不过睡了就太浪费了
好舒服
失礼了
好厉害啊 这招
-好大啊    -怎么样呢
乳头好像摩擦到了
感觉得到乳头耶
-是的    -好厉害
这招厉害
谢谢
真棒啊
什么罩杯啊
-G罩杯喔    -G啊
抱歉 可以四肢著地吗
四肢著地
好的
谢谢
-这样吗    -是的
-感觉好害羞    -要这个姿势才行
失礼了
可以再稍微往前一点吗
谢谢
-好舒服    -变得好硬了呢
这边也 慢慢地帮你按摩喔
麻烦了
这好厉害
好厉害
怎么样
那么 手请往我的方向
-伸过来    -这样吗
谢谢
-这样吗    -谢谢
失礼了
感觉不错呢
我会害羞 请不要盯著看
忍不住想看呢
谢谢
忍不住呢
太用力请告诉我喔
失礼了
这还是不得了
-舒服吗    -很舒服
好柔软耶
谢谢
请稍微过来一点 谢谢
-力道可以吗    -非常棒
谢谢
被治愈了呢
被治愈了
-这真是    -还要更刺激喔
变大了喔
身体虽然疲累 这里不会呢
好高兴
很色呢
-看得出来    -嗯
客人 我也可以舒服起来吗
当然可以了
谢谢
失礼了
很棒耶
这真棒
这样没关系吗
好舒服 好棒
那里不行
要去了
不行 不行了
不行
-客人好大呢    -是吗
接下来 请射在我的胸部小穴
这样啊 好的
好棒啊
-舒服吗    -很棒呢
-爽翻了    -谢谢
好厉害
好硬
爽得乱七八糟
谢谢
好厉害
好热
这样很快就要射了
请忍住喔
忍不住的啊
还要继续按摩
还有吗
是吗
射出来也可以 如何呢
-就算射了也会继续吧    -嗯
那稍微 努力看看
好硬
这真是
真的忍不住啊
客人 想用用我的小穴吗
可以吗
还有这种按摩啊
那 务必
-没问题的    -那就麻烦了
失礼了
真的可以吗
那好吧
好厉害
好热
好热呢
好舒服
好厉害
-怎么样呢    -很棒喔
谢谢
好舒服
好厉害
可以射出来吗
-就这样喔    -好舒服
要去了
不行 要去了
不行
好厉害 全都进去了
-客人 可以接吻吗    -当然
要去了 不行
好厉害
好厉害呢
很害羞 请不要这样
好的
失礼了
脚麻烦一下
进去了
好舒服
换一下
好厉害啊 你看
要去 要去了
去了
不行 已经去了
要坏掉了
好厉害
客人 麻烦一下
还要继续喔
是吗 还要
那就
那我开始动可以吧
麻烦了
好舒服
要去了
不行 要去了
好厉害
我也是
真棒呢
可以自己放进去吗
进去了
好舒服 要去了
不行 要去了
不行
要去 要去了
好厉害呢
这样也可以吧
-好舒服    -放进去了喔
好舒服
那要射在哪里呢
我的胸部小穴
或小穴都可以
那 射在这里可以吧
好舒服
要射了
来了 来了
出来好多
你看
可以清干净吗
全部挤出来喔
出来了很多呢
请务必尽情享受
期待您再次光临本店