完全穿衣性爱
欢迎光临
失礼了唷
我是丽亚请多指教
你好 初次见面
第一次来店里吗？
对阿 第一次
是唷 今天请好好享受吧
是
客人做什么方面工作
IT产业
IT吗？好聪明唷
哪有 很厉害阿
公司还很小
很辛苦吧
对阿
因为要很努力
每天都很忙吗？对
加班都是必须的
有好好休息到吗？
最近比较忙
不过今天比较早下班
想转换心情 是
谢谢
很疗愈 我会努力
既然这样
有想喝酒吗？
都好
真的阿
麻烦 香槟
干杯 麻烦你
好吃
好好吃
喜欢喝酒吗？
最近比较少
工作太忙了
社长先生好厉害
哪有
真帅 哪有
我一直这么觉得
你不觉得吗？
不会阿
你自己没发现而已
没有
太紧张不会跟你讲
可能是真的害怕
真的啦
我一进来就觉得你很帅
真的阿 真的
又好讲话
第一次就有这种感觉
很好吗？
很好阿 衣服也好
一般阿
不会
也不紧张 很好
不紧张吗？
对
我很喜欢客人
谢谢
可以的话会再来吗？
是 真的阿
好开心
答应我唷
怕你太忙不来
下次什么时候放假
下次
要一起吃饭吗？
你想去吃吗？
找个好地方去吧
真开心
太危险了
我们多喝一杯吧
谢谢
好喝吗？
还想要吧
可以这样吗？
没人看到没关系
真的吗？
不要吗？
不是
让我亲吧
好厉害
还想要
喜欢阿 喜欢
社长先生
我阿
还想要继续
什么
像这样阿
这里
起来点
内裤脱掉吧
好大
让我舔好吗？
好厉害
可以吗？
舔奶头
喜欢吗？
好厉害
喜欢阿 太好了
可以直接舔吗？
可以吗？
好厉害
好大 好厉害
好大唷
让我好好舔吧
好厉害
请站起来吧
舒服吗？是
好厉害
想射了
可以阿
不行
要射了
可以期待你下次来吗？
谢谢
辛苦了 还好吗？
是.. 怎么
没精神阿
事实上
我打算离职  为什么
晚上的工作
我不知道还要做多久
我下次也想换个跑道
有新的想做的
你一定可以顺利
你真好阿
因为你第一名
什么都可以成功的 真的阿
你人好又温柔
认真
工作作的很好
每次都帮到我
身体也很好
那个
真的
不想做了吗
对阿
这工作
你很受欢迎唷
是妈？嗯
坐下
工作真的做的很好
是吗？
动作又快
人又好 过奖了
好大
不
嘴真可爱
怎么啦
害羞 没事
怎么
不想要吗？
不
你看我的嘴
舌头出来点
再来
出来点
好厉害
嘴真软
摸吧
摸到吗？是
真棒
再来～
可以吗？慢一点
摸这
不想要吗？不
好厉害
怎么样 好厉害
真棒 喜欢吗？
喜欢
那继续 可以吗？
好厉害
舒服 舒服阿
这里呢？
好厉害 用到了
舒服阿
好厉害
真棒
还要吗？要
好热唷
怎么样阿
怎样
用到吗？这吗？
这边
来看我吧 来
看到吗？
卡住了
喜欢这吗？
是
可以唷
喜欢的话
可以吗？舔唷
好阿
好舒服唷
好舒服
还想要
躺着 是
那么大了阿
真棒
好厉害
怎么样阿
不
好厉害
起来
受不了
让我插唷
插了
舒服
舒服吗？
再来
不
去了 不
不行去了 去了
去了
后面来吧
好厉害
给我吧 去了
真棒
插了
插我 在来
插我吧
不
不行 去了
不...
不行 真棒
不行 去了
去了
好厉害
不行还要
还要吗？ 进去点
好敏感唷
不行
好舒服
不
不行 去了
去了
真棒 舒服
不行 去了 去了
去了
好舒服 舒服
大力插我吧
就这样
好舒服
去了 去了
不
不行 去了
真棒
舒服
去了 去了
去了
来吧
不
真棒
慢慢的也很舒服
再来
不行
好厉害
不
真棒
去了
不行
不
真棒 不
去了
去了 去了
真摔
舒服 还要
不
不行 好厉害
真棒 不
不行
不
不行 去了
真棒
去了
不
要去了
舒服 去了 去了
真棒
看到吗？看到
插了
舒服
去了
舒服 继续插我
不
不行 去了 去了
真棒 舒服
来唷
好厉害
舒服
不 舒服
不...
真棒
好厉害
去了
舒服
不行
不
真棒
好厉害
不
舒服
不 舒服
不行 舒服
不行
不
去了
真棒
要射了
去了
真棒
要拍面试的形象照
对 我准备好了
那么马心开始吧
是
麻烦了
后面看看吧
是
可以吗？
我想要霏近点拍
很抱歉
现在的你
无法获得契约
好好练习
下次再说吧
我会更努力的
拜托你
是吗？
机会也不是没有啦
要看我的意愿
你想想
屁股真不错阿
好厉害
摸起来真棒
来吧
翘高点
这样阿
真棒
让我看看
这也是面试吗？
真棒 看这边
对
很好
来吧
不行
用脚踩我鸡鸡
快点踩我
对
真棒
很好唷
舒服吗？好厉害
我想入选 麻颇你了
好硬唷
这样用兴奋阿
对
这样用呢？舒服
来吧
好大唷 真棒
好硬
这样用呢？
很舒服 好厉害
好厉害
前面
好湿唷
舒服
蛋蛋也好硬
到我也面摩擦
上去吗？对
就这样
好热 舒服
舒服阿
后面 转过去我看
让我看
大叔喜欢屁股阿
喜欢大的
这样鸡鸡摩擦到了唷
继续动吧
这样呢？
这样呢？舒服吗？
很舒服
受不了
趴着我看
这样吗？对
翘高点
好厉售
真棒
不
真舒服
舒服
舒服吗？舒服
不行
好厉害
不
不行了
真棒
好暖唷
受不了
大叔
之后的事就拜讬你了
最近都没见到面
工作有点忙
是唷
怎么样
这衣服厉害吗？
最近我很喜欢
真适合你
真的阿
后面我看
身体曲线都看得到
好厉害
屁股真棒
你看前面
好厉害
色吧
我看过最色的
喜欢吗？ 很喜欢
太好了
受不了
想摸吗？
你真色
奶头硬了
摸到了 真想要
怪我吗？
模到了
身体好热
好厉售
真美
真棒
怎样
很贴身吧 好厉害
真不错的屁股
真棒
真棒 不
不行 舒服
真棒
站着吧
打开脚
这样吗？ 对
好厉害
这样很好
害羞啦
对
受不了
真棒
可以插了吧
不
去了
不 不行
舒服
不行
不
舒服
去了 要去了
去了 去了
不
插进去了好棒
真舒服
不行
好厉害
不
去了 不
去了 去了
去了
好厉害
不行
不
不行 去了 去了
不行
去了
舒服
去了 去了
不
不行
好厉害
不行 去了
去了
不
去了 去了
舒服
不
去了 好厉害
好厉害
不
要去了
要去了 去了 去了
不
不行 去了
去了 去了
不 不行
舒服
不
不行 去了
插了
去了 不
好厉害
舒服
去了 去了
去了
去了 不
我还要
不行 舒服
不 好舒服
去了
去了 去了
不行 去了
去了 不行
不
不行
去了
好厉害 不行
去了 去了
舒服
不行
不行 去了
不
插了好舒服
舒服 不
不行
不...
去了 不行
好舒服
去了 不
不行 去了
要去了 去了
不
去了
不...
好厉害 去了
去了
去了 不行
不行
受不了
好厉害
不行
来吧
不
去了 不行
舒服 我还要
不行
去了
真棒
好厉害 好深
舒服
去了 去了
去了 去了…
不行
真棒
去了
还要
好厉害 舒服
去了 去了
不行 好厉害
真棒
多亏老师
我才可以第一名
老师
今天想要的是...
什么都可以唷
老师
听说你喜欢这样亮的鞋子
我特别穿上
还有这丝袜
怎么样阿
老师不可以摸喔
老师
你应该知道吧
你之前没这幺小气
哪有 老师
老师
你不是很夸奖我
应该要回礼
那一下下吧
老师
老师 衣服会坏掉啦
老师 那不要说出去唷
店里不可以的
不可以讲唷
舒服
真是 还没有唷
老师太深了啦
老师好痛苦
好厉害 老师
老师 好厉害
会弄脏的啦
好厉害
老师用到了啦
不
好痒．
老师 害羞
老师脸...
请用我的脸吧
老师用到了啦
老师
不...
不
不行
老师
进去了
不行在这啦 老师
等等
插进去了
老师
舒服
不
老师
好厉害
好深
好厉害 去了 去了
老师
好湿唷
舒服
去了 好舒服
不行
不行 去了
去了
好厉害 看到插了
老师看到了
舒服
不
去了 去了
老师 好厉害好深
不
不行
老师
去了
去了 好厉害
舒服
去了 去了 不...
好舒服唷
不行 去了
不行
好厉害 不行
不行 去了
舒服 去了 去了
真棒  不
好厉害 老师
还要 老师
舒服
不...
去了 不行
不行 去了 去了
不行
去了
舒服
好舒服 老师
去了 去了
老师好舒服
不行
老师 要去了
去了 去了
舒服 不行
老师
不行 不
不 去了
不行 老师
去了
不
不行
好厉害 不行 去了
老师
会坏的
去了 不行
去了
不
好厉害 看到插了
不行
去了
好厉害 去了
不
去了
不行
老师 不行去了
老师
不行
去了 去了
去了
老师 不行
老师
要坏了
舒服
不行 去了 去了
不行 老师
不行
不...
真棒
不行(完)