出生在富贵家庭
迄今没有体验过 手头紧迫的日子
结婚后
自由时间充足的我 在某一天
突然想帮助那些 有困难的人
然后 我就参与了帮助勃起 障碍男士的志愿者活动
今天我也想快点找到 需要帮助的男士
让男士肉棒勃起 痴女人妻的腰跨
精液涂布技巧
(超一流企业职员的) (烦恼倾述)
我一直没法完成工作
都是承蒙父亲的关照 我才能顺利就业
虽然我知道工作很重要
但是 自己面对陌生人 还是会感觉好害羞
没法直面对方说话
刚开始 我还以为是我 自己不舒服
渐渐的 我发现自己不行
这样啊 那么一直以来 你都很努力是不是
这个只是你自己太累了
也许吧
如果好好休息的话 肯定会好的 放心吧
好吧
这个有点抱歉
工作学习之馀 你放松的 时候是自己一个人吗?
是的
是不是很激烈呢?
是吧
果然
一个人激烈的自慰 这样不行哦
很多人都是因为过激自慰 造成身体损害
那么 我这个 该怎么做
没关系的
慢慢的 温柔的刺激肉棒 你会恢复之前的状态的
交给我吧
好的
不要害羞 好的
可以看看哦 好的
怎么样?
可以看看哦
非常漂亮
看著我这边
没关系的
不要著急 不好意思
好害羞 不要著急
慢慢的刺激的话
肯定会恢复的
站起来 好的
不要著急啊 好的
不好意思 果然 我这里也想要
不要著急 但是
没关系的
慢慢的 慢慢的
不好意思了
不好意思 没事的
果然 没法勃起啊
没事的
怎么样啊 不是的 这个一直以来
好硬了哦
这个 一直以来
都是这样做
太棒了 比刚才渐渐的
变硬了哦
舒服吗? 好舒服
非常棒 感觉到了吧
还是恢复
比刚才舒服 好舒服哦
龟头是不是
是的
太棒了
这是干什么啊
好好感觉一下哦
变得好硬了哦
太棒了
这是干什么
这个好舒服
好硬
肉棒好硬哦
真的吗?这就是勃起的 肉棒了吗?
是的哦
不行啊
坐下来 好的
好硬
真的吗?
怎么样 这个 好舒服
太棒了 这个
舒服吗? 好舒服
好硬了哦
好舒服
这个?
没问题吧 不是的 这个 可以做到吧
要射了 要射了
忍住 好的 保持这样继续
高潮了 高潮了
为什么啊 不行了
不要著急 慢慢的哦
好害羞
好好忍住的话
还会继续让你舒服的哦
好的
肉棒硬硬的哦
比刚才舒服多了
好好舒服一下哦
太棒了
硬硬的
过来这边 好的
不行了 这个
嘴里面
肉棒好硬哦
不行了
变得硬硬的了
不行啊
好硬
硬硬的
硬硬的肉棒
好硬哦 硬硬的 是
这个 已经恢复了吧
要射了 要射了 可以的哦
可以的哦
射了哦 谢谢
但是 还有更加舒服的哦
还有更加舒服的哦
这是干什么
太棒了
不行啊
射了很多啊
谢谢
这样就完全恢复了
如果还想要更加精神 继续过来哦
麻烦你了
(新手政治家的烦恼倾述)
这个 不好意思
你就是新手政治家 田中是吧
是的
为什么叹气?有什么 原因是不是?
这个 我的目标就是为了 国家努力服务
然后忽略了自己的感情
一心扑在政治活动上
这个 政治 是的一直沉迷 于我自己的工作吧
自己也渐渐的变得 孤立起来
这个也没法出去外面 交流一些朋友
这样啊
非常感谢您为我们努力 没有 没有
但是 没关系的 如果你自己 想做什么事情
如果擅长做什么事情
心情 肉棒 我都可以 给你调理
强烈刺激吗?
那么 你稍等一下
好的
怎么做啊
田中一直以来在别人 面前没法勃起
然后 我想给你进行这个
等一下
看著我这边
好的
舔一下 脚吗?
来 舔一下试试
那么 我舔一下了
怎么样啊 实际上我没有试过这样
一直想试试这样吧 是的
乖孩子
谢谢
来 继续跪下 好的
舔一下
对了 就是这个表情 啪啦啪啦的舔
真是变态的家伙
好的
我还是第一次这样
继续舔我
好兴奋吧
另外一边也要 好的
含住我的脚趾头
真是变态的家伙
太棒了
舔著脚趾头 很兴奋吧 好紧张的感觉
很紧张吧
这样舔著的话
好兴奋哦 好的
好兴奋了
小穴这样了 太棒了
这里湿漉漉的
太棒了 好舒服
舔一下吧 好的
想舔吧 想舔
太棒了
舔我
啪啦啪啦舔我
还有
继续啪啦啪啦舔我
还想要继续
好舒服
继续给我
好厉害
要高潮了
高潮了
继续舔我小穴 好舒服 好的
怎么做
喜欢吧
喜欢
虽然很兴奋
没关系的哦
和以前不一样了
用我的手摩擦
是不是变得有点兴奋了
是的
渐渐变硬了哦
现在比以前硬
变得好精神了哦
好久没有这样了
太棒了
对了 太棒了
对了 舔我的龟头
那么 接下来
用这个精油
让你滑溜溜的哦
太棒了
滑溜溜的 好舒服吧
好舒服
变得好硬了哦
太棒了
手小穴
太棒了 这个 好舒服
好舒服的表情
肉棒变得好热了
好热哦
好舒服
继续滑溜溜的
喜欢这样吧 忍不住了
等一下 好热哦
等一下 真的要射了
等一下 等一下
是不是想射了?
滑溜溜的
硬硬的哦
那么 接下来 手撑住
好的 把屁股翘起来
不是的 好害羞啊
好害羞的姿势
不是的
这样是不是很兴奋啊
好害羞的样子
给你肉棒打手枪
感觉到了吧
肉棒不行了
等一下 好害羞
很害羞的样子 好兴奋吧
太棒了
很害羞吧
对了 这个
肉棒硬硬的
等一下
肉棒硬硬的 很舒服吧
这个不行了
还想要更加兴奋吧 是的
过来这边 好的
是不是很想要小穴 是的
太棒了 肉棒在抖动
太棒了 硬硬的
知道这是什么吗?
这是什么
很舒服吧
什么啊
太棒了 硬硬的
好舒服 舒服吗?
这样看著肉棒在抖动
太棒了 变得好硬了
这么久没有射 这不是很厉害吗?
肉棒变得这么硬了
不行啊 这个
太舒服了 要射了吧
啪啦啪啦舔我
好舒服
要高潮了
高潮了
太棒了 好舒服
起来 好的
可以起来吗?
这个小穴 好舒服吧
就像 就像真的插进去一样
是不是像插进去小穴一样
是的
太棒了
肉棒在抖动
肉棒硬硬的
插进去小穴里面 硬硬的哦
好舒服
太棒了 舒服吗?
这个小穴好舒服吧 好舒服
好兴奋的样子
好舒服的表情
好舒服
很舒服吧
太棒了
我想要继续 继续打手枪是不是
要射了 要射了
射出来 要射了 要射了
射了
很舒服吧
是的
以后仍需要努力 为国家服务哦
我会努力的
(不受欢迎的年轻人) (烦恼倾述)
不是的 我
从小开始 一直不受欢迎
是吗?看不出来啊 我觉得你非常不错啊
没有的 谢谢
也不是的 终于 交到女朋友
恭喜哦 谢谢
但是 怎么说呢 这个
做那个的时候 是
很紧张 没法勃起
对了 这个
然后 这个怎么说呢 我自己一个人
完全没法勃起
这个确实很辛苦啊
虽然好害羞
也不是的 虽然我自己 有很强烈的性欲
但是 没问题的哦
我来帮你 我们一起努力
麻烦你了
内衣非常棒哦
谢谢
身材真的很棒
怎么样
非常棒
好好看看
身材真的很棒
屁股也很漂亮
但是还是有点紧张
下半身
没关系的
好的
我来帮你消除紧张 好的
麻烦你了
等一下 好紧张
但是 这个
很紧张啊
没关系的哦
好的
慢慢的哦
真的有点害羞哦
不好意思了
好吧
有点害羞哦
没关系的
肉棒 勃起了
这个 虽然好舒服
感觉非常棒哦
等一下
肉棒在抖动 是的
好舒服
那么交给我 好的
那么 激烈一点哦
好害羞
等一下 这个
继续让你舒服 好的
变得好硬了 太舒服了
等一下 是不是很兴奋呢
很兴奋
那么
想夹住吗?
好的
摸一下可以吗?
真是太棒了
怎么样?兴奋吗? 非常兴奋哦
继续可以吗?
这种感觉 好舒服
舒服吗?
太棒了
肉棒 变得好硬了
不行了
感觉到了
好热了 让我尝尝吧
好的 躺下来
真的好舒服
好舒服哦
超级舒服
好舒服
好舒服哦
高潮了
已经很硬了哦
好兴奋了
肉棒勃起了 很想夹住
是的
我想要继续
好硬哦
肉棒好硬哦
不行了
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
看到了
是不是很舒服 太棒了
太棒了 摩擦到了 是的
好舒服
摩擦著 好舒服
等一下 不行 不行啊
要射了
不行啊 要射了吗?
是的
好舒服 接下来起来吧
好的
真是太棒了 继续摩擦我的小穴
这样好舒服
太棒了 滑溜溜的好舒服
继续摩擦
好舒服
太棒了 摩擦著 好舒服
好舒服 好舒服
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 肉棒好硬
插进去里面
可以吗?
就这样插进去里面
不戴套可以吗?
也许戴套了会很紧张 不舒服的
真的可以吗?
没关系的 这样
太棒了 里面好硬啊
太棒了 好舒服
太棒了
里面硬硬的哦
好舒服 好舒服
里面好硬
好硬好舒服 我也是
里面不行了
里面好舒服
好舒服哦
好兴奋
要高潮了
高潮了 高潮了
不行了
果然不行了
超级舒服
不行了 要射了
好舒服 我也要动起来
过来
好的
好舒服 真的好舒服
慢慢的哦
太棒了
好舒服
真的好舒服 这个
看到了吗?进去的地方 看到了
好舒服
太棒了 好舒服哦
高潮了
太棒了 在抖动
好舒服
太棒了 抵住了
高潮了
太棒了 好舒服
肉棒好舒服哦
太棒了 抵住了
不行了
好舒服
太棒了
高潮了 高潮了
真是太棒了
好舒服 舒服
高潮了
不行啊
真是太棒了
太棒了 进去里面了
好舒服
高潮了
舒服吗? 超级舒服
看到进去的地方 好兴奋
好好看看 很兴奋吧
太棒了
太棒了 好舒服 不行了
要射了 可以的 射到里面
要射了 射进去里面
射了
太棒了 射进去里面了
很舒服吧
肉棒
但是 是不是想要继续
不好意思 射进去里面了
没关系的哦
再来一次 再射一次吗?
还是很硬哦 是的
好兴奋哦
好舒服
我也是好舒服哦
不行了
高潮了 高潮了
继续 继续给我 继续吗?
继续给我
高潮了 高潮了
不行了 好舒服
不行了
好舒服
高潮了
太棒了 继续 继续啊
继续? 继续啊
太棒了 好舒服
不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
怎么样啊
好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
好舒服
超级舒服哦
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
对了 就是这样
超级舒服吧
好舒服 太棒了
对不起 要射了
可以的哦 可以吗?
射出来
要射了
又射了啊
超级舒服
射进去里面 是不是很舒服
好舒服 谢谢 真的
不能和其他人说哦 好的
(烦恼于夫妻关系的) (丈夫倾述)
那么 你的烦恼是
是的 这个
关于婚姻的事情 好的
我的妻子 虽然很相爱
但是 最近各种事情
工资较低
是的 还有那个方面的事情 是
是的 这个 然后自己就
当然了 虽然平时一起生活
但是 一旦遇到事情
特别是最近
好害羞哦 这个 就是那个方面
完全没有那个了
好可怜哦
一直以来最信任的人
一直没法心灵交流 真是辛苦啊
是 是的
一直都想离婚是不是
是的
但是 没关系的
为了帮你消除紧张 我帮你按摩一下吧
好的
怎么做呢?
让我来帮你消除紧张
可以吗?
好的
真的吗?
可以吗?
用力一点 用力一点吗?
揉搓我 好的
这里是不是
太棒了 这个 完全没有 这样摸过胸部
完全 是的 都没有试过这样
很喜欢吧 是的
来 继续夹住我胸部 好的
完全没有想到这个
很舒服吧 好舒服
这边也很舒服吧
超级舒服
继续让我舒服
果然 这里有感觉吧
继续给我
舒服吗? 好舒服
真是太棒了
继续舔我 这里吗?
好舒服 这样了?
里面感觉到了吧
里面好舒服吧
里面很舒服吧 好舒服
要高潮了 高潮了吧
高潮了
这里是不是 好舒服
后面 让我看看后面
后面也要 继续啊
感觉到了吗? 慢一点哦
感觉怎么样啊 继续让我舒服
感觉到了吧 感觉到了
好舒服
舒服吗? 好舒服
这里是不是
好舒服
要高潮了 高潮了 这里吗?
高潮了
又高潮了吧
高潮了 这样啊
那么 接下来
继续让你舒服吧
来 含住
手动起来
激烈一点
动起来 继续动起来
对了 激烈一点
接下来的话 你躺下来
这里 含住 继续含住
很好 接下来
继续让我舒服啊
对了 继续啊
继续让我舒服
不行了
是不是很舒服 好舒服
舒服吧 好舒服
让我看看
很舒服吧 好舒服
滑溜溜的 这里
怎么样 好舒服吧
感觉到了 这里吗?
真的可以吗?
感觉到了吧
高潮了 高潮了吧
高潮了 高潮了
很舒服吧
滑溜溜的很舒服吧
接下来
摩擦这里 很舒服吧
继续夹紧一点
对了
好舒服吧
来 好好舔一下
对了 对了
对了 对了 全部射出来
怎么样 射了
继续舔干净
又一次高潮了 很轻松
不好意思 这个 射出来没问题吧
可以的
我也是非常舒服
真的吗?
不好意思 我也是很舒服
不好意思 真的非常感谢
如果还有困惑 随时可以过来
好的 谢谢
一定会过来的
(著名医生的烦恼倾述)
是的
每天从早到晚都是工作
医院休息的时候也是 做研究或者写论文
感觉非常累 每天都是工作
然后 靠我这双手来做手术
挽救患者的生命
这种压力让我无法释怀
然后 自己一旦失败
自己也一直在担心这个事情
不要在意
有自信一点
以后
但是
没事的
如果是患者的话
这个也脱了 但是
好害羞哦
没关系的哦
不是的 等一下
虽然我也想帮助患者
特别是遇到女性
看到裸体的话
怎么说呢
非常紧张
可以摸一下哦
太棒了
好舒服
这里吗?
太棒了 感觉到了
好舒服 舒服吧
乳头好舒服
好舒服
乳头感觉到了
高潮了
好舒服
等一下 怎么办啊
虽然已经勃起了
没关系的
但是
好舒服
一点点
好硬了 是的 真的哦
真的哦
已经勃起了哦 这个 是的
肉棒在抖动 已经很精神了
是的
但是 这样就不行了
继续勃起
变得好粗了
做这样的事情?可以吗?
可以的哦
又勃起了
真的又勃起了
好硬了哦
好舒服 好兴奋
变得好粗了
好多年没有这样了
太棒了
好舒服 好舒服
太棒了 这个 太棒了
好硬
这样的事情 好久没有试过了
肉棒 勃起了
想不想舔我
是的
继续让我舒服
太棒了 湿了
好兴奋 小穴湿了
好舒服
我想舔
舔我
太棒了
好舒服
高潮了
太棒了
不行 又高潮了
高潮了
很好吃
继续给我
接下来后面
太棒了
继续给我
继续给我 好舒服
高潮了
好舒服
好舒服 肉棒好硬
继续让我舒服 我想要继续
太棒了 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 太棒了
好舒服
想插进去吗? 想插进去
想插进去
想插进去 插进去 变硬的肉棒
插进去小穴里面
太棒了
太棒了 里面好硬
不行了 这个 好舒服
高潮了
好舒服
太棒了 好硬
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
不行了 要高潮了
继续给我
好舒服
高潮了
这个
太棒了
太棒了 好舒服 太棒了
但是
高潮了
太棒了 湿漉漉的
真是漂亮
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
不行了
高潮了
可以吧 里面
里面 给我
求你了 射进去里面 我想射进去里面
射进去里面
高潮了 给我
还可以射吧
再来一次
再来
还是很硬
我想要继续
好舒服
又要射了
又要射了吗? 要射了
射到 射到脸上 脸上也可以吗?
要射了 给我 射到脸上
这样一来 没问题了吧
加油工作
如果还有机会
一定要过来玩哦
(导演 三岛六三郎)
(主演 本田岬)
(制作 编剧 Fitch)
谢谢观赏