（Fitch出品）
（主演：舞岛明里）
(我由于突然的调动)
(来到了这个遥远的地方)
(这里离我的哥哥很近)
wzhp1113制作
(于是我就去跟很久)
(不见的哥哥打招呼了)
喝茶就行了吧
（主演:舞岛明里）
真的很久没见呢
调动了吗
住的地方决定好了吗
昨天刚到还没有
这样啊 今天晚上在这里吃吧
这样聊天也很久没试过了呢
已经十几年没见了吧
我来这里买了房子之后
都没回过老家呢
(比我大很多的哥哥
(无论做什么都比我优秀)
今天
来聊聊天吧
（我一直尊敬着这样的哥哥）
我还以为下次见你
想到你的婚礼呢
你也快40吧
没有对象吗
还没有
没有吗 还调职了
也不安定下来 爸爸
今天来的东西
我不会组装-这样啊
怎么了
这是我女儿明里
小时候见过的吧
我弟弟浩二
以前经常和我玩-对对
明里啊
(哥哥的女儿明里)
很久不见
浩二
怎么了
你的脸怎么了
(十几年没见了)
过了十几年
不认得也很正常
明里
今年也要工作了
我也轻松多了
(哥哥老婆死了 单亲家庭)
不要给我那么大压力啊
(明里比起以前变化太大了)
也对才刚开始呢
浩二突然调职
要来这边住
不过还没有结婚 还算好
还没有结婚吗
都快40岁了
早点找一个对象吧
浩二看去去很温柔
应该可以很快找到吧
还不知道呢
要忍耐哦
比起这个 快来帮忙吧
怎么经常这样 快点快点
那么浩二 我马上结束
稍等吧 晚饭出去吃饭吧
那么你去倒垃圾吧
明白了-我一会回来
很没办法
真多啊
这个绑在一起好了
你刚搬到附近对吧
那么和小时候一样
能经常见到你昵
(已经完全长大了的)
(哥哥的女儿明里)
(没想到会突然)
(变得距离如此的近)
(用淫语诱惑挑逗的痴女)
(以玩弄我为乐的)
(哥哥的女儿)
这个应该是这样吧
是这样的吗
这样没错
怎么完全不行啊
高手有很么啊
然后是这个吧
要用那个吗 一共三件
三件吗 对全部拿出来
我有点不懂
好了 我拿到那边吧
没事吧这个很重的
太重了-不用勉强
这个要多少件呢
这里有螺丝
螺丝刀在哪里来着
是在那边吧-的确
之前爸爸就用过啊
我也不知道在哪里啊
在这里吗
然后
这个
然后把这个
装到这里
所以
我也不懂 这个装到这里
拿着这里吧 这个吗
这个吗
这个吗 对 一个
拿到那边
这里吗-没错
这个床也是爸爸安装的哦
是吗-你还记得吗
都忘了 都忘了吗
都忘记了 真的假的
是你睡的吧睡得好吗
非常好哦 好吗
是的 这样啊-很舒服
这个很久了呢-
记得吗-记得挑了很久
就是啊挑来挑去
保持这样
保持吗
这边也要安装吧
但是先安装这边
拿着这边
没错没错
是这样吗
工作很忙吧
因为刚开始-要学很多吧
完全不懂-在公司
不可以完全不懂哦
不行吗-我要找爸爸
爸爸去不了救你阿
果然是这样吗
对吧
真是的-真是的
你搞什么啊-你找回来啊
那个零件还有用
是这边对吧-对
那放上去好了-可以
那么安装这边吧
这边
这里吗-对
不对吗-不对
拜托你了-完全不难啊
这里这样就行了-我不懂
放上去就行了
好像歪了 真的呢
爸爸你弄好一点啊
不愧是爸爸呢
交给我吧 都帮我做好
这里拧紧
然后-不需要纸箱了吧
是的-按我去扔掉-好
那里还有
你在那里干什么 浩二先生
一直在看我吧
我注意到了哦
然后
你刚才在看哪里
是我的
这里
对吧
看了吧
因为这里
是看了我变成这样了吗
可我是你哥哥的女儿哦
但是你却
看着我这里
你看了对吧
这里
还有
这里你也看了吧
这里
你看了吧
你肯定看了吧
肯定有看吧
勃起了吧
没有
肯定
勃起了吧
对吧
让我看
快点
这是勃起了吧
竟然对着哥哥的女儿勃起
真变态
知道吗
我是你哥哥的女儿
所以
不要用那种眼神看我
被我做什么都不可以有感觉
不可以勃起
明白了吗
乳头硬了吗
不可以有感觉哦
舒服吗
都说不行了
我是你哥哥的女儿
会被发现的
不可以有感觉哦
睾丸有感觉吗
明明你哥哥就在旁边
还勃起得那么厉害
这是什么
不可以流出来淫水
明明是你哥哥的女儿
这不行吧
真变态啊
难道说
你想被我摸吗
变态肉棒我才不摸
这样
想要我摸对吧
不行
我才不给你摸
还有这种事也想要我做吧
想要想得不行了吧
不行 我不会给你舔的
难道说
你想要我做这种事吗
想用屁股
做这种事吗
想用屁股摩擦肉棒对吧
淫水流个不停的肉棒
枕边他
明明是你哥哥的女儿
怎么勃起得那么厉害
不行的吧
淫水流个不停的肉棒
想摩擦这里对吧
不行
想摩擦对吧
不可以哦
明里
我不行了
快摸我吧
回来得真慢啊啊
搞什么啊
继续的话
会被你哥哥发现的
不行了
知道了吗
我是你哥哥的女儿
我做什么
你都不可以有感觉
不可以用淫荡的眼神看我
勃起也不行
明白了吗
变态肉棒
(明明很久没见)
(但距离却突然缩短)
(真的很复杂)
(在我心情还没平复之前)
(机会又来了)
(10天后)
喝吧浩二
真抱歉呢 让你下班过来
没有
平常晚饭都是明里做的
她开始工作之后
都没空做饭 今天
这个时间都还没回来
你的工作怎么样
现在吗
这里比我们长大的地方
人际关系更复杂呢
虽然对我来说都不算什么
绝对不可以轻视哦知道了吗
今天喝太多了
浩二你有在喝吗
我回来了-明里回来了啊
我回来了-欢迎回来
累死了-是吗-来了吗
晚上好
晚上好-是
你晚回来我就叫他
来陪我喝酒了
你喝太多了
你脸太红了酒量又不好
是吗
快去洗澡吧
也对啊-浩二难得来了
我还想喝呢
真没办法呢我去洗澡好了
你在这里等我哦
别客气继续喝
又在看了
你还真的忍不住呢
我不是说了吗
我是你哥哥的女儿
难道说
之前
自己回去自慰了吗
这样
没有没有
做那种事 是吗
那也是当然
毕竟我是你哥哥的女儿
但是还一直看我昵
真不行
其实你憋很久了吧
所以才会忍不住看啊
可以哦
站起来吧
快点
一个人开始吧
然后就不会一直看我了
自己开始吧
快点
真的会做啊
真变态
你在想什么啊
是之前
的那件事吗
在回想着这个自慰吗
舒服吗
继续
回想起来了吗
我的屁股
速度变快了
难道说要射了吗
一定要忍耐哦
我也兴奋起来了
想起来了吧
被碰到了
屁股沾上淫水了
这可不行啊
不可以流出淫水
我让你舒服好了
开始湿了
湿透了
好舒服
阴蒂勃起了湿透了
好舒服要高潮了
要高潮了要高潮了
要射了-真的假的
要射了
不行
不可以射出来
放开
不可以感受到
不可以勃起 懂了吗
就算我这样
也不可以流淫水
肉棒那么硬
龟头好涨
那个表情什么意思
不可以射出来哦
不可以射出来
射了 不可以
不可以
从刚才开始就一直说不行吧
这里那么敏感吗
明明就不可以有感觉
淫水流个不停呢
不要弄脏地板哦
都是淫水了
这里舒服吧
怎么了
要射了吗
绝对不行哦
就算我这样也不可以射
要忍耐
不可以哦不可以射
不可以射哦
你想要射了吧
都说不可以了
被舔了也不可以射哦
淫水太多了吧
都说不行
要是你哥哥现在回来了
怎么办啊
被发现会很糟糕吧
和哥哥的女儿做这种事
他肯定会很生气
射了
我说了不许射
忍耐得不行了吧
但是绝对不能射哦
要射了 不行了
不可以不可以射出来
都说不可以了
淫水太多了
忍耐不住了吗要继续忍耐哦
大硬了吧
要射了吗
绝对不可以哦
不可以射哦
都说可以射精了
还射了那么多
把地板都弄脏了
射了那么多
真的不行呢
我是你哥哥女儿啊
勃起
流淫水
这些都不可以
射精也不可以哦
明白了吗
（自从再会哥哥的女儿之后）
（是因为发生过那件事）
(才会这样吗)
（不是作为哥哥的女儿）
(我)
（作为哥哥的兄弟）
（还想和她再近）
(虽然知道这不好)
(但是还是控制不住自己)
(几周后)
放这里就行了吧-嗯
真抱歉还送过来
这是老家寄过来的
我不会料理所以
拿过来 是吗
但是
爸爸出差了 不在家
我可以看看吗
真多啊
这是什么啊
好厉害真多啊
吃什么好呢
真是的
我就知道你在看 难道说
你是故意过来的吗
又以为我会做那种事吗
没有
真讨厌
都勃起了
为什么啊
都在抽搐了
那么想要我摩擦吗
我明明说过不行
肉棒那么硬想干什么啊
这根肉棒真不行啊
明明说了不行啊
还勃起得那么厉害
明明说过勃起也不行
想要射精吗
绝对不可以哦
要忍耐哦
我是你
哥哥的女儿
你知道吗还那么硬
都说不行了
肉棒还越来越硬
我说过不行的吧
不听我的话吗
喜欢我摩擦吧
用脚这样
舒服吧
有那么喜欢屁股吗
又变硬了
绝对要忍耐哦
不能继续变硬了
竟然看着我的屁股兴奋了
真的不行呢
变态肉棒
明里
我最喜欢你了
不行你在干什么
我一会儿还有事
你说了喜欢对吧
娜么我现在就让你
看清楚现实吧
晚上好-晚上好
可以坐下来吗-可以哦
今天休息吗-是的
真好啊-我还要上班
昨天累死了-辛苦了
累死我了
连续上班太累了
话说
今天真的可以住在这里吗
可以哦
反正我爸爸出差了
可以的
反正我们再交往
今天
来做吧
来一起舒服吧
怎么了
有点舒服了
真棒
我可以舔一下吗
舔吧 我会的
好舒服
舒服吗-好舒服
真的好舒服 继续
这边也要舔吗
直接舔吧
要舔了
好舒服
太舒服了
好厉害
今天舔一下屁股吧
屁股吗
我最喜欢屁服了
好舒服
屁股吗
真淫荡啊
这里吗-这里吗-不要
阴帝都勃起了
这里吗-湿透了
好舒服
这里舔一下吧
小阴蒂吗
让我看看吧
看好-看得好清楚
看着小穴吧
可以靠近一点吗 好厉害
开始湿了
真淫荡
我要做什么-舔这里吧
让我舒服吧
好舒服
好厉害阴蒂好舒服
今天会很舒服呢
好舒服
继续舔嘛
不行了要高潮了继续舔
好舒服要高潮了要高潮了
高潮了
再让我看清楚吧
好厉害
好舒服
不行了不行了高潮了
还要 不要
高潮了 高潮了
我也要舔
要给我舔吗
今天想要变得舒服
好厉害
舒服吗-好舒服
勃起了吗
好舒服
真硬
是吗
小穴都湿了
好厉害
我可以摸一下吗
湿透了啊-因为太舒服了
兴奋了
好舒服 继续摸吧
还要吗
好舒服-舒服吗
讨厌 好舒服
好舒服
好厉害
继续 要高潮了
高潮了高潮了
湿透了呢-好舒服
插进来吧
要进去了吗
我想要肉棒了
一起变舒服吧-可以哦
脱掉吧 对
快点把肉棒插进来吧
真厉害啊
张开让我看清楚啊
这样
插进去怎么样
想要肉棒了
好舒服
等等
不不行了 等等 好舒服
高潮了高潮了
要插进去了-忍耐不住了
快点
好舒服
好热
继续抽插小穴
好舒服
小穴要高潮了
好舒服还要更多 好舒服
要高潮了要高潮了
小穴要高潮了
好舒服
最喜欢你了-我也喜欢你
要高潮了小穴要高潮了
高潮了高潮了
好厉害
好舒服
高潮了高潮了高潮了
太舒服了-舒服吧
最喜欢你了
要继续吗
后入我吧-后入吗
过来
今天比平时都湿呢
要插进去吗
快点插进来啊-好
好厉害-好舒服
好舒服
要插进去吗-好舒服
可以抽插吗
用力抽插我吧
好厉害好舒服
肉棒好舒服-好舒服
又要高潮了
继续抽插我
不行了
要高潮了要高潮了
小穴要高潮了高潮了
今天要疯狂高潮
好舒服
我还要更舒服
最喜欢你了好舒服
高潮了高潮了高潮了
太舒服了-这里吗-要
高潮了
好舒服
要高潮了
要高潮了高潮了高潮了
好厉害
还要继续抽插我
可以哦
去这边
抽插我吧
好舒服小穴好舒服
还想要更舒服 好舒服
就是那里
那里不行
那里不行 好舒服
又要高潮了
高潮了高潮了
好舒服
舒服吗-好厉害
好厉害
好舒服
太舒服了
又要高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行了肉棒插到最里面了
好舒服
小穴要高潮了高潮了
高潮了高潮了
等等刚刚高潮完 不行
又要高潮了 高潮了高潮了
好舒服
那里不行-喜欢吗
最喜欢了
好舒服
都射出来吧
那里好舒服
最喜欢你了哦
好舒服
最喜欢了
就是那里 好喜欢 好舒服
不行了要高潮了小穴
要高潮了高潮了
高潮了
好舒服
转过去吧
好厉害
好舒服
舒服吗 好舒服
可以发出声音哦
可以继续抽插吗
疯狂抽插我吧
不行了不行了-好舒服
好舒服好舒服
不行了
不行了要高潮了
要高潮了高潮了
高潮了
好舒服
好舒服小穴好舒服
我也好舒服
高潮了高潮了好舒服
好舒服
好厉害
不用忍耐哦不要忍耐
好舒服
好舒服 就抽插我吧
把精液都射出来吧
好舒服
不行了
高潮了不行了高潮了
射了-高潮了
射了
太舒服了-那么
我先去洗澡-明白了
都是汗了 去吧
看了吗
我也有喜欢的人
所以
就算你偷看我
对着我勃起
射精
都是没用的
不可以喜欢上我哦
（我明明知道的）
(我知道她是我哥哥的女儿
(但是我控制不住自己)
(从那之后就一直见不到)
（果然不行）
(从那之后一个月)
(某一天)
(一个月后)
吃吧
谢谢
今天晚饭做多了
爸爸说太浪费了
让我拿过来
有好好吃饭吗 好像很累呢
要注意身体哦
嗯
第一次来这里还不错呢
但是有点脏呢没打扫吧
果然还是会看呢
忘记我说什么了吗
没有
真的吗
其实我和你交往也可以哦
其实我
和男朋友
要分手了
果然老实的人比较好
我可以确认一下吗
要用这个确认哦
可以吗
不可以有感觉
不可以勃起 不可以流淫水
射精也不行
看到这种内衣也不可以
勃起
站起来
怎么还是勃起了
不是说不行吗
有感觉了吗不是说不行吗
为什么在抽搐啊
这个有那么舒服吗
这里呢
舒服吗不可以的吧
变得很硬了哦
有那么舒服吗
等等怎么淫水都
流出来了
不遵守规则不会
和你交往的哦
竟然流了那么多淫水
真不行呢
为什么不遵守规则呢
淫水太多了吧都湿透了
这里有那么舒服吗
接下来是这个
刺激太强了吗
但是很舒服吧
要忍耐哦
绝对不可以射精哦
怎么了
要射了吗 不会吧
要射了吗要射了吗
不可以哦要射了吗
要射了吗不可以
不可以
怎么了
还不可以射哦 要忍耐
为什么躺下去了
还想要对吧
有那么想要射出来吗
还不可以
要忍耐哦 忍耐
还不可以射哦
要射了吗要射了吗
要射了吗 怎么样 要射了吗
不行
在抽搐了
已经要射了吗
不是说了要忍耐吗
真没办法
接下来是这个要忍耐哦
淫水一直在流呢
呀哦插进去了哦
要插进去了
都是淫水了
湿透了哦
要插进去了哦
你看插进去了哦
要插进去 要插进去了
肉棒插进去了
舒服吗
不可以继续流淫水了
肉棒要忍耐哦
舒服吧
怎么样
小穴舒服吗
不可以射哦
龟头好涨
但是还不可以射
这么激烈可以忍耐吗
绝对不可以射精哦
不可以射精哦忍耐
要射了吗
不行
在抽搐了
这里舒服吗
不可以哦
要忍耐
这个呢
脚也舒服吗
真变态
一定要忍耐哦
舒服吗
很硬哦
绝对不可以射出来哦
这样舒服吧
但是要忍耐哦
肉棒要忍耐哦
不可以射哦不可以哦
要射了吗要射了吗
不可以哦要射了吗
不能射出来哦
要忍耐
为什么抽搐得那么厉害
让我也舒服一下吧
站起来
摸一下胸部吧
我的胸部柔软吧
想摸吧
从刚才开始
看着我的内衣很兴奋吧
继续揉吧
想当我的男朋友吧
那就让我舒服啊
乳头也摸一下吧
乳头都硬了
这里也舔一下吧
舔一下阴蒂让我舒服吧
舔一下小穴不行了激烈点
高潮了高潮了不行了
好舒服
接下来从这里舔吧
一直都想舔吧
停不下来了
让小穴高潮吧
还要更多
继续舔吧
高潮了高潮了高潮了
勃起得好厉害
舔我的小穴有那么兴奋吗
真是的
变态
想用屁股摩擦肉棒吧
一直想做这个吧
看着屁股吧
要插进小穴了明明不行的
要插进来了要插进来了
要插进来了
插进来了
我的小穴温暖吗
肉棒好涨
好厉害
绝对要忍耐哦
不可以射出来哦
要射了-不行不行
要射了
都说不行了
都那么硬了
要用这根肉棒让我舒服哦
但是你不可以射出来
好舒服
好厉害里面好舒服
不行了 好舒服 要高潮了
要高潮了 高潮了
绝对要忍耐哦
不准射哦
继续抽插我吧
好舒服 要高潮了高潮了
高潮了
要忍耐哦不能射哦
小穴舒服吗
不可以哦
你来动吧抽插我吧
绝对不可以射哦要忍耐哦
不可以哦不可以射哦
肉棒要忍耐哦
要射了-不行不行
要射了吗
不可以哦不可以射哦
要射了吗-射了-不行
都说不可以射了
要让我舒服哦
继续抽插我吧
让我舒服吧那里好舒服
继续继续
继续抽插吧好舒服
继续继续要高潮了
高潮了高潮了高潮了
都说不可以射了
继续抽插我吧
好舒服
绝对忍耐哦 不可以射精哦
要射了不可以
要射了吗
射了-不行
你想射了吧
都说要忍耐了 你都快射了吧
真是的
果然浩二先生不遵守规则呢
不是说不可以射精了吗
那么不和你交往了
放弃吧
我喜欢不射精的人
(我的爱情就这样沉没了)
(从那天开始就几乎)
(没有见过明里了)
(对只要见不到)
(就能忘记了)
(明明我是这样想的)
（几个月后）
抱歉突然叫你出来
嗯 怎么了
看着我的表情还不懂吗
其实我
升职了
是董事长哦
也对 的确看不出来呢
但是 是董事长哦
恭喜你大哥 谢谢
很久没见你 瘦了很多呢
今天
因为庆祝有很多吃的
还有酒
今天就开心一下吧
跟浩二说了吗-说了
我太开心了 爸爸
恭喜你
这是升职礼物-真的吗
太开心了 可以看吗
这是什么啊
这个
我一直想要这个
你真懂啊 好厉害
等等 爸爸 这里有食物
你到那边拆礼物吧
这样吗
明白了 明白了-明白了
好厉害 真期待啊
浩二 等会让你看看
太棒了
真懂我啊
很久不见了呢
忘记我了吗
真的吗
当然了
毕竟你是哥哥的
女儿
的确啊
那应该不会兴奋了吧
也不会勃起和射精了吧
那么我来确认一下吧
所以
不要发出声音
会被你哥哥发现的
看了也不可以兴奋哦
绝对不可以兴奋哦
乳头又露出来了
内裤也陷进小穴了
这里也是
绝对不可以兴奋哦
接吻了也不可以有感觉哦
肉棒怎么勃起了
舔了乳头也不可以有感觉哦
乳头怎么变硬了
不行的吧
不可以有感觉哦
要射了-不可以也不要
发出声音
真是的
都说不可以射精
就算我做这种事
不然会弄脏地方的哦
肉棒怎么湿透了
真变态
太硬了吧
要忍耐哦
舔了肉棒
也不可以射出来哦
会被哥哥发现的
安静点
肉棒上都是我的唾液了哦
不可以流淫水哦
怎么都是淫水了
不可以射出来哦
不可以射哦
都湿透了
也舔一下我的胸部吧
继续舔吧
这里也
胸部好吃吗
我的胸部好吃吧
就算兴奋了也不能射出来哦
小穴也舔一下吧
阴蒂好舒服
这里都变大了
我的小穴好吃吧 继续舔
阴蒂有那么舒服吗
吸一下阴蒂
好舒服
舌头动起来
继续 让我舒服
不行了 要高潮了要高潮了
小穴要高潮了
高潮了
有那么好吃吗
淫水又流出来了哦
为什么停不下来啊
都让你忍耐了
要射了-不行哦 忍耐
又要射了吗
不可以射出来哦
要插进小穴了
这根硬邦邦的肉棒
插进来也不可以有感觉哦
我给你解开吧
好舒服
不可以有感觉哦
一定要忍耐哦
肉棒太舒服了
不行了要高潮了好舒服
高潮了高潮了
好舒服
你绝对不准射哦
肉棒好厉害好舒服
绝对不可以射哦
好舒服
要高潮了高潮了高潮了
好厉害 小穴好舒服
肉棒好舒服
太棒了要高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了
继续抽插
绝对要忍耐哦好舒服
让我舒服吧
不行好舒服要高潮了
你刚刚想要射了吧
绝对不可以
不可以射精哦
不可以用小穴变舒服哦
从后面抽插我吧
快点
快点插进来吧
随便动吧 但是不准射
好舒服
继续抽插我 让我舒服
继续抽插我
要高潮了肉棒好舒服
高潮了高潮了
让我的小穴更舒服吧
好舒服
肉棒变得好硬
我要高潮了
但是你不可以射哦
不行了 继续抽插
对 好舒服
要高潮了高潮了高潮了
里面都湿透了好舒服
继续抽插
绝对不可以射哦
好舒服
要高潮了
肉棒好舒服高潮了
高潮了高潮了
好舒服 肉棒好舒服
绝对不可以射哦
好舒服
想要更舒服吗 但是绝对
不可以射精哦
好舒服
要射了吗不行哦不行
绝对不可以射出来哦
好舒服
不行了不行不行
肉棒要忍耐哦不可以射哦
绝对不可以射哦 不行
不行不行要忍耐
不行要高潮了
要射了-不行 不可以
不可以不可以
明明说了不行
果然忘记我说的东西呢
我说过不可以勃起和射精吧
但是你忘记不了我吗
真没用
之后见面也不可以偷看我
不可以勃起和射精
也不可以喜欢我
全部都要忍耐
要忍耐哦
（主演:舞岛明里）
(导演:旗大渔)
( Fitch出品)
(终了)