(影片开始)
欢迎光临
（wzhp1113制作）
本旅馆全体同仁
欢迎您的光临
客人您是第一次来吧
我会帮您详细解说
那请跟我来
小心脚步
这边请
这是您的房间
请好好休息
那么准备好了
客人累了吧
我们马上开始
首先的话
我先更衣
请客人耐心稍候喔
让您久等了
有点紧张是吗
请放轻松
可以吗
力道
我再慢一点好吗
这样子可以吗
那么我继续啰
客人
有点与奋吗
是吗
是的
那么
我们继缆吧
那么我帮您脱掉裤子喔
帮您抹上精油好吗
会有点凉凉的喔
先忍耐一下
我知道您兴奋
不过先忍耐一下
可以吗
可以
好像更硬了呢
油亮亮呢
舒服吗
再多抹一点好了
按摩有要加强的话
都请告诉我喔
很棒的声音呢
湿湿滑滑的呢
很棒呢
还可以吗
好爽
喜欢这样是吗
有想再来的地方？
好大的声音耶
很棒吧
是的好爽
好爽
客人忍耐一下喔
虽然很舒服
要射了
要忍住喔 客人
舒服是吗
再忍耐一下喔
要射了
是吗
啊 好棒喔
好赞喔
我来帮您
怎么样呢
还满意吗
那么您休息一下吧
失礼了
我来帮您服务了
打扰了
先帮您按摩肩膀
有点僵硬呢
先生常坐着工作吧
确实是呀
这样舒服吗
很棒呢
帮您解开
啊 谢谢
这是我的工作
不好意思
那您躺着好吗
啊也是
那我开始了
可以吗
真的好僵硬呢
是吗
真的呢
很少运动吗
是啊
大都是坐办公室
请您脱掉衣服好吗
喔好
失礼了
浴衣给我就好
我帮您盖上毛巾
谢谢
可以吗
很舒服
那换我脱掉好吗
好
稍等喔
请帮我脱掉吧
抱歉
麻烦了
好赞
可以吗
等一下
麻烦了
不好念思
马上好
好赞
好性感
是吗
可以脱掉吗
那我解开啰
好的
好赞
还满意吗
超棒的
那么要摸吗
可以吗
柔软吗
好赞
要拉开也行喔
来吧
请躺下好吗
紧张吗
请放轻松喔
唉呀
勃起了呢
好爽
好有精神呢
您看
不好意思
没关系呀很棒呀
我来帮您按摩吧
怎么样呢
很与奋吗
好棒喔
好棒呢
再来
要进一步吗
可以吗
好赞喔
拉开好吗
这个
怎么样呢
好爽
客人
帮您抹精油好吗
好的拜托了
舒服吗
好爽
接下来的姿势会有点害羞喔
请先生忍耐一下
这样吗
这样子
好爽
舒服吗
是
啊
好爽呀
再来请趴着好吗
身子请压低
先帮您抹精油喔
怎么样呢
这样子呢
这样舒服吗
好了请躺下吧
放轻松一点喔
怎么样呢
这样舒服吗
是的
好爽
好棒喔
这样舒服吗
怎么样呢
舒服吗
好棒
要射了吗
好赞喔
好棒喔
再一下喔
真的好棒喔
这样很爽吗
先生怎么样呢
舒服吗
好爽
那太好了
您满意就好
喔好的
今天的服务呢
是使用这种的润滑香油
穿这样子是吗
我穿这样子可以吗
满意吗
非常满意
那么我们开始吧
我要先抹到身上
那么我要开始了
麻烦了
可以吗
那么请转身
好了吗
好棒呢
好爽
这样舒服吗
好棒的屁股
脱掉裤子好吗
好
好赞
这样呢
好棒
可以拉开吧
太赞了
啊好爽喔
不行
好赞
让您更舒服一点吧
这样子如何呢
好赞
好爽
满意吗
那就太好了
这样子呢
还满意吗
肉棒这样爽吗
这样可以吗
好爽
想要更爽吗
客人
用脚的话可以吗
当然可以
好爽
喜欢吗
非常喜欢
这样子呢
客人好爽呀
还可以更爽喔
可以吗
我来好好满足客人
好棒
客人爽吗
好棒呀
请动吧
再来呀
我来
好棒呀
客人
我们继续呀
怎么样呢
舒服吗
真是太棒了呢客人
好棒
啊好爽
客人
还满意吗
超赞的
那真是太好了
失礼了
还舒服吗
很棒
那我进来可以吗
好的
失礼了
由我为您服务
有什么需要都可以说喔
麻烦了
先帮您暖一下身子呀
真不好意思
您不用多想就好好享受吧
啊是
可以吗
我坐上来好吗
当然
帮您洗身体好吗
好呀
那么请过来吧
舒服吗先生
帮您清洗干净
这样子舒服吗
舒服吗
很爽
那么再来的话
要用嘴巴帮您
请先坐下吧
这样舒服吗
好爽呀
那这样呢
好爽
舒服吗
要射了
还差一点
这样子呢
啊好爽
这样满足了吗
是的
那么再一起泡一阵子吧
拜托了
您好
打扰了
那么由我为您服务喔
你穿的好棒
能站起来让我看看吗
转过去好吗
好赞喔
我喜欢
那么现在
我来帮您服务吧
那个
害差吗
是的
紧张吗
请不用紧张喔
想要我怎么做呢
那么先站起来吧
一下就要脱裤子吗
我会慢慢来的
现在的话
请躺下
好的
那么我先抹油喔
好赞
舒服吗
这样呢
怎么样呢
还想要我怎么做呢
等一下
这样子舔
啊好爽呀
腰都软了
那么我继续了
可以吗
如何呢
多加点油好吗
听到声音了吗
好棒呀
好爽
麻烦先生了
好爽呀
不行了
好棒呀
来吧
请插入吧
先生
来吧
插入吧
好爽好爽
好爽呀
请射吧
好棒呢
这么浓稠呢
再来一次
应该还可以吧
您这么强壮
请吧
啊好棒
好棒呀
好棒
好爽好爽
不行了
好棒喔
那么请过来吧
我来帮您
您看到了吗
这样舒服了吗
超爽的
那么稍后请好好休息吧
今天谢谢您的光临
今天的服务
您还满意吗
期待您的再度光临