你还在啊
这题是要这样做的喔
好了
厉害喔 对了换下一题
怎么了 不专心喔
在恍神握
可以看仔细一点喔
真的吗
快过来吧
为了让你专心念书
要是有人来就不好了
不会有人来的
为啥要这样做
当然想要你内射啊
是这样吗
没经验吗
摸我奶子
真的可以吗
没问题的
我想要被内射
要内射吗  好
怎么了
怎么了啊
不是怕有人来吗
爽了吗
会害羞
想插入老师吗
内射老师吧
好
这边累积的精液都射给老师吧
摸我小穴
直接摸
快插我
好爽 继续
要去了
忍不住了
插人我吧
把肉棒插进来
快点
好爽
插深一点
要去了
好爽
内射我吧
还不够吧
还不满足吧
又变硬了
继续
插入吧
好爽
要去了
继续
好爽
还没结束吧 继续啊
又要去了
要去了
还不够 继续
好爽
要去了
我还要
又要去了
不行 要去了
好爽
要去了
继续
好爽
都射给我
好爽 起来
还可以继续吧
继续插我 继续硬起来
插我
好爽
看得到吗
都射给我
明天也继续内射我吧
好的
你最近好像欠调教
老师来帮你
放心 不会有人来的
还有啊 怎么硬成这样
你多久没射了 告诉我
三天吗 那这几天的份都内射给我吧
快射出来喔
都射给老师吧
都内射给我吧
要射了
等等 不是说不能射这么快吗
都说要内射给我了
不行 要射了
竟然射出来了 不是说要内射吗
应该还没射完三天的份吧
可以继续吧
我已经不行了
要去了
你一直在看吗
有兴趣吧
过来吧
这边躺好
在想色色的事吧
已经这么大了喔
体态很棒喔
已经这么想要了吧
想内射我吧
吸老师舌头啊
想插了吧
很硬了握
很硬了样子
有小便的味道
好臭 真猥亵的昧道
想被舔吧
拜托我啊
快拜托我啊
真拿你没办法
这么亢奋啊
起来
想插进老师小穴里面吧
差不多该插进来啦
有插到吗
摩擦到了
那这边呢
可以摸老师屁股喔
想插入了吧
想插我了吧
摸我小穴
激烈一点
继续继续
继续 激烈一点
要去了 要去了
脚起来
想插了吗
好爽
要去了
快点射内吧
可以射喔
还可以射吧
继续内射我吧
立起来了
好爽
要去了
又要高潮了
要射了吗 内射我吧
都射进来了
本来今天只要自慰而已 能被内射太好了
怎么了
在找书吗
不是吗
对我身体有兴趣吧 想摸吧
可以喔
像这样
激烈一点
老师 怎么开始脱了
不是想看吗
让我教教你吧
不是想内射我吗
想要吧
把你的精液都射到我小穴里面吧
那边坐好
怎么了啊
不脱没办法做喔
让我脱
你看这个
都这个状态了 还不要吗
变大了
不行吗
怎么了
可以用这肉棒内射老师吧
那快点变大啊
不行
要内射我的喔
要射了
都说不行了
老师我要射了
还不行
摸我胸部
激烈一点
累积的精液都要内射给我喔
我要射了
等等 不是叫你要内射吗
我射不出来了
明明想要内射的
今天要做吧
今天 有点
今天不行内射吗
可是 在教室跟老师
是嘛 拜托跟我做啦
舌头伸出来
老师 我要早点回去
内射我就让你走
真的 内射我就放你走
我懂了
等等 怎么开始脱了
想摸呀
脱掉也可以吧
兴奋了吗
太激烈了
我还要
用油
用油倒在老师猥亵的身体
倒多一点
继续
多用一点
都倒在我身上
继续
好爽
要去了
继续 我还要
老师不是高潮了吗 我的错觉吗
多倒一点油
老师好猥亵啊
继续摸
要去了
老师 这样满足了吧
不是还没内射吗
不能忘掉喔
多倒一点油
变很大了呢
想要吧
这好爽啊
爽吗
哪里爽
蛋蛋附近
等等 没事
接下来想怎样
想被舔
这样吗
好爽
老师 好爽啊
躺好吧
爽吗
舔我胸部
不行不行
不行 要内射才行
舔我这边
好爽
有去了
想被插入了
老师 我也很爽喔
这样会爽到射出来
还不行
插进来吧
要去了
去了
继续 继续
要去了
继续
继续 激烈一点
要去了
不行 这样我会射
内射给我
老师 我不行了
可以继续吧
又变硬了
可以继续吧 快点
老师 不是说要让我回去吗
又没说一次就放你走
明明这么爽了 帮你脱吧
好爽
继续内射我吧
糟糕 要射了
又软掉了 让它硬起来吧
又立起来了
插人吧
好爽
插深一点
要去了
不放你走 快继续内射我
快内射我
好爽
还不放你走呢
快变硬
不行
你看 又变硬了
那插入吧
顶到了
好爽
不行 又要去了
继续 迷续
要去了
好爽
继续插我
快内射给我
要停了吗
好爽
你看
要去了
对不起 我又立起来了
又硬了啊
看来只能插进来了
那又能内射了呢
过来
插深一点
好爽 激烈一点
要射了吗
一起爽吧
今天就到此为止吧
快回去别让妈妈担心