我们手上已经有了证据
你就坦白了吧
我不知道你在说什么
医生竹内健三
证券家三上三郎
经营公司的田中正一
（结婚欺诈嫌疑人橘令佳）
这些人都上了你的当吧
你就坦白了吧
如果是男性的警察
我也许会说出来
不过 一定要是帅哥喔
你给我正经一点
我要保持沉默
乌骓 你过来一下
情况如何呀
她要保持沉默
不过她说了如果是男性的警察
她就会开口
要不换我来吧
对了 桥下管理官叫你呢
那就拜托你了
拜托了
让受害者看了你的照片
他们都可以证明的
你已经无法找借口开脱了
请进
失礼了
管理官 是你叫我吗
你现在是在审结婚欺诈
橘令佳的案子吧
（被受刑者或者是职杨的上司）
'（强迫性遭受性骚扰的）
（笑流女警察）
我现在正在调查中
对了 你知道最近那件
连续杀人事件吗
我们已经锁定了嫌疑人
现在有情报说连续杀人事件
与结婚欺诈事件有关联
这样吗
知道具体情报的人员
正在台场监狱里面
他是受刑者吗
那位受刑者说必须是东京
最漂亮的女警察 不然不坦白
所以想由你去收集情报
这个 我怎么会是东京
最漂亮的女人呢
失礼了
我已经跟台场监狱的警察
打过招呼了 你明天就过去吧
拜托你了
是的
那么我失礼了
对了
她过去了 就会明白了吧
我们已经将你所有的交际情况
都调查过了
对了 警察 让我意外的是
你其实是挺坏的男人呢
让你意外的？
谢谢你
像警察你这样的人
可能是我喜欢的类型呢
这样吗
这里真是沉闷呀
跟警察你坦白也是可以的
但我没有做过呀
警察 你在听我说话吗
被警察你看着
让我有感觉了呢
我是想跟你坦白的
但我没有什么可以跟你坦白的
你想听我说什么呀
听你说什么
这个当然是
比起这件事情
警察
我们还是不要纠结这件事情
我们一起去吃饭吧
距离 距离
你先等等
你
警察你喜欢什么呀
等等
是什么呢
喂你
你老实一点 坐下来
你其实也挺可爱的呢
你干什么啊
放开我啊
你知道性爱吗
年轻的身体 一定要使用喔
等等
你住手啦
你也挺敏感的呢
来啊 来呀
你住手啦
这边呢
把腿打开呀
你真敏感呀
这里
你想去了吧
你要去了吗
你很爽快的吧
不行啊
真是不错呀
接下来到警察你了
你兴奋了吧
这个
等等
你等等
你不讨厌的吧
（第二天）
（台场监狱接见室）
来了一位很可爱的小妹呢
我是来收集情报的
听说你知道连续杀人事件
与结婚欺诈事件关联的情报
你不用如此着急呀
我才没有时间跟你闲聊呢
小妹 你到那边去站着呀
你在说什么呢
好了 你站起来啊
你说什么呢
我叫你站起来
再往后一点
你在说什么呢
你今天回去吧
你是怎么回事啊
你不穿着性感一点过来
我无法告诉你
还有内裤 你要穿着
旁边是绑带的那种
你在开什么玩笑啊
没有我的情报
你无法解决事件吧
为什么这个时间
没有警察在这里
大家应该在打牌吧
这是怎么回事啊
你听好了
在这监狱里面 所长以下
的警察全部都被我卷入进来了
怎么可能
在警察内部 还有好几个人
是听从我命令行事的
如果这件事情被传出去
虽然你很可怜
但三天后 你将会被革职的
（于是 第二天）
你站起来
将你的裙子掀上去
赶紧的
再掀上去一点啊
你是穿着旁边是绑带的内裤吧
你自慰吧
我怎么可能这样做啊
你不是接受了命令
来找我收集情报的吗
你没有这种觉悟
你就过来收集情报了吗
如果让我看到小妹你
尽情的自慰
我可以考虑告诉你情报
怎么啦
你要自慰吗
你是不是有感觉啦
你不认真一点的话
我不会告诉你情报喔
你要将手伸进去
给我投入一点
快点啊
不错喔 继续 你继续呀
你真的去了吗
我去了
那你跟我过来吧
我要在里面爽快
你帮我把关 别让人进来
将你的手撑在便器上面
将你的屁股翘起来呀
腿往后一点
没错
将你的裙子掀上去呀
掀上去啊
你慢慢摆动屁股看看呀
摆动呀
就像爽快的时候一样
像在做的时候一样
你干什么啊
丝袜的中心移位了呢
你这里
你将屁股翘起来呀
然后左右摆动呀
没错没错
你是不是兴奋啦
你的体型还不错
让我看看
什么呀
你的腿真长呀
刚刚的自慰
让你变得敏感了吧
请你住手啊
先让我来愉快一下吧
最后我可以全部告诉你喔
是真的吗
我虽然是坏人
我不会对女人说谎的
刚刚的自慰
你连续高潮了
你是不是变得很敏感啦
你住手啊
你果然很敏感的吧
你的小穴湿掉了吧
你怎么啦 怎么啦
你怎么了呀
你怎么啦
你爽快是吗
你把腿打开呀
没错 把腿打开
你很热的吧
住手 你住手啊
你很敏感的吧
还有一个呢 还有一个
还有一个 我也来帮你吧
你很热对吧
你很热的吧
将裙子脱掉吧
不要啊
住手 你住手啊
你是不是想要啦
不行啊 你往手啊
真热 真热呀
真热呀
将你的腿打开 等着我
就是这样喔
打开呀
你怎么啦
你爽快是吗
要动了喔 启动了喔
是这里吗
是这里吗 这里吗
不行啊 不要啊
是这里吗
你自己动起来呀
你自己让自己爽快呀
在这里喔
你果然是敏感呀
没错吧
你就诚实一点吧
脱掉呀 住手 你住手啊
内裤的带子
不行啊
脱掉呀
来呀 你脱掉呀 不要啊
我不脱掉 你自己脱掉啊
你自己脱掉呀
从后面来吧
不行啊
把你的腿打开呀
把腿打开呀
没错
撑开给我看看呀
让我看看呀
你再往前面移一点呀
就像刚刚那样呀
没错
看不清楚呢
不要啊
不能看啊
你住手啊
你自己撑开 让我看清楚啊
快点啊 你自己撑开呀
我看不清楚啦
再撑开大一点啊
你自己撑开 然后再合拢呀
没错 撑开呀
撑开呀
再撑开一次呀
就是这样 保持这样别动
是这里吗
不行啊
怎么样呀
我要去了
你爽快的样子
我看得很清楚呢
你的阴蒂果然变大了呢
你爽快的吧
你这里也爽快的吧
这里
你住手啊
你别挡住
别挡住 你别挡住呀
让我看看
是不是变得很厉害啦
你保持这样不要动喔
你想要这个吗
你怎么啦
我还什么都没有做呢
只是进入一点而已喔
你把腿打开呀
不行啊
你也来让我爽快吧
你要自己主动深入呀
前端那里 你也啪啪舔呀
没错没错
用你的舌头
你要感觉很美味的舔呀
要很美味的喔
感觉很美味那样
没错的
你摆出一脸我让你舔
你感觉很幸福的表情呀
没错的
你感觉幸福吗
你幸福吗
你继续舔呀
努力吞肉棒呀
只用嘴巴 你只用嘴巴呀
把手放在大腿上
没错
你将舌头伸出来呀
我要射了
将你的舌头伸出来再次舔舔看
好好品尝一下
几天后
进来
失礼了
乌骓君 这是维生素制剂
服用了 对身体是很好的
不敢当
你坐下来吧
失礼了
通宵了 你也很辛苦的吧
没有 我没事的
对了 你看看这个
这个是维他命
你也服用看看吧
不用了 我不需要的
你不用客气的
那我就不客气了
我开动了
失礼了
谢谢
30分钟后
远离了现场
真的不行呀
没有我在的话
我到底怎么啦
我的身体在发热
好奇怪的感觉
你身为警察
你想进入总部吗
这是当然的
那我来提拔你吧
真的吗
只要你服从我的安排
管理官 这是怎么回事
你也不是小孩子了
你明白的吧
管理官 不可以的
你住手啊
你的身体不是变得很敏感了吗
不可以的
你脱掉呀
你穿着如此透明的衣服
不可以的啦
来呀
我看你是欲求不满吧
你是在诱惑我吗
我没有
你住手啊
不行啊
等等 你放开我啊
你想干什么啊
你的身体变得很敏感了吧
你刚刚服用的
不是什么维生素制剂
是我在网上购买的
让人发情的媚药
跟平时完全不一样吧
不要啊
你的乳头肯定很硬了吧
不是的
你说谎
你很想要男人了吧
不是的
来呀
住手啊
你别看啊
你的乳头在说想要呢
没错吧
你怎么能说谎呢
你就诚实一点吧
你想要的吧
来呀
你的舌头跟我的交缠了呢
如此的敏感
你抬腰呀
很爽快吧
你很想要的吧
我会好好满足你的
你怎么自己在迎合我呀
你这么想我揉弄吗
你自己抱住大腿呀
没错
你这里想要对吧
这里
你的身体怎么如此淫荡呀
让我看看你更加淫荡的部位呀
你真是敏感呀
你的内裤真是透明呀
让我好好看清楚啊
你将屁股翘起来呀
真不错呀
这样的
你慢慢将屁股往上抬
没错没错
已经渗透了呢
你别看啊
我骗你的
好像要看到了呢
你的内裤
你将屁股翘起来呀
没错
内裤勒进去了呢
真厉害呀
好漂亮的屁股呀
我要去了啦
这样你就去了呀
你真是敏感呀
真是没办法呀
没有内裤更加好吧
你将屁股翘起来呀
怎么样啊
没错
你摆动屁股呀
摆动起来呀
你摆动起来呀
没错
你将屁股翘起来呀
翘高一点啊
真厉害呀
你摆动呀
没错 你摆动屁股呀
这个不错呢
你慢慢将屁股打开呀
没错 再打开大一点
腿往上抬一点 很好
慢慢来
你的身体很敏感对吧
你自己抚摸啊
抚摸自己爽快的部位呀
让我看看你的自慰吧
你已经在摩擦了吗
你很想要肉棒对吧
我想要肉棒
我想要肉棒啊
真是拿你没办法呀
你想要的话
你就继续揉弄呀
肉棒
你一边叫肉棒一边去呀
肉棒 肉棒 肉棒
让我看看啊
怎么样呀
让我看看呀
你的阴唇
只是抚摸这里
你就有感觉了吧
连里面都看到了呢
你颤动你的小穴给我看看呀
没错
继续啊
你摆腰呀
你的阴唇真大呀
我就叫你大阴唇吧
大阴唇
你这么有感觉吗
我要去了啦
你是不是想要肉棒啦
你想要这个对吧
你看着我这边呀
你过来这边啊
我的肉棒如何呀
好美味
好美味啊
那你就好好品尝吧
只用嘴巴来呀
真是淫荡呀
你把手放开呀
真厉害呀
你的阴唇
我还没有插入呢
真厉害呀
你想要的吧
我想要的
那你帮我舔呀
没错
你用一副肉棒很美味的表情
来舔肉棒呀
没错
你想象着肉棒很美味的样子
你想要肉棒了吧
我想要
我想要肉棒
这样呀
你一边说你想要肉棒
我想要肉棒你插入我的小穴啊
你给我插入啊
将你的屁股撑开呀
没错
你将肉棒插入我这里啊
就是这里
插入进去了吗
你这样抽动的话
我要去了 我要去了
我去了
你真是敏感呀
你如此激烈的话
我不行的 不行啊
我一点也不激烈呀
让我看看你的脸呀
将你的脸转过来
你自己将屁股撑开呀
不行 不行啊
我要去了 我去了
你颤动真厉害呀
要去了 我要去了
真厉害呀
插入的部位看得很清楚呢
不行啊
我才刚刚插入呢
你看看插入的部位呀
不行啊 我要去了
我说了不行的呀
什么嘛
我不行了
真是受不了呀
不行啊
你这么激烈 不行的
不行啊 我要去了
好深入呀
我要去了
真厉害呀
不行啊 要去了
要去了 要去了
我要去了啊
我不行了
我要变得奇怪了
我又要去了啊
我又要去了
你如此激烈的话
不行了 我不行了
要去了 要去了
（第二天）
药效还没有过
乌骓 你怎么啦
你没事吧
等等
你怎么啦
你抚摸我啊
这个
你先等等
你抚摸我啊
你抚摸我啊 抚摸我呀
继续 你继续抚摸我啊
快点啊
继续 继续啊
你继续抚摸我啊
继续 你继续啊
你的屁股
你继续抚摸啊
继续 你继续啊
就是这样的
你继续抚摸啊
你别停下来 继续抚摸啊
拜托了 继续啊
继续啊
继续 你继续抚摸啊
我要去了啦
你继续啊
你继续抚摸啊
你揉弄我的小穴啊
你可以撕破的
快点啊
好爽快啊
你快点啊
好爽快 好爽快啊
你继续啊
你继续搅动啊
这样的 好爽快啊
继续 你继续给我啊
继续啊
我要出来了 要出来啦
给我肉棒啊
我想要
我想要肉棒 很想要肉棒
有好多淫汁溢出来了呢
我要舔了
你的肉棒爽快吗
我无法忍耐了 你插入啊
你插入啊
拜托你了 你插入进来啊
我想要肉棒 我无法忍耐了
快点啊
好厉害啊
快点啊 你激烈的抽动啊
你继续抽动啊
不行啊 我要去了
我要去了
好爽快啊
（伊藤凛 宫永香织）
（性感的透明丝袜）
（紧身衣映像）