就是这里了 使用自己的柜子
哦哦 好的
这里要穿泳装 所以穿上吧
好的
内裤是要这样在穿在外面吗
这是我们的标志
因为长筒袜会受到水压的影响
压力太大
就可能会卷起来
所以先穿袜子再穿泳衣 好的
明白了
（风姿迷人的朝阳小姐）
在泳池被性骚扰 被深入的的泳衣
这件事并不是偶然
想要
再缩小臀围和瘦大腿
第一次学习游泳
有专门的减肥课
便报名参加了游泳课
这个泳衣 好紧啊
老师 是这样穿的吗
好了
这里特别窄 没事吧
只能这样了
好了
大家都过来一下
这是从今天开始跟大家一起的
朝阳小姐
请多多关照
开始做伸展运动吧
一 二
哪里痛的话告诉一声 好的
一 二 三 四 五
五 六 七 八
没错 就是这么做的
就是这样
跟着我做 好的
手要前后摆动 脚脚展开
注意手的感觉练习吧
大家一起练习吧 好的
一 二
一 二 一 二 一 二
没错 就是这样
就是这样 慢慢的往前游
一 二 一 二 一 二
就是这样
一 二 一 二
好的 那现在再游一次
好的
一 二
一 二 一 二
再来一次吧 好的
加油 好的
在水中间把脚伸展开 好的
再使点力气
注意一下用腰部的力
好的 注意腰部
注意放松
腿要放松 好的
大家注意姿势 好的
加油 好的
屁股要学会用力
没错 就是这样
就是这样
要是觉得不行的话就休息
好的
开始吧
那么
再游一次 加油 好的
在水中一定要全身放松
屁股 注意屁股
就是这样
加油啊
一 二 一 二
再游回来吧
好的再游一次 开始
一 二 一 二 一 二
没事吧 没事的
那就开始了
大家
两人一组练吧
一人牵着另外一人的手往前游
就是这样
再游一次
没事吧 没事
游得还挺快的
继续这样游 保持这样
好的
没事的
放轻松
肌肉紧张吗一定要放轻松
没有抽筋吧
我帮你揉揉 好的
感觉还可以吧
这里没事吧 不痛吗
没事的
我再帮你看一下
游泳千万注意不要抽筋 别紧张
没事了吧 是的没事了
那大家辛苦了
今天的课就到这了 好的
谢谢教练 辛苦了
教练 今天
可以自己练习吗
完全没问题 但是你要适度
谢谢
没有课程的时候 泳池是空的
可以自由使用 可以咨询接待处
明白了
那就加油吧
教练辛苦了
（课程结束几天后）
你好 你好
那个 您是姓水野对吧
是的我叫水野
我是后藤
我觉得有些不可思议
为什么像你这样身材好的
还要参加减肥课程呢
就是觉得最近腰围和大腿
都胖了
比较在意 就来报名了
男性来看的话 一点都不胖的
完全没问题 是吗 谢谢
另外我也是真的不会游泳
是吗 完全看不出来
谢谢
但是你真的很努力啊
那之后自己又努力练习了很久
不过觉得我自己练得时候
下半身还是掌握不好
没办法在水下啪嗒啪嗒游
这个嘛
我也是费了很大功夫
真的吗 自己就会很困难
今天我可以陪你练习
两个人的话
会更容易 如果不嫌弃的话
务必让我帮忙吧
可以吗 没问题
多多关照 谢谢
可能是我更差 不会
谢谢 成为搭档会练习更快
还可以吧 可以
这样果然更容易 那太好了
换个方向 没事吧 没事
那就开始了
好了 好的
我这样帮你举着没问题吧
做得很好
好了
怎么了
没事吧 没事
没事的
好了
我没事了 那再练习一下吧
好的‘
不好意思 刚才没事
没事吧
我试着再来扶你一次
那就开始了
好的
这个姿势没问题吧
没问题
能慢点做吗 我也学习一下
就是这样的 好的
那个往回收的时候
能不能停一下 对 就是这样
这吗 啊原来如此
是会这样啊
脚踝是要往外翻啊 是这样啊
停一下
就是这样啊
那个就在这里停一下
对 就是这样
脚再抬高一点
好了
好了好了
没事吧
我这样撑着可以做到吗
我撑着你呢没事 好的
那个 再稍微
对就是这样
虽然他说是在帮我
可他这么做的话 真的很讨厌
应该是为了帮我才这么做的吧
真的很讨厌
刚才开始就觉得好色
不行不可以这样
换个练习方式吧
换一个
就是像这样 脚漂浮在上面
就是这样
是这样吗 是的 躺着可以吧
你要注意伸开腿 腿要伸开
对对对
再伸开一点
没事的
现在做得很好
头很难受吧
也没有支撑着
是的
那就用这个塾子支撑着吧
这样可以 舒服吗
可以
脚的伸展再继续
感觉你还是很僵硬
那我从这边
支撑着你 可以把腿伸直吗
要伸直吗 是的
就是这样
肌肉很僵硬啊 僵硬吗
很僵硬的
现在觉得怎么样
我也不知道
脖子没事吧
不行 怎么是这样做的呢
这么敏感的地方不能碰
你在干什么呢 干什么
别碰那里 我很讨厌这样
不行 不行
不行
看你那里
我把这个按进去
不行了
不行 不能这样 不能这样
太好了
（几天后上完课）
好舒服
就是这里
再慢一点
不行了 要不行了
（又是几天后上完课）
你好 你好
是水野小姐吧 是的
你经常自己一个人训练吧
还好 偶尔会 这样啊
不过这样经常训练的话不累吗
还好
比平常训练量大的话
就会容易身体疲劳
不就给身体增加了负担吗
的确最近总觉得身体很累
运动完做一下按摩会好点
要是我不嫌弃的话
我帮你按吧
这样多不好
不要这么客气
累的话就得舒展一下
那我就开始了
不好意思 麻烦你了
那就从肩膀开始
你真的很努力啊
没有的事
还行吗 痛吗
没事
不痛
按摩腰部这个地方
会舒展血管的
舒展血管吗
我是第一次知道
这里怎么样
这里很舒服
也按摩一下屁股
屁股会萎缩 这样按摩比较好
屁股也会萎缩吗 是的
这样甩去疲劳
这样按摩就会有效果的
往垫子这边移一点 好的
就是这样那我就按摩了
往里收一点
没问题吧 要不这样吧
按摩虽然很舒服
感觉他的手会碰到其他她方
是我的错觉吗
那就按摩另一条腿了
一定放轻松啊
没事吧
再放松点
现在面朝上吧 好的
就是这样做
从前边按摩肩膀会很舒服
感觉很舒服 那太好了
胳膊也按摩一下
放轻松点
按摩一下这块的肌肉
这里有淋巴
还有这里
还有这个地方
好讨厌 时不时地碰到乳头
是偶然吗
不可以 不能那样碰乳头
那样会出事的
那我按摩一下骨盆
女性的话 不按摩骨盆的话
会更加劳累的
例如明天起床的话
要不然张开腿吧
就是这样张开
张开腿的话
更方便按摩骨盆
我稍微按摩一下这里
好的 这里对女性很重要
所以按摩一下特别好
按摩那里不行
那里不行
感觉很舒服的话
也会减轻劳累
都到这步了 想换个地方吗
让你更舒服
我有一个请求
你能换上这个吗
穿上这个吗
好的
这样行吗
坐下来吧
你往这边
感觉很舒服
我看能不能撕烂
让我看一下
让我看着你的脸
来感觉了
不想进去吗
可以吗 我可以进去吗
我进去了
好爽
这个最爽了
你往后躺着
好开心
把腿伸开
到了高潮了
爽吧 爽
好开心
干脆脱下来吧
好爽
把手借给我
怎么了
再来一次 再来一次
好啊
很好 很好 就这样 再用力一点
太好了
慢一点 慢一点 慢一点
（某个休息的日子）
你好
今天没有课 还以为没有人
是我不好意思才对 突然进来
没事 没事
你真的很拼命啊
想要快点瘦下来 比较着急
这样啊
好痛 怎么了
怎么了 脚崴着了
脚吗
好痛 你忍一下
那样更痛了 不好意思啊
还是很痛
先上去吧 好的
可以抱得动吗
不好意思 没事
痛 没事吧
崴的很厉害啊
你的脚要放松 好的
可能会有点痛
这可能会更骗 哦哦
我按了
按的挺好的
那样就好
腿要这么按摩
用点力度会更好 这样啊
那样可以好的更快
你放松点 稍微往后仰
这样吗
对 舒服吗 没问题吧
我慢慢的按
腿伸开点
原因是姿势不对吗
错误的话就会这样
所以还是要注意
不痛吗 不痛
这里肌肉很硬啊
应该没事吧
这里怎么了
这里很紧 没法放松
得费一番功夫
女性生育的话骨盆会变大
所以还是收一点比较好
就是这附近
我手进不去了
你能稍微把腿打开吗
那个
这个也是骨盆的按摩吗
是的 没错
要是不这么按得话就不行
这个
就是这里
那里不能那样按
不行 不行
你干什么 等一下
你舔一下
好漂亮
真好
好爽
就是那里
（演出 水野 朝阳）
（朝日奈 南）
（制作 版权 销售）
AVS Collector’s
（演出 渡边 琢斗）
（特别制作）
（性感泳衣影像）