大家晚安
又到了我们欲望购物的时间
今天也在深夜为观众进行直播
那么北条小姐
请介绍第一个商品
今天要介绍的是这个商品
结花 拜你了    好的
就是这个
能保护头发的负离子吹风机
北条小姐平常会用吹风机吧
是的 每天都会用
发有受损吗 女性都会注意这点吧
而这个吹风机能修复受损的头发
跟平常的感觉完全不同呢 好的
危险
对不起 差点掉了
对不起 差点弄坏重要的商品
今天的商品都非常棒呢
大家请快点打电话抢购吧
不知道下次又会有什么商品呢
我们会准备更棒的东西
我们下周见
上个月开始收视率就一直往下掉
这样下去不妙喔 市川
毕竟是深夜节目
要提升收视率实在有难度
说实话购物节目只要能卖掉东西
收视率就不太重要了
但是收视率低于1实在不太妙
更何况营收下滑了
昨天的收视率出来了
只有这个瞬间收视率娈高
这是北条跌倒的时候
那么说
就是这个
露内裤
露内裤吗
用这种方式提升收视率
可是社会观感要怎么办
这不是黄金时段的节目
总会有办法
你啊 要拍露内裤购物还是把节目收回
快选
请进
小麻 打扰一下
星山先生 你好
不好意思啊 打扰你休息
照这样下去节目只好收掉了
当然责任不在你
是我们的节制作不行
根据调查 观众几乎都是男人
希望能拜托你
多多露出你的美腿
我知道了
节目开始前10秒
5秒
大家晚安
又到了我们欲望购物的时间
今天也是北条和我吉田为大家播出
助手的结花也请多指教
请多指教
北条小姐 今天要介绍什么呢
相信有许多观众是上班族
是的
要是没办法做好身体管理
可能会降低公司对自己的评价
所以现在有许多男性开始减肥
其实我最近也有了小肚子
所以这个月要做减肥特集
要介绍能简单减肥的商品
北条小姐
我最近都没有运动也没问题吗
论是吉田先生 男性女性都没问题
那么结花 麻烦你了
今天的第一个商品是这个
扭扭先生 先由我实际操作
把脚放进洞里
这样扭动就能让腹部的肉消下来
好厉害
看起来好简单呢 是的
看电视也能用喔
这个就算是不爱运动的大叔也能用
能提升运动量吗
可以 像这样慢慢的提升
原来如此 把扭腰的幅度提升
能慢一点吗
像这样慢慢扭的效果会更好
感觉很有效呢 是的
重点是扭到屁股抬起来吗 是的
这样的话会不会太难用
但是相对的效果会提升喔
两位要不要试试看
那我先来吧
这样慢慢动
这样很轻松
有点难受吗 是啊
这个好厉害啊
有效吗
习惯就慢慢没事了
还能边看电视边做
你刚刚也说最近有小腹
这个好耶
用这个让腹部瘦下来吧
这个真的非常推荐
用起来好舒服
感觉脚也是越用越轻松
这个能消浮肿喔 原来如此
这个真不错
是不是开始流汗了 是啊
接着换北条小姐吧
软软的好舒服喔
手撑在后面然后转吗
好万害啊
平常都不会扭成这样
用了腰应该会变细吧
一点都不难受 而且能确实锻炼到
慢一点好像比较好
这个真的非常值得推荐
而且这个不占位
北条小姐 这还有别种用法喔
就是一次用两个
这样吗
原来如此 这样能锻炼大腿
大腿的肉抖个不停
毕竟大腿内侧没什么机会动到
这个女性应该都很想用吧
真不错
真不好意思
我竟然露出这么难为情的样子
这样动对吧
这样就能锻炼大腿内侧了
慢点呢 慢一点比较有效
如何 大腿内侧的感觉 很有效呢
这对男性也很有用呢
而且用起来很简单
下个商品是
吉田先生 你用过呼拉圈吗
其实我没用过呢
最近呼拉圈被拿来当作是减肥道具
是吗
现在要为您介绍的是减肥用呼拉圈
结花 拜托你了
这个就是最新的减肥用呼拉圈
这个比一般的呼拉圈还重喔
还有这个部分
能够刺激到腰部
增加燃烧脂肪的效果
那么我先示范一次
要开始了
真不好意思 我还没用习惯
我再来一次
要配合腰部的动作
看起来好重喔 是啊
感觉对腰部真有效
我还没用习惯
把脚张开会不会比较好用
我试试看
这是不是很难啊
是有点难 我已经开始飙汗了
北条小姐 要不要用用看
我把高跟鞋脱掉
我把脚张开用
用反了吗
如何是不是有在动
好厉害
果然要蹲低
这个感觉好有效喔
吉田先生要用吗
我没用过呼拉圈
我再用一次
好厉害
真对不起
吉田先生 我不用了
大家不想看我流汗的样子啦
那就结花再用一次吧
我也把鞋子脱掉吧
蹲低是重点喔
比刚刚还好
这边也会动到呢
原来如此
我好像抓到诀窍了
蹲低用会运动到肚子跟大腿呢
对不起
非常抱歉
抓到诀窍了呢
这对肥一定很有效吧
要用用看吗
请继续用 换个角度用吧
这次面对后面
真厉害啊
现在用了几分钟
身体感觉如何
流了好多汗
今晚的节目比平常还愉快呢
下周也会为各位介绍最新的商品
那么各位 下周见 晚安
好晚啊
已经去拿了
出来了
最高收视率到10了
太好了
好 这集也用这种方式
请进
上一集收视率提升了
这都是你的功劳
能帮上忙就好
今天也穿迷你裙呢
我在欲望购物穿迷你裙后
其他节目也这样要求
都是你害的喔
看过头了啦
一想到大家都看我的脚
就得更加认真保养了
毕竟这工作就是要给人看的
对了 让我帮你按摩如何
不用了啦
我只能做这点事
今天工作结束了吗 是的
我很擅长按摩的
腿很容易浮肿的
我认真点吧
放轻松点
腿张开点
好舒服喔
感觉身体变得好轻松
做久了嘛
经常帮人按吗 有人要求的话
感觉大腿摇个不停
好用力喔 放轻松点
再来 是腰
有点痛
太痛跟我讲喔 但是好舒服
臀部这特别容易酸痛
好舒服
你都没去按摩吗 没什么时间
想按摩就跟我说一声吧
好舒服
没想到你按摩技术这么好
没有啦
不要太用力喔
身体变得好轻松
我对某些部位指压喔
这样能让淋巴流动变顺畅
把这支脚张开
平常不会张这么开吗
别太勉强喔
这边也要按吗
星山先生 这边
要用力点吗
要按这里吗
要按下面点吗
这边不行
但是按这边最有效喔
不能摸这里
这是什么按摩
集中按鼠蹊部吧
接着换这个了
好热
对不起
我能舔吗
要射了吗
我会用嘴巴接住的
请全部射在我的嘴里吧
湿湿黏黏的
真好吃
大家晚安
深夜的一刻将会成为明天的活力
又到了欲望购物的时间
今晚也会为大家进行直播
北条小姐今天的商品是什么
今天的商品是超级减肥环
结花 拜托你了
这是能简单减肥的道具
坐着或躺着都能用
先坐在椅子上
把这个部分用大腿夹住
然后这样合上 张开
这是能锻炼大腿的商品
好像很累呢 是啊
这还挺硬的
要用力
也能让女性的腿变细
女性应该很想要吧 是啊
听说运动大腿就会变细喔
北条小姐不是很细吗
我的腿其实很多肉对吧
这么粗呢
这么漂亮的腿能用这个变得更美
我也要努力成为美腿
北条小姐用用看吧
用手也很难压呢
这个手也能用喔
能锻炼手臂跟大腿吗
有这么多种用法
能用在这么多地方
而且如此小巧
这真的能变美腿喔
会有点累吗
该说是有弹力吗
大腿会有点累
连小腿都有点酸呢
要用整个脚的力量吗
光这样就能运动了
这个站着也能用吧
还能提臀呢
还能锻炼括约肌呢
是的 你真清楚
屁股也有感觉了
想提臀就用这个了
太棒了 结花也用用看
屁股提起来了
真有效
跟坐着用感觉不一样呢
屁股的肉提起来了
这个好厉害啊
这个应该能锻炼屁股吧
能看看正面吗
腹肌也有点酸啊
肚子也有运动到
真有效
脚没力气了
我平常都没用这边
这真是太棒了
这个真的是值得推荐
下个商品是这个
这是新型平衡板
如何呢
这要保持平衡还挺难的
能锻练平衡板呢
这个不占位 收纳也非常方便
好难啊
而且突起的部分刺激到脚底
真的好舒服
不论怎么动都能被刺激到
好舒服啊
还能锻炼平衡感
真是想得非常周到
开始晃了
大腿会酸吗 是的
对这边很有效
这个部分感觉锻炼到了
在运动的人也能在这上面调整姿势
像是挥棒的姿势
吉田先生有在打高尔夫对吧
请在这上面练习吧
毕竟平衡是最重要的
摆个打高尔夫的姿势
这样吗
你有在运动吗 我有打篮球
篮球的姿势是什么
这是射篮的姿势
好难啊
还好吧
运球呢 像是这样
有维持平衡呢
主妇还能站在这上面做菜
（换北条用）
在厨房还能锻炼真是棒
北条小姐也用用看吧
真的被刺激到了
好难啊
有效了
而且用脚尖撑著还能锻炼小腿
穿高跟的小姐用也能消除脚底疲劳
感觉稍微用一下就能消除疲劳
我偶尔会练习瑜伽
站在这上面练好像不错
像这样两手伸直
不好意思
没想到失衡了
对不起 刚刚露出来了
没事
这有点难呢 好意思
吉田先生能帮忙一下吗
我来扶住你
在这上面还能跳舞呢
像是扭腰之类的
对不起
不好意思
没想到会样
还有刚刚打高尔夫的姿势之类的
棒球网球的姿势之类的
对不起
能做深蹲吗
这样吗
对不起
这样好像能锻炼大腿
请救救我
果然维持平衡很难啊
这真的好难
把我撑起来
真对不起
还好吧 不好意思
没事吧
大家也要小心喔
手拔不出来 这是什么
这是什么,
大家起得来吗
起不来
是这个吗
吉田先生压到我的头发了
没到会这么混乱
不过还挺好玩的
真开心啊
只是很容易不稳
请家要小心
麻妃小姐 胸部
这是怎么了
真对不起
今晚的商品如何呢
请务必自己试试看
期待大家的来电
今晚的节目到此结束
希望下周还能跟各位见面
晚安
完全停不下来
好累
没力气了
是市川先生
市川先生 你好
你好 辛苦了
今天有录影对吧
结束了吗 结束了
那个啊
我想讨论一下内容
能来摄影棚一趟吗
现在吗 是的
一下就好了
我想直接确认你的肤色跟发型 好的
如果穿着工作用的衣服就直接过来吧
是的 那就拜托你了
市川先生
麻妃 不好意思啊
先像平常那样站着可以吗
站着就好吗
对 我跟工作人员确认一下
怎么都没人 只有市川先生在吗
麻妃 你坐着吧
换个姿势好了
把手靠在椅子上
然后撩一下头发
接着翘二郎腿
不要动喔
是衣服颜色的问题吗
怎么了吗 也不是说不好
只是跟我想得不一样
等我一下
不好意思 能穿上这件衣服吗
好 我去换
这件衣服好害羞
真不错啊
很少有人能穿得这么好看
不愧是麻妃
歪了 哪里
我自己用就好了
还是有点歪
不好意思
这真的歪了吗
这边也歪了
市川先生 别担心
我调整一下而已
能让我看看后面吗
我调整一下
别担心
这材质太薄了容易卷起来
这个我自己用就好了
请不要这样
你要做什么 这有点歪了
我自己用就好了
你要做什么
市川先生
请放开我
麻妃小姐 辛苦了 吉田先生
来录节自吗 对 写真俱乐部
结束了吗 今天拍完了 吉田先生
我来录节目跟事前讨论
刚刚才结束
这边是别馆 时间完全没人呢
是啊
麻妃小姐累了吗 还好
只有一点啦
要不要去喝杯酒
这个嘛
对不起
真的非常抱歉
没关系
谢谢
连鞋子都湿了
真对不起
没关系 马上就干了
这么漂亮的腿 没关系 又不是咖啡
真的没事了
非常抱歉
这边有湿吗
真的没事
还很湿
要是感冒就糟了
真对不起
马上就会干了
让我帮你擦干
已经没事了
你的腿真的好漂亮
为什么要这样摸
会有人来的
等一下
不要一直看 好害羞
一兴奋就变这样了