(3年F组 社会人学级)
(担任 市冈幸之助)
(副担任 优月麻里奈)
-在这里稍微等一下 -好的
今天人很少啊
-今天好像大家都感冒了
-真的吗 就这么多
好的 各位安静一点
今天 我来给大家介绍一位
新来的副担任老师 优子
不好意思 我的名字不叫柚子
我叫优月
不好意思 优月老师
大家不要叫错了啊
那么 各位 首先午安啦
我叫优月麻里奈
还有很多不太明白的
今后还需要和各位好好学习
-请多多关照了
-请多多关照
好的 接下来两个月
优月老师将给大家上课
今天春香老师请假休息了
那么 我们赶紧交给优月老师
(K罩杯爆乳的麻里奈)
不好意思 麻烦优月老师了
(被性骚扰的教育实习生)
-各位 请多多关照了
-多多关照
那么
-谁懂这道题呢
-不知道 完全不懂
-不懂吗  -完全不懂
这个怎么说呢
大家看著老师这边哦
好的
括号一里面
看到了吗 看到了吗
那么 今天的课程就到这里
大家明白了吗
-没问题吧 -是 知道了
-没问题吧
-我完全不记得
-大家好好记住哦 -好的
(放学后)
-辛苦了 -客气 辛苦了
你是新来的实习生
-是的 -我是职员星村
初次见面 我叫优月麻里奈
-请多多关照 -请多多关照
实际上 我作为职员
-还有一个其他任务 -是
就是这个
文部科学家 高等教育局
少子高龄化政策支援室
这个 你是著名学者吗
这个学校的校长 但是
知道这个的仅限校长
要保密哦
好的 明白
这个少子高龄化 对于日本
来说 多人觉得是大危机
是的吧
那么 对于这个 优月老师
你是怎么看的
这个 怎么说的 我觉得
没有什么问题的
首先就是需要生更多孩子
这样啊
为了生更多孩子
该怎么做呢
这个 做那个事情吗
对了 性交
最近 很多男的性交次数
逐渐在降低
为了性交 要做什么
这个的话
首先必须要让人兴奋起来
但是 这个优月老师的
这个服装
和我的服装有关系吗
很大关系
如果优月老师展露
性感的样子
让大家看著兴奋 老师的学生
回家就会和自己的老婆做爱
-这样啊
-这个不仅仅是学校问题
还是整个日本的问题
-那么 我再说具体一点
-好的
好
(第二天)
星村说得有道理 这个样子
大家都色眯眯的盯著我
好害羞哦
真的 这个样子没问题吧
老师 点名可以了吗
真是抱歉 那么我点名了啊
那么 这个
吉田同学
休息
休息了啊
上崎同学
-也休息了 -休息啊
没看到
-看到下面了 -看到了
太棒了
撩起来试试
干嘛啊
粉笔刷掉了
-粉笔刷
-看到老师的内裤
看到老师的内裤
说这个干嘛哦
好好学习
非常棒 我也想试试
笔掉了
没事吧
-我的笔掉了 -回去吧
-小心点哦 -好的
-等一下 干嘛啊
-对不起
-干嘛 -不行 不行吗
-没事 -抱歉 真是对不起
干嘛啊 行了 行了
-行了 -危险 危险
好危险 老师
-危险 危险 -行了
不要这样
等一下 不要
-好危险 -干嘛 行了
等一下啊
危险 危险
行了
行了 等一下啊
危险 老师 对不起 对不起
行了 不要 不要啊
对不起
等一下 这个不行啊
危险 危险
等一下啊
等一下 那里没关系的吧
等一下 不能摸我那里啊
摸那里不行啊
(几天后放学后)
好疼啊
干嘛啊 谁弄的香蕉皮
没事吧
(养护教谕 前田亜子)
-怎么了  -摔倒了吗
-香蕉皮 -是的
等一下 谁干的好事
-哪里疼啊 -这个屁股和腰
-好疼啊 -糟糕了
-腰没事吧 -应该没事
-真的吗
-怎么办 要检查一下吗
-这个 也没事吧
-怎么了
-一个人可以站起来吗
-这个没事
好疼 好疼
-对不起 -老师 没事吧
等一下 这个不行啊
-老师 没事吧
-真是抱歉 我也起不来
等一下啊
-腰没事吧
-腰这边 等一下
-不好意思 太重了
-没关系的
等一下啊
糟糕了 我来帮忙
-等一下 这个
-前田老师 干嘛啊
-怎么突然间靠过来
-等一下 这个
没事吧
-怎么办啊 -这个太重了
-等一下 我要起来
-快点起来啊
看不到 怎么办 这个
-等一下 这里动不了
-不是吧 等一下啊
-干嘛啊 -脚不行了
等一下 这个怎么办啊
-等一下 我也倒下来了
-这是什么啊
等一下 谁啊 谁啊
等一下 慢慢的起来
等一下 这个不行
等一下 不行啊
等一下 干嘛啊
-等一下 让我起来
-真是抱歉
好疼 好疼
等一下
终于起来了
真是辛苦 抱歉 摸到这里了
-老师 这个丝袜烂了
-不是吧
-烂了吗
-老师 我先回去办公室
等一下 我去保健室
-真是抱歉 -我先走了
-辛苦前田老师了
-好的 知道了
-没事吧 -真是抱歉
-没事吧 -没有受伤吧
等一下啊
没事吧
我先回去吧
-没事吧 要不要看看
-是 没事的
这是老师的 给你
-这个一摸一样的
-那就太好了
-非常感谢你借给我
-没事 没事
这个烂了好害羞哦
你真的没事吧
应该没事
-回去时候小心点哦 -好的
-那么 我先走了
-好的 辛苦了
刚才摔倒了真的没事吧
应该没事吧
-不疼了吧 -已经没事了
果然 让我看看
-行了 没事 没事
-行了 行了
真的受伤了那就不行啊
这不是红肿了 很疼吧
-这个 -糟糕了
那么帮你处理
用这个吧
这个全部脱了哦
那么开始了哦
-疼吗  -没有 没事
没事吧
温柔一点哦
不是
-老师 -怎么了
这样弄的话 好兴奋哦
可以的 兴奋的话
等一下
还不行哦 这个事情
不行啊
过来这边
不错吧 继续让我舒服
太好了 前田老师有新的丝袜
对了 忘了这个事情了
应该还在吧
好舒服 我想要继续
小穴好舒服
好舒服
继续啊 好舒服
继续给我肉棒 给我
小穴好舒服
好舒服
不行 好舒服
不行啊
继续给我 我想要
好舒服
这根肉棒 继续磨蹭我
真的好舒服
好舒服哦
好舒服啊
好舒服
老师 没事吧 怎么了
不舒服吗
-不是的 -没事吧
危险 怎么了 身体很虚弱啊
-真是抱歉 -没事吧 老师
-是的 没事
-没事吧 老师
-身体好像不舒服 没事吧
-没事
-老师 -这个 帮我一下
-小心一点 不要勉强 老师
-没事吧 -是 没事
-有事要联系我哦 -好的
-我知道了
-没事吧 没事是吧
舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
小穴湿漉漉的 太棒了
好兴奋了
我也要
这里
肉棒
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了 里面湿漉漉的
好舒服
乳头好舒服
要高潮了
好舒服
滑溜溜的
好舒服啊 这里好热
高潮了
太棒了 里面不行了
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
小穴湿漉漉的
怎么办啊
停不下来
好舒服
太棒了
湿漉漉的好舒服
里面不行了 好舒服
里面好舒服
高潮了 高潮了
湿漉漉的
(第二天)
不好意思
辛苦了
优月老师在加班吗
是的 就等一下
真是辛苦
这样太累了吧
是的 但是没问题
这个有点失礼
这个肩膀很累吧
是的 这个 相当的累哦
我来帮你按摩吧
不要 没关系的
行了 不要客气
老师的肩膀对工作
也是非常重要的
这也是我们的工作
但是 这个没关系吗
行了 不要在意
-怎么样啊 -超级舒服
谢谢哦
-确实相当僵硬哦 -是的
-但是 你知道吗  -是
-这个不仅仅肩膀哦
-是吗
这个 有各种形式的
还有一种全身的放松
保养按摩哦
脚那里也可以
我不知道啊
那么 脚也要放松一下吧
-这个 那个地方
-可以的 非常重要的地方
-这样慢慢的 -是
按摩上面的话
让血液流通 可以
缓解脚的疲劳哦
是的吧
完全没有试过
这样被慢慢的摸著
我的感觉变得好奇怪
-优月老师 -是
-肩膀太用力 双手这样放松
-好的
-是的
-肩膀的力道放下来
-真是抱歉
-保持这样 保持这样放松
-对了 -好的
-对了哦 -好的
等一下 星村先生
我 这个 你的手 等一下
-这个 等一下
-没事 没事的
交给我 好吧
好的 放开手 放松一点
-优月老师 -是
脚也太用力了
-脚吗
-是的 放松 放松
-放松一点啊 -好的
对了
这个奇怪的样子
把腿张开
不行 那里不行了 不行啊
不行啊
这个
有点什么声音哦
这里是不是湿了啊
没有的
感觉到了吧
-不是的 这个 -怎么了
太棒了
继续啊
这个淫荡的小穴
是不是一直在等著我这样
这个 不是的 等一下
只是因为身体太僵硬了
所以忍不住了
没关系的 我来帮你改变
这个真的可以吗
优月老师 继续摆这个姿势吧
这个
好害羞啊
帮你改变哦
这个 好害羞啊
那里
这个和肩膀有关系吗
说什么 这个有关系啊
这里 这里也有关系的
不行啊
不行啊 这个 等一下
不行 不行啊
还没有好吗
还不够 还不行 还不行
不行 不行 这个不行啊
好舒服
高潮了
那么
优月老师
胸部真是太棒了
-太厉害了 -这里呢
那里 不行
等一下 感觉太激烈了
感觉到的话
全身的血液应该会流通
非常不错哦 对身体好
是这样的吗
不对吗
-太棒了 -不对吗
这个 不行啊
这个 也和肩膀有关系吗
非常重要的地方哦
这么说来
要解开了哦
脱了这个吧
对血管不好
很好
继续让你放松哦
没问题吧
这个
那么 裙子也脱了吧
那么 没关系的 对了 对了
可以吗
放轻松一点 帮你全身按摩
-好 -但是
保持穿著这条丝袜
我从下面开始把不好的东西
全部弄到上面
这样效果是最棒的
保持这样哦
-要撕开吗  -对了
接下来要伸进去里面哦
哪里 哪里
这个 那里
这是哪里呢
那里也有关系吗
和全身有关系的
好好看看 打开
这个 好害羞啊
这里是不是
不行 等一下 这个
忍不住要尿了
可以的
那么 为了让你感觉更棒
用一下这个吧
太厉害了
太厉害了 磨蹭到里面了
可以的 张开一点 还不够哦
继续吗
对不起
没关系的 不要在意
这是正常的 不要在意
高潮 高潮了
已经高潮了
-已经可以了 -什么啊
再来一次
不是吗
继续 想要更多吗
等一下 不行啊
高潮了 高潮了
怎么了
-已经可以了
-这样可以了吗
知道了
那么
这个怎么样呢
什么东西啊
刺激
等一下 碰到了 这个
舒服吗
感觉太强了
等一下 这个不行啊
放松一点也行哦
不行 要高潮了
好舒服
小穴太棒了
那么 保持这个姿势等一下
已经湿漉漉了
这个
不行
插进去了吗
进去了哦
等一下 这个
太棒了
等一下啊
不行了
这个 高潮了
太厉害了 高潮了 高潮了
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
里面 不行了
高潮了
好舒服
太厉害了 不行 高潮了
-接下来 -这是干嘛啊
接下来 让我舒服
-优月老师 -是
-为了更加放松 -是
-如果不摄取大量蛋白质的话
-蛋白质吗
怎么做啊
-才好呢
-这里贮存了很多蛋白质是吧
从这里摄取蛋白质可以吗
是的
太厉害了
好粗
太棒了
保持这样 伸进去嘴里面吗
是的
这个好硬
对了 继续 对了
太厉害了
很好 舌头伸出来
好浓厚 好多精子
(几天后)
优月老师 真是抱歉
今天麻烦你了
没事 没关系的
延长你的实习期限了
(担任 市冈)
真是糟糕
这个校长也决定了
我们的校长和校董不负责
希望你们支持了
对了 这里的桌子呢
这个吗
前田老师说会买一些
新的桌子回来
学生们就把所有的
椅子桌子集中起来
这样啊
等一下 糟糕 勾住我那里了
这是什么啊
这个挂住了
没事吧
等一下 勾住好奇怪的地方
-可以了吗  -勾住了
-这里好奇怪哦
-是的 我自己不小心挂住了
好奇怪
解开了吗
-往前面一点更好 -好的
好像可以解开
好奇怪啊
撕烂了丝袜都没问题
果然还是需要撕烂
老师的手指
碰到我的敏感部位
但是 这个
如果在市冈老师面前叫出来
碰到了 碰到了
碰到那里了
解开了吗
-这里 靠近一点 -好的
继续
对不起 市冈老师
现在为什么碰到了
-这个 -等一下啊
-不好意思 我现在下来
-没关系的
等一下
市冈老师
那里 那里啊
不行了 老师
糟糕
在这个地方被发现了
这个可怎么办啊
糟糕 在这个地方被发现了
好害羞啊
小声一点
谁在
虽然没有看到什么东西
是我的幻觉吗
这个大晚上的 没人又不关灯
总觉得有人 心里扑通扑通跳
真是奇怪啊
喂 一个人都没有是不是
市冈老师
那里不行啊
老师
不行啊
优月老师
这个不行啊
我说了不行啊
难道优月老师湿了吗
乳头也很兴奋吧
这个 不行了 身体很敏感
我说了这个不行啊 这个
摇晃著这个胸部
很棒哦
非常棒哦
但是这个不行啊
但是 这样胸部不是
马上就要出来了吗
不行 不行啊
-你看 -好害羞啊
太厉害了
还是第一次见到
不要看
这样看著我 不行啊
市冈老师 高潮了
不要这样 那里不行了
那里 确实已经湿了
不是的
不行啊
这样摸著我 好敏感
不行 不行了
不要摸我
不行 不行啊
高潮了
优月老师
真是可爱
这边 这边
优月老师
屁股真是太棒了
不要这样
不要这样揉我
可以的 这个
难道不舒服吗
好害羞
自己看看 这个胸部
很舒服吧 来 自己
好好感觉一下
这个
老师 已经不行了
要脱了我的内裤吗
不行啊 内裤
老师
好害羞啊
要怎么做
但是很舒服吧
好舒服
这个 好辛苦啊
太厉害了 好刺激
市冈老师 不行啊
这里好敏感
高潮了
要撕烂了吗
等一下 不要这样
好害羞
不要啊
那个地方不行啊
不行 不要舔那里
老师 那里 不行 不要啊
不行啊 那里 太舒服了
不行 高潮了 高潮了
肉棒 太粗了
太厉害了
好粗
肉棒太粗了 对不起
-舒服吧 -好舒服
那里 进去了
不行了
进去里面了
老师
老师不行啊
不能这么激烈
不行 不行啊 进去了
碰到了
高潮了
碰到里面了
不行啊
高潮了 肉棒 高潮了
太棒了
碰到里面了 老师
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
肉棒
太棒了 塞满了
高潮了
好舒服
太棒了 进去小穴里面了
高潮了
高潮了啊
不行啊
高潮了 这个 高潮了
高潮了 高潮了
里面 高潮了 里面
太厉害了
好多
滑溜溜的
(然后再几天的放学后)
没事吧 优月老师
(体育老师 松村)
真是抱歉 谢谢你 松村老师
这个样子 怎么回事
这个吗 这个是跳舞时候穿的
这样啊
是的 但是一大早到现在
就什么都没有吃
这样啊 对身体不好哦
-对了 -是
保健室有好东西
-真的吗  -过来这边
-不好意思 -没事吧
是的
这边 这边
-没事吧 -是的 真是抱歉
-扶我一下可以吗
-好的
等一下啊
那么 好的
-能走吗 没事吧 -好的
-来了哦 -好的
-慢一点啊 -好的
太好了 谢谢哦
这样就恢复了
那就好
其他的老师吃了
也是马上就恢复精神了
是吗
刚刚吃完 也许还没有效果
你到那边休息一下怎么样
可以吗
谢谢哦
那么我过去了
干嘛啊 松村老师
对不起 这个
优月老师
等一下啊
松村老师
优月老师
不能摸那里
等一下啊
老师
乳头不行啊
太厉害了
老师 不行啊
不行 不行啊
不行啊
优月老师
不行啊 不行
那里不行啊
舌头伸出来
高潮了 高潮了
优月老师 很棒吧
还想要更加舒服吗
不要做这个
这个 不要摸我
松村老师 不行啊
等一下 不行啊
不行啊 好敏感啊 老师
不能摸
高潮了 高潮了
高潮了
太厉害了
不行了 高潮了
撕烂 撕烂了
等一下 不要打开
不行啊 等一下啊
等一下 不行啊
不要这样舔我
真的 我很敏感啊
高潮了 高潮了
等一下 这个 高潮了
手指 好热
手指不能插进去
等一下啊
小穴湿漉漉的 不行啊
小穴
那里 两根进去了
不行 不行 那里
虽然好舒服 但是不行啊
松村老师 湿漉漉的
好舒服
不行 高潮了
这个样子好害羞
不行 那里不行啊
不行 不行啊
这里不行了
我真的不行啊
不行 不行 不行啊
松村老师
高潮了
肉棒好粗
好粗
等一下 撕烂了
插进去
马上就插进去了啊
全部
好舒服
太粗了
好粗的肉棒
老师 不行啊
好舒服 太激烈了
不行 不行啊
老师 不行啊
老师 这个太激烈了
高潮了 高潮了
进去里面了
里面不行了
等一下 这个 太激烈了
太激烈了 这个 好舒服
已经不行了
老师
我要高潮了 没事吧
好舒服
高潮了 高潮了 好舒服
不行 不行 高潮了
已经不行了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行啊 老师
不行了
太激烈了 太激烈了
松村老师
不行了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了
太厉害了 太棒了
好多
好多精子
(主演 优月麻里奈)
(前田亚子)
(主演 渡边琢斗)
(特别奉献SEXY透视装)
(躯体印象)
谢谢观赏