你就是君岛女士吧
我是你的教练 藤冈
我是君岛 请多指教
请多指教
你对游泳完全没有经验吗
（性感美女性骚扰之游泳课程）
是的 才刚刚开始
这样啊
能下水吗
有点害怕
但我想会克服的
原来如此
我知道了
我是想通过游泳健身的
这样啊
我们这有一套专门减肥的游泳课程
要不要试一试
还有这种呀
是
还有公司开发的原创泳衣
那就拜托了
哎呀
感觉有些透明呀
虽然大家都这么说
因为视觉的原因
其实没有那么透明
没事的
这样吗
先来做热身运动吧
先从脚动起来
脚稍微伸开点
这样按压
屁股翘起来 背往前伸
嗯 很不错
这边翘起来
对
很不错 再往下一点
脚自由的伸展开来
再伸展开来
再往上一点
膝盖不要弯曲
知道吗 这边
这边要伸直
保持好
痛吗
有点痛
膝盖不要弯
尽量向脸靠拢
对
这个地方 对
可以了哦
慢慢的向两边伸展
尽量撑到最大
伸开的时候膝盖不要弯曲
保持挺直
对 是的
等适应了水中环境再开始吧
先在水中慢慢的走起来
不错呢
大幅度的在水里走起来
对
大幅度伸开 对
就这样走
再走一次
再快一些吧
就以这种感觉在水里走
尽量在水中
稍微好点了吗
嗯
没事的
怎么样
跳动几下
不错
继续
应该适应了吧
这次双脚要完全浮起来
要用脚滑动起来
不错呢
这样再来一次
脚甩动起来
没问题吧
做的不错
再来一次
脚甩动起来
往前游
没事吧
你做的很好了
冷静点
稍微休息一下吧
好
上岸吧
小心点
好的
这边有点滑的
没问题吧
没问题
小心别撞到头
不好意思
今天别人还有课程吗
今天应该没人会用这泳池了吧
我想早点适应
可以在这里练习吗
我倒是不介意
但请不要勉强哦
谢谢
辛苦了
对不起 我以为没有人
不 没事的
你是新来的吗
嗯 我叫君岛
我是管理员 星丘
请多指教
在练习吗
已经没事了
给您添乱了
没事吧
小心点
没事的
注意头部
嗯
慢慢的
下面很滑的
这样啊
才开始学游泳啊
小时候就很怕水
我也是刚开始完全不会游泳
现在能一口气爬泳25米
这样啊
真厉害
所以我想你也可以的
真是这样就好了
适应水虽然很重要
进入水前后的训练也很重要
在水里呆久了 肌肉会变硬
再次进水中 脚很容易抽筋
这样啊
现在来做伸展运动吧
身体容易僵硬 先活动一下
这次往后面
然后往前面
肩膀向上
放下来
就是这样做
这次往左边
以此为中心动起来
手抬起合拢
保持这样
然后
双手伸起的力量都在这里
这边一定要伸展开来
然后像刚才一样左右转动
大胸肌
好好利用起来
对对对
再来一次
这样舒展开来
对对对
手慢慢放下来
这次前半身靠前
对对对
背这样子
对对
手放前面
对对对
腰往前挺起来
屁股靠后
对对
再往下一点
你就把我当成墙壁好了
对对 姿势不错
没事吧
继续做
咦...
今觉得星丘的胯下变硬了
对对 好的
脚努力伸开
把力量注入胸部和屁股
对对
放松 用力
讨厌
手指碰到我的乳头了
这样摸的话
对对 屁股上来
不行
不能这样摸
慢慢站起来
这次往反方向
这样
这样子没有问题吧
对
腰没事吧
星丘这样不行的
这么摸胸的话
对对对
没事吧
腰没事吧
全身舒展开来
对 对 对
舒展开来
对
舒展开了吗
没事吧
这么扯的话
要陷进去了
不行的
接着来做点其他事情吧
坐到我身上
交给我
再往前一点
接着就交给我吧
对对对
还不习惯这个姿势吧
这...这家伙干嘛
这样子真淫荡
所以不行的 这么摸胸
有感觉了
怎么了
小穴有感觉了吗
才没有呢
咦...
这里裂开了呢
对不起 刚才有点过头了
就是硬做伸展运动才这样的
为了保持均衡
把这里剪掉吧
唉...
这样就均衡了
状态真是好呀
这里
舒服吗
这边怎么样呢
哪边更舒服
这边也不错
去了
去了呢
这个怎么样
看
这样子
会舒服吗
再插深一点哇
两边都插进去可以吧
不行不行
不行
去了 去了
那...
这次是这个
来摸摸看
脸再靠近点
对
隔看内裤舔
想直接舔吧
直接摸摸看吧
课程结束后的几天
去了 去了
今天就继续训练吧
就靠在这边练习吧
手搭在这里
我会扶看你的
不要害怕
脚慢慢抬起来
不错
脚慢慢地伸展开来
对 慢慢动起来
没问题吧
没问题
累了就和我说
充分动起来
累了吗
没事的
来试试仰泳
来练习一下
脚慢慢动起来
右边 左边 右边 左边
来试试蛙泳
像青蛙一样腿伸向两边
对
伸向两边再合拢
可以慢慢来
就是这样
怎么了
没事吧
等等 等等
老师你没事吧
怎么办 怎么办
君岛 哪只脚抽筋了
痛痛痛
这里
你能和我一起做吗
我明白了
慢慢地伸展开来
对
关节慢漫活动开来
另一只脚往外伸
这样关节容易活动开
对 就这样
脚尖往上抬
对
慢慢的往上抬
痛痛痛
稍微忍一下
这里按摩一下
交给我吧
膝盖不要弯曲
脚筋都绷起来了
这里 还有这里
这里吧
嗯
没事吧
没事
稍微好点了吧
嗯
再稍微改变一下姿势
腰动起来
左右
脚伸直了
就是这样
反方向
拿着脚脖
这样左右两边动起来
这次往两边可能的分开
膝盖靠后
腿向两边
对
握看大腿
一只脚伸过来
稍微压上去
架上去
趴好了
腰像刚才一样
对
还能继续吗
嗯
不错不错
就这样
为了舒展肌肉
这次这样下去上来
对
伸到膝盖这边
往前就伸到这里
屁股就以这种感觉动起来
好 不错不错
再来一次
慢慢来
就是这种感觉
腰再往这边
这边也来一次
接着 屁股大面积扭动起来
明自吗
对
就这样反方向转
就是这种感觉
怎么样
舒服多了吧
嗯
好累呀
打个电话
手机忘带了
好厉害
爬泳真熟练呀
不不
我还完全不行呢
我还完全是个新手
完全不会游泳
这样啊
我也是进了这里才慢慢学会的
进入水之前要做好热身运动
这样啊
这样才游起来轻松
但是
我好想快点看你游泳的姿势
真的吗
我...
还没看过你穿泳装
泳装肯定很适合你
没有啦
手脚修长
这身材非常好呢
你也很帅气哦
没有啦
你游泳的样子非常帅
要是能教我就好了
我随时都可以的
我最近脚很容易抽筋呢
该怎么办呢
平时就应该做好准备的
在游泳之前
能让我看看吗
比如像这样捏
你自己有这样做吗
没怎么做呢
平时不常用的肌肉很客易抽筋的
所以要定期这样按压
这样啊
有点舒服呢
真的吗
我随时可以给你按摩
舒展开了吗
嗯 谢谢
换这边吧
你的脚真漂亮呀
没有啦
大腿也很容易抽筋的
也这样按摩
游泳的时候大腿没事吧
嗯
这样做
然后这样伸展
这动作有点不一样
这样啊
讨厌
高村的小鸡鸡碰到我的脚了
能清晰地感受到
真淫荡
这样做
大腿内侧就会变软
然后继续揉捏
这样就不会抽筋了
这样啊
股间也是很容易受伤的
不行
这样被摸的话
我...
高村 不行的
我好喜欢君岛
不行
不行不行
君岛
能跟我走吗
嗯
真棒呀
摸我
真棒
我来帮你把那里弄舒服
滑溜溜的
我想看你穿这个
可以
这样可以吗
很适合你呢
下次可以穿这个游泳
嗯
这样摸乳头
舒服吗
乳头立起来了
这个洗涤剂
在进泳池之前可以抹上
乳头沾上了
抹上怎么样
湿滑滑的
很舒服
这样扯看
舒服吗
陷得好深呀
真是羞耻的样子
伸里面看看
去了
好大
肉棒进去了
好硬
去了去了去了
去了去了
来继续训练吧
躺在我身上
对
不错呢
腿卷起来
游起来很轻松的
好害怕
害怕吗
有我在呢 不用怕
来想象一下青蛙的样子
稍微向后舒展开来
很熟练呢
做的真好
干净利落
明白怎么游了吧
没事吧 没事吧
这样喜欢吗
稍微休息一下吧
没问题吧
嗯
抬起胸来 深呼吸
挺起来
慢慢地张开嘴
吸入空气
用力吸入
膨胀起来
慢慢的
就是这种感觉
能感受到吗
腿没事吧
没事
要是累了很容易受伤的
要小心哦
去了
去了 去了