(刚刚搬过来的奈央)
(一直被性骚扰的女子大学生)
喂
喂,奈央
你说到了给我打电话的吧?
我忘记了
收拾好了吗?
没有
和邻居问好了吗?
到现在还没有呢
那样不行吧
还是要好好问好的
是吗?
有一个箱子里的东西
是打招呼用的
找一下
箱子?
纸箱上写着的
我放在那里面了
厕所卫生纸吗?
是的,就是那个
近一点也有箱子吧?
好好整理一下
我知道了
也和管理员说一下哦
好的,我知道了
注意安全
爸爸也是
再联系,我知道了
拜拜
好的,再见
(第二天)
来了
我是刚搬过来的
好的,请稍等一下
好的
好的,你好
我是刚搬过来的
你好
这个,可以的话
谢谢,我收下了
请稍等一下
老公,来一下
怎么了?
刚搬来的
你好,我是神宫寺
你好,我是中田
我叫玲子
有不懂的事情
请随时问我
好的,谢谢
请多关照
我才是,请多关照
好的,失礼了
老公
不要总那样盯着年轻女人看
我没有
来了
我是刚搬来的
来打个招呼
谢谢
你好,我叫神宫寺
这个,是打招呼拿来的
可以的话,请吃吧
谢谢
我是松冈
神宫寺是学生?
是的,我是经济学部的
是啊,那和我的后辈一样
是吗?
我,有认识的教授
如果有什么不懂的事情
请随时问我
好的,奈央开始请多关照
请多关照
谢谢
(数日后)
你好
怎么样?习惯了吗?
还好
有什么困惑的事情
随时跟我说
那再见
好的,我走了
奈央,你好
你好
好疼
(第二天)
我回来了
老公
看一下
什么啊?
怎么样?这样
穿着之前的裙子
怎么样?
怎么了?
还可以吗?
这个胸部
怎么样?
这个
想看吗?
我想要了
讨厌
这个,是做爱的声音吧?
好淫荡
听到了这个
我好兴奋
去了
去了,去了
(某个周日)
他休息啊
你好
怎么了?
管理员,今天休息啊?
是的,今天是周日
我休息
我的阳台漏水了
那就糟糕了
我帮你看一下吧
可以吗?
拜托了
好的
就是这里
这个很严重
这个,是怎么回事?
可以看一下吗?
我看看
这个啊
这个的话我来修
真的吗?
我回家去拿工具箱
不好意思,拜托了
不会
请稍等一下
好的
这样啊
不好意思
可以给我个扳手吗?
扳手
请稍等
是哪个?
找看看
这个吧?
这个
给你
这个不行,找比这个大的
大的
好的
收起来吧
再找个大一点的
在哪里啊?
有吗?找到了吗?
我不知道,是哪个啊?
不知道?
确实是放在这边的
应该在这边
是这里吧?
赶快找啊
可以看一下这边吗?
这边吗?
找到,找到了,这个
扳手
可以拿着吗?好的
扳手,扳手
扳手
扳手,是的,这个
用力打开
然后停下来
这样可以吧?
用力打开,关上
用力的
这样就可以了吗?
可能,不用这个
剪不掉
像这样
做看看吧
好的
用力的
拜托了
能修好吗?
可以
等一下,这是怎么回事?
等一下,漏水了
抱歉
都湿了
不好意思,没事吧?
谢谢
怎么办,这个
不擦干净的话
谢谢
我自己来擦
没事
等一下
没事,没事,不要动
等一下,我说了不行
不是不行
这样会感冒的
等一下,不行
这边也是,这边也是
我说了那边没事
不行
那里,不行
再来
好害羞
等一下
不行,去了
去了
好爽
住手
等一下
什么?
不行,要做什么?
不行,等一下
等一下
等一下,不行
不行,住手
去了,去了
等一下
去了
不行
去了,去了
高潮了,去了
去了
去了,去了
去了,好舒服
去了
不行,去了
那样不行
好害羞
去了
好舒服
去了,去了
不行,去了
高潮了
好舒服
好爽,去了
不行
去了,好舒服
好爽
不行,等一下
不行,好舒服
去了,去了
去了
高潮了
不行
好舒服
阴茎,插进来了
那样真的好酥服
那样好舒服
不行,去了
高潮了
去了,去了
不行,去了
去了
好舒服
好舒服,好爽
不行,去了
好舒服,那样不行
不行
不行,去了
去了,去了
(两天后)
不好意思,就是这个
这个的话,记住做法
很简单,是吗?
我也不是24小时
365天都在
自己学会换的话
就安心了吧?
是的
是啊
练习一下吧
现在吗?
是的
刚好,这个椅子
用这个
这个,换一下吧
实际的
我会和你说明的
注意安全
双手举起来
是的,能够到吗?
右边
右边?是的
顺时针的
危险,危险,没事吧?
再来一次
向右边
右边?
危险,危险
没关系
自己做不到的话就没意义了
找到平衡
做个样子
右手抬起来
请摘下来
是的
就是那样
好硬
可能一开始找不到感受
是吗?
再继续
现在要用身体记住平衡感
没事吧?
是的,好棒
是的
危险
不好意思
没事吧?
等一下
没事
没关系的
不可以
不行,那里不可以
没事吧?这里吗?
这里?这样?
等一下
很舒服吗?
张开双腿
等一下
去了
不行
不行,住手
发出声音了
不行
去了
这里吗?
不行
好的
不行,去了
不行,高潮了
去了
奈央好敏感好容易高潮啊
那么接下来,用这个
不行
好舒服
好爽
很舒服吗?
不行,好舒服
不行,去了
不行,不行
去了
不行,去了
好的,那么
再给你个好东西
再来给你
张开双腿,给我好好看一下
张开
怎么了?
不行,去了
这就高潮了吗?
怎么样?
不行,好痒
不行,去了
再到深处
慢慢插到深处了
都插进去了
不行,不行
不只是阴蒂
里面也很舒服啊?
不行,去了
不行,不行
去了,去了
不行,去了,去了
舌头伸出来,舌头伸出来
(奈绪自慰2天前)
这个很好
效果
服用过后30分钟左右
就会有效果显现
会很兴奋
就会变得超级需要男人
这个很好
好的,就这个吧
(数日后)
看一下,看一下
奈绪很喜欢甜的
所以,我偶尔
就买来了很有名蛋糕店的点心
希望奈绪你尝一下
就邀请你来
看起来很美味
是吧?很美味吧?
吃吧,吃吧
可以吗?
太火爆了,很快就被抢空了
很难买到
看起来好美味啊
是的,好棒
我很喜欢巧克力蛋糕
真的?真好
真好,好的,吃吧
也喝红茶吧
好的
喝吧,喝吧
很美味,好吃
真美味
那我开动了
真的很美味
真的?
真的吗?真好,那么开心
真的很美味
好棒,到嘴里都融化了
很合口味吧
很美味
入口即化
是啊
也喝茶,喝茶
喝吧
搭配蛋糕一起
是的,喝吧
没事吧?困了吗?
没事
没事,慢慢躺下来
太累了吧?
没事吧?
对不起
我想躺一会
可以躺下
没事吧?
没事
怎么了?没事吧?
放松,放松一下
没事吧?奈绪
真的累了,帮你按摩吧
没事的,放松
不行
没事吧?帮你好好按摩一下
不行,去了
去了
去了,去了
不行,去了
很舒服了吧?
没事的
等一下
去了
去床上吧
很敏感了
去了,不行
去了
不行,不行
好爽,去了
去了
去了,去了
高潮了
去了
插进来,小穴
摩擦了
想怎么做?
请住手
不行
去了
好舒服
全插进去了
插满了
好舒服
不行,去了
去了
好舒服
不行,好爽
去了
去了,去了
高潮了
去了
不行,去了
去了,去了
去了,高潮了
去了
不行
不行,要去了
不行,去了
去了
好热,好舒服
不行,去了
去了,去了
不行
不行,去了
(出演)
(神宫寺奈绪)
(特别影像 性感身材控)
(特别影像2)
(因为声音不良NG)
(这是最后的几件东西)
(谢谢)
(请在这签字)
(好的)
(这样可以吗?)
(不好意思)
(这个纸箱我不能移动到这边)
(可以帮我搬到这个上面吗?)
(可以)
(好了,搬起来了)
(要做什么?)
(不好意思,箱子挂到裙脚了)
(这样我好困惑)
(请赶快移走)
(对不起,弄不下来了)
(讨厌,我好害羞)
(请住手)
(对不起!这个真的拿不下来了)