我来面试的 我叫夏树玛丽娜
稍等
我知道了
夏树玛丽娜对吧
是
有过兼职的经验吗
没有
老家是在哪里
在琦玉
是吗
那么
站起来看看
是
有点胖
不行吗
没有这回事
很可爱
我喜欢丝袜就穿了
我们的制服也是短裙 没问题吧
没问题
坐下来吧
现在住在马见山街道
是的 离这里十分钟路程
很近呢
这样啊
这个工作并不难
有很多客人来的
偶尔也会有一些奇怪的客人
没问题吗
没问题
整体来说还不错
也就是说我合格了吗
合格了
非常感谢
什么时候可以开始上班
明天就可以
在书店打工
穿短裙被性骚扰的辣妹
明天早上10点前来吧
我知道了 谢谢
第二天
请多指教
让我说明一下工作内容
首先
先从接待的工作开始说明
这些书
有客人在这里的时候
就按照号码来摆放
工作基本上就是
接待
包厢的打扫
整理书籍
还有店里的打扫
是
还有一些详细的地方慢慢再说
然后就一边做一边熟悉吧
我知道了
欢迎光临
要5个小时
请稍等
慢用
在哪里呢
哪里呢
一二三四
这里吗
是这个吗
这样放没问题吗
没问题吗
放这边吗
没问题吧
好了
好奇怪啊
不好意思
放钱进去也不出来
真的吗
我叫人来看看
客人有什么问题吗
放钱进去也不出来
不好意思
帮我看这里
好奇怪啊
不出来呢
也不是这边
出来了吗
没有
好好看着
好奇怪啊
也不是这个
好为难哦
不出来
怎么办 店长
稍等
打开这里试试
这个呢
出来了吗
出不来
不行呢
真的好困扰
修理工今天休息呢
好为难
这样客人会很为难的
出不来呢
是不是出来了
还没有
稍等
是这个吗
再放一个钱进去吧
是吗
没事吧
没有受伤吧
没事
没事吗
应该没事
能站起来吗
可以
真的没事吗
没事
以后要小心
谢谢
不好意思
让我看看
抱歉
不好意思
是这边吗
这边吗
抱歉
不好意思
等等
不要
抱歉
在这里
这里吗
不要
等等
不可以
不行
找到了
太好了
数日后
现在是半夜两点
半夜的工作时薪较高
我让店长安排我夜里工作
而且半夜客人非常少
工作比白天轻松
这里是接待台
是
很抱歉
是吗
我马上过去处理
失礼了
请进
很抱歉
这里湿了
有打扫干净吗
很抱歉
失礼了
难道是我在说谎吗
不是的
那里很湿呢
看吧
这里吗
很湿呢
很抱歉
好奇怪啊
好奇怪
这里吗
继续做吧
是
这边吗
上面那里也很脏呢
是吗
不好意思
好好地看吧
好痛
没事吧 客人
我的脚好痛
抱歉
好痛
没事吧
这边
好痛啊
这里吗
好痛
好了吗
好痛啊
没事吧
抱歉
好痛
好了吗
这边好痛
这边没事
好痛
动起来
好了吗
没事吧
舒服了吗
轻松多了
不行
这边呢
客人
等等
拜托了
不能这么摸
客人
不可以
客人 不行的
已经舒服了吗
客人
让我看看
不可以
被发现就糟糕了
不可以的
好棒啊
不可以
客人
不行
不能摸
客人
去了
要去了
高潮了
好厉害
不要
不能摸
不行
不要
站起来
把屁股翘起来
不行
客人
不可以
好厉害
脱掉
让我看吧
不要
住手吧
不行
不要
不要啊
不行
张开了呢
真不错
把手伸进去吧
张开那里
张开让我看
张开吧
更多
看得好清楚
好害羞
就是这样
就是这样子
客人 不行
不行的
不行 这样子要去了
不行
客人
要去了
不行了
不行 要去了
去了
要去了
高潮了
过来吧
客人
不要
舌头动起来
伸出舌头
好好地舔
吞进去吧
要射了
更快一些
好爽啊
好棒
要射了
做得很好
好好品尝吧
吃进去吧
伸出舌头
好好品尝吧
让我看看
对
很好
要好好打扫
舔干净吧
早安
玛丽娜
玛丽娜来了之后
店里的营业额提高了
果然有可爱的女孩在很不同呢
谢谢
客人的评价很好哦
为了让你的魅力更大
今天换一个制服吧
换制服吗
这样子吗
真不错
更可爱了
这样真的好吗
这个好透明哦
这样很好的哦
而且这个最近很流行的
大家都这么穿
这样啊
好脏啊
不好意思
这里也脏了
真的吗
这里也擦吧
这里吗
是的
好好看吧
这里很脏呢
没问题吗
那里很脏
这里
真的吗
好好看这里
这里吗
就是这里
是的
哪里呢
就是那里
那里
就是这里
还不行呢
要好好擦干净才行呢
对
就是这里
还很脏的
客人
那里
就是那里
擦干净了吧
这样不好
是这里吗
很脏呢
这里很显眼的
还有很多灰尘
这样子擦
对
这样
各人
这样做
这样
就是这样
变干净了吧
很脏吧
对
干净了呢
干净了吧
再擦干净一些吧
很不错
我来帮你吧
不必了
可以的
够了吧
还不行呢
等等
客人
这里很脏吧
看吧
谢谢
很不错吧
等等
不可以
客人
好好看吧
我在看呢
擦干净了吧
客人
不要啊
不可以的
不行
等等
住手
不行
不好意思
不要这样看
不可以
不要看
不要这样看
没事吧
不好意思
不可以 不能摸的
不行 不行
很危险的
小心点
不可以的
没事吧
不要
不行
不行的
客人
不可以
不行
要去了
去了
又过了好几天
谢谢你的光临
想要哪个包间
一号包间
好的
稍等 我马上回来
久等了 一号房閰是吧
要多久时间呢
6个小时
我知道了
好了
一号房间
慢用吧
有点脏
叫她来吧
不好意思
桌子上有点脏
可以来擦吗
拜托了
是
失礼了
不好意思
就是这里
桌子上面
帮我擦掉这个吧
非常抱歉
我会擦干净的
真的湿了 很抱歉
这样可以了吗
似乎下面也湿了
帮你擦掉
是吗
拜托了
抱歉
让我好好擦吧
好湿啊
没事吧
是的 没问题
很抱歉
抱歉
没事吧
没事
我马上擦干净
很抱歉
让我擦干净
还有哪里要擦吗
这里也脏呢
很抱歉 没注意
很抱歉
我也很不好意思
这里也脏了
客人
客人 不可以
不行
不可以的
客人
不行的
不可以
不行
不能摸的
不可以的
不能对店长说哦
不行
要去了
去了
去了 去了
好害羞
好爽啊
要去了
不行
又要去了
不行 要去了
去了 去了
去了
这么大的肉棒
真好吃
肉棒真的好大
让我舔这里吧
能插入我的小穴吗
真好吃
干什么
好厉害
舔得好爽哦
等等
好爽啊
不行
好厉害
好爽啊
想插入了吗
插进去了
好湿哦
什么呢
把手放到后面
插入的地方看得很清楚吧
好厉害
好厉害 插进去了
插进去了
好爽啊
很爽吗
好厉害
好爽啊
去了
把屁股翘起来
超级爽的
好爽啊
不行
不行 要去了
要去了
不行
不行 去了
要去了
去了
好厉害
不行
不行 去了
好厉害
去了
不行
还要更多
很爽吗
从后面插入吧
可以吗
射很多精液出来吧
好爽啊
不行了
好激烈啊
要去了
去了
不行了
好厉害
要去了
去了
今天开始 店里要改造几天
所以是休息
但是店长说有事要我帮忙
叫我来了
玛丽娜 抱歉
久等了
店长 辛苦了
想整理一下书架 来帮我吧
是
把上面的书拿下来吧
我知道了
小心哦
对
好的
没事吧
抱歉
我帮你扶着
这样子
对
小心点哦
不必着急
慢慢地拿
没事吧
没事
不好意思
这边也拿吗
是的
上面的全部拿下来
小心点
很好
小心哦
小心点哦
给你 店长
这边也要拿吗
是的
没事吧
给我吧
对
这样子做吧
没问题吗
拿到了吗
小心点
没事吧
可以吧
没问题吧
快完了
没事吧 还剩有呢
是
这边还有
店长
这个就完了
上面已经弄完了
我会扶好你的
不好意思
不行 店长
不行的
没事吧
没事
好的
谢谢
店长
好厉害
那里
这样子摸
店长
不可以的
这样子好爽啊
不行的
不可以
不要
这样好爽啊
不可以
不要摸那里
店长 不要
好厉害
不可以的
等等
不行
好厉害
这边
让我看看
好厉害
不行
店长
好害羞哦
不行
好厉害
不要这样看
又要吗
好害羞
不行
好厉害 这样摸好爽啊
很爽吗
不行
好厉害
好爽啊
不行
好棒啊
好厉害
不可以的
要去了
好爽啊
不行
不行 要去了
去了
自己张开吧
店长
好爽啊
不行
要去了
去了
好爽啊
想要吗
插得好深哦
好爽啊
不行
店长 好害羞
好激烈哦
不行
好激烈
店长的肉棒插入深处了
店长
不行
好激烈
出演 夏树玛丽娜
性感透明服装
身体线条印象展示