见不到你最难过了
抱歉    没有的
那么为了签约成功干杯     干杯我开动了
处理得怎样了     完美了
这样啊     是
这个家伙     还蛮会说话的
对方也都愿意听     太好了呢     大家听听     这次前辈
要去海外旅行     你们想去哪     想听看看
想去夏威夷     我也想去夏威夷
如果不算夏威夷的话     那个什么     南国吧
想去温暖的地方    不错呢
确实     都会想去这些地方呢
这个你们有机会自己     亲自去体验就好了
我见识过了各种不同的玩法
最近好想去温泉哦     想去     想去
有什推荐的吗     这样的啊我觉得山崎很好
就是那个哪里     是的是的就是娜里
非常是不是     我超级喜欢的
真的吗     也喜欢吃面吗
平常不怎么吃     亏你知道呢
我们这次回国     已经好长时间没有去了
没有啊     有吧     皮肤这么好脚也很美
胸部也大
多久没有了
己经四年了    四年没有啊
那么戴眼镜的大叔觉得如何
谁啊    带着美感眼镜的啊
有什么关系和我交往吧     为什么
已经四年没有了不是吗     有什么关系
干嘛啊
怎么了     快点过来救我
没关系的     觉得戴着眼镜的大叔如何
这个怎么说
好意外的反应啊     这个到哪里找来的
这个     这个别人借给我的
真的可以看到吗     这个没关系吧
看不见     看不见
你不是很喜欢看洋装吗     这个吗
看不见就不要过来
稍微给我们看一下
猜看看是什么颜色
白色的     什么颜色     我确认一
答对了
白色的吗     和这个一样吧
要确认看看吗
不要看    让我确认一下
我知道了     全黑的
真是差劲     真是的     感觉会被女生讨厌的那种
没闲系的     我很擅长这个
你这件裙子（没法拒绝那些好色之客)
什么这个会不会太短 (绘里香和真理奈的)
迷你裙太棒了    没有 (性骚扰陪酒体验)
你那边看得到吗
看到了     看到     不要这样  不要看哦
说不要看就是可以看
但是嫣嫣这边呢     裙子太短了吧
会吗
站起来让我看看     好短
对了     来     妈吗也一起 三人一起排队    排看看
你们三个稍微站在一起
不是吧     为什么穿这个
不是吧     三人排在一起吧     今天穿这个不行啊
这样没特色     算了来排一起    不用特地这样吧
排队
这个怎样     前辈     右边的是最棒的
中间一点都不衍
这个也太长了吧
我们都是不同风格的     这个也太长了
才没那回事     过来过来我这边    快点
太长了     这个     太长了     让我们决定长度到哪
怎么决定     用我们的基准
这个太长了吧    恩太长
稍微拉起来一下
这样非常不错
真的没有想到     这个店铺     怎么穿这么长的啊
只能到这喔     继续  继续 上面一点
不能    会被看见     没关系的 到差点看见就好
这个不错     对  对
这样这边就被看见了啊     穿上丝袜所以看不清楚
丝袜动的话就会看见     对我来说比较喜欢这样
比较容易妄想     确实是有这感觉
这样呢    不要 不要
抱歉 抱歉     后面 后面也要
好了拉     后面这样 这样可以吧
后面的话
差不多这样吧     不错呢
太短了吧
没有的 这个     你看刚刚到内裤边缘这里
对啊     有 有     好了拉 好了
内裤全看光了     没有全看光吧
嫣嫣进来里面     进来里面
嫣嫣也是太长了
没关系的     嫣嫣也让我确认一下
这样     就是这样     非常不错     别这样
有点害羞
会被看见的     嫣嫣稍微撩起来就好
让我们看一下就好   就一次
嫣嫣果然就是不同啊
不同呢     很厉害吧
这个他就很厉害喔
迷你短裙     迷你短裙     我们看一下    太厉害了
真的太厉害了     稍微看一下
你看这里     非常棒     这个吗
能拉多高呢 看一下     这样吗
这个太短了吧      太短了
这个就够了     这是第一阶段吧
第二阶段呢     第二阶段是这里吧
再上面一点点     这样就看到了
差不多这样吧
好害羞哦
嫣嫣太长了
快点过来抱我一下     最近我好寂寞啊
好的结束了
差不多到这样吧     再多抱一点
我这么长时间没有来
屁股真的不行啊
这个绝对不行     不是的屁股
这个不是风俗店吗     我们不是的
没关系的     让我确认一下      不要 不要啊
让我摸一下    这是要干嘛啊
没关系的 这个     真的不行啊太过分了
真是好玩 是不是很舒服     我觉得这样不好玩
怎么样 这个
没关系的    可以了吧
没关系的     不要这样 太过分了
不是吧 不行吗
不然样吧你也可以随便摸我
我也让你摸 所以你也让我摸
这个不行啊          为什么 不喜欢吗
真是太棒了 好舒服
味道很棒哦
好软哦     这样吗
对了 就是这样 好舒服     像是在摸胸部
不是胸部
干嘛 这个     没关系的 摸下胸部可以吧
等一下  这个不行啊
摸一下没事的
真是太棒了     我们不是那种店铺
没关系的     这个真的不行啊
没关系的 很好玩是不是
太棒了 这个     不行 不行啊
不行 不行啊    这么短
不行啊    好热这里好热了
什么好热     摸哪里啊
你这边超热的     可以的
等一下    没关系的
没关系的 是不是很开心啊     不是很好吗
干嘛哦    欢迎光临
没关系的 这个真的没关系     我来当椅子
太厉害     真是过分的客人
为什么这么长时间才来     我很寂寞哦
最近都忙于工作    工作吗
为了挣钱来这里消费哦     是吗 我们一直在等您
我也想嫣嫣    真的吗
要常来啊     感觉变大了
今天要尽兴哦
有什么变硬了
嫣嫣也喝吧    我也可以吗
好的干杯
好久没有这样了     好久没看到了
干嘛啊
嫣嫣我也想你哦     真的吗 感觉不出来喔
怎么回事    真是抱歉
今天有时间吧     今天可以慢慢享受
真的吗 好好玩哦
今天这么性感     真的吗 我一直是这样的
是不是太久不见     忘了我啊
没有的 很想嫣嫣     真的吗 今天聪较短吧
喜欢吗
喝多了吗
继续喝酒     这里也可以看到
是不是很开心     这两个也是熟客吗
是的 刚刚就一直动手动脚的
丝袜真的很性感     是不是很开心
怎么样     是不是很开心     很开心
很开心是不是 好好玩
很开心吧     对了嫣嫣
真的最近漂亮了     真的吗嘴好甜哦
这个太过分了
没关系的
那边玩得好开心是不是
最近都是这几个客人来吗
是的 最近没什么其他人了     要替我保密喔
终于看到了 很喜欢吧
为什么  为什么会这样呢
这个吗     对了 我来让你看看
最近过得怎么样啊     最近 最近啊
最近一直很忙     是吗 工作很多事情啊
嫣嫣这边呢     这个啊 生意很差哦
大家都不过来
嫣嫣现在也亲自上阵吗     对啊 因为没赚到什幺小费
很寂寞吗     当然
我可以喝吗     请吧
糟糕了  这个 又被发现了
这是要干嘛啊
怎么样 是不是很喜欢
最近都穿这模样吗     让人感觉很兴奋    也是呢
碓实我们自已看也觉得     很厉害的模样
真是太棒了
不要躲避
是不是很多客人都     想和嫣嫣喝几杯呢
和我喝酒没问题的     那个吧    恩
嫣嫣也很喜欢喝酒     是的 喝酒就忘了烦恼
再喝一杯 没关系的
不是的 这个      里面吗
真的好开心哦
已经好兴奋了     是的
不是吧 下面也是吗
这个不会生气吧     不会 当然不能太过分
看起来非常兴奋
嫣嫣也很支持吗     是的只是喝酒 太寂寞了
流汗了吧     有吗
什么 什么     你看这是流汗了吧
喜欢这个吗
非常棒 感觉很滑顺     不错的商品吧
这里挺不错     真的耶
讨厌不要摸
是的 没关系 你就放这里
这个地方也是     这里 这里吗
什么 怎么样
喜欢吗  嫣嫣 喜欢吗
按摩这里特别舒服    是吗
没关系的 我特别擅长这个
这个 但是不能看到胸罩啊
这样不是太过分就没事
不好意思了     我知道 我知道
太棒了 这个 太棒了
同样的可以吗    可以哦
等一下啊    麻烦你了
等一下让我看看    谢谢
没事的挤一下挤一下     真是抱歉
好可爱真是太棒了    胸部
刚刚抱歉
没事吧    没事
真的吗
肉棒好硬了哦
怎么了
你这已经是习惯了吧     算是吧
好兴奋了    兴奋了吗
硬硬的
看到内裤了     好害羞
再来一次
这里 这里    好兴奋的样子
没关系吧
喜欢吧     太近了
打烊后
真理奈 有时间吗     有 怎么了
如果有时间的话     想和你聊一下
好的 知道了
好的 辛苦了
辛苦了
真理奈你也知道店铺的经营情况了
最近客人越来越少 经营非常严峻啊
是要开除我吗     不是这样的
真理奈是不是想要更多钱     是的
现在如果给你这的薪水  客人这么少的话
也许真的会开除的
实际上 我的熟人经管的店铺
他的嫣嫣虽然是50岁的  但是 其他的都是30岁的
那边的嫣嫣也叫我把年轻的女孩子介绍过去
好的
那边的薪水也比较高 觉得怎么样
这样的话 也许可以吧     那么 我想和嫣嫣说一下啊
好的 明白了
那么 这次谈话要保密
我还有一个事情要说 真理奈
你可以陪睡吧     不是的 这个
我知道的
虽然不能和客人恋爱
但是 如果这样拘谨 没法挣到更多钱啊
真是抱歉
最特别多比较好色的客人 被摸是不是都无法忍受
也没到那样
虽然如果更加过分是不行 但是 如果这样提升客人数量
应该也是一个办法
好吧
所以 你喜欢 侍奉怎么样的客人
不是的 虽然很多都是 很长时间没有见面的客人
但是 一般的客人 也会动手动脚摸
这样啊 那么 真理奈 我可以教你一个办法
现在吗
我们试试吧
在这里
干嘛啊
不要 等一下 真的吗     就是这样 客人是这样摸你
自己肯定很反感是不是
这个确实不行啊
不是的 等一下 不是的
不行的 这个还只是模拟
不要 等一下
等一下 师傅
我现在不是师傅了
我是客人小苏    小苏
真理奈 我喝醉了
等一下 小苏
不行啊 来
这里可以吗    等一下
我说了 不行啊
是不是很舒服
小苏
不行 乳头    这里是不是
威觉到了    这里吗
不行啊 这里呢
不行啊
这里吗
已经湿了
舒服吗
好舒服
这里呢
这里呢    那里不行
是不是很舒服
不行 高潮了高潮了 高潮了
真理奈很容易就湿了
那么 接下来 用一下这个
告诉我 哪里舒服呢
好舒服
这里吗
这里是不是很舒服
那里好舒服
不行啊 这个     是不是这个地方
感觉到了
不行 高潮了高潮了 高潮了
高潮了 不行了
高潮了
让我好好看看
太棒了
等一下 这个比较碍事 整理一下
把这个整理一下
好的 抱歉 夹紧一点 对了 坐下来
把腿张开
对了 对了
真是太棒了 好害羞吗
这里是不是
让我好好看看
等一下    让我好好看看
湿了啊
让我好好看看 对了
这个感觉怎么样
太棒了
进去里面了
进去里面了    还可以继续
来 这里也要
不行 高潮了 不行 高潮了
不行 这个太激烈
高潮了 高潮了
很棒
太棒了    师傅
这个也要吗
真理奈 你肯定知道的
来 自己过来试试这个
真的要这样吗
好好感觉一下客人的心情
你也知道该怎么做吧
师傅 肉棒好硬哦
我不是师傅了哦
小苏啊
好的     小苏想你舔一下
下面吗
没事吧
师傅的蛋蛋很厉害 硬硬的
好舒服     很舒服吗
是不是这种感觉
这样是不是
真理奈很理解客人的心里啊
那么 还有更加舒服的
是的
好舒服 慢一点 慢慢舔     不行了 好舒服
舌头伸出来 舌头
好多精子出来了
好的 (几天后)
真是好喝     好喝
这个是什么 套装吗     答对了
这是套装啊    等等
令天是短裙主题     这样啊短裙主题啊
我还是第一次来 上次怎么样
上次啊 有非常短的 也有非常长的
也没到非常长 可以尽情玩乐
就是这种地方     这样啊
没有这么一回事    是吗
这里是很正经的地方
哪有正经的酒店的
有的拉
哪有穿这样的     那是你的问题吧
我吗 也许吧 经常被说轻浮
怎么样 这个发型     非常合适你的猥琐表情
很猥琐吗 才没有吧
这个这 个 突然穿套装吗
恩 突然说要穿的
所以就接受了吗
想说反正也不错     好 当然好 不错不错
不会奇怪吗     完全不会 太失礼了
不要 不要 不要
太棒了 弹性很棒
可以摸一下吗
没有摸过吗    没有摸过哦
那么 摸一下试试
这个家伙总是这么好色 总是想摸人家
示范一下 来 看我的手看我的手啊
反正你这样摸 毫无间题
原来是这样啊
这个家伙很厉害     怎么说
非常擅长乐器
那么弹一下可以吗     可以
好啊
这是在弹什么啊
是什么    这是萧邦
是萧邦
没关系的 这就是吉他     这个不行啊
这就是吉他是不是     对了对了
怎么样 不是摸你     没关系的张开一点
就是这样 就是这样
来一口气干了
好喝 是的
这次的话     晚安
欢迎光临
你先过去吧    好
喝酒 喝酒 喝酒
真理奈    欢迎光临哦
怎么了
好不见啊 抱歉
最近都没有来啊    因为工作太忙 没时间过来
干杯
真是奇怪啊
一直没有来 我好寂寞哦
最近一直很忙吗
恩
但是 今天过来了好开心哦 谢谢
我也是 能够见到你好开心 真的吗
真是开心
没关系的 站起来
又想做什么    没有
很短了吧 是不是很不方便
不会啊
我觉得差不多 这样比较好     对  差不多这样
这样吗
真的不行啊   来卷起来一点点
嫣嫣也要 站起来     是的 嫣嫣也要
也是能 我稍微卷起来看看
是的 这个 等一下啊
嫣嫣这里
不要这样 没事的 没事的 没事的
真的不要这样    真的这么想看内裤啊
当然想看内裤啊
来到这里当然想看内裤
是你好色吧 来这里的都是好色的
这个 这个内裤的话
算不算是内裤呢
这个也算是内裤呢    这么喜欢内裤
这个内裤不错 转过来后面
对了 内裤 内裤
真是太棒了
等一下 不能全部撩起来啊    没关系的 全部看看
没关系的 内裤很棒    不行 不行啊
这个很小吧
不会小啊    很小吧 这么紧绷
不是很好吗    这我懂 若隐若现的感觉
极限的感觉很棒吧    对 极限感觉 比较好
真理奈 这个
你真是好色
不能摸那里哦
感觉到了吧
不是的 这个
没事的 没事的
让我看看 没关系的
我有件事情麻烦你    可以吗 中村先生
当然了
真的吗
今天 能否和我做那个
可以哦     可以吗
没人知道的
那么 等等麻烦你了
舌头伸出
我的肉锦
太棒了 好粗哦
好兴奋哦
乳头勃起了    是吗
摸一下可以吧    当然没问题
怎么样 勃起了吗    勃起了 好硬了哦
为什么呢
真是好色
是吗
好舒服
不行啊 等一下
怎么样    想我舔一下吗
舒服吗    超级舒服
舒服吧
身体也是好棒
忍不住了
可以吧
与是太棒了 这个姿势
真是太棒了
等一下    什么
难道    什么
穿了这个啊    这个是今天为你穿的
这样的话 很舒服吧
想脱吗    这个当然会想脱
好淫荡
这个 很漂亮穿上吧
好淫荡 好害羞
太棒了 这里硬硬的
想摸一下吧
不喜欢吗
太棒了
怎么样 我的丝袜
难道不喜欢吗    这个保密
让我看看    喜欢舔吧
都喜欢
我想摸这里
可以哦
这个小穴真的好淫荡
打开可以吗    可以哦
里面是不是
很害羞吗    好害羞哦
摸的我好兴奋哦
好舒服
真理奈    可以撕烂这个吗
可以哦
来了哦
真是太棒了
好舒服
好舒服啊
太棒了    湿漉漉的    湿漉漉了
好舒服
怎么样啊    好舒服
激烈一点
不行 高潮了 高潮了
太棒了 里面湿漉漉的
高潮了
真是淫荡
太棒了
中村好粗哦
转过来后面
好舒服 肉棒好粗很好吃
等一下 转过来这边
这里吗
好舒服 怎么样啊
对了 中村
小穴 继续啊
直接插进去
湿漉漉的
中村的肉棒好硬
怎么样 舒服吧
太棒了 尽情动起来可以吗喝
好舒服
不行了 高潮了 好舒服
不行 高潮了 高潮了    不行 高潮了
高潮了
高潮了 你舒服吗
好舒服
继续给我肉棒
抬起来
不行了 好舒服
不行啊
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮了
自己抱着膝盖     这样吗
舒服吗
不行了 高潮了
高潮了 高湖了
高潮了 高潮了
里面好舒服吧
高潮了
蠃湖了
继续 激烈一点 对了
不行了 这个 高潮了
不行了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服 高潮了
干杯 干杯 干杯 （然后几天后）
真是好喝 今天也来了
太棒了 这个店铺
之前可厉害了    怎么说 这是什么
这样 这样可以吗
这样会露出来的    没关系
什)东西会出来啊
我的奶子    这样啊 奶子啊
就一点点 不会出来的
不会     没有 胸部出来哦
没关系的 是不是很合适
继续 继续 来
这边 这个是什么东西
完全 是什么呢
完全可以看到山啊    硬硬的
好害羞哦
这样是不是更加性感    真的是勃起吧
确实是呢 这样非常性感
太棒了 这个是乳头吗    不是的啊
这是岛    岛啊
确认一下这是岛吗    是岛
大家都想去的岛吗
想去吗    是啊
对啊 我也是一直想去这种岛
完全想不到啊    不要这么好色
那边是岛就算了 这边是什么    这是什么啊 看得很清楚
等一下 这个 来
这是三角形地带    三角形地带吗
大家都漂来这里
这是什么 你看沙沙的
沙沙的吗
等一下 这个不能    手放开一下
这是沙漠地带    沙漠啊
让我看一下 来 万岁
这个店铺真是太棒了    我们不是那样的店铺
不是吗 之前不是可以吗
快点看看嫣嫣这里    行了 嫣嫣就不要了
好的 嫣嫣挤一下    不要 不要
真是下流
不像样的模样
嫣嫣 来 站起来    是的 站起来
胸部 胸部挤一下
等一下 这个    嫣嫣 拉链太开了吧
对啊 打开了    没关系的 看一下
可以吧 这个    可以哦
没关系的 天气有点热    好的 好的 没事的
确实是
不能 看到了    是的 看到一点
好好欣赏吧    真是太好玩了
这个这个也是    不要这样哦
什么东西 是不是出来了啊
来 就是这样    真的
真趋太棒了 这个是什么
这里 这里怎么样    做什么的
这个你看    站起来让我看看
真是太棒了 这个    这是什么啊
这个是这样吧 然后再这样
来 来    这样不好玩吧
这样到极限的位置    你们摸过头了
这边也让我看看
不要 不要啊    这里 可以吧
让我看看胸部    不要 等下
对了 就是这里    不是 不是的
不行啊 这个    今天没关系的
快点看看 这是什么啊    前辈都没有意见
到底摸哪里啊    没关系的 就是一次而已
这里是不是 没关系吧    这里是不是
看到了 发现了 这里也是
这个再中间是不是    这个也出来了
很喜欢是不是    喜欢吧
这个地方是不是 可以的吧
太过分了 这个    没关系的 站起来让我看看
没关系的 对比一下    等一下啊
干嘛啊 这个
不行啊    没事的没事的
没关系的 真是太棒了 这    不要摸我
没关系的让我摸一下
等一下不要摸我    怎么样感觉好舒服吧
屁股不错呢
干嘛啊 不要这样    屁股不错呢
不能摸吗 我就是想摸
真是好色
对了 时间到了
要打烊了吗    我们马上就要打烊了哦
我会加钱的
没关系 继续 继续 我加钱    真的非常抱歉
真的不行吗
那么 改天好不好 真抱歉    真没办法啊
没关系的 不要走    干嘛啊 这个
太棒了 这个 太近了
感觉非常不错喔    真的很不错
你摸太多了
嫣嫣也要 嫣嫣也要    嫣嫣就算了
妈嫣过来 过来这边    真是太棒了
双腿真是漂亮
干嘛摸的这么变态    才不会 才不会好吗
怎么样 是不是这里    很舒服吧 是不是
对了对了就是这样    干嘛啊
等一下 等一下    还没勃起吗
乳头出来打个招呼    才不会
不行吗    感觉好痒
不行
这里是不是
等一下 不行
太棒了 这个已经勃起了
真的 是不是这里
等一下 等一下 怎么了
等一下 让我看看    不要啊
让我看看 有感觉了吧    不行啊
全被看光了    没关系的 就看看而巳
不要挡住
不要啊    太棒了 这乳头
真是太棒了
不能这样摸啊
为什么呢 难道不舒服吗
告诉我很舒服是不是
等一下 不行啊
嫣嫣出汗
已经出汗了    勃起了啊
那么 我们再来一次吧    今天就这样结束吧
老板我们可以延长吗
老板不回答 那就继续吧
等一下 这个真的不行啊
好好打招呼
等一下 我不是这样的
没关系的 打开点吧    好奇怪的姿势啊
等一下啊
这里是不是    真的不行啊
等一下 这个
什么东西 这里好硬
等一下 不要    确认一下这是什么
这是什么东西
太过分了哦
怎么说呢这边酒也很好喝
女人也都很开放
怎么样 很开心吧    才没这回事
真的是这样吗
剩下的 明天    明天吧
真的不要摸我
我们不是那种店铺
有什么不同啊    就不是那样的
我们不一样的    对啊
就是这种吧    才不是
难道不是很想要得吗    没有
怎么样 下面湿了吧
到底摸哪里啊    不行吗
不行
那这里可不可以
等一下 不行啊
太棒了    感觉好拘谨
当然要拘谨    拘谨感觉更好
来用胸部让他们舒服吧    可以啊 本来就是这种店
不是的    这里胸部真不错
当然都是好奶子哪有坏奶子的
乳头都勃起了    这是要干嘛啊
胸部舒服吧
抒烊后
真是抱歉 绘里香
怎么了
没关系
最后麻烦你关灯    好的 辛苦了
那么 辛苦了    好的
真是抱歉 我们关门了
果然赶上了
没关系的 过来这边
结束了吗    虽然结束了 没关系的
真是抱歉    请坐
我们也是刚刚打烊 这样啊
真的抱歉    没关系的
工作怎么样    好开心哦 今天
真的吗 我也是好开心
最近都没有过来啊    这个啊
一个月了吧    大概是吧
很开心啊    太好了 你今天还是来了
这个非常棒哦    今天 这个啊
今天比较暴露    这样啊
太棒了    这个非常好看吧
裙子也是好短哦    今天比较特殊
站起来让我看看
这个不太好吧
为什么笑啊
看着真是太棒了
怎么样 喜欢吗
喜欢
太棒了 转过来后面    后面
真是太棒了
内裤不行啊
大家都很喜欢这个吧    是的 今天大家都喜欢这个
真是太棒了    你不喜欢这样吗
不是的 我还是第一次见    你这样 转过来让我看看
这样色眯眯的 好害羞哦
是不是很开心
我觉得太过暴露了
这样啊
今天没有那个吗    没有哦
这梯啊
坐下来
我们喝酒吧 好的 干杯
酒力很强啊
真是遗憾
跑涉过来 好热哦    真的吗
很热是吧
但是 这个  什么
黑丝袜真是太棒了
喜欢吗 这个
对了 是不是很多人    都特别喜欢你
但是 大家最近都很频繁    是不是
这也是我最喜欢的    是吗
这店铺太棒了
想摸吗
可以吗    可以哦
真的吗
我喜欢这种感觉    这样啊 这个啊
丝袜的感觉太棒了
太棒了
非常不错
这个方式好淫荡哦    是吗
腿也是很漂亮哦
是吗
自己没有注意吧
我自已没有留意这个    太棒了
那么 抱一下可以吗
可以哦
这是要干嘛啊
真是太棒了
真是开心 你能够等我
我也是好开心哦 你能够过来
这样啊
摸我的方式好淫荡    是吗
没有的
现在不会有人来了吧
没人的 我是最后一个
怎么了
现在终于剩下我们两人了
太棒了
好大好软
可以吗 摸一下 嗯
太棒了
忍不了哦 我也是好兴奋了
好厉害
太厉害了吧
好舒服
太棒了    舒服吧
已经不行了
没关系的
好舒服
高潮了
乳头好害羞哦    很舒服吧
湿了哦    真的
不行了 这个
高潮了 高潮了
站起来
喜欢吧    很棒 滑溜溜的
接下来
好害羞哦
真是太棒了
高潮了 高潮了
太棒了
好害羞啊
撕开丝袜可以吗    好害羞哦
没关系吧
太棒了
好舒服
喜欢摸吧
太棒了
高潮了 高潮了
好舒服
忍不住了
变的想要肉棒了
太棒了 出来了     不是吧
太棒了    好害羞
舒服吗
太棒了 好硬
什么
进去了吗     恩
好舒服
好舒服吧 感觉到了吧
舒服吧
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服