-来得真慢 -的确呢
(大和电视台主编室)
-来了哦 你好 -抱歉
-抱歉啊 抱歉 我迟到了
-没事的 好的
-那么人齐了 -好的
那么这次是关于
那个川村小姐的
好像是在LBC
(主播部 汐河佳奈)
播报天气预报的对吧
(制作人 星山大五郎)
一年前突然
牛山先生你是制作人吧
发生什么了
那时候怎么了呢
中田先生
(主播室长 中田一平)
那时候你好像也一起吧
(那个播天气预报的女孩)
是的 是的
(曾经被经常性骚扰)
那个人
现在在地方的电视台
虽然是在那里 不过
现在非常有人气
有三万个粉丝了
-好厉害 -我们果然
必须要去找一下
下个月会转来我们这里
怎么了
-没事的没事的
-怎么感觉你们突然脸色变了
没有没有
总之她还是播天气预报
在我们这边还是做主播
-好的 -那么总之
-你来带一下她吧
-我明白了
-好的 好的 -那么
-大概就是这样 -明白了
-好的 那么先走了
-多多指教
可能你会很辛苦 多多指教
局长
来那么多的新人
-我这种人打算舍弃了吗
-你在说什么呢
-局长
-我们很需要你的
也打算让你多多指导一下
那个新人
那个
让她知道
怎么样吸引观众
-那么局长我会继续加油的
-当然了
局长
你看著我觉得怎么样
我觉得你
非常有魅力
等等
局长
你看
局长的那里已经变得
那么大了
-等等 等等 -局长
-你一定想做这种事吧
-等等 等等
因为局长的眼睛一直看著我的
胸部
我一直有感觉到
局长的视线
局长
怎么样
好厉害 局长
都这样了
局长
这里味道好香 混合著汗味
好香的味道
那么
我的
怎么样 碰到了吗
舒服吗
不行的
这样刺激乳头的话
碰到我那里了吧
那么接下来
你看
这里
怎么样
我的屁股这样摩擦
看著我
怎么样
看得见吗
对 摸一下吧
好舒服 局长这样不行
我都要高潮了
不行了
高潮了
局长真色
局长也脱掉吧
这里也可以脱掉吧
-那么就这样 -明白了
(几天后)
-失礼了 -辛苦了
-辛苦了 结束了 -辛苦了
(女主播 横山夏希)
-结束了哦 -是吗
-对了 -是的
-昨天我看了你节目了
-是吗 谢谢 我太开心了
其实
我
那个 局长
怎么了
你觉得我
很大胆吗
你在说什么
好像大家都在说
没有这种事吧
-真的吗 -当然了
而且那种可爱的女孩子
要转来我们这里
局长肯定马上会下手吧
才不会的
真讨厌那种年轻的人
你也很年轻吧
但是
我不想局长
被那种人抢走
你干嘛
局长
你不可以移情别恋哦
-这里不行的-我刚才确认了
谁都不会来的 别担心
你看 局长你也
兴奋了吧
一起来开心吧
局长真诚实
局长我也忍耐不住了
可以吗
这样会高潮的
-没事吧 -没事的 谢谢
准备开始 10秒
5秒
(午间新闻)
你好 午间新闻时间
(汐河佳奈)
从今天开始会有一位
新的主播加入我们
大家好 我是川村真矢
很久不见了呢
(中田一平 横山夏希)
-是的一年半没回东京了
-在那边很受欢迎吧
没有没有 我受教了
说回来
-你和横山是前辈吧
-不是的 她是前辈
是的 我大一年
她是我的后辈
-真不错呢 都很年轻
-中田先生
-你的意思是我不年轻吗
-没有没有
川村请你一定要
多多活跃哦
好的 多多指教
那么今天第一个话题
女演员柏木疑似出轨
-以昨天的新闻来看
-那么接下来的环节
今天开始请横山和川村
来介绍
向经常在家的人推荐的单品
(推荐单品环节)
今天将会由我们给你展示
首先把腿合起来
然后抬头挺胸 张腿
原来如此 这样张合大腿
-就可以训练腿部了
-没错就是这样
原来如此 但是这样的话
-腿部应该会很累吧
-人果然还是要训练的
没错
而且这个在家看电视
的时候也可以同时训练
真不错呢这个商品
横线的腿本来就好看
不用这样训练吧
-川村小姐也是吧
-才没有这样
女性一定要用一下这个商品
-真的一直在训练呢
-是的 我觉得30次就好了
-每天坚持很重要 -的确
-你一般不会这样训练吧
-是的
-这个在家也能做好
-真的很方便
-我也很想要呢
-现在你展示的
算是很简单的
这边还有进阶版的
-那么请你一定要展示一下
-那么接下来我来展示吧
-果然这个必须更用力-的确
果然这个看上去好像
比刚才的更紧了
没事吧
大腿这里果然很紧
那么要开始了
-果然必须要用力呢 -这里
真的很厉害 我已经感觉到了
这个的确能训练到
-好厉害 腿部有感觉了吗
-已经有了 真的好厉害
感觉肌肉
都训练到了
-这个真的很厉害 抱歉
-没事吧 没事吧
我的腰好像
-这个真没办法呢
-真抱歉 没事的
-没有受伤吧 -我马上起来
-我帮你一下 -好的抱歉
-你站不起来了吗
-摔得太重了
-抱歉 -没事吧 慢慢起来
-好了 -没事吧你
-失礼了 抱歉
-突然就断掉了
真抱歉啊
偶尔也会断呢
-真的是一次意外呢
-那么让我们介绍下一个吧
接下来是介绍这个商品
-是跳绳吗 -不对
这个是这样用脚踩著
-然后这样拉伸 -原来如此
这样拉伸的话
就可以训练到手臂
-真厉害呢
手臂的锻炼 没错
这样的确可以到手臂
看著电视也可以训练
很简单的
-我也想要试一下 -好的
-这样拿著脚这样 -没错呢
的确这个
-手臂训练到呢
-往外面一点会更好
但是这个不止是手臂
肩部附近好像也可以训练呢
真的好厉害
-汐河小姐也试一下吧
-这个
很久违了
-用这种道具训练
-身材很好以为经常训练呢
是这样吗
没错 就是这样呢
这个商品有四种颜色
红色 黄色 蓝色 绿色
真的很想要呢
-就是呢 -没事吧
-没事吧 没事吧
-拿不掉 别乱动啊
-没事吧 -没事吧 没事吧
不行了 不行了 不行
不行了 别这样拉
-别这样拉过去啊
-我没有拉哦
-没事吧 -没事的 没事的
但不要这样拉 我的屁股中间
-中田先生别拉啊-我没有拉
-别这样拉 -没事吧
停不下来 停不下来啊
没事吧
-没事吧 等等 -你怎么了
你们都没事吧 没事吧
-等等 -你们都没事吧
-怎么这样 -没事吧
中田先生快救一救我们
-救我 -我怎么办啊
-中田先生 -我要怎么样
-真有效呢 -中田先生
中田先生快救我们
中田先生 救我
怎么这样
(几天后) 真矢小姐
-辛苦了 -辛苦了
你回来了之后
-真的收视率一下就上去了
-没有吧
-你之前就性骚扰过我吧
-那个是
只是年轻人的误会
不过我也不年轻
-那是性骚扰-真的非常抱歉
-看我说你很可爱份上原谅我
-那是什么意思啊
-你现在肩膀很累吧
-的确很累
我最近玩魔术 手很灵活
-试一试给你按摩吧
-是吗 那么
就让你试一试吧
-果然很疲累呢 -的确呢
-女性都会带胸罩吧 -是的
-那个就是原因哦 -是吗
不如脱掉吧
-不用了 -没事的 没事的
真的没事的 真的很舒服的
真的不用了 等等真的
-真的假的 -这就是魔术哦
-真厉害 怎么弄的
-这就是魔术
-我想知道 -不行的
没事的 喝点水吧
真厉害啊 等等
-怎么搞的
-抱歉啊 我太笨了
-没事的 没事的
-下面都有了 太抱歉了
没事的 没事的
-等等 没事的 真的
-这边好像也湿了
-有点奇怪呢
-真的没事的
这边好像也湿了呢
-等等 我自己擦
-真奇怪呢
-等等 没事的
-这样会感冒的
没事的
-没事吗 -等等
好像下面
-也湿透了呢 -真的不用
-真的不用了 别这样
-必须要擦干净
-真的不用擦那里
-这里也是呢
-要擦干净 -不用了
-擦干了吗 -真的不行了
是这里吗
-真的不用了 -是这里吗
擦干了吗
那里不行
不行了
-不行了那里不行 -怎么了
-怎么了
-不行了 变得好舒服
继续享受你的感觉吧
别这样 别这样
-不行了 不行了 -怎么了
不行了 会流出来的
不行了 不行了 不行了
不行了 那里不行 不行
要高潮了 高潮了 高潮了
-会高潮呢 -不行了
不行了
-这样呢 -不行
不行了 要流出来了
不行了 不行了 要流出来了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
原来很舒服啊 那么
-继续吧 这次 -不要这样
-不行 不要这样
-这样怎么样
不行了
要湿透了
-不行了 要高潮了 高潮了
-怎么样
不行了 高潮了 要高潮了
要高潮了
不行了 不行了 要高潮了
要高潮了 不行了 不行
要高潮了 高潮了 高潮了
把这个拿走吧 不行了
等等
不行了又要高潮了 高潮了
要高潮了
不行了 不行了
不行 等等
没事吧
不行 别脱掉内裤
不行 不要
真矢这里这样的话
-不用穿内裤也可以吧
-不过会很害羞的
不行了
不行了 太激烈了
不行了 高潮了 高潮了
-真矢你也懂的吧 -等等
-自己脱掉吧 可以吗
-不对 别这样
-因为小穴都湿透了 -等等
你也想要舔这里吧 过来吧
不行了
怎么了
对 对
知道吗 要是弄痛我的话
你的工作
又会有影响哦
很舒服哦
只用嘴巴慢慢舔一下
慢慢深一点 慢一点
慢慢来
继续好好舔
手也用上吧 没错
-教授 很久不见-很久不见
-还好吗 -你呢
太好了
-谢谢 头发真长
-我以前也是这样的
话说我听说川村回来了
就是那边哦
-这个景色真不错呢-的确呢
好厉害 裙子下面好棒
这样看也不会被发现吗
这个玻璃 那边看不见外面吧
太棒了呢
里面在聊什么呢
我也不太懂呢
反正也没关系了
也对 也没关系了
好厉害
在做什么啊
这是在做什么啊 好厉害
这个太厉害了吧
究竟在干嘛啊
-不管了 -就是啊
原来如此
这样啊
太棒了吧
看得好清楚
身材好棒
是屁股呢
好厉害 好厉害
这个
究竟在练习什么啊
好厉害
这个太厉害了
好厉害 好厉害
这个
究竟在干嘛啊
是体操吗
是吧
没有关系了已经
-真棒啊 -就是啊
这个是在模拟
对应台风里面报导
不让裙子掀起来呢
-而且不让裙子掀起来
-好吧 好吧
-台风必须要应对 -的确
这个真的太厉害了
绝景啊这个是
好厉害
这个工作真棒
-好厉害 -还在做啊
里面真的看不见外面吗
绝对看不见
太好了
太棒了啊
是很强的风呢
转过去了 转过去了
正面都看到了
风景真好啊
好厉害
等等 不行哦
在这个大风里面
而且比台风更弱 要继续报导
-对 现在就是训练
-好的 这样吗
对 对
-不可以输给台风
-明白了 我会加油的
-对 没错 加油-是这样吗
对 继续加油
对 继续加油 对
对
-什么时候都不要忘记报导
-明白了
对
没错 你也可以
变成一流的主播的
我会加油的
-继续加油 没错 不要输
-好的 我加油
真不错啊
好厉害啊
-这个风真麻烦 -的确啊
必须要继续报导
-不然就没有新闻了
-的确这个训练很重要呢
-你们在干嘛
-隐形眼镜好像掉了
我的隐形眼镜
-是我的 找到了吗
-找到了 太好了
走吧 走吧 太好了
真矢小姐
其实啊
那时候的事情
什么事情
就是我和你 就是
那件事 我已经不在意了
没事的
不在意了吗
是的 那种男女事情
我觉得也算正常
是吗
反而这样两个人进来
才会很奇怪吧
的确呢
没被看到太好了
局长
等等 等等 过来
只有你一个吗
辛苦了
是的
但是中田先生刚才
进去会议室了
但是关灯了
应该走了吧
是吗
怎么样
局长还在吗
是的
等等 中田先生
中田先生
局长呢
虽然还在
但是中田先生
-那么我先走了 -辛苦了
没人了吗
等等中田先生 不行的
等等 中田先生
中田先生 局长走了哦
走了吗
是的
太好了
-太可怕了 -就是啊
等等啊中田先生
等等 不行的
等等 可能会有人来的
-真矢小姐 -不行的
中田先生
刚才太紧张了
-摸了你的身体变奇怪了
-别说些难懂的话啊
不行的
等等 中田先生不行的
局长会回来的
怎么办
-真的不行 别这样
-怎么样 紧张吗
等等 中田先生 在这里
不行的
等等
别这样
中田先生
等等 中田先生 不行的
不行的
不行 别这样
不行
-好厉害 -不行
不行的
真矢 你小穴都湿透了啊
这个 是因为
-你做这种事
-什么事 这种吗
不行 不行
不行 不行了
等等
不行
不行了
不行了 不行了
不行 不行
不行
不行了
不要张开
不行了 手指不要这样
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行的
不要张开
不行了
高潮了 不行了 不行了
要流出来了 不行了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了
太激烈了 等等 不行了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
高潮了 高潮了
太激烈了
好厉害 好厉害 不行了
好舒服 不行了
不行了 高潮了 高潮了
不行了 不行了 要高潮了
不行了 好舒服
好舒服
好舒服 不行了 要高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
好激烈 又要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行了 不行了 要高潮了
高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了
好厉害
好舒服 好厉害
所以这种趋势受人瞩目
下一个新闻
东京奥运已经临近了
这是采访运动员的新环节
由川村小姐进行采访
被称作
田径天才的
第一个运动员是
马拉松的顶级选手
高冈秀一郎选手
那么川村小姐
拜托你了
今天开始的新环节
(田径选手的路)
第一次的嘉宾是
高冈秀一郎选手
大家好
(狸穴制钢田径部)
我是高冈
(高冈秀一郎选手)
-多多指教
-多多指教 你太抬举了
你不是也获胜了一次马拉松吗
恭喜你
-谢谢 -练习果然很艰辛吗
可以说是很艰辛吧
不过我已经习惯了
所以不太有真实感
是这样的吗
那么你主要是跑步吗
是的
大概一周五天
每天50公里吧
然后总共
一个月会跑一千公里
好厉害 跑那么多吗
也会训练肌肉哦
主要
训练平常没用到的肌肉
是吗
不只是腿部吗
是的
也会有减肥的训练哦
真的吗
有在家里可以做的吗
当然了
那么现在高冈选手
会跟你们介绍
在家里也能做到的训练
那么首先我来示范吧
好的 拜托你了
首先
要保持平衡
然后这样
-趴著 -好的
然后
右腿
然后左腿不动
这样
把右腿
和左手伸直
这样的话
-其实很难保持平衡的
-是的呢
伸直一点
-然后保持30秒-30秒吗
挺久的了
这个
每天都做的话
就可以训练平衡感觉
也会有减肥效果对吗
-你也来试一试吧
-难得的机会好吧
是保持平衡对吗
那么
把右腿
和左手
都抬起来吗 这个的确
-很困难对吧
-是的 我可能 有点难度
真的做不到呢
-尽量伸直
-是这样吗 明白了
-然后保持30秒
-是吗 好像有点困难呢
-有难度吗 -是的
-反过来也试一试吧
-好的 另一边吗 这样
原来如此 好像有效果呢
-这样好像更难呢
-的确 身体也不平衡呢
的确 左右调整
可以让平衡更好
好像有点辛苦呢 这样保持
-可以抬高到这里吗
-平衡有点 对不起 抱歉
-对不起没受伤吧
-没事的 倒下来了
-非常抱歉 抱歉
-没什么痛的地方吧
-动作太困难了 -能起来吗
-非常感谢 -太困难了对吧
-的确很难呢
-但是这样的话
腿部会有训练效果
-的确呢 肌肉有感觉
-这样的话肌肉会更紧致
-原来如此谢谢-那么继续吧
首先这样
侧躺
这样
然后把腿甚至
把腰部提起来 然后把手抬高
这样必须要很用力呢
-这个比刚才的困难-的确呢
-首先这样吧
-原来如此 这样
可以先练习伸直腿对吧
是的 然后这里也可以训练
关于腿的高度
比起那样用力张开
这样稍微张开
-训练效果会更好 -的确呢
是的 就这样练习
-原来如此
-那么你也来挑战一下吧
-我的腰可能提不起来
-那么用简单模式吧
是提高到这里
没错吧
是的 然后这样
没错 手也要伸直 对
但是这个 腿部外侧有感觉了
的确有点困难呢
-这个也要坚持30秒
-好的
-别放下 -保持吗
每天坚持
很重要呢
感觉怎么样
我觉得非常有训练效果
-稍微放下来了
-抱歉 是这样吧
这个的确很困难呢
-腿部的确 -有效果了
-是吗 -是的
这个
每天做的确很辛苦呢
-每天坚持很重要
-原来如此
那么现在
要继续进阶了
-好的 拜托你了 -那么
首先 站著
弯曲膝盖
然后
伸出一只手
把另一边的腿
像这样伸直 而且这边
-膝盖要保持弯曲
-的确很困难呢
这个非常困难
不过和训练效果成正比
-我也来挑战一下吧
-的确很难 挑战一下吧
-做得到就很厉害
-是吗 弯曲膝盖吗
那么要放下来了哦
-稍微 把腿 -非常抱歉
-没事吧 -抱歉 对不起
-没有受伤吧 -没事的
-非常抱歉 -没有
对不起 抱歉
抱歉 这个姿势太难看了
我这边看不到哦
-等等 不行的 你的手
-现在
-你的手 在我的
-我的手怎么了
在我的那个
-等等 不行的 等等
-我动不了了
抱歉可以签一个名吗
-可以哦 -非常感谢
-这样就行了吗
-好的 谢谢
给你
-怎么了 -我有点
-怕黑 -没事的 我去看看
等等 不要留下我一个人
我的手机
好像
那么 一起去吧
-搞定了 -太可怕了
已经没事了哦
很抱歉 我太害怕了
没事的没事的
太夸张了
不是的 我真的很害怕的
谢谢
没事的
-高冈先生 -川村小姐
-为了川村小姐我 -真的吗
太开心了 高冈先生
高冈先生太害羞了
高冈先生
请继续摸我吧
-真的可以吗
-可以的 你摸得好舒服
乳头好舒服 继续摸我
-我可以继续摸吗 -继续摸
好舒服
下面也摸一下吧
好厉害 那里好舒服 继续摸
好厉害 高冈先生
好厉害 好舒服
好舒服 好厉害
好厉害 太激烈了 不行了
太激烈了 高潮了 高潮了
让我看
太害羞了
-太害羞了 -好厉害
不行了 那里好厉害
那里 好厉害
好舒服
好厉害
里面 直接从里面摸吧
想要直接
继续摸我里面吧
高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
-让我看清楚可以吗 -好的
被高冈先生 看到我的小穴了
让我看清楚
太害羞了
让我看到里面
请把里面看光吧
太淫荡了
因为你摸了啊
我可以舔吗
好的 请你
随便舔吧
好舒服 小穴
好舒服
要高潮了 太舒服了
太害羞了
太羞耻了
不行了
那里太害羞了
不行了 太舒服了
不行了 太激烈了 那里
不要太激烈 不行了要高潮了
要高潮了 小穴高潮了
好硬了
我来
让这个舒服吧
好厉害
这个舒服吗
继续舔
好厉害
里面有很多淫水呢
舒服吗
过来
会让你舒服的
好多 我
这个
好想要
真的好大 好大的肉棒
我想要
这个插进来了
我也是 想插进去了
真的吗 那么
可以插进来吗
那么要插进来了
高冈先生的
肉棒插进来了
好厉害
高冈先生的
大肉棒
好舒服 高冈先生 舒服吗
好厉害
高冈先生的肉棒好舒服
高冈先生
好舒服
好厉害
你看一下插进来的地方吧
好厉害 我的小穴里面
被肉棒塞满了
好舒服 要高潮了 高潮了
又插进来了
好厉害 好舒服
肉棒好大
好厉害 好厉害
好厉害
太激烈了 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
请给这里你的肉棒吧
好厉害 好舒服
好厉害好深 好厉害
好舒服
好厉害
继续抽插我吧
要高潮了 高潮了
一起吧 一起吧 好厉害
(主演：川村真矢)
(横山夏希 汐河佳奈)
(制作 著作 贩卖)
(AVS收藏家)
(出演：渡边琢斗)
(特别映像 性感紧身衣)
(特典映像2)
(采访真矢)
-今天的摄影内容也差不多了
-辛苦了
在这里
结束了今天的摄影
的感想
-请开始吧
-首先今天谢谢你们
也谢谢你们看这个
我川村真矢今天之后
就不再拍摄AV了
-就是要说这个
-今天是什么日子
今天是12月25日圣诞节
所以我是圣诞节隐退
非常值得纪念
2017年的圣诞节
大概当了多久
不怎么精确大概4年吧
-也拍了很多数量的作品
-怎么样
做下来之后
就从心底觉得
-AV真好玩 -是这样的吗
是的 完全没有讨厌的事情
-就只有很多很开心的回忆
-真好呢
-是的 我很满足 不后悔
-非常棒
-谢谢 -今天
就算结束当AV女优
以后的人生也是很重要的
-是的
-以后也要好好生活
-非常感谢 我会加油的
-给支持你的粉丝
还有工作人员
都很辛苦
-给他们说几句吧
-出道以来
一直支持著我的
大家 真的这么长时间
非常感谢你们了
活动的时候或者在网上
感受到你们的温暖
我才能继续这样当AV女优
如果没有你们的鼓励
可能更早结束
所以结束得很突然 非常抱歉
真的非常感谢支持我的人
只能说谢谢 所以
非常感谢你
那么最后这个
非常感谢
辛苦你了
-谢谢 太开心了
-辛苦了 辛苦了
-非常感谢 -辛苦了
非常感谢
-那么 辛苦你了
-谢谢 大家都要好好的
(真矢小姐 辛苦你了)
(希望你以后也能保持)
(这么可爱的笑容)
(继续过幸福的人生吧)
(终)