服饰公司 喵可鲁
营业三课办公室
波多野 过来下
是
失礼了
坐吧
你今年刚刚进去
但是公司一直没起色
懂吧
是的
很抱歉
不是的
不是你的问题
你非常优秀
但是
只靠你一个人努力
(身材超好的结衣被性骚扰)
也没办法
(丝袜公司员工)
谢谢夸赞
你非常优秀
又努力
我有事要拜托你
拜托你答应!
课长
请抬起头
我会努力的
课长
拜托你了!
课长 别这样
我会努力的
可以吧
不可以
(隔天下班后)
好啦
兴奋吧
等等
爽吧
住手
不可以
竟然在这里
怎么啦?
被发现说不定会丢工作唷
换地方吧
好好唷 我也想做爱
好想要肉棒
好爽
去了
(隔天)
我想大家都知道
最近
公司的成绩非常差
只靠波多野一个人撑着
所以!
我希望大家也努力
就算你这么说
没有什么好方法吗？
开发新商品吧
当然会这么做
其他的方法呢?
办个商品秀呢?
这个可以
我们丝袜部门大多是男性
所以需要女性穿上
就是这样 波多野
穿上？
对方签约的话 业绩也增加了
请穿上然后展示吧
请开始
波多野 请说明
好的
这个商品
等等
全都都要讲
全部？
把裙子拉起来
好 抱歉唷
可以吗?
再来
还要?
这是工作
对
我继续了
这个商品
是我们的新商品
比以往的商品
更加透气
因为是用新材质做的
所以触感
非常舒服
也不会摩擦到裙子
腰部的设计呢?
腰部?
抱歉唷
腰部的设计
就算穿迷你裙
也不会有问题
屁股的部分呢
这个部分
不用害怕
就算一直摩擦
也不会破
如何?
那另一个呢
是
这边的商品
是裤袜类型
就像这样
有特别设计
很漂亮呢
穿起来感觉怎样?
很温暖
这样啊
那腰的部分呢
腰吗?
抱歉
转过去
屁股的部分
有比较薄
但不会起毛球
不过
这个还是需要
我们亲自试试
亲自试?
很好
非常好
很好摸
很好
都是公司的商品
太棒了
我摸看看
触感很好呢
很好
换后面
我看看
去了
(几天后 到代理店社长的家)
请进
失礼了
来
谢谢你假日还听我说
怎么会
你的话我很欢迎
那个
可以请你帮忙吗?
你来很多次了呢
签约是没问题啦
谢谢
只是啊
我只是一直单纯的卖商品
如果我更了解商品
说不定可以卖更好
如何呢?
非常棒的想法
但我又穿不了
我希望你穿上
再让我看看
我穿?
那我每个月都买15趴的商品
这么多？
好的 没问题
可以吗?
这是新商品
用了新材质
非常柔软
原来啊 非常美呢
因为穿的人美吧
没有啦
你转过去
好
往前倾一点
这样?
对
的确非常美呢
非常好呢
那个啊
可以脱掉吗?
社长 那个
没问题 别乱动
这样看的比较清楚
社长
不用害羞
这是商品说明
好的
那我继续说明
新的材质很薄
穿起来很凉爽
可以摸吗?
是
这个颜色也是
非常百搭
的确是呢
很好搭衣服
对啊
转过去
好
往前倾
很好
原来
很好的触感
谢谢
那么摩擦的时候
耐久度如何?
社长 不可以
不可以
别动唷
腿张开
不可以
张开啊
听话
社长
我要仔细观察
好好看商品
社长
不可以
别动
强力一点吧
不可以
这边?
不可以?
强力一点吧
不可以
过来
腿张开
来吧
不可以
不可以吗?
社长
不可以
耐久度很高呢
可以了吗?
不可以
怎么啦?
再来
不可以
去了？
我只是在测试新商品
而已耶
不可以唷
要处罚
社长
我看看
不可以
波多野
这个
湿了唷
真是的
我看看
我看
好湿唷
不是吗?
不是的
腿张开
手指伸进去
快点
掰开
对
继续掰开
还要?
这样
湿了唷
没有
可以了吗?
还不可以?
你自已用看看
没问题吧
掰开
这样?
对
你自己摸了?
我没有摸
不可以唷
好湿唷
不可以
好唷唷
没有
哪里没有啊
你很爽吧
都湿了
很爽吧
不是的
都湿了
你一直想色色的事吧
没有
囚为社长
一直摸我
怪我咯!
竟然敢怪我
不是的
好吧
我要处罚你
给我张嘴
不可以
快张嘴
张嘴
快舔啊
快舔
很好
换这边
张开腿
不可以
听不懂
说啥不可以啊
爽吧
真是的
怎样啦
不可以
很爽吧
怎样?
不可以
爽吧
好色唷
很爽吧
不可以
去了 不可以
去了
不可以
去了呢
好色唷
真是的
还想要吧
去了
你真是好色
不可以
爽吧
真是好色
不可以
去了
爽吧
不可以
去了
趴好唷
非常好
很美唷
再来
社长
舔啊
不可以
让我爽的话
我就买20趴的商品
好爽
继续舔
不可以
(隔天)
辛苦了
课长 辛苦了
签下大约了 真厉害
谢谢
你怎么让他签约的
他很小气的
那个
我试穿给他看
原来啊
是这样啊
跟之前开会
一样呢
对
太好了
那么
你再试一次
现在? 在这?
对
好
然后掀裙子
掀掀子?
这样看的比较清楚
我看看
然后我继续
说明商品
社长他就说
想摸看看
我看看
先脱掉
一直摸吗?
这样?
对
课长
很好呢
我们的商品
非常好摸
完美啊
然后呢?
是
他叫我转过去
他就从后面
开始摸我
这样？
很好
课长
我之前就觉得
这个商品不够好
应该用别的
别的?
换这个?
你穿上
穿这个?
好
可以吗?
很好
囚你身材好
太棒了
非常好
这个设计
太棒了
好棒
不可以
课长 不可以
好美
不可以
好害羞
课长
好美
好色唷
不可以
去了
课长
不可以
爽吧
不可以 课长
不可以
去了
差不多
想要了吧
想要?
想要吧
课长
来吧
怎么啦?
好硬
好想要
想要吧
请干我
好爽
去了
课长
不可以
去了
转过去
好爽
去了
不可以
好爽
去了
(几天后的晚上)
好累喔
反正没别人在
脱掉内衣吧
轻松多了
讨厌 奶头硬了
辛苦了
真少见
加班？
是
你刚出差回来?
不啦
忘记东西了
辛苦了
讨厌 被发现了
你是女员工
却留这么晚 很累吧
不会啦
我们公司福利不好
很辛苦吧
不会啦
你很累了吧
有一点
我帮你按按摩
不用了
别客气
来吧
谢谢
很硬呢
真的?
好害羞
好舒服
真的?
我很会按尘
好厉害
放松一点
放松
抱歉
不会啦
你很努力呢
我们部都靠你了
比课长还行
没有啦
好舒服
很累吧
对啊
痛吗?
没问题的
好舒服
我很少按摩
是唷
要常按摩呢
好舒服
换脚吧
谢谢
你好体贴
没有啦
很硬吧
你很努力呢
好舒服
要放松啦
好开心
需要按摩都可以找我
真的?
我帮你按摩
谢谢
好舒服
好棒
谢谢
好多了
肩膀也来吧
不用了
没问题啦
很硬呢
谢谢
这只是小事
部门都靠你了
没有啦
你是业绩冠军呢
你也很行啊
我不行啦
好爽
好棒
明天也要继续努力
我会努力的
很硬呢
对啊
好爽
很硬吧
好开心
太好了
没有啦
有点累呢
没事吧
我喝个水
好
没事吧
抱歉
没关系
我帮你擦
不可以
湿了
没关系的
不可以
好棒
没问题的
不可以啦
不可以
很冰吧
不可以啦
我帮你吸干
干什么!
不可以
好棒唷
再来
已经够了
不可以
奶头硬了
要换边
不可以
爽吧
脱掉吧
脱掉
站好
趴好
好棒
好冰
爽吧
不可以
去了
很爽吧
不可以
去了
爽吧
不可以
这边爽吧
爽吧
不可以
去了
爽吧
这边
很爽吧
不可以
爽吧
去了
不可以 去了
好棒
爽吧
波多野
好硬
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
演出 波多野结衣
神乐爱音         香澄莉绪
演出 渡边琢斗
性感特别影片