(昨天有名女性初次拍AV)
明天也可以来拍吗？
(健身教练真木由香里20岁)
(瞒着未婚夫AV出道)
是呢
(他在5天后要前往美国)
(在东京某处等待他)
早安
谢谢你又过来
谢谢
我们马上移动吧
有和未婚夫联络吗？
有
是怎样的？
来一起见朋友
有来过这附近吗？
第一次
那京东巨蛋呢？
在附近吗？
都来了有个想问的
(不解风情地提问了)
为什么今天又来了呢
当然也有为了钱
为了留学费？
是的
也对做爱很感兴趣
想要更爽
再说一次吧
(七天除以20岁=7300天的人生)
没来过东京吗？
是啊
(占据人生0.0009%时间的冒险)
(岐阜县健身房里工作的运动教练)
(真木由香里[假名])
(未婚夫就在他要去留学的地方)
真的
(但其实是没有高潮过...)
(真木由香里20岁演出AV第二章)
(突然地即刻插入！！)
(遇到的第3天)
(离出发还剩5天)
(为了[没时间]的他)
(准备惊喜而待命)
早上吃饭团吧
请
在这里
脱鞋就好
什么？
什么啊？
这怎么回事啊？
是什么啊？
要怎么办？
是什么？
为什么这个状况？
突然就来？
抱歉这么突然
真的突然呢
刚刚你说了想要更爽
所以拍摄中
就是从早到晚一整天 老二都会插著
这样的可以吗？
请用早餐吧
这是第一次啊 没办法吃啊
吃吗？
请用
要坐下吗？
没办法啦
怎么办？
请用啊
不行啦
不饿吗？
饿啊 但不太行
不行啦
请吃吧！
吃？
去摄影棚吧
不是在这里？
这里是照明
照明吗？
这样子过去吗？
这里有床
是呢
还好吧？
怎么会还好...
今天就像这样一直搞
真的吗？
什么情况都要接受
知道了
还没冲澡 可以吗
想冲澡？
想啊
没冲很好啊
什么意思？
所以很多汗？
是啊
还没冲澡啊
好咸
不行啦
冲澡过再说吧
这边也要？
就这么吗
要走？
没问题吗
可以吗 在外头呢
真就一直这样
没问题吗
要冲澡？
不 先化妆
你好 我负责化妆 请多指教
是怎么回事
请在这里坐
冲澡呢
不冲澡吗
来化妆了 别动哦
可以定一下吗
上亮唇哦
可以朝前方吗？
不好意思
平时头发会绑起来吗？
偶而
所以大多这么?
是的
头请固定住
请先别动哦
侧脸很可爱呢
很适合马尾巴呢
好了
谢谢
脱了吧
要脱吗？
请好好脱下来吧
现在呢
换衣服
什么？先换？
你好 我是搭衣服的 请多指教
我们来一起配衣服吧
就这么来？
今天服装麻烦你了
我们就马上来开始吧
可以比一下吗
感觉太正经了
这件不错
不好意思请靠过来
就套上吧
失礼了
好像太可爱了
那就先不要了
今天还有杂志的内容
所以接下来也麻烦你了
我来吗？
是的 要麻烦你了
那件太可爱了 不然就这边一点的
那像这么的？
但还是要正一点的
知道了
对了 还有内衣
不好意思
不会难受吧
还可以
可以穿上了吗
可以吗
这样可以的
这样子就好美了
不好意思
上蝴蝶结哦
不行了
失礼了
来可爱又有点美的感觉
脚先别动哦 一下就好
不好意思
这样子可以吗
可以啊
不好意思 还有鞋子
这样子可以吗
像这样子可以吗
可以 很完美
那么这里要来采访了 请多指教
多谢指教
就这么来吗
谢谢你今天接受采访
现在吗
今天有SOD的杂记采访
虽然很忙 还是麻烦你了
真木由香里是现任运动教练
是什么原因让你去当运动教练
因为喜欢运动
那么以前也是运动性社团吗
我以前是田径社
是跑步项目的
是的
本杂志很多男性读者
有许多的压力
可以教一下简单出延展吗
真的吗
像是这样子
可以再一次吗
会拉到什么部位
这个地方吗
可以维持一下吗 原来如此
可以了吗
可以了 谢谢
真木后来拍AV 这时也正拍
这是第二支吧
应该是
那么来拍AV的原因是
有兴趣而且要赚留学费用
原来如此
之前才拍了出道作
在AV里有什么让你最吓一跳的
吓到一跳的啊
是的
就像现在的
请说一下和男优做的感想
和平时不同 好爽
和私下比起来不同嘛
具体是那不同？
具体吗
用著复杂的体位 比如现在也是
体位嘛...
那有最爽的体位吗
最爽的吗
正常位
这么啊
那有一开始拍就爽的体位吗
一开始的体位吗
就像现在的好爽
有想在AV里做新的挑战的吗
挑战角色扮演吧
那么是什么角色
像是猫耳之类的
这样子可以吗
猫耳是嘛
喜欢主动的还是被动
我2边都感兴趣
觉得自己是S还是M？
H的感觉比较强
被玩比较爽吗
是的
好爽
真木有所谓的好色开关吗
像是这位用力插时如何
用力插吗
像是互相凝望时
凝望啊
喜欢怎样的男性
清爽型的
所以像是健身房里的运动男吗
喜欢比自己年长还年轻的
年长的
那么是大到多少
倒是没特别要求
再来私人的问题
请问第一次的时间
是十六岁时
那么对方是？
那时在一起的
男友是吧
是的
还记得第一次的感觉吗 能说一说吗
那时很紧张
是哦
那时男友也是第一次吗
是的
所以是处男处女？
第一次有感觉爽吗 还是很痛？
稍微有点痛
会痛是嘛
真木对这方面开始觉醒后
会自慰吗
偶而
第一次自慰是何时
十五岁左右
所以是第一次之前吗
是的
好爽 要去了
要去了 不行了
太刺激了
去了呢
还记得第一次去是何时？
那不太记得了
自慰时都在妄想什么
就一些色色的事啊
是以前的对象？ 还是完全只有妄想？
妄想
那是哪样的？
就有各种妄想
你是偏M 所以会妄想强上的
是的
所以问女优会喜欢粗鲁痴汉
那种的还没有呢
但是强迫来的就不错了
是的
那私下什么比较不同的经验
有没有怎么不同的地方
更衣室吧
是健身房吗
就客人回去得偷偷地
是的
那种紧张感会更兴奋
目前的经验是几根？
2个人
全都是男友？
是的
一交往就会很久
所以拍AV才到第3根嘛
那么拍片的做爱
是至今做爱中相当爽的
是的
做爱时要怎么才是最爽？
现在就很爽了
那么真木的性感带是在？
耳朵啦
那么是怎么去用耳朵呢
只要摸就很有感了
这怎么回事
兴趣是什么呢
兴趣
兴趣啊...
就是动身体
所以才会当教练嘛
那最近放假都怎么过
像是读书之类的
那是看哪方面的书
文学或真它许多种都看
我想你应该会喜欢哲学书
嗯 喜欢
而且会去留学 应该喜欢多样的吧
那去国外后会如何
国外吗
请简单说一下
我会努力的
就在拍摄的现在来拍几张照
现在吗？
是的
那么要来拍采访照片
这个样子就行了
脸面对我
不行了
不行了 好爽
麻烦眼睛看这里
要去了
不行了
麻烦了
不行 要去了
谢谢
可以给读者来签名吗
请就这么来签名吧
我没签过名呢
那就像平常一样写名字
像平时一样
是的
不好意思
没关系 就这么慢慢来
这样子可以吗？
可以 就慢慢来
司以拿著拍张照吗
请拿好
请看这里
来多拍几张
不好意思
请把脸移到旁边
不好意思 谢谢了
最后要给读者的礼物是内裤
所以请你穿上内裤
然后拍下一些动作的照片
要穿裤吗
对 就这样子来
麻烦你了
要怎么来？
就这个样子穿
没关系 就穿上吧
这样子吗
就这么把身体身长一点
这样吗？
对 就这么来
再麻烦啰 就这么看这里
这样子很好
第二张是要拱桥的
好的 谢谢
这个？
是的 请穿上
拱？
拱桥
就这么撑起来
那么来拍了
谢谢了
请看这里
谢谢 那么来最后一件
再来多拍几张
好爽
谢谢
要射了
什么
就这个样子哦
这是怎么了 什么啊
这是怎么
要来拍你吓一跳的表情
什么 还来吗
怎么了嘛？
是为什么上来的呢
是要去冲澡吧
那不去冲澡吗
那走吧
屁股对我
脱了吧 要去冲澡了
采访到这了吧？
不好意思 忙录中打扰了
谢谢
就这么去吗
就这么吗
这样子冲过了
还要更多?
会给你更多的
2个人 要舔吗
也会想让另一根来吗
不行 要去了
我也快射了
可以射吗？
射吧
来冲屁股吧
来冲吧
有干净了吗
怎么？
要一直插著
一直插著？又来？
那这是要怎么
要去哪
就这么
要来化妆哦
化妆
来擦拭啰
那么要来变更发型哦
真木 习惯这种状态了吗？
还不习惯
一直插著化妆 采访 感觉如何啊
第一次这个样子 还不是很能理解
不过很爽就是了
接下来想怎么好？
也不知道怎么好呢
也是
那这么用可以吧
对了 下一套衣服
这是下套的
要穿上这件？
是的 麻烦你了
还好吗 我帮你扣上
那么这个麻烦你了
还可以吗
这件也是
再来是鞋子
那么就这样了
要去哪？
去了就知道
你的面前有假老二
嗯 看到了
就像是看著男人的老二一样
像是看著萤幕前的男性
然后一脸想要地舔老二
可以舔吗
想舔吧
想舔啊
舌头伸出来吧
还不行舔啊
可以舔吗
我想舔老二
可以吗
可以哦
好爽
好想快点舔真的老二
奶被弄得好滑了 不行啦
好爽
像这么用吗
不行了
想舔真的老二
可以舔真老二吗
我想舔真的老二
受不了了吗？
受不了了
可以哦
什么味道
好吃啊
感觉如何啊
变得下流了
好爽
请在我的嘴里满满射出吧
想要很多精
要射了
好爽
不行 好爽
不行 要去了
去了呢
下去点
我的小穴被插得好爽
实在好爽
想要再多插一点
好爽
不行 好激烈
就这么去下个地方吧
也想要后面的老二吗？
想要
好爽
想这么多插点吧
想要爽的彻底吧
嗯 想爽得彻底
好爽
不行 要去了
爽吗？
好爽
不行 要去了
不行了
要多用点电马吗
不行 好爽
要去了
不行 去了
好爽
一直被老二插爽吗？
这样子不行啦
这样不行啦
不行 好爽
好爽
要去了
还想要老二吧？
想要
好爽
下去吧
脚抓好
想要老二充分的插吧？
想要
好爽
自己动起来
实在好爽
老二爽吗？
好爽
就自己爽爽地用吧
对 实在好爽
不行了 好爽
老二插的爽吗？
好爽
屁股翘好
怎么了
好爽
想要老二如何
想要多插一点吧
不行了
想要老二如何？
再来多插点
不行 好爽
好爽
要去了 不行了
好爽 又要去了
老二顶到才爽吧
上来好好动吧
不行了
好爽 不行了 爽感全出来
不行 要去了
要不要试著自己动起来
实在好爽
不行了
想要多一点吗？
想要
不行
要去了
好爽
想要精子吗？
想要
想要啊
要射了
辛苦了 今天谢谢了
谢谢
都结束了 还是想问今天这样如何
其实感觉不是很明白
不过应该说是很奭吧
那像今天的会想再品尝吗？
我想我会的
好像很勉强OK呢 没问题吧
辛苦了 谢谢
回去前再问一下
虽然第3天了
明天还有办法吗
这个该如何呢...
(送他去已经订好东京内的旅馆)
几乎要三天的拍摄如何？
觉得好累呢
累吗
今天是从早到晚搞不停呢
是啊
不过还是不是很明白...
今天谢谢啦
谢谢
那么给你旅馆房间的卡片钥匙
(明天他还会让我们拍吗？)
(带著些许不安把房间的卡片交给他)
是1410房
我知道了
请好好休息 希望明天也能拍摄
知道啦
到时再手机连络
晚安
好好休息吧
(遇见第3天)
(离出发还有4天)