98tang
副业 AV女优
副业是AV演员，而有另一份工作
您好，我是松下彩子。
今天我是礼仪老师
你的鸡巴
我们将竭诚为您服务。
充满了精液的鸡巴
把您的精液射满我的小穴，我会很高兴。
精液堆积在蛋蛋中
从鸡巴到小穴
请做很多阴道射精
身高：165胸围：88 /腰围：57 /臀围：86
工作
全职 前航空公司机组人员，现任风俗教练
副业
副业 AV演员
松下纱子 超高品质中出技师
内射小穴
请通过完全主观的视频充分享受虚拟体验
感谢您今天访问我们
你等了很久吗？
我是松下纱子
非常感谢您点我
我今天要给你美好的一天
你介意喝红酒吗？
充分地享受您的时间
你经常来这家店吗？
这是你第一次
接下来，我将简要地介绍。
我们
享受无限制的120分钟
所有的女店员都有不同的工作
我是个不打工的泡泡女郎。
和
作为总公司的一项特殊服务
没有避孕套的阴道射精。
尽你所能
鸡巴
我希望你把鸡巴插在小穴里。
这是我的工作吗？
我的工作是
培训新员工
我是一个礼仪讲师
您想知道为什么礼仪教练是个泡泡女郎吗？
因为
经历我从未经历过的性爱
我想超越自己的极限。
我从来没有这样
这是没有安全套的。
今天是我第一次通勤
第一次没有避孕套的体内射精
射进小穴
将鸡巴放进
射很多精液
不好意思
葡萄酒的味道如何？
您想亲吻更多吗？
我是一个礼仪讲师
其实我爱做爱
是M
你喜欢吗
张开你的嘴
轻吻
我可以先吗？
我很高兴
不好意思
你知道，你的腿感觉很棒
？
我很高兴
你的腿很暖。
打扰一下，内裤。
抬起你的腿
不好意思
大鸡巴...
那我先慢慢舔
不好意思
你的鸡巴很大...
我爱勃起的鸡巴...
我在嘴里放一只大鸡巴
我可以猛烈吮吸鸡巴吗？
哦对不起
太激烈了吗？
那我会吸很多
美味的鸡巴...
好多口水
鸡巴很好吃...
你为什么要这么做？
想摸胸部吗？
然后
请脱衣服
我们
释放
哦出来了
请也脱下你的内衣
玩它
我可以把鸡巴夹在奶子里吗？
不好意思
鸡巴变得很热
很热...
鸡巴很热...
我想吮吸...
我想吮吸更多的鸡巴
我会吮吸鸡巴
请摸
请脱下你的内裤
触摸小穴
啊...我感觉很好...
我感觉很好...
我想放一只没有避孕套的鸡巴...
我可以像这样把没有避孕套的鸡巴放到我的阴户里吗？
不好意思...
鸡巴在小穴...
没有避孕套我感觉很好...
对不起...
移动你的腰
这样
啊...鸡巴...
鸡巴...
对不起...
我自己感觉好些
对不起，我很奇怪...
让客人感觉更好
发自内心深处感觉真好...
啊...我感觉很好...
如果感觉好，请将射在小穴里...
要射了
射了...
谢谢你，从你的鸡巴里射了很多精液
纱子的小穴怎么样
我爱鸡巴
我们去洗手间好吗？
水温如何？
好暴露
这泳衣
看到了么，我色情么
勃起的鸡巴
您的鸡巴感到兴奋吗？
没有避孕套的鸡巴非常爽
超出了限制。
我很高兴客户似乎喜欢做爱。
纱子可以进浴缸吗？
不好意思
哦出来了
奥
在浴缸里真是令人兴奋。
你喜欢洗澡吗？
请舒服
大鸡巴
即使在浴室
我好想吃鸡巴
到这边来
我给你做潜望镜
不好意思
服务用语，比喻男人的阴茎为潜望镜
不久前怎么样？
一开始就要
太兴奋了吗？
我很高兴
让我吮吸更多的鸡巴
我应该把鸡巴放在胸口吗？
那我给你乳交
将阴茎放在乳房之间爱抚
不好意思
这样呢
鸡巴在乳头上摩擦，好high哦
我想无套插小穴
快速洗漱并做爱
我洗我的身体
我会用泡沫
请原谅
我也将其用在这
我把它涂在鸡巴上
泡泡呢？
你喜欢乳液吗？
我会
首先，我将做“洗胸部”
不好意思
乳头被磨擦了，所以您感觉很好吧？
你喜欢乳头吗？
乳头勃起了吗
奥
我感觉很好。
失礼了
我用胸口洗手臂
我也失礼了
不好意思
这次我用乳房洗
请给我双手
不好意思
我喜欢乳头...
泡泡。
我加泡泡
不好意思
打扰一下
底下
我用胸口洗
我去洗
不好意思
您的全身干净吗？
我先去洗一下泡沫
我会用乳液做的
不好意思
失礼了
这就是所谓的“逼推”
服务术语
我没有阴毛
小穴很愉快
这样...
我可以“洗罐子”吗？
用小穴洗手指被称为“洗罐子”
我的食指。
我将无名指和小指同时
小穴的入口...
我拿出来
接下来是
我也要洗腿
我喜欢阴蒂...
最后，我将舔舔屁股
来咯
我要下去了
不好意思
你喜欢屁眼吗？
用这个来摩擦你的背？
那我再下去
不好意思
摸我的小穴
啊..我感觉很好...
我感觉很好...
啊...射了...
精液又在球上积聚了吗？
接下来是
这是您一直在等待的乳液垫。
把你的鸡巴插在小穴了
我会准备好，所以请在浴缸里等。
乳液垫已准备就绪
我马上来
请告诉我是否冷
不好意思
你喜欢乳液吗？
我很高兴
不好意思
乳液感觉良好吗？
我真的很喜欢
打扰一下
请翘起你的屁股
舔你屁眼哦
伸展双腿
弯曲你的腿
我也会舔你的腿
是不是很痒？
我继续下一个
小穴和蛋蛋在摩擦，对吗？
对不起，请稍微扭动一下腰
不好意思
打扰一下
放下
现在，
啊...太棒了...
鸡巴真的很大
想在没有避孕套的情况下，插入我的小穴么？
我再给你一点乳液
不好意思
这样呢
啊...太棒了...
鸡巴勃起的好厉害
鸡巴在抽搐
纱子的心情也放松了，所以感觉很好
不好意思
鸡巴很大
我太爱鸡巴了...
我受不了...
我可以在没有避孕套的情况下将这只鸡巴放进我的骚逼吗？
感觉更好
来咯
啊..我的阴道里有鸡巴...
没有避孕套太好了...
啊...太棒了...
鸡巴被小穴夹着了...
那我做点很棒的事
鸡巴正操小穴的另一边...
我真的感觉很好...
你看到小穴了吗？
我回去
你喜欢吗
我只是这样。
我想我很快就会高潮
我可以先吗？
啊...来了...来了...
不需要忍着...
你喜欢什么体位？
正常位置？
然后，用您的鸡巴插到最深。
可以射进来...
用鸡巴射到的阴户里，射很多...
操我...
射到小穴...
看起来像...
射了...
啊...太棒了...
精液在里面。
谢谢啦
清理你的鸡巴
鸡巴会再次勃起吗？
从您的鸡巴中取出所有精液
在床上
我换衣服了
最后
纱子的手被锁住了。
其实...
你知道这是什么吗
请按一下开关
要去哪里？
这里...
在...
触摸阴蒂感觉很好...
当你想要...
按下开关...
我感觉很好...
尝试...
啊...我感觉很好...
好爽...
请不要停止...
啊...我感觉很好...
哦不...
如果你这么弄，就要高潮了...
啊...来了...
对不起...
这小穴
啊...太棒了...
鸡巴变大了...
给我看看你的大鸡巴，好有感觉...
我可以舔你勃起的鸡巴吗？
啊...太棒了...
大...
我必须吮吸鸡巴
我爱吮吸鸡巴...
我真高兴...
我要让鸡巴更舒服
啊...我感觉很好...
小穴又被操了...
看看高潮的小穴...
请直接看小穴...
啊...不...来了...
啊...来了...
我想放鸡巴...
我想把鸡巴放在没有安全套的阴户里...
我可以放吗？
我上去...
我要放一个鸡巴
鸡巴进来了...
没有安全套的鸡巴...
鸡巴...
没有避孕套就进入了小穴...
啊...我感觉很好...
啊...鸡巴...
小穴和鸡巴快要高潮了...
啊...高潮...
我不喜欢避孕套
看屁股...
啊...
把你的鸡巴...
我感觉很好...
深深的干小穴...
快...
我想把没有安全套的鸡巴插得更深些...
从后面猛烈地干它...
啊...太棒了...
深深的干小穴...
啊...高潮...来了...
又高潮了...
啊...我感觉很好...
我感觉很好...
把小穴包填满...
啊...太棒了...
射在你的小穴...
来了...
啊...高潮...
啊...射进来...
射进来... /啊...高潮...
啊...太棒了...
出来了很多...
清理你的鸡巴
谢谢你把精液射在小穴里
当精液堆积在鸡巴上时
请来找我
我有很多玩法
完