抱歉　等很久了？
我也是刚下课
阿部老师一直不下课　超烦的
而且还会一一点名
真麻烦
要去哪？
先去买些吃的
真的可以吗？你家有人吧
我老爸出国了
没问题
你不是有姐姐？
还是到我家吧？
姐姐很爱玩　不常在家
没问题啦
这样啊
而且你们家又不能吵闹
也是
谢谢　阿高
这次我会请你吃饭
不好吧　AA啦
没关系　快走吧
请进
打扰了
抱歉
没关系　姐应该不在
打扰了
喝吧
干杯
真爽
真的
你上次考的不错
应该会过吧
的确　干杯
我前天放假
笨蛋店长竟然说
你怎么不在这？
快点来上班
超扯的
你有排班吗？
没有 可是他却要我去
-啥鬼？　　-超扯的
惯老板啊
我完全无视
-就应该要无视　　-对吧
那个新人小爱
店长一直缠著她
-好恶唷　　-对吧
看了我都害羞了
-姐回来了　　-我回来啦
回来啦
真是的
竟然下雨
新闻不是有说会下吗
客人？
你好
阿高的朋友？
我是结鹤　你好
阿高好久没带朋友回来了
啥啦　你快回房间
我也想喝
-别来打扰　　-好嘛
这是我买的
下次还你
你每次都这么说
吵死了
姐姐
我喝了
-真的要喝？　　-好嘛
辛苦了
啥啦
谢谢
我们在聊男人话题
没差吧　让我加入
真是的
我叫夏帆
你好
你只是想喝吧
没差吧
我很累耶
谁叫你不用功
吵死了
课业很累吗？姐姐
叫我姐姐
讨厌啦
好像多了弟弟
真麻烦　抱歉啊　阿鹤
怎了？
可以叫你阿鹤吗？好可爱
-吵死了　快回去　　-好嘛
别吃啦　他买的耶
没差吧
抱歉啊　快喝
真是的
我去换衣服
不用回来了
-抱歉　　-没关系
真害羞
不会啦
她超烦
真是的
是好姐姐啊
哪里啊
她超烦的
我很羡慕耶
真的超烦
是唷？
感觉很棒
超烦的啦
多吃点
久等了
穿那啥样子
啥？
穿这么少
去换一件啦
真是丢脸
哪会啊
这个好吃
别吃啦
对了
有空去旅行吧
你记得去问远藤
为啥？
她很喜欢你
你不知道吗？
-真受欢迎　　-没有啦
好可爱
没有啦
-而且远藤超美　　-是喔
-快上啊　　-啥？
她这么正　快上
不可能啦
一定是
你太钝了
是吗？
真开心
应该不可能啦
真好啊
-啥？　　-这么受欢迎
我没有啦
你有
真的没有
好好喔
阿高不受欢迎嘛
烦耶
够了　快喝
干杯
别乱啦
我要跟他喝啊
我也想喝
没关系啦
跟心爱的弟弟一起喝有啥不对？
你只是想喝酒吧
是没错
果然啊
好嘛
快吃啦
被她吃光了
好吃
给我
真是的
你给我去买回来
没差吧
很好吃啊
有人打给我
-我离开一下　　-别回来
-我要回来　　-直接睡啦
-抱歉　　-不会
我借下厕所
在走廊尽头
好　谢谢
你在吗？
对啊
你都不陪我
真的？
还要？
这么忙？
好啦
要挂了？
再见
掰掰
不可以
阿鹤　你怎么上这么久？
我刚上完
抱歉
打扰了
好热
-你姐呢？　　-不在啊
店长真的好烦
今天好累
都是汗
你在我家洗澡吧
-不用啦　　-没关系　快洗
-我先准备　　-谢谢
-这间？　　-对
我看看
今天好累
好
-抱歉　　-怎么啦？
没想到有人在
我等等洗
你上次看到了吧
抱歉
-一起洗吧　　-不好吧
被阿高发现怎么办？
可是　不好啦
-不好啦　　-快进来
那个
-我帮你洗澡　　-不用啦
害羞吗？
真的不用
不可以
变硬了
害羞吗？
那个
不好啦
帮你洗干净
不可以啦
不喜欢？
不可以
手拿开
真的不可以
谢谢
不可以
我帮你洗
不用了
不可以
-爽吗？　　-不可以
真的不可以
变大了
不可以
冲水吧
干什么？
不可以
变大了
爽吧
不可以
好硬
我会让你爽的　坐好
可是
在这？
等等
爽吗？
那个
不可以
爽吗？
好爽
那个
不可以
小声点
真可爱
接著
帮你乳交
好爽
爽吧
真可爱
越来越硬了
好好爽吧
好硬唷
爽吧
前端呢？
爽吗？
很爽吧
吞到底啰
好吃
去了
好多唷
好多
先洗澡
-干净了？　　-是
你先出去
好
好久啊
谢谢　清爽多了
等好久
-要酒吗？　　-谢谢
我先去洗
你姐在洗
-真的？　　-她好像回来了
真是的
那我们喝吧
干杯
多喝点
好
大姐啥时回来的？
她好像比我们早
是唷　都不知道
她有在上学吗？
那啥打扮？
-又喝我买的　　-下次还你
你来啦
打扰了
去穿衣服
很热耶
真好喝
你衣服好脏
去洗澡
好吧
-都是姐先洗害的　　-抱歉
那我去洗啦
-先吃吧　　-好
刚刚爽吗？
可以过去吗？
啥？
一起喝吧
那个
好嘛　干杯
你长的这么可爱
身材却很好
没有啦
-在锻炼？　　-没有
-要跟阿高保密唷　　-当然
我的身体如何？
那个
很美
真的？
那个
等等
不好啦
阿高还在洗
好好摸
等等
如何？软吗？
是
用双手摸
靠近点
好棒
奶头很敏感的　好棒
可以摸你吗？
好硬
舔我
好可爱
让我看
好棒
刚刚都看了
不好啦
没问题
他洗很久
站好
真的要舔？
好硬唷
好棒
刚刚才射过耶
爽吧
可是
站不稳吗？
可以坐唷
已经硬了喔
干什么？
想进去吧
不可以
-想进来吧　　-那个
没问题
好棒
好硬好爽
你的肉棒好爽
好深唷
-爽吗？　　-可是
怎么啦？
伸舌头
好爽
好可爱
摸我
我的小穴爽吗？
好好享受
好爽
去了　可以去吗？
好硬
从后面干我
可以吗？
进来
好爽
好棒
越来越大了
好爽
去了
好棒
好激烈
不妙
再来
再来？
好爽
不妙
去了
快点
亲我
不可以
去了
好爽
好棒
-好爽　　-不可以
要去了
去了
好棒　好多
真的可以吗？
中出了呢
好多唷
爽吧
真舒服
你还没穿衣服啊
-抱歉　　-快去穿
太热了
真是的
真的很抱歉
不会啦
我也喝一点
姐　你有看到炸鸡吗？
那你的？
我吃掉了
搞啥啊
因为我想吃啊
那我的耶
抱歉啦
别生气
你去买吧
当然啦
两千够吧
-不够啦　　-再一千
真是的
顺便买点喝的
真麻烦
阿鹤　我去买吃的
-我也去吧　　-没关系　我快去快回
那来帮我按摩
说啥鬼话
一起等吧
-可是　　-别鸟她
真是的
那个
来
抱歉
不会啦
我很累嘛
好啦　我快去快回
慢走啊
帮我按摩
好
好棒
真的？
太好了
-我可以趴下吗？　　-好
可以吗？
帮我按摩
继续
-大腿也要　　-好
这边？
好棒
再来
继续
继续帮我按上去
这边？
好棒
直接帮我按摩
直接？
摸我的屁股
好棒
中间一点
这边？
中间
对
我的屁股如何？
好棒
直接摸我
直接？
感觉到了？
是
换前面
帮我按摩
好棒
再来
帮我按摩这边
好棒
好热
好热唷
用刚刚我用的
按摩棒按摩
这样可以吗？
好棒
不可以　好棒
去了
继续
好棒
去了
直接来
好棒
不可以
去了
好棒　喷了好多
好爽
好湿唷
抱歉　久等了
没关系　我刚来
远藤今天有来唷
她一直问你的事
还说要去你打工的地方
是唷
她一定喜欢你　快上啊
是吗？
还用说
她那么正身材又好
去打工吧
你真是的
抱歉
怎了？
没事
我今天打工得请假
-没事吧　　-没问题
突然有事　抱歉
帮我讲一声　抱歉
真的？
快来
-姐姐　　-你好慢
不对啦
这啥照片
被看到怎么办？
叫我夏帆
不对啦
我不打工会没钱啊
没问题　我会想办法
可是
但是我们很少机会见面
可是啊
今天拼命干吧
-爽吗？　　-好棒
摸我
舔我
好热唷
很好看唷
太色了
好湿唷
这边
好湿
好棒
换屁股
可以吗？
可以唷
一直抖呢
爽吗？
好棒
好可爱
可以继续吗？
一直抖呢
好棒
进去了
-爽吗？　　-好棒
不可以
去了
去了？
好棒
爽吗？
再一次
好棒
去了
让我看屁股
换我帮你
脱吧
好棒
-可以站吗？　　-可以喔
忍不住了
好棒
可以躺下唷
好硬唷
等等
电话
阿高打的
小声点
喂？
我不太舒服
然后忘了自己有事
对　是的
明天我会去
没事的
谢谢
不可以啦
不行
好硬唷
我想舔你
来69吧
好棒
去了
不可以
忍不住了 来吧
好棒
夏帆　好爽
去了
不可以
好棒
去了
躺好
你看
看到了
好棒
去了
好棒　爽吗？
好棒
去了
过来
-再一次　　-还要？
要中出我唷
好
没问题吧
没问题
好棒