早
初次见面
小奈
是
我小奈
阳光好强
说明过了...
对对温泉旅行
好...慢
我来了
摄影师
我是摄影师
今天的男优
在电车里两人
两人
去泡温泉
ok
可以?
是
两位而已
可以
OK
好大喔
里面装什么
拍摄需要的东西
温泉
走了唷
两人好好享受
是
买便当了
这里
买了什么
肉
说到电车就是便当
是啊
开动了
看著好吗
不要
吃吧
吃喔
在嘴里融化了好吃
喜欢牛肉
喜欢
只吃牛肉
好吃
烧肉吃什么
这个
是吧
年轻时都这样吧
好像有露天温泉
一起洗吧
一人洗就好
拍一次了
是
之后如何
私下...
跟朋友
还不知道
不知道吗?
是啊经验人数
少吧...
是
两人
次数也...
两次，
两次
人生里
做爱次数
右手数得出
右手?
很少
次数唷不是人数
对
真的少
真的啊
交往的是喜欢才交往吗
不是啊
是吗
交往的呢
会啊
当时跟你说喜欢啊
喜欢是喜欢但...
好快
吃完了耶
好吃
那个..．看了你...
想偷偷的...
想做色色的事
电车唷电车唷
电车吧
说色色的看看
比如...
比如
摸奶头...
要说?
努力看看
雪很漂亮唷
好吗...
不行唷
好大
脱吗
是啊
好热
不行
好色
别弄
没有唷
包包里
什么
哪里
这个?
顶着的话
顶爽的地方
不要唷
我来
有更爽的吧¨
开心
啥感觉
知道嘛
等等玩吧
不要
电车里无聊吧
直走那边的房子
这里
打开好吗
请
怎样没事?
‘好温暖唷
温暖?
有暖炉嘛
温暖
进暖炉
晚饭是什么呢
饿了?期待吧
期待
和食?
基本是和食
这是电车里的
对对
好可疑唷这个
这什么
绝伦无双
好棒味道
这啥啊
喝好吗
好暍?
什么呢
那个耶
喝唷
会刺激
有咖啡因
电车里想到
那如何
很害羞
拿着时那个
不妙
好害羞
害羞
怎样好
害羞兴奋吧
跳蛋顶着时
那什么
顶了吧
什么感觉
不知道
不知道?
爽
秘密
爽吧
不知道唷秘密
不爽不害羞吧
自己想像吧
是盒子唷
盒子
什么感觉呢
真的耶
真的吗
要用吗
不知道作法
没什么作法唷
伸出来
再伸
看着亲
这样?
喜欢唷
我看
羞羞却很大胆的...内裤吗
不可爱?
很可爱
脱吧
好冷
会变暖
全部?
趴著
趴著,翘高
膝盖会痛
害羞
不行唷
好亮,害羞
不亮看不到
好害羞
不舒服?
爽?
不行
什么不行
为何,爽吧
爽?
手指棒吧
想被插?
舔好吗?
好大好大唷
好大
流了
兴奋了
结束
好多口水
插吧
看这
有点痛
痛,慢慢插
痛?
痛
插了唷
有点痛?
还痛
还痛?
好大
深处..．好爽
没关系
深处
好
上来
自己爽
知道了
好深
累了
害羞
这?
顶到了
脚在抖
爽抖的吧
插著
后面
拔吗
不行
我受不了
射哪?
要射
射肚子
射好多
也喷到这了唷
一开始很痛
没事了
最后没事最后很爽
最后爽
好吃的样子耶
来干杯吧
干杯吧
我倒唷
乌龙茶
我也帮你
谢谢
好少
先干杯吧
干杯
喜欢?喜欢
那多吃点
好吗吃喔
很多
吃完了耶
吃完了
真可爱
好干净
肉吃了?
吃了
肉全没了耶
没了耶
被搞完饿了
出现
说到色色的都不知道
真怕羞?
快看到
拉开
脚吗
刚刚好色
对对
要看到不该看到的
饭也吃了,休息吧
吃饱了
来吃饱吧
拜拜
你都不理我
好香
真的
这样摸好吗
摄影机,好唷
没有唷
好重
你好
是吗很重耶
不用拍我
你好
爽吗
痒
是吗
我很开心唷,看看怕痒唷
换我了
各位初次见面我小奈
你好说这么多话
会怎样呢再看下去吧
偶像气氛
累了吧
累了
按摩好吗?
按摩好唷
好僵硬
好唷
太棒了
用精油
这种的唷
后面几乎没有唷这个
直接比较
是吗这真的是
这穿吗
我看...
好棒唷
不好吧
讨厌
害羞吗
害羞唷
按摩穿的内衣不用害羞
好冰
马上热
好多
多才爽
什么什么
湿湿爽吧
好吗
是吗
渗透较好
腋下这淋巴淋巴很多
这什么这没淋巴唷
形状变漂亮
是吗?会变大吗?我奶子
大唷
看不到
好黑
要去了?
要去?
爽?
这...
什么感觉
不知
去了吗
不是按摩唷
刺眼
有东西唷
有唷
好硬
想含但...
穿浴衣吧
往上翘
舔奶头
特例唷特例
这
手这样?
这样好?
在抖
很爽
太爽
互舔吧
不要
爽?
好害羞
痛
一开始痛
好大
好爽
慢慢动
有点怕
趴着
翘高
骑乘位很爽
痛
爽?
不痛
脸?
好爽
要射...要射
吓到了
这?爽?
脸好多
早起...看你睡...
早起一看你睡¨
看了...
昨天这样睡了吧
熟睡吧
熟睡了
什么
不行
爽?
这爽?
爽了?
洗澡棒吧
还没洗
是啊这样睡了吧
去洗吧
露天温泉大概很爽
一起洗
一起
走吧
天气好耶
很宽唷
好棒’、
进去好吗．
进去吧
好热
爽耶
好爽
爽唷
心情...最爱温泉了
你呢温泉
超爱
超爱?
年轻时完全不爱
不洗澡很高兴
当阿伯后很爱
棒吧
真棒耶...
真棒
今天要拜拜了
是啊
快完了
毛巾?
拿掉
起来
惨了
这也要?
也要
害羞?
胖...
完全不胖唷
奶子呀...会变轻?
变轻唷
变轻啊奶子
软软耶
好耶露天温泉．
舒服
又兴奋了¨
真的
兴奋了
马上耶有精神了
马上有精神
舔肉棒吧
这样能吗
奶子能夹吧¨
能吗?
能...
对对
夹著一这样动
这?
动喔
好难
变大了
夹唷夹住了
好难
变好大了
好热
来搞吧
屁脸翘高
没人来
看这...
插着唷
伸出来
含吧
兴奋
背后
要射了
躬好多
这边黏黏的
完