要开始上课了
上次上到74页，现在接下来
大家听好了
现在的生活和以前没什么差别
为人处世的高手有一个共同的特点
凡事留有余地，不仅自己能过得去
我刚刚念到的地方，大家重念一次
有没有在听啊
都是白痴
怎么可能听我的话
我调到这里也要拿出点成绩啊
要让他们成绩变好才行
只能出绝招了
大家听我的
把手机收起来
我上课有这么无聊吗？
大家乖乖好好上课吧
一定会给你们福利的
大家在吵什么
以此为原则决定处世思路的取舍
还在吵什么啊？
我先脱内裤    你在干嘛
看到皮肤的害羞
尤其是下半身
还有阴部全部露     还有阴毛
很不错吧
我有做到脱光了
还会更害羞
就算手遮住
也是很羞耻
不行了
手打开全部让我看
知道了
超想穿衣服的
又不是处女
但第一次这样看肉棒
肉棒都硬了
看光了
怎么了
不想出喇叭吗？
不是吧
还装什么清高啊
老师
感觉肉棒又打了
就开始出喇叭
真低级
不敢相信
被神遗忘了吗
肉棒顶到股间
还有震动感
好低级
老师舒服吗？
都有汁
完全的插入
很有感觉
他开始抽动
忍不住乱动
还有呼吸
肉棒粗乱的乱插
好低级的声音
舒服吗？
肉棒更大了
只要长大
就插得更深
更爽
老师    也动的更快
舒服吗
不要烦我
在不停扭
赞阿    看光了
可露多点
再看
在里面不停地插
爽
要高潮了？
怎没了      我要看
看好了
高潮了吗？
舒服吗？
大家都可以专心啊
想要了吗？
当然啊     好兴奋
大家要平均50分才行
怎么可能？
没穿内裤就静不下心
刚刚一时运动脱了  实在不应该
但内裤湿的再穿上     好恶心
等一下去买免洗内裤吧
老师，资料给你，要放在哪边？
随便放着
帮我看看里面的资料
帮我找一下
老师
我们能做些什么？
有空的话帮我放进去
有空着的手
来帮我     知道了
在干嘛？    不是帮你放吗？
不是放这边
在干嘛？
都是你的错了
是诱惑我们啊
不要乱动
怎么没穿内裤？    而且都湿了。
要受不了了
不要啦
想要吧
是故意的啊
我们也很想要     不要
不行
舒服吗？
会舒服的
是欲求不满啊？
会让你满足的
行吗？
舒服吗？
怎样？
好热      哪边热？
阴道
全部
好舒服
还要吗？
再快点
真色
真会啊
好舒服
你想要啊？
哪样
很好
老师
超湿
好舒服
超赞
摸我前面
我也要
一边一起
好舒服
再来
舒服吗？
我喜欢这边
超赞     看着我
好色
好好享受
我想插       不行
超爽
老师
很爱啊
再让我爽
我也要
也要让我爽
赞
再动
好低级
又要去了
换这边
可以吧
如何
再不停干
赞啊
好棒
可以再干吧？
再不停干
要射了
老师
我才刚射
行了吗？
好深
好舒服
超猛的
来了
好痛
什么啊
老师      怎么了
有么有受伤啊
痛不痛
在摸哪边啊
还好吧    不要动
行吗
奶子有撞到吗
还是屁股
我们看看
在摸哪边啊      好像很疼
变红了    最好要冰
用睾丸很有用的
听说很有用
干嘛啊
冰吗
还好
很有用
冰吧
帮你冰一下
更热了
不妙
全身都撞到了
我们看看
直接来了
不用
脱了吧
为什么
不用了
我们很会的
让我们看
行吗     冰吗
不要乱来
够了
有冰了吧      好热
好舒服
有帮到你我们很开心
害我们都兴奋了
老师可以吹喇叭吗
好热
帮我吹喇叭
会降温
有冰了吗？     一点点
会降温吗？      还没
我也要
有降温吗？
会吗？
老师也帮我
轻松多了
白痴
很有用的
真好
我也要降温
帮我吹喇叭
帮我
也许有用
猛一点
老师好会
也帮我
好舒服
舒服吗？
这边也要
好舒服
两边一起呢
舌头好低级
好舒服
好热
老师也想要吧
快射了
可以射吗
射嘴吧
我快射了
要接好
快了    射啊
好多
好舒服
可以吃吗
好啊
我也要
帮我降温
好舒服
舒服吗
猛一点
好硬
快了
又冷下来了      谢谢
好多
我也要吃
老师       我也要
你帮帮我
奶头有感觉吗          有
舒服吗
奶头好凸
这样就好吗
我也要吹喇叭
好舒服
兴奋吗
等好久了
会让你很爽
怎样       好舒服
老师我的蛋也帮我
快要炸开了
别忍啊
好多精子真好吃
谢谢老师
没事了
要和我说什么
老师        其实我
之前有偷看到你在办公室做爱
还想装吗？     我都录下来了
这样很不好看吧
要是理事长知道的话     后果你也懂得
你想说什么
你让我干就行
干了我就把它删了
要不然我就公开
真是的      要不要啊
知道了
好配合
真棒
有感觉吗
没有
这什么啊
很敏感啊
不要
好敏感
这么敏感啊
想要吗
没有
好低级
有被干过吗
一对肉棒
超色的       不行
快看到了
喜欢吗？
让我看
不讨厌啊
如何
怎样
你高潮啦
要高潮了？
我插阴道
高潮啦
不行
现在吃点不同的
喜欢吗
全部舔
不湿插不进去
用别的
这么爽
老师       你这么好色
如何
要高潮了
老师
是你自己的味道
受不了了吗
嘴打开
还要
看我啊
过来
再吹喇叭
想要真货吗？
求我
说啊
不说吗？
请给我肉棒
要干了
如何
我的肉棒爽吗？
说啊
舒服吗？
怎样
好舒服
我再干
不停干你
要不停干     说啊
不想要吗
不停干我
插了啊
喜欢肉棒吗？
说喜欢
不停干       说啊
我喜欢肉棒
不停干
舒服吗
老师好舒服
我会把之前的档删了
但是刚刚拍的不算      以后再让我干
78分
81分
83分
有点进步     你们班很强啊
半年前你们班      超烂的
我们班怎么办呢
要怎么做才能像你这样呢
是有什么绝招吗
可以教一下吗
不方便       说一下嘛
那你来看我上课
我吗
等一下在教室等你
现在正是思春期的时候
大家要是注意的话
温暖的日子
青春的少女       某天
进入到未知的世界
老师      你在干嘛
你们对她做什么
在上课啊
这什么课啊      没事了
这就是我的方法啊
不要打扰我
可是
这样怎么行呢
但是他们的分数是真的    有提高
过程不重要     重要是结果
可是
大家听好了
今天大岛老师要帮忙
今天让你们看看    我们做爱
但是你们要一边打手枪
拜托了
等等
好突然
而且在学生面前？
不是要帮我吗？
大岛老师摸我
可是
大家要看好哦
看我
都在看了
全部要看
知道了
阴蒂好舒服
舔它会舒服吗？
很赞
如何      好舒服
受不了
你说喜欢屁眼？
好舒服
看我
打手枪
好舒服
兴奋吧
大家先要吗？        想
来摸吧
行吗
好软
身体好美
想要亲亲
来啊
亲亲
嘴好软
身体好美
老师
摸我     兴奋起来
舒服吗
老师
想到你这样     我就硬挺
超大
大家我可以被她吹喇叭吗
不行吗
我先用了
没插吧
你们看着
好舒服啊
好舒服的样子
大家
也要打手枪
我不要了
脚打开让他们看
超赞
粉红色
好舒服
打手枪啊
让他们看
如何    插入了
喜欢吗
大岛老师超硬
大家看啊
有看到吗？
大家看插入的地方
看到了吗？
好舒服
再动啊
再看啊
好舒服
这样呢
顶好深
大家要兴奋啊
快去了吗
要射的人
快来射我脸
要射了
好舒服
快了
给我精液
射很多给我
要射了
好多
来清理
射给我
要射了
我还要
给我
射我脸
谢谢射很多给我
大家考试要加油