乙都笑乃
无套内射
早安
准备如何了
可以了吗
在吃饭呢
是啊
今天是第11个拍摄吗\N是的
很多啊
是啊
终于
知道这次企划的系列吗
我知道
最开始听到的时候怎么想
真的吗
就那种
想到总会轮到自己吗
我觉得还早
这样啊
完全没在意
很突然
之前没有过内射吧
没有
私下呢\N也没有内射
没有啊
无套呢\N也没有
是第一次吗\N是的
是挑战啊
还是有套的
有戴套射啊
那时候觉得怎么样
射精的感受
有知道的时候
大部分都是不知道的
根据人啊\N是的
为什么会知道呢
是因为什么动作吗
很厉害啊
会有声音吗
感觉在抖
这次的企划会增加男性的数量
几天前就让他们忍著
确保精液
是吗
量会射出更多
真的吗
每天射精会减少啊
会减少的
这样啊
所以三四天前就禁止
量很多啊\N是的
可能射精的时候会有反应
等会儿在告诉你
之前做了很多企划
有没有印象深刻的
给你印象深刻的 毕竟拍了那么多
最近最有印象的是
和别的女演员有关
被其他女演员骂的戏
那时候一直记著
有没有开心的
结束的时候一直和我说话
作为前辈给我了很多建议
好开心啊
如果有热闹的企划
有什么要求吗\N之前有
也不算是
女性也可以\N很兴奋
是想被动吗\N是的
这样啊
女性也可以
是吗\N什么都行啊
不是的
对没有做过的play什么的有兴趣吧
有的
来尝试一次吧\N很想
是吧
第一次尝试内射
请多指教\N请多指教
我紧张了
毕竟是第一次
你觉得和戴套会不一样吗
不一样吧 男性经常这么说
来看看哪里不一样吧
很期待
一会儿就准备好了\N知道了
内射 拜托了
拜托了
(1 第一次体验 在里面内射的感觉)
好僵硬啊
在紧张吗
很紧张
内射很舒服的
感觉很好的
很期待吗
很舒服的
屁股翘起来
上去
没有无套过吧
是第一次
无套很舒服的
想要摸吗
想
摸摸吧
裤子脱掉
内裤错开
弄开
害羞吗
无套内射之前 我想看小穴\N用手指撑开
看到了吗
怎么了
来吧
让我插深一点进去
舒服吗\N好舒服啊
进去两根了
舒服吗
已经要流出来了
是啊
糟了
要流出来了
拉著这里
我要去了
好舒服啊
脱了吧
害羞了吗 真可爱啊
好爽啊
可以摸摸吗
舔舔吗
你脸小 衬得肉棒好大
一样大
可以无套进入吗
好好吃啊
好舒服
能进去多深啊
好舒服啊
舒服吗
是啊
可以让我舔吗
坐下吧
看到了吗
让我进去
和平时不一样吗
是啊
好温暖\N是吗
这样吗
怎么了
进去
试试吧
龟头进去了
不一样吗
不一样
都进去会更有感觉的
好爽啊
好舒服啊
看这边
无套进去了
好爽啊
好舒服啊
都要进去了啊
糟了
好厉害啊
摸摸吧
舒服吗
我要去了
好舒服啊
很爽呢
我要去了
好厉害
好舒服啊
好兴奋啊
能感觉到吧
进去呢
好舒服啊
好厉害
太舒服了
舒服啊
好厉害啊
好爽啊
我要去了
动起来
好厉害啊
糟了
我要去了
动起来了
很舒服
糟了
我去了
趴著
好爽啊
好舒服啊
我要去了
我去了
好舒服啊
抬起腿
我要去了
知道我射了吗
好舒服啊
人生第一次内射
怎么样啊
好舒服啊
和戴套有区别吗
没有更温暖
会兴奋吗
很兴奋
好厉害
射了很多
射了吗\N起来看看
摸摸看
好粘稠啊
怎么样
好多精液
浓厚的昧道
尝尝味道
怎么样
很浓
好吃
是甜的还是苦的
甜的
很甜
之后也要尽情内射
一开始就射很多
是啊
很开心
内射开心吗
之后也要开心\N我很期待
请多指教
拜托了
(2 被发现办公室恋爱! M类型OL内射3p)
这是公司
是吗
现在确认
这里这样\N是吗
知道了吗
上午肯定可以做完
确认一下
知道了
是的
怎么样
不行啊
有50页
没事的
企划可以的
马上就好
这个
这里很重要
是吗
可以吗
我看看
对不起
兴奋吧
不要出声
但是啊
你做什么呢
前辈
在商量\N这是什么
现在可是在工作
做什么呢
对不起
什么啊\N你发现了吗
这么大声当然了
做什么呢
这是什么啊
这是什么
她说想在工作的时候试试
是吗
前辈也一起吧
说什么呢\N很开心的
是吗
都进去了
给我
很有趣啊
想这样做啊
是吗
不错
很棒
让前辈一起
真是坏人啊
来吧
来这里
一起做
想要吗
不想吗
来吧
好舒服啊
看这边
舔舔吧
和前辈做爱怎么样
很兴奋
真下流啊
好下流啊
过来
好胸啊
都漏出来了
坏孩子
要怎么做
想要舒服
好爽啊
舒服吗
这边
好爽啊
这么下流的姿势
想要插入吗\N想要
求我
我想被插
要撕破了
好厉害啊
糟了
我要去了
我去了
好爽啊
躺下
好棒啊
怎么样
在公司被舔小穴
好舒服啊
舒服吗\N好舒服啊
好爽啊
舒服吗\N很舒服
我去了
想要被舔
张开腿
好舒服
舔舔
好吃吗
深一点
这边
含住
很不错
想要吧
很舒服
含进去
两个一起舔
好好吃了吗
从下面舔小穴
快点
抬过去
想要肉棒吗
想要
舔舔这边
互相舔
我要去了
含住
这边
坐进去
快点
舒服吗\N很舒服
一直进去呢
好爽啊
我去了
去了
去了呢
我要去了
我去了
起来吧
坐上来这边
动一动
好舒服啊
乳头呢\N很舒服
我去了
好舒服
还要
很爽
还有我的
我去了
这样动很厉害吧\N好厉害
很厉害
怎么样
我去了
去了
坐下
好舒服啊
很想要
我去了
屁股翘起来
撕破吧
好下流啊
很不错
舒服吗
舔舔吧
不行啊
我要去了
喜欢后入吧
舒服吗
很说舒服
我去了
去了吗
该我了
好舒服啊
怎么了
过来
那里不行啊
我去了
好舒服
站起来
趴下
好舒服啊
很舒服
是吗
我去了
喜欢里面啊\N是的
喜欢里面
我去了
可以继续吗
很舒服
射里面吧
我去了
我也要射了
好爽啊
好舒服啊
可以再舒服点
不行了
不要啊
那里
过来
好舒服
给我看看
要去了
我去了
(3 危险的打工! 特浓牛奶内射咖啡店)
最近都不太好啊
那个\N怎么了
这样对吗
过来吧
怎么了
挺好的
有点害羞
这是我们的店服啦
不知道吗
是吗
不要这是规定好的
今天是第一次啊
很努力啊
给我好好看看
这样很不错啊
有点歪了
过来
这个偏了
客人对这个很挑剔的
对我们来说制服很重要 是卖点
要绷紧
绷紧
怎么了
过来
没事吧
我说
提太高了
还要往下吗
这样
不错
但是你色情不够啊
知道吗
没事的
前辈们都这样
大家都露著乳头
真的吗
乳头不硬客人不喜欢
要硬起来才能接客啊
知道吗
真的吗
真的
这是我们店的卖点
你很敏感啊
店长
怎么了
为什么出声啊
不错啊
变得性感了
好了吗\N快了
这里
店长
这里也要充血
不然的话啊
客人都不看了
要确认一下
店长
好舒服啊
怎么了
我去了
变色了
我来确认
作为店长必须这做
这里
没事的
我要看看你有没有好好工作
作为店长
怎么样啊
店长
没事的
往前
检查里面
很好
好热啊
怎么了这里湿湿的
里面
喜欢吗
兄欢这样
我喜欢里面
好舒服\N继续说
我喜欢
喜欢吗
好舒服啊
好爽啊
我要去了
我去了
张开腿
我说
好好给我看
我还没看
面试看小穴了吗
没有
那不行
要检查
好美啊
不错
不能合上腿
为什么合上啊
为什么啊
不行啊
好好确认下昧道
好红啊
昧道很年轻
我要去了
进去了吗
是吗
舔舔吧
握住
好好地
看著吧
我的肉棒怎样
很大
可以舔舔吗
很棒
摸摸蛋蛋
摸摸吧
站起来做
屁股翘起来
舔舔吧
好厉害啊
好厉害
肉棒受不了了
屁股翘起来
可以吧
可以进去吧
让我进去
摸那里
好舒服啊
我要去了
我去了
舒服吗\N很舒服
抱著我
要射了
可以射里面吗
好啊
射里面
再说一次
射到小穴里面
我射了
好棒
用手撑著
舔舔肉棒
舔干净
吸一吸
怎么样
是第一次
第一次吗
很温暖吧
是啊
肉棒硬了
让我再进去
继续做吧
你很厉害啊
好舒服啊
好厉害啊
坐上来
动一动
好舒服啊
不行啊
这边
动一动
真下流啊
想要吗
很舒服
我要射了
射吧
射到小穴了
我射了
这次来这边
快点
跪上去
好滑啊
我要去了
我去了
很好
舔舔
快点
对了
看到了吗\N看到了
舒服吗
很舒服
可以射精么\N射吧
快说
射到小穴里
要射了
好爽
都舔干净
好吃吗
好吃
好吃啊
这就是我们店的做法
可以努力吗
我会努力
明天也拜托了
请多指教
(4 子宫填满 连续内射4p)
揉胸
好舒服啊
好厉害啊
做什么\N喜欢被摸乳头吗
怎么样
好爽啊
好舒服
变硬了
好爽啊
怎么了
好舒服啊
好厉害啊
乳头
可以舔这里吗
这边
怎么样啊
舒服吧\N很舒服
让我舔舔
那里很舒服
好紧啊里面
往前来
可以再进去一根吗
好的
好紧啊
进去两根了
进去三根了\N是啊
舒服吗
很爽
继续
再深点
看小穴
我去了
我去了啊
好舒服啊
我要去了
要去了
想要肉棒怎么做
我想舔
好厉害啊
舔舔这边
好爽啊
好舒服
深一点
舔那边
很擅长啊
交换著舔
好爽啊
同时舔三个
三个同时吃怎么样
好好吃
是吗
我说
倒著可以吗
会有肉棒来的
好舒服啊
这边
舔舔吧
好吃啊
很好吃
舔舔这里啊
抬起屁股
可以进去吗
好大啊
无套很舒服
舔这边
我去了
去了啊
好舒服啊
怎么做
继续插
好舒服啊
我去了
好爽啊
好舒服啊这样
不行了
我去了
趴下
要进去了哦
我去了
又要进去了
自己摆腰
怎么样才会舒服呢
继续吧
舒服吗
我去了
好厉害啊
不行了
我去了
好爽啊
好舒服啊
那里不行
很爽
我去了
我要去了
都吸出来
都吸出来吧
可以再深点吗\N可以哦
起来吧
这样可以吗
做吧
我去了
好舒服
手撑著那里 屁股翘起来
看到了吗
进去好深啊
好舒服啊
舒服吗
很寓害
可以射吗\N射出来
舔舔吧
发出声音舔
肉棒里还有很多 都吸出来
辛苦了
不好意思 打扰了\N失礼了
拍摄辛苦了\N你也是
人生第一次内射感觉如何
很舒服
舒服吗
知道大家都射了吗
感觉到射了很多
已经不知道是谁了
每个人都不一样吗
男演员们
有像水一样的
每个人感觉都不一样
是吗
感觉不一样啊
说不清
内射舒服吗
很舒服
还想要吗
很舒服但是
还不知道
下次这种内射的企再拜托你的话
我会考虑
那我们策划你可以做的
做出可以内射的
洗洗下面啊
可能会流出来
是吗
能回去吗
昨天内裤都湿了
是吗
我忘说了
好的
你回去的时候会流出来
很厉害的
什么啦
好羞耻
这次有很多模拟场景
你最喜欢哪种啊
喜欢的啊
那个
那个不错
类似女仆的
那个透透的衣服
很可爱
喜欢那个啊
是啊
对於戏来说呢
喜欢OL
办公室的啊
那个很兴奋啊
类似模拟的
可能发生又可能不会的感觉
如果是真的会很兴奋
是机会啊
想试试啊
这次射了很多
内射企划
辛苦了\N辛苦了
你慢慢休息
好的
辛苦了\N辛苦了
被发现了吗