这个故事以‘世界末日’为主题
再现了末日前的三场性爱的AV作品
这次 彩美旬果成为
【末日SEX负责人】引导
到达理想的世界终结···
有开始就有结束
每个结束都有开始
所有的开始
都是结束的开始吗
为了结束所开始的开始
那样的结束不需要开始
不需要开始的结束
不叫做结束
只是开始结束的交换
世界有开始
而将在今天结束
世界终结之日
和彩美旬果一起···
我是彩美旬果
嗯
这样啊
我知道了
就由我来带你
进入你所希望的世界毁灭吧
男子高中生
和世界末日
“···早晨？”
“一如既往的日常生活···”
“今天、世界真的会终结吗？”
“这样结束真的好吗？”
“今天世界就要结束了”
“既不受欢迎、也没有接过吻的人生”
“我还没有向那个女生告白”
“就这样结束真的好吗？”
大家知道今天是地球的最后一天
还赶来学校
老师觉得很开心
挺起胸膛活到最后一刻吧
知道吗
班长
起立
谢谢大家一路来的陪伴
敬礼
再见
世界末日
在世界末日之前、你有什么没做完的事情吗？
如果世界继续的话、你觉得未来会是怎样的呢!?
世界末日
在世界末日之前、你有什么没做完的事情吗？
“未完之事···”
“我想和这个女生见面···”
不要
不行
要高潮了
好舒服
不行
不要
要高潮了
你在世上有喜爱的事物吗
最后的时刻
不会想跟最爱的事物在一起吗
不管任何时代
这就是人们最幸福的结束方式
在最后的时候
你将会在那与谁在一起呢
自由职业者
和世界末日
“世界已经结束了···”
我从出生到现在都没女友
很想要恋爱
“已经没有未完之事了”
想在最后的时刻
可以吃著女友煮的料理
你回来了
很慢哦
再2个小时就要结束了吧
“我很幸福”
打开吧
我煮的料理哦
一起吃吧
“因为我可以和她度过最后的时光”
振作起来啊
我去换一下衣服
“可是···”
要哪件呢
“只是一边吃便当一边等待结束？”
你觉得呢
好看吗
“已经没有明天了···”
我忘记拿筷子给你了
放在哪了啊
“这样下去真的好吗？”
筷子呢
没在这
“不！这样下去不可能好？”
怎么了啊
“不行!!我已经控制不住了!!”
怎么了
等等啦
要做什么啦
真棒
不行
好舒服
好多
黏答答
不行
好舒服
插的好深
好棒
不行
要高潮了
舒服吗
不行
直挺挺的了
硬梆梆
直挺挺的
不行
好舒服
直挺挺
真好吃
舒服吗
肉棒好热啊
顶到奶头了
奶舒服吗
好硬
要插入了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
好滑
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
不行
好热
要高潮了
好舒服
好棒
不行
舒服吗
要高潮了
插进来了
舒服吗
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
好大
好舒服
不行
要高潮了
好深好舒服
好多
好舒服
好棒
我爱你
不需要结束的开始
不算是开始
只是开始与结束互换罢了
结束与开始
是否需要开始与结束呢
开始不需要结束
结束也不需要开始的话
不需要结束 开始也能存在
反过来谁 结束也不需要开始
“对我来说理想的结束”
“和喜欢的人说些无聊的话”
“一边看著喜欢的人一边度过世界末日”
彩美旬果
和世界末日
不行
要高潮了
好硬啊
真棒
好热啊
好大
好粗
好舒服
好棒
好大
要高潮了
不行
好热啊
好舒服
舒服吗
不行
要被插坏了
要高潮了
不行
好舒服
好棒
不行
要高潮了
好舒服
不行
顶到了
肉棒好舒服
不行
好棒
里面好舒服
不行
要高潮了
从背后插进来
好舒服
插得好深
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
插得好深
一起高潮吧
好舒服
真舒服