失礼了\N你好
在干什么？\N涂乳液
要保养啊
就是那个啊 很美唷
这乳液保湿很好
味道也香
两千五唷\N好贵！
今天拍什么知道吧\N是
我知道
今天你啊...
要一直被中出唷\N我知道
还被很多人中出\N是
第一次这样吧
没有其他的吧
SM吗？\N那个我不行啦
这也是一种挑战
你加油
都清楚了吧
一开始很温和啦
真的？
真的啦
你一开始不知道？\N不知道
入这行时跟我说不用的
只说有可能...
说拍点色色的事
万物都有变化嘛
也是啦
之前没有过啊\N没有
那今天就是第一次啦
有想像过吗？
这样子的
没有
大概就是
那种感觉吧
也有看过那种的
我有看过现场
感觉有点可怕
懂吗？
很怕那种感觉吧
差不多\N这样啊
但今天还是要拍
我等等来问你\N你去哪啊
等你拍完洗好澡再来问你
可以吧\N加油唷
好\N加油唷
请好好努力
麻烦你了
没事吧\N没事
脱吧
好爽
很美唷
要舔啰
过来
舔我
好大
好爽
好硬
真的好大喔
我也想舔了
好爽
还可以吧
没事吧
麻烦你了
好爽
进来了
感觉好怪
好爽
换你动\N我？
再来
没事吧
还要唷
很好
好爽
很爽吧
你看好啰
不行
好爽
去了
中出了
你看
感觉怎样？
好怪唷
真的中出了
好爽
好温暖
失礼了\N你好
辛苦了
感觉怎样？\N好爽
感想啊 这个
感觉好快唷
比想像中快
很不可思议吧
感觉到被中出了？
当然有感觉啊
虽然没看到
不过有感觉
知道自己被中出
看到白色的就知道了
这样啊
可以知道被中出啦
可以知道
不知道别人是怎样？
才第一次嘛
这之后
还有口交
还有很多
很多吗？
还有很多很多中出唷
还要中出啊 好
我知道
这次主题嘛
所以麻烦你
再加油了
好的
那走吧
2：射精口交
你好
感觉怎样？\N好紧张
很爽吧
是很爽
换口交吧
口交 好
要开始了？
麻烦你了
开摸啦
近一点
好猛
好有趣
脱啰
好猛
这样？
好大
好猛
好爽
很爽吧
快去了
太快了啦
可以吧
好爽
差点去了
好猛
再舔吧
再来
等等
让我看看
被口爆了
之前也有过
好猛
小穴比较爽吧
也是啦
诱惑OL的加班
幸苦了\N谢谢你
差不多了\N还有吗？
还有这么多啊
我还以为你做完了
好难唷 我都不会
还好啦
加油 快好了吧
你看
看哪啊？
你在看哪啊
看我的屁股？
是...
已经硬了
因为我？
是...
你看
好大
好爽
摸我
脱掉啰
你看
帮我撕破吧
好爽
没问题吧
那个
我也想站超来
好的
来
可以脱吧\N可以
快去了
射吧
好爽
女高中生被连续中出
这边会考唷
怎么啦？
不舒服吗？\N没事
别勉强啊
这是什么声音？
有听到吧
怎么啦？
肚子痛？\N没事
我看\N没事
哪里没事？我看
这是怎样？
怎么回事？
你想什么啊
什么鬼啊
真是的
竟然这样
不可以上课这样
老师知道唷
大家
帮帮她吧
她很欲求不满
还偷偷自慰
你想什么啊
真是的
不如让大家帮你
快帮忙
来吧
我们帮你
好好抓住她
她很喜欢被摸
不是的
爽吧
真是的
好软唷
大家一起帮她
脱吧
好好让她爽吧
快点
让大家看啊
我们看
快啊
让大家看啊
这边？
让大家看
很爽吧 给大家看
快啊
好好用啊
好害羞
大家一起帮她
被摸比较爽吧
脚张开
爽吧
不可以
很爽吧
好爽
去了
去了吧
不能只有你爽吧
我们也需要帮忙
你已经爽过啦
快帮我们
不行
大家一起爽吧
不可以
怎啦\N好爽
好爽
大家一起舔
很喜欢嘛
你很喜欢对吧
开心吧
我也要
乳交也要
夹好唷
很好
过来
不要
什么？
我忍不住了
这边没办法
不行
好爽
不可以
去了
换我啦
没有3P过吧
好爽
不可以
不行
好爽
去了
不可以
抱好唷
好爽
不可以
还有唷
好爽
去了
不可以
还有好多根唷
怎么办？
好爽
很爽吧
不可以
好温暖
爽吧\N好爽
爽吧
你看
好爽
爽吧
请中出我
好爽
不可以
爽吧
看你一脸爽样
好爽
反正你也想要吧
还是做爱爽吧
好爽
穿制服很可爱唷
真的？谢谢
很少机会穿
很可爱唷
0L服比较常穿
水手服比较可爱
我穿太老了啦\N不会啊
感觉怎样？
这样多P第一次吧
多人果然很累
也不能休息
也是啦 多P嘛
对吧
还想再干吗？
是还好啦
要考虑吧
等等是最后啰
你要加油唷
好的\N可以吧
是跟熟人拍唷
害羞啦？\N还好啦
己经习惯了吧\N对啊
拍了这么多场
都习惯了
对吧
应该没问题了
那最后一场啰
好的
（私底下不戴套中出）
好紧张唷\N对啊
紧张吧\N对啊
没问题吧
别笑啦
紧张嘛
也是啦
不要笑啦 气氛都没了
好害羞
好怪唷\N真的好怪
感觉有够怪
好怪
你看什么啊
快脱啦
好害羞
可以看吧
脱掉吧
好害羞
遮什么啊 快啦\N好害羞
好怪唷
不要遮
很好
不要啦
你真是的
好害羞
不要看啦
我得看才行啊
别遮啦
再来
很好
来
你躲什么啊\N好害羞
好大
爽吧
用乳交
好害羞
好爽
好棒
好爽\N好厉害
不要跑啊
先摩擦嘛\N好啦
好爽
抓好唷
不可以
去了
好爽
不可以
爽吧
抓好
好爽
不可以
去了
好爽
好多唷
你看
讨厌啦
好热唷
真是的
好多
不要拍啦
讨厌啦
这是怎样？
精液？
流出来了
讨厌
好可怕
男人真可怕啊
什么啊
 