AV拍摄就是一种玩弄
(AV拍摄就是一种玩弄)
变态中的变态
著名的结真希名
高中时候开始拍摄
AV出道的她
兴奋也是玩弄的一种
周边都是摄影机 还有
很多工作人员
还有很多男优
玩弄我里面
作为新人出道以来
什么都可以做到的
这是她面试时的影片
我好奇心非常旺盛
我就想尝试一下
自己想做的事情
面试的时候 对她进行的
调查问卷
(无套插入 内射 OK)
她对一下NG的行为
(放尿 灌肠 插屁眼)
完全没有
对一些行为不抗拒的女人
我不会觉得很吃惊
或者很害怕
想做就去做吧
我自己有自己的模式
拍摄AV出道后10个月
小穴
屁眼
内射 各种解禁
她接下来要接受的挑战
变态的玩弄
很多人都说
小结是不是变态啊
我不觉得变态
很色情 很变态
这是最大的赞扬
自己说出来的话
我觉得有点变态
别人说就很开心
拿著狼牙棒的她
还有各种变态道具
我觉得 一直以来
大家都是很讨厌的
很无聊 没有个性
我很讨厌去讨好大家
也不擅长
就做自己喜欢的事情
这是最开心的
我自己一个人做的话
也许会没有协调性
所以 有些人说变了
无论别人怎么说
都按自己的路走
坚守自己的原则
小学高年级的时候
就开始宅在家
玩电脑非常开心
就宅在家
也不是被欺负
在网上和别人开始聊天
也不是说什么
现实中没有什么朋友
网上有很多朋友
所以就沉迷于电脑前了
中学开始就逃课
也没有参加俱乐部活动的她
打羽毛球 但是中途退出了
在俱乐部被前辈欺负
我也没有什么运动神经
前辈就说我这样差
经常对我恶语相向
也被人家无视 觉得
很麻烦 也不去争辩
感觉很无聊 就不去学校了
爸爸妈妈说不想去
那就别去吧
父母很宠溺我
一次都没有生气
就是这样的关系
结真希名爱上了
变态的事情了
我在网上搜索一下
色情的事情
然后自己会很兴奋
觉得自己比别人性欲强
每天都自慰 一旦破处了
就爆发了 感觉好像被
解放了一样
所以 大家说我很色情
我从那个时候开始
就觉得应该是的
从被欺负引发的
最强的变态
(这次的计划是什么呢?)
非常棒 没有见过的
迄今没有见过的
这次有十多个人
到底会怎么样呢
很开心吗?
我就想试试自己
能够做的事情
肯定会非常合适我
为她量身定做的
本次的计划是
试试征服我们所有人
(试试征服我们所有人)
集合在这里的 61人精英
结真希名 全部发生关系
这次虽然很艰难
但是肯定会很开心
我想享受各种舒服
结真希名和精英们的
决战
绝对会很舒服
是精英获胜?
还是终极变态的结真希名
精英对战
开幕
非常期待
很期待是吧
是吧
前往的时候就很紧张了
这样啊 那么 结束的时候
想要感觉怎么样
结束之后?
我想要全部征服
这样啊
我想要回想著自慰
不是看著影片
我非常喜欢
也许会回想著
进行自慰吧
真的吗?
就像俱乐部做的那样
为什么不参加?
当时的事情 自己很多
都还记得很清楚
所以
很兴奋吧
很兴奋哦
(跟她说了本次拍摄参加)
(人数但并未说具体内容)
这里 这里
好的
走吧
这个 是B B
B
等一下 等一下
说一下气势
气势
很期待 加油
走了
午安
晚安
请多关照
怎么做才好
把这个脱了吧
这个
衣服太厚了
很期待
怎么了
这个
衣服真的很棒哦
那么 我们抓紧开始
做色情的事情吧
好的
想我怎么样摸
我想你尽情的摸我
继续摸我
很期待是不是
那么 尽情玩弄我
这里等一下
不行吗?
继续
乳头都勃起了
让我看看
这边
舒服吧
这里也要
想我摸吧 来
这样摸可以吧
这里
这边 这边给我
屁股好软哦
不要舔
太棒了 这个小穴
在收缩哦
还不行 屁股给我
来啊 继续
屁眼不行
好害羞哦
很舒服吧
舒服
让我看看 淫荡的小穴
怎么了
我也不知道
湿漉漉的 更加容易舔吧
是的
舔我
往前面一点
怎么了啊
这里 我想你舔我这里
不要太激烈了
这里
继续舔我
对了 很喜欢那里
好舒服
手指不行了
那里不行了
湿漉漉的
就是那里
还不行哦
就是那里 太棒了
好舒服
这里吗?
还不行哦
看著我这边
要高潮了
还不行哦
那里好舒服
高潮了 高潮了
屁眼也在收缩哦
让我看看 湿漉漉的
自己尝尝
尿液的味道
是不是 出来了一点
真的吗?
高潮了吗?尿了
是的 尿了
自己没有试过吧
什么
是不是尿了
这个 感觉好舒服
那么 给你肉棒哦
这里?
脱了裙子吧
穿了什么内裤
很可爱的内裤
很可爱的
让我看看胸部
接下来怎么办
可以舔吗?
怎么样 舒服吧
伸进去里面舒服
很好吃
这里呢
好舒服
太棒了 这个
射出来可以吧
太舒服了 这个
摸我的肉棒
下面也要
这个事情
好舒服
硬硬的哦
真的吗?
太棒了
这里也是很舒服
喜欢舔屁眼吗?
喜欢
真是色情
对了 这样要射了
可以插进去吧
没有试过的
真是变态的女人
好色情哦
怎么做呢
喜欢正常位吗?
喜欢正常位
那么 我要插进去了
来了哦
来了 来了
好舒服 太棒了
太棒了 小穴很紧
真的吗?
慢慢插进去里面
好想要
肉棒
太棒了
舒服吗?
好舒服哦
太棒了
等一下 那里不行 好舒服
这里吗?
好舒服
小穴 太棒了
小穴很紧啊
真的吗?舒服吗?
好舒服哦
里面不行了
还可以继续进去哦
里面绝对不行 好舒服
插进去最里面 可以吧
激烈一点
来了哦
看著我这边
不要
好舒服 好舒服
不行了 好舒服
过来这边
太棒了
高潮了 高潮了
看著我这边
来 抬起来这边
来 这边 起来
摸我的乳头
这样吗?
对了
马上就进去了
太舒服了
很喜欢吧
喜欢摸乳头吧
喜欢
这样腰动起来 很舒服吧
太棒了 进去里面了
真的很喜欢吧 乳头
好喜欢
太棒了
刚才粗粗的肉棒
好舒服
到哪里了
抵住这里了
这里哦 很棒
太棒了 子宫很棒吧
什么东西出来了
继续是不是
太棒了 好舒服
滑溜溜的
声音太棒了
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
里面湿漉漉的
第一次这样
很舒服吧
感觉怎么样啊
太厉害了
让我看看
看到了吧
看到了
里面湿漉漉的
现在抵住的地方
很舒服
接下来躺下来
喜欢插进去里面吧
是的
果然是淫荡的家伙
自己看看 抱著这里
什么东西出来了
等一下啊
高潮了 高潮了
太棒了
小穴好紧是不是
超级舒服
是不是在收缩
超级舒服吧
喜欢这样吧
喜欢
抵住这里了
不行啊
摸我
等一下 这个
高潮了 高潮了
射进去了
这是什么啊
这里 全部射进去哦
是的哦
是的
这里吗?
对了
里面
湿漉漉的
湿漉漉的吧
胸部给我 对了
让我看看
过来这边 对了
对了
你看看 都是尿液
来 好好伸进去里面
里面 太棒了 太棒了
舒服吧
这里哦
穿了
这个太紧了 穿不了
内裤也要啊
不行 这个穿不了
高潮了 高潮了
这里也要
(接下来的是)
(我们可爱的)
(最强女同三抢手)
(AV女优花笑衣杏)
(AV女优 星空萌亚)
(AV女优 西山枫)
舒服吧
喜欢
胸部
好大哦
这边
真是可爱
味道很棒
张开眼睛
好可爱
脸抬起来
想舔
舔我
好的
继续舔我
太棒了 好开心
开心吧
真是漂亮
很开心吧
湿了哦
女孩子一起
太棒了
好舒服哦
在收缩
真是可爱 让我看看
接吻吧
好软哦
我也想舔
想舔吗?
好大
舒服吧
好软哦
喜欢胸部
喜欢胸部吧
好可爱哦
来 下来这边
让我看看
太棒了
湿漉漉的
这里也要哦
刚才撒尿了
撒尿了吗?
那么 舔一下这里
这里哦
是不是
好咸
很咸吧
好舒服
舒服吧
看看胸部
胸部
全部舔可以吧
我想要继续
好咸哦
好舒服
在收缩哦
太棒了 好舒服
舔著哦
这里舒服吗?
好舒服
这里好舒服
变硬了
太棒了 在抖动
太棒了
我也想舔
想舔
已经湿了
好舒服
我想要舔
这里 这里
好想要吧
好色情
太棒了
可以舔吗?
舔我
好色情的姿势
看到了 太厉害了
这样舔著好兴奋
好色情
好吃
好吃吧
真是可爱
我想要
好舒服
舔著好兴奋
我也想舔
好好看看
糟糕了
太棒了
后面摸一下胸部
好舒服哦
舒服吗?好色情哦
太棒了
这边也要
好舒服哦
好热
在收缩
好色情哦
太棒了
继续舔我
慢慢的动起来了
很舒服吧
很舒服
太棒了 太棒了 好舒服
这里吗?
看著我这边
太棒了
样子很棒
变得好湿了
好舒服
哪里舒服 这里吗?
太棒了 好舒服
乳头勃起了
好色情哦
太棒了 湿了
湿了
怎么样
好舒服
这里也要哦
太棒了 屁股
想舔手指吗?
想舔哦
想舔
舔我
都是汁液
好害羞
太棒了
好舒服
舒服吧
好色情哦
我也要舔
好吃
好吃吗?
太棒了 好多汁液
好色情哦
含住可以吗?
太棒了
乳头
很舒服
好舒服哦
好舒服
太棒了
湿漉漉的
好舒服哦
继续
舌头伸出来
很喜欢接吻吧
在抖动哦
太棒了
好舒服
很舒服吧
继续让我看看
这里吗?
到这边来
真是漂亮 滑溜溜的
太棒了
好害羞哦
这里也要
舒服吗?
哪里啊 全部都舒服啊
全部
舔著我好舒服
太棒了
真是漂亮
我也想舔这里
这里吗?
这里
感觉到了吧
很舒服吧
好舒服哦
在抖动
在抖动哦
好舒服
舒服吧
舔这里可以吧
好害羞哦
舔一下吧
高潮了
不行 不行啊
不行 不行了
好舒服
舒服吧
高潮了
这里哦
湿漉漉的哦
湿漉漉的
看著这边 看著这边
真是可爱
湿了
已经不行了
湿漉漉了
看著我这边 张开眼睛
好吃
好吃吧
高潮了 高潮了
太棒了
太棒了 在收缩
好厉害哦 小穴
舒服吧
过来床这边
太棒了
喜欢胸部吧 我想舔哦
可以的哦
自己张开了
屁股太棒了
好舒服
好软哦
怎么样 舒服吧
摸一下胸部
我想要继续
想要试试吗?
我也想摸
想摸啊
这么多人 我想要一起
好开心
三人一起
太棒了
太棒了 湿漉漉的
来 我想要一起
一起舔
我也要
湿了哦
好色情哦
舒服吗?
舒服
那里
这里吗?
太棒了 太棒了
哪里呢
好厉害哦
好色情哦
好色情
这里好色情哦
我想要继续
继续哦
给我口水
好色情哦
好色情吧
好厉害
到里面去
这里哦
好舒服
舔著胸部 会怎么样
我也要舔乳头
太棒了
好色情哦
舒服吗?
好舒服
这里在抖动
不行啊
很舒服吧
太棒了
糟糕了
不行了 这个
这里吗?
舒服吧
太棒了 好舒服
好舒服的样子
要高潮了
不行了吗?
不行了
要高潮了吗?
比刚才湿了
这里呢 太厉害了
不行了
不行 不行了 高潮了
高潮了?
高潮了 高潮了
高潮了吗?
高潮了吧
不行了
好厉害
太厉害了
高潮了
不行了
太厉害了
这么快就高潮了
我也想要舔
好色情哦
这里也要
摸一下
来 一起哦
躺下来
想摸吗?
我想要摸一下
大家一起哦
好的
大家一起
太厉害了
按顺序在等
很喜欢吧
喜欢被舔吧
屁股太棒了
好舒服哦 大家
对方很色情哦
对方色情
太棒了 在抖动
在抖动
胸部也要
在抖动哦
这里也要
屁股很变态
好色情哦
太棒了 屁股
哪里呢?
太棒了 好舒服
好舒服的样子
这里吗?
太棒了
好舒服
好厉害
进去了
进去了吗?
让我看看 让我看看
太棒了
这边看看
好舒服
太棒了 湿漉漉的
进去了啊
舔一下吧
太棒了
看到了
怎么样 很舒服吧
不行 高潮了 高潮了
太棒了
抵住了吧
这边也要
舒服吧
不行了
很舒服吧
好舒服
抵住里面了吧
那里好舒服
高潮了 高潮了
太棒了 这个姿势
好害羞
全部看到了
等一下 出来了
太厉害了
这里出来了
真的哦
高潮了吧
高潮了
太棒了 这个样子
太棒了
很舒服吧
太棒了 屁股很棒
好舒服哦
高潮了 高潮了
太棒了 在抖动
很舒服吧
接下来 来
舔一下吧
舔一下哦
舒服吧
高潮了 高潮了
好害羞哦
来 激烈一点
高潮了吗?
高潮了 高潮了
太棒了
太厉害了
太厉害了 放尿
太厉害了 好多
不行 不行
太厉害了
真是太厉害了
不行 还不行啊
很舒服吧
舒服
还可以吧
好害羞哦
好舒服
太厉害了
尿了很多
尿了
好舒服
已经不行了
继续插进去
谢谢
谢谢 这边
有好多哦
很多是不是
太厉害了
去哪里
太厉害了 这个样子
谢谢
拜拜
去哪里
我很重的
不行了
进去里面了
第一次这样是不是
第一次这样
好舒服
看著我这边
太厉害了
高潮了 高潮了
这个
什么?
干什么啊
(接下来的对手是)
(和我们所有人一起)
这样的吗?
(集合起来的无名氏男人)
抬起来
太厉害了
这个好舒服
这里吗?
太棒了
太棒了 太棒了
对了 3楼
好舒服 要奇怪的感觉
这里吗?
好多人在
太厉害了
想做色情的事情
大家一起可以吗?
你是谁啊
我是变态的真希名
请多关照了
我想和大家做
色情的事情
这边
大家都勃起了 舒服吧
想要肉棒吧
那么 继续让我舒服可以吧
太棒了 好硬啊
很好吃吧
肉棒给我
想要肉棒吧
好多 很好吃
很舒服吧
大家都在等著哦
接下来这边
来 两根肉棒一起
给我肉棒
肉棒拿出来
大家把肉棒拿出来
大家都过来
来 继续给大家口交
舔我的肉棒
继续伸进去里面
好多 太厉害了
渐渐变得好硬了
太棒了
还想要肉棒吧
继续给我
这个哥哥的
给我肉棒
肉棒
大家靠近一点
来 继续可以吧
我还想要继续 给我
我还想要继续
好多肉棒
这边的也很好吃
继续给我肉棒
我想要继续舔肉棒
太粗了含不住
过来我这边
太棒了 好多
大家都脱了
从后面磨蹭我
好吃 好舒服
继续给我
继续 大家摸我
想摸我的人
好粗
好舒服哦
好吃吧
继续给我
大家舔我小穴
乳头也勃起了
舒服吗?
好舒服
好硬啊
大家快点过来 这里
想舔的人
我这边也要
换一下 舔小穴
想舔的人 大家过来
太棒了 好多肉棒
想舔的人
是 是
想舔的人过来这边
都过来这边
想舔小穴的人呢?
再来一次 躺下来
好舒服 好粗
大家过来这边
对了
给我
我也想舔
好多肉棒
舔一下可以吧
接下来插进去
舒服吗?
舒服 超级舒服
用嘴舔
好舒服
抵住了 进去了哦
过来我这边
插进去可以吗?
插进去啊
插进去 插进去
插进去里面
继续插进去
好舒服
这里是不是 想要更多吧
还想要肉棒
想要更多是吧
我想要大家的肉棒
要射了
不行了
射出来 射出来
太棒了 好多
要射了
射出来 射出来
高潮了
好舒服
来了哦
射出来
好热
高潮了 高潮了
和肉棒打招呼
继续伸进去
这边也要
给肉棒打手枪
吻我
按一下
哪里啊
下去
高潮了 高潮了
还不行哦
精液都射出来
接下来是袜子
穿起来
穿不了
这个脱了
高潮了 高潮了
(接下来是 最强男优军团)
(井口 南佳也 野岛诚)
(IEI高屿 鸣泽贤一)
(户川夏也)
好多哦
(东尼大木 阿川阳志)
(黑田悠斗 黑泽透)
(森林原人)
高潮了 高潮了
好硬
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
舒服
要高潮了
好舒服
怎么样
舒服吧
好多精液
(导演 曼哈顿木村)