2年前
来到PRESTIGE的女人
COOL到不行 不做作
和外表的落差感
G罩杯的性感女人
跳槽后2年
人气爆发
这次的企划
园田美樱X5位导演
每个都有很厉害且讲究的恋物癖导演
讲究的恋物癖碰上园田美樱会变怎样呢
非常令人好奇
题目 究极的SEX
第一位导演
针对女性AV来的刺客
第二位导演
独一无二的变态
第三位导演
角色扮演是生命 宅男AV的风云人物
第四位导演
对乳头赌上人生的男人
第五位导演
着衣和腿的疯狂科学家
园田美樱X5名导演所思考的究极SEX
园围美樱的魅力
高超的SEX潜能
朴素的个性
妖艳外表和性感的落差感
AV女优 园旺美樱
究极性交ACT.03 园田美樱
第一位导演
第一位导演 一彻
园田美樱X着手针对女性AV的一彻
和针对男性的区别
男人是很快速地打开性欲开关的话
女人则是很缓慢的
到行为为止的过程是很重要的
一彻作品的特征
不要太过设定的性爱
缓慢的感觉
做美樱容易做的事情
优柔寡断的园田美樱
用猜拳决定了
这次的作品 针对男性七成 针对女性三成
请多指教
请坐  好
像这样子的开始...因为还没决定要做什么事
边聊边决定要做什么
没问题吗? 没问题
完全不知道现在要做什么
可以的话 美樱做你想做的事情
这次是不想做的事情就不做的企画
所以想说先来聊天  好
但是非常的...
是我多心了吗? 说准备好了
好 我知道了 去了之后
大家就一直出来
是怎样啊的 不过也包含那个
也想来聊啊  原来如此
拍摄方法 客观拍摄(有工作人员) 或者两人独处?
我都没问题  没什么差别?
没什么....那用猜拳决定?
要怎么办? 若是我赢的话要怎么办? 请你来决定
是不擅长做决定的人?
不擅长 超优柔寡断的
知道了 那我赢的话就请工作人员拍
若是美樱你赢的话 就这样继续进行
这样没问题? 没问题
剪刀石头布 猜拳好强啊  骗人
吓我一跳  所以?
就这样子? 就这样子
有这种角色比较好?
自然的就好?
不知道啊 真的都可以啊
基本两边都可以
若真的被指示的话 就会说我知道了
真的? 有点胡来的啊
有的时候呢? 胡来? 譬如说呢?
像是让我看脚掌的  脚掌?
就好的  真的? 一开始会觉得很奇怪
想说若是脚掌的话没什么  脚掌可以啊
为什么啊? 我也不知道
像是没拍到的
像是很害羞的 脚掌大概没什么
赶紧的脚掌  脚掌? 好
脚掌还是第一次  脚掌? 没关系哦
虽然有点不礼貌  为什么? 脚掌?
还是第一次啊 有看到吗? 有看到
没有? 这里没有啊
为什么? 不知道 跑步或是走路
是有过啊 好像没有这么...
顺畅就让人看到
我可能还是第一次遇到  骗人
脚掌又没什么
现在想知道啊是到哪里
是什么都能接受的样子吗?
可以闻吗? 脚?
好 等等 好可怕  可以?
也不是完全都可以的 就闻一下
知道了 要来了哦 失礼了
好可怕  什么? 有味道吗?
肥皂的味道 肥皂的味道道?
太好了 洗过澡了?
洗澡...是还没洗过 但是有冲过水
被说是怎么样的人啊? 怎么样的人?
好朋友是说很麻烦的人
但好像什么都会接受的  是什么呢?
工作是工作 私生活是私生活
私生活时...好像没什么变啊
基本上会说想到的话  真的?
不会说谎  真棒
说谎很麻烦啊 基本上不是黑就是白的
分得很清楚? 在喜欢的人面前也是那样?
喜欢的人...也就是这样子的
若能接受适样子的话 什么都OK
不想被耍得团团转? 被耍得团团转?
至今为止的恋爱都挺糟糕的  为什么?
今交往过的人 几乎是
劈腿 外遇
女性关系都是很糟糕的
像是会DV的 超任性的人
都有过 那是会讨厌? 会分手?
没那种印象啊 这样就会踩着楼梯成长了
在恋爱里 像是高中生的时候
就被初恋劈腿了
交往了两年  那个时候不是个很乖的小孩吗?
像是什么都不敢说的人 和下一个交往的时候也是
是有一点成长了 变成会说自己的意见的人
别再当乖小孩的? 对
不过有时还是像个乖小孩
那个人是会DV的啊
也跟那个人分手了 下一个人的时候
就是这种感觉
那跟那种人做爱时的是...怎样的感觉?
怎样的感觉? 会做吗?
基本是对方...是吗? 我主动的呢?
我主动的...
没有 几乎没有
是有高潮
自己不太会主动啊 为什么?
不知道  害羞?
大概是想被索求吧  想被索求?
所以不太想自己主动
是什么很碍事啊? 不知道
是什么呢? 是想要对方主动吧?
理想中是那样的感觉吗?
或是情节? 理想...
譬如说...
工作很累的回来了 虽然不是说我
累的时候什么都不想做的 不过...
说今天工作辛苦了 脱掉外套
也有帮忙准备热水
说很喜欢哦  像是那样的模式?
或是稍微强硬的模式? 强硬?
因为太可爱了啊
像是...的感觉 或是袭击的
都喜欢
的确是很不擅长选择啊 不擅长
无法决定的感觉? 嗯  这样啊?
要喝什么吗? 要喝...
水
怎么办好呢? 怎么办?
又没什么想做的事
说被索求的比较好的
很难啊 是别的意思的很痛的没问题?
别的意思的很痛的是什么意思? 譬如说
以我的愿望来说 是因为能做这种事啊
果然很开心啊
像是笨蛋情侣的  像笨蛋情侣?
像笨蛋情侣啊? 对 首先在句尾加上喵
是很糟糕的啊
脚掌没问题 这个却不行吗?
试试看啊 句尾
那试试看说晚安 总之
要加在句尾? 晚安? 看这边
晚安?
要加喵? 刚有说过了啊
晚安喵  好可爱
好可爱啊 那是什么?
有点...
不说啊? 喵
好厉害啊  弄了很多地方啊
很痒 起鸡皮疙瘩了? 抱歉
还要很任性地说啊 若是能加上手势
请你那样说的话 会非常开心
好害羞
我最爱了啊  抱歉
晚安喵
不会这样做? 绝对不会做  骗人
不做  不普通啊? 完全不普通
你忘了喵  等等
欸? 喵?
绝对...要加上那个吗?
要换句尾? 要换句尾
喵的有点讨厌  我知道了  那不要说了
好像会无法进行下去
第一次的事情很多哦
这个作品的拍摄有很多第一次的事情
很困惑
抱歉  没关系的 要提案比较好?
是什么啊? 要怎办才好啊?
被说了啊
都搞不懂了
要提案多少个都行哦  什么啊?
那个...句尾加喵的
加喵? 若你能做到的话
用高一点的声音  加喵? 这样做就好了吗?
手势也要  加喵的是要怎么说啊?
诶? 加喵?
好像很难
加喵
加喵  好可爱
好厉害 好害羞
虽然想就这样进入做爱 还是不要好了
喵吗?
喵的 喵的很滩受
很难受?
相反的像是笨蛋情侣 你是怎么跟男友做的?
是怎么做的啊?
基本就觉得只是黏在一起了
常黏在一起了? 对 我还有啊
要变成死鱼  死鱼? 总是喜欢被索求
没自己索求过吧? 想看看
好难 不过感情的开关也能自己调整吧?
要怎么做啊?
要怎么做好? 我随时都可以  随时?
随时都可以
不知道要怎么做好啊
抱歉 闹过头了啊
真的都不说啊 真的不说
那我也真的普通的开始
普通的做 普通的结束
那样比较轻松?
恩爱系的比较好  对 你想做
不过那个恩爱的
跟我的好像会差很多的感觉啊
想看那种的 是会有怎样的差别啊? 喵喵
喵喵的会想笑 对吧?
没喵喵的  没有吧? 想看
很任性的 好 偶尔
偶尔加入那个 好棒啊  是偶尔哦
无法全部  无法对吧? 一点一点的
来摸的也是我主动比较好?
有点...是
自己不会主动啊? 自己真的不会主动
若是平常的话 大概是睡在旁边的状态
是吧? 大概容易进入
来睡吧 睡的时候一定要有这个哦
睡的时候绝对会有枕头啊 对吧?
是有依赖性啊  是啊
像是.照片 能被看的范围内的
我想看  照片能让人看的范围?
是怎样的啊? 边.睡边做啊 你不来约我吗?
来睡吧  敬语? 想到棉被里面啊
美樱 也会害怕哦
都过了46分钟 骗人的吧?
这个很不妙
真的很不擅长决定 都感受到了  抱歉啊
基本上都会拖很久啊  完全没关系
怎么办? 请睡  好
这是什么啊?
的确是没拿摄影机啊
要怎么做啊?
要看? 就只是躺着的而已
是哦
美樱  是  那到开始做爱之前真的很久啊
真的很久
我想大概是超久的 若真的像私生活的话
会到早上啊 大概真的会聊1个小时的
真的? 我认输了 是我不好
对不起 是我不好 真的很久
是这样啊? 拖拖拉拉的
然后就越来越近的 等回过神后
就开始做爱  原来如此 我知道了
是我不好  那我就普通的开始哦  没关系?
重新开始哦
若是这样的话 最开始的行动
从美樱你来比较好  好
开始的行动? 我等你
是什么啊?
什么? 是什么啊? 若是这样的话
好害羞  很可爱哦
好害羞
要怎么做好啊?
现在脑里想说要怎么做好的
想说要做好  那能请你脸再靠近点吗?
手也是
牵着比较好吧? 要怎么做好?
我来好了
大概是自己主动
好害羞 这个
为什么? 超害羞的
才没有哦 很可爱哦
再来? 好害羞
再来一次?
好害羞啊
好害羞  要吃刨冰? 想吃
好爽
再来
怎么办?
美樱 你现在在想什么? 在想什么?
什么都没想
好害羞
我觉得很可爱哦
好厉害啊
好厉害 很软 很爽
看着
这是要看哪里好啊?
我要摸了
看着这边
看着
这里爽吗? 好爽
好爽  什么?
抱歉
你拿着摄影机  嗯 我拿
可以躺下哦
有拍到?
在被做什么啊? 现在...
在被摸胸部  被摸胸部是什么感觉啊?
痒痒的
是像洋装的
很重吗?
流汗了
好漂亮
要脱掉才行  不妙  没事吧?
脱掉了
真的好漂亮啊
好爽  做爱时是不说话的吗?
是什么呢?
抓住我
为什么笑啊? 不知道
好漂亮
好害羞 超漂亮的
好厉害
不会自己自慰吗? 不太会
也就是说会啰  偶尔
想看  不要啊
拜托 大概要怎么做才会爽的  自己最清楚啊
拜托 好害羞
怎么做的? 手?
真的? 拜托
等等 好害羞 真的
为什么? 拜托
完全不害羞哦 超漂亮的哦
被看着好害羞  抱歉
想看啊
你做啊
是怎么弄的? 拜托
手指
像这样子?
好害羞 拜托
很碍事吧?
我知道了 屁股翘起来好了
就不会被看到了吧? 脸 不是那种问题吗?
屁股翘起来? 没做过
那这边好了 只能放弃了
这样?
平常都是边想什么边做的? 是在想什么呢?
好像是...妄想
我想现在是很难做的情况 拜托了
好热
有感觉到吗?
没有比较好吗? 手指
没关系? 抱歉
好爽 好开心
没问题?
超紧的
好爽
快去了
要去了
美樱 翘起来了
好爽
喜欢被一直看着
舌头好温柔啊
不要弄了 已经很不妙了
好爽
超温柔的口交啊 被治愈了
不妙
去床上吧
可以吗? 可以插入吗?
要插了哦 超温柔的口交啊
是吗? 超爽的哦
有感觉到吗? 超硬的哦
好紧
很紧哦
没事吧? 真的?
慢慢的  慢慢的? 不痛吗?
慢慢的? 我自己?
我超爽的 想说没问题的吗? 没问题
看着这边
没事? 为什么在摸乳头? 很爽
那样会变更硬哦
好爽
为什么一直在摸乳头? 我喜欢
好爽 太好了
好爽
要去了
不妙
好爽
不妙 那样子
这个不妙啊
会叫出声来的啊 不妙
美樱 真的快叫出来了啊
不妙?
我想看看抽插的地方
好爽
超漂亮啊
好紧 好爽 要射了
要射了?
要怎么做好? 慢慢的
慢慢的? 好
慢慢的
抱着不能动  好
有听到吗? 声音
为什么这么爽啊? 我不知道
好爽
不能摸那里啊
快去了
不妙
好爽
要去了
要再插入了哦
会痛吗? 好爽
不妙 好爽
好爽
那里不妙
不行
要去了
好爽
想看脸
不行
要去了 不行
快去了
要去了
不行
好爽
变大了  是谁害的
变大了
好爽
我要摸
会射出来的啊 不要啊 为什么要弄我啊?
好爽
不妙 好爽
忍不住了 射出来 可以吗?
好爽 那样子
不妙
好厉害 不行
不行 快去了
快去了 不行
要射了
不行
快射了
不妙啊  射出来
不行
不行 快去了
快去了 要去了
射出来
射在脸上
要射了 要去了
不妙
好爽
拜托了 你看着
不行
快去了
不妙 快射了
射出来
快射了 要射了
好厉害
你在做什么? 等等
很开心啊 你没说喵啊
我没说  现在可以说了哦
我等你说哦
我不说  不说喵吗? 我不说喵
好难
不过害羞的样子也很可爱 太好了
脚掌是? 脚掌是能让人看的
谢谢  谢谢
这样子可以吗?
可以的话? 偶尔像这样子
也有可能...秀恩爱也是有可能
喵  喵
好讨厌
第二位导演
最近的AV不太有趣啊
以前的比较有趣
结果有点一成不变
自己能自慰的 其中关键一点是脸
会给脸部特写
特化型的AV不是社会的主流
在自己的作品里只能一点一点地拍出来
对于这次的作品
把要阻碍自慰的东西都排除掉了
像是男优的声音或是喘息声
或是讲话的声音
就只是拍色情的
快去了
不行 要去了
好爽
要去了
要去了 不行
好爽
不行 好爽
不行 好爽 快去了
要去了
快去了
不行
要去了
不行了
快去了
不行
要去了
好爽
不行
要去了
不行 好爽
不行
要去了
好爽
快去了
不行
要去了
不行 要去了
不行
快去了
好爽
不行
要去了
不行了
不行
快去了 不行
快去了
不行
第三位导演
想拍穿角色扮演服装的女生
是宅男啊
不只是漫画 还有轻小说 都是我的兴趣
园田美樱X角色扮演XCP田园
想把园田美樱不同的魅力拍出来
所以在最一开始收到委托的时候
就已经...决定角色了
就只有这个了
美樱你好  你好
手一瞬间动了 一下啊
请多指教  请多指教  今天啊
要穿上角色扮演服装来做爱
超好看的  真的? 是真的
等下要让我拍全身哦  好
角色扮演 不是正在做吗? 同样等级的
宅男社团的公主  是啊
做过了 是从那以来吗?
是从那以来吧
因为平常不会拍角色扮演的  是 是
像是化妆的话会花很多时间  是啊 很辛苦的
今天也花了很多时间啊  是啊
已经干得不明显了  没关系哦
好厉害 今天真的有准备了哦
谢谢 好厉害啊真的
怎么样? 这种角色扮演的
这种角色扮演? 很真实角色扮演的...
活动? 是 是
像是年末的  是 是
很适合夏天角色扮演的活动
普通的  是2次吧? 有去过
从那之后 平常不会做啊? 平常不会做
明明喜欢电动 动漫的  动漫...是喜欢
角色扮演质量低的话绝对不想做啊
因为太喜欢了 不想破坏动漫本身价值
我懂啊 自己做的事情
若是会破坏的话 就不想做
那个是宅男的发言啊
是宅女 因为令天是很棒的角色扮演
好厉害 用这模样
可以做色情的事吗? 好
来享受吧  原来如此
那请站起来  好 全身...
虽有点不稳定
很晃哦 超晃的
真的好厉害啊
后面也是
好厉害 有东西
是尾巴 第一次知道
明明刚刚才穿上的 有带尾i巴哦
好厉害
讲究的角度啊 原来如此 这里能看到啊
完全没发现到  sexy
下乳又...可以拍吗?
不妙哦 这个大家绝对会喜欢哦
下乳? 对
谢谢 那...
肉棒君
是怎样的感觉啊? 就是这种感觉哦
后面...很怪的感觉
讨厌啊  请看看这个
不要 不用让我看画面 你自己...
讨厌啊 好厉害
诶? 平常私底下hi做爱吗?
私底下做爱?
相当少啊  是 假如包含以前的话
私底下做爱的时候 是很安静吗?
感觉是很安静
在被摸了啊
好厉害
被摸胸部爽吗? 好爽
是什么啊? 这个 很厉害吧?
好厉害
这样?
好厉害 这里也有感觉吧?
那个绝对不会有
没感觉吗? 这个不是的
这里没感觉? 那里没感觉
好怪啊
爽的话会哪个样子? 讨厌啊  请看这里
有看过吗? 自己爽的样子
没有 不要啊
是这种脸哦  不要啊
做爱时是脱衣派吗? 还是不脱衣派的?
不知道
不行
角色扮演做爱是什么样的心情啊?
不可思议的心情
不可思议? 不可思议
看到了  讨厌啊
明明穿着角色扮演服装 却能看到某部位
讨厌 好害羞
讨厌啊
美樱 是里面派? 阴蒂派?
都是
6比4的吗? 大概哪边是6啊?
哪边是6?
哪边是6啊?
不妙 不行
快去了 不行
去了吗?
讨厌啊
这是去了之后的哦  不要
好爽
等等 很害羞啊
而且要给你看画面  不要啊
不要啊 好害羞
好厉害的姿势
为什么很害羞? 好害羞
不妙
好厉害
这边也要
这边?
普通  普通? 那这边呢?
爽吗?
那这个呢? 没问题?
等等 骗人的吧?
这个没问题?
不行哦
是喜欢还是讨厌?
喜欢  那喜欢的话有什么关系
不行
不行? 好爽  这么弱的不行?
不妙
怎么了? 不行
弄着比较好?
哪边比较好啊?
有在听我说话吗?
不行啊 快去了
不行 要去了
没事吧?没事
好厉害
翘起来了
为什么笑啊? 第一次被那样弄
不知道该怎么做好  对不起 是这么怪的作品
在整理啊
美樱 你看
你看
好快 看了之后有点...翘起来了
好温柔
看这边 来 不要啊
怎么了? 刚看到了什么吗?
被迫看画面了
是这种脸 是用这种脸在做的
有看过自己口交的脸吗? 没有
要插入吗?
要插入? 要插入吗?
很不可思议 要插入吗?
要插入
是怎么了? 那么害羞的美樱很少见哦
有很不可思议的感觉
这是怎样? 要怎么做好?
就那样插进来吗? 骗人?
就那样不行吗? 嗯 不讨厌
我可以去那边确认i吗?
等等 插得好深 不妙
不行 不妙
不行
美樱 都看到了
不妙
好厉害
好爽
不妙
不行啊 快去了
不行 要去了
不行
不行了
要去了
好爽
不行了 那样说的
好厉害
来 美樱
什么? 拿着
骗人的吧? 拿着 好好的拍哦
不要啊 不行
请好好地拍哦 不要啊
我先在旁边看 不好意思
等等 请好好拍哦
有拍好吗? 不知道
有拍好自己的脸吗?
不看摄影机的话
不知道有没有拍好 真讨厌啊
晃得很厉害啊 没问题吗? 不妙
不妙
等等 拿不住了  加油
要去了
不妙 快去了
快去了 不行
很可爱哦
能请你骑在我上面吗? 骗人
很可爱哦 变得很不得了了
不妙
很色哦
好爽
要去了 不妙
好可爱 讨厌啊
过来 不妙
不妙 不行
要去了
等等 什么?
等等 骗人 等等啊
等等
要去了
等等 不妙
等等 不行
等等 不要啊
又要去了
要去了
不行
不行  爽吗? 好爽
好厉害
不行
要去了
顶到了 不行
快去了
再拿着  等等
不妙啊 等等 我拿不住
不拿好会掉下去哦
不行
好爽
要去了 不行
好厉害 好爽
不行 那里 那里不妙
不行 要射了
快去了 不妙啊
等等 我也要
要去了
不行
不行了
快去了
要去了
美樱  是  看这边
已经可以了哦  可以问件事吗?
角色扮演做爱怎么样?
摸乳头漂亮人的乳头会觉得很棒
很开心
谢谢  谢谢