结婚七年
身为家庭主妇的我
每天在家扫地丶洗衣\N煮饭
虽然这样听起来很单调\N简单
但是其实主妇的生活\N是很繁忙的
丈夫在某间公司里\N担任课长的职位
他在家里从来不会谈\N工作的事
他的性格就跟外表一样\N木讷不爱说话
但是对我却很温柔
我从来没看过他生气
我们也从来没吵过架
我们是在联谊时认识的
当时还是粉族的我
那时本来是不想参加\N联谊的
可是当时却突然心血来潮\N决定要参加联谊
虽然第一眼看到他的时候
只觉得他是一个普通人
可是他却疯狂的追求我
不久后我便答应与他交往
之后我们就结婚了
到现在我们已经结婚\N七年
夫妻的关系也开始\N出现问题
丈夫对性欲淡薄
每次做爱都只是用\N最普通的方法去做
他的性欲也不是特别强
现在我们之间
也越来越少说话了
我今天会晚一点回来
我知道了
路上小心
虽然是很平凡的夫妻生活
但是我过的很自由
也还算的上是幸福
但是我却有著一个\N不能对丈夫说的秘密
那是十年前的事了
当时的我是SM俱乐部的女王
我也是在某一天才突然发现\N自己有这种特殊癖好
在那之前我从来没有这种\N感觉
也一直觉得自己是正常人
从来没有玩过SM
也许是我的心里一直在\N隐藏自己的特殊癖好
当我化身为女王之时
只要看到男生感到痛楚时的\N表情
就会让我感到兴奋不已
当我化身女王时
我才会感觉到\N这才是真正的自己
当我以女王的身份
凌辱著眼前的奴隶时
我才会感觉这才是\N真正的我
也许,这才是我的本性吧
当然,当我在外面时
我都会隐藏住自己的本性
不久后因为某件事\N我辞去了女王的工作
但是,现在有时我还是会\N想起当女王时的自己
这是我永远无法遗忘的自己
好想再一次鞭打M男
这种想法不停的在\N我的脑海里盘旋
怎么样都无法驱除
当然自我结婚以后
这件女王服就被我藏了起来
丈夫从来没看过我\N穿上它的样子
想再当女王的想法
与隐藏在内心深处的\N虐待狂性格
我会将它们隐藏起来\N绝不让任何人知道
直到那天发生那件事之前...
早 早安
这个是...
这该不会是...
田部先生的?
这是SM
而且还是以被虐狂为主
充满女王照片的杂志
当年我还在俱乐部的时候
也看过好几
不过
这的确是从田部先生的\N垃圾袋里找到的
田部先生...
他该不会是...
让你久等了
谢谢
田部太太
你这房子买了多久了?
差不多有两年了
很干净
比我家干净好多哦
真的吗
我每天都很努力打扫呢
可是你家也很干净啊
我家的房子都已经买五年了
地板都已经开始出现\N裂痕了
是这样啊
就是这样啊
那下次我来帮你吧
你今天这么早回来啊
我的脚不小心扭到了
你好
她来家里找我聊天
请你不要客气哦
你老公有在慢跑啊
他最近迷上慢跑
已经跑三个月了
这次真的持续很久呢
真厉害啊
可是他常常跑的满身大汗
所以那个汗臭味...
你老公都没有在做运动吗
我老公最讨厌运动了
完全都不做吗
完全没有
他这个人很爱安静
又懒的动身体
讨厌,这么晚啦
我最近喜欢上一家店的\N巧克力蛋糕
那个蛋糕很热门一定得\N先去排队才买的到
不然你先去买吧
那...我先出买啰
我马上就回来了
你先在这里等我会哦
你想看电视的话\N自己打开来看没关系
冰箱里有茶\N你口渴就自己倒吧
那你就先等我一会哦
太太
我老婆呢?
她出去买东西了
是吗
不好意思哦
请你不要客气哦
田部先生
其实我昨天在垃圾场
捡到这本
这是你的书吗?
这是什么
你昨天好像偷偷拿出去\N丢掉吧
这不是我的
你有这种癖好啊
我就说这不是我的啦
你搞错人了啦
是这样啊
那我就找莉佳了
起欣赏这本书吧
等等!你在说什么
你是不是有那里不对劲
你喜欢这种玩法吗?
你是被虐狂吗?
这里...变大了哦
你兴奋了吧
你这个被虐狂
求求你,请你不要这样
你老婆不在家
是不是让你觉得很兴奋
乳头变成这样了哦
真是变态
想要我插更深点吗
还要更深吗
求你老婆救你啊
快说
好臭
为什么会这么臭
我刚刚有洗的很干净
是吗
为什么我一说很臭
它反而变硬了
对不起
你是被虐狂吧
你想要我怎么做?
说啊
我想要你舔我的肉棒
我听不到
再说一次
求求你,请舔我的肉棒
这么臭的肉棒
我怎么可能舔呢
很舒服吧
想要我舔吗
求求你了
那你就再求我一次啊
求求你,请舔我的肉棒
还不行哦
想要更多吗
舒服吗
舔啊
再多舔几下
射出来啊
这是什么
真是脏死了
请你住手
给我舔干净
你忘了说什么啊
谢谢
我听不到
说的很好
不好意思,让你久等了
老公,你在啊
你东西买完啰
不好意思让你一个人\N在这里等
我会和他聊的很开心
所以到是不会无聊啦
真的吗
他有没有说什么失礼的话
没有
他真的是很风趣的人呢
是吗?
在捡到这本书之后
隐藏在内心深处的想法
又再次的浮现出来了
想要虐待男人的欲望
我本来以为这种欲望
永远都不会再次出现
但是我还是发现了
我真正想要的东西
能为我带来快感的事物
这才是我的本性
我已经阻止不了它
也不想去克制它了
女王再次复活了
打了
有问题的...是这个吗?
情况怎么样?
应该是整个坏掉了
没有水的话我会很伤脑筋欸
我先看看排水管的情况
应该是没问题哦
太好了
水电工先生
情况怎么样
我找到坏掉的地方了
我现在马上就帮你修好
太好了
你、你干什么
太、太太
好可爱的屁股
你、你要干什么
等、等一下
水电工先生
你流了一些水出来哦
这是什么水呢?
我好像也兴奋起来了
我好像也流出水了哦
水电工先生
水电工先生...
水好像漏太多出来了
用你的肉棒...
帮我堵住漏水的部位吧
插进去啰
射了好多呢
水电工先生
别忘了修水管哦
不好意思
有什么事吗?
球不小飞到你的院了里了
可以让我捡下球吗
是这样啊
好啊,你进来吧
谢谢
打扰了
找到了
你是棒球队的队员吗
是的,我是棒球社的人
是这样啊
我常常看到你在路上练习
那个...打抬到你了吗?
不会
我觉得你很努力哦
谢谢
今天能在这里认识\N也算是缘份
你要不要进来喝杯茶呢
你身上流了这么多汗
不...不用了
不要那么客气嘛
反正我刚好也没事
你就进来喝杯茶吧
可是。
不要客气
方便吗
那我就不客气了
请用茶
不好意思
我开动了
谢谢
你每天都很努力练习呢
没有啦
要不要再来杯茶?
我去帮你倒茶
怎么了吗?
到处看来看去的
没有
那个...
你家好漂亮
谢谢
不过我今天还没打扫
可能有点脏乱
是这样啊
不过,我觉得很干净哦
谢谢哦
请用茶
谢谢
你真的努力练习呢
不会,没有啦
我很喜欢棒球
可是一直打不好
现在都还只是候补球而已
原来是这样啊
不过,你这么努力练习
我觉得非常了不起哦
真的吗
谢谢
不、不好意思
连沙泼都弄湿了
对不起
真的很不好意思
没关系的
比起这个
你的制服湿了哦
这点程度没什么啦
你这样会感冒的
我帮你洗干净吧
真的不用了啦
我常常流汗所以已经\N习惯了
不用那么客气啦
你这样会感觉的哦
你要做什么
连内裤都湿了呢
真、真的不用了啦
把它脱下来吧
我帮你擦干吧
我自己来就行了
你要做什么
你有著很棒的宝贝嘛
你的宝贝
再让我看仔细—点嘛
你不是很努力练习吗
来,用力挥棒给我看
再用力一点
用力点吗
你做的到嘛
你、你要干什么
这么小的球棒
会打不到球哦
那、那里是
你要干什么
你是第一次被女人\N摸身体吗
不...那个...
你真可爱
再变的更大一点
让它打出全垒打吧
变的好大了呢
好棒,又变的更大了
你有看过好生的身体吗
没有
你还在骗我
你刚才不是一直偷瞄我吗
没关系哦
我让你看吧
你想摸看看吗
想摸就摸,没关系哦
我想摸你的胸部
摸我的胸部吧
非常好哦
很好哦
你想看女人的那里吧
再靠近点也没关系哦
再靠近点
你想舔看看吗
非常好哦
把你的肉棒插进来吧
插进来了
舒服吗
非常好哦
好棒
射了这么多出来...
射了好多到里面呢
感觉怎么样
第一次看到女人的身体
很棒
非常美丽
你真可爱
你的身体也很棒哦
还有你的挥棒也很棒哦
你一定能够成为正式队员的
要加油哦
好的,我会加油的
再次释放出来的欲望
已经没有人能够阻止它了
虽然我也知道
再这样下去不行
虽然心里也明白这件事
可是只要一看到\N中意的男生
我就克制不了自己
要是他知道我是这样的人\N他会怎么想呢
他会和我离婚吗?
还是愿意接受这样的我?
虽然心里也知道
以丈夫的性格是不可能\N会接受这种东西的
我明明知道
要是我做的事被他知道的话
我们的关系一定会结束
绝对不可以再这样下去
不可以让他知道这件事
还是...不要再做了吧
再把它封印到内心深处吧
这样又可以再恢复\N过去的生活了
我在心里如此发誓...
你最近好像变的更美了欸
你怎么突然说这个
你的气色变的很好呢
是吗
我还是跟以前一样啊
最近有发生什么好事吗
没有啊
并没有发生什么啊
该怎么说
感觉就好像你心里的压力\N全部消失了一样
该说是变的更清爽了吗...
你在说什么啊
看来我得向田部先生\N道谢才行了
他让你变的这么美
让你又恢复成以前那样\N充满活力的样了
老公...
你在说什么
你怎么了?
谢谢你
老公,你是怎么了
其实
我一直在等著这天的到来
我...
我为了这天...
早就准备了很多道具
你到底是怎么了?
这是怎么回事
由奈...
不对
是由奈女王大人
什么...
也许你已经记不得了吧
我是你在刚当上女王时
第一个获得的奴隶
一号奴隶
你说什么!!
由奈
那是十年前的事了吧
你是在当时进入SM的世界吧
当时我刚看到你的时候
你还只是个新人
身上一点女王的气质也没有
所以我本来只是带著\N尝试的想法试试看
可是当时出现在我面前的你
并不是我想像中的女王
而是充满著虐待狂气质
让我忍不住想屈膝跪下的\N真正的女王
我终于找到我心中\N真正的女王了
你所带给我的快感
远胜过其他女人所带来的\N感觉
让我陶醉在你的鞭子之下
就算你要我死\N我也愿意为你而死
当我第一眼见到你的时候
我就对你一见钟情了
我爱上了你
这就是我认识你的经过
之后我因为忙于工作
有很长一段时间没去俱乐部
当然我再去的时候
你已经记不得我了
没错
女王是不需要记得\N他的奴隶是谁的
不久之后我便被调职了
我本来以为
辈子我再也无法见到你了
可是,命运并没有舍弃我
就在八年前
你突然出现在在我面前
在𪥰联谊时
当然的我感到非常惊
竟然会有这么巧的事
神果然是存在的
一开始我以为是在做梦
你不可能出现在这种地方的
可是我确定我没有看错人
你坐在椅子喝酒的样子
让我确定你就是女王
因为你就是这么独特的存在
可是我却不敢去和你相认
因为我不确定\N你还会记得我的事吗
而你又隐藏过去的自己\N不想让人知道
可是我不想再和你分开了
所以我决定去追求你
然后和你结婚
结果你果然不记得我的事
还放弃了女王的身份
虐待狂的心也消失不见了
当然,这样的你也很美
有著跟女王时不同的美
可是
在我的内心深处
还是期待著被你鞭打\N被你责骂的感觉
我想再看到身为女王的你
由奈
所以我计画了这一切
故意让你看到SM杂志
这样一定会醒你\N心中的SM魂的
为了更加刺激你
所以我故意弄坏水龙头\N叫水电工来家里
还让棒球少年在附近\N练习挥棒
为什么你要这么做...
我的女王,欢迎你回来
由奈
不,由奈女王大人
好了,请尽情的教训我吧
不对
请让我再一次享受到\N你所带来的痛苦吧
老公
你是从那里把这个...
对不起
如果你早点告诉我的话...
早点说的话...
我就不会这么痛苦了
我一直不停的欺骗自己
不断的忍耐
可是...
却不能不忍耐...
我以为你要是知道这件事
一定不会接受这种事的
老公
对不起
让你忍耐了这么久
让你痛苦了这么久
你是最棒的老公哦
最棒的老公
也是最棒的奴隶
以后也请多指教了
你这个...
变态中年死老头