（大阪府内 某热闹繁华街的独栋杂居楼内）
（有一家全国绅士们流连忘返的店）
（拒绝陌生人 只有介绍方可入店的完全会员制）
（充溢著高级感的成人用品摆满了店内）
（这种只有熟客才知道的 完全会员制高级风俗店）
（是为秘密俱乐部）
（今晚 为来自全国的各位变态绅士服务的人员是）
（秘密俱乐部所属 乙都咲乃）
（娇俏的容貌和俘获男人心的技巧）
（当然 还是一位会玩SM 足以满足客人所有期望）
（玩弄的才能的人气公主）
（那么 接下来我们就走进这个日本屈指可数的）
（高级风俗店 秘密俱乐部）
午安\N是 是
今天想要做什么？
我想要尽情玩弄乳头\N可以吗？
想玩弄乳头是吧\N是的
想玩弄吗？\N是的 麻烦你了
怎么办呢\N求你了
继续求我\N求你了 尽情玩弄我
继续啊\N求你了
尽情的玩弄我
没有关系的 那么 躺下来\N好的
这个可以吧\N脱下这个
可以吗？\N    不好意思
真的抱歉
全部都要\N好的
在抖动\N抱歉
好紧张\N很紧张吗？
是的
等一下 这个 不好意思
谢谢哦
好的
不好意思
这个也要吗？好害羞哦
内裤怎么样呢\N不是的 这个
还保持这样\N好的 好的
怎么样 怎么样做\N躺下来啊
对不起 那么 麻烦你了
乳头 乳头啊
想我玩弄乳头是吧\N是的 想你玩弄
尽情 尽情玩弄我吧
求你了\N  想我尽情玩弄是吧
这个 好舒服
好厉害
太棒了\N叫出来了
抱歉\N太舒服了
舒服吧    \N真的抱歉
好舒服
好舒服  \N 舒服吧
好厉害 好舒服\N太厉害了 在抖动
继续 继续啊\N继续？
继续玩弄\N怎么办呢
好舒服 太棒了
好舒服吧\N不行了 好舒服
好厉害 已经不行了
讨厌
求你了\N 不要
我想要继续\N不继续求我 我就不玩
求你了 让我的乳头\N 滑溜溜的吧
求你了\N 想要乳头滑溜溜的吧
想要
真是可爱
求你了
求你了 求你了
谢谢哦
这里是吧\N 糟糕了 糟糕了 好舒服
舒服吧\N 继续 继续给我
想要继续是吧\N 乳头 乳头好喜欢
好厉害
好舒服
太棒了 乳头勃起了\N抱歉
真的抱歉\N感觉到了是吧
继续 继续让我舒服
好舒服\N     太棒了
好厉害
好舒服\N     舒服吧
好舒服
糟糕了
这様好舒服吧\N舒服
好厉害
抵住了\N     好舒服
舒服吧
好厉害 这个 这徊\N给我口水
我还想要这个 继续
自己带来了啊\N 放在我的裤子那里
看到了\N 这个吗？
我想要继续\N自己带来的是吧
是的 是的
我想要用这个继续刚才的
真是变态\N对不起 我这么变态
真是变态 用这个夹住吗？\N 是的 用这个夹住
这个是最舒服的吧\N 这个好舒服
怎么办呢\N     求你了
夹住了哦\N 求你了 夹住我的乳头
没办法啊\N 求你了
继绘求我\N 求你了 咲乃大人
再来一次\N 求你了 咲乃大人
求你了
我想要继续
好厉害
好舒服
好厉害 继续啊
继续吗
好舒服\N太棒了 乳头勃起了
好舒服吧
这个 这个乳头\N  能否舔一下乳头呢
怎么办呢\N  求你了 咲乃大人
怎么办呢\N  求你了 舔我的乳头
求你了
想我舔啊\N 想舔 求你了
没有办法啊\N可以吗？
想我快点舔吗？\N希望快点
不是乳头哦\N不是的 这个
乳头感觉到了吧
真是变态
好厉害 这个
糟糕了
好厉害 这个 好舒服\N真是变态
好舒服 \N    舒服吧
舒服 舒服\N舒服吧
继续 继续\N想我继续舔吗？
我想要继续\N太好了
我想要继续\N糟糕了 好舒服
好喜欢含住\N喜欢是吧
好舒服\N舒服吧
舒服
太棒了 硬硬的
好舒服的样子\N好舒服
舒服吧
糟糕了 好舒服
好舒服
好舒服\N这里是吧
另外一边\N另外是吧
另外一边也要
怎么办呢\N求你了
继续求我\N    求你了
糟糕了
糟糕了 好舒服
好舒服
好舒服哦\N舒服吧
不行了
好厉害\N   在抖动哦
好舒服\N   舒服吧
好舒服
好厉害
不行 不行啊 好舒服\N不行吗？
口水 我想要口水
想要吗？\N想要
求你了
给我口水可以吗？
想要口水是吧\N想要
舔我的手指
好舒服吧
好舒服
真是厉害
抵住了\N可以吗？
好吃吗？\N好吃
好吃\N好吃是吧
好吃吧\N好吃
好吃是吧\N真是幸福
好幸福哦\N幸福吧
是的\N太好了 变态的家伙
不行啊
好厉害
好吃\N好吃吧
开心吧
太棒了 这个也是 糟糕了
全部硬硬的哦
肉棒\N   想我怎么样做
我也想要继续
下面也要吗？\N是的 是
刚才开始一直硬硬的哦\N是的 对不起
我想要继续
太棒了
好喜欢这个 继续哦
用脚摩擦\N    谢谢哦
想要继续吧
好厉害
想要继续 继续玩弄我
继续吗？\N  继续让我舒服
真是厉害
比刚才更加粗了
好厉害 好舒服
好厉害
里面呢 \N抱歉 不好意思
好兴奋\N   好兴奋是吧
是的 抱歉
真是变态\N真的抱歉
抱歉
舒服吧\N舒服
湿漉漉的\N抱歉
真的抱歉
太兴奋了\N抱歉
什么东西湿了啊\N抱歉
湿漉漉的哦\N抱歉
好厉害\N抱歉
抱歉啊
好吃吗？\N好吃
我想就像刚才那様\N舔我的肉棒
想舔肉棒是吧\N是的 是的
求你了\N可以哦
可以是吧
好厉害
硬硬的\N抱歉
舒服吧\N太棒了
太棒了\N舒服吧
舒服
太棒了 好舒服
真是厉害
好吃\N真是厉害
舒服吧\N是的 好舒服
等一下 这个不行啊\N这个很敏感吧
谢谢哦 不行啊
等一下 不行啊 这个\N不行啊 忍住
好的
不行啊 这个
等一下 忍不住了
好舒服
好舒服哦
好厉害
好舒服\N硬硬的
好厉窖
好厉害
好厉害 这个
要射了
不行啊
但是 要射了\N不行
真的要射了
不行啊
不行啊 这个
要射了
要射了 要射了 射了
不行
还想要继续吧\N抱歉
太舒服了\N舒服吧
是的
脸这里 可以吗？
我想要到上面\N上面吗？
麻烦你了
继续 继续给我\N继续吗？
是的
好舒服
好厉害
好厉害\N舔我
好舒服
太棒了
忍不住了 抱歉\N忍不住了是吧
是的
继续 我想要继续
想要插进去是吧\N可以吗？想插进去
想插进去吗？\N想插进去 求你了 咲乃大人
怎么办呢\N求你了
好厉害
不行了 好舒服哦
滑溜溜的\N是的 不行啊 要射了
可以吧\N不行啊
但是 真的忍不住了
不行啊
不行啊 要射了\N不行啊
好厉害的样子
忍不住了
这里是吧\N   求你了 求你了
好厉害
好紧\N进去了
动起来 要射了\N动起来吗？
动起来
好厉害 等一下啊\N   好舒服
要射了
好舒服
好厉害 好舒服\N 舒服吧
舒服啊\N  我也是
好厉害
不行啊 好舒服
好舒服
好舒服\N舒服
太棒了 这个
糟糕了 这个
糟糕了
不行啊 这个 要射了
好舒服\N看到了吧
好厉害 进去了
我也是
不行啊\N不行吗？
好舒服 好舒服
不行了 不行了
好舒服\N   舒服吧
舒服
不行 不行 这么激烈\N等一下啊
不行了 这个\N不要 好舒服
好舒服
不行啊 这么激烈
好舒服\N舒服吧
好厉害
很厉害吗？\N好舒服
不行 不行啊 高潮了
等一下 不行 不行啊
忍住\N但是 忍不住啊
忍住\N不行 不行了
要射了\N不行啊
真的不行啊
真的 真的\N真的不行吗？
真的不行了\N到极限了吗？
真的要射了
不行啊 要射了
不行吗？
真的到了极限吗？\N不行了 要射了
不行吗？\N还不行吗？
要射了\N可以哦
可以吗？\N可以哦
那么 让我射出来
动起来可以吗？
好舒服
糟糕了
糟糕了 要射了
要射了
射了
糟糕了
射了 射了
好厉害\N不行啊 我的龟头
不行啊 要射了 不行 不行
不行啊 射了 射了
不行       \N     好厉害
不仁啊
好多哦
不行 不行啊\N不行吗？
不行 不行啊
不行吗？\N不行了 这个
好厉害哦
好的 自己清理一下\N自己的汁液
毛巾盖住了哦 \N不好意思
谢谢哦
怎么样 这个高级感
我还是第一次来\N有点紧张啊
这里啊 陌生人可是\N不接待的啊
对了 还有那些没有一定身份的人也不能入内
所以 我说了 要提升自己的品味
才能拿到自己的会员卡
真是厉害      \N今天的是排首位的
超级可爱的\N真的吗？
真是期待 有点紧张啊
咲乃\N午安
来 坐这边\N好久不见
很忙吧\N是的哦
咲乃 我的部下 宏\N我叫宏 午安
请多关照\N请多关照 我是咲乃
咲乃真是可爱
还是以前一样漂亮啊
谢谢\N你真是可爱啊
非常不错啊
那么 先把西装脱了
真的非常可爱啊
没有关系吧 这个\N但是啊
这个家伙啊
和我不一样 属于M的
你属于M的啊\N      是的
好好玩玩哦
明白了    \N今天的话 这个交给你了
好好玩哦\N好好玩
请多关照
请多关照\N     请多关照
来 过来看看
好的 很期待是不是\N不好意思
没关系的 好好看看
咲乃的嘴唇 真的好软哦
还不行啊 快点来啊\N不是的 这个
对不起
好的 来 自己来
抓紧时间\N   是
这个家伙 非常害羞的哦
真是厉害 身材
很棒\N靠近一点试试
那个不行啊\N不行吗？
还不行啊
怎么样这个\N   非常棒
胸罩的味道
味道太棒了
太棒了\N胸部出来了哦
真的不行吗？\N 不行
你这样的M型家伙 还不行哦
很棒的味道\N来 这个不行哦
好舒服吧\N不行啊 这个
好开心
接来的话轮到我了
好舒服\N感觉到了吧
感觉到了
好舒服
舔著哪里呢感觉到了吧
舔著乳头\N     乳头是吧
好舒服
乳头感觉怎么样啊\N乳头 这个 好舒服
想我吸是吧\N想你吸我乳头
好舒服
我吸一下可以吧
怎么样 乳头好敏感吧
想舔吗？\N 想舔
可以的哦 \N 那么
部长
好舒服
停不下来啊
是\N 你这个家伙
这个样子
好好的舔这里哦\N可以吗？
是的哦\N好害羞
感觉到了吧 胸部这里
舔著鞋底 好兴奋啊
好舒服
哪里舒服呢
乳头好舒服
真是可爱 抵住了哦
不行了 好兴奋
这个家伙说很兴奋哦
好舒服吧
对了 脱了吧\N好的
这里\N好的
真是可爱啊
是\N    嗅一下味道
可以吗？
很害羞吗？\N     好害羞
看看 这个家伙很害羞呢
好兴奋 \N    好好的试试
怎么样 看看
很棒的味道哦
很害羞吗？\N好害羞
好棒的味道
对了\N   是
舔一下也可以哦\N   可以吗？
问一下啊   \N   我可以舔一下吗？
好害羞哦
我这里也要哦
继续给我
可以哦\N谢谢
小穴湿漉漉了吧\N自己看看
摸著这里
感觉到了吧
很喜欢舔是不是
好兴奋
看看小穴怎么样呢
来 交给你了\N好的 不好意思了
你这个家伙 自己也脱了啊\N   是
可以做到吧
张开腿
那么\N是
接下来 用腿摩擦我们的肉棒
求你了
这样是吧\N好舒服
舒服吗？\N舒服 舒服
肉棒变得怎么样了
好厉害 渐渐变粗了
部长的肉棒好粗
所以才是部长啊
来 你也脱了\N好的 非常期待
直接摩擦一下我们的肉棒\N来了哦
求你了
好粗
舒服吗？
你呢？\N非常舒服
接下来蛋蛋也要啊
喜欢蛋蛋吗？\N超级喜欢
压住蛋蛋哦\N这个太棒了
我这里也要动趟来
好厉害 在抖动
非常棒吧
好厉害
对了 接下来\N是
你是不是想试试
这个小穴 想舔吧\N是的 想舔
来
好舒服
继续啊
不行了
高潮了
马上就高潮了啊\N很敏感是吧
你也想舔小穴吧\N想舔
这里 过来这边\N好的
这个家伙 好好舔一下
可以吧
然后用腿 弄他的肉棒
接吻可以吧
伸出舌头
舔著怎么样啊\N好舒服
好舒服 好舒服哦
不行啊
高潮了 高潮了
好行服吧\N舒服
来 保持这样哦
来 过来一起舔
对了 接下求是我这里\N很喜欢是不是
快点过来啊\N      好的
太棒了 这个 继续啊
继绘舔
很棒吧 湿漉漉的哦
对了 超级舒服吧
太棒了 好舒服
来 接下来这里可以吧
对了 这里哦 继续舔我这里
对了 就是这样\N太棒了 我舔一下
很喜欢吧
很棒
很棒哦
还不行哦
很喜欢舔吧
好兴奋是不是
要高潮了跟我说\N好舒服
不行 不行啊
高潮了
这里哦
怎么样 没有关系吧\N这里哦
想舔吧 这里\N是的
来 这里也要哦
求你了
这里\N喜欢吧
这里哦
好舒服吧\N好舒服
对了 这里也要
继续伸进去一点
好舒服
对了 继绘含住
舌头 继续哦
继续啊
含住 含住肉棒啊
继续啊 还想要继续吧
真是可爱 去头
这里哦
还可以继续吧\N已经不行了
接下来交给你一个人\N好的
好好享受
非常棒\N舒服吧
超级舒服
蛋蛋也舔一下 可以吗？
接下来 这里 开始插进去了\N正常位啊
那么 正常位是不是
那么 我要插进去了\N怎么样做呢
我想要插进去\N想要肉棒插进去是吧
不是一直这样叫你说的吗？
肉棒插进去小穴里面
好紧
好舒服
太棒了
不行 高潮了 高潮了
你的肉棒也是硬硬的吧\N我的肉棒
这里也要插进去\N可以吗？
小穴湿漉漉的 太棒了
来 这里哦 这里也要
好舒服哦 小穴
对了 抵住了哦\N已经不行了
高潮了 高潮了
非常棒 你也帮忙一下\N好的
来 自己躺下来\N好的
好好感觉一下
真是色情 好舒服吧
怎么样 好舒服吧
高潮了
好厉害 高潮了 高潮了
这边的小穴 嘴都是肉棒\N不要停下
怎么样 让你欣赏一下哦
很棒的小穴 可以吧
可以的 看到进去了\N太棒了
好舒服\N小穴这里是吧
好舒服
等一下\N我也可以吧
来 舔一下腿吧\N好的 我来舔了
两边都要\N两边
不要啊
好厉害
不行啊
真是太棒了 还有更如舒服的\N来 张开啊
你也插进去 张开一点腿
还想要吧 还有很硬的肉棒哦
继续插进去\N继续
继续插进去里面
继续啊
继续插进去
好的 开始了
进去了哦
真是厉害
肉棒好舒服吧 想要继绩吧
臭臭的精液
好舒服吧\N是的
射到胸部\N知道
脸上也可以\N好的
可以吧 咲乃\N是
好厉害
好舒服
不行啊
这里哦 看著我这边\N好的
射了\N看看
射了
不行啊\N舔一下
来 轮到你了
好舒服
真的好紧
好舒服\N     舒服吧
舒服
想要更多吧\N全部射进去
继续啊\N    全部射进去
高潮了 高潮了
好舒服吧
对了
不好意思\N麻烦你了
今天要怎么样做呢
我希望你能够玩弄我
一直都是这样吗？\N是的 麻烦你继续
很敏感吧
求你了 继续让我舒服
继续玩弄我\N想我继续是吧
是的
真的 真的
哪里呢
好敏感哦
这里怎么样呢
我想要\N 想要是吧
想要是吧\N是的 想要
可以的哦\N麻烦你了
你最喜欢的蜡烛来了
希望我弄哪里呢
我想你继续\N哪里呢
好厉害\N好烫啊
好烫吗？\N好烫
好烫是吧\N
好厉害 在抖动
舒服吧\N     好烫啊
好烫吗？
好厉害哦
好舒服
舒服吧\N     舒服
在抖动
真是厉害
继续吗？
好舒服\N想要更多吧
继续给我
想要更多是吧
这里是吧
好厉害哦
好吃吧
好吃是吧\N好吃
这里也要哦\N全身 全身
不行啊
真是厉害
好舒服\N舒服是吧
好舒服\N好烫 好舒服是吧
舒服\N好舒服的样子
太棒了 好敏感的样子
好舒服吧\N舒服
已经不行了\N在抖动 在抖动哦
不行啊
不行啊\N   好舒服吧
好厉害
太棒了 蜡烛滴下来了
好多哦
不行 不行了\N好舒服吧
帮你弄干净
还有更加舒服的\N好的
舒服吧 好厉害 在抖动哦
真是厉害
好舒服的样子\N好舒服
舒服吧
好舒服吧
好厉害哦 好敏感吧
好幸福\N很幸福吧
继续说一下很幸福
好幸福\N真是太棒了
继续吗？
好厉害哦 太棒了
好厉害的感觉
好舒服\N舒服吧
太棒了 不行了
不行了
真是厉害\N   好幸福
幸福吧\N     谢谢
好厉害哦
好舒服吧
真是厉害
这里也要哦
好舒服\N很舒服吧
怎么了\N乳颈 好舒服
好舒服吧
这里也很舒服吧
不行 不行啊
都想要是吧\N是的 都想要
怎么办呢
说一下 继续让我舒服
求你继续 拍打我的身体\N让我舒服
大声一点\N求你了 继续拍打我身体
让我舒服
继续让我舒服\N继续是吧
好厉害哦
好舒服吧
好幸福\N幸福？
太棒了\N真的好幸福
幸福吗？\N好幸福
好厉害哦 后面\N好舒服
舒服吧 这里是吧
好舒服
真是厉害
好敏感吧
太棒了 这个 好舒服哦\N   非常感谢
可以的哦
好舒服\N想我怎么样做
继续惩罚我
还想要更多吧\N是的 继续让我舒服
还想要继续是吧\N是的
继续给我
好烫 好烫\N   好烫吗？
好烫
还想要继续吧
是的
我的身体 身体 不行了
好舒服吧
转过来正面
正面啊
正面 干什么 干什么啊
保持这样   \N保持这样吗？
这样啊
这里也要是不是
太棒了 在抖动哦
好舒服吧
很棒哦 这个声音
怎么了
怎么了？\N不行啊
没有听到
怎么了
这里也要
身体不行了\N   真的想要吧
继续给我\N   怎么办呢
真的不行啊
好舒服吧\N好舒服哦
我的身体 不行了
好好尝我的脚的味道
味道很棒吧
好吃\N好吃吧
继续啊
好幸福哦\N幸福吧
幸福吗？\N幸福
真的抱歉\N   好害羞哦
很害羞吧
好害羞
很害羞的样子
这个样子很棒
好厉害 肉棒好粗哦
味道\N   味道不错吧
好幸福吧
在抖动
继续\N继续吗？
很辛苦吧
好幸福 好幸福\N很幸福吗？
好幸福
怎么了
好舒服 继续可以吗？
不行吗？
忍不住了吗？
我想要舒服\N想要舒服是吧
继续 继续可以吗？
在抖动\N对不起 对不起
还不行哦 不能乱动
忍不住了啊\N忍不住了
好幸福 我想要继续
可以哦\N可以吗？
继续 继续给我
磨蹭到脸了
好厉害\N好舒服 不行啊
是不是\N已经不行了 这个
也要射了吗？\N想要射了
可以的哦\N可以吗？
好棒的如道\N我的味道吗？
可以哦
太棒了 忍不住了
射了很多啊
好幸福 好幸福啊
好幸福啊\N好幸福吗？
好幸福
肉棒在抖动
超级敏感吧
好幸福
不行 不行 不行啊
好吃吧
好好忍住哦 还不行哦
好幸福\N   幸福吧
好幸福 好幸福\N   那就好
好幸福
太好了 \N    好幸福
今天非常感谢哦\N是
继续 继续 我想要继续
继续给我
接下来 继续给你
不行啊
在抖动哦
不好意思了
求你了\N求你了
让我们舒服\N求你了
今天新来的\N是的
是的 非常感谢 我想要继续
很期待吧\N是的
真是可爱
谢谢
不行啊\N求我 求我啊
求你了
口水给我可以吗？\N想要口水吗？
想要 想要
可以吧\N想要吧
是的
张开嘴
等一下 我也要
真是好吃\N不是吧
谢谢\N    我也要
这里是吧
好吃吧\N  真的好吃
谢谢哦
好吃\N    好吃吧
这里也要
马上脱了\N好的 马上 马上
脱了
脱了 脱了 脱了
我脱了\N这边是最快的
继续 继续让我舒服
这里是吧
谢谢
好厉害
好舒服吧
好舒服
叫出来了
这里呢
好厉害 好开心吧
好舒服
好开心\N我的肉棒也要
肉棒也要啊\N求你了
已经好粗了\N   好舒服
好舒服
好舒服吧\N  舒服
怎么办呢\N  继续 继续奖励
我想舔\N  后面
不好意思\N  怎么办呢
麻烦给我奖励\N  我的 我的 我的
哪个呢\N  我是第一个
求你了\N  这里是吧
继续给我
真是可爱
是的 是的
谢谢\N太棒了
谢谢哦
好厉害 好舒服
接下来是谁呢
我也要\N屁股也想拍打吗？
想要哦\N给我
好舒服哦\N不行了
求你了
好厉害哦\N谢谢
好厉害\N    好硬吧
好舒服
继续啊\N   在抖动
舒服吧\N   好舒服
在抖动\N   在抖动是吧
谢谢哦
对了 继续给我
继续吗？\N继续让我舒服
来 继续 继续给我
怎么办呢
屁股也要
继续给我\N屁股也要啊
好厉害
好舒服\N舒服吧
谢谢
可以的哦
我也要 我也要舔
可以吧\N我也要舔
不好意思了
很好吃哦\N是的
真的很好吃哦
好舒服吧
好舒服
手指也是很好吃
味道太棒了
手指 手指的味道很棒
腿伸进去我的嘴里\N可以吗？
我也要 我也可以舔吧
我想舔\N可以哦
可以吗？
继续给我
这双腿 继续给我
我也要
这里 这里也要
想要吧
好幸福
我的嘴 太棒了
继续给我
好幸福哦
谢谢哦
真是幸福
好舒服\N舒服吧
好舒服
接下来轮到我们\N继续奖励我们 可以吧
想要奖励是吧\N是的
大家都想要 从哪里开始
我这里\N这样是吗？
是的 麻烦从我屁股开始
求你了
好舒服
太棒了 好舒服
屁股好舒服
好厉害
舒服
太棒了 对了
舒服吧
不行了 糟糕了
继绘让我舒服
好辛苦
太棒了
好舒服
谢谢 继续拍打我\N拍打我的屁股
想要继续吗？\N是的 继续 继续拍打我
谢谢
接下来怎么办
我想要继续\N想要继续是吧
是的
求你了
好的 我来舔一下
谢谢\N谢谢
一起舔 我也要\N大家一起 一起舔
一起舔吗？\N是的 一起
请吧
汁液出来了
好舒服
太棒了
这里也要 这里是不是
太棒了\N很舒服
勃起了吧
太棒了 这个 好舒服
好舒服
舒服
太棒了
好舒服
好吵啊
太棒了
太棒了 好舒服
好厉害哦
忍不住了 躺下来可以吗？
躺下来吗？\N是的 继续给我
继续给我 可以吧
好舒服
要射了吗？\N射岀来可以吗？
可以哦\N谢谢
射了
出来了
好的 张开嘴
味道很棒吧\N是的
好的\N谢谢
好舒服
我也要舒服\N想要舒服吧
想要舒服
这里呢
舒服
不行 好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
舒服吧\N舒服
不行 不行啊
要射了
要射了吗？\N可以吗？
要射了吗？\N是的 要射了
可以哦
要射了
射了
不行 不行啊 射了
不行 不行 射了 射了
不行啊
不行 不行啊
好厉害 不行啊
射了很多哦\N是的
好厉害
糟糕了
舒服吧\N舒服
还剩下我 让我看看
这里
过来这里\N是
为什么啊
抱歉
大家过来
好舒服\N太棒了
好舒服哦
太棒了
这里 过来一点\N继续给我
张开一点
好舒服\N舒服
大家都在看著哦
好舒服
超级舒服
舒服
不行啊
高潮了 高潮了
肉棒快点给我
还不够\N抱歉
快点过来
快点啊
好舒服
太棒了
屁股
好厉害
舒服\N太棒了
里面
舒服
好羡慕吧
羡慕吗？
很羡慕吧
舒服
好舒服
好紧啊
哪里呢 到里面了吧
你们过来\N是
快点啊
高潮了 高潮了
真是厉害\N我也要
好厉害
好舒服
看到了吧\N好厉害
很羡慕吧\N好羡慕
好舒服
肉棒好舒服
继续动起来 继续哦
可以吧
好舒服\N这个好兴奋吧
不行了
好舒服吧\N舒服
高潮了
好舒服
怎么样 这里是吧
怎么样 好舒服吧
不行啊
好舒服
好舒服哦
太棒了 这个
小穴
不行了
不行啊 高潮了
好舒服
全部看到了 太棒了
超级舒服
不行 不行啊
高潮了
对了 还有其他肉棒
喜欢哪根肉棒呢
都喜欢
继续是吧
大家看著哦
肉棒好舒服
舒服哦
舒服
好舒服\N这里是吧
好舒服\N插进去里面是吧
也可以
不行了
不厅啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行了
高潮了
厉害 太舒服了
真是太棒了
怎么样 起来 插进去舒服吧
想插进去吗？\N    我也要
可以吗？我也要
不行啊
已经够了吧
自己打手枪
好的\N这里啊
好舒服
糟糕了
张开
好舒服
不行啊
糟糕了
这里也要
怎么样啊
太棒了
这里也要
汗液很好吃吧
好舒服
继续给我
不行了
汗液 很喜欢汗液
我也要
很想舔吧\N不好意思
不行了
抱歉
不行啊
高潮了
这里也要
可以吧
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服吧
要射了 要射了
好厉害
好舒服
舒服