(好的大功告成)
(差不多该叫真纪奈起床了)
(起床喽快八点了)
(……)
(喂早饭已经做好了)
(真纪奈快起床)
(起床)
好困 不想起床
(你在干什么)
(-要迟到了哦)
-不想起床 现在几点
(8点5分)
你怎么不早叫我
我都快迟到了
你为什么不叫我起床呢
(-我叫你好几次了)
-你刚才叫我 我都迟到了
(-好 起床吃早饭)-好的
迟到了
我要开动啦
(我要开动啦)
这是什么鸡蛋
不觉得形状很奇怪吗
我要跟你换
(好的好的)
-马马虎虎吧
(-最近在学校怎么样)
(马马虎虎什么意思)
马马虎虎就是马马虎虎
你的太硬了
(因为那是我的啊)
那还是换回来吧
(你这是干嘛)
好的 我开动啦
好吃
(鸡蛋的味道怎么样)
-还是我的好吃
-(鸡蛋的味道怎么样)
(那是为你做的嘛)
-谢谢哥哥
-(那是为你做的嘛)
这是碳酸饮料吗
-(不是 这是纯果汁)
-为什么和以前的不一样
不怎么好喝
(-可能因为快过期了)
-你是捡最便宜的买的吧
喝坏肚子怎么办
(-如果是碳酸会起泡的)
-那我不喝了
-(但是无所谓味道啦)
-有点酸
我不太喜欢
(但是我做鸡蛋很拿手)
-很好吃
-(但是我做鸡蛋很拿手)
里面是生的很好吃
(你喜欢半熟的啊)
可惜你不能每天早上做
-(我以后每天都好好做)
- 刚才那个就不好吃
-(那个是给我自己的)
-你喜欢吃老一些的吗
-(我喜欢有嚼劲的)
-我不喜欢
-(为什么)
-软绵绵的更好吃
-(那盘子很容易脏)
-反正我不洗盘子
-(反正是我洗盘子嘛)
-是的
(……)
-就该哥哥洗
(-……)
-(你偶尔也要洗的嘛)
-这可怎么办呢
-(你为什么不洗碗呢)
-我太忙了
(那就没有办法了)
做饭是哥哥的责任 是吧
(我每天工作也很忙啊)
-虽然讨厌 但为我要做下去
-(我每天工作也很忙啊)
(好 做下去)
-谢谢你
- (好做下去)
这个味道还是很怪
-(是吗)
-你尝尝看
(不是很甜吗)
这不是碳酸饮料吗
你确定是果汁吗
(我确定)真的吗
不会吧
哥哥你什么时候好啊
-(再等一会)
-一直在说等一会 快一点吧
我也要上厕所 你快点
还没好吗
你在干什么呢
快点快点
快点
快出来了吗
你好了没有
你快点
你上了好长时间啊
一直在磨蹭
好臭啊
-(那我走了啊)
-好的 出门小心
(和妹妹一起生活已经多年)
(妹妹在家务事上帮不上忙)
(嘴上说著忙)
(一直在家里玩手机)
(有时候对我还态度蛮横)
(但任性又是她的可爱之处)
(哦 好热)
(我的妹妹 真纪奈结)
(哈哈哈)
(噗噗噗)
(对不起)
(我和妹妹淫秽的二人生活)
(怎么了)你衣服好臭啊
(是吗)
-(很臭吗)
-说不上臭还是其他什么味道
-(有这么臭吗)
-你每天都穿这件衣服
都不洗的
(不是的 我每天都洗)
(我有很多件跟这一样衣服)
那到底是哪里的臭味
啊
(我想起来了)
-(我昨晚没有洗澡)
-不要这样 你赶快去洗澡
-(啊 好的)
-去把你身上的臭味洗掉
(好的)
快点去吧
-(有这么臭吗)
-你都没注意到很臭吗
-你快去洗澡吧
(知道啦)
(真的有这么臭吗)
(不过我确实昨晚没洗澡)
(那我在公司不会也很臭吧)
(喂你)
有没有好好洗澡啊
(我正在洗呢 你进来干吗)
(-我正在洗呢 你来干吗)
-我仔细想了一下
(-我正在洗呢 你进干吗)
-哥哥你今天在公司也很臭吧
(嗯 我也是刚刚才意识到)
对于在公司那么臭的哥哥
作为妹妹我很羞愧
所以我来给你好好洗洗吧
(-不用 我自己可以的)
-你有够不著的地方吧
我来给你洗
(不用 这太不合适了)
我的力道怎么样呢
(感觉还不错)
为什么捂著这里呢
(-这是普通人隐私部位啊)
-才不要
你那么臭 应该好好洗洗
(-喂 你在干什么)
-我给你洗洗
(-不用 我已经洗过了)
-我给你仔细地洗洗
把手拿开
(-我这里真的已经洗好了)
-全部都洗干净了吗
你的肉棒怎么变大了
(-没有 这是正常尺寸)
-你骗我
(-好 我这边已经洗好了)
-我来给你洗吧
-不洗干净会很臭的
(那好吧)干嘛一直捂著
(额)
力量怎么样呢
(-很舒服的)
-那就好
怎么又变大了
(-因为这是我正常的大小)
-不是这样的吧 你在说谎
(-这里已经洗的很干净了)
-这么快就好了吗
我还没给你洗呢
难得我给你洗一次
明天你就是香香的哥哥啦
(-没有 我一直都很香)
-才不是的呢
(-我只是昨天忘洗澡而已)
-我是不是该每天给你洗澡
(不要 这很奇怪)
(-我自己可以洗)
-但是你洗不干净啊
再加一些沐浴露 你就变香啦
(-我这是不是太香了一点)
-这样不好吗男人也应该香点
那就和我一样香吧
(-但别人会注意我的香味)
-那你应该感到高兴啊
(-我只要正常一些就好)
- 为什么呢
你脚上的皮肤很粗糙
(-没办法那是脚啊)
-这里也需要好好洗洗
(-因为太麻烦了嘛)
-那我给你洗吧
(-太痒了 你别洗了)
-你自己洗不是很麻烦吗
(-不 我是说太痒了)
-没关系你忍忍这是为了健康
(-啊 太痒了)
-没关系我已经全部洗完啦
这边的脚也要洗
(-我受不了这种痒啊)
-你先忍著
这只脚的皮肤也很粗糙哦
为什么平时不好好洗洗
(-因为太臭了)
-现在已经被洗干净啦
(-那现在什么味道)
-那我闻闻看
现在就很香啦
(-平时那个味道也没什么)
-那是因为现在干净了
哦
现在臭味和粗糙都没有了
接著我在后面给你洗洗背
我洗完啦
(去穿衣服)可是很热啊
这样舒服
(真拿你没办法)
哥哥你变香了
现在很香
这里怎么样
不脱掉闻不到
嗯 很香
为什么变硬了呢
哥哥 我能舔一舔吗
这里也是香香的
嗯 很香
哥哥的肉棒很好吃
而且很可爱
哥哥的肉棒变得好硬啊
舒服吗
这边也舔一舔吧
哥哥舒服吗
你已经有东西流出来了
怎么样 感觉舒服吗
乳头也很舒服吧
两边都要爱抚
哥哥 我好舒服啊
哥哥流出来好多啊
哥哥变得好厉害
哥哥 我觉得好舒服啊
再快点 好爽
哥哥 好舒服啊
好舒服
哥哥有没有认真看我的小穴
这里好舒服
哥哥 好舒服啊
啊 我要喷出来了
哥哥 我要高潮了
哥哥把你的肉棒插进来吧
哥哥的肉棒好硬
都已经顶到这里了
哥哥的肉棒把我的小穴填满了
好舒服
哥哥 我好舒服啊
好舒服啊
哥哥 我感觉好爽啊
感觉肉棒快顶到肚子了
我坐在哥哥的上面吧
啊 好爽啊
哥哥的乳头也很敏感吧
舒服吗
哥哥好厉害啊
好舒服
哥哥感觉怎么样
哥哥 我感觉好爽啊
哥哥的肉棒一直在我体内抽动
哥哥真的好持久哦
这样怎么样 你能看到我小穴
哥哥能看得更清楚
哥哥舒服吗
哥哥好厉害
哥哥 我好舒服啊
再插得更深一些
我要高潮啊
来了来了来了
哥哥最喜欢我的小穴了
我愿意把小穴给你看
哥哥 我好舒服啊
我快喷了
我快不行了 不要啊
硬硬的肉棒一直插在小穴里面
硬邦邦的 插得我好爽
我要跟哥哥亲亲
这样好舒服啊 我喜欢
哥哥感觉舒服吗
哥哥好厉害啊 很舒服
我要跟哥哥亲亲
啊 好舒服
哥哥你快射吧 快射吧
我快受不了了
来了来了来了
哥哥 我好舒服啊
这里好舒服啊
来了来了 我要高潮了
哥哥 我真的好舒服啊
(喂 在这里睡会感冒的)
(喂 会感冒的)
(真拿你没办法)
哥哥 要迟到了 大懒虫
哥哥 不要睡懒觉啦
起床啦
喂 起床上班啦
(嗯 再睡一会)
(睡一会就起床)
起床啦
时间不多啦
(-现在几点)
-8点40分了
(!!!)
(欸 不应该啊)
(糟了)
你的什么竖起来了
(?)
( -时间不早 我该起床)
-这是什么啊
你是不是做春梦了
(-我没做)
-真的吗
你现在赶不上公交车了
(没关系的)但是
上班迟到很严重的
被开除的话 会很麻烦吧
你还要收养我
(-这个没关系 你干什么)
-我在干什么吗
(-别 我真的快没时间了)
-没关系
我要摸摸你的肉棒
(-妹妹 我快没时间了)
-但是这么摸很奇怪
那 把内裤脱掉
脱了
哥哥好厉害
一大早就这么坚挺
我给你舔舔
(-你一大早干什么呢)
-这样子很奇怪吧
哥哥一定感觉很舒服吧
怎么样哥哥 舒服吗
一大早就这么坚硬 好厉害
怎么样 舒服吗
为什么慢慢变硬了
我必须快点吸
你都流出来好多东西了
不得不去工作 很累吧
哥哥的肉棒好大
你的屁屁我也要
让我来舔一舔
让我好好舔一舔
哥哥 怎么样 屁屁舒服吗
好厉害 我没看过哥哥的屁屁
哥哥的屁屁舒服吗
哥哥的屁屁一直在抽动
哥哥 你站起来
屁屁的感觉舒服吗
哥哥好持久啊
哥哥要全射出来哦
哥哥刚才射精了
有没有感觉舒服一点
(已经很舒服啦)
真好
( 我今天开会晚些回来)
( -我今天开会晚些回来)
-什么嘛
(-我会在饭点回来)
-那好吧
(-我该出门啦走了哦)
-路上小心
振作一点 没事吧
(-没事的没事的)
-真的没事吗
喝得太多了吧
(-好久没喝 今天尽兴了)
-你一直都这样 很可爱
你家在附近吗
(嗯 再走一会就到了)
(-在这转弯就要到了)
-还有一会了 你加油哦
到了哦
你带钥匙了吗
(-没关系 门应该是开著)
-门没关啊
打扰了
没事吧
对 把鞋子脱了
哥 你回来好晚 我一直在等
晚上好
欸 你是他妹妹吗
(-我妹妹)
-是的
你哥哥好像喝多了
是吗 实在对不起了
那个 不好意思
能打扰一下吗 给他喝点水
不好意思 打扰了
你没事吧
好的 快到了
现在喝点水
我用一下厨房
你请用吧
我来了
来喝点水吧
小心一点
都洒出来了 你好好喝
(-对不起)
-你没事吧不能在这里睡哦
水又滴出来了
快醒醒 你没事吧
你真是的
你快醒醒 明天还要上班
快去卧室里面睡 你没事吧
那你好好休息吧
在卧室里面好好睡觉
那我就不打扰了
不好意思 打扰了
谢谢你
你哥哥就麻烦你照顾了
好的
那我就不打扰了
不好意思 这么晚过来打扰
谢谢你啦
那我走了
不好意思了
喂
我的晚饭呢
(-对不起 对不起)
-那个人到底是谁啊
(-是公司的后辈)
-你不是说去开会的吗
(-是的 我们开完会喝的)
-什么嘛
你和那个女人有什么关系
(-只是大家吃个晚饭而已)
-那你已经吃过晚饭啦
-(肚子很饿 就吃了晚饭)
-我一直等你 都没有吃晚饭
(-什么 你还没吃晚饭吗)
-你不是说你做饭的吗
(-是的哦 对不起对不起)
-你都忘了啊
你该不会和她吃的晚饭吧
(-不是 部门同事一块吃)
-真的吗
但是 刚刚那个人喜欢你
(-没有没有没有)
-喜欢都写在她脸上了
(-你在说什么 没那回事)
-哥哥是不是跟她有染
(没有这回事)真的吗
为什么身上这么香
(-可能粘上什么味道了)
-那为什么会粘上香味呢
你们真的没有关系吗
那我来确认一下吧
(怎么确认)
为什么不给我碰
(-你想干什么)
-如没有做爱 应该是有力的
应该不会无法勃起吧
身上变香了 就很奇怪吧
你为什么不给我看
果然是做过爱的吧
我要仔细确认一下
你不要乱动
是不是很可疑
就是很可疑
果真有嫌疑吧
和以前的味道不一样
把内裤脱了
下面我就开始确认啦
是不是很可疑
真的没有和她做爱吗
哥哥 怎么样
现在还是没有勃起哦
怎么样
现在变硬了
怎么样 舒服吗
变硬了哦
我想舔一舔
慢慢变大了
插进来吧
好舒服啊
好厉害
好舒服
真的好爽
哥哥 你舒服吗
哥哥 我好舒服啊
这样好舒服啊
我的小穴好舒服
哥哥
我好像要高潮了
来了来了来了
哥哥射了吗
哥哥射了好多哦
哥哥可以在我身上释放性欲
(妹妹今天20岁生日)
(买了蛋糕让她惊喜一下)
停电了吗
(-祝你生日快乐)
-哥哥
(祝你生日快乐)
(-妹妹生日快乐)
-谢谢你哥哥
哇 是蛋糕啊
(-有没有很惊喜)
-真的很惊喜
是第一次吧
(是哦)
我可以吹蜡烛吗
-(吹吧吹吧)
-那我吹了哦
好开心 谢谢你
(-祝贺你 妹妹)
-谢谢你 哥哥
哥哥 我好开心
好舒服
哥哥 我好舒服啊
已经湿了
好爽啊
好舒服
哥哥 我好爽啊
真的好舒服
好舒服啊
这里好舒服
哥哥 我快喷了
我能喷出来吗
来了
感觉好舒服啊
这里好舒服
哥哥 我好舒服
来了来了来了
哥哥 我太爽了
好舒服
哥哥好舒服
舔得我好爽
好厉害
好舒服
来了来了来了
现在换我给哥哥舔
我来给哥哥好好舔舔
哥哥舒服吗
这边也舔一舔
哥哥有没有很舒服
现在变得好硬啊
我喜欢哥哥的乳头
裤子脱了吧
我给哥哥舔舔
内裤脱了好吗
哥哥的内裤都湿了呢
这么舒服吗
我好喜欢哥哥的肉棒
我想让哥哥爽翻
哥哥的肉棒好硬
哥哥肉棒一直在抖动 舒服吗
哥哥的肉棒真好吃
哥哥的肉棒好坚硬啊
哥哥插进来吧
哥哥把肉棒插进来吧
我快忍不住了
哥哥 插进来吧
好舒服
哥哥的肉棒太硬了
这里好舒服啊
太棒了 好舒服
哥哥 我太舒服了 真舒服
都快顶到我肚子了
好舒服
小穴好舒服啊
我快不行了
好舒服
来了来了 哥哥我高潮了
好舒服 小穴好舒服
好舒服 真的好爽啊
小穴好舒服
哥哥 哥哥
哥哥的肉棒舒服吗
不要啊
来了来了 哥哥我高潮了
好舒服
我快不行了
哥哥 我好开心啊
这里好舒服
哥哥的肉棒好厉害
好舒服
哥哥 我好舒服啊
哥哥 我要喷了
哥哥插进来
哥哥舒服吗
好喜欢哥哥的肉棒
有没有特别爽
好舒服
好舒服啊
哥哥好厉害
哥哥真的好厉害
好舒服啊
小穴里面好舒服
哥哥 我好舒服啊
来了来了来了 哥哥我高潮了
好舒服啊
好舒服
小穴被插得好舒服
我不行了不行了
我要喷了 来了来了
这里好舒服
我快受不了了
好舒服啊
我高潮了 阴水出来了
好舒服
哥哥 哥哥
舒服
哥哥的肉棒顶到我肚子了
好舒服好舒服
哥哥 我好舒服啊
好舒服
不要啊 我受不了了
好舒服啊
不要啊不要啊
不要啊 好舒服
哥哥 哥哥
不要啊不要啊 好舒服
哥哥
来了来了来了 我高潮啦
不要啊不要啊
哥哥射了好多
真的太舒服了
还想要满满的精液
最喜欢哥哥了
吃蛋糕啦
(妹妹20岁啦要做家务哦)
好的 很容易的
奶油上面有草莓
看起来很美味啊
(结束)
(导演)
MasaruPanther