本片开始
早安
情况还好吗 很好
我是若菜奈央
现在的心情的颜色呢
颜色吗
白色
知道今天的主题吗
脱处之旅
是什么
帮处男脱处
之前有跟处男做挝吗
没有
有点不安
我会加油
要去第一间了
在那之前
模仿一下吧
模仿吗
4 3 2 1
爱情不能买卖
久等了
很紧张
好的
怎样的吗
像电车男的那种吧
要加油喔 嗯
先跟他聊聊
会让你们独处
套子 润滑液
有套过吗 没有
讲一下抱负吧
抱负吗
但我会加油的
那位 你好
你好
可以放这吗 可以
打扰了
真紧张 就是啊
初次见面
你好
外号是kuwa啊
现在20岁
95年吗 是啊
狮子吗 是啊
我大你一岁
这样啊
大学生吗 是飞特族
有交过女友
但没做爱吗 是啊
这样啊
很们跟比自己小的讲话
很新鲜的感觉
真紧胀
超紧张
很漂亮
这样让我也很紧张
坐过来吧 失礼了
有什么兴趣吗
看电影
最近看的呢
小叮当
真的
运动呢
是足球部
真不错
我是网球部
高中毕业后有工作吗
有啊
这样啊
很新鲜
我没跟比自己年长的说过话
这样啊
没机会跟女性讲话吗
是啊
社团也都是男性
这样啊
真紧张
牵手吧
好热 很紧张
外面很冷
我体温很高 我很低
真紧张 真的
有亲亲过吗
很少
这样啊 是啊
交往多久呢
高一的时候
这样啊
后来都没交吗 是啊
难怪会紧张
就是啊
不用那么系张啦
没事的
可以亲亲吗 麻烦你了
很柔软
多久没亲亲了呢
没交女友就没亲了
这样啊
没揉过奶吗 没有
那时不了解
也是
看起来很欢迎啊
完全没有
不太讲话吗
没机会交谈
都没有机会
这样啊
难怪会紧张
要摸摸看吗‘
试试吧
真大
摸的出来吗
鼓鼓的
这样啊
很柔软 就是啊
脱掉吧
真紧张
如何啊 很柔软
第一次嘛 是啊
没想到这么软吗 是啊
想说会硬一点
可以吗
怎么办
帮我解开吧
怎么解开
这样啊
好柔软
会痛吗 不会
很软吗
不舒服吗 很舒服
但很痒
舒服吗 舒服
有点硬了
会自慰吗 偶尔
偶尔吗
寂寞的时候
三天一次吗
明明就很常
有点硬了 视兴奋
第一次被摸吗 是啊
痒痒的
很奇妙的感觉吗
也没摸过女性吗 没有
要摸摸看吗
很奇妙的感觉吗
嗯
感觉的出来吗
这里吗 嗯
湿湿的
真棒
真的吗 真的
硬了
很害羞
真的吗
口交也是第一次吗 嗯
很痒吗
感觉如何 很舒服
那里舒服 被含很舒服
龟头呢
变的很硬
蛋蛋也试试
硬梆梆
好舒服
真舒服
要舔舔看吗 可以吗
好害羞
第一次看到吗 第一次
要舔那呢 这里
.阴蒂的地方 这里吗
这边
真棒
还好吗 很会舔
真会舔
有神么感想吗
湿湿的
要试试吗
躺下吧
我没套过
第一次套
是这样吗
会痛吗
应该是这样吧
还好吗 嗯
要插入啰
插入了
翻入了
好紧
舒服吗 好舒服
很舒服
好舒服
如何啊 很奇妙的感觉
换你在上面吧
正常位
这样吗
舒服吗
很奇妙的感觉
舒服吗 很舒服
好舒服
那种舒服阿
在下面
好舒服
要射了吗
很奇妙的威觉
舒服吗
能感觉到屁股
想试试背后式吗 嗯
这样吗
舒服吗
再激烈一点 再激烈一点吗
快射了
可以啊
射出来吧
要射了
射出来了吗
差一点
想射又射不出来吗
舒服吗
还好吗
学会怎么套套子了
舒服吗 好舒服
舒服吗
好舒服
要射了吗
要射了
射出来了
真棒
射好多出来
射出来了
舒服吗 很舒服
那时还担心射不出来
不好意思拖那么久 不会啦
恭喜脱处 谢谢
我才是
射很多
亏你有射出来喔
最后超舒服
因为柔奶头吗
我也不知道
太好了
你好
失礼了
包包放这边吧
那边请
你好
请多指教
叫什么名字呢
tomo
tomo啊
有外号吗
tomo君吧
那就叫tomo君
请多指教
很紧张吧
但很好聊的感觉
谢谢你
很担心来的会是怎样的人
这样啊
几岁呢 34
看不出来
看起来很年轻
第一次被说 真的吗
好可怕
快喷的威觉
可以帮我一下吗
很紧
还好吗 吓我一跳
还好吗
吓我一跳
干杯吧
初次见面
之前都没跟女性接触吗
工作上都没有女性
什么都没有
也没有交往过
多久了呢
一直都没有 一直吗
别紧张
嗯
没牵过手吗
是啊\
也没亲亲过吗 是啊
这样啊
那牵手吧 可以吗
好温暖 很紧张
这么紧张吗
是啊
紧张吗 是啊
没这样看过女人的脸吧 没有
如何呢
好柔软
感想吗
比较不紧张了吗
有别种的紧张
放轻松
这样我也很紧张
对不起
去里面吧
夜景很漂亮
好高 就是啊
有坐过直升机 真的吗
很怕速度快的
还好吗 还好
看远方就行了
很会很想看啦 就是啊
还紧张吗 比较不紧张了
这样啊
不用紧张
很会亲亲喔 没有啦
舒服吗 很舒服
舒服吗
下面也脱掉吧
内裤先不用
好柔软
帮我解开吧
真棒
第一次看到吗 第一次
好大
可以摸吗 可以啊
舒服吗 很舒服
奶头舒服吗 很舒服
变的很大喔
好舒服
真棒
真大
要套啰
真会舔
插进来了 好舒服
好舒服
舒服吗 超舒服
真舒服
插入的地方看的好清楚
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
舒服吗 很舒服
真舒服
好舒服
好棒
还好吗
好舒服
好棒
要射了
射好多出来
真舒服
射很多出来
第一次感觉如何
虽然很痒
那就好
很厉害喔
很紧张吗
是啊
但超舒服
恭喜
你好
我是奈央
我是matsuo
有外号吗
matsun吧
为什么呢
名字的关系肥
这样啊
我是奈央
之前都没接触女性吗
没有 为什么
没机会认识 为什么
跟女性讲话会紧张
没交过女友吗
没有
看不出来
怕生吗 是啊
感觉上很正常啊
真的吗
来冲澡吧
可以吗
也没亲亲挝吗 没有
平常是做什么的呢
有在工作
有什么兴趣吗
这样啊
棒球部啊
应该很受欢迎啊
这样啊
紧张吗 很紧张
今天放假吗
是特地请假啊
真棒
一下就变大了
我也要脱啰
过来这惧
要洗啰
舒服吗
很舒服
会痒吗 还好
舒服吗 很舒服
真舒服
有这样试过吗 没有
顶到了
直挺挺的
有喜欢的女性吗
漂亮的女性
这样啊
喜欢怎么揉呢
就像这样
舒服吗 很舒服
会痛吗 不会
好硬
喜欢温柔一点的吗
还好吗
请躺下
可以亲亲吗
舒服吗 很舒服
好痒
真舒服
很痒吗 很舒服
抖动的好厉害
舒服吗 很舒服
那里舒服呢
前端吗
真棒
小菊花舒服吗
感觉如何
很痒吗
用点润滑液吧
很奇妙的感觉吗
害羞吗 很害羞
如何啊
好棒
变的很硬喔
舒服吗
快不行了吗
好舒服
没看挝吗 第一次
真的吗
有看到吗
好舒服
好棒
第一次吗 第一次
可以插入吗
看好喔
真棒
有看到吗
插入了吗
好紧
舒服吗
好舒服
感觉如何
好温暖又柔软
很奇妙的感觉
好舒服
喜欢那种的呢
这种好舒服
好舒服
要高潮了
好棒
有想试试的吗
背后式吗
就是那
如何啊
好舒服
背后式舒服吗 很舒服
舒服吗
背后式如何啊 好棒
换个姿式吧
这里吗
好棒
插入的地方看的好清楚
舒服吗 很舒服
好舒服
那种最舒服呢
这种的
我也很舒服
好舒服
就是那
舒服吗 好舒服
好舒服
要交换吗
要再舒服一下吗
真舒服
舒服吗
正常位最舒服
舒服吗 很舒服
好舒服
真棒
要高潮了
不行了
要射了
射出来了
真棒
射好多出来
真多
还好吗
射好多出来
谢谢你
太好了
恭喜脱处 谢谢你
感想吗
之前只跟男优做过
该怎么说呢
很新鲜的感觉
但感觉很棒
大家都能成功脱处
有跟处男聊过
大家都没什么勇气
但实际尝试就不会有问题
大家要积极一点喔
大家一起脱处吧
等等啦
3 2 1
我是若菜喔