(痉挛)
(不经意的通过强烈刺激)
(肌肉引发的事件)
(痉挛的方式各种各样)
(大部分是全身或者部分)
(身体肌肉产生痉挛)
(我们本次也进行了)
(各种实体验证)
(本次的被实验者)
(主演 黑川纱理奈)
(拥有国宝级身材 )
(将其用作武器性格温柔并)
(充满好奇心使她一跃成为)
(最为人气的女优)
(她说 一次次出演)
(让自己非常开心和成长)
(但是 她并不知道)
(何为真正的快感)
出道以来第几次了
多少呢 六七次了吧
-这样啊 -应该是吧
怎么样 拍摄AV
-这个也有厌烦的时候-有吗
有的
-经常有啊 -为什么啊
因为很多时候不够
-拍摄的时候还不够啊
-因为有时候很空闲 这个
对于自己来说很苛刻
原来是这样
虽然也很开心
但是 自己渐渐习惯了
自己也感觉到不同的快感
也拥有非常感谢的心情
比如 是什么样的快感
刚开始的话 什么呢
就是出道的时候 我只是
只是想著做一下也可以
但是 这个自己
也很快就习惯了是不是
果然还是有点不一样
抱著这个追求的话
-变得不可欠缺了
-不可欠缺
但是 不是AV方式的做爱
工作吗在哪里
这个怎么说呢 如果
工作的话
也不能说是工作的事情
真的 这个不一样
但是 如果和自己喜欢的人
一起工作的话
-我感觉非常不错
-原来是这样
-那么 自己也尝试吗
-当然了
当然了 当然了
难道不是这样吗
-这个是当然的吧 -是吗
-这个的话 -不行 是不是
-很理想啊 -真的吗
-是的 -不是吧 这个
但是 这次的话
-我们这次的拍摄 -是
-至今多少次 六次吗
-是的 是的
那么 第七次我觉得
应该是最舒服的
让你体验一下做爱的概念
-我们也想拍摄一下 -好的
-这样啊 -暂时拟订的主题
-这样啊 -是的 是的
我真的觉得应该会是
非常舒服的
-和至今的有什么不同啊
-这个就需要你去确认一下
这样啊
-我知道了 -是的
但是
我要过去了
最里面啊
(没有向她传达具体的)
(拍摄内容)
(只是告诉她和男优)
(一对一的性交内容)
好冷哦
是的 晚上了
好冷
不好意思了
好暖
原来是小森啊
-那么 把浴衣脱了 -好的
这个 平时的话
也不是之前的拍摄
-好好享受吧 -好的
好的
(她最初进行的实验)
(实验极限焦虑压迫SEX)
(第一阶段 )
(强硬的让女性性器官焦虑)
(乳头 阴核)
(通过强硬一点的方式让)
(纱理奈的性器官产生焦虑)
不行了啊
想摸
(将其引诱到纱理奈)
(没有体验过的压迫状态)
-想舔啊 -不要舔
喜欢什么样的做爱呢
什么啊 这个 肯定喜欢
很多类型的啊
性感带有没有变了呢
但是 我最喜欢和你
那么
我们试试吧
怎么样
感觉到了吧
变硬了
我知道啊
勃起了啊
有点沉沦了
胸部有感觉了吧
-这个 感觉到了 -是吗
可以啊
乳头硬硬的了
怎么样 轻轻的磨蹭
超级厉害
胸部很棒
不是吧
-怎么样啊 -什么不是吧
这里 这里呢
干嘛 干嘛啊
(为了让她没法接触到)
(自己的性器官 )
(把手脚束缚起来)
不要
这个不行啊 等一下 等一下
等一下 干嘛 干嘛啊
不是 不是 等一下
这是干嘛啊
干嘛 干嘛
这个不行吧
这个是要干嘛啊
等一下
摸到了
这是干嘛啊
干嘛等一下
等一下 不是吧
不是 不是
-不要 -慢慢的磨蹭
等一下 干嘛啊
不要 不要这样摸我
不要摸我
等一下 真的不要摸我
不要
等一下 这是干嘛啊
这样束缚著干嘛啊
真的 真的 这个干嘛
这个
要舔吗
-我要舔一下哦 -不能舔啊
等一下 这个地方不行
等一下 这个
感觉有点痒
等一下啊
干嘛啊
(实验开始过了15分钟)
告诉你什么是最舒服的
舒服的地方
等一下 真的好怕啊
怎么突然间来了三人
等一下 等一下
不要啊
这是干嘛啊
怎么样 小穴的汁液
有点痒啊
很舒服吧
等一下 有点痒啊
那么 这里呢
等一下 等一下啊
等一下啊
滑溜溜的是不是
哪里呢
不要啊
这个 全部束缚住了啊
滑溜溜的吧
滑溜溜的
等一下啊
今天不是做爱吗
等一下 和以前不一样啊
(实验开始后过了30分钟)
这个 真的 真的 不要
这是干嘛啊 真的
不是的
好奇怪 这个 真的好奇怪
好奇怪 好奇怪
不是的
不行啊 这个舔著我
不是吧 干嘛啊
怎么了
从来没有试过这样舔
不行啊
湿漉漉的话
舔一下可以吧
什么 什么
想舔吗
感觉好臭的样子
舔一下
等一下 等一下 真的
不是真的吧
等一下啊
停下
-这样动不了吧
-我被紧紧束缚住了
舔一下啊
等一下 等一下
等一下 干嘛 等一下啊
什么啊
真的要吗束缚著
-好舒服 -不是吧
-怎么样啊 -真的吗
-舔一下 -什么啊
不行啊 这是干嘛
等一下啊
这是干嘛啊
干嘛啊 这个
干嘛啊 真的吗
等一下 没有听到
干嘛啊
(实验进入了下一个阶段)
(第二阶段让黑川纱理奈)
(看别人做爱)
(AV女优 花咲衣杏)
我也想插进去 不要啊
(看花咲衣杏做爱)
(击垮黑川纱理奈的理性)
什么啊
等一下 糟糕 糟糕
硬硬的
女优来了吗
等一下 等一下啊
这是要干嘛
为什么这样硬硬的
可以舔一下吧
要舔吗
-舔到了 -想舔是吧
但是 这样动不了啊
能否舔一下
当然没问题
真是太厉害了
好舒服
真的很好吃
等一下啊
变得好硬了
之前没有这样的啊
不是 不是
等一下 等一下 不行啊
不想舔吗
想舔啊
好恐怖啊
好恐怖啊 这样舔不到啊
够不著 够不著啊
我这边也可以吧
好吃吧
虽然没问题
怎么样 想舔我吧
好好看看
好吃
真是过分
好怕啊
舔不到没办法吧
我也想舔啊
好像完全舔不到
好恐怖
等一下 这个不行啊
-这是干嘛啊 -舔我
总之 总之
舌头伸出来
来 来 再来一点
真是好吃
怎么样
还差一点点
这个不行啊
动不了吧
动不了 动不了啊
大家都动不了
舔不到是不是很想舔
来 好好看看我
硬硬的肉棒
看来是属于受虐型吧
等一下啊
这是干嘛啊
硬硬的
真是太厉害了
太厉害了
-干嘛啊 -好舒服
这是干嘛啊
小穴这里是不是
足够吧
这里也可以哦
-真的吗 -不行了
干嘛啊 不行 不行
真的
为什么 为什么啊
-好舒服
-完全 完全没摸我啊
继续摸我
太过分了吧
不行啊
自己摸啊
为什么只是她一个人啊
讨厌啊
进去了
-进去了 -为什么啊
-好舒服 -摸哪里啊
身体好热了
继续摸我
好舒服 里面
-里面吗 -好舒服哦
里面很舒服吧
摸不到小穴啊
看看我里面
-太棒了 -不是吧
为什么就摸她啊
这是干嘛啊
真是太棒了 这个好舒服
-不是吧 -两根进去了
好舒服
-讨厌 -里面
继续插进去里面
为什么只是她一个人
-太棒了 -讨厌
不行了 高潮了 高潮了
-不行啊
-不行了 高潮了 高潮了
-为什么只是她一个人啊
-太棒了 这个
-怎么了 -还要继续
太棒了 我也要摸啊
为什么啊
-为什么啊 -高潮了高潮了
这里湿漉漉的
这么湿 也想被摸吧
干嘛啊
很可惜吧
-是不是 这个 -当然了
太棒了 这个味道
不要啊
不是吧 这个
直接舔可以吧
都可以
我已经不想要了
完全没问题
怎么办呢
想要吧
-可以吗 -好粗了
-插进去吧 -可以吗
插进去吧
等一下啊
那里吗
我的小穴湿漉漉了
-怎么办 -不是吧真是讨厌
为什么不是我啊
太棒了 好粗
是不是很舒服
讨厌啊
讨厌 真的
这是怎么回事啊 真是的
太棒了
不行了 这个 真的不行了
-想看看精子吗-可以看看吗
想看 想看
-真的吗
-真的想看 真的想看
好舒服
-够了 -高潮了 高潮了
高潮了
-很舒服吧 -舒服
为什么啊
我却没有
为什么我就不行啊
真是讨厌 真是的
很舒服吧 我的小穴
我这边不错吧
-好舒服 -真的想回去了
-不行 好紧 -不要啊
很舒服吧
为什么我就不行啊
-好舒服 -舒服吧
-好舒服 -我也是
这样的肉棒插进去
好幸福啊
干嘛啊
太棒了
里面 插进去里面
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
真是讨厌
讨厌啊
好舒服
为什么不是我
这个太棒了 第一次这样
高潮了
行了 我也是
够了
行了
-进去了 -已经够了吧
-进去了 -够了
进去了
-进去了 -太棒了
过来
谁都可以
这根肉棒是我的
好舒服
讨厌啊
-继续给我 -好的
太棒了
等一下 不行了
太厉害了 求你了
难道不想摸一下吗
是不是 谁都可以啊
谁都可以
这么粗的肉棒
不想要吗
谁的肉棒都可以吗
不是吧
已经不行了
-射进去可以吧 -等一下啊
-继续让我舒服-已经不行了
可以的 继续 高潮了
-高潮了 -怎么样 要射了
-怎么样 -不行 不行不行
可以的
-干嘛啊 -忍不住了快点
要射了吧
不是吧
-不行了 很舒服吧
-为什么啊
已经够了 真的
不行了
-高潮了 高潮了 -不行啊
-够了 已经够了-等一下啊
-不行啊 -继续快点
这是干嘛啊
太厉害了
射了很多 很好吃
-不要 -不要吗
够了
很舒服吧
够了 够了 真的
-已经够了 -真的够了吗
够了
好恐怖啊 都动不了
好怕 讨厌
还不行吧 是不是
-做什么都可以吗
-用道具也可以吧
不行 感觉好恐怖啊
这样的话没有感觉的
-感觉到了吧 -感觉到啊
这是要干嘛
是不是想感觉一下
这样束缚著没有动吧
完全没有试过
-怎么做都可以是吧-当然了
-没有肉棒哦 -没有肉棒
这个 一起玩弄吗
想要了吧
是不是很想要 也许会高潮
继续让我舒服
-这里哦 -来吧
-不是的 -来吧
-怎么样 碰到那里
-这样可以吧
很舒服吧 是不是
这是要干嘛啊
好热啊
这里吗
乳头哦
乳头 这里吗
不行啊
不行 高潮了
高潮了 高潮了
-停下了 -干嘛啊
等一下 这个 这个震动
动了
不行 不行
不行 高潮了 高潮了
能否可以停下来
等一下 等一下啊
不要啊
不行啊
不行 高潮了 高潮了
真的不行啊
不行 高潮了
不行啊
这个不行啊 不行啊
如果想要 继续求我们啊
放过我吧
哪里呢
两人
不行啊
这里是不是
-不行 不行啊 -不行吗
不行啊 不要啊
-不行啊 -哪里呢
真的不行
不行 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行 不行啊
很舒服吧
满足了吗
不是吧
什么什么啊
想要什么
我想要肉棒
这里是不是
想要肉棒插进去小穴
-行了 -想要肉棒吧
什么都可以
我想要肉棒
什么
哪里呢哪里 这里吗
不行 不是 不是的
不是 不是 不是的
不是的
不行 高潮了 高潮了
高潮了
这个不行了
不行啊
这是干嘛啊
不行 不行啊
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
我还想要啊
很舒服吧
要叫出来了
对不起
-太厉害了 -有什么抱歉的
不行了 感觉到了 感觉到了
高潮了
里面很舒服吧
这个不行啊 不行
不行 高潮了
高潮了
无套肉棒舒服吧
小森的肉棒
不行啊
不行 高潮了
太棒了 好舒服
不行啊
太棒了 继续 不行了
真是太棒了
做爱太棒了
想要继续吧
全部脱了哦
太棒了
不行 好舒服
不行啊
太厉害了
太厉害了 好激烈
太棒了
不行啊
-肉棒很舒服吧
-不要 不要 不要啊
不要啊
不要啊 求你了 真的不要啊
-可以吧 -不要啊
求你了 不要啊
-这里是不是
-不要 不要 不要啊
不要啊
我想要肉棒
等一下
肉棒进去了吧
肉棒太棒了
太棒了 好舒服
不行啊
不行 高潮了 高潮了
这个好舒服
糟糕了
不行啊 高潮了
不行啊
不行 太厉害了不行啊好舒服
糟糕了
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
太厉害了
太棒了 不行啊
不要啊
不行 高潮了
太棒了 好舒服
不行 好舒服
不行啊
糟糕了
不行 不行啊
不行 高潮了
高潮了 高潮了
不要 不要啊
不行 好舒服
不行 高潮了 高潮了
结束了 怎么样啊
这个 自己从来没有
试过的感觉
是个怎么样的感觉
觉得我自己是属于受虐型的
-反正我也不知道 很喜欢
-是吗
从来没有试过这样
-超级舒服 -舒服吧
对了 这个啊
不仅仅是自己
-从来没有试过的是不是
-是的
感觉怎么样
非常舒服
也很羡慕
自己也分不清是什么情况
肉棒
-但是 有关肉棒的话题
-是
-是不是很舒服
-没有试过的感觉
虽然非常抱歉
但是 这种情况下
自己也没有试过
感觉非常舒服
但是很抱歉
真的是首次
人生首次
(能够感觉世界最棒)
(性高潮的性交)
(实验2 密宗瑜伽)
(传说中的密宗瑜伽)
(是一种能够满足男女)
(身心的状态下)
(提高性交能力的瑜伽)
(虽然附上了瑜伽的名号)
(但是和性交关系更密切)
(以前 这仅属于)
(西藏和印度口述相传秘密)
(源远流长 据说可追溯到)
(公元前的古代文明)
(密宗瑜伽的效果)
(通过循环男士所)
(持有的能量)
(和女士所持有的能量)
(能够获得比普通性交)
(高约100 1000倍)
(性高潮快感)
(并且 这个快感)
(通常能维持20分钟以上)
-这边 -好的
(密宗瑜伽和男女的)
(心情有密切的关系)
(为了能够让男女身心)
(融为一体)
(将详细的流程告诉了)
(男优这边)
(第一阶段 冥想)
(精神统一在瑜伽上)
(是最为基础重要的部分)
(摒除杂念 结合男女意识)
(能够进一步)
(让双方身心产生联系)
靠近一点
(互相温柔的贴合)
(保持这个姿势大概)
(冥想十分钟)
(冥想十分钟之后)
(开始进入密宗瑜伽)
(下一个阶段)
(第二阶段 七种查克拉)
(查克拉存在于生命)
(肉体精神作动的)
(控制处的能量出入口)
(人体拥有大量的查克拉)
(第一查克拉 天灵盖)
(第二查克拉 眉间)
(第三查克拉 口 喉咙)
(第四查克拉 胸部中心)
(第五查克拉 肚脐眼)
(第六查克拉 下腹部)
(第七查克拉 肛门)
(和性器官之间)
(刺激这几处查克拉)
(将黑川纱理奈)
(导入未知的高潮状态)
(刺激第一到第三查克拉)
(大部分是和知性)
(想像力 意志力 头脑)
(等等相关)
(刺激时温柔抚摸)
(投入感情刺激)
看著我这边
(刺激第四查克拉)
(主要是和喜怒哀乐)
(这一类感情 信赖)
(慈爱等主要和心有关)
(刺激时温柔抚摸)
(投入感情刺激)
对了
自己的身体
感觉到了吧
就是这样慢慢感觉
(刺激第五到第七查克拉)
(大多与情绪平衡或者)
(激情 生命力等肉体有关)
(刺激时温柔抚摸)
(投入感情刺激)
不行啊
高潮了 高潮了
身体放松
(从体内刺激第五到)
(第七的查克拉)
(通过体内刺激刚才的)
(第五到第七查克拉)
(效果尤佳 慢慢的)
(活塞抽插进去)
(据说反复深插进去)
(将会更有效果)
慢慢的
(如果查克拉被)
(充分调动则可以)
(进入实验的最后阶段)
小森 好舒服
太棒了
不行了
不行啊
高潮了
太棒了 好舒服
不行啊
不行 不行啊
高潮了
不行啊
不行了
太棒了
糟糕
不行啊
不行
不行 不行啊
高潮了
不行了
还想要继续吧
不行啊
高潮了
糟糕了 不行啊
不行
不行啊
糟糕了 不行啊
自己转过来
跪著
太棒了
不行了
不行啊
糟糕了 糟糕了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
糟糕了 糟糕了
不行啊
不行 不行 不行啊
高潮了
不行啊 精子给我
不行啊
不行
不要 不行啊
不行了
不行啊 这个
不行
糟糕了
糟糕了 不行了
怎么样啊
比以前舒服几十倍吧
是吗
这样啊 那么高潮了多少次啊
我也不知道啊
但是
这个的话 沉迷在其中
我自己也不知道
是吗
这个 这个 真的有点
-我也不知道自己是否做到
-真的吗
-很厉害 -是吗
这个查克拉啊 这个
全身的查克拉是不是
-这个 是不是有什么不同
-但是
但是 我很容易就
沉迷其中了
自己的意识已经不够
清醒了 然后闭眼感觉
好的
只是摸一下
-就像啊的一样 -这样啊
进入了冥想的世界吗
看到了什么吗
-什么都没有见到
什么都没有见到
什么都没有想到
只是 在中途的时候
很想别人摸一下
自己也有这个意识
这样啊 那么是不是
插进去的时候啊
就是什么都没有的时候
两人冥想的时候
就是一下子摸著的时候
真是变态
当然知道这是很变态的行为
这样啊
但是 我建议大家
一定要体验一下
这样啊
进入冥想非常棒
瑜伽真的非常棒
-是吗 -就是这个
(转移到下一个实验)
-右边 -右边
-那么 过来这边吧
-好的
- 衣服脱掉吧 -好的
-这个啊 -是
现在开始
有个事情想试试
-某个东西 -某个东西
就是这个
这个 知道是什么吗
还是第一次见到
没有见过
-那么 开始绑住
-绑住
(让她戴上连著吸引)
(装置的呼吸面罩)
-有没有试过这个啊
-没有的
不是抽烟
这个没问题吧
吸一下
(然后告诉她 让她)
(就这样吸一下某个东西)
这个
吸一下
好厉害
这个烟雾
(她吸出了某个东西)
(淫乱草药)
(近年来 在年轻人当中)
(甚为流行让人淫乱的草药)
(和市场同类型的春药)
(相比具有约数十倍)
(到数百倍的催情效果)
(这一效果不仅仅是)
(作用于女性性器官)
(据说还能够)
(增强全身肌肤的触感)
(使用这一吸取装置)
(让黑川吸入淫乱草药)
(燃烧所产生的烟雾)
(使其进入一种高压状态)
(本实验已经过本人同意)
(在保证安全情况下进行)
(因为存在一定危险性)
(请切勿模仿)
还不行
很好
解开
这个面罩卡住了
这里卡住了
解不开吗
太厉害了 这个好害羞
好像喝了咖啡一样
谢谢
(草药通常是再经过15)
(到20分之后才会)
(渐渐发挥催情作用)
(不知不觉之间)
(看到了她疲惫的样子)
(实验开始经过了十分钟)
(实验开始经过了十五分钟)
(实验开始经过了二十分钟)
身体怎么样了
看著我这边 张开眼睛
看到了吗
(以往的实验过程中发生)
(多个被实验人员濒临)
(死亡线 这是有关生死)
(激烈的性交活动)
(实验4 痉挛失神爆音)
(活塞运动6P)
(挑战死亡线6P)
(使其享受到终极快感)
(必死信念能够成功挑战)
(该实验的话)
(一般都需要多个无法)
(统计的超人们)
(变化莫测的情场骗子)
(伊耶高嶋)
(沉默的羔羊 南佳也)
(归来的大根前辈)
(泽井亮)
(性交忍者 黑田稔)
(新生代新人 鲛岛)
(接下来一切交给超人们)
进去
好怕 等一下 等一下
不行 不行啊
不行啊
不行了 高潮了
不行 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 这个
不行 不行啊
不行啊 太厉害了
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊
不行啊
过来
不行 不行啊
不行 不行 不行啊
不行了
不行 不行啊
不行 高潮了
高潮了
太棒了
不要啊
不行了
不行 高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行啊
不行了 好舒服
不行啊 继续
太棒了 高潮了
不要 不行 不行 高潮了
不行啊
很舒服吧
继续 继续给我
高潮了
不行了 好舒服
不行啊
不行 不行啊
不行啊 好舒服
不行啊
不行 好舒服
不行 不行啊
不行了
不行啊
不行 高潮了
继续给我 继续给我
舒服吧
太厉害了
好厉害
舒服吧
这个 这些男优
太厉害了
-吓我一跳 -是吗
心跳
停不下来