第几部了
这一次之后
8 9
应该是 8 9
没有成为女优的契机吗
-没有呢
-没有啊
我是觉得都是工作
所以没有什么关系
-你好 -你好
很累吧
-很累
现在立刻去福冈吧
福冈吗
-福冈啊 就是说是九州了哦
-对啊
三天两夜哦
三天两夜啊
可是你知道这种企划的吧
-喜欢外景吗
-讨厌
会想要回家
如果说自己去是不错啦
我最喜欢家里了
所以都不想要去住
所以去玩就想要当天回去
怎么样都想要找到手段
是啊
三天两夜啊
不擅长飞机
不太喜欢呢
-为什么 -新干线比较好吧
不用那么多手续
飞机需要等很久
可能我太急了
不喜欢等
-想要回家了吗
-想要
更换成低脂肪的冰淇淋然后奶头少
巧克力碎片巧克力酱多
很多要求呢
我也常被说呢
平常都用line打
-真的不清楚呢 -店员很厉害呢
脚不妙呢
有洞呢
真的吗
等下换袜子
这样去不了别人家了啦
厉害呢
-在听什么
-动漫的 或是摇滚的
喜欢组合的
到达福冈
到了哦
再次欢迎大家搭乘
-很热呢
-对啊 好热
没事吗
-好累哦
-你这个情绪不适合去别人家呢
睡太多了
-很远呢 -对啊 要花很久呢
-还要多久
20分左右吧
左右吗
有来过福冈吗
一次而已呢
去了哪里呢
为什么现在在福冈呢
真是的
没想要会来福冈呢
很多人
-拉面吗
-真的呢
-还有定食店
-两边都在排呢
-喜欢什么拉面 -喜欢
喜欢盐烤炸猪排
最近喜欢辣的
例如蒙古担仔面
可是我都是吃泡面的
是啊
所以想要去看看店里的
很好吃哦
蒙古泡面吗
是啊
泡面
-每天吃对身体不好吧
-可是还是想要吃呢
很好吃
-喜欢西餐吗
-什么 -例如薯条之类的 -喜欢
不太在意身体健康吗
还好呢
这里附近呢
谢谢
走吧
-谢谢 -谢谢
没有忘记东西吧
应该
没有
很新鲜的地方呢
-这里吗 -好漂亮
-对啊
-住这里吗
-应该吧 -真漂亮的
有相机呢
为什么呢
打开了
好漂亮
真漂亮
厉害
这里呢
厉害呢
超级漂亮呢
-很久吧
-等下问好了
-问多少钱
-应该可以吧
-漂亮呢
-真棒
-好漂亮
401哦
哪里
-第一次见面
请进
好的 打扰了
忘记换袜子了
可以赤脚进去吗
好棒的家
讨厌
-好厉害
-因为是新家
请进
外套
谢谢你
好漂亮
新建好的公寓
是啊
-第一次来福冈吗
-第二次了
上次因为是当天去当天回
所以有点忘记了
帮我还紧张呢
-你会紧张吗
-当然会
是啊
我真的很紧张
好奇怪哦
聊什么
-租金多少
这个5万9而已哦 便宜吧
好便宜
福冈就是便宜
便宜呢
吓死我了
真棒
没有想要要将什么
名字是什么呢
园田美音
你好 请多多指教
-几岁了
-42
-对你没有使用敬语
不好意思 -没关系
皮肤好漂亮
对啊
我有注意饮食
喝很多健康产品
-是啊 在那里呢
那个超大颗的 对对
每次都好难吃
还要聊什么
-工作呢
-网路设计师
所以很多电脑啊
也有很棒的椅子呢
所以家里也很时尚呢
好时尚
好羡慕
-男朋友做这行的话很棒
-是啊
谢谢
好紧张
-要洗澡吗
-可以吗
好厉害的闹钟
谢谢
不好意思那么我借浴室了
我先洗澡
结束后会出来
好久
-老家在福冈吗
-是熊本那边的
-大学是这边吗
-是的
-网站设计师是干嘛的
其实我是在东京上班的 然后被调来这里
-会做官网吗
-是的
怎么了
-这样出来可以吗
-当然
谢谢
明明是初次见面
却穿著浴巾出来
不好意思
不会
好紧张哦
怎么办
可以摸你的手吗
可以哦
紧张
好久没有做爱了
2周
最近呢
果然很有人气呢
紧张呢
头发漂亮呢
谢谢
可以亲亲吗
去床上吧
好爽
很弱啦
这里好舒服哦
等等
不行不行
好爽
不行
不行不行
好爽
要去了 等等 不妙
去了去了
不行
-爽吗 -好爽
好爽
真棒
-很痒吗 -很痒
好爽
-很痒吗 -好爽
好棒
真棒
好爽
好爽 好棒
变大了
这样很快就去了
不能哦
慢慢来哦
对哦 好爽
插入吧
爽吗
不妙
好爽
可以舔吗
-爽吗 -好爽
有汗味哦
不妙
好厉害
可以射吗
射了呢
-爽吗 -好爽
-不痛吧
-全部不会哦 -太好了
帮你擦干净哦
-紧张吗 -好紧张
-谢谢 -我也是
-真的谢谢了
-谢谢
-超级紧张的 -谢谢
借我洗澡吧
怎么样
接下来去广岛
我没有去过呢
真的假的
真的哦 哪里
福冈 山口
广岛
是本州哦
一小时多 就能到吧
好的
广岛吗
我都不知道在哪里呢
-忘记了 -谢谢
很普通的就把外套忘了呢
袜子
这样不行
这样算锁了吗
要转一下
现在锁了
谢谢
打扰了
好紧张
真的紧张了呢
对啊
-很紧张吗
-是人都会紧张
是啊
回忆起以前了
以前是刚开始
然后闹钟超级混乱的
想说这样没事吗
超不安
-好大哦
对啊
不妙呢
是刚刚进来的地方吗
骗人吧
-这里哪里
问人吧
--晴天呢
也不算呢 -对啊
-又要下雨了呢
-对阿
又要下雨了呢
要踏鸭子船吗
-不要 -喜欢这样的约会吗 -讨厌
讨厌啊
水族馆也不喜欢
最喜欢家里了
最多出去买饭之类的
怎么了
有东西跳了呢
青蛙吧
有吗 一定有的啊
-下雨了呢
-真的吗 -雨伞呢
好饿哦
想要吃拉面呢
-想要吃吗 -想要 -加大蒜的吗 -想要
可是还是走吧
专门店吗
想要
这个部队啊
厉害
袋子好棒哦
那么喜欢啊
这个怎么样
手拿就好了
很多穿著棒球衣的人呢
那么有名吗
-不看棒球吗
-没兴趣
是啊
-我之前办活动的时候
有穿过还被问是不是喜欢棒球
完全不懂
真的不懂
你拍了几部
21啊
厉害
-之前的公司也是吗
这个而已 之前是8部
很多呢
29 还有
还有乐充的
好多哦
加起来 30多吧
三年多呢
今年了3周年了
三年了呢
很快呢
还是新人的心情吗
-虽然没有新人
不过知道自己擅长什么了
虽然还是有点迷茫就是了
到了
五千给你
不用零钱了
可以吗
没关系的
好温柔
-那么直走哦
-谢谢
这里
有点超过了
这里啊
这个吗
不是呢
-吃拉面吗
-不用了
夜晚就算了
等下要吃什么
有什么
广岛有名什么
粉类的食物
广岛烧
这里呢
超过很多呢
-这个吗
-这个-大家都住好地方呢
为什么
真棒的家
打开了
有确认了吗
都不说呢
是11楼吧
应该是11楼才对
面前
打扰了
谢谢
不好意思
好漂亮
厉害
-袜子丢掉了吗
丢了
-打扰了 -请进
超漂亮
-漂亮吗
-超漂亮
只是没有东西
真棒的房间
这个是公司的宿舍哦
真棒的公司
这个好棒
超棒 超棒
厉害
超想要一直在这里的
好棒
怎么办
-第一次见面
-你好
好棒的家
-紧张吗 -紧张
好漂亮哦
才没有
YABA是方言吗
不过广岛的话就是jyake
-原来如此
-我是关西人 -是啊
(方言)
听过呢 的确
是啊
-方言的感觉真棒
名字呢
佐藤
佐藤啊
-好可爱呢
-佐藤
-园田美音
你好 叫你园田就好了吗
美音就好了
园田的话有点距离的感觉
美音就好
-怎么办
-好漂亮 -没有
几岁 40
-看不出来呢
-秃头了哦
那边没关系啦
那里跟年龄没差
漂亮
-拜托了 -拜托了
你很情绪高昂
-你来广岛多久了
-我是来出差的
-所以会去日本全国
-跟我一样
刚刚去哪里
福冈
-早上福冈
-然后刚刚才到广岛
是的
明天又要去其他地方
后天也是
好累
很累呢
-我的话比较久
-是啊 -四个月一次之类的
对对
之前呢
仙台
-超级远的
对
所以从那边又来南方了
-厉害
-对对 很累
-去海外吗
-没有去日本以外的
秋田之类的话有
厉害
很累吧
-很开心哦
-是啊
超开心
-喜欢就好
-喜欢
乡下孩子的感觉呢
我随便说的
是口头禅
来吧
好的
好紧张哦
-喜欢什么吗
-做爱
-怎么样的
-全部
-范围超级大
-全部哦
敏感的地方呢
鸡鸡
说错了吗
超好玩的
以外的呢
大家都觉得鸡鸡舒服哦
是啊
奶头吧
硬要说
-消除紧张了呢
-拜托了
拜托了
很重度近视啊
是啊
-不脱掉啊
-脱了就看不到
好爽
-真可爱的内衣
-好害羞 -是啊
真漂亮
让我看看
厉害
好棒
好爽
去了
去了去了
不行不行
脱掉哦
真棒
-好棒 -害羞
好爽
厉害
不行
不行不行
不行 里面
去了
不行
好爽
去了
-好爽 -没事吗
好爽
-好爽 -爽啊
去床上吧
好爽
-插入了 -好爽
爽吗
好爽
不行
不妙
好爽
去了
好棒
这样 好爽哦
-好爽 -那里
好爽
-爽吗 -好爽
不行
不行 要射了
射了吗
会去啦 不行
-不行去哦
不妙
继续做吧
好爽
-好爽 -好爽
-要去了
-想要去吗
讨厌
-射了
-内射吧
好漂亮
好厉害
要去了
去了去了
去了
好爽哦
好爽
好厉害
爽吗
-爽吗
-不行 会去哦
不行
不能
不行 好爽
好爽哦
好爽
不妙 好爽哦
-爽哦 -爽啊
很爽吗
这样插入哦
这样不妙
好漂亮
好爽
-去了-可以吗
亲亲
-这样好棒哦
-爽吗 -爽
好多
帮我看看
不痛吗 没事
厉害
射了超级多
-射很多吗 -很多
厉害
还有剩呢
好多哦
弄出来了
厉害
谢谢
不能弄脏床哦
-谢谢 -谢谢
-很爽吗
-很爽
很久没有做了吗
-很久
-多久了
-2周吧
-大家都两周呢
-谢谢 -谢谢
-很爽 -我也是
-谢谢你
-没事吗
幸苦了
谢谢
好多汗
好大
真厉害
厉害
很爽呢
-真的吗
-很爽哦 -太好了
好淫荡呢
我的一天都很满足
是这样啊
明天去新舄
-明天新舄哦
新舄吗 -这里过去
超级远
-真的假的
去那边要五小时吗
对啊
真的假的
没有忘记东西吗
谢谢
-谢谢你 -谢谢
-那么再见
好的 再见
谢谢 真的谢谢
谢谢
走吧
很累吗
移动手段搞到好累
很累
移动与拍摄的时候完全不一样吧
差超级多
不妙
明天新舄啊
到底要多久呢
去新舄
但愿明天不要下雨啊
晴天最好
明天也加油
新舄我来了
睡了吗
三 四小时吧
完全没睡呢
完全睡不好
广岛车站
想要回家了
想要在家
昨天完全睡不著呢
就是这样
还有早上不太擅长
晚上好
-我出门大部分都是晚上了
-是啊
是啊
有运动吗
有吗
新体操吧
被大妈抓过来一起跳
所以就开始做看看
那时候就觉得不知道怎么拒绝
因为是认识的人
很难说
-做了几年
然后中学没有社团
只有一年级进入了
排球社 排球啊
可是也成为幽灵部员
成为了半年呢
很快就结束了
放在INSTA
有这样的东西哦
厉害
-怎么样
-很棒
厉害
有53人在看
2分钟而已吗
大家都早上好早起床呢
从广岛上车
然后到新大阪
从那边打飞机过去园田美音
到了哦
-还要30分钟
-有点距离呢 -睡觉吧
睡得著
你希望远一点吧
好啊
久等了
这样飞走的话好恐怖哦
那里
好笑
去过新舄吗
有哦
-以前去过
跟亲戚一起去那边的海边
有去过海边
-然后不是有地震吗
-就没去了 之前就一直都是那边
可是是小学生的时候吧
连自己在哪里都不知道
只是听大人说这是新舄而已
到达新舄
这是哪里
迷路了 -家乡没有这种地方吗
没有
没有那么多田地
菜吗
-很多菜呢
-这个是洋葱吗
葱吧
是啊
大家都在自己种
-哪种怎么样啊
-我才不要 我最讨厌虫了
-我一定住不了乡下
-是啊
我是那种绝对要
学习场地的人
我是被人逼才会进步的人哦
所以想要去合宿呢
合宿的话要一直野外居住哦
合宿的话我就会努力
会想要开这种车吗
不太清楚呢
之前前是拿到了驾照啦
最近才得到的
不错啊
-回来了
-真的呢
真厉害
-不好意思 拜托了
-好的
有问题请跟我说
一直想要玩手机吗
我是手机依存症呢
没手机会死
丢掉之类的有过吗 -没有
绝对不想要丢掉手机
-没手机会怎么样
-会心情烦躁吧
会坐不定
反正会不妙
INSTA的大家的反应都好好玩哦
早上不是在广岛吗
然后说在大阪的时候
大家都会问候我
INSTA写这个好麻烦
到了
等等哦
-这里吗
-这公司吧
走吧走吧
前面一点
-哪里呢
-还没到哦
-移动累积的疲劳
-很累啊 -也是
意外的很会累积疲劳
这两天去了很多地方
福冈 广岛 大阪 又这里
正常不会两天去那么多地方
这里的205
-到了哦
-应该是
拿的了吗
4呢
-你好 -打扰了
打扰了
脱掉了
-你好 -你好
-喜欢动漫吗
-喜欢哦
不妙
-色情漫画的品格太棒了
-喜欢吗 -我也喜欢
厉害
这个啊
真棒呢
-第一次见面
-彼此彼此
-可以坐著吗
-可以哦 有点脏乱就是了
-直部吗
是的
厉害
真棒
会看漫画吗
樱花庄的宠物女孩啊
NEW GAME 之类的
还有 地狱女孩
还有
便利商店的男朋友
还有一个BL的漫画
还有一个是15分钟的动漫
好笑的动漫也
看了很多
我也看了很多
有自己的兴趣
真棒
动漫真棒
你也这么觉得太棒了
-真的
没有手办呢
-完全没有买
最近在考虑要不要买色情老师的手办
我会买
喜欢色情老师就是说
我的妹妹不可能那么可爱也喜欢吧
我的 这部漫画喜欢谁
桐乃
喜欢的角色都是傲娇的呢
是没错啦
她是最可爱的
所以很多她的漫画
真开心
名字呢
-吉田
-吉田啊
大家都会报姓呢
还是健太
叫我小建
我懂了
我会叫你那个
-几岁呢
-21
今年呢
明年22
那么是96
比我小1岁
第一次比我小的
好开心
厉害
-真的很开心
-谢谢
-想要借浴室可以吗
-可以哦 -那边
真的吗
动漫很棒呢
-我都不知道你们说什么
同一个兴趣呢
都没有年小的吗
没有 真的吗
真的没有哦
为什么应征了
作为处男想要
处男吗
-处男吗
-是的
-叫她领导你啊
-好的
-没有交往过吗
-没有呢
-时常看AV吗
-是啊
我喜欢看普通的AV哦
-你知道她吗
-知道哦 -有看
就觉得好可爱拍
-所以想要做
-是啊 -很开心
你们刚刚聊到的动漫
都是一般人都懂的吗
有看的人都会懂
-动漫吧
动漫有分很多领域呢
很多哦
-我是处男
-是啊
-我是素人处男
-是什么 -去过风俗店 可是是私下没有
-原来如此 -没错
-去过风俗吧 -1 2 次
怎么样
随著对方结束了
-原来如此
喜欢哪里啊
耳朵 奶头 之类的
真的要说
喜欢奶头
原来如此
-喜欢快速还是慢慢的
慢慢的比较有感觉
原来如此
-看AV吗 -会呢
谁呢
是吗
-会看你的
-谢谢
真的
-实际见面也好可爱
-谢谢
-不好意思
-我变得好紧张
紧张
-我也是
-真的吗
我没有这样过、
很少与女生接触
我的身边都是男生
-原来如此
-紧张吗
-还好
手很小哦
-真的呢
-我的很小
好大
我是很大啦
我好矮
-头那边
-好厉害哦
好紧张哦
-好紧张哦
-为什么啊 -等等
被摸的话
怎么样
-会爽
-继续爽吧
很久没有摸到胸部了
好可爱
-怎么样 -开心
太好了
-好爽 -会爽啊
好爽
-好厉害
-是吗
内裤
隔著内裤都看得出来
是吗
好爽
-好爽
-很爽吗
看了哦
-好害羞 -给我看
好爽
不妙
-爽吗 -好爽
好爽
好厉害
-可以哦 睡著
-爽吗 -好爽
想要舔
讨厌
不行不行 等等 不妙
去了
-去了去了
-不行 不妙
去了去了
插入看看吗
想要插入
-插入
-套子呢
用过吗
一次而已
好多淫汁
可以了
不痛吗
不痛
-好爽
-爽吗
好爽
这样也好爽
爽吗
不妙
好爽
厉害
-爽吗 -好爽
不妙啦
好爽哦
不妙
不妙 不妙
-不痛吗 -没事
不行 这里不妙啦
来上面看看吗
-还好吗
不妙
那边 那边好爽
-好爽 -是啊
好爽
可以射哦
好棒
不要
不妙不妙
去了
好爽哦
-好爽 -好爽
受不了
好爽
去了
去了去了
射了哦
真棒
射了好多哦
不妙
拿掉了哦
好的
-不妙呢
好多
厉害
累积很多呢
好浓的出来了
厉害
厉害厉害
不妙哦
-射了呢
-好厉害
-为了我射那么多
-谢谢
好多汗
太好了
-流出来了
-卫生纸呢
流出来好多
这个
-应该不够哦
-真的不够呢
大量的
厉害
-怎么样
-第一人对像
-我的腰就一直在动呢
明明是第一次
-你真的是处男吗
-真的真的
没有女朋友
-没有交过女朋友 -真的吗
第一次这样不好意思
谢谢
-你知道是她来吗
有猜是不是
我还以为你知道了
谢谢
-可以借浴室吗
-请进
洗澡了哦
-怎么样
-令人想不到是处男呢
是啊
处男也是很厉害的呢
厉害
可能我是变态吧
-太好了
-那么明天
明天去北海道哦
北海道
-真的假的
-去哦 -认真吗
可是结束就可以回去了
走吧走吧
那么我先洗澡哦
这个是什么
这个是之前火锅的
就煮东西的时候不小心弄焦了
弄不掉呢
-好热
-热啊
这个
-途中可以喝哦 -谢谢
还很冰呢
帮我关可以吗
-好了吗 -好了
-谢谢你 -谢谢
-我是你的第一个年小者
太开心了
我也是 给我处男 谢谢你
谢谢
-有点热抱歉
等下我要邀女生约会
她是我的单恋
-加油
-我会的 -好的
-我会试看看的 -好的
你可以的
才没有呢
-谢谢 -谢谢
-加油约到你喜欢的女孩
-好的 我会的
加油哦
我等著你的好结果
我会支持你的DVD的
请购买哦
每天看哦
会支持你的
我会再来这里办活动的
-等著你
-好的 -告诉我接过 -等你哦
约定了哦
谢谢
-好紧张
-是啊
-没想到是处男
-怎么样
-好爽哦 -意外很爽哦
我帮你拿哦
脚好累
今天住新舄吗
真希望有随意门
从这里去不了旭川
也没有从去旭川的手段了
所以直接从这里直接去吗
-是的
到了东京
-想要回家吗
-想要啊 -回不了家好痛苦
能回家什么都好
我每天都想家
-感觉不像是三天
真的吗 觉得几天 -更长
正常不会在三天跑那么多地方
感觉过了 4 5 天
到达北海道
-有点冷呢
对啊
-好冷 -对吧
真的冷
-冷 -不过我喜欢这样
-要花多久
-30分钟吧
大自然
对啊
-下雨了
-真的呢
-第四个地方了呢
花了三天呢
东京再到福冈再到广岛
然后大阪到新舄 回到东京再到北海道
真厉害
雨超大的
有来过吗
没有
有听过而已
你看
-没有便利商店呢
-真的呢
大家怎么办
只能驾车了
从刚刚就没人看到人
你的动力是什么
加油的动力
是什么呢
我是觉得有人在看
就很重要
虽然我很不擅长宣传
不过像是评论是可以看到的不是吗
原来那么多人看啊
所以说
大家不是我的粉丝
是我的家人一样
所以说
为了大家的快乐
我也会努力
这样一想
有人支持我我就要更加加油
-伙伴就是粉丝咯
-是的
我讨厌把粉丝捧起来
-什么 -像是有些店会把客人当神
我觉得不是这样的
我的话就觉得有人买我是很开心
不过相反的
没有制作的人的话
大家也就不能看了不是吗
大家都是平等的
这是我的想法而已啦
人各有需求才会这样吧
付钱就是大爷的想法我是非常讨厌的
对啊 超讨厌
不是付钱了就是你说了算的
晴天了呢
到了
不好意思
不好意思 谢谢你
那个
很靠近哦
好亮
等等
那个
大家都醒著吧
怎么那么安静
没有人声
今天礼拜六吧
真的呢 连小孩声音都听不到
这里吗
这个吗
这里了
没事吗
按铃吧
这个已经是必做的了呢
-你好
可以进去吗
-打扰了
-请进
打扰了
好宽阔
厉害
-2L吗
-是的
厉害呢
-坐著可以吗
-请
-第一次见面
-紧张吗 -紧张
-也是啦
名字呢
名字是
高桥
高桥啊
女朋友呢
有然后就 嗯...
嗯是什么啦
我懂了
-一起住吗
-是的
-不会突然回来吗
-不会
没事
-刚刚看到雨伞
我就觉得应该是女生的
应该有女生吧
的确有女生的感觉
突然进来也蛮有趣的
不妙呢
我会期待她进来的
不行啊
-会看AV吗
会哦
会看你的哦
-真的吗
-身材超棒的
-才没有呢
谢谢
怎么样
-可以借浴室吗
-好的 -不好意思
真的好漂亮
浴室也好棒
-不要掉头发哦
-我会加油隐藏的
没事
-今天你们来太好了
-我刚转职
-原来如此啊
突然来不好意思
刚好休息
-是建房子呢
可是还不太行
-不好意思 久等了
怎么办
-紧张吗 -是的
不过手没有抖
-真的吗 -没事的
不要紧张 我懂了 平常心
放松
真的不用紧张
-兴趣是什么
-棒球
今天也玩了棒球
-地区的吗 -对啊 有队伍
-喜欢看吗 -喜欢
我完全不懂运动的
-不懂棒球吗
-不懂 -不懂运动哦
休息的时候干嘛
喝酒啊
看电影
-健身 -那边有健身用品呢
是啊
腹肌吗 -是吗
好厉害
真的厉害
-真的有在练的
-好厉害的感觉
没什么的
真的吗
-喜欢哪里
-哪里吗
-被玩弄会爽的地方
什么呢
龟头吧
以外的呢
-耳朵吧
-很敏感吗 -对啊
想要做
乳交
-然后最后口交
-好的
我加油
-都来了 -想干嘛就干嘛吧
-也是啦
不要用敬语了
这样的话比较不紧张
-对吧
那么拜托了
这里做吗
床上也可以啊
床上吗
-是的
躺下可以吗
-好紧张
-为什么啊
好紧张
拜托了
又来了 不要敬语哦
-不妙吗 -让我看
-遮住 -为什么 -害羞啦
-厉害
-才没有
感觉没有
-没有脂肪
-奶头呢
-很爽 -喜欢吗
好硬了
有练啊
-好爽 -好爽
-爽吗 -好爽
-慢的还是快的
-快的 虽然很容易射
-不妙
-不妙吗
-好爽 -爽啊
超级爽
-怎么样 -不妙
-爽吗 -好爽
-不妙 -不妙啊
好色
-超级爽
-太好了
-不妙
-慢慢硬了
-是啊
-好会舔
-才没有
去了
-不行不行 -那边不行
好爽
不行
不妙 要去了
-还不行哦
-是啊
要射了 根本动不了
-想要去吗
-虽然还不想
虽然还不想
-不妙呢
-真的吗
要去了
-不行吗
-不行 要去了
要射了
不行
-不妙 -不妙吗
-出来了吗
-爽吗 -很爽
-太爽了 -太好了
-好厉害哦
射了
厉害
谢谢
好爽
-我也是
太爽了 很快就射了
是啊
平常都很久
这一次很快
谢谢
真厉害
还有啊
我不知道怎么擦
-没事的 -真的吗
谢谢 谢谢
你爽真的让我太开心了
-很爽哦 -真的吗
乳交超厉害的
是啊·
-真的不妙
-真的吗 -是啊
-谢谢 -谢谢
欢迎
谢谢 -我也是
-请买我的商品
不行 不能宣传
-不行吗
不行啦 会被他女朋友杀死
现在可以用手机看哦
可是手机被看到的话
手机其实很难收藏隐私
-还很新呢
-新家 -有新家的味道
-多少钱
-6万8
好便宜
-在这里算是很贵
-跟东京比起来的话
的确呢
真的不好意思呢
谢谢
小心点
弄掉了
不好意思
小心
打扰了
弄掉了
小心啊
不妙呢
怎么样
好厉害
没事 谢谢
很好的人呢
厉害
感觉很会保守秘密
这一次怎么样
这一次吗
这三天
抱歉
这三天吗
虽然能回家是很开心啦
不过很开心哦
真的吗
开心哦
可是能回家的话比较开心
今天就能回家了
如果中间能回家的话
我还想要参加这个企划
-真麻烦
-一天的话就没关系
很开心呢
不过真的很有趣呢
对啊
果然很多不一样的东西
不过真的结束了哦
真的吗
真有生活感啊
-这是哪里啊
-没车呢
这里对吗
不知道呢
我想大家应该都不太知道
我的最终目标是结婚然后
在家当专业主妇
然后就可以不用出门了