■
【동정】
일반적으로는 여성과 성적행위의 경험이 없는 남성을 칭함.
“삽입과 사정이 세트로 되어, 처음으로 동정상실이 된다”
“자위행위을 가지고  동정상실로 간주한다”
등 복수의 정의가 존재한다
■
2013년 이루어진 조사의 결과로는,
20대에서 30대의 성인 남성의 동정률은
40%를 넘는다고 한다.
■
그래서 이번에, 우리들은
남배우 시미켄 씨의 블로그에서
이런 모집을 해봤다.
11월 15일
■
☆긴급공지☆ 이달 28, 29일에 "레알동정물" 촬영이 있습니다!
거기에 출연해주시는 "레알동정"분을 찾고 있습니다! 얼굴모자이크,
교통비 드립니다, 1회 면접, 출연료 2만, 구라동정, 반쪽동정은 X !
자네도 이 찬스를 살려서, 인생을 바꿔보지 않겠는가!?
“이대로로는 이대로” 입니다요!
■
10월 모일 시즈오카현
죄송합니다 작은 카메라 좀 돌릴게요
잘 부탁드립니다
초조함이랄까
뭔가 포기해버린 느낌이 있네요
뭔가 “평범하게 여친을 만드는 건 어렵겠구나”같이
“해보고 싶다”는 계속 머리에 있어요
“SEX 하고 싶다”같은 거?
네
가능하다면 이걸로
자신을 바꾸고 싶은 마음이 있습니다
초조한가요?
전혀 없어요
동정에 대해서…
“뭐 이런거지…” 하고
그럼 풍속 경험도 없고?
없네요
가보진 않았지만
뭐가 무서운 것 같아서
상상하고 있으면“그게 아니야”라고 자주 듣는데요
아직 그 감각을 잘 모르겠어요
몇 번 미팅인가를 가본 적이 있는데요
특별히 아무 일도 없이
단지 밥 먹고 술 먹고 돌아가는…
■
동정인 것에 반쯤 포기한 그들
그런 그들을, 스즈무라 아이리가 딱지 떼기.
■
11월 모일 신쥬쿠
안녕하세요
잘 지냈나요
네
변함없이 말이 없네요
죄송합니다
차 타고 카페라도 가죠
추우니까요
저기 검은색
머리 자랐네요
그래요
겨우…
길어지고 있어요
기획설명을 하기위해, 카페에
파직파직
감사합니다
살 빠졌어요?
1~2kg 살졌어요
뭔가 맛있는 거 먹었어요?
맛있는 거…
뭐 먹었어요?
굴 먹었어요, 최근에
생굴?
별로 리액션이 없잖아요, 아이리짱은
맛있는 거 먹으면 어떤 얼굴 하나요?
여기가 올라가고, 눈이…
가늘어져요
그렇게 되긴 하는구나
굴 좋아하나요?
굴…좋아해요
생굴이라든지
굴튀김이라든지
다른 건?
다른 …
…건 소혀구이 좋아해요
어른스럽네요
소 혀 구이
소 혀가 좋아요
그런 거 먹는군요, 뭐랄까…
아이리짱 이미지처럼 이렇게…
뭔가 작은 동물 같이
육식계라고 생각하나요 자신이?
여러가지 의미로
여러가지 의미로…
조금…
조금…만
예를 들면 자신이 H 하고 싶어졌을 때
그런 기분이 됐을 때
예를 들면
남친이 있잖아요
예를 들면이에요, 모르겠지만
그럴 때 이렇게 말 하나요?
입으로는 말 안 하고…
입으로는 말안해?
어떤 스킨쉽을 하나요?
사인 같은 거
조금 달라붙어 보거나
스스로?
스스로 키스를 바라거나 하나요?
하는구나?
좀 부끄럽지요
죄송합니다 쪽팔리는 질문해서
기획설명 하자면
스즈무라 아이리짱과
H 하고 싶은
말하자면 동정군
경험없는 남성
모집했어요
모르게
면접 이런 것도 하고
뽑힌 사람
뽑힌 동정군과
오늘은 H 하는 걸로
네
괜찮나요?
한 번도 H 해 본 적 없는 남성이에요
항상 그대로 당하는 타입이잖아요
그러니까 이전처럼은 안 되는 거에요
반대에요
네
그러니까 H 경험은 아이리짱이 훨씬 많다고
이번에는
예를 들면 처음인 남성
어떤 것을
해주고 싶습니까?
그…
뭔가…
키스나 허그를
그런 것부터 우선 소중히…
하…고
다음은
노력…
뭡니까? 안들려 안들려
당연히 긴장하고…
오늘 와준 사람들은 긴장하고 있겠지만
얼마나 풀어줄 수 있는가
리드 할 수 있겠습니까?
항상 리드 당하기만 하잖아요
데굴데굴 굴려져서
거기다 그런 성격이잖아요
네
그래요
그게 제일…
그래서 오늘 엄청 기대했었어요
어떨까요
어떻게 될까 싶어서
쪼그라들어 버린 남자는
정말 어둠 속에 혼자 내던져진 느낌이잖아요
네
“위험해 어쩌지”
그런 상대가 없었으니까
모르겠지만
거기에 빛을 비춰줄 수 있겠어요?
힘내겠습니다
엄청난 불안이 얼굴에서 보이는데요
평소보다 긴장할 테니까
단지 홀로 두지 않기를, 그들을
곁에 다가서 주시길
그뿐입니다
네
괜찮겠습니까?
모르겠죠
조금 아이리짱 속에서
이렇게 이미지를 만들어 두기를
OK 입니까?
그럼 다 마시면 가볼까요
이건가
감사합니다
앉아주세요
잠깐만
어두우니까
긴장되나요?
역시 당하는 편이 좋은가요?
하지만 여러 가지 하거나 하는 것도… 좋아…해요
사실은?
네
해주고 싶은 건가? 하지만 보고 있으면
뭔가 애로하니까 그쪽으로
자기도 모르게 되버려서
그럼 이거 드리겠습니다
끼는 법 괜찮습니까?
끼워준 적은?
없어?
아 그래
그럼 어쩔까나
그럼 제가 체크 할게요
단, 제가 끼워줄 순 없으니까
이상하잖아요, 그러니까
그렇게 꼬집지 않아도 되지만
그리고
장착
괜찮습니까?
체크할게요, 뭔가 불안해서
준비됐으면
제가 불러오는 것 뿐이니까요
불안하네 엄청
그럼 불러올게
처음뵙겠습니다
입게르
죄송합니다
죄송합니다 긴장해버려서
저도 긴장하고 있습니다
그렇지요
죄송합니다
힘내겠습니다
스즈무라 아이리 입니다
노오미 나오야 입니다
잘 부탁드립니다
죄송합니다
나이 라든지
나이… 물어볼게요
27 입니다
19 입니다
아 스무살이다
모처럼이니
옆자리에
노오미상을 옆자리로
어느 쪽이든 좋은데요
죄송합니다
굉장히 귀엽습니다
본 적 있습니까? 작품
네
감사합니다
죄송합니다 이래서
그렇네요 작품에서도 그랬습니다
더 죄송합니다
저도 말하는게 서툴러요
더욱이 죄송합니다
제가 힘낼려고 생각했었는데요
그런가요
직접 눈앞에 닥치니…
좀처럼…
긴장되지요
네
긴장되네요
이번에
여기서
해보고 싶은 거나 받고 싶은 거 있나요?
그런가요
연인 같은 느낌으로 하고 싶네요
잘 모르겠지만요
오히려 이렇게 미덥지 못해서
죄송합니다
힘내겠습니다
괜찮으시면
오히려 지금
땀이 나서
죄송합니다
차가워
따뜻하네요
굉장히 지금 얼굴도 뜨거워요
차가워
수냉증 같은 건가요?
아뇨 그렇지는 않은데요
정말인가요
굉장히 뜨겁네요
그래요 얼굴도
지금 차가워서 기분 좋았어요
예쁜 손이네요
손이 좀 투박해
제가 더 투박해요
그래도 남자라서 투박한 편이 매력이에요
그런가요 기쁘네요
그밖에는
지금까지
연인이 계셨던적이
있나요?
아뇨 없어요
특별히 그렇게 될 것 같았던 적도 없나요?
우선 잘 이야기 하질 못해서
나랑 같다
뭔가 이어지질 않아요
한마디 하고 끝나버리는
맞아요
반대로 그런 분위기가 죄송스러워서
견딜 수 없게 돼서 자신이…
그렇지요
같아요
바뀌질 않지요
무진장 이해해요
어쩌면 좋을까요?
어쩔까요
그래도 제법 친해지면 이야기하나요?
남자친구라면
그렇지요?
그렇지요
왜 이렇게 돼버리는지
저도 알고싶어요, 무척이나
그러면 고칠 수 있어
고쳐지겠죠
욕실
들어가실래요?
네
샤워랑 욕탕 어느쪽이 좋은가요?
어느쪽도 좋은데요
같이 들어갈까요?
네
욕탕이 있었습니다
목욕입니다
그대로 들어갈까요? 옷 입은 채로
혹시 누나나 여동생이 있으면
옷 갈아입는 걸 본 적이 있을까 생각했는데요
그런적은 없네요
네 그렇죠
그래보이나요
형제 있나요?
하지만
언니라서
만져본 적 없나요?
죄송합니다, 체온이 뜨거워서
어떤가요?
부드러워요
이쪽도 괜찮습니까?
굉장히 부드러워요
정말인가요?
어떤가요?
굉장히 좋은 몸이라고 생각합니다
다음은 저입니까
부탁드립니다
부끄럽네요
빨게
보이진 않지만 저도 새빨갛게 됐을 거에요
괜찮나요
벗으세요
감사합니다
욕실 갈까요
춥네요
그럼 갈까요
그럼 들어갑니다
미지근 한가요?
괜찮나요?
다리 펴시겠어요?
괜찮습니다
괜찮은가요?
이거 정면으로…
죄송합니다
잠깐
이쪽으로
괜찮나요
괜찮나요?
팔걸이 안 걸리나요?
괜찮습니다
그래도 이것도 부끄럽네요
뭔가 이상한 느낌
죄송합니다
키스 해본적 있나요?
그런가요
키스해도 되나요?
부드럽습니다
죄송합니다
굉장히
조금은 부끄럼이 없어졌나요?
조금은
다행이에요, 저도 조금은…
…네
다행이에요
나갈까요?
네
그거에요
바디샴푸를 가지고 왔어요
안 쓰고 나갈 뻔 했어요
감사합니다
크다
죄송합니다
감사합니다
아 맞다
키스도 많이 해주셔서 감사합니다
죄송합니다 그다지…
잘하지 못해서 죄송합니다
아주 좋았습니다
사이에 들어가도 괜찮나요?
좀 더 안쪽으로
무거운가요?
아뇨 전혀
부드러워… 따뜻합니다
죄송합니다 아까부터 뜨거워서
만져도 되나요?|
네
기분 좋은가요?
기분 좋습니다
핥아도 되나요?
네
기분 좋은가요?
기분 좋습니다
다행이다
기분 좋았습니까?
저도 만져주시겠습니까?
네
거기 기분 좋아
기분 좋아
괜찮습니까?
여기
여기입니까?
괜찮습니까?
기분 좋아
움직이는 거 기분 좋아
괜찮습니까?
기분 좋아
그거
그거 기분 좋아
닿고 있어
기분 좋아
츄 해줘
받고 싶은 거 있나요?
반대로 뭔가 있나요?
뭘까요
같이
핥을까요
누워 주시겠어요
올라가도 괜찮겠습니까?
네
굉장하네
기분 좋은가요?
굉장히 기분 좋습니다
또 다른 하고 싶은 거 있나요?
그럼 가슴에 끼워주시면
끼워질까나
기분 좋은가요?
굉장히 기분 좋아
또 다른 거 있나요?
넣어보고 싶습니다
감사합니다
처음 끼워… 보는 거라서
죄송합니다
OK입니다
OK입니까
아프지 않나요?
괜찮습니다
처음엔 어떻게 넣고 싶다거나 있나요?
그럼 이대로 넣어도 되겠습니까
넣어도 되나요?
부탁드립니다
들어갔습니다
굉장하네요
따뜻합니다
움직여도 되나요?
기분 좋은가요?
굉장히 기분 좋습니다
기분 좋아?
굉장히 기분 좋아
핥아도 돼?
기분 좋아?
굉장히 기분 좋아
죄송합니다
기분 좋아?
기분 좋습니다
아이리도 기분 좋아
기분 좋아?
기분 좋아
손을 여기에
손을 여기에 밀어 넣어 줘도 돼?
이쪽
이쪽인가요
밑에 집고
기분 좋은가요?
기분 좋아
츄 해줘
닿고 있어
기분 좋아
굉장히 기분 좋습니다
닿고 있어서 기분 좋아
츄 해줘
갈 것 같은 느낌이
잔뜩 싸줘
갈 것 같습니다
츄 해줘
잔뜩 쌌어?
빼도 돼?
기분 좋았나요?
굉장히 기분 좋았어
기념으로 가져가겠습니까?
감사합니다 정말
감사합니다
욕실 갈까요
갈까요
타올
감사합니다
어느 건지 모르겠어
어떻습니까? 끝나보니
굉장히 좋았습니다
전혀 익숙해지지 않았는데요
역시 그런가요?
익숙해질 느낌이 없었나요?
긴장을 별로 안했다든지?
굉장히 긴장했는데요
뭔가 기쁜 느낌이 들어서
어떤걸까요
조금 어른이 된 느낌인가요?
네
경험이 된 느낌이 드네요
자신감으로 이어질 거 같습니까?
뭐…조금씩 뭔가…
괜찮은 느낌으로 될 거라 생각하네요
여친이라도 만들어볼까 하는?
그렇네요
가지고 싶어지네요
그래도 또 H 하고 싶지 않나요?
하고 싶네요
다행입니다
감사했습니다
평소에도 그렇게나 이야기 안 하는 편인가요?
처음 보는 사람이거나 하면
아무래도
특히 더 이야기하기 힘들었어? 솔직히
긴장긴장 열매라서
나쁘지는 않아? 자신으로 버리는 게
동정을
면목없어
면목없어?
겸손하네
그럼 갈까요
잠깐만
아마도 이 위라고 생각하는데
가볼까요
2층에
203호실
1…
굉장하네
여긴가
이쪽으로
처음 뵙겠습니다
안녕하세요
실례해도…
잘 부탁드립니다
들어오세요
실례합니다
더러운 곳이지만
아뇨아뇨
죄송합니다
실례합니다
처음뵙겠습니다
저 숏컷을 좋아해서
정말인가요?
최근에 실패한 그대로예요
전혀 실패가 아니에요
정말인가요? 다행이다
감사합니다
그런가요
피부도 하얀가요?
저도 하얀데요
어떤가
비슷한가요
그렇네요
하야네요
저는 별로
남자가 하얗다 해도 그다지
괜찮나요?
괜찮아요
하얀 사람도 좋아요
예뻐요
자기소개를 안해서
죄송합니다
스즈무라 아이리 입니다
스무 살이 최근에 됐습니다
그렇습니까
잘 부탁드립니다
출신은?
출신은 카나가와 입니다
요코하마?
그렇게 큰 곳이 아니라
그런가요
저는 사카이 라고 합니다
38살
잘부탁드립니다
죄송합니다
어떻습니까? 사카이상
실제로
보고?
제 처음인 사람이
이렇게 귀여운 아이라니
죄송합니다 이런걸로
아뇨아뇨 정말
아마도 인생 최대의 사건이 될 거에요
압박을 줘서 죄송합니다
죄송합니다
지금까지 그렇게 될 것 같은 적 없나요?
그런 단계가 되기 전에 안 만나게 된다든지
데이트는 2~3번 이어졌지만
그렇군요
그래도 그런 게 아니더라도
키스라든지 손을 잡은 적은 있나요?
손잡는 것까지일까나
큰일
힘내겠습니다
그러니까
그 외에 전부
처음이
아이리짱이니까
힘내겠습니다
중대하네요
좋네요, 그 부끄러워하는 느낌이
죄송합니다
정신없어서 죄송합니다
그렇게 긴장하지 않아도 되는데
반대로 내가 긴장해 될 상황인데
죄송합니다
오히려 감사합니다
아뇨 당치않습니다
그리고 저 날 때부터 얼굴이 무섭게 생겼어요
그렇지 않아요
자주 들어요
그렇가요?
여기가 뼈가 튀어나왔어요
여기가
조금…
그래서
무서운듯한데요
겉보기는
속은 그렇지 않으므로
무서워하지 말고 잘 부탁드립니다
잘 부탁드립니다
저는 보이는 그대로 생초보입니다만
아뇨 아주 좋아요
손 예쁘네요
감사합니다
전 좀 투박해서 신경 쓰는데 부러워요
투박한가?
여기 뼈가
신경쓰여요
양손?
아기 피부같아
죄송합니다, 손에 땀이 차서
괜찮습니다
따뜻해
난 수냉증이라서
그런가요?
지금은 괜찮아
가슴도 만진 적 없나요?
없어요
만지겠어요?
괜찮습니까?
양손으로 괜찮나요?
생으로 만지는 거 괜찮습니까?
따뜻해
꾸욱 하면 아파?
이렇게 부드러운가
죄송합니다
츄 해도 되나요?
괜찮습니까?
첫 츄
죄송합니다
저라서
아뇨아뇨
감사합니다
한 번 더 괜찮습니까?
입술 부드럽네요
아이리짱도
나는 부드러운가요?
딱딱한 사람도 있어?
딱딱한 사람도 있어요
부드러운 사람하고 하는 게…
…기분 좋아
나는 부드러웠구나
부드러워요
살아서 다행이다
뭔가 죄송합니다
좀 더 혀 넣어도 되나요?
정말?
나 해본 적이 없어서
힘내겠습니다
나도 넣어도 돼?
네
나 긴장해서 혀도 덜덜덜
죄송합니다, 저도
긴장해서
죄송합니다
직접 알몸은 보는 건 처음인가요?
네
이거 섰어
이불 펼게
아름답습니다
뭔가 받고 싶은 거 있나요?
어떤지
모르겠어 어쩌지
하고 싶은거는 있나요?
우선
허그 하고 츄를
귀엽네
가슴 핥아도 되나요?
다른 건 하고 싶은 거 있나요?
뭘 할까
보지 만져도 되나요?
거기 기분 좋아
그거 기분 좋아
손가락도 넣어줘
어디
여기
안에 넣어줘
이렇게?
더 넣어도 괜찮아?
천천히 넣었다 빼줘
안쪽은 여기까지?
더 들어가?
기분 좋아
기분 좋았어요
넣어주시겠어요?
죄송합니다 털이 길어서
아뇨아뇨
괜찮겠습니까?
가르쳐주세요
이대로?
거기 기분 좋아
거기
기분 좋아?
죄송합니다
겨드랑이 안돼?
뒤치기 할게요
어렵네
베개를
갈 것 같아
갈 것 같아?
잔뜩 싸줘
흘려버렸습니다
흘려버렸어?
기분 좋았나요?
기분 좋았습니다
좋았네요
길었어
정말 수고하셨습니다
수고하셨습니다
어떻습니까? 의외로
힘들죠?
네
보는 거랑 하는 거는
티슈
감사합니다
저야말로 감사합니다
오늘은 감사했습니다
저야말로 감사했습니다
여러모로 죄송합니다
잘 이야기 하지 못하거나 해서
당치도 않습니다
즐거운 시간 감사합니다
저야말로 감사했습니다
감사했습니다
일 힘내주세요
감사합니다
샤워는 여기
그럼 감사했습니다
감사했습니다
그럼 가죠
수고하셨습니다 큰일이였네요
수고하셨습니다
죄송합니다
간이 샤워지만
괜찮습니까
하는법 알아?
나도 잘 모르는데
일단 벗고
거기에
그런거지
그럼 먼저 하시고
차 데워놓겠습니다
뭔가 여기 추우니까
죄송합니다
수고하셨습니다
내일도
잘 부탁드립니다
다음날
어땠습니까? 두 명을 상대해보니
큰일이었습니다
뭔가 이렇게… 제일 지치지?
하지만, 네
“하~”같이
아니 그런 소극적인 한숨이 아니라
“어쩌면 좋지?” 같은
뭔가 굉장히 그런 게… 찍다 보니
“어라 평소랑 다르네”하는 얼굴을 하니까
하지만 이제 괜찮은가요?
동정군을 상대로
만약에 남친이 동정이라면
안 사귀겠지?
별로 관계없어?
별로…
“나 동정이야”라고 말하면
어떻게 해줄 거야?
“힘낼까”라고
그래도 오랜만이죠? 그 허리놀림은
속으로는 “어라? 아닌데”라고 생각했죠?
“그 허리놀림이 아니야” 하고
“좀 아닌데…” 하고
그걸 말 안 하는 상냥함을 가지고 있네
그래도 득이 되진 않잖아요, 그러면
아프거나 하잖아요, 역시
그래도 그런걸 말해주는 편이
본인을 위해서인지는…
또 이야기하는데 고생하는 거야?
힘내고 싶어요
어떡해서든
“하자, 하자” 해서 식은땀 흘리는 건 아주 잘 알겠는데요
그게 귀여운 거겠죠
가보죠
있다
죄송합니다, 기다리게 해서
처음 뵙겠습니다
잘부탁드립니다
혹시 계속 기다렸습니까?
그렇네요
죄송합니다
춥네요
죄송합니다 추우신데
아뇨 괜찮습니다
오래 기다리셨습니다
혼자 사시나요?
네
출신은 도쿄?
출신은 미야기쪽
그런가요?
학생 때부터…
상경하고…
그런 식입니다
그렇군요
직접 요리도 하시나요?
요리는 전혀 안 하네요
그런가요?
꽤 힘드니까요
뭔가 도와주거나 한 적은 있긴한데요
좀처럼 직접 만들자는 결심이 들지는 않네요
그렇군요
그러면 어머니 이외의
밥은 먹은 적 없는 거네요
그렇네요
아니면
뭔가 부 활동을 해서
그 매니저가 해준 거 같은
그 정도 뿐이네요
그래도 기쁘지 않나요?
뭔가 기뻤어요
텐션 올라가지요?
그렇네요
아마도 처음으로 자신의 어머니 이외의
그 매니저가 해준 게?
그렇네요, 그래서
뭔가 기쁘다 보다는
굉장히
이런 거구나 하고
그렇지
그렇지요
간단한 걸로
배고픈가요?
고파요
다행이다
그럼 뭔가 같이 사
가볼까요
뭐 샀나요?
뭐 만드나요?
소바가 됐습니다
소바?
어른스럽네요
실례합니다
번듯하네요
죄송합니다, 이런 곳까지
아뇨아뇨
실례합니다
예쁘네요
좀 실례되는 말이지만
얼굴에 안 어울리게
보세요
봤어요
커텐도
사람을 들일 일이 별로 없어서
그런가요?
일단 여성은 없네요
예쁜 집인데
안 좋은 기분도 안들죠?
전혀
청결한 느낌이 있어서
다행입니다
부엌 저쪽이니까요
뭐 부터?
우선 야채를 씻고
하죠
그냥 씻으면 되나요?
부탁드립니다
비율은
이 정도 인가요?
좀 많지 않나요?
어떻습니까? 실제로 같이 요리 해보니까
요리를 그다지 직접 안해봐서
신기한 느낌이네요
정말인가요?
이곳에 서는 것도
저뿐이라서
한 명 더 있는 감각이
굉장히 뭔가
위화감이라고 하면 좀 그렇지만
죄송합니다
그래도 동거해도 될 거 같은 느낌이 드는데요
그렇네요
넓은 뿐이라서
뭔가 좋은 냄새가 나기 시작했는데요
좋은 국물 냄새가
굉장해
완성?
맛있어 보여
들고 갈까요?
네
평범히 좋은 냄새가
감사합니다
죄송합니다, 이렇게 만들어 주셔서
아뇨아뇨 오히려 감사합니다
잘 먹겠습니다
맛있습니다
맛있나요?
잘먹겠습니다
어떻습니까?
맛있어요
뜨거워?
마실거…
네 감사합니다
죄송합니다
여러가지 물어줘봐
감사합니다
잘먹겠습니다
어떻습니까? 직접해준 요리
감동입니다
감동했습니다
죄송합니다, 오히려 돕게 해서
아뇨 전혀
귀중한 체험을 했습니다
다행입니다
또 뭔가 이거 해줬으면 하는 건?
여성에 대한 걸 전혀 몰라서
여자에 대해서 가르쳐 주셨으면
예를 들면
상상만 하던
몸의 구조라든지
가능하다면
부탁드리고 싶습니다
힘내겠습니다
굉장하네요
알몸도 처음입니까?
그렇네요
화면 너머랄까
그럼 천천히
굉장해
굉장해요
벗겨도 괜찮나요?
만져도 되나요?
처음 봤습니다
어떻습니까?
귀엽습니다
죄송합니다 뭔가
안아봐도 되겠습니까?
부드럽습니다
키스도 처음인가요?
처음입니다
한 번 더 되나요?
욕실 갈까요?|
좁아서 면목없습니다
아뇨아뇨
춥지 않아요?
괜찮습니다
춥지 않나요?
죄송합니다
간지러운가요?
저도 간지러운게 약한데
해버려서 죄송합니다
간지럽지 않나요?
간지러워요
죄송합니다
아프진 않나요?
괜찮습니다
감사합니다
어떻습니까? 목욕은?
다행입니다
긴장되나요?
굉장히 긴장했습니다
죄송합니다
만지겠습니까?
부드러워
괜찮나요?
어디가 어떻게 돼 있나요?
여기가
구멍이 있는 곳이고
클리토리스
넣어봐도 되나요?
굉장하네요
저도 만져도 괜찮나요?
기분 좋은가요?
입에 넣어도 되나요?
간지러워
기분 좋은가요?
기분 좋습니다
여기가 기분 좋다거나
이런 게 기분 좋다거나 있나요?
핥아지는 게
여기여기
여기?
기분 좋은가요?
기분 좋습니다
괜찮나요?
여기가 기분 좋은가요?
굉장합니다
기분 좋은가요?
기분 좋습니다
이거 좋은가요?
기분 좋은가요?
기분 좋습니다
이렇게 하면 기분 좋다든지 있나요?
당기는 느낌
당기는 느낌으로
이렇게요?
기분 좋아
기분 좋아?
만져줘
핥아도 되나요?
기분 좋아
지금 거 기분 좋아
같이 핥아도 되나요?
거기가 기분 좋아
손가락 넣어주시겠습니까?
따뜻해요
기분 좋아
또 하거나 받고 싶은 거 있나요?
가슴에 끼우는거 하고 싶어요
기분 좋은가요?
기분 좋습니다
기분 좋아?
굉장해
죄송합니다 별로 크지 않아서
괜찮습니다
굉장한 감촉입니다
또 뭔가 있나요?
넣어보고 싶어요
감사합니다
콘돔은 끼워본 적 있나요?
없습니다
처음이네요
죄송합니다
끼워졌을까나
죄송합니다, 저도
서툴러서
처음 어떻게 넣고 싶은가요?
그러면
올라타 주셔도 되나요?
넣어도 되나요?
부탁드립니다
움직여도 되나요?
기분 좋은가요?
기분 좋습니다
쌀 것 같아요
쌀 것 같아?
좋아 싸줘
싼다
싸?
굉장해
쌌습니다
기분 좋았나요?
기분 좋았습니다
다행이다
굉장해
기분 좋아?
기분 좋습니다
간지러워
지치셨나요?
기분 좋음에 지친 거 같습니다
순조로웠네요
축하드립니다
감사합니다
굉장히 기쁩니다
다행이다
무겁지 않았나요?
죄송합니다
괜찮습니다
다행이었네요
신기한 감각입니다
뭔가 좀 바뀔 것 같은 느낌 드나요?
조금 자신이 생겼나요?
네
꽤 생겼습니다
다행입니다
뭐 어찌 됐든
기승위로 가버렸는데요
그거는 그걸로
동정상실인 걸로
굉장히
기분 좋았던 거와
잘 모르겠는 느낌이었네요
그런가요
다행이요, 그래도
감사합니다
저야말로
이제 조금은 긴장 안 하게 됐나요?
네
좋은 느낌으로 풀어졌습니다
다행이에요
잘됐다, 정말 잘 됐다
잊지 못할 거에요, 절대로
감사합니다
그럼 샤워 해주세요
괜찮나요?
춥네요
됐습니다, 죄송합니다
실례했습니다
감사했습니다
계단 조심해 주세요
안심했죠? 끝나서
네
수고하셨습니다
특전영상
노브라잖아
정말 SEX를  좋아라하지
좋아하지 않아?
닭살 돋고 있어
내밀어
머리 대고
벌려서 보여줘
어디 보여지고 있어?
어디?
엉덩이
안 들려
좀 더 휘저어 주길 원해?
해주길 원해
SEX 좋아하지?
기분 좋아
닿고 있어
가
부끄러워
싫어
기분 좋아
자기가 공략하는 거랑 공략당하는 거 어느 쪽이 좋아?
공량당하는게 좋아
당하고 싶구나
동정이랑 AV남배우 어느 쪽이 좋아?
어느 쪽?
남배우가 좋아
AV배우가 좋아?
그럼 제대로 크게 말해
“AV남배우가 좋습니다”라고
AV남배우가 좋아
가
남배우 자지 빨래?
자지 어떻게 됐어?
크고 단단해졌어
단단해진 자지 어떻게 하고 싶어?
넣어주길 바래요
기분 좋아?
기분 좋아
그럼 이 자지의 동정을 뺐어
오늘 동정이니까
얼굴 보여
음탕음탕음탕음탕음탕
젖꼭지가 커졌어
SEX를 좋아하니까
아니야
음탕해
음란하지?
기분 좋아
자지 기분 좋아져도 돼?
격렬해
뭐?
격렬한 거 기분 좋아
닿고 있어
기분 좋아
갔어
가
그거 기분 좋아
기분 좋아
좀 더 해주길 바래
잔뜩 해줘
그거 그거
가버려
가
밑에서 굉장해
안돼
가
갔어
가버려 가
안돼 이거
안돼
음탕해
아니야
“SEX하고 싶어요”라고 말해
또 동정이랑 하게 한다
안 서거나 못 가는 동정이랑 하게 한다
무진장 해대고 싶은 거지?
굉장히 젖어있어
너무 젖었어
아니야
질척질척해
안돼 그거
그거 굉장애
가
가버려 싫어
거기 안돼
그만둘까?
싫어
넣어주세요
“SEX 너무 좋아요”라고 말해
SEX 너무 좋아요
자지를 원해요
보지에 자지 넣어주세요
보지에 자지 넣어주섹
싫어
닿고 있어
거기 안돼
그만둘까?
싫어
좀 더
좀 더 박아줘
가
엄청 젖어있어
욕구불만이었구나
“욕구불만이었습니다”라고 제대로 말해
욕구불만이었습니다
좀 더 범해주세요
그거 안돼
굉장해
가
때려주지
부끄럽지 않아?
싫어
이렇게 레알로 가버리고
창피한 줄도 모르고
아니야 아니야
그럼 거짓말이야?
거짓말이면 소리를 내지마
아니야 아니야
망가져
가
입 벌려
원하지 음란
원해 원해
변태는 여기도 느끼는 거야
아니야
싫어
닿고 있어
가버려
가
젖꼭지 커졌는데
아니야
SEX를 너무한 거야
안돼 그거
안돼
가버려
안돼 가버려
갔어
부족한 주제에
닿고 있어
굉장해
가버려
가
기분 좋았다
기분 좋아
동정 뺏는 거랑은 다른 기쁨이 있어?