（和美少女在包场的温泉）\N（进行浓密的性交）
早安\N早安
（出发前的见面）
对著镜头做一下自我介绍\N自我介绍？
现在什么心情？
手心都出汗了
出汗了啊
今天拍摄第几部作品了\N（第四部）
怎么样？拍摄习惯了吗？
没习惯啊\N完全没习惯
今天的温泉
要和男优两个人一起去
两个人？\N只有我们两个吗？
就像交往的情侣那样
两个人一起去\N好像很糟糕
（男优登场）\N早安
坐在旁边\N好的
好久不见\N你好，好久不见
（小田切纯）\N你还好吗？是的
是什么样的作品？\N第一部
第一部作品
野野浦还记得第一次的拍摄吗？
不记得了吗？\N好吃惊啊
（因为做了太多事情）\N是啊，在旅馆呢
不太记得了啊
里面穿的什么\N可以给我们看一下吗
裙子
很有品位
好瘦啊，腰围
腰围有多少？\N腰围？52-3左右
好瘦，很漂亮
接下来都交给你们了
请多关照\N接下来
两个人一起\N请多关照
两个人坐新干线吧
那么，还有时间\N是啊
抓紧时间赶快过去吧\N是啊
温泉之旅，是吧？\N出发吧 可以呢
很好呢，我们走了\N拜托了
（出发了！)\N这样说可以吗？
好可爱啊
没时间了 赶快出发吧
（乘坐新干线开始旅行）
经常去温泉吗？\N我很喜欢温泉经常去
经常去是多久？\N频度上
每个月1-2次
好像超喜欢呢
也经常去日光浴\N好可爱
是温泉美人呢\N温泉美人？
喜欢浴衣\N很期待
虽然很紧张\我们两个可以玩的很开心
要聊点什么
聊什么啊，夏的\N随便吧
随便？
旅行的事情\N很难得
有过这样的旅行吗？\N有过
去过河川
差不多吧\N河川？
河川？河川是什么？\N高山大河？
大海，河川的河川？\N是的
要表达什么？
那个
那样动是要做什么？\N怎么说呢
（像是阴茎的包皮）
好厉害 在新干线上\N说这么厉害的话
做了那样的事情吗？\N做了，那个包皮
放入东西再玩那样的
（包皮里面放入好吃的然后玩）
用那个包皮？
下次想做看看？\N是的
我很太兴趣\N太兴趣吗？
几点睡？几点起？
大体傍晚的时候就会起
几点睡傍晚起？\N早上
是夜猫子啊
晚上睡不著\N我懂
我知道那个
晚上不睡觉做什么？
玩游戏不然就上网
一样，这一点\N这一点一样
一样吗？是啊
会喝酒吗？\N是啊 会喝
（不是很好喝）
还没有习惯\N还没习惯酒水的味道
还记得啊\N记得 记得
完全不喝吗？\N是啊
只能喝一点\N喝醉过吗？
（脸很快会变红）
身体还不适应\N是的好可爱
野野浦太可爱了\N男人都喜欢你
完全不会，真的完全不会
不会被搭讪吗？
没有，没有过\N没有过吗？
和多少人交往过？
到现在为止3个人吧
同级生？都是同级生吗？
经验人数也是3人了\N是的
最近增多了\N确实是
工作的原因
是啊，喜欢什么类型？\N什么类型啊
我喜欢什么都听我话的人
这样啊，好任性\N我很任性的
是啊\N外表呢？喜欢什么样的？
我很喜欢玩弄乳头\N乳头敏感的人
好特别我还是第一次听到
有不同的触摸手法
肌肉什么的
乳头触摸还是第一次
乳头硬了的话糟糕吗？\N很糟糕
什么样的？
平衡平衡感好的
（乳晕大的）
（腼色沅一点的）\N浅精色
见过的也不是很多
确实是，机会很少
什么时候开始的
什么时候\N温泉时候
我前男友说的\N好漂亮的乳头
然后
一起的时候就相互摸乳头\N感觉
是那样触摸啊\N感觉很不一样
乳头夹住到这里
像这样，像这样摸
摸的好专业啊
真没想到
我很喜欢乳头
饿了吗？\N饿了
什么都没吃\N真的？我带了便当
这个可以吗？这个\N好的谢谢
吃吧\N可以吃吗？
将来有什么梦想吗？
有吗？想成为什么之类的
完全\N没想过吗？没有
想成为亿万富翁什么的
我想成为有钱人
快到了吧？太快了吧？
好快啊
赶快吃吧
（到达了今天的目的地热海）
要不要去转一下商业街\N很难得的
散步一下
一起散步一下\N好棒的味道
这是什么味道？\N是什么？
好吃的？
在这边排一会吧
章鱼棒？
选哪个呢？
（被味道吸引选择了章鱼棒！)
好厉害\N开动了
告诉我一下是什么味道
那样吃好淫荡啊
怎么样？什么？\N很美味
那是起司吗？\N放了好多
好吃
味道很好很美味呢
好暖和\N要吃吗？这个
章鱼
这个很少见\N是啊
有各种味道\N在哪里可以买
这是试吃品吧？
可以试吃一下吗？\N可以
开动了
好吃谢谢
（鲍鱼贝？)
味道怎么样？味道\N腥味
腥味
好棒的味道\N开动了，可以吃吗？
可以，吃吧
好热\N没事吧？
不要烫到
（超级美味！! !)\N真的？
好吃这个黑的
很好吃，很美味
野野浦的鲍鱼也是
不说好了吗？
可以吧？
写的什么读一下
（之后一直逛热海的两个人）
（在蒿麦面店吃午饭）
一会去海边吧\N去看大海吧
大海？\N喜欢吗？很喜欢
真的？很近\N大海很近
看起来好大
吃饱了吗？\N饱了
真好很美味吧？
这里距离海边很近\N起去一下
一边散步
我有个请求
什么请求
这是什么？这是什么？\N握住
赶快收起来
放入阴部里面的跳蛋
带遥控的
很厉害吧？怎么样\N要不要尝试一下
在这里的话很奇怪
去厕所快速的放进去
真的？
（只有违和感）
我还没开电源
要尝试一下吗？
（喂，真的糟糕！）
很奇怪\N奇怪吗？
很奇怪\N停下来了哦
会暴露 会暴露的\N糟糕
很糟糕呢 大海大海\N喜欢吗？
很喜欢
真好啊\N很好
真不错
讨厌，这个
我关掉，关掉
后面有对情侣\N很糟糕
很糟糕呢
等一下\N没事吧？
真的糟糕，糟糕
糟糕吗？
只看到了很可爱的女孩子\N没事吗
好悠间啊\N很悠闲
真好啊
在想什么时候会来吧
总在猜想\N没事 不要紧张
怎么了？
没事，注意安全\N坐下来吧
我关掉了\N坐下来吧
怎么样？这样
感觉强吗？
感受到了吗？\N好强
舒服吗？\N我不知道
看你的表情\N好像不是很坏
在振动
为什么笑
舒服吗？
（很糟糕）\N有响声哦
糟糕糟糕\N什么？什么？停下来？
怎么办呢
赶快停下来\N看著这边
赶快的不说的话不停下来哦
停下来这个真的好棒
初体验吧？\N初体脸
好害羞
张开双腿，张开
再继续\N还要吗？
还要张开吗？\N是的想看一下
很舒服了吧？\N没有吗？
有一点
怎么了？怎么了？
等一下很糟糕
停下来啊\N来这边
走不了了啊
停下来了吗？\N停了
好害羞真的\N在做什么？
在做什么？
（反应好强烈）
会暴露，会暴露
等一下，走不了了
抱歉，你的反应太好了\N好开心
好漂亮啊\N好棒
好棒，好大\N好大啊
是啊
安静\N好安静，没人
因为在深山里
累了吗？没事吧？\N没事
我想问你一下\N什么？
是啊，问什么好呢
男友的事情也都问过了
问一下性癖吧\N性癖？
（喜欢被勒紧脖子）
那么特别吗？
勒紧脖子\N怎么做？
插入的时候
喜欢被勒紧
自己在上面的时候\N也很兴奋
很兴奋吗？\N在哪里学的
怎么说
最初是和前男友做的
（还有我很喜欢舔屁眼）
真的？为什么？\N喜欢的人会想全部舔
没洗屁眼的时候
大便之后不是会有味道吗？
那要怎么做？\N很喜欢那个味道
会成为我的癖好
好变态，好变态啊\N绝对很变态
最近
但是，怎么说
一开始拍摄的时候
还不太懂\N那时候没什么性欲
拍摄之后，现在是第四次
随著拍摄增多
（我也更加的H了）
那样笑起来好淫荡\N太兴趣了吗？
在想总算可以做爱了
很期待吗？\N只是一点
现在只有我们\N我的勃起了
真的好棒
不知道你这么淫荡
真的勃起了
来摸一下
好棒
在动呢
好紧张
不要紧张，可以摸
要不要玩一下那个\N放东西到包皮里
要吃掉吗？那个\N要吃
滑滑的了，阴茎
忍不住了吧？
确实是
全解开吧
等一下解开了
双手举起来一下
不行\N什么？
看一下\N好棒啊
很硬了
那边不行
乳头这就这么硬了啊
好热
哪边的乳头舒服？
哪边啊
这边吧\N这边？
舒服吗？
很舒服吧？
好漂亮的胸部
好棒
全拍下来了
屁股翘起来是的
不行不行，好害羞
舒服吗？
好爽
什么？什么？\N好紧张
翘起来一下
喜欢舔屁眼\N那么被舔呢
不行\N不行吗？
让我舔一下
喜欢被舔吗？
要脱下来吗？
很舒服\N舒服吗？
好狡猾好狡猾
我的乳头不是纷色的
但是感觉也不错\N真的？
可以摸吗？
这么色情的摸法好害羞
好舒服\N哪边乳头喜欢？
两边都喜欢\N都喜欢啊？
舔一下
好舒服
想咬一下\N可以哦
好咸\N想看一下
要舔吗？
好大
不能全部含住\N到嘴里？
可以看一下镜头吗？
没事吧？\N没事
太大了 真的不能全部含住
那样好舒服
什么？什么？\N很奇怪了
很奇怪了吗？
插进去吧
看著镜头
好大\N很大吗？
看这边
进去了吗？
舒服吗？\N好爽
很舒服\N舒服吗？
慢慢躺下来，没事吧？
注意一点
好舒服\N在桌子上做爱过吗？
第一次
不行
好舒服
舒服吗？
这里喜欢吗？
好舒服
双手放到后面
舒服吗？
很舒服吧？\N好害羞
怎么了？
好舒服
好爽
想看你的表情\N给我看一下
好舒服\N什么？
在说什么？\N真的很糟糕
真的很糟糕
好舒服
好爽
看到了吗？\N看到了
亲吻一下
这样舒服吗？
从这边从这边看一下
好害羞\N舒服吗？
这里怎么样？\N很糟糕
真的很糟糕
糟糕，真的糟糕
射了
帮我舔干净
没事吧？
太舒服了\N真的？
很久没高潮了吗？\N好久了
真的？\N所以今天很特别
真的一直在忍耐吗？
很舒服吧？
好厉害啊
什么？什么？\N好棒
什么？
好舒服
真有趣\N很久没玩过了
长大之后就不怎么玩这些了
也帮我把这个点著
注意安全
这个不太一样\N确实是
这个很漂亮吧\N颜色
灭了\N好棒啊
这个
很漂亮，漂亮\N颜色不一样
一样\N一样？
一样吗？是一样的吗？\N真的一样
穿著浴衣锻炼的样子
是啊 烟火
感觉真好
还著著
给我给我\N好厉害
这是什么？好棒
可以吧？
靠近一点\N这个也不一样吧？
真的 颜色不同\N不一样啊
全不一样\N这个是最大的
这个要怎么玩？\N可能是点著这里
危险 危险
难以想像是什么样的烟火
注意安全放到这边
好厉害
真漂亮
糟糕 糟糕
真的好棒\N声音很不错吧
怎么样？
结束方式很特别
真有趣
好快
全熄灭了
现在这个状态很好
还在著著\N没事吧
可能是那种不用收拾
那种？全部燃烧掉吗？
糟糕呢
什么？
火还在著
在灭了之前可以拜托一下吗？\N什么？
什么？\N亲吻一下
亲吻\N亲吻？
可以吗？
好可爱
很不错
是的这个
OK\NOK了吗？
干杯吧！\N好的
干杯！\N干杯
开动了
不知道要吃什么呢\N不清楚
在这样的旅馆里面吃很美味呢
什么？可能还活著
可能看到你了
沾一点酱汁\N是这样吧
美味吗？\N很美味
真的？也喂我一下
好吃\N很美味
很美味\N是啊
好吃
很好吃\N很苦
苦吗？很苦的表情
很苦吗？\N很苦
成人的味道
好像约会一样
偶尔这样的约会也很好吧？
没这样约会过\N平时都是什么样的约会
（看电影＆水族馆之类的）
好可爱啊\N或者是逛动物园
我很喜欢
喜欢的去处都很喜欢
我很喜欢那个世界\N想住在那个世界吗？
（我也想使用魔法）
想成为什么物种？
会使用魔法
可以使用的人
用魔法？\N用魔法
很想尝试一下
想做美人鱼\N很适心你，真的
之前就想做美人鱼\N真的？这是我将来的梦想
那么可爱啊
没事吧？
很开心了吧？\N好开心
怎么样？今天一天\N很开心
很不错的旅行\N真的？
我有点喝醉了
像这样
真的？
绝对会喝醉的
很糟糕呢
喝过酒之后
就想做爱了\N不是吗？
来做色情的事情吧\N淫荡的事情？
淫荡的事情
来做吧，喜欢做吧？\N要做吗？
被绑起来过吗？\N没有过 没有吗？
这样绑起来做爱吧
没有过\N没有过吗？
真的解不开\N解不开吧？
你逃不掉了
逃不掉了
喝完酒身体就很热了
舔一下手指
好淫荡
知道吗？这个
知道
你用过吗？
想用一下吗？
好痒\N很痒吗？
再继续吗？\N再来
好痒
直接来吧
什么？
怎么了？
可能好舒服
腰部动了 不自觉的\N有反应了啊
腰部
好淫荡的身体啊
很舒服\N舒服吗？
那里糟糕\N那里糟糕
这里？
刚说很糟糕\N等一下
张开
这里？
不行那里很糟糕
很糟糕\N很糟糕吗？
好害羞
等一下，我没力气了
舒服吗？
用过这个吗？真的没有
没有吗？这个
什么感觉？\N用看看吗？
第一次吗？\N第一次
好舒服\N舒服吗？
全插进去了
就那样翘起来
翘起来\N这样？是的
习惯了吗？\N插入的同时吗？
再好好感受一下
好棒
看这边\N都插满了
好淫荡
屁股翘起来\N都翘起来
完全没翘起来
舒服吗？
回答一下我\N好舒服
舔一下吧\N我也很兴奋了
可以含住吗？\N是的
含住
是的
就是那里
全都含住帮我好好爽一下
不行去了
怎么样？
什么？什么？
糟糕
看这边，再来
很舒服吧？
好棒的裸体
好色情啊
很舒服吗？
太舒服了\N很舒服吗？
帮我爽一下
看著这边
舔的同时看这边\N可以吗？
舔了哦
好厉害
我要舔你的小穴\N来我的脸上
好舒服
下面好紧
一直在发抖呢
给我看一下插入的地方
好喜欢
不行\N不可以吗？
给我看一下你的屁股
好舒服
怎么样？这样
全插到里面
汗水很糟糕\N很糟糕吗？
这样舒服吗？
射了
看这边
喝完酒之后你好色情
还记得吗？\N知道发生了什么吗？
一点点\N点点？
看一下 我教你\N来做很厉害的事情
这么害羞的事情
都被看到了
讨厌
好棒的姿势
好厉害的姿势\N确实是
很舒服吗？
好爽
休息吧
困了吗？
累了一天了
感觉如何？这一天
这一天，我是很紧张
好开心\N真的？
今后要怎样？\N想怎样
今后工作？
不是工作，个人
拍摄完第一部的时候\N我在想自己还能继续吗？
但是我自己也很开心
我也想好好努力一下
有什么目标吗？\N目标
怎么说
希望自己可以自然的说\N我高潮了
但是好害羞，说不出口
是啊，是啊\N可以摸一下吗？
我也可以躺过去吗？
乳头？\N可以？可以吗？
也摸一下阴茎
看这边
怎么样了？大了吗？
逐渐很大了
也玩呢一下乳头
这边也是
下面一起
都舔了
要怎么做？
这边也是
胸部\N再继续
要怎么做好？
乳头用乳头摩擦
舒服吗？那边的
看这边
舒服吗？
乳头很硬了
这条腿抬起来
这边的，是的
是的是的
舒服吗？
不行
好舒服
看这边
看这边，是的
射出来了
射出来了\N好多
昨晚睡得好吗？\N很好
还可以\N很累吧？
一定很累
好棒\N真好啊
放好了
没人\N冲一下进去吧
真好啊，形成一幅画
全身都冲吗？
我可以进去了吗？\N可以
好暖和\N暖和吗？
什么？\N这是什么？
好棒的昧道
是柑橘吗？
好舒服在这里好舒服
自然环境真好\N很不一样的约会
确实是可能也有人用过
在这里？
这里只有我们哦\N没事吧？
这样吗？
上半身也舔一下
这里？这里
湿了吗？很湿了\N因为你那样舔
只是舔了一下乳头\N很湿了
在露天温泉做过值样的事情吗？\N没有
没有过啊\N没有
我也想摸屁股\N给我看一下你可爱的屁股
要怎么做？\N就那样屁股翘起来
舒服吗？
什么？什么？怎么了？
这边也是
怎么样？好棒
很舒服啊\N好爽
好舒服
给我舔一下
慢慢坐上去，是的
这里？
去了
很舒服吗？
什么？什么？
阴茎\N阴茎
你好
可以舔吗？\N可以
看这边
好舒服
好大\N很大吗？
给我看一下你的胸部
看著这边的同时来吮吸
好大真的
我还有一个请求
舔我的屁眼\N可以
真的？
好棒的姿势\N好害羞
摸著我的阴茎
糟糕 糟糕
不苦吗？没事吧？\N好美味
是的，好厉害\N舔一下，我的阴茎
没事 没事
好舒服
舔一下
害羞吗？这样\N再来舔
屁股翘起来
插进去了
插进来了\N我的阴茎怎么样？
自己动一下
怎么样？
舒服吗？\N好爽
可以插满吗？
好舒服
站起来
好舒服\N舒服吗？
阴茎很大了
怎么了？怎么了？\N一直在发抖
可能高潮了\N可能高湖了吗？
高潮了吗？
里面也在发抖
里面去了，去了
可以插进来吗？\N这边？
好舒服
全插到小穴深处了 知道吗？
里面很湿了
再慢慢的动起来\N就是那样
好舒服，好爽
深处怎么样？\N好舒服
屁股翘起来
看这边
不行那里
舒服吗？
不行\N这里
怎么样？这里
去了
射了\N射了哦
舌头伸出来
看这边
为什么最后用嘴接住？
怎么回事？\N想用嘴接住吗？
射了好多
可以哦 喝掉
想喝掉吗？可以
我想喝掉
可以喝掉吗？\N可以吗？
什么味道？
没什么没什么味道可能
没有吗？
这次的拍摄\N印象最深刻的是什么？
初次，初次的\N那个叫什么来著？
振动棒\N是啊 你也是第一次用啊
很刺激吧？这次的约会
全都印象很深刻\N是啊
被看到了\N全被看到了
很开心\N开心吗？
好开心的表情
是啊 很开心啊
很开心
 