(风俗之塔)
(性感美女濑名光莉主演)
欢迎你的光临 第一次来吧
我带你去现场
上去
这边是M浴室
想被欺负的客人可以来
-好厉害的样子呢不害羞吗
-害羞
你想干嘛
-被欺负 -什么
-想被欺负 -什么
-想被欺负
-为什么想被欺负
-想被滴蜡 -滴蜡
喜欢这个啊
想要这个吗
给我
谢谢
不热吗 舒服吗
在滴蜡哦
好厉害怎么了
鞭子
-鞭子  -我想被抽
喜欢这样啊
-怎么办呢 -拜托了
-这么想要吗没办法啊
-给我吧
屁股翘起来 我来打你
-我要打了哦 -拜托了
-舒服吗 -舒服
-舒服吗 -谢谢
-屁股舒服吗 -舒服舒服
舒服吗
-想被打吗 -被打很舒服
-这个舒服吗变态 -舒服
还要吗
-还要被打吗 -我要用力点
-好厉害发抖了呢 -舒服
-舒服吗 -舒服
躺著吧 快点
勃起了吗 为什么
-好像很硬哦 为什么舒服吗
-舒服
有那么舒服吗
喜欢这衣服吗
-萝莉控吗变态 -是的
-舒服吗勃起了 -用力踩我
喜欢这样吗变态
对不起
更大了哦这么喜欢吗
我踩你吧
用力踩我啊
舒服吗 好厉害啊
好厉害快看
这样好吗
-还想要舒服吗 -我还想要
怎么办呢
欺负我吧
想被欺负啊
那么
内裤脱了先吧
快点脱了
-勃起了呢为什么
-对不起好舒服
这么舒服吗
-变态啊 -对不起
萝莉控的变态啊
我让你舒服吧
舒服
这样也舒服吗
-那么让你更舒服 -谢谢
我很开心
-勃起很大了呢好厉害
-舒服
好厉害
-怎么样 -舒服
湿湿的舒服吗
好大哦
为什么这么骚
舒服
-这么舒服吗 -舒服
好厉害
这是惩罚哦不能射
-舒服吗 -舒服
舒服吗
舒服
-舒服 -舒服吗发抖了呢
要射了
-太快了吧 -但是但是
好吵啊
-这么舒服吗 -很舒服
-要射了呢 怎么了
-舒服
舒服
-要射了 -还不行哦
-怎么样喜欢吧 -喜欢
-怎么样兴奋了吧 -兴奋了
好吵啊不行
只有你舒服
怎么了舒服吗
比刚才还大哦
舒服
自己摸吧
快点弄
舒服
不行了好舒服
高潮了
舒服
不要停啊
想舒服对吧
-舒服了吧勃起了吧
-不行了啊
我慢慢摸吧
-怎么样 -舒服
慢慢的舒服吗
很舒服的样子
龟头很热
那么舒服吗是这里吗
-舒服吗 -舒服
-怎么了舒服吗 -舒服
很好
舒服
-要射了吗 -是的
还不能射变态
好厉害好硬哦
这么兴奋吗
-要射了要射了 -还不行
还让你舒服哦
-比刚才好多水舒服舒服吗
高潮了要射了吗
可以射哦
怎么了
要射了吗
可以射哦
好硬哦
射了好多啊
舒服吧
下次再来哦
这边是印象浴室有很多玩法
你好初次见面
-初次见面 -多多指教
多多指教
-这个这个真好啊 -谢谢
-谢谢 -很适合你
就是这个
看看背后
怎么样
再来一次背后好美
-好看 -谢谢
你就适合这个
-谢谢 -今天多多指教
多多指教这是今天用的
-按摩
-可以吗这东西很厉害的
-可以吗没事吧 -没事的
那么我不客气了
那么这次的话
我是老师你是学生
-知道了 -那个
今天你考试没考好我给你补习
我看著你
然后
我说你别说毕业了还要留级
然后你说
我留级也无所谓
我说怎么回事然后
你说
其实我
喜欢老公 和老师一起
留级也无所谓
-好 -要说哦
然后你来动我
我说你把我当什么了
然后你积极来弄我怎么样
-知道了
-没事吧 还有别的呢
-但是想让你做 -知道了
-你先学习 马上开始
-知道了
-这里吧 -你要补习
好的我学习了
学习吧继续吧我来准备
预备
开始
-在好好学习吗 -老师
今天考试不行啊
对不起是的
这么不认真 这样的话
别说毕业
还要留级的
知道吗
我留级也无所谓
-怎么回事
-和老师一起留级也无所谓
你说什么
我喜欢老师
-老师讨厌我吗
-不是那个意思啊
那喜欢我吧 接吻吧
说什么傻话
接吻什么的
老师不能对学生这样吧
-不行不行
-不讨厌就接吻吧
-怎么办啊 -不行不行啊
喜欢我就接吻吧
那个就一次哦一次哦
结束了结束了结束了
-主动主动不行啊
-还要还要
-还要吗 -还要
-没办法啊那你要好好学习
-我会的
好吧没办法了
舌头伸出来了
-好软啊 好软 -舒服
-喜欢接吻吗 -喜欢老师
好软啊
很喜欢吧
这样下去不行了 结束了
暴露就完了
-你在干嘛
-我想和老师做舒服的事情
舒服的事情是什么
那是什么呢
这种事
不行的啊 要保密哦
不能和其他人说
那就一会吧
小声点哦 很麻烦的 老师
就一会哦
就一会
等会继续学习哦
-怎么了怎么了 -那里
-怎么了 -舒服
-怎么了 -这里这里
为什么舒服
奶头
奶头这么敏感吗
那么
说让老师看你奶子吧
-好厉害 -老师请你
-看我奶子吧 -不行不行
看到奶头了硬了呢
-摸我 -这样不行的啊
舒服
-只有奶头而已 -舒服
只能弄奶头
-舒服 -不能继续了结束了
-舒服 -舒服吗这样
-怎么了怎么了 -我还要
全部吗
-这样吗 -是的
没办法了
很敏感呢
-舒服 -看到给我接吻吧
-说接吻 -接吻吧
舌头这么长
这样吧
舒服
你来让我用电动棒吧
那个
让我弄你下面吧
-请用电动棒
-电动棒在哪
在哪里呢
这是什么啊
-这不能带学校来的
-对不起
在哪里买的
说啊 不行啊
学校是学习的不能这样
想弄哪里
内裤内裤
这里吗
就一会哦
-腿张开 -这样吗
-哪里舒服 -那里
这是什么地方
那里
-那里阴蒂很舒服
-这里吗舒服吗
舒服
你晚上用这个吗 不用哦
-这个对身体不好 -舒服
舒服
-不行啊 -不行
-怎么了 -舒服
不行了 好舒服
不行啊 好舒服
不行了高潮了
好厉害
-这是什么 -好舒服
老师要没收了不能用
那么过来这边
内衣都脱了
让我看看你
你在干嘛
在干嘛呢要学习才行
脱内裤了
我的
怎么了啊
要脱了吗
这个这个
感到压抑吗
-我的 -怎么了
-看我色色的地方 -是哪里
-好害羞 -都看到了呢
-看到了小穴呢 -好害羞
小穴怎么了呢
-舔我吧 -什么
-舔我小穴 -好吧就一会
舒服 舒服
舒服
不行不行
-看看背后 -背后
屁股和小穴剥开给我看看
你在干嘛呢
-老师要看到了哦 -这样吗
怎么这样
全都看到了哦
-好害羞 -好多水
-好多水哦 -好厉害好舒服
舒服舒服
别发声啊
对不起
舒服
这可是学校哦
声音大的话不行
-舒服 舒服 -忍住吧
-不行不行 -忍住吧
不行啊
-好舒服不行了 -忍住吧
高潮了高潮了
不好意思
可以口交吗
我想口交
-不行的啊 -不行吗
-我是老师啊 -但是
-你怎么这样
-我想要老师的
就一会哦 老师的肉棒
-本来是不给你看的
-就一会
-好大 -就一会哦
就一会 一会哦
-勃起了 -就一会哦
只是看看不行吗
-可以舔吗 不行啊
-大吗 -非常大
-喜欢大的吗 -喜欢
喜欢什么
-喜欢肉棒 -说这种话好吗
在家
-也不学习吗
-不是的不是的
-真的没没吃别人的吗
-没有
-不能吃别人的肉棒哦
-舒服吗 -舒服
太舒服了
-太舒服了 -舒服吗
老师舒服吗
舒服
-喜欢口交吗
-喜欢 非常好吃
看著我口交吧
怎么样舒服吗
-被看很害羞啊
-老师舒服吗
-舒服 -在让你舒服点
-这里舒服吗 -舒服
-老师忍不住了 -什么
-老师要射了 -不行啊
太刺激了忍不住
让后你翘起来屁股
说你想要肉棒
不能在继续了住手吧
没收没收结束了
怎么了你怎么了
坐下来啊
想要老师的肉棒
不行的 不可以的
-不行啊 -老师想要吧
不行啊 但是
-只是龟头 哦 -龟头吗
只是龟头可以吧
-龟头进去了
-好厉害好厉害
-全部进去了 不行
-不行了
老师好舒服 老师
好舒服好舒服啊
-舒服 -舒服吗
舒服
不行了好舒服啊
老师好大
舒服
-我要 -还要吗
好厉害
舒服
不行了好刺激高潮了
高潮了
老师
够了吧
你把屁股翘起来求我
在这边
还没好吗
-还要吗 -还要
老师我要
没办法翘起来
-这样吗 -老师没时间了
插我啊
进去了哦
好厉害
好大的肉棒
舒服
不行了好舒服
好厉害 好舒服啊
-舒服 -放松
舒服
-老师的肉棒 怎么样
-又大又舒服
不行了
不行了好舒服不行了
怎么了
好舒服
衣服脱了吧会脏的不行了
老师没力气了你来吧
-我可以上来吗 -好啊
好厉害
好多水哦 好舒服那里好舒服
我可以动吗
-你不是在动吗
-好舒服啊老师
舒服
这样都行吗好厉害在家也做吗
-没有 -不在家做吗
-没有的 -好舒服
舒服
不行了老师好舒服
不行了老师太舒服了
-好厉害啊背过来吧
-后面吗
舒服
老师好舒服
好刺激这样不行了
-但是 -都看到了呢
-好害羞 -好厉害
慢点动
-都看到了 -好舒服
害羞但是好舒服
受不了了
-全都看到了
-讨厌 好舒服
阴蒂好舒服不行了
-不行了 -怎么了
不行了要高潮了要高潮了不行
高潮了
-要高潮了要高潮了
-高潮吧
高潮吧
不行了
-太舒服了 -我来插入吧
老师好舒服
舒服好舒服啊
好厉害好舒服啊
好厉害好舒服
-老师要射了 -变的更大了
好厉害好大啊
老师也舒服吧
老师舒服就要射了哦
-老师射我啊 -可以吗
-可以 -老师要射了呢
可以射我啊老师
-我不管了不管了 -舒服
-射了射了 -老师射我啊
好厉害啊
射了
射了好多
这边是S浴室
使用润滑油让你舒服
初次见面
-多多指教 -多多指教
开始按摩咯
失礼了哦
-热吗 -热
开始按摩了哦
-今天累了吗 -有点累
是吗肌肉很累吧
-是事务工作 -这样啊
-身体很硬呢 -是啊
-那么今天我会努力的
-谢谢
-很硬呢 -是的
-这边 -是的
-很硬呢 -是啊
-舒服吗 -舒服
-经常按摩吗 -偶尔来
这样啊
-我会加油的 -谢谢
今天你很累给你点特别的吧
谢谢
-好热 -是吗
这个很热
好多水呢
-舒服吧 -舒服
-给你按摩哦 -好
-更热了呢 -是啊
-舒服吗 -舒服
-摩擦舒服吗 -舒服
我脱了吧
-这样更舒服吧 -是的
好厉害
-奶头舒服吗 -舒服
比刚才还硬呢
-舒服 -舒服
-摩擦舒服吗 -是啊
好多水呢
-很舒服 -舒服吗舒服
很舒服
-很舒服的样子 -舒服
用油了哦
多一点更舒服
好热 很舒服吧
好多啊
手部也按摩下吧
-按摩手也舒服 -很舒服
-舒服吗 -是的
这样的更舒服吧
-还有这边 -是的
-比刚才更舒服吧 -是啊
舒服
-怎么样 -很舒服
舒服好多水呢
龟头好厉害
怎么了
很舒服
-很硬哦 -对不起内裤很小
隔著内裤都很硬 好厉害
-这边也可以吗 -拜托了
脱了哦
湿了呢
在让你舒服点
多加点润滑油哦
热吗
好厉害
好厉害啊 这么大呢
-舒服-内裤湿透了
脱掉吧
真大啊
-这么舒服吗 -是的舒服
-在让你舒服点 -好
好厉害更大了呢
舒服
-比我手大好厉害啊 -舒服
-舒服吗  -是的
那继续哦
-舒服吗 -舒服
这里这里舒服吗
-发抖了呢 -发抖了
这么舒服吗
还可以更舒服的
舒服吗
-很舒服 -好硬哦
-糟糕啊 -好厉害
-不行了不行了 -好大哦
好厉害
要射了啊
-要射了吗 -快了不行了
还不可以
-这样舒服吧
-是的对不起了
-是这样吗 -好舒服
-想要舒服吗 -想要
-我用手让你舒服 -拜托了
-我脱了哦 -嗯
好厉害一直都好大
很兴奋吧
好厉害好热哦好多水
-舒服吗 -舒服
我也很舒服
-好厉害还可以更湿吗
-拜托了
看这里 好厉害哦
-好热 -热吗
-好多水 -是啊
-但是很舒服吧
-是的好厉害啊
-舒服吧 -很舒服啊
摩擦好舒服啊
好多水好舒服啊
-舒服吗 -舒服
我也舒服
好厉害啊
好大哦 好大好舒服
要高潮了高潮了
舒服
-好厉害 -太舒服高潮了
-舒服吗 -非常舒服
忍住哦
在让你舒服点
-舒服吗 -舒服
好热啊
好滑好舒服
舒服吗
龟头好硬好舒服
舒服好大啊
舒服
-舒服吗 -舒服
好热哦
舒服
好骚的声音好舒服啊
好多水舒服吗好厉害
不行了 好舒服啊
舒服
高潮了
让我舒服吧
屁股好舒服啊
舒服
舒服 屁股舒服
-舒服吗 -舒服
舒服吗 好厉害啊
好热好舒服啊
舒服
好厉害好舒服
好厉害
好热啊 好硬啊
-好大的肉棒好舒服 -舒服
好舒服啊
好大哦
继续舒服吧
-好厉害啊好舒服 -舒服
肉棒好舒服啊
糟糕啊
不行了高潮了好舒服好厉害
这样下去不行了 好舒服
好舒服好厉害啊
肉棒好舒服不行了啊
用力
好舒服啊
好厉害好厉害好硬
要射了
-要射了吗 -射了
-好多啊 -是的
好厉害
舒服吧
这边是SM房间
客人可以选择S或者M
过来这边吧
跟上
不听话不行哦
好骚哦 继续
开心吧
快点屁股翘起来你是狗
非常好抬起头吧
好多口水
不行
-好吃吗 -好吃
-说你还要 -我还要
-继续求我 -给我啊
舌头伸出来
站起来
真好啊
这衣服很棒
让我欺负你吧
请欺负我吧
看这里
这个
奶头很硬呢
怎么样舒服吧
手拿开
这边的
怎么样
好厉害
-继续求我 -主人我还要
很适合你啊
奶头这么骚
色鬼啊 很骚哦
-小穴好多水 -舒服
兴奋了吗
舒服舒服
-为什么好多水 -很舒服
好多水啊 过来这边继续
过来这边 腿张开
好骚的内裤
还没有碰到哦
够了吗
还想要啊
-舒服 -腿张开
舒服
不能高潮忍住
-不行了高潮了 -不行忍住
怎么了不能高潮
高潮了
-高潮了吗 -对不起
-不行啊 -对不起
惩罚你 屁股翘起来
趴下来跪下来
-求我惩罚你 -惩罚我吧
腿张开继续快点
好骚啊 都看到了呢
-让我剥开 -剥开吧
我看看
那里好舒服啊
-跪好 -对不起
别动
-不行了 -看这里
-怎么了高潮了吗 -对不起
翘起来
-好骚啊 -不行了啊
-高潮了吗 -高潮了
-翘起来 -对不起
翘起来
别动了
-还要惩罚哦 -好的
这个
让我惩罚你的小穴
-惩罚小穴吧 -看这里继续
-不行啊 -继续惩罚我吧
好孩子
进去了哦 只是前面
-还需药深入吗 -想要
-玩具怎么样 -好舒服
-舒服 -打屁股舒服吗
舒服
别动还没完呢
-不能动 -舒服
小穴舒服吧
不能动别动
舒服舒服
舒服
-舒服 -看这里
-好厉害哦 怎么样
-舒服舒服
腿抬起来
快点
和狗一样
舒服
高潮了高潮了
好骚哦
-只有你舒服我怎么办
-对不起
怎么办
让我舒服
我来让你舒服吧
舔我
用力舔我
舒服
-好吃吗 -好吃
舒服吗 -舒服 很骚哦
-肉棒怎么了 -很大
-怎么办 -口交
-想吃吗 -想吃
口交吧
-让我口交吧 -温柔点
好吃
继续让我舒服在深一点
深一点
怎么样
-好吃 -继续含住
射了
别停
好厉害啊
-兴奋了吗 -好舒服
舒服吧好骚哦喜欢吧
喜欢
在深入一点
看这里
舒服
舒服 很好
-想怎么办 -想插入
-听不到 -想插入了
站起来翘起来屁股
扶著
让我弄小穴
插入我小穴吧
动起来快点
-想要吧 -想要
舒服
-舒服 -腿张开别动
继续动起来
舒服
-舒服 -难受吗
-还要还要 -要什么
-什么 -想要肉棒
好骚哦 别动
不行了好舒服啊
真骚哦
含住肉棒快点
是什么味道
-骚味吗 -是的
来这边
自己来
-说你要 -插入我吧
-不要也行 -我要我要
在深入一点
舒服
-好多水啊
-是啊好多水好舒服
舒服
-舒服 -很好继续
舒服舒服好深啊
好舒服哦
不行了
舒服 要高潮了
要高潮了 好舒服啊
不行了不行了
高潮了高潮了高潮了
真骚哦
自己腿张开
-说给我 -给我啊
-喜欢肉棒吧 -喜欢
舒服
-舒服吧 -舒服后入好舒服
舒服 舒服
好舒服啊 用力
舒服
舒服啊
不行了
舒服 不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
我不行了
-什么不行了 -舒服
-舒服 -舒服吗
这样怎么样
腿张开 看这里
不行了高潮了高潮了高潮了
高潮了
-不行不行啊 -还要
不行啊
好骚啊
-舒服吗 -舒服
-舒服吗 自己腿张开吧
-我还要
-怎么了 -不要不要啊
舒服
-舒服吗 -小穴好舒服
-舒服 -舒服吧
舒服
继续吧
不行了
好舒服好舒服啊
-不行了 -为什么不行
要高潮了要高潮了高潮了
高潮了高潮了
-舒服 -忍不住了呢
再让我舒服点
要高潮了吗舒服吧
射我啊好舒服啊
-可吗 -射我啊
可以射吗
射我啊
舒服
不行
-要射了哦 -不行啊
这边是影视厅
本店有特别服务
失礼了
这是我的DVD
怎么样 兴奋了吗
-我来帮你吧 -帮我
裤子脱了
这样吗
-好硬 -什么
脱了
变大了呢
看DVD这样的吗
是的
这样啊
那
在让你舒服点
可以吗
想怎么办
口交
-这样吗 -舒服
-嘴巴热吗 -是的很热
-怎么样舒服吗 -舒服
舒服吗
舒服
-舒服吗 -舒服
-这里呢 -舒服
-可以舔这里吗 -拜托了
-舒服吗 -舒服
很舒服吧
好厉害想看看
这样舒服吗
这样吗 舒服吗
-舒服 -舒服吗
这样舒服吧
-这样舒服吗 -舒服
-这样要不行了 -怎么了
不行了快射了
不能射
-背过来 -背后
-屁股翘起来 -这样吗
-再高一点 -这样吗
都看到了哦
看到了屁眼哦
想怎么办
-喜欢这样吗 -喜欢
-可以舔屁股吗 -好
我舔了哦
都看到了哦发抖了呢
好厉害
-可以舔吗 -好
-喜欢吗 -喜欢
我继续了
-屁股舒服吗 -舒服
继续吧
屁眼舒服吗
-舒服 -舒服吗
这里舒服吧
-舒服吗 -舒服
-怎么样舒服吗 -舒服
舒服你
-舒服吗 -十分舒服
舒服吧
-舒服吗 -舒服
屁眼舒服吧
看前面在让你舒服点
这里很热哦
-舒服吗 -舒服
比刚才舒服吧
我让你舒服吧
-舒服吗 -舒服
好大哦
舒服吧
好厉害呢
舒服吗
-舒服吗 -舒服
-舒服吗 变的好硬 -舒服
舒服吗这里舒服吧
好硬哦
好厉害
肉棒好大哦
-肉棒舒服吧 -舒服
-舒服吗 -舒服
-不行了舒服
-要射了吗好大哦
好厉害
-不行了 -什么舒服吗
湿了湿了
好厉害
湿了好多啊
这边是肥皂按摩室
可以按摩身心
久等了
初次见面我是我是襟
-多多指教 -对自己
-好可爱 -谢谢
-新来的吗
-是的我洗那里的
-好可爱啊
-谢谢那么开始吧
我还不习惯
-不太适应请多多包函
-没事的
-真的很美啊
-好开心谢谢你
-屁股也很美 -谢谢
好厉害
-那么开始洗吧 -好的
-皮肤好美啊 -谢谢
有点紧张呢 给你冲洗下
-不热吧 -没事的
-你经常来吗 -偶尔来
-这样啊 -是的
-这样啊 我刚来不知道
-是吗
你可能比我详细呢
没有的事呢
下面洗背后
-刚下班回家吗 -是的
这样啊辛苦了
-虽然有点慢 -是吗
很累呢
谢谢你能来呢
你很可爱
-想见你
-好开心啊我会努力的
-很紧张呢 -紧张吗
-你很像名人呢 -是吗
想不起来是谁了
经常有人说呢
-很好看 -我帮你洗吧
好多泡沫
-舒服 -很舒服吧这个
继续了哦
我给你洗哦
-好紧张 -我也是
奶子
-软吗 -很软
奶头
碰到了呢
舒服
好厉害啊
-舒服吗 -舒服
好棒
我也舒服
勃起了好快呢
勃起了
好厉害
-舒服吗
-奶子很舒服 好软
好开心
-舒服 -勃起了呢
-对不起 -好开心
-谢谢 -胳膊也洗洗
洗干净
-好厉害啊 -舒服吗
-当然了 -你累吗
累了哦
好厉害
好舒服啊
因为你很累了
继续了哦
-好厉害 -舒服
好棒哦
-舒服吗 -舒服
舒服
-好舒服- 舒服
-还有这里 -好的
胳膊好像碰到了
真的吗 好害羞
-很多吧 -是啊
这边也给你洗洗
-很舒服 -真的吗
-是我女友就好了
-我可以吗
当然了
-每天都想见
-真的吗那每天都给你按摩
好开心啊
-这样舒服吧 -舒服
我也很喜欢
-这边也洗吧 -好的
-好厉害 -看到了吗
-后面看到了 -好害羞
屁股好美呢
好开心谢谢你啊
舒服
-好舒服 -舒服吗
黏糊糊的
我给你洗干净吧
这次抬起来吧
-这样舒服吧 -是的舒服
-碰到了奶子呢 -舒服吧
舒服
-腿很累呢 -是啊
-很酸吧 -是的
这里
是
-你知道吗
-是的能够感觉到
-洗洗脚吧 -好
-奶头 -碰到了
-好舒服 -碰到了 舒服
舒服
-勃起了 -好厉害好硬
-我给你洗背后 -好的
-冷吗 -没事的
洗了哦
-好软啊 -怎么样
-舒服 -舒服吗
感觉到奶子了
我也很舒服
-湿漉漉的好舒服 -舒服
舒服
-感觉到奶子了吧 -嗯
-是奶头 -你知道吗
变硬了
舒服吧
舒服
这里吗
那里舒服
我会给你洗干净的
-勃起了呢 -好厉害
好厉害好舒服呢
-舒服吗 -舒服
很开心
好厉害
舒服
舒服吗
好硬呢
-好舒服
-喜欢弄屁股吗好可爱
舒服
受不了了
-舒服吗 -舒服
我给你冲掉吧
你很温柔呢
-还没完呢 -很温柔
真的吗谢谢
我在前面给你洗
-没不热吧 -没事的
碰到了你
-谢谢 -都洗好了你先去
温度怎么样
-正好 -太好了
好温暖
-好热啊-好热啊舒服吧
舒服
-我喜欢一起洗澡 -是吗
很治愈
不开心吗
-没想到今天有这么可爱的
过奖了 好开心啊
-舒服吗 -舒服
-可以接吻吗 -好
-接吻了 -好软哦
失礼了哦
-让你舒服吧 -好
-舒服 -舒服吗 好大哦
-舒服吗 -奶头很舒服
好厉害好大呢
-舒服吗 -舒服
没想到这么厉害
没有的事
-糟糕 -舒服吗
舒服
太刺激了
要射了
不能射哦
我去准备下 一等会
请稍等
准备好了
上来吧
很滑的注意点
-躺下来吧 -好
使用按摩油了哦
失礼了
湿湿的
-润滑油冷吗 -没事的
身体好热呢
非常热
腿张开吧
湿漉漉的
失礼了
好黏呢
怎么样
-非常舒服 -奶子碰到了哦
-软吗 -非常软
比刚才还舒服吧
舒服
-好厉害的奶子
-奶子舒服吧
舒服
好多水
好厉害好多水舒服吧
是的
屁股舒服吗
舒服
我也舒服
好厉害 好棒啊
-痒吗 -舒服
舒服吗
好厉害啊
舒服 发抖了
这样吗
-舒服吗 -舒服
那我继续吧
-好厉害 -舒服
背后舒服吧
-舒服 -舒服
-好多水摩擦的这样舒服吗
-舒服
舒服
-好厉害 -舒服吧
好舒服啊
舒服
-舒服
-舒服吗 我也舒服呢
-我舔你屁股吧 -屁股
腰抬起来
-屁眼舒服吧 -舒服
-舒服 -喜欢吧
好硬啊
-屁眼好舒服 -舒服吗
可以让我舒服吧
失礼了
舒服
看到了吧
-好厉害
-碰到了肉棒你知道吗
舒服
-很舒服吧 -舒服
那么
-躺著好吗 -躺著
好多口水
-奶头呢 -奶头舒服
奶头敏感吗
奶头
舒服糟糕啊好舒服
奶头硬了呢
舒服
-舒服 -舒服吗
-舒服吗 -舒服
-奶头舒服吗 -舒服
勃起了呢
-好厉害好热呢 -舒服
舒服吧
-这样呢 -舒服
好多水哦
-舒服 -嘴巴舒服吧
舒服
好吃
-好舒服啊我想舔
-想舔吗可以啊让我舒服吧
舒服
好厉害好舒服
好舒服啊
舒服
好厉害
不行了好舒服
好舒服那里那里好舒服
不行了不行了好舒服
高潮了好舒服啊
高潮了
勃起了呢
-进去了 -可以插入吗
-想插入啊 -是吗
想插入
进去了哦
龟头进去了
舒服
-好热 -热吗
-好热 -舒服
-龟头好舒服 -舒服
-舒服 -舒服吗
我也舒服
好厉害
舒服
-舒服 -舒服
-摸奶子吧 -可以
好多水好舒服
-舒服 -舒服舒服
舒服
舒服 舒服
要高潮了 不行了好舒服
好舒服不行了 高潮了
-好舒服 -舒服
-舒服 -舒服
好厉害好大
-舒服 -舒服 摸我屁股
舒服啊
-舒服吗 -舒服
舒服
-好舒服啊 -舒服
-我也很舒服
-可以摸屁股吗
摸吧
舒服
舒服 舒服
不行了好舒服
高潮了高潮了高潮了
我可以动吗
插我吧
-拜托了 -进来可以吗
-插入吧 -好美的屁股
好舒服啊
好厉害 好舒服
舒服
-舒服 -舒服好厉害啊
不行了好舒服好舒服
好舒服里面好舒服
里面好舒服
好舒服高潮了啊
-好舒服 -舒服
舒服
-舒服 -舒服
-我要我还要 -插入了哦
舒服 好厉害 好舒服
-好舒服 -不行了很厉害
-好舒服啊 -舒服
不行了那里好舒服
好舒服不行了高潮了啊
高潮了
高潮了好舒服啊
舒服 不行了
-舒服 -舒服
舒服
好硬哦 好舒服啊
不行了啊
不行了
要射了
射我吧
-内射吧 -真的吗
射我啊
感觉怎么样
客人喜欢哪个浴室
知道了那么请好好享受吧