又看我打手枪吗？
好唷 看着我打手枪吧
握着肉棒好爽吧
边看我脸边打手枪
也想亲亲？
等等再亲喔
你啊 想被摸哪啊？
什么
自己说看看
听不到
什么
肉棒子
肉棒啊变大的话
帮你摩擦唷
变大了？
确认好吗
你肉棒子 变硬了
好下流喔
为何变硬了？
幻想做爱吗
先从内裤外喔
淫汁让内裤湿了直接摸唷
流更多吧 淫汁
顶到了？
你肉棒被我奶子顶到？
好清楚唷 肉棒顶着
好硬好热
爽？
小悟
这边也硬了唷
奶头也敏感吗
用嘴舔好吗
爽？
左右哪粒奶头敏感？
换这粒
左边比较敏感吧
硬硬的
奶头也好下流
小悟想看我小奶子？
说想看
只给你看
小悟 看吧
我小奶子
奶头如何·
这么硬了
小悟摸吧
我小奶子
摸吧
小悟再用力
奶头好硬了
好爽
我小奶子如何
小但软吧
你的 肉棒
相反耶
硬又大
掏出来好吗
受不了了
变好大
有味道
舔好吗
流淫汁了
好咸
好好吃
我嘴里爽？·
用我的嘴 好好爽唷
更硬了耶
前端爽？
前端爽吗？
果然这爽啊
好好刺激这唷
好好地爽唷
小悟爽？
肉棒 硬邦邦唷
硬邦邦肉棒很色唷
小悟爽？
要射吗
好唷射唷
再射很多
好湿
好棒
射好多浓浓的
滴了
又流了
积很久吗
爽吗
再 做更多色色的事唷
这 为何
为何在我家
她来 见我啊
受不了来见我啊
我也喜欢你了
马上去见你等等
越来越有人气耶
没这回事但很努力温泉外景的
场景
是我会加油
明天八点
是拜托了辛苦了
抱歉喔
住手
喜欢你唷
谢谢你今天来见我
你喜欢我吧
我也喜欢·
好好的
我看
自己打开
那我来吧
想看小穴
打开
脚打开
再打开
住手
舔啊
舔出声音
最喜欢你唷
看着
再再再看我
再插唷
打开
射
我爱你唷
你是我的
小枫有现场的事想问你
小枫
真啰嗦耶
我说了吧
放过我吧
完全没听进去
我想但
你真的懂吗
老是脏脏的让人难受
我出错的话你要负责吗
你不敢吧
老是浑身汗臭真让人难受
抱歉
失礼了
可恶 贱女人
一副了不起的样子
绝对让你后悔
很清楚嘛
拍到了吧
这怎么办呢
1、放网络上
2、卖给杂志
3、给狂热者
4、给人看当白痴
哪个好啊
谁 住手
早安
小枫
是
可以吗
你看这个
这什么
我才想问啊怎么回事啊
你啊什么私生活我不想问
但这到底是什么啊
可能是我的错吧
人气女优 我太高兴了
所以才变这样子吧
这样我们的名誉破产了吧
说话啊
说啊这淫乱女
这
不是你的错吗
一般大事务所都会花钱处理吧
会舍得花钱
什么
这小气公司连钱都舍不得花
你说什么
忘记是我提拔你吧？
提拔？
这幺小的事务所谁稀罕啊
上没人看的白痴节目
你
那天后几个礼拜
就没去公司了
也面试了几家公司
全部没下文
往后我没有报导工作了吧
那件事让我照片被散播出去
散播照片的是那男人吧
公司怎样我不知道
社长到员工都没跟我联络
小枫
社长
托小枫的福
公司倒了唷
真不得了
但那公司
没有小枫也做不了什么
公司倒闭了
我想到好点子
所以
拍你淫荡就好了嘛
说什么啊
你粉丝也会开心
住手
我当副社长了
升官了
大家啊
住手
不要 住手
拍到了吗？
拍了
说拍到了
往后啊 一起工作请多指教唷
做好作品唷
彼此彼此啊
完