(运动紧身衣)
(大汗淋漓SEX第4部)
那么 我们抓紧时间
开始拍摄
平时有做运动吗
有做的 一个星期一次
-一个星期一次 -是的
平时做什么运动啊
平时都是跑步或者跳舞
那么 会不会有什么
特别的装扮
这个 因为我的屁股很大
让我看看可以吧
-看到了吗 -是
确实 夹得很紧
这个 其实屁股也不是
很大 也有说不大的吧
是的 例如 摸著这里的话
-平时都是这个样子吗
-是的吧
这个样子充满了 运动的气息
这个 看看可以吧
夹紧一点
果然夹得很紧啊
-大家都是穿这个的吧
-平时穿什么
-平时没有的
-不是的 这个看著的话
-感觉特别紧
-是的 这个 但是
-那么 里面是怎么样的
-里面的话
里面的话
-平时都是这样的感觉
-是的 这样的感觉
-这个 这个 -是
-还有 这个也会穿的
-好的
乳头是性感带吗
一般运动的时候
都是不戴胸罩的
这样啊
-让我看看 -偶尔这样
自己看起来也很害羞
-看著很棒 -真的很棒
-是的 看到了 -看到了
-可以看到 -真的吗
那么 我们抓紧时间
我们保持这个样子
我们进行一点运动风格的
-然后 拍摄一点场景
-好的
对了 我想看看大汗淋漓
的样子
-这个可以做到吧 -糟糕了
-那么 脱了吧 -这个好厚
-平时的话
-等一下 这个可以放开
-保持这样 -这样
怎么做呢
那么 这个怎么说呢
展示一下深蹲吧
因为很久没有做了
-可以吗 -可以哦
(深蹲)
真的好难 这个深蹲
-这样 有助于锻炼大腿
-真的很漂亮
-真的吗 -很漂亮
身体感觉怎么样
身体啊 这个
-身体不会很难受吧
-不会的
-好热哦 -开始出汗了吧
-是的 -你身高多少啊
-是的 这个 170
-170啊
真的很高
那么 我想拍一下后面
屁股转过来可以吧
就是保持这样
这个深蹲其实是
比较简单的运动
但是 这样慢慢的下去再起来
好热了
等一下 换一下可以吧
换一个可以吧
(跑步)
这个设置一定的速度
自己跑起来舒服的速度
我觉得20到30就够了
糟糕了 这个 慢慢变快了
糟糕了 出汗了
这个太慢了吧
-这个 速度太慢了吗
-有点慢啊
加快一点速度
-跑起来 -真的好热
这个还是第一次
做了深蹲之后跑步
太棒了 这个腿很辛苦
-这样啊 -是的
-很热吧
-是的 太热了 这个
慢慢的出汗了吧
待会肯定大汗淋漓了
出汗我觉得更好
很好 谢谢 可以了
-可以停下来啊 -好累啊
真的好热
不行了
等一下 这个 仰卧起坐
(仰卧起坐)
-我很擅长这个 -擅长是吧
-这个不用扣住吗 -没问题
没问题是吧
太厉害了 好紧
很累吗不用帮忙
没关系的 帮我按住腿
那么 我来帮你按住
谢谢
-好的 这里 下面这里
-这里 好的
很辛苦
等一下 糟糕了 这个
完全做不到
好热
已经不行了
没事吧
好多汗液啊
知道吗
好多汗液哦
很淫荡啊
什么啊
你看 乳头勃起了
-等一下 -这个
已经勃起了
来 来
想做爱吧
-这个摸著
-想做淫荡的事吧
-淫荡的事情 -淫荡的事情
淫荡的事情
-胸部 -这里吧
这样吗
很紧啊
-不知道 -很兴奋了吧
对了
这里 这里是不是
这里 很舒服吧
那么 再试一下
好的 我们起来
接下来后面
糟糕了 好害羞哦
好热
来了哦
感觉到了吧
是的
很舒服吧 这里
真的吗
好开心
好热啊
把腿张开
太棒了
想我摸吧
我想要继续
里面 这里
-感觉到了吧
-这个 从来没有试过这样
还是很舒服的
这里湿漉漉的
这里是不是
-还想要继续吧 -想要
真的吗
-好多汗 -把腿张开
好舒服
想要继续吧
真是太棒了
转过来后面
屁股 非常棒哦
很棒 看到这个形状
不行吧 在这个房间
形状很棒
不是 没有的
没事 很棒哦
屁股翘起来
继续翘起来
对了 对了
太棒了 屁股
这里哦
看到形状了
很淫荡的形状
-好热啊 -很热是吧
-好热 -很热吧
对了 就是这里
那么 想要继续吧
还有更多哦
-继续给我 -想要继续吧
干嘛啊
是的 很舒服的
-什么东西啊
-按摩一下屁股这里
-等一下 这个
-来 腰动起来
让我看看
对了 这里也要
就是这样
这里吗
还想要继续吧
太棒了
用过这个吗
-有的 -用过吧
很喜欢吧
怎么了
喜欢
怎么样啊
不是的 好舒服
糟糕了 那里好敏感
很敏感
这里是不是
这个地方是不是
-可以的 好舒服 -舒服吧
怎么样了
跟我说一下
加强一点可以吧
糟糕了
-太棒了 -这里吗
这里是不是
-你自己看看 -等一下
自己碰到这里啊
碰到
要继续吗
我们继续吧
好热啊
加大一点吧
-可以吗 -糟糕了
加强一点
可以吗可以吗
高潮了
-要高潮了 -糟糕了
-高潮了 -高潮了
为什么啊
真是抱歉 接下来继续哦
-这里吗这里 -是的 那里
不行啊
真是抱歉
不行了
这里是不是
-不行了 -那么
这里吗
不行了
不行啊
太棒了 好舒服吧
太棒了
这里是不是
想要继续吧
-等一下 不行了-为什么啊
这里是不是
怎么样了
怎么了 怎么了
已经不行了
还不够哦
怎么样啊 这里
糟糕了
等一下 要高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
-怎么了 -不行啊
-高潮了 -高潮了吗舒服吧
很舒服吧
没关系的 放松一点
把腿抬起来
怎么样啊
这里吗
-那里 已经不行了
-这里吗
不行了 糟糕了
好舒服
太棒了
高潮了 高潮了
忍住 忍住 忍住
不行了
这里是不是
怎么样 小穴这里
-不行了 -碰到了吧
怎么样了呢
不行啊
不行 要高潮了
还要继续哦
很舒服吧
高潮了吧
等一下 不行了
高潮了 高潮了
不行了
不行 不行了
等一下 高潮了
-不行 不行啊 -继续啊
还想要继续吧
来 这里
-不行啊 这个
-没事的 还想要继续吧
很舒服吧
这里 是不是 知道吧
感觉怎么样啊
这里是不是
告诉我 怎么样啊
忍住 对了 这里
不行了
等一下 真的
这里吗
不行 不行啊
不行啊
-等一下 要高潮了
-高潮了
忍住啊
忍不住 忍不住了
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
这个
尿了啊
是不是想做淫荡的事情了
我不知道 湿漉漉了
是吗
(排球部)
好害羞哦
等一下 好害羞
-勃起了 -没有的
-不行 好舒服了 -舒服吧
很舒服吧
太棒了 夹紧了
-夹住了吧 -夹住了
这样好害羞哦
很害羞吗
不行了 那里
-不行 好害羞 -很害羞吗
已经勃起了
没有的
乳头都勃起了
这里是不是
不要啊
好舒服
好舒服了
不要 那里不行啊
不要啊
不要 好害羞
不行
好舒服
不要 不要看我
好害羞哦
不行 不行 好舒服
求你了 不行 不行啊
不行 高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
够了
-好舒服 -舒服吧
来 继续啊
太棒了 这个 太棒了
好舒服
不行了
不行了 高潮了 高潮了
我想要肉棒
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行了
舔一下哦
-舒服吗 -舒服
这边也要哦
这边变得好硬了
-舒服吗 -好舒服哦
太好了
-不行了 -我想插进去
-那么 从后面 -从后面
-手撑住那边 -这样吗
不行 好舒服
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
不行了 好舒服
不行了 不要啊
高潮了
不行了 这个 不行了
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了 出来了
里面好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
碰到小穴 好舒服
好舒服
好舒服啊
不行了 这个 好舒服
不行 这个 不行啊
不行了
好舒服
碰到里面了
好舒服吧
好舒服
什么等一下
继续 继续插进去
继续
太棒了 好舒服
转过来这边
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
不行了
不要啊
高潮了
高潮了 高潮了
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
真的不行啊 好舒服
高潮了
不行了 高潮了
-很舒服吧 -好舒服 继续
还想要继续吧
不行了这个
不行了
不行啊
好舒服 不行啊
不行了
(游泳部)
涂抹了
好暖
太棒了 滑溜溜的
-滑溜溜的好舒服 -舒服吧
很舒服吧
后面 后面这边
好舒服
-滑溜溜的好舒服
-舒服吧
滑溜溜的
好舒服
来 挡住 让我看看屁股
我想要啊
舔一下可以吧
想我舔一下吧
好舒服
进去里面了 好舒服
高潮了 高潮了
这里是不是
这里也要
来 脱了
想要吧
这么粗 进不去
-好舒服 -真的吗
舒服吧
舔一下可以吧
自己上来
这边 过来这边
看著镜头
用嘴含住 伸进去里面
-好舒服 -舒服吧
太棒了
转过来后面
想插进去
-怎么了 -好舒服
想要啊
-想要是吧 -插进去里面
想要继续吧
好舒服
好滑
进去小穴里面了
高潮了 高潮了
不行了
不行了 好舒服
舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
后面是不是
-想要继续吧
-继续 继续
-这里吗 -好粗
这里呢自己动起来
好舒服哦
好舒服
不行了 好舒服
很舒服吧 对了 对了
高潮了 高潮了
不行了
这边 过来这边 舒服吧
好舒服
要射了
舒服吧
来了
射了
(田径部)
好痒
舔著好痒哦
喜欢吧
想舔这里吧
太棒了
好舒服哦
还想要吧
接下来这边
太棒了
-很好吃的样子 -好害羞
好奇怪好害羞哦
超级好吃
不要
-好多汗液 -太热了
-不臭吗 -完全不臭
超级兴奋
好舒服
这里 也是汗液啊
-很臭的 -没有的 很棒
汁液
不要舔了
好害羞哦
好淫荡的味道
好舒服
已经不行了
不行了
高潮了 高潮了
好舒服
不行了 不行了
湿漉漉的 出来了很多哦
不行了 好舒服
不行了
-哪里舒服啊
-这里好舒服哦
好舒服
高潮了
不要啊
高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了-还不够啊
-屁股给我 -碰到了
想要肉棒吧
-现在特别多汗液 -肉棒
我想要
好舒服
喜欢肉棒吧
硬硬的
好硬哦
想要肉棒吧
下面也要
好硬
-喜欢 -想要舔吧
-硬硬的 -碰到胸部了吧
喜欢
好吃
好舒服哦
还想要继续吧
舔我乳头
舒服
继续 这个不行 换一下
让我看看
湿漉漉的 好舒服
想要这个了吧
好舒服
肉棒好舒服
想要吧
我喜欢肉棒
不行了
好舒服
太棒了
不行了
高潮了 高潮了
-想要继续吧 -继续
继续啊
不行了 继续
不行了
高潮了 高潮了
手撑住这里
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
想要继续吧
-继续啊 -这里吧
那么 要动起来了哦
好热 好热
好舒服
好热啊
想要继续吧
好舒服
进去了
渐渐出汗了
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 要高潮了
等一下
-全部给我 -继续是吧
屁股给我
好舒服
高潮了 高潮了
射出来可以吧
好舒服
高潮了 不行了 高潮了
高潮了
要射了
精子射进去可以吧
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
(网球部)
很舒服吧
感觉到了吧
-很害羞 -害羞
碰到那里会更加舒服吧
-这里吗 -马上就看到了
-没问题吧 -没问题
-这里是不是 -不知道
-想要舒服吧 -想要舒服
好害羞哦 好舒服
继续让我舒服
-这里是不是
-内裤已经湿漉漉了啊
-真的 -都是汗液
-都是汗液
-不是吧 这里没有见过
湿漉漉的吧
怎么样 很舒服吧
加大一点可以吗
可以的 喜欢怎么做都行
这里
糟糕了 高潮了
-脱了可以吗
-可以哦 那么
好舒服
好淫荡
-湿了吧 -湿了哦
湿漉漉的
-让我看看 太棒了-太棒了
可以的 继续哦
碰到了吧
-抬起来 -可以哦
不行了
高潮了 高潮了
-还不行啊
-太厉害了 湿漉漉的
怎么样 这里 湿漉漉的
这个 想看看里面啊
-忍不住了吧 -忍不住了
那么 不仅仅是自慰
让我们来让你舒服
真是太棒了
-太棒了 超级舒服吧
-这么淫荡啊
-因为很热 -很热啊
不行了这个
这里可以吧
太棒了 好舒服吧 停不下来
-太棒了 太棒了 -太棒了
-还想要继续舔吧
-喜欢舔吧
接下来 还有更加舒服的
继续
太棒了
看到了吗
看到了
太棒了
-真是漂亮 -忍不住了吧
等一下 这里
继续哦
太棒了
-太棒了 好紧啊-脱了这个
来 让我看看
张开
让我们看看小穴
很好吃的样子
-好害羞 -很害羞吗
继续摸可以吧
太棒了 这个
-想舔吧 -想舔
那么 舔一下吧
太棒了
不行了
一直都是这么湿吗
好舒服
肉棒 肉棒 肉棒
太棒了
好舒服
来 这里也要哦
对了 舔著肉棒
还想要更加舒服吧
接下来这边
接下来到我这边
保持这样舔著
好舒服
-舒服吧 -好舒服
还想要继续吧
继续让我舔
怎么了
-很舒服 -舒服是吧
那么 不仅仅是小穴
看看屁眼啊
-想看吧 -让我们看看
让我们看看
看看啊
来 接下来是这边
对了 就是这样啊
等一下 好害羞
很棒 这个 把这边打开
太棒了
整个都看到了
这里是肉棒插进去的地方啊
-没有试过 -没有啊
太棒了
已经湿了吧
不要这样看
看看啊
-不想吗 -不想
整个都看到了
-好害羞 -很害羞
真是太棒了
等一下 不行了
不要 不要啊
不行吗太棒了
不行 这个好害羞
来 舔我这里
-太棒了 摸一下 对了
-对了 摸一下
摸一下啊
对了 摸一下
摸一下我这边
不要停下 对了
坐下来 对了
想要吧
想要肉棒吧
想要
非常棒哦
看看 看看 对了
舔一下 舔一下
想要继续舔肉棒吧
那么 接下来站起来
给你更多肉棒
这里的肉棒 对了
好舒服
这根肉棒 对了 对了
好舒服吧
太棒了
这里也要
这边 来 舌头伸出来
对了
看著我这边
太棒了 舌头伸出来
舔一下肉棒 这边的
用这双手摸肉棒
舔这边的肉棒
摸著那边的肉棒
怎么样 舔三根肉棒
-很厉害 -厉害
好开心
看看 对了 看著镜头
伸进去里面 对了
这边 这边的肉棒也舔
对了
舔肉棒啊 对了 对了
这边也要 对了 对了
继续伸进去里面
手动起来啊
对了 继续舔
来 继续舔哦
撑住 这里还有哦
真是太棒了
-不行了 -不错吧
这里呢
舔一下肉棒 前面还有哦
好舒服
停不下来吧
-舒服吗 -舒服
不行了
-继续 -继续吗
继续 激烈一点
高潮了 高潮了
翘起来 对了
不行了
这边 这边动起来
好舒服
太棒了
-好舒服 -继续自己动起来
来 肉棒来了
来 这边也要 两边的肉棒
对了
-舒服吗 -舒服
太棒了 好舒服
好舒服
来 这边的肉棒也要
太棒了
看看我这边
肉棒又要进去了哦
好舒服
不行了
这个好舒服
高潮了 高潮了
太棒了
超级舒服吧
碰到这里 好舒服吧
过来这边
过来一点
肉棒要进去了哦
-太棒了 好舒服 -舒服吧
不行了 好舒服 好舒服
高潮了
好舒服
小穴舒服吧
超级舒服哦
小穴好舒服 舒服
好舒服
-要射了 -射出来
高潮了
舔干净
很舒服吧
好舒服 高潮了
高潮了
要高潮了 舒服吧
-可以吗一起高潮吧
-要高潮了
-不行了 好舒服
不错吧