(蚊香社  出品)
(演出  藤江史帆)
早安
还可以吗?
很好
现在的颜色呢?
我想...
白色吧
为什么是白色
因为天气好
先自我介绍吧
我是史帆
22岁
再一个
大阪出生
痣很可爱
有人讲吗?
对
第几部片了
感觉呢?
晓得
还可以
深刻印象的呢?
是什么啊
最初的性爱吧
对...
感觉呢?
因为很害羞 所以印象很深刻
今天要拍摄的是
素人的家
去找处男做爱
有跟处男做过吗?
没有
感觉会是怎么样
我啊
我太会领导
M吗?
应该是
看样子也是
那要对处男好好领导
我会努力
那么最重要的关键呢?
最重要啊
我想想
就慢慢来
还有呢?
马上
就直接来
可能彼此会害羞
现在在那
家里
谁家
男性的
就是这里
这个给你
有什么
套子 润骨液
给我雨伞
好
说一句话
我会努力
按吧
你好
失礼了
请进 失礼了
失礼了 有点小
请进
坐哪 好 这
失礼了
来这边吧
这边
对
请多指教
我是史帆
我是小雄 请多指教
几岁啊
好年轻
真的啊
对
这次
来报名吗?
因为朋友一直有女友
我自己都还没有经验
有点想往前
走一步
好的
很真实
对
都没有去过店里吗?
没有
亲吻呢?
这样啊
手呢? 牵手
是唷
知道了
好紧张
对啊
对领导很烦恼的史帆
可以牵手吗?
好大
没有
真暖
谢谢 紧张吗?
可以牵手吗?
对
好紧张
想体验什么呢?
恩爱的
靠近一点
好
了解
可以过去坐下吗?
失礼了
那么
怎么样 很好
害羞
拥抱好吗?
好软
很香
谢谢
好紧张
是吗?
那亲吻
可以
可以亲吗?
好
那来吧
那...
好软
是吗?
可以吗?
是
好了
对
再来
这打开唷 失礼了
可以吗?
可以
好
没问题
这吧
这件 可以了
好害羞
抱吧
好厉害
还要舔奶头吗?
好
好厉害
舒服
舒服吗?
第一次这样
是
害羞
看到了
想摸吗?
可以唷
好软
可以摸吗?
可以的
让我脱掉
好厉害
真棒
可以吗?
好厉害
再来一点
可以吗?
变硬了
真棒
可以舔唷
是吗?
舔吧
很舒服
是
真棒
可以继续吗?
好舒服
真棒
让我亲吧
这件脱掉吧
这个
摸了
变大了
变硬了
让我摸吧
脱掉可以吗?
真棒
让我来吧
躺着
躺着吗?
让我摸唷
好厉害
躺着就好
可以吗?
舒服吗?
是
真棒
舒服吗?
是
怎么
没问题吧
射了
怎么办
好多啊
没关系
射好多
抱歉 怎么办
射了
对
那么刚刚口交
过还是洗个澡
试看看 第二次
好 先洗澡
好
没想到吗?
是
光是亲吻
再来 是 看看
可以的话
再继续吧
是
那么先慢慢来吧
那么可以继续吗?
抱歉
谢谢
硬了 真的
这湿了
可以吗?
可以
这个脱掉唷
害羞
好脱
好了
好厉害
可以吗? 害羞
好
手都湿了
这边
摸到吗?
湿了
好厉害
舒服吗? 是
帮我吧
这边
舒服
可以进去点 好厉害
好厉害 舒服 高潮了
高潮了
舒服
什么
来吧
再来舔吧
要舔吗? 好
舔吧
舒服
舒服 真棒
舔吗?
可以吗?
再来
靠近点
这样舔吧
舒服
高潮了
好厉害
舒服
高潮了
要高潮了
高潮了 可以了
要试看看吗?
套子…
要吗?
要
第一次
想试看看用屁眼
那我来吧
好
好痒
会痒吗? 对
怎么样
可以了 很舒服
谢谢
那现在可以舔吗?
可以 抱歉
舒服吗?
是
用套子
可以吗?
是
会用吗?
第一次看
这样子唷
用上去
可以
用到了
再来
可以了
用什么姿势
正常体位
好
可以吗?
这样吗
对
怎么用
可以吗? 舒服
好热
这样吧
很好唷
你躺着
好
插进入了
插了
好厉害
舒服吗?
很棒
舒服
要高潮了
可以吗?
高潮了
好厉害
再来唷
真棒
可以吗?
高潮了
舒服 可以吗? 可以
换姿势吗?
要吗? 后面来
好
好厉害
真棒
舒服
再来点吧
高潮了
舒服
真棒 要射了
可以啊
真棒
要射了
舒服
高潮了
怎么了吗?
没关系 我来吧
谢谢
可以吗?
是
这样试过吗?
没有
没关系
那让我口交吧
可以放吗?
好
舒服
舒服吗?
是
可以吗?
这样很好
可以吗? 想射吗?
可以 很舒服
怎么样
后面来吗?
舒服
高潮了
舒服 高潮了…
舒服 高潮了
舒服
高潮了
想射 却一直无法射出
无法继续勃起
没关系
一直想办法让他勃起的史帆
怎么样
已经射了吗
想射 可是…
我自己想得射了
却没有了
脑中射了几次
两次吧
但是射出来
脑中两次
那在呢?
实际无去
阴?里面
还晓得
已经插进去
脑中也射过了
这样也是毕业了
拍手可以的
怎么样啊 很舒服
谢谢握手
谢谢
还是有机会
第一次体验
是可以
射谢
你初次见面
我是帆
我是竹崎 多指教
以坐下吗?
你好
几岁呢?27
工作呢?
计算机相关的修复
好像很难
很忙是吗?
没交往过的吗?
没有这机会
没讲过什么话
好
那性爱没有
店呢? 没有
是唷
好的
那今天
第一一人疋
我会努力
好的
今天
这种衣服
很可爱谢谢
可以吗?
护士是你
会一直想住院
真得啊
那么
好
好的
怎么办
可以牵手吗?
好可以吗?
很紧张
拥抱呢?麻烦你
好暖唷
好紧张
该怎么办
有想干嘛吗?
那么…
亲吻可以吗?
第一次也是
用紧张唷
真棒
谢谢
可以吗?
嘴很热很软
谢谢
再来
在这坐着吧
好厉害好软
我可以吗?是
谢谢
这件可以吗?
对起抱歉…
可以舔吗? 好
好厉害
好舒服
可以脱掉吗? 我帮你
谢谢
到这样吗?
好 谢谢
想摸好
好厉害
好软谢谢
往后点让我来
可以舔唷
舒服
舒服 好厉害
可以吧
脱掉吧
抱歉 没关系
往后一点
好厉害 硬了
真开心
脱掉好吗?
真棒
可以舔吗?
舔吧
那我来吧
可以吗?
能让我舔吗?
舒服 好痒
是吗?
真棒
好舒服
真开心
再来一下
脚打开
会射的
是吗?
好厉害
那么想要的
还有什么吗?
我想舔屁眼看看
是吗? 谢谢
这样
谢谢
害羞
可以吧
好痒 对啊
真棒
可以了
谢谢
再来 我吗?
先脱掉
谢谢 卡住了
可以吗?
这个 让我摸
好
湿了
好厉害
脱掉吧
谢谢
可以吗?
我摸唷 可以吗?
好厉害
可以舔吗?
是
好厉害
舒服
真棒
好舒服
高潮了吗?
高潮了
谢谢
来吧
脱掉吗?
要做了吗?
我放唷
可以了
让我来唷
插入了
都插入去了
真棒
舒服
摸我屁股
真棒 舒服
舒服
真棒
高潮了
好厉害 好舒服
还要吗?
正常体位
插入唷
舒服
舒服 舒服吗?
看到了
真棒
舒服
好舒服
高潮了
舒服
要射了
想射了
射唷
射了
好厉害
射了 拿走唷
好多
可以拿出来喝吗?
是吗?
跑出来了 等等
味道如何呢?
好吃
谢谢
精液的味道
可以再来一次吗?
真的啊 谢谢
那先洗澡
等一下再继续
还有很多体位可以尝试
先洗澡吧
好
那么 两位
第二战
请吧
你好
休息好了吗?
是
太好了
可以亲吗?
怎么办
好
可以摸
脱掉可以吗?
让我摸吧
抖了 好厉害
让我舔吧
舒服
硬了
想要了
好硬
怎么样的姿势
从后面来
好
插唷
好厉害
进入去了
高潮了 舒服
舒服
还要
高潮了
要高潮了
真棒
可以躺着吗?
还要吗? 躺着吧
全部都想要尝试
要射了吗?
可以
要射啦 好厉害
来吧
怎么样
刚刚射过 可能还没
好
要射了 舒服
射了吗?
好厉害
好厉害唷 谢谢
谢谢
可以吗?
好多 不
让我吃吧
好厉害
真棒 谢谢
第一次怎么样啊
可以跟那么可爱的人
初体验
太棒了
谢谢 不过…
因为我也很紧张
可以再一次 谢谢
我很开心
谢谢
第三位还会紧张吗?
是
吓到了
好大声
你好
请
请多指教
请进
失礼了
请坐
初次见面 我是史帆
你好 请多指教
我是宫下
那么几岁呢? 30
是唷
不年轻了
对
工作呢?
营业
哪种的
医疗类的
好的
有过交往的对像吗?
有过女友
有亲吻牵手
最后一步 没有
最后一个人
我们庆祝一下
麻烦你
可以吗? 麻烦你
抱歉
好厉害
抱歉 谢谢
喜欢喝酒吗?
喜欢
真的谢谢
可以吗?
谢谢
失礼了
好了
恭喜
谢谢
开动了
好喝
当时怎么没和女友做
当时
对方说不行
后来没继续交往
因为交往时间很短
到了现在
真意外
几年啊
大学时候到现在
很久
7年 是唷
那今天是第一次体验
因为是第一次
希望我们一起舒服
麻烦你了
可以吗?
可以
好像很紧张
对啊
自己让处男喜欢的灯光吗?
紧张吗?
有点
那么可以亲吗?
可以
谢谢
牵手
真棒 男人的手
有运动吗?
高中有过一下
第一次被这样讲
真棒 谢谢
可以亲吗?
可以吗? 好紧张
对啊
好厉害 抱歉
紧张吗? 害羞
这个
好厉害 真棒
很好喝
太好了
谢谢
那么
洗澡吧
往这边
请
那么
可以吗?
麻烦你
我帮你
好
谢谢
身材真好
没有什么栋
是吗?
那...
好
可以脱掉吗?
害羞
对啊
今天很热
好
要我帮你吗?
没关系
好害羞
我自己来
好厉害
好
好美 谢谢
那后面帮我一下
好的
真棒
可以吗?
想摸那边吗?
真正的时候摸
谢谢
那我脱掉
好厉害 第一次看到
我帮你
谢谢
已经这样
好厉害
兴奋了 对
好了
好厉害
那么… 硬了
害羞
好开心
好紧张
可以舔吗?
麻烦你
失礼了
舒服 真的啊
这么硬了 我舔唷
是
舒服 谢谢
舒服吗?  嘴好软
软啊
是
进去吧
舒服啊
可以吗?
可以
好了
可以了
第一次这样
好厉害
好痒
这边
舒服
麻烦你了
好
真棒
进去吧
好厉害
来吧
好暖
真棒
好厉害
很久没这样
很舒服
现在好点吗?
好点了
那就好
喜欢胸部吗?
那么…
好厉害
真棒
来吧
起来
可以吗?
很冰吗?
再来
真棒
可以吗?
好棒
好厉害
好硬 出去吧
好的
久等了
可以吗? 很好看
谢谢
真棒 好男人
转过来
可以吗? 好点了
真可爱
好软
可以好好摸
舒服
可以脱掉吗?
寺寺
可以吗?
是
舒服 可以吗?
可以吗?
好
来试看看
来吧
可以舔吗?
受不了
可以吗?
想看下面了
请
怎么摸好呢?
这边
插吧
插入了
舒服 好湿
想舔可以吗?
可以吗?
是
可以做吗?
没事
那要用怎样的姿势呢?
异体位
好
可以了
好厉害
我想看
好热 插入了
舒服
好厉害
舒服 是
舒服吗?
舒服
还想要吗
正常体位
好啊
脱掉吧
真棒 来唷
真棒 插入了
舒服
可以吗? 舒服
想射了
可以舔奶头吗?
从后面来
可以啊
来吧 这边
射了吗?
蛮顺利的
很舒服
有高潮了
还要怎样的姿势
可以躺着
那么先躺着吧
好
舒服吗? 可以了吗?
真棒 舒服
舒服 射了
好多唷
好多
拿掉唷
抱歉
真棒
谢谢
那这个
我吃掉
吃掉了 没了
今怎么样呢?
很舒服
谢谢
这个回忆呢? 非常好
我会往前进努力
谢谢 听到这样的话
谢谢
我也是
太好了
恭喜你
谢谢
(剧终)