(都内某地隐藏的粉红沙龙店)
(对外宣称禁止真正性爱)
(欺骗客人的店)
(也进行暗地的真实性爱)
(好想做爱啊)
(去色情店吧)
(但是我没有钱)
(忍不住了)
(晚饭吃泡面,去粉红沙龙吧)
(宣传单)
(好便宜啊,就去这里吧)
(我以为会是大妈或者胖子)
(算了,就这样吧)
(好想做爱啊!)
(总感觉会是这样的店)
欢迎光临,第一次来这里吗?
客人
(是的)
要选几分钟套餐
(30分钟)
都在这里
(咦?意外的感觉到水准很高呢)
(真的有?这样的女孩子)
(真的有)
(谁都无所谓,反正也没钱!)
(自由啊)
好的,我知道了
我检查一下你的指甲
好的,OK
请喷一下这个口喷
请去里面
请注意脚下
请去三号,慢走
你好,我是秋奈
请坐
你好,我是秋奈,请多指教
请多关照
常来这个店吗?
算是吧
这个店呢?第一次吗?
第一次
第一次来
工作回来吗?
算是吧,辛苦了
最近好冷,好辛苦
(那个衣服不冷吗?)
这个吗?
是很透明的衣服
但是这里很暖和
(平时也会穿那样吗?)
平时不会穿这样出去
(好可爱啊)
谢谢
那么,亲吻一下吧
好痒
真舒服
好棒的声音
真的好舒服
很舒服
要去了
去了,去了
好厉害
好厉害啊
这次轮到我了
那么脱下来吧
用纸巾擦一下哦
我轻轻的
好硬
舒服吗?
那么赶快插进来吧
(可以插进去吗?)
可以
(可以做爱?)
是的
(需要收钱吗?)
不需要
(怎么回事?)
这里就是那样的店
那么插进去吧
(真的可以插进去吗?)
要保密哦
那插进去了哦
真舒服
那里好舒服
好舒服
去了
不行,去了,去了
好舒服
谢谢
舒服吗?
(心情很好)
久等了,名片
(做爱的话可以吗?)
(那边写著本番禁止哦)
没事
(是的,大家都有做吗?)
都有做哦
(之后也不另收费吗?)
都包含在里面
不需要
我们这里就是那样的店
下次再来玩哦
可以的话,请再叫我
(找到了好厉害的店啊)
(好饿)
店长早安
早安,今天也加油哦
很冷吧?这个给你
谢谢
但是我跑过来的,很热
但是很感谢
今天也加油吧
我会的
欢迎光临
第一次来吗?
是的
我喜欢COS
我知道了
那个拜托了
时间的话
那么30分钟
30分钟
有特殊需要点名的吗?
那倒是没有
好漂亮啊
等30分钟
是吗
这个女孩子的话是一个半小时
这个女孩子刚上班
很快就可以提供服务
算上点名费
一共9000元
好的
那么检查一下指甲吧
好的,可以了
请喷一下这个
可以了
那么,请去里面吧
好的
6号桌的客人,欢迎光临
你好
你好,我是麻纪
请用
不好意思
请多关照
真好啊,COS
适合我吗?
很适合
可爱吗?
很可爱
很迷你,可以看到内裤
很快可以看到
好漂亮的屁股啊
好有弹力
摸著舒服吗?
很舒服
胸部也是,意外的
多少罩杯?
C左右吧
形状可能很好
给我看一下吧
好瘦啊
腰也好瘦
腰瘦才适合COS
是啊
很紧实
是吗
耳朵很敏感吗
好痒,但是很喜欢
酥麻
没那样被玩弄过
是吗?
基本都是我帮客人口交
比较多
喜欢舌头啊
是啊
真的?
很酥麻
很痒,很痒
好棒的胸部
形状很好呢
好棒啊
真好啊
感觉好难受了
很大了
这里?变大了?
变大了
给我看一下
没事吗?
脱下来吗?
好快
检查
检查?
被看到了
好棒啊
都出来了
先用纸巾擦一下吧
擦了哦
自己在做了啊
喜欢看著被做吗
很喜欢COS
可能有点凉
好舒服
好可爱
怎么样?我的阴茎
好大
在内裤上面就知道
很硬了
好大,擦干净了
好的
好大
好棒,好可爱的乳头
好小
形状真好
弹弹的,好年轻的胸部
可以舔一下胸部吗?
真美味
美味吗?
好柔软
很久没这样了吧
很想被我舔吧
要舔吗?
我舔一下吧
内裤很湿了
看一下
这个
很美味的样子,我舔了
可以吗?
我阴蒂很喜欢
帮我舔一下
阴蒂?
很舒服
要去了
去了,去了
还不可以哦
不行
转过去,屁股转过来
屁股?
好害羞
好棒的屁股
屁股也好棒,好淫荡的屁股
这样被摸怎么样?
好害羞,害羞吗?
屁股被看到了
屁眼被看到了哦
好害羞
可爱的屁眼,好可爱
为什么?
湿了
我舔一下
真好,可以舔一下屁眼吗?
好害羞,但是可以
没事吧?
好可爱,很奇怪的感觉
很美味
好害羞
怎么样了
奇怪的感觉
舌头怎么样了?
怎么样了?
伸进来了
全伸进去了
很美味
好舒服
美味,很美味
美味吗?
这样呢?
很舒服
舒服吗?
流出来了
湿湿的
这里呢?
好棒啊
好棒,里面力气好大
这样舒服吗?
淫荡的声音
声音好棒
还有阴蒂
喜欢主动玩弄吗
都喜欢
喜欢这样吗?
好淫荡
来我上面,来我的脸上
主动一点
到嘴上?这样?
喜欢这样吗?
喜欢
美味吗?
很美味
下面湿湿的
没事的
好棒,阴茎一直很硬
乳头,舔乳头
乳头喜欢吗
很喜欢
那么,舔一下吧
舒服吗
好爽
那么硬了啊
要摸吗?
这样了,好棒啊
就是那样吮吸
表情好淫荡
真的好硬
很硬吗?
讨厌?
喜欢
好大啊
是吗?
大家都会吓到吧
不会
会被说很大吧?
偶尔
可以快速一点吗?
好好的
屁股翘起来
给我看一下你的脸
是的,好棒
可以快速一点吗?
可以舔蛋蛋吗?
真好啊
真不错
很好,很好
真好啊
就是那样舔,好棒
好舒服
发出声音
很舒服
真舒服
可以相互舔吗?
相互的
很舒服吧?
我想要做爱了
想要了吗?
真的?
大阴茎,插进来
为什么?可以插进去吗?
不可以吧?不想插进来吗
好硬
真好,好紧啊
好大
来这边,抱紧我
好棒
阴茎
全插到深处了
阴茎,插进来了
糟糕
来我上面吧
动一下
再动一下
好棒
插到子宫里面了
阴茎
舒服吗
好爽,乳头舒服吗
真舒服
来动一下
就是那样,是的
是的,是的
好棒,真棒
真好,好棒的风景
我也可以动一下吗?
可以动吗?可以吗?
好棒
那我动了
很舒服
好爽
乳头好硬啊
从后面插进来吧
好棒,好棒的屁股
好舒服
真好
舒服吗
好爽
插到深处了
好淫荡啊,给我看一下
这个真好,全插进去了
看到了吗?
好棒,真棒,看到了
真的好棒
插满的地方看到了
好棒
翘起来,屁股翘起来
那样好舒服
亲吻一下
抬起来
全插进去了
去了,去了
屁股翘起来
好舒服,好淫荡
自己动一下
真好
插到深处了吗?
插进来了
看这边
好棒,好舒服
去了,去了
去了
高潮了
我来插进去
是的
这样的
看到了吗?
看到了
这样的
很舒服
亲吻一下吧
抱起来了哦
去了,去了
去了
很舒服
我全射到里面哦
全射出来
好舒服
射了,射了
射了很多
真的
舒服吗
谢谢你
我才是
这是我的名片
谢谢
详情都写在上面了
好开心
不是写在那个吗?
那没事吗?
这个?没事
真的?
不会被店里发现吗?
没关系
真的?安心了吗?
其实这个是真的禁止的
但是我这次开个例外
但是要保密哦
很舒服吧
都很舒服
可以吧
6号客人,到时间了
谢谢
那我先走了
我去送你
好的
谢谢
再来哦
谢谢你
谢谢
拜拜
再见
全身都帮你舔一下
想我舔吗?
下面也脱下来吧
帮你好好舔一下龟头哦
躺下来,到沙发上
帮你好好舔一下蛋蛋
阴茎很硬了哦
阴茎都是口水了
那么,真正开始做爱吧
口交可以吗
我用嘴帮你好好爽一下哦
站起来
要射了吗?
可以射到我的嘴里
舒服吗?
久等了
好的,请用
今天的衣服好棒啊
特意准备的
好久不见
好久不见啊
第几次了
第四次
差不多吧
总是断断续续的来
记得好清楚呢
那是当然了
做爱的次数很频繁的,男人
小声一点
会被听到啊
这样的店很少
基本不存在
我很喜欢
那赶快开始吧
可以问一下吗?
这个店
有没有VIP房间
有的
但是,比普通房间的价格
要贵一点
价位的话
真的有啊
有的,有的
我,一次都没看过
是啊,因为是VIP
其实
我今天发奖金了
有钱了
真的?要去VIP吗?
要去吗?
可以吗?很期待呢
要去
走吧,很期待呢
去看看吧
在那边
到了
VIP在这里啊
因为是黑色,看不出来吧?
不知道
所以是VIP
要进去吗?
进去
就是这样的
没有桌子什么的
是啊,和平时坐著的感觉
完全不一样
黑色很好吧?
很帅气
VIP房间的话
可以做什么
什么都可以哦
真的?
因为是VIP房间
好会亲吻啊
好好做吧
很喜欢胸部呢
喜欢这个乳头
喜欢乳头吗?
很喜欢乳头呢
我很臭的口水弄脏了,抱歉
没关系的
很舒服
好棒的身体
很硬了
很硬了吗?
真的,碰到屁股了
好硬啊
因为你那样摸
很硬了哦
好好亲吻一下
很美味的样子
很酥麻
软绵绵的
很硬了哦
碰到我的屁股了
很舒服
很湿了
很透明
下面很湿了
摸了就知道了吧
今天太湿了
因为不是内裤
这里,今天被几个客人舔了
今天,两个左右吧
那么,没那么脏了
不脏
很干净的
我来好好舔一下吧
给我看一下屁股
屁股?好的
屁股怎么样?
真的是好棒的屁股啊
舒服吗?
弹弹的
好害羞
不讨厌这样吧
总是那样摸屁股啊
我会好好舔的
会好好舔吗?
当然了
这么湿了
那是什么爱液
好棒
这么湿了
好害羞
今天好激烈啊
再继续吧
好好舔一下
再给我看一下你的脸
我会好好舔小穴的
那样好舒服
很舒服
高潮了吗?
去了
去了,去了
我才刚刚高潮
不要动
不行,去了
去了,去了
这次,来帮我的身体爽一下
舒服吗?
很咸吧
汗水的味道
全舔干净哦
好棒
这么大了
臭吗?
都是汗水的味道
全舔干净
下面也舔一下
屁股都翘起来
我会再好好帮你爽的
真的好硬
把那个给我
再好好爽一下
这里不行
那里
很舒服
去了,去了
去了
好好舔一下
舒服吗
好爽
好舒服
去了,去了,要去了
继续吗
再来
要射了
好舒服
舒服吗
要去了
不行,去了
这里吗?
太舒服了,很奇怪了
去了,去了
去了
怎么样
再来
不行,去了
去了,去了
自己晃动腰部
插到深处了
很舒服
去了,去了
去了
给我看一下
不行
去了,去了
去了
这里?
不行
去了,去了
高潮了
去了
去了,去了
不行,去了
可以射到里面吗?
可以吧
可以
那我射出来了
射出来
射了
VIP房间下个月我还会再来的
好的,我等你
谢谢
店长,辛苦了
下次上班是什么时候
明天
是啊,加油哦
我会的,我很喜欢这个工作
回去慢点哦
好的,谢谢