真棒
不行
真棒  再来
真棒  不行
舒服
去了
好舒服
不行
去了
真棒   不行
不行   插进去
好舒服   去了
不行    去了
好舒服
真棒
不行
不
真棒
不行
这边
舒服
不行
真棒
好吃
不行
真棒
真棒    不行
不行    去了
真棒    不行了
我还要    好硬
不行
舒服
给我吧
插了
好舒服
真棒
不行
好舒服  不行了
不行了  去了   去了
去了
真棒
去了..
去了   好舒服
好深
真棒   好厉害
好厉害
去了
不行
不行   去了
来吧   去了
去了
鸡鸡好厉害
真棒    舒服
不行    好棒
不行
上来吧
好舒服阿
不行    好厉害
舒服
不行
好厉害
不
真棒
去了
不   不行
真棒    好舒服
不行   去了
不行   好舒服
去了
好舒服..   不行
真棒
趴着吧
舒服   真棒
舒服
好舒服
不行
去了
舒服
不行   去了
去了
好厉害 进去了
不行   去了
真棒
去了   好厉害
舒服
去了   真棒
真棒
舒服
去了   去了
去了
不行   去了
去了   真棒
真棒
好舒服
去了
去了   不行
不行
真棒
来吧   好舒服
好舒服
舒服
去了
好厉害   真棒
真棒     不行
去了
真棒
不行
去了
真棒   插我吧
不行
去了
不行   去了
要去了
射了唷
去了
好吃吗?  好吃
比较喜欢吃甜的吗?
甜的很喜欢吗?
身体看不出来有胖
讲话
对啊
没人听到我讲话吗?
有过发胖吗?没有
一直都没有
运动呢?   没有
都没注意过
吃着喜欢的西
想睡就睡
肆意的生活对
运动   不会
只有做爱
也就是说
压力有吗?
会啊
有吗? 有
那几乎很少压力
很少啦
我睡了以后
就没事了
脸看不出来
不会因为减肥烦恼
都蛮开心的
是不需要减肥
喜欢吃什么
甜食
不吃饭也可以
对啊
吃零食就好
这样还不胖阿
你几岁了   24
好羡慕阿
所以
这次
让我们好好看你的身材
要激烈的
不错有吗?
有激烈了吗?
不...
还要更色的感觉
很M很好
是吗?对
我没看过其他人影片
不知道
这样下去就好
好
这好冰
刚拿出来的
都还是硬的
舒服
真棒
好硬唷
舒服
好舒服阿
好厉害
舒服
去了
要去了
不行   去了
去了
变硬了
奶头舒服吗?
鸡鸡好像变硬了
胸部软吗?
看起来还好好吃阿
那么大了
真棒
好吃
可以乳交吗?
怎样舒服吗?
奶头好舒服
好硬唷
可以插了吗?
插了
好厉害
不行
去了   不行
去了
不行  去了
不行
舒服
去了
好厉害   好舒服
真棒    去了
去了
舒服
不行   去了
不行
去了   去了
不行   去了
舒服
手给我
去了
不行  去了
真棒  去了
不行
去了  舒服
去了
不行
不行  舒服
去了
不行  真棒
不行  去了
去了
舒服
不行  去了
不行了
好厉害
真棒
不行
去了   不..
去了..
去了  不行
去了
去了  去了
这么色的样子
兴奋阿
不害羞吗?
害羞
看不到吧   对
亲到了唷
舒服   舒服阿
好色
舒服阿
奶头好色阿
舒服
还没有摸就硬啦舒服
要怎样   舔
舔阿
舒服   还没唷
舒服
怎么叫啦
好硬阿
舒服
很好唷
蛮硬的了
这样舒服阿
那么硬
很紧阿
怎么样
想要脱掉阿
要脱掉的话
知道要干嘛吗?
好热
看不到很兴奋阿
好咸的味道
好舒服
穿着内裤
就知道道
真是变态啊
还想要吧
想直接舔
直接吗?
脱掉了
怎么硬啦
舒服
这么硬
打开点
不行
好湿   抱歉
真色
舒服吗?  嗯
好硬
好软
怎么样   舒服
好厉害
舒服
不行
好厉害
好色   好湿唷
真棒
想要吧
舒服
真棒
让我吃进去点
真棒   好舒服
好厉害
舒服   好厉害
好厉害   不行了
射了那么多   抱歉
舒服
去了
不行  去了
去了  不行
去了
趴着来吧
来吧
不行
去了
舒服
不
不行
去了
去了  不行
去了  去了
不行  去了
不行..去了
去了  不行
不行  去了..
不行
不行  去了  去了
去了
不
好厉害
不行  去了
去了  不行
去了
舒服  好舒服
去了  去了..
不行
去了
去了..
去了  去了
去了  不行
去了
好舒服
去了  不行
去了
不行   去了
舒服
真棒
不行
不
不行  去了
去了  去了...