本片开始
你好  我是铃村爱理
各位有想过活着真好这件事么
我想大部分人
在人生中都会有过
小确幸或大幸福的感觉
相反地或多或少
也会遇到不如意的事情
或是人生大劫
这样一路走过来的你
现在幸福吗
如果明天
世界末日就要来临
你对这样的世界
感到满足吗
还是会留下后悔
如果明天就是世界末日
在绝望之中
铃村爱里出现在你的眼前
成为你活下去的希望
在这人生的终点
你会采取怎样的行动呢
在人生最后的瞬间
你想跟眼前的我怎样度过呢
世界转眼间就要结束了
人类已经没有手段了
剩下的选择
不是自尽
就是接受现实
地球的人类几乎灭绝
已经无计可施了
剩下的少数人
每天也是过的苟延残喘
地球遭到一颗陨石撞击
受到毁灭性的灾难后
幸运活下来的人
老人  伤患
加起来没剩几个
能够打理自己的人
只有少数人
这就是世界末日
了解现状的人
会采取怎样的行动呢
呐喊这悲剧
领悟一切
接受现实
或是
需要帮忙吗
谢谢  麻烦你了
有件事
想拜托你
请住手
不行了
不行
第一个世界末日
你还喜欢吗
只要想到自己没有明天
人类的理性是很脆弱的
体验完过激的欲望后
换一下这个状况如何
世界末日即将来临
起因是生化攻击的世界大战
人类失去生育能力
用尽所有已知的手段
只能摸索新的方法
找回繁殖能力
借由多次人体实验
学者找到人类之中
唯一一位留有精子的男性
并利用科学技术
将适应性高的卵子
与其进行多次交配
人类最后的手段
是找到适合的卵子
重复交配
这是人类最后的希望
那么
为了帮你营造最好的环境
让你久等了
这攸关全人类的存亡
请你认真以对
加油
我叫铃村
请多指教
我之前有个男朋友
但
但是不习惯这种事
也不太擅长
可是我不讨厌哦
请多指教
我脱衣服
舒服吗
不行了
有帮上大家的忙吗
谢谢
赌上人类存亡的做爱
感觉压力好大
在那种情况下还愿意跟我做爱
谢谢你
剩下最后一幕了
你憧憬怎样的做爱呢
世界末日即将来临
原因是巨大陨石的撞击
人类已经用尽所有手段
无计可施
几乎所有人都死心了
只是静待末日来临
陨石撞击后
地球温度慢慢上升
没有勇气结束生命
变成彷徨的存在
没有希望
也没欲望
行尸走肉
在阴暗的建筑物徘徊
你怎么会在这种地方
自己一个人就胡思乱想
我很害怕
我想找人说话
我也是
没想到世界末日真的来了
嗯
我还有好多想做的事
有件事想拜托你
我能亲你吗
不可以吗
我没做过这种事
希望最后可以完成
要去了
不行了
你还满意吗
跟我体验了这些情境
里面有你喜欢的末日吗
这个世界也快结束了
很荣幸能让你满足
我是铃村爱里