(体育系汗流浃背的性爱)
(袋棍球社)
练习辛苦了
你还没回去喔
我想再多练一点
不然每次都拖累大家
小希你真的很努力欸
没...没有啦
我每次都追不上其他人
这样阿
我说你身体是不是
太僵硬了点
抱歉
太僵硬会容易受伤
帮你按摩一下
放松一点放松一点
肌肉才会变软
不然容易受伤
你看看真僵硬
你看你真紧绷
前辈..
怎么了 不好意思
这样你才会放松
怎么了
怎么了吗
帮你按摩
帮你把硬硬的地方放松
怎么了
你看看这地方特别紧绷呢
来帮你好好按一按吼
怎么了 没什么
真的吗
你身体再发抖欸
真的没事吗
看起来不像没事
真的什么都没有
你真的没感觉
没...没这回事
那我要再继续啰
你分明很有感觉吧
来亲一下
掀起来我看看
这里怎么这么软
这里好硬
你看看你硬得不像话
这是怎样
爽的话就要讲捏
来喔
让我舔看
你不要一直动来动去
爽吗 很爽
舌头伸出来
接下来换别的地方
这里会让你飞上天
说很舒服
越来越热了
怎么啦你
好爽
太棒了
放进去会爽歪歪喔
这样呢
你怎么啦
好爽 是这样吗
太棒了
我进入了你的小世界
爽吗 爽
好痛
怎么了 好痛
泄了
超棒的屁屁
喷了一次就变得很敏感了
好爽 这里很爽
真棒
很棒哦
你变得越来越淫乱啰
怎么了
很舒服吧 很爽
真棒
太赞了
接下来换这样
看一下 看得到吗
好爽
爽就要说出来
喷得到处都是
摸看
用嘴帮我爽一下
对再多用一点嘴
对对就是这样
就是这样
来把脚张开
赞
把脚跨在我肩膀上
就这样不要动
被你遗忘的东西来啰
爽吗
好爽
喷了一堆呢
感觉如何阿 好爽
好爽
要去了要去了
(游泳社)
不是吧
怎么了有村
老师 没水了
真假 那我进去看一下
怎么了
突然没水了
怪了 怎么了
这边也是
怪了
真奇怪
真的没有吗
这下应该有..
老师
老师对不起
没事没事
害你被淋湿了
不快点换掉会感冒哦
会感冒的
老师没事啦
真的很爽
爽吗 好舒服
下来搞吧
屁屁让我看一下
好爽阿
好爽
好厉害哦
好爽阿阿
要去了要去了
好爽
好爽阿
(弓道社)
你怎么了
手指头破了
来我看看
皮肤真的很白欸
这边吗 对
老师
别这样
老师 只是看一下而以
手给我
老师
听话
等等
又怎样了
被舔攻击很爽吧
别这样
很爽吧
好爽
爽吗
非常爽吧
只有这样吗
如何
湿了吧
爽吗
很舒服
你下面超湿
不用想太多
你下面超级湿哦
下面给我吃吧
如何舒服吧
好想吃
脚脚来给我舔一下
马上让你爽到飞天
舔全身的话非常爽吧
很爽
这次换你来舔我
很会嘛
很有感觉
太棒了
这里也拜托你了
腋下也要
下面也要
就交给你了
超爽的啦
好孩子 换一下吧
他再看你哦
看我这里
那就来一发吧
让我看看屁屁
真可爱
要射了
(排球社)
讲什么阿你
最好是啦
累死了
我们回来啰
就继续刚刚的吧
我也很想要
超赞的阿
赞哦超想干他
看一下
你看他湿了耶 真的
她根本变态吧
是有那么爽喔
好想干 要就上阿
我们也很开心哦
她其实也很想要吧
这个小变态女
爽哦
我也要我也要
超爽的
他还会吸咧
你们知道自己再干嘛吗
喔喔生气气了哦
反正也不讨厌嘛
不要阿阿
不行怎么可以
其实你很想要吧
不要啦不要碰我
不要 身体明明很诚实嘛
嘴里说不要下面湿一片
不要碰我
不好吗你这变态女
让我们看奶子阿
赞哦 奶头都站起来了
不要碰我
你就暂时先这样吧
其实很爽吧
才没....
那就让我们四个人一起开心吧
不要
坐起来坐起来
我听到很爽的淫叫声耶
住手
怎样阿 不要吗
可是你看起来很爽欸
明明就很爽嘛
赞哦
快忍不住了
你看她吃裤子了
一定很紧
这次就让她知道什么叫女人
好耶
好耶 住手啦
这就要像这样搞
脚打开啦
住手
你看只要这样的话
什么嘛超色的
不要啦
赞哦
越来越进入状况了
你看她开始爽了
一定让你爽翻天吼
快点做
爽到飞天
这家伙连手都很淫乱
你看还自己主动咧
冲阿冲阿
不要看 我们再看哦
高潮啰
真肮脏 这次换我们啰
让我们好好爽爽
站起来
最好听话一点
你们看你们看
这个真棒欸
不要 让我们看看阿
真屌
不要 快点啦听话
变成丁字裤啰
看到了看到了
看到小穴啰
赞哦
不要看啦
那看到了怎么办阿
帮忙帮忙
脱下来阿
这样也很赞欸
交给我交给我
好心让你爽却说不要
谁要停阿嗄
到底感觉怎样阿
该不会舔会很爽吧
舔哪里好阿
要舔哪里比较好呢
哪里阿
快说
要我们舔哪里阿
屁屁...
想要就早点说嘛
超赞
接下来要拜托你啰
脚打开
一定让你爽翻天
要来啰
再一次哦
好哦那就让你
看你湿成这样
我要冲啰
再一次
看那边
真厉害
不能只有你爽懂吗
这么硬喔
为了你变成这样了
对阿都你害的
快帮我
唅深一点
看得我超想要的
真好
我们也要
来吧来吧
超爽的欸
欸欸这里也要喔
就说这里也要
爽
给我好好吃
好好的唅
还没结束阿
让我看看你的脸
看这里
看我这里阿喂
要一直看著阿
超爽的阿
把嘴给我张开
来帮我爽快点
跪下来帮我对对
就交给你了
你的小穴我收下了
爽哦
我又站起来了
多用点舌头
超棒的排球社
插进去啰
好啦要上啰
插进来了
不准偷懒给我好好舔
超屌
不准休息
超爽的 真的
好下一位请
不行
爽吗 很爽
就跟你说很爽吧
问你问题就好好回答阿
给我小鸡鸡
这么想要吗 嗄
要去了要去了
要去了
要去了啦
换我来啰
下一个换我阿
真爽阿
帮我舔一下
你干嘛站起来阿
你看又兴奋啰
太棒了又让我兴奋啰
从下面看得到吗
脚打开一点
不行啦
流了一堆欸
赞哦
打开!
一定让你爽
没错
好爽
要坏掉了
要去了要去了
站起来站起来
好爽
不行要去了
我又勃起了啦
不行了
会坏掉吗
会坏掉啦
那就让你坏掉吧
过来这边
你会怎样坏掉呢
好爽
要去了
爽吗 很爽
不行
爽吗
很爽
感觉如何阿
不行
要去了
这次换我来帮你
说快插爆我
快点插爆我吧
要上啰
来看看吧
好爽
要去了
开心吗
舒服吗
很爽
你也想要我的吗
说给我精子
快给我精子
要来了要来了
要射啰要射啰
不行了你自己舔吧
好吃吗