出演
江炜
我现在人在大阪
简单地说来
王垒对老婆说谎要去大阪出差
而与我在一起
其实江炜不喜欢夜晚的霓虹灯
但今晚的霓虹灯让我感觉很温暖
是因为王垒在我身边
还是因为这甘美的背德感呢？
我们有很长时间没有在一起过夜了
可以肯定的是，王垒和我一样开心
不过王垒的话还是那么地少
王垒虽然是个我老公的好朋友
但我说不出的喜欢
我缠着王垒的手臂，就这样走向宾馆
我们的感情非常好
我们基本上没有对话
不是没有话题
而是我们并不需要对话
这是我跟王垒在床上学到的
大概是无法忍受了吧
一进房间我的舌头就滑入王垒的嘴中
王垒立刻就吮上了我的舌头
仅仅这样，脑子就快溶化了
这个人无条件地接受了我的一切
这样想着，我就变得更大胆了
王垒的舌头滑向我的脖子
全身产生了触电般的快感
我的手伸向王垒的下半身
希望让王垒更舒服
为了王垒，我可以做任何事情
我钯匆匆地脱下王垒的裤子
把王垒那高高隆起的部分
含进嘴里
激烈而浓密持吮吸着
我的嘴唇可以感受到王垒脉动的性欲
慢慢地，坚定地
从嘴唇到喉咙深处
都为王垒而倾倒
今天比平常还要激进
你也比平时更有精神
肉棒的前端发现甘美的气息
弥漫在我的嘴里
让人回忆起它插入阴部的感觉
我的嘴唇好似嫩穴一般
让王垒的鸡巴进进出出
王垒被身体的快感支配着
用力地抓着我的头发
头皮的疼痛
这种痛苦让我更兴奋
激烈地吮吸起来
不要了
不行 不行
不行
受不了 受不了了
要去了
不行 不行
不行了
要去了 要去了
不行 要去了
不行 不行 好厉害
好厉害 好厉害
太舒服了
用力呀
好大
好舒服啊
再用力
要去了 要去了
要死了 插死江炜了
狠狠地插江炜的小穴
好厉害
不行了
舒服 好舒服啊
这样好舒服 就这样狠狠的插我
肏我
好舒服
不行了 不行 不行
要去了 要去了
不行了
去了
不行
好舒服
好厉害
舒服吗？
要去了 要去了
深深的插进来
好厉害
好舒服
就这样插
吻我
江炜不行了
不行了
不行不行 要去了 要去了
受不了了
太舒服了
要去了 要去了
让我来
舒服吗？
插进来
好舒服
吻我
正常的性欲 应该正常的发泄出来才对
我深信这一点
在涩谷的单身酒吧
有很多男士在追求单身女性
其中有个人不停的向我这边看
可能不是老手
不敢找我搭话
我解开衣服的领口
并转过身来，让王垒可以从迷你裙的开口处看到我大腿的底部
我看王垒吞了吞口水
指尖抚摸的杯子
然后对那个男人微笑
王垒就过来与我搭话了
你在喝什么？
可乐吗？
我简单的回答后
男人就开始聊些无关痛痒的事情
电影或人生目标之类的
还有白天吃的咖哩
我笑着听王垒说
无论聊些什么
最后要做什么从一开始就决定了
我们都理解的
才会这样演下去
这酒吧有两人用的私人房间喔
要去吗？
王垒邀请我
可以啊 你不会做奇怪的事吧？
我故意拖延很久才答应王垒
一进房间我就骑到王垒身上接吻
男人漂浮出欣喜若狂的眼神
那是充满期待的眼神
以及少许恐惧
王垒这样的表情
让我一下子兴奋起来
我的下部已经火热潮湿了
江炜不断地摩擦男人的大腿
王垒好像也兴奋起来
抚摸着我毫不反抗的身体
这样 不行喔
这是在店里喔
我故意挑逗王垒
当然我并不打算停下来
我继续磨蹭着王垒的大腿
王垒说对于男人来说这是不能忍受的
我在王垒耳边说
真巧 我也是
轻轻咀嚼男人的耳朵
然后亲吻耳垂
把舌头伸进耳朵里
男人的身体颤抖着
并小声的呻吟起来
我粗暴地解开王垒的衬衣
抚摸王垒的下半身
从王垒脸上和举止完全看不出
那强壮的肌肉
女人都喜欢这种类型的身体喔
然后我开始舔这个男人的身体
我也没想到我这么积极
一点也不害羞
无法抑制的兴奋
想要吗？
要
好舒服
舔得真好
受不了
好舒服 就这样
好厉害 不行 不行
这样吗？
不行 要去了 不行
不行 要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
去了
不行 去了 去了
不行 不行
不行
抱紧
鸡巴想插吗？
好想
要插了
感觉如何？
好舒服
好粗大
插到底了
就这样
好舒服
这样插 好舒服
肉棒好硬呀 好舒服
就这样揉我
用力呀
要去 要去了
可以坐到我身上来吗？
当然
快点上来
好舒服
舒服吗？
是的
要去了 快用力 要去了
去了 去了
不行 不行 这样受不了
感觉真棒
要去了
这样插太舒服了
用力插我
好舒服
去了 去了
去了
真的受不了了
你真太强了
受不了
插进来了
舒服吗？
好舒服
吻我
用力
好舒服
江炜不行了
狠狠的插我
好舒服
好舒服 好舒服
要去了
这样插得我受不了了
我受不了了
你真好大啊
舒服吗？
舒服
要去了
射给江炜 去了 去了
我去了 去了啦
再来喔
好舒服
把精液都射给江炜
舒服吗？
舒服
不行了
实在受不了了
这样插要去了 要去了
快射给江炜
我要精液
要去了
快
要去了 要去了
健全的性欲必须健全地发泄出来才对
这是我的信条
这是原则
最初安排只出差一天
由于新干线的原因，只能在外过夜
这次的工作很顺利
演讲成功，大型项目已经定下
我们干杯
谢谢
我们决定今晚在商务酒店庆祝一下
我负责今天的演讲
我相信成功的原因是王垒的支持
我还没有想太多
王垒是个不可思议的人
不喜欢出现在舞台上
却有办法让人积极努力
那是一种人格的魅力
而且没有任何的花边新闻
王垒说王垒不受女人欢迎
说得总是自重
可王垒明明看起来那么有女人缘
在这地方睡觉会感冒的
好了 好了
王垒自然的照顾喝醉酒的同事
一个人默默的喝酒
让我来吧
我把酒倒进王垒的酒杯
谢谢 今天你也累了吧
差不多要休息了吧
王垒辛苦了
但我相和王垒多聊聊
很烦恼啊
这很讨厌 烦人
王垒看起来有些害羞
一口把杯中的酒喝光
我坐到王垒旁边
那时我只穿着浴衣
露出大腿
王垒装作喝醉了不理我
我静静的看着王垒的反应
王垒假装看不到
但我知道王垒偷偷把视线往下
江炜不认为自己是个卑鄙的女人
慢慢地松开浴衣
我里面没穿内衣
因为起先就有了色心
现在如果有人看到
都会认为我在诱惑王垒
但即使这样
王垒仍没有动手
我内心想着
就因为这个王垒才不受欢迎吗？
不过看到平常从容的王垒
显得有些慌张
让我又高兴起来
使我确信我还是喜欢这个人
我握住王垒的手
放在我的大腿上
大腿深处的地方散发出阵阵热气
我知道王垒也能感觉到
我闭上眼并将嘴唇靠向王垒
王垒终于将王垒的嘴唇贴在我的嘴唇上
舌头纠缠在一起
慢慢地变得越来越激烈
王垒的手伸进浴衣里抚揉我的乳房
正如预想的一样，这个家伙喜爱性
科长的手很灵活
轻轻地揉捏着乳头
给江炜不同的快乐
王垒的触摸让我心旌摇旖
不行 我感觉到王垒的触摸
我已经羞耻地湿透了
我的手指从浴衣的开口处贴上王垒的身体
深深的亲吻着
这里
好舒服
这样 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
不行 要去
不行了
受不了了
就好像做梦一样
梦的内容虽然记不得了
唯一记得的是 王垒出现在梦中
很抱歉 吵醒你了吗？
我摇摇头
光是看着王垒深情的眼睛
我就感觉到非常幸福
我们接吻
就是俗称的早安吻
早安吻
听起来多么幸福和浪漫
酒店干净的以床单
和清晨柔美的光线
多么完美的早晨
内心不禁感叹
两人在一起洗澡
当两个人沉浸在浴缸里
王垒总是从后面拥抱着我
我喜欢这样感受到王垒的存在
甚至能感觉到王垒温暖的吐息
从浴室出来
我在化妆台前整理头发
王垒从后面抱住我
电影会迟到的
我轻轻地叱责王垒
王垒的骚扰让我无法再打理头发
但我无法抗拒
是的，我喜欢从背后感受王垒的存在
我们再次亲吻
我能感觉到王垒的下体变硬了
舌头逐渐交织在一起
变得越来越激烈
我喜欢它
王垒的手抚摸上我的身体
在漫长而有力的动作下
我一点一点地失去理性
电影 我努力挤出这句话
但是 别人写的浪漫爱情故事
没有任何意义
我脑子里想着这些东西
我已经拥有王垒了
还需要什么爱情浪漫故事
我抚上王垒竖起的肉棒
它越来越硬
从浴衣缝里伸进去
上下搓弄
王垒忍不住呻吟出声
我想吸食那声音
吻上王垒的唇
然后吻向王垒的身体
胸部 腹部 大腿
然后是王垒肿胀的肉棒
直到上面全是我的唾液
好舒服
吻我
这样会去的
要去 要去
互相舔吧
过来
舒服吗？
不行 去了 去了
这样插真舒服啊
承受吧
好的
好舒服
舒服吗？
是的 再来啊
要去了 要去了
受不了
狠一点
知道了
要去了 不行
要去了
舒服吗？
舒服
再激烈些
要不行了
要喷出来了 不行了
舒服吗？
不行了
要去了
受不了了
再插呀
好舒服
要去了
不行 要去了 要去了
要去了 要去了
不行
好舒服
太激烈了
这样舒服吗？
好舒服
不行 不行 不行
去了 去了 去了
不行
好深 要去
要去 要去 要去 要去了
好舒服
不行了
用力
好舒服
好激烈
用力 不行了
受不了
去了 去了
好舒服
不行
受不了
要射 要射
满足了吗？
很满足
酒店干净的床单和早晨柔美的阳光
还有王垒的温暖
真是完善的早晨