(本片开始)
大家都见过了
差不多
好久不见
都认识就没关系了
有听说了吗
今天不戴套
还装傻
问一下啊
你有拍过一次了吧
因为他瘦
没戴套真的很紧
讲的好像你马子
真的啊
被射过-次的
感觉不一-样吗
有吗
对女生来说
他现在很臭屁
0.03的比不过我
有差吗
有吗
他自爽而已吧
大概说明一下
现在吗·
~时间的话
只到明天晚上
如果你没问题
就开始
殳自信吗
没问题
今天有车
还没到吗
时间宝贵
你哪里敏感
耳朵
是喔
偷跑喔
不行要说喔
刚有说吧
打完招呼了
撞到了吗
老,师
你还没洗澡先吧
我喜欢这味道
开始了吗
把握时间
都围过莱了
能闻味道吗
好甜的昧道
什么味道
甜吗
喂
要我吹吗
可以吧,
是可以
偷-跑
被抢先了
这什么
好变态
先抢先赢
能弄一下吗
插一下吗
可以吗
进去了
好紧
进去了吗
湿了吗
太久了换人
你觉得我有插
确定吗
给你'们看
受不了了
湿答答了
好热
那我的馀温
别害我软
没戴套不一样吧
哪个舒.服没套
好老:实
没戴套舒服吗
舒服吗
没套的什么
鸡鸡
太快了
好爽
舒服吗
要去了
要舔吗
好舒服
不行
要去了
你碰到了
我的屌
湿答答的
感觉怎样
蹭到咪咪了
好舒服
好爽
能换我吗
麻烦你了
舒服吗舒服
乳头好硬我想舔
不行
要去了
站起来
好舒服
要去了
大家都在等
你太久了
我喜欢这角度
舒服
没戴套才能这样
好变态的姿势好害
会害羞吗
能用力插吗
起来
变舞台了
脚打开
你上来.
太多人了啦
没;戴套很舒服吧
比较有感觉
没戴套进去了
好舒服
要去了
接棒
抓稳了
你好轻
顶到哪了里面
好舒服
躺下
又变成手指的粗细
刚被那么粗的插进
好紧
能舔吗
我想舔
抓好紧
好紧
从那边吗
没有位子
你屁股很漂亮
这边被怎么弄舒服
屁股吗
还没洗澡巴
没洗过的才好
移动式
屁股抬高
要喝茶吗
喝茶
有个怪人
想干嘛
跑出来了
好舒服
这姿势正好
要去
椅子不稳定
来桌上
给你躺
慢慢感觉
很舒服吧
脚打开
前面跟里面哪边舒服
里面
我比较短
好舒服
顶到底了
要去了
快射了射出来
流出来了
有顶到底吗
不行了
好舒服
射出来可以吧
射出来
好舒服
挤出来
站起来
这边
好舒服
好;舒服
很满足了吗
舒服吗
好有成就感
精液流出来了
m字开脚
上面吗脚打开
还在里面
好屌
我还想多做一下
可是车子好了
去约会吧
你还要吗
时间还有
舒服吧
舒服
时间还很多
好好享受
能合起来了
差点插了
你想继续也可以
也需要吃饭吧
嗯
有浴室吗
跟大家都做过了
有比较放松吧,
换约会了
最近有约会吗 没有
多久了
很久
那不健康.
你.男朋吗 没有
想交吗不想 为什么
很麻烦,原.来,如此
喜欢,怎样的男生
理想的对象
外表先说
岚的相叶
自认为像的举手
外貌协会的
殳人举手
不好意思没关系
会消音的
个性如何
性格
说话愉快的人
聊得来·的人
我们合吗
会慢慢合
时间很多
问一下兴趣
兴趣
,没有
你还这么年轻
现在几岁21
好年轻
以前有参加社团
没有
回家社吗
从国中开始就是
跟朋友去ktv玩吗
朋友家
女生朋友吧嗯
没有
谈恋爱的对象
有跟女生怎样
女生没有
都没有
你交过几个男朋友
3个
很真少
算内向吗是吗
你假日都在干
睡觉
会看电视吗 偶尔
我有养猫
你蛮像猫的
的确很像
品种呢杂种
男生.还女生
有四只是喔
三母一公
后宫喔
我也想养只猫
可大小便不麻烦
猫有茬猫沙上的习惯
,不需要教
有猫沙就好
这样喔
你好苗条
你手脚 很长
又性感
从后面看脖子很红
脸又小
腿也是
脖子敏感吗
摸一下
我都摸耳朵
又性骚扰了
好敏感
敏感吗
摸太久了他很香
吃一下豆腐没关系
喜欢被摸吗
他点头
你逼他说的
别夸张就好
现在很黑
黑才好
当作安全带就好
我也要摸
你玩过车床吗
没有那正好
有这个
粉红跳蛋
来了
平常会自慰吗
会吧
没在车上做过吧
没有很刺激
弄没关系
可以吗好敢玩
脚打开
俵情变好色
好性感
好舒服
隔壁的车在看
大叔
你很兴奋吧
说有女生在这自慰
要说吗好害羞
会车祸的
单脚上去
会自己弄阴蒂吗
舒服吗
舒服
哪里舒服
屁股
有比较大的
二刀流
这个舒服吧
·前面一点
大叔一直在看
要去了
再一下
这边舒服吗
脚打开
好舒服湿答答了
要放内,裤里面吗
放吧
放著
·自己乔一下
有在里面吗
那打开
放在里面就好
要多强
强-一点
好色
变态
这很强吧
我想从这角度
可爱
好正
观众也喜欢:吧
要去了
连续去了吗
很舒服
笑得好;开心
舒服吗舒服
有看外面吗
喜欢这种地方吗
很少来
不喜欢人多马 嗯
·不错
朝那里吗
上面画
那个香
是什么
可以消炎解恶
有兴趣吗
你身体不好吗
没什么自信
闻一下
很;多人吧
还好吗
你吸了吧
大家都在弄
那边不用健康
闻一下
我没抽过
上面有
投一百元
出来好多
第一根
凶吗
凶
这里最糟的是|凶
表示不会更糟
第-次抽签就凶
人生第一
不错啊
射谢
这个
波罗面包
我开动了
好像汉堡
好吃
软软的
里面很软
好冰你拿阥
要.吃吗
射谢
巧克力·薄荷吗
好可爱再一次
头刺吗
好吃
好吃吧
想一起吃吗
可以吧
好想同时舔
好害羞
我单手好历害
动作好快
有捞到吗 有
会,跑
捞不到
好快
金鱼
凸眼金两分
看别人的吗
可.恶
抓不到
要怎么抓
等等
越久越难
破了
好历害
捞'到了硬捞
捞得太认真
用
输的人要处罚吧
谁
最少的人
我11我
那戴'这个
一起学金鱼
这样行吗
蛮适合你们的
干杯
辛苦了
浅草观光好玩
好玩
亠直捞金鱼都没看
有捞到大只的吧
硬捞的
我有看到
不是用抓的吗
你喜欢喝酒吗
都喝什么 啤酒
女生真少见
嗯
还这么瘦
没有啤酒肚
·没有减肥吗 没有
还这么苗条
代谢比较好
会自己下厨吗 偶尔
你都做么
殳有特别擅长的
那常做的
看心情,做
那会很多吧
有什么就做什么
嗯
一你最大能接受到几岁
男朋友
几岁
不用在意我们
说真的
不要比我小的
吓一跳
那大的勒
21的话
大几岁不行
你爸几岁
那就48
这两个你爸大
爸爸
差20几岁嘛
没交过那么大的
是喔
没经验那不-定
好可爱
好难
像捞金鱼
这很好吃的
可以吗
下面有牛蒡
好难捞
第一次吃吧
实况一下
这是什么
泥鳅
'第-次吗 嗯
初体验
我开动了
软软的
感觉怎样
骨头很多
骨.头可以吃
好吃
奇怪的鱼
不像鱼肉吧
不像
跟牛蒡一起吃
这是a5等级的肉
烤太焦很浪费
变色就吃了
好厚
开动了
这种的才要实况
味道怎样
好吃
很软
好吃吧好吃
有浅草的感觉
嗯
大叔们吃饱就满足
吃了很多
刚才还那么饿
知道啦
喝醉了吗
感觉有点醉
·他们应该满足
,,我们偷溜
可以吗
我们去别的地方
一下就好 嗯
有喝酒感觉很舒服
的确
人太多又吵
.到安静点的地方
好 可以吗
牵手
好期待
变我们两个了
嗯
请坐
他们很少
人很多
今天好玩吧 嗯
也玩了捞金鱼
第一次来捞吗 嗯
一只
我也一直
浅草好玩
不过我们在车上干
做了什么
用按摩棒
变怎样了
很湿
最后你说想要什么
鸡鸡
当时的如何
只剩我们两个了
好害羞
会害羞吗
湿了吗
在车上
就想要了吗
喜欢做爱吗 喜欢
好性感
我也想要了
偷溜出来的感觉
动了
他们在找我们吧
我们消失了
好舒服
躺下
激凸了
自己掰开
好湿
好害羞
什么声音
好色的声音
怎么了
好舒服
要去了
好湿
湿哒哒
好紧
好舒服
不行
看我
想舔吧
一起舔
舒服吗
舒服
来吧
直接插吗你在上面
直接吗嗯
进去了
舒服吗
要去了
好舒服
顶到底了
要去了
好舒服
不行了
舒服
你躺下
舒服吗舒服
要去了
好舒服
能射里面吗
可以吗射我
还好吗
射进去了
舒服吗
舒服
跟多p不一样吧
他们应该发现了
过很久了
随便找个理由
掰一掰就好
可以吗 嗯
去洗澡吧
嗯
好舒服
你们在干嘛
等太久了
为什么不接手机
他不想听你们的老等
你是多年轻
看这么好的房间
看一下
四个男人在干嘛
对啊好大
在等你
好大
你们做了吗
没有
一定做了
真的吗
别理他
真的没做吗
去吹风而已
算了
有个企划要在这里
先去洗澡吧
我能一起吗
你都洗过了
换个玩法
浴室很大
是喔
先换衣服
换个心情
在跟我们做
最后-定会射很多
要洗干净
去换衣服
好
里面吗
好了吗 嗯
等不及了
好可爱
裤子都脱了
穿这样感觉怎样
没穿过
露出来了
好害羞
后面很性感
好适合你
能开始了吗
叉不是他
我也在等
有洗干净吗
开始了
我也要
被独占了
硬梆梆
大吧
自己说
去那边浪漫一下
用你的脸吗
我很浪漫的
说点浪漫的话
说啊
要说吗
为你的眼睛干杯
啥
穿那么帅的内裤
感觉很贵
内裤
我有带感情
一起洗澡
你都洗过了
试水温 很温暖
按摩浴缸
帮你推
色情按摩吗
推一下
蛮性感的
若隐若现
好骚
激凸了吗
很清楚
服吗
换屁股
好性感
好淫荡
你喜欢弄吗
真的吗
我想要
乳头有很多
十颗
子舒服
慢半拍
有人再弄下面
别出事
舒服
屁股抬高
继续含
单手尻
你喜欢囗交吧
'吹很久
好舒服
很危险
别跌下去
这什么
有被舔过屁眼
蛮喜欢的
真的吗
马上舔
那你喜欢舔吗
也喜欢
那帮我舔
好变态
舒服吗
下面也有
这边
好淫荡
转过来
好漂亮的屁眼
真快
先插一下
要去了
进得去吗
在水里感觉不
水跟屄屄都好舒服
上来
这样也很性感
全部进去了
脚上来
好舒服
要去了
出来吧
这边
好舒服
大家都硬梆梆
怎么办
进来
想要吗
湿哒哒
小心滑
好猛
好舒服
这样舒服吗
要去了
好舒服
舒服吗
要去了
好舒服
换我
要了
好像被男人围
不行了
还好吗
呛到了
要喝水还茶水
喝不了
该换人了
有润喉吗有
那是我的招数
快射了
射出来
要去了
可以射吗
射出来
能射吗射
舒服马 舒服
好舒服 '
射出来
好爽
来
快射了
射出来
出来了
好白
射好多
脚打开
被洗掉了
冲干i争吧、
洗完能再继续用
还有体力
出去吧
还应吗
你们先出去
我们在这里独处
这可不行
会泡晕的
走吧
上床
床很软
我们也知道很软
不用你说
好舒服
要去了
还插著吗
该我了
要顶到底吗
不行了
一边一支
好舒服
要去了
来这边
自己动
有顶到底吗
射出来
抓稳了
顶到底了吧
舒服吗 舒服
快射了
射出来
今天被射了几发
很开心吗
被射到底有戚觉吗
你很喜欢被中出
那就好
还想要吗
作到天亮
不用睡
要睡吗 睡一下
我们也要休息
我要睡小凉旁
为什么是你
要给他选
一边是小凉
请选选我
拜托
我肉棒很大
怎么办
那大家一起吗
我们自己决定吧
日月天可能会换别
就这样
先休息一下
第一天辛苦了
辛苦了
很棒的一天
还没睡吗
睡不著
你常熬夜吗
在家不会
在外面戚觉不同
会认床吗
什么 睡不着
是喔
有些人会认床
有可能是
在家也会这样坐
嗯
哪也不错
平常在家都穿什么
睡衣吗
睡衣
或是一件内裤
裸体族吗
差不多
穿这样比较舒服吧
你出道多久了
一年多
超过一年了
有周年企划吗
什么特别企划
没也
不知不觉就一年
嗯
这一年戚觉怎样
蛮开心的
戚觉过很快
出道前在做什么
居酒屋
就普通的女生
嗯
谈恋爱
当时有
拍片后有交吗
没机会言忍识吧
都单身
来就没很需要
有没有都没差
也没想交
没有没有都没芳差
嗯
跟女生玩比较轻松
在男生面前要装
的确
会累吗
跟同性不会
比较轻杂
了解
以前的男友
戚觉一样吗
不一样
哪里不一样
一定不一样
跟男朋友做的时候
比较有幸福感
原来如此
好难说明
出道后性癖好有改变
是有很多初体验
像是j朝吹
有吓到吗
会吓到吧
第一次j朝吹戚觉怎么样
吓到
这什么
明明没放什么
真的吓一足兆
有劲宁跟纷丝的活动
有
跟拍片不一样吧
第一次办活动
感觉怎样
我很怕生
活动的话
要跟买我A片的人
第一次很紧张
如果只是一般人
没机会给人拍的
顶多自拍
嗯
我就算跟朋友也很少
所以不习惯
有些事情
难道比你更了解吗
会害羞吗
会
会把
不过也很开心
只是一开始很害羞
现在如何
现在不会害羞了
感谢的心情比较好
办那种活动
能直接跟粉丝说谢谢
他们会说感想吧
嗯
说影片的感想
会说
你会在意吗
会
但是我希望多听吧
会讲很细吗
是不会
有听过批评吗
美国
没听过
没听过吗
有辛苦的地方吗
要说话的
现在这种的吗
痴女的吗
要自己主动的
我还是不习惯
一般人没事
不会一直对着镜头讲
不会
所以我不习惯
有回应比较好说
嗯
没想到A片
要讲这么多话
以前石油看过
可是没想到
也有这么辛苦
的a片
没想到
这点很意外
好玩的话
颜射的话
是很新鲜
平常没机会体验的
被射满脸的吗
对
很多发的
为什么
会觉得
很新鲜
因为
没体验过
脸上都是精液
戚觉
脸上有东西
第一次拍颜射片有吗
是喔
以前都两三发而已
你会看自己的a片
蛮害羞的
所以没看
今天这些愉快的男优感
喻快的男优
很开心
有改銮印象吧
平常很少讲这么多
印象不一样
明天呢
不知道
另太晚睡
好
那辛苦了谢谢
我出去了
晚安
说的也是
会痛马 不会
没戴套不一样
比较舒服
先干杯
时间还有很多
干杯
要吃点东西吗 好
你酒量好吗
喜欢喝
喝醉会怎样
又要人家讲什么
好卑鄙
有些人喝醉会说出真话
说我是猩猩
事实
你腿好漂亮
像这样看不到模
这张看得到
戚觉怎样
会兴奋
还喝不到一杯
先喝
又想口对口
用啤酒吗
我想喝
要做吗
不要就拒绝他
那喂他一下
好甜
被抢了
他不爽了
糟了
你有生气过吗
没有
真的吗 真的
是喔
没什么事好生气的
你交过三个男朋友
是怎么分手的
跟男友没少吵架吧
没有
骂笨蛋
大便
自然分手吗
不喜欢就没联络
原来如此
有交过炮友吗 没有
不想交吗
不想
不回应一下吗
可以吗
很难了解你了
一定会想回应
他会很困扰吧
要留联络方式吗
在你的作品募年
回炮友
我们也能募集吗
匿名募集
会被发现
这根鸡鸡有看调
没戴套插过的
又被缠上了
以前佐川银次
只要跟女优拍完
都会这样做
好绅士
女优都很尴尬
不块是昭和年代
很绅士
平成最后要猛一点
平成最后一片
模奶了吗
好主动
真的好有弹性
乳晕跟乳头也是绝
腋下如何
你喜欢腋下吧
腋下控
有点流j干
用力了
好害羞
好棒
想喝吗
边喝边闻
很票亮
自己举高
腋下
激凸了
戚觉怎样
硬了吗
能靠近看吗
好漂亮
真的
好害羞
好可爱的内裤
有蝴蝶结
好小件
好像花生
哪个
你在讲什么
看后面
屁股
好可爱
原来如此
好像礼物
很难穿吧
收下我的屁股吧
这点很像男生
好有弹性
很嫩
好软
你说什么
摇屁股吧
好主意
摇一下
我发出奇怪的声音
大家又被吸过来了
我想夺取他的唇
啥
让我亲
搂着我
小凉我想亲下面
别舔太久
你要干嘛
公主抱
躺下
这角度很棒
玻璃很冰
可以吗
舒服吗
好湿
抱起来
不知道要干嘛
要干嘛
湿答答
进去了
想被怎么弄
枢我
这样吗
用力
里面还有精液吗
还好吗
好轻
还有水吗
工地现场
好害羞
帮你枢
出来了
有艺术感
你看
你的水
艺术
帮他舔干净
帮我尸
好淫荡
看这边
这么多开吗 开心吗·
待会再来插
夜景很漂亮
真的
抓稳了
没戴套舒服吗 舒服
自己动
好銮态
好舒服
在等吗
屁股变抬高
好舒服
不行了
要去了
脚浮起来了
顶到底了
要去了
忘了这个
你们做太快了
那个喔
能换一下吗
穿这个 这什么
性戚内衣
脚从这边
这样吗
穿起来
这样马 不错
好性戚
穿过这种内衣吗 没有
好害羞 乳头没遮不到
的确
我看看
乳头遮不住
好性戚
你们想看屁股吗
看好
真好看
你想看吗
也让我看
不是看吗
出现了
看得到吗
我在下面待机
好舒服
顶到底了
好棒
起来
这样插
好清楚
好銮态的姿势
要去了
还好吗
慢慢插
要喝吗
放松一下
舔乳头
鸡鸡戚觉怎样
舒服日马好硬
好舒服
这好爽
没戴套才这么爽
好舒服
来
看得到夜景吗
喜欢从后面吧
要去了
好舒服
射出来
一直才插著
拔不出来吗
嗡好舒服
好紧
好舒服
起来
来了
我能再做一次吗
停不下来
我还想要
湿答答
自己动
还要吗
用力
能用力吗
快射了射出来
射我
屁股抬高
用力
好舒服
射出来
来
顶到底了
舒服吗 好舒服
射出来
射我
顶到底了
射出来
湿答答了
你精神还真好
很舒服
被射了很多
都在里面吧
起来把精液弄出来
流出来了
出来了
好多
谁得好臭
出来了
好舒服
还要再一次吗
不行了吧
还有时间的话
是吗
你们都软了
打嘴炮
都干了吧
还行的
其实射完了
我龟头有点麻
有满足吗
很满足
里面应该还有
要带回家吗
里面的精液
不知道是谁的
嗯
道会让你兴奋
闻一下
很腥吗
这次拍完戚觉怎样
很好玩
那就好
人这么多很忙吧
很好玩
好玩
耻到超过时间了
又硬了
还能再一次吗
延长
不行吧
如果女优不介章
能拍吗
太晚了吧
也是
会被片商骂的
下次中出片不找我
那就糟了
以后还想拍中出片
戚觉会上瘾
有机会还想拍拍
想好
请务必找我们
陆名字给月商
这两天辛苦了
谢谢
好好休息好
（本片结束）