失礼了
早安
你好
那么今天
是初次见面吧
真的呢
很辛苦吧
这样拍片
怎么说
总之请多指教
我是水稀
麻烦你了
今天工作很多呢
非常期待喔
今天的内容
这样吗
非得努力了
你经验次数多少呀
很多了吧
摄影也算的话
太感谢了
好强呀
可以让我有这么多学习机会
怎么样呢
很棒呢
很喜欢吗
非常喜欢呢
那真是太好了
有的时候忍不住
会很怀疑呢
自己可以做到
不会呀
你这么性感
我知道你会不安吧
比起不安
紧张成份多一点吧
我觉得还是有点差
不会害怕呀
不会不会
我很相信你们
太感谢了
跟男优有交流吗
没有呢
现场的话呢
有什么想法吗
怎么说呢
这是好事情喔
确实
不要多想
放心啦
你没问题的
拿出全力即可
我都拿出全力呀
我想也是了
有点危险就是了
哪边呀
身体靠近的话
不就糟糕了
为什么要笑呢
好像在玩野战生存游戏
啊   对对对
这也是生存的一种呀
要开始咯
第一次是吗
好紧张呢
现在感觉很僵硬
怎么办好呢
这么紧张
是的
因为我吗
倒也不是
是没有经验
那等下就好了
没有排斥吧
没有
你己经很大胆了
真的吗
等下就会让你爽了
来吧
动吧
很好喔
怎么样
有感觉的对不对
脱掉吧
很好喔
脚拾起来吧
没错
怎么样呢
自己摸摸看
真下流呢
好害羞呢
但是很爽吧
对不对
趴着吧
很好喔
让我看看吧
真棒呢
怎么样
好热
湿了呢
再来
来
脚打开
我尝尝味道
不行了
好爽  好爽
很好
就这样舔
好美味喔
好棒喔
来   上来
脚打开点
对   就是这样
很好
好了
来
插入咯
想要吧
插入了喔
怎么样
好爽喔
爽吧
很爽吧
好爽喔
好激烈喔
真赞
怎么样
这样爽吗
好爽喔
很爽吧
好爽呀
好爽   好爽
过来
怎么样
很好   很好
感觉到了吗
来帮我
太棒了
怎么样
要尝尝看吗
好浓稠的味道喔
精液好臭
还好吧
好赞
来
再来
真棒
真爽
好棒
好爽呀
不行了
这样爽吗
来
不行   不行了
不行了
超爽的
好爽呀
不行了
好可爱喔
好棒
好可爱
好棒喔
好赞喔
手可以抚摸吗
很好
这样吗
还要继续吗
转过去吧
哇哇   等一下呀
好棒好棒喔
好赞好赞
满意吗
靠近点没关系呀
好赞   好赞
可以这样吗
这么好喔
来呀
怎么啦
没关系吗
我有说有关系吗
没有吧
对不对
太感谢了
来啊
想要摸吧
摸呀
好棒
很棒吗
这样就很棒吗
想要更棒吗
想吧
好赞
看
看呀
兴奋吧
好赞   好赞
很赞吗
肉棒呢
来吧
好赞呢
好赞喔
再让我拍吧
拍呀
啊    肉棒真美味
好赞喔
好棒喔
你们也想要是吧
来呀   肉棒
别客气呀
好赞喔
好棒喔
真赞呢
好赞
对呀  好赞呢
来呀
真好呢
再来呀
我也要
爽吗
好赞
真赞呢
好棒喔
太棒了
好赞喔
怎么样呢
肉棒好赞喔
麻烦了
好赞喔
真好呢
爽吗
很爽吧
你爽吗
爽吗
很爽吧
对吧
好赞
很爽是吗
爽吗
你爽吗
不行   不行
好爽喔
再来吧
好赞喔
好棒   好棒
好爽呀
好赞呀
好棒呀
好爽喔
我也好爽
好赞喔
好爽喔
好棒   好棒
好爽呀
好棒喔
好爽   好爽
好爽喔
好赞喔
不行了
好爽喔
好爽啊
好棒呀
好爽喔
好爽呀
不行了
好爽
好爽呀
好读喔
好爽喔
好棒   好棒
好棒呀
好爽呀
不行   好爽呀
好棒呀
超爽的呀
给我精液吗
好赞   好赞
好爽呀
来爽吧
怎么样呢
爽吗
扯开一点
很好
听到没呀
好棒呀
不行   不行
不行呀
来吧
好爽   好爽
好爽喔
不行了
不行   不行了
这么爽吗
好棒   好棒
好爽呀
不行了
好爽
好爽啊
很爽是吧
起来了
美味吧
别客气呀
来吧
好大
好大喔
好大的肉棒呀
我要
好棒喔
很喜欢对吧
好赞喔
好棒喔
是吧
肉棒很赞吧
我要请给我呀
好赞喔
好爽呀
好棒    好棒呀
不行    不行了
好爽    好爽
不行了
好爽   好爽呀
好爽呀
好爽
好爽    好爽
不行呀    好爽呀
好爽喔
好爽    好爽
不行    不行了
不行了
好爽   好爽喔
好爽呀
不行   不行了
来这边呀
好爽   好爽
好爽喔
好棒   好棒
好爽   好爽
不行   不行了
失礼了喔
可以吗
现在可以吧
打扰了
辛苦了
好害羞啦
冲澡的关系吗
也是原因之一啦
怎么样呢
感想如何
跟想的完全不同呢
跟男优拍的时候
是喔
非常的紧张呢
真的很紧张
是喔
和一般的做爱不同吗
真的不一样呢
完全不同
这次的话
是很好的经验喔
确实呢
那么我也很希望
还有机会吗
没错就是这意思
可能暂时没办法
谢谢
那么你好好冲澡
没有关系的
我知道了
谢谢你
辛苦了
怎么了吗   拍什么
最后呀
是吗
这样子好吗
请看
不会吧
这是惊喜吗
是呀
给你的送别礼喔
请吧
请用没关系
真的没关系吗
没问题
不用客气
感觉好奇妙呢
最后的纪念呀
真的可以吗
好棒喔
那么对不起咯
那我开始咯
爽吗
好赞喔
给你吧
啊   谢谢
辛苦了
不好意思
拜拜喔
再见咯
辛苦了
拜拜   拜拜