(2018年2月某日)
-听说你要隐退 -是的
我要隐退了
-是笑脸呢 -要隐退了
(AV女优 长谷川留衣)
虽然什么都不知道
但有兴趣
(2015年)
(2月20日AV出道)
最开始经常看AV
(新人 30 )
虽然是经常看 看了以后
(当时21岁)
经常看
想知道摄影是怎么样的
自己也想试试
虽然很犹豫
-但是还是选择了这个
-原来如此
现在是21岁的身体
果然还是想试试
这个好可怕
好可怕 (2015年3月)
(成为PLAYSTAGE)
(专属女优)
再倒点吧
屁股翘起来
(之后按照每月一部的速度)
(出演了40部以上的AV)
这样会有很多学生不甘心
是关于保险的问题
(2015年6月10日)
(和彩美旬果共演)
不靠近我可看不清楚
(仅本次共演 美少女姐妹)
怎么样 舒服吗
-停不下来 -果然喜欢吧
(2015年8月11日)
(PLAYSTAGE夏祭)
(晒黑迷睡)
(3年一直坚持当AV女优)
好热
(活动和节目也经常参加)
(被封了最优秀新人奖)
(活动和节目经常出演)
虽然会有人
因此伤心或感到寂寞
不过 及早结束也是好事
我不会回头了
完全隐退 是的
(目送她长谷川留衣的最后)
(长谷川留衣)
(完全隐退)
以后肯定不会摄影了吧
虽然经常被这样问
但是每次摄影都不一样
-作品不一样监督也不一样
-是的
-场所也不一样 -是的
所以 每次都有紧张感
为了不忘记这个紧张感
所以一直在继续
感觉不知道说什么了
专业意识很高吧
高吧 有时候被说太认真了
-你看AV吧 -看
感觉 像这样好
或者其他的想法
有时候关于摄影有自己的想法
-风很大吗 -是的
总之看了会有自己的感受
-会研究吗 -是的
会看很多人的作品
-看不少 -是吧
看了作品 感觉这样更好
而且不知道怎么办的时候
感觉看了更好
-比如这样不太好之类的吗
-是的 口头说不太懂
自己看了会明白
-就是这样吧 -这样啊
这样啊不过这是最后一次了呢
-最后一次了呢
-可以问问你为什么隐退吗
-隐退的理由
-还是很想知道为什么
我有了新的目标
为了这个目标
我感觉还是隐退了更好
这样想著
刚开始AV的时候
也是要做自己
虽然当时很满足
不过对于现在的我来说
下一个目标
因为很想实现
所以要隐退 不然无法实现
也不能一直从事AV吧
感觉这是一时的事情
说实话作为女优
想感谢很多人
好的
虽然事务所也很希望我继续
但是作为女优真的不太合适
虽然大家对我很好
自己想做的事情还是最优先的
原来如此
感觉现在解放了
-虽然没有什么隐退的实感
-好的
总之 我找到了新的目标
所以要隐退
我明白了 原来如此
-系好安全带了吗-系好了哟
(去摄影现场的路上)
(我们聊了很多)
你是几岁开始做这行的
-出道是21岁 -21岁
-那么现在24岁 -24
-是大人了呢
-大人 但是看不出是24呢
粉丝们也说看不出是24
很可爱呢
没办法的
真敢说呢
私下都做什么呢
-做什么呢 -私下
我有一直做的事情
-一般一个人活动
-普通吗 -普通人
这样过了3年
你和其他女优关系好吗
关系好的话
是同事务所的莉乃和梨亚
-莉乃是桐嶋莉乃吗 -是的
-还有香椎 以前共演
-也是呢
见面的时候会很亲切
-你们有谈话过吗
-讲了不少 各种方面的
-说了很多-你们说了什么呢
-比如恋爱什么的
-真的很私下啊
聊过私下的事情 也有工作的
讨论怎么样摄影更好
反正基本什么都聊
你摄影之外也会上电视吧
-会的 -感觉如何
-上电视 -开心吗
虽然很开心
-说实话 果然不擅长
-原来如此
-你也是那个组合的成员吧
-虽然如此
但我不想当偶像
而是想当AV女优
果然而且 会很痛苦
在小团体里面
-很痛苦吗 -感觉不行了
-想全部结束 -什么
AV也是 什么都不想做
但是一直坚持这样的心情
继续摄影AV
什么优先呢 全部舍弃吗
还是继续AV呢
很犹豫
不过果然想继续拍AV
所以选择了更轻松的方式
和经纪人谈过了
说了不用勉强自己
按照轻松的方式来就行
活动什么的也没继续了
我没有后悔
如果继续的话
我可能早就隐退了
这么困扰吗
因为那样会很累
工作外的事情
反正希望不参与
虽然大家很关心
我也没有说出来
但是对于我来说
还是AV最优先
在差不多一年前初次演出结束
我感觉我还是不适合当偶像
虽然这样说出来不太好
感觉很抱歉
-我还是选择了能继续的道路
-原来如此
不需要的就要舍弃
我不是为了当偶像
才来当AV女优的
是想当AV女优才来的
这是不一样的
-原来如此
-已经没时间了呢
-要隐退了呢
-马上就要隐退了
-虽然在说话
-在说话 但是没时间了
-其实我还是很开心的
-是吧
虽然有点想哭
但是没时间了 也不能哭了
感觉 就这样吧
想像过吗 昨夜
昨夜啊 其实三年间
每次摄影前我都睡不好
-一直都是吗
-是的 -这样啊
就小小的睡一下
或者在车上睡一下
一直都是睡不著
所以 和平时一样
虽然是最后一次了 最后一次
最后一次
也没什么时间
有点寂寞
果然到了今年
就考虑到结束了
虽然在活动
也和粉丝说今年请多指教
但是心里很难受
还在摄影 还不能说出口
(隐退的事在发表前都没说)
说实话感觉很痛苦
说实话 希望能说出口
让想见我的大家来见我
但是 没能说出口
现在挺难过的
虽然想说 但无法说
今年我有个人的年历
-年历吗
-是的 2018的我的
有粉丝说每个月都找我签名
-但是 我四月开始
-就无法签字了 -这样啊
却和他们说 好啊
感觉自己撒谎了 很痛苦
-这样啊 没办法
-是啊 没办法每月签名了
这样会让我很难过
我带著笑容撒了谎
无法说出自己要退出了
我没想到自己会有粉丝
但是大家的支持让我很开心
多亏各位粉丝的支持
才能让我继续摄影
大家买我的作品支持我
这样我才变得更好
我感觉累的时候
也会告诉我在支持我
-帮了我很多 -原来如此
不过也有很多人说些无情的话
什么无情的话
-比如说 居然做这种工作
-嫌弃吗 -嫌弃 但会看
虽然有人这样
但是也有很多人说喜欢我
很多人知道我
所以 多亏了他们
我才有机会拍隐退作品吧
-很感谢 -确实
感觉 都多亏了大家
说实话我不知道
为什么我是专属女优
说实话 不明白
身材不是极好 也不是很可爱
性格的话也不算非常好
想说什么都说
但是 即使这样也有人
支持我 说喜欢我
才能让我变成这样
怎么说呢
这三年 我真的很开心
-谢谢 -突然说谢谢-谢谢
-不过 -好突然 -先说了
-确实很感谢呢
-是的 就是因为有我的粉丝
还有我的朋友们
支撑著三年间作为
专属女优的我
就要隐退了
当时以为会继续很久了
不过也很久了
-已经这么久了 -也是
-确实-感觉一切都理所当然
日常的工作 还有一些小事
各种方面我都努力参与
很多方面也得到了帮助
我也一直全力努力著
所以 也没有后悔了
没有后悔
直到现在一直有支持我的人
肯定这以后
会有因为我而悲伤寂寞的人
我也有点开心吧
不过 及早结束也是好事
我不会回头了
-很难吗
-不想继续悲伤的回忆了
所以我要完全隐退了
真的好寂寞
-这样说 -没办法呢
没办法
我要结束了吗
这里
往里面走
-这个吗 -给你-有房卡啊
-好了 -好
-请进 -好
-来了 -来了呢 你好
-外套脱了吧 -好的
一直在等你哟 留衣
-要隐退了对吧 -是的
-真是让人寂寞啊
我也做好了准备
来和你做爱
-最后了 -是啊
可以吗
这个淫荡的内衣
让我看看 很好
这是什么 好性感啊
下面也是吗
下面也很淫荡吗
好厉害
好色啊 真好
乳头好硬
厉害
为什么乳头这么硬
-马上就硬了 -是吗
我来让你舒服如何
来吧
看
怎么样
好硬
过来这边
-怎么样 -好舒服
往前点
怎么样
-怎么样 -好舒服
可以弄更湿吗 这里
看
好舒服
直接摸更舒服吗
好淫荡
好舒服
-舒服吗 -舒服
不行了
不行了 要去了
屁股翘起来 好厉害
这是什么
看
好淫荡
好淫荡的屁股
好厉害
-舒服吗 -好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
好厉害
好淫荡
不行了
不行了 好舒服
好湿
好淫荡 你的小穴
看
流出了淫荡的液体
不行了
不行了 好舒服
舒服吗
好舒服 不行了
不行了 好舒服
不行了
好舒服
好舒服 不行了 要去了
不行了
好厉害 留衣
腿张开
来
这么湿
怎么样
这样插入了
这里吗
-好舒服 -舒服吗
好舒服
-还要吗 -好舒服 还要
好厉害
好舒服
好湿啊
来摸
-湿湿的 -变大了
过来
好舒服
很好 只用嘴 很好
好会舔
看这里
-舒服吗 -舒服
去那边翘著屁股 很好
好色啊
肉棒顶著了
-好厉害 -肉棒好热
-想插入 可以插入吗
-插进来
好舒服
看这里
不行了 要去了
好舒服
好厉害 要去了
要去了
好厉害
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
很好
好舒服
不行了 好舒服
好厉害 手撑著再往前点 对
好舒服
-好舒服 -插好深
不行了
好舒服
要去了
-太舒服了 -不行了
好厉害
手撑著 对
-怎么样 -好舒服 深一点
-深一点吗
好舒服
要去了
看这里
好舒服
不行了 要去了
要去了
我躺著 来
动起来 很好
好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
没事吧
好舒服
不行了 要去了
躺下来
好舒服
-好舒服 -舒服吗-好舒服
-舒服吗 -好舒服
很好
不行了 好舒服
好舒服
-好舒服 -好舒服
不行了 好舒服
不行了 插好深
不行了
好舒服
要射了
怎么了
哭了
留衣 怎么了
怎么了 没事吧
-抱歉 -没事吧
-为什么了 -感觉
-回忆了什么吗 -不知道
不知道了 真是的
-吓到了吗 -吓到了
等一下还要哭吗
停不下来了
要喝水吗
给你
哭了
中途你就忍不住了
-怎么了
-想著要隐退 就哭了
不舍吗 还是什么
感觉 终于要走了吗
-舒服 加上隐退
-两者都有
擦干了
好厉害 真的很漂亮
好厉害
休息下吧
舒服了吗
-你这样我不知道啊
-舒服了
-有点吓到了 真的
-是啊
不过想哭就哭吧
-这才第一天呢 -也是呢
明天还要继续呢
累了吧 可以休息了
休息吧
OK了
-好厉害 -是啊
对不起
三年了吗
-三年了 -刚好三年
-总之 辛苦了-谢谢-真好
ok了 谢谢
辛苦了
好吃惊 第一次见
吓到了
-我真的吓到了
-抱歉 -没事
忍不住
-可以拍吗 -这个吗
-素颜吗
-素颜吗 -这个不是吗
没事吧 不行 我要挡住
-没事的 -不太好吧
挺好的啊
-好可爱 -像小孩一样
-别这样 -不是挺好的
-看了这个吗-看过了素颜了
-害羞吗
(说起长谷川留衣)
(很容易融入场景)
(有充满魅力的演技)
(于是)
(比起一般好像更适合制服)
(长谷川穿制服没违和感)
(可以出演女高中生的角色)
(制服可以让她可爱到极致)
(本次 是其一的)
(学校场景摄影)
这是三年的最后摄影
请认真观看 那么 请
(长谷川留衣隐退纪念)
(青春剧 我毕业了)
这次讲这一课呢
(开始讲课)
那么 96页 吉田
自我介绍一下
3年2班
长谷川留衣 18岁
性格内向腼腆
因为父亲工作的原因
经常转学 不太擅长和人讲话
长谷川
-不来玩吗 -我就算了
怎么办 不来吗
当然 18年间也没有男朋友
某一天 我有了个美好的相遇
-这次休息日去宠物咖啡店吧
-好啊
很可爱的哦
对不起
-不好意思 -没事吧
你是哪个班的
3年2班的长谷川留衣
那不是同班的吗
-现在老师正在找我
-大泽 -抱歉 等一下见
大泽 你给我站住
那么 今天的讲课到此结束
下课
-小友 -怎么了
刚刚撞我的那个男生
是和我们一个班的吗
你说真的吗
-怎么了
-他又帅 运动好 学习也好
超级出色哦
-为什么会不知道他 你骗我
-完全没有呀
他叫什么名字
真司 大泽真司
大泽真司
虽然遥不可及 不过很帅呢
-这样啊 大泽
-虽然可能和你无关
他现在没有女朋友哦
这样啊
吓死了 我靠
-我说 大泽 -不好了
-跑什么
-大泽 -真的好有趣
11月13日
冲击的事情
才知道班上有个大泽真司男生
他曾一个人坐新干线旅游
一直不知道班上有这么厉害人
吃惊了
老姐你这什么表情 好恶心哦
我说 你什么时候进来的
敲门啊你
-敲了好多次了 -真的吗
-妈妈让你帮她洗衣服
-知道了 快关门
-干嘛这么生气 讨厌
-我才没生气
那么 开始抽座位
这边开始
-大泽先来 -好
后面跟著
11月20日
今天学校重新分座位
发生了一件很害羞很开心的事
接下来 长谷川
2号
-2号是吧 -好
-接下来大泽 -五号
没事吧
-抱歉 -内裤看得见
当知道邻座是大泽的瞬间
我吓到了
在大家面前摔倒并露出了内裤
坐好了吗
没问题吧 各位
那就这样了
长谷川
你刚摔得好厉害 没事吧
-忍不住看了好久 抱歉
-我才是 被大家瞩目 抱歉
你真的好有礼貌
这个说话方式
-好可爱 -没有的事
所以说 别这么见外了
-话说 教科书借我看看
我忘带了 -好
这之后 借他书看
拉近了距离 感觉好紧张
11月22日 有意外的事
大泽和其他男生打闹的时候
他滑在了我的面前
还差一点就亲上了
差点初吻就是他的了
11月23日
发生了漫画一样的事情
橡皮擦掉了 他啊了一声
同时捡橡皮擦的时候
他又啊了一声
像漫画一样 双目交会
迷一样了啊了几次
11月24日
和真司在一起
做什么都很开心
这是喜欢吗
每天去学校都好开心
但是 本来每天都很开心的
却发生了一件事
这边 现在就在
没问题吧
我有件事想问啊
你和真司是什么关系
这个 只是同班同学
你在和真司交往吗
完全没有
你说你
这家伙啊
看到你和真司分享便当了
-看到了对吧 -是的看到了
偶尔一起这样吃而已
说你呢 我打死你
真的让人火大
但是 真的偶尔这样而已
吵死了 你真的让人火大
我可要说了
真司他啊 可是和我说
根本不记得你的名字
别再惹火我第二次
你这丑女 走
看我的不错吧
你也要给我写哦
-再见了 -好不舍 -是啊
大泽
恭喜毕业
谢谢
也恭喜你
这两个月
完全不和我讲话啊
这个 我喜欢独处
之前不是一起吃饭吗
才不是喜欢独处吧
真的很在意 我都睡不著
就算是我
其实也很想讲话啊
但是
我们又没交往
大家会用奇怪的目光看我们啊
看啊 有什么好看
有那种人 我就打他们
有碍事的家伙的话
我会去做点什么的
谢谢
但是
我
今天从学校毕业以后
要去北海道了
-什么时候 -明天
居然是明天
去北海道这件事
在和你认识前就决定好了
因为爸爸工作的缘故
但是
一起吃便当
还能当同桌
第一次有这样的心情
大泽改变了我
能和你相遇太好了
以后我也会努力的
我 长谷川留衣
要从学校毕业了
明天就要开始北海道之旅了
谢谢
再见
为什么
大泽
-舒服吗 -舒服
好舒服
不行了
要去了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
好厉害
可以继续吗
腿张开
很好
屁股翘起来
好舒服
-这样舒服吗 -舒服
不行了 要去了
好厉害
好紧
不行了
长谷川 来这边
像这样
可以吗
好厉害 好舒服
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-好舒服 -插好深-我知道
插好深
不行了
不行了 好舒服
不行了 要去了 不行了
-不行了 好舒服 -好厉害
不行了
好舒服 要去了
不行了 要去了
好舒服
-好舒服 -好舒服
好厉害
不行了 好舒服
不行了 要去了
好舒服
-不行了 -太舒服了
太舒服了
舒服吗
不行了 好舒服
-我也是 -要去了
不行了
要去了 不行了
好舒服
不行了
要去了
来 腿张开
好舒服
-喜欢你 -好舒服
好厉害
好舒服
这里也
-好舒服 -不行了 要射了
射吧 射出来
-不行了 -要射了
要射了
-要射了 -好舒服
毕业了呢
毕业后就再也没和大泽见面了
爸爸的工作原因 我哭了
那天 我哭了
-要这样吗 -是啊
这个吗 好厉害
-给我看看 -这个吗
这个再说吧 不是吧
好了
我来了
毕业场景如何呢
我也有投入得哭了
希望大家也看进去了
接下来 是我的随心所欲
纪录片的最后一部分
请慢慢欣赏
(台本上这里评价环节结束)
好了
结束了 那么 像这样
这里 这样
-有个采访 行吗 -好
(给长谷川准备了最后惊喜)
问问和昨天不一样的事
-那么 -看著这个说吗
-看这里也行 -是吗知道了
是的
你在吗
在
-莉乃 -是我
(叫了她的好友莉乃)
-在吗 -是的
(再看看惊喜瞬间)
智乃
是我
-为什么你来了呀-我来了哦
-吓到了 -好激动啊
(AV女优 桐嶋莉乃)
小留衣
不行了 你哭了啊
-我偷偷来了哦-什么时候呀
-我一直在等你哦 -不是吧
给点卫生纸啊 眼泪停不下来
-问了哪个女优和她关系好
-同事务所的莉乃和梨亚吧
-莉乃是桐嶋莉乃吗
-桐嶋莉乃
-桐嶋莉乃 -好开心-对吧
因为她说了 所以
谢谢
好开心
没想到被叫来最后的作品了
吓到了
-开心吧 -好开心
-没事没事
早和我说啊
吓到了
(昨天 长谷川留衣这样说)
-说实话我不擅长搞小团体
-这样啊
说实话在小团体会让我很痛苦
-很痛苦吗
-是的 想全部结束
-什么 -包括AV
(长谷川说自己不擅长团体)
(AV女优 香椎梨亚)
(SNS上有很多)
(关系很好的照片)
-最开始都不太熟 -是啊
-最开始都不习惯对方
-是啊 -是吧
但是当时除了经纪人
都没人可以讲话的
-是啊 好怀念 -是啊
感觉变了好多
-关系这么好 -是啊
-现在圣诞也一起过
-还叫上梨亚
是啊 来我家吃蛋糕
-工作也会讨论
-讨论摄影的问题
-关于这样如何 -是啊
有时候不同时候
摄影了相同内容 也会讨论
-互相问问 -会提问
-什么都会说呢 -是啊
是啊
私下也是
知道她要隐退吗
我吗 是的
之前和她讨论了
她很坚定的样子
决定了 那就去做吧
出道时间也差不多
怎么说呢 其实有点寂寞
但是她先决定好了目标
既然想好了 那就好
是的
怎么说呢 作为朋友也是
工作上也会鼓励
-感觉像姐姐一样
-好寂寞 -很不可思议呢
-什么都会和她说 -别哭了
我很开心
能来到这里
我其实也很寂寞 怎么说呢
工作上的事情 私下的事情
都会讨论
这样慢慢关系变好
我真的很开心
那么 我还有要说的
什么 怎么带了台词啊
我对著摄影机完全说不出话啊
虽然很不好意思
但我要拿出纸片了
虽然可能有点奇怪
但是请听好
致 小留衣
留衣以后要从AV毕业了
要变成普通的女孩子了
虽然已经不再是AV女优了
但是确定好了目标的你
我不担心
在以后
你会按照你自己的节奏前进的
如果以后有什么困扰
作为前辈 也可以来问我
虽然很少这样说话
但是能这样来你的作品
我真的很开心
我会永远支持你
最喜欢留衣了 谢谢你 结束
谢谢
哭太过头了
别哭啦
有什么感想吗
虽然很想哭
昨天也哭了好久
今天虽然想著不可以继续哭了
但是想著 就快要结束了
真的好难过
大家能看我的作品 支持我
真的很开心
多亏了大家我才会这么顺利
但是我却要隐退了
没有时间了
-真的不好意思
-已经没时间了
已经没有时间了
虽然已经没有时间了
但是还有很多值得期待的事情
以后你做其他的工作会更好的
虽然不知道怎么样
但是这也是人生的经验
-不少经验呢 -是的
-超多经验呢
-以后也要加油呢 -谢谢
-以后也请多指教
-说什么呢 -谢谢
-小留衣 -不行了
要拍了 预备
再来一张 预备
(终于到了最后的摄影)
你什么感觉呢
这 要结束的感觉吗
怎么说呢 奇怪的感觉
-各种事情对吧
-各种事情 昨天 今天都是
流了很多眼泪呢
怎么说呢 哭了好久
-哭了好久呢 -是啊最后了
接下来真的是最后的摄影了
最后了呢
昨天睡好了吗
-和平时一样吗
-是的 没睡好
三年间 果然之前都没睡好
怎么说呢感觉发生了很多事情
现在不太想出去 怎么办
你想说什么就说吧
最后就是这样吗
不想说话了
为了不让自己后悔
-最后一次摄影了-最后了吗
-不想哭了 好不容易化好妆
-是啊
-想漂亮的结束 -很漂亮
-不错吗 -不错
-走吧 -走吧
-我的最后一次
最后一次
漂亮的结束 因为
上面准备好了
我可不会哭
绝对
-漂亮的结束对吧
-漂亮的结束吧
不可以又弄花妆了
-这边吗 -里面走-里面吗
里面
-哪边 这里吗 -里面
-继续走 -好黑啊
-最后了 -看不见 可怕
-这里
-这里 -这里吗
-真的是最后了吧 最后了吗
-是的
我下定决心了
我可不会哭
-绝对吗 -不会哭的
但是又有点忍不住了
等等 我才不想哭
明明还没开始
我其实想一鼓作气进去的
作为AV女优
好了
-这是最后了呢 -是的
请开门吧
久等了
好厉害
厉害吧
-不会哭吗 -不会哭的
真的很不舍
开始吗
-最后了呢 -最后一次了
-不会再在摄影机前脱光了吗
-不会了 最后一次
-给人看做爱是最后一次了吗
-最后一次了
变硬了
不行了 好舒服
-舒服吗 -好舒服
不行了 好舒服 好厉害
不行了 要去了
怎么样
好舒服
要去了 不行了
好厉害
-舒服吗 -要去了
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
-小穴舒服吗 -舒服
好舒服
要去了
好舒服 不行了
不行了 要去了
不行了 好舒服
不行了 要去了 不行了
要去了 不行了 要去了
不行了 要去了
来
不行了
好舒服
不行了 要去了
不行了 这个
屁股翘起来
-小穴好热 -不行了
不行了
好舒服
不行了 好舒服 里面好舒服
不行了 要去了
不行了
-小穴舒服吗
-舒服 好舒服
-怎么了 -好舒服
好舒服
-肉棒插著哦 -插著
-插在湿湿的的小穴里哦
-好舒服
插好深
不行了 好舒服
插好深 不行了
不行了 要去了
不行了 好舒服
好舒服
不行了 阴蒂
好舒服 太舒服了
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
不行了
不行了 要坏掉了
不行了 要去了
不行了
不行了 好舒服
不行了 要去了
不行了 要坏掉了
不行了
好舒服 小穴好舒服
-舒服吗 -好舒服
加快点的话呢
好舒服
好厉害
不行了
-深吗 -好深 不行了
好舒服
要去了
不行了 要坏掉了
不行了 插好深
要去了
好厉害
好舒服
不行了
要去了
不行了 这是什么
不行了 要去了
好舒服
不行了
不行了 要坏掉了
要去了
好舒服
不行了
继续
好舒服
好厉害
不行了
要去了
要坏掉了
好舒服 里面好舒服
-好厉害 -舒服吗 -舒服
不行了 好舒服 里面好舒服
不行了
要坏掉了
不行了 要去了
好舒服
不行了
不行了 好舒服
不行了 要坏掉了
要坏掉了 不行了
-不行了 -想要肉棒吧
-想要 小穴想要肉棒
不行了
好舒服
好舒服 小穴好舒服
要去了 不行了
-要射了 -射吧
不行了
不行了 好舒服
里面好舒服
-好舒服 -要射了-射出来
加油
不错吧 很不错吧
眼泪停不下来了
-辛苦了 不错吧 -谢谢
忍不住了
说不出话
谢谢
-三年了 -三年了
在PLAYSTAGE
真的太好了
-不错吧 -很不错
-活动在PLAYSTAGE
-是的
很幸福
-辛苦了 -谢谢
哭了好久 对不起
-妆花了吗 -有点
-又花了啊
又花了
想好了吗
想好了
不会后悔的
-谢谢 -谢谢
走吧
那么
-湿湿的了 谢谢
-谢谢
-该洗澡了 -走吧
谢谢
(作为AV女优的)
(所有摄影结束了)
(小留衣三年间作为)
(专属女优辛苦了)
辛苦了
-好厉害 -来吧
-请看 -不得了
不得了
好厉害 太好了
谢谢你在PLAYSTAGE
-辛苦了 -谢谢
虽然也有点不想结束
说实话
但是
有支持著这样的我的粉丝
还有支持著我的事务所
家人和朋友
感觉
是获得了很多帮助的三年
能摄影这么多作品我很开心
-能这样毕业 很感谢大家
-你很努力了
-尝一口吧 -好的
我开动了 谢谢
好吃
好害羞
-谢谢 -辛苦了
你们还要看我多久
-毕业了呢 -毕业
-谢谢 -辛苦了 -谢谢
谢谢
我不会回来了 谢谢
-辛苦了 -辛苦了
这边吗
-喜欢这个工作吗 -喜欢
不喜欢的话也无法加油了吧
怎么说呢虽然是不一般的工作
我开始不敢说自己是AV女优
但是能接受以后
感觉也能说出口了
感觉无论什么工作都能自信
比如说
就算是女优也没事
AV什么的
虽然是很不一样的工作
但是人也需要这样的机会呢
-性格吗
-有些人可能觉得不接受
如果自己无法接受自己的话
那个人可能很弱小
虽然也不是必要的
但这样也会更有自信吧
我喜欢这个工作
能从事过这行真的太好了
三年间也不是都是快乐的事情
也有过很多考虑
所以才会这样吧
如果说不出
自己是AV女优的话
没有自信的话就不要做了
大概之前就是这样的心情吧
(监督 查理中田)