（本片开始）
请过来
不好意思
好
我是铃村爱里
那个
今天开始要尝试
这次的内容
监督说要尽情解放性欲
做非常浓密的性交
男女都要一起
不用在意周围
只要沉浸在性交里
只要两人之间的沟通就好
其他都不需要这样
好
然后这样的
也是很棒
就是表现
其他的部份
都不需要
只要两人世界
这样的部分
当作很热恋的两人
只要这样就好
好的
已经知道这些
那么就是跟男优
会好好体验这样
初体验的话
是高中时吧
应该建16岁吧
没记错的话
应该就是16岁
那时候
就是高中1年级吧
印象是这样
高中吗?应该是
没印象了
突然这样问
因为太紧张了
好多都忘记了
很容易紧张
应该是
应该有先亲嘴
跟对方那时候
从亲嘴开始的
我很喜欢亲嘴
亲嘴就会开始兴奋
会尽量跟那时候一样
尽量的亲嘴这样
因为我很喜欢
会尽量想起来
性感带的话
要说的话
我很喜欢胸部
还有背后
这样的部份
真的很棒
很舒服
我会觉得很兴奋
真的很舒服
很喜欢
身体的话
都很敏感
摸哪里都可以
只要很温柔
非常亲柔的
我就会很兴奋
这样就很喜欢
S还是M的话
我也不是很清楚
但是我都喜欢吧
都可以吧
就是很喜欢
摸就很喜欢
就是这样吧
第一次的话
口交的时候
就是这样
怎么说呢？
就是这样子
这样子
差不多吧
一直抽搐吧
可能吧
其他人不知道
我会这样子
好像很用力这样
还有呢？
脚也是吧
会这样子拉
可能是这样
姿势的话
可能是这棱
会这样子
像这样的姿势
应该是吧
我觉得
可能是这样吧
这样子有点兴奋
请多指教
很紧张呀
你好
不好意思
真棒呢
拍多久了？
7年了
是哦
很有经验了吧
是呀
怎样呢？
就是很厉害
有听过
是啊
以前有听过
哪个部份？
就是责弄吧
是唷
这样子的呀
是呀
基本上都知道
是啊
会想知道
会做这样的吗?
不太会
是啊
原本的话
就喜歓性交吧
是
怎样开始的？
怎么说呢？
很难说呢
是哦
自己判断的话
是因为很舒服
还是因为喜欢对方
要说的话
就是很舒服吧
不管怎样的
就是很喜欢性交
因为很爽
是
这样很棒
要说的话
这样的话
性交抽插吗？
不只
还有跟对方亲热
就是很亲密的感觉
果然呢
还有呢？
还有？
怎么说呢？
就是很舒服吧
高潮的感觉吧
是的
高潮感
应该是
真厉害呢
那么就是这样
才会很喜欢性交
是呀
不只是跟对方亲热
还有因为性器官吧
因为抽插的关系
如果没有抽插
也算是性交吗？
没想过
可以想想
是怎样呢？
怎样的亲热
这样也很舒服这样
会这样子吧
想一想
没关系的
怎样呢？
你可以想想
想真久呢
大家都会想吧
不一定吧
是呀
会亲嘴吗？
我很喜欢
因为这样就很舒服
感觉很棒
你很会亲嘴吗？
不是很厉害
是啊
当然我希望可以
这样呀
那么喜欢亲嘴吧
是呀
真厉害呢
想要怎样的？
怎样的性交会很棒
都喜欢
温柔的还是激烈
是哟
怎样?
都很喜欢
是啊
为什么会这样？
自己没想过吧
可能呢
对吧？
因为跟男优
真的很舒服
所以都可以哦
也是啦
很开心吗？
很开心
为什么？
怎么说
被抚摸的咸觉
还有亲密的性交
被插抽的感觉
真的很舒服
很喜欢呀
是呀
很享受性交呀？
是
所以很喜欢
不敢看我
没关系
这样会害羞
是呀
被看很兴奋
被看很兴奋呀
这样开始的话
会很开心吧
靠近一点
是这样吗？
很兴奋吧？
这样子摸
看这里
舒服吧
真棒呢
很兴奋了吧
舌头伸出来
兴奋吧
再来吧
让我看
坐下来吧
我看看
真棒
很漂亮呢
真棒昵
很不错呢
真棒呀
好湿呀
真棒
舒服吧
舔啰
好棒
这里如何呀？
不行
好爽
爽吧?
真爽
真舒服
真棒
这里吧？
爽吧
不行
要去了
会不行
怎样?
要去了
不行
好爽
怎样?
爽吧
不行
插到了
好爽
不行
要去了
不行了
会去的
不行
怎样？
不行了
要去了
好爽
怎样？
好舒服
过来
不行了
好爽
真爽
真棒
再来
好爽
舒服吧
是吧
有插到吧？
好爽
怎样？
还要吧？
怎样?
害毒呀？
真是的
很舒服吧
真棒
如何？
很爽吧
爽吧
如何？
好棒
要去了
要去了吗？
不行
好爽
要去了
爽吗？
要射啰
真棒
谢谢
真厉害呢
很舒服吧
很棒呢
舒服吗？ 是
很害羞呀？
来吧
不好意思
谢谢
来吧
不好意思
没关系的,
来吧
这里洗
好谢谢
帮你吧
不好意思
谢谢
好
不行
好爽
来吧
又插入了
可以吗？
谢谢
来吧
不行
好爽
插到了
要去了
不行
又射了
舒服吗？
很棒
谢谢
来喝吧
好棒
很兴奋吧
是
这样很棒呢
真的很舒服呢
是
转过来
看一下
谢谢
不好意思
没问题
第一次这样
真的很兴奋
然后他很厉害
真的很强呢
技术真的很棒
非常舒服
真的不敢看他
真的很开心
可以跟他做过一次
真的是很棒的经验
非常开心的性交
印象非常深刻这样
谢谢
非常紧张？
这样子
真的很沉入这样
是非常棒的感觉
怎么说？
互相只注意对方
你好
不好意思
是铃村爱里
是
看过我吗？
感觉很紧张呢
是呀
要说的话
说是激烈的
我喜欢慢慢来
先从温柔的开始
喜欢的话再激烈
这样也很棒
是吧
因为现在的话
可能太过害羞
这样呀
现在这样子
互看觉得很丢脸
是啊
太害羞呀
是
放松就好
这样看可以吗？
目前还可以
是
来吧
真棒呢
耳朵很敏感
不好意思
我看
没事的
喜欢吧？
让我看
舌头伸出来
再来
真棒
很舒服
是吗?
真棒呢
可以吗？
很舒服
真棒
真棒呢
真舒服
好棒
可以吗？
当然可以
很棒呢
喜欢舔肉棒？
是 好丢脸
真棒
好舒服
真棒呢
这里呢？
我摸看看
这里吧？
湿了哟
如何?
我看
真下流呢
如何?
舒服吧？
怎样？
舒服吗？
如何?
怎样?
舒服吧？
真棒
没事吧？
有感觉到吧？
真爽
舒服吧？
如何？
爽吗？
很爽
这里吗？
真棒呀
爽吧?
要射啰
射了
来舔干净
真棒
脱掉吧
过来吧
真爽
真棒
很好吃
很爽
再来
真棒
舔得很仔细
起来
过来吧
真爽
真棒
舒服
好爽呀
如何?
不行了
这样插？
如何？
好爽
很舒服
怎样？
舒服吧？
再来
真爽
真棒
好兴奋呀
再来
真棒
怎样？
如何？
不行了
好爽
不行
要射了
真爽
让我看
真棒
好舒服
好棒
要去了
躺下
让我舔
如何？
真爽
爽吧？
如何？
不行了
真爽
起来
过来
真爽
真棒
过来舔屁股
好爽
好棒
真爽
真棒
再来
很爽呢
真棒
很舒服
好爽
好舒服
真棒
好爽
真厉害呢
好棒
好舒服
真棒呢
给你
穿上吧
真棒
很棒
真下流呢
我看看
如何?
如何？
真棒
舒服吧
再来吧
真棒
不行
好爽
真棒
很舒服吧
不行
真棒
好舒服
过来
不行了
真爽
如何？
喜欢吃吧
再来
好好舔
喜欢吧
再来
真棒
爽吧
不行
好舒服
如何？
舒服吧
不行了
好爽
怎样？
舒服吧？
如何？
好爽
不行
真爽
好爽
真舒服
来吧
喝水
来给我一点
真棒呢
真棒
不行
好爽
舒服吧
这样如何？
爽吧?
怎样?
不行了
要去了
不行
去了
要去了
射了
真爽
如何？
舒服吧
很舒服
怎样？
如何?
真爽呢
如何？
很舒服
真棒
看这里
真舒服
真棒
很棒呢
如何？
怎样?
不行
真棒呢
真爽呢
如何？
怎样？
爽吧
真舒服
插到了
不行了
要去了
摸看看
真棒
你看
很湿哦
都是体液
如何?
这里吧
舒服吧？
怎样？
不行了
不行
真棒
爽吧
好舒服
不行
真爽
好舒服
如何？
这样呢？
再来
插深一点唷
爽吧？
很爽
真爽
好爽
会去的
喝水
还好吧
如何?
来
怎样？
如何？
真棒
好爽
含深一点
流出来了
真棒
爽吧
脚趾呢？
要去了
不行了
去了
不行
好爽
如何?
很爽吧
高潮很多次
舒服吧
是
真的很厉害
真棒
舒服吧
是
来洗澡吧
来吧
过来
如何？
如何？可以吧？
没问题
做很久呢
是呀
真的很棒呢
很好
那就先这样
你好好洗
先走了   好
紧张呀？ 是
这里就好
没事吧？
可以吧
说大声点
没问题
来吧
坐下
如何？
很害羞
是呀
是
真可爱 没事的
喜欢这样吗？
我看
害羞呀？
怎样的？
很棒呢
如何？
我看看
舒服吧
舒服
这里吗？
舒服吧
弄到了
这里吧
真棒
怎样？
如何？
为什么？
很舒服吧
很舒服
为什么？
喜欢呀？
喜欢这样吗？
真棒
这样？
很棒
再来
可以唷
舔吧
舔肉棒还是插淫穴
都喜欢
口交也喜欢呀
真棒 再来
含深一点
真爽
真棒
想舔淫穴
好爽
舒服
去了
怎样？
爽吗?
很爽
这样如何？
舒服吧
怎样？
不行
再舔啰
不行了
不行
很刺激
不行会去的
不行
爽吗?
很爽
插到了
舒服
会去的
去了
不行
要去了
好爽
射了
再来弄
真棒
好爽
来吧
真厉害呢
也会舔蛋蛋
喜欢呀？ 喜欢
过来吧
好爽
不行
不行了
好爽
爽吧
不行
要去了
真爽
不行
去了
真爽
好棒
真舒服
还好吧 嗯
还好吧？
还在喘？
真的？
真可爱呢
你看
真棒呢
很可爱呀
有自信吧
没有呀？ 为什么？
怎么没自信？
为什么？
你看 很可爱呀
舒服吧？
喜欢怎样的？
这里吗？
这样吗？
这样如何？
下来
这样呢？
怎样？
不行
真棒呢
很敏感吧？
不行
舒服吧
这样呢？
乳头硬了唷
这里?
舒服
真棒
真可爱
如何？ 很丢脸
舒服吧
这样吗？
换这里
真可爱
舒服吧
很棒
很兴奋呢
舔我的
再来
好吃吗？
很丢脸呀
这样不行呀
喜欢舔肉棒吗？
嗯
想要吗？
是
要舔肉棒吗？
来舔
真棒
再继续舔
用手弄
想插入？
好爽
好舒服
不行
要去了
不行 去了
好爽
爽吧
很湿了
要去了
舒服吧
是
真爽
好棒
真棒呢
窗户写感想
这里吗？
要写吗？
就是这样
很舒服
太好了
感想是
但是
我不太会说话
那个
可是男优他们
真的很照顾我
非常温柔
那个
就是很开心
还有
非常舒服这样
那个
听了之后
谢谢
会听我的感觉
真的很开心
那个
还会称赞我
非常开心
是
真的很温柔
我很开心
那个
感想是
也其实有问我
都会问我怎样
虽然很丢脸
可是都会照顾我的感觉
怎么说
真的很安心这样
很开心
这个企划
非常棒的性交
真的很舒服
很少体验这样的
我很喜欢这样的
非常舒服又陶醉
只要享受性交
这样的感觉很少了
可以好好性交
这样的性交
真的很少了
我也是觉得
这样的企划
能够接受太好了
非常高兴
这里面
喜欢什么？
都非常喜欢
想要好好享受
有很多
什么都很棒
要说的话
大家都很温柔
想要吃东西
有点累
可以的话
想吃寿司这样
这样看之后
可以吃点东西这样
辛苦了
（本片结束）