(运动衫 汗流浃背的性交) (第四部)
全身湿湿的
佐亚 很热吧
站起来可以吧 看看全身
身材很棒哦 -很棒吗
非常完美
看著真的好性感 -谢谢
平时 佐亚你啊 -是
经常做运动吗
有做运动的 -有做运动
做什么运动呢 - 都是训练肌肉的运动
有和男的一起吗 - 有的 有的
什么呢 -游泳
游泳
那么 很擅长吗 -一般般
一直都很认真参加吗 - 是的 一直很认真
那么 出汗了怎么做 - 这个 用毛巾擦
还有 吹一下冷风 -吹风
我喜欢出汗的感觉
非常舒适是吧 -非常舒适
那么 全身 - 是的 全身都是
那么 有没有放松 - 是的 有的
我们这次的拍摄 有关运动 不是随便做做 而是动真格
就是像之前做运动一样 把汗液都弄出来
好的 -刚开始是不知道
那么 在这里 平时是 怎么样做的
感觉好热是不是
太紧了
那么 让我看看深蹲 - 好的
那么 平时你是怎么做 (深蹲)
太紧了 好热啊
好紧啊
没有试过这样
来 让我看看后面
好热哦 - 好热吧 已经湿漉漉的
不是吧 太热了
超级热哦
好热
好多汗
好热啊
不行 不行 好热啊 - 很热是吧
不行了 接下来能否 跑一下呢
比较少跑步
我们给你准备了 那么试试跑步机怎么样
这个速度是不是合适 要不要加快一点呢
不是的 这个 (跑步)
平时没有这样吧 - 是的哦
变得更加热了吧 - 已经不行了
平时没有怎么跑步脚很累 - 是的 好累哦
为什么不喜欢 - 不喜欢这样慢跑
这是属于慢慢做的运动 - 因为呼吸不顺畅
刚开始还是挺讨厌的 - 那么 首先我们
这个的话 - 我也不太喜欢这种
特别穿这样的衣服
感觉衣服太过紧了吧 - 是的哦
好的 好的 -好热啊
那么 这个很热了吧
好热 -等一下
很热汗了 很累吧 没问题吧 还可以继续吧
怎么样 这么多汗 - 好热啊
对了 -这样的话 (腹肌)
小心一点
糟糕 这个起不来
不要看著我
没有的啊 这个很棒 - 糟糕了
不要看著我的脸 - 不要看吗
那么 起来一下让我看看
很热是不是
那么 三次 加油啊
非常厉害 - 这个和平时 完全不一样
好热哦 -湿漉漉的了
非常不错 没有试过这样吧
运动之后 放松肌肉 是非常重要的
那么 结束后有放松吧 - 有的 有的
好热啊
这边 我这边看到 肌肉非常棒
是
来帮你按摩一下 - 麻烦你了
好舒服
运动之后特别要注意 - 我知道 我知道
把老化物排出来
好舒服 -有经常按摩吗
偶尔 真的只有偶尔
没有去的 -喜欢按摩吧
很喜欢哦 这个
是不是很热呢
很热是不是
不会讨厌色情按摩吧 - 这个 不会讨厌
等一下 这个
不行 不行啊
不要啊
接下来是按摩屁股 转过来屁股这边
这是什么
感觉怎么样呢
不行 高潮了 高潮了
高潮了
(单车)
怎么样
很合适啊 -太紧了
没有穿过吧 -没有的
但是 这个感觉很棒啊 可以体现出身材
太紧了
那么 让我看看可以吧
真的好性感哦 这样看著
是吗 -是的哦
没见过这么色情的
现在怎么样了
现在怎么样了 自己摸一下可以吧
好害羞哦 - 真的吗现在怎么样了
勃起了
手撑住那边可以吧
这里感觉到了吧
太棒了
屁股真是圆润
不要啊 -怎么样了
自己张开
很色情的感觉啊
现在感觉怎么样了
变得好粗了
是吗
来 自己动起来
非常棒
自己动起来可以吧
肉棒怎么样了 -好硬了
来 自己看看
怎么样 还有更加舒服的
是不是很兴奋
平时没有试过户外吧
太棒了 硬硬的吧
来 这边继续可以吧
是的
好舒服
现在感觉怎么样啊 - 不行啊
好舒服 -感觉怎么样
肉棒抵住了
不行了 好舒服
太棒了
不行啊
高潮了
想要继续吧
自己动起来
要高潮了吗
不行了
不行 好舒服
继续是不是
已经不行了
好舒服
射进去里面可以吧
继续啊
想要继续吗
继续 -想要继续吧
还不行哦
不行 好舒服
好舒服
要射出来了哦
不要 不要
不行了
要射了
(游泳)
好好看看
太棒了
进去里面了
好好看看
想要插进去了
想肉棒插进去
又进去了
好舒服 -太棒了
不是的 这个
太棒了
湿漉漉了吧
湿漉漉了吗
好好看看
湿漉漉的
看到了
太棒了 这个
要高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
不行了
不行 好舒服
不行啊
继续 继续 不行 不行啊
好舒服
肉棒勃起了 -变粗了
太棒了 真是太棒了
怎么样 舒服吧 -舒服
直接可以吧
这里是不是
磨蹭我 -想磨蹭
湿漉漉的
想要继续吧
好舒服
舒服吧 -太棒了
好舒服哦
太棒了
肉棒抵住了
好舒服
不错吧
超级舒服 -不行了
泳衣太棒了
好舒服吧
太棒了
摸一下可以吧 - 摸我
太棒了 好粗哦
太舒服了
好舒服
来 我这里也要
可以继续吧
给我
含住
好软哦
对了 就像刚才那样可以吧
抵住胸部了 -舒服吧
进去了吗
抵住乳头了 -乳头
湿漉漉的
想要肉棒插进去吧 - 想插进去
可以吧
好舒服 - 湿漉漉的 插进去可以吧
可以吧 -插进去
不行了
太棒了
好舒服
不行了 里面 高潮了
不行 高潮了 高潮了
好舒服
往前面
舒服吧
激烈一点 继续
好舒服 -让我看看你的脸
好舒服
高潮了
来 屁股转过来这边
不行了 好舒服
太棒了
不行啊
等一下 这个 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行 好舒服
不行了
不行了 好舒服
不行 好好舒服
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
太棒了
太棒了 好舒服
不行啊
不行 好舒服
忍不住了
好舒服
继续可以吧
要射了
舔我
(射精)
怎么样 忍不住了吧
我知道
给我好好站著
自己拿著
好好拿著 -好的
感觉怎么样
好舒服
这里是不是 感觉到了吧 - 是的 继续摸我
怎么样 很舒服吧
是的
感觉怎么样呢
现在在做什么呢
继续让我舒服
不行 好舒服 -舒服吧
好好忍住哦
不行 好舒服
不行啊 好舒服
能忍住吗
这个呢 -什么东西
接下来
可以忍住吧
湿漉漉的 -进去了
来 好好站著
想要加强一点吧
不行 不行啊
很舒服吧
握住
接下来怎么做 知道吗
好的
想要吧
只是用嘴 把手放开
这里怎么样
要插进去了哦 - 好的
好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了
这里是不是 -太舒服了
自己动起来
好的
动起来
不行 好舒服
不行啊
好舒服
还不够 怎么了
很舒服吧
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
高潮了
过来一点
太棒了 好舒服
对了 好舒服
不行 好舒服
不行啊
转过来这边
太棒了
不行啊
好舒服
要射了
怎么了 -我想舔
太棒了 湿了吧
太棒了
很舒服吧
胸部太棒了
太棒了 太棒了 - 这个太棒了
看看
脱了可以吧
都是汗液
不行啊 这个 -怎么了
还不够吧
怎么样了
不行了 -好舒服吧
这样摸著小穴 不行啊 不行
来 屁股转过来
屁股给我
感觉怎么样啊
想我们怎么做呢
让我们看看 对了 转过来这边
用肉棒磨蹭哦
屁股抬起来
太棒了 屁股动起来
想要肉棒吧
不行了 -超级喜欢肉棒吧
超级喜欢乳头
舒服吧
这里哦
怎么样 -超级舒服
想要口交吧 -继续给我
来 继续 下面还有肉棒 屁股翘起来
对了 对了
这边
怎么样 很舒服吧 - 继续给我
来 这边
还有一根哦
看著我这边
看著我这边 还有一根
幸福吧 很喜欢肉棒吧
好喜欢肉棒 -继续啊
超级喜欢 -还想要是吧
好喜欢肉棒
再说一次 -很喜欢肉棒
喜欢肉棒是吧
全部 全部都喜欢 -全部
很舒服吧 -继续给我
这里是不是 -想要继续
很舒服吧
来 屁股过来这边
屁股给我
舒服吗 -舒服
想要肉棒
感觉怎么样 - 小穴感觉湿漉漉的
很舒服吧
肉棒好开心哦
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
想要继续吧
高潮了 高潮了
屁股给我
里面 好舒服
不行了 太厉害了 进去里面了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
后面好舒服 -后插舒服吧
好舒服 -还想要继续吧
我还想要继续 继续
不行了
这里是不是
怎么样 很舒服吧
继续插进去里面 - 好的 来 手给我
不行啊
太棒了 要高潮了
不行 太舒服了
高潮了
不行 高潮了 高潮了
还想要更多吧 - 想要更多
继续给我 -再来一次吗
继续给我
不行啊
好舒服
不行 不行啊
不行了 太舒服了
不行啊 这个
不行 高潮了 不行了
已经不行了
继续给我
不行啊
好舒服
太棒了 高潮了
继续给我
高潮了 高潮了
高潮了高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
不行 好舒服
想要继续吧
好舒服
好舒服 肉棒好舒服
不行啊
高潮了
不行了 这个
不行 高潮了
不行了
好舒服
肉棒好舒服
不行 好舒服
好舒服 -舒服吧
想要更多 -想要吧
看著我这边 看著我
射出来 全射出来
射了
很舒服吧
好舒服
要射了
不行啊
不行 好舒服