对自己实在没有信心
真的是个宅宅
与其说隐藏 不如会说有参加过
（募集想要演出AV的男性）
(5/14 21 . 22)
（处男5/19 20）
（处男从处男毕业的全记录）
（毕业对象是AV女优）
（乙都笑乃）
（极赞破处男2nd)
出道作是二零一七年
一二
已经出了二十二部作品
二零一七年十月AV出道
已经这么多了吗
住在大阪的二十一岁
真的拍不少了呢
一四三公分的小个子
却有着大大的向上心
好像是第二次了嘛
（乙都笑乃极赞破处男2nd)
比想像中还要早泄
（乙都笑乃极赞破处男）
（二零一八年十一月发售）
（有让处男射了两次）
一般做爱不会马上射啊
（这时起就展现超群潜力）
是这样子的啊
就舔奶头来说 觉得现在比较行
但是不想被说第一部比较好
（前往第一名处男家）
-紧张吗-紧张啊
毕竟想着等等要开始了
要是温柔的人就好了
所以还是温柔的最好吗
严肃的人会有些可怕
那种一直严肃的人
还有像这种
说着那就拜托你了的
或是请让我爽之类的
一被这么说的话
就会不知道该怎么办
应该要像两个人一起加油的吧
（东京世田谷区）
边
是大楼啊
我们是拍摄人员
没问题吧
初次见面
（第一名处男）
-打扰了-请
察觉时才知道 自已是个重度M
想要被迫去侍奉
想要被要求喝尿
或是被闷臭的脚踩着
原来如此 被脚踏啊
好害羞啊
（重度M处男）
真期待呢
（齐藤廿三岁自营业）
-打扰了-请进
感觉东西不少呢
-打扰了-请
-好久没进男人房间了
-不好意思 请坐
那么失礼了
初次见面 我是乙都笑乃
请多指教
-紧张吗-很紧张呢
是吗 我也是超紧张
初次见面 请多指教
-怎么办 好紧张-竟然这么说
-请问你几岁呢-我廿三岁
不会吧 超年轻的 小我一岁
真的超年轻的
-我来真的好吗-还请务必拜托
真的可以吗 为什么要找AV呢
这个嘛…觉得有些有趣
-一时来劲吗 谈过恋爱吗
-其实几乎没有
-交往过的人呢-没有
-那么喜欢的人呢
-那个倒还没有
真的吗 没觉得哪个女的不错吗
是有想过 只是对方都没办法
-是喜欢到有男友的吗
-是啊 就是那么
-有想过去抢吗
-都没有办法去实行
也就是放弃吗
-因为都这样就没法毕业吗
-是的
-也是呢-可能就是这么可怜吧
真是的 才廿三啊
小哥还很年轻
接下来在私生活
应该还是会有邂逅吧
-觉得就随缘啦-没有吗
-我想没有吧 我不知道
-真的吗
-现在做什么 学生吗
-基本上我是自营
-基本上都是一个人
-只有一个人啊
-会认识的都几乎是男人
-这样子啊
还有机会的啦 我这种真的好吗
请多指教
有东西想请你穿的
谢谢 这是什么
-制服吗 你喜欢制服吗
-是的
这样子啊 没问题啊
虽然有点不好意思
但是我其实是个重度M
-希望你能玩弄我
-重度M系吗
-真的吗
-希望像是能踩我
-要踩吗
-还有吐口水或打我
-SM吗
-希望能这样子玩
有去过这样的风俗吗
-要是M性的话…
-有去过啊
好厉害 我不是职业的哦
真的是M呢 竟然要我玩你
那就来换衣服吧
在哪 这里吗
-就想稍微看一下
-好害羞
-才刚第一次见面呢
-不好意思 突然这样
真的很突然啊
-喜欢制服角色扮演吗
-喜欢啊
这件制服很可爱呢
高中时代真让人怀念
-好害羞
-怎么说呢 我有个癖好
-什么癖好
-我喜欢女人的味道
味道 哪里的味道
像是女人那里的味道
-小哥真变态
-就女人很臭的地方罗
真是够变态的
腋下也是吗
-好害羞
-能的话请让我喝尿
-你是处男吧
-是的
-常去M风俗吗俗
偶而去
偶而去吗
-那一般的风俗呢
-不太去呢
-没有去过吗
-有是有 但是就…
没那么兴奋是吗 这样子啊
-也想要色女的淫语玩弄
-色女系的吗
-真强
-想说机会难得
所以贪心一点吗 这样子啊
超可爱 这个变态表情
真是让人只能玩弄了
-你身体好热呢
-实在好紧张呢
-你应该习惯了吧
-多少还是紧张
紧张不会要求淫语玩弄吧
真可爱
感觉变得迷朦了呢
-小哥喜欢接吻吗
-喜欢
这样子啊
-舒服吗-舒服
舌头伸出来
真美味
-真舒服 -都叫出来了呢
-想要什么啊
-想被摸下面
这样子啊
不会太快吗
-忍不住了吗
-还想要多一点
多一点什么 亲吗 真可爱
好赞 已经硬了
接下来才要开始啊
竟然这样子
好爽
-眼神超迷朦的
-实在好爽
-是麻 想被玩弄吧
-请再多玩弄我吧
好赞 活力十足
-想被侵犯吗-想啊
-想被怎么玩啊
-很用力地玩
-用力地吗
-想被玩得很惨
那就躺好吧
想被用力侵犯是吧
想从哪里开始啊
-喜欢怎么样的
-我想要口水
想要口水吗 变态
-求我啊-请给我口水
-再来一次-请给我口水
-要说笑乃大人
-笑乃大人请给我口水
-再来一次
好啊
-美味吗-好美味
真可爱
奶头很有感觉吗
-爽吗-好爽
奶头已经好硬了呢
-叫出来了啊-是的
-爽吗-好爽
实在好硬 都立起来了
-因为好爽-是麻
好赞 来舔奶头好了
实在硬梆梆
超硬了呢
好赞 流老二汁了 好快
实在流超多的
好赞
实在好湿黏
好赞 滴着老二汁呢
好赞
-好爽-是嘛
好赞 活力十足
被老二汁弄得超湿的
-喜欢口交吗-好想要
好想要吗
怎么办好呢
老二汁流得超多的
变得好湿亮呢
好赞
那就来舔吧
看起来超好吃
真是有够湿黏的
好赞 流超多老二汁呢
蛋蛋看起来也好吃呢
喜欢蛋蛋吗
-爽吗-好爽
真可爱的声音
都流汗了呢
我也可以脱吗
好热啊
流超多汗的
来舔我的汗吧
好爽
多舔一点
这边也要
好爽
来让我更爽吧
-喜欢女人的小穴吗
-喜欢
刚刚说过喜欢嘛
那就来闻味道吧
-如何 味道好吗
-味道好香
感觉比刚刚还硬呢
好赞 呼吸好热
我也变超湿了吧
好爽
再多闻一点
尽情舔吧
我也变好湿了呢
不行 好爽
不妙
好爽
不妙啊
真会舔呢
差不多想插了呢
-要插吗-想插
想了吗 那就上套吧
可以放进来吗 那就来了哦
插进来了
-爽吗-实在好爽
里头也在动吗
好爽
喜欢再激烈一点吗
小哥的老二好爽
实在好硬
好赞
-小哥想要什么
-我想要接吻
想接吻是嘛
-请舔我的鼻子吧
-舔鼻子吗 可以啊
非常感谢
那么想要我舔鼻子吗
喜欢被舔鼻子啊
真可爱
小哥感觉快失控了呢
喜欢激烈一点吧
-想要亲亲-亲亲吗
好爽
讨厌 要换体位吗
（好像骑乘位不太能射）
（于是来试试其它体位）
脱了比较好吧
-抱歉 流超多汗
-没关系的
-不好意思-进得来吗
-这样子有对吗
-有哦 好爽
真行
好爽
不妙 快去了
-我好像快射了
-是吗 那就一起吧
射出来吧 我要去了
射了
射了吗
-好赞-笑超大的
笑超大的 好可怕 怎么了吗
-怎么了吗
-夹太紧了
夹太紧…是想要拔出吗
抱歉 笑过头了
射好多呢
要小心别滴到床上
射好多啊
-笑超大的 恭喜毕业
-非常感谢
-有爽吗-实在好爽
太好了 我也好爽
-量好多 不会太多吗
-真的好多
-积很久了吗
-大约积多久
么有五六天了吧
-快一个星期嘛
真是积很久呢 现在全部射出了
今天谢谢了
-那就借一下浴室吧
-可以借我用浴室吗
-请用-是吗 谢谢
那么…你的衣服在那吗
-怎么吗
-毕业的感觉如何
怎么说呢 实在难以言喻
-说真的 不容易呢
-不容易吗 什么不容易
-指小穴很紧吗
-感觉真的好赞
-今后会改变生活吗
-我想会有自信了
真的吗
-关西吗-是啊 上本町那里
不会吧 那就早说关西腔啊
-因为平时的情况
-有什么问题吧
要是被发现就不好了
一定会被发现的
竟然说着关西腔
-是啊-这世界真小
-感觉是自己煮呢
-是啊 很常煮
好赞 还有腌东西
人家给的 有味霖味
味霖味吗
-谢谢-真的非常感谢
-谢谢
-真是谢谢帮忙毕业
-恭喜毕业-谢谢
-打扰了 谢谢
-非常感谢
还在看着呢
-花了好多时间呢-车子在这里
-这辆吗-是啊 没注意啊
一时间还真不知道呢
（摄影结束后）
-久违的破处男如何
-这个嘛
一开始紧张到不好聊天
不过能够毕业
这让他多了点信心
后来说了很多 给人觉得
能够毕业真是太好了呢
明天也是继续找处男
那么明天如何呢
虽然不知道能够如何
不过能笑着对大家说恭喜
这就是件很好的事
（摄影第二天）
（东京的摄影棚）
辛苦了
-真有精神呢-是啊
-这次的好像喜欢这一类
-这一类的吗
-这样的是…
-是0L风吗
OL吗…
感觉有打码就会敢表现
-总之走吧-出发了
-感觉其实是工作人员
-倒是没那样
-感觉突然开始呢
-是啊 突然开始哦
你好 初次见面
我是乙都笑乃 请多指教
实在好可爱
（第二名处男）
谢谢 请坐
-是处男吗-当然
想要和交往的女友做
可是才含屌就射了
所以现在前来
不觉得OL制服很贴身吗
感觉那样很性感
OL控处男
（山本 卅一岁 白领族）
-实在好可爱
-谢谢 请坐
-喜欢这一类的吗
-平时在公司都会看到
-小哥是白领族吗
-是的
-所以会有这种情况吧
-有的哦
-真的好可爱-你好
-晒出痕迹了呢
-暑假时晒的
暑假吗 你好
好细啊
好赞 为什么要参演AV
-我常看这种处男型的
-很常看是吗
-就会希望也能试试
-真赞呢 原来如此
-现在能演出了呢
-而且还是和这么可爱的
真是好开心
-你不知道我吧
-有看过哦
-有看过吗
-就是在网页上头
-网页吗 谢谢
-超可爱的
-很常看蚊香社的片吗
-看很多哦
-很多吗
-都会拿来当下酒菜
-下酒菜吗 不错呢
-我也就是一般的处男啊
所以喜欢是嘛 原来是这样啊
-关西人吗-是啊
-平时住在又阪-这样子吗
-是哦-感觉超萌的
这样感觉超紧张
-想不到很温柔 太好了
-那就好
毕竟不知道什么样的人
-所以超紧张的
-这样子啊
感觉很以往的不同呢
-太好了-能亲亲吗
想亲亲吗
亲了呢
-有过恋爱经验吗
-和两三个人交往过
-都没有做吗
-都在含屌时就射了
那这样很快呢
所以就没能进去
一直都没有做爱
是呢 要是今天能插就好
只能想办法加油了
那就加油吧
-我有个喜欢的情况
-喜欢什么样的情况
请坐下吧
-好爽-喜欢接吻吗
最爱了
可以哦
实在好爽
-实在好爽-是嘛
好爽
-我能舔奶头吗-可以哦
-奶头好硬了-好爽
这样子吗
-也来舔下面吧
-想要我舔下面吗
变大了呢
来舔了哦
-在这里吗-不行吗
可以啊
好赞
来好好舔吧
好爽
-来含吧-等等
-可以吗-真有趣
流好多老二汁呢
-同时摸蛋蛋吧-这么吗
好爽
-喜欢被舔蛋吗-喜欢
-不妙 快射了
-真快 只有含呢
-有想要试的-可以啊
坐到桌子上吧
这样子吗
-我的老二大吗-好大哦
是吗
-毕竟没有插过-是呢
实在不明白
-刚刚好的大小哦-真的吗
-来插吧-有办法吗
这么来罗 没问题吧
-知道插哪吗
-这里 没问题吧
有办法吗
进来了
很会插呢
-好爽-真行
-从后面插吧-可以啊
第一次插 有办法站背位吗
小哥也许不好插
毕竟我比较小只
实在好爽
掉出来了
要脱下来吗
-想要到垫子上了
-想上垫子吗
好爽
-想在喇舌时射出
-想同时吗
要射了吗
射了吗
射了
-真行呢-真的吗
拔下来罗
射出来了呢
-技巧真好呢-真的吗
-看来是人才呢-真的吗
-我想是看太多AV吧
-是那么的吗
-或许是那么哦
-真的很赞 很会插
-很有私下做爱的感觉
-真的吗
-所以以后也能尽情做吗
-只要有信心就可以了
-真的吗-感觉不像处男呢
我想是一辈子的回忆
这种感觉像是多年后
会变成男优来打招呼
-走吧-谢谢了
非常感谢
-如何
-实在好行 吓到了
吓到了啊
本来还想要自己多努力
想不到却被带着走
也许资质能成为职业的吧
也许内心有想着那么一天
都想要在办公室了
也许真有那个想法
-竟然是那样的呢
-应该吧 体位也用得很好
是啊 还站背位 真的很行呢
-一般不会有的
-真的吓到了
-那么去下一个吧
-知道了
那么准备一下
-你不是处男吧
-是处男哦
-真的吗
-真的是真的
这样子啊…
（三小时前）
（群马县高崎市）
喂 在东出口吗
请多指教
（第三名处男）
-就是你嘛-是的
好想抱女人 想要被接受
想要能更积极活着
想突破自己的障壁
（改革处男）
（田中 卅一岁 工厂员工）
（前往乙都等着的东京）
-我来买-谢谢
-都看得到-没问题吗
可以的
是什么样的心情来参加的
-这个嘛…
-他就明白老实地说吧
我想要前进
处男一直让你很烦恼吗
曾有段时期
不在意自己还是处男
而最近嘛
我搬到高崎已经两年半
在搬过去的第一年
我的朋友去逝了
于是每年的九月
就会去朋友的老家上香
这是上个月的事
有另一个会去上香的朋友
他每年都会寄贺年卡给我
是很温柔的一个人
-但是也突然去逝了
-那个人也去逝了吗
就上个月
于是那时候
我好好考虑了人生
想做的就去做
想要去行动
只是下了决心两周后
却还是没能改变生活
便觉得是因为没信心吧
所以试着探寻自我后
就是因为还没做过爱吗
-就是那样-原来如此
（同一时刻的中野区）
-第三个人会如何呢
-是什么样的人呢
没事吧 看起来快哭了
素人真不好应对呢
要是我能引导是最好的
结果却反而被引导
就会觉得自己还太嫩
不好意思
眼泪流出来了
却不是能让处男射的感动
上次破处男有哭吗
上次没有哭
-和上次不同-是呢
想说都有过第一次了
第二次应该能好好地
干一场留下回忆的缠绵
只是到底如何呢
接不来…
要是能爽爽结束就好了
（丰岛区某旅馆）
就是那间
敲门吧
就他一个人吗
-初次见面 你好
-你好
-打扰了-进去吧
-初次见面-一点小东西
小东西吗 这是什么
不倒翁吗 好可爱
-你是哪里人-群马
群马县吗 那我就收下罗
-初次见面 我是乙都笑乃
-我是田中
田中吗 可以叫出来吗
请多指教
-很紧张吗-是啊
-也是呢 几岁呢
-我卅一岁了
-卅一啊 很年轻呢
-很年轻吗
不年轻吗 四十才不吧
卅不年轻吗
为什么会参演AV呢
-我想要改变自己
-改变吗
-我想要前进
-现在前进不了吗
-是有什么契机吗
-这个嘛…
之前我的朋友去逝
上个月又一个朋友去世
我们的交情都不错
后来想一想
就想要能更有行动力
但是却没能够行动
所以觉得是因为没有信心
-于是就想丢弃处男
-是这样子啊
-没有交往过吗
-只算形式上的是有过
只有形式上吗
那是在国中时 对方希望能交往
-但是我对交往还不太懂
-不明白其中的意义吗
后来就自然消失了
-所以也不是分手吗-是的
-那么后来就没有了吗
-也不是没有
还是学生打工时
有被女孩子告白过
不过隔天起
关于我们交往的事
周遭的人全都知道了
原本我是想先看看的
所以我实在不明白
为什么要传出去这件事吗
而且后来就被视而不见
不是交往了吗 真的假的
后来实在太尴尬了
于是我就辞了打工
就这辞了吗 不会吧
就是这样
所以遇到不少事吧
还有被拉信教
等等 怎么回事
所以入教了吗
不 但没办法完全拒绝
就一直听了三个小时
田中你真是好人
所以那种事…
我想是你自己太没信心了
是那样的吗
所以这次才下决心参演嘛
-我想要前进
-一定要前进的
-想要的嘛
那么说出来想做什么吧
有什么想做的吗
-我想搭摩天轮
-附近有摩天输吗
-池袋没有呢
-没有吗
-不过摩天轮不错呢
-在水道桥有哦
有搭过摩天轮吗
-就自己一个人
-一个人吗
-今天还没搭过吧
-今天当然没有
真不好意思
-也许出去不错呢
-像是约会之类的
好赞
不妙 耳鸣了
欢迎光临 请往前
不错呢
不妙 你看下面
这样的你不会怕吗
有一点啦…
-真美-超美的
好赞呢
一直都想去晴空塔
只是之前都没能去
-那里的是东京铁塔哦
-很过去那里吗
那里是东京铁塔
这边还有个大东西
-真可怕-没问题吧
好赞 移动路线
那是晴空塔 那边是东京铁塔
什么
这个哦
还有迪士尼啊
还有这个啊 好可怕
这个你敢吗
-这么看着不妙吧
-很不妙呢
-流超多汗的-流汗了吗
很热吗
-这个好可怕-变成透明的了
-能变透明人吗-好赞
来吧
两个人要牵手 然后…
还没要按吗
三二一
像魔法呢
-怎么了-摸一下
这个怎么回事啊
-感觉沉迷了
-一直都上瘾了啊
讨厌啦
-一直玩呢-看来很喜欢呢
这样也不错啊
感觉玩一玩就会放松了呢
回来了
-嗯 回来了-是啊
坐吧
如何啊
-很开心-开心是嘛
有舒缓紧张了吗 太好了
刚刚一直充满笑容
真是太好了
好久没这种感觉了
感觉很纯真呢
-内心准备好了吗
-内心嘛…
好了吗
-虽然还是有点紧张
-然后呢
-在那之前能牵手吗
-可以啊
约会时都没牵手呢
-一直找不到机会
-很想要牵手吗
真开心 但现在也牵了
-实在好温暖呢-是啊
好温暖…
要亲亲吗
-觉得如何-好爽
好爽吗 太好了
脱鞋子吧
躺下去吧
-可以摸奶吗-可以哦
-好爽-真的吗
奶头好爽
好爽
不好摸吧 到这里才方便
摸到了呢
这里吗
-那里是阴核-这里吗
下面一点才是小穴
-可以看吗-可以哦
让我看吧
让你看罗
来摸吧
-这里吗-就是那里
那里好爽
好爽
不妙 湿了呢
-感觉变硬了-变硬了吗
好爽
这么来摸吧
-手指插进来-可以吗
可以哦
进来了
-这里不会痛吗
-不会 好爽哦
好爽
-里头湿了吗-湿了呢
-湿了是代表…
-爽才会湿啊
-这就是湿了吗
-是啊 湿了
-不会痛吗
-不会哦 好爽
-好爽-好热
好热吗
-好爽-好赞 夹了一下
夹了一下吗
-有点习惯了吗-习惯了吗
-感觉可以了-有变好了呢
-那里好爽-这里吗
上面一点的地方好爽
-再插一根手指吧
-再一根吗
-这么吗-对
会觉得难吗
-好像更进去了
-是吗 很进来了哦
好爽
-上面比较好吗-上面才爽
真的吗 谢谢
不妙啊
那里不妙
-好赞 夹起来了-不妙
不妙 快去了
不好意思 去了
停下来
真行呢
是嘛 谢谢
真的很不错啊
我也可以舔吗
-拜托了
-我也来 不是试就是了
-躺下去吧
-要怎么才好
反过来吧
刚刚是我躺那边
-可以脱吗-拜托了
-谢谢你还折好
-这个就稍微罗
好赞
-第一次被舔吗-不是
-有被舔过啊
-是在那种店
是店里啊
-那很习惯被舔了吧
-倒是没有
真的没有吗
那就来舔了哦
喜欢被舔吗
-不太喜欢吗-喜欢
边亲亲吧
-这样子不太行呢
-没问题吧
（紧张到硬不起来）
（就让他们两人独处）
-有人看就紧张吗
-这个嘛…
-所以出去行吧
-那就来吧
再来亲亲就行吧
感觉不错了呢
这样子有办法吗
-有什想做的吗
-这个嘛…
-想要尽情摸-也是呢
-好温暖-是嘛
-累吗-不会哦
-没问题吧
-接下来才要火热恩爱呢
差不多来插吧
-好痒-是嘛
奶头会有感觉吗
-也许好爽吧-是嘛
-好爽-是嘛
可以插入吗
-拜托了-插得进来吧
-好热-里头好热吗
好赞
-不好意思-没关系的
-这么麻烦你-没关系的
谢谢
还什么都没做呢
先坐着让老二放松
（还是硬不了 先暂停）
休息一下吧
-有想过性福时光吧
-那个嘛…
躺下吗
-还紧张吗-没问题了
是吗
放轻松哦
-都包住了呢-是啊
-人的身体好热呢
-是啊 很热的呢
想不到自己奶头很爽吗
-感觉很像痒-是嘛
摸奶头罗
-好爽-是嘛
-感觉有点胀了-变大了吗
这不是很好吗
脱吧
-很温暖吗-是哦
-可以插吗 来罗
-请吧
-好温暖-是嘛
好爽
-实在好爽-是嘛
喜欢边舔边扭腰吗
-实在好爽-我也是
-想试它体位吗-想
是嘛 正常位还是背后位
-想试正常位-是嘛 0K
过来吧
再来一点
-可以插入吗-进得来吗
-插入了吗-有进来了
腰扭起来吧
真行
累了吗
慢慢来就行了
-感觉好奇怪-习惯就行了
-那个碰撞感…
-这里不舒服吧
可是好爽
好爽
习惯了吗
累了吗 要换一个吗
拜托了
-要试背后位吗-想试
那就来吧
也许会很累哦
-来吧 高跪着哦
-要高跪吗
就是这样子
-会累哦 可以吗
-不知道呢
先来吧
-实在好热-是嘛
好爽
真行
好爽哦
好赞
实在好爽
累了吗
要再换吗
-滑了一下-没事吧
没事
-好爽-是呢
-好赞 有奇怪的感觉
-奇怪的感觉吗
-实在好痒 还是好爽呢
-是吗
-痒的感觉吗
-好爽
痒吗
-也许是爽吧
-很奇怪 和平时不同吗
和手是不同的哦
痒吗
-会不会累
-没关系的
-休息喝点水吧
-去点水吧
来喝吧
（射不太出来 休息一下）
-还好吗-我流超多汗的
-这样子很怪吗
-是指第一次吗
因人而异吧
每个人都不太一样
但通常第一次的人
会比用自己的手还慢射
像我在家很快就会去
但和第一次见面的
就不太容易去
应该大家都差不多
自慰时会懂自己的爽点
不过在做爱时就不容易了
所以才会都比较慢
我想第一次的人
不会做爱就很上手的
至少我是没遇过啦
还可以吗
-背后位…
-想从后面来吗
-擦一下吧
-谢谢 正好要
累了吗
背后位还是太勉强吗
-进去了-是啊
手这样子可以吗
快射了吗
射了吗
太好了
射了呢
-谢谢
-我才要谢谢
谢谢 真的太好了
辛苦了
-谢谢-太好了呢
原本还在想怎么办
真的非常感谢
（摄影结束后）
为什么要下跪呢
这样子很不错吧
-不会忘了这感觉的
-我想我也不会忘
还约会了 很棒的回忆呢
还包含了第一次约会
也许这是一份会出现
在死前走马灯的回忆
太好了
接下来也加油了
谢谢
我也留下了很棒的回忆
-我也会支持你的
-谢谢
收到了什么呢
-能放到电视上
-表情一样呢
不妙啊
-谢谢
-今天谢谢了
-要打起精神哦
-我也会支持你的
田中 我也会支持的
要有个好邂逅找到女友哦
谢谢
-辛苦了-如何
过了很浓烈的时光呢
我觉得对我和田中来说
这一段时间是刚刚好的
要是有第三片的话
下次会如何呢
会一起花上时间
直到内心都打开为止
不过只限一人
过着很浓烈的一天
这样也觉得不错
只限一人倒是不错呢
（几天后）
（收到田中寄的礼物）
（以及感谢的信）