打扰 早安 早安
早安 早安
准备好了吗
基本上准备好啦
好久不见啦 体内射精好久没拍摄了吧
是呢 我们几乎见不到呢
是啊
本次的拍摄肛交 之前有经验吗
有兴趣拍摄刚肛交吗
通过色情的屁股 拍摄本次的影片
应该挑逗屁眼超爽吧
应该挑逗屁眼超爽吧 肉棒插入过屁眼吗
我感觉有过吧 私人约会时
出道前插入过屁眼呢
出道后没插入过屁眼啦
还记得初次插入屁眼的感受吗
记得啊 感受如何呢 刚开始疼啊
刚开始插入瞬间疼啊 缓慢抽插后 渐渐习惯啦 超爽呢
处女初次也是疼啊 缓慢抽插后 渐渐习惯啦
虽然嘴上说疼啊 缓慢抽插后 渐渐习惯啦
爽吗 抽插几次后 变得超爽了
肛交爽吗 爽呢
抽插几次后 变得超爽了
跟插入小穴的感受不同吗 略微不同
抽插屁眼可以高潮吗 没有那么多的经验 不清楚
今后会渐渐的体验呢 本次的拍摄希望好好享受啊
希望是很好的体验爽快吧
如果本次拍摄顺利的话 以后更多的拍摄屁股相关性爱
本次拍摄的题材是同时插入额 没拍摄过这样的题材呢
会让屁眼感受到肌肉疼的爽快 好刺激啊
揉捏屁股 摇晃屁股都有呢 真恐怖啊
渐渐的看情况 缓慢的拍摄 渐进的进入高潮
请多关照 渐渐的看情况 缓慢的拍摄
屁眼受不了了 请告诉我
好疼啊 闭不上啦 我不想这样呢
一直处于长时间拍摄状态 屁眼应该闭不上的情况会有
通过屁眼拔出来后 一直处于开口的状态也有啊
我去拿润滑油 不会让屁眼受罪
请多关照
2整天请多关照 请多关照
我只剩下内裤啦 真快啊 马上开始拍摄吧
我还穿著衣服呢 渐渐的脱掉吧
乳头好可爱啊
大长腿啊
真美啊
屁眼真色情呢
我忍不住啦
挑逗屁股 想要变爽吧
自己双腿劈开啊
屁股掰开吗
挑逗屁眼好好享受啊
小穴爽吗 好爽呢
手指插入屁眼试试爽吗
手指插入屁眼啦
缓慢的拔出来啦
插入过玩具吗
没呢 没插入过玩具啊
我知道啦
初体验呢
疼的话告诉我啊
插不进去啊 已经插入进去啦
没问题啊
全部插入了吗 马上全部插入啦
没感觉疼啊
全部插入了吗 全部插入啦
屁股真美啊
真爽呢 自己按压肛塞
自己按压肛塞啊
一松一紧的抽插可以啊 超爽呢
好色情呢
我想看屁股啊
好爽呢
爽呢
要去要去要去啊
自己插入小穴吗
插入啦
腰部用力啊
头转过去啊
最深处爽啊 爽吗
爽呢
不妙啊
爽啊
最深处爽啊 爽吗
要去要去要去啊
身体转过去插入吧
肛塞插入后 同时刺激超爽呢
同时刺激超爽吗 超爽啊
真爽啊
爽啊
身体趴下 腰部用力啊
腰部在摇摆呢
肛塞习惯了吗 习惯啦
肯定适应了啊
刚才肛塞插入后 屁眼变大啦
这个也能插入吧
插入最深处了吗 没呢 还能插入最深处呢
想要爽啊
插入啦
现在插入5公分啦 真爽啊
插入最深处了吗 没呢 还能插入最深处呢
好奇怪的感觉啊
插入小穴可以吗 插入吧
夹击的真紧呢
爽吗 同时插入啦
插入哪里呢
小穴 跟屁眼
同时插入啦
双腿并紧啊
屁股翘高啊
爽啊
屁眼好奇怪的感觉呢
看著屁股 好兴奋呢
爽啊
要去要去要去了
太爽啦
屁股真色情呢 我要用力插入啦
再用力啊
再用力的话要射啦
射向哪里啊
想要射向屁股啊
射向屁股吗
想要射向屁股啊 射出来吧
要去啦
爽啊 要射啦
射向屁股啊
精液好热啊
要去要去要去啦
在公司试试吧
可以吗 没人会过来吗
应该没人回来呢 真的吗
在公司性爱刺激吗 没试过呢 好想要试试啊
试试吧 开始接吻吧
想要了吧
有点兴奋呢
好兴奋呢
真快啊 忍不住呢
平常在这里工作呢
兴奋吗 换场景性爱更刺激呢
站立啊
穿著t字裤吧
能感觉到吗 真性感啊
这么兴奋吗
看见了吗 抚摸我知道啊
我想要直接的抚摸啊
乳头勃起啦 爽呢
好爽呢
色情呢
爽呢 真硬啦
这边的乳头呢
硬吗
屁股摩擦肉棒啦
奇怪的感觉呢
爽吗 爽啊
继续摩擦啊
好性感啊
我看看吧
色情的内裤啊
t字裤呢
屁股想要怎么挑逗呢 都喜欢啊
色情啊
爽吗
比平常更敏感呢
兴奋了呢 兴奋了吗
一直舔屁股呢
我兴奋啦 喜欢屁股吗
爽吗
小穴湿透啦
真害羞呢
色情啊
手指插入啦 舔屁眼呢 害羞啊
好奇怪的感觉呢 奇怪的感觉吗
好奇怪的感觉呢 小穴奇怪的感觉吗
爽呢
屁眼插入手指可以吗
能否插入呢
真色情呢
爽吗 插入啦
快看啊
插入啦
真色情呢
莫非同时挑逗爽吗
受不了呢 爽吗
真色情呢
爽吗 爽啊 快看啊
抚摸G点啦
不妙不妙啊
好多的淫水啊
爽呢 湿哒哒呢
屁眼爽呢 不会吧
这么爽吗
蹲下吧
好色情呢 好多的淫水啦
在公司小穴湿透啦 害羞吗
快看啊 插入啦
好多的淫水啦
真色情呢
从下面看见了吗
好色情呢
真害羞的姿势呢
像刚才的样子 手指插入屁眼可以吗
温柔的挑逗啊
疼吗
爽吗
手指插入屁眼啦 插入啦
屁眼里手指挑逗啦 好奇怪的感觉呢
爽啊
好爽呢 爽吗
不妙啊
爽呢 屁眼夹击的真紧呢
快看 手指拔出来了
屁眼好色情的声音呢
现在舔哪里呢
舔屁眼呢
手指插入屁眼可以吗
能看见吗 手指插入屁眼啦
双腿并紧
屁股翘高啊
好爽呢
再插入一根试试吧 插入2根吗
插入试试啦
缓慢的插入啦
插入啦
脸转过来看啊
能看见吗 屁股掰开啊
好色情呢
爽吗 爽啊
2根手指插入啦 插入了啊
插入最深处啊
缓慢的抽插啦
快看啊
手指同时插入小穴吧
好奇怪的感觉呢
手指插入屁眼 小穴啦
爽呢 爽吗
脸转过来啊
爽吗 一松一紧的抽插啦
不妙不妙 怎么啦
好奇怪的感觉呢 爽吗
好多的淫水啊
插入3根啦 真厉害呢
手指湿哒哒啦 手指插入屁眼 小穴啦
接下来 舔我的肉棒吧
小穴湿哒哒呢
含进最深处啊
好爽呢
龟头爽吗
真爽呢 在嘴巴勃起有感觉吗
渐渐的勃起粗大啦
我想要插入小穴啦
在公司不太妙啊
想要插入了吗
想要插入吗 插入吧
身体转过来 倚好啦
胸部露出来可以吗
真的要插入吗 插入吧
湿透啦
可以插入小穴吗 插入吧
插入啦
插入啦 插入小穴啦
躺好啦
爽呢
侧躺好啊
外套脱掉吧 好热啊
最深处不妙啊 爽吗 爽啊
真爽呢
小穴里颤抖啦
爽啊
肉棒可以插入屁眼吗 插入屁眼吗
手指插入屁眼可以吗 试试看啊
手指插入屁眼啦 真刺激呢
莫非都好爽吗
爽吗 爽啊
爽吗 插入啦 脸转过来啊
插入啦
缓慢的抽插啊
爽啊
插入好深呢
全部插入啦 插入啦
缓慢的抽插可以吗
爽吗 爽啊
屁眼真爽啊
爽吗
屁眼的肌肉不太紧张啦
站立吧
趴下 脸转过来看著啊
屁股翘高啊
爽呢 插入哪里啦 插入屁眼啦
肉棒插入屁眼啦
真爽啊
爽吗 好爽啊
双腿掰开大点呢
爽吗 爽啊
不疼吧 不疼啊
再用力可以吗
好爽呢
要去要去要去啦
别看啦 害羞呢
屁眼颤抖呢
通过屁眼 小穴去了啊 小穴高潮啦
害羞呢
感觉摩擦小穴高潮的呢
这么刺激吗
真爽呢
插入了吗 插入啦 腰部用力啊
爽吗
爽呢
插入好深呢
爽吗 爽啊
不妙啊
爽吗 从下面再用力啊
插入啦
爽吗 插入啦 爽啊
拔出来啦
插入屁眼可以吗
看我啊
插入了吗 插入啦
真爽呢
屁股掰开啦
爽吗 爽啊
变得好奇怪啦 插入最深处啦
拔出来啦
屁眼掰开好大呢
站立啊
插入屁眼啦
插入哪里呢
插入了吗 真爽呢
爽啊 真爽呢 插入哪里呢 屁眼
屁眼好爽啊
好爽呢
站好啦
不妙啊
好爽啊
要去要去要去啊
屁眼的肌肉变松弛啦
再次插入可以吗
爽吗
侧躺下啊
能看见吗 一清二楚呢
爽呢
爽啊
好爽呢
我有点要射吗 这么爽吗
可以射吗 射出来吧
射向屁股可以吗 射向屁股啊
精液射向屁股啊
真爽呢
可以射吗 射向屁股啊
真爽呢 爽啊
好爽呢
爽啊 可以射吗
精液射向屁股啊
要射啦
精液射了好多呢 射了啊
真热啊
在公司我们性爱啦
不会被发现吧
肛交了呢 太爽啦
爽啊 精液射了好多呢
真凉啊
要去要去要去啦
不妙要去要去要去了
屁股真色情呢 真性感啊
润滑油涂抹屁股好好享受 好的
润滑油超爽呢
大量润滑油啦
湿哒哒啦
湿哒哒爽吗 好奇怪的感觉啊
比正常的抚摸爽吧
身体转过来啊
真滑啊 坐好啦
屁股翘高啊
真色情呢
湿透啦
爽吗
太滑啦 真爽呢
爽呢 爽吗
屁股真色情呢 真柔软呢
害羞呢 屁股真色情呢
爽吗 爽啊
爽啊 润滑油真爽呢
屁股往前点
躺好啦
小穴抚摸啦
真滑啊
大量涂抹啦
胸部湿哒哒啦 真爽呢
全身湿哒哒呢 湿透啦
小穴看看吧
翘高啊
手指插入哪里啦
屁眼
手指插入屁眼啦
插入啦
手指插入屁眼啦 插入哪里了呢
插入屁眼啦
手指插入小穴吧
现在插入哪里啦
屁眼 小穴都插入啦
哪里跟哪里啊
爽吗 都好爽呢
都插入啦 爽吗 真爽呢
好好享受吧
要去吗
屁眼不妙啊
通过屁眼 让小穴高潮啊
不妙不妙 好好享受吧
不妙不妙要去要去啦
屁眼爽吗 通过屁眼 让小穴高潮啊
脱掉吧
躺好啦
湿透啦
手指插入屁眼啦
插入了 爽吗
插入了吗 插入啦 小穴插入手指啦
屁眼再插入一根啦
插入啦 无法插入呢 已经插入啦
屁眼手指插入3根啦
插入哪里呢 屁眼好累啊 累吗
累吗 屁眼痛苦吗
屁眼手指插入3根啦
不妙不妙 屁眼掰开好大呢
自己双手掰开屁股吧
掰开大点呢
插入部位能看见吗
掰开大点 手指拔出来啦
屁眼掰开好大了呢
害羞的姿势呢
手指插入屁眼不能满足吧
屁眼想要插入肉棒吗 想要啊
让肉棒勃起变粗大啊 抚摸吧
坐好啦
抚摸肉棒 舔乳头啊
抚摸我的肉棒啊
爽呢
接吻啊
舌头伸出来啊
肉棒含进嘴巴啊
坐好啦
一直在抚摸屁眼呢
爽呢
爽啊
真爽啊
抚摸我的肉棒吧 2根肉棒呢
身体转过来啊
爽啊
真爽呢
同时舔吧
手臂揉捏肉棒啊
爽啊
舔蛋蛋啊
讨厌粗大肉棒吗 真喜欢啊
真爽呢
舔龟头啊
肉棒想要插入小穴了吧 想要了吗
肉棒想要插入吗 想要啦 躺好啦
先插入小穴吧
可以插入吗
疼的话告诉我啊
插入了吗 插入啦
感受如何呢
爽吗 爽啊
爽啊
肉棒爽吗 真爽啊
肉棒真硬呢 躺好啦
双手抱紧屁股啊 屁眼掰开啊
爽吗 爽啊
再用力啦
好爽呢
真爽啊
看著啊
好爽啊
最深处真爽呢 爽吗
爽啊 掰开大点啊
插入屁眼啦
缓慢的插入啦
龟头插入啦
缓慢的插入啦 插入啦
插入啦 插入屁眼啦
手指插入小穴啦
屁眼好爽呢 爽吗 真爽啊
爽呢
侧躺啊
屁股真美啊
超兴奋呢
爽吗 爽啊
手臂揉捏肉棒啊
插入哪里呢 屁眼
爽吗
真色情的屁股啊
太爽啦
先拔出来啦
插入小穴吧
插入哪里啦 小穴啊
爽呢
爽啊
不妙啊
坐上来
接吻吧
爽吗
真爽啊
爽吗 爽啊
爽吗 这么爽吗
再用力啦
好爽呢 脸转过去 我要插入屁眼啊
插入屁眼啦
插入屁眼啦 看著插入部位啊
插入了吗 真爽呢 插入哪里啦 插入屁眼小穴啦
哪边的爽呢 都好爽啊
摩擦的好爽呢
不妙啊
要去要去要去 要去了吗
去了吗
看著插入部位啊
爽吗
要去要去要去啊
湿哒哒呢
自己插入吧
插入啦
屁眼插入好深呢
躺好啦
好爽呢
插入小穴吗
插入了吗 插入啦
插入哪里呢 小穴
爽吗 爽啊
从下面用力啦
爽吗
不妙啊
要去要去要去啊
真爽呢
好色情呢
肉棒爽吗 太爽啦
屁股翘高啊
插入小穴啦
小穴爽吗 真爽呢
屁股掰开啊
屁眼看见啦
一清二楚呢
看我啊
爽呢
爽吗 最深处爽啊
爽啊
看我啊
真爽啊
爽吗
好爽呢
要射啦
可以射向屁股吗 射出来吧
射向屁股吧
好爽呢
看我啊
要射啦 要射 要去要去啦
大家喜欢屁股吗 超喜欢啊
能看见屁股吗 一清二楚啊 好美啊
仔细看啊
真美啊
看我的屁股 兴奋啊
真色情呢
一清二楚 真色情呢
屁股真美呢 一清二楚呢
抱歉 站立看看好吗
我想看啊
一清二楚呢
屁股真美呢 一清二楚呢 屁股感觉如何呢
屁股真美呢 好可爱的屁股啊
屁股真美呢
揉捏揉捏吧
抱歉 坐下双腿劈开可以吗 想看啊
屁股真美呢 一清二楚呢 掰开大点啊
好美啊 真色情呢 屁眼能看见吗
屁股真美呢 一清二楚呢
好美啊
一清二楚呢
看著我的屁眼啊
屁股真美呢 一清二楚呢
屁眼真美啊
想要看挑逗屁眼吗 想看啊
看著啊
屁股真美呢
玩具插入屁眼啦
能插入吗 插入好深呢
玩具插入啦 真色情呢
能看见吗 一清二楚 真可爱啊
插入部位一清二楚呢
大家看我 真兴奋啦
我们也好爽呢 大家挑逗肉棒 好好享受吧
好的
好爽呢
我有点兴奋啦
好色情呢
要去了啊 看我啊
一直在看呢
要去要去要去啊
我去了啊
我想看屁股呢
想看吗 继续挑逗吧
掰开大点让你们看啊
玩具拔出来啦
掰开后能看见吗
一清二楚呢
掰开好大呢
屁股真美呢 一清二楚呢 玩具插入屁眼吧
后插式插入屁眼啦
真色情呢
能看见吗 一清二楚呢
玩具挑逗屁眼爽吗 真爽呢
看上去好爽呢
玩具拔出来后 屁眼一清二楚啦
想看啊 玩具拔出来啦
好美的屁眼啊
能看见吗 一清二楚呢 好兴奋啦
好色情的姿势啊
我忍不住啦 可以射吗 射向屁股吧
要射啦
我射啦 好浓厚的精液啊
太爽啦 爽啊 真厉害呢
大家的精液射向屁股吧
要射啦
精液好热啊
好浓厚的精液啊
我忍不住啦 要射啦
射出来啊
射啦好多呢
屁股都是精液啦
爽啊
大家的精液射向屁股吧
要射啦 射出来吧
射啦好多呢
我忍不住啦 要射啦 射向屁眼啦
真厉害呢
湿哒哒呢
忍不住啦
要射了啊
射向屁眼啦 射吧
屁股上都是精液啦 要射啦 射出来啊
射向屁眼吧
好热的精液啊
大家的精液好多啊
辛苦啦 辛苦啦
辛苦啦 辛苦啦 屁眼还好吧
状态如何呢 奇怪的感觉 还好吧
怎么回事啊
掰开的状态 一直是掰开的状态啊
闭不上 奇怪的感觉吗
本次的肛交性爱如何呢 借助这次机会呢
太爽啦 尝试后爽吗
目前恶作剧非常爽呢 肛交超爽呢
小穴 屁眼 肉棒插入哪边爽呢
都好爽呢
找到了新的敏感部位呢
本次的肉棒插入屁眼好多次呢 玩具也是呢
玩具插入好几种类呢 肉棒插入好多呢
肉棒插入好多呢
初次同时插入呢
真开心呢 同时插入感受如何呢
爽快的感觉 不太清楚的感受吗
我可以接受的感受呢 终于试试啦 想要试试吗
非常想要尝试呢
普通没有玩过3p呢 没机会呢
周围的人有玩3p的 有点羡慕 你的周围有人玩肛交吗
我的周围 变态的前辈多啊
大家都是小穴 肛门 同时插入吗
手指插入过呢 非常羡慕啊
平常都是一男一女普通性爱呢
AV真好啊 太满足啦
终于实现了啊 太好啦
如果想要尝试什么姿势的话 我们可以实现它
我想要实现更多的姿势 本次的拍摄非常感谢
辛苦啦 屁眼好好休息吧
身体变暖后 休息会 屁眼就没事啦
本次的拍摄非常感谢 辛苦啦
再见
拜拜