我的秘密
篮球部的秘密对谁都不能说
(春咲凉主演)
我在学校篮球部当经纪人
负责篮球部的课内外活动
我想让他们比赛胜利
最近只是练习
这样不太好吧
舒服 舒服
射了
(女经纪人是我们的性宠物)
好狡猾
经纪人 真好
用力 含住哦
还有这边
很好
这里
舒服
你们别急 要团结
知道了吗
好的
你们排好队 按顺序来
还没到你呢
排队来
一个一个来
开始吧
-要团结啊 -这次算了吧
真自私
舒服
-不要乱了 -好厉害啊
-这也是练习吗
-这个很重要的
你好厉害啊
经纪人 肉棒好吃吗
-好大 -很大 喜欢吧
-有多喜欢 -非常喜欢
色鬼
摸睾丸
-是什么味道 -没味道
无味
-没味道就好 -是谁说的
看这里 好舒服啊
怎么样
-还可以吧 -很舒服
-可以克服困难吗 -可以的
好 下一个
怎么样
怎么了
-舒服
-可以加油了吗 可以吧
-可以非常努力 -什么程度
-你是哪里的 -仙台的
加油哦
换个方式
看看这个排球 是这样拿的
手腰抬起来
举起来
不伸长碰不到的
不可以握住犯规了 举起来
很好 多练习一下
高一点
-高一点
-是的 用力身起来
很好
很好 用力拿住
怎么样 很好哦
下一个下一个
--是什么职位 -中锋
你要注意速度
要低一点
在低一点
屁股翘起来
很好
这样才可以接住球
就这样别动
姿势很不错
很好 很厉害呢
很好哦
就这个姿势别动
-很溜吧 -这是忍耐力练习
用力动起来
很好 姿势不错
下一个下一个
麻烦了
-我教给你个特别的吧
-多多指教
-你肉棒很小呢 -还好吧
试试看吧
把屁股当成屁股
趴下来 屁股翘起来
准备好了
要放在球的中心
这里 碰到了吗
-感觉怎么样 -完全可以
-肉棒上去点 -好的
手放开
-怎么样舒服吗
-是的舒服 这个球很棒
-那么开始练习吧 -好的
麻烦了
这就是练习
要做一百次
很好
-下一个 -麻烦了
-你什么职位 -都可以
-都可以 -那么开始练习吧
这个要用手拍
很好哦
力气很大哦 很好
太舒服用不上力气吗
怎么了
-没事吧 -没事的
要团结 你们是团队
非常舒服
等下
-换人换人了 -你要练什么
-刚才的 -真的吗举起手
要来了哦
很好 再来
怎么了不能集中了吗
没事吧
很好哦 就这样练习
这样可以了吧
对了 你们也要来的
快点准备好 要来了
要开始了
这样继续 这是基本练习
加油加油
好厉害啊
就这样
-继续加油动起来
-对不起没事吧
很好 你们的练习不错
就这样
大家继续来 很好
-要射了不行了
-很好继续动起来
-你也要加油 -很硬呢
这下子都习惯了
你也要加油
好好做
好下流
舒服啊
你们继续练习 对就这样很好
继续
很好哦 继续 用力 没事吧
继续练习吧
你没事吧
没事的 加油
你使我们的后盾
团队很重要
他们的也要含住
这是团队精神
排队来
展示你们的团队精神吧
要仔细认真坐待
确实
-谁都不发声音吗 -不是的
是不是 说话啊
好 知道了
-加油 -好
-仔细说 -加油 好的
-舔我 -这里
要用心去做
后面吗 后入
-大概都是 -这个怎么样
-很好 -好吗
-很温柔
-好温柔的人 大家加油
练习加油
-加油 -这里这里还有
很好
-可以发出声音的 -加油
发出声音来
很好
这样可以的 加油
加油 加油
-很刺激呢 -站起来很不错
继续吧
就是这样
-大家摩擦吧 -好的
-好舒服啊 -好下流
-好厉害啊 -好热
一定要加油
你最努力
大家一起加油
-太挤了 -等一下
站起来 站好
很好 很不错
下面换个姿势吧
在低一点
这个姿势试试
大家来试试吧
很好
这个很低的
努力试试
在用力点吧
忍不住了
这样行吗
继续
身体好热啊
-我来试试
-可以哦 换你来
你最努力 可以口交了
麻烦了
-这就是团队精神
-好厉害 团结
好厉害
好厉害啊
舒服啊
好厉害呢 很舒服吧
很好继续
展示下我们的团队精神
看看看看
好厉害
射了好多
-给我们看看 射了好多哦
-下一个下一个
不行了 要射了啊
很多
-好厉害哦 以后要加油
-可以吗 -可以的
-好厉害 -好好的含住吧
-距离不错啊 -好厉害
-前辈我也要射了
-可以的 接住
射了
-好厉害 -好好加油
-射了吧 -是的
很多
-射了 等下等下 -这么多
张嘴
-怎么了 -对不起
-集中精神 -好的 对不起
-怎么样热吗
-很热 非常热
-前辈我忍不住了
-可以的你最强
麻烦了 我要射了
好厉害
-好厉害啊
-好厉害 很努力呢
这下很习惯了吧
张开嘴
-好厉害
-好厉害啊 很不错
都做的不错
-这下可以加油了吧
-好加油
-这个团队怎么样
-非常好明天也要加油
-加油 -我也要加油
-今天谢谢了 -谢谢
-谢谢
-彼此彼此谢谢 加油哦
大家很努力呢
-我也要加油 -大家很努力
这样还不行吧
-马上就要比赛了 -是啊
需要打起精神才行呢
你们加油
-好好做 -加油
广田 过来下
练习的时候
好好练习啊
在没多久
就要比赛了吧
-大家加油 -我先失陪下
-去哪里 -那边
你们几个过来一下
大家过来下 你们好好练习
这边这边这边过来
怎么了
关上关上 好好把风
加油练习哦
-怎么了 -你不练习了吗
-为了练习练习 -什么意思
我练习很认真的
不是为了胜利的练习方法
团结很重要的
-是吧 -可以吗
可以的
-你不参加也行 -参加
-只有我自己来也行
-我也来吧
我也想要
-接吻了 来吧 准备好了吧
-接吻了
这个 就是这个
部长 是这样的吗
-怎么了 -是这样的
你也想试试了吗
等下
真好啊
你们只能看
你们还不能做的
看好了
我是怎么做的 还有这个哦
你勃起了吧
自己弄吧
你们想这样的话就要拼命练习
想要了对吧
忍不住了呢
这里怎么样
胸罩很碍事 脱了吧
胸罩 脱了
-好厉害呢 -好棒
-开心吧 -开心
快点别动
-奶头硬了 -好厉害
-好厉害 好硬啊
-很棒的样子
大家一起加油才行
为了下次的比赛
奶子
形状好美啊
好厉害啊 忍不住了
我也想要
好厉害
奶头都硬了呢
好骚啊
很好哦 经纪人成长了呢
不错 很好
-肉棒怎么样了 -勃起了
肉棒勃起了吧
-让大家肉棒勃起就是工作
-好
被舔舒服吗
-是的 -继续吃吧
我也要看看屁股
好棒啊
趴下来了 好厉害
今天是白色的啊
好厉害啊
就是这个感觉的内裤
-好厉害 -我要看内裤
-全都看到了 -好美啊
不错吧
这里舒服吧
变热了吧
好骚啊 好骚
忍不住了啊
兴奋了
怎么样舒服吧
好厉害
好厉害啊 好棒呢
-好厉害 -是这个感觉的
脱掉了是这个感觉呢 好厉害
-穿裤子是这样脱了是这样
-好厉害啊
再来次可以吧
穿上是这样
-脱了就这样了 下流吧
-好厉害
你们兴奋了吧
部长 我也想看看
让大家看看
可以吧 再来次看看
脱了是这样的
-兴奋了吧 -真的呢好厉害
-这次弄内裤看看
-什么意思
-让大家看看小穴
-你们想看吧
非常想看
非常想看吧
这是屁眼吧
-看到了呢 -好厉害啊
要来了哦
-这才是小穴 -好厉害
-好美啊 -这里怎么样啊
舒服吗
翘起来翘起来
-翘起来别动我看看
-好厉害啊
别动
黏糊糊的
好厉害
-好厉害 -这里吗是这里
舒服 舒服吧这里
插入了吧 在这里舒服吧
-要高潮了 -高潮了吗
大家让他高潮
高潮了高潮了
好厉害啊
抬起来
让我们看看
想看吧
-都想看看吧 -好清楚啊
剥开让大家看看
-可以的吧 -让我们看看
-好厉害 -大家看我小穴吧
-好美啊 -好厉害
好多水呢
好厉害啊
粉色的 好骚哦
好厉害
好骚哦 在这里高潮了
-好多水 -好厉害啊
湿透了呢 怎么回事
-到处都是水 -你可真下流
好厉害啊
刚才高潮了吧
跪下 对对
舒服啊
舌头好厉害
摸这里
舒服啊
这个舒服 好棒啊
好舒服 不错的表情
那边也要
我也要
-你们可以拿出肉棒
-真的吗
不是口交哦
-是自己来弄 -谢谢
看她自己弄吧
舒服
好厉害啊
舔我吧舔我
好厉害好厉害啊
多看看吧
好热啊
好棒啊
好厉害
-舒服 -你们来这边看看吧
只可以一个人口交哦 一个人
帮他口交吧
帮我弄
-怎么样舒服吗 -非常舒服
两个一起含住吧
来含住吧 很好
好厉害啊 含住
-舒服 还想要吧 -想
没办法啊 那么麻烦你们了
麻烦了
舒服啊
-非常舒服 -勃起了呢
兴奋了啊
肉棒好硬
一起含住吧 来吧
好舒服这里还有
-这边还有 -好舒服啊
-动起来 -这边也要来
-舒服吧
-舒服 很舒服好棒
你也看看大家吧
大家都要加油
-大家加油哦 -好的加油
好热啊
差不多要射了
-兴奋了吗 -还想要吧
走开走开
忍不住了
你们都看著哦
舒服吗
舒服
好舒服 舒服啊
屁股翘起来
好舒服啊
好骚哦
好可爱啊
高潮了
舒服吗
站起来
看看这边
-怎么样 -情况怎么样
在练习呢
看看怎么样
仔细看看
-怎么样了 -在练习
-在练习吗 看到了吗
-看到了
-没事的 -没事吧
这里这里
好厉害
-舒服吧这样舒服吗 -舒服
-喜欢刺激的吗 -喜欢
怎么弄舒服
-怎么都舒服 -舒服吗
喜欢吧
等一下
手扶著后面
放松看这里
舒服
-高潮了 -要射了哦
过来这边
舒服啊
很深入哦
给我弄
舒服
舒服 舒服
舒服啊
舌头伸出来
抓住我
站起来吧放松 很好
这都是为了比赛胜利
你也很喜欢吧
高潮了高潮了
来这边
肯定做给大家看看吧
大家可以弄的
-能看到吧 -是的
动起来
好骚哦
肉棒很舒服吧
舒服啊
插入的地方都看到了呢
看到了 好下流啊
自己腿张开
别动哦
这里摩擦舒服吧
真骚啊
受不了了
之前做过几次
高潮了几次呢
射脸上可以吗 要射了哦
射吧
要射了
给我舔干净
全部舔干净
-要射了哦 -很舒服吧
要射了哦 射了
糟糕啊
-你们在干嘛呢
-我们也想试试呢
这样不能练习呢 起来
你们射她身上吧
可以吧 这也是练习
-射吗 -射吧
-射了 -好多啊
-射吧射吧 -射了
忍不住了
射了啊
忍不住了 要射了
大家都射了吧
好了 那么
回去练习吧
你们内裤穿好再去
快点快点去
快点走
你也去吧 谢谢了
-加油哦 -大家会加油的
好
这次的奖杯啊
最近不行啊
还想和以前一样优胜呢
要加油了
-再来一次 -辛苦了
辛苦了
-怎么了
-这周的练习是一起的
一年级的时间是6点
前辈是十点我来传达的
-是吗 -是的
-使我们的吗 -是的
没听说啊
-十点开始没事的
-是吗知道了
可以准备下的
-贴上去了 -谢谢
-辛苦了 -等下等下等下
-怎么了
-坐下坐下 没想到
-最近精神不太好啊
-没事吧
-是精神啊 -你要休息了吧
-没关系的 -会暴露的
这里没别人的
别的人不会来的
-但是 -没事的
-没有气势可不行的
-你没事吧
最近练习 都不能集中了呢
这是为了练习更加 对吧
舌头伸出来伸出来
吸我吸我
这种事是经纪人的工作
很重要的 你知道吗
-这里没事吧 -这里只有我
偶尔这样的一对一
我来教你东西也不错
没什么的别害羞
突然有人来就不好了
-会暴露 -没事的
想被人看吗
-不是的 -对吧 不想吧
不想对吧
只给我看吧
我们以前很厉害的
你来之前更厉害
那时候有个很不错的经纪人
给大家加油的经纪人
-知道了 -你也要加油
知道了
-变硬了吧 -好害羞
对吧
比之前更舒服了吧
-摩擦了吧 -是的摩擦了
再骚一点
看看害羞的地方
今天穿了很可爱的内裤
-爱心吗 -是的
-好害羞 -喜欢爱心吗
喜欢吧
小穴很紧哦
好软啊
你哪里敏感
-这里 -这里叫什么
你告诉我说清楚
-小穴敏感 -这里吗
这里舒服吗
怎么了
-怎么了 -舒服
-好多水怎么了 -好害羞
湿透了 怎么了
湿了吗 小穴这里
-好多汗 这里 -好害羞
你自己也不知道吗
转过来给我看看背后
屁股翘起来
看这边
你裙子很短
-很短 -很时尚哦
篮球部 不这样也可以的
要给大家看的
好厉害的屁股啊
软乎乎的
-屁股舒服吗 -舒服
舒服吗
好棒啊
-好多水啊这里 -好害羞
午休时间都湿了呢
给我看看
好厉害啊这个
好厉害啊
内裤湿了
这样舒服吗 为什么发抖
为什么发抖
怎么了
-舒服吗 -舒服
我看看
转过身来看看
-舒服吗 -舒服
也让我舒服吧
很好
让我恢复下精神
还有这里
奶头
很重要的
看著我 对
要记住这些
-知道了 -舔我奶头
这个可是
经纪人重要的工作
知道了吧 很好
下面我躺下来吧
你来吧
趴过来
舒服
以后要让大家舒服才行
很好
直接来看看吧
要发出声音来 大声点
要看著我吃
看著我口交 对 对
以后要让大家的肉棒舒服
-肉棒好吃吗 -好吃
舒服
用手弄 很好很好
看著我做
-肉棒怎么样了 -变大了
开心吗 肉棒变大了开心吧
差不多一起舒服吧
很好就这样
要来了
舒服 怎么样 你舒服吗
舒服
很好
等下
你在上边 动起来吧
舒服
很好很好
让我看看这里
这里舒服吧
喜欢吧
趴在我身上
舒服
-怎么样舒服吗
-舒服舒服高潮了
等下 站起来吧
舒服
很舒服吧
腿张开更舒服
这是下半身的锻炼
舒服
好厉害 舒服 撑住吧
高潮了
下半身效果不错啊
很好
屁股翘起来
动起来吧
好厉害啊 很主动
很好哦
用力伺候我的肉棒
累了吗
经纪人也要有体力才行
我来动吧
腿抬高一点
好好的
好舒服 好棒
舒服
很舒服哦
好紧啊
这就是经纪人的工作
高潮了 舒服 高潮了
舒服
好厉害啊
全都看到了
舒服
好厉害的屁股啊
好舒服 看这里
要射了哦
射了 射了
不好意思 弄制服上去了
-射了好多
-我最近忍了很久的
等下
不好意思 上课去了
-我先去上课了 -这么急吗
没时间了
-你别迟到了 -前辈
前辈
弄结实点
-早 -早
加油
动起来知道了吗 给我好好做
你们很开心吧
忍不住啊
-你们都勃起了 -是的
让一年级的小鬼看看吧
舒服吗
这里 会湿透的吧
你们别靠近
不可以过来的
这里面有小穴的
-你们还没看过吧 -没看过
-想看吗 -想看
好吧好吧
首先
是这里哦
-你们看 -好厉害
一起来舒服吧
喜欢吧
为了一年级的 在骚一点吧
-怎么样在一年级面前开心吗
-害羞
害羞
现在不是害羞的时候
你要让大家勃起的啊
给你们看看奶子
麻烦了麻烦了
这是奶子哦 好厉害
-只给你们看的 -谢谢
很敏感呢 舒服吧
奶头舒服了吗
奶头都硬了呢
-差不多想要看小穴了吧
-想看想看
-靠近点靠近点 -可以吗
就是这里
给大家看看小穴
-好厉害 -这是什么
小穴
好下流啊
-结束了 -这么快啊
已经结束了
-内裤怎么样 -也不错
-只是内裤满足吗 -不满足
你们练习 要加油啊
想成为我们的团员吧
舒服吗
兴奋了吧
已经兴奋了呢
你们可以弄不可以射哦
谢谢
-要高潮了
-什么 要高潮了吗
高潮了
你们不许射的
-给你们看个好东西
-是什么
别急别急
给大家看看屁股吧
这边 对
-你们喜欢这个吧 -喜欢
看这里
这个怎么样
兴奋了吗
舒服吗
真碍事
这里湿了 黏糊糊的
-你们看你们看这里这里
-好厉害
还有绳子呢
小穴里的绳子
很多水哦
继续让你舒服
舒服吗
小穴好多水啊
这里吗
-兴奋了吗 -要高潮了
可以的
高潮了高潮了
-兴奋了呢 -好厉害
喜欢屁股吧
-谁喜欢屁股 -我喜欢
-可以摩擦哦
-可以吗 失礼了
-好软 -真的啊 形状也好
大家的肉棒在摩擦你哦
-害羞吗 -害羞
大家因为你的屁股
-都勃起变大了哦
-屁股好舒服
喜欢吧
-受不了了 -不能射不能射
要给你们看小穴
-想看屁眼吧 -想看
好的 那么
那个屁眼 放低一些
这个
弄出来看看
给大家看看屁眼
对对
很好很好
很好
腿张开 给我看看屁眼
你们快点看 靠近点看看
-靠近点看看 -好厉害
还有这里
-看到了吗 -看到了
看屁眼 弄吧
给旁边的人看看
剥开 给他们看看屁眼
-大家看看 -说让大家弄
大家看我屁眼弄吧
好厉害
靠近点看看
不可以摸 不能在靠近了
要要肉棒插入吗 真的吗
好大的屁眼
很好吃的样子
经纪人 这次你自己来
自慰让大家看看
开始自慰吧
腿张开
说让大家弄
-大家弄吧
-说看著我弄
看著我弄吧
自己让自己舒服吧
说你是大家的团员
让大家舒服
我是团员 大家看著我弄吧
靠近点靠近点靠近点
大家看著你弄
会兴奋吧
看著大家的肉棒 弄吧
-受不了了 -要高潮了吗
-让大家看看吧 -大家看我
用力 高潮吧
高潮了 高潮了
好厉害
怎么样你们也喜欢吧
忍不住了吧
这个先拿出来
看看屁股
转过身来
很好
这就是你们喜欢的
-经纪人的屁股 -好厉害
喜欢吧
这边 想看看内裤吧
大家可以射这里吗
你们可以射上去了
让大家射你吧
说出来
-大家射我屁股吧
-让他们多射点
-多射点 -受不了了
可以的 快点 射出来吧
-精子热吗 -热
还想要吧
-想要  -对大家说
继续给我吧
还有很多的
多给我点
-来吧 -射了
好热
-可以射吗 -别客气快点射
好多啊
快点射快点射
射我
-要射了 -射出来吧
-都射了吧 -是的
摸大家的精子吧
-怎么样 -很浓很多
开心吧
大家都射了
看看大家的精子
-非常浓 -很浓对吧
-都脏了要去洗澡呢 走吧
-谢谢
你们
-清理干净哦 -好
-经纪人 -辛苦了
那个我最近有点急
-可以试试吗 -在这里吗
-这里这里 -上周做过了吧
-对不起我还想要
-这是外面啊
-没事的很快结束
我都急了
-在这里没事吧 -没事的
可以的吧
给我看看
兴奋了
坐下来
口交吧
-有人来了怎么办 -没事的
-没事吗 -含住吧
都是社团的 没事的
舒服
舒服啊
好厉害 真棒啊
很好继续吃
前辈不冷吗
不冷啊
-你冷吗 -你看起来很冷
你动起来我就不冷了
动起来
舔龟头
很好 很舒服哦
舒服啊 蛋蛋也要吃
一边动 一边吃
好厉害啊
非常舒服哦
屁股翘起来啊
舒服啊
屁股翘起来
舒服
非常舒服
经纪人 继续口交吧
舒服啊
舒服
很好 用力
舒服啊 要射了呢 用力
可以射吗 不行了 射了
张嘴
舔干净吧
非常舒服啊
-前辈下次换个地方吧
-去哪里啊
这是外面啊
-必须在屋里吗 -很冷呢
谢谢 好舒服啊
-谢谢 -拜拜
-辛苦了 -谢谢
辛苦了
你们看好了
首先是接吻
今天交给他
你们要听话
我有点事
-麻烦你了 -广田君
可以摸吧
-别随便摸 -对不起
-真短啊 -摸看
-好厉害啊 -不要乱动啊
真是的
-不要捣乱啊 -对不起
-看看里面吧 -这里这里
怎么样
-很好 -很好吗
-兴奋了吗 -是的
你们只能看 想摸吧
-想摸 -不给你们摸
舒服吧
大家都让你舒服呢
忍不住了呢
-真下流啊 -我很喜欢啊
让大家好好看看哦
好厉害 腿张开看看
经纪人舒服的话
要感谢大家哦
非常美丽
-好棒啊 -好厉害啊
经济人舒服吧
好厉害啊
-看著我 -奶头好美哦
舒服吧
好厉害啊
给我看看屁眼
好厉害啊 屁股
-大家喜欢吗 -喜欢喜欢
好棒啊
好厉害的屁股呢
-想摸屁股吧 -可以摸吗
不能摸 你们只能看著
-羡慕吧 你们要加油才行
-我就是为了这个加油
为了这个你们会加油吧
会加油的
-好厉害啊 -想舔吧
可以试试内裤的
做梦一样的感觉呢
大家也想这样吗
是的 想
-想做吗 只有一个人可以
-我来吧
速度好快啊
真羡慕啊
看看
怎么样啊 这个
-好厉害 -让他继续加油
-继续加油 -谢谢
-忍不住了吧 -受不了了
-你玩够了吗
-很久了换人吧
好滑啊
真棒啊
-到我了 -吃奶子吗好厉害
忍不住了呢 好棒啊
好厉害啊 这么兴奋
你也试试吧
真下流啊
-下面都湿透了啊 -好多水
看这里 在发抖了呢
很敏感呢
继续
忍不住了啊
非常厉害啊
让大家看看吧
可以吗
-你们看好了 -好厉害啊
大家可以摸的
摸这里 可以吗
可以靠近点看看
不可以摸奶子
舒服吗 这里
经纪人怎么了
不舒服吗 说话啊
你们在干嘛
在干嘛呢 那个
-经纪人舒服吗 -舒服
好美啊
真的 好美啊
-好厉害啊 -都看到了
大家在看你小穴哦
小穴真下流啊
好厉害啊 好厉害
-总是很敏感呢 -好多水
粉色的呢
-为什么手指插入了
-对不起
-别得意忘形了 -胆子真大
好厉害啊
-小穴舒服吗 -舒服
那么我来
-可以吗 -来
阴蒂好厉害啊
-很敏感呢 -想舔吧
想舔吧 别客气了
舔吧
真好啊
很好这里用手也来
看到了吗
好厉害啊 看到了吗
好厉害 我也想要啊
-好厉害 -继续看看
好厉害啊 这里好多水
-怎么样 好吃吗 -好吃
别人也想要吗
可以吗可以吗
好厉害好快啊
兴奋了吧
好厉害啊
好刺激啊
真下流
还有我到我了
转过身来
看看屁股
好厉害啊 好棒 屁股翘起来
很好很好 翘起来
动起来 在他脸上
很好很好继续
别客气
-舒服吗 很开心吧 -舒服
怎么样怎么样
-腿张开 -脱了脱了
手举起来
我要腋窝
让我们看看
-这边也可以吗
-想舔吗就一会哦
-腋窝怎么样 -好吃
舒服吗
舒服
-我也想要 -你都勃起了啊
好棒啊 好厉害啊
大家的肉棒都要好好吃
第一个口交的人呢
麻烦了
这样真好啊 真棒啊
舒服
-怎么样 -很大
很大 好吃吧
很大开心吧
-非常开心
-她喜欢大肉棒呢
看著我继续吧
看著我
舒服啊
-这个角度看看 -好厉害
再深一点
好厉害啊
好厉害 好厉害啊
还有我的
用手动起来
好厉害的技术
这次三根一起含住
用力吃吧
好厉害啊
-前辈 我忍不住了
-按顺序来
首先你们把肉棒拿出来
大家都勃起了对吧
掏出来
-自己弄吧 -可以吗
糟糕啊
忍不住了
-好厉害 -你们忍不住了吗
非常舒服
别用手了
好厉害啊
看看背后
大家都在弄怎么样
-好寂寞 -你们想怎么办
-可以舔我吗
-口交给他们吗
可以吧
没办法啊
那么排队按照顺序来
对对 排好队
排好队哦 大家站好队伍
很好哦 排好队你干嘛
不要站在这里
你们还不能射
-下一个 -在等一会啊
-下一个下一个 -舒服
不行了
-练习练习 -这样吗
是的好好练习 哦
舒服啊
下一个换人
-这么快
-下一个下一个换人了
你也要好好的练习
保持姿势别动
就是这样
很罕见呢 不错
下一个下一个 换人了
好厉害
好厉害啊
别忘记练习了
你趴下来 下来点
手放在前面
加油哦
-不要动哦 -好厉害
-下一位 下一个 -换人了
很好很好
忍不住了 好厉害好厉害
舒服
好厉害
怎么样 你们都来
-下一个下一个 -到我了
好厉害啊
这个姿势好厉害啊
-好厉害的 -谢谢
-好厉害的姿势
-好厉害好厉害
好好的来
太舒服了 受不了了
够了吗
好了好了 下一个继续练习
拿住球 别动
很好
-角度有点奇怪 -没事吧
-太舒服了 -发抖了呢
忍耐住
好厉害啊这姿势
到我了 我来吧
-要怎么办 -等下
这是做什么
怎么了经纪人
怎么了
-怎么了 -舒服
-你在干嘛 -被插入了
-插入了吗 -插入了
-真好啊 好厉害啊
-肉棒进去了
舒服
这里还有
好厉害啊
好刺激啊这个
真舒服啊 好厉害
-高潮了要告诉大家
-高潮了高潮了
-高潮了 -舒服吧
好厉害啊
下一个到我了
舒服啊
前辈又要用绝招了吗
前辈好厉害
好刺激啊
好刺激啊 没事吧
舒服吧
舒服吗
舒服啊
坐上去吧
好厉害
好厉害的姿势
这就是团结的姿势
舒服吧
交换位置练习 看到了吗
很舒服呢 这样都能参加
忍不住了
-你也想摸吗 -想摸啊
-你们也摸吧 -真的吗
只有现在可以摸
-好厉害啊
-好滑 别遮住脸
为什么这么厉害
非常骚啊 舒服吗
-舒服 -可以继续摸哦
真幸福
舒服吗 忍不住了啊
糟糕啊
坐上来
好厉害啊 全都看到了
大家靠近点看看
这样插入的好深啊
好骚啊
全都看到了哦
好厉害哦
大家在看你做爱哦 怎么样
-帮我弄吧 -真好啊
不要射 你不能射哦
舒服
全部都看到了
看到了插入的地方
好刺激
-屁眼也很美呢 -真的啊
你也看看
-看看屁眼吧 -好厉害啊
好厉害 这次我来
给我看看脸
进去了呢
舒服
-肉棒好厉害 -舒服吗
舒服 非常舒服
没事吧 好厉害呢 前面还有
动起来吧
舒服
非常舒服
高潮了高潮了高潮了
好厉害啊
-非常骚 -好厉害呢
手还闲著呢吧
真好啊
大家都看著呢
你们仔细看看插入的地方
好的
高潮了
这次轮到我了
忍不住了
非常舒服
-舒服吗 -舒服
动起来 自己来
舒服啊
好厉害
真下流啊
糟糕啊
坐上来我的
上去吧
很舒服吧
蹲起来
用力 在刺激点
好厉害好厉害
躺下来吧 很好
要插入了哦
舒服啊
你们忍很久了吧
忍不住了
-想射吧 -是的
要射了啊 可以吗
射了
很好
你们都可以射哦 忍不住了吧
都射吧
-可以吧经纪人
-可以的射我吧
-对大家说 -射我吧
好厉害啊
-要射了 -射我吧
射了
要射了
-射了好多啊 -很多
-还想要吗 -想要
-够了吗 -不够
不够吗
-不够 继续给我
-大家射吧
-射我吧 -说射你脸上
-我也忍不住了 -多射点
射了
我也要射了
-可以射吗 -射我吧
经纪人我也要射了
射吧
要射了
射我吧 射我
射了
-大家都射了吧 射完了吧
-是的
那么最后感谢她一下
经纪人谢谢你谢谢
-真的很舒服 -加油哦
-你以后也会加油吗
-当然了
好 你们
去洗洗肉棒 回去吧
(SIGNS)
(VOLLEYBALL)
快要比赛了
练习量增加了
部员的大家很努力
我作为经纪人
为了大家 也必须努力
大家加油
(篮球部5准则)
(1保持干净2保持笑容)
(3保持礼仪4享受篮球)
(5保持乐观心态)
(篮球部经纪人)
(春咲凉
女经纪人是我们的性宠物)