本片开始
很难表达
是感情的表现
有很多不懂的
了解愈多愈觉得深奥
很有深度
没有后悔
没有
出道是2011的9月
有5年了
有去别间公司吗
没有
可以做爱吗
那是什么
做爱啊
是自已主动应征的
自己上网查
小学时就对性爱很有兴趣
还尝试写情色小说
就觉得自己好像很适合
拜拜
就是啊
只剩你了
自己也不清楚
听你这么说比较安心一点了
选一个吧
隐退时没有讲清楚
也没写上是引退作品
那时刚好要换工作
在思考接下来的做什么
想起来当时并未讲清楚
当然还是会不安
但想再挑战一次
隐退的时候
也在思考这样好吗
但现在觉得能当 AV 女优很好
如果还能继续拍的话
是排球部的顾问吧
也不算是建议吧
如果可以的话应该会很好
很开心
还有很多未知的部份
但觉得现况很不错
有去过湖边吗
有去过山中湖
那有划船吗
很麻烦吧
今天穿裙子
真的吗
在上面
玩开心点
理想啊
沈稳的性爱吧
要开始啰
好的
喜欢年长的吗
喜欢
让你舒服一下吧
可以靠近一点吗
真棒
多亲亲几个地方吧
过来这边
我也可以试试吗
想从那开始啊
可以啊
真舒服
真美
让我看看
好舒服
喜欢吗
可以揉揉吗
—起舒服一下吧
真兴奋
看这边
插入吧
真棒
真舒服
兴奋吗
让我看看脸
撑好
这里
就是这样
真棒
就是那里
要高潮了
真棒
会射啦
不行了
真爽
要射了
超舒服的喔
我也是
变的很有光泽喔
女性贺尔蒙大爆发吧
多久没做呢
真的吗
骗人的吧
是真的啦
快到了
近的
好近
第一次被说
想拍那呢
口交蛮主动的
对自己那里有自信呢
奶头小小的
这样啊
玩开心点喔-好的
太近了吧
会笑出来啦
初次见面
还好吗
解不开
谢谢
那我先走了
好的
进来吧
门要关喔
初次见面
超漂亮
谢谢
坐下吧
自我介绍一下
我是上原
几岁
兴趣呢
看电影
那种的呢
感动的那种
还有恐怖片
恐怖片啊
是啊
推荐10片吧
10片吗
也太多
柔软的生活
没听过
有听过柔软的肉棒就是了
硬的比较好吧
那很有趣
杀法不同
原本以为很可怕
这样啊
已经可以了
有同时也来过吗
真棒
有听过传闻
过来这边
很结实的样子
有在做瑜珈
试试看
闻的好猛
换别的
喜欢温柔的
去床上吧
真棒
看看小菊花
真美
腿张开
掰开吧
小菊花也试试吧
好棒
舌头好长啊
憋很久了
别让我太兴奋啊
奶晕真漂亮
喜欢主动还是被动
都喜欢
长这么漂亮
竟然露毛
有剃吧
腋下呢
嗯
为什么啊
太多很害羞
说对不起
对不起
继续说
腋毛吗
动动看
自己拍看看
怎么了啊
好舒服
不行
手指插进来了
好棒
自己扶好
如何啊
可以射了吗
真棒
为什么
喜欢吗
有试过吗
有吗
超舒服
看这边
过来这边
再帮我舔舔吧
要趴啰
对不起
-舒服吗
-很舒服
还想舔舔
有味道吗
没有味道
深的好进来
真舒服
磨擦试试
要插入了
超舒服
夹超紧
还好吗
过来这边
好舒服
真舒服
很会摇喔
脱掉吧
真好吃
手撑好
还好吗
好棒
趴好吧
好舒服
要射了
停不下来
会射
真棒
好舒服
屁股抬高
别夹那么紧啊
趴好
好舒服
要射了
超舒服
真舒服
要收名器税才行
要射了
好棒
试试味道
咸咸的
很猛
停不下来
真棒
每天做吗
不可能持续吧
每年
我也不知道
真美
什么很柔软啊
生活
还有做别的运动吗
小穴很舒服
看这就知道吗
是啊
冲澡时会尿尿吗
如何
很舒服
很有趣
怎么了
不知道有没有拍到
下次再看
怎么了
昨天睡的好吗
嗯
第一天睡不好吗
是啊
不用紧张啊
每次都有新的刺激
还不太习惯
每次都没睡好吗
第一美都是
那时在化妆时
会偷偷睡一下
真的假的
但常一睡就很久
平常的妆一样吗
比拍片时淡一点
这样啊
素颜是怎样呢
有被说差不多
自己觉得有差就是了
可以拍素颜吗
作品吗
真紧张
在化妆时也算是在做心理准备
很有自信吧
还好也
有自卑的地方吗
这里线条吧
会吗
剪发时都会要遮一下
这样啊
这破了吧
不要
要高潮了
好舒服
这时间还蛮多人的
因为是车站前吧
也是
性爱是什么呢
很难表达
是感情的表现吧
该怎么说
还有很多末知的
愈了解愈觉得深奥
很有深度
有很多角度
目前有了解什么吗
有关性爱吗-嗯
当然也有多P玩法
但基本上是2个人的事情
所以对方很重要
算是一种沟通
拍av有后悔吗
没有
—开始当然有不安
但也很期待
但现在觉得来拍是对的选择
这样啊
有很多的经验
只有这工作能体验到
所以觉得是做对了
要是待会的做爱
是人生最后一次的话呢
像最后的晚餐吗
是啊
想好好拥抱
亲亲
像是慰藉的感觉
表情很安定
因为是晚上吧
喜欢晚上吗
我喜欢橘色系的
比较喜欢晚上
当女优很多年了嘛
是的
跟不认识的人一下就要做了
是怎样的感觉呢
感觉啊
私底下都是慢慢来
—开始就要做很会紧张
感觉上也是玩法的一种
很兴奋
很刺激
这样啊
-到了喔
-好的
这几天常去饭店嘛
是啊
那边
603室
没人
有人很害羞吧
双方都是
晚安
真漂亮
谢谢
平常就穿这样吗
是啊
很女性的感觉
有反差的部份吗 其实是S之类的
可能都有喔
何时发现的呢
来拍 av 时开始的吧
原本以为是S
后来发现也有m的部份
怎样的情况呢
像打屁股之类的
平常被打会生气吗
平常啊
可能会生气
但实际上试过发现不错
很兴奋
所以觉得也有m的部份
还有呢
夹奶头也是
超害羞
变态嘛
就是啊
平常没办法表现出来吧
说的出口吗
对方会吓到吧
平常是怎样的人呢
算比较开朗的
下次试试吧
说不出口
只有拍摄的时候
可以解放不同的自己
真不错
很棒喔
兴奋吗
看这边
湿了喔
不要
很兴奋吧
真舒服
掰开吧
很猛的姿式喔
很害羞吧
跟手指比呢
肉棒好舒服
肉棒比较好
好舒服
这里吗
要射了
趴好
自己掰开
真下流
好害羞
小菊花看光光
害羞吗
变态
舒服吗
好舒服
一定是变态
在抖动了喔
没有肉棒活不下去吧
我还要
求我啊
继续打吧
不要
好舒服
要高潮了
内裤脱掉
自己捏捏奶头
用力一点
再用力一点
真害羞
看的我都害羞了
很想要肉棒
爬一圈吧
看光光喔
继续爬
很想要
给我肉棒吧
听不到
撑好
想要肉棒吗
想要
那就快点啊
在这喔
给我肉棒吧
这就是真实的你
要说啊
看这边
用手揉揉
用用舌头
喜欢肉棒吗
我最喜欢肉棒
想要肉棒吗
想要
过来这边
又看光光了
掰开了喔
好舒服
揉揉奶头
舒服吗
好舒服
要做几次都行啊
我还要
揉揉奶头吧
好舒服
要射了
还好吗
表情很棒喔
私底下的性爱呢
我忘了
有什么新发现吗
好色的自己的部份
还爬了二圈
心里有想不会要第二圈吧
真的
我也是今天才确信
打开不同的世界的感觉吗
真的
因为很漂亮
大家有固定有印象
冷淡的感觉
我很爱撒娇的
很害羞吗
是啊
爱撒娇啊
真可爱
真想看看
-要冲澡吗 -嗯
av如何
没想到能改变这么多
真的
像是挑战状的感觉
好好洗吧