2017年4月都内某拍摄现场
（姿势完美）
好棒
姿势性感
开始拍摄 株式会社专属女优园田美樱
（姿势完美）
好的
配合性感身材加上她独特的魅力
（姿势完美）
好棒
第一印象她说可以胜任
（你好 怎么称呼）
园田美樱
年龄21岁
刚才看到了裸体
好性感的身材呢
现在的姿势也非常性感
站立
三围
90 58 88 G罩杯
现在正式拍摄性感身材
请多关照
园田美樱 2015年5月因为杂志封面出道
同年8月出道AV行业
虽然身材小巧可爱 以三围 90
58 88 G罩杯作为武器受欢迎
2016年4月入籍专属会社
以专属女优身份出镜
本次作品可以胜任女优
双手举高面对镜头旋转
三围 90 58 88 G罩杯
站立
好爽
勃起好粗大啊
肉棒真硬
好爽
爽啊
不妙不妙
要射
要射了
射出来
要射
风景真美丽
东京塔真显眼
天空树看不见呢
这座楼是docomo手机大楼啊
我以为这边是东京塔呢
看见了啊
隔著摄影机看不清楚
身体转过来
魅力需要慢慢发掘
魅力慢慢发掘出来
想像什么就说出来什么
实话实说的性格
看出来了啊
现在正在减肥吗
跟胸围相差明显啊
我对自己没自信
没有自信满满吗
没有自信
真的没有自信吗
大家都对我印象挺好
我对自己不太喜欢
这样啊
羡慕自己
说明自己的问题啊
对自己高要求
不太擅长被夸赞
这样啊
但是
我现在要夸赞你啊
没有啊
仅此而已
肉棒勃起了啊
我没注意
肯定是保密啊
抱歉
我有点变态
快看
勃起了啊
站立
头发放后面
真适合
不妙啊
让我看看肚子
没出现啊
靠近点拍摄可以吗
拜托
你是好人
我来搂住你的腰部
好紧张啊
乳沟看见了
好爽
胸部顶到我了
好兴奋啊
我拍摄了
刚才跟男优的兴奋过程
我好兴奋啊
我对自己没自信
完全做不到啊
我没有发出任何的指示
我不喜欢说谎的类型
怎么说啊
进入剧情后
就无法控制自己
兴奋啦
好兴奋啊
从后面搂住腰部可以吗
真色情啊
看镜头啊
胸部性感啊
可以继续挑逗吗
喜欢色情事情吗
真诚实啊
身体好敏感啊
我仅仅的挑逗身体一部分呢
色情啊
看见了
内裤看见了
好色情啊
仅仅的看著
我就兴奋啊
害羞吗
长腿修长啊
手碍事
内裤看见了
别遮挡
太色请啊
内裤夹击的好紧啊
穿的真讲究啊
非常性感
体味真香啊
男人会兴奋啊
屁股看见了
看见了
色情
好色情
屁股看见了啊
翘的好高啊
色情
好性感
害羞吗
虽然嘴上说害羞
屁股翘高了啊
真色情呢
爽吗
虽然在工作
这么色情的工作呢
色情啊
在拍摄呢
内裤夹紧点
摩擦肉棒啊
顶到了啊
肉棒
好性感啊
怎么搞的啊
屁股翘高
侧坐
色情
受不了啊
屁股让我看见吗
性感啊
色情的姿势
双腿劈开
乳沟看见了
一清二楚啊
乳沟
让我看清楚
色情啊
受不了耶
让我好好享受啊
一清二楚啊
爽啊
爽吗
真兴奋呢
看见了
色情啊
怎么办啊
兴奋啊
让我抚摸胸部
受不了呢
我来挑逗乳头
自己挑逗阴蒂
兴奋了啊
开始兴奋了
仅仅的挑逗乳头呢
仅仅的挑逗乳头
色女吗
敏感的身体吗
好敏感啊
好兴奋呢
双腿劈开
想要让我看清楚吗
鞋子脱掉吧
怎么搞的啊
一清二楚啊
你是色女
来点刺激的玩具吧
怎么了
要去吗
自己拿著
顶到爽快部位
顶到阴蒂
让你爽啊
恶作剧了
看见了啊
色情的胸部夹紧了啊
爽吗
腰部无法控制吗
色女
看镜头啊
色情呢
爽吗
我的肉棒怎么样
变得好硬
抱歉
爽啊
勃起了吗
变得好硬啊
好爽啊
怎么了
不妙呢
爽吗
干什么啊
喜欢舔男人乳头吧
不会吧
色情
好爽啊
怎么了
好爽呢
太爽呢
小穴看见了
屁股翘起来
双腿劈开
色情
翘高点
小穴看见了啊
不害羞吗
害羞吗
但是
小穴遮挡起来
屁股敏感吗
屁股爽吗
好爽
小穴湿透了
好爽啊
好兴奋啊
真害羞呢
害羞啊
好爽
不妙啊
肉棒爽啊
进入AV行业后变得这么色情
还是之前就这么色情啊
进入AV行业后
变得色情的吗
真爽
原本就喜欢色情吧
不是很喜欢吗
进入AV行业后变得色情的吗
原来如此啊
这样啊
变得色情了啊
变得敏感了吗
屁股手感真不错
肚脐舔了啊
肚脐舔啊
真爽呢
爽啊
喜欢挑逗吗
有点喜欢
我非常享受啊
好爽
好爽啊
受不了
好认真的抚摸方式呢
怎么样了
变得好硬了 抱歉
喜欢粗大肉棒吗
好喜欢
龟头真爽啊
舔舔真爽呢
真爽呢
内裤脱掉吧
抱歉
害羞
真害羞啊
又是恶作剧
蛋蛋爽啊
好爽
好认真
蛋蛋真爽
舔法真认真
看镜头
色情吗
是的
害羞啊
爽啊
龟头好爽
口水好多
真爽
爽啊
手臂不停的挑逗蛋蛋
感觉不妙要射啊
不妙啊
看镜头
真可爱
真爽
不妙
我会忍耐
我必须忍耐
我要忍耐
不妙不妙
我忍耐住了
我要忍耐
肉棒真硬
爽啊
蛋蛋真爽啊
这是什么恶作剧啊
爽啊
坐上来
不妙
要摩擦吗
不妙不妙
不妙
我要忍耐啊
好爽啊
我有点受虐者
但是有点受不了啊
忍不住啊
可以继续挑逗吧
要干什么呢
真爽
真色情呢
真的可以变得这么色情啊
这样真爽啊
受不了吧
不妙
爽啊
不妙受不了了啊
怎么办啊
不妙
稍等
真不妙啊
抱歉
我有点受不了了
可以了
屁股抬高
这次让你享受了
喜欢屁股拍打吗
有点喜欢啊
抱歉
拍打这么可爱女生的屁股
小穴看见了
看见了
翘高点
好爽
肉棒怎么办啊
肉棒想怎么办啊
可以插入吗
可以吗
趴到窗户边
去窗户旁边
面对这样的夜景
肉棒摩擦小穴
肉棒爽吗
顶到小穴入口了
好爽
怎么办啊
稍等
插入了
自己主动的插入了
夹击的好紧
主动插入进去了
色情身体一清二楚
爽吗
太爽啊
好爽
真爽
全部肉棒插入了吗
好爽
爽啊
爽吗
真爽
真色情呢
色情
真爽
小穴湿透了
真害羞
好爽呢
乳头看见
这么色情姿势
不妙不妙啊
要去了
去了
爽啊
站立
来这边
去床上
可以享受吗
湿哒哒的小穴
插入进去
一清二楚啊
爽
真热
胸部要看看啊
不妙
G点太爽了
不妙不妙啊
不妙好爽
爽吗
不妙
超兴奋啊
不妙不妙
湿哒哒小穴湿透了 怎么了
抱歉呢
好爽啊
不妙
要去要去了
要去了
真爽啊
好爽
爽吗
爽啊
真爽
怎么了啊
好爽
G点爽吧
爽啊
不妙不妙
好爽
好好享受吧
不妙不妙啊
这么爽吗
真爽
不妙啊
要去了
不妙
不妙啊
去了
真厉害啊
你真色情啊
高潮几次了啊
抱歉
肉棒插入著呢
好爽
插入性感屁股里面了啊
好美的姿势啊
插入部位一清二楚啊
爽吗
肉棒爽吗
真爽
修长的美腿
好美啊
不妙啊
真性感
不妙不妙
好爽
要去要去了
真爽啊
好爽
抱歉
乳头挑逗了啊
停止吗
这样的抽插速度可以吗
不行 加快速度啊
好爽
真爽
看镜头
能看见插入部位吗
色情吗
快看
真爽
爽吗
好爽啊
插入最深处了啊
不妙不妙
不妙
插入好深呢
爽吗
好爽呢
身体伸直
屁股真性感
缓慢的屁股抬高
插入的状态
翘高点
自己抽插
不妙
爽啊
接下来
我来抽插可以吗
爽吗
好爽
好可爱的屁股啊
真可爱啊
好爽
小穴夹击的真紧呢
夹击的真紧呢
要去了
别乱动
坐上来
稍等
抽插之前衣服穿好
色情啊
好爽啊
自己顶到爽快部位
真爽呢
乳沟好兴奋啊
不妙不妙
上衣脱掉吧
趴下来
色情吗
全部拍摄了啊
拍摄的一清二楚啊
好爽
拍摄色情表情
看镜头
怎么了
要去要去要去了
要去啦
爽吗
抱紧我脖子
真爽
顶到了
爽吗
真爽啊
色情呢
肉棒爽吗
热吗
好爽
爽吧
怎么了
不妙
插入部位一清二楚
胸罩可以摘掉吗
乳头看见了
让我看看
脱掉吧
手臂举高
为什么呢
这样的姿势不害羞吗
好爽啊
喜欢互相身体摩擦吗
爽啊
性感的胸部呢
可爱的乳头啊
真爽
真爽呢
乳头真爽呢
姿势色情啊
太色请啊
一松一紧插入了啊
好爽
要去了啊
要去
太爽了
好可爱的表情呢
爽啊
可以射吗
可以射精吗
全部射出来吧
肉棒硬吗
真硬啊
可以射精吗
全部射出来
全部射出来吧
好爽
不妙啊
不妙不妙啊
太爽啊
要去要去要去啊
享受高潮吧
真爽啊
肉棒好爽啊
小穴好爽啊
爽啊
要射啊
可以射精吗
全部射出来
不妙啊
感觉要射啊
要去了
要射要射了
嘴巴张开
射了
太爽呢
好爽啊
美樱
太厉害啊
今天太感谢了
辛苦了
稍等
我来擦拭干净
精液射了好多呢
抱歉
精液沾到头发上了
脸部旁边有点精液
太爽啊
好了
谢谢
明天再次约会
抱歉 请多关照
这之后
美樱暂时无法起床
跟外表看到的印象有点不同
享受了全力疯狂的性爱
当天后还有别的拍摄
结束后进入下阶段的拍摄
耀眼吗
喜欢阳光吗
好讨厌阳光
其实讨厌太阳吧
非常讨厌
今天散步吧
平常穿衣风格怎么样
连衣裙
平常不怎么出门
经常去新宿 涩谷商店吧
完全不去啊
每月一次两次有情况才去的
平常不怎么出门吗
看上去非常华丽的外表
其实是宅女
平常过什么样的日子
宅在家里
非常讨厌阳光
连便利店都不去
痴迷于在家看漫画
今天有室外拍摄项目
请多关照
老家哪里的
香川县
上过小学初中高中吗
上过高中的
正常毕业还是怎么回事呢
本来就不喜欢学习
也有打工
父母同意了退学
尊重我的意见
虽然挨骂了
当时在打工吗
退学后说好的不做违法事情
认真的工作
我有遵守承诺
只有从事自己喜欢的工作
才感觉生活有乐趣
第一份工作
坚持1年左右
之后都是工作3个月
频繁跳槽
开始感觉找工作好烦人啊
身体有点疲惫了吧
说实话
有点淑女类型吗
外表看上去有点
内在其实不是的
喜欢漫画
宅女
外表其实很认真的类型呢
为什么变成这样呢
小学时候
喜欢漫画
妈妈给我买相关的漫画
漫画中感觉人物真可爱呢
妈妈也喜欢漫画吧
好年轻呢
不能非说是喜欢漫画人物
在家看漫画
感觉真可爱呢
小学5年纪6年纪
发现了模特传媒公司
我亲眼见证了喜欢的人物类型
发黑的肤色 指尖细长
指甲油闪闪发光
当时正在流行这样的风格
（2006年小恶魔杂志跟陪酒女受欢迎）
有段时期陪酒女非常受欢迎呢
正好赶上我喜欢的时期
初中接受开始疯狂追星
小学时没有长指甲
去买模型指尖涂抹指甲油
受欢迎是非常受欢迎啊
周围人都喜欢吗
没有这样的朋友啊
自己喜欢啊
自己的爱好而已呢
抛开周围人的眼光
虽然以自我为中心但是要跟上时代潮流
（为什么变成这样呢 开始刨根问底）
不在乎别人的眼光吗
完全不在乎吗
小时候非常认生
对任何人都非常认生
大家不了解我的过去
这是正常情况
私人约会不太聊这方面的事情
我说的相同的人
陪酒女跟认生这方面
化妆都在自己世界吧
为了掩盖自己内心的缺陷
这是武器
伪装吗
善于伪装啊
小学初中
经常受欺负
受欺负吗
是的
没有主见
跟随别人的想法
总受欺负
奇怪的是
会察言观色
那双鞋
至今为止无法脱掉
15岁16岁左右的初恋男友
我都没有主见
说什么我都同意
真痛苦啊
那就是当时的我
迎合别人的话
不容易吵架
问我
怎么想的呢
不知道如何回答
这样啊
不说出自己真实的想法
慢慢适应现在的工作
（为了改变过去从事现在AV行业）
自己真实想法是最重要
渐渐的开始说出自己心中的想法
这就是成长的经验
过程吧
变得渐渐的开始说出自己心中的想法
从事AV这份工作
让我变得成熟长大了
聊天过后
出发去目的地酒店
跟刚才风格有所不同呢
变成女优了呢
刚才聊了过去的话题
我有点感受
一路的艰辛终于从事AV
好性感呢
站立
屁股转过来
翘高点
开始兴奋了
跟刚才的风格完全不同呢
我可以抚摸身体吗
这么色情的身体啊
遮挡了呢
是的
现在就想要啊
性感啊
衣服的材料真诱惑人
真爽
抱歉
肉棒顶到屁股了
身体转过来
性感
色情啊
别乱动啊
内裤看见了
内裤看见了呢
好色情呢
看镜头啊
看到性感的身材
肉棒勃起了
太色请呢
乳沟好美啊
好色情了
往下拉拽
太爽呢
站立
身体转过去屁股翘高
内裤看见了啊
肉棒勃起了
勃起了
肉棒勃起了啊
快看
不妙啊
因为你太色请啊
受不了了
屁股性感了
稍微挑逗啊
真美
太爽啊
正常坐下
好兴奋啊
接下来好好享受了
太性感啊
爽啊
乳沟爽啊
真爽
仅仅的看著
勃起了啊
爽啊
好美
看见了内裤
色情的在拍摄啊
双腿掰开了
小穴拍摄呢
色情部位在拍摄啊
太色请呢
阴毛看见了
小穴爽吗
缓慢的挑逗呢
阴蒂有感觉吗
太性感了
抚摸我的乳头啊
我的乳头好爽受不了了
太爽呢
让你爽啊
在抚摸我的肉棒了
乳头怎么了
姿势真美
先站立
在看著啊
乳头性感
肉棒怎么样呢
变得好硬了
乳头真可爱啊
小穴湿透了
好爽啊
乳头看见了
真爽啊
舔我的乳头啊
爽啊
躺下
真美啊
好爽
好幸福啊
真爽
爽呢
乳头好爽
抱歉
勃起这么粗大
内裤脱掉吧
又在恶作剧
爽啊
不妙
好爽
抱歉
这次我接受了
我喜欢挑逗我的身体啊
性感啊
口水真色情
又不妙啊
棒身不妙
蛋蛋好爽啊
蛋蛋挑逗
手臂揉捏肉棒
真爽呢
爽啊
受不了啊
不妙不妙呢
手法真不妙啊
没体验过的手法啊
渐渐变得好疯狂啊
渐渐变得好性感啊
太爽啊
想要释放出来
那个
去床上可以吗
总让我爽呢
双腿掰开
自己抚摸小穴
平常不怎么自慰吗
不怎么啊
在拍摄小穴呢
小穴看看吧
粉色真健康的小穴
好爽
肉棒想要吗
真爽了
爽啊
爽呢
肉棒摩擦阴蒂可以吗
不妙啊
肉棒摩擦阴蒂
现在不给插入
好色情呢
肉棒摩擦阴蒂啊
摩擦好爽
肉棒摩擦阴蒂
阴蒂摩擦的部位
怎么插入了啊
说好的仅仅的摩擦呢
真爽耶
插入了啊
插入小穴里面了啊
好爽
真爽啊
插入深点了
爽吗
不妙
肉棒插入最深处了
小穴爽吗
一边挑逗阴蒂
好爽
淫水好多
怎么了
好多的淫水啊
因为
肉棒插入了吗
淫水涌出来了
淫水好多了
好多的淫水涌出来了
淫水变成白色液体了啊
不妙好爽啊
怎么怎么了啊
好爽呢
好好享受了
抱紧我的腰部
插入最深处了呢
真爽
最深处爽吗
夹击的真紧啊
顶到子宫部位了
好爽
爽吗
不妙不妙
G点不妙啊
要去要去了
去了
真爽呢
小穴湿透了啊
湿哒哒啊
色女
不妙不妙
真爽呢
好性感
好色情
怎么了
好爽啊
阴蒂勃起了
不妙不妙好爽啊
真爽啊
不妙
不妙不妙
爽吗
好爽啊
夹击的真紧呢
要去要去要去啊
胸部好性感
可以拥抱吗
坐上来抽插
真爽啊
爽啊
好性感呢
抱歉
爽
好爽
不妙不妙不妙啊
真爽呢
真爽啊
出汗好多呢
胸部太性感了
胸部让我看见
胸罩摘掉啊
爽啊
我的乳头不妙呢
要去了
不妙
又去了呢
爽
好爽
可以拥抱吗
胸部太丰满了
太爽了
色情的身体
真有魅力啊
肉棒粗大吗
真硬啊
爽吗
太爽了
不妙
爽啊
小穴真爽啊
不妙呢
不妙
爽啊
太爽啊
不妙不妙
屁股翘高点
身体转过去
正在拍摄翘臀
好色情呢
可以后插式吗
出汗了啊
自己前后抽插
太爽了
好色情呢
色情啊
自己在前后抽插呢
爽吗
肉棒粗大吗
真硬啊
爽
好爽啊
真爽啊
不妙
我来插入深点
不妙啊
躺下
往前
小穴湿透了
不妙
好爽啊
色情表情在拍摄
不妙
要去
要去要去要去了
插入了啊
不妙 好爽啊
身材好性感
不妙不妙
要去要去了
好爽啊
爽呢
好爽呢
太爽啊
不妙
我感觉要射了
不妙不妙不妙
要去要去要去了
不妙不妙啊
要射了
不妙
要射要射
射了啊
谢谢 爽吗
好爽啊
太爽了
好热
打开空调
跟进入AV行业之前
有什么改变吗
变化好大吧
变得爽快了啊
怎么说啊
没工作之前什么都不懂
不懂如何肉棒口交才爽
虽然不讨厌
但是估计这是交流的一方面
肯定是
AV行业不在工作考虑的范围吗
没有经验
但是不反感
相反的是啊
不是对自己身体无自信
才脱掉的吧
对与自己的身体
好性感的魅力
胸部丰满
这是我的武器之一
刚开始认为 首先先尝试
实在不行到时候再说吧
没想到工作这么久呢
那时候相信直觉
不后悔
为了园田美樱这个名字
必须要努力拍摄
如果没有园田美樱
会怎么样呢
真有趣的话题啊
真是不可思议啊
2017年完美的身材跟表现力
加上不可思议的内在美
让我们表达对园田美樱的敬意
请欣赏园田美樱无剪切的魅力
园田美樱
再见
晚安
没开玩笑 睡觉吧
我也要睡觉了
时间很宽裕
晚安