ฉันก็แค่...อยากเจอเรื่องเร้าใจ
คนเรา...ต้องผจญภัย
เพื่อหาความเร้าใจใหม่ๆ
AVC Sub-Thai
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
สะนะ อิมะนะงะ - นำแสดง
เพรสทีจ - นำเสนอ
หกพันล้านคน มีเธอแค่คนเดียว
อิมะนะงะ สะนะ คือชื่อของเธอ
คุยกับต้นไม้ได้ด้วย?
ต้นนี้มองแล้วเหมือนอะไร?
คุณว่าปะต้นไม้มองไปก็คล้ายรูปร่างคนอยู่น่ะ
มองบางทีก็เหมือนปีศาจ หรือ อะไรอย่างอื่น
พอมองใกล้ก็เปลี่ยนไปเป็นอย่างอื่นได้อีก
ฉันเห็นแบบนั้นน่ะ
เธอมักมีมุมมองที่ไม่เหมือนใคร
เป็นผู้หญิงที่รักษ์โลก
ฉันชอบแมลง ชอบสัตว์ แล้วก็ชอบมนุษย์ทุกคน
ชอบทุกคน?
รักเลยค่ะ ... รักเลยเหรอ
ถ้าชอบขึ้นมาก็รักเลย
ทุกคนเหมือนกันหมดค่ะไม่ลำเอียง
มีแต่นางฟ้าอย่างเธอถึงคิดอย่างนี้
บ้างครั้ง ฉันก็คิดว่าฟังสัตว์รู้เรื่องน่ะ
ไม่ใช่แค่เสียงสัตว์
เสียงของทุกสรรพสิ่งเธอล้วนได้ยิน
ฉันว่าฉันฟังอออกว่าพวกเขาคุยอะไรกันอยู่
จั๊กจั๋นตอนนี้พูดอะไร?
ตัวนี้สงสัยจะอยู่มานานแล้ว
มันส่งเสียงบ่งบอกอาณาเขตดังมาก
ทุกคนมีความสามารถนี้แต่ไม่รู้ตัวน่ะ
ต้องมีอารมณ์ขันด้วยถึงใช้ได้
อารมณ์ขันเหรอ?
สะนะซัง จริงๆแล้วเป็นคนติงต๊อง หรือ ลุ่มลึก
แบบไหนเหรอ ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ฉันคิดอะไรก็พูดไปเท่านั้น
บางคนก็ว่าฉันลุ่มลึก บางคนก็ว่าฉันต๊อง
แต่ฉันไม่แคร์ว่าใครคิดไง
อิมะนะงะ สะนะ เป็นคนมีทางของตัวเอง
เธอบอกว่า
คนเราต้องผจญภัย เพื่อหาความเร้าใจใหม่ๆ
เธอกล้าเข้ามาในโลกAV ก็เพื่อค้นหาความเร้าใจ
ดารา AV ชายจะเก่งขนาดไหนน่ะ?
พอสงสัยก็เลยต้องลองพิสูจน์ดูด้วยตัวเอง
AV ก็เหมือนการผจญภัย
ฉันไม่รู้มาก่อนว่ามันเป็นโลกแบบไหน
เริ่มจากที่เธออยากเร้าใจ เลยเข้ามาวงการ AV
พอผ่านไป...เริ่มติดใจความสุขเสียวที่ได้จาก AV
ที่มากองถ่ายวันนี้เพราะอยากมี  SEX หรือเปล่า?
เพราะอยากมีเซ็กหรือเปล่า ... ใช่ค่ะ
ความรู้สึกจากส่วนลึกของหัวใจ
มันเสียวจนอยากร้องสุดเสียง
ยามได้รับความสุขเสียวอันแสนเร้าใจ
เราก็จะได้เห็นอีกด้านหนึ่งของเธอ
ใบหน้ายามถูกเร้าจนสุขเสียวต้องร้องสุดเสียง
ฉันยังไม่สาใจแค่นี้หรอกค่ะ
ไม่มีทางทำให้ฉันสาใจได้หรอกน่ะ
เอาอีก เอาอีก ยังเงี่ยนอยู่
ใช่แล้ว ยังไม่พอ
วันนี้มีแผนอะไร?
ขอสนุกให้เต็มที่
เส้นทางสู่ความสุขเสียวไม่รู้จบของอิมะนะงะ สะนะ
กำลังจะเริ่มขึ้นแล้ว
งั้นลองรับน้ำของพวกเราทุกคนเลยเป็นไง
อิมะนะงะ สะนะ จะต้องเจอกับ....
ทีมดาราชาย  62 นาย
ได้ร้องคราง จนสาใจ
อิมะนะงะ สะนะ จะได้มีเซ็กแบบไม่มีหยุดพัก
ฉันเป็นคนชอบเซ็กส์มาก
สนุกทุกครั้งที่ได้ร่วมรัก
ขอลิ้มรสความสุขเสียว
ขอทุ่มให้สุดตัวกับเกมส์เซ็กครั้งนี้
เฮ้ ... ดาราชายทั้งหลาย ... ได้ยินหรือยัง
เชิญทุกคน ... มาทำให้ฉันเสียวสาใจได้เลย
มหกามตามหาความสุขเสียวสุดยิ่งใหญ่ ...
...เริ่มได้
[1x62 ปรนสวาทแทบขาดใจ]
ซับไทย B2LVU
26 สิงหาคม 2017
เขตอิตะบะชิ กรุงโตเกียว
เธอรู้จำนวนดาราชายในวันนี้แล้ว ...
แต่ไม่รู้เนื้อหา รายละเอียดนอกจากนั้น
เป็นไงบ้าง ... เออ ฮะ ฮา
แบบว่า ...
แบบว่าตื่นเต้นเหรอ
นิดนึง
ทำไมยิ้มแบบนั้น
ที่นี่ละ ถึงแล้ว ไปกันเถอะ...ค่ะ
ไปกัน
สะนะจัง สุดท้ายแล้ว...
ขออนุญาตถามหน่อยว่านึกถึงอะไรอยู่
ขอร่วมรักให้สาใจค่ะ
ประตู B น่ะ
เคาะก่อน ... เปิดเลยก็ได้
สวัสดีครับรออยู่เลย...
ผมพร้อมอยู่นานแล้ว
เสียวไหม .. เสียว
มองทางนี้สิ
อา เสียวจัง
เสียวไหม
เสียวใช่ไหม
แฉะหมดแล้วนิ
อา เสียวจังเลย
น้ำแตกน้ำแตน
น้ำแตกน้ำแตนหมดเลย
ผมจะทนไม่ไหวแล้วน่ะ
มองทางนี้สิ
โอย สุดยอด ร้อนแรงเลย
เอนลงน่ะ
เงี่ยนแล้วใช่ปะ
เสียวไหม ... เสียว
เงี่ยนใช่ปะ
เอาเสียบเองเลย
เสียวไหม ... เสียว
เสียวไหม
หันหน้ามาทางนี้สิ
เสียวจัง จะเสร็จแล้วน่ะ
ขึ้นขย่มเองบ้างน่ะ
สุดยอดเลย
แบบนี้เหรอ
มองทางนี้สิ
เสียวมาก
เดี่ยวถ่างหีไว้เองน่ะ
มองทางนี้สิ
มองตาผมสิ
เสียวมากเลย ... จะน้ำแตกแล้ว
น้ำจะแตกแล้ว
ขออีกน้ำน่ะ
อ๊า น้ำจะแตกแล้ว อ๊า
อ๊า ฉันจะเสร็จแล้ว
ใส่ให้เสร็จก่อนสิ
จับไว้น่ะ
โอย เสร็จแล้ว
ไม่ไหวแล้ว ฉันจะถึงแล้ว
จะเสร็จแล้ว
เสียวจังเลย
ไม่ไหว จะเสร็จอีกรอบแล้ว จริงๆน่ะ
ทำไมเสียวอย่างนี้
อ๊า ถึงแล้ว พอแล้ว
[คู่ปรับในด่านต่อไป]
[ทีมตัวประกอบนิรนาม]
พอแล้ว พอแล้ว
เสียวจะตายอยู่แล้ว
จะเสร็จอีกแล้ว พอแล้วน่ะ
ยืนขึ้นสิ
ดูดควยด้วยสิ
ดูดให้พี่เขาหน่อย
ถึงแล้ว
ลึกดีจัง
ไม่ไหวแล้ว
ยกตัวขึ้นก่อน
เสียวจะตายแล้วน่ะ
จะเสร็จแล้ว
ถ่างขาหน่อย
ขย่มเองหน่อยสิ
น้ำแตกแล้ว
อ๊า กลั้นไม่ไหว น้ำแตกแล้ว
อาาา น้ำแตกแล้ว
ขอแตกก่อนน่ะ
อา จะแตกแล้วโว้ย
อา ใกล้แตกแล้ว
แตกแล้ว
อ้าย ไม่ไหวแล้ว ขอแตกก่อน
จะแตกแล้ว
เสียวดีจัง
เสียวสุดๆ
[คู่ปรับในด่านต่อไปคือ]
[10ดาราชายสายแข็ง]
1 หมาป่าใหญ่- 2 นายไซบอร์ก- 3 เฮียแม็กนั่ม- 4 น้องดาวรุ่ง - 5 เจ้าชายลูกสูบ
6 ไอ้เสือดำ 7 พี่ม้าคะนอง 8 จอมมายา  9 หัตถ์เทวะ 10 เฮียใช้ใจเย็ด
โอย เสียว ดีจัง
เสร็จแล้ว ถึงแล้ว
เข้าไปข้างในกัน
อือ ... ถึง...แล้ว
ใกล้แล้ว ใกล้แล้ว
อ๊า ขอแตกเลยน่ะ
เสียวมากเลย
น้ำแตกแล้ว
โอ้ย กลั้นไม่ไหวแล้ว