你听我说
我们常常在一起
一起吵吵闹闹的
笑得很开心
所以我想和你一直笑下去
一直幸褔下去
如果可以的话,能跟我交往吗
抱歉,我迟到了
等很久了吗
没有?那就好
今天公司超忙的,快累死我了
是吗?你下班去哪里了?
到处逛?就说你等我很久了啦
对了
我们去那家很有名的餐厅吃饭吧
就是那家啦,上次跟你说的
法国料理啦
好期待
说著都饿了
今天只吃了中午的便当
你也饿了吧
不是说在外面别这样吗
被看见就糟了
待会就可以了
超好吃的
这酱汁好讃
到底是怎么做的?
光是这酱汁就值回票价了
好好吃
不能一直吃,这样很难看
你吃得太脏了啦
太大声了
这里很高级的
餐点还可以吗
非常好吃
谢谢
请问这酱汁是你们特制的吗?
没错
非常好吃
谢谢,要帮两位倒酒吗
好的
你做什么啦
客人还好吗
不好意思
真是的
很丢脸耶
你嘴巴有东西
这样就好了
等很久了吗
人家热起来了
过来
躺著
你好硬喔
人家想继续舔
睾丸爽吗
变大了
摸吧
想看吗
我就知道你喜欢捏
舒服吗
奶头硬硬的了
人家已经湿了
继续摸
好爽喔
你也兴奋了吧?
听见湿湿的吗
好舒服喔
想要了
插进来
不要突然激烈啦
弄脏床怎么办
可以骑吗
好硬喔
太爽了
好爽喔
肉棒硬到不行
爽翻了
可以用力摇吗
爽死我了
爽啊
奶头硬硬的
舒服吗
太棒了,顶得好深
太棒了,爽到不行
想射了吗
要好好享受喔
可以在最深处磨蹭吗
不行
爽翻了
你的肉棒好猛喔
真的好舒服
高潮了
去了
看我的后面
看得清楚吗
被看著好害羞
好有感觉喔
不停在抽插著了
好舒服
硬硬的好棒喔
太棒了,感觉好淫荡
爽啊
太爽了
再插深点
好有感觉喔
插得好深
爽翻了
高潮了
太爽了
继续让我爽
太棒了
好舒服喔
真的好有感觉
快高潮了
好棒喔
爽啊
太舒服了
射在我的嘴巴
爽死人家了
很舒服吧
再来一次
对了,明天公司有活动
要在户外举办,
可能会很忙没空陪你
差点忘了明天要出去
真的可以?
你不能来
因为我们是不同部门的
所以我不想给其他同事看到
你不要来喔
一定不要来
在外面别这样啦
你迟到了
算了,平常都是你等我
走吧
衣服?今天穿得好看吗?
我一早就决定了这件,
结果三心二意又换了别的
最后还是决定换回这一套
女生都这样啊
你不觉得吗,
其实女生决定的事情都很快的
不过途中一定三心二意
好多树喔
好开心喔
走了很多路
你看那边,是鸭鸭吗
我去看一下
你也来
好多鱼喔
感觉快落下去
你看,嘴巴一直张开的
在等吃吗
在吃了,你看
看到吗
没了,待会要去哪里玩呢
你有什地方想去吗
我家?真的吗
不是不行啦
真的很想去?
很乱耶
不过你没来过
你在门囗等我5分钟
我整理一下就可以
等我一下喔
都说等一下了
久等了,进来
抱歉,可以换上拖鞋吗
真是的,别到处看
请用茶
怎么了吗
别再看了啦
很漂亮?
这样就漂亮?
我觉得很乱耶
简单吧?我喜欢简简单单的
今天难得休假,
却把你带到我家没出去
不过最重要的是,
你能休息到
这才是休假的意义啊
喜欢我家?那就好
好喝吗
间得出是什么茶吗?
这是花茶喔
喝不出来吗?
我觉得很香耶
好喝
有点饿了,
待会弄点吃的
刚才散步散很久,
下次再去那边走走
笞应我
我们约好下次约会啰
对了
你应该想喝的是咖啡吧?
对了,你看一下这边
超可爱的
写著抱我
很可爱吧?
我觉得可爱所以买了
看不懂?那就没意思了
你刚才不是说饿了吗
我来弄东西吃
不过冰箱没什么吃的,
我尽量
等我喔
等很久?
不告诉你我在弄什么
总之很好吃的啦
别一直盯著人家看啦
我没有很会做料理啊
不算很会,但也不差喔
这道炒饭很好吃的
你喜欢吃的话,
如果以后有机会...
我可以每天做给你吃喔
不好吃要说喔
很香吗
干杯
好喝
炒饭和菜,吃吧
我可以加点调味料吗
好吃吗
好吃就好,
这感觉好幸福喔
就像新婚一样
每天能像这样就好了
吃饱了
你呢?
还能吃?
那我先放著,
真的喜欢吃我做的料理?
我害怕你会不喜欢吃
不习惯?为什么?
还不习惯跟我同居的感觉吗
以后有机会的
接著我帮你倒咖啡
还是你想喝什么?
不过我家只有酒和咖啡
还是你要喝茶?都可以喔
我待会帮你倒
什么?刚才的花香太甜了?
不过还是很好喝
人家喜欢甜嘛
太好了
洗澡好舒服
感觉热热的
不会太热吗
你在摸哪啦
很痒耶
不要啦
人家会兴奋的
会想要的
你到底怎么了
这是什么
这东西顶到我了
而且还硬成这样
想我吹?
你很色耶
舒服吗
想要继续吗
好吃
用奶头磨?
这样吗
好舒服
再激烈点?
会受不了吧
不能射喔
我们出去继续
出去慢慢享受
不要拿这个啦
被你发现了
受不了...
要潮吹了
潮吹了耶
你也让我爽
好爽喔
不行
插得好深...
可以推车吗
高潮了
要去了
好爽喔
爽翻了
莴潮了
高潮了
去了
爽翻了
我爱你
那我去上班了
你在家等我回来
怎么了?
要接吻吗
等一下
囗红会被你吃掉啦
你很色耶
怎么硬起来了
我要迟到了
我爱你,拜拜
真的会迟到啦
不行啦,你真是的
只吹一下下喔
好了吗
爽吗
待会又要重新涂囗红了
真的很舒服吗
怎么了?
想射了?可以射出来喔
人家要迟到了啦
等一下
太突然了吧,为什么颜射?
这样我怎么上班
很过份耶
干嘛颜射人家
忍不住?
算了
我要去重新化妆了