(爱音麻理亚)
(PRESTIGE) (专属女优)
(有著最美黄金比例)
(和外表相反)
我很讨厌帅哥 生理上的反感
不行吗 -没事的
好可怕 -可怕吗
我不喜欢帅哥
(讨厌帅哥)
不自慰的话 就有时间
(第一次自慰在小穴) (一周几次 4次左右)
最近 已经和吃饭一样需要的程度了
(AV界屈指可数的自慰狂)
怎么办 好害羞 - 初次接触呢
请多指教 -请多指教
(一看就是社交障碍)
还挺喜欢的
(超爱喝酒)
推特上都没新粉丝
感觉完全卖不动
(非常仔细)
(卖不掉的一般不会继续拍)
这个啊 是一种情怀 我才继续的
(为什么想要出演AV呢)
喜欢看AV
很少毫无抵抗 -好的
说实话 没多想 就这样想试试 就去了
也许就是这样吧
(决定从看变成参与)
我也没奇怪的在玩
摄影外我可不和任何人做爱
因为工作才这样
私下只和喜欢的人做
(不想做爱吗)
自慰完全没问题 -是吗
在摄影前会疯狂自慰 - 是吗
次数很多 -一周几次
不是周而是每天回去就是 - 是吗
工作也有好好做
买了很多振动棒 今年都买了快100个了
还会买媚药 -是吗
(脸和名字都不知道) (被不认识的发推特伤害了)
因为不认识的人的一句话 心里很受伤
感觉自己已经不想继续了 - 别这样
考虑过三次了
(支持自己的存在)
我喜欢活动 没有活动肯定不拍AV
无法接受不被人需要
我就想要这种感觉 才开始这样的
没人来活动的话 就不继续拍AV了
这样想著 能在下次活动时 增加一些继续的信心
(因为有粉丝) (才会继续当AV女优)
(对于爱音麻理亚来说) (AV的做爱是 )
很少考虑自己要去哪
总之随性吧 -是吗
(台本排练演技全无)
很讨厌出声 -这样啊
(听从本能)
(AV的做爱是 )
工作
(不是爱音麻理亚) (而是作为一个女人)
(展示本能的做爱)
(东京涩谷区) (2017年12月18)
(告诉她要和男优做爱了)
这里来过很多次了吗 - 酒店不记得 路线记得
是吗 这样
奇怪吗 -还好吧
去年也来过这里 -是吗
之后很少来 -今年呢
今天因为工作来过 - 这样啊
来了一下 -是吗 -是的
之后就没来了 -是吗
也没记过
反正也是工作 -是的 - 总会有人带著
圣诞想来这里过 -是吗
摄影很有趣吧 -还行
这边哦
(东京涩谷某酒店) (去往目的地)
这边吗 -是的
敲一下
没错吧
(引出对方本性的变态)
(清水健 第一个对手) (AV男优)
请进 快点
吓到了 -干嘛
初次见面 你好 - 快去做爱吧
你好高啊 -是啊
怎么办 -冷吗
怎么办 -怎么了 - 这样就行了
那个监视的呢
这个吗 -这个解开好 - 是吗
好突然 -来 手撑著
你叫什么 - 爱音麻理亚
麻理亚吗
没穿内裤吗 - 穿了 -是吗
仿佛看得见
这里是不是看得见屁眼了
什么啊 这是干嘛 好害羞
怎么了
喜欢吃什么
真漂亮
来 摸肉棒
怎么样了 -好害羞
=肉棒 -怎么样了
不知道 -怎么样 - 好热
怎么了 -等等
让我看看 -不要好害羞
好漂亮的脸呀
可以舔你脸吗
等等
好漂亮的脸
等等 别这样
没阴毛啊 为什么
为什么呢 -没有就是没有
好美味
等等 -好漂亮 -不要
好漂亮
太棒了
你多高 -165 - 165吗
好厉害 好漂亮啊
一点都没有嗯
等等 不要
等等
不要
湿湿的
湿湿的耶
不行
好舒服
好厉害
给我看脸 -好害羞
有什么关系 来
小穴都拍了 - 不要 好害羞
等等 不要啊
好湿啊 -好舒服
不行了 -真的啊
要出来了 -好美味
不行了 等等
好美味 -好舒服
没事吧 -不行了
好多啊
不行了
好厉害
屁股翘起来
不错的屁股
好漂亮 -等等
阴毛都没有 我来了
干嘛 不要
哪里怎么样了 说
不喜欢被舔吗 -不要
别这样
不行
不行吗 -不行
真好 好厉害 保持这样 我喜欢舔
不行了
继续了 -不要
我要口水
美味
热吗 -热 - 毕竟出汗了
不要 -解开了 - 不要 好害羞
等等 不要 有汗啊
好漂亮 这里 这是什么
你的淫液吗 -不是的
没错吧 -是吗 - 不是的 好害羞
没错吧 -不是的
内衣可以这样解开吗 真的啊
等等 不要啊
不要 干嘛啊
你开心吗 -不要 不用
给我看看 -不要
不要 干嘛啊 - 喜欢这样吧
好漂亮 -等等啊
想舔啊 这里
不要
好厉害
肉棒别露出来 -怎么了 - 别露出来
别露出来 -过来 -不要
来做吧
来 腿张开
很好
别露出来
好厉害
会自慰吗 -会 -对吧
阴蒂看得出来 - 不要 -好湿
好舒服
好舒服 -好厉害
好舒服 不行了
好舒服
屁股对著我
腿张开 就是这样
要去了
好舒服 要去了
不行了
出了不少汗呢
有味道吗 臭吗
来吧
好可爱
好厉害
深一点
我可要动了
好舒服 好厉害
好厉害
来69吧
好诱人啊
好舒服
不行了 好舒服
插入吧
看我的眼睛
舒服吗
好像很美味
没事吧
不行了 -舒服吗
不行了 -真的很美味
光光的小穴
插进去了
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
要去了
来 -不行了
好舒服 -好厉害
要去了
好舒服
我还要
要去了
给我看脸 -要去了 - 要去了吗
我还要
要去了
好舒服
屁股翘起来
不行了
好舒服 不行了
好美味
漂亮的屁股
不行了
好厉害
这里 舒服吗 -好舒服
脱了吧 好碍事
好厉害 不行了
好厉害 要去了
起来吧
屁股好赞
好厉害 -是吗
好喜欢
好舒服
好棒
要去了
好舒服
不行了
不行了 好舒服
要去了 不行了
好舒服
舌头伸出来
不行了 要射了
不行 这个好厉害
不行了 要去了
要去了
不行了
好爽
要去了 不行了
要去了
要去了 -忍不住了
要去了 -看我眼睛
不行了 要去了
要射了
要去了
不行了 要射了
可以射吗 要射了
好厉害
怎么了 难受吗
好舒服
不行了
射了好多
舒服了
好厉害
好害羞 -有什么好害羞的
好害羞 不要
让我拍下 -好害羞
好害羞
怎么样 -感觉
我之前不是买了很多振动棒吗
感觉他的比振动棒好
怎么说呢 没这样高潮过
非常大的解放了我
非常好 -是吗 那和假肉棒比如何
这个 都好 -是吗
我很长的 -就当是吧
好害羞 -这样啊
不行了 好害羞 这样
干嘛啊 -没事的 - 不要
期待圣诞节 -是啊
喜欢圣诞节吗
还好 但是
感觉很特别 -这样啊
感觉有各种活动 - 是吗
以前就是 -是吗
圣诞限定之类的
什么 装饰之类的吗 - 是的
感觉很不错 -这样啊 - 其实也不是特别很喜欢
很喜欢
喜欢活动吗 -最喜欢活动 - 是吗
最喜欢 -比摄影还喜欢吗
是的
比摄影还喜欢啊
能做到现在很开心吧
开心 感觉自己努力了 - 是吗
不然肯定无法坚持 - 是吗
话说也不知道为什么这样了
在推特上回答问题的时候
有人问我下面不剃光吗 但是我一直都是光的啊
不知道看没看过 反正推特上不知道
不过很少人看我作品 还能认识我 挺开心的
这也开心吗 -是吧
我也不知道
不知道的话很惨 - 会停下吗 -会啊 没意义
完全不对吧 - 有人给我表示支持的话
就是这样 - 别停下啊
是吗 但我需要别人说喜欢我
有个人 让我很不爽
不喜欢我 说我为什么要干这行
这样说我反而不想停下 - 不是吧
很过分 -这种人
我虽然不会把自己和别人比较
但是偶尔不开心 - 没事吧 -感觉自己不行
现在 也还好了
推特也有人支持 我才会努力
到了 话说啊
那个 我希望你能换衣服
你看 那个 准备吧 - 这里换吗
可以吗 -这里吗
这边
那个 电梯上6楼 (东京港区 第二人目的地)
这里吗
这边转过去 那里
这里吗 -你面前的
好神秘 -厉害吧
没见过这样的
这是什么
好可怕 这个要杀人吗
这个吗 -是杀人的吧
不是吗 等等 这是什么
(第二个对手)
(非常的M)
日常生活很普通
性癖是M -好的
(无名M 第二个对手) (公司职员)
(和园田美樱合作) 我说 你这 太过了
感觉也太另类了
(对于你来说M是什么)
接受女王大人的全部
然后让自己感到舒适的M
今天想怎么样
想一片空白 -好
这是
女王大人 今天请多指教
请多指教
就是他
是个抖M
干嘛啊这是 - 希望你欺负他
好热啊
我也不知道为什么要穿成这样
靠近他 -麻烦了
谢谢今天来宠幸我
女王 能踩我的头吗
真的吗 -是的 拜托了
等等 怎么回事啊 怎么办 - 拜托了
拜托了 -还能这样吗 - 请踩我
我还要 对
就是这样
太棒了
可以打我的脸吗
我没这样过 - 没事 努力的话
是的 来吧 -我不会啊
就是这样 - 我不懂 -来吧
用力 -真的吗 -是的
痛我可不负责 - 没事 -我不动了
我不懂了 这个
这样够了吗 -我还要
你玩弄我呢吧 什么啊 -我还要
不是吧 -拜托了 我还要
我还要 -还要吗 - 求你了
我还要
这边也想要 -还对称啊
都不知道怎么办了
我不懂了 这样舒服吗
我没办法了 不想继续了
我真的不太会
没事的 -很烫吧
没事 来吧
随你来 -好难啊
真的随便倒
没有反应啊 怎么了
好舒服
屁眼也要
拜托了 -这样会受伤吧
会受伤吧 这个
可以脱了内裤倒上去吗
不是吧 好难
屁眼想要
好舒服
颤抖得好厉害 -好舒服
我还要
你舒服个什么啊
完全不舒服吧 这样
女王大人让我好舒服 - 你玩弄我吧
接下来 这面 -不是吧
随便大人倒在哪里
肯定不舒服吧 这样
求你了 肉棒也想要 - 不是吧
你肯定痛吧
真的吗 -是的 - 好可怕啊 吓著我了
不想继续了 没事吧 - 没事 -不是吧
好热 我还要 - 不行了 这样
我还要 对
我还想要 -不是吧
好厉害 -不得了啊
对
我还想要
不行了 -再来点
会不会不行了啊
好热 好舒服
真的吗 -好舒服
我还要
不行了 乳头
好厉害 嘴也要
嘴不行吧 这样 不可以
太过分了 -不会的
脸想要 -不行 很危险 - 没事 我闭眼
太过了吧 -没事的
对不起啊 不行了
干嘛啊 你这
不要啊 肯定不舒服的
好像很痛 很烫
这样我没办法继续了
女王大人 帮我打掉 - 不是吧 怎么打啊
真的吗 -是的 - 我来了
打不掉啊
肯定不行吧
我不敢继续了
弄不下来 -谢谢
我还想要
请鞭打我
打了哦 -好 拜托了
这里可以吗 - 是的 -没事吧
没事 来吧
这里
咋办啊
从上往下打 - 这样吗 -是的
从上往下 对
对 继续
完全打不掉啊
打不掉啊
我还要 求你了
感觉好脏啊
好舒服 我还要 - 你玩弄我吧
这边可以吗
好红啊
肯定不舒服吧 我这边来
我还想要 -不是吧
哪里想要 -背也想要 - 背吗
真的可以吗
我还想要
脸也想要 -脸不是吧
谢谢
我还要
脸 还要
可以坐上来吗
这样吗 -对 压住我
我还要
还要
这样吗
接下来
可以插入我吗 -什么意思
那个 穿上这个
这个吗 -对
好大 -舔
可以吗 -对
这个还不错
再深点
我说 深点
再深一点完全不够 - 对不起
再深一点
完全不行 -对不起
下面也舔
对
很好
深一点
深一点啊
对不起 -只舔到旁边了
完全不行 -对不起 - 等等 过去
我来教教你
来
深一点
想插进去了
用那个
插入我可以吗
不行吧 -可以的 - 肯定进不去啊 屁眼
慢慢的吧 -分开给我
两只手 -两只手吗
肯定进不去吧 - 没事的
肯定不行的 分开点 - 好厉害
肯定不行吧
再分开点
肯定插不进去吧
我都看到里面了 -好害羞
看到里面了 来
分开 -好的
不是吧 -谢谢
玩弄我呢
慢慢的
好厉害
插进去了 -不是吧
太爽了 -什么啊
接下来动腰 - 不要 自己来
自己靠后
自己过来 - 腿稍微 -这样吗
是的
好厉害啊
舒服吗 这个 不是吧
不是吧 难以置信
给我看看 这里
好厉害 第一次这样 插好深啊
插好深 好厉害啊这
好爽啊 -真的有快感吗
好舒服
等等 肯定不舒服吧
为什么发出这种声音啊
给我看看 分好开
好害羞 -让我看看 - 好害羞
好害羞 -好厉害啊 - 等等
为什么 这样有什么用 - 分开了
然后呢 -还想要
很舒服 慢慢的
就是这样 慢慢插入
厉害了 这样真的可以吗
很有感觉啊 - 不行了 好舒服
好舒服
接下来 慢慢站起来
对不起 我分不开腿了
稍微后靠可以更深
慢慢的
好厉害
肉棒好长
好舒服
到底怎么样啊
不行了 - 什么啊这么舒服吗
你不痛吗 话说好小
好舒服 -到底怎么回事
出来了 -不是吧
抱歉 - 有什么出来了 前列腺液吗
明明没硬 -硬不了
好湿 -对不起
好厉害 这什么 - 真的好舒服
厉害
结束了吗
结束吗 -用骑乘位
是的 -还能这样吗
真的可以吗 -没问题
好厉害 插好深
舒服吗这个
好舒服
肉棒好厉害 这里
不得了 这样不痛吗
分好开 是不是能插了
分开了-不行了 - 第一次见
好舒服
好舒服 好痛
要去了
给我看看
好厉害
好舒服 -舔
再深一点
美味吗 -美味
插过自己屁眼的美味吗 - 大人的肉棒美味
很好
谢谢
谢谢大人
真的很感谢
很感谢
好感动
谢谢大人
(东京涩谷区) (12月19日)
昨天如何 - 很开心 -是吗
很开心 -M吗 - 感觉插入的时候
不知道为什么会这样
想多进行一些尝试
感觉 能理解他们的心情 - 是吗
我一直想的是 口交后
你当时很熟练呢 - 我一直想试试呢
好兴奋
想多尝试一下
什么 -各种 -是吗
干嘛这样 大概理解点了
感觉也许真的很舒服吧 但我感觉好痛
就是这样 -你变了呢
感觉有想像中以上的突破 - 真的吗
舒服吗你 -不知道
但是对于那种情况 最开始是尝试
不过后来有种插入的实感
很开心
第一次这么开心 - 是吗
很开心吧你 -开心
这样啊 -不试试都不知道
多尝试好吧 -也许是的
(东京品川某地) (去往第三人的目的地)
走吧
接下来是偷拍 你们独处
好紧张 -无法独处吗
紧张吗 -紧张
你很不擅长这样吗 - 对方不认识啊
不认识的人
是之前的一个AV监督哦 - 是吗
怎么办呢 -不行啊
直接进去吧 -没锁吗
可以进去啊 好紧张
能自己去吗 -你让我去啊 - 没事没事
怎么办啊 这
(特别偷拍)
(染井 第三个对手) (AV监督)
不行了 -来了啊
怎么办 -好亮啊这里
你好 -你好
请多指教 -那么
要开始了 -是的
结束了联系我 - 好的 麻烦了
不好意思 那么
外套脱了吧
麻烦了 -请多指教
你是爱音对吧 - 爱音麻理亚
说实话 比想像年轻
我吗 -你觉得我多大
28吧 -我34了
看著好年轻 -你呢 - 21岁了
好年轻 -是的
还能有更多成长
干嘛 -没事啊 别紧张
不行 好紧张 - 没事没事
没事 -好紧张
你多高 -165吧 - 好高啊
是的 -好高
这个放著吧 -可以吗
很碍事啊
现在你还不算出名
是的 -你干这行多久了
那个
1年左右吧 -是吗
2017年 1月来的 差不多一年了
今年 -一月吗 -对
快一年了 -是的
签约呢 -秋天 -这样啊
这样啊 一年了呢 -是的
接下来想好了吗 - 还没想好
比以前更开放了吗
这个不错 -是吗 - 非常好
我自己选的
美女啊
你工作后 -怎么了 - 会去喝酒吗
不去
真的吗 那你AV前做什么的
专门学校啊 - 学生啊 真的假的
头脑发烧 来了这里
不是叛逆吗 - 我以前是宅吗
宅吗 -很宅
看不出来啊
好美 -我很宅的
美女也会这样呢 - 也是呢
你不去学校吗 -我去的 - 你去吗
从高中生结束后
感觉不合群 可能中学开始
感觉很不适应 - 不擅长和男生相处吗
感觉 不知道怎么和他们说话
好意外 看不出来 -是啊
别看外表啊 -是吗
很美啊 - 但我不喜欢和不认识人说话
但是AV就和不认识人做吗 - 但很多我认识啊
会打交道的也可以吗 - 就算是吧
那些男优吗 - AV出道的时候我也很紧张
但我后来也和- 工作人员关系好了啊
虽然不认识男优
是吗 - 但是工作人员在就不紧张
但是这样独处 - 不擅长吧 -是啊
什么呢 不靠近吗怎么办 停下吗
停下吧 -不要啊 - 玩弄你的
已经开始了吗
你想什么时候开始 - 你这样我又看不出来
这样我又不知道 - 但是独处又不能说预备开始
是啊 我很困扰的
怎么办啊 - 不过今天会很开心的
那个 怎么样做爱能让你开心
我也不知道 各种吧
感觉都不错
你有敏感带吗
厉害 好热 -都是吧
散热机吗 -因人而异吧
哪里舒服
不要 不知道 - 说 -不知道啊
都舒服 我不知道 - 什么啊 完全不知道吗
说了不知道 -真是调皮
但是 像这样 我又 怎么办啊
开始吗 -开始吧 不知道
不开始 -到底开不开始
开始啊 -好有趣 不开始
还不开始吗 -站著
不开始 -快开始啊
不开始 -怎么办啊
好厉害 转个圈
虽然没开始
这个 有夹著什么吗 - 没有 -是吗
但是被摸的话 -哪里 - 不知道啊
我就想问问啊 -不要
太近了 不是偷拍吗 - 太近了
为什么房间这么大你在这 - 为什么你在这 怎么办啊
哪里舒服啊 -不知道 - 告诉我啊
不知道 -说啊 - 不说
敏感带NG吗 - 问是NG
我说 -好有趣
太亮了 -是吗
私下不会这么亮呢
是吗 也是呢 暗点是吧
是的
那就弄暗点吧
不是吧 这样吗
是啊 不是很正常吗 - 但是
那个也关了
关不了吗 还是不知道
关了呢
是的
这么黑不行吧 - 拍不了
能哦 -可以吗
看脸 -拍到了 -等等
给我看脸
不要 -让我看看脸 - 不想被看
干嘛啊 讨厌 -给我看
接吻可以吗 真是的
好害羞 -害羞吧
再来接吻
哪里舒服呢 好想知道啊
想要吗
硬了 -硬了哦
硬了哦 接吻硬了
不错的内裤
屁股好大
好大
可爱
可爱的屁股
干嘛缩著 不行啊
厉害
脱了
很好
什么罩杯
E
过来 摸这里 很好
果然好漂亮
很好
好色啊
分开
好色啊 好厉害
脸转过来
好漂亮啊 太漂亮了
不对吗
没错吧
好厉害
不行了
好厉害 -不行了
耳朵舒服吗
好色
好漂亮的身体
感觉不错吗
好色啊
分开腿
腿张开 很好
这边也是 鞋脱了
很好
让我看看
好色啊
保持这样
舒服吧 -舒服
舒服吧
不错 自己说 -好舒服
什么舒服
好舒服 -自己动
好舒服
好色啊
不行了 -顶著了
为什么这样颤抖 -好舒服
好厉害 直接来吧
怎么了
不行了 -不是不行吧
不行了 -不是不想被
好舒服
这小穴
好舒服 好厉害
好舒服 -什么
什么 听不见 - 我还要
好色啊 还要什么
好厉害
不行了
好舒服 -好厉害 - 好舒服
好厉害 -不行了
好舒服 -舒服吗
湿湿的
不得了 这是什么
不要 -这是什么
不要
好多 好厉害 来
很好
好厉害 振动棒先不用了
怎么了
很好
好厉害 -不行了
给我看看 -不要
好舒服
好色啊 -不
怎么回事啊 这小穴
湿湿的啊 -好舒服
湿湿的
好舒服
好美味
不行了 好舒服
舒服吗 -好舒服
不行吗
不行吗 停下吗
好厉害 -不要
好厉害 好湿啊
不行 不要
不得了
很色啊
这么色吗
大屁股
好舒服
太棒了
好会舔
很好 不得了
腿张开 抬起来
好舒服
怎么了
插进来 -想怎么样
想被插入
想被肉棒插入 - 想要肉棒吗
想要肉棒是吧
求我插进来
肉棒插进来
继续舔
好舒服
不舒服吗
好色啊
来接吻
好色 拿著摄影机
自己拿著 - 好害羞 -没事
怎么了 -有点害羞
等等
开灯了 不害羞了吧
还是害羞 - 都这样了 没事
想被插入吧 -想
好厉害
怎么了
深一点 -什么 - 深一点
不错的小穴 - 好舒服 -插好深
插好深 -好舒服
舒服吗
这样如何
好舒服
厉害
为什么这么湿
为什么 -舒服
厉害 我舔下乳头 - 不行了
好硬 -硬吧
硬吧 -好厉害
好舒服 -好舒服
好舒服
不行了
很好
干嘛
干嘛 -用力 -是吗
好舒服
不得了 好厉害 看这里
还不急 过来
衣服脱了
屁股不错 翘起来
脱好了吗 屁股翘起来
好厉害
太棒了
好舒服
色女
好色
好舒服 -舒服吧
好舒服 -好舒服
怎么了 停下吗 - 好舒服 -不停下
好色 来
好舒服
好舒服 好厉害
别停下 继续
怎么样 -好舒服
好厉害 小穴好湿啊
感觉插著了吗
好舒服
这么色吗
颤抖得好厉害 -好舒服
干嘛这样颤抖
好舒服 不行了
想怎么样 -我还要
不行了
好色 怎么了 -好舒服
你这屁股 我想打啊
好兴奋啊 -不行了
好舒服 -看好了
不行了
真的很色啊
好舒服
求我插进去 -快插进来
厉害
好舒服 -舒服吗
舒服吗 -好舒服
对了 得露出好看的脸呢
这么敏感吗
好厉害 这边也是
这屁股怎么回事
小穴不错
干嘛
你说什么
不行了
那停下吧 -不 好舒服
好舒服 -舒服吗
我知道了 那我动
这样舒服吗 - 不知道 好舒服
好厉害啊
好舒服
真可爱
打开水 -好害羞
打开
好色啊 -好害羞
害羞吧 -害羞
没什么好害羞的
不喝吗
好厉害
好色啊
好舒服
好厉害 -好美味
好厉害
好色啊
不是吗
真淘气
真不错
好厉害 别停下
你很懂吧 看这里
兴奋了吧
好色啊
好色 给我看脸 别不给我看
好厉害
好舒服
太舒服了 这样 -好舒服
好厉害
很好
看摄影机
好舒服
很好 喜欢什么体位
后入 -后入吗 不错
后入不错啊
好色啊
太棒了 -好舒服
好厉害 -好舒服
好色啊
你想被这样说吧
不是吗 我说错了吗
插好深 -好舒服
湿湿的
好舒服
怎么样 -好舒服
好湿啊
继续
看看脸
看这里
不要
不要 -什么 -好厉害
什么 -要去了
要去了
看看插入的地方 -要去了
好舒服
高潮了呢
好厉害
舒服吗
插得深吗 -不知道了
好厉害
很舒服吧 -好舒服
和平时不一样吧
好舒服 好厉害
好舒服
不行了 好舒服
看这里
好可爱
好像很兴奋呢 -好舒服
看啊
要去了
不得了 要射了啊
有点想射了
要射了 真的
不要
好厉害
好舒服
好色
渴了吗
很好 好兴奋
好舒服
不行了
想一直插著
我还要
很好 自己动
这不是不错吗
好舒服 不行了
还要吗 用力吗 - 不行了
好厉害 拍到胸部了
拍到胸部了 -好舒服
好色啊 -不行了
这么喜欢吗
好舒服 -好厉害
太舒服了
很舒服啊
继续
好舒服
不行了
要射了 -好舒服
不行了 好厉害
好舒服
好厉害 快停下
快停下 -好舒服
快停下
别这样
要射了 -好舒服
不行了
不行了 够了
够了
我让你更舒服 -等等
可以射吗 - 不行 -不行吗 可爱
不能射吗 -好舒服 - 舒服吗
舒服吗 -好舒服
好舒服
看我的脸 - 好舒服 -要射了
好厉害
要帮我弄干净吗
够了够了
真的够了
好色
好色啊 -舒服了
好色啊 突破了啊
不要
舒服了吗 -舒服了
做爱不错吧
这个是圣诞吗 -好害羞
给我看 可以的吧 好可爱 - 好害羞
好厉害
我帮你拿卫生纸 等等
好害羞
干嘛害羞 -不要
干嘛啊 -好害羞
我可以抽烟吗
不行就说 -没事
可以直说的
好害羞 -睡吧
不要 -睡吧
睡吧 -不要 -辛苦了
结束了 -谢谢
怎么了 -快来啊
会来的啊 干嘛突然这么急
别说了
谁啊
别来了 -干嘛 为什么
你这样不对吧 -不要 - 为什么躲在被子里
躲在被子里啊 -害羞啊 - 对吧
为什么在那里 好害羞 - 因为叫我来了呀
不要 好害羞 不要
不想这样
干嘛 突然这样 - 不是时机
突然开始了而已啊
更专业了 -是啊
更专业了 -好害羞
不错吧 -舒服了 -对吧
(东京涩谷区) (最后的目的地)
怎么样AV
很开心 -开心吗
全部开心 -真的吗
那很好啊 那个
AV不是很多种吗 想试试吗 怎么样
怎么样 -但是
不知道什么样呢
怎么样的话继续 - 能改变的话
感情也有变化了
想试试吗 -想 -这样啊
为什么
很有趣
也没什么特别的要求
大家也都很不错
能想像不继续AV的人生吗
感觉不行了 就这样了
感觉现在AV 在你人生占什么样的地位
已经只有去习惯了
虽然要学很多东西
也有很多不认识的人
但是基本不被人生气
不会破坏自信心
怎么说呢 让我很安心 - 是的
规则也很简单 - 这样啊 -是的
反正慢慢变成日常了
反正怎么说呢 看其他人工作
都很努力 我也要努力
原来如此 现在你的人生
怎么说呢 也不是成绩
现在怎么样呢 - 开心肯定是最开心的
想怎样继续
而且看上去也不错 -是吗
想实现什么呢 - 实现的话
但是今年这样很开心
已经到了年末了
虽然经常被问在干嘛
还有 以前也不知道怎么说 (AV粉丝感谢会)
感觉这次的经历
也让我慢慢习惯了 工作人员也帮了我很多
感觉 好厉害 都这样了 然后一直很开心 这是今年
最开心的工作 -是吗
说不定是第一 -这样啊
大家都不凶呢 -是吗
以后想怎么样呢 -以后
与其说是梦想 我只想平安度过
平安度过吗 - 我很喜欢活动
而且活动的沙发也很好 好幸福
场地也很大的感觉
总之想继续这样
那么把接下来 当作你人生最后一次做爱
我无法活著 抱歉 无法做爱的话
好厉害 无法活下去吗 - 是的
觉得会是怎么样的呢
总之就是想做马上做
不然没机会了
想努力舒服 全力
那样的话不错啊
我们走吧 -好
(东京勤务区某酒店) (第四个目的地)
小心碰头 -好的
走吧
这里吗 -就是这间
好害羞 怎么办
没事的
(打开过爱音麻理亚心男人)
(白松大辅 AV男优) (第四人)
晚上好 怎么办好
请进 外套脱了吧
好久不见 -好久不见
(之前二人有过合作作品) - 怎么是你 -你没变啊
拿著 好可怕啊 (和美少女温泉做爱)
真的可以吗
什么 -这样约会
等等 已经开始了吗 - 可以哦
坐下吗 -随意
这个好厉害 -很多哦
想尝尝
这是什么啊
好久不见还紧张吗
喝点吧 -行
怎么办啊 -怎么了
想喝醉
好紧张 -手在抖
怎么办
好久不见 好害羞 我还是快喝吧
好害羞 -你还记得啊
之前去了温泉 - 我记得的 很开心
很开心 -当时不是独处吗
是的 -我很有距离感
但是我当时不习惯 - 是吗
是吧 -所以不见外了 - 好久不见了啊
我不要这样 真的好紧张
来吧
我当时不知道气氛紧张怎么办
非常不擅长
总之就是这样 -看著我 - 不行 我不能看眼睛
可以不要吗 - 没事的 那么
好害羞 -没事的
不要 好害羞 当时很开心 - 是吗 来
好喝
来 喝
耳朵不行 -是吗
看我啊
怎么办呢
等一下就行 -是吗
我之前说你让我最舒服
说了吧 -说了的
而且晚上做了两次
你晚上射了两次
怎么样 -好害羞
不喝了吗 -不是的
好色 你想要的吧
来吧 -等等 不要
等等 好害羞
好害羞 -不敢看我吗
回忆一下 -不行
怎么样 这
喜欢吗 -不行了
来 起来
想见我吗 -想
继续说啊 不够
好害羞 -不要
我想见你 行了吧 等等 好害羞
什么 来喝
看到了吗 能脱下来吗 - 看到了
这里
不要 干嘛啊 不是吧 - 真的
肯定骗人 -真的
看到了吗 -看到了 - 然后呢 等等
你觉得呢 -不知道
没事的
好害羞
让我看看 - 什么 不要 好害羞
干嘛呢 -不要啊 好害羞
干嘛啊 -不要 好热
这样不行
好害羞 -没事的
来啊 -什么 -怎么了
想要吗
想 -想要吗 -想
想要吧
怎么了 继续
好舒服
舒服吗
露出来了 -没有
露出来了这里 -没有
看啊 -没有 有什么关系
好厉害
这里露出来了 -是啊
这是什么 看
乳头 -不要
好厉害
看
看 别害羞
之前都看过了吧
想做的吧
对吧 -可能吧
干嘛 -你这样
别急 -想怎么样 - 不知道
想怎么样 -放过我
怎么了
看这里
好色
怎么了 -不行
好厉害
好害羞 -什么
这里硬了
干嘛 讨厌 不要
不要 -好美味
你很喜欢呢
好舒服
忍不住了
开启开关了吗
怎么样 -好舒服
插进来 -什么
想被插入吗 -想
看这里
看这里 -不行了
忍住 -不行了 - 没事
要出来了
没事的
好厉害 湿湿的
怎么样 舒服吗 -是的
看这里
不要 好害羞 -继续
好热
湿湿的 -湿湿的呢
接下来
不行了
舒服吗 这样
我还要 -是吗
好厉害
这个不行了 -怎么样
不行了 要去了
不行了
插进来 -想要吗
让我更硬
深一点
随便怎么含住都行 没事
舒服吗
来
好厉害 很好
舒服吗
可以继续含住吗
好色啊 -好美味 -含住
好厉害 -很好
可以插入吗 -什么 - 可以插入吗
想要是吗
躺下来 内衣脱了
这样吗
好色 乳头硬硬的
好害羞
想被插入吗
插进来 -舒服吗
怎么了 -别这样
好久没这样了 -好舒服
不行了
好厉害
舒服吗 -舒服
好舒服
怎么样 这样 -好舒服
好舒服 不行了
要去了
好舒服
要去了 -要去了吗
要去了吗
不要 -怎么了 -好害羞
不行了
好舒服
好厉害
舒服吗
什么
不行了
想被插入 好舒服 -是吗
怎么样
好厉害
好舒服 这个
怎么样 舒服吗 -好舒服
我还要
颤抖得好厉害 -不行了
兴奋了吗 怎么样
舒服吗
好厉害 -好舒服
好舒服 要去了
不行了 好舒服
好舒服 -舒服吗 -舒服
好厉害
舒服吗
好舒服 -是吗
好舒服 -不行了 要去了
好舒服
好厉害
好厉害 -好舒服
好舒服
好厉害
好舒服 不行了
好舒服
等等 -怎么了 看
好舒服 -看这里
好舒服 -看
好舒服
好舒服 我还要
好舒服 这个
好舒服 -舒服吗
可以舔吗
好厉害
我还要 好舒服
好舒服
不行了 好舒服
好舒服 要去了
要去了
怎么样 -好舒服
高潮了吗 -好害羞
别害羞 -不行了
不行了
不行了 要去了
想高潮吗 -想要
想高潮 -好舒服 -什么
不行了 要去了
好舒服
不行了
这么舒服吗 -好舒服
很好
好舒服
这么舒服吗
想高潮吗
好舒服
好舒服 好厉害
我还要 -还要吗 - 还要啊
快点 -想要吗 -讨厌
快来啊
不行了 -好舒服
不行了
不行了 要去了
不行 好舒服
不行了 已经
不行了
好舒服 -舒服吗
好舒服
好舒服 -什么
舒服吗
好舒服 -舒服吧
还不够 -不够吗
我还要 好厉害
舒服吗 -要去了
要去了
要去了 -好舒服
好厉害 -别射
我还要 不行了
好多
干嘛射啊 -射了啊
因为舒服 -不够
已经射了很多了
射了好多
不要
干嘛 不要 好害羞
不行
够了吗 -不够
不够 -还不够吗
还想做吗 -想
还要吗
不行了 好舒服 -舒服吗
要去了 -要射了
要去了
可以吗
好厉害
好厉害 -好多
干嘛啊
再来
张嘴啊 真是的
过来 -干嘛 -过来
真是的 大辅
喜欢吗
喜欢吗 -讨厌
一起睡吧 -一起吗
一起睡
讨厌
好害羞 不要
怎么样 -不要
怎么了
干嘛 -舒服了吗 - 舒服了
只是这样而已吗 - 舒服了 -就这样吗
舒服 -就这样吗 - 不知道