大家好我是藤江史帆
我能满足大家的欲望吗
(藤江史帆)
为了大家的期望我会努力的
请期待吧
首先是
这个吧
(什么时候都那么可爱)
(诶 是同样的参考书的)
(我也要努力)
我就是这样跟男人相遇的
这是不是有种命运的感觉
如果是我喜欢的类型的话
可能会这样觉得吧
首先先看一下吧
(1 在图书馆遇到喜欢 )
(女孩如果交往的话)
(这里不太懂啊)
(看看别的书吧)
(不是这个)
(有了 就是这个)
(诶)
(对不起 你看吧)
但是我读的很慢的 你先看吧
(不 我看的才慢)
我读的很慢 我可以后看
(这样啊 这样的话)
嗯
(不如跟我一起看吧)
是呢
(-可以的话一起学习吧)
-好的
真的吗
好开心
谢谢
我是藤江史帆多多关照
(之后我跟她情投意合)
(就开始交往了)
(2周后)
加油
你看完我再看 加油哦
结束了
我们可以看一下视频
(我的DVD放映机坏了)
那去我家吗
(-可以吗) -可以的
那就去吧
(好的)
我妈妈在
没事吧
(-没事)
-不好意思 不要在意
(打扰了)
(你家好干净啊)
真的吗
很乱的
请吧
诶
你好 初次见面
我是她的妈妈
我女儿给你添麻烦了
多多关照
(-多多关照) -好害羞啊
对不起
我的房间在这边
-一会给你们送茶 -谢谢
(-不好意思) -请吧
这边
(你的房间好美啊)
有点乱
不要介意
请坐吧
我们开始学习吧
(-这里好难) -是吗
哪里很难
(全部)
全部啊
这样啊
因为我很擅长英语
如果有不懂的可以随时问我
不错
(可以 结束了)
今天的做完了呢
太好了
耶
-女儿啊 -嗯
-进来了哦 -好的
我来的不是时候吗
在干嘛呢
谢谢
请吧
不要客气哦
-来吧 -谢谢
为什么紧张
谢谢
-好的 -谢谢
吃吧
你想吃哪个啊
(-那个) -这个啊
好的
吃吧
(-开动了) -开动了
好吃
(好吃)
太好了
(-想吃这个吗) -想吃
那个
谢谢
好美味
诶
好害羞
可以
(你妈妈会听到的)
(可以解开纽扣吗)
可以的
好痒啊
(-我想看看里面的)
-可以的
(可以摸你的胸部吗)
好害羞
被看的好害羞啊
变硬了
(可以解开纽扣吗)
(会被听到声音的)
那个
(可以看看下面吗)
就一下哦
(岔开腿吧)
(可以摸下面吗)
可以的
就是那里
(湿湿的)
湿了啊
(让我舒服吧)
变硬了
(我忍不住了)
(给我舔吧)
真的吗 (-拜托了)
可以
(可以给我舔一下吗)
可以舔吗
(好厉害啊)
真的吗
(好舒服啊)
好开心
哪里舒服
这里吗
喜欢被舔吗
(那个)
(我们继续吧)
可以的
-女儿 -嗯
-吃完了吗 (-不好了)
谢谢妈妈的蛋糕
-喝的呢 -还有呢
谢谢
进来
-还有点吃的 -谢谢
-吃吧 -谢谢
-不要客气 -谢谢
我走了
(吓到我了) -吓到你了啊
怎么办啊
(出去吗)
要出去吗
(-你妈妈在) -是的
那就出去吧
(我想到了一个好主意)
(我们俩出去吧)
真的吗
那就走吧
(安静)
诶
要在这里吗
(我忍不住了)
突然就这样吗
诶
(可以接吻吗)
这里不行啊
没事的
(好厉害啊)
不行啊
会有人来的
(来了的话我们就停下)
(脱了胸罩吧)
安静
我看看
不要啊
(看后面)
(舒服了吧)
舒服了
(很激动吧)
(没事的 不会有人发现的)
不行了
舒服吧
我想进去
想进去
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好厉害
好厉害啊
不行了
不行了 好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
可能会被发现的
(下次去别的地方做吧)
我想在这样的地方做
(铁板场面)
铁板场面
(有人吗)
来了
是你啊
爸爸
怎么了
-看这是谁啊
-好久不见了啊
还好吗
(-我很好)
-这样啊 -太好了
-怎么了 (-这是礼物)
这是什么
礼物啊
不用费心的
真的懂事
好久不见了
你还好吧
怎么了 这么看我
(-真的是史帆啊)
-是的哦
很久没见了
是的
(好久不见了)
我有很多话跟哥哥说
今天我要跟哥哥睡
诶
他很累了
让他好好休息啊
先进来吧
慢慢的
进来吧
在老家真的好啊
再加上哥哥来了真的好激动
我啊
(2 如果在老家看到表妹)
(变得可爱了)
我回来了
(2天后)
(回来了啊)
好累啊
(我来了后她很开心)
(感觉有点色情)
(小时候我就看她不一般)
-史帆 -嗯
-爸爸要出去一下
-好的 -拜托了
哥哥你在工作吗
(马上就完了)
我累了想让你给我按摩
(按摩啊 可以啊)
真的吗
(衣服湿了去换吧)
好的
我换好了哦
可以给我按摩吗
(我知道了)
(-哪里不舒服 )-腿部
可以再用力的
再继续吧
往上点
好厉害 不错
好舒服
另一个吧
好的
(-脱了袜子吧) -好的
谢谢
好舒服啊
(-是不是太用力了)-没有
没事的
(疼吗)
(-要继续吗) -嗯
(可以了吧)
可以按摩手臂吗
(好的)
(手臂哪里)
这边
肩膀
(疼吗)
好舒服
不错
(怎么了)
诶
手碰到了
(-还有那边) -好的
抖的好厉害啊
真的好厉害啊
(谁)
诶
你啊
(诶)
(我们是表兄妹啊)
不可以吗
(我们可以吗)
大概吧
可以吧
(想做吗)
是的
(怎么了)
(可以看看吗)
(好美啊)
真的吗
(史帆)
好厉害
(真的可以吗)
可以的
不行
(我也想做)
好舒服啊
小穴好舒服
我想做
(可以摸吗)
可以
好舒服啊
不行了
不要啊
不行了 要高潮了
不行了
高潮了
好害羞啊
不要啊
好厉害
不行了
好舒服
又要高潮了
不要啊
不行了
好厉害啊
好厉害
不行了
好舒服
好热
不行了
(我也想让你摸我)
可以摸吗
不行了
舒服吗
舒服
不行了
(可以进去吗)
(我想做)
(真的可以进去吗)
进去吧
(什么)
肉棒
想要
(要做到这里吗)
还想继续
不行了
好舒服啊
好厉害
不行了
要高潮了
好厉害
再继续吧
再继续
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
(好喜欢你啊)
我也喜欢你
喜欢你
不行了
好厉害
好舒服啊
不行了
好厉害
不行了 好舒服
不行了
好舒服啊
高潮了
好厉害
不行了
好舒服啊
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊
不行了
不要啊
好舒服啊
好喜欢啊
再继续吧
不行了
好厉害
好舒服啊
不行了
高潮了
好舒服
好喜欢啊
不行了
高潮了
不行哦
还想跟哥哥做
(铁板场景)
铁板场景
干嘛呢
(打扫中)
-来吧 -打啊
你们啊
你们知道现在该做什么吗
什么时间
(找麻烦的时间吗)
诶
你这样是不行的
(好疼啊)
真是的
-来吧 (-继续吧)
我会给你妈妈说
(喂 不要啊)
不要啊
-拜托了 -害怕你妈妈啊
好厉害啊
真的是厉害啊
果然有一套 你好好做啊
走吧
(真的是那个家伙)
大家是青梅竹马吗
我要是欲求不满是变态吧
但是还是会想到色情的事情
(场景3 如果跟史帆)
(是青梅竹马)
不行了
我先走了
(嗯 不要勉强自己)
我走了
(要回去吗)
(为什么她还在啊)
(好色情啊)
你为什么在啊
(等一下 那个)
(好疼啊 不要啊)
(保健室)
(不是故意的应该不会生气)
擅自进来不太好吧
(好疼啊)
真的吗
对不起你啊
忍著哦
(-好疼啊) -对不起
(跟之前完全不同了)
(史帆变成大人了)
(不好了 有反应了)
好好配合啊
(不是这样的 那个)
(我在想大家都长大了)
(真的是长大了 所以)
是呢
(好在意啊)
诶
是有点在意
(想看吗)
诶
(-你的话可以给你看的)
-真的吗
诶
可以摸吗
好厉害
好厉害啊
变这么硬了啊
在抖呢
舒服吗
(你摸的好色情啊)
真的吗
好厉害啊
完全不一样了
好厉害
(直接摸吧)
可以吗
好害羞
(你可以的)
好厉害啊
好大啊
(你摸过吗)
这是第一次
再继续吧
好硬啊
舒服吗
这里吗
在抖呢
(我忍不住了)
诶
可以舔吗
(可以的)
舒服吗
好害羞啊
-不要这样啊 (-没事的)
诶
(完全不一样了)
(不得了)
(可以看吗)
可以的
被看到了好害羞啊
不行了
好痒啊
好害羞啊
(再继续吧)
诶
不行了
不要啊
(舒服吗)
舒服
(湿了哦)
不要啊
好舒服
拜托了
不要啊
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
好厉害
(让我看看屁股吧)
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了
不行了高潮了
高潮了
好舒服啊
好舒服
不行了
(舔我的蛋蛋吧)
好舒服
不行了
要高潮了
好厉害
不行了
这样可以吧
(-我想进去) -想进去吗
诶
(拜托了)
想进去吗
(要进去了哦)
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
好厉害
好舒服
好舒服啊
不行了
好厉害
不要啊
不行了 高潮了
高潮了
(因为是青梅竹马)
(以后多多关照)
以后再继续吧
要对大家保密哦