有那么多选择
我都看花眼了
现在这样散步就是我们夫妇平时
的生活
他是我的老公纯一
现实中是个像太阳一样
很温暖的人
我想永远和这个人
快乐的度过每一天
小静，什么？小静和我的性爱感觉如何？
怎么样是？
我和纯一结婚太久了
像之前那样的紧张感
和刺激感
现在没那么多了
但是现在和纯一的性爱
很舒服哦
但是为什么突然这样问
小静对刺激性的性爱不感兴趣吗？
刺激性的？
那是什么？
也就是说很变态的
很刺激性的性爱
在说什么呢？纯一
喜欢那样的性爱吗？
纯一，堆积了很久吗？
很遗憾，我没有那样的兴趣
不要犯罪哦
抱歉，抱歉，我说了奇怪的话
小静不会喜欢那样的事情吧
这样说来你知道明天是什么日子吗？
当然
结婚2年了啊
好快啊
结婚纪念日啊
我会做好吃的等你哦
那我走了
再见
领带
好的，谢谢
我今天会早点回来
那我走了
再见
我走了
都这个时间了
我要去购物了
今天是很重要的结婚纪念日
我要做很多好吃的
去购物了
是不是做太多了啊
但是难得的节日
就这样吧
纯一
喂
是我，抱歉，我晚了
现在就回家
你不是说好了会早点回家的吗？
抱歉，我临时来了工作
工作的话就没办法了
我马上就回去了
我等你
注意安全
给小静
当你看到这封信的时候
我可能已经不在了
剩下你一个人，我要向你道歉
请一定原谅我
我之所以写这封信，也是怕
自己将来会出意外
和你结婚之后我写的
我很想拜托你
在这里注明，那就是我的家人
我想结婚仪式上面你应该见过
没有人管理家里的事情
我的妈妈很早就去世了
现在很糟糕
没有人打扫卫生，洗衣服
还有做饭
和你结婚之后我就很想回到
老家去工作
但是我觉得刚刚结婚
那样不好
于是就开始了只属于我们
两人的生活
我一直没跟你说
我想你成为家里的妈妈
虽然这样说很抱歉
这是我最后的遗愿
请拜托了
纯一
一周后
应该是在这附近吧？
找到了
就是这里
你好
好久不见啊，小静
好久不见了，爸爸
今天开始要麻烦您了
我才应该这样说
进来，进来
打搅了
辛苦了
小静，在这里
打搅了
真的好久不见了呢
好久不见，爸爸
我才是请多关照
不要站着了
坐下来，坐下来
打搅了
来了啊
真的很抱歉
他抛下你
不是纯一的错
但是
抛下这么年轻的你
就去世了
都是他不好
为什么要来我家？
纯一拜托我的
纯一说的吗？
不是直接的
是纯一的遗言
说这个家拜托我了
希望我成为这个家的妈妈
照顾大家
纯一那样说的吗？
于是你才特意来的吗？
这是纯一最后的愿望
但是，小静你还这么年轻
还可以结婚的
在我的内心里面
纯一还活着
小静，真是的
遇到你这样的人
他好幸福
既然你都这样说了
我就只能遵命了
虽然家里很小很脏
就当做是自己的家吧
拜托你了
我才是，请多关照
我这里好找吗？
虽然一开始迷路了
最后还是找到了
来这个家两周了
就像老公遗言里面说的
我成为了这个家里的妈妈
爸爸也把我当做这个家里的一员了
爸爸，早安
早安
请用吧
我很喜欢这个家
这是父亲
现在在家
夫人去世之后自己一个人
支撑着这个家
其实和现在的我一样
所以他才能接受我成为
一家人
早饭做好了
二儿子现在是学生
今年好像要高考了
虽然一直不能毕业很遗憾
但是还没有放弃
一直努力的样子是很棒的
他一直在房间学习
所以我们很少说话
早安，要吃饭了
我不吃了
这是四儿子，和三儿子的年龄
差了很多
他都不怎么和我对话
可能是年龄的原因吧
真希望通过时间
可以改变我们的关系
还有一个人，就是这个家里的长子
他在大公司上班
每天都很忙
都不怎么回家
很现实
是个很能干的人
小静
是的
之前我就很想说
你做的汤味道好淡
味道太淡了
不好意思
去世的妻子做的味道
刚刚适合我
多放一点
我会注意的
太晚了
我现在很饿
让我吃什么
这个要怎么办？
我现在再去做点什么
不用了
小静
你做的菜吧
你
做我的菜吧
那样才能做好饭
来这里
爸爸在说什么？
上来，没听到吗？
我饿了
你成为我的菜吧
我要吃菜
上来吧
是的，屁股转过来
再来，屁股翘起来
不要动
我要吃饭了
我喜欢吃重口味的
回答呢
是的
屁股再翘起来吧
这样，这样
年龄大了就爱吃咸的
知道吧？
你懂得吗？
怎么了
你就是我的菜
请住手
住手，住手
满足我
对不起，我下次会多放盐的
下次就晚了
请饶了我吧
不行
住手
这边也是
不行
不要，不行，住手
不要，不行，不行
住手
求你了，不行
请住手
不行
不知道你什么意思
不知道你说的讨厌的意思
住手，请住手
不行
住手
爸爸，住手
请饶了我吧
这是今天的惩罚
下次再不放盐的话
还有更激烈的
不要，不行
怎么了？
饿了吧
你饿了吧？
饿了吧？
蹲下来吧
跪下来
含住到嘴里吧
含进去吧
饿了吧
全含住吧
到嘴里
真不错
很好吃吧？
插到下面的嘴里吧
这里很寂寞吧
我插进去了
不行
住手，住手
住手
深处，不行，住手
去了
去了，住手
住手
不行，去了
张开嘴巴，张开嘴
这里吗？
不行，住手
去了，去了
去了
晃动腰部
赶快晃动腰部啊
不行，去了
住手
住手，求你了
要这样吗？
晃动腰部吧
不行，去了
晃动腰部
晃动一下吧
像这样
不行，夫人
里面
住手，住手
不行，去了
怎么样？小穴
不要，不行
住手，不行，去了
不行，住手
我要去了哦
再好好吮吸
张开嘴
小静，我吃饱了
今后也拜托你了哦
这个女人光碍事了
真讨厌
小郎
对不起
吵到你了
怎么了？
为什么妨碍我学习
那样妨碍我，你很开心吗？
小郎
那么想做啊？
我就满足你
什么？什么
想要吧？
住手，请住手
不行，住手
给我看看
请住手
听我的话
住手
这里怎么样？
不可以，住手啊
不要，不行，住手
住手
住手，住手
其实很喜欢吧？
住手
请住手
不要，不行
住手
全扒开了
不要，不行
不行
是这里吧？
不要，不行
赶快来含住
这里
含住吧
来吮吸
我要插进去了
水水的插进去了
水水的
插进去了
住手
你来抽送
再来
好棒
屁股翘起来
想要吧？
怎么样？就这样插进去？
不行
喜欢吧？
我会全插满的
全插进去了哦
给我看看
住手，吵死了
去了
下次再妨碍我学习的话
还会这样做哦
纯一哥哥
我化妆了
和那样的女人相比
还是我比较可爱吧？
纯一哥哥
再来，再来啊
要去哪里？
你想做什么？
你和纯一哥哥结婚
是什么目的
为了这个家的钱吗？
要钱的话我可以给你
在说什么呢？
把纯一哥哥还给我
让纯一哥哥
看一下我可爱的样子
把纯一哥哥还给我
住手，住手
住手
还给我啊
住手，住手
还给我，住手
把纯一哥哥还给我
住手
还给我
住手，住手
求你了，住手
住手
不行，住手
纯一哥哥
在说什么呢
我很想
给纯一哥哥看看变大的阴茎
看一下啊
纯一哥哥
我的阴茎这么大了
很厉害吧？
纯一哥哥
你在说什么呢？
我不是纯一哥哥
我说了我不是纯一哥哥
不可以
好好吮吸一下吧
纯一哥哥，真舒服
纯一哥哥，看看
不要，不行
纯一哥哥
我要去了
纯一哥哥，好舒服
纯一哥哥很大的阴茎插进来吧
哥哥
来我家了啊
是的，请多关照
我才是，坐下来吧
这样说来你辛苦了
家里这么多人，这么多事情
怎么了?小静
没什么精神
是啊，还在想弟弟的事情吧
是啊，才这么短的时间
有什么事情可以跟我说哦
我是看到纯一的遗愿
让我来这个家里
我才来的
为了大家我一直很努力
但是一直没有做好
但是你又不是家政妇
不用那么在意
也不需要得到家人的认可
小静，你是我们的家人
家人也有很多事情
我做不到爸爸喜欢的那样
说我做的饭味道很淡
我也做不出妈妈的味道
我也知道弟弟学习很用功
但是他说我很吵
我希望我很安静
然后呢？
四弟还小
这没办法
我好像不适合这里
小静
你要振作起来
我不知道小静怎么想
我想要努力一下
要做什么啊？
反正弟弟也死掉了
你也忍不住了吧？
住手
所以大家都在说你的坏话吧
住手，把堆积的全发泄出来
可以的话和我结婚吧
住手
很寂寞吧？
哥哥，住手
我会好好疼爱你的
请住手
很寂寞没办法了吧
住手
住手，住手，请住手
这里很敏感吧？
请住手
和我也很好
我很有钱
不要那样说，请住手
请住手
说很舒服
这里，水水的
请住手
小静，这里是什么味道？
我来好好尝一下吧
不行，住手
好淫荡的味道
住手
就是这里
很敏感吧？这里
请住手
让我好好尝一下
给我看看
不行，不行
不用抵抗
住手
想我插进去这里吧？
很硬的阴茎
不行，住手
很舒服吧？这里
说很爽啊
住手
我会好好玩弄的
这里
不要，不行，住手
下面水水的
住手，不行
很舒服吧？
住手
还想要吧？
水水的
很欲望不满吧？
不行，不可以
想我好好玩弄一下吧
欲望不满的小穴
这里
纯一这样帮你爽吗？
不会吧
不要，不行，住手
下面水水的
住手
不可以
下面水水的了
也帮我爽吧
为什么做那样的事情
小静也很想要吧？
想要吧？
好好看看
好好看一下
还是我的这里好吧？
含住啊
很好吃吧？
好舒服
再用舌头
不要动
来含住
很开心吧？
真棒，赶快来含住
怎么了？小静
站起来
我要插进去，站起来啊
不要，不行
住手
不赶快翘起来的话
最喜欢的阴茎插不进去的
住手
很简单就插进去了
看到了吧？
住手，不行
不行，住手，住手
怎么了？
不行，哥哥
什么？
脸抬起来
再抬起来
说好舒服
说我的阴茎很舒服
不行
自己插进来吧
自己抽送吧
不要，不行，住手
很舒服吧？
不行，不行
乳头这么硬了啊
住手，住手
再转到这边
再晃动腰部
继续
很想要这样吧？
去了，去了
给我看看你的表情
不行，住手
住手
振作一点
很喜欢吧？
这样的事情
想我这样做吧？
所以才在我面前说家人的坏话吧？
不是
说谎
你一开始就想这样做吧？
好舒服
不要，不行
这里很舒服吗？
不行
你真漂亮
不要，不行，住手
住手，求你了，住手
住手，住手
住手
想我射出来吧
住手，不行
舔干净吧
小静
纯一
请住手
住手
哥哥好厉害啊
好有干劲
好棒啊
好恶心啊，这个家伙
好淫荡，真漂亮
小静，你好淫荡