春咲凉
欢迎光临本店
我现在就带您过去
请到楼上
这里是M糸服务
提供喜欢被虐糸的服务
从现在起
要开始被虐游戏了
请再用力点
要再用力吗   对
还不够   拜托还要
再用力打   还要吗
还不够   我还想要
就是这样   拜托
拜托还要
再换别的
再用力踩
边踩边打
再打我
还要
舒服吗   还要
再多一点
还要吗  还要
还要什么
舔我的肛门   喜欢舔肛吗
喜欢
能直接舔吗
想要我直接舔吗
脱掉内裤直接舔
这样不喜欢吗   要直接舔
脱掉内裤   求我
请直接舔我的肛门
拜托直接舔
真是的
好清楚   看我的肛门
什么   请看我的肛门
拜托   在缩了
喜欢被看吗   喜欢
想要我怎样   舔我的肛门
这里吗   舔我肛门
舌头好软
再多舔一点
这样吗   再大声点
好舒服
过来这
好湿好舒服
这样吗
这样吗   好舒服
乳头好舒服
咬我的乳头   咬吗
再用力咬   用力吗
这样吗   好舒服
好舒服
这边呢  也要
怎样
继续舔
好吃吗   好吃
很硬喔
口水弄在肉棒上
这样吗   好湿好舒服
要去了   要去了吗
要去了
还能射吧
怎么样   太棒了
那就好
这里幻想风俗
配合您的幻想进行服务
久等了
小凉   这样真好看
是吗   今天穿的真可爱
好兴奋  很害羞
超好看
会很紧吗
这个线条真棒
看了就兴奋
太棒了
摇给我看好吗   摇吗
好棒   再摇
这样吗
腿好长   可以舔吗
讨厌吗
继续摇
真溧亮   好害羞
勒的好紧
再摇给我看
好猥亵   太棒了
我想从下面看
好棒
真色
受不了
好湿
好棒
继续摇
乳头硬了
可以舔吗
给我看吧
胸部真美
自己摸小穴
怎么了   好舒服
想要我摸吧
求我
请摸我   哪里
摸我的小穴
自己张开
这样吗
好湿
喜欢哪迁   里面
进去了
好热
怎样   好舒服
喷湿了   怎么办
因为太舒服了
该说什么   对不起喷湿了
下来
换你舔我
摇著屁股舔
握着肉棒
边摸边舔
对
随便你舔
要吹我的吗
好舒服
好色
蛋蛋也要   好棒
过来   屁股给我看
好湿
舒服吗
受不了了
看了就想舔
可以吸吗
我想插了
转过来
这是什么
我喜欢这个
全部滑涓的
好可爱
滑滑的怎样   很舒服
我想插了   可以吗
请插进来
进去了
插进去了
滑掉了
脚抬高好吗   好棒
好舒服
舒服吗   不行了
可以去吗   还不行
好舒服
要去了
真棒
脚夹紧
受不了
夹著
进去了吗   脚张开
好舒服
怎样
要去了
蹲著吹我的
好舒服
好色
舒服就告诉我   那边好舒服
下来让我插
好舒服
我来插
对
好舒服
转过来
要去了
真棒
好舒服
没事吧   很舒服
对
怎样   好舒服
要去了
可以射吗   要去了
扮兔女郎做爱如何
很舒服
谢谢小凉
明天能再来吗   等你喔
这里是风俗按摩
能让您身心放松的服务
你好
我是小凉   你好
我没看错吧    看到了吗
是透明的吗   没错
好透喔   这是人气最高的服装
今天是透明日吗   对
可以靠近看吗   好的
好透喔   对
可以拉吗   可以
好棒   这边也好透
会害羞吗   有点
因为遮不住   很透明
对
后面也是   可以看吗
真的   好棒
很透明   可以看吗
翘高一点
你屁股好溧亮   谢谢
形好美   谢谢
有人说过吗   有
好期待喔   穿这样可以吗
很可爱    长的也可爱
那就拜托你了   好的
就趴在上面   趴着吗
趴着   好
全身都酸痛吗对
帮我全身按摩   好的
我先准备
帮您抹精油
好舒服真的吗
好温暖
滑滑的对
怎么样   好舒服
真的吗   好高兴
都知道我哪里痛
可以坐上去吗   可似
如何呢   很舒服
力道也刚好   可以吗
好疗愈
摸腿部好吗   好
怎么样   好棒
好软   这样如何
脚底按挛吗   对
很软
有点硬硬的
怎么样呢   很棒
按到穴道了    好舒服
好舒服   那就好
这样呢   有点不一样
是不一样   看不到不太清楚
现在是直接碰   胸部吗
对   这个好棒
请躺着   换上半身好吗
躺着   好
用好多   一定要的
好可爱   谢谢
你喜欢留短发吗   都留短发
我喜欢短发   真的吗
看了就兴奋  胸部...
怎么样   好舒服
这样呢   那边很舒服
好舒服   舒服吗
你好棒
好舒服   受不了了
可以用胸部帮我按摩吗
好舒服
碰到了
屁股也弄一点好吗
这是我的兴趣
会痒吗   不会
碰到了
好舒服   舒服吗
先起来
换这边   舒服吗   舒服
再弄点精油好吗   好
好棒
好舒服
好湿
你也舒服吗   很舒服
哪里   这里
可以快点吗
可以摸吗   好
换按摩下面   好
我流汁了
糟糕
怎么样   好舒服
再弄点精油
不行了   怎么样
好舒服
舒服吗
受不了了   可以插吗
好色
要插了   好
插好深   很硬
好舒服
我想看屁股
舒服吗
好舒服
屁股好美
我想把屁股弄湿   好
好棒
好舒服   后背位舒服吗
好舒服   看着我
要去了
去了
好舒服
好湿   好棒
小穴好下流
可以插吗   请插进来
不行要去了
要去了
好舒服
下次还要再来
这里是SM专业服务
感觉怎样
真好看
不讨厌吧
流口水给我看
流多点   很好
看到了
还是这么敏感
兴奋的流囗水了吗
真可爱
下面流口水了吗
你的下流小穴
都湿了
阴蒂都突起了
自己摸这里
舒服吗
今天也让你舒服
舒服给我看
自己弄到去
去了吗   真乖
起来趴着
很好
屁股真棒
要翘高
屁股翘高
要去了吗   转过来我让你去
转过来躺着   张开腿
自己抓着  求我
请让我去
继续说请让我去
拜托
去了吗
来   给我看可爱的脸
你最爱的
好湿   要插了
想要吗   该说什么
请插进来
流这么多囗水
今天也让你舒服
求我
请让我舒服
张开
要去了   要去了吗
太快了   不行忍住
不能忍吗
不行
自己摸阴蒂
你真色   太下流了
下流就要教训
抬高
来 就这样去
要去了
真乖   过来这边
快点
屁股翘高给我看
这样不够色
很好   给你奖励
怎样
好吃吗   好吃
来
多吃点
趴着   屁股翘高
很好
真乖
给你肉棒   求我
肉棒请插进来   什么姿势
自己摆姿势给我插
从后面   好吧
求我
肉棒请插进来
看不到脸   我要看你兴奋的脸
兴奋吗
不行
过来
过来  低头看我插
有看到吗   怎样了
肉棒在插
好清楚
要去了
插进去
怎样好舒服   舒服吗
用力摇让   我舒服
要插深一点
深一点
可以去吗
躺着
内裤脱掉
脚张开   求我
肉棒请插进来
继续求我   请插深一点
插进来   小穴吗
肉棒快插小穴
肉棒请插进来小穴
好舒服   自己摸阴蒂
你真下流
不行   要去了
好舒服
腰抬高
要去了
我也要去了
这里是医疗风俗
是本店的特殊服务
你好   我来了
你在遮什么
不用遮嘛
谢谢你收看我的作品
害羞吗
继续嘛
那我帮你好吗
可以吗
我摸啰
可以舔吗
舒服吗
喜欢乳头吗   可以摸吗
这里舒服吗
还要吗
想摸胸部吗   摸吧
想直接摸吗   摸吧
喜欢乳头吗
再摸我
舒服吗
要继续支持我
这里是风俗泡泡浴
请享受泡泡浴和气垫游戏的乐趣
你好   我是小凉
你好
现在开始洗体   帮我脱好吗
我可以脱吗
可以吗   用拉的吗对
好像在开礼物
好棒
你身材好棒   谢谢
腰好细   真的吗
下面也帮我脱好吗   好
好色   真棒
心跳好快   帮你洗体好吗
帮你抹泡泡
好多泡泡
泡泡好舒服
好舒服   舒服吗
泡泡跟胸部一起
胸部好有弹性
好软   谢谢
好舒服   舒服吗
换手部   好
胸部好软   可以摸吗   可以
现在换壶洗   好
好棒   怎么样
用那边洗好舒服   那就好
屁股好近
换手好吗   好
好棒
这样好色
好多泡泡   我用很多
可以摸吗   可以
硬了   很舒服
换背部好吗   好
怎么样   很舒服
乳头也很舒服
好舒服   舒服吗
乳头好舒服
硬了
换下面好
肛门
怎么样   好舒服
好舒服
这样好舒服   舒服吗
这样吗   对
好舒服   好硬喔
好棒   肛门好舒服
好舒服
好舒服   舒服吗
帮你冲水好吗   好
温度可以吗   刚刚好
刚好吗   可以一起泡吗
好   我进去了
腰请抬高   好
可以舔吗
好舒服
好舒服   舒服吗
好棒
想射了
我去准备气垫   好
准备好了
请小心   趴着吗   对
帮你抹润滑液   好
我上去啰   好
好滑   好舒服   舒服吗
胸部好滑
这样好舒服
请趴着好吗   好
我要舔了   好
好舒服
舒服吗   很舒服
接着请躺下来
乳头好舒服
好舒服   舒服吗   那就好
这样舔好舒服
好舒服
好舒服   这样好舒服
肉棒跟乳头都舒服   舒服吗
好舒服
我要舔了   好
好舒服   舒服吗
好棒   这样好舒服
舒服吗   小穴好软
湿湿的好舒服
要插了
好舒服
可以摸吗   可以
好棒   好深
好棒
好舒服
换我动好吗   好
好舒服   我也很舒服
不行
好棒
好舒服
我从后面插好吗   好
舒服吗   很舒服
舒服吗   好舒服
好舒服   我也很舒服
再用力
好棒   好舒服
好舒服
要去了
好棒   这样插好吗
插进来
好舒服   好深
好舒服
好棒   好舒服
舒服吗   好舒服
好舒服
好舒服   舒服吗
我想射了
我想射
好舒服   你的好深
插的好深   好舒服
不行   要去了
射吧   可以射吗
射多点
好舒服   要去了
可以颜射吗   射吧
舌头伸出来   要射了
可以吗   射吧
要去了
下次要再来喔
各位满意吗
喜欢哪种风俗呢
希望您也享受其中