本片开始
很适合
那里好
就是啊
早
好久不见
剪发了
谢谢
jazz呢
大学
有参加社团
这样啊
第一次感觉如何
发不出謦
怎样的呢
不知道能不能吹
用这边
这样啊
有那个店
真的吗
去看看吧 嗯
搞不好可以
雨很大
是的
引退吗 是的
这样啊
我也不知道
不太一样
真的
品种不同
像这样的 这样啊
就是啊
真棒
干杯
如何
甜甜的
好喝吗 好喝
现在 是啊
乐团
18人
有吧
都认识
不用啦
有唱歌吧
让我看看
当宣传
没关系啦
是没关系
好吗
没关系的
怎么办 没关系
像这样
是帅
声音呢
很害羞
等等
大家想听
不行
乐团
就是啊
有发现
就
男性很多
马上就发现
有说要吗 是没有
不喜欢吧
工作以外的
最近吗
昨天
昨天吗
2次
几点啊
9点左右
是男友
没关系
有男友啊 嗯
怎样的性爱
是想问
在那做
在饭店
要说吗
要问一下
没关系啦
在饭店
有吃饭吧
寿司
去便利商店买东西
没冲澡
这样啊
是啊
没有啊
自己呢
也没有
谁说吗
都有
自然而然
有口交吗 没有
有吧
没有
亲亲呢
有
工作用的
是大叔嘛
专门jazz
就是啊
猜拳
剪刀石头布
艺术家
没感觉吧
如何
再一次吗
如何吗
再试试
不行
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行了
这边
插入了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
舒服吗 很舒服
好舒服
要高潮了
好棒
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
要射了
超早
这个
有在卖的
这个是可以
很开心吗 开心
那就好
很开心
是的
真的
完全
也不显眼
表演时也是
什么都没变
这样啊
是啊
确实
金钱观呢
有变吗
很难说
都没用钱
都存赶来吗 是啊
怎么办
为什么引退
是啊
身材很好
好像
有很多事
找到想做的事
能说吗
上班族
之前是OL
这样啊
是啊
来后辞职了嘛
被发现了
是女上司
就辞职了
想拍AV啊 是啊
这样啊
很想拍
是啊
那为什么要离开
就有想做的事
是啊
拍AV
这样啊 是啊
想挑战未知的世界
导演什么的
遇到很多人
男优很厉害
体力什么的
很厉害
真的舒服吗
舒服
怎么说
很大
好的
因为很大
电车很吵
肉棒很大
大的好吗 是啊
那里吗
什么很大
电车
淫液
淫
液
真臭
小穴
再一次
真臭
淫液
湿答答
没录到
真的
硬梆梆
肉棒
下流的
淫液
小穴变热了
射出来吧
那个
是
没办法
去那换
小穴
真棒
揉揉
这边
真棒
继续揉
含吧
这边
看这边
揉揉
含吧
看这边
腿抬高
舒服吗
要高潮了
好舒服
要射那
看这边
要射了
射出来吧
让我看看
嘴张开
辛苦了
是最后了 是啊
有来过吗
有
拍内射时
内射了吗 是啊
射那
就
练习很久了啊
小穴
辛苦了
最后了
换好了吗 嗯
真棒
很透明
这边
最后
讲一下抱负
很多
小穴
高潮
嗯
真棒
好舒服
变态
如何啊
要高潮了
好舒服
不行
又要高潮了
舒服吗 舒服
不行
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
再来试试
好棒
真棒
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
好棒
不行
好舒服
要射了
结束了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
谢谢你
辛苦了
如何
流很多汗
很舒服
很舒服啊 嗯
给粉丝
我要引退了
谢谢大家的支持
真的很抱歉
时间虽然不长
但是是很重要的经验
这虽然没什么特色
但大家很支持我
在活动的时候
也帮我加油
真的很感谢
今后不是藤江史帆
以后也会好好加油
真的很感谢大家
我很爱大家
END