（绝对性铁板场景）
请多关照 一直以来和大家聊了很多话题
我叫乙都咲乃
我们在网上募集到了非常多的话题
大家是不是已经欲求满满了呢
这次会给大家展示更多的场景\N还希望大家好好享受
一定要看到最后哦
那么 我们抓紧时间吧 \N首先来到第一场景
不好意思了 您慢用
不好意思\N谢谢
不好意思 请慢用
（好的 谢谢）
（新人乙都 真是可爱）
大家听我说
这次的出差谁负责
（是 是我）
不好意思 行李有点多\N还要一个人
有没有人来帮忙一下
（这样的话 叫新人乙都帮忙怎么样）
乙都是吧\N是
留下的工作没有问题吧\N是的 马上就好了 没事
那么交给你们两人了
（我这边好了叫你）
好的 先忙了
（太棒了 两人独处的机会）
（喂 喂 没问题吧）
好起怪哦这个
（这有点危险 上面让我来）
前辈真是温桑
谢谢哦
（那么 全部好了 结束了）
好的
（来 这个给你）
谢谢哦
（搞到这么晚 抱歉哦）
没关系的 回去也睡不着的
（这样啊）
（我还以为你有男朋友）
实际上我只是交往过一次 对这个不懂
（那么 和我交往吧）
不是的 这个
（这个 不行吗？）
不是的 也不是不行
（那么 没关系的吧）
（今后请多关照）
请多关照哦
（对了我们暂时把交往的事对公司保密哦）
（一旦公开，可能会比较麻烦）
好的我明白了
那么 大家有没有什么不可言语的秘密呢？
我认为 大家都应该有属于自己的秘密
但是 如果大家有让人开心的秘密的话
和我分享会更好哦
对了 这个也不是什么简单的事情吧
如果不想和别人说 可以跟我说的哦
分享欢乐不是更好吗？
那么 我们开始吧
大家敬请期待
（自从和后辈乙都咲乃交往后）
（在泡茶吗）
是
在这里吗?
吓我一跳
就一点点啊
（继续玩弄一下可以吗？）
有人来了
辛苦了
没事吧
为什么这里湿了\N刚才倒了点
小心一点哦\N好的 抱歉
交给你了\N好的 辛苦了
麻烦了
吓我一跳
不要
最近不对劲啊\N没有什么精神的
再选一个颜色吧\N这样啊
到底是什么呢\N要不要黑色呢
不好意思哦\N谢谢
怎么选呢
不好意思了
真是可爱
和你在交往吧
（不是 没有的）
决定用白色吧
总之 这个不太和谐
如果可以的话\N怎么说呢 就这样吧
真是期待 之后交给你了
走了\N辛苦了
交给你整理了\N好的 谢谢
（谢谢哦）
在这里不行哦
这里
这里不行啊
不行
（把裙子撩起来 让我看看屁股）
太棒了
不行啊
这个不行啊
把腿张开
高潮了
要叫出来了
（以后还要继续在公司这里做爱哦）
继续做
（好的 今天也努力）
（这里 有个可爱的家伙）
（非常厉害）
（糟糕 被发现了）
（跟着过来做）
各位 身体有没有好好活动开来
如果不好好活动身体\N这样对身体不好哦
什么？说什么呢
对了 下一个常景哦
果然 很想要试试大家看不到的场景吧
这些地方 大家都没有见到过的吧
感觉到了吗？
如果大家喜欢的话
是不是很想试试
这样一来 女孩子就会吸引百分之九十的目光哦
那么 我们来调动男士的欲望吧
动起来 动起来
（如果乙都咲乃在健身室）
（很生气）
（好吧 先去洗澡吧）
（真是抱歉）
（总感觉不舒服啊）
不好意思 刚才忘了点东西\N给你钥匙 帮我拿一下可以吧
可以进来吗？
（等一下啊）
好的
（你的东西 过来这边自己拿可以吗）
钥匙不对啊
（钥匙在这里）
（来 你拿着）
不是的 这个
还给我吧
（来 自己拿一下）
（用这个嘴）
（手不行）
怎么样 想要吧
（来给我好好舔）
（还给你了）
谢谢
欢迎光临
欢迎来到全身保健
您点了个全身按摩服务套餐是吧
好的 谢谢
那么 我带您过去
你们有没有自己不经意的时候
在别人面前展示自己害羞的一面呢？
没有试过 在别人面前暴露自己的隐私部位？
这里？没有吗？只有我
好奇怪哦
那么 大家有没有试过这种非常紧张的感觉呢？
那么 到底会怎么样 我们期待一下吧
（如果乙都咲乃是按摩店的职员的话）
让您久等了 准备好了吧
那么接下来开始给您按摩
疼的话跟我说啊
那么接下来用精油按摩哦
腿很僵硬哦
不好意思了
（对，对不起。。。）
（足より、こつちが张っちセやって...）
（ちょっとだけ、ここもマッサージしてもちえませんが...?）
不行啊
我们没有那个的
（就一点点可以吧。。。）
（是的，不行吗…？）
不好意思
（内裤有点辛苦）
（求你了）
就一点点啊
（好 好的）
（你看 这里勃起了）
勃起了
这样吗
（继续 用力一点）
是不是这样
（这个 这个）
（直接摸一下可以吗？）
直接？
（这里继续弄一点精油可以吗？）
好的
（继续 往前一点可以吧）
这样吗？
（就摸一点点）
就一点点是吧
（再来一次 上面这里）
是不是好舒服
好舒服吧
继续替真你哦
等一下 还在睡啊
快点起来吃饭
阿姨 早安 起来了没有
还在睡觉 帮我把他叫起来可以吧
好的
还在睡 快点起来 上学要迟到了
快点给我起来
快点吃饭去学校 起来
起来啊\N（好疼啊）
快点起来
起来
快点跑起来 如果迟到老师生气的哦
（喂喂 这个啊）
怎么了
（今天穿了粉色内裤吧）
好怕
对白己非常喜欢的人\N是不是每天都想见到
一点点的变化 都有留意吧
如乘有一点点变化\N那么
虽然 一下子感觉很不舒服
但是 遇到这样认真的人
感觉非常的害羞
总之 绝妙的感觉是不是
也许 每个人都是这样把
那么 这次的场景会是怎么样的呢
这个 好害羞哦
（如果青梅竹马是乙都咲乃同学的话）
对了 这个 这个是你的
好厉害哦
为什么你懂这个\N之前教我的啊
所以我知道啊
不是吧
可以做到吧 麻烦你了\N教教我吧
虽然可以
真的可以做到吧
可以的 求你了
可以啊\N真的吗？太棒了
让我看看可以吧
麻烦了 让我看看\N干什么啊
你也会吧
（糟 糟糕了）
果然
我给你弄 一起可以吗
（可以吗）
这个公式你懂吧
（我的青梅竹马咲乃，运动学习都棒，很受歓迎）
（这样的她，作为什么都不行的我，感觉很烦）
（我一直感觉自己很差，所以很没有自信）
喂 看着我这边
给我好好做
作业也做不好
是啊 你总是麻烦你自己的青梅竹马
（这个 这个）
给我好好练习啊
不能因为你失败了
走了
知到吗？
辛苦了
（可恶…）
你还在这里啊
是不是要回去了
（咲乃……）
（你先回去吧）
（我如果再不练习，团队里的人会打我）
我们一起吧
（虽然也可以）
（那些家伙说我这样都是因为你）
（我是没问题 但是如果我是你女朋友）
（什么啊）
（如果是我的话，咲乃就不会觉得奇怪）
（因为是我青梅竹马，不温柔一点也可以）
和我在一起吗
（这个 什么意思啊？）
实际上啊
我一直 一直喜欢你
（真的？你说真的？）
真的哦
（这样的话…）
（这个意思，我一直没有留意到，真是抱歉）
好舒服
乳头舔一下可以吧
勃起了
这里舒服吧
乳头
变得好粗了
硬硬的哦
好粗哦
汁液出来了哦
看看可以吗？
好厉害
好粗哦
舒服吗
汁液出来了
好吃哦
舒服吗？
比刚才好吃
好舒服
好舒服哦
摸我乳头
磨蹭到了 好舒服
太棒了
好多汁液
好舒服
髙潮了
不行了
好舒服
忍不住了
插进去可以吧
进去了
好舒服
进去里面了
高潮了
好舒服
湿漉漉的
高潮了
太棒了
太棒了 好舒服
好舒服
激烈一点 好舒服
要高潮了
不行啊 高潮了
髙潮了 高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
高潮了
不行了 不行啊
不行了
射了好多哦
以后可以和我做任何事
交往了什么都可以做
（绝对性铁板场景）
表演真是太快了
大家开心吗？
希望大家继续支持哦