重新开始聊吧
刚才你看的是上次的作品
之前几部都是神高潮系列
(吉川莲)
怎么样
平时我也不怎么看AV
好厉害哦
非常激烈
有点担心呢
是的
没怎么看过吧
不熟悉这种系列
之前拍摄的难度都比较高
是的 有几部
这对你来说是最难的是哪部呢
神志不清的作品
非常累呢
结束后有什么感想呢
神志不清作品
私生活中没有这种情况
真的很厉害
获得了很棒的经验吧
是的
想再做吗
很少有机会呢
这次拍摄的也是这样的作品
你喜欢吗
三年前刚进入业界的时候
我以为自己是M
最近才发现其实也不完全是
现在也不怎么想当M
一开始给人的感觉是M呢
是的
那个时候非常感兴趣
但是现在有点害怕呢
对自己是M没有自信吗
是的 现在失去自信了
被很多机器玩弄过吧
那里有痛过吗
太激烈的时候会痛的
听说你是铁做的小穴呢
是的 我也觉得
我们很想看你舒服到疯狂的样子
希望你能更舒服
是
这次拍摄是第几部了
这次已经是第六部作品了
复出前加起来有十几部吧
是的 没到二十部
这样看起来像是老手呢
有些主题是
其实拍摄经验也不完全都有
年龄也慢慢变大了
拍摄到十二部作品的时候
已经很厉害了
原来如此
也是呢 我只看过少部分
是的
最后对著镜头说说这次拍摄的
鼓励话语吧
对用户们说说
我的粉丝们都以为我是M
今天就让你们看看真正的M
我会加油的
很成熟的言辞
这么久以来说得最好听的话
(吉川莲神高潮)
(拘束壹 完全拘束
春药震动棒按摩棒玩弄)
不行 不行
不要啊
不行
不要
不要啊
不行了
不行
不要啊
不可以
不行了
不要啊
不要
不行
不要啊
不要
够了
不要啊
住手吧
不要
不行
不要啊
不行了
不行
不要啊
拘束贰
强制连续高潮强制鬼口交
不必说话
不要啊
伸出舌头
睁开眼睛
让我看你有感觉的脸
不行
不要
让我看你的脸
小穴很舒服吧
要去了
好舒服啊
好舒服
不要啊
不要停
抱歉
不要啊
不行
进去了哦
很抱歉
不行
抱歉
很想要吧
很舒服吧
把舌头伸出来
张开嘴
睁开眼睛
把舌头伸出来
不行
不要
不要啊
不行
要去了
去了
不行
很舒服吧
(拘束三 强制起立
礼服活塞性交)
去了
要去了
不行
不行了
好舒服
不行
要去了
去了
不行
不要啊
不要
不行
不行了
好舒服
不行
不行了
不要啊
要去了
不行
不行了
好舒服
不行
把舌头伸出来
伸出来吧
(拘束肆 四肢拘束
强制高潮近身拍摄)
真不错
很厉害吧
全身都想看
让我拍摄吗
被拍摄不能动感觉如何
很害羞 但是不讨厌
不讨厌吗 因为是M吗
那就好说了
躺下来
躺好吧
把手拿来
这么快吗
是的
完全动不了
想动吗
好紧哦
这里吗
很有趣
过来这边
很喜欢吧
把脚伸直吧
好厉害
很有感觉吧
动不了呢
怎么样
感觉有点不安
不安吗
动不了呢
转过来
很痒吧
好棒
奶头出来了
看吧
不要啊
出来了呢
好害羞啊
哪里呢
出来了
奶头很敏感吗
是的
好害羞啊
那是什么
还有这个呢
是的
不要啊
试试这个吧
不是吧
这样放
这里如何呢
这里吗
怎么样
好害羞啊
震动好激烈啊
很激烈吗
好厉害
我还没有摸 不知道呢
真的好激烈
出来了
不行 好紧哦
不行了
看到屁股了
下面也要看哦
等等 不要
动不了
自己想办法
怎么办
求我吧
不要
想碰哪里呢
屁股不要
很好哦
那里吗
碰我的阴核吧
真没办法
等等 不行
不行吗
不要啊
碰这里吧
不行
不要啊
不行了 要去了
不行
不行了
好坏哦
这里不行吗
不要啊
等等
腋下也要哦
好好地做吧
好厉害
那里好湿哦
自己知道吗
是的
感觉到了
让我舔可以吗
不要啊
完全看见了
真的好害羞
有什么关系
我不知道
到前面来吧
这样就没问题了
不要
好想舔 可以吗
好想舔哦
那个太大了
这个吗
是吗
真的好大
好害羞啊
那就把腿张开吧
慢慢插入哦
进去了哦
应该没问题
可以吗
不要啊
不要
我是女人呢
进去的话会很舒服
是的
很舒服吧
不行
怎么了
不要
吓到我了
喜欢吗
都很喜欢
两边都喜欢
很想要吧
好贪心哦
进去了
好害羞啊
好厉害
不要啊
好厉害哦
很舒服吧
很敏感呢
我也不知道
不知道吗
是吗
哪里舒服呢
不知道
不知道吗
再插入一根也不知道吗
不知道
干什么
不要
这样呢
不行
去了
不行了
不会高潮的
多做一些
很舒服吗
不行 不要啊
不要啊
不行了 要去了
高潮了吗
高潮了吧
我不会停的
要去了
去了
不行
拜托了
不要啊
插进去了哦
认真点
认真点吧
这样插
认真点
好害羞
要怎么做
插入吧
好舒服
好舒服啊
让我高潮吧
要去了
好舒服
好紧哦
不行
要去了
去了
高潮了好多次
好舒服
好激烈哦
不要啊
才没有勾引呢
干什么
不要啊
那是什么
刚才那个
不是吗
不知道
是吗
这样摩擦
很舒服吧
好厉害
不行
很想要吧
不要
不要啊
要去了
不行
不行 不能那么激烈
插入了哦
很舒服吧
是的
不要性玩具
声音出不来
更多
不行
不行了 好舒服
等等
好舒服
很舒服吗
不行
很舒服吧
好舒服
不行
要去了
不行了
不可以
不能动
不行
好舒服
不行了
要去了
去了
不行
要射了
睁不开眼睛了
抱歉
好多啊
好暖哦
帮你擦掉吧
好厉害
射了好多