我和那个家伙是不是有什么不同
（分公司营业部职员 爱音麻里亚）
（临时工 山田）
这个啊
没关系，这个啊
谢谢
（分公司营业部职员 鸣泽）
（总公司营业部职员 鲛岛）
还看到内裤了
这个好好确认一下
我的朋友是之前在研完会认识的
她是同一家大学的非常有名的美女
性格也非常好
什么啊，记得了吗？
我也不知道，也许吧
看著她，好想追求她
对于我们来说也许是梦想吧
哪里人呢？
名古屋 名古屋
爱好想养猫 养猫是吧
没有毛的 没有毛的，现在很多啊
不是吧
是的，有很多，比如我擅长 可以修理一下电子
这个不错 很擅长
有什么特别擅长的？
我比较擅长交际 擅长交际，任何人？
是的，擅长
很快融入？是的，是的
和她进入同一家公司，结果
这是我的人生转折点
正是因为这样，我们反目了
两年后
我自从找工作失败后
日渐消沉
终于成了无业游民
做这样的工作
在街上看到他们两人手拉手的样子
我发誓要振作
高不够我高，肉棒又小，人又胖，为什么选择他
忘不了的关系
我制定了他们两人都想不到的计划
（大学时连看都不看一眼我们的女子被侵犯的）
（全纪录）
早安
早安 和之前的人不一样啊
今天开始是我负责 这样啊，麻烦你了
早安 早安
各位，早啊
爱音，西装很棒啊
真是性感啊
那么，各位，今天继续努力
这是什么，我没有见过
这个，可以放松肌肉
这样啊 非常棒的感觉
我点了蔬菜套餐 这样啊
早安
早安 早安
是的，是的，报告，看看
已经好了
那么大家整理资料
好的，帮忙一下 好的，明白
新的方案
对了，爱音，确认一下日程表
怎么样
真的抱歉
三号 三号
写清楚
五千就可以了 一个人五千
很贵啊 没关系的，公司报销
公司支付，没关系的
下面啊，自己决定 是的哦
下个星期是吧
（春药）
那个药物，还是学生的时候为了俘获偶像自制的
有春药效果的药物
真的吗？太好了
谁都无法拒绝，不仅仅是内心和身体
难道是把这个药用在爱音身上
各位咖啡来了哦
谢谢
真是辛苦了 好的
来 谢谢哦
加了牛奶的 谢谢哦
很香哦 爱音，来吧
谢谢哦 好的
怎么样，我泡的咖啡好喝吧
谢谢哦
肯定非常不错的
不觉得很热吗？
是吗？不热吗？没有
不热吗？
我没有，没关系的
好热哦
热吗？好热
可以吧，这里
大家都没事，没关系
没事吧
热吗？有点热
等一下，没事吧
没事吗？
休息一下 好像不舒服的样子
好像不舒服的样子 没事
爱音，好像刚才开始就很不舒服的样子
爱音，今天可以先回去
那么，我顺便去一趟营业部
很好 我开车
把爱音送回去
可以的话一起回去吧
不用勉强哦 那么，我们走吧
没事吧
没事吧，可以站起来吗？
没事吧 没事吧
小心一点
回去休息吧
没事的，不用勉强
要不要一起啊 没关系
那么，麻烦了 麻烦了
没事的
好好休息
没事的，外面没人
这个春药，真是有效啊
鲛岛
鲛岛？
是谁？我不是啊
没事，没事吧
这个，好厉害
等一下
好厉害
太棒了，这个，太棒了
真是太棒了，真的好大
太棒了，好软
等一下，这里
很辛苦是吧，这里哦
太棒
真是太棒了
对了
停不下来
太棒了
这双腿
很漂亮哦
这个，真的很漂亮哦
这里是吧
停不下来
太棒了
胸部，胸部，让我看看胸部
好舒服
现在在做什么，舒服吧，这个是不是
果然，真是漂亮
太棒了
屁股真是漂亮，不行了
这里，让我看看，屁股太棒了
忍不住
这里，这里是不是
好舒服
看到了
这里，这里就是爱音的小穴
慢慢的，慢慢的
好舒服
好舒服哦
高潮了
太棒了
果然，忍不住了
等一下，忍不住了
那么，一起，一起舔
对了，对了
好舒服，不行啊
好舒服
高潮了，高潮了
不行啊，忍不住了
好舒服
太棒了，好舒服
好舒服哦，不行啊，好舒服
好舒服哦
对了
好舒服
好舒服吧
太棒了
这个不行啊，好舒服
高潮了，高潮了
不行啊
高潮了
后面可以吧
太棒了
好舒服
好舒服哦
不行啊
继续继续啊
高潮了，高潮了
高潮了
不行啊，高潮了
高潮了，高潮了
好厉害，好厉害哦
好舒服
不行啊
好舒服哦
不行，高潮了
好舒服，好舒服
高潮了，继续啊，继续是不是
继续给我
好舒服
太舒服了，忍不住了
好舒服，好舒服
好舒服
好舒服，好舒服，太棒了，那里，好舒服
不行啊
不行，不行啊
好舒服
好舒服，好舒服，里面
高潮了
好舒服，不行啊
不行了，要射了
不行，不行啊，已经不行了
高潮了
不行啊，高潮了，高潮了
好厉害哦，爱音非常棒哦
超级舒服
第二天，她依然上班
早
应该还有点头疼吧
没事，稍微有点头疼
头疼啊，可以好好休息的
但是工作也比较忙 抱歉哦
昨天真的麻烦你送她回去了
没有的，没有的
骗人，那个家伙
真的不知道？
谢谢
大家不用这样
不好意思
这个家伙，虽然我不知道他做了什么
一直很傻
如果我有机会，我也会
辛苦了，这里也要打扫吧
虽然是的，等一下
你是营业部的吧
怎么了，突然间
在这个地方，不太好吧
不好意思，这个地方
一直在等著，这个给称
这家伙
难道被发现那个事情了
完全忽略我的存在啊
行了，我要调查一下，真正的她
爱音，这边，让你久等了
想要什么？这个菜单
没关系了，有点烫，小心一点 明白了
好像有人在盯著
我也做和你一样的事情
我不客气了，谢谢
这个，不好喝吗？
没关系的，有点烫 这样啊
这么说来 是
你说有什么事情说 怎么了
为什么不在公司里面说
这个，有个事情麻烦你
怎么了 我这个调查问卷帮忙填一下
真实填写，可以吧 好的
怎么了，不舒服吗？
没事，有点热 没事吧
没事
不好意思 好的
真的没事吗？没事
不好意思，休息一下吧
这个，鲛岛
鲛岛？
是总部的家伙？
可以吧
好舒服
好舒服，好舒服哦
不行，好舒服
好舒服哦，里面
好舒服
好舒服，高潮了，高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
不行啊
不行，高潮了
好舒服
太棒了，好舒服
好激烈
好舒服
高潮了，高潮了
想要想要
好舒服，好厉害，继续给我
好舒服，好舒服
好厉害
好舒服
好舒服，继续
好舒服，这个，不行啊
好舒服
高潮了，高潮了
这里，这里
好舒服
不行啊，好舒服，好厉害 好舒服哦
高潮了，高潮了
好舒服
好舒服，这个
不行啊，好舒服
好舒服
不行，不行啊，继续
舒服吧 好舒服，好舒服
继续啊
好舒服
高潮了，高潮了
高潮了，高潮了，好舒服
好舒服
信，信，放在哪里啊
找到了
小子，我知道你在这里
什么时候开始的
你发现了？是的啊
我注意到你们说话了，对了，还看到约会了
一直跟著你们
什么意思啊
这个，很厉害啊 是啊
春药，真是太过激烈了
这是专属的啊 不愧花了我们那么心思
太棒了，这个药
会不会有效果啊 当然了
下次我们一起用一下
其他的女人也可以 是的，是的
很棒，是不是 非常厉害
这个？好像还没有关灯
是啊，好奇怪啊，都没有人在
今天好累啊 是的哦
这个是谁？
是不是鲛岛？
这个家伙来了，真是他吗？
我印象中就是这个，喝了春药一直叫鲛岛
原来是这个家伙，肯定要除掉
是的，真的啊，真的啊
被这个家伙上了，混蛋
好吃吗？好吃，但是
确实很不错
真是任性啊，真是的
接下来做什么呢
再待一会，明天休息
也许吧 是的哦
很漂亮啊
好害羞
等一下，不行啊
不行啊 真是漂亮
这里是公司，不行啊
没人，没关系的
一直好想摸这里啊
不要这样，回家做吧 不行，忍不住了
不行 不喜欢吗？也不是不喜欢
忍不住了
对了，穿这么短，是不是一直被大叔看著啊
没有的
我知道啊
这裙子太棒了
舔这里哦
看到了哦
让我看看
穿了这么淫荡的内裤，真是让人兴奋
舔著屁股哦 好舒服，好舒服
太棒了
真是太棒了
很敏感吧
是不是
不喜欢吗？
也不是
不行了
这样可以吧
屁股很舒服吧
不行啊
脱了，很热是不是
这里
胸部，看看胸部
这里是吧
胸部又变大了 不是吧
真的
很敏感是吧
好舒服
不喜欢吗？好舒服
舒服吧
好害羞 好漂亮哦
有人回来了怎么办
在公司里面，让我看看小穴
好舒服，好舒服
好厉害，好厉害
好舒服，不行，不行啊，这个
不行啊，好舒服 胸部也舒服吧
好舒服，不行啊，不行啊
好舒服
好舒服，好舒服
湿漉漉的啊
好舒服
好舒服哦
什么啊
好好感觉一下
继续哦
好舒服
好舒服 超级舒服
在公司里面啊
舔著肉棒感觉怎么样
好兴奋
怎么了
来，这里啊，还不行
好舒服
这不是很厉害吗？
这里也要
转过去
很漂亮哦
感觉怎么样 继续给我
插进去 这里是吧
想要做爱吧 没关系，没关系
插进去 想插进去是吧
湿漉漉的哦
好舒服
好舒服哦
好厉害，继续 继续可以吗？
继续插进去里面，好舒服
好舒服
好舒服 好紧啊
好舒服，继续啊 继续吗？
好舒服
高潮了
高潮了，高潮了
好舒服哦
很漂亮哦，自己看看
看看，万岁
好舒服
高潮了
这里，再来
全部进去了 进去了
下来
好厉害，好舒服
好舒服吧
好舒服，好舒服
好厉害，好舒服
好舒服哦
好舒服
这里哦
想要更加舒服吧
肉棒
好舒服 喜欢这个吧
喜欢，好喜欢
好舒服
没事的，好舒服
高潮了，不行啊
不行，不行啊
好舒服
太棒了 好舒服
不行，不行，高潮了
转过来后面
继续哦
好舒服
这里
不行啊，高潮了
让我看看
真是漂亮
下来一点点
好舒服
好厉害
好舒服哦
好舒服，继续给我
继续吗？继续，继续给我
好舒服，高潮了，高潮了
高潮了，高潮了
今天可以内射吧 不行，不行啊
不行啊
好舒服 舒服吧
舒服
好舒服
这里，对了
舒服吧 好舒服
好舒服
好舒服 在公司做爱，舒服吧
舒服吧
好舒服
不行啊，这个，好舒服
好舒服，好舒服，不行啊
好紧啊 好喜欢
喜欢吧 好舒服
不行啊
好舒服 糟糕
好舒服
不行啊
好舒服哦
高潮了 来了哦
可以吧 继续，继续给我
舒服吧，不行了，高潮了
太棒了
真是抱歉 射了很多
谢谢 特别兴奋
射到脸上了
舒服吧 好舒服
这里是吧
没人发现的
保密哦
好舒服
真是厉害 真是淫荡，这个家伙
原来是这样的人，下次就不用春药了
可以做到吗？可以吧
真是的，看来是喜欢帅气的
但是，我们有秘密武器啊 但是，这个啊
下次我们玩3P 3P啊
用这个？
这个，是的，就是这个 是的
很久没有尝试了 是的，很久了
怎么样，可以的吧
真是让人期待啊 是的哦
麻烦了，要加油啊