早安
-打扰了   -请进
-好久不见     -对呀
感觉不太一样
你瘦了吗
头发留长了
变得更可爱了
这次的企划有听说了吗
不戴套中出
对
感觉怎样
终于来了
大家都这么说
我有看过蚊香社的作品
每次都有轮到自己的感觉
今天是第二十片
约一周年
差不多该挑战新的企划了
新挑战
有被内射过吗
没有
人生第一次
还是拍摄中
心情如何
感觉
想象一下
感觉很热
射的瞬间会知道吗
男优都射很远
的确
如果射很用力
应该会知道
射胸部有感觉吗
有
那里面应该也有
听说你蛮犹豫的
有想试试看
有兴趣吗
访问的时候
有被问过
我好像说过想内射
有想试试
这样啊
终于等到了
的确
等很久了
这两天
都是中出
请多指教
开始咯
现在心情如何
很紧张
心跳很快
不戴套哦
待会告诉我哪里舒服
让我看
放轻松
看我舔
屁股抬高
摸这里
感觉怎样
告诉我
阴蒂变硬了
好湿
好舒服
不带套插
舒服吗
掰开咯
我想射进去
请射我
-舒服吗    -舒服
好漂亮的小穴
站起来
好湿
流出来了
夹我
来
上来
想进来了吗
想
你抓好紧
握着
先蹭
手放开
感觉怎样
好热
进去咯
好舒服
不戴套感觉怎么样
好热好舒服
要去了
躺下
快射了
第一次内射
感觉怎么样
比平常的做爱
还舒服
可是没有被射的感觉
没有吗
流出来的时候
有点感觉
到屁股了
好多
流出来了
好浓
男优很兴奋
真的吗
待会
还要中出
是
继续挑战    好
再听你的感谢
是
明日奈你好会游
真的吗
那不行
谢谢教练
你年轻学的很快
不过踢水的方式
还可以改善
-我教你    -谢谢
你趴下
尽量
把头露出水面
脸朝左
膝盖朝外
打开
对
试试看
慢慢踢
拉腿一下
一边就好
我要看弯度
好软哦
这是你的武器
那实际到泳池试试
手扶这边
屁股抬高
再一次
很好
伸直
踢水
打直
对
很好
-会累吗    -嗯
上去我教你仰泳
好
你躺下
手举高
打直
对了地板很粗糙
我弄滑一点
好
稍等一下
我倒在你身上
自己抹
润滑
下面
脚打开
再多一点
很好
我帮你抹
谢谢
好多了
会痒吗
看我
-感觉怎么样      -好舒服
好淫荡
小缝好清楚
小穴的小缝
妹妹好清楚
湿哒哒的
我硬了
让我舒服
帮我夹
好舒服
好硬
帮我夹
我兴奋了    好硬
起来
直接进去喔
快进来
好热
顶到底了
进去了
没戴套
好舒服
顶到底了
下来
屁股抬高
转过来
没戴套的感觉怎么样
好舒服
打扰了
想和你说一下明天的行程
10点经理会议
13点和社长吃饭
16点在涉谷接受采访
17点开会
18点烤肉
行程太满了吧
不好意思
我想放松一下的说
这不用吧
需要
访问什么
那很重要  是吗
你不犒劳我一下
工作很幸苦的
那你明天会努力吗
可以吗
今天也来
摸你的奶子就能舒压
这里有平衡球
上去我摸屁股
好
有穿那件吗
好棒
屁股抬高
扶着
好漂亮
屁股抬高
撕破咯
自己掀开
舒服吗     舒服
你还是一样会舔
谢谢
你帮我夹
好舒服
舔乳头
能进去了吗     嗯
屁股抬高
快射了
怎么办
请射里面
可以吗
舔干净
一次不够
要去了
要去了吗
我想看你的脸
乳头很敏感
快射了
我看看
好多
能再一次吗
换从后面
快射了
顶到底了吗
顶到了
请射里面
帮我舔干净
脱掉咯
好舒服
舒服吗
想被大家内射吧
好舒服
自己动吗
要去了
帮我吹
蹭一下
吐点口水
好舒服
要去了
受不了了
还想要吧
好舒服
顶到底了
请进    辛苦了
幸苦了
现在能访问吗
打扰你洗澡了
这两天都中出
辛苦了
第一次内射感觉如何
很舒服
被射的时候有感觉吗
有
习惯就会知道了
一开始不知道
次数多就知道了
舒服吗    很舒服
会上瘾吗    会
那就危险了   对呀
下面要洗干净哦
好
这给你
知道怎么用吗
要拍吗
可以的话
好害羞
进来了
按下去
好冰
没了   这么快
那你慢慢洗
幸苦了