(本片开始)
到了 知道要怎么做吗
不知道吗
这边人很多
工作中的人吗
这边是新桥
知道吗
这次呢
要拍铃村爱里的新片
找你讨论摄影内容
这部已经拍过几集了
要让素人搭讪
但我不知道她跟一般人都怎么聊天
我也不知道
你不太会生气对吧
生性怕羞吗
对不起
哪里不太一样
我开始稍微会跟人沟通了
可能跟和我说也不太一样
说不定很有趣
这也是这次主题之一
紧张吗
怕吗 为什么
只有我一个人嘛 对
这就是这次的企划
但我们能听到你的声音
我们会看着你
走吧
慢走
谢谢
你在做什么
一个人站在这
有空吗 要不要去玩
去哪
你是日本人吗 是的
要去哪
那个 要去哪
走吧
你从哪来的
有点远的地方
不好意思
干嘛
不要拍我
如果有空的话 能协助我们拍摄吗
不行
不能被拍到脸吗 不能
好吧 那么再见
真厉害啊
1分钟内就找到人了
能反映一下状况吗
有跟人视线对上吗 没有
有人走过来了
太阳真大啊
那个人在看你喔
他在看你呢
在等人吗
我一个人
吃饭了吗 吃了
站这边会晒太阳吧
你在做什么 打发时间
谢谢
好热啊
要不要去别的地方
去哪呢 凉快的地方
你工作结束了吗
现在休息中 这样可以吗
现在太热了
那个 我其实是AV女优
现在在这
是要跟向我搭讪的人
一起去某个地方
做色色的事情 然后拍成商品
正在找能帮忙的人
你不是普通人喔 是的
AV女优
我没想到你是拍AV的 对不起
抱歉喔 找你搭话
天气很热 你小心不要晒到太阳
他要逃了
你看起来果然与众不同
是因为很奇怪吗
不是 是看起来不像普通人
是指我跟这地方不搭吗
认错的话对不起
你是铃村爱里吗
是的 能跟你握手吗
谢谢
我正在拍企划 是吗
你在做什么 工作中
谢谢 工作加油喔
你说正在拍企划
真的喔
正要找跟我搭话的人
去宾馆
请问你有空吗
我吗
我没问题喔 工作刚结束了
我正在找能拍的人
在这喔
我一直站在这
可以帮我吗
时间是没问题
果然不行吗
我比较喜欢看
不会花太久吗 我确认一下
大概要花多久
要看男方 他说看男方
没问题是没问题
要演出对吧
我什么都做
等我一下
如果能帮我打马赛克的话
这样的话可以
现在已经在拍了
不好意思 我是 PRESTIGE的XX
她是PRESIIGE的专属女优铃村爱里
你知道吧
会打马赛克吧 当然
非常感谢 时间没问题吧 没问题
那么马上走吧
铃村坐那台车
请跟我来
失礼了
好紧张 不好意思 找你过来
你多少岁呢
40岁
爱里 请帮帮他吧
请把手给我
要不好
我才要说 不好意思
你有女朋友吗
现在没有
不好意思
那么一开始先接吻可以吗
可以吗
不好意思
紧张吗
很紧张
要挂起来吗 皱了也没关系
我能摸吗
用舔的可以吗 太舒服
不喜欢吗 不会
会痒吗
那可以吗
可以
还好吧
我能摸吗
会痛吗
我能脱吗
舒服吗
我去拿卫生纸
谢谢
没沾到其他地方吧
还能做吗 大概不行了
真不好意思
真的很舒服
谢谢
不做爱没问题吗
大概没办法再勃起了
这拍成DVD没问题吧
只要有打马赛克就可以
我会买的
请去洗澡吧
累了吗
一点点
不好意思
还能继续吗
可以吗
有什么感想
好难喔
我不太会跟人聊天
对不起
就照这样子努力吧
爱里 这么晚了呢
好多人要搭末班车回去啊
在这可以吗
加油
拜托你了
听得到吗 听得到
小姐 要交换LINE吗
你在这做什么
我在等朋友
我把ID给你 有空就连络我
可以吗
有带手机吗 没有
不行吗
跟我们一起走吧 我在等朋友
真厉害啊
爱里
你在这做什么 等人
不回去吗
叔叔们正要去喝酒 一起去吧
今天打柏青哥赢了这么多呢
一起走吧
我正在等人
我其实是AV女优
我正在拍企划
在这等人找我搭讪
如果可以的话
要跟我一起去宾馆做色色的事
然后拍成DVD吗
请问有空吗
不能去唱歌吗
不好意思 我是 PRESTIGE的人
如果你愿意的话
请跟我们的专属女优铃村爱里
一起做开心的事吧
还不太清楚状况
我想你应该想象得出来吧
就是裸体做的事
就是你跟爱里做
拍下来后制成DVD
不会露脸吧
不会
如果这点OK就没问题了
能去你家拍吗
这样拍得比较轻松
结束后我们马上离开
你就能直接睡了
这样感觉比较快
应该没乱到连脚踩的地方都没吧
是不至于啦
走吧
谢谢
你都怎么回去
都坐电车 现在只能坐出租车
那正好 我们开过去吧
真安静啊
爱里会紧张吗
真不愧是在银座工作的人
好干净
怎么办
要怎么做 能借一下浴室吗
我也洗一下比较好吧
一起洗吧
去洗澡吧
在这
可以吗
你来带着他做吧
隔壁房间好像在聊天
能拍你们洗澡吗
紧张吗 紧张
感觉好奇怪
在我房间跟AV女优在一起
还有台摄影机
会在意这个吗 怎么可能不在意
不用管我没关系
请尽情享受
底下有穿吗
她好像没穿喔
不会冷吗
冷的话我开暖气
皮肤好白啊
请不用紧张 像平常那样就好
可以舔吗
虽然我讲也很奇怪
随使你怎么做
听AV女优舒服地叫出声音
感觉好兴奋
可以插了吗
到床上好了
套子有吗
自己有吗
用这个好了
跟谁用的
秘密吗
好舒服
你真厉害啊
连这种事都会做
谢谢
会痛吗 完全不会
做得非常满足
谢谢你
请对着镜头
拉远点
谢谢你
我能跟你握手吗
谢谢 很舒服喔
辛苦了
要喝什么
累了吗
能让我看一下内裤吗
像这样
早餐吃了吗
束西我搬走了
等一下再连络你
我要一起去吗
等确定地点再跟爱里一起来
所以先在这等吗 对
早餐吃了什么 炸火腿便当
炸火腿喔
好吃吗 好吃
喜欢吃炸火腿吗
我本来看不出来那是什么东西
吃了才知道是炸火腿
吃这么有份量的东西喔
其他东西也都是炸
看你这么瘦以为你不会吃这种东西
也有面包之类的东西
没吃吗
今天也好好努力吧
虽然要等到晚上
总之先找到能停车的地方
晚点连络
找到再来接你
累了吗
拜托了
这房间好大啊
感觉静不下来
你欢吃什么零食
软糖
软糖也有很多种嘛
我喜欢吃硬点的软糖
喜欢硬一点的
软软的不喜欢吗
也喜欢
说起来你做爱也很激烈
这不是性骚扰喔
我不太知道你的性感带
是哪
很多地方
像是哪
有些人喜欢被舔嘛
这种不会直接觉得舒服嘛
像这种的有吗
穿衣服的时候
会摸到头发
化妆师吗
虽然知道本来就会摸到
但是突然碰到就会吓到
洗澡的时候会用洗发精嘛
在抹的时候
一听到水的声音
就会一直很在意
变得没办法动
把这件事跟别人讲反而被笑了
才知道原来其他人不会这样喔
对声音会有反应吗
会心跳加速吗
像这样呢
这样呢
这样还好
耳朵比较敏感吗
我不会摸到
有声音吗
这样呢
你果然很色啊
男人兴奋起来你觉得如何
会很高兴
像是勃起之类的
会觉得高兴吗
要是我说现在很兴奋
你会怎么办
好害羞
我现在变得好兴奋
勃起了
不可以吗
搔这边痒感觉有点兴奋呢
还好吧
好舒服
不能说出去喔
我联络一下他们
他们打来了
说是多花点时问
还好吧
吓到了吗 有一点
就忘记吧
说忘记也有点那个
我会努力装作没事
你有不想被拍的角度吗
没有吗
你从哪拍都很可爱啦
工作加油喔
拜托 绝对不要跟经纪人讲
我去一下厕所
辛苦了
准备好了 我们走吧
东西只有这些吗
这次要去银座
喝水就好吗
她真的不会拒绝人耶
没想到会成功
你看起来很不安耶
周围都没人吗
感觉好孤独
但是这样也很适合你喔
看你一个人站在那边笑
好害羞喔
你好可爱喔 在等人吗
我一个人
要去买东西吗
我也是没什么事
其实我是AV女优
我站在这是为了等人搭讪
请问有空吗
不是开玩笑吗 是真的
其他人应该在这附近
不好吧 我们会打马赛克
虽然要用摄影机拍 但是能做爱喔
这样喔
好犹豫啊
请务必帮忙
真的能跟铃木小姐做爱吗
我叫铃村
跟我去宾馆当作是陪罪吧
我正在观光
你能帮我带路吗
有空吗 有点空
那帮帮我吧
去哪玩呢
请问你有空吗 我今天休假
请问有女朋友吗 没有
我有机会吗 有
你真来劲啊
我看你好像挺内向的 以为没机会了
你觉得我如何 很可爱
害毒的样子真不错啊
但我好像在哪里看过你
是我想太多吗
可能不是
有见过吗 应该没有
但总得不是第一次见面
其实我是AV女优
有看过我吗
难怪啊
有看过吗
难怪总觉得在哪看过
我在等人向我搭讪
然后跟他一起去做爱
把内容拍下做成DVD
真的吗 真的
真的要拍吗
当作是来东京的回忆吗
两人一起吗
有人跟着拍
要在哪里见面吗
等一下要开车过去
不是在这里吗
你好 我完全没发现
我是 PRESTIGE的XX
我知是很大的片商嘛
还好啦
我有点吓到了
这也是种缘分嘛 可以吗
我没问题喔
没问题吗 没问题
真的吗 我没问题喔
请多指教
感觉好害羞啊
那么马上上车吧
如何
好厉害啊
请坐
先把鞋子脱掉吧
你皮肤好白啊
我皮肤比较黑
手也好细
可以摸吗
内裤有点可爱呢
好紧张啊
可以亲你吗
你吻技真好啊
糟糕 乳头太舒服了
胸部挺大的呢
什么罩杯 D
我以为更大呢
但这么瘦 这胸部好犯规啊
真是萝莉巨乳
真漂亮
怎么了
拜托了
如何
跟其他人比起来如何
好粗
你偶尔看这边让我好兴奋
把内裤脱掉吧
夹真紧啊
这次轮到你了
变这么硬了
你舔乳头技术真好啊
吸得好爽啊
是时候插进去了吧
可以给我保险套吗
这个可以吗 大概可以
会痛请跟我说
太舒服了
帮我拿掉
会痛吗 很舒服
射很多吗 都是多亏你
谢谢 该道谢的是我
太舒服了
真熟练啊
射这么多
好像被榨干了
刚射过变得好敏感
会痒吗 不会
他好像在厕所放屁了
可能忍很久吧 对不起
你干嘛道歉
对不起
没想到放屁能让你笑这么开心
太好了呢
刚刚做得如何
他在各方面都带着我做
很舒服
晚安
在等人吗 我一个人
在做什么 打发时间
我们正要去喝酒
要不要一起呢
那个其实我是AV女优
正在拍企划
请问你们有空吗
能再说一次吗 我是AV女优
你们能演出吗
要一起吗 我们是大学生
脸都会打马赛克
不是这个问题
我不行
我最近才交了女朋友
被发现就糟了
你没女朋友不是吗
要跟我做色色的事吗
我要被拍吗
现在也在拍吗 对
在找到人之前我都得在这边
跟我去看看也好
可以的话一起来吧
拜托了
如果最后不想拍了也可以逃走
拜托 跟我去看看也好
你们好
我是 PRESTIGE的XX
我有女朋友不行
对不起
谢谢
再加油吧
麦克风掉了 对不起
到末班车之前有空吗
要不要去玩
你正要做什么
要一起去吃甜点吗
你知道附近有什么好店吗
那边有喔
我知道有地方有更棒的甜点喔
就是我
什么意思 甜点就是我
能吃我
认真的吗 认真的
请跟我来
我是 PRESTIGE的XX
现在正在拍片
AV片商那个吗 对
他是我们的专属女游铃村
现在正在找跟她搭讪的人
一起做色色的事
然后那影片会拍成DVD
要把我当甜点吃吗
真的可以吗
可以吗 嗯
等一下就拍可以吗
我们会找场地
可以吗 谢谢
拜托你了
手好冰 对不起
这么突然
可以吗
可以脱吗
舒服吗 舒服
手舒服吗 舒服
可以接吻吗
能把衣服脱掉躺下来吗
能直接射吗
对不起 射到脸上了
舒服吗 很舒服
射到脸上了
对不起
会怕吗 有点
这样好像有点失礼
生气了吗 没有
在等人吗
不是
那你在做什么 在打发时间
这是搭讪吗
没错 这么可爱
我怕找你搭话太没礼貌
是吗
肚子饿了吗 是还好 但你想吃吧
我想吃
想要零用钱吗
不想要
相对的 能去你家吗
今天没地方睡吗 是的
完全没问题喔
你家在哪呢 车子一下就到了
我能去吗 可以啊
拜托你了 我们会跟着出租车走
请跟着他回去
请坐 不好意思
跟在后面
你真可爱啊
你完全是我的菜 谢谢
今天我没地方住
是因为离家出走
会怕吗 有一点而已
不用怕
停在这
在这吗
请跟他走到家门口
没事吧
抱歉
其实我是 PRESTIGE的人
我们是AV片商
她是我们的专属女优
这次要找向她搭讪的人
做色色的事拍成DVD
这次你找她搭讪
可以的话能让我们把做爱拍下来
然后制成作品吗
现在已经到你家了嘛
她说要住这里
能在这边做吗
要拍成DVD吗
你也不是纯好心让她住吧
其实她身上有装麦克风
对话我们都听到了
就算在你家拍
我们会在周边景色打上马赛克
这样可以吗
我们不会侵犯你的隐私
真的可以做色色的事吗
只要你愿意让我们拍的话
真的可以做吗
她会努力做的
真的不会被认出来吧 对
能在你家拍吗 真的不会被发现吧
不能独处吗 独处的话没办法
这样喔
非常抱歉
谢谢
打扰了
请关上门
请坐
坐床上也行吗
请问名字叫什么
随便讲一个就好
那就A吧
那就叫你小爱吧
马上开始吧 洗澡呢
先洗比较好吗 先让她洗吧
那我带你去
带你去浴室
也要洗对吧
洗了比较好
流很多汗吗
可以开始吗
可以吧
射了好多
舒服吗
好舒服 谢谢
请把战利品对着镜头
看起来好高兴啊
请像平常那样说话吧
累了吗 有一点
能出声吗 可以
目前已经拍到足够的内容
拍摄到此结束
辛苦了 很累对吧
过去都没拍过这种作品
有什么感想
等人搭讪好辛苦
被搭讪后也很辛苦
平常都我不会做这种事
对话也很少
真的很辛苦
但是也很有趣
辛苦了
最后请说一句话收尾
拟声词也行喔 拟声词
一句话喔
这次各位找我搭讪
让我稍微了解被搭讪时的应对
下次要是走在路上被搭讪
跟去吃个饭也无所谓
感觉现在习惯不少