早安
拍完照了
自我介绍吧
我是彩美旬果
85 58 83
现在的心情吗.
红色与蓝色
为什么呢
有很多感觉
处男吗
之前有试过吧
1、2次
很久以前了
那个时候吗
没什么记忆了
主要帮助处男破处
但不太擅长
现在呢
应该比那时候...
有成长30%吧
重要的事吗
是什么啊
温柔吗
应该有
90%
99%好了
山中吗
来个搞笑的吧
没办法啦
4 3 2 1
很在意吧
你好
请进
请坐
谢谢
饼干吗
真的可以吗
谢谢你
请多指教
你好
叫ruku吗
38岁啊
这样啊
怎么报名的呢
在推特上报名的啊
为什么呢
不好意思
真的吗
很开心
真害羞
很紧张
听说有特别的自慰法
有用充气娃娃
再把自慰套插入
这样啊
用完还要放气啊
真有趣
真猛
今天要脱处
希望怎么做呢
谈恋爱的感觉
这样啊
可以靠近一点吗
差好多
差这么多啊
我算黑的啦
真紧张
可以亲亲吗
真害羞
舒服吗
可以揉揉吗
奶头硬了
可以脱吗
好温暖
好舒服
硬了喔
在抖动喔
这边也可以吗
帮我揉揉吧
好舒服
直接揉揉吧
真害羞
谢谢
没有很大啦
想怎么揉都行
真舒服
柔软吗
真害羞
很害羞
真舒服
好舒服
舔舔吧
可以揉揉吗
流出淫液了
黏答答
这里吗
好舒服
直挺挺喔
真舒服
去那边吧
好舒服
肉棒很大喔
舒服吗  好舒服
舒服吗
好大
流出淫液了
不行了
好大
真好吃
想看吗
还好吗
肉棒在抖动喔
舒服吗
有看到吗
流出淫液了
这里舒服吗
舒服吗
要插入了吗
要套咯
会痛吗
没关系的
对不起
套好了
水吗
插进来吧
舒服吗
插进来了
好大
真棒
舒服吗
想怎么动都行喔
好舒服
插在里面
好棒
真舒服
插的好深
好舒服
好大
有看到吗
插的很深喔
好舒服
不行
好激烈
好舒服
要插入咯
好大
舒服吗
好舒服
我也好舒服
插的好深
真棒
好舒服
揉揉奶
不行
要高潮了
好舒服
在里面动的好厉害
想射了吗
由下往上插吧
不行
要高潮了
好舒服
黏答答
好猛
插进来吧
又变大了
继续插吧
插进来了
就是那
好舒服
有看到插入的地方吧
肉棒好舒服
最容易射的体位呢
要插入咯
好舒服
插进来了
好大
好舒服
揉揉奶
不行
好舒服
要射了
射超多出来
射出来了
射精
恭喜脱处
怎么办
超多
好久没遇到射这么多的人
还有很多
射好多出来
吓我一跳
真猛
谢谢你
就是啊
不知道是怎样的人
有点担心
有啊
有套子
入口在这吗
讲一下成绩吗
这是第二人
我会加油的
我会努力帮助他们的
你好
可以吗
打扰了
请进
谢谢你
没关系吗
这边可以吗
这跟我的一样
看电视买的
这样啊
请多指教
叫什么名字
hiro
hiro先生
几岁  25
我今年24
做什么的呢
为什么来报名呢
在推特上报名的
有做过吗
这样啊
可以吗
我也很紧张
心跳超快
真紧张
很有安心感吗
很害差
害羞吗
可以亲亲吗  嗯
有过经验吗  没有
跟我可以吗
都亲了
如何呢  很舒服
害羞吗
真的没做过吗  没有
跳超快
可以舔吗
很痒吗
帮我脱吧
谢谢
一直在看啊
过来这边一点
可以揉揉喔
直接试试吧
第一次解开吗
真厉害
真紧张
直接试试吧
真开心
舔舔吧
好结实
真的吗
好大
直挺挺
可以揉揉吗
流出淫液了
舒服吗
会痛吗
抖动的好厉害
舒服吗
很痒吗
好热
痒痒的吗
很舒服
舒服吗
真开心
好舒服
要射的感觉
不要啦
别一直看啦
很舒服
好害言
别那样看啦
好舒服
感觉的出来吗
真舒服
好好舒服
慢慢的
真舒服
好舒服
很期待吗
好害羞
黏答答
趴着好害羞
很漂亮
很痒吧
套套子吧
要套咯
好硬
刚才那是怎样
等等喔
套好了
正常位
插进来了
好温嗳
舒服吗
还不可以射
还不行
这样就行了吧
怎么了
一直插在里面
好舒服
要射了吗
这样吗
舒服吗
射好多出来
射超多
超满
帮你清洁一下
很舒服吧
冲个澡吧
好猛
麻烦你了
比较不紧张了吗  嗯
真的吗
上面一点
好舒服
插在里面吗
好深好舒服
不行
再插深一点
有看到吗
不行
真舒服
要躺着吗
等等
骑乘位也可以
套套看吧
比我厉害多了
要试试骑乘位吗
好温暖
真舒服
要射了
射出来了吗
还好吗
射出来了
3次吗
这是第一次
你看
好重
这怎么办
很痒吗
谢谢你
感觉如何  很舒服
射3次喔
真厉害
谢谢你
刚插入时的感觉呢
很感动
谢谢你
男人射了好像会很虚
明天不会死吧
第一次就射3次
真开心
谢谢你
你好
请多指教
麻烦你了
叫什么名字呢
伸一
要开始色色的检查咯
我都忘了
最棒的回忆的部分呢
不用啦
开始
名字呢  伸一
那要开始色色的检查嘱
几岁呢
跟我差不多啊
我今年24
真巧
为什么来报名呢
朋友都脱处了啊
都看哪种的呢
喜欢胸部啊
男人都喜欢嘛
今天是护士装
来舒服一下吧
紧张吗
这样就不紧张了吧
听的到吗
跳好快
超快
吓到我
冰冰的吗
奶头舒服吗  舒服
很痒吗
有性经险吗
第一次啊
奶头很敏感吗
舒服吗
真害羞
要检查咯
在抖动哦
失礼了
蛋蛋也要
感觉在动喔
很健康
流出淫液了
还好吗
会痛吗  不会
没有很大啦
好舒服
可以舔吗
舒服吗
奶头
好温暖
好舒服
这样吗
真棒
好想舔
好舒服
好棒
好好舒服一下
舒服吗  舒服
肉棒好热啊
不行了吗
要舔舔吗
好舒服
真棒
接下来
好害羞
趴好吧
害羞吗  很害羞
让我看清楚
很干净的
舒服吗
好害羞
不行啦
不行
还可以再一次吗
试试不同的体位
亲亲吧
好舒服
要射了
射好多出来
好温嗳
好浓
全都射出来了吗
好棒
射真多
真猛
流出淫液了
真的有休息吗
舒服吗
好舒服
舒服吗  好舒服
要高潮了
好害羞
插进来了
好深好舒服
好舒服
好棒
舒服吗  好舒服
这个吗
好舒服
舒服吗
好棒
舒服吗  好舒服
好大
继续插
好舒服
要高潮了
看好喔
插进来了
好舒服
不行了
真舒服
好棒
很舒服吧
真舒服
好棒
好舒服
好好看着
肉棒好硬啊
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
插进来了
要高潮了
好舒服
插进来吧
想怎座插都行
插的好深好舒服
好舒服
射出来吧
要射了
射好多出来
舒服吗
第2次喔
清洁一下吧
射出来了
恭喜脱处
舒服吗  很舒服
很棒喔
感觉如何
很舒服
谢谢你
手只能这样
全国的处男大家好
观看过和没观看过dvd的人
想脱处的人
请鼓起勇气
今后有募集的话
当然也会有别的女优
也可以去路上搭讪
请好好享受第一次的经验吧
我会帮大家加油的
大家好
很久没跟处男做了
只有刚出道的时候有做过
感觉很开心
希望大家看的开心
希望能听到大家的感想喔
辛苦了
不要啦
给我10秒
最近的吗
3 2 1
要开始咯
知道世上有多少处男吗
35亿
没那么多啦
 