(汗流浃背sex4正式演出!)
(健身运动)
还没休息呀
啊 辛苦了
-别做过头了
-谢谢
我来帮你吧
谢谢
-会痛吗
-一点点
会痛的话那我慢慢压
这样子还可以吗
没问题 还可以下去
-还可以再压
-是吗
是的
-平常都要好好暖身喔
-我知道了
那我再帮你压一压吧
还有这边
痛的话要说喔
这样稍微有点
-前面也压一下吧
-我知道了
-这样会痛吗
-这样是有点痛
很痛吗
那我腰这边帮你拉一下
有点难用腰好硬喔
肩膀也帮你拉一下
这样感觉如何
-这样平常有在暖身吗
-现在这边吗
这边感觉都没暖身到
-会痛吗
-会
这里呢
-感觉还可以
-还可以吗
-这里会痛吗
-会
-这里也要弄吗
-什么
-这里也要是嘛
-是呀
这边也要按一下才行
那个 那一边有点
不要在意
喜欢这样按吗
那个
-那个 等等
-怎么了
怎么了呀
喜欢被按这对吧
你不用说我也知道
我来看看里面如何
恩 怎么了吗
在过来一点点
-等等
-怎么了
现在不能停下来喔
姿势重新弄好
我们继续吧
那个 在张开一点
不张开一点我不知道状况
-教练
-怎么了
现在是在帮你按摩
这里感觉如何
有感觉吗
那个
脱掉衣服吧
我看还是脱掉好了
你肯定很热吧
衣服不需要了
现在穿著也很热吧
你都流出很多汗了
身体都是汗了呢
这里散发出色色的味道
你看你看
直接揉感觉比较好
衣服拿开吧
让我搓揉看看
这个好柔软呀
感觉很久没被服务了
稍微 稍微躺下来一下吧
来吧
脚抬起来
-这样吗
-对对对
这里好坏喔
这样摸的话
这样摸的话会很舒服喔
-你不知道对吧
-不知道
这里很重要的喔
中心点这边
这样搓揉的话
想叫的话可以叫出来喔
你看 中心点都跑出来了
这里
再稍微换个姿势吧
把双脚抬起来吧
夹在一起
就是这样喔
来 自己抓住
中心在这
感觉如何
这边会感觉很敏感吗
这边一直摩擦的话
会有感觉的喔
胸也在揉一下吧
再把脚往后抬一点吧
柔软度真好呀
没错
先维持这样一下
感觉有点湿湿了
水水都跑出来了对吧
这姿势感觉如何
好害羞
很舒服对吧
线条都出来了
起来一下
屁股抬高
没错 就是这样
-这动作很重要的喔
-好
-知道吗
没错就是这样
反应很棒喔
这里好湿喔
这里很有感觉吗
形状都出来了
在抬高一点
好漂亮喔
感觉水水都快流出来了
这反应不是很享受吗
我也来磨蹭一下好了
不贴紧一点是不行的喔
这里感觉到很硬对吧
也过来帮我按摩一下吧
真棒 好有感觉喔
好舒服
很想要对吧 干脆就放进来吧
-一起享受吧
-好
把小穴放进去吧
好紧喔
稍微换个姿势一下吧
这次从后面进去
趴好吧
感觉要去了 要去了
不行了
要高潮了
好舒服
夹好紧啊
要高潮了
-舒服吗
-好舒服喔 好棒
再让你更爽一点
要射了
(田径竞技)
-真可爱呢
-真好看
欸 这女生好像第一次看到
-真的耶 没看过
-叫什么来著呀
你们要在这待多久
你们这样我不能换衣服
快点出去啦
-真啰嗦
-知道了啦
果然前辈把这留在这
喂 羽崎
-你在干嘛呀
-你在说什么
那个不是前辈的毛巾吗
-干嘛乱拿他的东西
-你们再乱说什么
-难怪一直叫我们出去
-结果你看看你在干嘛
-才不是这样呢
-不是什么 都被抓到了
-这根本是故意偷的吧
-我才没有做
-还边闻边自慰
-我才没有
-你们都有看到吧
-有 有看到
还拿起来边闻边摸
跟前辈说一下好了
不要这样
事到如今你还能这么说吗
不然这样好了
你让我们看看你自慰
我们就考虑一下
-快一点让我们看吧
-知道了
我们过去那边看
好厉害
也叫一点声音出来吧
你在自慰的时候
在想什么
很害羞
-什么
-好害羞
-给我老实说喔
-不要
-给我说喔
-偷拿前辈的毛巾不是吗
还给我偷闻
-我要跟他说喔
-不要
-那跟我说呀
-很害羞
一直说害羞
结果手一直在摸
对呀
-这样不会觉得害羞吗
-很害羞
-很害羞结果很喜欢这样吧
-果然是这样呢
表情很享受不是吗
我用看的就知道了
很喜欢摸小穴对吧
手指都感觉不够了对吧
直接帮你比较快
-受不了了
-好棒 我也要做
让我舔吧
奶头都翘起来了呢
你看 都硬成这样
真色呢
真让人受不了
好骚喔
你很喜欢这样吧
比起闻前辈的
三个人帮你服务不好吗
你听
身体很老实不是吗
真棒
怎么了 湿成这样
再快一点好不好
不行
要去了
高潮了是嘛
这么简单就高潮呀
好棒
-这诱人的屁股
-好软
好色喔
好咸 都是汗味
不过不会臭
毕竟刚练习完呢
那个
干脆直接帮她舔干净吧
-来吧
-上吧
多舔一点
小穴很想要被摸对吧
-请摸我的小穴
-哇 很诚实麻
感觉有什么东西要出来了
哇 好厉害
有听到声音吗
都是水声
好厉害
-插到底吧
-怎么夹这么紧呀
-怎么了
-很想要是不是
好骚
这里吗
这个点是嘛
哇 好猛喔
这出来的应该不是汗吧
还在出来耶
好多喔
再给你多一点好不好呀
-很想要对吧
-是不是很喜欢这样
你在摸哪里呢
-你在摸我们哪里呢
-很想要是吗
想要什么呢
说出来吧
-想要
-想要什么呢
肉棒
想舔吗
那你就自己吃吧
好猛喔
这家伙很会吃耶
不好意思了
这不是前辈的肉棒
好舒服
吸的很深
这样吸允好棒喔
让人感觉很爽
还行吧 应该没有味道吧
我们也来了喔
-我们也要舔
-这边用手帮我吧
这边也要
也帮我舔一下
怎么了吗
怎么可以自己偷偷高潮呢
不要停继续弄
舒服
-真舒服
-三根一起来吧
很棒对吧
看这边
在把舌头伸出来一点
-边看我们边舔
-很开心对吧
可以一次吃很多根
在更多点
整张脸都是肉棒味耶
真的呢 都是了
来 全部都用上吧
一次帮我们弄
手也要用上
-真舒服
-轮流舔喔
知道了
-照顺序舔喔
-给我好好舔
对对对
真舒服
够了喔 要好好按照顺序啦
这里也要
好了 交换交换
很喜欢吃肉棒对吧
这边是不是也想要吃呀
对呀 是不是很想吃呀
好棒 在帮我多舔一点吧
奶头感觉很可口呢
不行 要去了
要高潮了
还很想要对吧
-想要肉棒对吧
-是不是想要肉棒呀
很爱对吧
给我过来
想不想放进去呀
自己老实说
-放进来
-什么东西呀
肉棒
屁股再翘高一点
进去了
是不是有幻想过
这样被插呀
真舒服
身体很淫荡对吧
抬高一点
不行
-不会停下来的喔
-要去了
高潮了
面对对面吧
不行 好舒服
要去了
-换下一个吧
-换我了
这边喔 这里还有
那个 羽崎
比起闻毛巾的味道
我们的是不是更好呀
也舔我奶头吧
真棒
要把我奶头舔干净喔
对对
好舒服
不行 又要去了
不行 要去了
去了
好 换下一个
这边也要喔
来舔我腋下吧
不行
去了去了 要去了
保持这样转过去吧
要进去了喔
不要停喔 我还没满足
你一根也觉得不够吧
来 再转过去
快舔肉棒
舒服吗
保持这样躺下去
来 进去啰
小穴夹的好紧喔
-感觉如何 舒服吗
-好舒服
嘴巴这边还空著喔
手帮我弄
会越来越激烈喔
对对对 这边也要
不行 要去了
好爽
不行不行
好舒服
怎么了
好激烈喔
好舒服
换我了
摸我的肉棒
自己在多扭一点呀
感觉要去了
高潮了
不行 好舒服喔
站起来
手放在我身上
舌头伸出来
-想高潮吗
-想 想要高潮
塞好满
不行 要去了
自己按住脚
对 就是这样
要再把肉棒塞进去啰
很想要对吧
里面好湿喔
你的味道好让人受不了喔
等等全部射给你
好舒服
要射了
好好舔干净喔
-爽吗
-好舒服
舒服
很想要精液对吧
要去了喔
(游泳运动)
一二 一二
在踢大力一点
一二一二
对对对
要好好做啦
感觉都没力
脚要好好的踢
是这样吗
脚要在伸直一点
你这样踢是不行的
-来 老师来帮你一下
-不好意思
脚要好好伸直在踢
好
不这样做的话
身体会浮不起来的
-知道了吗
-好
这样吗
对对对 就是这样
你看你没好好踢的话
会掉下去的
那个 感觉你姿势不太对
往前一点吧
要怎么做呢
-手要把身体撑起来啊
-我知道了
起来
-总觉得
-是
感觉胸部这边没起来的话
身体也飘不上来
来 我们再试试看吧
-继续练习吧
-是
对对
怎么了吗
感觉注意力无法集中喔
那个 有种感觉
-要好好的做呀
-好
总感觉下半身都扶不起来
不好意思
腿在张开一点
这边也要出力
对 就是这样
要这种姿势
要好好的张开喔
没张开是不行的喔
这里都要出力
这样就可以踢得好了喔
对对对
没错
要出力呀
出力
合起来
在帮你调整一下
没做好的话
等等又沉下去了
啊 抱歉
那边不行 不可以
欸 羽崎
你该不会刚刚
刚刚是不是去了呀
是的
难的可以在这练习
竟然偷偷高潮了
真是拿你没办法
-那老师再让你更舒服点吧
-好
这样呀
这样应该比刚刚
更有感觉吧
这边容易有感觉对吧
翘起来了
奶头越来越硬了
很舒服吧
在过来一点
慢慢变湿了
这样子会有感觉吗
变成这样都不能练习了呢
下面很有感觉吧
这样弄会舒服吗
起来面对我这边一下
弯下去
屁股这样搓揉也有感觉对吧
这样弄舒服吗
来摩擦看看
喜欢这样对吧
-这速度很舒服吗
-舒服
怎么了
不行
再来点刺激的吧
脚弯曲一下
从泳衣里面直接摸了喔
怎么变得好湿了
湿的一蹋糊涂
超湿滑的
很舒服吗
喜欢这样弄吗
坐一下好了
让老师看看
坐著
小穴怎么这么湿呀
好舒服喔 好舒服
好舒服
都流出来了呢
不行 要去了
去了 去了
是不是很爽呀
过来这边
多亏你我也变得好兴奋喔
也让我舒服吧
好
帮我弄吧
羽崎你变成骚女人了喔
想看吗
-想看老师的肉棒吗
-想看
如何
好大
摸摸它
自己套弄看看
喜欢大肉棒吗
-对
-这样呀
你这么淫荡的话
我会越来越硬的
嘴巴也帮我吧
-帮我舔吧
-好
吃的下去吗
要好好的舔喔
嘴巴还可以含更深吗
还可以吗
是吗
即时难受的话
也要努力含进去喔
再进去一点
难受吗
好舒服
脸我看这边
不错喔 这样子很棒
吃的很享受呢
是不是很喜欢呢
肉棒放进去磨蹭吧
这样感觉也很好呢
龟头的水都流出来了
真淫荡
想要用肉棒更加舒服吗
-要
-用老师的肉棒
那我们过去那边吧
又比刚刚更湿滑了
因为老师的肉棒吗
想要肉棒吗
那求我吧
说要老师的肉棒
请给我老师的肉棒
是嘛 那进去了喔
-如何 老师的肉棒
-好舒服
啊 好爽
好舒服喔
好舒服
啊  好舒服喔
不行
怎么了吗
要高潮了
去了
还可以在高潮一次吗
再来一次吧
坐在我身上
要自己动吗
好舒服喔
这样很舒服吗
要在快一点吗
抽插的感觉如何
-很喜欢这样对吧
-对
好会摇喔
好厉害
躺下来比较好摇吧
来试试看吧
老师的很棒吧
好舒服
好棒喔 羽崎
好爽喔
好色喔 让我看看脸
你超级淫荡的
屁股再贴紧一点
再让我插深一点
要不行了
-舒服吗
-好舒服
收缩的好厉害
真棒呀
-这样如何呀 感觉如何
-好棒
要去了
转过去
-这样好舒服
-很舒服是嘛
好棒喔
好舒服
老师感觉要射了
可以射在脸上吗
都可以
真的可以射脸吗
-可以吗
-好
-要射了喔
-好舒服
要射了
帮我舔干净
很好
(排球运动)
之后你有什么打算呢
我打算升学
-想升学吗
-是的
虽然说这也是可以
但你的成绩好像不太好喔
是的
不过你运动很好
也是可以靠运动保送入学的
好
但是没有推荐书
是不行的喔
不愧是有在运动
汗都还留在身上
稍微转过去一下
好
都湿湿的
果然身材很好呢
想要推荐书对吧
想要
那你知道该怎么做了吧
是的
汗都一直流下来
这么年轻的身体
全身散发出贺尔蒙
让人觉得这身体很想要什么呢
然后
也很敏感呢
推荐书交给我吧
好
汗味很好闻
身材也很好
这里应该容易有感觉吧
我来试试看喔
来夹紧看看
要夹紧喔
没错 就是这样
如何
舒服吗
颤抖的好厉害
-舒服吗
-是
可以喔 尽情享受舒服吧
小穴好热喔
一定很有感觉吧
你看 超热的
如何呀
感觉怎样
自己摸看看
脱下来吧
在脱下来一点
真棒
继续自己摸
平常自己有在自慰吗
有
是这样子呀 原来如此
都在做色色的事情呢
自慰的时候是摸豆豆吗
是的
小豆豆很舒服吧
再加上这样子呢
要继续摸喔
这样摸的话
就会变成这样
继续摸
好色的样子
我竟然可以对年轻的学生
这样子弄
真是太棒了
让我舔舔你的小穴
如何
湿的很厉害喔
怎么了
这么舒服呀
要去了是嘛
想去就去吧
要去了 要去了
流了好多汗喔
我变得好兴奋喔
可以帮我舔吧
怎么了
没错没错
要好好的舔喔
让我很舒服的话
我也会报答你的喔
很棒喔
很会吃呢
没错 继续吃
这吸的力道好舒服喔
要好好记住喔
我喜欢这力道
-懂了吗
-好
你在吸的时候的表情
超棒的
让我好兴奋喔
下面也帮我舔吧
很棒喔
睾丸也帮我舔吧
用舌头慢慢往上舔
很棒喔
好舒服喔 继续弄
下面的嘴巴也应该想吃吧
所以说
下面的嘴巴
应该想放进去吧
可以对吧
是的
转过去吧
再把屁股翘高一点
这样才好进去
进去了
已经进去了喔
如何 我的肉棒
好舒服
是这样呀
那换这样呢
把脚抬起来吧
用这姿势来做吧
感觉如何
-感觉怎么样呀
-好棒
啊 不行
要加速啰
不行 要去了
会高潮啦
去了
亲我
这次从前面来吧
哇 整根都进去了呢
看的到吗
这样很容易高潮
感觉要去了
都塞满了对吧
有让你这么舒服呀
对
那么
再让你去一次好了
好
要射了