喂 是右介吗
我把课题的影印本忘记在大学了
你可以先回我家吗
钥匙在邮箱里面
邮箱是625
打开那个 你先进去等我吧
失礼了
我回来了
打搅了
我叫右介
她有男友了啊
她说忘记东西在大学了 让我先进来了
我是她的姐姐我叫奈央
请多关照哦
右介好矮啊
是吗
很矮 很可爱
对不起
矮的人是我喜欢的类型
是啊 真可爱
坐下来吧
好的
你们交往了多久了
是啊
一个月了吧
就一个月？
没多久啊
是的
和妹妹做爱了吗？
做爱了吗？
在说什么啊
你明明知道
右介好淫荡
不是那样的
这样说来 你喜欢萝莉类型的吗
是的
像我这样的姐姐类型怎么样？
很不错
那我是你喜欢的类型吗？
是的
我很淫荡
在说什么啊
在说什么呢
不要嘲笑我了
等一下 要做什么
那样不行要做什么
右介 好可爱啊
姐姐 这样不好的
不要在意 很想做吧
不行会暴露的
可以吧?一下的话
我说了不行的
等一下 不可以的
请饶了我吧
等一下 什么啊
请住手
老实一点
这样真的不行
很糟糕的
一直说住手 住手
这么大了啊
真的会暴露的
等一下 请饶了我吧
老实点
因为暴露的话很糟糕的
我说了不行的
等一下请住手
那样不行的
等一下 那样不好
这样很舒服吗
住手吧
住手啊
那样不好
哪个此较好吃
不可以 请佳手
等一下 不可以舔
那样不好的
很硬了哦
很舒服吧
不是的
那样不行
那样舔不行
很硬了哦
不要说我害羞的话了
那样不行
舒服吗
要做什么？ 请住手
舔那里的话
很糟糕的
那样舔的话
哪里舒服
那里不行的
不可以吮吸
我说了不行的
不可以 不何了
我说了不可以的
为什么
那样不好
谁的口交舒服
这个怎么回答
请起开
那样不可心的
舒服吗? 不行
很舒服吧
好棒 因为下面都很硬了哦
不是的
请饶了我吧
糟糕
那样不行的
那样抽送不行
舒服吗?
下画不可以的
等一下 请停下来
下面很硬了
不是的
姐姐
我说了不行的
不会和我妹妺敬这样荡的事情吧
那里 住手
我会絜你做淫荡的事情的
不行 不可以了
那里不行
很硬了
这样不行的
耳朵很舒服吗
那个 那个
很硬了哦我
那样摸了的话
好棒啊
舒服吗
不可以那样抽送
可以了吗
她要回来了
没事的
那里不可以的
那样舔的话
谁更厉害
不样的
我说了不行的
姐姐
我说了不行
住手
不行 要射了
那里不行的
请松开吧
好棒啊
射了好多啊
射了这么多哦
请饶了我吧
不行的
要再一次吗
不回心以了
不想和我做爱吗
那样不好的
为什么啊 其实很想做爱吧
停些吧 那样的
她要回来了
我回来了
抱歉 久等了
没事
我回来的时候就想到了
所以就去取了一下
抱歉哦
不会
你怎么了
没事
我好想见你
从车站跑回来的
是吗?我也很想见你
很痒
你多么喜欢我
好可爱
我最喜欢你了
那是什么啊
真的喜欢吗?
很喜欢
真的吗
那证明给我看一下啊阿
想我证明吗？
可以哦
可以哦 真的吗
我很喜欢你
真喜欢你
真可爱
我忍不住了
很硬了哦
真舒服
舒服吗
亲吻下
喜欢吗？
很喜欢
我也很喜欢
到极限了哦
到极限了
到极限了啊
那样 那样
那样好舒服啊
变态
请看著我
真的好舒服
真舒服
我知道哦
这样很舒服吧
那是蜜汁
就很舒服的
真的吗
好爽啊
全部含住了
好舒服
那样 好舒服啊
很舒服吗?真舒服
喜欢我这样含住吗
很喜欢
好棒啊
真的吗
真的好舒服
怎么了?没什么
好舒服啊
糟糕啊
真舒服
好棒 那样 舒服啊
我好幸福啊
姐姐 至少敲门啊
你有男友了啊
不想打扰你们
抱歉
真是的姐姐
吓到我了
抱歉刚刚那是我姐姐
之后我会介绍给你
是啊
没事吧? 被看到了
不要那么在意
没事 没事
这样说来的话 我们继续吧
真舒服
真的好舒服
那样好舒服啊
射了
我也是 要射了
都射出来了
好舒服
好棒啊
射出来了
好舒服
很舒服吗?
果真是 舒服吗?
很舒服
太舒服了
射出来了很糟糕
真的吗
暴露了
我一直在忍耐?
在忍耐
我很喜欢你
喜欢吗
姐姐我给你介绍一下
你好我是和她交往的我叫右介
你好 我是姐姐奈央
姐姐还请多关照哦
刚刚真抱歉
看到你们那么恩爱真好
那是什么？
很恩爱啊
右介 要再来我家玩哦
好的
那我去送他
再见
那么失礼了
我们走了
真舒服
晚安
姐姐啊
为什么会在这里
我听妹妹说的
有什么问题吗?
是啊 没什么问题
我能进去吗?
我收拾一下
请稍等一下
没事吧?
好疼啊 抱歉
没事吧?抱歉
打搅了
等下
打搅了 你的鞋子
在看什么呢
不是的?这个
这是什么?AV?
这个不是的
真的吗?想看
我也是
不行不可以看
我没看过AV
光看AV啊 很喜欢吗
我买来的
不行 这个不是的
看一下吧
不可以的 请不要看了
你喜欢这个类型的啊
也不是喜欢
在看什么呢
这个?看了这个手淫了吗?
没有没有
有做过
真的？给我看下
这是什么
姐姐 诱惑
诱惑
很喜欢这样的啊
不是喜欢
想看吗?很
有趣的样子
现在在做很有趣的事情
好有趣啊
我第三次看AV
是啊
右介喜欢这样的女孩子吗
不是喜欢
这是什么内容的
内容啊
妹妹有男友了
她的姐姐
那个姐姐
诱惑她男友那样的
就是那样感觉的
是啊
好像我和右介一样
在说什么啊
所以买了吗?
不是
你很喜欢这种类型的啊
不是喜欢
只是偶尔看下
偶尔
看一下 在做很淫荡的事情哦
是的
看了个手淫了吗?
没有 没有手淫
真的吗
是的
好棒啊 看一下
我第一次看AV
好厉害啊
好棒啊
射了哦
要射了 看一下 射出来了
好棒啊
我们也做像AV里面那样的事情吧
不行不行
那样不可以的
没事 继续吧
真的不行
那样不行的
为什么啊
不想继缤吗?
真的 请饶了我吧
什么?我说了请住手的
我说了不行的
这样的事情不行 暴露的话很糟糕的
不会暴露的
绝对不会的 没事的
住手 老实一点
老实点
请住手 那里
不可以
我们要不要做一下像AV那样的事情
等一下 不要动
等一下 那样不行
看下 就像是AV一样吧
不行 不行
乳头很硬了
那样不行的
只是那样不可以的
不行 住手吧
我不停止
真的不行
没事不会暴露的
绝对不会 暴露的那样不可以的
勃起了
请佳手
我可以舔吗
不行
我舔了
老宝一点
请住手
真的可以停止吗
那里不行 很糟糕的
不糟糕
没事的
不是没事
喜欢这样的吧
那里不可以
看DVD了吧
那里不行
我们不可以这样
没事我绝对不会说的
好硬了哦
住手吧
停止吗?
没事的
明明很喜欢这样
请住手
不要动
那样不好
不可以不行
也要舔那里啊
不行的
请放开我
不要动
怎么样?舒服吗
请舔一下
耳朵喜欢吗
那里很喜欢
没这样过吧
那样不行
等一下 请住手
那里
不要动 老实一点
那里很糟糕的
没事
那里不行
说了不行的
可以亲吻一下吗
不可以的 为什么啊
不行吗?
等一下
为什么
我有女友了
不想亲吻吗?
不是那样的
没事 不会暴露的
不是那个问题
不喜欢吗?
不是 那是什么?
和我没关系
为什么啊?不会暴露的
没关系
亲吻吧
不可以的
真的不想要吗 那停止吗?
那样真的不行
说不行
不行
真是的
那样不行
没事的
不是没事
不行 住手
很硬了吧
不可以的 为什么
住手 不要动
好棒啊
很舒服吧
不舒服
等一下 那里不行
不要动
明明很兴奋了
住手
可以吧?
不行
不要动
好棒啊 这么大了
好害羞
为什么?怎么了
姐姐那样不行
好害羞
很舒服吗
那里不行的
谁口交更厉害
请住手
那里不行
就是那样
请饶了我吧
请等一下
那样很糟糕的
口交很厉害吗?
没事 绝对不会暴露的
那里 不行
就这样吧
等一下 不可以的
怎么了？
住手 住手吧
再来这边
不可以的 住手
住手吧
请住手
不要动啊
这样很糟糕的
没事没有人看
不行
等一下 要做什么
请住手
可以吧
喜欢这样吧
不是喜欢
真的?喜欢吗
不是那样
不能脱掉点什么
请住手请穿好衣服
要做什么啊?等一下
很害羞的姿势哦
不可以的
握住自己的腿
要舔哪里
真是的 不要动
好的
请佳手
请饶了我吧
那里不行 不行
不行很脏的
不可以很脏的
阴茎很硬了哦
不行了
请住手
等一下
好舒服
那里不行 不行
那样不行 不可以的
可以了吧
什么啊 不想继续吗
住手 那样不好的
这样不好的
插进来吗
那停止吗?
那样真的不行
不插进来 那放弃吗?
那样真的很糟糕的
没事 会帮你好好爽一下的
不是那个问题
很不好的
不会暴露的 没事的
但是那个
不喜欢吗?你是姐姐
但是这么大了哦
不一样的
不要了吗?
停止吗?
停下来吗?
会暴露的
不会的
但是那样真的不行
好棒
好硬啊 其实想我插进去吧
那个 那个
真的很糟糕的
没事的不喜欢吗?
不是那个
那什么？要不要插进来
哪个啊 那个
是哪个?想插进来?
还是不想插进来
不是那样
那样不好
不行的
我插进去了哦
住手 真的不行的
那样不好的
真是的 不要动
不行 那样不好的
请住手
看一下 插满了哦
就刚刚的AV一样吧
不是的
那样不好
插进去吧
不行的
那样不行
插进去了
不可以
不行 那样不行
插进去了
请住手
那里真舒服
为什么
请住手
为什么?不舒服吗?
那样不行
要停下来吗?
那里不行 请停下来
真舒服
射了 射了
怎么样?我们谁的更舒服
右介的阴草好舒服
真舒服
姐姐的小穴舒服吗
那样抽
不行
插进来的地方看到了
好棒
插进去了好舒服
请不要像那样抽送
好棒 真舒服
好舒服 真的好舒服
不行 就是那样
做AV里面淫荡的姿势吧
请饶了我吧不行
那样不好
看一下
请住手
不要动
看到了吗
那里
那样不好
真棒 好棒啊
看到插进来的地方了吗
不行
不可以
好舒服
那里
好棒 很硬 很舒服
右介舒服吗
右介 不会做这样的事情吧
不做 第一次吗
好棒 真舒服
好棒啊
那里好舒服 不行了
真舒服
好棒啊
要射了
射了
去了去了
右介？去了
那里不行 不行
那里不行了
真舒服
去了
还是第一次这么舒服
是那样吗？
右介舒服吗?
我绝对不会告诉别人的
好好开心一下吧
是真的吗
真的
不会说出去吗？
不会的
可以吗?
那里不行
要射了
好舒服 真舒服
不行 不行
不可以 不行
去了 去了
好棒 真舒服
好棒啊
想我插进去了吧
真舒服
好厉害啊 右介
好棒啊
真舒服
全插满了 好舒服
糟糕 好舒服
真舒服
真棒 好棒啊
真舒服 去了好爽啊
真的好棒啊
真舒服
下面好紧啊
真舒服 好爽啊
好爽啊 好棒啊
真舒服
极限 极限了
可以吗
像AV一样射到我的脸上
射到我的脸上
可以吗
我忍不住了
射了
好棒 好棒啊
好棒啊
真舒服
那里好舒服啊
那里 不行了
射了很多哦
做爱了呢
这是我们的秘密哦
没事吗?
没事的
她还不会回来
右介真的好可爱啊
是吗
我帮你做很舒服的事情
好棒啊
好棒
真舒服
糟糕
好棒啊
姐姐没事吧
右介 喜欢我吗?
是的
说我喜欢奈央
我喜欢奈央
这样放可以吗
我舔了
要舔吗
好棒 很硬了哦
好好看下
舒服吗
是的 很舒服
就是那样
真美味
那样好舒服啊
真不错
好棒啊
真舒服
真的好棒
那样好舒服
好棒 真舒服
我能脱下来吗
好棒啊
不要那样看
真漂亮 好棒啊
真舒服
这样可以吗?
好棒啊
那里好害着
很害羞的姿势哦
请不要那样看
舒服吗
好棒啊 那样
不行 那么快抽送的话
好棒啊
真漂亮
好害羞
不是 真的很漂亮
舒服吗
很舒服
是真的吗
我好开心
这边也是
真舒服
我的乳头很舒服
滑滑的
舒服吗
我很喜欢你这样
我也是
好棒啊
可以
我要摸了
真是的 好害着
下面这么湿了
因为你做那么舒服的事情
真的吗
这样舒服吗
很舒服
那里不行
好棒啊
真的很漂亮呢
真舒服
我可以舔一下吗？
淫荡的味道
那样舔好舒服
给我看下
可以舔了吗
来舔吧
真舒服
好爽啊
再来舔吧
好棒 真舒服
不行 不可以那样舔
去了
去了 去了
这样 好棒啊
就是这里
玩点好玩的吧
看一下
好棒啊
真的好棒
滑滑的
好棒啊
要使用吗
下面水水的
很淫荡的声音
真舒服
好棒 那样很舒服
下面水水的了哦
右介舒服吗
很舒服
哪里舒服
龟头
就是那里
这样吗
这样很舒服吗?
是的
这边呢?
也很舒服
很硬了 好舒服
很硬了哦
太舒服了
那样不行
舒服吗?
是的
真爽
好棒 再抽送吧
好棒真舒服
好爽啊
真舒服
看一下
好的
那里好棒啊
好棒
这样插进来了哦
下面滑滑的
好舒服
右介的阴茎全插满了
那里好熟
真舒服
全插进来
舒服吗
碰到了 知道吗
我知道
碰到我的小穴了 知道吗
是的
那里
好舒服
真的好舒服
好爽啊
忍不住了
好棒啊
就是那样
插满了0那样好棒
真舒服
下面好舒服
右介的阴茎好爽啊
那里好棒啊
真的好棒
真舒服
好棒 插满了
那里不行
真舒服
好爽啊
右介 真舒服
好爽 那样
不行 去了
去了 去了
好棒 全插满了
好棒啊
好棒
真的好舒服
很舒服
好舒服
去了 去了
还是第一次那样插进来
可以吗?
可以再插进去吗?
这样 插进去了哦
后面好舒服
好棒 右介的阴茎好舒服
真舒服
好棒 再全部插进来
是这里吗?
抱歉 到深处了
深处喜欢吗
好舒服
就是这里 好舒服
真舒服
好爽啊
再来 再全部插满
是这里吗
不行 不行
不行 好棒
忍不住了
真舒服
糟糕 不行 好舒服
那里 那里好舒服
再来 再插到深处
深处好舒服
全插满了 我都看到了
真舒服
我也很舒服
糟糕 不行
那里好舒服 好爽
真的好爽啊
下面好紧
右介的阴茎好舒服
抱歉
下面好紧啊
很舒服啊
右介的好舒服
真舒服 好爽
好舒服
要射了
全部射出来
可以吗
要射了 射了
右介真的好可爱啊
我回来了
回来了啊
右介来了啊
没去打工吗
今天很早猜束了
是啊 那早告诉我就好了
我就回来了
右介也是刚到
是吗
姐姐一会见哦
再见
真好吃
姐姐最近都不聊恋爱的事情了
是吗?
你最近怎么样
没什么
是吗 很奇怪呢
是吗
右介?听我说啊
姐姐对我之前的男友动过手的
那是什么时候的事情了
不要再说了
是那样吗?
不过分吗?
但是右介和我这么恩爱 绝对不会做那样的事情吧
不要那样说
你不会做吧
不会 不要在姐姐面前这样说
不会做吧 我们这么恩爱
可以了吧
你们2个人
做爱了吗
什么啊 好害羞 突然的
我很在意
真是的 好害羞
怎么样
什么？ 说啊
要说什么呢
说很恩爱的做
真好啊
不能那样说吧
为什么
因为我们总做啊
经常做啊
是的
右介
一开始很激烈的
是啊
什么?
不是那样的
姐姐不要喝那么多
会喝醉的
没事的 不要喝一半
喝吧
是会喝醉的
右介也喝吧
多我自己了
你们很恩爱吗?
不是那样的
经常做爱吗?
也没有那么多了
因为之前还跟我说最近没做爱啊
好激烈啊
那个
等一下 不行的
住手住手
住手
不行的
那样不可以
请住手
不可以的
那里不行的
我说了不行的
不行 不行
不可以 那糕不行
那样不行 会来人的
起来了
怎么了
不是的
姐姐在做什么
又对我的男友动手了啊
没事吧?我们是姐妹
不要这样说
我好讨厌姐姐
是啊 那随便
但是右介是我的
住手啊 在做什么呢
等一下 姐姐? 住手啊
对右介做什醚呢
不是的
为什么刚刚开始那样叫他
不要那样叫他啊
真是的 右介喜欢谁啊是
我吧
交换
等一下
姐姐
舒服吗
不行的
右介不行的
右介 我的很舒服吧
那样不行
很舒服
奈央的很舒服
为什么是奈央
为什么那样叫她
等一下 姐姐在做什么啊
右介喜欢我吧
喜欢我吧
喜欢吧
右介舒服吗
很舒服
好爽啊
那样 就是那样
光姐姐好纹猾啊
我也要舔
右介 很舒服吧
我的此较舒服吧
谁的更舒服
都好舒服啊
我的很舒服吧
奈央的很舒服
为什么叫奈央
但是
好棒啊
好舒服
真棒 好舒服
好棒啊
为什么舔
真的好舒服
来摸啊
可以吧
那样 好舒服啊
谁的口交厉害?
哪个?会是我吧
舌头好舒服
是我吧
好舒服
那里好棒 两个人一超
好棒啊
好舒服
我的乳头 好舒服啊
下面好棒啊
来舔吧
右介 好舒服
右介的好厉害啊
也舔这边的
等一下 也舔我的
好棒 可以吗?
等一下 在做什么啊
那样好舒服
在舔哪里
右介舒服吗?
好舒服真的好爽
也舔这边
好棒啊
糟糕 好舒服
好棒啊 再给我看一下你的屁眼
继续?这样吗?
在做什么啊
等一下 真是的
好害着啊
我也要舔
就是那里？好舒服
谁的更厉害
是我吧
好舒服
为什么是她
我也要舔
那里好棒 真舒服
好舒服
很等服吧
那样好舒服
好棒啊
很糟糕啊
谁更厉害
一起爽一下吧 是很舒服
这边也是
右介 我的此较舒服吧
好爽 很舒服
什么 是我吧
好棒啊 真会舔
很舒服吧
真棒 那样好舒服啊
这么硬了哦
好舒服
因为我舔
我的口交很舒服
谁的更舒服
真舒服
等一下 姐姐为什么插进去
不不行
不可以的
等下
糟糕 不行了
下面好棒啊
真舒服
好好感受一下
真的好爽啊
里面舒服吗
好爽啊
糟糕 不行 要去了
又要射到里面了
去了 去了
高潮了
右介真是的
姐姐 我要插进去
右介和姐姐
总是内射 你说过吧
我没说
那是什么
轮到我了
等一下 那里不行
我的小穴很舒服吧
很舒服 小穴
好棒啊
真舒服
好爽啊
好棒啊
我的里面很舒服吧
很舒服吧
我也很舒服
那样好爽啊
好爽啊
我的小穴很紧吧
姐姐很有干劲
我不是的
好舒服
真爽
好快啊
好棒 去了 去了
高潮了
好万害啊
他说我得更舒服
谁的好? 是我吧
我的比较舒服吧
回答我啊
姐姐
真是的 姐姐的小穴
怎么会舒服
说了很舒服了吧
在说什么啊
右介 看到了吗？
不是请看一下 看到了
真是的
不行了
忍不住了
那里不行 去了
去了
交换一下啊
右介插进来啊
真舒服
全插满啊
真舒服 好爽啊
都插满了
那里好爽
不行 不行 好舒服
来我摸这里
真好啊
好舒服
真好
不行 不行
去了 去了
高潮了
不行去了
好棒啊
不行了
姐姐很舒服的样子啊
等一下 光是姐姐真狡猾
好舒服
好棒啊
这里
好舒服
右介还是我的舒服吧
好爽 好爽啊
下面水水的了啊
真舒服
真爽 好爽啊
好爽啊
右介的阴茎是最舒服的
不行 插到深处的话
不行 去了
去了 去了
去了
好爽啊
真舒服
下面好爽啊
好棒啊
真紧
好紧啊
很舒服吧
好爽啊
好棒
真舒服
光是姐姐好狡猾
也和我亲吻啊
好爽 真舒服
好爽 去了 去了
去了 去了
真舒服 好爽啊
好棒啊 真舒服
真舒服
好爽啊
好爽 好爽啊
再来 好舒服
好舒服 好爽啊
右介 好爽啊
去了 不行 不行
好爽啊
右介 好舒服
糟糕 不行
全插满了
可以射出来哦
射出来
可以吗? 要射了
可以射出来哦
射出来0不行了
射出来了
射出来了吗?
含住吧
等一下
真舒服
那样好舒服
好棒啊
真舒服
我也很舒服
为什么不射到我的里面
谢谢你射到我的里面
右介还是喜欢我吧
我也喜欢你
真是的 难以原谅
姐姐 起来
右介 我讨厌你
什么啊
是做梦啊
晚安
姐姐
为什么来这里
我听妹妹说的 有什么问题吗
是啊 没什么问题
可以进去吗?
我先收拾一下
请等一下
没事吧
好疼啊 抱歉
抱歉
打扰了