（今天要出演的女优到了）
你好 早安
（专属女优 新井梓）
已经在拍了？
不要啦
很可爱唷
不要拍我的私服啦
生气啦？
没有啦
今天麻烦你了
有睡好吗？
太紧张了
今天就照剧本演个恩爱做爱就好
可以吧
对啊
（其实那个剧本是假的）
（在讨论拍摄事宜中）
不需要用演的
摆出最自然的你就好
好
之后还有粉丝见面会
我们已经宣传好了
粉丝会可以吗？
我很期待
这次拍的人比较好
没有很多
就是这样
等等来拍照先
很好
看这边
（拍摄封面中）
（一开始是跟这位男优）
（汁男优
找了小老二代表来帮忙）
早安 麻烦你了
麻烦你了
（骗她说是专业男优）
给他吧
好
麻烦你了
请多指教
今天就跟他
别紧张唷
好
可以了吗？
拜托啰
先接吻
可以吧
麻烦你们了
开始！
来亲亲吧
有感觉吗
胸部
喜欢怎样的？
被摸
喜欢吗？
来
脱掉啰
等等唷
很爽可以叫唷
我舔啰
爽吧
这样就够了？
还想要哪里？
再来
脚张开
好棒
爽吧
不可以
让你爽吧
脚张开
要舔啰
爽吧
好棒
喜欢吗？
喜欢
再来
去了
来吧
帮我吧
下面也要
怎么啦？
没事吧
没事
没问题啊
那继续吧
（我们就在等这反应）
（骗她说要专心拍片
所以遮住她眼睛）
（遮眼睛再开始拍之后）
（换另一位男优来上她）
（交换的男优）
（有着业界第一的大肉棒）
（要看她被遮住眼睛后
被大肉棒干的样子）
来吧
好吃吗？
好好舔
来吧
想要了吗
脚张开
感觉到了吧
来
好棒
爽吧
再一次
脚张开
等等
爽吧
啥？
我加快啰
好棒
去了
又滑掉了
再来
趴好
再来 趴好
插啰
好棒
去了
快停止 卡！
快停止
去了
不可以
不可以 好棒
去了
感觉怎样？新井
跟剧本完全不同啊
其实…
那个是骗人的
大肉棒才是真的要拍的
欺骗人真是太烂了
烂透了
还在拍耶
重拍一次
要笑着说 咦？ 唷
办不到
你生气了？
不行了
再一次
跟剧本不同就不行
冷静点
够了
（因为跟剧本不同 超火大的新井）
等等
够了
你们先等一下
好
你走开
超火大
真的火大了
怎么办…
就这样放着吧
抱歉啊
好吧
你们先等一下
（刚整她的男优也动摇了）
超火大
是我们沟通的问题啦
抱歉 你们等一下
抱歉
你们先等等
好的
（拦住了换好衣服要走的新井）
也有这种的啊 整人计划之类的
才没有
常有的啦
第一次听到
不用那么生气吧 还在拍耶
都还在拍耶
第一次看到你这么火
大家都吓到了
没办法啊
被那样对待
我骗了你 抱歉
这次的剧本是48小时耐久赛
48小时要跟我们在一起
是软禁的 不可以回去
我要回去
不可以
我跟朋友约好了 很重要的
跟朋友？
但这是工作耶
无法拒绝
去回绝
拜托
因为啊
明天还有粉丝见面会耶
你很期待吧
不喜欢吗？
是很期待
2天而已
又不是要一个月
你只不过拒绝一次
朋友就会跟你绝交吗？
他会了解吧
但是粉丝不是朋友唷
爽约就可能没有下次了
你自己想想
粉丝比较重要…
就是这样啦
要笑啊 拍摄时要笑
好吗？
不然啦
我们已经准备好旅馆了
今天住的
不过不能告诉你在哪
不然你又跑了就糟糕了
不是啦 准备很好的房间了
你还没吃饭吧
很饿
饿了吧
抱歉 不能说在哪
又要遮眼睛
对 抱歉
可以吧
（遮眼睛戴耳塞坐车移动）
走吧
这边
新井
好了
晚安
拜拜
臭死了
这是怎样
够了喔
打开
这是饭
只有饭团一个？我快饿死了
喝的只有这个
臭死了
我在坐牢吗？
收不到
烂透了
蠢死了 这是怎样
冷死了
不吃了啦
根本就不是好地方
睡吧
隔天早上 6点
有个男人在看睡着的新井
早啊
最强的大肉棒闹房
业界最高级的大肉棒男优
睡相好色唷
那就老样子吧
她好像很难起床
用干的叫醒她吧
好的
没问题 我走了
睡着了吗？
啥？
不要
住手
马上好
快好了
爽吧
住手
去了
爽吧
喜欢吧
去了
忍不住了
爽吧
去了
喜欢吧
爽吧
好爽
去了
爽吧
好爽
来吧
不可以
爽吧
好爽
去了
爽吧
想要吧
再来啊
去了
早安
一大早就来个冲击的呢
起床啦？
起来了吧
你没吃啊？
没事吧
好多汗啊
今天会很开心唷
粉丝会耶 太好了
开心吧
粉丝会耶
这个
穿上去吧
麻烦你了
等等见
很好哟 很好看
你生气啦
我昨天根本睡不着
你睡了吧 好啦
粉丝在等啰
听到声音了吧
好期待
这次的粉丝会
也是骗人的
好棒
好期待唷
（我们集合了一堆汁男优）
在粉丝面前要笑啊
笑一个
住手
你对粉丝可以亲切点吗？
可以
一定要做到唷 形象很重要
走吧
慢走
大家 等等
等等再拍
等等唷
不好意思
请先坐好
各位
新井的粉丝会
开始
好棒
好可爱
今天在此的各位
全部都是
新井的粉丝
谁想拍照？
来
请看镜头
好棒
看这边
等等唷
啥？
等等
怎样的粉丝会啊？他们一直拍照
我不是有说明了？
而且感觉都好恶心
别这样说嘛 粉丝在等你耶
揽投了
哪里？
我可以没听说
经纪人说过了吧
他没有讲
昨天讲过了吧
说有粉丝摄影会 还要你加油
要不要做？
要
那就上啊
去吧
好棒
这是我们的女优
新井
各位请拍
好棒
（骗人的 新井梓粉丝会 开始了）
好可爱
好棒
笑一个
各位久等了
抽奖大会
抽奖大会抽到啥就可以跟新井做啥
对粉丝来讲是梦幻的时间）
来 你先
可以吗？
来
来吧
竟然是亲亲
太棒了
好棒
麻烦你了
真的可以？
好开心
只有被亲？
这样太无聊了
我亲可以吗？
可以的
好棒
好好唷
这就没了？
下一位
谢谢
来 请
是抱抱唷
好棒
请抱吧！
麻烦你了
开动了！
好好唷
太久了
下一位
已经结束了
太快了
等等再说
刚都有亲亲了
来
太快了啦
请
好的
很好
是接吻唷
太诈了
好好唷
太扯了
太久了啦
不可以啦
结束了
没有了
只有一次
好棒唷
还有接吻吗？
好想抽到唷
这个
好的
来
竟然是口交
太棒了
太好了
抱歉 我去洗手间
要去哪？
粉丝会有口交是哪招啊
我说过了吧
没听过啦
不然你以为是怎样的？
拍照就好之类的
怎么可能这么好过
这很普通吧
粉丝都喜欢看你口交或做爱啊
要让他们开心当然只有这样了
怎么可能
你生气了？
太怪了
很普通啦
粉丝会才不是这样
昨天开始就一直抱怨
你以前不是这样的啊
你到底是怎么啦？
大家还在等唷 快去
烂死了
你想让他们开心吧
是没错
那就快去啊
好啦 快去
等好久了
久等了
口交对吧
好棒
真的要做？
我也想要
好棒
好羡慕
可以拍吗？
可以吧
好棒
忍不住了
啥？
射那边？
好棒
抱歉 忍不住了
我要拍
各位
请坐 谢谢
好棒
谢谢 这边请
最后一位 请
来吧 请
好棒
是啥呢？
是打手枪唷
好棒
请上前
好好唷
真的可以？
可以拍吧
好棒
可以拍吗？
拍啰
好棒
我也忍不住了
机会难得
大家一起打手枪吧
可以吗？
好棒
要去了
再来
好棒
忍不住了
射了 好棒
好棒
抱歉
他是怎样
今天就到此
出口在那
这样啊
请往这边离开
谢谢
谢谢 好棒
好棒
拜拜
做得很好嘛
拍到了呢
如何？
烂透了
为啥？大家都很开心啊
很棒啊
好像不是只是精液耶
第一次看到
很棒吧
先吃饭吧
好吗？
很好唷
先去洗澡再吃饭
开始摄影３５小时
最近如何？
还挺忙的呢
工作超多的
（跟化妆师３人在吃饭）
行程表都满了
对了
上个月也是
超累的
你不是饿了？
不饿吗？
是饿啊
现在就是这种时期啊
别玩食物啦
刚刚粉丝都很开心啊
刚那个太扯了吧
大家都很开心啊
一般不会那样吧
可是大家都很开心啊
感觉是很棒的粉丝会
喝点东西吧
你喝过吧
没差啦
烂死了
你只是累了啦
我想回去了
这是工作 你先吃饭
不想吃啦
就先吃一吃啦
让我回去
不可以
可以使可以 不过要等一阵子
我先叫按摩师来
可以叫按摩唷？
女优累了就可以
真温柔
我去叫啰
你好
拜托你了
很少见吗？
第一次看到
（按摩师…其实是大肉棒男优）
好棒唷
你好
他很行唷
好棒唷
好棒
太好了呢
别气了啦
已经快结束了 再忍一忍吧
（其实他们有见过 但新井没发现）
这就是工作嘛
看到屁股了
刚一直在拍片
懒的穿内衣了吧
常见呢
对啊
要一直脱
很麻烦呢
如何？
我们先别吵她吧
对吧
你不会去按摩吗？
按摩店
怎么啦？
很爽吧
我先离开可以吗？
好啊
抱歉
我先离开了
没问题吗？
失礼了
你给我滚！
不可以
去了
很棒吧
很爽吧 别气了
失礼了
没事吧
爽吧
很累吧
已经没有按摩的时间了
我们走吧
走吧 来
化妆师
拜托你啦
拜托了
拜托啦
没事吧
脸色好多了
很好
一下就好
去了
不可以
拍摄开始后42小时
到了最后的拍片场
走吧
我想回去了
都努力到这步了
让我回家
好啦 最后了啦
别气了啦 来
拜托了
烦死了
开门
啥？
不要
去了
不可以
住手
去了
不可以