(早安)
早安
(做下自我介绍)
(凉森rem 请多关照)
(多大了)
(21岁)
(最近喜欢的事情吗)
(最近喜欢事情是听歌)
(具体呢)
喜欢偶像我最喜女偶像太可爱)
(想成为偶像吗)
我看看就行
(最喜欢身体的部位)
眼睛
(这是第几次拍摄)
第二次吧
(初次作品的感受)
虽然紧张 但是过瘾啊
(印象最深刻的性爱)
3p 插入舔超爽呢
(喜欢舔吗)
舔身体兴奋 出水多啊
(今天拍摄内容知道吗)
感谢会
(有过颜射吗)
初次有过呢
(刚开始感受如何)
短时间不能接受 喜欢就好
(私人约会射精去哪里)
戴套
(戴套射精)
多数是吧
(喜欢口交肉棒吗)
怎么说阿
看见男人的反应 我都兴奋了
我就喜欢这点呢
(何时记住的呢)
初恋男人喜欢 就记住了
(请看)
(知道这是什么呢)
肉棒 玩具
(随便舔它吧)
好的
(想舔真正的肉棒吗)
(口交肉棒 颜射3次)
-你好  -你好
开始吧
让我爽吧
好的
内裤脱掉吧
-爽啊
-爽吗
舔蛋蛋吧
蛋蛋吗
我想看内裤呢
可以吗
衣服脱掉啦
好美呢
真美
谢谢
舔啦
-抱歉 帮我舔 吓一跳吗
-吓一跳
抱歉
我想看小穴啦
不要不要啊
这样啊
舔啦
让我射吧
好的
爽啊 要射
要射了
射了好多啊
肉棒含进嘴巴啊
爽呢
感觉要射啦
真厉害啊
射了好多啊
-别用手
-好的
再用力舔啊
爽呢
要射要射了
射了好多啊
-不妙
-舔干净吧
没事吧
射了好多啊
精液真多呢
颜射啦
射了真多呢
什么感受
湿哒哒呢 开始兴奋了
真多啊
-味道如何
-精液的味道
真好吃啊
真开心呢
(完全主观颜射性爱)
看著我自慰吗
看著我性感身体挑逗肉棒啊
脸蛋性感吗
想舔肉棒吗
意不能舔
一会儿再舔呢
舔吧
可以接吻吗
肉棒勃起了
这么想要接吻啊
勃起了
想要我直接抚摸吗
舔啦
肉棒好硬呢
喜欢我舔蛋蛋吗
有反应呢
站立
爽吗
抚摸我的身体吧
肉棒兴奋了啊
爽啊
操捏胸部真爽呢
不妙不妙啊
爽呢
舒服啊
舒覆啊
肉棒插入吧
舒服啊
不妙不妙不妙
要去了
不妙不妙要去要去了
肉棒真刺激啊
舒服啊
最深处舒服啊
不妙啊
舒服啊
不妙不妙啊
舒服啊 要去了
舒服啊
真刺激啊
爽呢
舒服啊
真刺激啊
不妙啊
精液真多啊
舒服啊
湿透了
精液全部射出来
颜射啊
舒服啊
舒服响
舒服啊舒服啊
舒服了
舒服啊 舒服啊
(家庭教师颜射性爱)
真难啊
不对呢 不明白了
不明白吗
-意思不明白啊
-不会吧
太难啦
太简单了
哪里不懂呢
这地方开始全部不明白了
这样啊
不明白问什么啊
这里开始啊
护我看啊
这样算出来呢
在听吗
抱歉 再来一次
这样算出来呢
我不可以呢
一直考虑什么啊
考虑在床上藏著AV书吧
没随便看
给我看看啊
我也不想学习呢
怎么了
干什么啊
想看胸部吗
老师的胸部想看吗
-真的可以吗
-好啊
喜欢吧
胸部
-我总考虑老师的身体呢
-真的吗
真开心呢
我无法学习了
是吗
-不妙不妙啊
-抱歉
慢慢来啊
抱歉
-真柔软呢 老师的胸部
-柔软吗
像是嫣妈的样子呢
会保密呢
真过瘾 老师
什么罩杯啊
开心吗
舒服啊
看见了
我想看呢
想看吗
没辨法啊 好啊
好美啊
让我爽啊
老师也想要了吧
是呢
色女啊
我们彼此彼此啊
想看胸部啦
好啊
不妙啊
好美啊
害羞呢
真美啊
可以抚摸吗
抚摸吧
好美
老师
接吻吧
喜欢接吻啊
想跟老师接吻呢
忍不住啦
不妙
舒服啊
爽吗 老师
太爽呢
不妙了
怎么了
想看小穴
老师的小穴啊
可以抚摸吗
好啊
湿透了啊
湿哒哒呢
出汗了吗
-爽啊
-摩擦了
摩擦爽啊
色女啊 老师
好美的屁股啊
屁股敏感吗 老师
可以抚摸吗
抚摸吧
老师
爽呢
渐渐湿透了
舒服啊
爽啊
不妙啦 老师
我想舔小穴了
舔吧
让我过瘾吧
爽呢
好吃啊
舒服啊
真好吃啊 老师
湿哒哒了
手指插入了
舒服啊
-爽吗 老师
真爽呢
舒服啊
小穴夹聚的好紧啊 老师
能看见吗
一清二楚呢
掰开了
真刺激啊
舒服啊
湿透了
爽呢
不妙不妙啊
要去要去了啊
色女
我想跟老师性爱啦
爽吗
太舒服啊
喜欢我舔乳头吗
喜欢 不妙啦
一直好硬呢
爽呢
去床上吧
不妙了啊
直接抚摸吗
拜托
害羞呢
勃起了
可以舔吗
舔吧
爽吗
舒服啊 舔肉棒真迷人啊
害羞啊 老师
有反应呢
舒服啊 老师
舒服了
不要停止啊
爽啊
真过瘾呢
舒服了
老师
老师的双乳夹击肉棒吧
双乳夹击吗
好美啊
-爽吗
-好爽呢
爽呢 老师
舒服了
真过瘾啊
-爽呢
-真的爽吗
-渐渐好硬了
-好硬呢
真硬呢
老师 我想要了
受不了了啊
我想跟老师性爱了
肉棒插入吧
好的
掰开吧
插入啦
插入吧
舒服了
舒服了啊
一清二楚呢
舒服了
爽啊
好紧啊 老师
好舒服了
好舒服
好舒服啊
最深处好舒服
不妙啦
最深处爽啊
-爽吗
-爽啊
好舒服啊
真硬的乳头呢
好舒服了
好舒服啊
真爽呢 来点儿口水吧
再用力啦
真好吃啊
兴奋了啊
我也兴奋了啊
好舒服啊
肉棒真爽呢
真硬啊
好舒服啊
要去了
要去要去了
好舒服啊
插入小穴好深呢
一清二楚呢
害羞啦
好舒服啊
忍不住了
不妙不妙要去了
坐上来啊
好舒服啊
好舒服了啊
真爽呢
爽啊
爽吗
爽吗 老师
-最深处爽吗
-好舒服啊
真刺激啊
好舒服啊
好舒服了
爽啊
好舒服啊
射哪里啊
射去哪里呢
精液射去哪里呢
颜射吧
颜射
可以吗
好舒服啊
老师 好舒服啊
爽吧
要射了
颜射吧
要射啦
要射了 老师
颜射
要射
这样的学习才爽快吧
(围绕著10连发颜射精液)
精液全部颜射吧
内裤脱掉吧
抚摸我的肉棒吧
-趴下帮我舔肉棒吧
-趴下舔啊
好舒服啊
真爽啊
肉棒含进嘴巴舔啊
好舒服啊
可以射吗
要射了
可以看看胸部吗
胸部吗
坐好啦
舔吧
肉棒含进嘴巴啊
再用力啊
好舒服啊
不妙要射啦
要射要射啦
要射啦
要射
双腿掰开吧
肉棒含进嘴巴吧
好舒服啊
要射要射
要射
要射了
抬头
要射了啊
我要射啦
要射啦
要射
射了
好美啊
(想要女侍女颜射性爱)
-抱歉 主人
-怎么啦
我刚看到高潮呢
怎么了
我换了不同风格衣服呢
-让你看看
-过来让我看
不错啊 可爱啊
我刚自慰呢
肉棒勃起了
知道怎么做吗
让我爽吧
好的
好吃吗
真好吃呢
爽啊
真爽啊
真舒服啊
龟头有淫汁了吧
好吃吗
色情味道呢
真舒服啊
含进嘴巴啊
含进最深处了啊
好吃吗
爽吗
真舒服啊
真刺激啊
舔棒身啊
舔龟头部位
再用力舔
兴奋了啊
站立
舔啊
真舒服啊
色女啊
含进最深处啊
舌头伸出来
舔龟头啊
真舒服啊 含进嘴巴啊
真可爱啊
手臂举高
这样让我兴奋 真舒服啊
真爽啊 真舒服啊
继续舔啊
真舒服啊
爽啊 兴奋了吗
站立
屁股翘高 肉棒含进嘴巴
舔啊 屁股翘高
受不了啦
真舒服啊
真刺激啊
忍不住啦 站好
接吻了
舌头伸出来
爽吗
-好吃吗
-真好吃呢
伸出来
色女啊
舔乳头吧
抚摸肉棒啊
舔啊
真舒服啊
乳头勃起啦
为什么勃起啦
兴奋呢
让我舔吧
手臂举高
让我舔 出汗啦
-我来舔干净呢 乖啊
-好的
出汗了
真好吃呢
胸部让我看啊
色女啊
让我挑逗乳头啦
真好吃啊
舔乳头了
-求我
-拜托啦
主人帮我舔乳头吧
爽吗
-真好吃啊
真舒服啊
小穴好热啊
小穴舔吗
乖啊
手臂扶好啦
可爱的屁股啦
翘高
让我闻闻屁股的味道呢
-讨厌吗
-拜托啦
真兴奋了
双腿掰开
翘高 膝盖弯曲
真香啊
好可爱的内裤 真适合你啊
-挑逗试试吧
-好啊
翘高了
色女
舔屁股了
如何
真舒服啊
舒服吗
真好吃啊
色女
单腿抬高
抬高点 翘高
好的
色情姿势啦
-害羞呢
-害羞吗
爽吗
挑逗阴蒂 害羞呢 爽吗
抬高点啊
能从下面看见吗
爽吗
真爽啊
我想看啦
可以吗
翘高啊
自己看啊
看吧
色情啊
色女啊
舔小穴啦
怎么啦
真好吃啊
舔不到啦
内裤脱掉
双腿掰开
掰开啦
往前坐
双腿掰开了
色情啊
舔啦
真舒服啊
好吃啊
真好吃啊
继续舔啦
拜托
真舒服啊
真好吃啊
爽𠯠
不妙啊
不妙不妙啊
不妙要去了
要去了
抱歉
去了啊
这么爽吗
真过瘾啊
味道如何
色情味道呢
肉棒舔吧
舔吧
双腿掰开
肉棒含进嘴巴吧
真舒服啊
好吃吗
真好吃呢
真舒服啊
真爽啊
真舒服
-爽吗
-真舒服啊
来这边 互相舔吧
湿透了
真舒服啊
爽吗
翘高啦
手指插入小穴了
手指插入了
爽嘱
小穴湿透啦
真舒服啊
翘高了
肉棒含进嘴巴啊
来这边啊
双腿掰开大点呢
爽吗
真舒服啊
这是什么啊
真好吃啊 高潮了好多淫水啊
抱歉
肉棒松口啊
来这边
舔我的脸部
好多淫水呢
自己的淫水啊
什么味道
色情味道
真好吃啊
肉棒如何呢
插入吧
自己坐上来
摩擦啊
不能插入啊
想要吗
插入吧
好吧
自己插入吧
湿哒哒了
爽啊
真舒服啊
好紧啊
腰部用力啊
手臂扶好了
真舒服啊
-真舒服啊
-舒服吗
-爽吗
-真刺激啊
真爽啊
让我看见插入部位
手臂往后扶好
好的
再用力了
色情的湿哒哒声音呢
肉棒如何呢
真舒服啊
再用力抽插吧
用力啊
不能去啊
不妙不妙不妙啊
不妙不妙要去要去啦
我同意了才能去啊
抱歉
手臂扶好了
我来用力啦
爽吗
真舒服啊
真舒服
-可以去吗
-去吧
真舒服啊
真舒服
爽啊
-真舒服啊
真舒服
真舒服啊
舔肉棒啊
又来啦
什么味道呢
色情的好吃的味道
湿透了
真舒服啊
-我要射 好的
-不可以呢
后插式吧
插入吧
往后点
色情屁股啊
舔屁眼了
真好吃呢
爽吗
再用力啦
舔哪里呢
爽啊
不愿意的话拔出来啦
不要不要啊 真舒服啊
湿透了
真紧啊 衣服脱掉吧
脱掉
脱了
出汗了
慢点
色情身体啊
真过瘾啊
再用力了
爽吗
爽啊
转过来啊
含进最深处啊
真舒服啊
好吃吗
好吃啊
真过瘾啊 含进嘴巴啊
爽啊
爽呢
这么喜欢肉棒啊
差一点要射
要射啦
色女 躺下
双腿掰开
准备好了
双腿掰开了
插入啦
插入吧
肉棒插入吧
求我
好紧啊
再用力啦
插入好深呢
爽啊
真舒服啊
好紧了
再用力啊
真舒服啊
色女啊
往下
看我 手臂举高
出汗了
肉棒爽吗
真舒服啊
湿哒哒小穴 手臂举高
继转插入深点啦
真舒服啊
爽吗
不妙不妙啊
要去了
不妙要去
真舒服啊
我的肉棒超硬呢
还能继续吗
真舒服啊
再用力吗
色女啊
过来这边 屁股翘高
湿透了
自己插入吧
爽啊
插入好深啦
爽吗
真舒服啊
膝盖弯曲
再用力了
要去了
单腿抬高
好的
看著啊
不妙不妙
爽啊
真舒服啊
色请味道啊 真舒服啊
好紧啊
色情姿势啊
再用力啦
真舒服啊
我忍不住了
要射了
要射啦
拜托
要射了
射吧
让我射吧
再用力 射精吧
真舒服啊
好紧啊
一起高潮吧
先忍耐啊
要去要去要去要去了
去了吗
去啦
射入哪里啊
颜射
颜射吧
全部射出来啊
射出来吧
想要吗
射吧
水穴湿透啦
颜射啊
不妙不妙啊
要射要射啦
要射了
真舒服啊
全部吸吮干净啊
主人的精液真多啊
精液真浓啊