本片开始
超可爱铃村爱梨全力诱惑梦幻情境
早安 请坐下
紧张吗？是
不是拍了挺多片了吗? 会害羞
害羞？每次都会紧张？对
有看过剧本了？
看是有看了
细节的地方...
是的，不好意思 是作品的...
该说是主题呢 是 是有我们思考过的...
情节背景
男生要怎么样的...
爱梨会怎诱惑的... 之类的
不过是那个啊 即兴演出...
至今有把很多男人玩弄于股掌之间...
完全没有吗？对
恋爱的...怎样？最近
并没有...并没有
那赶紧的...情节方面
要来做吗？是 那请多指教
请多指教
是泡泡浴 今天
10几年没见的青梅竹马 要来家里玩
然后...一起洗澡的
因为是从幼儿期以来就没过了 非常的紧张
打破青梅竹马的壳 能变成恋人般的
想来拼命的努力
#01 和青梅竹马在浴室...
进来进来
好脏啊
毛巾我放这里 你慢慢洗
知道了 那我去准备更换的衣物
请慢慢洗
可以一起洗吗？做什么啊？可以？
好害羞
不热吗？真的要洗吗？
泡泡好厉害 好厉害 泡泡...
好舒服
很久没一起洗了
是啊 还记得？
好像很久以前了 是哦
怎么了？这么突然 没什么
不觉得我也变大人了吗？
是啊 年纪增长了啊 年纪？
不是年纪 年纪当然也是 该怎么说呢？
体型像是变大人了的？不是有吗？
是吗？不知道吗？
真的像是变大人了的 不觉得吗？一点点也好
不太有...
沾到脸了哦...
不过 有一点点...
不觉得有变大人了吗？一点点啊
对吧？不只是年纪
身体也有变了吧？一点点 一点点？
你也长大了啊 是吗？
腿也变这么的壮
以前明明什么都没有的
很痒 很痒吗？
等等
为什么那样摸？腿也好粗
因为有锻炼 有在锻炼吗？
等等 只是在摸肌肉啊
很痒 很痒？
等等
等等 不要摸了
有什么关系 反正只是摸摸而已
等等 做什么啊？
我要出去了
那那个...我帮你洗身体 像是背的
不用了 为什么？
刚刚不是弄很脏吗？是没错 对吧？
背也很脏哦
舒服吗？
不痛吗？不痛
会痒吗？很痒 我就知道
已经变干净了哦 是啊 对吧？
舒服吗？
那是什么啊？你觉得是什么？
觉得是什么？...
很软 很软？
舒服吗？是很舒服
舒服？是很舒服 舒服？
是怎么样啊？那...
也帮你洗这边 欸？等等
等等
不行啊 等等 不是那种关系吧？
变大了哦 那是因为...那样刺激的话
舒服吗？
这里不也确实洗干净的话
变大了
等等
舒服吗？
真硬 因为...
给我看看变怎样了 好害羞
别说了别说了
你做什么啊？有什么关系
变好大了
怎么那样？爽吗？
是很爽
等等
很爽吧？是很爽
不好啊 为什么？
不是那种关系
不过很爽吧？也变大了
是没错
洗干净了吗？应该洗干净了
那帮你冲水哦
没问题吧？
会太热吗？不会 不会？
都冲干净了？
没问题？
都冲干净了？冲干净了 真的？
可以看吗？
有干净了？干净了 真的？
那再帮你多摸点 欸？已经洗干净了
不过因为看起来好像很爽啊 想说再帮你做的
不爽吗？是很爽
对吧？
还有一点点...
爽吗？
等等 你做什么？
你在做什么？
爽吗？是很爽
真硬
好开心
快射了
可以射哦 等等
...
快射了
你射啊
射了好多啊 射出来了
这样子就跨越了界线啊
今天 个人教练的...
教练 要来我的房间里
其实对那个教练
我非常的喜欢 好害羞
然后... 今天
为了能让教练看到我的优点 想来拼命的努力
我要加油哦
#02 和教练在自家里...
好久没来了
变很可爱的房间啊 真的吗？
好棒啊 那啊
想来赶紧的展开个人训练 是 在那之前
先来暖身吧 是
那先这样 先来伸展大腿关节吧
对 上半身用力 头要抬高
那接下来 双脚往前伸
来做前屈吧
好像跟之前没什么变啊 身体的柔软度
对不起
这个头也要确实抬高哦 是
是挺认真在做吧？是
那接著双手碰著腿来做吧
可能要再多吃点醋的东西啊 是
醋的东西 醋的东西？我会多吃点
很好 那啊 接下来
用不同方式来伸展大腿关节好了 是
躺下来 是
抱著1只脚 是 用力往上压
对 慢慢的来数数好了 是
1 2 3 4
5 6 7 8 9
10 很好 是
那起来 是
那接著啊 是 再来做爱梨不擅长的前屈
是 双脚张开 是 这样往前
做得到吗？是 双脚张开
怎样？很难受
还没好哦 是
现在嘴里有空气进去吗？
很好那啊 那接著另一边也要
这样子 来伸展腰吧
变伸展很多了啊 是
再做个3次哦
再努力一次看看
做的很好 很努力了 是
那赶紧的啊 那来使用器具
想来做各种训练 那首先啊
那来用用看这个吧 是
朝向这边 是
是啊 那这样子 抓住滚轮
往这边试试看 是
对对对 是
怎样？有点难受 是啊
不过好很多了 真的吗？
这里的重点是啊 是 腰 腰？是
把腰 确实的 是 凹下去 是
屁股要翘高
对 那样就好 腰要凹下去啊
对 凹下去
对对对
对 屁股用力翘高的感觉 是
那教练来做做看 是
这样子 用力的
好厉害教练 对 不这样做的话就没效啊 是
姿势很漂亮 那啊 接下来
用哑铃 是 来做吧 是
主要的啊 那啊 胸肌 胸肌？
能锻炼的 来做吧 经由锻炼胸肌
也能提升胸围 那会很有帮助的 是
那教练先来做
这样往旁边 往旁边 再往前
要水平的 好厉害
肌肉好厉害啊教练
这样 是 好厉害
这个哪 是 不是我的肌肉 是
要确实的记住姿势 是 对不起
那你来努力做做看 是
会有点重吗？是
有点酸了 有点酸了？是
这个啊果然很有效啊 是
那这当作下次的课题 是 那来做做看这个好了
像这样做做看 对对对
这接著要怎做？这再往前 往前？
慢慢的哦 慢慢的？是 我来帮你压著
意识著这里的肌肉
做3次看看 是
要做确实哦 是 要集中哦 是
是身体不舒服吗？没问题
是有一点累了
还有2次加油点 是
这个啊 果然若持续的话
对身体很健康 对女生的体型
也能有雕塑的效果 教练的...
喜欢的女生类型 是怎样的人？
喜欢的类型？对 我对像女生的身体
果然是喜欢那样的人吧 果然
果然啊 确实有胸围 是
果然臀围也有往上翘的感觉 是 原来如此
我很喜欢啊 这样做的话啊
胸围提升会很厉害啊 我会加油的
能做好几次啊 是
很好做的很好哦
谢谢 那接著啊 是
来做做看提升臀围好了 是
看著我做哦 是
这样子
这样 是 这边也是
是 好厉害
那你来做做看吧 是
这样吗？对 这样举起单脚试试看
单脚？要多高？
尽可能举高
对
现在姿势很难受吗？有一点 难受？是
拿举这边看看好了
这里啊 是 屁股要确实往上翘啊
屁股再翘高点 对
很好 那换这边啊 来各做1次看看
是很难受吗？有一点点
那再做一次哦 是
很好 腰先往下点好了
腰？屁股变高很多啊 真的吗？
这里这里 是
这种的果然啊 身材很棒的体型
身为女生我觉得是很漂亮啊 真的吗？我会努力的
很好 是 那啊 是
那特别的啊 是
要再提升胸围 那接著来做做看吧 是
那这个啊 是
像这样做的 这样
对 胸部啊 上面的胸部 的肌肉...
要意识著去做就好 是
摸摸看这里 可以吗？
好厉害
好厉害教练的胸部 很硬
很结实 这样做的话啊 是 每天做的话可能就能变这样
我会加油的 女生的 是 胸部不会下垂
好棒 是 很好 那努力看看吧 是
这样吗？对对对对
怎样？有确实用到肌肉吗？让我确认一下啊
好
相当正确哦 有很有效的感觉
真的吗？
因为想确认一下啊 是 没有这个的做做看吧 是
对 这样子 是
好像感觉不是在做锻炼肌肉的样子啊
是身体哪不舒服吗？没有
囚为被教练摸著 有一点...
该说是紧张还是开心呢？
等等 你自己啊 是
肌肉的方式啊 是 抓住我的手做做看 是
这里的肌肉吗？
这边的怎样呢？
等等 这里是...
是这里啊 顶多是到这里 这边是怎样呢？
等等
不是那里啊 没关系
等等 摸这里的话...
会变很怪的感觉啊我 没关系哦
可以看看肌肉吗？是 请看
等等...
请看 教练
如何？好棒
好爽
教练好爽
抱歉 做了很失礼的事啊
我很开心
等等
等等 爱梨
不好哦 这样不好
不过我一直很喜欢教练
可是...为了能变成教练喜欢的体型
我很努力去做了
请看看有没有变成了
不是汗水吧？这个 是 好爽
可以直接摸摸看吗？请摸
好爽
不行
不行 不行 教练
抱歉
竟对学生做出这种事情的
我很开心 不要做好了？
请再多做点
真的？
屁股翘起来 是
这里不会流汗吧？是
脱下这个会生气吗？请脱掉
真漂亮
那里很爽
不行教练
不行
好害羞
要去了
不行
不行教练 不行不行
教练不行 要去了
很兴奋了哦 抱歉做了这种事
很爽
抱著脚 这样吗？对
脚要伸直
我啊... 其实边这样指导 是
边很兴奋了啊 真的吗？
好开心...
我也很兴奋了 其实是想做这种事情啊我
我也是
...
要确实的抱好
不行 教练 不行
教练不行
不行
不行了
好厉害哦
好好的抱住双脚 这样吗？对对对
对 确实的抱好
不行 不行教练
不行 要去了
不行了 教练
已经去了
不行
好兴奋了
可以摸吗？
可以脱掉吗？
教练的肌肉虽是硬梆梆的 但肉棒也是硬梆梆的
这里若是肌肉就好了啊
可以舔吗？
被含那么深的话
会有侵犯的感觉啊
等等 被含那么快的话
快射了啊 不行
请插进来 教练
那样不好啊 不行吗？
做那种事的话不好哦
不妙 快射了
不行 教练插进来
不行啊 想射了啊
想射在嘴里啊 不行
快射了
为什么停啊？插进来
插进来 说插进来的 你不是想自己插入吗？
要插了哦
真紧
不行了
被那样抽插的话 会疯掉的
教练 爽吗？好爽
已经忍不住了 不行
不行 这个 不行
快去了 不行
不行
不行 要去了
插深点
不行
要去了
好厉害
快忍不住了
要去了
要插入哦 请插进来
不行 好爽
不行
真爽 不行
快去了 不行 要去了
不行
等等
不行了 自己在动啊
想要我怎做？请再插深点
不行 好爽
不行
要去了
不行 才刚去过
不行
要去了
不行 去了去了 不行
可以多做点吧？是
请多做点 要去了
不行 快坏了
自己躺下去了 请插进来
好爽
好爽 我也很爽
我们不是恋人吧？
不是恋人也没关系
这样不好吧？因为我喜欢教练
激烈点
你没男友吧？
不行 快去了
不行 那样不行
等等 不行
要去了
去了
不行
激烈点
不行 好厉害
要去了 快去了
要去了
好爽
我喜欢
喜欢教练 我喜欢
要去了
不行
真的可以吧？是
可以就这样射吗？请射出来
不是男女朋友也可以射啊？
射出来 好爽
快去了
要去了 不行 要去了
要射了
教练 从下次开始
这边的个人训练也要拜托你哦
是病房 我是护士
其实我...
有个很在意的男生
最近很没有精神
今天是我来巡房 是值班护士
以那为契机 为了能请他变得有精神
我想来好好努力
#03 和在住院中的男生...
你好 是吃药的时间
不好意思 怎么了？没精神啊
你不知道吗？是发生了什么事吗？
我...
被宣告活不久了
活不久？真的吗？
对 很无助的感觉
这么突然的事情 很惊讶
不知该说啥好
没想到... 我竟会变成这样子的
太震惊了
可是 说不定的话 好好吃药
说不定的话会好的
一起努力吧
谢谢 那那个...
因为我有拿药来了 请等一下 好
失礼了
我拿药来了 不好意思
还真多啊 是 有很多 请努力的吃下去
全部吗？从这边起一半 还有这一袋
请吃下去
这是什么药啊？那个...
是能有精神的药 能有精神的药？
是能有精神的药 谢谢
吃下去了吗？是 太好了 谢谢
那个... 请可以让我诊察一下吗？
护士你吗？对 不是医生吗？对 今天是我
请便 要怎做好？
是这个啊？可以吗？对
药有效用了吗？是啊
是会马上有效的吗？我想大概马上就会有效了
能好的话就好了 能好的哦 是吗？
是 好像...
感觉跟平常不一样
该说是我的关系呢？因为是这样的诊察方式
是吗？对 是吗？不过...
心脏跳得好快 是
跳得很快 大概是药发挥效用了
身体变热了
的确是 不过没问题哦大概
因为是药的效果 是吗？不好意思
像是喝了酒的感觉 是吗？
该说是变敏感了呢？
真的吗？对
有什么奇怪的地方吗？是 没问题吗？是
没问题 那个...
你是确实在诊察对吧？是的
没问题吗？没问题 请放心
是吗？对
因为铃村总是很温柔啊
我是也很安心 能听到这样说很开心
被这样宣告活不久的
我啊
脑袋里有血块
怎么样？该说是有精神呢？
有感觉了吗？还是该说情绪变嗨了呢？
是啊 差不多...脸也变热了
是 感觉很想活动了 真的吗？对
好像变很开心了 真的吗？
没有发现我的心意吗？
什么意思？
那个我其实一直...
该说很在意呢？是
很喜欢你 欸？
以为是很容易看出来的
你没发现到吗？
你是说我吗？对 不好意思
那个我...脑中都是生病的事情
该怎么说呢？想都没想过
那是真的吗？是
被说你生病的事情
虽很震惊 不过...
因为有了想说出来的勇气
真的吗？是 那样很开心 真的吗？
要怎做好啊？可以继续诊察吗？
要继续诊察吗？要诊察 好
是吗？是何时开始对我...
那个...是第一次 来 这里的时候
开始的 是吗？
没有很奇怪的事吧？也有开心的事
好厉害 变硬了哦
变有精神了吗？好像啊...
不...我没那种意思的
有点搞不清楚 就变这样了
是为什么啊？那这里也来诊察
要治疗看看吗？可以吗？是什么意思啊？
可以吗？请等一下 这里是医院哦
不过没关系的 没关系
可以吗？是 没关系
等等
抖的好厉害 那样做的话会越来越硬
可以脱掉吗？请等一下 不行吗？
等等 很害羞啊
事到如此 没什么好害羞的了
请当作是为了恢复精神的治疗
请你看了不要笑哦 我不会笑 真的吗？是
突然变这种展开？不过我很兴奋了
真的吗？好开心
内裤可以脱掉吗？不过真的有点害羞啊
没关系的 那个...
等等
不好意思 不会
很确实的... 等等 包住了
没关系哦
连那种事都让你做 不好意思 不会
抖的好厉害 是
非常的... 勃起了 是
变很大 好爽
爽吗？是
等等 是 好厉害好厉害 手也很软
真爽 真的吗？是 好开心
不好意思 叫出声来
可以舔吗？不... 很脏哦
才不脏 可以吗？
是本人说很脏哦
我说不脏 不脏 真的吗？是
好爽 爽吗？
不臭吗？是
好吃
好爽
等等
被那样含的话 好爽
爽吗？是
等等 忍不住了 是
可以接吻吗？
好厉害
多舔点
好厉害 也舔舔这边
屁股...可以摸屁股吗？好
好爽
可以摸胸部吗？
你喜欢我对吧？喜欢
好厉害
可以看吗？好 忍不住了
好性感 是
不讨厌吗？没关系吗？
是 没关系
好吃 好吃吗？
含著 好
变有精神了
好厉害
好爽
可以看小穴吗？好
好害羞
好棒
变好嗨了
好湿啊
有感觉吗？
可以看吗？好
好厉害的湿痕 好丢脸
这么的...
忍不住了 可以舔吗？
变好有精神了
爽吗？好爽
要去了
快去了
你喜欢被舔吧？那我多舔点
要去了
也可以来舔我的屁股吗？
用这种姿势 好
也舔那种地方吗？爽吗？
好像很爽 好开心
等等 舌头...
不行吗？
好厉害
好吃吗？好吃
等等
我快射了
忍不住了 来互舔吧
好
是穿丁字裤啊？是
好厉害
又湿湿的了
好爽
是 转过来这边 是
可以插入肉棒吗？好
请插进来
不行
全插进去了 真爽
好爽
不行
好厉害
插的好深
好厉害 不行
好爽 好爽 不行
要去了 不行 要去了
好厉害
等等 这是什么啊？
等等 不妙
好厉害
不行 好棒
不行
不行 要去了
要去了
插入肉棒 讨厌吗？这肉棒
好爽
好厉害
不行
顶到了哦 不行
不行 快去了
不行
失禁了哦
过来这边 屁股翘起来
好棒
不行
湿答答
脚抬起来
不行
真好吃
不行 要去了 不行
要去了
不行啊 肉棒压抑不下来
顶到了 插到深处了哦
好厉害
快去了 要去了
好爽
再多做点
不行
好爽 要去了
要再插入哦 好
多做点 多做点？
这里吗？好厉害
要去了
好厉害
这是什么？爽吗？好爽
不行 去了
好厉害
好厉害 湿答答
真兴奋 好爽
湿湿滑滑啊 真湿滑
太爽了
等等 要去了 不行
真紧
...
可以射吗？好
可以随便我用小穴？请随便你用
要去了
我来舔脚
可以射吗？多射点在脸上
这个好厉害
好爽 这个好厉害
不行 快去了 一起去吧
不行
不行 要去了
要射了 要去了
要射了
爱梨的治疗怎么样？
有很爽吗？
是 是教室
那个...和喜欢的人
在补习 老师被叫去
因为终于能2人独处
问他是喜欢怎样的人
为了能接近他喜欢的类型
我会加油 是
#04 和同学在放学后...
什么事？写完了吗？还有一点
一点？
那个啊那个啊 欸？
喜欢的女生类型的
跟那无关吧？快读书啊
想知道啊 告诉我
若真要说的话 有清洁感
有清洁感？有很香的味道
很香的味道？不是聊那个的时候
快读书啊
好像有很香的味道啊
是吗？是你吗？可能是我女人的味道
在说什么啊？你 是有喷香水吗？
没喷哦 是吗？
不过有好香的味道 真的？
是我吗？你闻闻看
不用了啦 不用了
好香的味道 真的？
是什么味道啊？是什么味道呢？
有喷香水吗？并没有
很香？很香 真的？
你喜欢的味道？嗯 真的？
好厉害 一闻之后就有点心跳加速
真的？多闻点
好棒
好棒的味道
真的？是什么味道啊？
有味道吗？
这里好厉害... 真的？
好香
谢谢 不快点回去读书的话 是啊
不过有点变热了
你在做什么？没什么
等等 等等现在...
是在读书哦 不过...
因为是特别的 什么？
因为是特别的 没关系 特别的？
因为是特别的 不过这也太短了吧？
平常不穿哦
不过太短了啊 后面都露出来了
骗人？不妙哦 不妙？
等等 不行吧？这个
有看到吗？没问题吗？等等
不 这个有点...太短了啊
不过没关系 都搞不懂了啊
你穿好啊 有什么关系
不好吧？
好厉害...又有很香的味道
有吗？真的？你闻啊
抱歉 很讨厌吗？
好厉害 很香的味道
可以再多闻点吗？
闻啊
好棒
好香
好厉害 有汗水味 真香
有很香？
可以摸吗？
可是老师会回来啊 没关系啦
变硬了 好爽
爽吗？
可以看吗？
好棒
爽吗？好爽
好棒 怎样？好爽 好爽？
好棒
不妙啊
好香 真的？喜欢我的味道？
最喜欢铃村的味道 好开心
好兴奋
可以舔吗？
好爽
爽吗？好爽
想要我再多做点？
那坐下来
这样？然后 躺下去
等等 不行
好爽 好爽？好厉害
没被这样做过吧？没有啊
...好爽
因为是特别的哦
好爽 好爽？
好爽
不妙哦 爽吗？
真爽哦
爽吗？因为是特别的哦
站起来
好爽 好爽？
铃村 胸部...
我想看 想看吗？
可以哦
好棒
好厉害 这里也好香 真的？
让我直接闻味道
好棒
好棒 好香 真的？
好开心
好爽＃
让我看胸部
真爽 好爽？
乳头翘起来了 好爽
好棒
爽吗？
爽吗？好爽
爽吗？真爽
受不了
真硬 好爽 好爽？
爽吗？真爽 好开心
不过会这样做的是因为特别的哦
你懂吗？
爽吗？真爽
快射了 可以射哦
射出来
要射了
射了好多
若跟我交往的话 这种事情 就能帮你做很多次哦
是 那个
跟主任去出差了
那个...因为我的失误 房间...
只有订到1间
好像变成要住在同个房间里
那个...头发 平常虽也会做
配合喜好 就试著卷发了
很期待主任的反应
#05 和上司在出差...
是说啊 这里只有1个房间？
大概刚去柜台时
是的只有拿到1间的钥匙 大概是只有这个房间吧
我觉得 还有另1间房间吧？有吗？
不晓得啊 我打电话问问看啊 那个没关系的
我来打电话 主任请坐下来 是吗？
是
讲电话
那个好像果然没空房 这个房间...
好像就只有1个房间 真的？是
满房吗？满房 对 只有这个房间
只有这个房间要一起住的...
很困扰啊 不过... 没有办法的事
是 只有1个房间 比起那种事情
没发现到吗？
没发现到吗？跟平常不一样的
什么啊？欸？像是头发 头发？
像是头发 平常不是都是直发吗？今天的有烫了
如何呢？被那样说的话是啊
叹？只有那样吗？之前...
间的时候 说喜欢有烫发的女生不是吗？
有那样说过吗？是 有说过
不记得吗？不记得
不过...怎么样？跟平常没有什么变化吗？
是吗？卷发的事不重要啊 是
订房间的事情要冉确认过才行吧？是
这就请你睁只眼闭只眼吧
真没办法啊 是 要再重新想想才行啊
不过 因为时间也差不多到时间了 洗澡的时间？
对
总之先去洗澡吧 是 走吧
房间记得关 是
棉被枕头也只有一套而已啊 很困扰啊
不再请人拿一套来的话啊
久等了
不好意思 这么晚回来 是没关系
棉被只有1张而已啊
很困扰啊这样子 是吗？
请听我说 刚刚去洗澡时
在走廊 被旅馆的人问说是新婚夫妻吗的
在说什么啊？只是上司跟部下
好害羞啊 会害羞吗？那种事
很困扰啊 没关系的
没关系的是什么事啊？不是没关系吗？
怎可能没关系啊？不行吗？不行啊
我是没关系 在说什么啊？
那个...若可以的话那个...
要喝吗？是啊 是
就喝一点吧 是
可以吗？
不好意思
不好意思 那...
可以了 好 你也喝吧
那只有一点点 我帮你倒 可以吗？好开心 谢谢
谢谢
辛苦了
很好喝啊 是
有点洗太久了 有点头晕
没事吧？是
好像...在度蜜月啊
不是那种感觉吧？是吗？
我好像...觉得有点像 有点心跳加速啊
为什么盯著我看啊？
觉得很帅的 在说什么啊？
温泉挺热的啊 是吗？
是
要再喝吗？再喝？对
请多喝点
会喝醉啊 没关系哦就算喝醉的
果然有点热啊 是吗？是
等等 是 也露太多了吧？
收起来 可是很热啊
也有点头晕
脸很红吗？一点点 真的吗？
请摸摸看 不用了啦
请摸摸看 什么啊？有没有发烧的
如何？
很热是很热 果然是泡太久了吗？
胸部也很热吗？不好吧摸那里的
如何？很热吗？是很热
心跳很快啊 有感觉到吗？
别这样 为什么啊？
请再多摸点 蛤？不行吗？
不好吧？那样子的 不行啊
那算了 什么？那算了
我自己来 你自己来？我自己来
不用你摸
那是什么啊？
等等
在做什么啊？因为你不摸我
不摸你的...
等等啊
等等 我知道了啦
我去外面啊 不行不行 什么？请不要走
不一起的话是不行的 为什么？
想要你看著 不 这样看著的话不好吧？
可是...因为想要你看 请你看著
那...我只看一下哦 好
请你摸 不是说只看而己吗？
不只看也请你摸
这里？对 那里好爽
很热哦
要去了
没事吧？是
很爽
因为只有我爽也有点那个
我也可以来给主任爽吗？不用了啦我
可是只看而己的...不会讨厌吗？
不用了啦 可是...因为我想做
等等
不好啊
等等 会变很怪吧？请变
欸？
等等
等等 变硬了哦 那是因为...
看了我而变硬了吗？那是...
不是那样的 很开心
可以摸吗？
可以了
不好啊
等等
不好啊 爽吗？
感觉好爽
真大
可以舔吗？真的？
爽吗？
好爽
好厉害
爽吗？
不行啊
不行 忍不住了
好兴奋了
是想做这种事吗？
是这样吗？请多舔点 对
要看了哦
这样吗？对
好爽
下面也想要我舔吧？是
好厉害 有湿痕了啊这里
要看了哦 是
好厉害 这么湿了吗？
脱掉吧
好厉害
很厉害嘛
越来越多 是想要我怎做啊？这里
想要你插 想要你手指插进来
想要什么啊？
好爽 这里吗？对
是
好爽
这里吗？对
...对
插著了 好爽
好爽
再来吗？是
请再多做点
那样
...
不行那样
不行
好爽
要去了 不行
不行 要去了
去了吗？是
不行 刚去过...
...
不行
好厉害 好厉害？
好爽
要去了
不行
好爽
请插进来 肉棒
请插进来 想插啊？
请插进来
插进去了哦
明明是是上司和部下 却插进来了啊
...好爽
好厉害...
是 好爽
不行
好爽
喜欢 嗯？喜欢主任
好厉害
好棒
插到深处了 这样吗？
好爽
要去了
插的很深吧？是
不行
多插点
不行 要去了
要去了
不行了
好激烈 爽吗？好爽 我也好爽
好厉害
好淫荡
好厉害 爽吗？好爽
要去了
好厉害
好厉害 好爽
不行 要去了 快去了
不行 快去了 要去了
好爽 爽吗？
好厉害
这样吗？ 是 好激烈
不行 要去了
不行
再多插点
不行 快坏了
不行不行 要去了要去了
喜欢激烈的啊？是
爽吗？是 好爽 好厉害
不行
要去了
太爽了
插著了
深处 深处...
...不要停
再多侵犯点
要去了
好厉害
不行 那个那个
不行 快去了 不行不行
那个不行 要去了要去了要去了
不行 去了去了 不行不行
咕啾咕啾的嘛
爽吗？好爽
好爽
不行
不行 要去了 不行
要去了
好爽 快忍不住了
可以射吗？射啊
多射点
不行了
要去了 不行 快射了 要去了
明明是上司和部下 却做了啊
从明天起 很期待上班
本片结束