请多指教
冷吗
没关系
那我们出发吧
好的
很期待吗
是啊 超期待的
真的吗 喜欢吗
喜欢
喜欢什么啊
像这样出游吗
是啊
男优是什么样的人呢
是那个人吧 初次见面
好可爱啊
请多指教
看得很入迷喔
真可爱啊
我是由爱
请上车
你不是说这种话的人吧
请改正过来啦
麻烦了
今天麻烦你了
真可爱啊
可爱吧 其实我也想去啊
我也想去那里啊
放在这里了喔
好的
真可爱
谢谢
走了喔
像约会一样就行 自由进行吧
花多少钱都没关系吧
太好了
我出发了
请多指教
放后面吧
抱歉
好白啊
感觉像黑人对白人呢
出发了喔
麻烦了
房乳很大啊
房乳吗
是一种倒置说法啦
比如feeco
是coffee咖啡吗
其实就是倒置啦
是吗
说不定可以变成传说喔
是喔
今天啊 不好意思 没什么有趣的话题
没关系 我也没有
不好意思
是吗 你也没有啊
喜欢温泉吗 不经常去吗
是的 不经常去
这样啊
所以我非常期待
是吗
这是我今年第八次去了
现在还是三月呢
这才是今年刚开始呢
是啊
都是私生活去的
这样啊
工作上去温泉是第一次
想到温泉就想到滑滑的感觉吧
我被晒太多了
年纪也大了
只能泡泡温泉了
是喔
家附近就有温泉
我去了25次
去了25次吗 今年吗
是的
对身体很好喔
工作人员都在想这个人这么黑
每天都在做什么啊
是啊 在做什么呢
不过那里很有趣
每天中午都是熟客
听熟客的老爸聊天很有趣
有时也会说些黄色笑话
大部份都是说生病的话题啦
都是没营养的话题啦
还好吗 现在还健康吗
现在啊 大部份都在谈论健康啊
这样啊
还有营养剂的话题啊
不是女性的话题吗
而且选择很多
这个好 那个也好
到底哪个好呢
结果啊
贝类比较好
这样啊
可能每个人都不太一样
吃了以后精液量很大
而且很白
这样啊
白色很帅气喔
你不觉得吗
我是觉得白色很帅啦
这样啊 男性真辛苦啊
还要考虑帅不帅啊
在AV中透明精液不好看啊
我以为是因为射了太多了
还是白色的比较好喔
看起来也有感官刺激啊
今天是什么颜色呢
今天啊 没问题喔
你这么可爱 叫什么来著
由爱
咲夜由爱
由爱啊
章鱼和西瓜之间的关系吗
章鱼吗
章鱼和西瓜
不太好吧
今年多大了
23岁
第一次拍摄是什么
像约会一样
像这样拍摄是吗
是的
当时很开心
是吗
其实男优应该拿著摄影机
这些人什么都不做呢
原本拍摄的人一句不说就给他了
给女优的便当不好吃吧
是啊
没办法啊
还好之前就知道 不然太打击了
今天去那里应该可以吃好吃的
太好了
温泉也不错喔 已经借好了
可以尽情做色色的事
也是喔
对啊
好期待啊
刚看了色情杂志
肉棒蠢蠢欲动了
真的吗 好快啊
现在应该在颤抖了
和多少人做爱了呃
17岁交的的男友还有
当时就做了吗
没有啦
不过好像有一次差点进去
17岁吗
17岁交往的人 没错
交往了4年
没出轨吗
当然没有啊
真顽固啊
才没有啦
现在肯定在想
谢谢
没有10个人啦
大概四五个吧
喜欢喝酒吗
是的
能喝吗
没有啦
只是喜欢品尝啦
不会喝醉吗
一点点啦
状况好的话可以喝三四杯
这么能喝啊 都能喝光吗
是啊
不过不能喝太多啦
和我一样
喝太多就像喝水一样了
是啊
吸烟吗
不会
那和我不一样啊
没有啦
只是说说啦
只是有些好奇
是吗
吸烟不利于集中注