感谢你的光临
野战字幕组【YASION】
有任何要求的话
请尽量说
今天请好好享受
绝对的从下面的视线
用心款待被虐小町
失礼了..
送喝的来了
在等你唷
失礼了
过来嘛 我好寂寞啊
要喝吗
干杯
好喝啊
跟你..喝真棒啊
今天料理很好吃的样子耶
还没吃吗..
一直等你唷..
等我喂你吗..
明明就知道..
这样不能拿筷子吧..
是啊
这样就能拿筷子了吧
是可以..
想吃什么..
是啊..
爸叫我不要太撒娇..
不用在意..
尽量撒娇吧
好软哦
这样子无法喂唷
是啊
不是唷
好甜以为..
不是
好吃耶
还是一样耶
那么继续下去..
等一下好吗..
那么失礼了 好好享受..
是
失礼了
等好久唷 好慢啊
真抱歉 吃完了吗
很好吃但你不在..
那么这边请
这边
那么从脚开始唷
累了？
那太好了
交给我吧
失礼了
如何啊 爽吗？
不用在意那种事
这边也失礼了
过来嘛
失礼了..
那么裤子 失礼了
失礼了
还是一样大耶
那么失礼了
力道如何啊
渐渐变大了呢
等一下
还早唷
这里爽吗
失礼了
这样子吗？
我屁眼怎么样..
收缩着
舒服吗
力道合适吗
屁眼好好吃
出现了
这里吧
爽吗？
这样吗
好激烈哦
帮你舔唷
好拿手唷
看着我的脸说
你的奶子
你舌头好舒服..
好好吃的样子..
被我舔这么爽吗？
好爽..
舔唷
舌头舔完..
弄脏了 抱歉
可以拜托吗、
可以插吗..
好爽..
肉棒..好爽哦
好好享受..
里面如何..
顶到深处了
我的小穴..爽吗？
好爽呢
在我的小穴里好好爽吧
好幸福
让我看你被插的地方
如何..爽吗..
看到了吗..
大肉棒..
我好爽..抱歉..
好爽哦..
好爽..
我的身体..好爽哦..
失礼了..
这样休息吗..还是..
洗澡吗..
知道了..
我去准备..等一下..
失礼了
可以吗
好吃..
接着要吃什么
紧张吗
吃这个吧
如何啊
太好了
忘了真抱歉..
再倒好吗
谢谢..
不是..
不知道吗
一个唷
那么这边..
这放着..
好吗..
好
那么失礼了
没听说吗
我帮你弄好
这..
失礼了
好棒..好大根的肉棒哦
野战字幕组【YASION】
这么大根不会错的唷
我知道的
果然年轻人不一样耶
失礼了
那么失礼了
这样也没关系唷
如何啊..
失礼了
如何啊
温度刚好吗
不紧张了吗
爽吗
客人爽的话我也好爽
力道怎么样
有什么要求吗
好高兴哦
越来越大了耶
不用害羞没关系唷
客人腰动了唷
我也兴奋了..
不行哟 要忍耐现在
忍耐唷
忍耐
是唷 忍耐也有极限吧
那么转过去好吗
好棒的屁股唷
脚再打开好吗..
好棒哦
那失礼了
我舌头伸进..知道吗..
是啊 受不了了吧
那么转过来吧
那么失礼了
射一次吗
这样吗
射这么多耶
那么擦干净
好有气势
爽吗
那么请稍等一下
今天也拜托了..
背面失礼了
皮肤真漂亮耶
失礼了..
爽吗
想太多唷
接着手腕失礼了唷
好爽..
好爽哦
起来可以吗
那么失礼了
好棒 已经这么大了耶
失礼了
爽吗
力道这样子可以吗
刚刚好呢
用我的身体让你爽好吗
好舒服哦
变得这么大了耶
好痒
那坐下吧..
准备好了这边请
那么失礼了
好湿唷
那么我也来..
好舒服唷
好爽..
失礼了
好滑唷..
如何啊 爽吗？
脚失礼了
爽吗
好棒..脚顶到奶头好爽哦
客人爽吗..
无法用唷..
是很爽 但...
接着躺着吧..
失礼了
客人的肉棒好好吃啊！
我也好爽了
接下来趴着可以吗
那么失礼了
屁眼如何啊
帮我舔..
只有..我爽..抱歉..
用小穴..爽吧..
好爽..
好爽喔
客人爽吗
客人..好爽..
只要一被插我就爽的不行..抱歉..
射吧..我也一起..
被插的..好累..
这边请..
失礼了
经朋友介绍来的..
谢谢..
听说是好店
谢谢
房间在那边
辛苦了
那么失礼了
干嘛..
没听说吗
没听说..
这样..可以吗
没洗..
不用在意的
没关系吗？
没关系的
不用在意
好棒喔
那么失礼了..
力道如何
好爽喔..
爽吗..
好爽..
拜托了..
拜托更深..
我..兴奋了..
我身体怎么样？
好漂亮啊
谢谢..
力道如何..
知道了..
侧面也舔..
是
这里吗？
好爽..
有感觉吗..
我也好幸福..
如何
好爽..
抱歉躺这边好吗？
这里吗？是的
这样吗
是的
那么失礼了
好棒的肛门喔
我舌头伸进去了有感觉吗
这个姿势痛苦吗..
脖子很痛的吧..
抱歉..
弄回刚刚..的好吗
好好爽吧..
失礼了
射了..
爽吗..
好爽啊..
那么我去泡茶
请..
马上就好..
失礼了 久等了
还是很好吃吧..
谢谢
这是什么
这是本店的免费服务
是喔 这真棒耶
马上开动
再来一杯 好吗
失礼了
真适合也 好好吃唷
太好了
今天穿浴衣啊..
是的
偶尔穿浴衣也不错
是吗 你很适合穿这个唷
谢谢
很好看呢
那么请稍等一下
拜托了
很好耶回头
谢谢
久等了..
等很久了唷
那么失礼了
那么开始吧..
如何..
很棒唷..
真淫荡啊..
好害羞..
还想看耶
好可爱啊..真实好景色呢！
屁眼都被我看光了唷
看我..要去了
好的 你要丢了吗
去了~
很精彩嘛..
谢谢..
那么失礼了
好高兴..
这边也失礼了
裤子 失礼了
好害羞..
变得这么大了呢..
真大耶..
喜欢大的吗..
喜欢..
那么失礼了
力道如何..
含深一点喜欢吗
爽吗
很喜欢吧
好吃吗..
好的 很好吃
如何
失礼了
力道如何啊？
身体也舔..
是
如何啊
有什么要求..
说吧..
给我舔一下把..
好的 客官
好仔细唷..
这里吗..
好舒服..
是吗 脸也很软唷
好棒
好爽
好吃吗？
好吃..
很棒嘛 好仔细..
兴奋吗 -嗯 很兴奋
想看你的身体
全部会被看光..
我看
好爽喔..
你过来..
知道吧..
是..
用这个玩好吗..
好爽
舌头伸入了
好棒
舌头伸进去了唷 好吃吗？
去吧
光我去了 抱歉..
没事吗..
没事
我受不了了
用你的肉棒让我爽好吗
好爽..
我小穴舒服吗？
好爽
插的好深啊..
奶头如何
要去了.
好棒..
好景色啊..
随便插你的小穴好吗..
随你喜欢..你想怎么弄都行
想看你的胴体..
我也..想看..
想要你的肉棒..
比刚刚..更大了..
怎样
去了..抱歉..
这么爽吗..爽翻了..
想..要..和你..一起去..
要射了喔..
射了！！
现在爽快了吗？
失礼了
插我的小穴..满足了吗..
谢啦..
谢谢你插我..
先失礼了..
完