欢迎光临 您是已经预约的客人吧
我是今天为您服务的YURIA
为了治愈客人您疲劳的身心
在这极上的空间里
尽心尽力的为您服务
请尽情享受吧
超高级地下SPA治愈沙龙
里美YURIA
那么首先用鸣响杯来净化您的身体
这次会使用硅藻按摩
这是来自印度的食疗法
拥有5000年以上的历史
不断的把精油滴到身体上
感知神经会被刺激
会有很好的放松效果
首先开始上半身的按摩
从手臂开始按摩
舒服吗
你可以摸胸部的
还有这边
身体开始变热了
接下来
开始按摩腹股沟
可以吗
失礼了
如果腹股沟堆积太多老废物质或毒素
淋巴会不顺畅
导致下半身的水肿与怕冷症
所以我会用心的按摩
来疏通一下这里
痛吗
没事吗
请变得更健康吧
开始准备也用硅藻了
请稍等
现在开始使用硅藻
要把精油滴到肉棒上了
感觉如何
据说肉棒是身体上敏感的地方
请深呼吸静下心来
这个刺激舒服吗
第一次做这种按摩的吧
多滴一些精油
开始按摩肉棒
您的肉棒真有精神
比刚才变得更热了
这样感觉如何
您怎么了呢
可以继续吗
看来是血流通畅了
请静下心来
要放松的
请冷静
请冷静一下
还可以继续按摩吗
好厉害
好舒服
胸部舒服吗
还可以再按摩一下吗
多蹭一下吧
肉棒的头头
感觉快要爆炸了
感觉要不行了吗
还可以继续按摩吗
接下来用小穴的里面按摩
开始用里面按摩了
感觉如何
请变得更舒服吧
不行了吗
好舒服
快要不行了吗
请感受这脉轮吧
我也要高潮了
快要高潮了
要高潮了
好舒服
这次从后面来吧
请进来吧
怎么样呢
进的好深
都进来了
肉棒好厉害 顶到了
不行
要高潮了
在里面抽插著
你感觉到了吗
请让你的身体和肉棒得到更多的刺激
变得更舒服吧
好舒服
好舒服 好舒服啊
就是那里
请把废物质都排出来吧
要高潮了
谢谢您的光临
请再来光临吧
请来这边 是的
平躺下来吧
躺下吗
感觉这店太高级了有点紧张
真的吗
今天很期待的
我会尽全力为您服务的
麻烦你了
今天会用舌头来按摩
舌头啊
是我最喜欢的那种
感觉如何
感觉快要融化掉了
你的吻技真好啊
我会吻很多地方的 是的
你的呼吸声好色情
我都兴奋了
能听到呼吸声吗 是的
还有这边的耳朵 这边
光这样我就有点硬了
被咬也好舒服
什么感觉呢
感觉像被你吃掉了一样
可以摸你吗
可以啊
你没有戴胸罩啊
乳头已经硬了
开始按摩手指了 是的
你的手指又白又漂亮 谢谢夸奖
喉咙深处好棒
能进的这么深啊
这边的手指也可以吗 是的
我会仔细的按摩的 麻烦你了
你在吸著时的表情也好可爱
请一直看著我吧 是的
你喜欢被男人看著吗
是啊
好下流啊
被用温柔的眼神一直盯著的话
我会兴奋的
你吸的好厉害
平常的话
像这样
吸粗的 吸粗的吗
会吸粗的那种
好羡慕被吸的人
我都会舔的
脚趾也可以吗 是的
请摸我的身体吧 是的
原来你没穿内衣啊
是没穿内衣
这里已经湿漉漉的了
你忍不住了吗 是的
头头都有液体出来了
真的吗
已经湿了啊
还不可以
还不会给你脱掉了
你好坏啊
那里好痒
不舒服吗 好舒服
好下流啊
还要急我吗
又出来好多液体
真的啊
出来这么多液体
舌头的按摩这么舒服吗 是的
快要上瘾了
感觉都要出来了
全部吗
怎么办
请忍著吧 是的
你在舔哪里啊
两腿之间
用舌头按摩两腿之间
请多按摩一下吧
我的蛋蛋僵硬吗
超僵硬的
请帮我疏通一下吧
蛋蛋里的东西都要出来了
超僵硬的蛋蛋
可能堆积了不少吧
你的好大啊
蛋蛋快要掉下来了
这是按摩请忍耐一下吧
是的
不好意思
都在抖了 不行了
还没到肉棒吗
那好吧
这个纸内裤都没有意义了
那么开始按摩肉棒了 是的
感觉如何
太棒了
请不要突然抖动 对不起
光用嘴好棒啊
很棒吗 是的
真好吃
你的很好吃 真的吗
听你这么说我都快射了
这样是我最喜欢的方式
是吗 是的
你真色啊 是的
对不起
可以接吻吗
这边的乳头不想要吗 想要
乳头好棒啊
就这样可以吗
小姐姐啊
这是进去了吧
是进去了
不行吗 不是不行
好舒服
我忍的好辛苦
忍的很辛苦吗 是的
可以脱掉内裤了吗
原来你还穿著啊 是啊
你都不给我脱掉
舒服吗 好舒服
都进去了
肉棒好硬啊
喜欢硬的吧 喜欢
都进到深处了
来舔我的乳头吧
来边接吻
边抽插吧
这个姿势吗
这姿势好厉害
只要头头
好激烈
你还能自己动啊
是啊
舒服吗 好舒服
都顶到深处了
来做后入然后进入深处吧
都顶到了
舌头按摩太棒了 那就好
请亲我的脸吧
喜欢被亲脸吗
我喜欢被美女舔
让我多舔舔吧
我想多亲亲
就是这样
好厉害
这个按摩太棒了
小穴按摩 小穴按摩
肉棒都在抖了
已经忍不住了吗
腿好棒啊
好舒服
肉棒的按摩好舒服
帮我疏通一下小穴里吧
都在抖了
好舒服
不行
要高潮了
舌头的按摩
继续
小穴喜欢吗 喜欢小穴的按摩吗
小穴的按摩
要消除僵硬 必须要消除僵硬
帮我疏通吧
伸到我嘴里
到我嘴里
可以吗
好舒服
想要一起高潮 一起
要高潮了
要射了
可以啊 快射吧
好多好苦的东西
你感觉如何呢
太棒了
真的好多啊
你射了好多啊
请再来光临啊 很快就会来的
欢迎光临
麻烦你了
欢迎来到本店
今天呢
来做含有丰富矿物质的泥巴按摩
是的 麻烦你了
可能会有点凉
没事吧
会有点凉的
没事的 真的吗
那就好
哪里比较疲劳呢
是啊
可以说是全身都有点疲劳
这个可以清洁毛孔
是啊
用矿物质的力量来治愈你
是的
开始涂下半身了 是的
麻烦你了
就是这样 好舒服
你的工作很繁忙吗
差不多吧
只要有工作就很满足了
那倒是
不过你的身体这么僵硬很辛苦吧
是的
感觉如何呢
好厉害 好舒服
这里也很疲劳吧 是的
那么开始按摩全身了 是的
失礼了
感觉如何呢 好厉害
矿物质的泥巴很舒服吧 是的
你的皮肤会变得很光滑的
是的
感觉如何 这样好舒服
被治愈了吗 是的
你的好长啊 是的
长度很长啊
舒服吗 是的
还能忍得住吗
你想要我的矿物质吗
是的
请来品尝我的矿物质吧 是的
感觉如何 好厉害
含有很多矿物质的
很有营养
请把我搞坏吧
好舒服
要高潮了
舔到我的矿物质了吗 是的
舔到了好多
可以蹭胸部吗 是的
蹭到乳头了 是的
好舒服
蹭下面这里好舒服
好厉害
感觉如何呢 真的好舒服
感觉到胸部了吗 是的
真的好硬 是的
请释放所有疲劳感吧 是的
这样好棒
很棒吗 是的
请把僵硬的东西全部释放出来
是的
快要射了 真的吗
快射吧 要射了
出来好多好浓厚的 是的
舒服吗
请再来光临吧
欢迎光临
今天请多多指教
你今天是第一次来吗
在紧张吗
我会慢慢的帮你洗全身的
请把手放在身边
来把毛孔清洗干净吧
你的乳头好漂亮啊
已经这么硬了
为什么要遮住这里
手指也要彻底的
洗干净
很痒吗
你的手指好漂亮
还有这只手
手好温暖啊
我可以靠得再近一点吗
真可爱
可以亲亲你吗
真好吃
我也要洗一洗
来帮我洗洗吧
还有我的胸部
继续
来一起洗吧
好舒服
还可以继续洗吗
好热啊
真的好热
不行啊
肉棒都变大了
都跑出来了
还在抖了真可爱
请放松吧
我要看你的大肉棒了
好厉害
这么舒服吗
好大的肉棒
好漂亮的肉棒
我来帮你洗干净
真可爱
头头这里要洗干净的啊
不行
好戏还在后头呢
我可以蹭这个很热的肉棒吗
用肉棒来帮我洗干净吧
感觉快要进去了
怎么样
还要吗
不行吗
你好敏感啊
还有这边
不行吗
还没有射吧
真可爱
不行了吗
虽然我想看你射的样子
但是还不可以
那么
来一起洗吧
好了
快过来吧
小心点别滑倒
来这边
水温怎么样 正好吗
泡沫很舒服吧
皮肤变的好光滑
好舒服
好了 变干净了
可以舔吗
真好吃
怎么了
怎么了啊
你说不要吗
为什么
你是来放松身体的吧
好喜欢这个肉棒
回去垫子那里吧
来吧
回去吧
是这边啊
怎么还在遮著
好了
手放好
还不习惯吗
这里舒服吗
乳头真的好漂亮
有个硬硬的东西顶到我的身体了
已经硬了吗
好厉害
手都跟过来了啊
怎么开始按捺不住了吗
我说你
那么
这么羞羞的姿势
这也是按摩的一环
还能再抬高点吗
好厉害
怎么了
不行了吗
舒服吗
快要忍不住了吗
那么
来进去吧
可以进去吗
进去后能忍得住吗
要进去了
感觉到小穴了吗
好舒服
舒服吗
乳头真好吃
你要忍住
好舒服
我说啊 你从下面动吧
快点动腰吧
好舒服
这次我快要忍不住了
要高潮了
好舒服
可以啊
你来动吧
继续
像这样
好舒服
顶到舒服的地方了
忍不住要动了
好棒
好厉害
为什么你的肉棒这么舒服
全身都在抖了
好舒服
好厉害
想射到我的脸上吗
好棒
要高潮了
快给我射到脸上吧
真的好舒服
请再来光临吧
你好 你好
那么开始按摩了 麻烦你了
你的手好软啊
是吗
我经常做按摩 还以为手变硬了呢
没有啦
你感觉很疲劳吗
是的
各种意义上都很疲劳
后背有点僵硬啊 是啊
那么
开始用精油疏通 拜托了
你皮肤好白
我吗 是的
是很白
我喜欢皮肤白的女生
真的吗 是的
好舒服
你皮肤晒得很黑啊 是啊
都不会褪色
不过晒的很好看
你的技术真好
你经常做按摩应该很累的吧
也没有啦 是吗
感觉你的手指也好细
我有点碍事吧
你可以起来趴著吗 是的
这样吗
好害羞啊
你来按摩过好几次了吧
是的
还会害羞吗 是啊
喜欢这里吗 是的
请变得更舒服吧 是的
真的好漂亮啊 好害羞
感觉被治愈了
好舒服
这按摩好厉害啊 可以继续舔这里吗
真的好舒服
给屁股也涂点精油 是的
肉棒感觉疲劳吗
应该吧
从下面能看到的啊
你在看吗 是的
好害羞
你的乳头都透了
露在外面了
不过感觉有点精神了
真的啊
那就好
请变得更精神吧
你真的好可爱
好了
你可以躺下转过来了
可以吗
你的皮肤好光滑
这里都硬了
不行吗
我要按摩的 好吧
请放手吧 是的
不过你可以摸我的
好厉害
还要
我还想继续摸你
感觉兴奋了
不可以的
就一下 我需要让你舒服的
感觉好温暖
可以亲亲吗
这样蹭蹭吧
请不要乱动 碰到了
我说
有点
这里
怎么了 像这样
这里吗
这里
我说
那个
怎么了啊 你能上来按摩吗
真的吗
我需要好好按摩的
快点
来这里 这里吗
能脱掉鞋子吗
你皮肤真的好滑
好厉害
等等
我也可以按摩一下这里吗
按摩我的吗
好厉害
那个
我还有一个请求
可以吗 什么啊
来我脸上
不是吧 是真的
不可以的 就一会你可以边按摩过来
本来应该是我来做的
好厉害
我也要
这里吗
我还可以继续吗
这样舒服吗
我不能变舒服的啊
好厉害
都湿了
好舒服
好厉害
这里呢
这里
我还想继续舔
我还可以继续吗
好厉害
要高潮了
我也可以按摩吗
我想给你按摩
真不错
我想舔这里
我可以上去吗
你总是按摩很累了吧
我来给你按摩
按摩
真的吗
但是 而且我好兴奋
已经忍不住了
这样吧
不行
这样如何
这样舒服吧
好舒服
你看 我都硬了
你看
像刚才那样按摩一下
多动动看
舒服吗 好舒服
我都变热了
我可以多蹭蹭这里吗
感觉好想进去啊
不可以吗
变舒服了 不可以吗
但是 就一下
本来应该是我来的
我给你按摩这里
这样快一点 怎么样
舒服吗 好舒服
可以进去了吗
我先蹭蹭 就蹭蹭
进去的时候 不行吗
我要放进去才行
就一下
不可以的 没事的
放心吧
好厉害
怎么样
没事吧
好舒服
好舒服好厉害
我说这个
这个 我可以用这个吗
不可以的 为什么啊
不能给我用的 我来帮你按摩
再来一点
你的身体真的好漂亮
才没有啦 真的好喜欢你
还可以继续吗
可以吧
但是
不能倒了 为什么
不可以给我倒精油的
好下流
没事吧
舒服吗 好舒服
好舒服
我第一次这样
第一次被这样 都进去了
你都这么湿了
我开始变得好兴奋
这个
好舒服
这样吗 怎么样
你的屁股也很漂亮
好舒服
这样不行吗
这里
怎么样 不行
真的好舒服
舒服吗 好舒服
我被按摩了 没事的
不好
已经湿漉漉的了
你看
好舒服
脱了吧
好厉害
果然好漂亮 没有啦
没事的 你可以躺下了
我想动
好舒服
我可以摸摸这里吗
好厉害
舒服吗 好舒服
可以再倒点吗 可以啊
再倒点精油吧 好啊
这样
你开始兴奋了吗
兴奋了吗 兴奋了
这样
你太湿了都进去了
是湿了 我可以动了吗
这要保密的 会保密的
真的好舒服
这里
不行
要高潮了 可以啊
要高潮了
好厉害
好舒服
都变得湿漉漉的了
湿漉漉的
变敏感了 是变敏感了
好舒服
不行
要高潮了
这里吗
好色啊
高潮了吗
请亲亲我吧
可以吗
好舒服
有点太快了吗
都进来了 真的吗
这次来这样吧
好舒服
怎么样
还不够
舒服吗
进到深处了 怎么样
好舒服
原来你的乳头这么敏感
你看
是因为高潮过一次所以变敏感了吗
好厉害
起来一下吧
你看
你好色啊
看著我
喜欢哪边呢 都可以啦
不要啦好痒 这边吗
真的好舒服
我还想再进去
可以吗
好厉害
顶到了吗 顶到了
好下流
不行
我会变舒服的
这样可以吗
怎么了
我想射了 想射吗
忍不住了吗 忍不住了
好舒服
可以吗
可以射了吗
好想射
可以啊
你好敏感啊
请全射出来吧 好舒服
要高潮了 不行了
可以啊
要射了
一起高潮吧
好舒服 射出来了
我被按摩了
你舒服吗
是的
那就好
导演
CHARI中田