(隔壁充满诱惑的太太)
这是快递
谢谢
麻烦你签名
佐藤由梨爱
这是谁呀
地址是
原来是隔壁家的呀
怎么办好呢
是的
抱歉 我是隔壁家的
快递好像是送错了
对不起
我现在就开门
我想进去一下
麻烦你了 就是这个物件
这是你家的地址吧
没错
如果这个今天没有送到
就糟糕了
太好了呢 谢谢你了
不用客气
那我先告辞了 作为谢礼
你要不要进来喝杯茶呀
不需要了 你收下就行了
机会难得啊
真的不需要了 没关系的
我就是想谢谢你
既然这样的话
你请进吧
机会难得
你请进呀
真的没关系吗?我想谢谢你
那我就进来打扰一下了
让你久等了
麻烦你了
你请用吧
谢谢你
今天真的谢谢你了
如果没有这个 会很糟糕的
这样呀 那就好
你说你住在隔壁
你是住在西边呢?
还是住在东边呀?
我是住在东边的
原来是东边呀
我们从来没有碰过面吗?
没有的 没有的
今天是我们第一次见面
这样呀
今天是我们第一次见面的
你请喝呀
你住在这边有多长时间啦
有五六年了吧
挺长时间的呢
那你就是这条大街的前辈了
可以这么说吧 请多多关照
我还请你多多关照呢
你知道车站前开了一家
新超市吗?
我知道呀
我在那里购买了
非常美味的红豆糕
原来是这样呀
那个真的非常美味的
我想请你也品尝一下
既然你都这样说了
那我去准备一下 你稍等一下
麻烦你了
让你久等了
你请用吧
麻烦你了
这个红豆糕真的很美味的
我经常买来吃的
你请吃吧
那我不客气了
掉落了
你使用我的吧
抱歉呀
你感觉如何呀?
挺美味的
真的吗?
那就好
我看你有点紧张啊
抱歉呀
那我也开动了
确实挺美味的
真好吃呀
我好开心呀
你能陪我一起吃 这样吗?
这就是邻居的交情了
我要继续吃了
挺美味的
那个 你怎么啦
我的肚子已经很饱了
我就先告辞了
难道你是察觉到了这个吗?
不是的 不是的
我什么都没有看到
你难得过来了
那个坏掉了
那个已经坏掉了
是坏掉的吗?没错
正因为那个坏掉了
所以我才买了这个
你买了?
我买了新的
新的?
因为坏掉了
让我坐立不安
我今天非常想要使用上
这个吗?你帮我将最重要
的物品送了过来
你能帮我将这个打开看看吗?
由我来打开吗?
我可以打开吗?
可以呀
你打开看看呀
这样呀
这并不是什么可怕的东西
我真的可以打开吗?
颜色不一样吧
真的呢
这个不错吧?
是的呢
那这个给你吧
不可以 不可以
你掀开看看呀
我可以掀开吗?
我希望你帮我掀开
我今天非常想要使用
你今天要使用呀
没错的
这个给你吧
你先等等
机会难得
我希望你帮我用啦
用这个吗?
不要了 不要了 这个不是我
可以帮忙的吧?你帮我比较好
你插入进来啊
你没有穿内裤吗?
今天没有穿哟
这个 我就先告辞了
为什么啊
我真的要告辞了
你想帮我的吧
这个的话
来呀 等等
要碰触到了
我今天非常想使用的
你握住啊
启动啊
好爽快啊
你一定要握住喔
我平时就是这样使用的哟
你如此贴近的看著
感觉如何呀?
非常的厉害呀
太真实了
你帮我好好握住喔
是不是很色情啊
这个的话
好爽快啊
你不断的进进出出抽动啊
我好爽快啊
你兴奋了吗?
你看著这个
震动棒不断的进进出出的
这样可以吗?
这里 没错 这里吗?
没错 就是这里
比我自己动手的要爽快啊
我想去了
我要去了
那我就先回去了
你等等啊
你不能回去的 你继续做啊
继续做吗?
你想我做什么呢
你继续做啊
你怎么问这个呢
你不想要吗?
我应该怎么做呢 你不想做吗
我想做啊
我真的不知道应该怎么做
你不用太清楚的
是你的不好喔 我该怎么做呢
你偷窥我了吧 对不起
我没有说错吧
这样揉弄就可以了吗?
我揉弄之后
就可以回去了吗?
你偷窥我
你没有在反省吗?我在反省的
这样可以吗?
你要让我很爽快喔
你要反省喔
那我就失礼了
我要揉弄一下你的胸部了
这样可以吗?
是这样吗?
是这种感觉吗?
真漂亮呀
你这是什么反应啦
对不起
你是不是想舔啊
我没有啦
我看你一脸下流的表情呢
对不起
我只是揉弄就足够了
你说真心话啊
我想舔
真漂亮呀
你来舔啊
可以吗?
那我就舔一下吧
我失礼了
你很想舔的吧
你为什么就不能诚实一点呢
美味吗?
非常美味呢
好爽快啊
你尽情的舔吧
下面也帮我舔啊
下面吗?
你帮我舔小穴呀
我也想舔啊 真的可以吗?
你怎么还问呢 你不想舔吗?
我的这里 我想舔呀
那我就舔一下吧
就舔一下
那我就失礼了
我失礼了
会不会很咸呀?
非常美味呀
我好爽快啊
我不行啦
真厉害呀
你躺下来啊
躺下来是吗?
你将舌头伸出来啊
美味吗?
你爽快吗?
我很爽快呀
那里不行的 不行吗?
那里不行的
你的肉棒已经变大了哟
抱歉 对不起
这个不妙啦
你继续帮我舔呀
对不起
你的肉棒为什么在颤动呀
你的肉棒是不是很大呀
太爽快了
那我帮你用力握住喔
你怎么啦
我不能舔吗?
你很痒吗?
你讨厌吗?
你这个声音是怎么回事啊
我要变得奇怪了
你要变得奇怪了吗?
你这样做
真的没关系吗?
真的没问题吗?
你不是想做的吗?
我可以看看里面吗?
怎么办啊
我真想看看里面呀
将肉棒从这里露出来呀
那就从这里露出来吧
你弄出来呀
真是色情呀
露出来了呢
你想不想我舔呀
这是邻居的交往喔
太爽快了
怎么样啊
我没事的
我可以全部都看看吗?
你也成为了裸体呢
对不起
有屁股的气味呢
好浓烈的气味呀
很臭吗?
很香的气味呀
对不起了
你感觉如何啊?
太爽快了
你想不想插入啦
插入是什么意思啊?
你也是成年人了
插入的意思你应该知道的吧
你不想插入吗?
太爽快了
你想不想插入呀
那你插入进来啊
太厉害了
我要怎么做呢
这个的话
我要插入了喔
插入进去了呢
插入了
太爽快了
你爽快吗?
在抽动著呢
你可以抽动吗?
可以吗?
可以啊
你用力抽动啊
好厉害啊
好爽快啊
我要继续了
太厉害了
在抽动著呢
你继续抽动啊
你继续啊
你快点啊
你将屁股转过来啊
你爽快吗?
太爽快了
在摩擦著呢
我想从后面插入进去
你插入进来啊
插入进来了呢
好爽快啊
肉棒好爽快啊
不断在抽动著呢
肉棒好硬啊
太爽快了
好棒啊
我好爽快啊
好爽快啊
太兴奋了
你继续抽动啊
你喜欢这样的是吗?
我喜欢后背体位
你站立起来呀
好深入啊
你继续抽动啊 没错
我好爽快啊 我要去了啊
你看著插入的部位呀
在插入著呢 太厉害了
我好爽快啊
太爽快了
实在是太爽快了
你将双腿打开啊
好厉害啊
你的蛋蛋好胀啊
好激烈啊
你转过来啊
躺下来吗?
你看到了吗?
我要去了啊
我要去了
你继续抽动啊
继续是吗?我想从后面插入
你将屁股抬起来呀
就是这样
好爽快啊
我好爽快啊
那里不行啊
我要去了啦
你要去了吗?
我好爽快啊
好爽快啊
要去了 我要去了啊
你转过来啊
好激烈啊
你这么想跟我性爱呀
太爽快了
你可以射出来喔
我可以射出来吗?
可以啊
你想射出来的吧
我想射出来了
我想要你的精液啊
你用力的抽动啊
在我小穴里面 用力抽动啊
我要射了喔
好爽快啊
好厉害
好厉害啊
太厉害了
好棒啊 好爽快啊
你爽快吗?
我想射了
可以啊
你射出来啊
可以啊 你射出来啊
要射了 我要射了
你随时都可以射出来喔
你也要吃红豆糕喔
不是吧
这家伙搞什么啊
又来了
我是自由职业者达哉
现在并没有什么
特别想做的事情
为了写游戏程式
我在便利商店里面打工
我的母亲在我小时候
就过世了
那还是在我没有记事的年龄
所以我对母亲是很陌生的
现在我跟父亲
一起在这里生活
我回来了
你回来啦
又来了啊
开什么玩笑啊
达哉 你过来一下
我正在玩游戏呢 你赶紧过来
我在玩游戏呢
你稍后再玩吧
赶紧过来
什么事啊
爸爸 她是谁啊?
初次见面
我叫由梨爱 请多多关照了
达哉 从今天起
她就是你的母亲了
(从今天起她就是你的母亲了)
来吃吧
我开动了
你爸爸今天会比较晚回来
这样呀
真好吃呀
对了 对了
达哉君 你有想吃的料理吗?
我并不挑食的
但你总会有喜欢的料理吧
并没有什么特别喜欢的
真的吗?
如果是西餐跟日式料理呢
都可以呀
一定要说的话
就是西餐吧
真的呀
例如汉堡呢
我并不讨厌呀
真的吗?
制作汉堡
是我非常擅长的料理
这样呀
我打算制作给达哉君吃
另外还有别的吗?
在西餐里面
你还有什么喜欢吃的吗?
牛排吧
这也是我擅长的料理
不过义大利面的话
我暂时还不熟练
等我熟练之后
再制作给你吃吧
达哉君 你现在有女朋友吗?
没有呀
那你到目前为止 交往过
多少位呀 交往过一位女性
这样呀 只交往过一位吗?
交往了多长时间呀?
有两年左右吧
交往了两年 还是分手了呀
爸爸不知道这件事情的
这样呀 你们为什么分手啦?
我可以听听原因吗?
为什么呀
怎么说呢
我很少主动联络对方
这样对方肯定会觉得很寂寞呀
这样吗?
没错喔
男性一定要主动的
我不是这种类型的人
你暂时不打算交女朋友了吗
也不是这样呀
我也希望能交一个女友
你喜欢什么类型的女性呀
我喜欢比我年长的
姐姐的类型吗?
你真是可爱呀
抱歉呀
达哉君
你的妈妈是什么样的人呀
我真的没什么印象了
她在我很小的时候
便过世了
是你多少岁的时候呀
两岁左右吧
那你肯定是没有印象了
我是真的没有任何印象了
这样呀 太可怜了
你肯定很难过吧?
不过 我对妈妈
是真的没有任何的印象
我不知道有妈妈是什么感觉的
我看到朋友的妈妈
就在想 如果我有妈妈
是不是也是这样的
这样呀
想必你妈妈是位美人吧
我也不知道呢
抱歉呀 问了你这么多
我没关系的
我要进来了喔
达哉君 你的身体情况如何呀
还好吧
我给你端来了粥还有苹果
麻烦你了
你不用如此客气的
你从昨天开始
就什么都没有吃了吧
我真的没有食欲
你不吃点食物的话
感冒是好不起来的
这样呀
我等一下会吃的
不行 不行
妈妈来喂你吃吧
真的不需要了
你还是吃一点比较好哟
好吗?
我来喂你吧
真的不需要了
为什么啊
你就吃一口嘛
你这样的话
怎么去打工呢
你要快点好起来
然后去打工呀
我会自己吃的
你吃不了的吧
难得我给你制作的
我真的会吃的
我等一下吃
不能等一下的
粥要趁热吃的
你起来啊
你能起来吗?
你为什么会感冒了呢
你张嘴啊
你的嘴唇上面有粥喔
没错没错
感觉如何呀?
没什么味道
没什么味道吗?真的吗?
已经够了
你再吃一口吧
你真的没有食欲吗?
接下来吃苹果吧
真的不用了
为什么啊
你一定要补充维生素的喔
维生素呀
你是吃苹果呢
还是继续喝粥呢?
都可以吧
那你吃苹果吧 张嘴呀
好吃吗?
感冒的时候
味觉都失去了吧
妈妈 谢谢你了
甜甜的 应该很好吃的吧?
我可以自己吃的
还是我来喂你吧
只有这种时候
我才有机会喂你吃啊
谢谢你
好吃吗?
太好了呢
你的身体情况如何呀?
还是不太好吧
你发烧了吗?
应该是吧
我可以碰触一下吗?
好热啊
失礼一下了
你真的发烧了
你流了不少的汗
汗水将衣服打湿了
你将衣服换了吧
一定要将汗液擦干才行的
来换衣服吧
不然你无法退烧的
温度会越来越高的
麻烦你了
妈妈帮你脱掉吧
好可爱的身体呀
我可以帮你擦吗?
我没关系的
可能会有点凉喔
你感觉舒服吗?
你睡得好吗?
到了时间
我就醒来了
你真是可怜呀
不知道到了明天
能不能好起来呀
今天就能好起来的
今天就可以吗?真的吗?
好多汗呀
你很痛吗?
不是的
我没事
我帮你擦干净
裤子也脱掉吧
来脱掉吧
下面就不用了吧
你的腿也出了很多汗喔
我可以自己来的 没关系啦
你自己怎么擦呢
一定要换衣服喔
不然怎么好起来呢
我帮你擦一下吧
你是不是瘦啦
麻烦你了
没关系的
里面也湿掉了吧
可是 那里的话
你流了很多汗哟
你这里湿湿的话
是无法好起来的
可是
那个
什么呀?
我真的可以自己动手的
你做不到的吧
等等啊
一定要擦一下的
你根本没有擦干净啊
没关系的
我是真的不需要擦了
可是你的这里
真的很湿喔
脱掉吧
不可以的
不可以喔
真的不需要了
我不会看的
你现在无法洗澡啊
我真的可以自己来的
你自己做不到的吧
你把手放开啊
快点啊
对不起
真可爱呀
你是怎么回事呀
因为我发烧了
你先等等啊
一定要擦干净才行的
我真的没事了
真的不需要了
龟头这里
那个
等等啦
竟然流了这么多汗呢
真的吗?
你看呀
你等等啦
是汗液的气味呢
真厉害啊
你等等啊
你怎么啦
这个
妈妈帮你擦干净吧
你等等啊
没关系的
你出了这么多汗了
真的不需要了
肉棒也很热呢
没错吧
你可以多流一点汗哟
妈妈帮你擦遍全身吧
等等啊
不可以啦
你讨厌吗?
太羞耻了
你对爸爸他也是这样做吗
汗液好咸啊
我只是在帮你擦汗液而已
你怎么啦?
你先等等啊
你说什么呀
不可以啊
你自己无法擦干净的吧
你不要动啊
等等啊
等等 不要了
为什么啊
不可以吗?
妈妈不行吗?
我不是这个意思
你先等等啊
等等啊
颤动好厉害呀
你多流一点汗液吧
你想射出来吧
你先等等啊
不可以喔
你干什么啦
不可以的
不可以吗?
你不能动啦
不可以的
好湿呀
湿透了呢
你先等等
我也出汗了
你先等等啊
我的身体也发热了
怎么办好呢
来摩擦我的胸部吧
感觉前端要插入进来了呢
妈妈的胸部如何呀?
很漂亮呀
你的肉棒很挺立呢
你的乳头
太爽快了
你爽快是吗?
我用胸部帮你夹住吧
这个
可以吗?
你真可爱呀
你有感觉吗?
太爽快了
妈妈也好爽快喔
妈妈的胸部 很柔软吧
好厉害啊
你喜欢激烈的吗?
太厉害了
你喜欢这个是吗?
你想不想我用嘴巴帮你呀
真的不妙啦
太爽快了
我也是的
我也很爽快喔
真厉害呀
你喜欢这个是吗?
太爽快了
你就尽情的感受吧
肉棒变大了呢
我太爽快了
妈妈 妈妈 我想射了
你想射了吗?
可以呀
我要射了 要射了
你射给妈妈了 好厉害啊
你好厉害啊
喷射这么远啊
你会射这么多出来啊
太久没有释放出来了
所以就射了这么多
你看啊
我也是第一次
被喷射了这么多喔
太厉害了
我放松下来了
这样你的感冒
就治好了吧
抱歉
你的手臂上也有了
这个
对不起了
没关系呀
达哉君能够轻松下来
妈妈就很欣慰了
你要保密喔
这是当然的啊
我不会说出去的
不过就算被发现也不会挨骂吧
绝对不要说出去
你随时可以跟妈妈做的哟
(暴风雨)
好冷啊
晚安
你有什么困难吗?
我没有找到钥匙
到底哪里去了呢
这样呀
你没事吧?
我没事的
你这样一身湿的
会感冒的
我家里有毛巾
你过去 我给你拿出来吧
你要过我的房间拿一下吗?
你是说真的吗?
这样下去 你会感冒的
你请过来吧
麻烦你了
这是毛巾 你没事吧?
谢谢你 给你添麻烦了
湿透了呢
我全身都湿透了呢
谢谢你了
你的后背应该也湿掉了吧
真的吗?
我的钥匙哪里去了呢
你的钥匙吗?
你一点头绪都没有吗?
应该是遗落在打工的地方了吧
真是头痛呀
打工的地方呀
你打工的地方很远吗?
稍微有点远
不过我丈夫很快就会回来了
我会找个地方
打发时间的
你现在全身都湿透了呀
这种程度的
没关系的
应该都干了
谢谢你了
你身上还是很湿喔
马上就会干的
没有吧
我真的没事了
你这样会感冒的
擦一下 应该就没事了
你想干什么啊
你先等等
我要回去了
太太
你可以住手吗?
不可以的
太太
这个
好羞耻啊
你是怎么回事啊
不可以啊
这样是不可以的
你住手啊
好羞耻啊
太太
不要 不要啊
不行啊
你住手啊
什么不行啊
你不能对我这样做的
你的乳头越来越硬了喔
不要啊
太太
够了吧
你的乳头如此挺立了
不要啊
太太
你总是穿著
如此性感的内裤吗?
好漂亮的屁股呀
你不要这样盯著我看啊
太太 你趴下来呀
你的屁股太漂亮了
不要啊
你为什么在扭动屁股呢
你不能这样做的
你好湿了哟
太太
不是不可以的吧?
你住手啊
会将我的内衣弄湿的
不要啊
我要去了啊
不行啊
我要去了
太太 你不要动呀
不要 不要啊
不要啊
我不要啊
真漂亮呀
你真的不愿意
被我这样一直盯著看吗?
太美味了
我要去了啦
我要去了
不要 不要啊
太太 你真是淫荡呀
要去了 我要去了
太太
将我的手指吸进去了
我已经变成这样了
太太 我很爽快喔
你已经湿透了哟
好大啊
这是在跟你丈夫的相比较吗?
太太
太太 我无法忍耐了
太太 可以的吧
不行啊
不要啊
什么不行呀
你不能插入的
插入进来了
我无法忍耐了
不要啊
你的小穴真紧呀
太太 你的小穴将我的肉棒
吞进去了喔
太太 这个超爽快的呢
你竟然自己在摆腰呀
太太 你不要动呀
我可以用力抽动吗?
你想不想继续高潮呀
你想我怎么做呀
你再用力一点啊
用力一点是吗?
我可以再用力一点是吗?
我要去了
太太
不行 不行啊
什么不行啊
我要去了啊
要去了 我要去了
太太
你扶住我啊
你太色情了
太太 你想我怎么做呢
你用力一点啊
用力一点是吗?
你继续用力抽动啊
你这么想要呀
好激烈啊
好厉害
好厉害啊
这个太厉害了
这个怎么样啊?
太厉害了
真厉害呀
你竟然自己在抽动啊
不可以吗?
没有呀
这个怎么样啊
我想去了
我要去了
好爽快啊
我要去了啊
我应该怎么做呢
你继续抽动啊
继续抽动呀 没错
好爽快啊 太爽快了
我要去了啊
好厉害 好厉害啊
你的小穴哪里爽快呀
我小穴的里面
里面是吗?
顶到子宫了吧
我的子宫要坏掉了
那要我停下来吗
不要啦
不可以的
要去了 我要去了
我要去了啊
太太 太太
我也无法忍耐了
你无法忍耐了吗?
我被侵犯了
我今天被你侵犯了
因为太太你想要
我也没有办法啊
我可以射到太太的脸上吗?
真的吗?
你想射到我脸上吗?
我想的
可以啊
真的吗?
不行啊 我不行啦
太太
我要射了
要去了 我要去了
太厉害了
已经可以了
(寡妇)
由梨爱
我按门铃 没有听到回应
我担心由梨爱出了什么事情
我就进来了
纯平走了
邦男 纯平他走了
我说你在那边到底干什么啊
你为什么就走了呢
我应该早点过来的
你是为了给她幸福
所以才会有此遭遇的吧
喂 你到底是怎么回事啊
你说话啊
我是真的很担心你的
不过 你竟然出了这种事情
我不应该看不起你的
我们不是约好了
一起去喝酒的吗?
喂 你给我回话啊
纯平
邦男 你请喝吧
谢谢你
我们好久没有见面了呢
应该有十年了吧
有过了这么长时间吗?
你的情况还好吗?
我的情况还好吧
这样呀
那就好
邦男你突然就回乡下去了
有吗?也不是很突然吧
离别的时候
你一句话都没有说
确实是的
我有跟纯平说过的
他挺帅气的嘛
非常的有男子气概
他确实非常有担当的
在他身上有一种气场
我感觉自己从来就没有赢过他
抱歉
我没事的
这就是命运吧
不管好人坏人结果都是一样的
谁都无法预先知道也无法逃避
但这也太早了吧
他竟然留下由梨爱你一个人
我自己一个人也没关系的
我还清楚的记得 你刚开始跟
纯平交往的时候 你们吵架了
你就会跑到我这里来
骂纯平的坏话
我也是人妻啊
人妻其实很辛苦的
要做的家事 很多的
我没有时间哭的
由梨爱 你没事吧?
我没事的
由梨爱
我曾经很喜欢你
我从学生时代开始
就很喜欢你了
从那个时候起
我就一直喜欢你了
但我担心我无法
给由梨爱你幸福
我跟纯平喝酒的时候
他跟我说喜欢由梨爱你
其实我也想说的
当我看到他一脸幸福的表情
我就无法说出口了
不久之后
由梨爱你就跟纯平开始交往了
我看你非常幸福的样子
我很庆幸我没有向你告白
我认为你们是最般配的
抱歉
这个时候
我竟然跟你说这些话
你现在才来说
不公平啦
我也很喜欢邦男你的
跟邦男认识的时候起
我就喜欢邦男你了
当然 我也喜欢纯平的
我可能更加喜欢邦男吧
你在说什么呢
跟纯平交往然后结婚
我一点也不后悔
但是我偶尔还是会
想起邦男你的
不知道你的情况好不好
想著你在干什么呢
也不知道你有没有
按时吃饭
抱歉 这些话我不应该
在纯平面前提起的
由梨爱你现在才说这些话
也不公平吧
不过 说实话
虽然觉得对不起纯平
我现在依然是喜欢你的
我应该怎么做好呢
我想拥抱由梨爱你
我也不清楚
我想安慰你
可以吗?
可是
现在纯平也不在了
我也觉得非常的寂寞
邦男你也回来了
我不想自己一个人
可以吗?
我会暂时留下来的
谢谢你
给我看看啊
好爽快啊
不行啊
我要去了 我要去了啊
你脱掉给我看看啊
由梨爱
我想插入由井的体内了
我也想要你
我可以插入进去吗?
我要去了
你继续抽动啊
你过来啊
我可以抽动吗?
太厉害了
好爽快啊
你爽快吗?
太厉害了
你将屁股翘起来呀
好爽快 好爽快啊
要去了 我要去了啊
我还想要由井你
这个怎么样呀
你能感觉到吗?
我要去了啊
你颤动真厉害呀
我想射了
我要射了
我们做了对不起纯平的事情呢
要向纯平道歉才行
(导演胜范佐)