(天然成分的由来)
(华岛铃菜汁液120%)
你已经湿了
好舒服
-你也很舒服吧  -舒服
奶头都翘起来了
真好吃
很舒服吧
多吸几下
-好吃吗  -好吃
这样弄一下 太好吃了
坐下来
怎么样
-舒服吗  -好舒服
吸一下
-好吃吗  -好吃
危险了
好舒服
好想吃这里
这里把内裤夹进去了
这里
张开一点
不行 要出来了
那就出来啊
要出来了
我要舔这里了 可以吧
不行啦 好舒服
很舒服吧
不行了
好舒服
不行又要出来了
出来了 出来了
舔舔看
好吃吗
-好吃吗  -好吃
站起来这里
舔我
-好吃吗  -好吃
舔得很舒服
这里舒服吗
多舔几下
太棒了
真可怕 湿成这样
-好舒服  -阴蒂吗
都湿答答的了
-很舒服吧  -不行了
靠著我 往前倾
不行 这样会出来
-我还在弄   -不行了
不行啦
真好吃 我可以再舔吗
躺下来
我全部都想舔 可以吗
不要
淫水太好吃了
-出来没关系  -不要
出来了 出来了
已经出来了 可以了
我继续会怎么样
什么
又要出来了
-出来了吗  -出来了
舔这里好吗
好吃 太好吃了
不行了  过来这里
起来
吃我的老二
真猥亵  好吃吗
技术不错
太棒了
好舒服
我可以动一下吗
全部进去了
太棒了
太舒服了
可以再舔你的阴部吗
过来
我也要你舔我
意外的舒服
吃我的老二
湿的不像话
这样弄会高潮吗
好舒服 吃深一点
可以插进去了吗
好 插进来
我的老二
-拜托我  -我好想要
好想要
好舒服
-全部进去了  -好舒服
舒服吗
好舒服 要出来了
-舒服吗  -舒服
好舒服
-太舒服了  -真的吗
-舒服吗  -舒服
好舒服
-真好吃  -好淫荡
太棒了
太舒服了
好舒服 顶到底部了
好舒服
要出来了 出来了
-好舒服  -你多动几下
不行了
好舒服
要深一点吗
深一点好 我喜欢深一点
深处好舒服
身体往前再插进去
摆动身体
摆动大一点
好舒服
-这样如何  -好舒服
-还要吗  -我还要多一点
太棒了
这样很深吧
这样会坏掉
坏掉了
出来了
停一下
过去这边 跪趴著
屁股的洞洞也打开了
是这样吗
我还要 再多来几下
要多一点吗
不行 要坏掉了
不行了 坏掉了
收缩了
我要继续了
-舒服吗  -舒服
-要停下来吗  -不要
要我拍打你吗
我还要
好舒服
把脚张开
这次我要舔你的阴蒂
不行 这样好舒服
这样吗
这样你会很爽
要出来了
不行了 快放进来
我要你放进来
想要了吗
因为很硬所以舒服吧
可以放进去了吗
舒服  好舒服
很湿滑
-舒服吗  -舒服
-好喜欢这样  -这样呢
可以舔脚吗
不要这样
不要
好舒服
不行 出来了
说不行 还不是高潮了
-舒服吗  -舒服
可以吸你的阴部吗
让你再高潮
接著
嘴巴张开点
喝下去了 好好吃
我可以射了吗
可以啊
那一起吧
我们一起高潮
-这样很危险  -什么
这样插得好深
很好啊
湿答答的
好舒服
我还没有
不行 要出来了
我已经高潮了
我还没有射
好舒服
要我射在哪里
请射在我脸上
射在我脸上
你拜托我啊
请把精子射在我脸上
-好舒服  -我要射了
危险要出来了
我也要出来了
出来了
用嘴巴吸一下
多吸一下
太棒了
可以舔你脖子吗
-好舒服  -喜欢我这样弄
好舒服
张开一点更舒服  对
-弄这里很舒服吧  -对
把屁股挺出来
真是太棒了
怎么了吗
不行
我很想舔你这里
过来 一支脚跨上去
弄出来好吗
弄出来吧
已经湿了吧
还没有
我确认一下
太棒了
自己拨开来 对
好舒服
比刚才更湿了
全身都湿了
把胸部弄出来好吗
太棒了
我想舔你这里
脱掉吧
我可以再确认一下你下面吗
坐在桌上
很好 内裤脱了吧
太浪费了
想要我怎么弄
希望我舔这里吗
对 很舒服
好舒服
危险了
太舒服了
不行了
真是太棒了
我还想多舔几下
很好
可以弄里面了吗
危险了
你张开一点会更舒服
才可以进去深一点
拨开一点
对 我插深一点
进去了
-危险  -里面很危险吗\-这里吗  -很舒服
插得好深
换粗一点的手指吧
又到刚才的深处了
-舒服吗  -舒服
保持这样
看著我  对
-危险了  -把眼睛张开
等一下 这样会出来
不行
不行 出来了
出来了
躺上去
-危险了  -怎么样
很舒服
又要出来了
出来了
太可怕了 真浪费
站起来
摸我 都湿了吧
都湿掉了吧
好舒服
-会咸咸的吗  -有一点
要吃了吗
全部吃进去吗
好舒服
好厉害都吃进去了
用嘴蠕动一下  对
这样很舒服
手也套弄一下
太棒了
你站起来 换个方向吃
太赞了
用手戳一下
我想要放进去
想放进去了吗
把屁股挺出来
进去了
-不行  -进去了
老二进去了
好舒服
不行
要出来了 出来了
出来了 出来了
又要出来了
-那停下来好了  -不要
太舒服了
好舒服
不行了
不行 出来了
已经出来了 高潮了
又要出来了
先起来
保持插入的状态
坐下来
好舒服
这样非常舒服
要出来了
出来了
不行了
太爽了
我的腰痛了
你到桌上去
好舒服
深处好舒服
不行 要出来了
出来了
不行
好舒服
危险了
不行了
出来了
不行
好舒服
太爽了
又出来了
出来了
不行了
又要出来了
-看著我  -又出来了
出来了
真舒服
好舒服
又要出来了
出来了
坏掉了
真舒服
又快出来了
要出来了
先别动
好舒服
又要出来了
又出来了
好舒服 真的好舒服
-多插你几下  -好
好舒服
要出来了 出来了
要出来了
你射吧
想射出来了
射给我
出来了
快出来了
插得好深又要出来了
又出来了
出来了
我可以舔你的老二吗
你的老二好硬
快出来了
快出来了吗
还可以再射吧
要射了吗
好厉害 出来了好多
好厉害
好厉害 怎么会这样
头一次见识到
真的很厉害
太可怕了
好厉害
太棒了
好舒服
很害羞啦
这样弄一下
好舒服
不行
不行 等一下
不要
转过去
上来
好舒服
把这支脚跨上去
不行了好舒服
出来了
不行 好舒服
要出来了 出来了
不行 高潮了
不行不行
出来了
又要出来了
-舒服吗  -舒服
又要高潮了
不行
不行 又要出来了
出来了 出来了
-这里舒服吗  -舒服
这里很危险
这里吗
又要高潮了
太爽了
不行 高潮了
下面也要
用力吸
请转过去
过来这里
要出来了 高潮了
出来了
把这支脚抬起来
好舒服
屁股挺出来
里面好舒服
-这样插吗  -深处好舒服
好舒服
舒服吗  还要我插你吗
多插几下
-这样吗  -还要多一点
舒服吗
多干我几下
又出来了吧
不行 出来了
又出来了
不行 高潮了
过来这里  好
站起来
看得到插入的样子
不行 要出来了
出来 出来了
过来这里
-你动一下  -好舒服
好舒服
不行 好舒服
我快要射了
出来了
把脚张开再弄一下
你还不够吧
不行了
出来 出来了
舔我
请舔我的奶头
好舒服
不行 要出来了
出来了 出来了
吃我的
太棒了
好舒服
脚抬起来
不行 好舒服
好舒服 不行
要出来了
要喷出来了 不行
过来
好舒服
看著我的脸
太舒服了
不行要出来了
不行 出来了
到下面去
吸我的
就是这样
太棒了
舌头很会动
这边也要
吃深一点
再试试这一支
同时吃两支
滑动一下 对
用力吸
对 用力吸一下
太棒了 就是这样
站起来
不行了 好舒服
出来了 出来了
坏掉了
自己动一下腰
太舒服了没办法
出来 出来了
把手给我 对
不行
出来了
不行了
太激烈了
要出来了 不行
出来了
不行了
停下来
高潮了 已经高潮了
把手扶著地面
还可以看到插入的样子
看得到
好舒服
这样多干几下
出来了 要出来了
我再用手弄一下
不行
不行 要出来了
已经高潮了
你上下摆动一下
不行
好舒服
舔我
要出来了
出来了
已经不行了
不行 不行了
再放进去
对 你动一下
太棒了 你动一动
动作大一点
好舒服
不行 好舒服
腰多动一下
好舒服
这样好舒服
不行 好舒服
不行了
不行 出来了
不行了 不能再去了
已经没办法了
不行
不行 要出来了
出来了 又出来了
起来
过来这里
要出来了
已经不行了
不行
这样已经不舒服了
不舒服了
出来了 出来了
好舒服
出来了 又出来了
脚张开一点
-等一下  -舒服吗
怎么了
害羞吗 干嘛遮住
还会害羞啊
不行了
-舒服吗  -很舒服
你动一下
可是太舒服了 很危险
怎么这样 不可以
不行 要出来了
要出来了
已经出来了 已经高潮了
舔一舔
不行
出来了 高潮了
我也快出来了
出来了
吸一下
(导演 查理中田)