2018年6月 都内某工作室
早安
好像很困的样子呢
超困的
好想睡啊
PRESTIGE専属女优 园田みおん
有听说今天要干嘛吗?
-好像是要束缚PLAY?  -对对
束缚PLAY哈哈
差不多是这样
原本想先告诉你内容的
但是只靠文字
应该很难想像那种感觉吧
至今为止有曾经玩过那个...
就是有玩过朿缚PLAY吗?
束缚PLAY吗?
-去年年末的时候?  -去年吗?
-好像就是绑成这样的  -对对对
-拘束的对吧  -对对
第四集对吧
拘束系列的第四话
那时候怎么样呢?
是绑得很紧吗?
还蛮紧的吧
-有被束缚的感觉  -还蛮紧的是吗
-嗯  -那还真的...
-就普通的那种束缚啊
-就正常的绑好是吧
那种的怎么样呢
就是在S和M之间有喜好之类的
还是会觉得
被束缚会不尽兴?
不尽兴吗?
大概觉得很厉害吧
-所以没有不满
-嗯 没有
差不多这样吧
今天啊
那个
这次的标题是
神级高潮系列
有看过吗?
至今已经拍过大概4片吧
大概有看过一点吧
但是这种内容
感觉女生也不太常会看到呢
看了那张照片觉得如何
感觉就是一个很认真的人
我觉得很厉害
-感觉是很认真的作品  -嗯
看了那个怎么想呢
如果是自己该怎么办什么的
就只得是束缚系列的啊
一想到是束缚系列的
就有来了呢的感觉
说的也是
有种要往下个阶段升华的感觉
原来如此
是怎么样的感觉呢
怎么办怎么办吗
还是
啊 船到头自然的感觉
就想实际做说不定意外的
啊啊我懂
只要做了就知道吧
没问题的吧
虽然之前也给你看过文本了
但说实在还是不太清楚吧
-没什么感对吧
-只有大概的认识吧
-所以我们来看一下DVD吧
好啊
-所以才带了这个来吗
-是的 想说要看一下才行
那就看这个
感觉一下实际是怎样
厉害
-在紧张呢  -这个真厉害啊
怎么样
应该比刚才的说明
更清楚吧
跟想像中比起来如何
-真厉害  -什么
只能说出真厉害这种话了
这个真不妙
做得到吗?
我会加油的
-拜托您了  -我会加油的
神级高潮 完全拘束强制高潮 06
（第一章）
（电流按摩棒处罚）
不要
不行 不行
不行
不要
不要 不要
不耍 不要
不要
不要 不要
不行
要去了 不要
不要 要去了
不行不行
要去了
不要
要去了 要去了
不要不要 不行了
不要 不要
不行 不行
不要
不要 要去了
要去了
不要
（第二章）
（连续高潮的恶鬼强制口交）
不要
要去了 要去了
要去 要去
不行 不行
要去了
不要
别漏出来啊
快习惯啊
给你奖励
不行
不要
不要 不要
不行
要去 要去了
用舌头来
不行
不要
要去了
要射了
（第三章）
（强制站立无限活塞性交）
不要
不行 要去了
要去了
要去 要去
不要
不要 不要
不行
不行 不行
要去 要去
不行
要高潮了
要去了 要去了
不行
不行了
要去了 要高潮了
不行
要去了
要去 要去了
不要 不行了
要高潮了
不行 不行了
不行
要去了
屁股过来
要去啰
要去 要高潮了
要去
要射了
不行 不行了
把舌头伸出来
（第四章）
（四肢拘束贴身拍摄高潮）
把脚张开
-把舌头伸出来  -嗯?
-有感觉了?  -嗯
-变硬了  -嗯
乳头变硬啰
换这里
变硬了
不行 不行
要去了
要去 要去了
要高潮了
-湿透了喔  -嗯
这是什么啊
要去
要去了
去了几次啊
-让我看看表情  -嗯
里面变得怎样了啊
不行
这是什么
讨厌
𪡞了好多出来
好了
把脚固定住喔
-从后面看的一清二楚喔  -不要
好棒
不行 不行
很敏感喔
不行
进去啰
把屁股翘起来一点
再翘起来一点
这里吗?
不要 不行了
这里?
湿透了
热热的要进来啰
要进去了
在外面摩擦如何啊
这种的喜欢吗?
想要多来点?
翘起来
-想要这个?  -想要
看这
想要这个?
请给我
只是进来就这么爽了?
不行不行 要去了
要高潮了
不行
湿透了
要去 要去了
不行了
要去了
要去了 要去了
不能动也很爽吧
好舒服
还想要肉棒?
嗯
先不给你
不行
不要
舒服吗?
要去 要高潮了
要去 要去了
移动一下
肉棒比较爽?
要去
不行
要高潮了
不行了
要去 要去了
要去了
-要去了  -我也是
-不行了 不行了  -爽吧
湿透了
不行
不行 要去了
-想要吗  -要去了
不行 不行了
不行
不行 要去了
爽吧
不行
不行了
要去了 要高潮了
要射了