(正片开始)
铁板情境
大家好我是永濑未萌
大家有时会不会心想
要是能发生这种色色的事就好了
像这种下流的妄想
要是能实现
那一定超棒的
像这种超日常的下流妄想
就由我永濑未萌 来帮大家实现
首先第一个情境是这个
主人回来了
欢迎回来主人
主人 欢迎回来
请往这走
请小心脚步
请坐这个位子
这是菜单
要点什么呢
要选哪个呢
(这个爱情满点蛋包饭)
爱情满点蛋包饭吗
请稍等
未萌好可爱啊)
让您久等了您的爱情满点蛋包饭
虽然这样就很好吃了
我要给这个蛋包饭
施放会变更美的魔法
请跟我做喔
手做出爱心
萌萌啾
好变更美味了
我用番茄酱写给主人的讯息
要写什么呢
要开始了
怎么出不来啊
怎么办  主人
非常抱歉
我一定会炒掉
假日去女仆咖啡厅是我的日课
这个人是我的主推未萌
虽然有点脱线 可是笑容很美
他对我来说真的是世界第一可爱
虽然脸蛋很可爱
但最棒的是女仆装底下的胸部
可能因为今天特别忙
没想到番茄酱竟然喷到我身上
而打扫正是女仆的工作
如果未萌是脱线女仆的话
请来这边
非常抱歉
怎么这样  又要被辞职了
请不要跟店长讲
要是不快脱掉会留下痕迹的
快脱吧
这会弄脏的
怎么办
糟糕  上衣也是
请快脱掉
怎么办
怎么办  内裤也是
总之先擦干净
好像弄不干净怎么办
把这脱掉吧
这会留下痕迹的
您这样也无法回去啊
我会洗干净的
快把这脱掉吧
不行啦
我要擦了
为什么会变这样
好像越来越大了
不能这样啦
(明明是你脱的啊)
确实是追样没错啦
也对
我要擦了
会痛吗 痛请跟我说
为什么会变这么大
(这样不好吧)
这也是女仆的工作
主人变成这样也是我的责任
请让我做到最后
(这不好吧)
没关系  这是女仆的工作
会痛吗
有番茄酱的味道
下面也弄脏了
我要舔了
好大
胀得好大
主人舒服吗
好硬
舒服吗
主人的肉棒真美
对不起一直让主人站着
请躺下来
请躺下
主人您看起来这么舒服
我会更努力的
龟头舒服吗
主人的奶头变得好硬
好厉害
这样如何呢
舒服吗
好硬
您在看哪里啊
要用这边帮您服务吗
肉棒不停颤抖呢
主人喜欢胸部吗
好害羞
主人
请摸我的胸部
如何呢  舒服吗
胸罩很碍事吧
虽然有点害羞
但这都是为了主人
好害羞
主人请尽情摸吧
兴奋吗
主人
这边好舒服
好舒服
主人
主人觉得舒服吗
好舒服
不能只有我舒服
得先好好服务主人
好棒
舒服吗
主人的变得好硬
请过来这边
奶头果然变硬了
舒服吗
想用胸部夹吗
可以喔
好硬
舒服吗
好厉害
好棒
主人的肉棒变得好热
舒服吗
好舒服
变得好大
舒服吗
要射了吗
好棒
主人请全部射出来吧
铁板情境
我的公司后辈永濑
是个认真又勤劳的人
所以我也不自觉地注意起她
工作时总是忍不住盯着她看
要是她是我女朋友就好了
打扰一下
那个
能去那边帮我整理文件吗
我知道了
量有点多永濑过来
好
你们俩一起去整理文件
我知道了
前辈请多指教
我们走吧
在那边吗
是这个吗
等等前辈你在看哪
(我没看)
你明明就在看屁股
(就说没看了)
绝对看到了
对不起
今天要一起喝一杯吗
好啊
(你经常来喝酒吗)
最近完全没有
工作太累 一下班就回家了
(你明明很受欢迎)
我看起来有吗
完全没有
我没醉
(能回去吗)
(要没电车了  快回去吧)
我没醉啦
息一下就能回去了
好了  快走吧
(把她送到宾馆息就回家吧)
要去哪
前辈 要去哪
要继续吗
如果跟公司后辈去喝酒
然后气氛变不错的话
前辈你要去哪
(我要回去了)
没电车了吧
不要走啊
你要去哪
不要啦
过来这边
前辈睡这边
前辈的手臂借我躺
前辈的手摸起来好舒服
等等
为什么
要睡了吗
前辈的手好热
你不想摸吗
前辈摸了
摸啊
继续摸
前辈你直看我的胸部对吧
我早就发现了
过来点
请过来
想看吗
前辈 请继续摸
前辈摸得好用力
忍不住了吗
前辈
这边不行
前辈我的胸部如何
前辈不行  好舒服
前辈
前辈变硬了呢
你兴奋了吗
前辈  好热
让开点
好热
这个不要了
你在看什么
前辈 不能盯着看啦
前辈  帮我脱
帮我脱丝袜
前辈好用力
这样好害羞
前辈这边
好舒服
请继续摸
前辈
我好兴奋
请摸这边
这样看好害羞
我还要
阴蒂好舒服
前辈的摸法好舒服
好舒服
请继续摸
里面好舒服
不行要去了
不行
等等
好舒服
又插进来了
前辈的手指好舒服
好舒服
要去了
不行 要去了
好舒服
我还要
还要更多
请过来
前辈变得好大
兴奋起来了吗
抖了一下
奶头敏感吗
舒服吗
好厉害
把这脱掉吧
前辈
变这么大了
好厉害
我能舔你的大肉棒吗
好大
含不进去
让我舔这边吧
前辈这姿势好丢人
舒服吗
好硬
越来越硬了
想要我用胸部夹吗
这样吗
好厉害
变得又硬又热
舒服吗
好厉害
前辈
我忍不住了
我好想插
要是现在插了
在公司会不会尴尬啊
前辈觉得呢
想插吗
我忍不住了
前辈的肉棒好硬
我真的插进去喔
我能插吗
要插了喔
前辈的肉棒插进来了
好棒
好硬
好舒服
要泄了
要去了
前辈肉棒好舒服
要泄了
好舒服
不行 要去了
不行
继续插
好舒服
要去了
前辈舒服吗
好舒服
前辈
又要去了
好舒服
好棒
太舒服了
从背后插吧
插到底了
好舒服
有看到整支插进去的样子吗
好棒
要去了
好舒服
我还要
不行
还要更用力插
我还要
把肉棒插进来
好舒服
用力插
要去了
好舒服
我还要
不行
好舒服
继续插
好棒
插得好深
不行了
好舒服
插得好深
要去了
好舒服
我第一次这么舒服
要插坏了
好舒服
身体变得好奇怪
小穴变得好奇怪
好棒
第一次这么舒服
小穴好舒服
前辈舒服吗
不行
要去了
不行了
好棒
好舒服
插得好猛
要去了
前辈舒服吗
不行了
好舒服
又要高潮了
太舒服了
好舒服
前辈要被插坏了
太舒服了
我第一次这么舒服
还要再找我一起喝酒喔
铁板情境
那么班会就到这结束
今天要做临时做书包检查
这种东西不临时做根本没用
有泽过来
你们一起检查包包
请拿出来
这只是讲义
有好好念书呢
手机
这样就没了吗 没了
好认真喔
如何(没问题)
好了 谢谢
没藏东西吧
请放出来
我只有教科书
笔袋
没了全部拿出来
等一下
这是漫画啊
漫画没关系吧  这不行啦
没收了
这些没问题
没有偷藏漫画吧 没有
那就好了
渡边同学  快来
我不用了  快点
笔袋  笔记
怎么可能只有这些
明明就有东西
剩下的都是我的私人物品
重点就是检查私人物品啊
这怎么行
这是什么
我没在学校打开  那你带来干嘛
只有这些吗
检查清楚
好重喔
没东西了
这是什么
你是想拿来干嘛  这是护身符
里面还有
这不能给大家看到 没收了
他到底带了什么
好了
真拿他没辙
班长跟副班长
放学后记得巡逻校园
拜托了  我知道了
今天就到此结束吧
违禁品放学后再过来拿
(永濑同学  这么在意刚才的书吗)
永濑同学当上了班长
我就决定自荐当副班长
可是副班长的工作比想象中还多
今天还得整理体育仓库
不过永濑同学也在一起
我一定要努力
能跟她一起做班长工做
简直像是做梦一般
要丢了
谢谢
应该差不多了
(就到此结束吧)
打扫完了吗
我们回去吧
怎么门锁上了
如果跟班长被反锁在体育仓库
(没事啦  工友马上就会来)
也对啦
他一定会回来
就在这等吧
说起来
(今天的检查真辛苦啊)
是啊
(还有些人带了怪东西)
(永濑你好像很感兴趣)
(你喜欢那种东西吗)
(说笑的啦)
(对不起喔  讲这种话)
我喜欢
那种色色的东西
我很喜欢