会想笑..
不会吧
早安
好兴奋喔
好兴奋
你好我是肉棒君
现在早上唷
早上吧
看了后晚上睡不著
看什么
看了很多情报就..
我是国民粉丝代表
谢谢
听了很多你的情报
好害羞
可以吗
好走吧说走吧
走吧
好走吧
听了很多情报睡不著
满脑子都低级的画面
看过我做品吧
是啊看过..
好难受啊勃起睡不著
早上5.6点还没睡
所以迟到了
2008年吗
出道吗
2009年
为什么...进色情业界
我认识的人介绍的..
我啊在学校学过按摩
按摩学校
后来很烦恼
感觉做按摩会变漂亮
大概自己的个性..
也有关系
非常烦恼著..怕做不到
认识的..
叫我出道..
完全听不懂耶
做按摩跳到做这个
第二片是怎样的作品
我第一次被搞3P
突然就..
被搞3P吗
吓到了吗
在看这边
说3P吗一般不会这样吧
人生第一次被搞3P如何
被搞得很开心啊
但不知道为什么
是啊一开始就趴趴趴趴的被搞
这是为了大家的作品吧
写著偶而会自慰
何时会想自慰
睡前吧..
我常坐计程车
偶而会想要
搭计程车时？
很难受吗
不能摸所以..
用脚摩擦那里..
就去了..
这样就去了吗
不会淫叫吗
不会
像这样坐著没被发现..
但这样..
里面开开合合..
动子宫
这样就去吗
现在也动了
拍拍看..
在家里呢..
也会
也会啊
已经毕业了
我当时住2楼窗户很大
窗户稍微打开
在沙发上..
脚打开自慰..
玩奶头..
奶头
一注意到就..
像被人看著一样兴奋..
快到了..
多喝点..
不要
这边没有吗
后面拜托你了..
先下车
谢谢
想吃什么
想吃什么..
好香喔
香吧喜欢什么..
都喜欢
这..
吃这个吗..
都好啊 这个OK
这边
喜欢肉包啊
好可爱
这个..
什么
好热..
小肉好好吃喔
小肉？
小肉好吃
那个啊..透明了..
是啊没发现
透明了好害羞
我拍后面..
丁字裤吧..
讨厌
讨厌..
一直拍屁股..
没差啊
我贱B就是这样啊
拍到了吗
惨了
刚刚没买水..
这么常自慰的话..
有用道具吗..
没用过耶...
没用过耶..
没用过啊..
讨厌..有什么
不对上面上面..
放了什么..
粉红可爱的..
一开始就放了吗
是啊..
大家都..
对大家都用
自由使用
从内裤外面玩...
看不到吗..
看不到..
讨厌..
不行不行...
怎么办...
继续..
看不到啦..
看的到..
抱歉收500..
找你200..
被发现了吧
好紧张喔..
去了？去了？不知道
搞错了..
这个..太低级了..
这样..
终于到了 第一次打高尔夫？
是 之前来过这第二次
在哪里打
那个地方对..
打进去的话
打进的话吧
打进的话
很好很好好棒好棒...
4次而已
好棒唷
这里啊有洞
第二次喔..
打吧
对..
要打了
好
办的到耶
太好了好开心
很拿手耶分数好高
好高兴
大部分都..PA唷
好厉害唷
也玩了这个了要吃饭吗
要吃饭太好了
吃什么好呢
去找好吃的吧..
走吧
带它一起去..
真的吗
走吧竹节虫
这是猫
到了耶..
可以脱掉
好吗
为了你订了好房间了
可以吗
看看就知道了
是吗
好多喔..
从哪间开始
哪间呢
右边
好漂亮
棒吧
好时髦喔
舞耶
好棒喔舞啊
换那边
好棒听到声音了
那边马上..瀑布？
是..
这瀑布？好声音
能被疗愈耶
大概啊..
这边啊是露天温泉
如何..
很棒嘛..
这里是楼梯..
好棒
好棒..
好好喔
好耶
比想像还好..
真好很舒服的样子..
温泉嘛..
好舒服..
这沙发也好舒服唷
真好耶
听到吗..
是
很舒服的样子
等等..说感想..
感想？
来到这里好疗愈喔
我死贱B喜欢这个..
我死贱B说的话
美少女一定要听..
穿上好吗
才刚脱说
我死贱B喜欢..
穿上吗..
真的是..
还可以吗
好棒唷..
转一圈..
屁股翘高..
看这边..
好了吗
我死贱B勃起了..
真的耶 硬硬的
期待吧..
喜欢亲吗..
喜欢亲
口水？
好棒..
脱掉..
不需要了
奶子..
坐下吧..
这么低级..
自慰看看..
好吃吧
看这边..
好好吃..
好吃？
好漂亮..
好舒服..
想要吗...
痒吗..
我死贱B看看..
好漂亮..
收缩著..
我死贱B看后面..
后面..
好好帮你舔..
想怎么样..
拉开..
好漂亮..
漂亮？
好棒..
好漂亮..
好湿喔..
舔我死贱B肉棒..
舔吗
好低级..
好爽..
好爽喔..
去了..
好棒..
躺著..
好棒
舔淫穴变这样了..
再舔..
好深..
想要吗...
爽吗
好爽..
好爽喔..
这怎么办..
插进来..
插入好吗..
起来..
插进来
插入了
爽吗..
好爽..
去了..
去了去了..
爽吗..
去了..
去了
去了去了..
好棒喔
过来..
在这里..
这吗..
脱掉..
爽吗..
好爽喔
看自己的淫脸啊..
好害羞
去了去了..
去了去了
爽吗..
好爽..
下去吧..
去了去了..
去了去了
好爽..
去了..
撑著..
自己动..
去了去了..
去了
好爽..
起来..
转过去..
好爽..
好爽喔
趴著...
爽吗..
好爽喔
去了去了
射好吗..
帮我死贱B摩擦吗..
射了唷
射好吗
好多..
射出来了
如何..
好爽喔
超级爽的..
爽吗
来太好了..
这样冲掉吧..
这样子
这样..对..
好多喔
好棒好棒...................
好棒
被抓住了
什么
螃蟹好可爱
这是自然的宝库
好耶这能吃吗
这？可以吃唷
前面的像剪刀吧..
这？
抱歉
好痛
被夹住了..
吃掉了..
硬硬的 脆脆的
喝吧..
好吗
开动了
喜欢吗..
超喜欢
可以吗
我脑残也帮你死贱B倒
倒这里..
好可爱喔
干杯吧
干杯
好喝
哇怎么办的感觉..
啤酒不能说好喝是赞
配好吃的料理..
好好吃的样子
开动了
期待晚上唷..
好吗
硬了..
好好的玩吧..
玩肉棒..
给我口水..
好舒服..
舒服吗
真好吃
像插入淫穴一样..
快射了..
好舒服
看这边..
乳交好吗..
好棒..
看著..
射好吗.
射好吗..
射吧
射唷射了..
兴奋吗..
变敏感吧..
屁股翘高..
说知道了啊..
知道了..
翘高喔..
是..
收缩著喔..
回答啊..
是
知道了..
看这边..
去了..
插的好身马上要去了吧..
真不乖啊..
拜托让我脑残去啊..
拜托让我脑残去吧
让我脑残去吧拜托
再说
拜托让我脑残去
这吗..
不行..
真坏啊这样呢..
自己动..
去了..
还没还没................
去了
想去吧想去吧
这样呢...
一直顶著爽吗..
舔吧..
再含..
去了去了..
自己转过来自慰啊..
自己自慰..
打开..
自慰啊..
自己常自慰吧...
让外面看的到啊..
让外面..看的到..
为什么啊..
好兴奋..
被看兴奋吧..
大家都在打手枪喔..
去了去了
好低级..
好低级
插入喔..
低级的味道喔..
怎样啊..
漏了吗..
趴著..
肉棒插入喔..
摩擦吧..
想插入吗..
想..
插入吧..
再舔啊..
去了去了...
去了去了..
自己动啊..
好爽喔
可以去喔..
去了
好爽..
转过来..
去了去了...
撑后面..
去了..
抱著我死贱B..
好爽..
去了..
射了
如何啊
太棒了..
舔吧..
完