(痉挛)
(痉挛是指肌肉突然做)
(不随意挛缩 原因有很多)
(有可能是全身性的)
(也有可能是局部痉挛)
(所以我们打算实验一下)
(这次的被验者是)
(Prestige专属)
(春咲凉)
(曾经不擅长和人交流)
(据说是AV改变了她)
(现在变得更开放更舒服)
(但她还不知道什么是)
(真正的快乐)
(沉迷在快乐的痉挛中)
-怎么样 拍多少部了
-大概10部了
是吗 觉得AV怎么样
-AV吗 什么怎么样
-就是开始之后怎么样
就是一开始
还是很紧张的 慢慢下去
自己绝对自己变得
越来越敏感 越舒服 很喜欢
-哪里最敏感
-我吗 我胸部
-应该最敏感了 -是吗
-胸部的什么部位 -乳头
是吗 乳头吗
-舒服吗 -好舒服
平常做爱也想要和
拍AV的时候一样舒服吗
-想要 -是吗
不可能吧
-和男优比较 -是的
你和我第一次见你的时候
给我的感觉完全不一样了
的确很多人这样说
开始这个工作之后
-工作人员和朋友也这样说
-是吗
那是为什么啊
-可能是因为喜欢这个工作
-喜欢吗
我可能是比较认生的人
极端地说
有很多不想说话也必须
说话的时候
还有AV就是自己当主角
所以大家都看著自己
-所以有自信了吗
-是的
但是这次我们想让你
-AV知道真正的好处
-好的
就是让你感受一下
你知道没有感受过的
让你觉得AV原来那么舒服
-那么走吧 这边 -好的
-好的 -这边 真高
-真的吗 -多高啊
-身高一米六 -是吗
-最里面的房间 -好的
(没有告诉他具体的内容)
-就是这里 -这里吗
(只说是一对一性爱)
-那么脱掉袍子吧 -好的
谢谢
(第一个要进行的实验是)
(实验1：极限挑逗性爱)
(第一阶段 挑逗女性器)
(乳头 阴蒂)
舔一下啊
(通过挑逗这些部位)
摸一下我
-你没有舔吧 -有啊
(让她进入精神恍惚状态)
一开始舒服就行了
你喜欢怎么样的
激烈一点的
这么淫荡的身体
喜欢激烈的吗
-那么要开始了哦 -好的
摸一下乳头就勃起了啊
乳头很敏感吧
(防止女性自己触碰性器)
(将手和脚拘束起来)
-这里想要把 -请摸一下
摸一下好了
-摸了哦 -乳头呢
摸一下乳头吧
没有摸乳头吗
-很敏感的样子 -请摸一下
先弄湿吧
乳头很敏感吧
想要你摸
请舔吧
舔吧
-舔了哦 -乳头想要
-小穴的话哪里舒服 -阴蒂
阴蒂吗
舔了哦
-想要你舔阴蒂 -可以看吗
湿了哦
小穴好小
阴蒂也好小
很敏感吧
不对
舔一下吧
-为什么 为什么
-什么为什么
-这里吗 -不对
-这里 -把手指插进去
(实验开始20分后)
是这里吗
不对
-请把手指插进去 -阴蒂呢
想要你摸
-摸吗 -为什么 为什么
为什么
不是这里吗
上面
不对
-怎么不对 对吧
-激烈点
把手指插进来
不是那里
-想要你插进来 不要
-这里湿了
湿了 小穴湿了
这样舒服吧
舒服吧
-为什么 -想要你插进来
这样不行吗 不插
-为什么 不要 -不行
-不行 -不插进去
为什么
-这样舒服吧 -不要 不要
看到小穴我就知道
怎么样会最舒服
-不对 不对 -对的
不要
-把手指插进来 -不要
我看看
是这里吧
不对
-要多少根手指 -两根
-太快了吧 -那么一根吧
-真的吗 不给你 -为什么
-为什么 -因为我要舔
-那么继续舔吧
-小穴舒服吧
-舔边上
-为什么 不要 不要
-不是那里 -不行
-不是那里 -可以自己舔吗
-不行 -对吧
不对 为什么
(实验开始35分钟后)
不要 真的不要
不对
不要
为什么
真的为什么啊
不要
你这样动会弄进去的
-会插进去的
-为什么不行 不要
我不够
-不插进去也舒服的 -不够
不要
-不要小指 不要
-多少根 什么手指
食指
怎么样 怎么样
-我要硬的 我不够
-这样吗
真的不要 不够
-小指就已经湿透了吧
-不够 不要
想要继续动 不要小指
什么 要食指吗
-不行 -为什么
为什么不行 我不知道
-我不懂 为什么
-你可以自己摸啊
-摸不了 -摸不了吧
为什么
还不够
-我不够 不要 -要食指吗
-要来了哦 食指 -插进来
(开始下一个实验阶段)
(第二阶段 让春咲凉看)
(其他人在面前做爱)
(AV女优：峰由里香)
想要插进来 不要
(让她看著我们做爱)
(攻破她的理性防线)
谁啊
-很想做爱吧 -你是谁啊
-刚要把手指插进去
-要把手指插进去吗
-你谁啊 -是吗
-是谁啊 -你很想做吧
好厉害
谁啊
-谁啊 你谁啊 -你看好了
-什么 -太好吃了
-你谁啊 什么情况
-摸一下吧
-好硬 乳头好硬 -为什么
-我硬了才来的 -真的吗
-想要我摸乳头吗
-温柔地摸
-为什么 -这样呢
-你谁啊 -这样摸就够了吗
不行
-为什么
-因为你刚才摸了很久了吧
-你睡啊 我不懂
-这里
-这里吗 -温柔地舔
但是 我还没跟她做
-没事的 来吧
-一点都不好 为什么
-没错 -为什么
-不用看那边
-要看 看这边
-看著我 -你谁啊 我不懂
终于好了啊
-快脱掉啊 -为什么啊
-肉棒好像很好吃
-不用在我面前做吧
-你究竟谁啊 -好厉害
为什么
喜欢这样吗
我不懂 我不懂
太大了 吃不进去
不用在我面前做吧
-就是让你看的
-为什么啊 你谁啊
-太舒服了 -究竟这谁啊
-我不懂 不过太舒服了
-不知道就是舒服吗
-你也不懂吗 -好舒服
-让你舒服 -好厉害
-反正先放开我吧
-她也想要被舔哦
我没说
好舒服
-好厉害 摸一下我的小穴
-为什么
-什么意思啊
-摸一下小穴吧
小穴的哪里
-小穴的阴蒂
-阴蒂吗 这里吗
那里
这里吗
-就是那里 -为什么啊
-你很吵 闭嘴 -你谁啊
-这样的话会插进去的
-把手指插进来吧
-什么手指 -食指吧
为什么 为什么
你闭嘴啊 好舒服 好舒服
-什么情况 -继续
-已经湿透了哦 -湿透了
-食指湿透了 -湿透了
为什么 为什么
-可以吧 想要这个
-一点都不可以
-我也要 我也要
-放开我
-好厉害 -为什么啊
好厉害 好舒服 好舒服
为什么啊
-不行了 不行了
-为什么要在我面前做
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
为什么 为什么 好厉害
-已经湿透了 好舒服
-为什么啊
继续 好厉害 高潮了
-你有好好在看
-为什么我必须要看啊
已经很硬了哦
-很硬吗 给我吧
-为什么 为什么
-太吵了 闭嘴吧
-后入你吧
我呢 我呢
你看好了 后入我吧
-肉棒 -为什么
-插到哪里 -我的小穴
-不行 插进我的小穴
-为什么
插进我这里吧
为什么
-快点 -要插进去了
-没错 快点 -为什么啊
为什么 为什么啊
好舒服 不行了
-插进去了好舒服 -为什么
-为什么 放开我啊
-好厉害 好厉害
-好深 好厉害 -你谁啊
好舒服 好厉害
要高潮了 不行了 高潮了
为什么 为什么
为什么要插哪边啊
-她让我插进去啊
-也给我插进来啊
-肯定我更舒服吧
-你谁啊 -好舒服 给我
-这样你更兴奋吧
-才不会 为什么要这样
-慢慢来吧 -这样吗
不行了 要高潮了  高潮了
为什么
不行了
好厉害 好舒服
-太舒服了 看好了
-你们在干什么啊
-你看一下不就懂了
-为什么啊
你突然过来搞什么
-为什么 -插进来了哦
你突然过来干什么
-你看好就行了 好舒服
-为什么啊
你赶紧走开 太碍事了
-看就好了 好舒服 高潮了
-为什么啊
高潮了
-我不懂 -好厉害
好厉害
-为什么啊 -看得见吗
我不想看
-你肯定兴奋了吧
-才没有 你究竟是谁
好舒服 太棒了
肉棒好深
-好厉害 要高潮了
-为什么啊
-看好了 高潮了 高潮了
-不想看
-好厉害 -这究竟什么意思
-究竟什么 什么 -好舒服
-不行了 好深
-什么 什么
-什么啊 -舒服吧
-这究竟是什么啊 -好深
-看好了 -你干什么啊
你太碍事了
-没有碍事吧
-为什么要在我面前做啊
-你不是喜欢这种吗 -不对
-为什么啊 -太舒服了
-为什么啊
-你闭嘴吧 好舒服
-你真的很啰嗦啊
-高潮了 高潮了 不行了
继续 继续抽插我
不行了 高潮了
快点给我 给我 给我
-可能要射了
-为什么 为什么
我要很多 要很多精液
-射出来 -为什么为什么
-你们在干什么啊
-肉棒好舒服
-不行了 要射了
-为什么要射了啊
给我 给我
为什么 为什么要射啊
-为什么射了啊 为什么
-射了
为什么啊
-我不懂 我不懂
-太舒服了
我真的不懂
-兴奋吧 -才不会
-你是谁啊
-是谁都没关系吧
快放开我吧
什么 什么 干什么
为什么
为什么是振动棒
我不懂
-讨厌这个吗
-为什么不插进来啊
-因为射了啊 -为什么啊
-也不知道是谁 -太舒服了
-为什么不插进来
-你想要肉棒吗
想要你插进来
不插进去也可以吧
不用也可以吧
这样就够了吧
为什么啊
忍耐不住了吗
-为什么我不能用肉棒
-不喜欢吗
-想要你插进来 -没感觉吗
-振动棒没感觉吗
-这样不行吗
-要肉棒吗 -想要肉棒
是不是很舒服啊
-我要肉棒 -这样也舒服吧
其实可以高潮吧
高潮了
为什么啊
想要更强
-可以吗 不需要肉棒吗
-需要
-究竟怎么样 -要肉棒
要高潮了
高潮了 为什么不让我高潮
-究竟要手指还是肉棒
-肉棒
要肉棒吗
要高潮了 要高潮了
要高潮了 为什么 为什么
为什么 我想要高潮
-求我 -请让我高潮
-继续 -请让我高潮
要高潮了
-请让我高潮吧
-不行 不行
继续说
-请让我高潮 拜托了
-可以停下来吗
不要停下来 不要停
高潮了 高潮了
-不说就停 -不要
自己拿着
里面也想要吧
好舒服
要高潮了 别停 高潮了
为什么 为什么
-这个停了 -掉了
为什么啊
-我想高潮 -我没停啊
我要高潮
为什么 不要关电源啊
-行高潮吗 -别停 别停
-要拔出去了哦 要停了
-不要 不要 我要高潮
高潮了 高潮了
等等 等等 等等
-想要高潮吧 -要高潮了
高潮了 高潮了
等等
等等 等等
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 好舒服
好舒服
高潮了
-好厉害 好厉害 -好舒服
要高潮了 高潮了
好舒服
继续 好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
-果然想要肉棒吗 -想要
不行了 好舒服
不行了
好舒服
好舒服 好深
-喜欢深一点吗
-好厉害
-可以用手指吗 -不要
不行了 好舒服
要高潮了
好舒服
舒服吗
-深一点吗 -深一点
不行了 不行了
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
(女性的快感来源 性高潮)
(性高潮就是呼吸)
(和动作变得激烈)
(肌肉先痉挛然后弛缓)
(伴随着的强烈快感)
(就是痉挛就是开始)
(肌肉开始弛缓 就是结束)
(这个实验就是强制站立)
(令被验者肌肉无法弛缓)
(最大化性高潮的持续时间)
(给春咲凉带来最大快感)
(实验2：强制站立性爱)
话说
-接下来 -是的
就是想要用鞭子
鞭子吗
-好的 -你懂的吧
(这个实验不需要什么准备)
-跟相扑差不多 -好的
这样做爱
(只有无限站立激敏感带)
请享受吧
把手举起来
举起双手
站好了
把腿张开点
保持这个姿势啊
举起双手
不可以哦
深一点
双手举起来
要高潮了
手举起来
高潮了
要高潮了
把手放后面
手举起来
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
要出来了
好舒服
高潮了
太激烈了
举起双手
不行了 高潮了
过来这边
不行了
高潮了
好舒服 不行了 高潮了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
(准备下一个实验)
-右边 -这边吗
-就是这里 -等你很久呢哦
(很多女性都会喜欢的性爱)
喜欢被掐脖子 被打
都没关系
被掐脖子之类的
(据说每年有一千五百个)
(以上的女性应募AV女优)
(里面有大概三成的人)
(面试都说喜欢被掐脖子)
被打一下屁股或者
(元PRESTIGE女优)
被掐脖子之类的
(长谷川类也曾表示喜欢)
(理由是)
(掐脖子造成的脑缺氧)
(会促使身体分泌多巴胺)
(快乐物质 多巴胺)
(人体制造的化学物质)
(会令人获得快感)
(据说比射精舒服40倍)
(实验3 掐脖子性爱)
(第一阶段：体外宫颈按摩)
(女性阴部剖面图)
(外阴 子宫 膀胱)
(膣腔)
(宫颈 子宫突出至)
(膣腔的部分)
(持续开发的话 可以带来)
(强烈的快感)
(体外攻击按摩就是)
(可以获得直接触碰宫颈)
(同样快感的按摩)
(在这个系列里面)
(对很多女优实施过)
(首先用这个按摩)
(让身体的敏感度提升)
(体外攻击按摩 第一步)
(从屁股两边振动按摩)
(体外宫颈按摩第二步)
(慢慢移向屁股内侧)
(体外宫颈按摩第三步)
(用手指插进皮肤里震动)
(体外宫颈按摩第四步)
(沿著耻骨轮廓按摩刺激)
(体外宫颈按摩第五步)
(重复第一到第四步)
(继续下去给对方)
(增加刺激)
(体外宫颈按摩第六步)
(从外部压迫子宫并振动)
(体外宫颈按摩第七步)
(在第六步上加上内部刺激)
可以哦
(第二阶段：束缚
(通过束缚可以让被束缚的)
(人在精神上屈服)
(这种精神上的痛苦会)
(逐渐变成快感)
(从宫颈按摩到束缚)
(然后开始掐脖子性爱)
已经变敏感了吧
耳朵也很敏感吧
张开眼睛
看得见吗
痛苦吗
转过来 脸放在这里
-痛吗 -好舒服
都陷进小穴了
害羞吗  还自己摇屁股
真淫荡
里面舒服吧
-高潮吧 -高潮了 高潮了
不行了
没事吧
看著我
含好了
继续
想舔吧
含好了
自己吃进去
张开眼睛
透不过气吗
继续吧
躺下去
里面想要吗
-想要 -但是
不是里面也
会高潮吧
-好舒服 -这里
好舒服
高潮了 高潮了
不行了
-不是不行吧
-好舒服 好舒服
-好舒服 -好舒服
自己动吧
要高潮了 要高潮了
-痛吗 -好舒服
自己转过去
屁股对著我
-舒服吗 -好舒服
好舒服
深一点
给你解开吧
躺下来
放松
-舒服吧 -好舒服
这里
高潮了 高潮了
看著我
怎么了
-怎么样 -好舒服
继续吧 这样
这样
-这里 -好舒服
好舒服
继续看著我
你想要这样吧
-高潮了 高潮了
-高潮了吗 高潮吧
舔
把腿张开
用子宫高潮吧
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
(过去的实验中 被验者)
(经常体验濒死体验)
(实验4 痉挛失神6P)
(用必死的觉悟挑战6P)
(不过要让这个实验成功)
(需要比普通人更厉害的人)
(变幻自在的耶高嶋)
(性爱生化人黑田稔)
(归来的前辈沢井亮)
(人肉摩天大厦黑泽)
(新世代的朝阳鲮岛)
(交给这群超人了)
这里吗
高潮了
不行了 好舒服
好舒服 要高潮了
高潮了
不行了
不行了 高潮了
不行 不行了
好舒服
不行了 好舒服
-要高潮了 高潮了 -射了
好舒服
不行了
射了
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
高潮了