我是工薪阶层 在这家公司上班已经8年了
因工龄长工作中失误较多 经常惹上司生气
工作中不可以说的一个没有 她也当然没有
打扰一下 哦怎么了
可以看看我修改的资料么
这些数字
根据这里的百分数
通过所有的数据
将来 产量将会增加
是啊
现在是特别好的机会
那就交给你去做
好的
你弄得很好
拜托了 谢谢
那 公布一下上个月的业绩
第一名是斉藤
你很不错
今后请继续保持
嗯
现在形势严峻
无论如何我都会打起精神达到目标
这个月很关键 我会更加努力
那就等你的好消息 嗯
接下来是
上原 在
啊 是你啊
和上上个月相比
进步很大 很惊人
看来你很努力
谢谢
之前一直在犯同样的错误
然后我重新研究了这些数字进行改善
哦 那样啊
看来你很铁别
对细腻的数字擅长
今后继续加油 嗯
谢谢
总之
大家要团结一心
可以么 团结一心
特别是
业绩靠后的几位  这个 这个
部长又开始发牢骚了
你们啊
有一点靠前
真的么 嗯
这里
好像弄错了
啊不好意思 我再慢慢看看
最近 这里啊 嗯
离公司不远  啊 去过去过
业绩第一的齐藤和第二的上原 关系好像不错
对了 还有一件事
子澄 他脸蛋可棒了
业绩第一的齐藤和第二的上原 关系好像不错
子澄 是他啊
这就是所谓的交往的情侣吧
马上就快2个月了
嘴也被风吹得冻僵了
这就是所谓的交往的情侣吧
他很困扰吧
啊听起来好有意思 有意思吧
这个月啊
为了出业绩 得努力了啊
你紧张什么
你睡觉也在玩老虎机吧
才没有
你把那事对部长说了吧
哪件事
你发现的
那家店
为什么你会在上班的时候去
谁给你说的
你知道的
你说对了
我是爱去那儿
那里很好吧
上班时去不好吧
那也没办法吧
还不是 江津小姐晚上才接客
江津啊
也带我去吧 放过我
但是你上个月的业绩上升了
为什么呢
你是去了茶房吧
你要是见过一次只是接吻就想射 还是不行
怎么了 你要去么
今后一起去吧
那家伙上个月的业绩好厉害
你们知道么
那家伙好像喜欢她
真的么
果然 是吧
难道我们公司也有办公司恋爱
既能工作 又年轻
这是个人隐私 千万别说出去
我想啊 爱只是借口
做爱才是目的 你说对了
他们也不可能一直做吧
前辈
辛苦了
你也是住这里么
嗯 你也是么 是的
第一次碰见你
即使那样 你还出来散步
你上个月的业绩 好厉害
啊 谢谢
嗯 其实也不算什么
的确是那样 可以的话
其实 我想成为最棒的
前辈你怎么样
是的
我一般般
我想前别你业绩会升上去的
找出自己没发现的地方
按照部长所说的去做
难道前辈你
上班时玩去了或是打老虎机了
我不做那种事，就是偶尔喝喝茶
喝茶
好可爱 茶的话我也喝
是呢 有什么不顺心的事
就通过喝茶解闷
这个月
还有下个月
相互加油
那 我喝茶去了
再见
前辈
我喜欢前辈你
突然说这种话 可能不太合适
我
很久前就一直喜欢前辈你
明天见
晚安
代购代下载及字幕制作
请加qq:1402968068
面对突如其来的告白 我回答了“可以”
尝试交往的她......
我之前以为她是一位 冷酷 漂亮 坚强的职业女性
有天真浪漫的一面 没想到那么坦率
只是
我在想 为什么她会喜欢业绩不好的我
对于她喜欢我我一点底气也没有 也没有勇气向她表白
怎么样 好吃么
下回问一下她喜欢我的原因
早上好 哦早上好
这里好难闻
算了
你睡觉有做过梦么
哎 做梦？
不怎么做梦
即使做梦
醒来后忘得差不多了
嗯   也是
我和你一样 即使做了梦也容易忘记
啊 那么巧
我刚才做梦梦见前辈了
我么
嗯 梦见前辈长得好大
哎 好大 嗯
不是指那种大
前辈像巨人那样变大
还很宽
原来那样啊
而且
一个坏人要吃掉大家
前辈突然出现
就在我快被吃掉时 前辈救了我
你做的什么梦
这是最后一次
但是 仔细想的话
前辈用尽最后的量
伴随着这份力量
为了不让我受伤害
然后救了我
什么玩意 那
我讲完了 啊是么
那不是幻想嘛
虽说是幻想
但是 总觉得好开心
为什么
是我
有什么问题么
为什么要和我交往
前辈讨厌我么
不
完全不讨厌 非常喜欢你
我也想和瑞穂你在一起
保持那种关系
可是 我觉得前辈很好
为什么会是我
我怎么都想不明白
我为什么喜欢你
你不知道么
嗯
真的不知道么
在前辈知道前
保密
什么嘛
前辈好像很困
我一直就这样的表情
那种表情被部长看到的话 他会生气的
那也没办法吧
那种表情啊
那 我把你弄醒
快清醒 痛痛痛
痛痛 快醒 痛痛痛
清醒了么
醒个屁 痛死了
可以这样摸一下么
等等等.....
醒了么
哎 还没 还没呢
要是有人进来被发现怎么办
被发现也没什么的
前辈多心了
那我先走了
前辈 让你久等了
前辈
让你久等了
请
那部长 我们出差去了
拜托了 嗯
即使互等
你也应该早点叫一下上原
毕竟出差那么远 费用也不少
部长 都怪我 这次因为不是我的客户
我只是去支持前辈
这家伙弄糟时  帮一下他
这份工作
从现在起一直都很重要
明白么
明白 是
回来的时候是晚上
很好 去吧
是 那我们走了
前辈 我还是第一次出差
这里你来过么 我也是第一次来
你好年轻 为什么
要说为什么
我也说不出来
努力加油的话 还可以旅行
啊 你是来玩的啊
当然
可是
听部长说这回的客人很难伺候
是啊
但是 前辈你的话没问题的
没那么简单
今天我们不谈工作
在拜访客户前先吃点好吃的吧
吃什么好呢 我觉得拉面很好
哎 又吃拉面么 又吃
好好吃
好吃吧
吃得好饱
期待接下来的谈判顺利进行
是啊
还是想吃拉面
拉面不行 不利于消化
嘴小么
先休息一会
前辈喝点什么
对了 嗯
这是我的房间
被人看见的话
不太好
虽说那样
房间也不是前辈你一个人的
话是那样
可以坐你旁边么
房间好棒
出差的途中
能够和前辈一起
前辈和我进入同一家公司
可以在同一个岗位工作
也是啊
恋人什么的
好像不允许呢
前辈
什么
不行
这是什么嘛
前辈你也知道
你怎么了
真的
为什么是我
为什么那样说
你那么漂亮
总觉得不可思议
前辈 你觉得我撒谎了么
是不是觉得我要吃了你 是个坏女人
没有没有
我没有那么想
那你知道了吧
我喜欢你的原因
好好想
那么简单
前辈 让我这样给你弄
可以脱么
这里不是公司
放开点
虽说那样
即使嘴里说不要的前辈
肉棒不也硬起来了么
虽说那样.....
那样弄好爽
很想变得舒服么
舒服么 前辈
舒服
爽哟
好好爽吧
前辈也摸摸我
这里么 是的
舒服
这里舒服么
代购代下载及字幕制作 请加qq:1402968068
好柔软
脱了哟
等等
好漂亮哟
里面也好漂亮哟
这里爽么 爽
怎么了
那太猛烈了
不行了 要泄了
啊 不行了......要泄了......
躺下
好棒
舒服
这里么 嗯
这里舒服吧 很舒服
又要泄了
在你明白之前好好想一下
啊 爽
啊 好舒服
那样弄好舒服
很舒服
那样弄很好
好棒哟
舒服么 好舒服
就让我们一起爽
好棒
我也舒服
爽么 爽
啊 舒服
啊 又要泄了
啊 要泄了 啊 要泄了
好淫荡
前辈好好看\]n啊 看到了
啊 用力
好淫荡哟
前辈
啊 爽
啊花心 顶到花心处了
啊 要泄了......
啊 我动了
这回我从后面插
舒服么
我插了哟
啊 不行了
这样插可以么
啊 好棒
前辈 用力
前辈 你插入的时候好舒服
前辈
啊 要泄了......
啊 泄了
哦 舒服
好舒服 我也好舒服
让我看看脸
啊 要泄了 啊啊啊
汗好咸
给我
忍不住了么
前辈
嘴里 射在嘴里
我用力了
要射了哟
第二天......去拜访客户
与去年比较
首先增加了很多功能
零件也进行了完善
对于发生较多的故障
还请放心 我们会尽快进行完善
这里面的宝贵意见
也请参考
我们减少故障
我们公司特别在意
生产这些产品
为了提升销售额
降低成本
我们公司会参考客户提出的降低成本的建议
综合产品和成本
去年的产品
和今后的产品
尽量为客户生产他们能接受的产品
看看这个 你觉得怎么样 好的
呀 好给力
果然我们寻求的正在扩展的行业
在业界确实很难
嗯 今后
好像要恢复了
是呢
今后 打算在这个行业发展多久
做好准备了么
暂时还没有
因为产品都有技术含量
啊前辈  现在可以拿出资料么
哪一份
不好意思
啊 对不起对不起
你看看
啊 很好
大家全都出去跑业绩 办公室只剩下我和她
她更换开关 在职场大胆的开始采取行动
坐在部长的座位 担心会不会有人回来
她那么大胆 我担心我和她交往的事 会不会被大家发现
前辈 你不快点 会有人进去的哟
好险
总算进来了
做什么
前辈知道么
我喜欢前辈的原因
你不知道么
要说的话
这样弄
对不起
因为前辈你不知道啊
那个和这个没有关系吧
不知道的话
不要说
不行......
前辈 你不知道哟
一个人也没有
前辈 你可以大声叫
在公司做
前辈
你不是说不可以么
为什么肉棒却变得那么大
难道 前辈属于一弄就兴奋的人么
前辈 舒服么
前辈
好像有点臭
既然进入卫生间了
就要让你射
前辈 感觉咋样
现在不打算让你射
前辈的好大
前辈 好烫
舒服么 前辈
前辈 怎么样 前辈
前辈
爽么 前辈
前辈 要射了么
射在我舌头上
射得满满的
哦前辈
射了好多
舒服么
前辈 嗯哼
在这种地方被看见的话会很糟糕
是呢
要弄干净
我也想要点什么
前辈 你好傻
95%
95.8%
请对此发表下看法
是
根据本期数据
这里 这里 这里
来年
是啊
接下来
往这方面发展
往那发展啊
根据这家公司的信息
公司虽然正常营业
不过正陷入危机
有点担心
但是如果拿出精神的话
这就是我所了解的 原来这样啊
拿出精神有利于公司发展这是当然的
接下来还有14天
大家要特别注意
要担任这个的话 啊课长
相比较我们怎么样
是啊
我看了下
相比较看的话 嗯
要高出几个百分点
我认为是营业额
达到了98%
看看这个
我也有责任
明天再看一下
那件事 要赶紧拿出对策
你有在听么
可以 可以
你一直心不在焉的
不舒服么
算了
喂 斉藤 在
这个好好看
辛苦了 辛苦了 辛苦了
前辈
你在做什么
在公司就不允许张开腿么
可是可以
偶尔做一下就行了
我不想撒谎
你会支持我的是吧
你说什么呢 开玩笑吧
在这样的地方正在开会中 打扰你了么
没有理由那样吧
但是
这里好漂亮
接下来
不做点什么吗
接下来？
接着刚才的继续
啊 快停下
快住手
没有人来
等等......你做什么哟
在这样的地方做这种事
前辈难道没那种打算么
当然没有打算
这里变硬了哟
我说了不行
喂
快停下 在这种地方
我说了不行
不行哟
在这种地方很糟糕
为什么 因为这里是公司
不可以哟
可以吧
不会有人的
不是那个问题
上周因为太忙 没时间和你玩 我好寂寞 前辈
你那样一说
前辈 你不寂寞么
一想的话
只有我一个人喜欢你么
很好哟 可是.....
好好让你舒服
前辈 怎么样
啊 那样摸 不行
前辈 摸我
前辈 你好娴熟
这里舒服么
舒服
前辈
舒服 前辈
这里舒服么
舒服
前辈
让我好好看看
啊 舒服
前辈 舔我
舒服么 舒服
我给你舔舔
腿张开点
啊 好棒
这样弄 怎么样
好棒 好棒
舒服
好舒服
啊 好棒
好棒
要泄了
啊 不行了
啊 泄了......啊啊啊
从前面给你弄 好的
啊 湿得好厉害
舌头好烫
要泄了
又要泄了
前辈 我可以泄么
啊 不行了
啊泄了......啊啊啊
在这种地方 被大家看见怎么办
前辈
不要那样说
不会被看见的
舒服
前辈
用力了
啊 不行了......
椅子都弄湿了
对不起
不好好清理干净的话
会被人发现的
可以插么 嗯
前辈
好热
好棒 前辈的好硬
啊 要泄了
啊 要泄......了 啊 泄了
后入吧
前辈
好舒服
啊 舒服
又要 又要泄了
插了哟 嗯
啊好棒 插到底了
啊 好棒
好棒
很舒服吧 很舒服
肉穴好热
肉穴好热 要泄了
前辈
啊 前辈
啊 泄了泄了 啊啊啊
啊 好舒服哟
湿得好厉害 啊好棒
前辈 你舒服么
那么爽么 爽
做这种事 完全很舒服
舒服
前辈
啊 不行了......好舒服
要射了
前辈
射得满满的
啊要射了 啊要射了
我也要泄了 啊啊啊
请加qq:1402968068
代购代下载及字幕制作
怎么办呢
连续不断地流出
用来化妆吧
保密哟 前辈
我说啊 哈哈哈
很糟糕哟 待会我会收拾整理的
拉链拉上
又差点忘记拉上了
遇到你这种女人啊
被部长看到会怎么样呢
清理完 不就没事了
算了
快  走吧 嗯
啊 你皮带忘拿了  啊
今天和瑞穗一起外出跑业务
客户并不怎么感兴趣呢
是的呢
下次换个计划看看吧
是啊
话说回来 前辈你饿了吗
确实啊
我也是很饿了 可能是太专注了一直不停在说
去找点吃的吧
好的啊 吃点什么好呢
不过 今天前辈真帅气啊
一直是我不停的在说
努力学习了很多
想着这样才能更好的协助前辈
今天多亏了前辈才得救
下一个企划如果能顺心的话就好了
前辈的手永远是这样温暖
我有手脚冰凉症
很热吗
前辈都流汗了
前辈 奶头变硬了
舒服吗
没问题的吧
脱下没关系吧？
我最喜欢前辈的味道了
有喷香水吗
一直是好闻的味道
变得这么硬了呢
心跳的好快呢
有人过来的话就糟糕了呢
这里没人会看见的 没事的
舒服吗 前辈
我最喜欢吃前辈的鸡巴了
看着你舒服 我真的很高兴
前辈这里被我吸 舒服吗
啊 好厉害 变得越来越硬了
龟头舒服吗
前辈的敏感点 全部告诉我哦
龟头想要舒服吗
这里吗
还是这里？
这里？
多多的 请多多的射出来哦
好厉害
射了好多哦
味道很好呢
吞下去了
前辈爽了吗
话虽如此 她喜欢我的理由到底是什么呢
难道说是那件事...？
2年前...确实是她来我司面试的那天
-下一个是上原瑞穗小姐 请进  -好的
啊 这个
是你掉的吧？
太感谢了
-是来面试的吗？  -是的
加油哦！
谢谢
捡到了她的护身符然后打了招呼...难道说就是这件事吗...？
下次和瑞穗见面的时候问一下吧
你在干什么啊？
前辈 欢迎回来
跟我说欢迎回来...你在我家干什么啊！？
干什么？我要住在这里了
啊！！？
我行李也带来了
啊 抱歉用了你的浴巾
注：卖还是租 没听清楚
我自己的家也卖（租）出去了
怎么回事...？
想和前辈一直在一起
不可以吗
那个 瑞穗喜欢上我的理由 莫不是...
瑞穗来我司面试的时候 我捡到你的护身符这件事...？
正解！
终于回想起来了呢 前辈
就因为这事？
因为那个时候的前辈真的很帅气啊
我吓了一跳
真的是很不错的人呢
这也不是什么大事啊...
对于前辈来说不是什么大事
但对我来说是很重要的事
因为护身符对于我来说 是很重要的东西
我一直这样带着它
这个护身符是我奶奶给我的
有了它我的内心才一直坚强
是很重要的东西
而且那个时候前辈没有帮我捡的话
我会很寂寞的
而且那时前辈还跟我说面试加油呢
有了它我才能放心面试 才能合格
所以我来到这家公司也是多亏了前辈
前辈
什么？？
最喜欢你了
再亲一次
前辈
啊 前辈 好舒服啊
好厉害啊 前辈
啊 前辈
要去了
啊 要去了 要去了
前辈 舒服吗
啊 好舒服啊 前辈
那样插的话我又要高潮了
不行了 要去了
前辈 好舒服啊
好舒服
啊 前辈
不行了 不行了
啊 要去了 要去了
前辈也舒服吗
一起去变得更舒服吧！
啊 不行了 要去了~
啊 等下 我要不行了
不行了 太厉害了 插的好深
好厉害
要去了
啊 要去了
啊 好爽啊
啊 要去了 要去了
啊 前辈
啊~要去了 要去了
等一下 前辈
我又要高潮了 前辈
不行了 不行了
前辈 不行了 要去了 要去了
啊 要去了
前辈
最喜欢你了
这样也太不合适了吧？
被人看见就糟糕了呢
会被开除吗？
但是我们工作和私生活并没有混乱在一起
没关系的吧？
可以...继续下去吧？
但是真像做梦呢
前辈的手好暖和
前辈
再不快点就要迟到啦
今天工作也会加油的！
我和瑞穗太过甜蜜的公司内恋爱SEX LIFE