（本片开始）
这的可以吗 可以啊
摄影机在哪 这里啊
你干嘛啊
你也太自由了吧
常有人说
总之听我说
这可能会是你做得最舒服的一次
真的吗 好期待
应该会变成那样
假设状态分十级分
你最高能到多少
之前
因为要演角色
有角色设定 什么设定
女大生
黑发很清纯的那种
开始吧
我没做好准备 要做什么
做爱 我知道
真的很舒服吗
当然
我想你会觉得很舒服
隔壁怎么有声音 那我不清楚
走吧
还一直看镜头
关问我怎么出去 右边
把浴袍脱掉吧 好害羞
（要进行的第一个实验是）
（极限桃逗高潮SEX）
（不停地挑逗性器官）
（借由挑逗性器官）
（引导她进入前所未有的高潮状态）
根本没舔到
好害羞 为什么
我也不知道
但你很想做吧
你很想做不是吗
亲太久了吧
没摸到
乳头硬了吗
变这么硬了
这边也变硬了
讨厌
脚真漂亮
快摸啊
我在摸啊
（把手脚拘束让她不能自己摸）
这是干嘛
好可怕
我帮你摸吧 你要摸哪里
小穴 让我看
好可怕
不撑开我怎么摸
这边对吧 想要我摸吗
没力气了
我在摸啊
不是这样
我忍很久了
哪里忍耐了
这边吗 不是这边
那是哪里
我说不出口
看起来没事啊
这是什么
本来就会变这样
我都忍那么久了
然后呢 摸我
不行
真的不行了
真的不行
这要持续到什么时候
不是这边 看起来真美味
这是摸哪里
这边很敏感吗
差1公分就是小穴了
插进小穴
变好热呢
这绝对是故意的
我要忍到什么时候
（实验进入下个阶段）
（让华嶋玲菜看别人做爱）
（借由让她看春原未来做爱）
（使华嶋玲菜的理性崩坏）
你在做什么
正要把手指插进小穴
还没插进去吗 没有
我正想插
没插进去吗
我刚才也自己摸了
能摸我的小穴吗
你是谁 对不起喔
我最喜欢做舒服的事了
所以忍不住了
我刚才稍微自慰了一下
想摸吗
她说这边很舒服
是这样啊
我比较喜欢插进去
手指插进来了
还要更深
你喜欢摸哪里
我喜欢边舔边摸
两边一起刺激比较舒服对吧
你也懂对不对
我喜欢这样
好舒服
里面好舒服
里面很湿对吧
我忍好久了
我一边听你的声音一边自慰
你很想被摸对吧
想被摸吗
但是他没摸对不对
他摸得好舒服
我能自己摸阴蒂吗
要去了
好舒服
变这么湿了
你也想被摸吗
我喜欢摸里面
怎么了 这是怎样
我比较想要肉棒 不行
好硬喔
喜欢肉棒吗
跟我一样
含着感觉很幸福对吧
伸出舌头可能可以舔到喔
我收下了
我看不下去了
这到底是怎样
玲菜说想插进去
是吗
看不出来啊
给我吧
我喜欢肉棒啊
真的要做吗
因为你看起来不是很想要啊
还要更深一点
插进来了
好舒服
大家一起做不是比较好吗
只有自己舒服很寂寞不是吗
你想怎么做都行喔
我喜欢这样
乳头好可爱
你没摸吗 她说想摸
但你没摸吗
变这么硬了
想做舒服的事吗
好舒服
在眼前会好想舔
舔了她也不会舒服吧
你也想做舒服的事对吧
只能一下喔
好害羞
为什么 我们都是女人啊
边被插边做这种事好兴奋
我忍不住了
小穴好舒服
好舒服
喜欢肉棒吗
最喜欢了
不公平
好舒服
要怎么做才能一起舒服呢
里面好舒服
这样舒服吗
插进去会更舒服喔
反正他也不会插进来
要像我这样求他才够
那我要说什么
用像平常那样求他啊
我喜欢可爱的女生
好舒服
我还要再来一次
我不想看
变这么湿了
好舒服
不能夹这么紧 好舒服
给我
好浓
好厉害
我不行了
怎么了
还是觉得很不爽
不是肉棒就不行吗
玩具不行吗
我刚刚才射过
肉棒没办法再用了
舒服吗
表情变怎样了
要去了
这样就去了吗
用这种玩具就高潮了
我忍好久了
不需要肉棒也没关系吧
好舒服
停下来
要去了
害羞吗
不行 太舒服了
终于插进去了 好过份
那还是算了
你不是说很过份吗 不过份
要怎么做 插进来
插进去了喔
好舒服
我一直好想要
不用害羞
要去了
想要肉棒吗
不要我就停喔
我是想要肉棒的色女
我是喜欢肉棒的色女
好舒服
把肉棒插进小穴里面
小户好舒服
为什么不插进来
好坏
这是怎样
你明明就高潮了还说什么
你高潮几次了
用力勒
好舒服
如何
还挺舒服的
明明就很舒服
太卑鄙了
还找其他女优来
生气了吗
我都高潮了
这样身体会变很怪
好舒服
（进行下个实验）
就在那边
进去
进去吧
（接着要进行的实验是）
这次会很舒服喔
（九浅一深法）
（中国自古流传）
（的秘技）
（九浅一深法）
（九浅一深法是中国传来的抽插秘技）
（就如同字面上的意思）
（是指在比较浅的地方抽插九次）
（第十次再往深处插人的方式）
（用这个秘技能让女性连续感受高潮）
（实验开始前要先进行阴核刺激）
（阴核就等同于女性的龟头）
（是阴蒂突起且特别敏感的部分）
（先进行阴核刺激提升敏感度后）
（柔入刚出法）
（将肉棒拔出时女性会叫出声）
（是因为受到刺激）
（柔入刚出法！就是温柔插入）
（以及用力拔出交互进行的性交法）
（G点 最有名的性感带）
（A点 温柔爱抚能促进淫水分泌）
（U点 尿道口附近的性感带）
（阴道入口处有许多神经）
（因此存在数个性感带）
（在阴道口处利用龟头回勾）
（用力将肉棒拔出能产生数十倍的刺激）
（首先用柔人刚出法将敏感度升到极限）
（再以九浅一深法将华嶋玲菜推入快乐深渊）
来尝试各种做法吧
尝试什么
慢慢插进去 然后用力拔出来
慢慢插进去 然后用力拔出
好舒服
我第一次这样做
这边不行
好舒服
脚弯成这样
有这么舒服吗
换下个方式吧
（九浅一深法）
（往浅处插9次 最后再深深插入）
（阴道浅处有许多的性感带）
（在许多性感带的地方插了9次后）
（G点 最有名的性感带）
（最后再插到G点）
（长时间进行九浅一深法）
（能够让女性不断地高潮）
等一下
要坏掉了
舒服吗 好舒服
要高潮了
要停吗 不要
舒服吗
还好吗
好舒服
湿成这样了
怎么自己动起来了
想自己动吗
这样就够了吗
喜欢插深一点吗
肉棒都被吃进去了
舒服吗
身体变好奇怪
好舒服
没力气了吗
用一开始的那个吧
舒服吗
好舒服
把浴袍脱掉吧
（接着要进行的实验是）
去床上
（体外式子宫颈高潮SEX)
（子宫颈 子宫颈部突出的部分）
（叫随着开发程度 会造成强烈的快感）
（通常刺激子宫颈是用性器官或手指）
（这次要进行的体外式子宫颈按摩）
（是利用特殊按摩将子宫颈敏感度提升数十倍）
（子宫颈得到的快感）
（听说相当于G点的数十到数百倍）
（这次要用子宫颈按摩）
（将华嶋玲菜打入绝顶地狱）
（先慢慢进行接吻跟爱抚）
要快一点吗
（现在开始进行体外式子宫颈按摩）
（轻轻摇晃骨盘左右的腰骨进行刺激）
这样能刺激小穴里面
能刺激到小穴内侧
（接着刺激子宫的正上方）
这样能刺激到小穴内侧
想把肉棒插到底吗
好好感受
这是什么
（有些人会不习惯而产生抗拒）
（这时必须多花点时间慢漫刺激子宫颈）
腰浮起来了
（习惯从体外刺激子宫颈后）
（可以同时从阴道内给予刺激）
要去了
舒服吗 好舒服
（持续给予子宫颈刺激后）
（敏感度会逐惭上升）
等等
又要去了
要去了
舒服吗
用这个会坏掉
不是按阴蒂喔
要去了
要尿出来了
要插进去了
脑子搞不清楚了
好舒服
要去了吗
小穴好舒服
好舒服
要去了
要尿出来了
好舒服
如何
舒服吗
好舒服
要去了
（过去的实验对象）
（与度过无数生死关头的超人们）
（进行以命相搏的性交）
（痉挛失神爆音抽插6P)
（为了让这以生命桃战的实验成功）
（必须要有常识无法衡量的超人）
（剩下就托付给超人们）
太快了
要去了
要坏掉了
好舒服
不行了
舒服吗
好舒服
要去了
（本片结束）