感觉怎么样？
还不错
那么就请自我介绍一下
我叫上原瑞穗
23岁
应着春天的感觉，涂了樱花色的···
好可爱
今天也很漂亮
然后，今天你知道是拍什么的吗？
与处男···之间的···视频
之前有这样的经验吗？
没有
有信心做成？
会加油的
你觉得这些最重要的是什么？
因为会很紧张
要有互相的体谅
那种温柔很重要
第一次一般都会印象深刻
所以我努力做到\之后回想起来
不会觉得失望后悔就好
现在就去第一位处男的家里
你觉得他是怎样的人？
戴着眼镜···
很认真的人···那样？
我之前就和他见过了
然后摄影机什么的都安装进房间了
所以进去后就只有你们两个人
还请好好干
这个先交给你
里面是什么？
有药
和套套
他也会紧张
你当一个姐姐，好好照顾他吧
我去了
第一位处男
纯情的土木业者，佐佐木先生（29）
初次见面
请多指教
这边请
房间干净挺可爱的
初次见面···
我之前也有想你是什么样的人
那种···戴着眼镜，很认真的人
这么一看挺普通的
很容易让人亲近
我心跳得好厉害
多少岁来着？
29了
看着好年轻
我叫瑞惠
你是？
我叫直人
那就小直吧
是真的···没做过这种事？
有点不可思议
是啊
有恋爱过？
没有
是上的男子中学之类？
也不是
应该是那种交流很不擅长
很怕生？
那自己一个人···看各种各样的AV做？
偶尔地
有看过我的？
有的
那真是太好了
虽然让我来做这样···
和处男做那种
就想，我真的可以吗？
拜托你了
现在29了吧
那肯定也有想过
我喜欢的哪种类型之类
有过吧？
我就喜欢瑞惠小姐这样
这样啊
那在做的时候
喜欢女方是S还是M？
这种倾向有吗？
被欺负的一边···
被欺负的一边？
还是欺负别人？
···不是
那我今天就偏S一些
瑞惠小姐的称呼有点见外
能再亲切一点？
可以吗？
好的
我会努力服务你的
流汗了
可以亲吗？
好软
嘴唇好软
今天尽情亲吧
要偷袭的感觉
平时有锻炼嘛
变大了呢
刚才就已经···
亲的时候
不冷吧？
没事
舒服？
舒服
今天尽情享受吧
有看过女人的裸体？
没有？
后面有钩子，你解开吧
这里？
不怎么大···
摸摸看？
好软
好温柔的抚摸
继续抚摸
舔吧
硬硬的，好吃
不痛吧?
不痛，很舒服
没事吧？
没事，很舒服
喜欢胸部吧
我也想舔
可以吗？
不用遮住啦
不好意思？
有点湿了
不要藏啦
舒服？
太棒了
龟头舒服？
舒服吗？
变得好硬
要射了
忍住了呢
也来舔我的吧
到你了
凉？
直接舔可以吗？
好棒
好舒服
那里
好热
兴奋起来了
来吧
注意力全在那里了
好大
不会太紧？
你躺下吧
不痛吧？
进来了
好舒服
真可爱
可以摸吗？
好棒
好舒服
自己动起来试试
想从后面来
进来了
好爽
好棒
太棒了
想看着你
慢慢进来吧
再下面一点
好棒
太舒服了
要射了
射吧
尽情射吧
小瑞···
要射了
好棒
累了？
软了？
帮你舔干净
要吻？
那就脸颊吧
今天很棒
我也觉得是
第二位处男
喜欢AV和锻炼 山木先生（22岁）
初次见面
你好
能坐你旁边吗？
怎么样？
很漂亮
今天就穿着这个
好好检查你身体的每一处
紧张吗？
是的
那么开始咯
心跳得好厉害
太漂亮了
谢谢
之前没恋爱过？
还乖乖的提着衣服啊
怎么称呼你好？
新一
第一次···是这样的可以吗？
吓了一跳
不敢相信
希望怎么做？
舔舔什么的，蛋蛋也···
那我就多帮你舔舔吧
真可爱
有接过吻吗？
没有
请给我吧
好香
身体好热
没发烧的
有点热嘛
多少度···
6-7度
是的
猜对了
真漂亮
可以摸吗？
怎么摸比较好？
怎么摸···
不是那种用力抓
轻轻地这样
这样？
这边也要
舒服吗？
直接摸吧
怎么脱
后面···
好棒
这边也
粉色的
好棒的肌肉
有做什么运动吗？
肌肉锻炼
会痒吗？
这边也请···
要伸进去咯
这样硬，身体很好吧
要脱咯
龟头好湿
可以舔肉棒吗？
可以接吻吗？
给你喝口水
全部喝下去
嘴张开
好吃？
比刚才更大了
刚才的亲吻兴奋了？
好舒服
尽情享受吧
好棒
好奇妙的感觉
奇妙？
因为不是用自己的手？
从来就没有过这样的
那这次就多帮你做做
动作好性感
动作？
谢谢
直接摸吧
可以舔吗？
舌头···
可以这样舔吗？
很舒服
可以手指插入吗？
下面一点
慢一点
舒服吗？
舒服
里面好暖
乳头好舒服
想插进来了？
好像搞错了
这回对了吧
痛吗？
没事
舒服吗？
进来了
好厉害
舒服？
看到了吗？
很清楚
要丢了
抱歉
想换一下体位
从后面···
这里？
再上面一些
进来了
好温暖
空气跑进去了
好棒
舒服
要忍不住了
不要，用力插我
插得好深
射吧
射了
好多
好厉害
帮你舔干净
第一次的性爱
怎么样？
非常温暖
温暖？
里面的温暖
和心里的温暖
满足了？
那就好
一开始说的吃惊的感觉还有吗？
不会了？
十分感觉
不用谢啦
晚上好
第三位处男
对于女性过于腼腆的关先生（28岁）
我叫瑞惠
我姓关
先来点酒吧
里面有鱼的
真少见
能喝酒？
不怎么···
那种喝一点脸就红的？
请吧
干杯
为了今晚即将告别的处男
好喝
很好喝
紧张吗？
很紧张
现在几岁了？
38岁
看着挺年轻的
没有
刚下班？
今天出差回来
从哪回来的？
土岐府
还挺远的
辛苦了
没有和女性交往过？
也可以说有
结果也没到恋爱的程度
这样啊
那有点伤心的
是稍有一点那种倾向的时候···
就被拒绝了那样？
是那种气氛的问题
两个人都不成熟
是有这么一种感觉
那种···不知怎么办才好
不过那也是因为为人温柔吧？
过于在乎对方的感受之类的
这样想来还是挺成熟的嘛
然后今天就能告别处男
就真正的成熟了吧
这样
外面的夜景也很美
靠近一点看吧
真棒
大都市的感觉
没事吧？
那样长舒一口气
不要紧张
先要放松
第一次是和我做狂野吗？
第一次能和你这样美的人···
谢谢
有什么想要我做的尽管说
我也不是很懂
自己平时怎么幻想的
是有一些
不过真要做的时候还是···
这方面都不怎么懂
不用太具体也没事
我们这样边聊边做也好
有接过吻吗？
小的时候，亲着玩···
小时候啊，真可爱
那现在就作为大人···
来接吻吧
拜托了
嘴张开
有酒的味道
放松下来了？
有一点
好漂亮的···乳头
可以舔吗？
好舒服
那就好
被这样摸也是第一次吧？
是
有快感？
可以舔你的肉棒吗？
请吧
好舒服
舒服
尽情享受吧
爽吗？
非常棒
好棒，好棒
来吧
真美
太美了
谢谢
摸吧
还可以舔哦
好棒
好舒服
张嘴
好喝？
好次
好次是什么啦
疼吗？
有点···不过没事的
很紧吧
然后···
好舒服
那再做点更舒服的事吧
真漂亮
请插进来吧···再下面一点
这里？
疼吗？
很舒服
第一次的感觉？
很厉害
好温暖
我也是
用力抽插
这样？
抱歉，掉出来不了
看到了吗？
这就是做爱
好棒
舒服吗？
好棒，好棒
躺下去
好舒服
可以摸吗？
可以
好棒
看得好清楚
哪种体位更舒服？
都很舒服···都喜欢
都喜欢啊
换一换？
曾经在片子里看过一次
边看夜景边做什么的···
那做吧
怎么样？
好厉害
脚···没力气了
回床上吧
累了吧
还有一个想试试看
69体位
在将要射的时候
也许是出于紧张
这位处男的肉棒突然状态不好
能吻你吗？
在休息中，瑞惠十分温柔地为他爱抚
之后的三小时，处男没能恢复活力···
来了来了
要来了
今天关先生没能···
能请你说一下今天感受吗？
首先和看着完全不同
能和这样美丽的女忧一起
真是太感谢了
最后到了射精之前都很棒
但到了射精的时候还是有点难
所以，以后还请私下
能找到一些机会
多加锻炼
瑞惠真是十分感谢你
谢谢
对他的第一印象还是很认真的一个人
之中也觉得自己做得不够好
感觉对不起他
没能让他顺利射出来
不过，毕竟是处男
这种情况也是有的
这次就没办法了
真是辛苦你了，十分感谢
对我也是个宝贵的经历
十分感谢
那么最后
看着视频的各位观众中也许也有处男
请给他们一些话语吧
全国的各位处男
处 不是羞耻的事
为那些最重要的人
而保藏的重要的事
我觉得应该要这样积极的看待
等到命运到了
各位加油哦~
那么最后辛苦了
十分感谢