无套内射 吉川莲
打扰啦
-早上好 -早上好
-快好了吧 -半分钟就行
-这样啊 幸苦了 -嗯
-我们第一次见吧 -嗯
-第一次就这么严峻的企划
-是啊
-想就这次内射问些问题
-嗯
-上次拍摄别人问过吧
-嗯 上个月
-夏天的时候 -这样啊
-这次又来问了 -是啊
-问被插过几根 没那么多
-嗯
-以前被内射过吗
-没有 不管生活还是拍摄
-这是人生新挑战 -嗯
-我听到都觉得不可思议
-是真的哦
-很不安吧 -嗯
-无套插入呢
-没有呢
-没有吗 -嗯
-这次两个都有吗
-都是第一次呢
-都是第一次吧
-我是第一次无套内射
对内射什么印象
虽然有点古老
不过我觉得是结婚后做的
-认为这是留在婚后进行的
-是这样感觉
-觉得能感觉到射了吗
-怎么说
应该知道吧
男优戴套射了能感觉到吗
-因人而异 -这样
-能感觉到的是什么样的
-不怎么能感觉到
-没有意识到 -嗯
想问一下 那个角色扮演
-然后拍出各种不一样的感觉
-好的
我刚才聊天过程中
看到很多服装
-是准备的吧
-我有看到有写
请你期待吧
身材这么软是为什么
-那个 芭蕾舞练过
-这样啊
-现在还在练 身体很柔软
-嗯
-就无聊的时候打发时间
-从什么时候开始的
-从三岁就一直
-从三岁开始到现在还在练
-对
-果然会在浴场拉筋之类的吗
-现在虽然不会了
-只是无意识的就练习一下
-就突然身体拉筋一下吗
-被说睡相像在耍杂技
-什么
腿就不自觉到头上去了
-不受控制就 -嗯
-腿应该不会乱蹬吧
-是真的
-反正很柔软像猫咪一样吧
-是啊
真厉害啊
-一般都是这样子
-有时也会镇定下来的
-也对 像是数数睡觉 -嗯
-你再准备一下 拜托了
-彼此彼此
-要拍两天 拜托了
-好的
1初次单独无套内射做爱
-你好 -你好
在这里想什么呢
那个 怎么说
今天第一次 想了很多
再问一下 第一次做什么
-无套内射 -对了
-还没有弄过 -嗯
-你想一下会怎么样
-复杂吗
-很期待吧 -是啊
-这样啊 -嗯
那 你很期待内射呀
可以吗
舔一下手指
再多点 看著我
继续
好害羞
你真好啊
好可爱
让我看看你的裸体
脱了吧
举起手
我看到了
我来弄
继续了哦
身体很热
-很热 -是吗
那 下面脱了吧
漂亮
让我看看 很漂亮
弄开让我看看
好棒
-看到了就要摸哦
-好害羞
真棒
稍微叉开一下
-对对 摸了哦 -啊不要
别害羞
很好
腿抬起来
稍微弯一下腰
好香啊
过来一下
躺下来 对
我来了哦
哇 真好
-好害羞 -这刚好盖住
全部让我看看吧
腿
就这样插进去
看的很清楚
看著我
怎么样
很舒服吧
你看著我
高潮了
屁股撅起来
这样看著
全部打开了
全部插进去
往下面摸
对对
继续舔吧
好麻啊
下面
互相舔吧
你先给我舔 等会我 上面
对对 看的真清楚
好爽
-肉棒舔的真棒 -嗯
真棒
-过来 手撑著 -嗯
这只手也给我
对对 往前走
先摩擦一下
什么感觉
好热
这样弄
看著肉棒
看到了吧
怎么样
全部进去了哦
真爽
看啊 小穴
很特别的感觉
这样弄
对
好爽
就这样
腿弄起来
这怎么样
-兴奋吧 很淫荡 -嗯
继续抬起 对对
对对
好爽
不要
插进去
好棒
好爽
-爽吗 -嗯
好棒
这样弄 对对
就这样
我来
看著我
-爽吗 -嗯
躺下来 对对
真漂亮
好淫荡
真爽
好爽
抬起来
对 真棒
这样好吧
好棒
不要
不行
不行了
好害羞
好棒
全部进去了
腿压下去 对对
自己弄住 真棒
好棒
压著你 行吧
这样真爽
-好吧 加快点 -嗯
看著我
要射 啊
出来了
-感觉到了吗 -有点感觉
-真的内射了吗 -嗯
-看啊 这里 -真的是
摸一下这里
-很温热吧 -嗯 真的
很黏吧
不怎么
第一次内射爽吗
能感觉到无套
-和平时不一样吧 -嗯
很爽
-那你很喜欢 -嗯
就是有点紧张
就这样
内射怎么样
总感觉没有看见就射了
平常都是戴套射的
这次无套怎么样
-爽吗 -怎么说呢
很奇怪的感觉
像是啤酒的感觉
-很害羞 -害羞吗
-内射害羞吗
-不是不行 是没体验过
-之后都是内射哦 -嗯
-拜托了 -彼此彼此
2性感兔女郎治愈内射
混蛋
输的很惨
顾客你怎么了
-兔女郎 -没事吧
-输了我的奖金 三千万
-这么多吗
-真倒霉 -嗯
确实很不妙
你这个 好舒服 谢谢你
你坐吧
-很遗憾
-为什么你来这里
-看你一个人哭泣 来看看
-安慰我吗
让我舔吧
好的
-你的皮肤真好 -谢谢
真好
就一下 可以吗
献身给我
可以吗
-你拿这个 对 -好
真好啊
-这个让我看看 -嗯
没事 站起来 摸一下
坐下来 我感觉一下
-不要乱动 -好的
真香啊
-可以摸吧 -嗯
你真温柔
让我看看乳房 就一下
-好吧 -嗯
不要挡住
这么棒
极品啊
-全部脱下来 -好吧
真棒啊
-可以摸吗 -嗯
顺便舔一下
怎么了
-怎么了 很敏感 -嗯
这样好吧
真好的感觉
硬起来 快
变大哦
可以吗 舔一下
真棒 这边
来 亲一下
全部伸出来
全部出来 看 这样 对
看著我
我变硬了
你转过来 坐上去
感受到了吗
好爽 看一下
-看到了吧 -嗯
摩擦著 啊
-再弄多点 -是吗
继续 靠著
-身体很软哦 脱了吧 -嗯
下面也靠著
对就这样 好棒
-你这样没事吗 -嗯
我真兴奋
这里
这里很紧致 真棒
受不了了
多点 让我舔多点
解开了哦
开了 看啊
真棒 看啊
张开
真棒 腿放下
往前面 真棒
真棒啊
看啊 小穴
看你的小穴想要张开
这样好吧 多摸一下
女郎 打开 看
很紧
很好 可以舔吗 你说
请舔我的小穴
求你啦
-顾客请舔小穴 -大声说
饱含感情
顾客 你请舔小穴
-舒服吗 -嗯
小穴过来一下 对对
看啊 进去了
好紧
这么湿 看啊
-看啊 这里 -嗯
-不要 -好色
过来吧 对
对
再亲一会
给我舔一下
好爽
让我多爽一下
多舔会
这边
看著我啦
真棒
超爽
不行 让你看我的肉棒
张开 对
就这样
看著我
请说我喜欢硬的肉棒 快
喜欢硬的肉棒
全含住
对
手扶住 就这样
真棒 舔得好棒
好棒
这个好爽
受不了
好爽
继续 对 舔我
对 就这样加油舔
-就这样 揉著舔 -嗯
边舔边看著我
继续舔
看著我
太嫩了 受不了
开始插吧
过来这边
这边
对 坐上去
对
-好痛 -进去了哦
好紧
-好大 -是吗
慢慢动
快 看著镜头
继续
开始动了
-爽吗 -嗯
起来吧 去那边
好了 看啊
进去了
好棒
夹得快射了
爽吗
没事吧 坐上去 看这边
腿张开 看
好软
插进了 快看
看啊
你弄住 真棒
-舒服吗 -嗯
-不行 -高潮了吗
好爽
没事吧 高潮了吗
起来吧 到这边
腿抬起来
好棒
-想要肉棒吗 -嗯
等会
好爽
不行了
很紧
真棒
换这个
亲一个
-爽吗 -嗯
张开
来这边 继续插
真可爱
-这样吗 -嗯
动起来
好爽
-说你的肉棒要加油
-你的肉棒要加油
-再说一次 -要加油
-说多插我一会 -多点
加油哦
好爽
你好可爱哦
-说请努力插我多点
-请努力插我多点
往后面退一下 退过去插
对对
好棒
腿真柔软
-还想要吧 -嗯
再插一会吧
站起来吧
一起来
这边
-这边 弯下来 能看见吧
-能看见
手放在这里 对
进去了
还要吗
-在插吧 -嗯
要射了
可以射进去哦
内射你哦
受不了
射了
看啊
-看著它 看哦 -嗯
-看见了吗 我给你扶著
-看见了
-看啊 在滴著 -嗯
看 好棒
好多
-谢你啦兔女郎 -不客气
3强烈出击 不断内射
极品陪酒女
-去哪里 -想去那里
想吃什么
寿司很好吃 想吃
-寿司啊 -你也这么认为吧
-想吃什锦 -嗯 也可以
-什么时候 下周六吧
-那个时间呢
-那个时间很好 -嗯
-那我决定了 -嗯
-去哪里
-去哪里好呢 拜托了
有人吗
-来了 -湿纸巾
等一下
-看啊 -嗯
-陪我走吧 -是吗
去吧
-去吧 -让您久等了
好慢
-这个好 -抱歉了
今天我要这个哦
没办法呀
-干杯 -嗯
-真好 好喝 -嗯
-今天怎么办呢 -继续玩
姐姐
要关门了
小姐姐
真想插她啊
这么漂亮的
可以称为极品
让我自己来享受一下
也没有一个枕头
真软啊 要摸一下
干嘛
让我看看
不要发出声音
大家都走了
干嘛
今天两个人做吧
不要啊
-干嘛 -真嫩啊
不要
喂
不要说话
让我爽一下
-干嘛 -让我玩吧
喝多了吧
怎么了
不要说话让我好好玩
好不容易要的就这感觉
-不要 -不会停的
不要
-你这个让我爽几次吧
-不要
这么敏感
不要啊
来了
高潮了
来了 高潮了
还不行
看啊
快说 小穴好爽
不要
看呐 陪酒女
-你是万人操吧 -好痛
-你可是极品女 做了很多吧
-不是
-舔了很多肉棒吧 -不是
胡说
真好
靠做爱赚钱
瞎说 你
那我就让你爽
不要啊 停手
我喜欢你那小骚穴
是万人操吧
天天做著淫荡勾当
快对我说抱歉
不道歉我不会停下哦
快说
你不要乱说
你本来就是这样
故意的吧
你这淫荡勾当
不要
快说 我从事淫荡业
不要 高潮了
干嘛
用舌头 舌头
-你今天做了几次 -不要
不要
好淫荡的小穴
这次让我使用一下
不要
来了
高潮了 不要
不要
你高潮了吧
-我的肉棒让你高潮了吧
-不是
-不要 -我知道了
我知道你高潮了
-插进去很爽吧 -不要
像你这样的女人
-小穴想要吧 -不是
不要
不行
高潮 高潮 肉棒让你高潮
看到了吧
过来
不要啊
很爽吧
-很爽吧 -嗯
不要
这个好爽
不要啊
淫荡
我来舔你
过来
不要
高潮了
再给你多点
小穴很爽吧
好爽
让我听到
小穴好爽
小骚穴
打你
好爽
怎么样
要高潮了吧
很爽吧
不要
快说 我很爽
-不要 -好爽
不要
烦人 闭嘴
过来
站起来
再来
-这样插 -不要
动的很爽
不要
不要啊
伸出舌头 快
-哪爽 -小穴
射你小穴里吧
请射我的小穴里
-说把精子射我的小穴里
-把精子射我的小穴里
-再说
把精子射我的小穴里
射了
你很喜欢吧 清理一下
含住
4速拍速射 摄影会内射
4p大战
真漂亮
真好啊
上半身扭过来 啊
真棒
把你的腿稍微
-就是这样 -好棒
-那个 -好棒
真棒啊 姿势
-身体好软 -看下面
好棒
这边拍小穴好棒
-好棒 -正面可以吗
-坐下去 -这种感觉
对
-腿抬起来 -很棒
等一下 看这边可以吗
好棒
好漂亮
两手放后面可以吗
-好漂亮 -再让我看看
感觉不错
-很不错 -对啊
你稍微坐下去 这边
这边 腿弄过去 真好
-真好 -不错
很性感
这样拍的不错
-好棒 -这样吗
-等一下 我弄一下腿
-干嘛呀
-真棒 -怎么样 -好棒
-身体很软 -嗯
腿好长
好漂亮
这样 我慢慢靠近 真棒
-太近了
-说什么近 拍你的表情
感觉不错
你硬了
-我拍一下 -怎么样
-变大了 -摸到了
可以吗
-真好啊 -下来吧
-变大了 -兴奋了吗
好棒
好淫荡
-不错 -可以弄我吗
-我也要 -大家真期待
真好
来这边吧
可以摸这里吗
-好棒 -这里吗
好棒
-好软 -全部摸著好吗
-好软 -你们啊
可以吗 这样摸
-好啊 -这样
这边来一下可以吗
-那个 你没穿内衣吗
-没有
-看到了吧
-乳头 看到了
-等一下 -哇
不可以 伸到乳头那边
看吧
可以吗
-让我看看 -我也要
乳头 哇
-好淫荡 -这边也看看
-好棒 -看吧 -好淫荡
摸乳头可以吗
真漂亮
-真不错 -摸吧
忍不住了
好棒
这个慢慢变大了
-乳头怎么样 -好痒
等一下
我来这边摸可以吗
-变大了来这边吧 -是啊
来这边
好棒
-亲一下 -这里
-干嘛 -真好
果然练过 摸著好爽
是吗 好害羞
-怎么样 -喜欢哪里
-我来看看 -我的这里
我摸了哦 哪里爽
-可以摸吗 -可以
受不了
这样摸著好爽
-好棒 -好舒服
-可以多看点哦
-就在看 你还要求多看
这里吗
-真爽 -这是什么
-你们不想看吗 -想
我们想看
-这个打开可以吗 -嗯
弄坏了哦
真好
-大点可以吗 -嗯
好棒
-真淫荡 -看的真清楚
看著摸
好软
-被弄的很狼狈 -没事
不错 可以吗
真漂亮
小穴真漂亮
真色啊
压著我了
-你们很喜欢 -张开了
没见过这么漂亮的小穴
我弄一下
这样抚摸
真好
湿漉漉的
-舒服吗 -嗯
看见小穴情不自禁
好棒
湿漉漉
好爽
真棒 好紧
感觉不错吧
好棒
看 插进去两根
-讨厌
-这么紧还能插进去两根
-插进去两根怎么样
-好可怕
是吗
-真不错 -是啊
好棒
-不要 -继续
要来
-来了 -不错
不要
高潮了
哇 真爽
真棒
真不错
抬起来
真棒
不行
-真不错 -是啊
-真不错 -喷出来好多
-你们好大 -可以吗
-可以 好大 -嗯
-好爽 -脱下吧
摸硬了 真专业
真大的肉棒
好爽
蹭你这里可以吗
好大
这边给我弄 对
-爽吗 -爽的飞天了
就这样 真棒啊
受不了
好爽
摸得真爽
-是这样吗
-对 蹭的好爽
这么漂亮的女人给我弄受不了
-好棒 很爽吧 -嗯
受不了
我也来
-好棒 -第一次这样弄
-好爽 -肉棒这样好吗
好棒
-摩擦 -好爽
-好爽 -这样弄
翘起来吧
屁股来这边
开始吧
好棒
-好棒 -讨厌
这里可以吗
给你舔哦
继续弄会 真淫荡
舔了哦
好棒
好爽
-你喜欢舔吧 -嗯
蹲下去可以吗
这个真不错
来 这边也摸著
好热
给我弄好吗
好爽
我也要
全部都来了
看著我们可以吗
可以看吗
真淫荡
好爽
这样被包围了
-继续舔吧 -全部伸过去
好棒
还没享受完呢
还很硬呢
-喜欢肉棒吗 -嗯
-肉棒好吃吗 -好吃
来舔吧 这里
摸著我
好爽
可以单独舔吗 我们试试
好棒
我的
抬起来
继续摸著
-摩擦可以吗 -嗯
要进去了 小穴
好大
好爽
好棒
很喜欢吧
-肉棒怎么样 -超爽
好爽
好棒
插进去了
坐下来
慢点哦
进去了吗
放上去
真的吗
好棒
真好笑
我也来
-我的肉棒要插 -嗯
好吧
对 看这边
-看著你好吗 -请看吧
进去了 看著他
好爽
受不了
你很棒哦
好爽
插得我好爽
过来吧
插了哦
-可以抱起来吗 -嗯
好大
不要
啊 不要
把腿张开 对
好爽
好厉害
我来这边插
好爽
看到了
起来 我来插
能看见吧
-能看见 -看见我插你
能看见哦
不要
让我尝尝小穴
好棒
-我拿走鞋子 -嗯
-好爽 没事吧 起来
-嗯
好棒
进去了
插得不错
你把手撑后面 对
对对
-好厉害 -小穴好爽
受不了 要射
-要射 可以吗 -内射哦
-真的吗 -嗯
要射 射了
射了
出来了
怎么样 出来了
-我来射可以吗 -嗯
-我来插 舔著 -好爽
好爽
继续
手撑前面 对
好爽
不行
-射出来可以吗 -射吧
-射吧 -啊 射了
出来了
给我弄一下
站起来
对
好爽
别管他 让他插 舔吧
全部清理干净
看著我
射了哦 要射
-可以射吗 -嗯
要射 受不了
射了
-能感受到吗
-嗯 射出来了
讨厌 流出来了
-刚才弄得让我看看
-再来一次吗
真棒
看这边
摸一下小穴可以吗
-流出来了 -是啊
-热吗 -好热 好多
一直拍
好棒
好棒啊
真棒
-您辛苦了 -没事
-您辛苦了 -没事的
看见你在洗澡 很舒服吧
是啊
-今天做的怎么样 -那个
-并没有什么令人讨厌的
-嗯
-总之感觉比戴套爽 -嗯
-刚才 给别人舔得不错
-嗯
射出来爽吗
-射出来的时候会有感觉
-懂啊
-并且很热 -小穴里
就是这样感觉
-还是无套的爽 -嗯
-因人而异 很不同吧
-的确有点不同吧
-还不太清楚吗
-虽然应该一定不一样吧
-小穴很爽 -嗯
-无套怎么样 -无套不一样
-无套的感觉完全不同 很爽
-嗯
-这样身体都会有所反应
就是这样
哪点爽 比如很热啊
感觉 怎么说
总觉得
-触觉吧
-无套的触觉比较好啊
-应该是这样 -嗯
以后还会尝试无套内射吗
工作上应该会吧
-私下的话要考虑
-原来如此
-要保留著啊
-也不是讨厌哦
-会没有安全感啊-是的
-被强硬的话呢
-对方能做到的话
-角色扮演怎么样
-不错吧
-我没有很厉害所以也还好
-嗯
-有点害羞的是第二个人
-兔女郎吗
-耳朵那里 好害羞
-不是双马尾吗
虽然那个也是很害羞没错
不过有耳朵的更加害羞
-还有一点是赛车女王
-赛车女王啊
-我是觉得不太适合我的关系
-嗯
-很适合呀
-不过没有耳朵也还好
陪酒女那次你好像很认真哦
事到如今也不用隐瞒
其实我做过哦
所以那一次就比较习惯了
-实际有过这样的事情吗
-可能有吧
-这样啊 -嗯
-就这样 拜托了 -嗯
-出演av就是这种感觉
-也是一种课题吧
-你是很开朗的人呢
-很开心吧 -嗯
-总之谢谢你 -谢谢
您辛苦了 谢谢
-好好的洗澡
-好的
-等下就要回去
好的我明白了
-整天结束了呢
-真的做到了
-因为我是穿丁字裤的
-是的
-回去的时候真的很痛苦
-真的吗
-真的呢 -嗯
-这真是不容易
-真的呢
我们这里想一下办法哦
-这里面应该还有精子吧
-嗯
好好洗吧
-谢谢你 -谢谢 幸苦了
您辛苦了