欢迎光临
您是有预约的客人吧
我是负责服务您的彩美旬果
希望您在这顶级的环境里
放松疲惫的身心灵
会给您满满的服务!
还请您慢慢享受
超高级秘密SPA疗愈沙龙 彩香旬果
让您久等了
那我们开始按摩的疗程啰
打扰了
是第一次来这种店吗?
是呢
乳头的部份也帮您按摩喔
颤抖的好厉害
胸部也要按摩喔
那么打扰了
要摸也可以的喔
可以直接摸的喔
接下来帮您按脚啰
打扰了
请尽情摸吧
接下来要按摩色色的部位啰
打扰了
下面吗?
好厉害, 会动呢
好厉害, 内裤都膨胀了
舒服吗?
好厉害
这样不太方便
可以脱掉您的内裤吗?
打扰了
好厉害, 翘起来了
蠢蠢欲动了呢
那么接下来
因为要进行本店原创的按摩
要做一点准备, 请稍后一下
先退下了
让您久等了
打扰了
为您进行白浊疗程
这个是
印度古老的传承秘方
有感受到能量吗?
现在全身的能量
正集中在这里喔
很舒服对吧
谢谢
打扰了
如何?很舒服吧!
那么要开始啰
真的很硬呢
这个力道可以吗
是
好厉害
越变越硬了
不好意思, 打扰了
可以抬高吗?
是
谢谢
胸部也很棒吧
舒服吗?
打扰了
啊 不好意思
好温暖喔
舒服吗?
那么, 要来啰
那里好有精神
乳头很有感觉呢
都站起来了
好会忍耐
好厉害呢
差不多了
不会想插进去吗?
打扰了
那要插进去啰
来啰
全部插进去了
好舒服
插进来了
要去了
舒服吗?
请看著
塞满的小穴
看的到吗?
好舒服
好大好舒服
真的好舒服
这次换客人
您从我后面来可以吗?
好紧
好舒服
要去了
去了
好舒服
不行了
要去了
快去了
去了
要射了
等等
好厉害
在肚子上
射了好多在肚子上
辛苦您了
很舒服吗?
下次, 一定要再来光顾喔!
准备好了喔
准备已经好了
是吗
打扰了
没事吧?
嗯, 没问题
帮您准备了点心
服务真是周到呢
喂我吃 是!
可以吗?
来, 嘴巴张开
好吃吗?
很好吃
再来一个
等等, 这个
是, 我来是吗?
很害羞呢
真是爽啊
饮料呢
不好意思
请喝
真是天堂啊
等等
可以帮我按摩吗?
是呢
脚部套餐对吧?
下面都要
打扰了
这个力道可以吗
嗯, 好舒服
很坚硬呢
不好按吧?
这样
打扰了
好舒服呢
是吗
可以多碰触一下那边吗
胸部吗? 对 对 对
真不错呢
这支脚也要吗
很高兴呢
等等
不只是这样
希望能帮我舔一下
啊...好的
打扰了
好厉害
可以吗?
舒服吗?
好舒服
卵蛋的部份也要
下面吗
有劳您了
这样吗?
等等
用胸部
黏黏的
好温暖
舒服吗?
嗯~很舒服喔
能吞到底吗?
真是太爽了啊
是吗?
等等
我们过去那边
继续吧
对
可以舔舔舌头吗
这里
腋下是吗?
舒服吗?
舒服喔
这个强度可以吗?
这个好
舒服吧?
这边也麻烦一下
是
是这边吗?
蛋蛋
好好吃
这样对吧
等等
跨坐我脸上
跨坐脸上吗?
是的
想看仔细点
这样吗?
不用担心
没错, 脚蹲低一点
这样吗?
不行
不行了
要去了~不行
好舒服
不
去了
要去了
趴著过来
不
不要啦
这种姿势
不要
不行了
不行
要去了
不
去了
对不起, 啊!好舒服
好舒服
不行的
把裙子撩起来
那里
已经湿透了
脱掉
是
这里很想要吧?
进来看看吧
要进去啰
插进去了
好舒服
舒服吗?
就是这样
好舒服
不行
要去了
去了
过来这边
不行
去了
站起来
停下来
不要
要去了
坐下来这边
好深
插到最里面了
等等
要去了
嗯?
等一下
再一次
不行
要去了
小鸡鸡
去了
停下来
可以轻一点吗?
那里好舒服
好舒服
小鸡鸡
不行, 不行了
会变得好奇怪
去了
好舒服
舒服吗?
是啊 好高兴
那里好舒服
好舒服
不行
要去了
插好里面
里面好舒服
要去了
我也是
请尽情的射出来吧
射在我脸上
去了
那么帮您进行洗澡的套餐
好的
打扰了
温度可以吗?
可以
打扰了
很习惯帮人洗澡呢
谢谢
很高兴
身材也真好
不会啦
才不会呢
不, 真的很棒
小学的时候有打过排球的关系吧
因为要工作后来就没再打了
打扰了
胸部也很大呢
真的吗?
真开心
做了多久了呢
帮人洗澡的工作
其实才做没多久
要学的还很多呢
不会啦
还请您多多指教
那么我们开始按摩吧
打扰了
好厉害
这泡泡好厉害
真的吗?
这泡泡是本店原创的方法弄的
能听您这么说真是感到开心
好厉害的起泡
打扰了
好绵密
好有弹性的
好厉害
眼泪都快滴下来了
等等
好厉害
这还真是
等等
帮您洗干净喔
好的
好厉害
指尖的部份还真是
这样转动还真厉害
乳头也洗一洗吗
是
那样超舒服的
打扰了 没关系的
洗的好舒服
帮您洗干净喔 好的
那打扰了 好的
打扰了
绵绵的
您的手很漂亮呢
没这回事
那里
手指还有长茧呢
真的吗
帮您洗腋下啰
等等
这个力道可以吗?
可以
心跳加速了
好舒服
那要洗下面啰
好的
打扰了
脚很粗壮呢
会吗
不好意思 抱歉
等等
蠢蠢欲动了
接下来会用全身帮您洗喔
好的
打扰了
不习惯吗
不会的, 没关系
打扰了
等, 好近呢
很近的
好舒服
那里
对不起
嘴巴不小心就
舒服吗? 好舒服
可以伸出舌头吗?
舌头吗?
这样吗?
谢谢
肚脐的部份也帮您清洗喔
好的
打扰了
这里肿肿的呢
不好意思
没关系的
打扰了
那样的话
这边也帮您洗干净喔
好的
在里面翘的很厉害呢
好厉害
好舒服
因为要洗干净的关系喔
好厉害, 从内裤里窜出来了
不好意思
真大呢
脱下来吧
请问可以脱掉内裤吗
好的
打扰了
果然好大
帮您冲洗啰
打扰了
温度可以吗?
没问题
打扰了
手也要冲干净
谢谢
麻烦请打开
不好意思
请多多指教
可以下面也要吗
好的, 舒服吗?
是的
打扰了
那里的话
好舒服
刚刚这样舒服吗?
是的
好舒服
舒服吗? 嗯!
舒服吗?
好舒服
洗好了
因为要洗里面跟屁股
可以把脚抬高吗?
脚吗?
是的
谢谢
打扰了
好舒服
后门也会舔一舔的
后面很舒服吗?
要来啰
舒服吗?
好舒服
这里吗?
谢谢
没关系吧?
舒服吗?
好舒服
那么, 接下来
在我里面舒服个够喔
里面吗?
等
脱掉了
好厉害
可以吗?
是的
擦到豆豆了
擦到了
擦到小豆豆了
那就插进来啰
可以吗?
请看著喔
好的
要插进去了喔
第一次
第一次 插进去了
好厉害
里面好舒服
那我要开始了 开始?
我可以动吗?
好的
好舒服
进的好深
感觉快去了
好舒服
这样承受的住吗?
请仔细看看喔
正插著这里喔
进去了
请摸我的胸部
可以摸吗?
请摸吧
好柔软
请尽情的摸吧
好舒服
舒服吗? 是的
不行, 要去了
去了
好厉害
真的好舒服
整支都插进来了
可以从后面来吗?
从后面?
好舒服
舒服吗?
小穴好舒服
客人, 请您动一动吧
可以动吗?
请尽情的动吧
好舒服
真的好舒服
不行, 要去了
去了
不行
好舒服
插的这么深
舒服吗? 好舒服
要去了
好厉害
好舒服
这样太舒服了
肉棒真是好舒服
去了
好舒服
要去了, 好舒服
肉棒好舒服
好舒服
不行
可以再这样子吗?
好的
请插进来吧
来吧, 插进来
好舒服
好厉害
这样好舒服
好舒服
好舒服, 好爽
用力顶到最里面
那里好舒服
请尽情的来吧
不行, 要去了
去了
好厉害
不行, 又要去了
不行
好舒服
去了
好舒服 好舒服
好棒, 好舒服
我也好舒服
揉我
肉棒好棒
好舒服
不
不行
那里
好舒服
不行
快去了, 不行
好舒服 好舒服
要射了吗?
请尽情的把精液射出来吧
接受我的精液吧
请在脸上射满满的
精液
去了 要射了
好厉害, 好多
有舒服了吗?
好舒服
下次再一起舒服舒服吧
这边请
好的, 这边
请躺在这上面可以吗
好的
谢谢
嘿咻
今天公司休假吗?
是的
是这样啊
嘿咻
打扰了
泥巴准备好了
好的
今天真是很热呢
是啊
好厉害, 您皮肤好白
真是羡慕
都是晚上工作啊
是这样啊
好厉害
很憧憬呢
我现在要把泥巴调成跟体温接近
让您久等了
是
打扰了
没关系的
舒服吧
是
这是海草泥的关系
有满满的矿物质
皮肤会变得很光滑的
我这边也是
有很多的矿物质喔
是这样吗
这里有很多的矿物质
还请您尽量摄取
可以吗?
是的
如何呢
很好吃
摄取了大量的矿物质后 身心灵都可以获得治愈喔
好厉害
这里翘的很厉害呢
可以吗?
这边也进行按摩啰
打扰了
舒服吗?
是, 很舒服
接下来, 用胸部帮您按摩啰
可以吗?
谢谢
打扰了
如何呢?
很舒服
变得更硬了
有感受到能量吗
好大喔
摩擦的好舒服
舒服吗? 是
变得好硬喔!
快射了吗?
射出来
好厉害
全部吗?全部射出来了吗?
是的
不好意思
射这么多出来
好厉害
胸部上也好多呢
射了很多出来呢
那有被治愈了吗?
好厉害
谢谢
下次要再来喔!
我会再来光顾的
麻烦您了
等您喔
这边请
打扰了 有劳您了
那浴袍
可以脱掉吗?
请趴在上面
那么开始帮您按摩啰
有劳您了
打扰了
请多多指教. 麻烦您了
好舒服
谢谢
这个力道可以吗?
可以
接下要帮您按摩臀部
可以请您把脚弯起来吗?
谢谢
是
打扰了
舒服吗?
臀部很漂亮呢
接下来可以请您躺著吗
那接下来帮您按摩手臂
有劳了
打扰了
手臂也好僵硬
会吗
能被这样子温柔的按摩很舒服
真的吗
放到嘴里也可以吗?
很舒服喔
嘴巴吗?
打扰了
很柔软呢
请尽量摸
非常柔软呢
请直接抚摸吧
可以吗?
好舒服
乳头比较敏感吗?
是
这样就站起来了
身体也要按摩唷
嗯
乳头舒服吗?
好舒服
好厉害
肚脐也吸一下
越来越舒服了
舒服吗?
好翘喔
不要忘记肉棒喔
外侧也舔一下
就是那样
这样吗?
对
好硬喔
等等
讨厌
好棒的屁股
可以吃吗?
是
不行
要去了
去了
可以稍微站起来吗
对就是这样
对
一边抬起来看看
这样可以看的很清楚呢
这样舒服吗?
可以跨在我脸上吗
就是这样
在低一点
可以脱掉吗
不
不行了
去了
舒服吗?
跨过去那边
起来一下
看著这里
好舒服
看啊
乳头颤抖著
好舒服
不要
不行
不
好痛
快尿出来了
不要
很敏感呢
好硬喔
想试试吗?
嗯!
那我就插进去啰
请插进来吧
舒服吗?
舒服
我也很舒服
不行
好厉害...
再更舒服一点吧
已经进来了
好舒服
不行
停下来...
要, 要去了
去了
好舒服
插深点好舒服
不行了
去, 去了
去了
看的很清楚喔
整支插满满的
好舒服
好刺激, 不行
这样会痛
不要
要去了
好舒服
舒服吧
要去了
去了
转过去
好淫荡啊
整支插的满满的
好舒服
停一下
停
好舒服
不行了
整个人都怪怪的了
去
去了
好厉害
好舒服
要去了
那里
好舒服
舒服吗?
一起去喔
好舒服
不行了
亲我
请尽量射出来
不行了
肚子里进的满满的
好舒服
再来
再更用力点
要去了
好厉害
射了好多出来呢
下次, 要再来唷!