(黑川莎莉娜无戴套中出)
-打扰了
-请进
-辛苦了
你准备好了吗
差不多 可以了
差不多了喔
-我们是第一次见面吧
-是的
-你好
黑川小姐拍了几部片子呢
约10部吧
好怪喔
都拍10部了还初次见面
-很怪耶
-是啊
这次有中出跟无戴套子
要请你配合演出
你有过中出的经验吗
要怎么说呢就在10几岁什么
都不懂的状况之下有过一次
那次之后就没有了
是喔
那黑川小姐是支持戴套子的啰
是啊 再怎么样也要戴啊
很可怕不是吗
只有那个一定要做
-有戴没戴没差吗
-不 有差
因为
不管再怎么薄还是会有层隔阂
我是这么认为
说的也是
东西本身有厚度
但主要是爽度的问题
是啊 在做爱的时候
会有股违和感
那当时的男朋友怎么做呢
是啊 当时的我
什么都不懂就被他这样子了
后来就没再那样子了
-破处时你几岁
-10几岁应该是中学吧
-说的也是
-是啊 真的什么都不懂
就被中出了吗
-是啊
-可是才10几岁耶
是啊
就发春了喔
就是啊
那时候脑筋空空什么都不想
现在做爱也被中出吗
没有啦 我很少做爱
除了拍片做爱之外
我都没做了
-我会害羞啦
-那 这么说的话
有你喜欢的
是啊
-一个月一次
-在现场唯一的一次
-之外都没做
-你喜欢做爱吗
当然喜欢啊
喜欢是喜欢可是没机会
-那现场就是你唯一的性爱啰
-是啊
每次都很期待
这次也是
-你很期待吗
-是啊 这次不一样所以很期待
这次拍完之后
我也想找你聚聚
-今天的先拍完再说吧
-好的
先拍吧
-是的 先拍吧
-好的
今天除了中出跟无戴套之外还
有角色扮演有准备了衣服给你
-是喔
-嗯
角色有
上班族还有学校的老师
跟几个其他的角色
你可以吗
我好想看又猛又帅的耶
对 挑了这些
适合你穿的给你
太好了
-谢谢你
-准备的就这些了
那就拜托啰
结束后再请教你感想
-是喔
-这两天就拜托你了
请多多指教
(第一次拍摄 无戴套中出)
你好
现在开始
我不戴套子要直接中出喔
好的
你很紧张的样子耶
是啊 就是会紧张
你放心
我会温温柔柔让你很舒服的
好的
你的手有点在发抖喔
因为我会紧张嘛
我可以亲你吗
可以啊
这勾魂的眼睛可以闭起来吗
好甜喔
舌头伸出来
看著就好想亲喔
把胸罩脱下来
对 就是这样手举好
我要亲了喔
啊 好舒服喔
过来这边
看这边
扶著这里对
对 对 对 就是这样
别这样啦
想要我怎么做呢
你坐到沙发上
让我看著你
我要脱小裤裤啰
看著我 我要把腿拨开啰
看看你能张多开
别这样子啦
好舒服喔
受不了了 别这样
别这样子啦
这感觉好棒喔
边舔边让你摸鸡鸡
这感觉 真的好棒喔
-真的吗
-真的啊
想像一下被干的感觉
光用想的就已经很爽了
过来这边
就这样含吧
让我欣赏你含他的样子
手伸过来
对 对 对 就是这样
看一下鸡鸡
搓搓他
感觉如何
继续搓
不能放开喔
你快点躺下来吧
对 就是这样
还要继续搓喔
先让你感触 一下这个感觉
没戴套子的感觉
怎么样啊
-很舒服
-真的吗
看著在搓的地方
对 就是这样
要干了喔
要全插啰
好热喔
要抽出来啰
要继续干啰
感觉如何啊
好舒服喔
没戴套子的感觉
怎么样啊
很棒
很令人安心
很好 那这样干呢
跟之前的感觉不一样
哇 好爽 好舒服
好厉害 干得我好爽喔
干得我好爽 我受不了啦
啊 受不了了啦 快要高潮了
我受不了啦
好舒服
不行了啦 我受不了啦
我要高潮了 要高潮了啦
高潮了
不行啦 不行啦
会让你更爽
好爽喔
干得我好爽 我受不了啦
好棒喔
啊 我受不了啦
不行了啦 我受不了啦
干得我好爽 我受不了啦
要高潮了啦
我受不了 受不了
干得我好爽 我受不了啦
好舒服喔
受不了 受不了
干得我太爽了
受不了了 受不了了啦
我会让你很爽很爽
我受不了了 来了 来了
受不了了啦
受不了了 受不了了啦
我要高潮了啦
把脚抬高
再抬高一点
对 就是这样
好厉害 戳到阴蒂了
受不了了 受不了了
好舒服喔
好粗好硬喔
看著我
手撑著
要好好的享受喔
你的表情告诉我 你很爽
好舒服喔
喜欢的话
我会一直这样干你
-怎么样啊
-我要你一直用力干我
-真这么想吗
-嗯
我好开心喔
好爽 好受不了喔
受不了了啦
啊 受不了了 受不了了啦
受不了了
别这样 别这样 受不了了
受不了了 来了 要高潮了
手抓好 然后把腿张开
这样很好
对 对 对 就是这样
好性感喔
啊 受不了了啦
干得我好爽
受不了了 受不了了啦
继续用力干
啊 受不了了啦 好爽喔
好爽喔 受不了了
来了 来了 来了
受不了了 受不了了
想要我怎么干你呢
这样子 好舒服喔
好爽喔
好紧喔
好想射
我要射了喔
干得我好爽喔
要射了 要射了
啊 射了 射了 射出来了
中出怎么样
感觉好棒喔
有很爽吗
是什么样的感觉呢
有小鹿乱撞的感觉
第一次有这样的感觉
那里好像有沾了些东西喔
沾到精子了啦
沾到了啦
沾到的感觉怎么样
就感觉好像
被热热的东西
-喷到
-喷到你
的感觉
好想看
你自己坐起来看
-有点爬不起来耶
-你没问题吧
好多喔
真的射了这么多耶
是啊 很纯的精子
好多喔
好湿
好黏喔
等下 还有男演员会过来
我已经很满足了耶
还会再射喔
我已经够了耶
好多喔
接下来 是射精专家
看起来 应该可以装得下
你好好准备应战下一个吧
好的
感觉怎么样
好难得的感觉喔
好难得喔
(非常激烈的3p中出指导)
-跟我进去
-好的
糟糕
很麻烦耶
你很糟糕耶
为何将客人面前的水打翻了呢
对不起
你平常待客的态度不够细心
才会这样才会这样 不是吗
是的
现在开始
要训练你正确的待客之道
我知道了
待客本来就是要唯唯诺诺的
知道
有悔过之意吗
-当然有
-你怎么可以这么粗心大意呢
你听好
不小心犯错了要先说什么呢
要说 对不起
说 对不起
应该要说
对不起 我错了 才对吧
对不起 我错了
我错了啦
是谁的不对呢
是我的错
你让客人很没面子
所以不让你感受一下不行
是
像这样
赶快道歉
对不起 我错了
通常态度好些的话
就会获得原谅 知道吗
是的 我知道了
该不会挨骂就会很有感觉吧
我这样子 你看
有感觉吗
完全没感觉
有在反省了吗
已经在反省了
真的吗
那你看著经理说
对不起 我错了
要两眼注视著说
再道歉一次
对不起 我错了
为什么道歉的时候
乳头会激凸呢
经理 用那个吧
知道这个吧
今天要做礼貌训练
很敏感不是吗
接下来嘛
因为还要做敏感度的训练
现在开始别叫出声音喔
要用这个
可以吗
回话啊
请放进去
好奇怪 在发抖耶
你看
会受不了啦
会受不了吗
莫非你喜欢强一点
-没有啦
-是吗
轻轻的就好了啦
我还是再转强一点好了
要哪一个呢
-啊 救命啦
-你说什么
不要啦 会受不了啦
手跟按摩棒 你喜欢哪一个呢
-我快要高潮了
-喂 这样戳动不会想高潮吗
-会啊
-那不好意思 我来帮你
-会受不了啦
-喂 你要注意看喔
啊 我快要高潮了啦
来了 来了 来了
要高潮了啦
感觉如何啊
什么
-什么
-我快要高潮了啦
-不要啦
-这里要撕开 你看
好了啦 不要啦
受不了了啦
你说什么 你看
不可以 不可以
不行 我不要
别叫
好了
喂
要说什么呢
对不起 我错了
怎么啦 不舒服吗
来 你起来 用跪趴的姿势
别这样子啦
-这里呢 怎么样 说对不起啊
-不可以 不可以
不可以 不可以
我正在搓 你要看这里啊
受不了了啦
不可以 不可以
-对了 就是这里
-不可以 不可以
已经很湿了喔
过来 坐这边
受不了了
不可以 不可以
我受不了了啦
好了 知道要说什么了吗
-对不起 我错了
-这就对了
喂 要再严厉一点啰
快道歉
对不起 我错了
对不起 对不起
再说一遍
对不起 我错了
不可以
好像嘴巴在说话耶
不要啦 别这样
要怎么回答才能让客人高兴呢
看这边
喂 看这边
快说啊
对不起 我错了
不可以 不可以 受不了了啦
你看 这么湿
因为太舒服了嘛
你很开心的样子喔
这里也行吗
喂 可以吗
你回答啊
这里也 ...
你要用力的吸喔
很好 用嘴巴就好
这根也要
这根也要用力的吸喔
听到了吗
听到了
好了吗
过来这边
继续吸 让你跟我一起爽
想不想吸那一根啊
我这根呢
该吸那根了
好了 过来这边
该说什么呢
-请干我
-再说一遍
请干我
干哪呢
请把整根插进穴穴
插进去后要说什么呢
-要说谢谢 对吧
-谢谢
很好 那我要用力干啰
啊 要高潮了
不可以 别这样
我受不了了啦
爽吗
我看啊 把脚抬起来好了
不要啦 别这样
好 就这样
不可以 别这样
我受不了了啦
这样干 好舒服
好爽喔
这个拿开
过来躺这边
要干啰
好爽
不要 我不要
用手抓著腿
看著喔
好棒 越来越紧了
-要注意看喔
-不要 我不要
我受不了了啦 不可以这样
舒服吗
很爽吗
好爽喔 我受不了了啦
受不了了啦
我不要啦
我受不了了啦 不可以这样
我受不了了
要高潮了 要高潮了啦
我受不了了啦 不可以这样
受不了了 好爽
我受不了了 要来了
好了 换这边了
好爽 好舒服
这样干 干得我好爽喔
受不了了 好爽
来了 来了 要高潮了
好了 过来这边站好
靠仅紧一点
这样干 舒服吗
含鸡鸡
爽吗
过来 让我从后面干
啊 受不了了啦
求求你 别再干了啦
受不了了啦
接下来 该我了
你要怎么做呢
过来
抓著栏杆
怎么样啊
什么感觉 要说喔
好舒服
受不了了 好爽
继续
其实很想这样子 对吧
抓好 不可以停喔
受不了了 不要停
我要你也用力干我
真的要吗
怎么了
-我软脚了
-你软脚了喔
你还想要吧
受不了了 受不了了
受不了了啦
我要从后面用力干
别这样 啊 好爽喔
啊 好舒服喔
受不了了 好爽
好了 乖 听话
再给你另外一根
你把她弄得那么爽
该我了
受不了了 好爽
会让你更爽喔
我射了
流出来了喔
这样 这样 感觉如何啊
要用力干啰
换这根了
快点 把他的鸡鸡舔干净
要认真的舔喔
-哇 比我想像的还紧
-要让我爽喔
快点 用力吸
啊 好爽
要对客人怎么说啊
对不起 我错了啦
好了 不让客人开心的话
是不行的 对吧
这样干 好爽喔
受不了了 好爽
我快要射了
啊 我射了
把它挤出来
这样子
明天就能开始拼了吧
-我会认真的
-没问题吧
-我会加油的
-这是老板对你的关心喔
我知道
(吸引人的女教师连续中出)
大原同学 怎么样啊
啊 还好
都会吗
很难吗
哪一题 哪一题
你都会嘛
花了很多时间
没关系的喔
嗯 知道
不觉得热吗
好热喔
这一题
好难喔
一直盯著人家奶奶看
没有啦
是老师刚刚一直靠过来的啦
你想怎样嘛
怎么这样问呢
要我怎么说呢
你不想摸吗
可 可以吗
可以喔
是真的吗
摸啊
啊 热热的
好棒
-怎么样啊
-好软喔
可以喔 可以继续摸喔
我可以摸这里吗
-怎么了 不行吗
-啊 没有啦
我以为你会说不行
可以啊
可以吗
老师的奶奶怎么样啊
又大又软
好赞
人家热起来了啦
我可以脱吗
可以啊 不过
老师
哇 不错耶 老师
好棒
老师 这好像在做梦喔
说真的 我上课时都在注意
-你都一直盯著看喔
-是的
-是喔
-对不起
你好色喔
那就让我这色狼的脸埋进去
让你尽情的摸
老师
可以吗
可以啊
老师很舒服吗
你摸得人家好爽嘛
老师要我怎么做呢
-我要你继续摸
-好的
老师
我可以拨开吗
那脱掉好了
可是
好性感喔
-可以吗
-可以啊
好软喔
老师 我可以亲吗
想亲吗
我想亲
可以啊
怎么样
好舒服喔
超棒的
我可以喜欢老师的身体吗
你喜欢喔
不只喜欢奶奶也喜欢屁屁
想看吗
可以吗
可以啊
好漂亮喔
-想不想多看一些啊
-想看
老师 看不到你的内裤耶
好透明喔 哇 好棒喔
老师 这内裤很性感耶
-喜欢这种的吗
-嗯 喜欢
哇 好舒服
好棒喔
老师
我受不了了啦
喜欢我这样弄吗
受不了了
老师 我好舒服喔
我也很舒服
那你先躺这边
躺地上吗
-躺平
-好的
哇 好性感喔
想舔吗
好想舔喔
老师 我看得很清楚耶
老师 我可以舔吗
嗯 快舔
对 就是这样
舔得我舒服喔
受不了啦 别这样
舔得我爽喔
你好厉害喔 舔得我舒服喔
我会受不了啦
受不了了啦 我要高潮了啦
好棒
想吃这个吗
要安静喔
喜欢被舔吗
老师 我好舒服
老师已经湿了耶
蛤 不过 可以吗
-想干我吗
-是啊 很想插你
要放进去啰
老师的好紧喔
好粗喔
整根都插进去了喔
好硬喔
好棒喔 你在干我这里喔
好舒服喔
受不了了 好舒服喔
继续用力干
受不了了
好棒 老师 我快受不了了
不可以 不可以
还不可以啦
快 继续转动
-不可以喔
-哇好舒服喔
你有很爽吗
哇 好爽喔
换你从下面戳我
配合一下嘛
受不了了 好舒服喔
受不了了啦
受不了了 受不了了
来了 来了 要高潮了啦
你刚刚怎么啦
想看老师的屁屁
想从后面干吗
好棒 好舒服喔
好紧 好棒
啊 老师
这样子 我会射出来啦
老师很爽吗
我超爽的
受不了了啦
受不了了 受不了了
老师
怎么了
我可以从后面干你吗
-可以吗
-可以啊
受不了了
你干得我好爽 好舒服喔
老师 我已经忍不住了
-我可以射了吗
-不可以
-为什么
-再忍耐一下
好的
老师 我好爽喔
老师也超爽的
好舒服喔
老师 可以解开吗
不要啦
好爽 好舒服喔
啊 你好棒喔
啊 受不了了
受不了了 受不了了
要高潮了 要高潮了
啊 好爽喔
受不了了 受不了了
别干了 别干了啦
好舒服喔
好想射在里面喔
想射了吗
可以射了吗
可以啊
可以啊 要全部射出来喔
啊 要射了
忍不住了 要射了
老师有很爽吗
我超爽的
好舒服喔
他还在休息耶
怎么了
老师
老师 可以坐在我腿上吗
老师的好紧喔
受不了了 受不了了
啊 鸡鸡硬梆梆的
干得我好爽 好想高潮喔
你想射了吗
受不了了 受不了了
好爽
来了 来了 要来了
要高潮了
受不了了 受不了了
受不了了 要来了 受不了了
啊 我也快受不了了
我又要射了
啊 我忍不住了 快受不了了
要射了
(变态柜台小姐
跟办公室4P中出)
好的 了解
是的 从16时开始
好的
就这样没错吧
是
喔 是这样子喔
好的 是 是 是
不会 不会
我觉得这意见很不错啊
是
我了解了
好的 我会处理
啊 大家好
部长
可以请您在这边签名吗
喔 要签名吗
麻烦您 签这里
-津崎 要我签哪里呢
-签这边
部长 不要紧吧
啊 头有点痛
从刚刚就一直不舒服
对 对 就是那里
他怎么啦
部长
关于这个企画
这个金额跟这个条款
应该没问题吧
你这小子还挺不错的嘛
奇怪
-怎么啦
-不是啦
你做得很不错啊
不是啦 这桌子
桌子怎么啦
她在舔部长吗
这是怎么了
没有啦 没有啦
她是柜台的黑川啦
我认识她啊
每天早上都看到她啊
我也没办法啊 她说
她想这样所以就让她做啦
-是真的吗
-就是啊
不是我们的行为不良
什么
行为不良
部长为何这么说
不太懂耶
我们啊
最近有点跟不上时代了啦
我们可以摸到爽
四个人一起开心啊
-真的可以吗
-摸啊 哇 好大喔
好棒喔
身材好棒喔
对不起 该我了
屁屁也很棒
原来每次 跟我在一起时
都穿这么性感的内裤
对耶 这内裤好性感喔
-今天穿什么样的胸罩呢
-什么 可以看胸罩吗
等一下
-哇 粉红色的耶
-是啊 好性感喔
看著胸罩就好想摸喔
黑川
你希望奶奶被怎么摸呢
经理的手
摸得我很有感觉耶
你的身体好软喔
好性感喔
-就这样而已吗
-别这样
这个奶奶呢
-很想让我们看 对吧
-可以吗
好棒 好粉嫩喔
好漂亮的奶奶
这样搓弄 感觉怎么样
-很舒服
-这里很敏感吗
-忍耐一下喔
-好舒服喔
大家可以亲啰
受不了了 受不了了
好舒服喔
啊 好舒服喔
受不了了 受不了了
好舒服喔
穴 穴也很想会客 对吧
你们看 好性感喔
这里喜欢被怎么样啊
被怎么样才会爽啊
想要被一直摸
-想要被摸吗
-嗯
-受不了了吗 继续摸
-别这样子啦
继续摸
不只是想被摸而已吧
很想被用力的舔吧
太激烈了啦
-舒服吗
-很舒服
受不了了 受不了了
受不了了啦
还不够爽吗
受不了了 受不了了
叫得那么大声一定憋很久了
我们来帮你通一通
坐到我的脸前面
33然后把腿伸直
好爽 好舒服喔
-很爽吧
-好舒服喔
很想舔我的鸡鸡吧
好舒服喔
啊 好舒服喔
过来这边把腿张开
用力 继续用力
对 对 就是这样
两根一起
黑川 两根就满足了吗
那你想怎么样
还要吗
想再来一根
又一根来啰
喂 一起含
黑川最喜欢鸡鸡了 对吧
哇 好爽 好舒服
超棒的
想要被干了吧
已经忍不住了吧
我想要了
这样干会很爽的喔
受不了了 好舒服喔
受不了了 受不了了
好舒服喔
这样干很爽吧
干得好里面
干得我好爽 好舒服喔
受不了了 受不了了
好舒服喔
好舒服喔 受不了了
别再干了啦
受不了了 受不了了
受不了了 来了 来了
我要高潮了啦
还有一根很棒的喔
要让他很爽喔
我们有让你开心吗
你觉得怎么样啊
很温柔 让我很开心
受不了了 受不了了
受不了了 来了 来了
我要高潮了啦
受不了了 受不了了
好爽喔
来了 来了
受不了了 受不了了
好爽喔
受不了了 来了 来了
我要高潮了啦
要把你抱起来啰
受不了了 受不了了 来了
来了 我要高潮了啦 好爽喔
好爽喔
受不了了 好爽喔
来了 来了 我要高潮了啦
爽吗
受不了了 受不了了
好爽喔
受不了了 好爽喔
来了 来了 我要高潮了啦
受不了了 要高潮了啦
啊 别那么用力啦
受不了了 好爽喔
-你还好吗
-我被干翻了啦
好爽喔
来了 来了 我要高潮了啦
别再干了啦
-来了 来了 要高潮了啦
-觉得如何啊
干得好里面喔
怎么样 有很爽吗
我已经高潮很多次了
受不了了 受不了了
受不了了 来了 来了
受不了了 我要高潮了啦
受不了了 好爽喔
来了 来了 我要高潮了啦
受不了了啦
好爽喔
受不了了 好爽喔
受不了了
受不了了 受不了了
要高潮了啦
想要自己戳动吧
应该是太爽了 爽到软脚了吧
脚能动吗
自己戳动比较舒服吧
好爽喔
受不了了 受不了了啦
要高潮了啦
过来这边
然后把脚张开
别这样 太赞 太棒了啦
受不了了 受不了了
来了 来了 我要高潮了啦
受不了了 好爽喔
爽不爽 爽不爽
我还在戳喔
不是射了吗
才正要射
-不要啦
-可以吗
-不要啦 别这样
-像这样 用力干
就是这样 我忍不住了
要射啰
你躺著太轻松了
看这边 还很想要吧
想自己动吧
-想
-那我要抱你啰
自己动比较爽吧
受不了了 好爽喔
好爽喔
想要整根插进去吧
啊 受不了了啦
要射了
受不了了
来了 来了 要高潮了啦
好爽喔 起来 起来
受不了了 好爽
好爽 好爽 好舒服喔
我要射了喔
还好吧
里面有很多了吗
把脚张开让我们看
整个都是 好多喔
怎么样啊
穴穴被那么多根干
很开心
那下次
应该可以再多几个人吧
好啊
那我会更开心
辛苦了
-辛苦了
-我可以开门吗
-好的
-我可以开一点点吗
-啊 都开了 可以吗
-辛苦了
对 要洗干净
被射了那么多  要洗干净
-被射了很多耶
-是啊
-这里面装了很多
-那要洗干净喔
要怎么说呢
我觉得你很喜欢做爱耶
是吗
总觉得
你很享受跟男演员的做爱
是啊 我很开心
所以就在这两天
你让我觉得
你很喜欢做爱啊
是啊 我很享受啊
中出的感觉如何啊
-感觉很棒啊
-很棒喔
就是刚射出来时的那股感觉
-热热的
-是喔
你觉得男演员怎么样
-精子都好多喔
-是喔
很多又热热的
就是说 射出来的瞬间
感觉很棒的意思
是啊 感觉很棒
就是有股会令人怀念的感觉
-应该大家都懂吧
-是啊
哪个角色
是你最喜欢跟想推荐的呢
我个人呢
因为那个经理吸得我很有感觉
整体上 那是我喜欢的
可是老师跟学生的那一段
老师先诱惑学生然后跟学生
虽不是真的但我很喜欢
你想像力很丰富喔
-什么角色都适合你耶
-没有啦 没有啦
没那回事
-你今天很棒喔
-我累翻了
-不会啦 很敬业
-累翻了
不能不做啊
不会 不会
你让我们拍到了好片
对不起
麻烦你让摄影机再拍一次
如果下次有中出
或不戴套的剧本你会演出吗
说的也是耶
可能就只演这次吧
如果还有这种角色的话
可能会考虑但现在完全不考虑
-不会演出
-是的
这种中出跟无套的内容
你演出后感想如何
因为是真正处在无戴套的状况
所以是很不错的经验
而且又跟有魅力身材好的
男演员做爱真的很开心
-中出很舒服喔
-嗯 是的 我喜欢
-你很喜欢喔
-是的
-能听你这么说 那太好了
-谢谢你
等等 等等
可以请你蹲下来洗吗
对 蹲下来 蹲下来洗
-这样子吗
-是的
可以吗
可以啊
因为被射了很多就要洗干净啊
辛苦了被射了那么多
感谢你
彼此彼此 我也谢谢你
那就辛苦你了 谢谢你
-辛苦了 谢谢你
-请好好享受冲澡 谢谢你
我该走啰
拜拜