痉挛由自发性肌肉缩收而引起
痉挛的种类众多
全身或局部都有可能
我们这次也做了很多测试
这次测试对象是
里美尤里娅
出演超过三百部
在AV界引领风潮
另外也在TV界出道
出丑闻 出书
私下的生活也是相当糜烂
使他掉进快乐的陷阱
看起来很想睡欸
憋不住睡意啦
已经在AV界待多久了
拍百部以上了吧
这样啊
很厉害耶 好像是
我们家新人都有听过你喔
这种事相当少见呢的
这样也让我有很多诽闻
但也很开心啦
演到现在觉得做啥最舒服
最舒服的阿
跟男优做得时候啊
也是
也要看当时规定跟姿势
这样阿
觉得理想的做爱是怎么样的呢
说演AV的时候吗
包含私底下的
理想的做爱阿
最舒服的做爱
当然是跟爱人做最舒服
这样 阿
追求肉体上的快乐的话
也不是一定要男朋友
但把自己坦荡荡的表露出来
跟能让自己觉得不害羞的人
做爱也是不错的
所以我是这么觉得的
关于这次企划阿
绝对可以让你舒服的
虽然跟恋人做
但是这样的设定这样啊
要是能做到舒服就好了
那走吧
没有事先告知摄影内容
只有说是跟男优
一对一做爱
打扰了脱浴衣吧
一开始的话阿
就普通来就好
她的初次测试内容是
极度焦躁催眠做爱
第一阶段
疯狂挑逗性器官
借由挑逗性器官
让她进入
未曾有的催眠状态
为什么不摸
摸哪里啊
为啥不摸我奶头
想被摸奶头阿
在舔了喔
干嘛
讨厌 别这样弄我
想被摸
别这样玩弄我
快摸我奶头
快点舔
讨厌变湿了
一定要舔奶头啦
是嘛
那就不舔好了不是这样啦
快放开我
快点做啦
肉穴肉穴怎样
变好湿了
干嘛阿
快点进来啦
看这里看什么
干嘛这样啊
到底要干嘛阿
不是那边
是这边啦 不是
别这样乱玩我肉穴啦
讨厌别这样
这边啦
别这样搞我
不要啦讨厌
够了啦
干嘛阿
不可以 助手
讨厌啦 手放开啦
别乱玩我肉穴
讨厌
摸啰 还没摸到重点
摸到里面才算数
不是那 你是笨蛋吗
快放开我啦
是摸我肉穴啦
不是那边
不是 是要舔我肉穴啦
快舔我肉穴
快舔
个性好插
都说快舔肉穴了
搞啥
下个阶段测试
让她看其他人做爱的场面
真岛薰
到底会让她看到
怎样的场面呢
让理性瓦解
干嘛 讨厌
搞什么
这是我想做的啦
我帮你实现啰
什么啊
干嘛不让我做
看我做吧不是这样啦
我肉穴想被插
别这样对我
我才不想停
看起来快要高潮了
好舒服
继续舔不行这样啦
别这样
奶头好硬
超硬的别这样
想舔吗
超硬超想舔
快舔吧 怎么这样阿
连我都还没被舔
才不让你被舔
舔我可爱的咪咪
我的也很可爱啊
干嘛阿你们
好羡慕好舒服
激烈一点舔
还要这样继续阿
我要激烈一点啰
好狡猾都只有她
讨厌啦
看好喔有在看啦
太狡猾了
屁屁也要舔啰
连屁屁也要喔
我都还没被摸到欸
怎么了啦
跟对我完全不同
好舒服
好舒服 才不让给你呢
真羡慕
喜欢被这样舔吧喜欢
我也很爱阿
我才最爱 快舔
别这样对我啦感觉到了
干嘛阿别这样
我也想被摸
不让你被摸喔
摸这里不行啦
我的也想被摸
真是的好舒服
好舒服
真狡猾好舒服
要去了别给我高潮
绝对不准高潮要去了
都说不能了
搞啥阿
真是的接下来要怎样呢
什么我要舔啰
讨厌啦
怎么了阿自己看阿
怎么舔上去了
不是吧 刚都不舔我的
怎么只舔她的
我的比较棒啊
什么阿
好舒服这么好吃喔
好吃吧真是的
我也想要继续舔
舔到舒服吧
好舒服
别叫这么大声啦
可是很舒服阿
真好我也想激烈点
为啥都不舔我的
不用去理她
超舒服的
又要高潮了
又要去了阿
别给我高潮好舒服
真过分好舒服
干嘛阿绝对不行
怎么都不舔我的
快来舔我这边比较棒喔
心眼真坏给我肉棒
趴著做吧
干嘛 要吃了喔
想要吧
给你闻香一下我也想要
看看就好别乱摸喔
别把她放开喔
我也想摸肉棒
不行这是我独享的
怎么不让我摸
怎么这样独占著
好羡慕好不舒服
好过分好好吃
我也好想舔
怎么这么坏心眼
真好看好喔
快点放开我啦
我也好想要
都不让我摸
可以舔吗不行
怎么都不给我做好好吃
好想吃
继续继续这样我都不能做
你忍著就好忍不住啦
想舔吗 才不给舔
可以摸我奶头吗不可
别这样
想干嘛阿
可以舔蛋蛋吗
舔不到喔
可惜你舔不到
好好吃好狡猾
把肉棒插进来
要插也是我先
快插进来吧
你好小气肉棒是要插我的
快插我的
是插我的吧
要进去啰
进去了好大
好大真让人不舒服
我也想被插
这边也要啦
肉棒是要插这个洞的啦
好狡猾好舒服
真讨厌
看好喔
精液全射给我吧
不行 精液是我的
插到里面好舒服
干嘛阿讨厌
肉穴都露出来了
全都被我看光光了啦
看到大肉棒插入肉穴了吗
这太狡猾了
已经让我看够了吧
还有喔还有好戏呢
这边的肉穴也要啦
再插进来一次不行啦
好舒服好幸福好狡猾
好羡慕 又要高潮了喔
别这么多次阿很舒服阿
好狡猾
好讨厌阿好舒服
真烦人 放开我啦
干嘛露出这种表情
我要发火啰
别这样自己舒服
我的肉穴好舒服
搞什么阿好舒服
我也想做
这么激烈这么舒服阿
好舒服真好欸
好羡慕我也想要
好舒服 有看好吗我要去了
快放开我
怎么阿 你也想阿
怎么开始自慰了呢
好羡慕大肉棒插进来了
我只能自慰你自慰就好啦
谁叫我只能这样
都欺负我好舒服
做爱真舒服该死
要去了给我适可而止
我也想要
我也想要好舒服阿
超幸福的
在摸肉穴吗
连奶头也被摸啰
好狡猾
好羡慕
别舒服成这样
超不舒服肉穴很舒服吧
我肉穴就不舒服吗
看著你就觉得在插你
说啥阿
好舒服喔
好舒服
好激烈好舒服
我也好想要
好舒服 激烈一点
不准这样要去了
要高潮了不准
不行 好舒服
又要去了
不是吧
好烫的精液真糟糕
你们好过分
已经没办法做了吧才不是
快插我
已经无法啰
不行 快点插我
把你吸个精光
太超过了啊
好吃
很舒服吧
真忌妒
搞啥阿已经够了吧
快把我放开
这次又怎样了阿
我已经射了
话不是这样说吧
搞啥阿
都不好好攻略我奶头
有感觉了喔
才不能这样就结束啦
不管怎样快让我舒服
我要肉棒那已经无法了
至少让我高潮
因为刚才那要搞已经要高潮了
干嘛停下来不是高潮了吗
才没有
要去了
才正要高潮欸
真不懂你欸
要去了
快让我高潮啦
搞啥阿
干嘛阿
别这样搔我痒
要去了
怎么缩回去了
不是要高潮了吗
怎么停下来
好舒服
要去了
要舔肉穴吗
好舒服
舒服到想高潮
肉穴想高潮
想亲亲
用按摩棒高潮就好了
肉棒也要
肉棒不插不能结束
超想要大肉棒
别躲
变大了喔
肉棒好大
好赞
肉棒好大吃不进去
好想被插
还要喔当然阿
想要被肉棒插
真的吗超想要的
可是快插
要来啰
终于被插了好舒服
刚刚搞啥阿
乱搞我
好舒服这么舒服阿
坏孩子
被插好舒服
肉棒刚射而已还行吗很舒服
好舒服
肉棒最棒了
肉棒还是好有精神
继续插阿
肉棒最棒了
肉棒好大
肉穴舒服吧
那边好舒服
要去了好舒服
好舒服好开心
插进肉穴
我肉穴想被全国男人插
全部都要喔
想让大家看我被干
舒服吗
可以喔都插进来吧
里面好舒服
好舒服好舒服
好舒服
射了吗
骗人的吧
不是才刚射过吗
怎么啦
你怎么啦
真的吗 可以再战一回吗
可以再喷好几次吧
你真让人伤脑筋呢
可以射我射到爽喔
不射了吗
还能射就射吧
如果不能射就算了吧
老实说不行了吧
我会生气喔 真的要射吗
真的要射出来喔
已经够了吧
不是吧 好厉害
好棒
射三次好厉害
我表现如何阿
觉得你很可爱
什么阿
说你可爱啊
觉得可爱
被这样玩弄好像也不错
请坐n往下一个测试
现在有个东西想请你吸
是这个
我有看过这个
想请戴上
有戴过吗以前有
跟印象中不一样 这是口罩吗
是这样戴上的吗
想请你用力吸
可以吗要用力吸吗
正在吸入的东西
淫乱药
近年在年轻人中
流行的淫乱药
比一般春药强上百倍
不只性器官
全身敏感度都会大增
用这装置让她
陷入催眠状态
淫乱药吸收做爱
好难受
要喝水吗好
通常1520分钟后
才会见效
暂时观望她的状态
我可以在吸那个一下吗
还想要
谢谢
好吃吗好吃
好湿喔
舒服吗好舒服
欢迎过来
里面是什么没有穿喔
脱了吧
好美的身材
会害羞吗恩
下一个测试是
体外子宫膣部刺激做爱
子宫膣部是子宫
内部突起部分
刺激后会得到快感
且对性依存
通常是以插入体内来引起
本次体外刺激的方式是
使用特殊的按摩方式
让敏感度暴增数十倍
得到的快感会是
G点的40100倍
这也被称为愉悦
潘朵拉的箱子
以此让她堕入快乐炼狱
放轻松一点好
顺序一
用两手推屁屁让子宫震动
顺序二
肛门附近也施予同样的刺激
顺序三
刺激骨盆让子宫震动
顺序四用手推动性器部分
以手掌震动刺激内部
顺序五在正上方施压
以此刺激传达到子宫
顺序六
重复三到五增加效果
身体变热了喔
借此让她敏感度大增时
直接刺激她的阴部
越来越兴奋了喔
感度越来越高了喔
知道我顶到子宫腔部了吧
变这副德性阿
什么感觉啊前所未有的舒服
嘴打开
要顶到喉咙
让我像在肉穴里面一样舒服
再一次
喉咙高潮了阿
不好受吗
很舒服
还没好喔
给你口交
你看什么立起来了肉棒
好大
还没结束喔 屁屁过来
像这样插进去
再一次
插深一点看看
看这里
眼神不要飘开
过去测试对象的多数
都做爱做到了生死的界线
痉挛失神火爆5P
要让这玩命测试成功的话
非常人能耐是必须的
将重责大任托付给他们
是这间是
干嘛
怎么突然
等等阿
等等太快了
这么突然插上来
好舒服要去了
不行要去了
好舒服