(都内某处秘密沙龙店)
(表面上写著严禁性爱) (这样的一家店里面)
(当然可以享受暗地) (提供性爱行为服务)
性爱也OK?秘密桃色沙龙
(啊 真让人恼火)
(想去风俗店啊) (真郁闷)
(但是 又没有钱)
(怎么办才好)
(肚子好饿啊)
(今天要吃什么呢)
(但是)
(好恼火啊)
(啊 忍不住了)
(晚饭就省了) (去桃色沙龙玩一下)
(这个?新开业?)
(而且还很便宜)
(但是 这个价位的话)
(也许都是一些超级) (混蛋的大婶吧)
(算了吧)
(行 就去这个桃色沙龙)
欢迎光临 第一次来吧
(是的)
那么 我给你说明一下
我们是桃色沙龙 但是严禁性爱
请您注意
(明白了)
那么 客人今天要选择 多少分钟的套餐
30分钟 好的 (30分钟)
明白了 有没有点名的
往这里选择一个吧
如您所见 我们店的女孩子 都是很可爱的 选哪个都行
不要客气
(这个 意外的高级啊)
我们所有人都在这里了 麻烦您选择一个
(应该都是看起来像) (别人的大婶吧)
第三个是不是 (给我第三个)
没问题是吧 那么 接下来这个
麻烦付款七千
马上给您准备服务
(反正都是大婶吧)
绝对会让您满足的
好的 不好意思
好的 收到您的付款
那么 能否让我检查一下 违禁品呢
客人的手指很漂亮哦
好的 没问题 非常棒
那么 可以的话
(好紧张啊)
这个 为了清新口气 能否买一个试试
客人 没关系的
谢谢哦
我们的服务员很快就到 麻烦您到那边休息一下
那么 好好享受吧
麻烦把客人带到六号 欢迎光临
初次见面
我叫玛利亚
第一次来是不是
(是的哦)
第一次来这种店吗?
(是的)
谢谢
觉得我们店怎么样
(好久没有来了)
这样啊 好开心哦 谢谢
今天 第一次这个是不是
(就是这样的感觉)
辛苦了
(衣服很棒哦)
这个 感觉凉飕飕的
平时没有这样的
今天就是这种感觉
脱了衣服吗?
(保持这样也没问题)
保持这样?
保持这样开始也可以吗?
(可以哦)
好舒服
不行啊 好舒服
不行 不行啊
好舒服
好擅长哦 好舒服 接下来我来让你舒服
乳头舒服吗?
乳头勃起了
变得好粗了
好粗哦
脱了哦
太棒了 好粗
还是第一次见到这么粗的
太棒了
我来擦一下肉棒
不好意思
好粗哦
舔这里哦
好粗
真的好粗哦
那么 是时候插进去了
(插进去?)
插进去哦
(可以插进去吗?)
插进去
(也就是说做爱?)
是的哦
(钱呢?)
不知道哦
(什么意思?)
专门给你的
等一下啊
你看
(那里写著罚款100万)
没关系的
大家都是这样
都可以做色情的事情
是的哦 (这里是桃色沙龙吧)
(大家都这样做?)
大家都这样
不用的 (之后不用付款?)
那么 插进去了啊
我来
可以吗?
进去了
真的好粗哦
好舒服
乳头好舒服 摸我
这个好舒服
好舒服 接下来 过来这边
要进去了
好舒服
进去里面 好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
不行 高潮了
接下来屁股
好舒服
不行 不行啊
不行 好舒服
继续给我 继续给我
不行啊
接下来 过来这边
插进去里面
好舒服
舒服 好舒服
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
不行 好舒服
好舒服
不行 高潮了
高潮了 好舒服
继续 继续让我舒服
高潮了 高潮了
好舒服
舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
高潮了 高潮了 不行 高潮了
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
接下来
射到嘴里
好舒服
继续给我
好舒服 好舒服 不行
高潮了 高潮了
不行 高潮了
高潮了
超级舒服
这样的肉棒还是第一次
舒服吗?
让您久等了 这是我的名片
您看看
(发生了关系 没问题吧)
没问题哦
(但是 后面写著) (不能性爱什么的)
没关系的 大家都做了
(真的大家都做了吗?)
大家都做了
(无须额外付费?)
没关系的哦
(不会有可怕的人出来)
不会 不会的
没关系的 我们自己来
(这样啊)
比其他店好吧
(嗯 是最棒的)
还要再来哦
(发现了家超级棒的店)
(很可爱 很色情啊)
(明天都不想去上班了)
(秘密桃色沙龙)
(cosplay日)
店长 早安 早安 刚来是吧
对了 这个 可以吗?
专门给你的 那个家伙的
真的吗? 可以的
就在附近买的 太好了
可以吗? 喝吧 不要客气
对了 还有这个
很好玩是不是
一般吧 是不是很好玩啊
很好玩吧 很好玩
对了 客人没问题吧
是不是口气很重 有一个有
都没用清洁剂
这个 我也不知道怎么提出 没问题的
那么 接下来麻烦你了 好的 知道了
应该很好喝吧 试试
怎么了 不是的 这个 没有试过
欢迎光临
今天是cosplay是吧 是的 刚刚好
你是第一次来吧 是的 第一次
那么 我来简单说明一下
我们的店 是严禁 性爱的 麻烦你了
好的 知道了
那么 您要多长时间套餐 给我三十分钟的
三十分钟 那么 这个服务员
是的 都是非常棒的女孩子
那么 你想点名哪一位呢 到底哪个更好呢
都是很漂亮很可爱的
那么 就这个吧
这个是吧 是的
那么 这个三十分钟 点名了先给两千
两千是吧 是的
稍等一下啊
那么 找给你的 好的
那么 需要检查一下 检查 好的
手真是漂亮
很漂亮 没问题吧
没问题 那么 清新剂 清新剂?
这个 麻烦你喷两下 好的
没问题吧 哈一下
没问题 没问题是吧
那么 麻烦你进去 小心一点哦
麻烦带客人到cosplay那边 欢迎光临哦
初次见面 请多关照 请多关照
请多关照
初次见面 初次见面
这个店?第一次是吧 还是第一次来
非常感谢 一直在这里上班吗?
我是最近才来的 最近才来啊
我听说过这个店 是吗?
非常感谢 听说很棒
谢谢
真的很棒哦 今天是cosplay
那么 让我看看 喜欢吗? Cosplay
超级喜欢哦
也很合身
太棒了 我感觉太短了
裙子也是太短了 没有的 觉得刚刚好
今天休息吗? 今天休息
休息吗? 去玩帕青哥赢钱了
这个 就在附近
这样啊 谢谢哦
真是太棒了 不错吗?
接下来的话 看著就很兴奋 真的吗?
那就好
很合身哦 是的哦
你也喜欢cosplay吗? 超级喜欢
真的吗? 我都经常玩
经常玩?
最喜欢什么 比如 女仆之类的
真的很合适
我们的cosplay很有名的 真的吗?下次还要继续来
原来是这样啊
这个 衣服脱了可以吧 衣服 脱了 脱了
身材很棒哦
没有的
这里客人多吗?
这个 没有怎么交流吗?
没有的 不是吧
比较少全部脱了 没有吗?
没关系的 没关系是吧
这样啊 太棒了
很有激情的样子 很有激情吧
非常不错
可以吧 没问题吧 没问题
太棒了 身材很棒哦
舌头好软哦 好舒服吧
摸著感觉太棒了
太棒了 硬硬的
太棒了
好敏感
乳头吗? 是的
抵住了
太棒了 肌肉很棒哦 这边也是兴奋了
好擅长哦 真的吗?
舒服吗? 舒服
这边 这边也要 好硬哦
太棒了 这个
太棒了
好粗哦 是吧
可以的吧
很凉吗?没问题吧 没问题
肉棒 好硬
舔一下哦 舔我
舌头很长哦 是吗?
用舌头舔我龟头
对了 对了
太棒了 这个
太棒了 好热
好舒服
看著我
喜欢舔吧 喜欢 非常喜欢舔
来 只是用嘴 只是用嘴
对了 就是这样
这样不辛苦吗?
太棒了
好舒服
摸一下可以吗?
这个 乳头勃起了 滑溜溜的
这里 这边也要
对了 对了
超级舒服
对了 就是这样
太棒了 超级舒服
好舒服
很敏感是不是
舒服吧 好舒服
想我继续点名吧 我想要
想要是吧
真的吗?
来 继续让我舒服
继续让我舒服
舔一下可以吧 舔我
渐渐变得很敏感了 好舒服
这里 怎么样啊
这里湿漉漉的哦
好害羞哦
难道里面是白虎?
没有的 毛 没有是吧
真是太棒了
这里
喜欢吧 喜欢
真是太棒了
让我看看白虎小穴
自己掰开让我看看 好害羞哦
好漂亮 真的好漂亮
好漂亮哦
很害羞吗? 好害羞
太棒了 真的很漂亮
好害羞
让我看看
好舒服 好舒服吧
舒服 好舒服 还有更加舒服的
这里
很舒服吧 舒服
继续啊
进去了
好舒服 好舒服 进去里面了哦
好舒服
这里吗? 好舒服
舒服吧
继续给我 继续
可以的 继续
好舒服
好舒服 好舒服
不行 不行 这个 好舒服
不行 那里不行啊
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
太棒了 好紧 好舒服
不行 不行 不行啊
不行了 这个 高潮了
太棒了 太棒了 太棒了
高潮了 高潮了
太棒了
里面在收缩哦 好舒服
这里也要 后面 后面
屁眼真是太棒了
好舒服 进去里面了
里面好舒服
那里好舒服
这里 想要更多吧 想要更多
好舒服
太棒了 好舒服 舒服
不行了 不行啊
好舒服
坐下来
我想要肉棒插进去了
我想肉棒插进去
真的 插进去可以吗?
我想插进去 真的吗?没问题吗?
来吧
可以的哦 肉棒要插进去?
真的 在这个地方
没关系的
我想要 真的吗?
来吧 来吧
来了哦 要插进去了吗?
好舒服
肉棒进去了
没问题吧
好舒服 没事的 真的吗?
好舒服 舒服是吧 舒服是吧
好舒服 太棒了 抵住了
真是太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
太厉害了 好舒服
好舒服
太棒了
好舒服 好舒服
继续 继续
高潮了 高潮了
好舒服 舒服
不行 不行 好舒服
好舒服
太棒了
不行了
不行了吗? 不是的 里面
好舒服
里面 好舒服 太棒了 里面吗?
继续是不是 高潮了 高潮了
高潮了
不行了
是不是很舒服
好舒服
太棒了 好舒服
太棒了 好舒服吧 好激烈
太棒了 好舒服 舒服
好舒服 好舒服
不行 不行 好舒服
高潮了 高潮了
继续
激烈一点
好舒服
太棒了
看著我这边 好舒服
好舒服
不行 不行啊 太棒了
太棒了 舒服吧 不行了 这个
好舒服
不行 高潮了
高潮了
好舒服
太棒了
好舒服 好舒服
太棒了 太棒了 抵住里面了
好舒服
继续 继续啊
想要更多吗? 想要更多
好舒服 好舒服
好舒服
不行了
太棒了 肉棒好舒服
还想要继续吧 还能继续吗?
太棒了
好舒服
不行了 好舒服
来了哦 继续 给我 继续
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 射了很多
超级舒服
太棒了 好舒服
太棒了 谢谢
好舒服 绝对再点你
等著你哦 绝对会再来
可以的话 这个
谢谢 请多关照
非常可爱 真的吗?
谢谢 真的很棒哦
真的吗?
非常棒的体验 感觉超级舒服
今天我也是很开心 真的吗?身体很强壮哦
经常锻炼吗? 偶尔 偶尔而已
太棒了 没有想到这么厉害
超级舒服 我也是很舒服哦
没有试过这么厉害的 不是吧 还想要啊
没有的 真的 明天 明天也可以吧
明天?那么 可以吧
真的吗?绝对会来的哦
真的吗?那么要来哦 我们说好了
真是太好吧 好开心
谢谢哦 谢谢 还会再来
一定再来 谢谢哦
那么走了 谢谢 路上小心哦
那么 我们开始吧
接吻可以吗?
嘴唇好软哦
脱了衣服哦
乳头舒服吧
这边也要
舒服吧
太棒了 变得好粗了
看看可以吗?
好硬哦
这里 这里
帮你擦一下哦
抱歉 也许会比较凉
舔一下可以吗?
怎么样 舒服吧
对了 想试试性爱的吗?
(不要 可以了)
知道了
那么用嘴让你舒服哦
这里也很舒服吧
怎么样?舒服吗?
这个怎么样
怎么样
舒服吗?
好硬
好舒服
那么 站起来可以吗?
谢谢
好舒服吧
好舒服
射出来 射出来啊
射了很多
射了很多哦
很痒吗?
等一下啊
好的
射了很多
舒服吧
这里可以性爱哦
那么还要再来哦
(那里写著罚款一百万)
没关系的
大家都做了
一点点 (一点点就可以吗?)
一点点 (真的?)
(那么 能够做的话就好)
没问题是吧
(秘密桃色沙龙流) (VIP包间)
好久不见 来了 来了
还好吧 好久不见了 很好 很好
很久不见 是的 是的哦
好久不见 好久不见是不是
过得怎么样 很开心
真的吗? 虽然工作比较忙
我刚才在外面等了五分钟 是吗?
是不是有点生气了 为什么今天这么晚
没有的 开玩笑
真是可爱 真的吗?
谢谢哦
好久不见了 忘了靠近一点
只是看著你的脸 怎么了
这个 那么 今天怎么做
说什么啊 讨厌 开玩笑的
为什么一直笑著
不是的 感觉很好玩
滑溜溜的 完全没有
今天真的好可爱
等一下 这个
就像学生一样 之前没有穿过 真的很合适
真的吗?我自己也很喜欢
是不是很短
基本看到屁股 是的 这是短裙
身高也很高啊
没有的 普通
之前的都没有你这么高 真的吗?
感觉很合适
那就好 其他人也是这样说
非常合适 看起来很可爱的样子
好像学生一样 是的 我会继续努力
今天 今天第八次了是不是 第八次了啊
时间很快哦 到了十次之后再来
也许吧
我会继续努力的
以后继续
对了 今天还是和 之前一样是不是
是的 你的工作
不是的
但是 我想要快点
真的吗?好开心哦
真的可以吗? 只是给你哦
好开心
但是 我最近一直 总是吃泡面
什么 继续过来啊 还不行哦
能够和你一起出去 吃饭 肯定很幸福啊
这个啊
什么时候呢? 就如做梦一样
什么 什么时候啊 什么时候?这里可以吧
等一下 这个晚上吧
是的哦 不能性爱
但是应该没问题吧
没问题 等一下
对了
我也知道
什么事情啊 这个 这个啊
有没有 有的
实际上 有的 想去吗?
可以吗? 也许可以吧
对了 听我说 我今天 赌博赢了钱了
真的吗? 赢了很多
太厉害了
去吧 但是 今天有点忙
不是说十次再去 不是的 这个
也不是的
可以吗?
我想去啊
去吧 这个 真的没关系吗?
也不是的 那么 有什么在意的
什么都没有
没有的 什么都没有?
做什么都可以
真的可以吗? 什么都可以
做什么都可以吗?
想去 那么 走吧
想去 真吗?走吧 走吧
走吧 这边
这边是不是
这里
这里啊
也知道吧
好的 请吧
太棒了
很大是不是 不错吧 真的很漂亮
比较少来这里吧
真的做什么都可以吗?
做什么都可以哦
这里的话 没关系的 没事
做什么都可以 这里就可以性爱是不是
是的
没关系的
怎么了 怎么了 好害羞吧 是不是
这样会更加集中 确实是的
继续 我想要继续
继续可以吗?
给我
继续可以吧
已经变粗了
真的哦 乳头也勃起了
真的吗?
可以吗? 可以哦
太棒了
这样捏住舒服吧 舒服
这里是不是
好害羞哦
那么 既然在这里 什么人都没有
我想要下面 不要 好害羞
就一点点
不行吗?麻烦你了
不行啊
好舒服
给我看看
舒服吧
知道吧 下面那里哦
变得好硬了
从来没有试过这样 乳头很棒哦
没关系的
舔我 舔我
这里吗?好害羞哦 可以做到吧
等一下 好害羞 可以做到的
不是的 等一下 好害羞哦
这里也是 湿漉漉的
这里 超级漂亮哦 好害羞
湿漉漉的 等一下啊
好害羞哦
可以吗?这里
舒服吧 舒服
不行吗?
好舒服 慢一点是不是
告诉我 告诉我
继续吗? 继续
继续给我
太棒了
太棒了 好舒服
已经湿漉漉了
真是漂亮 不是的 好害羞
好害羞哦
好舒服 舒服是吧
真是漂亮 身体好漂亮
好害羞哦
想要 可以吧
湿了
好舒服 舒服吧
好舒服 这里是不是
太棒了
这里
好舒服
很兴奋吧 好舒服
湿漉漉的
好害羞哦
一直都是这样是不是
很喜欢是不是
太棒了 抵住了
怎么样 继续可以吧
好舒服 继续
继续吗? 继续
想要继续吧 屁股给我
可以吗?
不行啊
高潮了
感觉怎么样
好舒服
这里湿漉漉的 是不是 可以用道具试试
看到了 看到了吧
好舒服
太棒了
抵住了哦
这里吗? 好舒服
是不是想加强一点
可以吗?
不行了 不行
感觉怎么样 很舒服
好舒服
这里是不是
看著我这边
不行 不行 高潮了
好舒服
太棒了 在抖动
好舒服 不行了
好舒服
继续可以吧
太棒了 湿漉漉的
好舒服
舒服吧
想要继续吧
好舒服
下面也要
吸著好舒服 吸著?
一直都是这么硬是不是
硬硬的
太棒了
喜欢吧
非常不错 是不是
好舒服 舒服吧
来 伸进去里面
这个? 是的 用这个
来 自己来吗?
来
很舒服吧 继续
很舒服吧
不喜欢吗?
继续可以吧
对了 忍不住了
插进去 想插进去吗?
想插进去
插进去吧 可以吗?
插进去可以吧 可以吗?
想要了吧 想要
对了 怎么样啊
这里吗?
真的可以是吧
插进去
好舒服 直接进去了
好舒服 舒服吧
好舒服 好舒服
好舒服
舒服吧 好舒服
太棒了
好害羞 不行啊 等一下
好舒服 抵住里面了吧
抵住了 好舒服
等一下啊
好舒服
进去了哦
好舒服 不行啊 好舒服
高潮了 高潮了
湿漉漉的哦
好舒服
舒服吧 舒服
太棒了
好舒服吧 肉棒不错吧
好舒服 舒服吧
湿漉漉的
这里呢?
太棒了 好舒服
好舒服
真是太棒了
太棒了 这个
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
等一下 抵住里面了 好舒服
很舒服吧
太棒了 太棒了 好舒服
好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
接下来激烈一点
这样可以吧
好舒服吧
不行了 好舒服
超级舒服
好舒服 这样 好舒服
抵住这里了
可以吧
好舒服
好舒服吧
不行了
真是太棒了 好舒服
进去了吧
太棒了
高潮了
很舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 这个
不行了 好舒服
好舒服
不行 高潮了 高潮了
怎么样
不行 好舒服
太棒了
不行 不行啊
可以吧
舒服吗? 舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
很舒服是吧
好舒服
进去里面了吧
舒服吧
好舒服
怎么样 很舒服吧 好舒服
湿漉漉的
好舒服 这个 不行了
不行了
很舒服吧 舒服
好舒服
高潮了 高潮了 没事吧
很舒服吧
不行 高潮了 高潮了
不行啊
太棒了 超级舒服
湿漉漉的
好舒服
进去了 好舒服 这个 好舒服
不行 不行啊
不行啊
不行 高潮了 高潮了
好舒服吧 舒服
很舒服吧
继续 给我
好舒服 不行 不行了
这里呢?
继续让我舒服 想要更加舒服是吧
第一次这样 不行 好舒服
不行了
好舒服 好舒服
好舒服
很舒服吧 舒服
继续 好舒服
不行 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服吧 舒服
湿漉漉的 好害羞
好舒服 好舒服
不行啊
不行 高潮了
怎么样 好舒服吧
好舒服
想要继续吗? 继续给我
继续给我
好舒服吧
来吧
好兴奋啊
不行 高潮了
肉棒太厉害了 要高潮了
直接射进去也可以哦 直接这样?可以吗?
继续给我 来了哦
高潮了 高潮了
射了吗?
都出来了
你看看
太厉害了
太棒了 感觉太棒了
对了
再来一次可以吧
干什么啊 已经没时间了
时间已经没有了吗?
下次再来哦
这样啊
好舒服哦
再来一次 再来一次可以吧
再来 如果我有钱的话
一定要找我哦
再来
出来了
很舒服吧
再来一次可以吧
再来哦
店长 辛苦了
辛苦了
里面准备好了吧 已经好了
这样啊 是的 这个
多长时间 一个小时左右
已经睡著了 这样啊
多少人
已经服务了多少人
一直很努力啊
这个 六人左右吧 六人
对了 今天是玛利亚最厉害
行了 这样啊 谢谢哦
谢谢哦 承蒙你的努力 生意兴隆啊
真的
谢谢
那么 好好休息一下 还希望你多多照顾
对了 下次是什么时候 下次啊 下个星期吧
下星期吧 下星期
很努力啊 我很喜欢
这人要啊
好的 下星期见吧
我会努力的 努力
好的 辛苦了 好的 辛苦了
(Masaru Panther出品)