(深山内经营的温泉旅馆)
(不轻易被发现)
(无法拒绝的高级沙龙服务)
(年轻老板娘 河合明日奈)
欢迎光临
谢谢光临本店
有什么问题 请喊我
请慢慢享用美好时光
打扰
请进
我准备好啦
打扰
请进
真不错啊
我先准备下啊
可爱的屁股啊
谢谢
真美啊 粉嫩喔
紧张吗
是啊
请允许我开始啦
打扰
爽吗
真爽呢
双腿掰开吧
好的
让我看见小穴啊
真美啊
衣服掀开啦
乳头好美啊
再用力挑逗吧
爽吗
真刺激啊
爽吗 再用力
真爽呢
要去了啊
想去吗
我要去啦
说 请允许我高潮吧
去吧
不妙要去啦
你真色情啊
真过瘾啊
我忍不住啦
可以让我爽吗
知道怎么做吧
拜托啦
交给我吧
真刺激啊
真开心呢
肉棒勃起啦
是啊
先舔脚吧
真爽啊
渐渐往上舔啊
想舔肉棒了吧
内裤可以脱掉吗
这么想舔肉棒啊
肉棒好硬啦
真爽啊
龟头挑逗了啊
最深处爽啊
真爽啊
好吃吗
真好吃啊
真可爱啊
让我射吗
舔我的乳头吧
真爽啊
乳头好敏感呢
拜托
真爽啊
舔这边的乳头吧
真可爱啊
给我口水啊
真好吃啊
这么想要啦
舌吻
真好吃啊
受不了啦
舔我的屁眼吧
知道的吧
开始舔屁眼啦
抚摸肉棒啊
真爽啊
这么好吃吗
好吃啊
舌头舔屁眼啊
爽啊
好爽啊
舔吧 好吃吗
真好吃呢
好爽啊
屁眼颤抖啦
好兴奋呢
真爽呢
我也想舔啦
躺下
真刺激啊 肉棒含进嘴巴
湿哒哒的怎么啦
爽呢
好吃吗
湿透啦
难得机会 挑逗小穴啦
爽吗
好爽啊
不妙
怎么啦
不妙不妙 真刺激啊
可以去吗
去吧
不妙要去啦
舔小穴啦
爽啊
爽吗
好爽啊
接吻啊
舌头伸出来
受不了啦
双乳夹击肉棒吧
谢谢
真刺激啊
爽吗
好爽啊
可以舔龟头啦
看我 喜欢我的肉棒吗
真硬 好粗大啊
双乳夹击啊
乳头爽吗
好爽啊
舔龟头啊
含进最深处啊
忍不住啦
知道做什么吧
我躺下啦
打扰
真硬呢
肉棒插入小穴啦
插入好深呢
好热啊
真紧啊
不疼吧
插入最深处啦
色情啊
一清二楚呢
让我看清楚啊
好紧啊
爽吗
好爽啊
真爽啊
爽吗
好爽啊
要去了啊
要去要去啦
好爽啊
这么快就去了啊
让我看见插入部位啊
让我看啊
手臂放后面 慢点
抽插吧
我来帮忙啊
好爽啊
爽呢
再用力啊
好爽啊
不妙不妙啊
受不了啦
过来啊
谢谢
接吻吧
接吻
知道我喜欢喝口水吗
好爽啊
爽吗
真好吃啊
转过去啊
慢点
好爽啊
湿哒哒的声音 能听见吗
爽吗
好爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙啦
要去啦
不妙要去啦
要去了
又去了啊
太爽呢
夹击的好紧呢 等下
我要射啦 屁股翘高
插入啦
插入吧
插入好深啊
爽吗
好爽啊
爽呢
爽吗
再用力啦
好爽啊
好爽啊 要去要去啦
这么爽吗
转过来啊
小穴湿哒哒啊
双腿掰开啊
再用力啊
挑逗阴蒂啦
拜托
好好享受吧
不能去 忍耐啊
不妙不妙 忍不住啦
不妙要去啊
怎么啦
抱歉 我去啦
又去了啊
小穴湿透啦
好色情的声音呢
我要射啦
射吧
爽吗
好爽啊
舌头伸出来
最后一起高潮啊
爽啊
真爽呢
射入嘴巴啦
要射啦
不妙
要射
肉棒 舔干净啦
表情真色情呢
肉棒擦拭干净吧
谢谢
太爽啦
太好啦
下次拜托啦
谢谢
请坐
书包放这边啦
打扰
初次过来吧
是啊
上司的介绍
这样啊
您在意什么呢
说的保密啊
非常开心呢
让我过来试试呢
非常期待的过来啦
一起享受吧
马上开始吧
打扰
裤子脱掉啦
内裤脱掉吧
害羞啊
舔肉棒啦
好粗大的肉棒啊
真的吗
怎么挑逗爽呢
龟头 棒身
爽吗
好爽啊
含进最深处啦
爽吗
好爽啊
上衣脱掉吧
打扰
可以挑逗乳头吗
好爽啊
舔乳头啦
润滑油涂抹肉棒啦
打扰
好爽啊 湿哒哒的好爽呢
爽吗
湿哒哒的好爽呢
肉棒真硬啊
爽呢
龟头爽吗
好爽呢
趴下可以吗
趴下吗
这样趴下吗
谢谢
舔屁眼啦
真害羞呢
好爽呢
真硬啊
转过来吧
打扰
好爽呢
手臂揉捏肉棒吧
真硬呢
要射啦
射入嘴巴吧
再用力啊
要射
可以射吗
射吧
射了好多啊
肉棒舔干净啦
肉棒擦拭干净啦
打扰
我去准备浴室 请稍等
好的
打扰
(欢迎光临本旅馆)
(请遵守3条规则)
(第一 无条件服从 )
(第二从头到尾让您满意)
(第三射精后舔肉棒 擦拭干净)
(野天岩露天浴室)
水温如何呢
爽啊
天气真不错啊
准备好啦 请过来吧
帮我清洗干净吧
怎么啦
肉棒真精神啊
帮我舔肉棒吧 开玩笑呢
清洗身体啦
拜托
后背真性感啊
后背有点脏啊
乳头也脏啊
清洗干净啊
打扰
这么敏感啊
乳头好脏呢 清洗干净吧
爽吗
好爽呢
嘴巴里没法清洗干净啊
是啊
看我 清洗身体啊
好爽呢 好享受啊
清洗干净啊
清洗肉棒啦
单手清洗过呢
爽啊 双手清洗啦
好热啦
爽呢
蛋蛋有点脏啊
冲洗出来吧
打扰
没有不舒服吧
真舒服啊
太好啦
我进去泡澡啦
稍等
吓一跳啊
肉棒好硬呢
好爽啊
我去房间准备 等您
请泡澡吧
我进去泡澡啊
我去房间准备 等您
嘴巴 舔全身按摩啊
爽啊
舌头舔全身吧
涂抹润滑油啦
打扰
开始按摩啦
身体好热啦
用我的胸部帮您按摩
打扰
谢谢
如何呢
爽啊
胸部真爽呢
好爽呢
嘴巴舔可以吗
好啊
躺好
真爽啊
太爽啦 受不了呢
真硬啊
真粗大啊
我喜欢天然的口水啊
拜托
好的
打扰
湿哒哒的爽啊
胸部可以按摩吗
爽啊
爽呢 真硬啊
你的胸部真爽呢
不仅仅是胸部
小穴夹击肉棒吧
打扰
爽吗
小穴爽吗
挑逗阴蒂啦
爽呢
爽啊
阴蒂要去啦
要去要去啦
抱歉 我先去啦
没事啦
可以插入吗
插入吧
让我看见插入部位啊
看着啊
不妙 太爽啦 慢点抽插啊
缓慢的抽插啊
让我感受爽啊
爽啊
爽呢
可以去吗
去吧
要去啦
要去啊
真爽啊
我想看屁股啊
一清二楚呢
我来抽插啦
好美啊
插入好深啊
最深处爽啊
真爽啊
不妙
真爽啊 真爽呢
不妙不妙
不妙要去要去啦
让我看啊
真爽啊
真爽呢
我从下面插入啦
真爽啊
不妙不妙啊
要去了啊
不妙要去啊
趴下
胸部真爽啊
爽啊
让我揉捏吧
真爽啊
涂抹润滑油啦
涂抹啦
用手按压啊
真爽啊
乳头这么爽吗
喜欢挑逗胸部哪里呢
告诉我啊
乳头
挑逗乳头吧
爽吗
胸部好性感啊
谢谢
双乳夹击肉棒吧
夹击吧
真爽啊
挑逗乳头吧
胸部好爽呢
想要插入小穴啦
屁股翘高
插入啦
屁股涂抹润滑油啦
湿哒哒啊
后背也涂抹啊
能看见我吗
不妙
不妙不妙啊
不妙不妙要去要去啦
真爽啊
不妙要去啦
不妙要去要去啦
插入啦
胸部涂抹啦
爽呢
要去啦
不妙要去啦
乳头这么敏感啦
手臂给我啊
真爽啊
要去了啊
我也要射啊
射入嘴巴
不妙不妙要去啊
擦拭干净
打扰
抱歉 我射了这么多呢
您满足了吗
太好啦
我进来啦 打扰
打扰 怎么啦
我还没过瘾呢
不知道啊
抱歉 我帮您舔吧
好的
我进入双腿之间啦
舔啦
舔你乳头啦
爽吗
真爽啊
继续舔啊
衣服脱掉吧
好的
衣服脱掉啦
舔肉棒吧
慢点揉捏啊
亲我乳头
真爽啊
爽呢
爽吗
真爽啊
舔龟头啦
继续舔啊
要射
要射啦
射了好多呢
真过瘾啊
舔干净啊
擦拭干净啦
打扰
真爽啊
真的吗
我终于可以睡觉啦
我在您的身边看着
谢谢
请喝茶
真好喝啊
老板娘 今天怎么啦
我要努力工作
真不错啊
好透明啦
我先吃点吧
算啦
我们先去那边吧
慢点
谢谢
真可爱啊
今天做什么呢
请慢慢享受吧
好的
接吻吧
嘴唇真柔软啊
难得机会 今天我挑逗你吧
拜托
可以吧
我舔乳头啦
爽啊
真爽啊
爽吗
乳头好明显啦
真好吃啊
双手揉捏啦
爽吗 继续挑逗啦
忍不住啦
可以直接舔吗
拜托
真好吃啊
好吃啊
爽呢
受不了啊
小穴让我看吧
坐下
双腿掰开让我看啊
这样的小穴啊
没遮挡啊
是啊
湿透了啊
爽吗
好性感啊
手臂掰开小穴让我看啊
掰开大点啊
是啊
真过瘾啊
小穴看见啦
我在看着啊
害羞呢
害羞吗
抚摸啊
拜托
掰开啦
看着我挑逗小穴啊
能看见吗
挑逗啦
真爽啊
不妙要去了啊
去吧
要去了
湿透啦
湿哒哒啊
让我尝尝吧
舔啦
真爽啊
要去啦
要去要去啦
真好吃啊
越来越湿透啦
手指插入小穴啦
小穴里好热啊
手指抽插小穴爽吗
真爽啊
爽吗
真爽
这么爽吗
真爽啊
再插入一根吧
拜托
插入2根手指啦
爽吗
真爽啊
不妙啊
要去了啊
要去吗
不妙要去啦
要去啊
湿透啦
舔啦
我想看屁股啦
屁股湿透啦
掰开大点 让我看清楚屁股
一清二楚呢
屁眼掰开啦
现在干什么啊
老板娘说 掰开大点啊
屁眼掰开啊
别乱动啊
舔啦
真爽啊
真爽呢
湿透啦
不妙要去啦
不妙要去要去啦
老板娘
过瘾啊
舔我的肉棒吧
真爽啊
爽啊
真爽呢
舔棒身啊
爽啊
真爽呢
身体颤抖啦
爽啊
真爽呢
爽呢
肉棒挑逗吧
硬吧
好硬啊
插入吧
可以插入吗
想要插入小穴吗
站立
屁股转过来翘高
真爽呢
爽啊
手臂给我
不妙
真爽呢
不妙啊
不妙要去啦
要去
要去啊
不妙要去要去啦
老板娘 爽吗
真爽呢
老板娘 脸部转过来啊
好美啊
爽啊
真爽呢
爽吗
再用力啊
要去了啊
爽呢
爽吗
真爽呢
插入部位一清二楚呢
最深处好爽啊
真爽呢
再用力啊
再用力吗
爽呢
要去了啊
要去要去啦
真爽呢
好美啊
对了 老板娘 坐上来吧
真爽呢
真爽啊
爽吗
真爽呢
爽啊
不妙要去啦
要去啦
真爽啊
爽呢
我来抽插吧
拜托
爽呢
不妙不妙啊
爽呢 要去啦
去吧
不妙不妙 要去
插入好深呢
爽啊
爽呢
最深处爽呢
爽啊
爽呢
真爽啊
不妙啊
要射啦 可以射吗
射吧 要射啦