(篮球部女经理人是) (我们的性处理宠物)
我的秘密 篮球部的秘密
不可以跟人说的秘密
(勇猛果断) (道玄阪高中篮球部)
辛苦了
别磨磨蹭蹭的
在我们学校的篮球部 有一个代代相传的练习方法
为了赢比赛而必须 进行的一个训练
虽然是为了赢比赛
但是最近却一直在输
会不会是有了反效果
这个屁股真棒
真淫荡哦
快点吧
过来
(篮球部 有村希)
(篮球部 强化特训中)
(大家辛苦了 小希留)
你们有好好打扫吗 -抱歉
好好干 -好的
你好 你好 - 你们好 开心点
怎么都没有精神啊 - 没事的
风景真好啊
难道你们在紧张吗 - 的确会紧张
现在我让你们学习一下 - 好的 好的
勃起了吗你们
搞什么 都脱衣服吧
脱衣服吧 叫你脱掉
让大家看看
快点啊 怎么都不勃起啊 快点 快点 这样怎么赢
快点啊
让他们看看
让大家都看清楚
快点过来啊 -好的
你们看这里
真的可以看吗
叫你们来看啊 那么
看好了哦 -好的
太棒了
你们在看吧 -是的
喂 继续 怎么样 - 我们想看
想看什么 -里面
里面是什么啊 -就是
你们看好了
可以吧 看到里面
这也是为了提升士气
看好了哦 -好的
靠近一点啊 - 好的 失礼了
你们都给我勃起 看好了
规则是什么
ˊˇ能用一只手哦 -好的
一般用右手 看好了 - 好的
看好了
怎么样 勃起了吗 - 太兴奋了 是的
快点勃起 展示一下 看到
什么啊 你怎么没有勃起 - 对不起
你究竟做不做啊
真的假的
你怎么也没有 -差一点
你们怎么都不勃起啊
继续用右手 没错
怎么样 这样很棒吧 - 好厉害
这个 你们还不行呢 - 太厉害了
继续打出成绩
就可以像我这样了 明白吗 - 明白了 好的
比赛都看你们呢
你们这些新人
接下来站起来吧
让大家看后面
没错 这个形状太棒了吧
这个很有弹性吧 -好厉害
你们看看
还可以这样哦 -好厉害
太棒了吧
靠近一点 好厉害 - 好厉害
好厉害
这个屁股太棒了
不害羞吗 都让大家看吧
掀开这里 厉害吧 - 好厉害
看到什么了 -小穴
很漂亮吧 很光滑吧 - 好厉害
靠近一点看啊 没错
可以闻一闻哦
别摸 还不可以
让你们闻味道 不可以摸哦 - 好厉害
好厉害的味道 好厉害
好厉害 快点 都主动点啊
好厉害
屁股转过来
真不错 不准摸 -好的
你们也看一下啊 手别停
有声音了吧 -是的
好厉害 好厉害
这是什么声音
水声
经理人认真起来了 你们呢 - 明白了 明白了
喂 你们快点认真点啊
声音真不错
别停
很好 过来这边
摩擦吧 你们喜欢吧 - 是的
很好 很好 - 射了吗 射了吗
你还不行吗 -这样摩擦
好硬 - 射出来吧 还不行吗
射出来吧
好厉害 继续摩擦 很好 - 撞上去 没错
继续摩擦 - 我加油 要射了
射吧 射吧 -快点
这样 没错
推来推去吧
不错 不错 舒服吧 - 是的
换人吧 没错 过去
好柔软
很棒吧 -太棒了 快点
这种事
一个月可以做几次哦 - 是吗
所以你们要加油啊
你们绝对要加油哦 我们的社团
经理人都很厉害的 对吧
没错吧 继续摩擦
没错 然后
过来 再让他们看吧
自己摸吧
勾引一下他们
你们过来一点
想看的吧
越来越热了 - 肉棒热了吗 继续
真淫荡 舒服吧
你们也想看那里吧
想看
这次是特别的 -感谢
好厉害 好厉害
好厉害 很光滑吧 经理人
那么 你们自己也自慰 让她看看
你们快点
自慰都是基本操作
你们几个一定要胜出
集中一点 冲刺
经理人 让他们看著你高潮
请看著我高潮吧
高潮了要高潮了
厉害吧 很棒吧
非常感谢
你们也想射出来吧 要射在这里
可以吧 抬高点 - 请射出来吧
请射出来吧
把你们的精液都射出来吧
都射在这里哦 知道吧 - 是的
瞄准了
快点射出来啊
可以吗 -可以 射出来吧
非常不错呢 经理人
感觉到温暖了吗 好厉害 继续
中间还有空位哦
快点吧 射出来
快点射吧 -好厉害
都凝固了啊
很不错呢 下一个下一个
陆续有来
要射了
真多啊 真浓 -好了
赶紧赶紧 还要比赛呢
你在干什么啊
别乱来啊 不错呢
都很喜欢你呢
你们 快射出来 -好的
比赛你们要加油哦
好的 明白了 明白了 - 那就去吧 去吧
去练习吧 快点 快点
经理人你打扫一下吧
好厉害
好厉害 这边呢 这边
这边 好厉害 摸一下
你们别太急 一个一个来
太多人了 一个个慢慢来
你也觉得吧 -是的
这也是练习哦
前辈我不行吗 -你还不行
忍耐不住了 -别急
忍耐不住了 继续
让我舒服 开始吧 用嘴巴
不错哦
好厉害 好舒服
太厉害了 太淫荡了 好舒服
舒服吗 要加油 -好舒服
知道了吧
你是什么位置的
我是中锋 -中锋吗
你这么矮也能当中锋啊 和我一样呢
真的没有问题吗 你这样 举起手
继续 没错
是这样吗 -对
这样 没错 保持
让我舒服
这个衣服提起来吧
拿著这个 没错
向前伸 很好 好厉害的练习
传球 射球 传球
射球 很好
没错 做一组三十次
三十次吗 明白了 - 不要停
让经理人做三十次吧 - 这是练习好吗
继续射球 快点 -明白了
那么练习传球和射球 - 换人
换人吗 -下一个
你是什么位置的 - 后卫
拿著这个练习 知道了吗
明白了
肉棒怎么样
好舒服
好
举手 举起手 很好
防守 防守姿势好厉害
你流太多汗了吧 好厉害 很好
球来了 好的
这边 这边 这边 很好
没错 你也继续哦
可以换人了吗
很好 下一个 -好的
多多指教 -你是用手
只有我是用手吗 抱歉 - 蹲下来
脱掉裤子 -好的
然后做动作 没错
从后面
把手伸过去 很好
没错 手放在这里 没错
认真一点 -抱歉
看著这边
这样可以吗 - 那么把球给你 这边
拿著 拿好了
这个 有点厉害啊
高一点 没错
低一点
这个有点厉害啊 就是啊
完全没有在分心的 很不错
我集中不了 可以用嘴巴吗
结束了
结束了吗前辈 - 下一个 过来
那么你
平常打什么位置的 - 前锋
你把裤子脱掉吧 -好的
你也是用手
过去吧 这个 给你吗 没错
蹲下去一点 没错
我会加油的 - 经理人都在帮你了
集中一点 动作有点敷衍了
那么给你
没错 就算舒服也要练习哦
集中一点 然后
把手左右
没错 没错 就是这样 有村
给他舔吧 -太好了
然后 射球
没错 -被舔了之后好像
动作变差了 认真点 都快比赛了
射球
自己想像一下
真的好厉害
举手 自己想像一下
继续想像著防守 - 好的
快要比赛了哦
说话
传球 很好 - 加油 现在继续
射球
回传 -好的
换人吧
接下来 你是什么位置 - 得分后卫
裤子脱掉 明白了吧 - 是的
趴起来
屁股抬高 没错 没事
那么 继续吧 -太好了吧
得分后卫对吧 -是的
保持 -好的
知道了吗 别乱动 - 好的 好的
这样射球 射球
没错 很好
一百次 -一百次吗
好厉害 你是这样射球的吗 - 对不起
要射球 射球
射球 没错 没错 - 不行了
你这样可赢不了比赛
好的 抱歉 - 继续射球 没错 很好
好舒服
可以吗 第几次了现在
三十次了 -很好
继续 没错 -有村怎么样
这样很奇怪吧 是吗 继续
姿势更奇怪了 -对不去你
怎么样 变好了吗 - 还没有
还没有吗 你努力一点啊 - 对了 蹲下去
蹲下去一点 没错
对 手举起来 很好
很好 换人吧
好的
那么我可以吗 我是第六人 - 不行 接下来
还有第五个人 篮球需要五个人
明白了 -你们要好好合作
那么开始吧 有村
篮球最重要的就是位置 没错
声音呢 -好舒服
快点 -什么都做啊
这是练习哦
抢一下肉棒的篮板啊 没错
这边 很好
太好了 很好
有村
真棒 -继续
有村最棒了 - 比赛就是战场哦
也就是说要认真吗 - 你们加油
好厉害 继续
这边 这边 - 怎么是你啊 这边
用手
好舒服
好厉害 这个练习好厉害 传球 传球
好厉害
好厉害 继续
没错 手别停
对 继续动 对 你也是
好的 这样吗
有村 过来
用手 到中间去 -好厉害
好舒服 好舒服 - 舒服吧 真的吗
好厉害啊前辈
这个真的好舒服 绝对会舒服
好厉害 好厉害
加油啊 有村你也跟他们说加油
加油
加油啊大家 不可以输 继续加油
可以吗 好的 好的
你们别动 没错 跪下来
没错 -好了
一边支持一般做
嘴巴说不出话了吧 不行吧
好厉害 经理人也好厉害 很好
没错 练习好厉害 要加油哦
好厉害
有村好厉害
前辈我也可以吗
好 换人吧 有村两根一起舔
两根一起
抱歉 -加油啊
一起舔
好厉害
你看 这个 太让人紧张了
练习的时候发出声音啊
好舒服 我会加油的
你们也想舒服吧 -是的
很好那么
有村 过来这边
让大家舒服吧
可以吧
很好 那么大家都变舒服吧
在这里 有村
经理人 可以吧 要来了
还有哦 来了哦啊 - 要来了哦
你憋很久了吧 太浓了吧
都射出来 -好的
你看 还有哦
要射了
射了
好厉害 太多了吧
要射了哦
要射了
你们都舒服了吗 要加油哦 - 好的
绝对会赢的 好的 - 去集合吧
有村 -是
结束了哦
你们请加油吧 - 我们会加油的
快点去练习吧 - 好的 要加油了
还在啊 -经理人
还在练习吗 -是的
因为我们得分太差了
所以我要练习射球
有什么我可以做的事情吗 - 可以给我传球
因为我手指都受伤了 - 没事吧
我的弹跳力也不好 这样
你觉得呢
平常都跳不高吧 -好像是
你让我身体变轻一点就行了
这里我憋了很久了
那么 过来这边吧
拜托了
抱歉呢 让你陪我
我可以憋了很多哦
非常好哦
好舒服
睾丸也舔一下
没事吧
地板不会冷吧 到那边吧
来吧 这个
看著我 对
好舒服
经理人 屁股对著我吧
对 对 抬高屁股
没错 没错
比起篮球更棒呢
过来一点 对
转过来
没错
继续
要射了 张嘴
都射了呢
多亏经理人
整个人都轻快了 舔干净吧
好厉害
弹跳力好了 比刚才厉害了 - 好厉害
谢谢 我继续练习了 - 还要吗
我要继续锻炼射球 - 加油哦
经理人 -你在干什么
洗衣服吗
我要留级了
抱歉 吓你一跳了吗
真光滑啊 -你干什么呢
都看到了 -你看什么呢
你在洗自己的内裤吗
内裤吗 有哦
这个吗 -我这个在穿呢
我要出去了
等等 等一下 -怎么了
现在不是都放学了吗
所以 可以吗
现在吗 -没事吧 可以吧
抓紧时间
拜托了 拜托了
可以吧
会有人来的 - 我忍耐不住了
这里呢
穿著呢
乳头都硬了啊
我必须要回去了 -闭嘴
好舒服
不行了 不行了 不行了 要高潮了
都湿了
这里
怎么办
我擦一下
用那个吗
转过来
怎么样了
很硬吧 都兴奋了
怎么样 -好硬
舔乳头 没错
没错 过来
要高潮了
好舒服
自己动 没错
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服 - 舒服吗 舒服吗
可以射出来了吗
我还有事 可以射了吗
可以吗
短裙弄脏了 对不起
射出来了
要擦一下
也把肉棒擦干净啊
用卫生纸吗 -这个吧
用这个擦干净吗 -是的
没事吧
好两块 -舒服吗
谢谢你 好了
内裤 -内裤呢
在那里啊 你故意装傻的吗
讨厌
你是装傻吗
不是装傻 -好啊吧
累死了 -你怎么了
抱歉又累了 不去上课了
那么我去上课了
好 传球
这边 这边 射球啊
上啊上啊 搞什么啊 注意点啊
传球
看好了啊 很好 赢了就有好事哦
继续进球啊
很好 谁进的 -是我
没错 没错
你们懂的吧
太棒了 你们继续吧 -好
辛苦了 辛苦了
这边吧
过来吧 可以吧 -好的
没事吧 我们这边做我们的
他们继续练习 这个叫分工合作
好厉害 这样吗
好厉害
没错 继续接吻啊
你们也想看吧 拜托了啊 可以吧
还不可以吗 继续忍耐
看好了
好厉害
看起来太柔软了
湿了 湿了
湿了哦 真的假的 湿了吗
好厉害 都陷进去了
形状太棒了
怎么样
怎么了
你这里 怎么样了 下来
好厉害
都看一下啊 可以吗
舒服吗 舒服吗 -好舒服
好舒服 -真的吗
好舒服
是吗 让大家都听到啊 - 好舒服
好舒服 - 真不错呢 果然舒服啊
好厉害
声音真棒
里面都湿透了 真淫荡
完全湿透了
都流出来吧
乳头又硬了啊 真不错
一直都那么认真
好厉害
乳头呢
把腿抬起来
好厉害 太漂亮了 害羞吗 真不错啊
你们也要变得这么柔软 - 好的
乳头也是
很硬吧 太棒了吧 太淫荡了
好厉害 舔一下吧
你也要舔吗 好厉害
太积极了 太好了
没错 比赛也要这么积极哦 直接舔更好吧
直接舔吗
好厉害 真棒啊
经理人的小穴今天也 很漂亮呢
继续吸继续吸
继续吸吧 自己看
给你脱掉吧
没错 很好 怎么样 湿透了吗
怎么样 好厉害
湿透了
手指插进去了哦 想看吗
怎么样两根手指哦 舒服吗 - 好舒服
小穴好舒服 -声音大点
好舒服 -舒服啊
好厉害
好厉害 好厉害 又插进去了呢
继续 还能喷啊
很好很好
好厉害 湿透了
真厉害啊 好厉害 又湿透了
在下面舔吧 没错 蹲下去 很好
前后动一下 没错
舒服吗 舒服就说出来 没错
继续
舒服吗 -好舒服
被舔了吗
舔出声音啊
前辈
太羡慕了 -你也要吗
我已经忍耐不住了 - 你也要舔吗 你要加油啊
换一个更好的姿势啊
过来
开始吧
上吧 上吧 加油啊
太激烈了 好厉害
好厉害
果然不一样啊 让大家学习一下
果然不一样啊 失礼了 我要加速了
有点慢啊
你只是头在动吧
继续高速抽插 快点 进攻 进攻
深一点 怎么样才舒服啊 - 前辈
对吧 还是前辈舒服 自己去
前辈要示范了 -我来了
很好 湿透了啊
你看 好厉害 反应完全不一样
前辈怎么做的 完全不一样
技术完全不一样
不愧是前辈 等级不一样 舒服吗
好舒服 -舒服吧
好厉害 要高潮了吧
要高潮了吗 - 高潮了 不行了 高潮了
怎么样 看到了吗 前辈太厉害了
怎么样 舒服吧 -好舒服
那么让我也舒服吧
屁股抬高 没错
好舒服
肉棒好吃啊 说好吃 - 肉棒好吃
很好 我要站起来了
没错
舌头伸出来 舔一下
手也别停 还有这边
好舒服
这边
轮流舔
手也别停
没错 这边 好厉害
没错 没错
很好 接下来两根一起
没错 你们也想要吗
你们也想要被舔吗 -是的
今天特别款待你们 - 真的假的 来排队吧
那么轮流上吧
舔这边 来这边排队
好厉害 好厉害
可以吧 太棒了
好舒服
好厉害 舒服吗
太棒了 -下一个
为什么 插队
快舔吧
继续舔 别放开 我也要啊
这里是战场哦 下一个
下一个 别停别停啊
太舒服了
下一个
拜托了 非常感谢
非常感谢
下一个 -非常感谢
好舒服
太棒了 好舒服
很好 屁股抬高 没错
插进去了 好厉害
太紧了 舒服吗
好舒服 - 舒服吧 继续舔我的肉棒
好舒服 -好舒服
要继续抽插了
非常好哦
好厉害 过来 好舒服
太厉害了
要继续加油了
舒服吗
要怎么做
好厉害 都看到了啊
好厉害 好厉害
好厉害 就是这个
好舒服
过来
舒服吧 要加速了
插进去了哦 怎么样 要加速了
舒服吧 -好舒服
接下来 下去
真好
好厉害
就这样
要换一边吗 很好
这边很空闲吧
好厉害 好厉害
好厉害
舒服吗
继续
好深
很好 要插进去了 想要吧
我可以射出来吗 - 请射出来吧
我可以射在脸上吗 - 好 好
请射在我脸上吧 - 可以吗 要射了
要射了
要射了 要射了
很好哦 射了
很好
怎么样 你们也兴奋了吗 - 是的
下来 没错
自己把胸部拿出来
你们也想射吧 可以吧 - 是的
自己说 -请射在我脸上吧
胸部也可以吧 - 也对 开始吧
自己说吧 -请射出来吧
我已经要射了 可以吗
太厉害了
那么差不多了
射了很多呢
你们舒服吗 -是的
能继续加油吧 -是的
那么跟经理人道谢吧 - 谢谢
那么回去吧 -好 好
谢谢了
回球吧
喂 你们懂的吧
下一个比赛就是最后了
是谁前锋啊 是你吧 记好了
不然怎么赢 你懂吧
你懂的吧 -懂的
声音太小了 -我懂的
好好看哦
你懂的吧 -是的
今天要开心一点哦 - 谢谢
太棒了
看好了吗 -是的
舌头伸出来
你们今天也很努力了吧 - 是的
太棒了 你都硬了吗
可以吧
太快了吧 我是前辈吧
太棒了
经理人今天状态怎么样
非常棒 -那就对了
太棒了啊 真不错
让大家都看胸部吧
你们都看好了
把腿张开
舒服吗
这样也舒服吗 -好舒服
告诉一下他们啊
好厉害的乳头
这里好热了
起来吧
这个屁股太棒了 真不错
太棒了
陷进去了哦
这个屁股太棒了
你们也想看吧 -想看
过来看吧 -非常感谢
快点过来 好厉害
可以闻味道哦 - 我想 真好
太棒了吧这个 不害羞吗 张开了哦
好厉害 好厉害 舔一下好了
怎么样 经理人
过来 摸一下
非常好 看好了 真不错
太棒了 好厉害
真厉害
太好了太棒了
好厉害
这样不错吧
里面怎么样了 -湿透了哦
怎么样 舒服吗
怎么 舒服吗
腋下好厉害 有汗了 汗味好厉害
怎么了
你也来试一试吧 好厉害
怎么样 还有这边哦
真棒啊 好厉害
你们也是想看这个吧 - 是的 太好了 想看
太棒了吧
忍耐不住了 想要直接看 - 我们也想看 想看
脱掉这个
接下来呢
陷进去了
毛都剃掉了啊 非常好
就是 太棒了 喂
你们都想看吧 -想看
想看 -那就可以吧
看吧
没错
太棒了吧 站好了
都过来看 过来看 好厉害
怎么样
好厉害 -很棒吧
怎么样 很棒吧
舒服吗
那么我来舔吧 要来了
要开始了哦 -太激烈了
手指插进去了 插进去了
好厉害 鸡皮疙瘩 舒服吗 - 好舒服
想要接吻吗
接下来 大家都过来看吧 这样吧 看得见吗
屁眼都看到了
靠近一点 过来 到下面
好厉害 都湿透了 谁想舔
躺下去 躺下去 怎么样
没错
我也想舔 这边 这边 这边
没错 没错
这样你开心吗
接下来是这边 没错 没错
全都被看到了哦 这样蹲下去
这个屁股太棒了
舒服吧
没错 肯定很开心吧 很开心吧
腰部也用上 没错
真不错 真不错 很好
舒服吗
加油
好舒服 -让我们也舒服吧
可以吧 这边 这边
我先来了
喂 不行吧 我第一个啊
这边第一个 这边先来
这边 只有一个经理人呢 舒服吗
舔这边
真好啊 太好了
好舒服 好厉害
太棒了 想要肉棒吗 - 想要
太棒了 -这样呢
经理人 这边 开始舔 对
看著我 没错
好舒服
这边 看这边 对
没错 这边
这边这边
躺在这里 没错
过来这边 我来舔哦
手也别停
你们看著兴奋吗 - 是的 是的
今天你们可以摸哦
真的假的 -摸吧摸吧
太柔软了 好厉害 好舒服
太棒了吧
太好了 好厉害 让她舒服吧
怎么样 让开 你们看好了 要插进去了哦
舒服吗 -好舒服
好厉害 好厉害 看好了
怎么样 过来
好厉害 好厉害 这边
轮到我 - 什么啊 可以吧
太厉害了
你们都看好了
去哪里去哪里
真麻烦啊
过来 用嘴巴 没错
太棒了吧
好厉害 好舒服
舒服吗 -好舒服
舒服吧
舔肉棒吧
好舒服
换人 换人 快点
好厉害
可以过来这边吗
真不错 好厉害
好舒服
怎么样 换人快点 好舒服
换人换人 没错
不愧是前锋
我是中锋
换人换人 快换人
坐下来吧 开始吧
还没有开始射哦
他们可是都很努力哦
怎么样 要换人吗
快换人 换人 换人吧 让开
换人 换人 我也要来
这边 来这边 这边
过来 快点 你也累了吧
舒服吗
怎么样 自己看一下
插进去了啊 太淫荡了
什么啊 别乱来
都看到了 过来这边吧
来这边 过来
好厉害
真厉害啊
过来这边
看得见吧 靠近一点看吧
舒服吗 -好舒服
好厉害 舒服吧 舒服吧 - 好舒服
好舒服 -好舒服
想要我继续吗
太紧了
要射了
射了
插进去吧 不行了
怎么样 大家都可以射哦 - 真的吗 我想射
你也想要大家射出来吧 - 是的 是的
我忍耐不住了
射了
射出来了啊
要射在哪里
射了
都喷出来了
我也忍耐不住了
好舒服
好厉害
我可以射吗 可以吗
怎么样 要射了
射了
你们也懂吧 下次一定要赢 - 好的
快感谢经理人 - 谢谢你 经理人谢谢
(篮球部女经理人是) (我们的性处理宠物)
大赛也接近了 练习也增加了
我能感受到成员的干劲
我作为经理人也要 为了大家做点什么
大家加油