-本次是第几部
-第二部(16年11月)
第二部
感觉如何
-不记得了 -是吗
(爱音麻里亚AV演第二作)
太紧张了(新绝对美少女)
(17年2月10日发售)
是吗
开始AV的契机是？
什么
-为什么呢 -很有趣
很有趣吗
(2018年 9月)
(爱音麻里亚 借出)
(第二弹企划)
(随著这个也进行了)
(关东以外的普通人应募)
(新 绝对美少女)
(借出 爱音麻里亚)
(虽然之前告诉了摄影内容)
(但并没有说过目的地)
(2018年9月26日)
(早9点 东京大田某酒店)
-早安 -早安
-要去全国了 -终于
感觉正好 话说出道多久了
(本次题目是 初心)
2年左右吧
-出演几部了 -不记得
-不记得了吗 -不记得了
三天两夜
去四家
首先要去的地方
是青森
-青森？ -去过吗
葬礼去过
-是吗 -亲戚去了青森
(坐飞机去青森)
之后完全没见过面
后来去办葬礼
学下得好大
-是吗 被带过去了吗
(爱音麻里亚 22女优)
非常激动 在飞机上
-是吗
-每次去活动的时候都坐飞机
大家安静 那种感觉
(绝对美少女借出 全国行)
(当天上午9点30)
(东京大田某地)
一个人最远去过哪
-大阪吧 -去做什么
-那个 偶像演出 -这样啊
一般有的话就去
(爱音麻里亚喜欢早安少女)
喜欢偶像吗
-是的 -想过当偶像吗
-想过 -想过吗
-没能成功 -是吗
-失败 -为什么呢
当时想尝试
-但是 -面试呢
-超过年龄了
当时很不甘心
我当时鼓起勇气才说的
好紧张的 不敢说话
当时坐在那里
-不知道和不和其他人说话
-原来如此
现在回想起来也很紧张
-不觉得飞行很有趣吗
-不害怕吗
可怕啊 很可怕
-坐飞机的时候感觉要死了
-至于吗
飞的时候还好
降落的时候真的
-有死的觉悟 -是吗
-无法想像
当时 我很喜欢飞机
很有趣
-好可怕 -可怕吗
-非常可怕
感觉要死了
那么 AV出道2年
很久了吧
很久了 想想之前
出道前搬到了这个公寓
-现在是更新时期 两年了
-这样啊
-住个好地方吧
-现在的地方够了
-是吗
-有四只猫 我个人住没问题
那现在见不到猫了啊
现在养的从小养到大
没有走这么久过
好担心
不知道它们会不会哭
养的宠物总是很粘人
会不会觉得我不在家不行
不过喜欢宠物的人
不太好交到男朋友吧
-是吧 -现在如何
-没有啊 有猫就够了
-是吗
-男朋友什么的好麻烦
-真的 完全不需要
-是吗
直到现在 估计你会成为
第一个在飞机上睡著的女优
-青森远吗 大家不都长途？
-并不是哦
飞1小时
-还没有这样过
-真的假的 -真的
很可怕 如果有什么的话
(到达青森)
青森到达了
在飞机停稳前不要解开安全带
(青森某地)
-如何 -刚好
-刚好吗
有点冷啊
-没事 -是吗
什么都没有
什么叫什么都没有
没有便利店吗
(打车去第一家)
没有便利店
-话说 你喜欢吃什么
-什么都行
不过不擅长吃贝类
以前被带去海边
全都是贝类
吃多了 不想吃了
-是吗 -不过不讨厌吃
吃是可以吃的
-没有讨厌的真好
-所以有些人很挑食 羡慕
比如只吃家常菜的人
也有不吃便利店食物的人
感觉我这样很胖
为什么不吃吗
有些人觉得便利店食物很难吃
我觉得什么都好吃
-确实 不费钱的女人
-是的
之前都是靠粉丝
给的饭菜生活
-粉丝给的？
-很多人给我带吃的
-乌冬 意大利面什么的
-这样啊
完全没丢
-很好养活啊 -也不算吧
也不算吗
不过 房租好贵
我不喜欢离开家
-确实
-夏天可以一直开空调
确实
几乎不买东西
偶尔会买
只买一千五日元左右的衣服
-基本都是这样
-有这种衣服吗
习惯了
网上买的
之前想买3K左右的
但是感觉三千还是太贵了
考虑在一千到一千五之间
-感觉青森如何
-挺喜欢的
不过只有乌云天才这么好吧
-没有这样来过吗
-是的
我没考虑过自己旅游
好厉害 感觉好远
住的地方
不想离得太远
感觉出去3分锺都远
好远啊
-出去的地方这么近吗
-是啊
-小学的时候哪都不去
-直接回家吗
-而且穿的是和服 不方便
-不喜欢和服吗
-怎么说呢 练习过
-练习？
练习怎么穿
之后没穿了
不过小学还好
没什么问题
去活动有些还要穿和服
一般的还好
但是晚上喝酒的话
还要上厕所
感觉好麻烦
感觉腿也很不方便
-好麻烦的 -这样的话
-会弄脏腿吗 -是的
很多女生都是这样
不过男生无所谓 也会弄脏
但是我还是不喜欢弄到腿上
-弄到腿上怎么办 -擦掉
可以带我去他家吗
也是
-谢谢 -谢谢
这边吗
他家在哪
这个
等等(第一家)
(假名 吉下忠尚)
(工业品销售 26岁)
(单身 青森黑石市)
就是这边
-是那边吗
-就是那里
-知道了 -不好意思
-谢谢
-谢谢 -谢谢
应该只有这里了
我看看
-你去哪 -房子在哪
应该是那个吧 不是吗
好厉害 这么大吗
-可能是在2楼 -是这里吗
-要按门铃吗 -试试吧
应该是这里吗
是吧 不知道 先按门铃
这个是住哪的啊
应该是这吧
你好 马上来
怎么办 好紧张
-怎么办 -别这样啊
-不好意思 -你好
-你好 -你好
-请进
-怎么办 -不好意思 请进
好厉害 怎么办
-好好闻 -是吗
-好好闻
不好意思 这边请
不好意思
-稍等 -请进
这边
没有沙发
抱歉 好紧张 怎么办
看出来很紧张
不好意思 没有沙发
-你好 请多指教
-请多指教
-初次见面 -请多指教
我是洋介
-请多指教 -请多指教
-好漂亮 -是吗
-这里好讲究
是吗 我有空气净化机 很方便
-比较好用 -好干净
-我自己住的
-好厉害 好干净 -谢谢
-好厉害
-怎么办 好紧张
-我也是
-你是青森人吗
-是在这附近出生的
-然后来了这里吗 -是的
大概就是这样
-好多可爱的东西
-是的 可爱吧
-真的一个人住吗 -是的
-男人住这里太干净了
-真的吗
真的一个人哦
等等
我都不知道该不该盯著看了
没事
-真的你买的吗 -是的
-真的 -难以想像
-我说真的
好害羞
用电脑看吗
是的 我没有碟片机
电脑吗
笔记本电脑
-喜欢躺著吗 -是的
-我很好奇 -是吗
-像这样
-是的 电脑放桌上
-侧著吗 -是的 侧著
-怎么办 -像这样
-这样吗 -这样
好有趣
-射的时候呢
-射的时候也这样躺著
纸巾呢
就这样 纸巾在这里
-这样啊 -是的
-我可以洗澡吗 -好的
-请 -可以借用毛巾吗
-好的
这里可以调水温
-好大的浴池
-是的 -公寓居然有这样的
-没想到 -对吧
这里可以睡觉了
泡澡睡觉
-真好 -是啊 超赞
借用一下
-这是你买的吗
-真的是我买的哦
你经常看蚊香社的女优吗
是的
第一肯定是爱音
但日向澪我也很喜欢
-好 -经常看
(日向澪 元蚊香社女优)
你很喜欢看AV吧
是的 虽然一般都是看网上
配信比较多
为什么本次想应募
我看推特上有 觉得很不错
-很少来偏远地区 就应募了
-原来如此
怎么了 你
-好紧张 -紧张吗
-要喝点什么吗 -有水吗
水是吗
怎么了
这个 是什么啊
这个是VR
你不用吗
-我没有 -没有吗
-好玩吗 -好玩
我经常用
-最近荒废了
-我很喜欢游戏
虽然买了很多
-但是很快就荒废了
-我也是
-好时尚 -真的吗
干嘛 别看我
直接看监督吗
-我等说开始 -直接开始吧
-都不知道怎么办了
好厉害 感觉
我特意买的 这个
感觉好紧张
之前第一次出演
是刚出道的时候
太紧张了都不知道什么情况
当时才刚发布出道作
大家都不认识我
-好厉害 -好紧张
居然能见到本人 太棒了
是吗 感觉还来洗澡好害羞
没事的
好软
好紧张
好害羞
最后一次做爱是什么时候
-2个月左右没做了
-和女朋友？
虽然不是女朋友 前女友吧
-这样啊 -不 我很认真的
就是这样
真的 好光滑啊
好兴奋
-好软 -软吗
-好开心的感觉
-嘴唇好软
真的 好漂亮 可以脱吗
脱了吧
-好厉害 -突然这样好害羞
没事的 好漂亮
-给你脱吗 -谢谢
乳头好漂亮 粉色的
-我该开心吗 -好漂亮
皮肤好白
-是吗 -没有太晒 -是的
可以舔吗
真的好漂亮
好舒服
好厉害
好害羞
-好漂亮 -好害羞
-好紧张
-好干净 -是吗
-形状也很好 -是吗
-好直 -好开心
好舒服
-嘴唇好软
-好舒服
-可以舔这里吗 -舔吧
-好漂亮 -好害羞
好漂亮
-好漂亮 -没被这样盯著过
好厉害 真的很漂亮
-好漂亮 -好害羞
-害羞吗 放松点
-好害羞
-可以舔吗 -来吧
太舒服了
好厉害
好舒服
来吧
-不痛吗 -好舒服
好舒服
-乳头好硬 -硬吗 好舒服
躺下来
好舒服
-好漂亮 -真的吗
-好厉害
而且好硬
不得了 好舒服
好软 皮肤软
真的吗 好舒服
好漂亮
-舒服吗 -好舒服
不得了
好舒服
好可爱
可爱的乳头
可爱吗
好热
-好厉害 -好硬
-超硬 -太舒服了
感觉可能要射了
-我舔舔旁边 -好
好舒服
不得了
好厉害 感觉不用撸都好硬了
好舒服
-好多汗 -真的吗
-好厉害 -太好了
-感觉很不错
好开心
-谢谢 -和振动棒一样了
当作振动棒吧
不得了
好厉害
-湿湿的 -拉好长
-是啊
拉好长
-好舒服 不得了
-湿湿的
-好可爱 -好开心
非常可爱
不得了
好厉害
好舒服
好热
好热 好舒服
不得了 要射了
-什么啊 -真的
不是只是来口交而已啊
好舒服
-好厉害 -真的吗
-好开心 -好漂亮
好漂亮
好厉害 好舒服
好舒服
口交好厉害 好舒服
-舒服吗 -好舒服
不得了
要射了
-好躁动 -好紧张
-我也可以舔吗 -好
-好害羞 -好害羞 看那边
-不好吧 -没事的
好厉害
这样可以吗
好害羞 好兴奋
不得了 太厉害了
好硬
好舒服
好漂亮
-感觉 要射了
-插入吧
-好厉害 好直 -直吗
好久没戴了
-好了 -好难
-要插入了吗 -可以吗
-好热 -好大
-太舒服了
插好深
好舒服
-好舒服 -好舒服
-后入我 -后入吗
-好舒服 -好大 插好深
从后面看好厉害 屁股好漂亮
-好害羞 -要插入了
不得了
好舒服
动起来了好厉害
-太舒服了 -真的好舒服
好舒服
-好舒服 -太舒服了
可以动吗
好舒服 太舒服了
好舒服
-好舒服 好舒服
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好厉害
太舒服了
好舒服 湿湿的
好舒服
要去了 用力后入我
可以继续吗
不得了
不得了 好舒服
-好舒服 -好舒服
不得了
-热吗 -好热
真的好舒服
好热
太舒服了
-好热 -好热
-好硬 -我可以在上吗
-好舒服 -舒服吗
-好舒服
太舒服了
好舒服
一起高潮吧
-要射了 -射出来
-太舒服了 -真的吗
-好厉害 -射出来了
给我看看 好多啊
给我吧
射了好多 好厉害
弄出来吧
-好厉害 -黏黏的
-好黏
-很久违了 -真的吗
-好厉害 -好黏
好浓稠
-好厉害 真的 -好厉害
-完全不稀
-感觉好黏
-不黏吗
-黏 毕竟忍很久了
-好厉害
-这个 忍了一天了
一天吗 没有太久啊
年轻人好厉害
不得了
好舒服
-肉棒好硬 -真的呢
-你这么可爱 -好硬
好厉害
精液的味道
不知道 好紧张
谢谢
-等等 好厉害 -好色啊
-久违的 -什么
充满爱的做爱
-是吗 -感觉
那种很期待感觉
对方
充满爱
-就是这样 -太好了
-话说 接下来 -有点湿
-可以吗 -知道了
和男优不一样
-感觉不一样吗 -不一样
接下来去仙台
-不能回东京吗 -不能
这个说好的
这个是酒 请收下
(收到了果酒)
-好可爱 -可爱吧
-好厉害
希望你能平常
(爱音最喜欢的酒)
-好开心
-这个是你自己的吗
-是的 -没问题吗
-我很多酒的
-感觉不舍得喝
-我平时也喝
希望你也喝
感觉 忍不住想马上喝
-会醉的 -感觉很好喝
-这个很好喝 -好像是的
没问题吗 收下的话
-谢谢 -谢谢 真的很好
谢谢你
-拿了好厉害的 -太好了
(坐新干线去仙台)
我考虑要不要买酒
喝了肯定会睡著的
完全没有 来青森的感觉
-要好一会儿 -是啊
-这样啊
车票呢
如何 有吗
怎么了
-找到了 -太好了
好危险
(到达宫城仙台市)
(坐出租去第二家)
-不得了 今天过好快
-还没完呢
不是的 只是很久违这样外出
-感觉好奇妙 -是吗
好久没觉得一天这么长了
-是吗 -好担心猫
-感觉猫会怎么样
-很担心
应该没问题吧
不过想著没问题反而寂寞了
我这样一天不在家
-到了 -这么快
好
好近
(第二家 假名)
(小松纯平)好快
很近啊(DJ 30岁)
(单身 宫城仙台青叶区)
感觉 好厉害啊
新干线也很近
是吗
-不近吗 太方便了
-就是这里
这个公寓的503
这里
-这个 -哪呢 这个吧
这个大楼？
是这个吗
-楼梯？ -没有电梯吗
上去吧
好了
-知道了吗 -应该是这里吧
-这里啊 电梯 -有电梯吗
应该没问题吧
-还有居酒屋啊
-好多
感觉 好可疑
真的有人住这里吗
这不对吧 这是燃气房吧
-好可疑 -确实
-干嘛 -好可疑
-你好 -你好
请进
-初次见面 -初次见面
-请进 -好厉害
打扰了
-有猫没问题吧
-有猫吗
猫猫
好可爱 好够爱啊
-很乖吧 -好可爱
好可爱 要去哪
好可爱
-来 请进 -好时尚
-请坐 -谢谢
-这里可以吗
-谢谢
太棒了
不得了 好可爱
-不得了 好可爱
-他是小尼
-小尼 -小尼 男孩子吗
-是的
-1岁左右 -小孩子啊
-可以给我抱抱吗
-很少这样
忍不住想起自家的猫
-喜欢猫吗 -喜欢
你养猫了吗
-我养了4只 -4只吗
好厉害
-太可爱了 -是吗
好可爱
-不好意思
-我帮你放过去
好可爱
好可爱 是母猫？
不是的 公猫
好可爱
太可爱了吧
而且家也很漂亮
没有没有
感觉 好可疑 这里
-是吗 -感觉
-有点黑？
-不是 不是公寓啊
-是大楼 -很多商店
没想到有住宅
是的 比如这里
-请多指教 -请多指教
-请问你叫什么
-爱音麻里亚 -麻里亚
麻里亚
好紧张 好可爱
你叫什么
-小松 -小松
请多指教
无法专心
是吗 很可爱吧
-太可爱了 -好可爱
-但是 完全不怕生 -是的
-真的好可爱 -是的
你这个是做什么的
很多东西 怎么说呢
-各种东西 -是吗
好厉害
真的好厉害
这是你的兴趣吗
-感觉好时尚啊
-完全没有
要是有这样的男朋友就好了
-那 -可以吗
-那 -我有4只买
4只猫吗 好厉害
-不方便住人了吧
-是的
话说你墙皮挺好的
-他不挠墙 -真好
我的猫就挠
我可以靠近吗
真乖啊
你好漂亮
-非常漂亮
-不过很年轻吧
-皮肤好光滑
-我30岁了
看不出来
-我以为是20左右
-真的吗
-等等 一直住仙台吗
-是的
今天 那个
那个 是借出吗
是的 随意使用
全国行
好害羞
你真的好可爱
你会看AV吗
看不出来
-AV -感觉对色情没兴趣
-会看 -看吗
-在哪看 -电视上
这个吗 看不出
会看的
喜欢什么样的类型
比较卿卿我我的感觉吧
-普通的感觉
-太好了 不是S的那种
你喜欢什么样呢
那个 最近没有普通的做爱
-没有普通的做爱吗
-一般都是摄影 所以
感觉卿卿我我也挺好的
那就这样吧
那就卿卿我我吧
不得了 要是有这样的男朋友
-喜欢猫 -真好闻
有猫味
不是的 真的很好闻
-好厉害 -这个裤子很不错
很好摸
-喜欢接吻吗 -接吻好舒服
很好 好漂亮
-可以去床上吗
-可以吗 感觉很不错
-这边 请来 -好时尚
-好厉害 -没有
第一次见 感觉让人想上床
可以吗 干劲满满哦
-你很熟练吧 玩这些
-没有没有
-好厉害 -没有
-可以看胸部吗
-感觉乳头会被看到
好厉害
可以脱吗
-这样对吗 -没错
-解开了 -解开了
好漂亮
乳头好硬
好害羞
好舒服
-舒服吗 -好舒服
躺下
好厉害 好漂亮
好可爱
-湿了 -好舒服
-可以脱下来吗 -好害羞
-害羞吗
-好厉害 黑色的 -黑色
-好厉害 -好害羞
-好害羞 -没有毛
-没有 -好厉害
等等 好害羞
好害羞
好漂亮
不要
居然盯著
-如何 -好害羞
-平时会自慰吗
-会自慰 -会吗
-经常自慰 -是吗
-用什么自慰 -振动棒
-怎么用的 -好害羞
好害羞
-各种 -各种？
-各种
是的 这里
-好舒服 -这里舒服吗
-太舒服了
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
-好湿 -好舒服
好舒服
-好湿 -不要这样 好害羞
-好紧 -好舒服
-还想要 -还想要吗
-太舒服了 -舒服吗
-这里舒服吗 -好舒服
-如何 -好舒服
好舒服 太舒服了
舒服起来
好舒服
舒服吗
-想要我动吗 -动
-还想要
-想要吗还想要吗
-好厉害 -好舒服
不行了
不行了 要去了
-好舒服 -好厉害
不行了
好舒服
-好厉害 -好舒服
-好美味
-太舒服了
-舒服吗 -好舒服
-这里舒服吗
-都舒服 -都舒服吗
-同时来 -同时来吗
不得了
不行了 好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好厉害
-好湿 -太舒服了 不得了
好舒服
好色
好厉害
-喜欢舔吗 -很喜欢
好舒服
好厉害
皮肤好漂亮
好紧张
-好厉害 -好厉害
好害羞
好舒服
-好漂亮 -好害羞
这个脱了
好厉害
好粉
好厉害 好舒服
好可爱
-好美味 -美味吗
龟头出来东西了
太舒服了
好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
-舒服吗 -好舒服
好厉害
好深 好厉害
不得了
好厉害
来69吧
好舒服
好厉害
不行了
不行了 好舒服 要去了
好舒服
好厉害
过来点
-好厉害 -好舒服
好舒服
-舒服吗 -好舒服
-好厉害 -好舒服
不行了 插进来
-什么 -插进来
-想要肉棒吗
想要
-想被插入吗 -插进来
太舒服了
好厉害
-好紧 -好舒服
好舒服
-好舒服 -好厉害
-好舒服 -舒服吗
不行了 好舒服
好厉害
-好厉害 -好舒服
好舒服
好厉害
-好厉害 -好舒服
好湿
好舒服
好厉害
-好厉害 好舒服
-好舒服
好厉害
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害
-好厉害 -湿湿的
-好厉害 -好湿
-好厉害 -好舒服
好舒服
-不行了 -好厉害
好厉害
好舒服
不行了 要去了
-好舒服 -好厉害
好厉害
好舒服
好舒服 太舒服了
好厉害
好舒服
转过来
-好舒服 -好厉害
太舒服了
-好舒服 -不得了
-舒服吗 -好舒服
-忍不住了 要射了
-射出来
射出来
好舒服
不行了 要射了
不行了
太舒服了
-太舒服了 -射了好多
-射了好多 -好多
-好厉害 -好厉害
好厉害 射了这么多
-有纸巾吗 -有
好多量 好厉害
好厉害
不得了
擦擦
-太舒服了 -好厉害
射了好多
好厉害 太舒服了
好厉害
-谢谢 -谢谢
-太舒服了 -好舒服
休息一会儿
-玩会儿吧 -好可爱
小可爱
真可爱
-不好意思 -没事 没事
太可爱了 无法专心
-太可爱了 无法专心
-是这样吗
这个房子太偏僻了
差点没找到
来这个房间很正常吧
谁说的
毕竟是男人
感觉来了这里 这个气氛
忍不住想做
谢谢
再见 好伤心
留个纪念吧
不要吗 伤心 好可爱
我要走了哦
-不准挠人 -好可爱
好可爱 真的
-谢谢 -谢谢
-路上小心 -谢谢
谢谢了
-谢谢 -谢谢
走掉了 小猫好可爱
真的太可爱了
-要是有个喜欢猫的男友就好了
-这样啊(禁养宠物)
(2018年9月27日早10点)
(宫城名取某地)
-要走到早上吗 -等等
(前日)
我订了酒店的
-想小猫 -真是的
(第二家摄影结束后)
(在名取市移动)
(准备在名取某酒店过夜)
-好冷 -冷吧
醒来 还有点想睡
(去第三家需要坐飞机)
但还是起来好了
-想吃早饭
-想吃早饭吗
-就起来了吗 -是的
谢谢 去六号
(接下来的目的地是)
-准备走了 -走吧
(下个目的地是大阪)
-不过还是困 -困吗
-厌烦了 -别这样说
-没有坐飞机的新鲜感了
-习惯了对吧
没有了吧
大阪已经到达
谢谢
-感觉好晃 -真的假的
晃得好厉害
(接下来坐出租车去第三家)
-好热 -热吗 -真的好热
头晕了吗
感觉 累了和不累
不对 应该是困
突然变得很困
刚刚还很精神的
超困
-怎么办 -要睡了
(坐车需要一小时)
不好意思 安静点开吧
-没事吧 -还好了
-不好意思 只有一万
-我找下零
(第三家 假名)
(龙川耀大)
(IT企业 33岁单身
大阪府 大阪市天王寺区)
那个 是这个公寓的402
-多少？ -402
-自己开了 -真的啊
-好厉害 这里
-是啊 这边
感觉很高端
-好漂亮 -是啊
你有关西朋友吗
-没有 -没有吗
-我很喜欢关西腔 -是吗
去活动的时候
很多关西粉丝
-是这样吗
-但我太紧张了说不出
我是很想学习的
-很喜欢关西腔
-居然是这样
这里吗
好紧张
-来了 你好
-请多指教
-你好 -你好
打扰了
-这里 -好厉害 关西腔
-这个很贵 -哪个
-这个吗
这个 好时尚啊
好厉害
-走吧 -打扰了
好大
好厉害 好酷
-我没怎么布置 -没事
-那个是什么 -狗屋
-它被带去训练了
-这样啊
请多指教
-初次见面 -请多指教
-我是麻里亚 -麻里亚吗
-这个好厉害 不得了
-时尚商品
好厉害
虽然东西有点多
床好厉害 好大啊
好时尚啊 你睡哪
-还是那边 -那边
而且有全套加热设备
是的
不得了 好厉害
真的好厉害
-这是你家吗
-还有其他房子
家吗
什么意思
-都是大阪的吗
-东京也有
好厉害
不过其实也不贵
-那你经常去东京吗 -是的
-你是做什么的
-网络相关的
-我可以洗澡吗 -没问题
-要毛巾吗 -可以吗 谢谢
好厉害
冰箱也好时尚
居然不是白色
-这个是毛巾 给你
-谢谢 -应该够用
好色哦
和情侣酒店一样
-和酒店一样 -是的
我用一下
东京有房子的话
你是住新宿吗
千驮谷那边
-好有钱 -没有吧
-很贵啊那边
主要是因为工作
会过去
这样也算节省酒店钱
-那你每周去几次
-每周一次吧
最多两次
-不过也还好 -挺厉害的
我好了 好厉害
-感觉 好豪华 -是啊
没有 还好
-我都想来这里住了
-可以在这里玩
不知道怎么办了
-那么接下来 -去床上吧
感觉外面有路人啊
-还好吧 -是吗
-放松点
进来吗
超级
这个也好时尚
-这个是很贵的 -这个吗
-里面的
-好东西？ -是的
-席梦思 -贵吗
-超厉害
这个要好几十万吧
这个是家里最贵的了
好厉害 和酒店一样了
-你要来吗 -也是哦
-好厉害 皮肤好漂亮
-没有吧 -有锻炼吗
没有吧
-好漂亮 -好温柔啊
好厉害
-那么要开始了
-请多指教
可以开始吗
好紧张 好害羞
-好紧张 -要躺下来吗
好舒服 不得了
-这个真的好厉害
-只有这里了
-这个吗
-乳头露出来了 没事吧
-我上来了 -上来吧
我看看
好紧张
好厉害的乳头
-只是乳头 -好漂亮
-没有 只是乳头吧
-不痛吗 -好舒服
好漂亮
好舒服
脱了吧
-来吧 -可以含住吗
来吧
好厉害
好深
美味吗 没事吧
-舒服吗 -好舒服
-好会舔 -这样很方便
可以继续舔吗
好厉害
-好美味 -美味吗
感觉 感觉已经硬到
可以插入了
-说不定也会射很多
-不会吧
不会的吧 又不是第一次
-戴上吗 -能戴上吗
太好了
没有毛 好好戴
感觉这样比一般的方便多了
忍不住了
坐上来吗
-好舒服 -舒服吗
-好舒服
好舒服
太舒服了 过来
好厉害 好舒服
好厉害
-可以后入吗 -来后入我
好舒服
插得好舒服
好舒服 这个
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好厉害
好热
好舒服
-我可以打开空调吗
-好 好多汗
好舒服
深一点 会很舒服
很好
好舒服
就是这样 舔
-用正常位吧 -来
-好舒服 -好厉害
好硬
好舒服
-可以口交吗 -需要吗
对 帮我撸一下
就是这样 睾丸也舔
接下来 我可以射脸上吗
我能自己动吗
-好 -我这样撸
好舒服 来舔我乳头
-要射了 -射出来
-射我胸上 -要射了
-不行了 要射了
-射出来
-好热 好热 -热吗
热热的射出来了
-射了好多 黏黏的
-是吗
好厉害
可以舔吗
-谢谢 -抱歉 没让你舒服
不 很舒服的
谢谢
-给 -射谢
-一身都是 没事吧
-没事
-谢谢 -谢谢
我走了
我去洗澡了
谢谢
-很紧张吧 -好害羞
不过 刚不是口交就硬了吗
-是不是差点射了 -不知道
好厉害 不过技术不错
好难
我去洗澡了
不太顺利吗
戴套 我有点不习惯戴套
-喜欢不戴套吗
-是啊 戴套不知道该怎么办
不过非常可爱
非常舒服
-真的在这里生活吗
-是的
-真的吗 -是的
-谢谢 -不好意思
好色
如果以后还有机会的话
-如果有机会的话
-请多指教 -拜托了
谢谢
-但是 感觉
-好紧张
之前和男优做多了
现在遇到普通人
感觉破处作品
建立的自信都没了
-是吗 -感觉自己很不行
但是 说点好的
不是还是射了吗
射了是射了
不过 其实没射太快真的很好
但是 刚刚 我真的
很担心他射嘴里
不过还是有点不甘心
我还是不够出色吗
这就失落了吗
已经忘记了
(今天在大阪酒店过夜)
(明天去最后的目的地)
(2018年9月28日)
(下午6点半)
(大阪府丰中市某所)
感觉你情绪很高
好累
-昨天晕机 好难受
-是吗
素颜
-不是还好吗 素颜
-这样没问题吗
大清早的化妆太麻烦了
虽然我喜欢活动
但是得自己化妆是最麻烦的
-那就素颜去吧
-可以的话倒是想
我讨厌为了化妆早起
-今天是最后一天
-意外的好快
-是吗 -特别快
你去过佐贺吗
(最后的目的地是佐贺)
没有来过
好厉害
-就是有点远 -是的
(坐车去博多站)
(从那里坐电车去佐贺)
好想玩
晚上回去吗
是晚上
本来还想逗留几天的
好厉害
距离飞机好近
-第一次来这里
-对吧
好酷炫
好厉害
-这是什么 -什么啊
-不得了 -有单独房间吗
-好厉害 -好像是有啊
可以吧 大家一起
-给你 -谢谢
-我刚顺路买的 -是吗
好有趣
是吗 你很少坐特急电车吗
-我不出门 所以不坐
-这样啊
-不会有这种目的 -这样啊
(想无目的的坐电车)
想普通的旅游
出演AV感觉如何
-有趣吗 -有趣 最近
最近吗
我考虑了很多事情
虽然之前也有些犹豫
感觉如果不开心的话就想辞职
这样啊 为什么会多虑呢
之前的那个企划 究极性交
(究极性交 5次)
这样啊
当时还靠那个拿了奖
当时感觉身心疲惫
(获得DMM优秀新人奖)
感觉很厌烦
就想出去旅游
-走了的话就结束吗
-是的 -这样啊
当时感觉 很困扰
现在想起来感觉很普通
但是当时 投票期间
感觉很累
也说不出 请插入我
之类的话
但是插入的话
也不是很有感觉
但是后来同事务所的女生
也帮助了我很多
虽然不知道有没有必要
但是 当时的情况是
给我拍了支持视频
(同年最优秀女优支持了她)
也写了我的名字
说 请支持蚊香社的
麻里亚 让她获奖
当时我都不知道
看了 这样的支持
感觉不该放弃
然后就回去了
还会坚持多久呢
这个我没考虑过
现在暂时不准备放弃
现在看来也很有趣
能和很多人合作
(究极性交由很多监督合作)
虽然我还是我但是看待作品的
方式完全不一样
不是很有趣吗
感觉 还能这样
感觉 很有趣
感觉蚊香社挺好的
现在的人生中有特别热衷的
事情吗(是av吗)
很难继续啊
习惯走人的话
我是这样的
所以能坚持两年很少见
打工也是 最多坚持半年
很短暂的
-那 这个是你坚持最久的吗
-是坚持最久的
(佐贺到达)
(到达佐贺30分锺后)
-那么走吧 -好
-感觉这里很漂亮 -是吧
(坐出租车去第四家)
明天开始 没有活动
-是吗 自由活动？
-明天有台风
还好吧
-这里都会刮吗 -是的
-这样也挺好 -对吧
感觉心情低落了
-会吗 -不喜欢湿湿的天气
-明天准备怎么办
-考虑一直睡觉
是吗
现在得编织
-你编织什么 -细花
(编织巨匠)
你喜欢吗
还好 不会特意编
-只是觉得有趣
-现在不喜欢坐飞机了吗
偶尔的话还好
这样可以一直有兴趣
但是太多了就无趣了
-最后一家了
-有一些寂寞
(第四家 假名 伊藤洋介)
(杂货贩卖)
(30岁 单身)
(佐贺县 佐贺市)
不得了 这里好大
-学校？ -学校吗
-谢谢 -没事
-谢谢 -谢谢
-小心点
这里209 左边吗
-是这里吗 -应该是
-感觉这里好容易迷路
-是啊是啊
-209的左边
-左边？
左边
-是这里吗 -这里吗
这个啊
你好 稍等
就这样吗
这没有门锁吗
应该是用门卡吧
-门卡吗 -不好意思
打扰了
-这是门卡开的吗 -是的
-给我吧 -谢谢
-这个给我吧 -不用吧
-没事的
-打扰了 -有点窄
感觉 好厉害
进来吧
这边
-谢谢 -请多指教
-不热吗 -有点热
-这里什么都没有
-还有方便面
是的
-坐哪 -什么
我都这里睡觉的 你看
-这个是特意装的吗
-是的 -好时尚
-这个 很不错呢 -是的
挺不错吧
-请坐 -可以吗
当然 完全没问题
-坐这里 -可以吗
-请多指教 -请多指教
请多指教
-你多大了 -30岁
-好年轻
-真的吗 你呢
你好年轻 我是大叔了啊
-喜欢猫吗
-等等 什么
-猫 -是的
-发现了
-好可爱 -我特意选的
-可爱 -这里不能养猫
-这样啊 -你养吗
-养了4只
-真的假的 太好了吧
-喜欢猫吗 -我看猫视频
猫的吗
-东西很少啊 没有生活感
-我经常搬家
不想太多东西
-没必要 -什么工作
-记者
来这里要多久呢
差不多一小时吧
-太久了吧
-直在移动
-刚走过来的吗 -是的
很远啊
-我可以洗澡吗 -对哦
有毛巾吗 不好意思
这里有点小 注意点
-谢谢
-这里水会突然很烫
-好 谢谢
-小心烫
-知道了
-不好意思有点窄
-这里租金多少
-不是我租的 公司租的
-是吗 公租房吗 -是的
话说 我不知道她名字
-爱音麻里亚 -这样啊
-谢谢 -没事
-只能一个人洗呢
是的 有点小
-果然是这样
-没问题吧
-挺厉害的 -这样啊
-这样喷开的 -像这样
-不热吗 -没事
请多指教
-请多指教 -请多指教
-你喜欢什么样的
-卿卿我我
这样啊 最近做过爱吗
半年前吧
和朋友做的
朋友吗 你平时看AV吗
-看 -看不出来会看
那边也有碟片机
-话说感觉这里还挺时尚的
-这里还好 -好厉害
其实是乡下
-发现了 -对吧
但是 感觉夏天好热
很热的
这附近都没有阴凉的地方
感觉特别热
太热了
-是的 -不过这里还不错
好突然
好吧
开始吧
好舒服
让我舔胸
-乳头好漂亮
-是吗 第一次被说
不是吧 肯定被说过
纷色的乳头
-漂亮吗 -好漂亮
-我都不知道 -好可爱
变硬了
-好长 -真的吗
好长
在动
好厉害
好硬
-硬硬的 -硬硬的
最后一次射是什么时候
-前几天 昨天吧
-这样啊
-脱吗 -硬硬的
好害羞
前列腺液
忍了一天
不干净吧
痒吗
好舒服
-好厉害 -是吗
-有被说过很大吗
-偶尔吧
肯定不是偶尔
-好厉害 -真的吗
-好厉害 -这么大吗
-真的第一次见
-真的吗
-而且好直 -是吗
不得了
好厉害啊
真的
你看
-吐点口水 -好害羞
这样舒服吗
越来越硬了
好长
好粗好长 好厉害
大吗
-硬硬的 -真的吗
情绪好高涨
好厉害
不得了
完全含不下
-舒服吗 -好舒服
好色
不得了 好舒服
好厉害 好硬
-我也想舔 -好
不得了 好厉害
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-不得了 好舒服
-太舒服了
-好舒服 -舒服吧
太舒服了
-这样舒服吗 -舒服
好厉害
-好湿 -好厉害
好舒服
忍不住舔
好色
-好厉害 -好可爱
好害羞 好舒服
过来
好舒服
-好漂亮 -好舒服
好厉害
好害羞
好舒服 好厉害
好舒服
过来
想被插入了
-舒服吗 -好舒服
-肉棒插进来
-想被插入吗
好厉害 好硬
好硬
好饿色
好开心
好大
好厉害
-太舒服了 -舒服吗
用力插我
-好舒服 -舒服吗
-好舒服
好舒服
-坐上来 -就这样
好硬
自己弄进去
好厉害
好舒服
-好舒服 -好舒服
插好深 好舒服
真的吗
好舒服
好厉害
肉棒好舒服
-要去了 -高潮吧
好舒服
-滑出来了 -等等
我转过去
不得了
好厉害
-好舒服 -不得了
好舒服 好舒服
-舒服吗 -好舒服
-你舒服吗 -好舒服
接下来 后入我
好厉害
好厉害 好舒服
-好厉害 -好舒服
好舒服
好舒服 好厉害
深一点
-好舒服 -好舒服
太舒服了
-好厉害 -看得好清楚
不得了
-湿湿的 -舒服吗
好舒服
我想颜射
取下来吗
-怎么样最舒服
-刚刚的撸管 -真的吗
好舒服
好厉害
不得了
-舒服吗 -好舒服
好厉害
-射出来 -好
要射了
好舒服
射了好多
太大了 套好紧
湿湿的
好厉害啊
-有纸巾吗 -有
谢谢
辛苦了
-谢谢 -没事
如何
接下来
已经过了一年了
-最开始的时候
-已经2年了吧
是啊
对 2年 所以
不知道和以前比怎么样了
-感觉不知道了
-现在很能主导了
-不知道做到了吗
-做到了啊
-别担心 -之前做不到
2年前
但是已经出演了两年了
舔脚是因为自己舒服
-是吗 -是的
很开心 在下个月前
应该可以全国旅游吧
距离车站好远啊
(2夜3日移动距离)
多少公里了
(3861KM)
很有趣
(出演 爱音麻里亚)
(绝对美少女借出)
(全国行)
(监督 曼哈顿木村)