（接吻狂）
起床啦
终于醒了
早上好
好舒服
好舒服  好舒服
不行了
好舒服
不行啊
真爽
真棒
不行  好舒服
好舒服
不行  不行
真舒服
好舒服
要去了
要高潮了
不行了
不行啊
好舒服
好厉害
好爽
好舒服
不行了  好舒服
不行  好舒服  好舒服
不行  要去了
要高潮了
不行  要去了  要去了
射了
-舒服吗   -太舒服了
就快好了  看看吧
来了  对吧
-看吧   -我在看着呢
就是这个
好好看哪
在看  我在看啊
不行啊
凸起了
好舒服
真爽
慢点舔
真棒
好舒服
不行  不行  好舒服
要去了  要去了
不行
好舒服
不行  不行  要去了
不行
不行 好舒服
好舒服
不行了  不行了
要高潮了
要去了  要去了
好舒服
好舒服   好舒服
不行  不行
要高潮了  要高潮了
不行了
要高潮了
这里边是蜂蜜
用这个可以让人舒畅
是蜂蜜吗
还没有这样用过呢
请躺在这边吧
蜂蜜啊
试试吧
很好吃的样子
舒服吗
真棒
卡住了
好热
真爽
好厉害
-舒服吗   -舒服
抖动的好厉害
真好吃
舒服吗
太爽了
要射了
还在射呢
射了好多
舒服吗
好舒服
不行  不行啊
不行  好舒服
不行
不行啊  好舒服
好舒服
不行  要去了
不行了
真棒
真舒服
不行  要去了  要去了
要高潮了
好舒服
太舒服了
真舒服
那里不行  好舒服
继续
继续  要高潮了
舒服  好舒服
不行  好舒服  要去了
不行  要去了  要去了
不行  高潮了 高潮了
好舒服  好舒服
好舒服
真舒服
舒服
不行  好舒服
好舒服
要射了
射出来吧
好舒服  要去了  要去了
好舒服
讨厌
真不错
真下流
直棒
真好吃
可以吧
真棒
太赞了
觉得怎么样
没有毛啊  真棒
再让我舔舔
看着我
-舒服吗   -不行啊
就是这样
不行
不行   不行
不行啊
不行 不行  不行
不行  不行  要去了
讨厌  不要
不行  不行了
很兴奋吧
解开  快解开
很舒服吧
舒服吧
兴奋吗  哦  太主动了
真猛烈
继续啊
就是这样
真下流
真棒  真舒服
湿哒哒的
真爽
再来
真棒
太棒了
好舒服
要去了  要去了
真厉害
舒服  太舒服了
好舒服
-舒服吗   -好舒服
舒服  好舒服
真棒
真舒服   好厉害
-舒服吗   -好舒服
真舒服
过来这边
好舒服
不行  不行
-舒服吗   -好舒服
舒服吗
要射了
太棒了
不行  好舒服
不行  不行啊
可以射吗
太厉害了
不行了
-要射了   -高潮了