早安
-怎么样？   -还可以
要说今天的颜色
-蓝色吧.   -为什么？
因为等一下有要做的事
我是凰香奈芽，大家好
今天是什么拍摄呢？
笔记
第一次的人
跟他们见面
你都怎么称呼他们
处男
有遇过吗？
没到最后
只有亲吻而已
真难得啊
怎么没继续下去
太紧张，后来不行
对方太害羞
就放弃了
说心跳快停了
之后有遇到吗？
之后有挑战
但是没做到那地步
最后没做爱
结果可能就这样而已
所以和处男
没做爱过
可以吗？
我会努力
好像很紧张
他们可能也会唷
做爱是很可以期待的
我会告诉他们
要领导他们才可以了
今天处男会是怎样的情况
可能要拜托你
-好好努力.   -我会的
那么不要太紧张
在他们来之前
香奈芽
先来做一发
等一下…   不会吧
４３２１…
一发是什么意思
在这边就好
４３２１…   换其他说法
我会努力   开始
不行  好困难  害羞
抱歉，要开始了
先打电话
可以吗？
不过快好了
一起的话
可以吗？
之后再去拜访
我知道会紧张
请努力唷
麻烦你
马上叫来了
会是怎样的人
你说呢？
会很紧张吧
我看看
你好   请进
请坐
放这吗？   抱歉
你好，我是香奈芽
请多指教
心跳好快   紧张吧
-几岁啊？   -２１岁
脸看起来很可爱
好紧张
这样看着
害羞
-紧张吧？   -对
那么今天…
怎么会想要呢？
希望有很舒服的做爱
是
那要摸开始吗？
太过紧张
过来吧
可能这样好点
我试看看
-脸好小.   -是吗？
这样好吗？
前面敏感
这样好点吗？
手指好软
真棒
摸起来很好
-可以摸你吗？   -好啊
想摸可以啊   真的啊
靠着我呢？  好啊
好可爱
害羞
可以亲吗？
好着急   慢点
真可爱
-哪边舒服？   -不知道
-耳朵呢？   -舒服
找看看
好红
害羞
好点了   对啊
这样吗？
去床上吧
好期待
这先脱掉
-可以吗？   -可以
这给我  麻烦你
我帮你
害羞
我来收拾吧
好难
太紧张了
在那边   这吧
真可爱
让我亲
好色的亲法   真的啊
可以摸吗？
好厉害
好大
没有
-很小.    -是吗？
可以摸吗？
舒服
这样呢？
这样啊   温柔点
要脱掉内衣啊
这件
-可以吗？   -嗯
舒服啊   舒服
好热
脱掉吧
舒服
这吗？   对
抱歉   奶头舒服啊
脱掉吧
抱歉  一起了
我也是
帮我啊   害羞
害羞  这样
可以吗？
脱掉了
害羞
变硬了
不一样
好厉害
可以舔吗？  来吧
-这样呢？   -可以
-舒服吗？   -舒服
好暖   真的啊
真可爱
舒服   这样舒服啊
舒服   好舒服
舒服   害羞
脱掉吧
真棒
可以吗？
交给我
好舒服   真棒
舒服
真棒   变硬了
奶头硬了 硬了
可以亲吗？
该这
脱掉吧
丁字裤   真棒
好了   谢谢
该这边
躺着比较舒服
我喜欢
好敏感
舒服
舒服   太好了
这样呢？很好
舒服
喜欢
用到了
这要脱掉吗？
好厉害   第一次看到
没有毛
好色   第一次看到
摸这   可以吗？
这边
这你舒服啊
好软
好厉害
真棒   这边
-舒服吗？   -舒服
这样吗？
慢点好   好啊
真敏感
舒服啊
好厉害   阴蒂
喜欢慢点啊
温柔的舔都可以
那就好
真棒
好厉害
舒服   真棒
可以舔吗？
-开始唷   -好
好厉害
好敏感啊
真棒
舒服
好厉害  要去了
-舒服吗？   -舒服
去了
舒服
好湿 好棒
真的啊
舒服
好厉害    真的啊
还想要  这
舒服
好厉害
不行 舒服
去了
好厉害
不行
弄湿点
想要鸡鸡吗？
让我也舔吧
舒服吗？
躺着吧
这样可以吗？
我看看
好色啊
不行
-舒服吗？   -舒服
刚开始而已唷
真的啊   舒服
害羞
来吧
真棒
很舒服
好厉害
舒服
好色的味道   真棒
不行
好厉害  舒服啊
好厉害
-好吃吗？    -好吃
味道很好
阴部也很好吃
好厉害
真棒
-喜欢鸡鸡吗？   -喜欢鸡鸡
真的啊
-舒服吗？   -很舒服
这样呢？
蛋蛋也好舒服啊
-舒服吗？   -好厉害
真棒
好舒服啊
好厉害
怎么
可以舔吗？
舔蛋蛋和屁眼的中间
真的啊
好厉害
真棒
舒服
好厉害
这吗？
摸胸部很舒服
好厉害
舒服   舒服啊
好舒服
好厉害
亲吻呢？
都想要
那来吧
可以吗？
放进去
现在吗？
等一下
这味道
让我舔吧
好厉害   真棒
好厉害
可以吗？   你看
真的湿了
舒服
去了
不行  舒服
好舒服
好湿
进去点
会更舒服
真的啊
舒服
手指插吧
可以吗？
没这样过
插唷
进去了   好厉害
慢点   可以吗？
好厉害   好敏感
再来唷
好湿唷
真棒   可以吗？
好厉害   好热
还要吗？
这舒服吗？   舒服
不行   可以吗？
舒服吗？   来唷
好厉害   好暖
暖吧
好厉害
好敏感
舒服
真敏感
喜欢
好厉害
真的啊   激烈点
再来唷
好湿
不行  去了
好厉害   舒服
舒服啊   这啊
好厉害
好湿  舒服
好湿
可以舔吗？
舒服
真可爱
能舔我吗？
让我舔吧
好厉害
好激烈
真棒
弄湿点
想要了吗？
还是要舔吗？
可以吗？
那一起来舔吧
让我在上面唷
好厉害  第一次这样
真棒  好色啊
不行 去了
舒服 去了
不行
这边吧
好厉害  真棒
再来做吧
可以吧
-我帮你吧   -好
好厉害
要怎样的姿势
正体位吧
第一次这样
好厉害  好暖
-这样吗？   -没错
来唷
好厉害   进去了
抱歉
可以吗？
再一次   好啊
那慢点唷
真棒
舒服吗？
这吗？
很好唷
可以吗？
来唷
好厉害
-舒服吗？   -舒服
好厉害   好湿
再来
给我吧
舒服   真棒
好厉害
好热啊
去了   不行
好厉害
可以起来点
这样吗？
很好唷
好厉害   舒服
好舒服  太好了
换一下吧
这样吗？
可以吗？
你躺着吧
自己放吗？   对
好厉害
真棒   看到了
-舒服吗？    -舒服
好棒
舒服
不行
好厉害
真棒
去了
去吗？
好厉害
这样很舒服
真棒   好湿
舒服   好喜欢
真棒
可以吗？   好湿
做得很好
没关系吗？ 这样
舒服  能亲吗？
想亲
好喜欢亲吻
可以吗？
舒服
不行  好舒服
-胸部舒服吗？   -舒服
舒服
不行  不行
舒服  好厉害
好舒服啊
去了
好舒服
真棒
不行  去了
舒服  还要
不行  舒服
去了  去了
去啦…
好厉害
舒服  去啦
还想要的姿势呢？
就是后面来吧
还有看得到外面
那来吧
好热
在这边
这里  好厉害
没这样过
舒服
好厉害  舒服
这样好舒服啊
舒服
好厉害
不行  可以吗？
好暖唷
舒服  去了
不行
去了
舒服  好厉害
喜欢  好舒服
去了
舒服  去了
好厉害  去了
不行  去了
舒服
好厉害   可以吗？
再一次
后面的
去床上吧
这样子   对
真棒
可以吗？   没事
我调整一下
这样
比较好吧
后面很难
可能站着比较好
怎样的好
站着的那种吗？
流汗了啊
好厉害   真棒
-这样最舒服吗？   -对
那么舒服啊
那可以啊
好厉害
舒服  舒服
真棒
不行  真棒
要射了  去了
不行
就这样
我动
这样动啊
去了  不行
好厉害  舒服
好激烈
好厉害
舒服  不行
不行
舒服
去了
不行
好厉害
好厉害  舒服
好喜欢啊
去了
去床上吧
好厉害
好激烈的运动啊   好厉害
真棒
-可以吗？   -可以
可以了吗？
好厉害
太紧张了
真舒服
好厉害
-舒服吗？   -舒服
-喜欢吗？    -喜欢
那这样射吗？
都可以
很热
都好湿唷
套子也湿了
让我舔吧
好厉害
-还想要吗？   -想要
好厉害   好舒服
舒服啊   好棒
喜欢  舒服
我来唷
真棒  舒服
-鸡鸡舒服吗？   -舒服
真棒
-这样呢？   -舒服
-不行.   -鸡鸡好舒服
好硬啊
好舒服
不行   去了
还要
好厉害
再来
可以吗？很舒服
可以啊   再来
真舒服   好舒服
真棒
想射啦
舒服
这样很棒
不行  去了  舒服
好厉害   很好
去了   不行
舒服
不行  去了
舒服   去了
不行
还要吗？   还要
好湿
这样呢？
舒服
去了   不行
换姿势   可以吗？
去了
舒服
真棒   不行
好厉害   真棒
不行
好厉害
对啊
想射了
躺着
让我来吧
这边
好厉害   好色
真舒服
好厉害   那边
好厉害
舒服吗？
舒服   去了
舒服
好厉害   还要
真棒
让我用手吧
要射了
真棒   好厉害
真棒
好厉害
不行   要射了
真棒
舒服啊
可以吗？
好厉害
可以吗？   这样来
可以
来唷
好厉害
好紧   好厉害
好厉害  不行
不行 去了
不行 真棒
好厉害
真棒  舒服
真棒
好厉害   放唷
还想要吧
这样子可以吗？
起来点好吗？
这样很好
舒服  好棒
要射了   好啊
射唷
射啦
好厉害
舒服   流好多汗
让我来吧
拿掉了
辛苦了
我拿出来唷   射了
等一下
挤一下
有点痛
拿掉时候…
辛苦了
好厉害
好浓
吃掉啦
很好吃
味道怎样
青春的味道
是吗？辛苦了
好累吧
体力很耗费吧
第一次这样
还有唷
可能忘记了
第一次以后
更顺利的
你做得很好啊
不用担心  没事吧
可能跟你才这样
顺利的发生
很舒服   真的啊
谢谢
恭喜你
还没吗？
好微妙的距离啊
晚安
请进
请吧
你好
我是凰香奈芽
我是水口，请多指教
-几岁啊？   -２７
工作呢？
一般的上班族
-很辛苦吧.   -对啊
没有女性经验吗？
有交往过 可是…
没到那地步
很痛吗？
因为太大力了
太大力
会痛吗？   很快
是喔
喜欢慢慢的 对
-自己也是吗？   -对
知道了
温柔的
-很紧张吧？   -对啊
好像不能讲吗？
因为没机会遇到
有想尝试什么吗？
各种体位啊
可以吗？
好僵硬   很紧张啊
我会努力   抱歉
好好期待   好
这边
（留空）
来这边吧
这边…
可以吗？   多要
好高
没想到
可以了
这我帮你吧   抱歉
抱歉   放这边
该这边
可以了
没关系
一起脱掉吧
好大   好厉害
可以了唷
放这边
放好了
帮我拉开好吗？
这边
再来点…
好了
下面点   对
你真好
要脱掉吗？
第一次
这边
进去吧
先洗一下
不对
这样吧
-会烫吗？   -可以
冲水吧
这样打开
好的
温柔的话比较喜欢吧
这样可以吗？
很棒
真开心
冲水吧
还有这
进去了啊
抱歉   我也来
好暖
想摸吗？
真棒
舒服   温柔点啊
好厉害
-舒服吗？   -好硬
先坐下吧
舒服啊
好厉害
让我舔一下唷
真棒   好厉害
真棒   糟糕
前面就好
要温柔的吧
好厉害
这样吗？
我帮你擦一下
好紧张   我也是没这样过
上来吧
这边好吗？
对
那么今天要庆祝
买了这个
可以喝酒吗？   很稀罕
太好了
可以开吗？
我不会
这样打开啊
没有   好厉害
等一下…
用嘴巴的话应该可以
自己来吗？
往上面点
不然危险
不要接近脸
这样啊
吓死了
往上面冲
手还好吗？
好厉害
好香   真棒
这样够吗？
要多喝点吗？
气泡好多唷
真棒   可以了
那么请吧…
希望你可以毕业   谢谢
好喝
-要干杯吗？   -好啊
真棒
-喜欢喝吗？   -喜欢
我不太会
好喝   那我也来…
-好吃   -还要吗？
我也想嗷
好厉害
想舒服吗？
摸你
真棒   好色啊
好棒
躺着吧
可以吗？
好棒
舒服 太好了
变硬了
好厉害
真棒
真棒   好厉害
好会舔
吃进去唷
真棒
好厉害
舒服吗？
该这边
好色
真棒
不行
舒服   舒服啊
想射吗？
想舔胸部
舒服   真棒
舒服
好舒服
去了   不行
去了
舒服   真棒
好厉害
让我看好吗？
好湿
用手指这样
舒服
都湿了
好厉害
这样进去更舒服
真棒
不行   好舒服
去了
不行
去了   不行
慢点插吧
可以靠近点吗？
舒服   真棒
再一次
好厉害   舒服
去那边
可以吹吗？
受不了   要射了
真棒
转过去
来让你舒服
舔屁眼唷
好厉害   怎样
舒服
可以了
-舔吗？   -好啊
不行  去了
舒服
去了  不行
舒服   不行
去了
不行  去了
舒服
去了  要去了
不行  好舒服
再来好吗？
用点润滑啊
这样喜欢吗？
舒服吗？  知道了
真棒
可以吗？
好厉害  让我摸
真棒
-可以吗？   -可以
舒服吗？
-想要吗？   -再来
起来吧
-可以吗？   -慢点
趴着吧
趴着来啊
真棒
这里   对
舒服  好厉害
不行
去了 去了
舒服
舒服 好厉害
去了 不行
不行
舒服 真棒
不行 舒服
去了 不行
去了  去了
舒服  不行
去了  不行
舒服
好厉害  不行
不行  去了
去了
去了  好厉害
该我   好厉害  真棒
让我帮你套唷
我来
可以了
舒服吗？
躺着让我来吧
好厉害
舒服吗？
真棒   插唷
真棒   舒服
好厉害
好厉害   舒服
舒服
不行  舒服
好厉害  舒服
好厉害
去了 去了
不行 去了
不行  去了
可以摸鸡鸡吗？
真棒
要你来吗？
插了
好大   不行
舒服  去了
不行  去了
好厉害  不行
去了  去了
舒服  好厉害
再来
真棒
好厉害
不行
不行  去了
去了  去了
不行
去了去了
起来继续
真棒去了
不行去了
舒服去了
不行
去了
舒服
不行
去了
去了   舒服吗？
可以吗？  换姿势吧
舒服
不行 去了
真棒
好舒服
舒服
不行   舒服
好厉害
去了   去了
不行   去了
舒服
好厉害   不行
去了
可以吧
太舒服了
还要套子吗？
换一个吧
可是湿湿的这样很好啊
可能感觉会比较紧唷
痛吗？可以吗？
害羞吗？可以吧
谢谢
可以了
好了吗？
好厉害
来吧
站着来吗？
慢点
慢慢放进去就好了
舒服
去了   好色
去了
不行   不
舒服
不行   舒服
去了
不行   要去了
去了  去了
去了
舒服
去了  好厉害
真舒服
再来
不行 去了 要射啦
亲我
好厉害   真棒
舒服
插了
不行
舒服
真棒
好厉害   要射了
不行  去了
好厉害
要射了
射了
怎么
射啦
好厉害   好多唷
好厉害
没想到啊
好厉害  真的啊
好厉害  已经成功了
抱歉
真努力啊，小鸡鸡先生
好厉害
我看看
好吃
好浓
可以吗？  好舒服
流汗了
擦一下
好厉害   真努力
应该很舒服吧
好湿  谢谢你
辛苦了  谢谢
可以亲吗？
真棒  好舒服
真棒  好开心
好棒
真小  好可爱
真棒
牵手了
这样很好   真开心
麻烦你了唷
你好  打扰了
真可爱
今天
请多指教
我今天
穿了…
这你知道吧
很透
不好意思
很好阿
小信
-几岁？   -２２.   -好近
-你呢？   -２３
好近…
学生啊
今天不上学啊
放暑假
在关西的大学
真棒   暑假
我都没有
女性的经验呢？
有过女友
马上分手
只有亲吻到
其他都没有
-没经验了   -对
想做点什么吗？
我真的不懂
希望可以教我
绑住的呢？   是…
可以啊
希望对方主动
或是跟年长的好
那希望可以做到
请多指教
没有牵手
很久了   我可以吗？
真期待
这样牵手啊
可以吗？
-好远   -对啊
这样好吗？
好紧张   不会
好点吗？   对
要怎样好
玩一下吧
麻烦了
好厉害  你的手
身体全部都很瘦
没关系  很可爱
真开心
再来   那个
这样的话
好像需要靠近点
-亲吻吗？   -对
靠近点
好近
亲一下
-可以吗？   -再来
我来好吗？
看着我
不要紧张啦
吸住
像我的嘴
很软
像这样亲一下
亲到了
真棒
舌头伸出来
再来一下
-可以吗？   -很软
没这样过
-舒服吗？   -不知道
可以吗？
这边
好吗？
来吧
舒服吗？ 奶头
这件脱掉吧
好厉害   奶头硬了
好厉害
可以让我舔吧
-舒服吗？   -是
舒服
这样呢？  好开心
真舒服
那今天好好玩吧
麻烦了
这脱掉吧
-黑色的   -对
害羞吗？
放好了
该我了
这什么
绑住啊
你握看看
胶带…
知道怎么用吗？
没看过吗？   可能有想过
试看看吧
来吧
就是这样
-期待吗？   -对啊
开心
好厉害
可以了唷
那么在这躺着
往这   对
可以吗？
怎么做
看过很多种吧
被玩弄的话
我看看唷
摸这边
喜欢这样摸吗？
喜欢亲啊
-想吃吗？   -是
好色
好厉害   舒服啊
真棒
-这样摸舒服啊   -对
好色
舒服
真棒  继续唷
让我亲
舒服
亲到了
湿湿的
喜欢啊 变态
好厉害
真棒   好色
舒服
真棒   让我摸鸡鸡吧
怎样？  舒服
喜欢吧
硬了
真棒
舒服  真棒
好厉害
等一下
马上就好
这样呢？
探进啊
不行摸   好靠近
真有趣
摸这呢？
-想脱掉吗？   -想
看到了   好厉害
好像很好吃
可以了
你好
真棒的鸡鸡
害羞  却很舒服吧
我看看
绑住看看
这边一起唷
真开心
没这样过
好好玩啊
会想笑
感觉好色啊
打开来   真棒
好厉害
-好舒服   -是吗？
鸡鸡好硬啊
-舒服吗？   -舒服
糟了
好湿唷
好厉害   好色
好厉害
想我要舔吧
舒服   舒服啊
真棒
舒服
不行
真棒
可以吗？   舒服
舒服啊
真棒  舒服啊
好色啊
再来这边
可以吗？  舒服
让我看看
很好继续
让我舔
舒服啊
好厉害
舒服吧
舒服
-想看吗？   -想
好湿唷
脱掉吧
这不用了
真棒
动一下   对
真棒  好厉害
这样舔我
好厉害  真棒
好吃吗？
舒服
真棒  好吃
真棒  再来
让我上去
好厉害
舒服
喜欢啊
再来
舔看看
可以吗？
真棒
舒服
不行
舒服  真棒
这样来吧
好厉害  好硬
真棒  好色
舒服吗？ 这样
舒服啊
好厉害
该这边
可以吧
让我放进去
那先这样吧
舒服
不行了
真舒服
插唷
好厉害   喜欢啊
来吧
不行  好厉害
暖吗？ 好舒服
好厉害
好湿
好湿唷
真棒
好厉害   真棒
可以吗？ 舒服吗？
好硬
好厉害
真棒  好硬啊
不
好硬   想要啊
-舒服吗？   -舒服
让我来
-可以吗？   -可以
来吧
这不要了
躺着就好吗？
对
让我亲吧
舒服
真棒
不行
进去了唷
来唷   好厉害
好厉害
舒服   舒服吗？
来唷
还想要吧
真棒
舒服吗？   插了
可以吗？
舒服
鸡鸡好硬啊
真棒  可以吗？
好湿
这边
可以吗？  这边
解开吧
好厉害   再来
坐下
好厉害   真棒
可以吗？
想舔一下鼻子
起来点
好热
可以吗？
舔干净了
-这样痛苦吗？   -不会
痛苦跟我讲
真的可以吗？
这么硬
好湿
要这样
真棒  可以吧
舒服
真棒  好舒服
可以吗？
舒服
好厉害
去了
舒服
-舒服吗？   -好棒
还想要
可以吗？
插唷
好硬
刚刚那边
插吧
真棒   舒服
去了
真棒
好厉害   好棒啊
真棒   再来
害羞
自己动很好
就这样
掌握住了
真棒   舒服
好舒服  这样插我
真棒
好厉害  去了
一起去唷
真棒
害羞吗？
再来起来点
抓住对
真棒   很好
害羞
那我来吧
好热啊
慢点
这样动吧
好厉害   去了
去了  不行
舒服
不行  去了  好厉害
真棒   舒服
去了   不行
不行  舒服  去了
好热  再来
舒服
真棒   舒服吗？
还要   舒服
好厉害  真棒
好厉害  舒服
去了
舒服
不行
好硬唷
舒服   喝点水吧
好啊
好厉害   好热
好厉害   好湿
这样子的话
要先准备水
太湿了
舒服吗？
让我吹吧
舒服吗？ 好厉害
好像很舒服
真棒   好色啊
好色啊   真棒
真舒服
来吧
真棒
舒服
去了  好硬
好厉害
舒服  去了
好厉害   好舒服
去了   不行
好厉害
真棒
好湿唷
舒服
好色
再来喔
糟了  舒服
舒服
真棒  好厉害
好厉害
这样喜欢啊
好色
好硬
再来   等等唷
可以吗？
舒服吗？   舒服吧
好厉害   好色
还想要我吹吗？
好吃
舒服吧
好厉害  好湿
真棒
好厉害
真棒   这样舒服吧
还有唷
真棒   好厉害
不行
这么硬了
真有趣
还想要吗？
这样呢？
真棒
好色的鸡鸡
这样来吧
射唷   好啊
看到吗？
这样好想笑唷
一瞬间想笑
是有这种感觉
这样的形式下…
-感觉很好吃的样子.   -是吗？
好吃   真的
很容易吃
两个都湿了
可以吗？
觉得自己
没想到喜欢这样被玩弄
吓到了 好想笑
下次一定要好好玩
真有趣   真的啊
鸡鸡很舒服
非常老实   对
辛苦了
初体验怎样 吓到了
很开心 一直笑
很开心
-会记住吗？   -不会忘记的
真的啊
感想啊   大家都很开心
真的太好了
做到自己想做的事
全程都很开心
兴奋的射出来
很新鲜
开心
跟处男讲的话啊
怎样好啊
第一次大家不用害羞
全力的好好享受吧
希望有机会再遇到大家
请多指教
讲什么啊
前一次
和这次的作品
可能很不一样
我主动的比较多
希望大家感觉到
也能享受我的改变
接下来会继续努力
请多指教
再见！
（98堂 Yamete 提取自菜中菜蓝字）