您好啊!大老远来辛苦了
- 准备得还可以吧?
- 我想没太大问题
真是有劳你了
早安 - 您早
今天的拍摄主题...可能会让你比较辛苦
- 有听说今天要拍的东西了吗? -有的
- 今天拍的...最后会内射
所以可能会让你委屈一点，没问题吧?
觉得...好像压力有点大啊
- 难免啦...多少一定会有点不安吧
- 是啊，不过这是我自己选择的
- 不知道看的人会不会喜欢就是了...
- 一定会的啦，你也很有人气的
大家都想了解你的每一面
是说你在之前拍片有拍过内射的吗 - 这倒是没有呢
- 那有不戴套的?
- 有，但也只是射在身体上
暨然没有经验，对被内射有什么憧憬吗
- 你说...期待有什么感觉?
- 想像一下射在里面的感觉
想像不出来耶!感觉上似乎不太明显？
这个嘛，要靠你的想像吧 - 我实在没什么概念呢
之前都带著套子，连沾在里面的感觉也没有
所以说就算没拔出来射了也都在套子里
戴套内射也没什么感觉 不过口交的时候就很明显了
爆射的那瞬间的脉动真的很明显 - 这样啊
总之就是没办法想像在体内是什么感觉 - 就是说啊
不过喊这声高潮，应该也是会让你集中精神
把感觉都放在小穴上头去感受吧
要是这次拍摄有让你有特别的感觉 事后访问请一定要告诉我们
为了让这次的内射戏路更有感觉 我们会用一些戏剧效果去铺陈
有哪种比较偏好吗
这个...只要温柔疼爱那种就很棒了啦 - 这样啊
普普通通那样反而比较里想
- 彼此有互动比较理想耶...
- 互动啊
我是这样感觉啦 - 会有戏剧效果跟互动混合进行啦
之前啊，虽然每次都要说类似...
我还是第一次有怎么感觉这样的话...
其实老早都有尝过了
例如不管什么大小都要说小穴塞好满这样
有时候也还是要适应的啊 - 就是说
不过插进去之后那个触感、舒服感之类
还是要靠你感受，进而表现出来的呀
总之这次拍摄时肉体舒服感也就麻烦你表达了
说不定这次射满满的很有感觉喔 总之多指教啰 -彼此
那么就请你先换好衣服啰
那么我离开啰，待会麻烦你了
人生第一次的体内射精性爱
- 你坐姿有点僵硬耶...怎么啦?
- 有点紧张嘛
- 为什么呢?...难道说你是第一次?
- 是
是喔
- 所以你才紧张?
- 对
别紧张，包你舒服的
比寻常的都还舒服喔
你的内心一定也这么期待著吧
- 常这样接吻吗?
- 不会呢
接吻是很爽的喔
还有互相舔吻肉棒跟小穴的时候也是
哇!篓空的耶!若隐若现
你的奶头都挺起来了
你很期待后面被射得满满吧
- 想要被射得很满吧?
- 少一点也没关系
少一点?怎么会呢!你是怕太满?
- 你怕男人的精子?
- 不会呀
看你讲到这个挺兴奋的
是啦
那来让你更兴奋吧
舒服吗
好诱人啊
这样弄特别有感觉喔 - 我的背是弱点...
弄了背之后更敏感了耶
内裤也好煽情喔
让人好蠢蠢欲动啊
软绵绵的耶，这样玩你舒不舒服呢?
我想是吧?都开始湿成一片了
爽吧
真棒啊
- 爽吧?
- 多...多弄几下...
多弄几下弄哪里?弄什么?
说说看弄哪里啊
你要开口说呀，你越说才会越兴奋
怎么不说?
人家会害羞啦 - 就是害羞才好啊
还不说?
说啊
不说的话我就乱弄喔
从后庭一直线玩到小穴，看你哪里才舒服
- 整个都很舒服...
- 是吗?所以要这样整个玩弄?
你不说话我就不想摸了，用内裤玩也爽吧
你这样很变态耶，你说是不是?
别、别 - 怎么?这样很爽喔?
要高潮了?要被内裤玩到高潮了?
要去了
很色喔你
让我从正面看看你的蜜壶吧
来，露给我看
我看得好兴奋啊
干嘛?你在害羞?你到底在缩什么
- 你说 -别正面看啊...
- 为什么不行
快点把削露出来啊
- 钻跟转你比较喜欢哪个?
- 两个都喜欢...
这样看小穴也不错耶
- 又怎么了?
- 好丢人..
又说这个...
要是把我舔得够爽的话...我就会爆射喔
这支肉棒，等等不戴套直接插到穴里喔
兴奋吗?
想要就躺下吧
肉棒来啰
进来了...
- 有没有感觉跟平常不同?
- 好舒服
比平常更舒服对吧
里面挺暖的
我也常常像这样在爽
有时候才会干到特别爽的
更兴奋了吗?
越忍耐只会越兴奋喔
- 要不要试试更爽的?
- 怎么样的? -来
这个姿势可以插得特别深喔
- 喜欢从后面这样干吗?
- 好喜欢
你好像更兴奋了耶 - 好舒服
是喔? 真的很舒服
受不了的爽啊 - 好舒服
要去了、去了啊
- 想不想要干更爽的?
- 什...么?
射进去啊，让我射到穴里应该可以吧?
可以吧?
那我就要射精到小穴里了喔
我要射了喔 - 射吧
射啦!
摸摸看
好多...
热热的对吧?
- 如何?这次射进去很有感觉吧?
- 挺舒服的
这样比之前都还更让你兴奋对吧 - 这样说我好丢人啦
你就说你的感受嘛 - 就是真的很舒服
- 这种性爱够棒了吧?
- 怎么说呢...
这次很有感觉吧?
- 有什么特别的感觉吗?
- 里面好热
- 湿湿热热的?
- 对啊
- 这样很爽对不对?
- 超爽...讨厌说这句好害羞
公司内的不伦 给美腿OL连续体内射精
这个请帮我确认看看 - 好喔
我看看
最近怎么都没找我呢
- 这个嘛...
- 我每天都超努力的说
我知道啦...总不能太高调嘛
- 你也知道咱是个低调的人...
- 是这样吗?
有时候啦...
- 现在我们可是还在上班...
- 明明都硬了
还是别继续下去...
- 难道不能等到下班吗?
- 不行
我现在就要 - 好吧我知道了
虽说我也很久没做了
说真的我也很想做 - 你看看你
- 但还是不能等吗?
- 人家想要、你也想要
那我就大方弄了喔
你懂我的点
我好想看啊...
看你的身体
迫不及待了
你果然穿著这么性感的内衣
你的样子可真享受
你想要我怎么弄?
我要你舔我的咪咪 - 整个都要?
真让人受不了啊!真想舔这里舔个够
你挑起了我的欲望，我就要好好尝个够
- 舔那边我会害羞...
- 被舔的没资格说话
就是这个，美、真够美的啊!
忍不住要看啦
真是个淫荡的女人
这个我也一样要尝个够
- 这样弄如何?
- 太犯规了...太舒服
- 还想要继续吗?
- 继续...我要
不然我会受不了
要高潮了
不行了啦
我也快忍不住了
真爽啊...一边看著我边舔吧
就是这样
换个姿势吧
再来!
这样亲吻舔超爽的
小穴好煽情啊
在公司里做爱真的有这么兴奋?
好爽
你知道其实我也很兴奋吗 - 所以我才会主动呀 -你真懂我
看得到吗?好好看著
大肉棒..快给我嘛
快插我嘛 - 好啦，我插、我插
好紧
好舒服 - 里头真暖和
- 有感觉吗?
- 你的肉棒也好热
好喜欢这样干...
我再插深点看看
给我看看你的屁股
这太赞了!
色爆了
坐上来吧
完了...这姿势好像太刺激了...我快要
就、要射了
射了!
- 射了...
- 好多喔
- 没了吗?
- 射完了
人家还想要耶，再做一次嘛 - 你还要呀!?
快来啊 - 那我一口气插到底
好粗的东西插好深...爽死了
这样插一半的样子更让人兴奋了
脚抬到桌上
超爽的
你最棒的地方...就是你的屁股了
我要从后面干上去，趴好
太淫荡了...还有精液从里面流出来呢
再射一波进去吧 - 射、再射
赛车女郎 3P游乐内射
过去招待一下人家嘛...这不是工作的一环吗?
你知道怎么做吧?
下周就要展出了呢... 我现在有点困扰，该怎么排好呢
请一定要让敝社承接
虽然你这么说，可是嘛...
过去给老板服务一下嘛
你明白的吧
别出差池喔
你的屁股又是怎样?
这样喔
翘起来我看看
形状不错
不过不知道触感如何
您不知道吗?
那就稍微...
让老板鉴赏一下吧，你知道怎么做
看起来是不错
请别客气，她也非常荣幸
怎么?马上就有感觉?
另一边呢?
真香软
- 我可以掀起来看吧?
- 可以的
乳头硬起来了
来，这边也弄开请您看仔细
尝起来又是如何
你不讨厌这样吧?
我来为您分担一边
我内心还是有点不安，是不是能帮我排解一下
主动上去，你知道该怎么做
你也真好色耶
我想多看点期他层面
翘著你的臀伺候我吧
不错喔，掌握得很好
- 老板，看得还够仔细吗?
- 我想再看仔细点
这姿势看来挺不错
他为了这天做了很多练习喔 请鉴赏
不该只有练习摆姿势吧
挺漂亮的嘛
我要好好看看
湿润黏滑的那边
是我的最爱
- 你感觉如何?
- 好舒服
再这样下去我会...
这边，还有这边
要这样弄
喜欢插在里面的感觉吗 - 我喜欢...
换姿势，我还有很多东西没鉴赏
不错
这里要这样...然后这里是这样
你现在哪里在爽啊?
下面
- 想要怎么弄啊?
- 继续插...用手指插
爽就给我叫出来 - 好舒服
嘴巴过去给老板服务一下
不好弄?那过来这边一点
这样你就好弄了吧
口交的技术挺不赖的
感觉到鸡鸡在后庭上了吗
硬硬的...
再来做更下流的事吧
舔得还真激烈
整只都给我吞下去
我有在想...
要是让我不戴套干的话，我可能会多考虑一下...
如何?
看你的了
快拜托老板不戴套直接上你
请不戴套上我吧 - 要真诚一点啊
请直接干我吧
这样...
你就来...自己插进去吧
感觉到底了吗?还没完呢 - 好爽喔
接著边舔边干吧
你要好好含著不可以吐出来喔
抓好、挺住啰
看得够清楚吗?
尽管高潮吧
- 直接干进去的肉棒感觉如何?
- 好棒...
既然如此你该表现出来啊 - 主动一点
想不想被射进去 - 请射进来吧
直接插才是王道啊
你知道接下来该说什么吧?
要请人家内射，把小穴射满满
快说
想射的话请全射进来
暨然你都这么说了，那我就不客气了
请...全射到我的小穴里头
把刚刚干你的肉棒清一清吧
对了，你也来对她内射吧
可以吗?
应该可以吧?不戴套干插很棒的 - 是...舒服
- 我也可以射进去对吧?
- 射给我，通通射进来
那下一场展出，就麻烦你啦
兔女郎 在玩具的欺负下被内射
把穴再撑开一点
自己插进去看看
进了
感觉里面很满吧
凑上来吧
- 很爽吧?
- 非常舒服
- 射哪里好?
- 射到我里面来吧
可还没完呢
我也还没爽够
舔干净点啊
辛苦啰
我可以进去吧?辛苦啰
抱歉你还在冲澡啊...真是辛苦你了
如何呢?这次各种的内射体验
舒服，真的舒服 - 感想只有舒服两个字?没别的吗
而且感觉挺兴奋的 - 还有兴奋啊
原本我还以为又会是不太舒服的感觉 - 原来之前的印象不太好啊
对，怪怪的 - 所以这次的内射让你兴奋就改观啰?
都知道那些对手是谁吧?
有认识的也有不认识的 - 拍的时候都让你很明白那个点吧
那这次的内容上有直接来也有剧情角色扮演的 对这些安排有什么感想吗
一开始没剧情的感觉普通，但也不赖
不过那反而有点安定的效果呢 让我对接下来的内射会更有心里准备
要是没有一开始那样安排 后面的我可能会很不安吧
看来有先问问你的想法是对的
不过拍摄的时候，摄影机靠近的那瞬间
让我突然有点紧张呢，想起一年前刚拍的时候
看来勾起你一点回忆呢
总之没让你不适嘛 是的，一点也不
这样我们也松了口气呢 - 彼此，我也是呢
这次被射了很多进去，应该还好清理吧
里面应该没残留吧
我只好多洗几次了
辛苦你啦
要是之后还有这种内射的需要啊 你会不会有兴趣再接呢
我考虑看看 - 要考虑啊
我是挺喜欢里面被射的那种感觉啦
但后面冷掉就比较没那么舒服了
- 你不就是因为被内射感觉舒服才会有兴趣再试嘛
- 这次虽然舒服但上次还好嘛
大致了解...这么说来还是有机会的吧
要是下次还想试的话记得通知我们喔 玛利亚 多加油啰
我现在才发现你的腿很修长耶
下次可以针对这点呢 针对腿长再来设计一下相对的角色扮演
我也挺期待的
- 总之感谢你啰！不打扰您享受洗澡的时间啰
- 您客气了，多谢照顾
再见啰