(本片开始)
久等了
吃饭吧
我要开动了
今天会议还好吗
这样啊
很累的样子
7小时吗
也太长
比平常还累的样子
7个小时都在讲话啊
很想睡吧
我想也是
什么意思
那不叫睡觉吧
直厉害
怎么做呢
醒著啊
最好是
跟睡著时不一样啊
何时学会的啊
真厉害
会议时都用这招嘛
真羡慕
最近手艺进步了吧
太过份分了喔
真的吗
真叫人生气
道歉啊
原谅你吧
我喂你
嘴张开
骗你的
好吃吗
那就好
真的吗
每天做还是会进步的
有看啊
每天都有看
超开心
一开始很惨吧
有这么夸张吗
进步很多吧
真的吗?
试试吧
你做什么啦
都沾到了
真令人生气
看也知道是鼻子
是这啊
花椰菜
这里喔
实在是
都说是这了
答对了
很好吃
好热啊
为什么冷气坏了啊
买新的啊
真的假的
到夏天前都会这样吗
没办法啦
好热
这礼拜有休吧
去那走走吧
太好了
你决定地点吧
拜托你啦
不要啦
没问题的
没问题
待会再借你
再一下吗
够了吧
好热
那是我的位置
这是什么
还我啦
这是怎样
喜欢 是喜欢
等等啦
有流干
不要
要高潮了
不行
真的很喜欢这种的也
是不讨厌啦?
有人来了
你要去开吗
你买了什么啊
是什么啊
这是什么
在振动也
摇控的吗
停了
等等啦
是怎样
是跳蛋吗
这是什么啊
要出门吗
是 没错
要塞著出门吗
不行啦
可能会有人来啦
有人进来怎么办
在这不行啦
等等啦
不行
要做什么
会有人来啦
要高潮了
好重
这不会看了吧
那要绑起来了喔
帮我一下啊
谢谢你
真麻烦
谢谢
很会绑喔
在那学的啊
教教我啊
怎么了啊
要做什么
怎么了
等等啦
怎么这样
动不了啦
是怎样
为什么要绑起来
你在做什么啊
没试过这种的
不要
好害羞
好舒服
不要
不行
快点插进来
忍不住了
好舒服
好棒
不行
要高潮了
好舒服
不行
不要
要高潮了
好舒服
不要
不行