和美少女在包场温泉的深厚的性交
某天的10:45AM在有名公司的总公司
会议室
早安呀
这个
跟此次演出的女演员做讨论
此次的专属女优爱音玛莉亚-初次见面 是
相当有自信的感觉
有听说了要如何拍摄了吗
投宿其中的拍摄 - 投宿 投宿的拍摄
一边投宿一边拍摄-没有过一个人投宿 喔
是喔没一个人投宿过呀 没有这种经验
如果能见更多次的面的话 是
出发前的说明 到现在为止都还没见过面
害让我很焦虑 一直都和猫相处的她
希望今天出发前能先见个面 连是谁都还不知道
并非是一个人投宿而是有人陪你的 可是
可是总觉得有点可怕 出发前看起来很不安的爱音
就是很焦虑无法安心 完全不用担心
真的不用担心
因为完全没经历过这样的事
那个工作人员不去 只有跟男演员一起投宿
纯粹只有两个人相处
这样应该还好吧
我在想男演员是怎么样的人
没有你想的那么恐怖啦
是相当不错的人 相当的怕生
有点不爱说话的齐藤先生 有点不知所措呢
我相当怕生
真的是只有两个人吗 真的喔 不会后面又跑来
不会又来很多人吧 怎么可能有这样的事呢
关于你最近的私生活怎么样呢
有认识新的男生嘛 倒是没有
所以说没有认识新的男生 也没有做爱啰
嗯
因为没有认识所以也自然没有做爱吗
没有 没认识也没做爱
因为没有邂诟 当然有不会有做爱
因为怕生的关系不太信任别人
所以邂诟也是人也是不太容易的
总之就是这样
就是会害怕 不太能释怀呢
"_" 还有关于契合度的问题 哪方面
关于性爱的契合度怎么样最好 那个
就是刚看到的时候会想 如果是这位的话
就是
就是看起来不会很怪就不错了吧
会先由外表来判断这个人好或不好
濑恒先生 别称人间摩天轮肌肉型AV男优
活化肌肉强力行做爱在业界首屈一指
我是喜欢像他那种的
那种强有力的性爱 像濑恒先生那种
如果是濑恒先生就不会紧张了 很激烈也没关系吗
就没什么关系了
只是特别喜欢这位男优 濑恒先生呀
实际上我也不知道是谁 这样会让人有些焦虑
11:15AM
或许做过一次就可以正常聊天了
是说不看眼睛的样子吗
是看著眼睛吗 不看眼睛 这样很厉害呢
当然是不看眼睛 男优已经来了
初次见面 和男演员会合
那个我叫贞松大辅
初次见面请多指教
好像不是第一次见面 是第一次见面
一起旅行的男演员 贞松大辅 - 应该没遇过吧 没有
完全不可能会有工作人员 确实座不下
真的不可以后面坐人喔 这车没办法 我们也不会跟过去的
真的不会这么作 姑且信你 这样就好
好害羞 第一次接触呀 请多多指教
马上往温泉地区出发 你都不说些什么吗
就是呀应该说些什么呢 相当怕生的她感觉车内气氛很尴尬
感觉我们之间很有距离的感觉 好尴尬
像这样
两个人外出的状况没有
所以感觉很不自在吗
说真的是没有交往过
说真的也只有交往过一任 到目前为止 是的
觉得很厉害
一直以来都是读女子学校 是环境造成的呀
难道你是喜欢女生吗?
并没有那回事 还是喜欢男生的
所以也很少在约会吗 没有几乎完全没有
虽然还是偶尔会出门
但次数还是相当的少
那像一夜情的话呢 觉得那个呢
因为我的酒品非常的差... ㄟ?
就因为酒后会胡言乱语 很意外的酒品不好
因为是这种类型
就喝的时候现场很热烈的气氛 但自己会突然觉得很寂寞 这样呀
然后就越想越难过 然后就失控了
最开始交往的时候 总觉得
这样有点糟呢 总会想到自己的酒品不好
就会不想继续下去
平常看起来很怕生 喝了酒之后会变好色吗?
嗯!
"_" 会变得好色 变得好色是 就会很想做
会变得想做 做爱吗 可是也没人要跟我做...
我希望你能喝酒呢 应该会一直生我的气吧...
今天因为要过夜 所以可以喝
啊~~ ㄟ又不想喝了吗 可是说真的我不太能喝呢
喝了可能会跟谁都可以 只要能陪在我身边
我知道了 可是谁也不在
这个应该很多人都一样醉了会要人陪 就是如此 醉了会很寂寞
就希望有人陪 这个我了解
约会是什么样的约会呢
该说是什么样的约会呢
我想就是一般的约会吧
没想到这么简单 没特别想什么
总之就是很普通的约会
就吃个饭 吃个饭然后说再见
大致上就这样
其他种没试过
感觉你很单纯呢 是吗
没那么单纯啦
在约会时最能缩短彼此的疏远感的方法 对你而言是什么?
是什么呢 比如说你第一次约会时
到底是什么样的约会呢.. 会想搭乘摩天轮 啊
像这样的肌肤接触 这样真的不行 讨厌
这个真的是不行很讨厌 为什么男人都喜欢这么做呢
就是肌肤和肌肤的接触 这样心脏会跳出来
有这么夸张吗 大家都喜欢这么做呢
你这样有点像国高中生一样 很容易脸红心跳
是不是呢 因为没什么经验的关系
这样真的讨厌 真的好害羞 不行不行不行 稍等
稍等 看起来很在意 是真的会害羞的样子
太年轻的关系吧 真的不行这样
先放开 觉得你有感觉了呢 握你的手是正确的
好色呀 讨厌 讨厌
初吻还记得吗 记得 什么时候呢 非常不好的回忆
是什么样的状况呢 以假想状况来说
就是很紧张的状态吗 就是 完全一点都不浪漫
实际上是 被对方用舔的
有被吓到 是齁 然后就开始交往吗
就开始交往 这样呀
虽然会觉得这样做不好
但还是跟他成为男女朋友
同班同学都觉得为什么和他交往
朋友总是说他不好的事
还是跟他交往了 是呀
本意是没有打算交往的
就去卡拉OK 然后之后被亲
所以是强吻的了
所以不喜欢强吻的对象了喔 也不是这么说应该是第二次去唱歌
才认识大概三个星期 都用电子邮件跟简讯通信
第二次去唱歌的时候
第二次去唱歌的时候就被摸胸部
还真敢呢 就不喜欢这就是讨厌这样
那方面很讨厌齁 那的第一次如何呢
那个有点感觉太急了些
做的时候觉得太早了 做的时候有这种感觉呀
就觉得可以不用那么急
一直想和路上表演者交往看看
像漫画人物一样 想和那样的人交往
不会说
不会说想在外面做爱 那只是看漫画的空想
你还真会幻想呢 当然讨厌在外面做 这样呀
可是那时候也没讨论过 又会痛 很痛 嗯
爽吗 也没说很爽 因为肚子饿了 先去休息站休息
这个是
这个
请用
这个是 墨西哥饼
还有热狗 这么多真不知要怎么选
热吗 有点热
真的是有些热 没事没事 碰一下都不行
觉得那个
就像稻米可又不是稻米 嗯
还不讨厌就是了 觉得 嗯
形状也不太一样
就像白饭一样 嗯
虽然说看起来是比较大来说 是是
可就吃起来口感也不太一样 嗯
非常的那个
就是常吃的人会比较容易吃的方式 嗯
爱音小姐现在完全离题了呢
为什么这么说呢 你不觉得你一直离题吗
离题了呢 没有吧稍微拿一下
想要看你如何吃 别那样看我吃 讨厌
就一般的吃法 一般的吃法吗
很烫 也有像鸡蛋的东西
咬下去感觉如何 吃起来像什么
像麻糬一样吗 嗯 别一直拍
为什么没像刚刚在车上那样聊呢 没事的
觉得真的呢 ㄟ?
可是那个
刚刚不是也说了你的初体验吗
肚子相当饿了齁
"- " 这个好酸 这个好喝
感觉相当实际的味道 就是这个味道
不打开盖子好像喝不到里面的东西呢
那个我们也在这里一阵子了
那也该出发了 还要多久会到 不会太久啦
怎么样呢
就跟你说别这么拘束了 嗯
第一次见面或许会有点害羞 嗯
习惯了就好 嗯 马上就要到了
会常自慰吗
经常自慰呢 用手还是玩具
有高潮吗 定是有高潮才会做吧
因为住一晚有点时间 想要你自慰看看
想要你示范自慰 示范这个
会很害羞 非常想
想要看到你害羞的样子 真的是
真的会很害羞呢 在别人面前自慰
一般不会在别人面前自慰 很害羞的 把前面置物箱打开来看看
哪里 这里拿出来看看
赶快弄给我看 要在车里弄吗 又没关系
没看过这么小的 很小齁
虽然很小可是感觉很强 很强齁
好像是充电式的 够了
好害羞呢 什么感觉 很爽 爽齁
还没放到那个地方 稍等再看
是齁 很辛苦呢
还是比较喜欢手指
像这样的手势吗 讨厌
看看 去旅馆再弄 讨厌好害羞呢
怎么办呢 大家都会在车上自慰吗
像这么狭窄的空间 你太不了解了
旅行最适 有事的时候
有的时候到了深夜的时候 会自慰一小时左右
因为有的时候会很想要 啊
所以会想自慰 然后开始了就停不住了
ㄟ 怎么了 好害羞
顺道问一下 高潮的时候会有什么反应呢 那个..
这个要高潮有点
说不出来吗 稍微那个...
就是会很舒服 什么样的感觉
那个不妙 敞篷车所以很兴奋
第一次坐这种车呢
后面会不会躲人呢
后面躲了一位大叔
很小只的大叔 ㄟ 好厉害呀
途中决定到森林公园散步 开向与旅馆反方向的路前去 凉快
风景还不错呢
稍等
都没有人呢 谁会来呢
往哪 风景很棒 满满自然风景的森林公园
很凉爽呢 平常不会有人来这里呢
有溜滑梯 在哪里
在那里 真的 好害羞喔
好害羞 害羞 害羞
可是没胆溜 是吗 我没什么胆量
很陡的溜滑梯呢 就是
超级长的溜滑梯 走吧来挑战看看
喜欢溜滑梯吗 有点喜欢 那应该没问题的
有入口呢 确定可以溜
现在的感觉如何 有点可怕呢
可怕吗看到你的内裤了 踩空怎么办 脚踏的时候要小心呢
要溜的时候跟我说喔
要溜的时候记的告诉我呢
不妙好快
到了
超摩擦的 感觉如何
好有趣 不会怕吗 还好
怎么啦还好吗 还行吗 像被强吻了一样
这个时机有点 我们稍微到上面走走吧
好吗 好呀来走吧
往山顶前进 - 溜滑梯如何 还想多溜几次
可是从下面走上来很远呢
相当于L型的溜滑梯呢
L型溜滑梯 真的呢
真的呢L型的感觉 觉得还要走一段路呢
看吧
出来了出来了 在哪儿
好像看到蛇 - 骗人吧 是真的啦
真的看到蛇了 跑掉了吧
黑色的吗 没看清楚 等下回来的路上又出现怎么办
真的呢 如你所说的呢
感觉你很兴奋 应该没拍到吧 你不会怕吗 还是有点担心
如果在脚边会怕 还是想看呢
吓到了 喊那么大声 这一次是虫子
好讨厌快受不了 快走 飞到身上了吗 好可怕
叫那么大声 因为虫飞到身上了
叫的好紧张 其实我是喜欢昆虫 喜欢昆虫的女孩
从小就超喜欢昆虫 那样很好呀
到达山顶 不害怕吗没事吗
那个会有蛇喔
那个吗 就是这个蛇
粉红蛇 是新的呢
新品呢 我也不是很清楚
真的要放里面呀
动了吗
有作动吗 有喔
应该很有感觉吧
掀起来让我看一下 真的吗 真的真的
不行不行还要再一点 好
真好呢 震动得非常激烈
害羞齁 好害羞呢
舒服吗 感觉很怪
怎么样 明明就很舒服还要装
好害羞
这样不行
不行
这样很讨厌啦
这样很爽 刚刚亲嘴了齁
刚刚亲嘴了齁 面对我 别再问了
怎么了
好害羞真的 看我的眼 没办法
为什么呢 因为害羞呀
真好 好害羞呢 兴奋了吗
兴奋了 爽齁
你别
在这大自然中
阴道也跟著兴奋了吧
你的阴道想著我的大屌插入齁
不想要一起高潮吗 很期待
等下还有让你更期待的 嗯很期待呢 走吧
4:00PM
终于到了
不错吧 还可以啦 山中的温泉旅馆
累了齁 是呀
好宽敞 就是
不错齁 感觉很能放松
可能有鬼喔 才没有啦 坐吧
在看些什么 因为有些紧张
很紧张也有点焦虑
很难取下呢 才看你弄那么久
我有察觉到了那个不好解开 真的是很难解
你脚在做什么呢
别这样弄啦
在看什么
并没有 已经平静了吗 那么先取出来
刚刚流了不少汗 我觉得 嗯?
我想应该是你的爱液导致稠稠的 应该是流汗 明明就稠稠的
是流汗啦 你的爱液由妹妹流出来导致稠稠的
那又是什么 就是
喉咙干还拿这个给我吃
我觉得这个蕴藏水分 这个比较好 没关系不用了
这可补充水分 不用没关系 现在全身都很燥热
"-" 不用了 真的不用吗 嗯
我吃一口 不吃饼干吗
如何不适合吗
怎么办 手机没拿下车呢 有帮你拿了
真的是只有我们两个而已齁 是呀 为什么这么问
有点噎到了 什么
吃太多的关系吧 是喔 能吃到这饼干太好了
你不吃吗 我够了 换你吃吧
稍等一下 稍等一下 你稍等一下
让我先去一下洗手间 稍等一下
内急了 所以请你等一下
好了喔
先坐下 哪里 坐这
很安静呢
什么都没有 所以有鬼呀
有点恐怖呢
好害羞呢 觉得你很期待呢
什么呢
超紧张的
你会紧张吗
亲一下
比刚刚更纯熟呢
或许有汗臭味 我不知
想做了吗 还是我会错意 嗯 想做了
超害羞的 讨厌 ㄟ 别说
爱音小姐 嗯? 稍微帮我弄一下
打得开吗
好好看著
都稠稠了 还需要弄更多才行
很润滑的大屌 是齁 我也不太了解 只是偶尔看而已
好快呢
很会吸呢
这边
在做啥
被你看光了啦
为什么要这样捉弄我呢
你的内裤很美 很可爱 让我看
上面呢
好厉害
只是稍微摸一下
只是稍微摸一下 要摸就摸 嗯?
站起来了 乳头站起来了
没站起来啦
都湿稠稠了
讨厌 别
你自己知道都湿了齁 嗯? 知道吧
帮我弄一下妹妹 嗯? 好喔
不行会去 不行
第一次 喜欢那样 不过还是停手吧
觉得
这样弄舒服齁 是呀
不行不行
毕谷很圆润呢
如何呢 不行 嗯?
喜欢这样齁 好爽
不行不行
没事吧 想插入吗
插入了
好爽
真棒的大屌
爽吗
爽呀 好爽
听到你的声音就知道很爽 好爽
ㄟ? 爽呀
好厉害 很爽 刚刚不是说害羞 好爽
是不是顶到顶端了呢
好爽
如何呢
爽吗 很爽
好爽
这什么 稍微换一下
很淫荡的内衣裤 这个吗
用绳子构成的内衣裤 你穿上一定更淫荡
要换齁
你刚刚叫得很大声
不要一直看会害羞啦
真的好棒的身材呢 讨厌
别拍好害羞 不妙呢穿这样
可以喔可以的 可以的 不行啦
什么感觉呢 觉得好害羞
没事的
好害羞呢
很会吸呢
或许会被你吸干也说不订
害羞呢 讨厌 别
感觉很害羞呢
在这边做吧 这里不行
到底在搞什么呀
想做吗
刚刚好害羞 有在生气吗
好爽
好爽 嗯? 非常之爽
好爽 要去了
去了
有完美的去了吗
好爽 不行
爽齁 好爽
爽吗 好爽
不行不行
快不行了
爽齁 很爽
顶到顶部了呢
不行 不行
爽齁 好爽
好爽呀
可以射里面吗
去了去了
不妙不妙要去了
射了
射好多呢
你看看 好浓呀
坐垫都沾到了 真的呢
爱音你是个色女
08:20PM 因为要拍摄所以包上浴巾 舒服哦泡澡
很舒服 刚好的温度 觉得
泡这个澡觉得如何 觉得很厉害
泡温泉就要喝酒 是什么酒呢 不行吗
感觉很棒 就是呀
可以吗 要我帮忙吗
来干杯吧 纪念初次温泉的约会
后面还有很多要做的 请多多指教呢
干杯 干杯
有温泉的味道 就是呢
放在温泉里喝才有感觉 就是呢 很多人都这么说
温泉之行真的很开心呢
一直很期待这种出游 真的很厉害
都看到乳头了 好害羞呢
露天风吕都没人来泡吗 这个时间大概不会有人来吧 嗯
哎呀 碰到我了 抱歉抱歉
流了好多的汗
好害羞 想咬 胸部吗 全部
全部吗 要不要在这边做 不会吧
这边想要第二炮
有点冷 让我看 再一次
觉得你又兴奋了呢
还不怎么有感觉 你说什么 给我
泡太久了
有点热
那个 嗯?
没有兴奋 那可以帮我弄出来吗 这儿吗 嗯
好害羞呢 很好喝呢
慢慢变大了 是呀
用嘴含吗 嗯嗯
怕有人来吗 应该不会吧
有点热
爽齁
好厉害
真的好爽呢
还要更多
那站这样 站那么高
好爽
好厉害
可以用胸部吗 好吗
行得通吗 没试过
好爽 夹得住吗 一定会很爽的
胸部太小了 可以喔
好爽
好厉害呢
奇怪的汁液跑出来了 什么 被你看到了呀
真的是很厉害
厉害厉害
可以射出来吗 好呀 那动作再快一点
嘴手并用喔
再快一点
快射了喔
射了
有吗 让我看
请
射在你嘴巴呢 有点不妙滴到浴池里了
很开心
很厉害的舔工呢
真的非常爽 等下继续做 还可以吗 总之看著办
9:00PM浴衣和仙女棒
浴衣很合身 谢谢 烟火有很多
就是这样 有点可怕 为何 会烧起来吗 不会不会
好厉害 点著了 什么感觉 好像还没完全
好美 这会持续多久呢 还要一阵子
以前有玩过 开心吗 相当的开心呢
会烧到手吗不会烧到 那么尾端别担心 所以要结束了吗
真的非常的开心
这个剧续玩 完全没问题别担心
这个要怎么玩 好像有点危险 还是不玩了
我弄给你看吧
拿著棒子 这个我不行啦 没事的啦
没事的 很可怕 完全不可怕
真的不行这个我很怕 不会吧
讨厌该怎么办 救救我吧 就这么玩
不会吧应该很开心才对 快点拿走 讨厌
讨厌不行 这不开心吗 不会吧
好害怕 不是很美吗 看最后就这样而已
跟仙女棒一样呀 那最后再来个仙女棒
一起来点燃吧
燃烧了
给你 拿著了
还有喔
哪个会先熄灭呢 先熄灭的那位要听对方的话 应该不是我
我还没熄喔
我还有喔
太好了 来比看谁比较短就知道
自己看 一样长啦 让我看
那两个都一样长的话就照旧 然后
刚刚仙女棒的约定 所以你要听我的
可以齁 让我亲 要亲哪 之后在亲也可以
要听我指挥喔 不是本来就这样吗
所以照我所说的做吧
亲一下可以吗
可以就好了吧
没关系的
厉害 好厉害
厉害吧
超漂亮
不错呢
没了好寂寞 - 想要亲亲吗
那么走吧
好害羞哦
超豪华
比我想像的还要好
真棒呢
我先点火哦
真棒
干杯吧
来吧
帮我一下
可以吗
真棒
看起来就很会喝
那么 干杯吧
真棒
真开心的一天
在公园被摸小穴了吧 真没想到
浓厚的一天
这样的啊
没想到会变成这样呢
好好的吃 然后来吗
小心点
好棒
这样就好了 太熟不好吃
好好吃的感觉
怎么样 -好热的感觉
发表一下意见 - 好害羞
好吃
想要继续做啊
约会了一天很有感觉了
想要这样的约会
很好喝的感觉
这个好甜 挫冰的感觉
真的吗
不过这个7%
不过甜的对你来说比较好吧
害羞
不行啦
湿了啦 - 喜欢亲亲吗
好害羞哦 不行
好害羞
厉害
真棒
好害羞哦
这里好害羞哦
我忍不住了
硬了呢 - 对啊
让你湿爆哦
很害羞哦
好害羞 讨厌
好硬
插入 插入啦
插入吗 - 快点
插入了不是吗
好色
越来越兴奋了吗
好爽
超级爽的
你真的好淫荡
讨厌
好爽
好棒
真棒
好爽
这样插入好舒服
让我看看
兴奋吗
好喜欢
很湿了 -是啊
不行不行
好爽好爽
脱掉吧
去了去了
过来
我开了哦
很棒吧
不行不行 去了
去了
想要鸡鸡了
想要吗
好爽好爽
好爽
好棒
不行不行
好爽好爽
来我的上面
让我看清楚
好爽
不行
这样很爽啊
感觉到你超级湿
继续
好爽哦
去的时候要跟我说
厉害
好爽
去了去了
讨厌
爽吗 好爽
好棒哦
看这里
大力点哦
可以哦
不行
射了好多哦
怎么样啊
真棒
射了好多哦
怎么样 -还想要
真的假的
真厉害呢
那么来了哦
好爽
厉害
好痒哦
给我
过来一下
很痒啦
要死了啦
再来啊
还那么有精力啊
幸苦了 可以再一次哦
现在很晚了哦
好吧 那没办法
好害羞哦
兴奋了吗
睡觉啦
明天早上再来啊
晚安
好吃
已经早上了呢
好快
再去温泉一次吧
走吧
走吧走吧
帮你脱
好了 -好害羞
都那么湿了
好棒
你看
过来
插入了吗
一直高潮不是吗
好爽
很爽吧
真爽
让我看看
好爽
要射了哦
好厉害
射了哦
去了
给我
喷到了
厉害
那么喜欢鸡鸡啊 - 喜欢
到时间了 - 好快哦
开心吗 -开心
慢慢的变得开心了呢 -讨厌
再来吧 - 两个人吗