（性欲被数值化的时代）
（国家要管理国民的性欲）
（射精管理局）
（地下留置所）
园田长官 辛苦了
这里有三名姓名超标犯
（射精执行官）
（园田美樱）
现在开始 全员脱裤子
忍了多久啊 你
-快射出来 -好
好
好舒服
舒服就快射
好
肉棒这么硬
忍了多久啊
-快点射出来 -好
-快点射 -好
快点
-快点射出来 -好
-马上就射 -快点
别忍了 快射出来
要射了
射出来
继续
全部射出来了
这就这么大了吗
抱歉
这么硬
好舒服
你没有女朋友吗
好厉害
要射了
还不行 转过去
好
-快点射出来 -好
好舒服 好舒服
舒服就射
-快点 -好
要射了
射出来 全部射出来
好 要射了
真的没有了
-转过来 -好
想怎么样
那个 我想接吻
-想接吻吗 -是的
-忍了很久吧 -是的
好舒服
快点射出来
射出来啊
好厉害 等等
-不行了 要射了
-射出来
快点
要射了 要射了
过来
真乖
张嘴
你的精液忍了太多了吧
自己注意射
像这样管理射精
我们是射精管理局
提倡定期射精
通过3天一次的射精
调节我们的身体健康吧
请定期射精
前辈 认真点
看
怎么了吗
那个男人看上去好奇怪
只是喝醉了吧
好奇怪啊
而且还在这里
真的好奇怪
-去查查他 -好
我们是射精管理局的
请配合我们进行射精检查
这边来
是射精执行官吗
请救救我
我身体好奇怪
帮帮我 帮帮我
-这个是什么 带他上车
-好
（射精管理局）
（1楼 独居房）
我帮你弄开 别乱动
老实点
-开始执行 压著他
-好
真是的
别乱动 老实点
不准动
快射
你这个变态 快点射
别忍了
怎么回事
变态 快点射
快点
快点射出来
不射？
搞不懂
这样的话
变态 快点射
快点
变态
快点射出来
快点 想射的吧
快点
快点 变态
变态 快点射
来 快点
真是的 变态 快点
快点
不行了 好舒服
来 快点
变态
快点射出来
还不射吗
快点
来 屁股翘起来
快点射出来
变态 快点
快点射出来啊
射出来
快点 快点
快点 射出来 快点
射出来了
真是的
可恶
这个 请检查
解决了
别乱动
安静点
怎么回事啊
（射精管理局）
（五楼会议室）
-打扰了 -辛苦了
开始紧急会议
麻烦了
那么 大家应该也知道了
说一下吧
小林 汇报一下
好 要汇报了
昨天违反者出现了异常
突然发生了73件事故
73?
违反者的数值是普通人的三倍
现在在查找原因
园田 你来具体说一下吗
是的
违反者比平时增加了更多
会产生让自己害怕的性欲
这次的事件人数非常多
这是关系到大家命运的
请大家不要大意
进行特别调查
那么 拜托大家了
好
这个是位置
违反者都在这
（特别对策本部 4楼）
集中在这里
发病者都是20岁
并且是上班族
他们最近有过发病史吗
不 基本都是3年以上
没有这样过了
现在的上班族这么躁动吗
算了 今天我们去现场勘查
-我去第三区 -好
（第三区)
看到上班族感觉都很可疑
别盯著上班族
盯著奇怪的人看就好了
抱歉 我是射精管理局的
你性欲超标了吗
-怎么会 -请让我检查下
完全没有头绪
看不出来啊
-别浪费力气了 休息下吧
-好
-抱歉 -欢迎
-来两瓶茶
-知道了 200日元
-给 -谢谢
-这个是赠品 -谢谢
你那边如何
有一个有点问题
但是只是数值超标
和昨天无关
是呢
昨天好奇怪啊
完全就是事故的感觉
-前辈 这个 -麻烦了
我回我的负责区域了
前辈为什么当执行官呢
并没有里由
真的吗
那你是为什么呢
这个是为了现状啊
我们的行为可以阻止犯罪
不是非常好吗
好好听话
这可是我帮你的
不要这样
不要
是吗 太好了
怎么了 前辈
不 没事
我考虑下换个搜索方式
我们回去吧
今天发生了4起案件
已经调查完毕了
职业是？
本次也是上班族
暂时没有更多了
不要大意了
得仔细询问他们
看看有什么异常
不能大意了
留意报案
-你干嘛 -做什么
-放开她
我感觉好奇怪
检查器有反应了
这个是 需要射精
你们放手 让我来
-但是 -行了 我来
好
-真的没事吗 -行了
-知道了 -知道了
前辈 不好意思
做你想做的
行了
前辈
要去了 要去了
抱歉
继续
前辈 对不起
真的对不起
抱歉
抱歉 前辈
前辈
抱歉 抱歉前辈
这边 这边
真的忍不住
没事
把持不住
太棒了 前辈
对不起
前辈 我停不下来
做你想做的
对不起
真的对不起 前辈
-没事 -可以吗
前辈
对不起 对不起
我停不下来
要去了 要去了
要去了
前辈 好厉害
对不起 真的停不下来
好厉害
不行了
前辈 对不起
抱歉
要去了
好舒服
要射了
好厉害 真的对不起
-真的对不起 -没事
怎么回事呢
是我的失职
别在意这个
不过居然会影响到你
有什么头绪吗
并没有 回来这里后
喝了饮料 听大家讲话
怎么了
就是这个
我喝了这个就奇怪起来了
哪里拿的
调查案件的时候拿到的
有大量媚药 找到这个人
-前辈 -他吗
是的 他给我的这个
-混账 揍你
-等等 别搞出大骚动了
先观察一下
-不好意思 来个这个
-好的 100日元
谢谢
-这个是茶
-你人真好
-谢谢 -好
-他走了 -跟上
-好
公寓？不是自己家啊
-怎么办 -我跟过去
-你去本部报告 -好
-不好意思 -怎么了
你好 我是一名销售
-希望你能带领下我
-带领？
-不是太懂啊
-我感觉你很懂销售
太夸张了
真的 拜托了
可以帮帮我吗
-进来吧 -谢谢
不好意思
-请进 -好
-打扰了 -销售吗
-坐吧 -谢谢 不好意思
-放松点
那么让我们聊聊保险
首先 人寿保险 有买吗
人寿保险 有买 不用了
这样啊
-你平时开车吗 -开
-那车险也需要吧
-车险啊
-要1万啊 -是的
-也没办法
我们的公司可以更便宜
-如何呢 -但是好麻烦
-这样啊 -这么多保险种类吗
是的
这样 我们有个新的
射精保险 如何
-射精保险？ -是的
什么情况
通过射精管理法
在进行不法活动的时候
这个补偿损害
-这样啊 确实很麻烦
-是的
-怎么呢 如果有什么的话
-这个是不能工作的补偿 -对
-因此有不能工作的情况
-可以通过保险报销
然后 这个
-射精保险
-还有这个服务吗
是的 有特别服务
这是什么情况
你肯定会担心这个吧
可以自然的用探知器
来检查射精情况
比如说
-这个 -等等 等等
这是什么
探知器
你 该不会是执行官吧
怎么会呢
-吓到了 -这个是
突然拿出来会吓到你吧
吓到了
服务内容是
你喜欢的玩法
-可以好好享受
-你不是执行官吧 -是的
这个还是拿开吧
-太吓人了
-抱歉 不好意思
可以进行你喜欢的
等等 那个
为了好好管理射精
可以定期得到你的服务吗
是的 就是这样
那我买的话
可以和你做吗
-是的 -你是负责人吗
-是的 就是这样
-不错 -难的我也会
-是吗 -是的
-那么 -怎么了
我现在买保险
可以和你接吻吗
-是的 没问题
-揉胸
舔那里
-插入 也可以吗
-是的 没问题
真的吗
-那我买吧 -真的吗
-谢谢
-但是今天的射精管理
-请帮我
-好 没问题
-可以吗 -是的
那就这样
-给我签约吧 -好
真好啊
-可以开始了吗 -是的
真好闻
真不错
你的胸部很大啊
-可以给我看吗 -好
感觉很漂亮啊
这个可以吸引到不少客人吧
有美人来射精管理
-不是挺好吗
-客人很满足
对吧 真好闻
来 摸我这里
-我会让你舒服的
-不错
-可以看你胸部吗
-好
这个慢慢露出来吧
好漂亮的胸部
-可以揉吗 -好
说实话我最近
-并没有做 -是吗
忍了好久
你这样我会忍不住的
能帮我管理我很放心
放心射出来吧
给我看胸部
很好
好软
真的把持不住
谢谢
你很敏感吗
不错
乳头已经硬了啊
-可以舔吗 -好
这个胸部太棒了
太棒了 这个胸部
来 让我多舔舔
这边我也想舔
-可以进行难一点的吧 -是的
-脚伸过来 -知道了
-这样吗 -太棒了
你也很兴奋吧
热吧
热
这样感觉如何
-保密 -这可不行
我可是客人
说啊 说点下流话
我在摸什么
小穴
不错 继续说
小穴吗
-这里呢 -小穴吗
是的
那 脱了吧
等等 给我看看屁股
屁股
等等
让人把持不住的屁股啊
-我能摸吗 -好
我超喜欢屁股的
真的好兴奋 好可爱
真敏感
-哪里在被摸 -小穴
勒进内裤里的
这个感觉让我把持不住
-我可以隔著内裤舔吗
-好
把持不住
太久违了 忍不住
给我看
-可以给我看吗 -好
首先是这里
好害羞
好漂亮的屁眼
看到了
看我是怎么舔的
腿分开
我也好热
-可以脱吧 -是的
-要帮我射精管理吧 -是的
自己分开给我看
过来点
胸部也露出来
为了能管理性欲
-剃光了呢 -是的
给我看 好光滑啊
好色啊 小姐
我喜欢
-可以舔吗 -好
-那说出来
舔哪里
请舔我的小穴
要去了
现在要高潮了吗
不错 高潮吧
要去了
好美味
真敏感啊
这里这么湿
好色
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好湿
我也想被舔
摸我
过来 往上舔
-这样如何 -非常好
-那么 给我舔吧
-好
好舒服
把持不住
真的好熟练
-可以乳交吗 -是的
-没问题 -那脱了吧
这个吗
很好
-好色 -舒服吗
把持不住
-还能这样吗 -是的
-太棒了
边乳交边舔
很好
不行了 想插入了
我想插入小穴
-插进来吧
-但是我没有套
-这个没事
-真的吗 可以无套吗
-是的 -真的吗
-没问题
-可以吗 -是的
无套插入小穴 太棒了
-可以站著后入吗 -好
-没问题 -屁股转过来
说吧
说让肉棒插入小穴
肉棒插入小穴
-可以吗 -是的
无套哦
好舒服
舒服吗
当然舒服
小姐
太舒服了 无套插入
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
真的好厉害 好舒服
手撑著
真的好紧
很好
真的好舒服
不行了 要去了
要去了
太舒服了
好舒服
太棒了
好色
舒服吗
-舒服 -我们相性很好呢
好舒服
不行了 好舒服
要去了 不行了
要去了
起来点 很好
好舒服
转过来
身材真好
好舒服
小穴好舒服
太棒了
把持不住
好舒服
要去了 要去了
-好舒服 -好舒服
好舒服
把持不住
真的好紧
太舒服了 要射了
射出来
现在就射吗 忍不住啊
-射哪里 -内射
-可以吗
是的 请内射我
内射吗 要射了
好舒服
要射了
射出来了
真的好久违
太棒了
那个 还可以做有难度的吧
我还能继续 可以吧
-可以再来一次吗 -好
好
我是射精执行官
我要你全部射出来
什么 等等
果然是执行官
饶了我
不是吧
射出来
真的假的
饶了我啊
-躺下来 -真的假的
这是 等等
不是的
射得出来的吧 来
射出来
真的假的
等等
真的假的 不是吧
还能射吧
饶了我
真的好紧
来
还能继续吧 对吧
如何
真的好舒服
饶了我
不是吧
老实点
射出来
不是吧
居然是执行官
-不是吧 -快点
-快点射出来 -不是吧
动啊
快点
不行了 要射了
来 全部射出来
-饶了我 -全部射出来
饶了我
不说我可不停下
-饶了我 -快点交代
-知道了 知道了
-快点
-这是反抗 为了性欲自由
不想这么奴隶
-是吗 -我只知道这些
仅此而已 放过我吧
还不行
饶了我 不行了
-快点 -不行了
-又要射了 -快射出来
我可是执行官
前辈 没事吧
-有证据了 我们走 -好
（反政府组识）
看这个新闻
射精执行官进行性暴力
原因居然是为了性管理
-是因为我们吧
-看啊
性欲可不是能管理的
好 借此我们改变法律吧
接下来 我再来一次
你们检查一下
送货来了
有人下了订单吗
怎么回事 暗号呢
说暗号
我们被入侵了
我们是射精执行官
手抬起来
还挺聪明的啊
但是 还是看看你的四周吧
枪放下
旁边的是女执行官吗
把男人带走
不错
真不错
这么可爱
我也想做啊
不和你上床太浪费了
想动吗
把持不住
身材不错
真不错
好柔软 不错
怎么了 想我帮你吗
把持不住 好厉害
乳头好硬啊
不错
我来让你舒服
来舒服吧
感觉如何
挣扎是没用的
-老实点 -把持不住
太棒了 这个胸部
-真不错 -厉害
太棒了
舒服吗
好好享受吧
这边吗
平时都用这里吗
舒服吗
-动啊 -真的好色
真好色啊
真不错
怎么了 舒服吗
好色
不错
想看是什么样的小穴
看看吧
肯定很幸福
-怎么回事 没有毛
-怎么回事
风景不错
不错
居然剃光了 惊了
让我舔 让我舔
太棒了
挣扎是没用的
-颜色不错
-这个很好舔
如何 这个感觉
小穴在说很舒服呢
把持不住
好湿啊
怎么了 舒服吗
-很好 -乳头好硬啊
真的好色
-要插进去了 -不要
-想要吗 -经常这样吧
诚实点
不错
真的好湿
肯定想被肉棒插入吧
-是啊 -想要肉棒吧
好厉害 好湿
-真的好色
-高潮了吗
高潮了吗 舒服吗
有感觉吗
-有感觉吧
-诚实点说
湿湿的
-好厉害 来舔
-好厉害
厉害 我把持不住了
-这么湿 -让我舔
在舔了
好湿 这样舔如何
腰抬起来
好湿
好厉害啊
把持不住
-太棒了 -好舒服
帮我橹
把持不住
好湿
-没事吧 -好厉害
好厉害
把持不住
屁股翘起来
-不错 -很好
起来点
嘴别闲著
很好
-不错 -非常好
分得这么开
好厉害
非常好
视线不错啊
好湿 想要肉棒吗
说啊 说出来
太棒了
很好
真的好舒服
-这么舒服吗 -太棒了
把持不住
想要吗 没办法
-想被插入吗
-想被插入的吧
大肉棒哦
肉棒在这里哦
要插进去了
太棒了
-来 给我看脸
给我看脸 不错
-太棒了 -好紧
好舒服
忍住 含住
很好
好紧
多动动
好厉害
看 肉棒
用我的肉棒让你高潮
好紧
屁股抬起来
想要吧
站起来
-不错 -好淫荡的表情
舒服吗
-舒服吗
-不错 好色的样子
喜欢肉棒吗
-舒服吗 -舒服吧
说肉棒好舒服
说啊 舒服吧
还想要吧
太舒服了
-想去哪 -别想逃
-想去哪
-别想逃
-没用的 才刚开始
无套肉棒让你很紧啊
不错
声音不错啊
继续
好厉害
太棒了 这个
-停不下来 -太棒了
屁股翘起来
这样吗
好舒服 过来
不行啊
很好
把持不住
舒服吗
舒服吧
看看自己的样子
看得见吗
肯定很舒服吧
好舒服
很好
好舒服 舒服吧
舒服吧
真的好紧
怎么了 高潮了吗
高潮了吗
真好色啊
我给你舔
不要
好舒服
太棒了
好紧
这么紧吗
好湿
舒服吗 我也很舒服
要射了
射出来了
弄干净啊 快点
好
转过去 弄干净
给他弄干净
-射出来了呢
-好厉害 好色
张嘴
给他弄干净
好舒服
很好 看这里
给我看脸 这边
我也想弄湿
好好品尝
要射了 好好品尝吧
还想要吧
张嘴 给我弄干净
弄干净
太舒服了
给我看看脸
是什么表情
真好色
来 如何 舒服吧
湿湿的
好厉害
好好看插入的地方
不错 这样被插入
不是很自大吗 怎么了
要射了 我要内射了
要射了
舒服了吧
不错的小穴
太浪费了
明明身体这么好色
舒服了
超满足
很好
好满足
累了
非常好
-怎么了 -怎么了
干嘛
还不够吗
-我来满足你 -好精神
坐上来吧 来
-张嘴 快点 -什么
来
很敏感吧
好好舔
继续
不行了 好厉害
不得了
这是什么 好厉害
好羞耻的姿势
-这是什么 不要
-真的好色
视线不错
等等 不要这样
-这样如何 -好害羞
等等
害羞吗
不要这样
-等等 -舒服吗
饶了我
你想这样的吧
等等
想这样的吧
好厉害 这是什么
-怎么回事
-发出这种声音 -好舒服
舔干净
好厉害 好厉害
看
好舒服 要射了
射了很多吧
-来 继续
-等等 不要
-快点 来 -等等
射出来了
好厉害 不行了 好舒服
别碰我 不要
-等等 不要 -射出来
-救救我
-等等 不行了
-真丢人
-等等 -来让我满足
来让我舒服
我射不出来了
等等 和刚刚舔得不一样啊
差点死了
和刚刚不一样啊
-想被这样舔的吧
-虽说如此
等等 好激烈
等等 太激烈了
太激烈了
-快点趴著
-趴著吗
这样吗 好害羞
我没有这样过
-很不错啊 -等等
-给我看看
这里 这里
等等 等等
这个姿势
-这什么 -怎么了
-这什么
等等
-不得了 -射出来啊
-这个不得了 -继续
-继续 -等等
太会舔了
饶了我吧
这是怎么回事
我第一次这样
-开心吗 -不 不是的
不得了 不得了
过来
不得了
你做什么
都是精液啊
不想舒服吗
等等 等等
等等啊
别这么深啊
别这样
-继续 -睾丸不行了
-继续
放过我 好舒服
不行了
等等 等等
不得了 不得了
等等 不行了 不行了
快点 快点
-不行了 -怎么了 要射了？
-真没用 -射出来了
射出来了啊
不要
不要 不要
不要 不行了
-等等 不行了
-舒服吗
不行了 不行了
-对不起 不行了
-继续
-饶了我 换人啊
-什么啊 -救救我
行了 我来
射精执行官
我的肉棒可不一样
我只在想射的时候射
没有别人让我射的
不是很厉害吗 来啊
这样我可不会射
-这样吗 -技术不错啊
射精执行官
这样我可不会射
什么
-什么 -好厉害
这个姿势
很自信吗
-这样怎么会射
-不会射吗
-什么 -不会射吗
-这什么姿势
-好厉害的姿势
等等 太紧了啊
怎么了
你 为什么用这个姿势
不得了
-要射了 -不是不射吗
-没事吧
-不会射的 -什么
太可怕了
我不行了
要射了
可恶
-看 -真的假的
等等 等等
等等 不要
-继续 -不要这样
-怎么了 -我的错
对不起
对不起 执行官
执行结束
-快走 快点 -可恶
搜查结束了
这样应该没问题了
总感觉还没完
饿了 吃点什么吧
-我请客
-可以吗 拜托了
拉面可以吗
（主演 园田美樱）
（谢谢观看）