那个...你好像一直在看我
不知道是怎么回事
难道说你喜欢我
是的
原来是这様啊
你果然很在意吗
那我们来做很棒的事
-什么 -来这边坐
-可以吗 -可以喔
给你特别优待 想怎样都可以喔
想做什么呢
那...我想亲你
亲我吗 可以喔
-真的可以吗 -嗯
我想看姊姊的奶
-想看我的奶吗 -可以马
-可以喔 -真的吗
-帮我脱 -那我不客气了
-没关系吗 -没关系
可以摸看看喔
-真的可以吗 -嗯
-尽量摸吧 好 -喜欢被怎样摸呢
我喜欢被人摸奶头
-奶头吗 嗯 -怎么摸比较爽
用手指抠
-奶头被手指抠吗 -嗯
-这样吗 -对
我好喜欢
我想看更多
姊姊的奶
那我脱掉喔 好
看起来好好吃
好柔软
-舒服吗 -很舒服喔
快点摸我的奶头
-这样吗 -对 就是这样
再多一点
这样吗
-姊姊... -接下来想看哪呢
-姊姊的屁股 -屁股吗 对
-想看屁股啊 -不可以吗
真拿你没辨法啊
刚刚就脱掉内裤了
-姊姊的屁股好美 -谢谢
屁股怎么摸你才爽呢
-屁股吗 -用捏的喔
像这样吗 嗯
我想舔姊姊的屁股 我要舔了喔
-有舔过吗 没有 -请教我怎么舔
那么首先
-先舔周围 -这边吗
像这样吗 对
肛门在哪里啊
在哪里 这边喔
-快点舔啊 -好 马上就舔
我想要更多
给我看
-这边怎样比较爽呢 -这边吗
这边啊 温柔点
-也要很仔细 -温柔和仔细
-仔细和温柔点摸对吧 -嗯
-这様吗 -对
张开让我看
那边好舒服 是吗
这边湿湿的了
-怎么样会更湿 -手指插进去抠 这边吗
手指被吸进去了
手指抽动快一点
-想要更多吗 -给我更多
好爽
我想舔
-好舒服喔 -这样爽啊
高潮了 高潮了
-姊姊可以帮我吗 -帮什么啊
我的..你的什么
-可以舔我的肉棒吗 -可以喔
会帮你很爽的
-想要怎么爽呢 -这个吗
这边想要姊姊舔
感觉好棒
-好爽喔 姊姊 -好爽吗 嗯
-很爽吗 -忍不住了
-忍不住了啊 -想插我了是吗 对
-可以吗 -那要插的我很爽喔 好
可以教我吗
-那你要好好学喔 -好
可以动了
插快一点
好棒
摸我的奶
再快一点
真的好爽喔
脱掉
太爽了
再来 不要停
太棒了
给我多一点
太爽了
再来 来更爽的
-要射了 可以射吗 -要射多一点喔
-小武的精液 没有了吗 -是
-真谢谢姊姊 -我很爽喔
好爽
-你从刚刚就一直在看 -对吧
-很想要我啊 -对 想要啊
那姊姊  我让你爽
一起爽要不要
真敏感呢
奶头爽吗 是吗
-让我把奶头舔的更爽 -要吗
超敏感的呢
肉棒把内裤撑得好紧
害羞吗
非常硬呢
让你更爽喔
真厉害
-太厉害了 -又大又硬的肉棒
我舔了喔
-肉棒爽吗 -非常爽
超爽的 这边吗
你真的好敏感
-要射了吗 -忍不住了
不想要更爽吗
舔吧
被姊姊舔的肉棒好爽
要忍不住了
要射了啊
真的忍不住了
来了来了
太爽了
来了
门没锁喔
啊 真的很抱歉
不好意思 这种工作
过来吧
-还是算了 等一下啊 -过来啊 还是不要
-真的算了 可以啦 -不要啦 来啦来啦
抱歉 一不注意就...
我真的忍不住了
对不起 都是我的错
我刚才本来就打算 让你爽的
来这边
这様爽吗 嗯
-可以舔你肉棒吗 -可以
真厉害已经硬那么大了
爽吗 很爽
爽不爽啊 超爽的
太厉害了
要射了 要射了吗
要来了
快一点 来了喔
喝掉了
爽了吗
要射了 要射了
跟你说一万次的姊姊超正
-他姊吗 -对啊 -拜托 你在想什么啊
-虽然说是很正 -是啦 -其实我很想要他姊的内裤
-我也想要啊 -开玩笑的 -你在乱想什么
我说你们 你们要待到什么时候
那么晚了 你有打电话吗 今天就住这吧
-好的 知道了 -知道就快去打电话
-姊姊 你在做什么 -就把你交给我吧
大姊 真棒啊
太爽了
-奶头好爽 -是吗 -对 我还要 -我会给你的
好爽
我想要摸
好软啊
舔你耳朵喔 不要啊
太美了
-舒服吗 -很舒服 -是这样啊
继续捏
-真的没关系吗 -没关系喔
太棒了啊
好美啊 超正的
-我可以舔吗 -可以 快舔我
爽不爽 好爽
姊姊真的太棒了
-超性感的啊 让我们看看 -不要啊
-这里怎么样 -好爽喔
是这样吗 好爽
-好像很爽 -舔我
-姊姊要不要用这个 -这是什么 -插你的
怎様呢
那么爽啊 爽吗
-快看喔 往下喔 -不要啊
看到了吗 不行啊
-不行不行不行不行 -不行吗 -不行了
快停啊 要去了
停啊
换屁股
太赞了
姊姊你太性感了
真想看姊姊的淫穴
-让我们看清楚点 -太赞了
-湿湿滑滑的 -爽吗 嗯
你好厉害 好爽喔
好棒喔
-这样感觉怎样 -不要啊
不行了
-怎么了 -我不行了 要高潮了
刚刚高潮了 对吧
不要啊
停啊 不是很爽吗
妹姊真棒
姊姊尽情的高潮吧
很爽吧 小穴
好棒
想看吗 脱掉吧
我的肉棒也要
我也让你爽
姊姊真厉害啊
怎么様啊 超爽的
过来
可以插进去吗 嗯
肉棒很赞吧
太棒了
喜欢3P吗 喜欢
怎么样?
太爽了
站起来
好爽喔
爽死我了，要高潮了
有够爽的  过来
这样爽吗 好爽喔
帮我吹
好棒喔
转过去
爽翻了 是吗
好爽喔
换我了，躺在沙发上
张开点 给我插入
好赞，肉棒好湿
觉得怎么样？
有爽吧，爽到受不了吧
有够爽的
好棒喔
肉棒好粗
粗的爽吗 快爽死我了
抱著我
好赞
有够爽的
爽到快射了
我要射在你的脸上
快射了
要射了
帮我吹干净
很爽吧
太粗了
受不了
受不了吧？
爽翻了...
END