到底是什么啊?
我不是很喜欢
吃一片 拿掉奶油
我喜欢那个作业
那奶油会加入可可里面
不过拿掉奶油的话有很多量哦
水我也不太想喝
欸? 那喝什么? 喝奶茶
你拍过几片了啊?
我没有数
是不算精选辑吗?
精选辑? 是PRESTIGE的经历吗?
你有看过吗? 我不看自己的
不看自己的? 不看
彩美旬果印象最深的作品
(聊天)
我只能想到那个而已
原来如此 不是的 那个是哪个啊?
是超商啊 超商
(聊天)
我想听听看啊 是什么啊?
DVD叫他去卖DVD的
好像很有趣啊
要好好的去跑业务  好好加油哦
晚安是不好意思
虽很唐突我是来到这附近的叫彩美旬果
(聊天)
是我拍的A片(聊天)
不是会回去一次吗?
又叫我再去一次的 再一次? 是魔鬼吗
是3次被迫做了3次吗?
有努力了? 有努力了啊
我不要 真的..没勃辛法
(聊天)
不好意思 关于刚刚DVD的事情
那不是大哭 而是落泪
(聊天)
彩美旬果和PRESTIGE
好厉害 将来的梦想是什么?
梦想? 梦想
野望的? 一片黑暗啊 一片黑暗?
只能看到黑暗 是什么呢?
现在这个怎么样?
交往什么的我不是很喜欢
(聊天)
因为不想要有那种感觉 所以才不想
一条你有女友呢? 我结婚了 欸?
等等结婚了吗?
马上就搜寻啊(聊天)
(聊天) 想被最棒的女人像是妻子般的深
(聊天)
(聊天)不过我想早点死 想早点死
不是很深刻的想早点死哦
因为常看那种漫画
死掉的漫画? 死掉时想怎么死啊?
说了的话会净是些NG的词
只有一点点...有想被杀死的愿望
跟踪狂什么的 我也不知道 想被怎么杀死
像是喜欢的人  想被怎样杀死?
现实来说我讨厌被刺死的
像是SEX中的 不是最棒的吗? SEX中？
想和罗密欧和朱丽叶一样的死法
像是很悲伤的(聊天)
对 那样不是很罗曼蒂克吗?
彩美旬果的接下来
(聊天)
不是会有毕业的时候吗?
不过那就是引退了 若是结束的话就是隐退了
就当PRESTIGE的社员之类的 我也不知道
也有那种可能也有别的可能性
因为我没有那种的知识
(聊天)
(聊天)一讲到钱就觉得很麻烦
不久前才被骗过啊 真的啊
(聊天)
(聊天)在按摩店?
整体.. (聊天)
初回的费用大概是15 16万的
有很多 艺人的 名字之类的
有上过电视的.
有整体的...想说是很正派经营的
(聊天)
(聊天)我不知道而且那还是4个月前的事了
是为什么被抓啊?
人气整体师猥亵事件2016年11月
逮捕以按摩为名义让女客人全裸
日常进行触摸身体等行为的整体师
彩美旬果也是那被害者的其中之一
(聊天)
就全裸的站着(聊天)
有高潮了吗? 为什么啊?
才没高潮
那是被拿了万还被抠小穴了吗? 是的
还不是我拿的哦 付了16万 对对对
那样的话去当AV男优不就好了
原本就是当AV男优的 觉得绝对就不是的
(聊天)说不定的话
(聊天)
请  这是什么?
什么啊?
要走了吗?
辛苦了  辛苦了?
饲养彩美旬果
什么? 好害羞
不要啊
不行
不行了
过来这边
边套弄着
吐点口水
好爽
要射了
吃下去
吃干净啊
舔干净
吃下去了吗?
嘴张开
脚张开
脚再张开点  咕啾咕啾...
你自慰啊
脚张开
要去了
再去一次
张开来
开始兴奋了
你也要跟我一起高潮啊
再激烈点
再来
再来再来
要跟我一起高潮啊
不行要去了
快射了 要射了
太棒了哦
面向后面
屁股翘起来
快去了
要去了
自己脱掉
不行了
不行  要去了
快停下来
要去了
不行
又要去了
屁股翘起来
不行
不行  快去了
要去了
要好好接住哦
快去了 要射了
嘴张开  伸出舌头
全部..
弄干净
屁股翘起来
脚张开
翻开来
阴蒂...
能容易舔的...翻开来啊
对 再来
对
不行
快去了 要去了
好爽
吐些口水
用夹的
屁股转过来
屁股  用屁股磨蹭
扶着肉棒  磨蹭
看这边
对再来
背后位
要去了
不行
不行  要去了
快去了
要去了
又快去了
自己插入
用下流的螃蟹脚..
用螃蟹脚抽插
对
不行
快去了
要去了
过来
转过来
躺下去
脚张开  自己插进去
自己插进去
动啊  动啊
不行
有看到吗?
过来这边
插进去
用螃蟹脚
不行  快去了
要射了
从下面慢慢的..
舔上来
发出淫荡的声音
先舔肉棒旁边
来接吻
舔舔耳朵
乳头也要
舔舔
再来
多舔点
用手指弄
变怎样了?
变怎样了?  变大了
想怎么做?
说说看
想舔吗?
我想舔
脱掉内裤
从蛋蛋开始
也舔舔里筋
好厉害  再多吸点
舔舔尿道
手放开  只用嘴
只用嘴
好好握着肉棒含着  对
手放开  对
好爽
慢一点啊  慢一点
再来再来含  阿
很好哦
那来舔肛门
臭吗?  臭吗?
过来这边
接着舔脚
只用嘴做做看
也用手套弄
再快点
伸出舌头
再只用嘴
快射了  要射了要射了要射了
要射了
给我看看嘴里面的
嘴张开
(聊天)
有感觉吗?
不行
怎样啊?
跟客人接吻
接吻看看
大家啊
不停抚摸
不行
...可以吗?
越来越...声音啊
让他去  让他去啊
不行
快去了
要去了
套弄旁边的肉棒
边套弄边含啊
对  套弄着
含啊  也套弄这边的肉棒
很好
很好  这边还有啊
2只肉棒一起含啊
同时一起超含3人的
屁股翘起来
含啊
过来这边
翘起来啊  屁股
看这边  请从后面..
插进来想要啊?
想要
看着我的脸  要来了哦
爽吗?  好爽
不行
快去了
好好含着啊
要去了
不行 要去了 快去了
要去了啊? 要去了
接着过来这边
站起来
面向后面
还有肉棒哦
双手握着肉棒
肉棒....好爽
不行要去了
快去了
谁说可以放开的?
站起来
肉棒。
双手套弄肉棒
不行
不行快去了
不行要去了
到上面去
不行
手是空着的哦
过来这边
含着肉棒哦
不行快去了
要去了
要去哪里啊?  过来这边
躺下来啊
不行
不行快去了
快去了
要去了
不行 快去了 要射了
屁股翘起来
很爽吧? 怎样啊?
好爽
想要什么? 想要 想要什么?
想要精子
请射出来 边看啊边看
请多射点
脸抬高
含啊
弄干净
还想要吧?是
请再给我
脸抬高
脸抬高啊
屁股翘高
翘高点对
爽吗?
很兴奋哦
是请射出来吧?  请射出来
含啊
过来这边
对
张开张开
爽吗?
来求我啊 说请多射点的
请多射点
要射了
含啊
 