(好累啊 今天上的课)
(什么都没有记住)
(两个月前姑妈说)
(调职担心家里管理)
(让我过来这边住着)
(作为一名没事做的)
(大学生 突然间开始了)
(一个人过日子的生活)
(离大学也很近 住在)
(这么大一栋房子的我)
(姑妈 真的非常感谢)
(如果能够交到一名)
(女朋友那就更好了)
(好了 无须在爸妈面前)
(偷偷摸摸的自慰了)
(好吧 先把搬家的)
(行李整理一下吧)
(哎呀 DVD掉出来了)
(我最喜欢的AV视频)
(绝对不能被弄坏)
(这箱子放的是什么呢)
(呃?这个钱包)
(姐姐给的生日礼物)
(都还没有丢掉)
(里面没有钱吗?)
(谁啊 给我钱包放进去)
(这样的东西)
(行了 暂时不收拾了)
(突然间肚子疼)
(厕所 厕所)
(谁 谁在这里?)
(不行 这个时候想什么)
(但是 到底是谁在我)
(上厕所的时候进来了)
(姐姐?)
(姐姐！)
(姐姐 喂 起来啊)
我好喜欢
(什么喜欢?)
(姐姐)
哦 早
(什么早啊 你在这里)
(什么啊)
我过来玩
(怎么了 突然间)
(姐姐喝酒了吗?)
(一身酒味)
姐姐很臭吗?不喜欢吧
给我抱抱
(真是抱歉啊)
(你怎么知道我在这里)
(你怎么进来的)
没关系的 我来不是更好吗?
喝一下可以吧
(不要 不行 不要啊)
吻我
(现在?什么?)
接吻哦
接吻
(怎么了 姐姐 好奇怪啊)
为什么 为什么不行啊
不想和姐姐接吻吗?
我也是女的啊
(骗人 我一次都没有)
(等 等一下啊)
(你怎么脱衣服啊)
对了 对了 一直有
留意姐姐吧
(什么东西啊)
肉棒硬硬的吧
那么为什么勃起了啊
(不是的 这个)
难道是?
对姐姐有非分之想?
(这个不可能)
(不是的 不是的)
但是 不是勃起了吗?
想我舔吗?
开玩笑 期待吗?
这样的话 没法交到
女朋友吧
(真是啰嗦 姐姐怎么了)
(抱歉 我不应该说这个)
够了
姐姐来欺负你
好的 就像平时那样自慰
一直都有吧
好的 快点
(这个做不到吧)
没事的 虽然我们是姐弟
(一般姐弟不会这样吧)
绝对要听姐姐说的
快点做啊
(不行 姐姐喝多了吧)
对了 难道你想看看
姐姐色情的身体
好的
快点啊
看看可以哦 让你看看
(做不到啊)
算了 姐姐来教你
来
在抖动
好热哦
舒服吧
继续让你更加舒服吧
怎么样啊
没有试过这样吧
怎么样 舒服吧
那么 让你更加舒服哦
过来我这边
这里呢?
姐姐的脚舒服吧
也留意到姐姐的胸部吧
姐姐这样弄 变得硬硬的吧
难道 一直都是幻想著姐姐
然后自慰是不是?
这里呢
对了 乳头硬硬的
硬硬的哦
怎么样啊
舒服吧
太棒了 硬硬的哦
肉棒硬硬的 好舒服吧
想要射了?还不行哦
怎么样啊
好舒服吧
真的好硬哦
硬硬的哦
舒服吧
变得好硬了
想射了吗?
怎么了 太厉害了
好厉害哦
射了很多 滑溜溜的
但是还是硬硬的
太棒了
硬硬的 太棒了 出来了
姐姐帮你弄好舒服吧
这个?
但是姐姐也好累
好的 晚安
(什么啊 果然是梦)
(对姐姐发了一个春梦)
(不敢对任何人说)
早啊
感觉你好像在做什么
舒服了吧
(姐姐)
起来
起来 起来啊
(为什么?)
什么为什么
一大早就这么硬
(转过去那边)
为什么啊?
(对了 现在几点了?)
现在十点五分钟了 迟到吧
(我要起来啊)
我看到你睡着哦
以为你不舒服
没事的 吃饭吧
今天姐姐特意给你
做的这个早饭
坐下来
快点
(知道了)
那么 姐姐特意做的
早餐套餐
怎么样 很想吃吧
(什么 都是我讨厌的东西)
(这家伙真是烦人)
没事的 这个 我是特意
给你做的哦
吃吧
不吃的话 不知道是否好吃
(什么啊 真是的)
(确认好了 姐姐为什么)
(会来这里的?)
昨天来的
好厉害
吃了很多西兰菜
(为什么姐姐在家)
(不去上班吗?)
对了 有个非常重要的事情
(什么啊)
一定 一定 今天开始
我也住在这里了
太棒了
(不行啊)
为什么?今天不行吗?
我是姐姐 没事的
(所以说了不行啊)
我也知道 但是姐姐
就是想和你在一起住
(真的没关系吗?)
所以可以吧
(不行啊)
可以吗?
看看可以吗?
(这样的话 可以吧)
太棒了 好棒
那么 不好意思了
承蒙关照了
(喂)
吃饭 吃饭 还有很多哦
只是西兰菜吗?
(这样 我就和姐姐两人)
(一起住了)
(我的姐姐爱音玛莉亚)
(很好喝)
(姐姐从以前开始就)
(一直很喜欢我)
(很好喝吧)
(每件事情都要我帮忙)
(过来这边)
(好疼 好疼 身体不行)
(姐姐工作好就离开)
(老家 关系就疏远了)
(被你看到了吧)
(现在想起虽然关系)
(还是一如既往的好)
(但是和自由奔放的)
(姐姐一起生活的话)
(我愉快的生活 突然间)
(就到了尽头了)
(和我的姐姐爱音玛利亚)
(色情的两人生活)
(姐姐没在 还在工作吗?)
(为什么回到自己的家里)
(会有点紧张感)
(现在去洗澡吧)
(真舒服)
(昨天没有洗澡就睡了)
(对了 今天坐在旁边的)
(女孩子真是可爱)
(如果和她交往的话)
(吓我一跳 为什么姐姐)
什么为什么啊
为什么这样的表情
是不是做什么坏事
(行了 给我关门)
(等一下 为什么这样)
姐姐想和你一起洗澡
(你之后再洗啊)
我才不要 想我进来吧
怎么样 姐姐的样子
好好看看
怎么样
是不是很喜欢啊
(谁这样说啊)
是不是 一直想看看
别人的裸体吧
姐姐什么都没有做哦
还是第一次吧
(没有的)
没事 没事
姐姐也一起吧
好吧
两人一起 很舒服吧
肉棒又变得硬硬的
(干什么啊 看哪里)
小时候还是这么小
(不要啊)
生气了?
抱歉啊
(等一下 不要啊)
好粗了哦
太棒了
对了 对了
想摸姐姐的胸部吧
好的 可以摸我哦
喜欢怎么摸都行
这不是在摸吗?
这边也要摸一下
用力一点
对了 对了
好舒服哦
那么 接下来从后面
好舒服
对了 对了 我们接吻
快点啊
擅长接吻了
接下来 激烈一点 吻我
好舒服哦
对了
什么硬硬的东西
抵住我了
变得好粗了
这里
还想要更加舒服吧
过来这边
怎么样 乳头舒服吧
变得硬硬的哦
很棒哦
好粗好舒服
继续让你舒服哦
太棒了 好硬哦
怎么样啊 姐姐的嘴舒服吧
接下来吻我
太棒了 变得硬硬的
起来
太棒了
好厉害哦
好吃哦
太棒了 滑溜溜的
太棒了
滑溜溜的
舒服吧
太棒了
好热哦
射了很多哦
太棒了
好舒服吧
舒服了吗?
(真是难吃)
(洗澡出来后 说点什么)
(会更好吧)
这个的话
(什么啊?)
最近一直在留意姐姐吧
(我不知道啊)
姐姐最近很无聊
这个怎么说呢
因为和男朋友分手了
看到你我就想起他
(什么啊)
真是好玩
(不要开玩笑 好奇怪啊)
骗人 骗人 我很喜欢你
就是这样的表情
(开什么玩笑)
真的 真的
真的啊
这个 怎么说呢
有一种很奇怪的感觉
(是吧)
那么 这样的话
我们就一辈子
住在一起吧
(这个不行啊)
真是过分
难道没喜欢的人?
(没有啊)
好寂寞吧
姐姐有哦
(刚刚分手了?)
不告诉你
(谁啊)
(好吧 好吧)
(那个行李箱里面)
(是什么东西啊)
那个 那个是我的宝物
(你想住到什么时候啊)
没关系的 房子这么大
(里面什么东西啊)
我的内衣啊 想看看
(不用)
但是好想看的样子
(好吧 好吧)
(那么 明天也要早起)
(我去睡觉了)
不吃了吗?
不喜欢吗?
(我吃饱了)
知道了
晚安
(晚安)
好早啊
(我注意到了一个事情)
(不是内衣)
(姐姐找了个理由)
(说和男朋友分开了)
(是真的吗?)
(虽然也不是什么坏事)
(为了确认一下)
(我只能看看了)
(姐姐 抱歉了)
(我检查一下里面的东西)
(真的是内衣啊)
(但是 都是这么性感的)
(不对 不对 不对)
(我的目的不是内衣)
(我是要调查姐姐)
(这是什么啊)
(难道是AV?不对)
(肯定不是的)
(很奇怪啊 看看吧)
(但是 偷看这个)
(真的好吗?)
(果然 不能随意看)
(别人的行李)
(虽说是姐弟 但是这样)
(做还是不对)
(什么都没有找到)
(今天就睡觉吧)
(为什么身体很重)
(姐姐 什么时候开始)
(姐姐 会感冒的哦)
(不要在这里睡)
抱歉 打扰你了
不好意思 突然间过来
(没事 你去床那边睡吧)
我没有去
一直在沙发上
好喜欢
摸我
好的 可以继续摸我哦
继续摸我
摸我啊
来 继续摸我
继续看看姐姐那里
好舒服
高潮了
继续给我
好舒服
不行 好舒服
不行啊
过来
变得好粗了
好粗哦
很色情的味道
脱了
好粗了哦 好开心哦
太棒了
好吃
好吃吧
起来这边
太棒了 变得好硬了
我还想要肉棒 给我肉棒
好舒服
好舒服 肉棒好舒服
太棒了 好粗 忍不住了
好舒服
不行啊 好舒服
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服哦 里面好舒服
高潮了
继续给我
好舒服
好舒服 不行啊 好舒服
不行啊
好舒服
继续给我
继续 继续给我
好舒服
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
好舒服 继续给我
射出来
好舒服 好舒服
继续给我
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 这个
好舒服 好舒服
继续给我
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
太棒了 好多
继续给我 好舒服吧
肉棒还是很硬
晚安
对了 姐姐今天十点的左右
你什么时候放学啊
(大概是八点钟过后吧)
好吧 知道了 那么
你做饭等我啊
那么 我走了
(路上小心)
(我也要抓紧走了)
(这个?姐姐?)
(为什么从公园出来)
(不是去上班吗?)
(这和公车站相反方向啊)
(转弯了?回家吗?)
(果然是姐姐 怎么回事)
(几天后)
(今天又没课 真是爽)
(大白天去哪里好呢)
(已经这个时候了)
(回家做点什么吧)
(姐姐去上班了)
(好久没有干那个了)
男人啊
总是这样
(姐姐)
一直都是全裸自慰吗?
(男人的房间是神地)
(不要随意进来)
没事 继续
(我来了)
那么射出来吧
这个是什么呢?
(这 这个)
(为什么 这个东西)
我自己找到的
对了 是不是看著AV呢?
怎么样 喜欢胸大的吧
是不是啊
喜欢姐姐?
(行了 还给我)
现在开始用一下啊
好硬哦
马上就有反应了
好舒服的
太棒了 变得好硬了
太棒了
好硬哦
那么 用用这个可以吧
太棒了 这个好想试试哦
非常棒
好硬哦
完全不知道怎么做
一直都是用这个吗?
没有
太棒了 可以插进去吧
太棒了
太棒了 这个
太棒了 进去了 感觉到了吧
好舒服吧
太棒了
太棒了 进去了 里面哦
这样好舒服吧
太棒了 进去里面了
这个
很棒哦 这个
全部进去了 这里
好舒服吧
太棒了 这个
很厉害哦
还想要更加舒服吧
肉棒硬硬的
怎么做
变得这么粗了
肯定很舒服吧
怎么样啊
很舒服吧
可以的
好舒服吧
这里哦
忍不住了吧
很舒服吧
对了
滑溜溜的
滑溜溜的哦
好舒服吧
很舒服吧
滑溜溜的
太棒了
太棒了 肉棒好硬哦
好舒服吧
舒服吧
超级舒服哦
太棒了 硬硬的
太厉害了 等一下啊
等一下 太厉害了
不是吧
竟然射了这么多啊
很厉害 很厉害啊
等一下 这个 好厉害
好厉害啊
射了这么多 都到
姐姐的胸部上了
太厉害了
太厉害了 这个
很多精液哦
滑溜溜的 看到了吧
一直在这里
太厉害了 这个
还不够吧 还可以射吧
还可以射吧
肉棒还是这么硬
滑溜溜的
太棒了 肉棒硬硬的哦
还可以射吧 太厉害了
好舒服吧
还可以射更多吧
可以吧
好舒服吧
这是什么啊
什么 太厉害了
射了很多哦
射到里面了
太厉害了
射了这么多啊
太棒了 射了很多哦
真的好厉害哦
舒服吧
那么 以后接下来啊
每天让姐姐帮你吧
对了 一起睡可以吧
(这个 这个)
没关系的 我不想到床上
(这样啊)
我就想和你一起
对了
没有姐姐就没法学习吧
(什么啊)
做爱
是不是想要?
感觉怎么样啊
这边也可以吧
太棒了 变得好粗了
舒服吗?
怎么办呢
接下来继续用胸部
让你舒服吧
这个的话
摸我啊
好舒服
乳头好舒服
这个怎么样
怎么样呢 好舒服吧
想要更加舒服吧
想舔姐姐吧
好舒服
太棒了
好舒服 好舒服
好舒服
那么 插进去了哦
太棒了
怎么样 好舒服吧
好舒服
好粗 好舒服哦
这个呢?
怎么样
看到了吧
好舒服
进去里面了 好舒服
好舒服哦
高潮了 高潮了
这里哦
太棒了
进去里面了
好棒 好硬哦
好舒服
太棒了 好硬哦
不行 高潮了 不要啊
高潮了
不行 好舒服
好舒服 不行 太棒了
不行 不行啊
好舒服
继续给我
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行 高潮了
不行了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
不行啊 高潮了
不行 不行 高潮了
不行啊
太棒了
好舒服 好舒服
好舒服
不行 不行啊 不行
不要 不要啊 不行啊
好舒服
不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
不行了
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服哦
不行了 动起来
继续给我肉棒
结束了吗?姐姐以后
继续教你这个
还可以继续让你舒服哦
怎么了?
(把之前自慰用的)
(东西还给我)
我才不要 姐姐要去上班
我很忙啊
(喂 别忽视我)
等一下
不要 放开我
好舒服
不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不行 高潮了
好舒服 高潮了 不行啊
好舒服
不行啊
不行 高潮了 高潮了
(终于到了)
(姐姐走之后 一直)
(没有用这个)
(用这个来好好调教)
(姐姐吧)
(姐姐)
什么事啊?
(姐姐 真的有在工作吗?)
想说什么啊
(你怎么总是待在家里)
(之前也是这样)
行了 去上班吧
(今天星期天啊)
(真的有去上班吗?)
你想知道什么啊
(全部)
(这个事情 爸爸妈妈)
(是否知道啊)
(你之前还发誓说)
(什么事情都告诉我)
之前我交往好几个人
(那么 快点起来)
(在我面前全部脱了)
全部吗?
(快点)
(姐姐 我说全部啊)
内衣也要?
(快点啊)
好害羞哦
(转过来这边)
(把手放开)
(让我看看下面)
(掰开屁股让我看看)
好奇怪啊
(用手撑住前面扭动屁股)
好害羞
(看著我这边扭动)
好害羞哦
(把腿张开)
(张开一点)
(把手放开)
(自己掰开让我看看)
这样吗?
(说一下 把肉棒插进去)
(小穴里面)
把肉棒插进去小穴里面
把肉棒插进去里面
(还不能插进去哦)
(之后再来)
(穿上这个)
制服?
你对这个感兴趣吗?
(过来这边)
喜欢这个是吧
好舒服
不行 好舒服
好舒服 好舒服 不行啊
不行 不行啊
不行 不行 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
不行 不行啊
不能插进去啊
好舒服
继续 插进去里面
好舒服 不行 不行啊
高潮了
不行 不行 高潮了
好舒服
不行啊
不行啊 不要啊
好舒服
好舒服 好舒服
不行 不行了
好舒服
不行 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行啊
好舒服
不行了
不行 不行 高潮了
不行啊
好舒服
不行 不行啊
不行啊
让我舔一下
插进去
给我肉棒
好舒服
太棒了
太棒了 肉棒好舒服
好舒服
太棒了 里面好舒服
继续给我
不行啊
高潮了 不行 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 不行
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好粗
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服哦
不行 不行啊
不行 不行啊 里面不行了
好舒服
好舒服哦
太棒了 太棒了 插进去里面
太棒了 继续给我
太棒了 好舒服
太棒了
好舒服
不行啊
不行啊 好舒服
好舒服 这个 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
不行 好舒服啊
好舒服 继续给我
好舒服
不行 高潮了 高潮了
不行 不行啊
好舒服
太棒了 好舒服 太棒了
太棒了 好舒服 喜欢肉棒
好舒服
不行 高潮了
不行啊 里面好舒服
继续给我
太棒了 好舒服
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 不行啊
(然后 几天后)
(姐姐突然间从我)
(家里消失了)
(把一张DVD留在家里)
(这是什么?)
(姐姐 抱歉了 我要看看了)
(为什么 这个)
(难道是那个时候的)
弟弟 你看到这个视频的话
姐姐已经不在了
先给你道歉了
我突然间出现说和男朋友
分手了其实是骗你的
姐姐很担心你哦
一直以来 都是很喜欢你
我也想你恢复一点自信
但是 你放心吧
看到这么精神的你
即使姐姐没在
你无须担心姐姐
我会好好的
以前一直以来 还是
那样 我真的好开心
以后 你一定要好好的哦
好喜欢你哦
再会了
(导演 Shimikey)