黑色的车子
是
紧张吗
有点紧张
放松一点
是
早
可以了唷 别作怪事...
请
相乐吧
相乐 初次见面
今天请多指教
是
相乐
知道了
系安全带吧
可以吗
是
知道了
想买要说...
是吗
走了
好
今天很热吧
是啊
去过吗
没有
真的吗
最近很想去
想去啊
刚好最近想去
为什么
没去过想去看看
现在半价2万就够了
是啊想不到
常去喝酒吧
不会
不去吗为什么
未成年..
未成年啊
骗人
没关系不会用的...
喜欢被搞吗...
这是A片都要讲低级的话...
确实
一周想被搞几次...
老实说有体力的话
每天都想被搞
哈哈哈
一个礼拜都跟不同人搞
最高纪录4人
一周4人...
还有3P吗...
没有
没有吗...
不太合我胃口
是啊
搞了一次...就换了
对方很想交往的样子...
我就逃了...
他喜欢抱著我睡
要看情况...
是啊...
还不坏啊...
是吗...
痴汉或...
性骚扰...
自己的情况不是很清楚
不...
要看工作吧...
一定很有趣吧...
做平常没办法做的事...
那样很有趣吧 我懂...
是啊...
了解...
作自己喜欢的就好了吧...
这个啊怎么办呢...
用按摩棒吧...
是啊 又不一样吧...
这个不妙吧...
一定很怪吧 原来如此...
也没什么好怕的了...
能有这经验也不错吧...
这样不会好玩吧
请？
用这个？
去年第一次刮...
是啊常被说被谁刮的...
不...
很碍事...
很会长啊...
但没有是没有...
要长一个月就长了...
是啊 刮好几次了...
还是没有的好...
不需要...
是吗...
天气真好耶...
没有啊 好期待喔...
好像是耶...
真好...
会啊...
不...是没错...
最近都没搞...
忘了耶...
这打扮不妙耶
对我贱B很有效
这打扮 拿著这个
就很性感了
好棒的身材真期待啊
随我贱B乱搞好吗
这真是好公司耶
这好可爱喔
买这个吧
很想要
但很有名 晚上也很热闹
没红绿灯看不懂
一看就知道淫穴一定很爽
看就知道啊
这样会知道吗
刚的跳蛋放进
内裤里都脏了吧...
有弄脏的自信吗..
有
好好吃的样子
棒吧...
午餐...
喜欢吧...
是
会被看光没关系吗...
不用吹
好吃...
走吗
好
去旅馆 然后...
我贱B受不了了
不太可能这样说
会一直拍到旅馆...
先拍一下喔...
喜欢被玩奶子吗
是
不喜欢？喜欢？
喜欢或讨厌
喜欢
但喜欢被舔淫穴
是啊
好大
如你期待的？
随便放吧 还有露温泉...
露天温泉
这里啊 这里吗
打开看看...
好棒...
如何..
好棒
好棒喔
好大
其实我贱B第一次来这房间
是吗
今天的好特别啊
好大 真棒啊
景色也很棒
今天跟你在这住一晚唷...
好棒
真好耶...
真好啊
真的？
是
一直看著喔...
看哪里
很短吧
快被看到了
是啊
是
哪里呢
这里有感觉吧...
是吗
夹好深喔...
打开我看...
害羞吗..
好害羞
露出来了...
这里是极限
屁股翘高看看
对...
拉高了唷...
丁字裤耶...
好可爱...
我看奶子...
害羞吗...
身材真好...
好棒啊...
淫穴湿了唷...
淫穴爽吧...
好爽..
真紧啊...
我肉棒
一插入马上就射了吧..
好舒服...
这里想要肉棒了吧
屁眼都看到了喔...
真可爱耶...
害羞吗缩缩著唷...
被说就收缩唷...
是变态吧...
洗澡去吧...
是
淫穴湿答答的去洗澡...
真棒啊
好温暖
舒服啊...
咸吗...
有肉棒汁吗...
真爽...
含的好深啊...
高兴吗...
含的真深啊...
湿答答的...
屁股翘高...
真紧啊...
爽吗 不痛吗...
好爽喔...
你的淫穴真爽...
好低级啊...
好爽...
真低级啊...
真爽啊...
不行...
不行了 快射了...
先射好吗...
射了...
射了好浓的喔...
等等再搞吧...
还很有精神...
你穿浴衣真好看啊
真的吗
有吗
很难走路
自己想的吗
刚刚
刚刚想的吗
真天才耶
起来我看看
忍者耶色情忍者
色情忍者
转过去看看
有穿内裤吗
对
好耶
好可爱...
肉棒真想摩擦这里啊
还要？
马上又硬了...
最少搞你三次...
还有两次吧...
解开了...
被摸哪啊...
下面
下面的...内裤的...
内裤的？
里面
淫穴湿了唷...
今天湿整天吧...
我贱B也硬了...
好棒的打手枪
又想含到淫嘴里了
到外面阳台吧...
好
在阳台搞吧 过来
含的好深啊...
在喉咙里动著...
眼睛张开...
好耶...
好可爱眼睛张开...
好深啊...
真好耶...
真可爱...
不行要射了...
可以射吗...
射唷...
射了...
吸吧吸吧...
对...真淫
好吃吗 不好吃？
好吃
好吃..
又射了..
想快点吃饭吧...
走吧...
怎么了...
不错吧...
这个呢
不吃吗
吃吧
好
干杯
吃吧
开动了
一次而已
回去后再来做什么吧...
做点什么
做点什么...
真低级耶...
硬了...
硬了啊...
想去的话就去吧
喜欢这个吧...
去了...
真淫耶...
好兴奋了...
湿答答了...
湿了自己知道吗...
这脱掉吧...
看内裤...
湿答答的吧...
这根插入吧...
插淫穴吧...
什么感觉...
趴著吧
脚再打开...
屁股翘高...
真色啊...
如何
好棒啊夹住了唷
这吗...
不行
真色...
爽吗...
好爽喔
也用这个喔...
不行
等等...
好爽喔
淫叫的好低级...
去了？一口气去吧...
去了 去了
去了...
真淫乱耶...
好淫啊...
还会变的更淫吧...
真诈啊...
说不出来吗...
是
好棒啊...
流好多...
奶头如何...
真淫乱的女人啊...
我贱B也打手枪吧...
爽吗...
认真的玩...
这里不行...
好爽喔
不行...
去了...
去了去了...
好厉害...
好湿啊...
真色...
舔我奶子...
好爽啊...
真可爱...
真低级啊..
真棒...
不妙了...
插入吧...
好低级的声音啊...
真棒耶
湿答答的...
要射了...
完