打扰了
终于来了呢
你姐不在家？
她还在上课 没事的
没事吗？但是在这里啊
变大了呢… 因为你在弄啊
爽吗？好爽
在这里插吧？这里？不太好吧… 好嘛
就来嘛 到你房里嘛
可是都这样了啊
姐？
你在这种地方做什么啊
怎么这么早回来？就突然休息啊
初次见面 我是和舞交往的胜
不好意思
算了 快走
小胜 喜欢我吗？
喜欢啊 有多喜欢？
多喜欢？ 是啊 多喜欢？
世界上最爱的
真的？我也是
爽吗？ 好爽
小胜 我最最最爱你了
我也是最最最爱你了 真的？
不好 都这时间了
打扰了 不好意思还睡这么晚
那么失礼了
你可以帮我一下吗？
我正在延展 想找人帮忙按背
可是…
稍微就好了 5分而已
那就稍微啰
谢谢
按背就好了吗？
麻烦你了
失礼了 麻烦了
这样嘛？
力道可以吗？ 可以
会痛就说哦
你叫胜嘛？
那个不好意思 做了奇怪的事
我不在意的
你和舞交往多久了？
还只有1个月 是哦
喜欢舞吗？
当然喜欢啊
再来是仰卧起坐 可以帮我按脚吗？
这样子吗？ 拜托啰
和舞都去哪约会？
看电影 水族馆 或是游乐园
水族馆？真羡慕
怎么了？
不 没什么
只是觉得姐姐很性感
真的吗？好开心
那么换胜了哦
我不用了 没关系的
就来吧 真的不用了
那对身体好的
可是不太好吧 没关系的 脚张开吧
真的吗？就稍微来一下吧
那就稍微啰
那么右边开始？
那么按了哦 拜托了
力道如何？
这力道可以
你们是谁告白的？
那很不好意思呢
是你妹妹告白的
是舞啊？
不是胜就是了？是啊
再来换左边吧
那个… 顶到了
奶顶到我的背上了
因为我故意的啊
故意的？
喜欢
姐姐
我喜欢胜啊
姐姐你怎么回事？
等等
喜欢你啊
说什么啊？放开我啊 姐姐
放开我
很困扰啊 住手
你做什么？不行啊
放开我啊 不行啊
做什么啊？
你做什么啊？
喜欢你啊 做什么啊？不行啊
我可是和你妹在交往啊
不会和舞说的
不是那问题啊 我绝对不会说的
不行啦
姐姐冷静一下吧
别抵抗啊 一定会的啊 做什么啊
喂 不行啦
都这样了啊
不行啦
喜欢你啊 你这么说我是很开心啦
只是我和你妹妹在交往 我绝对不会说出去的
拜托 就算这样说 对舞还是不好
我会保密的
可是…
都变这么硬了啊
不行啦
真的不行啦
稍微就好
别遮嘛
我一定不会说的 就算你这样说
都这么硬了啊
我一定保密的
很脏的 不行 才不脏呢
爽吧？
不太好啦
我一定保密的 没事的
胜好赞 变好大
因为这么弄著啊
胜的老二真好吃
胜 可以摸奶哦
那个就…
你刚刚不是在看了？
才没有看
可以摸的啦 真的不好啦
没事的啦 会保密的
爽吧？
可以直接摸哦
拜托 来摸吧
真的不好啦 没事的
没事的啦
胜 奶头硬了呢
喜欢奶吧？不是的
可以多摸点
真的不太好
我可以当小三哦
不用正选也没差
不好啦 我喜欢胜
很困扰啊 可以亲吗？
姐姐 那个…
我喜欢胜
等等…
不行啦 喜欢嘛
我喜欢胜
如何？
想要让胜更爽
这么弄会射的
射好多啊 真开心
胜 可以插入吗？
那个真的不行
会保密的
好湿了 可以插入吗？
就稍微嘛
等等
是舞打来的
喂？我起来了
这个哦
姐姐在啊
嗯 有打招呼
要走了 再和你联络
打扰了
姐姐 你好
抱歉 上次突然做了奇怪的事
不 我没在意的
没问题的 真的很抱歉
真的没事的 头快起来
不好意思 只有这个 谢谢
不好意思 突然过来
不会
上次的事 无论如何都想道歉
只是那种事也不是没原因的
其实啊
我之前一直看著你
不是都会去搭公车？
都是在早上6点45分的吉祥寺站
我都一直看著在那等的你
何时开始的？
半年前左右
抱歉 很像跟踪狂 感觉很恶吧
不会 没有的
只是有点吓到
很久之前就喜欢你了
只是喜欢的人变妹妹的男友
到底该怎么办才好？
就算你这样说
舞打的 别接啊
我喜欢你啊
等等 冷静啊
一直喜欢你啊
我知道姐姐的想法 总之先冷静
我一直喜欢你啊
先冷静嘛
都变这么大了呢 不是的
等等 姐姐 不行啦 你都没在反省嘛
我喜欢你啊
不是胜不行
都变这么大了
别接啊 拜托 可是…
等等 做什么啊？
为什么脱了？
喜欢奶头吗？说什么啊？
不能舔那里啊
我喜欢你啊
可以弄吧？不行啦
我知道你的心情
胜可以来摸奶啊
喜欢奶吧？
摸吧
来多摸奶吧
随你喜欢摸吧
可以舔哦
胜 喜欢你啊
多舔一点
不好 一定要接了
不要啊 别接啊 真的得接啊
只看著我 把舞放一边吧
可以插吗？
那个真的不行 稍微就好
真的不行啦
稍微就好嘛 可是…
等等
为什么脱了？
想要胜的啊
稍微就好
拜托了
不行啦 稍微就好
会保密的 拜托
可是… 稍微就好
不是稍微吧 全都进去了 喜欢你啊
一直喜欢你啊
爽吧？
胜的老二插进来了
胜 腰动起来
想要你动嘛 拜托
那我可什么都不管了
绝对要保密哦
一定会保密的
多插一点 好爽
不行 要去了
好爽
多插一点 好爽
要去了
好爽
来多插一点
我要射了 射吧
好爽 射了
太幸福了 感觉快死了
最近没常打给我 是吗？
而且上个星期时都没接电话
那时吗？刚好在打工啊
是吗？打工时不能接啊 抱歉
没劈腿吧 劈腿？
怎么可能会 真的？我可是最喜欢舞了
我也是 所以怎么可能会
那让我看手机
手机？为什么 不是没劈腿？
我要确认 看一下 等等
为什么？好嘛 不是没劈腿？是没有
没有什么奇怪的吧？没有 不行啦
手机在哪？这么不相信我？
相信啊 可是给我看嘛
手机不行啦 好嘛 就让我看啊
真的不行啦 为什么？不是没劈腿？
我也没要你给我看啊
那我就给你看 来互看吧 我回来了
姐
姐今天不是有同好会？
那是下星期啊 是哦
还以为和小胜能独处呢
不用觉得不好意思啊 不是的
姐都回来了 就一起喝吧
一起喝才开心啊
姐一起来喝吧
可以一起喝吗？
没关系的
那就来喝吧
这个人像不像小胜？有像吧？
拿下眼镜时很像呢
才不像呢 说什么啊
为什么要这样子？
因为我姐吗？不用在意的 也不是特别在意
姐最近如何？
有喜欢的人吗？
真希望姐快点遇到不错的人
果然和小胜很像 就连发型也是
不像吗？就那个人 有点吧
为什么不回我简讯？
不知道要回什么
讨厌我吗？
不是的 只是
因为我今天有事才来吗？
不是的
如果我不回来 就会留下来吗？
我还是好喜欢你
等等 你做什么？
你醉了吗？舞在啊
住手啊
我喜欢你啊
舞在啊
发出声的话 舞会醒的
我还是好喜欢你
等等 住手
你讨厌我吗？
不讨厌啊 那喜欢吗？
喜欢吗？
小三也没差 喜欢吗？
来摸吧
喜欢吗？
喜欢
那就来爱我的身体吧
可以摸哦
多摸点
可以摸的哦
随你喜欢
姐姐…
真的可以吗？
可以啊
已经回不去了 真的可以？
想要你喜欢我
要是大声 舞会起来的
我会忍的
好爽
胜的老二真好吃
我喜欢你啊
胜 就算是小三也没差 能和我交往吗？
可以吗？
这么弄著好爽
要射了 射吧
你们在做什么？
到底怎么回事？
说话啊
对不起
姐 不是这样的吧
因为我喜欢胜啊
姐知道自己在说什么吗？
我很早之前就喜欢他了
和早晚无关啊 他是我的男友啊
对不起
那小胜呢？
从刚刚就一直不说话
对不起
不是说世界第一爱我？只是对不起吗？
舞 对不起 可是我还是喜欢胜
说什么啊
如果不是他不行 让我当小三也没关系
我不想离开胜
姐 你快离开啊
小胜是我的 我喜欢胜 住手啊
我最爱胜了
姐 你做什么啊？
姐 快离开
姐… 小胜…
为什么亲起来了？
喂
我也要舔 你们做什么？
小胜是喜欢我的吧？
等等
我弄的爽吗？
是我的比较爽吧？
你们弄的都好爽
小胜是喜欢我的吧？是的 喜欢
那我呢？
喜欢吗？喜欢
为什么要这样？
姐姐
我才不会输的
我弄的比较爽吧？是我吧？
我可不会输姐姐的
谁比较爽？
就算这样说
胜 喜欢你哦
小胜 我更喜欢你
可以摸奶哦
随你喜欢
姐 你做什么？不行 可是我喜欢他嘛
我更喜欢小胜啊
小胜 也来摸我
来吧
也来摸我
多摸点
我的比较爽吧？
小胜也脱了
来舔我吧
只有姐被舔太狡猾了
我也要
要去了 小胜
胜 可以插入吗？
姐 太狡猾了 我要先插
可以插吧？
姐 平时都是猜拳的 就来决定先后吧
剪刀石头布 再来一把
那来插入啰 小胜
真狡猾
我猜赢了 所以可以吧？
实在好爽
只有姐在插 真狡猾
我也想要插插
也来插我吧
我才不会输姐的
等等 我不会输的
我的小穴比较爽吧？
再来插我嘛
都只插姐 太狡猾了
要去了
都只有姐太狡猾了
好爽
要去了
也来插我吧
都只有姐在插 太狡谓了
小胜好赞
小胜好赞 好爽
好爽
我喜欢小胜哦
受不了
要射了 不行 要射给我
我也要去了 射给我
不行啦
为什么给姐射了？
胜 谢谢你射这么多
小胜 到底你喜欢谁？
谁啊？
胜…
谁啊？是啊 谁啊？
小胜…
胜 是谁啊？
抱歉 我最爱的是姐姐
真不敢相信
胜 谢谢
我最讨厌小胜了