(和美少女在温泉)
(浓密性交)
就是这边 多多指教
(2017年12月 酒店)
-这里 -好的
多多指教 放那里
-坐这里吧 -好的 谢谢
(主演:铃村爱里)
你好 知道今天内容吗
-今天是什么内容 -温泉
没错 今天要去热海
(和铃村爱里一起温泉旅行)
-在大海附近 -好的
(这次的目的地是热海)
以前有也试过
拍摄这种
-温泉的题材对吧 -是的
(2013年3月1日发售)
-还记得吗 -是的
(两天一夜美少女预约制)
这次也是去温泉
-和男优两个人去 -好的
(没有工作人员)
爱里还有很多我们不知道
私下的一面 对吧
所以我想说
之前拍摄之后好像见到你了
抱歉 我没有提前说
是的 那时候在干嘛
-那时候在打工
-打工吗 -是的
-简直吗 -是的
-比如在居酒屋
-居酒屋吗 很久吗
-是的
那个
-现在还在继续吗 -是的
就是工作期间吗
负责什么
-点菜吗 -点菜
会被发现吗 没有吗
-拍摄多久AV了
-5年吧
5年吗 很久了呢
在路上被搭过话吗
-没试过 -真的假的
就是好像
有一次去工作的时候
-被搭讪过 -外国人吗
是吗
-日本人没有吗 -没有
好厉害
你是变装了还是怎么的
-就这样吗 -是的
-被外国人发现了呢
-是的吓了一跳
竟然被外国人搭讪
那么对著镜头给自己
打一下气吧 靠近一点
打气吗
打气吗 今天
我会加油的 是的
好了 好了
在等你呢
(在车站和男优会合)
-早上好
-早上好 很久不见
多多指教 很久不见
(男优:一彻)
见过了吗
-以前见过一次
-那么今天坐新干线
然后到达旅馆 镜头给你
可以吧
-好的 -好的 多多指教
-多多指教 -我给你拿吧
抱歉 谢谢
(出发站台 列车即将到站)
(乘坐新干线)
先到了住的地方
(乘坐40分锺新干线)
然后那时候
实际上什么人会说
这个
具体会被说什么
丰桥市 13时40分
会被说顽固
-经常 -顽固吗
-真的 -完全看不出来
到时候吃一点电信吧
上次的旅行是什么感觉到
因为是出道最后的第二作
所以非常紧张
紧张到说不出话
所以对方非常难做
没这样能干的事
-上次好玩吗 -是的
什么最好玩
东西很好吃
-是的 -今天
-还会有便当 -好的
-看上去太开心了吧 -糟糕
我有一点想做的事
-我想要牵手 可以吗 -嗯
不是这样 是这样牵手
那么试一试吧
-我手很多汗 -没事的
非常抱歉
-真温暖 -抱歉太紧张了
而且这双手 很多汗
真的很多 牵手就这样了吗
-对吧 -是的
(关于宠物猫狗的话题)
宠物
你会养吗
可能会拉它尾巴
还会给玩具
-是的
-好玩吗 这样 等等
没有其他了吗
-想要拍它屁股就跑调
-就会按著吗
一直到处找
-太可爱了吧 -可爱吗
-为什么要去打屁股啊
-开心的时候
就想去抓住它
然后抱著
疯狂摸
-抱著它吗 -是的
有点羡慕是怎么回事
要吃什么 有这个
(吃刚买的铁道便当)
还有这个
-都可以
-我可以提一个请求吗
可以请你做一下点评吗
-要说吗 -对著镜头
(挑战食评)
-对著镜头开始点评 -好的
-今天吃什么
-是可爱的铁道便当
我不客气了
很好吃
-鱼肉很好吃很有口感
-像什么
就像一个味道的宝箱
抱歉
没事的
(一边开心一边前往热海)
(热海某港口)
-买了啤酒 -谢谢
-可以喝酒吧 -是的
-那么来干杯吧 -失礼了
-干杯 -干杯
-好喝吗 -好喝
-海鸥吗 喜欢吗 -是的
是的
过去看看吧 害怕吗
它们好像在休息
可能有点奇怪
不过我也想喝你那瓶
-真的吗 -可以吗
请喝吧
-不是这样 -不是吗
这个
-在这里吗 -不行吗
太害羞了
我想喝
-是吗 给我吧 -好的
-抱歉我自己喝掉了
-我就喝了一点
还要 拜托你了
你看 大叔在看我们
一直被看著我哦
-抱歉 -为什么
太害羞了 被看著
-走吧 这里太显眼了
-好的
-下去吧 -好的
(草莓园)
-什么比较好
-大的
-很多种子 -哪个
-好像都很好吃
-的确会迷茫
-可以吃吗 -吃吧
-吃吧 -可以吗 不客气了
好吃吗 太好了
-吃东西真的很开心呢
-太害羞了
-找到了吗 -找到了
-真的吗 我看看 -太大了
让我看 哪个
-让我看真的 我的也很大
-是吗
-草莓吗 -这是草莓哦
-吃吧 -要吃吗
-很好吃哦
-真的吗 要吃吗
可以吃的 很好吃
-能吃吗 可以吃吗
-可以的
我绝对不行
-戴上吧 -戴上吗
-戴上吗 -吃掉吧
-在这里吗 -不是那个嘴哦
-要帮忙吗 -不用帮忙
-真的吗 我拿著
-谢谢
-要帮吗吗 -不用 不用
-可以转过来吗 -可以哦
-好吃吗 -是的
有那么好吃吗
-好吃 -呛到了吗
没事吧
-要喝水吗 -不用了
-继续吃吧 抱歉
-等等 别这样
现在没事吧 继续吃吧
张腿让我看看
继续
放进去了吗
好吃吗
-好吃吗 -好吃 好吃
太好了
(到达温泉旅馆)
看我
真漂亮
拿著 咬著
不用忍耐
放松
别忍耐
不然会很痒
舒服吗
告诉我
脱掉吧
让我看
好厉害
真光滑
张腿
看著我 想要做什么
看著我 怎么样
-我可以继续吗 -继续
-不行了 -为什么
-好舒服 -不行吗
不行了
-这是什么 -对不起
-舔吧 -对不起
来这边 脱掉吧
太漂亮了
好厉害
好舒服
这边也
看著我
真可爱
好舒服
舔一下龟头
对 那里
深一点
没事吧
看著我
透不过气吗
插进去吗 插进去吧
要插进去了
痛吗
不行了 不行了 好舒服
不行了 这个不行了
好舒服
高潮了 高潮了 不行了
不行了
动吧
好舒服
接吻吧
看著我 舒服吗
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了 不行了
不行了 不行了
不行了 要高潮了 高潮了
不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 -好舒服
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 不行了
不行了 不行了
又要高潮了 高潮了
-好舒服 -好舒服
好舒服
一直看著我
不可以看别的地方
-我可以射吗 -射出来吧
好舒服
射了
没事吧
没事啊
太舒服了
你不痛吧
-真的吗 -是的 好舒服
你多久没做了
3、4个月吧
-私下吗 -是的
-没有吗 -是的
-太可怕了吧 -抱歉
太好了
还没改变了吗
-我不知道怎么做了
-在想这种事吗
是的
-抱歉 -没事的
-我不太会 -做得很好哦
-谢谢 干杯
-干杯 不客气了
吃吧 不客气了
-先吃哪个
-我先吃这个好了
-好吃 吃吧 -不客气了
-谢谢 -喝吧
(享受美酒和美食)
不客气了
我不客气了
今天多喝一点
-还想和你聊天 -我家有
我好像
(作为AV女优)
除了女优还会去打工
那种兼职基本还很容易
但是和人交流之类的
我就不太擅长
所以那种兼职其实
对我来说也很痛苦
所以我觉得
自己不适合这个社会
但是找新兼职的时候
有被人主动搭话过
我感觉还是不错的 好的
就觉得难得的机会
就豁出去了
虽然有点失礼
开始拍摄AV
也只是怀著玩玩的感觉
没做之前觉得
AV女优是怎么样的
虽然非常失礼
就觉得这个世界
-很狂野
-然后呢 然后呢
-非常喜欢吗 -不是这样的
-不喝酒吗 -喝
太害羞了
好喝吗 我也要一点
早上不是试过一次了吗
真可爱
胸部出来了啊
浴衣
知道为什么这里有空位吗
那是为了
旁边的人可以看到
然后把手放进去
-真的吗 -真的 看著我
真可爱
舌头伸出来 继续 继续
继续
伸出来
等等 让我看看
站起来
可以吗
这样的话 你就不可以
用手遮住了
痛吗
怎么样 这样 能动吗
-动不了 -动不了吗
-不要 -别乱动
不要 不要 不行
抱歉呢
看著我
真漂亮
怎么了
不行吗
感觉到了吗
好舒服
怎么样 舒服吗
那么 要加强了
这里 真可爱
不行了
怎么了
不行了 已经不行了
不行了
不行了 不行了
没事吧 手不痛吧
-不行了 不行了 -为什么
不行了
为什么
继续抬高
继续 继续抬高
好厉害
保持这样
内裤
好厉害
还有这个
看著我
没事吧
进去了吗 没事吧
要继续了
我好像硬了
摸一下
舔一下
继续
别放开哦
没错 继续
看著我
你的那里怎么样了
湿透了
-湿透了 -真的吗
过来这边
解开了
真漂亮真可爱 太可爱了
什么东西插进去了
高潮了
-高潮了 高潮了
-看著镜子的自己
高潮了
不可以拿掉啊
等等
保持这样
保持这样哦
我不客气了
好舒服
我还要 继续
很棒哦
快点
你看
-不行了 不行了
-还可以吧
我给你插进去吧
好舒服
脱掉吧
-好舒服 -好舒服
好舒服
不行了这个
好硬
-好舒服 -好舒服
太硬了
看著这边
好舒服
不行了这个
不行了 不行了
高潮了 高潮了 不行了
-不行了 -痛吗
不行了 不行了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 继续
过来这边
好舒服
不行了 好厉害
不行了
不行了 不行了
高潮了 不行了 高潮了
高潮了
不行了
不行了 要高潮了 不行了
不行了不行了
不行了 不行了 高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了 不行了
高潮了 高潮了
高潮了 不行了 不行了
不行了 不行了
已经不行了
不行了里面 高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 碰到了 好舒服
不行了
高潮了 不行了 高潮了
好舒服
看著镜头
太激烈了 好舒服
不行了 好舒服
不行了 高潮了
要高潮了 要高潮了
不行了
看著我
不要把腿藏起来
好舒服
高潮了
不行了
高潮了 高潮了
高潮了 不行了
要高潮了
好舒服
又要高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
-要射了 -好舒服
要射了哦
让我看看
谢谢
久违的这种摄影
感觉怎么样
-非常紧张 -紧张吗
还有坐新干线的时候
也很紧张
这种时候也紧张吗
-是的 很紧张
-你在担心什么
就感觉靠得太近了
而且
我本来就不擅长聊天
还很久没有聊天
手汗也流了很多
-是的 -现在满足了吗
还好我这样
现在很舒服
但要是平常的话
但要是我想著我
比平常更舒服的话
就会有点紧张
你太棒了吧
那么
可以吗 太可爱了吧
不行吗
变硬了
真的很厉害呢
是我太奇怪了吗
看著我
看著我 一边弄一边看
不行了 不行了
手也用上
要射了
射了
让我看
(第二天早上)
-已经要进去了 就是啊
为什么要遮住
-太近了吗 好了吗
-靠太近了
那么走吧
怎么样 真大
皮肤真的很好呢
太光滑了
怎么硬了 硬了哦
也给我洗洗吧
乳头硬了啊
来洗吧
不是用手 用这里
真熟练啊
奇怪吗
不是那里
是这里
对 穿过这里
然后前后
对 很棒
怎么了
后面也可以吧
很棒 没错
-用屁股也洗一下吧
-屁股吗
进去吧
好温暖
再过来一点
看著我 湿透了呢
皮肤变红了
这里也洗一下好了
我给你洗干净 不过你自己动
忍耐不住了 来舔吧
舔一下
想要你看著我
舒服吗
舔吧
插进去吧
看著我
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
可以吗 可以吗
好深 好舒服
高潮了 不行了
-高潮了 -舒服吗
不行了
舒服吗
要高潮了 不行了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 要高潮了
不行了 不行了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
没事吧 过来
不行了 又要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
过来
好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了 不行了
忍耐不住了
趴下去吧
要高潮了
高潮了 高潮了
舔干净 舔干净