您辛苦了
现在心情用颜色来形容
是什么颜色呢
黄色
黄色?怎么说呢
怎么说呢就年轻
因很兴奋就感觉黄色可以代表
就是觉得很兴奋刚好的颜色
就是黄色
黄色
拜托你自我介绍
我叫乙都笑乃
20岁
感觉很小只呢
真的超小只的
真的吗
又可爱又小只
我最喜欢这种的
是几公分呢
143公分
好小只喔
站起来我看看
真的很小只呢
好小只
制服应该也相当迷你齁
经常被这么说
制服穿上了完全
应该很小件齁
没错或许真的很紧呢
平常是说关西腔吧
是的我住大阪呢
这样超可爱
可以用关西枪来自我介绍吗
ㄟ关西腔的自我介绍吗
嗯
ㄟ?
可能没法说敬语喔
自然就好
这样的事我不太行呢
可爱不知道是不是这样说呢
该怎么用关西腔说我喜欢你
帮我们直译一下
请说给我们听
乱喜欢的
今天的拍摄是什么呢
那个破处男的童真  是齁
那是什么
ㄟ...
和处男做爱
和处男做爱吗
是的
有跟处男做过爱吗
只有一次而已
一次吗  是的
那是什么时候
高二..高二的时候
高二的时候  是
所以高二的时你已经做过爱了
是喔
是齁  是
高一是第一次做爱
然后高二的时候呢
跟处男做爱了
算是老手了齁
然后那时的感觉如何呢
ㄟ
可是总觉得
最初呢
没办法做爱只帮他吹喇叭
然后第二次才终于插入小穴
觉得
非常的辛苦呢
是理所当然的吹吗
(也点离题)
难道不用吹吗
不觉得没意思吗
是马上就插入吗
不是  我是说或许没吹喇叭
不是只有你这么做
大家都有做
大概都会做吧
难道只有我做
不  应该大家都会做吧
是什么状态开始吹的呢
是男生的意愿吗
我呢
因为叫我舔
因为叫你舔
所以才开始舔
原本以为是理所当然齁
对地原本以为理所当然
(是有带领的感觉吗)
不太习惯带领别人
都是被动的吗
基本上是的
可是很期待呢
请努力的带领处男喔  好
觉得破处是很重要的事吗
很重要呀
觉得
对于处男呢
想让他觉得做爱是很爽的事
所以觉得呢
期待双方都能很爽
事很重要的事
就是这样的事吧  是的
那么
那之后就请处男出场了  好
也拜托你了
拜托了
那在开始之前
在我之前先演练一下
要做什么呀
4.3.2.1
(和处男联络中)
真的吗现在可以吗
所以现在请一人前来要做拍摄
然后跟女优小姐一起演出做拍摄
大致就是如此
那也请好好努力
那么拜托了
紧张到什么话都
说不出口的女优小姐
怎么了
乱紧张的
真的很紧张不妙
最初想怎么做
可是也可以叫出声吗
说什么呢
温柔度大概多少吗  说我吗
嗯  温柔度呢
大概85%左右
那么少
不能用120%的程度吗
120%吗
可是见了面就会变成120%了
初次见面请进
初次见面抱歉
拜托了  好
(第一位处男佐佐木46岁)
请先那边座  好
(20岁时曾想插入却阳痿)
行李要放哪里  抱歉
(从那时造成心里的阴影)
那放这边的桌子吧
(有参加过其他成人片现场拍摄)
请座这里  好
(就算没插入就结束也可以)
抱歉那我也座下
(看到应征处男就来应征)
你好初次见面  初次见面
本系列最年长的处男
拜托了  我叫佐佐木
究竟能否完成破处的任务吗
佐佐木先生
要怎么称呼你比较好呢
叫我佐佐木就可以了喔
叫佐佐木就可以吗
是的这样叫就好喔
佐佐木先生几岁呢
现在已经46岁了 46吗
是  工作是什么
电脑相关的
操作电脑的工作吗
好厉害呢
一直都在办公室工作
整天都在敲键盘吗
就是那样
好厉害唷
叫我一直看键盘绝对是不行的
今天是什么机缘来应征拍摄呢
那个就是
到这个年纪都还是处男
因为还没体验过做爱
才来报名这个企划
这个招募在哪里看到的呢
推特的样子  推特吗
帮忙宣传的女优小姐
原来是崔特呀就是呀
(不定时会招募到时再拜托了)
然后是第一次想做吗
想说如果有这种机会
还是想要做爱看看
不是常有的
也是啦
一生也想要做一次
正是如此
我可以吗
超可爱的
真的可以齁
反倒是我比较抱歉
那拜托了
拜托了
想要什么样的初体验
紧张吗
当然紧张
我也很紧张
座靠近点
放自然点会除去紧张感
还是很紧张
因为很可爱呀  谢谢称赞
想要什么样的初体验呢
想要像真正的恋人一样的感觉呢
不断地亲热缠绵
相拥在一起的感觉
那样很好 今天我们就是恋人
今天就尽量缠绵吧
好也拜托你了
紧张齁
是有一点呢
不过太好了看起来是很温柔的人
你也很可爱  谢谢
看你乱紧张的呢
紧张吧  是呀
我想也是
因为是第一次要做爱吗
就是呀
真的
现场经验是
在做之前还是有勃起的然后就
然后就突然不行了
突然不行了
这就是造成我的心理阴影
就突然阳痿的状态 就是呀
没事的没事的
有各种类似的经验
是年轻的时候这样到现在为止
所以一直没有女生做爱的经验吗
就是年轻的时候
有去口交店用嘴帮我吹
只有那样  原来如此
所以今天是第一次呢  就是呀
很期待吧
拜托了  也拜托了
身体很僵硬呢
可是稍微聊过后
紧张感都消失了
讲方言也很厉害
很可爱
我说的是关西腔齁  很好呀
很生疏呢
让我安心不少呢
是住东京吗
虽然住东京但很喜欢讲方言
真的吗
太好了
不太能说标诊的日语
你真可爱
谢谢
害羞了
两眼相视就害羞了呀
这样紧紧的勾住你有什么感觉
相反更紧张了
真的吗紧张呀
心脏跳很快呢
可以亲你吗
拜托了
好柔软喔
柔软齁
很爽
很柔软超舒服的
柔软齁
还有哪里也想舒服呢
也很好舔
真的非常爽
爽齁  爽呀
脖子也有感觉吗
也有感觉呀
很爽
爽齁
脸都红了呀
超爽的
很柔软
也可以舔乳头吗
可以喔拜托了
开始舔了喔
也摸摸我  嗯
好爽
爽齁
有点兴奋了
当然的因为很爽
爽齁
要把上衣脱了吗
可以脱吗
不会冷吧
没事的
可以脱掉胸罩看看吗
可以喔
可以揉吗
揉吧
也可以舔吗
可以喔
好爽呀
舔乳头真的很爽
好爽
可以把裤子脱掉吗
好害羞
害羞呀
谢谢
有点肿
越肿越大呢
来亲亲
真的慢慢变大了
好害羞
害羞吗
可以脱下来摸吗
拜托了
好厉害呀
不能摸吗
好硬呀
爽齁
爽呀
很爽
胸部好软
好软
不行吗
有点弱
弱吗
可以舔吗
拜托了
感觉越舔越大只
流出一些爱液
很敏感呢
是很敏感但很舒服
爽吗
揉一下我的乳头
有点快忍不住了
来那边吧
靠著窗
外面很暗看不到的
也可以摸睾丸吗
这样摸很爽
是喔
希望能治好你的阳痿
非常的舒服
睾丸摸起来很软
面向窗户
脚稍微打开然后手撑住
可以从后面舔吗
拜托了
好爽呀
爽齁
想要高潮吗
想要你插入
摸摸它
不会痛吧
很爽喔
可以舔吗
可以喔
好爽
在多舔一点
好厉害
那里很爽
把手指插入
来吧
插入了
好爽
好爽呀
不妙...好厉害
太窄吗
试试两指插入
可以喔
这样很好
好爽呀
好爽
再更多..更多
都不痛吗
很爽喔  谢谢
可以舔你的大屌吗
枕头垫著
睾丸也舔喔
拜托了
好厉害呀
可以插入了吗
想要什么体位
想试试传教士体位  好喔
可以插入吗
插入吧
好爽
爽齁
好厉害
好爽
好爽...好厉害
不会痛齁
好爽
想要抽快点
那就抽快点
好爽
我也好爽
那里好爽再多点
好爽
撞到最里面了...就是这样
去了
那里很爽
要射了
要射了吗还不行喔
好像射了
或许射了
射了不少
射了齁
射了
还能再来一次吗
还很有精神呢
感觉好像还可插入
只射了一点
射了一点
或许可以再来一次
抱歉帮你脱套子或许会痛
不会喔
再帮你舔一舔
先放枕头
再往前放一点
舔一舔
你的精子好吃
'
不错的感觉
等下要什么体位
从上面插入
可以放入吗
不能放入吗
要去了
我也要射了
一起去了齁
射了好多
真的射很多
好爽  太好了
好厉害
好吃
吃光光
谢谢  谢谢
很爽  很爽齁
一生的回忆  谢谢你
太好了谢谢
谢谢
起的来吗  可以
有达成愿望了齁
大概第一次时
可能精子没有顺利射出来呢
往想第二次才是真的射了
或许休息一下还可以一次
先休息个五分再试试
再一次才能达成破处的愿望
即使用手
好  所以要再来一次吗
我试试
先稍微一下吧
去淋浴一下吧
麻烦了
喝完了
要跟我做吗吗
真的吗
想做吗
不想做
辛苦了  变得很舒服
(淋浴后稍微休息)
稍微松口气
应该禁欲很久吧
每天都忙著电脑的工作
也有看棒球
是喔  有看AV吗
看喔
看完打手枪吗
如我想会做那样的事呢
好开心
是谁告诉你被招募了
本来不知道的
应该是这里告知的吧
经过好久残通知
是应募之后好几天吗  这样呀
应该可以再来了吧
第二回何破处
开始
感觉很棒又站起来了
好爽
爽齁
又变大了
可以舔你的胸部吗
那换个姿势
好爽
好友精神喔
要插入了吗
这次由后面吧
好爽
撞大力点
再插深一点  好爽呀
这样很爽
又要去了
真的很爽
好爽..去了
好爽
还可以齁
很爽
爽齁
再帮你吹吧
好爽
插入吧
这样超级舒服的
好爽
不妙...不妙
射了吗
射了齁
射了
好爽
射了很多呢
真的很多  很爽齁
很爽  太好了
好多呢
好吃
爽吗  最棒
射很多呢  谢谢  太好了
辛苦了
谢谢  谢谢
彼此彼此
很好的回忆
那个射了不少
自己觉得如何  非常之棒
哪里最好呢 哪里呢
现在往哪去  家
谁的家
处男的家
处男的家  昨天感觉如何呢
非常开心
很开心  也习惯了吗
第一次见面还是不习惯
我有跟处男见过一次面  是
今天也是破处请好好加油
我知道了
好害羞  不是常在做吗
明明看起来就很有精神
在这里喔
这里吗
今天的战斗力多少呢
130%左右  比昨天增加许多
这里这里
失礼了  打扰了(第二位处男上班族25岁)
麻雀虽小五脏俱全  很多漫画  因为爱看
(没有跟女性交往过  也不擅长和女性谈话)
打扰了我叫田中  田中先生
(今天会努力对话为破处做努力)
我叫乙都多指教
请座  可以吗
有点狭窄的房间
是呀单人居住的感觉   是的
也没什么照明
我蛮紧张的
我也是呢
今天穿制服  很可爱  是吗
好像就是JK
几岁呢  25岁
可是看不太出来呢
我20岁而已比我大五岁
还好吧
为什么蹿家招募呢
因为最想完成一个最初的愿望
而参加招募
现在25年来都没交过女朋友
想藉而这次机会训练自己的胆量
这样呀那么
跟女生的作爱经验
目前还没有过
联亲都没亲过吗
没有  真的吗
对象是我可以吗
务必请多多指教
紧张吗
身体真的有些僵硬呢
多多指教
没想过用隐形眼镜吗
真的早上取用不方便
从小学戴到现在
我也有戴不过是隐形眼镜
平常也会戴眼镜
我不怎么习惯使用隐形眼镜  真假
现在看起来很温柔的样子
是这样吗
这样吗
看起来很优秀  谢谢
不好意思不自觉就揽住你的手
没事的
太近所以有点热呢
是呀我也这么觉得
想要什么样的初体验呢
因为我没经验希望你能教我
叫教导我吧
好纳慢慢来吧
那开始要怎么做呢
先搂抱吧
十指紧握吧
可以吗  可以喔
你的手好小呢
你的手还蛮大的
不向我的那么小
有跟人这样握过吗
就好朋友才有这样十指紧扣
拥抱呢
没有喔
来拥抱吧
会紧张吗  是
座著盘腿都可以喔
流很多汗呢
这样很好呢
很紧张吗
当然
变得好热
就是
味道出来了
你真的好可爱
谢谢
这种距离从来没经验过
真的吗  是  初次的
没体验过这种距离
是有点太近了  是
突然拥抱会习惯吗
没法习惯
太紧张吧
冷静
习惯了吧  嗯
这么靠近
再靠近就要亲下去了
可以亲下去吗
拜托你了
想喇舌吗
超想要的
好柔软
好爽
我也是
这样亲舒服吗
很舒服
好爽 可以舔耳朵吗
拜托了
很爽
这边也可以舔吗
当然
脖子可以舔吗
好
感觉的到吗
耳朵比较舒服
把衣服脱掉
想揉
好柔软呢
脱掉吗
这样摸比较爽
这样很爽
可以脱掉衣服吗  拜托了
我也要脱掉
谢谢
放这里就好
好热
超紧张的  是喔
好热..被看到了
可以舔你的乳头吗
拜托了
横躺下来吧  好
可以舔乳头吗
很爽
爽齁乳头有感觉了
乳头好硬
另一边也可舔吗
嗯
很爽
爽齁
我也脱掉先
看到了
好爽...好爽
吸大力点
好爽
这边也要舔
那个真爽
好爽
舔的真舒服
好热
可以摸你弟弟吗
可以喔  期待好久了
有感觉了齁
好像变大了
想脱掉裤子摸
可以帮你脱裤子吗
嗯
如何  这样好摸
(因为太紧张好像还没勃起)
想脱内裤摸里面
你也帮我脱内裤
谢谢
折好放旁边
好厉害|N好厉害吗
好柔软
好爽
慢慢变大了
(有稍微的勃起了)
想要你插入了
好爽
爽喔
你弟弟还能忍吗
嗯
超爽的
我可以舔吗
好爽
爽齁
感觉硬梆梆的
好爽
爽齁
爽吗
好爽呀
这样舔有爽齁
睾丸也舔喔
好爽
很有感觉
好吃
我的妹妹也要麻烦你舔可以吗
好
有感觉了
不妙要去了
去了
你真会舔  是吧
非常的爽
高潮了  好舒服
怎么变成这样了
好舒服
已经受不了了
可以插进来吗
这样说的话
我重要的东西放在里面
要拿给你
如何
好热
没关系吗
好漂亮
真的吗
不好意思
可以帮我解开扣子吗
弄开了
弄开了吗  谢谢你
接下来是这个
这个也
可以带上套子吗
要先从怎样的体位开始
是吗
什么
有想做的姿势吗
正常位
想做正常体位啊
那就正常位
要做看看正常位吗
那我先到后面
插进来  进得去吗
进去了
好舒服
好温暖
很温暖吗
就这样动喔
就这样
好舒服
真合
是吗
好舒服
舒服吗
好厉害
亲一下
舒服吗
好舒服
累了吗
是
又进来了
里面在抽动
太舒服了
太舒服了吗   太好了
我也很舒服
要做看看其他的体位吗
做其他的体位吧
有建议的吗
建议的啊
小穴也很舒服
紧张吗
好舒服
就这样插进来吗
偶尔这样子
再过来一点
好漂亮
进去了
可以看到插进去的地方吗
是
好舒服
不好了  好舒服
好厉害   再来
再来
好厉害
要去了
好舒服
舒服吗
不好了
糟糕了啊
要射了吗
也做看看背后位
从后面来吧
插进来
我来帮你
好舒服
插得好深
好舒服啊
好舒服
舒服啊
我的小穴
不好了
可以再快一点吗
再继续插
不好了
要去了
去了
舒服吗
好舒服
好像要射了
要射了吗
射出来
射到里面
好舒服
会热吗
好热啊
高潮了
背后位也会紧张吗
有点紧
有点紧啊
那么回到正常位
好热 好热
只射出一点点精液
还有剩下吗
大概
大概有剩下吗
就这样弄好像又会射的样子
不好了吗
好舒服
想射了吗
要射了
射出来
不好了
射了吗
射出来了啊
超舒服的
很舒服吗
可以了吗
我们两人都流汗了
射出来了  这么多啊
全部
射这么多
好厉害
要舔啊
舔了
真好吃
舔一下剩下的精液
真舒服
真好吃
谢谢你
我才是
好舒服
舒服吗
太好了   亲一下
射好多出来
谢谢你
好热啊
ok
初体验觉得如何
很舒服
很舒服啊
是的
顺便提一下
等一下
还要再射一次吗
要怎么做
站不起来了
休息一下再做一次
还想再插吗
还可以再一次的话
一定想做
还可以再一次
没关系吗
先冲个澡
有连续射过吗
有喔
可以啊
你一天最多能射几次
5次左右
好厉害
那中间有休息吗
那是学生时期
次数还蛮多的
现在怎样还不知道
一边休息   这样有5次吗
嗯
好厉害
这拿过来了  先放这边
有一半
那么第二次开始
好好享受吧
好的   要开始了
开始第二回合
开始
做吧   首先   要躺著吗
可以舔吗
舒服吗
好舒服
感觉不错
超舒服的
超舒服的吗
可以插进来吗
好舒服
好厉害  不好了
要去了
去了
如何
好舒服
这样好舒服
累了
还有一些
还有啊
好舒服
好像要射了
要射了吗
最后了
要射了
请射出来
射了吗
射了
舒服吗
超有精神的
流了一些出来
这个第二次的
射好多出来
要全部吃掉吗
真的啊
如何
真好吃
谢谢你
可是喝光了
可以舔吗
舒服吗
好舒服
沾到了
谢谢你
会热吗
心里小鹿乱撞的
心里小鹿乱撞啊
好的   辛苦了
能做到最后   太好了
太好了
谢谢你
谢谢你们
接下来也要加油喔
辛苦了
初次见面
我是笑乃　请多多指教
请多指教
川田先生   请多指教
请坐
不好意思
好紧张
好紧张啊
这个
(第三位处男  川田先生   公司员工)
这是我帮你选的礼物
(完全没有交往经验 )
可以的话  请用看看
(为了要排除内疚感  就来应征了)
谢谢你
(从事前的交谈知道是很老实的人)
好厉害 外观也(在摄影机前要战胜紧张)
待会可以拆开看
谢谢你  我收下了
(能够摆脱处男)
超高兴的
今天能够有这机会
我想说我可以吗
谢谢你
一点心意  不好意思
好高兴  谢谢你
超可爱的
谢谢你
好紧张  好紧张
心里小鹿乱撞的
川田先生今年几岁呢
31岁
还很年轻啊
是啊
想说还可以吧
您是做什么工作的呢
销售业   业务
在卖东西   原来如此
今天放假吗
今天请假
是啊
今天不是放假日啊
今天不管怎样
为了今天
是啊
来应征的契机是什么
契机是
完全没有跟女生交往过
我自己也是没有自信
想做什么摆脱这种内疚
可以改变自己的话就不错
眼前看到之后
想说只有现在这好机会
在心里竭尽的呐喊著
好不容易鼓起勇气了
这是最大的勇气
是啊
这勇气好厉害
谢谢你  可是这样能够
见到笑乃小姐
超高兴的
我也很高兴
可是好紧张
好紧张啊
可是没关系  很快就习惯了
我会加油
没关系  没关系
可是没交往过女生吗
没有
完全没有吗
真的吗
没有交往过  也没做过
有可以聊天的人
交往的话
还没有
牵手之类的
是啊  没牵过手
完全没有啊
牵个手看看
没牵过手
好温暖
好像太阳一样的温暖
真的好像
玩偶一样
好像玩偶啊
好高兴
有人说我的手很大
是啊  手好大
不好了
手很大 手指很长
手指好长啊
好厉害  本来就这样吗
本来就这样
好厉害  超羡慕的
我的超小的
可是超可爱的
我超喜欢的
真的吗
好高兴
可是只是牵手也很紧张
会紧张吗
我也会紧张
不知道要怎么表达
现在那种兴奋感涌上来
好高兴
接下来  各种事
是啊  所以
会加油
会加油啊
抱一下  会减缓紧张感吧
可以吗
超棒的
这个
感觉真好
小笑的脸蛋真漂亮
真的啊
这就是所谓的拥抱
超温暖的
好像太阳升起一样
声音好温柔
好紧张啊
好紧张
好痒
会痒啊
之后也能这样
一直拥抱著
不行  要爱爱
我可以喔
可以吗
这个时候
要怎么做才行呢
不要凝视著我
这样好像刚成婚完似的
成婚了
一定要成婚喔
心里有点小鹿乱撞
小鹿乱撞
是啊
要舒服的射出来
一生悬命的
能帮我脱离处男吗
要亲吗
是的  想做
好难啊
想亲吗
可以一口气亲下去吗
能给我勇气吗
亲到了
嘴唇好软
很软吗
在眼前这个距离
能给我勇气吗
这不是梦吧
我想
不是梦
做的真好
好熟练
嘴唇好柔软
真的吗
笑乃的嘴唇也
超软的
好舒服
舌头伸出来
这个是
接吻吧
接吻
超舒服的
舒服啊
我也很舒服
好痒
会痒啊
紧张感消除了吗
都是笑乃的功劳   全部
太好了
去洗澡吧
好啊
可以脱掉吗
那拜托你了  可以吗
你眼睛好像不好
视力0.1吧
一样  一样
我的眼睛也不好
谢谢你
眼镜会卡到
这个大概要拿下来
可是  眼镜  洗澡时也戴著吗
有戴 也有不戴
那一定看不到
是这种状态
一起  一起
好像有戴眼镜
站起来比较好脱
这个会害羞
会害羞啊
要脱下来了
好像梦一样
真的好像是梦
好像在梦里似的
像是在梦里似的
我也脱吧
可以帮你脱
可以帮我脱啊
可以帮你脱啊
脱吧
这是现实吧
是现实   现实
好漂亮
后面帮我脱掉
第一次脱这个
第一次吗
是的
脱得掉吗
会害羞吗
脱这个也让我小鹿乱撞的
内裤
一起脱吧
一起脱啊
一起吗
好难啊  脱到最后
是啊
去浴缸那里吧
走吧
坐在这椅子上
会冷吗
没关系
等我一下
这样眼睛还看的到
眼睛看的到
头发
要冲了喔
拜托你了
会热吗
没关系
可以吗
这样冲很舒服
没有这种经验
真的吗
好近
不快点洗的话   会感冒
你也是
不要感冒了
我是怕热的人  没关系
真漂亮
我是这样想
几次都可以
好高兴
可以接吻了
进步好多
屁股
请你洗一下
可以喔
你的手超柔软的
真好
我吗
手很软
手太小了
泡泡弄不上
可以洗下面吗
麻烦你了
真是不可思义的感觉
不可思议的感觉啊
这样被摸也会紧张
因为紧张  还没勃起的处男
好舒服
好了吧
谢谢你
用水冲一下
我也冲一下
我帮你冲
帮我冲啊
我自己就可以了
手好大啊
真的吗
家族遗传
真的啊  是这样啊
是啊  我需要
好了吧  谢谢你
会烫吗
没关系
可以吗
这样舒服吗
这样还可以
好舒服  因为你很漂亮
谢谢你
有你在
好舒服
可以舔耳朵吗
可以喔
耳朵有感觉吗
可能  有点快
第一次这样
亲亲呢
超棒的超爽的
好舒服
舒服吗
很舒服
好舒服
可以摸乳头吗
拜托你了
会痒
会痒啊
奶头也有感觉吗
也许
好舒服
超软的
很软吗
肉棒也不错
接吻的话
会站起来吗
好舒服
亲嘴是这么舒服
亲嘴舒服吗
超棒的
那么  坐在这边
可以舔吗
可以帮我舔吗
这个太舒服了
这样很舒服吗
在小笑的嘴巴里
在我嘴巴里
舒服吗
有点紧张
紧张啊
硬梆梆了
那是你的嘴巴  嘴唇
亲嘴很舒服
亲嘴很舒服吗
超舒服的
好软
很软吗
好舒服
第一次摸胸部
能够亲一下吗
这样好舒服
好舒服
亲嘴之后就变敏感了
这样好舒服
没关系吗  这样
好舒服
会冷吗
有点冷了
进来水里吧
下来没关系吧
没关系
背后好冷
舔我的奶头
可以吗
好舒服啊
好舒服
真的吗
再继续吸
好舒服
这边也要
舒服啊
好舒服
可以这样抱著吗
抱紧我了
接下来去床上做吧
就这么做吧
洗太久了
好可爱
谢谢
可以接吻吗
嘴唇好软  好舒服
亲嘴很舒服吗
迷上了
迷上了啊
躺过来这里
可以舔吗
麻烦你了
舒服吗
很舒服
蛋蛋也要舔吗
拜托你
超下流的声音
你说什么声音
真好色
我也好想舔啊
可以吗
请舔
要开始了
好害羞
第一次
要怎么办才好呢
舔这里
这里吗
好舒服
那样好舒服
谢谢你
这样好舒服
我会了
好舒服
真的吗
手指插进来
舒服吗
好舒服
我刚才
也舔小笑的下面
好舒服
里面好舒服
我做的不错吗
好舒服啊
好舒服
舒服
插进来
好舒服
温暖吗
便好温暖   好害羞
可以插进来吗
要戴套子喔
麻烦你了
想先从哪种体位开始呢
这样的话
想先看你的脸
正常位
正常位啊
进得去吗
可以了
全部
要努力插进去了
加油
好舒服
我也想射了
感觉不错
虽然不是背后位
亲一下
脸好近
好舒服
好厉害
做的很好吗
做的很好
好舒服
舒服吗
要变换体位吗
没关系
接下来要做什么体位呢
从后面
要怎么做呢
可是先帮我舔一下
好舒服
舒服啊
还要再插一次吗
要从后面来吗
从后面啊
要插进去了
好舒服
那里
插进去里面了
好舒服
舒服啊
我也很舒服
好舒服
舒服啊
我也很舒服
不好了  这个体位好舒服
跑出来了
舔一下
硬起来了
可以了啊
可以吗
好舒服
舒服啊
这样弄好舒服
好舒服
可以插进去吗
麻烦你了
插到深处了
全部进去了
好舒服
舒服吗
超爽的
好舒服
舒服啊
有插到里面吗
有插进去
好舒服
要去了
能稍微退到后面吗
超棒的
好舒服
好像又跑出来了
(来吧  射到小穴里)
变这样  不好意思
过来这里
好舒服
舒服啊
想要射到你里面
想继续吗
不是
做了之后就知道了
会加油
要做什么  正常位吗
是的
那里好舒服
好舒服
舒服啊
也许很舒服
射出来
好像要去了
全部射出来了
射了
看到自己的颜色
有点害羞
会害羞啊
超好色的
真好吃
真的啊
可以舔吗
麻烦你了
好舒服
真好吃
谢谢你
我才是  谢谢你
这样舔到精液了
没关系
好舒服
很舒服吧
变态
变态没关系
(请对全国的处男留言)
讲不出话来
嗯
今天
跟三个人做了
还是
让我做了好色的事
因为是第一次
留下很不错的印象
爱爱是非常重要的事
不管跟谁都可以爱爱
也会变很舒服
因为比自慰还要舒服
请一定要做喔
可是虽然比自慰还舒服
可是AV
因为非常不错
在这里看AV  脱掉衣服
我想是每天看AV来过日子
请留言给小笑的粉丝们
今天的摄影
好像是跟恋人一起爱爱的感觉
大概没有
像我一样对这些处男们
我想能带领他们吗
像我一样想著
私人的感觉
全部都有感觉
我想能从开始看到最后
不要羡慕今天的处男们
你们
你们能够像
今天处男的心情
好像跟我做
一边想像
请这样做
辛苦了
那么数三  二  一   让小笑
模仿一些东西
又来了
四
三
二
一
不好了
要怎么办
有什么
不知道  请帮我
(喜欢的动物)
喜欢的动物是小狗
(模仿小笑的小狗   倒数三秒)
三   二    一