骚屄花园
是由蜜汁骚屄组成的
非常容易湿润也非常容易高潮的骚屄
要是把手指插入马上就会有
反应并且会叫出声音
嘴上所含的的玫瑰
就算有感觉或高潮也不会掉落
要是掉下去的话骚屄的价值就不在了
请注意种类的话共有三种
因为地球暧化的关系
现在慢慢的有变化的感觉
从云南出产地过来以外
这里还有欧洲 美洲
还有从美国运送而来的
现在约占了世界95%的骚屄都在这里
我们这里不只是强调骚屄的部份
不管是脸部或者是身体都是精选的
原来如此啊
所以评价都非常的好
这样说我很有同感啊
而且不管是颜色跟味道都很特别
这样子啊 味道方面是
这个部分是每个人的喜好都不一样啦
是的
首先是看着的感官部分
颜色真的很不错哦
是吧
还蛮漂亮的吧
是啊
全身都非常的白皙
就是啊
还有就是闻一下味道了
是的
大概用闻的就可以分辩出是否喜欢
这样啊
还有这里阴毛也是个挑选重点
现在的状态如何呢
因为现在是早上还蛮干燥的
再一阵子就会潮湿到黄昏就变透明
这样啊
从这里会有荷尔蒙流出来喔
像这样子
这样子弄一下就会很多水了
真的啊
应该差不多可以品尝了
真的哦 有变化了哦
看一下 已经慢慢的变湿了
原来是这样啊
这个部分的荷尔蒙是不一样的吗
是啊 看起来差不多但那不同
味道也都不同
原来是这样啊
每个人的花蜜都不同就是了
是啊 所以要针对各各倜查
要逐一的去检查
有的比较喜欢这样的
或者是像这样 这样弄
然后再这样弄一下
所以要让她们有感觉就对了
对啊 而且常这样做的话
可以保持坚挺
因为是商品都要很小心哦
就是就啊
然后再慢慢的轻碰
就把它当成是女性对待就是了
为了要让它长的漂亮也要常这样做
这个部分的弹力马上就会有反应喽
是啊
我们这个常常都有再保养
你要不要也试试看呢
那我也可以试试看吗
当然了
这边这个还不错
好 那我就试试这个
还蛮有弹性的 真是我喜欢的哦
是啊
那么先让我摸一下喔
那我在这里忙一下喔
原来如此 因为早上还没睡醒
这里已经慢慢变硬了
社长 这里就算大力摸也可以吗
这个要边看它的反应
也可以这样子大力揪住
所以可以到那么大力啊
这样握住也没问题就是了
是啊
这个有时候依情况
适样弄也会帮助到它
有时候也可以这样子弄它
这样啊 我知道了
相当有质感呢 就是啊
不管是这样包覆着或是打它
揉它 是
我能不能也尝尝看呢
请不用客气
因为是新鲜的东西所以
我们都能先品尝
对不起从早上开始就肚子有一点饿
请不用客气
原来如此
有一点早上露水的感觉
是啊
这个刚好是最好吃的时刻
这里也都开始有水流出来了
这是蜜水吗
这可以吸吸看
这里的阴毛也有点不一样
就是啊
原来如此这里是肉多的骚屄
开始再动了
虽然说是绑着
确实的做了之后还是会动的
听声音就能够知道了
确是是如此
蜜水渐渐流出来了吧
像这样用胸那会出现哭泣的声音
这样的哭泣的声音吗
是的 这样的声音
这个声音越大声就越好吃
请看这边
哇这个好捧
这里用手指插入的话
这里蜜汁出来很多时就可以出货了
那可以插入哦
是的
那我就不客气了
啊 好紧
园长我的一根手指就很有效了
是的它有意料之外的收缩
所以没关系
这里要像这样做
啊 真的耶
果然到了可以吃的时候了
没关系 没关系
插进去了
是啊
好严格哦
慢慢做就好不用太急
哇 好紧哦
出好多蜜水
是啊 好多蜜水
就是啊
真不错呢
是吗 真棒
因为花掉了 已经不能成为商品了
对不起来人一下
园长到底是怎么回事啊
玫瑰花棹下来的话就是
无法克制自己
就没有当商品的价值了
这是没办法的 我们商品强调的是
新鲜以及确实的送到商品
原来如此我知道了
可是流出好多蜜水哦
那麻烦你了
这个用一轮车运过去吗
就是啊
原来知此品管真严格
真对不起让你损失了一个商品
哪里哪里
如果可以的话请品尝这个
那就先谢了这是一个白种人
像这样揉搓
已经成熟了
请不用客气
这个质感也不错耶
就是说啊
这个也很好吃耶
就是啊
这个也可以揉揉看
原来如此
这个乳晕也是很重要的 这个
看起来就很不错
这样就硬起来了
呀 真好吃
开始哭了
哭声开始出来了
这会变成怎样呢
蜜水渐渐流出来了
你着我的手已经变成这样了
啊真的耶
这个相当好吃哦
这里果然相当浓厚
肉唇也很饱满
就是啊
这个骚屄的特征是进去之后会突然
收缩
是啊像这样的感觉
这个太棒了
园长先生我也是看看吗
请来试试看
那我就来试试看
那我开动的
原来如此
有点不一样的感觉
就是说他会渐渐出来
请多试一点
啊这个不管几小时都能品尝耶
是啊 真的是这样
那这样呢
请品尝我们所推荐得骚屄
啊 好甜哦
就像刚才看到的那样
就是啊
里面的感觉也都不一样耶
果然是能过快乐品尝的
这是重要的
啊好多水
一直出来耶
这些都是蜜水吗
是啊 都是蜜水
啊 喷出来了
别浪费了
这些蜜水果然不同
是不同啊
很好吃的哦
跟刚刚的蜜水比越来感觉更浓郁
嗯 很好吃
真的很好吃
谢谢
这个玫瑰没掉下来耶
就是啊
果然是货真价实的骚屄政瑰
所以悦这个品质合格哦
是合格的
这个可以有好价钱
原来如此
所以呢园长先生
是
像这样漂亮的骚屄玫瑰
是怎么进货的啊
我们是跟契约厂商跟个人契约而来的
原来是这样啊
再来就来详细了解骚屄园
的骚屄是怎么来的
请看VTR
骚屄大王花是骚屄
如大王花般盛开
总共有10数种类
将手脚绑在一起
听说有助于分泌密水的效果
插入时请注意有时会有水流出
并且要注意温度以及湿度
因为有许多大王花的特征
不只是个别的阴唇
还要注意每人的姿势
像这样漂亮骚屄的颜色以及形状
都会充满荷尔蒙
原来是这样啊
这个水会渐渐 立刻就有客人来了
那里的客人在闻蜜水的味道
是啊
不注意的话是闻不到的
这是很自然的事
原来如此我了解了
大概是不知道理由吧
请问可以稍微打扰一下吗
是的
为什么一直闻着骚屄的味道呢
吸取自然的香味
自然的吗
是的
怎么样的味道啊
甜甜的味道
自然就能闻到耶
就是说啊荷尔蒙是眼睛看不到的
东西
那边都特别下去闻
平常不是这样今天比较特别
今无的风比较大
就是说啊
风也都一起来了
原来如此
我们也可以一起闻一下味道吧
那是当然的请请
那我就不客气了
果然会有味道
是的
原来如此
等等蜜水
有点没有蜜水
现在还是没什么蜜水的阶段
就是啊
稍微记她流出一些蜜水吧
在这个地方这么做
这个东西是叫做什么名字啊
基本上是要用手来执行
用这个会比较有快感
原来如此
那我也可以来摸一下吗
是的请
像这样做 大都开始流出来了
变的跟刚刚不太一样了
就是说啊
而这个就是自动化
这样就能让蜜水自动流出来
我喜欢这样的骚屄耶
虽然还不能卖可是呢
就是这样
原来如此
开始出来了
这样的感觉
请看这里也是
如果不是3人都一起出来是不行的
这个有一点要哭的感觉 是吧
是啊
那样的感觉就像哭的感觉
那怎么办呢
蜜水继续出来了
就是就啊
这个感觉不错哦
哭声的感觉
这个呢
正在看
这个你帮忙用吧
好
这个是什么啊
做这个的事
这是很重要的事
你看蜜水都出来了
这个已经不能做为商品了
这个到底何时会停呢
这个无法立刻停止
这个非常棒的样子呢
是这这样的话荷尔蒙会出来很多
接着也是要这样做
真是强热荷尔蒙啊
永恒的骚屄墙是栽培骚屄
有名的地方
就像是植物一样一整年
都绽开的样子
特别特征是时间一到就会自己绽放
东京骚屄园都收入大都从这来的
这选择你在意的骚屄吧
在日本现在就是最好的季节
大家都很认真呢
就是说啊
毎个人都很认真看
客人们如果可以的话可以试吃哦
是真的吗
这个想试试看
是这样吗
可以拿给我一下吗
啊对不起 借过一下
这个我想是可以了
借我过一下
园长先生现在做的事什么呢
要吃的地方要打打看闻闻看等等的
蜜水有在流出来了
蜜水有出来真的可以确认呢
有牵这一条线呢
这样就是熟成呢
变成这样就能够吃了吧
下面沟沟突然紧崩了耶
这样就能轻易了解是否能吃了
客人的眼光真的很高呢
这样就都可以了
还是让我试试看吧
当然请请
不试试看是不知道的
有试味道的吗
必然没试过是不会知道好坏的
我也可以试试看吗
请请
这边的客人也想试试吗
请问一下如何呢
有一股甜甜的味道
这个真好吃
味道如何呢
味道是有一点甜甜的香味
已经变熟的味道了吧
像这样做的感觉
啊好香的味道
对不起打扰你用餐一下现在是在
做什么呢
感觉里面看看啊
线在手指在里面绞动呢
怎么样的感觉呢
有被吸进去的感觉
真棒
可以让我看看你的手指吗
好的
本公司的骚屄是很好吃的哦
总而言之是怎样的味道呢
我舔舔看
啊这个好甜好好吃哦
再舔一点
如果有别的喜欢的可以去选择
方法大概知道吧
从这里看起来闪闪发亮耶
就是就啊
这该怎么说呢
因为新鲜所以有这样的结果
常常有这样的感动
细微的动作也能很好吃
确实这样 闻 舔
这样的也可以哦
客人你觉得怎样呢
最捧了这个
这个可以试试看吗
请请
等等我看看
你选了这边的骚屄吗
这个骚屄有青空的感觉
客人耳欢有点蓝色的感觉吗
是
这个可能刚刚好
真的吗
不只是花瓣现在应该都很好吃
请试吃看看吧
好
啊原来如此
这个骚屄是什么样的感觉呢
感觉不错
看一看他的脚
脚吗
脚为什么会这样动呢
她有想要运动的感觉
原来如此
虽然这个还很年轻
还是很感动呢
真的是厉害
虽然看起来还不能卖
相当的不错呢
这边的顾客也是很满意呢
到此为止都很不错呢
园长就这个 我要这个
我要这个骚屄
谢谢你
你已经要买了吗
是的
有怎样个感想啊
闻起来感觉很好
原来如此
我喜欢这样的
喜欢这个感觉就对了
客人你的眼光很高哦
是第一次来吗
是的
那请往这边来
能请往这边来吗
请帮这位客户处理
客人怎么样呢
可以哦
可以了吗
是的
我要这个跟这个可以吗
我想要两个
不管几个都可以哦
只要客人喜欢都可以
那请你给我这两个
我们基本上是客户想要
几个就几个的
麻烦这个骚屄跟这个骚屄
过来一下帮这位客人继续
请把她带到客人的地方去
现在开始试吃吗
是啊
这样就立刻可以做呢
是啊实际选择之后无法知道如何
所以要立刻试试
麻烦你了
那麻烦让我看一下
真好吃
舌头伸出来
客人如果可以也可以开始试吃
照你喜欢的做
那我要这个骚屄
请
那麻烦你了
那就试吃这个骚屄看看
请问你的理由是
因为还没卖出去
还没卖出去所以喜欢
只要没卖出去的都可以
这个就可以了吗
是的
对不起请往这边移动
请品尝试试看
现在都开始尝试了
其实这么不是很稀奇
就算换了别人像这样的试吃
还是常举行的
对了刚刚还有一个骚屄
也麻烦一下
今天从别的地方来所以要多消费吧
是啊 因为这次有奖金所以
对不起 是那一个吗
是的
客人说好就好如果有别的的话
那就起来刚刚那个不能卖的呢
那请给我那个
客人这个骚屄可以吧
是的
放在这里可以吗
好的客人
因为你要了这个骚屄
就变成了一个客人点了两个骚屄
看起来好好吃哦
那就开始吧
这里也很好吃
起来吧
真的
忍的住吗
就是这样
来换你
你来舔篮子
对对就是这样
趴下吧
试吃中对不起觉得如何啊
最棒了这个
吃完之后是最捧的
什么最棒呢
表现出很棒的脸
这里也是可以这样打
是哦
这样做也可以
通常变成这样
可以把她打红
像这样
不吃的话也可以
如果最后不吃这样会比较成熟
所以可以多打它
是啊
真是详细啊
确实会吸进去
就是啊
园长先生我也可以试试看吗
有喜欢的尽量开口
那我要这个骚屄
这个吗
喜欢怎样就怎样
现在真引人注意耶
虽然这个骚屄已经离开
客人请把腰抬高
客人你觉得怎么样呢
如果可以更好一点就更棒了
那我就不打搅你了
味道如何啊
最棒了
客人你的技术真是厉害啊
谢谢你
像你这样的大概不会很多
是吗
真是有惊讶到
今天有来真是太好了
这边的客户怎么样呢
很高兴能来而且还能忍耐
客人射出来的还真多
怎么样呢
真是棒啊
是吗
真好吃
满足了吗
真是太好了
太好了
园长先生真是太谢谢你了
哪里 哪里
园长先生这边是在做什么呢
试吃之后客人觉得满意就可以
出货了
岀货哦
是啊
客人
是的
今天是电车吗
今天是坐电车来的
那就用宅急便送去
可以吗
可以哦
那就麻烦你了
来这个要用宅急便寄
再来就是岀货作业立刻可以执行
是啊
那麻烦你了
是
那我这就去处理
原来是这么一回事啊园长先生
是啊
虽然现在是网络时代但是还是要
实际摸摸看试试看比较好
原来如此 也许这就是你们这么受
欢迎的原因吧
骚屄圈圈是
为了让骚屄容易受精而开发的
特征是骚屄们可以旋转
以前是一个对一个
现在可以一个对多个
这样会比较有效果
让转盘旋转让每一个负责的人可以
体验每一个骚屄个兴奋
到目前为止都是一个人负责
一个骚屄而这个是分别用的
这样就可以一次处理
现在要开始作业吗
是的
现在正在设定 设定可以了吗
已轻都完成了
因为现在就要开始所以
顺便看一下吧
麻烦一定要让我参观一下
好的
那就开始了
可以听到哭泣的声音耶
是啊
举办这个时这是正常的
原来如此
包含这个大家都很喜欢
这个是每天都有举行吗
预定是每天可是还是要看情况
差不多该继续下一步了
那开始下一歩了
回转
这个到底是什么啊
是啊
这就是转圈圈吧
这就是骚屄圈圈
这样就可以一直回转
可以像现在这样旋转
是啊
麻烦各位请继续
所以回转的是试用品吧
是啊
因为会有许多种类的刺激
所以会比较好
原来如此
就是分次吧
如果荷尔蒙有出来就是好的
原来如此
这个也大概成长了吧
就是啊
你也喜欢吗
像这样打开也可以
如果这样再买时就可以一目了然
像这样就可以了
我就是喜欢这样的
像这样的骚屄是不错的
是这样呀
大概会变成那样的感觉
在东京骚屄园真的让我学到好多
是啊
这个蛮希有的耶
哭泣声有渐渐变大声了耶
连这里都有一点会动耶
是啊
可以从这里看岀一点东西
这边的哭泣声也好大
这个可以这么做
哭泣声就会更大声了
这么做就对了
预想中的就是要这样
哭泣的声音好才是好的骚屄
时间差不多到了差不多
可以开始旋转了
又旋转了
骚屄旋转又开始了
各别的技术都不一样耶
因为大家都是骚屄的专家啊
所以当然厉害啊
那就再在旋转吧
哨音一响又开始旋转了
这个部份大概会变成这样
哭泣声也大概出来了
是啊看了就大概了解了
可以来一下吗
是的
看看还有没有这样的感觉的
真是不错的感觉
因为刚开始没有贴东西所以比慢好
原来如此这个真不错
园长先生开始使用他的手指了
这里比之前更棒了
快来听听这个哭泣声
好厉害哦
这边也大概可以了
原来如此大概是这样的感觉
头低一点要旋转了哦
可以做到这个地步耶
哭泣声也变成这样了耶
这个骚屄不错吧
详细的试过才能了解
原来是这样啊
哭泣声也有各式各样的耶
是啊 每个人都是不一样的
时间又到了 旋转
大概可以开始播种作业了
播种作业开始
播种作业正在准备
这个是
这个该怎么办呢
这个也出来太多了吧
这个已经不行了
出来的还真是多啊
没关系可以做了
啊现在是职员的时间
比刚刚更激烈的哭泣声
出现以前没有的程度
这个职员的作业可以吧
这样就是全部的作业吧
哨声一响起作业暂停
开始旋转
渐渐的开始播种了
再次旋转
这个也好厉害
大家都继续着
这是什么样的光景啊
东京骚屄园
哨音又响了那旋转
应该要转好几次呢
是啊
越来越激烈了
现在是怎样呢
麻烦一下
这个是做一些检查
骚屄里面的检查
这是我们自己专用的工具
这位医生在做确定吧
作业完成
原来如此这个是
为了不搞错所以需要医生签名盖章
为了不被错认所以要盖属于
东京骚屄园的证明
这边也要处理一下
声音真是
这边作业也完成了
这边也从里面开始流出来了
那麻烦你了
是的播种完成
再来就是签名盖章了
这样就完成了
原来如此真是厉害啊
这样就很好了
那边也要完成了吗
太好了
这边也要播种了
他的有20CM耶
是啊
原来如此
虽然说比较大可是这样
比较容易完成
感觉真不错
哇出来的真多
没关系现在就来检查吧
医生麻烦你了
是
是的播种完成
这个也是播种完成了
是啊 为了我家的贩卖
那现在开始为了决定最棒妁骚屄
2009骚屄选拔会开始
让各位久等了
现在开始本年度的决定世界第一的
最高级的骚屄的选拔会
骚屄选拔会的评鉴即将展开
今天帮各位准备了来自世界各地
最高级的骚屄
骚屄选拔会一年举办一次
骚屄的评选会
每位代表都是从日本各地来的专家
他们会严格的从骚屄的颜色光泽
形状 声音 来确认
那请各位来看看审查的样子
稍微岀来一点耶
出来了耶
相档不错耶
骚屄还有点害羞耶
还真不赖
出来的还真多
赞 还真的很不错耶
闻起来也不错
打开来看看
太棒了
这个是满分
啊 要去了 要去了
经过评委会的评鉴到底选出
怎样的骚屄呢
各位请准备好
那么各位请吧
骚屄选拔会所选出来的会让
所有评选员一起试吃
那么我们就来看看试吃的实况
请说明一下
你们看这个光泽
这是最高的品质
真是漂亮好厉害
还有这样的触感
这样的润滑度 黏稠度
真是美妙的骚屄
真的是最棒的骚屄
真的好厉害
好漂亮
各位请品尝看看
真是滑啊
真不错啊
这个也好棒
味道也好棒
真是最棒的骚屄啊
这是最高的品质 所以骚屄也
与众不同
伸缩性也好捧
摇晃起来真好 这个震动感
可以用手指试试看吗
请试试看吧
真的是最棒的
感觉怎样呢
好棒啊 这个粘稠感
试起来真是棒啊
黏稠度是最棒的
真是厉害啊 厉害
果然是最棒的
一切都是满分的
真是棒啊
也让我做做看吧
真是激烈的反应啊
激烈的反应才好
声音也都出来了
对不起里面也可试试看吗
是的 可以请试吃吧
那移到那边去吧
那开始吧
请用吧
真棒啊
闻起来好棒啊
好棒啊
里面有好多
真是好的骚屄
最棒的
真的是好棒啊
好棒的味道以及口感
真的是最顶级的
这是评选出来最顶级的骚屄
屁股也是
很棒的东西
本年度也是严选的
好棒啊
别忘了啊
舔这边 两根都要
含进去吧
看吧 基技术还不错
再来一个新的吧
真棒啊
啊 射出来了
啊 好厉害
再来吧
可以插进去里面吗
那来插入好了
好爽啊
不需要忍耐
如何呢 这个骚屄
顶级的
各位评审们
果然我还是要赶快动一下
真是好的骚屄
转过来吧
让他立起来
让我来吧
这位请让她出来更多吧
请吧
果然是
啊 要出来了
好厉害哦
也让我插入吧
好暖活啊
这样做
啊 要射出来了
射出来了
啊 要去了
真是顶级的骚屄啊
我能用到这个顶级的骚屄
真是太棒了
好棒啊
把手给我吧