我就读这间高中的一年级
不知何时
变的不知道很难和男生说话
早啊～
她叫永作美纪
是我从幼稚园就认识的好友
可是个性却和我完全相反
相当的活泼
总是跟我讲我不知道的事
真的吗谢谢
真是帮了我一个忙
啊～ 木忖学长早啊
早啊
这是学校的最受欢迎的木村学长
水田
其实我之前就一直在暗恋学长
可是我却相当的平凡
纯洁女高中生把时间停住了
对男高中生的恶作剧
为什么要来打扫资料室
大概是觉得我们很闲吧
好烦啊
啊～ 老师等一下要找我
接下来就拜托你了
什么事啊～ 就有事啊
会再回来吗
为什么总是这样
这是什么啊
发生了什废吗？
算了吧
就妇到这边好了
啊～ 对不起
停住了
全都停住了
美纪美纪你在吗
美纪
喂～ 喂～
怎么会这样
怎么办
喂～ 你在这边干嘛
不知道 吓了我们一跳
你在干嘛
从刚才就很怪 没事吧
那个美纪
停下来了
真的停下了
这个会不会是时间停止的机器
怎么了吗
美纪过来一下 我还在换衣服
快过来啦
什么～
我好像发现不得了的东西
这个按纽按下去的话
大家都会停止动作
你在说什么啊
美纪有看到吗
美纪
怎么了～
要是按下这个全都会停下动作
美纪要不要试试
哪有可能那种事发生
可是真的会停止
怎么才好
做个实验吧 耶～
按下红色按钮就会停止
这个吗～ 红色的
什么也没变啊
因为一起和美纪按下吧
可是小礼还是可以动
因为我我也有按下去
你看野球部的停下来的
球棒都停住了 真的耶～
看吧真的停住了  嗯～真的耶
厉不厉害 好厉害
也就是说
我这样做他也没知觉
美纪你在干嘛 他又不知道
虽然不知道  我还是觉得不好
美纪你不要这样
这样很好玩
我觉得还是不要这样
变大了
小礼 没看过男生的那个地方吧
我看过我爸的 我注意一件事了
什么～什么～
不要这样啦～  没关系啦
不要啦
给你看个东西
什么啊～
来啊～ 不要这样啦～
看一下没关系的
好棒啊还是真的比较好
他应该会很高兴吧
要不要摸  算了算了
为什么
我已经看够了
还摸一下
用看的就好 为什么
美纪有什么东西出来啊
这样还是会忍不住
什废东西忍不住
就是忍不住 你真是什么都不知道
换这个吧
好了吧  没关系啦～
用看的就好
我来给他一下
好可怜
好可怜  没关系他不知道的
不要啦～ 没关系的
不要  没关系
够了吧 没关系的
看  沉默的人果然比较小
看起来很没用
不过还是很好玩
我算了 来摸摸看
看起来好可怜 停止吧
他又不知道
为什么美纪从刚才摸到现在
因为很好玩啊
才不好玩  很好玩啊
来摸啊  不要
你知道这样是什么吗
不知道
这就是打手枪 打手枪
这样会很爽 耶～
来试一下我算了吧
美纪不要玩了
为什么 很好玩的啊
我不知道有什么好玩的
交过男朋友吗  没有
你就是不这样才会...
跟那个有关系？
有关系啊
我才不做  来试试看啊
来试一试
试一试
美纪我们回去吧 才不咧
来摸一下
这样么好吗 没关系的
要摸哪边
就摸前面 前面那个地方
来快一点
摸了 不是这样摸啦
就像我刚才那样做
打手枪吗
好像变硬了
不要再废话了快
这样抓住吗
如何啊
越来越大了
感觉如何
好不可思议 你就再继续
已经够了
接下来再靠近一点
靠近一点会更好
没关系的 好奇怪喔～
第一次摸  嗯
就来好好的练习一下
再靠近一点 已经很靠近了
再近一点
好好做  这样会更爽
比刚才更硬了吧
再来 等一下他就忍不住了
打手枪就是这样
好像有点好玩
这样真的没关系吗
再近一点做
有点紧张 就这么回事
这样都不知道
没关系 有东西出来了
有东西流出来 没关系的
好奇怪
流好多 好多耶
好像一直在流
好厉害硬起来了
嗯～ 变硬了
到这边就好了 没关系的来～
这样就好了 再一点点
这样子好奇妙
第一次这样
这样一直上下  嗯～快一点会更爽
我没办法 没关系的
够了啦  再一下
再近一点
如何
好像有点热热的
变热吗 嗯～
有东西流出来了
很有趣吧
第一次看到这样
当然是第一次
这就是打手枪 打手枪
好像很怪
很棒吧
好奇怪
如果有男朋友的话就一定要这样做
知道了吧
啊～ 这个该怎磨办
这样子吗 按下白色按钮就会回复了
这样子啊～ 快走
哇～  怎么会这样
好奇怪
练习 练习了快
接下来大家看到35页
来～ 快按下去
喂～ 你们很吵
还我 不要
小礼 小礼
我刚才按到了啊
算了吧
你每次都那废拽
我来看看你的肚子
你的胸部长这样
每次都在说小礼的坏话
我来给你好看
弄一下  你的胸部
顺便脱掉你的裙子
耶～ 你在干嘛啊～你
你又要做奇怪的事了
我来跟你讲一件好事
没关系的啦
来嘛～
听我说  这家伙胸部很大
不来看一下
不要算了
不要这样  没关系
他也一直在说小礼的坏话
我来教训一下
我被说坏话就算了
我会给他好看的  老师就算了
没关系的
小礼不要这样
你不要这样  没关系的
小桃好可怜 你就让她露出胸部来
小礼  好了啦
你不要这样子
就让她这个样子
好了不要再做下去了 才不咧
不要啦这样很无趣
才不咧
以前被他们欺负成这样
以眼还眼
不用这样报仇 才不咧
不要啦  小礼不用管
小礼  你看著喔～
没关系的
这样很很奇怪
没关系的  你担心太多了
人家会吓一跳 没关系
美纪
你在干嘛 你不觉得好玩
我才不觉得好玩
不会啊
他们会生气的
没关系接下来换小礼来
这次要干嘛
铃木他又没做坏事
铃木他一直在劈腿
我们来给他惩罚一下
这样好吗
这样才好玩
才不好玩 很好玩的
从这边来
不要啦 没关系啦
他同时交很多女朋友
他同时和这3个交往
不觉得可怜吗
不要你继续啊
小礼你不觉得他们3个可怜吗
可怜是可怜
那就继续练习吧
美纪这样就好了
你不觉得可怜吗 嗯～
可怜是可怜
可是跟我们没关系
虽和我们没关系
看在可怜份上就做吧
够了吧  不行啊～
没做到最后就没意义了
好好的做  快一点
做到最后会怎样
最后就会像刚才你看到的
我们这样做他又不会变单身
没关系
这样子
美纪你却什么都没做
他们3个很可怜
不要了啦
不行你要做到最后
加油啊～
我做不来 没关系的
再加一点油
要再动快一点好吗 嗯～
有点累了 没关系的
美纪换你来  不行要给小礼来
好累  没关系的
还不行吗  还没
射出来了
那是他女朋友没关系
这样好吗  没关系的
她好可怜  没关系
你不要这样  这样好玩啊
你这是什么样子
老师～ 耶这是什么一回事
什么事这么吵
你啊～ 这是什么头发
发生什庆事吗
小礼听我说 是我喜欢的涩谷老师
过来一下
没关系的来
不要啦没 关系的
老师我喜欢你
虽然喜欢但是不要这样做
没关系的
被抓到的话就不好了
美纪～ 没关系的
做得太过火了
才没有咧  我来教你
美纪～ 没关系的
美纪不要啦 没关系的
老师的鸡鸡变成这样啦
老师我喜欢你 请你喜欢我
不要啦  没关系的
老师的变成这么大啦
美纪喜欢也不要这样  没关系的
美纪不要了 没关系的
有试过用吹的吗  没有
来试一下
不了  没关系
来练习一下 美纪不是喜欢老师吗
做不来  没关系的
没关系的
可以的嘛  一起来
来啊～ 美纪你来就好了
来啊～
春著老师的脸
我舔这边 小礼舔这边
还不行吗  嗯～ 交换一下吧
出来了
我好像吞下去了
没关系吧
走吧～
喂～ 你这是啥样子
哇～ 怎么会这样
美纪～ 真的要这样
当然啊 不然该如何
还是算了
怎么了吗  被美纪叫来这边
那个～ 学长
怎么了吗
不行啊～ 不能这样
按吧
该如何
美纪
不见了
学长
我从以前就对你
很喜欢
这时该如何
对学长...真的很喜欢
所以对不起了
我真的很喜欢学长
学长我喜欢你
学长的嘴唇好柔软
我从以前就想和学长这样做了
所以...我可以亲你的嘴吗
学长的嘴唇好棒
从以前就想和学长这样做了
真的很想
学长 美纪教了我很多
色色的事
可以来练习一下吗
学长好帅
可以给我看一下
学长裤子我脱了喔
学长穿这种内裤
我要看了喔
要脱了喔
美纪他...
跟我说鸡鸡
摸一摸就会变大
来摸了
要来了
我会好好的珍惜
我来给你舒服一下
爽吗
真的好想和学长这样
对不起了
小礼有练习过了喔
我要来了
我练很多次了喔
学长
这样感觉如何
可以了吧～
虽然很丢脸
能和学长这样
好爽
要出来了
学长...好爽啊
好棒
出来了
到最后就是这样子啊
学长倒下去了
其实我对你...
糟了
学长按到按纽了
小礼怎么了
啊～ 按到按钮了
虽然很爽
可是这样子该如何
你在干嘛
怎庆办
刚才一不小心就被按到
按到按纽后就跑出去了
嗯～ 告白失败了
好后悔告白失败了
嗯...虽然后悔这也是没办法的事
那个借我一下 不行
不行 不行
来 不要啦
我在跟小礼说一件好事
什么好事 还我
不要
到底是什么
不要问了  手给我
你又要做奇怪的事
快还来  你又要做奇怪的事
我才不是做奇怪的事
小礼 走吧
这两个要选哪一个
不要啦
我选这个
好像...变大了
再摸下去
来～摸啊
怎么吗
好像...变硬了
再继续摸下去
要怎样摸啊
就一直磨缯
对～就是这样
美纪你那边呢
变大了唷
我这边也是
脱下来看吧
要脱吗
小礼  一起脱吧
来了喔
没关系吧
一起来
好大
像我这样旋转
不怎么会转
变大了
再让他更大
要怎样做才好
再激烈一点
上下抽动
像我这样做
美纪你在干嘛
这样滑滑的
舔吗
怎磨了吗
好像比刚才更硬了
来～ 小礼跟我这样做
美纪这样好吗
美纪你在干嘛 小礼把衣服脱掉
不要我会害羞
我就不用了啦
你要为以后的男朋友著想
我会害羞
你以后的男朋友会高兴的
下面也要 我自己来
快一点
不要看
为什庆只有我一个人裸体
怎么只有我一个人裸体
我等一下也会脱掉
先从小礼开始 快～
放进去
算了 来啊～
站起来小礼
有趣吧
美纪进去了  有喔～
那么这边我来
没事吧
小礼 要是忍不住的话
这边给你
小礼我也要进去了
好爽 这个鸡鸡好爽
超爽的
不好了
小礼要不要也试试这个
很爽喔
倒在地上吗 嗯
小礼没事吧
进去了
这样吗美纪
全身再动一些
这样吗 嗯～
按照自己的方式去做
好爽
再动一点
那么再换别的
怎样做
我现在就教你
小礼好了吗 要动了喔
美纪这样也很爽
再动一些
美纪你也很爽吗 爽
小礼你呢  嗯～好爽
小礼不要射在里面
会怀孕的
像这样用手  嗯～知道了
来～ 像这样射在外面
要出来了
好像射在里面了
刚才不是说不要射在里面吗
我也不知道射在里面