每月发片量超过100支的SOD
有着形形色色的顾客群
除了学生与上班族外
也包括公司主管与医生
每天都接到许多客户的回应
其中
有一封MAIL是来自
妇产科医生.内容是
因为医院快倒闭想乱搞一通
竟然可以在妇产科乱搞!!
我们立刻与这名医生连络
现任妇产科医生
用医疗行骗 顶极体内射精
经过医生的同意在医院各处
安装隐藏V8!!!
为了不让影片中的女性发现
进行缜密的测试
从各个角度
窥探女生的变态
隐蔽在医疗器具里的V8
到底能拍到什么呢
第一次在妇产科医院
让状态外的病患 达到
原形原形毕露的变态百出!
要捕捉的是女人的难为情
这件事不能对任何人说
只敢一个人来医院的女人.!!
恶作剧诊疗START!!!
晚上好 /晚上好
看诊吗？有带健保卡吗
男友在身旁  NG
今天是初诊吗？还是回诊
我是第一次
单独前来女性.初诊病患到院!
曾经到妇产科看过病吗
有过/这样啊
有妇产科看诊经验 NG!!
请到那边等一下
找第一次初诊患者
因为第一次
才能完整呈现出变态百态
4个小时后..
晚上好 /晚上好
请给我回诊单
我是第一次
请示出健保卡
出现初诊人员!
麻烦你 /我先收下
你是第一次
请在这里填上个人资料
曾经到其他的妇产科就诊吗
再次确认
是否有到其他医院
没有/没有啊
有感冒吗
来之前有量体温吗
没有
有发烧吗
没有耶
等一下会叫你,请先坐一下
佐和小姐
请往那边右转
进入第一诊间
打扰了
佐和小姐吗
请坐,包包先帮你收好
身体哪里不舒服
生理没有来
想是不是怀孕了
有这方面的现象吗
咪咪会肿胀
或者乳头会敏感吗
没有吗
乳头会敏感吗
咪咪有生理前的征兆吗
或许精神上有压力吗
压力吗
我不是容易感觉到压力的人
但是
由于经常与人接触
或许因为这样造成也说不定
生理期经常延迟
有感冒吗  /没有
这次延迟多久了
一个月了/一个月啊
结婚了吗/是的
结婚多久了呢
一年  /一年
请问曾经流产过吗
有的
先生...
是否有性病
没有,很干净
你之所以认为自己怀孕
请问为什么呢
性行为
最近有做吗
性行为吗
最近没有
一个月吗
1次吧
很少唷
除了先生以外
有跟其他的人吗
没有/没有吗
真的没有吗
请坦白告知
真的没有
那就先看一下
请把下半身的衣服脱下来
请躺在这里
再往前点
腿没关系吧
是的,没关系
现在开始消毒
先从阴道开始
可能会有点刺痛感
请忍着不要动
我开始了
不要动
腰不要摆动
开始消毒了
可以接受吗
我要拉出来了
现在帮你擦干净
请不要动
忍耐一下
请放轻松
不要动
慢慢扳开来
不会痛吧
我要转动它了
没事吧
等一下还要用仪器
观察里面的情形
可能会有一点震动
请不要动
因为现在是用超音波看
请忍耐一下
不用怕
请不要动.
超声波要放进去了
会有点刺痛 请忍住
请不要动
请别动
乱动会受伤
很湿了
没事吧
我要拉出来了
分泌物真多
再用大点的设备吗
这样比较容易了解
可以吗
可以吧
先把这里打开来
你乱动就会掉下来
放轻松点
可能有点痛 要忍着点
觉得如何
会不会痛
什么呢
没事吧  不会痛
用机器帮你吸爱液出来
可能会大力点 要忍着
女性可能会有点痒
请忍耐一下
为了确定没有受伤
现在再检查一下
明明吸过了 还是一直流出来
要忍着
尿出来了
高潮啊
会有点震动 请要忍着
要开始吸了
请不要乱动
没事吧  不会痛吗
怎么啦
佐和小姐
没事吧
再多吸点
请不要乱动
怎么啦
会痛要说
没事吧
已经怎么啦
真的没事吧
真的吗
请不要动
可以吗
没事的
我要拔出来了
往前点
不要乱动唷
就这个姿势
要插入了唷
没事吧
请不要乱动
机器会掉下去
太太有感觉吗
等一下
我把它挖出来
抖得太厉害....
辛苦了
今天的诊疗到此为止
请穿上衣服
觉得如何
没事的  那就好
你好 / 你好
有带回诊单吗
我是第一次来所以没有
身体哪里不舒服呢
胸部好像有硬块
有带健保卡吗
想请你帮我检查一下
哪时候发现的呢
一个半月前
有撞到的情形吗
没有
那先帮你触诊
会担心吧
请把外套脱下来
胸罩也要脱下来
我帮你拿着外套
我开始了
请把手放下
胸罩还是先脱下来
你过来帮忙
再拉高点
放轻松
乳癌的检查不在轻松的状态下
很难发现的
要自然的状态
请过来帮忙一下
你将她的衣服再往上拉点
请放轻松
胸部不挺起来
无法触诊
我要触诊了
你觉得哪里有硬块呢
这边
我摸一下看看
请把手放下
会痛吗
有点痛
是这里吗
这边我也摸一下
请感觉有何不同'
这边不会痛
把手举高
挺起胸来
会痒吗
有点痒
请不要动
换手举高
脸向前,把双手放后面
可以放下来了
好像没什么问题
有点肿
说不定有可能是怀孕了
怀孕吗
最近有过性行为吗
没有
没有吗 /有
请坦白说
不坦白说出无法诊断病情
生理呢
上个月有来
这个月呢/有点迟了
平时会有这种状况吗
有时候
哪时候的事呢
一个礼拜前
跟男朋友吗
有戴保险套吗
没有
没有啊
这样不行
不确实戴保险套
除了男朋友以外还有跟别人吗
有点怀孕的疑虑
请将裙子脱下来
躺在上面
你帮她一下
再张开点
会痛要说
可以吗
请放轻松
会有点冰
没事吗
会痛要说
我会再插进去点
这边呢
不会痛吧
那这边呢
没事的
下面呢
可以
请不要紧张
没事吧
接下来有东西会插进去
可能会有点温暖
请放轻松
不要动
要插进去了 不要动
放轻松
晚上好 / 晚上好
可以给我你的回诊单吗
我没有 / 第一次来的吗
请示出你的健保卡
有到其他的妇产科看过吗
没有
今天有感冒吗
没有感冒
不过从两个礼拜前开始
有点发烧的感觉
会叫你的.请在那边等一下
白鸟小姐是吗 / 是的
哪里不舒服呢
因为月经没有来
想请医师帮我诊疗是不是怀孕了
晚很久了吗
2个月没来了
已经2个月了啊
有过种情况发生过吗
因为我的生理很不正常
所以常会有这种情形发生
你的工作是什么呢
我是模特儿
还有...
那工作时间很不正常吧
是的,为了穿衣服有困扰
常会减肥
不能经常这样
工作上会有压力吗
不多
不知道男朋友方面算不算
他会给我压力
他的方面也算是
跟他的性行为呢
有时候
多久一次
10天一次 / 10天吗
不常吗
因为现在很忙
是他忙吗 / 是的
在3个月内
有跟别人性行为吗
要坦自说
有 / 有啊
那是男友吗 / 其他的人
其他是...
怎么样的人呢
是我认识的朋友
那时候有戴套吗
没有
没有啊, 不行的
是他说不喜欢戴套
就算不做 也无法让他必须戴吗
那时候忘了要坚持
说不定这是没来的原因
并没有在体内射精
不只是体内射精
才会怀孕的
就算是漏出来也会的
观念要搞清楚
检查看看就可以知道
先躺下来
会痛要说
现在开始消毒
我把诊察台往上升高
开始消毒里面
我帮你擦干
我要检查里面
可能有点痒 要忍着
不要动
可以吗
会不会痛  不会
有什么奇怪的地方吗
没事的
现在的话还没事
我先拔出来
再看看深处
还有机器会进去
会不会痛  / 有点
奇怪
比刚才好多了
没事吧,会痛要说
在检查是不是有细菌
请不要动
请放松
虽然是没什么问题
有什么问题吗
因为刚才放进去时你说会痛
阴道的部分可能有点感染
就算每天洗澡
阴道多少还是会感染
今天就帮你清干净吧
干净是指
帮你把阴毛剃掉
之后再一次...
剃掉是在这里吗 / 是的
要怎么剃呢
为了不让细菌继续繁衍
因为阴毛很容易产生感染
全部剃掉毛
旁边而已
旁边吗 / 是这边的毛
医院会帮人这样做吗
是的 我们会帮病患这样做
第一次听到
还有不少人是这样的
请不要动
我开始涂了
上面也涂了
为的是好刮
会不会凉凉的呢
不会
请不要动
她是专家
不会痛吧
如果有细菌存在 就麻烦了
所以帮你清干净
很快就干净了
请放心
帮你擦干净
帮你涂药
请不要动
腰缩回去了
再往前点
不可以动
现在在涂药
没事吗 / 可以
不会痛吗
里面也要涂药,不要动唷
药都流下来了
我想已经全擦进去了
应该可以了
发烧就会退点
真的吗
会开药给你
请按时服用
请给我回诊单
我是第一次
有带健保卡吗
麻烦了 / 我先收下
你是第一次来
所以请填写里面的资料
生理没来
有多久了
2个月了
延后的 很厉害
一直都很正常来
平常都有来吗
不是妇人病的关系吗
没事的
那真的有点晚
有做什么事呢
什么事吗
造成晚来的原因
原因吗
是什么吗
在2个月前....
在性行为时没戴保险套
不要骗我 ,要说实话
那时候确实没戴
最近乳头有肿胀的感觉吗
肿胀是没有
摸它会痛
乳头吗
分泌物多不多
量或颜色呢
有点黄
最近的压力如何呢
压力...
虽然公司方面很忙
但是还是能准时回家
压力是不会累积
方便的话..请告知你的职业
我是总机小姐
哪里的总机小姐呢
我是老板办公室的总机
我先帮你检查一下
请脱掉衣服,躺下来
往前点
手术台往上升
消毒一下
会有点冰
会有点冰 请忍耐一下
不要动
刚才的消毒液流出来了
有点感染
有做过什么的变态性行为
除了肉棒以外,有插入什么吗
只有肉棒
请坦自说
男性的阳具而已
3天前吗
有做爱吗
阴道深处还要检查
先拔出来
请放轻松
怎么啦
有问题吗
不是里面的问题
是前半部的关系
只要擦点药就好了
我扳开来了
怎么啦
没事的
现在在涂药
请不要动
屁眼也要触诊
屁眼吗
触诊会有更多了解
这边也有过性行为吗
没有
请不要动
我插进去了
请放轻松
出不了力
再用力呢
旁边的呢
这样无法出力
用道具检查...
屁眼的收缩力
请忍耐一下
请忍着唷
请不要动
你尿出来了
我要擦一下
还会尿吗
要尿干净唷
好像药己经发生效果了
接下来是要进行插入检查的动作
可以吗
插入吗
请放轻松
不要了
请等一下
请放松
再一下下就好了
有便意吗
可以便出来
好像不太够
再用点药
那边想拉出来
两边都想
感觉如何呢
有全尿出来了吗
请不要动
请放轻松
高潮了
谢谢观赏