早安
下次拍摄主题是这个
到现在为止已经拍摄一年了
今天想拍摄真正的你
给大家看看你最真实的一面
这些都是
不论哪一部
想说还能拍的再好点
成长的过程
剥出皮来展现出来
给支持你的粉丝们看
为了能受到支持
AV拍摄虽然会有剧本
但是喜欢能拍出你的本能
不懂吗
解放自己
给大家看到你的另一面
真的有好好感受的性爱
我们想拍
就像是否定之前的拍摄 不是的
拜托了
别多想
会拍一整天
每一次都请认真对待
拜托了
先拍个照
早安
简单聊天中
拜托了
一个月不见了
之前说明过了
要拍认真的性爱
都拍摄一年了,要好好展示
要比平时的拍摄
更加的享受
今天就交给你们
体位行为都不加限制
应该就能拍到最真实的一面
不像是平常的拍摄
拍出最真实的自己
就交给你们了
像之前说明的一样
不懂吗
他会带领你
进行酣畅淋漓的性爱
准备好的话就开始
不必顾虑太多
展现真正的自己就可以
隹备好了吗
开始
拜托了
可以吗
摸了喔
好软
能看吗
你很美啊
想舔了
转过去
好美
超美的
摸了
湿了
好爽
会去的
要去了
去了
那个
超爽
好棒
互相摸吧
不行
插入了
四肢趴下
喜欢后入插吧
动吧
要去了
还没去
不行
要去了
去了
这样爽吗
好多汗啊
可以射哦
要射了
如何？ 很爽
都是汗呢
很好呢
这次觉得如何
还挺满意的
这次拍摄不一样的
心情如何
该怎么说呢？
知道你拍摄的很认真
但是还没有突破
跟平常哪里不同？
就是一般做爱
是男优不好吗 不是的
无法突破吗？
说是心情的话也
需要反应更大
这些要拍出来
和之前拍起来都一样的
要突破才行呢
给大家看看最棒的性爱
跟平常一样的话不行
要更色情
刚刚就只是普通的做爱而已
很多东西无法表现出来
拍不出来的话就不好了
要做的更加随心所欲
这样下去无法进行拍摄的
不是要乱来那种
只是需要做点突破
还是跟平常一样的
我们就得更换拍摄的主题了
这个主题是想看成长后的你
刚刚表现的很不专业
不是大家想要看到的
想要停拍吗 不想
懂我意思了吗
别人无法帮忙做到
只能靠你自己突破
我们帮不了你
你能做到吗？
再想一下
不能害羞
能拍摄出来吗
先吃饭吧
先休息一下
辛苦了
请进
之前提过的
要看到小南的本性
刚才拍完了一段
没有任何突破
拍摄气氖也很差
我们想看到认真的拍摄
可是她说都是本能的
可能 女生本身会很矜持吗
女性的话的确会
我们也可以适当的调节
女性会比较在意镜头
刚刚是自由的拍摄
虽然也有努力
但是结果不是我想要的
你能帮忙开发她吗
应该能
开发是完全没问题
但是也需要女方的配合
不然就算再努力开发也无法完全展现
所以要看本能
如果在意镜头和工作人员
就以最低限度的人员来拍
但这点有个人差异
还有时间的问题
但是总比无法铺设来得好
人少以及时间的因素
也不一定能够突破
总之要先试试
就算无法突破也还是要拜托你了
时间这些也请不必在意
现在有空吗？
我会配合的
那我去准备道具
拜托了
谢谢,会准备好的
无法动弹吧
也看不到吧
现在要开发小南了
要让你变得更加淫荡
用身体好好感受
知道在摸哪吗
奶头
要是爽的话就说出来
脚放松
越来越湿了
会做更色的事情的
爽吧
说说看
好爽
身体抖了,去了吗？
去的话要说
试试不动的方式吧
听声音就知道是什么了吧
要用遍全身
很好
用奶头感受
要去了
再去吧
直接去吧
去了
该拿掉了
看着我
还需要更大的突破
还想要吧
感觉到了吧
让我看看
不准挡看
手拿开
要去了
超湿润耶
看镜头
要看着镜头说
要去了
可以面对镜头了吗？
可以叫大家进来了
镜头放在这里
想让她能够专心突破
没事 有我在
要专心哦
释放新的自己
要去了
还可以吧
不行了
要去了
还不够呢
很爽吧
给你个好东西
很棒吧
看我
好好看着
不行了
突破吧
还想要吧
很爽吧？
脑子混乱了吧
还想要吧
还要吧？
很爽吧
想要吗？
想要
不行了
这个
去了
还要
要去了
一直在去呢
还不够吧
子宫很有感觉吧
这就是真实的你
还不够呢
才刚刚开始
继续了哦
让你变得疯狂
还能更疯狂吧
更激烈的来了
还可以吧
突破吧
想去吧？
再来
还想更爽吧
要去了
不行了
只用道具就可以了吗？
小穴里面想要什么？
肉棒
给我肉棒
看着镜头说 给我肉棒
想要肉棒吗？
好想要
相要吗？
想要
用嘴巴好好服侍哦
最爱的肉棒来了
要加强了哦
肉棒好吃吗？
好吃
想要肉棒
还不够爽吧？
好好含住
还不够哦
想要吧
想被插吗？
好想要被插
那让他更爽点
要去了
看着我的脸
爽吗？
想要肉棒吗？
想要
要让他好好的射哦
我会的
继续吧
要开始爽了哦
流汁了呢
手也别闲着
开始了哦
要去了
说出来
小穴好爽
要去了
爽吗？
不想要肉棒吗？
看着镜头说
我要肉棒
给我肉棒
想要吧
什么
请给我肉棒
再说一次
哪里要？
小穴里
湿哒哒的
给我看看
自己掰开,想要肉棒吧
求我
肉棒请插进来
快插进来
请插进来
超湿啊
要去了
又弄脏了
用手指可以吗
我想要肉棒
想插入肉棒吗？
肉棒快点插进来
插进去就够了吗？
想要爽
请插我
要去了
想要肉棒吧？
还要吗？
还要
肉棒，请插进来
看着镜头
肉棒 好爽
要去了
不行了
让我去啊
请插进来
请把肉棒插进来
肉棒请插进来
请继续插
肉棒好爽
让我去吧
继续用力
要去了
用力插我
来吧
小穴湿哒哒的
请插进小穴
想要更爽
请插到底
屁股翘起来
请用力抽插
能射了吗？
射给我
背部也有感觉吗？
奶头很有趣呢
给我看看
请摸我的小穴
请快摸
被摸哪里？
这里
要好好的说啊
摸这里就好了吗？
给我好好看看
渗出来了
爽吧？
很湿呢
自己抓住
湿了
这里
还没碰到
多摸点
想去了
不要停
给我看看
请继续
阴蒂很敏感吧
停了嗷
不要
请继续
要去了
不行
想去了
屁股翘好
手指插入了
小穴好想要
插到底
请插到底
这样舒服吗？
阴蒂
里面也要
插到底
这里
这个
忍不住了吗
不要旁边
插到底
还要
请动起来
抽插起来
想要被插吧？
这样就可以吗？
动起来
如何
让我去
拜托了
自己好好掰开
最长的一根
比刚刚深吧
要去了
还要
脱掉吧
亲我
还要
去了
去了也不会停的 要坏掉了
请插进去
插了哦
用力插
用力插我
小南来动吧
要去了
继续插我
自己来动
去了
爽吗
往后撑住
湿哒哒的
继续用力插我
继续插我
要去了
还要更多
还好
肉好爽
要去了
我还要