我说 爸爸 说清楚啊
-再婚啊 再婚
-再婚 你都没说
最近感觉很忙
也没什么好说的
-怎么可以 难以置信
-我居然没说吗
完全没说过
反正是一家人就好了
我很期待
-还有个事我没说
-什么
很快就要新婚旅行了
-你会有个哥哥
-哥哥
我没说吗
没说 我不想和不认识的
男人住
不懂你 虽然大你一些
不过人不错
完全不认识的男人
-没办法 等下给你介绍
-等下就到
-是啊 -难以置信
就这样 我突然多了个哥哥
还要和他一起住
(IDEAPOCKET)
(出品)
(出演 岬奈奈美)
(轻视义兄的妹妹被玩弄)
(家人不在的一周)
那个 我话说在前面
我不承认
也不会一起上学
只是个路人
而且 我不当你是家人
记住只是个路人
好吧 这样啊
别这样
都别这么见外
-也别用敬语了
-也是呢 爸
那奈奈美
虽然你开始可能不习惯
以后请多指教了
真是复杂的年纪
是呢
对了 我妈  就拜托你了
-她在机场 奈奈美麻烦你了
-好的
-那么 我走了
-我也一起
-对了我的房间在那边吗
-是的
(那天晚上)
什么啊
完全睡不着
已经3个小时了
果然我很在意啊
女高中生吗
不行 我在想什么
我可是她哥哥
在想什么啊
上个厕所睡觉好了
好舒服
好舒服 好厉害
不行了 好舒服
好舒服
这里好舒服 太舒服了
好厉害 好舒服
太舒服了
好舒服 我要奇怪起来了
好舒服
要去了
这里好舒服
这里 要去了
(第二天早上)
奈奈美
没有忘带的东西吧
路上小心
好厉害 真的吗这个
这个 居然这样 好厉害
好厉害 等等
等等
居然有这个
好厉害
太棒了
居然这么多
好厉害 太棒了
这个没问题吧
(从学校回来的奈奈美)
奈奈美 欢迎回来
在学校如何
普通
别这个表情
我只是想当好你的义兄而已
对了 奈奈美
今天穿的是什么呢
丁字裤吗
还是说 紧身的
既然是家人
给我看啊
给义兄看看
这样的话
我拿走这个吧
好色哦
这个很贴身呢
这个也好厉害 这样吗
这样啊
不要这样
果然穿这个的话
让人想自慰吗
怎么办好呢
穿这样的内裤自慰的事情
我告诉爸爸如何
不要这样
那 奈奈美
听我的话  这个事情就不计较
自慰的事情我也当不知道
我做什么好
虽然我很喜欢这个
我想看你现在穿的内衣
-不要 -不要吗
-这个就不还你了 还要告状
-别 不要这样
那么 能听话吗
-做什么 -都说了
想看你现在穿的内衣
-可以吧 -然后就还我吗
当然 这个会还给你
还有你自慰的事情
我也全部保密
-我知道了 -那么 给我看
-这样吗 -完全看不见啊
果然我把自慰的事说出去
也没事吗
这样吗
就是这样
色色的
里面都看得见
-够了吗 -不行 我还要看
这样的内衣啊 给我看
-不行 -不要
好色啊
不要这样
-可以吗 -不要
但你这个要被人知道了
该怎么办呢
而且啊
你自慰的样子好色
-不知道 别这样
-其实
-你喜欢这样色情的事吧
-不要这样
但是 内衣真的好棒
-那么 继续这样吧 -不要
不要
好厉害 这样都看得见
难道说
奈奈美  你很敏感吧
-不是的 -是吗
-让我确认一下
这里好热
为什么这么热
对了 奈奈美
我想多看看
不要这样
奈奈美 自己掀起裙子
这样我看不见
而且 你自己掀起来
会让我兴奋
-这样吗 -这样我看不见啊
-这样吗 -好厉害
多给我看看
这是什么
这么漂亮
多给我看看
不要这样
这和没穿有什么区别
好厉害 好像还出汗了
才不是
居然这样了
我说 不要
你真的很会选内衣
-让我看看 -不要
-出声了 -没有
好厉害啊
-好厉害 -不要
-很敏感吧 -不是的
-你身体在颤抖 -不是的
-好厉害 -不要
那么 继续吧
不要
继续 过来点
-好厉害 -好害羞 不要
已经这样了
不要 好害羞
那害羞了怎么还这么湿
-不要 -为什么
-那么 过来点 -不要
让我爽爽
-奈奈美 -不要
-不要摸我 -太棒了
对了
-内裤都这样
-上面肯定也很色吧
-不是 -不是吗
不是的话 可以给我看吧
还是果然 不能给我看吗
好厉害
乳头 好色
看
一般的内衣可看不见乳头
不要这样
乳头这么硬
这边也给我看
不过 这样说的你
更色了
-不是的 -那让我看看吧
-我说 -好可爱
-不要这样 -好可爱
-我感觉更兴奋了 -不要
不要
太棒了 很敏感啊
我来让你舒服
这里也 好厉害
-不要 -诚实点
不要这样
抱歉 不仅是乳头
这里也需要呢
-不要 好害羞
-还说害羞 不诚实
不要这样
这里
-这里已经看得见了 -不要
不要
-这里 插进去了
-我说
不要
阴蒂舒服吗
-并不 -喜欢的话我多摸
-不要 -给我看看
不要这样
真的不要吗 不想要的话
这样抱著腿 给我看
好厉害
这里也看得见
那么 继续吧
其实很舒服吧
-不是的 -不是吗
那到底舒不舒服
这样确认一下吧
不要
看 看得好清楚
那么 摸了以后会如何呢
不要
不要这样
身体是诚实的呢
颤抖得好厉害
-不喜欢这样舒服吗
-不喜欢
就是这样 嫌弃我
我会很兴奋的
不要这样
诚实点
不要
偷偷高潮了吧
这样我实在很兴奋
已经这么硬了
-那里好湿 -不是的
诚实点
想舔这么硬的肉棒吗
回答我啊
好不容易让我舒服
还是我说出去
和我做这么色的事情
来舔
不得了
太棒了
对了
不舔的话可不会射哦
不得了 太兴奋了
前列腺液都流出来了
-不要 -可以的吧
我这么兴奋
自己握住
-这样吗 -很懂啊
哥哥有点忍不住了
这样哥哥不会满足的
张嘴
好舒服
-这样吗 -继续啊
你这表情 太棒了
怎么了 还没完哦 来
怎么了
我知道了
-想要我的肉棒-不是的
-你那很湿了啊 -不是的
不诚实啊
好漂亮
那么 我要插进去了
好厉害
-要插进去了 -不要
颤抖得好厉害
好湿
好厉害
我插很深吧
舒服吧
真是淫乱
诚实点啊
好舒服
怎么了 肉棒插入以后
突然变得好色
你喜欢这样啊
插入的地方 看
从下面看
好厉害
奈奈美
怎么了 脸好红
舒服吧
好厉害
过来
喜欢这么深吧
好舒服
不行了
好厉害
想多看看你好看的脸
继续
如何 哥哥的肉棒
舒服吧
还害羞吗
好厉害
如何 想看我的脸吗
不直视我吗 那得让你更舒服
好厉害
舒服吗
不诚实啊 明明小穴这么湿
真的好色啊
太舒服了
-我可要射了 -不要
-不要 -要射了
来 弄干净
(次日)
欢迎回来
-又穿了色色内衣吧
-没有
骗人 肯定穿了
没有
要说这种话吗
那么 确认一下吧
不要这样
已经看出来了
这里是乳头
不要
很敏感呢
-没有 -那我看看
-不要
果然 而且
乳头已经硬了
不要
反正已经做过一次了
关系再好点啊
不要
-这样啊 那我说出你的秘密
-不要
说著不要 还是这么倔
以后我们要长期一起生活
得关系好点
那么
作为对哥哥撒谎的惩罚
就在这里脱了给我看吧
不要
好不容易关系好点
-果然还是去说好了
-这个不可以
但是这样的话
哥哥想看你的身体啊
这样吗
不仅是胸罩
我还想看内裤
这样可以吗
今天也好色哦
不要盯着我
我想多看看可爱的妹妹
今天不仅是这个
能再我面前脱掉制服吗
不要
不要什么的 已经不想听了
这样可以吗
这可不行 我说了
制服全脱
这样吗
这算什么脱制服
取下领结
这样对吗
-太棒了 -不要盯着看
-皮肤好白好可爱
-讨厌
不要这样
不要
这样的内衣
看得见毛
不要
对了
你的屁股很漂亮
屁股对著我
-这样吗 -对著我
不要盯着
-来 -不要碰我
别想逃
哥哥想摸
等等 不要
不要
太害羞了 不敢看我吗
-接下来 我希望你舔我
-不要
那 我要去告密了
不要这样
那么 为了让我们关系更好
来多舔舔我吧
你定时间
时间等下还要学习呢
就15分钟 可以吧
我知道了
怎么了
就15分钟
知道了 不行了
已经1分钟了
别浪费时间
来 脱掉我的内裤
干嘛这个表情
因为 你不是喜欢色色的
事情吗
真是的 别这么消沉
来 舔我的肉棒吧
来握住
好舒服
对 很好 可以两只手握住哦
脸靠近点 看著我的肉棒啊
这个表情 真是把持不住
舔舔龟头
-这样吗 -多舔舔龟头
前列腺液又流出来了
有什么出来了吗
那么 含住吧
那么 手放开 只用嘴
我想多听听口交的声音啊
不行 含住啊
很好 好舒服啊
抱歉 太兴奋了 好硬
让我射了就行了
接下来 舔反面
从下面舔起来
-很好 在取悦我吗
-是的
真不情愿啊 不过我喜欢
我再教你点好东西
不仅是肉棒舒服
睾丸也会舒服
快 舔睾丸
这个表情 太棒了
继续嫌弃我
这样舔的话 感觉会射很多
-我射很多的话 你开心吗
-不开心
这个表情太棒了
不仅是舔 吸一下睾丸
-这样吗 -真听话
让我多听听
睾丸好舒服
不过 还是肉棒吧
可以继续帮我舔吗
你能含多深呢
再深一点
不然我就告密
手分开 再深一点
能就这样含住然后看著哥哥吗
被这样看著 感觉更硬了
很好 多舔舔
哥哥的肉棒什么味道
-普通 -普通吗
普通的味道吗 让你兴奋吗
-并没有 -多舔舔
边舔边摸
两只手 对 舔
这个好舒服 手也动
继续看著哥哥
停不下来
多让我听声音 看著我
好舒服
手也用上 给我撸
吐点口水 对 用手
好舒服
如何 哥哥这么硬
就是这样 停不下来
好舒服
吐点口水到肉棒
对 从上面
停不下来 我说
看著我 继续撸
好舒服
停不下来
流了好多前列腺液
不行了 要射了 好舒服
要射了
射到你脸上了呢
真是的 表情别这么伤心啊
这种机会很少的啊
我说 给我弄干净啊
快点 用嘴弄干净
脸很美哦
不要拍
不要
奈奈美 我拍得很清楚
我害羞
-真的好可爱 -不要
不过 我就喜欢你嫌弃我
恶心
你这样说 我更兴奋了
不要
我说 腿分开啊
想看看这里啊
这样吗
听我话呢
恶心
-好色哦 -不要靠近
-太近了 -我靠近点
不要
不过 今天的内衣真不错
恶心
继续玩玩
-像这样 -不要
不要
-我多拍拍乳头
-不要 快停下吧
这个表情 我也喜欢
好好看著摄影机
恶心
-你说什么 -恶心
说得好 我兴奋了
不要
-有感觉吗 -没有
我知道的 你喜欢被摸乳头
-不要 -看看吧 -不要
-让我看看 -不要
出来了
-乳头变硬了 -没有
不要
我说 不要
不诚实
不要
其实很舒服吧 快说啊
完全不舒服
这样啊 我讨厌人说谎
-这样摸 -等等
下面也会舒服吧
-已经闻到色情的气息了
-不要
-里面很热吧 -并不
-确认一下吧 -不要
不要
其实很舒服吧
大声点也没事的
有感觉吗 摸一下
不要
好湿啊
不要盯着看
不要
-不要 -好厉害
-已经湿湿的了 -不要
-我的手指舒服吗 -不舒服
我不喜欢撒谎 继续摸
听到声音了
这是什么声音
不知道
-那我继续拍下来 -不要
很舒服吧
你小穴也在收缩呢
-不要看 -
让我看看你的屁股
-好厉害 -不要看
其实幸福了吧
-不是的 -让我拍屁眼
-不要 好害羞
好色哦
-有毛呢 -不要看
不过很舒服吧
插好深
继续让我听这淫荡的声音
不行了
不行了 要去了
怎么回事啊
高潮了呢
那接下来 要奖励了呢
怎么了 高潮了不舒服吗
好奇怪哦
还是说 完全不够呢
并没有
是吗
脸靠近点
你最喜欢的肉棒哦
继续摸
想舔的吧
肯定会舔的吧
来给我舔
来握住啊
变硬了对吧
来舔舔龟头
看好了 肉棒会更舒服的
没兴趣
来含住
这次直接深喉呢
舔了肉棒以后 小穴会湿吗
完全没有
接下来手松开 再深一点
好舒服
停下 再深一点
肉棒好舒服啊
口水出来了呢
再激烈点
这个声音不错 想多听听
好舒服
干嘛松嘴
想被插入了吗
你想被肉棒马上插入吧
-才没有 -真的吗
那么 好不容易
你坐上来
凭什么
这样我更好拍
这美丽的样子 我想留纪念
得好好满足我哦
我会好好拍的
果然 肉棒插入的表情
是最好的
太舒服了
没事 就用我的肉棒舒服
起来吧
好舒服
我想多看看你的表情
果然肉棒插入后
表情完全不一样
手别松开
来给哥哥看屁股
不可以让肉棒滑出来哦
就是这样
等等 停下 看得好清楚
我拍得很清楚哦
好厉害
奈奈美 看得见摄影机吗
给我看你漂亮的脸
不行了 哥哥也动吧
不行了
不行了 好舒服
接下来后入吧
屁股翘起来
要插进来了
-哥哥让你舒服吗
-完全不舒服
明明这么湿 还不舒服吗
那我继续用力插
不行了 要去了
要去了 不行了
来 继续看摄影机
继续看
不行了
要去了
来 转过来
哥哥想多看看
这个表情太棒了
太舒服了吧
好舒服
太舒服了
-不行了 -好厉害
要射了
来给我弄干净
沾满精液的脸 也很不错
(父母回家前一天)
这种事情不准和人说
我知道
所以最后
要好好享受啊
给你的奖励
绝对不可以说出去
会怎么样呢
过来过来
今天也很不错呢
那个 该带的带了吧
-这个吗 -是的
用上这个
你会变得水灵灵的
很快爸妈就要回来了
最后享受一下吧
别这表情
以后可要好好相处
站起来 这里
这里
-真不错 -这是什么
这个是能让身体滑滑的油哦
-等等 -不行
不要
-这什么啊 -这个
等等
好厉害 这个
好厉害
看看你现在的身体
是不是亮亮的
-这里更需要呢 -来
这么诱人
-好厉害 -不要
-滑滑的了 -不要
这么光滑
我给你涂均匀
你很喜欢吧
-不喜欢 -一直在颤抖呢
看自己这样 不兴奋吗
-不兴奋
-别这样冷淡啊
那么 这边也要滑滑的
我开始倒了
如此
这边也来点吧
好厉害
还有这边
像这样 给你涂均匀
对了 这边也不能忘了
继续继续
涂匀了吗
不好 这里不能弄错了
这里也要透明
那么 今天最后一次
要好好满足我哦
坐上来
来 过来 这里
这个表情太棒了
兴奋了
那么 我身上也不少
像这样 来摸我
乳头什么的
我也滑滑的了
继续摸这里
就是这样
那么哥哥也摸那
你好好摸我哦
腰在动 怎么了
好有感觉
这样啊 很舒服吗
真的好色啊
接下来 过来
来和我摩擦 像这样
可以这样摩擦吗 像这样
很好 不错
好舒服
就是这样
很好 过来点
很不错
这样摩擦乳头
真可爱
这样真色情啊
继续
停不下来 这么舒服吗
就是这样 接下来
屁股对著我
就是这样
漂亮的屁股
像这样 屁股靠近我的胸口
很好 就这样
趴下来 这样全身摩擦
漂亮的屁股
再来点吧
身体看得好清楚
继续摩擦我的身体
继续这样摩擦更舒服哦
很努力 那么作为奖励
舒服的话就高潮
我继续舔
要去了
舒服吗
但这样看不见你的脸了
接下来 坐我脸上
舒服吧 想更舒服吧
还是说 想舔肉棒呢
看
这里有根肉棒
接下来 我给你舔 好好感受
屁股过来
你最爱的肉棒在你眼前哦
快脱
不好好舔可不行
好舒服
不过机会难得
来个更色情的姿势吧
腿抬起来
来舔
这样舒服吧
好湿啊
舒服吗
好湿
好厉害
给我看看
好厉害 再涂匀
想要的吧
可以插入吧
屁眼看得好清楚
看著我
好厉害
继续
好舒服
不行了
舒服吗
不行了 这样
不行了 要去了
要去了
湿湿的
好湿
接下来 自己放进去吧
来 在这里哦
很好 自己主动
喜欢我的肉棒吗
不喜欢
很有感觉吧
没有感觉
-这样啊 -不行了
那小穴也没湿吗
没有
不行了 这样
太舒服了
看我的脸 不要高潮
好
要去了
等等 要去了
好舒服啊
真是舒服啊
我就喜欢这样
手撑着后面
小穴 这么湿
哥哥的肉棒 插很深哦
舒服吗
不舒服
这样啊
那么 这样的话呢
不行了
-动不了了吗 -不行了
舒服吧
不行了
好舒服
好厉害
好湿
腰抬起来点 会更舒服的
身体很诚实啊
你真是好色好敏感
太舒服了 好色
那么 我要射了
太激烈了
要射了
来好好舔干净
我会守信的
但是 爸妈不在的时候
偶尔也做做这种事吧
(出演 岬奈奈美)
(谢谢观看)