(11月1日 晚8点12分）
-那么 我们干杯一下吧
-干杯 干杯
-等一下 我想拍摄一下
-竟然忘了啊
再来一次 麻烦了 等一下啊
-好的 OK了-那么
-干杯-干杯
-今天要好好开心-好的
-是不是熟了啊-熟了
-火锅是吧
-来 拍摄一下拍下-拍啊
来了 我开了啊
真是厉害
很好吃的样子
-今天成功了啊-成功了
全部都在一起 太棒了
前辈也超级喜欢火锅吧
-很好吃的样子
-真是厉害
-很多东西啊
-她很擅长做菜的-谢谢
-来-不好意思
-为什么一直什么不动
-我是客人啊
是啊 人家是客人啊
-真是让人期待-真是的
-不好意思啊 真的
-好的 没有关系的
我要先吃了
-现在吃啊
-不行啊 很好吃的样子
确实
好的 来 前辈也试试啊
-那么 吃吧-我不客气了
好吃 这个真的很好吃
我不客气了 我不客气了
很好吃的样子
为什么拍摄我啊
-你来拍我啊
-对了 拍我们 拍我
-站起来啊-起来
-对了 站起来
-很不错啊-YES
-很般配啊-当然了
-好吃吧-超级好吃
-那就好-太棒了
-我也要-真的很好吃
-是吗
-嗯 我也尝一下
-喜欢吃什么都可以
-太厉害了
很好吃 这个真的很好吃
-前辈 好吃吧
-超级好吃
-太棒了
-刚才有没有好好拍啊
真是不错
以后啊前辈我们到你
家里去吃火锅啊
-我家啊
-是的 你们两人交流一下
-好的 下面我们大家一起
-不行啊 外面不行啊
-是吗？-两人不行啊
也不是的 可以的吧
是吧
-会不会麻烦你-不会的
真的吗？好期待啊
什么意思 这个不是的
（禁欲一个月 女朋友没在）
（时候 和女朋友的前辈）
（疯狂做爱的自拍视频）
(11月1日
晚8点35分）
真是好吃啊
-不好意思啊-没有关系吧
没有关系的 拍摄一下
-怎么样 怎么样 好吃吧
-好吃 好吃
-对了 和前辈一起拍哦
-又来啊
真的很喜欢拍啊
好的 来了
-拍了 拍了
-拍了啊 真的？
真的超级喜欢照相啊
任何时候都想拍
总是这样 每次都拍摄
很好玩吧 这是回忆啊
-人家下次也会继续来 所以
-不要说这个
-真的很好吃
-但是 这次和奈奈美前辈
在公司里面 超级厉害哦
即便我工作有什么不懂
一直都在支持我
-非常厉害-真是厉害
-没有的
-总是忙于工作 没有男朋友啊
工作很忙 没有时间啊
-今天是机会啊 真的
-真的吗？真的吗？
-约人家啊
-真的 下次如果大家有空
能否来呢？
可以吧 这个表情肯定可以吧
-去是吧 可以是吧
-可以的 可以的
对了 你们两个呢？
没有想过要结婚吗？
交往多少年了？两年左右了吧
是的吧
我也想过
-也许吧
-是的 等玲时间充足了
-目前还不是时候
-父母是吧
太过苛刻了 是啊
但是我现在有目标了
-是的
-这么贤惠的女朋友
所以 现在都在准备怀孕
他也在禁欲一个月 等排卵期
禁欲一个月？
然后等排卵期吗？
-然后每个月
-不是吧 这个很辛苦吧
太苛刻了
你也想要个好的宝宝吧
虽然是的 但是会加油的
真的？真的吗？
-偷偷的自己一个人吧
-没有的 没有的
-没有是吧 真的吗？不行啊
-没有的 没问题
那么 小奈奈美有想过
结婚的事情吗？
现在工作比较忙
这个没有怎么想的
-努力一点啊
-主动约人家啊
好不容易说到结婚的事情
我们一起聊一下 知道了
-只是吃饭的时候
-主动一点约人家-是啊
-很难得的机会
-这样好害羞啊
不好意思啊 不是什么
奇怪的意思的
好的
-很般配是吧
-般配 般配
-吃饭 吃饭吧
-是的 吃饭 是的
真的好擅长啊
(11月2日 凌晨45分）
(11月5日
12点28分）
前辈 之前的火锅真是好吃
是的 好开心 也喝醉了
确实是的
那个时候很开心
也想继续尝试
这样啊 有机会一定继续
是的哦 很温柔的 最近啊
一直在问你呢
-能够再次有机会就好了
-是的哦
真是太好了
真的找到了个很好的男朋友
真是羡慕
对了 上次的文蚊李目也是
对亏了前辈帮忙啊
但是 这个是大家的功劳
非常感谢大家
我也会继续加油的
对了 下个星期想不想
去一下大阪啊
大阪啊
周末三天 我想去看看
新的客户的地方
-是-怎么样呢
我去也可以吗？
我自己一个人去也可以
但是 我想和你一起
真的吗？好开心哦
我也会加油的
但是 这个事情你不能
和别人说哦
明白了
(11月5号
晚10点46分）
听我说啊 现在公司
有事情要去大阪
下个项目和我一起去
大阪出差哦
-真是厉害-厉害吧
-我还是第一次出差
-真的啊
-能够有这么大的文蚊李目 好开心
-真是厉害
-真是不错啊-是啊
-什么时候啊
一下个周末 实际上 那-天
-我们说好了做爱的
-是啊
所以 我也没办法啊
-真的吗？
-但是 三天 我们回来再做
三天应该可以忍住吧
确实 可以忍住是吧
-也许吧
-忍住啊不能自慰啊
-真的吗？我很难受的
-不行 不行 不行
我们为了怀上孩子
是的哦 已经忍了三个星期了
虽然我也想做爱
好好忍住哦
-糟糕了 这个
-不是吧 已经勃起了啊
但是 真的忍了三个星期了
-我回来之前-一个月啊
给你奖励
回来的时候告诉我啊
马上联系你
-我会忍住的
-真的吗？真是让人期待
(11月13日
8点22分）
应该没有落下东西吧
-早安-早安
-好早啊
-是的 我怕忘了什么东西
-准备好了吧
-已经收拾好了
-路上小心啊-谢谢
好的 我要出发了
-虽然是三天 但是好寂寞哦
-我也是会很寂寞的
-好好忍住啊
-我会忍住的
回来的时候我们就
尽情的做爱啊
-那么 我走了-慢走啊
-路上小心啊-好的
(11月13日
下午7点34分）
没有
我没问题啊 可以啊
等你的礼物 再见了
晚安啊
-危险-竹下 晚安
这个 晚安 怎么了
-现在刚刚回家 你呢？
-我也是刚刚回来
-这样啊-是的
-真是巧啊
-吓我一跳 你也这边的
-是啊-这样啊
是的
现在准备去吃饭 要不要一起
-但是 我想回去吃
-没事的一起去吧
-行了 走吧
-不是的 这个
-走吧-前辈
-喜欢吃什么啊
-不是的 这个
喜欢什么
(11月13日
晚10点02分）
-请吧-打扰了
没有关系的
喝了很多啊
但是 这个啊 前辈
都要喝醉了
平时没有怎么样喝酒的
就是今天
是
-平时？-喝太多了
平时做什么呢 在公司的话
在公司饮酒会也没有喝这么多
-玲好像也很少-是的
但是
不是的 这个 之前的九治
不喜欢啊
好像没有听说
和九治的文蚊利息
还以为你们能够进-步发展
没有 因为工作比较忙
所以 没有怎么交流
但是 你这么漂亮
应该喜欢你吧
真的 这个
不是的 这个
那个家伙也是很害羞的
这样啊
没有遇到好的吗？
-现在没有啊-这样啊
确实很难得啊
-是吗？
-是的 真的非常可爱
怎么说呢 真的很像
模特一样的
-完全没有的
-但是 有很多选择 肯定是你
没有的
-没有人喜欢啊-真的吗？
不知道怎么说 这个
这个 我觉得前辈
真的非常不错
奈奈美
要不要试试做爱？
想和我做爱吗？
不是的 这个的话
-干什么啊-没事的
前辈 这个不行啊
-没有关系的
-等一下啊
-已经这样了
-不是的 这个 这个
不行 不行啊 这个
忍耐了一个月是不是
-肉棒这样了 不辛苦吗？
-不是的 这个
不行啊
真是漂亮
来
好舒服
好厉害
舒服
好舒服
不行 不行啊
继续是吧
好舒服
插进去吧
可以吗？
来了哦
-不行啊 好舒服-好厉害
不行啊 好舒服
-怎么了 舒服吧-舒服
奈奈美 好舒服
好舒服
好厉害
要高潮了
可以吧
高潮了 高潮了
等一下
好激烈 等一下 太激烈了
不行啊
这么激烈 要射了
射出来一个月的精液
我们一起高潮哦
不行啊 不行啊
高潮了
不行了 不行了
-射了吧-射了
好多
糟糕了 射出来了
-一个月的-是的
-抱歉-继续啊
好的
射了很多
好舒服吧
是的
好厉害
-要不要和你女朋友说
-不行啊 这个 这个不行啊
好多精液
-等一下 这个
-肉棒在抖动
这个
刚刚射了
真是可爱
-滑溜溜的-抱歉
等一下
等一下 不行啊
对了 我之前拍摄的
-拍摄一下可以吧
-不是的 这个不行啊
-不行吗？-也不是
-这个不行啊-为什么啊
-不要让玲看到啊
-不会看到的
她没在我就和你一起
等一下
真的不行啊
这个被发现就糟糕
我们注意一点
-好久没有做爱哦
-是的吧
等一下 这个 做什么啊
等一下 继续下去不行啊
肉棒为什么还是这么硬
没有的 这个
等一下
干什么 干什么啊
没有关系的
等一下
等一下啊
-一个月肉棒特别厉害
-忍耐了一个月了
再来一次吧
-拍一下-好的
这样是吧
-拍到了没有-在拍
第二次还是这么硬啊
是的
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
等一下
太激烈了
不行啊 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
这样怎么样 舒服吧
前辈 太厉害了
-不行啊-等一下
这么激烈
不行 太舒服了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
等一下啊 吓我一跳
为什么啊 前辈太紧了
一起高潮哦
好舒服
不行啊 好舒服
等一下 出来了
高潮了
来 插进去
这里是吧
不行啊
好舒服
好厉害
不行啊 好舒服
真是厉害
奈奈美
要射了
-可以吗？-全部射出来
-我也是高潮了-高潮了
高潮了
-还想要-可以了吧
-弄开可以吧-来吧
射了很多
不好意思 这个
谢谢
-不好意思-谢谢
我来舔干净肉棒
等一下啊
-这样没有问题吧-是
干净了吧
-再来一次吧-还要啊
继续做爱哦
好的
(11月14日
9点27分）
-等一下 等一下
-吓一跳吧
干什么啊
早安
你看 在拍
不是的 等一下
糟糕了 这个
-不行啊-没有关系的
不是的 不是的
好害羞哦
等一下
-前辈 还没有洗脸啊
-怎么样啊
-也不是不喜欢-那么继续
等一下 奈奈美 要做什么啊
不是的
接吻可以吧
-有汗味的-这里是吧
我已经出汗了
-怎么了
-不是的 这个的话
喜欢是吧
虽然很喜欢
不是的 这个
-等一下-怎么了
等一下啊
-真的有汗味的
-没有关系的
等一下
舒服吧
-不是的 这个-怎么了
不是的 这个
舔我 你来舔我
好厉害
好舒服
高潮了
等一下 好兴奋了
-不喜欢吗？-也不是
前辈 太舒服了
-这里是吧
-不是的 等一下
一直在勃起 肉棒抵住我了
因为你舔着
舒服吧
好兴奋吧
继续哦
摩擦到了
太舒服了 这个
这里是吧
-等一下-又变得硬硬的了
这样摸着
没有关系的
-想要吧-那里啊
对了 用了安全套
玲会知道少的
没有关系的
不是的
-怎么了-这样不行啊
没事的
要戴套
-疼吗？-没有关系
-不行吗？-没有关系的
等一下
-太激烈了-怎么了
这么激烈不行啊
没事的
-马上就要射了-没事的
-好舒服-舒服吧
忍不住了 要射了
好厉害啊
-我很喜欢-我也是
谢谢 肉棒在抖动
但是 这个啊
不快点的话 要回来了
休息一下恢复体力
-休息啊-是的
但是我还想要继续
这里可以吧
-也许吧-继续
-以后她没在继续来可以吧
-当然可以了
那么
-走吧-准备一下啊
(11月14日 10点45分）
-玲总是喜欢拍摄视频啊
-是的
-和我拍可以吧-好的
-这样是吧
-就是这样的感觉
-拍一下-好害羞啊
-这样是吧-就是这样
好害羞啊
对了前辈
-谢谢-没事
-小心危险哦-谢谢
-今天啊-前辈小心点
-怎么了？-这种比较危险
-没事的 拍吧-好的
-这样可以吧
-嗯 很害羞吗？
是的 有点害羞
(l1月14日
11点12分）
那么 吃吧
-我开动了-我开动了
真的很好吃啊
好吃
-喜欢吗？-很喜欢哦
-真是可爱-是吗？
-要吃吗？-可以哦
好的
-小心哦-有点害羞
-好吃吗？-好吃
-想吃这个-好的
嘴太小了
来了哦
-好棒-好吃
-够了没有-没有问题
没问题是吧
-很好吃哦-好吃吧
玲的
喂？
早 我没什么啊
在便利店吃饭了
现在一个人在吃饭啊
没事啊
你吃什么呢？
太好了
昨晚呢？这样啊
真的吗？很好吃是吧
我也想去哦
没事啊
没有啊
今天啊 我啊 什么呢
等一下啊
没有听到
抱歉 抱歉 这个啊
抱歉 抱歉啊
有电话进来了
今天啊
今天啊 做什么呢 这个啊
我想着去玩一下
是啊 想去看看啊
好久没有了
回来我们一起去吧
是吗？那边啊
是吧 晚上有空吧
没有关系啊
抱歉 抱歉啊
是吗？
很好 很好 没什么特别要求
随便就可以了
没有关系的
真的啊
几点啊 确定了没有
好的 好的
等一下啊
有电话啊
不行啊 前辈不行啊
-在打电话 打电话
-没事的
会被发现的
喂 没事 好了 好了
没事 没有关系的
看一下电费
没事啊 我在弄啊
弄好了
我把房子打扫干净了啊
没事 没事
是啊
这个啊 一个人
吃外面的就可以
没有 没有的
真的吗？
我也想啊
一个人确实很寂寞的
这样啊
这样啊 真是辛苦了
也许吧
工作确实会这样的
这个时候打电话没问题吧
这样啊
虽然好辛苦
没有的 这个没问题
不行啊 真的不行啊
没事的
等一下 好了
是啊
-没事的-听到了 听到了
这样啊
没有问题是吧
这样啊 确实是的
不是的 没事 没事
这样啊
没事的 这个 回来再说吧
舒服吧
这样啊
是的吧 电话又来了
不好意思啊
这样啊 没事 没事啊
知道了 好的 挂了啊 好的
我爱你哦
-不行 不行啊-没关系吧
-舒服吧-等一下
-不行啊-什么啊
-不行啊
-不行吗？为什么啊
-会被听到的-没有的
-真的会被听到的-没事的
-这里-真的不行啊
舒服
(11月14日
下午3点40分）
-你喜欢吗？
-很好笑的 看着好开心
奈奈美呢 觉得很无聊吗？
没有的
我很久没有看过
-你呢？
-以前就是这个 很简单的
简单啊
-很好笑的-这样啊
-很帅气
-这个人很帅气吗？
这样啊
-好像没有兴趣啊
-没有的 摸一下不行啊
也不是 虽然可以
-可以是吧-可以啊
-集中一点
-我在集中看啊
不是吧 老是看我
你集中 集中
-要吃什么东西吗？
-没有关系的
没有关系的 好奇怪的感觉
-怎么了-等一下
-为什么啊
-没有的 不行了
我想要
一直这样就好了
怎么了？
你看电视
等一下
没事的
很好玩吧
-干什么啊
-但是 这里变粗了
-没有的-为什么不行啊
-不是的-让我看看
好粗了 为什么啊
-不行啊-集中看电视
-你这样我没办法集中啊
-不行吗？
-不是的 不太好
-所以 没有关系的
-不是的 不是的
-好奇怪的感觉
-没有关系的
-自己看啊-我在看
-不行 不行啊-为什么啊
没有关系的 来
好粗了 这里
-等一下 干什么啊
-没事的 可以的
-不行 不行啊-什么不行
让我看看
可以吧 这里是吧
-不行啊-龟头这里哦
-没有的-出来了
真的要舔啊
可以吧 不疼是吧
等一下
-不行啊-舒服吧
舒服吧
虽然舒服 虽然很舒服
(11月14日
下午4点38分）
舒服
来 继续啊
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
想要更多 从后面可以吧
喜欢吧
我也是好舒服
在抖动
好厉害 抵住里面了
继续啊 高潮了 高潮了
高潮了
等一下 不行啊
不行啊 好舒服吧
舒服
(11月14日
下午7点20分）
到了
-亮了-拍到了吧
-是不是这里啊
-再前面一点-前面一点啊
-很好玩哦 小心一点
-没事 没事
-糟糕了
-小奈奈美这里第一次来
很好玩 这里
这里 这里 好的 看看哦
没有问题吧
没问题
-打扰了-请进吧
这里不行啊
好硬了
-怎么了-在这里不行啊
脱了
这里啊
-来 帮我脱了-等一下啊
没有安全套啊
-好舒服-舒服吧
不行啊
好舒服
舒服
（11月14日 晚上10点48分）
怎么了
-好痒-好痒啊
-不行吗？-不行 好痒啊
不行啊
-为什么啊-勃起了 勃起了
-没有的-看到了
-没有的-勃起了
乳头勃起了啊
-什么啊-真的吗？
-勃起什么啊-看到了
不要看
没有的
不行 不行啊
(1l月14日 晚上11点20分）
对了 对了
我和玲有什么不同
这个啊
什么啊 跟我说 求你了
你更好
太好了
也许会给你打电话呢
不要啊
好痒吧
等一下
干什么啊
不行啊
摸着那里的话
好舒服吧
不行啊 等一下
不行啊
不行吗？
虽然好舒服
等一下啊
等一下
怎么了
安全套
要戴套
-舒服吧-舒服
等一下 轮到我了
奈奈美也很舒服吧
不行吗？
来 用手机拍
拍了哦
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
接下来从后面
来了哦
不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
-拍了没有-拍了
-接下来你躺下来啊
-好的
-拍了没有-拍了
可以哦
好舒服
喜欢吧
继续是吧
-好舒服-喜欢这样吧
好舒服
这里是吧
进去里面了
-要高潮了
-糟糕了 我也要射了
一起高潮吧
高潮了 射了
-拍了没有-拍了
喜欢吧
太近了
很漂亮哦
谢谢
(11月15日
早上8点45分）
-早安-早安
今天玲要回来了吧
今天回去吗？
要回去啊
-为什么啊
-为什么 玲要回来了
没有关系的 在我这里睡
你又在干什么啊
你这是干什么啊
-肉棒哦-等一下
好害羞啊
已经是我的肉棒了
等一下啊
太激烈了
不行啊
不行 不行啊
真的要射了
射了 射了
你看 射了很多
抱歉啊
又射了这么多
(11月15日
12点15分）
这里有一点点 没有关系的
谢谢哦
喜欢什么
什么呢
还有这个 喜欢这个玉米
这样啊 那就好
-怎么了？
-没有的 好害羞
好痒啊
-摸哪里啊-变粗了
-等一下-怎么了
摸哪里啊
又变粗了
-怎么了-好害羞
-这里也有-不是吧
真的
-你也有哦-真的吗？
-没有的
-等一下 哪里啊-这里
这里是吧
真的吗？
(11月15日 下午5点20分）
手很大啊
今晚就要回来了
是时候要回去了
但是 现在新干线还没有到啊
我们再做吧
奈奈美
真是厉害
等一下 这样的表情
-什么-没事的
等一下 好舒服
好舒服
这里哦
摸我胸部
勃起了
舒服吧
舒服
-这里是吧-好舒服
摸我这里
好湿了
-喜欢吧-湿漉漉的
这里是吧
不仅仅是用手
好湿了
好舒服
舒服吧
舒服
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
来 舔我
这里是吧
好舒服
好厉害 好舒服
不行啊
高潮了
躺下来
真是漂亮
-好舒服-这样舒服吧
-虽然好痒 但是好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
太敏感了
-好舒服-舒服是吧
舔着也好舒服吧
等一下 不行啊
等一下啊
可以的哦
这样真的不行啊
可以吧
等一下啊
在抖动哦
-等一下 好痒啊
-好痒是吧
果然喜欢上面啊
-不行吗？-没有 可以啊
-湿漉漉的-湿漉漉的
好紧啊
摸我胸部
好舒服
好厉害
要高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
不行了
抱歉 太激烈了
-不行吗？-还要继续哦
这个呢
真的好紧
等一下 不行啊 这个不行啊
不行啊
不行啊 好舒服
糟糕了 糟糕了
不行啊 高潮了
好舒服
起来
插进去
过来
等一下 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
等一下啊
舒服吧
这里是吧
不行 不行啊 继续啊
不行啊
等一下 好舒服啊 不行啊
不行 不行啊
太舒服了
这里是吧 好舒服
我也是好舒服啊
可以继续插进去啊
继续是吧
不行啊
不行啊 高潮了
真是厉害 好紧啊
这里是吧
不行啊
接下来从后面
来了哦
-怎么了-好舒服
舒服吧
不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
真是厉害
我想看着脸 可以吧
插进去
-进去了
-继续 激烈一点啊
不行啊
不行了
-好舒服-舒服吧
好紧啊
知道吧 继续哦
好厉害 好舒服
好厉害 继续啊
好舒服
不行 不行啊 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
还不行啊
刚才开始一直很紧
差点射出来了
好舒服 好舒服
不行 不行啊 高潮了
射了
-可以吧-我也要高潮了
等一下 好舒服 继续啊
-好舒服 为什么啊抖动
-我说了不行
等一下
-这里啊-舒服吧
舒服
对了 去洗澡吧
要回来了
抱歉
那么 我去洗澡了
(11月15日
下午7点38分）
那么 我回去了
不要回去
这样确实不太好啊
求你了 再一会儿
一会儿
(11月15日 下午7点45分）
我回来了
竹？
没在啊
信息都没有
打个电话问一下吧
好舒服
不行 不行啊
奈奈美
插进去可以吧
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服吧
怎么样 激烈一点是吧
好舒服
高潮了
起来
好舒服
不行啊 好舒服
-好舒服吧-舒服吧
舒服哦
好厉害 抵住里面了
-好舒服-喜欢吧
不行啊 好舒服
不行 不行啊
不行吗？
高潮了 高潮了
又要射了
不行了
射了
好舒服
在抖动
来 继续啊
等一下
好舒服 这里
继续 可以吧 是不是
哪里更加舒服呢
-哪里呢-没问题吧
-都可以吧-哪里啊
谢谢观赏