（和漂亮的大姊姊一起）
（口水低垂唾液绵密）
（浓厚的接吻做爱）
小杏早安\N（采访）
早安
真漂亮呢
谢谢夸奖
（恋爱经验很丰富吗？）
其实没有很丰富喔
-真的吗\N-是的
-和几个入做过呢\N-几个人吗
三个人左右
（是会和一个人\N长期交往的人吗）
对\N没错
大概交往多久呢
差不多两三年吧
（今天的摄影主题是接吻）
喜欢接吻吗
喜欢接吻
觉得接吻重要吗
很重要
（在第几次约会中接吻的？）
应该是在交往前就亲过了
说的也是呢
就是说在接吻过后\N才交往的对吧
对 身体的契合度是很重要的
-契合度吗\N-对
不只做爱接吻也有契合度吗
我觉得接吻的契合度很重要
（喜欢怎么样的接吻呢？）
喜欢绵密的\N交缠在一起的那种
好色情啊
（做爱的时候\N也会接很多吻吗？）
会接很多吻
（喜欢年长的男性吗？）
最喜欢年长的了
最喜欢年长的吗
大叔也没关系吗
（有和大叔交往过吗？）
有和大叔交往过
-有吗\N-对
之前说过的三人之中吗
（大你几岁呢？）
大概十九岁吧
那年纪差不多有你的两倍了
（倒不如说喜欢年长的吗？）
我喜欢年长的一方引领着我
（让我们换个角度拍）
来一个接吻的表情吧
接吻表情
会害羞吧
很害羞
接吻表情来了喔
真好
（最后问题 喜欢接吻吗？）
喜欢接吻
（章节1）
可以接吻吗
嘴巴张开
喝掉
好吃吗
下面变硬了
乳头有感觉吗
一跳一跳的好厉害
变得这么大了
这里也舔
舒服吗
很敏感呢
能喝下吗
要摸了喔
真厉害 变的好大
肉棒舒服吗
可以舔吗
好美味
被口水弄得湿答答的
好厉害 一跳一跳的
要射了吗
还不行喔
舔杏的胸部
好舒服
舌头好舒服
泄了
很舒服喔
要泄要泄了
可以放进去吗
要插进去啰
从后面进来
好厉害 顶到最里面了
还可以再插进去吗
要去了吗
要去了
去了
你也忍了很久吧
可以射了喔
从下面顶上来
在里面射了
射多一点没关系喔
这可是你自己的精子喔
怎么样 味道如何
我觉得很美味喔
（章节2）
再多接一点吻嘛\N来这边
把舌头伸出来些
再多接一些
很舒服吧
再多给你一些唾液喔
来这边
怎么样 接吻舒服吗
肉棒变大了吧
你的肉棒也变得像这样了吗
好想这样舔
平常都是像这样舔的喔
龟头这边很舒服吧
这里也很舒服吧
好厉害 被唾液弄得滑滑的
杏的嘴很舒服的喔
滑滑的好舒服
接了吻之后全身变得好奇怪
要用这个吗
看看我那边
一起自慰吧
摩擦你的肉棒
来接吻吧
再多亲一些
一边接吻一边去吧
开始舒服起来了
你也摩擦吧
忍不住了
一起高潮吧
要去了
高潮了
你也射了吗
好舒服
（章节3）
-初次见面\N-初次见面
-身材真好呢\N-谢谢夸奖
我这样的大叔可以吗
特别喜欢
好想看看肉棒
可以是可以\N不是什么庞然大物喔
-让我看看\N-好
现在还没勃起
还很小呢
不好意思
把他变大吧
好吃吗
好吃
-接吻好熟练\N-谢谢
有感觉了吗
-好像变大了\N-真的吗
帮你脱裤子好吗
拜托了
全脱了喔
多舔一些
好厉害 乳头变得好硬
很舒服喔
舔舔肉棒吧
还不行喔
跳的好厉害
好舒服
让人欲罢不能
舔哪里都有感觉吗
好舒服
那里也舔吗
不行摸喔
那里好舒服
那里吗
好美味
快点
想要我舔肉棒吗
想要
那要舔了喔
让我看看那边
也尝尝我的舌头
让我尝尝这边
舔吧
舌头伸进来
插进来吧
要来了喔
-舒服吗\N-很舒服
好舒服
喝下去
-好美味\N-也给我你的
好吃吗
好吃
给我你的唾液
从后面操我
要去了
去了
嘴巴张开
好舒服
不行了
要射了
小杏好色情啊
平常都是这样吗
不用特意这么做\N也没关系的
是吗
结束了吗
（章节4）
在做些甚么呢
想被弄得舒服吗
一跳一跳的
舒服吗
-全身酥麻\N-是嘛
会让你舒服的
舌头伸出来
也尝尝我的
可以摸摸看吗
尽量摸
都变得这么硬了
-在摩擦着\N-有感觉了吗
从尿道口里有东西出来了
知道我现在在做什么吗
不知道
在脱胸罩喔
知道我顶到那里了吗
-要摸摸看吗\N-想摸
这里也
好软好舒服
也摸摸看你的
喝掉了
给你一些
也给肉棒一点口水
舒服吗
好猛
喜欢这个吗
这不妙
舒服吗
喜欢肉棒和乳头一起来吗
一直看着你直挺挺的肉棒喔
手好舒服
来这边
用双手帮你搓揉
舒服吗
吸这边
这不妙
很舒服吧
不妙
还不能射喔
还要给你做更多喔
来这边
一跳一跳的露出好多汁
这好舒服
龟头舒服吗
好舒服
舒服吗
变得这么硬的话让我又想舔了
好舒服
要去了
-快射了\N-让我看看
帮你清干净喔
射了好多
-有这么舒服吗\N-非常舒服
（章节5）
很熟练呢
也希望你能舔舔大叔的肉棒
还不行喔
还不行吗
好下流
好色情啊
真的吗
快忍不住了
接吻都不行吗
再等一下
要忍不住了
忍不住了啊
就只帮你舔手指
好色的表情很舒服喔
-只舔手指吗\N-很美味喔
-其他还有想被舔的地方吗\N-有喔
和叔叔湿吻吧
如何
好舒服
只舔这边可以吗
-小杏的舌头好舒服\N-是吗
你的也很美味喔
也舔舔这里
舒服吗
很美味
好舒服
也舔舔其他的地方 拜托
那要来了喔
-想被舔吗\N-想
舔哪里呢
请舔我的乳头
我很敏感的
好色情
-有感觉吗\N-很舒服喔
肉棒已经藏不住了
-忍不住了\N-好厉害
要舔了喔
这里是最舒服的吧
这个好舒服
龟头有汁露出来了
发出了好下流的声音
好舒服
全进嘴里了
好厉害
好硬呢
这个好舒服
这个接吻好舒服
好猛
-都变得这么大了\N-很敏感的
这个不妙
给我口水
再来一些
都喝下去了吗
很美味哦
好美味
肉棒也要
肉棒也要吗
把他变得湿湿黏黏的
也像这样舔肉棒吧
也照顾一下肉棒吧
好熟练 好舒服
舒服吗
好想看小杏的身材
帮我脱
这好猛
-这胸部真让人欲罢不能\N-尝尝看
-舒服吗\N-舒服
再多舔一些
这边也脱下吧
也想舔舔这边
可以喔
舔我那边
真是好画面
-好吃吗\N-好吃
舔舔看
再让我 再让我多舔舔
也给我你的口水
舒服吗
-怎么样\N-好美味
舔你那边可以吗
-怎么样\N-要泄了
什么要泄了
可以舔吗
全喝下去吧
很美味喔
好舒服
不行 要去了
想要把肉棒插进去
不行吗
想要
叔叔的肉棒可以插进去吗
可以吗
已经变得这么硬了
好硬
要放进去了喔
好舒服
怎么样
好硬好舒服
那里水花四溅
要射
-舒服吗\N-很舒服
这好舒服
有感觉了吗
被这样的肉棒顶着\N好像就要去了
不行
要去了
去了
太舒服了
来这边
不行 又要去了
去了
夹得好紧
实在太舒服了
好舒服
从后面来可以吗
从后面顶进来
这也好舒服
能让我看看那边吗
腰再晃的激烈些
把我看的一清二楚吧
这样吗
顶到好舒服的地方
不要
不行
要去了
去了
好猛
不行 小穴 又要去了
等一下 这个好舒服
全都看到了吗
看的一清二楚喔
一直都好舒服
这小穴好紧致\N坐上来自己动
好下流的样子
舒服吗
好舒服
又要去了
要去了
-舒服吗\N-好舒服
好猛
都滴出来了
没事吧
-还想再被插进来\N-插进来这里吗
这里吗
也想喝唾液
嘴巴张开
-好吃吗\N-好吃
要去 又要去了
去了
-这根肉棒舒服吗\N-好舒服
-去了几次呢\N-不知道
要去了吗
射出来 射出来
要来了喔
感觉的到子宫被灌得好满
想要射在里面吗
-想要被射在里面吗\N-想要
想要被射得全身都是
要射了喔
要射要射了喔
用手让我射出来 要射了
你看
射了好多
-帮你清干净\N-好