开始
市区内某旅馆中
这吗?
什么
这是旅馆吧 怎么啦
等等 坐这吗?
导演会讲 导演吗?
谈什么啊
导演会来 是吗?
这是旅馆吧
为什么要在这
只能在这啊
有什么瞒着我啊
没事的怎样啊
听他讲一下
你这样讲
到底怎么回事啊
先等等吧
真可疑
有摄影机啊
什么 摄影机
等等
过分 到底怎么回事
今天是怎样
什么 什么啊
真的在拍
什么啊
怎么
没人啊
好可怕
辛苦了
是你啊 好久不见了
好可怕啊
好久不见
到底怎么回事 拍摄
最近都会拍啊
不是应该是小的
为了能给你拍好的
今天不是要讨论什么吗?
这么晚了
工作辛苦了
工作了吗?对啊
没关系
有点累就是了
都那么晚了
怎么要拍摄啊
你这种讲法
到底要拍什么
想问一下
今年
我拍摄10年了
那么各种拍摄都有吧
对啊
那没做的很少吧
这次拍的 好可怕
这个月
拍摄了吗?还没
我跟制作人讲过
10年要拍摄的
发现有没做到的 什么
逆搭讪
讨厌啦
没有过吧 对啊
这次企划是希崎洁西卡的逆搭讪
没做过
经纪说过
我们确认一下了
本人要不要做
想直接问
太直接了
所以今天请你来
今天在旅馆
成功搭讪以后
希望可以带来这
是吗?
不过洁西卡讨厌的话
就没意义了
10周年的纪念
想要试看看
没做过的体验
希望可以做
找素人唷
真的在路上找啊
对啊 谁会答应
一般是啊
不过这么晚了
已经没车了
既然这样
找他们的话
在这睡觉都可以
去外面偷偷的拍摄
找一下
他们愿意以后
我会说明是吗
素人的关系
我不会搭讪
没有这样过
不行啦
我真的没有过
怎么讲话啊
喝醉的人会睡觉吧
对啊
就是啊
可以的话 不要一天
4个晚上吧
末班电车后的四天逆搭讪
有跟经纪人讲
不会帮你排行程
所以今天
可以拍摄的
就是拍4天
我知道你很忙
可以拍摄一下
拜托我想先睡觉
那么晚了 可以啦
没有这样过
真的吗?真的
今天就来一次
不行 很难
就延长吧
拍摄吗?不行
没有其他的事吧
没有了
到早上就结束
真的没有就算
真的啊放过我
我想看这样的脸
是吗?总之看看
看就好了
去看看
不去也不行好啦
快点走啦
这裤子穿这样
不太好吧
真的
很色 是吗?
要色点 对
到底会怎样
不知道会不会遇到认识的
10年了
试看看
晚上还很长
真是麻烦你了
请说句话
我会努力搭讪的
加油
今天一位
加油唷
好
找一位 好
知道了
末班电车上徘徊的人
希崎洁西卡用淫语逆搭讪
逆搭讪第一天
到了 要去唷
真的啊
还有点时间
去外面看看
外面是停车场
讨厌 怎么做
因为拍摄
不太好
只好偷偷拍
我会跟你讲
怎么样好
是
可以吗?搭讪啊
先出去吧
先出发
好紧张 初体验
我没想到要搭讪
真困扰
前面一点
知道了 走吧
还没吗?
现在还有车
喝醉的人呢?
今天平日
末班车
找看看
好亮
太亮了
没问题吧
真的要去啊
往前面走
可以的
我怎么讲好
好害羞
这样的心情
这边
有很多
不行
等等
退后
怎样不要
不要 好可怕
没事啦
一定会成功的
讲一下就好
往这
两个人很可疑
这样慢点
一次3P比较快
怎么可能会有人答应
我也想喝了啦
要搭讪谁啊
很多人要回家了
怎么办
我要去跟谁讲啊
那个
讲话很大声
那试看看是吗?
很多人
我说请帮我吧
我迷路了不行吗?
般人会讲吧
等等 好痛苦
还有车很难
去喝酒的店前面吧
怎么找啊
有这种啊
很热闹的感觉
好像很开心
往这 危险
出租车司机呢?不行
不行吗?
那一位
他怎么会愿意
打扮那样
那好吧
好难啊
有做爱店吗?
比较好找
没有吗?
怎么啦
超商
应该有人
怎么办
没有寂寞的人吗?
在这等
太可疑了吧
是吗?
在这等唷
不要太可疑对
有没有好的人啊
我也很紧张
真是
第一天不行
4天怎么可能
那一位
等等
那位吗?
这样太快了
真的吗?
抱歉抱歉
打扰你
你要去哪呢?
回家了
有时间吗?
可以等一下吗?
是吗?
怎么了
没事谢
不行不行
太冷淡了
真的那眼睛
这种说法要回去
不行吗?不行
我快不行了
不行不行
超可怕啊
不会怎样的
找一下
再一次
那感觉不错
讨啦
讨厌啦
搭讪一个都
没办法刚开始啊
还是有机会的
很适合的
你晚上都在干嘛
待在家想事情啊
来了
好像是年轻人躲起来
真的啊
没人在啊好像可以
慢慢接近中
抱歉 晚安
有时间吗?
走了 好快
太冷淡了唷
我看到了
好像要我也一起去
你看到了
失败了 抱歉
不行吗?
有摄影机的话
他一定吓到了
太难了
不行啦
不行了啦
可以啦讨厌
我第一次这样
第一次
怎么搭讪啊
可以啦
不要搭讪了
还有点时间
闲晃的那种
去车站前面
人比较多
那去看看
真的不要了
没车了好安静
真可怕
放弃了啦
才刚拍摄
我好沮丧唷
怎么会会地方了
也是
那边 是吗?
讨厌
可以啦
在这吗?
真的啊
去问看看
真的唷
可以啦
是吗?
非常沮丧 可是慢慢接近中
抱歉
一个人吗?
怎么了
没有车了
我去问问
喝醉了啊
就是
想说你在嘛
什么有趣的吗?有啊
没有啊
不搭出租车吗?没有
没那么难
好厉害
这什么
在调查地点啊
可以的话
30公里太久了
不会吗?
我不是什么可疑的人
虽然我找你讲话
现在
拍摄A片
A片吗?对啊
所以
就是
需要我来搭讪
找个人
回不了家
可以的话
不找年轻人吗?
你比较好
我都喝醉了 没关系
可以去导演那边听他讲下吗
是可以等一下唷
可以吗?应该可以
说明了一下
他知道A片拍摄
有点惊讶而已
抱歉
让我说明一下
我们企划逆搭讪
可以的话
拍摄进行也不勉强
我会努力的
附近有旅馆
我都喝醉了 没事
可以休息
是吗?住下也可以
反正家里也太远
对吧
可以住下
真的很好
哪有
我们慢慢聊
先走吧
去车上吧走吧
在附近工作吗?
因为喝太多了
做过电车
第一位逆搭讪成功
可以吗?可以
谢谢你来
可以吧
今天很累了吧
对啊也是
都累了
紧张吗?有点
慢慢来好了
先脱掉
好吧
可以吗?放这吧
真可爱是吗?
自己选的对对
好努力
紧张吗?
最近有做爱吗?
两年前
去找小姐 抱歉
会去那啊
那么久了
都靠自己吗?
是唷
怎么用呢?
自慰吗?
会想要吧 对
很累吧 对
让我看看
好厉害
可以吗?
想要舒服吗? 是
怎么啦 好厉害
这样紧张啊
真敏感
来吧
脱掉
想要更舒服吧
真棒
让我舔吧
可以吗?
还想要吧
好厉害
真棒
可以吗?这边
舒服
真棒
来吧
吓到吗?
可以吗?续
可以摸你吗?真的啊
来摸我吧
好厉害
喜欢吗?喜欢
真的啊
好厉害
想看吗?脱掉唷
好大 好厉害
好美
好厉害
可以吗?
想要舒服吧
想要
那来吧
真可爱 好紧张
好厉害
可以吗?
害羞 害羞啊
变大了
好厉害
想要舔吗?
让我脱掉吧
好吗?好厉害
不行 好可爱
真棒 变大了
让我舔吧
害羞 没事
交给我
害羞
慢慢躺着就好
真棒 可以吗?
好
真是
好色的味道啊
那边舒服呢?
前面这啊
前面
好厉害
舒服
不行 去了
好敏感
还想要吧
舒服啊
我看
不行 想要吧
让我脱掉
好
丁字裤唷
你看 真的啊
屁股呢?喜欢
来吧
摸我
好厉害
可以来靠近看吗?
可以啊
好厉害 谢谢
可以吗?好香
没洗唷
没关系
真棒
不行等等
这么积极
有听我讲话吗?
好厉害
喜欢吗?
没在听啊
果然
真棒
不行
糟了不行
可以吗?
不行不行
不行怎么
那么紧张
好厉害
喜欢胸部吧
对 软吧
想要吗?不行吗?
不行
不行 让我舔
不行吗?
让我脱掉吧
抱歉
真棒的脸
看到吗?
可以吗?对
舒服
舒服真棒
去了
好厉害
可以吗?做吧
这边
有了
好厉害
要用这个
我来帮你
可以吗?
抱歉
很舒服
可以吗?来吧
等等
还好吗?没事吧
舒服真的啊
可以吗?插唷
插唷
真棒插了
好厉害
好舒服
舒服 真棒
两年没做了
好厉害
舒服
不行
去了舒服
怎样舒服
好厉害
舒服吗?舒服
舒服 好厉害
好色唷 舒服
后面来吧
你看看
好厉害
不
去了
舒服
看到吗?还要吗?
插了
舒服吗?舒服
太好了
不行 好厉害
来吧
真棒
好舒服 好厉害
舒服
好厉害
再来点
舒服 好厉害
去了
不
不行去了
舒服
可以唷
真棒 舒服
去了
不行 舒服
不
好厉害
去了
不
不行 去了
舒服
不 好舒服
好厉害
不行
不不
去了
不
舒服
好厉害
真棒
舒服
可以吗?舒服吗?
真的啊
要射了
要射吗?
等等唷
真棒
不行
好硬 给我
好厉害
还要
舒服
不行
去了
不行 去了
不
好舒服 要射了
两年没有射了
躺着好好看吧
可以吗?好啊
喜欢怎样用
套子拿掉吧
舔着奶头
多用点润滑吧
可以吗?我舔奶头唷
舒服
好厉害
好大
可以吗?
弄湿点
第一次
没关系的
放松就好
可以吗?
舒服啊
好厉害
舒服吗?可以唷
还想要吧
这样吗?
去了
舒服
抱歉
射吧
要射了
射了 射了啊
真棒 好厉害
射了
舒服 好舒服
真棒
射出来了
好厉害
这边都是 好厉害
射好多唷
舒服吗?很舒服
太好了
那先洗澡吧好
洗澡就住这休息吧
我也要洗澡
对
害羞 这样看
洗澡吧 电灯呢?
这边
射精了
很多唷
好厉害
做到了
有吓到
应该很舒服
没想到可以
第一次见面
不过很好了 是吗?
好紧张唷
先洗澡吧 真的
我们就出去吧好
明天见
我去外面等你
我会跟他说明好的
谢谢你
那住下来没关系
洗澡好我们就出去
抱歉 今天谢谢你
很紧张吧
因为被看 对啊
谢谢
逆搭讪第二天
差不多没车了
之前也是
这附近都没有
不过应该找人少的
对啊
之前也是
往前面比较多喝酒的地方
好
有就好了
来看看
要努力点
不晓得啊 对啊
什么 那个人在睡觉
真的睡了
他的话呢?
躺着很危险吧
过来看看
不会吧
会起来吧 是吗?
可以吗?活着吗?
大哥你没事吧
你在干嘛 睡着了
大哥在这边
停车场我知道
很危险在这舒服吗?
会有人看到 没关系的
太危险了
换地方吧
什么
你是哪位啊
我啊
好色的姐姐
怎么会啊 是吗?
在这最舒服
有空的话
有啊
所以
去个好地方
不行不行
喝醉啦 为什么
不想走
想做爱吗?什么
好可怕 做爱吧
为什么
站着吧
不行吗?
妈妈会生气是吗?
那边会更舒服唷
不想要舒服吗?
不行 不行
太可疑了 动不了
不行 真的吗?
谢谢你
那
我去附近走走
那到时候你要醒唷
应该可以唷
我会再来很危险
是吗?是唷
你小心点 谢谢
好像是可疑的人
太危险了
我以为他会生气
太危险 走吧
不过人是不错啦
睡在那边
不是一般的人
这样太危险
说在那睡觉很舒服
站不起来
是吗?太难了
今天还要多久
我流汗了
好亮
这间店
好像很好吃
真想去看看
等一下
我们要找一下 对啊
好多店唷
快没车了
今天没找到怎么回去啊
怎么办
那可以吗?真的吗?
真的啊
找到位抱歉
抱歉 现在是
走掉了
好可怕
刚刚他这样看
好大的打击
应该有女友吧 对啊
要死吗?这种脸
是吗?真的
我会受伤到死的
太难过了
走吧
穿太多
怎么会
去看看影片
找比较快
那种比较好找
去那种地方啦
很多地方唷
这么晚可以吧
很难找啦
救我
太晚了 快点找
好暗
去看看
又在哪边啊
应该有人了
聊天的人
谁知道可以用啊
好吧
这边人好多
真危险来吧
大姊 来啊
我吗?
可以过来啊
什么
不行
过来啊 怎么
他自己都喝光了
可以吗?为什么
太多了吧
那我坐下了
真可怕
看到你搭讪人了
名人吧 哪有
看到了
他一直睡在那边唷
喝光以后
就躺在那边
想到会感冒的
真的
一直乱讲话啊
还有包包
你们一起的吗?对啊
都是一起的喔
好人喔
玩乐团的吗?
一直讲话唷
你们是什么
点视吗?
A片的拍摄
情色的影片唷
什么啊
我们在逆搭讪
因为找不到 骗人
那跟他讲吧
这个节目遇不到吧
是真的
可以帮忙吗?
要干嘛 做爱啊
他硬不起来啦
我会努力的
这么会讲话
那么美 喝不多吧
好怕
不一样的类型
你决定一下
要带我去吗?
可以啊
等一下这边
什么
马上就好了
去一下下
可以吗?跟我做爱
脸会挡住
可以吗?马上好
我可以啊
脸不会看到
太好了
他们太吵了
我们换个地方吧
那我去一下唷
不用管他们
不一样的地方
太好了
可以遇到你
玩乐团的
还可以啦好有名
还在睡觉啊
以为是奇怪的人
不会要我付钱吧
不会 这是免费的
免费 好紧张
不用啦
都可以啊
好有趣啊
我会卖的好吗?应该可以吧
逆搭讪第二位达成
到了
导演
介绍一下
是真的
你好
那我们因为要拍摄
确认一下可以吗?
可以啊
不会很久吧对啊
脸会挡住的
说好了
会突然取消唷
好 可以的
我能靠近点吗?
怎么称呼啊
希崎洁西卡
洁西就好
请多指教
不会太重吗?
这什么
贝司
玩多久了呢?
三个月而已
以前有玩啦
最近才又开始
不是很厉害啦
又再玩了
真棒
这音乐
以前的热情
再来一次
真棒音乐很棒
很喜欢
喜欢怎样的类型
乐团的话喜欢热闹点
我不一样
就好好谈
这之后再讲
怕这样讲太多
真可怕
有找到你
太好了
躺在那搭讪很可疑
也是啊
谢谢你
真的在这做吗?
真的不要在意
他是专业的
几年了 10年唷
很久了
AV女优很多
10年得很辛苦吧
真没想到
你们看吗?
不太看
有时候会流传一点
就这样而已
我以前也有出道
是吗?抱歉
可能没什么记忆了吧
抱歉
我没认真看
了解了
谢谢
这时间没想到
这机会
对啊
我也很开心
应该可以
那我会努力唷
好啊
能快点吗?
女优技巧很好
一般啦
麻烦你了
太激烈了
很紧张 对啊
胡子
来
好热
真的啊脱掉
真的流汗了
好厉害
这什么要使
在这边吗?对
先脱掉吧好热
对啊 脱掉吧
都流汗了
舒服
不痛吗?不会
舒服啊 可以大力点 真可怕
摸到了
屁股摸到了
鸡鸡变硬了
真棒这样很好
真棒
舒服好舒服
真的啊 不要
先脱掉吧
来吧
等
可爱的内裤唷
脱掉吧
真可爱啊
好意外
摇滚的人穿这种
害羞
好厉害
我看看
可以吧 不行
不行
好滑
冷静点
可以吗?等等
糟了
果然不一样
好厉害
开心吗?开心
真的啊
真棒
摸到了
好厉害 真棒
好厉害
可以吗?好软
屁股棒吧
好厉害
这么爱摸啊
真的啊
好厉害真棒
好厉害
脱掉唷
你看
好美
真棒
舒服
舒服吗?舒服
好厉害
形状真好
真棒
好厉害
真棒 好硬唷
喜欢吗?
舒服 舒服啊
内裤脱掉吧
那么快
看到了唷
不行吗?
舒服 好厉害
好厉害
是吗?好舒服
舒服
真棒
让我舔
不要吗?好痒
太舒服了
不行 不行
等等 会射的
不行
那我温柔点唷
好厉害
蛋蛋也喜欢
来喔
真棒
好厉害
可以吗?
不行
要射了
我想要了
就这样吗?
直接来吗?
套子不用吗?
等一下啦
要用套子啦
太危险了
危险 要用套子
我不太用
是吗?不会吧
怎么可以好
有个人不用套子
就是不打招呼
对啊 也对
要打招呼才可以
来用上吧
真的好大大
真的可以了
放进去点了
这样用吧
自己用
对啊
可以了抱歉
让我也脱掉吧
内裤好色啊
丁字裤唷
好厉害
故意穿的 好快
真棒 好厉害
不要闻啦
想要了 来吧
可以吗?我上去
放进去
可以吗?这边
来吧
好厉害好美唷
糟了 好害羞
看一下
我看看 好厉害
害羞
真棒 好厉害
好害
好厉害
不行 舒服
好厉害 真棒
让我来唷
可以吗?
好厉害 不行
好厉害 鸡鸡好大
不行
不行啦 好舒服
好厉害 插了
看过吗?
这样子 有过
好厉害
舒服不行
插了
不痛吧不会
舒服我继续动
真棒
好厉害
不
真棒
好厉害 去了
舒服不行
去了
不
不行 不
不行
不行 好厉害
好舒服
再来唷
可以吗?再来
让我来动吧
慢慢来吧
好厉害 舒服
这样不行
不行 好危险
不行
舒服 好厉害
好厉害 好硬
舒服
不行 好厉害
是吗?真棒
舒服
好舒服 不行
不行
不
舒服
不行
不行 舒服
不行 好厉害
舒服
不
不行
去了 好厉害
舒服
可以吗?糟了
不行
去了 不行
真棒
不行 舒服
不行 去了
好厉害
舒服
好舒服
真棒好厉害
可以吗?
再来
真棒
后面来吧
这样好
我插唷
不行
真棒 不行
不
不行
好厉害
还要
舒服 不行
可以吗?舒服
去了
再来
不 真棒
好厉害 不行
来唷
去了 不行
真棒 舒服
不要
舒服
不行 还要
真是
舒服
好舒服
真的好硬
不行来吧
可以吗?
好厉害
流汗了
真棒 让我舔
很咸 真的
好厉害
不行
真棒
去了
不
不行
去了
不行 要射了
可以吗?
射吧
可以啊
就这样射进去吧
射进去吗?
都带着可以啊
不行
舒服
不行 要射了
舒服 不行
不行 不行
不行
好厉害
射出来了
还有点
真的啊
喷好远 好厉害
好远 还有点
好厉害
你看
真的啊
射了真的
射了两次吧
好厉害
吓到了
还以为你是男优
不行好舒服
让我舔净吧
好厉害
太危险了
要小心点
差一点
好厉害
吓到我了
不行
真棒 好厉害
这样太好了 果然
用干净
给你 好温柔
谢谢
舒服吗?好舒服
真的啊 太好了
流汗了
太好了
谢谢 我也谢谢你
可以亲吗?
好了
他们还在等
冷静下来了
对啊 等很久了
我先洗好吗?请吧
不要玩乐团吧
可以当男优了
衣服都脏了
真的
换件衣服吧
好厉害
鸡鸡也好大
没想到啊
不像素人
真的
不晓得什么情况
第二位
还有两天
可恶啊
辛苦了谢谢
没关系可以了
辛苦了
让你久等了
逆搭讪第三天
好黑唷
真安静
真的去了很多地方
好累唷
一在这边好安静
对啊
可能人吧对啊
真不想再找了
应该还是有人啦
找一下没搭上车的上班族
这么晚会有吗?
醉的人
都在骑车对啊
有喝醉的吗?
今天我看算了对啊
会有吗?
我想快点回家了
不过
我想想
现在喝醉的
如果遇到
不会太勉强吗?
强行带他们走再说
走吗?对啊
犯罪吗?不是吗?
带走之后再说吧
这样可以吧
到时候再找
大家都
看很多影片
到时候在传达吧
确实走吧
就这样
那就找一下
这样找看看
可以吗?
真的在睡觉
糟糕要去吗?
去看看
怎么在这睡觉啊
等等 大哥
你没事吧
可以动吗?你是谁
我想救你
在这危险唷
没事 不舒服吗?
知道怎么回家吗?
要在这睡觉吗?
你干嘛
会太冷的
来
可以
太危险起来吧
去旅馆比较好吧
是吗?对
可以吗?
喝水
对
换地方吧
很危险
可以直接带走吗?
没事吧
我来帮你
丑吧
第三位逆搭讪达标
感觉怎么样
可以啦 真的
我想应该可以
蛮醉的唷
不知道是不是可以勃起
有跟他讲A片
要请导演
他昏昏的
走吧 应该可以
怕无法勃起
去看看真的啊
可以吗?
在里面
这边
睡着了
他就是导演唷
不要怕啦
不要这样太失礼
起得来吗?
刚刚在路上睡觉
我们有点担心你
带你来这边
刚好可以拍摄
可以吗?不可以
还好吧
这是A片
会挡住脸的
不会知道你是谁
等下拍好可以睡觉
借一下鸡鸡就好
马上就出去
糟了
再等一下
可以吗?
有女友吗?没有
真的啊
哪做爱呢?没有
很久吗?好像是
喝太多吗?对
怎么在外面睡啊
太可怜了
逃不了
这样亲可以吧 等等
等等
想说什么
糟了不行
可以了 酒的味道
喝真多
喝很多啊
我看看
可以吗?真的啊
还要吗?
变硬了
舒服吗?好敏感
可以吗?
真棒
交给我吧
好厉害
可以吗?
让我来吧
这边
可以吗?看鸡鸡
可能可以唷
我看看
这个不用
脱掉吧太痛苦了
让我帮你没事
没事啦
出现了 好大
抱歉 不用害羞唷
你都暍醉了
请吧
还有这边
好厉害你看
鸡鸡好大啊
已经变硬了
不晓得
发现到了
好厉害
可以吗?
这是做梦唷
不行 好舒服唷
对吧
让我舔唷
叫出来了
怎么样
好厉害
看到吧
抖啦
来唷
真棒
不行
不行吗?
不行 舒服吗?
可以吗?
让我来唷
真棒
来起舔
应该可以吧
看不到
舔一下吧
舒服
不行
好厉害
真棒
不行 舒服
感觉怎样
可以吗?再来
鸡鸡好硬唷
舒服吗?好厉害
再来点
舒服
可以吗?
还想要吧
你看看那么硬了
那就来用吧
已经那么硬了
真有趣啊
蛮硬的了 对啊
睡前快点 套子
可以吗?等等我唷
不要睡
好厉害
让我来吧
可以吗?
好了
可以吗?来吧
让我脱掉
可以吗?插唷
插了
不行
舒服真棒
舒服
还要
不
不行
不不行
去了不行
去了
不
真棒舒服
不行不
好厉害不行
去了
可以吗?
脱掉吧
转过去
好厉害
鸡鸡好硬唷
慢慢来唷
好厉害
舒服
真的太好了
不行 要射了
不行
好厉害 真棒
看到了
糟了 看到了
鸡鸡插了
舒服
可以吗?
来帮我吧
后面来吧
可以吗?
来翘高点
来唷 可以
好
鸡鸡可以插了
好大 好厉害
不行
舒服
说很舒服啊
好厉害 舒服
好厉害
舒服 好舒服
去了
好厉害
不
舒服
不行 去了
不
不行
好厉害
可以吗?好舒服
没问题吧
想射了
可以射吧 对啊
要用套子就好了
来用这个吧
你还好吗?可以
想射都可以唷
好吗?
要射要讲唷
不行
下面点
可以了
不行
舒服吗?射唷
可以啊
舒服
不
去了
不行 好厉害
不 不行
好厉害
不
不行 继续插我
去了
舒服 不行
不行 要射了
不
不行
去了
不行 去了
不 去了
去了 要去了
去了
舒服 要射了
射唷 射吧
射了
怎么
等一下
怎么会这样
套子掉了吗?
套子破了吗?
不会吧
你看
可能坏了
这套子 抱歉
应该没关系
可以吗?
没有问题吧
真的射了好多唷
等等
套子竟然破了
不会吧
真棒
好厉害
可以吗?可以
套子
躺着可以唷
鸡鸡还硬着
等等
怎么会这样
刚射精
好像喷破掉
有看到吗?对啊
吓到我了
好厉害
素人好厉害真的
对啊
没想到有这种东西
是不是在做梦
好厉害
好像成功了
走吧
那走吧
成功了
差一个
我换个衣服
好的我等你
第四天逆搭讪
真的很晚了
一抱歉
搞那么晚 抱歉
我也是
我稍微看一下
有一个人
可以的话
那么晚对啊
快早上了
在那边有看到吗?
网咖
在那边去找人吧
好的
不然太晚了
好啊
到前面去吧
我会努力
前面吧
我有点习惯了
这吧我看看
这边
这边吧
有吗?
网咖啊
这边的人吗?
抱歉
你要去干嘛吗?
去网咖是吗?
没车的关系吗?对
那个
可以的话
有空吗?
去旅馆
做爱吧
请吧 不用了
不知道
没关系
好可怕
是吗?抱歉
一定会的
突然讲这种话
要再等等了
在那边啊
好想睡觉唷
抱歉
你要去哪啊
找个网咖
是吗?有点渴了
是吗?有时间吗?
很多啊
想怎么消磨
可以走了吗?
有时间的话
要跟我
跟我
去旅馆做爱
不要 为什么
不是有时间吗?
有看过你吧没有
我觉得有
这张脸
没有啦 是吗?
不行吗?可是
好可怕啊
拜托小声点
不行吗?可是不认识的好可怕
可是现在拍摄
拍摄吗?情色的拍
希望可以拍一下
不去旅馆就好吗?
有点麻烦
到我家
可以吗?
我比较安心啊
这样好 是吗?
等等
你等我一下
我去找导演
导演
快点就我
要去他家
比较好唷
抱歉 我们再拍摄
这边
拍摄吗?
去你家可以的
脸可以挡住吗?
可以的
那先去你家再说
可以啊 真的吗?
旅馆有点可怕
那走吧
往那边这里
抱歉 吓到你了
有看过你吧
AV女优
果然啊
那么美的人
我们先走走
真有趣
第一次看到
真的
平常要穿这样啊
因为工作关系
平常不会穿这样的
那么短的会啦
今天特别
故意的 应该算是吧
是唷
这样很好是啊
往那边
那走吧
到我家去吧 抱歉
麻烦你了
逆搭讪第四未达成
在这边
我不知道可以吗?
不能被发现
会上码唷
那边有摄影机 先上去吧
上面 好
可以吗?抱歉
上去 对
:我是去买咖啡的
真的啊
往这边
有摄影机
快点进去吧
抱歉 失礼了
小心点 抱歉
好多东西 好厉害
可以吗?打扰了
可以吗?这什么
以前常在用
是吗?以前啊
这样好吧 好凉
进来可以吧
在这比较好吧
坐下吧
可以吗?为什么会有这摇椅
这样用来比较舒啊
比较好玩
我看看
不错唷
我爸妈给的
重要的东西
因为我说我想要
先坐下吧
坐下吧
打扰你了 谢谢
先说明一下
这是A片
可以做情色的事吗?
我没什么经验7
都可以吗?
算是吧
请问一下
有特别想要的吗?
这样吧
吓到我了
好厉害
好积极唷
好厉害 好软
真开心
好软唷
以为会很硬
怎么会
有过女友吗?
有见过面
很多种
很会做吗?
不过是很多年前了
那么会玩
怎么了 流汗了
外面很热
真有趣
有点没时间了
吓到我了
怎么回事
喜欢胸部啊
算是吧
真软吓到了
好开心
是吗?好积极
不洗澡吗?
不行吗?
坏了 不会吧
不重要
我流汗了 不行 不行
不会怎样
我也是啊
这样可以吗?
是吗?可以吧
那好吧
等等 臭吧
好香 太好了
不用了
都这样了
真的啊
好积极
我的喜欢啊
喜欢 硬了
奶头啊
这样摸好好
是吗?
这样好喜欢啊
好大 真的啊
很一般唷
看到了
好厉害
太好了 那边
怎么了
好敏感
舒服 是唷
奶头舒服
真的啊
吓到了
奶头好舒服 是吗?
是啊
不行
不
讨厌 变硬了
为什么
太舒服了
是吗?真有趣
真的很有趣
没有味道
不会吧
我还想
有什么奶之类的
怎么会有啊
要怀孕才会有啊
有小孩以后才会有唷
可惜
看着我以为会友
没有 对啊
第一次舔吗?
你说什么都可以啊
那好吧
没时间了
太晚了
既然这样
想看屁股
屁股啊
这样吗?
怎么穿丁字裤
讨厌吗?吓到了
因为很少见
这样舒服吗?
很色吧
色吗?怎样
讨厌吗?
一般的好
有时候看也好 抱歉
我太色了
喜欢的内裤
一般的
这样好
大哥
也要一点吧
这样好硬了
好热唷
这样吗?好厉害
你真会找
我啊
没有怎样
你诱导我
让我摸的 是唷
怎么可能突然乱摸你
是啊对啊
我不知道
口交好了
想做爱吧
可以的话
是吗?真有趣
那来吧
脱掉了
看到鸡鸡了
那么在意吗?
是啊
舔的话可能会很
那我舔看看吧
这样舔真棒
我吗?
可以吧
好会舔啊
真棒
这样舔吗?
想慢慢来
可以吗?
你很喜欢讲色话吗?
怎么说啊
不知不觉会说
好厉害
鸡鸡舒服
第一次这样
可以吗?
好色的脸
真的啊
还是要拍摄吧
抱歉 那么靠近
要做爱吗?可以啊
来吧
直接来 等等
要用套子
套子 不需要吧
直接比较舒服
套子一定要唷
大哥
我没这样过
好啦
那就这样射吧
真的啊 讨厌套子啊
讨厌 可以吗?
不用了啦
那就好了
奶头呢?可以舔啊
这样好
真的啊
可以吗?
这样舒服
那我继续
这样好吗?
很好
还想要吗?想要
要弄湿湿的吗?不用啊
这样就好了
这样舒服
真的啊
可以吗?很舒服啊
那我继续
这样好好吧
舒服真的啊
真的啊
就这样吧
再来 可以吗?
弄湿点
好厉害 好大
好舒服
好强啊
喜欢这样吧
好厉害
鸡鸡好湿
听德到声音了吗?
糟了
糟了 好硬唷
射唷射啦
吓到了 太好了
射了啊
吓到了好突然
好远
吓到了
舒服吗?好舒服唷
是吗?
这么快就射了
好色好喜欢
果然会喜欢
真的很喜欢
要干嘛 舔干净
你看这都是
好厉害
这样不苦吗?不会
很
有点啦
每个人味道不一样
面纸呢?有吗?
厕所有吧
借我一下
洗澡间坏了
这样好
可以 肚子
谢谢你 不会
结束的鸡鸡
好快 害羞
你真快
那走吧
没想到
你很积极唷
吓到了
这样好啊 对
谢谢
可以了 撤退
打扰你了
谢谢你 最后一下
谢谢
谢谢 真的
再见
害羞 这样
走吧 谢谢
包包 打扰了
走吧 穿上鞋子
打扰了
等等
真的
好吵唷
不一样的人
好厉害
完全不一样
今天四人结束了
太好了
真的好厉害
吓到了 好多种人唷
各种类型
这还一直摸胸部
真的很积极
真的
10年不一样的经验
真的很厉害的经验
走吧
逆搭讪全部结束
辛苦了 结束了
4天
结束了 真的
好辛苦 那么多人
好晚 好累
真的好累
最后好吵唷
好多要求
不知道
是吗?
直要我出母乳 怎么会有
真的
结束了
真的很开心
害羞 真的
我没想到
不要闹了
真的太好了
下次换地方继续
真的不用了
已经够了 辛苦了
晚上了 晚安
结束