请您多指教了
那多指教了
介绍给大家认识吧
耽误大家一下
向大家介绍一下新人
这是今天新来的同事叫武田
因为很崇拜岬上司
能融入这团体非常开心
请大家多多指教
武田先生也多指教了
请多指教
武田你的位置在那边
好的
那关始早上的会会义吧
（岬奈奈美）
有关我们新商品的开发
要抓到客人的想法
在心中能有共呜
我们要有能打动人心
能让客人需要或必须
要买商品的言语
用这样的心情
好好的努力下去吧
是
（请你多费心了）
你这样发呆会被岬上司骂的喔
真是抱歉
连工作都那么迷人
能跟岬上司一起工作
真的很幸运
你该不会
爱上岬上司了吧
没有没有
再说谁啊
岬上司...没聊什么
真是的
关于商品开发
这次交给你了
是
先看一下这资料
这个地方呢
这样...这样对吧
是的
还有
你看怎么做你想想
好的
骗人的吧
没穿奶罩
难道岬上司...
这到底是怎样
在公司没带奶罩
大家都没发现吗...
总之这样做之后
然复再这样
大概就这样吧
有再听吗 武田
啊...是...在听
真的吗
晚上有迎接武田的聚会
多指教啰
是
（没穿胸罩女上司
无自觉诱惑）
（暴走内射活塞）
不太妙
等下等下
这边这边
真的是厚
好醉喔
这里是哪里啊
旅馆啊
真的对你很抱歉
你还好吧
真抱歉
酒量很差耶
抱歉
很脏的
我没问题的,抱歉
真的非常抱歉
我真的不行了
沾到衣服了
真的很抱歉
没办法痳
领带弄住了
抱歉
真...抱歉
振作一点啊
嘴巴沾到了喔
抱歉
你干嘛
鸳你擦干净了
今天就住这吧
明天上班才不会迟到
我先走了
等下
等...下
岬上司
这样很不好喔
你干嘛
一直都没穿奶罩吗
都到这里了
因为这样我才会变这样
是你的不对
讲什么啊
没穿奶罩是你的错
你要干什么啦
不要这样
别这样
不是这样
这样...
全部就都看到了
别这样
一直都是这样啊
我好喜欢你呢
我忍不住了
不能这样
不行
奶子好软的岬上司呢
人家要回去了
你在干嘛啦
很喜欢你呢
不行啦
说了不可以啦
等下
武田
停下来武田
不行啦
你到底在干嘛
最爱岬上司了
不行啦
等下
等下，不要啦
忍不住了
等...等下武田
别这样
在吃妹妹呢你看
不行
不行啦
武田
我要从这里进去了喔呷上司
常常不穿奶罩吗
我平常都这样啊
这边也要
胛上司的屁股也好爱
等下
不行
这里吗
不是这样
停下来
武田
你在做什么啊
让我一直舔下去吧
不可以啊
胛上司奶头也硬起来了呢
等下
硬起来了呢
舌吻一下
摸这里啊
不行
我想要更多
不行啦
这里这里
你应该知道为什么会硬硬的
为什么硬硬的呢
人家不知道啦
你问我为什么
为什么呢
来这边
武田你要干嘛啦
武田
快点快点
等...等下
不可以啦
跟刚刚一样
你在干麻
我不知道啊
因为岬上司没穿奶罩
什么啊
我跟平常一样啊
平常,我觉得不平常啊
都变这样了
我不懂啊
因为看到你没穿奶罩
老二就会变成这样了
是你的错
为什么是我的错
为什么
我想让你舔
不行的啊
拜托
在这样下去我不知道会怎样
你应该懂吧
岬上司那么聪明
一下子也好
一下子吗
感觉怎样
你还问我感觉怎样
当然要继续吹啦
岬上司真的好爽喔
吹了比较好了吗
哀不是...
要吹一下子啊
你一直都这样吗
真爽
怎么了
完全不够啊
我懂了
你想被舔是吧
武田啊
啊不行了
流了好多耶
湿答答的了呢
流了好多给我呢岬上司
再继续吧来吧
武田
你舌忝的我那么舒服
要回报一下
阿好爽
胛上司的妹妹湿答答的呢
好湿啊
等下
刘惠不到啊小岬
干爆爽的
好舒麻啊
不行啊等下
我喜欢小岬的声音啊
很爱你的啊
不可以啊
岬上司也很湿喔
要用力干你了喔
停不下来啊
爆爽
你去了呢
忍不住了对吧
因为胛上司没带奶罩的关系啊
我一直都是这样啊
太爽了
可以射吗忍不住了
阿射了
不可以
等下
射出来了
足艮你说了不行的
出来了
说了不行的
什么
岬上司不行吗
我的老二还没结束呢
因为太喜欢岬上司了
可以对吧
真爽
老二真爽
胛上司很爽对吧
奶头都硬了
不行吗就停不下来啊
停不下来啊
因为没穿奶罩奶子才这么棒吗
我怎么知道啊
真的很棒呢
起来
真是爽啊
胛上司很爽对吧
整个停不下来啊
武田停下来啊
爆爽的
往这边
换岬上司来摇
动一下吧
对对
摇起来啊
超爽的
好厉害
什么都做得很好呢
工作上
连做爱都很厉
好熟练喔
两边都动更爽
爽啊
高潮了呢岬上司
好爱你呢
想要在多对吧
不是
屎爽的
真的好爽
摇动激烈一点
要更多
好强喔
没奶罩
我要干了
转过去
不自觉自己动起来了
淫荡的妹妹
岬上司的妹妹好温暖喔
不行了
想要更激烈吗
摇起来等下在干你
超爽的
胛上司超爽的耶
动的真厉害
我要活塞了喔
不行
不行了
胛上司很爽对吧
我停不下来啊
湿答答的
再来
简直是天堂啊
爽翻了
不行了
要在激烈一点吗
岬上司其实高潮了吧
岬上司去了那么多次
我也想要去呢
可以对吧
不妙啊
想要射了
要射了
还没抽出来呢
我最爱岬上司了
在一次好不好
不可以了啦
笨蛋
作梦吧
真的做了
岬上司真是不得了
（我觉得很不错）
被瞪了
一定是被列黑名单了
就算被列黑名单
好今天就这样
吓死我了怎么了
还是没穿奶罩呢
才没有
你懂得
等下又要干嘛
这里
很容易就摸到了呢
这边也是
这样会被大家发现的
看得很清楚呢
看我这边
你到底要做什么
小胛的声音淫荡起来了呢
现在不是工作的时候吧
忍不住了
等下
没人看到的啦
不要住手啊
没人知道的啊
忙加班没人会来打扰的
穿奶罩是不可能的对吧
你在干麻
说了不行啊
是小岬的错喔
为什么
都这样了
没人会看到的
等下
都这样了要干嘛应该知道吧
你在说什么
都说了不行了
要干嘛应该知道了吧
不知道啦
你在干麻
你问我在干嘛,没人会看到的
什么啊,等下
等下别这样
对对
来回抽
小岬好温柔喔
超爱你的
小岬真爽
还没喔
还没,这样怎么够
对对
这样吗
真爽
好像想去了
激烈一点
真爽
超爽的
小岬最后就像这样
辛苦了
你还在加班啊
对啊加一下班
刚到公司很累吧
只好忍耐了
我会加油的
加班到几点啊
快结束了
差不多要收拾了
岬上司回去了吗
是的岬上司先回去了
岬上司真的很辛苦呢
是啊
有不知道的地方再问我
谢谢你
武田你的部分有问题吗
不用在意我
我自己可以处理
武田你有听到什么声音吗
可能是肚子在叫吧
肚子再饿了,叫得很厉害
等下就回去了
不好意思
嗯对啊
身体状况不太好
最近都睡眠不足
身体多少有点状况
谢谢
你继续加油吧
武田的肚子叫得真大声啊
抱歉别在意
要不要休息一下
马上就结束了
很快会结束
有问题告诉我
武田我们先走了
谢谢
先下班啦
辛苦了
好险喔
小岬
如果让它们知道你你在...
被发现就惨了
小岬这个...
不弄完很难回家
加班很难结束
好厉害喔
简直是天堂啊
小岬真的很爽耶
帮我吹个爽
真的爽啊
真爽
要射了
要射了手继续这样动
射了射了
这次又要干嘛啦
帮我在清理一下
沾到了
对对
黏呼呼的
换我为您说明
这是旁边区域的部分
公园或超市等等
超市和公园蛮充足的
没错
全家在这也很受欢迎
原来如此很好
很谢谢您的照顾
别这么说我才要谢谢
也可看看其他的页面
失陪一下
还没好啊
刚刚找不到茶叶
现在泡好了
快点客人在等
抱歉马上就好
好了
我马上端过去
来我来就好
这样不好我来就好
好了给我
你到底在干嘛
抱歉全洒出来了
全湿了
对不起商讨中还给你添麻烦
我帮你擦
帮你擦
很糟钦
怎么办
都沾到了呢
很绘糕耶你
怎办
用这个擦
那干脆在这里...
等...一下
你干嘛
因为你没奶罩忍不住
可以的啦
小岬的错
谁叫你不穿奶罩
怪我耶
说了不行啊
小岬的奶头硬起来了
不行
你看硬起来了
你做什么
什么硬起来了
你看这个状态
等下
现在在工作耶
很快就好了
不要摸了
你干嘛
反正都湿了
舔了也没差啊
硬起来了
小岬
等下
受不了啊
干什么啦
不要弄等下被发现
对啊
小岬
怎么会变这样呢
谁知道
没法停止啦
大家看不到啦
是这样没错啦
那就这样吧
你在干麻啦
摸一下而已啦
不会有事的啦
等下别人来了怎办
现在不会啦
不可以啦
人家在开会没差啦
这里
说了不行啦
干嘛
什么啦
这里这里
你在做什么
这样弄因为实在忍不住了
你懂的
小岬有这样弄过吧
放心安啦
会被发现的
这样弄
等下
小岬好像也很开心耶
这样磨奶子
这边也要
不行啦
不可以啊
不要啦
你要干嘛啦
像这样
这样还不太满足我
有点...不够湿
刚才才弄湿的
你在干麻
我觉得太少
这边也来点
你在干麻
这样就好进去了
觉得怎么样
这样很爽耶
到底要干嘛
你看
像最近这样
等等
用嘴吹
都硬梆梆了
关我什么事
不帮我弄会一直这样
不弄一下受不了
一下子就好了喔
真的是天堂啊
真棒耶
不弄完不行的
是这样没错啦
请继续帮我
不快点弄完会赶不上会议喔
受不了了
在一次
在磨一次
在弄湿点
等一下
不要在弄了
小岬把奶子拖住吧
这样,对对
一边看著一边干
这样卡住抽不出来了
小岬喜欢我这样吗
小胛不能这样叫会被务现喔
还是硬梆梆的耶
那要怎样啦
舔一舔好不好
舔完就好了
在吹一吹比刚才在激烈一点
激烈一黠
不激烈一黠射不出来喔
对对就这样
小岬真棒超爽的
对
对对
感觉快射了
射了射了
射了
小岬要弄干净啊不然不好
怎么办
穿这样不行啊
最爱小岬了
真爽啊
骗人的吧
我梦想每天能跟小岬干上
小岬也没有不愿意
真是天堂啊
不行了
射里面了
流出来了
小岬
镜子也看的见喔
你看没带奶罩
就是没穿才会这样被我干
爆爽的
忍不住了
小岬我又要射了
射里面了
小岬
岬上司
我这样打这报表
看看可不可以
我觉得可以
可以吗
不够的地方也有对吧
不告诉我我可能不知道
工作中耶
等下
刚才那页这样可以吗
哪里不一样请告诉我
只有这张没附图表
这样不会过吧
没问题吧
我不知道要怎么做耶
对啊
岬上司不告诉我的话
我不懂耶
在工作耶
不告诉我吗
那...
这边怪怪的
真的有点怪耶
有点滥呢
不行啦
要一起去吃个东西吗
今天会比较晚真是抱歉
那我们去了
你知道你在干嘛吗
当然知道啊
小岬很爱不是吗
我不太懂啦
小岬都不告诉我呢
我说了啊
这个事情啦
这个事
真是好可爱啊
硬起来了我知道
奶头硬起来了呢
流了什么
淫水真多
不要看啊
没人不用怕
这里是公司耶
我当然知道啊
现在又没人
是这样没错
小岬也很想要吧
这么湿了对吧
再流出多点
流了更多了
不行啦
你说不行什么
你很爱对吧
小岬在公司都在干嘛
湿答答的
好好吃喔
就这样
让我看个仔细
没有人别担心
让我看个够
小岬真漂亮
全部我都好爱
屁股真漂亮呢
等等
舔舔内裤也可以吧
还是直接弄最棒
不用这样就好
这样就好
别这么客气啦
这里是公司啊
等下
不要看啊
为什么不能看呢
不要看害羞
那我摸喔
湿答答的
手指要进去了喔
小岬蹲低一点
这么简单啊
不给我看的话
这样弄
停下来啊
有够湿的
不行
比刚才又更湿了
好害羞喔
这边也要
怎了
好害羞喔
你刚说什么不行
抖动的厉害
要高潮了
小岬很爱对吧
舌吻一下
摸摸我奶头吧
小岬也很爱奶头吧
让我爽吧
我也很爱给你舔奶头呢
对对
多来点
有够爽
另一边也要
小岬做什么都很强啊
这样手伸进来
激烈一点啊
对
真棒
忍不住了
向这边
帮我脱了
没有人喔
我也摸
真棒
小岬真会吹耶
真爽
沾满了你的口水
周围也舔一下
让他更湿点
对
真爽
在这样吹忍不住了
觉得老二怎么样
硬梆梆的
是呢
小岬我忍不住了
忍不住了
站起来
像刚才一样屁股背对我
蹲低一点
这样吗
再低一点
很爱呢你
马上就淫乱起来了
想被干对吧
插进来
想要我插入吗
这样好吗
在公司做这种事
在公司不可以
看的到自己被干吗
又去了对吧
要跟我说啊小岬
不行了
这样干看得好清楚
我的老二怎么样呢
好厉害
也是呢
干小岬的话射几次都行
好硬喔
要射了
射了
射里面了
还想被干吗
再来
马上放进去了喔
不行了
喜欢狗爬式吗
你说什么不行啊
请告诉我啊
去了
请自己摇
好会摇喔
像这样
我好爽喔
在激烈一点啊
再来
老二超硬的
真屌
像这样
奶头翘起来了
不行
不行啊
小岬我又要去了
要射了
射了
还没结束还是勃起的喔
还想做呢
还要干呢
张开一点
看到吗
超爱干小岬的妹妹的
看得好清楚喔
爽爆了
我不行了
有够爽啦
不行了
又想射里面了
小岬
不行了
射了
帮我清干净吧
这不是真的吧
我死定了
骗人的吧
（岬奈奈美）