因媚药精液拷问而堕落的女搜查官
从小我就无法容忍邪恶
理所应当的
我成为了搜查官
是，我是桃乃木
是，已经到了
已经到了吗
提早了30分钟啊
几天不见，不小心就来早了
这次是什么任务
先坐吧
失礼了
这是组织交代的任务
这次要嵌入某个偶像事务所
偶像事务所？
据我们得到的情报显示
那个事务所
会给旗下的偶像下媚药
然后让他们进行非法运营
消息已经传得满天飞了
不赶快的话
我希望你能作为偶像候补潜入搜查
潜入偶像事务所吗
我觉得用其他方法会更
这次是上面要求低调处理
希望能靠我们自己解决
但是我成为偶像什么的
你的话能做到，没问题
这是资料
过目一下吧
是，我知道了
期待你的成果
偶像事务所
潜入搜查 第一天
练得怎么样
某偶像事务所 P社长
这是从今天加入我们的 桃乃木香奈
高学历
请多关照
你们继续练吧
是
你先随便看看吧
我先走了
是
我就在这里看你们练
是，请多关照
无论怎么说
我成了偶像候补
从表面上看不到任何奇怪的地方
仓库都空了
非常抱歉，之前接了个大单
所以
所以才要提高生产效率啊
现在人手不足
就不能想想办法吗
非常抱歉，现在已经是在全力运转了
知道能赚多少钱吗
我明白了
所以说啊
现在不只是竞争对手
大家都想对艺能界出手
都是多亏了我们的偶像啊
你也应该知道这点
想想办法
时间到了
动起来
开始搜查之后的几天
没抓住任何实证
真是相当狡猾
很难抓住尾巴
仓库
忍不住了
京子桑
怎么了
你来了啊
冷静
我忍不住了
请你冷静
谢谢
怎么了
我知道了
京子桑
忍不住了
发生什么了
你在干什么
该走了
营业
没时间了
我已经做不到了
你在说什么，身体有什么不适吗
喝药就能治
就平时吃的药
没时间了，快走
脱了去那边换
快脱了好换
是
社长
京子桑看起来很不舒服
稍微休息下会比较好
香奈酱你在说什么啊
艺能界里身体不适就是死亡
你以为艺人很少吗
不抓住机会就活不下去啊
能明白吗
特别是现在，要抓住现在啊
我们只能赢
能明白吗
香奈酱也会有这样的机会的
好好期待着吧
快，没时间了
教教我
快走
那个人无轮怎么看都不对劲
那果然是药物的副作用吗
看那样子应该是长期服用药物所致
最后还说救救我
不赶快做些什么就太迟了
对了
就算我用药了
这个也可以抑制药物的作用
而且我平时就有做抗药物训练
那些人要是有个万一
潜入搜查 第四天
就是这个吗
是媚药吗
社长 不行
真啰嗦啊
没时间了，快走
不要
你老老实实听话就好了
快换上
磨蹭什么
怎么了，快换啊，那里不如你意了
别任性了
你在干什么
这家伙说不想营业啊
你这营业是陪睡啊
身体都变得奇怪起来了
而且那个男的给的药
药？
你在说什么
别对新人说奇怪的话
没时间了，快走
但是
但是我讨厌那个人
不知道会被做什么
你再说什么啊
忍忍就好了
那个人可是重要的客人
你也应该知道才对
该走了
等等
没时间了，要走了
我去
香奈要顶替他吗
对香奈或许还太早了
但是你要这么说的话就拜托我啊
难道说
是想要机会吗
是的
拜托了
是吗
那就换上这个
我去开车，搞快点啊
香奈桑
对不起
没事
他们什么都不会做了
别哭了
虽然遇上了意外，但我没法置他于不顾
无论怎么说，也是搜查的一环
万一
这边走
打搅了
房子真大啊
是吗
坐吧
谢谢，我就失礼了
你是第一次来吧
至今为止最可爱的就是你了
谢谢
真是相当理想啊
年轻实业家代表 N
有钱就能操偶像，真是棒啊
贵还是有贵的道理
是第一次干这种事吗
难道说和男人做也是第一次吗
真不错
对了
我去拿点喝的，你等着
谢谢
哪个呢
能喝酒吗
没问题
要撒了
不好意思，谢谢
喝吧
谢谢
到都到上了
很好喝哦
你也喝
我开动了
不错
不错吧，来来来
不，不用
不好意思
谢谢
你喜欢什么样的男人
喜欢温柔的人
喜欢做怎样的爱
做爱吗
喜欢温柔的那种
很纯洁嘛，继续喝
喝吧
是吗
你喜欢和温柔的人做温柔的爱
那么接下来
我就来试试温柔的爱吧
而这个
需要各自准备
比如
那杯酒
这杯酒吗
这杯酒啊
放了这个啊
这是什么
能爽的药
没事
放心吧，不是什么奇怪的药
我可以先去上个厕所吗
厕所
不用
马上就回来
都吃下去了
好像还没生效
为了这种时候
我也接受了对应男人的训练
但是因为媚药
没办法控制自己的身体
不会怎么样你的
这是什么
没什么
那是什么
告诉我
那个
可以问个问题吗
刚才的药
莫非是我的社长
什么嘛
难道说已经用过了吗
没错
就是你家社长的药
这个媚药啊，最有效了
生效了吧
现在可以喝吗
不行啊
快
我已经忍不住了
那种东西放一边就好
过来
那个无所谓啊，过来
等等
我来做就好
什么
我来让你爽
不用了，我喜欢自己主动
你也喜欢主动侍奉吗
让我看看
真有料啊
伸手
药开始生效了吧
身体开始发烫了吧
手给我
真不错
偶像就是棒
给你脱掉
偶像的脚也好吃
还有这只脚
这个怎么样
舒服吧
屁股转过来
真是漂亮的屁股啊
偶像的内裤还真是色情啊
也让我舔舔
没事，我来就好
屁股撅起来
我来就好
就喜欢这样的
不行
这个怎么样
等等
不行
要去了
还没完呢
等等
不等
现在的话
不行
屁股一颤一颤的啊
让你赚大钱
我会让你赚大钱的
舌头伸出来
这里是G点啊
真是可爱
胸真大啊
能给叔叔看看你的胸吗
手铐给你解开
药也生效了
要怎么解开
在这儿
真不错
让我看看
这样，把衣服脱掉
对
身材很好啊
偶像明明很苗条
却是巨乳，真好啊
让我看看
真漂亮
真是敏感
生效了吧
等等
这是你家社长的药
很有效吧
等等
在让我喝点药
还要
不用了
让我吃药
都点上火了，足够了
内裤都湿了
这样就
不行
乳头也
不行，要去了
还想要吧
内裤都湿透了
看着我
要去了
不行
从内裤上面也很舒服吗
不行，等等
不行，要去了
还想要吧
内裤都湿透了啊
让我看看偶像的小穴
不行
让我看看
真漂亮啊
看起来就很色啊
不行
要去了
让你爽上天
不行
要去了
湿漉漉的
用手指就让你爽飞
不行
要去了
还没完呢，没完
我的内裤也湿的
到你喜欢的服务环节了
过来
给我舔
舒服
这边
对对对
好好做服务
我不是喜欢被口
是喜欢一起口啊
在我脸上
骑上来
快舔
舒服
乳头
还有乳头
快舔啊
还有蛋蛋
要这样
让我看看
果然能看见啊
让你高潮
要去了
搞什么啊你
嘴上说着喜欢温柔的做
其实是喜欢有激情的做吧
在这里躺下
看
这个药
再给你来点
肉棒也要来点
这样插进去
等等
不行
你喜欢有激情的吧
还有乳头
怎么样
要去了
还没完呢
不行
要去了
抓住我
来这边
不行，又要去了
不行
好舒服
要去了
还没完呢
这样不断的高潮
要去了
屁股撅起来
乳头也弄弄
不行，不要
不能这样
等等，不行
脚给我
要去了
等等，请等等
不行，要去了
要去了
过来
张嘴
起来
还想要药吗
想要
药
伸出舌头，别撒了
肉棒也来点
舔
对，好好给我舔
怎么了，开始自摸了都
真是色情啊
怎么了
要去了
还想要吗
想要
看着我
不行
不行，要去了
这世界真是色情啊
伸手
不行
舒服
不行，要去了
要去了
全身都是G点啊
都颤起来了
生效了啊
感觉怎么样
想要了吧
给我
什么
精液，射到我的脸上吧
想要吗
说清楚
把精液射到我脸上吧
再说一次
对
很好吃的样子嘛
这偶像就是棒啊
爽够了吗
够了
但是
还没完呢
用这个继续
从下面给你
不行
有高潮了
湿漉漉的
社长还给了别的强效药
要用用吗
怎么了
你们搞什么
几个小时后
你醒了
抱歉
抱歉，没能给你穿的衣服
抱歉，是你救得我吧
被那种男人玩弄了啊
谢谢
然后
那个事务所果然是黑的
不快点的话，那些孩子们
不行
因为上面的命令，比起其他任务……
有优先级的
怎么会
他们现在也还在制造违法药物
不赶快做些什么的话
现在拍不出搜查人员啊
既然如此
我就算是一个人也要继续搜查
没问题吗
那一定要和我随时保持联系
是
然后，那个
那个疫苗
怎么了
疫苗？
生效了吗
是
帮了大忙
是吗，生效了吗
那就好
潜入调查第五天
你们俩没事吧
真过分
谢谢
没事吧
现在没事了
谢谢
要采集数据
不行，上锁了
好，解锁了
果然出来了
药物的制造数据
有这个证据的话
没告诉过你吗
交出来
别妄想了
臭妹子
这家伙怎么样也无所谓吗
游戏到此为止
绘里酱
到此为止了
老实点
绘里酱，对不起
我才是，对不起
给我松开
松开
我就觉得可疑啊
住手
你是哪儿来的
怎么了
怎么可能告诉你
为什么想当偶像
还是放弃比较好哦
不想说的话，那就
不说是吧
怎么可能说
是吗
这胶衣真不错
别碰我
不开口是吧
这样我也会比较开心
别破我，你们这些坏人
你知道啊
看
这个
要试试吗
不要
用了这个会怎么样呢
要试试吗
不要
好好看着
看起来渗进去了
真的好吗
继续
不要，别碰我
舒服吗
不然的话，直接用皮肤吸收怎么样
这个也不错
松开
你要松口了再说
这个可是很有效的哦
这边试试
身体变得敏感起来了吧
已经试过了吧
只有一边会寂寞的吧
这边也涂点
怎么样，想要了吧
怎么可能
住手
松开啊
怎么样，要说吗
怎么样
说不说
死也不说
是吗
那么
要杀掉吗
还有哦
会说吗
喝吧
不要
张嘴
真漂亮啊
透过胶衣也能感觉到
喝了也不说吗
不会马上说吗
怎么了
不要这样
是这里吗
别碰我
怎么办呢
别动啊
不要
动起来美丽的肌肤就会受伤哦
想要吧
其实这里
张腿
身体已经开始寻求了啊
这里明明还什么都没做
就己经湿了
都还没用药就湿了
这是怎么回事
怎么可能
这边怎么样了呢
湿的很厉害啊
看这个
湿成这样了
好好看着
这是谁的
谁知道啊
从这个小穴里流出来的
怎么可能
别捏造事实
这边怎么样了呢
那就继续用这个吧
不要
看好了
看仔细了
不要
给你多涂点
怎么了
要直接给你吗
放开我
一览无余啊
这样就会很有效哦
怎么样
想要了吧
变得敏感了
要去了
怎么了
生效了吗
想象一下接下来你会被怎么样
不要
真有精神啊
舒服吗
诚实些啊
这样还不够吗
真是贪心啊
这个也给你
不要
想要吧
不想要
是吗
别客气
这不是有感觉吗
想要吧
又要大条了哦
怎么了
可以哦，想去就去
对，忍耐住身体可不好
又要去了
再给你
汗真多
已经可以去了
想去吧
想高潮吧
去了吗
没有
是吗，没去啊
没去吗
是真的吗
没去
那就再来点
给你来点不一样的打扮
屁股撅起来
对对对
真不错
看的很清楚
张开
湿透了啊
这边怎么样了呢
身体没抗拒啊
怎么了
要去了吗
很爽吧
想去就去啊
不行
说啊
不要
去了吧
去了啊
怎么了
还不够吗
继续
还没完呢
这里也来点
还要吗
不行，住手
再给你
流这么多水是怎么了
这边也
舒服吗
放开我
住手
这边
不要
住手
更爽的来了哦
要来了哦
怎么了，可以诚实点哦
还能更爽哦
这边
不行
难道说去了吗
反正也会说没去吧
不要
还能继续哦
还没完呢
不要这样
对了
这个
你的东西
这是疫苗对吧
那是
没错吧
但是这个啊
是名为疫苗的
最强媚药啊
骗人
用了这个可了不得哦
试试吧
不要
受不了了吧
给你涂上
不行
身体变得奇怪起来了吧
还有
不要
里面怎么样了呢
真厉害啊
在吸我啊
不要
里面想要吧
流了这么多水，就要补充水分啊
好热
怎么样
很棒吧
别开玩笑了
真受不了啊
想要吧
让我爽爽啊
真受不了啊
想要吗
怎么了，不是媚药哦
想要吧
不想要
这边也
想要了啊
要怎么做
想要的不得了了吧
怎么了
张嘴
含住
嘴里真舒服
想吃吧
想要吧
那群玩具可玩不了这个啊
这边也有
不要
诚实点吧
没抗拒嘛
就是要这样
接下来是这边
深喉
还没完呢
这里
就是这样
舌头
接下来是这里
好棒，小嘴真舒服
很棒吧
超棒
继续
别偷懒
这里
这边
真爽
怎么了，口累了吗
口的很难受吗
可以哦
不要
这边
塞进去
不要
对了，媚药
没这个可不行
到子宫里
也给你涂上媚药
涂都涂了
这边也
给你涂上
小穴一抽一抽的
怎么样，舒服吧
不要
真棒
可以被草到高潮哦
可以去哦
不要
绝对不
塞进去啊
我也来
别客气了
不要
不行
真厉害啊
不要
到里面了
怎么了
不去
我绝对不去
绝对不去
不要
绝对
这不就去了
没去
含住
疫苗
是你的疫苗
屁股转过来
这边也
给我舔
深喉
舒服
别抵抗
继续舔啊
住手，别胡闹
舔啊
不要
伸出舌头舔啊
还没有完全堕落吗
还没够啊
既然如此
不要
不要啊
不行
真是下流啊
不要
这不是我
不然不会这样
不行
不是我
该承认了
这就是你本来的样子
不是
住手
不行
要去了
可以吗
拜托了
这样的不是我
已经自己在动了啊
没动
是真的吗
明明就在自己动
不是
我不会做这种事
是这里吧
不行，要去了
想去就过来
可以哦
想要那个吧
不是这样的
可以动哦
这不是自己在动吗
为什么要自己动
身体
没有
好热
动起来啊
这个不能作为自己动起来的借口
有感觉就是有感觉
继续，动起来
怎么了
要去了
不行，不能去
为什么
忍住
可以动哦
好热
可以去哦
去啊
动起来啊
要去了
真是遗憾啊
想去吗
说请让我去
让我，请让我去吧
拜托了
拜托了，让我去吧
想去了
拜托了
不错
继续说
让我去吧
可以去了
要去了
想去吧
等等
现在的话
不行，要去了
让你去
怎么了
等等
要变得奇怪起来了
要去了
舒服吧
不行
要去了
不行了
要变得奇怪起来了
怎么了
想要吗
要变得奇怪起来了
想要就给你啊
怎么了
舒服吧
肉棒舒服吧
不错
不行
这样不行
舒服
太舒服了，等等
不行，要去了
不行不行
好舒服
要变得奇怪起来了
奇怪啊
真的不行
太舒服了，等等
要去了
真棒啊
想要我的精液吗
想要
想要就说
那就给你
不行
要射了哦
怎么样
弄干净
现在不行
真厉害，湿透了都
去啊
我也要射了
不行，要去了
我还没完呢
用心感受吧
己经不行了
要去了
不行
潜入搜查 第七天
奇怪
差不多同伴也该来了
射了这么多实在是一滴也没有了
我榨一榨还能出
之后就随你便了
真的吗，社长
谢谢
舒服
真是强欲的女人啊
是原偶像来着？
帮我们事务所赚了很多钱啊
想成为我的女人吗
虽然这也不错
拜托了
怎么了
让我去厕所
厕所
在我嘴里上就好啊
我就喜欢这种
来吧
真的吗
来吧来吧
好好看着
当然
要来了哦
搞什么
怎么了
愚蠢的男人
话说
这媚药真是厉害
现在还感觉奇怪
要快点
救出那两个人
在此之前
不报告的话
潜入调查 第八天
以上就是报告内容
这东西
你干的不错
有这个的话
上面应该就会要求逮捕了
所以要快行动起来
没错
不要赶快的话
对吧
为什么
原本呢
说实话
制造药物的就是我自己
我之所以成为搜查官
是因为认识了这些
为了和他们合作
所以
这个药啊
无论是什幺女人也能让他升天
无论是什幺女人
都可以控制
所以
就算接受过训练的你
也可以让你变成快感的俘虏
说实话，这次还真是吓到了
在听到想让自己的部下沉沦的时候
不过原本
不过是想哪里有没有可爱的偶像候补
这么想着的我就是一切的起因
难道从最开始
你们就是想坑我
无法置信
上面说让我搜查啊
那就干脆给个假的报告
再重新开个事务所就好了
也能歪曲事实
也离我的目标进了一步
然后
就是让我花了很多精力的你
该你上场了
原来你是这样的人
我还那么相信你
无法饶怒
放弃无畏的抵抗吧
你认为我会输给空手的你吗
让我看看
放开我
不要
老实点
别抵抗了
放弃吧
太过分了
不要
其实很舒服吧
药生效了啊
怎么样
不舒服，住手
别忍了
诚实点吧
让我看看你爽起来的表情啊
想要吧
不要
诚实点嘛
张嘴
伸出舌头
想要了吧
不要
是不要停吧
那种事
可以湿掉哦
想湿吧
不用忍
让我看看你爽的样子
没感觉
我可是很期待啊
我明明那么相信你
不要，住手
还在抵抗吗
不要
还在抵抗啊
是药不够了吗
不要
想要吧
用了那么多
你知道吧
不要，不喝
别动
不要
住手
张嘴
伸出舌头
好喝吧
别反抗了
还有呢
好好尝尝吧
这淫乱的姿态
让我好好看看
身体开始发烫了吧
别碰我
敏感起来了吧
想要了吧
这里也是
想要肉棒吧
让我看看
这就是你的胸吗
很漂亮嘛
怎么样
这里也硬了
还没那么敏感吧
用用这个吧
不错
不要
这个可以通过皮肤吸收
涂在敏感的地方
这边也
多来点
这个很爽哦
很有感觉嘛
生效了吧
不要
不是不要吧
想要吧
不是不要
是给我吧
给我
诚实点吧
这里变烫了哦
想被玩弄吧
想被摸吧
没这回事
到底怎么样呢
不要
直接摸摸看
不行
这是什么
湿了吗
都听见声音了
不行
真不错
这是什么声音
不要
这么爽吗
湿起来吧
真受不了
忍不了了
可以的吧
可以吧
不要
怎么，真厉害啊
隔着布也能感觉到湿了
是吗
终于生效了吗
用上这个会更爽
己经不行了
这么湿了
很喜欢这个吧
已经够了
直接上会更好吗
不要
想要直接涂吗
想要吧
不要
流水的小穴
这么多药可是了不得
全都是药
不行，不要
看啊
不行
不只是正面，里面也要
都涂上
从里面也给你涂上
还不能高潮哦
里外一起弄
一起感受吧
可以去哦
在吸我啊
去了吧
还想要吗
不要
怎么样
想要吧
够了，不要
诚实点吧
求你不要
身体已经想要了哦
不行
这也要说不要吗
这样呢
不行，要去了
越来越湿了哦
真是啊
用心感受吧
想要吧
舒服吧
诚实的感受吧
不行
不要
湿了哦
还想去吗
想去吧
搅拌
这样
不行
被上司弄到高潮真是好啊
不要了
接下来该做了
上次都让你去了，就让他舒服点啊
真棒啊
我也忍不住了
要好好做哦
想要的不得了了吧
其实很想要吧
别抗拒
想吃吧
吃下去
真棒
怎么了
继续啊
其实想要的不得了吧
不弄弄就不知道吗
还是这里
好好舔
湿了啊，越来越湿了
肉棒怎么样
还想舔吧
趴下
好好舔
对
又想要这个了吗
想要吧
涂在肉棒上
吃下去
好吃吗
好好含住你的上司
看的真清楚
想要这个吧
不行
我也想干了
过来
舔
含住
不要
快吃
想要吧
怎么了
继续啊
吃啊
用手
诚实点啊
不要
不行
认真舔啊
我也来舔小穴
能做到吧
不要
想舔吧
舒服
抬屁股
撅起来
说想要
给你好东西
不要
想要了吧
不要这个
不行
这小穴
怎么了
动起来就会很爽吗
求你了，别动
我也来
这么舒服吗
那就慢慢动
这样
抬头
这里也有哦
真不错
别松口
怎么样
撅起来
你很喜欢吧
不行
要去了
终于说出来了
这不是生效了吗
想要肉棒了吧
不是
说了要去了啊
舒服吧
想要了吧
这样去不去
不要，这个不要
来点激烈的
怎么了
去了吗
过来
动起来
不行
要去了
别偷懒
吃下去
撅起来
不行
要去了
等等
不行
撅起来
已经受够了
等等
不要
要去了
别休息
想要吧
不行
还没完哦
想要了吧
继续
真的不行了，不要
不要
想要肉棒吗
自己动起来啊
很舒服吧
还是说想要别的肉棒
喜欢肉棒吗
别开玩笑了
我不知道
但是好舒服
腰都动起来了
好舒服
自己放进去
要去了
想要肉棒吗
过来啊
站起来
这里还有
对，自己动
自己动起来
那边也有
能做到吧
来
不行
要去了
抬腿
不行
怎么样
舒服
可以射到你脸上吗
就想射到你脸上
要射了哦
不行
要射了
要舔干净哦
用舌头
真是好啊
被射一脸
还没够吧
想要吧
看着我，说舒不舒服
不说可不会动哦
肉棒好舒服
是吗，舒服吗
真棒啊
真是超棒的偶像啊
今后
也要好好陪睡啊
用这幅身体啊
明白吗
不行
怎么了
想要我的精液吗
想要吗
说说看
在脸上
射在脸上吧
继续
全都射在脸上吧
要射了，准备好
怎么样，舒服吗
给我
给我更多的肉棒
给我更多的快乐
桃乃木香奈真是厉害啊
这个月赚翻了
白天和晚上都是
厉害
对了，节目快开始了
喂
平日承蒙关照了
电视吗
是桃乃木香奈
现在超有人气的
今晚吗
平时也承蒙照顾
我看着调整一下吧
不错吧
NG?
不会不会
随便操
这偶像超棒的