(号外)
(性爱从不演戏)
(让全日本男人勃起的)
(黄金比例身体)
(本格派女优松永纱奈)
(紧急出动)
(主演：松永纱奈)
(快乐至上主义)
(黄金比例身材)
(而她的对手是?)
(特别挑选的4名)
(处男)
(黄金比例松永纱奈)
(对阵4名处男)
(究竟会有什么结果呢)
(只有一次的初体验)
(痴女技术炸裂处男破处)
-今天拜托你了 -多多指教
关于这次的内容
是处男破处
怎么样
都是处男吗
都是处男 你碰到过处男吗
没有
你觉得处男是怎么样的
就是不会做爱 还有
不知道能不能勃起
就是
-非常不看好 -是的
今天必须要和处男做爱哦
很担心吗
虽然不是担心 但是
就是
不知道究竟行不行的感觉
喜欢怎么样的肉棒
硬的
就是这样
-你让他们变硬不就行了
-的确是这样呢
-硬的肉棒对吧
-是的
那么接下来要开始摄影了
虽然这样问不好
今天打算让你做菜
就是要准备榨干他们
那种感觉吗
已经有一个人来了
你可以看看他的简介
大学生吗
-有点那个 -想做了吗
-怎么了 -好像是M
这个人给我的感觉
好像有点
她说喜欢被舔身体
虽然不知道
-憋了一周吗
-没错 我们要求的
-应该可以
-明白了 那么马上
-开始挑战吧 -好的
(处男档案1号)
(假名：健二)
-初次见面 -初次见面
-佐藤健二 -是的
(那么马上开始提问)
-是处男吗 -是的
是的 没错
-还是早些吗
-是的 自慰的时候发现的
忍耐不住吗
(提问中)
不太懂
-憋了一周吗
-是的 很期待今天
-想和我做什么 -想摸一下
(想摸女人的身体)
好的 请摸吧
还想被舔身体吗
是的 想要试一试
(想被舔身体)
-我会舔的 -好的
想要成为怎么样的男人
(提问中)
-想要成为跟男优一样的
-明白了
(提问结束了)
(想要成为男优一样的男人)
那么
这就是
处男君
-想要成为男友对吧 -是的
(叫来了AV男优玉木)
所以
(接受做爱教学)
和我做爱
让他学习
对吧
要在处男面前做爱吗
-做吧 -来吧
过来吧
乳头硬了哦
这里
怎么了
他说想摸对吧
看好了哦
好的
告诉他怎么样才会舒服
上下摸
这样摸
这样
我在看
都流汗了啊
因为第一次见到处男吗
是你紧张了吗
紧张了
好厉害
好热
-不要 不要这样
-要脱掉吗
脱掉吧
都是汗了
让我看看
让你舒服
怎么样
好厉害
这样很舒服哦
乳头这样摸
会舒服吧
-好舒服 -舒服吗
接下来
让出男摸一下吧 过去
-第一次摸吗 -是的
来吧
继续
教他怎么样做
温柔一点吧
这样对吗
怎么样 舒服吗
舒服吗
加上这样呢
看好我摸小穴了 对
好厉害
把腿抬起来
先搁著内裤哦
这样
怎么样
-看清楚了 -明白了
怎么样 看得见吗 兴奋吗
非常兴奋 那么看小穴吧
来这边吧
靠近一点
原来是这样的
看里面
好厉害
这样温柔地摸哦
这样舒服吗
这里很敏感的
是吗
舔会更舒服哦 过来
-这样让女人舒服哦 -好的
怎么样
看这里
-看得见吗 -是的
这样会很舒服哦 对吧
-怎么样 这里吗
-过去一点 那里
-深一点 -舒服吗
好厉害 那里
这样吗
对对
好厉害
好爽
怎么样
怎么样 高潮要说啊
要说出来啊 要继续吗
让他看看吧 站起来
-没事吧 -没事的
你这样可以和处男做爱吗
这样啊 差不多要继续了
过来这边
跨上来
-好厉害 怎么样
-非常厉害
没错 看著我 对
要看肉棒吗
-好厉害 是这样吧
-好厉害
好舒服
可以舔肉棒吗
-怎么样 -好厉害
肉棒怎么样 看著处男舔啊
他的表情怎么样
好像想做
对吧
过来 硬了吗 给他摸
对
-怎么样 -好硬
-有点不懂 -拿出来吧
怎么样了
怎么样了老师
可以看吗
-因为是第一次 慢慢来
-明白了
-先从摸开始吧 -好的
怎么样被摸
-好舒服 -很硬吧
-因为是早泄 小心点
-的确
这样摸舒服吗
被摸了肉棒
好厉害
-舒服吗 -是的
肉棒怎么样
勃起了
-舒服吗 -好舒服
我也要一起
好像很厉害
不行的时候要说哦
-好舒服 -真的吗
那么接下来
-这样还不懂吧 要开始做了
-好的
要看清楚哦
怎么样
要让处男学习哦 可以吧
一开始先慢慢来
-这样哦舒服吗  -没错
怎么样 看得懂吗
是的
好厉害 好舒服
-怎么了 -好厉害 好舒服
-不行了 -舒服吗
但是现在就你舒服哦
还要让处男知道哦
的确呢
怎么就你舒服
的确
-是的 -对吧
好厉害
就是这样做的
还可以
这样刺激哦
一开始
只会用肉棒抽插
-又高潮了吗 -是的
让处男看清楚吧 转过来
你不看著他我就不会继续
有在看吗 不然我会停下来
看好了 不然不会继续哦
你没在看吧 看好了
要高潮了 高潮了
不行了 不行了 继续 继续
好厉害 你看一下他的肉棒
很硬哦
去摸吧
-怎么样 这就是做爱哦
-好的
-高潮了 高潮了
-想高潮吗
-想高潮吗 兴奋吗
-想高潮
-看著处男就让你高潮
-看了
高潮了 高潮了
舒服吗 过来
好厉害 看得见
舒服吗
好厉害
太淫荡了
舒服吗
我也好舒服
-怎么样 -好厉害
-想要被这样吗 -是的
-他说想要哦
-我会的
舒服吗 舒服吗
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 看得见吗
好厉害 高潮了 高潮了
流出来了 看得见吗
你也想做吧 好厉害
好厉害
看得见哦
-看得见吗 -好厉害
厉害吧 好舒服
好厉害
不行了 要射了
-还行吗 不行了 -不行
好厉害
-太淫荡了 不行吧 -是的
要高潮了
那么
我要继续抽插了
-有感觉吗 -没错
感觉到了吗
高潮了
-怎么样 -好舒服
-舒服吗 -好舒服 好舒服
要摸吗
给处男摸一下吧
过来这边
来摸我吧
要高潮了
好厉害 不行了 不行了
高潮了
-怎么样 -太淫荡了
舒服吗
摸肉棒吧
舒服吗 舒服吗
不要停 快要高潮了 没错
-不行了 继续抽插
-真淫荡啊
-太厉害了 -继续抽插我
继续抽插我
高潮了
要射了 要射了
-要射了哦 -射出来吧
真的要射了哦 可以吗
还不够
-但是我已经射了
-我还不够
这里还有肉棒哦
你继续吧
-肉棒吗 -你看这边
-都流淫水了
-真的呢 好多
过来吧 -好的
把舌头伸出来
很热吧 太热了
睾丸好涨
-舒服吗 -是的 好舒服
真硬
我想舔
要插进来了
好厉害
-好厉害 -舒服吗
摸我
随便摸吧
-太激烈了 快不行了
-我还想要
继续
继续抽插
继续 继续
还好硬
怎么样
要插进来吗
插进来 插进来
我来吧
躺下去吧
好厉害
果然喜欢这样
不行了 不行了 要射了
不行了 要射了吗
要射了吗
-要射了 不行了
-射在里面吧
要射了
要射了 要射了
射了吗
怎么样
好厉害
我还没有满足
抱歉
怎么样
肉棒怎么样
高潮了吗 高潮了吗
-没有
-去舔干净吧 舔干净
快舔干净
怎么样 继续让处男肉棒来吧
你在玩弄我吗
-辛苦了 -辛苦了
-应该不算辛苦吧
-有点
-半途而废的感觉
-具体地说就是
虽然挺硬的
不过动作还有点拘谨
但是对方很满足哦
-的确呢
-大家都舒服更好对吧
实际上和处男做爱 怎么样
好像我的身体
还没有习惯 有种以前的感觉
-有种很幼稚的感觉
-是的
-其他呢
-反应还是很不错的
-你是S吗
-我觉得看别人舒服的反应
-挺开心的
-原来如此 下一个人来了
-在意是什么人吗 -是的
给你看一看
-好像有一点经验呢
-是吗
很喜欢胸部的样子
要用自己的胸部进攻吗
是的
可以叫过来了吗
好的
-可以吗
-采访一下他好了
(处男档案2 拓海)
-初次见面 拓海先生吗
-初次见面 是的
没有和女性的经验吗
(提问中)
只有一个 1年之前
-互相都不积极 就分开了
-真浪费
-的确 -喜欢清纯的女性
(提问中)
的
-一周自慰两次 -大概吧
(提问中)
-次数挺少的 -是吗
-喜欢巨乳 -是的那种AV
(喜欢巨乳)
我会努力的
(提问中)
很快吗
是的 我觉得自己很快
(早泄)
-很快啊 -很抱歉
(提问中)
-憋了一周对吗 -是的
(禁止了一周自慰)
有什么想要我做的事情吗
(提问中)
是的 口交和乳交之类的
-口交和乳交吗
-还有其他很多 但我没经验
明白了
(提问中)
-交给我吧 -拜托了
(提问结束)
-过来这边吧 要来了
-这样吗
(因为喜欢巨乳)
(所以打算主要用胸部)
-可以吗 -可以哦
好厉害
-要摸一下吗 -可以吗
那么 要摸了
好厉害 很大
想要直接摸吗 -想
怎么样
好厉害 真柔软
-继续这样吧 -好的
这样可以吗
好热
-就是这样 很喜欢
-好的
好厉害
-乳头 -乳头吗
-轻一点 -抱歉
是这样吗
继续 继续
-舔吧 -可以吗 好的
好舒服
-怎么样 -继续
好厉害
-没事吧
-没事的 还有这边
继续 这样
没错 就是这样
这样摸吗 好厉害
湿漉漉的
好厉害
继续 这里
-没错这里 -这里吗
这里吗
这样怎么样
-舒服吗 好厉害
-好舒服 继续
还可以这样哦
这里吗 可以吗
慢慢插进来
好厉害
插进去了
-没事吧 -慢慢来哦
好厉害 湿透了
好厉害
-不行了 深一点
-激烈一点吗
-不痛吗 -不痛
好厉害 里面湿透了
不行了 不行了
抱歉 不行吗
-硬了吗 -太硬了
已经勃起呢
勃起得好厉害
-这里有感觉吗
-乳头之类的
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
-好硬 躺下去 -好的
好厉害
好舒服
喜欢口交对吧
好厉害
好舒服 好厉害
-过来一点 -好的
好舒服
好厉害
好厉害 好厉害 好舒服
好厉害 好舒服
不行了 不行了 不行了
还很硬呢
好痒
不行了
吓我一跳
不行了吗
抱歉射出来了
还可以
继续吧
虽然我还想做
但是
-怎么了 -好痒
还很硬哦
抱歉 不行了
-抱歉 -要继续吗
-刚才真的有点遗憾呢
-的确
有点呢 为什么射了呢
果然不温柔一点不行
我刚才很温柔哦
他们比普通的男人
更敏感
就是那种人
而且还憋了很久
-你懂吗 -的确呢 也对
果然想做爱吗
-那是当然的
-他们的肉棒硬吗
-是的 的确很硬
-下一个人你就手下留情
-的确呢 虽然我不会留手
-是吗
就是这样
-那么下一个请加油
-好的
明白了
(处男档案3)
(假名：吉田)
-初次见面 吉田吗
-初次见面 是的
-没有女性经验吗
-是的 没有和女性交往过
-是警卫吗
-是的 在做警卫
喜欢温柔地领导自己的
女性
-是的 喜欢
-被手和嘴巴弄射过吗
是的 在复苏店试过
不是迟泄也不是早泄
是什么意思
大概在中间吧
我自己觉得
只想要我给你口交吗
-是的 温柔地口交
-还有吗
-大概是怎么样的
-我是处男
-所以想要和女性做爱
-明白了
-那么来做爱吧
-可以吗 拜托了
(提问结束)
-先做什么 -摸胸部
(能和处男温柔做爱吗)
-那么 -可以吗 抱歉
好厉害
太柔软了
好厉害 太柔软了
要直接吗
可以吗
抱歉
好厉害
抱歉 好厉害
太柔软了
-好厉害 -这样挺喜欢的
-这里吗 -是的
好厉害 手感真好
好厉害 太柔软了
好厉害
乳头
-想要你摸乳头
-乳头吗 抱歉
好厉害 乳头好厉害
乳头 好厉害
很硬 好硬
真硬啊 好厉害
舔一下 -舔吗
好厉害
-继续舔 -可以吗
-稍微慢点 -抱歉 抱歉
还有这边
这里硬了
抱歉 可以吗
好厉害
-不行了 想看吗 -可以吗
想看
好厉害
好厉害 好厉害
真漂亮
想要怎么做
-我想舔 -想要你舔
抱歉
好厉害
继续舔那里 好厉害
-用舌头 -可以吗
好厉害 太棒了
没错 摸胸部
可以继续吗好厉害
-是这样吗 -吸一下
不行了 不行了 好舒服
不行了
-湿透了 -可以插进去吗
-插进来吧
-好厉害 好温暖
-用中指 -好的
-慢慢插进来 对
-好厉害
好温暖
这里也舔一下 没错
-好舒服 好舒服 -舒服吗
没错 好舒服
-拖带哦吧-可以吗
-裤子也可以吗 -脱掉
-内裤也可以脱掉吗
-让我看
好厉害
继续舔吧 好硬
好舒服
好厉害 好厉害 乳头好舒服
好厉害 这里也要
好厉害 好厉害
好舒服
-好舒服 -好舒服 舒服吗
不行了
好舒服
好厉害
好硬
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害
好舒服
-我想被插进来了 -可以
-可以插进去了吗 -插进来
好厉害
太温暖了
好温暖 好厉害
好厉害 好厉害 好深
-好硬 -好厉害
好厉害 好舒服 好厉害
好厉害 好厉害 乳头也
好舒服
好厉害
好温暖
-怎么样 厉害吗 你也动
-可以吗
-好舒服 好舒服
-继续抽插
好舒服
-好舒服 -好厉害
不行了吗
好厉害
-好舒服 好舒服
-我也有点舒服
好厉害
-舒服吗 -好舒服 好舒服
好深
-太硬了 -好舒服
好深 好厉害
好厉害
继续动
-后入我吧 过来 -后入吗
-我第一次后入
-真的吗 这里
这里哦
好厉害 插进去了
第一次后入
-深一点 -深一点吗
-没错 -好厉害
好厉害
-好温暖 -继续 继续
-激烈一点吗 -没错 继续
没错 好舒服 好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
继续
好厉害
好舒服 好厉害
-好厉害 -可以继续吗
-好了好插进去了 -继续
-继续 没事吗 -我试一试
好厉害 好厉害
-没错
-是这样对吗 我第一次
继续
-继续抽插可以吗 -继续
加油
抬起我的脚
可以哦 继续
好厉害 没错
继续抽插我 对
让我舒服
高潮了
好厉害 小穴湿透了
好舒服
-继续抽插 -可以射出来吗
-想射吗 -想
要射了
射出来了 射了
-还很硬哦
-好舒服 好舒服
好舒服
-好舒服 -还可以射吧
-还可以吧 -再来一次
再来一次吗
-辛苦了 -辛苦了
处男怎么样
首先
-我觉得大家的肉棒都很硬
-是吗
的确很硬 摸的时候
-绝对好硬 -怎么样
技术应该
还有进步空间
-你好像说了 快点来吧
-是的 急了
-满足了吗 -还没有
的确还不够
-还想要继续做爱
-的确想做爱
要做吗
-要做爱吗 -现在吗 还是
-想做吗 -想做 想做
还有一个处男
现在开始
叫来可以吗
-好的 想做
-想做吧 走吧 可以吗
(处男档案4)
(假名：铃木)
-就是这边 叫铃木
-铃木吗 好的
-好像刚刚结束简直
-是吗
本来今天要来的
不过刚好要去打工
就是这里
来了
-晚上好 -是的 你好
-我是纱奈 -好的
-怎么了 -我来玩了
-那个 怎么回事
-可以开门吗
好的
晚上好 晚上好
-那个 我说了没时间
-我来你家玩了
来玩吗
是的 打扰了
打扰了
怎么回事
-怎么了
-我是来做爱的
(直接跳过所有前奏)
(直接想要开始做爱)
但是 我不是没去吗
我来跟你做爱了
多多指教 请摸吧
-来这边可以吗 -好的
我给你脱掉吧
-没事的 -我才刚回来
-不会有汗味吗 -没事的
是处男对吧
-是的 -有女性经验吗
只交往过
不过性经验
是吗
-脱掉吧 -好的
-上面也 -好的
哪里有感觉
-乳头吧 -这里吗
想要被怎么样
想要被舔
好硬
好舒服
脱掉吧
真硬
-过来这边 -好的
躺在这里吧 快点吧
快点吧
我是为了这个来的
-还有什么想做的 -胸部
胸部吗
-可以自己戴上吗 -好的
-可以了吗 -是这样吗
-看这里 -好的
-摸吧 -好的
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服 要射了
对
好舒服
好厉害 要射了
还不可以
还可以继续吧
-知道怎么样后入吗
-我只看过
来这边
好的
来吧
找得到吗
好厉害
好舒服
继续
-怎么样 我的小穴
-湿透了
-好舒服 -舒服吗
继续 继续
-不行了 要射了
-继续
要高潮了
让我看
还很硬
没事的
好厉害
继续 继续
-舔胸部吧 -好的
加油 继续加油
继续加油好吗
好的 好舒服
怎么了 我也好舒服
继续
没错 好棒
好舒服 继续
-好厉害 要射了
-继续 继续
-不行了 -好厉害 好舒服
继续 继续抽插
舒服吗 过来这边
好舒服
好厉害 可以射了吗
可以哦可以哦
继续 好舒服
好厉害 射了很多
好厉害
流了很多汗
好热
湿透了
卫生纸
有卫生纸吗
抱歉 都是汗了
-射了很多呢 -太舒服了
太兴奋了 好舒服
全部都破处了呢
和处男做爱舒服吗
-进入状态了 是的
-是吗
-最后好舒服 很好玩
-下次呢
处男吗 挺好的
(主演：松永纱奈)