大仓先生
身体好点了吗
(我住院时候有个漂亮护士)
-变好了 -真的吗
可以吗
(她叫森泽丽莎)
脉搏正常
谢谢
(很温柔笑容很棒)
-有事找我 -谢谢
身体还好吗
没事
那就好
(隔著护士服也感觉很性感)
早啊
早啊 您要的资料
谢谢
是吉田啊
是的
身体变好了
你也是个好护士
会加油的
好
(男人喜欢的白衣天使)
身体好点了吗?
变好了啊
不冷吧
(我看到了她真正的样子)
已经变好了
上周刚住进来
是的
(会偷偷诱惑患者)
好多肌肉 会做运动吗
之前锻炼
到吃晚饭还有时间
是的
(白衣恶魔天使)
(喜欢舔的护士 过度射精)
怎么了
醒来
嗯
按铃了 怎么了?
没有啊
有啊
没按啊
按了
一直在睡觉
但是护士铃响了
已经出汗了吧
没有啊
应该发烧了 要擦一下
擦汗吧
擦了
好
没有啊
没按护士铃啊
没事的
身体很热啊
怎么了
不用擦吗
擦了
现在
谢谢
不行
什么
想看身体
可以吧
怎么了啊
等一下
这里是病房
不会发现的
只是检查
检查吗
是的
半夜检查吗
这是检查吗
秘密检查
舌头伸出来
舌头吗
舌头这样子
在医院可以这样吗?
不会被发现的
不会有人的
真的吗?
舌头伸出来
要擦汗啊
好
出声 会被听到的
嗯
这个
怎么了
肉棒硬了
说著不要
兴奋了
肉棒很湿啊
用嘴巴弄一下
好厉害
想要
怎么办
不行了
要进来吗
进来吧
不行吧
不说出去就可以了
这里是医院喔
可以的
看著我的身体
想看吗
想看
继续说
看著
小穴
是的
已经湿了
没有毛的啊
不需要
这样子啊
摸一下吧
好
手指
这样子吗
是的
湿了
进来吧
里面吗
继续进来
好厉害
手指动吧
快点动啊
好舒服
这里吗
这里
好厉害
好湿啊
很舒服
肉棒
会更舒服
好
这样子
想进来吗
是的
进来吧
躺下
进来了
好舒服
都和大家这样做的吗?
特殊的
想要舒服
要舒服起来啊
这样子
张开嘴巴
来舔胸吧
动著舔吧
好
好舒服
要去了啊
好厉害
这样子
都看到了吧
都看到了
要去了啊
去了
从后面进来吧
好的
可以吗
进来吧
进去了
声音太大了
好舒服
舒服吗?
好厉害
声音
会被发现的
很舒服 没办法啊
这样
安静一点
很舒服
都进来了
这样子
不行了
要射了吗
想射吗
是的
好好求我
想要射出来
那射出来吧
这里
射出来吧
好
继续
继续给我
很好
射到我嘴里
接吻吧
快点动
射进我嘴里
都射出来吧
要射了
很多啊
舒服吗
这件事不能说啊
我按护士铃了吗
按了
无所谓吧
很舒服
等一下啊
喜欢这里吗
喜欢乳头吗
是的
不能说啊
不会说的
知道了
还想做
要按铃啊
好
会按的
好厉害
身体怎么样
变好了
上周刚住院
是的
好厉害啊
身体不错啊
没有
是吗
好厉害的肌肉
做什么运动的吗
之前锻炼过
锻炼的男人很帅啊
是吗
吃晚饭还有点时间
是的
可以摸一下吗
肌肉
好的
好厉害
喜欢肌肉吗
喜欢
现在有女友吗?
没有
这样啊
要看一下腿
腿吗
是的
看一下吧
身体的变化
不知道啊
是啊
哪里不好吗
要好好看一下
不知道的
失礼了
好的
好害羞
没事的
好
好奇怪啊
怎么了
要摸这里吗
什么
很敏感的
等一下
很敏感啊
是的
身体不太好啊
哪里不好吗
看一下腿吧
失礼了
等一下
看到了
这个
看倒什么了
那个
内裤
看到了
不要啊
对不起
不要看啊
好的
这样子
要检查
好
没事吧
这个
怎么了
这个不是的
这里
要舔一下啊
这么大了
不行
等一下
这里要检查一下
可以吗
这样子吗
不说 就是可以的
是吗
安静一点
对不起
张开嘴巴
是特殊的药
好的
和大家都做吗
特殊的
特殊的吗?
没事吧
不是的
做什么呢
谁啊
朋友
在做什么啊
这样啊
大家会听到的
过来吧
怎么回事啊
过来
两个人吗
舒服就可以了
不能说啊
好的
脱了吧
怎么回事啊
这个
要脱了吗
会被大家看到的
不行啊
这样子可以吧
过来
舔吧
真的吗
忽然开始舔了
等一下
好羡慕啊
好舒服
两个人一起
不行啊
好厉害
可以舔蛋蛋吗
都很厉害啊
太棒了啊
好舒服啊
不能出声啊
对不起 太舒服了
想两个一起舔啊
兴奋了 口水都出来了
好淫荡啊
都很硬啊
兴奋了
射的时候
要射到我的舌头上
好的
会弄脏被子的
要射了
不行了
好多啊
可以吗
好
不行了
舔吧
好舒服
继续吧
可以射吗
好厉害
射了很多啊
很舒服
好多啊
这件事
不能说啊
好的
太淫荡了
看著还有
好厉害啊
肯定不能说啊
好的
知道了 就不行了
好
一定啊
好的 穿上内裤吧
这个
真的啊
没对别人做吧
是特殊的
真的吗
安静一点
好可爱啊
好兴奋啊
可以的
身材真好啊
今天没手术吧
不是的 不行啊
可以吧
不行 被看到了怎么办
走吧
不行啊 会被看到的
不行啊
为什么是我
喜欢你啊
不要这样子啊
可以吧
被看到了怎么办
不行
可以的走吧
不行啊
走吧
没事的
不行啊
这个房间之前的人退院了
我们进去吧
不是的
不行啊
没事的
没人来的
已经说过几次了吧
那么你不硬的话
可以
什么意思
放了我
不会被发现的
会的
为什么是我
不行啊
很喜欢啊
放了我
结婚和我没关系
不行啊
真的吗
张开嘴巴
打开吧
快点
放了我啊
医生已硬了吧
没有
说谎
不行
不行啊
喜欢这里吧
舒服吧
那个
不行啊
太快了吧
不行了
不行啊
饶了我
已经湿了啊
明明很舒服
这里不行啊
没事的 脱了吧
快点
脱了吧
快点脱了
快点
真的不行啊
快点啊
知道了
已经硬了
不是的
不要这样子
等一下
不行
没洗澡 很臭啊
是吧 不行啊
不行啊
不行
三个一起
不行了
更硬了
对不起
你看
不行啊
要射了啊
忍住啊
好
这样子
要射了啊
要射了
射了
不行了
可以吗
可以射吗
不行啊
不行
忍不住啊 我想到了
拍下来
不要啊 不行啊
这是证据
不要这样子
不行啊
这个
不想被知道
就让我舒服
不要放出去
知道吗
那就让我舒服
站起来
怎么做
舔啊
哪里
胸部还有小穴
好
快点
像我舔的一样舔
好的
快点
会做的
好的
你的胸啊
可以吧
不会有人来的
不要出声啊
穿成这样子啊
是的
好的
舔了
快点
这样子吗
继续
继续舔
让我舒服
用力一点
给我
很好
快点啊
用口水舔小穴
快点做啊
继续舔
好好舔啊
要去了
要去了啊
这样子吗
还不行啊
起来吧
进来
进来啊
不行啊
那么照片
你也想做吧
这个…
那么进去吧
这样吗
继续
好的
动一下
好
这样吗
动一下
好舒服
还有老婆和孩好坏啊
继续让我舒服
不能快点吗
好的
继续
继续啊
动一下吧 快点
好的
不能动吗
会动的
继续
就是这样子
这个
会动的
这里吗
继续动吧
好
继续给我
要去了
真的忍不住了
怎么办
怎么做
可以射吗
不行
不行了
好漂亮啊
让我舒服
射进我嘴里
可以吗
射给我
不行了
要射了
我来弄干净
都弄干净吧
这是你的精液
喜欢弄乳头吧
当然
这件事
是秘密啊
我不会说的
但是医生
真是变态啊
比我更变态啊
是吧
这个
饶了我吧
很舒服吗
舒服吗
还有3分钟
是啊
最近习惯了吗
工作了半年
还没习惯 有很多不会的
很辛苦
这个时间有患者会倒下
必须在的
是啊 晚上没人是不行啊
不知道会发生什么
女友呢
女友吗
没交过啊
好了吃吧
我吃了
没有啊 难道是处男吗?
不要这样子啊
是吗
不要这么大声
处男新人护士
好好玩
不要这样子
那么
乳头敏感吗
等一下
有感觉啊
真的有感觉啊
对不起
这里呢
等一下
这里不行啊
硬了啊
不是的
这个时间 手术室没人
去吧
会被骂的
没事的 走吧
不行啊
前辈 不行啊
不会有人过来的
不行啊
这里要有人
没事的
什么啊
我是前辈
要听话啊
不听吗
好的
真的不行啊
晚上没人来的
不行啊
等一下啊
要听话啊
开心吧
很舒服
等一下 不行啊
前辈说的话
要听啊
会听的
听话啊
好的
舒服吗
前辈
声音太大了
对不起
好舒服
乳头硬了
舒服啊
好舒服
这样子呢
听不到
前辈 好舒服
舒服吗 继续啊
看著
好的
明明是处男 但很硬啊
对不起
你看 已经硬了
看到了吗
为什么这么硬
不知道
很硬啊
饶了我吧
会有人来的
不会来的
不行啊
什么
说出来
好舒服
不行了
不是说不来吗
好舒服
真的会有人来的
乳头不行了
好舒服
很舒服啊
好舒服啊
舒服
不行了
好舒服啊
等一下啊
不行啊
怎么了啊
好舒服
你看
已经很湿了
前辈不行啊
乳头要坏掉了
看到了吗
已经很硬了
不行 要到了
为什么
不行啊
说了不行啊
要处罚啊
等一下
好厉害
等一下啊
不行啊
要死了
这是什么
不知道
会被骂的
真的不行啊
舒服吗
很舒服啊
不能说啊
好的
肯定不会说的
要继续吧
不行啊
很好玩啊
真的饶了我吧
不行了
怎么了
为什么 一直看我著啊
这个
没有啊
你啊
想这样子吧
我都知道啊
兴奋了吧
是的
那么
我给你做吧
这个
想这样子吧
想著我
自慰了吗?
做了
变态
看著我来自慰了
射出来吧
好兴奋啊
变态
好舒服
乳头已经这么湿了
舔一下吧
怎么舔啊
弄湿吧
出声会被发现的
怎么样啊
好舒服啊
兴奋吗
是的
这个
怎么了 想摸肉棒吗?
想要摸
听不到
说出来了
哪里啊
这里吗
是的
这样
好舒服
接吻
可以摸吗
可以
特别
这样子脱了吧
很硬啊
肉棒好硬啊
已经很兴奋了吗
特别兴奋
舔肉棒吧
想要舔
不能出声啊
好的
看著啊
要开始舔了
给你舔
好舒服
比起自慰
这样子舒服吧
说舒服啊
舒服
这里
兴奋了吗
这么硬
好舒服
看到了吗
怎么样
什么
舒服
舒服吗 继续吧
好的
要到了
还不能高潮啊
不行 要射了
不行啊
但是
什么
这样子
不行了
还不行啊
张开嘴巴
进来吧
可以吗
想进来吗
想进去
什么
进来吧
可以吗
不能出声啊 会被发现的
进来了
好热啊
舒服
想怎么做
想要舒服起来
可以好
厉害
舒服吗
很舒服
继续动吧
哪里
嘴巴吗
是的
动一下吧
继续
好厉害
好舒服啊
舒服吗
舒服吧
舒服
要到了
刚进来啊
太快了
不行了
很多啊
都进来了
好舒服
给我口水
更加硬了
对不起
激烈一点吧
可以吗
快点
忍住啊
不行了
要到了
里面
已经很湿了
动一下吧
可以吗
怎么样
很舒服
要到了
现在在医院里做爱
是的
不能说啊
这样子
耳朵是最
敏感的
不行啊
要到了啊
一直很硬
好舒服
想看著脸做
可以
可以吗
可以继续吗
好舒服啊
继续吗
可以
好硬啊
看这里吧
好舒服啊
继续吧
可以舔手指吗
可以
要到了啊
到了
这样子
很激动吧
好湿啊
继续吧
看著啊
可以上来吗
可以
继续动吧
好舒服啊
忍不住了
动一下
好厉害
不行啊
要到了
不行
要射了
射了啊
淫荡吧
看嘴巴里
这件事不能说啊
要是一直住院
可以一直做
是秘密啊
(出演 森泽理纱)