(在温室长大的小女孩)
(想要体验性爱AV出道)
(AV出道)
(IDEAPOCKET)
(出品)
(主演小雅)
(AV出道)
-你好 -你好 (雅美月)
真漂亮呢
-不否定呢 -没有这种事
(会有人说你漂亮吧)
-会的 很开心
-会有人说吗
-真像大小姐呢
-没有这种事
你家在哪里来著
-芦屋 -就是小姐吧
(兵库县的高级住宅区)
(皮肤真白是不出门吗)
是的一般不太出门
-有学钢琴吗 -有呢
果然吗
-是富二代吗 -不是的
(导演觉得这就是富二代了)
-你家有什么车
-有一辆奔驰
还有一辆玛莎拉蒂
-两辆吗 -是的
(两辆高级车就是有钱人)
(这次是AV摄影哦)
-真的没问题吗 -没事吧
(性经验多吗)
男人方面吗 大概五个吧
(性经验五人)
-和之前比较怎么样
-怎么样吗
就普通 一般
是吧
(为什么想要拍摄AV)
就是
就是想要体验一下
-你本来就有经验吧
-是的
都做过是吧
就是太
太过正经了
(体验的都是高大上性爱)
想要试一试不一样的
(就算和男性交往)
-很花时间吧
-是的 大概一年吧
-是爸爸吗 -也不全是
(交往需要爸爸认可)
怎么了
(爸爸好像是总裁)
(之前的性爱都是怎么样的)
就普通的 没有什么
奇怪的玩法
(你有性欲吗)
当然有啊
有哦 性欲
-大小姐也有性欲吗
-有的 有的
(至今为止的男朋友)
(有满足过你吗)
这个吗 也有一些
不够满足的地方
原来如此啊
(没有跟男朋友说过)
(自己想要什么性爱吗)
这个自己说不出口
-害羞吗
-太害羞了 说不出来
(看过AV吗)
看过
但是你在家的话
可以看吗
那个 我偷偷看
-原来如此 看过啊
-是的
就是那个
太害羞了 太害羞了
-是吗 现在紧张吗
-现在紧张度百分之85
太紧张了吧
(紧张度百分之85)
(想要做很多色情的事吗)
是吗 想要做很多事情
(为自己打一下气吧)
我也是有性欲的
有很多想做的事情
好厉害
太害羞了
(雅美月出道)
怎么样
很紧张
-紧张吗
-非常紧张 太害羞了
男朋友都很宠你吧
反过来吧
-是吗
-是的 要说的话我喜欢付出
-你不会这样做吧
-我会做啊 为了男朋友
-是吗 -喜欢
比如说什么
-做饭 -真不错
-会做饭呢 -是的
-真好啊 -太害羞了
-是很重要的人吧
-是的 我觉得很重要
-原来如此
-是的 非常重要
差不多
要开始摄影了呢
-有点糟糕呢 -而且
一开始的人
-都不是你不会碰到的人
-怎么回事
怎么说呢
可能不会是普通人
可能会有点很糟糕
是吗
没事
-没事的 没事的
-真的没事吗 真受不了啊
突然就开始了呢
大小姐 你真可爱啊
看这边
真可爱啊 姐姐 真想舔脸
-可以吧 -讨厌
皮肤真白啊
这就是你的屁股吗
这么漂亮的人
也会做
那个吗
会做吗
小姐姐 可以接吻吗
怎么了
没事的
害怕吗
-没事吧 哭了吗 要停下吗
-真可爱
好厉害
怎么了
要哭了吗
太可爱了 这个腋下太棒了吧
这样呢
怎么样
有感觉吗
看著镜头说你会刮腋毛
我会
我会刮腋毛
怎么样
腋下
太可爱了 可以舔脸吗
站起来
胸部真棒
脱掉吧
-心情怎么样 -没事吧
真的没事吗
-没事吧 -没事的
不会碰到我这种人吗
想要我温柔一点吗
这样有感觉吗
你看刚刚我舔过这里哦
舔了很久哦
兴奋吗
最喜欢这种表情了
可以脱掉吗
你可以拒绝哦
会做运动吗
-田径 -田径吗
你是世界最淫荡的
田径运动员哦
-太害羞了 太害羞了
-害羞吗
-怎么样 -舒服吗
是吗 世界第一淫荡呢
你还做什么运动
毛都看到了啊
太可爱了这个毛
可以拔出来吗
可以吗
我拿走一根了哦
-可以吗 你看
-没事吧 可以拒绝哦
-可以哦 -可以吗 拿走了
这个也不错呢 都拿走
还有这个
可以用来当牙线
你多大了 说不出来吗
-二十岁 -二十岁吗
要脱掉了
这样
把腿抬起来
湿了呢
这是什么
闻一闻
怎么样
没收了
没事吧
-没事吧-屁股抬高
真漂亮啊
别乱动
-不行了 -怎么了
哪里被舔了
屁股
屁股吗 被舔过吗
没事吧 没有生气吧
你是付出型吧
来付出一下看看
可以吗
可以开始吗
你的表情太淫荡了
能抓住吗
-你先冷静一下
-不可能冷静吧
-你平常是怎么做的
-乳头
先摸乳头
舔得真仔细
平常都这样
-你肯定觉得内裤很恶心吧
-才没有吧
-肯定没有 没有
-没有吗
你肯定在小瞧我吧
太令人兴奋了
可以把肉棒那出来吗
-肯定觉得很恶心吧
-没有 没有 没有
-温柔一点哦 -好的
舒服吗
好舒服
都是唾液了
害怕吧
不害怕
可以换一个吗
这种姿势 知道要舔什么吗
屁眼吗
猜中了吗
舔过吗
你不是大小姐吗
-是哦 -真的假的
没错
继续舔
我也可以舔吗
太漂亮了
张开一点
真漂亮
-舒服吗 -好舒服
自己抱著腿
自己看
湿透了
屁股舒服吗
把腿张开
湿透了
有什么
想做的事情吗
我喜欢接吻 接吻
怎么样 舒服吗
舒服吗
这样呢 你看 看得见吗
过来
舒服吗
好舒服
舒服吧
那么奖励我
可以舔你屁眼吗
肉棒怎么样了
自己张开
可以插进去吗
自己说叔叔可以把肉棒插进来
叔叔 把肉棒插进来吧
好舒服
舒服吗
好舒服 好舒服
不行了
高潮了
舒服吗 过来
好厉害
高潮了 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
靠后一点吧
高潮了
趴下去
舒服吗
好舒服
-好舒服 -好舒服
好舒服 好厉害
舒服吗
比你的男朋友舒服吧
高潮了  高潮了
不行了 要射了 射了
舒服吗
舔干净
潮吹了吗
是吗
太开心了
(雅美月出道)
来了
姐姐
抱歉 打扰了
怎么样
太舒服了 这种强行的也很好
-反而觉得很好吗
-很开心
-开心吗
-是的 虽然很害羞
-舒服吗 -太舒服了
可以看看后面吗
不错呢
-还想要继续吗 -是的
那么你先洗澡吧
姐姐
是
-真适合你啊 -太害羞了
-这就是那个皇后的感觉吗
-怎么说呢
-我也不太懂呢 -真厉害啊
皮肤真的很好啊
-是吗 那么坐下来吧
-好的
真棒啊
(为什么口交那么厉害)
-因为我研究过 -研究过吗
-是的 -怎么学的
-在什么学校 口交学校吗
-在口交大学
学回来的
(展示一下吧)
请用吧
-可以吗 -好的
太害羞了
-太认真了吧 -没错哦
-是不是嘴巴太小了
-塞满了
舌头的动作是怎么样的
口交的时候
太害羞了
这样肯定害羞吧
害羞
要是真的肉棒呢
怎么样
明白了
(交往过的人里面)
(年龄差最大的是谁)
二十
-二十六吧 -你多大的时候
我十九岁的时候吧
-就是比你大七岁吗
-非常成熟的人
(40岁的大叔呢)
-没碰到过
-那么不知道40岁的肉棒吗
-是的 没见过
-可能会有点糟糕哦
-可能要开始了哦 -假的吧
-真的假的
-和大叔做过吗
-没试过 -你觉得没问题吗
-那么没做过对吧
-虽然没有
有点想试一试
真的什么都想做呢
(对于性爱非常积极)
那么大叔
要来了哦
好的
(大叔降临)
-你好
-你好 大叔没问题吧
-没有问题
-真的吗 不嫌弃吗
那么大叔的
肉棒
-开始舔吧 -好的
乳头也舔一下吧
都舔一下
用手也摸一下
好舒服
可以摸吗
摸吧
摸一下肉棒
好大
-硬了吧 -是的
肉棒怎么样了
好大
看著我 没错
只用嘴可以吗
没错
好舒服 深一点可以吗
慢慢来
舔这里
抓著肉棒
好舒服
脱衣服吧
我想揉胸
摸一下肉棒
很硬吧
姐姐
要练习撸管吗
怎么样
用过润滑剂吗
没有吗
那么
用这个
就可以润滑哦
好厉害
继续用手摸
-舒服吗 -好舒服
摸一下睾丸吧
-舒服吗
-好舒服 那里好舒服
-硬吧 -好硬
那里好棒 不行了
-舒服吗 -好厉害
舔一下龟头
好舒服
含著吧
只用嘴巴可以吗
喜欢吗
喜欢
没错 继续吧
大叔也忍不住了
可以射在舌头上吗
试过吗
试过吗 那么用舌头接好了
继续舔
没错含著龟头
看著我
加油
要射了
射了
过来
舔干净
看看自己的身体
-你真的很厉害呢 -谢谢
(雅美月出道)
叔叔也可以对吗
是的
第一次
-我觉得很好玩 -好玩吗
-射了超多精液的
-是的 射了很多
很舒服吧肯定
(还想要体验什么)
(色情的事)
还有想被绑起来
太害羞了
-突然想要这种
-就是突然
-想要试一试
-在哪里学到的
-不告诉你 -是AV看的吧
不可能突然就绑起来
就是想要被限制自由吗
真变态啊
-想做吗 -是的
声音太小了吧
(再问一次)
-想要被绑起来 -那么这个
那么跟我说吧
-明白了大小姐 -谢谢
怎么样
看了有什么感觉
那么马上开始吧
喜欢吧
要来了
这边
坐下来吧
-来吧 -没事吧
真的要开始绑起来了
没事吧
太害羞了
怎么样
是这样吗
你喜欢这样吗
你就是一个变态吧
怎么了
这是怎么了
痒吗
那为什么不笑
-太色情了 -色情吗
那么
不可以乱动哦
感觉怎么样
告诉我
-太害羞了 -只有害羞吗
哪里被摸了
胸部
喜欢这样说话吗
声音好小
那么这边
想要摸吗
-想要被摸 -哪里
乳头
怎么了
舒服吗
那么继续吧
继续棒起来
姿势真羞耻啊
很开心吧
这个呢
需要吗
看不见了吧
哪里被摸了
喜欢被摸吗
这样害羞吗
请继续摸吧
之类吗
舒服吗
怎么样
摸到了哦
想要我摸吗
不可以乱动哦
要拿掉了
可以吗
屁股过来一点 对
张开
湿透了哦
舒服吗
这样呢
我在做什么
怎么了
怎么样
不要 不要
这里怎么样了
-一下就插进去了哦
-不行
不舒服吗 舒服吗
-这里吗 -高潮了 不行了
好舒服
湿透了啊
要看变成怎么样了吗
自己看看
看得见吗
怎么样
把这个拿掉吧
怎么样 还要吗
来接吻吧
舒服吗
-怎么样 -不要 不要
很舒服吧
想要舒服吗
那么一边被绑著
过来
没错
让我舒服
动不了的状态
继续舔
兴奋吗
-太色情了 -对吧
看著我 没错
舌头伸出来
下面碰到了吗
什么碰到了
-太害羞了 -过来这边
过来脱掉
太淫荡了
很开心吧
怎么样
-很幸福 -幸福吗
继续吧
给你解开吧
肉棒怎么样了
好大
-继续舔 -肉棒吗
好吃吗
想要怎么做
口交就够了吗
想做什么
想要
不说清楚我不懂
想要插进来
-想要插进来 -是吗
想要插进去吧
好舒服
好厉害
-舒服吗 这样
-好舒服
舒服吗
没错
让我看清楚
舒服吗
好厉害 一直在动
继续动
肉棒舒服吗 很兴奋吧
好舒服 好舒服
好舒服
-好舒服 -高潮了吗
继续没错
好舒服 好舒服
高潮了
好厉害 好厉害
过来
怎么样 舒服吧
用力
看得见插进去的地方吗
看得见吗
没错
真淫荡啊
让我看脸
好舒服 好舒服
小穴湿透了
都看到了哦
还想要被抽插吗
你喜欢这样啊
那么 过来
趴在这里吧
锁起来好了
怎么样
动不了
-动不了 -这边呢
这边就不锁了
自己动
屁股怎么样
舒服吗
-舒服吗 -好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
把头抬起来
没错 怎么样
舒服吗
继续抽插我
-舒服吗
-好舒服 好舒服 深一点
要高潮了 高潮了
要高潮了 好舒服 好舒服
不行了 高潮了
要高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
怎么了
舒服吗
舒服吧
好舒服
可以射出来吗 可以吗
(雅美月出道)
你在啊
很有干劲呢
好 你喜欢什么体位
是骑乘位吗
-不对 不对
-那是啥是正常位吗
-不对 -那是什么
-站立后入
-站立后入吗 你会吗
-我会的 -为什么喜欢
喜欢被从后面看
觉得很棒
那么 站立后入
-会让你满足吗 -会满足
(其他想做的事情呢)
还有就是3P
你想要3P吗
(对她来说3P就是梦想)
在视频里面看到的吗
-看了
-你想像的3P是怎么样的
就是会非常忙碌的感觉
3P啊
-那么坐到沙发上吧 -好的
3P挺普通的吧
-你以为不会做吗 -是的
那么把脸挡起来吧
-等好了 -好的
就是这样
你绝对在偷看吧
(有请男优)
是3P哦
3P
-太害羞了 -3P哦
害羞吗
可以吧
-不是普通后入是站立后入吗
-站立后入吗
大小姐
真淫荡
太淫荡了吧
第一次3P吧
很敏感吗
真棒
竟然第一次3P
可能会疯狂高潮哦
怎么样 想要舒服吗
想要
看著我 太淫荡了 这种表情
怎么样 可以吗
乳头很硬吧
你的乳头真淫荡
怎么样
被舔还是被摸舒服
这里呢
怎么样
回答我
喜欢被舔吗
怎么样 舒服吗
好硬啊
这里 是最敏感的吗
是吗 真淫荡
拿著这里 没错
可以吗
舒服吧
这里 想要被舔吗
抬起来
好厉害的样子
看到了哦
害羞吗
-太害羞了 -可以舔脚吗
舒服吗
不要
不行吗 好厉害
这里怎么样
太好吃了
听得见吗
舒服吗
这个好厉害 这是什么
你看
兴奋吧
兴奋吗
舒服吗
可以看吗
脱掉吧
你看 好厉害
知道哪里被看了吗
小穴哦
屁眼也看到了哦
一张一合呢
舒服吗
里面舒服吗
-好舒服 -这里吗 舒服吗
舒服吧
-好厉害 舒服吗 还要吗
-还要
不行了 不行了
怎么了 舒服吗
可以吗
舒服就告诉我
看著我 看著我
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好舒服 不行了
不行了
好舒服 好舒服
好舒服  -舒服吗 好厉害
要高潮了吗
高潮了吗
要高潮了 要高潮了
-舒服吗 -要高潮了
-太淫荡了 -要高潮了
要高潮了 不行了
好厉害 过来
放松吗 这里 看好了
看得见吗
-好舒服 -可以吗
高潮了 高潮了
怎么样 湿透了吗
要高潮了
-怎么样 舒服吗 看得见吗
-太害羞了
舒服吗 这里
好厉害 你看 你看
你看这里 太过分了吧
舒服吗 舒服吗
起来 过来舔
舒服吗
你看后面 看得见吗
哪里被舔了
-屁眼 屁眼 -你看
都流汗了
继续摸
这就是3P哦
-我要3P -要做吗
舔乳头吧
继续摸肉棒 对
让我舒服吧 可以吗
摸吧
靠近一点看吧 这边也有哦
第一次这样吧
怎么样
太害羞了
要舔吗
星耀吗
很好
怎么样
看著这边
让我们舒服
都舔
慢慢来
对
看著我
太淫荡了
舒服吗
好吃吗
好舒服
有感觉吗 含好
真意胆囊
太淫荡了 还有这边
没错 继续
你在做淫荡的事情吗
怎么了 怎么了 肉棒呢
好舒服
这样舒服吗
这里吗 看著这边 舒服吗
让我看著你
舒服吗
舒服吗 舒服吗
舒服吗 好厉害 继续摩擦
怎么了 要高潮了吗
-好舒服 -舒服吗
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吗
那么 想要了吗
要插进去吗
用你喜欢的体位吧 过来
看著自己的屁股
可以吗
屁股抬高
舒服吗
-怎么样 舒服吗 -高潮了
舒服吗 好舒服
过来一点
没错 没错
肉棒怎么样 要舔吗
好舒服 你在干什么
我在口交和被抽插
舒服吗
高潮了 高潮了
我也要插进去哦
-插进去了吗 -舒服吗
好舒服
舒服吗 没错
看得见吗
好厉害
-舒服吗 -好舒服
上来吧
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
这个呢
不需要吗 不要吗
不行了 求你了
要高潮了 高潮了
要继续吗 过来
好舒服
看著我 舒服吗
太棒了 好厉害
看这边
舒服吗
要高潮了 高潮了
高潮了
舒服吗
喜欢后入吧
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服
还想要吗
-看得见屁股吗
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吗
-舒服吗 舒服吗
-好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行吗 怎么样
舒服吗
我的肉棒舒服吗 继续舔
不准放开哦
这个也是后入哦
高潮多少次了 多少次了
-舒服吗 舒服吗 -还要
可以哦
舒服吗
好舒服 好舒服 高潮了
高潮了
-高潮了 -舒服吗
把嘴张开
舔干净
怎么样 舒服吗
要弄出来吗
-好舒服 -舒服吗
好舒服 不行了 好舒服
舒服吗
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
怎么样
好舒服 想要吗
精液
射出来吧 我想要精液
不行了
射了
不行了 不行了 不行了
怎么样了
-感觉怎么样 -好舒服
(雅美月出道)
(梦想成真了吗)
成真了 太开心了
-3P也做了呢
-还有潮吹了太幸福了
(今天的感想)
太害羞了
-就这个吗 -很好玩
-高潮很多次 -是吗
一开始的男优呢
非常有趣
很有趣 也很舒服
-大叔呢 -大叔
射了很多
-量超大的大叔 -很多吗
虽然没有用绳子
不过也拘束起来了
那个很舒服 美梦成真
-3P呢 -3P
就普通地高潮很多次
不过也很幸福
-不来可能没有机会3P吧
-绝对一辈子都没有
-可能没有 -真的假的
不知道
(给观众说几句)
请一定要舒服
-真能说 -太害羞了
-就是看著你射出来吗
-可以的话 请一定要哦
(终了) (主演雅美月)
(IDEAPOCKET)
(出品)