(本作品是双耳声道录音)
(建议请使用立体耳机观看)
(希岛爱里)
(中出穿超级短裙)】(淫语诱惑我的女上司)
(星期上班前)
早安
(早安)
(今天你很早呢)
上班时间还没到耶
(为了避开早上人潮)
(都是这时间到)
原来你每天都这么早到公司啊
(黛同事怎么会这么早到)
昨天资料没做完
所以想说早点来
我做的有点慢
有点担心赶不赶得完
好像还离目标很远
(我帮你吧)
不用啦 这样不好
你自己也有工作吧
(交给我吧 我们是团队啊)
谢谢你
那就麻烦你啦
(那要做什么)
很多都不懂】可以告诉我可以吗
(ok啊)
原来是这样啊
早安
学到了一课了
谢谢，你救了我耶
(有赶上真是太好啦)
真的，真的太感谢你啦
明明我比你年长
却一直依赖你，对不起
(没什么啦 别放心上)
真的帮了我大忙
黛同事
早安
简讯跟你说我要的资料呢
做得怎样啦
资料放在usb里请您过目
给我看一下
做的真好
真的做到了呢
这样的话
没什么问题
那么
拿去印一下等下开会要用
是的
快点
你做的真的很好
(什，什么事啊)
帮同事是不行的对吧
你懂我在说什么吗
这样公司的效率会下降的
你是正式员工她是派遣的
怎么能这样
你知道这样做会怎样吗
对女人稍微
严格点是好的
因为是工作啊
了解吗
回答我
(是...)
啊 对了
你帮了她
自己的工作也别耽误到了
懂吗
刚才谢啦
被你救了
这给你
真不亏是你，好厉害
这个
一直想要谢谢你
下次一起去吃个饭吧
不行吗
虽然是不能吃太贵的
当作是谢礼啦
(谢礼啊...)
还是说有女朋友不方便
(是没有啦)
那..可以吗
我请你吃个饭谢谢你吧
(那就先谢啦)
可以吗
太棒了
那想吃什么
喜欢吃什么呢
有家义大利料理不错
还是海鲜.
现在是休息时间吗
真抱歉
这是不是男女聊天的地方'
快回去工作
等下你再告诉我吧
如果是工作的事就算了
我不小心听到了一点
这里不是约吃饭的地方
也不是谈情说爱的地方
这里..
是追求利益的地方啊
懂不懂啊
什么
嫌我啰嗦啊
还不行呢
来我办公室
快点
只是稍微被女性夸一下
就有点失去理性了
像个国中生谈恋爱一样
什么
我说的没错吧
错了吗
错了
来点回应吧
(才不是)】(绝对没有情色的意思)
说那么大声地的话
她会听到的喔
真像个国中生呢
看到了对吧
我的内裤
你的视线就是这样喔
反正就是那样对吧
不管是脸还是肉棒
都把想法呈现出来了
既然这样
不能让你离开
在期待什么
你在期待对不对
看脸就知道了
我想看你
想看你的肉棒越来越硬的样子
真是好想
累了吧
不然会影响工作的
有感觉吧
先从你臭臭的
耳朵
开始舔
会被我怎样呢
害怕吗
你看
不能出声喔
懂吗
从这里
确实的
为了让你好好工作
太棒了
好棒呢
越来越热了
你的耳朵
味道好重喔
换这边
很期待能这样对吧
最爱舔了
你看看
忍不住了对吧
我懂得喔
给我看看
那里
色色的那里
怎么啦
什么都还没开始呢
快点脱啦
你那里已经想出来打招呼了吧
害羞吗
没问题的
出来的话会很清爽的喔
干嘛啦
不用遮啦
在我眼前
这肉棒
感觉在抖动著呢
从刚刚到现在都这样吧
快点
还真的脱了啊
可以喔
好好的抖动著喔
动起来
给我看
冷静不下来吗
放轻松一点嘛
躺过来这边
躺好喔
看著我这样
很想大量撸吧
放轻松一点
动趋来
还没还没
放松一黑
放松放松 动起来
你看奶头硬超来了
不要那么拘束
你看有感觉了吧
放松放松
放松
害羞吗
但是呢
肉棒马上就站起来了呢
旅松点
更加用力点摸
热喔
我也湿了呢
有闻到味道吗
味道越来越浓了呢
打开给你看
觉得怎么样
什么样的味道
湿湿的
这里
流出来了呢
什么样的味道呢
不错的眼神喔
集中力很强喔
好热喔
热热的碰到你了
想到等下就要插游来
马上就兴奋了
可以喔
动超来吧
想看屁股吗
可以喔
喜欢屁股啊
喜欢啊
怎么样
流了很多汗呢
可以大量摸喔
热起来了呢
这边也
流了很多汗呢
你看
流汗了呢
摸了之后就知道了对吧
你看
你在干麻呢
激烈一默
真的好多汗呢
应该是兴套的关傺吧
爽吗
越来越硬了
兴奋了对吧
很好懂耶你
你其实是国中生对吧
我也..
兴奋起来了呢
就这样看著喔
帮你舔一下吧
用我的嘴巴
好好让你肉棒爽一下
怎么办呢
你这么有反应我会很兴奋
味道好重喔
色色的味道呢
味道真浓
流汗的味道也好重喔
想要我怎么做啊
真是不坦率阿
告诉人家
想要怎弄
没有说明自
人家不会知道呢
想被舔对吧
很紧张呢
怎样
好诚实的声音喔
肉棒真的很诚实呢
兴奋了呢
我也忍不住了呢
怎么办呢
这里
你其实也很想这样吧
很想要被舔对吧
刚才就想要了吧
你看这里不是也很诚实吗
很敏感呢
抖得这么厉害
耳朵很敏感对吧
耳朵面向我
流出来好多了
这次
换你舔人家啦
流了好多
真的好湿
摸一下啦
对
觉得怎样
告诉我
湿答答的
沾到好多
为什么流这么多呢
想要我用肉穴
让你肉棒更湿吗
还是要用嘴呢
不想说啊
那就用肉穴让你爽
你看
内裤
脱掉好了
肉棒好有精神喔
好硬呢
要进来了
肉棒好热喔
勃起的肉棒真硬阿
真舒服
干到最里面了呢
有听到吗
好爽喔
不能出声音喔
会被听到喔
舒服吗
回答我
颤抖的好厉害
这么爽啊
人家好开心喔
流汗了呢
手放在奶上
不要躲啊
要让你更爽喔
好爽喔
人家好热喔
好热喔
这次要这样
你看
人家好爽喔
好棒喔
还要
让我更爽
好色情的声音喔
有听到吗
两手摸上来
摸人家奶头
对，就是这样
好厉害喔
人家好爽好舒服喔
来舌吻一下吧
还不能停下来对吧
好激烈喔
还要
再让人家爽一点
对对
太棒了
好棒棒喔
你的肉棒让人家好爽
好爽喔
感觉好棒喔
从后面
爱看屁股对吧
好棒喔
怎么了
表情好爽的样子
但是现在表情很棒呢
专心点
好爽好厉害
好棒
接下来要更爽喔
流了好多汗
继续干我
好棒
喜欢这样吗
这样会被听到对吧
声音会被听到
好棒好兴套呢
继续干吧
忍不住了对吧
上司命令你
射在里面
有没有清爽多了呢
这样
下午的业务
也能够努力吧
(星期三)
终于结束了
要回家啦
这样我先告辞啦
辛苦了
工作还没做完啊
（对 希岛小姐拜托我做的)
是喔，还剩很多吗
（再一下就好)
如果剩不多就一起去吃饭吧
(好啊，那我加快脚步)
真的吗
那我去买个东西顺便等你
加油
怎么还在公司呀
在做那个啊
(是的)
明天再做就好啦
(但我想快点把它弄完)
好有干劲喔
真厉害
可是呢
这样会忙到深夜的
对身体不好喔
明天再弄了啊
(好.好的)
怎么啦
(没有)
你真可爱
想要和我
待在一起吗
(你是指什么呢)
毕竟 你看
变成这样了喔
跟小孩一样
你看
变硬了呢
兴奋了吗
这要怎么办呢
人家想和你做
摸啊
摸进来点没关系喔
随你高兴的摸吧
你看到了对吧
不必著急 反正不会有人来
你看
怎么檬呢
喜欢这颜色吗
喜欢吗
还是不喜欢
全被你看光光了
果然我也兴奋了
可以喔随你喜欢
摸一摸嘛
真舒服
热起来了呢
心跳得很快是吧
真的很可爱呢
怎么样
可以喔
过来
不用客气啊
怎么啦
又不会有人来
随你怎么摸
想看也可以喔
露出来了
想要怎么弄呢
多摸点啊
就是那
我发情了
这里
在呼唤我了
确认一下吧
快一点嘛
手指进来了吗
帮我舔
好棒
更激烈一点
真厉害
那么
换我来舔你吧
喜欢吗
虽然想舔耳朵
但这里也要照顾一下啊
这里也是弱点呢
我呢
最爱性懿强的男人了
好诚实的反应喔
想要更加的欺负了
娈硬了
这里呢
会怎檬呢
勃起了呢
这边也好有精神喔
怎么啦
想要被舔对吧
进来一点
哇 赶上啦
都这么晚了
电脑还开著吧
你加班的真晚阿
我弄一下就要走喔
好了
先回去了
辛苦了
很兴奋吧
吓了我一跳
不知道会不会又有人来
想要我继续对吧
肉棒硬成这样了
不能好好思考了对吧
自己也想脱了
不能再找借口了吧
喜欢这样吗
原来喜欢这里啊
舔蛋蛋
很容易有感觉呢你
怎么了
都兴奋了不是吗
怎样做才好呢
想要做了是吗
喜欢这里吗
想要了
想要进来吗
我说可以让你射在我嘴里
但你不满足吧
想插入吧
进来吧
喜欢我的屁股不是吗
脱了吧
快脱掉吧 帮我脱了
插进来吧
不进来的话
就没办法做吧 随你高兴的弄
好硬喔
龟头都还没全进来的说
有够爽的
你看
我的肉穴
肉棒感觉怎样
想脱啊
等我一下
肉棒进来了呢
龟头干的我好爽
有感觉吗
可以舔喔
我可以摇吗
好厉害
想要高潮了
人家去了去了
喷了
再更爽一点吧
好厉害
躺下来
好厉害喔 好爽
那里很弱啊
换我给你爽
你看这样会受不了对吧
好爽喔
人家好爽喔
人家又想去了
去了去了
真的好爽喔
还想干吧
真爽
又想去了
去了去了
换你上来
去了去了 人家喷了
舒服吗
你想怎样都随你
去了去了
起去吧
射在里面吧
去了
射给我这么多
你真的非常棒
这是秘密喔
一起回去吧
准备一下吧
(星期四)
然后以信号为中心...
那对方也是，把店铺打开
如果都有这样做的话
就可以期望扩大新的服务
真不错
应该没什么问题啦
这是谁整理的呢
是他
我也猜到了
真不亏是你啊
对呢
真厉害
感觉很轻松的感觉
真不错不愧是你
(谢谢)
真的很厉害
那今天就到这吧
应该差不多了
谢谢
辛苦了
真不错啊
真是太好了
除了你之外
我想不到谁了
早就觉得你很有能力了
(我没那么..)
好啦别说啦
有谁也能做到这样呢
真的很厉害耶你
这么努力之后的奖励
想要吗
(是奖励我吗）
想要对吧
不想要吗
想要吗
老实的告诉我
这里的小肉棒
很诚实喔
想做吧
他说很想要阿
超硬的
在害羞甚么阿
放心啦
今天因为人很多
用嘴巴帮你舔
脱下来
不可以出声音喔
知道吗
怎么啦
不是很想要我帮你舔吗
在这个场合...
脱下来
干嘛，还在紧张啊
想要我怎么舔啊
既然不跟我说的话
我来猜猜哦
面向我这边
干嘛
兴奋起来了啊
这里硬起来了
你实在很容易懂呢
这么硬
最近很努力工作呢
很棒喔
真的很棒
让我看看
抓到啦
舒服吗
这里
放心啦
可以的喔放松一点
压力越来积越多了吧
蹲下来帮你舔
用我的嘴巴喔
等很久了对吧
已经硬成这样啦
好难脱喔
好厉害喔
不要怕啦
不会让别人听到的
流了好多液体喔
是人家用的喔
好黏稠稠喔
嘴巴好多喔
很喜欢这样呢
好多色色的液体流出来了
全部射出来
真的射好多喔
好厉害喔 哈哈
这是什么啊
好色喔
真的射好多耶
这里也沾到了
怎么样，清爽多了吧
那就这样
回去办公室吧
好黏喔
(星期五深夜)
怎么了
该不会
第一次来女生的家里
(嗯，不是)
脸上明明就写这样啊
你很能喝酒呢
(学生时有锻谏啦）
我有一点...
喝醉了呢
平常时是很强呢
今天不小心就醉了
谢谢你请我喝酒
(不会)
怎么啦去那坐啊
今天呢
帮了我大忙，谢谢你呀
(不会,我才是呢)
不小心就牵手了
感觉很棒呢，像这样
就这样睡著了吧
(那..那我先回去了喔)
你要回去吗
(有点晚了)
你可以住下来响
可以啦 明天也放假
留下来陪人家啦
反正你都进来了
住下来啦
（话说 干嘛手一直牵著)
什么
我不知道耶怎么搞的
住下来啦
(那我就住一晚吧)
人家好高兴喔
真的是
好幸福喔
这幸福的时刻
怎么啦
这算是调情吧
这是什么都办得到的手吗
好大喔
遮起来了
真的好棒喔
最爱这样子了
你..这里，怎么了
没关系啦
很鼓喔
不用特意遮起来啦
没关系的啊
晚安
喝了酒之后
肉棒还那么有精神啊
想爱爱马上就这样了
感觉真好
好安心喔
差点就睡著了
想要做了耶
来吧
好像有点醉了
你好色喔
热起来了
刚才喔了一下对吧
这件很棒的
觉得怎样
这个颜色还可以吗
成熟女人的风格
我明明就是成熟女人的说
你看
好热喔
怎么啦
你在偷拍我吗
太近了
太近会害羞..喔喔
太近啦
别这样
手打开.万岁
不能乱动喔
你看，可以吗
要确认一下肉棒的状况
确认一下
色狼
在思考中呢
这样也很可爱的说
想做吗
想要做吗
从奶子开始吗
也可以喔
好舒服
以前有这样弄过吗
等一下
帮我脱掉
这是怎样啦
抱人家
讨厌好害羞
真的好爽喔
弄这里很坏耶
奶头很敏感的
等下
我要在上面
现在换我让你爽
这里还没让你模到呢
摸摸人家的肉穴嘛
对
淫答答的，你懂得
好万害
好像用嘴巴一样爽
现在流了好多
现在很敏感
想要给你干了
干嘛
好啊来啊
想要后续吗
要吗
人家想做
真的很好笑耶
变这么大了
可以舔吗
真厉害
被你吓到了
开动了
好好笑喔你
要牵吗
想不想干我
不要插吗
你想干对吧
看了有没有想干了
帮我脱掉
超热的
进来了喔
帮你弄进来
好硬喔
刚被你弄到受不了
等一下喔
进来了
动不了了
有够爽的
爽到动不了了
你舒服吗
为什么
动起来就好爽喔
人家爽死了啦
舒服吗
摇得好厉害
流出来了
抱歉看有没有面纸给你擦
对不起
帮你擦吧
没关杰吗
真的吗
对不起耶
喷出来了
好热喔 还想要高潮
又喷了
真抱歉
抱歉
好爽喔
真的好爽
插进来
会去的
对不起
真的对不起
从后面干人家
进来
再多干一点
好爽喔
人家又想喷了
喷出来了
继续
还想干
不要停
人家又想去了
真的好爽喔
去了去了
家里会被我弄脏的
继续干我
好贴心喔
真舒服
好激烈喔
去了去了去了
都喷出来了
好厉害喔
还要
想射了吗
射在人家里面
去了去了
好热喔
应该还可以干吧
明明才刚射完
又硬邦邦了
爽吗
又硬了呢
再干一次啦
虽然刚刚才射完
总觉得..还很兴奋呢
好厉害，马上就又硬了
人家好高兴喔
又去了
不要出来
这么爽的表情呗
告诉我嘛
怎么了
什么
又想射人家的里面吗
好啊，射很多在里面啊
去了 去了 去了
可以喔 射在我里面
要去了
真棒
射了好多给我呢
你看
这么多精液
还意犹未尽对吧
人家真的被你干的好爽喔
但是啊
我们的这种关条啊
要对大家保密喔
不可以告诉别人喔
最爱你了
睡著了阿
今天欺负够了
晚安
(女优 希岛爱里)