喂 怎么了
这个啊
生气了啊
怎么了？
不是的 这个 被发现色情DVD
什么意思啊 这个
被发现不是很好吗？
不是的 也不是这个意思
但是 这个
是胸部很大的女优的作品
你也注意到了
我的意思 我也喜欢
你胸部的形状
什么意思 不要打电话我了
等一下啊
（催淫 丰胸沙龙）
欢迎光临
不好意思 我在网上看到这个
您订的是十点开始是吧
是的
是
这边的资料 你知道的
那就麻烦填上去
麻烦您了
好的
麻烦给我这个可以吧
那么麻烦你了
今天 您是第一次过来
非常感谢
今天您这个是丰胸套餐
是的
那么就这个可以吧
好的
您如何知道我们店的
这个 我在网上浏览
是
上面有说 可以丰胸 然后
是的
所以我来这里
自己注意到的
是
这个 我们也有很多客户
可以从A罩杯提升到D罩杯
其中有不少人需要
涨三个罩杯的
大家的反馈 多少都有效果
是的
那么 我们今天针对这个套餐
使用人员啊
简单的记录一下 可以吧
好的 这个
我男朋友喜欢巨乳
我的胸部很小
觉得有点不安
这样啊
很爱你男朋友是吧
是的
这样啊
那么 为了更加有效果
我这里需要进一步准备一下
我们抓紧时间开始
可以吧
好的 我们首先需要
把衣服换上我们准备的
好的 麻烦你用这边的更衣室
我在这里等你
那么 我关上这里 您慢慢
不好意思 准备好了
可以了吧
是
那么 不好意思了
房间不冷不热吧 没问题吧
是的
好的
那么 先把身体整理一下
麻烦稍微移动一下
放松一点哦
如果身体哪里感觉疼
请你告诉我
我会注意一点力道的
为了客人能够获得最佳效果
也许需要一点特殊的技巧
我们首先来全身
放松一下肌肉吧
放松一点 保持这样
好的
力道不行 注意的地方
任何都可以随时告诉我
好的
肌肉稍微有点紧绷
如果放松这里的话
效果会更加好
我们来放松一点哦
那么 我们现在抓紧时间
涂抹一下精油哦
和男朋友交往了好久了吧
是的 已经很久了
但是 男朋友有提出
希望胸部变得更多
是不是呢
是的
也是你非常在意男朋友是吧
好的
这样 绝对能够满足男朋友
那么 你期待多大呢
胸部的罩杯 想要变得多大呢
是的 这个
我想要更加有效果
接下来 我稍微往上面一点点
这个 就是有关形状方面
也是非常重要的
先从周边后面开始
然后就是
让精油吸收进去里面
短时间可以发挥很棒的效果
那么 不好意思 这里也要哦
后面这里不好意思了
好的
首先让周边的肌肉放松
以便更加容易吸收
可能稍微有点痒 忍不住了
一定要告诉我哦
下半身股沟这里 先放松一点
进一步吸收 我们的特制精油
这个加入了营养药物
可能进一步激发身体发育
你就放心吧
可能需要进一步刺激身体
慢慢的张开腿 对了
那里也要啊
这个是为了能够进一步
激发身体
因为丰胸 也是和
下半身的激素有关
无需担心
即便感觉好痒也需要忍住
变得好热了
是的
这是因为身体激发起来了
你就放心吧
渐渐变得漂亮了
这是非常重要的
你就放心吧
那么 身体转过来侧面
手放在头这里
身体下半部弯曲起来吧
对了 是的
身体的温度 渐渐上升了吧
这有非常强烈的效果
渐渐变得漂亮了哦
大家都是这样
渐渐变得好舒服了
感觉身体变得好热了
好奇怪啊
这样啊 这表明非常有效果
为了身体进一步激发
我们加大药力
提高一下效果
身体渐渐变得更加漂亮了哦
那么 我们保持这样
转过来正面 可以吧
没事吧
已经不害羞了吧
这里的手张开一点 对了
放松一点 不要觉得害羞
集中感觉一下
变得好热了 没事的
超级舒服 是不是
非常不错哦
首先从右边开始 对了
左边在哪里呢
双腿这里呢
这样慢慢的抬起来一点
让我抱着你的腿
那个地方啊
非常重要的 这里也需要
我们脱了吧 没事的
不用觉得害羞 对了
很不错 不用害羞
身体是不是渐渐好热了
这也是非常重要的
这样更加有效果
大家都是这样的
是不是很痒啊
在这里大声叫没有关系
大声叫出来
身体渐渐感觉到好舒服吧
非常棒的反应
我们加大一点力道哦
皮肤的反应非常棒哦
不要 不要啊
要高潮了
对了 很棒哦 继续啊
继续感觉一下 对了 对了 对了
慢慢的 慢慢的哦
好舒服吧
高潮了 不行啊
已经吸收进去了
胸部的感觉非常强烈
非常热了是吧
自己摸一下这里 对了
是不是好舒服呢
这里也要
这是最后的哦
不行 不行啊
没有关系的
这样身体已经感觉到了
接下来需要加大一点
好好放松吧
我们今天进一步按摩吧
你在这里稍微休息一下
那么 如果缓了呼吸
我们开始了
这样的话 会有期待的效果
今天非常感谢您来店
非常感谢
刚才给您介绍的就是
我们的丰胸按摩套餐
今天一共五千元
好的
是
好的 刚刚好
刚才的按摩 药物依然
残留在你的身体里面
洗澡的时候或者泡澡
都需要注意一点
如果还有时间 您需要
继续过来接受按摩
这个星期前来 可以吧
这个星期啊
是的
星期三的话 没有问题
星期三是吧 好的
我先给您预定
好的 回去路上小心 谢谢
手很舒服吧
渐渐吸收了 没有关系的
喂
喂 这个 这个啊
真的抱歉啊
这个 DVD我都丢了
之前我乱说 原谅我吧
没有关系 不用在意
真的啊 那么
如果有空的话
我们一起去吃饭吧 我请客
实际上 很想见你了
真的吗？
好开心 那么
现在开始准备 可以吧
等你
好的 挂了
拜拜
真的非常好吃
谢谢啊
太好了 你开心就好
这个 有没有什么地方
注意到的
比起之前
比之前？
头发变了
不是
行了
等一下啊
我真的不懂 怎么了
不觉得胸部大了一点吗？
我去接受了丰胸按摩
这样啊 我也不是很懂这个
这个啊 不是很了解啊
那么 我脱了给你看看
舒服吗？
好舒服
插进去可以吧
可以哦
糟糕了
可以吧 要射了
要射了啊
可以哦
可以是吧
要射了
好舒服
对了 我的身体有变了吗？
这个啊
这个 我也不知道是不是
真的有变大了
但是 感觉变得好软了
真的吗？
这个啊
也许继续的话
可能会变得更大吧
那么 我继续努力
不好意思了
请进吧
午安
请坐吧
怎么样 身体有什么变化了吧
说比之前更加软了
这样啊 我觉得这是
非常好的信息
身体为了丰胸
开始有所反应了
让我来检查一下 可以吧
直接这样把胸部
打开让我看看
包包就放那边去吧
好的 自己撩起来
我需要确认一下里面啊
不好意思了
我感觉体温方面也是
没有问题的
嗯 没有问题
皮肤的感觉 已经有所不同
这样继续下去 肯定会有效果
这边也是不好意思了
这边的表现 显得更好了
非常不错哦
身体的感觉 和上次相比
是不是稍微不同了
左边的反应特别强烈
令天我们
以右边为中心处理吧
那么 我们继续按摩吧
好的
麻烦你到这里把衣服换了
请吧
这些
全部给你准备了
麻烦您换上吧
好的 那么 我拉上去了
换好了 麻烦您向上躺下来
不好意思
好了是吧
是的
那么 先让我确认一下
身体的状态吧
感觉非常不错哦
那么 我们抓紧时间
按摩一下 会让胸部变大
那么 我们继续用精油吧
身体的反应 比上次更好了
身体的温度 渐渐上升了
我们再用一下上次的药物吧
这次的话 直接涂抹精油
进一步发挥效果哦
．吸收精油 身体渐渐的
变得好热了哦
不行了
好舒服吧
没有关系的 好舒服的
身体好好感觉一下舒服吧
对了 继续让你更加舒服
很好哦
张开一点
不用动起来 没有关系的
好好感觉一下吧
继续哦
不行 不行啊
非常不错哦
舒服吧
身体渐渐放松了吧 我知道
放松一点哦
怎么样？
喜欢吗？
最近
是不是没有好好做爱啊
不够舒服吧
这样的话 没办法更加舒服
没关系的
怎么样啊
用手这样
做爱不行啊
好硬啊
不用客气哦
我也是 无论如何都会
满足你的要求
不仅仅是龟头
蛋蛋也可以摸一下
对了
有兴趣了吧
保持这样慢慢的
怎么样啊
想要继续了吧
再来一次 动起来可以吧
手给我吧
手可以继续动起来哦
怎么样啊
是不是要继续啊
不行啊
这样啊
不喜欢是吧
那么 那就算了吧
我是完全没有关系的
怎么样啊
想要继续是不是
这不是进去了吗？
不要啊
不喜欢啊
抵住了吧
抵住里面好舒服吧
不行啊 高潮了
不要啊 不要啊
躺下来啊
好好动起来是吧
还有更加舒服的
从屁股插进去哦
好的 趴下来 屁股翘起来
对了
屁股这里对了 给我
非常不错
脸看着我这里
过来一点这里
对了
非常不错 腿张开一点
非常棒的样子
过来一点这里
空气 渐渐进去了
怎么样啊
这么激烈的刺激
这样会更加有效果吧
如果还有什么需要
随时联系我吧
辛苦了
喂
喂 按摩结束了没有
现在结束了啊
对了 这个啊 如果方便
我想和你一起出去吃饭啊
不要 现在没有食欲
这样啊
你没事吧
发生什么事情了？
没事 我自己直接回去
那么 我等你啊
今天你 真的好厉害啊
糟糕了 糟糕了 要射了
要射了啊
射了 射了 射了
奈美
已经射了
没事吧
已经高潮了啊
今天真的好厉害啊
今天啊 我还是回去吧
想起来还有要事
不是的 为什么啊
今天就回去吧
要事？
这样啊
那么 走了
不好意思 我们关店了
奈美 怎么了
我想要保养身体
这样啊
过来这里
对了
到底怎么了
老师 我忍不住了
这样啊
男朋友不够满足是吧
真是可怜
我也是 这样的话
今天的话 我来帮你吧
一直在忍耐是吧
这里是不是
这个地方
没有关系的 不用这么紧张
但是 不是变得好敏感吗？
一直很想要是吧
真是太棒了
对了
这个也脱了
那么
接下来轮到我
屁股转过来
屁股翘起来
坐下来这里
对了 腿张开一点
男朋友没有这样舔过吧
胸部想要变得更大吧
让我看看
胸部
乳头这样勃起了
这样摸着 忍不住了吧
不要啊
好敏感是不是
高潮了 高潮了 不行啊
好舒服是不是
想要是不是
如果想要 那么
自己动起来啊
求你给我
继续啊
继续给我
很棒的样子 想要吧
可以吧
把腿张开啊
站起来 对了
屁股转过来这里
屁股翘起来给我
高潮了
可以吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
是的 还想要更加舒服吧
不行啊
好舒服吧
再来一次是吧
不行啊
好舒服啊
继续是不是
接下来 如果感觉需要
随时过来哦
让您久等了
我是来上门按摩的
请进吧
不好意思了
电话没有关系吗？
没关系
不好意思
那么 我们抓紧时间
看看是否长大了
好的
不好意思
是
这个 内裤呢
今天啊 我们脱了吧
知道了
那么 麻烦这里
好的
脸朝那边 躺下来这里 可以吧
今天啊 不用毛巾盖住了
那么 开始了
涂抹一下精油了
舒服吗？
真的可以吗？
没关系
又来了啊
不用 无需在意
很担心你 这样不好吧
喂
喂 在吗？
怎么了 没有联系 没事吧
没事
有点不太舒服
不舒服啊
可能是感冒了
所以 想睡一下
现在 喂
是的 在家里
这样啊 有点担心你
现在去看看吧
要不要我帮忙买什么东西
没事的 可能睡一下就好了
这样啊
可能比较麻烦
要不要去医院看看啊
还没有
还没有啊 不看一下不知道啊
但是 我想睡觉 不要过来
真的没事啊
感觉不太舒服而已
如果还没有好 我明天
再去医院看看吧
没事的
不是的 真的没事啊
这样不太好吧
真的没事啊
没事
真的没事就好
如果真的不行 我自己叫救护车
这个
没事 真的没事
挂了啊
等一下 这个 等一下
没有关系吗？在担心你哦
没办法啊
为了男朋友
自己也需要变大啊
对了
这里也有好多精油
没有关系的吧
这是让你
变得更加漂亮的精油
特制的哦
好舒服
出来了 出来了 出来了
可以的 继续出来
继续可以 过来一点
好舒服
不行了
好厉害啊
这里
不行啊
不行啊 这个
都很不错吧
动起来了 无需勉强啊
来 再来一次
不行 不行啊 不行
糟糕了 糟糕了
摸着 身体渐渐 渐渐
变得好热是吧
对了 屁股转过来这里
对了 趴下来
感觉怎么样啊
想要继续摸是吧
继续摸我
想我怎么样做啊
还不够是不是
温柔一点 是不是还不够呢
继续 继续 想要更多吧
可以的话
身体转过来这里
这个地方 想试试吧
你看
变得好粗了哦
做得非常不错啊
那个地方
好吃吧
好厉害
好厉害 就是这样
可以的哦
抵住了吧
好厉害
小心一点
这样抵住里面哦
对了 转过来后面吧
对了 保持这样
身体渐渐的 动起来吧
糟糕了
手撑住
非常棒哦
高潮了 高潮了
舒服吗？
躺下来
再来一次哦 对了
腰抬起来 对了
不行啊
好舒服 高潮了 高潮了
这样 会变得更加漂亮
你男朋友绝对会很开心
男朋友啊
也许会很喜欢你
我就到此结束了
谢谢观赏