-早安   -早安
-好久不见    -好久不见
-请多关照   -请多关照
被风吹起来了 别吹了
兴高釆烈的样子
稍微看看
不用转圈
感受一下微风
不用转圈哦 为什么转
展示一下比干好
可以开始了吗
好好
嗯
今天什么安排
今天来住宅区
住宅区呢
在这种区域会有什么回忆？
是不是想起了以前的摄影
以前有过在街上摄影吗
以前啊 在街上做的 小点声
做过快递性爱吧
做过
有过诶
在创意口袋
六年前创意口袋快递性爱
嗯 做过
拍摄希崎杰西卡送到府上
是拍过这个作品对吧
拍过
好像有好几期
-好几期吗   -嗯 是的
大概是什么内容呢
到他家里
然后做爱
那不就是标题吗
太马虎了 马虎的说明
第几年啊
是跟粉丝互动啊
是吧 没错吧
喜欢我的粉丝
房里有很多我的周边
这次的主题是
都是已婚男性
（这次的快递性爱对象）
限定为已婚者
都是已婚的人？
已经结婚的
都是有家眷的男性
这样招募的
有太太的对吧
是的
在太太旁边做爱吗
要是太太在旁边会发生问题
-不行   -做不到
太太不在场
趁这个时间
（太太不在家）
确认了太太不在家才去
丈夫一个人在家
就趁这个时候访问
-这样啊   -嗯
知道了 知道了
这一个很近哦
-这样吗   -嗯
-所以在住宅区吗
-嗯 一边走
这样啊 不会有小孩子吧
有几个应募者也有孩子
都有小孩了
看到他们的信件
有的结婚5年10年
已经是无性婚姻了
这样啊
所以就
也有一些婚姻问题
会想要做爱
有这样的欲望
所以想要请希崎杰西卡
我能做到吗
希望可以把性欲消散
这边
因为是已婚者
戴绿帽？
差不多
戴绿帽式的访问
不要
有罪恶感啊
机器人？
已婚者限定
这不是出轨哦
穿不上
性爱快递
回来了怎么办
大概知道太太什么感觉
久等了
现在反悔还来得及
有太太也没问题吗
这不是出轨吗
可以吗
-不行了   -真的吗
操我
（已婚者限定性爱快递）
隐退前的粉丝大回馈
（榨取无性爱丈夫的精子）
真绿帽特别篇
希崎杰西卡素人服务日
讨厌
不喜欢吗
站在太太的角度看
女性果然会这样想
是啊
肯定
-这个视角啊   -嗯
要是男性的角度 这么漂亮
被这么漂亮的女性上
肯定一整天都很开心
男人真是
好幸运哦
是吗 有这种愿望吗
是吗 这就到了幸运儿家
好大啊
房子真大
能成功吗
好气派
该不会
家境很好呢
-嗯   -嗯
这里能上去吗
他知道我会去吗
当然当然
是的
已经电话确认了
他的家人今天都出去了
这样啊
-是这么说的   -好吧
记得关上哦
好
小心一点 小声
-关上了   -别给邻居添麻烦
好的 失礼
应该是这里
-这里吗   -嗯
可以按门铃吗
可以吗
敲门
门铃
他应该知道了
紧张
是他自己家吗
-初次见面   -初次见面
我是希崎杰西卡
初次见面 请多关照
-请多关照   -请多关照
可以吗
那就进去吧
对不起 打搅了
打扰了
不好意思
都是美式啊 还有婴儿车
真的可以吗 没人在？
是吗
打搅了 有小宝宝的房子
不好意思 有点乱
-可爱   -好可爱啊
有小宝宝啊
太小了
这样啊
自己摸了
请
我可以进来吗
请进请进
打扰了
不好意思
好厉害 孩子画的吗
是的
-这是谁   -爸爸？
嗯
这个按钮是什么
-这是啥   -不知道
好多啊
好可爱的
有品位
这个颜色
这是小狗吗
这是什么呢 写的
小狗？
我也不知道
不知道
太好了 这样
请进
可以打扰吗
不好意思 打扰了
-打扰了   -打扰了
好厉害啊
别在意这个 没事的
-好多玩具啊   -嗯
不好意思 这个没头了
没头 居然没头
好厉害
坐到那边的沙发吧
-可以吗   -请坐
好多玩具啊
该不会刚刚才走吧
-现在不在？   -早上走的
那就是留给你收拾了
-是的   -都交给你收拾啊
没有任务吗
-有点乱   -别担心 没事
正式角绍一下明信片上是
写的凉？
我是凉
化名 凉 36岁
-凉？   -对 凉先生
-凉先生   -你好
我叫希崎杰西卡
-真漂亮   -没有没有
你知道我对吧
当然
-那就是   -常看？
我是大粉丝哦
是吗 谢谢
我觉得在女演员中也是
特别漂亮的那种
谢谢
一直看你的片
真的吗 谢谢
-评价太高了
-是啊 作为女演员来看
希崎杰西卡也当了很久
是啊 也当了11年女优了
这么久了
-嗯 -11年
没有多少机会了
出道11年杰西卡西卡将隐退
你知道她多少年了
第一次看的作品是
-看她的出道作11年了
-是吗
那就认识11年了呢
11年的粉丝啊
差不多是了呢
知道出道作吗
出道作是稍微后来买的
-还记得情节
-但是忘记了标题
那之后就用作品
来做那种抚慰自己的事情
这么温柔的应募者 太好了
太好了 太安心了
嗯
在别人的客厅里面 好紧张
刚吃过早饭
是是是
走得很着急啊
是啊
早上吃过 全部一扔
今天去买东西吧 就走了
就这样
带着孩子一起走了啊
结婚几年了啊
七年了
现在第七年
这样啊
第七年了 孩子多大了
-5岁   -5岁啊
好大啊
已经结婚很久了
嗯嗯 也是呢
这样啊
作为这次应募的理由
夫好的房事很少
-是吗   -嗯
现在孩子是第一位
嗯
因为老被孩子牵着走
太太忙于育儿没办法做爱
你就被抛下了
一开始可以不管不顾
－一开始试过   -但是失败了
说的也是啊
常有这种事呢
真的是人之常情
没错
我平时只听了女性意见
男方也是有时候说不出口
只要可以相互理解就行
是啊 没错
-但是我知道她很辛苦
-哇
-所以尽量不去麻烦她
-好体贴啊
真的好温柔
平时非常想做的时候呢
那时候靠你的作品
真的吗 谢谢
靠杰西卡的作品排解性欲
好开心能帮上忙 谢谢
有个单纯的问题 家里有人
-你在哪里自慰啊   -是呢
我们卧房不同
-这样啊   -卧房不一样啊
-孩子和太太在一起   -对
这样啊
所以想做爱也没机会
没错
父亲的孤独
这样啊 不容易
说了好多让我同情心泛滥
这就是现在携家带口的父亲
-可能是他们的烦恼
-烦恼啊
如果我能帮上忙的话
但愿如此
-是啊   -没有更幸福的事情
可以在你们生活的房间？
很兴奋
心情很复杂
孩子的那种
嗯
在日常生活的区域
想在妻子离开的区域
（和杰西卡做爱的凉先生）
有点罪恶感
这样就更兴奋了啊
不会突然回来吗
不会回来的
要是回来的话就完了
我要怎么谢罪呢 下跪吗
是啊 要下跪了
果然还是要下跪呢
不是的哦
没有这种可能对吧 不会回来
不会的
稍微捏一捏 触碰一下吧
很少有机会碰别人
很欠没有接触了吧
嗯
这样吗 像恋人一样
好温暖啊
好温柔的方式
好小啊
手脚大小很适中
你给我那种冰山美人
纤长娇小的感觉
我可能看上去高大
其实很娇小的
-是吧   -没错呢
我其实是不大
-看上去是模特的身高
-是吗
双手都上可以吗 凉
这样吗
靠过来了吗
今天就做这样那样的
-好香啊   -是吗
-好厉害   -真的假的
好紧张
在这个空间 不能老是盯着看
要在这做爱么
手指很粗吗
-我手指是很粗的 -是啊
很罕见
-你这么摸 我就兴奋了
-好厉害
好粗好色色的
经常用这个做呢
都戴了戒指
要记得
有浴室吧 我想冲个澡
-在那边   -一起洗吗
刚开始是不是有点害羞
去吗
-可以吗   -在这边
还是这么乱
-小心一点 没事的
俩人前往浴室
-在这里   -打搅了
好厉害 很漂亮
好宽敞啊
算是吧
没错吧
那就 那就脱了吧
我帮你
我很害羞
眼镜怎么办
-没事的-这样可以吗
不然看不清楚
我想看仔细一点
那就一起
有点羞耻
马上就一起洗了
害羞
真是美梦成真
你这么夸奖我 好紧张
内裤好可爱
-牛仔内裤吗   -嗯
真可爱
好潮啊
脱下来了 不好意思
不小心盯着看了
好了 脱下
可以放这里吗 没事吗
换我了
好羞耻
连衣裙一脱就看到了
我帮你
谢谢
真漂亮
好羞耻
放在这里了
真漂亮
可以脱下吗
嗯
挡着也会被镜子看到
这个也脱下来
要用这个吗
谢谢
屁股好漂亮啊
什么
好害羞
爱心桃的形状
真的假的 只是个大屁股而已
就这样
好了 整理好了 来吧
-我好紧张   -打搅了
-请   -嗯
是这样吗
谢谢你
不热吧
这个是
这么多种类啊
是啊
-这个是   -小孩用的吧
好厉害
好奇怪
这个是孩子的
这个形状好可爱 可以用吗
女士还是用这个
这个我很喜欢
（杰西卡使用太太的香皂）
我太太用这个
是吗 会不会暴露啊 少了
那就稍微用一下
好香啊
好舒服
是吗
可以用你的泡泡吗
好舒服
我再借一点
这里什么样子
舒服吗
-好舒服   -是吗
你的小弟弟
好舒服
慢一点吗
舒服吗
这个温度可以吗
这样真美好
很棒
太太会这样做吗
不会一起洗
-孩子洗澡呢   -我会帮忙
是吗
那就不会帮你搓背吧
不会的呢 最多只是
-这样啊   -装作已经搓了
装作那样？
给你洗掉泡泡
给你弄干净
我帮你吧
太好了
你想怎么弄
谢谢你
这是什么香味呢
这个气味很香甜
什么呢
很容易附着
好漂亮的形状
是吗 我觉得有点
好纤细
没有啦 你洗的好细致
好温柔
怎么办
好漂亮
洗的好认真啊
又要来了吗
继续
喜欢吗
给你洗干净
怎么样
好
这个后面
让我来吧
过来一点 让我来
怎么样了
我可以的
平时怎么做的
这是什么呢
好舒服
舒服吗
好舒服啊
那我就去房里继续吧
嗯
出发吧
好走吧
继续吧
走吧
慢点
这边请
好 我来了
请坐
打搅了
我好幸福啊
-这么性感   -是吗
来 给我吧
好
好清爽啊
怎么样了
好香啊
是吗
我用了太太的香皂
好像做了什么坏事
和你太太一个香味
（和太太一个香味的杰西卡）
是呢
很奇妙的感觉吧
很有罪恶感呢
兴奋了吗
可以看奶子吗
不行了 有点害羞啊
真漂亮
好厉害
-比画面上好看   -是吗
手法好下流啊
真的可以吗
没事的
真的吗
在这里可以吗
喜欢吗
发出了那种声音
好舒服
是吗
可以害羞哦
是吗 没说乳头敏感啊
摸摸
继续摸
好舒服
好厉害 好下流
好舒服 冰山美人
在这么近的地方 不行了
为什么发出这么淫荡的声音
这么喜欢乳头吗
不要
掉下去了 没事吗
没事
这样可以吗
现在后悔还来得及哦
没有退路了
是吗 这不算出轨吗
这是什么
用手指弄过吗
-没哟   -没有吗
用腋下做过吗
结婚后和别人做过吗
一次也没有和别人做吗
所以很兴奋
今天是第一次
好羞耻啊
可以的
胸部在肉棒上好舒服
好舒服
贴着很舒服吗
希望你可以弄上去
想弄出来吗
这么硬了你
好舒服
软吗
又软 这个形状又舒服
好舒服
夹住了
看到了
看到了吗
我想做这个
坐起来
什么
随你怎么弄
有个舒服的
乳头凑过来
用我的肉棒
乳头好厉害
好舒服
弄口水来
这里？
这真是梦里才有
太难得了
这是从哪学的
AV里看的
-看过是吗   -现在做了
早就想做了吗
很久就想了
你知道好淫荡的事情啊
-舒服吗   -舒服
好厉害
肉棒好厉害啊
变成什么样子了呢
好舒服
舒服吗
不脏吗 没事吗
没事的 谢谢你
什么在上面
流出来了
不能浪费对吧
好厉害
好舒服
-我也想帮你舔   -你能帮我吗
慢慢来
-可以舔吗   -可以帮我吗
好漂亮
这边也舔一舔
用力
这里
好舒服
可以舔下面吗
可以帮我吗
这里吗
-不疼吧   -没事哦
真温柔
好淫荡
你平时这样舔吗
不怎么舔吗
不怎么喜欢
是吗 那为什么给我舔
因为很香
是吗
是那里
好舒服
只有这里看不到
在AV里面
是啊
好漂亮
是吗 好羞耻
这么盯着看
好厉害
技术真好
是吗
好舒服
不行了
可以吗
我们互相舔吧
好啊
可以吗
有点害羞 不过没事
怎么了 可以哦
-可以吗   -可以的哦
好了吗
弄得好乱啊
可以撑住
这么轻
不行了
好舒服
-我也好舒服   -舌功真好
你好厉害
是吗
是不是硬了
舌头感觉
好舒服
我想插进去了
想插进去吗
那就插进去吧
来吧
能起来吗
要记得把这个弄上去呢
需要套上去
-好舒服   -是吗
没事吗
好舒服
不好意思
不疼吧 这样
没事
真的吗
待会儿给你丢
可以
继续弄
喜欢这样吗
-真的好舒服    -是吗
好高兴
-喜欢这个吗   -喜欢
好舒服
变得好硬啊
真的 好硬啊
好舒服
又变大了
真的
现在可以套上去了吧
来吧
等等 你真的喜欢这个
好喜欢
这次没问题了吧
果然变得硬的不得了
这次没问题吧
我来吧
拜托了
真不好竟思
这里好厉害
能成功吗
撑住了
有点冷
-能贴上去吗   -不知道
-好了好了   -这样啊
-戴上了   -谢谢
好舒服
不行了
起来啦
躺倒这个沙发上吧
躺下？可以这样吗
可以这样服侍我吗
可以了 插进来吧
来了
脚放过去一点
没事吗 这样可以吗
好舒服
好温暖
是吗
摩擦那个地方
可以挥动腰 顶那里吗
舒服吗
好舒服
是吗 舒服吗
是吗
跟妻子以外的人做 没事吗
可以吗
会射出来吗
好舒服
可以吗
我的肉棒怎么样了
在一抖一抖的
你好喜欢乳头啊
好厉害
这么摸的话
很快就会射的
别忍着
我想忍住
好舒服
小穴好舒服
舒服吗
慢慢抽动好舒服
真的
被你吸进去了
太太以外的小穴怎么样
只品尝过你的
结婚之后第一次对吧
好舒服 好舒服这个
这里吗
好舒服
不行了 好舒服
是吗
好有感觉
那就换个姿势
好啊 反面吗
这样吗
就这样吧 正面
这样就都被你看光了
可以感受到你的热情
好舒服
好厉害 好厉害
你乳头好敏感
好舒服 好舒服
好舒服
你把我填满了
要用这个吗
谢谢你 好温柔
这个没关系吗
谢谢
好厉害
有感觉了吗 变大了吗
好舒服
是吗
变得好大啊
明明那么紧张
我习惯了
好舒服
不行了
要去了
不行了 要去了
好舒服
舒服吧
居然做这种事
接下来可以后入式吗
好婀
靠这边
你负责动吗
好厉害 都帮我做了
好厉害
好厉害 好厉害 好舒服
好舒服
用力 好厉害
有点不行了
好厉害
稍微休息一下
好害羞
你趴到那边餐桌来做吧
来吧
在这里做没关系吗
稍微整理一下
好多物品啊
都不能弄脏乱吧
都是孩子的东西 不可以
不然就太糟了
这次换我来动吧
因为你帮我动了好久
是吗
-可以吗   -从背后
听说你这招很厉害
你懂得真多
我想试试
可以帮我做吗
可以吗
那我插进来了
可以吗 能忍住吗
也许吧
好舒服
真受不了
不行了？舒服吗
好舒服
不可以搅动里面
好兴奋
这么兴奋吗
来吧
好厉害
我想看着你的脸射
要射了吗
可以躺倒那边垫子上吗
嗯
你帮我做吗 这个不行
这是你孩子的衣服吧
-给你这个   -谢谢
可以慢一点哦
你好努力啊
真温柔
不用这么拼命哦
本来我想服侍你的
这么拼命弄我
你很期待这次
是啊 要是你不嫌弃我的话
-所以这样了   -你这么努力
觉得还挺可爱的
我稍微整理一下
不用憋着
等等
你忍得好辛苦啊
好厉害
我快不行了
现在还不能去 到里面射
忍住
你忍了好久啊
忍住了
忍得好辛苦啊
可以插进去了吗
-可以吗    -可以哦
好舒服 好舒服
弄乳头我就要去了
这样吗
不然要射了
想和你去
好厉害
不行了 要去了
射了哦
好厉害
好厉害 好多
-射了好多   -这么多
滴下来好多
来
过来
还帮我清理吗
还是硬梆梆呢
太幸福了
射了好多啊
是不是滴了很多汗
好开心
好舒服
出了好多汗
谢谢
你真是好体贴啊
射了好多啊
射了好多
留下来就不好了
是啊 不好
来弄干净
谢谢纸巾
这么多啊
好羞耻
很久没做了是吗
积蓄了好多
你动得好厉害
好温柔
男优真是不容易
体力？
居然可以做那么久
是啊 谢谢你
好舒服
谢谢
真的好幸福
我也是 好开心啊
-谢谢   -谢谢
-眼镜上面全是水雾   -是啊
好多热气
真的好努力地做了
想做的事情做到了
真的看着就不容易
只做了一会儿
不过做的很卖力很认真
-不好意思 真的没怎么
-射了那么多
好舒服
真的吗 谢谢
你让我好舒服
性欲发散了吗
嗯 可以维持5年了
看这个满是水雾的眼镜
嗯 谢谢
-谢谢   -谢谢
-天黑了   -完全黑了
下一位有一点忙
-原来如此
-所以才拖到了现在
-很冷啊   -是啊
所以穿这个
幸好带了
-是啊   -穿上这个
-没事就穿着吧   -可以吗
没想到有这么多人穿
羽绒服
他好像住在这个公寓
这样啊
脱下这个羽绒服去吧
不能继续穿着吗
那就穿吧
好温柔 那就走吧
那时候没准备羽绒服
刚才那个人真好
真的很温柔
有点慌张呢
对我很贴心啊
-有点匆匆忙忙
-因为有太多想和我做的
这份心很难得
接下来这位 结婚还不久
新婚？
不算是新婚
太太还刚刚怀孕
接下来那家太太怀孕了
正怀孕？
是的是的
-他们准备搬到更大的地方
-原来如此
原来如此原来如此
搬家前的房子
-这样啊   -是的
还没有孩子
对 据说是没有
所以最近很少做爱
这样吧
分两类 孕后有的人喜欢做
有人不想做
这样啊
分开看
好像是这样的
这样的话可能就是
没机会做爱的
这个题材也还不错吧
是吗 我没什么要求的
-请杰西卡生了孩子之后
-在那之后
那样的话岂不是闪电复活？
几年后杰西卡爱孕妇题材
12月才退役的
那时候我就有奶了对吧
我会不会变成巨乳啊
那时候
我觉得还是会
会长一两个罩杯吧
-这样啊   -如果会的话
到时候能联系吗
如果到那个时候
说着说着
已经到了
这里吗
是这里啊
嗯 好
-第畿层？   -那个
从哪里进去呢
哪里
应该是从这里进去吧
这样啊 好厉害
刚才相反 非常平民的公寓
没有人保安
最前面的一栋
会不会出事啊
拜托了
最前面一栋的10
可以吗
那就直接过去吧
好冷
我给你保管
请走吧
是这里吗
2？
没有门铃
晚上好
初次见面
我是希崎杰西卡
这么晚 打搅了
没有没有
你知道我吗
当然了
谢谢
进去再说吧
我可以吗
请进
-嗯   -打搅了
好多漂亮鞋子啊
好漂亮啊
太太的吗
是的呢
打搅了
-有点狭小   -没有
可以进来吗
这是太太的房间啊
这是两个人住的
请坐吧
两个人住够了呢
是有一点小了 如果小孩出生
说的也是
太太回老家了
那打搅了
这个时候来没事吗
有点添麻烦了
-请多关照   -请多关照
是坐在这这吗 这里？
是呢
打搅了
真好
你的名字是
-高桥 高桥先生
化名 高桥先生 27岁
高桥
高桥先生 我是希崎杰西卡
认识吗
知道的 很有名
没有没有
叫我杰西卡就行了
杰西 小杰西什么的都可以
随便你怎么叫
看过作品吗
稍微看了看
-用过她的作品吗   -有吗
-有不少次呢   -是吗
谢谢
喜欢什么题材你
-想知道呢   -是呢
痴女系列
很擅长
我 像是痴女吗？
那种支配男性的
我喜欢侍奉的
-太好了   -侍奉的
能让别人开心最好了
我是这么觉得的
好厉害
听说太太怀孕了
多久没做爱了
已经很久很久没做了
发现怀孕之后就
半年没有做过
-有半年了   -没做爱
那段时间全都没有
太太拒绝了 所以
做不了
所以还是看AV
还是自慰
太太在的时候也没办法
-就这样的   -没有机会做
很辛苦呢
自慰是看录像
这样啊
还是性欲很强啊
非常想做
忍不住哦
很辛苦
正好看到有这个机会应募
有这个做爱机会
现在正好可以做
可以吗 这不是出轨吗
不算吧
这个不算吗
怎么讲你
这个 没万罪恶感吗
我觉得完全不是一回事
你是专业的
不是不是不是 专业
不可以这么想
刚才那个人 还是挺喜欢的
只要喜欢就可以
-还是看心理   -心理？
心理没有出轨就行
只要不是真心喜欢就行
-不是真心就行
-只要心没出轨
只要心理没有想出轨
-这样啊   -现在常说的不伦
你觉得很冷吧
是不是靠近一点才好
你不是说很冷吗
-冷   -靠近一点吧
-是吗   -抱紧一点吧
好冷
好突然
就一下下 一下下
轻轻地
-这不是出轨吧   -完全不是
这是什么事故？
事故？
嗯嗯 差不多是那种
你完全不看我
-3秒 3秒
-我紧张了 紧张
-完全不看我呢
-太太喜欢穿连衣裙呢
经常穿连衣裙呢
这是
喜欢这种洋装吗
别讨论我的老婆的事情
看看你太太的衣架就知道
太太大致是什么人
女性就知道
有些衣服还很大胆
身材很好啊
是吗
有的很大胆
-很有品味   -没杰西卡好
不是的
还是好泠 坐这里吧
让我坐在膝盖上面
这样好吗
做到上面了
就一下下 一下下
你的腿好冷啊
反过来是
好冷啊
给你弄温暖
对不起 反过来
给你弄干净
简简单单的房间
什么都没有
不是挺好的么
嗯
紧张吗
是啊
可以一直坐着吗
好热啊
让我变热吧
给你温暖
嗯
是在这里和太太做爱吗
太太是什么姿势
-是哪一种做爱呢   -最近
是让她主动吗
不是的
你是被动的吗
-太太不主动 都是我主动
-所以必须你来
这样啊
不知道她是不是有感觉
-我很重吧   -没有
-所以要靠这种AV
-这样啊
今天就按照你想要的来
可以这种感觉吗
可以的话
太好了
可以吗
嗯
马上开始吧
那就开始吧
是刚下班吗
没有很累吗
没有没有
是吗
-那就先去洗洗吧   -嗯
-嗯 之后再做吧   -好
走吧
好
在这边哦
在这里
可以进去吗
当然当然
-一起   -一起吗？
真一点小哦 那就
-那里啊   -嗯 打开一下
哔哔一声
这个好了
-就这样吗   -请进
我先进去
可以打开热水吗
拜托了
好多香皂啊
是啊
好可爱
有毛巾吗
有的
是吗
-在那里了   -稍等一下
这个给你了
谢谢你 给你
-一起洗吧 放这里   -好啊
放了就行
我帮你脱吧
啊 不好意思
来来来
好
好害羞
好了
有点那个
不行吗
来吧
有点害羞
看到镜头还是害羞
果然
没人看 没人看你
会让你更兴奋
脱下
-内裤也脱了   -什么
害羞吗
用手挡着了
不好意思
还在遮着
没事的
进去吧
我就来
好黑啊 这里
是晒伤吗 还是工作
真的好黑啊 这个地方
是稍微晒黑了一点
好可爱
那一线晒痕
好羞耻
对不起 让你久等了
没有没有
马上来
这样的内衣
紫色的
不好意思 等了这么久
久等了
可以用一下太太的吗
没事没事
怎么了 什么掉了
打搅了
嗯 我来了
花洒在那边
可以拿到吗
正好
烹么样 水温可以吗
-没事的   -没事哦
对不起谢谢
好开心
感觉很不错
怎么了
选一个你喜欢的吧
-我选这个   -这个吗
很可爱
先打泡泡
嗯 好
谢谢
好凉
好舒服
是吗
完全不和我对视呢
有点
是不是很痒
痒吗
好舒服
是吗 舒服？
嗯
先避开那里吧
要洗这里呢
是啊
不好意思
终于看我了
习惯了
是吗
-舒服吗   -嗯
舒服吧
现在只是洗洗哦
好舒服
-现在只是洗洗哦   -嗯
好可爱 这么敏感
是吗
我也先洗洗
我也弄一点泡泡
好厉害
给我洗的这么仔细吗
好开心
好舒服
这么认真细致
失礼了
这里呢
-喜欢乳头吗   -好舒服
好软
-是吗   -好软
舒服吗
不好意思
重要的地方
我也给你洗洗那里
-还没洗吧   -嗯
-和女友没有这样过吗
-没有
-没有互相洗吗   -没有
是吗
-是的啊
-这样做是我的梦想
没有
我会想要一起洗
她不愿意哦
交往的时候也不会吗
不会的 完全不会
不喜欢这个
我想被这样弄
-想要   -这样好色情哦
这样摩擦也很舒服
互相舒服
麻烦了
只是洗一下 没事的
还有腋下也给你洗洗
腋下舒服吗
还有胸口
-这里舒服吗   -嗯
太好了
这里的泡泡也要洗一下
好舒服
是吗
那就只冲一下
好厉害
硬了
可以帮我洗吗
这边
好漂亮的屁股
洗好了
没有泡泡了吗
没事啦
洗一下这里
这样吗
你抹了好多泡泡
是吗
可以稍微舔一下吗
我觉得好可爱 可以吗
那我先放下花洒
好舒服
好敏感啊
要做爱不是吗
嗯 要做的
-忍住   -嗯
-不要射出来哦   -好舒服
舒服吗
嗯
又变硬了
嗯 好舒服
是吗
好舒服
这样啊
要忍住哦
我忍着
流出来了哦
好舒服
是吗
要去了 要去了
不行 要忍住哦
要去了要去了要去了
射了吗
对不起 太舒服了
你啊
不是还要做爱吗
对不起
舒服吗
嗯
怎么办你
还做吗 你射了
我会继续加油
已经射了
嗯
浴室爆射
（因为工作人员让他紧张）
设置定点镜头让两人独处
还紧张吗
还是有一点 因为被拍摄
加上工作人员的话
就控制不住吗
好可爱
因为那个太舒服了
你的腿
突然让你看到难堪的一面
-那个   -舒服吗
那就行啦
真温柔
想做爱是吧
想要
我也是
想做
想做吧
那就来吧
怎么样
要射了的话 告诉我
那就快点射
是吗 这样啊
两个人是不是没那么紧张
嗯
没有刚才那么紧张
-是吗   -嗯
想什么方式做
被你猛攻
是吗
这个感觉？
嗯
-好舒服   -是吗
在抖动
舔起来会抖动吗
什么东西顶到了
顶到了吗
嗯
好厉害
才刚刚射过的
立起来了
先不弄你
抬起来
-好羞耻   -害羞吗
看到了
好羞耻
连菊花都看光了哦
羞耻吗
嗯
现在好兴奋
-喜欢吗   -喜欢
好厉害
菊花在抽搐
-好舒服   -舒服吗
不可以擅自高潮哦
-真的吗   -对不起
抖动好厉害
好舒服
忍不住了吗
喜欢蛋蛋吧
嗯
好厉害
稍微舔一下
好舒服
是吗
又变成这样的表情了
好舒服
不可以哦
嗯
好舒服
是吗
真的
嗯
这是什么
-舒服吗   -好舒服
不行不行不行
这么硬了
不想插进去吗
-想插进去   -可以吗
很软吗
很软
摸摸
可以弄我下面吗
对
怎么样
是不是变烫了
好漂亮的小穴
是吗
因为你给我洗了
摸我
对 就那里
很好
-好厉害   -是吧
肉棒也硬的不得了
-舒服吗   -好舒服
兴奋吗
舔我
好厉害
怎么样
好舒服
好舒服啊
湿了
怎么样了
柔软
凑近一点看
来
可以舔吗
对
伸出舌头
好厉害 你的舌功
好吃吗 好吃吗
好厉害
好热
互相舔吧
来吧
好厉害
好硬啊
兴奋吗
好舒服
好厉害
是吗
不会要去了吧
-不行了   -不可以哦
好厉害
这么肿胀了
忍住了吗
不行 不行
想插进去对吧
来吧
那里不行了
这里
好舒服
不行了?
我只是温柔的摸摸
不可以吗
好舒服
这个样子了
没事的
不行了
不行了？那插进去吧
放进去吧
那来吧
避孕套
不知道弄
对不起 对不起呢
好了
好温柔
好温柔啊
这个要记得扔掉哦
我会的 不然太难了
被太太看到了不得了
要马上扔掉
马上扔掉
可以做爱吗
－想要   -想做吗
这里真的可以吗
和太太之外的人 可以吗
可以吗 真的？
出轨哦
不是的
-不是出轨吗？   -不是
-是吗   -不是不是
不算出轨吗
好舒服
不是出轨吗
和别人做爱
想要
进来算是出轨
不被发现就行了
你怎么能说这种话
可以放进去吗
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
好厉害
变成出轨了
不是吗
好舒服
好舒服啊
是吗
好舒服
不行了
不准射
快射的时候跟我说
我会停下的
我会尽力的
-好舒服   -好舒服
看看插进去的地方
下面
好厉害
进去了呢
好舒服
舒服吗
-好舒服   -好厉害
好像是在教你
不行 不行 不准你射
好舒服
不行 不许停
不行了 好厉害
好舒服
不行不行不行
不行了
忍住哦
好舒服
好厉害
肉棒又变硬了
顶到里面了
好舒服 你知道吗
感到了吗
感到了
不行不行
马上就要射了是吗
因为好舒服
继续插进去了哦
起来
好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
好舒服
要去了 不行了
舒服吗
要去了
好舒服啊
变得好舒服
好开心
一抖一抖
一抖一抖的了
好舒服啊
-好厉害   -好厉害
硬梆梆的
起来越硬
舒服吗
好舒服
变得奇怪了
你忍了好久了
我会忍住的
好舒服
好厉害
太棒了
起来
可以继续动吗
嗯
过来
后入吧
-可以吗   -嗯
是吗
对
对 好舒服
好舒服啊
好舒服
要去了
就是那里 那里好舒服
好厉害
这里吗
舒服吗
那就继续后入
动
屁股好漂亮
用力
现在插在里面哦
插在里面了哦
好舒服
好厉害
在这里做可以吗
没事的
可以吗 你有太太啊
不会发现的
我和太太谁更好
你
是吗
舒服吗 真的？
不行了 不行了
好厉害
插得好深啊
喜欢这个吗
想怎么做
紧贴在一起吗
这样吗
好厉害 这个好深
这个好舒服
-好舒服   -好舒服
不行了 不行了
好厉害 顶的好深
好舒服
好舒服啊
舒服吗
可以吗 两个人这么舒服
这是出轨啊
-可以吗   -不是的
可以吗
不行了不行了
-好舒服   -太棒了
好厉害 流了好多汗
好厉害
忍不住了
是吗
这样吗
插进来
好可爱啊
-可以吗   -可以哦
插进来
不行了 好舒服
好舒服
是吗 舒服吗
好厉害
不行了 好舒服
不行了
不行了不行了不行了
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害
好厉害啊 好缠绵
我也好舒服
是吗
好厉害
好硬啊
舒服吗
不行了
快一点
用力 快一点
-我忍不住了   -忍不住了？
不行了
想射了吗
-想射吗   -想
是吗
可以吗
可以射哦
好舒服啊
好厉害啊 用力
亲亲
忍太久了
对不起 我太调皮了
好厉害
从后面再来一次吧
好啊
-喜欢屁股吗   -最喜欢了
好哦 那就来吧
好舒服
忍不住了 要去了
射吧 射吧
射在屁股上了
射了好多啊
忍了太久了
忍得好辛苦
好厉害
太好了 你喜欢就好
好舒服
舒服吗
太好了
射了好多
对不起 给你屁股 擦擦
给你擦一擦
给我擦吗 好温柔
谢谢 舒服吗
好舒服
我也超舒服
谢谢
你忍了好久呢
是的 但是 太棒了
是吗
又会想做的
是吗 这怎么行
这次还不够吗
-没有罪恶感？   -完全没有
是吗
你能这么说 我很开心
结束了吗
嗯 结束了
结束了
是吗
嗯 很顺利
顺利是吗
-嗯   -失礼了
-顺利？   -顺利射了好多
-顺利射了很多   -嗯
他给我忍了好久
因为是第二次 所以担心
我让他忍了好久
是吗
-是吗 那就太好了   -嗯
怎么样
希崎杰西卡怎么样
太棒了
是吗
很棒吗
很舒服吧
不知道会这么舒服
这个 只要没走心
就不算出轨了
-没问题   -是吧
我可能有点走心了
那太糟了
那这就是出轨了哦
不行哦
不可以哦
请藏在内心深处
-嗯   -谢谢你这么温柔
我才是 太谢谢了
谢谢
完美的性爱
我才是
谢谢
要是生了小被请取名
叫做杰西卡
名字可以这样取吗
-杰西卡   -请取这个名字
杰西卡
是啊 杰西卡
男孩子的话
杰西雄
-杰西雄   -杰西雄
-嗯 谢谢   -谢谢
-早安   -早安
请多关照
-第二天   -继续
往已婚者的家庭快递性爱
顺利进行了拍摄
今天也抓紧出发吧
今天是什么人呢
今天的人呢
喜欢风俗店的人
这样啊
想体验一下
杰西卡的那种
我成为风俗女吗
他名片上这么说 想让你试试
这样啊 那夫妇的夜生活呢
从明信片上写的看
应该没有呢
这样的要求啊 不过啊
在店里弄那种
一起拍过这个题材呢
是拍了很多作品
是倒是 是很多
去真风俗店了解过杰西卡
不够
那个大行李是什么
这是什么
风俗的那种泡泡玩法
很重吗 这个
我洁备了道具
嗯？
这是什么
这是给你的道具
这该不会那个垫子吧
这个大小太异常了
-拉开看看   -喂 这个
什么 什么啊
装满泡泡玩法的道具的包
全部 全都在里面了
好厉害 全都在里面哦
好厉害
这么多
-这么压缩 太重了   -走吧
不行不行
这边这边
好重好重
我马上就要累死了
导航说还有两公里
不行了
-帮忙   -好了
给你给你 影响发挥
真的好重
一边拍一边背吗
好厉害啊
这位啊
因为是自己家
所以要我们别一路拍过去
这样啊
在附近不要拍
-自家嘛   -这边
没事吧
（到抵达之前先遮住镜头）
要谨慎
确实很多人会看到
我们都习惯了
什么屋子呢
是这边的吗 好厉害
-这样的吧    -好厉害
我喜欢这种房子
是这里
是哪一间呢
可以吗
麻烦了
来了
初次见面
不好意思
接到了来信
所以来拜访了
初次见面
还有摄影师
-先那个吧   -我没事
没事的 没事的
好厉害啊
可以进去吗
请进
打搅了
可以拍摄了吗
嗯 可以了 没事
不好意思 准备好了
坐哪边呢
这边吗
我也
-我帮你放   -没事
好可爱 可以拿来吗
借过来
借用一下 好可爱
打搅了
-没事吗   -没事
初次见面 请多指教
我是希崎杰西卡
-我是龟山   -龟山先生
初次见面 请多指教
化名 龟山 32岁
这次应募
你被抽选到了
-从很多人之中   -你知道我？
-你是知道我才应募的吗
-嗯
刚才介绍了一下你喜欢
风俗的服侍
希望可以了解一下详细吗
我只知道你喜欢风俗
你结婚了对吧
有小孩吗
是呢 有呢
一个孩子吗
有两个孩子
1岁的和3岁的
（和老婆两个女儿一起生活）
2个人啊
这样啊
那个 因为孩子的原因
因为两个孩子
（生下小女儿之后就无性了）
生完之后就没做了
变成这样了啊
原因是什么呢
原因啊 还是
因为照顾孩子太忙了
所以变成这样了
你之后还去过风俗吗
偷偷的去了
偷偷去啊
-有时候忍不住了   -是吗
喜欢什么样的呢
有很多类型吧
类型啊
-泡泡之家那样的
喜欢泡泡玩法啊
（瞒着家里去泡泡之家）
那个还挺贵的哦
确实不便宜 没有被发现吗
我觉得应该没被发现
我觉得一直没被发现
结果有一次被发现了
（最近被太太发现了）
被发现了啊
-被狠狠地   -教训了
这个啊
太太啊 还是
花的钱怎么解决呢
-自己的那个
零花钱什么的
一点点的
但是站在太太的角度看
这个混蛋干什么啊
我家务那么繁忙
是啊 没帮上忙
今天让杰西待来帮忙
排解这个欲望
是
我担心 你已经去过专业的
我没什么自信了
你已经在垫子上弄过
我没什么自信啊
我不是那种专业的
半个专业的
有那么专业吗 是吗
今天太太不回来吗
我认为今天不会回来
〔今天妻子回老家了）
她们今天回老家去了
这样啊 那应该不会回来
这里可以吗
在这里
有别的房间吗
这里是最宽敞的
-是吗   -嗯
（希望在这榻榻米的房间做）
这里真的可以啊 这么多
我很有罪恶感的
很难做吗
好可爱
好多可爱的洋装
好多花纹
可以看看吗
-杰西卡你看看吧   -不要
摸摸看
真的可以吗
真的可以吗 不会发现？
没事的 可以
那个也是
那个是内裤吧
这是你的趣味吗
还是太太的
两个人去买的
好可爱
你穿得上吗
我穿不上
找的腿穿不过
这个床好大啊
这个很高级啊
想让孩子有个好的生活
这样啊 好温柔
好不可思议的感觉
躺上去看看吧
那个不可以 不要 求你了
这个不行
可以躺上去吗
不要不要不要不要不要下要
-好   -不要不要不准说
你把垫子拿过来了
那个润滑液什么的呢
到榻榻米上可以吗
-已经准备好了   -是吗
-不会弄脏的   -可以复原
-这样啊 不错   -谢谢
开始准备吧 尽早
开始吧
那怎应办
这个桌子
放旁边去吧
这里吗
嗯 也好呢
那马上开始
这个好重的
开始设置玩法
我也不知道放了什么
好重好重
这样啊
谢谢
对不起 让你来了
接下来就要做了
好厉害啊
先把这个
这样可以了吗
不会飞溅这么远吧
这个是这么做的吗
这样吗
很好
好厉害好厉害
这个吹风
我脱力了
风吹得
别这么紧
可是安不上去
这个
是这样吗 这是一体的吗
这样吗
怎么样 感觉没进去
进气了
花了好多时问
风俗准备结束
久等了
完成了润滑液
对不起
去里面
里面
放这里吧
你们说什么了 聊天？
第一印象？
-说了什么不该说的吗
-没有啊
-请多关照   -请多关照
那就开始脱了吧
-脱吧   -嗯 好
请
嗯
我也脱吧
我有点紧张 没事吧
好害羞
对不起
作品里我拜见过
嗯 谢谢
真的可以吗
我会注意不弄脏的
对不起 让你费心了
好害羞啊
有腹肌啊
经常被人说呢
-腹肌啊   -非常性感
喜欢吗
谢谢
好羞耻啊
全部脱掉吗 全部啊
是啊 风俗要全脱了
在店里会给你脱吗
要看不同店子吗
-因店铺而异   -这样啊
没事
我平时也是
我这次体验一下
好羞耻啊
有奇怪的罪恶感
-很过意不去
-是啊 真的是
那个 不好意思
披上这个
对不起
乳液放在这里
感觉很好
不好 掉下来了 真是
感觉不错
还不错 可以
很好
那个 太太
是什么类型的
比我年纪稍微大一点
嗯
大姐类型啊
我还挺被吸引的
被吸引了
可能是吧
让我开始幻想了
很温柔吧
龟山你也是
就顺其自然
是不是会被治愈
我也想要有那种治愈
这样啊
喜欢什么玩法呢
什么玩法啊
-你喜欢的   -基本上是
有吗
就那种爱抚的感觉
这样啊 我知道了
那种爱抚亲热
怎么样
我觉得不错
是吗
请慢慢来吧
别滑倒了
对不起
谢谢你
失礼了
请俯卧
喜欢在家做泡泡玩法吗
-你最喜欢的   -感觉不一样
喜欢吗
跟店里不一样吧
感觉很新奇
喜欢这一个
涂抹好
好多杂物啊 是很新奇
很有生活感
不会很奇怪的感觉吧
只有那种享受当下的感觉
好积极啊
给你涂乳液了哦
怎么样
温度可以吗
刚刚好
失礼了
是这样吗
有点紧张
我也有点紧张
嗯
喜欢哪里呢 有偏好吗
是啊
乳头
喜欢弄乳头是吧
特别喜欢
最喜欢啊
是吗
很好
那就来了
拜托了
马上来了
好厉害 好柔软
柔软吗
是吗
是这里吗
好久没有去玩了
多久了啊
已经一两个月了呢
忍了这么久？
不过才一两个月啊
-你还真喜欢   -是啊
好湿滑啊
还要吗
跟太太比 这个肌肤呢
这么说不太好
不过不是一个级别
是吗
我还很担心
你知道胸部摩擦吗
我知道 好柔软
是吗
好厉害 这样好舒服
好新奇 新奇的感觉
是不是让你不舒服了
没事
特别喜欢
碰到你乳头吓到你了吧
先这边吧
什么感觉你
好幸福啊
是吗
你能这么说 太开心了
来得真值得
谢谢你
能选中我
新鲜啊
你自己组装过吗
好湿滑啊
是这个感觉吗
一级棒
没有任何意见
你好会说话啊
不会很重吧
很轻
-是吗   -嗯
好舒服 变得好好玩
太好了
好滑溜溜的
-是吗   -龟山的身体
屁股好可爱
第一次有人这么说
-是吗 屁股好可爱   -嗯
想去玩
请摸吧
是这样吗
好舒服
不行了
我要上瘾了
那可不行
不会有这样的负责人来哦
今天是特别的
要是上瘾了
在自己家做的也是
绝无仅有
好舒服
好厉害
乳头碰到了
-好软    -是吗
乳头
碰到了
好厉害
好舒服
软吗
好软
好舒服
慢慢地转过身来吧
朝着我
好厉害
小心点 哇 立起来了
太舒服了
是吗 好开心
再加一点
到了人生巅峰了
好幸福啊
能这么说 我更幸福
在抖动哦
肉棒在抖动
太近了？
那个是有点
太近了 ?
对不起
可以吗
好软啊
你都有太太了 还能做吗
这个不道德的感觉 反而
要是你太太知道了在家
你跟别的女人变成这样
可以吗
现在无所谓
是吗 真的吗
嗯
不可以哦
这是出轨哦
是的
出轨了哦
现在说这个
明知道不可以还这样吗
我知道不可以 这样反而
更刺激
坏男人
真不应该
这样吗
来
你说喜欢乳头
特别喜欢
要来吗
开始摩擦了哦
在这里蹭来蹭去
想看吗
好害羞啊
全看到了
好羞耻啊 这样
你在看啊
那个好好看
不要这么盯着看 好羞耻
好湿滑啊 好舒服
好舒服
乳头碰到了
用力
这种上门玩法别处没有
是啊 没有这样的
好羞耻
你喜欢乳头
是的
屁股喜欢吗
好湿啊
你感受到了胸部吗
-舒服吗 -前所未有的感觉
舒服吗
嗯
第一次这样对吧
第一次
舒服吧
是吧
小心
喜欢乳头对吧
可以别忍着哦
不行了？
太太会这么弄吗
不好吧
想被这样弄吗
肉棒好硬啊
好可爱
好厉害
肉棒碰到奶子了
在一抖一抖哦
蛋蛋好漂亮啊
是吗
好漂亮
想舔了
拜托了
真可爱
这个不行了
不行了
跟太太比谁舒服
是你
是吗
你让我更想舔你
喜欢湿滑地吗
好舒服 好舒服
你感觉得到吗
这里 还是这里
这里吗
舔这里可以吗
有感觉吗
这里什么感觉
舒服吗
脸色好淫荡啊
不行了
好舒服
好厉害
是吧 舒服吧
是不是
这个不行了
好厉害
变得硬梆梆的
好舒服
舒服吗
是吗
要忍住哦
在这里做没事吗
可以吗 想想你太太
今天不回来 没事的
是吗
那就舒服舒服吧
好厉害
是吗 好厉害
等等
你好像忍不住了
要插进来吗
-要吗   -要
要戴套哦
要带上去了哦
不好意思
这样吗
不疼吧
不疼
套进去对吗
好可爱
变大了
想插进去了
想要吗
我也想要
拜托了
那就插进去吧
可以吗
摩擦到了
你知道顶到了吗
好热啊
好厉害
-不行了   -忍不住了 ?
忍住
顶到了哦
进来吧 进来吧
好厉害
没想到这么舒服呢
可以吗
你看
好舒服 好舒服
可以吗 插进去了
可以插进去吗
好紧啊
好厉害啊
这样吗
好舒服
跟太太不一样吗
真的好紧啊
是吗 舒服吗
你也好舒服
龟山 这样顶到了呢
好厉害 好舒服
我也好舒服
乳头一起弄不行
你不是喜欢吗
一起有感觉不行吗
好舒服啊
你的肉棒
舒服吗
好舒服
跟太太完全不一样吗
舒服吗 舒服吗
怎么样
-舒服吗   -好舒服
好舒服
接吻的时候肉棒在抖动
好厉害
有感觉了
不行了
用力
好舒服
我发好舒服
请舒服吧
不行了 要去了
你太太可能会发现哦
可以吗
去吧
不行了
好舒服
舒服吧
转过来吗
可以了吗
别拔出来了
别乱动
怎么样
舒服吗
好舒服
好厉害啊 这个
还有别的让你更兴奋吗
舒服吗
好舒服
是吗
滑出来了
对不起 弄出来了
不得了
好舒服 好舒服啊
好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
还可以动吗
可以的
可以帮我动吗
不行了告诉我
后入式来吧
后面很好
那就试试吧 喜欢吗
小心点 不要滑到
可以吗
不行了就停下
是不是早就想试试了
-来了哦   -来吧
很好
好舒服
好厉害
好舒服啊
你好厉害
是吗
喜欢后入式吗
好喜欢
那就用力干我
好舒服 好舒服
好厉害
好舒服 你好厉害
你屁股好漂亮
可以看清吗
很兴奋吗
嗯
好厉害
喜欢吗
好喜欢
经常这样做吗
偶尔
-会这样做吗   -偶然
我跟她们比谁厉害
还是你更舒服
用力插
对对对
用力
好舒服
好厉害
不行了不行了要去了要去了
好舒服
好舒服啊
你动的好厉害啊
可以让我躺下动吗
可以吗
接下来什么姿势
-正常位   -正常位吗
别滑倒
-别着急   -嗯
喜欢乳头吧
可以吗
可以哦 来吧
好舒服
不行了
好舒服啊
要去了
来吧 继续
你还能动吗 不能的话 换人
来吧
好厉害
好舒服
要去了
好舒服啊
怎么样
舒服吗
兴奋吗
兴奋吗 这个样子
-好兴奋啊   -是吗
兴奋一点
好舒服啊
好舒服
亲亲
好厉害
还行吗
好舒服
好舒服啊
不行了 好厉害
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好舒服好舒服
不行了好舒服
好舒服 要去了
要去了要去了
好厉害
不行了 好舒服
好舒服
要去了
射吧 射吧
好厉害
射了好多啊
这么浓厚啊
在危险的地方射了
对不起
舒服吗
好厉害 射了好多啊
好舒服
是吗
太好了
谢谢
谢谢你
太好了
没事吧
去拿点纸巾吧
射了好多啊
对不起 我这个
是啊 有点危险啊
-在不同的地方
-会有新小孩哦
别说这么吓人的话
谢谢 这么温柔
很不好意思
真的很谢谢你
好舒服啊
这样算是符合要求吗
不行了
怎么了
不想去别的风俗了
结果记住了这么特殊的
对不起
谢谢
怎么样
真的很谢谢你
可以吗
谢谢你
我弄了好多汗
我也黏糊糊的
-谢谢你   -谢谢
射谢
这个是很特殊的
这之后请忍耐一下
别去风俗店了
生活要加油 帮助太太哦
-我加油   -真的吗
我不会忘记的
是吗
我也不会忘记的
这么特殊的风俗 忘不了
好幸福
今天的快递性爱
-是吗   -今天是最后一次了
感觉怎么样
好新奇啊
最开始很新奇的感觉
有一点奇怪的感觉
很难忍受
最后还是变得很开心
-谢谢   -我真的很满足
让你满意了吗
-谢谢你    -谢谢
跟你比较的话
已经问过了
-实际体验如何   -终于问了
说实话跟太太比 还是杰西卡
更舒服一些
-好开心   -我恋爱了
很开心 你能这么评价
-谢谢   -谢谢
最后握个手吧
黏糊糊的
谢谢
不好啦
怎么了
我回来了
怎么了怎么了
杰西卡
不好意思
等等
不是真的吧
真的假的 给我毛巾
文胸文胸
真的假的 真的假的
别让她进来
遮住
怎么办怎么办
挡住挡住
怎么办 这个
这个怎么办啊
不会很难办啊
不行了不行了
谢谢
完了完了
不要不要
怎么了
是吗 假的吧
真的？
有这种事？
真的假的
你这是干什么
假的吧
是太太？
怎么办
垫子什么的
你这家伙 这是什么装束
完了
全都被看到了
还有我的包
被看到了
还有我的鞋子
这是什么 这个 这个
这什么啊
不是的不是的
这是什么啊
又要变成无性婚姻了
真气人
好火大
讨厌 讨厌 怎么这么黏糊
回去吗
回去吧
那就回去吧
-辛苦了   -辛苦了
这个怎么回去啊
真的对不起了 对不住
希崎杰西卡
创意口袋出品
完