(拍摄一周前的照面)
午安
午安 早安
早安
怎么样
谢谢
喝茶吧
好的 谢谢
我是这次的导演Inabaru
请多关照
第一次见面
是的 还请多多关照
请多关照
好的 请多关照
这次的机会
我们想拍摄奈奈美的
一个系列作品
我觉得你长得非常可爱
这次的角色是设定为学生
在镜头面前
我们想看到一个真实的女生
好的
我们设置了这样的目标
当然了 你也不要
有太大的负担
我们是想拍摄和以前
不一样的作品风格
也想看看您的表现
好的
我们的想法是这样的
你明白真正的意思吗?
我们想看看迄今
没有看到过的一面
主要是这个
好的
没有见过的一面
是的
感觉奈奈美很色情哦
真的 如果有介意的地方
这个的话
我的外表吗?
我第一眼看到你的话
可以忘了很多忧虑
觉得真的非常合适
你也想见识一下
不一样的自己吧
那么 平时有没有想过
也许吧
你在我的印象中
是非常好的类型
如果能够展示一个
不一样的你
对于色情的事情
做爱这件事情上
想和奈奈美做爱的感觉
这个和平时不一样啊
虽然平时也很好色
但是这个是更加的
更加有性欲
更加想和她做爱是不是
是的哦
我们也想试试自己
从来没有尝试过的事情
但是 如果相当的难以
征服的话
会让肌肉达到极限的哦
是的 我听说过
是不是 所以这次我
希望你能够认真一点
这样的话 身体要
好好享受一下
是的哦
可以吗?这个
很厉害 我会努力的
可以是吧
应该可以吧 自己有点担心
我们很好相处的
我觉得这个绝对非常好
绝对非常好 你自己
觉得自己很好色吗?
我自己啊 应该算是吧
那么 接下来进一步
展示一个更加淫荡的自己
我们想看看真实的奈奈美
好的
知道了
那请多多关照了
好的 我会努力的
还请多多关照
请多多关照
是的
不用紧张
(IDEA POCKET出品)
(觉醒)
(绝顶觉醒)
绝顶觉醒
被开发的美女性感带
(男优休息室)
辛苦了
今天请多关照
请多关照
第几次拍摄?
(AV男优 SYAKU鲛岛)
这个 是的 两次吧
那么试过女学生吗?
今天我们想你开发一下
我也聊了很多次
这个怎么说呢
也许有些地方自己
都不太留意的吧
这样啊
就是想对方忘了害羞
之感和激烈一点
相当不错的
可以是吧
是的 那边也非常有激情
自己也非常有自信
没问题吧
她也说这次要
尝试不一样的事情
看起来真的非常单纯
当然了 这个你不要在意
应该是很顽固的
好
其实没必要觉得很害羞
也不是说你非要把她的
身体完全征服
是的哦
也就是作为一个正常的
男士来征服她吧
看起来很认真的那样
认真
很认真的样子
就是反复抽插 发生一些
激烈一点的做爱
这个 就是有点顽固
但是我觉得真的没问题
明白了
还请多多关照
请多多关照
不好意思 请多关照
请多关照
(拍摄后的采访)
(你认为真正的性交)
(是怎么样的呢?)
导演们热情太过激烈了
虽然刚开始也不是很清楚
但是 自己也是很努力尝试
我会努力的
(那么 感觉刚开始的)
(性交怎么样啊)
很激烈 很清楚
虽然没法全部记起来
后来就沉迷其中了
然后就做爱了
乳头太棒了
好舒服
这里是不是
很舒服吧
舒服吧
好舒服
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
好害羞啊
好舒服 好舒服
舒服吧
舒服
不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服吧
不行了 高潮了 高潮了
不行 好舒服 高潮了
不行啊
不行 高潮了
舒服吧
舒服
不行 不能舔屁眼
不行 好舒服
好舒服
继续舔我
好粗
不行 高潮了
真是太棒了
好舒服 好舒服
这个 不行啊
不行啊
不行 不行啊 出来了
过来这边
舒服吧
好舒服
太棒了 里面
这里吗?
里面 好舒服
高潮了 不行啊
不行了 高潮了 高潮了
不行啊
好激烈 里面 好激烈啊
里面好舒服
好舒服
不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
里面好舒服
不行 高潮了 高潮了
舒服吧
好舒服
不行 好舒服
不行了
高潮了
好舒服
里面
太棒了 里面
不行了 高潮了 高潮了
不行啊
不行了
里面啊
不行了 好舒服
不行 好激烈 不行
好舒服 继续啊
不行 那里好舒服
高潮了
好舒服
高潮了 不行了 高潮了
高潮了
好舒服
不行了 抵住里面了
不行了
好舒服
高潮了
不行啊
打扰了
(一边看著刚才做爱的场景)
(一边商量著更高的目标)
好的 不好意思 请进
不好意思
打扰了
辛苦吗?辛苦了
有点
好的 坐下吧
刚才的事情 刚才
这个我们已经完成了
刚才已经说了
再来浏览一次
自己有没有看过
自己的话 没有见过
这个 我感觉还是挺不错的
但是 还希望奈奈美能够
找到新的方式
进一步发展自己
希望你能够进一步
叫出来或者说一下
然后 看著男优这边
有一个眼神的交流更好
是不是觉得有点害羞啊
不是吧
好害羞
这个 看著这边的视频
这样激烈的性交
我感觉还是挺不错的
我们想要更加激烈一点
比这一次
可以是吧
好的
我会努力的
很害羞吗?
很害羞
那么 接下来就剩下你们
两人 不要介意镜头
就剩下男优和你
好的
你们两人进行
那么 麻烦你了
好的
请多多关照
(为了消除害羞感)
(岬奈奈美首次自拍)
真的是第一次吗?
真的是第一次
剩下两人
好的
第一次剩下两人是吧
是的哦
确实没有试过
刚开始还是会有点害羞的
是的哦
没有的
可以吗?
好的
脸蛋很漂亮啊
怎么做都可以是不是
湿了没有
湿了是不是
肌肉很厉害哦
肌肉很厉害?
是的
那么
自己看著
感觉怎么样 想要做
色情的事情了吗?
想试试
摸这里感觉怎么样啊
喜欢
已经湿了哦
好舒服
这里是不是
湿漉漉了 已经很湿了
好舒服
内裤感觉怎么样
这里是不是
好舒服
这个 手指进去了
手指进去了感觉怎么样啊
里面湿了
比刚才感觉更加强烈了
这里是不是
喜欢
靠近一点摄影机可以吧
好害羞啊
没关系的 为什么呢
确实没有试过这样
听到声音了吧 这个
听到了
不行吗?这个地方
稍微激烈一点可以吧
没有试过的
脸蛋真是可爱
太棒了
皮肤很漂亮啊
这里是不是
对了 对了
糟糕
勃起了
已经勃起了
舔著手指就勃起了
躺下来
首先的话
摸一下可以吧
勃起了吧
变得好粗了
还想要舔手指吧
真是色情
好舒服
好粗
很粗吗?
很粗
自己摸一下
我知道了
来 让我看看吧
好的
内衣
内衣?
自己摸一下
好粗
很粗是不是
很舒服吧 这个
好想摸一下
看看可以吧
好的
太厉害了 很粗
勃起了哦
太厉害了 很硬哦
因为很兴奋所以在抖动哦
是吗?
感觉特别兴奋
太厉害了
好粗哦
好舒服的样子
没有试过吧
硬硬的肉棒 怎么样啊
对著镜头说
我想要把硬硬的肉棒
插进去里面
打手枪呢?
我也喜欢
没问题吧 让我看看
里面可以吧
让我看看
我想要硬硬的肉棒
插进去里面
再来一次
想要硬硬的肉棒插进去
我也想看看
舔一下胸部可以吧
舔我吧
喜欢吗?
超级喜欢
超级喜欢是不是
舔一下哦
不可思议吧
什么啊?
接下来的话
过来这边 来 对了
好舒服
怎么样啊 告诉我感觉
这个 我喜欢温柔一点
这样吗?
好舒服
感觉好痒
喜欢我摸吧
可以吧
是
裙子的话
这个脱了的话
脱了哦
不是吧
自己起来一下
好的
刚开始脱了吧
很舒服是不是
是的
还有更加舒服的
好的
太厉害了 黑色的
怎样啊
是
可以吗?
可以 尽情摸我
果然是很好色的家伙
交给你了
很喜欢
喜欢吗?
是的 喜欢乳头吗?
喜欢啊
可以舔乳头吗?
不要客气 都交给你了
好的
肌肉很棒哦
开始变硬了
超级舒服
太棒了
舔著好温柔哦
舔著好舒服
很喜欢我舔吧
是的哦 我想要继续
好痒啊
肉棒怎么样了
肉棒变粗了
难道不想舔一下吗?
喜欢粗肉棒吧
没有的
喜欢软肉棒吗?
喜欢硬肉棒
是不是 想要继续吧
想要吧
我这边也要
变得好粗了
怎么了
我想舔
动起来了
想舔吧
是的 在抖动哦
变得好粗了
舒服吧
好舒服
好粗哦
喜欢舔龟头吧
真的好擅长啊
好粗了
等一下 这个
好舒服的样子
舔著这根肉棒怎么样啊
兴奋吗?
很好吃
我还想要更硬的
太棒了
一边把屁股翘起来
真是太棒了
看著镜头这边
只是用嘴
对了 对了
好舒服
真是太厉害了
很擅长啊
太厉害了
因为肉棒好硬
很硬吗?
刚才小穴已经湿了
让我看看可以吧
这里 坐下来
对了 把腿张开
对了 往前面一点点
怎么了 这里
怎么了呢
自己有没有摸过
手伸进去内裤里面
里面吗?
里面
怎么样啊
湿了
湿了吗?
是的 湿了 毛也很少
自己让我看看
好害羞哦
湿了啊
真是太棒了
好舒服
舒服吧 里面
喜欢舔吧
喜欢舔
那么叫大声一点
我想舔哦
声音太小了
求你舔我的小穴
很棒 我还想要听
这里吗?
不行了
舔我的小穴
这里是不是 让我看看
来 把内裤脱了
那么我舔了
好舒服
很舒服吧
要高潮了
里面超级舒服
好舒服
舔著好温柔哦
把腿张开一点 对了 对了
声音很棒哦
很舒服吧
说一下小穴好舒服
玩弄著小穴
大声一点
继续激烈一点
出来了
来 这边
不要停下
不行 不行啊
不行啊
湿漉漉的小穴
自己掰开 双手
自己摸一下
怎么样了
小穴舒服吧
舒服
自己看看这里
小穴好舒服
继续
好舒服
怎么了?怎么了啊
这里不行了
不行啊
不行 不行 高潮了
好舒服
是不是满足了
我想要肉棒插进去
怎么做啊
我还想要
没问题吧
我想要肉棒
舔著也很舒服吧
我还想要
我想要肉棒
想要肉棒是吧
来了哦
我想要肉棒
好舒服
肉棒插进去里面
我想要肉棒
还不行哦
很舒服吧 这个
好舒服
不行 不行
太棒了
好舒服
这里是不是
舒服吧
高潮了吗?
不行 不行了啊
不行 不行啊
不行啊 这个
不行 好舒服
想要肉棒啊
不行啊
好舒服
湿漉漉的
舒服吧
这里 要插进去哦
插进去可以吧
这样磨蹭也很舒服
只是龟头哦
好舒服
我想要插进去
这边
肉棒给我插进去
要插进去了哦
我想肉棒插进去
好舒服
好粗啊
肉棒好舒服
我也是
好舒服
全部进去了 舒服吧
继续插进去啊
好舒服
太棒了 好舒服
太厉害了
太棒了 好粗 全部进去了
进去了吧
全部进去了吧
抵住这里了
是不是
这里吗?
好粗 不行了
太棒了 抵住子宫了
不行了
全部进去了
太棒了
好喜欢这个角度
这个角度?
下面全部进去了
确实是的
进去子宫里面了
喜欢吧
肉棒全部进去了
这里吗?
转圈试试
这里?
这边哦
太棒了
太厉害了 抵住了
好舒服
太棒了 进去里面了
好舒服 不行 不行了
不行了 好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
出来了 出来了
要出来了
好舒服啊
好舒服
这边
不行啊
好舒服
好舒服 肉棒好舒服
好热啊
太棒了
这里
好舒服
里面
不行了 等一下 要高潮了
要高潮了吗?继续是不是
已经不行了
太厉害了
真是淫荡
一直都是这样吧
太棒了 很舒服吧
我喜欢硬硬的肉棒
不行了
好舒服
我想从后面插进去
后面?喜欢后面吗?
我想试试
想从后面?
想从后面
真是可爱 让我看看
我想试试而已
可以哦
从后面
没有试过吧
超级舒服哦
屁股真是太棒了
趴到床上 对了 对了
好舒服
继续插进去一点
继续吗?
好舒服
好色情啊
自己动起来也可以啊
想要
超级舒服
好舒服 肉棒好舒服
很舒服吧
好舒服
怎么样 继续是不是
看著镜头
看著我这边
把腿张开 还有更加舒服的
正常位是不是
正常位
怎么样 插进去可以吧
第一次这样
第一次?
不辛苦吧 这样
第一次也没关系哦
这样看著上半身更加棒
这样吗?
是不是 抵住了吧
抵住了
好舒服
太棒了
好舒服 里面好舒服
好舒服
不行 不行啊
不行 高潮了
超级舒服
不行 高潮了 高潮了
很舒服吧 转过来
起来一点
不行了 那里不行了
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 好舒服
不行 好舒服
不行 这个 不行啊
不行啊
要高潮了
可以吧
不行了 要高潮了
不行 不行 高潮了
不行啊
真是太棒了
射了很多
真的好紧啊
等一下 我帮你擦一下
我还想要
还想要啊
还不够啊
还想要吗?
没关系的 再来一次
可以吗?
我想要插进去
好舒服
我还想要一次
奈奈美
是
戴眼罩也可以吧
是的
用眼罩很舒服的哦
自己来还不行哦
知道了吗?
知道了
放松一点
看不到了吧
看不到了
(拍摄后采访)
虽然感觉很怕
(刚才说的绝顶 怎么样)
即使是一次 也很棒
刚开始说的时候
自己也觉得很奇怪
(实际上一点不奇怪是吧)
是的
变得并不奇怪了
虽然觉得有点怕
但是好舒服
觉得好舒服 一点也不奇怪
很舒服吧
怎么样 这里 舒服吧
里面舒服吧
太棒了 里面 好舒服
里面是不是
继续 里面
继续吗?
什么啊
高潮了
怎么样呢
真是太棒了
很舒服吧
很舒服是不是
是的
高潮了 高潮了
很舒服吧
不行啊 已经不行了
好舒服
不行 高潮了
要高潮了
高潮了吧
等一下
不行了 高潮了
还不行哦
完全不行
现在还不行哦
自己感觉一下
知道吗?
好的
知道吧
不要 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
这里是不是
继续是不是
里面
好舒服
高潮了 高潮了
继续哦
好的
好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了
还不行哦
还想要继续吧
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
不行了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
还想要更多吧
不要 不行了
好舒服
不行 好舒服 要高潮了
不行 高潮了
高潮了
不行啊
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
看著镜头
还想要更加舒服吧
不行啊
好舒服
好舒服啊
不行了 高潮了
高潮了 要高潮了
腰动起来
继续是不是
要高潮了
听不到
高潮了 高潮了
好舒服 舒服
还有更加舒服的
高潮了
不行 这个 好舒服啊
不行 高潮了 高潮了
不行 要高潮了
不行啊 好舒服
高潮了
不行 高潮了 高潮了
里面啊 好舒服
继续 继续
不行 好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 好舒服 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
这个 好舒服
不行 高潮了
高潮了?自己高潮吗?
要高潮了 要高潮了
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了
还不行
好舒服
太棒了 好舒服 高潮了
好舒服 高潮了
不行 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
继续 还不够啊
不行啊
好舒服 高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
好舒服 要高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
高潮了
来 想要继续吧
好舒服
这里是不是
不行 高潮了 好舒服
还想要更加舒服吧
不行了 要高潮了
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
还想要继续吧
不行 不行啊
好舒服
不行了
好舒服 这个好舒服
这里是不是
不行啊
高潮了
不行了 高潮了 高潮了
继续啊 继续
来
不行啊 这个
舒服吧
好舒服
太舒服了 这个
不行 好舒服
这样 高潮了
不行 不行啊
不行啊
好舒服 好舒服
不行 高潮了
好舒服 不行了 高潮了
不行了 高潮了
不行了 这个 高潮了
好舒服 不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
不行了 高潮了
太厉害了
不行啊
不行 不行啊
好舒服 不行啊
好舒服 不行 好舒服
不行了 高潮了
好舒服啊
不行啊
不行了 高潮了 不行了
不行啊 要高潮了
高潮了
想要继续吧 看著我这边
看著我这边
舒服吧
好舒服
不行 不行
不行吗?
不行啊
还想要更多吧
好舒服
好舒服 好舒服哦
想要更多吧
好舒服
不行 好舒服
不行 高潮了
高潮了 高潮了
很舒服吧
好舒服
继续 继续 好舒服
继续是不是
不行 太舒服了
继续 继续给我啊
好舒服
继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了
高潮了 继续 继续 继续啊
好舒服
道具怎么样啊
想要肉棒 想要肉棒 想要
想要了吗?
想要继续吗?
继续 给我肉棒
我想要肉棒
忍不住了 想要肉棒
给我肉棒
我想要肉棒
好舒服 不行 我想要
肉棒 肉棒插进去
肉棒插进去 我想要肉棒
不行 高潮了 高潮了
不行了 不行了
想要肉棒了吧
忍不住了
想要吗?
想要肉棒吧
是的 想要肉棒
想要肉棒
想要是不是
很舒服吧
(拍摄后采访)
是的 刚开始的时候
(一直在哀求啊)
真的好厉害
从来没有试过的感觉
(是不是已经很觉醒了)
是的 已经没有办法了
(很喜欢肉棒是不是)
虽然也不是说不喜欢
(有没有说过肉棒很好吃)
好害羞 现在说不出来
好吃
肉棒很好吃
肉棒
好吃
要高潮了
我想要肉棒插进去
肉棒 我想要肉棒
插进去 插进去里面
不行啊
肉棒插进去
插进去
插进去 插进去
要射了
全部
肉棒 插进去
(拍摄后采访)
变得乱七八糟了
(最后的做爱怎么样啊)
(乱七八糟是什么意思?)
太舒服了 自己也分不清了
(真有这么舒服吗?)
觉得我自己真的觉醒了
(绝顶觉醒了吗?)
是的 我已经绝顶觉醒了
还想要更加舒服吧
是的
好舒服
看著我 对了 看我这边
想要更多吗?
舒服吗?
好舒服
不行 好舒服
太棒了 好舒服吧
好舒服
好粗了
好舒服 舒服
太棒了
不行 高潮了
不行 高潮了啊
我还想要更加舒服
好舒服
好舒服啊
不行啊
不行 不行 不行啊
好舒服
很舒服吧
真是太棒了 真是太棒了
很好吃吧
好吃
好粗
肉棒 我想要肉棒
肉棒 很好吃
来 这边的肉棒
之后呢
好舒服 好舒服
肉棒很好吃
好舒服
这里吗?
不行啊
高潮了 高潮了
继续 我这边也要
好舒服
这里吗?
不行了 肉棒 高潮了
不行 好舒服
超级好吃
小穴呢
小穴也是好舒服
太棒了 好舒服
不行啊 好舒服 不行了
好舒服 不行 不行
高潮了 不行啊
不行啊
还可以继续吧
不行 好舒服啊
不行啊
不行了 高潮了 高潮了
怎么样 舒服吧
我想要肉棒插进去
想要肉棒吗?
想插进去
我想要肉棒插进去
好舒服
不行了
不行了 肉棒好舒服
舒服吧
舒服 肉棒好舒服
好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
过来这边
肉棒舒服吧
插进去
什么?
我想插进去
肉棒插进去
好舒服
太棒了 里面好舒服
里面好舒服
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行 高潮了 好舒服
舒服吧
好舒服
不行啊
太舒服了 这个
太厉害了
高潮了 高潮了
很舒服吧 自己看看
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好舒服 不行了
肉棒好舒服
好舒服
不行啊 好舒服
不行 不行 高潮了
不行啊
忍不住了 好舒服
好舒服
不要啊
肉棒好舒服
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
不行 继续 继续让我舒服
好舒服
不行了
真是太棒了
好舒服
好舒服 继续
不行了 高潮了 高潮了
好舒服 继续 继续
好舒服
继续 继续啊 好舒服
继续 继续给我
高潮了 高潮了
好舒服啊
想要继续吧
好舒服 继续 继续啊
给我
好舒服
不行 好舒服啊
继续给我
继续 继续给我 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
继续让我舒服
好舒服 高潮了
超舒服 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服 继续 继续给我
好舒服
里面不错吧
忍不住了 好舒服
好舒服
继续插进去里面
继续?
超级舒服
继续 继续啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
不行 等一下啊
高潮了 高潮了
好舒服啊
好舒服
高潮了 不行啊 高潮了
不行了 里面 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 要高潮了
好舒服 好舒服
已经不行了
继续 继续给我啊
里面好舒服
继续 继续给我
不行 高潮了 高潮了
好舒服 超级舒服
高潮了 高潮了
好舒服
继续 继续 肉棒好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
来 要插进去了哦
舒服吧
好舒服
高潮了 好舒服
继续啊
高潮了 高潮了
好舒服
不行了 这个
里面不行了
要高潮了 高潮了
要高潮了
好舒服
高潮了
不行 好舒服
谢谢观赏