主演：天海翼
（射多少次都不拔出来）
（追击内射骑乘位抽插）
你在看什么
一直看着外面没什么意思吧
天海小姐还是那么漂亮呢
嘴唇碰到了呢
舒服吗
好舒服
这样吗
太兴奋了
好舒服
这样舒服啊
是的
好舒服
举起手
好厉害
那种地方
这样可以吗
舒服吗
嘴巴里面舒服吗
非常好舒服
张嘴
好的
好吃 好吃
好厉害 身体好热
真可爱
在颤抖呢
好舒服
乳头舒服吗
是的
还是睾丸舒服
都舒服
真可爱
变大了
这样更舒服了吧
好舒服
让我舔
好厉害 内裤真可爱
硬成这样 明明都还没做什么
看好了哦
好的
我在看
好舒服
好厉害
真可爱
好舒服
真硬啊
摸一下好了
好厉害
在努力呢
站好了
好的
样子真羞耻
好厉害
看好了
好的
好舒服
好厉害 肉棒一直在勃起
想被舔吗
是的 想让你舔
好舒服
好厉害
真的很硬呢
大叔的肉棒好大
好舒服
可以继续吗
请继续吧
好厉害
湿透了哦
好舒服 舒服吧
这样呢 会让你舒服的
舒服吧
是的
让你舒服
要弄得湿一点哦
好舒服 太舒服了
要射了吧
大叔 是的
太硬了
还不可以射哦 忍耐哦
忍耐吗
忍不住了
忍耐
好厉害 太硬了
看好了
好的
好舒服
看好了
好的
好舒服
不行了
太硬了
要射了
都说不可以射了
不行了
忍耐一下
现在才开始哦 过来
坐下来 继续吧
好舒服
看着我
好的
可以吧
看着我
好吃吧
好吃 好吃
说请多给我
请多给我一点 天海大人
张嘴
好的
好吃 好吃
好舒服
舒服吧
是的
继续好了
就这样趴着吧
好的
这样吗
就这样
然后
好的
再给你舔
好厉害 乳头都硬了
好厉害
舒服吗
是的 好舒服
继续让你舒服吧
好舒服
好厉害
好厉害 舒服吗
是的
舒服吧
舒服吗
要射了
不行
还没说可以射吧
转过来
好的
让你摸一下吧
这样吗
胸部 胸部
让你摸胸部吧
出来了
出来了 可以吗
摸一下吧
舔吧
好的
好舒服
一直都很硬呢
太好吃了
可以继续哦
特别的哦
好的 谢谢
继续舔吧
好的
真漂亮 好漂亮
舔吧
好舒服
等等 好舒服
好厉害 大叔
太好吃了
继续吧 躺在那里
这样吗
没错
继续舔
好舒服 好厉害
好厉害
继续舔 没错 可以吗
可以吗
好的
好舒服
好厉害
要高潮了 好厉害 高潮了
高潮了
好舒服 好厉害 肉棒真淫乱
一直都很难哦
是的
继续吧
好的
我会给你摸乳头 忍耐吧
好舒服 没错
好厉害 好舒服 好厉害
硬了
好舒服
再让你更舒服吧
好的
继续让你舒服
那么过来吧 是特别的哦
可以就这样插进来哦
可以按摩
对
插进来吧
好的
把肉棒插进来吧
好的 可以吗
好厉害
好舒服 大叔肉棒好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
我给你摸 继续舒服吧
好的
舒服吗
好厉害
好舒服 好厉害 好舒服
没错 继续
深一点 深一点
好舒服
继续动 没错
太可爱了 太可爱了
好舒服 没错
好舒服
继续动 继续动
好的
没错 继续 继续动 好舒服
不行 要高潮了
我也要射了
要射了
不行
我还没有允许你射 我来动
舒服吗 大叔看着
好的 好舒服
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害
好舒服 好厉害
好厉害 要高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 好舒服 对
高潮了 高潮了
不行了
不行 大叔不可以射
不可以哦 好舒服 好舒服
过来 没错 自己
好舒服
好舒服 好厉害 好厉害
好舒服 好厉害
好舒服
高潮了 高潮了 让我高潮
我也 我也 我也
不行
都说不可以 还不可以射
可以吗
过来吧
好的 这样吗
就这样插进来吧
好舒服
舒服吧 没错 继续
可以吗
好厉害
忍耐不住了
不行哦 还要忍耐哦
好厉害 好舒服
好舒服 没错 好厉害
好舒服 好厉害 好舒服
好舒服
要射了 可以吗
继续 继续 还不可以哦
要射了 要射了
都说不可以了
要射了吗
是的 好舒服
不可以
好舒服
好厉害
好厉害 好深 好厉害
好厉害 好舒服
好厉害
天海 好舒服 好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
张嘴
舒服吗
好舒服
继续舒服吧
好的
好厉害
好舒服
要射了
忍耐一下
忍不住了 要射了
我都说不可以了
抱歉
不过感觉到在里面了
射了 射出来了
真没用啊
对不起 我射了
好厉害
真的射在里面了
对不起 射了
敏感吗
不行了
很敏感
敏感啊
等等
不会拔出来的
我已经射了啊 已经射了
没事的
舒服吧
好舒服
因为在颤抖了
真的射了
好舒服
乳头硬了哦
乳头都硬了
是的
射了好多 全是精液了
我已经射了
还有点柔软呢
刚刚射完的肉棒
刚射完的肉棒
不行了
没事的
还可以的
还想继续舒服 继续吧
继续吧 好厉害 好像
又变大了
有变大了
好厉害 全都是精液了
都是精液了 继续舒服吧
好舒服
不行了 好舒服
又变大了
好像还可以继续
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害 好舒服
不行 好舒服
继续舒服吧
你来动吧
让我舒服 继续动
好的
继续 继续 又变大了
让我舒服吧
继续让我舒服吧
没错 没错 好厉害
好舒服
没错 继续 继续
给我肉棒吧
太舒服了
好舒服 我也好舒服
抽插我
太可爱了
可以再射出来吗
好舒服 好厉害 好舒服
射了 射了
高潮了 好厉害
高潮了呢
难道又射了吗
是的
射了
全是精液了
好厉害
湿透了吗
是的
大叔给我弄干净吧
好的
躺在那里吧
被大叔精液弄得团糟了
给我舔干净了
舔干净吧
自己的精液怎么样 湿透了
大叔精液好厉害
精液太臭了
还可以对吧
已经不行了
再做一次 我会让你变硬的
我已经射两次了 两次了
还可以吧 加油
已经射过了
又变硬了
继续把舌头伸出来
真柔软
继续看着我
让你舒服 好厉害
身体变热了
舒服吗
乳头都硬了哦
好敏感
让你更舒服吧
湿透了
舒服吧
继续让我玩吧
变大了呢 兴奋吗
肉棒也在颤抖哦
内裤都湿了
自己也知道吧
让我看清楚吧
都看出来了
继续给我 给我淫水
好温暖
一直都在颤抖呢
喜欢这样摸吗
继续给你摸吧
睾丸也舒服吗
湿透了
越来越硬了 再硬一点
脱掉吧
好厉害
在动呢
舒服吗
给你摸龟头吧
肉棒硬了
不行了 继续让我玩
好厉害 湿透了
继续给我
湿透了
硬了哦
都是淫水了
都是淫荡的味道 靠近一点
好吃
继续
还想要
会让你舒服的
多给我一点
舒服吗
再继续玩吧
湿透了
舒服吗 继续 继续舒服吧
睾丸也好涨
感觉到了吗
舒服吗
不行 忍耐
继续忍耐 继续给我淫水
好多
好厉害
还不行
明明什么都还没做
还要继续对吧
舒服吗
太好吃了
真的太好吃了
继续忍耐吧
舒服吗 我也想要舒服
可以给我摸一下吗
摸一下
好舒服
好厉害
让我也舒服吧
太兴奋了
好厉害
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害
不行 要高潮了
好舒服
高潮了
不行了 继续
继续做各种事吧 可以吗
那么继续
继续
想要舒服对吧
想被插进来了
就这样插进来吧
这个肉棒 就这样插进来吧
这样也舒服吧
插进来吧
看好了
要插进来了哦
舒服吗
好大
好舒服
继续 继续舒服吧
好厉害 好深
好舒服
好厉害
看得见吗
兴奋吗
看着我的胸部
好深
好舒服
好厉害
没错
不行 还不可以射 忍耐一下
继续舒服吧
可以按摩
好舒服
没错 好舒服 好厉害
舒服吗 好厉害
肉棒舒服吗 好舒服
继续忍耐吧 好舒服
好舒服
好舒服 好厉害
好舒服 要高潮了 高潮了
好舒服 舌头伸出来
好舒服
好厉害 好舒服
继续吧 好厉害
好舒服
好厉害 就这样 好厉害
不行了
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
不行 还不可以射 忍耐一下
继续 我还想继续
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害
好舒服 没错 继续抽插我
继续
就这样 继续 继续
好舒服
不行了 好舒服
不行 高潮了 高潮了
好舒服 好厉害 不行
还不可以射
不可以
没错 继续 继续
继续动 让我高潮 继续
好舒服
高潮了 好舒服
高潮了
不行
你刚才想射吧 还要继续哦
继续 忍耐
可以吗
看得见吗 插进来了哦
好深
好厉害 好舒服
好厉害 好舒服 好厉害
好厉害
好厉害 睾丸好胀 给你摸哦
舒服吧 好厉害 好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
忍耐一下 继续吧
好厉害 好舒服
好厉害 好硬 好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
要高潮了
不行 忍耐不住了 高潮了
好厉害
好舒服 好厉害 好舒服
我还想要高潮
继续忍耐吧
好舒服
好厉害
好舒服 好厉害
不行了 继续
继续
继续舒服吧 继续
继续吧 让我舒服吧
继续让我舒服吧 好厉害
好舒服 继续 继续
继续 继续 继续
继续 继续忍耐 继续
继续 继续 好厉害 好舒服
好舒服
继续 继续
我感觉到了 你射了吧
明明还没说可以
我说了要忍耐吧
里面都被塞满了
湿透了哦
湿透了
我还没说可以射哦
不行 不可以拔出来
不行
我还没说你可以射
还很硬哦
看得见吗
好厉害 精液都到这里了
都射了哦 精液的味道
张嘴吧 有精液的味道吧
好舒服
好厉害
还可以吧 继续舒服吧
继续吧 好厉害 好舒服
好舒服 继续吧
好舒服 好厉害
好舒服 好厉害 继续
继续好 舒服 不行
不行了 等等 好舒服
好舒服
要高潮了吗 继续吗
还想要舒服吧 继续吧
一起舒服吧 一起舒服吧
好舒服
没错 继续射出来 里面想要
射里面吧
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
都射出来了
射出来了吗 好厉害
好舒服
里面都是精液了
好厉害 都是精液了
好舒服
好多 好舒服 射了吗
摸一下
里面都是你的精液对吧
搅拌一下
没错 继续 没错
对 继续 继续
好厉害 湿透了
是精液和淫液混合的味道呢
有精液的味道
太有趣了
真敏感
还没做什么哦
舒服吗
好舒服
喜欢吗
喜欢
想要舒服吗
是的
好吃吗
好吃
把舌头伸出来吧
把舌头伸出来 自己来
舒服吗
好厉害
很辛苦的样子呢 肉棒
舒服吗
是的
太有趣了
湿透了对吧
这样舒服吧
乳头好舒服
舒服啊 继续这样吧
这样舒服吗
身体在颤抖呢
太有趣了 舒服吗
好舒服
还想继续吧 怎么样
请继续欺负我吧
继续吗
是的
怎么办好呢
你怎么不说请
拜托你了
怎么办好呢 站起来吧
好厉害 好大 全是淫水
睾丸也很敏感啊 好厉害
想被摸对吧
是的
好厉害 这是什么啊
这个肉棒
淫乱肉棒在乱动了 太有趣了
好厉害
好厉害 湿透了
跟用了润滑剂一样呢
想要舒服对吧
是的
那么让你更羞耻一点 上去
自己做一个羞耻的姿势
太厉害了
你是变态吧
好厉害
睾丸出来了
太可爱了
跟女孩子一样
真可爱
有那么舒服吗
是的
太硬了吧
还想要继续对吧
是的 还想要
哪里想要
尼股和肉棒都好舒服
是吗 那继续好了
舒服吧 怎么样
感觉到了吗 不要这样
我会让你舒服的
好舒服
继续忍耐吧
忍耐一下
好舒服
继续忍耐吧 忍耐
继续哦
这里看得好清楚
舒服吧
是的
好厉害
好舒服
要忍耐哦 那么这样吧
还想要对吧 继续让你舒服吧
怎么样
好厉害
全是淫水了
好舒服 好舒服
不行了
不行吗
要射了吗
要射了
要是射了的话
就不让你做到最后面
你也想做爱对吧
是的 我想插进去
想全部射进去
那要忍耐哦
龟头不行
太可爱了
不行了
要变奇怪了吗
要变奇怪了 龟头不行
是的 是的
睾丸也很厉害 好厉害
好舒服
好厉害
真变态 想要每天都这样吗
是的 是的
那么站起来吧
好的
站好了
看着了
好的
看好了
好舒服
舒服吗
不行了
好厉害
过来一点 这边
把腿抬起来 没错 要来了哦
好厉害
全是淫水了
有那么难忍耐吗
那么过来这边 真没办法啊
怎么样 想要怎么样
不行了
舒服吗
好舒服
真变态又任性呢 太可爱了
继续舒服吧
可以吗
有点精液的味道
好舒服
好舒服 好舒服
舒服吗
忍耐不住了 要射了
好厉害
你憋了多久啊
别这样
还想要你继续摸
好厉害
好厉害 好多
继续
好厉害
太厉害了
不行了 不行了
不行了吗
好厉害 都射出来了吗
要死了
好厉害
精液好厉害 还潮吹了
给我舔干净
好厉害
没做到最后呢
真变态啊
非常感谢
太可爱了
脏死了
有把精液都存起来吗
痛吗 反应太有趣了
真硬啊
你的这个身体
太脏了
趴下
前进吧
快点啊
太慢了
左边左边
继续前进吧
喜欢这样对吧
你看 最喜欢这个对吧
要来了哦
舒服吧
背后都变感红色了
太脏了 有那么开心吗
真没办法呢
舔干净吧
有那么开心吗
不行了
太脏了
继续舔
对不起
我的鞋子也脏了 舔干净
对不起 对不起
还有这边 脱掉吧
好的 失礼了
舔干净
好的
太恶心了 你这样开心吗
非常开心 太幸福了
太恶心了
谁让你舔这里的
我还没说过吧
请惩罚我吧
要走了哦
趴着走
躺在这里吧
这样哦
给我舔干净
舔干净
快点 没错
好厉害 让你窒息吧
呼吸不了对吧
还不可以哦
继续吧
过来这边 快点
舔干净 快点 好厉害
把舌头伸出来 没错
舔干净 可以吗
好的
继续
没错 继续
脸变红了呢
真没办法 全是淫水了
继续舔干净
是你弄脏的吧 给我舔干净
没错
谁允许你停下来了
对不起
想摸对吧 你要让我
也舒服一下哦
对不起
让我也舒服吧
可以吗
继续 继续
继续让我舒服
继续 没错
淫乱肉棒
为什么会那么硬啊
好脏
对不起
太臭了
请给脏肉棒吐口水吧
你看
都变成这样了
好厉害 都变成这样了
忍耐哦
绝对不可以射哦
明白了吗
绝对不可以射哦 知道了吗
不行了
舒服吧
可以吗 是这样吗
谁允许你射了
羞耻的姿势
对不起
太硬了吧 变态
太脏了
对不起
舒服吧 这个
好舒服
真脏啊
好厉害
淫乱的肉棒
要射了 要射了
要射了
忍耐一下
忍耐一下吧
不然会射到你脸上的哦
好舒服 射了
射了
忍耐 明白了吗
忍耐不住了
太淫荡了 过来这边
过来这边
舔干净 淫乱肉棒
忍耐一下哦
明明就很舒服
竟然那么硬
真变态啊
对不起
继续忍耐
明白了
谁说可以射了
对不起
肉棒
睾丸好胀
舒服吧这样
想要这样吗
我想射了 憋了10天的精液
想射吗
想射
想射出来吗
不可能就这样射出来吧
对不起 对不起
继续忍耐
我会忍耐的
让我也舒服啊
怎么就自己想射
用肉棒让我舒服 可以吗
没错
没错哦 就这样
让我舒服就行了 继续
不行了
没错 好舒服
好舒服
没错 就这样 好舒服
不行了 绝对不可以射出来
好舒服 没错 就这样
好舒服
没错
好硬 好舒服
好舒服
好舒服 没错
不行了 没错
不行 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
没错 没错哦
没错继续
好舒服
没错 继续哦
没错 好舒服
好舒服
你为什么想射啊
对不起
说了让我舒服的 明白了吗
没错 好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
舒服吗 张嘴
好舒服
把嘴张开
太好吃了 谢谢
好舒服 好舒服
继续 继续让我舒服
好舒服
没错
没错 好舒服
谁让你射出来的 好厉害
好舒服
好厉害
没错 太棒了 好舒服
好舒服
还不可以哦
不可以射出来哦
好厉害 太棒了 太棒了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
想要射出来吗
不行了
我还要更多
等我的批准
让我满足
明白了吗
是的
没错哦 好舒服
继续 继续给我
继续给我 让我满足
没错 继续哦
要射了 要射了
要射了
谁允许你射的
对不起 射出来了
里面都被塞满了
太麻烦了
快硬起来 就这样
快硬起来 快点
我都射过了
快射吧
没错 没错
硬了吧
我说了要让我舒服对吧
没让你射出来吧
快点硬起来 快点
对不起
快点啊
快点 快点
快点
好舒服 没错哦
继续抽插我 好舒服
都流出来了
真的湿透了哦
舒服吗 好厉害
好舒服 没错 继续让我舒服
继续深一点 快点
深一点 深一点
你
又射了吗
真的会射出
又射了吧
对不起
谁让你射出来的 还两次
不拔出来 要继续这样哦
已经不行了
射了很多次
在我批准之前 好厉害
肮脏的精液
对不起
你看
太臭了 张嘴 张嘴
是你的精液对吧
舔干净
不行了
可以吗 过来 继续
舒服吧 继续
继续 快点 继续硬起来
继续 好舒服
继续 我还要
听见了吗 快点
快让我舒服 快点 没错
继续 继续
这样吗
好舒服 没错
继续 继续抽插我
没错
好舒服
让我高潮 好舒服 高潮了
去了
不可以哦 继续哦 继续
继续动 没错 没错
好舒服
继续
好舒服 没错 好舒服
高潮了
谁让你停下来的 没错 继续
乳头舒服对吧 继续
继续抽插我
还不够哦 里面
没错 在我高潮的时候
你才可以射出来
明白了吗 明白了吗
是的 是的
好厉害 在我高潮的时候射哦
射了
要射了 对
高潮了 高潮了
射了
又射了吗
好厉害
明明第三次
还有那么多 过来 快点
给我舔干净
好的
都是你的精液吧
给我舔干净
好舒服
舒服吗 过来吧
已经射了三次了
三次四次都一样吧
还可以吧
继续动啊
我说过我还要吧
好舒服
不行了
已经不行了
（主演：天海翼）
（终了）