IDEAPOCKER出品
出演者 渚光莉早上好
早上好
我说 今天你又最后起来
-哥哥也不在啊 -他出去了
是吗
好像很好吃
我开动了
好好吃
这是三哥做的吗？ -是啊
-真好吃啊 -是吧
不吃吗
要吃了 我开动了
话说三哥呢
我也不知道 办事去了吧
是吧 反正不需要我们操心 反正他的两个哥哥都在一流大学
弟弟我是在一流高中
他当家里蹲就行了
好过分
他可从来没有说过你们坏话
有什么关系 而且妹妹这么可爱
是吗？
-别闹了 -好过分 帮我拿调料
选哪个呢？
哪个好呢？
平时都是酱油 要不今天就盐吧
好困扰
还是酱油吧
我们是四人大家庭
父母春季开始去了海外
现在是只有们四一起住
粉色乳露出的诱惑 给硬肉棒乳交的小恶魔妹妺
只能我来弄这些了
-我回来了 -欢迎哥哥
-你干嘛呢 -分类洗衣物
-你们老是乱丢 --你刚结束社团活动吗
-是的 -好多汗
-臭死了 -一起洗 脱了吧
给你
臭死了
运动衣物都放到这里
你干嘛呢
-裤子也要洗 脱了吧
–但是 现在不好吧 -快点
-快点 等等 -快点
-但是 等等 -等等
哥哥 你这里变大了啊
-不是的 那个 –看着我的胸 硬了吗？
这种事情
不是吗
果然在看啊
这 这个是
比起这个
-好像有很大的味道 –是吗？
果然味道很大
内裤这里好像湿了
-这是什么 汗吗？ -不 那个
这个味道也好大
好像比刚刚更大了
这个
刚刚
看我的胸以后你更大了
-没 没有吧 -真的吗
看肉棒更大了
-不是的 -果然兴奋了
不 不是的
这个到底是什么味道
刚刚
我可以直接闻这里吗？
-不太好吧 -为什么
-不行吧 -不行
-但是内裤味道这么大 该洗了 -虽说如此
-不行吗？ -我害羞
有什么关系 我要洗 脱了
真是的
到底
果然变大了
这个
这里好臭啊
等等 你做什么
-不行吗 –这个
这个
哥哥
肉棒这么臭 会是什么味道
这种问题
-可以舔吗 –等等
不干净 别啊 -不乐意啊
不乐意什么的
不行吗？
这 这个
-就一下 -一下的活
好咸
-睾丸也好臭 味道好大 -有什么办法
刚结束社团活动
那光莉给你弄干
-哥哥 你肉棒来越硬 -因为 -舒服吗
舒服是舒服
哥哥 看我胸部
越来越硬了
好舒服
龟里流出了咸咸的东西
给你放胸上摩擦
-怎么样 这个 –好舒服 –舒服吗
好厉害
好厉害 乳头摩擦着好舒服
可以摸吗？
胸部吗？ 好啊
好软
这边也摸
-忍不住 –舒服吗
舒服
太棒了
能用胸部给我夹住吗
-乳交吗 –是的
不知道能不能顺利
在胸里变大了
好舒服
肉棒颤抖得好厉害
哥哥 你呼吸急促了
兴奋了吗
不行了 要射了
好厉害
射了好多
-我帮你弄干净可以吗 -但是
射了好多啊
哥哥 干净了吗
在
哥哥在吗 太好了
-怎么了 -我有道题不太懂
不太懂 和我一起做吧
-你问大哥不就好了 -他还没回来
我很累啊 好不容易休息不想动
拜托了
真是的 不懂的留着 会的自己先做
-有不懂的地方记得教我 -我知道
不懂啊
哥哥 这道题呢
-这里 -这里吗
这里
这里(解题思路)
（解题思路）用这个公式
(解题思路)
-知道了吗？ -不知道啊
好难
-难吗？ -是的
这样吗
怎么了
我在想有没有简单一点的思路
好难
果然还是不懂
但是我觉得够简单了
-对了 我有辅导书 你找找看 -我吗？我可是教你 那里
-这里吗？ -对
应该上面点吧
-够不着 -那么
你用上这小凳子 我扶着 你能够着吗？
应该能
-我扶着 -扶好了 -放心吧
-有吗？这个吗 -不是 不是这个
-再深一点吗 -不是
-哪啊？ -再深点
-是吗 -找到了吗 -不知道
-我说 找到了吗 -不知道 -好好找
-哪里 -再深一点吧 -哪啊
哥哥
-难道你在偷看 -什么啊？
-你为什么不穿胸罩？ -太小了 回家就脱了
话说比起这个
这是我中学的制服
我以为丢了 为什么在你这
这个 不是的 我只是为妹妹的成长而开心
刚还在看我的胸部 哥哥对妺妹的胸部有兴趣吗？
那个
是的
可以给你摸
真的吗
帮我做作业
当然没问题
那就只是摸摸而已睋
等等
-不脱吧 -果然是变态
不是的 你想什么呢
-是吗 -是的
-可以吧 -只能摸哦
那么 我来了
-哥哥摸得好色情 –没办法
不过也太软了吧
怎么了
没事
-在晃呢 –真是变态
-说了 这不一样 -一样啊
完全不一样 -别喊我变态
好厉害
哥哥
不行 那里
停不下莱
我感受一下不同触感
果然不一样
别这样看着 好害羞
为什么 我做作业就行了吧
虽说如此
我说这里
-怎么出声音了 -好害羞
这个也太棒了
那么 我要解幵纽扣了
话说 怪不得你胸罩小了
-你胸罩什么罩杯 -E而己
你觉得E小了么？
-那就是F吗？ -不知道
这幺小吗
居然这么大
-还能这样吗 -别这样看这我
这个晃动
好厉害
太棒了
-太柔软了 -哥哥 你在说什么
像这样
那里不可以
什么不可以
虽然不知道 但是要出声
是样吗
-可以舔吗？ -舔吗 -就一下
哥哥 不行了
这边也
不行了 那里
哥哥 喜欢舔胸部吗
对 喜欢
发出这种声音舒服吗？
-不是的 –那不然是怎么样呢？
好厉害 好硬 -好厉害
-不要 哥哥 你是不是肉棒变大了
是吧
别光自己看 我也要看你的
可以吗
这个我脱了哦
果然变大了
给我看
好大
好害羞
等等 不干净
真的吗？
好咸
-汗臭吗？ -有点汗臭
-好舒服 -肉棒舒服吗？
-好厉害 没事吧 -肉棒好大 含不住
好舒服
-舔一下龟头 -这里吗 -对
对 舔一下吧
-这样吗 -对
-越来越硬了 -真的啊
太舒服了
好舒服
硬硬的 舒服起来了吗？,
不行吗？
你让我太舒服了
好厉害 这个
只用嘴
对 用嘴
很好
忍不住扭腰 好厉害
给我多看看 来这边 对
对 坐下
-给我看 腿分开 -好害羞 -没事的
对 就是这样
哥哥可以摸吧
就一下
-感觉好奇怪 -是吗
怎么了
摸得太淫荡了
看
舒服吗,
舒服
这里
哥哥 好厉害
-可以接吻吗？-可以的吧
-舒服吗？ -舒服
不行了
-哥哥 -怎么了
怎么了
来 这里脱了
-成长了吗？ 给哥哥看 -这种地方
好厉害啊
别这样分开
不要
成长了啊 真的
看
哥哥 太舒服了
不行了
好厉害
来 抱着腿
-这样吗 -对 抱好了
再分开点 很好
好厉害 小穴好紧啊
不要
-这样如何 -好舒服
不行了 要去了
要去了
好厉害
-太棒了 -别这样动 -为什么
-会怎么样 -会变湿的
-这样吗 -不行了
好厉害
在收缩
能含住吗？
对 含住
好软 太棒了
这样喜欢吗？
喜欢
-舒服 哥哥自己在动呢 –因为舒服
舔一下
对 就是这样
能帮我夹住吗？
可以吗？ 就一下
-夹住吗 -就是这样
好舒服
-这样吗 -对
好软啊
-哥哥 我的胸部舒服吗 -舒服
好厉害
-肉棒好硬 -被胸夹得越来越硬了 -对吧
太棒了 可以让我插一下吗？
帮你做全部作业 可以吗？
-怎么办 -就一下
-真的帮我吗 –全帮你做 -真的吗 –可以吧
可以哦
躺下吧
很好
你来放迸去
舒服就说
进不去
-插好深 -插进去了
插进去了
好舒服
怎么样
-哥哥的肉棒好舒服 –舒服吗？
好激烈 哥哥
又要去了
不行了 要去了
可以这样继续吗
来吧
太舒服了
好舒服
好激烈
好厉害
-真的可以吗？ -动起来
哥哥也舒服吗
好厉害
好厉害 好舒服
不行了 哥哥又要去了
不行了 要去了
好厉害
舒服吗
太舒服了
哥哥
好厉害
不行了
过来
好厉害
太舒服了
哥哥
-好厉害 屁股翘起来 -屁股翘起来 -屁股吗 -对
很好
插好深
插得好深
好厉害
不行了 好激烈
-舒服吗 -不行了 要去了
要去了
好厉害
好舒服
-舒服吗 -舒服
-哥哥的肉棒 -舒服吗 -好舒服
好厉害
看这里
继续
继续摸
好舒服
不行了 好厉害
不行了
好厉害
-舒服吗 -舒服
不行了
不行了 要去了
-舒服吗 -舒服
要去了
不行了
不行了 要去了
-要射了 -射胸上
要射了
射胸上
-射了好多 –帮我弄干净
作业拜托了 哥哥
交给我吧
真是的
摄像机
这是什么 难道是偷拍？
在拍吗
好厉害
我说 怎么办？
不过 好厉害 这个
在晃
偷拍可真差劲
虽说如此
我说 这个是哥哥的吧
-谁知道呢 不知道 –那我把这个弄坏 –等等 别
真是的
想看就别偷拍 直接说啊
-能给我看看吗？ -你说的话当然可以
-那可以拍吗 -你真的喜欢这样吗
看这个 厉害吧
你平时都看这个吗？
-真是的 –真的变态
你这里好厉害啊?
你这么近的拍好害羞
让我靠近点
我说 太近了吧
-厉害吧 -好害羞
看 这里好厉害
别拍这里
-为什么 –好害羞
-不是同意拍了么 -说了 但是太近好害羞
-这样呢 –没什么区别啊
这样呢
好害羞 哥哥
但是啊
好厉害
这个乳头
-别说了 -你看这里
我说
可以摸吗？
要摸吗？ 已经在摸了啊
-这样啊 –真是的
有了变化
-什么？ -乳头硬了 –别这么说-
-另一边呢 –另一边呢
另一边也给我看
-这样啊 –对
好厉害
这里也硬了
真是的 哥哥
你看乳头
两边都露出来了呢
别说了
那么
好厉害
这么软吗？
哥哥这么想摸妹妹的胸吗？
-是啊 不行吗 –不是不行
-真是变态 -我可是你哥 才不是变态
我真的这么觉得
你看 这样
痒吗
痒吗？
是吗？ 只有痒吗？
是吧
这里呢
-这里也拍吗 -是啊
腿分开
好厉害
-这里吗 -这里不可以
这里什么
不要
好厉害 好舒服
哥哥
什么 怎么了
内裤 脱了吗
脱吗 我知道了
-第一次被拍这里 -是吗
-这里 手拿开 我一直想拍 –不要
你这样就很变态
这里吗
-真敏感 -别这么说 笨蛋
要说哥哥是笨蛋吗
不行了 这里
不行吗
太激烈了 哥哥
不行了
自己拿着
-自己拿着吗 -对
-拍自己 –拍自己吗？ -对
-保持住 –哥哥你在做什么
等等
舔那里不行啊
对着摄像机说 那里在被舔
被哥哥舔小穴
湿湿的
现在怎么样
哥哥的手指插在里面
这个 好舒服
不行了
哥哥 要去了
-好像很有反应 -这样我要去了
不行了
好厉害
光莉 想高潮吗？
想
哥哥
哥哥 可以高潮吗
要去了
高潮了呢
我说
哥哥的肉棒已经么大了
-那个 虽然我没洗澡 -可以帮我舔一下吗
-舔吗 -对
真没办法 好吧 躺下来'
哥哥
变大了
想被舔吗
被妹妹舔是什么心情
非常舒服
好舒服
怎么了 舒服吗
肉棒越来越硬了
哥哥还有什么想做的吗
那么 给我乳交吧
-乳交吗 -对
我知道了 那腰抬起
这样可以吗
哥哥
光莉的胸部舒服吗
是的
好开心
乳头也想被舔吗
好 给你舔
乳头硬起来了
喜欢被舔这里吗
哥哥 呼吸急促了
-因为舒服 –真的吗？
哥哥
哥哥 舌头伸出来
哥哥 喜欢激烈点的呢
继续
要射了吗
好啊 射吧
要射了
好厉害
射了好多啊
给你弄干净
舒服了吗 哥哥
哥哥们 饭做好了
好像很好吃啊
-我说 不得了 -好像很好吃 -厉害吧
-好厉害 -今天是鸡蛋咖喱 -是吗 -是啊 厉害吧 -自己做的吗
-快吃吧 -我开动了
-太棒了 -活说
话说 三哥呢
别管了 他等下会来一起吃的
话说今天也没见到他 不知道醒没醒
-没事吧 他 -没事我刚听到他房间的动静了
是吧 这样啊
-不过他还真的自闭 -是啊
我努力做的 要吃哦
-不是的 -发现了 摸胸
-不是的 -哥哥 你为什么老是待在房里
要说为什么 老是被他们当笨蛋
但你不是老来我房间吗
-那个 -我知道的
这个 抱歉
哥哥 想想就够了吗
-不想摸吗 -但是那个 你是我妹妹
但是其他哥哥都摸过了哦
但是 我
大家都很出色
我和他们比太废材了
但我最喜欢这的哥哥 想被摸
不行吗
但是 不行什么的
摸吧
但是
哥哥 过来
-坐下来 -好
哥哥
想摸的吧
-虽说如此 但是果然 -快点 来吧
-但是 -快点摸吧 -好
好厉害
-哥哥的手好热好舒服 -真的吗
-不痛吗 -没有 好舒服
原来胸部这么软
-好厉害 没事吧 -没事
-这里 -这里好敏感
这里 舒服吗
-舒服 –硬起来了
好厉害
越来越硬了
哥哥第一次摸吗
是的
这样 真的可以吗
-很舒服哦 –这里吗
-别吵醒他们 –抱歉 没事的
-我可以看吗 –可以
好厉害
-真厉害 –摸吧
-哥哥的手好热 –真的吗 好厉害
好厉害
居然 怎么硬 好厉害
很熟练哦
真的吗
好厉害
-继续摸 -真的吗
好舒服
-哥哥 -什么 -舔我的胸部
-想被舔吗 –想被舔
-我知道了
-好会舔 -光莉的胸部好美味
美味吗 继续舔
好美味
这么美味吗
哥哥好可爱
-可以舔这边吗？ -舔吧
这个好厉害
忍不住出声了
好厉害
舔得好淫荡
好美味
-美味吗 –好厉害
哥哥
不想摸我的这里吗？
-想摸 -有兴趣吗 –是的
那就来摸吧
可以吗
我要摸了
-好厉害 –摸这里 –这里吗 –对
这样摸就行了吗
-好厉害 –非常舒服 哥哥
好厉害
哥哥 我帮我脱了
拖下来吗
我要脱了哦
好厉害
内裤上面
-没事吧 -没事 继续吧
好厉害
-干嘛 –想直接摸吗 –直接摸吗
-但是这果然 –想被摸
真的吗
好厉害
好厉害 这么湿了
虽然有点害羞 看吧
真的可以看吗
好厉害
这么厉害
-继续摸 -这里吗
这样摸可以吗
很喜欢被摸
是吗
好厉害 这里 好湿 没问题吗
-继续摸 -继续吗
-这里 -好湿啊
真的吗
好湿啊 听得见
好厉害 哥哥的手指渗进来了
好紧啊
这里好厉害
-好厉害 -好舒服
好舒服
好紧
哥哥
好厉害
-不行了 -好厉害
好厉害 再给我看看
-哥哥 舔这里 -这里吗 -想被舔 -好
我开始了
-想被舔这里 -这里吗 -舔吧
不行了 哥哥
不行了 这里 要去了
要去了
好厉害
哥哥真的第一次这样吗
-是的 -非常舒服哦 -真的吗
接下来
我可以舔哥哥这里吗
-好 -可以吗 –可以
好厉害
好大啊 肉棒
-兴奋了 –兴奋了吗 -虽然很害羞
什么出来了
不知道 我比较在意我没有洗澡
哥哥 就算不干净也没事的
-真的吗 –内裤脱了哦 –好
-好大啊 哥哥的肉棒 -是吗
-给你舔干净 -好
颤抖着好厉害
-哥哥好可爱 -太舒服了
-哥哥的肉棒好美味 -真的吗
太舒服了
不得了 好舒服
-舔得舒服吗 -非常舒服
好舒服
-哥哥 -干嘛
想插进来吗
虽然想
-但是 我 -来做吧
既然你这么说了
-上来 -我躺着就行了吧
真的可以吗
居然真的进去了
插进来了 哥哥
-好厉害 -好紧
-好厉害 -哥哥好大
真的吗
好厉害
好舒服
这个 好厉害
-好舒服 哥哥 -好厉害
-最喜欢哥哥了 –我也最喜欢光莉了
最喜欢哥哥了
好厉害
太舒服了
好舒服
哥哥 坐到这里
坐着吗
坐上来吗
插好深
好舒服
哥哥
好厉害
好舒服
哥哥 好舒服
好厉害
哥哥
最喜欢哥哥了
太舒服了
好舒服
好厉害
哥哥
-好厉害 -哥哥请随意
好厉害
好舒服
哥哥 好舒服
不行了 哥哥 要去了
太舒服了
好激烈 要去了
-好厉害 -不行了
太舒服了
哥哥
好厉害
不行了 奇怪起来了
-要休息吗 -别停下 -那我继续动
好厉害
不行了
哥哥 又要去了
太舒服了
好舒服
过来
好舒服 我要继续插入了
哥哥 太舒服了
-哥哥 -好舒服 -最喜欢哥哥了
好厉害
-哥哥 舒服吗 -好舒服 好厉害
太舒服了
哥哥
好激烈
太舒服了
好舒服
哥哥
不行了
-哥哥我忍不住了 可以射吗？ -哥哥
-射我脸上 –脸上吗
要射了
哥哥 舒服了吗
非常舒服
太好了 明天开始要和大家一起吃饭哦
(谢谢观看)