（8月9日3:45）
你在干嘛
拍纪念啊
不要
没事的 做爱的纪念
不好吧
为什么
只是拍照留念
你自己吗
当然啊
这个影片被姐姐看到
会很兴奋吧
不要啊
你好可怕
我不会给她看的
你能跟我做爱吗
这个
姐姐结婚当前
给她个惊喜吧
不要 稍等
我知道了啊
真的吗
太好了
稍等
不要
（一个月禁欲女友不在 操到她妹妹怀孕为止）
（明15日19:20）
我开动了
好吃吗
是的 好吃
你知道这个汁液吗
是的
我回来了
真好吃
好厉害啊 感觉很好吃
这全是姐姐做的啊
看起来不错
好厉害 我开动了
我也给你做了啊
带来了吗
好啊
这个真好吃啊
真好吃
先去洗手啊
我知道了
我去准备
真好吃
味增汤要喝吗
可以吗
来吧
姐姐的味增汤好喝
有点冷了
我去加热
没事的这个
（8月15日21:18）
发生了好多事情
你说说
这个
有印象
好棒啊
怎么说呢
有问题吧
是吗
很漂亮
是啊
好犹豫啊
就是说啊
确实如此
姐姐 我先去洗澡了
怎么了
你在看什么
在决定去哪里
还在商量
感觉很开心呢
真好吃的样子
让我也参加啊
你别来碍事了
为什么啊
你能结婚就好了
我要结婚
我要跟他结婚
干嘛
你到底在说什么
是啊 下个月再说
我老家很多事情
这样啊
怎么说呢
好羡慕你们
这个要怎么说呢
能做到就好了
大概什么时候
如果星期4能请到假就好了
到星期天吧
你也要回去吗
我回去妈妈会骂我的
又说这话
我算了
妈妈是担心你
让他看看嘛
我知道
我去去就回
对了
姐姐说她不在了
我们可以好好做了
我还有工作
这样那就给姐姐看那个
算了 不要啊
那你可以请假吗
这个
看 这个拍得不错吧
-看吧  -我知道了
我知道了
是吗
那就请假吧
对了
1个月要好好搞哦
还有
不能跟姐姐做爱哦
还有不准自慰哦
干嘛啊
因为很有趣嘛
可以吧
那个
不要勉强哦
来吧
这个
出了点问题
我知道了
你做什么
怎么办啊
不好了
不会用的
那个
我来弄干净
你别管了
姐姐对不起
真是的
对不起
（8月21日22:43）
怎么了
没事
难道说
你不想跟我结婚
后悔吗
才没有呢
你怎么想的
感觉最近有点难受
对不起
我工作累了
想太多
这样啊
是我不好
别在意
我才是
电话
喂
今天吗
准备睡觉
专门打电话干嘛
（9月6日22:27）
喂
在吗
好啊
现在啊
姐姐洗澡去了
小光 你啊
有在禁欲吧
真的吗
撒谎的话
我不知道会做什么哦
我啊 要好好的
忍住自慰的哦
快点
好想摸摸你的那里啊
一周
要好好忍耐哦
快点哦
想跟你做爱哦
挂卜了
晚安
（9月13日20:35）
好热
没事的
不行了
感觉发烧了
姐姐谢谢了
我们两个人住
当然要照顾
要好好弄哦
姐姐别这样子啦
是吧
我会不让
姐姐担心的
你都发烧了
要去温泉吗
怎么了
因为
我还想跟姐姐一起的
让我抱抱
好好 乖孩子
姐姐 我好寂寞
可以撒娇吗
可以啊
真吗
乖乖
抱着姐姐感觉可以睡着
（9月15日10:12）
那我先走了
你身体还没好
不能到处玩
我知道了
有事情就叫我老公
好
我会告诉他的
不过别来奇怪的要求哦
我知道啦
姐姐 你再不走迟到了
我要走了
我走了
拜拜
喂
小光
姐姐啊
走了
我等你
拜拜
（9月15日11:25）
小光
来啊
简直太棒了
好好做
可以吗
好
不要
你禁欲了一个月吧
那就快点插进来
来
很好啊
我是很想要的
真是难受
来吧
你太激烈了
你真好吃
我等很久了
我想做
是吗
没关系
这个真好吃
好吃
嘴巴张开
舌头伸出来
不要吧
这里这么大了
好厉害
越来越硬了
一个月啊
忍耐了很久吧
小光的
肉棒
来吧
很想插吧
忍耐一个月了吧
我也想做 忍不住了
继续啊
我要射了 去洗澡吧
为什么啊
肉棒这么硬 你说啥呢
肉棒硬邦邦的
现在我们开始啊
我们来做吧 做吧
来做啊
稍等一下
不要
戴套吧
姐姐都没有要套
有啊
不然怀上就遭了
不要
我们就直接插吧
来吧
来啊 可以的
怎么了啊
快点 来做啊
来啊
是啊
要插进去了
好舒服
好厉害 进来了
好棒
肉棒插进来了
不要这么激烈
好舒服
慢慢寐
很好
不要啦
好舒服
好棒哦
我射了
-我射了  -高潮啊
好舒服
高潮 高潮 好舒服
我要高潮了啊
忍不住了
好舒服
高潮啊
快点进来 好舒服
好棒
好舒服
来摸摸吧
小光 好舒服
好舒服
好棒
太棒了
不要 不要
好舒服
高潮
不要啦
不要 不要 高潮
我高潮了
我射了
高潮 高潮
精液啊
好厉害
没事的
精液要全部吃掉
真好吃
好厉害啊
来
起来
做吧
暴露了呢
没事
跟姐姐打电话
一定很刺激的
开始打吧 电话
就是说啊
不行啦
我知道了
真的吗 好开心
就这样子插进来吧
不要 不要
不插进去的话
戴套吧
戴套啊
快点来吧
快点吧
快点啦
好了吗
要拍了
要插了哦
好舒服
好棒啊
不要 好舒服
这是我和小光的
纪念视频
抽好了哦
越来越兴奋了
来吧
插进好深
不要
好舒服
高潮 高潮 高潮啊
高潮
我高潮了 高潮可以吗
我高潮 高潮 啊
好舒服
高潮
小光 我要你的肉棒
好舒服
要好好舔哦
真的是啊
从后面来吧
倾尽全力
一个月禁欲
要好好享受
好舒服
进来吧
用力操我 继续啊
好舒服
继ta
好厉害
太棒了呢
就是那样
用力来操我吧
好棒
我要高潮了啊
高潮
好厉害
肉棒太舒服了
接下来
这样
要进来了
进来了
好舒服
高潮
好舒服 高潮 好舒服
我要射了
高潮
好舒服
不要
我要射了
高潮啊
射了这么多
为什么
还是无套舒服
我是这么想的
就把套子摘掉了
这样7不好吧
如果怀上你的孩子
该怎么给姐姐交代
慢慢来
我要小光的肉棒
精液都给我吧
我要含住
（9月15日13:25）
真可爱
太可爱了 我要拍
很好
可爱
真的
小光
太好了
是吗
看到了吗
醒着的小光
你在拍啊
是的
好厉害
别这样搞
为什么
我很寂寞的
因为你啊
要回去姐姐那里
我的心意怎么办
这个
我很寂寞
所以这样子要拍摄
我才觉得我不是一个人
我很寂寞啦
这样啊
我说你啊
讨厌我吗
不讨厌啊
真的吗
那就好了
这是小光的肉棒
来吧
我还要肉棒
好吧
小光真帅气
你不讨厌我吧
不对吧
我开始舔了
这是你最喜欢的肉棒
我要舔了
小光的肉棒硬了
光光
越来越大了
我很寂寞啦
太寂寞了 来吧
要让我任性
要开始口交
舒服吗
小光的肉棒好吃
好幸福
不是吧
为什么 没事的
你不讨厌我吧
是的
是吧 那就行了啊
小光的肉棒
好舒服
越来越棒了
好厉害
感觉到了
我还想继续
小光
舒服吗
肉棒哦
舌头伸出来
来吧 继续 真可爱
看过艰
-行了  -没事的
我们好恩爱
是不是啊
你说什么呢
肉棒好棒哦
真是厉害 好舒服
肉棒
感觉到了哦
真是感觉到了
你表情很爽哦
姐姐和我的口交 谁更厉害
这个啊
没事的 我的更好吧
不要
太舒服了
要射了
射了
好厉害
射了这么多
就是啊
全部喝下去了
小光的身体
全部
全部都进来了
此刻我要占有你
里面不要
我饿了
我们走吧
走吧
走啊
准备一下
谢谢
（9月15日15:25）
买什么
外面好害羞
周围有人看
没看
走吧
很健康啊
没有啦
好吧
太害羞了
是啊
走吧
（9月15日16:45）
吃吧
开动了
很好
拍了
来哦
拍得很好哦
真好吃
这个很棒
蛋搅拌
这样子 没错
要吃吗
好吃吗
嘴巴沾上了
好可爱
这个好吃
真好吃
我也要吃
来吧
真好吃
好可爱啊
不是吧
怎么了
这是什么
感觉到了
是吗
是的
看了这个就想做了
不要
肉棒会怎样呢
怎么样呢
来吧
这里啊
是的 没错
真的吗
是的
好厉害
再来吧
先做了来
我想要看肉棒
可以吃吗
在这里做吗
当然啊
我兴奋了 停不下来
套子呢
没事的 不要套子
没事的 来吧
不要
要进来了
你的肉棒真好吃
好舒服
（9月15日21:09）
来吧
我们去嘛
真的
姐姐打来的
喂
姐姐
如何啊
我吗 还是发烧
就去便利店买果汁
就是啊姐姐
我明天叫他去买感冒药
可以吗
抱歉谢谢
妈妈
妈妈 没有关系的
拜拜 晩安
明天感冒药拜托了哦
听到了
你感冒好了没
感冒是骗人的
骗人的
因为我姐姐
一看到我生病就很担心
我只有装病了
是不是很有趣啊
感冒见你也很理所应当
这样啊
不好意思
电话
喂
现在下班回家
原来还在感冒啊
感冒乐
明天去买 可以的
好的
没事
我知道了
那明天联系吧
好的 晚安
靠太近要暴露了
明天感冒药拜托了
我知道了
走吧
走啊
真是的
快点
给我啊
别这样
没事的来吧
脱到只剩内衣
要看看吗
这样子不好
没事的 不会暴露的
摸我
好吧
好舒服
我忍不住了啊
来吧 就是这里好舒服
你别开玩笑 好害羞
才没有害羞呢
忍不住了
好舒服
别啊
怎么办
再来吗
继续啊
来吧
好吧
（9月15日21:45）
好舒服
好厉害
高潮
我要射了 别动
要进去了
我射了
稍等一下
（9月16日10:14）
喂
早上好
还在I垂
你呢
真的
一个人啊 是的
打电话啊
跟爸爸问好
嗯
这样啊
好的好的
真的吗
我就知道
怎么说呢
真的啊
都很开心吗
这个
找到好地方了吗
真的吗
没事
这样啊
有问题吗
确实啊
没事
喂 怎么了
人数不够啊
要确认好哦
怎么办啊
15-20人
差不多了
你觉得呢
对对 就是这样
别在意
好
爸爸没问题吧
真的啊
确实啊
是啊 没做过
这样啊
怎么办
我再睡下吧
还很困的
是啊
要睡了
真的
我会加油的
怎么了
好的
确实如此啊
很寂寞的
我喜欢你
当然啊
真的
好想见你
这样啊
我懂
稍等
真的
M月月&
跟朋友问好
这样啊
好的 知道了
是啊
快点回来吧
好舒服
你很喜欢吧
这样就好了
我是醒着啊
回来了
我有很多话
要跟你说
知道吗
我很期待
是啊
就是啊
来吧
好的
今天是吗
今天啊
没有什么事情
在家里悠闲
是啊 可以吧
我懂的
真的
我也想去打招呼
是啊
好的
稍等
现在有点事情
我挂了
抱歉了 有空了打给你
你干嘛啊
会暴露的
肉棒舒服吧
勃起很舒服吧
没有
不是这个问题
勃起了啊
勃起了
勃起
是吧
不要啦
怎么了
继续来啊
肉棒兴奋吧
你是喜欢才勃起的啊
没有
来吧
跟我好好来做爱吧
我不要啦
行了
我跟小光在做爱哦
不要说啦
这样子更舒服嘛
为什么不行啊
拍到了没
这个好舒服
怎么了
不行了
套子啊 没有
不是吧
不要套子更舒服嘛
没有
不是吧 当然
这样子舒服点
-不是这样  -我更舒服吧
对吧
稍等一下
没事的啦 之前
也没有套子
没事的 我是特别的
我就是
你的东西嘛
还要做啊
我要射了
不行了
我说了没事的
其实 内射舒服点
是舒服啊
姐姐不戴套吧
你说对吧
就无套做吧
舒服就对了
对吧
瞒着姐姐
跟小光做了这种事情
不要
做了该怎么办
确实啊
-不行的  -没事的啦
别摆出这个表情
暴露就遭了啊
姐姐会哭吧 好可怜
结婚会死掉吧
你别乱搞
真的不要
没事的
我们
好好来做吧
成为我的东西
这个好舒服
舒服吗
姐姐会做吗
没有
不会做吗 姐姐不会做啊
是的
这样啊
我要进来
这个好厉害
好舒服
小光的无套肉棒
你是我的
好舒服
高潮 我最爱你
你说喜欢我啊
真的啊 好开心
我喜欢你哦
高潮
好舒服
被你的肉棒弄高潮了
确实好棒哦
我们继续来吧
小光
小光光
好舒服
来亲亲
很舒服
我喜欢你
喜欢
变硬了哦
懂了吗
你不讨厌吧
是不是不抗拒啊
你喜欢吧
好舒服
高潮 高潮啊
我要高潮了
高潮
原谅我
好温暖
太厉害了
来吧
来啊
这里
小光的kiss好吃
好舒服
好棒
这个好厉害
肉棒好厉害
就是这个地方
好厉害
我不行了
这个好舒服
来吧
这个很舒服吧
好舒服
真的吗
跟姐姐的做爱
不会做吗
没有
为什么
无套舒服吧
跟我做更舒服吧
好厉害啊
好舒服
太棒了
好厉害
肉棒好舒服
好舒服
这个好舒服啊
我不行了
好舒服
不要
我要射了
真好
内射吧 拜托了
拜托了 射吧
我要高潮了
我要射了
不要
我射了
好舒服
我要高潮了
高潮啊
好厉害
好厉害 继续来吧
好热啊
继续来吧
看吧
好厉害
你看看吧
射了这么多
小光
可能会怀上哦
宝宝
我们去洗澡吧
什么嘛
为什么啊
怎么办
好厉害
我的小穴里面忙满满的
怎么办
我比姐姐更早怀孕吧
小光
小光 真棒
我最喜欢了
（9月16日12:33）
好吃吧
好吃
来 啊
这里沾上了
我帮你
好啊
你也有
是吗
弄好了没
我想吃这个
要吃吗
是的
好吃吗
别这样子
都很好吃呢
还要吗
好吧
好吃吗
嗯
为什么
没事
来吧
好厉害
因为
你要陪我到明天的
你说过
还是说
姐姐这么好吗
你对我
不喜欢吗
不是
真的吗
那就好
我来给你做
因为
看到你我就忍不住了
是吗
我想摸肉棒的
来吧
喜欢我吗
真的吗 好开心
我最喜欢你
舒服吧
舒服吗
好舒服
那酒好
你要成为我的
小光的肉棒更好吃
我要吃了
感觉到了吗
已经这么硬了
肉棒能插吗
想要插了
是吗
没事的
可以做吧
小光的肉棒我收下了
很舒服
好厉害啊
再来吧
今天啊
一天都属于我
小光
今天
是我的东西
好舒服
（9月15日15:12）
可恶
稍等
不行了
再来一次
差一点 太好了
为什么啊
这是为什么 你好厉害
好厉害
我经常玩的
你好厉害啊 小光
为什么这么厉害
再来一次吧
来吧
当然是游戏啊
你这个色鬼
可以啊
你以为是什么呢
没有啦
色鬼
别说了
来吧
这样子吗
可以啊
等一下
不是吧 这样子啊
我知道了
我不会输的
真的
不会输的
不会输
就这样子吧
稍等 要开始了
不要 不要
（9月16日17:37）
喂
在干嘛
没事
我看看
手机给我
为什么
没事
你要干嘛
还要啊
不要吧
给我
没事
来啊
够了吧
-为什么啊  -还我
为什么啊
稍等
不要
还在做
摸了肉棒又硬了
这样子当然啊
是吗
肉棒勃起了
你别这么说啊
我说啊
一个月
禁欲了呢
是吧
来啊
感觉到了吧
对吧
好的
这么硬了呢
可以看吗
变硬了
好厉害
害羞吗
我要拍了
不要
1个月很难忍吧
好好忍吧
好厉害
我忍不住了啊
已经湿了
湿湿的
赶紧来舔吧
我们来嘛
稍等
好舒服
湿了吧
这个好舒服
好厉害
肉棒这么大
好厉害好舒服
让我继续舒服
好厉害
好舒服
继续来舔啊
插进来 对
那个好舒服
不要
高潮
继续舔吧
不要 高潮啊
我不行了
无套插进来
好棒
插进来
可以吗
都插了几次了
来吧
好舒服
好厉害
肉棒好舒服
好厉害 好舒服啊
很舒服
好舒服
继续啊
高潮 高潮
好舒服
高潮
好厉害啊 好舒服
太棒了
是不是很色
个好舒服
好厉害 插到深处了
好舒服
高潮啊
高潮 高潮啊
好舒服 好棒
好厉害
好舒服
高潮 高潮啊
不要
高潮
不要啊
不要 不要 高潮
高潮啊
我要高潮了
好舒服
高潮啊
我也要
高潮我高潮啊
好舒服
我射了
高潮
好舒服
太好了
很舒服
（9月16日21:41）
好吃吗
好吃
来吃吧
真好吃
要见姐姐了
其实
我知道不行的
所以这次是最后
我也想你跟姐姐
好好幸福生活
这样啊
所以啊
就这次
明天姐姐回来之前
你要听我的
这是最后了
好想做
来吧
来舔
好舒服
继续舔啊
高潮
好舒服
我要高潮了啊
高潮啊
舔后面
好舒服
再来吧
站起来
很好
再来
要插进来吗
我们做吧
来啊
好舒服
我喜欢
再来
可以插进来吗
进来
好舒服
好厉害
我要高潮了啊
我最喜欢了
好舒服
舍舒服
让我舒服
好舒服
高潮啊
好厉害
高潮
不要
好舒服
高潮啊
高潮 高潮
高潮
好舒服
很舒服
我喜欢
高潮 高潮
高潮
不要 高潮
我最喜欢了
高潮
好舒服
继续
继续操我
高潮
高潮 高潮
好舒服
继续来吧 射出来
我最喜欢了射吧
我也是
说你最喜欢我
我也最喜雈欠你
说出来 我喜欢你啊
好舒服啊
高潮
我也喜欢
好舒服啊 再说喜欢我
好舒服
我爱你
高潮 我最喜欢你
不要 我喜欢啊
我爱你啊
高潮啊
不要
高潮
高潮 高潮 高潮 高潮啊
高潮啊
好舒服
不要啊
不要 好舒服啊
内射吧
全部射出来吧
高潮啊
不要啊
高潮
-我要射了  -给我吧
好舒服
来吧
好棒
（9月17日9:15）
我也在犹豫
还是你说的这里好
是啊
选什么
我回来了
欢迎
你们还在看吗
好厉害啊
小心点啊
弄洒了怎么办
对不起啊
好厉害 这个很适合啊
好厉害
这个很适合你
就选这个吧 真的可以
（END）