站在浩次生长的房子前面
感觉有点怪呢
我才感觉奇怪呢
这也是呢
进去吧
老爸应该在吧
我的名字叫做奈奈美
老公的母亲去世了一年
我回来了
老爸
回来了哦
我们俩依照老公的希望
和老公的父亲一起开始了生活
要吃早餐吗?
我带去吃
早上有重要会议
你是怎样?
既然这样，就早点准备啊
不知几点回来
晚餐就不算我了
这里就好，不用送了
路上小心
浩次每次都这样吗?
现在负责一项大案子
似乎脑中只有工作
不过那种态度
对你也很不好吧
真抱歉，让您费心了
要泡茶吗?
拜托你了
对老公并没有特别不满
但是
说不定
我的身体并不这样想吧
爸爸
我要出门一趟
是，我知道了
那待会去清扫房间
真不好意思呢
帮大忙了
浩次先生
明天早餐也不用了
今天会晚一点回来
要和客人吃饭
是这样吗?
那我先去上班了
爸爸
我先洗完澡了
奈奈美
方便的话，能陪我喝一杯吗
是
啤酒可以吗?
是，谢谢
好了
谢谢
我也来帮您倒
好了哦
那来干杯吧
干杯
是哦
太好了呢，真的
已经好久没和爸爸喝酒了呢
是呢
还喝挺快的嘛
谢谢
对不起
这瓶没了
谢谢
好了
奈奈美
如何了呢?
孙子的事
孙子?
是啊
顺其自然
应该有打算生孩子吧?
不过，浩次一直都很忙啊
我喝蛮多了
先去睡了
晚安
喝太多了
浩次?
好激烈
还是第一次这样...
嘴巴就...要高潮了
老公
昨晚先去睡了，对不起
我睡著了是没关系
怎么了?
不过
难得主动想要
什么?
公事包
那我去上班了
路上小心
奈奈美
是
待会能泡茶送到我房间吗?
爸爸
送茶过来了
奈奈美
是
现在方便吗?
和浩次是不是相处不顺遂呢
没这回事哦
也从没吵过架
自从搬进来这后
都没做爱吧
浩次还真丢脸呢
奈奈美也很不满吧
请不要这样
没被用嘴巴高潮过吧
嘴巴就..要高潮了
真可怜呢
明明就那样敏感
真想不到呢
非常欲求不满呢
不是这样的
还是说
本来就是这样敏感的身体呢
请快住手
昨晚不是这样说的吧
明明就那样享受
再一次好好地帮你弄哦
这次眼睛，能好好地看著的状态哦
请快住手
爸爸
还是说
由我来跟浩次说吧
不行
说还不是奈奈美，好像很欲求不满
就说会好好地帮你弄了啊
身体都已经这样反应了
不行
身体变热了哦
不要挣扎
不行
不用顾虑，叫出声音没关系
有感觉到了吧
好好地看我啊
看著我啊
等等
什么嘛，这个
都变这样了哦
快住手
请快住手
等等
不行
快看啊
身体是这样想要呢
不要看
不需要感到害羞啊
请不要看
昨天看得很过瘾呢
都变这样了呢
不要
不行
真的很喜欢被舔呢
不是这样的
不用忍耐，没关系啊
诚实点
不行
快住手
连这种地方也很敏感啊
请快住手
真漂亮啊  爸爸
这里
从内裤往外就看见里面形状了呢
不行
直接来帮你舔哦
别挣扎
不行
会让你舒服的
别挣扎
不行
插进的地方，不管怎么看都很漂亮呢
快住手
爸爸，请快住手
不行
果然很舒服嘛
爸爸
请快住手
不行
快住手
都这样湿了
这样可真害羞呢
请快住手
再让你更舒服些哦
爸爸，请快住手
不行
爸爸
怎样啊?
并非不行吧
奈美不要说出来就好了啊
还是说...
他回来，我再跟他说?
要不然，要离开这个家吗?
不要忍耐
想要高潮了吧
这次换奈奈美了
来帮我舔这个
不行
拜托了啊
刚帮你舔很多了嘛
嘴巴张开
上来这
很想要吧
一直都没做吧
这个
帮我抚摸
很想插入吧
诚实点
不要忍耐
快住手
不行
爸爸
湿成这样了，还说什么啊
不行
给我诚实点
全都插进去了呢
插这么里面
发出下流的声响了哦
昨晚若说想做就好了嘛
紧密处发出这样的声响呢
不行
太久没做了
身体都高兴起来了呢
再来做啊
夹得很紧呢
不行
很舒服吧
果然肉棒很舒服吧
夹得超紧的呢
为什么说不行呢?
不行
这肉棒让你要高潮了啊
高潮又没关系
不行
不行，请快住手
哪里不妙了?
不行
奈奈美
刚都说不会说出去了吧
不行，爸爸
不行
是怎样不行呢?
看著这边
不行
里面高潮太多次了吗?
自己把舌头伸出来
舌头伸出来
再出来点
没关系哦
一起高潮吧
如何?
比起浩次
我比较棒吧
还不是扭动得这样激烈
还是说
要跟浩次说呢?
奈奈美?
听说你不舒服?
不要紧吗?
不要紧吧?
晚餐我会在外面吃
不用顾虑老爸
别太勉强
公事包
是
那我去上班了
路上小心
不一样吧
我的肉棒很不错吧
请快住手
平凡的主妇
被住在一起的老公爸爸侵犯
简直就像连续剧一样呢
快住手
奈奈美也
全都湿了呢
爸爸
请快住手
你也在等两人独处的时候吧
没关系吧
之前那次
最后没射进阴道里呢
这样的好女人
住在同个家里
怎么可能就放著不管呢
浩次啊
是个迟钝的家伙呢
奈奈美这样地等待著
爸爸
像这种好事随时都能做哦
爸爸求求你快住手
身体都这样想要了嘛
爸爸
真棒的屁股呢
快住手
不行
爸爸请快住手
别再骗人了
身体明明就很想要嘛
不对吗?
这里啊
都变成这样了呢
都变这样了呢
又变成这样了呢
请快住手
爸爸
还有脸说这种话啊
回想起来了吧
这个
磨蹭到那里了呢
舌头伸出来
明明就很激情地亲过嘴了
请快住手
伸出来啊
伸出来
爸爸
不能再继续了
请快住手
很害羞吧
湿得很厉害呢
过来
很害羞很害羞
都这样湿了
已经没有好害羞的事了呢
爸爸
请快住手
就这样住手好吗?
都做到这里了
爸爸
快说很舒服啊
给我配合点
请快住手
快住手
爸爸
请快住手
爸爸，不行
都弄脏了啊
这样有感觉呢
很想要吧
这个
给我诚实点
硬邦邦了哦
兴奋起来了呢
帮我口交
给我好好看著
到根部全都插进去了吧
很舒服吧
给我好好地品尝
给我好好品尝
舌头伸出来
再出来点
真舒服啊
再多舔些
再吃多一点
真浪费呢
站起来
手撑好
自已把屁股翘高啊
要这样做
不行
没关系哦
快点高潮啊
不行
不能不行吧
就是这里
不行
高潮了
高潮了高潮了
看著这边
不行
如何呢?
我的肉棒这么棒啊
高潮了吗?
快住手
不行
阴道高潮了好几次了嘛
要射在里面哦
一起高潮会很舒服哦
可以吧
不行
别说谎
射了
在那之后，父亲也又
渴求我的身体而过来
在做什么啊?
帮我洗身体
老公回家之前这时间
是
我被父亲给占有了
不是这样啊
要用舌头啊
舌头吗?
用舌头
把我的身体舔干净
定
是这样吗?
就是这样
技巧很好嘛
就是这样，就是这样
颈子这也拜托你了哦
是
真舒服啊
舌头伸出来
再出来点
舌头再伸出来
这个也
能帮我弄干净吧
其实
想舔这家伙想得受不了吧
对
温柔细心点
对  全都含进去
再用力再用力
用手也没关系哦
这样边撸边帮我含
很不错哦
再给我多做些
对对，很不错
再全都含进去
对
然后
能激烈点帮我含吗?
对对
再用力再用力
就是这样
手也稍微用上
边用手撸边含
这样，对对
很好哦
对对，很不错，就是这样
对对，继续继续，对对
再用力再用力
再用力
全都吃下去
把它吸干净
脸转过来
真难得这时间能在家里呢
工作这样忙吗?
正负责新的专案
当然很忙
是吗?
作为男人需要加油的
不是只有工作吧
娶了这样的好媳妇
快点生孙子...
很烦耶
我吃饱了
我回房间了
那个人还...
还在家里
请快住手
又没关系
和老公父亲的情爱
明明就是不能发生的事
持续被侵犯的我的身体
变得越来越老实地反应
今天也会很晚吧
我知道了
那好好加油
那就这样
浩次他
今天也要很晚吗?
是
还是跟平常一样呢
上身卧趴下来
要高潮了吗?
想要我舔让你高潮吧
请帮我舔
高潮了高潮了
不行
不行，高潮了高潮了
过来这
也帮我舔身体
这个也舔
真是舒服啊
超棒的嘛
这么喜欢我的肉棒啊
一起互舔吧
跨坐上来
过来这
很想要吧
是
不行
并非不行吧
今天再激烈点
自己来
好舒服
不行
不行，高潮了
不行，好舒服
我也很舒服呢
屁股翘高
怎么了啊?
好舒服
不行
如何呢?
我们一起高潮吧
要射了哦
就这样射出来哦
今天也会到很晚吗?
要跟客人吃饭
你就先睡吧
我知道了
那我先去上班了哦
路上小心
难道是...
不要紧吧?
是