（本作品是双耳录音）
（推荐佩戴耳机立体耳机看）
（初音实 出演）
（被女上司诱惑 说骚话）
（流汗 给我看内裤能内射）
（周一上午）
早上好 咖啡哦
之前休息还送我 谢谢你
工作非常忙 但是我很开心
下次不是工作
想和你一起兜风
而且其实 今天
-清水早上好-早上好
-早上好
－大家这周多多指教
-麻烦了
-上周的计划怎么样了
-我周日去现场取材没事的
-是吗
很早呢 那么赶快约见吧
-田中一起吧-好的
那么来吧
失礼了
继续刚才的话题 其实
为了谢你 给你做了便当
很突然吧 你中午怎么办
一起吃吗 第二会议室没人
一起吃吧 虽然不是很有自信
保密哦
-怎么了有事吗-没事的
多多指教
让你做新人物设定 怎么样了
知道吗
我想快点看到 多多指教
期待你哦
怎么样都是男人喜欢吃的
是黄色的
但是学生时候我就喜欢自己做
意外吧
其实有2个种类的
你喜欢炸鸡是吧 吃吧
我喂你吗 太快了吧
你只是帮我
我们没有交往
我喂你吗 好害羞啊
哪个呢
炸鸡吧
别一直看好害羞啊
好吃吗
太好了
再来-个？
在这里？
我等你中午过来的
对不起 不是怪他
我是为了感谢他 还休息吧
但是他工作很慢
我希望他知道
对不起
-你们交往了吗
-没有的
只是想感谢他之前帮我
自己工作都不行 还帮人？
好了 公司恋爱可以的
吃完就来我这里
生气了吧 可怕 怪我
快点吃吧
你傻瓜吗
知道我照顾你吗
那么照顾你 你还帮别的女人
当我傻？
没用
在听吗
比起工作 你擅长恋爱？
是这样吗
等下
我在看你 你看甚么呢
看我小穴
发愣了？
确认下吧
看我的小穴
也在想她的小穴吗
这样害羞
所以工作不行吗
那么
我来帮你放松吧
不喜欢我吗
这样子 弄你肉棒
可以工作了吧
想让我摸吗
这样子 不一样吧
没用的
发抖了吗 想继续吗
没感觉吗
怎么了 想继续？
为甚么我这样做
发抖了吗
但是
这里有别人的
小声点
我的小穴
一直碰到了勃起肉棒
怎么了想摸奶子
那就摸吧 忍耐勃起吧
这是甚么摸法 能满足吗？
在想她的奶子吗
你面前的是我
怎么摸我奶子好
想想看吧
可以更刺激的
摸我奶子
你肉棒怎么了看看吧
怎么样了
这么硬
爆发了吗 可以的吧
脱了
很硬呢
我让你脱了
要我帮忙吗
真是的 没用的部下
内裤没让你脱的
那么想要吗
为甚么勃起了
摸摸看
舒服吗
看我小穴
我兴奋
小穴
会湿的
幻想吧
想继续兴奋吗
这样你很可怜
我给你看吧
看好了
甚么感觉 在意吗
幻想 撸管吧
非常热
黏糊糊的小穴 怎么样呢
靠近点看吧
听到了吗
我的这里 舔我吗
好厉害呢
更兴奋了
舌头伸出来
舌头想舔你肉棒了
你也是吧
忍不住了呢
小声点
忍住哦
很变态的肉棒呢
肉棒想怎么办
这样无法工作吧
口交吗
还是小穴呢
我也想要了
可以吧
看到了 是这样的肉棒呢
我们的体液都弄湿了呢
那么喜欢我小穴吗
马上要射了吗
太刺激会暴露的吧
过来这里
变硬了呢 不行
你的肉棒
很厉害啊
怎么了 我小穴不错？
还不行的
那么快？
喜欢哪边的？
要爆发了？ 但是浪费啊
继续给我
果然喜欢我吧
忍住哦 非常好呢
这个肉棒太棒了
这样子忍耐
要射了啊 射了
你忍住了呢
那么奖励
过来吧
再来一次吧
再来一次 弄小穴吧
变硬了呢
继续继续 插我
好厉害舒服
继续给我肉棒
好厉害啊
射了射了射了
在我小穴里面
多射点精子吧
多射点
用力继续啊 可以的
忍住了射了很多吧
继续动起来你的肉棒
肉棒舒服多了吧
可以工作了吧
（周三非工作的业余时间）
还没做完吗
休息日也做呢
想兜风呢 不行吧
是吗 吃完饭之后
我很期待的呢
下次吧 加油哦辛苦了
-辛苦了-辛苦了
这么晚了
赶快走吧
我先走了
那么 失礼了
这里？摸摸裤档
这样会感冒的
都勃起了 空气也很干燥
对了 工作还顺利吗
是吗 很花时间呢
但是 要有责任感
不错呢
前天之后 你集中不少吧
优秀的部下 沉迷爱情
我也有责任的
我期待你哦
依赖你哦
你
那里怎么了
勃起了
怎么样了
可以摸吗
好厉害
这样没事吧
接下来可以努力工作吧
舒服下更好吧
之后好好工作
舒服下更好
可以努力吧
集中这里
大家都回去了吧
这里也很喜欢吧
我这里 很热的
为甚么
热吗
给我看
解放下
好吗
果然勃起了
集中了吧
勃起了 想要吧
慢点更好吗
好多体液
在哪里来着
应该是这里的
没有啊
应该在这里的 你看到吗
好奇怪啊
应该是这里的
在哪呢
对不起找到了 对不起
谢谢你帮忙
那么明天提交对不起
吓到了吧
走了呢
刺激点看看
非常刺激呢
这样我也兴奋
只有你太狡猾了
我也要
怎么样了
我的小穴也热了吧
摸我确认下吧
兴奋了吧
这里也难受
身体热了
小穴又不行了
想被舔
告诉我怎么样了
好多水
好多水呢
继续舔我
对 喜欢刺激的
非常舒服
高潮了高潮了
好骚哦 那么
继续舒服吧
这里
发抖了呢
你的肉棒 一直都喜欢我
想继续舔了呢
我也一起舔吧
那么刺激
但是我 想要这样舒服
马上就进去了呢
怎么样 不够吗
可以继续吗
舒服舒服
开始舒服了
高潮了高潮了
更舒服了呢
想后入呢
我也动起来了
你也动起来
用力插我
高潮了
你也兴奋了吗
因为是办公室
变态
继续在我里面
给我你的肉棒
不行了舒服
我 好厉害高潮了
不行了
高潮了高潮了
真的好厉害啊
很硬啊
高潮了高潮了 我的里面
不行不行
好厉害啊
黏糊糊的出来了
舒服了吗 那么
再加油一会吧
我最了解你的
（周四）
不错啊
好厉害做的不错
这个社长也期待
你干劲不错怎么了吗
-没想到呢-不是的
这是他的实力
-好厉害-你们学着点
是啊
我也想要锻炼了
-好厉害-可以仔细看吗
看吧看吧
这样的啊
多亏了你 大家很努力呢
你这样说 谢谢你
那么奖励你吧
谢谢你给我看
等下
还在认真聊天呢 怎么了
这么大
怎么了好厉害
比平时硬了呢
我工作还没完 失礼了
-知道了 交给你了-好的
-真的好厉害
-我们要参考下
吓到了呢
没暴露吧
但是你 这样的情况
还勃起
不讨厌吧
但是我也
兴奋了
下面这里 也感觉到了
摸这里
兴奋了吧
今天更兴奋？
这是流汗了呢
还是
我的爱液呢
你看看
快点里面
是甚么呢 汗水？
肉棒勃起了 才这样的
这样的声音
我又兴奋了呢
怎么了 忍不住了吗
但是其实 喜欢这样吧
你是变态吗
可以吃吗
今天 小声点口交哦
对不起呢
这是你的肉棒爱液
忍住哦
发抖了
忍不住了吗
其实 我也兴奋了
我的小穴
也兴奋了 但是
今天不插入的
做别的吧
这样的
怎么了 我还没说做甚么呢
看过很多次这个奶子了吧
感觉我做甚么？
你平时看的奶子夹住你
讨厌这样的吗
好厉害奶子舒服
想甚么呢 想甚么？
勃起了呢
让你更敏感 靠近点
舒服吧
这是甚么表情
那么舒服吗
想看你表情
继续使坏吧
怎么了张嘴了？ 喜欢吗
发出声音了
怎么了想继续吗 想要吗
要射了吗 忍不住了？
对不起没插入
射了很浓厚的呢
在我体内
怀孕了怎么办
（周五深夜）
感觉不错呢
这样子周日的计划就好了
这么晚了呢 那么
喝吧
但是 多亏了你
帮大忙了
我最近努力 也是因为你
工作也很认真呢
接受我的脾气
你很棒
喝吧
技术也提升了 很不错呢
这样的话
直到明天都可以的
和好男人一起的话
会喝醉的吧
对了
恋爱 怎么样了
和她关系不错吧
做了没
这是甚么表情
也可以的
我有点羡慕啊
对不起 但是
这样的关系
也不错吧？
我很喜欢的
你也这样想吧
都兴奋了
真的太棒了
你也想摸我吗
一直都不行呢
今天多摸摸吧
在家里更大胆吗
平时不说你都摸我的
我也大胆点吧
也摸我吧
我奶头勃起了
这个是因为你
摸我小穴吗
这样不够
多摸摸我
我的小穴 甚么感觉？
比平时湿了吧
好好摸摸我吧
好多水
想多看吧
撕开过没有
试试看？
不是第一次这样吧
果然比平时大胆呢
和平时一样 想插入这里吗
怎么了 那么想要吗
好开心呢
那么求我的话 我也不行了
我没动都湿了
好厉害很主动呢
想要我是吗
可以的
今天的你比平时厉害
一直我舒服呢 摸我吧
比平时 更舒服呢
这样的话
马上就高潮了
高潮了高潮了
今天的你也很棒
你的肉棒 我还需要
插入这里
这样不够
继续插我
还不够啊
继续深入点啊
更大了呢
要射了吗 里面里面
内射我吧
给我啊
发抖了呢
好热 射了很多呢
但是 今天还想要
我的小穴里 塞满了你的肉棒
变硬了呢
这样的肉棒插入 受不了了
用力插我啊 舒服
高潮了高潮了
你的肉棒呢 满足了吗
还是那么硬
继续啊
继续吗
那么下面一起
一起
继续给我啊 高潮了高潮了
射了呢
射了好多呢
好开心
好厉害啊舒服
我比你更加的
喜欢你呢
接下来也要
继续使用我哦
我们是最好的伙伴
（初音实 出演）
（结束）