（自拍侵犯 蕾丝女王）
（把我当成傻瓜情况逆转）
（人能想像到的事情）
（全都是可能发生的现实）
看这边
挥手啊 好可爱呢
挥手挥手 好可爱 飞吻
这边这边也要
她做这行已经4年了
现在是人气最高的女王
美丽的笑容 拔群的身材
都十分美妙
我是她的粉丝
她的活动
摄影会什么的
我都一定参加 有回报的
她也认识我 对我有好意
看我的次数
也比其他人多 对她来说
我应该是特别的存在
-我经常支持你的-谢谢
靠近看真美丽啊
但是 最近为什么只对我
冷漠的她 心情上我也明白
她人气太高了 我作为粉丝
存在感太低了
（夏希玛伦女士）
所以这次我给她准备了信
她一定会开心的
辛苦了玛伦
这是礼物和给你的信
谢谢
这个手 我一辈子不会忘记的
签名
下次再见
玛伦一定很开心的
很多次了
但是这是我第一次给她信
之后
今天的客人也好厉害
是啊还有礼物
-还会增加吧-真的吗
她和经纪人的事情
开心的事情我听到了
我偷看了
对了 写信的人
-有的-你看吗
可以看看吧
（给玛伦 你辛苦了）
（你身体没事吧别勉强哦）
（最近你对我很冷淡）
（是不是我自我宣传不够呢）
（我非常的不安）
什么意思
（我意识的晚了对不起）
（我只喜欢你的）
（不会输给任何人的）
（所以别担心了和以前一样）
（让我看看你卓越笑容）
（给玛伦）
感觉好厉害啊
很恶心啊
那个大叔
是啊有点感觉累吧
真的受不了了
礼物也很恶心 糟糕啊
别在意了 正面的
-接受吧-一辈子
不会忘记我的手 也恶心
忍耐就可以了
但是总是这样
工作你不担心我吗
当然担心了
所以经常在旁边看你吧
我因为你在 也可以忍耐
继续做
不 这里可能有人的不行
那快点回去吧
回去后再做
你只是一个拍摄的人而已
有很多这样的人
想象不到吗
那么多伟大的人
我要让你低头
你居然侮辱我
喂喂
你好你好
爸爸吗
我爸爸还是老样子健康
对了我上次说的
有点改变想法了
我想让父亲说 也联系了
是的
-见面男人是什么
-有新的赞助商
知道了吗
一定要拿下
辛苦了
-好热啊
-这次你赞助我们非常感谢
这位是IT产业公司的
你好 我是夏希玛伦
-以后多多指教
-我也很光荣
人妻女王
夏希玛伦 那么赶快的
和她聊聊未来的发展吧
-可以吧-好
当然了 多多指教
那么玛伦麻烦了
今天好热啊 穿这个
不热吗
没事的
接下来
你要收下很多明信片
-要记住才行-我会
多努力的
那么首先 你的魅力
好好的 让我
帮你开发出来吧
这里不太方便
换个地方 只有我两
聊聊吧
走吧
我之前就想了
这个脱了吧
这个吗
果然不一样呢
-对不起-摄影的时候
你也穿的很新鲜
穿这样的衣服
没法表现你的魅力呢
所以这次的话
要独创一个新的才行
你的尺寸是多少呢
腰围很细
奶子很大呢
-请别这样-不测量的话
为了以后的
别这样
真的不用了吗
没能得到赞助商的话
损失很大吧
你们事务所资金也很紧张吧
重要的经纪人也很辛苦吧
你知道说什么意思吧
没事的听话就可以了
我最期待的奶子
这样子 摸 简直是做梦一样
玛伦小姐
不行吧 都没穿胸罩
这样没法知道尺寸的
你奶子大不需要这个
好好测量下才可以的
奶头也很硬 这样不能测量了
我看看
原来如此呢
怎么了讨厌吗
没有赞助商很麻烦吧
腰围很细
腿也很长身材真好呢
不错的景色呢
这个也脱了吧 玛伦的腿
尺寸有多少呢
好好测量下才可以
还有这边的
也脱掉
很好呢
非常好哦
兴奋了呢
我最喜欢的玛伦
-不可以这样了-什么
住手吧
-要好好测量尺寸的
-不行 住手吧
这样了还说什么
是为了你做的
-不行的 住手吧
-好热呢
-玛伦这里好热-住手吧
-这个尺寸要测量的
-快点住手吧
果然有剃毛呢
-住手-说的也是呢
那里不需要的吧
不想住手的
我要确认你的全部
住手
-不是测量吗
-沟通也很重要
-住手-要互相
爱护才行的
住手
不要啊 住手
玛伦奶子更大了
住手
-需要测量才行的-住手
-这里也要哦-住手啊
要确认才行
-住手-玛伦的小穴
-是这么大吧-无关的吧
-有关系的吧-住手
这里都打开了吧
住手啊
别这样子
这里也变大了
-好好测量一下吧
-那里不用了
不行啊住手
住手啊住手
不要不要
住手住手 不要啊
住手吧
住手
-玛伦的小穴-住手啊
住手啊
不要不要
屁股翘起来吧
住手啊
不听话不行的
-姿势啊-都看到了呢
-住手-要剃毛才行的
-很美哦-不行不行住手
住手
不要这样
住手吧
-一下就进去了-住手
有温度的更好哦
-住手-一下就插入了
住手吧
不行
-好好看着我-住手吧
这样舒服就可以吧
住手
住手住手
不行的
-姿势 真的住手
-里面也要测量的
不用了
-很紧了呢-住手啊
住手吧
怎么了很紧哦
我让你兴奋了？
-不是-是吧
玛伦好色啊
也让我舒服吧 摸摸吧
下面
好好相处吧
摸摸吧 对握住
玛伦摸我了呢
住手
不行 不要
玛伦
吃我肉棒吧 快点
不可以松开的
很好哦
不行的 要测量嘴里才行
真幸福啊
玛伦给我口交了
过来这边
对对很好哦
被你弄的勃起了 知道的吧
住手啊
-不要不行啊-过来这边点
不行不行不行
-不可以这样不行的
以后要多多相处的
不行的
这就是你的里面吗
-玛伦-不行
以后就是一个团队了 好好处
-不行-玛伦你看
-我们结为一体了
-不行啊
玛伦身体真舒服
很好哦玛伦的体内 非常舒服
-住手啊-你看 别乱动了
不行不行 住手啊
玛伦怎么了
突然夹紧了呢
是高潮了吗
不是的
玛伦好骚哦
那么多做一些开心吧
起来吧
不行的
不行不行
住手
不行啊
不行不行
玛伦一下就插入了
不行
-掉了呢-不行啊
不行了住手 不行
不行
不行不行
不可以的啊
玛伦又高潮了吗
不是的
不行
高潮了高潮了
舒服啊
玛伦
过来这边 过来对
不行不可以的
-玛伦你看-不行啊
-非常深入了呢-不要啊
住手啊
又高潮了吗
高潮了吗 还没完
趴在那边
冈U才开始就很吵呢 不行的吧
其实舒服吧
-不舒服啊
-看看自己表情吧
高潮了高潮了
刚才开始就很兴奋呢
住手啊不行的
不行啊 住手啊
继续啊
不要啊
为什么在讨厌 就算这样
也没人过来的 这里只有我两
不行的啊
玛伦还没完呢
-住手-没人过来的
不行啊
住手住手啊
住手啊
-你也能看到吧-不行啊
不行不行不要
-我忍不住了-不行不行
-住手啊-射了
玛伦 非常好哦
今后
我 也要好好的
支持你哦
好厉害 看看这边
太棒了
对不起打扰了打扰了
非常抱歉这边
突然要休息一下 对不起了
对不起
辛苦了 给你礼物
-谢谢-那是我最喜欢的
玛伦也喜欢吧
-看起来很好吃我吃了
-我已经
有了契约 然后买下了团队
怎么样签约后第一次的活动
客人非常多
广告的力量很大呢
我做的新造型怎么样
-很喜欢谢谢-是吗
不是衣服的感觉
是改良的地方
需要确认下可以吧
是啊 这边的线条
再多一些更好吧 这样的
这样更好吧
下面短吗
最近的人都喜欢看这里的
怎么样这里 短吗
没事的吧
腿抬起来看看
这里也很不错呢
站起来看看
我很喜欢这里的 不错吧这里
忍不住了吧 后面怎么样
果然 这里很短呢
果然能看到吧
翘起来看看
看到了呢
但是这样更好吧
很适合你哦 玛伦
很好哦
坐下吧
很好 这个素材不错
是吗
不好意思 是吧
你们是情侣吧
-那个的话
-在活动会场
接吻什么的
以后想要回家的吧
我都吓到了呢
对了 难得的机会
你们两的
爱的证据 给我看看吧
-爱的证据吗-是的
-那是什么-你们交往了吧
和平时一样
我是老大
有这个权利吧
-那个-好了快点
对不起 对不起失礼了
-这样子-再刺激点吧
很好哦
记录才行呢
请住手啊
不听我的命令吗
快点
你们对视
很好哦
继续 你有做过吧
下面做什么
玛伦 给他口交过吧
那个啊
-不好说-快点吧
让我看看你们的证据
对不起失礼了
快点做
很好哦 继续做给我看吧
过来这边
好 对不起
非常好呢 经常这样做吧
玛伦看这边
很好哦
都拍下来了呢
不错的表情 玛伦
怎么了玛伦的嘴巴
那种事
-没法说-可以射的
到最后都要让他舒服的
好了 快点让他高潮
不然没时间了
怎么了 快点
那个 真的这个情况的话
-不射吗-对不起
真是土啊
玛伦这样好吗
这样的男人
难得的机会
我来让你开心下吧
和平时一样的 玛伦
你知道的吧
脱了
继续跟我接吻吧
仔细看着我吧
再刺激点吧
舔我奶头
非常好哦 对
舌头伸出来 舔我
是的
还有这边
摸摸下面吧
-怎么样了-变硬了
-想怎么办-想舔
听见没
玛伦可以随便做哦
动起来
玛伦 舔我啊
是的
很好哦
看着我 对
对用舌头动起来
用舌头舔吧
很好哦
背面也舔
蛋蛋也舔吧
手也一边撸管
继续含住肉棒
对看着我做
很开心呢
那么再深入点
非常兴奋啊
那么 这边也要
玛伦 好厉害啊
看着我做 对
好骚哦玛伦
口交 一边撸管吧
看着我做
是的 就这样 动起来
就这样
很好再刺激点
玛伦看着我
很好 非常好
很舒服哦
要射了
射了啊
对舔干净 继续吸我
非常舒服
玛伦 我说了很多吧
射了好多啊
舔干净吧
好痒啊
好 做的很好
违背我的话
这个视频 你懂的吧
今天怎么让我开心呢
和平时一样 疼爱我吧
这衣服不适合你
穿上这个吧
内衣也是
我帮你吧
腿先放这边
我给你穿上 坐下吧
腿还是那么美
-好害羞-害羞吗
都这样了 说什么啊
这边也要
-很好透明了-好害羞
手给我
怎么样
害羞
都透明了 但是
我继续帮你弄吧
用这个
好害羞
怎么了 这边也要
-更透了-好厉害透明了
看 怎么了 害羞吗
-害羞-都这样了说什么呢
-这里呢-非常舒服
-兴奋了吧-是的
这样子伸进去怎么样呢
更透了呢
兴奋吧
兴奋
很好哦
怎么了玛伦
舒服
这里怎么样呢
腿张开看看
这里更透了
好害羞啊
看到了吗 玛伦
-看到我在摸吗
-看到了
这样的怎么样呢
-怎么了吗-舒服
-这里舒服吧-舒服
-这衣服不错吧-好害羞
兴奋吧
-兴奋了
-这次活动就这样去吧
怎么样
-好害羞啊
-粉丝们肯定开心的
都看到了
但是 不讨厌的吧
兴奋了吧
-兴奋了-玛伦
舌头伸出来
看着我
玛伦 开始习惯了呢
很喜欢吧 好孩子
玛伦舒服的地方
我大概知道了
是这里吧
-这样更色吧-好害羞
可以的
陷进去了呢
要表现你的魅力哦
好害羞
高潮了高潮了
玛伦
我什么都没做
你就高潮了
-对不起-乐趣才开始呢
那么
玛伦
慢慢的躺下来
我会让你变色 展现魅力的
-可以的表情不错 玛伦
-好害羞
舒服啊
高潮了高潮了
-舒服吧-舒服
舒服啊
舒服
舒服 不行了
不行了
不行高潮了高潮了
你知道很敏感呢
那么这里也要
舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了不行了啊
不行了啊
高潮了高潮了
舒服吧
更色了呢
好害羞啊
下面用这个做吧
湿透了呢
不行不行了啊不行
-不行了-玛伦这里舒服吧
-舒服啊-为了玛伦
-我准备的-谢谢
不行啊
高潮了高潮了
玛伦 高潮几次都可以
我是你的
老大哦
-舒服-看着我 对的
-舒服-继续说
看着我做
高潮了高潮了
为了玛伦准备的 太棒了呢
-好害羞-但是玛伦
继续 为了让你更有魅力
继续做哦
-好害羞-看到了吗
-看到了-想要吗
-想要-听不到
-想要-那么
进去了呢
-怎么样-进去了
舒服吗
舒服
可以哦 玛伦 表情不错
-好害羞啊
-很好玛伦
非常下流呢
好下流 非常色呢
-好害羞啊-兴奋了吧
兴奋了
舒服
不行高潮了高潮了
高潮了高潮了
又高潮了吗
-高潮了-没办法啊
就这样慢慢的
-这样好骚哦-好害羞啊
屁股舞动起来吧
屁股翘起来
舒服啊
感觉到震动了吧
真舒服啊
我看看你兴奋的表情
-怎么了-想要肉棒
-想要肉棒-想要吗
-想要肉棒-没办法呢
过来这边吧
是想要这个吗
想要 肉棒好吃
可以哦 玛伦非常色
很淫乱 非常喜欢呢
肉棒真好吃
-对继续说
-老大的肉棒好吃
对用舌头
玛伦也知道我哪里舒服了呢
这里舒服吧
非常好呢
玛伦真的喜欢肉棒呢
很喜欢肉棒
继续深入点很好
-怎么了玛伦-高潮了
高潮了啊
高潮了高潮了
-玛伦高潮了吗-高潮了
这样舒服吗
舒服
这里怎么样
-想要想要肉棒
-继续说
想要肉棒
肉棒插入吧
插我啊
-想要这个吧-舒服啊
自己动起来吧
很好哦
玛伦这也是接客哦
对自己压力动起来吧
真舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
-玛伦自己高潮了吗-是的
没办法呢
我看看
转过来吧
慢慢的做
玛伦自己随便动起来吧
舒服
好深入啊
真舒服
高潮了高潮了
真舒服啊
不可以这样的
让我仔细看看吧
舒服啊
高潮了高潮了
不可以只有自己舒服的
亲我吧
看着我做
-很好哦-舒服啊
很好 继续
给我看
高潮了高潮了
继续舒服吧
插入着转过去吧
已经插入了自己动起来吧
对 看这边 对
舒服啊
那里真舒服啊
高潮了高潮了
好厉害
舒服啊
-继续给我看看色情的样子
-高潮了
高潮了
玛伦太棒了呢
舒服啊
还没完哦
躺下来吧
插我啊
-插我-继续说
肉棒插入我吧
-继续给你弄湿吧-给我啊
继续把你弄湿吧
舒服舒服啊
高潮了高潮了不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
这里也给你弄湿哦
-里面舒服啊-舒服吗
舒服啊
那么这样呢
-怎么了吗
-不行不行高潮了
不行不行了舒服
高潮了高潮了
玛伦
-真的退敏感呢
-舒服啊不行
不行不行高潮了高潮了
不行了啊
别乱动 不然不给你肉棒
高潮了高潮了
真舒服啊
你真的太棒了
-真舒服啊-肉棒怎么样啊
舒服啊
仔细看着我吧
-表情不错哦-舒服
-继续说-舒服啊
-玛伦-舒服啊
很舒服忍不住了
给我给我精子
-想要吗-想要
-继续说-给我精子
-继续-给我精子
-哪里想要-嘴里想要
给我精子吧
-要射了哦-给我
射我嘴里
给我舔干净 对
都舔干净 对
玛伦
今天很色感觉不错呢
那么拒绝我的女人
现在就是这个下场
今天大家过来
非常感谢呢 我是老板
-老板没听说呢-这次
总是为了支持我们的粉丝
-要给予惊喜活动
-那是什么
不是普通的摄影会
是脱衣的摄影会哦
脱衣？
但是
-真的吗 这样子
-玛伦 让粉丝们开心吧
真的吗 可以吗
玛伦 给他们看看吧
真的可以吗
那么大家抓住机会哦 多拍点
-能脱多少呢
-给大家看看
-想多看呢-屁股翘起来
屁股屁股可以看吗
-真的吗-好厉害好大啊
大家多拍点吧
好厉害啊
好美啊 比想的好看多了呢
能给我们看奶子吗
感觉都要看到了呢 好厉害
好厉害啊
-展现奶子吧-可以吗
好机会 奶头要出来了吗
奶头 出来了出来了
好厉害非常美丽呢 真好看
奶头硬了呢 好厉害
很硬了呢 非常美丽呢
我还想看呢
继续继续推抬起来吧
继续打开吧
-好厉害-玛伦给粉丝们
看看小穴
可以吗
那里？
看到了一点呢
-自己打开吧-好厉害
很光滑呢
真的可以看吗
这个非常美丽呢
想拍呢
非常美丽呢
大家 这样拍就满意了吗
-什么意思-这么可爱的人
不想做吗
-真的可以吗想做啊
-大家今天可以随便弄的
-真的可以吗
-可以吧 玛伦
-真的吗-那么大家
开始吧
这样吗
好厉害 看看这里 很软呢
真好啊 为什么接吻了
这边这边我也要
奶头很硬了呢
摸摸我肉棒吧
玛伦奶头很敏感的
-这里喜欢吗舒服吗
-舒服
舒服吗
好开心呢 太棒了摸摸我吧
奶头更硬了呢 我也可以舔吗
-可以吗-那里会湿的哦
真的吗 玛伦湿了吗
小穴多给我看看
好厉害这里舒服吗
-害羞吗-是的
好厉害
好厉害的声音
舒服吗这里
舒服啊舒服
-高潮了高潮了
-给我看看吧
好紧呢 好厉害啊
-继续高潮吧-不行了
看这里都勃起了
玛伦这里 握住我的吗
非常好吃呢
湿透了呢这里
好害羞
-但是湿透了-好害羞啊
-舒服-舒服啊这里
不行不行很舒服
不行
-好厉害的声音-好害羞
好厉害屁股我看看
站起来
好厉害啊
-脱掉了哦可以看吧
-好厉害啊
玛伦的屁股都看到了呢
湿了呢
玛伦是这样的啊 湿了哦
真的要进去了哦
一下就进去了
舒服吗这样子
-舒服吗-舒服啊舒服
-这样呢-舒服啊
不行了啊
非常兴奋呢
都勃起了呢 多摸摸
也摸摸我的吧 口交吧
摸摸吧 好厉害这样都可以
可以的话 跪着吃吧
舔吧 很好呢
非常热呢
看这里
看这里做 这里
舒服啊
玛伦 只是这样还不够呢
用下面可以吗
下面的洞可以的吧
可以吗 玛伦
可以的吧 屁股在这边吧
开始了哦
好厉害真舒服
-怎么样-舒服啊
扶着也可以的
舒服啊
不行不行高潮了
高潮了高潮了
好厉害真下流啊
-舒服啊-舒服
好害羞啊
手继续动起来
-舒服啊-不行不行高潮了
高潮了高潮了
好厉害呢
这边也要 这里
真舒服啊 摸摸肉棒吧
真舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了
过来这边
-舒服啊-舒服
高潮了高潮了
好厉害看看这里
舒服吗
好厉害
-那里舒服-非常下流呢
不行高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
真舒服
后入插入吧 趴下来
看看自己的下面吧
-舒服啊-好厉害啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
看看旁边也有的
过去那边做吧
自己来插入吗
这边也看看
-舒服-舒服吧
高潮了高潮了
-高潮了高潮了
-要高潮了吗
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害
舒服吧
高潮了高潮了
玛伦 过来这边
真舒服
舒服
-不行不行高潮了
-高潮了吗
高潮了高潮了不行了
给我看看
不行坏掉了啊
高潮了高潮了
-我看看后面-后面吗
舒服舒服啊
那里很舒服啊
高潮了高潮了
-怎么了玛伦我们的肉棒
-舒服啊
真舒服啊
好厉害哦
-真舒服啊
-好厉害呢 脱了吧
好厉害玛伦这里好美
-玛伦 粉丝们很开心哦
-舒服
非常兴奋了吧
玛伦
要让粉丝们开心哦
-摸摸吧 对-真舒服
高潮了高潮了
高潮了高潮了不行了
玛伦 我想射了呢 可以吗
-不可以的啊
-射你脸上好吗
-射我吧-你真好啊
真舒服
-要射了哦-麻烦了
-要射了-射我吧
舔我
-真舒服-舒服吗
舒服啊
-高潮了-要高潮了
不行不行了啊
-玛伦要射了哦-射我啊
不行了啊 高潮了
-射了-颜射我吧
真舒服啊
不行了啊
-要射了哦-射我脸上吧
射我啊
最后老大我来吧
玛伦 粉丝们很开心呢
被射很开心吧
-开心-开心吗
-开心-是吗
我也是
看到你这样子非常兴奋呢
很好哦很舒服呢玛伦
-想让我射吗-射我吧
-继续说-射我吧
射我吧
舌头伸出来
至今为止一直认识的玛伦
现在的表情是最棒的 你一直
一直 都是我的东西哦
（人类能想像到的事情）
（都是有可能发生的事实）
（夏希玛伦主演）
（结束）