可以进去吗
好
抱歉了
好久不见
好久不见  还好吧
很好啊
还记得我吗
那个
应该记得吧
是啊 很久不见
不太记得了
抱歉了
没事的
这次是拍第几片了
应该是第13片
是吗
有听说这次内容吗
是的
怎样呢
那个
是怎样感觉呢
有内射过吗
没有
是啊
是无套哦
没有内射过吧  没有
有套子的话 像是道墙
不是很清楚
听说
无套的话
好像很舒服
应该很舒服
说出口了
应该吧
超舒服哦
男人的心境
也要考虑到男人的心情
觉得对方很舒服的话 怎样呢
那个很喜欢啊
对方的表情
对方舒服的话 也会让我兴奋
很期待着
请多舒服一点吧  好
说一下感想吧
那个
请看我兴奋表情哦
（人生初次内射解禁 岬奈奈美）
好像和平常不一样
怎么了
今天
无套
要无套性爱
只有这样吗
之后呢
然后内射
是啊
紧张吗
很紧张
和平常不一样吗
无套感觉不一样吧
怎样呢
可以开始吧
无套肉棒插入哦
是
没问题吧
没问题
想试试看
想要吗
兴奋了吗
接吻吧
顶到了
可以了吗
无套哦
都硬了
你也硬了
对吧
大肉棒顶到了
超硬
乳头硬了
好兴奋  为什么
多兴奋一点吧
好兴奋
超棒
湿了
再来哦
好舒服哦  舒服吗
还要吗
好棒哦 过来一点
摸看看
湿了
湿了啊
无套更兴奋哦
不一样哦
让我看看
好硬哦
超棒
好害羞哦
听见了
好湿哦
怎么瓣
为什么
比平常还要湿
插入了哦
手指  好舒服哦
湿了
超湿
可以舔吧
超舒服啊
超舒服
不行了
超舒服啊
好湿哦
让我看看
手指插入了
等一下要无套插入哦
可以吧
好舒服哦
翘高点
要去了啊
这样呢
超湿
抱歉
去了啊
超棒
抽动着
可以吗
超舒服啊
这样超舒服啊
快点插入
好淫荡啊
要去了啊
超舒服啊
也让我舒服吧
怎样了
好硬
让我舒服吧
超舒服啊
舒服吗
超舒服
不行了 超舒服
好湿
抽动着
这边
超舒服啊
插入吧
想插入  想要了吗
想要了
无套插入哦
无套
可以吗
没问题
想插入
来啊
摩擦到了
无套摩擦
好舒服哦
躺好哦
什么感觉呢
说一下感想
可以吧
要插入了哦
好湿哦
插入了哦
来了哦
超舒服啊
不一样吗
好舒服哦
感觉不一样吗
好害羞哦
超舒服啊
超舒服啊 不行了
好湿哦
超舒服啊
好淫荡哦
太舒服了啊
舒服吗  超舒服
帮我舔
来啊
多舔点
小穴的味道
有小穴味道吗
有
插入吧
超舒服啊
慢慢做吧
感觉不一样吗
不一样
慢慢的比较舒服
是哦
深处超舒服啊
超舒服
再来吧
怎样啊  超舒服啊
超舒服啊
继续啊
慢慢动
超舒服啊
去了啊
再来
帮我舔吧
就这样哦
舒服吧
超舒服啊
听见了
好激烈啊
不行
不行了
从后面来
可以插入吧
超舒服
知道插入了吗
超舒服啊
那个
再帮我舔吧 可以吗
再来吧
好深哦
好好享受吧
超舒服啊
超舒服
再来
超舒服啊
这样呢
去了啊
超舒服啊
超淫荡啊
慢慢动哦
舒服吗
超舒服
抽动着哦
再来舔啊
抽动着
躺好
超舒服啊
知道
去了啊
超舒服啊
我超舒服啊
好激烈哦
好敏感哦  是哦
不一样吗
超舒服啊
插入着
要射了哦
可以吧
射啊
抽动着啊
可以啊
多射一点
超舒服啊  要射了
多射一点啊
有感觉吗
抽出来了哦
知道吗
流出来了  是哦
流出来了啊
摸看看
好湿哦
沾到了
内射了
第一次的内射
什么感觉呢
射出来了
有喷射的感觉
不一样吗
完全不一样
哪一种比较舒服
这种
这个比较舒服
内射怎样啊
内射
好像
好像很舒服啊
这样超舒服
我也超舒服
谢谢
舌头伸出来
好湿
超湿哦
好吃吗
好吃
插入吧
插入小穴吧
还没啊
舔这边
好吃
超舒服啊
张开一点
翘高
超湿哦
屁眼也要
超舒服  舒服吗
舌头也插入
超舒服啊
换这边哦
超棒
超湿
这边吗
超舒服
超舒服啊
脚好好吃
好兴奋哦
是哦
再来
肉棒
想插入
摩擦到了
都硬了
小穴吗
顶到了
这样舒服吧  是啊
都硬了
超棒
想插入
来吧
乳头呢
超棒哦
多舔一点
肉棒
想舔吗
超舒服
好吃吗  好吃
好淫荡
超舒服
超舒服啊
超棒
好吃
受不了了
来吧
超舒服啊
不行
再来哦
对了
过来
这样吧  超舒服啊
超舒服
插入吧
超舒服啊
好吃吗
超棒
超淫荡啊 这舌头
超舒服啊
超棒
想插入吧 屁股翘高  想
肉棒
无套肉棒插入哦
怎样
超舒服
快点插入啊
这样够了吧
想要
想要什么  无套肉棒
插入了
好温暖啊
怎样啊
超舒服啊
肉棒都看见了
无套插入了
超舒服
过来啊
翘高
超棒哦
超湿哦
知道很湿吗
超棒 深一点吗
超舒服啊
去了啊
再来哦
超舒服啊
去了啊
超棒啊
这样舒服吗
超舒服啊
超棒
超舒服
超紧哦
超湿哦
想射了啊  不可以哦
还不可以射
我还想要
超紧啊
可以吧
超舒服啊
超棒
摩擦到了
超棒 摩擦到了
舒服吧
好舒服哦
小穴好紧
有感觉吗
摩擦着
超舒服啊
过来
一下子就进去了  是啊
舒服吗
超棒
超舒服啊
好滑
再来吧
超舒服啊
这样超舒服啊
超棒哦
超舒服
糟了啊
超舒服啊
去了啊
去了
要射了啊
还不可以  是哦
还要吗
手撑好
超淫荡哦
抬高
超舒服啊
超棒
这样超舒服啊
顶到了
超舒服啊
去了啊
兴奋吗
超舒服啊
我受不了了
不行了
想射了吗
想射很多
这样吗
内射
多射一点哦
无套肉棒
可以吗
这样掰开
舒服吗
好湿
温暖吗
温暖
比刚刚还要硬
再来
舌头伸出来
多射一点哦
多射一点
射什么
精液
多射一点
想要射吗
舌头伸出来
一起高潮吧
深一点吗  是
这样吗
哪边想要
内射吧
去了
射了
射了啊
都射了
都射进去了
有感觉吧
抽动着
好温暖哦
超淫荡
好温暖
好多哦
什么味道
精液
流出来了
好臭
小穴味道
超舒服  舒服吗
超舒服啊
摸吧
湿湿的
舒服吧
兴奋了吗
好兴奋
可以舔吧
来吧
超舒服
好吃
超舒服啊
去了啊
超舒服
我也可以吗
多舒服一点
超舒服啊
去了啊
要射了哦
可以吧
射吧
射了
超棒
好温暖啊
再给我吧
超棒
好滑哦
射了啊
好湿哦
去了啊
超舒服
可以射吧
射了哦
超棒
超舒服啊
去了啊
再来
再来啊
可以射吧
射啊
超舒服啊
射了啊
多射一点啊
多射一点
射了啊
射了
超棒
好温暖哦
我还要舒服
超舒服啊
去了啊
想被玩弄
满足了吗
没有吧
来吧
两人一起玩弄
好期待
来吧
翘高一点
好舒服哦
超棒
多舒服一点
超舒服啊
去了啊
想要插入
超舒服啊
插入吧
想要吗
舔吧
来啊
超淫荡
一起舔
好吃吧
想要了
想要什么
我要肉棒
想要肉棒
无套插入
插入哦
快点插入
超舒服啊
超棒
去了啊
高潮了啊
再来哦
这样呢
摩擦到了
超舒服吧  超舒服
插入着
好温暖啊
里面好温暖
超舒服
去了啊
不行
去了吗
好棒哦
超舒服啊
深处超舒服啊
去了啊
超舒服啊
超舒服
高潮了啊
又去了啊
又要去了啊
去了啊
高潮了啊
不行了吗
好激烈哦
超舒服啊
对了
超棒
摩擦到了
无套超舒服啊
小穴超舒服
好湿哦
要去了啊
去了啊
都高潮了
这样超舒服啊
超舒服啊
去了啊
高潮了啊
超舒服啊
这肉棒
插入着吗
插入着
超舒服啊
去了啊
高潮了
超舒服啊
要去了啊
去了啊
怎样啊
深处超舒服啊
还要吗
来啊
超舒服啊
这样超舒服啊
去了啊
超舒服
超舒服啊
插入着哦
看到了吧
看见了
超舒服啊
要去了啊
去了
超舒服啊
超舒服
去了
不行了
超舒服啊
去了啊
去了
超棒
对了
超舒服啊
超高潮啊
去了啊
超棒
超舒服啊
一直插入着
超舒服
有精液在 变得更湿
超棒
好深哦
超舒服啊
超棒好深哦
深处超舒服啊
抽动着哟
受不了了
射了哦
多射一点
超舒服啊
射了哦
抽动着啊
还要插入吗
超舒服
好湿哦
好多精液啊
好深哦
超舒服
多射一点哦
好湿哦
超舒服啊
多射点
激烈一点啊  还要啊
超舒服啊
射了啊
可以射吧
多射一点
给我精液
去了啊
很舒服吗
超舒服的
超棒
去了啊
高潮了啊
去了