(明里䌷）
（女看守居然是）
（疯狂榨取囚犯们的精液的）
（榨汁女臣）
（并且在抖S男人的耳边）
（低语著淫语煽动著他们）
报告编号
三 五 十
第12小队无异常
很好全员立刻关始准备作业
是
12号
你没有打扫干净
你看那边还有点尘灰
快点把它扫干净
快点你的手动起来
还有那边的灰尘也要扫干i争
你在摸什么地方啊?
哦 不好意思
监狱里面是禁止性行为的
你绝对不可以在监狱里面自慰
是
快点接著打扫
你的手停了下来哦
不好意思
来吧
好好打扫
是
谁让你擅自抚模了
抱歉
你发什么呆呀？
是不好意思
监狱里面是禁止自慰的
是
所以你不要随便抚模好吗？
好好
你就这么在意我的小穴吗？
是的
12号
我在
你的气息很紊乱哦
啊 不好意思
难道你发烧了吗？
呃 这个呃
我只是受不了
你看你一直压著你的下半身
你可能感染了什么病毒之类的
也许吧
现在把裤子脱了
快点
是
这是什么鬼？
不好意思
看著我的身体
你已经勃起了吗？
是的
要不要看一下我的胸？
好啊 好啊
那么想看我的胸部吗？
是的 是的
你这个人真是
好棒啊
你想摸吗？
是的
这怎么可以呢？
啊 您说的是
好舒服啊
你想要怎么做？
你可以靠近一点哦
是不是兴奋了？
是的
蠢蠢欲动了
好舒服啊
想要和我做爱的话
那就必须要让我先舒服才行
先把它舔干净吧
好舒服
好棒
再好好舔一下
好厉害啊
好棒啊
好好舔干净
好舒服啊
好棒啊
好好舔干净
好厉害
舒服吗？
难以呼吸吗？
好厉害啊
好棒啊
好爽啊 实在是
你也勃起了吗？
是的
想要我舔吗？
是的 想让你舔
真拿你没办法
要不要钱呢？
你要好好拜托我 求求我
是
求你了 帮我舔一下
拜托了 拜托了
好舒服啊
舒服吗？
是的
这肉棒 硬邦邦的 好厉害
要射了吗？
要射了
拜托了
真的是一抖一抖的
有点不妙啊
真的有点不妙
来舔一下这里吧
好舒服啊
好像很棒的样子哦
好棒啊
好舒服
好厉害啊
太爽了在里面
要射了要射了
要射了吗？
啊 要射了
已经不行了 我已经
你这怎么行呢？
可是我想射啊
是吗？
是的
你不要紧吧？
还想更爽一点对吧？
是的
那你应该忍得住吧
不好说啊
万一射了怎么办？
忍住吧先
你不忍耐的话
就不给你继续下去了
好吧 好吧
我已经到极限了
我忍不住了已经
真的要去了
怎么做的吗？
是的
好舒服啊
好厉害
太爽了
好厉害啊
好棒啊
你肉棒舒服吗？
好舒服啊
是吗？
乳头也变硬了
你真的没有自慰吗？
是的 从来没有
是的
舌头伸出来
你在摩擦吗？
我的身体已经
不受控制了 想要
你的肉棒变热了好多
是啊
你的肉棒好热
好舒服啊
哼 居然摇摆起来了你
这么爽吗？
要射了好像
真的吗？要射了吗？
要射了要射了
真的要射了吗？
直接射在腿上面 你甘心吗？
你真的甘心吗？
我已经忍不住了
你真的愿意吗？
你甘心吗？
这怎么行呢？ 对吧？
不给我射吗？
可我忍不住了
我已经爽到临界点了
再这样下去我会变奇怪的
好热的肉棒
好厉害
舒服吗？
好舒服啊
不射在小穴里你甘心吗？
可是我忍不住了
可可是
太舒服了
你真的情愿吗？
是
你不是想做更加舒服的事情
你是指可以做吗？
真的可以做吗？
你还想接著玩下去对吧？
是的
我想要接著玩下去
好舒服啊
你还想接著玩下去对吧？
是的是的
那你现在还想射吗？
我现在想插进去
把什么插进去？
把我的肉棒
插在什么地方？
那个小穴里面
想要插进来吗？
是的
想要插进去
想要插进去吗？
是的 想要插进去
好坚硬啊
想要插进去吗？ 是吗？
是的 想要插进去
想要插进去吗？
是的
来吧 帮我脱掉
好
想要插进去吗？
是的
想要插进去
我忍不住了
可以吗？
来吧
好好
想要插进小穴吗？
是的 想要插进去
来这边来
好的
来吧
好
还没有插进去吗？
我已忍不住了
不行 请忍一下
好棒啊
太爽了
好厉害啊
好爽 好建议
很舒服啊
舒服吗？
这太爽了
有那么舒服吗？
是的
这样就已经很爽了吗？
别别别 我想进去
不进来你也满足吗？
直接就射了吗？
来啊 来啊
不行了 不是的
不进来你也满足吗？
我想要插进去
想要插进去吗？
是的
准备好了我
来吧
好
好爽啊 没错插进去
全部插进去吧
啊 没错 好爽
插进去吧
是
对进去
我好棒好爽啊
好厉害呀
好舒服
你就这么想插进来吗？
是的 超级想的
难怪这么坚硬啊
舒服吗？
好舒服
好棒
好爽啊
从后面再干快一黠
好爽 好棒啊 好舒服
没错 继续干
继续干 继续干
没错好舒服啊
好棒啊
太舒服了
好厉害啊
好舒服啊
好爽 再快再快一点
没错 没错 好舒服
好舒服 再快点
再快点快点
很好
好舒服啊
再快一点
再快点好吗？
再快点
要去了
不行了 不行了
我说你呀怎么可以？
实在太爽了
唉 射出来
不好意思
我受不了 所以
谁允许你射在我里面？
是我的错
小心我教训你
还请手下留情
你愿意吗？
你想做更多吗？
饶了我吧
我已经不行了
怎么？你不愿意继续了吗？
我会努力的
那你要服从我的命令哦
好好
下次不可以擅自的射精哦
我之前跟你讲过的吧
是的 抱歉
应该还没有全部射出来吧
是的
应该还积纂了一些吧
积了很多
你还能干吗？
是的
你应该是能干的 对吧？
我做得到
做得到吗？
去那边吧
好
准备好了
期待很久的吗？
抱歉
谁让你擅躺下来的
谁让你刚刚擅自高潮的
快点帮我舔干净吧
好棒啊
好舒服啊
难受吗？
很难受吗？
好舒服啊
舒服吗？
好厉害
你勃起了吗？
是的
好厉害
好舒服啊
好大
要去了要去了
好棒啊
不行了
舒服吗？
好棒啊
好舒服
你还能射出来吗？
好厉害
黏乎乎的
准备好了吗？
OK了已经
可以了已经
万事俱备
好厉害啊
一下子就进去了
好棒啊
是啊 好棒
好舒服
好棒啊 这个感觉
插进去了
好棒啊
好舒服啊
我也很舒服
是啊
好舒服啊
舒服吗？
超棒
好舒服啊
有点不妙啊
好厉害
好舒服啊
真的好舒服
好爽啊
好厉害
好舒服啊
这招好爽
好爽啊 我的天
好棒啊 这肉棒
是吧？
要去了
好爽啊
宝在太爽了
我好喜欢这种感觉
是吗？
进去了这种感觉
好喜欢这感觉
好舒服啊
好舒服
不行了
不行了 不行了
好舒服啊
怎么样？ 爽吧？
是不是很爽？
哎呀 受不了了
要射出来了
好厉害啊
好棒啊
好厉害
你居然积揽了这么多
是的
这精液太棒了
好棒啊
这么多
好久没见了
每天打电话过来啊
啊 其实也没什么
你平时不是老是满嘴黄腔的吗
之前我拜托你的那个慰问品呢
（窃窃私语)
那我要那个巨乳的
那一部加上另外的一共三部
拜托你了
（隔壁的声音）
那就拜托你了
我说你呀
你似乎有很多门路
往监狱里面带
各种各样的物品呢
还好吧
每天都看这些色色的东西
应该很想做爱吧你
可监狱里面连自慰都被禁止了
你想表达什么？
我估计你应该积纂了很多吧
你很久没见过女生的裸体了吧
你想要抚摸我吗？
很久没有摸了吧
抚摸女生的身体
在监狱里面
也只能看漫画之类的吧
你看我这里
你怎么了呀？
怎么了？
你在摸什么地方？
你先抚摸肉棒吧
一起来抚摸吧
怎么了？
隔著玻璃来接吻吧
舒服吗？
你怎么了呀？
你要高潮了吗？
还不可以哦
这怎么行呢？
不行
谁让你想射出来的？
就是不行
好厉害啊
这肉棒
变硬了好多
都硬梆梆的了
好棒啊
我也想抚摸
不可以擅自射出来哦
稍微等我一下
你就那么想射精吗？
明明你就是个性犯罪者
是的
居然有这么大的肉棒
真是的
你脑子里面都是黄色的事情吧
等等我有贴
啊 前面好爽
你说什么？
这个部位
什么？
你想要我摸什么地方？
肉棒
是吗？
在我说可以之前
你不允许射精知道吗？
不会吧？
黏乎乎的很舒服吧
好爽啊
好厉害
真的可以让我射出来吗？
谁让你说话了？
抱歉
你知道我是谁吧？
面对长官的你该怎么说话？
可可是
你怎么了？
怎么不行啊？
要去老家
怎么可能会高潮呢是吧？
你怎么了？
把裤子脱掉吧
可是
好一股味道啊
可以让我去吗？
肯定不行啊
我已经忍不住了
不可以擅自高潮
我自己担可以吗？
可以让我射出来吗？
你想干嘛呀？
我都说了你不能擅自射出来
很久没有闻过女孩子的味道吧
体验一下前戏会更加舒服
啊 好棒啊
这样你也会兴奋吗？
真的是个不妙的性犯罪者
谁让你擅自去舔的
对不起！
不要自作主张
我可以舔脚马？
你想舔吗？
你能让我舒服吗？
我能
好舒服啊
再让我舒服一点
Hold不住了呀
舔到深处 快点
再往里面一点
好舒服啊
很难受吗？
你应该还能做得更棒吧
再来一点
好厉害啊
你说什么？
你要射出来了吗？
还不可以哦
不可以
干嘛发呆呀？
在我说可以射之前
我不是说过了吗？
是
干嘛想要擅自主张？
你兴奋了吗？
我可以射出来吗？
不可以
可是
你愿意就这样射出来吗？
不要做多馀的事情好吗？
不想进来吗？
我想啊
我也知道 你想进来对吧？
想要进什么地方？
小穴
给我吧
我还没进来哦
还没有进来峨
想要进来吗？
想要
想要进来
好黏乎乎的
黏糊糊的真棒
好棒啊
想要插进来吗？
我还没有插进去哦
给我吧
想要插进来吗？
想要插进来
拜托了
是吗？
要插进小穴里面吗？
好厉害啊
等一等
好厉害
太爽了
来呀 好厉害呀
很快就要去了
你说啥 不可以
你喜欢这个部位吗？
很爽啊
爽吗？ 这个姿势
要去了
这个地方吗？
要射了
好棒啊
肉棒好坚硬啊
好舒服啊
不可以不可以
从后面来干我吧
可以插进去吗？
可以
快点
快点进来吧
我早就忍不住了
好棒啊
从后面来干吧
好厉害
好厉害呀
尽情的来吧
好像要射出来了
动起来快点 你可以的吧
再快一点
好厉害啊
好舒服啊
好厉害啊 好棒
要去的话
不可以
你发什么呆呀？
再快一点
没错
再快点再快点
再快点
好舒服啊
好棒
你看看你
准备好了吗？
你在搞什么鬼？
我说你呀
这样舒服一点吧
这个
好爽啊
来直接用手摸吧
好舒服啊
已经够了吧
还不可以射峨
要去了好像
要去了要去了
来再让我爽一下吧
快点吧
来你还能做到的吧
肉棒已经硬邦邦的了
是不是受不了了呀？
下次什么时候做爱还不知道哦
你也知道的
来吧
好舒服
好吃吗?
这么快速的话
没关系的
喜欢吗？ 这种感觉
好厉害
真的好棒啊
好舒服啊
好厉害
怎么样啊？
好厉害啊
来吧
好爽啊
好厉害
很爽吧？
很喜欢这种感觉对不对？
要去了好像
还不可以哦
好像要去
不可以
好棒啊
还不可以
好舒服啊
你还做得到的吗？
好舒服
好舒服啊
弄了好多呀
好厉害啊
要去了好像
来 你再动快一点吧
没错
好厉害
再快一点好舒服啊
不行我要射了
不行 要继续
哎呀 好舒服啊
好厉害啊
要去了哟
还不可以
不可以
哎呀 好舒服好舒服啊
快点 快一点
好厉害啊
好棒啊 再来
来吧
不可以
要去了
不行了
等著
等等
好舒服啊
怎么了呀？
好多啊
谁让你擅自射精的？
实在太舒服了
谁让你射在里面的？
难以置信 真是
你这样子我就不鸟你了
下次我有心情的话
来我那里吧
我知道了
把衣服脱了
我要进行身体检查
把内裤脱
把手放在桌子上
我来看看你有什么异常
我现在开始检直
总有些人会把一些
危险物品塞到屁股里面
我会好好检查的 你放心吧
你什么情况啊？
我说你呀
为什么你变硬了？
你是第1次来这里的吧？
怎么那么臭啊？
你什么情况？ 这什么鬼？
为什么变这么硬了？
好难为情的样子
你看
屁眼都被我看光了
你喜欢吗？
舒服吗？
你一定是个大变态
有感觉了吗？
你看你肉棒怎么这么石更
你想干苏？
来吧 坐下来
你看你这里
这么兴奋 你在想什么呢？
来吧
乳头也变硬了
变硬了吗？
喜欢吗？
变硬了这里
好棒啊 勃起了
舒服吗？
爽吗？
你看你的肉棒
好厉害啊
想要我怎么做？
好舒服啊
想让我帮你口交吗？
舒服吗？
来吧
过来吧
要去了
擅自的射精 你想干嘛？
我先说好啦
我们监狱里面是禁止性行为的
包括自慰
你下次如果还想做的话
就跟我讲吧
你快点好吗？
唉 等等等等
等等啊
你在干什么？
把2号跟5号带进惩罚房
你们两个
你们应该知道自慰是禁止的吧
是的
是谁自慰的？
老实说
是你吗？
我我没有
那是你啰
抱歉
是我干的
真的吗？
是的
说老实话
你说实话 我就帮你摸
是我一时兴奋所以自慰了
你太单纯了
也就是说你没有
积纂精子 对吧？
哦
原来你积钻的精子对吧？
你刚刚才射了对吧？
是的
那应该不要紧了吧
你刚刚才射出来的不是吗？
为什么还是一抖一抖的呢？
你说是吧？
刚刚
刚刚才射过对吧？
对不对啊？
但是
你还真是诚实
我就来鸳你摸吧
谢谢！
你怎么了？ 羡慕吗？
你很羡慕吗？
好棒啊
来 再把舌头伸出来
你在看什么地方？
羡慕吗？
你应该积纂了很久吧
等等
舒服吗？
是的
刚刚才射过明明
舒服吗？
是的
你一直在盯著我看
是不是兴奋了？
你也积纂了很多精液吧
是的
好厉害啊 你看
你刚刚才射过
你看这么的坚硬
你看很厉害哦 这里
好厉害啊
想让我舔吗？
我该怎么办呢？
你看你叫的好大声啊
有那么舒服吗？
是的
实在是太爽了
舒服吗？
好爽啊
好舒服啊
你射了一炮应该还顶得住吧？
是的
真的太舒服了
舒服吗？
是的
好棒啊
我是知道
你偷偷模摸自己自慰的
真的很抱歉
包括你想著我的模样
来自慰我也是知道的
是的
怎么？你想要继续下去吗？
原来如此
真的很抱歉
你早点跟我讲不就好了
很抱歉
如果能早点做快乐的事情的话
是啊 真的很抱歉
好厉害啊
太舒服了这个
来抚摸吧
来吧
怎么了？
来舔一下吧
好舒服啊
好棒
好厉害
好舒服啊
好舒服啊 我的天
你也想试一下吗？
你也想来吗？
那就继续吧
好厉害啊
你也是想著我的样子
自慰了对吧？
是的
好坚硬啊
你也想要我帮你搞吗？
是的
是吗？
嘴巴我也想要亲吻
开心吗？
谢谢!
好厉害啊
真的好厉害
来吧
感觉有点不妙吗？
不好意思
太舒服了
真的吗？
好啊
想要做的
你想要做吗？
你想怎么做啊？
那就直接让你射出来喽
我也不知道我做不做得到
还没有插进来 放心
好舒服吗？
一下就插进来了
有点不妙
你看得见吗？
唉插进来了
插进来了已经
好厉害啊
太厉害了
好舒服啊
要去了
好厉害啊
刚刚才射过
还是这么的坚硬
怎么了呀？
好棒啊
好舒服
好舒服啊
喜欢吗？
真的好棒啊
好棒好厉害啊
不行了 不行了
要去了
好舒服啊
好棒
湿漉漉的
好厉害啊
湿濂濂的
真的好厉害啊
你也变湿了吗？
要射出来了吗？
是啊 差一点
刚刚才射过 对吧？
是的
你看看
你看进来的地方
好厉害啊
好舒服吧
好厉害啊 你看
好舒服啊
你也想做这样的事情吗？
你的肉棒怎么样了？
变硬了
你也勃起了吗？
好厉害啊 好舒服啊
好舒服啊
又要去了
要去了要去了
好棒啊
好厉害啊
舒服吗？
是的
舒服吧
好舒服啊
等等
要射了好像
要去了吗？
不妙要射要射
射出来吧
要去了
要射了
好棒
全部都射出来了吗？
来吧
好厉害
好棒啊
好爽
才刚射出 又射了啊
-爽吗 -不行了
你又射出来好多
是啊
怎么样？舒服吗？
那你要听从我的命令 以后
好
你要让我先舒服一下哦
-该怎么做才好
-怎么做？
那过来吧
我的小穴湿漉漉的了
快点把它舔干净
没错 很舒服
很好很好
好舒服啊
好厉害啊
好棒啊
明明才刚刚射过
居然还这么厉害
好爽 好爽
插到深处了
好棒
你要射了吗？
好舒服
好厉害啊
来吧
肉棒变成什么样了？
要射了
你也想要摸吗？
我也想要模
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
很舒服
好厉害 又变大了
好厉害啊
我也想舔了
想舔吗？
好厉害啊
插进来的好厉害好舒服
你也想要玩吧？
好舒服啊
又插进来了
肉棒插进来了 好舒服
好棒啊
好舒服
你想要试一下吗？
好舒服啊
不行了
已经不行了
不行了 太舒服了
好舒服啊 那里好棒
不行了 要去了
要去了要去了
好棒啊这肉棒
好棒
再快点会更舒服
你看看
这么多精液
好厉害啊
你也想要做吗？
是的
色的好多
好厉害
好舒服啊
好舒服啊 好棒
好厉害
你看好厉害
棒啊
好厉害啊
好厉害
要射了
又要射出来了吗？
好厉害啊
好暖和 好厉害
太厉害了
好厉害
射了好多
你能像他一样射那么多吗？
可以的 可以的
想要射出来吗？
想要射出来
嗯 那就再忍一下
好厉害啊
想要射出来是吧
是想要射出来
好棒啊
好舒服
太舒服了
好舒服啊
原来你很喜欢被舔啊
好棒啊 这里
感觉好爽
我要加快速度的哟
好厉害 这肉棒好厉害啊
好厉害
怎么样感觉？
太爽了
叫那么大声干嘛？
不行了 不行了
想要插进来吗？
我忍不住了
拜托了
你居然能够求我
真了不起
拜托了
来吧
怎么样感觉？
特别的爽
想要插进来吗？
我想看著你的脸
这一次我一定要
我已经忍不住了
我勒个去
等很久了想做的对吧？
是的
真美味
是啊 超美味的
我也忍不住了
好厉害
想要插进来吗？
是的
你要从后面来吗？
好厉害啊
你好厉害啊
好棒啊
好厉害
插到深处了
好棒啊 好厉害
插进来了
好厉害啊
好舒服啊
你一直想上我 对吧？
好厉害啊
好舒服啊
要去了
要去了要去了
好厉害 好开心啊我
好棒啊
要去了
好厉害
要射了
48了
好棒啊
好棒
我要变奇怪了
是啊
我已经进入状态了
你刚刚才射过一次
你还能干 继续干吗？
不行了 我要变奇怪了
不行了
要去了要去了
好厉害啊
你好棒啊
好舒服啊
要去了
好厉害
好厉害 好棒啊
要去了要去了
不行了
好棒
来吧
好棒啊
好厉害
好厉害啊
好厉害 好棒啊
好厉害
好棒好厉害
好舒服啊
是啊 好舒服啊
好棒啊
你还能射几次？
好厉害
好厉害啊
好棒啊
啊 舒服啊
好厉害啊
你要说出来了吗？ 真的吗？
要射出来
全部射出来
像这样吗？
射出来吧
射出来了
要去了
好暖和
太爽了
好棒啊
下一次的话
（䌷 明里）
大家一起自慰吧
好一起来吧
下次要叫我
好