你好 是我 大家好我是桃乃木加奈
你已经开始自我介绍了呢
是啊 确实是的
桃乃木加奈
我今天要拍什么呢
还没有听说呢 是吗
现在是在哪里
公园
什么都不知道就被叫到公园集合
是说在这里拍摄是吗 嗯
感觉有什么不同吗今天
这次要去奇怪的地方
当然是跟H相关的地方
我有个问题
怎么了 现在开始提问时间
你对风俗店有什么看法
你能想象男性去的风俗店
是个什么地方吗
我在拍摄时的作品里面有过风俗店
也有看到过那些地方
对于男性来说 应该所有人都会去
要是没有就很恼火
我也觉得是这样的
这次 你要去风俗店
今天要潜入风俗店
去汇报工作
哦 只是汇报工作吗
不用自己亲身上阵吧
这样不会干扰到客户吗
我知道了 我很期待的
是的 好好加油吧 潜入
虽然有些突然
但我要潜入风俗店汇报工作
我会加油的
我要出发了
就是这个意思 这是第一个
你有遇到过吗
首先要去的地方是风色沙隆
拍摄这个东西啊
以前还会给对方口交
舔着对方的东西
感觉有点奇妙
有拍摄经验 却不知道是个什么地方
我们直接去看吧
总之先去看看吧
这个时间就要去吗 是啊白天就开工了哦
现在这么安静呢 走吧
虽然还没有准备好
白天这个怎么营业啊
白天的气氛你不去可不知道哦
是啊 好多广告
全部打了马赛克的
确保你的安全嘛
好厉害呢 这个时间就开始营业了
这个是根据店的时间来
你看也有准备中的看仮
我们现在就去那种地方
知道了吧 好的
要潜入的就是这个地方
好近啊 是不是啊
感觉有些可疑呢
连入口都这么的黑暗 是吧
我们进入吧 好的
那我要进去了
潜入第一家
价格差不多是这种
第一次看到呢
30分钟
价格根据时间来定的啊
到了晚上价格会变很高的
30分钟就要回去了啊
就是啊 男人都是这样的
不要客气 我们进去看看吧
你是不是在害怕啊
虽然有些可怕呢 这个往下走
照片
这就是在店里工作的人吗
可以指名服务的
这边就是工作地方了吗
是的
感觉有些窄呢
我们去看看店内吧
是这边吗 是的
你们好
在准备中 还在打扫呢
比我想象中的小呢 是的
很小的地方
感觉也就18个平方左右的样子
要在这里 还是里面的隔间
开始服务呢
我们去看看吧
不好意思 打扰到你们了
怎么说呢
这就是客人要进去的地方
大家就在这里口交吗
是的呢 不会被看到吗
会被看到啊
营业的时候房间会更加黑
当然会黑的啦
感觉有点害怕
今天的任务是测试能射几发
30分钟是个挑战呢
是啊
比我想象中
更加的有些不可思议呢
原来是这样啊 是的
现在就以目标为主吧 不好意思
打扰到你们
不要在意我们的
善良的人真好啊
竟然是这种戚觉
弟一次来这种地方 到底客人在的时候
是个什么样子呢 我很在意
现在还没有开业
请多指教 请多指教
这是店长 请多指教
还有打工的
一个女孩子
你叫什么
我叫纱织
这次我们要在这里取材
准备拍摄
请务必
好好去体验一下
我去体验是吧
体验入店
我是女的啊
就是体验潜入
你指的就是这个吗
不是我来口交
是你来做啊
要我跟来店的客户吗
是的啊 早上你不是这么想的吗
我知道啊
果然还是这样啊
这是风月沙龙
你要让男人怎么舒服
好的 拜托你们了
我来给你介绍客户吧
你们店里有出名的吗
就是这里的纱织呢
纱织小姐做了多久
2年左右吧
好好认识一下吧
如果有什么问题随时可以叫停我们
风月沙龙*讲习开始
首先客人先进店
这上面不是有东西吗
先用这个 然后呢
里面还有两个
就用这个配套的
每个人两个是吧 对的
客人进来之后
就送出温暖的毛巾
因为只有30分钟
就准备了一个简单的需求板
然后就开始直接上了
原来是这样的啊
正常的客人来了之后就直接开始了呢
这边有什么禁忌吗
这边写着的
只要注意下就行了
好的
上面写着 手指不能太猛
要温柔地弄是吧 是的
我知道了
我大概知道了 只要不太过猛烈就行了
一般的就没问题
然后两个人就缠绵在一起
男性的器官就会渐渐勃起
然后就要
等等 你干嘛脱
因为要做个示范呢
我在这里看好不好啊
这个就用上了
啊 真是不可思议的体验啊
先要把这个洗干净
因为有些客人会有味道
因为这是工作嘛
这个只是擦一下就完了吗
不用去洗澡吗 这个没有哦
也没办法呢
这个是简便形式的
客人是这样的
有很多时候就要洗澡之前 搞这些
原来是这样啊 我感觉到了
差不多就是这样的
感觉有些不可思议呢 哈哈
这样吧 你来试试吧
我来是吗
是给店长擦吗
好的 去吧 让店长告诉你有哪些不好
不好意思 我要从哪里开始呢
从下面开始 失礼了
小心一点哦 即使闻到异味也要微笑
是吗
不要表现在脸上
是啊 有味道的人还是很多的
一定要忍住 微笑
这样慢慢地擦掉味道
也许会很臭
要好好擦呢 等下我还要口交的呢
对对对 就是这样
我知道了
不好意思
像这样
在侧面做的人也是很多的
真是丰富呢
是的 就像女朋友一样搞
好厉害
用手这样搞
现在开始就要用嘴巴
侍奉客人了
最后就在嘴巴里面
射出来
口爆 就是所谓的口爆
即使不暍下去也可以
但是要射在嘴巴里面
必须射到嘴巴里面吗 是的呢
然后就要处理完 接待下一个客人
就是这样的
做完之后用之前的毛巾擦净
就行了 原来如此
这个过程最多30分钟
但是一般很快就射了 要不了这么久的
我知道了 只要30分钟以内
客人射出来就行 这个就看己的技术了
有自信吗
是啊 我会努力的
只是比我想象中难一点呢
你要去找一下接受这些条件的客人
能找到吗
我知道了
你来我们店里工作吧 哈哈
谢谢你的抬举
就是如此 接下来交给你了
我有点不安呢
突然就要这么开始了
我会努力在30分钟以内搞定的
凤月沙龙开店
这边已经有客人了吧
很多人哦
原来是这样的感觉呢
衣服是这样的啊
穿着这个来吧
本周就是【单件T恤】的凤格
我知道了 我会努力的
我要怎么做呢
我现在随时待命准备着
好的
加奈在叫你哦 是6号
我要拿着
这个过去是吧 是的 加油哦
打扰了 谢谢 今天由我来给你侍奉
我叫加奈 请多指教
好厉害啊 T恤好适合你啊
看起来真合适呢
就先拿着这个 好温暖啊
可以擦脸吧
你经常来吗
偶尔会来的 两周来一次
一般是晚上工作结束之后
我是第一次来店里工作
请多指教
真是太可爱了 我要开始了
来吧 好的
我也不知道怎么做啊 你把我当男朋友搞就好了
感觉有点紧张呢
你穿的丁字裤吗 好厉害哦
我来摸一摸没事吧
可以啊 我看着你就兴奋了
我可以亲你吗 嗯 可以哦
是不是有点湿了呢
没有
感觉你夹得很紧哦 才开始而已呢
你以前也是这么搞的吗 是的呢
那就用力摸我吧 你真温暖呢
不要
可以这样搞的吗
不要 不要
这样的感觉还是很少见呢
很舒服呢
舒服了吗
不要问我
不好意思 我一直在摸你
你总是这样搞的吗
轮到你了
我来帮你擦一下
没事吧 没事的
很敏感呢
早上有洗澡吗
有的
但是现在可能还是有点脏哦
没事
现在又勃起了吧
你喜欢我怎么弄 直接含住吧
我乳头很敏感的
我知道了 很舒服吧 嗯
很麻烦是吧 你能帮我一下就好
变硬了呢
你乳头喜欢这样是吧 是的呢
帮我一下忙啦
虽然有些害羞
感觉舒服吗 嗯
你喜欢这样搞啊
感觉这样容易含住
真是太舒服了
你技巧很好呢 真的
你做过多少次呢 是不是和你的男朋友
是啊
我跟很多人练习了的
是这样啊
你能这么说我很开心
好棒 发出声音更不错
感觉是不是很奇怪啊
我来舔一下其他地方吧
越来越大了呢
舒服吗
是的 很敏感
啊 我快要忍不住了 要射了吗
射出来吧
没事吧
好厉害 最近我都没有怎么做
你真的好熟练哦 谢谢你
我来帮你处理干净吧
不会疼吧 不疼 很舒服
好厉害 感觉还是这么硬呢
这是最舒服的吗
你的技巧真是太棒了
我没有被人舔过蛋蛋
很舒服
是这样的啊 谢谢你能这么做
太好了
我也很开心
差不多要完了吧
我帮你穿吧 不用了 我自己来吧
真是太舒服了
明天还能见到你吗
我只在今天打工 是吗 这样啊
那只能有缘再见了
我知道了
今后也要继续光临哦
太舒服了
谢谢你了
只能今天见你啊 太可惜了
是吗
没办法啦
以后还有机会的话 还想再见你
好的 期待吧
衣服没有弄脏吧 没
我太舒服了
我也觉得是这样的 一上来就搞我
舒服就好 是的 我很舒服
那今天谢谢你了 我才要谢谢你
你等下要去工作吗
请加油哦
那我先走了哦 谢谢惠顾
辛苦你了 辛苦
我成功了 感觉如何
怎么说呢 客人给我的感觉就是很善良呢
让我做的很开心
你没有高潮吧
被客人摸高潮了吧
被你发现了
一眼就看出来了呢
这个客人确实有些特殊
在店里别有一番滋味
在场还有其他的客人
在一个小空间 心情位格外的刺激
就是这个感觉不错呢
节目效果跟平时自己去的沙龙
还是有所区别的
这次的体验我很满意
是吧
接下来还要继续努力
被客人称赞我也是很开心
我会继续努力的
谢谢你了
很专业呢 有什么不好吗
几天后（拍摄第2天）
早上好
这里啊 是在酒店哦
这次是在酒店集合
这次这里叫出差主 是吗
出差主 你有听过吗
这个我倒没有听过
主人就是温泉里面那种嘛
这个出差主的话
我来给你解释吧
这是你初次听过吧
出差主就是女人叫男人
来服务自己
这样啊 好厉害
是吧 很棒吧
那今天
我是要让男人来让我舒服是吧
就是如此
今天很幸运呢 是的
内容就是这样 让你放松身体
感觉有点不可思议呢
你不知道会发生什么吧 是的
那就稍微期待一下 放松一下吧
差不多准备开始了 好的
我们也不知道会发生什么
我知道了 看一下能享受什么体验
准备好了吗 要是能让我舒服就好了
我很期待 我会努力
在等待着出差主的到来
你喜欢帅气一点的人吗
还是其他什么类型的呢
这个我又不能自己选择
那就静静等待吧
是啊
有点期待呢
但是有人气的可能很贵哦
是吗
来了 我们去吧 有点紧张呢
这样可以进去吧
来了 你好 失礼了
请多指教
初次见面 请多指教
我是出差主
你好
我也有出演AV的
这样啊
今天就多多指教了
嗯
我们不太清楚出差主的一个慨念
我们进来慢慢聊吧 好的
就是这样的
这是有名的出差主兼AV男优 阿川
作为男优
技巧肯定会好一点
是啊 我知道的
那做一下自我介绍吧
我是桃木乃加奈
加奈 请多指教啦
请你们好好配合吧 好的
之前让她体验了
各式各样的风俗店
这次在镜头前
要了解一下出差主的意思
体验一番
谢谢你们的惠顾
主要就是女人来放松的地方
今天既然是拍摄的话
我就特别透露一下 毕竟导演也在
很多女优也来过的
是的
是啊 应该有很多女优回来放松的
差不多就是这个意思
也有一般的女性客户
但是这种出差的酒店确实不太多见
加奈很想知道到底是怎么回事
那就来提问吧
出差主和一般的酒店主有什么区别
应该有些不同吧
我们没有那种专门的宣传
也没有酒店的一些施设
就全靠我们自己的技术和服务
来给客户按摩 就是这个形式
就是比较隐蔽的风俗吧
这次是被叫到酒店来搞的
一般情况是没有酒店这种东西的
是做H的事情吗
本来说H的事情是会拒绝的 但是今天特殊
意思是最后一步是不行的是吧
对对对 就是这样
那方面的话必须注意的
既然都到酒店了
那就好好享受一下 可以的哦
首先
先来点按摩之类的吧 有没有问题
我很喜欢按摩哦
我知道了 请多指教 请多指教
我很期待的
拜托你了 放松一下身体
好厉害哦
一般你都去按摩吗
涂油的按摩 我不常去
失礼了
手好温暖 真舒服
感觉如何
我喜欢硬朗一点
身体好干净呢
我没有去塑身店
按摩偶尔去是吧
我不喜欢这样的感觉
很漂亮哦
力道还行吧
嗯 很舒服
好熟练啊
疼的话
就告诉我
涂油
是个好东西
不好意思我忘记了
腰也要弄了哦 好的
不要这么紧张
放松一点比较好哦
感觉如何
好舒服啊
让人很放松
腰继续来点
拜托了
按摩的时候大家都会脱干净呢
是的 这样就容易按摩
脱光了有点害羞呢
好舒服
真不错
有点害羞
你放松身体就好了
我没有看哦
好舒服啊
这样的按摩
感觉有点奇怪
有点辛苦呢
疼的话要告诉我
我知道了
这样啊
确实有点不太舒服
比如这些地方
很棒呢
这边要好好感受
好舒服
感觉有些奇怪
还想你继续摸我
奸舒服
有点湿
好舒服
继续啊
我要高潮了
都出来了呢
确实有点熟练
对了
你怎么了
我想要肉棒呢
那就给你特殊服务吧
摸吧
我可以躺下去吗
我要舔呢
好舒服
屁股好害羞
屁股对着你不行吗
平时不行的 今天特别
真好
我喜欢正常位
那我就不客气了
这是特别为你准备的
是吗
不要
感觉要高潮了
不要 不要
好舒服
不要 不要 好舒服
插得好深哦
好舒服 不要 不要
不要 我要高潮了
太棒了
好舒服 我还要
不要
不要 不要
好舒服
不要
不要 好舒服
不要 不要
不要 不要 我高潮了
高潮了
没事 不要 不要
好舒服
动起来吧 太舒服了
有东西要出来了峨
好厉害哦
看着我的脸
射出来啊 用力射出来
我要忍不住了 不要
好舒服
射出来啊
好棒
这就是出差主的正确姿态了
感觉如何
这个太厉害了 舒服了吗 嗯
确实很舒服 让我心服口服
点评一下吧
一开始按摩让我很放松
然后一步步来就很自然
确实很舒服的
这个会让人上瘾呢
还想私底下再来一次呢
现在当然不会约了
如果有机会的话一定会再叫的
真的很舒服 能够体验到这种服务
我很荣幸 也很推荐
但是不能做爱的哦 啊这样啊
但是也很推荐哦
这次体验很棒
很满意是吧 是的很满意
之后会联系你的 真的吗 好的
又过了几天 （拍摄第3天）
你好
这次的任务也很期待
今天的取材风俗店
是外景拍摄
今天的潜入取材是？
时尚养身
你有听说过 养身倒是听说过
去找店员他们问问吧
那就准备去吧
这里确实有点箱子里的感觉呢
地方不大但就功能来说 是很完美
还有洗澡的也方
什么都东西都是有的
请大家一起努力吧
我叫优 你好优
请多指教了
你做了多久啊 来这边店有半年
从事这个行业的话有3年
很厉害呢
我才从业AV两年左右 是吧
当然是要【体验】这个过程了
是啊 这是第3次了
好的 好的
意思就是这样 请你们好好指导
一般过程是怎样的呢
我一般只负责一个方面
邀约客户就是他了
因为是业务员的工作
那就指导一下工作吧
等下客人就会来的 我感觉
到时候多多指教了
我知道了
我会努力的 请多指教
请多指教
箱服务【讲习】开始
一开始要怎么做呢
先给客户打电话
业务员会把客人引到入口
然后你就来带路
可以稍微寒喧一下子
然后把衣服脱掉引到这里面
那边有放衣服的地方
在客人脱衣服的时候
你就走到这边来
准备洗浴
感觉很紧凑呢 是的 时间紧迫
我可以看他们怎么操作的吗
久等了哦
然后就准备帮他洗一洗
温度感觉如何啊 正合适
我可以在这里看吗
然后就要进入正戏了
一般的重点就是两个地方 乳头和肉棒
请转个身哦
洗肉棒的时候 要把皮翻开洗
原来是这样啊
这个可以自由发挥嘛
屁股也要好好洗的哦
身体洗完之后 就要清洗客人的嘴
这个量不要太多
然后给客人漱漱口
这个很重要的
是啊
然后自己也同样的要漱漱口
顺便还要来一次冰火两重天
请看
有点害羞呢
然后呢
原来如此
为了好的效果 最好是10s左右
这样就行了 有点害羞呢
我知道了 有点复杂呢
感觉过程比较多呢
客人来了吗 我来试试吧
这身衣服还行吧
准备开始吧
好的 好的
请好好加油 没问题吧
没问题的 虽然是第一次
但应该没事吧
没问题的 大家都是这么开始的
但是最重要的
就是要和客人一起享受快乐的时光
这是很重要的 要面带微笑
请带着微笑努力吧 我知道了
那就拜托你了 好的 我会努力的
客人进场
现在是在取材吗 是的
今天有点特殊
让我来给你服务就好
真可爱 谢谢
新面孔呢 是的 我是新人
没事的
你经常来吗 算是吧
老顾客了啊
那先洗澡吧
请换衣服吧
我帮你吧 谢谢你哦
身体真干净呢 谢谢你
水温还合适吧 嗯
工作很忙吗 是的 辛苦了
舒服吗
我在哪里见过你吗
我第一次来哦
感觉有些不可思议呢
开始洗了
好厉害
好温暖啊
让我看看你的那个部位
有点害羞呢
很坚挺呢
疼吗 不疼
你真的是第一次做吗
好熟练
我感觉遇到了善良的人呢
请转个身吧
如果有什么问题 你就要告诉我啊
没事的
好棒
好厉害
屁股可以洗吗 麻烦你了
那我开冲了哦
我很少看着男人背对着我呢
每天都这样啊
好厉害 一直硬着呢
这边还要洗洗哦
没有问题吧
谢谢你了 好的
这个请用来漱口
我也要来一下
我用水冲洗一下
好厉害
我有点紧张 真的吗
乳头很敏感吗
温柔一点哦
舒服吗
乳头一直在颤抖呢
我忍不住了
好棒
好厉害 有东西出来了哦
你是第几次了
很多次了
但是这种是第一次
你喜欢我怎么弄
我想要你捏着舔
有点难度呢
你要来舔我吗
味道很不错
好吃吗
好痒啊 有点不可思议
怎么了 客人你还真喜欢舔我呢
很舒服吧
不要伸舌头啊
好厉害 技巧很好 谢谢哦
有感觉吗
好温暖啊
不要 不要
没问题吧
要我做吗
这样就可以了吗
怎么了啊
我有点忍不住了
你要屁股对着你吗 没关系吗
真的没事吗 没关系来吧
我就喜欢这种 没事的
好害羞
很奇特吧 是啊
好厉害
好温暖啊
手拿过来
我知道了
慢慢捏住
这样可以吗
你技巧很熟练呢
要弄多少这个
那我开始了
真的很能动呢
我也觉得很不可思议
好温暖啊
疼吗 很舒服
好舒服
这个肉棒很柔软呢
这种感觉好舒服
好舒服
感觉就像插进去了一样舒服
真的呢 很舒服
好舒服
但是做爱好像不行哦
可以吗
有带套子吗
有吗
有啊
是这个东西吗 有的 有的
来吧 没事
什么东西
怎么全都是没有听过的呢
来吧 我都没怎么拆过
来吧 给你戴上吧
没事的
真的可以吗
我不介意哦
好舒服
你表情感觉很投入呢
没事吧 嗯
感觉好厉害呢
我有点害羞呢
你喜欢这样搞啊
因为很硬 你喜欢硬的吗
好舒服 好舒服
好舒服哦
好硬啊
很舒服是吧 这样太舒服了
好棒
从后面搞不错呢
好舒服
让我看着你的脸
我一不小心内射了 好棒
好浓稠啊 太舒服了
因为太舒服了
洗澡去吧
还这么硬呢
又过了几天（拍摄第4天）
你好 你好
今天的任务
来到了非常可疑的群居大厦
是啊 确实
今天啊
会有劲爆的事情
到底是什么呢
就是群聚宴会
群聚宴会
你有听过吗 听过 但是没有亲眼见过
也没有亲自做过
但是这个还真流行呢
虽然没有具体听说
但我知道好像是男人聚集在一起
只要来个人就可以上她
意思差不多是这样吧
你先去试试
遇到问题了看怎么处理
我知道了
有点可怕呢 没事 去吧
总之
试着潜入一下吧
我已经熟悉这个套路了
现在是最后一次了
请你加油吧
可能会出点问题 但是没关系
我知道了
我会好好享受的
希望有个完美结局 好的
我们上吧
好的
上面写着东西呢
这边还有防盗摄像头
感觉很正式呢
小穴一点哦 要进入了
我们得到了这个店的拍摄许可
所以才能进去的
那我要进去了哦 没问题吧
真可疑
入口竟然摆着这个东西
有很多鞋子在呢
到底怎么回事呢
这边还有个门呢
里面就是会员的地方
声音都传出来了
我们进去吧 我要上了
打扰了
好厉害哦
除了666 我什么都说不出来
我以为酒吧就是一般的
这个东西太刺眼了
这模型太屌了
这是特制的吗 是啊
好厉害哦
东西很多呢 我很在意这个变态地
还有肉棒地板
可以进去吗 失礼了
触感很好哦
这里就像个房间一样
东西真是很齐全呢
还有床这种东西
设计得很巧妙
里面还有东西啊 打扰了
现在进去没事吧
里面有点情况
不好意思 打扰了
好厉害哦
不好意思 请你们继续吧
没事 没事的
打扰你们快活了
我都不知道该怎么办了
这里就像卧室一样呢
这个地方你感觉如何
我第一次见到呢
但是意外的
让我觉得很时尚呢
新颖的东西很多
让人兴奋不已
原来如此啊
之前就跟你说了 不会让你失望的
很潮吧
原来是这样的感觉 很热闹啊
假面会初体验
太刺激了
现在还有很多时间
我有点不知所措
不好意思
可以采访一下吗 可以的
女性有点害羞呢
你就在这边坐下来吧
没事吧 没事吧
我也有点紧张了
不要
很紧张是吧
虽然有点害羞
不要害羞啦
这是一起来玩的
他是我的主人
原来是这种设定啊
我还没有习惯呢 有点刺激
正如你所见的
好厉害啊 这很害羞吧
原来是有摄像头啊 我知道了
感觉气氛有点怪
很害羞吗 不敢看吗
谢谢你们接受采访
不行吗 不要
感觉如何
把女人带进来
玩主仆游戏 这是在约会
约会是吧
对的 你们都是熟人吗
不是 都是第一次见
那被其他人看不介意吗
你介意吗
主人果然很厉害呢
谢谢你们了
这种地方真的让我打开眼界
但是大家感觉很融洽哦
那边也有什么动静
开始了呢
打扰了
我来采访一下你们
可以吗 好的 可以采访你们吗
你们不会生气的吗
好厉害啊 好熟练啊
你经常来吗
是啊 我们两个经常过来的
这边呢 他是第一次见到的
脱掉了 被看到了
这两位是常客
我们不是那种关系 只是经常一起
原来如此
打扰你们快活了
我喜欢被人看着 这位好厉害啊
这么多人 竟然还能勃起
你看看那边 更劲爆
好厉害哦
这次是潜入取材
也要享受聚会
这个嘛
你要好好去体验一次哦
你应该会很享受的
我们一起来玩吧 你说什么
你只要好好享受就行了
好柔软
你说的享受是这个啊
我可以随意发挥吧
如果不要的话 我们可以停手的
没事的 她喜欢这样的
我第一次来这种地方
这形状真淫荡
失礼了
真的很大呢
我快不行了
要这样舔吗
真舒服
你需要套子吗
可以插进来的吗 好厉害
这场面太刺激了
这里可以做爱的吗 可以插进来的
失礼了
真的要来吗
你们总是这样的吗
舒服吗
小穴夹得好紧
我叫出声没关系的吧
有点害羞呢
真的好害羞呢
太舒服了 不想拔出来
被看着很害羞呢
好厉害
很热是吧
好舒服
好舒服 我要射了哦
好厉害
射出来了呢
好棒
真的好棒哦 这么浓稠
这个厉害了
感觉自己受到了礼物
还这么硬呢 好舒服
好舒服
这是在这种地方受到的
好厉害哦
我还没有射呢
可以来吗
可以插进来吗
好舒服
我要射了 可以射吗 射啊
射了 射了
我没有忍住呢
大家都好奔放啊
这个擦一下 不好意思
来吧 谢谢你哦
谢谢你们
搞定了 没事了吧
你们好厉害哦
这里可以做爱的吗
当然可以的哦
而且他们干劲好足哦
感觉
遇到了很多人
这种跟很多人做爱的地方很不错
我很享受这种气氛
感觉如何啊
体验很棒
跟我想象的不太一样
没想到大家这么激动的
还好我很享受
这是男性的天堂吧
差不多是这样吧
我以前不知道风俗的真实情况
通过这次的体验
我实际体验了一下 长了不少见识
还好我有心理准备
见怪不怪
是啊 这里吗学问很多呢
谢谢你了 我才要谢谢你们
谢谢
我们再去风俗店吧 哈哈
以后有机会再说吧
我知道了 谢谢
再见