（热带夜在满是汗水的被窝里
密着湿私私通性交）
真的太好吃了
吃了好多啊
好撑啊
干嘛啊
什么
好疼啊
他在中间
来吧
为什么都砸我啊
好疼啊
你们啊
等一下
我说啊
最近怎么了
什么
不是交到女友了吗
是的
怎么样
很棒
那是什么啊
真好啊
我被甩了
是吗
真的吗
是的
幸福吗
嗯
我不行啊
我也没有哦
真好啊
我说啊
交往会做爱吗
当然了
会做的
不是吧
为什么
我很好奇
这样啊
你没有交过女友吗
有的 但是
没有做过啊
明明都交往了
那个
没有啊
好厉害啊 你为什么知道
莫非你没有做过啊
那个
不是吧
好逊啊
没有过啊
那个
跟之前的女友都做什么了
牵手
去卡拉ok
只有这些啊
怎么做啊
就是很正常的那种啊
是啊
我不懂啊
为什么你就可以
我想要女友
我想要
我给你介绍吧
喜欢什么样的
什么样的啊
性格什么的
身材什么的
现在有喜欢的人吗
虽然有
谁啊
你们一定会嘲笑我的
不会的
我现在喜欢的是
为什么这么看着我
好奇啊
谁啊
天海老师
不是吧
老师啊
那个老师啊
不是很严格吗
不得了啊
虽然是这样
老师不是很漂亮吗
还行吧
漂亮啊
虽然有点可怕
怎么说呢
年龄也很有魅力
感觉很不错
有朋友是这样的感觉吗
没有的
没有啊
没有年龄大的
这样啊
喂
好吵哦
快点睡吧
好的
不要说话了哦
果然好可怕
你喜欢那样的啊
嗯
你是抖M吧
会被听到的
睡觉吧
我知道了
安静
睡的好熟
是呢
安静
不行哦
半夜不要发出声音
为什么
喜欢我这样的啊
安静哦
我听到了哦
你是处男吧
老师破例教你
安静哦
喂
接吻过吗
没有过啊
来吧
接吻怎么样
好软啊
继续吧
接吻有很多种哦
伸出舌头吧
就是这样
舒服吧
是的
老师不得了
会被听到的哦
对不起
身体变热了
安静
要出声了
安静哦
还想了解吗
我想
你是处男吧
是的
没有经验吧
全部听到了吗
那么大声
老师我要出声了
忍着哦
大家听到了就完了
好的
你有锻炼啊
是的
肌肉好厉害啊
继续让我摸吧
好厉害 很舒服吧
那个
很敏感呢
好可爱
乳头挺了
因为老师摸了
自己不摸吗
不会
会被发现吧
没事的
睡的很熟
舒服吧
是的
那个
喂
变大了吧
来吧
不得了
没事的
被人摸是第一次吗
让我看看
那个
喂
害羞吗
那个
因为
来吧
我看看
看吧
好硬啊
那个
但是
老师
为什么脱了啊
好热啊
好厉害
肉棒这么硬了
来吧
好厉害
喂
摸过女人的胸部吗
没有
没有啊
摸我的吧
可以吗
可以的
来吧
好软啊
舒服吗
舒服
好厉害
是这样的啊
是的哦
想看吗
我想看
我的胸部
摸我吧
来吧
好软啊
跟穿着衣服不一样吧
好温暖啊
我兴奋了
身体变热了
变大了 好厉害
要舔吗
什么
胸部哦
就是这样
就是这样哦
好厉害
好舒服
就是这样
舔我吧
好舒服
好厉害
舒服吧
是的
继续做舒服的事情吧
什么时候这么硬的啊
好厉害
平时怎么做的
让我看看吧
好害羞
怎么做的
不做不行吗
做吧
就是这样
那个
来吧
要出声了
跟自己撸比哪个舒服
这样舒服
舒服啊
安静 不要出声
那个
要射了吗
不行哦
太舒服了
我还什么都没有做
忍着
腰部动了
好的
忍着哦
舒服吗
是的
这里呢
好硬了啊
老师不行了
不行哦 要射了吗
不行哦
老师
不得了
好刺激
来吧
等一下
好硬啊
好热啊
喂
老师湿湿的了
好兴奋啊
摸我吧
内裤湿了
湿湿的了
好温暖啊
是的哦
就是这样
摸我吧
这样吗
是的
湿湿的地方
好舒服
就是这样
温柔的摸我吧
好舒服
就是这样 摸我吧
好温暖啊
是的
好舒服
就是这样
继续吧
摸我吧
直接摸吧
就是这样
就是这样哦
好温暖啊
怎么做
摸我吧
湿湿的地方
摸吧
就是这样
湿湿的了
好厉害
就是这样
好舒服
这样吗
就是这样
好舒服
继续吧 摸我哦吧
继续啊
摸我吧
就是这样
好厉害
这里哦
进去吧
就是这样
动起来吧
怎么做
这样动
就是这样
就是这样哦
好舒服
就是这样
好厉害 好舒服
动起来吧
这样吗
是的
是的哦
好舒服
那里
舔我的胸部吧
好舒服
这样吗
是的
好厉害
这样吗
是的
好舒服
好厉害
就是这样
不行了
高潮了
不可以动哦
好厉害
老师
继续舒服吧
什么啊
好厉害
你是处男吧
是的
没有进去过吧
好厉害
比刚才舒服
因为
湿湿的
好厉害
肉棒好热啊
就这样进去吧
我想进去 但是
看吧
湿湿的
兴奋了
不得了
不得了吗
老师让你破处吧
可以吗
可以
进去了哦
看吧
那个
安静
还没进去呢
好舒服
舒服啊
仅仅是龟头哦
看吧
全部进去吗
是的
来吧
进去了
好厉害
好温暖
温暖啊
要射了吗
因为
不行哦
忍着哦
来吧
老师让你舒服哦
我去厕所
不行啊
没事的
果然好骗啊
会被发现吧
安静
老师
兴奋了吧
我也兴奋了
舒服吗
慢慢的
还不行哦
不行了
好舒服
要出声了
不行哦
好舒服
龟头进去了
龟头很敏感吧
龟头不行啊
不可以射哦
我慢慢的动
舒服吗
老师不行啊
好舒服
想要射吗
第一次做爱吧
就这样射吧
不行啊
射到里面
可以吧
老师啊
射到里面吧
来吧
射吧
全部射吧
射了
好厉害
我的里面
好热啊
舒服了吗
好厉害
来吧
这个
要保密哦
好的
知道吧
学习到了吧
明天不要迟到哦
好的
晚安
虽然是挺好的
但是我没有想到喝到这么晚
是啊
真是的
怎么办
好遗憾
客人开心了就好但是
是呢
新干线没有里
怎么办
跟部长打电话报告
嗯
他让我们在这找个宾馆住
但是
这个时期啊
是呢
有一个房间挺好了
谢谢
我也是尽力
但是
有女性啊
真的不好意思啊
确实啊
不用在意我的
我没事的
明天早起
是呢
时间很晚了
准备一下睡吧
好的
首先
不好意思
不要在意课长
请好好休息吧
没事吧 喝了很多吧
是的
是呢
明天早起
休息吧
好的
真是的
对了 睡觉的地方啊
您睡到床上吧
怎么能这样呢
女性还是要睡到床上
不用了
我就在这没事的
不可以的哦
没事的
不然会生气的
不用了
不要在意
女性睡在床上吧
你在这可以吗
可以的
我用这个没事的
课长呢
我啊
是呢
床很宽
会分开的
我睡在这里可以吗
我就在这睡
课长睡在那里吧
不要客气
没事的
很宽的
可以吧
你去吧
不用了
我的腰部不好
不能睡在这里
不好意思啊
请睡在床上吧
一起吧
没事的
这里很宽 分开睡没事的
他在这的 不会做什么的
是吧
休息吧
没有时间了
睡觉吧
好困啊
不好意思
什么都没准备
没事的
不好意思
睡觉吧
休息吧
今天大家都很努力
睡觉吧
是呢
来吧
不好意思
关灯吧
这样可以吗
明天5点吧
是的
我知道了
睡觉吧
晚安
好的
不好意思
没事的
喂
安静
干嘛呢
我说啊
不要啊
安静
他会醒来的哦
课长啊
不要这样啊
我说啊
最近
很努力的去做销售但是
我说啊
花费太高了吧
因为报销这个事情
我是知道的
没有的
我听说你拿了好多发票去报销
我调查了哦
那也没办法啊
都是必须的
是吗
不要这样啊
不要啊
还有化妆品
还有买了衣服啊
没有 那不是我
我调查了的哦
不要这样啊
课长
而且
都是去高级的法国餐厅啊
不要这样啊
课长
这样的职员
不要啊
会被处分的哦
我们公司
会处置的
知道吧
你会被怎么对待呢
但是这是两码事啊
没事的
我
不要啊
我会保你的
不要这样啊
所以
想一下你的以后
我们好好相处吧
不要这样啊
我要出声了
这样好吗
出声
会被公司开除哦
今天因为我才签合约的吧
明明帮了这么多
因为我不是今天签合约了吗
拜托了
不要这样啊
看啊
得听我的
不然我上报哦
没事的
不会做坏事的
我呢 会支持你的
我们好好相处吧
来吧
不要这样啊
你的身材真好啊
喂
不要这样啊
你工作压力很大吧
偶尔放松一下
不要这样啊
拜托了
不要啊
就是这样
不要这样啊
来吧
不要啊
不要这样啊
来吧
不要啊
给你按摩
来吧
不要这样啊
不要啊
来吧
干嘛啊
喂
不要啊
来吧
喂
不要这样啊
不要啊
出汗了啊
拜托了
不要啊
看吧
让我舒服吧
不要这样啊
不行啊
我为了你可是很努力哦
拜托了
不行啊
来吧
不要啊
快点吧
摸我吧
不要啊
来吧
伸出舌头
不错哦
好棒啊
不要啊
来吧
继续吧
拜托了
这边
饶了我吧
拜托了
不要啊
给我舔吧
快点
不要啊
拜托了
来吧
不要啊
拜托了
忍不住了
好香啊
不要啊
不要这样啊
高潮了
不行啊
不要啊
不行了
拨出来吧
来吧
不行了
不要啊
不要这样啊
拜托了
不行了
不要啊
什么
不行
什么不行
什么不行啊
不行啊
来吧
来吧 继续吧
不要啊
拜托了
不行啊
不要啊
来吧
饶了我吧
拜托了
不行啊
不要啊
好好相处
为了公司加油吧
不要啊
来吧
不要射到里面
拜托了
不要啊
我说啊
不错啊
没事的
我会负责的
喝多了哦
没有的
我说啊
没有想到你们交往
真的吗
是呢
因为我不受欢迎
是啊
他高中的时候很受欢迎
什么啊
有的
很有名吧
是的
我知道的
知道吗
真的吗
是的
我都不知道
为什么本人不知道
我没有听说
真的吗 大家都会说的
真的吗
嗯
真的是好厉害的
是的
没有的
你不是也很厉害吗
是吗
没有的
谁啊
不记得
他也收到礼物的了
不要这样说啊
不得了
没有的
好有趣
是真的
你有上百个吧
我收到一个就开心的不得了
不得了
我收到了
就是这样
但是
大家都是很愿意的
这样啊
是的
就是这样
好怀念啊
是啊
他就是这样
总是这样
是吗
你也是这样啊
虽然是这样
真是好坏啊
同班同学7年吧
还是很顺利的
这么久啊
结婚吧
又这么说了
关系很好啊
是的
关系很好的
是呢
听我说啊
什么
交往7年没有做爱
不要啊
什么
没事
没有做爱
都没有做爱了
不是的
你这个男人真是不行啊
男人不就是这样的吗
上个月不是做了吗
上个月的事情了
是啊
做了很多哦
每天吗
没有
每天
每天都可以的
不行啊
你这样不行啊
是啊
要这样吗
是的
真是的
没有的
这样啊
这样不好哦
不好
前辈都说了
这样不好哦
喝酒吧
你怎么样
我还是单身
现在也很受欢迎吧
没有的
当然了啊
没有交往的人吗
最近没有
好无趣
这个说法啊
真是的
好羡慕啊
你们也很好啊
我也想要受欢迎啊
还要喝吧
嗯
机会难得
什么
不要了吧
就是这样吧
这样啊
可以啊
很喜欢你的
真的吗
那个时候说的话
她不会的
是吗
我知道的
也是啊
你们啊
不做爱了啊
不行啊
是啊
没有做爱啊
是的哦
不行哦
是啊
男人的性欲很强啊
看啊 都是泡泡
真的吗
对不起
喝酒吧
真的好开心啊
好久没有见面了
酒量不好吧
是吗
没有
喝了啊
突然这样
不行了
怎么会这么突然啊
真的不行了吗
真的很弱的
是的
什么
去店里喝酒就完了
就得带他回家了
这样啊
对不起啊
是的
总是这样
也是啊
前辈很厉害吧
我还好
什么都很厉害
确实
是这样的
学生的时候
做什么都是第一
没有的
就是这样的
好怀念啊
不行了
我没有你的回忆
没有吗
有的吧
不是吧
一定是这样
我酒量很好的
睡觉吧
我再喝了吧
不要勉强啊
今天真的喝了呢
困了吗
感觉困了呢
没有的
好快啊
我可以躺下吗
就一会哦
就一会
今天比平时喝的多
真是的
睡了
没有
没有吗
不是睡了吗
今天一定就这样在沙发上睡了
让他睡吧
睡的很舒服的样子
是呢
我说啊
睡吧
睡觉的话
就来这里啊
是呢
伸直腿
不是的
喂
干嘛
我没有醉
伸直腿啊
谢谢
真是的
会感冒吧
等一下哦
没事吧
嗯
真是的
来吧
好温柔啊
是吧
是的
不错
是吗
跟了他好可惜
好温柔啊前辈
完全睡着了
是啊
平时就是这样
没事吧
没事
这样没事了
前辈来了他很开心
真的吗
但是
我也很开心哦
真的吗
干杯吧
干杯
但是啊
你真的是个好女人
虽然之前也很可爱
你记得我啊
记得
你知道我啊
知道的
这样啊
我记得
前辈才受欢迎啊
好厉害
就是这样
是吗
所以
大家都很崇拜你
没有的
这么近距离
我好开心啊
好激动
我才激动
是真的吗
真的
没有
摸吧
是吧
好男人啊
没有的
手好大啊
好可爱啊
是吗
好喜欢
不错
我也很激动
喝醉了吗
可能吧
喝醉了吧
摸我吧
在跳动呢
是吧
跳动的好快
好厉害
会生气的
是呢
会生气吧
是吧
不得了
怎么了
大概
喝醉了吧
不行啊
他在呢
没事的
他睡了就不会醒来的
会睡到天亮
不行啊
安静哦
但是
不行啊
是啊
不行吧
因为酒吧
是吗
我很喜欢你
真的吗好开心
不是在交往吗
是的
是吧
在交往
我说啊
不行吧
是的
没事吧
不会被发现的
是吗
是这样吗
没事吧
不会突然醒来吧
没事的
这样就看不到了吧
真的不会醒来吗
不会的
不得了
好兴奋啊
是吗
好下流啊
不行吗
不是不行
来吧
可以吧
好的
我们没有做爱
是呢
可以继续摸吗
可以的
好厉害
前辈的乳头啊
好舒服
乳头好挺啊
不得了
舒服吗
好舒服
好开心
好下流啊
真的吗
喜欢啊
是的
不得了
喂
前辈
可以继续摸吗
我想摸
可以的
变大了
是啊
但是
可以吗
可以摸的吧
但是
可以吧
不行啊
我想摸啊
等一下
不行
不是不行
来吧
脱了吧
可以摸吧
可以吧
变大了
还有这个
脱了吧
脱了
好厉害
前辈
好大啊
不愧是前辈
什么都厉害
好厉害
前辈
舒服吗
好舒服
好开心
继续让我摸吧
好厉害
好舒服
好会舔啊
真的吗
舒服吗
好舒服
好厉害
好大啊
好舒服
不得了 好大啊
舒服啊
我说啊
继续吧
什么啊
来吧
摸我吧
好大啊
大吗
好厉害
继续摸我吧
摸我的胸部吧
脱了胸罩吧
可以吗
脱了吧
真的不会醒吗
要是醒来怎么办
不得了啊
怎么办啊
那个时候再说吧
我喜欢前辈
我也是
不行了
好下流啊
乳头挺了啊
因为
前辈摸了 好舒服
不得了
舒服吗
好舒服
不得了
好厉害
前辈
喜欢胸部吗
喜欢
继续吧
我舔了哦
好舒服
舒服啊
舒服吧
不得了
好舒服
好舒服啊
就是这样
不得了
好舒服
这里呢
摸我吧
不得了
好舒服
脱了吧
湿湿的
好舒服
好厉害
来吧
过来吧
进去吧
可以吗
不可以吗
就这样哦
就这样啊
进去吧
快点吧
真的进去吗
进去吧
不得了
好舒服
来吧
好厉害
好舒服
不得了
高潮了
好舒服
来吧
好热啊
好舒服
舒服吧
前辈
不行了
这里吗
好舒服
不行了
让我舒服吧
来吧
继续吧
可以的哦
好舒服
舒服啊
不行了
好棒啊前辈
好舒服啊
好厉害
好大的声音啊
不得了
来吧
高潮了
好舒服啊
好舒服
安静哦
不得了
好舒服
前辈
不得了
好舒服
来吧
过来吧
做什么
好舒服
就这样吗
是的
不得了
好舒服
好厉害
不得了
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
来吧
不得了
好舒服
好厉害
不得了
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
就这样射吧
可以吗
射到里面
射吧
射到里面吧
高潮了
好厉害
在抖呢
不得了
好舒服
好厉害
好舒服啊
不得了
没事吧
不行吗
不是的
我喜欢前辈
但是
保密哦
保密
当然了
好舒服啊
好舒服
前辈
再来一次
做爱吧
可以的
他真的没事吧
没事的
真的吗
不会醒来的
舒服吗
好舒服