你醒来了啊
我要如洗漱啊
那你去洗一下吧
今天下班早点回家,我们一起做饭
好的,我知道了
给你钥匙
好的,谢谢
那我先走了 路上小心分
路上小心啊
那我先走了
好的
(在女上司的家中房间里面)
(整晚做爱)
是我啊
我可能要加班到明天早上呢
可是我把饭都做好了
真的回不来了呜
真是不好意思了,我有工作
我知道了
那我要开始工作了,一会说
部长 工作没有做完吗
不是的
难道你忘了你的工作吗
我没有忘记的
我会赶紧做的
你现在还能赶上吗
我会尽快的
赶紧快去做吧
好的
那就辛苦你了
真是不好意思了
我明天要过来检查的
把今天没有做完的赶紧做完
不然的话很难让人再信任你
好的
真是不好意思了
最后的电车能赶上吗
是的可以的
那可能会晚点啊
好的
我会做好的 那我走了
现在下雨啊
难道你不知道今天下雨吗
真是不好意思了
真是没办法
那我走了
走吧
没事的
你是不是没有看天气啊
是的
没想到啊
是吗
你的时间没事吧
不好了
可能赶不上电车了
怎么这样呢
真的赶不上了吗
今天真的会忙啊
很忙吗
算了吧,明天再继续吧
我会努力赶上的
这样子啊,那你就好好努力吧
真是不好意思了,让你赶不上车
那你就去我家吧
不好吧
今天没办法了,赶紧走吧
走吧 真的可以吗
坐下吧 失礼了
这个地方不错啊
还行吧
喝点水吧
部长我不喝的
没事的
喝点吧
你一直都是一个人喝吗
难道你不喝吗
是不是可以喝点啊
真的很喜欢啊
看看吧
那我就稍微喝点吧
好的
辛苦了’
辛苦了
那我喝了
太棒了
你的酒量不行啊
真的好累啊
我去换个衣服啊
好的
你随便喝吧
你穿上这个吧 不好意思
谢谢了
是不是什么都没有啊
没事的啊
现在可以看见吗
我先收拾一下吧
真的没事的
不用介意啊
你赶紧喝吧
好的
好的,我们一起喝吧
好的,干杯啊 干杯
不好意思,我这里也没有什么 没事的
感觉很不错啦
我在家一直都是这样子的
我说你啊
你的酒量不行啊
今天喝了这么一点啊
不好意思
有女友吗
是的
没看出来啊
女友一直对我很好,做饭啊照顾我啊
真的吗
也不是的
那你怎么了
没事的
那你是赶不上最后一班车了
那就先这样子吧
你这是怎么了
也不是那样子了
那你心虚什么啊
你这是怎么了
过来吧
没事的
过来啊
好的
放心吧
是的
怎么了
你有女友啊
是的
我们在考虑结婚呢
结婚吗
是的
好棒啊
还没有啊
那部长呢
那你呢
你说我啊我没有呢
现在还没有
现在还没有结婚
知道了吗
是的
怎么了
不要这么看我啊
没事的
等一下啊
部长你这是做什么啊
难道你不想吗
知道了吗
我做错了吗
没事的
这样子不好吧
看到了吗
是的
你真的看到了吧
那你看到了什么
怎么是这个反应啊
你是不是喝醉了
部长啊
好可爱啊
你现在就是我的
不好吧
你都看见了啊
不好意思
是不是啊,那让我看看吧
怎么会这样呢
没事的
不要这么看啊
还是不要看了啊
你看看吧随便看
请看吧
请看看吧
真的没事的
不要啊
你真的有女友吗
你真的结婚了吗
请吧
是不是不错啊
这是给你的服务
看看吧
真的可以吗部长
你都摸了啊
请吧
没事的
好棒啊
你有女友啊,是不是摸过的
没有啊
我的真的很大吗
部长啊
很敏感啊
亲一下我
好舒服
不行的好好看着我
好的 张开你的嘴
现在不错啊
好的
看着我啊
好可爱啊
好好的摸摸我吧
好棒啊
是这里吗
什么啊
没事的
这个不行啊
等一下啊
好棒啊
为什么你的这里是竖起来的
没事的,脱掉吧
全部脱掉吧
就是的呢
不要啊
真是没办法 没事的
脱掉吧
部长啊
好好的看看吧,很可爱的哦
是不是啊
是吗
让我来帮你吧
不行啊
等一下啊
怎么了
这是不行的
真的好舒服啊
是不是很舒服啊
等一下啊
很期待的吧
很棒啊
感觉到了吗
是的
难道不是吗 是的
看到了吗
是不是摸起来很舒服呢
现在呢
下面的也可以摸的哦
插进去了啊
好色啊
你摸摸看啊
奸棒啊好舒服啊
好好的看看我的这里
看到了吗 是的
摸起来好舒服的呢
再稍微靠近点吧
看到了吗 是的
看到了吗
让我舒服一下吧
就是这样子的
给我舔一下吧
就是的呢
好舒服啊
好棒啊
使劲啊
好舒服啊
好棒啊
你做的不馈啊
真的很震惊啊
好好的摸摸吧
好的
好棒啊
舔一下吧
好舒服啊
好棒啊
好喜欢你的乳房啊
真的好舒服啊
很喜欢这个啊
是的
喜欢抚摸吗
很舒服吧
很舒服啊
再舔一下吧
好可爱啊
都勃起了
觉得很舒服吧
是啊很舒服
这里舒服吗
让我摸摸吧
你的这里勃起了
都湿了
好棒啊
你的这个好硬呢
是不是想看啊
好舒服啊
好爽啊
是不是啊 是的
太棒了
很湿啊
觉得舒服吗 是的
好舒服啊
好棒啊
好舒服的呢
是不是很舒服啊
好舒服啊
好热啊
怎么做啊
是不是很舒服啊
好舒服啊
真的是非常的舒服了
觉得舒服吗 是的
很棒啊
我也一样啊,让我舒服一下
好的
好舒服啊
奸舒服啊
让我好好的舒服一下
使劲啊
好舒服啊
真的好舒服啊
太棒了
真的太舒服了
我们做吧
要做吗 是的
好不好啊
进入我的阴道
可以吗
可以吗 是的
过来吧
可以进法吗
真的可以吗
是的
我要进去了
可以了吗
我插进去了
觉得舒服吗
好棒啊
好舒服啊
觉得舒服吗 是的
可以看见吧
好棒啊
好舒服啊
太棒了
真的太棒了
觉得舒服吗
好舒服啊
简直太棒了
好爽啊
太舒服了
太棒了
觉得舒服吗
我们再使劲的做吧
换一下吧
好的
来电话了
是我女友 女友的啊
接吗
没事的
真的没事吗
是的
真的不行啊
真的吗
那我就不客气了
好舒服啊
部长啊
真的好舒服啊
好舒服啊
好棒啊
好爽啊
好舒服啊
太棒了
我们可以再试试啊
可以吗
那就继续吧
好舒服啊
真的好爽啊
真的太舒服了
换一下吧
好棒啊
太爽了
好舒服啊
好爽啊
到这边来吧
过来吧
是的呢
就是呢
好舒服啊
是你女友的吧
我们继续吧
好的
好棒啊好舒服啊
好舒服啊
到这边继续吧
使劲啊
可以吗
我们继续吧
可以继续吗
太棒了
好舒服啊
我要不行了
是不是很想再舒服啊
我们继续吧
可以再使劲的插我吧
使劲啊
好舒服啊
真的好舒服啊
亲我啊
使劲的亲我啊
好舒服啊
使劲啊
使劲的射进去吧
我要射了啊
太棒了
射进去了啊
射进去了吧
好棒啊
太舒服了
电话又来了
那你接吧
我去一下厕所可以吗
等一下在那边呢
那我先去了
老婆
你在干什么呢
我刚才在工作呢,比较忙
不是加班吗
突然有其他的事情
没有联系到你
不好意思
你现在在哪里啊
我现在在小林这里
在这里有点事情
为什么在小林那里啊
你到底去哪里了
真的在这里啊
可以看一下吗
视频吗
可以吗
等一下
真的吗 没事的
在里面干什么
没有什么啊
为什么是这样子
我没事的
在做什么
加班啊
真的没事的
没有联系你,好好做吧
不好意思
我知道的
那你是不是联系我啊
有点紧张了
两个人吗
没事的
真的没事的
放心吧 什么啊
到底有什么事情啊
没事的
我成是比较忙一点
怎么了
我现在脑子不好使了很痛
这是怎么了
没事吧
真的没事我现在要忙了
一会再说
一会再打吧
不好意思啊
真的很慢啊
你的女友吗
是的
让我看一下
部长啊
录个音吧
裸体啊
不要啊
看看吧
真的不行啊
你这是做什么啊
看看吧
不要啊
看见了吗
看着镜头啊
感觉到T吗
一会再看吧
不是这样的,看着这边啊
不是啊
试试吧
使劲啊
好爽啊
我们一起拍摄吧
不要嘛
怎么了
你的这里又硬了
等一下啊
可以了吗
脱掉吧
一会再穿吧
然后拍摄
但是
我知道的
拍好哦 好的
感觉到了吗
都硬了
好好的拍摄哦
可以了吗
我给你弄干净吧
好的,我知道了
是不是很舒服啊
都变硬了
试试吧
好舒服好舒服啊
觉得很爽吧 是的
你的肉棒好硬的呢
莫不是很舒服啊
让我好好的拍摄一下哦
可以吗 好的
等一下啊
好舒服
很爽吧
是的
等一下啊
使劲啊
好舒服啊
觉得舒服吗
是的
真的好棒啊
立马就变硬了
看看吧
想看吗
不要啊
看看我的这里吧
看见了吗,就这么看
部长我不知道啊
我知道了
快点啊 好的
过来试试吧 好的
看到了吗
就是选样子的
好好的看着哦
感觉到了吗
插进去了
拍着哦 好的
好舒服啊
自己慢慢的活动啊
觉得舒服吗
好舒服啊
让我好好的舒服一下吧
觉得舒服吗
好舒服啊
好棒啊
太棒了
好舒服
你做的太棒了
好舒服啊
好爽啊
拍摄一下这里的吧
好棒啊
可以看见吗 是的
不好意思
好好的拍摄哦
可以了吗
真的好舒服啊
好棒啊
好舒服啊
让我舒服一下吧
是这样子的吗
好舒服啊
亲一下吧
觉得舒服吗
过来吧
好的
可以吗
摸摸我吧
好舒服啊
就是这样子的
请你使劲啊
好舒服啊
就是这么做的
好爽啊
使劲的插我吧
让我舒服一下吧
使劲啊
让我舒服一下啊
就是这么做的啊
好舒服啊
太爽了
太舒服了
好舒服啊
让我也舒服一下吧
是这样子的吗
好的
使劲啊
亲一下我
好舒服啊
让我好好的舒服一下吧
使劲啊
让我舒服一下吧
好舒服啊
要射了啊
好棒啊
还是热的呢
可以吗
好了吗
不好意思啊
可以了
真的太棒了
给你弄干净吧
好的
那我们去洗澡吧
快点吧
到这边来吧
摸摸我的这里吧
好的
弄干净哦
我会的
好的
是这样子的吗 是的
是不是这样子的啊
是不是啊
我的乳房感觉到了
是吗
那就摸摸这里的吧
好的
随便摸吧
转过来吧
都勃起了
是有反应了吧
是啊热起了
让我帮你吧
好棒啊
觉得舒服吗 是的
好湿润呢
再给你抹点吧
好湿润啊
觉得舒服吗
这个呢
也很舒服啊
很舒服的吧 是的
简直太棒了
觉得舒服吧
我帮你吧
很棒啊
试试吧
好舒服啊
觉得好舒服
你的乳房很舒服 很舒服吧
我还是第一次呢
真的吗 是的
真的很舒服啊
很舒服吧 是的
太棒了
都变硬了
帮你选一下吧
可以吗
谢谢了
转过去吧
很不错吧
摸摸你的这里吧
谢谢了
你的变硬了
好舒服啊
太舒服了
没事的
我给你弄干净吧
口交很舒服
真的好舒服啊
太舒服了
好爽啊
好棒啊
现在好硬呢
好舒服啊
部长太舒服了
感觉要射了
是吗
要射了啊
很舒服啊
你太棒了
和刚才的一样啊
真的很厉害了
简直太棒了
好震惊啊
不好意思了
没事的
简直太棒了
真的很厉害呢
太棒了
我很舒服了
很舒服吧
太好了
洗完了
不错啊
还行吧
你够了啊
看起来很不错
是吗,大家都是这么认为的
怎么了
怎么了啊
看起来还是很可爱的
你可以了吧
你说的是什么啊
我说你很可爱啊
差不多了吧
非常的可爱
部长 可以了啊
我知道了坐下吧
赶紧收拾吧
可以了吗
我知道了
晚安
你怎么又起来了
等你呢
你看起来好可爱呢
你真的够了啊
我说的是真的
摸摸你的这里吧
变硬了哦
好舒服啊
喜欢我摸你的乳头吗
是的
让我好好的摸摸吧
部长这里的如何啊
摸摸我的这里吧
好舒服啊
现在你的这里都湿了
部长啊
你的都湿了
好舒服啊
乳头感觉到了吗 好舒服啊
太棒了
好棒啊
好舒服啊
你的乳头这里很敏感吧
那你让我舒服一下
等一下
好棒啊
是的,我的硬了
你的这里不错啊
真的吗
可以摸摸吗
你的这里好湿啊
什么啊
好舒服啊
部也你的这里好湿啊
好棒啊
好舒服啊
你的这里好湿时呢
我不行了
好棒啊好湿啊
太棒了
好舒服啊
真是太棒了
摸摸我的这里吧 真的可以吗
我真的可以摸摸吗
好棒嘛
好舒服啊
使劲啊
你做的太舒服了
好舒服啊
可以摩擦吗
让我舒服一下吧
好热啊
觉得舒服吗
好好的摸摸我吧
是不是很舒服啊
太棒了
那就摩擦吧
好舒服啊
是这个吧
觉得舒服吗
好爽的呢
太舒服了
亲一下我
太棒了
亲一下吧
觉得很爽吧
好好的吻一下我吧
那我进去了 好的
赶紧插进去吧
好舒服
好舒服啊
太舒服了
好棒啊
太棒了
好舒服啊
起来一下吧
好棒啊
要高潮了
好舒服啊
好棒啊
我不行了
好爽啊
好舒服啊
太棒了
太舒服了
好爽啊
我们换一下姿势吧
我要进去了
是不是想要啊
好舒服啊
可以了吗
要高潮了
太棒了
还想再要吗
不行了
太舒服了
是不是还想再要啊
我都动不了了
好舒服啊
好棒啊
使劲啊
好舒服啊
请你使劲啊
我可以射进去吗
好的
请你使劲啊
好棒啊
部长啊
要射了啊
好舒服啊
太爽了
好热啊
给我弄干净吧
给我舔干净啊
好舒服啊
部长射了很多啊
太棒了
准备好了吗
马上就好了
等一下啊
还有时间啊
不错啊
不随便摸吧
大近了
好不容易有机会
那我们一起再做吧
不行的
部长很可爱啊
真是没办法
看看部长的这个
这里都变硬了
亲一下吧
好舒服啊
感觉好爽呢
觉得舒服吗
是的
好棒啊
好舒服啊
很棒啊
让我再看看吧
很舒服啊
现在可以了吗
觉得好舒服啊
部长的味道真捧
亲一下吧
很舒服的吧
好舒服啊
好舒服
再让我舔一下吧
好棒啊
好舒服啊
使劲啊
可以脱掉吗
我都不好意思了
太棒了
好舒服啊
好爽啊
太棒了
为什么会是这样子呢
好舒服啊
好棒啊
很舒服吧 是的
让我舒服一下吧
脱掉你的内裤吧
不行啊
不要这样子啊
好舒服啊
很舒服啊
可以使劲的吻你吗 好的
随便摸
就是的呢
好舒服啊
觉得舒服吗
请你使劲摸我
好舒服啊
真的好舒服啊
还没有脱掉啊
我忍不住了
好舒服啊
太舒服了
太爽了
要高潮了
很舒服吧
觉得舒服吗 是的
让我亲一下吧
好舒服啊
好棒啊
好舒服
太棒了
觉得舒服吗 是的
真的很舒服呢
好舒服啊
我可以舔你的吗
好的啊
还有时间的
好舒服啊
我不行了
我快要不行了
好舒服啊
使劲啊
使劲给我口交啊
好舒服啊
不行啊
现在不行哦
觉得很舒服吧
是啊
亲我啊
然后插进去吧
那我进去了
进去吧
就这么直接进去吧
好舒服啊
就是的呢好舒服
不行了
好舒服啊
太舒服了
换一下吧
好舒服啊
好爽啊
使劲插我啊
是不是很舒服啊
好棒啊
太舒服了
好舒服啊 是不是啊
慢点啊
真的太舒服了
好舒服啊
我不行了
好棒好舒服啊
早上精神这么的好啊
部长好可爱啊
我们继续吧
使劲啊
转过去吧
插进去吧
好舒服啊
好棒啊
舒服啊
好舒服啊
好爽啊
好棒啊
要高潮了
好舒服啊
舒服啊
觉得舒服吗
就这么直接做吧
使劲啊
好舒服啊
要射了啊
太棒了
好舒服啊
太舒服了
亲一下
好好准备一下
真的不行了
赶紧的
都快了
赶紧过去吧 好的