今天姐姐的男友要登场了
在拍吗？等一下，不要拍了
没事，因为你都藏了一年了
不要说了
没事
没事，没事
只是纪念
先让我进去
请进
找地方坐吧
我现在倒茶
你好
你好，我是加奈
我经常听姐姐说起你
总算见到真人了
简爱，该不会紧张了？
没有
要珍惜我姐姐哦
好的，当然
拍张纪念照吧
不要了
刚刚开始光拍了
来了哦，好的
拍了
比起你说的温柔多了
怎么会
这么帅啊
（姐姐出差一个月不在期间）
（和妹妹数日疯狂的做爱）
（那以来半年后）
(9月5日 12 : 30)
真美味，我吃好了
加奈，你总是突然过来
至少以前打个电话啊
天天玩，没钱吧
我有好好上学和打工
是吧？
你也是
总偏袒她
没有
姐姐都没吃啊
我吃吧
一直是这样
因为姐姐的看起来更美味
好的，请吧
好棒
(9月5日 14 : 30)
难得休息要不要去哪里？
是啊
加奈打工的计划呢
真好啊，我也想去
好遗憾
什么？那个说法
你要好好工作
对了，对了，下个月
我有个新入员工的培训
是啊，要住下来吗？
几天？
确实是啊，三天吧
是啊
姐姐好厉害啊
越来越厉害了
就是太辛苦了
就是像你这样
需要培训的人太多了
我才不是
是不是？
总黏着我的男友
自己也赶快找个男友吧
加奈可以马上找到的
又说这个？我还想玩
总找理由
总这样玩，不知不觉间
就会变成大婶了
大婶？怎么会
加奈应该没事
虽然会有点寂寞
还是要加油哦
谢谢
要给我买礼物哦
我也要，我也要
那要带多少行李啊
想要什么？
什么好啊
你自己想一下
一定要给我买回来
(9月10日 21 : 40)
今天胜亚回来好晚啊
是的，公司有聚会
和我联系说要晚回来
不会是出轨了吧？
出轨？绝对没有
好有自信
胜亚不会出轨的
还是注意一点比较好
下个月姐姐要出差不在家吧？
一点不担心吗？
但是，我相信他
经常和这样的人交往很长时间
很普通，是加奈你奇怪
我一点不奇怪
我去洗澡了哦
那是乳液吗？
这个很滋润，还有
胜亚说这个味道很好
真好
也给我用一下
又这样
可以吧？
真小气，一点就够了
好的
谢谢
不要用太多
味道真好
怎么了？没事吧？
没事吧？
喝醉了吗？
怎么了？
我想你
在做什么？
胜亚好厉害
你姐姐呢？
姐姐在洗澡
真的？
你怎么是她身体上的味道
为什么？
吓到了吗？
怎么回事？喝了那么多啊
和同事一起
等一下，这个删掉
抱歉，抱歉
胜亚，回来了啊
刚回来
没怎幺喝醉呢
喝了很多
可能喝水原因吧
那我回去了
但是好晚了，好害怕啊
好害怕
说什么呢
但是，确实很晚了
胜亚，可以送加奈去车站吗？
可以，可以
注意安全哦
再见姐姐
(9月10日 22 : 50)
真的抱歉
因为味道太熟悉了
我也喝醉了
但是想和我亲吻吧？
我很快就清醒了
知道这样的事情不该做
但是很兴奋哦
和我亲吻
姐姐不在期间
做我的男友吧
那我把刚刚的事情告诉姐姐吧
那个千万不要
那就定下来了
听我的请求
做为交换条件
什么？
姐姐出差期间
我做你的女友
这期间也不要去工作了
然后
这期间，禁止做爱
自慰也不行
什么意思？
我要和胜亚制造很好的回忆
不会说不行吧？
说好了哦
(9月17日 12 : 30)
喂
喂，胜亚
现在在午休吗？
加奈
什么？
不想伤害姐姐？
那时候很伤害我哦
抱歉，但是
明明知道我的意思
什么意思？
现在什么都不要想
我不会努力不伤害姐姐
可以吗？你要是不遵守约定的话
我会告诉姐姐的
等一下，那样不行
再见哦
等等
再见
胜亚
(9月30日 20 : 35)
怎么了？
你懂的
抱歉，我今天累了
感冒了吧
是吗？
我知道了
抱歉
不要道歉
那么晚安
晚安
(10月5日 19 : 30)
真好吃
很美味，我排了好长时间
真不愧是姐姐
买了真好
真好吃
是吧？
加奈吃草莓吗？
我吃，给我
加油，加油
我回来了
回来了啊
我来打扰了
胜亚，要洗澡吗？
是啊
我去烧水
蛋糕
在吃蛋糕
怎么了？怎么了？
检查一下是不是有遵守约定
那个停下来
为什么？
没事，不会暴露的
因为，我很期待
不行，等一下
等一下
没事
再15分钟就好了
谢谢
那我先回去了
出差加油哦
带礼物给我
就你还想着
我要巧克力
巧克力？对了，胜亚，抱歉
我忘记买牛奶了
我刚好去一下便利商店
胜亚，拜拜
走吧
（10月10日9 : 40)
谢谢
那我走了，自己注意身体
没事，没事
你也要加油哦
谢谢
加油哦
好害羞
还有加奈那个家伙
可能突然来家里玩
那时候顺着她
我知道了
万一来了的话
那我走了
谢谢
慢一点
再见
(10月10日 12 : 10)
我来了
遵守约定了吗？
赶快开始吧
等一下
等一下，这样太危险了
快点开始吧
等一下
我也一直在忍耐
很紧张吗？
这样很糟糕
为什么？
被姐姐知道的话可以吗？
那不行
我还没准备好
下面这么硬了
来摸
来摸吧
要不要亲吻一下
开始吧
舒服吗？
可以吧？
快一点
很大了
加奈那样摸的话
很兴奋了啊
喜欢我怎么做？
姐姐平时是怎么做的
哪里？
被舔可以吗？
可以舔吗？
不行吗？
这么硬了
好害羞
为什么遮掩？
很害羞吗？
都这么硬了
肉棒这么硬了
怎么了？
一直在发抖
好像要爆发了
因为忍耐了好久
真的？
好舒服
舒服吗？
胜亚的肉棒在发抖
来这边
好的
好害羞
很害羞吗？
为什么？
好好亲吻一下
要不要舔？
这样，不行
不行吗？
不戴保险套不可以
和姐姐一起也戴吗？
真的？
我带来了
就怕你说不行
可以戴上去吧
是的
插进来
可以插进去吗？
插进去了哦
插进去了
好舒服
真舒服
等一下，那样做糟糕
什么？
等一下，等等
好舒服
我的里面
等一下
好舒服
什么？舒服吗？
很糟糕
太舒服了
等一下，那样不行
要射了吗？
很舒服吗？
那样不行
拔出来了
好棒，射了好多
真的遵守约定了
我要奖励你
遵守了约定
等一下，等一下
太会舔了
都努力到现在了
这么硬了哦
就这样口交射精
还是再插进来一次
再一次
再一次？
真舒服
好棒
胜亚
继续舔
好舒服
那样好舒服，去了
不行，不行
我带来了好多保险套
我就知道要用很多
赶快插进来
好舒服
高潮了吗？
好舒服，真舒服
那样插进来好舒服
去了
不行，去了
舒服吗？
好舒服
好爽
去了，去了
都插满，好舒服
舒服吗？
快速一点
好舒服
去了，去了
那里，真的好舒服
真爽
好舒服
不行，去了
什么？
太舒服了
不行，不行
好舒服，去了
好爽
插入的地方全看到了
一直和姐姐做这样的事情吗？
想起来了吗？
好舒服
那里，肉棒好硬
可以插进来吗？
插进来，好舒服
快速一点
肉棒好舒服
去了，去了
好舒服
再激烈一点
去了，去了
好舒服
里面舒服吗？
再来，再插满
糟糕
我也要去了
去了，去了
好棒
糟糕
全流出来
舒服吗？
忍耐了一个月
喂
我正在睡觉
到了吗？
是啊，辛苦了
我正在睡觉
没什么，没什么
是啊
就我自己
我还有点困
再打给你
我再睡一会
好的，再见，晚安
什么？
停止做那个事情
为什么？
因为你好重
姐姐到了，和你确认一下
当然要了
脱下来吧
再一个
什么？
制作回忆吧
拍下来我口交的样子
加奈的口交？
可以吧？保密，保密
赶快拍吧
舒服吗？
好爽
就是那样
舒服吗？
自己
等一下，加奈，那样很糟糕
叫女友
现在我就是你的女人
叫我看看
加奈
舒服吗？
那个嘴好舒服
我很想吮吸肉棒
好棒，流出来了好多
好棒
舒服吗？
真的好爽
真好
我很兴奋
很兴奋吗？
这样不够吧？
再继续吧
还要吗？
当然要了
那么再继续
交给我
(10月10日 19 : 30)
久等了，胜亚，做好了
穿着我的衣服
我擅自穿了
为什么不穿内裤？
适合我吗？
这个送我吧
不行，好小气
那个给你
那么认真的帮我保管啊
闻味道了吗？
闻了吧
过去一些
开动了
汤有点少
不要抱怨了
我很努力做的
好吃吗？
要吃吗？
给我吹一下
累了吧
真好吃
好吃吗？
拉面最好吃
是吗？
和你一起吃是最美味的
乱说
(10月10日 23 : 30)
好舒服
真舒服
不行，去了
(10月11日 10 : 30)
胜亚，早安
早安
在做早饭吗？
某人睡的和小猪一样
胡说，我要惩罚你
为什么要洗？
起来了吗
说好了不用洗的
为什么这么大？
因为你摸了
就喜欢这里
没办法做饭了
一会再做吧
我开动了
不行吗？
都这么大了，可以吧？
插进来
好棒，这样真好
好舒服
我好舒服
去了
不行，不行，去了
好舒服
去了，去了
好爽，亲吻一下
去了
我爱你
好害羞
(10月11日12 : 30)
我们现在要出门了
来这边，这边
走了
胜亚今天陪我
好可爱
可爱吗？
我特地穿的
是吗？超可爱
去哪里？
只要和你在一起
去哪里都好
我也是，去哪里都行
去哪里都跟着你
真的？好棒
在这里？
可以吧？
好害羞
害羞吗？
去吃饭，饿了吗？
那么出发吧
我们出发了
出发了哦
（10月11日 17:20）
好吃吗？
中午都没怎么吃
是啊
电影有趣吗？
很有趣，你睡着了吧？
睡着了，绝对
还靠着我
真的？无聊吗？
有一点
为什么那样看我？
我以为你哭了
水族馆那段好看
什么？
真的？
真的开心吗？
很开心
真的吗？
给我手机
再来玩点开心的事情
什么
会做什么呢
什么？
要做什么？
继续做开心的事情
看到，看到了
看吧
在做什么？
今后看到这个就会想起我
好舒服
真的好爽
下面很湿了
要去了
但是里面忍不住了
胜亚，来吧
好舒服
好爽
胜亚，好爽
肉棒好舒服
好舒服
去了
全插进来，我想要
好舒服
要去了
去了
舒服吗？
好爽，去了
快速的
插进来
我也是，想要高潮了
好舒服
好爽，再来
不要停，快速插进来
感觉如何？
很兴奋吧
不行，去了
亲吻一下
插进来
好硬
真舒服，胜亚
胜亚，好爽
不行，去了
那里好舒服
不行，去了，去了
我还要再插满
好舒服
不行，去了
射了好多
耳朵好痒
好舒服
亲吻一下
好棒啊
很厉害吗？
舒服吗？
醒了吗？
醒了
真的好硬
真的？
很脏
不会
我要全部舔了
很脏的
不脏
很脏
好美味
舒服吗？这样
好爽
怎么了？
要射了
再来做
什么？
要射了
什么？什么？
因为还没插进来吧
好舒服
可以插进来吗？
我也想好好爽一下
好硬
这样的性爱很舒服吧？
好舒服
好爽
好舒服，去了，去了
好舒服
不行，去了
好舒服，好爽
我的里面
去了，去了
好舒服
那里
到深处
好舒服
不行，不行
去了，去了
糟糕
舒服吗？
去了，去了
插到深处
那里真舒服
去了，去了
好舒服，去了
不行，好舒服
去了，去了
不行，那里不行
好舒服
那样不行，好爽
好舒服，去了
去了，去了
再来
又高潮了
插进来
来我上面
那么舒服啊
我也好爽
(10月12日 15 : 48)
好暖和
怎么样？
什么？
还不够吧？
是啊，比你姐姐舒服
笑什么呢
但是
能和最爱的人在一起
我很幸福
(10月12日 20 : 05)
一点点冷了
是啊
谢谢你送我
这么疼爱任性的我
真的很感谢
不要忘记我哦
我送你回房间吧
(10月12日 21 : 30)
舒服吗？
好爽
好舒服
好舒服，去了
不行
好爽，去了
来摸
不行
去了
好舒服
去了，去了
真舒服
可以吗？
好舒服
好爽
不行
去了，去了
不行，去了，好舒服
不行，那里好舒服
那里
好棒
好舒服
不行
去了
不行，好舒服
舒服吗？
去了
好舒服
插到深处了
不行，去了
那里不行
好舒服
不行，去了
那里面好舒服
不行，不行
去了
好舒服
那里糟糕
深处好舒服
再全插进来
全插满
好舒服
那里，好舒服
很痒吗？
好敏感
好喜欢
我说了不行
想我舔吗？
很舒服吗？
好好亲吻一下
真好
我回来了
胜亚
真的要说拜拜了