（本片开始）
完全没想到
什么
没听说吗？ 什么
业界的人
我不知道欸
没有自觉吗
不知道
相当的
喜欢打炮吗？
喜欢
我有听说
到目前为止
大概拍了3部作品
应该没错吧
av
感觉怎么样
一开始
不清楚
就
很自然的忘了在录影
陶醉其中
原来如此
忘了在录影 对
好厉害
不错喔
陶醉其中 对
原来如此
是真的吗？
应该不会说谎吧
没别的吗？
这个嘛
没印象 是喔
好像 有一点
没有什么特别讨厌
可是
还想要
想要什么
想要再激烈一点
激烈点
真敢说
真的想不到 是喔
一开始录影的时候
出道的时候
大多数都会收敛
不过你倒是很激情
是哦
就觉得激烈点不错
还想要
对
完全没有满足
还想要
那
不满足吗？
对
有点期待了
知道了
本人这么要求
这次
就回应你的要求
请多指教
怎么样才会舒服
总之
想被尽情玩弄
里面
怎么说
很渴望
原来如此
笑开怀的咧
还有什么吗？
那个
想要干到坏掉
干到坏掉
疯狂高潮
很敏感吗？
对
想要舒服是吗？
插到最里面
哪样的男性
肉棒比较合你胃口
又硬又大的
又硬又大
顺便问
关于女性方面
不是常常在做吗？
到底要多大
糟糕
这么大行吗？
太大了
是吗？
插得进去吗?
太大了 是吗？
我以为可以
到底要多大
用手比
多大
不知道欸
很大喔
多粗
不知道
好大
就这样吗？
可是
嘴巴含得住那种吧
量量看吧
看嘴巴有多大
这样喔
再一次可以吗？这样吗？
继续喔 原来如此
这样的大小吗？
吓一跳
嘴巴真大啊
这么主动
好大
没问题呢
再试试看
好厉害
好大
向葵
听说
身体很柔软
对
让我看看
试试看
好厉害
这样也行
插进去了
好厉害
可以继续吗？
脸上都是口水
好舒服
忍不住
有感觉吗？
好舒服
忍不住了
可以射吗？
要射了
向葵
吓到了吗？
嗯
很突然哦
脸上也都是
是吗？
甚么东西
口水
干到流口水
喜欢大屌吗？
喜欢
感觉完全不一样 是吗？
刚才感觉很清纯
是吗？
会很唐突吗？
不会
喜欢吗？
感觉怎么样
很大
是吗？
大比较好哦 我喜欢大的
然后呢
想要狂插猛送
是哦
哪边 小穴
这边吗？
这么想要吗？
知道了
那就马上开始
不行 要高潮了
要高潮了
为什么停下来
太早
想要怎么样
想要肉棒
要高潮了
为什么
想要肉棒吧
想要
想要插进去吗？
背后插比较深吧
好
这样吗？
想要插进去
哪边 想要插进去里面
忍不住吗？
快一点插进去
不行
插进去
好舒服
不行
舒服吗？
好舒服
继续
好厉害
还想要吗？
想要插进去
想要吗？
好舒服
怎么样
插好深
好舒服
还不够哦
要高潮了
这么快喔
还要继续喔
等一下
不行
要高潮了
这么快喔
继续喔
好舒服
看的到吗？
喜欢吗？
还想要继续
糟糕
还想要吗？
想要
继续吗？
还想要
继续
要高潮了
不行
湿答答的啊
好舒服
还要干甚么
插进去里面
这么想要喔
那就继续干
脱掉吧
还再摸肉棒
想要激烈一点哦
对
好喔
怎么了
要高潮了
不行
湿答答的啊
要高潮了
想要肉棒
不行 要高潮了
又高潮了
高潮了
用舔的就够吗？
想要插进去
想要干甚么
想要大屌插进去
坐上来
怎么样
插好深
舒服吗？
好舒服
怎么样
还想要
要高潮了
不行
还没结束喔
还想要吗？
不行要高潮了
好厉害
继续吗？
还想要
好舒服
不行
要高潮了
够激烈吧
不行
要高潮了
舒服吧
不行要高潮了
还没结束喔
要高潮了
不行
等一下
还想要吗？
插进去
喜欢吧
不行
不行 要高潮了
高潮不断哦
要高潮了
好舒服
不行
还想要吗？
从下面插喔
好舒服
要高潮了
不行
要射了
要射了喔
向葵
你看看
床单
喷了一大堆
超夸张
舒服的证据
很舒服
喜欢大屌吗？
超喜欢
向葵
刚才这么激烈
现在还是闪闪动人
是吗？
感觉怎么样
也不是没满足
可是
还是不够
知道了
太猛了
真的吗？
那么
接着再继续干吧
干到投降为止
要绑起来吗？
不能自由行动
好像很开心
向葵
还要继续喔
要高潮了
不行要高潮了
不行
要高潮了
还不够吧
还想要肥
还想要
不行
要高潮了
糟糕
不行
要高潮了
不行要高潮了
不行
要高潮了
继续啰
不行要高潮了
不行
向葵
还在恍神吗？
不好意思
第一次这样做 有点惊讶
说的也是
人生第一次 对
没问题吧
手好像还在颤抖
那么
刚才那样太激烈
接下来
为了疗愈你的身体
特地准备
你猜是甚么
按摩吗？
对
你知道哦 开心
喜欢吗？
常常去按摩
那么
刚才高潮太多次
需要休息
所以就透过按摩
谢谢你
请好好享受
师傅麻烦你
请多指教
马上开始吧
浴袍脱掉
透明的欸
好厉害
不好意思
请你趴着
要用这个精油来按摩
请趴着
会过敏吗？不会
那就开始啰
对身体很好 是啊
腋下很多淋巴
要重点按摩
力道可以吗？刚好
继续喔
重点按摩
换下半身
继续啰
抹油喔
用很多欸
很多啊
慢慢吸收
感觉好淫荡
有吗？
继续喔
抬高
就是这样
身体好漂亮
滑溜溜的
因为精油啊
怎么了
会痒吗？
痒吗？
怎么了
不行
等一下
怎么了
这是按摩吗？
要停吗？
那就继续啰
转正面
继续啰
看得好清楚呢
舒服吗？
好害羞
放轻松喔
看到了
好害羞
多用一点
身体好漂亮
有吗？好漂亮
没事吧
都走光了
没有关系
舒服的证据啊
是很舒服啦
感觉怎么样
不行喔
看到了
等一下
继续喔
多一点
越来越硬
干甚么
身体一直乱动
下半身呢
继续喔
放轻松
这边也透明了
不行
感觉怎么样
好舒服
舒服吗？
要高潮了
不行
放轻松喔
直接摸
手指插进去吗？
里面
不行
舒服吧
要高潮了
没事吧
继续涂喔
身体一直颤抖呢
插进去啰
这边
舒服吧
继续喔
糟糕
这边
插进去了
不行
怎么了 不行要高潮了
还不行高潮喔
忍不住了
要高潮了
慢慢来
不行
快一点会怎么样
要上啰
插进去了
有感觉吗？
不行
舒服吧
这样做
好厉害
怎么样
不行 要高潮了
不行
要高潮了
怎么了
不行
糟糕 这边吗？
要高潮了
怎么了 那边不行
手指插进去
这样呢
不行
要高潮了
湿答答的啊
继续吧
怎么了 这么主动
想要
靠近一点
想要肉棒吗？
想要肉棒
湿答答的啊
好舒服
湿答答的
这样就够吗？
要插进去吗？
插进去啰
磨蹭小穴
要插进去啰
怎么样 快一点插进去
想要吗？
插进去了
湿答答的昵
这样舒服吗？插深一点
插进去了
糟糕
要高潮了
真敏感
想要肉棒吗？
插进去最里面
好
要高潮了
还要继续喔
不行
要高潮了
插进去了
糟糕
继续插啰
好舒服
不行
要高潮了
马上就髙潮
慢慢来
不行
要高潮了
继续
不行
要高潮了
不行 要高潮了
不行
要高潮了
要坏掉了
不行
要高潮了
不行了
不行
爽过头了
要射了
不行了
继续喔
不行
再说一次
向葵
真的好厉害
是吗？
不觉得吗？
觉得普通吗？
高潮不断啊
还记得吗？不记得了
好厉害
那么
终于要结束了呢
非常满足
那就好
就这样吧
最后还有一件事
甚么
过去的作品
应该都知道
那个啊
知道了吗？知道了
怎么样
有哦 的确是
还没看到呢
还在等着看呢
再这边吗？
对
可以吗？
可以喔
要脱鞋吗？
好
可以吗？
在这边吗？
请
办不到
向葵 很难做
没事吧
好厉害
之前比较顺
对啊
不过身体很柔软
好害羞
糟糕
可以看吗？
让我看看
都湿了欸
这样插舒服吗？
舒服
要高潮了
好厉害
向葵
这姿势
高潮了吗？
感觉怎么样
都湿了
好厉害
刚才的姿势没办法
不过身体真的很柔软
脚抬高
可以吗？
自己扶着 没事吧
好厉害
好棒
好害羞 不过舒服吧
好舒服 舒服吗？
感觉怎么样
要髙潮了
继续喔
好棒
要髙潮了
好厉害
舒服吗？好舒服
喜欢吗？喜欢
好舒服
要高潮了
好厉害
舒服吗？好舒服
继续喔
舒服吗？
要高潮了
过来一点
这样吗？好舒服
好厉害
要高潮了
好漂亮
吃吧
舒服吗？
不行 要高潮了
吃吧
没事吧
脚张开 可以吗？
还行吗？
好厉害
继续
转过来吧
到这边
继续
可以吗？
不行
要高潮了
好棒
起来
好舒服
要高潮了
不行
不行 要高潮了
好舒服
要高潮了
还行吧
好厉害
这姿势好厉害
好舒服
要高潮了
转过来
好舒服
要高潮了
不行 要高潮了
手扶着
好舒服
看的到吗？
不行
要高潮了
不行吗？
高潮了哦
要高潮了
要高潮了吗？
继续喔
要高潮了
不行 要高潮了
不行
要高潮了
继续喔
要射了
不行
向葵
感觉怎么样
没问题
满足了吗？
真的吗？
快要升天了
感觉好厉害
真的吗？
没事吧 被榨干了吗？
没事
都干了吗？
干了
满足了吗？
超满足
(本片结束）