失礼了
山田，今天状况怎么样了
是啊，最近身体好多了
真的吗?
饭有好好吃吗?
是的，真好
身体有什么疼痛的地方吗?
肩膀好像有点疼
是啊
之后我告诉一下医生
其他还有什么不适感?
别的地方也是刚开始疼痛吧
她今天也好漂亮啊
真的啊, 好有型啊
那个腰部，忍不住啊
好可爱啊
我们能住在这里
真好啊
有男友了吧?
怎么可能
没有才奇怪呢
是吗？
每晚都会想她
我也是，死之前
好想和她做爱一次
很想要呢
忍不住啊
好可爱啊
真可爱
那么失礼了，保重
淫荡痴女护士 很喜欢口内射精
星川光希 IPX-020
晩安
晚安
怎么了？
我想去一下厕所
厕所啊？告诉我我可以帮忙的
我一个人可以过去
自己去的话很辛苦吧
不会
等一下
这个，等一下
这是什么?
这个
在读这个啊?
很有名的作者
我就说了，可以帮你的
这样的
色情的杂志，想去厕所读吗?
不好意思
大家在睡觉的时候
幻想那么淫荡的事情
我可以帮忙的
那个
住了这么久了
堆积了很多吧?
不是,很抱歉
等一下
等等
不行吗?
不行
比起自己做
我帮忙的话
可能会更舒服哦
是吗?
要做什么?
等一下
很糟糕的
看到了
等一下
很漂亮的乳头
谢谢
乳头也好像很健康
是吗?
舔一下检查一下健康状况吧
可以吗?
等一下
那样
不可以
发出那个声音的话
会来人的
声音那么大的话会来人的
请安静一点
等一下
也不能走
自己做很辛苦吧
我帮你吧
那个
很硬了
不好意思
在医院这么大可以吗?
等一下，要做什么?
好硬
会来人的
请不要发出那么色情的声音
好的
等一下
很硬了吧
这样的话
阴茎好像很健康呢
都勃起了
很糟糕的
那里不行，很糟糕的
不可以告诉任何人哦
我很喜欢阴茎
就像这样
我很喜欢帮助大家
处理一下堆积的精液
很舒服
发出声音了
没事的
因为住院期间
一直没做爱吧?
是的
那里
好舒服
想在厕所里面做什么?
这样的事情
没事的
请转到后面
后面吗?
要做什么?
怎么了
那里
等一下
好害羞
请不要害羞
舔那里不行
很舒服吗?
我只是帮你
是啊
阴茎好硬
那里也是
请再翘起来
这样吗?
是的
等一下，那里
那样不行
等一下
含住到深处
就是那样
不行
舔了那里
那里，舔哪里
好棒
舔了那里的话
可以吧?
因为一直住院
也一直没被这样舔过吧?
很久没做了
我只是帮你
谢谢
为了患者的健康
好硬啊
患者的精液
都弄到我的嘴里
我来确认一下健康状况
真的吗?
是的，所以给我看一下
请射到我的嘴里哦
可以了吗?
好的
那样的表情
那样的表情被看的话
我
忍不住了
请射到我的嘴里哦
可以吗?
射到我的嘴里
不行，我要射了
射了
好像很健康
谢谢
好好回房间
好好睡觉吧
我知道了
谢谢你来看我
没事，我每天都想见你
虽然我很开心
但是工作的地方那么远 很辛苦吧
不会
不用勉强
不会了
等你出院了
我们去约会吧
去吃个饭
随便你选地方
祝贺出院
是啊
很快就出院了
是啊，真好啊
失礼了
晩安
女友吗?
是啊，每天都来看你
好羡慕你啊
有这样的女友
身体怎么样了
没什么不舒服的
没事吗?
可以先测量一下体温吗?
拜托了
才住院没几天
你好
你好,身体怎么样了
没什么特别疼痛的地方了
没事吧?
这之后
关于怎么治疗方案
要和您的家人商量一下
有事情要说一下
这位是?
我女友
请多关照
我能和她聊一下吗
不是很难的话题
好的
没事吧?
那请到这边,拜托了
体温量好了吧?
是的
好的，谢谢
好像没什么问题
你没住院几天
好像也要出院了
是吗？
快出院了吗?
听医生的意思好像是
是啊
女友每天都来这里
不会很无聊吧?
虽然我很开心
但是一直躺在这里
还是很无聊
但是很好呢,女友每天都来
好羡慕你啊
我也觉得
有你这样的男友
很不错
护士你没男友吗?
没有
是啊
和女友住在一起吗?
是的
是啊
好羡慕你啊
住院期间
我会好好照顾你的
没办法和女友做爱
堆积了很多吧
那个
我会照顾你的
请安心
很硬了哦
请好好放松一下
阴茎很硬了哦
请安静一点
舒服吗?
好舒服
没事的
出院的话
可以和女友做很多色情的事情
真好啊，希望你一直住院
那我还要为其他患者做检查
我知道了
这边就拜托你了
好的
请多关照
说了什么?
说住院时间好像要延长一点
还有详细的事情
我明天再和你说
我知道了
那我先回去了
都这个时间了，谢谢
今后也请多关照
我才是
回去注意安全
很晚了
那我先走了
好的，慢走
清爽了吗?
还很硬吧
没被发现吧?
女友已经回去了
不用在意了
在这里含住的话
阴茎好硬
好棒
也舔我的那里
但是谁来了的话
没事
可以帮我舔一下吗?
很舒服了
看到你那么舒服了
舔一下
很舒服
声音好大
没事
好棒，很舒服
也经常那样帮女友舔小穴吗？
很舒服
好棒
不行，好爽
要去了
去了
我要去了
很舒服
被舔了，就想插进去了
好棒
好会舔
真的好大
很舒服
好棒
好爽
平时阴茎就这样插到女友里面吗
插进去，就是这样
好棒
很舒服
真的好棒,很舒服
住院期间
一定会让你每天都很舒服的
好棒啊
真舒服
好爽,要去了
很舒服
再来，再来这边
不好意思
怎么了
手机忘在这里了
找到了
出汗了，没事吧?
身体不舒服吗
不会，房间很热
是啊
我会调节一下温度
拜托了
没忘东西吗?
没有，失礼了
好的，慢一点吧
好危险
是的
如果被看到阴耋勃起的话
很害羞呢
很害羞
在继绩吧
阴茎好大
舒服吗?
好舒服
好棒
真棒
我很喜欢精液
很喜欢精液
射到我的嘴里
我很喜欢
射到我嘴里的话
我就知道你现在是是很健康
是啊，知道吗?
我知道
真舒服
好棒啊
很舒服
要去了
好棒
真舒服
去了
要去了
高潮了
真舒服
再继续的话会被听到吧
没事的
很舒服
不行，我也要去了
要去了，去了
去了，去了
好棒啊
很舒服
神田的阴茎好硬好大
真舒服
好爽
不行,要去了
去了
不行
不行，去了
去了，要去了
去了
高潮了
神田的阴茎好淫荡
好棒啊
真的好厉害
就那样，给我看一下
好棒
好害羞
很舒服
都插到深处了
不行
那样插到深处的话
去了
去了，不行，去了
高潮了
好棒
不行
高潮了
好棒
很舒服
很不错
好舒服
好棒
很舒服
不行,要去了
那样不行，去了
不行，去了
好爽
好棒
插进来
很舒服
好棒
从后面插进来更舒服
好淫荡
好棒啊
好大的阴茎
平时都是这様插入啊
好棒
很舒服
插到深处
不行,要去了
要再插进去吗?
再插进来
插满了
去了
好舒服
去了，去了
好棒，很舒服
真的好爽
都插进来了
好棒啊
可以再插进去吗
要再插进来吗?
去了
去了，去了
好棒啊
高潮了
很舒服
好棒啊
再来这边
真棒，好害羞啊
阴茎插进来
好的
精液射到我的嘴里哦
嘴里, 好的
我知道了
插进去了哦
好棒啊
好棒,很舒服
好棒
很舒服
真的好爽
好棒
很舒服
好棒啊
不行，去了
好棒
很舒服
好棒啊
我还想再好好爽一下
可以吗？真的好舒服
好棒啊
好舒服
真的好爽
好棒
很舒服
不行,不可以
又要去了，好棒
那样不行，去了
好色情
那样插到深处的话
很舒服
很舒服吗?
好舒服,好棒
去了，要去了
很舒服
我要去了
好棒啊
我也忍不住了
要射了吗?
射到我的瞒里
嘴里吗
去了，去了
好棒
阴茎不行，去了
去了
要射了，射了
神田的精液
好像很健康
真的吗?
是的
今晚请好好休息吧
我知道了
是我
那先挂了
辛苦了
什么?
刚刚电话是夫人打来的吗?
关系真好啊
他总担心我
医生是新婚吧
是啊
医生太辛苦了
是吗？
是吗?
偶尔
早点回去陪妻子会好一点吧
那确实是
没事吧?
我会帮你好好按摩的
我很感谢你
我好羡慕你啊
真好啊
等一下
等一下，要做什么?
这边也累了吧?
没事的
医生最近很辛苦吧?
等一下，没事
等一下，不行
不可以
没事的
—下的话
那里
等一下，真的
老师很疲惫表情
是吗?
但是，很糟糕的
我会帮你好好放松一下的
我要赶快把工作做完
然后回去
可以吧?
我看到这样的老师
好羡慕啊
好棒
很糟糕
那样舔的话
医生和妻子做爱吗?
最近
有一点
好羡慕啊
我也想和医生做色情的事情
很糟糕
真的，没事
等一下
因为,都是夫人舔医生的乳头吧?
在医院，我想舔
这样很糟糕的
那样舔的话
很喜欢这样舔吧
在医院也好好放松一下吧
但是
医生，阴茎很硬了哦
不是了
等一下,我说了很糟糕
不可以
想看医生的阴茎
平时都和夫人做爱吧
我说了很糟糕
不可以
这么大的阴茎插进去吗
不行
很舒服，好爽
我很舒服了
可以吧？偶尔的话
那样做的话
等一下
医生,夫人最后一次口交
是什么时候?
3天前
那不是最近吗?
好舒服
怎么做
我不能说
好好抽送
要射了
我要射了
这就要射了啊
不可以
因为，太舒服了
看到医生那么舒服的话
我也很舒服了
发生也摸我的
不行,要射了
等一下
在摩擦
医生的阴茎碰到了
很舒服，想要了
想做爱了吗?
想我摸吗?
请摸一下
来摸吧
给我看一下
想摸吗?
好棒
医生好色情
那个孙法
这样吗?
好棒
很舒服
也那，样舔夫人的乳头吗?
再继续
我想和医生做爱了
这里?
是这里吗
很舒服
这里吗?
怎么样?
请舔一下
被医生看
我好害羞
好棒
很热了啊
医生
被医生舔了，好舒服
好棒
很舒服
很热了
医生
很舒服
不行
医师，好棒
医生，也和夫人这样做吗?
要去了
医生
很舒服，好棒
好爽
很舒服
真的要做吗?
想要医生的阴茎
插进来
阴茎插进来
好棒啊
插进去了
医生的阴茎插进来了
插进来
真的好大
好棒
都插到深处了
很舒服
医生
不行,那样我要去了
很舒服吗?
医生,我好爽
医生,好舒服,要去了
我要去了
不行，去了
医生，好棒，要去了
去了
去了，去了
医生
好棒啊
都插到深处了
好棒
医生，我要去了
要去了
去了
医生不只是会工作
也好会做爱啊
好棒
真的好棒
很舒服
要去了
去了
去了，好棒
好淫荡
还要继续吗?
再来
好棒
全插到深处了
很舒服
舒服吗
真的好爽
不行，去了
医生,我要去了
医生,我去了
去了，去了
去了，不行
医师，我高潮了
不行，去了
去了
不行,好舒服
医生，好淫荡
都插到深处了
医生,好舒服
很舒服
可以吗?
医生，我很想做爱了
不行,要去了
不行，去了，去了
你好淫荡
医生也很色情哦
不行了
等一下
转到后面
屁股翘起来
好棒
真的好舒服
很舒服,好棒
舒服吗?
好爽
去了，去了
医生
去了
好淫荡
真好,很不错
好棒
都插到深处了
很喜欢
医生，我要去了
医生的阴茎太舒服了
这样很舒服吗?
深处
要去了
去了
医生去了
医生
抬高一点
好棒啊
真棒
真的很舒服
阴茎碰到了吗?
碰到了很舒服的地方
医生的性爱好激烈
我很喜欢
再来
很舒服，去了
忍不住了
医生的精液射到我的嘴里
嘴里?
医生的精液
请射到我的嘴里
可以，你喜欢的话
真的可以吧?
请不要说出去哦
我知道
好舒服
真舒服
要去了，再来
医生，去了
我要射了，可以吗
请射到我的嘴里
医生
就那样好好含住
要射了，可以吗?
射了
射出来了
医生的精液
很美味
真的?
请进
失礼了
来做检查了
好的
身体感觉如何
还好
先量一下体温
好的
没什么异常
要睡觉了
好好睡吧
不可以做别的事情
晚安吧
拜托了
怎么了？
我还要去看其他病人
我要走了
怎么了？
我听到了传言
我听说了
那不是真的吧?
你不说清楚的话
我不知道哦
等一下
这个
从枕头下面露出来的
是什么?
我看一下
不可以看
饶了我吧
请给我看一下
这个能带到医院里吗?
按摩器
想用这个做什么?
带这个进来
用这个
自己
自己进行按摩吗?
这个，住院以来用多久了？
每周2, 3次
那么多?
偷偷的用啊
好色情
等一下
那样不行
那里很敏感
很敏感吗?
但是比自己做更舒服吧
这样很好吧
等一下
下面在发抖哦
我的腰部
一直在发抖哦
好害羞
但是,我很喜欢发抖的阴茎
真的吗?
好舒服
每周用3次,好狡猾
我还没用那么多次
用几次?
很舒服
—直在发抖
等一下
我也可以用一下吗?
可以做一下吗?
好漂亮
你也有这个啊
虽然有
但是
被患者这样看
好舒服
可以吗?
很特别哦
要和大家保密哦
我会的
乳头
看到乳头了
好害羞
舒服吗?
请给我看一下
很舒服
这么硬了啊
这边也是
很漂亮
不可以告诉其他患者
看到我的胸部了
不行
接下来要做什么
在看什么
抱歉
也碰到那里吧
虽然很害羞
看著哦
好棒，震动
好色情
很舒服
碰到哪里了?
碰到阴蒂了
那么舒服啊
很舒服
乳头很硬了
很舒服吗
我很喜欢自己做
但是
被别人做的话
会更舒服
是啊
我
患者的
是的
很喜欢精液
也检查一下你的健康状况吧
用精液
好的，拜托了
请检查一下
好舒服
我要去了
请给我看一下
要去了
好的
要看我高潮的地方吗?
去了
高潮了
好棒
一直在发抖
因为是晚上
请安静一点
很舒服
就是那里
很长的住院生活
堆积了很多精液吗?
堆积了很多
很舒服
那样不行
那样很糟糕
要射了
我很喜欢阴茎和乳头
想全吮吸一下
阴茎很硬了
很硬了
很舒服
好棒
我很喜欢阴茎
我很害羞
很大了
堆积了很多精液吗?
请全射到我的嘴里
很舒服
好喜欢
好爽
真的好舒服
很美味
好棒
好厉害
这样好好爽一下
也是护士的工作
是啊，请吮吸一下
好好舔一下
很舒服
真岛
那很糟糕
我没洗澡
没洗澡吗?
那帮你舔干净
很特别哦
不行
很舒服
那样很舒服
好淫荡
要射了
还没洗澡吧
都要舔干净
还需要的话
我还会帮你把屁眼舔干净的
不行，好舒服
很舒服
那样好舒服
这样了，阴茎
很想要
不行了
真的不行了
我还想要
很舒服
怎么样?可以快速一点吗?
那样，好舒服
糟糕
好害羞
就是那样
好棒
全含住到深处了
真岛的精液
全射到我的嘴里
那样,好舒服
屁眼也是
很舒服
真的好爽
不行
要射了
不行吗?
不可以吗?想怎么做
帮我爽一下
我想要小穴
可以
可以吗?
我的想插进去
这么大的阴茎
好大
很舒服
好棒，插到深处了
好棒
很舒服
真的好舒服
真岛，舒服吗?
不行
很舒服
好爽,要去了
要射了
去了
很舒服
太舒服了
真的好舒服
好紧
好舒服
我很喜欢你的阴茎
谢谢
下面好紧
很舒服
深处
插到深处了
深处不行吗
好舒服
真爽
不行，要去了
不行
很舒服
好棒
插到深处了，好棒
很舒服
要去了
去了
去了，去了
高潮了
好棒
很舒服
都插满了
好棒
真岛
好舒服
要射了
等一下，我也要射了
射精的时候
请把精液射到我的嘴里
不行，不行
去了
不行
又要去了
去了
高潮了
不行了
忍不住了
好舒服
真岛的阴茎好像很健康
很舒服
全插到深处了
好棒,好舒服
要去了
去了，去了
高潮了
去了
不行了
很舒服
可以用这个吗
去了
要去了，去了
去了，去了
不行，去了
不可以，去了
高潮了
真岛
是的
可以吗?
很舒服
我也忍不住了
好棒
很舒服
都插到深处了
舒服吗?
我要去了
很舒服
去了，要去了
去了，不行
很舒服
怎么了
要射精了
那样的话，请射到我的嘴里
请把精液射到里面
很舒服
不行了
阴茎好硬
我要射了
射出来
射了
都射出来了
真岛的精液很健康
很好的感觉
晚上也请好好休息吧