(在东京有很多色情店)
(由于增加过多 热潮即将消退)
(但是有的店的营业额在上升)
(这是因为有救世主一般的)
(女孩进店了)
(她的名字是 松下纱荣子)
(只要尝试了一次过激的服务)
(就会成为她的俘虏)
(让我们看看她工作的样子吧)
欢迎光临
久等了
这是这次预约的吧
(是的 当然)
久等了
已经准备好了
我带您过去
(真的是本人吧)
当然
是我们店的头牌
一定让你满意的
(好期待 拜托了)
请来这边
谢谢您的指定
我是 松下纱荣子
这次我来为您服务
请吧
能让你开心就好
继黩吧
好好享受吧
(Ideapocket 出品)
(松下妙荣子 出演)
(1本限定 特别出勤)
(传说中的H罩杯的色情小姐)
来吧
这里吧
久等了
拜托了
好美啊
谢谢
怎么了
好紧张
第一次吗
是的
我也是刚进来
没事的
喜欢这样吗
放松
可以随意的
可以吗
可以摸吧
接吻吧
喜欢吧
摸我吧
好厉害
好敏感 要出声了
不行吗
可以
好厉害啊
直接摸吧
直接吗
好美啊
好开心
摸我吧
从后面摸我吧
兴奋了
这里
这里吗
来吧
这里舒服吧
不好意思
好舒服啊
这里吧
怎么样
还想做什么
我想进房间
可以
去房间
谢谢
我带你们去
好舒服
来吧
继续吧
摸我吧
好厉害啊
难受吗
难受
露出来吧
好厉害啊
舒服吧
舒服
不行了
要射了
射了啊
是的
还不行哦
接下来呢
是呢
胸部很舒服的哦
不行了
怎么了
还要吗
要射了
不行哦
好好舒服吧
那个
可以的
好舒服
好舒服 高潮了
好厉害
脱了吧
怎么做
那个
可以进去吗
我想进去
想进去啊
不行了
好厉害
行舒服
好舒服
高潮了
不行了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
来吧
好厉害
进去了 好深啊
不行了
好舒服
不行了 高潮了
好厉害
好舒服
舒服吧
不行了
高潮了
来吧
好舒服
不行了
来吧
要射了
要射了吗
可以的
要射了
等一下哦
要射了吗
射吧
好厉害
射了好多
好厉害啊
舒服了吧
舒服吧
好舒服
失礼了
你好
谢谢你的指定
我纱荣子
拜托了
好美啊
谢谢
可以摸吗
可以的
好美啊
再近点吧
好大啊
好厉害
好壮啊
真的吗
好喜欢
好开心
接吻吧
拜托了
去房间
谢谢
好厉害啊
继续吧
都可以的
都可以吗
可以的
随意吧
我喜欢的事情吗
好喜欢
喜欢啊
是的
可以随意的
这样啊
再继续吧
摸这里吧
好软啊
软啊
好大啊
好舒服
不好意思
舒服啊
好会摸啊
好舒服
好厉害
想看吗
我想看
摸我吧
好软啊
可以舔吗
好舒服
可以从后面吗
后面啊
我很喜欢
好兴奋啊
来吧
好美啊
继续吧
你好 受欢迎的
这样吗
拜托了
真的好多人啊
是啊
你好美啊
忍不住了吗
是的
就在这里吧
这里不行吧
没事的
不会被发现的
好的
可以吧
可以
没事吧
被发现了怎么办
没事的
好舒服啊
会被听到吧
摸我吧
这样吗
没事的
我上去了
好舒服
真的没事吗
来吧
舒服
好舒服吧
不行了
想摸了吧
摸我吧
出来了
没事吧
不行了
可以吧
好舒服
不行吧
没事的
进去吧
但是
脱了吧
好舒服
舒服啊
好舒服啊
让我舒服吧
好的
要怎么做
可以吗
没事吧
刺激点
不好意思 兴奋了
要怎么做
可以上来吧
这样吗
兴奋了吗
是的
在这里进去吧
可以吗
想要吧
是的
我想要
进去吧
好舒服
来吧
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
好刺激
要高潮了
不行了
高潮了
湿湿的
不行哦
这样的话
来吧
可以脱了吗
可以
这样不会被发现吗
要停下吗
不要
好厉害
来吧
好舒服
要射了
可以射吗
射到哪里
射吧
就这样射哦
好的
要射了
射了
兴奋了
谢谢你指定我
好舒服
失礼了
你好
初次见面
拜托了
好的
好厉害啊
今天是角色扮演
这样啊
所以穿这样
一直在看
这样啊
不好看吗
很适合你
真的吗 好害羞
好透啊
喜欢吗
喜欢
那就好
摸我吧
好软啊
软啊
接吻吧
好的
继续吧
不行了
忍不住了
来吧
舒服吗
乳头吗
好软啊
你喜欢啊
是的
看吧
要做吗
(痴女性骚扰)
有这个哦
好厉害啊
要试试吗
怎么做呢
我很喜欢
是吧
是的
拜托了
谢谢
该怎么做
没事的
要戴上吗
什么都看不到
戴上吧
怎么了
没事的
好厉害
看不到了
动不了了
这样兴奋吧
是的
来吧
舒服吧
好厉害
怎么样
想要被蹂躏吧
蹂躏我吧
想要被蹂躏啊
怎么样
想要摸吧
摸我吧
好厉害啊
直接摸了哦
好的
好大啊
摸我吧
看不到兴奋吧
敏感吗
是的
来吧
好厉害啊
好硬啊
好好感受吧
好的
有感觉吧
是的
兴奋吧
胸部吗
舒服吗
碰到了
舒服吧
变硬了
现在舔什么知道吗
是什么 屁股吗
是的
难受吧
难受
好兴奋
碰到了吗
是的
好温暖啊
转过去吧
这样兴奋吧
好厉害啊
这是第一次
第一次啊
好舒服
舒服吧
我在舔知道吧
好舒服
好厉害
怎么了
好舒服
舒服啊
要射了吗
不行了
射了
来吧
好硬啊
好大的胸部啊
这样吗
好软
舒服吗
好舒服
不行了
来吧
好舒服
好厉害
好硬了
不行了
继续吧
喜欢吗
可以射吗
这样吗 射吧
好舒服
好厉害啊
要射了
射吧
好多啊
射了
怎么样
好兴奋
不错吧
我还想下次再尝试
下次再继续
来了啊
谢谢了
是第一次吗
好好玩哦
看哦
好大啊
还有我的
看我吧
想摸吗
真是坦率呢
摸我吧
好舒服
好下流啊
摸我吧
这样可以吧
好硬啊
碰到了
好大啊
好下流
再近点吧
好舒服
继续吧
好厉害
好舒服
蹂躏吧
还有我的
好下流
摸我吧
好兴奋啊
好厉害
好舒服
好厉害啊
不行了
乳头好舒服啊
继续吧
该我了
这么硬了啊
近点吧
好厉害啊
蹂躏我吧
乳头挺了吧
好厉害啊
在抖呢
好可爱
真的吗
立马就硬了
好厉害
好大啊
好舒服啊
摸我的胸部吧
在抖呢
好可爱
失礼了
现在开始准备
可以吗
真是坦率呢
(当然了)
我好热啊
再一起玩吧
失礼了
可以摸我的胸部吗
好大啊
好舒服
好大
真的呢
好开心
好舒服
可以接吻吗
接吻吧
还有我的
来吧
好大了
好下流
直接摸吧
好舒服
来吧
不好意思
谢谢
下次再来哦
好好享吧
告辞了
湿湿的吧
拜托了 要润滑油
来吧
好厉害啊
这样可以吗
好厉害
好大啊
可以脱了吧
不错啊
来吧
湿湿的了
怎么样
湿湿的舒服吧
好舒服
来吧
蹂躏我吧
好舒服
湿湿的
从后面摸吧
好舒服
怎么样
再湿湿的吧
肉棒好舒服啊
肉棒好硬啊
可以舔吗
想要我舔背面吗
我想要了
摸我吧
好舒服
从后面摸我吧
摸我吧
我想进去了
可以进去吗
好厉害
好舒服
摸我吧
好厉害
插的好深啊
接吻吧
好厉害
好舒服
好厉害啊
高潮了
从后面插吧
插我吧
好舒服
好厉害
不行了
躺下吧
好舒服
从下面插我吧
好厉害
好舒服
要高潮了
不行了
继续吧
来吧
射了好多呢
下次再来哦
(Ideapocket 出品)
今天谢谢了
(结束)