真是的
终于见到你了
这样的话 我就想要了
不行啦
还没洗澡呢
亲吻吗
可以啊
我喜欢你
谢谢
那么
我去洗澡
能在房间等我吗
好的
在房间等我啊
我去了
好好等着哦
（于是）
（由于周末的连休）
（我来她的家里住了）
（啊）
（不过洗的也太久了吧）
（来她家住）
（她现在在洗澡）
（就是这样吧）
（是这样的吧）
（是男人的话）
（肯定忍不住）
（啊 在洗呢）
（现在我突然裸体冲进去的话）
（她会是什么表情呢）
（会开心吗）
（我都到这里了）
（我可是男朋友啊）
（一定会开心的）
是谁啊
（巨乳全开的展现）
（我女朋友的小恶魔妹妹）
真是的
为什么会把我和妹妹认错啊
我就是去拿东西
真是的
之后一定要好好道歉啊
知道吗
但是认错也没办法
继续刚才的吧
不行啊
好舒服啊
（于是）
（之后我）
（去了妹妹的房间道歉）
（刚才对不起 那个）
我都没被爸爸看过裸体
（啊 不是）
（不知道该说什么）
（我把你和她认错了）
姐姐在洗澡吗
（是啊）
你先进来
没事啦
不用道歉了
没办法
算是事故吧
吃点什么
姐姐回来之前你随意
有点心
很好吃的
吃吧
我也很喜欢这个
你和姐姐交往很久了吗
是吗
我没有男朋友 好羡慕啊
真好啊 男朋友
姐姐的男朋友就是哥哥
可以叫你哥哥吗
好新鲜啊
第一次叫呢
姐姐的男朋友啊
有垃圾
差一点
够不到
姐姐约会的时候什么样
没给我看过的表情啊
喜欢姐姐哪里啊
在听吗
多喜欢组组呢
是吗
等等啊
等等
坐下
哥哥啊
刚才开始看哪里呢
在看哪里
喜欢胸部吗
喜欢啊
可是姐姐的不大啊
真是的
不要看啊
不要看
粘上什么了
话说
你从刚才开始就按着哪里呢
该不会看着胸变大了吧
真色啊
兴奋了吗
变得这么大
什么啊
刚才看我裸体的时候 你勃起了吧
我看到了
还是
刚才和姐姐做了吧
我在走廊听到了
刚做过就变大了呢
性欲真强啊
我可以摸摸你的肉棒吗
没事 不告诉姐姐
不说就不会发现
你的肉棒给我玩玩
这么大不难受吗
不发出很大声音就没事
脱了吧
好厉害
很精神啊
脱了吧
兴奋了吧
看胸就兴奋了吗
还是因为我才兴奋了
没有借口了
不要出声啊
舒服吗
姐姐也这样做了吧
你的肉棒硬硬的 好棒
看什么呢
真是喜欢胸
还想多看看吧
看吧
要摸吗
比姐姐的大吧
给哥哥看看
姐姐的胸没这么大
乳沟如何
想看里面吧
形状会变的
哥哥的肉棒怎么样
我的胸
这样做过吗
喜戳胸部的哥哥
喜欢这样吧
肉棒插胸部
要更舒服吗
我来欺负
不要出声啊
舒服吗
还想看胸吗
怎么样
想要胸部怎么做
什么
用胸夹住肉棒会舒服吗
姐姐做不到
我来替姐姐让你舒服
怎么样
乳交
舒服吗
怎么样啊
我的胸舒服吗
你的肉棒好热
我的胸变热了
舒服吗
要射了吗
不行啊 再忍忍
我来让你舒服
要射了吗
好厉害
好啊
你射了啊
好厉害
射了很多
我来弄干净
舒服吗
很想要肉棒插进小穴
因为你让我的胸很舒服
好开心
但是要对姐姐保密啊
再来玩啊
好厉害
都射胸上了
（一周后）
（从那以后过去一周）
（我和女朋友也很相爱）
（每天都很幸福）
（但是那天以来）
（我对妹妹的胸）
（始终忘不了）
我说
进来吧
你做什么啊
我的胸很小
怎么夹住啊
笨蛋
快进来啊
（第二天）
（这是女朋友喝醉了
我送她回家发生的事）
（明明是不对的事）
（我却在期待）
我醉了
喝不了了
喝了好多
（喝太多了)
姐姐
怎么了 没事吧
没事的
真的吗
头好疼
男朋友要看好她啊
（是）
振作点啊 姐姐
走吧
（等等）
（香奈）
（糟糕啦）
（被你姐姐看到怎么办啊）
不要出声
就没事
（但是）
这么大了
说谎不好
之前没有做到最后
这个肉棒
我很想要
（肯定不行）
不行吗
不被发现就行
只有龟头也行
这个肉棒
给我吧
可以吧
可以的吧
哪里
不要出声啊
不要吵醒姐姐
安静点
这么兴奋
你看了我的胸吧
一直看着吧
姐姐醉了
变得这么大
阿雅
发出声音会被发现的
安静点
安静
忍着啊
果然
一直在看胸
想摸吧
不会被发现的
在姐姐醒之前 插进来
忍不住了
没事的
不要出声啊
要进去了
进去了
哥哥的肉棒
很大很舒服
摸摸吧
多摸摸
看我的胸吧
很舒服的
好厉害
舒服的要叫出来了
姐姐没发现啊
要出声音了
要去了
忍不住了
忍着了吧
姐姐不会醒的
你也舒服吧
这样就能看到了
哥哥
从下面插
好舒服啊
我要去了
你好喜欢做爱啊
舒服吗
好危险 我以为要被发现了
但是没被发现
继续吧
你一直想做吧
忘不掉吧
怎么样
果然喜欢吧
姐姐看不到没事的
姐姐做不到
我来乳交让你舒服
我的胸很软很舒服吧
哥哥
摸摸我的下面吧
胸夹住你的肉棒
想要你摸了
看吧
变得湿了
哥哥的肉棒弄湿的
动起来
好舒服啊
发出声音了
哥哥进来吧
没事的
果然很舒服
这样可以吗
没事的吧
好舒服啊 肉棒
哥哥
摸摸胸吧
不行要去了
不行了
我去了
哥哥也想舒服吧
用我的小穴舒服吧
进去好深啊
很舒服
你也要去了吗
好啊
射吧
好厉害
变硬了
射吧
我看着
尽情射吧
变硬了
射到胸上了
终于和你做到最后了
姐姐以后再喝醉还来找我哦
很舒服呢
阿雅
怎么了
不舒服吗
（不是啦）
（很舒服的）
你很没精神啊
那么
休息一下 可以继续吗
多摸摸
好爽啊
很舒服呢
怎么样
硬了吗
还没有吗
(嗯…）
哥哥早安
终于醒了啊
叫了你很多次都不醒
姐姐让我叫你起床
我是被拜托的
姐姐在那边做饭呢
一直都是
男人都会晨勃啊
我什么都没做就很硬啊
真的
不浪费吗
这么硬却什么都不做
做爱吧
舒服吗
哥哥的肉棒好硬啊
这么硬
真是色啊
昨晚和姐姐做了吧
声音可以小点
舒服吗
是不是想起来 所以晨勃了
和我做爱就好了
好嫉妒啊
要欺负你的肉棒
怎么样
怎么了
舒服吗
不和我做就惩罚你
忍着啊
什么
什么啊
在跳动
要射了吗
忍着啊
还不行呢
跳动地很厉害
忍着的哥哥很可爱
亲吻吧
可以吧
哥哥的肉棒
这么硬
姐姐
没事 在做饭呢
姐姐来了怎么办
被发现了就可怕了
忍着啊
什么
在意胸部吗
你喜欢胸部啊
想看我的胸吗
真的吗
怎么办呢
我今天没有穿内衣
感觉到了吗
你喜欢的胸部
摸摸吧
我没有穿胸罩
喜欢胸部啊
没办法
给你看看吧
哥哥
你喜欢的胸部
真可爱
多舔舔
好舒服啊
这样被舔的话
小穴会湿
哥哥
看看小穴湿没有
看看有没有湿
怎么样
摸摸吧
没事的
姐姐还不会来
摸模吧
怎么样
湿了吗
被摸胸
就湿了
哥哥
多摸摸
看看里面怎么样了
拜托了
没事的
好舒服啊
看看胸部
多摸摸
继续做
我忍不住了
哥哥为什么不做了
很舒服啊
继续
我要去了
不行啊
我去了
忍不住了
肉棒进来吧
我忍不住了
快点做 不然会被发现
进来吧
哥哥
你的肉棒进去了
好舒服啊
我会忍着不出声 继续做吧
哥哥的肉棒好舒服
让我去吧
不行了
我要去了
我又去了
要更舒服
阿雅
起来了吗
等等啊
香奈 做什么呢
姐姐 之前穿的粉色的衣服在哪里
干什么
是第几层抽屉啊
几层啊 可以进去吗
不行 我在换衣服
为什么不行
现在不要进来
为什么
我在换衣服
我想穿你的衣服
没办法啊
大概二层或者三层
二层或者三层吗
那我找找
等下再来
你快点啊
我饿了 去做饭吧
在做呢
今天吃什么
满含爱意的汤
和鸡蛋烧
还有烤培根
给谁做的
当然是阿雅了
你们可真是恩爱啊
那当然了 说什么呢
昨天也来住了
做什么了
什么啊
说什么呢
那是
什么啊
是来住的
是啊
早上开始 我才不想听呢
是你要问的
怎么样
舒服吗
问什么呢
真好啊 我也想做舒服的事情
刚才开始在说什么啊
什么啊
好奇怪啊
你男朋友刚才好像出去了
真的吗
是吗
我想吃布丁
冰箱里有吧
可以拿出来吗
好吧
知道了
让阿雅也快来
快点
好吧
快来啊
好危险啊
兴奋吗
但是暂时姐姐不会来了
继续吧
过来
哥哥你刚才动腰了吧
被姐姐看到兴奋了吗
让我再去一次
好舒服啊
用力点
要去了
好舒服啊
哥哥
躺床上
姐姐在做饭
这么恩爱真好
我嫉妒了
怎么样啊
舒服吗
我会让你舒服
在姐姐来之前
变得舒服吧
看胸吗
多摸摸
肉棒变大了吗
看看我的胸
喜欢摸胸
但是也喜欢被摸吧
好舒服啊
太爽了
哥哥不能去啊
马上要去了
你忍着啊
等等
好舒服啊
哥哥在上面
很厉害
舒服吗
我的小穴和姐姐的谁的舒服
很舒服吧
好舒服啊
肉棒好舒服
不行了
好舒服啊
继续
哥哥要射了吗
射吧
射到我的里面
射我的脸上吧
我要去了
继续给我
我去了
哥哥射了好多
好厉害
一大早的
谢谢了
饭做好了
去吃吧
（几天后）
（我叉被女朋友的妹妹叫出来了）
（那个）
（饶了我吧）
（女朋友没有找我）
（我却在这里 没有借口）
那为什么来了
还想模胸吧
（不是）
和姐姐分手 然后和我交往吧
（那不行）
你喜欢巨乳吧
（那个…）
我也喜欢你的大肉棒
我想要了
好厉害 已经在动了
可以看看吗
没事啦
脱吧
好厉害
在里面硬了
想摸吧
想要摸胸部 也想被摸肉棒吧
脱了吧
哥哥
想像到了吧
想怎么做
姐姐也不在 做你想做的吧
为什么不说
很快就舒服
怎么样
舒服吗
越来越硬了
舒服啊
姐姐回来了怎么办
已经没有理由了
怎么了
在抖呢
怎么了 要去了吗
是吗
好厉害
忍着
要去了吗
忍住了
好厉害
想摸我的胸了吗
没办法啊
知道吗
我今天没穿内衣
很透呢
还想看吗
我没穿胸罩
摸摸吧
很软吧
知道位置吗
真厉害
好喜欢胸部啊
这么喜欢胸部的话
给你看看
好好看啊
被哥哥摸 都硬了
直接摸吧
肉棒又大了
这么喜欢的话
你喜欢的胸
喜欢吧
难受吗
吃吧
我的胸好吃吗
好厉害
努力舔
比姐姐的好吃吧
比姐姐的好吃吗
好开心
难受吗
不能呼吸了吗
亲吻吧
哥哥
喜欢我吗
和我交往吧
可以吗
我喜欢哥哥
可以接着舔吗
过来
这边
好厉害
我开动了
没事的
被姐姐发现了和我交往就好
我也喜欢你
可以吧
刚才舒服吗
哥哥
再乳交吧
帮我脱了
来吧
怎么样
喜欢我的胸吧
姐姐做不到
不要在意
变得舒服吧
被柔软的胸包裹
和我交往的话
每天都给你乳交
舒服吗
我喜欢你
多摸摸我
下面也脱了吧
舔了你的肉棒我就湿了
摸摸吧
我喜欢你的手指
那里很舒服
你的手指让我去了
哥哥
我忍不住了
可以进来吗
过来
能进去吗
你的好热
我的里面舒服吗
哥哥
好舒服啊
继续做吧
好爽啊
哥哥
我喜欢你
好爽啊
很舒服
好深啊
我要去了
可以去吗
我回来了
没人吗
我说
你们在做什么啊
姐姐
回来很早啊
什么意思
你男朋友正好来了
看吧
姐姐一直和男朋友很恩爱
什么意思
姐姐
香奈 做什么啊
他说我的胸大很喜欢
很大很喜欢
是吧
什么意思
你做什么啊
起开
阿雅
你喜欢我吧
不是嘛
香奈
哥哥喜欢我吧
进去了
怎么回事 香奈起来
阿雅
哥哥的肉棒很舒服
姐姐
一直听着你们做爱
我不开心
我才不开心呢
阿雅
里面很舒服吧
哥哥
我的更舒服吧
起来啊
很舒服的样子
阿雅
不舒服吧
说啊
有什么啊
这完全不是一点啊
很舒服啦 不要在意
哥哥的肉棒好舒服
我要去了
阿雅
哥哥真爽
舒服吗
说真的吗
因为哥哥的肉棒很和我心意啊
哥哥的肉棒
不是喜欢我吗
哥哥已经喜欢我了
哥哥
还这么硬
不可理喻 我不管你们了
分手吧
好讨厌你
走了
姐姐生气了
哥哥的肉棒还是很硬
是不是想和我交往
哥哥的肉棒很舒服
要去了
不行了
我去了
好舒服啊
过来吧哥哥
按哥哥喜欢来动
好舒服啊
姐姐走了
但是还是想和我做爱吗
我喜欢哥哥
我还想做
好舒服啊
我要去了
不行了
哥哥好舒服啊
又要去了
好舒服啊
我好喜欢哥哥
接吻吧
好舒服啊
哥哥射吧
都射了
还是和我交往吧
好喜欢哥哥
（出演 桃乃木香奈）
（导演 大崎广浩治）