（超喜欢肉棒的痴女美少女 诱惑中年肉棒射精）
（相泽 南）
你好 我是小南
我 其实
很喜欢中年男性
大叔
和年轻男人不一样
不帅气 很自然
很成熟
还很懂得疼爱女孩子
我觉得很好
好好看着我
但是不要马上射精
我好好疼爱你之后
再慢慢的
给我看一下蜜汁流出来的样子
然后最后
腰部晃动的同时
全部射出来
只是这样想就好兴奋
看这个影片的你也是大叔?
看着这边出演的大叔的表情
好好抽送一下哦
我会好好疼爱你们的
好好兴奋一下
怎么了？
抱歉 叫你来
没关系
我 很喜欢老师
那很糟糕吧
什么糟糕?
我们是老师和学生
那样不行吧
在做么?
刚刚在看哪里
哪里都没看
在这里不可以
一直在看
我没有看
这样的大叔
好好释放一下
更想看吧?
我说了不行
那样很糟糕
老师
不要把我当作学生
可以当作女人看吗?
那样不行
小南喜欢老师这样的男人
那样很糟糕哦
不想看吗？
这样做真的不行
没这么近距离看过我的屁股吧?
想摸吗?
那个
不想摸吗?
不可以 我说了不行
很糟糕
不是开始摸了吗?
刚刚不是
可以哦 来摸
真的糟糕
其实很想摸吧
被这样的大叔摸了怎么办?
因为 我很喜欢大叔
很喜欢像老师一样的大叔
但是 我和学生的话
不可以 做这样的事情
不喜欢吗?
倒不是
倒不是不喜欢
很糟糕
老师没穿内衣啊
太热了
不脱下来不行吗?
很热吧?
第一次看老师的身体
很敏感吧?
那样 好害羞
好可爱
好美味
我好害羞
真的好敏感
老师好淫荡
看着我
我知道了
舒服吗?
好舒服
老师 觉得小南怎么样?
那个
觉得我怎么样?
好可爱
想亲吻吗?
想要
这边 这边
这边的也脱下来
这是什么?
糟糕
好舒服
刚说很舒服了吧?
舒服吗?
这里喜欢?
可以看一下吗?
想我摸的话
请全脱下来
突然好诚实了
还想继续吗?
老师 老师喜欢口水吗?
想喝吗?
那样的话 我要射了
舒服吗?
好舒服 要射了
要射了
要射了吗?太快了
不行?
不可以 不行
好可爱 好棒
一直在发抖
什么流出来了
对不起
没事 我也很喜欢
舒服吗?
好舒服
那里 好舒服
坐下来
想要口水吗?
是的 想要
想要
那样
好棒
好舒服
舒服吗?
不可以哦 这就射了的话
看一下 老师的肉棒很硬了
老师很害羞
好棒
很舒服
很兴奋吧?
是的 我很兴奋
好喜欢老师兴奋的表情
很硬了
不行 要射了
好棒
龟头很槽糕
糟糕吗？
再给我看一下槽糕的表情
不行 要射了
不行吗?
那样在发抖
老师想看我的胸部吗?
想看
很漂亮
想摸吗?
可以 来摸吧
很柔软
老师 摸过其他学生的胸部吗
没有 一次都没有过
小南是第一次?
我要夺取老师的第一次了
可以得到老师的第一次
好开心
好美味
美味吗
老师摸吧
想怎么做？
我想舔一下
可以哦
可以吗?
真的好舒服
老师好会舔
真的好会舔
好厉害 老师只是舔了
肉棒就这么硬了啊
很硬了
请舔一下
好舒服
真的好爽
好棒
不行 要射了
不可以 射了的话
舒服吗?
好爽
一直在发抖
好舒服
不行 不行
还不可以哦
好棒 全部吮吸掉了
好棒
好舒服
想我怎么做?
按照喜欢那样
好棒
要射精的表情
好舒服
舒服吗?
想射了吗?
请给我看一下射精的样子
好舒服
好棒
好厉害 只是这样抽送
下面就很湿了
可以 射出来
要射了
射了 射了
老师的精液好多
堆积了很久吗
好多精液
清爽了吗?
好舒服
真好
大叔
今天工作也很努力吗?
累了
累了吗?
一直谢谢你
帮我摸
好可爱
只有小南自己
对我这么好
我很喜欢你
好开心
今天出了很多汗水吗?
一直转
是吗?
不行
好臭
好喜欢这个味道
好厉害
今天要做什么?
想做什么?
我喜欢像这样黏在一起
这样就可以吗?
做很舒服的事情
我想好好自慰
不可以吗?一直在忍耐
不想好好爽一下吗?
不想被我疼爱吗?
想要
到极限为止
可以忍耐吗?
可以帮我高潮吗?
我会加油的
小南也会好好帮大叔爽的
好可爱
好厉害
忍不住了吗?
腰部在动哦
因为
你穿的好厉害
喜欢小南的胸部吗?
很喜欢
好好看一下
好害羞
怎么样?这样
什么?怎么样了?
很大了
再来舔
可以吗?
可以
好美味
大叔好会舔
好舒服
舌头伸出来
看着小南
好幸福
小南也很幸福
很舒服
只脱掉上衣
我还没摸哦
只是让你看 抱歉
真舒服
好舒服 真的好爽
这样亲吻可以吗?
好棒
喜欢我这样摸吗?
喜欢
很兴奋才勃起了吗?
想我脱掉吗?
是的
那样不行
什么不行?
很奇怪了
只是一下
想我摸吗?
想要
不行 不行
全部 想我全部摸一下吗?
已经很硬了
可爱的脸蛋
好舒服
不行 龟头
什么?
拜托了
想我摸吗?
喜欢小南吗?
很喜欢
我很喜欢小南
小南也喜欢大叔
想舔吗?
想要
舔我的胸部了
我用两根手指摸
好棒
舒服吗?
被夹住了
真的?
下面滑滑的了哦
好舒服
真舒服
好厉害
肉棒舒服吗?
好舒服
这样 可能不行了
怎么样了？
我要射了
忍不住了
我会忍耐的
可以好好忍耐吗?
会的
想摸吗?
还不会射精吗
真的好舒服
好漂亮的手
蛋蛋也舒服吗?
我想舔
好像很舒服的样子
帮你摸一下
不行 好厉害
舒服比较好吧?
喜欢
要怎么做?
全部 好厉害
都很舒服
舒服吗?
看一下
好漂亮
糟糕
怎么样?舒服吗?
可以帮我舔一下吗?
只是一下
好好摸
好爽
那样要去了
好舒服
去了
不行 那样不行
好舒服 要去了
好棒
好厉害 好热
不行 那样不行
不行 好棒
那样好舒服
去了 去了
大叔 好厉害
我可以死掉吗?
很湿了吗?
真的?我也很兴奋
这样的大叔可以吗?
可以
好棒 只是舔下面就那么湿了
帮你好好舔
还想要吗?
想我舔哪里?
龟头
想我摸吗?
小南
慢慢的
又是
龟头
这样?
是的
用小南的舌头
小南的舌头
什么?
好舒服
一直在发抖
很舒服
好爽
舒服吗?
这样抽送可以吗?
不行
这样感觉如何?
好舒服 马上要射了
可以 再好好感受一下
射出来
喜欢小南吗?
很喜欢
也喜欢被舔吗?
那好好忍耐哦
要射精的话
就说一下
不行吗?要射了 要射了
射了好多
那样不行
不行
不行 要射了
好好感受一下
要射了吗
射了 射了
很硬了
好像要爆发了
可以爆发
那样 真的不可以
射了 射了
射了
好好忍耐一下
要射了
可以吗?
很好
射了 射了
糟糕
不行
射了 射了
射了
我说了还不可以
舒服吗?
大叔 再奇怪一点
再给我看一下
不行 射了
不行了 要射了
要射了
不行 肉棒很奇怪了
不行
射了 射了
忍耐一下
忍耐一下 还不可以
好舒服 小南
大叔不行了
不行了吗?
不行
小南还完全没舒服
再好好爽一下
好的
喜欢小南的屁股吗?
很喜欢
好漂亮
想舔吗?
想要
可以
不行 不行
帮我舔的话我帮你摸
但是 现在摸的话
很舒服
好爽
好厉害 大叔好厉害
好舒服
那样不行 我要射了
不可以
好舒服
不行 去了
不可以 那样 去了
好舒服 那样
不行 去了
大叔好舒服
好舒服 那样不行
去了
太舒服了
大叔好好舔
好舒服
真舒服
不行 小南
不行吗?
不行 停下来
一直在发抖
好舒服 不行
那样不行 糟糕
去了 去了
大叔好厉害
不行 好美味
那样不行 好激烈
好舒服
不行 不行
不行 等一下
射了
真的好舒服
小穴在发抖
到极限了
不是极限
极限了
太舒服了
不行
还想好好看一下你射精的样子
还想好好看一下你忍耐的表情
不行
不可以
自己在忍耐吗?
自己在忍耐啊
要射了
要射了吗
大叔想和小南做很多事情吧?
想要
快速的
怎么了?
还在忍耐吗?
在忍耐
一直在忍耐
不可以 不行
不行 真的 停止
那不摸了吗?
那样不行
我想要
想要?
要怎么做?
想你插进来
好舒服
大叔的肉棒好棒
舒服吗?
好爽
好紧
肉棒舒服吧
好舒服
那样太舒服了 不行
我可以高潮了吗?
不行 好舒服 去了
好舒服
大叔也是
想射精了
要射了
不行
再忍耐一下
我还想用大叔的肉棒爽一下
我要射了
好舒服
不行 去了
高潮了
忍不住了
不行吗?
我想好好爽一下
来抽送
好舒服
不行 不可以
忍耐一下 去了
我也是
去了
不行
可以插进来吗?
好开心
那样动不行
不可以吗?
好会抽送
好舒服
请给我口水
好激烈
好舒服
看着我
去了 去了
好舒服 什么?
一直在发抖啊
好爽
好舒服
好舒服 那样
去了
插进去了
好喜欢
好喜欢小南的屁股
好舒服
摸我的屁股
不行 好舒服
去了
不行 去了 好舒服
不行 好爽
好舒服
不行
下面好紧
不行 好舒服
不要射出来哦
我知道
好舒服
射了 射了
我也是
不行了
很奇怪了
想怎么插入?
看着屁股的同时插入
还想插进来吧?
想要插进去
好舒服
好棒
不行
好舒服
不行 好爽
好厉害
大叔我喜欢你
不行 去了
不行 高潮了
不可以 不行
射了 射了
好好舔
不行 好舒服
不行
好舒服 不行 去了
去了 去了
不行 射了 射了
不要射出来
射了
要插进来吗?
可以 插进来
好舒服
好爽
很奇怪了
肉棒好爽
很舒服
大叔我喜欢你
我爱你
真好 真好
插满
不行 好舒服
不行 不行
射出来
那样不行
我到极限了 可以射了吗?
可以
射了 射了
不行 不行 真的不行
我喜欢大叔
大叔
今后也要和小南做爱哦
在做什么?
我想插进去了
这么害羞的姿势
再来
好害羞啊 这个姿势
怎么办?被大家看到的话
要怎么办?
可以吗?
想我惩罚你吗?
再继续 晃动屁股
好大的屁股
那样摸
这么大了
听被欺负吗?
是的
很想要吗?
很想被玩弄
好可爱啊
赶快前进
好的
快一点
不要停
重吗?
不重
开心吗?很开心
害羞吗?
这样
可以再发出声音
好好忍耐一下 忍耐一下
一直在发抖
这样很敏感吧?
是的
被摸很舒服吧?
怎么了?
摸肉棒
舒服吗?
蛋蛋很硬了
要怎么办?这个
想我怎么做?
帮我好好摸
要好好摸吗?
想被打吗?
想要
大叔好棒的屁股
打起来好有感觉
不行 忍耐一下
忍耐声音
好棒的表情
很舒服
好舒服
好棒
很舒服 很硬了哦
可以看一下大叔的内裤里面吗?
想你看
想我看吗?
想被看
为什么?
变态啊 真的
我就喜欢变态的
想我看吗?
想要
自已好好吮吸
一直在发抖
怎么了?这样
舒服吗?
好爽
滑滑的 好舒服
那样好爽
小南的口水很舒服吧?
不行 好舒服
那里 不可以
好舒服
好棒
还不可以射出来哦
好舒服
忍耐一下
不行 射了
不行
好硬
好舒服
大叔该不会早泄?
这个是早泄肉棒?
是的 早泄
不帮我爽一下
很困惑哦
忍不住了
那样 那样不行
不行
龟头不行 要射了
真的要射了啊
不可以哦 射了的话
绝对不可以
忍耐一下
要忍耐哦
不行 忍耐
我会忍耐的
忍耐哦
对不起
射了 不行 那样
大叔不行
真的早泄
不行 射了
不行了
不可以
好的 对不起
好好看一下大叔的屁眼
这么认真被看屁眼还是第一次吧?
好害羞
可以数一下屁眼的褶皱吗?
我好害羞
有多少啊
等一下
不行 好舒服
舌头那样伸进来不行
不可以 不可以
好舒服
好棒
好厉害
肉棒好硬啊
好棒
真舒服
好棒 好舒服
忍耐哦
很敏感吗?
不行
射了
对不起
再给我看一下屁眼
好舒服
不行 好爽
真舒服
糟糕
很糟糕吗?
是的
好舒服
再来
不行 要射了
不行
好舒服
好棒
什么?
射了 射了
我说了不行
舔了
好舒服 那样
那样好爽
不行 好棒
好舒服
舒服吗?
好棒
好舒服 好棒
好舒服
舒服吗?
我忍不住了
好好忍耐一下
好厉害 真会抽送
那样好舒服
再好好忍耐一下
很喜欢这样吧?
好舒服
不行 射了
射了
不行 不行
忍耐一下
好的
可以好好感受
但是必须要忍耐
不行 等一下
不可以哦
我忍不住了
不行 射了
好舒服
想射出来了吗?
想要
真的会射出来吗?
想要射了
要射了吗?
想射出来的话
蛋蛋里面的精液
全部射出来
那样糟糕
糟糕吗?
好棒
好舒服
可以 全射出来
精液全射出来
有很多精液吧?
是的
好棒
射出来 赶快的
好舒服
射出来吧
想赶快看一下大叔很臭的精液
这就要射了吗
还是不行
不可以
好好忍耐一下
不行 忍耐
射了 射了
对不起 我忍不住了
为什么擅自射出来
对不起
并且还射了这么多
不行
那么
这里堆积的东西
全部射出来
不行 不行
射出来
射了
等一下 不行
好好看一下 赶快的
不行 射了
好棒
再射出来
好棒 真厉害
不行
好棒 再射出来
不行 不行
还会射出来 还可以射出来
不行 要射了
好痒 真的好痒
不行 不行
真的不行?
要射了?还不行
今天和小南一起玩开心吗?
那再好好玩弄一下
好有趣
大叔 手好僵硬
很僵硬吗?
很辛苦吗?
是啊 工作也是很辛苦
很努力 这个指尖
真的?好开心
这里不累吗?
全身都是
肉棒
肉棒怎么样?
不疲惫吗?
请好好忍耐一下
好棒 连耳朵都舔了
累了的话 随时来找小南
当然 我每天都会来
真的可以吗?
不行吗?
我倒是很开心
对不起 好舒服
但是还可以舔乳头
那样
很敏感吧?
被这么可爱女孩子
大叔也很可爱
两边一起
很喜欢努力工作的大叔
努力真好
努力工作
流出来的汗水
小南帮你全部舔干净
可以吗?
没有奇怪的味道?
没事吧?
大叔的味道 好美味
不臭吗?没事吗?
一点不臭
很舒服
请给我看一下
真的?
等一下
怎么了?那样在发抖
大叔的肉棒好可爱
是吗?
好弹
真的?
很舒服
那样舔下面
大腿内侧也是?
好舒服
比刚刚更硬了
那是当然
舒服吗?
等一下 好舒服
大叔的肉棒好棒
小南
已经离不开大叔的肉棒了
那么淫荡的话
以后也可以照顾小南吗?
当然
我超喜欢大叔
大叔 小南的舌头舒服吗?
好棒
很舒服
看到大叔舒服的表情
我好幸福
含住到小南的喉咙深处
舒服吗?
好棒 都含住到深处了
这样舔大叔的肉棒
好开心
我也很开心
一直在发抖
好多蜜汁
我好喜欢大叔的蜜汁
很舒服吧?
很好的服务
想射了的话就请射出来
要射了 好棒
用手抽送的话
不行?要射了吗?
等一下 是的
不会那么简单让你射出来的
没事
那样也好舒服
约定好可以忍耐的话
就帮你射出来吧
好舒服
真的要射了
怎么样?
好舒服
当作是小南的小穴
慢慢感受一下
真的要射了
我都说了
不可以马上射出来
不帮你射精哦
好舒服
那样吮吸的话
我忍不住了
不行
好像要射出来了
一直在发抖
到极限了
忍不住了吗?
真的不行
真的要射了
帮我射出来
那么想射精吗?
忍耐了那么久
就全射到这个嘴里
好厉害的姿势
可以射出来哦
很舒服
大叔真的要射了
射了
很舒服
射出来了
今天的工作辛苦了
好激烈
射了这么多 谢谢
我好喜欢大叔
是男人啊
可以看一下这里吗?
我
没看过大叔的裸体
大叔这么好的味道啊
一直在发抖 好可爱
吃很多吧?
全部脱下来可以吗?
全部？
害羞吗？
我很害羞
好可爱
可爱吗?
大叔的肉棒也好可爱
第一次看 大叔的肉棒
怎么做开心?
怎么了？
那样
被你摸我的身体
我很开心
只是这样就很开心吗?
或者被舔
好变态啊
想和大叔做这样的事情
突然这样摸可以吗?
好开心 很开心
被做这样的事情
大叔开心吗?
可以吗?
告诉小南
大叔可以亲吻一下吗?
想要亲吻
喝掉了?果然好变态
好美味
我更加喜欢大叔了
可以摸吗?
来摸
舒服吗?
好爽
大叔的表情好可爱
可以舔吗?
舔吧
好棒
想被我摸 这么硬了啊
很舒服
帮你好好爽一下吧
好开心
大叔的下面这么敏感啊
我没舔大叔的肉棒
可以舔小南的小穴吗?
我要舔
没被大叔舔过
大叔舔的厉害吗?
很厉害
那么好好爽一下吧
大叔会努力的
可以努力吗?
真不错
舔小南的小穴
大叔 我可以吗?
舔过小穴吗?
没有
没有过
那小南是第一次吧?
第一次
帮我好好爽一下
好棒
大叔好舒服
那样不行
不行 去了
我也可以尝一下大叔的肉棒吗?
尝一下
大叔 堆积了这么多
舒服吗?
那么舒服啊
那个痛苦的表情好可爱
太舒服了
给我看一下你痛苦的表情
好好舔
不行
不行 射了
我说了不行
想我怎么做?
帮我爽一下
只是摸就可以了吗?
好舒腿
舒服吗?
不行
可以射了吗?
大叔可以射了吗?
不行 射了
痛苦吗
好舒服
好可爱啊 大叔
痛苦吗?
好舒服
看到你痛苦的表情
我就想舔了
想和小南亲吻吗?
想要
不可以给你留下痛苦的回忆
我会努力的
会努力吗?
大叔可以努力吗?
那么好好亲吻一下
要忍耐哦
我会的
不行
大叔想沉默着射精吧?
不听小南说的话
就不和你亲吻了哦
可以亲吻吗?
亲吻
大叔的肉棒
可以插到小南的小穴吗
不可以吗?
不想插进来吗?
想要插进去
只是大叔很特别的
想插进来吗?
是的 想要插进去
真的要想要插进去吗?
插进来
看到了吗?
都连在一起了
舒服吗?
好爽
大叔的肉棒好舒服
好舒服
好爽 小南的小穴好好爽一下
要好好忍耐一下哦
我会的
好舒服
要去了
去了 去了
第一次用大叔的肉棒高潮
开心吗?
好开心
都插进去了
好舒服 好棒
全插满了
好舒服
要射了 要射了
很舒服
好爽
忍耐一下
插到深处 忍耐一下
不行 好舒服
去了
给我看一下大叔舒服的表情
真舒服
好舒服
舒服吗?
好爽
不行 不行
不行 好舒服
去了
全射出来
好棒 不行
不行了
可以射出来
射了
和大叔的性爱好舒服
本片结束