(是谁说的)
(景气恢复的时代已结束)
(不过请放心)
(还有隐藏的超人气的店)
(名字叫摇摇尻)
(喜欢屁股的人的店)
(店的运作方式很简单)
(指定魔镜里喜欢的女孩)
(里面有知名的AV女优)
(今天只介绍一部份)
(希崎 洁西卡)
(IDEAPOKET
出品)
在这个房间稍等一下
一号来了
这个危险 碍事
卷起来就好了
-早上好 -早上好
这样可以吗
快点进来 稍等一下
-英治有点怪
-什么癖好啊
-必需不戴套 -大色鬼
可以了吧
起来吧
可以了吗 继续啊
膝盖都疼了
都陷进去了
洁西卡 一号
还真是我啊 喜欢这个
给我留一个啊
-你好  -你好
-不要那么拘束
-谢谢 -刚看了你
-让你久等了
-我是洁西卡
你好
是第一次见吧 很高兴
不用那么毕恭毕敬啦
会累的
-知道了
-不敢看我吗
-里面看不到这里吧
-是的 只感觉有人
-很漂亮啊 -谢谢
-能问下你的名字吗
-我叫田村 -田村君
-看了吗 服务项目
-没有
你是第一次来
这里会有服务选项
有很多
体操 掏耳朵之类
以膝做枕 弹簧之类的
有想做的吗
-紧紧拥抱吧
-好
看得到吗 要哪项
-那就拥抱吧 -不好意思
-干嘛道歉啊
让我靠近你
-不错啊 -拥抱如何
-很温暖 -是嘛
没什么难度的事
-很紧张 -是嘛
-拥抱 还能从后面的
-怎么做啊
是你抱我
从后面抱我
-不是那里啊  -这样吧
-是的 如何
好棒
很好吧
很放松
很棒
-然后做什么
-摇屁股 -什么样的
看一下吧
看得到吗
躺下看也可以
躺下看得清楚
-脚没什么吧 -没事
好棒
-丁字裤啊 -看到啦
漂亮啊
-漂亮的屁股 -真的吗
-要加钱吗 -不用
可以站起来看看吗
屁股摇起来
可以跳一下吗
-屁股在抖 -是吧
-这个很棒 -不好意思啊
-靠近头这边
靠近了
-还有什么项目
-还有按摩屁股
-怎样的
-用屁股帮你按摩
-可以啊
-看到屁股了
-这就是屁股按摩
舒服
按一下腿
-好棒的屁股 -有感觉吗
舒服
啊 靠过来了哦
不错吧
好项目
-顶到了 -感觉到了吗
那里 那里舒服
-屁股 -那么有感觉啊
屁股按摩很舒服
-我有独特的隐藏项目
-隐藏项目吗
-就是店里别人没有做的吗
-没有 -是嘛
-只有我做
-具体什么
-看小穴 要吗
-要
肉棒很硬啊
怎么做
-屁股啊 -怎么做
-要揉屁股吗
怎么揉
-这都可以吗 -可以
兴奋吧
-好软 -是吗
-有弹性 -手感如何
-好屁股 -是吗
-脱了 -好啊
-要脱了 -帮我脱吗
好好看吧
边揉边看吧
你好色
我躺下吗
变硬了 给你进点看
这样看如何
-可以摸吗 -可以
屁股湿了
因为屁股被你看著
那么硬啊 不要大声哦
-可以吗
-你不是已经在摸了
真不好意思
舔你的肉棒
舒服
好好看一下屁股
肉棒更硬了
好棒
-肉棒好硬哦
-舒服 -是吗
-受不了了 -怎么了
-想射了 -不行
接下来才是真的隐藏项目
-插进去了 -舒服
-插进去了 -可以这样吗
隔间而已
不能大声哦
-舒服 -肉棒插进去了
舒服
高潮了 舒服
-舒服吗 -舒服
再看著屁股
一般揉屁股
舒服
再揉下咪咪
插到底了
-用力插吧 -来吧
舒服
可以舔吗
喜欢舔啊
可以射吗
-要射了 可以吗 -射吧
射了
射了好多
擦一下 哇哦
-不好意思  这还有
-还有 擦掉
-帮你擦 -好啊
-帮你擦 -不好意思
帮你舔干净
-谢谢 -兴奋了
-好棒 -舒服吗
-舒服
-不能对店里和其他女孩说哦
-隐藏项目吧
-知道了 下次还做
-隐藏项目保密哦
保密哦 拉钩
我也很舒服
穿上吧
危险的
硬吗
再会
哪个好啊
看到了
我就选这个吧
那个可爱
-太敏感了 -摸哪呢
-洁西卡 1号
-来了
-在看我吧 -好近
太可爱了
你想要什么服务啊
-喜欢屁股 -那可定啦
-前面呢 -好棒
-看不到的 蛮害羞
很漂亮 好棒
看不到我
太好了
还翘起来了
非常忙啊
很忙啊
样子不错
-喜欢屁股的 -听得见吗
都要看到小穴了
-好棒
-肯定现在盯著看
大家也都在看
屁股哦
好爽
看得到屁股吗
-怎样 -看到了
要射了 射了
-然后呢 -射了
走掉了
打扰了
-你好 -谢谢你的指定
-刚才看我了吧
-怎么样 -太棒了
肉棒怎么了
哇哦 沾了好多
-太兴奋了 -为我兴奋吗
手机吧
禁止带手机哦
是吗
-太棒了就拍了
-不可以哦
-会没收吧
-不说没事
-真的吗
-毕竟难得一见
-真身秀 -什么呢
-这里有写
要看一下吗
保密哦
知道了吗
那好好拍
好好拍我的裸照啊
-这喜欢吧 -喜欢
-刚才有瞄到咪咪
-这都看到啦
-看到啦 -想看就好
太可爱了
-快看到了 -是吗
看到啦
-喜欢咪咪吗 -喜欢
-都喜欢 -是嘛  拍屁股
-靠近可以吗 -可以
-太近啦 -不好意思
-要脱掉吗 -想
太漂亮了
-真的吗 -太棒了
-没看过那么漂亮的屁股
-真的吗
很温柔 好高兴
幸好带进来了 认真拍
精神倍增啊
看到了
看到了吗
居然这样拍
做吧
-在干嘛
-摸小穴 不行吗
-好兴奋
-刚才就兴奋了吧
-看你那么喜欢
-我也湿了
-还有声音 -是吧
-看到了屁股眼了
一动一动的
舒服
-兴奋吗 -非常的
-现在想射吗
-想看屁股吗 -想看
很害羞
-很害羞 都溅出来了
-看得很清楚哦
在录影哦
-很近的拍哦 -太近了吧
-要袭击我吗
要高潮了
高潮了
小穴一紧一缩
-屁股眼也一紧一缩
-是嘛 舒服
你那么淫荡的看著
高潮了
都拍下来了
这是唯独我有的项目哦
其他还有很多
下次来看哦
-一定来 -约定哦
什么是问候方式
那就先试试看吧
一号 问候方式
一号 尾芽
谢谢
10号 亚美
问候方式 很烦
17号 洁西卡
-性感 -可爱哦
-你好 -感觉不错
12号 香 请多关照
还是要洁西卡吧
洁西卡 一号
-久等了
-看到好棒的乳头
这是透明的 我的独特设计
-看吧 -可以吗
要对那些女孩保密哦
-特殊服务 -好的
-怎么好呢 -趴著吧
透明的 难得你指定
-要让你高兴 -很高兴
很透明的
连小穴都可以看到
被你盯著看会害羞
-看屁股吗 -看
-让你看看 -屁股...
-看到了吧
看到了吧
喜欢屁股对吧 可以看到哦
有想做的事吗
刚才看了项目吗 这里
有菜单 看想要什么
想做什么啊
闻一下屁股的味道吗
不错啊
-用力闻 -好气味
那躺下吧
让你好好看看屁股
-看到了吧 -看到了
-在干嘛 -是啊
想它应该是兴奋了
-是兴奋了 -没错吧
-你喜欢屁股对吧
-特喜欢 -真的吗
-这样爽 -看到屁股没
-看到了
尽情的看吧
想再玩一下
-舒服 -舒服吗
还想作别的吗
-屁股按摩吧 -好啊
给你试试吧
这样给你按摩
太棒了
-感觉到屁股了吗
-很温暖
没问题吧
完全没问题
这边给你按摩一下
怎么样
-还是喜欢 -是嘛
好闻的气味
-如何 -很幸福
-想做更好的事吗
-想啊
帮你润滑一下吧
穿著这件对身体不好啊
帮你脱了抬一下
脱了
把袜子也脱了
内裤也
-怎么了 -没关系吗
按道理是不行 保密
-那我脱了 -保密
害羞吗
给你润滑一下
滑滑的舒服吧
屁股感觉如何
特别的屁股哦
顶到了吗 顶到了哦
-如何 -舒服
-真的吗
顶到的感觉很明显
顶到哪啦
用屁股夹住它
-真的可以吗 -真是不行的
-是啊 -保密啦
做更好的事吧
拉起来了
感觉它要射了
再给它润滑一下
好棒
咪咪的感觉也好
咪咪也贴紧了
直接接触更舒服
是啊
-舒服吗 -舒服
-真的吗
-还有这项目吗
-秘密项目
兴奋了
插进去了哦
-可以吗 -想尿尿
来吧 起来
舒服
舒服 插屁股如何
躺下来
-看得到屁股吧
-看到了
-想射了 -射吧
给我吧
射了
帮你舔干净
腿上沾到了 擦一下
-洁西卡没上班吗
-是的
钱没事 联系一下试试
-进来看看别的女孩吧
-从东京专门跑来找她的
-帮问看看 -稍等
那里舒服
虽然这也不错
-主要是屁股主题吧
-是啊
想看三人摇屁股
-想看摇屁股吗
-有钱 给你们三个人
-知道了 -可以吗
这不错
就这样吧
-好色 -淫荡的味道
-不要做这动作嘛
这也有味道 快摇
让您久等了
洁西卡来了
-好像来了 我们先走了
-谢谢
洁西卡 拜托了
久等了
-真不好意思久等了
-不会的
洁西卡 你好
真对不起
-说等了我三个小时
-没事的 -太体贴了
-不会在忙吧
-刚好事情完了 -那就好
真不好意思
谢谢大老远跑来
-很漂亮啊 -紧张吗
-第一次 所以
-那抱一下 让你等了
很好闻的味道
-躺你膝盖上可以吗
-可以啊
真有安慰感
-毕竟让你等了
-没关系的
很舒服
-这样舒服吧 -太棒了
-有点热 -真是男人的手啊
-是吗 -温暖大的手
-可以选项目吗
-看过了吗
-这个吧 -哪个
-摇屁股 -对
可以啊
-屁股漂亮啊 -真的吗
-这样可以吗 -很好
-屁股真漂亮
-真的吗 高兴哦
-跑那么近 -一时兴奋
想做别的吗
-可以摸吗 -想摸啊
-可以吗 -实际不可以的
摸吧
很温柔的摸法
-不知什么时候就没了
-很温柔啊
-线条很圆啊  -真的吗
有更好的事做吗
什么好事啊
其实这店里
-有间大房间 -是嘛
想看吗
想看
我们去那再玩
可以吗
那么好的客人要好好招待
躺好
大惊喜啊
-这里只有我两人
-像做梦
可以摸吗
可以摸吧
好棒
-想看咪咪吗 -想啊
那里舒服
好棒啊
这个也在摇
尽管摸吧
舒服
还真没想到可以这样
想看小穴吗
非常喜欢
真货啊
尽收眼底
好棒
-舒服 -好棒
想拜托你件事
-希望你能穿上它 -丝袜
-我喜欢丝袜 -是嘛
-真拿你没办法 -可以吗
一直想著让你穿上
还真是喜欢啊
是啊
现在穿 先把这个脱掉哦
-没事吧 -没事
让我看著你的屁股
你一边穿
那好看啊
-小心点  -没事的
-还真不好穿 -辛苦了
为了粉丝努力中
这么变这样了
好棒
翘起屁股
-这样吗 -好棒
非常棒
这个味道好
-兴奋吗 -非常兴奋
这好爽
好光滑
-可以摸吗 -摸吧
-揉一下 -好
-你看喜欢怎么做
-可以吗
蹲下来 翘起屁股
伸进去
你在捏什么
想试试这样
紧贴感让人兴奋
-被摸著蛮舒服 -真的吗
肉棒也想亲它
如何
好棒
舒服
-可以撕破丝袜吗
-想撕吗 -是的
撕开了
这形状太棒了
想干嘛
想从下面舔它
好棒 丝袜的摩擦
让人兴奋
舒服
-想插吧 -可以吗
舒服 插进去了
舒服
看得很清楚
高潮了
这角度好棒
这好棒的姿势
好棒
-这角度爽 -舒服
-太舒服了 -真的啊
舒服
脱了吧
-谢谢 -我可以带回去吗
-汗湿透了
这才好
我要射了
射了
好舒服
你还真喜欢屁股啊
是的
-会再来吗 -会啊
-真的吗
那把房间留到你下次来
(idea pocket
出品)
(希崎洁西卡 主演)
(结束)