（极限突破色情）
（高潮恍神绝顶做爱）
（樱空桃）
（介绍）
今天要做什么啊
那个先别管
为什么
不要说那么辛苦的事情
怎么了
你怎么了
我上次被骗了
（以前在破击抽插企划中被导演骗了
现在很警惕）
是有过呢
是啊
所以想知道今天做什么
（在炎热的天气做爱过吗）
没有吧
没有
会做吧
我发现了
不会浑身是汗地做爱吗
不会哦
现在应该不会要我做吧
对了
（汗水淋漓互相索求的男女）
（没有体验过吗）
真的没有哦
在很热的地方做爱
有空调肯定会开啊
（正解）
没有和没有空调的人交往过
没有哦
是这样啊
比较高贵
（导演认为开空调的女人很高贵）
不是的
我已经很热了
好可怕啊
很激动
可怕吗
因为没有体验过就是未知
肯定很热的
（总是很积极的你今天也不行吗）
这样说我很难办啊
但是我会做的
（很有干劲）
我会加油的
没有骗我的吗
其实是这样
（沉默）
为什么不说话啊
好可怕 不过我会努力做的
（第一场）
好热哦
糟了
怎么了
热吗
好热哦
怎么了
热吗
好热哦
那就只能接吻了
是吗
好舒服哦
让我伸舌头进去
在热的地方做爱过吗
没有
是吗
都在有空调的地方做吗
这样啊
好热哦
好湿哦
好咸哦
不要啊
热吗
很热
舔舔吧
开始有感觉了
好湿哦
很热所以湿了吗
湿了
好爽哦
我要去了
继续
我去了
去了啊
可以舔吗
等等
肉棒顶到了
肉棒硬了
小穴好吃吗
好爽哦
好舒服啊
好湿哦
好下流哦
不要啊
给我舔舔
真是的
好爽哦
希望我多动动啊
好棒哦
好爽哦
糟了
坐下来
好爽哦
过来
摸摸我的肉棒
直接摸
直接吗
舒服吗
不要啊
流了很多汗啊
我来舔舔
好厉害哦
舒服吗
好好吃哦
还要吗
流了很多汗哦
舔舔吧
好好吃哦
好爽哦
好好吃啊
好舒服哦
舒服吗
继续做
好咸哦
就这样
好爽哦
舒服吗
好下流哦
好硬哦
我要射了
不插入吗
想插入啊
是吗
可以舔吗
好啊
好爽哦
好舒服啊
想要吗
插入吧
好大啊
好爽哦
好舒服啊
好大哦
舒服吗
好爽哦
好舒服啊
我要去了
要去了啊
好舒服啊
我要去了
去了啊
好爽哦
好舒服啊
好多汗啊
好爽哦
停不下来了
好舒服啊
好大啊
好爽哦
好爽啊
伸舌头啊
好好吃哦
好舒服啊
好爽哦
好大啊
好舒服啊
我还要
好爽哦
这样不行啊
好好吃哦
好舒服啊
动起来
好厉害啊
等等
好爽哦
我要去了
我去了啊
要去了
我去了
我去了啊
好爽哦
好舒服啊
舒服吗
我又要去了
好爽哦
我去了啊
去了哦
好爽哦
我又要去了
好舒服啊
这样很舒服
就这样
好爽哦
拔出来了
好舒服啊
好爽哦
多舔舔
咸吗
很咸哦
好爽哦
我要去了
看这边啊
舒服吗
我要去了
我去了啊
好爽哦
好爽哦 我去了
好舒服啊
好爽哦
我去了啊
好舒服啊
好大啊
我去了啊
我去了哦
继续吧
好爽哦
不能摸啊
糟了
好好吃哦
好爽哦
好爽啊
好舒服啊
好舒服哦
我去了啊
我去了哦
好爽哦
我去了啊
看这边
不行啊
好热哦
好热啊
（第二场）
腿好美哦
谢谢
可以吗
什么啊
刚才很舒服吧
是很舒服
但是好热
确实
我现在已经很热了
这里不热
很热
看到我出汗了吗
头发都黏住了
好热哦
太快了 我看不清
很害羞我不想被看
给我看看
看啊
知道吗
很光滑
才不是 我都出汗了
好吧
很热啊
是啊
这边不热
不要啊
我会好好做哦
伸舌头
吸舌头
舔舔汗水
舔舔汗吧
好咸哦
很热吧
好热哦
变得好热啊
为什么
没有热
都是汗很舒服吧
好舒服啊
很有感觉哦
舒服吗
是啊
好厉害啊
流了很多汗
手撑着
好多汗啊
都舔掉
舒服吗
这里吗
好下流哦
继续做吧
糟了
糟了啊
舒服吗
都要舔舔
咸吗
好舒服啊
接吻吧
就不做爱哦
变硬了吗
很硬哦
这里变硬了哦
让我舒服
可以脱吗
好啊
糟了
舔舔吧
汗流下来了
好爽哦
站起来
好厉害
好湿哦
龟头
湿吗
很湿吧
好舒服啊
变得好湿哦
这里吗
手指要插入了哦
这里舒服吗
可以继续吗
好爽哦
好湿哦
好厉害啊
很湿哦
是啊
好爽哦
伸舌头吧
进去了哦
好舒服啊
我要去了
要去了啊
给我舔舔
舒服吗
坐下来
舒服啊
糟了
好爽哦
不行啊
糟了
好舒服啊 不行了
不行了
小桃
好可爱啊
好爽哦
我忍不住了
是吗
插入吧
糟了
这里哦
要插入肉棒吗
可以插入哦
好厉害哦
小穴好紧哦
扶着我
屁股翘起来
好厉害哦
我要去了
我去了啊
去了哦
我来动吧
好爽哦
好舒服啊
摩擦阴蒂
好爽哦
我去了啊
好舒服啊
我去了
去了哦
我去了啊
好湿哦
变得很湿呢
抱着我
好厉害哦
接吻吧
看到进去的地方吗
好爽哦
我去了啊
舒服吗
好湿哦
好爽哦
好舒服啊
我去了啊
好厉害哦
好爽哦
好舒服啊
好爽啊
可以射吗
好爽哦
我去了啊
过来
我还要哦
我来从后面插入
好厉害哦
很舒服呢
好大哦
好爽哦
要快了哦
屁股翘起来
腿抬起来
能看到吗
可以哦
好爽哦
不要啊
我去了啊
好爽哦
糟了
还要吗
好舒服啊
很舒服哦
好爽哦
好舒服啊
我去了
去了啊
抱着我
好爽哦
我去了啊
去了哦
好爽哦
我去了啊
变得奇怪了
我又要去了
好爽哦
好舒服啊
我射了
我又去了
（第三场）
穿的好美
是吗
已经热了吗
刚才太激烈了
是啊
很辛苦
（没有休息的时候）
（我们继续）
不行
不要说不行
骗你的啦 我会努力的
那就享受吧
加油啊
不是不行吧
会努力的
我很期待
是吗
那好吧
我就知道会来的
什么啊
好厉害啊
很可爱 可以脱吗
好快啊
我说啊
看到了
好可爱哦
很敏感吧 比较容易高潮
是吗
不要啦
身体很热哦
有点汗
这里吗
舒服吗
硬了吗
是吗
这边也
硬了哦
内衣很可爱
是吗
很可爱就脱了吧
糟了
抬起来吧
怎么了
有感觉了
感觉到什么了
是这样吧
不行啊
好快哦
很美啊
好痒哦
感觉又会不一样哦
越来越硬了
没事吧
很硬哦
现在兴奋吗
拉扯一下
不行啊
这样乳头会一直舒服哦
舒服吗
就这样
再用这个
知道吗
知道啊 眼罩
不知道会做什么更兴奋吧
是吧
真的看不到啊
我看不到了
听到什么了吗
靠近了哦
好痒哦
什么
这是什么啊
好可怕啊
什么
是什么 我真的不知道
好可怕啊
是很舒服的东西哦
是吗
好痒哦
来个羞耻的姿势吧
好热哦
看不到会兴奋吗
好像湿了哦
有感觉了吗
一直在颤抖
什么啊
好痒哦
舒服吗
不舒服啊
是吗
很痒啊
到底是什么
不要啊
舒服吗
这到底是什么
很舒服哦
但是不行啊
好痒哦
顶到了
什么啊
好舒服啊
乳头怎么样了
奇怪的感觉
好爽哦
好湿哦
不知道会做什么很开心吧
小穴湿了哦
怎么样啊
非常湿哦
什么啊
在做什么
现在是什么情况
我不知道
真的不知道啊
怎么了
不要啊
那是什么
很湿哦
好厉害
这是什么声音
小穴的
好厉害哦
变得好湿哦
这又是什么声音
就这样啊
好湿哦
舒服吗
糟了
好多啊
是啊
怎么样啊
好厉害哦
好厉害
很舒服吧
舒服吗
听到色情的声音了吗
好厉害的声音
好爽哦
很舒服吧
里面很厉害哦
好厉害哦
舒服吗
我要去了
是吗
我去了啊
去了啊
我要去了
给我看看小穴
怎么样了
舒服吗
刚才变得好敏感
这样吗
这样呢
好爽哦
舒服的地方告诉我
小穴好紧哦
好舒服啊
很多水哦
好爽哦
好舒服啊
一直在收缩
我去了啊
去了啊
我去了
好爽哦
很湿哦
真的好敏感啊
好湿哦
变得好敏感
很舒服
好爽哦
继续做吧
看这边
告诉我哦
好爽哦
我要去了
我去了啊
就这样继续
慢点做哦
不要啊
我去了啊
我要去了
不要啊
里面好紧哦
我去了啊
去了啊
好厉害啊
表情好色哦
给我看看
好耀眼啊
真是的
会不会太激烈了
不会停哦
到你变得奇怪为止
这里呢
好爽哦
这里很舒服
这样舒服吗
什么
进去咯
舒服吗
都要
好舒服啊
我要去了啊
我去了啊
好厉害啊
进去了哦
这里吗
要进去吗
进去了哦
小穴
变得好敏感
很舒服吧
进去哪里了
怎么样啊
好厉害啊
好爽哦
怎么样啊
我要去了
我去了
去啦
在里面高潮了
是吧
开始咯
好爽哦
不要啊
我去了啊
我去了
给我看看你高潮
我去了啊
要更用力哦
去了几次了
我去了
我去了啊
去了啊
不要啊
不行啊
什么
不行了
好厉害啊
去了吧
好爽哦
继续动吧
我去了啊
我去了
看吧
不要啊
变得奇怪了哦
我去了啊
我去了
去了哦
不要啊
还想要吧
不行啊
好敏感啊
舒服吗
那里好爽哦
好厉害
里面很舒服吧
看啊
去了哦
（第四场）
在这里啊
我累了
这样就变小了吧
进入省电模式
还可以吧
骗人
才不是
接下来做什么啊
到底是什么
过来吧
现在很敏感
我们准备了很好的春药
什么意思
什么
会提升敏感度的
是吗
滴在敏感的地方
会很敏感哦
等等
渗透进去
感觉不错哦
透了呢
是啊
多涂点
等等
怎么了
好多哦
感觉好奇怪啊
是吗
这边
直接摸吧
好湿哦
乳头已经硬了哦
舒服吗
好色哦
很美啊
再来点
糟了
不行吗
转身吧
好湿哦
奇怪的感觉吗
好舒服啊
变热了啊
很色情吧
好色啊
多摸摸吧
过来吧
变得舒服哦
好厉害啊
变敏感了吗
舒服吗
还在涂吗
是哦
不要啊
进去了
很湿哦
舒服吗
伸舌头 屁股翘起来
怎么样啊
好厉害啊
看啊 在舔呢
好爽哦
很有效吧
想怎么做
不行啊
好爽哦
好厉害啊
舒服吗
很湿啊
是吧
好爽哦
那边还有肉棒哦
糟了啊
很湿哦
这里舒服啊
可以摸阴蒂吗
舒服吗
看这边
好爽哦
有什么舒服的地方吗
这样呢
好爽哦
好厉害哦
很舒服吧
好敏感哦
在收缩呢
要动了哦
不要啊
好爽哦
我要去了啊
我去了啊
去了吗
舔肉棒
好爽哦
马上就要去了
我去了啊
都高潮了
没力气了
去了吗
好敏感啊
是吗
舒服吗
喜欢吗
好爽哦
很舒服啊
去了啊
好湿哦
来吧
舔舔吧
好爽哦
好下流哦
这边也要哦
看着肉棒
可以摸吗
舒服吗
好湿哦
摸这里
好爽哦
好厉害啊
很敏感哦
再来一次
想要了吗
插入吧
进去了吗
进去了啊
撸起来
怎么样 舒服吗
很敏感啊
什么
好敏感啊
继续吧
好爽啊
我又去了
看这边
我去了啊
去了啊
继续吧
屁股
好厉害啊
好爽哦
好舒服啊
不要停啊
屁股翘起来
我去了啊
继续做吧
舒服吗
好爽哦
好舒服啊
糟了
好敏感啊
我去了啊
去了啊
过来
肉棒哦
舒服吗
好爽哦
好激烈啊
等等
好爽哦
好舒服啊
小穴很舒服
我要去了
好爽哦
我去了啊
就这样插入吧
舒服吧
好爽哦
我去了啊
去啦
去了吗
好厉害啊
屁股翘起来了
小穴变热了
好舒服啊
顶到里面了
我要去了
去了啊
好爽哦
舒服吗
怎么办啊
那里不行
我去了啊
好爽哦
好舒服啊
不要啊
我去了啊
去了哦
屁股翘起来
舒服吗
好爽哦
我要去了
好厉害啊
一直在喷出
好爽哦
很舒服啊
要动了哦
好爽哦
我去了啊
舒服吗
不要这么激烈啊
不要啊
我已经去了
好爽哦
好舒服啊
我去了
不要啊
好爽哦
我要去了
又要去了
我去了啊
好爽哦
我要去了
我去了啊
去了哦
我射了
好爽哦
好舒服啊
我去了
去了啊
我要射了
好爽哦
我去了
我已经去了
我忍不住了哦
我去了啊
去了哦
（结束）
那个
辛苦了
辛苦了哦
很精神啊
才不是
我好累哦
（是舒服的累吗）
是吧
确实
肯定有点羞耻
去了很多次呢
（今天拍摄的感想是什么）
总之很热
好热哦
很热吗
发生了太多事 好热
（流汗了吗）
出了哦
只用言语表达不出的汗量
很热哦 虽然现在看不出
现在很清爽啊
那是现在
你是不是生气了
没有
没有吗
但是流了很多汗
你要明白啊
我知道了
真的好热啊
现在也热
（差不多要结束了）
太好了
你一直很开朗啊
当然了
辛苦了
可以回去了
今天要去吃饭吧
我回去了哦
好开心哦
（结束）