（被子中紧密的浓厚性爱）
98堂［色花堂］永久地址98tang.com
欢迎 谢谢
请进吧
打扰了
今天穿的也好可爱啊
谢谢 请进 在这边
打扰了
没事吧？
伤的这么厉害啊
没和你说吗？
虽然我听说了
是啊，从自行车上摔下来
还骨折了
没事吧？比想像中的厉害多了
总是走神
我也没想到会这样
要好好注意一下
是的 你好好说他一下
我知道了 好疼 好疼
首先我把今天上课
重点全总结下来了
谢谢
好开心啊
你可能拿不了笔了
为了接下来的课程
好好看一下吧
谢谢
坐下来，坐下来
我去准备喝的
没事吧？
吓到我了
恢复的也快 没事
老师很担心你
赶快恢复好哦
谢谢
书包放下来吧
真的是吓到我了
不好意思，谢谢
请用
开动了
你也喝吧 谢谢
我去购物了
我知道了 慢一点
我走了
好的
再见
疼吗？
是啊
很疼
可以摸一下吗？
好肿啊
碰到骨头了
好可怜 真的要注意了
我会注意的
什么？什么？
我有个请求
什么？
亲吻一下，亲吻
说什么呢
妈妈会回来的
没事
她去了很远的超市
等一下 等一下
真的不可以
安定一下
那来做吧
不可以做
没事 妈妈不会回来的
只是一下
停下来
就满足我的要求吧
我多可怜啊
只是一下
好点了吧？
好疼 好疼
好多了吧？
好疼，好疼
我说了不行
真没办法
只是一下可以吧？
已经可以了吧？
妈妈还不会回来
会的
再来
这么硬了啊
没事吧？
其实你想要吧？
自己就很想要了吧？
没有
谁让你那么主动
是吗？
不行
什么？
不可以
只是一下
会被妈妈看到的
她不会回来的
如果回来怎么办？
回来的话怎么办？
什么？回来了怎么办？
我说了不行
不行 不可以
可以吧？
又很奇怪了
好狡猾啊
舔一下
穿的这么诱人
不用勉强
我没勉强
我说了没事
真的没事吗？
很快就脱下来了
很不自然
这边也打开
真是的
真坏
好弹
发出声音了啊
只是一下
不行
看一下
我说了不行
这边看到了
赶快帮我整理一下
给我看一下
那样我就可以早点恢复
真的？
只是一瞬
好了吗？
抱歉 头脑有点奇怪
不行了
她回来的话就糟糕了
没事
结束了
就这样 好的 弄出来
等一下，出来了
我说了不行
看到了我就好了
不要那样看了
为什么这样了？
因为你故意这样
很想我摸吧？
一开始就是
这边也是
不行
那里真的不行
这里是客厅
对了
没事
不是没事
不可以
这样更兴奋
坏蛋
不可以 妈妈会回来的
再一下就好了
没事吗？
没事
这样我的伤真的会好
现在就好多了
怎么了？
那么积极啊
那很糟糕吧
我回来了
怎么回事？
去房间了吧？
真的不可以
她不会进来的
还是要好好学习
没事吧？那边怎么办？
怎么办
先藏起来吧
哪里？
床上 床上 这边
到床上？
暴露的话就糟糕了
没事吧？
更加紧张了
在说什么
看差不多了
我就会赶快离开这里
好紧张
真的好紧张
会被发现的
没事 不出声就可以了
等一下，不行
这边
真的会暴露的
不出声就好了
不行
好疼，好疼
真是的
和平时的感觉不一样
安静一点
我会安静的
全碰到了
什么？
摩擦到了
是什么
等一下
暴露的话怎么办？
真坏
很想要了吧？
我说了不可以
在做什么？
很舒服吧？
会暴露的
我说了不可以
这样会很舒服的
笨蛋
我说了不可以
什么？
等一下
安静一点
妈妈会进来的
我说了没事
真是的
什么？
不可以发出声音
不行
我说了真的不可以
不行？那这边呢
真的？
我说了没事
脱下来
真的没事吗？
我说了没事
舔一下
我的都这么大了
只是一下
好舒服
发出那样声音的话
会被听到的
来这边
什么？
不行
我说了不行
不行 不行
那样真的不行
不行 不可以动
好好感受一下
发出声音了
那里不行
不行
不行 去了
舒服吗？
好舒服
这两个人去哪里了啊
不是这个 在这里
出去了吧？
再继续吧
等一下
我说了很糟糕
只要不出声就可以了
好兴奋
真的没事吗？
不会暴露的
真的？
想看一下屁股
再进来的话怎么办？
没事
安静一点
不行
又要去了
去了
怎么了？
但是你受伤了
不能动吧？
不行
好舒服
去了
可以
糟糕
舒服吗？
再继续
真的？
好兴奋
我也是
好喜欢
好像还没发现
再继续遮掩一下吧
这边
突然过来打扰
吓到了吧？
真的是
我都忘记看时间了
我们也是，没注意到
过了末班车时间了
可以住在前辈家里
真好
等一会 我去收拾房间
就一会
没事
不好意思，要喝什么？
买了这么多
这个果汁
这里还有
好丰富
不好意思 真的突然住下来
完全不会 不要在意
谢谢
我们很快就回去
我明天休息
你们不要介意
好好放松 休息一下吧
真的很感谢
等一会，我去拿杯子
谢谢
好干净啊
是啊
糟糕
真的
在聊什么？
一直在吃
是啊
都没喝什么饮料
谢谢
不好意思
前辈
我口渴了
请吧 谢谢
今后要去哪里？
是啊 还是要继续升学
有地图吗？
等一下
有吗？
刚刚看到了
是的
开动了
很多的地方都有
在哪里？这里吧
这里吧
大一点的
是哪里？
这边吧
这个啊
这里怎么样？
评价很高
真好
附近有很多店
好像还有温泉街
前辈感觉如何
温泉
我们先去体验一下
温泉真好
很想去
泡温泉很享受
真不错
真的很好
但是这是最好的吧
是啊
外出学习的时候
刚好是旅游旺季
刚好的季节
可以看到流星就好了
是啊 可以看到多少流星啊
很想看呢
想看
前辈 抱歉
我困了 可以睡了吗？
在别人家里
我真的困了
我躺一会
一直在吃
抱歉 在这里
好轻松
怎么说
网上还有很多推荐
怎么样？这个网页
是啊 这里也不错
这里很不错
很不错吧？
这就睡着了啊
真的
好快啊
吃饱了就想睡觉
吃了好多
怎么办呢
我不想早上起床
就不睡了
都这个时间了 不行吧
真的太麻烦了
没事 你睡吧
我叫醒你
不行 那样不好
没事
我还是不要睡了
我说了没事
这样说来，前辈为什么进入
这个研究部
没和你聊过吗？
宇宙不是很浩瀚吗？
爸爸经常带着我
带我认识了很多
我也一样
爸爸有望远镜
小时候经常带我看
你自己没有吗？
前辈你有吗？
放在老家了
真好啊
我也要努力打工
买个好的 有推荐吗？
对了
刚刚 看过的
哪个？这个的话怎么样？
好棒
不错
是吧？
我要努力打工
真不错
这个的话 比较适合女孩子
很推荐啊
我查一下
困了吧
困了的话 可以睡
前辈睡在哪里？
我 是啊 睡在地板吧
女孩子不能睡地板
你睡床吧
我来睡地板，前辈
请睡床上吧
还是我睡地板吧
真的很糟糕
我睡这里
你睡床
我还想再查一会
你睡吧
是啊
我们一起就好了
这里
那个
没事 不会做奇怪事情的
不要觉得奇怪
是啊
真的吗？
是的
当然了
没事 没事
我知道了
在那边睡吧
谢谢
你还醒着吗？
我睡不着
我也是 睡不着
好紧张
是啊
心跳加快了吧？
很少会这样
前辈
不行吗？
什么？
这样的
不行吗？
前辈，刚刚什么都没做
抱歉
不行
真的不行？
因为 他睡在旁边
没事
我忍不住了
我说了不行
可以吧？
不行
前辈
让我来摸一下
真的就一下
那样不好
不讨厌吧？
不会
因为 他醒了的话怎么办？
没事
他不会醒来的
我说了不行
前辈 不可以
为什么发出这个声音
好大
好害羞
像这样 他不会知道的
没事 不会暴露的
不行
好敏感
前辈 真的
但是 腰部
其实很期待吧？
不是
前辈我说了不要发出
奇怪的声音了
为什么这样了
讨厌的话 不会这么湿了吧？
怎么了
不行 前辈 那样不可以
我摸了这里之后
就这样了啊
这样也不坏吧
不行
喜欢这样吧？
他醒了的话怎么办？
停下来吧
不行
下面很湿了
不要再继续了
再继续会怎样
我不知道
不行
不行 不行
其实很想要吧？
我说了不可以
不喜欢吗？
不是不喜欢
这样的事情真的不可以
想要了
不行
不可以
脱下来吧
脏了很糟糕吧？
我说了好害羞
不行
他会醒来的
不行 去了
那边 不行 不行
不行 发出声音了
去了 不行
好害羞
给我好好看一下
这么湿了
好害羞
那个家伙起来的话怎么办？
没事
会怎样？
很舒服了吧？
不舒服吗？
倒是很舒服
很舒服 什么？
喜欢吗？
发出声音了 不行
前辈 不行
好棒
好暖和
那样不行
不行 不行
他会醒来的
不行
下面好紧
不行 那里
好舒服
那样不行
不行
好舒服
很舒服
舒服吗？
要射了
我的很硬 知道吗？
真的好硬
知道吗？
这样吧？
好舒服
那里
不行
我要射了
射了
前辈
我说了不要继续了
不会被发现的
我也忍不住了
还是不能睡一个被子
这次的计划好成功
真好
当然是多亏了我
当然
你那么色情
是不是做了什么？
没有 谢谢
我也是
年轻的时候工作很努力
从早到晚
你现在这个状态
你那是什么状况
他也喝醉了
部长我给您倒酒
谢谢，谢谢
好漂亮
还这么懂事
谢谢
看看你
工作不行
也交不到女朋友
还有什么？
营业成绩也上不去
怎样啊？
对不起
部长
聊一些您年轻时候的事情吧
很想听
我年轻时候的事情啊
我从早到晚一直工作
部长 部长
请振作一点
部长 您没事吧？
明天还要去工作
请振作一点 部长
前辈可以帮忙吗？
部长 醒一醒
去被子里睡吧
没事 没事
搂紧我
部长 部长
这里 侧面
会感冒的，部长
谢谢
请好好休息一下吧
没事吧？
喝了好多
对不起
不好意思
没事吧？喝醉了吗？
我也有点喝多了
请注意安全
好的 那失礼了
好的
前辈 前辈
小森 怎么了？
前辈 我很寂寞
小森，你喝醉了吗？
我送你回房间吧
虽然喝醉了
我想和前辈在一起
部长睡在那边
会醒来的
不想被部长看到吗？
不想被看
醒来的话就糟糕了
那样的话
等一下
等一下 要做什么？
这样藏起来就没事了吧？
但是部长在旁边
很糟糕
前辈一直被部长欺负好可怜
怎么回事
等一下
不行
前辈在发抖
不可以 那样做
什么？这样的事情
我还什么都没做
在想什么
我什么都没想
真的？
但是 可以吗？
和喝醉了的后辈
做这样的事情
不可以 那样
好可爱
为什么铺床？
因为部长睡了
我不回来就糟糕了
没事，安静一点
他就不会发现的
安静一点？
那个样子真的好可爱
不可以 真的
我还什么都没做
前辈
很硬了
那样被摸的话
还穿着和服
为什么这么硬了？
自然的
前辈
不想要吗？
我不敢说
说不出来吗？
我想和前辈做爱
不行 不行
我说来不行
请把舌头伸出来
舌头？
前辈的更加大了
摸那里，那里
什么？
摸了那里的话
前辈不热吗？
等一下
总发出声音的话
会被部长发现的
不可以
什么不行？
舔了那里的话
这么硬了
脱下来吧
等一下
真舒服
逐渐变大了
这么大了
可以看一下前辈的吗？
真的好大
怎么样？舒服吗？
舒服吗？
好爽 好爽
逐渐的
前辈的更大了
部长在
还和后辈做这样的事情
这样紧张的前辈
好可爱
真的好可爱
光前辈自己
还想做很舒服的事情吗？
喝过酒之后
很想做爱了吧？
我也很热了
等一下 那里
龟头
龟头很舒服
舒服吗？
这里也喜欢吗？
前辈
也来摸我的
要摸吗？
来摸
这里？
好厉害
好好看一下
好大
胸部
前辈
也帮我爽一下
好柔软
很柔软吗？
好棒
舒服吗？
好爽
前辈 来舔
美味吗？
很美味
前辈 再来摸
这里？
怎么样了？
好棒 湿了
前辈
不想插进来吗？
想插进去
想插进来？
部长睡在旁边
想插进来？可以吗？
是的 安静一点的话
可以安静一点吗？
是的
那我插进去了哦
好棒
前辈的肉棒插进来了
很舒服
舒服吗？
我也是很舒服
部长还在
做这样的事情
好兴奋
不行
前辈
舒服吗？
要去了
部长还在
会暴露的
不行
真舒服
好爽
还不够吧？
喝过酒再做爱好舒服
好棒
插进来了
真舒服
不行 好舒服
前辈
那么激烈
我会发出声音的
忍不住了
不行
前辈 那里很敏感 不行
好舒服
真舒服
很舒服
舒服吗？
前辈
不行
不行 前辈
好棒
不行
那样不行
前辈 又要去了
好舒服
好爽
不行 不行
要射了，要射了
可以射了吗？
射了
好棒
射了好多
我帮你舔干净
前辈
这个事情要保密哦
这是我们两个的秘密