本片开始
hikari酱
来了
坐下了
站起来一下
好的
超可爱
是f罩杯
侧身一下
很害羞
常常被看吧
常被看啊
很紧张
紧张吗
有看过av
那种的
女性导向的
3个人
好少
可是
很受欢迎吧
交往都很久啊
是啊
都超过2年
好长
现在几岁20
真的吗
对
对方很好吗
是啊
很喜欢撒娇
怎么撒娇呢
比如说在家里呢
很害羞
会一直黏在一起吗
是啊
会摸吧
会啊
有啊
真害羞
害羞吗
喜欢温柔的
这样啊
不想被掐脖子嘛
不行吗
没试过
从背后猛插呢
没有啦
站起来一下
转个圈
屁股也要
真棒
是拍av
要脱一下喔
在这吗
很害羞
脱法真棒
有做什么运动吗
有打羽球
手放好
要放好啊
很害羞
多少呢
身高啊
我说上围
f罩杯
好害羞
公分呢
我想想
没量过吗
没有
这样啊
那脱掉吧
要脱罗
解开了
很害羞
真棒
手放后面
毛有整理吗
是啊
屁股呢
真棒
很害羞
是说
那里敏感呢
我不知道
不知道啊
要找的意思罗
可以吗
可以找吗
虽然很紧张
可以啊
坐下吧
调整一下摄影机
可以吗
好害羞
害羞吗
自己觉得敏感吗
应该是
在做什么呢
在揉耳朵
感觉如何
很痒而已吗
有一点
身体很热喔
感觉如何
有点想要了吗
现在
很害羞
在看那里呢
在拍那里呢
腋下
只有害羞吗
很害羞
流汗了喔
果然
是这吧
只会痒而已吗
有点舒服
那边呢
感觉如何
很害羞
身体有反应了
奶头呢
如何啊
侧身一下
看看奶头
舒服吗
舒服
经验不多吧
喜欢怎么做呢
像这种的
那是什么声音
那种比较好呢
这种
说一下啊
是这种吧
我不知道啦
想要了吗
有一点
被看害羞吗
害羞
这样呢
很害羞
还有
更害羞的地方
可以看吗
很想看
嗯
没关系喔
好用力
有看到镜头吗
要遮起来
不行啊
像这样
感觉如何啊
很奇妙的感觉
第一次在这么亮的地方做吧
第一次
好害羞
像这样
会看光光喔
小菊花
你看看
很困扰的样子
还是要了呢
腿伸直
有整理喔
是啊
短短的
太长不行吗
很害羞
再试试更害羞的吧
嗯
过来这边
在拍那里啊
现在吗
屁股
像这样
找找舒服的地方吧
湿湿的喔
有一点
自己知道吗
嗯
这样呢
现在
身体有什么变化啊
变热了
那里啊
要慢一点吗
换这边
喜欢那种呢
这种的
这种的吗
具体来说吗
阴蒂吗
还有很多喔
下面上面
好害羞
你看
如何啊
黏黏的
兴奋时就会这样
腿伸直
这样呢
很舒服
顶到要说喔
这里吗
嗯
这里呢
那边呢
这里
湿答答
奶头硬了喔
你自己看看
没在揉啊
好舒服
舒服就会这样啊
嗯
很舒服啊
里面也要
还要吗
很舒服
舒服吗
这样呢
要高潮了
可以吗
好害羞
我还要
还要吗
舒服啊
要说喔
嗯
好舒服
要高潮了
变成怎样了啊
刚才说了什么啊
很害羞
只是找找舒服的地方啊
湿答答的了
很容易高潮喔
是啊
很舒服
hikari酱
来做爱吧
嗯
没想到这么好色
洗好了吗
洗好了
那可以做爱吗
嗯
刚才做一半嘛
就是啊
过来
要来啰
穿得很下流
那要继续罗
嗯
可以亲亲吗
很紧张
紧张吗
喜欢亲亲吗
喜欢
真下流
喜欢怎么做啊
像这样
在抖动喔
真大
兴奋吗
再亲亲吧
舌头伸出来
这种更下流
好害羞
湿了要说
露出来了
刚才一直揉吧
嗯
用舔的呢
感觉不同吗
舒服吗
舒服
还没湿吗
真下流
转过来吧
有点湿了喔
很害羞
奶头硬了喔
那里舒服啊
都舒服
都舒服吗
让我看看
腿伸直
很害羞吧
真棒
看的到吗
很害羞吧
很害羞
一开一合的喔
看这边
现在如何了啊
湿了
这里吗
比刚才还湿喔
继续揉揉吧
屁股抬高
如何啊
看这边
有听到吗
这里呢
很舒服
感觉如何
要高潮了吗
有感觉吗
嗯
还不可以喔
在做什么啊
很舒服
腿抬高
好害羞
真下流
小穴那里舒服呢
如何啊
揉揉吧
看好喔
真棒
再来试试
看好喔
站好喔
好舒服
是这吧
不行
不行吗
好舒服
这个
好害羞
舒服吗
这样呢
看好啊
很害羞
要喷要说喔
要喷了
如何啊
好害羞
变成怎样了啊
湿答答的了
很害羞
在做什么啊
好舒服
腿张开
好害羞
舒服吗
舒服
想要了吗
嗯
怎么了啊
很害羞说不出口
揉揉吧
变硬了
要舔舔吗
嗯
来试试吧
揉揉吧
真舒服
舔舔吧
揉揉奶头舒服吗
可以吗
好下流
看这边
好柔软
这边也要
这样呢
夹夹看
好热啊
像这样
夹住了喔
很舒服
再来试试吧
可以坐上去吗
陷进去了
如何啊
再夹夹看吧
真棒
用肉棒摩擦试试
可以插入吗
嗯
要插入了
揉揉吧
想插入吗
嗯
插入吧
下流吗
插入了吗
插入了
舒服吗
很有感觉吧
如何啊
舒服吗
很舒服
过来这边
舒服吗
很舒服
很有感觉吧
还好吗
好害羞
很奇妙的感觉吧
有看到吗
有
眼睛睁开
害羞吗
很害羞
好害羞
自己摸摸看
湿湿的吧
舒服吗
舒服
要加速罗
看看插入的地方吧
坐上来
下流吗
很下流
好舒服
真棒
真舒服
这样呢
很舒服
再来试试吧
插入了吗
摇动试试吧
这样呢
好舒服
插的很深喔
真舒服
可以吗
像这样
好舒服
自己试试
如何啊
很舒服
自己试试
就是这样
好舒服
真棒
可以从背后吗
嗯
要继续罗
好舒服
好棒
真棒
看的很清楚喔
好舒服
真舒服
如何啊
很舒服吧
好舒服
可以吗
很舒服
插到深处
如何啊
真舒服
真棒
如何啊
插进来了
真舒服
好舒服
真棒
舒服吗
可以射吗
要射了
射出来了
舔舔看
试试看
还好吗
嗯
紧张吗
很紧张
身材超好
谢谢
舒服吗
很舒服
在意旁边的人吗
中途开始不在意了
这样啊
冲个澡吧
嗯
失礼了
真漂亮
谢谢
还好吗
嗯
乳房超美
有被称赞吧
是啊
又可爱
屁股也很美
还好吗
还要冲一下
好的
失礼了
身材超好
平常就穿这种吗
不会
这样吗
很好看啊
不会穿这种的
会晒伤吗
是啊
喜欢
真的吗
喜欢服务啊
是啊
常常做吗
这个吗
给你
就用这个吧
很害羞
只有用嘴吗
也会用手
用点润滑液吧
没试过吧
没有
涂一下吧
像刚才那样
是啊
也有乳交吗
有啊
夹夹看吧
夹住了
真的比较好吧
你好
初次见面
可以用我的试试吗
我会加油的
黏黏的吧
涂到他脸上
可以喔
不用啦
可以亲亲吗
奶头也可以吗
舒服吗
很舒服
可以脱吗
真舒服
可以舔舔旁边吗
再亲亲试试
真舒服
由蛋蛋往上舔
就是这样
真舒服
根部也要舔
真棒
舒服吗
超舒服
超棒
喜欢这样啊
喜欢
可以用乳交试试吗
像这样
好好夹住
我不太会夹
没那回事
加点口水
舒服吗
超舒服
奶超赞
用奶头试试吧
加点口水
真棒
真舒服
忍不住了
可以射吗
最后想颜射
有试过吗
没有
很害羞
可以吗
可以
真舒服
最后加油一下
看这边
真舒服
要射了
清洁一下吧
射好多
真的吗
感觉如何啊
好像
热热的
很开心的样子
一直在笑
hikari酱
来了
让我看看
转个圈
是大小姐
平常都穿怎样的呢
就像这种感觉
果然
很少尝试
都是被动啊
我会加油的
下巴怎么了
你摸摸吧
很凸
不好意思
怎么办
喜欢壮壮的吗
好结实
很好热
别乱摸
好结实
好壮
很结实
结实的如何
很有包容力的感觉
不是应该担心有没有钱吗
这样啊
那…
你主动试试吧
我会加油的
请坐
被命令说不可以摸
没关系啦
帮我揉揉吧
嗯
可以亲亲吗
当然
会闭眼吗
讨厌吗
不讨厌
真害羞
奶头敏感吗
敏感
像这样揉如何呢
很棒
躺下吧
很柔软喔
谢谢
舔奶头一定很舒服
来试试吧
好热好舒服
可以脱吗
不行吗
很开心
硬梆梆的了
真舒服
可以舔吗
那里超舒服
这里吗
就是那
同时舔奶头不行啦
这样呢
龟头不行啦
像这样
连蛋蛋也在揉了
脱掉吧
要脱了吗
真棒
舒服吗
超舒服
一直在揉啊
也帮我舔舔吧
可以吗
嗯
真舒服
跟我一样
真好吃
好柔软
变的比刚才还硬了
真棒
好舒服
想舔奶头以外的部份
嗯
可以吗
试试69吧
很害羞啦
要坐上去罗
嗯
湿湿的喔
好舒服
真棒
要高潮了
高潮了吗
可以继续舔吗
全都看光光
好害羞
要继续罗
好舒服
这里吗
要高潮了
真棒
牵丝了喔
可以让我舒服一下吗
可以啊
真的吗
想要了
要插入了
插入了
好舒服
真棒
顶到硬硬的地方罗
好舒服
在摩擦了吗
阴蒂
这里
好舒服
奶头好舒服
好激烈
真棒
超舒服
好舒服
不行
真棒
好舒服
可以试试吗
要高潮了
喷出来了
好害羞
湿答答的喔
不行
要高潮了
好棒
湿答答
插入的地方
可以看看吗
自己试试看
看光光喔
真棒
很舒服吧
很舒服
好舒服
这样如何啊
湿答答的喔
好舒服
要高潮了
不行
湿答答的喔
还要吗
有看到吗
有
阴蒂呢
舒服吗
真舒服
好舒服
舒服吗
真舒服
真棒
可以射吗
看这边
不行
舔干净
还好吗
好多
很会揉喔
真厉害
没穿内衣吗
是啊
变成这样了啊
没关系啊
那个
没试过3p吧
没有
真的吗
是啊
有兴趣吗
有
这样啊
为什么呢
应该很舒服吧
提高难度了啊
想试试吗
嗯
不会怕吗
很有兴趣
这样啊
要叫吗
过来这边
要3p啊
之前没做吗
hikari酱
你好
怎么了吗
现在在采访
这样啊
是说
想要3p了
嗯
可以吗
会超舒服的
有试过吗
没有
有试过特别的吗
没有也
奶超赞
真棒
没有啦
这边也要
喜欢做爱吗
真棒
真下流
这超赞
弹力很棒吧
喜欢亲亲吗
腋下呢
好害羞
你看看
如何啊
我不知道啦
腋下有感觉吗
真棒
超有弹力喔
让我看看脸
全都要看看喔
舔肉棒的时候也要
露出来了
在揉那啊
好害羞
说不出口
是那啊
很害羞啦
很害羞啊
真棒
真性感
要脱掉罗
让我看看吧
真棒
很喜欢
如何啊
害羞吗
嗯
看到小穴罗
小穴舒服吗
很想要肉棒吧
是吧
嗯
喜欢肉棒吗
好舒服
舒服吗
继续舔吧
好棒
好舒服
要高潮了
这边呢
舒服吗
舒服
好舒服
要高潮了
小穴在抖动罗
高潮了吗
小穴很敏感喔
让我看清楚吧
让我看看
小穴跟小孩一样啊
就是啊
是小孩啊
虽然有毛
像小孩啊
还是有插肉棒啊
性欲很强吧
如何啊
很舒服
好舒服
要高潮了
趴好吧
里面湿了吧
如何啊
站起来吧
好害羞
害羞吗
好舒服
要高潮了
过来这边吧
真棒
真下流
好棒
不行
喷出来了
这边也有喔
真棒
有2根喔
揉揉吧
有什么味道吗
真舒服
这边也要
真棒
含到深处
同时试试吧
舒服吗
感觉如何啊
含2根的感觉
兴奋吗
嗯
同时舔2根
感觉很兴奋吧
如何啊
hikari酱真会舔
好温柔
如何啊
还好吗
这样呢
过来这边
像这样
真舒服
加点口水
这边也要
真舒服
就是这样
舒服吗
舒服
用腋下试试吧
真舒服
手放下
真棒
舌头伸出来
很害羞
躺下吧
真舒服
怎么了啊
发生什么事啦
真舒服
好舒服
舒服吗
这边也要啊
可以吗
含吧
看这边
插在里面
过来这边
如何啊
很舒服吧
奶摇的很厉害喔
插在里面吗
如何啊
好舒服
真舒服
让我插入吧
站起来
就是这样
还好吗
好紧
好舒服
真下流
真舒服
好舒服
扶好喔
真棒
不行
这样如何啊
真棒
在摩擦喔
可以舔舔屁股吗
舔舔小菊花吧
屁股抬高
插入吧
摇动试试
真舒服
好舒服
要高潮了
喜欢肉棒吗
不行
要插入罗
真舒服
如何啊
肉棒如何啊
真舒服
腿合起来
试试正常位吧
真舒服
插入了喔
这个
自己试试吧
真棒
不要
像这样
真舒服
不要
要射了
不行
过来这边
要射了
全都吸出来
还好吗
3p如何啊
很舒服
真猛
感觉
还是一直很可爱
辛苦了
感觉如何呢
虽然很紧张
玩的很开心
这样啊
外型满分
脸奶身材
超棒
很开心
个性也很开朗
可是
很舒服喔
下次也要加油
这么乐观啊
是啊
这也太难了吧
但是平常很开朗
拍片时也要表现出来啊
我会加油的
好害羞
要high一点啊
ya
谢谢你
拜拜
END