我们的设计有四种
请看吧
请吧
并不是其它公司的设计不好
但是各自有特点
可以好好考虑我们的设计
原来如此呢
不错呢
客人的需求
我们全部都满足
很新颖的想法呢
我喜欢
谢谢
我们的设计是哪种
这也是最精彩的设计
贞松，拿出来
是
贞松
资料呢
这个
说过了要好好检查资料
很抱歉
好不容易谈好的客户
我会确认资料后用邮件发过去
很抱歉
今天之内必须做好
是，很抱歉
我以后会注意的
很抱歉
这是什么
贞松
是
这个资料又错了
你想给我添多少麻烦
真的吗
我马上确认
很抱歉
你是可以立刻上场
才录用进来的吧
你要拖后腿到什么时候
很抱歉
你以为道歉就行了吗
给我认真点
今天的邮件发过去了吗
很抱歉
我马上发邮件去
贞松
你是怎么对待工作的
很抱歉
对不起
只会说对不起
我要跟人事部说你没有工作能力
还有你知道你对我的工作影响多大吗
下跪谢罪
对不起
我回家了
你拖后腿的部分自己加班完成吧
可恶
辛苦了
没事吧
经理真的很过分呢
这毕竟是我的错
脸蛋很漂亮，说话却很恶毒
好想复仇上她
不要说蠢话
话说，没有末班车了吧
怎么办
是啊
赶不上末班车了
但是我想洗澡
在附近宾馆住吧
加油吧
不好意思，我先走了
玩弄西宫经理吗
预定计划改变了
形势逆转，到府服务的女孩
(竟然是坏坏的女上司)
为什么只有我一个人这样
可恶
好吧
真的全裸过来吗
口交吗
真的吗
在门口口交吗
好厉害哦
喂
我是第一次叫服务
是
真的是全裸过来吗
是吗
还有做爱
还需要这个服务
是
地点吗
地点在车站前的宾馆
205号宾馆
是
女孩吗
叫小梦的女孩可以吗
是吗
那我等待吧
就要那个女孩
是
我会等著的
全裸过来吗
是
初次见面
我叫小梦
请多指教
是
请进吧
谢谢
这边
请进
谢谢
真的这样穿来呢
是的
好厉害
里面什么都没有穿吗
什么都没有穿哦
我好想看
真的是全裸吗
是的
让我看吧
这样玩好兴奋哦
是真的呢
好漂亮哦
好激动哦
可以摸吧
是的
好厉害
奶头挺起来了
好害羞哦
真的全裸过来呢
是的
这样子呢
让我摸可以吗
来摸吧
好软哦
下面什么都没有穿呢
好棒的气味哦
好兴奋哦
这样很兴奋吗
我想摸更多
看不到我在做什么吧
比刚才更硬了
好爽啊
好软哦
这样也不错吧
好喜欢哦
继续玩弄我吧
好厉害
原来是这样
很兴奋吧
继续说吧
继续玩弄吧
更多
好兴奋哦
变得好硬哦
可以插入吗
我也摸可以吗
我还没有洗澡呢
这样就可以了
那就摸了哦
好厉害哦
变大了呢
真的没有洗澡哦
就这样子
那就做吧
可以舔吗
好的
真的可以在门口口交呢
是的
我没有洗澡
很臭吧
汗味很好吃
好色情哦
继续吧
吞入深处吧
深处吗
是的
继续吧
我也要摸了哦
好兴奋哦
这样可以吗
不行吗
想要更多
继续吧
继续
像刚才那样
继续玩弄我吧
继续吧
玩弄我吧
好厉害
很难受吗
但是很舒服
继续做吧
那就继续说吧
想怎么做
继续吞入深处吧
继续吧
这样子
不可以吧
很难受吗
难受吗
淫荡的汁液出来了
张开嘴
吞入深处吧
好舒服啊
很舒服吗
要射了
继续做吧
更激烈一些
继续
不行
继续吧
舔吧
要射了
更激烈一些
把舌头伸出来
好爽啊
没事吧
谢谢
好舒服哦
今天
在公司被骂了
现在好舒服，太好了
你开心就好
把眼罩拿掉可以吗
眼罩吗
好的，只要客人喜欢
真的脱掉哦
好的
西宫经理
贞松
为什么
什么为什么
我回去了
等一下
放开我
你解释一下
这件事不要对任何人说
知道吗
是
竟然在这里见面，真糟糕
你发邮件了吗
你有时间在这种地方吗
真没用
我不想被到府服务的小姐说
那是什么语气
这是对上司的语气吗
你才应该注意你的语气
你是什么意思
总之我会在公司保密的
我的事吗
这是我的忠告，西宫经理
那想怎么做呢
向你低头可以吗
这样满足吗
满足吗
继续吧
少开玩笑的
看到你这个样子
我又兴奋了
快点
快点做吧
我才不会做
经常这样
经理看不起我吧
像在玄关那样做吧
我真的很吃惊
经理竟然做这种工作
绝对不能说哦
快点做吧
快点
你经常说的工要认真
经理，吃吧
快点
像之前我那样
跪下来吧
你也让我做了，快点
坐下吧
是
像刚才那样
继续
这样完全不够
更深一些
经常这样看我呢
现在好快乐哦
经理在吃我的肉棒
好兴奋哦
不是的
这样子
做得很好哦
够了吧
这不是你决定的
继续吧
坐好吧
真的全裸过来呢
这样子
我第一次叫这种服务
好吃惊哦
为什么停下来呢
继续吧
口水流了很多出来呢
那好吧
继续做吧
来吧
这边
这边也要
让我看更多吧
干什么
奶头挺起来了呢
可以吗
明天去公司我就告诉大家
用SNS告诉大家哦
好为难
我绝对不原谅你
竟然对我做这种事
很舒服吗，经理
一点不舒服
变硬了呢
没有
好想接吻哦
我不要
好想和经理接吻
不要过来
张开嘴
不要
继续
让我看你的身体
这样够了吧
还不够
不要
真的会传出去哦
把手拿开吧
变成这样了呢
我想看更多
不要摸
把腿张开吧，经理
怎么样
就这样张开小穴
不要摸
不是吧
很有感觉吧
是的，很有感觉
变得好湿哦
没有
身体在抽动呢
舒服吗
一点也不舒服
其实很想发出声音吧
看吧
没有湿吗
不是的
继续摸
听到色情的声音了吗
怎么样
不要啊
不是吧
好淫荡的小穴哦
我帮你舔干净吧
不要啊
舒服就说出来吧
不舒服
怎么了
身体在抽动呢
让我看更害羞的样子吧
不要啊
经理，变得好湿哦
看到屁眼了吧
不要看
张开吧
这里很舒服吧
不舒服
好厉害
经理的小穴好湿哦
黏黏的
高潮了吗
没有哦
那可以吗
插入了哦
不要
为什么呢
不然我就告诉大家
你就会失去工作了
可以吗
一点不好
我知道了
要戴套哦
戴套吗
不知道有没有
经理的小穴是什么感觉呢
很想快点试试
张开腿
这样没办法插入呢
好爽啊
经常这么做吧
这样很舒服吗
一点也不舒服
身体反应很强烈呢
看吧
高潮了吧
没有
小穴好湿哦
来吧
绩效奖做吧
把屁股翘起来
快点
让我看看吧
很喜欢这样吗
做这种事的时候小穴都很湿吗
好爽啊
非常合适你呢
又高潮了吧
没有
好厉害的声音
这样
这样做吧
快点
叫出声音吧
很舒服吗
我没有说
不要
很舒服吗
已经够了吧
快点
还不够呢
快点吧
过来这边，经理
一直看著呢
动起来吧
我的肉棒很舒服吗
一点不舒服
叫出来吧
好色情哦
自己动吧
还不够呢
好厉害哦
很舒服吧
不行哦
继续
这边也要哦
好厉害
很舒服吧
小穴好湿哦
把腿张开吧
好爽啊
经理奶头变得好硬哦
才没有
舒服就说出来吧
不行
很舒服吗
说出来吧
说出来
好舒服
好厉害哦
好舒服哦
我也想要舒服可以吗
要射了哦
这里舒服吗
很舒服吧
可以的吧
用舌头接受吧
好爽啊
不行
要射了
去了
好想射哦
射了
张开嘴
流出来了
够了吗
满足了吧
不是
现在还不满足呢
经理
小梦
快点洗澡吧
一起洗吧
我会和店里说的
是吗
机会难得
继续做吧
还要做吗
这是当然的
可以吧
好湿哦
叫你经理还是小梦
舒服吗
不行
这里好湿哦
高潮就不要忍耐
高潮就告诉我吧
很舒服吧
这里
兴奋了吗
你的小穴
好湿哦
没问题的
可以摸吗
把屁股翘起来吧
好厉害
不必忍耐哦
喷了好多水哦
这样
好爽啊
多做一些吧
但是要洗干净才行哦
张开腿
变得很敏感呢
把手拿开
这样吗
不行
舒服吗
这边也是吗
冲洗干净吧
好湿哦
很舒服吧
怎么了
认真做
好爽啊
不行
去了
你说什么
高潮了吗
很舒服吧
经理说了什么
不要
听不到呢
说吧
很好
我会继续插入了哦
完全无法压抑住呢
继续
像刚才那样舔吧
这里
不是这样
更多
就是这样
不要休息
不是这样
很兴奋吗
对
很难受吗
是的
好爽啊
继续吧
碰那里吧
好好地舔吧
继续吞入深处
难道讨厌这样吗
其实很喜欢吧
这里也要吗
不要躲
把舌头伸出来
经理也很想要吧
那好吧
让我插入吧
把屁股翘起来
很听话呢
要插入了哦
请插入吧
我听不到
继续
继续说吧
请插入吧
继续
说吧
很舒服吗
舒服就说吧
好舒服啊
很舒服吗
好爽啊
继续舔吧
继续插入哦
把屁股翘起来
怎么样
请插入吧
声音太小了
继续
去了
高潮了吗
还没有结束呢
很舒服吗
好爽啊
怎么做才舒服
肉棒插入很舒服
这样吗
不行
不行了
好色情哦
把屁股翘起来
很舒服吗
好舒服
小穴变得怎么样了
看吧
我在问你呢
不行
让我摸可以吗
不要
为什么
好厉害
不行
又喷水出来了
好色情哦
还要继续
把小穴露出来吧
喷了很多水呢
怎么了
不行了
不行
去了
好厉害
好湿哦
怎么办
怎么样
好舒服
怎么了
不行
还要更多
不要啊
又高潮了吗
继续做吧
不行
这个
要高潮了吗
怎么样
不行
不要
高潮了吗
很舒服吧
这样好色情哦
更多
好爽啊
不要啊
不要
来舔吧
继续吧
做更开心的事吧
做吧
这样舔
很舒服吗
很好哦
就是这样
很舒服吧
继续做吧
把屁股翘起来
该怎么说
请插入吧
继续
动起来吧
继续吧
好爽啊
经理好色情哦
自己动腰吧
想怎么做，说吧
说吧
不要
我不要
不可以
去了
你说什么
把屁股翘起来吧
怎么了
插入吧
继续
请插入吧
好爽啊
怎么样
小穴好紧哦
不要啊
我也好爽啊
怎么了
把肉棒插进来吧
继续
好爽啊
要射了
去了
射了
还没办法压抑下来呢
好爽啊
继续做吧
可以做到的吧
无法压抑下来
再来一次
把屁股翘起来吧
怎么样
插入吧
好厉害哦
不行
变得好硬哦
好棒哦
去了
西宫经理，要洗澡到什么时候
快点来吧
太慢了吧
关于店里的服务项目
西宫经理
喷了很多水，高潮了呢
是吧
还能这样做吧
把腿张开吧
够了吧
喜欢激烈的吗
好厉害哦
等一下
不行
不是吗
不是
继续
不行
更快乐一些吧
不要啊
去了
不行
怎么样了，告诉我吧
去了，去了
等一下
向我道歉吧
够了吧
做更有趣的事吧
在拍摄吗，不要啊
为什么
不要拍摄
我想拍摄经理高潮的表情
不要啊
看这边
高潮了吧
不是吗
怎么这样呢
高潮了
看这边
好色情
这个
不行吗
不行
这边也要吗
这样玩很开心吧
不行了，去了
把腿张开吧
不行
去了
不行了
还要更多
这样子做
高潮了
我又兴奋了
是吧
淫荡的小穴发出了声音呢
这样拍摄很兴奋吗
不要啊
又挺起来了呢
很喜欢吞入深处吧
来吧
对
看这边
全部拍下来哦
表情好色情哦
好色情
张开嘴
很难受吗
还能吞入吧
好色情的表情哦
很难受吗
怎么样
多做一些吧
吃吧
让我拍下来
看这边吧
好淫荡的表情哦
看这边
为什么停下来
一直看著吧
看著吧
怎么了
又变湿了吗
看吧
很兴奋吧
想要吗
把肉棒插进来吧
继续
把肉棒插入吧
好色情哦
很舒服吗
不要啊
去了
淫女
高潮了吗
去了
让我拍摄插入的地方
很舒服吧
是的，很舒服
一直插进去了呢
好厉害
怎么样
看吧
怎么样，告诉我
好爽啊
不行
去了
马上就高潮了呢
舒服吗
好厉害哦
好厉害
这样吗
继续插吧
经理很舒服吧
要去了
去了，去了
好色情的表情哦
很舒服吧
把屁股翘起来
怎么样
怎么了
插入了，好舒服
去了，去了
去了
看吧
变得怎么样了，告诉我
高潮了
怎么了
好爽啊
又高潮了吧
无套肉棒舒服吧
好爽啊
继续说
无套肉棒好舒服
不行了，要去了
去了
不要啊
让我看看高潮的表情
去了
好爽啊
插进去了
插入深处了
好爽啊
经理
无套做爱
也要射在里面哦
好爽啊
不能射在里面
不要啊
要射了
射在外面
不要
射了
看看小穴
好舒服啊
射了呢
很满足吧
看吧，好多精液
我还很硬呢
怎么了
还想继续射
不行了
还不够
继续做吧
不行了
高潮了很多次呢
不行，不行
要射了
去了，去了
去了
看吧
射了很多在里面呢
射了好多
经理也很想释放压力吧
看吧
好爽啊
去了
好棒哦
好爽啊
要射了
去了
好爽啊
不行了，去了
经理
快点洗澡吧
不然会迟到的
(西宫梦)