（本片开始）
你怎么了
想做舒服的事吗
捏乳头好舒服
好害羞
光是这样摸就好舒服
过去都没有这种感觉
肉棒能插更深喔 还能插更深吗
-想怎么做 -想插进来
-想试试看肉棒吗 -想
好舒服
还不能插吗
要等它变更大
想像插进去的样子
这个插进去一定很舒服
忍不住了吗
我想要
好舒服
辛苦了
-今日拍得如何 -还挺开心的
累了吗 是啊
跟第一片有什么差异
拍第一片的时候很紧张
第二片开始稍微能享受了
-感觉比之前还舒服 -那就好
能这样我也很高兴
你现在累了吧
我刚刚跟制作人报告了
-你喜欢按摩吗? -喜欢
片商呢 希望你能好好纡压
所以要送你免费按摩做为奖励
-有空吗? -真的可以吗?
这是奖励啊 那我要
毕竟你这么努力
我等一下就要直接回家了
毕竟做得太努力了
辛苦了
-很近吗? -不太远啦
-拍得开心吗? -还挺开心的
跟私底下做不一样
男优会带著我做
他们是靠这个吃饭的嘛
他们都是很厉害的人
-技巧也很好 -肉棒大小呢?
很大
我其贯没看过太多人
但这还只是开胃菜喔
-还有更大的人吗? -是啊
那会插更深吗
说不定会被插坏喔
到时候再说吧
那间店有传单
到附近马上就知道了
应该在附近
你看传单应该就知道地址
如那自动贩卖机右转进去
-谢谢 -我已经跟他们讲过了
-请慢慢享受 -谢谢
-那我就直接回去了 -辛苦了
下次也麻烦你们多关照
-很舒服对吧 -是啊
请进
躺止去吧
-今天拍得如何 -拍得很开心
那就好
这工作那么辛苦 应该很累吧
是啊 背部有点酸
拍照时身体会忍不住用力
只要一用力身体就会紧绷
我马上帮你按松开
请放轻松
还有哪里会酸都可以跟我讲
真的吗
我的肩膀也很酸
还有大腿
是怎么个酸法
-紧绷吗? -是啊
这附近经常紧绷
做这种工作经常会伤到鼠蹊部
还有对腰部带来负担
是啊 不知不觉就变这样了
我光看就知道你肩膀很酸了
我按一下
好紧啊
好舒服喔
来把身体按松开吧
对按摩油会过敏吗
没问题
那我会用按摩油来促进血液循环
请换上这件衣服
换好再跟我说
东西就放这个篮子吧
好了请说一声
换好了
好了吗
那么开始按摩吧
请把浴巾拿掉
这件好小喔
大家都是这么说
其实为了让油渗透进去
裸体按摩才是最好
不穿衣服是最有效的
只是没办法真的裸体按摩
才用这样的衣服
请上来吧
今天很早起来吗
其实也还好
大概10点
拍片这么早啊
对早上起不来的人应该很辛苦
勉强自己早起也容易累积压力
这点我其实还好
那就没问题了
想著要早起有时反而睡不著
是这様喔
睡眠不足具实是影响身体最重要的原因
好舒服
工作完身体果然很僵硬
毕竟得做各种激烈动作
而且子宫受到刺激后
-必须要好好保毒 -子宫吗?
我昵 知道怎么保养那边
我第一次听说保养子宫
是啊 其他地方很少有这种服务
我要用按摩油了
—开始会有点冰 慢慢就会暖起来了
-—开始很冰吧 -不会
原来还有保养子宫的按摩喔
对吧
这是本店独特的服务
请把腿张开
这样就能譲腰部肌肉放松
这个自己没办法做吧
好舒服
-会觉得痛吗? -不会
身体慢慢变热了吧
请转身躺下
大腿会酸对吧
-平常会运动吗? -很少耶
虽然觉得应该要运动一下
其实按照自己的步调走路也行
不需要勉强自己
洗完澡做点伸展也可以
如果不动动身体
身体的功能会越来越弱
稍微运动一下也会比较舒服
而且不放松会累积压力
接下来要让大腿跟鼠蹊部放松
促进淋巴循环
下半身太累的话就容易这样
所以要譲淋巴循环变好
接下来身体会变更热喔
的确慢慢变热了
这是按摩有效的证据
-跟刚刚的油不一样吗? -基本上一样
身体变得好热
全身都好舒服
-不会难受吧 -不会
没做过淋巴按摩吗
跟平常的按摩完全不一样
-这是精油吗? -是汉方药
-这是正常状态吗? -是啊
-还好吧 -还好
-真的是这榇按摩吗? -是啊
这边有其他人吗?
其他人现在不在喔
想叫出声也没关系喔
不要忍耐没关系喔 这样才有排毒效果
我第一次做这么舒服的按摩
这样真的没问题吗?
没问题 再多刺激一下子宫吧
这是什么
平常拍片的时候被摄影机拍
会比较没办法放松
现在这里没其他人
你只要放轻松就好了
好粗
这样会让血液循环更好
我第一次做这种按摩
刺激乳头身体会忍不住颤抖对吧
这样能让肌肉运动
我第一次做这么害羞的按摩
这样就好 请放轻松
来做一下伸展吧
来多刺激一下这边
还好吧
感觉血液循环变好了对吧
请放轻松
现在血液循环变好了
会像这样喘息是正常现象
结束了吗
如果等你放松后还想延长
就跟我讲吧
这段期间先用这个
我把这个放进去吧
今天没空的话 也可以再来预约
辛苦了
（本片结束）