（在我入职后连带而来）
（性处理黑心实习）
我应聘的公司让我去实习了
在憧憬的公司工作
拿出成果
也为了作为单身父亲
养育我的爸爸
绝对要被录用
有很多人也在实习
有人能复印一下这个吗
如果不努力表现
可能不会被录用
好 我来
-谢谢 桃乃木
拜托了-太好了
终于被称呼了名字
如何 习惯公司的气氛了吗
是的 差不多习惯了
是吗 那加油
我也希望你加入我们公司
-我会支
-好的
我去复印
太好了 加油了
实习中非常想要被录用的我
努力在表现
请务必交给我
-拜托了-谢谢
好 这个资料我来整理
我来做
这个我可以
-这个-请交给我
（主演 桃乃木香奈）
-谁来整理下这个资料
-交给我
-拜托了-好
不好意思
-辛苦了 这是咖啡
-谢谢
-打扰了 辛苦了
辛苦了 这是咖啡
谢谢
不好意思
辛苦了 这是咖啡
谢谢
辛苦了
不好意思 我先走了
-辛苦了-辛苦了
-桃乃木-怎么了
-这个 今天可以加班做下吗
怎么了 你有事吗
没事 好 我知道了
-我先走了 辛苦了
-辛苦了
-我也走了 辛苦了
-辛苦了-辛苦了
明明也有其他实习生
但是只有我被留着加班
这是被期待了吗 加油
不好意思 我接个电话
喂 爸爸
现在我在加班
今天也会晚归
工作定好以后
爸爸也会轻松的
我自己赚生活费
我会努力被录用的
一直以来很感谢
那 我还有工作没做完
我挂了哦 好 再见
课长
抱歉 让你连续加班
没事 我想进入这个公司
能工作是好事
是吗
-想进入这个公司啊
-是的 无论如何也要加入
我会努力的
虽然努力
但是有很多人比你优秀哦
是呢
但是我的干劲不会输给任何人
-请多指教-没事 继续吧
-不好意思
想进入这个公司啊
-课长？-没事 继续
想被录用吗
那个 课长？
没事 继续吧
不要 不要
课长 你做什么
想进入这个公司吗？
-不要-需要帮助吧
-不要这样
不要 不要
-课长 不要这样
-你这个态度
-不会被录用的
-不 不要
不要 不要
想在这个公司工作吧
张嘴
-不要 放开我
-别抵抗-不要
-不要-别抵抗
不要这样 等等
想在这里工作吧
不要
舌头伸出来
我会录用你
不要不要
不要 不要
-不要-来
不要这样
-真好闻-不要
放开我
不要
用你的身体满足我
我就录用你
不要 不要
不要
这里呢 舒服吧
你这个工作
走到哪都不会录取的
我不是为了这种事来的
做不到的话
是不能在这里工作的
不要 课长 不要
放开我 不要
这么好的身体
当然要使用啊
不要 不要
-过来-不要 不要
-不会让你逃走的
-不要 不要
-这里呢-不要 不要
现在停下的话
不会录取的
-无所谓吗-我会加油的
现在加油啊
-不要-听话点
来
放弃吧 放弃吧
-不要-还是不要吗
不要 不要
还是不要吗
不要
课长
-求你了 不要
-给我过来-不要
不要
-别乱动-不要
再怎么叫也不会有人来的
不要碰我
-给我看-不要
-不要-给我看看
-不要这样 不要
不要看
别挡着 手拿开
不要 不要
放开我 不要 不要
-真好闻-不要
不要
-不要 不要-别乱动
-不要
来人啊 不要
不会有人来的
-好漂亮-不要看
-好漂亮
不要 来人啊
过来
想被舔的吧
太棒了吧
-舒服吧-不要
-来
-不要
-不舒服吗 我让你舒服
不要 不要
看 看啊
不要这样 不要
-屁眼都看得见-不要
-不要-看得好清楚
放开我 不要
不要 不要
不要
真的好湿啊
不要 不要
看着我
-不要-看着我
-不要
不要 快停下
不要
放开我
-不要-给我看
-给我看-不要 不要
-这样舒服吗-放开我
喜欢这样吧
-不要-舒服吧
-不是的-舒服吗 录取你
想在这工作吧
不要 不要这样
-不是这样
-什么不是的
你想在这个公司工作
就得使用你的身体
不要
不行了
-不要-继续舒服吧
来
不要 不要
女性使用小穴很正常吧
-不要这样子
-之前也是吧 所以这次
也使用小穴就好了
这个不是工作让我走
什么什么
什么
让我走我我
-不要-老实点
给我等着
不要不要
-不要-别想逃
不要 不要
不要过来 不要
这样动不了了吧
不要 不要得用嘴了吧
-不要-快点
用上你的嘴
不需要被录取吗
不说吗
不想的话 你可以走
但是 不是这样 不要
嘴的技术不错吧
应该用过吧
别松开
好不容易这样
看着我继续啊
眼睛睁开
下面也想要吗
-不要 不要-看着
得再湿点啊
湿一点
这个可是为了你自己
-不要-给我过来
不要
-不要-别想逃
-不要这样-别乱动
-乱动会插不进去的
-不要这样 来人啊
说了没人来的
-不要这样 不要
-别想逃-不要
拔出去 不要
一直这样用你的身体
你的小穴吧
不 不是的
不要
不要 不要
求你了
我可不会停下
给我等着 来
想工作吧
想在这个公司
作为正式员工工作吧
不要这样
你啊
不做这种事
是无法加入的
不要 不要
怎么了 颤抖得好厉害
不要
不要 不要
-不要-过来
不要
-别乱动-不要
别乱动
不要 不要
舒服吧 有感觉吧
-不舒服 不要
-想被录用吗-不要
想工作吧
不要 不要
不要 不要这样
想工作吗
不想在这个公司工作吗
不是的
不要 不要
不要
想工作吧
不要 不要
不要这样
不要
-给我起来
-不要 放开我
不要
不要 不要
起来
-腿抬起来-不要
不要
不要 不要
老实点 我会让你被录用的
不要
不要 不要
-要射了-不要 不要
-要射了
-不要-要射了
过来
-不要-蹲下
-给我弄干净-不要
-快点
想被录用吧
想工作吧 帮我弄弄干净
不要 不要
桃乃木
今天也要麻烦你加班了
之后每天课长都会找我
想被录用的我 无法拒绝
不要这样了
-够了吧-说什么呢
你想被录用吧
不然就你的大学
怎么可能被录用
-闭嘴听话就好了
-不要这样
不行吗
不要
声音太大会被听到的
很困扰吧
让我插进去
闭嘴
-不要这样
-老实点 屁股翘起来
老实点
看得见自己的表情吗
像这样 看
要插进去了
像这样
别太大声
把持不住
舒服吧
不要 不要
很舒服吧 很好
好好感受
很好 好紧好舒服
不要
-别乱动-不要
-继续
桃乃木？
羽田
加班辛苦了
实习生好辛苦啊
今天课长不会来的
他和他妻子吃饭
-我差不多该走了
-别急啊-不要这样
小声点
如果被听到 困扰的人
只会是你啊
而且 我看到了
看着很清纯
但是你真厉害啊
为了被录用
居然和课长做那种事
-我走了-你不会被录用的
今天课长和我说
觉得你很烦
如果无视我
我就告诉他
拿不到内定会很困扰吧
不 不要这样
-想被内定吧-不要
反正和课长不也这样吗
和我做有什么区别呢
-不要
-拿不到内定也无所谓吗
我和课长说的话
你马上就不能在这工作了
这么反感的话
我只能告诉课长了
不要做这种事
其实你很喜欢这样吧
其实
不喜欢
真的吗
拿到内定 还能舒服
不是挺好吗
你不主动亲我啊
-我做不到
-没有积极性的话
工作也不会太上心吧
会被骂的 来吧
舌头伸出来
发出这样的声音
这么舒服吗
诚实点不好吗
不要
不要 不要这样
听话的话
说不定现在就会被录用
不要 不要
看上去你不反感呢
不要
好漂亮的胸部
不要这样
没事 你可以走哦
但是 回去的话
实习也不能继续了
知道什么意思吧
回去就不能被录用吗
无所谓的话 你就走吧
不要
好色
不过说起来
胸部真是漂亮啊
不要
不要这样
还是要走吗
看来不需要内定了
我这样告诉课长没问题吧
反应不错
可以告诉课长呢
这里反应不错啊
不要
请让我离开
不想在这个公司工作了吗
最困扰的人是你吧
不要
回去的话
我肯定得报告给课长
你懂我意思吧
你这样说着 下面却湿了
才没有
你看 这里湿了哦
很好
我被课长拜托了个事
用这个
-做不到-我不会用
那我告诉课长吧
-说你自己无法完成工作
-不要
不要
这样啊
说你是无法完成工作的桃乃木
可以吗
来 用吧
快点
拿不到内定也无所谓吗
-不要-想被录用吧
-是的
快点
想被内定
那就开始
怎么舒服怎么做
声音不错啊
最开始老实点不就好了
要不告诉课长
你不会工作吧
-不 不要拍下来
-不想要内定吗 怎么办
想要
不对啊 快 我给你拍
别挡着
这样我怎么汇报
隔着内裤怎么会舒服
不要 不要
湿了啊 这个
-看-不要
快继续
给我看看
不要 不要
内定怎么办
-别挡着-不要
不要 但是
那你辞职吧
-不要
-不要的话就照做
快点
不要
好好舒服起来啊
不然怎么汇报给课长
不要
你喜欢的吧 继续
让你别挡着 快点
快点 自己给我看
不要
不要 不要
表情不错
-不要
-看来可以给课长不错的汇报
想做不是能做到吗
-不要-哪有什么不行的
来舒服起来啊
就是这样
-不要-别只让你自己舒服
也让我舒服吧
不要
-来-我做不到
-不要
-你和课长也是这样吧
快点 这个是工作的机会
快点 要我和他说
你做不好工作吗
请让我离开
-求你了-想走吗
内定呢？不要了？
想要
想要吧 来
这样的话
和课长一样的
舔给我看
桃乃木工作能力不行啊
来 我教你
放过我
-不要-内定呢
要辞职吗
要去了 不要
我告诉课长你不会工作吧
-不要-不要对吧
这个比课长的肉棒更好吧
还不能松开啊
来 继续
不能和课长一样吗
快点 用你的舌头
像这样继续
我会告诉他你工作得力
快继续
不要拍
-不行-不要
我有义务告诉课长
你懂的吧
想要内定就快点
说过了吧
你可是实习生
能懂的话就好好做
还不行 别停下
继续
好好干不就行了
好舒服
不要 不要
-不要这样
-听话 想在工作上被认可吧
不要 不要
不要
不要 不要看
-不要-得告诉会长
-不要
不然怎么知道
来 自己分开
我告诉课长吧
不要
那就分开 给我看看
分开啊
完全看不见啊
转过来
求你不要这样
-看得好清楚-不要
求你了 不要 不要
分开腿了啊
看上去不反感啊
不要
不要这样
这么湿
不要 不要
-不要-这么湿
-不要吗-不要
要走了吗
不能录用的话 是什么心情呢
快点舔
舌头动起来
对 好好舔
这是你自己小穴的味道
可以舔的吧
不要
腿分开
怎么了
想被舔的吧
不要
张嘴
快点
不要 不要
不要
来
来 让我插入吧
不要 不要这样
我要走了
不要
-内定怎么办
-真的不要这样
现在拿不到内定的话
去下个公司也很难吧
不能马上定下来啊
-但是我做不到
-什么但是做不到
为什么做不到
不要 我要走了
-求你了-想要的吧
-不要
-不要 不要这样
-想要内定吧
-那就听我说
-不要 不要
不要
-不要这样-好紧
不要这样
不要吗 不要吗？
拿不到内定的话我是无所谓
想要内定吧
那就听话
不要
我会说你工作不错的
好舒服啊
自己动啊
不要
我做不到
内定怎么办 说
继续
不想辞职吧
-是的-自己动
-我拍下来-不要
够了
我在拍呢
-不要-不知道是谁啊
-不要
-转过来-不要拍了
想要内定吗 转过来
不要 不要
-不要-给我拍
不要 不要拍
不要
真舒服啊
自己动
我会告诉课长的
不是挺会吗
真舒服啊
不要
太舒服了 继续动
转过来
过来 坐上来
自己插进去
和刚刚一样 继续动
-自己动啊-好
-真色啊
这么色吗
快让我舒服
好
继续动啊 快点
继续啊
想要内定吧
那就自己主动
我都拍下来
我会报告给课长的
别挡着脸
干嘛停下
-别停下-好
要我说你就喜欢休息吗
-不要-不要吧
那就动
给我看插入的地方
不行了
来 屁股转过来
还要继续吗
-当然继续
-不要-不然怎么汇报
别休息啊
-动起来-好
不要这样
不要 不行了
过来
不行了 不要
这么舒服的话
-夹紧啊-不要
我会告诉课长你的小穴很舒服
不要
不要不要
我说了别挡着脸
不要
不要 不要
不要继续了
-什么意思 要继续吗
-不要
-什么不行 想要内定吧
-不要这样
不要
太舒服了
不行了 好舒服啊
不要
要去了
来 给我弄干净
不要
想要内定吧
帮我弄干净
我会和课长说
你工作能力不错的
放心吧
别挡着脸
干嘛停下
-干嘛停下-知道了
喂 平时麻烦你关照了
是的 等等
这么突然要赞助
我们上周已经开始了
但是现在 喂 喂
搞砸了
是我
让桃乃木过来
麻烦了
您叫我吗
抱歉 其实
他们说赞助商来了
我就有点烦
-然后看到视频好像不错
-不要这样
-可以也满足我吗
-来 看-不要
来
过来
你有这样的技术
却没用给我啊
-不要-让我也舒服
-快点-不要
-快点
来 快点
来
好好干
视频里好像动作更快啊
不要这样了
可以不继续
但是你就不能继续
在这个公司工作了
不要内定了？
我真的可以内定吗
当然 但是看情况
好好干就能拿到
继续满足我
奇怪 好像没认真啊
想敷衍我吗
无所谓了
实习生很多的
不想这样就不勉强
不是的
那就继续吧 也用上嘴
来 过来
来
继续
不继续吗
还有很多优秀的实习生哦
你不用身体是没机会的
好
来 内裤帮我脱了
来 快点 动作太慢了
好
你 是单亲家庭吧
没钱吧
这都做不到可不行
-快点帮我脱了-抱歉
快点啊
不好好干的话
机会就给别人了
快点
代替你的人很多哦
来
继续用你的舌头
不舒服啊
别人都很努力的啊
你也努力点
想工作吧
很好 看着我继续
很好 很好
为了你爸爸 加油吧
看着我
满足我
只能做到这个程度吗
舌头也用上
舔龟头
-这样可以了吗-不行
舌头多动动
-这样吗
-对 很好 就是这样
来 继续
来含住 别想逃
别停下
美味吗 好舒服
忍住
别停下
吸 舔 舌头用上
好
我真的会被录用吗
你加油吧
来 舔反面
还有睾丸
很好 就是这样
舌头多动动
-好-动一下
吸睾丸
睾丸啊 睾丸
手也用上
很好 反面 反面
想要内定吧
那就快让我射
这样我可不会射的
好
不对 不是这样
上来
别挡着 含住
还是这样舒服
别停下
给我忍住
来 别松嘴啊
干嘛停下
张嘴
好色 很好
非常好
别停下
继续 要射了
要射了
来 张嘴
来 给我弄干净
舒服了
-合格了
-那 我可以那到内定了吗
不是啊
现在去赞助商那边
去讨论下
快点 我们走
-这个问题已经处理结束了
-可以再考虑下吗
抱歉 其他公司
有更好的方案
拜托他们了
赞助的话
还是那边更好获利
是啊 真抱歉
社长也和我说了
-这次真的抱歉
-怎么这样
桃乃木 你也就说啊
好
那个
可以再考虑下吗
拜托了
期待你们的回复
你谁？
你是新人吧
不是 她是女大学生
女大学生
现在在实习中
最近的实习生
那种技术 很厉害哦
-那种技术？-怎么这样
想要内定吧
那种技术 是做爱的意思
她是非常喜欢做爱的女大学生
不是的
-实习中也和其他职员
-等等社长
-不要这样
-行了 快看
不要这样 课长
那个
你干嘛
闭嘴
桃乃木喜欢比她大的
-想和大家赤裸相对
-我没有
如果能让他们再考虑的话
你可以拿到内定哦
这个 不得了啊
这个是真的吗
部长 接受这个方案
也不错吧
是呢
那 随你们了
-抱歉-拜托了
-等等 课长
-这样说的话-不要这样
太快了 紧张吗
部长一起开始吧
-不是的
-说不定这样更好呢
公司的事情
-你好色啊
-不要这样-这样的身体
-这么可爱 这么色
-不要-是啊
好厉害
-不要-像这样
-不要-很期待吧
-什么味道
-把持不住
-不要-年轻女生的香味
-这个味道太棒了
-不要
不要 不要这样
-真好闻-太棒了
-把持不住-喜欢这样吗
不要
-不要-好色啊
-不要
-不错的屁股
-慢慢享受吧
-我很期待哦-不要
不要
-好漂亮-别挡着啊
而且喜欢和年长的做爱
太棒了吧
我没有说
-很喜欢吧
-不是的-这是你的目的吗
-不是的-真的好色
-把持不住吧-舌头伸出来
-让我们开心才行
-不然怎么会接受你们
张嘴啊
我给你舔
真好色
-部长-真美味 年轻人
-不要-太棒了
-喜欢这样吧-不要
一起来吧
-是哦 别穿这个衣服
-是啊
-脱了吧
-不 不要这样
脱了吧
-想赤裸相对吧
-我没有说-帮她脱
销售就是这样的
-来吧-不讨厌吧
-给我看这里-好厉害
-不错-脱了
-给我看看你-是啊
-你站起来吧
-是啊 身材这么好
内衣也不错吧
不要这样
-部长 请看-不错
-不要-是丁字裤啊
-什么啊-好厉害啊
-真有干净啊-不是的
你 是喜欢这样吗
和想像中一样色啊
屁股真不错
屁股翘起来
来 快点
真好闻
-变态很兴奋吧-不要
看 真的好色啊
让我摸啊
-不要-勒进去了
-不要-来 屁股翘起来
不是已经湿了吗
来
应该不是错觉吧
让我们满足啊
这个可爱的屁眼
忍不住了
其实你很喜欢吧
-可以的吧
-喜欢吧-嘴唇
我来尝尝
舌头伸出来
-不想结束合作吧
-对吧-舌头伸出来
快点
好淫荡的小穴
-最近的女大学生
-屁股翘起来 很好
不要
-真漂亮啊-不要
不要这样
分开看看啊
-这个太棒了
-部长
-这里-真的好色啊
不错 真的好色啊
你已经兴奋到站不稳了吗
-知道了-来 脱了
胸罩很紧吧
如何
-很好-给我看看
-好漂亮-你是叫桃乃木？
-是的
这不是桃色吗
不要
部长最喜欢年轻女生了了
是啊
很好
不要
来
-三岛-怎么了
-慢慢脱下她的内裤
-不要 不要这样
-不要这样-小心点哦
小心点是吧
-来 屁股抬起来
-不要 不要
-这样的内裤
-不要这样
年轻人啊
-把持不住-部长
-部长-不要
-好厉害-不要看
-湿湿的 分开啊
-不要
看这边
很喜欢这样吧
-不要说的-你想被舔的吧
-你上司说了吧-不要
-喜欢比你大的 喜欢做爱
不讨厌这样吧
淫荡的味道
不得了 有点黏
好厉害
-努力工作的女生
-是啊
刚好让你舒服
胸部也好软
好色
-自己在动腰啊
-不是的-果然喜欢
如何
真是把持不住
-不要-乳头硬了哦
不要 不要
这么湿
-舒服吗-喜欢被舔吧
-胸部也舔吧
-手碍事-不要
-我开动了-不
好美味
-舒服吗-不要
不要
-喜欢这样吗-不要
不要 不要
-好色啊-还想要吧
手指插进去了
-好色啊-身体是诚实的
-大叔技术如何-不要
不愧是你 流了好多水
这样
不要
-好湿啊-不要
-好色啊-好厉害
-不得了
-喜欢这样吧-不要
-不要-舒服吗
-好美味
不错
不要
被舔得很舒服吧
真的好色
不要
真的太棒了
果然
-分开
-好厉害 好湿啊
-分开了-在收缩
-真的好湿啊
好厉害
-对了三岛-怎么了
-正好试试新商品啊
-对哦
-刚好啊
-我马上去拿
不错 我很看好你
真可爱
-不要-舌头伸出来
现在也没什么好害羞的了
这个是我们公司的商品
来 屁股翘起来
-这么湿啊-来了
-不要-太强了吗
不要
-不要-怎么了
-真的好色
-这个商品如何
-不要 不要这样
不行 腿分开
不要
小穴在收缩啊
颤抖得好厉害
高潮的时候要说啊
-不要这样
-高潮的时候说出来
不要
小穴舒服吗
舒服就说啊
-很舒服吧-不是的
小穴舒服吗
-舒服吗-不舒服
-怎么可能-是吗
那就换个姿势
舒服吧
-来-不错吧
真的好色 很好
不要这样
不要
姿势很好
舒服吗 不说高潮可不行
你得说出来啊
不说清楚可不行
不要 要去了 要去了
真敏感
-还没完
-还有哦-来
-我来让你舒服-很好
-接下来 要用这个
-不要-插进去吧
-不要-用过振动棒吧
-三岛 分开
-不好意思-不要
-不要这样
-看插入的地方-怎么了
-难道是想要到说不出话吗
-不是的
真的 不要
要插进去了哦
插进去了
-不要-好紧
-真的好紧啊
看插入的地方
看好了
不要
不要这样 不要
好厉害
-这边也被刺激吧-不要
-没事的-好厉害啊
不要这样
舒服吗
一起顶着吧
不要
不要 要去了
身体是诚实的啊
-不要-好色啊
-继续-不行了 不行了
不要 不要
要高潮了吗
继续
要去了
-好色-好厉害啊
现在的女大学生好色啊
你想要肉棒吧
-不需要-就是想要吧
不要 不要
在你面前了 知道做什么吧
这个 你不是很开心吗
-才没有 不要
-你可以促成这次赞助哦
这边要继续了哦
快让我们舒服
快点
手别停下
女大学生
技术真好 马上变大了
-来 好好舔-很好
对 别停下
很好 继续撸
湿湿的
怎么这么湿
舌头动得好厉害
-好舒服-真的好色
深一点 来
好厉害
-不要-来 继续
三岛 继续试试其他的商品
-继续的话 她会更开心的
-是啊
好紧
真不错啊
-不 不要-来
来 手别停下 继续
身体都用上
-真的好色-是啊 太棒了
保持含住然后高潮
来
很好 好舒服
-不要-继续高潮吧
不错
又想舔小穴了
-不要-好好舔
-快点
好好舔啊
不反感吧
是啊
-快点-继续啊
来
手别停下 俩
-来-继续动
继续动
嘴别停下 好好舔
快点
来 让我舒服
这个也舔
这个嘴不错啊
我也想试试
好会舔 来 含住
-这边也是-手也用上
-手也用上
-右手不要停下
好厉害 真的好漂亮
-如何 喜欢吗
-不要这样
那你好啊哦做啊
好好舔
知道了 我好好舔
-别敷衍-是啊
深一点含住
继续 别停下
来含住
-快点-这边也是
继续动
早点这样不好吗
深一点
好厉害
-继续-来
很好
别停下啊
别停下 不然不舒服
来 继续
很好 握住 深一点
深一点
好色
别松开
深一点啊
含住三岛的
很好
好舒服
有干劲了吧 来
3根一起
部长的 我的
年轻人的
坐到床上
不要 让我走
-说什么啊 不是好好的吗
-来3根呢
过来了
-3根哦-握住
不是说了好好做吗
不是很色吗
-喜欢吧-现在工作不容易
得努力点
来 很好 好舒服
好舒服
坐不稳了吗
-这边-来含住
别停下
接下来是这边
很好 很好 继续
继续动
看这边 很好
真是把持不住
想被插入了吗
-不要-来
-腿分开
-部长要插入了
-不要-吵死了
别合上腿
怎么了 不需要吗
不要 不要
-吵死了-继续啊
-不讨厌的吧
-快点-腿分开
-好色-很好
-不要
还是真的肉棒比较好吧
不要
-拔出去 不要
-很好
好紧
不要这样
-不要-很舒服吧
-喜欢这样的吧
-好厉害啊好湿
真的好湿啊
来 继续 别停下啊
部长的肉棒让你舒服吗
看
-舒服吧-不要
-不舒服吗
自己在动啊
那我拔出去
-看上去很舒服啊-是啊
-很喜欢这样吧
-满足你
-舒服吧 如何
-好舒服
-好舒服-听不见
继续说
不要 好舒服
小穴好舒服
不行了 要去了
好紧
真的好色
她太棒了
来 继续
继续摸肉棒
-很好 摸肉棒 好舒服
-不要
小穴好舒服
-不要-舒服吗
是吗
舒服的话 那就说
-说出来
-说 小穴舒服
小穴 小穴舒服
好舒服
继续撸
不要 不要
要去了
真的好色
-好厉害-继续
-还能继续吧
好厉害
-这里吗-舒服吗
-不要
舒服吧
-不行了
-不行 真的好舒服
年轻人就是厉害
给我看插入的地方
自己摸肉棒
插进去了哦
-湿湿的小穴-好厉害
继续
-顶着了-不要
奇怪起来吧
不要
要去了 要去了
-三岛 快插进去
-我要插进去了
要插进去了哦
开始吧
你忍了很久吧
是的
终于可以发泄了
三岛 插到深处
-好-肯定很舒服的
非常好
-不错
-真的好色啊 不错
肉棒如何 舒服吗
-不舒服-什么
加油啊
-不舒服吗
-很喜欢吧
-好色啊-非常好
很好
好厉害 真的好色啊
-很好-嘴也别停下
不错 应该很喜欢吧
不松开肉棒呢
-继续用力插-好
-不行了-怎么了
-很好-要去了
好色啊
别停下
-继续-很好
含住
非常好 表情不错
太舒服了
深一点含住
-真是淫荡的女人
-来
-不要这样-才开始呢
-转过去
-不要-转过去
让他舒服啊
不要这样
-自己来-很好
-动起来-来 自己动
手别停下
-快点-这边
-屁股也动起来
别停下哦
真的好色啊
其实很好色吧
想进入这个公司吧
要加油啊 桃乃木香奈
-自己动-要努力啊
不行了
没什么不行的
-继续动 继续
-动起来
不错 非常好
好色啊
给我看清楚
-不错-肉棒舒服吗
是的 好害羞
如何 这样舒服吗
-嘴别停下
-继续让我们舒服
这边也手也用上
手握住
-别停下-不行了
-高潮的时候说要高潮了
-要去了 要去了
-好厉害-高潮了呢
-好色的姿势
-来 躺下来吧
-真的好厉害-好色啊
真好色 自己说
快点说
快点
-来 快说
-怎么了 不要工作了吗
你没机会哦
很难吧
快说肉棒插入小穴
记住了吗 说
肉棒请插入我
那过来点
-自己主动点
-分开你的小穴
-自己分开
-让他给你插入
-继续说-说
肉棒请插入我的小穴
-很好-大声点
-继续
-肉棒请插入我的小穴
-拜托了-非常好
-果然很好色-好淫荡
-不要-小穴真的好舒服
好舒服
-好舒服-不要
不错
太棒了
乳头一直这么硬
不要
好色 非常好
我很喜欢
-太棒了
-真好啊 对公司有帮助
如何 这样舒服吧
-很舒服吧
-还能拿到销售额
-不说舒服吗
-不说可不知道
说出来啊
不行了
好舒服 好舒服
继续说
不行了 要去了
部长 我可以先射一布吗
随意
来
射出来吧
不要
可以射的吧
忍不住了
这是为了公司哦
不行了 不要
-要射了-要去了
很好
来 弄干净
-我可以吗-随便你
-插进去了-不好意思
这样看不见了啊
-好好品尝-来 含住了
让我舒服
-继续让我舒服
-非常好
-真乖-太棒了
太棒了
不行了 要射了
-射出来吧-好
要射了
不要
帮我弄干净
-非常好-太舒服了
不行了
好紧
真好
不行了
-要去了吗-要去了
要去了
不要 不要
-不要-要射了
来
帮我弄干净
很好
非常好
我会遵守约定的
以后也请多指教了
非常好
-回答呢-好
-不错
-果然是年轻人 真好
喂 爸爸
还在加班
是的 我
被录用了
我会回报爸爸的
谢谢你
没事
（主演：桃乃木香奈）
（谢谢观看）