(贴身裙与发狂野兽凌辱)
(被泳衣爱好者狙击的巨乳泳池监视员)
一个人吗
是的
那么接下来这边请
请不要在那里玩耍
很好
不好意思 有个请求
怎么了吗
我买了新泳衣 快递发在这里
可以帮忙收一下吗?
没问题
谢谢
收到后我会告诉你
好的 麻烦了
辛苦了
(第二天)
益阪
怎么了前田
明晚有空吗
有空
那一起联谊吗
我
人数不够很困扰啊
钱的话男生们会出的
你这么票亮肯定没问题的
但是...
拜托了真的
但是
但是你也没有男朋友吧
是的
那没事的 肯定很有趣的
但是 我
拜托了
益阪
在
包裹到了哦
谢谢太好了
帮大忙了
这个丢了
联谊 居然敢去联谊
泳衣 泳衣
这是什么
在找什么吗
要不我帮你找
这是更衣室呢
请出去
这是什么 摄像机?
好危险 如果有人盗摄的话
这是你的吧
你在说什么
给我
不给你
这个是证据
不要
行了
给我 不行
我拿著
给我
我说了给我
反正你经常在这里和其他男人做爱吧
那也和我做吧
不要
行了 过来
不要这样
好厉害
谁来救救我
不要这样
你说什么 反正你肯定是荡妇
也和我做啊
你想去哪 过来
不要
过来 不要
好色
不要
让我好好品尝一下
不要这样
给我看看 这里
好厉害
兴奋了吧
不要这样
好厉害
喜欢做爱吧
忍不住了 别乱动
让我好好享受
不要 不要
让我好好舔舔
不要
我来让你舒服
来 过来
这里
安静点
可以的吧 反正你肯定和别人做
肯定是的
不要这样
听我的话
好漂亮的胸部
忍不住了吧
乳头这么硬
这里
为什么不情愿
不要这样
反正
平时肯定都在做爱吧
肯定在和别人做爱吧
好湿
不要 不要
为什么颤抖 这么舒服吗
比起和那些人做 和我做更好吧
过来
别乱动
敢大叫的话 我不知道我会做什么
别害羞 一起舒服吧
给我看看
不要这样
别乱动
真合适 别乱动
让我看看
兴奋了吧
放开我
听话点 我让你舒服
行了 别乱动
我来让你舒服
别摸
说了不准动
这样?
别乱动 舒服吧
没有感觉
舒服吗
不要
兴奋吧
越来越湿了 你也想要吧
不是的
不要 快停下
小穴好湿
怎么了 这么湿
怎么了
忍不住了吧
来让我舒服
别光颧著自己
不要这样
含住
快点含佳
张嘴
快点
别想逃
过来
深一点
好厉害
还想要吧
不要这样
怎么了
不要 不要
不要
你做什么
显而易见
不要这样
怪你这么性感
不要
忍不住了
好舒服的小穴 好紧
光是这样都要射了
怎么了
拔出去
喜欢这么深吗
不要
舒服吗 如何
不要这样
怎么了 看这里
想怎么样
肉棒板出去
怎么可能
拔出去
不舒服吗
别害羞 这样被插人
有感觉了吧
真好色
过来
看著这里
不要
什么 要我插入小穴吗
好舒服
站起来
屁股翘起来 屁股翘起来
手撑著下面
别想逃
兴奋了吧 看这里
腿分开
不要 不要
不要这样
舒服吗
舒服吧
要高潮了吗
要高潮了吧
不准高潮
不要
还没完
还想要吧
不要
行了
想被用力插入吧
腿抬起来
要射了 要射了
不要
要射了
别去联谊了 有我就行了
不要
你去哪
益阪 益阪
益阪
怎么了
怎么了 前田
什么叫怎么了 怎么不来联谊
也不联繁我
抱歉 当时突然不舒服
是吗 那没办法
堂时有个好帅的 你来的话肯定可以的
这个还是
还有一天 下次要来哦
好
上车
不想我把视频发出去吧
换上这个
快点 不然我就发到网上
很合适
就是这样
就是这样 手拿开
不想我把视频发出去吧
这样啊
这廖漂亮
很好 手撑著
很台适
屁股翘起来
别害羞
我害羞
该害羞的是 这种事
好漂亮
看 好有弹性
好厉害
这么漂亮
好书羞
别乱动 放松点
听话
放松点
对了
我来给你按摩吧
想好好享受吧
怎么了 再放松点
太用力了按摩可没用
隔著泳衣都知道乳头硬了
难道说 有感觉了吗
只是按摩 有感觉了吗
这样如何呢
腿伸直
这样
屁股在动呢
这么舒服吗
不要这样
奇怪起来了
奇怪起来也没事的
奇怪起来吧
不行了
好色
收缩得好厉害
给我看看
好湿
这么湿 好色啊
这样吗
舒服吗
这种姿势 这么有感觉吗
好羞耻的小灾
好害羞
害羞吧
继续让我看你羞耻
这么淫荡的姿势
让我看你高潮
兴奋了吧
我忍不佳了
不想被我发出视频的话就让我舒服吧
很好 深一点
再深一点
信顾了
很好 来
接下来用你的胸部
爽住这固
很好
来夹住
爽住 像这样
舔我
胸部露出来
坐著
很好
很好 很好
不让我射的话 我会插入你的
加油吧
夹住 然后动
很好 说射在脑上
射在胸上
拜托了?  拜托了
继续说
请射我胸上拜托了
没时间了
请射我胸上 拜托了
没办法只能插入了
不听话的话 那个视频
曾发出去的 如果被别人知道了
不想吧
自己挤著胸部 很好
看插人入的地方
你湿湿的小穴
肉棒要插进云了
如何 我的肉棒
舒服
很好 就说这种话
很舒服
舒服的话就出声吧
要去了
要去了 要去了
什么啊 结果还是喜欢肉棒
很好
再深一点
看好了
好舒服
插到子宫了吗
插到了
真乖
又要高潮了
不想拔出来吧 自己插进去
动起来 怎么样舒服就怎么动
很好
插进去
多动动
要去了
转过来
很好
摩擦
再激烈点
插好深 好舒服
插到子宫了吧
多动动
又要高潮了
过来点 舌头伸出来
夹住
我帮你按摩
停下了呢 好好表现啊
想高潮的话也行
我会插入你的
不行
别停下
忍不住了吧
果然不能停下
别乱动
想高潮吗
请让我高潮
真听话
继续说
请让我高潮
继续
要去了 要去了
不能偷偷高潮啊
接下来要说
说 射在我淫荡的胸上
射在我淫荡的胸上
真乖
就是这样 抱著胸
要射了
太棒了 这个胸部
看射出来的地方 看
明天大家上班前
在泳池做有趣的事情吧
真迟啊
别耽误时间 坐
用这个吧
我一直想试试的
舒服吧 舒服的话可以出声
舒服吧
乳头这么硬
这里舒服吗
这样吗
别动哦
在剪重要的地方
乳头好舒服
继续感受
怎么了 这样颤抖著
要去了
这里舒服吗
这样?
好舒服
继续
要去了
好色情的胸部
高潮了吗
兴奋了吧 这里也想要吧
屁股在动哦
这里
还是这里呢
不要
好铮服
要去了
谢谢高潮了吗
太色了吧
我也想麻烦你
能用这个胸部来让我舒服吗
手伸出来
涂在胸部和肉棒上
很好
不快点让我射的话 说不定会有人来哦
转过去
来吧
这样摩擦肉棒 胸部舒服吗
很舒服吧
看洁边
很好
很好 好舒服
胸部也舒服吧
很好
好舒服
要射了
要射了 继续 继续
继续 用胸部摩擦
很舒服
下次怎么玩呢
看这个 我朋友发我的
这什么 我们泳池吗
好像是的
是啊
怎么回事
是被盗摄了吗
好可怕
是啊
好恶心
会是谁呢 好可怕
那个照片
没事的
没发出脸 没事的吧
能不能不要这样
说什么呢
如果不听我的话 下次就要露脸了
而且 明明那么舒服
其实超喜欢肉棒的吧
下过 果然很合适这个泳衣
这是我最喜欢的泳衣 可别丢了
坐吧
让我用这个油
让你更漂亮
屁股翘起来
这里也得弄湿才行呢
很好
好可爱 好漂亮
转过来 躺下来
真漂亮
好漂亮 真的太漂亮了
不要这样
不想我停下吧
明明我的肉棒让你这么爽
不诚实
还想做的吧
这么湿
想被爱抚这里吧
这里号湿
不要
很好
好湿
让我看看
这里好湿
好色的声音
好厉害
勒进去了
肉棒可以摩擦这里吗
不想就这样停下吧
继续 很好
很好 多动动
压住 很好
用你的阴蒂摩擦
接下来 转过去
可以用屁股摩擦吗
很好
接下来 胸部摩擦
很好 继续摩擦
很好 继续
很好 继续动
很好 睾丸好舒服
好厉害
不仅是睾丸 反面也摩擦
摩擦 很好
很好
太棒了
多摸一下 很好
躺下来
太棒了
用胸部夹住
很好
趴著
屁股翘起来
自己分开泳衣 给我看屁股
继续
给我看
很好
说 后入我
后入我
知道了
屁股翘起来点
屁股翘起来 很好
自己动
很好 继续动
舒服吧 很好
还是这样?
动你的屁股
好色
过来 摩擦肉棒
接下来 用小穴摩擦
手撑著后面
很好
给我看插入的地方
高潮了很多次吧 继续摩擦
很好
用胸部摩擦我 很好 就是这样
乳头顶著
好属害
好厉害 好舒服
很好 舒服吗
好舒服
喜欢肉棒吗
喜欢
手撑著后面
自己涂胸部 很好
很好
自己摸乳头
不行了 奇怪起来了
奇怪起来吧 一起舒服
要射了
前田
怎么了 这是什么
不得了啊
怎么这样 没事吧
肯定不是问题吧
我也觉得(益阪美亚)