情欲燃烧 生插内射人妻
等等
你快点
都要迟到了
结了婚之后一点都不会体贴
是啊
你不知道这次要推选教育主任
反正我们肯定没那个机会
耳环怎么不见了
可能是睡觉的时候掉了
要迟到了 我先走了
老公那句话差点让我心脏停止
跟他结婚才三年 我就外遇了
我以为跟他这辈子都没缘分
我是违背道德活该被唾弃的女人
大家还有其他的问题吗
我们继续吧
我不应该沈沦这么危险的事
却不知不觉认真了
房间还不错
你还要拍吗
不行吗
很害羞
不用在意
我只是自己看而且
我想留下跟你的回忆
好紧张
是吗
包包放在这
好
天海老师...不
称太太比较合适
这么突然
我想要了
现在 就做吧
我想看
好舒服
不行 我还没洗澡
很脏的
没事 不脏
我想插了
等一下
等什么
我们无套插吧
无套插比较爽
老师不喜欢吗
我是不会
没关系吗
无套插吧
那好吧 我知道了
好舒服
要拍吗
让我拍
这样很害羞
手拿开
会害羞
我想看 给我看 太太
让我看
好舒服
这样看最清楚
不行
等等
看这边
等等 要戴套
现在戴套吧
我现在不想戴了
抬高
不行
不行 等一下
等一下 我想去厕所
我知道了
我去上厕所
直接在这上吧
别闹了
不想拿出来 我想插
走吧 去厕所吗
才刚到这里 慢慢来
我先上厕所
等一下老师 别拍啦
帮我吹
在这吹吗
要在这拍吗
别管这个
不行啦 这样尿不出来
先出去 我很快的
我知道了
稍等一下
我在这好吗 门别关
为什么啊
我很快出去
好了吗
给我看有尿吗
别闹了 老师
等等
我想在这插
别在这
好爽
好舒服
脱掉吧
真的好急
全部脱掉
不行
好舒服
屁股翘高
好棒
好害羞 这样
好舒服 不行了
在这拍很害羞
脸给我看
太太 我的肉棒爽吗
不行了 好舒服
好下流
等等 我还没洗澡
你又插进来
要去了
不行了
不行了 要去了
要去了
老师
我想洗澡啦
你洗吧
你不洗吗
我看你洗
要我帮你洗吗
可以吗
我帮你洗
还这么硬
镜头都起雾
你先洗吧
你没关系吗
没关系
都是雾
洗澡不能带进去
本来想拍你洗澡的
来
还在拍吗
要拍到最后
好舒服
好爽
太太我好爽
爽吗
很爽
太好了
好热 肉棒好热
别一直看
给我看
别遮了
手拿开 我想看
很害羞
手拿开 好下流
别看肛门
是你的错觉
你还拍下来
不行吗
真的很害羞
你躺著
不行 好舒服
好棒
老师 我想看肛门
老是说哪种话
想看
你又拍了吧
没事的
自己张开
这样好色
我想拍这个姿势
张开给我看
张开
还要吗
这样吗
好兴奋
很害羞
一起舔
好棒
好舒服
舌头好热
好爽
很爽是吗
好色
好清楚
躺下来 屁股翘高
给我看屁股
好舒服
屁股翘高
好棒 好深
插好深 好舒服
我还要这样吗
好深 好舒服
还要更多
好棒
好舒服
不行 好深
插好深 不行了
好舒服
过来
要休息吗
累了吗
有一点
不能休息
好爽
不能休息 到我上面
老师你就躺著
好舒服
好棒
插好深
好舒服 我好喜欢
一下就想高潮了
好棒 好舒服
插好深
老师 好舒服喔
不行 要高潮了
好棒
好舒服
好棒 插好深
好深 好舒服
不行了
好舒服
张开给我看
受不了了
无套实在太爽了
直接射出来没关系
没关系 今天是安全期
这样不好吧
射在里面吧
不行了好爽
要去了
好棒 射进来了
好多好热
好棒
流了好多 给我看
流好多
我老公还没内射过
不会吧
好感动 谢谢
好爽
还在拍喔
那关了吧
真的从头拍到尾阿
对啊
还是别见面了吧
后悔了吗
继续下去也不会有好结果
这样对你也好
现在才说这些
我早就回不到过去了
我也是
但我不想伤害你
说什么不想伤害
我该回家做饭了 再见
你老公吗
对
我先出去了
快感的最后 没有出口
早已没有回头路
所以才会如此激情吧
喂
还在学校 去外面吃吗
吃什么你决定
好 那我再想想
那我回去工作 再打给你
约在车站吧 再见
老婆吗
嗯
感情真好
画的模特儿是谁
还没决定
真的吗
那就画我好吗 我当模特儿
这是学校 说不定有其他人在
若有人怎么办
不能画我吗
我就不行吗
明知道不行 为何这么喜欢
那就讨厌吧
你做不好老师也做不好老婆
我恨不了你 你恨我也好
坏女人也好 烂老师也好
我等著遭天谴
烂老师 我也是一样
你可以再拍我一次吗
被你拍我就很兴奋
在这里若被看见就只有开除
拜托拍我
被我拍就兴奋吗
在这里会被看见吧
祈祷没人来吧
湿了
这么兴奋吗
我也兴奋
脚放上去
再看我
别闻 什么都别说
流汗了吗
对
怎么了
好棒
有听到吗
都湿了天海
好爽
小声点 会被听到
张开 在拍了
开腿的下流模样
好害羞
好兴奋
好清楚
张开
摸我的
老师也兴奋了
好色
喜欢这样吗
很爽 还要
摸我
看著镜头爽吗
好棒兴奋的硬了
我看到了
变的好热
一直摩擦好色
看著我
拍到了吗当然
好高兴
好棒一直摩擦屁股
好色
碰到了吗
在学校这样自己张开
快点
张开给我看
我在看这样可以吗
好湿
今天就先这样吧
在学校不好不要
你想做吗想
你看这么硬
想做的话只能生插
说你想生插我想生插
直接插进来
再说一次我想生插
好色
不行
还要吗好爽
我还要
不行
好棒
好下流
不行好爽
好爽
好棒
你呢好爽
不行好爽
要去了
转过去
好棒
不行好爽
好爽
好棒好爽
不行了忍不住
直接射出来
内射要去了
要去了
我先去房间不能被看到
待会跟你说几号房
其实没有性关系也可以
我只是想在他身边
欢迎
进来
濑也老师你怎么在这
来的真慢我先上了
天海老师这又不是学校
还是叫你太太吧
每天重复同样的生活很腻
想要刺激吧
所以才跟我外遇
你看她她跟你一样喜欢刺激
你看她那下流的样子
我觉得人多会更好玩
所以我拜托濑也为了你
你也不想回去那种无聊的生活吧
我不想这样我走了
你若走我就跟她做啰
你是有罪之身必须被惩罚
不是说天谴吗
天海也一起嘛不要
好了过来看
不行我要回去
这么兴奋的场景没遇过吧
不行我做不到
试试才知道说不定你会迷上
不行拜托
过来躺著我准备拍摄
你看我早就准备了
好了看镜头
老师不太太
脸抬高
看他们天海你看
别这样老师
你看很下流吧兴奋吗
看著他们
那你先待著你要干嘛
我早就兴奋了住手
为什么又不是弄你
天海你看她多开心
好下流
我想这样跟她做不要
不止如此
靠近看她爽的样子
靠近点看
不要大岛老师
不要
天海看她下流的样子
拜托别拍了想要吗
想跟她一样被我舔吗
爽吗好爽
告诉她感觉怎样好爽
真色不止你的小穴
别的女人也会让我兴奋
不要你想要吗
濑也也一起吧
好湿这么兴奋
想要吗我不要
小穴不会湿了吧
太太小穴湿了吧
你别这样小穴湿了吗
想要我插了吗
受不了了吧脚张开
天海你看
坦白一点嘛不要
看她多兴奋
不想要吗我不要
你看她多爽
不然我就跟她做爱啰
来做吧要两根吗要
濑也你插给她看
你不是认真的吧先插给她看
看她舔肉棒不要
不要我等不及了
你不会这样的你要吹吗
要一起口交吗我做不到
不要看著
濑也老师别这样
我只好插别的小穴了
老师不要
不要
不要天海看这边
别拍
吹的真下流别这样
她在吹大岛老师的
想吹就说出来
想吹就说不然我要插了
濑也你插给她看
不要
老师你住手安静看著
好爽
怎样你们住手
看了就兴奋吧你是怎么了
好下流你看
快住手我也想插了
爽吗好爽
受不了我要插了
不要我知道了我做
我帮你吹
要说我想吹说出来
我想吹请让我吹
请让我吹老师的肉棒
听不到要让他们也听到
我想吹老师的肉棒
早说就好了
真色两个一起舔
看著我都看这边
大岛老师爽吗
她吹的很爽你呢
请让我吹
从下面往上
自己摇好爽
拍到下流的地方了
还有一个人没脱光
还不脱吗脱给大家看
第一次被濑也看吧
用力摇
人家早就脱了
好棒
天海现在才脱
拜托不要
一起开腿
脚张开
真色你看她
学她一起开
你别这样
真漂亮
你要干嘛给你爽的
又不是没用过
你看
不行
再给你
不要怎么了想要吗
给你这个快插进来
好棒自己张开
喜欢吗
要去了想去吗
要去了
还没有更爽的
再给你
要去了要去了吗
要去了
去了吗
怎么想去吗
不行这样呢
不行要去了
喷好多
弄的这么湿
不要不行
过来吹他门要做了
大岛老师
看她吹我的
我要生插了
不行
真色
怎样
你喜欢被拍吧
我在看
你看我要插了
别插不要
这小穴真棒好爽
被我插还分心
做给她看
要去了
我的肉棒爽吗
在他面前去了吗果然
你看我插别的小穴
生插别的小穴好爽
要靠近看吗
不要
一起趴著
靠近点雨个都很色
要去了
我想插天海换人吧
你想要这根吧
不要吗不是不想要我插她吗
真色
你喜欢舔汗吧好吃吗
我流很多汗
老师不要
你也摇嘛不然换我啰
换你摇吧上来
好爽
好色
好棒
这样很棒吧
要去了
看她去
好爽
好爽要去了
要去了
真色小穴这么湿
很刺激吧喜欢这种刺激吧
喜欢
我还要听不到
我还要
好爽
问她爽不爽爽吗好爽
好棒不行了
要去了
太太好爽
没这么爽过吧
好爽摸她的
好软胸部爽吧
好爽
要去了
从后面插屁股翘高
翘高
兴奋吗很兴奋
不行了
爽吗
想要我射吧要内射吗要
听到没我要内射喔
说请内射我请内射我
要去了
爽吗
要说什么谢谢
把他射的舔干净
这是你的工作
看这边
全部都要吸干净
有舔干净吗
好了
这次换我了
可以吧看著镜头
请内射给我
老公都没射过淫乱老师
他叫高志吗高志
高志
你都没内射过对不起
我是淫乱老师不行了
真色好热
好棒好热
给我看
高志是吗高志的老婆
帮你拍下来
太太跟老公道歉
看这边说对不起
高志对不起
对他说我是淫乱的女人
我是淫乱的女人对不起
不行要去了
我也要内射不行
要去了
怎么了
又被射了
哪里想要对镜头说
我想要请射多一点
不行了全部射给你
射出来
不行要去了
舔干净
都不知道是谁的精液
你很美这样很色
外遇背叛老公
追求快乐不可原谅的行为
外遇的尽头会走到哪里
回不去了
遇到他之前的无趣生活
也不想回去了