举行明里䌷的粉丝感谢祭
这里
到了
里面吗? 对
真棒呢 好棒
早安
穿这样呀
是呀
到了
好丢脸 不敢说
看到了吗? 我爱你
请进
先抽签吧
什么签呢?
到时会知道
是
早安
粉丝来了很多人了
是吗?
那么先做访问
一下就好
有过跟粉丝见面吗?
我不是很清楚内容
可能没问题
先跟大家见面
大家久等了
明里䌷要出来了
好棒
真可爱
明里䌷
这一年的感谢心情用淫穴表达
明里䌷粉丝大感谢祭!
今天做什么都可以
今天请多指教
大家
我要走了
大家好 我是AV男优
拍手呀
今天是感谢祭
所以大家都是网路报名的
问卷调查后
有很多的要求
是希望能跟你性交
一般来说 这样不多
为什么想跟明里䌷性交
不要问啦
不是这样才来吗?
不一定呀
不是呀
不是只想摸就好
这样呀
当然呀
单纯的性交
跟你用性交赚钱不一样
好呛呀
你可能会失败唷
知道吧
因为是宅男
跟宅男性交说很恶心
没有这样想
是唷
会这想很开心呢
因为这样子
反而很想做
真的吗? 大家听到了
这样呀
那么先来第一个
来这样子
因为这还是算AV拍摄
所以可以的话
还是要做下流的
他们是粉丝吧?
没办法 有人目的是这个
麻烦了
首先
要先从颜射开始
喜欢颜射的人?
你看
等等
跟你没关系
那么刚刚抽签的
抽到的号码过来
是刚刚拿的吗?
是呀
谁会上不知道
先做好心理准备
我要
2号
是我
好
等等
这样可以吗?
刚刚有说会不够唷
如何?
要做
跟其他人呢?
可以吧
想试试看
务必
可以就牵手
好
掰掰
真的很棒呢
叫什么?
高桥
你好
可是这些时间
给你们加强自信吧
可以在女生面前表现
真的很喜欢你
很想见到你
可以的话
能跟你聊天也好
会讨厌我摸吗?
没问题的
真的吗?
真的可以吗?
都说可以了
可以靠近一点
放松一点 好
可以了
准备好了吗?
刚刚牵手的时候
真的很紧张
不敢相信
想做什么呢?
好紧张
做什么?
这样很满足
刚刚有说呀
射在脸上
对呀
真的可以吗?
想射在脸上吗?
什么?
想射出来
想要我脸上怎样?
什么?
精液
谁的呢?
真的吗?
是
变大了唷
好棒呀
真的很兴奋
讨厌
变大了呢
没问题吧
这样的话
想性交吧
没想到那么的
是吗?
想跟做我下流的事吧
让我看吧
露出来了
好像
很有趣呢
娈好硬
这样的肉棒呀
这样摸的话
这里呢?
好棒
好硬唷
这么兴奋呀
好棒
会动
好玩
怎样?
想被舔吗?
这样会射吗?
会不行
好丢脸
这里
很敏感呢
不行
怎样？
等等
你的味道
这样呀
怎么办呢?
这个
做什么?
不敢说
都可以
肉棒难受吧
让你舒服
真的?
你看
好热
热吗? 嗯
这样子
如何?
舒服 好湿
变硬了
舒服
再让你更舒服
很刺激
想射呀
做什么?
说呀
快说 这样?
还是这样?
哪里敏感?
等等
龟头吧
很硬唷
舒服吧
好棒
很刺激
这样弄
敏感呀?
好刺激
你看
流出来了
这个
你看
会苦唷
抱歉
什么呀?
好吃
好硬
舒服吗? 舒服
好棒
变很大
想吃呢
可以吃吗?
好刺激
不行
想要吧?
好棒
会不行
想射了
还不行呀
好棒
再继续呀
这里呢?
很舒服吧
吃掉了
不行
蛋蛋
舒服吗? 好棒
好爽
等等 会射
这样? 等
还不行
怎么?
真的会射
怎样？
等等
会射的
要射哪里?
那个
脸上
特别给你唷
可以吗?
起来
脱掉吧
好舒服
AV里常常看到
是吧
没这样过
好高兴
要射多一点
好棒
真可爱
还不行
好爽
这样舔
要射了
射了
好棒呀
会不行
已经不行
没有了
真的没了
不可以
不行
等等
射好多
帮你擦掉吧
可以吗?
这里
射好多
舒服吗?
好幸福
好棒 很多
想看胸部呢
忘记了 想看呀
可以呀
让你看
好棒呀
谢谢
真棒呢
好紧张
真的? 是呀
很棒呢
还可以吗?
这样子
说要射的时候
要看监督这样
回来啦
你好
来吧
如何?
真的很棒
非常舒服
舒服吗? 很棒
大家拍手
继续吧
大家等很久呢
继续下一个
可以性交的
还要潮吹
等等
知道吧
想知道吧
要实战看看
最后要颜射
可以吗?
没问题
怎样呢?
当然可以
会想要呢
真可爱
开始性交
等等
这里吗?
讨厌
让大家有自信
不会吧
好棒
真光滑呢
好丢脸
我们也要
会交给你们啦
舌头伸出来
真棒呢
好软
乳头硬了
好丢脸
想看吧? 想
什么?
好丢脸
好软呀
真棒呢
好厉害
可以了
后面脱吧
好
真棒呢
等等
不是啦
这样捏
会很舒服
不可以太用力
要这样子
这里的胸部也要舔
还要揉
真棒
这样呀
下面呢?
什么?
好湿唷
讨厌
不行
这样的姿势
阴核最舒服的
是唷
就跟自慰一样
你们会弄龟头
知道吧
最舒服的
就是阴核
阴核
再说
真棒的屁股
好丢脸
讨厌
不行啦
好棒
大家尽量看
讨厌
粉红
如何?
真棒的样子
想闻吧
是
我要
如何?
好甜
我先来
不行
怎样？
看到了吧
舌头要这样
转过来
真棒
你看
给你
还有
谁要?
还有呢
给你们
嘴张开
讨厌
都脱掉了
什么?
真棒
等等
好棒
今天也是
大家排好吧
过来
太近了
换你
过来
真棒
下一个
陆续来
再来
不要啦
舒服吗?
会去的
去了
不行
听到了吗?
有
这样可以吧?
可以
如何? 舒服
不行
去了
像刚刚说的
好舒服
会潮吹唷
插到里面
会弄到点
在上面
不行了
大家帮忙抬
可以了
这样子
大家集合吧
轮流来
好棒
看到了吧?
真棒呢
知道了吧
好
说想舔淫穴的?
谁要舔淫穴?
我
可以吗?
要温柔一点
很爽
这里吗? 好棒
舒服
好棒
再来
要去了
不行
去了
等等
不错呢
如何?
很棒
下一个
背后姿势的
很棒呢
这样舔很棒呢
不错唷
这样舔呀?
很不错
不行
怎么啦?
要去了
去了
谢谢
舒服吧
再来
谁呀?
真棒呢
很舒服吧
真爽
真会舔龟头
性交吧 好
要插咯
真的呀?
要插了?
插入了
插进去了
知道吧
刚刚有说
插进去先不要动
先熟悉一下
知道了吧
好
真爽呀
真爽
不行
插到了
看到了吧
他们都很兴奋
很爽呢
跟他们说自慰
大家可以自慰
好爽
很爽
好爽呀 爽
好爽
去了
不行
爽
又去了
去了
换姿势吧
好呀
什么姿势?
骑乘位
这样子
好棒呀
真清楚
真棒
插好深
爽吗?
好棒
要去了
去了
不行
可以唷
好爽
不行
真棒
好爽
不行
爽呀
插很深
真棒的屁股
真棒
爽吗? 很爽
好棒
真可爱
爽呀
不行了
好爽
去了
爽吗?
起来
舒服
不行了
去了
要去了
爽呀
如何?
说想要爽
可以射唷
射脸上吧
转过来
插入
好爽
真爽的淫穴
用这个淫穴
可以射唷
真的吗?
如何?
可以吗?
可以呀
想插入的人
可以插入唷
要射了
好热
好棒
谢谢
要插咯
爽
爽吗? 爽
要射了 好
可以插入吧
要插咯
插吧
爽吗? 爽
可以射唷
好爽
紧张呀? 是
抱歉
舒服
好爽
要射了
好爽呀
真棒
谢谢
要插咯
好爽
要射了
可以吗? 射吧
好多
拜托了
好棒
换我
好爽
射了
射出
吸干净
谢谢
真厉害呢
谁呀?
大家都射脸上吧
说吧
射出来吧
大家射在脸上吧
要射了
谢谢
射吧
要射了
好棒
好热
要射了
吸吧
我也要
要射了
射谢
要射了 射吧
来吸
不行
好爽
射了
射吧
如何?
射好多
厉害
抱歉
大家很兴奋
谢谢
感想
谢谢大家射给我
谢谢
打扰了
换好了呀
辛苦了
这样子
很多事情呢
如何?
不多知道什么状况
习惯了吗?
是呀
那么还有活动
要去见粉丝
好知道了
走吧
没有人呀
你说早上的?
都走了
结束了? 嗯
是新的
有做问卷
有分没做没关系
当然也有想做的
所以
我们要去找他们
这样的呀
是呀
要出去呀
真的吗? 真的
好暗唷
可以吧
真的会来吗?
这里很小
什么都没有
几乎都没有
这样的如何?
第一次这样子
好丢脸
还是处男
会怎样?
拜托了
可以进去吗?
来了?
你好
你好呀
是那个吗? 是呀
可以进去吧
你好
真厉害
算是
不知道真的来吗?
是呀
我这里很穷酸
不会
你叫什么?
神田
几,岁? 28岁
问卷上
说要性交呀
有听说这样
是有写
我是处男
是唷 28年吧
这样呀
想性交
我是第一个可以吗?
当然
因为没做过
跟一般人做
可能没自信吧
这样呀
第一次会这样呢
我的话
没有机会呀
没有女友呀
是唷
可是要看着我说
没有啦
因为工作之后
是唷
抱歉
已经看过你的资料
特地跑来这里
另外还有其他人
是
因为选到你
所以才会来
但是有其他人
没必要说这么多
就是没问题才来
所以不用解释太多
是这样说
因为没自信
今天的话
想知道会不会做
这样呀
那没办法了
好吧
打扰了
不好吧
这样很可怜
但是他又这样
都来了
跟别人有约呀
可是他是处男 很可怜
没时间了
加上他那样
所以才会是处男
我觉得他很可怜
那我来吧
什么?
让我们独处
应该可以
可以吗?
交给我吧
抱歉呢
刚刚有说过
没关系的
牵手过吗?
没有
试试看吧
好多汗呀
紧张吧
真的可以吗?
有点自信了
真的吗?
好高兴
再来亲吧
舌头伸出来
很棒呢
是呀
摸过吗?
没有
让你试试看
可以唷
可以吧?
好棒
会舔吗?
可以吗?
脱咯
可以
想怎样都可以
如何?
好吃吗?
舒服
厉害
好吃吗?
不用在意啦
让我舒服
这样子摸
好棒 舒服
爽
摸乳头
舒服
这样子
这样吧
是呀
很舒,服
很舒服
那么你也脱吧
脱掉衣服
很害羞呀
可以帮你舔吗?
可以吗?
当然
这里
好舒服
好爽
再来
这样很舒服
以前没有过
让你更舒服吧
来吧
脱掉衣服
可以看唷
好棒呀
可以摸唷
如何? 很软
很有弹性
不用在意摄影机就好
好高兴
很喜欢吧?
这样真的很棒呢
越来越兴奋
好高兴
可以摸吧
很硬咯
好棒
可以摸吧?
好舒服
这样吗?
好棒
舒服吧? 嗯
你看
好棒
很硬唷
好丢脸
没关系唷
喜欢吧? 喜欢
好棒
很硬呢
好爽
还不行
没关系的
可以舔吗?
可以吗?
想要舔
可以吧
拜托了
这样子
真的很想要这样
很棒
谢谢
感觉实现了
好棒
舒服吧? 舒服
好爽
一起舔
可以吗?
好
也舔我的吧
你知道吗?
是 知道
那就好
要脱咯
可以吧
没有看过
来看吧
这样
可以看吗?
好呀
很棒呢
好高兴
可以唷
这样子
可以舔舔看
好棒
很舒服
舔得很温柔
舒服
好棒
好舒服
好棒呀
很热
再来
好棒
厉害
舒服
再来吧
过来吧
跨上去了
可以吧
好棒 舒服
怎样？
舒服吧
亲嘴吧
想插淫穴吗?
想
那么变大
保险套
就插入吧
有保险套吗?
没有
可以吗?
可以吗? 要插啰
要插吗?
再继续弄
亲嘴吧
紧张呀
如何?
再一下
可以插了吗? 想要
可以
要臿咯 看着
好热
好棒
插入了
插进去了
好爽
插很深唷
让你看
插入了
你看
好爽
好棒
好厉害
很舒服
不是处男咯
好棒
舒服吧?
舒服
好棒
好爽
没有过这样
好舒服呀
真棒
想亲嘴
好爽
舒服
好棒
爽
真棒
看这里
想换姿势
这样
好棒
真棒
换你上面
插进去吧
好棒
就这样
很棒
就是这样
厉害呢
不错
很爽
爽
舒服
好棒
可以唷
亲嘴
好爽
想要射
可以唷
舒服
好厉害
好爽
想射吧
可以唷
好棒
要射吗?
好
换姿势
背后姿势
好呀
想试试看吧
知道吗?
这里 对
好爽
爽
厉害
很爽
棒
好爽
很爽
爽呀
真棒
很棒
爽
可以吧
好棒
可以这样射
爽呀
想射了
这样我可以了
可以跟女人做
爽呀
舒服
这样很爽
我没想过
女人淫穴真爽
我不知道
一直怕什么
射在外面了
怎样？
很突然呀
谢谢
擦掉吧
射好多
屁股都是呢
好多呀
真的很多
床上也是
好棒
很爽呢
没事吧
没事
真厉害
射好多
帮你舔吧
好爽
真棒
毕业了 是
感想呢?
很温暖
淫穴很舒服
这样子
有自信
太好了
好好出击吧
不好意思
时间
抱歉
没关系
这样就好
已经有其他约了
要走了
好
还想要聊呢
走吧
谢谢
真厉害
太好了
这样有经验就好
花很多时间呢
是唷
已经没办法了
我以为时间很多
那么今天拍摄结束
换明天吧
明天呀?
可以吗? 可以
这样还好
没关系
不然住在这里吧
已经定好房了
这里呀
辛苦了
你忙 好
早安
有睡好吧
今天
昨天如何?
很开心
马上开始吧
这样的话
想要先知道
为什么?
因为昨天的事
觉得太突然了
那位特殊吧
要走了
开始吗?
你好
怎么回事?
发生什么?
隔壁我大哥在
你好
今天
会请过来
这样不好拍吧
怎样?
我大哥
喜欢你
是唷
我虽然不是
但是你很可爱
你好
请多指教
在公司里
可能想要这样
但是他很忙
他不知道
想给他惊喜
是唷
所以不是你吗?
我也希望加入
是呀
很要一起做
是唷
那就是3P吗?
是呀
我也希望能做
如何?
可以商量看看
我不行吗?
你很轻浮呢
不过大哥很喜欢他吧
是呀 很喜欢
小声一点
我先过去吧
拜托了
哥 我进来咯
什么?
你好
你想见面的
什么?
之前你说过吧
想要募集吧
后来放弃了
所以我帮你了
哥哥叫什么?
很紧张吧
他很喜欢你
不敢看你
是呀
你呀
不敢看呢
想做也可似
如何?
那你呢?
也一起
如何?
怎样？
可以先聊一下吧
真厉害
很特别的兄弟
可是
哥哥就算了
跟哥哥做就好
弟弟就算了
赶走吗?
你生气吗?
是粉丝感谢呀
先好好说吧
什么?
因为很难得
大家开心做吧
是呀
哥哥脱呀
可以吗?
没问题
没关系
没有锻炼呀
很棒呀
只是很丢脸
帮你呀
没问题吧
不要想太多
可以吗?
难得的话
先跟哥哥亲热
好
跟我亲嘴吧
如何?
可以吗?
真的
可以吗? 嗯
好红呀
很丢脸
没想过会这样
是唷
我也想要
跟弟弟
好软
你很轻浮呢
是呀
很舒服
很厉害呢
真的吗?
可以吗?
很棒
一起摸
真棒
哥哥用力揉
不想放开
可以,
很大呢
很小
很棒呢
我的才棒呢
下面呢?
脱掉吧
粉红的
是呀
真可爱
漂亮呢
帮你吧
可以吗?
好棒呀
真棒
很不错呢
谢谢
好棒
尽量摸吧
如何?
很棒
喜欢吧!
舒服呢
一直看呢
可以呀
真的?
好棒呀
这个很棒呢
没想到可以这样
等等
脱掉吧
真棒
胸部好看呢
是呀
两人可以一起
真的呀?
能舔吧 可以
舒服
好丢脸
没做过这样呢
好吃
大哥呢?
好爽
都很舒服
好棒
爽
很刺激
再来
好棒
好软
真棒
很难得呢
好舒服
好吃
真棒
如何?
喜欢吧 好棒
舒服呢
好爽
好棒
好激烈
舒服
真棒
可以吧?
来吧
过来
一起吧
真厉害呢
想要
可以脱掉吧
真棒
好棒
真可爱
很舒服
真棒
好棒
那里好舒服
如何?
好吃
会去的
好棒
如何?
舒服吗?
很爽
大哥
怎样?
差不多了
再一下
好爽
碰到了
变好大唷
是吧
怎样？
好爽
很爽
再继续舔吧
好棒
真爽
就是那里
好舒服
要去了
去了
好爽
如何？
好棒
很舒服
这里
也帮我吧
真棒
变好大
真大呢
好爽
很舒服
好棒唷
很爽
好爽
好大
真大呢
好厉害
很舒服
再继续舔
好棒
很舒服
真可爱
不行了
他也是
肉棒也让我看
可以吧
好丢脸
很硬呢
让我看呀
真棒呢
都一样棒呀
好丢脸
可以舔吧
还不行
好舒服呀
好棒
这里也要
一起舔吧
我舔你的
我舔你哥的
这样呀
知道了
这样可以吧?
等等
好棒
很刺激
再来
好舒服
不行了
可以吗?
好棒
真棒呢
忍不住了呢
你先来吧
要插吗?
先戴上吧
真的吗? 可以
可以吗?
可以
来插入吧
来吧
可以吗?
好棒
这里
可以吗?
很舒服
好棒
很开心
真棒
好棒呀
亲嘴吧
好舒服
这样插
好棒
真棒
好舒服
好爽
好棒呀
很爽
要去了
好爽
去了
不行了
好爽
太棒了
好舒服
真棒呢
很舒服
再来
好舒服
真棒
真棒呢
再来
没问题吧
如何?
好硬呀
好棒
换我吧
很大
才插入一下
好
好爽
很爽
插进去了
好爽
不行了
真爽呀
好爽
要去了
去了
真爽
好舒服
这样子
好棒
换我吧
可以呀
没问题吧
你在上面吧
好呀
跟他很爽呀?
都一样呀
插入了
有看到吧?
好棒
插很深唷
真爽
插很深呢
好棒
很舒服
有感觉吧
来亲嘴吧
真棒
好舒服
好棒
很舒服
不行了
好舒服
好棒
不行了
很舒服
去了
不行了
好舒服
好棒呀
真棒呢
好舒服
再来吧
忍不住了
换姿势吧
这样子吗?
好舒服
很爽呢
有插很堔
帮我舔吧
好爽
这样可以吗?
好舒服
会去的
这样可以吧
这样含着
真棒
好棒
很爽
好爽
真棒
好舒服
真爽
过来这里
可以吧
插入咯
好棒
好爽
要去了
去了
不行了
好棒
换我吧
想射吗?
是呀
等下换我哥
那就看你吧
要射了
好爽
好棒
很爽
舒服
换你来吧
好棒
很舒服
很爽呢
我也是
不行了
好棒
好舒服
要射咯
去了
爽吗? 爽
要射咯
要去了
要射了
去了
不行
好爽
好棒
可以吗?
好厉害
没事吧
没事
大哥
谢谢
真的谢谢
抱歉
拍照吧
没关系
我帮你们拍吧
看这里
再来