都内某地的性感女郎酒吧
超稀有般的出勤上班
据说里面有一位现役的AV女优 渚光莉
该店竟然可以真枪实弹插入
真正存在著暗黑插入时间
果然 其真相是
欢迎光临 您是第一次来吗?
那么 我给您介绍一下
我们店属于性感女郎吧
可以触摸上半身和接吻
但是 仅限于基本的身体接触
但是 如果在特定时间
你就可以进一步摸一下
如果有什么要求
麻烦您向我提出来
今天您是否想尝试一下?
不是 也不是特别想
客人您今天是第一次来
我给您推荐本店的招牌
光莉今天也上班了
客人您可以尝试一次哦
怎么样了呢?
当然了 麻烦就要这个
那么 我带您过去 请
初次见面 我叫渚光莉
非常感谢您的惠顾和点名
今天想不想和我尽情享受?
IDEA POCKET出品
本番巨乳酒吧 我可以做的事 渚ひかり IPX-016
这边 来 这边
请到这边来
很紧张吗?
因为第一次来
第一次啊
我也还是新人
等一下 这个
没关系的 摸我
可以吗?
摸我
这样啊
想试试吗?
我来看看
这个 这个吗?
是的
真是太棒了
出来了哦
很擅长摸哦
真的吗?
是不是经常这样啊
不是的 我是第一次
是吗?
很紧张
胸部很大哦 你叫光莉是吧
是的 光莉
多少罩杯的?
那么 你猜一下
到底是多少罩杯的?
猜出来了吗?
不是的
想看看吗?
是的
正确答案是
F罩杯
F罩杯啊
真是漂亮
真的吗？好开心哦 摸我吧
真的很漂亮
谢谢
好舒服哦
真的 好舒服 这个
喜欢吧
是的哦
这样
我自己来 可以吗?
真的可以吗?
很好吃
乳头是最敏感的哦
吸我
喜欢吗?
太棒了
好吃吗?
不好意思了 不好意思了
屁股
摸我
是不是很喜欢啊
好舒服 很擅长哦
很擅长哦
很舒服哦
真是开心
很舒服是不是?
对了 我听说这里有个女优
是真的哦
真的可以吗?
但是 你要保密哦
这么多人 有点不好意思
我们会有特殊项目的
真的吗?
什么? 你想试试吗?
那么 我们过去吧
好的 走吧
不好意思
好的
麻烦给我包厢服务
好的 点了包厢服务
谢谢
很开心 很想我摩擦吗?
太棒了
想要吗?
我想要
不好意思 麻烦包厢
好的 点了包厢
谢谢哦
这里更好吧
这个 这个就没有其他人看到了
是的
就是这种感觉
这就是包厢啊
是的 可以做很多事情的哦
什么呢?
比如
摸 摸
是的 摸我
好舒服
摸著的话
好害羞哦
真是漂亮 漂亮
不行了
等一下 这个
好舒服 这个 好热啊
真的吗?舒服吧
这里哦
舔我
很好吃
舔著好舒服哦
真的吗?
高潮了
很擅长哦
舔著很舒服
不行了
好舒服
接下来轮到我了
想我做什么呢?
这个
是不是很想我舔呢？
真是太棒了
很舒服
脱了吧
不行了
可以脱了吗?
可以吗?
太棒了
好粗哦
可以舔吗?
可以摸屁股吗?
摸我吧
真是太棒了
好舒服
舒服吧 肉棒真是开心
喜欢我舔吧
真的可以吗?
脱了哦
怎么样?
好舒服 小穴好舒服哦
是不是很舒服啊
还有更加舒服的啊
没关系的 如果能够让你
舒服的话 麻烦您加时哦
那么 开始吧
可以吗?
好的
太棒了 好硬
好舒服
好舒服哦
光莉的小穴 舒服吧
好舒服
真是开心
好舒服哦 很舒服
好舒服
好舒服 一起高潮哦
太棒了 抵住里面了
摸我
好激烈
高潮了
继续哦
从后面
太棒了
舒服 好舒服哦
来 正常位插进去
不行不行啊
不行 这个 高潮了
继续 继续吗?
全部射进去
全部 射到我的胸上
胸部吗?
好舒服 全部射出来
射到胸部上
好热哦
我来帮你舔干'净
舔干净?
太棒了 这个 太棒了
舒服吧
好舒服
真是开心
抱歉 麻烦给我纸巾
好的
给你
好的 谢谢
谢谢
真的非常舒服
我来帮你擦一下
不好意思
舒服吗?
超级舒服
真是太棒了 好舒服
开心吧
超级开心
从来没有试过这样的
真的吗? 还会再来吧
当然会再来了
非常舒服吧
好舒服 射出来
好开心
你的胸部
喜欢摸吧
想做什么呢?
想摸吗? 真是个坏孩子
很舒服是不是?
麻烦这边
让您久等了
您是第一次过来吧
这个 这个 您叫什么
我叫渚光莉 请多多关照
干什么呢?
没有的
你真的很漂亮
谢谢哦
今天我们店有个非常特惠的
喧闹时间服务
真的可以吗?
是的 有的
那么 我就要这个吧
好的 明白了
那么 能否稍微躺下来
把鞋子脱了吧
真的要吗?
没关系的吧
不好意思了
是的哦
吻我
舒服
怎么了?
摸一下可以吧
好的
要干什么?
正面可以吧
没关系的
喜欢摸吧
什么？真的吗?
干什么呢?
喜欢我摸吧
是的 摸我
这样可以吗?
不要这么激烈哦
是不是很舒服 这个
是的
好害羞哦
真是太棒了
这是要干什么哦 这个
可以摸一下吧
好舒服
我的胸部怎么样?
很舒服吧
好舒服哦
接下来
我们一起 可以吗？可以的吧
怎么呢
胸部
但是 这个要保密哦 保密
保密就可以吧
可以的哦
服务真是太棒了
是的吗？很喜欢吧
真的好兴奋 可以的吧
让我摸一下让我摸一下
如果想的话
我们点包厢可以吗?
真的吗?
真的哦
肯定很舒服吧
真的很漂亮
真的吗？真的吗?
怎么办呢
没人知道的吧
来摸我
真是太棒了
好舒服
真的要啊
真的吗?
这个不行哦
可以吗？就一点点
真是太棒了
摸著好舒服
要夹住吗?
那么 张开一点
第一次这样
要射了
要射了吗？忍住啊
全部射出来吧
太棒了
射了很多啊
好舒服
很舒服是吧
射了很多啊
没问题吧
真的不要包厢吗?
很喜欢哦
让您久等了 麻烦过来这边
让您久等了 又来了啊
谢谢哦 我一直在等您呢
非常不错
这里呢?
真是开心
对了 就是这样
怎么样?很舒服吧
不能像以前那样摸哦
绝对不行
真的哦 真的
真是可爱 来 等一下哦
今天要好好玩玩哦
今天 能否射出来呢?
那么 我来摸一下哦
真是太棒了
怎么了？为什腰害羞?
还是隔著衣服摸哦
真是可爱
这个不行
可以舔一下吗?
直接摸舒服吧
勃起了
确实相当的敏感啊
肉棒竟然这么粗了
怎么样？没关系吧
怎么了?
真是太棒了
舒服吧
舌头伸出来一点
好舒服
变得硬硬的
那么 我们到包厢去吧
想要射了吧
但是 今天在这里可以吧
不行吗?
最近 大家都是在这里哦
在这里会更加兴奋的哦
所以 今天在这里吧
不行吗？求你了
这里好像很辛苦 射出来哦
太棒了 竟然这么粗哦
为什腰这么粗了
想要了吗?
还不行 继续摩擦一下哦
好硬哦
没关系的 看不到的
这个很舒服吧
舔一下
全部看到了吧
这边 来 摸我的胸部
好舒服
继续激烈一点
胸部很敏感哦
好舒服
从后面摸我
摸我屁股
好痒
小穴也摸一下
太棒了
太棒了 好敏感哦 好舒服
继续摸我
茶啊 谢谢
真的吗?
继续让我舒服哦
那么
可以舔肉棒吗?
在抖动哦
肉棒好粗
好舒服吧
怎么了?
勃起了哦 舒服吧
好可爱
脱了可以吧
那么 脱了哦
把腿张开
比刚才更加硬了 忍住哦
肉棒很好吃哦
那么 用我的胸部抵住哦
肉棒这样抵住 很舒服吧
乳头真的好舒服
这样呢?
肉棒 真是太棒了
胸部很舒服吧
胸部怎么样？感觉到了吧
真是开心
光莉的胸部 很舒服吧
这边
摸我
好舒服
现在没人了 现在就是机会了
可以插进去吗?
肉棒插进去哦
太棒了
进去里面了
感觉到进去了吧
你看
好舒服哦
进去里面了 好舒服吧
太棒了 好兴奋哦
接下来 后面哦
看到插进去了吗?好舒服
不行了
好舒服
这个 不行了高潮了
高潮了
这次 继续从后面插进去
快点插进去 求你了
太棒了 好粗
不行了 要叫出来了 好舒服
继绩 激烈一点
继续 高潮了
不行了 高潮了
不行啊
好舒服
不行了 这个
不行了 这个 高潮了
不行啊
高潮了 激烈一点
要高潮了
我来帮你舔干净哦
我是不是很舒服
但是 这个只是给哥哥服务的哦
真是太棒了
让您久等了
大家都有人 你很寂寞吧
没关系的
在这里吗?
看起来很好玩的样子
这个 这样了
好硬哦 是不是很舒服?
没有关系的 不要著急
还有很多时间
接下来 还有更加好玩的
我们到包厢里面
还有更加好玩的哦
太棒了 这个
换人
来 激烈一点
怎么样?
换人
继续可以吗?
太棒了
换人
好舒服
还不够啊
我回来了
摸我这里
超级舒服
想要吧
好的 麻烦给我包厢
包厢是吧
点了包厢
谢谢哦
很兴奋哦
兴奋吧
怎么了?
今天 今天我想试试那个
什么呢?
我的包呢?
没有哦
我带来了啊
是不是这个?
真是抱歉 不好意思
太好了
什么 非常重要的东西?
什么 什么啊
虽然可以
有没有用过这个?
用过哦
用过啊
我想试试 可以吗?
好害羞哦
这个是为了今天特地买的
为了今天买的啊
这样啊
很好玩的
真好玩
这里可以吗?
怎么了?
看不见
没关系的
真的吗?
可以的
好害羞哦
舒服吗?
这个 好敏感哦
摸著很舒服吧
好兴奋哦
好害羞
好兴奋
好舒服
这个不行了
这里吗?
教我
肉棒
肉棒抵住了是吧
好害羞
喜欢吧
屁股 让我看看
屁股啊
很舒服吧
这个 好舒服
好舒服 这个
很舒服吧 是不是
好舒服
这里呢?
第一次这样
舒服吗?
好舒服
太棒了
肉棒不行啊
要高潮了 不行了
看到了
好害羞哦
很舒服吧
感觉到了吧
太棒了
摸著哪里呢?
继续摸我
太棒了
看不到 好兴奋
不行了 这个
很舒服吧
不行啊
等一下
不行啊 这个
太棒了
对了 好舒服
很舒服吧
好舒服
感觉到了吧
不行了
很舒服吧
怎么样?
喜欢吧
太棒了
舒服吧
不行啊
不行了 这个
高潮了
很舒服吧
不行了
不行了 不行了
什么?
知道这个吧
肉棒
对了 伸进去嘴里面
怎么了?
嘴里面好舒服
全部精液给我
很舒服吧
喜欢吧
很兴奋吧
不行了
好舒服 这个
好激烈 就是这样 高潮了
很兴奋吧
不要这样
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊
很兴奋吧
好兴奋
很舒服吧
还有更加舒服的哦
能否绑你啊
不喜欢吗?
接下来轮到我吗?
可以吗?
给我
就是这样
好紧张
看不到了吧
可以吗?
好害羞哦
好兴奋
没关系的
可以了吧
很想试试
喜欢吧
是不是很紧张呢?
很舒服吧
乳头
想我舔吧
喜欢吧
想我摸吗?
已经勃起了
很兴奋吧
很舒服吧
舒服吧
好舒服
很舒服吧
真的 肉棒很硬了哦
不好意思
要射了
舒服吧
是不是很舒服啊
肉棒 好舒服
是不是
太棒了 太棒了
很舒服吧
继续舔我
太棒了
很舒服吧
进去了哦
太棒了
好舒服
乳头喜欢吧
太棒了
来 把这个解开
很舒服吧 把这个拿走哦
站起来
感觉到了吧 太棒了
好舒服
不行了 好舒服
太棒了
好激烈 高潮了
不行了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
这里吗?
不行了
好舒服吧
舒服
不行了 摸我乳头
太棒了
高潮了
不行了 高潮了
要射了
射出来 好舒服
很舒服吧
舌头伸出来
太舒服了
好舒服 好舒服
真是太棒了
真的吗?
擦干净哦
没问题吧
真是太棒了
真的吗?
是不是很开心 太棒了
感觉怎么样呢
怎么说呢
客人 您这边时间到了
那么 帮我延时
真是开心
IDEA POCKET出品
好舒服
舒服吧
再来哦 我等著您哦