(序幕)
你听说那件事了吗  听说了
有女生转学过来  毕竟我们这里都是男生
是啊
来了
安静一点
是转校生
介绍下
我是优月心菜，多多关照
好像在哪见过啊
只有我一个女生
都在看怎么办
要和大家搞好关系啊
我是优月心菜，多多关照
要好好相处啊
就是这个
(第一章)
(天然呆偶像心菜)
(握手会)
(聊天拍照免费 还备有签名版哦)
想和大家好好相处  办了握手会  我是这里第一位女学生
请头家多多关照啊
大家排队吧
现在签名
好可爱啊
好的  谢谢
要好好相处啊
冬等了
久等了，喜欢偶像吗
太好了
很喜欢你  是吗，好开心
你在做什么
在学校不能办偶像活动
对不起啊
什么啊
你过来
还没签名呢
学校是学习的地方
不能做演艺活动
不是的，我想和大家关系变好
只是想和大家关系变好
拍照签字都是免费的
好的  知道了
对了，老师一起拍照吧
拍照
是拍合照
合照
预备  摆姿势
拍得还不错
手机要放柜子里
好
老师学生都是男生吧
是的
这件制服可爱吗
可爱吗
裙子太短了吧
是吗
可爱吗
这个
老师
这里都是男生我有点害怕
老师可以和我关系好一点吗
可以吗
优月
这件制服
很适合很可爱
是吗  老师
好开心
在做什么
关系好一点吧
我很害怕
只有老师
知道了，我听你说
和学生不能这样
老师要解决学生的不安吧
等一下
不安吗
只是我的话
那么是特别的
特别吗
我是特别的吗
老师特别的
是的
制服好可爱
女学生这么软啊
没想到来了偶像
老师
偶像的胸部
必须要看一下啊
必须这样啊
和这里的关系也想变好一点
不行啊
不行吗  这里不行
老师就试一下
好害羞
害羞吗
是啊
身体很成熟，但还是孩子啊
怎么了
太舒服出声了
会被听到的，安静一点
对不起
好吃吗  好吃
太好了
舒服吗
在和偶像胸部好好相处啊
好可爱啊
老师，出声了
不行
会被听到的
过来这里
这里吗
好淫荡的内裤啊
偶像的内裤要穿可爱一点
这样会受不了
热吗
老师变热了
真是的
要凉快一点吗
关系变得太好了
就一点
对不起
这样子
但是可以凉快一点
拜托了
可以吗
想要凉快
好热啊
这里好热
不行了
老师很热
一点都不凉快
我是得病了吗
那看一下
好的，拜托了
太淫荡了
偶像的小穴好淫荡啊
淫荡吗
这样违反校规吗
是吗
要多看一下
看一下怎么样
要好好的教育啊
可以拜托你教育吗
好舒服
好厉害
会被听到的
不行啊  不能出声
会被听到声音的
不能这么湿啊
怎么了
好舒服
好舒服啊
要去了啊
在学校高潮是违反校规的吧
老师
优月
这不是违反校规吗
可能吧
要继续啊
不能高潮啊
老师调查一下
因为
这样子我
怎么了
我又会高潮的
不行啊
高潮了是违反校规吗
不行，是在学校
是读书的地方
不能一起学习色情吗
老师和我现在在学色色的吧
因为你是偶像
是偶像，现在是老师的学生
老师已经不行了，又要去了
老师不行吗，可以高潮吗
不能出声
要安静的高潮
小穴要高潮了
优月
完全没安静
要安静一点啊
被发现了不行啊
是吗
在学校不能这样吗
老师一起学习不行吗
不行啊
因为这样子
这样可以吗
作为偶像不行吧
但是是老师的学生
太好了我和老师关系好了
要去了
要去了啊不行了
老师可以高潮吗
可以
要去了啊
老师一直在做
我让你舒服吧
想和老师关系更好
这样可以吗
要怎么做
想关系更好
可以和老师关系更好吗
怎么做
不行啊
不行吗
老师要准备
我想知道老师
很臭的
没事的
很脏的
脏也可以是我的老师
想关系变好
等一下啊
好吃
我没有做过不知道
这叫什么
肉棒
这是肉棒啊
是的
肉棒好吃啊
真是淫荡的偶像啊
偶像喜欢肉棒很奇怪吗
不行吗
旁边的偶像怎么样
只有我和老师
特别的
好
这样子
舒服
这个
这个声音
想和老师关系更好
是偶像但也是女孩子
行吗
可以的
老师来这里
一起舒服吧
这样可以吧
要关系更好
变成一起了
现在关系很好
一起了
感觉到了吗
知道
舒服吗
不行会校听到的
舒服
好厉害
好舒服啊
要去了啊老师
要高潮了啊
高潮了
谢谢你教导我
继续教有吧
要继续教育我啊
老师的肉棒好厉害
小穴不行了
这样
这么淫荡的小穴
对不起啊老师
我的小穴淫荡吗
不行啊
老师这样子动
已经不行了
不行了啊老师
小穴不要动啊
小穴不行了啊
要停止吗
不要继续教育我吧
想要知道男人的肉棒
这个有点像体育课啊
好舒服
这样第一次
要去了啊
去了
又要高潮了
好厉害啊什么啊
这个教育好厉害
肉棒都进来了
现在和老师一体了
关系变得很好吧
和老师的肉棒关系好吗
不会和粉丝这样吧
不会的
可以做吧  想做啊
好舒服要去了
要高潮了
舒服
舒服吗
喜欢的肉棒
好厉害啊  我的小穴很喜欢
感觉可以关系变得很好
怎么样
我想和肉棒关系变好
好舒服
好舒服啊  好激烈啊
不是上课了
不行啊  这不是上课
要坏掉了
过来这里
好湿啊  都湿了
太棒了
很棒吗
偶像的小穴很棒吗
现在真的很开心
我是大家的偶像  现在只是老师的
知道吗
摸一下肉棒
想摸肉棒
肉棒一直在动
好热啊  可以进去吗
进来
老师的肉棒进来了 关系变好了
好舒服啊
老师继续
太棒了
好舒服
喜欢肉棒吗 很喜欢
老师的教育让我喜欢肉棒
老师的肉棒好棒啊
很好 好舒服啊
老师要射了
一起舒服吧
要射了 我也是
可以吗
好啊
要射了
舔一下
都出来了
这是老师的
出来了这么多
和老师关系变好了
(第二章)
知道为什么换了值日顺序吗
我刚过来想和大家关系变好
地板脏了一起擦吧
大家也做
果然一起打扫
可以和大家关系变好
偶像印象很重要
那么我来做吧
大家好好擦地板
知道了我来吧
大家一直在看内裤吧
没有啊
不用在意跳舞的时候都会看到
今天想成为大家的朋友
所以没关系，看吧
可以吗
可以
可以和我好好相处吗
那么给你们看好的
平常要用500块
是朋友可以不用钱
怎么了
好像变大了啊
之前来看我的演出了吗
等一下
这个
变大了啊
成为我的朋友吧
想和大家合为一体
真的吗
那么这样子
我们走吧
这里
一起玩吧
和我一起玩吧
可以吗
可以吧
现在一起舒服吧
我开动了
这样
肉棒好吃
是这样的肉棒啊
肉棒可以成为我的朋友吗
当然
好像很舒服啊
我也要啊
已经不行了
不行了
对不起久等了
舒服
好大
好舒服
可以摸这里吗
可以摸蛋蛋吗
好舒服
好舒服啊
这样好舒服啊
想和大家关系变好
还想和大家的肉棒
关系变好
不行吗
很奢侈吗
我想和你搞好关系
久等了
这样开始握手会
刚刚来这里很不安
不知道能不能和肉棒搞好关系
大家可以温柔一点吗
可以的
好舒服啊
不行了太舒服要射了
好吃
这样可以成为朋友吗
当然了
这里啊
好舒服
好软啊 这里
不只是手还有这里
想要握手啊
很害羞说不出口
好舒服 知道吗
不行了啊
好厉害啊 这里也要
久等了
想要摸吗
好软啊
好软 按顺序
可以关系变好吗
大家要成为朋友
忍不住了
这样子
很贪心的
好兴奋啊
舌头伸出来
就是这样舒服
还有这里
好舒服
大家都这样
好吃啊
已经这样了
交到了很多朋友
以后就不寂寞了
我也很开心
大家很舒服吧
想继续吗
是的
舒服吗 舒服
很好 是朋友吧
肉棒也很努力
我帮他按摩
舒服吗 舒服
什么感觉
好舒服啊
好吃
要射了
要射了啊
继续动
要射了啊 张开嘴巴
伸出舌头
这么粘啊
射了很多啊
摸这里吧
好舒服啊
好厉害
好舒服
继续动吧
可以吗
还有嘴巴
这样喜欢吗
用嘴巴了
好舒服啊
激烈一点
忍不住了
可以射吗
要射了啊
这样子
已经打扫完了
继续
好舒服
舒服
好舒服啊
好舒服
舒服
继续，激烈一点
太棒了
舒服
不行了
要去了啊
舒服
好吃
大家要和我好好相处啊
我是优月心菜
已经打扫完了
(第三章)
你等一下
什么
为什么不看我啊
为什么啊
想好好相处啊
对偶像没兴趣
不只是偶像 是你的同学
为什么躲开
不是的
为什么不看我啊
这个
为什么躲开
我做错了甚么吗
看这里啊
关系变好吧
看著啊
看这里啊
不要
为什么不看啊
想关系变好
难道你来过我的现场
是后援会的
发现了
什么啊 是我的粉丝啊
怎么变僵硬了
关系好一点吧
知道我是变态优月心菜吧
变硬的只要肉棒就好了
这里不行
下流的话讲太多了
可是你知道我是变态吧
所以才喜欢吧
怎么样啊
很喜欢的
可以的看这里吧
接吻吧
可以吗
可以啊 只有你
心菜
来这里
这样子
可以啊 继续吧
是重要的粉丝兼同学
是吗
要关系变好啊
变好
可以摸胸吗
胸吗
你的胸部
可以
那么
好厉害啊
很软吧
知道 知道吧
这样子
默默地不说却一直在支持我
我知道
真的吗
那么可以继续吗
感觉到温度了
心菜
好厉害啊
这样子有点害羞
但是很开心都是同学
心菜
好舒服
胸怎么样啊
忍不住了
一直在淫荡地摸胸啊
一直在看
我知道
还想要看
想看
一正在看著
一直想这样被摸
这样觉得
像做梦一样
真的
好舒服
好敏感啊
因为我
是一直支持我的人
在摸胸啊
我很开心啊
想看啊
可以啊 想被看
可以吗
可以
给我看
好害羞
害差那要停止吗
想继续看被吸的样子
这里
好厉害
好厉害啊
不行了
舒服吗
忍不住了
不用忍住
可以吗
不用忍住啊
好舒服啊
好厉害啊
想一直这样吧
发现了
这样
平常都不来握手会
真的啊
想摸这里啊
乳头在和嘴巴握手
嘴巴
想吸舌头
吸吧
好舒服啊
这样子
只有今天是你专属的偶像
好厉害
全部都可以的
可以吗
可以啊
今天是你专属的握手会
想看这里
可以
今天只属于你的偶像
好厉害啊
好厉害
很厉害吗
好像湿了
好害羞啊
更湿了
好厉害
更加湿了
很舒服啊
但是偶像不能这样湿的
最喜欢淫荡的你了
真的吗
淫荡的我
也要一直支持我啊
会支持的
想关系更好
好厉害
可以看吗
只有你是特别的
看了
好厉害
好害羞
好湿啊
知道都湿了
这个
好厉害
好兴奋
一直想被看
好厉害
不只是这样
还想看别的我
舒服
好厉害
这业可以舔吗
可以啊可以舔
开始了
好舒服啊
第一次和小穴握手了
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
这样子的话
我会坏掉的
那就坏掉吧
不行了啊
要去了啊
好舒服
去了啊
要去了
好厉害
很喜欢屁股
谢谢
好舒服
这里
好厉害
这样
好淫荡啊
好长啊
这样的都出来了
因为很舒服啊
小穴
真的好舒服啊
这里握手了
继续握手吧
里面吗 继续
里而也拜托了
里而继续吧
这样子
里面都摸了吧
这样
是的好舒服 想看里面
继续吧
翘起来
好厉害啊
好舒服啊
一直在动啊
是的
好舒服啊
这样子
一直在动好舒服
舒服吗 特别舒服
好舒服
要去了啊不行了
要不行了啊
好湿啊
已经不行了啊
好厉害这么硬了
摸一下
舒服
舒服吗
这样
这样可以吗
直接摸吧
当然可以了
今天都会做的
那握手吧
谢谢你
好舒服
这里
继续舔吧
就是这样
肉棒好吃
一直在动
这样
下面很好吃
真的吗
好舒服
可以继续吗 继续
屁股翘起来
舒服
很好这里
不行了
这里不行
要射了
不要一起吗
可以一起
谢谢了
进去了
连到一起了
和偶像合而为一了 嗯
好厉害
这里
感觉到了吗
前面
前面吗 这样子吗
舒服
很舒服吧
好舒服啊
好厉害啊 舒服
要去了啊
这样子舒服吗
要不行了啊
我的身体要去了
可以吗
要去了啊
好厉害啊
这样子
就是这样
好厉害
在里面动
在动
好厉害
可以吗 这样子
要去了啊
想看后面
看著吧 这样
好好看后面
继续动吧
这样子
你的肉棒好厉害啊
好舒服
这么深太棒了
要坏掉了
继续给我吧
这里好舒服啊
好舒服
这样子
可以吧
继续给我吧
射我里面吧
要去了啊
好舒服啊
你的肉棒好厉害啊
你的都进来了
要坏掉了啊
不行了啊
那么
世界上最可爱吗
可爱
要去了啊
你爱我吗 爱你
好爱你啊
要去了啊
好厉害啊
想看险啊
又进去了
可以
又进来了
真的可以毕业了
真的吗
请成为我的人吧
可以啊
好舒服
好厉害啊
真的好厉害啊
真的太舒服了啊
世界上最可爱的你
太棒了啊
还想继续 继续吗
这样子
加油啊
想要继续
小穴在动
小穴在动啊
你的这里好硬啊
要继续啊
好舒服啊
一起高潮吧
一起吧
可以吧
很舒服啊 两个人很开心
忍不住了
不要忍住了
好舒服啊
真是太棒了
是吗
已经很湿了
好厉害
小穴一直在动
这样子
这样子吗
这里不行了
就是这里啊
已经不行了啊
英射了吗
可以继续吗
可以啊 就是你
想要看你射
我也要高潮了
一起高潮吧
两个人可以吗
可以啊 高潮吧
要射了啊
这样子
你的精液好漂亮
可以弄干净吗
多谢款待了
(第四章)
可以游泳啊
偶像也可以游泳
偶像可以
可以游泳啊
这样子
好厉害啊
在看哪里
对不起啊 我们在看你的姿势
现在是自由式
你换蛙式看看
蛙式吗
这样子吗
不是的
腿这样
往旁边
真的吗
看一下吧
这样吗
就是这样子 不练习吗
伸出来
你们不去练习吗 等等
蛙式是这样子吗
是的
感觉可以了
试一下仰式吧
你会吗
是这样吗
是的 等一下
出来了
在看哪里 对不起
在看吗
对不起啊
检查一下
是仰泳吗
要帮你修正姿势吗
要
这个
是吗 你是偶像啊
是的
摆一个偶像的姿势
可以吗
要做了啊
我是优月心菜
好厉害啊
不输给任何人的这份心情
全部献给心菜
想和世界上我最喜欢的
心菜一起谈恋爱
谢谢了
学校里有偶像太棒了
你们两个不练习吗
不错了
和我一起表演吧
不行了
这里
一起来吧
已经这样子了
想要你们两个的
这个
是这个吧
不行啊
看一下吧
给我看一下
不行了啊
舒服
这里
这样子
不行了啊
很厉害啊
这样子可能会射
继续动吧
还有这里
给我吧
好痛苦
不行了啊
可以动吗
这里好好吃
好吃吗 好厉害啊
两个人都很棒啊
想要舔啊
可以吗
继续吧
好可爱
可以摸吗
可以啊 哪里啊
好厉害
真的好热啊
这样
可以看一下吗
我是偶像
太棒了
摸一下胸吧
乳头好舒服啊
不行了啊
好可爱啊
这样子
什么
好小啊
好厉害啊
这样子
好可爱
舔了粉丝会生气吧
今天是免费的
免费的吗
是今天的免费服务
今天你可真棒
还是粉丝感谢会
继续的舔吧
舔乳头好舒服啊
这是握手啊 是的
这样
是在握手
要握手吗
想要
是特别的啊
开始了
还有屁股和胸都是免费的
这里
想舔这里
那么就失礼了
好厉害
舒服
今天比较特殊 可以做爱
好舒服啊
好厉害啊
今天可以进去里面
等一下
这样子
舒服
好淫荡的感觉响
继续吸
是在做乳头的握手
这个不行了啊
小穴碰到肉棒了
这样子很危险的
危险吗
很危险
很危险的
停不下来了
很危险 实在太激烈了
动得太快了 这样子
来这里
是这里吗
试试看吧
好舒服
好舒服啊
这些事情都要买票做的
是吗
是只有粉丝才能做的
这样子
想妥做这么色情的事情吗
想做
这里开始握手会了
你的肉棒和我的乳头
已经碰到了一直在动
一直在动啊
这样子不行了啊
好厉害啊这样子
真的好舒服啊
要这样子吗
想要
不行了
这里
舒服吗
这样子
想看胸啊
想看
今天是特殊的
都做了啊
真的好热啊
好热啊
可以吗
泳衣里有东西
好漂亮啊
就是这样子
可以摸吗
让我湿了吧
看了啊
要不行了啊
比起谁都喜欢我吗
最喜欢你了
这样
开始了
好厉害啊 是真的啊
摸这里
要出来了
好厉害啊
可以吗
继续看吧
想看继续看啊
真的好湿啊
好湿啊
为什么这样
为什么
你们的热情让我感动了
心情到达小穴了
好舒服啊
怎么了
现在这里面
你的手指在做握手会
继续
用小穴在握手很奢侈吧
用这里握手吧
久等了
今天票都卖完了很忙
不行了
不行啊
那么
又要不行了啊
可以舔吗
今天是特殊的
那么
可以
可以吧
是今天的限定内容
是限定啊
舒服吗
这里好舒服啊
普通的偶像是做不到的
好舒服啊
小穴好热啊
这样子
好淫荡啊 这里
好舒服
这个好舒服
仔细看看
一起舒服吧
要好好相处啊
是你一辈子的粉丝
这样
你们是特殊的
是朋友
好舒服啊
想更加了解你们
不行了 这样子做
不能这样子对小穴
不可以
这样对小穴
要坏掉了啊
要去了啊 不行啊
不行 不可以的
这样
叫的好大声啊
可以舔吧 可以摸吗
让我湿了吧
就是这里吧
这么激烈
这样子
不行了啊
在粉丝面前这样很奇怪啊
可以吗
会被生气吗
放到网路上
不要放上去
你们两个人
可以让你们进来
真的吗
是我们三个的秘密
不行了
可以插进去吗
你们是特别的
请吧
可以吗
你们买票最多
太好了
进去了 都买票了
小穴里进来肉棒了
真的啊
在小穴里动 好开心
还在嘴巴里
进去了
这样子被大家爱著
我好幸福是偶像太好了
舒服吧
好厉害啊
好热
好舒服啊 要去了啊
高潮了吗
不行了
要去了啊
是偶像 但是是女孩子
是啊
是普通的女孩子
好舒服啊
要去了啊
不行了
好舒服啊
可以继续吗
好厉害
你的肉棒好舒服
真的吗 你的好舒服啊
我也是
舔这里
好舒服
好舒服啊
已经不行了
看这里
要进去了
都进来吧这么舒服
好厉害
真的一直在动
是的
好的要射了
这样子
不行了啊
过来这里
好厉害啊
好的
要开始了啊
不输给任何人的这份心情
全部献给心菜
想和世界上我最喜欢的
心菜一起谈恋爱
很喜欢你啊
继续吧
可以继续吗
两个人的热情传达到了
舒服
好舒服啊
想让偶像在上面
好厉害
这样子
亲我吧
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
一直在动啊
真的吗
要开始了
骗人的吧
不行了
做了
下面水都出来了
好
对不起
好厉害啊 已经不行了
两个人这么厉害啊
好热啊
好厉害 这里也进来了
好厉害啊
好厉害
好舒服
好厉害啊
好激烈啊
好舒服 要去了
要不行了啊
给我吧
一起高潮吧
心菜
好喜欢
一起高潮吧
舒服
要继续吗
好舒服啊
要坏掉了
舒服
不行了啊
好湿啊
好厉害啊
好厉害
要射了
好舒服啊 舒服
好厉害啊
这里不行了啊
要去了啊
好紧啊
你的肉棒好舒服啊
肉棒不行了
在我里面动啊
不行了啊 要去了
我忍不住了
可以啊 给我看看吧
一直在动
很漂亮
可以弄干净吗
谢谢你一直支持我
好厉害啊 还要继续吗
进去了
还在里面动吗
这样子
好厉害
好舒服啊
谢谢你这样
舒服
舒服吗
好舒服
过来这里吧
很喜欢吧
趴下来
不行了啊
怎么样
好舒服啊
你的肉棒太棒了
舒服
不行了
这样子吧
可以吧
继续吧
好厉害啊
第一次这样
舒服
好厉害
好舒服啊
可以吗
好厉害 经常在支持我
可以这样子吗
就是这样
这样子服务
舒服
不行了 要去了
要去了啊
不行了 好舒服啊
这样子
不行了
没事吧
过来这里
舒服
好厉害啊 你看
好厉害啊
好舒服啊
要不行了啊
可以啊
想要
你是特别的
特殊吗好开心
不行 要射了
要射了
好热的肉棒啊
是吗
太兴奋就尿出来了
作为偶像失败了
(后序)
今天拍照一百块
可以吗
开玩笑的 快来一起拍吧
来吧
可以的，过来吧
那么开始了
这样就可以了
谢谢
好的谢谢，请多关照
好厉害啊
你要和我一起拍照吗
可以成为朋友吗
好好相处吧
之后也请多多指教