-早安 -早
今很还请多多指教
请多关照
是我的错觉吗 你没什么精神
已经开始拍摄了
拿出精神来吧
-为什么没精神 -因为服装
（不知为何因为服装没精神）
怎么说
我本来期待可以穿得很可爱
你事先有跟我说吗
我本来希望
可以成为角色扮演女郎
跟我想象的 不一样
穿得不好看吗 我觉得很厉害
怪怪的装扮
颜色很大胆
我没这样穿过
我这样看也搞不清楚
要先保密一下
这次的拍摄走暴露路线
-暴露路线？  -对
原来如此 难怪要这样穿
暴露
几天前我们不是有先开会
当时从你口中得到了一些启示
才有了这个企划案
（一星期前）
习惯这个工作了吗
稍微习惯一点了
-这是第几部 -第四部
（和里菜讨论下部作品）
烦恼着下一部要拍什么内容
目前已经拍过好几种
你很喜欢成为角色扮演女郎
穿不同服装会很开心
确实如此
（因为不同服装会很兴奋）
私底下如果这么穿会很兴奋..
-私底下吗 -对
私下的话..
（部分的捆绑）
学生时代吗
对 （因为好奇心）
如果在特殊场合做呢
怕特殊场合有太多人
怎么说
（例如在车上）
（卡拉OK里面）
（或者是电影院里面）
（电影院里面只能口交..）
那是要怎么弄
（很意外地不会被发现）
坐到最后面边边去
大家几乎都坐中间或前面
确实如此
（有一点愚蠢吧）
那是对方的要求吗
是的
很勉强吗
（我也很乐在其中）
-彼此都乐在其中 -对
有被发现过吗
没有
（不过有在漫画屋被发现）
那一定会被发现
（被隔壁的人发现）
隔壁的人怎么做
敲墙壁
被说大吵了
我也发现过别人这样做
很多人这样啊
怎么发现的
隔间墙大概只有这么高
确实没错
从侧面就看得到了
然后就一直看吗
没有
一直看会被发现
而且是女生在上面
有尝试过多P吗
没有
超越我的想像了
超过一般常识
原来如此
想试试看在外面吗
想要拍我在外面做的样子
是的 就是这样
就是抓住这个点
这不是我的希望（里菜小姐是希望角色扮）
还是会让我兴奋的
你之前好像说过
对
想在外面做 满足好奇心
当时是这样的
现在长大了
你确实是说以前
现在有常识了
最近不怎么做了
希望你回想起以前
重现当时的兴奋
所以准备了这样的衣服
知道为何准备这种衣服吗
完全不明白吗
有一点夸张
中年的叔叔只穿着风衣
夜晚路上碰到女高中生
把衣服敞开听女生尖叫
是指暴露狂吗
对
以那个为基础 所以穿上风衣
（喜欢暴露是不分男女的）
还挺变态的..
好像看到萤光色
这里的颈带也是
挺厉害的..
一直让我很在意
我不穿这种的
好像已经跑出来了
不要紧吗
还算安全
我表现出变态的样子了
虽然是第一次 我会试试看
你自己说会很兴奋
你说会很亢奋
（暴露狂跟户外做是两回事）
所以是我搞错了
是搞错了 我还是很期待
初次刺激挑战
《请在露出场所凌虐我、让我高潮》
IPX-212  七実りな
座位在这里
（早上11：00 电影院）
太可怕了 要做什么
稍微等一下
会看到摄影机吗 可以吗
看得到
看得到吗
你是不是喜欢看电影
喜欢 不过穿这样
尤其又要在这里拍摄
没被看到吧
-我有遮好吗 -没有
因为你说喜欢看电影
我是喜欢
想说在这里试试看
就是刚才说的暴露吗
对
在电影院吗 我是喜欢看电影
好像是你自己说的
现在会觉得害羞了
我急急忙忙的
连是什么电影都不知道
是不是恐怖片
我买了什么票
你买的是那个吧
-怎么说 -什么
不可以说出片名
我以为你希望我说
差不多该进去了吧
还没开始
真的有点讨厌
走吧
真的吗
进去戏院无所谓吧
这个很显眼
-位置不错 -快开始了
那边有人
听不到的
会被发现吗
在人家面前吗
失礼了
我办不到
就是这种很害羞的感觉吧
可是以前没带摄影机
我们牵手好了
很令人怀念
怀念吗
有一点悸动
有点害羞
你就是这样舔下面的吗
现在会觉得害羞
有点害怕
刚才只看了一下风衣里面
现在让我看
在这里不太好吧
大家都顾着看电影
被发现就糟了
没关系 他们在看电影
还不行啦
太危险了
被看到了
很漂亮
真的很害羞
我不会穿这种的
翘起来了吗
可能是吧
因为有一点兴奋
-翘起来了 -很害羞
糟糕了
喜欢我这样弄吗
可是这样有点
出现了
里菜小姐
勃起了
有感觉了吗
我摸摸看
做什么
我是说奶头勃起了
干嘛摸我
太可恶了
摸摸看吧
你摸
会被看到的
她们都在看电影
有点兴奋
兴奋了吗
你摸我 我会发出声音
不可以
好害羞
出现烙印了
我弄一下
里菜小姐
隔壁的人好像在看
被发现了吗
我跟他眼神交会了
这样大危险了
想了吗
弄到入口了
太危险了
我带了这个来
很不错吧
你看他会发光
一定会被发现的
会被发现的
不好啦
阴部亮亮的
很害羞
亮亮的
已经被发现了
大家都在看
不行啦 好害羞
舒服吗
-舒服吗 -舒服
亮亮的
好舒服
太太声了
要出来了
出来了
里菜小姐
大家都在看
里菜小姐很吵
看电影要安静
怎么可能
他们在看这里
很讨厌
不要啦
可以玩一下吗
太危险了
他没有看这里
会被发现的
怎么会有这个
我带来的
太奇怪了
遮一下光
太亮了
闪闪发光
不行啦 太亮了
完全遮不住
太亮了
不行
没有人会这样做的
发光的话很显眼
不要发光
这里是电影院
可以藏进去吗
这样太显眼了不好
这样我会出来
在里面发光
危险
里菜小姐
隔壁那个人一直在看
已经被发现了
真的吗
他说叔叔你真爽
隔壁那个人吗
真的 一直在看
跟他说 叔叔看一下
叔叔你看一下
他一定觉得我是怪人
不行了
很害羞
要出来了 出来了
不行
全身颤抖了
不行 出来了
不行了
出来了
已经不行了
你叫大大声了
无法控制
电影要看到最后吗
出去吧
-想离开了吗 -很丢脸
把衣服穿好
（13：50 某医院）
风衣换了啊
换不同的颜色
还不错
拿高血压的这传单做什么
只是想遮一下
又是这么鲜艳的颜色
尤其这里是医院
在医院不能太大声
为什么要到医院来
其实是因为
有你认识的男优住院了
-住院了吗 -对
想拍你来探病
拍我来探病吗
打电话给他没有通
所以不知道住几号病房
我带这个来了
-花  -你可以给他
病患到底是谁
他都不接电话
-接了 -喂
喂
-我在附近 -真的吗
不是跟你说今天我要来
是
都不接电话
我不是接了吗
一直都接不上
真的吗
几号病房
你想知道吗
跟你说过我要来
-201吗 -对
-那我过去了 -好
-就是这楼 -我很害羞
我很害羞 为什么
因为我穿这样
这太厉害了
人家会以为你脑筋有问题
走吧 就在这后面
这里
这边吧 就是这里
要敲门吗
可以直接推开
这边
来了
你好 找到了
来探病了
你好
我过去那边
坐下来没关系
我的心生病了
我真的心累了
你还记得他吧
对
这样很麻烦
我把摄影机拿出来
有在拍吗
今天本来就要拍
-要拍摄吗 -就是拍她
意然在医院拍
这花送给你 早日康复
谢谢
身体状况怎么样
-只是身体检查 -这样啊
完全没有生病
这样需要来探病吗
一般是不需要
因为总是喝太多酒
所以有点担心
想说彻底检查一下
我的预测呢
我应该没问题
-你记得吗 -是
她一定不记得
我需要提示
那就是忘记了
什么时候见过
就是 摄影的时候
真的忘记了
我听说那时候刚出道
没错
-那时候是3P
-想起来了啊 -对
3P没错吧
-是3P吗  -没错
是谁 是我啊
终于想出来了
刚出道的事都忘了吗
因为当时很紧张 让你帮忙了
-她真的很色 -我知道
她很厉害
结束的时候我们都搞不清楚了
我有这样的习惯
好可怕的装扮
为了配合今天的拍摄
我平常不会这样打扮
拍到一半想到可以来找你
告诉他要拍什么
告诉我
要玩暴露游戏
露出游戏
以暴露当诱饵
让我看一下
很暴露的
没关系 帘子拉上了
有做了什么吗
一点点
跟他说做了什么
在电影院里做了一点
不过 还没有做
什么
在电影院里玩了一下
那没有做什么
用玩具玩了一下
对
-高潮了吗 -当然
真是好色
什么没有做
还没有做
还没有做爱
我已经来医院两天了
休息一下比较好
只是聊了一下就这样了
-你看 -真可怕
你怎么会这样
想要了吗 让我看一下
让我看一下
不会有人来吗
隔壁没有人
-对面呢 -有一个人
那边有人 应该有两个人
-可是这边不在 -不在
刚好时间错开
那
那就
通道那个人很老实
-真的吗 -对
是一个看起来很老实的人
没问题的
不然无法收拾
这该怎么办
-你看这个 -她已经摸了
-我没有摸 -我是病患
让我看一下
这是属于暴露的玩法
她很喜欢
喜欢这样玩
这是什么
我也是第一次见到
太厉害了
翘起来了
她是来探病的
暂停一下 怎么了
-暂停 -干嘛暂停
-暂停一下 -怎么了
给我眼药水 我的眼睛很干
你点吧
可是我放在柜台了
放在柜台了吗
那我去帮你拿
-不好意思 -没关系
让我看一下
布料很少
-看到奶头了 -很害羞
都翘起来了吧
看得到吗
太厉害了 穿这样来的吗
对 一路上很显眼
下面也只有这样
不过我有穿风衣
也是
太棒了
真的放在那里了
对不起
我帮你点吧
你会吗
很可怕
点到了 这边也麻烦你
插进来
请插进来
肉棒吗
眼药水
要插进去了
我会温柔一点的 别乱动
眼睛看上面
要弄进去了
-你不要笑 -很可怕
-你温柔一点 -我会的
差一点就滴到外面
那你要自己再弄一次吗
可以了
我可以摸一下吗
奶头都翘起来了
还没有做爱吧
光这样不够吧
很怀念的味道
我多添一下
要小声一点
不然会被赶出去
黏到头发了
接吻吧
-舒服吗 -舒服
这样太火热了
很刺激
我也激动了
你咬住带子
忍耐很久了吗
太棒了 真是太棒了
等一下 这里是医院
没关系 所以我说你太压抑
好像已经湿了
已经湿了
是这里吗
不行
很舒服吧
可能要小声一点
我忍不住了  过来这里
太棒了
小声一点
我要享用了
让我看你的脸
你一直都这么敏感吗
比之前更敏感了
可能是这样的情境吧
不行 要出来了
出来了
高潮了
你也让我舒服
很淫荡
很好 过来一点
好棒的表情
稍微停一下
坐在这里
太好了
太棒了
怎么样了
好大
可以帮我吸吗
太棒了 好舒服
膨胀了吗
又变得更大了
把舌头伸出来
这样好舒服
太棒了
好舒服
太棒了 很兴奋吧
很兴奋
好舒服
里菜小姐 有人在偷看
干嘛骗我
旁边那床的人
真的在看
-被发现了  -怎么办
真丢脸
看很久了吗
应该是吧
怎么办
先吃眼前的肉棒
湿答答了
他还一直在看
请他别看了
又有一个人来了
好讨厌 不行了
继续
要出来了
真是好色
不想放开肉棒吗
想怎么样
想插进去一下
一下吗
想插进去
这样吧 他一直在看
你去引诱他
成功了 我就插你
要我引诱他吗
-陌生人 -对
他一直在看你的阴部跟屁股
你回头看一下
-你去引诱他  -好
说不定你可以再得到两根肉棒..
那样会更爽
-要去吗 -你很能配合嘛
你去跟他说说话
有点危险
先遮起来
遮不住
我遮好了
他讲话很正常
真的吗
进去看看吧
现在进去吧
对不起
不行 他很不开心的样子
不行 他会生气
他也有看吗
看得很高兴
他很爱说话 我跟他聊过
刚才也看了很久
他肯上钩吗
问问看吧
失礼了
进来了
-等一下  -快一点
-对不起  -是
你刚才看到了吧
因为觉得有点吵
所以看了一下
不好意思
是我不好意思
你说什么
要不要试试看
什么意思
这里膨胀了吧
等一下
可以吗
他也可以进来吗
你好 对不起
一下就进入状况了
不会太大了吗
你也很喜欢吧
脱掉吧
不好意思
没关系
没关系 不会有事的
做让你舒服的事
不是都硬了吗
看到你俩做的事所以兴奋了
那就脱掉吧
都硬起来了
那我过来按住你
不好意思
硬梆梆了
太棒了
很棒吧 陌生人也不错
打算怎么办
再多舔一下
-如何 -非常舒服
不行 好舒服
出来了
太棒了
忍不住了吧
想插进去了..
要不要把他的插进去..
拜托他看看
请插进来
可以插进去吗..
这样有点
拜托你
可以吗
可以
好舒服
我很想做
太棒了 我也想插进去
交涉成功了
遇到你谁都无法拒绝的
交涉过了 可以插进去吗
可以吧
那我要插进去了
好快就插久了
这么想做啊
好舒服
太棒了
不行 太危险了
忘了这里是医院
嘴巴吃这根
太棒了
快出来了
要出来了
好舒服
太想插进去了
出来了
-怎么样 -非常舒服
他说非常舒服
太好了
-再多弄一下 -可以吗
他说很舒服
出来了
我也想要了
可以插进去吗
-先还我一下 -好
用我工作的肉棒插入
好舒服
哪一根舒服？..
都喜欢
真会说话 很好的回答
好舒服
里菜小姐
这根肉棒也帮他弄一下
不好要思
不行 好舒服
出来了
别把床弄脏了
我们到前面去做吧
这样大家都会看到
不行
不行了
出来了
跨上去
很猥亵 全都看得好清楚
里面变得好紧
上去吧
-舒服吗 -舒服
好舒服
不行 要出来了
里菜小姐这样夹
肉棒会不见的
因为太舒服了
忽然夹得好紧
请过来这里吧
可以吗
不好意思我一直在看
帮他套弄肉棒舔一下奶头
真淫荡
看你怎么样舒服都可以
这样就可以了
可以摸你的胸部吗
摸吧
太棒了
里菜小姐 那个人还是在偷看
他在看
你过去引诱他
站起来
怕他又拒绝
对不起
他很害羞
还是不行
看着肉棒舔奶头
好舒服 好像快出来了
-那就出来吧 -可以吗
里菜小姐可以吧
可以
不行了
要出来了
对不起弄到你手上了
射了好多
帮他弄干净
我去拿面纸
嘴巴让我们看一下
不行
你把精子弄在我床上了
里菜小姐真是的
这里有 这里也有
要考虑一下
光笑是不行的
这里也有
我先告辞了 谢谢你
对不起
好好道歉
很抱歉 我弄脏了
好舒服 不行
不行 出来了
快要忍不住了
躺下来
要插进去了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
不行 太舒服了
再多插几次
好舒服
出来了
你很容易高潮
很奇怪吗
你到上面来让我舒服
这样吗
你刚才也有在上面
好热
-插到底了吗  -是
不行 好舒服
出来了
好舒服
危险了
出来了
我也快出来了
危险了
身体往后 这样摆动
好舒服
我可以射了吗
快出来了
用手戳一下
太棒了
你积累了很多呢..
把精子清干净吧
记得之前的事吗
记得
那时候你生气了zz
你还记得 那就弄吧
很不错
很厉害嘛
大家都知道
途中你张得很开
大家都发现了
知道的人都知道
对
有一个人
到底想怎样
要再去看一次吗
我也不知道
-我们回去吧 -走吧
一定会让别人生气的
在别人生气前离开
要逃走了
我们赶快逃
再见
（16:30 某公共厕所）
（请给我肉棒）
（爱肉棒）
怎么画了肉棒
完成了
（淫乱 露出狂）
没看过这样的吧
（母猪 露出狂 人肉便器）
没在漫画里看过吗
有在影片里看过
很夸张吧
母猪
-你是母猪吗 -对
这里写什么
最喜欢暴露
最喜欢
很兴奋吧
心跳加速了
那我们要先离开了
让来这个厕所的人
看看你的样子吧
他们会想看吗
应该会吧
我挑战看看
那我要走了
有点紧张
（推）
好想上厕所
-做什么 -过来这里
这里是男生厕所
有什么关系
可是
为什么
我喜欢在这里
可是我想上厕所
好像有点危险
过来这里
算了
你在做什么
过来
太可怕了
我希望你看我
-过来 -不可以
不可以
找到厕所了
过来这里
拜托你看着我
你在做什么
你看我身上写的
过来碰我
你看我这里
你看
我希望你看 也可以搞我
那可不行
一下子也可以
好舒服 不要走
这里还有
我也想用这个
一定会很舒服
你要我怎么做
放到里面去
-可以吗 -当然
好开心
用这个吗
请放到里面去
进去了 舒服吗
很舒服
拜托你把开关打开
打开就可以了吗
麻烦你
这样可以吗
可是 还想要多一点
还想要激烈一点
-打开这里吗 -对
好舒服
很舒服吗
不行 还要再多一点
多一点吗
是这样吗
好舒服
要出来了
出来了
不要停
不太好吧
怎么感觉你很痛
还要继续吗
还要吗
我想要真的肉棒
真的肉棒？
会这样动啊
高潮太棒了
真的很厉害
这个还给你
谢谢
可以了吧 还要做什么
我要真的肉棒
不
-拜托你  -这不太好
会很舒服的
要做什么
可以给我真的肉棒吗
万一有人来怎么办
没事的
这种事
都翘起来了
拜托你
拜托你一下
可是这样真的不好
很害羞
请把手拿开
太棒了
真的不好啦
我好高兴
这样舔很危险
可以插进去吗
这里是厕所呀
这样不好啦
可以插进来吗
这
这样不太好吧
那我要插进去了
进去了
好舒服
你不舒服吗
很舒服
出来了
高潮了
高潮了吗
对 不好意思只有我舒服
不要紧
我希望你也能高潮
我喜欢暴露
确实身上有写
我好喜欢这样
原来如此
我还想要
太棒了
我换个方向
你可以高潮很多次吗
这里也写了很多
请你念出来
一次
200元
200元吗
-便宜吗 -很便宜
（付费厕所 一次200元）
好舒服
不行 出来了
太棒了
太情色了
好爽
请好好利用精液厕所
精液厕所？
对啊 精液厕所
太棒了 有这种用途
好舒服
再来
出来了
太棒了 腰动得好厉害
没关系吧
我喜欢从背后插我
这样啊
拜托你
怎么了
请从后面插我
从后面吗
好舒服
不行了
又要出来了
好舒服
出来了
太棒了 好舒服
-我也很舒服 -太好了
我最喜欢肉棒了
这样啊
我身上有写
我看到了
真厉害
我的阴道很想要肉棒
-好舒服 -大棒了
不行了
一起出来
我不行了
要射了
太棒了
一起出来了
谢谢你
意然这样弄
可以再来一次吗
不不
我还有事
对不起
让他饱掉了
因为很舒服 想说再做一次
那先离开厕所吧
我下次再来
被搞了
200元呢
忘记收200元了
不过很舒服 算了
里菜小姐 有紧急事件
什么
拍摄的预算用完了
你不是很有钱吗
拍摄还是要想办法继续
你看一下那里
你看一下
（18:50 某ATM前）
有没有人
有很多人排队
大家都在领钱
我最讨厌排队你去帮我领
不只是要你去领钱
-一定要去吗 -要去
我吗
-麻烦你了 -好
不好意思
做什么 大家都在排队
对不起 不好意思
干什么
等一下 排队啦
做什么 请守秩序
做什么 怎么回事
等一下 你
要做什么
到底是怎么了
过来这里看一下
可以靠近一点看
真的吗
这是真的吗
这里有监视器啊
摸我
-可以吗 -过来这里
阴部咸咸的zz
请摸我 一起来
真的可以吗
请过来摸我
是不是脑袋有问题
请多摸一些
真的很不错
因为我喜欢这样
真的吗
湿答答了
你很期待吗
我讨厌你们这么客气
真棒
而且这么可爱
我好兴奋
插进阴道里了吗
还差一点
怎么会这么好色
大家都靠近一点
太棒了
会有人来吧
怎么有这么好的事
做什么
到这边来好了
希望我们多摸一点吗
多摸一点
真是太棒了
机会很难得
弄到奶头了
很淫荡
很棒
（银行开户）
这样不会兴奋吗
太可怕了
真棒
怎么了吗
好像变大了
这真的太棒了
舌头伸出来
太棒了
太好了
站不住了
好厉害
在这里太危险了
在这种地方不好吧
万一有人来呢
到底要做什么
真的吗 做什么啊
这样不太好吧
真可怕
在做什么
要做什么
想跟大家做
等一下 住手吧
住手吧
真不敢相信
太棒了 怎么会这样
太棒了
想多看几根..
很害羞
这是真的吗
好大
好厉害
吃得很投入
真的很喜欢
好兴奋
吃进去吧
-很喜欢吗 -喜欢
会被看到的
太棒了
也摸我一下
该怎么办呢
摸一下好了
真棒
都看到了
多摸一点
希望我们摸吗
下面也要摸
下面吗 了
我也摸一下
要出来了
-太棒了 -好舒服
请看一下
真可怕
请多看一下
真是太棒了
可以伸进去吗
麻烦你
太棒了
全都看得到了
有点不好意思
请摸我
好热
真厉害
太棒了 好兴奋又好舒服
-舒服吗 -舒服
出来了
都湿掉了
手指头进去了
请插进去
舒服 好舒服
太舒服了
不行 出来了
不行了
真是太棒了
太赞了
仔细看清楚
太棒了
可以摸吗
真好吃
-舒服吗 -很舒服
不行
不行 要出来了
好舒服
太赞了
出来了
这下怎么办
潮吹了啊
很丢脸
好想插进去
想要你们插进去
你再说一次
请在这里干我
竟然这样说了
不会发生问题吧
这么年轻的女生呀
-那就做吧 -拜托你
我想做
-真的吗 -拜托你
插进去了
进去了吗
进去了 好舒服
太爽了
太棒了
从后面插入 兴奋吗
非常舒服
好舒服
舒服吗
要出来了
太棒了
舒服吧
舒服 好舒服
太棒了 好舒服
再多插我几下
出来了
高潮了好多次
还要吗
可以插进来吗
我要插进去了
太棒了
不行太舒服了
不行 出来了
太棒了 好舒服
不行
出来了
太棒了
好舒服
我也是
大家都看着
好厉害
太舒服了
好棒
不行 出来了
太棒了
这样看得到插入的样子
看一下插入的地方
很好看
想要你摸我
那我就摸吧
太棒了
真的很厉害
还想做吗
插进来
太棒了
请撞我
用力一点
要出来了
不行了
我也快出来了
-很爽吗  -是
插进来
我要插入了
真棒
大家都看得到吗
看得到
插到深处了
好舒服
不行了
太舒服了 出来了
太棒了
顶到底部了
出来了
太爽了
还想多做一点
好舒服
很舒服
太舒服了
我想要你射在脸上
真的吗
这样可以吗
出来了
喷在脸上了
太舒服了
已经射在脸上了
请大家都射给我吧
真的吗
太棒了
肉棒好大让我好舒服
射给我
真厉害
我也要来了
可以射给我吗
太棒了
我可以射了吗
我想要
要出来了
-里菜小姐 -是
钱呢
我忘记了
你的脸很可怕
我得到比钱更重要的东西
（演出 七实里菜）
（导演 KYOSEI）