（本片开始）
访问
七实里奈
请多指教
坐下去了
自我介绍
我叫七实里奈
今年20岁
我读国际文化系
你是大学生吗  嗯
有认真念书吗
不是很聪明 不过有念
有参加社团吗
蔬菜同好社
那是什么
喜欢沙拉的同好
大家一起去吃沙拉
好怪
我们社团很多元
我是社长
社长吗
你很了解蔬菜吗
不了解
我最爱吃
会把男人的鸡鸡
当作蔬菜吃吗
会^_^
当成蔬菜会比较喜欢
那拍a片对你来说不难
我喜欢做爱
所以很期待
性经验人数
4、5个
算少
没什么机会认识
大学以前算乖学生
现在也都跟女同学在一起
为了沙拉
我们没男社员
没有吗
交往一个都很长久吗
我只交过两个
刚不是5个？
是朋友
跟朋友做过几次
男朋友比较多
废话
要看对方时间
有时候很多
现在有男朋友吗
没有
多久了  一年
蔬菜同好会的同学
很多人都单身吗
有男友的很少
听起来不妙
感觉大家都交不到
不过都是正妹吧
很正也很乖
你看过a片吗
很少
我有个喜欢的女优
有看过试看的
很少看 嗯
喜欢谁
桃乃木香奈
很可爱
可爱
你喜欢女生吗
喜欢可爱的事物
可爱的
小黄瓜
蔬菜来说蕃茄最可爱
小蕃茄
颜色
茄子跟小黄瓜呢
看角度
a片比较可能用茄子
嗯
小黄瓜不喜欢
差不多该看裸体了
裸体
不脱的话
没办法拍片
嗯 准备好了吗
觉得a片的做爱怎样
很激烈
能接受吗
我喜欢
全脱吗
看你
好苗条
你有运动吗
没有
有参加过管弦乐社
吹什么
大笛
吹大笛能练腹肌吗
我没腹肌
你肚子很漂亮
站起来
转圈
先脱哪件
上面
靠很近
有点害羞
胸部很敏感吗
乳头
看得出来
下面
要脱吗
要放弃吗
好害羞
向后转
感觉怎样
好害羞
请坐
知道m字开脚吗
知道
有压力吗
有
你很配合
手
挡到了
最后的抵抗
看光了
不要看
好小
有被说过吗
嗯
双手食指伸出来
掰开
要先看你用嘴巴
擅长吗
喜欢
可是我嘴巴很小
能吹大叔的吗
我喜欢大叔
为什么？  很可爱
看光了
合起来
特写
好近
变态的要开始啰
好
变态的
想做爱没那么快
要先干嘛
先帮大叔
吹出来
有吹到射过吗
没出来吗有
大叔没有
我看看
会穿比基尼吗  不太会
去海送穿什么
很少去海边
去会穿
我是室内派
你今天刚出道
先去跟男优打招呼
他算是前辈
好
你好
怎么了
和室穿这样
座垫 谢谢
你好
吓一跳
我今天出道
来打招呼  你好
请多指教
导演说还不能做
先口交
想舒服之前
要先让叔叔舒服
可以吗
我喜欢
没有客套吗
我没跟大叔做过
初体验
请多指教
要做什么 口交
拜托你了
好紧张
来
我坐着
从上面
好兴奋
我乳头很敏感
好舒服
舒服吗换遑
变大了
脱掉
舒服
舔你乳头
谢谢
看我
舒服
舒服吗舒服
肉棒好吃吗
好吃
好舒服
手舒服吗舒服
变大了
你好厉害
鸡鸡很大
我想摸
喜欢大鸡鸡吗喜欢
边撸边舔
好痒
舒服吗舒服
很敏感
变硬了
喜欢硬鸡鸡吗
又硬又大
喜欢吗
好淫荡
轻一点
含一下
摸乳头
含到底
舔龟头
衣服脱掉
让我看
用嘴巴
用力点
蛋蛋舒服吗舒服
好舒服
我快射了
能射脸吗？
没被射过
颜射吗？
体验一下
射脸
要去了
舔干净
感觉怎样
眼睛睁不开
脸上都是
感觉怎样？
射好多
有拍a片的感岂吗
下一场要做了
还在滴
要开始了喔
嗯
好紧张
看你很淡定
常有人这么说
你都这个调调吗？
从以前就这样
跟男朋友也是吗？
我会跟着他
像猫
演男友的来了
像这样
像猫吗？
撒娇吗？
粘着
看他
请多指教
喜欢怎么做
激烈一点
可以吗？
先接吻
舌头伸出来
好兴奋
很敏感吗 嗯
声音好色
会痒吗
很想要
舔了会更想要吗
背敏感吗嗯
好淫荡
好舒服
硬了吗？
嗯
你好色
激凸了
让我看
好瘦
舒服吗？
舒服
脚打开
好害羞的姿势
直接摸
你听
舒服吗？ 舒服
你看
湿哒哒的
我看
脚打开
好害羞
舒服吗舒服
这里
感觉怎样
喜欢吗
要去了
去要说哦
去了
好敏感
里面而已
帮你扣
这里吗
舒服吗
舒服
你看
摸一下
好湿
湿答答
脚扭开
帮我摸
舔一下
好舒服
看我
—起舔
进得去吗
好小
好舒服
还好吗
要去了
去了吗？
还要吗？
好舒服
要去了
自己来
去了吗？
好舒服
要去了
鸡鸡怎么办？
舔干净
舔好了
大学生好敢玩
感岂怎样
很激烈的做爱
很舒服
猛吗
好累
休息时间
刚才的做爱如何
很激烈
你想要的啊
比想象中还猛
是吗？
可是很舒服
a片那样算普通
有更猛的吗？ 有
有用过情趣用品吗？
没有
没用茄子还小黄瓜插过吗？
刚才的鸡鸡用蔬菜比喻一下
茄子
想吃吃不掉
平常会自慰吗？
我没自慰过
大学生没有吗？
大家都会吗？
放旁边一下
你没自慰过吗？
没有
你几岁  20岁
这20年白费了
不试试看吗？
怎么可能
做比较好吗？
对情趣用品有兴趣吗？
有兴趣
要看看吗
好多种
还有更多
这是什么？ 按一下
顶的吗？
—个一个看
好强
振动
这大家都知道的
我只知道这种
按摩棒
亚马逊有卖
这叫什么？
按摩棒
很像脸
喜欢吗？
不错
要用哪个
自己弄
还是需要帮忙
帮我弄
想用哪个
这个先吧
最小的
好强
你听
耳朵也很舒服
on
好害羞
舒服吗
舒服
下面最舒服
很强
还要吗？
蹭乳头
感觉怎样？
拿着
舒服吗？
顶着
我看
顶乳头
好舒服
哪里最舒服
里面
前面一点
硬硬的
弄里面
好强
湿答答了
变你的招牌姿势了
去了
你摸湿答笞
哪边舒服阴蒂
屁股抬高
湿答笞了
你失禁了吗？
好害羞
有进去吗？
有
舒服吗
舒服吗舒服
好舒服
又湿了
哪边舒服
这里不用浇水
种这水分很多
好舒服
想用吗
转很快
插得进去吗
进缗来吗
不插吗
想插吗  嗯
蹲着
脚打开
好大
进去了
哪个这个
这个
帮你插
用力点
要去了
还有吗
又去了
还要吗
两根一起用
好
一起弄
湿答答
没想到会出来
好湿
感觉怎样
好舒服
跟你社员分享一下
不能说
他们会爱上自慰的
哪个最舒服
按摩棒
你好
你好漂亮
特写
好近
笑一个 不行
再笑一个
笑了
还没认识你
你叫什么名字
七实里奈
你几岁 20岁
只有我的一半
性骚扰
好嫩
二十岁好软
软吗？
你拍完一场了吧
这次跟刚才不一样
哪里不同
没别人 对
知道这叫什么吗
自拍 我有看过
有做过吗？ 没有
那就好
我听导演说
你对自拍有兴趣
跟我做吧
房间只有我们
怎么办
好紧张
起来
兴趣专长
兴趣吗
嘴唇好软
舌头伸出来
伸进去
20岁的裙子
如果在外面这样呢
不会怎样
金牌选手说的吗
脱掉
屁股抬高
想被弄哪里
屁股
让我看屁眼
好清楚
掰屁股
我舔哪里
屁眼
怎么舔？
进来了
好舒服
正坐
看我
进来了
脚打开
阴蒂舒服吗
哪边舒服？
里面
放轻松
放松
你自己拍
拍好喔
好舒服
要去了
看我
舒服吗
阴蒂好湿
湿答答了
换你帯我
你穿这样很好看
好漂亮
看我
你舔哪里
乳头
左手摸什么？
鸡鸡
大吗？ 变大了
吹的时候好正
变猫了
玩逗猫棒
你好会吹
我喜欢
喜欢舔还被舔
都喜欢
舔乳头尻
变大了
能进去吗
好棒
帮我夹
跪着
有夹过吗？
第一次
看我
夹住了
挤一下
帮我夹
有夹过吗？ 没有
躺下
什么在插你
鸡鸡
插哪里 屄屄
舒服吗舒服
要去了
暂停一下
不行
好兴奋
好舒服
好爽
会忍不住
好紧
快射了
好骚的屁眼
要去了
去了吗
去了
好舒服
还好吗
要去了
嘴巴也有
感觉怎样
会上瘾
舒服吗？
最后一场了
有什么想做的吗
看过a片
我想试试看3p
感觉很兴奋
喜欢猛一点吧
我想3p
好害羞
叫我吗
嗯
一次来了两个
感觉怎样
有迫力
可以吗
请多指教
很刺激喔3p
先请你
帮我们舒服
我吗
可以吗
我尽量
请坐
直接脱了
变你主动了
预料之外
我尽量
中间借过
3p是这种感觉吗
有压力
好舒服
看我
好兴奋
好舒服
手一直在动
好淫荡
好大
笑什么 很大
那边呢
有两根
很怪的感觉
看我吸
要舔吗
野舒服
舔好仔细
我看起来怎样
很舒服
一次两根
我想要了
帮他尻
帮你摸
好兴奋
会抖
你摸
真的第一次吗？
好厉害
继绩
喜欢口交吗？
好舒服
你身材真好
舒服吗
我在干嘛？
摸乳头
舒服吗
看我舔
摸你全身
感岂怎样
很兴奋
好害羞
湿答答
喜欢被舔吗？ 喜欢
好舒服
抱起来
屁股抬高
没力了吗？
帮我吹
我想要
想进来吗
来吧
怎么了  太大了
进得去
进去就好吗?
插我
还要吗
要去了
换一根
跟你想的3p一样吗?
不行了
站着插
好舒服
都是我们在插
太猛了
你也很猛
3p舒服吗
帮我尻
好舒服
要去了
还要鸡鸡吗
上去
自己动了
快射了
怎么了
不行了
要坏掉了
还在动
快射了
要去了
好舒服
起来
要去了
要去无
射嘴巴了吗?
吃到一点
好激烈
大学生玩好大
一般人不会这样
拍完感觉怎样？
很舒服
你在上面好厉害
真的吗？
辛苦了 谢谢
累了吗？ 很累
会累吧
做了一天
解脱了
拍完感觉怎样
跟各种人玩这种不同的
很满足
变女优了
欢迎
比想象中还舒服
舒服吗?
没有这么刺激过
是喔
能跟社团的同学炫耀
要用什么比喻
想不到
菜头吗?
最近吃到很好吃的菜头
大家都爱吃
潮吹的地方
印象最深刻
很害羞
以前没经验吧
这是第一次
要增加一下体力
吃蔬菜
晚安
（本片结束）