(高活塞运动)
(枫花恋)
早安啊
你也早啦
花恋酱你最近拍摄
对手好像都是大叔喔
我很喜欢大叔啦
你喜欢大叔啊
是的喔
最近做爱有什么变化吗
我最近比较喜欢攻啊
这样啊
有没有想攻的对象啊
我现在最想攻对象是
吉村啊
吉村卓啊
是的啊
你喜欢他哪里啊
肛门啊
这样啊
今天计划你来玩弄
男性喔
有问题没啊
好的啊
花恋酱你加油喔
我会好好玩弄他们的啊
你干劲十足啊
从你嘴里说出肛门
我好吃惊喔
能说个通俗易懂
的词汇吗
你喜欢他的哪里啊
肛门啊
那接下来就麻烦你了啊
我会加油的啊
但是 今天的实际计划是
高潮了也不停止的疯狂插入
干劲十足的花恋酱最后
到底会怎么样呢
来我这边啊
男主现在在这个房间喔
你现在进去吧
好的啊
不是吉村啊
不是吗 那他是来干什么的啊
不是大叔啊
应该是大叔吧
不是的啦
但是从外表看
就是个大叔啊
是个年轻人啊
是个年轻的吗
不年轻了吧
你进去看下啦
花恋酱你是喜欢那种
不帅气的人对吧
不是的啊
他是故意戴个眼镜
装年轻的啦
是个大叔啊
这样啊
因为拍摄对象是你所以打扮下
这样吗
是的啊 那个人
作为你的拍摄对手
也不错啊
还是大叔好啦
大叔啊 你果然
是喜欢那种不是很帅的人啊
不是的啊
喜欢大叔对吧
是的啊
是大叔就好了吗
你能不能不挑剔
和他做爱啊
好的啊
真听话啊
你真是个听话的孩子啊
那始进去啊
和他打个招呼 说明下啊
年安啊
能把眼睛闭着吗
眼睛吗
你做什么啊
你看得见吗
看不见啊
你做什么在啊
手也要吗
是的啊 手也要喔
花恋酱啊
你喜欢这种啊
感觉怎么样啊
我很喜欢啊
这个弄完了
你能玩弄我吗
我会尽情玩弄你的啊
是你吗
对啊
真的吗
是啊
那太棒了啊
有点害羞喔
我好兴奋啊
你躺着啊
好的啊
舒服吗
舒服啦
你在舔肉棒吗
你已经在舔了吗
感觉怎么样啊
舒服吗
好爽啊
不行了啊
我太爽了啊
怎么样啊
很爽啊
不行了啊
要射了吗
你怎么了啊
还不能射喔
好爽啊
让我们一起爽下吧
看不见对吧
是的啊
我可以自己想象吗
不行喔
我好想啊
我可以想象你的
乳房吗
不行啦
我已经情不自禁在
想像了啊
变态啊
你衣服脱了吗
这个嘛
这是什么声音啊
这个哪
背对着我啊
好的啊
你觉得我会对你
做什么啊
感觉怎么样啊
臀部那个位置啊
舒服吗
不要那么做啊
肛门自己一下缩紧啊
不行了啊
你臀部是不是很舒服啊
不要那样玩弄我的
龟头啊
不行吗
不要啦
真舒服啊
不要那么用力吸啊
现在感觉怎么样啊
你要高潮了吧
是的啊
我想要你给我
舔啊
想要我给你舔吗
我想要高潮啊
不行啊
你面向我啊
你也帮我舔一下啊
这是你的小穴吗
好舒服啊
你的小穴湿了啊
湿了吗
你不能这样啊
不是说了不行吗
为什么不行啊
是什么原因不可以啦
就是不行喔
你的小穴那么的美味啊
我想要小穴啊
舒服吗
很舒服啊
真大啊
要是插入肯定很舒服吧
我可以插入吗
那就麻烦祢了啊
我说了停
你就不要动了喔
好的喔
进来了啊
是进来了啊
真不错啊
好舒服啊
舒服啊
舒服吗
舒服啦
这样很舒服吧
真不错啊
你的小穴好舒服啦
这是我一直梦寐以求的啊
我要高潮了哪
你停下啊
停下啦
停啦
不是说了喊停就要停吗
好舒服啦
不是说了不要动的吗
好的啦
刚刚太舒服了
我停不下来啦
停下啊
高潮了啊
我不是说了停
你就要停的吗
你懂了没啊
好舒服啦
我要高潮啊
停下啦
你为什么不停下来啊
刚才为什么不停啦
为什么吗
要停下来吗
不是说了停就要
停下来的吗
你说了什么啊
我说了停
你就要停下啊
要停下喔
说了就啊
你说了停
你就要停喔
说了就不停吗
停下来啊
说了你就要停喔
停下来喔
你懂日文吧
真懂吗
你完全不懂啦
停下来喔
你还没懂啊
不是说了我来控制吗
我要高潮了啊
你怎么那么用力
吸啊
你怎么不听
我说的啊
说了就停吗
记住了啊
不是说了你还继续啊
你说了吗
我不是早说了吗
我说了你就停下来啦
你这太用力了啊
我说了啊
什么时候啊
停下来啊
什么时候停下来啊
我不记得了啊
不要啊
我不是刚说停吗
你不是没说停吗
停下来啊
什么时候说的啊
休息下啊
什么叫休息啊
要高潮了啊
停下来啊
你为什么不停下来啊
我停下来了喔
我要高潮了啊
为什么不停下来喔
我不行了啊
我要高潮了啊
我开心得有点发疯了啊
你不要动啊
我控制不住自己啊
好爽啊
我不是说了停吗
刚才我说了停下啊
你说了我继续啊
好美味啊
太爽了啊
我说了你停啊
说了就要停啦
你懂不懂日语啊
你说了我继续对吧
感觉你很满足啊
为什么啊
你玩弄他没有啊
刚开始有啊
我说了要当个攻的
但是啊
花恋酱
你刚才说的那些
不是很好懂啊
我说了啊
你说了吗
我有说啊
这样啊
那估计是男主理解错了啊
他好像不停在插入啊
我要他停下的啊
停下来干什么啊
他完全没有停下啊
他懂不懂你说的啊
他也高潮了吗
是的啊
是这样的啊
你为什么这么问啊
接下来的也麻烦了啊
花恋酱
你怎么了啊
她有点失落的样子
我之前说当攻的啊
你最后还是受啊
刚才的做爱是不愿意的啊
你看下这里啊
会有意外收获啊
这次再是吉村了吧
我可以做攻了吧
应该没问题啊
是吉村吗
你好开心啦
你真不是颜值控啊
你还不进去吗
我马上进去的啦
好的啊
你看着真开心啦
我可以进去了吧
可以啊
就是进去之前换这套衣服啊
这是什么啊
护士服啊
这样啊
麻烦换上这套衣服啊
正常的好些吧
正常的吗
那种竟松的衣服吗
你不试穿怎么知道啊
你来这边换衣服吧
你觉得合适吗
你真是不好应付啦
中午好啊
花恋酱啊
今天就麻烦了啊
好的啦
我按摩的啊
好舒服啊
我身体怎么样啊
好光滑啊
身体僵硬吗
是有点啊
感觉怎么样啊
好舒服啦
你在玩弄我的臀部吗
可以吗
没问题啦
只要你喜欢啦
好舒服啦
面向我啦
你弄了好多啦
你可以动啦
你乳头舒服吗
很舒服啊
这个好舒服啦
好棒喔
你舒服吗
很舒服啦
你不要动啦
一下都不行吗
不行啦
我好兴奋啊
我今天让你好好舒服下啊
我想要小穴啊
那是什么声音啊
舒不舒服啊
舒服啦
我已经忍不住了啊
什么啊
我可以摸你吗
不行吗
今天我可是攻喔
你别动喔
好的啊
啊 我不行了啊
让我摸下你的乳房啊
慢点啊
这是什么啊
你面对着我啊
好漂亮啊
你躺着啊
你这里好湿了啊
不行吗
让我舔下你的小穴啊
我不舔就要死啦
再做更色情的事情吧
你要做什么啊
我要高潮了啊
你说什么啊
你让我舒服下啊
你怎么了啊
我不是说了停下的吗
这样好舒服啊
你继续啦
好吃吗
很好吃喔
我可以插入吗
我用肉棒给你做按摩啊
很想要对吧
没事的啊
好舒服啊
我要高潮了啊
你等下啊
你怎么不停下来啊
有点痛啊
等下啦
你说什么啊
我说了你就停下来啊
不行了啊
你的喂喂是什么意思啊
好舒服啦
我高潮了啊
我不行了啊
你试着自己动啊
真棒啊
现在小穴不紧了吧
好爽啊
你太快了啊
还有一会儿啊
休息下啊
小穴现在好松喔
花恋酱
你很舒服吧
是的啊
要不休息下吧
我要高潮了啊
你怎么给我涂这个啊
我怎么成为受了啊
因为你可爱啊
这不蛮好的吗
很漂亮喔
给刚才插入的小穴里面
也加点啊
我高潮了啊
把腿抬起来啊
像这样喔
我插入了喔
你好好看着我啊
我不行了啊
还没结束啊
还没插得很深对吧
腰抬起来啊
要高潮了啊
你在说什么啊
再多来点啊
高潮了啊
你高潮了啊
很舒服对吧
你说什么啦
你高潮了吗
再继续一会可以吗
可以吗
把手给我啊
我高潮了啊
我要射了啊
我也要高潮了啊
我马上射的啊
你好棒啊
花恋酱 你这次又没有
妤好进攻
这个原因嘛
下次你可以成功进攻喔
真的吗
每次都是事与愿违啊
觉得很奇怪啊
没问题的啊
这次可以成功的喔
你看啦
这个人看着是个受对吧
看着很受啦
这次他肯定不会反击的啊
这个嘛
你看这个人啊
肯定是受啦
你站起来啊
好的啊
你乳头很敏感吗
是的啊
我今天会好好玩弄你的喔
好的啦
你就尽情的欺负我吧
舒不舒服啊
很舒服啦
好舒服啊
好害羞啦
你的肉棒好大喔
好害羞喔
这样很舒服吧
真爽啊
这样很爽吧
你怎么舔那里啊
你不要舔那里啊
变得好大了喔
你不用在意我这边啊
这是怎么回事啊
你继续舔啊
你不要停啦
请不要停啊
你继续啦
这是怎么回事啦
没问题的啊
你帮我舔啊
这个时候可以插入吗
你的小穴不错啊
我好久没看到这么好的
小穴了啊
你在做什么啊
你尽情的玩弄我啊
你的手动起来啊
麻烦你了啊
没问题的啦
不要太在意啊
好舒服啊
你为什么这样啊
是不是很舒服啦
我可以看你的乳房吗
你不要这样啊
那什么可以啊
我要高潮了啊
你为什么这样啊
你停下来啊
你怎么了啊
为什么要停下来啊
我高潮了啊
你为什么不停下来啊
再点好些吧
你不要停下来啊
你喜欢用手指吗
你为什么这样对我啦
你喜欢哪个啊
你小穴真不错喔
你停下来啊
你怎么了啊
你不要这样啊
手指吗
道具吗
到底哪个啊
你侧着身体啊
你小穴都湿了啊
我要高潮了啊
你知道现在插入你小穴的
是手指还是道具吗
知不知道啊
我不会停的喔
我不行了啊
你停下来啊
没问题的啊
你帮我舔啊
好舒服啊
一直都是用手
现在用道具试试啊
你停下来啊
你怎么这么快啊
我又高潮了啊
你不要这样啦
你再用点力啊
这样是不是很舒服啊
你不要这样啊
你停下来啊
我不行了啊
好舒服啊
我也是啊
真爽啊
我要高潮了啊
你不要动喔
好爽啊
好像要射了啊
要射了啦
已经射了啊
先停会啊
你为什么不停会啊
这怎么停的下来啊
花恋酱
这次又是叫停不停的人啊
怎么样啊
你为什么不停啊
停下来啊
我不行了啊
这和之前的一样啊
你说了没啊
你都说不出话来了啊
我们还没结束啊
继续啊
我已经不行了啊
站起来啊
来我这边啊
你腿没问题吧
我已经不行了啊
让我看下你的小穴啊
不可以啊
你很想做吧
不是不行啊
你这里很敏感吗
是不是敏感啊
好舒服啊
你很舒服吧
要高潮了啊
想要我用手吗
舒不舒服啊
我们继续啊
会让你好好舒服下的啊
我的小穴啊
我要高潮了啊
我可以舔你的小穴吗
你小穴不错啊
我会好好给你舔的啊
好舒服啊
你喜欢哪一个啊
哪一个啦
我不行了啊
我要高潮了啊
不是说了就一会的吗
停下啊
够了啊
停下来啊
又要高潮了啊
舔得好舒服啊
把腿压着啊
有没有感觉啊
我要高潮了啊
小穴湿湿的啊
我们继续啊
我不行了啊
怎么会啊
你都说了好几次舒服的啊
把裙子脱了吧
我不行了啊
我要高潮了啊
我不行了啦
我们还没结喔
高潮了啊
你是想要这个对吧
好好含着啊
是不是很舒服啊
你不需要介意我这里啊
不要松口啊
你还可以继续干吧
你说什么啊
我不行了啦
我要高潮了啦
你好好舔啦
舔得我好舒服啊
真舒服啦
我不行了啊
你不行了吗
让我们先好好舒服下吧
你其实是想当个攻的吧
你尽情玩弄我吧
你是很想要肉棒吧
肉棒好美味啊
好舒服啊
真爽啊
好舒服啦
真不错啊
很舒服吗
我好想插入啊
你能尽情玩弄我吗
真爽啊
没事的啊
你不需要介意我啦
好爽啦
我好舒服啊
我要高潮了啊
你停下来啊
我说了停下来啊
真爽啦
你去哪里啊
还没结束啊
我不行了啊
你不行了吗
我又要高潮了喔
我高潮了啊
你还没满足对吧
等下啦
好舒服啊
眼睛睁开啊
看着那边啊
你说了什么啊
我不知道啊
不要说不知道啊
快告诉我们啊
我高潮了啊
真舒服啦
你说什么啊
我不知道你说的什么啊
什么啊
我高潮了啊
做爱的时候开心点嘛
你不是想要做爱的吗
不是不行喔
不行了啊
我高潮了啊
我不行了啊
又高潮了啊
我高潮了啦
来我这里啊
很爽对吧
你是想当攻对吧
这个太爽了啊
我高潮了啦
你刚刚说的什么啊
你自己懂啊
我不行啦
等下啊
我疯狂插入的啊
我高潮了啦
肉棒掉出来啦
现在轮到我插入了啊
又高潮了啊
现在轮到我了啦
我不行了啊
真舒服啦
还没结束啦
我们继续啦
又高潮了啦
停下来啊
很舒服对吧
你说什么啊
插入得好爽啦
我不行了啊
你不要动啦
我不插动你怎么感觉舒服啦
不要再插入了啊
我高潮了啊
好舒服啦
现在轮到我了啦
插得真舒服啦
好爽啊
我们休息下啊
什么啊
休息啊
你想休息吗
是的啦
真爽啊
我高潮了啊
高潮了啦
真舒服啦
我小穴好舒服喔
真舒服喔
你不是能自己动吗
你爽吗
很爽啊
我高潮了啊
你很喜欢这样做爱吧
我已经不行了啊
我们继续啊
真舒服啊
我不行了啊
我好舒服啦
真舒服啊
我高潮了啊
你等下啊
高潮了啊
我也很爽啊
真舒服啦
我高潮了啊
你等下啊
慢点啊
好爽啊
高潮了啦
不要啊
你不要动啊
那里高潮了啊
好舒服啦
你真棒啊
花恋酱
你叫停也不停得活塞运动
怎么样啊
其实你对这个很感兴趣吧
我说错了吗
你是怎么知道的啊
你为什么不说啦
你的小穴没问题吧
最后你还是习惯了啊
我最开始还准备当个攻的啊
最后你还是成为受了啊
真是事与愿违啊
是的啊
你完全没有玩弄他们吗
下次给你安排几个啊
这次辛苦你了啊
对不起啦
即使你道歉也不会停的喔
尽情享受啊
你好像很喜欢这个啊
你求饶啊
拜拜啊