来了呢
这次是跟我们第一次合作
是啊
和之前的合作商有所不同吗
是的 第一次合作还是会紧张
（wzhp1113制作）
还紧张吗
当然
紧张什么呢
什么吗
人很多
我们的拍摄方式会有所不同的
那我们开始吧
是
看著镜头
我们毕竟是第一次合作
首先自我介绍一下吧
是
我叫音梓
今年十八岁
自我介绍吗
说什么都可以
我喜欢拉面和可乐
不擅长自我介绍吗
是的 不擅长
我知道了
这样也可以
话说
知道今天是什么日子吗
拍摄的日子
是的
你不知道吗
不知道
之前面试我们约好了
是
最近面试都要这样拍摄
（两周前和导演面试）
我想知道
你在意面试时候拍摄吗
镜头对著我吗
走流程而已不要太在意
你拍摄了多少影片
拍摄有六部作品了
半年了吧
差不多
拍摄了六部感觉如何
自己有什么变化吗
比起拍摄AV之前
性欲变得更强烈了
原来如此
是的
现在更喜欢做爱了吗
原来如此
原来性欲强吗
我性欲比平均水准更强一些吧
不知道平均是什么水准呢
觉得自己比平均水准性欲强吗
是的
多久自慰一次呢
多久一次吗
每周几次
每周三次吧
好多哦
很多吗
是的
很多人都是每周两次
有过每周三次吗
经常的
来这里就当作新的开始
关于这个拍摄
我会好好考虑怎么拍摄比较合适
所以才要好好谈谈
怎么样做会才你比较舒服
怎么玩吗
被玩弄的感觉很好
被玩弄吗
那就玩那个吧
决定了
玩弄的感觉
距离拍摄还有两周
要禁欲哦
禁欲吗
自慰也不可以吗
当然
这是必须的
才两周而已
没问题的
真的吗
我相信你
这次没问题的
这个手机只能用于工作
所以每天都要
拍摄你的经历
这样啊
是的 拍下来哦
好吧 我会加油的
如果撒谎的话会被我们知道的
就是为了这个而监视拍摄
基本上大家都能遵守约定
可以吗
我会考虑的
这次累积性欲
正式拍摄要比平时都要舒服
是
我相信你不会撒谎
做到了吗
是
完成任务了
两周的禁欲 有好好遵守吗
是
那是什么表情
遵守了
真的吗
把手机还给我吧
给
这是我的手机
拍摄在里面了吧
是的
好好拍下来了吗
让我检查一下吧
好害羞啊
拍摄这个有什么意义
（禁欲生活第一天 在家）
两周而已很轻松的
不做奇怪的事也不会做爱
也不会自慰
今天禁欲生活过了一周
（禁欲生活一周目）
比想像中更辛苦
一周都这么难受
后面怎么办呢
越说要忍耐就越想做
怎么办呢
要拍摄吗
（禁欲生活9天 化妆室）
作为禁欲的证据
所以要拍摄下来
最近很流行拍摄禁欲呢
是吗
之前很多位女优也拍摄
是的
但是很少人成功禁欲
很难吗
很多人都尝试了
而且在家里也有拍摄
你叫音梓吧
是的
原来如此
我也听说了
你这次也是拍摄禁欲吧
他们说过了
很难吗
他们会认真检查的
是吗
两周真是意外的长
忍耐得好辛苦哦
第一次知道我这么想做爱
今天好好睡觉
明天要好好拍摄
早点睡吧 晚安
我在化妆室的时候
化妆师竟然也知道我拍摄禁欲
是吗
很正常
你们说过了吗
当然
我忍耐住了
现在是什么感觉
现在吗
是的
差不多到极限了
极限吗
很想做爱吗
是的
很想呢
现在想做吗
现在马上想做
马上吗
真不错
可以拍摄了呢
是的
不过呢
还不能开始哦
没那么快哦
怎么样才可以呢
怎么样呢
我们当然还要有前戏
不然太快了
收下吧
又是这个
把这个放进那里吧
放进舒服的地方
放进去了
进去了吗
是的
让我确认一下
等等
很厉害吗
等等 好厉害哦
好棒
有用过这个吗
等等 好舒服啊
不行 不行
什么不行
马上就要高潮了
高潮的时候会笑吗
很想高潮吗
品尝久违的快感吧
好舒服
真的吗
久违的快感
不行吗
要去了
结束
可以了哦
结束了
是
玩弄的感觉很不错吧
虽然如此
刚才的是表演吧
让我确认一下这里的情况
是
先把那个还给我吧
好湿啊
让我看看吧
是
脱掉吗
难道不脱吗
把内裤给我看看
真是看不下去呢
接下来
张开吧
好好地张开吧
裙子好碍事哦
是吗
让我看看
看得很清晰呢
太近了
什么都没有
那里吗
很清晰呢
张开吧
继续张开
第一次见这么湿的
还在流水呢
确认看看
确认而已
很清晰呢
这样很舒服吗
看吧
好害羞
很害羞吗
好厉害
这么湿
比平时更湿
更湿吗
原来如此
看到了
谢谢
我确认了
你已经遵守了约定
没问题
很努力了
是的
可以做爱了
是
（这时候 她还不知道这次企划的
真实意图）
（音梓满足内射十连发
人生初次内射做爱解禁）
很躁动呢
久等了
是
想做得受不了了吗
很想做
很想吗
还想要采访十分钟吗
不行 不行
不擅长吗
那就开始吧
是
把累积的性欲
全部释放出来吧
是
累积了很多吗
呼吸很急促呢
怎么了
好积极哦
一直在忍耐吗
很想做爱 忍不住吗
是的
好厉害哦
很想快点要肉棒吗
好厉害
很想要吗
是的
一直很想要肉棒吧
累积了很多呢
好棒哦
来舔我吧
想要吗
好的
累积了很多呢
很舒服吗
好舒服
好棒
不行
舔吧
好棒
好舒服
要去了
我会让你很舒服的
很想做爱吧
身材很好呢
让我看看吧
好湿哦
好舒服啊
摸一点就抽动呢
好棒
不行
太舒服了
要去了
还不可以哦
想插入吗 躺下来吧
奶头舒服吗
看吧
好硬哦
想被舔吗
好舒服啊
好敏感哦
好湿哦
好好地舔哦
来舔吧
好的
快点吧
求我吧
快舔吧
我的小穴
好舒服
好棒哦
不行
要去了
怎么了
你的眼神
很想高潮吗
让我确认看看
好湿哦
这里呢
好棒
好舒服啊
要去了
好棒哦
舔一下就高潮了呢
这样很舒服吧
好棒哦
好湿哦
好棒
好敏感哦
转过来
好舒服啊
很想要肉棒吧
想要肉棒插我高潮
好的
让我变硬吧
插入吧
好的
一直在看著肉棒呢
实现离不开呢
从后面插入吧
把屁股翘起来
顶到了
那里
怎么了
快点插入吧
想要什么想要肉棒
小穴好想要
真没办法
好好品尝吧
屁股摆动起来吧
求我吧
给我肉棒吧
那就插入吧
插入了
龟头进去了
进去了
好舒服啊
好厉害
感觉如何
好舒服啊
对
很硬吧
想要这个是吧
是的
好厉害
屁眼在抽动呢
要去了
停下来吗
不行
更多
什么呢
想要激烈抽插吗
插我吧
好棒
要去了
去了
不行了
很舒服吧
好舒服啊
好棒哦
好厉害
好舒服
好棒哦
要去了
这样插吧
小穴好紧哦
好棒哦
太舒服了
我也好舒服啊
不行
要高潮了
要去了
不行
好棒
等等
不行
要去了
去了
好厉害
好棒哦
顶到深处了
好舒服
很舒服吗
好硬哦
这个
没有戴套呢
是的
为什么
太舒服了
虽然很舒服
第一次这样吗
很舒服吧
很舒服
等等
很舒服吧
不行了
要去了
去了
不行了
好厉害
很舒服吧
是的
好舒服
好舒服啊
不行
好棒
不行 不行
要去了
去了
很棒吧
是的
好舒服啊
好棒啊
很舒服吧
看到了吗
好棒
感受到肉棒的温度吧
感受到吧
好暖哦
不错吧
很舒服吧
好舒服
不行
要去了
去了
让我插入吧
对
好舒服啊
摸自己的阴核吧
很舒服吗
好棒
好棒哦
不行了
要去了
去了
看这边
很舒服吧
好棒哦
多做一些吧
射出来
可以吗
是的
不行
可以射在里面吗
射出来吧
好棒哦
去了
好舒服啊
射了很多出来
音梓
射在里面了
是的射出来了
还不够哦
没说过要内射呢
很舒服吧
高潮了
内射做爱很舒服吧
好舒服
很舒服吗
第一次吧
是的
感觉完全不同吧
完全不同
太舒服了
而且是无套做爱呢
顺便说
其实今天
是什么日子 你知道吗
禁欲吗
不是禁欲哦
这个吗
难道
内射解禁日子
是吗
恭喜你
但是真的好舒服啊
大家听我说
今天我们学校来了转校生
请进
自我介绍一下吧
我是音梓
请多指教
很可爱吧
她转校来是有原因的
大家还不知道
告诉大家吧
为什么转校来这里
我也不知道啊
怎么会不知道
刚才你做了什么
刚才
告诉大家吧
内射
听不到
刚才内射了
所以她要转校到这里来
想要什么样的做爱
告诉大家吧
一开始
很想做爱
但是非常舒服
具体有多么舒服呢
无套做爱的温度
还不知道呢
肉棒的温度
再说一遍
很舒服吗
最舒服的
这么舒服吗
是的
现在也很想做吗
是的 非常想做
真的想做
想做什么
内射
真不错
很冲动呢
如果让大家舒服
大家就会给你内射的
可以吗
好的
没问题
大家想做吗
很想
非常想呢
就在这个教室
我会加油的
大家准备一下
很少有机会吧
是吧
好棒的气味哦
要怎么样让大家舒服呢
大家有意见尽管提吧
可以吗
我想接吻
好
可以吗
太好了
太棒了
我也要可以吗
是
很喜欢接吻吧
很喜欢
我也是呢
很兴奋吧
是的
好舒服
怎么样
变得好硬哦
好厉害
很想摸吗
是的
好好地摸吧
好厉害
好软哦
让我接吻可以吗
好厉害
这样
老师也很在意这个
可以吗
好厉害
胸罩也脱掉吧
皮肤好漂亮哦
好厉害
想看里面吗
很想看
让我看里面可以吗
这边
好厉害哦
好厉害
怎么样才舒服呢
这里会很舒服吗
让我舔可以吗
可以哦
接吻吧
好厉!害
好想看屁股哦
让我看看
屁股好可爱哦
好可爱的内裤哦
皮肤好漂亮哦
这里刚才被内射了吗
来摸吧
好舒服啊
真的好舒服
这边也要
来摸吧
好棒
好舒服
让我更舒服吧
怎么做呢
好想舔哦
好舒服啊
好有感觉
我喜欢舔奶头
来舔我的吧
看这边
好可爱哦
舔我的奶头吧
好舒服
好厉害
摩擦吧
好舒服啊
屁股好软哦
摩擦屁股吧
和我接吻吧
让我看看内裤吧
把腿张开吧
好厉害
真不错
那里被内射了吗
是的
好厉害哦
想看内裤里面
好厉害
好漂亮的身体哦
有自己玩弄吗
偶尔有
试试看吧
看到这个好兴奋哦
摸那里很舒服吗
好冲都
是吗
声音出来了
好厉害
来舔我的吧
对
好舒服
里面也很想要吧
好想快点插入
让我更舒服吧
真不错
好厉害哦
好棒
我想看著你的奶子
让我看看
好可爱
好好地舔吧
好厉害
好积极哦
趴著吧
好想看哦
对
好舒服啊
好棒哦
要高潮了
更激烈一些
好舒服
要射了
就这样射出来可以吗
就这样射出来哦
把屁股转过来
插入了哦
不行了
好舒服
射了
好棒
射出来了
我也好想做
舔我的奶头吧
好舒服
不行了 忍不住了
好舒服啊
不行了 要射了
想射在里面
插入吧
不行
进去了
射出来了
射了很多出来吗
让我舒服吧
可以吗
好舒服啊
蛋蛋也舔吧
对
好好地舔吧
好舒服
我也要射了
射了
好舒服啊
好厉害哦
大家射出来了
射在里面感觉如何
好舒服
想做更多吧
很想
把老师的肉棒给你吧
可以吗
老师什么都不做哦
脱掉吗
这个也要
刚才很舒服吗
好舒服啊
好好地舔吧
好淫荡的声音哦
老师也想要
像刚才那样
对
可以吗
奶头变硬了呢
变硬了吗
好硬哦
插入吧
很想插入吗
好的
让我看看
这里如何呢
好色情哦
被射了很多出来吧
好舒服啊
喜欢这里吗
喜欢被舔吗
好喜欢
这里吧
让我看看
奶头很舒服吧
很淫荡吗
舒服吗
好舒服
舔了哦
那样好舒服啊
要去了
不行了
很舒服吧
要去了
去了
高潮了吗
是的
阴核变得好大哦
这边
自己拿著
好舒服
好棒
这里
舒服吗
这样吗
好棒哦
把屁股翘起来
很好哦
舒服吗
好舒服
好棒
有什么出来了
因为太舒服了
多舔一些吧
可以吧
喜欢吗
好棒哦
要去了
去了
高潮了吗
变得好湿哦
看到了吗
好棒
自己拿著吧
小穴高潮了呢
摸我的肉棒吧
这样
那里很舒服
不行
什么出来了
很想插入吧
是的
好想插入
把短裙脱掉吧
好厉害
慢慢品尝老师的肉棒吧
怎么样
插进去了
很舒服吗
很喜欢插入吧
插进去了
让老师看看
好舒服啊
好棒
好厉害
不行
如何
好舒服啊
要高潮了
不行
要去了
高潮了吗
多做一些吧
来插入吧
插入吧
这样
插进去了吗
看到了吗
好淫荡哦
不行
什么不行
要去了
去了去了
好厉害哦 在抽动呢
高潮了吗
让我看看吧
舒服吗
好舒服
好棒
自己动吧
好棒哦
要去了
高潮吧
去了
好棒哦
多插一些
不行
要去了
要高潮了吗
去了
高潮了吗
是的
多插一些
好棒哦
不行
去了
高潮了吗
是的
马上就高潮了呢
很舒服吧
还要更多
这样
多插一些
要射了哦
射了
自己看吧
出来了
好厉害哦
插入吧
全部挤出来吧
好厉害
好湿哦
帮我舔干净吧
好棒哦
好舒服啊
真是太舒服了
谢谢
很舒服吧
第一次经历了内射做爱吧
是
感觉如何
真是太舒服了
自己也很吃惊呢
第一次这样呢
到底有多么舒服呢
多么舒服吗
总之很舒服
很棒吗
这样很难理解呢
喜欢上这样做爱吗
是的
你能满足我们也很开心
其实
这次
一开始我欺骗了你
是的
一开始是说什么主题
禁欲
禁欲主题
是的
其实呢
是内射
同样我也欺骗了其他人
叫男优来哦
反过来
男优也禁欲了
有点吓到了吗
可以摸哦
一直在忍耐呢
想对我说什么
两周我都没有工作呢
两周呢
你们也禁欲了吗
是啊
真的非常激动呢
一想到今天要解放
就睡不著觉
好冲动
是吗
没问题吧
两周没做了
我很诚实呢
这是奖励吗
算是礼物吧
我好开心哦
可以无套内射哦
没问题 可以内射
真的吗
摸摸看
蛋蛋很重吧
是的
久违的做爱
好舒服
好棒哦
好喜欢这个奶子
我也很久没做了
奶头挺起来了
舒服吗
好舒服
很舒服吧
这里吗
奶头好硬哦
很舒服吧
好喜欢
好厉害哦
好舒服啊
这边也要
里面好湿哦
怎么样
好厉害
好硬哦
好棒哦
累积了很多吗
是的
射在里面可以吗
可以哦
里面吗
是的
还是白虎呢
好厉害
好淫荡哦
好滑哦 好多水
好厉害
可以舔吧
好舒服啊
不行
要去了
舒服吗
好舒服
这里很舒服吧
插进去了哦
好棒
太快了吧
和手指比较哪个更舒服
肉棒
好暖
无套插入了
好棒
要高潮了吗
好舒服
看这边
好棒 好舒服啊
好舒服
太舒服了
去了 要去了
去了
我也要
多做一些
好厉害
不行
插入深处了
插进去了
不行
去了 要去了
好舒服
多做一些
好厉害
不行
好舒服
好舒服啊
很喜欢吧
好棒哦
好舒服
去了 去了
不行
更多
好棒哦
好舒服啊
要去了
去了
好棒哦
更多
多做一些
还要更多
不行了
好舒服
好舒服啊
去了 去了
好厉害哦
好厉害
好舒服啊
无套好舒服啊
多插一些
好棒哦
不行了 不行了
去了
好棒
好舒服啊
好棒哦
插入深处吧
很久没做了
好棒哦
好舒服啊
好棒
射出来可以吗
射出来吧
射在里面吧
好棒哦 射出来了
把屁股转过来吧
转过去
好厉害哦
好舒服啊
不行
去了 去了
好舒服啊
好棒哦
去了 去了
去了
好棒哦
好舒服啊
我的肉棒还很有精神呢
好厉害
好舒服啊
好舒服
更多
不行了
好棒啊
我也要射了
射出来可以吗
射出来吧
好棒哦
好棒
射出来吧
去了
好厉害 射了好多出来
我又想插入了 可以吗
好舒服啊
不行
要去了
去了
好舒服啊
好棒哦
要去了
去了
把屁股翘起来
好厉害
把手放前面
好棒哦
去了 去了
不行
好棒哦
去了 去了
去了
好棒哦
好舒服
射出来可以吗
射出来吧
射了
没问题吧
是
做得很激烈呢
是的
肚子里面很多精液吗
还要一次可以吗
还要求我吗
我还不满足
还要一次吗
是的
还可以吗
可以吧
好的 来吧
可以吗
好舒服
好舒服啊
好厉害
去了 去了
要去了 抱歉
更多
多做一些吧
好舒服
好舒服啊
好棒哦
去了 去了
高潮了
好舒服啊
插进去了
好棒哦
好舒服
射出来可以吗
射出来吧
好棒
音梓
动不了了吗
高潮了太多次了
太多次了吗
睡著了吗
这么舒服吗
太舒服了
今天就到这里结束吧
是
虽然一开始被骗了
但结果真是很幸福的一天
太好了
幸福的一天吗
是的
很开心吧
可以回家了
今天非常感谢
谢谢
（主演音梓）