（14 : 22）
（芽衣子）
请听到滴声后留言
还没到吗
我按照约定的时间来了
我等你联系我哦
（现在你在哪里啊）
（不是说好了接我的吗）
（我一直在等你呢）
（Misaki Nanami）
（IDEAPOCKET）
（跟对我有好感的部下奈奈美）
（在宾馆密会 整天都舌吻）
（激烈的做爱24小时享受）
对不起
明天早起
不是明天早起吗
偶尔一次可以吧
不是说过珍惜
我们在一起的时光吗
跟我的妻子芽衣子结婚7年了
虽然比我小了一轮
但是她是我重要的妻子
我们结婚了
我们一直这样 这些年来
一直跟我妻子处于无性婚姻
我跟我的部下奈奈美
（部长资料放在桌子上了）
她工作能力强 很优秀
长的很美
（去之前推荐的店 等等联系）
是个很棒的女性
（好的）
我们是上司和部下的关系
（我们经常去的义大利店上面）
我有妻子还被她诱惑了
不知不觉陷入了肉体关系
（看部长你的时间了）
（虽然很仓促今天能见面吗）
行李是不是有点多了
好久没见了 好期待啊
太好了
去参加婚礼开心点
谢谢
晚上我在老家住
明天12点回来吧
可以来接我吗 我给你带礼物
我知道了
12点啊
拜托了
代我向他们问好哦
我走了
（你能联系我太开心了）
（终于可以见面了13点后可以）
（PM 13 : 30）
（芽衣子）
（我安全到达了婚礼很开心）
（明天14点到车站）
（拜托你来接我）
对不起我来晚了
对不起突然叫你来
没事 我很开心
好久没能这样见你了
都是我任性
没办法啊
（13 : 43）
你老婆是明天回来是吗
中午过后回来
只有一点时间
好厉害
拉上窗帘吗
不要 我想让人看
看我吧
我想看啊
好美啊
好开心
好厉害
我想要抱着你
摸我吧
好开心啊
好舒服
舔我吧
摩擦呢
过来吧
舔了啊
好舒服
好下流啊
继续吧
不行了
高潮了
部长
不行了
好舒服
好厉害
我想要
部长
好舒服
我想要
我想要部长
我也想要你
进去吧
部长
湿湿的
碰到了
部长
好厉害
后面
部长
好舒服啊
好舒服
不行了
过来吧
好美味
好舒服
舒服啊
部长
好厉害
这里吗
好刺激啊
好舒服
不行了
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
部长
好厉害
好舒服
部长
不行了
好厉害
看着我
要高潮了
不行了
来吧
要射了
射吧
但是
没事的
好美啊
（16 : 19）
这个时间能跟你一起好幸福啊
是呢
我也觉得
怎么了
手好大啊
来吧
怎么说呢
好坏啊
对不起
可以吗
好幸福啊
做了
好可爱哦
美味吗
但是
好厉害
来吧
看着我哦
喂
沙发湿了哦
好美味
我想舔啊
舔吧
蹂躏我吧
没事吧
没事
好开心
好美味啊
又变硬了
因为你这么舔啊
好喜欢那里啊
那里
你夫人这么做吗
真的好坏啊
对不起
那里
好舒服
这样的话
怎么了
不行了
可以射的哦
等一下
要射了
不行了
高潮了
射了好多啊
有点苦
（19 : 04）
被治愈了
我也是
戴上吧
这个啊
这样吗
戴上吧
看不到了
真的吗
真的
看不到了
好厉害
不行了
这样吗
绑着吧
等一下哦
就这样哦
要干嘛啊
做什么呢
什么呢
吓到了
好舒服
好美啊
很美
谢谢
不行了
诶
怎么了
你在吗
我在的哦
看着我哦
好美啊
不行了
手指吗
舌头舒服吗
好舒服
喜欢吗
好喜欢
真的吗
好舒服
过来吧
这样吗
什么
这里哦
这是什么啊
什么啊
肉棒
看吧
来吧
我想要啊
我想摸
好舒服
可以进去的
我想进去
好舒服
好下流啊
我一直看着呢
看着吧
看着呢
好害羞
这样掰开看
好厉害
我看看
好舒服啊
好舒服
一直舔呢
好下流啊
进去吧
可以的哦
这里哦
进去了
好舒服
好兴奋啊
不得了
好舒服啊
好舒服
好下流啊
不行了
我想看啊
可以看一下哦
看一下
可以的
可以吗
好美味啊
好刺激啊
在拍吗
拍着呢
拍了吗
拍着的吧
拍什么呢
我觉得你很美
一直拍着的吗
是的
所以才不让我看的吗
好害羞
过来吧
不是吧
不会给人看吧
不会的
我看看屁股
好害羞
来吧
好舒服
好开心啊
一直拍着的啊
好舒服
仅仅是看着就兴奋了
好害羞
好厉害
好下流啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
我想要了
继续吗
来吧
我想看
想看啊
想要了
我说啊
拍着好兴奋啊
舒服吗
好舒服
好害羞
这样啊
好硬了
在抖呢
你的肉棒
来吧
很有感觉
过来吧
好厉害
看那吧
好害羞
我又想进去了
我也是
好下流啊
好厉害啊
好舒服
好厉害
好下流啊
不行了
好大啊
好美啊
近点看吧
好厉害
好舒服
不得了
不行了
我看看屁股
来吧
过来吧
好下流啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
好厉害
这里呢
好舒服
好厉害
就是这样
不行了
进去吧
好厉害
不行了
过来吧 进去吧
来吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
不行了
不行了 好舒服
不行了 要射了
射吧
要射了
射了
好舒服
（21 : 28）
不行了
好舒服
（23 : 05）
（1 : 36）
（3 : 14）
（5 : 22）
是呢
要走了呢
明天就可以见面吗
那也只能是部长了
对不起
睡一会吧
好的
（12 : 05）
到时间了
下次
再这样哦
骗子
说好了哦
走吧
最后接吻吧
得走了
舔我吧
好舒服
就是这样
好厉害
好舒服
好舒服啊
好下流啊
好舒服
不行了
忍不住了
好舒服
好厉害
来吧
好舒服
不行了
好厉害
要射了
忍不住了
来吧
不行了
高潮了
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
要射了
不行了
射了
好舒服
（14 : 22）
（芽衣子）
（岬奈奈美 出演）
（IDEAPOCKET 出品）
（结束）