欢迎光临
您是预约来店的客人吧
欢迎来本店
感谢您第一次过来
一开始先为您介绍
本店的服务
本店提供恢复体力
与增加精力的服务
将客人体内中
多余的淋巴液与精液
一起排出体外
但是如果太快射的话
效果就会减半噢
我会判断射精的时机
虽然很麻烦
直到我说可以射
才能够射精噢
请问您可以理解吗？
感谢您的配合
透过睾丸的排毒
可以促进新陈代谢
让身体更健康
我会全力以赴
请多多指教
（痴女淫语按摩）
现在开始进行按摩
请你身体尽量放松噢
现在开始涂精油
进行按摩噢
帮你按摩淋巴噢
舒服吗？
接下来
帮你按摩双腿噢
会不会痒呢？
内裤有点紧
帮你脱下来噢
不用害羞噢
你很久没喷精呢
你的精液累积很快
请你每天都要打枪噢
肉棒变的很硬呢
射了
先生
我刚才有讲过吧
如果要射精的话
必须经过我同意
才刚射精而已
马上又勃起了
睾丸里还有精液吧
快点射吧
快射了
因为你没有遵守规则
无法发挥完整的效果
所以我要强制
让你射精噢
明明射过两次了
居然还这么硬
睾丸里还有精液呢
为了要全部榨干
这次一定要忍耐噢
要好好忍耐噢
如果不忍耐的话
就没有效果噢
用我的小穴进行
特别的疗程
请舔我的小穴
要好好的舔
才能进行疗程噢
现在运用我的小穴
强制让你射精
我说射精才能射噢
想要射了吗？
才刚开始噢
我是为了你的
健康着想噢
请你要忍耐噢
想射了吗？
一定要忍耐噢
因为你已经充份忍耐了
接下来不用忍耐
将精液射在我的体内吧
舒服吗？
要射了吗？
先生你需要复诊
请你尽量每天都来噢
好吗？
给客人的注意事项
有些客人将本店误会为
一般的风俗店
本店专门增强
客人的精力
针对误会的客人
我们会做适度的服务
这点请多多见谅
现在开始进行精油按摩
麻烦了
精油的温度可以吗？
刚刚好
刚好吗？
是
力道还可以吗？
刚刚好
刚刚好吗？
会痛的话请跟我说
是
很舒服
失礼了
接下来要按摩双腿
是
很舒服
舒服吗？
是
再喷一点精油噢
这样很舒服
你很疲劳呢
有一点累
会不会痛呢？
好爽
先生
是
不可以噢
抱歉
本店不能乱摸噢
我…一时忍不住
如果这样的话
我无法再按摩了
我要强制帮你喷精噢
这样啊
你不用忍耐 请快点射
请快点射精
快射出来了呢
不行了
不行
精液全部射出来
不行了
按摩到此结束
非常抱歉
你以后不能来消费噢
请快点穿衣服回去吧
针对重度症状客人
提供特别按摩服务
欢迎来店咨询
请问你身体如何呢？
是的
虽然精力很旺盛
不过还是很疲劳
这样啊
是
这样的话
可以让我看看吗？
好
失礼了
这样子呢
是
感觉有好一点
这样的话
今天花一点时间
进行累积精液的训练吧
好 麻烦你了
帮你解开
会不会冷呢？
不会 我不冷
谢谢你
身体变的很热呢
是
血液循环变好了噢
好舒服
舒服吗？
是…
奶头好舒服
奶头很爽呢
是
好爽
很舒服
肉棒变得很健康呢
是
舒服吗？
是 很舒服
好爽
变得很热噢
是
让血液循环更好吧
好爽
好舒服
真爽…
舒服吗？
很舒服
累积很多精液呢
是
先生好像很疲劳
进行特别疗程噢
是
好爽
感觉怎样？
很舒服
好爽
就是这样…
插的很深
好爽
要好好忍耐噢
是
好爽
好舒服…
血液循环变得很好噢
是
好爽
脸红通通的呢
继续进行噢
是
好棒…
好爽
要累积精液噢
是
好爽
这样太爽了
舒服吗？
是
摸睾丸
很爽
这样太爽了
好爽
太爽了
要射了
不小心射的吗？
一定要忍耐才行
是
好爽
才刚射过而已
是
睾丸还有精液呢
这样的话
继续进行疗程
请你站起来
这样吗？
对
感觉很害羞
居然舔屁股
帮你按摩噢
是
好爽
好舒服
太爽了
累积很多精液呢
好舒服
因为累积很多精液
是
进行特别疗程噢
这次一定要忍耐噢
是
好爽
真棒
好舒服
好棒
好爽
动作会快一点
是
一定要忍耐噢
是 我会忍耐
好舒服
好爽…
这样好棒
等等
太爽了
不能射噢
快忍不住了
好舒服
动作好激烈…
真爽
太爽了…
好爽…
好舒服 太爽了
我忍不住了
请你忍耐
还不能射噢
可是我…
不行了…
好舒服
你又射了呢
是 太爽了
等等…
这样子
精液都射出来了
应该能消除疲劳噢
是 谢谢你
现在提供泡泡浴
与按摩同时进行的
特别服务
请务必大驾光临
先生 虽然本店是
按摩沙龙
最近提供泡泡浴服务
可以帮你洗身体吗？
可以
没问题吗？
开始帮你洗罗
请你转过身去
失礼了
会不会冷呢？
不会冷
舒服吗？
很舒服
可以请你再转身吗？
很棒呢
好爽
舒服吗？
是
累积很多精液呢
肉棒很硬呢
好爽
好棒
我帮你冲水吧
是
水温可以吗？
刚刚好
刚刚好吗？
帮你洗背部噢
是
这是累积精液的服务
不能突然射出来噢
是
肉棒变得好硬
要忍耐噢
是
快射了吗？
要好好忍耐噢
是
好爽
舒服吗？
是
我快射了
要射了
射出来了呢
射太多了呢
维持这样子
我们去房间吧
现在开始用我的身体
进行特别按摩噢
是
麻烦你了
很舒服
舒服吗？
是
我很敏感
奶头已经变硬了
是
爽到想发出声音
不用忍耐噢
是
好好享受
累积很多精液噢
是
身体变得很热
变得很热呢
是
好爽
太好了
好舒服
我觉得非常爽
好好享受吧
第一次这样玩
接下来
帮你按摩下半身
是
抱歉 这样很害羞
很有精神
是
身体变得很热
变得很热
变得越来越敏感呢
是
那边…
累积很多精液
很棒呢
我的肉棒很敏感
身体在发抖呢
好棒
好厉害
被你摸的很爽
舒服吗？
是
可以感受到肉棒被摩擦
肉棒好大
帮你脱掉内裤噢
是
摩擦到小穴
肉棒越来越硬呢
是
感觉怎样呢？
不知道要看哪里
肉棒好大
婵可以累积很多精液呢
是
这样摩擦好爽
好棒
舒服吗？
很爽
运用身体帮你按摩
是
这样夹很爽
好棒
肉棒变得很热噢
是
变得很大
奶头好舒服
多累积一点精液噢
是 麻烦你了
好棒
嘴巴好温暖
很舒服
要好好忍耐噢
是
含的好深 真舒服
好爽
这样吹的话…
我快要射了
要射了…
要好好忍耐噢
是
好爽
不行这样
快射了…
可以射吗？
刚才差点射了
不忍耐的话
就不会有效果噢
是
舒服吗？
用我的身体
帮你按摩噢
是
我不知道能不能忍
我说可以才能射噢
是
好棒
小穴好温暖
这样好舒服
肉棒好大
好棒
非常爽
慢慢来很爽吗？
是
好棒
好棒 插的好深
顶到小穴深处
要忍耐噢
是
这样看的很清楚
真爽
一边插一边被摸蛋蛋
睾丸很紧
插的很深
先生也可以动噢
是
去了
真棒
小穴好紧
虽然我高潮了
可是你要忍耐噢
从后面干
后面…
好舒服
要去了
不行…
肉棒舒服吗？
很爽
龟头这样很爽
你龟头很敏感呢
这样摩擦 我快射了
快去了
用力干你
好棒
不行 快喷了…
请你要忍耐
你很会忍耐呢
是
小穴好紧
好棒
想射了吗？
想射了 因为太爽
那…
再让我高潮三次
就可以射噢
三次…
要好好忍耐噢
是
这样好舒服
插的好深
好舒服
去了
好棒
好厉害
好舒服
去了
刚才快射了
还要忍耐噢
还有一次噢
是
好棒
第一次这样玩
快去了
要忍耐噢
去了
好棒
好舒服
你很会忍耐呢
快要射了
肉棒硬梆梆
感觉到极限了呢
是
我快要射了
让你射精吧
是
我想射
很舒服
忍耐了很久
射多一点精液
将精液都射光噢
是
好爽
快射了
请射多一点
射了
射了很多呢
是
这样精液都清空了呢