年轻人妻 被公公内射玩弄
希崎杰西卡
爸爸 早安
早安
刚刚去上班了哦
是吗？
我给你做早饭
没关系的 不要着急
你在这里等一下
谢谢
好舒服 不行了
好舒服
要射了
这么激烈 好舒服
这个
高潮了 抵住里面了
好舒服
超级喜欢
好喜欢肉棒
给我
里面
高潮了 好舒服
好喜欢肉棒
舒服
喜欢
好舒服 射进去里面
还不行 里面 射进去里面
射了
好厉害 好兴奋
好舒服
舒服
我开动了
好的 我开动了
很好吃的样子
好吃吗？
怎么样
好吃 这个好吃
谢谢
很好吃哦
真的好幸福哦
没有的
试试这个
真是好吃
好吃吧
超级好吃
对了 我下个星期连休
要不要去哪里啊
这样啊 连休啊
那么 有没有哪里想去的
我想一次性连休完了
要去哪里啊
这个啊 我想想
去哪里呢 想去啊
温泉吧
老爸
老爸 老爸
爸爸？我的脸有什么吗？
不是 没有 没有
对了 爸爸不喜欢温泉吧
去哪里 登山 海边
都可以
这样啊
这个的话 也许可以吧
随便哪个地方
可以哦
那么去吧 是的哦 想去
这个也不错
下次一定去
怎么样 很期待是不是
是的 温泉的话有很多规矩
很怀念是吧
是的哦 好久没有去了
去泡温泉 还有按摩
好想去哦
真的是怀念哦
没问题的
真的吗？
绝对没问题
等一下 这个 太激烈了
好吃
超级好吃
等一下
还不够 接下来这里
好舒服
好舒服吧
舒服
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 里面
舒服吧
舒服
太棒了 糟糕了
好舒服
继续给我
老爸 老爸
老爸
怎么了
对了 要不要喝一杯
抱歉 我吃完这个
要喝吗？
慢一点哦
很好吃哦
谢谢
我去拿了
好的
这个事情不行 我虽然也知道
但是 看着那个地方
我对年轻女子的性欲
渐渐被激发了
没法抑制
爸爸 吓我一跳
怎么了
没有的 身体很僵硬 动一下
这个 这个
这样啊
好疼 好疼
没事吧
我的腰
没事的
爸爸 慢一点
可能有问题了
慢一点没事的
我扶你过去
抱歉
没事的 慢一点
好的
慢一点 没事的
真的抱歉
来休息一下
没关系吧 好的
抱歉 爸爸
没事
没事的
等一下啊 这个
不行啊 我已经忍不住了
不要这样
没事的
这么大声 我忍不住了
忍耐到了极限了
干什么啊 爸爸 不要这样
等一下 不行 抱歉了
等一下 爸爸 不要这样
不行啊 不要这样啊
这样不行啊 爸爸 不要这样
等一下啊
等一下 不行啊
等一下 不行啊 不要啊
让我看看
等一下 不要这样 爸爸
等一下
不行了 忍不住了
我说了不行啊
没关系的
不行啊 等一下
不行啊
忍不住了 让我看看
不行了 不行了
等一下
等一下啊
不要这样
非常棒
不要啊
忍不住了 脱了
不行啊 这个不行啊
等一下
不要这样
停不下来
等一下啊
不行啊
等一下 等一下
好色情的屁股
不要这样 等一下
我想要更多
不行啊
让我看看
等一下 不行啊
不行啊
还不行哦 这里 让我看看
没事的 继续 继续给我
可以吧
不行 不行啊
可以的哦 好舒服吧
不行啊
不行 不行啊
喜欢吧
继续 继续给我 可以吧
不行 不行 不行啊
不行啊
不行 不行啊
还不行 给我
不行啊
没事的
湿漉漉的哦
没有的 不行啊
不行啊 爸爸
这里是不是
不行 不行 不行啊
不行啊 爸爸
让我看看 这里 湿漉漉的啊
让我好好看看 湿漉漉的哦
不行啊
已经忍不住了 继续啊
可以吧
真是漂亮
我也要 这里
很喜欢吧 来
那个家伙不是也这样吗？
不行啊 这个 不行啊
爸爸 不行啊
继续 你不是很擅长吗？
对了
好舒服哦
好厉害
太棒了
等一下 等一下 不行啊
可以的 插进去
不行啊
杰西卡 杰西卡
我在打扫 你先洗澡吧
知道了 你快点
没关系的
很喜欢是不是
真是淫荡 喜欢肉棒吧
没关系的 好舒服吧
不行啊 不行啊
不行 不要啊
没关系的
好厉害
怎么样 好舒服吧
这里是不是 激烈一点
怎么样 欲求不满吧
不行 不行啊
好舒服吧
我的肉棒 舒服吧
不行啊
好舒服吧
可以的 肉棒好舒服吧
来了哦 高潮了吧
好舒服吧 这里哦 继续
来 这样哦 继续插进去
对了 对了
好舒服吧 好舒服吧
看着你舒服的脸 不错吧
好舒服吧
来 给我
可以吧 插进去里面
和那个家伙相比
哪个更加舒服
好紧啊
好舒服吧
来了哦 无套哦
好舒服
好紧
杰西卡 抱歉
怎么了 没什么精神似的
没有 没事 在想事情
真的吗？
真的吗？没事吧
没有精神似的
没事的
真的吗？
马上做好饭了 你去那边坐
好的 知道了 没事吧
谢谢
杰西卡 还有一点时间
我们一起去洗澡啊
说什么啊
爸爸不是还没有回来吗？
我们很久没有那个了
我还是新婚呢
但是 爸爸发现就糟糕了
没事的 老爸不会这么早的
真的吗？
来吧 来吧
怎么办呢
很久没有了 可以的 走吧
没办法啊
成功了
来 走吧
果然好舒服
很久没有这样
真是新鲜
不行啊
什么 怎么了
不行
手不老实 没办法啊
好粗了
没办法啊
这里是不是
不行啊 爸爸要回来了
没事的
不行啊
没办法啊
对了 那么
不行啊
今天忍住
不是吧
我去准备饭 你慢慢洗
我等着哦
不要出声
湿了吧
一大早就一起洗澡
很兴奋了吧
不要 不要
那个家伙 肯定没有试过
没关系的
那么 让我舒服也可以吧
忍住啊 腰这样扭动
好兴奋吧
这里 怎么样啊
好舒服吧
忍住哦
好舒服吧 是不是这样
干什么啊
杰西卡 还不行啊
我刚刚开始
还要等一下
这样啊
你慢慢
真是棒 这儿媳妇
来 舌头伸出来
舌头
好舒服吧
忍不住了
不快点的话 会被发现的哦
来 喜欢吧 快点啊
来
继续让它变粗啊 快点
继续
伸进去里面
对了 来
插进去
来
看着我
好舒服吧 伸进去吧
这样不知道啊
继续动起来
腰动起来
继续
进去里面哦
不行啊
太棒了
好舒服吧
感觉到了吧
真是淫荡
不行啊
可以的 这里是不是
杰西卡 没事吧
抱歉 我有点口渴
快点啊
不用担心啊 快点
不行 好舒服吧 是不是
还不行哦 是不是
这个还不够是不是
自己看看 进去了
这个超级舒服吧
进去了哦
好舒服吧
无套 好兴奋吧
超级舒服 是不是
看着我 看着我这边
射了
来 这里也要
不快点的话 他就发现了
慢慢休息吧
真是好喝 对了 老爸
周末做什么
我去学习打麻将
应该很好玩吧 麻将
是的 超级好玩的
这样啊
超级好玩
我都不记得了 有什么
一筒 一条 是不是
但是 习惯就好 六七八万
都是一样的 原理
是的 是的
绝对好玩 山本特别擅长
这不是很好吗？
这样啊
今天的酒 特别好喝
喝太多了吧
我才喝多了
抱歉 抱歉
抱歉
你呢？要不要
在家不要客气
没有的
真是好喝
还不是一样吗？
不要表现得这么不开心
这个 爸爸
等一下 干什么啊
父亲 干什么啊
湿漉漉的哦
等一下
真是淫荡 让我看看
不是的 父亲
很棒的味道哦
等一下 表现啊
不行啊
让我看看
等一下
湿漉漉的
这里
可以吧 湿漉漉的
湿漉漉的汁液
真是太棒了
等一下
接下来
屁股
想要肉棒吧
摸一下 这里哦
等一下
湿漉漉的
很棒的味道 可以吧
很喜欢吧 是不是
看看
这里是不是
来 湿漉漉的哦
不要这样
好舒服吧
舒服吧
没事的 好舒服的哦
不行啊
张开
湿漉漉的
不行啊
这里是不是
来 这里是不是
不行啊
怎么了 抱歉
什么事？
真的吗？
好的 好的
不是的
等一下 等一下
等一下 不行啊
不行啊
没关系的
等一下 不行啊
好的 下次联击 再见
怎么了
没有的 掉了点东西
没事吧 爸爸 我来
好的 麻烦了
没事吧 打完了
在打电话啊
杰西卡真是好媳妇啊
没有的 不要过度称赞
真是贤惠
父亲 不行啊
没关系的
这个家伙不会知道的
我知道他这样喝醉了
就不会起来了
不行啊
一直在等待吧 是不是
没关系的 这里
这里是不是
真的 想舔吧
可以吧 告诉我
在这里 自己想要吧
可以吧
我的肉棒
不行啊 好害羞
试试 这里吗？在我儿子面前
自己来 可以吧
想看看吧
不行啊
怎么样 忍不住了吧
每天都想要？
这里哦
来
这里是吧 想要吧
对了
真的不行啊
太棒了 这个样子
告诉我
对了 这就对了
来
喜欢吧 脱了 自己脱了
就在这里 让我看看
可以的 来
夹住 快点
不行啊
不会起来的
硬硬的
这个
对了 让我看看内衣
真是漂亮
很想要吧
很喜欢吧
来 自己抬起来
没事的
直接摸更加舒服吧
这里好舒服吧
可以吧 好兴奋吧
这个 有点碍事啊
把腿张开
湿了
好害羞
真是淫荡 好舒服吧
来 看看
还不够 好舒服的哦
忍住啊
高潮了 高潮了
非常棒 真是淫荡
好舒服吧
来
很喜欢舔吧 是不是
怎么样 想要吧
就是这个样子
含住
舔肉棒 真是擅长
喜欢吧
对了
这里哦
肉棒 想要进去里面吧
好舒服吧
好舒服哦
自己动起来
等一下 不行啊
继续 继续
好舒服吧
屁股动起来
父亲 不行啊
高潮了
真是太棒了
好舒服吧
好兴奋吧
要高潮了 不行啊 不行了
来了哦
好舒服吧 好兴奋吧
怎么样 超级舒服吧
好舒服吧 杰西卡
没有的
这里是不是
好舒服
高潮了
不行啊 这个
进去里面
不行啊
不行 不行啊
来了哦
不行啊
高潮了
来了哦
好舒服吧
出来了 出来了
高潮了 高潮了
好舒服吧
屁股也可以吧
对了 好兴奋吧
来
这里
好兴奋吧
好厉害 好硬
再来一次吧
好舒服吧
继续 继续给我
继续给我
好厉害 肉棒
高潮了 高潮了
好舒服哦 舒服吧
这个不行啊
父亲
和我做爱舒服吧
好舒服 父亲 好舒服
不行啊
还不行哦 好好看看
对了 就是这里哦
不行 忍不住了
想要更多吧
来了哦 要射了
来了 要射了
杰西卡 和我做爱 舒服吧
谢谢观赏