性感女老师
淫荡女教师 下课后
痴女私密
放学后 体育仓库
放学后 才抽烟的我
在体育仓库偷抽烟
很倒楣 被老师撞见
而且会被背后意淫的老师
休学 退学
脑中不安瞬间闪过
老师居然说出这种话
喂 你在这干嘛
房间好臭啊
抽了几支烟
抽很多了
但是被我们发现了
要向上报告阿
老师们不能装作不知道阿
从现在开始都要听我们的
我们现在好热啊
能看我们手淫吗
看仔细阿
有见过吗
老师这里掏出来了
有感觉了 很色吧
你也想摸吗 好好看著
罚你 不能摸
只让你看
看
这么淫荡的地方都让你看了
有感觉了
我看著看著也兴奋了
好好看
接下来做给你看
好厉害 都看到了
想了吧
但是还不给你看
先是惩罚 之后是奖励
看老师的妹妹是这样的
看到老师的妹妹兴奋了吗
但是
这里硬硬的
你也脱了
好大啊 很兴奋了吧
一起爽吧
好好看 能看到吗
你的老二也很大了啊
看的好淫荡啊
妹妹好湿啊
这个脱掉吧
脱掉吧
看 老师的妹妹
看的很清楚吧
淫荡的妹妹都能看到
老师这里很爽
想摸吗
这个妹妹
变的水水的
但是不让你摸
舒服 好厉害
越来越兴奋了
很羡慕吧 你也想加入吗
给你试试
好好看
要出来了
看这个好厉害
这是你喜欢的奶子
很软
想摸是吧
不行
舒服
都湿了吧
都露出来了 看
奶子被看到了
好好看
想吃吧
好淫荡啊 你的老二好俏
你也硬了吧
你兴奋了吧
看 湿成这样了
水水的 看到了吧
看 水水的了
想看手指插进去吗
进去了
两根手指都进去了
看
好厉害
一张一合 很爽的样子
我也兴奋了
变得水唧唧
老师的妹妹好湿
好厉害
你看了也受不了了吧
一脸想插的表情
但是不行
舒服
好好看老师自慰 好爽啊
很舒服
舒服的样子吧
我要舔一舔了
你也想舔 不可以
舒服 受不了了
老师要高潮了
高潮了
高潮了 好厉害
老师高潮了 高潮了
好淫荡啊 我也兴奋了
我要更爽一下
只是看 满足不了
我帮你一下吧
你好好看啊
这里受不了 水水的了
好厉害看的很清楚吧
看的好认真很软啊
今天你只能看
你想摸吗
好厉害
奶子好舒服啊
舒服吗 太舒服了
老师很有感觉
好厉害 好好看
老师很爽吧 爽
妹妹好爽
紧紧的妹妹 手指要插吗
爽
太爽了
把奶子弄出来吧
来看 漂亮的奶子
你只能看哟
爽
爽死了
你也想摸吧 圆圆的奶子
好好看这里
老师脱掉了
想要吗
想要吧
不给你 又不是你的
好爽 水水的了
爽 奶子也爽
爽 漂亮的奶头
爽死了
好软啊 湿成这样了
都怪你 老师们很爽
你也硬了吧 变得好大
变得越来越爽吧
我给你舔吧
很爽
妹妹好爽
好爽 好爽的样子
碰到G点了
好爽的样子
湿湿的了
被看的要高潮了
太爽了
爽
爽 舒服
高潮了
高潮了吧
老是高潮了
好厉害
老师高潮了
好爽 但是还没有满足
还想看吗
我也还没有满足
你也想更爽一下吧
认识这个吗
好像不知道啊
看这是什么形状
你身上也有吧
这么淫荡的形状
好爽
你看看的自己的
自己在弄吗
好贱啊
想被这样吗
这是什么啊
爽
看这个嘴 淫荡吧
咱俩一起吧
好吃
你也很想舔的样子啊
但是不给你舔
好吃
老二越来越高
你把这个想成自己的了吧
这个
还可以这样
知道会怎样吗
好厉害 好爽的样子
这个放到老师嘴里
这样
震动好厉害
我也兴奋了
想插进去
插到老师里面吧
好好看
妹妹好湿 很容易插
淫荡啊 看
出了好多水 看
你也会出水吗
舒服 非常爽的样子
爽
舒服
老二大了吧
摸一下自己的
龟头能够到这里吗
能吗
这样很爽
兴奋了吧
这个震动的很爽
好好看
我要舔一下奶子
舒服
我要高潮了 真是想天啊
好好看
只这样就要高潮了
老师要高潮了
舒服
好好看
高潮了
高潮了高潮了
好厉害
很爽的样子
好贱啊
老师高潮了
还没有插就高潮了
我还要 老师还要
想把这个插进去
老师说想插进去
你只能弄
插到老师妹妹的不是你的
是这个
好好看
这样对你 老二受得了吗
看 都插进去了
老二想插吗
现在都进去了
舒服
这个在妹妹里震的很厉害
很有感觉
弄出来这么多水
很爽的样子
我想一起爽一下
这个认识吗
不知道怎么使用吧 舒服
我用给你看
震动好厉害 好舒服
这个是放这里的
好厉害 水水的了
爽
今天好有感觉 高潮了要
很爽
爽 要高潮
太爽了 太爽了
舒服
好敏感 尽情高潮吧
你要感觉到了吧
一起高潮吧
好的
受不了了高潮了
一起高潮
高潮了高潮了
好厉害 爽了吗
射了好多精子啊
只是看就这样吗
我也高潮了
爽了
好兴奋啊
这可不要啊
你真坏啊
虽然今天给你看了
给你更多奖励
本环节收录在 双声道中
戴上耳机享受临场感
双痴女教师淫语做爱
这里不能带这种书
好淫荡啊
竟然看这种东西
看这个自慰吗
给老师看看你是怎么自慰的
来 把老二露出来
给我们看看
好硬啊 兴奋了吧
都脱了
好可爱啊
总是一个人这么干嘛
来自慰一个
好厉害啊
越来越大
对就这样
好淫荡啊
好厉害
好可爱
越来越大了
好爽 这里也是
变大了
一高一低
好好看
老师给你舔了
好吃 兴奋了吧
很爽吗
看
有人陪著你
很爽吧 他也很高兴
让你爽个够
中间也很棒
都让你爽一下
被老师弄 的爽吗
兴奋吧
我也给你舔吧
舒服了吗
让你爽一下啊
奶头怎么样
奶头好硬 好坚挺
给你弄弄吧
变的湿湿的了
好厉害 舒服吗
长得好可爱啊
舒服是吧
老二很硬吧
好厉害 很兴奋吧
今天让你爽个够
其他什么地方敏感
变兴奋了吗
变得这么硬 是兴奋了吧
老二和奶头同时被弄
两个都兴奋吧
让你更兴奋吧
奶头硬的很
老师给你舔个够
很可爱吧
好硬啊
喜欢被舔吧
好兴奋啊
喜欢慢慢弄吗
给你尽情的弄
会怎么样呢
还不行 给你弄个够
看看老师的妹妹吗
快看老师的妹妹
很性感吧
好好看
妹妹好湿啊
变成这样都怪你
怎么办呢 兴奋了
我也是
喜欢硬硬的大老二
老二忍不住了吧
妹妹水唧唧了 好好看
靠近点看
老师的妹妹水唧唧
很淫荡吧
很湿了
离这么近看 很兴奋吧
你想插了是吗
一脸想插的表情
我给你插进去吧
老师给插了
进去了 进去了
好好看 插的好深
一进一出 好好看
插的好深 插的爽吗
厉害
很爽的样子
爽
爽 好厉害 老师更兴奋了
摩擦爽吗
声音好大啊
老师让你更爽
好好看
都怪你 奶头那么高了
厉害
舒服 插到底了
老师变的更湿了
变得水汪汪
一起摸你的奶头
看的很清楚吧
妹妹都能看到吧
老二和妹妹亲密接触
能看到吧 老师的妹妹里面
淫荡死了
好爽的样子
一圈一圈的转
好厉害
舒服 好舒服的样子
好舒服
你也是很爽的样子啊
老师很爽的样子
好厉害
好厉害 插的好多
老二都插进去了
老二好到好舒服
高潮了高潮了
老师要高潮了
老师高潮了
淫荡的表情 兴奋了
还不可以 很爽是吗
知道你好久没做了
我给你爽一下
奶头也很有感觉吧
好厉害给你插
想怎么做呢
接下来插老师
来看
随便看 兴奋了
好厉害
看老师漂亮的身体很高兴吧
好爽
我也想插了
老师说插
开始查了
喜欢是吧
好坚挺啊 想进去了吧
要放进去吗
好好看
插的好深啊
好厉害
插到老师里面了
奶头也让你爽个够
老二好舒服
舒服吗 好好看
都插进去了 好厉害
要更爽吗
开始了
感觉到了吧 夹紧了吧
老二被夹的很紧吧
很爽的样子
一张一合
舒服 水汪汪
越来越硬
很兴奋吧
怎样
舒服吧
好爽
奶头也爽吧
给你刺激个够
变成这样了 爽
老二也水汪汪了吧
被弄的爽吧
老师没事吧
老师高潮了吗
要高潮了
老师要高潮了
好厉害 好像高潮了
老师爽了吧 看 一开一合
爽 老二好爽
还这么硬
厉害
好硬
好持久啊
很爽吧
很舒服的样子啊
是吧 可以尽情爽啊
被两个人弄
怎么样
很高兴吧 好硬啊
很想吸啊
老师在吸你的蛋蛋
这样更爽吧
很爽吧
一脸爽的样子
对吧
好厉害 老师在舔老二
厉害
想从后面插
试一下吧
从后面来 也想看屁股
这样
怎样 插进去吧
进去了吗
好厉害
狠狠插老师的屁股
爽吧
从后面感觉如何
其实很爽是吧
厉害
可以弄蛋蛋吗
说可以动
弄动吗
很爽
很擅长呀
摸著蛋蛋舔奶头
屁股也很爽
后入很爽吧
爽吗
摸老师的屁股
很爽 老师屁股很软吧
撞击很厉害 很爽的样子
好熟练 好舒服
使劲
舒服 爽
爽要高潮了
老师说要高潮了
高潮了
加油
好厉害 爽爽的样子
你也爽了吧
爽
也插一下我吧
想怎么插就怎么插
随便插都可以
赶快把老二插到妹妹里
妹妹好想啊
快插 快插
进去了 好厉害
好熟练
使劲插 老师的妹妹怎么样
你的老二好有力啊
很好 老师很满意
厉害
再用力
好厉害 老二和奶头
好有力
有力的老二插到老师的妹妹了
妹妹水汪汪了
好厉害 再用力插
随便插
舒服吗
没事的 使劲
非常爽吧
舒服
奶头怎么样 能看到吧
老二好硬好舒服
好厉害
再狠狠的插
狠狠大插
用硬硬的老二狠狠的插
厉害 使劲插
大腿也很滑吧
好好看 身体都能看得到吧
看看著奶子
厉害 老二厉害
舒服 再用力插
用力
厉害 兴奋了吧
老二好快啊 厉害
厉害
高潮了高潮了
高潮了吗
你的老二也到极限了吧
不要停 继续
随便插 继续
舒服
怎样
要射了吗
你也要射了吧
是要射了吗
好厉害
好有力
想射吗
差不多就射吧
帮你射吗
站起来 看看
用老师的嘴
让你射
进进出出 奶头怎么样
奶头也喜欢吧
很好
用老师的嘴
满足老二
尽情爽
厉害
射吧 给我 厉害
我要
给我 厉害
厉害 好暖和 好多
精子好多
好厉害 好热
给你舔老二
舒服吧 精子射了好多 好热
舒服吧
老师给你弄干净
奶头也弄弄
怎样
精子都滴下来了
今后想了就找我们哈
一定让你爽个够
游泳部  泳池
真的是一时起意
偶然在游泳部的房间里
碰到老师们在换衣服
虽觉得不对 还是忍不住看了
立刻被发现
被带到了没人的浴室内 ·
来 到里面去
我什么都没做啊
什么事啊
刚才干嘛了
什么啊
只是看了下
别人正在换衣服
都看到了吧 重要比赛之际
没看到
这个状态很让人担心啊
你有在联系吗
有练习 我就是去换衣服了
都看到了吧
都这样了
别藏 给我看看
看到我们了吧
就是看我们来的吧
偷看我们换衣服了吧
没看
大赛的练习在做吗
怎么会怎样 练习不会怎样吧
看了吧
来这里就是看我们的吧
都硬起来了 是练习吗
这样是怎么回事
你怎么想的
是想和我们做爱吗
不是不是
说实话 不不
看了吧 我们换衣服
要告诉学校 请饶了我吧
只是看了下
怎样
看了是吧 对不起
过来
帮你弄弄
靠过来
兴奋了吧
老二都这样了
变这样都怪你 对不起
会感谢我们吗
要是不喜欢就说哈
兴奋了吧
舌头再伸出来
老二变得好大
我俩给你舔吧
舒服
蛋蛋也大了
好久没做了吧 没有没有
精子都在这里吧
好舒服吧
喜欢吗
手扶著 腿张开
好厉害
腿张开
蛋蛋都看到了
好厉害
这是什么
再高一些 羞耻的地方
都看到了
厉害 舔
好久没做了吧
来这里 是吧
要射了吗
是吗
都射吧 老师给你接著呢
射吧 不行了
不行了 射了
射了好多 好多啊
存了多长时间了
好多啊
看精子 这是怎么回事啊
好厉害
厉害
舒服了吧
射了这么多 舒服了吧
怎样爽了吗 爽了
爽了的话 就去练习吧
好的知道了
该部分收录在双声道中
戴上耳机体验临场感觉
怎么了 身体不好
才不上课来卫生室的吧
在卫生室做什么呢
把裤子都脱了
这里好硬啊
奶头也是
刚才干嘛了啊
奶头好硬啊
这个舒服吗
好硬啊
在这里干这种事
怎么办呢
好硬
好硬啊
为什么这么硬
这个老二
老二的形状一看就明白
不处理会死掉的
老二好涨啊
好硬 为什么这么兴奋
想摸啊
给我们看看
给你弄弄
耳朵也有感觉吧
来
插妹妹怎么样
这么硬 要插妹妹吗
老实说 现在在摸你老二
怎样呢
无缘无故会变这样吗
怎么会这么长
是兴奋了吗
好敏感啊
好色啊
好硬啊 爽吗
老二如何很涨了吧
好厉害
奶头和老二都好硬啊
身体变得好热
老二很有反应吧
为什么会这样
变得这么硬 好想舔
老师舔吧
这么硬
蛋蛋里都是精子吧
好厉害
好久没做才会这样吧
一摸就知道 好久没做了
舔吗
好硬啊
很爽啊
这是精神治疗吧
变得很想做了是吧
好厉害 老师妹妹都有感觉
我的也湿了
看看老师的妹妹吧
看
都能看到吧
只能看看
不可以摸
很好吧 什么都能看到
这个景色满意吧
好厉害
看 妹妹离得好近啊
心动了吧 水水的妹妹
都看到了
厉害
看到妹妹变得很硬了
尽情爽吧
老师的妹妹水汪汪了
看 是水汪汪了吧
好硬啊
再舔吧
很爽的样子
好湿啊
这里也好硬啊
舒服吧
给你舔
给你都舔了
忍了好久了吧
变得好想啊
舒服的样子啊
变得越来越硬
尽情的弄吧
给你弄
舒服的样子
这里和奶头都给你弄
被弄得舒服吗
很兴奋吧
好敏感啊
好厉害
耳朵也有感觉吗
奶头好硬
很爽吗
喜欢这样被摸吗 怎样
好厉害舒服吧
好硬 好舒服
怎样
什么 要射了吗
厉害
好厉害 射了好多
射了好多 好暖和
射了好多给你弄干净吧
好多啊
厉害
舒服吧
老师给你弄很干净
厉害
味道很好
太久不做对身体不好啊
放学后  教室
补习
只有期末考试不及格的我
一个人被留下
被2个老师看著考试
说实话 被2个美女老师看著
没法集中精力
这个分数只能再考了
有做练习吗
做了还解不出来
你在看什么啊
没有没有
一直在看我们不是吗
没有
有点看到
所以才考这点分吧
嗯嗯
是吗 那么
问题都解决出来
都给你看
真的吗
好厉害 好好做可以的啊
说好了 会给我看是吧
什么呀 想看吗
那么
给你看
怎样
想更多 想摸那么
也看看柚月老师的
很性感的身体吧
怎样 一直想看是吗
还不能摸
兴奋了吧
把手放下
为什么变得这么硬啊
很兴奋啊有感觉吧
年轻人很容易兴奋啊
想看奶子吗想
怎样给他稍微看下吧
奖励你看一下
就今天哈
那边也有 好厉害
爽吧
身体很紧啊
耳朵也有感觉吗可能吧
很好
别
你想藏什么 我们脱给你看
好羞耻
怎样 真实的奶子
很高兴啊
这里很鼓了不要
涨的厉害好羞耻
老师不要
不要碰这里
好厉害 变的很硬了
奶头很硬了
为什么这么硬 好味道啊
不要 太羞耻了
不要跑
想要更多是吧
你说想看 要好好看啊
怎样
不是一直想做吗
老师不要
不要老二好硬了
给我们看看
还羞耻 好大啊
好厉害 好大被舔变大了
不可以吧
来尝尝汁水
还想要不是吗
一直想做是吧是吗
不要藏了给我们看看
都拿出来
张开腿好羞耻
好厉害好高兴
我变兴奋了都是你的错
好厉害
年轻的味道很好好羞耻
好味道
味道很好
好厉害
我们给你舔让你爽
大老二好很爽
都舔不过来
这样
好硬
好可爱的老二好兴奋啊
被我俩舔的怎样
好厉害 给你舔蛋蛋
好吃
来这里 给你舔
想做才这样硬的吧
好厉害
奶子舒服吧
有变兴奋吗
被舔的兴奋吗
屁股挺起来 给你舔屁眼
别
弄得我好兴奋
不要不要给我们看
好厉害
挺高一些 不好舔
全给你舔
好厉害
出水了
这么硬了
好厉害
舌头伸出来
好软啊
等等怎么了
这样做会射的
我还没有满足呢
兴奋的水汪汪了
都怪你
已经兴奋了
好厉害
让我们怎么办是啊
怎么办 好兴奋
好好看可以舔
来舔
快来舔怎么了
好的
舔
兴奋吧
我们也兴奋
味道怎么样好厉害
很爽的样子
好吃吗好吃 很好吃
奶子也硬了
舒服
来舔我的
好厉害 很好
很不错
躺在这里
舌头伸出来
淫液湿湿的
还想吃吗 张开嘴
好吃吧
舔我的妹妹
变得好爽
好厉害
老师的妹妹怎样
舒服吧
好厉害 喘不了气是吧
就要这样做 这样弄
好厉害
舒服
舒服舌头再伸出来
好厉害
舒服吗
要高潮了 好厉害
和我接吻老二怎样了
要进入了 进入了
舔我的妹妹
尽情的舔
老二顶的好爽
舔的好舒服
老师的妹妹怎样
说不了话吧好好说
舒服
奶头也很硬
老二也很硬
味道也很好
舒服
好厉害
爽吧
好厉害舒服
高潮了高潮了
好舒服
老师高潮了
好厉害 不错吧
高潮了好舒服
给你舔嘴
给你舔奶头
接下来我上
有插进去了 看怎样了
都看到了吧
屁股看到了吧
老二在老师妹妹里动
舒服
摸我的屁股 好舒服
屁股好爽
舒服 好好看
舒服
高潮了高潮了
高潮了
老师高潮了
起来
来接吻
奶头怎么了 这么硬
是的
插我的妹妹
给插进去
好厉害 插进去了
很厉害 很好
尽情插吧
好爽
好舒服
让你更爽 很厉害
都插进去了
蛋蛋好厉害
好舒服
老二好硬 好舒服
屁股在狠狠的插
好厉害 差不多了吧
好厉害
好厉害我的奶子在摩擦
到了舒服的地方了
不是很简单吧
怎么了 到极限了吗
再等等
好厉害舒服
给我看看
把腿抬起来 啊好厉害
可以放下了 好爽
很爽的样子
好厉害 我来摸一摸
动不了了吗
老二在妹妹里翻滚
好厉害
怎么了 到极限了吗
要射了吗
好厉害
好了吗 我要高潮了
要射了吗
不行了 来射我脸上
好厉害
不好意思老师
老师给你弄干净
老师可以了
还开心 满满的精子
怎样
射的好多啊
考试成绩好的话 还给你做
好的