字幕由 @叫啥有用么 提取
你好
好可爱
谢谢
这样说我
今天的话
出外景拍摄
没听说啊
现在吗
是的
就是不告诉你
要让你惊讶
我们要出外景
而且要做的是
去别人家
就是这样
现在很流行的
当然很多人来参加呢
就是这样
一个人就花一天的
很棒的企划
让太家高兴
我们也高兴
是吗？
你变成上门服务哦
是哦
就是这样
今天一天
可以吗
不是太困难吧
不用这么紧张
总之都安排好了
可以吗
你很受欢迎的哦
所以很多人来参加
很难挑选那
那我们出发吧
哦 好
到了
就是这边
可以吗
在前面
准备好了
就上去吧
可以吧
这次拜访的
不管什么样的家
都有可能有
不要太惊讶哦
这样很失礼
打扮一下
你要闬这个拍哦
我一个人吗？
一开始你自己去说明哦
对方允许的话
我们才会上楼的
知道吗？
不是大家都适应被拍摄的
我说真的很有道理吧
加油吧
上吧
去吧
这边吗？
进去吗？
电梯耶
这边吗？
小南在走路
好紧张那
这边吧
要怎么说好啊
啊 你是？
啊 你好 你好
你是小南吧
是的
好高兴哦
请进吧
不错呢
请进 请进
好棒呢
抱歉东西很多
不会啊 你很会收拾
打扰了
这边请
不好意思
没关系 调一下就好了
谢谢你来
没有啦
我好高兴哦
真的吗
是的
非常高兴呢
这样吗
我都起鸡皮疙瘩了
你太紧张了啦
是啊
这么紧张吗
没有想到
你会出现
我真的很惊讶呢
虽然说有参加
但毕竟是抽选
你抽中了啊
所以我好激动那
真的 真的
是哦
我好喜欢你啊
你是我的理想型
年轻又可爱
好希望有你这样的女朋友
这样啊
那我今天来了
你想要做什么呢？
真的都可以吗？
是啊 我来服务的
所以想做什么都行哦
虽然我有点害怕啊
我不会粗暴的啦
这样啊
我相信你哦
很高兴呢
要开始了吗
那我去叫人
可以了是吗
好了吗
应该是没问题
他没有特别反对啦
这样吗
是这样啊
打扰了
抱歉 抱歉
不好意思打扰了
怎么了？
有点难以表述
现在的心情
那是收集的吗？
很喜欢你那
对啊 好多呢
这样啊
你不想和影片一样吗
怎么说那
感觉那样我不是很尊重小南
什么啊
你太矜持了哦
我们的活动
就是这样自由哦
真的没关系吗
真的可以吗
你真的很紧张
可以借用下浴室吗
这样有没有放松一点
看样子他没有
也是啦
总之 先准备吧
哦好
我要脱掉喽
可以吗
让他看内裤
丁字裤哎
好赞哦
她为了你刻意穿的
好感动
这样就好
那么你也开始吧
要一起进去不是吗？
你真的很紧张
是的
真没办法
但是很感谢你让我们拍摄
好了进去吧
怎么样
好害羞哦
当然啊
可以吗
说什么啊
来
他好高哦
有点困难
好棒
有反应了呢
对呀 超紧张了呢
那请问能口交吗
可以啊
等等哦
谢谢 谢谢
不用道谢啦
你们两个在干嘛啊
好了
开始吧
好爽哦
好赞哦
好爽好爽
等 等 等 等 等
这么快吗
还好吗
射了吗
你别搞怪人家
对不起哦
不好意思
一时认真了
好像太过火了
你真是的
好了 就出来吧
好爽哦
还有让你更爽的
是的
准备好了吗
差不多
刚刚洗澡怎么样
大脑一片空白了
好兴奋
要膝枕吗？
可以吗？
真有趣呢
好有趣的画面
爽吗
可以看胸吗？
哦 好啊
来
这样爽吗
好害羞
很陶醉的样子
好棒哦
我好喜欢
喜欢这样吗？
他喜欢你就让他继续吧
可以啊
那么
先等我一下
这是必要的
好棒
好爽啊
好赞哦
好爽哦
好棒哦
好赞哦
越来越性奋了
还没到最后呢
这样可以了吧
问你啊
好爽哦
怎么样
真棒
爽吗
好爽
舒服吗
很舒服是吗
这样舒服吗
舒服吗
好舒服
表情很陶醉呢
更硬了呢
插入了哦
好爽啊
爽吗
爽死了
好舒服
很舒服吗
干的很爽是吗
是吧
很棒呢
对吧
很爽吧
怎么样
舒服吗
好舒服
很爽吧
爽吧
真赞
好赞
好爽
要换体位啊
啊 这样吗？
好棒
很爽吧
对吧
再一下
怎么了？
好紧张
不用紧张啦
还好吧？
再一下
抱歉
要我帮忙吗？
你帮他一下吧
哦 好
很爽吧
可以了吗
可以了
加油
用力
好爽
可以吗
结束了
好像是呢
还好吧
中间确实有点辛苦
怎么样
不错吧
不错啊
还好吧
好赞
好过瘾
是吧
很努力的呢
还好吧
啊 谢谢
冲个澡
果然折腾的久了一点
还好啦
是啦
他太紧张了
谢谢
还好吧
怎么样
你笑的很开心
一直在笑
是笑他吗？
没有啦
也是啦 你不会那样的
我只是觉得
不笑他会更尴尬
那你觉得如何？
他太紧张了
那么 该走了
打声招呼吧
谢谢
我也是
谢谢 谢谢
也谢谢你的配合
这个
那我走了
过来 过来
怎么样
刚刚问过啦
现在不在里面了
可以说出实际的心情
很尴尬哎
我想也是
好吧 他是一般人
不要跟人家计较
到了
没错
跟刚刚一样
流程不变
去吧
交给你了
这是他的明信片
我超想要小南帮我打手枪
真的啊
人家很热情
交给你了
啊 请进
不好意思
你在干什么？
我刚刚把
裤子脱掉
不好意思
这样子
出人意料的状况那
这样好吗
好迅速
已经脱掉裤子了
直接开始吗
这么快
好快呢
好吧 加油吧
真是的
好爽
真棒呢
好舒服
好爽
好棒
很舒服吗？
加油
我们可以到后面吗？
再来 再来
可以吗
加油 加油
麻烦了
一时没反应过来
后面电视声音挺大的
电话 别理它
是吗
很棒哦
叫声很大
射了吗
真快呢
真厉害呢
说真的
这样吗
还好吧
面纸 别客气
还好吗
擦干净吧
真棒呢
不过完全状况外
就解决了好吗
今天是来拜访的
那已经成功啦
谢谢 谢谢
真迅速
走吧
谢谢
真是太快了
根本没办法拖时间
知道吗
这样我们很困扰
可以的话
之后要拖久一点时间
好了 我们走吧
今天的进度
远一点
今天的风格
是大衣呢
这个是粉丝的信
(表达爱意）
通篇都在表白
那么你要好好努力
满足对方
对不对
加油吧
怎么样？
应该不会像昨天吧
加油哦
到了
来吧
来了
啊 你好
请进
打扰了哦
请坐吧
啊 好害羞呢
那么今天
我们是来拍摄的
好紧张呢
没有啦
你很喜欢小南哦
是的
啊 是我的喜好
太感谢了
让他看清楚点
好棒啊
太赞了
好棒哦
真的好赞
要看后面是吗
怎么样
兴奋吗
想摸一下
可以摸吗？
可以啊
好害羞哦
已经开始了呢
很快呢
怎么了吗
要我穿吗？
等等
这件吧
我超喜欢这造型
原来如此
好的 我知道了
那么你就去换吧
看着就兴奋
很棒的
好 那我换
很棒哦
很赞呢
不错哦
医生 医生
想这样叫呢
医生
真棒呢
这样看
非常好
那么请帮我诊断
可以吗
哦 可以啊
真的吗
当然
太好了
那么麻烦了
那么就来诊断吧
开始吧
好赞哦这造型
不舒服吗
是的 很不舒服
请帮我治疗一下
有模有样呢
有吗
那我开始了
好棒 好棒
这样可以吗
可以
怎么了吗
好棒哦
这样可以吗
可以
那么先脱掉
请帮我检查身体
好的
好像怪怪的呢
可以吗
这样不行 要多看一下
可以吧
好爽 好爽
请继续帮我检查
好啊
乳头也检查一下
怎么样呢
好爽好舒服
这样爽吗
做一下检查
可以吗
可以 可以
好爽
好棒呢
你看
怎么样
好好帮人家诊断
是的 麻烦了
你要认真点
不要一直笑
没办法 很好笑啊
医生要认真点
对不对
要认真了吗
好像是
加油吧
你要他用吗
医生真是任性呢
服务不到位
内裤脱掉啦
是啊
这样很诱人呢
好爽
好赞
好激动的样子
怎么了吗
医生
这样可以吗
再检查好吗
医生不要一直笑啊
很好笑吗
好了 继续吧
好激烈啊
好爽
可以了吗
医生 你要振作啊
快点继续啊
来吧 医生
医生
怎么啦
很爽吗
再动吧
很舒服哦 医生
医生
好棒呢
你怎么样
很舒服
医生太舒服了
对吧
好爽
好赞
爽吗
好爽
好舒服
吵死了啊
怎么了
医生在诊断啊
怎么不停地呻吟
怎么了吗
医生
还好吗 医生
怎么样呢
继续吧医生
好爽哦
射了
医生 医生
快点看一下
快点 医生
快点帮他看
医生来看了
射精了
你很正常呢
要说清楚点
很有精神
这样吗
你看
啊 好赞 好棒
怎么样
医生的诊断
太棒了
那就好
这样就不会烦恼了吧
不会
好棒呢
太感谢了
怎么样呢
握个手吧
谢谢
你满足了 是最好哦
好
最后了
高兴吧
来吧
准备好了吗
应该吧
那么这一位
是什么性格呢
帮我做菜吧
穿着新婚围裙的样子
让我上下其手
这么直接啊
那就只能去看看了
是呢
走吧
没人吗
怎么办
啊 你好
电铃不会响啊
坏掉了
不用介意
打扰了
好赞
真漂亮
我有特别打扮
为了今天
好高兴呢
你能来
超兴奋的
今天来拍摄哦
是的 我知道
这种的企划
是哦
那就好说了
请多多指教
真可爱
我好喜欢你
又可爱
又淫荡
太棒了
所以呢
我才参加
这活动
可以中选
真是太好了
厨房的话
我有整理 也补足东西了
这样吗
请看
好厉害哦
那么我拿喽
都司以拿吧
真的哦
等等
那么还有别的
设定这么详细
麻烦了
穿上围裙
出现了
新婚围裙
果然啊
好棒哦
我好兴奋
那是片子吗
是的
讨厌啦
好赞哦
好想揉
好直接的淫语
我兴奋起来了
来
真棒呢
谢谢
不会啦
期待很久的样子
好害羞哦
转过去
这样很好
拍起来也很棒
太好了
来 过去吧
好的
真赞呢
这样拍真好
好赞呢
真棒呢
我一直很希望出现
这样的情境
梦想啊
实现了
那我象征性的做一下
真好呢
你要开始了吗
说的也是
那我开始了
好赞哦
我需要帮忙吗
谢谢
很贤惠的样子
好兴奋哦
只是炒菜而已哎
好棒哦
好可爱
肉吗
不好意思啊
这样可以吗
可以 可以
认真点哦
有啦
加调味料
别这样笑我啦
没有 很可爱啦
不错呀 很贤惠呢
是吗
很棒哦
这样可以吧
可以 可以
真的哦
没问题的
好吃
可以多加点酱料
就更有模有样的了
什么样子
你说呢
我不知道啦
那么麻烦了
好的
我没写过这种的
不错呀 挺厉害的
好棒呢
这样吗
哦 很好哦
很棒
好高兴
开动吧
我先吃
好吃
好棒哦
要不要喝点酒呢
你也想要吧
麻烦了
来吧
这样才有气氛
说的好
干杯
真好吃
很高兴呢
好好吃
怎么样
好棒呢
这样吗
好满足
是吗
太棒了
这样啊
我也很高兴
做的很不错
这样吗
刚刚很紧张呢
不会很棒啊
屁股也是
很棒啊
就不自觉会看
没关系啦
可以喂我吗
太美味了呢
好高兴
吃好久呢
要好好享受
那么差不多了
说的也是
一直拍吃饭
观众会暴动的
说的也是
那么开始吧
麻烦了
我可能太兴奋了
对不起
真的很高兴
忘记别的事情
不好意思
你真的好可爱
啊 谢谢
那么开始吧
来吧 来吧
好好摸哦
你好柔软
要怎么做好呢
先脱掉围裙吧
那么
好赞哦
真棒啊
好赞呢
那么
好害羞呢
要舔吗？可以啊
好棒哦
好爽哦
乳头好可爱
我们接吻吧
来吧
好赞哦
好棒哦
我到后面
哦 好
很兴奋的样子
是很兴奋啊
很想做点别的吧
小南 怎么样
好啊
舔吧
真的哦
好赞哦
那我舔喽
真的舔了
好啊
好赞
好赞哦
这样爽吗
嗯 很爽
很爽是吗
好爽啊
好棒哦
怎么了
要忍不住了
这样吗
要插入了吗
可以吗
可以 可以
来啊
就脱掉吧
有点害羞呢
真的吗
都脱掉吧
说害羞 但是帮忙脱掉了
那么继续吧
好啊
来你躺下
可以吗
可以
好爽
爽吗
好可爱呢
好爽啊
这样爽吗
怎么了
好舒服哦
很舒服吗
那插入吧
也是啦 差不多了
等等哦
来吧
这个
我先帮你
来吧
好的
好爽
我也是
好舒服
这样很赞哦
好爽啊
你爽吗
好爽
好舒服哦
很舒服是吗
这样舒服吗
好舒服哦
好赞
来吧
好爽呢
好爽哦
爽
好爽
好舒服哦
舒服吗
好舒服
好赞
好爽
赞吗
好棒
好爽哦
好爽
换一下
等等 我弄一下
可以吗
还好吗
还好
那你躺下好了
抱歉
好了
很爽吧
好可爱
好爽哦
好棒哦
好赞哦
好爽哦
好爽啊
要射了
射了
好舒服呢
真棒啊
怎么样
还好吧
好满足
实在是太爽了
真是太好了
谢谢
太谢谢了
你好棒
没有啦
辛苦了
结束了哦
对啊 结束了
怎么样
还不错吧
今天这个企划
大家都说
你很可爱呢
高兴吧
以后也请多多指教
最后说句话吧
来吧
谢谢大家
以后我也会努力
那今天到此为止
辛苦了
摄影结束
白白喽
(影片结束）