(小恶魔制服美少女)
(在不能出声的状况下)
(得意地笑著偷偷玩弄老二)
大家都知道明治维新吧？
是近代的重要事件，
也是这堂的重点
接下来说的要好好记住
(IDEA POCKET)
(上课内容)
(桃乃木佳奈)
不好意思
你看了吧？
不想看内裤下面吗？
-老二硬了吧？　　-才没有
-真的？硬了哦　　-没有
-这是什么？　　-什么都没有
-老二掏出来　　-不行啊
-快掏出来　　-会被发现的
-不快就说了哦
-不要啊，我掏
-真的要掏？　　-快点掏
要做什么？
好好看著
-还在上课啊
-叫出来会被发现哦
超硬的嘛
就这么哦
爽吧？
-很爽吧？
-就算你这么问...
出声会被发现哦
-让我上课吧　　-你上啊
画线哦
手动起来
-没办法专心啊
-不专心可不行哦
目前都没问题吗？那就继续啰
-老师　　-什么问题？
我喜欢帅哥，里头谁最帅啊？
这什么问题啊...
也是可以回答啦
那时候有外国人前来嘛
那时就有拍下照片吧
老师看过阪本龙马的照片，
老师觉得很帅哦
-阪本龙马很帅吗？
-其实就没看过了
是哦，谢谢老师
快住手啊
老师，我最后一行还没抄到
-那就先留著　　-谢谢老师
-桃乃木，好了吗？　　-好了
那就擦掉啰
-快要射了　　-不行
-不行在这里射
-就算你这么说
-不行了　　-忍耐
-不行了　　-都说不行射了
-要射了　　-不行啦，忍耐
射了？
都说不行射了
真差劲
被发现前自己清干净
接下来是日本史的考试
把课本收起来
好好专心考试吧
要发考卷了，好好传下去吧
大家都拿到了吗？一人一张哦
那么开始考试，
时间５０分，别忘了名字
-别出声哦　　-要考试了啊
那个就算了啦
倒是老师，
竟然在考试中勃起？
住手
-老师的老二硬了呢　　-不行
考试中不行这样啊
不行啦
住手
叫出来会被发现的
老师，会被发现的
不行的啦
-大家会不能专心考试哦
-可是你...
老师其实喜欢援吧？
那种事并不坏啦
没有一直下流看我们吗？
很憧憬这种情况吧？
-是有想像过啦
-想像过啊？
所以才会勃起成这样？
老师是变态？
老二勃起成这样呢
-不行啦　　-不行？
老师怎么了？
老师
-我想上厕所　　-可以啊
-老师没事吧？
-老师有点不舒服
-可以去厕所哦　　-可以吗？
-没事吧？　　-没事
老师，不行哦
老师还好吗？
老师难不成想看奶？
老师很色呢，不想揉奶吗？
有一点
现在不行
不行
等等啊
等等
老师射好多呢
这次考试要让我及格哦
知道了
真不愧是老师，这事做对了
我现在正被坏人追啊
这里是学校啊
我并不是个破麻
我只有看著你
但这里是男厕，实在是不好呢
被人看到就不好了
-不妙啦
-在这小空间独处如何？
有没有心跳加速？
要是被看到...
这种状况是第一次？
那个嘛...
-第一次？还是不是？
-就是第一次啦
不过也有不是第一次的状况
什么意思啊？
-这个嘛...　　-心跳好快呢
紧张啊？
不行出声哦
心跳声好大啊
男人一冷就会变小吗？
-这个嘛...　　-会吗？
会变小也有不变小的
-现在是小的？　　-现在嘛...
-也许大吧...
-到底大还是小？
都在聊那老二呢，
你有做过爱吗？
有吗？
-怎么样啊？　　-那个嘛...
说有是有，说没有也是没有
什么？不说清楚，
我马上大叫哦
说我被你拖到男厕，
在狭小空间被做些下流事
-如何？　　-不行啦
那你是不是处男？
-应该是处男啦...
-果然是处男呢
-处男这是个问题
-对做爱有性趣？
不想试试吗？
-接吻过吗？　　-接吻？
接吻有没有过嘛...
对象是谁啊？
-是我妹妹　　-这样子啊
那不想试试吗？
不想在这个状况试试？
-接吻？　　-想吧？
想还是不想啊？
-想试　　-想啊？
-超想试的　　-这样子啊
眼睛闭起来
-舌头伸出来　　-舌头？
再出来一点
变得很奇怪了呢
我们竟然在这里接吻呢
那就再多练习一下吧
舌头要好好伸进来
好好伸进来哦
自己来试试
男人都会这么吗？
那个...
是哦？
那么来摸我吧
那个...
想要摸奶吗？
-奶？　　-摸过吗？
-只有摸男人的
-摸过男人的啊？
怎么摸奶啊？
-就用力抓著　　-用力啊？
什么感觉？
-会觉得好畅快　　-畅快？
好像出去了吧？
也许吧
-再来能随便玩了呢
-随便玩？
不想摸奶吗？
想摸吗？
要说想摸确实想摸啦
真的？
来试吧
-可以吗？　　-想摸就试试啊
-如何？　　-好赞
好赞？什么好赞？
-实在好软　　-好软啊？
不想看里头吗？
-里头？　　-想不想看啊？
-超想看的　　-那么想啊？
好赞的事业线
-想摸就摸哦　　-我想摸
好软啊
第一次摸吧？
-你摸我就也让我摸你吧
-那个就...
害羞？被女人看害羞？
-害羞啊　　-不过想爽吧？
全都脱了吧
-但是很害羞啊
-只有我们没关系的
这个嘛...
想看奶吧？
这什么反应啊？
男人被摸奶很爽啊？
什么表情？想要我摸啊？
想要我摸哪？不说不知道哦
-请摸我的奶头
-想要我摸奶头啊？
-别出声啊　　-对不起
会有人来的
要是被发现在厕所里，
做些下流事的话
一定很羞耻吧？
又小又可爱的奶头
马上有感觉了呢
好滑呢
爽啊？
用奶头爽起来了啊？
硬成这样子呢
明明是个男人呢
这边的还没硬呢
-好赞，变粉红色的了
-好爽
好爽？
不想要更爽吗？
更爽？
你知道的
下面如何了啊？
-那个嘛...
-也许太冷变很小吧？
-那个嘛...　　-想要怎么做？
不说不知道哦
希望你来摸老二
-想要我摸老二啊？
-请来摸老二吧
-那么想啊？　　-拜托了
-这是什么？　　-这个嘛...
怎么回事啊？
-就...胀起来了
-为什么啊？
什么时候才会胀啊？
刚刚一直说不行，
现在却变这样子
变得好想要了
像这样子吗？
一直很想要吧？
想要这么的吧？
好赞
只是被这么用著，
就觉得很兴奋了啊？
-不会痛吗？　　-好爽
好爽啊？
真变态呢
对不起，我是变态
想要更爽吧？
脱下来吧
内裤也要？
隔著摸不会爽吧？
可是好害羞
-这样真的好吗？
-我马上脱
不好意思，我脱了
-好赞　　-变成这样子了呢
第一次想爽而脱吧？
都脱掉了
要我怎么做啊？
-请摸我的老二
-要怎么摸啊？
好好说吧
-要下流地　　-下流地？
把它弄湿吧
好好缠上去哦
自己的唾液很湿吧？
-好爽　　-爽啊？
-竟然在学校厕所这样
-对不起
如何？
脑子要不正常了
第一次这么爽？
爽吗？
要射了
不行哦，现在起搓十秒
要是你忍得住，
就会让你更爽哦
-要忍住哦　　-我会的
开始
十，九，八...
忍住了呢
好难受啊
外头在讲电话呢
-很难受吗？
-老二要到极限了
老二到极限吗？
外头说讨厌香蕉呢
我可是喜欢香蕉哦
-好想吃香蕉啊　　-香蕉？
是香蕉哦
我的香蕉如何？
你的香蕉吗？
可以吃又大又红的香蕉吗？
拜托了
-真的可以？　　-拜托了
要吃了，开动
叫出来了呢
爽的话就叫出来啊
好爽
怎么含才爽啊？
-请用舌头多舔一点
-那样会很爽啊？
这么？
-实在好硬呢　　-好爽
实在好爽
背根会爽吗？
要射了
-要射了　　-不行
这么呢？
-要射了　　-不行，忍住
加油加油
忍得住吧？加油，都这么胀了
要射了
-好赞　　-要射了
完全不行了？
再忍五秒
五，四，三...
抖好大呢
忍住了呢
快射了吗？
再来更爽吧
拜托你了
坐下去吧
-觉得要做什么？
-要做什么呢？
就这么对硬梆梆的老二...
如何？
好爽
-摩擦内裤很爽啊？　　-好爽
从面看起来像插入呢
竟然这么硬
从上面看，也知道活力十足
好赞
如何？
很像真的插入吧？
-爽吗？　　-实在好爽
如何？
想插入了吗？
-想插入　　-想插哪啊？
-插到小穴里
-想插小穴啊？
想插入小穴爽啊？
真没办法呢
那就插进去让你更爽吧
好好看著
快插入了呢
-想要吗？　　-想要插入小穴
想插入啊？
-那可以插入哦　　-想插啊
很湿了哦
没办法自己插入吗？
那好好看著哦
如何？
-好热　　-是吗？
实在好大呢
-第一次的小穴如何？
-实在太爽了
和自己来完全不同？
真赞
插得好里头呢
在马桶上做爱如何？
-好兴奋　　-是吗？
-快射了？　　-对不起
好好慢慢地爽吧
来摸奶吧
尽情摸吧
好软
来摸奶吧
不行，要去了
要去了
实在好爽
-要射了　　-不行
先冷静下来
还不行射
看得到吧？
不好意思
还要多久？
-快要出来了
-真的吗？太好了
还不可以啊
-要出来了　　-要出来了吗？
-忍耐　　-要出来了
忍耐
-忍不住了？　　-要出来了
忍住
能快一点吗？我快要不行了
-说你还没要出来
-还没要出来
你不是要出来了？
真的求你快一点
还没好吗？不好意思，
我快不行了
-要出来了　　-还没有要出来
-还没要出来
-到底出不出来？我不行了
-不能快一点吗？
-要出来了
还没有要出来吧？
-还能忍吧？　　-还没要出来
-到底出不出来？
-还没要出来
-真的假的？　　-还没要出来
忍耐哦
很受不了的表情呢
很难受吗？
不行了
不行，还没不行吧？
还能忍耐吧？
-不行了
-我不是说不行射？
说你还忍得了，还不会射
说你老二很硬，还能忍得住
忍耐，还不行射
不行，要射了
喂，都说不行射了
-可是...　　-忍不住吗？
对不起
-对不起　　-都说不行射了
算了
-你一辈子在那里吧
-我的衣服...
等等，我的衣服啊
我的...怎么办...
怎么办？我的衣服...
我快不行了，可以出来了吗？
-等等　　-快啊，我快喷了
-我现在实在是...
-我真的要喷了
那个...
-老师一定是萝莉控
-那什么啊？
-一定是的　　-为什么？
-不觉得吗？　　-确实有点像
-他的视线很不妙吧？
-确实一直很热情
-辛苦了　　-等等去社团吗？
-有点没劲呢
-但不是要我们去吗？
是吗？今天没干劲啊
考试太累了，刚刚完全不懂
真的吗？我也是
-那不就一起挂？
-什么啊...
-...他刚刚有吃过了吧
-是吗？
-我吗？　　-吃过面包了吧？
-是吧？　　-被看到了？
-是香蕉面包吧？
-期间限定超好处...好吃的
之前说的那个？
-下次你也吃吃看
-谢谢，那个应该很好吃...
-一直在偷看吗？
-只是稍微而已
稍微？
-这是什么？　　-这个嘛...
-那个...　　-怎么回事啊？
看我换衣服兴奋了吧？
我知道你会想著我自慰吧？
就像平时一样自摸吧
可以摸我让我兴奋吗？
-我来摸吗？　　-不好意思
在狭小的地方硬梆梆，
很不舒服吧？
来帮你啰
自己摸吧
平时都这么自慰的？
-还要摸哪？　　-奶头
奶头？
等等
刚刚看到我的裸体了吧？
-超赞的　　-这样子啊
-其他人吗？　　-不记得了
-偷看那么多人吗？
-不好意思
-偷看兴奋后自慰吗？
都变这么大地兴奋吗？
不好意思
自己摸奶头吧
-这么会很有感觉
-很爽啊？
-用奶头会爽到叫出来？
-是啊
自己摸奶头，老二抖不停呢
-自摸也会兴奋啊？
-被摸会更兴奋
-虽然都会爽啦...
-想要我摸吗？
-能吗？
-真的想要我摸啊？
真没办法呢
在这么狭的地方变这样呢
我在脱衣服时，
就一直摸著老二吗？
停不下来啊？
真敏感呢
叫出来会被发现哦
让你很湿了，自己激烈撸起来
好赞呢
这声音真赞
渐渐变大了呢，
自慰那么爽吗？
快叫出来了
后面有人哦，忍住
不想被发现，
总是躲著偷看吧？
渐渐变硬了呢
平时都撸多久？
想著你很快就射了
都怎么想像我自慰啊？
想著我帮你撸吗？
那就想像著射出吧
-怎么？　　-不能帮我吗？
想要我帮你啊？
想要我帮忙啊？
就这么帮你哦，
用奶头好好爽吧
-是很不错啦，但...
-不是都自己在撸了？
是没错啦
-手不是爽得停不下来？
-是没错啦
但还是想要你来摸啊
无论如何？
也是可以啦
实在好硬
发出下流声呢
这什么声音？而且超硬的呢
忍不住的表情了？
想要怎么啊？
能够帮我舔老二吧？
想要我舔啊？不是快射了？
快射了还想要我舔吗？
摸著前端就抖不停呢
好硬了，忍不住了？
实在好爽
-好赞，这么用的话...
-会怎么啊？
-会射出来的　　-射出来吗？
好赞，好有活力
实在好爽
-快要射了
-要射了？可以哦
对我兴奋勃起的老二，
射出大量的淫汁吧
-要射了　　-是吗？
好好射到最后一滴为止
-射出来了　　-不好意思
毛巾都脏了呢
毛巾借你吧
明天要带过来哦
-柜子里好像有东西呢
-什么啊？
-就第二个柜子　　-第二个？
我先过去啰
-再见啰　　-拜拜
第二个？有什么啊？
早安
起来了吗？
醒了吗？你在做什么？
做什么？在保健室休息啊
-床上休息啊？
-你做什么啊？
我也是想来休息，
但隔壁有人了呢
-身体不舒服吗？
-就是那样
哪里不舒服？
-胸口不太舒服　　-胸口？
-胃也不舒服
-感觉你浑身痛呢
-胸口哪里不舒服？
-你做什么？
-桃乃木...　　-没差啦
你做什么啊？
反正老师也不在嘛
-等等　　-你害羞什么啊？
是哪里痛啊？
-这附近？　　-这附近？
不会其实是偷懒吧？
-竟然这样子啊
-我知道了，我回教室
-老师说下堂课自习哦
-是那样的吗？
反正下堂课很闲
-就一起跷掉吧
-老师会回来的
就说我在照顾你啊
感觉没有不舒服啊
-不太好啦
-你说胃也会痛？
有在运动嘛？
是哪里痛啊？
这里，这么摸真舒服
果然是偷懒嘛
-绝对不能说啊
-怎么办好呢？
-桃乃木，你做什么？
-一起开心，我就不会说
开心？
等等
这什么啊？
-等等　　-这什么啊？
-不知道
-这里也不舒服吗？
这里如何啊？
-那里不行啦　　-为什么？
看起来很不舒服啊
-不是有人？
-没事，在睡哦
他好像真的不舒服，
所以不要吵哦
桃乃木，真的很不妙啊
快脱了吧
-竟然在保健室这个样子
-真的不太妙啊
这什么啊？
不太妙啦
-能看一下吗？
-不行，老师会回来的
在回来之前穿好就好
-不行啦　　-来玩一下嘛
等等
-不行，有人啊
-没事的，他在睡觉
-叫出来就会醒哦　　-知道了
这样有赞吗？
会叫出来啊
看起来很可怜呢
摸到了
-感觉好奇妙
-这么有活力绝对是在偷懒
-实在好焦躁
-焦躁什么啊？
在期待什么啊？想要什么啊？
-想要你摸啊
-想要我摸哪？
不说就不知道啊，
想要我摸哪啊？
-老二　　-老二？
在保健室床上？
想要我摸老二？
实在是好有活力
实在好大呢
爽吗？
不行啦
快点畅快后回去上课吧
很有活力就忍耐哦
-忍耐到更胀吧　　-没办法啦
快停下来
-为什么停下来？
-快要射了啊
那么敏感啊？
摸老二就变得好爽？
老二要怎么才好啊？
不行啦
不行？用手摸就快射？
-不是手就行了吧？
-真的不行啦
不行会被听到的
会被听到？流很多淫汁，
我只是在吸干净啊
好赞，哪里学会的？
很在意啊？
我平时太闲了啊
-看后面吧　　-不要啦
别管了，转过去
-跪趴著吧　　-害羞啦
跪趴好吧
好赞，都变这样了
-这个姿势如何啊？
-等一下啦
不太常如此吧？
害羞吗？
不行啦
好赞
可以摸这里吗？
可以摸吗？
你做什么？
-爽吗？　　-不知道
不知道？动不停哦
什么感觉啊？
-不知道吗？　　-等等
翘高一点
桃乃木，不行啦
被舔屁眼，老二变得如何？
被舔著屁眼，又摆这种姿势
-对不起　　-不过很爽吧？
真下流呢
不行啦
被舔屁眼就变更硬了呢
很喜欢屁眼吧？
-没这么过啊　　-很爽吧？
好赞，渐渐变硬了
转过来吧
-爽吗？　　-奇妙的爽感
-有这么被看过屁眼吗？
-第一次
我的嘴如何啊？
-好爽　　-舌头有伸入屁眼哦
-你要做什么？
-舌头伸出来
真淫荡
来摸吧
在保健室摸奶觉得如何？
这样实在好兴奋
兴奋啊？被老师看到会如何？
想看我的奶吗？
没问题吗？
-来摸吧　　-好赞
如何？在学校妄想过吧？
-这么？　　-好爽
自己来试吧
喜欢强一点的吗？
好爽
老二从刚刚就一直顶著
实在是摩不停呢
下面不会想也直接看吗？
想看就脱内裤吧
要舔小穴吗？
-想舔吗？　　-想舔
来多舔一点
来好好舔著哦
舌头好好伸出来
用舌尖好好搅动
再多舔一点
难受吗？
再多舔一点让我爽
就这么让我爽，要去了
不行了
不行
要去了
好赞
如何？尽情舔了呢
一直动著是怎么回事？
好赞啊
想要什么啊？
这样好爽
说啊，想要做什么？
-我已经忍不住了
-忍不住什么啊？
-想要插入
-想插？忍不住了吗？
-可以吗？　　-不是想插？
-可以吗？
-还是不插算了？
-拜托了　　-都这么胀了呢
会叫出来的
不是你说想插的？
那就好好爽吧
如何？
再多动一点
好爽
好赞
-什么？　　-好爽
-会被听到的
-没事，还在睡啊
忍住叫声吧
好好看著结合处吧
这样子实在好爽
好赞，可以去吗？
等等
-喂，怎么了？　　-不知道
-想要更爽吗吗？
-已经好爽了
好赞，越来越大
要去了
好赞，变得实在好热
先拔起来哦
接下来从后面哦
好好看著插入处
如何？有插到深处吗？
好爽
不行了
都这么动了，还很有活力呢
好赞，这么淫荡呢
能再让我更爽吧？
好赞，声音好大声
好爽
如何？
-不妙，快射了　　-快射了？
-快射了吗？　　-要不行了
全部射出来让我看看
好爽
全部射出来吧
不行？要射了？
就这么射出来，
让我看大量的精吧
-好爽　　-是吗？
-不行，要射了
-是吗？全部射出来吧
要射了
好赞
射好多了呢
抱歉
爽爽地消磨时间了呢，
毕竟学校太无聊了