美女上司被精力旺盛的部下
连续中出好几次的夜晚
22小时之前
很好吃
真的吗? 实在太开心了
你做的菜最好吃啦
真想每天像这样跟你一起吃饭
我们不就是每天都在吃吗?
并不是这样子的
也不是说非这样不可
每天像这样子帮我做早餐什么的
还是希望你试一下
我知道了 但是现在啊
因为有新的专案交给我处理
知道的
那个 一郎君
之前我不是也说了吗?
我想再继续努力一下
好不容易到这一步了
责任和立场都交付给我了
自己不稍微试一下的话
我想怎么说呢?辞职前完美谢幕
怎么说呢?
有没有（辞职）这么一回事都很难说啊
但这个时机的话  抱歉
不要再说这些事情了
周末要不要去看电影?
看电影
最近都没怎么看电影了
是吧?
就是最近那个男演员
那个新的系列
啊 你是说那个吗 ?
很有意思 不是吗?
这样子吗?
那太著急了吧
说的也是啊
下次如果想看的话
那我们去看吧
我做的早餐
晚上吃的话要热一下哟
真是麻烦你们了 不远万里跑来这里
我们是想尽快看到产品
真是不好意思 占用你们的时间
十分感激你们抽出时间来
那就是差不多到这里吧
要是还有机会的话请再次关照
相信就在不远的将来
那我们先走了
辛苦了
明天的飞机是几点?
8:50
那我们去喝一杯吧
走啊
喝酒吗 ?
嗯嗯
干杯
今天的合作伙伴 你觉得怎么样
觉得气氛很不错
如果失去的话 就很可惜了
说的也是啊
太好啦
我们意见一致
前面还是要改一下才行
虽然说是开发大专案
其实我不喜欢一下子全换成新的
我也是这样想的
必须要仔细思虑这个计画
我们一起来写一下吧
赞成 赞成
那个
我可以聊个工作无关的事情吗
怎么了呀?你说
我之前也想了一下
你现在
好像没什么精神啊
要是我误会的话 请你原谅
怎么会这样想呢?
可能只是感觉吧
感觉和之前的状态完全不一样
是这样子的话
并不是好的意思吧
说的也是啊
还没有点啤酒哦
来点单吧
好的
不好意思
来了
我要1号哎
1号是吧?
你想要多少?
一个
按两个就可以了
好的
久等了
还很热的哟
小心小心
好的
差不多
这样子可以
谢谢!
怎么了呀?这么耍酷啊
其实我是很能喝的
是这样子吗?
丈夫他
不喜欢喝酒的女人
是这么一回事吗?
挺意外的
啊 不好意思
你觉得我的私事很混乱吗
嗯 是的
也许是这样子吧
什么意思啊?
我丈夫想让我做全职主妇
结婚之前明明没有这样说
像这样的事情对部长说有点难
当然家里的事情我也得好好做
他的要求越来越那样子了
就开始起口角了
这样子确实不想喝了 对吧 ?
很荣幸 你能陪我喝酒
你真善解人意啊
有点抱歉
喂
工作结束了没有?
结束了 在跟我的同事喝酒
不是一个人出差吗
今天
是和辅助一起来了
啊 是女人还是男人?
是男人哦
这样子啊
在干吗?
现在在那个居酒屋 挺美味的
很好啊 这样挺开心的
很开心的吗?
感觉
好开心吗?
说的也是啊 感觉有画面感了
就想赶快去现场看一下这样
并不是这样子
那不是和部下一起去吗
也不是你想的这样
这可是工作哦
这样子的吗?
到酒店的时候再联络你吧
我知道了
拜拜
丈夫不要紧吧
看起来可太要紧了
反正还没有暴露自己喝酒了
见怪不怪啦
常有的事是指
就是这么一回事啦
老是打电话问我
在哪里干嘛?和谁一起啊?
开始不是这样子的
唉，感觉他疑心太重了
要不喝了吧
再来一点
怎么了呀?
那个
抱歉
可以拍照片吗?
可以啊
怎么了?
那个
拍照片
啊，这样子没关系的
来了
不要紧
接著喝
说的也是啊
再来一杯
谢谢!
很好喝
这个真的很好喝
组长喜欢什么样的?
这个这个
这样子的吗 ?
原来是这样子啊
比如说肉之类的
刚刚我吃过了 但是
是这样子吗?
看著挺不错的哟
你喜欢什么?
就比较喜欢吃炒面
特别是加那个酱料的
搞什么鬼啊?
来吧来吧
谢谢!
不是很体贴的丈夫吗?
哪里体贴了 这种困扰简直令人
都是社会人了
怎么还要束缚我?
但是 这不是应该开心一下吗?
开玩笑的吧
你怎么了?
没事
想喝很多
是这样子的吗?
那就来吧
还有很多
我还是有一点
小压力的
是这样子的吗?
好好喝
感觉身体变热了
怎么样 你呢?
没有哦
真的吗?
再喝一点吧
不要紧吧 这样子
完全不要紧
来吧 继续继续
那就喝了吧
来吧 来吧 这样子
好好喝
确实很好喝
快点喝吧
这样子来喝
不好意思
好快啊
来了 来了
你喝太多了
怎么能这样子?
知道啦
好的
很好喝 对不对?|对呀
这感觉有点那个
是啊 挺开心的
太好了
很久没喝酒了呀
部长的手机 应该是
丈夫打过来的
你不接可以吗?
无所谓
干杯
为什么?
谢谢!
还在喝吗?
为什么非得要回信啊?
莫名其妙 真是
这边
不要紧吧 这样
我这样可以吗?
好 再来再来
好 谢谢
干杯
拍张照片吧
可以呀
发送过去给他
这样子不要紧吧?
无所谓了
再来拍一张吧
好的 好的
很好 发送
这样真的不要紧吗?
你是不是喝醉了?
就像这样子吧
这样子不是可以了吗?
说了也是
这样的部长真棒啊
哪里呀?
当然是全身啊
全身？很难相信哟
你在说什么?我怎么了
就算是部长
看你全身心都已经
你说我全身对不对?
不夸张地说
你很有一套啊
因为是部长吧
好暖和
这是什么情况?
应该是酒吧
这样子啊
是这样子的吗?
有点那样子
真的好奇怪
这样一定不要紧的
话说也挺漂亮的
完了 这样子可以吗?
这样子好漂亮
看著 看 是不是一个好男人
没有那么一回事的
啊 远不及部长
但是像这样子
放心 我不会说出去的
今天是比较上头了
没有那么一回事
这样子我就很开心了
这是认真的吗 ?
再来一点吧
谢谢 谢谢
什么情况啊?
顺便来一点吧
部长
哇 这样子好厉害
这样子很开心
什么情况?
部长 你是不是喝多了?
不要紧的
完全没有精神呢
你在说什么呀?
可能再坐下来聊
你在说什么鬼?
都已经摔倒了呀
我才没有摔倒呢
是我在撑著你啊
你在支撑哪里呀?
部长的身体
不不不
我只是暂时一下而已
是这样子的吗?
再喝吗 我们
喝的话已经被你喝完了
还有的话要不要继续?
抱歉
不要紧吧?
先不要这样子了吧
部长
来了 来了
还没 还没
也没有搞那样子
好了好了 OK了
等等 你还要喝吗?
不好意思|不用了
爸爸像这样子
有点那样子
还没有这么一回事
我还是可以喝的
也不是这么一回事好吗?
部长
继续啦
才没有那样子呢
搬什么 之后再说吧
搞什么鬼?
我也想这样子了
等等等等等等
起不来了
这不是还有那样子吗?
部长也是一样吗?
好舒服啊
还远远不够啊
已经完全足够了吧
足够了
好舒服这样子吗?
已经快结束了
来吧来吧
已经够了吗?
来来来
我已经到了
这样真的是有一点
抱歉 我好像起不来了
应该不要紧的
我要喝水
你要喝水吗?
是的  我要喝酒 不要紧吗
危险危险
好冰冷啊
像这样子
那个
谢谢你啦
已经不要紧了
我想好好休息一下
怎么了呀?
你可以忙你的哟
怎么 你想要干嘛?
怎么了呀?
只有这个房间了
所以
只有这一间房间了
是空著的
今天是睡一起的
那个
这个
弄到
这样子有一点点
你觉得这样子可以吗?
这这个有一点
不早吗?
是不是没有被满足?
有一点点
好棒 这样
你怎么了?你怎么?
我没怎么呀 我没怎么
我己经结婚了呀
看这样子的
我知道这么回事
这样子
等一等 等一等呢
等一等 等
不要啊
再来 再来
不要 等一等
好棒啊 这样子
不要这样
等一等
先冷静一下吧
来吧，我等一下喂
喂喂喂不要
来吧，先这样子
这个地方不行
等等等一等
这样子的话
不要啊
不要这样子
等一等
这样子会那样子
好棒啊
不要搞
现在几点啦?
没什么时间了
等一等 等一等
这样子我会很困扰的
不要这样
等一等 等一等
部长 这个好棒
不要这样啊
最近怎么了呀?
部长是不是有反应啊?
在一个地方
你别硬了
一点都没用力啊
好棒 这样
使不出力气
再再再来一点
有点不妙啊
像这样的话
不要啊
没事 还可以的
这才刚刚开始 不是吗?
不要啊
像这样
才刚刚开始不是吗?
刚刚开始
怎么了呀?
这个有一点点 等一等
这一个
是不是忍不住了呀?
不知道吗?
我不知道啊
这一个
你怎么了呀?这样子
还是有一点吧
那你知道在做什么吗?
肯定啊
就算是部长
那为什么不这样呢?
稍微
受不了啊
像部长这样的
看这样来
已经不行了
不行了
听得见吗?
可以了
这样子来
部长会不会舒服啊?
果然要像这样
比刚刚更加敏感的哟
在一边吗?
好棒啊 部长
多做一点吧 我们
样子不太好
等一等呢
等一等 不要这样 喂
没用的 我觉得
快带套 带套啊
有什么关系?
不行 不行
等一等
等一等啊
不可以这样
已经有丈夫了
喂喂喂
这有什么吗?
好舒服啊 这样
为什么对丈夫以外
的男人也会这样?
怎么会发出这样的声音?
好像变得更加紧密了
这个小穴
不行
这是怎么了呀?
发出的很厉害的声音
这样子会更好吧
舒服啊
不要啊
这样子吗?
这样子很不错哦
加油 加油
很快就要出来了
要去了好像
要去了 要去了
要去了
部长
好舒服啊
一下子就做到爽
是不是啊?
好棒啊
怎座样 好舒服吧
看看你的表情
你怎么了?
难道说像这样
丈夫不会像这样做吗?
多来几次啊?
很好
那这样子来吧 部长
先压住吧
来看一看
部长
不要管了吧
应该是你丈夫吧
不接可以吗?
这样的话
怎么样 像这样
是不是很爽啊?
并不想停下来 对不对啊?
让我们感受一下
还没有分开吧?
这一边
是不是想要这样子?
这样怎么行?
不行了 这样
来吧 像这样
下面怎么样 ?
来吧
这样是不是不够啊?
这样子有点不妙
是不是要去了?
这样好舒服
受不了了 对不对啊?
怎么样啊
好舒服啊
部长这边
为什么会这么舒服呢?
为什么这样?
为什么会那样呢?
部长粘乎乎的小穴
这一边
这样子有点那样啊
这样是最好的吧
部长好色情啊
部长明明这么色情
和丈夫
难道没有这样试过吗
这样的话
对吧?
来吧
来吧 来吧
是什么情况啊?
部长
第1次像这样子
还没有接吻过吧?
又变这样子了
来吧 弄一下
里面也进去了呀
不妙
部长的小穴太舒服了
不要 去了
要去了
像这样子的话
不是更好吗?
因为是部长
所以我可以干好几次
不要管他
喂
为什么刚刚的照片
没有啊
是你要我发照片啊
为什么会和他一起喝?
这有什么吗?
怎么了呀?
不觉得奇怪吗?
没有这么一回事
是一个人吗?
这是当然
是想跟刚刚的不在一起 不是吗
才没有那么一回事吧
骗人的吧
还不是骗人的
稍微
有点头疼
我先睡了
要睡觉吗?
什么情况啊?
那这样子
这边上来搞吧
为什么会这样呢?
好棒啊
不会跟丈夫说吧?
说不定应该每天都搞的
不打算这样
像这样
并不只是看一下
肚子啊 摸一下比较好哦
一直在看对不对?
对对对 就是这样
怎么了呀?
你在搞什么?
有一点
不要这样
什么都没有做
来 我们继续吧
来吧 先这样啦
不可以 不要这样
不要这样
不要啊
怎么样啊? 像这样
这个地方
在摸的地方吗?
不想舔吗? 这样
好难为情啊
这样会更可爱
怎么样 像这样
好的
部长真漂亮啊
对对对
来吧 来吧
好棒啊
就算闭上眼睛 嘴巴也会动啊
是应该很喜欢的吧
来呀 部长
像这样的话
弄一下吧
很棒啊 这样
好厉害啊
不要这样
再稍微来一点点
我们继续吧
这一边
看你的反应
很敏感哦
乳头一直都那么坚挺
稍微弄一下
对面的乳头变硬了吗?
还没有硬起来的样子啊 你
来吧
刚刚的 继续
好舒服啊
有点想舔 对吧?
有没有帮你丈夫做这样的事情
不要这样说
好舒服啊
好厉害
好舒服 这样
部长真的很舒服
哇 这样超棒的
这么漂亮的话
很喜欢这样吧
来 再来一点吧
好舒服啊
这样真的好舒服啊
没错 没错
好舒服啊
好棒啊
对对对
好棒的样子
来吧
好舒服啊 就是这样
部长最棒了
好厉害呀
好像要出来了
好舒服啊
这样子的话
真的好棒
要去了 好像要去了
来弄一下吧
好像还没停下来呀
好像弄脏了
洗澡
先洗一下吧
不错 我这样
好可爱
怎么样啊?像这样
丈夫先生
不怎么跟你做爱吗?
他
看你这个地方
看吧
像这样子的话
是不是在弄?
像这样
不要这样说
啊 好舒服啊
你怎么了呀?
还是很遗憾的吧
像这样的人才
一直都是这样吗?
是不是有感觉了?
怎么样 发出很可爱的声音?
就像这样来吧
不要这样
部长会发出这样的声音
这样真的好吗?
来吧 像这样
怎么都要像这样
这体位很舒服吧?
怎么样?为什么会这样?
我说啊
停不下来吧
像这样吗?
好舒服啊
像这样的话
受不了吧
怎么样啊像这样
要去了 要去了
可以发出这么大的声音吗?
说话呀 这样
想要看不是吗 ?
那为什么不多弄一下?
就像这样的感觉
怎么样啊?肉棒这边
这么简单就进来了
像这样舒服起来的
是不是很棒啊
要来了 要来了哟
很快要射进去了
来这边摸一下吧
多做一下吧
像这样子
多搞一点点吧
怎么样 刚刚
怎么样 有感觉吧
好棒啊
怎么样啊?
好爽啊 这样
来 再来一点
好舒服啊
这样很棒啊
要去了吗?
什么时候可以啊?
你丈夫的肉棒
那应该很棒吧
要去了
要去了 好像
来吧
啊 受不了 啊
啊 受不了了 这样子
啊 真的好舒服
这边来弄一下
再稍微往下一点点
就是这样没错
看得见吗 应该
怎么样啊?
你这样搞
怎么样 怎么样?
很厉害的吧
还不够吗?
弄紧了一点
又要去了
好厉害啊
要去了
来这边 来
把灯关了
不可以
我不是想看你了吗?
在摸哪里呀?部长
在这里摸吗?
部长这一边
来吧 这边
好厉害
好棒
好厉害 这个地方
对对对
想让你舔
好舒服啊
对 被你这样搞好舒服
好棒 好棒
来 一起来 一起来
好舒服啊
好棒啊 部长
这里
怎么了呀?
像这样子呢
像这样子
我这一边
好难为情
像这样的话
好棒啊
要去了 要去了
怎么会这样?
好棒
这边来一点吧
再来一点点
弄一下吧
对对对
还想要更多
没错
好喜欢这样
这样
好棒啊
那动起来吧
不要这样看
好难为情啊
好厉害啊
好厉害 这样子
快点告诉我吧
很暖和吧
像这样
是不是很舒服啊?
这样很难为情吗
部长怎么说呢?
爸爸这样子
看你色情的样子
很厉害哦
像这样子了
不行啊
怎么了?
可以那样子搞吧
好舒服啊
好像要去的样子
部长
啊 部长好舒服啊
舒服吧 这样
好厉害啊
这样子受不了
再来一点
在摸哪里呀?
部长这边
怎么样 像这样
这样子的话
要去了 好像
不行了 不行了
这边好像弄到了
说不定要去了
部长这边动起来吧
这样很兴奋吧
部长 你也很舒服吧?
好厉害啊
好棒 这样子
像这样的话
我的天
像这样
样子应该还不错吧
好舒服
再来一点
这一边
来吧来吧 这样
来吧 这样
好舒服啊
要去了 要去了
好靓 好舒服啊
对 就是这样
像这样子来
对对对
很舒服
好厉害啊
很棒啊
要去了 要去了
要不要变快一点?
好奇怪啊
又要去了
要去了 要去了
好舒服啊
这样子可以了吧?
部长的小穴
想要去了好像
没有没有没有
这样好不妙啊
这边进去了吗?
比我更好吧
来这边来一点
让我们看一下
很棒啊
一直搞出来吧
多来一点吧
这样子很舒服吗?
要去了
像这样吧
好厉害啊
很厉害吧
喜欢吧
要去了 要去了
要去了
这样很激烈哦
难道说你丈夫
是不是跟不上你的Sex
好厉害啊
这样好厉害啊
比我想像的还爽
这样子很不错
要去了
不行 要去了
要去了 要去了
这样子很不错吧
要去了吗?
我不是射了很多吗?
看样子我还远远不够
好厉害啊
要去了
那个
昨天的事
已经不行了
部长
这样来吧
来 下一个
好舒服啊
多弄一下吧
像这样的话
多来一点点
再来一点
好舒服啊
这样来
这边来弄一下
像这样的话
好舒服啊
要去了
好舒服
不行 不行
好厉害啊
又要去了
好棒啊
好舒服啊
真的超舒服的
要去了 要去了
部长
真的好舒服啊
又要去了
还能去几次啊?
我这边也要去了
这样子可以吗?
可以呀
已经回不去了
说的也是啊