青梅竹马 希崎杰西卡
高中时代
真的非常不错，有自信一点
都是因为你支持我
没有的
对于我来说，这个啊
超级难的问题啊
但是你非常棒
没有的，虽然考上了
但是我还是选了IT科系
为什么？你的志愿不是
手机吗？
虽然是的，如果可以的话
转到IT方面
自己也是很困惑
果然还是IT比较好吧
这样啊
真的，我想了一下，很困惑
不要这么犹豫
我觉得你应该好好
想想自己的未来
这样啊
对了，我们从中学开始
就是这样的好朋友关系了
超级长时间的青梅竹马了
以后一直都是朋友哦
真是期待
好的，这个需要放好了
那么，我们走吧
真的，加入俱乐部好无聊
大学时代
可能我自己不习惯吧
和高中的老师相比
声音更加小
课程也很怏
也许要花更多时间
没有办法，我需要更加努力
这个，一年了，没问题吧
什么啊
好像在恋爱
是吗？前辈说过
好像很早就是这样的
下次的话
是吗？
考试的内容啊
可以自己去参考资料口我
是吗？这个真是厉害
我上课老是迟到啊
是不是
俱乐部的前辈跟我说的
这样啊
对了，自我介绍一下
我叫宏
请多关照
我叫赤里
我们是青梅竹马
真是厉害的，我们也是
从中学开始的青梅竹马
这样啊
是的，我叫杰西卡
请多关照
我叫诚，请多关照
可以的话，加入我们俱乐部
有很多前辈的
这样啊
那么，我们就加入
这个俱乐部吧
这个，如果可以的话
我也想加入
那么，我带你们去吧
谢谢哦
走吧，走吧
真是有绿分
完全没有想到
没有关系的，没事
走吧
是的哦
没有想到，真的非常开心
大家一起的话
是的哦，前辈的话
可以教会我们很多
但是，这样很蠢是不是
什么，没有啊
人多热闹一点
是的哦，是的哦
但是，休息的时候
出来玩真的非常好
对了，你在做什么
我也没有想什么
我想和杰西卡
这样啊，那么
我们四人一起去旅行吧
温泉怎么样
温泉不错啊
不错啊
很喜欢温泉哦
你没有问题吧
是的，这个
那么，如果可以的话
能搞定吗？
没有问题的
那么麻烦了
交给我吧
四人一起？
是的，是的
麻烦了
我知道
没有关系的
对了你和赤里到底是
什么样的关系
为什么啊，突然问
我们从中学开始就是
青梅竹马了
高中偶尔会在一起
对了，我们现在啊
所以来到东京这里
依然是好朋友
但是，如果进一步
交流的话，我们会更好的
这样啊，这么亲密
都没有交往过吗？
交往？这个不行吧
虽然现在我和她都没有
女朋友，男朋友
但是，中学的时候
我们一直各自有交往的人
这样啊，只是朋友
是的
难道你喜欢赤里？
什么啊，快点说啊
不是的
我知道了，我跟你说
作为交换
交换？
我来追求杰西卡
为什么你对杰西卡感兴趣
什么啊，因为喜欢啊
肯定有理由吧
真的，我第一次见到杰西卡
我就非常喜欢她
对了，她应该没有男朋友吧
虽然没有
这不是机会吗？
我绝对会追到她
但是，这个不行啊，杰西卡
应该有自己喜欢的人
这样啊，什么样的人
一个在国外生活的同学
国外？那么肯定没有时间
见面啊
我觉得绝对没有问题的
不是的，这个不行啊
你鳃是这样没有信心
怎么回事啊
说起这个的话，我知道了
如果杰西卡可以的话
我会促使你追到赤里
你自己看看
真的？
进来吧
好的，打扰了
这个，诚没在？
这个，去外面溜达了
这样啊
想和我说什么？
这个，这个啊
我啊，我喜欢杰西卡
说什么啊
不是的，第一次见到你
就一直是
我还是第一次这样
喜欢一个人
即便杰西卡已经有了
喜欢的人
我喜欢你，忘了那个人
和我交往可以吧
喜欢的人？
喜欢的人，没有啊
诚告诉我了
说在国外，是不是喜欢的人
那个，那个啊，虽然是的
但是，只是国外的一个明星
明星？
是的，喜欢的人，竟然说了啊
真是好玩啊，这个
这样啊
是啊，是啊
那么，你没有男朋友吧
男朋友？
这个啊，没有哦
这样啊
那么，和我交往，可以吧
这个还是暂时不要说吧
大家这样一起挺开心的
但是，我知道啊，我想和
杰西卡有特别的关系
真的喜欢你
等一下，等一下，这个不行
可以吧
等一下
不行啊
杰西卡，和我交往吧
不行，不行啊
不要这样
真的，很喜欢杰西卡
不行啊
一直喜欢
我是认真的
不行啊
让我看看
等一下
怎么了
我是认真的
不行啊
等一下，等一下啊
不行啊，诚要回来了
怎么了？
不要，这个不行
不行吗？和我交往
真的吗？
晚安了
晚安
对了，诚
怎么了
之前没有来过吗？
没有，今天是第一次
为什么总是这样啊
那个家伙没有男朋友
自信一点
我的话，这个
今天就分出胜负了
什么胜负？
今天大家都休息是吧
那么接下来的话
和杰西卡告白
不行啊，这个
蠢蛋，你的主要目标是
赤里啊
帮我一下
不行啊，这个
没事的，我说了没事
说什么，没事的
快点，快点
已经这个时候了
是的哦
是的啊，注意到了
没有末班车了
大家一起，可以吧
这里吗？
可以吗？
太棒了
我和杰西卡睡床上
你说什么啊
什么啊，不行啊
真的不要开玩笑
没有的，可以是不是
不行啊，是我的床
人家睡觉不喜欢和男的
所以不行啊
没有关系的
不行啊
那么，诚的话，和赤里睡床上
三人太小了是不是
等一下，我和诚睡啊
但是，我和赤里不是更好吗？
不行，这个不行啊
为什么啊
杰西卡和我睡
说什么啊
赤里和诚睡床上
决定了
说什么啊
两人也是，真是的
我这里也要
行了
要睡了吗？
睡觉了
收拾一下啊
好的，我收拾一下这里
麻烦了
可以是吧
没有问题的
杰西卡
就一点
不行啊
为什么啊
真的不行
就我们两人
不行啊
快点睡觉吧
不行吗？
不行
接吻
不行啊
为什么
不行，不行啊
为什么啊
睡觉吧
没有关系的
等一下啊
不行啊
快点
就一点点
不行啊
求你了，求你了
真的啊
不会起来吧
没有关系的
那么，小声一点啊
好的，睡觉，晚安
晚安
晚安了
再一点点，就一点点
不行，不行啊
很害羞吗？
真的不行啊
没有关系的
吓一跳啊
等一下啊
不吻一下完全睡不着
不行啊，这个，等一下
真的不行啊
不行啊
但是没有人知道啊
没事的
不行啊
我没有试过这样
但是，我说了不行啊
还是第一次
不是很刺激吗？
不行啊
说什么啊
没有关系的
接吻后睡觉吧
快点睡啊
我会小声一点
行了
很害羞吗？
不行啊，这个
等一下
起来了，吓我一跳
是不是很兴奋
不行啊
等一下，忍住
不行，一直忍不住
不行啊
出汗了
会起来的
没事的
真的不行啊
继续是不是
不行啊，这个
不要出声
要起来了
不行啊
还不行啊
这样的话，不行啊
继续可以吧
不行啊
不要这样啊
好舒服吧
不行啊
让我看看里面
不行啊，这个
好兴奋吧
这个不行了
感觉到了吧
不行啊
这里是吧
没事的
不行啊
不行啊，真的要叫了
感觉到了吧
好兴奋吧
不行啊，会起来的
不行啊
好兴奋吧
不行，这个不行啊
没有关系的
不行啊
好热吧
这里湿了
真的不行啊
不能摸啊
不行啊
来，不行啊
喜欢这里是吧
不行啊
等一下啊
这里是吧
不行啊
真的不行啊
没有关系的，这里
不要，不行啊
来
不行啊
这里吗？
抵住了
抵住了啊
不是那里
这里是吧
不行啊，忍住
不行了
不行啊
不行
摸着好兴奋吧
不行，不行，要叫了
我说了不行啊
这里是吧
不行啊，要叫了
不行啊
没有关系的
湿漉漉的
真的不行啊
等一下，不行啊
好舒服吧
不行，不行啊
这里呢
不行啊，要叫了，要叫了
太棒了，湿漉漉的
不是的
不行，好害羞
等一下，好害羞啊
好害羞啊
没有关系的
干什么啊
怎么样
不行，真的要叫了
腰动起来
但是
不行啊
要叫了
真的要叫了
忍不住了
好厉害
不行啊
等一下，不行啊
会发现的
没事的
不行啊
真的不行啊
要叫了
不行啊，要叫了
好舒服吧
不行啊
等一下啊
来
不行，不行啊
不行，不行啊，不行啊
想要更多
怎么样
怎么办
继续续
这里吗？怎么办
抵住了
好硬了哦
这么硬了
舒服吧
好舒服
好厉害，继续
肉棒这里
舔一下
好色情啊
不行啊，好害羞
好色情
好害羞啊
看到了吧
好舒服吧
太棒了
这里是吧
看着我这边
是的
不行啊
没事的，没关系
忍不住了
不行啊
第一次是吧
会被发现的
没事的
不行啊
怎么样，舒服吧
舒服
果然好厉害
好舒服
好厉害
不行啊，好舒服
太棒了，湿漉漉的
太棒了
不行啊
好舒服
太棒了
好舒服吧
不行啊
高潮了
这样是吧
是的，太棒了
好舒服吧
不行啊
高潮了
这里是吧
不行啊
高潮了
不行，不行啊
不行啊，高潮了，高潮了
好厉害
太厉害了
好舒服
湿漉漉的
太棒了，好舒服
我也是好舒服
高潮了，高潮了
不行啊
好舒服
高潮了，高潮了
太棒了
舒服吧
好舒服，太棒了
太棒了，好舒服
不行啊，高潮了
好厉害
不行啊
高潮了，高潮了
不行啊，高潮了，高潮了
太棒了，好舒服
太棒了
好舒服吧
来，好的，来
好的，停下，OK
辛苦了
抱歉，来迟了
路上很塞
没事，谢谢啊，让你开车来
但是，如果这样的话
好像不行啊
还以为你是有钱人
这样啊
那么，快点吧
我帮忙
很多是吧
好热啊
全部是吧，小心一点
知道了
好的
这个放哪里
我也不知道这个
怎么样装上去
等一下，之前我装过
可以吧，这个，没问题吧
小心一点啊
这个
是不是这里啊
应该是这里吧
好了，这里
可以，没有问题了
好了，好了
好傻的感觉
这个的话
是的，装好了
也许吧
真是非常感谢啊
没有关系的
帮了大忙了
你们两个没问题吧
没问题
真的吗？
麻烦一下，可以吧
这个，应该可以吧
没有关系吧
是的吧，是的吧
是哦
没有关系吧，这个
是的，这个
什么啊
不是吧，好奇怪哦
真的吗？
特地带来的
让我看看
好厉害，好厉害哦
这个是闹钟？
闹钟吗？
真是温柔，谢谢哦
很专业的样子，很漂亮
还会显示的
放哪里呢
放哪里，床上吗？
这里是吧
好奇怪的感觉，这个
床头啊
是啊，这个刚刚好啊
也许吧
放那边试试
谢谢哦
太棒了
哪里，这里可以吧
对着我这边
这里吗？
这里是吧，真是帅
怎么样，这样吗？
看到了吗？
看到了
那么，就这样吧
谢谢啊
好累啊，没事吧
休息一下吧
真的哦
怎么样啊
也许吧
这下就不会迟到了
是的哦
很可爱，可爱
很喜欢是吧
是的，我自己没有想过
怎么样
超级开心，很不错哦
很喜欢
真的吗？我也是
这个是特色的哦
吃饭吧
我开动了
谢谢哦
没事吧
喝醉了
我去拿水
没事的
什么没事，小心一点
等一下，不要啊
忍不住了
什么，什么啊
东西
在哪里啊，好厉害
这个是什么
给你的
什么啊，不要，这是什么
没有关系的
等一下，不要啊
不行吗？这个
不行，不要啊，不要啊
没有的，没有的
不要啊，好恐怖
我想试试啊
不要啊，干什么，这个
行了
为什么啊
不要，不要，没必要
等一下，不要啊，真的
什么啊
好喜欢吧
什么，什么啊
舔一下吧
快点，快点啊
不行吗？
不行啊
没有关系的，这里
这里
为什么啊
不行啊，这里，这里的话
这里
干什么啊，这个
等一下，这个，不要这样
等一下，干什么啊，等一下
真的，干什么啊
不要啊
不行啊
我才不要
怎么样，好兴奋吧
不行啊
怎么样，这里是吧
没有啊
真是可爱
不行，不要啊
等一下，为什么啊
等一下，不要这样，真的
不要啊
还没有洗澡啊，不行啊
真的不行啊
这里是吧
好舒服吧
等一下，不行啊，干什么啊
让我看看
为什么啊
不行啊，这个，真的吗？
插进去
等一下，等一下啊
进去奇怪的地方了
等一下，不行啊，太奇怪了
不行啊
进去了，来
等一下，不行啊
来，进去了
不行，不行啊
太棒了
不行啊
等一下，这个，不行啊
好舒服吧
不是的
不要啊，这是干什么啊
这个好厉害
不是说了很厉害吗？
等一下，不行啊
为什么啊
看看啊
不是的
这样进去了
不行啊
不要，真的不行啊
不要吗？
不要，不要，不要啊
好舒服吧
干什么啊
不行，不行啊
怎么了，哪里啊
等一下，不行，不行啊
真的吗？
不行啊
好厉害
好舒服吧
不行啊
继续，继续
不要啊，这个
放开了啊
插进去，插进去
不要啊
好舒服吧，自己来
自己插进去
不行啊
不要啊
不行，不行啊
太棒了，进去了，进去了
好舒服吧
不是的
这里是吧
不行啊
哪里呢
好害羞
好舒服吧
不行，不能激烈
没事的
自己动起来
等一下，好奇怪啊
全部进去了
不是的
要叫了
不行啊
超级色情
这个不是很棒吗？
不行，不行啊
等一下，这里
不行，不行，等一下啊
不行啊
好不容易有这样的机会
不行，不行啊
为什么啊
等一下，不行啊，真的
真的不行啊
来，自己动起来
为什么啊
快点
不行，不行啊
自己动起来
不行啊
不要看
好兴奋
真是色情
不行啊
不行了
我不知道
不行啊
好厉害
糟糕了，这里，看看
干什么啊
不行了
太棒了
真是色情，没事吧
不行啊
糟糕了，超级舒服
不行啊，这个，脱了
为什么啊
脱了啊
硬硬的
这里，插进去可以吧
好奇怪啊，等一下
可以的吧
等一下，不行啊
插进去了
不行，不行啊
这个不行啊
不行啊
为什么啊
好舒服吧
不是的，放开我
这里也要
这里
自己插进去了，讨厌啊
不行啊
真是太棒了
不行，不行啊
这个可以吧
不行啊
让我看看
不行，不行啊，高潮了
高潮了，高潮了
出汗了
好舒服吧
太棒了，抵住了
好厉害，高潮了
动起来
插进去
好舒服
真是太棒了
不行啊
不行啊，高潮了，高潮了
好舒服吧
舒服
不行啊，这个
这里是吧
不行啊？
好舒服
不行了，这个
不行啊？
等一下，不行啊
等一下，干什么啊
不行啊，这个
这里，可以吧
这里啊
太棒了
好多汗啊
好舒服
不行啊
忍不住了
好舒服
不行啊，高潮了
不行啊，不行啊
不行啊，高潮了，高潮了
高潮了，高潮了
要射了
好厉害
好舒服，太棒了
看到了，太棒了
好舒服
好厉害
l年后
真是怀念
真的好怀念哦
我们第一次见面地方，记得吧
是的哦
是的，这个，那么中期发布
实际上啊，这个
我们打算结婚了
杰西卡，恭喜哦
谢谢
和大学同学结婚
超级开心
谢谢哦
太棒了
是的哦，接下来要决定
婚礼场所了
我还希望你给我发表
结婚感言，可以吧
虽然很紧张，但是
为了杰西卡的幸福，没有关系
真的吗？
谢谢哦
我们是好朋友了
你也要帮忙啊
造个，虽然我不擅长言辞
但是我会尽力
怎么样啊
加油
现在还没有男朋友啊
是的哦
我去拿咖啡
没有关系，我去
不是的，没有关系
让我去吧
没有关系的
不是的，这个的话
让我去
那么，一起吧
真的吗？谢谢哦
谢谢哦
诚，迄今真的非常感谢
没有你的话
我们也许没办法认识
也可能没办法和宏结婚
都是诚的功劳，真的非常感谢
没有的，这个
我也没有做什么
没有的，诚非常好
也一直帮我学习
进入大学，也一直教我
真的帮了大忙，谢谢啊
真的吗？我也是
我也是很幸福哦
你和我进入同一家大学
真的非常开心哦
虽然当时你很困惑
但是，你选择和我一起
如果没有遇到宏
我也许会和你结婚
但是，那个时候，我也没有
想到和诚能够在一起的
真的了帮了大忙了
真的非常感谢
没有关系的
是不是
谢谢
咖啡可以吧
好的，喝吧
我不客气了
对了，生几个孩子啊
孩子啊，三个吧
三人啊
没有关系的，我喜欢热闹
男的还是女的
我喜欢女的
真是厉害
太快了
我们终于成了夫妻了
是的哦
真的吗？谢谢
往后余生请多关照
客气了
那么，和平时不一样
什么啊
不是的
好喜欢
我也是哦
好厉害
我也不知道
好兴奋了
好舒服
我也是
身体好热
是的，我也是觉得好热了
好厉害
好舒服
舒服的话，什么都可以是吧
好害羞
好舒服
高潮了
抵住了
好粗哦
怎么办
好舒服
感觉到了吧
感觉到了
出汗了
好害羞
等一下
好热
好舒服
好厉害
好厉害，好舒服
这里是吧
是的，胸部
不行啊
高潮了，高潮了
不行，不行啊，高潮了
好舒服
好害羞
好舒服吧
好厉害
好厉害啊
这里是吧
不行，不行，高潮了，高潮了
好舒服
不行，不行啊
我也要
这里吗？好害羞啊
好舒服
舒服吧
感觉到了吧
好舒服
舒服吧
舒服
继续，继续给我
不行，好舒服
不行啊，高潮了，高潮了
超级舒服
太棒了
不行，好舒服，不行啊
好舒服
太棒了
太棒了，这个
好舒服
太棒了
自己插进去
不戴套更加舒服吧
无套插进去哦
可以吧
太棒了
好热啊
好热
好舒服
太棒了
肉棒好热
好舒服，太棒了
好舒服
抵住里面了
太棒了，抵住，好舒服
好舒服，好舒服
继续，好舒服
糟糕了，要射了
可以吧
要射了吗？
抱歉，要射了
射了
好厉害
太快了
再来一次
射进去里面了
里面
射了啊
还可以射吧
接下来轮到我了
糟糕了
好舒服吧
不行了
是吗？我们生孩子吧
继续射进去里面
继续射进去里面哦
好厉害，好舒服
里面
太棒了，滑溜溜的
好舒服，好舒服哦
好舒服哦
好舒服
我们生个孩子吧
可以吧，里面
好舒服
可以的
射进去理面
太棒了，好舒服
好舒服
好厉害，好舒服
舒服吧
我也是好舒服
好舒服
太棒了
对了
好舒服
这样可以吧
那么，这里是吧
太棒了
好厉害，好厉害，好舒服
好舒服
好舒服哦
继续，继续给我
我想要更多
舒服吧
继续，继续给我
又要射了
高潮了，高潮了
继续给我
这里吗？
太棒了，继续给我
出来了，我想要更多
继续可以吧，继续给我
我想要更多
全部射进去里面
我想要孩子
全部射进去
我们生一个我们两人的孩子
好爱你哦
喜欢
我也是
太棒了，好舒服
太棒了，抵住里面了
太棒了
好舒服
太棒了，里面
给我，射进去里面
求你了，射进去里面
我们生孩子
里面是吧
是的，射进去里面
好喜欢，好喜欢你
射进去了
好舒服，里面
高潮了，高潮了
一起，一起高潮了，高潮了
好舒服，太棒了
好厉害，里面好热
这里可以吧
出来了
好厉害
好热哦
好开心
太棒了
没有关系吧
好舒服哦
好舒服
谢谢观赏