非常感谢
有关上次的保险的事情
你们两人是新婚是吧
目前来看 我们这份协议书
非常适合新婚夫妇
不是很大的地方 可以吗?
两人也没有问题
只是 我有点要明确
我们会给参加的人员
举办一个招待会
你们觉得怎么样呢?
你觉得怎么样呢
可以吗?如果这样的话
也可以认识一些其他人
是的哦 那么 就这么决定吧
那么 我们就签订合约吧
好的
这个地方
衷心祝福你们幸福到老
谢谢哦
谢谢
印章
麻烦您一起签订了
这里可以吧
然后 我们夫妻两人就
成为了信教之人
有点不安 但也有点期待
但是 有老公在身边
我也觉得很幸福
(人妻交换町内会)
(妻子被睡了 岬奈奈美)
现在在做什么?
现在做有关IT的业务
真的很合适啊
没有的
这个 没事的 抱歉啊
我不客气了
真是让人羡慕啊
夫人
是不是很合适
没有关系的
谢谢
不好意思
真的抱歉啊
承蒙照顾了
开心 大家玩得开心
那么 今天 大家有新人了
是的 是的
非常不错啊
尽情喝啊
谢谢
对了 不要客气啊
欢迎 怎么样啊
我是这里的会长 讶山
(町内会长 讶山 地主)
我老婆 美子
(喜欢年轻女性)
(美子比讶山年轻很多)
(为了财产而结婚)
初次见面
我是副会长阿部
(桃子 町内会副会长)
叫我桃子
(喜欢町内的八卦事)
这是我的老公
(阿部 上门女婿 倒在)
我叫阿部
(桃子的巨臀之下)
请多关照
我叫中山
(经营着妇产科)
已经参加很多年了
我是中山的妻子 静香
(静香 前护士)
请多关照
我们干杯吧
好的 干杯吧
那么
夫人 请吧 我们会的欢迎会
那么 可以吧 干杯
干杯
请多关照
非常不错
真是厉害
我们吃吧
吃吧
是的 不用客气啊
吃吧 吃吧
是的 尽情吃哦
非常感谢大家 准备这么多
不用客气
很好吃 是不是
吃吧 吃吧
老公是不是有做什么运动啊
以前有打篮球的
真是厉害
非常不错啊
就是这样
身材非常不错
真是让人羡慕 年轻人
好好享受
谢谢
不用客气 随便吃
好的
酒力很强啊
确实很厉害哦
奈奈美 吃吧
不好意思啊 这个
真的抱歉
会长 喝酒 喝酒
不好意思了
真是非常感谢
不用客气哦
非常感谢 这个
非常不错啊
我们也是很开心
对了 准备生小孩了吗?
是的 这个
还没有哦
来吧
抱歉
想要多少个啊
目前有打算
不着急是吧
也很不错
年轻人 还有时间
我们的妇产科医生
非常专业 可以咨询一下哦
晚上的性生活是最重要的
不要这样说人家哦
没有的 这个
年轻人啊 性欲特别强
是不是 我们现在不行了
是不是 真是的 是不是
我们也是需要努力啊
是吧 真是的 现在的话
真是让人期待啊
人家奈奈美很困惑啊
对了 有任何事情
随时都可以咨询我们
任何事情都可以
好的
我也是很有空的
我们都是好邻居 是不是
继续喝酒啊
好的
请吧
谢谢
不用客气哦
对了 时间到了吧
确实
是的哦 会长
那么 是的 开始吧
是的哦
那么 好的 大家准备一下
我们到这边
这里
谢谢
这个 谢谢 没有问题吧
没事吧 小心一点哦
不好意思 小心一点哦
可以的
请吧 夫人
是的哦
好的
请吧
稍等一下啊
好的 来 开始了啊
各位
麻烦了 是的 还有哦
是的哦 不用客气
拿着这个 好的 麻烦了
还一个 还不够是不是
这边 好的 麻烦了
好的 谢谢 好了没有
没问题吧N好了
好了 是吧
那么 会长 开始吧
好的
好的 各位 开始了
已经勃起了啊
有了新人 不错啊
太快了 你这个家伙
忍不住了
已经出了
你这个家伙
行了 行了
不好意思啊
后面 后面
这个是秘密哦 真的
怎么样 奈奈美
不好意思啊
对了 夫人 开始啊
我们可以了
都是这样的
没有听说这个
行了 来玩吧
没事的 桃子 来
服侍老公
没事的 夫人 来
大家都是一样的
没有关系的 没有关系的
很棒啊
好的 夫人 坐下来
可以吧 没有关系的哦
好的 来了 放松一点
开始了哦
没有关系的 夫人
午安
非常不错啊
为什么害羞啊
来 来
非常棒哦
放松一点
大家都是这样啊
等一下 你们这是干什么啊
不要啊
我们这里是换妻俱乐部啊
没有听说啊
不要这样
什么啊
不要摸啊
没有关系的
来 夫人 摸一下这里啊
很棒哦 没有关系的
干什么啊
这里也要
这里 这里啊
太棒了
真是厉害
真的不要啊
不要摸啊
非常棒
这里也要 很喜欢是不是
没有关系的
不愧是年轻人
是不是很喜欢啊
不要再摸了啊
怎么样 这个地方呢
很棒哦
没有关系的
不要摸奈奈美
没事的 不要说了
奈奈美
真是太棒了
不要动
放松一点 没有关系的
奈奈美
行了
没有关系的 没关系的
可以吧
奈奈美
来
喂 不要摸奈奈美
老公
没有关系的
奈奈美
夫人多大了呢
多大了呢
不要啊
非常不错 这个
奈奈美
这个不行啊
喜欢吧
不要啊
没有关系的 来 继续
老公
不要这样 奈奈美
来 老公怎么样啊
不要啊
怎么样 有口交吧
有舔过肉棒吧
是不是
不要啊
可以是吧
不要这样啊
回去了 我们要回去了
好好玩啊
怎么样呢
老公
好好享受哦
来 来
真的不要啊
来 看看这里 看着那脸
来 非常舒服的哦
开心一点哦
不行啊 这个
来 夫人 很开心是不是
没有试过吧
好的 交流 来 交流
对了
不要这样啊
夫人 来
看着我这边 这样哦
不要这样
我们是好朋友啊
不要摸啊
我们是好朋友
不要这样
超级舒服吧
夫人这里是怎么样的呢
会长 放开更好吧
是吧
这个好奇怪啊
没有关系的
好的 好的
没事的
没有关系的 还有更加舒服的
这里已经湿漉漉了啊
老公那边很棒哦
不要啊
老公 夫人一直这么湿啊
这是干什么啊
怎么样 很舒服吧
对了 夫人 看看
已经这么湿了
各位 好好舒服
各位 做点更加舒服的
是的哦 是的哦
来 看看你老公
不行啊
老公
还不够 来 继续哦
来 这里哦 抵住了哦
老公 你老婆一直都是
这么容易湿了吗?
真的不要啊
感觉好舒服吧
没有关系的 硬硬的啊
感觉到了哦
会长 这样很容易湿了吧
已经不行了
夫人 两边都要哦
不要这样的表情 没事的
我来解释一下
没有试过这样吧
我们的目的 就是招揽夫妻进来
通过交流增进关系
换妻交流
以便促进大家的关系
不知道吗?
不知道
没有关系的 我们继续吧
好的 会长 麻烦了
来 快点脱了
你老公已经脱光了啊
为什么啊
连体的啊
好的 好的 夫人
脱了吧
奈奈美
恭喜了
夫人 没事的
这里也张开
会长
来 让大家欣赏一下
好的
不要啊
让老公看看
年轻人的肉棒太棒了
不是的
没有的
来 好好沟通一下
换妻派对
不要啊
感觉怎么样啊
会长的爱抚 很棒吧
不行啊
不要啊
真是太棒了 好色情啊
怎么样 好舒服吧
对了 这里是吧
不行啊
汁液哦 大家都是这样
怎么样啊
好舒服吧
还可以继续出来是吧
老公不够满足吧
是的哦
喜欢摸肉棒吧
没有关系的 好的
已经勃起了啊
好的
奈奈美
太棒了
对了 会长
交给会长了
对了 这里 没有问题吧
没有关系的
对了 真是淫荡
怎么样 这里好舒服吧
怎么样啊
真是淫荡的家伙
乳头是吧
怎么样 是不是很舒服
看看老公的表情
真的不要啊
不要 不要啊
乳头好舒服吧
乳头 乳头
好好感觉一下乳头
好疼
好疼吗? 不疼吧
不要啊
来 看看奈奈美那边哦
夫人好舒服吧
肉棒哦
好好享受哦
不疼的
不行 不行啊
怎么办呢
忍不住了哦
来 来
看到了吧
这样可以吧
等一下
好舒服吧
不要这样啊
老公 干什么啊
没有关系的哦
进去里面了哦
抵住里面了
不行啊
真是太棒了
看看你老公
好舒服的样子哦
来
干什么啊
很厉害 很厉害
感觉怎么样啊
不要啊
奈奈美 那边非常厉害哦
这里 感觉到了吧
没有的
来 来
激烈一点哦 来
不行啊
身体清扫机哦
换妻不错吧
不是的
好舒服吧
好厉害
不行啊
真是厉害
一直都是这样吗?
没有关系的
老公
好好感觉一下
没有关系的 好舒服的
没有关系的
夫人 停不下来哦
干什么啊
来 来
不行啊
会长 温柔一点
奈奈美
没有关系的 好舒服吧
怎么样 好舒服吧
老公好舒服的样子
不行啊 这个
不行啊
到了极限
继续啊
年轻人果然不同啊
射了 射了
还可以继续吧
蛋蛋还是很硬啊
年轻的肉棒 年轻的身体
真是太棒了
汁液出来了
是的哦
不行啊
年轻人真是厉害
抱歉
是啊
不要啊
肉棒硬硬的
怎么样 好舒服吧
没事吧
可以的哦 继续哦
激烈一点是不是
不要啊
但是 还不够啊
不行啊 真的 不要这样啊
不要 不要啊
还是很硬啊
不行啊
不要这样
没办法啊
等一下啊
好舒服吧
好厉害吧
湿漉漉的哦
来 看看胸部
老公 可以射进去里面哦
来
没有关系的哦
来吧
怎么样 好好看看
快点说
不行啊
很棒 很棒啊
不行啊 这个
好舒服吧
来 夫人 手给我
来 手给我
来 大家看看
很不错是吧
大家都开始了哦
来 大家都开始了哦
来 这里也要
好厉害 超级舒服
继续啊
没有关系的
大家已经开始了
开始了 来
来 全部含住
来
继续伸进去嘴里面
用舌头 对了
继续啊 来
继续舔 是不是很舒服啊
继续 继续 还有更棒的世界
继续哦 非常棒的声音
会长 夫人湿漉漉了
里面可以吧
来 这里
来 来 这里
不行 不行 来 加油
对了 继续用嘴舔
这里也要 对了
对了 对了
会长 会长 可以吧
非常不错啊
真的可以吗? 里面的话
不行啊 真是的
来 自己 就是这个角度
非常不错啊
很舒服吧
加油啊
来 看看看里
真是厉害
不行啊
加油 来
这个
来 继续啊
我们的交流会 非常不错吧
老公也要加油
继续啊
对了 子宫啊 这里也要
进去了 进去了
不行啊
那么 是时候
不行啊 要戴套
这次我们会长 是不戴套的
大家都戴套的
不是的
无套更加舒服吧
是的 就是这样
没有关系的
不行啊
来 来 夫人
欢迎来到我们的换妻会
老公 进去里面了吧
进凡了
比你老公舒服吧
不是的
好舒服吧
夫人 上面
这里哦
好厉害
乳头勃起了
来 看看老公那边
很激烈是吧
不行啊
怎么样啊
一直很努力啊
很舒服吧 夫人 里面
好硬啊
不行 不行啊
等一下啊
糟糕了 糟糕了 好紧
不行啊
夫人 不错吧
是的 是的
高潮了 夫人 不行啊
不行啊
不行啊 还不行哦
对了 夫人
不要 不要啊
奈奈美
佑
已经不行了
不要啊
喜欢吧
不行啊
等一下 不行啊
全部插进去里面
可以吧
不要啊
不行啊
里面 高潮了
夫人 看看这里哦
这根肉棒 超级厉害哦
好粗 非常厉害
可以吧 还不行哦
奈奈美 奈奈美 过来
还可以继续是吧 来
加油
还有哦
来 好舒服吧
看着我
看看 你老公啊
为什么啊
佑
不行啊
看看那边 非常厉害
好厉害吧
佑
不是的 不是的
干什么啊
等一下 等一下啊
不要 不行啊 不行啊
轮到我了
不行啊
看看 大家都很舒服吧
大家都很兴奋吧
那边 看看你老公
好厉害 好厉害哦
对了
不行啊
继续啊
没事的 自已动起来
来
不行啊
进去了
等一下
来 这里哦 怎么样啊
好舒服吧
怎么样 好舒服吧
继续 继续啊
夫人 来 这里也要
还不够啊
这里 这里 腰
等一下 干什么啊
这里是吧 来
动起来 腰动起来
不要啊
干什么啊 不要啊
不要这样
不要啊
来 继续啊
对了 继续哦
自己动起来
后面是吧
怎么样 好舒服吧
喜欢吧
不行啊
继续哦
好舒服
来
奈奈美
不行了
不行 不行啊
看看啊 看看你老公那边
看看啊 怎么样啊
来 继续啊
继续
不行啊 佑
乳头好硬哦
不行啊
这里是吧
为什么拉手啊
放开手啊
不要 不要
等一下
舒服吧
好舒服吧
轮到我了
夫人 这里 转过来
真是厉害啊
对了 抵住了
怎么样 好舒服吧
不行啊
好舒服吧
舒服
不行啊 这个
来
等一下
进去了哦 好舒服吧
里面好舒服吧
等一下 这个不行啊
不要这样
不行啊 高潮了
不要 不要啊 不行啊
感觉到了吧
射了很多
真是厉害 不错
射了很多精液
夫人 感觉怎么样啊
是不是很热啊
会长射出来了
会长真是厉害
内射也可以的
你老公也是 大家不用客气
全部内射进去啊
对了 保持继续
等一下 还是很硬啊
这个
还是很硬啊
来 大家加油啊
不要啊
奈奈美 非常棒哦
来
不要这样
小穴好敏感吧
这个还不够哦
请吧
不能输给你老公
又要射了
那么 我走了
你慢走
没办法和佑提起
昨天的我们 无论怎么样
都不敢提起
岬 午安 出去吗?
是的
今天车站超市举办大促销哦
是吗?
所以说 今天可以去看看
真是讨厌 不早点说
路上小心哦 慢走
谢谢
睡不着吗?
没有
怎么了?
来了啊 请进吧
你们也接受这样的派对
我们非常开心
我们也很开心
能够和你们搞好关系
绝对没有问题的吧 是不是
这个 实际上我们这次来
是因为
这个事情
不太容易说出口 所以
只是 这个 之前做那个事情
我感觉那种刺激更好
这样啊 之前确实很厉害哦
这个 这个 实际上 我们也是
一直想要搞好关系哦
夫妻有很多类型的
没有关系的 任何问题都可以
所以 我们也要一起好好享受吧
奈奈美 没事的
我们一起享受吧
等一下
奈奈美 接下来轮到我们了
我不想这样
奈奈美
怎么样 没有关系的吧
你看 在佑的面前
是不是感觉特别兴奋啊
夫人 很兴奋
这里已经勃起了
大妈也很兴奋哦
超级开心
没有关系的 我也是很厉害的
所以 很舒服吧
枇
没事的
终于开始了 那边也很热了吧
奈奈美
好好看看可以吧
看看我的老婆那边
是不是很兴奋呢
来
好好看看哦
还不够哦 佑
看看啊 奈奈美
这里也要 佑那边也是
好舒服吧
到床上是吧
来 这里哦
这里呢 副会长的
平时没有这样是吧
不要啊
对了 是不是很兴奋啊
交给我
没有关系的
怎么样 久违的肉棒感觉
各种舒服的姿势
有助于夫妻感情吧
感觉怎么样啊
不要啊 等一下
不行啊
不要啊
想要舒服吧
没有关系的
说一下想要舒服是吧
不要啊
等一下 干什么啊
不要 不要啊
没有关系的 这里哦
还有更加舒服的
来 没有关系的
小穴这里哦 好舒服吧
这里好热了
不要啊
桃子 佑的肉棒怎么样啊
非常棒 非常粗哦
很兴奋吧
这个也是
比你厉害哦
不要啊
小穴好舒服吧
这样摸着 好舒服吧
这里
没事的
接下来 把鞋子也脱了吧
对了 在床上这里
是不是特别舒服啊
佑
不要啊
看到了吧
这里肯定湿了吧
奈奈美
是不是很兴奋啊
佑肯定没有这样做过吧
想要继续吧
等一下啊
不要啊
不行啊
自己动起来了哦
这里好舒服吧
是不是很兴奋呢
不用忍耐啊
是不是很热啊
来 起来吧
没有关系的 来
没事的 没事的
你看看 你老公也是这样
在舔我老婆的小穴
自己也想要舒服吧
真是太棒了 对了
来
舒服
隔着内裤也可以吧
没有关系的 这里在扭动
怎么样 感觉到了吧
非常棒 对了哦
好兴奋吧
腰放松一点
还不够吧
没有关系的
不行啊
好兴奋吧
是不是很兴奋啊
等一下啊
不要啊
小穴 想我舔吧
小穴
等一下 不行啊
对了 对了
看看老公那边哦
还想要舒服吧
不要啊
还想要继续吧
奈奈美
等一下
那边也是哦 继续
继续舔
不行啊
真是太棒了 这里是吧
看看自己老公 知道吧
摸一下
来
摸一下啊 对了
想要是吧 是不是
只是看看 我老婆那边
你也想要吧
不行了
湿漉漉的
来 过来舔我
来 舔我哦
你也想要舒服吧
夫人过来 可以的
好好的舔一下
过来一点 我们开始吧
来
桃子
湿漉漉的吧
太棒了 这里湿漉漉的吧
继续摩擦哦
太棒了
太棒了 就是这样
奈奈美 好舒服吧
想要是吧
忍不住了哦 里面哦
看看你老公 可以吧
我也要舒服
快点 没事的 来
这里 对了 来
怎么样 想插进去吧
不是的
慢慢的 插进去哦 可以吧
这样是吧
好紧
好舒服
好舒服吧 是不是
不行啊
高潮了
不行 不行啊
奈奈美 喜欢插进去里面吧
里面是吧 想要更加舒服吧
还不够哦 这里
好好舒服吧
自己看看 插进去的地方
不行啊
继续 是不是 还不够吧
好舒服吧
不行啊 高潮了
那么
这里 自己插进去啊
夫人 没有关系的 是不是
想要更加舒服吧
不行啊
表情太棒了 奈奈美
接吻可以吧
再来一次哦
好硬啊
这里哦
想要更多吧
不行啊
继续哦 来 张开腿
自己动起来 没有关系的
张开腿 可以吧
好舒服吧
老公看着哦 没事的
不行啊
不行 不行啊
自己也想要舒服吧
接下来 你来舔我的身体
继续
可以的 慢慢的
自己有没有试过
这么舒服呢
没有吧
对了 这里也要 继续舔我
后面可以吧
屁股转过来
腰抬起来
不行啊
不要啊
看看老公那边哦
后面 肉棒插进去是最棒的吧
不行啊
真是太棒了 舒服吧
看看你老公 也是很舒服
看到了吧
不行啊
不行 不行啊
插进去的地方 看看啊
看看啊
看看啊 插进去的地方
是不是很舒服
糟糕了
高潮了 不行啊
接下来
来 是不是想舔我的肉棒
自已来
对了 继续让我舒服
这里哦
舒服
想要吧
这里是吧
继续是吧
继续给我
不行 高潮了
这个 这个不行啊
不行啊
要射了
我的更加舒服吧
子宫里面 储存了很多精液吧
我还有精液哦
想要射出来吧
这根粗肉棒 全部射出来
继续吧
全部射出来 可以吧
我的更加舒服吧
不行啊
高潮了
好舒服
要射了
射了 射了
太厉害了
不错吧
此后 老公的做爱
依然没有变
比起这个 我
超级舒服
还是很硬
再来一次 好吧 可以吧
怎么样 这样湿漉漉的
再来一次 可以吧
可以吧
对了
怎么了?
高潮了
我也觉得自己是一个淫荡的女人
在老公面前
被其他男人插进去
看到老公和其他女人
然后我竟然感觉到了
迄今没有尝试过的快感
夫人 不是吧 还穿着内裤啊
不行啊
大家都脱了内裤啊
可以的哦
夫人 好舒服吧
这边也是 插进去了吧
夫人 好厉害
太棒了 夫人
可以的 继续哦 好舒服吧
是不是 会长
已经很棒了 我们的骨干成员了
真是开心
想要继续是吧
继续 继续啊
来
继续 是吧
怎么样 继续是吧
高潮了
这里是吧
好舒服
夫人 继续啊 这里也要
好好舒服啊
来 继续啊 继续啊
继续
是的 想要继续是吧
不行了 这个
对了 小穴也要
这里是吧
再来一次哦
真是厉害
这里也要
怎么样 是不是很棒啊
老公 老公
是
夫人两根肉棒啊
真是厉害 非常棒
老公也是很厉害
没事的
会长 来 这里哦
有两根哦
这里的肉棒也要
夫人 怎么样 两根肉棒
是不是很幸福
最棒的吧
这边的肉棒是最棒的吧
怎么样 会长
来 这里也有哦
这里 对了 对了 忍住
对了 对了
好舒服 夫人
继续哦
来 两根哦 这里也要
对了 夫人这里也要
继续哦 对了 对了
对了 就是这样 对了
就是这样哦 怎么样啊
好舒服吧
好舒服吧 夫人 夫人
怎么样啊
很棒是吧 继续说
继续是不是 肉棒
肉棒啊 想要吧
来 肉棒啊 开心一点
肉棒好舒服
对了 对
想要更多
更多?
舒服
夫人 很幸福吧
来 插进去的地方
怎么样 舒服吧
好紧
乳头好舒服
太棒了 这个
这里
好舒服
舒服吧
舒服
真是漂亮
夫人 好喜欢吧
超级喜欢
好舒服
乳头感觉到了吧
抵住里面了
继续啊
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
喜欢后插吧 夫人
后插啊
会长 来 转过来
看着会长
我要舔胸部
这里 这里也要 舒服吧
舒服吧
超级舒服
舒服
真是太棒了
太棒了 好舒服
不行 不行啊
胸部这里
好舒服吧 继续哦
对了 夫人 这里也要
对了 还有更加舒服的
继续舔
太棒了
舔着不错吧
下面好紧
肉棒 是不是抵住了
好舒服
舒服吧 来 继续啊 继续
好舒服 继续啊
继续啊
怎么样做
高潮了 高潮了 高潮了
会长 真是太棒了
来 后面 后面
快点啊 张开腿 肉棒
要插进去了
好舒服
继续是吧
好舒服吧
好舒服
不行啊
可以吧 这里也要
可以吧
好厉害
好舒服
继续是吧
继续 继续给我
继续
是的
这里是吧 你看
好厉害
继续是吧 对了
怎么样啊
好舒服吧
进去了
进去了吧
好舒服
继续啊
太厉害 太厉害了 危险啊
厉害 厉害
高潮了
真是厉害
厉害
怎么样 这个 继续是吧
继续是吧 继续是吧
继续啊
里面是吧
好舒服
对了
不行啊 高潮了
就是这样
高潮了
夫人 好舒服吧
好厉害
不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
这里哦
来 这里哦 会长
真是厉害
这里 还有肉棒
太棒了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
来 看看肉棒进去的地方
好舒服 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
怎么样 副会长
怎么了
我吗?
怎么样做
动起来
对了 就是这样
太棒了 这个 好舒服
来 会长 继续 继续
不行 不行啊 好舒服
好舒服
对了 对了
好舒服 里面太棒了
高潮了
夫人 怎么样啊 太棒了
插进去 继续啊
这里是吧
太棒了
真是太棒了
进去了
好硬啊
怎么样 想要吧
想要
好好说
想要 继续 继续
什么东西啊
里面
什么东西
很害羞吗? 这里是吧
里面想要
那么 保持这样哦
你看 继续哦
对了 对了 好紧
这里是吧
这个呢? 想要射进去吧
小穴里面
是的 全部射进去
张开腿
抵住了
来 继续哦 动起来
对了 对了
这里哦
想要是吧 这里
这里是吧
好厉害
久违的感觉吧
舒服吗? 我也是好舒服
继续啊
好厉害
继续 继续动起来
继续吗?
继续
怎么样啊
全部 全部射进去
继续是吧
射进去里面
对了 不行啊 这个
真是厉害
看看
不行啊
这里也是很舒服吧
是不是
还想要舒服吧
好舒服
继续 继续哦
太棒了 好舒服
好厉害
不行啊
不行啊 高潮了
继续啊
夫人 里面哦
射进去里面 继续 继续啊
继续吗?
继续啊
真是厉害 高潮了
夫人
真是太棒了
好热啊
摸一下
好多是吧
好多精液
是的 是的
怎么样 射进去里面了哦
是的 是的 大家很舒服吧
太棒了
很多哦 舔干净内射的精液
搬来这里 真是太好了
内心是这样认为的
(导演 前田文豪)