（卓君）
没想到会这样
今天我知道自己的本性了
(5小时前）
我叫山甲奈奈美
上个月我改名了
还不是很习惯 但是很开心
女孩子大家都这样吧
早就憧憬结婚
大学结婚后
可能有点快
但是以直在一起的人
非常喜欢的人
这个感觉不会变
别勉强哦
-没事的 你知道我酒量差
-所以才担心
今天你准备吧
是新员工的欢迎会 没什么的
-是吗 -你总是想多
新婚 不会有什么的
是啊我们一直很相爱
好土的情话
我会快点回来的
-我走了 -你走好
（山甲奈奈美主演）
（被绝伦的前辈上司）
（一晚上内射多次的职员）
（被前辈职员侵犯）
（山甲奈奈美主演）
喂
什么
-是你啊 -什么态度啊
-怎么了
-今天不行 奈奈美
在新公司
参加欢迎会
我在家等她呢
她酒量小没事吧
我很担心的
是啊 这种时候
确实是的
-很危险 -是吗
在哪边
GK公司
-我知道
-真的吗 为什么知道
很有名的 我朋友在那里
-很多老司机 -老司机？
女生职员很少的
这样不行啊 对不起我挂了
下周我再联击你吧
-喂 -喂
-是你老公吗 -在开心呢
是老公吧
是老公吗
毕竟刚结婚啊
-几点回家 -这个不行吧
-摸了 摸了呢 -不行的前辈
-要接触 -下吧 -我知道了
回去
才刚开始呢 不行吧
我在听呢
-今天多喝点哦
-不让你回去的
快点挂掉吧 快点快点
-没事的 没事的
-等等
喂 喂？
不行不行 继续喝吧
喝过这个吧 多喝点喝吧
-一口气喔 -我喝了
还有呢
这里不够呢 多喝点吧
-我也一起喝
-真的吗
才不是呢
喝完吗
好厉害喝完了 酒量不错
-才没有呢 -喝水吗 给你
喝水喝水吧 喝点
-是水 -喝水喝水
很好呢 还有点呢
做的不错啊
好厉害 怎么了吗
没事吧
-是啊 -变得很热呢
奈奈美
-没事吧
-是老公吗 她去厕所了
真的吗
她酒量很小的 而且很晚了
-末班车也没有了
-我会送她回去的
如果有什么事情 再联系
知道了 麻烦了 多多指教
骗人 骗人了吧 很坏的表情
肯定是骗人的 这样不行的
结账 OK了 要没末班车了
怎么办呢
继续喝
想继续啊
但是我要送她走
又来了
-不是的和她老公说好了
-骗人的
人家刚结婚啊
-不要这样吧
-真的吗
下次见吧
没事吧
这样子休息下吧
（桌君）
不要啊
等下
不行的
不可以哦
好困啊
住手
明天
等下
老公
好痒
等下啊
老公
等一下
不行啊
老公
不行
不行啊
不行啊 明天再做吧
不行
好困啊
-湿透了呢 -不行啊
老公
-你在做什么 -舔你呢
舒服
平时不这样的
这次特别的
不可以啊
-舒服 -那么舒服吗
-舒服啊 -那么继续吧
这里舒服吧
湿透了呢 西服脱了吧
慢慢的
没事吧
-我喝多了 -是吗
这边
湿透了呢
这里舒服吧
这样舒服吗
舒服啊
真骚啊
-很舒服吧 -舒服
-湿透了呢 -老公
都湿透了吧 这里
没事吧
好困啊
我会让你舒服
-舒服吧这样 -舒服
老公
怎么了
湿透了呢
-老公 -很喜欢吧
-喜欢吗 -虽然喜欢
直接摸吧
想被直接摸吧
你在做什么呢
-很喜欢吧
-做什么呢 老公
老公 明天做吧
不想要吗
都湿透了
老公
进去了哦
这个肉棒舒服吧
舒服
有点舒服呢
非常舒服吧
舒服
-舒服 -舒服吗
肉棒很舒服吧
-什么啊 不行啊
-我的肉棒舒服吧
你是谁 舒服啊
-你是谁 -这个肉棒舒服吧
很舒服吧
-不行 -这个肉棒舒服吧
自己高潮了吧
不是的 -这个肉棒舒服吧
不行啊
不行 不行啊
-不行 不行啊 -想做爱吧
非常下流呢
舌头伸出来啊
-老公满足不了你吧
-没有啊
不行 不行啊
发抖了呢
这样舒服吧
舒服吧
不行啊
-这样舒服吧 -不要啊
不要啊
不行 不行
-够了吧 -继续舒服吧
-为什么这样子 -不舒服吗
不行啊 不要
舒服啊
很色呢 这里
不要啊 不行的
不行
-非常舒服吧 -不行不行啊
不行啊
很舒服啊 肉棒
-不行 不行 很舒服 -舒服啊
不行
住手吧
舒服
-不是的 住手吧
-想要深入吧
-拜托了 拜托了
-要高潮了吧
住手 住手吧
舒服
不行啊
不要啊 不行
这里舒服吧
-不行不行 -继续舒服吧
不要啊 不行的
不可以的啊
非常紧呢
不行啊
舒服吧
不行了
很骚的声音 舒服吧
不是的 住手吧
舒服
太舒服了
忍不住了啊 要射了
可以的吧
-射哪里 -肯定内射吧
不行 不行啊
对不起
不小心内射了
你和老公也是内射吧
平时也戴的
不戴套舒服吧 不是吧
要工作暂时不想要孩子吗
（奈奈美）
奈奈美 没事吧
没事的
你在哪
喝酒的时候
-喝多了 就睡著了
-我很担心的
-对不起 -怎么了吗
那个
-我在厕所
-厕所吗 结束了吗
-没事吧 -没事的
-快点回家吧 -我知道了
-我去接你吧 -不用了
-真的吗 感觉不行吧
-没事的
湿透了呢
你没事吧
旁边有人吗
感觉好奇怪
-没事的 -能听到吗
-没事吧 -能听到
感觉有什么声音 没事吧
奈奈美
-你现在哪里 -厕所
哪里的厕所
-车站
-你身体不舒服吗 车站？
奈奈美
怎么了 奈奈美 不舒服吗
身体不舒服吗
奈奈美 怎么了吗
-我很难受 等会打给你
-等一下
没事吧
没事的
湿透了吗 兴奋了吗
身体很诚实呢
和老公打电话都湿了
兴奋了吧
我也兴奋了呢
我又勃起了
很厉害吧
来吧
舔我吧
平时做爱不舒服吧 我教你
用这个肉棒教你
-让我回去吧
-不喜欢肉棒吗
没做过这样舒服的吧
我会教你舒服的性爱
这是什么 好厉害
非常舒服吧
舒服吧
舒服就说出来
没事吧
怎么样啊
小穴很想要的吧
想要吧 我的肉棒
想要吧
老实点吧
舒服吧
舒服吗
比你老公的舒服吧
舒服
不行 不行啊
不行 还是舒服吧
老实点说吧
趴下来吧
看著镜子里吧
表情很色吧
看看自己的表情
仔细看看吧 很色的表情
舒服吗
舒服的话就说出来吧
舒服吧
仔细看著 很不错的表情呢
-不行啊 很舒服
-舒服吧 很好
舒服
这样做很舒服吧
不行啊
这样舒服吧
不行了 很舒服啊
不行了 不用忍耐的
舒服就说出来吧
不行了 高潮了啊
-后入吧 -高潮了 高潮了
高潮就好
高潮了 高潮了
终于老实点了呢
不行了啊
不行的 我要射了
舒服
-不行 -不行不行 继续哦
这样舒服吧
受不了了 很舒服
高潮了 高潮了
非常舒服吧
不行了 不行了啊
-要内射了哦 可以吧
-住手吧 别射
射了
舒服
抬起来
-真的内射了
-这样舒服吧
-坏孕怎么办 -我会照顾的
戴套不舒服的
好多精子呢
昨天也说了 我很厉害
还可以继续的
教你舒服的性爱
舒服啊
小穴很舒服的吧
舒服啊 舒服
你的身体很敏感吧
这个肉棒
不行了 很舒服
-舒服 -舒服吧
没事的 老实点就好
-舒服 -和老公不这样吧
非常舒服吧 不戴套的肉棒
上瘾了吧告䜣我 肉棒舒服
舒服
-肉棒很舒服 -继续
继续说
不戴套的肉棒舒服
舒服啊
比你老公的舒服吧
喜欢这个肉棒吧
比老公的舒服
第一次这样舒服吗
是吧
-是的 -是吗
太舒服了 变得好奇怪啊
想继续对吧
不行了 很舒服啊
舒服啊
-继续 继续啊 -舒服吧
很舒服 不行了 高潮了高潮了
高潮了 高潮了 不行了
舒服吧
-舒服 -继续让你舒服吧
坐上来吧
舒服
舒服啊
非常舒服
里面 好深入很舒服
-不戴套肉棒舒服吧
-舒服我还需要
舒服啊
很舒服 那里那里
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
过来这边 继续吧
继续插我
-不戴套舒服吧 -舒服
舒服
-不行了 很舒服 -好厉害
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
不行了 变得好奇怪
亲我吧
-舒服吧 -舒服
-舒服 -舒服
-还要 -还要吗
舒服
继续 继续啊
继续 继续给我
-舒服啊 -继续 继续给我
-舒服啊 -舒服吧
继续 继续
舒服 舒服啊
舒服啊
-太舒服了 -多射点啊
-想要很多吧 -需要很多
射了射了
（大家好谢谢大家的祝福）
（这次我们夫妻要结婚了）
（之后我们将举办婚礼）
（还请大家务必到场）
（敬启桌 奈奈美）
和老公做爱如何
很普通
普通？ 很无聊吗
嗯
那你需求不满吧
有点
那么
没弄错吧
是啊
舒服啊
不行了 很舒服啊
-好害羞 -没关系的
-纪念一下 -纪念吗
这也算是我的兴趣
想继续舒服吗
给我看看这里
-好害羞 -感觉怎么样
-要看吗 -看不到的
-看吗 -感觉很色
这样洗很兴奋 摸摸看
-很大了呢
是吧 喜欢这个肉棒吧
-喜欢 -和老公比呢
喜欢前辈的肉棒
真骚啊 你想吃吧 来
-想吃吗 -想吃
好大啊
看著相机
非常舒服
-给老公也弄吗 -没有的
没有吗 为什么
那个
-不做 -不这样子吗
太浪费了 吃我的吧
吸我
舒服啊
喜欢吧 多流点口水
-很棒的肉棒 -是啊
-怎么样 这个肉棒
-好吃
舒服
舌头伸出来
给我看看
真色啊
-好浓 -很多吧 很浓厚呢
都舔舔吧
-射了很多吧 -好厉害
-很厉害 -非常舒服
-还可以继续做呢 开心吗
-很期待
期待吧 你老公不行吧
-不行 -我们继续吧
流了很多呢
是啊 好厉害呢
内射怎么样 继续吧
舒服啊
里面里面 很舒服
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
已经很晚了
快乐的时间过得真快
你不想回去吧
老公他
我要走了
志掉老公吧
-刚穿上啊 -没关系的
-舒服吧 -舒服
湿透了呢
不想回去对吧
-继续吧 -可以的
这里
怎么样啊
舒服啊
屁股翘起来吧
舒服吧
小穴湿透了呢
非常舒服啊
舒服啊
高潮了啊
非常舒服吧
忍不住了
前辈也很厉害呢
好硬啊
舒服
-射了那么多还很硬呢
-是啊
喜欢这个肉棒
变得很色呢
都怪前辈呢
舒服啊
舒服吧 很硬了
湿透了呢
-舒服吗 -舒服
这边也要
想要 想要肉棒
非常需要吧
好热啊
-舒服 -舒服
这里对吧
舒服啊
好厉害
那里很舒服
不行啊
非常舒服
高潮了 高潮了
发抖了呢
舒服
舒服啊
我的肉棒很舒服吧
非常舒服
很喜欢吧
高潮了 高潮了
非常舒服吧 怎么样
-喜欢吧 -非常舒服
好热啊
舒服
-不行了 很舒服 -好厉害
-舒服 -舒服吧
好厉害 好深入
里面很舒服啊
高潮了高潮了
-舒服吗 -舒服
不行了 很舒服
舒服 糟糕啊 很舒服
非常舒服吧
舒服
湿透了吗 好多水
好厉害 好厉害 好厉害
高潮了 高潮了
-想要 -里面还需要吗
-想要 -可以的
给我吧
用力插我
射了啊
喜欢肉棒吗
那么喜欢我吗
非常喜欢
这样子没事吧
-到家后在洗澡 -是吗
下次再见吧
小心点
（今天很开心 非常舒服）
(ideapocket)
（出品）
（山甲奈奈美主演）
（结束）