能顺利签合约真的太好了
是啊 在这个乡下还要跟那个
老头低头
这是很重要的交易
反正这个公司现在
我也没有理由再跟他低头了
喂
现在混过去也可以吧
我进入公司一年了
适应了工作
虽然没有秘密
跟温柔工作能力又强的男友
是办公室恋情
喂
还没到吗
我想快点洗澡喝啤酒啊
流鼻涕了
应该快到了吧
你不是路痴吧 虽然很可爱
但是不行啊
但是
我最讨厌的上司
要跟他住一晚
在一起我就讨厌的不行了
（没想到跟我讨厌的上司）
（在出差地温泉旅馆拼房）
我们看了是有两个房间的
我们这边又有一个人定了
这样啊
可以再给我个房间吗
小点的也没事
真的不好意思
今天只有一间了
怎么办
喂 干嘛呢
只有一个房间了
没有别的房间了
什么
什么啊
这是你的错吧
没办法啊
不要让别人为难啊
对不起啊
还不懂事
没有
可以带我们去吗
好的
请吧
这边啊
这里吗
是的
房间还不错啊
好好休息吧
吃饭在房间可以吗
我去洗澡那里
好的 知道了
说什么呢 笨蛋
对不起
就在房间吃吧
我知道了
时间到了我就把饭菜端来
我告辞了
拜托了
没办法啊
跟你一起住啊
只能忍着了
我还是去找别的住处吧
笨蛋
说什么呢
你要去找别的地方吗
明明是个新人
不要花多余的钱
真是的
最近的新人
真是不懂事啊
怎么了
对我的身体有兴趣吗
你这是性骚扰
喂
你赶紧换衣服喝酒啊
我到了哦
我想听你的声音啊
没事的
有个好消息看个坏消息
是的
先说好消息吧
就是顺利签合约了
谢谢
我也很担心的
是的
但是
对方很温柔的
太好了
坏消息啊
其实
我跟他同住一个房间
真是的
诶
尽量减少见面吧
我今天就忍着吧
回去后好好安慰我哦
对不起工作的时候打扰你
睡觉前我联系你
嗯
拜拜
拜拜哦
（齐藤）
很好吃的样子啊
来吧
好的
笑一笑啊
在吃饭呢
莫非生理期
不是的
你这是性骚扰
喂
我不用了
陪我喝一杯啊
庆祝签合约了
那我就喝一杯吧
干杯
好喝
是吧
饿了
吃吧
我不客气了
好吃
好吃呢
火锅跟啤酒很配啊
真的好配啊
怎么了
没有少啊
酒量不好吗
不喝酒不行哦
得适应啊
真是的
好吃
是的
你啊
办公室恋情是吧
以为我不知道
那个
对不起
齐藤工作也还可以
也不错吧
是很重要的人呢
有处分吗
我酌情处理也行
部长
拜托了
我会取决于你们的态度的
不说了 喝吧
好好陪我吧
好的
不是可以吗
继续喝吧
不好意思
不行了
喝吧
喂
没事吧
嗯
这样啊
很累了吧
没有
今天很棒呢
没事吧
没事
继续喝吧
来吧
我不客气了
喂
好的
没事吧
不舒服吗
那个
没事的
不要勉强啊
躺下吧
那个
没事的
没事
不要逞强
今天很努力呢
来吧
躺下吧
过来吧
没事吧
慢点哦
躺下吧
怎么样
没事
舒服了吧
是的
你酒量不行啊
衣服紧吗
没事的
不好意思
喝水吗
不需要
不要逞强 躺下吧
不好意思
会感冒的
来吧
今天你努力了一天
今天走了很多路呢
是的
好远啊
要按摩吗
今天走了很多路 很累吧
不用了
没事的
我很擅长的
今天这么努力
我来按摩
很累吧
高跟鞋很累吧
交给我吧
腿好细啊
没事的
很累吧
没事的 交给我吧
腿很累吧
来吧
不错
不要在意
好好休息吧
舒服吧
怎么样
喂
没事吧
射了
诶
喂
干嘛啊
好恶心
很舒服吧
诶
果然
怎么样
很舒服吧
不是的
怎么会啊
我不会原谅你
我回去了
我给你看证据吧
诶
你这是犯罪
是你愿意的
这个不算哦
来吧 让我舒服吧
舒服了就想睡觉吧
满足我的话
我什么都不会做的
也会删影片的
快点吧
就是这样
来吧
让我舒服吧
那个
靠近点
你知道的吧
来吧
就是这样
知道就好
喂
看着我做吧
有点感情啊
什么表情啊
这么讨厌我吗
跟他也这样做吗
谁的肉棒大
说啊
我不知道
确认一下啊
就是这样
不错哦
含到根部吧
这么有感觉吗
跟我好好做吧
来吧
有点感情啊
好冷啊
我也进去吧
不要啊
继续吧
快点
就是这样
看着我
不错啊
好羡慕啊
就是这样
加速含住吧
不错啊
就是这样
不错
看着我哦
就是这样
不要松开哦
射了
给我吸吧
吸吧
给我喝下去吧
给我弄干净
用你的嘴巴
就是这样
吸吧
诶
按照刚才说的
不要继续这样了
我知道了
舒服了
不错啊
果然一个人好寂寞
好不容易同个房间
好好相处吧
喂
不是说了不做了吗
那个啊
我说了满足我哦
真是人渣
可以这样说吗
那个影片
跟他看会怎么样呢
会分手吧
不要这样啊
也会受到处分
会见不到他了哦
都是因为你 没有了工作哦
你明白吧
所以
来吧
不要这么害怕
不要啊
好好相处吧
留下好的回忆
我说啊
听我的没事的
听我的哦
伸出舌头
不要啊
留下好的回忆哦
为了他知道吧
来吧
其实很有感觉吧
没有
湿湿的了哦
不要啊
起来吧
来吧
舔我吧
听我的没事的
就是这样
伸出舌头
伸出来
来吧
满足我吧
谁的电话啊
喂
诶
在吗
听得到吗
喂
听到了吗
听到了
能听到吗
你说跟我打电话没有打
我担心你
对不起
我太累了就睡了
这样啊
是的
辛苦了
身体没事吧
没事
没有感冒吧
没有
真的吗
声音好小啊
没事吧
晚上我怕给别人添麻烦
这样啊
上司睡了吗
他啊
是的
他昨天喝多了
他睡了
这样啊
嗯
我饿了想吃你做的饭
就跟你打电话了
能听到了
可以
听到了吗
信号不好
我回去了
给你做哦
真的吗
你那信号不好啊
听不到
给我做蛋包饭吧
好的
我知道了
真的吗
喂
听不到
是吗
身体不好吗
我听到了
真的吗 没有感冒吧
没事吧
喂
没事
没事吧
有点担心你
喂
听到了吗
听到了
真的吗
几点回来啊
晚上吧
明天
怎么说呢
那个时候我都饿了
晚上吧
这样啊
明天早起
部长可能会醒 我们再联系
是呢
对不起
好的
拜拜
不行啊
大点声音嘛
人渣
听着他的声音
我的肉棒
你很有感觉吧
是吧
这样兴奋吧
不是的
不要啊
怎么样
谁的肉棒舒服
说啊
不要啊
来吧
继续吧
不是的
不要啊
就是这样
接吻吧
好紧啊
好下流啊
谁都可以吧
不是的
来吧
肉棒进去了哦
不要啊
看到了吗
怎么了
高潮了吗
不是的
身体很诚实哦
不要啊
继续舒服吧
来吧
不要啊
好棒啊
看到了吗
插进去了哦
看到了
不要啊
来吧
还不行哦
满足我吧
我说啊
里面在抖呢
你啊
高潮了几次啊
明明有喜欢的男友
跟我做爱高潮了几次啊
看啊
怎么了
不行啊
不要啊
好紧啊
好容易高潮啊
就你自己舒服太狡猾了
很舒服吧
不是的
满足我吧
不要啊
等一下
来吧
不要啊
射了
我说啊
你的小穴好厉害啊
好敏感啊
好紧啊
我可以做很多次
看啊
还想做吧
来吧
看吧
好棒啊
好可惜啊
好早啊
是吧
不要这样叫我
退房还早吧
是吧
来吧 好好相处吧
我们忘记吧
怎么可能啊
那么刺激的做爱
来吧
我早上
都好硬了
明明昨晚做爱了
我想做爱了
适可而止吧
昨天的忘不了吧
是吧
这样穿我好兴奋啊
他看到会怎么样呢
不要这样啊
就是这样
怎么了
你的影片给齐藤看吧
知道吧
来吧
好兴奋啊
再做一次吧
不要啊
来吧
再好好开心吧
刺激点吧
今天的内衣好美啊
是吧
那个
怎么了
来吧
看啊
这样可以吧
可以吧
开心吧
乳头挺了
兴奋了吧
不是的 不要啊
我知道你哪里舒服
喂
跟我吧
不行啊
以后是社长夫人哦
什么
不行吗
说什么呢
我看看
昨天不是很有感觉啊
现在说什么呢
来吧
这里很下流吧
不要啊
好下流的内衣啊
果然是在诱惑我啊
没有
这里吗
这里
很有感觉吧
来吧
不要啊
喂
这是什么啊
这么下流的内衣
喂
果然在诱惑我
没有
这是什么
还有工作的呢
你啊
想要吧
那个
所以
穿这么下流的内衣
一开始就打算这样吗
不是的
我比他的好吧
我比他厉害吧
想要我舔吗
没有
想我要舔吧
坦率点吧
来吧
嘴上说不要
身体很诚实啊
被讨厌的男人舔呢
有感觉吧
高潮了吧
是吧
身体很诚实呢
拜托我吧
给我吧
来吧
快点啊
就是这样
看着我哦
不错哦
我的肉棒比较好吧
不要这样说啊
那就是说
我的好了
是这样吧
来吧
看着我哦
讨厌我吧
但是喜欢我的肉棒吧
来吧
怎么样了
想要吧
说想要
来吧
想要吗
准备好了吗
想要吧
不行啊
好舒服
喜欢吧
喂
不行了
来吧
等一下
怎么了
好紧啊
等一下
这里吗
这里不错吧
插到深处了吗
来吧
讨厌我吗
是吗
我的肉棒不错吧
不行了
安心吧
谁的肉棒好啊
不要啊
继续吧
不行了
刺激的好累啊
怎么了
自己动了啊
动起来吧 插到舒服的地方
这样呢
高潮了
不行了
来吧
不错啊
这边哦
就是这样
我的舒服吧
好厉害
是这样吗
想要这样吗
怎么了
不行了
自己动了啊
想要吗
看吧
怎么了
舒服吗
看着我哦
好紧啊
怎么样
想要射到里面吗
不要啊
不要吗
怎么了 不要吗
怎么了 说啊
想要这样吧
不行了
这样可以吧
不行啊
不行了
(IEDAPOCKET 出品）
(Mjnori Hatsune 出演）
（结束）