(快点回家乡找工作)
(不要游手好闲 母亲）
真的很讨厌
这边居然有垃圾
他可能忘记拿去丢吧
才不是这样
分类也没分好
一定是隔壁邻居放的
你是说井口先生吗
那家伙很没公德心
别这样讲
不要这样说邻居噢
一定是他乱丢
连打招呼都不会
感觉他家里很脏呢
别再说了
整天都游手好闲呢
真的让人感到很恶心
小实
你这样太过份了
我说的是事实啊
所以我才想赶快搬家啊
跟那家伙住在同一间公寓
怕被人误会我也很脏乱
真希望能早点搬家呢
我能体会你的心情
不需要在外面讲吧
下班后会再跟你讨详
我要去上班了
知道了
出门小心
再见
一路顺风
(用最屈辱的方式侵犯)
（隔壁新婚的傲气太太数日）
这间公寓不错呢
加入我的最爱
来了
有什么事情呢?
隔壁住户有漏水
让我确认贵府的情况
好的 麻烦您了
请进
请问要检查哪边呢
干什么?
住手
你要干嘛?
放开我
要干嘛?
快点住手
住手
快住手
快点住手
放开我
你要干嘛?
什么?
讨厌...
放开我
你是谁...
讨厌
住手
做什么？
你要干嘛...
什么?
救命
不要摸我
住手
穿这么淫荡的内裤
讨厌
讨厌 快住手
什么？
讨厌
住手
这是什么声音?
快住手...
讨犬
干嘛...
跟我干炮吧
什么?
住手...
要干嘛?
住手
快住手
讨厌
住手
救命
求求你 快住手
求求你
不行
住手
快点住手
不要乱动
住手
邻居太太的小穴
真舒服呢
什么?
你是谁
是我噢
你最厌的恶心男人
真差劲 快点住手
太太 恶心男人的肉棒
怎样啊?
住手
这样是犯罪噢
快拔掉
小穴很湿噢
很舒服吗？
被恶心男人干的很爽
住手
其实很想被我干吧
丈夫的肉棒无法满足你吧
太太
被恶心男人干
什么感觉?
讨厌
告诉我吧
真恶心
恶心男人正在干你噢
放开我...
感觉怎样
讨厌 不要问我
讨厌 真脏....
嘴里说很脏
小穴却很湿呢
才没有这回事
谁的肉棒都可以吗?
怎么可能这样
快住手
你在干嘛？
你在做什么?
我绝对不会原谅你
你正在被恶心男人
做什么呢?
快拔掉
你说看看啊
正在做什么啊
太太 被恶心男人
干的很爽吧
才没有
快放开我....
不想继续吗?
讨厌
跟我亲亲吧
太太 很舒服呢
真期待呢
今后可以跟你当好邻居呢
拍照当证据吧...
住手
不要拍我
小实
你怎么了
怎么没有开灯?
已经这么晚了
我觉得头很痛
你还好吧
脸色有点不太好
休息一下就好了
谢谢你的关心
我要出门了
出门小心
小实 你不要太勉强噢
谢谢
不舒服就要休息噢
我知道
我要走了
昨天很感谢你
你要干嘛
我要报警噢
报警啊
不过我要泄漏你的照片噢
你家真不错呢
你没有去工作吧
你老公买给你的吧
这件
怎样啊?
不对吗
你老公买给你的吧
没做吧
你要干嘛?
靠威胁来强迫我就范
真丢脸
你这个垃圾
垃圾....
品尝垃圾的肉棒吧
我....
两天没洗澡呢
真肮脏
用嘴巴帮我清理吧
不要
不听话的话
我要公开你的照噢
这样可以吗?
真坑脏 讨厌
因为肉棒很脏
请用嘴巴帮我清理
办不到
知道吗？
好臭...
闻我的肉棒
怎样？
帮我舔干净
讨厌
好脏 我办不到...
我做不到
怎样 快点吹
真的很讨厌
把嘴巴张开来
昨天被这根插入吧
喂  快点张开来
好好的帮我吹萧
用你任性的嘴巴
对...
继续吹噢
讨厌
还没干净噢
怎样?
你真差劲
你真变态
变态男人的肉棒
你昨天被干的很爽吧
被你的口水
弄的湿湿的呢
照片不想被公开吧
你自己主动吹吧
怎样？
想被公开照吗?
不想吧
对...
舌头伸长一点
好好的舔
表情开心一点
帮我舔睾丸
你真差劲
对...
你在搞什么
继续吹吧
对...
好好的舔
继续吹萧
肉棒好吃吧
给我好好的吹
你每天都很无聊吧
我陪你玩吧
真舒服
糟糕
我要射了
真浪费
我宝贵的精液
吃下去
伸出舌头来
对
好吃吗?
舔干净
太太你...
虽然嘴巴很坏
不过脸蛋跟身体真棒呢
成为我的性爱玩具吧
你真的是最差劲的男人
你说什么?
我也很想要
跟你这种女人结婚
脸蛋真可爱呢
不想被你这种垃圾称赞
除了脸蛋跟身体
你一点优点也没有呢
你真的很差劲
垃圾
除了干炮之外
你没有优点呢
你不觉得吗?
你真的非常差劲
你也是很差劲的
淫荡女人啊
你只会做这种事情
真的很卑鄙
这样很爽吧
你这宅男 去死
那...
来吃个餐后甜点吧
这是什么?
你跟丈夫的合照吗?
真恶心呢
在床上疯狂干炮吗?
你们的爱巢吗？
你真吵
你跟丈夫在这里
疯狂干炮吧
总共干过几次呢?
为什么要回答你？
一定干过很多次吧
你很淫荡呢
你真的很变态
你居然这样讲
用我的肉棒干你吧
要怎么办？
请你快住手
想被我干吧
我才不想被干
你很淫荡呢
跟你和丈夫干炮一样
充满爱意的亲吧
舌头伸长一点
这个戒指...
是夫妻爱的象征吗?
只要有钱就能买吧
这是什么?
好脏
讨厌
再买新的就好了
我帮你舔干净
住手
讨厌
你真的很变态
爽吗?
不舒服
不然怎么会呻吟
很舒服吧
不舒服
这是什么
打给亲爱的丈夫求救吧
讨厌 快点还给我
还给我
你在做什么?
还给我 干嘛?
还给我
喂...
小实 有什么事？
怎么了？
什么事
不...
想问你今天几点回家?
几点回家噢...
我要完成今天的工作
没办法确定时间呢
是噢 我知道了
对...
对了
小实你听我说
我刚才到外面跑业务
拿到一笔大订单噢
这样啊
所以我现在很兴奋
刚好你打电话过来
我觉得很高兴
怎么了？
我没事
太好了呢
喂 有听到吗?
身体不好吗?
不是
现在...刚好撞到脚
撞到脚？
小实
你太冒失了呢
说的也是
家里空间有点小呢
还是搬到大一点的地方吧
那....回来的时候
什么?
讯号不太好呢
喂....有听到吗?
我有听到
声音好像有点远
怎么了
讯号吗
讯号不太好呢
喂...怎么了?
小实
该不会是那个
我早上有想过
你身体不好吧
我身体有点不好
我先休息一下....
还要继续讲吗？
你没事吧
喂...
你怎么了？
小实 快回答我
怎么了？
手机突然掉了
不要让我担心啦
让我无法专心工作
对不起
我会等你回来
嗯
工作加油噢
好....
你没事吧
再见...
不要勉强噢
搞什么?
可以继续讲叫
还想讲电话吗？
不...
不用忍耐
可以叫出声音来噢
随便你叫吧
我又没有忍耐
你有忍耐吧
我才没有
小穴很湿呢
这样干很爽呢
我好兴奋噢
你也很兴奋吧
你很爽呢
换个姿势吧
帮我脱吧
帮我脱...
我好热
对
搞什么鬼 动作快
流了好多汗
再脱一仵
我流汗了
帮我舔
不舔的话
我要打电话噢
讨厌
不过 我没洗澡
要帮我舔干净才行
帮我舔干净
好吃吗?
很好吃吧
过来
什么？
帮我舔屁股
讨厌
想被丈夫知道吗?
讨厌 好脏
帮我舔干净
对...
讨厌 好臭...
帮我舔干净...
想被丈夫知道吗?
你的优点
就只有舔菊花啊
多舔一点
可以了吧
连这样都做不好吗?
帮我吹
帮我含到深处
干嘛?
用奶子夹
你会夹吧
你这什么表情?
寸厌吗？
你真的很差劲
你真的要这样讲？
乖乖听话比较好噢
你觉得呢?
明明就很喜欢肉棒
老实一点吧
我一点都不喜欢
你刚才说我很差劲吗?
我没有说
为什么这么嘴硬?
我才没有嘴硬
那你再说一次吧
说什么?
我没有说
脱掉裙子
这件不需要吧
脱掉
动作快
我要打电话噢
不要
打给你丈夫
骑在我身上
把肉棒塞进去
你很懂呢
对
要好好动噢
动身体
你可以动很快吧
变态
别吵
每晚都扭腰摆臀吧
你真差劲
快点动
动作激烈一点
把我当作你老公
怀着爱意让我爽吧
我办不到
你刚才很爽吧
怎么了?
换我来动吧
喜欢插到深处吗?
你真闷骚呢
把屁股对着我
快点功身体 对
动作变慢了噢
动作快一点
可以了吧
一点也不爽
不够爽呢
讨厌 不行
讨厌 不行...
我的肉棒怎样?
太差劲
这个... 肉棒舒服吗？
不舒服
讨厌
住手
住手...
你去很多次呢
快停止....
其实你不想停吧
快点停
明明就很爽呢
快停止....
去很多久吧
那我停止吧
停止
射在你的脸上....
不要...
想要继续吗?
不....我才不想
想用力干炮?
我才不想要
我才不要
想被射脸吧
射你脸噢
干的真爽
我今天先回去啰
你怎么了？
现在还在喷这个?
感觉有点臭臭的
臭味?
不...我没闻到噢
是吗？
对了 你给我看的房子
我觉得很棒噢
可以帮我约看房吗?
我知道了
你怎么了?
今天有点不行
为什么...
因为是危险日
抱歉
可是....
都要找新房子了
差不多可以生小孩吧
我很高兴
但是今天有点...
身体有点不舒服
我知道了
下次再打炮吧
谢谢
洗的真舒服呢
这件怎样?适合我吗?
有点大呢
有点口渴呢
有啤酒吗
我们不在家喝酒 没有
你老公真无趣呢
每天这样做
好玩吗?
不觉得很丢脸吗?
丢脸?
你不知情的老公
才是最丢脸的吧
你快要搬家了吧
反正快要解放了
再忍一下就好吧
我受不了了
这栋公寓
还有丈夫的公司
我还要跟谁讲呢?
我都洗好澡了
帮我吹
帮我脱裤子吧
你很听话呢
帮我吹吧
你很喜欢吹萧呢
真的很淫荡呢
含到喉咙深处啦
这样吹不够爽呢
再深一点
真爽
有跟丈夫这样玩吗?
只有跟我玩吗?
不需要问吧
含到深处吧
用手摸
干嘛？
帮我摸肉棒吧
动作更淫荡一点
用戒指摩擦肉棒吧
表情更开心一点
笑一点
跟老公干炮时一样
表现的更开心一点
跟老公亲热时很爽吧
表情怎么这么不满?
舔我的身体吧
身体?
喂 帮我脱衣服
脱丈夫睡农的感觉怎样?
不要问我
帮我舔
用手帮我打手枪
有老公的味道吗？
不要问我
跟我接吻
要带着爱意噢
你在躲什么？
因为...
动作不快点的话
会被你老公发现噢
要怎么办?
小穴湿掉了吧
变态
我才没湿
用你的身体让我爽吧
不对吗?
可以让我爽吧
要干嘛？
可以用肉棒插入吧
怎样？
我可以随便玩吧
不...
你很敏感呢
马上就湿了
我在摸哪里?
我在摸哪里呢？
我不想讲...
忍不住而呻吟呢
你很舒服吧
一点都不舒服
给我老实一点
小穴很湿呢
真敏感
我不知道
身体抖成这样
一定很舒服吧
没错吧
喜欢这样打吗?
不喜欢
老公不会这样玩吗?
怎样?
身体抖不停呢
小穴随便我玩吧
你说看看啊
快点讲
跟我讲啊
随便你玩小穴...
不愧是淫荡女人呢
可以内射吧
可以玩哪里呢？
可以玩...我的小穴
你嘴真的很坏呢
态度改变很多呢
对不对啊
喜欢我的肉棒吧
讨厌  不行
不行...
干嘛?
骑上来
对...
自己动身体
你很懂呢
舒服到动身体吗？
不对
插的很深噢
爽吗？
才没有
不行...
你被干的很爽呢
这不需要吧
全部脱掉吧
想要肉棒吧
想要的话
自己骑上来吧
果然想要呢
自己放进去呢
你想要吧
自己动身体把
你累了吗?
帮我舔奶头
对 这样舔
好舒服
比上次更敏感呢
有玩过火车便当吗?
不知道
每晚都玩吗?
怎样?
爽吗？
跟我讲啊
不讲我不会停噢
很舒服....
说请让我更爽
快说
请让我舒服
好
不行
你又去了噢
想要怎样啊？
请让我高潮
要怎么高潮?
想去吧
跟我讲怎么去?
请用力...干我吧
对了
给你精液吧
什么?
将精液射在里面
讨厌
住手 讨厌
讨厌...
不用客气啦
讨厌 真的讨厌
住手 不要
生我的小孩吧
住手...讨厌...
住手
你想要生小孩吧
不要...
快射了
不行
射了
好舒服
比你老公先一步
将精液射进去
想要十炮的话
我随时都奉陪噢
新房子的租约签好了
总算松一口气了呢
我想要早点搬家
感谢你帮我找房子
谢谢
不用客气
房间的格局变大
还有小孩房呢
小实
我喜欢你
差不多可以生小孩吧
（出演 初音实）