IDEA POCKET出品
形式逆袭    激情四射
大绝顶    大潮喷
你好
越来越美了
真的吗
你不这么觉得吗
我没有这么想
为什么呢
我来告诉你吧
好啊
因为你会变成荡妇
不会吧
会的
我会让你感受的
不要开我玩笑
真是淫荡
你才是色狼
相信我
摸着就有感觉
我们亲亲吧
好舒服
很兴奋吗
你已经硬了哦
我们一起来爽吧
来吧
已经这么有感觉了
不要不要
感觉舒服吗
是吗
舒服吗
还想要吗
好舒服
肉棒勃起了
内裤脱掉吧
手指好棒
要脱掉了哦
如何啊
感觉舒服吗
已经插进来了哦
你喜欢舔肉棒吗
已经湿了
那里好棒
太棒了
我不行了
这里舒服吗
好舒服
那里，那里太棒了
我还要，还要
是这里吗
肉棒好大啊
舒服吧
好可爱啊
我不行了
这个太棒了
想要舔吗
嗯
那我就舔吧
好舒服
那里好棒啊
看得到小穴吗
舔了肉棒我兴奋了
好舒服
好棒哦
真是太棒了
这也好舒服
好舒服
看得见吗
太舒服了
好舒服
我下面好湿了
你要疯狂操我吗
我太兴奋了
你会负责吗
我想要你舔我小穴
好棒，就是这样
用力弄我
舌头好舒服
好淫荡的舌头啊
好舒服
我还要，还要
我高潮了
好舒服
这个好舒服
这个好棒哦
好舒服
我要去了
我高潮了，高潮了
好舒服
我太喜欢这个了
这个好棒啊
好舒服
超级舒服
好厉害
好舒服，好舒服
好舒服
我高潮了
又要出来了
好舒服好舒服
出来了好多，不要不要
好厉害好舒服
高潮了
好舒服
好棒
喷了好多出来呢
我想要肉棒
肉棒是吗
插进来啊
啊，里面好湿啊
怎么拔出来了呢
好大啊
我的小穴如何啊
又热又湿
好舒服好舒服
用力操我，我好舒服与
我喜欢这个
好大啊
我受不了了
好舒服
好舒服，这个好舒服
我喜欢这个
好舒服
好棒，好舒服
我已经要疯掉了，好舒服
好舒服，不要
我高潮了，高潮了
还不够呢
继续插进来
我要你的肉棒
好舒服
好舒服，这个太舒服了
你能看着我射精吗
好舒服
我最喜欢这个
我高潮了
不要不要
我还要
还要
我高潮了
舒服吗
我好舒服
你还能继续做吧
好棒
这个好棒
给我射出来
我高潮了
好舒服，好棒
我太喜欢这个了，这是什么感觉
好舒服
肉棒太舒服了
我还要你的肉棒
我受不了了
不要不要不要
好棒，我要一直做下去
好舒服
我还要更多，继续
我要高潮了
好舒服
好舒服这个
你喜欢这里吗
喜欢
这个好舒服
我要高潮了
好淫荡啊
好舒服
这个好棒我高潮了
高潮了
好舒服
继续用力
操我
这个好棒哦
好舒服
好舒服好舒服
我真的好舒服
好淫荡哦，继续操我
好舒服
继续操我
好厉害
我想要射了
想射了吗，可以啊，全部射出来
好舒服
不要
你怎么这么害羞呢
我想跟你玩
-是吗    -是的
你说的玩是做爱吧
嗯
你想怎么玩
真是的，好淫荡哦
你很喜欢啊
手指头都湿了
好厉害
你很敏感呢
很舒服吗
好厉害哦
肉棒已经勃起了哦
太舒服了
是吧，很舒服啊
嘴巴打开
真好吃啊
姐姐的吻如何啊
这是怎么回事啊
已经这么硬了
不要轻易射哦
很坚挺嘛
好舒服
好厉害啊
我来给你口交哦
-请含住吧    -你要吗
-是的，拜托你了
我想想呢
真是拿你没辙
好好看着
感觉如何啊
舒服吗
-好舒服    -好硬啊
-你的肉棒
这里很舒服吧
你这么喜欢啊
为什么你知道啊
你看都这么硬了
是不是太快了呢
你想射在姐姐的哪个地方呢
脸上啊
那你起来吧
我让你爽吧
精液的味道好浓
好厉害
越来越硬了
射了好多啊
已经射出来了吗
你没有忍住啊
还是这么硬哦
再来做舒服的事情吧
射到脸上你满意了吧
再射一次吧
好舒服
射出来啊
射到我脸上吧
好舒服，好棒啊
舒服吗
我要射了
你又射了啊
好厉害，这是什么啊
好厉害
射了好多出来，好厉害
很多哦
还要射是吧
很舒服吗，你看射了这么多
已经是全部了吗
嗯
下次再玩吧
真美
是吗
我很喜欢
不知道
可能是因为我很淫荡吧
我们来爽吧
好吗
嗯
我就想做色色的事情
你可以吗
做了就知道了
那我们来发掘舒服的地方吧
好舒服
我们亲亲吧
来吧
你要温柔点哦
好舒服
好舒服，我最喜欢你了
好厉害，好舒服
我还要，太舒服了
好舒服
我要
我不行了，好舒服
不行，不行
这么早就高潮了
还早得很哦
好舒服
好厉害哦
好舒服，这个
我要高潮了，不要
好舒服哦
你感觉到肉棒了吗
我知道，感觉到了
你屁股再摩擦什么
是不是顶到了啊
舒服吗，舒服吗
好硬啊
好舒服啊，太棒了
我也很舒服哦
好淫荡哦你
你喜欢屁股吗
当然
用这个让你舒服吧
不要不要
好舒服
不要欺负我哦
我要高潮了
啊，我高潮了
不行不行
感觉很爽是吧
我不行了，让我高潮啊
我想要高潮啊
那就把小穴给我看
插进来啊
快点啦
好舒服，继续啊
好舒服
你喜欢这样啊
太舒服了
那就用这个了
不要不要
我要高潮了
你很敏感呢
我高潮了
好舒服
这个好棒哦
现在就这么爽了吗
我高潮了
我还想要
插进来啊
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
好舒服，好舒服
这个肯定舒服吧
好舒服啊，我要高潮了
继续弄我，用力
我要高潮了
不行不行不行
不要欺负我，让我高潮啊
我不要，不要
我要高潮了
再放荡一点我就让你高潮
不要
不要停下来啊
我高潮了
不准这么轻易高潮
我爱你，让我高潮啊
我要高潮了
眼睛不要闭着
我要高潮
好爽啊
不要欺负我啦
我想要高潮啦
现在高潮啊
我不行了
你还要忍住啊
试试吧
不要欺负我
屁股好好动起来
我不行了
你自己能行吧
好舒服
-我高潮了    -你自己让它出来了
真可惜
我要高潮了
我高潮了
高潮了高潮了
高潮了哦
不要不要
我不行了
我要高潮了
赶紧高潮啊
赶紧的
不要不要
不行了啦
你赶紧高潮啊
不要不要
怎么了啊，这么累
问你啊
舒服了吗
你这人真坏
我想要做爱
还想要是吧
你是想要真的肉棒插进去吧
明知故问
我的肉棒硬吧
舒服吗
肉棒好大啊
感觉很舒服吧
不要着急
现在很舒服吧
舒服了吧
我要射了
要射了
还不准射哦
啊，我要射了射了
忍住啊
我要射了哦
射了射了
对坏人的惩罚
肉棒想要怎样
想要怎么玩
这是我该问的吧
该怎么弄你肉棒呢
舒服吗
让我插你的小穴
还不准射哦
你想要射哪里啊
小穴里面啊
我要插进去啊
要插进去了
好硬哦
好棒，好舒服
好舒服，好舒服
好舒服
我要高潮了
我高潮了
好舒服
又高潮了啊
我高潮了
高潮了，好舒服
啊，我高潮了
好舒服
我要坏掉了，好舒服
谁叫你刚才不让我射
现在让你爽个够
你太棒了
我爱死你了
好舒服
我要高潮了
我又高潮了
这么容易就高潮了
你还不够看呢
自己把小穴撑开，让我来
你还想要是吗
你想要什么插进来
我要肉棒
肉棒插进来
好舒服
还是很舒服的啊
手指就够了吧
我要肉棒
这个太舒服了
好舒服
这个如何啊
好棒，插到深处了
好舒服
我不行了，好舒服
-又不行了吗    -好舒服
-那就继续了哦
很好吧，这样操你
好舒服
我要高潮了
我高潮了
不要不要不要
如何啊
不要不要
看着镜头，快点求我
有没有看着镜头
可以吧
好舒服好舒服
我高潮了
不要不要
我一直在高潮
我高潮了
高潮了
不要不要
我不行了
我高潮了
给我看着镜头
高潮了高潮了
高潮了
怎么了哦
自己动起来哦
这样很舒服的
不要不要不要
你很喜欢这个是吗
不要不要
我不行了
我知道哦
求求你了
停下来吧
好舒服好舒服
我又要高潮了
我看着你高潮的地方哦
我要高潮了，高潮了
高潮了
不要不要
我要高潮了
我高潮了，高潮了
好舒服
高潮了
不要不要不要
好舒服
我要高潮了
不要不要不要
想要我怎么操你，快点说
好舒服
好舒服好厉害
好舒服好舒服
我要高潮了
太棒了
听说你喜欢做爱是吗
超级喜欢
有这么大的喜欢哦
原来如此啊
我喜欢
我们三个人一起上哦
三人不知道够不够啊
那就试试吧
你个荡妇
这身很适合你呢
黏糊糊的
-很舒服是吧    -是的，好舒服
好厉害哦
好舒服
感觉好湿啊
我最喜欢你了
那就把你全身拔干净
准备插进去吧
太棒了
好舒服
插进来了，好棒哦
感觉很棒是吧
舒服吗
好棒，插到里面了
好舒服
才操了半分钟
感觉很棒是吧
来点劲爆的吧
好棒哦
你想要怎样
舒服吗
我要你插进来
那就插进来吧
好舒服
我不行了，好舒服
我要高潮了
要插进去了哦
舒服吗
好舒服
好舒服，好舒服这个
好厉害
好棒
好舒服
这个舒服吗
感觉还不错吧
好舒服
好舒服啊
不要放松哦
又插进来了哦
好舒服
干嘛啊
我还要啊
这样很爽吧，对不对啊
不要这样啦
我要疯掉了
手指插进去吧
手指和肉棒哪个舒服呢
怎么了
我要高潮了
告诉我
我要肉棒肉棒
舒服吗
不要
感觉如何啊，过来这边
放松身体
现在就让你尝尝我的厉害
-你要干嘛啊    -你觉得呢
-你想要怎样，说啊
这是要干嘛
不要不要
你很喜欢吧
我高潮了
住手啊，不要啊
我要高潮了
不要不要
已经这么湿了
快看啊
想要肉棒吗
我要
我才不给你呢
我们继续玩吧
好吃吗
真好吃
这边还有哦
不要着急
对对对
太舒服了
这么多肉棒
我要疯掉了
你是说的三人不够的吧
那就来啊
还有这么多
慢慢吃吧
感觉如何啊
还有很多哦
搞得这么爽啊
我小穴好湿
好舒服
很舒服是吗
我要高潮了
给我站起来吧
高潮了
好舒服
我要高潮了
你还想要吧
你不是说过吗
舒服吗
我已经不行了
不要不要
我要坏掉了
现在感觉如何啊
实在太舒服了，我要疯掉了
不要不要
慢慢来享受吧
继续
不要不要不要
住手
-我要疯掉了    -你说什么
-我要疯掉了    -你说要电棒吗
不要不要
那给你弄来吧
我好舒服
你到底想要什么
说出来啊
好舒服
看着我的脸
舒服吗
好舒服
过来这边，快点
不要不要
什么不要，你很舒服的吧
好舒服
还早得很哦
看着我的脸
舒服吗
舒服吧
我要坏掉了
不要
不要不要
我要高潮了
对不起对不起
不行了
我要射了
射了
好舒服
我要高潮了高潮了
还没有完哦
给我坚持住
好舒服好舒服
好舒服
还想要是吧
给我继续
好厉害
你别说不行了
我已经坏掉了
我不知道哦
好舒服
给我趴着
我不行了
不准高潮哦
我还要继续
是不是想我射进去啊
我问你啊，舒服吗
射出来
我要射了哦
全部射出来吧
给我舔干净
这个太舒服了
我真的不行了
你想要我内射是吗，快点告诉我
精液射哪里
想要射哪里，这里吗
是的，射进来
全部射出来
好舒服
小穴一直这么湿哦
我的小穴好湿啊
真是淫荡
我已经坏掉了
要我射出来吗
全部射出来啊
嘴巴张开一点
完