(IDEAPOCKET 出品)
（出演 渚光莉）
摇晃著柔软的胸部被激烈的抽插的性爱
IPX-033 渚ひかり
光莉的胸部如何
乳头摩擦著好舒服
怎么样 兴奋了吗
好兴奋啊
有在好好看光莉的胸部吗
这样压著形状变了呢
好有感觉
好舒服
我好喜欢这样摩擦乳头
这样好舒服
太兴奋了
怎么样 晃得很厉害哦
好舒服
想摸我的胸部吗
好啊 来啊
好舒服
这样晃著好有感觉
怎么様
光莉的胸部很软吧
好厉害
乳头好厉害
不行了 乳头有感觉了
这个太棒了
这么激烈的话 会高潮的
可能要高潮了
乳头 要去了
不行了 要去了
要去了
不行了
等等 要去了
我很敏感的
不行了
胸部高潮了 太舒服了
看著我这様摸胸部
你的肉棒已经硬了吧
好厉害 已经这么大了
在抖动著呢
好硬啊
舒服吗
看著胸部你兴奋了吗
好硬
帮你把肉棒弄湿
给你涂上润滑油
好厉害 湿湿的
我也涂到我的胸部土
变得湿湿的了
肉棒湿湿的舒服吗
好硬啊
用我的胸部给你摩擦
接下来 用胸部让你更舒服
用光莉的胸部给你夹住
好厉害
肉棒在胸部间越来越大
舒服吗
用乳头给你摩擦
肉棒摩擦在乳头
太舒服了
光莉的胸部软吗
湿湿的 好淫荡呢
好舒服
乳头被摩擦
乳交舒服吗
要更舒服哦
就射在我胸部上吧
抖动得好厉害
要射了吗
要舒服哦
要射了
射吧
射了好多啊
看啊 好厉害
都涂到胸上
射了好多 舒服了吗
-这样舒服吧
-舒服
那让你更舒服
喜欢润滑油
-喜欢湿湿的 -舒服吧
-舒服
-来涂上吧 这个白色的
-什么白色的 -看这个
-很像精子吧 -好厉害
-给你涂上吧
来
-像精子一样 -好厉害
-来自己涂均匀
-像涂上了精子 -想要吧
-我还要
好湿啊
舒服吧
-里面呢 直接来如何
-好舒服 -涂到乳头吧
乳头湿湿的
-舒服吧 -舒服
自己摸
我这边也给你涂上
涂了好多
好舒服
-胸部很大
-很容易有感觉
-这样舒服吗
-我乳头很敏感 不行了
好激烈
好厉害 不行了
-更进一步吧 -什么
-躺下来
很好 像这样
我继续给你涂了
湿湿的
好淫荡
像被涂上了精子
-不喜欢精子吗 -喜欢
-喜欢吗
-我坐上来 这个不错啊
-好害羞
-感觉如何 -好害羞
譲我来揉一下
-舒服吗 -请用力揉
好厉害
好淫荡
湿湿的
-舒服吗这样 -舒服
不行了
-好激烈 -舒服吗
-不要这么激烈
自己摸吧
这样舒服吗
-小穴想要
-那就脱下来吧
过来 对
-你先自己摸胸 -真是的
好淫荡
-这样舒服吗
-舒服 我阴蒂很敏感
太厉害了
这里呢
颤抖得好厉害
你在摸胸呢
那就这样吧 脱下来
我来譲你舒服 腿张开
-这个不可以
-痛吗 这样啊
好有感觉
这个要去了
-停下吗 -不
-我还要 -是吗
太激烈了 要去了
不行了
这样我要高潮了
不行了要去了
不行了
真淫荡 这样舒服吗
那就这样吧
手指插进去了
这个好舒服
-要停下吗 -不要 我还要
-那就趴著 很好
来譲你舒服吧
-真淫荡啊 -好厉害的体位
-对吧 一直看著 -讨厌
手指伸进来了
这个胸都不错啊 令人兴奋
好舒服
我开始动了
不行了
真厉害
下面好舒服
又要去了
不行了 又要去了
好舒服
不行了
要去了
譲我看你的胸部
-舒服吗 -我很敏感
然后呢
乳头 好舒服
舒服吗
好舒服
-乳头硬了呢 -是的
想要吗
好大
-怎么样 -变硬了
-来让我的龟头舒服
-龟头吗
很好
-好舒服 -擦得好厉害
-继绩涂上怎么样 -好
-太舒服了 -湿湿的
好淫荡 来摩擦
-真舒服 比刚刚舒服
-舒服吗
-我也好舒服 -乳头吗
-摩擦乳头好舒服
这样舒服吗
好厉害这个
摩擦
-好厉害 -好大
-润滑油舒服吗 -舒服
接下来 张嘴 很好
要放进去了
腰动起来 很好
好舒服
不得了
可以再深一点吗 来
-躺下来 好淫荡 -是吗
摩擦得好厉害
好舒服
-我的胸部舒服吗
-非常舒服
能继绩乳交吗 可以吗
-这样吗 -可以吗
-好舒服 -肉棒舒服吗
-非常舒服
-这样如何 -不得了
-好舒服 -不得了
好厉害 越来越硬了
好舒服
-可以插进去吗
-要来吗 -可以吗
来 太棒了
好舒服
亀头放进来了
插进去了
全部放进来了 好舒服
好舒服 在动
可以拉著手吗
好厉害 好舒服
好舒服
不得了
你继绩涂上去
好激烈 好舒服
动起来
又要去了
要去了
不行了
不行了 好厉害
好厉害 好舒服
又要去了
不行了 要去了
好激烈
-太舒服了 -我还要
太棒了 这个胸部
不行了
-肉棒好舒服 -舒服吗
-好舒服
真舒服 屁股翘起来
想要的吧 来
插进来了 看 很好
后入也好舒服
太舒服了
-舒服吗 -继绩动
-我还要 -是吗
不行了 又要去了
不行了 要去了
好舒服 我奇怪起来了
来吧
不行了
这个好舒腹
-不行了 -来譲你更舒服
这样来
这様如何
好厉害
不行了 好厉害
好舒服
不行了 要去了
好舒服 要去了
奇怪起来了 不行了
好好感受
好舒服啊 奇怪起来了
好喜欢
不得了 来躺下
好厉害
不行了
不行了 太舒服了
舒服吗
又要去了
要去了 不行了 好厉害
太舒服了
好厉害
好舒服 不行了
好激烈 不行了
不行了 要射了
不行了
要射了 射你胸部可以吗
请射
不行了
要射了
-好厉害 -射了好多
-射了好多在胸上
夹住
好厉害
射了好多精子
好淫荡
好厉害
这个胸部真不错 这様可以吗
-好害羞 -很美哦 好厉害
乳头
-舒服吗 -我乳头很敏感
-敏感吗
-想被摸吗 -想
怎么様 来接吻吧
站起来
-喜欢这样吗 -喜欢
-好害羞 -舒服吗
-舒服
-不行了 -怎么了
有汗 好害羞
乳头好舒服
好兴奋
这样可以吗
好厉害 这个
舒服吗
-哪边更舒服 -都舒服
都舒服吗 这样啊
都好舒服
不行了
好厉害 真厉害
喜欢这样吗
这个应该不错吧
-很美 -这是油吗
-有这样过吗 -好了好了
-好闪亮 -舒服吗 -舒服
好湿啊
好舒服
湿湿的好舒服
这里也倒上
太棒了
-不行了 -怎么样
-好舒服
-不行了 -舒服吗
-舒服
不行了 这个
不行了 要去了
要去了
不行了
脱下来
很好
-湿湿的 -好厉害
真不错
-湿湿的 -舒服吗
哪里舒服
阴蒂和乳头
太舒服了
不行了
这样呢
这样摸的话 要去了
不行了
不行了 要去了
-不行了 -怎么了
真厉害
不行了 不可以舔
-不行了 -这样呢
不行了
背对我 很好
-这様如何 -这様不可以
-哪里 -小穴
好舒服
-肉棒怎么様了
-变大了
给我含住 很好
给我舔
好舒服
肉棒好硬啊
一根不够吧
-这边呢 -这边也要
-乳头舒服吗 -舒服
被肉棒摩擦好好服
-怎么様 舒服吗
-舒服
给我弄
就是这样
含住了
-给我夹住 -这样吗
-好厉害 -怎么様
-湿湿的
胸部好舒服
来含住
好舒服 舔我乳头
两边都舔
-肉棒如何 -很硬
自己摩擦
好淫荡
-舒服吗 -舒服
-这样摩擦
顶著乳头好舒服
-舒服吗 -是的
很好
好舒服 含住
对 很舒服
-想要肉棒插入吗 -想要
来
很好
插进来了哦
-想要我插进来吗 -想要
好大
不行了
舒服吗
好厉害 要去了
不行了 要去了
不行了
很舒服 很好
舒服吗 好舒服
好舒服 好激烈
不行了
好大
不行了 好厉害
好厉害 不行了
要去了
不行了
我继绩了
继绩了哦
不行了
肉棒好舒服
自己动
自己吗
插好深
-还要吗 -我还要
不行了
不行了 奇怪起来了
坐上去
拉我的手
不行了
好厉害
-好厉害 好舒服 -舒服吗
-好舒服 -是吗
舒服吧
不行了 那里
好舒服 不行了
不行了 好舒服
不行了
-要去了 -要去了吗
不行了 要去了
不行了
-想要我射胸上吗
-射我胸上 -要射了
好厉害
射了好多啊
不行了 要去了
要去了
胸部晃得好厉害
太舒服了
不行了
不行了 好激烈
要射了
好湿
舒服吗 舒服
好软啊
好痒 痒吗
-还想要吗 -想要
好淫荡
-好舒服 -喜欢这様吗
-很喜欢
真软啊
-乳头硬了吗 -有点
-真的吗
那 给我看吧
乳头好厉害
好软 有弹性
这个好舒服
能变形呢
-乳头 -乳头敏感吗
-敏感
好厉害 胸部这么敏感的
再做点其他的吧
-什么事情
-很多事情 站起来吧
-说请多摸我
-请多摸我 -很好
没被这么多人同时摸过
好厉害
-舒服吗 -舒服
有什么要求 自己说
多摸我的乳头
这个好舒服
-舒服吧 -舒服
-太兴奋了
-用力还是温柔点 -用力点
那就说出来 -用力点摸
很好
好舒服
能这样摸胸部呢
阴蒂好舒服
我直接摸了
好厉害
舒服的话 会高潮吗
激烈点也许会 好厉害
-太激烈了 要去了
-要去了吗
不行了
要去了 又要去了
不行了 要去了
要去了
-兴奋了吗 -兴奋了
-太舒服了
-小穴湿了吗
-可能 -那脱下来看看
好害羞
摸胸部会这么湿吗
-湿了呢 -湿了
-大家都很熟练呢
-好舒服 -舒服了吗
好害羞
-接下来 我继绩开发吧
-什么
-夹住肉棒
-乳交吗 -是啊
-人数太多了 让他们排队吧
-好
接下来 譲大家站成排
-请排好队
-很好 接下来乳交
好大
-问问舒服吗
-舒服吗
-好开心 -好多人
-真的啊
还没这样过
好好给大家都乳交
-怎么様 想各种肉棒乳交吧
-是的
-很好 -好硬
-舒服吗 -舒服
-好开心
请用我的胸部好好享受
很好
-摩擦乳头好舒服
-好舒服
-乳交开心吗
-给各种肉棒乳交很开心
乳头好舒服
-接下来 同时来吧
-什么 -像这様
-很好 还没这样过
这样握住
我能做到吗
-很好 -我第一次这様
-就是这様
-摩擦得好舒服
-乳头好硬啊
-太兴奋了
继续吧
这边还有哦
光莉的胸部舒服吗
乳头在摩擦
好淫荡 我都兴奋了
给我舔
-很好
-好硬啊
好淫荡
-真淫荡
-太大了含不住
好淫荡
-肉棒好硬 -真的吗
-好开心
肉棒很舒服
胸部舒服 嘴也舒服
-小穴也很舒服吧
-小穴吗 -对 -可以插吗
-给我看你湿湿的小穴
-湿湿的吧
自己分开
-怎么样 好湿啊
不如插入吧 这么湿
-想被插入 -那么来吧
-很舒服 -插进去了
看啊
肉棒插好深 很舒服
-舒服吗 -好喜欢
好舒服 不行了 要去了
要去了 好激烈 不行了
在颤抖著呢
这里再来两根肉棒如何
很好 去摩擦胸部吧
好厉害 我没被这样过
乳头好舒服
好厉害
好舒服
就这样摩擦
不行了 要去了
好厉害 很好 继绩
很好
插好深
小穴好舒服
好厉害
-不行了 -好厉害
不行了 好厉害
要去了
又要去了
太舒服了
-舒服吧 -很舒服
自己动
很好
在抖动
好厉害 在抖动
怎么样 舒服吗
-要去了吗 -要去了
不行了
好厉害
好淫荡 舒服吗
-舒服 -去趴著
很好
-后入好舒服
-多动
插好深 好舒服
不行了 要去了
对 慢慢来
前倾
好厉害这个
不行了
不行了 要去了
后仰 很好
-不行了 -很好
不行了
还没被这样过
又要去了
颤抖得好厉害
还没完
像这样 趴著
好大
好激烈
-舒服吗 -太舒服了
肉棒好舒服
不行了 这个
插好深
不行了
好淫荡
小穴太舒服了 要射了
-好舒服 -忍不住了
-是吗 -可以射吗
-射吧 -那就让大家射
大家多射出来
好舒服
不行了
-不行了好厉害
-好厉害
很不错 来
-要射了
-射我胸部上
要射了
好热
—热吗 -热
-这边想要吗 -想要
-都给你射上吧
我想要
射出来
好热
好厉害
很好 还有哦
来了哦
-好激烈 -想要吗
-我还要 -很好
很好 好厉害
想要更多精子
我要射了
不行了 快射吧
好厉害
很好
-我还要 -没问题
要射了
好厉害 射了好多
说想要
-我还要 -很好
太舒服了
-要射了 -射出来
要射了
好湿啊
好多热热的精子
-除了胸部 可射其他地方吗
-什么 -随便射可以吗
-射在你们想射的地方
-那就说
-很好
射到脸上了
好舒服 要射了
-还要吗
-继续射我
射了好多
-不行了 要去了
-很好
很好
-很好 -好舒服 要射了
要射了
好厉害
-黏黏的 -对吧
真不错
不行了
-要射了 -好厉害
热热的 好舒服
-还要吗 -射我
要射了
好厉害 黏黏的
(IDEAPOCKET 出品)
（出演 渚光莉）
（导演 TAKE-D）