制作 IDEAPOCKET
晚上11:45
（出差同房NTR)
被部下高潮无数次的巨乳上司
樱空桃
17小时前
早上6:35
-早安   -早安
要喝咖啡对吧
谢谢
我去泡
最后一班对吧
天气应该不影响吧
带把伞以防万一吧
到那边我再买就好
我出门了
到了会再联络你哦
要小心哦
好 出门罗
路上小心
能讨论出结果太好了 谢谢
下午4:43
这边才是
劳烦您们特地跑来
非常感谢
是要搭几点的飞机回程呢
九点十五分的
那既然都来了
要不要喝一杯呢
也是呢 当然好
对了
那间好喝的店在哪啊
应讲走路五分就到了
我不是说那间
不是还有一间在中洲吗
是烧酒很好喝的那间吗
没错
现在的话那边也有位置
我想有的吧
明太子还有大肠锅
感觉不错耶
我打电话问问看
-抱歉麻烦了   -谢谢
那这边整理完就去吧
好
下午5：45
感觉很好吃耶
-那来干杯吧   -好
-我开动了   -辛苦了
辛苦各位了
辛苦了
真好喝
真的很好喝耶
跟樱空也好久不见了
升部长之后都很忙吧
说得也是呢
抱歉都没什么联络
虽然现在视讯也能开会
我还是觉得像这样
面对面讨论比较好
我也这么认为
本社也是秉持这样
一定要面对面讨论的方针
贵社社长也来了好畿次
真的承蒙贵社照顾了
像这样一起喝酒
也是很重要的一环
就是说啊
好好吃
晚上7：05
就是啊
这店很有名吗
在这边蛮有名的喔
-是这样啊   -对啊
-樱空   -是
刚才收到讯息
班次被取消了
等等
真头痛
因为台风全都取消了
-真的吗   -今天回不去了
偶尔会遇到这种情况
真的吗
明天有会议 先去联系一下
-麻烦了   -我们也帮忙找旅馆吧
没关系 我们会自己负责
谢谢好意
我先离席一下
今天只能留在这了
就是啊
那就再继续喝些酒吧
-点吧   -好
不好意思 我们要点单
还要吃点什么吗
吃吧
就点你喜欢的吧
说是全部都取消了
没办法回去了啦
所以我才说了嘛
你还好吗
应该会在明天中午前回去
应该是怎么样
不是啦 部下还在处理
原来如此
桃是不是喝酒了啊
被发现了啊
真好
福冈走到哪都有好吃的
抱歉嘛 我会买伴手礼的
小心别喝太多哦
我知道
那到旅馆再跟我说
好那等等再打给你 掰掰
好的
丈夫还好吗
叫我别喝太多
我已经找好旅馆了
明天的会议也找人协助了
不愧是你 谢谢
感觉都放松下来了
对不起 我是雨男
他每次去打高尔夫就一定下雨
-是真的吗    -对啊
都怪横尾害我们回不去了
对不起
日期也是横尾决定的
-真是的   -不好意思
真的不好意思
-久等了   -好
您们点的餐点
还有这是温热过的
谢谢
-两个就够了吗   -对
是
请喝吧
失礼了
谢谢 我就不客气了
快斟酒
可以吗 不好意思
真的很抱歉
好
-请喝 -谢谢
我开动了
-真好喝   -对啊
喝得很豪迈耶
既然飞机停了 就只能喝了
樱空酒量很好嘛
是不算好啦 但很喜欢喝
-请继续喝吧   -可以吗
那我就享用了
谢谢
等一下好浪费
真好喝
真棒
-谢谢你们    -不会没有的事
是不是要去神社逛一下啊
也是呢
-每次都   -每次都这样吗
一定都会这样
真的吗
那请其他能安排搞不好比较好
所以我们都不去打高尔夫
这样啊
-请喝吧   -谢谢
-酒很好喝吧   -觉得都不够
真的很好喝
别只顾着吃啊
-很头痛诶   -不好意思
真没想到每次都这样
-害人没办法回去   -不好意思
今天我要担起责任
这餐我请客 请继续喝吧
可以吗
-是   -真的好吗
我也是吗
是
那请继续喝吧
-那就恭敬不如从命   -请吧
那就开喝吧
你没事吧
没事的
-太棒了   -钱有带够吗
有的
你也多喝一点吧
谢谢
真的可以喝吗
-谢谢   -当然交给我吧
那别客气继续点吧
-好 谢谢你   -不好意思
-麻烦点餐   -好
需要什么呢
那就生鱼片再一份
然后还要
感觉很开心
那也很好吃吧
晚上9：20
筷子都停不下来了
调味超棒的
这餐由他包办
尽量点喜欢的东西吧
那我再点那个好了
那这个呢
薄盐去哪了
很热吗
没事的
-空调的遥控器   -在哪
我这方面完全不行
到底该怎么办
这样可不行哦
这样会没女生爱的
那该怎么办才好啊
果然
要先懂得听女生说话吧
听女生说话吗
别睡了 你也一起听
是
-听女生说话   -来干杯吧
好 干杯
-真棒   -很好喝吗
果然懂得倾听的男性比较好吗
对啊
我认为男性要懂得倾听才好
才会受欢迎
-是这样啊    -对啊
但总是会忍不住说话
就是因为忍不住才不行吗
没错
因为台风的影响
九州山口方面已受到影响
请民众出门小心
晚上10:40
等等
你们还好吗
醒了吗
不要睡在这啦
-部长你在拍吗   -对呀
这样不好吗 是合作对象诶
-怎么能醉成这样   -我要喝了
什么我要喝了啦
-根本没在喝吧   -我有啊
你以为我喝几杯了
-这边比较好   -真的吗
-那我也喝一点   -你也觉得吧
-请多喝一点吧   -真的好好喝
-反正他请客   -真的好好喝
-但有点烈诶   -我也要喝
你振作一点
部长
部长你真的
没事吧 小心会洒出来
-好危险哦   -还好吗
-不好   -那干杯吧
祝这次交易顺利
才不是
-对不起   -果然没在喝嘛
真的我也很醉了
你在干嘛啊
这个拍下来比较好
我来拍
樱空不介意也来吧
也画点什么
不太好吧
-不行吗   -不行吧
我是不敢画啦
-还好吗   -没事啦
-不要碰我   -要站起来是吗
谢谢
这什么脸啊
借过一下
雨咧
雨男啊
是因为雨男才写雨啊
-对啊   -沾到我了
不好意思
请画吧 不用介意
画在他痘痘上了
真的没事吗
-没事啦   -这是消毒
下巴也要
这样不太好啦
那我画个爱心
他完全没起来耶
-继续画吧   -部长克制一点
够了吧
竹田摸了我
非常抱歉
为什么摸我
-这样不行哦   -这是误会啦
-你都没有喝   -我一直都有喝啊
-我真的有在喝   -真的吗
真的耶
-真的很好喝   -真的吗
-竹田好有趣   -谢谢
差不多
我享用了
可以吗
部长你真的醉了
-今天喝太醉了   -我没有醉啊
还没吗 明明都这样了
-我怎么会醉   -那要再喝点吗
难得都来了
-那在这边   -为什么只有你移动
请扶着我 这样行吗
不好意思 可以动吗
好温柔哦
位置在这边
部长的位置在这边
谢谢
部长喜欢这个就再喝吧
-再一杯   -里头有了耶
我没注意到抱歉
为什么一直要我喝酒
因为你说你还喝
-不行这样   -那我也喝一杯
谢谢部长 那我也喝了
他们都睡着了
这样是正常的吗
请问还好吗
还好吗
两个都睡着了耶
真的耶
要把他们叫起来才行
先拍一张好了
这样拍不太好吧
部长
-你看   -不要拍人家头皮啦
这样太超过了 克制一点
-克制一点   -为什么
-部长   -你摸到我了
只是手不小心碰到而已
-你摸了   -我不是故意的 抱歉
-逗你的   -不好意思
-对了 来拍一张   -是
开始了 您好
这是部下的竹田
一直爱部长照顾了
她喝得很醉
-很认真的人吧   -是
我只有这个优点而已
-我先喝了   -竹田不是那个
-你帮我拿   -这个吗
这样吗
-要拿高一点啦   -抱歉
这样拍吗
部长喝得很醉诶
如何
什么如何
部长工作很厉害也会应对
是最完美的部长了
-竹田好无聊哦   -怎么这样
那这个
完全都没醒来诶
对啊
不好意思
不在耳边叫醒不来吧
那来试试看好了
竹田不是 你帮我拿这个
不好意思
这样吗
-不是 要拿高一点   -抱歉
这样对吗
部长真的喝醉了
-如何   -什么如何
这是在干嘛
很会工作也会应对
是最完美的部长
-好无聊哦 竹田   -怎么这样
完全都没醒来诶
起来了
要回去了
部长还好吗
这是怎样
-部长   -有带钱包来吧
-部长   -竹田好吵哦
-对不起   -怎么
对不起 没事
-请粥续睡吧   -走了
快点起来了
不好意思 今天谢谢招待了
不会 我们才是不好意思
请再来福冈玩吧
-定的 今天很开心
非常感谢
谢谢
部长还好吗
我们先走了
-我还可以喝   -还要喝吗
-但已经要走了   -要回去了哦
好好笑
部长又睡了
-部长   -这是什么
我们也该走了 部长
-站不起来了   -部长
部长还好吗
我还能继续喝
总之先走吧
那总之 竹田
-竹田啊   -你还好吗
又喝得这么醉了
可是那个
竹田不抱我就回不去了
部长 有你的电话
-没有啊   -没有？
不用管他啦
竹田
那要走了哦 别乱动
我喝醉了啦
-要起来了哦   -好
有点沉
因为我没使力啊
-部长   -竹田努力啊
可以的等等
今天谢谢招待
-我们才是   -好好走啊 竹田
抱歉 小心脚边喔
还可以吗
-太糟糕了   -谢谢你们 先走了
路上小心
辛苦了
我还可以继续喝
-我知道了等等   -要走了啦
那个
钱呢
晚上11:45
部长你还好吗
-小心一点   -好危险
到旅馆了哦
水
给我水吧
是
喝醉了
才还没好吗
部长 水来了
-谢谢   -我放在这喔
好
今天可以去休息了哦
辛苦了
我一个人也可以的
已经没有别的房间了
房间
我们是住同一间
快点接啊 笨蛋
等等
竹田
你干嘛
等等
不行
部长
你在干嘛啊 竹田
在干嘛
部长也很清楚吧
竹田
竹田 我有老公的人耶
谁叫部长刚才靠我这么近
不行啦
等等
真的不行
不要这样
不行啦
不行
竹田 真的不行这样
等等
不行啦
部长
很漂亮的胸部诶
不要看
等等 不要
我把这脱掉了喔
不要
不
我有老公的
乳头都变硬了
不
这边也要
不要看
下面也帮你摸
不行
-这边吧   -不要摸我
-部长也想要吧   -不要 快住手
竹田 快住手
不行
-部长醉了很可爱呢   -不
还会发出这种声音啊
受不了
-不要脱掉   -再让我看看吧
等等
-部长好美   -这样不行
让我仔细看看
不行
是这边吗
都这么湿了
真棒
竹田这样真的不行
快住手
不要
让我看看
真棒
不行
-流出来了   -不要
你在做什么啊
不行
不要
竹田
住手
不要
部长完全使不出力吧
那边不行
不行
我也想看这边
-真棒   -快住手吧
快住手
-不行   -怎么可能住手
不要
等等
让我看
不要
竹田 不行了
摸摸我吧
不要
竹田
什么 再多了我不能了
放进嘴巴就行了
我都变这样了
部长也明白的吧
-部长   -不行了
是部长害我变成这样的
竹田
真的不行了
谁叫你刚才靠得我那么近
部长
脱掉吧
我忍不住了
竹田
真的不能继续下去了
可是我都这么硬了
你明白吧
不行
不要插进来
-进去了    -不要
不行 竹田
部长里面好舒服
不行
我真的很喜欢部长
里面超级湿的
这边
不行
竹田不行
不要这么激烈
这样当然会激烈啊
不行
部长
你也没使力推开我啊
竹田 真的不行
不行
我不行了
等等
部长有电话哦
不行 先停下来
我停不下来啊
不行
不要这样
要高潮了
不要这么激烈
不行 要去了
去了
高潮了
不去接好吗
竹田
不行
要去了
竹田 等一下 要去了
不行 又要去了
不要再插进来了
-不行   -为什么
不行
不行 竹田
又要高潮了
要高潮了
去了
部长都高潮了耶
一起享受嘛
把这脱掉吧
竹田 不要继续了
部长真的好漂亮
上衣也是
已经不用了吧
部长
这一边也是
-再让我多看一点   -竹田
再插进去了喔
很舒服哦
要高潮了 不行
要去了
不要这样
部长最棒了
过来
站不起来吗
不行
部长的屁股也好美啊
不要看
这么漂亮当然要看
好想一直看呢
不行
太舒服了
不要插这么深
为什么
受不了的
不能这样吗
要高潮了
部长如何呢
脚收进来一点
部长
真的好舒服
不行
好舒服 要去了
刚才你说什么了
不要再插进来了
为什么
不是说很舒服吗
不用忍耐也役关系的
要去了
要高潮了
难道你老公没能让你高潮吗
快住手 竹田
电话在响了
不要说
不要说吗
不用去接也行吗
这是要我别停下来的意思吧
-不行   -我也没打算停下来
又要高潮了
去了
不去接没关系吗
不要说了
是吗
不行了
不行
高潮了
去了
过来这边 翘高
不行了
你自己也靠过来的哦
喜欢深处吧
不行了
竹田
要再抬高一点啊
不然插不到深处的
要高潮了 不行了
还没有结束哦
就是这样
感觉很明显吧
看我
部长果然最棒了
不行了
插得太深了
受不了
激烈一点也行的嘛
好舒服
太舒服了
又要高潮了
-不行了   -我也要射了
射了
射出来了呢
部长 真的太舒服了
部长 还可以继续吧
竹田 等一下
我还役满足
怎么会
可是我
又插进去了
太舒服了
根本停不下来
要来几次都没问题
那里不行
过来一点
转过来
部长也还想继续的吧
又插进去了
太棒了
部长真的太棒了
怎么
舒服吗
不行
高潮了
真棒
受不了
里面这么紧
根本受不了
真的太棒了 部长
愈来愈爱你了
好舒服
里面一直湿湿的
真棒
不行
不行？我也快射了
像这样 射了
又射了
但是我还想跟部长做
还要插进来吗
还要插进去
还这么硬当然能做
让我看看你的脸
不行
要高潮了
去了
部长
里面太舒服了吧
受不了
又要射了
太棒了
部长
我又要高潮了
要去了 要高潮了
部长高潮几次了啊
再去几次都行哦
要高潮了
又要高潮了啦
又射出来了
竹田
部长
用这对胸部夹一下
帮我清干净
凌晨1:1O
还能再继续做吧
不行了
真的不行
从刚才一直打来耶
不行
-是你丈夫打来的   -不要
不要接
喂
说话啊
谁 你现在跟谁在一起
等等
抱歉 因为我喝太多了
-好好说清楚   -我再打给你
我问你现在在哪里
可以了吧
可是
不行了
部长一直很有感觉吧
再继续做吧
我想到一件事
-用这个   -什么
不要这样
-用这个拍下来   -不要
-等一下   -什么
-等什么   -不要拍
部长这么美
不要
让人受不了
-不要拍   -不要遮嘛
不要这样
-不要   -太棒了
竹田 不要这样
为什么不要 没关系吧
-部长   -等等
可以拍其他不一样的吗
这样会被看见的
过来点
这边
转过来
过来这边
-什么   -过来
-等一下 不要   -什么
蹲下来嘛
你懂吧 都在眼前了
什么意思
-少装傻了   -不要拍我啦
-这样吗   -对
部长那么聪明 一定懂吧
你不要拍我啦
-没关系啦   -不要
你不要说出去喔
不会说啦
就是这样
好舒服
果然部长很聪明
马上就知道要吹
等等
不要这样说话
部长一定也很有感吧
再继续
多往这边看嘛
部长
虽然讲着讨厌
却还是帮我吹啊
再继续含吧
部长好厉害
等下
是说部长自己也很爱吧
才没有
也会帮丈夫这样吹吗
露出来马上就含住吗
拜托不要这样说话
只有我这样也不太好
-让我看清楚部长的
像这样
你们也会这样吧
才没有
对
让我看看部长的脸嘛
不行了
现在肉棒变怎么样了
变大了
对吧
看见部长的脸之后
肉棒就一直硬梆梆的
所以抬起来让我看
就是这样
太舒服了
轮流弄嘛
吸得比刚才用力耶
因为竹田的肉棒一直硬着
我不是说了吗
因为部长太可爱了
而且还愿意这么吸
被这样一定会勃起吧
真羡慕你老公
不要说到他啦
为什么
不是说要轮流了吗
换用这边帮我嘛
换这边
部长自己过来夹住啊
部长啊
都会好好的帮我
-不要这样   -为什么不要
部长也很开心吧
像这样
好舒服
感觉像插进去一样
要轮流帮我弄喔
好棒
抬头一下嘛
-太近了   -会吗
部长就是这样
部长真的很厉害耶
真的什么都会耶
不要这样
很喜欢吧
部长过来这边
躺下来吧
就是这样
我又想到一件事了
-什么   -就这样
从上方这样
这个姿势能让部长一直看我
没办法逃避了吧
真棒
能一直看着部长的脸
太激烈了
不可以太激烈吗
还是想要我插进去再激烈点？
不是吗
那
这个
-部长最会的   -我哪有
像刚才那样
这边 对
真棒
夹得这么紧
部长的胸部好软啊
不行
-竹田那个   -什么
要好好说出来
进去里面吗
这边真棒
侧过去还是看得见你的脸喔
看不见啦
一脸伤脑筋的表情呢
不行
等等
我的变得怎么样了
-变得好硬了   -对吧
这样真的太赞了
受不了
竹田
真棒
部长让我好舒服
太棒了
我差不多快射了
好舒服
不行
要射了
没错
真的很厉害耶
吸紧一点
竹田怎么还这么硬
我不是说了吗
是部长的话几次都可以
继续做吧
等一下什么
里头湿湿的好舒服
不要拍
果然还是这边棒
好舒服
部长觉得呢 哪边舒服
好害羞 不要问
真的要我停下来吗
凌晨1:05
都不接
部长
-竹田   -我可以一起洗吗
你看见了吧
又变这么大了
这边
还这么湿
澡还没洗干净吧
部长是不是
还想要吧
刚刚第一眼就看我的肉棒吧
我没有看
有吓一跳吗
想要吗
对象是部长的话
我要做几次都可以
-等等   -可以吧
部长可以吧
你感觉一下
这么轻易就进去了
部长
还要更激烈一点吗
好舒服
脚抬起来
这次换这样进去吧
舒服吧
部长里面太舒服了
受不了
又高潮了吗
要进去喔
部长觉得如何
手握这么紧
喜欢这样对吧
-不要说   -喜欢从后面进去吧
喜欢吗
好舒服
要去了
镜子都起雾了
用水冲一下好了
小心点
这样就看得很清楚吧
你也躲不掉了
手撑在上面
想要进去吧
喜欢激烈一点的吧
还可以继续吗
部长 在趴下来吧
真的一下就进去了
我还可以继续喔
插到底喜欢吧
吸好紧
感觉要射了
忍不住了
射了
部长也都这样对你丈夫吗
不要再讲到这件事了
在继续吧
还是是因为太舒服了
所以才愿意帮我吹吗
不要问啦
竹田的肉棒还勃起着耶
我不是说过了吗
是部长的话做几次都可以
再帮我舔吧
还是怎么说
还想再继续做吧
插进这边
竹田
-不行了   -再继续做吧
又插进去了
可以吧
到底要硬到什么时候啊
因为部长才硬的啊
我可以 一直做下去喔
只要是跟部长
要几次都可以
很舒服吧
还站得稳吗
靠在这
来
这样能插很深
部长
自己大腿张这么开啊
不要
我很开心喔
这么可爱
害我忍不住了
你要怎么负责
来
好舒服
很舒服吧
部长让我看看你的脸
好害羞
接下来换我坐着了
靠过来
部长坐下来
还可以再继续做吧
像这样
屁股再翘高一点啊
不然进不到深处啊
像这样
高潮了
又高潮了
别休息了 继续做吧
高潮了
去了
在这边坐下
在这边也要
为什么都不看
看得见我在里面了吧
看我
我好兴奋
不要 要去了
要高潮了
部长 还是从后面比较顺
屁股抬起来 扶好
再一起舒服吧
真棒
叫得很大声呢
感觉如何
好舒服
要高潮了
又要高潮了
好舒服啊
我还可以继续做哦
不错吧
再继续做吧
不行了 好舒服
要去了 又要去了
又射出来了
感觉快被吸到射了
不要这样说啦
好软
竹田这样舒服吗
还这么硬
好厉害喔
就说跟部长做几次都没问题
凌晨3:10
你在看什么
现在才在在意这个吗
不要这样说话
部长看我这边 对
一直这么敏感
再来做吧
还在介意老公的事吗
-不要说   -明明都跟我做了
都湿成这样了
我要让部长更舒服
已经都这么放松了
部长看着我
还想要吗
我又变成这样了
来这边
还想继续跟部长做
过来这
过来
这边
怎么了
上来嘛
再继续 全部都要舔
对
部长真的很会舔耶
希望部长继续舔下去
继续舔
-这边也要   -这边吗
对 我也舔两边呀
早想让部长这样了
好舒服
果然很会舔
感觉快被舔到射了
摸摸看吧
-对吧   -竹田的肉棒
好害羞
是部长太性感了
还希望你继续舔呢
好厉害
对 就是这个声音
在嘴巴里面也一直动
舌头
真棒
部长
想要你用这边夹住我
愿意帮我了吧
好好的
真棒
果然部长很厉害
好舒服
好棒
部长这样好舒服
差不多想要了吧
还没
好舒服
部长 我又想帮你舔了
一起舔吧
上来吧
变得好湿了
咕啾咕啾
比较喜欢激烈的吧
这么敏感啊
真棒
部长
你也要帮我啊
好舒服
部长 我忍耐不住了
都变得这么硬了
快来做吧
转过来吧
部长想怎么进去
这样吗
磨踏不够吧 果然要进去
好舒服
好大
这样讲我会更兴奋的
又好硬
明明今天射那么多次
真的好硬哦
都是部长才这样的
受不了
-不行   -比你丈夫还硬吗
-跟我的比   -好舒服
那继续做吧
好舒服 要去了
要高潮了
像这样子握着
部长可以自己动吧
-不行   -你动动看
这样没在动哦
好害羞
-再努力点   -竹田动嘛
你说什么
我想要竹田动嘛
像这样吗
被部长这样讲当然没问题
要高潮了
部长里面吸得好紧
竹田
这样我怎么舍得拔出来
可以一直在部长体内吗
部长的小穴太棒了
一直吸紧紧的
部长
我也跟部长一样
好舒服
我又要射了
不行了
-好舒服   -射了
部长
帮我吸干净吧
要全部都弄干净哦
又射了好多
但还可以吧
还要进来吗
当然 可以的吧
部长也很开心吧
-竹田   -什么
好舒服
那我就继续插罗
要高潮了
去了
竹田的肉棒太厉害了
部长
接下来换部长了
过来
想要部长动呢
刚才动得比较激烈吧
我帮你看
对
真棒 看得很清楚喔
真棒
好厉害
受不了
连这样都会啊
好舒服
受不了了 还是我动好了
要去了
要高潮了
好棒
比刚才更激烈了耶
真棒
不行
要高潮了
快要高潮了
还没完喔
果然部长很喜欢吧
现在反而是部长在动喔
要高潮了吗
好舒服
要高潮了
高潮了
这根本停不下来
还可以继续做吧
不行
要高潮了
看我
好厉害
-竹田   -你说什么
好舒服
快射了
再让我看看
好快
要高潮了
不行
快高潮了
好棒
根本停不下来
好想看部长的屁股
转过来
脚抬到床上
进去了
真棒
-快去了吧   -不行了
竹田的肉棒太厉害了
部长里面也太爽了
要高潮了
来这边
好舒服
我也好舒服
竹田
停不下来
去了
要高潮了
还不够
不行
部长还不够吧
不行了 又要去了
竹田不行了
让我仔细看看
去了
真棒
竹田
部长吸好紧
再插进来嘛
还要吗
像这样吗
去了
还不够吧
又要高潮了
真棒
部长身上都是汗 跟我一样
等等又要去洗澡了
等一下一起去吧
好舒服
不行
竹田我要去了
去了
又要高潮了
要去了
不行 要高潮了
想不想看交合的地方
-想看   -来
部长 好舒服
喜欢看着做啊
那就注视这边吧
像这样
好舒服
-要高潮了   -真的吗
又要高潮了
不行了
去了
自己打开大腿啊
我也帮忙
不行 我也快射了
-又要射了吗   -当然
又射出来了
啊
部长又吸这么用力
你是不是舔了
害我又兴奋了
大腿又张这么开
我也想看了
肉棒在部长体内进出
-好大   -对吧
还看不够
只有我这么想吗
竹田好厉害
好舒服
我就快射了
看着我
不行了
-射了   -好舒服
又射这么多
部长
早上7:30
竹田
这件事就当作秘密
时间来不及了
没事
竹田
部长这边硬了哦
这边也是
这边
竹田
部长
帮我吧
真棒
忍不住了
受不了
部长
好舒服
全部都要脱掉吗
部长
我也好想舔
真美
让我看看
一清二楚
好湿了
乳头一直好硬呢
这边也是
真好吃
部长 已经都湿透了
我忍不住了
把屁股翘起来吧
这边
让我在看一下
部长好舒服
竹田
部长
请再翘高一点
好舒服
让我看看
部长太厉害了
好舒服
部长
这样吗
要高潮了
不行了 要高潮了
部长
再快一点吧
竹田
这样吗 部长
还不够吧
部长
还要
好舒服
我也是
部长
好舒服
坐下来吧
真棒
好厉害
-好舒服   -真棒
好棒
好厉害
我也可以动吗
好舒服
-部长 这样呢   -好舒服
这样
屁股翘起来
好舒服
部长 受不了
真棒
好想继续下去
要射了
身寸出来了
部长 射不出来了
部长
-等等   -好好吃
回去吧
是
樱空桃
监督 前田文豪
制作 IDEAPOCKET
结束