（出品）
(IDEAPOCKET)
（晚上10点40)
（出差同房NTR)
（绝伦上司让她数次高潮）
(20小时前）
（早上6点40)
-抱歉 也让你早起了 -没事
我今天也要开会
早起比较好
-是吗 -昨天也说了
-是吗 -真的马上忘了啊
-谢谢 -研修没问题吧
没事的 没事没事
-冰箱里有咖哩 要吃哦 -谢谢
我开动了
-都这个时间了 我去准备了
-快点吧
-果然还是那个
-真好感觉很香
因为是飞机
为什么不是新干线啊
会马上睡著的
不睡的话耳朵不会痛
-是吗 真的吗 -很快的
是呢 也是呢
-别睡觉哦 -不会的
说好了
-我出发了 -路上小心
再见 还不急
-快了吗 -快了
-不想走了 -来了
真的啊
好
-再见 -我出发了
-路上小心 -再练习 再见
辛苦了 我们先走了
辛苦了
告辞
-走吧 -好
好 反省会
-我们去喝点吧 -又这样
-一起吃东西而已 -但是
-我们走吧 -好
-辛苦了 -干杯
（晚上6点）
真好喝
好累
-确实 -辛苦了
辛苦了
今天的感受吗
非常的享受
内容自然不错
那个讲话方式也不错
-确实
-我也感觉讲话方式很重要
-今天的老师特别有趣
-是的 学到了不少东西
对我们职员也很有帮助
虽然讲话方式不一样
但是总能讲到重点
我每次都很期待这个老师讲话
希望能频繁点
-感觉很让人有干劲
-我也这样觉得
那太好了
-不错的报告 -是啊
真好
谢谢
吃吧
辛苦了 研修如何
挺开心的 还希望延长呢
这样叩可刘惠上去很有趣
然后呢 结束后的聚餐吗
是的 在附近的居酒屋
居酒屋？ 我有点担心你
没事 我没暍
秋的婚礼的时候你也这样说
然后喝醉了才回来的
和男同伴那样 我知道的
不是那样的
-你这样 我很困扰的
-没事的
我这是在工作
那倒酒店以后给我打
那等下再联系 再见
真是印象深刻
是啊
抱歉
-老公打的吗 -是的
别看这样也是人妻了
虽然有点失礼
-是不是太早了
-我本来也不是想这么早结婚的
但是我外婆说想看我早点结婚
是的
挺不错啊
-你老公多大了
-比我大8岁
比我小啊
你做家务吗
是的 今天还给他准备了晚饭
不块是你啊
-喝点什么 -不用
-喝茶就好 -茶
-你不喝酒吗 -以前喝
但是不喝了
但是 是可以喝的吧
但是
-这个 -喝吧
感觉不行啊
今天不用回家
偶尔这样也不错吧
确实
但是 感觉不行
今天要住这里的
-真的吗 -没事的
-我原谅你 -但是
那就一点
-就一点
-等等 太多了吧 不是吧
-这个就是一点吧 -不是吧
那就一点 我开动了
喝了不少啊
-好喝 -多喝点
-给你倒 -可以吗 谢谢
-应该有段时间没喝了吧
-不得了
过了挺久了
-时隔一年了 -1年 真能忍
-1年 -今天是特别的
好喝 活了
-之前死了吗 -差不多
-喝吧 -是呢
-喝吧 多喝点 -真好喝
真好
（晚上8点35)
干嘛 拍什么呢
什么
-玩这个 -这个是什么
-好厉害 -你看
-有耳朵 -不得了
-这个可以编辑吗
-是啊 看不见这个
看啊
真的 好可爱
眼睛好大
脸好小了
-不得了 -真的吗
好受欢迎
-好厉害 这个 -和姐姐一样
我才不知道 没见过你这样的
性转以后有点丑啊
部长也试试啊
-是啊 -我可是姐姐
等等 我可不是这个意思
我给你拍吧
-不是吧 那把我和部长一起拍吗
-难得这样
-是啊 -什么啊算了
-没什么特别用处吧 -干杯
开始了 茄子
-再来一张 -再来一张吗
笑容 有点僵硬啊
-放松点　－好
来　茄子
－拍好了吗　－这样就行吧
－好可爱　－太可爱了
非常好
－好能喝　－想喝点其他的
不好意思　来点鸡尾酒
鸡尾酒？真不错啊
我也要
好喝吧　鸡尾酒
－是吗　－是啊
你能喝什么
－我都是啤酒
－喝多啤酒会有啤酒肚的
－是吗　－好厉害
不过　好硬　这里
－我也很厉害　－干嘛
来啊
－都是肚脯　真是的
－我每天都喝酒　不得了
－等等　－部长　好厉害
－不得了　－真的厉害　好厉害
－好厉害
－好硬　这个很受欢迎吧
才没有
是吗　真的不得了
－好厉害这个
一我也很厉害啊　这边
－这边　－你好软啊
哪有这样的　部长好狡猾
我们不是同伴吗　给点面子啊
真厉害
才不是没事吧你
振作点啊
－振作点啊你　－别睡啊
－真是的　－没事吧　你不行了吧
－我肯走行　－不行了吧
不行啊　担心明天
－你没事吧　－我完全没问题
－好了　－完全不行
过去
该我表演了
等等
记得还我哦
看好了
太棒了
－醒了吗　－一起来
－在喝吗　－还不够还不够
站起来啊部长
都站起来啊
－喝啊　－在喝
真的吗
真好喝
－拍照吧　－好啊
开始吧
好　来了
－再来一次吧　－好
干嘛啊
让我一起
不要　不要　在拍啊
－不要　让我一起　－一起
－太碍事了　－居然说碍事
－你也来了　来了
不行吗　这样啊
－好狡猾　－部长
职权滥用啊
－茄子　－在吃
是啊
（晚上9点40)
看　在拍呢
拍得好可爱
－是啊　－干嘛呢
太有趣了
－和田中完全不一样　－是啊
－你干嘛　－月见
我想想办法
走　去厕所吧
－不得了　－走吧
看上去很早啊
－好危险　－好危险啊　真是的
－真的　－好热闹
真的
－没事吧　他
一有点不得了　但是
肯走没问题
不知道呢　都行吧
不过拍了不错的照片
－是吗　－很有趣
－谁发的　－老公发的
这样啊
这个
还没回来呢
是啊　感觉有点不得了
不得了
－你喝吗　－喝　谢谢
真好喝
是啊
－困了　－是吗
－喝了不少啊　－喝得很享受
是吗　太好了
明天也能继续加油了
－加油哦　一我会的
等等
这是什么啊
没事吧
没事
（晚上10点10分）
－手机响了　－怎么了
－手机　－手机吗　接不了
醒醒　走了
－能站起来吗
一能　没事的
－我还能喝　－能吗
－还能喝
－行了　站起来　今天很晚了
完全站不起来啊
喝吧　部长
结束了
－月见　田中拜托你了
－好的
一明天别迟到
一好　没问题
－走了　－走吗　那
－来　背我　－背你
－你说什么　－不行吗　部长
什么啊　站起来
－能走吗　－不能走
－不行背我　－不行　走了
－不行吗　走不了了
一走不了　怎么办
－那喝吗　－结束了
他们都不行了　走了
－那背我走
－真没办法　走吧
太好了
你没事吧
没事
一拜托了　月见　－辛苦了
先走了
辛苦了
好　你真是的
到了
没事吧
（晚上10点40)
带我到
到了
部长　我想喝水
给我倒水
水
－给你　－谢谢
感觉还能喝
真好喝啊
喝了水还是难受
添麻烦了　不好意思　部长
明天是8点起吗
没事　我会起来的
交给我吧
晚安
为什么解开领带了
晚安　没事的
睡了
我没订其他房间
我说了　没订其他房间
干嘛啊
部长
等等
我今天和一起在这个房间睡
不行　我结婚了
等等　不要
不行
不要这样
不要
不可以　我结婚了
我完全没用力
不要这样
怎么了
不可以　不行
这里呢
这里好热
不要这样
不要
不要这样　部长
不可以
部长
－这里如何　－不可以　不要
这里好热
－越来越热了
－不可以不要
好厉害
把持不住
－继续　－不要
不要这样
不要
不可以　部长
声音好大
－这是怎么回事
－不可以　不要
不要这样
不要　不要
不要
不要这样
为什么穿得这么色
这个可是出差
这个
总是穿这样的吗
不要这样
－不要　－再给我看看
不要　不要
不要
不要　部长
等等
不要
穿这样的　我会弄破的
皮肤好光渭
都好光滑
好厉害
不要
这里一直这么湿啊
这声音是怎么回事
不要
部长
－不要　－好美味
把持不住
看
这么湿
想含住吧
我也硬了
像这样
怎么了　嘴不是张开了吗
深一点
兴奋了吧
知道怎么办吧
我也给你舔
等等
部长　不行了
舌忝之前就这么湿了
不要
该让我舒服了　这边
该让我舒服了
来吧
很好　很好
好舒服
给我舔
很好
好舒服
好厉害
这边来
部长
等等
把持不住
不要　等等
－很好　－等等
等等
－等等　－怎么了
继续吗
一直都这么湿
我可是知道的
－不可以　别插进来
－为什么　怎么了
我结婚了
－无所谓吧　－不可以
不行
－完全听不见　－不要这样
不要
用力插了
不要　不要
不要这样
不要
不要　不要
－什么不行　－不行
部长　不要
－等等　－听不见
等等
不要
为什么
不行
好厉害
你说什么
－部长　－什么厉害
什么吗
等等　等等
部长
别这样动
不要　不要这么激烈
腿分好开
－不是的　－不是吗
这里不可以
不行
继续　别停下
部长
不要
等等　等等
等什么
别动　别动了
不要　好厉害
动起来会如何
不要
没事吧
－如何　－等等
等等
不要　不要
不要这样
好厉害
不知道你在说什么
等等　不可以这样　这样
等等　等等
不要这样插了
手机响了
你老公打的吧
不接吗
动不了
不行了
为什么不接
－不行了　－继续
这样舒服吗
别这么激烈
怎么了
不要　不要
停下
等等
好激烈
我要射了
－不得了　－要射了
不要
－太激烈了　－要射了
要射了
好舒服
射了好多
好多
最后的收尾也做好
吸干净
继续
继续啊
等等
这个也碍事吧
不是
这个脱了
等等　等等
给我仔细看看
－等等　－怎么了
才射过
怎么了　奇怪吗
不是很正常吗
你在震惊什么
因为　因为
等等
你和老公不这样吗
－不要　－什么啊
部长
湿湿的
不要说了
这里不可以
别这么激烈
为什么不可以激烈
为什么
不要这样
别这么激烈
这里不可以　不行
不可以
不要
才不是不行
不要　等等
不要　这里不可以
－什么　－这里不可以
这里是哪里
插得好深
不行　不要
太激烈了
等等
不要这样动
为什么
要坏掉了
好湿啊
不会坏掉吧
会的
不可以　不要
不要
停不下来　不行
部长
别这么激烈
－很好　好舒服　－不行了
这样
要坏掉了
－不行了　－怎么了
这里不行了
那里是哪里
不行了　别这么激烈
等等
别这样插我
不要
－别这么激烈　－怎么了
－要坏掉了
－停不下来太舒服了
部长
不要　不要
等等
好舒服
不要
不可以
要坏掉了
不行了　不行了
不行了
别这么激烈
不要　不要
不可以这样
－要射了　又要射了
－不行
要射了
和刚刚一样吸干净
很好　给我吸干净
继续吧
等等
要去了
（晚上11点55)
不行了
看　电话又响了
是你老公打的吧
－肯定是　－不要
喂
杏奈　刚才的相片是怎样
你刚发我的
大家一起喝酒的照片
没事的
说没事的也太奇怪了
你喝酒了吧
部长逼我喝的
你这么享受
看不出是被迫喝的哦
而且你在哪里
－你好奇怪　－酒店啊
－抱歉　有点困
－居然喝了这么多吗
你是和谁在一起吗
当然只有我自己了
明明和我说好的
－居然喝酒
－这是工作　没办法啊
抱歉　太累了　我挂了
喂
说不定被你老公发现了
不要
等等
什么啊
什么啊　真是的
不行
给我看
－看得好清楚　－不要
怎么了
－不能看吗　－为什么有这个
这个
不要这样
－为什么　－为什么拍
我想拍
不要
都拍了
－完全没有挡住　－不要
不要拍了
表情不错啊
你老公不这样吧
刚给我吸过了吧
很好
好舒服
声音好色
怎么了
继续
声音好大
这里好湿
好光滑
插得深以后好多口水
喜欢被强迫吗
这边来
继续
好舒服
含住
很好
怎么了
这么多口水
好厉害
这边来
还拍吗
不行吗
没办法啊
继续
真听话啊
来　别停下
乳头还这么硬啊
太舒服了
继续　很好
很好
好舒服
为什么摩擦而已就出声了
这样
如何
吸
好厉害
完全不够深
自己主动吗
只含住了一半啊
给我舔下面
你和你老公也这样吗
往上舔
真听话啊
继续舔
很好
别用手
很好　就是这样
别停下
再激烈点
很好
非常舒服
好厉害　要射了
别停下　激烈点
很好　要射了
给我吸干净
对　吸干净
弄脏了
去洗澡
（凌晨1点10分）
－为什么过来　－为什么？
你觉得呢
不要
做这样的事
不要这样　不要继续了
什么吗
你老公能这样吗
－不能　－这样啊
不行
什么
自己摸　确认一下
什么不行
不是很兴奋吗
不想分开吗
下来
真享受啊
乳头也变硬了呢
还想要吗　含住
转过去
想继续啊
不要
屁股靠得好近
不要说了
这么轻霜就插入了
不要
不可以　不要
什么吗
不要
一直很紧
不要　不要
－别这么激烈　－为什么
要坏掉了
不要
怎么了
舒服吗
不要
－不要　－给我看你的表情
不要　不可以
在被做什么
不要　不要
不要
不要这样
不要　不要
不要
不要这样插
－不要　－这样做爱如何
要坏掉了
－如何　－不要
不要
－别这么激烈插我　－为什么
这边来
看看自己啊
好害羞
不要
这边来
看　这边
很好
在被做什么
看好了
好害羞
为什么害羞
不要
害羞了但是小穴紧了
不要这样　不要
不要
看得见吗　看
不要　不要
要坏掉了
要坏掉了吗
这边来　这边
这样如何
不得了　不行了
这里不可以
这里？
不要
插进去了
好舒服
你刚说什么吗
－你刚说什么　－好舒服
这样吗
谁的肉棒让你舒服
不要
不行了
谁的肉棒
不要
－不要　－不喜欢舒服的吗
真会说啊
不要
不要　不要
继续
如何
很好
不要
别这样插
这么舒服吗
不　不要
要坏掉了
完全没有坏掉啊
一直这么紧　对吧
舒服吗　继续
－不行了　－什么
要激烈点了
不要　要坏掉了
越来越紧了
不要
不要　不要
好舒服
不要　真的
不要
继续
真舒服啊
我的肉棒如何了
好硬
不要　不要
我的舒服还是你老公舒服
部长的
不行了　不要
不要
奇怪起来了
－要射了　－不行了
要射了
不要　不行了
又高潮了啊
这么明亮
部长　这么出色吗
我说了啊　想继续做
懂的吧　这个
屁股翘起来
继续
刚说了什么
我的肉棒如何
这个
好出色
听不见
好硬
可以吗
现在也是哦
现在也好硬
不行了
继续了哦
不要
怎么了
－怎么了　－不要
不要
来　看仔细了
不行了
什么不行了
插得好深
－这样吗
－不行了　不要这么激烈
什么不行了
－什么　－部长的
好舒服
－不要－又要射了
－好舒服　－继续舒服
要坏掉了
不行了　不行了
要射了
这边来
又射出来了
这么硬了
自己在主动舔啊
不是很有感觉吗
不要
不接啊
怎么回事啊
部长　关掉这个吧
不要
一直看得见啊
好害羞
你老公不会这样吧
－这么害羞吗　－不要　好害羞
看你眼前
完全不合上腿呢
继续给我舔
该舔我的哪里
很好
继续舔吧
激烈点
对
喜欢舔吧
就是这样　继续
很好　好厉害
很好
非常好　继续给我舔
给我仔细舔
很好
深一点含住
再激烈点
很好
一起舔吧
－怎么了　－好害羞
这里吗
－越来越湿了　－不要
不要
不行了
好激烈
部长　不行了
你也会在
激烈点
继续
这里好湿
在吸呢
虽然不是肉棒
好美味
像这样
不行了　好舒服
这是什么
这个
不要
－好害羞　－害羞吗
给我看看　舔吗
不要
好淫荡的味道
－这里　－好厉害　好舒服
不要
不行了　好舒服
失禁几次了啊
给你舔
好舒服
这里
这里对吧
看
不行了
－插得好深　－娜里
好舒服
哪里
不行了
不行了　要去了
害羞吗
看得好清楚
－不要　－这里
又要高潮了
好舒服
不行了
好激烈
好舒服
还想要
怎么了
你刚说什么
继续用力插我
不是老公的插进去也没关系吗
好舒服
不行了
这样可不行啊
自己也
来
好舒服
不行了
好舒服　不行了
舒服吧
很好
诚实点就好
继续
好害羞　好舒服
好厉害　插得好深
怎么了　这么舒服吗
不行了　好舒服
哪里
好舒服
喜欢这样的吗
不行了
好舒服
继续　继续
不行了
好舒服
不行了　好舒服
起来
这样舒服吧　你刚喜欢的
用力插我
不行了
插得好深
要坏掉了
屁股好红了
不行了　好舒服
不行了　要坏掉了
还不能拔出来
给我看　这里　对
继续　看得见哦
看得见哦　这里
插进去了
这里　不行了
好舒服
看舒服的地方
－用力插我　－好任性
不行了
要去了
看自己的脸　看好了
在被做什么
继续用力插我
被谁插入
部长
看好了说
不行了　好舒服
－谁的肉棒舒服
－部长的　好舒服
看这边
看
插得好深
自己动
继续
看自己的脸
看好了
不行了　好舒服
－不行了吗　－不行了
好舒服
这样吗
继续打我
喜欢听这样的声音吗
不行了　奇怪起来了
不行了
奇怪起来了
自己插进去
想要的吧
想要
想被插入吧　这样吧
想这样吧　喜欢这样吗
不行了
不行了　别这样插
部长　好舒服
不是想要被这样插吗
继续用力插我
怎么回事啊
怎么回事
不行了　好舒服
这里不行了
不行了
里面好舒服
要坏掉了　不行了
好舒服
好舒服　要射了
要射了
射了好几次了　好舒服
还有哦
给我吸干净
继续
好厉害
怎么办
想怎么样
如何
插进来
好湿　听得见声音吗
好舒服
继续用力插我　继续
好舒服　要坏掉了
还能继续啊
想要
不行了
这边来
搂著我
继续
抱紧了
不行了
好舒服
要去了
小心点
坐到桌子上了
自己也动　对
不行了　好舒服
不行了
喜欢这样做啊　好色
继续
继续用力插我
－还想要　－还想要吗
好舒服
继续搂著
坐
－好厉害　－好害羞
看得好清楚
－好厉害　插好深　－什么
什么插在哪里
部长的
肉棒插得好深
－不行了　－这样
好舒服
不行了
来　自己抱著腿
看
不行了　好舒服
腿分这么开啊
好舒服
不行了
奇怪起来了
继续　搂著
继续
回去了
－好舒服　－完全不想射
别射
不行了　好舒服
不要我射吗
用力插我
好色
像这样
这样如何
这样
插我　继续插我
这样吗
不行了　好舒服
不行了
喜欢这样啊
好舒服
和老公也会这样吧
－没有　－这样啊
其实很喜欢这样吧
不行了
要坏掉了
－这里不可以　－什么
好舒服
很舒服吧
部长　好舒服
不行了
好舒服
继续用力插我
不行了
要坏掉了
好激烈
好舒服
不行了
好厉害
又要射了
射出来
不行了
要射了
（早上７点１５）
部长
昨天的事情
当然不会说出去
如果我说不想结束　怎么办
想这样吗
继续吗
－不要　－怎么了
别这样爱抚
那我摸这里
好热
还想这样的吧　其实
－不行了　－这里
不行了
越来越热了
－想做这种事吗　－想
这里硬了
让我也舒服
屁股翘起来
很好
继续
继续摸我
想做吧
很好　看这边
看这边
继续
在摸谁的肉棒
部长的
－部长的什么
－在摸部长的肉棒
不行
什么　摸就够了吗
－不要　－什么　不要
－你刚说什么吗　－不要
是吗　来舔吧
－摸不能满足吗　－不行
怎么办
很好
摸我
很好　这边来　继续
屁股翘起来　很好
屁股翘起来
好色
很好
很努力的在舔啊
继续舔
怎么办好
非要说出来吗
那只是舔就行了吗
－不要　－不要吗
不说也行吧　怎么办
怎么办
这样
这样吗
－这样吗　－不要
靠近了
自己脱了
很好
－这里吗　－就是这里
－怎么了　－想被插入
这里吗
不行了
看我连
－没关系吗　明明不是你老公
－不要
不要说了
－这样呢　－不行了　太激烈了
不行了　不行了
－不行了　－乳头好硬
－不行了　－为什么
不行了
好舒服
不行了　要去了
想被插入吗
很舒服吧
如何
－这样插著　－不　不要说了
－不要　－好舒服
不行了
好舒服
－如何　－插进来
这个
不行了
要去了　要去了
好紧
不要
舒服吗
肉棒这样插著舒服吗
用力插我
不行了
要坏掉了
完全没有坏掉啊
不行了
好紧
不得了
不行了
别这么激烈
看
不要这样插
这样插感觉如何
这样插
如何　告诉我
要坏掉了
－这样如何　－好紧
还没坏掉吗
奇怪起来了
屁股翘起来
好舒服
－如何　－不行了
给我看脸
－这样如何　－好舒服
这样吗
要射了
很好
给我弄干净
好　我们走吧
好
（加美杳奈）
（导演　前田文豪）
（出品）
(IDEAPOCKET)
（谢谢观看）