IDEA POCKET 出品
出演 羽鸟
（爸爸妈妈对不起）
（纯白处女大小姐 AV出道）
早安 早安
请问芳名是? 羽鸟
羽鸟吗？ 是的
这是你的名字？很好听啊
这名字很少见呢 是的
年龄呢？ 18岁
18岁？ 是的
读大学吗？ 大一
在什么样的大学呢
是那种子弟学校
有附属学校的大学
有附属学校？是的
这个大学是在同地点吗？
是的 同个地方 -这样啊
同个地方吗？ 是的
那是挺出色的学校呢
是的呢 开始自夸了呢
你的条件很不错吧
我直说了
头脑好 漂亮
很多男生喜欢吧
我读的是女校 没有男生
是女子大学？是的
所以没机会恋爱吗？是的
现在没有男朋友吗？有的
居然有啊？ 是的
这样啊 什么时候有的
最近-最近刚有吗？
这样啊
那么 你的经验人数是？
经验人数？我还一次都没做过
这个是
也就是？-处女？
那个 没有做过吗
没有过
和人交往过几次？
一人 -只有他吗？
现在的对象吗？-是的
这个
好厉害啊
我才知道-是的
你父亲的工作是什么？
公司类的 什么类型？
是宝石商
宝石商？-是的
很早就干这行了吗？是
原来如此
偷偷来的吗-是的
好厉害 原来如此
原来是瞒着家里
我知道了 这样啊
明明是有钱人 也许
家很大吗 挺大的
会开派对吗  会
妈妈喜欢喝茶经常开
大概就是这样
都是什么样的客人呢？比较有名的
艺人吗？是的 谁呢
这个我不能说
有过世的人吗
没有 没有吗
那是有名的女性吗？
不能说吗？ 不能
知道了 那么
要开始摄影了
还有一些注意事项
能听听吗  好
终于到了这个时候
很紧张吧
第一次吧
男朋友不知道这件事吧？不知道
这个对于你来说是什度
和男朋友的做爱之类的
没有考虑过吗
虽然想过 但是第一次的话不知道该怎么办
不知道不顺利的话会怎样
怕痛吗 是的
所以想习惯下吗
是的
这样的话
也算是为了男朋友吗 是的
男朋友是大学认识的？是的
一般大吗？-差不多 -这样啊 同级生
和你不一个大学吧？你是女校
是的
这样是会紧张啊 是的
那偶尔见面吗？ 是的
原来如此
那这样说的话
那里有被什么插入过吗？
什么？手指之类的 手指也痛
插不进去 痛吗
这样啊
痛吗？痛
忍不住吗？是的
这样啊
没给男朋友看过裸体吧？
没有 只是接吻吧
这样啊
那
知道男友有多少前女友吗？
他说之前有两个
高中的时候？ 是的
那
不知道是不是处男呢
应该不是-你觉得不是吗
这样啊
那 不是处男呢 -不是
觉得处男比较好吗？ 是的
我是这样认为的
小心打听的吗
他没有这样问吧？
没有这样-没有吗？
无所谓吗？ 是的，我也撒谎了
说之前做过吗？ 是的
说高中有过男朋友吗？骗他说有几个？
一个-啊是一个人的设定啊
大概高几呢
高二-高二吗？
然后上大学前分手了
这样说很害羞吧 是的
但是实际上不是这样
但是已经说了
那个
对于你来说也算是入门
怎么说呢 能扩展你的经验就好了
今天加油吧 好的
那个 最后确认一下 没问题吧？
没问题 插入手指很痛吧？
没见过吧？是的
男性的那个？没有
那可比手指粗多了
有点害怕
会加油吗？为了男朋友？
知道了 今天请多指教
羽鸟
男朋友没看过你裸体吧 没有
但是 怎么说呢
这也是为了男朋友来的吧-是的
那么 我们也想支持你
请多指教
那么作为观众
想看你的裸体
好的
现在
所以 可能你没有这样做过
是的
可以的话 把衣服和内衣都脱掉
可以吗？ 好的
没有在男人面前脱过？ -是的
女性朋友呢？
任何人面前都没有？
这样啊
那么接下来
我觉得肯定很漂亮
脱了吧-好
那么 按照你想的来
衣服脱了吧-好
好漂亮 真的好漂亮
脱衣服的时候
真的很厉害
想多看看身体
站好 立正
不得了
好漂亮 是吗？
身高是？ 153
这样啊 好小只
站直让我看看
那么 转过去吧
屁股夹着内裤了
好可爱啊
屁股好小
是的
第一次被这么说吗？
不知道自己屁股小？不知道
那么
既然已经脱掉了-是的
那么接下来
想转过来脱还是就这样脱呢
这样比较好 那就这么脱了
最后转过来-好
好漂亮
害羞嘛？是的
还是背对吧 -好
那么
我倒数三个数
然后转过来-好
3 2 1
手放旁边 站好
好漂亮 真的
阴毛没有修理过吗？
就是这样让它生长吗 是的
好厉害
好漂亮
我靠近点
真的很漂亮
敏感吗？ 是的
你的曲线也很漂亮 谢谢
真的好厉害
那么 不耽误时间了
准备开始摄影吧-好的
请多指教
害羞吗－害羞
要做更害羞的事情哦
一更害羞的事情吗 一是的
没问题吧 没问题
这里是浴室 好
去洗澡吧 好
马上要开始了知道吧--是的
心情如何 很紧张
进去吧 好
这边是我们工作室的浴室
这里也可以摄影
一就在这里洗 好
现在穿着这个衣服
然后开始摄影
好
总之现在开始
要开始摄影了
如何？最后说下心情
新的你要在这里开始 说点什么吧
说点什么吗？是的
真的很紧张
但是我想破处 会加油的
想变得舒服吗？是的
那么加油吧 等你
那么我叫男优来-好
初次见面 初次见面
请多指教 请多指教
可以坐你旁边吗  好
真的很有教养
笑容也很美
还紧张吗 是的
握着手呢 -是的
出汗了吗 让我看看
真的啊
手好热 好漂亮
真好看
紧张吗 紧张
皮肤好白
皮肤好漂亮
想像过被怎么摸吗 温柔的
温柔的？皮肤很细腻呢
会进行色情幻想吗 -偶尔
偶尔？什么时候？
自己在家的时候
偶尔会想
有喜欢的场景吗
场景？和男朋友
亲热
在他房间吗？ 是的
做到哪步 最后吗
虽然想做到最后一步
但是还是痛 这样啊
也不能算克服
但是 能改变心情就很好了一是的
其他还有什么舒服的吗？
发型好原亮
耳朵的形状也是
有这样过吗？
一没有-没有过吗？
一和自己摸不一样吧 是的
痒吗？有点
我可以吹气吗？
痒吗？痒
我能靠近吗
皮肤好漂亮
这边呢
痒吗一痒
比较怕痒吗一是的
说不定很敏感呢
好像出汗了
漂亮
真的很原亮
─喜欢自已的身体哪里
喜欢-具体说说
脖子 还有这里一锁骨吗
有被夸过吗？ 男朋友夸过
一他说什么了？说很漂亮
漂亮的锁骨？
一这样夸的啊一是的
确实漂亮
亲的话呢
体温不一样
手汗比刚刚还多
有奇怪的感觉吗？有点
这里呢？
一感觉舒服吗？好痒
手汗
还有脖子
嘴唇
接吻呢
喜欢接吻吗
有过
不知道喜不喜欢-和男朋友吗？
嘴唇敏感吗？
不知道
手指不能让你知道？
那我这样
这样可以吗？
舌头伸出来
伸出来
第一次这样吗？第一次
吸我舌头
舌头伸进来
可以伸进去吗
嘴里舒服吗
不知道-不知道吗
伸的深吗一是的
一有奇怪的感觉吗？是的
那么
这里？
我可以舔吗？
有点痒吧
好漂亮
有点汗
害羞吗一害羞
这里痒吗？痒
手抬起来
舒服吗
这里
这里？
房间一个人的时候
如何自慰的-想着男朋友
一直都是-一周几次？
几次吗？
2、3次吧-这样啊，
这样温柔的
还是用力点 温柔的-温柔点吗
胸型也很好
这样如何？
这样呢
自己会这样吗？不会
出汗了
想看里面
不可以吗？ 可以
舒服吗
什么颜色
好漂亮
真的好漂亮
颜色好淡
平时自己不摸吗？一不摸
刚隔着胸罩摸
燮大了
知道吗
这里 前面硬了
温柔的
这样可以吗
这样如何
这样舒服吗？不知道
比刚刚硬了 知道吗
前面
脱了吧
温柔的
如何
是不是很像按摩
不一样
一舒服吗？有点
这里也想看
下面
脱了吧
好厉害 马止脱了呢
不难受吧
好白
被舔过吗？没有
没有吗
舔了应该会很舒服
慢慢的
这样吗
可以吸吗
没问题
这样可以吧
变热了呢
下半身呢
这里呢
有点痒吗
好漂亮
有汗
这里呢
痒吗？是的
注意看摄像机
这里也温柔的
平时怎么摸的
什么？-在床上
不用手指吗一是的
一用过吗？-用过
和男朋友的时候呢？
自己摸一下
这里
给我多看看
喜欢温柔的吗？是的
容易湿吗一是的
好厉害
有点湿了
自己知道吗？
舒服吗？
变硬了呢
背后呢 可以趴着吗？
趴着
看这边
后背好漂亮
被夸过吗？ 有过
没给人看过吧？ 是的
没有被摸过吧？ 是的
好光滑
背后什么感觉？好痒
屁股呢？
屁股什么感觉？
有点痒吗？ 有点痒
好色的味道
我在闻哦·
好厉害 这里味道好大！
这里？
好厉害
这里湿了
手伸过来 确认下
比刚刚湿了 是的
不会这样自慰吧 是的
好奇是什么样的
可以转过来吗
很好
脱了哦 好害羞
湿了
自己摸
很湿吗
是的
开始自慰了？
也不是不可以
温柔的
没有这样过吗一是的
分开了
粉色的
好漂亮的颜色
自己不知道吧
力度呢 这样太用力了？
有点
这样合适吗
让我看看
可以帮我抱着腿吗
好厉害
这个姿势会让男人兴奋
好色的味道
可以舔吗
好
力度呢
慢一点吗？ 慢一点
被口交是什么感觉
那里被舔
好奇怪的感觉
湿湿的
比刚刚湿
可以看看屁股吗
屁股翘起来
屁眼也很漂亮
屁股在动
真敏感
敏感吗
这里？
如何
和手指不一样吗？
好像你很舒服
好湿
自己试试吗
好 摸吗
舒服吧
好厉害 流出了爱液
来
转过冻
躺下来 好
知道舌头和手指的不同了吗？ 嗯
哪个好？-舌头
一温柔点吗？ 果然
这个不一样 可能会激烈点
这个
硬度会差别很大
大好多 -前面就是吧
好软
不知道能不能插入呢-不知道
前面
阴蒂呢
阴蒂舒服吗 有点
自己摸自己 试试看
自己摸吗？
摩擦
试试看 虽然应该不容易
害羞吗？ 害羞
好湿
越来越湿了
好可爱
腿抬起来
慢慢的
好紧
龟头插进去了
知道龟头插进去了吗？
慢慢的
我慢一点动
放松点
我先不动 你摸一下插入的地方
插着的
摸到了吗
插进去了吗
没事吧
难受吗？
这样可以吧
没事吧
好舒服
那个 我可以射吗
要射了 看着我射出来
要射了
没事吧
没事
精液 这个是精液
第一次见吗？ 第一次
看
请问你第一次的感受
一感受？摸一下
如何 是舒服呢 还是感觉很硬
有什么都可以说出来
感觉如何 温度
温度 很热-热吗？
闻一下
一什么味道-什么味道？
一什么味道 非要说的话
鱼的味道
腥味？一腥味
还好吧 不过痛吗？ 痛
舒服吗？最开始 -是的
这样
总之 辛苦你了
我们走吧
没事吧 走这边 摄像机还在拍
这边 拍摄辛苦了
感觉如何？坐这边吧
达到了破处的目标 是的
但是有点慢 是的
如何 什么感觉
很痛
但是能破处太好了
是吧 不过有些人无法坚持
我感觉非常好
应该也可以让男朋友满足
这样说的话 不过
再多来几次比较好-是的
还痛吗？有感觉舒服吗？完全没有？
现在没有 是吗
有什么其他的感觉吗？
一里面感觉很紧 哪里
里面 深处 -里面的深处吗？
很硬吧 是的
这就是大人的成长呢-成长吗？
总之 恭喜 谢谢-去洗澡吧
辛苦了 辛苦了
结束了呢一是的
那个
要再说一些想法了
但是也差不多了
在20岁前变成大人
还不错吧一是啊
那么接下来
进行更多的体验
应该也不错吧
为了训练你
有一些课程 为了让你更色
首先课程1
成熟女性得会口交
这样才行
步入社会后也是需要的
口交什么的 是的
刚才做爱中没有吧 是的
那个 看过AV吧
稍微看过 -知道该怎么做吗
具体不知道 -那么什么是口交呢
舔
舔什么？舔肉棒
舔吗？ 舔
非常好
这个环节是舔
然后让他射 好的
不容易 不容易吗？
是的 得有些技术才行
那么开始吧
男优先生 这边请
今天 舔他的肉棒
那么 拜托了 好
看得见吗 看得见
摸过吗
没有过-没有吗？
那摸吧 好
摸吗？可以吗 -没问题
仔细摸
如何
越来越硬了吧
不知道 不知道吗？
隔着内裤呢
今天 既然是口交
反正还是要看里面的
没事吧 没事
可以接受吗
来帮我脱了吧 好
看吧 好
很好
如何
好厉害
隔着衣服不知道摸哪里吧
不知道 -不知道吧
直接摸吧
不痛的 摸吧
好熟练
就是这样 舒服
知道变硬了吗
怎么样比较舒服
不知道吗
来 握住
很好
摸龟头应该很舒服 慢慢动
很好 很好
很熟练
好硬
变硬了吗
有点远啊
硬度如何 很硬
硬吗
硬吧
闻过吗？ 没有
闻一下吧
什么味道
什么味道？
没有洗的味道 好吧
能接受吗 嗯
舔一下吧
可以吗
有味道吗 没什么味道
是吗 舌头伸出来
很好 很好
当作舔冰淇淋
很好
舔龟头吧
很好 很好
习惯了吗
接下来 舌头舔侧面
很好
多舔舔 很舒服的
侧面
很好
技术不错
多舔舔侧面
能做到吗
对 好舒服
接下来 舔睾丸吧
哪里？
在下面 根部 一好
就是这个 没问题吧
肉棒放到上面 看得清吧
好舒服
很好 继续舔
舌头灵活点
很好
可以含住龟头吗
好舒服
很好 含住 好舒服
用舌头夹住
稍微快一点吧
很好
再深一点吗
难受吗
很好 别紧张
好舒服
看着这里
很好
好色
可以稍微加快吗
很舒服哦
手也可以一起动吗
很好
不难受吧
快一点 手也是 很好
要射了
要射了 不行了
一看摄像机 射到脸上了
如何
好热
技术不错 谢谢
那么
差不多到最后了
比最开始放松多了
是的-如何 习惯了嘛 -稍微
太好了
只是
之前不是不会吗 现在也会口交了
接下来 想看你舒服的样子
想用摄像机记录下来
我很期待呢
和最开始比
想尝试用振动棒高潮吧 是的
尝试下不同的硬度
可以吧 为什么呢？
为什么？如何得到的呢？
网购 你知道在哪买吗 ？ 一知道
这个是怎么知道的
朋友告诉我的
说不错
这样啊 说可以自慰吗
好吧
这样 怪不得呢
那你的朋友
比较有经验吗 是的
那么
感觉如何
每周会用吧 -嗯2、3次的样子
次数还挺多 一多吗
在自己家吗一是的
这样的话
感觉很刺激啊
这样啊 那个
我们摄影现场 有个这个
一好 可以吗 ？
这个给你
一怎么样？ 跟我的差不多- 差不多吗？
是这个公司的吗 是的  一模一样啊
一样 一命运啊
尺寸呢 -也一样
这个是最好用的
现在我们在是独处 是
你想舒服吧
是的 -插入的时候
想尝试吗 是的
是吗
最开始做爱一定很紧张吧
一是的一对吧
这次希望能解放你
可以用平时的方式自慰
一应该会很舒服
那么拜托了 一好
一总之要脱吗 一好
给我吧
请坐吧
平时在椅子还是床上 床上 床上吗
那这次不一样呢
没在椅子上自慰过吧 椅子吗 没有过
那么这次状况不一样
可以了吗 开始吧
开始吧
感觉如何
一可以脱内裤吗 可以
那就脱了
紧张吗 是的
身材真好
其实 还有点期待吧
有点 是吧
要在摄像机面前高潮了
舒服吗 舒服吗 舒服
舒服的话
男人用这个 可能会让你更舒服
对吧
想试试吗
监督
怎样
麻烦了
好
我是监督 初次见面 你好
你好
这是男优
我在自慰
是的
虽然之前是处女 但是很喜欢自慰
我喜欢
那么 我来了 好
不用停下的话
可以的话 能让我继续
这样我还可以帮你
坐前面点 好
放松点
腿分开点 让我看你自慰吧 好羞耻
─顺带一提 现在顶着哪里
顶着阴蒂的 继续吧
继续吧 一好
我帮你
很好
在顶着阴蒂吗 是的
感觉有点累吗 是的
稍微有点吗 好吧
那 我也可以参与吗
好
就是这样 我开始了
放松点 很好
没有这样过吧 是的
好漂亮的小穴
没有用手自慰过吗 是的
也不错
这里？ 我要顶着了
没事吧 好舒服
真可爱
和自己用有不一样吗？ 完全不一样
是比较好的不一样吗 是的
那我继续了
这样舒服吗 这样呢
这个刺激度如何好舒服
好像很舒服呢
给我看看
好厉害
真可爱
如何 还有一根
握住吧
这个更激烈吗 ？是的
选出合适的强度
喜欢吗
那接下来试试这个吧
这个拿开 好 谢谢
至于这个 比较温和
就顶着这里吧
和刚刚不一样吗
不一样
舒服吗 是吧 舒服
真的吗 那继续
放松点 很好 没事的
给我看你舒服的样子
腿都伸直了 没事 继续
很好
就这样继续 很好
好像很舒服
分开给我看看吧
这个很舒服吧
继续咯
我开始了
看
看得见什么
湿湿的
紧张吗 紧张
才刚破处不久 就要和两个人做呢
是的
放松点会舒服的
身体真票亮
看这边
嘴唇张开
很好
舌头伸出来
就是这样 很好
如何
放松点了吗 是的
没事 出声吧
不害羞吧
想看你舒服的样子
可以摸吗 很好
两人同时舔哦
奇怪的感觉吗
好色的表情
慢慢的 很好
腿抬起来
头朝那边 对
放松点 很好
这里兴奋了吗 可以摸吗
就是这样
乳头硬了啊
被2人这样摸如何 舒服吗
舒服
舒服吗 好害羞 害羞吗
害羞的样子也很可爱
可以吗 要脱了
腿抬起来 好漂亮
腿分开
给我看看 很好
分开了哦
手伸过来
知道湿了吗
让开
看 害羞嘛 放松点
放松点
太紧了 只能插入一根手指
里面如何
不糟吧 不糟
那就好 舒服吗 舒服
那么
让里面和外面都舒服吧
这个是刚刚你喜欢的 试试看
这里
如何 很舒服吧
声音好大
如何 好舒服
舒服起来吧
第一次这样吧
好可爱
舒服吗
好湿 好多汗
给我看看
坐上来
很好 没错
坐上来 知道想要做什么吧
就是这样 慢慢动 继续动
如何 变大了
想品尝肉棒吗
说出来
对着他说
这里吗
含住
好开心
好会舔
舌头伸出来
很好 含住
握住 很好 转过来
握住
这样可以握住两根
两根哦 看
含住 手动起来
就是这样 身体低一点 很好
继续动
轮流含住吧
含住
舌头多动动 别用手
靠近点 很好
多舔舔
很好
第一次这样如何
是不是感觉挺厉害的 嗯
动起来
含住
好厉害
好舒服
试试色色的事吗
腿分开
保持这个姿势 腿抬起来
很好
这里
插进去了 我慢慢动
插进去了
很好 自己分开点 让自己舒服
没事吧
如何 感觉还好吧
这样呢
真可爱
腿抬起来 很好
就是这样 如何 好舒服 那继续
看得见插入的地方吗 继续了哦
这样如何
不糟吧 不糟 那就继续
非常好 看这里
插得深吧 这里
慢一点 很好
插得深吧
在做爱哦 舒服吗
很好 这样如何
舒服吗
这么湿
忍不住动
这里一握住肉棒
腿分开
插好深 很好
很好 侧着点
我慢一点 很好
插得深吗
可以继续吗 那我继续
很好
让我看看
插好深
好厉害
如何 舒服吗 是的
想多挑战下吗 是的
那么 屁股翘起来吧
可以吗 趴着
是的 很好 继续了哦
趴着 很好
插进去了
慢慢的
看着我
这样呢
放松点
这样如何 好舒服
我温柔点
高潮吧
来 含住我的
很好 含住
很好
插得很深哦
过来
真可爱
想被我的肉棒插入吗
躺下来
要插进去了
插进去了
舒服吗
搂着我脖子
很好
没事吧
好舒服
这里吗
舒服就告诉我
搂着我
这边
动吧 很好
好厉害 好舒服
插得好深
舒服吗
要去了吗
舒服吗 舒服
好厉害
舒服吗
试试吗
可以顶着吗
躺下来吧
感觉如何 好舒服
顶着了哦
如何
如何 舒服吗
没事吧
怎么了 舒服吗
好厉害
体验到了很多吧
我也可以射吗
很舒服吗
好色
腿分开 自己抱着腿  很好
靠近自己 这样就很好
好舒服 要插进去了
很好
给我看看 很好
抱着腿 很好
很好 非常好
很好
这样呢
肉棒很舒服吧 继续动了哦
感觉如何
这么深
有点舒服 听到不错的话了呢
自己抱着腿 舒服吗
不错的笑容
继续了哦
继续了 很好
没事吧 能继续吗
好舒服
要射了
舒服吗
还好吗
如何
要射了
舒服吗 稍微舒服起来了吗
是的
不知道吗
还好吧 好湿
是的 算是有进步了
太好了 太好了
今天辛苦了 辛苦了
如何 经历了这么多
感觉很累
不过破处了 感觉挺好的
这样啊 是的
还是痛吧 是的 比想像中痛吗
是的 一这样啊
不过 越来越舒服了吧
是的 发现了
那么这样
肯定男友也不会发现了 一是的
虽然不知道具体怎样
但是希望你男友不要让你遗憾
这也算不错的过程吧
那么我们要道别了
估计街头偶遇
应该也不会打招呼 一是
一有点寂寞呢 是的
有点不含啊 是的
以后可能不会见了
是的
真的要回去了 是的
1小时吗 是的
那么总之 送你去家附近
好的
今天辛苦了 辛苦了
祝你今后的人生愉快 谢谢
辛苦了
谢谢
那么上车吧 好