(和漂亮姐姐在被子里)
(浓厚紧贴的内射性爱)
打扰了
不好意思
-请问有什么事
-有哪里不舒服吗
我有点失眠
这样啊
如果不好好睡
病情不容易好转哦
不好意思
我感觉很不安
不知道要住院多久
如果住院太久
可能会影响工作
想了很多事情
这样子啊
很不好意思
不过病情慢慢好转了哦
说的也是
我只是骨折而已
应该不用住很久呢
对啊
-大概再10天左右吧
-10天哦
这样啊
还要住10天啊
不用担心
跟护士小姐聊了一下
觉得心情比较轻松
这样啊
很幸运是由你负责
我很高兴
我也很荣幸能照顾你
真的吗
想多住几天呢
-这样子吗
-想跟你多聊一下
很抱歉我说多了
跟你聊天之后
觉得比较安心了
太好了
只是骨折而已呢
-对啊
-应该没什么问题的
谢谢关心
请问你有男朋友吗
我最近跟男友刚分手
分手了吗
对啊
因为常常要上晚班
时间不好配合
这样啊
没有时间见面
应该很快就会交到新的吧
你这么可爱
希望如此
现在有喜欢的对象吗
这个嘛。。
现在没有呢
感觉很多人追你呢
-谁呢
-你这么可爱
很多人喜欢吧
-谢谢夸奖
-抱歉  我多嘴了
不。。我很高兴
感觉有点出汗
很热
-觉得很痒
-这样啊
-身体很痒
-是身体吗
我帮你擦身体吧
-用毛巾帮你擦
-不。。多不好意思
不。。  请等我一下
不好意思
-抱歉  我没这个意思
-不。。请不用在意
失礼了
很辛苦呢
像这样照顾病人
完全没这回事的
-真的吗
-我因为喜欢才当护士
-这样啊  -对啊
-不好意思
-没关系
抱歉
-你的身体很壮呢
-哪有。。
-最近没怎么锻炼
-这样子啊
因为住院  所以没办法运动
要健身才行
-健身会变得更帅哦
-真的吗
我要加油一下
失礼了
不好意思
-不热吧
-还好
流了很多汗  抱歉
真不好意思
没关系哦
-流汗也很有魅力的
-真的吗
帮你擦一下腋下
不好意思
-你真的很漂亮
-真的吗
真的这样吗
-我有一点汗臭味
-没事
没有味道哦
-真的吗  -是的
失礼了
手指很漂亮呢
真的吗
很有男子气概呢
-真的吗   -嗯
还可以吗
没问题
不好意思
-会痛吗
-不会的
太好了
帮你擦下半身
掀开吧
不好意思
没问题吧
这样感觉有点尴尬
对不起
不  没关系的
好害羞
-会痒吗
-没事  没问题
往下面擦了
真的很厉害呢
不好意思
很久没射精吗
因为最近在住院
说的也是呢
对不起  不小心摸到
抱歉
没关系  这样就好
我要睡了  抱歉
肉棒这么硬
睡的着吗
但是。。
那。。
-要保密哦
-保密吗
可以吗
护士小姐  你要干什么
肉棒这么硬
你一定睡不着吧
虽然如此
所以我想帮助你
帮助我吗
我很想跟你做爱哦
可是这样做
没关系  在被子里
没有人会发现的
-这样不太好吧
-没关系的
肉棒都这么硬了呢
这样没关系吗
你说的也对啦
我很高兴你叫我来
-真的吗
-对
一直很想这样玩
不喜欢吗
-你喜欢吗
-我很高兴
你可以接受哦
你很敏感呢
你的反应很可爱
住院之后
就没有做爱了
-累积了很多精液吧
-是的  没错
真有趣呢
身体一直抖呢
没问题吧
抱歉  因为太爽了
我最喜欢敏感的男人
-喜欢接吻吗  -喜欢
我也很喜欢
继续玩吧
一直在发抖
-我也很久没做爱了
-真的吗
跟男友分手之后
一直欲火焚身哦
好棒
一直抖呢
可以摸吗
失礼了
好硬哦
肉棒很难受吧
这个。。
要让肉棒放松哦
-什么意思
-我帮你脱掉
感觉怎么样
-是不是比较轻松
-是的
-肉棒在抖呢
-抱歉
-没问题吧   -嗯
很爽
-很爽吗  -是的
肉棒很温暖呢
越来越热了
你怎么了
肉棒很爽
-很爽吗   -是的
要怎么做呢
身体在抖呢
你声音很兴奋呢
等等
不可以太大声哦
会被发现的
抱歉  因为太爽了
舒服也要忍耐哦
-等等   -没关系
是单人房  没事的
汗臭味好重
-不好意思
-我最喜欢了
肉棒也有流汗呢
没关系
肉棒流汗了呢
我帮你吹萧
有汗水的味道
这样不太好
-这样太爽了
-不好意思
好多汗
肉棒很大呢
真的吗
我喜欢这种大小
真好吃
好吃
肉棒越来越热了呢
这。。
我的身体变得经很热
真好吃
睾丸也很紧呢
多久没射精了
我觉得好热
我先脱衣服
好热
我流了很多汗
手来帮我
怎么样
乳房也很热吧
对
感觉很爽
怎样
是不是湿湿的
-汗水很淫荡吧  -是
-直接摸我的奶吧
-直接摸吗
对
对  好舒服
这边
奶头硬了
感觉到了吗
我很舒服
好爽
舔我的奶子
好舒服
很咸吗
好吃
好好舔哦
很好吃
你很会舔呢
好爽
好舒服
不行  我要叫出来了
-不能发出声音
-是谁害的呢
-怎么样  -好棒
好舒服
好像有点湿了
直接摸吧
怎样
-很湿   -很湿哦
好舒服
好棒
你很会摸呢
好舒服
真的吗
手指放进去吧
插进去了
-你的声音。。   -抱歉
实在太爽了
-怎么样  温暖吗
-是的
好舒服
好爽
好棒
好舒服
会叫出声音来
-你声音有点大
-抱歉
因为很爽
我忍不住了
可以插入吗
放进去吧
好爽
肉棒很温暖呢
怎么样
我的小穴爽吗
很舒服
好爽
什么
我快射了  快射了
不行  继续享受吧
-可是。。
-还不可以射
真爽
好舒服
这样很棒呢
还不能射哦
知道吗
很久没做爱了
还不能射哦
好爽
什么。。
能看到吗
好爽
好舒服
你感觉很爽吧
插的很深
好舒服
我要去了
好爽
-舒服吗  -舒服
好舒服
真爽
什么
怎么了
你又想射了吗
-我要射了
-不可以
不行  我说可以才能射
你再忍耐一下
知道吗
-等一下
-我快要去了
不行  好舒服
抱歉  我太爽了
想射吗
可以射了
因为我已经很爽了
我快射了
可以哦
射在里面吧
射了
射出来吧  多射一点
好舒服
身体在抖呢
帮你舔干净吧
流出很多精液
肉棒还很大呢
还没爽够吧
我还想要玩
-还想玩吗
-继续做爱吧
可以吗
-这次从后面干我吧
-从后面吗
从后面干我吧
对
-从后面吗
-是的  从后面干我
好舒服
喂  舒服吗
很爽
背后位好爽
从后面干  小穴会很紧
很舒服
不行  会叫出声音来
用力干我吧
-是这样吗  -对
会叫出来
好棒
这样不行
好爽
我快射了
射在我里面
好舒服
射多一点
要射了
好棒
好爽  好温暖
射了很多精液
射了很多吗
好爽
这样就不会失眠了
谢谢你
那我先走啦
失礼了
护士小姐
-可以跟我交往吗
-我可以考虑一下
失陪了
是
-晚餐很好吃呢
-就是说啊
那个生鱼片
只有这里才吃得到
太棒了
-你喝点吧
-谢谢
今天的生意谈的很顺利
这样的话
计划应该能顺利进行了
都要托你们的福
辛苦了
-辛苦了
-谢谢
部长  真的很感谢你
每次出错的时候
你都帮我解决
这不是理所当然的吗
你说呢
我一辈子都会跟着部长
你太夸张啦
真的很夸张
谢谢
-奈奈美也很帮你啊
-是的
你也要感谢她啊
谢谢
也很感谢前辈照顾
你也说几句吧
今后也要加油哦
谢谢鼓励
今晚好好放松吧
多喝几杯
明天还要拜访厂商
好
真好喝
我喝不少了
有点醉了
你好像很能喝啊
帮他倒
-你们喝就好了
-有不会怎么样
多喝几杯吧
是  我要喝了
真厉害
请喝
喝了很多了
-好厉害
-这酒很烈呢
-全都干杯
-喝吧
一杯接一杯啊
工作很顺利
对啊  都要托你们的福
不。。
部长
我喝不下去了
快受不了啦
再帮我倒酒
他有点迷糊了呢
还没帮我倒吗
-动作也太慢了吧
-正在听哦
工作做不好
连酒量都很差劲
没关系啦  就今晚而已
好好放松吧
让他喝个够吧
你说对不对
你没事吧
部长
好猛
要睡了吗
睡觉比较好吧
长谷川  你没事吧
要去睡吗
真拿他没办法
真厉害
-扶他去睡吧
-说的也是
痂烦扶他一下
喂
床铺好了哦
你没事吧
振作一点
他酒量真差呢
喝太多了
真是的
我们做业务的
酒量一定要好
谢谢部长
我们再喝吧
真厉害
再喝一杯就睡吧
好
我也喝
今天就这样吧
我镘想要再喝一会儿
部长再喝一杯吧
-还有酒吗
-是的  还有呢
这样啊
那就再喝=点
今天辛苦你了
辛苦了
谢谢部长
奈奈美这次也很努力呢
如果没有你的话
靠他一个人应该很辛苦
没这回事
-再喝点   -好
谢谢部长
谢谢
还有吗
部长也一起喝吧
你酒量不错
没这回事
没想到你这么能喝
部长酒量很好啊
是吗  很普通吧
年轻时候喝的更多
这样啊
上年纪之后
喝的比较少了
我酒量不好
好像有点醉了
这样啊
你没事吧
差不多该睡了吧
说的也是啊
部长
我很喜欢部长
不要闹啦
-你喝醉了吧
-并不是这样哦
差不多该睡了吧
部长不行啦
虽然很放松
也不能这样亲啊
部长  你可以吗
你喝酒之后
性格改变很多啊
部长不会改变吗
什么
部长
怎样啊
你。。喝醉了吧
-在跟我玩吧
-对啊
不要这样摸我
为什么呢
就算说我是上司
我也是男人哦
这样子吗
-摸着感觉很好哦
-奈奈美
-那个。。   -是
像这样摸身体
感觉很棒呢
奈奈美
你会吵醒长谷川的
要安静一点
我不
部长感觉怎么样
不要   那边。。
那边
不能这样
-不可以吗
-不要这样
部长
这样不好
-这样子吗
-这样真的不好
-我会保密的
-不能摸肉棒
就算。。
部长
快点住手吧
怎么了
部长也摸我吧
这边
-感觉怎样啊
-就算你问我。。
-这样不好
-对  部长  我好爽
部长真是的
奈奈美
不可以
部长  你这样摸的话
我会很爽哦
部长
真是的
部长你很色呢
不  奈奈美
不好啦
-这样不好
-不好吗
为什么呢
部长  要是吵醒他怎么办
没问题  他睡的很熟
我有点困了
部长  我们一起睡吧
-一起睡吗
-对  一起睡
在这里睡吗
对  当然在这里睡啊
快点过来吧
快点啦
奈奈美  那个。。
-奈奈美  那个。。
-什么事
部长
一起睡吧
部长快一点啦
明天要早起哪
-可是  这样好吗
-没关系
长谷川还在旁边
一起睡吧
奈奈美
吵醒他怎么办
所以要安静哦
你居然跟我这种大叔。。
这样不好吧
奈奈美
不能这样摸
奶头变硬了
部长请安静一点
会吵醒长谷川
-部长请安静一点
-可是。。
那边
-部长  -嘘
会发出声音
不能发出声音
会吵醒他
居然舔那边
部长很喜欢被舔奶头呢
-会发出声音
-嘘  不能出声哦
可是  被发现怎么办
不太好
不好
居然舔脖子
好爽
部长的男人味真重呢
没这回事
我最喜欢男人味了
那边  好棒
这样好爽
不能舔奶头
不可以吗
-不可以哦
-奶头很硬呢
所以不行
部长  请你安静一点
-可是会叫出声音
-部长  不可以
部长
-部长肉棒很硬呢
-好害羞
部长  怎么回事啊
不可以
-为什么不可以
-肉棒不可以
那个  为什么不行
-为什么呢
嘘
-可是
-安静一点
可是肉棒
-真的不太好
-什么不好
因为。。
-不行
-明明就很爽呢
因为。。
肉棒变这么硬
不能这样摸
你其实很爽吧
部长  嘘
部长不能叫出来
真是的
被发现怎么办
住手吧
现在还来的及
什么意思  部长
不可以  可是。。
-没关系啦
-这样做不太好
-部长  嘘
-可是
不行
部长
不好
肉棒已经硬了
不能这样做
居然跟我这种大叔
不好啦
我觉得好热
不要脱
-吵醒他就不好了
-很热啊
-部长
-你要干嘛
你要做什么
-你喜欢被绑吧
-不要
居然被绑了  要绑我吗
这样玩很爽吧
不可以
为什么不可以
部长  越来越硬了
部长
我最喜欢汗臭味
真的吗
部长
我要开始啦
不行
我已经硬不起来了
-预备。。
-真的不要
好害羞  不要看
真的不要看
我怎么可能会硬呢
-明明早就硬了
-不是  没有
奈奈美  不行  不可以摸
-求你不要摸
-已经这么硬了
不可以摸
部长  流出淫水了
我帮你舔吧
不可以
这样舔会变大
部长  舒服吗
这样
不行
不可以
会变硬的
快点住手
不可以
你为什么忍耐呢
流出很多淫水
喜欢玩龟头吗
会发出声音
要安静一点哦
太刺激了
-他好像睡的很熟
-睡的很熟呢
要射了
奈奈美
这样太爽了
部长
刚才很危险
怎么了
-突然过来
-部长
-很热
-非常热
流了很多汗
可以帮我舔一下吗
这样很舒服
部长的舌头很色
部长好棒
很舒服
部长
好好的舔吧
好舒服
流这么多汗
部长  我好爽
好棒
好爽
好舒服
小穴变热了
-好棒
-部长
磨擦小穴
部长一直勃起呢
这也没办法啊
-被这样玩弄
-真的吗
-不行  -不行吗
-再继续的话
-你怎么了
快要射了
不可以啦
停下
肉棒一直在磨擦小穴
好棒
不行了
-很危险的  -不危险
好舒服
不能这样磨擦
部长
不可以这样磨擦
我想要做爱了
部长
我想要做爱
可是
我想要你的肉棒
部长
部长的肉棒
不行  要进去了
好热
部长
部长的肉棒
请插进我的小穴
好棒
不能这样做
部长
不能这样动
部长身体在动呢
身体自然在动
嘴里说不要
身体却很诚实呢
会发出声音
不行哦
会被发现  不行
不能这样动
不要动
不行
部长
你这样说
我就想要再动
太刺激了
再慢一点
真舒服
部长
你的表情真淫荡
因为部长的肉棒很爽
部长  你的身体在动呢
这也没办法啊
部长
不行
不能出声音
要射了
部长
不行
小穴好紧
部长
你高潮了哦
-对不起  因为太爽了
-我也很爽
差点就射出来了
部长的味道
让人好兴奋
部长
这样子动
我帮你解开
部长  换你到上面
主动插我吧
奈奈美
-我帮你脱吧
-好吧
部长  用力插我吧
部长
不行
干我吧
会发出声音的
部长
不行
部长  我会叫出来的
部长
再用力一点
-部长
-会被长谷川发现的
我没办法停了
用力一点
用力插你
部长  你安静一点
部长  不能叫
快叫出声音了
部长
好爽
不行  停不了
部长  我好爽
太大声  会被发现
用力干我
部长
好热
好棒
部长流了很多汗
好舒服
不行  要去了
去了
好舒服
部长
我想要坐上面
好的
部长的肉棒真爽
部长  好爽
不要动太快
部长的肉棒
可以让我一直高潮
不要动太快
不能太激烈
好爽
我快不行了
-部长  我
-怎么了
又要去了
不行
小穴好紧  不行
好爽
-奈奈美
-部长  怎么了
我忍不住了
快要射了
要射了吗
让我射吧
我知道了
请射在里面吧
-里面不好吧
-没关系
-不行的
-吃过药的  没关系
-射外面比较好
-部长。。
-射在里面
-不行
部长  射吧
别动  会射出来的
这样动。。
奈奈美  不行了
要射了
不行
部长
好棒
谢谢你
好爽
部长
要保密哦
我当然知道
以后还一起出差
看起来妤好吃
-很美味呢
-可以吃了
我先吃啦
不用客气
-想吃就吃吧
-对
真不好意思
很好吃啊
看起来很美味
上面是鲜奶油  鲜奶油哦
真的啊
-还有这个也是
-很受欢迎
很美味
-那我选这个
-这个吗
-我吃这个
-那我选这个
-很美味
-绝对很好吃
早知道就选这个
没关系的
难得买蛋糕过来
要好好品尝
-你们先坐下来吧
-不好意思
玩游戏吧
选一个吧
真棒
-会不会很贵啊
-还好啦  不用担心
排了很久
这可是芝士蛋糕
-这是芝士
-这个是栗子吗
-是蒙布朗
-哦  蒙布朗
-这个是什么
-巧克力吧
这个是什么呢
-是哈密瓜吗
-都很好吃
很美味
-我选这个
-是这个吗
我挑这个
这样真的好吗
你们先吃
我们吃剩下的
全部吃光
-什么
-被听见了
你很爱吃甜食啊
开动了
-蒙布朗吗   -对
-真好吃   -是哦
蛋糕真好吃
我之前听说
-你女友很漂亮
-对啊
-对吧
-真羡慕
真可爱
奈奈美对我一见钟情啊
-真的吗
-是啊
真的假的
不要骗我啊
她只喜欢我而已
别说屁话
你们也赶快交往吧
-搞什么啊
说话真没谱
需要我介绍吗
-快点介绍啦
-介绍个屁给你们
-搞什么啊
-你们自己要加油啦
找个漂亮女友
-搞什么鬼
-真的很羡慕你
你们在聊什么
-害羞了吗
-很害羞
-好像喝太多了
-还好吧
-我先去躺一会儿
-没事吧
我没事
稍微躺一下就好
我先去休息
-没事吧
-我还好
-我们先走吗
-不  我躺一下就好
-没事吧
-继续玩吧
他酒量不行啊
好醉哦
-可以继续玩吗
-没关系  继续玩吧
他很期待你们来玩
应该稍微躺一下
就会恢复吧
-我去看一下他   -好
喂
没事吧
跟你说哦
他们在专心玩游戏
我觉得很兴奋
-为什么
-突然就兴奋了
-因为喝酒的关系
-会被发现的
叠得有点头晕
你不是说不舒服
我一下就结束了
-真的不可以
-没关系
等他们走
等等
不可以
你知道我很着急的
就算是这样
你朋友在那里呢
他们又看不到
一下下就好
-不行
-没事的
没关系啦
躲在被子里
快点
-不好啦
-没事的
-不可以
-没关系啦
这样他们看不到
也是    不行
不要啦
又没关系
不行
-不行
-为什么
声音会被听见
-就一下下
-不行
一下子就好
一下就好
声音会被听到
好紧张
-紧张吗
-很紧张
很兴奋
-你也想做爱吧
-没这回事
-玩一下啦
-不可以
你朋友在呢
会被发现
不可以啦
讨厌  不可以
他们叫你的话怎么办
我正在休息
没关系的
-叫你怎么办
-不会被叫的
装傻就好  没事的
装傻就没关系啦
你在干嘛
你很兴奋吧
没办法压抑了
平常也很兴奋吧
我很色啊
玩一下
你在干嘛
等等  不可以
还没硬呢
会被听到的  妤怕
不乱叫就没事
不可以乱摸
叫出声音怎么办
会叫吗
会叫的
-我也不知道
-没问题啦
不可以
等等
会被发现啦
-不会的
-会被发现
别担心
等等
让我看看
让我舔
让我舔舔
不可以  等等
真是的
不可以
我没办法压抑欲火
为什么这么兴奋
-是奈奈美的错
-我的错吗
为什么
又不是我找你
真厉害
还能解开奶罩
-解开了
-我解开了
听到声音了
等等
不可以啦
你很爽呢
都是你害的
-怎么样
-虽然很舒服
真的不行啦
不可以
你很爽呢
因为你在舔奶子啊
你原本就很兴奋吧
是很兴奋啦
等等  不可以
-怎么样
-你很过份啊
湿湿的
不知道
我不知道
-知道吧
-我不知道
真是的
不可以这样
不行啦
小穴很湿呢
不要摸
-不行
-这是什么
-平时就很湿吧
-不是的
不行
不可以啦
这是什么声音
-不可以
-小穴真湿啊
为什么这么湿
-小穴真湿
-不行  不能插进去
不能插吗
因为太湿才滑进去的
不行
爽吗
虽然很爽
不可以
小穴好湿
会被听见的
发出声音了
被听见的话  会被抓包
不想被发现
就要忍耐
好爽
不行
很爽哦  你看
讨厌
你真湿啊
好害羞
还想再玩吧
不能出声哦
-很爽吧
-很爽
身体在抖呢
不行
会被听见
被发现怎么办
-没事的
-没事吗
真的没事  不会被发现
可是
真的会被听见
发出声音了
去了
不行  要去了
不能出声
会被听见
会被听见哦
没关系
他们听不到声音
会被听见的  好恐怖
会被听见啦
脱衣服
你在干嘛
-可以脱下来吗
-可以
你流汗了呢
不要这样讲
我帮你舔干净
真是的
我也想要爽一下
-没事吧
-没事
汗味很重哦
流了很多汗
好棒
肉棒好硬
帮我吹一下
你哦
帮我吹  可以吧
可是
-没问题吧
-没问题
-没关系
-我不管哦
你不用管
真是的
好大
你还挺主动的呢
觉得欲火焚身了
你真是的
听到声音的话  很恐怖的
这样反而更好吧
用奶头磨擦
奶头很硬哦
汗水湿湿的呢
奈奈美  我忍不住了
让我干你吧
-不可以
-为什么
-我帮你吹出来
-不要
射嘴里太浪费了
-没关系
-等一下
-一下子就好
-奈奈美
你也想做爱吧
过来这边
这种机会很少有的
难得的机会
要好好享受啊
你也很想被干吧
一下子就进去了
不行  会叫出声的
不行
好爽
要去了
高潮了
-这么快就去了
-抱歉
你很敏感呢
我很兴奋
我觉得很兴奋
你真是的
好爽  你真敏感
想要用力干吧
可是会发出声音
不行
会发出声音的
要去了
好舒服
真爽
很快就高潮了
你真敏感
要这样插吗
好舒服
-怎么样
-好舒服
会叫出来
会被发现的
不行
可能会被听见
不行  要去了
好怕
-好兴奋
-虽然很兴奋。。
再舰续插
好好享受
-好好享受吧
-我想要享受
不行
不能这样插
要去了
不行  高潮了
你很容易去呢
会叫出声的
不用在意
等等
好爽
好舒服
不行
好爽
跟我接吻
要射了
射了
没事吧
他们在玩
再玩吧
--本片结束--