（暴风过后）
你怎么了
快进来
怎么回事
今天不好意思
-真是好久没见工作怎么样了
-没什么变化
-你不是什么好员工
-你真是太失礼了
-你怎么样了-老样子
-好久不见-恩好久不见
-是呀老样子-吵死了
来坐吧
-你怎么样
-我们家没有什么圆满离婚
你还是跟从前一样
被出轨被离婚
-什么都不要你是笨蛋吗
-不要这样说
他一直照顾我们俩
-他还有贷款没还
-离婚的话题不说了
是呀好不容易来这里
同学聚会的话我当会长
可以吗
这次想弄个全年级的同学会
把老师都叫来肯定很高兴
跟大家发消息视频
不好意思
我去拿毛巾
-不打扰你吗-没事
-这里这里都可以-的确
-把部长给我的拿出来
-是呀
我的茶拜托了
-怎么样有变化吗
-什么有变化
-我是说她有变化吗
-说什么呢什么变化都没有
-你喜欢她是吧
-说什么呢
你拖拖拉拉的我已经
和她结婚了
有点什么事她就拿你说事
真是很无聊
-我很希望你能幸福
-太坏了为了忘记她结婚
又为什么离婚
-他呢-不想提他
不是添麻烦什么时候
都能来找我
那谢谢
你
羽
等一下别弄了
不好意思
羽
吉
-羽-吉
不行
怎么了吉
吉
羽
-吉-羽
吉
受不了
吉受不了
-吉-羽
吉
羽
-吉-羽
吉
不行受不了
不行要出来了
羽
吉
不行不行了
吉不好意思
不好意思羽要是感冒了不好
-去洗澡吧在那边-好
羽羽
怎么了
跟我预定了周末的
高尔夫球场吗
-经常去的地方可以吧
-恩然后吃饭的位置
吃饭的位置还没有定
这么重要的招待为什么
不考虑全面
-但是
家什么都不做帮老公做点事也是常言
你觉得谁在给你吃的
不好意思
为什么每天做爱
都没有怀孕
-这个需要机会的
-你身体没事吧
-没有问题
-那你去医院检查下
-你是认真的
-你觉得我在开玩笑吗
我都是为了你在做
-太过分了
-要是那样的就不会这样了
吉
羽
羽我
射出来没事
羽
-怎么了-羽
受不了
-爽死了-羽
不行爽死了要出来了
爽死了
-羽-爽死了
-爽死了-羽
要出来了出来了
羽
爽死了
受不了
-吉-羽
受不了受不了
不行要出来了
不行了
不行爽死了
爽死了
-爽死了-爽死了
爽死了爽死了
要射了要射了
羽
羽那个
-穿我的衣服吧跟你准备了
-嗯
进来
不好意思
-没事来坐吧-没事
没事的坐吧空调坏了
用电扇吧
喂喂
你在做什么我还没吃饭
快回来做饭
是吗是猪肉吗
-你现在在哪-在外面
是的
今天不回去
不为什么不回家
-吉-今天不聊他了
今天一直和羽在一起
吉
等一下
真的不行
-不好意思-吉
吉不行说了不行
要出来了出来了
吉
不行
羽
吉
不行受不了
要出来了出来了
羽
爽死了
等一下吉
受不了
不行要出来了
要出来了出来了
要出来了
爽死了
不行不行了
等一下
-吉-羽
羽
爽死了
-太棒了-羽
吉爽死了
爽死了
不行要出来了出来了
-爽死了-爽死了
亲亲
过来
爽死了
-爽死了-爽死了
受不了
爽死了
要出来了出来了
-爽死了-爽死了
不行要出来了出来了
起来
-爽死了-羽爽死了
就这样插爽死了
爽死了
爽死了吉
狠狠的插
太棒了爽死了
要出来了出来了出来了
-爽死了-爽死了
-再来插-再来
可以吗
爽死了
羽看到插的地方了
随便看
爽死了
太棒了
太棒了爽死了
爽死了
羽
-爽死了-羽
爽死了
羽
爽死了要出来了
要出来了出来了
爽死了
太棒了
-爽吧-爽死了
爽死了
太棒了吉狠狠的插
来插侧身
爽死了
狠狠插让我出来
就这样插
不行要出来了
爽死了
-爽死了-爽死了
爽死了爽死了
-这样爽死了-就这样插
爽死了
-爽死了狠狠插-插
-要出来了-出吧
要出来了出来了
爽死了
太棒了
来插
-爽死了-爽死了
爽死了
狠狠的插
就这样
-爽死了-爽死了
受不了
要出来了出来了
爽死了
太棒了
就这样爽死了
就这样插
不行受不了
太棒了
羽
-早安-早你衣服好了
谢谢
那个肚子饿了吗
-饿了-饿了吗
我去买点什么吧
-想吃什么-什么都可以
知道了
天气不好回去的时候
注意安全
好的谢谢
怎么说
-这里便利店很近吗
-是的
真的什么都可以吗
-其它的什么-不用了
好的
-那个吉-怎么了
-跟你添了不少麻烦
-没有那回事
我要回去了
-今天的事
-我知道的我跟你在一起很幸福
过来
不跟你添麻烦了
羽
-吉-羽
-可以脱吗-脱吧
来让你爽
爽死了
-爽吗-爽死了
太棒了
我也想舔你
来吧
-爽吗-爽
讨厌爽死了
不行受不了
不行要出来了
要插了
羽
爽死了
太棒了爽死了
不行要出来了
爽死了
-羽爽死了-爽死了吉
吉
爽死了就这样
太棒了
爽死了吉
爽死了
羽
-爽死了-羽
爽死了
-爽死了-羽爽死了
转过来
爽死了
太棒了
要出来了出来了
爽死了
要出来了
要出来了出来了
羽反过来
-太棒了-爽死了
爽死了
-爽死了-爽死了
太棒了爽死了
不行要出来了出来了
太棒了
要出来了爽死了
爽死了
太棒了
羽
不行爽死了
爽死了
吉
吉爽死了
要出来了出来了
爽死了
-爽死了吉-羽爽死了
就这样射出来
要出来了出来了
-爽死了-爽死了
都射出来
射出来吧
爽死了
-要出来了-射吧
太棒了
射吧射吧
要射了射了
羽
再见吉
喂吉羽怀孕了
我要做父亲了怎么样
你要有小孩也不会离婚了
你觉得是男孩还是女孩
要是男孩肯定跟我一样帅
要是女孩也应该是美女
跟我很像
现在播报我是松下
纱荣子
很大的新闻在日本
发现了好的网址
名字是FANZA
根据情报
要是购买了FANZA的作品
不管是电视机PC都可以看
什么时候在哪里
都可以看
这么好的网站作品
有数十万以上下载就可以
还有几万点的独占配信
用特殊的工具观看
就像身临其境
都可以这样观看了吗
真是无法想像
价格200日元
不会吧这么便宜而且
好的作品只要几百日元
已经受不了了
大家马上请用吧
（动画游戏随便看）
（日本最高级网站）
（FANZA）