本字幕由“1080字幕组”
（mhd1080.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
（Idea Pocket）
喂 快点儿 不然要赶不上新干线了啊
怎么板著个脸啊 来大姨妈了吗
（岬奈奈美）
不是的
只是担心资料有没有准备好
万一出了问题 你去陪著睡一两觉不就搞定了嘛
合同什么的不也是轻而易举嘛
我这次 偏偏被安排跟自己最讨厌的中田部长一起去出差
这真的让我提不起劲儿
在和讨厌到死的上司一起出差住旅馆的时候居然住在了同一间房..
我被丑恶无耻的大叔内射侵犯到高潮迭起--岬奈奈美
不过能签下合同真是太好了
也算没他妈白来这穷乡僻壤跑一趟啊
是啊
不过这儿还真他妈热啊
可毕竟是夏天也没办法啊
喂 岬 去喝酒吧
我今天有点累了 部长想喝酒就请独自去吧
我到周围转转就好
什么啊 真冷淡啊
这可是能花公司的钱好好庆祝哦
走吧走吧
真是冷淡啊
好想快点一个人待著然后跟男友打电话
然而..
真的只剩这一间房吗
旅馆的人都这么说了 那还用说嘛
而且 我和部长住一间房这不合情理吧
这也没办法啊 就一晚你就将就下吧
我跟公司打个电话吧
都这个点儿了 所有人都回去了啊 你连这都不明白啊？
都住同一间房了 还盖同一条被子是不合理的
旅馆的人也说了啊 没其他房间了 有什么办法啊
我去找其他旅馆
怎么可能还有其他旅馆啊
今天都周六了 没办法啊
差不多算了吧 没用的 没用
你叹什么气啊
打扰了
我说 房间里空调坏了啊
非常抱歉 现在给两位带电风扇来了
打扰两位了
真是 热死了
岬 你也脱了啊 很凉快的
我去泡个澡
啊 什么情况啊
这什么情况啊
您在干什么呢
这是我要说的啊 你没看到入口的布帘吗
这儿的浴室是交替制的 现在是男人泡澡的时间啊
搞什么啊 怎么这么冒失啊
好热 好热啊
啊 太热了
来给我搓背啊
我做不到
说这种话真的好吗
这可是上司命令啊 你得好好听从才是吧
快来给我搓背啊
因为没能订到房间 就和中田部长住一间房了
真是糟透了
别那么不高兴啊
想哭的是我啊
当然没发生什么啊
光是想想都让人不舒服
再见
男朋友吗
是的
对了 饭好像好了 他们说要送到房里
话说还真是热啊
好凉快
我不用了
上司都叫你喝了啊 不要拒绝啊
你最近是怎么了啊
只喝一杯就行了
那 我就喝了
你 是在安田交往对吧
刚才你是再和安田打电话吧
是的
交往多久了？
马上就要一年了
我记得那家伙进公司都五年了吧
差不多四年半了
四年半和五年没啥区别吧 服了你了
嘛 毕竟那家伙工作很能干 也很受其他上司器重啊
好像是呢
怎么样 会约会什么的吗
会牵手吗
是的
是怎么牵的啊？
这样 还是这样？
别装作没听见啊
你们会约会吗
在哪里约会？
比如买东西 或者看电影什么的
话说真是喝过瘾了啊
对了没想到你酒量还真不错啊
对了 你和安田在哪儿做爱啊？
这个嘛..
情侣酒店什么的吧
我们在哪里做都没什么关系吧
那家伙的做爱方式 是怎样的啊？
很普通啊 很普通
有不戴套做吗
不戴套也没关系吧
那是不好的啊
比如你要是去休产假什么的话 会严重影响到工作啊
我可是很严肃地在说啊
有好好戴套的
套套..
对了 听说 那家伙是个变态啊
您在说什么呢？
京子说的啊
京子..是说安倍前辈吗
她是安田的前女友你知道吧
我不知道
你不知道啊？
京子说安田是个变态抖M啊
我还以为你一直都和安田搞那么变态抖M玩意儿呢
她还说安田短小早泄 坐起来一点儿感觉都没有
这些 都是真的吗
抱歉抱歉
他真是个衰男啊
说到做爱 你还是更喜欢大力出奇迹对吧
你其实欲求不满对吧
你很想被比那小牙签给力得多的鸡巴大力顶吧
在浴室 看到我的鸡巴了吧
很想被这根鸡巴大力大力顶吧
怎么了 有点困了吗
那就在这儿好好儿地..
睡吧
好好儿睡吧
不要
啊 不要
啊 不要 不要
不要
你在干什么啊？
有什么关系嘛
别这样
你这么抗拒真的好吗
不仅把你..
还有把安田给炒了 我都做得到哦
卑鄙
乖乖儿听话不是更好吗
不要
不要 不要啊
你在说什么啊
不要啊 住手
我会温柔对你的
不要啊
你真的能 一直反抗下去吗
你在干什么啊
这东西..
给你发出去行吗
真卑鄙
不想被发出去吧
别这样
可以不发
不过呢..
你好乖乖儿听话
安静点儿就行了
不要
照片 不想被发出去吧
等等啊
等等啊 不要
好好吃啊 小奈奈美
不要啊
不要
安田不会像这样舔你吧
别这样
你要舔到什么时候啊
很舒服吧
热死了 一点都不舒服
是吗
这样不怎么舒服对吧
那这样呢？
别看那里
这样感觉怎么样？
一点都不舒服
真是诱惑啊
好了 别这样
怎么了
舌头伸出来啊
真下流
是吗
就这么想把那些照片给大家欣赏欣赏吗
小奈奈美
别这样
舌头伸出来
照片
这太卑鄙了
你说什么
你只要伸伸舌头 就不会给任何人知道的
很简单吧
真的 别这样
这就要看你了
张嘴
真可爱啊
等等 放开我
不要啊
给你舔舔舒服的地方吧
真可爱啊
啊 不要
不要 你在干什么啊
不要
汗全都给你舔了
不用了
不要
肚脐 要好好洗哦
我有洗啊
堆了很多汗哦
别这样
不要
等等 不要啊
不要 不要
不要
不要 别这样
在舔哪里啊
不要 啊 不要
部长  不要
安田肯定不会这么给你爽吧
不要
开心吗
不开心
还真是不老实啊
别这样
这么多汗啊
背部很敏感吗
别这样
小奈奈美的汗水..
很美味哦
小奈奈美
不要
你后背挺敏感嘛
就这么舒服吗
真的不要啊
全身都给你舔舔吧
给你发出去哦
干什么啊
肥臀也给你舔个爽
我就来舔舔小奈奈美 最想被舔的地方吧
不 用了
怎么会不用了啊
别这样
不想照片被发出去吧
不要不要
别这样
不要
不要 不要
其实你很舒服吧 小奈奈美
不舒服
这个
不要
别这样
要高潮了吧 我知道的哦
没关系的
高潮了吧
没有
真狡猾啊 只顾自己舒服
来一起爽啊
起来吧
我兴奋了啊
别这样
安田的没有这么大吧
好好看清楚
舔舔吧
别这样
部长
照片 给你发出去哦
你被舔逼都舔高潮了吧
舔啊
好好动起来啊
对
怎么样
和安田的鸡巴比起来..
那家伙..
很短小吧
这是京子说的啊
还是这根鸡巴 更有嚼劲儿吧
再快一点
对
继续
怎么了
这样啊
因为和安田的大小天壤之别 你吃累了吧
不准休息
抽插得再快一点儿
手也用起来啊
看这边儿
你吐什么吐啊
那家伙是戴著套做的吧
是啊
是吗
那么..
不要 别这样
马上就给你插进去
不要
好好戴上
什么
没什么关系吧 这是上司的鸡巴啊
不要
湿漉漉的啊 小奈奈美
不戴套就是爽吧
表情很销魂嘛
这个 比安田的大得多 还是不戴套
肯定很爽吧 还用说嘛
放开了爽也行哦
啊 不要
啊 太紧了
抽插著舒服吗
高潮了吗
是吗
那为什么在抽搐啊
为什么抽搐得这么厉害啊 你没高潮对吧
轻易就高潮了吧
不是的
不是吗
不要
舌头伸出来
鸡巴插进去了啊
伸出来
好了 坐我身上来吧
不要
好了 动起来
我动不了
你不是在做了吗
一直 和安田
别这样
大不一样对吧
这样啊
那家伙太短小了 骑乘位就会掉出来吧
就让你体会一下骑乘位的快乐吧
不要
已经够了
不错吧
啊 不要
啊不要
不错吧
看著我的脸 认真看
啊 不要 不要
啊 不要
屁股对著我
不要
啊 不要
不要 别这样
已经可以了
为什么啊
不要
请别这样
要射进去了哦
不要 只有这个不可以
别这样 求你了
太爽了
不要
啊 射了射了
太舒服了
还要继续吗
我还能再战啊
别这样
高潮迭起了吧
把屁股翘起来
啊 不要
已经可以了
太爽了
啊 不要
给你射进去哦 不要 不要
啊 射了射了
和安田比哪个给力？
还是我这个给力吧
到退房时间了 快做准备
昨天内射了个爽啊
安田那家伙要是知道了会震惊吧
这制服诱惑也不得了啊 鸡儿又硬起来了啊
在回去之前 再爽一回吧
可以吧
不要
没啥关系吧
请别这样
只要你给我爽够了 我就把照片全删了
拜托了哦
光口就可以了
蛋蛋下面也要舔啊
看著我
棍子也要舔啊
再往里面吃点儿
再往里面
再里面一点儿啊
不行了
什么
你还在说这些啊
好吧 我突然想到了个好主意
安田
啊 你应该听说了吧
是啊 对对
是啊  岬在这儿
嗯 她很好
现在岬说很热 正在吃冰棒呢
你那边怎么样
嘛 没办法呢
我们这边也不闲啊
是啊 岬她很努力地让合同签下了
对对
对了 昨天晚上..
对 我们推心置腹地聊了很多
你女朋友 真的很不错啊
我是说真的啊
真是个出色的女友啊
是啊
明白明白
是啊 好的 到时我会去一趟公司的
她吃著冰棒不知跑哪儿去了
知道知道
好的 我会带你问候她的
真是个不错的男友啊
好了 继续慢慢儿享受吧
干什么
像昨天一样把舌头伸出来
想把照片删掉对吧
很舒服吧
一点都不舒服
流了这么多汗啊
湿漉漉的啊
已经可以了
别这样
太棒了
求你了 别这样
今天也是这么好闻啊
等等啊
别这样
很有感觉吧
没有
已经可以了
不要
不要 别这样
为什么咪咪硬邦邦的啊？
已经很有感觉了吗
没有
等等 不要啊
不要
什么不要啊
怎么了
不要
其实你都快爽上天了吧
不是的
已经湿漉漉的了
啊不要 不要
屁股对著我
怎么了
啊不要
不要
那么舒服吗
湿漉漉的啊
好难为情 别这样了
就是要让你舒服啊
不要啊
脱了吧
不要
不要不要
啊不要不要
不要
求你了
啊 不要
不要
吃吧
很舒服吧
你就坦率点儿嘛
反正你很喜欢鸡巴是吧
舔得很熟练嘛
比起安田的小牙签这个给力多了吧
吃吧 不要停
看著我使劲儿吃
虽然口也很爽 不过那下面应该也饥渴了吧
坦率一点儿吧 舌头伸出来
想插进去是吧
今天也不戴套给你插进去
已经够了
不要
太爽了
不要啊 求你了
稍微有点儿听话了嘛
今天也要多射点儿给你
不要 不可以射进去
不可以射进去吗
不愿意吗
已经够了
这么不愿意吗
那好吧
现在就给安田打电话
我做不到
做不到的话 就再给你射进去哦
啊 不要 不要射进去
打电话
自己打给他
喂
安田君
现在正在出差回去的路上
我正在前辈旁边
我现在喝了一点酒精饮料
没问题的 我会再联系的
搞什么啊 这就挂了啊？
那是想被射进去吗
不是的
等等 不要
不要
不要不要
不要 别这样
等等
啊 不要
射了
都说了不要射进去啊
可你这骚逼操起来就是爽啊
你不也很舒服啊
还能继续爽哦
已经够了
不要
舌头伸出来
啊不要
为啥不要啊 明明这么爽
快说舒服啊
不要
要射了
不要射啊
屁股转过来
啊不要
不要
不要 别这样
为什么啊
不要
啊 又要射了
喂 安田 我有些话想跟你说
那个 我好像 怀上孩子了..