小南真的恋爱了
妄想我肉棒勃起的兴奋场景
各位 午安 我是相泽南
大家最近还好吗?
这次我出演了三部电视剧
还有三种题材的影片
虽然迄今拍摄的都是一些
比较黑暗的电视剧
这次拍摄的是相当阳光的
这次三部同时上映 大家
喜欢哪个呢?
那么 好好欣赏吧
(长相猥琐的我 即使喜欢)
(青梅竹马都没勇气表白)
你身边是否有青梅竹马的
女孩子呢?
那么 是否有向她表达过
自己的喜爱感情呢?
应该有过吧
这次 我对青梅竹马
我表演一下让您如何
向青梅竹马表达喜爱之情
虽然我们从小学到高中
一直在一起
但是进入大学之后
见面的机会少了很多
今天我和小TA见面
是从设定一个电影
DVD的场景开始
那么 有请大家好好欣赏
好的 这个
最近怎么样了啊
也就这样
那么你呢?
也不无聊 也不好玩
也就普通吧
今天只是回来还DVD吗?
也有这个 但是最近都
没有和你说话
没有 还是一样
对了 小TA
最近有交到女朋友吗?
这个不行吧
我长得这么丑
这样啊 我觉得没问题啊
不要说傻话
你也知道我一直没有女朋友吧
但是 大家都很喜欢你啊
对了 你是不是还是一直
练习踢足球啊
中学的时候 虽然我们不在
同一个班级
那个桃子还记得吗?
然后 就是高中的时候
经常教人家学习
现在基本没有联系了吧
但是 小南有了男朋友吧
已经分手了
我觉得还是你好
你说什么啊
不要说傻话
你不知道自己有多受欢迎
认真 经常为别人著想
学习又好
要有自信一点
但是 我知道我自己不帅
对了 虽然一直在练习
但是 真的抱歉
这个
相泽南非常喜欢小TA
小南
小TA
好好对小南说
世界上最爱的人就是
相泽南
你看 不是说得很好吗?
但是 我这个
没有试过和女人交往
好害羞
那么
一直这么努力 这次
轮到我来教你
舌头伸出来
舌头继续伸出来
好紧张的样子
抱歉
吻我
看著我
很害羞吗?
怎么样 摸一下
怎么做?
摸我胸部
怎么样啊
好舒服
舒服吧
没问题
不用紧张哦
很软吧
我脱了吧
不要停
继续摸我
好软
舒服吗?
舒服
想舔一下吧
可以吗?
吸一下试试
好舒服
摸一下
好舒服哦
小TA 摸我下面
可以吗?
让我摸一下
没关系吧
温柔一点
抱歉
脱了可以吗?
摸哪里啊
摸我这里
这样吗?
继续摸我
好舒服
舒服吧 不疼吗?
不疼
好舒服
慢慢的
这个地方吗?
这里吗?
好舒服
没问题吧
继续
好舒服
好舒服哦
没问题吧
小南 舔一下可以吧
可以哦
真的吗?
这里吗?
那里
好舒服
不行了
不行啊
好舒服哦
真的吗?那就太好了
好硬了
抱歉
变粗了
让我看看
这个不行啊
没关系的
让我看看可以吗?
好害羞
勃起了
真是抱歉
很害羞吗?
摸一下可以吧
舒服吗?
第一次这样
感觉怎么样?
从来没有试过和小南这样
很舒服是不是
舒服
舒服吧
可以舔一下吗?
舒服吗?
好舒服
舒服吧
叫出来
舒服吗?
要射了
那么 插进去小南里面吧
可以吗?
插进去小南里面
慢慢插进去
抵住了吗?
抵住了
不要这么著急 不要著急
好舒服
舒服吗?
慢一点啊
好舒服
起来吧
舒服吧
好舒服
好舒服哦
真的好舒服哦
小南呢?
好舒服哦
不行啊
高潮了
好舒服哦
好舒服
不行啊
高潮了
接下来小南动起来
舒服吧
好舒服
小南要高潮了
是不是
好舒服
要高潮了
高潮了
舒服吧
好舒服
插进去里面了
摸著好舒服哦
舒服吧
不行啊
好舒服
摸我的胸部
要高潮了
忍不住了
好舒服
不行了 高潮了
不行了
好舒服
好舒服 不行
不行了 要射了 小南
要射了吗?可以的哦
很舒服吧
小TA 我爱你
我也是
(我的妹妹不会这么好色)
哥哥 说什么呢
我在练习怎么样叫哥哥
这次的话 独生的孩子
动漫电影里面
说有一个妹妹就好了
的一个男生
这次的话 我就出演他的妹妹
这次的话 真是抱歉
这次 这次的话出演妹妹
是和哥哥 不可能的关系
不可能的关系的故事
有一个这样的妹妹就好了
请您好好欣赏
哥哥 我们一起泡澡吧
傻瓜 为什么突然间跑进来
快点出去
为什么?之前不是一起的吗?
现在不行了
我一个人就可以了
哥哥
干什么
我爱你
干什么啊 好重啊
讨厌吗?
不是的 等一下
干什么啊
哥哥最近很奇怪啊
怎么了?
什么?是你奇怪吧
到底想干什么啊
不行吗?
不行啊
但是 小南很喜欢哥哥啊
不要说喜欢我 有其他人了吧
哥哥不喜欢小南吗?
不能这样说
小南有哥哥就行了
等一下
好重啊
小南 干什么啊
行了 这个 真的 放开我
哥哥 怎么了
里面很疼吗?
没有 快点回去吧
让我看看 里面有什么
行了 快点回去
果然很讨厌小南啊
没有的
那么 说一下喜欢我
喜欢 我喜欢小南
干什么啊
我知道啊 哥哥是不是勃起了
为什么脱衣服
所以 初夜给哥哥也可以
傻瓜 说什么啊
说什么啊
但是 哥哥看著小南就勃起了
刚才还说喜欢我
这个好那个不一样啊
没关系的
够了 小南
就一下子
我待会再回去 可以的
不行 不行啊
什么不行啊
为什么不行啊
真的不行
练习 练习一下
不行 我说了我不行啊
就一会儿可以
不行
快点啊
什么快点 不行啊
我们练习一下
回去
行了 快点
我说了不行啊
我们练习一下
回去啊
不要
练习
绝对不行
行了
绝对
好好做啊
这里也要
我这里也要
这里
好好给我做
我在做了
还不行
我在摸了
好了 可以了吧
还不够
可以了吧
还不行
知道了
是不是很软
好软
干什么啊
很大吧
这个和以前相比大了
为什么这么害羞
当然不行
讨厌
我不知道
行了 哥哥这样摸过别人吗?
没有的
那么 好好摸小南
已经好好摸了
好好摸 好好摸我
还不行
但是 你不一样啊
不行啊
我知道了
不要这么奇怪
很奇怪的感觉吗?
不是的
不行 好好摸
舔一下
不行啊
我们是兄妹
知道了
真的只是舔一点啊
舔我
好舒服
好舒服 哥哥
好的 结束了
为什么
什么 难道不是吗?
不行 还不够
够了
不是说好了吗?
还不行 这里
还不行啊
已经可以了
不是的
出去
我才不要
什么不要啊
不要啊
为什么赖著不走
为什么啊
还没有结束
干什么啊
哥哥舔我
哪里?
这里
不要 不要啊
为什么
什么为什么 肯定不行啊
可以
不行啊
可以的
小南绝对不会出去
行了
快点啊
绝对不会出去
干什么啊
还不行
这个
摸我
这次绝对可以
我们说好了
这里也要
张开一点
感觉好奇怪
好舒服
不要叫得这么奇怪
但是好舒服啊
不行了 哥哥 好奇怪的感觉
不行 不行啊
不要 不要啊
哥哥
不行啊
那么结束了
还不够
不是说好了吗?
还不够啊
已经可以了
不是
为什么
刚才不是说好了吗?
所以回去
不行 还不够
为什么 不是说好了吗
为什么 为什么啊
这里也要哦
行了 这个没关系的
想我舔吗?
不是的
让我看看
行了
是因为看著我吧
行了 回去
让我看看
不行啊
行了 回去
不要
为什么啊
让我看看 我想看看啊
行了 不要看
这里勃起了
干什么啊
不行啊
让我看看
快点啊
真的完了就回去啊
说好了
要脱了吗?
是的啊
这个不要了吧
不行
预备
让我看看
好的
我想靠近一点看看
干什么啊
我知道了 行了
这是什么?
干什么啊
哥哥这里很粗哦
不行啊
等一下 这个
这样应该很舒服吧
我们不是说了只是看看吗?
不是说了只是看看吗?
不喜欢吗?
也不是的
不是的 这个
不讨厌是不是
为什么啊
对了 哥哥 有没有自慰啊
行了
那么 做一下试试
什么?
现在自慰让我看看
不要啊
但是 我不知道啊
等一下 这个
来 快点 这样吗?
这样吗?
这样
只是这样吗?
这样吧
教我
等一下啊
这样吗?
等一下 这个
不要啊 这个 干什么啊
行了
这样可以吗?
不要这样啊
我说了不行啊
干什么啊
可以吧
行了 行了
知道吗?
我不知道
知道吧
等一下
等一下啊
这里很好玩
一点都不好玩
哥哥 变粗了哦
没有
变了
好硬了
没有啊
很热了
好热
没有啊 可以了吗?
还不行
好热
很害羞吗?
当然好害羞啊
舒服吗?
不舒服
为什么这样回答
什么啊
舒服吗?
等一下 不行啊
不舒服
我不知道
什么不知道
行了 这个 结束了
还不够
太近了
等一下
这是要干什么啊
什么都没有做啊
真的吗?
让我口交
不要 不要啊
快点
到底要干什么啊
什么都没有做
真的
不行
等一下
干什么啊
哥哥很可爱
不行啊
等一下 真的不行啊
为什么?
等一下 这个 不行啊
等一下 干什么啊
这是什么
我说了不行啊
等一下 干什么啊
等一下
干什么 不行啊
让我吻一下
为什么啊
哥哥从刚才开始就很吵
干什么啊
给我安静
安静
为什么?
就一点点
我说了不要啊
等一下
等一下 小南
等一下 等一下
干什么?
真的等一下
干什么
等一下啊
怎么了?
不是的 这个
我明白了
你也想射出来吧
小南没问题啊
哥哥也可以吗?
可以吗?
那么
真的要插进去哦
没问题吧 小南
想你射进去里面
哥哥很厉害
超级舒服哦
好舒服
进去了
对了 哥哥
什么?
就像平时那样做
可以吗?
不行 不行啊
已经不行了
继续 继续插进去里面
舒服吗?还不够吧
好舒服
太好了
继续可以吗?
舒服吗?
好舒服
插进去里面 好舒服
不行 好舒服
不行 不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
可以的哦
是不是很舒服
好舒服吧
接下来后面
抵住了
好舒服
好舒服哦
不行哦 不行啊
不行了 高潮了
好舒服吧
哥哥 我超级喜欢
谢谢
等一下 这个 射了很多了
我想自己动起来
自己吗?
我想试试
那么 过来这边
可以哦
插进去
这样吗?
好舒服
抵住了吧
抵住了
看到了吗?
插进去里面
继续
小南还想要更加擅长
这个不行啊
继续吗?
那么 这边抬起来 对了
这样吗?
摸这里可以吗?
好舒服
不行啊
不行了 不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
继续
过来这边
怎么样
好舒服
小南最喜欢这个
哥哥的肉棒
我也是 好舒服
不行了 高潮了
不行了
好舒服 好舒服
不行啊
高潮了
不行了
不行了 高潮了
很舒服吧
高潮了 高潮了
怎么样
哥哥射了啊
是的哦
小南的初夜给了哥哥
非常开心哦
是吗?
(傲娇的她和兼职处的店长)
好的 现在我练习一下
好的 接下来的故事 简单来说
就是傲娇的小南
故事设定就是小南让
兼职的店长舒服
稍微有点傲娇 这个怎么说呢
就是比较自满的感觉吧
来了一个新的兼职的女孩子
请大家好好欣赏一下
这样的小南
也不会非常色情
有挑战性 我会努力的
请欣赏吧
为什么色眯眯的看著我
没有的 突然间 这个
我刚回到
为什么盯著我
不是的 这个
为什么不打个电话过来
店长 最近怎么了
什么意思?
是不是有个新的女孩子来了
没有的
现在我没必要了是不是
等一下啊
你是最受客人欢迎的
不要离开
怎么办呢
你也没钱 不要辞职啊
不是因为钱
那么是为了什么?
店长 那个傻女人和我
哪个重要?
哪个重要
在店里上班的女的
都非常重要啊
哪个?
不是 大家都很重要
哪个
小爱 小爱吧
不是 不是
那么 我和那个傻女人
喜欢哪个?
这个 不要啊
是你 是你
那么 那个傻女人和我
你喜欢哪个啊
不是的 我是店长啊
我负责兼职的事情
骗人
喜欢哪个类型的女孩子
店长真是变态
不要说这个
喜欢哪个啊
这个
喜欢小爱
我呢?
等一下 喜欢小南
好好说
好好说?
小南是最重要的
我喜欢你这种类型
为什么肉棒这样了
真是变态
可以了吗?
真的吗?
舌头伸出来
好的
继续
继续啊
继续伸出来 继续
舌头伸出来
舌头
脱了
这个吗?
快点脱了
快点啊
好的
过来这边
坐下来
好的
怎么了?这个
好疼啊
喜欢吧 很变态是不是
来 过来这边
很舒服吧
店长刚才不是说喜欢小南吗?
是的
好好说
好的
我喜欢相泽南
很舒服是不是
等一下啊
脱了
脱了裤子
快点啊
等一下 这个
脱了
真的吗?好的
转过来这边
这不是变粗了吗?
虽然很舒服
这是什么?
好硬了哦
等一下啊 这个
两边都很舒服吧
很粗了哦
很喜欢吧 是不是
不要 这个不行啊
内裤也脱了
内裤 脱了
这个
快点脱了
手放开
手 给我放开
干什么啊
让我看看
快点
这是怎么了 硬硬的
怎么样啊
很舒服的样子
真是变态
太厉害了 这个
怎么了
不行了
好的
肉棒硬硬的
很舒服吧
太棒了
果然是变态
等一下啊
看著我这边
好好看著
好的
在看了
舒服吗?
是的 好舒服
什么啊
等一下
不行了
怎么样了?
怎么样 这个
不舒服吗?
舒服
好好说一下很舒服
好舒服
店长 你喜欢谁啊
喜欢小南
听不到
相泽南
真是太开心了
等一下啊
等一下
对了 店长 想我舔吧
什么?
我想你舔
不行
为什么啊
好好求我
求你舔我
好好说
大声一点
求你舔我的肉棒
好害羞哦 店长
结束了
等一下
不想舔吗?
不行了 这个
想我舔是吧
想你舔我
那么 我要舔了哦
求你舔我
好舒服
超级舒服
太棒了
好好看著
真是抱歉
舒服吗?
舒服
太棒了
忍不住了
喜欢乳头吧
喜欢
很舒服的样子
好舒服
舒服吧
自己弄也很舒服吗?
对不起
舔我
好
快点
好好舔
好的
完全不舒服
这个
可以直接舔吗?
怎么了?
可以脱了内裤吗?
想我脱了吗?
这都是店长的工作
好的 不好意思
好好让我舒服
好的
为什么摸我 只是舔
好的 抱歉
店长 想插进去吗?
想插进去
那么 自己射出来
没问题吗?
好好射出来
自己射出来
这样可以了吗?
不行
虽然肉棒好硬
所以怎么了
可以了吗?
不行
店长一直这样吗?
是的
想插进去吗?
想插进去
不行
已经忍不住了
不行啊
射出来
等一下 要射吗?
我想插进去啊
想插进去吧
真是抱歉 让我插进去吧
好好求我
求你了 让我插进去
躺下来
这样吗?
是
想插进去吗?
想插进去
这样可以了吧
不要 继续插进去
好舒服
舒服吗?
好好看看 插进去的地方
进去了
小南里面进去了
好舒服
插进去了最喜欢的小南里面
是的
好舒服
你看
看著我这边
好舒服
快点 插进去里面
看到了没有
是的 好舒服
这样吗?
好舒服
高潮了
不行啊
好舒服
高潮了
是不是很舒服
好舒服 继续
继续吗?
不喜欢小南的屁股吗?
喜欢啊
有多喜欢?
超级喜欢
还不行啊
非常喜欢
那么 让你看看
好好看著我的屁股
好舒服
让小南自己来
真是抱歉
手不要乱动
对不起
只是让我来
好的
好舒服
不行啊
继续
店长
是
要回去店铺吗?
刚才不是说了吗?
是的
还不行
继续让我舒服
不是的 这个
待会要回去了
为什么
不是的 这个
我要上班啊
还不行啊
我和店铺 哪个重要?
相泽南
有多重要?
最重要
刚才也说了
那么 继续
好的
从后面
好舒服
继续插进去我里面
好的 努力
不行 不能这么大声
继续啊
不行了
等一下 要射了
不能这么快
好的
继续啊
不行啊
高潮了
好舒服
店铺就不要去了
没关系的 今天
不能摸我胸部
抱歉
求我才行
我想摸胸部
让我摸一下
摸我
不行啊 真的不行啊
不行 不行
可以了吗?
高潮了吗?
要高潮了
接下来这边
好的
好热
肉棒好硬啊
真是抱歉
继续插进去
好的
不要了吗?
不要 还可以继续
真的吗?
是
好舒服
不行 高潮了
不行啊
要高潮了
高潮了
店长
是
过来
好的
以后还这样吗?
对不起
下次发现你和其他的女孩子
做爱 我会杀了你
好
以后只能喜欢小南
超级喜欢
辛苦了
还是兄妹那个
(这次最喜欢的扮演角色是)
做妹妹是最开心的
这个 该怎么说
不行啊
不对
各位 晚安 抱歉 错了
各位 午安
自己
非常感谢各位的欣赏
我是相泽南