（泳装脑杀诱惑  来自小恶魔桃前辈的骑来位射精停不下来！）
早上好
现役的樱空桃前辈
好可爱
好色情
给她跪下会让上吗
怎么可能啊，笨蛋
但是貌似有上了的哦
万一
你肯定不行
不行啊
我也不行
能不能想想办法
真可爱啊
前辈，早上好
早上好
那个
能摆个写真姿势吗
拜托了
写真的姿势？
那……
就一下哦
太好了
真可爱啊
难道说我看起来是站着不动的吗
明明想和大家好好相处的
一个人做扫除？
真不容易啊
要我帮忙吗
知道我为什么要说帮你扫除吗
首先想和你打好关系啊
我啊
没有参加社团
朋友也很少
多关照哦
是
走吧
都脏了
来除菌吧
是
我也要像这样
做做扫除什么的
让大家
让大家能有个好印象
这样做着偶像的话
会被大家认为不能交男朋友
但是
没这回事哦
那地板就拜托了
我做这里
快擦地板
是
看啊，那边也是脏的
那我来帮忙
你是不是从刚才就在看我的内裤
没这回事
不用介意哦
摄影的时候也经常被看到内裤
但是
在镜头面前会害羞就是了
只是内裤就够了吗
如果成为朋友的话
还能够给你看更多哦
真的吗
在摄影是看不到的地方
想看吗
怎么了
肉棒变大了吗
有点
好开心
想和你
关系更进一步啊
要接吻吗
不想吗
不
不愿意
想.....接吻
我们?
好软
很软吗
还想要吗
能感觉到乳头吗
是
有点
桃前辈
很敏感吗
看过我的摄影吗
是
近距离看怎么样
快喘不过气了
喘不过气
明明没有
可以脱吗
没事的
大家都已经回去了
好害羞
脱下来了
我因为工作都完全没朋友啊
希望你能成为我的朋友
可以吗
是
好开心
好可爱
手给我
怎么样
好软和
一直想摸摸看吗
是
可以脱哦
真的吗
变硬了哦
好厉害
摸啊
像梦一样
可以看哦
可以是指
不说也明白的吧
快啊
好厉害
想舔吗
可以吗
可以哦
肉棒变得好硬啊
好漂亮
从刚才开始就一直硬着
可以脱吗
在这里吗
嗯
要看了哦
脱下来了
摸到了
好舒服
舒服吗
前端舒服吗
这样不行
一颤一颤的
可以边舔边做吗
不妙
舒服起来了吗
有点
这样
不行
这里很舒服吗
很舒服
跳动的这么厉害
湿漉漉的
有点，不妙
这声音
好害羞
害羞吗
这么色情
稍等
等什么
不行
要射了
要射了？
那要加油啊
好硬
不妙
不妙了？
快要射了
要射了？
可以哦
好弱
射了好多
不妙
射不出来了？
射不出来了
射不出来了啊
射了好多
看起来真的很兴奋啊
射了好多啊
好难为情
难为情？
还能射吗
不要
能做到吗
已经不行了
已经不行了？
不进去也可以吗
看啊
想进去
想放进去吧
看啊，肉棒都又立起来了
真厉害啊
因为你这样
想做吗
那就继续吧
好舒服
桃的嘴里舒服吗
很舒服
就是这个
才射精就已经这么精神了
又会射的
吃掉好了
不行哦，要忍住
都还没放进去
很舒服吧
好舒服
要……
骗人的吧，还不行哦
让桃也舒服起来啊
能让我舒服吗
要帮我舔吗
好激烈
看看里面
进去了
舔舔阴蒂
好舒服
你很会嘛
这么激烈的话
要去了
放进来吧
能忍住吗
我加油
不可以马上射哦
要进去了哦
好暖和
进来了
舒服吗
好舒服
动起来吧
来接吻吧
好舒服
想舔吗
要帮我取下来吗
好厉害
好可爱
好舒服
要去了
接下来从后面做吧
好舒服
要去了
能下来吗
接下来这样做
好舒服
好吃
舒服吗
好舒服
要去了
从后面做吧
想做吗
快点啊
好舒服
不妙，好舒服
不行
要去了
好舒服
又要去了
好舒服，要去了
要去了
好舒服
又要去了
要去了
我也要射了
可以哦
要射了
要去了
射了
这里也射了好多
不妙
射了好多呢
这样就是朋友了吧
喂
你好
搞什么
果然在
在搞什么啊
这
搞什么
看到了吧
不，没看
想看的话就给你们看好了
不，但是
看过我的摄影吗
是
看过
想看摄影POSE吗
想看
让你们直接用肉眼看
可以吗
好漂亮
怎么样
很可爱
怎么了，难道，硬了
不
这是那个
可以摸摸看吗
这，那个
为什么，就摸摸
看啊
看我换衣服兴奋了啊
抱歉
看啊
在摸哦
这样，为什么
好厉害
真是变态啊
抱歉
这就这样了
让我看看怎么样了啊
这，看
看啊
我都被看到了
但是
快啊
自己脱不下来吗
这，我脱我脱
怎么，害羞了吗
不，这，有点
脱下来了
这样
要继续脱吗
这
那样的话就看到了
有什么不好
不想继续做吗
这
可以吗
可以哦
脱下来了
两个人都是变态啊
抱歉
好舒服
舒服吗
是，很舒服
樱前辈弄的好舒服
舒服吗
想要怎么做
这
告诉我啊
什么啊
舔，之类
想被舔吗
这，能的话
从谁开始呢
可以吗
那当然
这样的话，从我
我来我来
我先说的
快点决定
那剪刀石头布
好嘞，拜托了
要开始了哦
樱前辈好厉害，好舒服
好厉害
好舒服
要舔我的吧
想要我舔吗
是，想
好舒服
真是没办法啊
樱前辈，好舒服
好舒服
樱前辈在帮我舔
像做梦一样
舔的好舒服
过来
是
一起舔什么的
好舒服
好幸福
过来
樱前辈好可爱
好舒服
好厉害
好下泥
好舒服
来接吻吧
可以吗
那，从我开始
真是没办法啊
真好
屁股
好厉害
想接吻吗
好舒服
喂
为什么擅自开始摸了啊
不可以摸吗
要我先同意
抱歉
那可以摸吗
可以哦
谢谢
好软和
前辈
想看胸
我也想看樱前辈的胸
想看吗
但是，刚才在那边看到了吧
想近距离看
怎么办好呢
拜托了
真没办法啊
那么想看的话
好厉害，好漂亮
果然好厉害
樱前辈的胸好漂亮
是吗
是
好厉害
要怎么做
什么想这么做
想摩擦肉棒
用这个柔软的胸摩擦
真是变态啊
可以吗
过来
好暖和
不妙
碰到了
好软
闭上了
好厉害
肉棒也一起
这样好厉害
好厉害
舒服吗
是，非常舒服
再往里面
不行
在往里
等等
忍不住
不行了，忍不住了
想直接做
干什么
对不起
喂
干什么
好厉害
可以吗
不要
这个好舒服
放到哪里了
樱前辈的那个
哪里都很舒服
好厉害
好舒服
真是的
好厉害，这胸不妙啊
那个，我想夹在里面
可以吗
可以哦
太好了，可以啊
厉害
好厉害
舒服吗
是
好滑
好舒服
腰动太厉害了
不可以吗
也不是不行
抱歉，谢谢
真是精神啊
好舒服
不妙
好厉害
不妙吗
好舒服
舒服吗
是
这样好不妙
好可爱，好舒服
我也要
可以哦
等等
好厉害，好舒服
好软
好舒服
舒服吗
是
好舒服
舒服吗
是
好硬啊
忍不住啊
好舒服
前端不妙，好舒服
这样很舒服？
是
很精神啊
被樱前辈这么撸的话
好舒服
舒服吗
是，很舒服
好厉害
不妙
好舒服
这是什么
H吧
很H
好舒服
好厉害
请激烈些
要激烈，可以哦
好舒服
我忍不住了
忍不住了？
我也要射了
要射了吗
要射了
好厉害，飞出来了
樱前辈，不妙
好厉害
不可以偷拍哦
是，非常抱歉
知道就好
不妙
有没有谁能成为朋友呢
樱前辈
翘课撸管啊
不，这是
继续啊
继续
不，但是
继续啊
要继续吗
果然男生攒的多了无论哪里都能撸啊
白担心了
好害羞
害羞吗
难道说想要有下饭菜
不是
但是，有的话......
会很开心
有的话会很开心？
其实今天下面穿的是摄影用的泳装
想看吗
是
那要摄影POSE吗
可以吗
可以哦
继续吧
是
怎么棒
厉害吗
怎么样
很、色、色情
很可爱
真的？
想看屁股吗
是
好漂亮
看啊
没穿这种的吧
摄影姿势
看过我的摄影吗
是
是吗
我也想看你射精的样子啊
在这里吗
想要我脱掉裙子吗
那就脱掉好了
太小了，都看到毛了
都陷进去了
好漂亮
是吧
想看小穴吗
是
看啊
陷这么深
好厉害
兴奋了吗
这么看的话，十分兴奋
好厉害
这样怎么样
比之前还要....
看到照片看不到的地方了吧
是
十分
H
可以多看看哦
厉害，可以凑近了看吗
可以哦
H啊
樱前辈的好厉害
对吧
看啊 ，内裤都湿了
润湿了
真的诶
今天一直都穿着这个
好厉害
想看里面吗
是
樱前辈的好厉害
想看胸吗
想看
想看吗
好大
好漂亮的胸部
你觉得有多少罩杯
我不知道
不知道吗
总之非常漂亮形状也很好
是多少罩杯
G哦
G！
想看射精啊
我来帮你吧
前辈吗
嗯
前辈要做什么
有在撸吗
是
背上有胸
好厉害
帮你橹
乳头有感觉吗
两边
这边怎么样呢
找到了
好厉害
这里
好舒服
舒服吗
是
不激烈些的话
好舒服
手碰到胸了哦
前辈，好舒服
舒服吗
是
好滑啊
我来做好了
什么
这样
这样可以吗
好舒服
前辈好舒服
舒服吗
是
好厉害，这么硬
脱掉好了
变成裸体了呢
胸
好舒服
舒服吗
喜欢怎么做呢
这个
好舒服
舒服吗
好厉害
声音很厉害啊，舒服吗
下面不妙
好厉害，攒了多少呢
金蛋袋子也变重了
前辈能明白吗
攒了很多吧
这样慢慢磨的话好舒服
喜欢慢慢来啊
激烈的呢
喜欢？
我不知道
不知道？
想舔胸吗
是
好厉害
舔我
前辈，这样不行
不行吗
我也想变得舒服起来了
肉棒和小穴
来互相舔吧
是
好近
舔
好舒服
这里很舒服吗
是
好舒服
你在舔哪里
是蛋蛋哦
好像想放进来了
你不想进来吗
想
不可以射哦
是
因为我想放进去了
知道是哪里吗
我可以吗
没事
我加油
可以哦，上来吧
可以吗，进到里面
可以哦
要进去了
好舒服
忍不住了
好厉害
进去了
动起来哦
是这样吗
好舒服
好紧，好舒服
前辈，好舒服啊
好厉害
不行
不行吗
没有不行
好激烈
要去了，明明都要去了
我来动好了
好厉害啊前
好舒服
要去了
去掉了
接下来我来在上面
前辈
来接吻吧
是
好厉害
前辈，好舒服啊
舒服吗
好厉害
吸的好紧
好舒服
这样
又
要去了
接下来你来动
能动吗
是这样吗
好舒服
不行了，不能动了
这就
喂
这样动啊
前辈好厉害
好舒服
这个好舒服
舒服吗
好舒服
不行
要去了
好厉害，去掉了
不可以射到里面哦
好舒服
好激烈
不可以激烈吗
可以激烈哦，用力
好厉害，要去了
要去了
好舒服
还可以动吗
还要，可以哦
那就从前面进来
要射到外面哦
让我看着你射
我来给你榨（撸）出来
好舒服
要去了
不妙，要去了
好舒服
不行，要射了
前辈，继续
不妙
让我看看
看着，看着我射吧
要射了，前辈，要射了
不妙
好浓的东西出来了
可以舔吗
才射，前辈
好厉害，都好硬着
还没射干净吧
不行了
好厉害
还能继续射吧
都还这么硬
前辈
让我练习练习乳交
这才射
可以吗
好厉害，真是精神啊
前辈
好厉害，硬硬的
明明才射
胸好舒服
这样舒服吗
好舒服
这是在练习
好厉害
这样好舒服
舒服吗
腰能抬起来吗
这样呢
前辈，前端很弱
嘴里面好舒服
继续这样
这样很舒服吗
是
还会出来精液吗
我不知道
不知道吗
要射了，不妙啊，前辈
可以哦，射吧
前辈，不行
这样的话，要出来了
射吧
要射了
好厉害，又射了
好浓
真是H啊
还能射吗
已经不行了
前辈
才射精
前辈，已经射不出来了
已经射不出来了吗
不行
真的吗
金蛋袋子空了？
空了
抱歉啊，被老师说要重做
不能拜托同年级的啊
不可以叫上级生教你吗
没事，你的教法
很棒！
真的吗
那就加油吧
好难啊
3题不明白
前辈，那个是不门，是鸟
是这样啊
我也这么觉得，认为是不是搞错了
问题3不明白
3之后不明白
是吗
好难啊
这里这样的话
已经累了啊
稍微躺一下
累了
喂
好厉害
看到内裤了哦
看到了？
好厉害
穿的是平时摄影穿的
怎么样
很棒
真的吗，开心
喜欢这样的吗
挺喜欢的
挺喜欢啊
过来啊
平时都在学习
平时就没有昏昏沉沉是时候吗
偶尔也会
偶尔会吗
什么时候
什么时候……
什么时候会那样呢
就是现在
现在？
真的？
现在就昏昏沉沉的啊
是
那要做什么吗
作为教我学习的谢礼
让我做些什么吧
什么
反正昏昏沉沉的吧
这样做的话
这裤子
有点碍事
脱掉吧
抱歉
不听前辈的话吗
这样吗
没错
内裤就不用了吧
内裤
脱掉会比较开心
稍等
为什么
好大
让我等的就是这样的肉棒啊
抱歉
前辈很熟练啊
熟练？
那里很弱
喜欢这里吗
舒服吗
是
能....
什么
可以摸吗
可以哦
好厉害
好舒服
舒服吗
是
可以看吗
可以哦
要做什么
这样
自己在动
对不起
可以哦，动起来
好舒服
舒服吗
变热了呢
碰到了
在做什么呢
用屁股给你做
好舒服
可以摸吗
这样好厉害
屁股好棒
是吗
想看屁股吗
想
可以撕破哦
可以吗
想撕撕看吗
是
弄破吧
破了
弄破了
这边也可以弄破吗
好看
好暖和
好舒服
这个
好大
好舒服
舒服吗
不行哦
谢谢你教我学习
是
变滑了
好舒服
摄影的泳衣怎么样了呢
这个
想看吗
是
在意吗
那就脱掉好了
可以吗
可以哦，而且也想道谢
漏出来了
刚才
不可以摸吧
想摸吗
是
可以帮忙吗
可以哦
快脱啊
真是可爱的脚啊
脚好小
是吗
好痒
可以摸吗
可以哦
好厉害
摄影偶像的胸部
好软
不行哦
很精神呢
想看啊
可以哦
好厉害
出来了
好漂亮的胸
那当然
好歹是摄影偶像
对啊
好软
我也要摸摸乳头
这里
这边
找到了
找到了吗
是
不行了
怎么了
可以过来点吗
正好摸到
抱歉
是在什么地方学到的呢
我想H的
这么湿了
这样好害羞
湿了
可以看吗
可以哦
看太过了
摄影偶像的花芯
湿了？
不行
很漂亮
手指
舒服吗
舒服
要去了
怎么了
忍不住了
什么忍不住了？
想要我夹住吗
是
好厉害
好舒服
很配你呢
很合适吗
可以舔吗
前辈的口交脸好可爱
好大
讨厌吗
可以动吗
舒服吗
还要做吗
想做吗
可以吗
可以哦
真的？
可以做是指
可以做吗
可以哦
不想做吗
我来给你谢礼
要进去了哦
好大
有两个人的肉棒大了
稍微进去点了
好紧
好舒服
不行
来接吻吧
好开心
好舒服
可以动吗
抬起来
能看到进去了
能看到吗
进去了
好紧
好大
不行
可以冲刺吗
要去了
想舔小穴
可以哦
可以吗
好舒服
能看到打开的地方
不行
想放进去肉棒
想放入肉棒吗
可以哦
好舒服
要去了
可以从后面冲吗
好大
就是这样，好舒服
好棒
要射了
好舒服
可以从前面进入吗
进入的很深哦
好舒服
好舒服，用力
要去了
去了吗
去了
好舒服
可以摸吗
可以哦
不行
好大
碰到里面了
要去了
已经不行了
快要射了
射到身上吗
好舒服
要射了
要去了
射出来了
射了这么多，还能射吗
不
已经不行了
金蛋袋子还没空吧
但是
什么
再做一次吧
不行了
不妙，回来了吗
真的
妈妈回来了
穿上吧
那就下次
下次无论做几次都可以哦