本作品纯属虚构与一切真实人名
团体地域没有任何关系
本作品中存在犯罪描写(强奸监禁)
在实际生活中该种行为会受到法律惩处
请勿模仿
让傲慢美女社长屈服在肉棒之下
刑事监禁调教强奸!
这是哪儿
这种鬼地方怎么能工作下去
全都是人渣
上野
是
这里你负责对吧
是的
他们犯的错
你就要承担
抱歉
这是对我道歉的态度吗
跪下
快
万分抱歉
道歉解决不了问题
谁给你们擦屁股啊
你来了几年了
十年
十年?
干了十年还这么差劲?
对不起
这么简单的活都干不了
不论去哪里都是废柴吧
人渣废物
尽给我添麻烦
你倒是回话啊
对不起
就这句吗
我接下来要去一下合作商那里
都是因为你们
道歉解决问题的话
还要警察做什么
太烦躁了
你们让我每天都累得够呛
给我老老实实保持这样
你也好好学学
要么这样工作
我现在要去给你们失败擦屁股了
她终于走了
你们没事吧
真是受不来
太可怕了
一点小事就这样
太烦了
臭女人
没办法
你们好好做
辛苦了
慢走
要多久
一周左右
忍了一周了
都叫你们下去了
太他妈烦了
不想再干下去了
是啊，该怎么办
也仁至义尽了吧
差不多就...
大家还好
我是真的再也忍不了了
她还一个劲地来找茬
我受不了了
我要干一票
真的吗
小森觉得怎么样
我随大家的
这个要大家都同意
少一个人都不行
我觉得可以
我反正是忍不下去了
我也是
干吧!
干
就这么决定了，准备作战
等一下啦
等一下
你干什么
你拍什么啊
社长!
你们要干什么
你在拍什么啊
拿过来
等一下啦
你们要干什么!
社长
我们是迫不得已的
什么啊
你少得意了
你这是什么态度
这是惩罚
别以为可以逃过去
放开我
你明白你的处境吗
性格这么差，身材却
放开我
到了报仇雪恨的时候了
不要
不要无谓抵抗
你不是欲求不满吗
我们帮你解决吧
课长不是要你们住手了吗
不要
把舌头伸出来
放开我
怎么可能
叫你那么威风
她变老实了
快靠过来
不要
放开我
好厉害
好看
看这里
好厉害
不要
放开我
看这边，笑一个
好厉害
他上道了
大展身手吧
一起来
把脸按住
再来一次
继续继续
往哪儿跑
好色情
看看她的屁股
看看她的菊花
能看到吗
好厉害
舔吧舔吧
真受不了
放开我
看看你的态度
明白你的处境了吗
你就是缺乏调教
有仇报仇
让开
好厉害
真美味
什么感觉
放开我
是不是很不甘心
放开看看
真恶心
她已经自暴自弃了
我们现在就是要把你拖下水
你知道放出去的后果吗
公司就完蛋了哦
你要怎么办
她要跑了
快追
别跑啊
接着玩啊
看看
给我舔
美景啊
阿光喜欢菊花吧
好厉害，这么近
还有人没爽到呢
还有我没上
让这边也爽一爽啊
社长啊
看这里，给我舔
两头一起来
社长就适合干这个
别停啊，你们
看这里
舒服吗
大份肉棒哦，社长
嘴巴还敢说教吗
还敢强人所难吗
插到最深
手别停
还有这里要服务哦
知道该怎么对待下属了吗
还有这里
社长!
感觉如何
不是挺好的吗
看这里
给我舔
继续
手动起来
手动起来啊
社长，我好兴奋啊
大家怎么样
你不是很爱多嘴吗
你要我们说话的时候看你眼睛
你现在怎么不看着我啊
好色情
还有呢
可不会放过你哦
给我舔
看这里
就不行了吗
不是要我们负责吗
看这里看这里
你不是很拽吗
看这里
不要停
你还敢说嘛
你的嘴最适合舔肉棒
给我舔不要停
这都是你做的孽
给我舔干净
不要停
菊花也可以继续吧
不是挺好的吗
来做吧
瞧你的样子
真是美景啊
看这里
看这里，真是美景啊
好色情
看着里社长
看这里
把肉棒插进去吧
好紧啊
真的很紧吗?
看起来很享受啊
真的很紧
饶了我吧
她说什么
放开我
我们没碰你啊
我们来安慰安慰你吧
不要不要
不要
我听不见
接招吧
好紧啊
太紧了
是不是很热
那是她想要肉棒了
两边都在欢迎肉棒呢
合适吗这个
没关系的
不要
怎么会停手啊
什么感受啊
每天辱骂的部下把肉棒插进来
你什么感觉
看上去好舒服
如何
问你话呢，是很舒服吧
看上去很高兴啊
放开我
不要
不要停哦
好好享受吧
不是喜欢骂人吗?
只会说不要这两个字吗
不要不要
不可以
插得好深哦
哈哈哈
填满她吧
脱了吧
社长来自己动
社长你自己动的话，我就放过你
自己动啊
不要
真不错
爽吧
舒服吗
是不是有感觉了
放开我
自己动啊
美景哦，自己动
你知道自己的处境吗
大家让她动吧
在后面让她动吧
哈哈哈
拜托了
菊花真好看，老实点
给我趴下
趴下
真受不了
真爽啊
看这里
什么感觉
屁股夹紧点
屁股
给我舔
不行了
不妙啊
你不太行啊
这个样子好色情啊
趴下
好厉害
不要停
社长，你要满足所有肉棒哦
不要停，要认真工作哦
好厉害
受的气要好好发泄出去
变老实了
很舒服吧，平时叫个不停
呻吟吧
很久没爽了吧
社长哦
很舒服吧
很享受吧
社长，多久没做过了?
管你们屁事
嘴真硬
不过她说得没错
不干我们的事
放开我
不行了
越来越享受吧
可以吗
阿健，平时的仇要报了哦
别动
很舒服吧
张嘴
不要
浜田，你不行了?
社长要哭了哦
没问题吧
好厉害
很享受吧
社长能承受住吧
不行了
被骂了多少次啊
那张嘴含着我的肉棒
不要停
是不是要射了
不行了
要射就射吧
不行了!
不要，太脏了
你这么多啊
感觉如何啊
很舒服吧
你攒下不少啊
好脏啊
怎么回事啊
社长你开心吗
不可能
轮到他的肉棒了
不要停啊
太好了
她刚才是不是爽到了?
这才刚刚开始呢
我会射在里面哦
不要
等一下啦
不错不错
还有子弹吗
我可以射吗
看好了
要射了哦
不要
真的不要啦
哇，射了好多哦
真脏
好臭啊
不要靠这么近啦
好好看着
哇，好棒啊
别吵了
别说话
住嘴
你太吵了
安静点，要去了
张嘴，张嘴啊
成功了
你也攒下不少呢
这个样子了
真不简单啊
你的员工好不容易射出来的
都浪费了
你以为就完了吗
你等着
你以为我会放过你们吗
来，笑一个吧
社长
你们这些家伙
想清楚吧
你们还想干什么
你想知道吗
什么，放开我
什么
别想结束哦
不要
腿也绑起来吧
这是干嘛
你们想做什么
猜不到吗
你猜啊
啰嗦
你想要怎么做
你能猜到吗
猜猜看啊
你猜啊，猜啊
睡吧
安静点
第二天监禁
来了
来了来了
好
没想到会来真的
已经准备好了哦
真没想到
好厉害
已经看守好了
可是这个
如何
公司那边没关系啦
没问题?
没问题的
项目那边有我来负责
那一块没问题
要离职吗?
嗯，快解决吧
别着急啦
开始吧
这个啊
真好啊
好厉害
好厉害，变老实了
没想到高傲的社长会变成这个样子
别吵
真受不了
想要了
怎么办
你把我们折磨得好惨啊
说得对啊
一点都没留情面呢
你想说什么吗
就让我们为所欲为吧
你说对不对
这是报仇的时候了
这个样子真美
你知道我们多惨吗
想爽吗
为什么你会这样
你问我也没用
你工作很出色啊
你为什么要来这里啊
你猜啊
不要，求你了
我一直在等这个机会
我一直想操你
不要不要求你了
求你了
大美人，怎么了啊
不要
凭什么
不要啊
不要
真吵
你挣扎什么
你说些什么啊
嘴巴怎么处理
明白了吗
还不清楚你的处境是吧
你是有话想要说吗
你说啊
不要
不要不要
起来
你不是喜欢折磨我们吗
你拿男人有办法嘛
感觉如何
还敢得罪我们吗
不要
还敢逞威风吗
这是调教
别吵了
瞧瞧他的样子
再严厉一点
对，就是这样
不要停，好厉害
很享受吧
不行了
是吧
乳头怎么立起来了，社长
别忍了吧
是不是要把肉棒给你啊
说话啊，还不是喜欢吗
就是很喜欢吧
你不是让我们用了吗
对啊
还让我下跪了啊
不要
严厉一点
大社长
什么东西流出来了
这是什么流出来了，很舒服吧
不要
很享受吧
道歉吧
别说不要，给我们道歉
不要
真不赖啊
她说不道歉
那我们让她好看
好
我忍不住了，好好享受吧
还嘴硬
哇，好厉害
真是美景啊，舔得好爽
靠近一点
看这里
不行了
想想就很兴奋啊，社长舔我
给我舔
不要不要
张嘴
舌头给我搅动
看这里
没错
别想逃，不要动
好好干活
不行了
好舒服啊，真是太爽了
对不起
看你这样子
真受不了，好厉害
不行了
太适合舔肉棒了
怎么了怎么了
还刚刚爽到一半哦
这样就躲不了了哦
你还能跑吗
逃不掉了吧
不行了
不要
真美味
你要做什么
当然是把肉棒放进去啊
放开我
进去了
好舒服啊
不要，放开我
不要
看看
不行了
不要
换个姿势
你刚才说什么
什么
你还敢说不舒服吗
还有好多人轮着上你呢
还要排队呢
都等了好久了哦
真有耐心啊
我们来拍照吧
对啊
拍了，看这边
不要
真不赖
你倒是给我们加薪啊
加薪哦
加薪吧
一起加
我找到新的套餐了哦
真的吗
可以爽好久哦
真的
把这个照片发出去吧
发到外面去
或者贴在公司里面吧
放开我
不要不要
说不要唉
那可不行
这么舒服为什么要停啊
再拍一张
笑一个
快删掉照片
不要
这女人真吵
再拍一个
这张很可爱
真的吗
好可惜
有人等了一个小时了
他等了一个多小时了
没事啦
她可以工作一整天吧
是吗?
我也不知道，应该可以吧
放开我
不行了不行了
把屁股翘起来
放开我
不要
你抓住摄像机
是
干个痛快
不舒服吗
怎么可能舒服嘛
我很舒服啊，我很舒服
跟你舒不舒服没有一点关系
不行了不行了
要去了
好舒服啊
不行了，要去了
不行了
好舒服啊
不要
你下次给我们点高级料理吧
好了我知道了
这点寿司也可以
拜托你了
就这么定好了
不要
不要啊
吃点肉也可以
没问题
要去了
不行了不行了
要去了要去了要去了
你要干什么啊
人渣
黏糊糊的啊，你真是脏啊
不要
可以看光光哦
还要干什么
当然还是要做爱啊
还用问吗
给我舔给我舔
给我舔
卖力点
大家排好队
都该起来了
这样下去也不行
不要啊，不要
这样她会逃跑的
说的也是，不能让她跑了
给我解开
不行，解了你会跑的
你会逃跑吧
不行，你还要让我们好好爽的
你太吵了，做爱的时候
只能把你嘴堵起来了
对吧
快解开
解不开了，没声
不会不舒服了
这下好了吧
嗯
快解开
你等等我们就回来
快解开啊，等等!
等一下啦
监禁第六天
到保质期了
还是做一下大扫除吧
是啊，社长不在了清静多了
大家都有活力了
对啊，因为我太会工作了
绝对没问题啦，不过还是要小心
会不会很不妙啊
不会的啦
OK啦，都到现在了
要是等个半年一年，她会发臭的
你们想想，我们的大仇还没有报干净呢
把她关一个月吧
我们留下一个月的食品吧
让他去吧
交给大山做反而不好
那种地方太混乱了
会不会被别人发现啊
对对，继续上
两个月吧
对啊，不能让他一个人留下美好的回忆
他要保存实力
忍了三个月了吧
回想一下上个月
他在干什么啊
骑马的姿势吗
为什么一个人偷偷爽啊
太黑了什么都看不见
你在干什么啊
她是我们的商品，要好好对待哦
你是不是搞错洞了啊
错倒是没错
让她洗过澡了吧?
洗了吗?
这就搞不清楚了
-是不是很臭啊    -是吧
应该是小便的味道
这个味道真是
小诚的肉棒立起来了
不愧是小诚啊
差不多就得了吧
你接着排队吧
待会让你爽
大家都在等着用呢
社长
对对对，要有序排队
别着急
真是浓厚啊
大井你也太能干了吧
会加大心脏负担哦
还受得了吗
你想怎么做
让她舔蛋蛋吧
那让她趴下吧
让她趴下吧
趴下把屁股翘起来
翘起来，没错
让一下啦
别弄脏了
不要弄脏了
可以用一下屁股吗
太臭了，把她熏吐了
是不是很臭，还是很干净啊
臭吗? 干净吗?
臭
爽不爽，再问问
怎么样
很臭
臭老头子
都很不喜欢臭的吧
我的也臭吧
可以轮到我了吗
可以可以
大井立了好久了吧
这边也服务一下吧
哇，给我舔
真受不了，好舒服啊
想拍下来吗
给我舔
我早就想要这样了
对了，这里也要
是真的吗
真的吗
不行了不要停
要拍了哦
看这里看这里
对对对，很好
好舒服啊
看这里看这里
深一点深一点
再深一点，别吐出来啊
很好
我的肉棒太长了吗
是不是喉咙不舒服
什么
给我舔，不要停
握紧了
好厉害
看这里，这是制裁你
社长看这里
差不多调教好了吧
好色情
很好
看这里
对对
用手啊
还能行吗
干她的嘴穴
嘴穴嘴穴
很好
社长，说
我的嘴穴
快说
说，用我的嘴穴好好爽爽吧
用我的嘴穴好好爽爽吧
很好，很好
很好
拍清楚了
你刚才说什么了
这是什么
肉棒
还能行吗
再说一遍
肉棒
说啊，你的傲慢哪里去了?
含住肉棒再说一遍
你现在含着什么
肉棒
让她接着说
来个深喉
不要停，好舒服
手也不要停啊
用手啊
好舒服啊
看这里
真乖，就是这样
把舌头伸出来，好好用
对对，啊，好舒服
完了，好舒服
什么完了嘛
怎么了
不行了
不行了，好色情好厉害
拍好
卖力点
社长跟小狗一样
就跟大便的时候一样啊
好色情
好厉害，好舒服啊
好舒服啊，好色情，在哪学的啊
会工作的女人也会口技啊
什么都会的女人哈哈哈
真可惜啊，帮帮她吧
要帮忙吗，社长
社长是铁娘子呢，对吧
对啊，做的很好
对了，这边也要
把面包拿过来
饿了吗
社长，我想看到你说
说，我最喜欢肉棒了
社长，拜托了
好色情，好厉害
这身体太浪费了
好舒服啊
不行了，要去了
好厉害
什么味道啊
好吃吗
好臭
什么很臭啊
什么很臭啊?
精子很臭
社长，来做peace
快
对，没错没错
笑一个
对了，看起来好高兴啊
什么鬼啊
精子什么味道?
去擦一下吧
有卫生纸嘛
再怎么说也是社长嘛
看过来
我比社长了不起
社长还没结束哦
给我舔
社长加油
加油
你不是能做的更好吗
要吞到喉咙里面
冷不冷啊
上吧
不要客气啦
上手
对
好舒服啊
好厉害
怎么突然不舔了，马上就射了啊
快道歉
道歉
对不起
真是的
社长
好舒服啊
好厉害，好舒服啊
社长
中野你终于结束了
没想到啊
舔干净
我忍不住了，我接吧
不行了
满足了吗
好爽啊，做的蛮不错的吗
是不是很臭
射太多了吧
是不是太脏了
真脏
对啊，该怎么处理她啊
监禁十一天
明天还有事
来了啊你们
打搅了
你好
哇，好厉害，你们没事做吧
好厉害
这不就是风俗店吗
肉便器
想干就干
不错吧
怎么样
还有更厉害的吗
有
是什么
好厉害
要拍了哦
社长你在看哪里
说
菊花
我在舔菊花
好厉害，不行了
好色情
很好，好色情
可以喝杯茶吗
去喝吧
别争啦，你们看
好厉害啊
我也要被舔
不妙啊
好想要别舔
好吃
说菊花好吃
菊花好吃
再说一遍
不行了，太下流了
我也想被舔菊花
你也有这种恶趣味啊
喜欢吧
菊花太厉害了
来
社长还行吗，不臭了吗
好好服务
调教哦
不行了，不行了
不行了
舔干净哦
等一下啦
还有好多人排队呢
让别人先来吧
看看这个
社长是在笑吗
在大家面前自慰吧
可以吗
教过你吧
用这个
一二开始
哇，真意外
好舒服啊
哪里舒服了
小穴，好舒服啊
给这里来一句评价
好舒服啊
肉棒好硬了啊
我的肉棒什么样了
好硬啊
有多硬
说啊
社长这个肉棒如何啊
要怎么做呢
好大啊，别猴急啊
社长，再把腿张开一点点啦
看不见哦，张开
那是什么
AV里面流行的
没听过
好厉害
再开一点点
要我插哪里呢
这里
这里是哪里啊
小穴
怎么啦，这么，发生了什么
喂，再等等啊，别急啊
好舒服啊，好厉害
不行了
真受不了
张开双腿
真受不了，好色情
这个姿势真强
子弹要用完了哦
要射了吧
要射了
不行了
社长别停啊
真是的，太扫兴了吧，真是的
你都干了什么啊
哎呀，让他射了再停啊，
真是没趣
太煞风景了社长啊
你怎么了啊社长
你在想些什么啊
开始表演吧
来让咱们乐一个
大家都还忍着一发呢
让大家燥起来吧
太意外了
很舒服吧
舒服
好舒服啊
动起来，用力
说，勃起吧
大家朝我勃起吧
对我勃起吧
别再扫兴了哦
有几根肉棒啊?
好厉害，好厉害，好厉害
到底有几根肉棒，在数吗?
叔叔啊
有七根
七根啊，阿连也被算进来了
有几个小穴啊
一个
不够啊，怎么办呢
小穴怎么办才好啊
上吧
开始啦，开始啦
上啊
表演吧
是高潮了吗
真没劲，快过来
过来
坐上来
快上来
翘起屁股，自己张开
扒开吧
都做了就要做好啊
不再张开一点不行哦
对对
很舒服吧
继续
进去了
还不错
我停了哦
保持这个姿势
明白了吗
很舒服吧
开始啦
社长
很舒服吧
真受不了好舒服啊
怎么样啊
好舒服锕
很舒服吧
好舒服啊
我继续咯
很舒服吧
好舒服啊
好好开发哦
不行了要去了
真不错啊
坐下来
给我舔
能行吗
给我舔，光舔可不行
长野，拜托摄影了
社长，看这边
很舒服吧，好色情
学会了吗，目良
你在干嘛
这里也解决一下吧
社长，让大家排队吧
这个招式不错啊
很棒
可以吗，轮我了
还有我啊
用嘴穴好好爽爽吧
好舒服啊，要射了
用舌头，还有手
好厉害
社长，真受不了
看镜头
真受不了，社长看这边这边
边看边弄
哇，好厉害啊
我的肉棒怎么办
好吃
好吃就多吃点
真好，你的胸在被我玩哦
真受不了
太黑了啊，这个
自己来也很舒服
真暖和
手真厉害
真受不了
手法很笨拙，但是很爽啊
挺能干的
真受不了，社长真厉害啊
一边用peace的手势一边夹吧
有意思
那样手就松开啦
拍个纪念照嘛，peace peace
手势手势
这里也要照顾哦
我喜欢乳头被舔哦，社长
很享受吧，真羡慕
真受不了
好舒服啊
社长，太谢谢你了
被社长骂了这么久
终于解恨了
社长这么服务我们
工作可以好好做了哦
多亏了社长舔我们的肉棒
现在啊，公司的业绩越来越好了
你是吃药了吗
这么坚挺了突然
手给我
手放过来
对对
真受不了
真受不了，要射了
要对肉棒一视同仁啊
给我舔，不要停
好厉害
肉棒什么样了
还有我的肉棒
部长，给她喝吧
让她喝口水吧
好厉害，好色情
哇，这个，好浓厚啊
好喝吗?
好喝
就在这里插进去吧
插吗
转动一下
刚开始还在抵抗，现在不是乐在其中吗
真是的
表情好幸福啊
刚来公司的时候，不是天天都发脾气吗
给我舔
社长感受如何
要射了
要去了
要射了要射了要射了
射了
太短啦
跟浜田一样快
要哭了哦
射了好多啊
这是什么啊，社长
精子是不是很浓啊
什么味道啊
射了好多啊
你不道个谢吗
射了这么多
谢谢你射我身上
别感谢了，快擦干净吧
舔干净也行啊
舔这里吧，纸巾在哪里啊
都快用完了啊
越来越熟练了呢
说，我是最喜欢肉棒的母猪
这是小武的房间啊
社长开心吗
很幸福
她居然很幸福
说，请填满我的淫穴吧
请填满我的淫穴吧
好厉害，真受不了
好色情
不要射太多了啦，别那么随便啦
不过实在是冷静不下来啊，肉棒舒服吗
舒服
好舒服啊
说，我最喜欢肉棒了
最喜欢肉棒了
这么喜欢吗
真不错呢
社长社长
对不起对不起
你最喜欢的肉棒在这里哦
怎么你又来了
好好排队啦，怎么又来了
喜欢就含着吧
有点可惜啊，想和社长接吻
想和社长接吻
接吻吧
对就这样，骑上来
来，亲亲，亲亲
来真的啊
说，请把肉棒插进来
请把肉棒插进来
要淫荡一点，快说
请把肉棒放进来
请把肉棒插进来
插哪里
小穴里
进来了
好色情
你的腰真好
你在干嘛啊，搞什么啊
下面也要动
好舒服啊好色情
好色情，声音好听
社长太忙了
还没好吗
还有这里社长
真受不了
社长帮我
排队吧你
真受不了
好舒服啊
自己上下摩擦
这个姿势好
按照你喜欢的姿势来
好舒服啊
好色情真受不了
好厉害要去了要射了
好舒服啊
要射了，要去了要射了
真受不了，好色情
中野，还不错嘛，舒服吧
舒服就行
快给社长擦干净
社长擦擦嘴
社长好好看看
还有这么多的肉棒哦
喜欢肉棒嘛
喜欢
最喜欢肉棒对吧?
快说啊
最喜欢了
再说一次，最喜欢肉棒了
最喜欢肉棒了
说得好
真受不了好色情
快点啊
好舒服啊
说话
说射出来
射出来
拜托了
把精子射出来
上下上下
用手就行了
你现在握在手里的是什么啊
肉棒
射出来的是什么
把精子射出来吧
真受不了，要去了
要射了
不行了，看这里，看这里
要去了
社长我射不出来
说，多射一点
多射一点
先弄干净吧
能再多射一点就好了呢
嗯，太好了
感觉有点不太够呢
好舒服啊
还有肉棒哦
还没玩哦
看这边看这边
到这里来，来啊
别去那边啊
等等啊
去那边了
部长你
要开发菊花吗
该说什么
把肉棒捅进来
说，从后面侵犯我吧
从后面侵犯我吧
再说一遍
看过这个吗
对啊，好像在哪里看过
部长真厉害啊
这样插得很深吧
我也想在腿这么长的女人身上干啊
你喜欢吗
喜欢
好舒服啊，真受不了
在地位高的人后面进去真是很爽
对啊，社长被我们这样的垃圾插
什么感受啊
不是要肉棒嘛
我们都吃了可以吗
好厚啊
转得很好--你看多了色情的书吧
他为什么要看色情书啊
到处都是
他还带着到处走
部长都红了
看着他的眼睛
把精子射出来哦
射出来哦
射出来就不男人了
社长社长
啊，我要射了
要射了
真受不了
好色情
看这边，这边
好舒服啊
张开嘴巴
嘴巴
只能插嘴了
手也用上
手把好，喝下去吗
可以吗
真受不了
看这边了，啊
看过来
要射了，要射了哦
要好好接住哦
这一发很宝贵哦
好好接在手上
又要出来了
你闻一下是什么味道
什么味道啊
味道很香
什么?
很香
很香吗，那太好了
不是说过很臭吗
还想要被舔
啊，好舒服啊
不是觉得我的嘴很脏吗
部长
要射了
说，请侵犯我吧
请侵犯我
说，请用肉棒侵犯我
用肉棒侵犯我
说，多射一点多射一点
说多射一点
用肉棒多射一点
说，射吧射吧
射吧
再说一次
再来
射吧
要射了，要射了，要射了
要射了，要射了
社长被弄脏了哦
好温柔哦，好温柔哦
采了不少蘑菇吧
部长咱们喝酒去吧
镰田你去吗
好吧，去吧
做完了吗
做完了对吧，对吧
好，OK
想喝个痛快
是啊走吧
肚子也饿了
去吃点东西
喝什么的啤酒啊
去夜总会吗
好啊就去吧
真是很想喝啤酒啊
还有精神吗
本作品中的设施、团体、人名皆为虚构
买春卖春、强奸、痴汉、偷拍公开猥亵
尾行、未成年人饮酒吸烟等行为都将受到法律的严惩