抱歉
有人在吗
你好
承蒙您的关照
我是神山
神山 我是希崎 请多关照
带您去房间吧
这就是我们的相遇啊
女系痴女 365天喜欢性爱单身宿舍
这就是房间
在这里睡觉吗
虽然不太方便呢
除了在这里睡觉
大家都在附近工作
这样啊
做饭 收拾房间交给我
有什么尽管说啊
谢谢
神山
谢谢您的光临
别客气 有事找我
抱歉
晚饭时向大家介绍你啊
请用餐
神山 给你
谢谢
大家请注意
今天过来寄宿的神山
我是神山
我在附近工厂工作
请多关照
神山 请多关照
我是二丑堂 大学时期就在这里
我现在是老师
请多关照
我是合月
我在食品公司工作
请多关照
我是三浦
我是普通的上班族
请多关照
四谷
咖喱饭都凉了啊
凉了啊
四谷 我帮你热饭吧
抱歉 都是因为我啊
没事啊
他是四谷
他是最早过来的啊
现在还是大学生
资历最老的大学8年级
没有这样的待遇吧
话真多
大家吃饭吧
准备开始
希崎 谢谢您 辛苦啦
谢谢
开动啦
真好吃啊
初次这么多人住一起
我有点不安啊
房东 希崎 是美女
温柔善良的女人
选择这里是正确的吧
神山
咖喱饭好吃吗
喂 怎么了啊
傻站着干什么啊
过来啊
紧张吗
好紧张呢
别怕 别紧张啊
衣服脱掉吧
看我
爽吗
爽啊
好好享受吧
爽的话喊出来没事啊
抚摸啊
爽啊
希崎 真爽啊
我说过了啊
说我是洁西啊
洁西 好爽啊
爽吗
要射啦
不能射啊
不能射
射精的话三浦最讨厌的黄瓜给你啦
神山
穿着西服怎么啦
我现在去市公所交资料
然后去公司一趟
这样啊
认路吗
帮你介绍吧
我没事啊
我先走啦
路上慢点
肯定是我看错啦
那么文静的希崎啊
不可能那么淫荡啊
我不相信啊
洁西
抱歉
好慢啊
抱歉 洁西
迟到了 今天自己射出来吧
为了今天 我5天没射精啦
这样啊
今天我能看到好多精液啦
洁西
勃起后自己揉捏肉棒吧
好的
快点勃起啊
想看我的性感身体吧
想看啊
洁西
二丑堂
在学校教什么啊
英语
英语吗
学生上课迟到你也不愿意吧
我也不喜欢啊
真的好讨厌啊
抱歉
我来告诉你什么是教师啊
听好啦
这就是胸部啊
知道吗
胸部中心部位的啊
是乳头啊
听见了吗
这样揉捏乳头啊
抚模乳头爽啊
不仅仅是乳头爽呢
还有部位抚摸爽呢
这里啦
知道这是什么吗
不知道吗
阴蒂啊
老师告诉你啦 要记住啊
好的
老师什么都知道啊
这就是小穴啦
揉捏肉棒
有听我说话吗
这就是小穴啦
抚模小穴啊
渐渐好热啦
好热的小穴啊
渐渐湿透啦
揉捏肉棒看我啊
抚摸阴蒂超爽啊
看我啊
看我兴奋的样子啊
看我
看我 看我啊
小穴要去了 看我
要去 要去啦
爽啊
好爽啊
小穴颤抖啦
我先高潮了啊
还没射啊
稍等
马上要射啦
我先睡觉啦
迟到了 你不好啊
抱歉 洁西
快射
稍等啊
神山福作
神山
为了不搞混 写好了名字呢
好可爱啊
神山
辛苦啦
希崎 谢谢
干什么啊
我正在设计东西呢
真厉害啊
没有啦
别太累啦 对身体不好呢
谢谢
对了
我还没为你举办欢迎会呢
不用照顾我啦
等我
欢迎吗
让你久等啦
希崎
我不是 希崎
我现在是洁西
洁西
神山不管是什么类型
不管什么风格
我都喜欢啊
好吧
我喜欢看勃起的粗大肉棒呢
最喜欢啦
希崎
不要不要
好硬啦
不要啦
站立
好喜欢啊
勃起好粗大啦
欢迎加入 神山
欢迎你
好硬啊
好兴奋啦
不妙
好好享受啊
继续变硬吧
真好吃啊
最喜欢粗大肉棒啦
不妙啊
龟头爽吗
好清楚啊
身体颤抖啦
真好吃啊
肉棒真硬啊
别客气啦
真硬啊
不妙啊
好爽啊
爽吗
再用力挑逗啦
不妙啊
肉棒颤抖啦
爽吗
好爽啊
真硬呢
看上去好爽呢
好爽啊
怎么啦 忍不住吗
不妙
站好啦
好可爱啊
不妙 不妙啊
让你爽啊
好爽呢
真硬啊
爽啊 好爽啊
爽吗
好爽啊
龟头敏感啊
真硬啊
爽吗
不妙 不妙啊
真硬啊
肉棒真硬啦
爽吗
真爽啊
好可爱啊
让你超爽呢
不妙不妙啊 希崎
忍不住啦
不妙
怎么啦
忍不住啦
不妙啦
不妙 不妙 不妙啦
真服了啊
还没插入小穴呢 射啦
这不算是欢迎会啊
真狡猾啊 洁西
今天是让我射精啊
这样啊
我们走吧
好的
中午我没忍住射精啦
到了晚上 希崎约四谷去房间
疯狂的性爱开始啦
舌头伸出来啊
真好吃啊
好吃呢
好好享受啦
洁西
等不及了吧
让你爽呢
怎么啦
需要我抚摸肉棒吗
拜托
身体颤抖啦
乳头勃起啦
爽呢
怎么啦
爽啊
爽吗
好色情的声音啊
真好吃啊
爽吗
洁西 爽啊
不能射啊
挑逗乳头这么爽吗
爽啊
这么喜欢挑逗乳头啊
肉棒勃起了吗
挑逗肉棒了啊
看我
看我 挑逗部位啊
爽啊
这么爽啊
真狡猾啊
舔啊
不能舔啊
看看而已啊
想舔吗
想要啊
好想要的表情啊
好吃吗
痛苦吗
看啊
让我爽啊
舌头伸出来
再伸出来啊
痛苦吗
痛苦的受不了吧
舔啊
认真舔啊
让我小穴爽的话
舔肉棒让你爽啊
好爽啊
这么好吃吗
舔啊
让小穴爽啊
可以让我高潮吧
爽啊
肉棒真硬啊
最喜欢舔啦
看小穴啊
爽啊
真硬呢
真硬啊
兴奋了吗
蛋蛋好硬啦
好爽啦
看肉棒啦
真硬呢
真硬啊
龟头部位好多淫汁啊
爽啊
湿透啦
小穴好吃吗
这么好吃啊
怎么啦
怎么了啊
真爽啊
我还没舔肉棒呢
好爽啊
好硬啦
我可以舔吗
我可以舔肉棒吗
让我高潮吧
需要我舔肉棒的话
先舔小穴让我高潮吧
爽啊
好爽啊
要去啦
不妙啦
爽呢
真爽呢
去了啊
舔肉棒啦
爽吗
真爽呢
好爽啊
爽吗
真好吃呢
肉棒真硬呢
不能射 要忍耐啊
不能射啊
怎么啦 身体颤抖呢
好爽啊
爽吗
不能射啊
等我插入小穴吧
好啊
我先没舔够呢
裤子脱掉啊
爽吗
真硬啊
肉棒好硬呢
不要射啊
舔我的乳头吧
爽啊
舔啊
真爽呢
爽啊
真硬啊
插入小穴啦
快插入啊
看啊
插入小穴啦
插入啦
看啊
不要射啊
我会忍耐呢
忍耐啊
爽啊
要去了
真爽呢
插入最深处了吧
爽啊
好爽啊
要去啦
真爽呢
想看屁股吧
小穴里如何呢
好爽啊
不能射啊
忍耐啊
让我爽啊
要去啦
要去
不妙不妙啊
要去啦
好爽啊
爽啊
要去了
要去
要去要去啦
要去啦
真爽呢
爽啊
真爽啊
坐好啦
好的
别闹啊
爽啊
真爽啊
不妙
小穴里爽吗
爽啊
要去啦
不妙啊
要去要去啦
好爽啊 不妙
真爽呢
肉棒真硬啊
怎么啦
要射吗
不能停止抽插啊
后插式吧
好的
腰部用力啊
插入啊
爽啊
真爽呢
爽吗
真爽啊
爽啊
再用力啊
爽啊真爽呢
爽吗
好爽啊
爽啊
真爽啊
真爽呢
要去啦
爽啊 我刚要去呢
不妙 要射
不要停止啊
不能停止啊
刚要高潮呢
让我高潮啊
好爽啊
要去要去了啊
爽啊
好爽啊
再用力啊
爽啊
插入啊
快插入啊
爽吗
再用力啊
在忍耐吗
我在忍耐啊
加油
再用力啊
不妙 再用力啊
爽啊
再用力啊
真爽啊
不妙啊
快插入啊 再用力啊
快插入啊 好爽啊
真爽呢
爽啊
再用力啊
好爽啊
不妙
爽啊
爽呢
再用力啊
爽啊
好爽啊
真爽啊
不妙啊 要射吗
不要射啊
忍耐啊
再用力啊
不能射啊
好爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
不妙啦
好爽啊
要去要去了啊
爽啊
要去了啊
要去要去要去啊
洁西
怎么啦
不妙
射出来吧
射吧
要射啦
射啦
精液射了好多啊
射了啊
自己看啊
喷射好远呢
爽吗
谢谢
洁西好累啦
睡觉啦
谢谢
洁西 晚安
晚安
被公司的前辈带去风俗店
我在接待室等待 没享受服务
这个单身宿舍很出名
不好进入呢
我真幸运啊
合月
腰部用力啦
想跟我性爱吧
腰部再用力啦
再用力啊
快啊
我再用力啦 洁西
我受不了啦
不要射
我同意了才能射
用力啊
爽啊
不妙
不妙啦 不要射
忍不住啊
不要射
再用力啊
不妙
合月 再用力啊
不妙 洁西
合月
虽然在食品公司工作呢
做什么工作啊
业务
做什么啊
制作香肠的公司
腰部用力啊
好的
这样下去没有销量啊
知道啦
肉棒变得超硬吧
用力啊
洁西
不能射
不妙啦
再用力啊
不妙
轮到我啦
胜利
不妙 真厉害啊
轮到我啦
好的
我还有3张呢 怎么办啊
我不想输掉
我还剩余1张啦
稍等
给我啦
别乱动
这张
太好啦
轮到我啦
拜托 祝我好运
我来啦
给你吧
太好啦
希崎失败啦
真遗憾啦
害羞呢
又输掉啦
大家别开玩笑啦
再来一次吧
我不玩啦
失败的话
咖喱饭换成汉堡排
我喜欢猪肉排
不要这样啊 我不会输掉呢
我怀疑过这是做梦吧
白天的 希崎太色情啦
我不会输掉呢
开始啦
别以为胜利了 就可以得意忘形啊
抱歉
再用力啊
好好工作 成为社会人啊
我会努力
别让我瞧不起你
腰部再用力啊
腰部用力啊
好的
让我爽啊
再用力啊 让我高潮啊
再用力啊
用力啊
用力 好好工作
努力工作吧
加油
加油 小伙子
要去啦
听好啦
今天是一年中最重要的活动啊
好的
对我而言是最后一次吧
四谷 要毕业了吗
疼啊
不要 疼啊 放手
好疼啊
最重要的活动有什么啊
这就是啊
对我们而已
让希崎爽啊
让她见识我们的实力啊
四谷 太闹啦
准备好了吗
稍等
我干什么啊
坐下吧
请进
希崎来了啊
遮眼
好的
来这边啊
不能偷看啊
什么都看不见
太好啦
坐下
关灯
你们干什么啊
我好担心啊
一会就知道啦
关灯啦
希崎 睁眼吧
准备开始
希崎 生日快乐
好美
谢谢大家
快吹腊烛
为我们实现愿望
先考虑自己吧
谢谢
吹腊烛
开灯吧
给我点吧 去拿刀叉吧
是啊 我去拿
我帮你拿着
叉子厨房有
盘子6份
腊烛可以吃吗
不行啊
希崎 怎么啦
准备了让我爽快的节目吗
希崎
洁西
今天是特殊的日子
大家开聚会吧
好的 洁西
衣服都脱掉吧
好的
好性威啊
爽啊 真好吃啊
真好吃啊
洁西
洁西 给我吧
给我吧
好吃吗
真好吃啊
大家想吃吗
想吃啊
怎么办啊
舔啊
别打架
真好吃啊
这边也有啊
按照顺序啊 舔啊
我来舔啊
给我啊
舔日阿
好吃吗
真好吃啊
再来点刺激事情吧
特殊蛋糕
想吃吗
想吃
我想吃啊
吃吧
我要吃啦
我舔这边啊
舔吧
洁西
好吃吗
真好吃啊
舔啊
真好吃呢
洁西
给我吃吗
真好啊
真好吃啊
洁西
给我啊
真好啊
好吃吗
真好吃啊
掉下去啦
大家别打架啊
乖啊
抚摸啊
大家别着急啊
真好吃啊
真好啊
洁西
爽啊
爽吗
肉棒好硬呢
爽啊
肉棒拿出来吧
肉棒给我啊
爽啊
真硬啦
肉棒出来啦
肉棒好硬啦
大家的肉棒如何呢
好硬啊
大家一起爽吧
先舔哪边呢
洁西 拜托
新加入的我 先舔吧
不妙
舔这边啊
龟头部位湿答答啊
抱歉 洁西
不妙啊
大家抚摸我的身体啊
爽啊
好爽啊
今天是聚会呢
洁西 舔我的肉棒吧
等下
我来啦
不妙 爽啊
爽吗
真硬啊
肉棒好硬啊
爽啊
真爽啊
爽呢
爽吗
躺下
躺好啦
洁西
好爽啊
舔我的肉棒啊
今天是特殊日子
爽啊
快看
肉棒真硬啊
爽啊真爽呢
洁西 抚摸啊
洁西 抚模肉棒吧
勃起好组大啊
抱歉
抚摸胸部啊
先舔哪边呢
洁西
让我看啊
真硬啊
爽呢
自己挑逗肉棒了吗
真爽啊
爽呢
爽啊
真爽啊
不妙
爽啊
真爽呢
爽呢
肉棒如何啊
内裤脱掉吧
勃起啦
快看我啊
我舔啦
舔吧
靠近我啊
爽啊 洁西
真硬啊
爽啊
抚摸小穴啊
抚模胸部啊
肉棒真硬啊
肉棒舔啊
舔肉棒啦
洁西 双腿掰开
可以舔屁股吗
舔吧
舔小穴吧
特殊日啊
洁西 爽啊
真爽呢
爽啊
好爽啊
好吃吗
真好吃啊
爽呢
爽啊
真爽呢
再用力啦
怎么啦
爽啊
身体颤抖啦
好可爱啊
屁股好美啊
洁西
看啊
看清楚啊
我从下面看啊
坐上来啊
好啊
好美啊
洁西
舔吧
接吻 肉棒给我啊
爽啊
这么开心的舔啊
好吃
这么好吃啊
爽啊
不妙不妙啊
挑逗啊
龟头挑逗乳头吧
爽啊
真爽呢
再让我爽啊
怎么啦
接吻啊
爽啊
舔乳头吧
好爽啊
真好吃
好吃吗
换人吧
抱歉
舔啊
快看啊
舔肉棒吧
爽啊
真爽啊
舔啊
肉棒如何呢
真硬啊
好粗大啊
神山
还没举办欢迎会吧
来吧
欢迎
特殊情况啊
最先插入吧
可以吗
怎么办啊
我说了就算
插入吧
真硬啊
爽啊
要插入啦
插入啦
洁西
神山
真好
终于是欢迎会啦
谢谢
真开心
爽呢
再用力啊
快啊
爽啊
再用力啊
不妙
不妙啊
爽啊
真刺激啊
真爽啊
爽啊
爽吗
真爽啊 洁西
洁西
真爽啊
爽啊
不妙啊
真爽啊
爽啊 再用力啊
爽啊
腰部用力啊
好爽啊
爽啊
要去啦
不妙 要去啦
要去要去了啊
要去
洁西
腰部颤抖啦
爽啊
神山的肉棒让我高潮了啊
真爽啊
再用力啊
爽啊
不能让我自己高潮啊
换人吧
我想要啦
插入吧
后插式吧
插入
肉棒真爽啊
爽啊
肉棒含进嘴巴吧
真硬呢
爽啊
好爽好硬啊
爽吗
爽啊
真爽啊
真爽呢
爽吗
爽啊
肉棒爽吗
真爽呢
爽吗
好好享受吧
爽啊
插入我的吧
好啊
拜托
真粗大啊
真硬啊
看啊
爽啊
洁西
像是做梦啊
爽啊
肉棒真爽呢
洁西
爽啊
大家的肉棒好爽啊
爽吗
太爽啦
洁西 爽啊
乳头受不了啊
乳头
乳头敏感啊
不妙
忍耐
好爽啊
不妙
爽啊
真爽呢 洁西
舔肉棒吧
好爽啊
真硬啊
爽呢
神山的肉棒真粗大啊
洁西 舔我的肉棒吧
好啊
洁西 爽啊
真爽呢
爽啊
真爽啊
真刺激啊
不妙 不妙 爽啊
爽啊
不妙 好爽啊
不妙 换姿势吧
爽啊 真硬啊
爽啊
真爽啊
怎么啦
再用力啦
爽啊
真爽呢
爽啊 我来插入吧
别着急啊
慢慢享受啊
不妙 不妙啊
好爽啊
肉棒真爽呢
爽啊
不妙 最深处好爽啊
再用力啊
爽啊
我也想插入啦
插入啦
插入吧
爽啊
真爽呢
好爽啊
爽啊 不妙
不妙 不妙 爽啊
要去要去要去了啊
好爽啊
我感觉要射呢
要射吗
不妙 忍耐
爽啊
要射啦 要射
射啦
精液好热啊
抱歉
射向屁股啦
抱歉 擦拭干净啊
擦干净啊
否则进入小穴啦
抱歉
算啦
我来插入啦
插入吧
插入小穴啦
爽啊
爽吗
真爽啊
爽啊
肉棒真爽呢
真开心啊
好爽啊
爽啊
再用力啊
好爽啊
爽啊
忍不住啦
要射吗
可以射吗
射吧
不妙 要射
不妙
爽啊
不妙 不妙啊
洁西 要射
射出来啊
再用力啊 爽啊
要射了
爽啊
射啦
不妙啦
射了好多啊
射完啦
还能射吧
不妙
还能射啊
真爽啊
爽吗
射了好多啊
我还没满足呢
插入啦
可以插入吗
爽啊
肉棒真爽呢
肉棒爽啊
爽啊
真爽呢
爽吗
爽吗 想接吻吗
爽吗 好好享受啊
看上去好爽呢
不妙 不妙 要射
射啦
手臂碍事
射了啊
抱歉
不妙 要射
射啦
自己看啊
我忍不住啦
可以插人吗
好啊插入吧
插入吧
爽啊 肉棒真粗大啊
再用力啊
爽啊
爽吗再用力啦
不妙不妙啊
爽呢
真兴奋呢 爽吗
爽啊
大家在偷看呢
好爽啊
爽啊
真爽啊
洁西 忍不住啦
忍不住吗
再用力啦
再用力啊
要射要射啦
要射啦
射了好多啊
屁股好热啦
自己看啊
射了好多啊
爽吗
洁西
我来插入吧
插入啊
肉棒好粗大啊
爽啊
真爽呢
腰部用力啊
再用力啊
爽啊
腰部用力
爽啊 真爽啊
好爽啊
要去要去了 用力啊
再用力啊
腰部用力啊
爽啊
又要去啦 要去要去啊
要去
爽啊
姿势不妙啊
大家提起精神啊
今天是我的生日啊
站立
洁西
好爽啊
爽啊
我知道大家为什么不搬走啦
希崎营业的单身公寓
今天真安静啊
神山
今晚轮到你啦
别忘记去我的房间啊
我最喜欢洁西希崎啦
出演 希崎洁西