(主演 有原步)
(有原步)
(极品S痴女 过激性虐玩弄)
(看到渣男哭泣就兴奋)
这样子真是可怜
这个样子怎么样啊
怎么了? 兴奋吗?
很变态?
是的
你真是个变态的大叔 想要干什么呢?
尽情的虐待我
想要吧
样子太棒了
什么?感觉到了吗?
是的
好舒服
很舒服是吧 你真是好色之徒
真是好色 很变态啊
可以舔一下哦
想要吧
想舔我的脚吗?
是不是很兴奋啊
这个地方是不是
真是变态的大叔 这里是不是
感觉到了吗?什么东西
这里是不是 抵住了哦
很舒服吧
真是变态
你内裤里面的肉棒怎么样了
让我看看
硬硬的
真是可爱
这里是不是
真是太棒了
好硬了哦
很紧张是不是
-继续蹂躏我
-想要继续吗?
是不是很兴奋啊
想看看我的小穴吗?
可以看看吗?
-已经不行了
-很兴奋吧
这样是不是
那么 接下来我来奖励一下你
-兴奋一点
-谢谢
很好吃吧
肉棒好硬了
-好吃-好吃吧
继续夹住
怎么样 感觉到了吧
-好舒服
-舒服吧
对了 很兴奋吧
-真是可爱
-很好吃
继续给我
-继续 继续 可以吗?
-还不行啊
-不行啊
-忍不住了
可以吗? 到了极限了
-不行啊
-真的吗?
-真的不行啊
-真的这么刺激吗?
-还不行啊
-不行
高潮了 高潮了
很舒服是不是
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行 忍住啊
什么东西出来了
我说了不行啊
还不够吧
-高潮了
-我说了不行啊
高潮了
-想要继续吧 想要吧
-是的 是的
-真的这么舒服吗?
-高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
射了很多
精液要射了吗? 还不射出来啊
高潮了
等一下 什么东西啊
高潮了 高潮了
怎么了?
不行啊 我还不够满足
怎么回事 射了这么多啊
湿漉漉的 射了这么多
怎么办呢
怎么回事?
喜欢双脚吗?
是的
-想摸吗?
-想摸
-那么摸一下
-好
好软哦
继续摸我哦
想摸吗?
-我想要继续
-那么 开始了哦
舒服吧
好兴奋
很喜欢吧
这里是不是 已经勃起了?
-真是抱歉
-我都还没摸
-喜欢吗?
-是的
-怎么样
-好舒服 -舒服吧
太棒了 勃起了哦
这里
这里是不是 这么硬了
怎么样 还不够哦
-想要吧 这个
-可以舔一下吗?
那么 可以的哦
好好舔我
-好吃吧
-是的
舒服吧
这里是不是 肉棒这么粗了
-很兴奋吧
-是的
-还想要继续吗?
-是的 求你了
那么 接下来我用脚直接按摩
-直接会更加舒服吧
-是的
-怎么样 是不是很舒服啊
-好舒服
怎么样 这里是不是
想要吧 这根肉棒
你看
真的好硬
很兴奋是不是
怎么样 乳头都勃起了
太棒了
怎么样了
喜欢吧
-好吃吧-是
好吃吧
快点舔我
你的肉棒硬硬的
真是变态
怎么样了
都是汁液是不是
来 你喜欢的哦
继续舔我 喜次怎么都行
很喜欢吧
继续给我
-还想要继续吧
-是的
很兴奋吧
-感觉怎么样啊
-好兴奋
很兴奋是不是
真是变态
喜欢怎么样舔都可以
就是这样
这里是不是
这里呢?
肉棒硬硬的
很舒服吧
舒服吧
继续是不是
对了 我也是超级兴奋了
你看
-怎么样啊
-太棒了
是不是很兴奋呢?
这里
很舒服吧 肉棒好硬
很舒服吧
怎么样啊
很舒服是不是
真是太棒了
喜欢吧
这样摸着肉棒 已经硬硬了
真是变态
是不是很舒服
很舒服吧
很辛苦吗? 舒服吧
很辛苦吗?
-很辛苦吗?
-是的
那么继续哦
很辛苦吗?
肉棒硬硬的
-很开心吧
-是的
真是可爱
真是太棒了 肉棒好硬
-还有更加舒服的
-好
还有哦
这里是不是
很喜欢是不是
继续 继续是不是
很棒吧
很辛苦吧 肉棒
好兴奋吧
真是可爱
很舒服吧
过来
很好吃的 继续哦
怎么样啊
很辛苦吗?
肉棒好硬哦
很辛苦吧 是不是
很辛苦 很舒服吧
我也是很舒服
还不够
-这个脱了
-好的
来 继续舔我
舌头伸进去了
这么想要吗?
对了 继续舔我
很好吃吧 继续舔我
-好吃吗?
-好吃
太棒了 对了
这里
摸着蛋蛋感觉怎么样啊
-舒服吗?
-是的
太棒了 好硬
很舒服吧
蛋蛋也是
真是变态
不行了 好多汁液
太棒了 硬硬的
太棒了 蛋蛋也是
舒服吧
怎么样 想我这样摸吧
肉棒勃起了 可以的 射出来
要射了 要射了
太棒了 好多精液出来了
-还有更加舒服的
-湿漉漉的小穴
-亲爱的
-是
看着我 是不是想做点色情的事情
是的
怎么了?
看着你真是可爱
你很喜欢是不是
感觉到了吧 舒服吗?
存储了很多精液吧
太棒了 好硬哦
肉棒好硬哦 硬硬的
怎么样 用口水滋润一下
是不是很兴奋啊
肉棒好硬哦
很兴奋是不是
太棒了 是不是很喜欢?
怎么样 喜欢吗? 想我继续吧
是不是很舒服?
是不是很舒服 这么硬了
很紧张是不是
可以的 是不是很舒服
-要射了
-还不能射哦
怎么样 是不是很兴奋啊
-要射了
-还不行啊
舒服吗?
好好忍住啊
还不行 好好忍住
还不行哦
还有更加舒服的
这个样子真是太棒了
怎么样 这个样子 好害羞吧
-好害羞哦
-很兴奋吧
告诉我啊 真是可爱
好硬的肉棒
是不是很兴奋
可以射出来哦
好硬哦 蛋蛋也是
好舒服吧
真是太棒了
好硬
不行 不行啊
不行吗? 高潮了吧
怎么样 高潮了吧
不行 不行啊
怎么样了 这里
蛋蛋也是哦
但是也是 这么硬了
还想要继续吧
怎么样
很舒服吧
怎么了? 不喜欢吗?
喜欢吧
不行了
太棒了 把精液都射出来
要射了
还不行哦
还不行啊
不喜欢吗?
太棒了 肉棒好硬 很舒服吧
很兴奋的话就叫出来
我也是好兴奋了
舔我的胸部
好舒服哦
怎么样?
好吃吗?
继续舔我
舔我胸部
好兴奋啊
好兴奋哦
太棒了 好兴奋哦
好舒服
高潮了
太棒了 湿漉漉的
我的小穴怎么样啊
很硬的肉棒
-好舒服
-好舒服吧
看到小穴了吧
-这里吗?
-好舒服
肉棒这么硬
接下来的话
太棒了
很舒服吧
-摸我的小穴
-好的
太棒了 好色情的样子
太棒了 好舒服
可以的哦
好舒服吧
太棒了 真的好色情哦
肉棒变得好硬
你也想要吧
-是的
-接下来 让肉棒插进去
想要吗? 想要小穴吧
很想插进去吧
进去了哦
肉棒 很舒服吧
-舒服吗?
-舒服
太棒了 很喜欢吧
进去了 全部
-怎么样 舒服吧
-好舒服
太棒了
肉棒好舒服吧
太棒了 看到了吧
好好看看
怎么样 肉棒是不是很舒服
太棒了 还想要更多吗?
舒服吧
是不是很舒服啊
还不行哦
不行了
不行啊
要高潮了
还不行啊
肉棒好硬 还想要继续吧
是的
很舒服吧
要射了
不行啊
射了
很舒服吧 忍住啊
想试试后面吧
要插进去了哦
怎么样
很舒服吧
还不行哦 这个 肉棒很舒服吧
太棒了 真的好兴奋哦
太棒了
好舒服
肉棒全部进去了
喜欢吧
太棒了 这个好舒服
-还想要继续吧
-是
-对了 从后面插进去
-好的
太棒了 进去里面了
舒服吧
-你自己动起来
-好的
太棒了 继续动起来
这根肉棒太棒了 真是太棒了
好喜欢这根肉棒 继续插进去
-好的
-还可以继续吧
是的
可以的 继续让我舒服
很棒 真的很棒
太棒了 肉棒抵住里面了
高潮了
继续给我肉棒
你喜欢怎么做都可以
对了 很舒服吧 这根硬硬的肉棒
很喜欢吧 继续哦
还有更加舒服的
-好舒服
-舒服吧
继续哦
真是太棒了 好擅长哦
高潮了
已经射了吗?
-想要继续吗?
-想要继续
继续动起来
不行了
想要高潮了吧 全部精液射进去
继续射出来
射出来啊
高潮了 太棒了
-要高潮了
-全部射出来
高潮了 高潮了
射了很多哦
好舒服哦
射了这么多精液
滑溜溜的
很舒服吧
我们还要继续做爱哦
-亲爱的 很期待吧
-是的
这样舒服吗?
是的
今天想我怎么做
很期待哦
还不行哦
还有更加舒服的哦
我想要继续
太棒了 是不是很兴奋呢?
硬了
舒服吗?
很喜欢吧
想我怎么做?
-好害羞哦
-想要继续吗?
真是变态
-想要
不行了
-舒服吗?
-是
乳头呢?
想我摸哪里呢?
-乳头
-喜欢乳头啊
乳晕也是很舒服吧
这里是不是
很舒服吧
-很喜欢吧
-是的
还不行哦
-舒服吧
-好舒服
屁股给我
真是太棒了 看到这个屁眼 很害羞吧
让我看看 屁眼这里
屁眼很好吃哦
好好感觉一下 真是色情
太棒了
想我继续摸吧
-求我啊
-求你了 继续摸我
很喜欢我摸吧
肛门也要
喜欢我舔吧
这个哦
喜欢插进去吧
太棒了 进去了哦
真是太棒了 很紧哦
太棒了 好紧哦
很舒服吧
太棒了 手指要进去了
真是色情
我的手指全部进去了
太棒了
太棒了 手指进去了
喜欢吧
真是变态 好变态的屁眼
这里是不是 这里哦
-手指进去了求我吧
-继续插进去
全部进去了
真是太棒了 还有一根进去了
进去了哦
太棒了 好紧的感觉
真是变态
肉棒好硬啊
变态的肉棒 变态的屁眼
感觉到了吧
真是太棒了
怎么样 舒服吧
变态的肉棒 变态的屁眼
很舒服吧
要射了吗? 还不行啊
好好忍住
还可以忍住吧
接下来是这里哦
-射了
-不行啊
继续忍住
真是太棒了 这根肉棒
还想要继续吧
想要吧 真是变态
这大叔真的变态
屁眼这么紧
来 来
来
我说了还不行啊
还有更加好玩的
怎么样? 想要吧
这根肉棒 想我插进去吧
这样吗?
那么 插进去了哦
真的要插进去了哦
真是太棒了
全部进去了哦
真是太棒了 进去了哦
太棒了 屁眼好紧哦
舒服吧
肉棒很舒服吧
太棒了进去了
舒服吧
告诉我 真是变态
好好感觉下
继续
太棒了
很舒服吧
太棒了 肉棒好硬哦
太棒了
舒服吧
是不是想要继续
来 转过来这边
肉棒是不是
舒服吧
想要继续吧
舒服吗? 怎么样啊
-舒服吗?
-好舒服
太棒了 湿漉漉的
屁眼真的好紧
很兴奋是不是
很舒服吧
-不行了 这个
-肉棒舒服吧
真是变态
是不是很舒服
告诉我啊
-继续让我舒服
-继续 继续强烈一点吗?
很舒服吧 是不是很刺激
可以的哦 告诉我
射了
太棒了 精液出来了
太棒了 射了很多哦
你看 黏糊糊的精液
来 真棒哦
太棒了 好多精液
这里也要哦
你看
射了很多哦 臭臭的精液
还要继续射出精液
-怎么了?
-好舒服哦
很舒服吧
还有更加刺激的
靠近一点
舌头伸出来哦
乳头都勃起了
太棒了 好硬
舒服吧
乳头也是
-很舒服吧
-好舒服
想要继续吗?
很舒服吧
-不行啊
-还不行哦
很害羞吧
还有更加舒服的哦
舒服吗? 乳头感觉到了吧
真是开心
太棒了
肉棒好硬了哦 舒服吧
真是太棒了 很变态啊
这个样子 真是太棒了
太棒了
真是太棒了
还有更加舒服的
继续舔 我让我舒服
继续舔我
-好吃
-真是太棒了
还可以继续哦
-很舒服
-舒服吧
-真是太棒了
-我想要继续舔
很舒服吧
-想要吧
-想要
这个样子真是太棒了
尽情舔我
太棒了
-很好吃
-好吃吧
太棒了 继续舔我
继续
对了 好舒服
好舒服
要高潮了
好舒服 舒服吧
-进去了
-手指进去了
好舒服
太棒了
-好舒服
-太棒了
太棒了
真的好舒服
太棒了 好舒服
继续 继续啊
湿鹿漉的好舒服
很舒服吗?
过来这边
太棒了 好舒服
好擅长哦
-不行了
-继续让我舒服啊
太棒了 我也想要继续
好舒服
-想我舔肉棒吧
-我想你舔我
那么 我舔一下哦
想我舔吧
好硬的肉棒 给我
不行了
好舒服
真的不行了
继续给我肉棒 来 硬硬的
不行了
那么 开始了哦 插进去可以吧
可以插进去哦
-对了
-进去了
进去了吧
-很舒服吧
-舒服
好舒服哦
太棒了
-好舒服吧
-舒服
舒服吧 这里
-好舒服哦
-舒服吧
继续插进去
肉棒继续给我
继续给我
-好舒服
-太棒了
好舒服哦
-要高潮了
-好舒服
高潮了
好舒服哦
太棒了 好舒服
肉棒插进去
继续让我舒服
对了 就是这样
好舒服
高潮了
继续插进去啊
太棒了 好舒服
肉棒 这根肉棒 太棒了
肉棒太棒了
好舒服
不行了 好舒服
不行 我还不够满足
-好舒服
-舒服
太棒了
好舒服
高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
继续给我
高潮了 高潮了
太棒了
高潮了
好舒服
太棒了 真是太棒了
高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
来 继续让我舒服 插进去我里面
高潮了
继续 让我舒服
怎么了
肉棒插进去
-可以吗?
-插进去
太棒了
好舒服
-干什么啊 你也动起来啊
-好的
-这样吗?
-动起来
高潮了
太棒了 继续插进去里面
太棒了 太棒了 好舒服哦
高潮了
已经不行了
再来一次
好舒服
-好舒服
-太棒了
太棒了
好舒服
小穴好舒服
高潮了
已经不行了
继续啊
动起来
好舒服
好舒服 这个太棒了
太棒了 继续动起来
好舒服
好舒服哦
太棒了 好舒服
不行了
可以的 继续让我舒服
继续吗?
太棒了 好舒服
射到我的嘴里面
不行了
射了 可以吗?
可以的 射出来
射了很多
射了很多哦
好舒服 也许会继续想要这根肉棒
在我满足之前 都不能射
(主演有原步)
(有原步)
谢谢观赏