(IDEA POCKET 出品）
(主演 琴水せいら)
（你有穿吗）
（没有穿吗）
（真的没有吗）
（没有穿）
（没有穿吗）
（真的没有穿吗）
（给看看啦）
（没事）（不会被发现的）
（你一定可以的）
和我交往的女朋友 是我的变态同班同学
琴水せいら IPX-032
今天在学校做那个事情
我不是说了不行啊
绝对不行
总是欺负我
干嘛
什么啊
真是讨厌
这様吗
干嘛啊 这个不行啊
不要啊
讨厌
不要
乳头好舒服
干嘛啊
不行
这是干嘛
真的吗
怎么了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 继续 继续 高潮了
高潮了
对不起 太舒服了
继续 继续给我
好舒服
乳头好舒服吧
我会继续让你舒服的
乳头很好吃哦
舒服吗
这里舔一下 可以吗
太棒了 已经好硬了哦
太棒了已经好硬了峨
真是开心
太棒了
这边
味道很棒哦 喜欢我舔吗
忍不住了 直接舔可以吗
谢谢了
好硬哦
好舒服
真是开心
太棒了
忍不住了 我想要肉棒
不可以插进去吗
我想要肉棒
求你了 给我肉棒
给我肉棒啊
肉棒 插进去我小穴里面
可以吗 好开心
怎么办才好 自己来吗
你看
肉棒 进去了 进去了
插进去里面了
粗粗的肉棒 进去里面了
看到了吗
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行 还要继续
这里
看到了吗 好害羞哦
进去了
好舒服
不行 不行啊
高潮了
继续 继续 高潮了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
快点 肉棒 插进去
进去了
好舒服
好舒服 太棒了肉棒
好兴奋 好舒服
高潮了 高潮了
不行了
不行了 这个 继续 继续
高潮了
进去了
不行了
肉棒好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 继续插进去
我的小穴里面
对了 继续 继续 高潮了
对了 继续 继续
好舒服 好舒服 继续啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 肉棒好舒服
不行了 高潮了 好舒服
好舒服
太棒了
高潮了
精子 给我精子
继续 全部射进去
不行 高潮了
舒服吗
一直以来都是和
男朋友保持这样的关系
还有 某一天也做了这个
渐渐沉迷其中
-已经可以了吗
-应该差不多吧 待会上课吗
我没关系
不要这样
干嘛 不行啊
怎么了 地面就不用了吧
这个 为什么擦地面啊
怎么了
-没事吧 -等一下
什么 这个 什么东西啊
-真是太厉害了 -不要这様
怎么回事 这个
不是吧
-这是干嘛啊 让我看看
-好害羞 不要
不要啊
接吻 接吻也可以吗
可以摸吗 太厉害了
-不要啊 -真的吗
可以拍照片吗
这里 可以是吧
-不要啊 -太软了 太棒了
没关系的 来 拍一下可以吧
真的吗 这个
直接拍可以吧
真是太棒了
-真是太棒了 这个
-不要啊
不要啊
真是太棒了 这个 太厉害了
没关系的 可以摸一下吧
来 你们也摸一下
拍一下
这里 没关系的
舔一下可以吧
这里是不是
没关系的
这里
真是太棒了
太棒了
太棒了 张开 真是太棒了
-这个 这个脱了吧
-不要
-不要 求你们了
-很舒服吧
对了 就是这様
真是太棒了 这个
-是不是很兴奋啊
-不是的
很舒服吧
好软峨
-巳经勃起了
-没有啊
不要啊
很舒服吧
太棒了 很舒服是吧
不要啊 不要啊
真是太棒了
来 让我们看看 张开一点
不要 不要拍啊
很舒服吧 好厉害
这里是不是
不要 不要
真是太棒了
不行啊
不要啊
没关系的 舒服吧
很舒服吧
高潮了
-太棒了 好舒服吧
-不要啊
舒服
很舒服吧
不要 不要啊
不要啊
真是太棒了
不行了
很舒服吧
不行了 不行了 高潮了
不行了
高潮了
太厉害了
高潮了吧
太棒了
不行了
高潮了 高潮了
太棒了
太厉害了
被多位同学开发了的
小穴已经湿漉漉了
不要啊
糟糕 我也勃起了
太厉害了 勃起了
可以吗 真的吗
不要啊
来 舔我
太厉害了
好辛苦
好舒服
饶了我吧
不行啊
继续让我舒服吧
太棒了 这个 好舒服吧
这边 这边也要舔
这边 这边也要
让我摸一下胸部
继续舔我
继续
要高潮了
对了 舌头
我也要
舌头
全部射出来 射出来给我
舌头伸出来
全部射出来
继续给我
好兴奋
也试过这样 和不同的男人
做过一下变态的事情
干嘛啊
干嘛
穿丁字裤 不行 不行
也许他会讨厌我
不喜欢我怎么办
也有可能是处男啊
不行啊
你在干嘛啊
是的 我在贴我们倶乐部的宣传广告
如果有兴趣的话
还希望您了解一下
那么 你现在入了哪个社团的呢
这样啊 那么 如果你感兴趣
麻烦你到我们倶乐部看看
一可以的
-可以是吧
-对了 还没有请教
-叫春原
真是抱歉 那么非常感谢
-这个 那么你有空是吧
-是的 -有空是吧
-这个 可以是吧
-那么 我和同学说一下
这个 我们俱乐部虽然刚刚成立
但是非常有趣的
-你应该很喜欢运动吧
-偶尔会运动的
-那么 你呢
-我啊 我喜欢这个
-果然 这个 有兴趣了吧
-但是
你会教我的吧
这个
这个吗
这个 我不太擅长啊
对了
既然你对我们这个感兴趣 那么我就
等一下 这个 那个
不要 这个 不要张开
我觉得你应该想看看吧
这个 没关系的吗
你已了解了吗
想看吧
还想看吧
说不想看肯定是骗人的
这个 我只是
-怎么办呢
-没关系的
没事是吧
我已经有点饥渴难耐了
不想摸吗
不是的 这个
真的可以吗
快点啊
第一次接吻吗
虽然以前试过很多次
-真是可爱
-真的可以吗
真是可爱 很喜欢吧
放松一点
真是太棒了 喜欢吧
这个 这个好开心吧
没问题吧 这个 没问题吧
为什么变得这座粗啊
好粗哦 来 让我看看
这里吗
不是的 这个 不行
-在这里不行啊
-不行吗
已经勃起了
真是可爱
怎么了
-不喜欢吗
-不是的 也不是不喜欢
-那么 怎么了
-为什么要这样
不喜欢吗
等一下
这里也勃起了
-这是要干嘛啊
-什么
不是的 这个 这样舔我
-没问题吧
-从来没有试过吗
这个呢
-这个乳头 -怎么了
-我出了很多汗液 好臭的
-没问题吗
-真的好吃
-不行啊
-我想继续舔
不行了
-可以吗
-不是的 这个 好害羞
怎么了
-没有试过这样
我想看看 把你的肉棒 给我看看
不行吗 不想我舔吗
-不是的 这个 -给我
好臭的
有没有好好洗过啊
-真的没有洗过 你喜欢吗
-超级喜欢这个味道
我超级喜欢
-这个真的没洗过啊
-不行 我想要
继续给我舔
好粗 这个地方呢
-不是的 每天
-什么 每天干嘛
用手 射出来
让我看看 你这个地方
真是好吃
首先 我帮你舔蛋蛋哦
可以吗
真是好吃
太棒了 这个
-第一次这样吗
-太棒了 第一次
我超级喜欢 继续给我肉棒
我超级喜欢又粗又硬的肉棒
-好吃吗
-真的
-要射了 要射了
-还不够吧
那么 想不想看看我的胸部
没有看过吧
但是 这个 实际上 这个
很想看看吧
是的吧 是的
那么 让你看看
过来 想看胸部吧
快点 知道怎么做吗
快点脱了
-接下来的话
-你不知道吗
接下来 这里
-知道吧
-这里吗
快点啊 要上课了
不好意思了
-快点啊
-解开了
解开了
想摸吗
是的 这个 是的
-怎么样 -好软啊
很舒服吧
是的
想直接摸吗
想不想直接摸我
-是的 想摸
-想看乳头吗
有没有看过啊
-没有怎么见过
-没有吗
想看吧
把胸罩脱了
这里 帮我脱了
这个吗
不解开的话看不到的
脱了
这样是吧
全部都脱了
这里也是 好兴奋了
首次这様看女人的乳头吧
是的吧
-快点啊
-可以吗
可以的 看著我
摸著乳头的话
还会更加兴奋的
太棒了
乳头很捧
摸我
可以吗
让我舒服
对了 就是这样 好舒服
真的 这里是不是
继续摸我
继续让我舒服
-这里吗
-是的 好擅长
已经不行了
舔我
-可以吗 -你也想舔吧
来 就像刚才那様
舔我这边的乳头
我还是第一次
对了 好舒服 激烈一点
舒服吗
接下来 想不想看看小穴
想看
这是你最喜欢的小穴哦
太棒了 湿漉漉的
哪里是最棒的呢
哪里呢
到底是哪里呢
是不是很紧呢
你舔我的小穴的话
肯定会很舒服的
-想我舔吗
-内裤
帮我脱了
-内裤 -快点啊
快点啊
-是不是很兴奋啊
-很兴奋了
味道怎么样
味道很棒
好舒服
超级舒服 继续舔我
-想不想看看啊
-想看 想看
-我想看
-帮我脱了内裤
-可以吗 -快点啊
这里 这里吗
从来没有试过吧
来 快点啊
这就是小穴哦
快点
看到里面了吗
怎么様了
-我的小穴 -湿了
想要干嘛呢
里面很粉嫩
那么 想要吗
超级粉嫩
想摸吗
想摸
摸我
-摸哪里都可以吗
-慢慢的
对了 超级喜欢这样
好舒服
这里吗
就是这様摸我
好舒服
-是不是这里啊
-很擅长啊
-在干嘛啊
-是不是这里
自己也是这样弄肉棒的吗
真是变态
好舒服
-想不想摸里面
-里面吗
这里已经好热了 湿漉漉了
不行了 手指进去了
-好热 -动起来
好舒服
继续 伸进去里面
好舒服 对了 过来舔我
对了 好擅长啊
好吃吗 继续舔我 好擅长
就是这様
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
我还想要继续啊
已经忍不住了
我要夺走你的处子之身哦
可以吗 能否让我破了你的处
好好看著哦
抵住了我的小穴哦
感觉到了吗
进去了 进去了 知道吗
感觉到了吗 进去里面了
不行了 进去里面了
全部进去了
全部进去我里面了
好粗 肉棒进去里面了
好舒服 这里
好舒服吧 里面 对了
抵住里面了 好舒服
要高潮了
-全部进去
-我也是 不行了
高潮了
继续 高潮了 高潮了
-高潮了 但是还不够
-还不行啊
继续让我舒服
太棒了
继续动起来
高潮了
太舒服了
继续让我舒服
太棒了 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
继续激燃一点
还不够 还不够啊
不行了 高潮了 继续
我还想要继续 还不够啊
继续 自己看到了吗
已经不行了
太棒了
继续 继续 肉棒 高潮了
又高潮了
粗粗的肉棒 太棒了
怎么様 很舒服吧
继续插进去
太棒了 里面好舒服
不行了
继续 高潮了 高潮了
来 继续
就这样 从后面插进去里面
可以吗
太棒了
肉棒 真是太厉害了
对了 就是这样
继续插进去了 不行了
又高潮了
又高潮了 高潮了
太棒了
太舒服了
继续 继续 插进去里面
继续 继续 插进去啊
继续啊 高潮了 高潮了
不行了
太棒了 好舒服
不行了 这个 肉棒好舒服
-继续 可以吧
-继续 插进去里面
太棒了 对了 就是这多様
好舒服 继续啊
高潮了 高潮了 继续啊
高潮了
好擅长
接下来 这样 把肉棒插进去
-看到里面了吧
-看到了
继续啊
插进去里面 高潮了
不行了 高潮了
不行了
好舒服
继续 继续 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
太棒了 激烈一点
继续插进去里面 高潮了
好舒服 超级舒服
继续给我肉棒
太棒了 超级舒服
高潮了 高潮了
继续 继续啊
高潮了
不行了
太棒了 高潮了
高潮了
高潮了吗
太棒了
我也是超级舒服
肉棒 太棒了
怎么了
又要来啊
这个不行啊 不行
不行 不行
又要啊 不行 不行
是我的朋友 做不出来
我说了不行啊
叫我来这里干嘛啊
没事 只是想看看你
不是吧 有什么事情吗
没事
-笑什么呢
-也没有什么特别重要的事
我觉得 只是能够见到你就好了
什么意思
我们是好朋友是不疋
但是 你有男朋友啊
这个不太好吧
但是 我想你
这个不行啊
一直以来都是喜欢你
真的喜欢你
但是 这个不行吧
真的不行
没关系的
但是 这个
-不喜欢我吗
-也不是不喜欢
那么
-真的不行啊
-求你了 继续让我舒服
我也是真的忍不住了
继续 让我舒服
求你了
不行啊
没关系的
想要继续吗
真是太棒了
-太棒了
-求你了 继续
乳头勃起了
我的乳头勃起了
太棒了
-已经勃起了
-继续 让我舒服
可以吗
求你了
已经不行了
很兴奋吧
真是太棒了
我想要继续
这里是不是
好舒服 继续 继续啊
好舒服
继续
是不是很舒服啊
真是好吃
真是太棒了
继续
是不是很舒服
我想要继续
继续 继续 让我舒服
继续让我舒服
不行了
-舒服吗 -好舒服
不行了 湿漉漉了
-已经湿漉漉了
-是不是很好玩
继续可以吗
很舒服吧
舒服
-喜欢我摸吗
-尽情的摸我
继续摸我
忍不住了
-很舒服吧
-继续 摸我
乳头 好兴奋啊
比刚才舒服吧
继续 好舒服啊
继续摸我
继续舔我乳头
手指进去了
不行啊
好舒服 不行了
不行了 高潮了 高潮了
不行了
高潮了
真是太棒了
-已经湿漉漉
-这里 小穴这里
湿了
进去了
好舒服
继续让我舒服
不行了 高潮了
不行了 这个
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了
-又高潮了
-又高潮了吗
继续 继续
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
不行了
太舒服了
不行了 高潮了
自己摸著是不是
好开心
竟然这么粗
我好兴奋哦
真是开心 味道很棒
味道很棒
超级喜欢的味道
好害羞啊
太棒了
不行了 第一次这样
真是开心
这里吗
不行了 这个
很好吃
舒服吧
好兴奋哦
是不是很兴奋啊
好舒服
不行了
好吃
过来一点
-可以吗
-把肉棒插进去里面
太棒了 肉棒好舒服
高潮了
不行了 肉棒进去了
高潮了 进去里面了
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 肉棒好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
-怎么样 高潮了吗
-高潮了
好舒服 高潮了
不行了 高潮了
高潮了
过来这边
太棒了
不行了
里面不行了 高潮了
高潮了
继续动起来
太棒了 好舒服
不行了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
不行了
不行啊
不行 高潮了
不行了
不行了 高潮了
好舒服
就舒服
继续啊
高潮了 高潮了
-舒服吧
-好舒服 继续啊
里面好兴奋
-里面好紧啊
-好舒服
好舒服
继续插进去
不行了 高潮了 高潮了
不行了
太棒了 我的小穴不行了
好舒服
出去 不要看
不要
-可以吗 -继续
好舒服
高潮了 高潮了
不行了
不行了 高潮了 高潮了
很舒服吧
-射进去可以吧
-全部射进去
射进去 射进去里面
不行了
不行了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
继续给我
精子 真是开心
好舒服