（色花堂Elegant制作）
疯狂的吞精监禁
谢谢
干杯 干杯
好喝呢
对了
有听说有推荐的
这个很好吃的糖果
如何
味道怪怪的
是唷
不是说很好吃
如何
有点苦
有没有其他味道呢
有的
谢谢
越吃越好吃吧
是唷
喜欢吧
是的 喜欢
谢谢
很丢脸呀 -是呀
跟平常一样呀
又这样说
不要做奇怪的事
不会啦
过来
真可爱
想看
好丢脸
没关系
很好看
脱吧
内衣很可爱
是吗 谢谢
讨厌 -让我看嘛
真漂亮 -是唷
躺下吧
好舒服
很硬呢
因为你舔了呀
让我看看
来舔吧
好
这样吗 -对
真舒服
好棒
这样射吧
要射吗
很舒服呀 -很爽
那我要射咯
可以吃下去吗
不要
为什么
不想要呀
吃吃看嘛
很奇怪的
很奇怪呢你
喜欢这样吧
没关系吧
不是啦
来呀
手放开
这样射
不要
为什么
很突然呀
不是喜欢我吗
难道是骗我吗
是这样吗
在吃我精液前
不会让你回去了
不要这样
为什么在这里
有听到吗
这什么
开什么玩笑
走开
会听我的话吗
你一直吃呢
肚子很饿了吧
会吃我的精液吧
让我吃你的精液
再等一下
拜托
让我吃精液
过来这里
你是想敷衍吧
我会知道唷
请让我舔
说肉棒
肉棒让我舔
认真地说
拜托
你没有好好舔
不是
那就好好舔
这样吗 -对
从下面舔看着我 -好
可以含深一点吧
能做到吧
这样子
看这里
会舔吧
是
含深一点
还可以吧
如何
好好舔
再继续含
知道了
不够
我要精液
看这里
再来吧
看着我舔
含深一点
再来
要射了唷
嘴张开
用舌头
要射了
含着唷
让我看看
说想要吃吧
吃吧
让我看看
好吃吧
知道了吧
讨厌就不要呀
要惩罚
找其他的精液来了
什么意思
什么
让他们舒服
为什么这样做
不要
看着
不能这样
不要
不行
内裤湿了唷
等等 -舒服吧
不行
不要
不行了
不行
这什么声音呀
自己说
等等
嘴上说不要 身体却很有感觉
不要
不行
不要看
很有感觉吧
再继续吧
不要
说让大家看你的淫穴
舒服要说呀
舒服吧
没有舒服
但是有反应啊
换你报恩了
让大家舒服
换你做了
不要
好好舔呀
都要舔到
两根一起
好好舔
看这里
精液都要吃
好好舔
让他们射出来
嘴张开
还没好
让我看
吃下去
有吃吧
让我看
还有很多
要射了
吃干净
嘴张开
很多呢
吃下去
不好吃吗
对 -张开
要说好吃呀
让大家更爽
不要
不行
要表现舒服
好好舔
舒服吧
怎样
舒服
很爽吧
不行
好爽
要去了
不行
摸下面
不要
要去了
爽吗
很爽
想要精液
再说
再来
不行
要去了
还不行呀
好舒服
说想要精液
要他们射吧
说吧
请给我精液
射了
要射了唷
说吧
请射吧
去了
又去了吗
是
不行了
要去了
说吧
要说想吃精液
请给我精液
再说
给我精液
再说 -我要精液
嘴张开
真棒
张开让我看
还有更多
这个拿着
吃吧
好吃吧
有我的精液唷
真适合
我要精液
要精液
哪里的精液
要你的精液
先从他开始
给我精液
想要
好好吃
舒服吗
不行了
好爽
真棒
想要精液
想要更多
还有精液
不行了
想要
好爽
好棒
不行了
好舒服
给我精液
不行
要去了
不行了
好吃
好吃的肉棒
好好吃
好棒
肉棒插入吧
好舒服
要去了
好爽
好棒
很舒服
不行了
去了
好舒服
不行
要去了
去了
好舒服
不行了
要去了
不行
不行了
好舒服
要去了
去了
过来吧
如何
好爽
要去了
好舒服
好爽
很舒服
爽吗
很爽
好舒服
好棒
不行
要去了
好棒
好舒服
不行了
好棒
插到了
要去了
真棒呀
好棒
真舒服
要去了
再来吧
不行了
不行
要去了
去了
好爽
很舒服
要射了
不行了
真爽呀
要去了
射了
再给我吧
好棒
好舒服
好爽
射吧
让我爽
好舒服
不行
要去了
去了
射了
好爽
很舒服
要去了
好棒
好舒服
要去了
不行了
要射了
射了
很爽吧
是
想要更多精液
这样呀
可以亲嘴吗
可以舔吗
如何
很大哟
好舒服
这样吗
肉棒来插入吧
插咯
好爽
舒服吗
如何
好爽
真棒
要去了
好爽
很爽
好棒
想要
好多
很爽
好棒
会去的
要射了
射了
好多呀
让我看
夏川明