(和制服美少女尽情的做爱)
感觉非常紧张呢
今天我一直都没穿内裤
学生会长的我这样很怪吗
但是今天呢 一直都
一直想著你 很兴奋
我这样很变态吗 你讨厌吗
好紧张
你看
好厉害
如何 要摸看看吗
被摸著而已就好爽
非常兴奋了
我非常湿了
我现在要开始自慰了
你要看著我喔
好厉害 看著我
好湿
这样看著我会更兴奋
好厉害
好厉害 变好热
看著我
好爽
听的到湿湿的声音吗
非常有感觉
我被这样盯著看的话
马上就会去的
可以吗 我要去了 好爽
要去了 去了 去了
去了 非常舒服 但是还不够
摸我肉穴看看
对 就是那边
好爽 多摸我一点
好爽
给我更多
拜托了 我想去
好爽
好爽 更多
不行 我又要去了
好爽 更多 更多
去了 去了
好厉害
怎么办 我又去了
我这样很变态吗
但是我停不下了
拜托了 给我更多 快摸我
好爽
很棒喔 就这样玩弄我
肉穴一抖一抖了
好厉害 好热
好棒 一直都想这这样了
拜托再让我去一次
好棒 好爽
看著我高潮的地方 去了
我又要去了 去了
去了 去了
好厉害
好像变大了
看著我有感觉了吗
好厉害 有汗味
今天有体育课呢
流很多汗吧 汗味好重
形状好棒
好棒
淫水 出来了
可以弄出来吗
好硬
汗味
可以舔吗
好酸
淫水好多喔
忍很久了吗
一抖一抖的
很舒服吗
爽吗
我也好兴奋
看著
好厉害
我想被插入了
我呢 其实带了这个
躺下吧
好大
戴上了
我非常兴奋
我那边 变热了
可以插入吗
进来了
好硬
好厉害
好爽
好大阿
好厉害
不行 这样我马上又要去了
好爽
我要去了 去了 去了
学生会长的我在做这种事情
是不是很变态呢
好硬
被插的好爽
好深
更兴奋了
腰停不下
好厉害 有感觉吗
肉棒很厉害喔 很厉害
碰的很舒服
我不行了
看著我 看我 看我
去了 去了
我去了 去了
好厉害
想要更多可以吗
从后面来
好厉害这也好爽
看的到吗
看的到吗 肉棒插很深喔
又开始变舒服了
好兴奋
好厉害 我好舒服
肉棒很深 很爽吧
多摸我一点
好爽
非常爽
好厉害 好硬阿
不行 给我更多
我又要去了 去了
不行 去了 去了
好厉害
继续 插我
用力插
对 对 很熟练喔 很棒
对 好厉害
我非常的有感觉
那边 对
怎么办 太爽了
真不想这样就去了
但是 我又要去了
好厉害 多插我一点
很棒啊 就这样继续插我
又要去了 好爽
那边好爽 更多更多
去了 我太爽 又要去了
想去了吗
想去了吧
可以喔 插我
对 很棒 很厉害
可以喔 随便你动
好有感觉
摸我奶子
好兴奋
插好深 好色
好厉害
好爽
在肉穴里面不断抖动
好大
好硬
非常爽
要射就射在我脸上
往我脸上大量射出
对 对
好爽
非常爽
好厉害
好有感觉
可以喔
好厉害
还在射
射好多
满足了吗
之后再来做吧
过来这边
关上
什么事情
过来一点
知道为什么叫你来吗
不知道
这样好吗 等等要上课了
没事的
老师我已经忍不住了
对你的事情
老师做什么
老师对你的事情
老师
谁叫你穿这副模样
不是想诱惑我吗
这么淫荡的模样
我才没有 没有
怎么了
老师 不要
难道你耳朵非常敏感吗
我知道了 那就好好的舔你
不行 不行
老师不行
老师
不行
老师不行 太敏感了
好敏感
很有感觉吗
那我让你爽吧
手抬高
要保持喔
好害羞
像这样
好害羞阿
腋下也很美呢
腋下好好的让我看清楚
然后让我舔
到我说停为止
老师不行
不行这样吸
太激烈了阿
老师 我
怎么了
被这样吸会去的
不行 不行
去了 去了
去了
你好敏感阿
想再被我弄更爽吗
老师
转过来
好厉害
屁股这么棒呢
老师 我好害羞
但是你身体这么热
好爽
这么爽吗
这样啊 这么爽的话
坐下
乖乖地打开
好厉害
想自己摸吗
不是的
还是想让我弄湿
这么想摸就自己摸吧
别这样
可以自己摸肉穴看看
好害羞
害羞吗 那我来摸吧
怎么这么湿
好爽
你现在感觉如何
不知道
但是答案在这
肉穴都这样回答了
好爽
好湿阿
老师
那再爽一点吧
这样好害羞
老师
被这样会如何
好爽
湿掉了
不错呢 那再更湿吧
老师 我不行了
老师不行 我要去了
老师 我去了
你好乖 在面前这样不断高潮
乳头都这么硬了
老师会好好让你爽的
为什么要隐藏
太害羞了
那为什么我用你肉穴时
你的手就没有遮住
因为我太舒服了
这样啊 有感觉啊
那就再爽一点吧
好棒的奶子
老师
乳头被这样玩太爽了
跟我说怎么用你才会爽
老师 不行 我太爽了
再更多一点
要更多吗
是的 大量玩弄我
好爽
好厉害
爽吗
好爽
那我让你更爽吧
这么爽吗
那你再更淫荡一点吧
起来
来这
屁股翘高
变得好热
摸我
这么湿了阿
好害羞阿
为什么这么湿
被你用的很舒服
那老师
尽力玩弄你肉穴会怎样呢
会湿湿的
那我们来试试吧
好害羞
别看
屁眼也好棒呢
这边也打开吧 老师碰的这边
你自己打开看看
看的好清楚啊
好棒
老师
好棒 变的好热
好厉害呢 自己打这么开
老师 我那边非常的舒服
老师 那边好棒
老师 那边好爽
爽吗
更多
要去要说喔
老师我要去了 想去了
可以喔 去吧
老师 我要去了
去了 去了
很棒喔 也让你自己看看吧
看的到吗
压住这边
那老师继续舔你喔
我好害羞
好爽
不可以这样吸
老师 我又要去了
去了 去了
又去一次了
没事的 过来吧
老师 好高兴
这么想摸我肉棒啊
好硬
肉棒为什么这么硬
我把他弄硬的
对的
我知道了
我把他弄出来吧
好好的用嘴巴喔
好大 淫水出来了
老师也变的兴奋了
舔的很棒喔
弄紧一点
可以含深一点吗
爽吗
非常爽喔
激烈点
睾丸也要帮我弄喔
这边吗
对
舌头再多动一点
从那边舔
舌头舔的很棒
可以再深一点
太棒了 再多舔一点
老师忍不住了
背对我
这边都变成这样了
老师
我要插入了 屁股翘高
这样吗
自己靠近
老师的进来了
自己靠过来
非常舒服
喜欢深的吗
喜欢 再深一点
老师我快要去了
要去了
老师我可以去吗
当然可以
太爽了 要去了
去了 去了
停不下吧
给我更多吧老师
可以喔 我来让你更爽
手过来
好好抓著喔
老师 我好爽
爽吗
去了
好厉害
换你努力了
自己插入
老师
进来了
让我看
老师
我好有感觉
这样啊
好爽
这么爽吗
那让我看插入的地方 往后靠
看光了
好爽
爽吗
当作这是训练多动一点
好的
我知道了
好爽
不要在意喔大声喊出来吧
大家会听到的
没事的
会听到的 我要去了 去了
过来
过来 让我看看你美丽的脸
慢慢的动
这样吗
对的
动的太激烈的话我会先射出的
这样好舒服
老师的插的很爽吧
你很努力了呢
换老师从下面大量插你
你手好好扶著
从下面的话 插的好深 好深
去了 去了
被我那样插
屁眼也有感觉了吧
那我大量插入了喔
老师
老师 我好爽
老师也很爽
用这么淫荡的模样做爱
一起舒服吧
你的屁眼被看光了呢
老师的肉棒好硬插的我好爽
手过来这样插得比较快
真的呢 好棒 好舒服
去了 我又要去了 老师
抱歉 我去了
这是不用道歉的事情
转过来
好好看著 我插入
爽吗
爽
如何
非常的舒服
你真的是好乖的学生
非常美丽喔
老师
非常爽
过来一点
你应该知道男生
很爽之后会怎样吧
会射出精子吗
对阿
那老师大量射给你精子喔
手抬高
老师看到腋下会很兴奋的
老师
大量射给我
老师 不行
射了
帮我用干净
记得 放学后再来找我喔
好的
已经在拍了喔
真的吗
没事的
我好怕
怕吗 没事的不会弄痛你的
好可爱
叔叔我 超爱这种制服的
做什么
只是舔你而已 好棒的手指
好害羞 请住手
没被舔过吗
不要
好吃
不要 不要
没事的
感觉不错呢
好柔软的 制服果然超棒的
好可爱的奶子
不要遮著眼睛
还不行拿下
好细长的腿
痒吗
好痒
好可爱的内裤
别看
看一下就好
让我看
这是我的兴趣
之后就会做点别的
你在摸哪里 不行
敏感吗 让我摸一下就好
不要
你脸贴上来了吗
好害羞不要
一下就好
不是说好不做怪事情的吗
抱歉呢
不要做怪事情
一下就好
说好的 来做吧
耳朵敏感吗
不是的
怎么了
感觉不错喔
不行 不行这样弄
没事的
不行
好爽
一抖一抖的
住手
不要
怎么了
去了
去了吗
这样就去了
不知道
好可爱
等我一下
我拿个好东西
这什么
大人的玩具 有用过吧
做什么
手放在后面
住手
这边如何
非常可爱呢
这什么
这附近爽吗
如何
很色喔
不行 要去了
可以喔
肉穴爽吧
好爽
不行
怎么了 要去了吗
好爽
可以喔
去了
一抖一抖的
去了 去了 去了
很激烈吧 都变成这样了
让我看肉穴
好厉害 湿成这样
好害羞
内裤湿成这样
好容易湿呢
湿透了
好害羞
好湿
多爽一点吧
没事的 乖乖听话
可以乖乖的吗
好棒
如何
好爽
这次换屁股
来这 对
眼前有镜头 兴奋吧
这个进得去吗
进去了呢
好害羞
不行 不行
爽吧
非常舒服
舒服吗
好淫荡的模样
好爽
很会吸住呢
这样如何
不妙
马上就会去
会去的
好想去
可以去吗
可以
好爽
要去了 去了 去了 去了
去了 去了
帮你拿掉
好害羞
慢慢地张开眼睛吧
来含住肉棒
来含吧
好爽
好吃吗 看镜头
爽吗
这样弄很爽
对 对
非常爽
深一点
没事吧 如何 兴奋吗
我非常兴奋呢
好深阿
非常爽 让我看你淫荡的脸
嘴巴弄得我好爽
我忍不住了 可以插入吧
可以吧 那无套插入喔
无套可以吗
不行
不行吗
戴上套子
戴上吗
拜托了
好吧 那戴上吧
那我戴上了
脚过来点 对
插了喔 枕头拿过来放这
再放一个
看镜头
说 肉棒要插你了
大叔的肉棒要插我了
进来了
好硬
爽吧
你肉穴好小呢
好爽
爽吧
好紧阿
手抬高 对
好爽
好爽阿
你好色 把我的肉棒吸那么深
把脚再打开一点
让你阴蒂也舒服吧 喜欢吧
我好喜欢
好爽
这样好吗 会离不开肉棒了喔
给我更多
用力插我
好爽
那边好爽
不行 又要去了
给我忍住
我被大叔肉棒用到高潮了
抱著我 起来
自己动看看
对著镜头 对
好爽
对 自己动
我来玩弄你最爱的阴蒂
看的好清楚
好爽
再爽一点吧
爽吗
好爽
我好爽
慢一点
又去了
又去了吗
转过去
转过去后面
跨上来 把裙子拉高 可以吧
对 让肉棒插入
好紧阿
会痛吗
好爽
看镜头会更爽
肉棒好爽
好爽 被插的好爽
越来越湿了 真敏感呢
好厉害 好爽
再深一点吧
真棒呢 转过来
看那边 那边
看的到吗
如何
好爽
看镜头
看著 对
插的好深
大叔我好爽
扶著脚 对 对
爽吗
好爽
可以大量射出吗
大叔的好硬 好爽
喜欢硬的吧
大量射在你脸上喔
可以吗
可以喔
给我
好爽
不行了
来吧
忍不住 射了 射了
等我一下喔
嘴巴吸著
大量射了喔
好舒服
有机会再来做吧
中午休息时间 不去外面吗
大家都出去玩了喔
那么 我帮你做一件好事情
稍微跟著我走
一下就好 拜托了
来这
这边
知道这是哪边吗
是厕所
没来过吧
没事的 进去吧
进来吧
在这边让我看你尿尿的模样
为什么
我喜欢舔你尿尿后的肉棒
所以拜托你 一下就好 快点
快点拜托了 一下就好
真的吗 太好了
那快点让我看
快点尿出来 快点 快点
出来了
好厉害
好多呢
刚尿出的肉棒 好像很美味
好酸
但是 好吃
爽吗
好硬
兴奋吗
被我舔著尿呢 变态
爽吗
兴奋了
好厉害 一抖一抖的
好棒
颤抖著
用口交让你去吧
好吃
爽吗
我好兴奋了
肉棒好厉害
哪边舒服呢 这边吗
好兴奋
看著我的奶子
我乳头硬了
很想射出吧
可以喔 射在我脸上吧
变得好大
好厉害
好厉害 好大
可以喔 射出吧
好厉害
变得好硬 爽吗
可以喔 射在我脸上 快一点
好厉害 好硬
射了好多
帮你用干净
好厉害 一抖一抖的
之后再来做吧
一条 你没事吧
怎么了
突然不舒服 让我休息
突然吗
感觉胸部好痛
痛吗
哪边 你做什么
这边非常痛
这吗
上面一点的吗
上面的
这不妙的
不妙的
但是呢 老师
我这边好热
你是说脚这边吗 我看
脚吗 让我看 哪边
躺著吧 没事的
这吗
这边好热
一条 等等
不要玩弄老师
不是的
我一直想著你就变热了
但是这样的不行
老师
不行 我们立场不同
耳朵
怎么了
耳朵好痛
痛吗
对 这边
这吗
我看看 这个吗
可以舔吗
舔吗
舔的话不太好吧
稍微舔一下就好
我知道了 这边吗
舔吗
舔耳朵
好厉害
这样就好了吧
拜托了 再多舔一下
拜托了老师再多舔一点
我知道了 一下喔
如何
老师
耳朵怎么了吗
我那边不被舔就怪怪的
用舌头多舔一点
舌头吗
拜托了
就这样
这样吗
就那样 老师
好爽
老师 也摸我这
不妙阿
老师也算是男人
不行玩弄男人喔
你这 好厉害阿
都变成这样了
这是怎样啊
可以吗
老师 可以的
可以吗 你脚这边不舒服吗
哪边
这边
拜托了 看这
我变得好热
拜托了
好厉害
可以喔 哪边
拜托了 老师 这边
这吗
这边
非常温暖喔
这边不舒服吗
那让老师看清楚你的这边
要舔吗
先让我看一下
脚抬高
像这样 对
我看了喔
这边对吧
对
好湿
这边好湿 是这边吗
老师知道这个
这吧 可以喔 打开一点
这里也要摸
这边
可以喔
老师
那乳头这呢
乳头也是
也是吗
想著老师 变的很敏感
感觉很多方面都很对不起你呢
奶子也可以给我看吗
让我看
拉开
好硬阿
哪边不符
对 被老师看就好有感觉
越来越硬了
老师我喜欢你
不好吧
喜欢
喜欢我吗
舔我
拜托了
要舔吗
舔我拜托了
可以喔
这吗
这样吗
这样舔可以吗
舔乳头
喜欢被舔乳头吗
对
看到你的舌头 更兴奋了
老师 多吸一点
多吸一点
好爽
肉穴也要更多
肉穴吗
玩弄我肉穴
肉穴可以吗
拜托了 肉穴好热
让我看看 是这边吧
对
让我看看喔
拜托了 快看
给我看 给我看
好厉害
看到了
感觉好湿
老师
被老师看著好兴奋
好厉害
让我确认一下吧
趴著 屁股翘高
这边
跟刚刚舔耳朵一样
老师 好棒
翘高一点
对 对
老师
好湿好棒 我好舒服
老师下面也要
下面吗
肉穴也要
那不太好吧 起来一下
你自己打开看看
让我多看一点
好厉害 这边吧
对
这边不舒服吗
对 那边多摸一点
再打开一点
对 这样
感觉非常湿的呢 这附近
想要我怎样
老师 让我爽
我舔看看
多舔一点
老师 我好爽
老师 我想高潮了
更多
更多吗 过来这
过来点 对
这样就看的清楚了
扶著脚
是这边吗
让我看看
这吗
对
对 那边
老师 我好爽
不多舔一点 我好不了
拜托了 更多
老师 我好爽
老师 我想去了
多吸一点
老师 我要去了
去了 去了 去了
等等 我这边有点怪
老师 你的
我勃起了
勃起了
老师的好硬
好害羞阿
这样 好害羞
脱掉吧
脱吧
可以舔吗
可以喔
老师 我舔了喔
好爽
这样太爽了
这要当作秘密喔
我们两个的秘密
老师这边爽吗 好硬
你知道那边是哪吗
会射出精子的地方
精子吗
对 对
从这个洞吗
舔的这边吗
舔的地方
那边
可以边看著我边舔吗
舔这边
一抖一抖的
好厉害
那边
老师这边
这边
好爽阿
那边多舔一点
深一点
好厉害
等等喔 转过去
让我从下面来
屁股翘高也让老师舔
好的
喜欢吧
老师多舔一点
喜欢被舔吧
好厉害
等一下
不行了
老师
老师忍不住了吗
不行了
老师 来吧
进去了
老师
好湿阿
插的好深 好爽
抱著我一下可以吗
像这样 动著屁股
爽吧
好爽
老师 我好爽
老师 我快要去了
要去了吗
老师
老师 更多
你腰停不下来呢
老师 给我更多
要去了吗
去了 去了
好厉害
老师这样 舒服吧
好舒服喔 老师
这样你喜欢吗
老师的肉棒 非常硬呢
我又去了 去了
去了
好厉害
老师
看的到吗 一起看吧
插的好深
老师 多插一点
老师插一点 好舒服阿
好喜欢好棒 去了 去了
我可以射吗
可以喔 老师
这样不好吧 不好吧
可以的老师
不好吧
没事的
射的时候射在我脸上
拜托了
但是老师想做更多
还想做更多 来吧 慢一点
像这样插
这什么 非常爽
感觉的到吗
看的到吗
老师 插好深
好爽
不行
老师 好爽
插好深
你看著插入的地方
有感觉吗
好深
老师的肉棒 不断插进来
被这样插 老师我会想去的
想去 想去
多插我一点
老师 我去了 去了 去了
好厉害
一条 你没事吧
没事的吧
没事吧
翘高一点
老师会看著的
插的深吗 自己打开
对
好厉害阿 这个
老师
老师这样插如何
好爽
爽吗
老师 多插我一点
多一点
那就像这样插吧
这样插爽吧
如何
这样插非常舒服 给我更多
老师我还想去更多
可以吗 好想去
去了 去了 去了
超爽阿 过来点 对
你看 看得很清楚吧
爽吗
对 对
我非常有感觉
看的好清楚
好爽
好爽 要去了
又去了 去了去了
一条 不妙阿 我想这样做
可以吧 你也想要吧
想要
老师我来动
真的吗
那脚放这
然后手贴在前面 对
对
这样吗
爽吗
对
好厉害 多动一点
很淫荡阿
老师爽吗
爽
真的吗 我也是
老师
屁股不断抽插著
是的 不断的动
停不下了吧
停不下的 抱歉 腰停不下
老师
太激烈了 慢一点
一条 现在换老师动吧
脚打开一点
这样爽吗
爽吗
老师好厉害
这边 打开一点吧
老师不行摸那边
很棒吧
不行这样
不行
去了去了
好棒阿
怎么了 没事吧
要更多吗 过来吧
老师 给我更多
用右手 把肉棒放进去
放进去看看
这样吗
摸著 摸著
插这边
好爽
好爽 好淫荡阿你
乳头非常硬喔
都这样了
老师我好爽
脚打开
老师 这样好棒
好厉害阿
一条 这边爽吗
好爽 插的好舒服
抱歉老师忍不住了
忍不住吗
可以射出吗
射在脸上
老师 射在我脸上
脸吗
大量给我
老师 好棒
老师的 好硬
射了
射了 打开眼睛 舔我肉棒
全部都舔
对
舔干净
一条 你身体好了吗
恩 好了
叫我吗
老师有话要跟你说
你昨天放学做了甚么
没什么就跟朋友出去
昨天放学
在教室做了不行的事情了吧
做爱之类的
你觉得这样做可以吗
老师说过了吧 不行做坏事情
但是不要怕 我不会说出去的
没事的
不会惩罚你的 没事的
乖一点
一直都这样做吧
没有
那过来这边
坐下
很有兴趣吧
才做那种事情
没事的 我不会说出去的
很爽吧
做那种事情
舔了吧
没有
我看到了
我也做一样的事情吧
怎么了
敏感呢
好痒
老师 好痒
会慢慢变舒服的
老师 不行
好害羞
老师也想跟你们做一样的事情
老师
不要看
这样就有感觉了吗
你说了什么
你刚刚说甚么
别看
你这么淫荡 很想要吧
你说了什么
别看
这边湿湿的呢
好害羞
让我看看吧
老师 等等
没事的 不会说出去的
所以放心交给老师吧
知道了吗
很敏感呢
老师不行
不行
好害羞阿
害羞吗
别看
这样说我就更兴奋了
你说甚么
别看
别看 好害羞喔 老师
什么阿看你表情这么爽
老师 等等
乳头爽吧
让我看
老师 我有感觉了
非常敏感呢
我拉了喔
好厉害 拉了
等等 好敏感
老师
要舔吗 不要
谁叫你在放学做那种事情
对不起
老师 一直都很兴奋呢
你一直看著吗
肉棒一直硬著 你真是色呢
老师
好爽
不行
老师 我好敏感
这边湿了吗 让我检查一下
好害羞 别摸那边
变得好热
你好色阿
肉穴都变成这样了
好色的学生阿
老师
爽吗
好爽
爽吧
老师我好爽
再更爽一点吧
老师的变硬了
感觉到老师的碰到你了吗
好厉害 别一直碰过来
老师 好爽
变得好热
不行 一抖一抖的
好爽
你的眼神变成女人的眼神了
老师的肉棒变得怎样了
变大了
因为你变的兴奋了
老师我好爽
老师 我想去了
想去
好爽
那边 那边更多
不行 老师
我要去了 要去了
去了 去了 去了
去了
去了阿
那 让我看肉穴
靠过来一点
乖乖的把奶子露出来
把肉穴
淫荡的地方全都给我看
老师我好害羞
没事的
好害羞
打开点 打开点
不要
我不会把这件事说出去的
你就安心吧
好好听我的话 打开肉穴
打开 打开
好害羞 不要看
好湿阿
好色的肉穴
把手指伸进去 先一根
像是这样弄进去
这样 弄进去
这边把他撑开
看的好清楚
老师 好害羞
好湿
在教室里面
做这么色的事情
自己摸这边
我也摸肉穴
好色的摸法阿
好害羞
让老师来摸吧
怎样摸才舒服
是这样阿 爽吗
爽
爽阿
老师这样摸
你就露出好可爱的表情阿
真色阿你
爽吗
爽
老师我变得好热
老师不行 我又要去了
去了 去了 不要
去了 去了
去了阿
不错喔
如果让我舒服的话
我不会说出去的
不讨厌吧 那就用力吸吧
舔到你觉得不行就好
老师
安心吧 我不会说的
昨天就觉得了
你很喜欢舔肉棒 对吧
好害羞 别这样说
喜欢舔吧
是的 喜欢
老师 你在做什么
昨天你在做这个吧
怎么知道
我看到了
怎么会
你过来这边
他来了 我们三个一起爽吧
快点 给我脱掉
真的吗
你不会说出去吧
我不会说的 安心
不然退学喔
老师
不想退学就这样
我知道了老师
脱掉一起来
我知道了
他是你女友吧
是的
摸我
好好的动
不错呢 你真的很喜欢肉棒呢
你的脸看起来很喜欢呢
美绪 你开心吗
再多一点
那就用淫荡的脸多舔我吧
爽吗
爽
你比平常激烈呢
不行 我变得好奇怪
让我爽
兴奋了阿 你
比昨天还兴奋吧
是的
好爽喔
来舔我吧
边舔边翘屁股
舒服吗
舒服
果然年轻的女人好棒
老师我快站不稳了
不好好舔 他很可怜的
让我爽
如何
要去了
去了
不行 要去了
边舔边去吧
去了阿
爽吧
爽
多舔一点
老师
很棒喔
好爽
插进来了
自己动
好爽
来吧
脱掉吧
老师
来舔
去了
去了 老师我要去了
要在男友面前去了吗
去了 去了
不行
去了
在男友面前去了阿
去了阿
抱歉
他会怎么想呢
过来一下
老师在看喔
好爽
怎么办 比平常爽
老师在看喔
过来舔我的
如何 被男友插还边舔我肉棒
很难得的体验喔
要去了
去吧 让我看高潮的脸
别看
让我看
去了 去了
被看著会兴奋阿你真不得了呢
对不起
做爱太舒服了 抱歉 抱歉
舔我
舔的好棒
脚抬高
爽吗
我很舒服
老师 不行
要去了
去了 去了
我兴奋了
不行 太爽了
太爽了 老师
过来 我也兴奋了
跟老师那么爽
抱歉
看的好清楚
一条 你被看光了喔
好棒
老师 你看看
好害羞
这好淫荡阿
好厉害阿这个
爽成这样阿 过来吧 一条
拜托了 来这
让我看清楚 自己插入
进来了
好舒服
不行
多插我
多插你 让你爽
好爽
湿透了
什么阿 自己动了阿
好爽 再多一点
越来越大了
过去吧
好爽
不行 老师我要去了
去吧
去了 去了
好爽
爽吧
好厉害 好大 好大
比平常大吧
不行了我
不行 好爽
不行 去了 去了
去了 去了
好爽
射出了喔
可以喔
射了
老师
插好深
老师 好爽
老师
怎样了
要去了 讨厌 又要去了
不要 要去了 去了
去了去了
一条 很爽啊
我不会说出去的 也不会惩罚
好的
太好了呢 以后要努力喔