为什么不叫我起床啊
闹钟不是响了吗
我没听到啊
今天是周六啊
别嘲沨了
要迟到了
啊 我今晚要和惠酱吃饭
俊你就在外面吃吧
我知道了
那我走了
一路走好
困
明明我老婆还在家里等我 我却
被小恶魔巨乳上司桃乃木香奈诱惑和她疯狂做爱
搞完了
松山 喝一杯去吧
抱歉 这个得在周六前搞定
难道你没做周六的计划吗
有的
你加油吧
辛苦了
喂
假的吧
没 没事 马上就完了
我确认过了吧
是吗
一直都这么
没事的
还没有没赶上的时候吧
问题也不在这里啊
我请你吃饭 你帮我一下呗
比起我一个人搞 两个人才更快啊
而且你也想安心回家享受周末吧
有这么求人的吗
拜托了 求你了
真是没办法
开工吧
文件发给你了
搞定了
我也搞定了
真是得救了
比预料的要快啊
太好了
如果不是你
我一个人不知道得花多少时间
去哪儿
去吃好吃的
当然
去平时哪家就行？
可以 那里也挺好吃的
接个电话
喂
恵被人求婚了
真的吗
现在大家正在喝酒
人挺多的 俊酱也过来啊
抱歉 现在还在工作
还在工作吗
还有点资料没完
会弄到很晚吗
大概还会花点时间
快点弄完了过来啊
现在在健司的店里
好远
我弄完了就去
搞快点
我挂了
女朋友？
嗯
为什么要说谎
比起说谎
会很吵啊
为什么 和谁
要去哪儿
原来如此
这样好吗
明明要你帮了忙
我还没那么绝情
走吧
好 吃最贵的去
请吧
真是好吃
谢了
没事
果然还是这里的夜宵最好吃
确实
但是只有女的有点不好去
回去的时候也得有人一起啊
好像有点喝醉了
那里的酒挺醉人的
叫你别点度数没那么高的完全没听
不妙
末班车
总是这么赶时间
还有三分钟 来不及了
来不及了啊
女朋友那里没问题吗
她也在喝着
又会生气了吧
好 就这样喝到早上吧
要喝吗 这附近没什么能喝的地方吧
你家不是挺近的吗
话虽这么说
那要来我家吗
不 这
之前收到了一瓶好喝的红酒
来喝呗
在家里能放得开 走吧
这样 这样好吗
不接啊
为什么不接电话
进来吧
没拖鞋 就这样上来吧
没事
没事吗
没事没事
回来了
坐吧
有点乱
抱歉 真是打扰了
随便坐
回来了
累了啊
对了
等我一下
我超喜欢这个 就是没什么机会喝
要喝吧
真要喝啊
打开一下
去换个衣服
抱歉 没什么能给你换的衣服
没事
没事吗
嗯
抱歉 我收拾一下
打开了
打开了吗
喝吧
干杯
好喝
怎么样
好喝对吧
好喝
是好喝
外套给你脱了
不用的
会起皱的 脱了
谢了
叫你脱你就脱
抱歉
我去放好
放松了吗
是 没事
真的吗
对了 等我下
对了对了 还有这个
肚子还饿着呢吧
还能吃吗
没事
来吃吧
芝士
这个好吃吧
好吃
给
谢谢
那
我就开动了
打不开
我来吧
帮我打开
好了
我来做
要什么芝士
捷达？
那就捷达
捷达和
那就这个
啊
啊（张嘴）
什么
啊
全都吃下去啊
全部吗
抱歉
掉下去了
好吃吗
好吃
那下一个
这个和
没了 张嘴
好吃吗
啊
全都吃下去
吃不下去
吃下去 吃下去
喝的也喝一点
还要吗
等等
这个芝士也很好吃
又来？
吃下去 啊
全都吃下去
好吃吗
掉下去好多
饼干碎片
抱歉
果然还是家里好啊
还喝吗
没事 没事吗？
喝酒吧
谢谢
继续喝吧
继续喝
果然穿衬衫就是轻松
是啊
没外衣就不一样了？
完全不一样
看起来有点奇怪啊
是吗
突然来女同事家
紧张了吧
才不是
真的吗
有女朋友对吧
算吧
最近和女朋友怎么样
什么
还有什么
就很普通啊
交往多久了
3年左右吧
3年了啊
那来女生房间也没那么紧张吧
是
那边好吃
这个打开了
是吗
女朋友的料理哪个好吃
是什么呢
咖喱吧
真的吗
从刚才开始就怎么了
什么 没有啊
完全没看我眼睛
是吗
在看哪儿
好像
是女孩子的房间啊 的感觉
那是什么
女朋友的房间是什么感觉
完全就
乱着的地方就是乱着的
和我一样啊
是这样啊
这样是哪样啊
#unrecognized text#
可以坐到旁边吗
怎么了
难得来一次 没所谓吧
喜欢女朋友什么地方
怎么说呢 在一起会很轻松还是
交往3年自然就会那样吧
是啊
这样的关系真是好啊
你呢
什么
男朋友之类
男朋友？
你认为呢
看起来有男朋友吗
怎么样呢 看起来好像没有
看起来没有？
是吗
看起来像没有吗
不知道该不该高兴
抱歉
在女朋友家都做些什么
那个
在同居
住在一起了吗
我也在同居
是这样啊
之前一段时间
果然住在一起还是好啊
晚上有好好睡觉吗
有睡觉啊
真的吗
睡一张床？
嗯
真好
那现在这样在一起的样子
被女朋友知道了的话
大概会很不妙吧
不说就没事了
不说就没事了吗
有多喜欢女朋友
挺喜欢的
真的吗
那我呢
挺可爱的
就只有可爱吗
挺可靠的
虽然是挺高兴的
怎么了
没什么
没
有没有太近了
为什么
近了不可以吗
到底怎样呢
但是你有女朋友啊
可以做吗
什么
做什么都可以
做什么
你懂的吧
不行的话
可以甩了我哦
没有不行吗
可以哦
明明有女朋友却可以啊
不说就不会暴露吗
算是吧
（女朋友）好可怜
但是完全没抗拒啊
那喜欢我吗
那是什么表情
喜欢我吗 喜欢还是讨厌
喜欢吧
怎么了
和女朋友多久做一次
多久是指
一周做几次
最远没怎么做
最近没做吗
第一次同居
不会想做吗
等等
这里很敏感啊
这反应还挺可爱啊
是吗
怎么样 舒服吗
舒服
这么舒服的话就和你女朋友做啊
说的也是
好硬啊
做了那种事自然就
那种事是指
舔乳头之类
从刚才就一直在看着吧
什么
看我的各个地方
那个
放出来
可以的吧
可以放出来吗
不
不行吗
怎么样呢
会起皱的 脱了吧
好硬啊
可以的吧
可以吗
嗯
那不行？
可以啊
好厉害
放出来了
好大啊
那样的话
该说会害羞还是
我的也给你看
你在做什么
不用的
没和女朋友这么做讨吗
没有
没有吗
那怎么做才最好
怎么样 舒服吗
舒服
一直盯着胸在看吧
是吗
人还是诚实一点好哦
看了
看了吧
一直都有感觉到视线
因为
能看见啊
因为是在家里啊
兴奋了吗
怎么了
可以的吧
有没有太激烈了
我也忍不住了
刚才看了吧
胸
还有这里
所以说
可以哦 看
果然没穿啊
因为是在家里啊
女朋友会穿吗
在家里也有穿啊
想怎么做
舔我
舒服
不妙
那样做的话
好舒服
不行 感觉要去了
要去了
弄得人家好湿
对女朋友也会这么做吗
有一年左右没这么做了
一年左右了吗
好舒服
想进去了
这里？
可以放进去吧
可以吗
好硬
好紧
好厉害
不行
舒服吗
来更舒服的吧
舒服
不妙
这个呢
不行
好激烈
舒服
要去了
好厉害
还没完吗
你要干什么
想更爽啊
慢慢的
这表情是怎么了
太舒服了
好硬
过来
从后面进来
舒服
不行
里面好舒服
可以接电话
帮我拿一下
接吗
不行不行
女朋友吗
对对对
那就接啊
接了就不妙了
现在很不妙啊
没事
现在
挂了
现在很不妙啊
这样真的好吗
就这样
继续吧
动起来
那里
不行了
继续
要去了
接电话啊
不行
为什么啊 现在说不定在担心你啊
现在不行
没事 不会暴露的
不能动
不发出声音就不会暴露的
真的好吗
明明就在做着这样的事
只要保密的话
笨蛋
这样好棒
不行 要去了
要去了
好厉害
继续
进来
电话来了
不接就没事
这个好舒服
这里吗
要去了
不行
怎么了
忍不住了
可以哦
可以射出来哦
真的吗
忍不住了
可以哦
我也要去了
要射了
可以哦 射出来吧
射了好多
还在射
都射出来吧
龟头被
这么做的话
全都射出来了吗
都出来了
己经射不出来了
爽快了吗
射了好多
给你弄脏了 抱歉
舒服吗
很舒服
女朋友那里没问题吗
有点
借厕所用用
喂
喂 抱歉
你好慢啊
是吗 嗯
是吗
没 那个
帮斋藤工作了一下
帮他工作 然后他请我喝酒
然后就
斋藤喝的挺醉的 现在在送他回家
斋藤现在就在外面
真的真的
那给我发视频
视频？为什么
不 并没有 为什么
不发出声音比较好
那也可以啊
喂
为什么脸这么红
斋藤喝的挺醉的
挺累的了
这样就能看见了吧
没事了吧
你在哪儿 斋藤家啊
拍给我看看啊
什么
给我看看啊
斋藤喝醉了 现在开始脱衣服了
吐的到处都是
现在正在照顾他
难得到惠酱家里来了
又完全不接我电话
是这样吗
刚才不是说过了吗
抱歉抱歉
斋藤现在挺那个的
真的很醉
现在在瞎晃荡 很危险
已经到他家了吧
斋藤现在在到处瞎跑
斋藤到处跑？
对对对
醉了吗
听不懂你在说什么
斋藤喝醉了到处跑 所以呢
喝醉了到处跑 所以
是在家里吗
挺 那个
就很难受
喝醉了到处跑就会很危险啊
只能是俊去照顾吗
我不是 好歹是上司啊
为什么抖的这么厉害
在抖吗
抖的挺厉害的 怎么了
现在斋藤喝醉了 到处吐 很糟糕
那就没所谓了
是吗
抱歉抱歉
那你什么时候回来
但是
等我下
什么时候回来
要咖喱吗
就这样
现在挺乱的
抱歉
大概是末班车 不对 是首发电车
等等
回来啊
等我下
有出租车吧
用出租车回来啊
放不下斋藤啊
现在在干什么
现在斋藤
在趴下用四肢行走
跟虫子一样 恶心
抱歉抱歉
等等
在休假的时候回来
嗯 首发就能回来了
没事
说好了啊
嗯 说好了
再见
已经好了吗
真的很危脸啊
因为一直都不过来啊 很无聊
因为是在接电话啊
打电话你不也成这样了吗
因为你舔了啊
但是不是没暴露吗
但是
暴露了可就不妙了
但是这不是没暴露吗
都这么硬了
干 干什么
要 要干什么
不行 进去了 进去了
要进去了哦
进来了
什么什么
不行
不行 不行
你在干什么
这样不行吗
就这样不好吗
感觉要去了
要去了
不行 感觉要射了
你要干什么
一直都这么硬吗
怎么了
舒服吗
等等 等等
怎么了
好硬啊
要干什么
这个不行
女朋友也没给你做过吧
这个刺激很不妙
因为很舒服啊
这是实话
声音黏黏的
厉害
和女朋友打电话的时候更舒服吗
为了不暴露真是费尽苦心了
真的没暴露吗
我觉得是没暴露
真的很危险啊
什么
真的
感觉再来一下就要爆发了一样
那就忍住啊
不不不 很辛苦啊
但是不是没射吗
看起来还挺舒服的样子
等等
不行 不行
好硬
大舒服了
这个很不妙
可以进来吗
不不不
已经要射了 休息下吧
为什么 起来啊
不行
不行 要去了
不行 感觉要射了
要射了吗
再忍一下
要射了
舒服
不行哦
不可以射
再忍一下
等等
好厉害
不妙
不妙 感觉要射了
要射了
刚才就射了
现在还能射
好厉害
手弄脏了啊
来洗澡吧
起来 来洗澡
等等 这边
不把身体洗干净可不行
可以一个人洗的 没事
别说这种话了
我来给你洗
不用的
转过去
没事的
暖和吗
谢谢 好舒服
交换
好暖和
那后面也
舒服
什么
又硬了吗
硬就硬啊
让我看看
这不是硬了吗
让它硬着就好
明明刚才才射
抱歉
真是没办法啊
来吧
都这么硬了
抱歉
弄上来
胸部
洗干净
这里
都涂上
抱歉 碰到了
事情要不妙了啊
这么害羞的话就转过去
给你洗背上
你在干什么
在搓背啊
手给我
什么
要洗干净啊
前面也
碰到了
因为都这么硬了啊
想碰到的是那里吧
不不不 抱歉
这里也要洗干净
手拿开
会感觉洗的很舒服吗
嗯 会
怎么了
这是什么反应
感觉很违和还是
又
不会和女朋友一起洗澡吗
虽然会一起洗
但不会做这种事
不做吗
没做过啊
哪儿学的
学的是什么意思
没没没
一起洗澡不就是做这个的吗
普通的话
不做吗
反应会
等等 等等
要洗干净才行哦
很不妙啊 你在哪儿学的这些技术啊
技术是什么意思
一起洗澡不就是干这些事的吗
好硬
连胸也碰到就很不妙啊
不妙是指？
这样吗
是指很舒服啊
舒服吗
很久没这样了吗
算是吧
厉害
越来越硬了
等等 太快了
太快了
因为很滑啊
不行
洗干净了吗
干净了
真的吗
把我后面也洗干净点
这里吗
你
怎么了
看起来很可爱
却很
H啊
那是什么意思
乳头硬了
这样做的话是会硬啊
这样做的话就会硬起来吗
洗干净了吗
转回来吧
好
洗干净
冲干净了
可以舔吗
舔吧
舒服
不妙
做的很好啊
很好吗
舒服吗
舒服
感觉又要射了
可以哦
不行 要射了
可以哦 射出来
要射了
射了好多
那我
我先卸妆 你先回房间吧
那我走了
桃乃木桑
怎么了
素颜好漂亮啊
不用恭维了
怎么了
桃乃木果然
很可爱啊
谢谢
做的
桃乃木桑的素颜还挺是我的菜的
我知道 突然间怎么了
去床上吧
我知道了
晚安
突然怎么了
怎么了
不行吗
不是不行
突然怎么了
真是漂亮
不睡觉没事吗
之前狠狠的袭击了我啊
皮肤真是漂亮
很积极啊
继续
果然没穿内裤啊
好湿啊
舒服
要停下吗
继续
舒服
可以舔下面吗
舔我
不行 要去了
不行
要去了
让我也继续弄弄
今天一直都
都在弄我啊
偶尔也让我
里面
我也想舔
舔我
到里面了
好厉害
不行
要去了
进来吧
快来
好硬
继续
真是可爱
真害羞
再让我看看
别看
想看
好害羞啊
真可爱
舒服
这里吗
不行
那里
好舒服
不行
要去了
舒服
这么激烈的话
会怎么样
不行 太舒服了
让我看看你的脸
不要
好难为情
好舒服
又要去了
不行
要去了
要变得奇怪起来了
这里舒服吗
这里吗
不行
又要去了
我也快了
真舒服
不可以在里面
不行
动起来
等等
好舒服
什么
肉棒
要去了
好舒服
不行
太舒服了 没办法动
等等
慢慢的
快点呢
不可以快
会没法动的
等等
我来动吧
叫你等等
不行
不妙 好舒服
等等
要去了
叫你不要动啊
我来慢慢动
你等等
不妙 好舒服
我也好舒服
要去了
为什么不可以去
还想要
还想要继续爽
这样的话
能看见吗
好舒服
舒服
能看见吗
要去了
好厉害 还这么硬
和桃乃木的话
我能干一整天
要去了
这样不行
好舒服
要去了
不妙 人都要变得奇怪起来了
可以射到这张脸上吗
可以哦
不行
好紧
要去了
要射了
我也要去了
可以哦 射出来吧
要去了
明明都射了那么多
又射了这么多
素颜也那么可爱
就兴奋起来了
不用恭维了
早上好
等等
不可以吗
桃乃木的素颜真可爱啊
不用了
会迟到的
玩一下不会的
抱歉
好硬
因为是早上啊
让我看看
才刚起来
正因为才刚起来啊
真的
因为桃乃木就在旁边啊
才这么硬
好硬啊
再继续下去就会射的
不行
等等
那里不行
不行
不行 会去的
真的会迟到的
现在还没事
桃乃木的这里
好湿啊
大早上的就这样
那里不行
要停下吗
别停
继续
太里面了 不行
过来
想进去了
进来吧
早上真的很紧啊
到里面了
好棒
可以动吗
好舒服
不行
好厉害
好舒服
不行 要去了
这样很舒服
舒服吗
好厉害
好硬
明明是早上却这么激烈
不是你要做的吗
忍不住就
不妙
等等
不行
怎么了
等等等等
突然这么快
露出来了啊
可以从后面做吗
好舒服
不行
不行 要去了
这个不妙
好舒服
不行
要去了
还要
不行
不可以往里面
要去了
好舒服
进来
不行
继续
我也想继续
在公司也想做
一整天一直做
没错
我已经忍不住了
我也是
要射了
可以哦
要迟到了
真的 不妙
桃乃木也差不多该开始准备了吧
不对 今天是周六来着
真是的 就是啊
太好了
真险