（IDEA   POCKET）
（出品）
（AV出道）
（爸爸妈妈对不起）
（瞒着家里AV出道）
（一部限定发售)（雏乃）
-你好
请问你的名字和年龄
我是雏乃   21岁
现在的职业是?
学生
-大学生吗
-大学生
那么
-四年级吗
-是的
那么   已经考试
考得差不多了吧
-是的   -很有时间吧
-是的
有内定了吗
还是就职中？
已经内定了
这样啊   怪不得有时间
那个   有什么兴趣呢
-兴趣是   旅行
-旅行吗
会去国内还是海外呢
-一般都是海外
-海外吗
最近去了什么地方呢
最近去了迪拜   夏威夷
-迪拜和夏威夷?
-是的   -迪拜?
厉害   好像富人很多
是的
为什么去迪拜昵
我家在迪拜有别墅
-有别墅吗
-是的
-在迪拜?
-是吗
-是的
有钱人啊   那夏威夷呢
-夏威夷也有
-夏威夷也有别墅吗
-是的
-好厉害   真的好厉害
-这样的话   国内还有吗
-是的
-经常去那些地方吗
这样的话   你是什么大学的
X大学（某名校）
果然
我发现了   原来如此
是有钱人喔
好厉害
-你现在住哪里
-成城
-成城?
-是的
-成城是你老家吗
-从小住那边吗
-是的
那个   没问题吧
怎么了吗
居然来这里
话说你父亲
是从事什么的
造船业的
-造船？造船吗
是的   造船
那是很厉害的人吧
社长之类的?
是的
你不会因钱困扰吧
这不是你来这的理由吧
是的
没什么吗
-当然
-真的吗
知道了   那请多指教
-有男朋友吗
-没有
初体验   几岁
不对   什么时候呢
高二的时候
-对方是?
-棒球部的前辈
这样啊   谢谢
当时舒服吗
-第一次做爱很痛
-痛吗   -是的
最近有男朋友吗
最近完全没有
最近忙着就职
完全没有时间交男朋友
-之前也是因为这个分手吗
-是的
话说   看过AV吗
看过一点
真的吗   什么时候
-不是特意的吧
-偷看到爸爸买的了
什么   什么时候的事情
-几岁的时候   不大吧
-高中的时候   -很小啊
是的
小时候   很年轻的时候
是那个时候吗
-当时不了解吗
-是的
那么   今天值得期待呢
喜欢红茶吗
喜欢
那么   你准备就职了吧
是的
-准备做什么工作呢
-公务员
-好厉害
-是的
-有点麻烦呢
要做很多事
有什么期望吗
想尝试的
-期望吗
-是的   关于这里的
有
是什么昵
-想尝试各种体位
-原来如此
尝试各种体位吗
平时是只有正常位吗
-难道还有骑乘位吗
-偶尔有骑乘位
那么   这样
之前看过爸爸收藏的AV吧
是的
就是这样喔
-不过一般人不会那样
-是的
-这样的话   加油吧
-好
人生中仅此一次
好好享受吧
（首先   请雏乃观赏AV）
你爸爸买的AV
-是比较早的了吧
-是的
现在的AV都是这样拍的
-就是这样   比较害羞
-是的
-大概就是这样
-好害羞
不过   那个
会用很多种体位
-我想尝试
-是吗
接下来   会有很多体位
非常不一样
-没事吧   -没事
-那么   等下要做了
-没问题
-还没开始   不乐意也没事
我会尽力的
尽力？不用勉强的
-想试试吗   -想试试
-真的吗
想尝试吗
想尝试的事情一定会做吗
你父亲那边   没问题吗
我才不会在他们掌握下行动
真是叛逆
这样啊
-大学前   一直都被管束吗
-是的
原来如此   在步入社会前
体验一下是吧
-是的
-这样啊
这样啊   那加油吧
好好享受   就这一次
那么   请多指教
害羞吗
有四台摄像机喔
那么   身心是有点不想脱的
虽然是这种心理
但是要让你努力克服并摄影
这个是第一阶段
需要脱光
这个过程
叫作初脱
脱下你的衣服和内衣
然后面对摄像机进行
进行摄影
-那么   请多指教
-好
顺着自己的节奏
加油吧
那么   偶尔也有人转过去脱
也有人不想正对
因为360度都能拍到
不过基本都是转过来的
-平时不会露出身体吗
-不会
-那会露肩吗
-偶尔会
那这样应该没问题吧
衣服的话
可以放在旁边的沙发上
-从上面开始脱呢
-是的
纯白
-继续脱吧   -不好意思
-没事的
不快点脱很冷的
会感冒
有给不认识的男人脱成内衣吗
很少
很少是   有过吗
不太多   只有男朋友
-不和不认识的人这样吗
-是
-什么心情呢
-好害羞   -害羞吗
应该接受只穿内衣了吧
平时是从哪开始脱
-一般是   胸罩
-那从下面开始脱吧
麻烦了
可以看吗
-好害羞
-害羞吗
终于到了这个时候   放松点
那么
-上面
-好
好漂亮
手放到旁边可以吗
很好
身体很漂亮呢
-有自信吗
-完全没有
-好害羞
-害羞吗
很好   被看着感觉如何
感觉很不错
-这里有很多工作人员
-好害羞   -都是男性
立正
转过去
非常好
很漂亮
-害羞吗
-害羞
那么   转过来吧
那么   手放旁边
接下来   要准备开始摄影了
-没问题吧
-是的
是的
那么   今天请多指教
虽然肯定会害羞
不过努力习惯吧   加油
那么终于要开始了
如何   紧张吗
首先  虽然已经脱了衣服
那个
接下来是看男人裸体的环节
肉棒   如何呢
有在明亮的地方看过吗
-只在暗处见过
-是吗   -是的
那么
没有见过变大
是的
-几乎没有
-那么我们看看吧
好
那么   虽然他已经在旁边了
-可以脱吗   -是的
-麻烦了
-什么状态了呢
-好硬
硬硬的？硬硬的吗
硬硬的   是吗
这个   用日语怎么说
-肉棒
-用汉字
-勃起
-好厉害
-对吧
勃起了
好好看看   观察一下吧
-好厉害
-请看
现在在做什么呢
-用手摸
-用手摸?
没有见过男人这样吧
-没有
-好可怜
-如何
-有点兴奋了
-你吗
-有点
-为什么
-我没见过啊
那么继续   多看看
-好厉害
-多看看
-应该再也没这样的机会了
-是的
也看看脸
-好舒服
-舒服吗
很舒服的感觉
好大
-摸一下吧   -摸吗
-是的
-真的可以吗
-他已经兴奋了
那么   用手
-好硬
-硬吗
-说   -变硬了
-好舒服
舒服吗
好厉害
有液体出来了
有口交过吗
-几乎没有
-真的吗
想试试吗
-有兴趣
-那试试
-要舔吗
-是的
好好舔
先从这下面舔
很好
什么味道
咸咸的
从下面舔
很好   好舒服
太舒服了
-舒服吗
-对
很熟练
这个好舒服
很好
问男优   这样如何
-这样可以吗
-好舒服
-有要求吗   男优
-可以舔一下睾丸吗
-这里也边硬了
-是的
好舒服   很好
看这边
好舒服
很好   从下面舔
很好   很好
很好
-出来了很多吗
-咸咸的
很好   温柔点含住   对
很好
不行了
等等   太舒服了
-舒服吗
-舒服   很好
很好
舔一下龟头旁边
很好   很好
很好   好舒服
转过来这边   看看
很好
有这样舔过吗
-没有
-很好
-好害羞
-很熟练
-很好
-这里湿湿的呢
-舒服吗
-很舒服   要射了
很好
很好   这个好舒服
好熟练
好厉害   嘴里
舌头动得好厉害
很好   就是这样   继续
很好   非常熟练
就是这样继续   好舒服
好舒服   要射了
给我看脸
第一次被颜射吧
第一次
为什么   口交这么熟练
-真的吗   舒服吗
-舒服   -很努力呢
-兴奋了吗
-非常兴奋
我也兴奋了   好美味
-美味吗   那弄干净
-弄干净
口交   如何
-很美味   -居然很美味
-好硬
射了好多
-很美吧   -是的
-谢谢
雏乃
摄像机布置好了
-好害羞
-既然布置了摄像机
知道会如何吧
会如何
要在摄像机前做爱
好紧张   好害羞
害羞吧
应该没有这样的经验吧
没有   好害羞
-害羞到笑了
-是的
-很可爱
-是吗
这么害羞   真可爱啊
要看很多地方哦
在这么明亮的地方
-很明亮呢
-都要看
-好害差   别盯着看
-肯定要看的
被看最害羞的地方是哪里
小..那里
-小穴吗
-是的
-那小穴还是屁眼让你更害羞
-屁眼
-让你害羞吗
-是的
这样啊   那我会注意的
-不是吧   好害羞
-这样啊
如何   感觉没有这么紧张了吗
这样啊
想被摸吗   你的身体
-可以摸吗
-没问题
你的身体
哪里最敏感
-我吗
-最敏感的地方
-耳朵?
-耳朵最敏感吗
挡住了呢
敏感吗
讨厌
可以吗   虽然挡住还是不行吗
有点
不行了
-好厉害   真的很敏感
-是的
那我来舔
-不要
-不行了
-这样舔如何
-好舒服   -舒服吗
-是的
-有比耳朵更敏感的地方吗
-敏感的地方吗
-耳朵以外的
-耳朵以外吗
不知道哪里
-不知道吗   -是的
-让我们找找看
找吧
-胸部如何呢
-胸部?
胸部
-如何呢
-胸部吗
不行了
好痒
痒吗   被舔耳朵痒吗
-舒服吗
-好舒服
这里好舒服
我来让你更舒服
不要
没有摆过这种姿势吧
好害羞
好厉害的姿势
-平时不会穿成这样吗
-不会啊
好害羞
-不会在这么明亮的地方这样
-是吗
平时做爱会开灯吗
-没有打开过灯   -是吗
-是的
这里如何   好湿
-兴奋了吗   -怎么了
-自己摸
-真的啊
-这是什么
-不得了啊
你这样
好害羞
害羞   但是有感觉啊
-不行了
-但是这样很舒服吧
-好舒服
-舒服吗
好舒服
这么湿   这可不行
越来越湿了   这里
好舒服
不能安静高潮哦
不行了
那结束
-结束
-好害羞
还穿着衣服呢
脱了吧
看看你的身体
淫荡的身体   可以吗
这是什么衣服啊
-为什么这个姿势
-好害羞
起来点
虽然刚看过了
等等   这里
失禁了吧
-才没有
-没有吗
太湿了吧
湿了吗
好漂亮的颜色
真的吗
要脱了
好害羞
-好厉害   不行
-好漂亮的胸部
这样看着好害羞
-看看这里
-你这样我好害羞
但是   硬了   好容易懂
-看着乳头都硬了
-不是的
好害羞
-要这样看吗   -是的
-好害羞
-出汗了
-真是的
好害羞
想被摸吧
感觉很敏感呢
被欺负了
好害羞
别挡着
-怎么了吗
-好痒
好痒
-痒吗
-可能有点痒
-腿分开
-要这样吗
好敏感的乳头   不行
-不要   被盯着了
-被盯着了吗   -好害羞
让我看看   不行   别挡住
不行了   好害羞
-不要
-害羞吗   你这样
舒服吗   乳头
-舒服吗
-好舒服
非常舒服
好舒服
不行了   好害羞   被爱抚
-没有啊
-好舒服
-不行了
-不行了吗
乳头这么硬
好舒服   不行了   被看着
真的好害羞
还没看呢
躺下来   对
躺下来了
好害羞
不要
不要   真的   不要
不要   不要
-好舒服
-舒服吗
看着这边
什么
好舒服
太舒服了
不要
不行了   求你了
不行了   不行了
-舒服吗
-不行了
不行了   不行了
真的不行了
乳头好硬   不行了吗
好害羞
这里呢
好像有点湿了啊
真好色
好舒服
好厉害
腿分开   放松点   很好
好舒服
腿再分开点   没事的   对
如何
-舒服吗
-好舒服
不行了   不行了
真的不行了
-为什么不行了
-好舒服
小穴如何了   可以看看吗
好害羞
-要脱了
-好害羞
-真的要这样吗
-要帮你脱   -好害羞
好厉害
好湿
湿湿的了
湿湿的
小穴很漂亮
-没有被这样看过吧
-没有   好害羞
屁眼也看得好清楚
好害羞
-不可以   真的
-不行吗
不行吗
不可以
不行了
来   好好看看
不要   不要
不行了吗
害羞吧
不行了
好舒服
不行了   求你了
-舒服吗
-舒服
求你了   不行了
-不行了
-看这里
等等
不行了
厉害   好厉害
虽然知道你很害羞   来
-什么
-很好
分开   别乱动
-为什么   -不可以
-为什么不可以
别乱动   分开
分开点才行
别乱动   不可以闭上腿
这样看不见了
-腿分开   没事的
-知道了
-没事的
-好害羞   不行了
-湿湿的了
-湿湿的
好舒服
好害羞
-好害羞
-不准害羞   腿分开
不行了   不要
分开给我看
-就是这样
-好舒服
好舒服
好紧
-不行了
-不行了吗
不行了
-好舒服
-舒服吗
不行了   好痒
太舒服了
-好厉害
-好舒服
舒服吗
-好害羞
-害羞吗
看这边
-不可以这样
-为什么
很舒服吧
好舒服
那么
-我知道了
-什么
就是这样   躺下来
来
像这样   阴蒂
分开
-不行了
-这样就不会闭上腿了
不行了
不行了   求你了
-这里如何
-好舒服
不行了
不行了   不行了
好厉害
-变得好厉害
-好厉害啊
好厉害
自己摸   如何了
湿湿的了
-很厉害吧
-是的
我帮你舔干净
屁股翘起来
-趴着
-趴着吗
-很好
-好害羞
-好害羞   不行了
-屁股翘起来
不行了   真的不行了
好舒服
不行了   不行了
好害羞
-变得好湿了
-是啊
-湿湿的了
-湿湿的   好害羞
-不要
-怎么了   摸
变热了吧   肉棒
好热
好害羞
舔吧   舌头伸出来
舔的样子也看得见
很好
好害羞
-舒服吗
-太舒服了
看着这里继续
可爱
看
-变得好硬
-因为很舒服
真的吗
很好   看着这里
-好熟练   好舒服
-舒服吗
好大
睾丸   也舔舔
-好害羞
-好舒服
深一点
好厉害
-舒服吗
-很好
趴着
-趴着吗
-对
好大
-这个肉棒要插入哦
-这么大的吗
互相舔吧
-互相舔吗
-来
等等
不行了
深一点
好舒服
-不行了
-舒服吗
不行了
好舒服
-好舒服
-舒服吗   好厉害
好湿
好舒服
-这个
-好舒服
我的肉棒如何
-好大
-硬硬的对吧
-舒服吗
-舒服
插入会更舒服的
我可以插入吗
-要插入吗
-来   后入
-什么   后入吗
-就这样   -就这样吗
很好
等等
-这么大的要插入吗
-慢慢的就可以
-好舒服
-这样摩擦舒服吗
-想要吗
-想要
很好
很好   放松点
很好   放松
要插进去了
很好   要插入了
好舒服
-好舒服
-舒服吗
-插进来了
-插进去了吗
如何
好舒服
不行了
-好舒服
好舒服
不行了
这里?
好舒服
不行了
太舒服了
插好深   很好
没力气了
这么舒服吗
看这里
好舒服
不行了
好舒服   不行了
好舒服
-好舒服
-搂着我脖子
动起来
-我动不了
-没事
-舒服吗
-好舒服
给我看看
好舒服
-这么紧吗
-没有
-好舒服
-很紧
没事的
更舒服
不行了
插得好深
插得深吗
好舒服
不行了
-好舒服
-很好
不行了   真的   求你了
好舒服
-好舒服
-好舒服   起来点
-腿抬起来点
-真的吗
是的   很好
插进去了吧
-插进来了
-动吧
好害羞
好舒服
-好舒服   -好厉害
不行了   不行了
好舒服
来   屁股对着这边
-什么
-趴着
很好
屁股翘起来
很好   很好   转过来
很好
很好   很好
要插进来了
好舒服
不行了
好害羞
好舒服
太舒服了
这里吗
好舒服
舒服吗   如何
不行了   不行了
真的好舒服
好舒服
太舒服了
看这边   舒服吗
-继续
-太舒服了
好舒服
这里好紧
请让我舒服
太舒服了
-好舒服
-看得好清楚
不行了
-好舒服
-舒服吗
-不要这么激烈
-不要吗
奇怪起来了
好舒服
看着我
不行了
求你了   不行了
要去了
看着我
不行了
-要射了
-要去了
求你了
好舒服   好厉害
真的好厉害
好舒服
被射了好多
舒服了   好厉害
射了好多
好激烈啊   好厉害
好害羞
这个   不过
-好色
-是吗
不是吗
太舒服了   都没力气了
感觉如何
-很舒服
-比想象中舒服吗   -是的
那么   说了高潮
你高潮了吗
-高潮了   -高潮了吗
-第一次高潮了
第一次高潮了?
-之前没有过
-这样啊
没有过的经验吗
各种第一次是吧
是的
没有被这么近看过
好害羞
这个习惯得很快呢
-没在这么明亮的地方做过吗
-没有
一般都是黑暗的地方吗
-全黑
-这样啊
-被舔的话呢
-被舔也是第一次
没有习惯
没有这样过
-你是舔过吧
-有过
-这样啊   那害羞吗
-害羞
在别人面前这样舔很害羞
好紧张
那么   关于体位
-刚刚有在上面
-是的   之前没有过
-第-次这样吗
-是的
-后入呢
-非常舒服
也是第一次吗
-基本都是正常位吗
-是的
那么
应该可以慢慢习惯了吧
-好的
-没问题吗
-我尽力
-肉棒大吗
-很大
吓到了
-越来越大了
-是的
刺激吧
-不喜欢吗
-不知道能不能插入
-不知道能不能插入?
-是吗
应该不会这样的
好大
大的感觉完全不一样吧
-舒服
-是吗
-接下来的也请多指教
-好的
之前的做爱   感觉如何
很舒服
-很舒服吗
-是的
如何舒服   紧张吗
有点紧张
-很想舒服吧
-是的
哪里比较舒服呢
-后入很舒服
-后入吗
-喜欢后入吧
-是的
-注意到自己被拍了吗
-没有
-是因为忘我了吗
-是害羞
-害羞吧
-是的
确实让人害羞
不过   会不专心吗
-比较忘我之类的?
-太害羞   记不清了
但是   看你周围
没有人吧
所以我想拍下只有我们在的
舒服的做爱
-可以吗   -好
-可以吗
那么对着摄像机
说出来   可以吗
说拍下舒服的画面
拍下舒服的画面
再说一次
-很漂亮
-谢谢
-冷吗
-有点
-如何
-感觉冷静点了
很漂亮   很白
-可以看两只手吗
-好
那么给我看看吧
很漂亮
可以看你漂亮的身体吧
-可以慢慢趴着吗
-好
-厉害   身材真好
-好害羞
慢慢的   屁股翘起来
很好
屁股抬起来
很好   可以看这边吗
很好
感觉好痒
发出了不错的声音呢
好软
-好舒服   -舒服吧
-是的
慢慢屁股对着我
屁股真的好漂亮
-舒服吧
-有点痒   但舒服
看这边
-好舒服
-舒服吗
想更舒服吧
好舒服
-背部呢
-好舒服
看这边
-喜欢接吻吗
-是的
舌头伸出来
再长点   好漂亮的舌头
再长点
很好   动动看
好像光是接吻就会很舒服
可以接吻吗
-好软
-软吗
-好害羞
-好软
-软吗
-舌头伸出来
再长点
好舒服
-耳朵呢
-好舒服
-要去了吗
不行了   好舒服
好舒服
好厉害
-舌头伸出来
-舌头吗   -对
再长点
做不到
喜欢接吻的吧
喜欢
对着摄像机说喜欢
-好害羞
-说啊
-喜欢接吻
-再来一次
-超喜欢接吻
-看着镜头说的吗
-说了
-继续说
喜欢接吻
舌头伸出来
看到了
-好软
-软吗
-乳头好漂亮   -乳头吗
-是的
太棒了
非常好
好漂亮
好害羞
真的好漂亮
变硬了
变硬了吗
好厉害
-好硬   -硬吗
-硬
舔一下
舔一下   很好
深一点   含住
对   继续
好舒服
-好舒服
-舒服吗
好舒服
越来越硬了   乳头
看来很兴奋啊
我可以舔吗
厉害   好软
可以舔吗
躺下来   很好
很好
好厉害
看得见湿了
-好舒服   -舒服吗
-是的
分开点   好容易湿啊
手指指出来
-指出舒服的地方
-这里
-那里?
-是的
很湿了
我可以多摸摸吗
好舒服
为什么挡着   给我看
-好害羞
-让你舒服
-好舒服
-你这样的话
那里的形状都看得见了
-不要   真是的
-看得好清楚
好舒服
很好
如何了呢
这里
好厉害啊
可以分开吗
不要
里面好湿
-被看到了
-可以多看看吗
别害羞   腿分开
放松点   很好
分开点   很紧张呢
请温柔点
-可以一直看着吗
-好害羞啊
我想舔这里   可以吗
好的   请舔
-喜欢被舔吗
-是的
再分开点   没事的
好舒服
脱了被舔   会如何
太舒服了
好舒服
好厉害
-好舒服
-舒服吗
放松点
告诉我舒服的地方
-如何   -这里
-哪里
里面   我还想要
自己摸   告诉我
-这里   -这里吗
-是的
-这里对吗
-这里舒服
-里面舒服吗
-是的
自己动
很好
好舒服
好舒服   不行了
不行了   不行了
好舒服
太舒服了
不行了
好舒服
好厉害
要插进去了
这么湿   看
好舒服
喜欢被男人爱抚吗
-喜欢什么
-肉棒
是吗   想看你舔
对吧   可以给我看吗
摸摸看   怎么样了
-好大
-摸一下
-软软的
-是的
肉棒也会变化吧   -是的
-希望你看
可以给我看看
你如何舔肉棒的吗
-怎么脱内裤的
-像这样
像这样   温柔的
-好大
-大吗
-好大   第一次见这么大的
-是吗
好大
很厉害吗
很酷炫
厉害吗   我躺下来
-可以帮我舔舔吗
-好
-想看你舔
-好大
-很好
-看着我然后舔
很好
表情好可爱
-好开心
-好大
完全含住了呢
-很美味
-美味吗
好大
这个是真的吗
-真的吧
-好大
-这里好舒服
-舒服吗
希望你看着这里舔
好舒服
好害羞
有被夸过吧
好大
舌头伸出来   舔舔龟头
多舔舔   很好
好大   好厉害
-睾丸的话呢
-睾丸吗
好大
只用嘴   舔睾丸
可以只用嘴吗
好舒服
好大啊
这是你见过第几大的
-生下来第一次见
-第一次见吗
好大啊
好舒服
可以看着摄像机吗   很好
好美味
舔的样子也很可爱呢
边舔边摸自己小穴
变得如何了
好像湿了
-想插入   -这么大的吗
-是的
会很舒服的
-真的吗
-慢慢插入吧
-能插入吗
-试试能不能
-真的好大
-积累第一次的经验吧
抱着腿
放松点
对   再放松点
龟头要慢慢插入了
开始了
-好舒服
-插进去了呢
插进来了   不行了
好舒服
要更加深入了
-插进去了吗
-插这去了
真的好大
好紧
好大   好舒服
不行了
别挡着脸
不要
放松点   给我看脸
-好舒服
-舒服吗
很好
来   继续   靠近点
那么
好舒服
插得好深
手伸给我
真的好舒服
要去了
好紧
好舒服
-屁股翘起来
-再翘起来点吗
好舒服
不行了   不行了
-好舒服
-舒服吗
太舒服了   又要高潮了
屁股翘起来
屁股翘起来   很好
-插入的地方看得好清楚
-太舒服了
太舒服了
好舒服
不行了
两人独处的摄影如何
-舒服
-放松点
-看着这边   没事的
-感觉不一样
-不一样吗
-好兴奋
好舒服
我知道你高潮了   里面好紧
已经不记得高潮次数了
-好舒服
-真的吗   你舒服就好
-休息下吧
-好
第一次3P吗
-第一次
-是吗
要在你旁边了
-你觉得会怎么样呢
-不知道   好紧张
-不知道怎么办吧
-是的
-不行了
-不行了吗
真的不行了   好厉害
-厉害？还什么都没做呢
-好厉害
-怎么了
-两根肉棒
-不行了
-怎么了
反应这么厉害
好厉害   不要
-不要?
-好厉害   肉棒
-如何   第一次3P
-兴奋了
-想怎么样
-请让我舒服
-舒服?
-怎么样舒服
不行了
不行了?
很漂亮啊
给我看看
-好害羞
-害羞吗
-舒服吗
-好舒服
-不行了   -有被这样过吗
-没有
好痒   不行了   非常痒
-是吗
-不行了   不要
-喜欢被舔吗
-不行了
不要   真的
不行了
-不行了   -屁股翘起来
-屁股吗
屁股
-好痒
-痒吗
屁股翘起来
-和我接吻
-好痒
真的好痒
-这么敏感吗
-好厉害
怎么了   接吻兴奋了吗
给我看看
-好害羞
-穿这样的内衣
-好吧
-害羞吗
-害羞
-这样如何
有点舒服
-趴好
-不行了   已经
怎么了吗
-好舒服
-舒服吗
不行了
好像很兴奋
湿了啊
-湿了   -好舒服
-舒服吗
很好   来
-好厉害
-好色的姿势
怎么了   这里
什么
好厉害
如何   摸肉棒
-好厉害   好硬
-硬吗
好厉害   这里看得见
腿分开点   这里
分开点
等等   不要
没事的
好舒服
好厉害
好害羞   不行了
不行了
好舒服
-看这里
-不要   不行了
很好   好湿
看   这里有肉棒
出来了
插进去了   这里
不行了   插进来了
在收缩
-舒服吗   小穴
-舒服
-舒服吗
-好舒服
去趴着
来吧
屁股翘起来
好舒服
不行了
-好舒服
-舒服吗
-想舔了
-来
-抱起来
-什么   不要
请温柔点
-激烈点吗
-激烈点
什么激烈点   如何
-什么顶着了
-肉棒
好舒服
要去了
舒服吗   来
什么
-来
-不要
-好舒服
-舒服吗
哪里在被舔
-那里    -那里吗
-是的
来   摸后面
摸
-好舒服
-舒服吗
-喜欢舒服吗
-太舒服了
互相舔吗
好
很好
不行了
好舒服
-舒服吗
-是的
不行了
要去了
起来点
过来   坐下
舔吧
-好舒服
-多撸
-好厉害   好硬
-动吧
好舒服
很好   好舒服
好厉害
好舒服
能含住然后抬起屁股吗
第一次这样吗
-好舒服
-舒服吗
好舒服
-好舒服
-很舒服吗
-要去了   -要去了吗
-要去了
不行了   不行了
要去了
好舒服
我还要
要去了
好舒服
这边来
-顶着舒服的地方了吗
-是的
好舒服
-好舒服   -舒服吗
-是的
好害羞
好舒服
不行了   要去了
要去了
好舒服
要去了   要去了
强来
很好   插进去吧
插进来吗   插得进来吗
好厉害
好舒服
-好舒服
不行了
要去了
要去了   要去了
-好舒服
-舒服吗
-站起来
-好
能抬起腿吗
-要抬腿吗   -能做到吗
-好
不行了   好舒服
不行了
要去了
好害羞
-不行了   -不行了吗
-不行了
抱紧我
真的
要这样吗
好厉害
不行了
居然可以这种体位
好舒服
不行了   求你了
这边来
-动起来
-好舒服
好舒服
不行了
-不行了   -是吗
-好舒服
好舒服
不行了   不行了
这边来
好厉害
好舒服
太舒服了
不行了
好舒服
不行了   要去了
又要去了
要去了
好舒服   不行了
好舒服
要去了   不行了   要去了
要高潮了   不行了
要去了
不行了   不行了
要射了
好厉害   没事吧
-没事   -没事吗
-没事
好舒服
不行了
好厉害
求你了
求你了   不行了
-想我射吗
-是的
射出来
要射了
好厉害   好湿
如何
两个人让我很兴奋
-舒服了吗
-舒服了
-今天辛苦了
-好
觉得怎么样   本次拍摄要结束了
-遗憾
-总会有遗憾
-开心吗
-很开心
太好了   这样就好
那个   虽然很寂寞
（lP出品）
今天谢谢了   有点晚了
（出演   雏乃）
-好
-以作为社会人加油吧
-谢谢了   -好的
（感谢观看）