天赋“我很擅长口交…”
口技高超的19岁可爱美少女 AV首次亮相
真可爱
你几岁
19岁
（生年月日 1998年11月30日）
好年轻
（很年轻但很有品味呢）
真的吗 好开心
感觉很像大小姐
没有啦
没那回事唷
有专长吗
专长是
钢琴和芭蕾
你是大小姐吗
没有啦
（我先说喔这是要拍AV喔）
有点害羞
但没关系
那个
是拍色色的
-有点害羞  -害羞吗
（跟几人做过）
8个人
8个人喔
你记得很清楚耶
-每个人都记得很清楚吗
-嗯
是的
（19岁就8个人了啊）
怎么那么有经验
觉得也不错这样
是喔
（因为周围的人都很正经）
（所以你的经验比较多吗）
正经吗
我很喜欢做爱
甚么
你喜欢做爱吗
所以比朋友的经验更丰富
（所以经验才这么丰富）
拍AV时会期待什么事
觉得男优
很会做爱
的感觉
跟男优做爱
很期待唷
（喜欢哪种类型的男生）
类型吗
喜欢帅气的
也对
19岁大概都喜欢帅的
(AV男优大部分都不帅）
是这样的吗
男优啊
都不太帅喔
有跟不帅的做过吗
有哦
还是有的啊
但果然
长得帅做爱会更开心
-你真诚实  -嗯
（摄影前讲些鼓励的话）
虽然很害羞
色色的我
一定会好努力的
好可爱啊
刚刚
场景1
会努力做爱
-你刚刚这么说的吧  -嗯
没问题吗
有点害羞但没问题
（那请脱掉衣服吧）
好
感觉很单纯呢
-我会努力的  -很可爱
脱吧
很漂亮
有点害羞
让我看看背后
转回来
我说
下面的毛呢
我剃掉了
剃掉了吗
有点意外
好害羞
可以坐著喔
还遮呢
说点甚么吧
甚么都可以喔
好害羞
啊
乳头硬了
被看著很有感觉吗
很有感觉
那里呢
更有感觉
哎
那知道
M字开脚吗
嗯
把脚
放在沙发上
然后张开
张开一点
讨厌
-害羞吗  -很害羞
然后
转过去
那
很好
能把脚张开吗
嗯
M字开感觉怎么样
超级害羞的
-很害羞  -害羞
等等会做更害羞的事
请第一个人
过来跟你做爱吧
好
那 开始吧
好的 我要开了
-你好像很紧张 -很紧张呢 （场景2）
那个
-你喜欢帅哥吧  -嗯
-因为才19岁  -嗯
-所以帅的优先呢  -嗯
-那先看第一个男优吧  -好
我先看看
糟糕
关起来吧
这么了
这
怎么办呢
-想看吗  -想看
-只看一点点可以吧  -好
那就稍微让你看一下第一个人
是有点肌肉的类型
在吗
有
你的脸有点吓到呢
说是帅哥不如说是
对啊 这个吗
像大猩猩一样
-不是帅哥 -不是帅哥啊 抱歉
但是
那个
大概
是没问题的啦
不行吗
我试试看
-19岁但很成熟喔  -是吗
是啊
-只是有点紧张 -这样啊
先打招呼
不知道会不会说日语
总之先打招呼吧
我们进去吧
能顺利吗
-你好  -好
我是亚矢濑萌奈
-麻顺你了  -我是男优森林
-麻烦了  -那个
我有听到
你喜欢帅哥
-对 我喜欢帅哥  -这样啊
-每个时代的帅哥都不同  -嗯
是哪个时代的帅哥呢
哪个时代
-例如  -例如像
××之类的
-那个时代的啊  -对
-清爽型的  -这样啊
我们时代不一样呢
那个
萌奈还很年轻啊
不小心暴露年龄差了
-有点失礼呢 -对不起
-那就到这里为止  -好的
好尴尬啊
好的
你有肌肉吗
你摸摸看
好厉害
怎么样
好硬喔
硬邦邦的
-喜欢肌肉吗  -喜欢
太好了
这样啊
因为工作
这里更厉害喔
这样啊
想摸吧
-可以吗  -请吧
还没硬
好大喔
好色的
-你知道啊  -知道喔
吹过几根
8根
好真实的数字
-有大有小吗  -嗯
哪种肉棒好呢
硬的好
感觉很容易
顶到G点
这样的
你还知道G点啊
这样还蛮
蛮色的吧
-被这样说过  -对吧
-喜欢做爱吗  -喜欢
喜欢怎样做爱
喜欢温柔的
-有点强硬又温柔的  -嗯
好舒服
我是第一个吗
-今天的摄影  -嗯
没人会这样
-摸我的肉棒  -变的很想摸
-真的啊 -因为我很色
气氛变了呢
你跟看起来不一样
好可爱
可以脱掉吗
现在吗
可以喔
我脱一下
等一下
也太快了
真的吗
嗯
那
还没整个硬
所以还不想射吗
要怎么办呢
萌奈想怎么做
想让你射
我硬了
好色
我很喜欢
好舒服
好意外
你这縻喜欢摸肉棒啊
喜欢摸肉棒吗
嗯
不会觉得很脏
-很黑吗  -不觉得喔
-觉得很棒吗  -对喔
好大喔
萌奈 你觉得怎么样
感觉很快就会高潮
哪里
被插的话马上就会高潮
甚么时候开始
稿子
色褙高中生耶
-做爱很舒服吧  -嗯
激烈的做爱吧
可以亲吗
硬了哦
萌奈在看我呢
-对吧  -觉得有点害羞
让我看
不
可以脱掉裙子吗
好可爱
腰好细哦
好漂亮
让我看
胸部
喜欢怎样被摸
不要
喜欢被温柔的摸
手放后面
脚上来
躺下去
脚张开
-怎么了  -很害羞
-被看小穴很害羞吗  -嗯
-有这样做爱过吗  -没有
不会这样被看
有被看过小穴吗
没在这么亮的地方被看过
把脚
往上指起来
想要看
小穴的深处喔
躺到枕头上吧
你看你的小穴
是男人都会兴奋喔
好开心
-可以摸小穴吗  -嗯
扶著脚
好色喔
在发抖喔
变舒服了
-湿了吗  -嗯
我要继续咯
-看的到吗  -嗯
好舒服
-喜欢G点吗  -嗯
小穴发出很淫荡的声音
好紧
扩张你的小穴
插两根
好紧喔
-还好吗 -嗯
你看
进去两根了
脚张开
要让肉棒能插进去
要在扩张一下小穴呢
现在啊
-要把小穴扩张  -嗯
插进三只手指了
感觉怎么样
好舒服哦
小穴想要甚么
想要肉棒
-想要肉棒吗  -嗯
好大
很厉害吧
就是这样
看我
对
好棒
舌头好厉害啊 这样
那迁好棒
-好吃吗  -好吃
对就是这样
这样舔好舒服啊
好擅长啊
小穴怎么样了
肉棒怎么样
好硬哦
你想怎样
插我
-不害羞  -不会
-真的吗  -只有一点点害羞
萌奈
不是帅哥可以吗
你再确认一下喔
但肉棒好大
好可爱啊
要插进去咯
插进来吧
甚么插进去
肉棒插进来
插进哪里
插进小穴里
插进一半了
小穴真的很紧耶
插进来
插进去咯
好舒服
不要
好舒服喔
快高潮了
快高潮了啦
要高潮了
高潮了啦
-高潮了吗  -嗯
很舒服吧
很舒服
-看的到吗  -嗯
-看的到  -很棒哦
好舒服
喜欢肉棒吗
喜欢
插你的G点
干你
好舒服喔
喜欢吗
嗯
想一直被插
这样啊
屁股抬高
好可爱
想被碰舒服的地方
屁股往后
顶到了
好爽
好爽喔
好舒服哦
快高潮了
不行
要高潮了
里面舒服吗
很舒服
说把肉棒插进穴里
把肉棒
插进穴里
不行要高潮了啦
坐下去
插进去了
肉棒进来了
好棒
好舒服
好色的声音
-这里吗 -嗯
好爽喔
顶到了好舒服
又要高潮了
很舒服吗
不要
-不要停吗  -快点干我
要高潮了
高潮了
不
不行高潮了
太舒服了
又要高潮了
不行啦
不要
不行
进来
好舒服喔
好爽喔
不要
好棒
好舒服喔
我快乐
想射了
好爽啊
-很舒服吗  -嗯
小穴好爽
好棒
要射在哪呢
射在胸部
好
要射了
要射了 射了
舔吧
好厉害
全部射出来了
-射了  -射了啊
射了
你一刚开始说很紧张的
对吧
太舒服了很享受
那个
你刚刚有点S啊
可能有点S吧
真不错
好棒
没事吧
跟不是帅哥的做
没事
-萌奈  -嗯
刚刚的做爱  （场景3）
很紧张吗
还有 一点紧张喔
-很害羞呢  -这样啊
（让我们见识一下囗交技术吧）
这件衣服
看起来很色喔
可以站起来吗
笑一个
轻飘飘的
嗯
你平常都穿甚么睡觉
穿这种轻飘飘的喔
-像这样的啊  -嗯
可爱啊
知道男生哪里舒服吗？
看反应
是这里舒服啊这样
-真厉害  -会观察
真专业耶
（让我们见识囗交技巧吧）
那你用这个
舔一下假肉棒
好淫荡
你都是舔前端呢
-大家都是这里有反应吗  -嗯
一直舔前面呢
好擅长哦
你都会说甚么呢
舔这边之类的
这里舒服吗之类的
像这样的
-继续做吧  -嗯
含很深呢
有顶到喉咙吗
没有
真的吗
19岁很可怕
喜欢含很深啊
这样啊
好厉害
含过最久是多久呢
时间吗
大概
10分钟左右
-舔10分钟会开始想做呢  -嗯
（换舔真正的肉棒吧）
好
好可爱
-麻烦了  -麻烦了
-可以接吻吗  -可以喔
好积极哦
好舒服
-可以舔吗  -嗯
好爽
想被我脱掉吗
嗯
好大
乳头硬了
-舒服  -这里也硬了
变湿了
好害羞啊
好舒服
可以舔吗
嗯
好爽
-舒服吗  -舒服
好厉害
你喜欢被怎么舔
含得很深那种
好棒
你在颤抖喔
你好会舔喔
喜欢舔呀
好舒服
这里吗
好棒
好厉害
-舒服吗  -很舒服
站起来
很兴奋吧
喜欢被舔前面吧
好爽
舒服
好舒服啊
快射了
可以喔
可以射在嘴里吗
那里好舒服啊
不行 要射了
要射了
舒服吗
很舒服
你射了一次
精液都射到嘴里了
很认真的吞了精液了
我喜欢舔
你的脸好幸福喔
很认真耶
-出来好多哦  -对
萌奈在吃什么  （场景4）
我在吃抹茶的甜点
抹茶的甜点啊
-喜欢抹茶吗  -喜欢
（看你这样就想到）
你囗交很厉害
-真的吗  -嗯
好害羞哦
但
你很喜欢的吧
对啊 希望对方很舒服
好为人著想喔
很了不起哦
是好女人哦
（喜欢服务男人吗）
如果对方舒服我就舒服
双方感觉都很好最棒了
（和AV男优独处吧）
那 开始吧
嗯 好的
你也吃的太认真的吧
那个
-好吃吗  -嗯
真的啊
-喜欢抹茶吗  -喜欢
（然后）
-等一下啊 -嗯
虽然有点窄
让你们独处咯
-好  -好的
-两人独处会想做爱呢  -嗯
会想做哦
对啊
-还是有点紧张  -这样啊
那你进去吧
有人
-不会害帕吧  -不会
-好  -嗯
请慢走
-我走了  -加油
麻烦了
-你好  -你好
你习惯了吗
-没有啦 还有点害羞  -是吗
他们叫我在这边等
听说会有很棒的服务
被这么可爱的女孩
我会努力哦
两人独处
拿著摄影机
-边拍边做有试过吗  -有
有啊
好意外
-有点兴奋  -是喔
接吻吧
好擅长哦
好甜
甚么硬硬的知道吗
-碰到了  -什么
肉棒
肉棒变的怎么样了
-好硬  -很硬吗
帮我舔
等等
太爽了
太剌激了
-舒服吗  -舒服
好色哦
那边
要射了
-不行  -不行吗
-不能这么快吗  -嗯
好棒
变舒服了
直接摸肉棒吧
很厉害吧
这么兴奋的脸
怎么样
-好硬哦  -很硬吧
好爽
等一下
好剌激
想被我舔吗
想
帮我舔
含住了
好舒服啊
喜欢囗交吗
很喜欢
-好吃  -好吃吗
好厉害
好棒的画面
-很害羞  -是哦
-对啊  -是哦
我都硬了
舔前面
边舔边看我
对 很可爱哦
舔睾丸吧
等一下
好色啊
好舒服
太棒了
-你啊  -嗯
会舔10分钟吗
但我肉棒已经想要了
-你知道吧 想插入  -嗯
-变得好大好硬喔  -嗯
喜欢这个肉棒吗
我喜欢大的
喜欢大的 那硬的呢
-硬的也好  -是哦
那做爱的时候
里面很舒服吧
-嗯  -真的啊
想被插深一点
-深一点啊  -嗯
被你这样讲
糟糕
快被你吹射了
不行射
好舒服
好
还用手摸我啊
那边
糟了
快射了
要射了
我要射了
真的吗
真的要射了
-想变更舒服吗  -想啊
喜欢怎么样的
-想被温柔的做哦  -这样啊
好软喔
胸部多大
-E  -E军杯吗
让我看看
好厉害
夹起来
好淫荡哦
好可爱
可以摸吗
只要是男人都喜欢摸乳头哦
-真的吗  -嗯
萌奈很色哦
你也喜欢乳头被摸吧
没有吗
-应该有吧  -对吧
被摸这边都会很舒服哦
我摸
我摸咯
硬了
怎么样
变硬了
-乳头很有感觉  -这样啊
摩擦乳头
已经硬了哦
-好害羞  -继续欺负你
好淫荡
乳头喜欢被摸吗
-喜欢 -嗯
喜欢前端被温柔的摸
-前端吗  -嗯
-我摸咯  -嗯
感觉怎样
好硬
越来越硬了
前端很爽吧 继续摸你
好舒服
-舒服吗  -嗯
乳头真好吃
-好色喔  -很色吗
变的湿湿的了
乳头好硬拍
好色
-这样很舒服吧  -嗯
接下来呢
想被怎样摸
快说呀
-想被摸小穴  -真害羞啊
那我就摸咯
小穴在哪呢
最舒服的地方在哪呢
这里吗
在哪
开始变湿了
喜欢温柔的摸吗
是吗
-稍微大力一点也可以  -是喔
再激烈一点吗
好淫荡 在抖耶
好淫荡
看到色色的地方了
很漂亮
很滑喔
好色
-舒服吗 -嗯
很舒服
好厉害
可以脱掉内裤吗
那我
脱掉哦
好淫荡哦
好厉害
变得很湿
-很舒服吗  -嗯
很舒服
手指进去咯
-知道手指进去了吗 -嗯
-有感觉吗  -嗯
有感觉
好紧
看摄影机
对
很舒服
看摄影机说
舒服吗
很舒服
真的吗
-继续干我  -真的吗
有水渍哦
-感觉怎么样  -想更舒服
-舒服吗  -很舒服
小穴好湿哦
嗯
-想要甚么  -想被肉棒插
插哪里
插小穴
-小穴吗  -嗯
两人独处的时候
你更色哦
你忘记是在拍片了吧
-忘记了  -真是的
要插进去咯
-进来吧  -嗯
要插进去了
进去了
插进来了
好紧
肉棒怎样
-很舒服  -这样啊
好紧啊
看我的
这样抽插
不行啦
-里面好舒服  -是吗
不行
不行要高潮了
太舒服了啦
-快高潮了啦  -可以喔
-高潮了吗  -嗯
这样啊
好舒服哦
很舒服啊
好淫荡喔
要继续吗
继续
进去了
-好满喔  -进去了
要激烈一点哦
摩操到舒服的地方方了
里面好舒服
好厉害
好紧
好舒服喔
你腰动起来了
动起来了
好爽
-激烈一点  -更激烈吗
好舒服啊
要高潮了
好爽
-好舒服  -舒服吗
脚抬起来
好厉害
真色
好爽
插进去了哦
不行
不行啦
不行要高潮了
好淫荡
-好舒服  -嗯
不行了吗
好舒服喔
很舒服
起来
对就是这样
自己动
对
对哦
很激烈吧
插好深哦
好舒服
好爽喔
要高潮了
又高潮了
高潮几次了啊
-几次  -几次啊
要继续吗
-继续  -那换个姿势
趴下去
往前趴
好淫荡
你要动激烈一点
对
这样插你
让你更爽
要插进去咯
-好舒服哦  -是吗
不行啦
-再激烈一点  -更激烈吗
看这边
很激烈吧
好爽
不可以啦
不行
快高潮了
高潮了
看得到吗
看镜头
-舒服吗  -嗯
乳头也摸吧
要认真看喔
舒服吗
你舒服吗
用手指干你
什么
好棒
看著
不行啦
要高潮了
高潮了
不行
要高潮了啦
好色喔
不行
还要吗
要高潮了
好棒
小穴舒服吗
变奇怪了啦
这样啊
夹住我的手了
好厉害
不行啦
要继续干你咯
开始罗
不行
好爽
好爽喔
快高潮了
不行
等一下
不行要高潮了啦
高潮了啦
夹的很紧哦
继续咯
好棒
好紧啊
快高潮了吗
-可以哦  -好舒服的
我快射了
-射出来  -看这边
对
要射了
-不行  -射了
射比来了
让我看
吐出来
出来了
都弄脏了
肉棒上还有
帮我弄干净
好厉害啊
等一下
我们再继续吧
好爽
又要射了
手动起来
用嘴巴含就好
用手撸
对
-可以射吗  -嗯
-可以吗  -可以喔
好爽啊
要射了
-射了耶  -太爽了
又射了
射好多
被你弄到射出来了
在你嘴里
吐出来吧
好多啊
真厉害
真的很舒服
太享受了
很棒喔
真的吗
-一直高潮  -对吧
-两人独处感觉不一样  -嗯
但是啊
要努力习惯侧录喔
对吧
我会加油的
-那就好  -嗯
-舒服吗  -舒服
太好了
下次见咯
-再见  -再见咯
-萌奈  -是  （场景5）
泳装耶
很可爱喔
-平常也穿比基尼吗  -对哦
转一圈
你常被搭讪吧
对吧
偶尔
偶尔吗
你绝对
很受欢迎啊
真的
（会用情趣用品吗）
不会
没有啊
-一次都没有吗  -没有
是哦
-没有这样玩过啊  -没有
没有啊
（对情趣用品有兴趣吗）
有哦
那 喜欢哪一种
按摩棒吧
-喜欢长的  -嗯
（那试试看按摩棒吧）
来吧
可以吧
-第一次吗  -嗯
给你
怎么样
觉得怎样
好害羞哦
好色喔
很漂亮像模特哦
用这个会很舒服
我来帮你
这个
会震动哦
很棒吧
用用看吧
快呀
好色
夹著
好棒
弄这边
-没有用过这个吧  -没有
没被这样弄过吧
-没有耶  -是
这样啊
想被插插看吗
-有点兴趣  -这样啊
我也要
舌头伸出来
好淫荡
舔这个
好色喔
好淫荡
腿放下来
对
好淫荡的声音
都剃干净了
脱掉咯
脱掉了
腿张开
小穴好湿哦
好紧啊
没办法突然插进去吧
我舔咯
舒服吧
好厉害
试试看吧
这个插得进小穴里吗
插进去咯
进去了
假肉棒插进去了
好色啊
都湿了
好淫荡
第一次被这个插感觉怎样
-很舒服  -很舒服啊
用别的姿势插
坐下来
好紧啊
可以吗
很棒哦 很色情呢
开震动吧
好淫荡
爽吧
舒服吗
你还好吗
很辛苦吗
-有点大  -是哦
-舒服吗  -很舒服
调成强吧
-舒服吗  -好舒服
哪里舒服
-里面很舒服  -这样啊
这样插也很爽喔
好色喔
阴蒂舒服吗
阴蒂很舒服
-要高潮了  -甚么
来玩3P吧
-有感觉了吗  -嗯
舔你
坐下来吧
舒服吗
舒服
这样啊
-还想要吗  -嗯
用手摸阴蒂喔
感觉怎么样
要高潮了啦
舔肉棒吧
好好舔哦
好厉害
你几岁
19岁
这么年轻
是年轻人呢
我啊
被这么年轻的舔
喜欢年轻的吗
来吧
好好舔哦
让我看你的脸
好爽
好舒服
这边也要
好淫荡啊
手不要停
眼睛看我
你好可爱
技术也很好
没一次舔过两裉吧
-没有  -是第一次吧
两根一起
舒服
好厉害啊
第一次这样舔还这么厉害
我喜欢舔啊
因为喜欢舔才厉害啊
你看起来很开心嘛
让我舔你吧
19岁的
小穴
过来
喜欢吧
喜欢
好可爱
很可爱喔
-舔肉棒很爽吧  -嗯
好好专心舔喔
好可爱
都湿了
我很舒服哦
睾丸也帮我舔
好舒服啊
上来吧
也要舔我的
边撸边舔哦
好舒服喔
-舒服  -继续舔
边舔
屁股过来
对
想要肉棒了吗
好大
要不要插进去呢
插进来
现在几岁
19岁
好紧啊
超棒的啊
不舔他就不动喔
动吧
好爽
好舒服
很好喔
换个姿势
继续舔哦
小穴有够紧啊
被干很爽吧
看这边
被插很爽吧
有够紧
-好爽哦  -对吧
好棒
不行要高潮了啊
再让你高潮一次
来
这样干你
肉棒好爽
不要啦
不要
好爽哦
不行好舒服
要高潮了啦
被肉棒插到很快就高潮耶
-因为很爽啊  -这样啊
不要啦
不行好爽喔
欢个姿势喔
动激烈一点
好舒服
好爽
爽啊
来
太爽了
好舒服啊
好淫荡啊
好舒服
不行
不可以啦
过来这边
坐下
好厉害
好舒服哦
这样哦
不行啦
要高潮了啦
不行
又要高潮了啦
高潮啦
换姿势
激烈一点
又要高潮了啦
高潮了
不要
太棒了
该换我了
好淫荡啊你
再激烈一点
好爽喔
继续
好舒服
等一下 要高潮了
不要
要高潮了
爽吗
好爽哦
-好爽  -舔吧
好爽快高潮了啦
要高潮了啦
-好爽哦  -我也是
想被狠狠插吗
插坏我
要射了
射咯
好爽
又要高潮了啊
看这边
太棒了
好舒服啊
要射了
要射了啊
射了
感觉怎么样
有点紧张
但很舒服
忘了是在拍片呢
大家都很意外你这么色
只有擅长舔啦
-这样啊  -很喜欢舔哦
第一次用情趣用品感觉怎么样
很新鲜的感觉
很舒服哦
会上瘾呢
-第一次的3P呢  -喜欢激烈的
-很激烈吗  -很激烈喔
但很兴奋
最后说句话吧
这次的摄影 结束了
忘记了在拍片的我
一定很色吧
请大家也变的色色的吧
谢谢 拜拜咯
完