（对了 要做爱吗？与美少女）
（成美的淫荡学园性生活）
（第一天）
（为了上大学时不被小看）
（毕业前继续增加体验人数）
（尽情去做吧）
成美 在写什么？
不要看
抱歉
我回去了 你要不要一起啊
一起？
怎么办 怎么办 一起回去的话
但是 好害羞 怎么办
怎么办啊
可能会发生点什么
那么 麻烦了
呃？向井？
果然啊 经验吧
经验不够吧
广濑
是
过来
马上就要毕业在
为什么在这里溜达
好好准备考试啊
有好好学习吗？
抱歉
什么 我不想听到你道歉
对不起 还有 对不起
喂
虽然说得有点过分
但是 给我乖乖学习
一定要好好努力啊
怎么了？有烦恼吗？
可以和我商量啊
这个 我也不知道怎么说
我啊
经验不太够
对了 对了 老师
要做爱吗？
怎么了 广濑
老师 我想要增加经验
在上大学之前 我想要
增加经验
经验？
不行 不行 我是老师
但是 我想要增加经验
老师 帮我吧
帮你
老师 在这里做爱吧
广濑 你是处女吗？
不是的 但是 我想要更多经验
即便是比我大的人
老师 和我接吻
真的可以吗？
快点啊
不是的
舌头伸出来啊
来 年纪比我大的人
教我哦
不是的
这个不太好吧
好厉害
不是的 这个不行啊
老师的身体很棒
广濑
已经不是孩子了
这样啊
真的很懂这个吗？
这个 这个就像小孩子一样
教我
抵住了
真的哦
这个 抵住了
这样呢
这个 这个的话
不行啊
这个不行啊
好厉害
老师 在抖动哦
是的吧 糟糕了啊
糟糕了
可以吧
虽然也可以
虽然可以 虽然可以
虽然可以
脱了啊
老师 好粗啊
虽然可以
等一下 不能嗅这个味道啊
不要做这么变态的事情
是不是很讨厌 这么臭
什么臭啊
很棒的味道
但是
等一下 不是 不是的
好厉害啊
帮忙 帮忙的话
这样好困惑啊
好厉害啊
老师 这里是吧
可以哦
什么帮忙
这个的话
老师的肉棒硬硬的 好厉害
好舒服
这个不行啊 不要勉强
我才没有勉强哦
没有勉强啊
没有的 感觉到硬硬的
不行啊
好舒服
什么舒服
怎么样啊
好厉害
这个 这个 这个
这个好厉害
这个吗？
这样的话
会更加喜欢女孩子的哦
什么啊？
你不知道啊
老师真的可以帮你吗？
老师比我大 继续教我更多
太快了 太快了
蛋蛋 蛋蛋这里
蛋蛋？
感觉好兴奋
真的吗？
是的 是的
好厉害啊
怎么样 好舒服吧
腿也试试吧
腿啊
是的
腿的话
这样做色情的事情？
是的 全身都用上
好厉害 第一次这样
真的是第一次啊
第一次哦
老师 喜欢吧
这个也要啊
不是吧
好舒服哦
继续 继续啊
可以吗？
老师 真的很淫荡啊
也许吧 这个 不行啊
好厉害啊
那么 接下来老师的话
老师要做什么
老师 老师想要
想要什么啊
屁股不能摩擦啊
好厉害啊
想要做啊
真的 真的啊
不是的
自己也知道吧
没有试过吧 这样做
好舒服 老师
什么 怎么了
不行啊
我说了不行 你不是要做爱吗？
腰动起来了啊
舔我的胸部
这里是吧
摩擦 摩擦一下
不要 不要啊
不行啊
老师
不行 不行 不行啊
来 让我看看
张开啊
这里是吧
是的 就是这里
这里湿漉漉的哦
不行啊
真是漂亮啊 这里
等一下 不行 不行啊
不要 不要看啊
但是不知道哪里舒服啊
感觉到了吧
不行 老师不行啊
湿漉漉的
不行 不行啊
不行 不行 不行啊
不行 不行
高潮了
看着我这里
如果不行的话 那就没办法
真的不行啊
不行 不行啊 好舒服
老师 对不起
放心 我会好好舔的
不行 不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
不行哦 还不够哦
这么色情
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
不行啊
还可以继续吧
来 还有更加舒服的
子宫这里哦 怎么样
抵住里面了吧
不行啊 这个 不行 不行
不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
好舒服 不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
脱了 屁股抬起来
不行了 为什么啊
不是要做爱吗？
来 自己张开哦
还想要继续吧
不是的
不行 不行啊
不行啊 老师
腰在扭动哦
老师 不行啊
里面 里面不行啊
这个时候应该是说插进去小穴
好舒服 好舒服
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
这里是吧
抵住了 抵住了 不行啊
自己张开试试
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
渐渐高潮了吧
老师 不行 高潮了 高潮了
怎么样 好舒服吧
高潮了
老师
从上面做爱吧
是的哦
好奇怪啊
老师 做爱啊
自己张开下面
不要 不行 老师 好害羞啊
老师 好奇怪啊
不行啊
继续 继续插进去
不行啊 老师 要高潮了
肉棒舒服吧
老师 要高潮了
高潮了
老师 不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
来 转过来这里
好不容易是不是
还不够是不是
老师看着的话
怎么了？
看着怎么了
不要啊
怎么样啊
不行啊
不要看啊
全部都尝一下 说一下
老师 全部都尝一下
不行啊
不行啊 那里不行
不行 不行 不行啊
老师 不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 不行啊
老师 好厉害
好舒服
继续是吧 继续插进去里面
继续
里面啊
自己动起来
老师
抵住了
老师 继续啊
什么啊 想要怎么样做啊
老师 动起来
想要老师怎么样动起来
不要说
不说我不知道啊
老师的肉棒动起来
不行啊
看看你的表情
不行 不行啊
这边 看着老师这里
老师的肉棒动起来
好舒服
老师 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
不行 不行啊
不行啊
好舒服吧
老师 好厉害 不行 不行啊
高潮了 不行啊
不行啊
老师 老师 好厉害啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
不行
什么不行啊
老师 好厉害啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 不行啊 高潮了
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
老师 一直都是这样啊
继续插进去里面哦
不要 不行 不行 不行啊
不行啊
老师 老师 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
好舒服 肉棒好舒服
不行啊 高潮了 好厉害
抵住了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
自己张开 自己掰开屁股
不要啊
老师 看看
好害羞啊
不行 不行啊
这里是吧 舒服吧
抵住里面了
好舒服
老师 忍不住了
好厉害 好厉害 老师
好厉害啊
不行啊
老师 老师 忍不住了
高潮了 高潮了
舒服吧
太棒了
继续插进去
汁液出来了
但是
不行 不行啊 高潮了
老师 不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行啊 好舒服
老师 高潮了
让我看着你高潮的样子
高潮了 高潮了 高潮了
起来
继续插进去
这样是吧
继续动起来哦
好舒服哦
好舒服 不行啊
不行啊 老师 这个好舒服
不行 不行啊 高潮了
还要继续啊
不行啊 不行啊
高潮了
喜欢
不行啊
老师 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
还不行 还不行 继续
继续 继续啊
这样是吧
是的
好厉害 对了 射了
就是这样
高潮了 高潮了
不行啊
老师 这是干什么
高潮了
好厉害哦
老师 大家都是这样的啊
老师插进去怎么样
是不是很舒服啊
这里是吧
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
这个 不行 不行 不行啊
不行 不行啊
要射了
不行啊 老师 高潮了 高潮了
继续动起来 可以吧
是
射了 射了 射了
舔一下老师
已经 已经 已经不行了
和学生做爱了啊
又是森本老师啊
在写什么啊
没有的 就是想着
毕业之前要做点什么
什么啊
想要经历更多
经验？不是吧 做爱啊
不要对同学说这些
真是失礼啊
真是失礼
是的
做爱
做爱？
我想要增加经验人数
经验人数？
首先是你一个人
一个人？
两人
一下子可以增加三个啊
不是的 意思是和我们做爱？
如果不喜欢 那就算了
不是的 不是的 抱歉
也不是的
对了 你有女朋友了吧
不是的 已经分手了
现在自由了
但是 你也有啊 不能出轨啊
不是的 我也分手了
没有关系的 自由了
你有吧
我啊
现在都还没有喜欢的人
不是吧
所以 我们是自由的
是的 自由
真的吗？
大家都是
大家都是自由的啊
是的 大家刚好
是的
那么 能否帮忙一下啊
知道了
谁先来啊
糟糕了
那么 我来吧
我也来
那么 我也去吧
那么 我也来
请 请
什么啊
大家一起吧
过来
真的是大家一起啊
不行啊
也不是
这样不太好吧
是吧
行了 来吧
已经湿了吧
来吧
可以吗？
真是厉害啊
不是吧 这样的感觉啊
真是可以吧
真是厉害
好厉害
激烈一点
好厉害啊
感觉怎么样啊
我也可以啊
是的
好厉害啊
我听到了
好害羞啊 这个
太棒了 真是太棒了
好色情的感觉
糟糕了
什么东西好硬啊
我们忍不住了
好硬啊
好可爱
大家一起 可以吧
可以的 怎么样做啊
如果不脱了 如果不脱了
怎么了
不知道要做什么啊
等一下 这个
大家都一样
大家都一样？
怎么样做啊
过来
等一下 这个
不是吧
好厉害 在摸啊
可以吗？
好色情啊
好舒服
好厉害 好厉害
真是厉害
这里也要吧
脱了哦
好热吧
忍不住了
脱了可以吧
硬硬的哦
直接摸啊
脱了可以吧
是的
我们都是自由的
那么 大家都脱了
好的
摸一下 摸一下可以吧
摸一下 摸一下
我也想舔
好舒服
好厉害 好舒服
太棒了
难道不臭吗？
好厉害啊
还没有洗
很好吃啊
真的吗？
真是厉害
真的好色情啊
好厉害 好舒服
我想要一起舔
一起啊
继续可以吧
好厉害啊
好舒服
舔着好擅长啊
超级舒服啊
糟糕了
好厉害
这里也要舔啊
好舒服
糟糕了
舔着好厉害
好舒服
好厉害
硬硬的哦
好厉害 忍不住要射了
想要继续舔
想要继续舔 这里也要
可以的 来 趴下来
好厉害 看到整个屁眼了
这里湿了啊
不是吧
好厉害
好色情
好舒服
太棒了
屁股好舒服吧
继续啊
口交舒服吧 这里
这里也要啊
好厉害 好厉害 好色情
太棒了 抵住了
好厉害
这里 这里
好舒服
好厉害
好色情啊
好厉害啊
好大啊
看看可以吧
太棒了 好大啊
不要 好害羞啊
很害羞啊
好害羞
想要射了吧
继续动起来
这里 看着这里
好舒服
好厉害啊
乳头好漂亮啊
怎么样啊 这里好舒服吧
好舒服
舒服吧
好色情啊
动起来哦
动起来了
好色情啊
大家都要
好舒服 真是厉害啊
想要更加舒服哦
好厉害
不行啊
这个吗？
不行 不行啊
不行啊
要高潮了
高潮了
刚才高潮了啊
真是厉害啊
想看看小穴吧
看看 看看
不要着急
可以吧 看看可以吧
真是漂亮
对了 这里 这里
摸一下啊
看到了哦
真是厉害
不要啊
好可爱啊
都看到了
好厉害啊
好厉害 湿漉漉的啊
可以吧
好舒服
舒服吧
等一下 继续摸一下 可以吧
里面太棒了
湿漉漉的
好厉害 在抖动
不行啊
好厉害 湿漉漉的
手指进去了哦
不行 不行啊
不行啊
手不要动啊
里面湿漉漉的
这里是吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊 不行啊
好厉害啊
湿漉漉的啊
大家都有做过吧
高潮了啊
好厉害啊
继续 继续啊 让我们看看
没有关系的
但是 在这里的话
看看 来 舔肉棒
这里也要
屁股 真是厉害啊
真是厉害啊
好色情啊 这个
可以是吧
可以吧 再来
好厉害
好色情啊
用一下这个 可以吧
屁眼在收缩
在收缩 这个舒服吧
加大一点是吧
好舒服
舒服是吧
看看啊
力道可以吧
含住 含住啊
含住
自己动起来啊
高潮了
舒服吧
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
好厉害啊
够了吧
没事的 让我们看看
看看 可以的
大家都做过吧
没有的 没有的
好舒服吧 好厉害
让我们看看身体
张开 对了 张开一点
这里是吧
屁股前面一点点
好厉害啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
真是厉害
湿漉漉的
真是厉害啊
这样湿漉漉的
湿漉漉的
转过来屁股
太棒了 湿漉漉的
这里哦
干什么啊
这里 屁股翘起来
这个 不行啊
不行吗？
屁股自己动起来啊
不行啊
不行 不行啊
不行 高潮了
这里是吧
不行啊
手给我
前面
高潮了
都出来了
湿漉漉的
不要停下
好舒服是吧
来 这里
这里啊
好厉害 湿漉漉的
进去了
自己动起来了
好奇怪啊
这么色情的家伙
太棒了
不行啊 高潮了
舒服吧 舒服吧
怎么了？
怎么了
高潮了
不行啊 高潮了
这里是吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不行啊
等一下 这个 不行啊
等一下
不行 不行啊
高潮了 高潮了
还不够
真是厉害
高潮了
不行啊
换人啊
来 这里也要
好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了
等一下 等一下
高潮了 高潮了 高潮了
这里啊
这里 来 对了 对了
真是厉害
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
怎么样了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 这个
高潮了啊
这里也要
不行啊
继续给我
好害羞啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
出来了 出来了 出来了
湿漉漉的啊
还不够哦
好舒服吧
我还想要更多
自己来 这里是吧
好舒服 给我 给我
好的
这里是吧
这里 这里哦
好舒服 好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
肉棒 在哪里啊
不行啊
好舒服 好厉害
好厉害
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害啊
这里 这里是吧 这里
进去了哦
糟糕了 糟糕了
好舒服
好厉害
不行 不行 不行啊
高潮了
真是厉害
真是色情
高潮了
速度很快啊
不行 不行啊 高潮了
真是厉害
高潮了
不行啊 抵住了 抵住了
抵住了？抵住哪里啊
抵住里面 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
可以的
好厉害
太棒了
高潮了
太棒了 等一下
手撑住
好厉害
这是什么 没有试过
没有试过是吧
好奇怪啊 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
怎么样啊
自己动起来
不行啊
不行吗？
好厉害 腰在扭动
好舒服
真的没有女朋友啊
没有啊
没有啊 怎么样 舒服吧
骑乘位 这么舒服是吧
高潮了
来 过来这里
不行啊
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
来 换人 换人
这边 过来这里
大家都很厉害啊
这里也要哦
大家都想要插进去啊
好舒服 好舒服
不行啊
已经不行了
高潮了
厉害 好厉害啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服吧
真是厉害
屁股湿漉漉的
好厉害
好舒服
糟糕了 糟糕了
高潮了
屁股给我看看
看到全部进去了 这里也要
好舒服吧
继续插进去
太棒了
喜欢乳头吧
超级舒服
好厉害
不要看
看到了啊
不行啊
看到了
看着哪里呢
来 这边也要 这里
好厉害
好舒服吧
高潮了
抵住 抵住了
抵住了 抵住了 不行啊
高潮了
都出来了
好舒服
好厉害 好紧
喜欢我自己动起来吧
不是的 很棒哦
好舒服
继续啊
不行啊
不行 不行啊
里面好舒服吧
好舒服
好厉害啊
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
出来了啊
大家太厉害了
抱歉
忍不住了
这边的肉棒也要啊
不行啊
真是厉害
好舒服
真是太舒服了
好舒服哦
看看可以吧
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 这个
高潮了 高潮了 不行啊
好舒服 超级舒服 继续啊
这个样子很棒啊 太厉害了
糟糕了
好舒服
太棒了
好舒服 不行啊
要射了
不行啊 高潮了
射出来可以吧
太棒了
高潮了 不行啊
湿漉漉的
高潮了 高潮了
忍不住了 射出来了
可以的
过来这里
好硬啊
要干什么啊
好舒服吧
不行 不行啊 糟糕了
等一下 抱歉
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧
好舒服哦
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 不行 不行 不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服吧
可以的
可以是吧
射进去
我也是 高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
继续给我
还不行哦 继续啊
够了
还不够啊
好厉害
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 好舒服啊
射进去可以吧
好舒服哦
舒服吧
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害啊
高潮了 高潮了
继续是吧
这里 舒服吧
不行 不行啊
要高潮了
射了
不行啊 高潮了
好厉害
等一下 等一下
真是厉害
等一下 这个 不行啊
你们的肉棒真是太厉害了
这里好脏啊
对了 委员长肯定能考上
名牌大学吧
我啊 我啊 我也不知道
怎么办啊
没有的 委员长好厉害啊
没有的 大家都是敷衍我
但是 你是委员长啊
谢谢啊 广濑
你有什么事情吗？
也没有什么特别的事情
只是
只是？
我还想和更多人做爱
委员长 怎么了
没有的 没有的
没有啊
不是吧 难道你勃起了？
太容易有反应了
是不是储存了很久啊
可以自己偶尔射出来哦
过来这里啊
有没有好好自慰
自慰啊
自慰 G行为啊
G行为 没有的
我偶尔会做的哦
委员长没有啊
广濑做G行为啊
G行为 自慰 自慰啊
自慰？
委员长不知道自慰啊
我来教你吧
这个
脱了
委员长
这个 这个
广濑 好害羞啊
自慰就是这样的哦
委员长的话 和女的接吻过吗？
接吻啊
接吻哦
没有啊
那么 我们试试吧
可以做到啊
那么
委员长 有试过被女的
舔你的肉棒吗？
舔 这个没有啊
口交啊 不知道啊
口交？
口交啊
什么是口交啊
那么 试试可以吧
怎么样啊
喜欢口交吧
这个
感觉到了吧
广濑 你在舔我的肉棒啊
好舒服吧
蛋蛋也要舔一下
这里
好厉害
喉咙里面哦
舒服吧
这个 好舒服
口交好舒服
乳头也没有舔过啊
没有哦
两边都喜欢吧
都很舒服
自慰就是这样的哦
记住了吧
好舒服
委员长 我教你自慰
想要自己试试吧
来 好好看着
来啊
好舒服
没有关系的
好色情 不行啊
很棒哦
好厉害啊
龟头
这个 这个好厉害啊
但是 一点都不厉害
这个才是排第三
排第三？
排第三就这么厉害啊
勃起了哦
勃起了吧
好好的勃起
好厉害
怎么了
已经
好舒服
忍不住了
要射了啊
射了 射了
射了
好厉害啊 委员长 射了很多哦
真是厉害啊
这不是很厉害吗？
很厉害啊
你就是最厉害的一个啊
这个啊
我来帮委员长舔干净
谢谢 广濑
接下来要做爱啊
做爱？
做爱啊
经验渐渐增加了啊
广濑 来一下
向井
过来这里
好帅啊
我听说 他们和广濑做了
但是 我希望你注意一点
不是的
怎么办啊 现在啊
是不是告白我
这个啊 向井
怎么了？
你觉得我怎么样啊
怎么样？
很可爱啊
真的吗？
想和我做吗？
想和我做爱吗？
我啊 想和你做爱
对了 我们做爱吧
那么
这里是教室啊
脱了可以吧
脱了啊
糟糕了
好舒服
喜欢吧
好厉害
这里是教室啊
你也知道这个啊
我想和你做
可以吧
可以哦
脱了
好厉害啊 糟糕了
好厉害啊
好厉害
好舒服
不喜欢啊
好厉害 这样
糟糕 好舒服
我想要射了
好厉害
舒服吧
好粗
变得好粗
好粗了
让我看看
可以吗？
好吃
怎么样了
要射了 要射了
激烈一点啊
可以吧
真是漂亮
好硬的肉棒
好粗
可以吧
这里
好舒服
这里舒服是吧
好厉害
不能停下
继续给我
不行啊 这个
要高潮了
高潮了
好厉害
好色情啊
高潮了
这里也要舔一下 可以吧
不行啊
高潮了
舒服吧
不要啊
不要看
让我看看
这里是吧
不行啊
等一下啊
好舒服
等一下 不行 这个不行啊
高潮了
不行啊
向井这么擅长这个
这里是吧
不行吗？
不行
无套可以吧 想要吧
高潮了 高潮了
插进去可以吧
高潮了
高潮了吗？
腰动起来
不行啊
高潮了
插进去可以吧
插进去
自己进去了
糟糕了 好舒服
不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了啊
不行啊
不行吗？
这个
太棒了
插进去啊
继续啊
不行啊 继续啊 继续啊
高潮了
不行啊 高潮了
坐下来
插进去了哦
糟糕了
怎么样啊
好厉害
不行啊
超级舒服
高潮了
太棒了 好厉害
高潮了 高潮了
不行啊
好硬啊
不行啊 高潮了
糟糕了
好厉害 不行啊
好舒服
可以吧
好厉害
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
糟糕了
好舒服吧
不行啊
进去 高潮了 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
糟糕
高潮了
这里哦 我说了不行啊
不行 不行啊
好舒服吧 这样
不行啊
里面好舒服
等一下
不行啊
我还没有动啊
好厉害 厉害
不要这样
糟糕了
不行啊
好厉害 好厉害啊
好厉害啊
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
继续给我
好舒服
好舒服哦
真是厉害
好舒服
不行啊
好舒服 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
抬起来
好奇怪啊
好舒服吧
不行 不行啊
停不下来 停不下来
高潮了 高潮了 高潮了
糟糕了 好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊
全部射进去
糟糕了
真是太棒了
过来这里
舒服吧
肉棒好硬
什么？
一直插进去
是吧
好舒服吧
好舒服
不行啊
这里是吧
高潮了
不行啊 不行啊
好舒服
不行啊
好厉害啊
高潮了
不行 不行啊 不行啊
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 不行啊
好厉害啊
不行啊
不行 不行啊 不行啊
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
想要射进去哪里
射进去里面
舒服吧
糟糕了
感觉怎么样啊
怎么了
糟糕了
要射了
射了啊
好厉害
好舒服哦
好的 目标完成
加油考试
成美
一起回去吧
嗯 对了 对了 今天也做爱吧
谢谢观赏