(超级喜欢性爱的G罩杯)
(松永莎奈 电击参战!)
(采访)
莎奈
是的
你很紧张吧?
是的,只是有一点
只有一点吗?
(这是换厂商后)
(初次的摄影吗?)
很久没拍摄了,好紧张
很长时间没拍摄了啊
没有了
(喜欢什么样的性爱?)
喜欢激烈一点的
喜欢激烈的啊
是的
(有男友的话)
(一周做爱几次?)
想做的时候才做
我也不知道
自己想做的时候才做
想做的时候才做
好任性
是吗
(可以问一下你理想中的男性类型吗?)
(和事前听说的不一样)
(被男人搭讪过吗?)
搭讪我绝对不会去的
你会很主动吗?
(对于理想的男性会很主动)
我会主动
你主动啊,是的
(喜欢什么样的阴茎?)
我比较喜欢大一点的
很大的
很硬的
喜欢很硬的啊
要多大
我比的这么大吧
越来越大了
刚刚这里很小的
差不多这么大吧
好厉害啊,很糟糕
(今天来的男优不是大阴茎)
(有一点担心)
怎么办?要不要检查一下
我很担心最初的
可以吗?
你好
和你刚刚比的差很多
先检查一下
我差不多了解了
现在感觉如何
晨勃
莎奈,你都没看他呢
请好好看一下
做爱的时候不看脸吗?
可能只看阴茎
(做爱的时候只看阴茎)
可以看一下是不是合格吗?
要看
想看吗?
想看什么?
解开一下
就是这个,怎么样?
很大了
很硬吗
很硬
最能接受的是什么?
很大,很硬的
那我不清楚
现在要怎么做,知道吗?
看一下
你在做什么?
抽送阴茎
什么?
在抽送阴茎
看著这边说
眼神在看这里
在看,在看
很硬了
看一下这边
是的,好像很喜欢套弄阴茎呢
很喜欢
再好好套弄一下
是的,好淫荡,那样抽送
很舒服
真的?要射了
好快
太快了吧?太快不行吗?
条件好严格
好大,很硬
早泄不行
好像没事
怎么样?
再继续,还会更硬
很奇怪的心情了
是吗?
还会更硬
那样不行,那样不可以
糟糕
不硬一点的话
怎么样了?硬度
笑了,很开心的样子
怎么样?阴茎
性爱的话不只是阴茎的大小
也还有技巧吧
所以,要不要尝试一下
不只是大小
我知道了
请说一下感受
(chapter 01)
来了,床上了
是的
刚刚是什么心情
那个
很淫荡的
可以摸一下阴茎吗?
可以吗?
现在想要做了吗?
很奇怪的心情了
什么时候有想做爱的心情
(莎奈平时一到满月的时候)
(就会想要做爱)
满月的时候就想要做爱
那不是狼吗?
(是狼!)
(发出狼嚎的声音吧!)
现在开始
手真漂亮
这样呢?
莎奈很敏感吗
是的,我的里面
很敏感
摸了这里的话
很想做爱了吧
什么?
哪里都可以
看著镜头
很淫荡的心情了吗?
坐下来吧
感觉表情变了
不要客气
摸乳头的话很糟糕吧
可以吗?
可以吧?
今天是满月吗?
那样摸的话
很好,都看到内裤了
没事,没关系
被看了感觉如何
很兴奋吗?
被掀开的话
张开一下
什么感觉
什么?
很好的感觉
这样不行吗?
不是吗?
可以摸一下双脚吗?
想笑了
小穴湿了吗?
自己,张开一下
很暖和
也就是说
很兴奋了吗?
好棒啊
好漂亮
还不摸,还不摸哦
不摸吗?什么?
那说一下
看著这边说一下
请来摸一下
哪里
很淫荡的表情了
怎么样?很色情了
现在是什么心情?
看著镜头说一下
想被插入了
请把阴茎插进来
好淫荡啊
只是乳头,就要高潮了
是吗?
好舒服
真舒服
好淫荡,再扒开
内裤湿湿的
翘起来
可以看一下内裤吗?
喜欢我怎么摸
像这样用力呢
再来,再用力一点
这样喜欢吧?
好淫荡
摸了哦,这样
什么感觉?
很好的感觉
夹紧了
可以给我看一下你的裸体吗?
好棒的内衣
什么?
那里很害羞吗?
觉得现在哪里被拍了?
这边
哪里?
这里,这里,想看
3秒,给我看一下
万岁
我可以舔吗?
不舔干净的话
好色情,后面是什么样的
好有型啊
出汗了吗?
看到了吗?
比刚刚
阴茎比刚刚大了
这样摸可以吗?
阴茎
可能是
很硬了
可以亲吻一下吗?
这是什么?
好像很大了
同时玩弄
可以检查一下吗?
扒开一下
都是粉色的
好棒啊
站不住了啊,可以坐下来
还有,这样
好淫荡,像这样遮掩住
好淫荡
这里舒服吗?
很好的感觉
舒服吗?
很舒服,给我看一下
坐下来
好棒
真的好棒
真漂亮,用双手夹住胸部
看一下
两边一起摸
好好看一下
怎么样?感觉很好吗?
好敏感
偶尔说去了
很舒服
舒服吗?
很柔软吗?
我的身体可能很柔软
很害羞的姿势
可以给我看看小穴吗?
自己摸一下
刚自己摸了吗?
摸了
看著这边摸一下
起来一下,那里
看一下,这里
该不会,很想做爱了吧
很也是
好棒
怎么样了
很湿了
好淫荡
用这个蜜汁
再给我看一下
可以吗?
里面呢?舒服吗?
很舒服
喜欢这样吗?
很喜欢
好棒
这样不疼吗?
不疼,舒服吗?
真好,很好
自己晃动腰部了
好棒,还想看一下
可以脱掉内裤吗?
给我看一下,小穴
什么姿势?
那样好棒
小穴好小啊
这样感觉如何
舒服吗?
好爽
小穴抬起来
流出来了
舒服吗?
在看哪里?
在看上面
潮吹了啊
去了?高潮了吗?
哪里高潮了吗?阴蒂还是里面
太激烈了
好舒服
阴茎
在说请插进来吧
那样不行,等一下
这样感觉如何
看这边
很好的感觉吗?
去了
要高潮了吗?
要去了
不说高潮了不行
等一下,不可以看
为什么
不能高潮
可以的
可以高潮的
让我拍一下你高潮的样子
去了,去了
高潮了,去了
怎么样了?
高潮了吗?
高潮了
还不够吗?
只是用手指不行吗?
手指虽然也可以
但是感觉不一样
一直在看阴茎
舌头伸出来
很想舔一下
可以吗?
可以
要含住吗?
为什么含住到深处
舌头还在动
我不知道,只是本能
可以的,很舒服
不痛苦吗?
就是那样,全部含住
喜欢吗?
还可以再来吗?
伸出来
含住到深处
很硬了吗?
很硬了
可以
阴茎很湿了
可以摩擦乳头吗?
喜欢吧?再来夹住
看著这边,夹住
很舒服
怎么样了?
感觉很好
想插到小穴里吗
好敏感
可以吗?
很好,这样?这样吗?
去了
什么?要去了
可以,好好含住阴茎
看著镜头
好好含住
为什么不告诉我
下面出汗了
知道吗?
很湿了
就那样,屁股翘起来
含住的同时
要去了
什么?要去了
可以,好好含住
就是那样
很大了吧
去了
好棒
为什么那么容易高潮
很脏
小穴吗?
给我看一下高潮的小穴
比平时更湿了吧
阴蒂肿了
肿了?阴蒂?
真的
很硬了
可能是这里
周围也是
这里很肿
想什么插进去?
阴茎
在做什么?
在做什么啊?
好棒
很硬了,就是这样
里面想吃掉
里面想做什么
这样吗?
要插进去吗?
想插进来
想阴茎插进来
看一下,可以吗?
看著镜头说一下
在做什么?
阴茎插进来,做爱
可以吗?
再插进来
这样可以吗?
为什么那么慢
快速的舒服吗?
好硬
好紧啊
很舒服
好舒服,好硬
好棒的笑容
很硬吗?
好硬
再插进来吗?
很舒服吧
好爽
去了
一直在发抖
下面在发抖,好棒
流出来了好多汗水
舒服吗?
好舒服
这样很舒服吗?
插到深处了哦
去了
再来
去了,去了
真舒服
好爽
好棒的屁股
要去了
舒服吗?
去了
好棒
插进去了
好爽,去了
去了
很喜欢插到深处吧
去了,去了
对著镜头说一下
去了
握住双腿,是的
闭上
很舒服吧?
去了,去了
可以
高潮了
在慢慢摸吗?
可以摸小穴吗?
给我看一下
不行,要去了
没事吧?
没事
看一下,插满的地方
舒服吗?
不行,去了
那里不行
这里
再来,再来
去了
可以的
让我插进去
给我看一下
看著这边说一下
我的小穴,全插进来
可以射到小穴里面吗?
可以吗?
嘴里不行吗?
好舒服
很舒服吧?
去了
要射了
很舒服
射了哦
没射到里面
阴茎,阴茎
怎么样?这个阴茎
吓到我了
很小很好吗?
硬度很好
还不够吗?
还想要更激烈一点的阴茎吗?
这样?
全力
全力的
我也很努力
还算很好
合格吗?
擦一下脸
好激烈的性爱
舌头伸出来了呢
硬度,很硬的插进来
就伸出舌头了吗?
我想舔一下
最初开始采访的紧张感
完全没有了
很放松了
现在也很放松了吗?
是的
做到了吗?做爱
去洗澡吧
好的
还可以吧?
是啊
我觉得是可以的
谢谢你
好淫荡
可以洗澡吗?
可以洗,可以洗
我帮你洗吧
谢谢
那是在做什么?
这边呢?
加强一点
这边也一起
转到前面
给我看看你淫荡的样子
集中
集中在这里啊
好的
谢谢
(CHAPTER 02)
我一直在想,你口交好厉害
很会深吻呢
我很喜欢
好棒
舌头伸出来吧
是我的癖好
癖好吗?给我看一下
(胸部很大的话)
(可以帮男性乳交)
这样说的话
可以帮他做吗?
可以
(请好好给我们看一下乳交和口交)
好快,理解的好快
我知道了
拜托了
可以帮我爽一下吗?
可以脱下来吗?
好的
很舒服
好棒
是的,那里
想要胸部
好漂亮的胸部
好棒,好柔软
好棒
很硬了
好舒服
很舒服
帮我好好舔一下
真舒服
那里,不会射出来了
不会射出来了
一直套弄吗?
一直总是那样
射精之后都那样做吗?
还很硬
这么喜欢硬的阴茎啊
射精之后好硬
那个合格吗?
那样的话
真好
(莎奈好像有特殊能力)
我听说你治疗感冒很厉害
是的,是这样的
治疗好真的好棒
治疗,确实好起来了
之前,治疗过吗?
有过
有过的
(好像不用医生也不用药)
(就能帮男性治疗感冒)
有秘诀吗?
是的,会好起来
会好起来的
那么,拜托了
好的
(chapter 03)
我好像感冒了
我可以确认一下吗?
拜托你了
应该烧得很厉害
好热
出汗了
感冒了吧
那么靠近的话
还会升温的
这边没事吗?没出汗吗?
等一下
在摸哪里
这里没事吧?
那里不热吗?
好棒,汗水堆积的感觉
好像发烧一样
帮你治疗一下吧
帮我治疗吗?
拜托了
发烧
好热啊.真热
感冒了躺下来之后
看过吗?这个内裤?
没有
没有过
从下面开始治疗吗?
不热吗?
好热
好暖和,好热
热吗?
好热
这边没事吗?
心脏这边?
那是右边,没心脏
搞错了
太热了,可以脱下来吗?
好棒啊
可以降温啊
我口渴了
口渴了吗?
太凉我喝不了
我帮你热一下
谢谢
还想要吗?
想要
好棒
口水真美味
出来了
帮你舔一下哦
帮我舔吧
都是汗水
帮我舔干净
我的乳头很硬了
很美味
乳头要掉了
好棒的感觉
我的下面很大了
帮你降温一下
要怎么做
好凉
好凉很舒服
舒服吗?
我也可以摸吗?
莎奈,好难摸
穿著衣服
想摸啊
这里,好棒
这里好热
那里也要弄上吗?
可以降温吗?那样的话
等一下
莎奈
降温了
好舒服,伸进到屁眼里面了
好棒
很喜欢变态的事情吗?
粘粘的了
好好的感受一下
想看胸部
好棒
来摸一下
真柔软
好舒服
这样?
不疼吗?
不疼
帮我夹住
好棒
就是那样,套弄一下
可以射出来吗?
还不行
抱歉
那边也舔一下
很有激情吗?
有激情
舒服吗?
给我药
再好好爽一下
这里也有药吗?
我也想吃药
不行,不行
莎奈,晃动腰部
来我的上面
真舒服,好热
很舒服
去了,去了
不行
很舒服
好棒,药物真美味
美味吗?
很舒服
不行
不行,好激烈
好舒服
那样舔好舒服
还很热吗?
好热
我会好起来吗?
可以的
可以插进来吗?
赶快的
那么喜欢玩弄吗?
好凉
什么?会变凉
可以,再继续
好舒服
好棒
小穴好舒服
再来,全插满
不行,好大
好热,打我一下
再来
好热的脸
好热,帮我降温
是的,那样
好舒服
不行,要去了
再来
好舒服
全插满了
去了,去了
很舒服,好爽
想摸屁股
好棒,那么,我转过去了
不行,好舒服
那样好舒服
舒服吗?
再像那样
不行了
全插进来了
想舔了
好舒服
很舒服
去了,去了
好淫荡
谢谢
小穴喜欢这样吗?
喜欢,插到深处了,喜欢
插到深处
很舒服
去了
好棒,真棒
可以从后面插进去吗?
腰部在晃动啊
好舒服
是的,就是那样
那样去了
好舒服,去了
去了
再来
这样
好舒服
真爽
好舒服,去了
再来,插进来
深处那么舒服吗?
很舒服
不行,去了
哪里高潮了
好棒
好舒服
再插进去吧
那里
全插满了
再来
我会好起来的
再来,好舒服
想我全插满吗
都插进来
好舒服
里面好痒
很酥麻
这样可以吗?
我还想射出来
可以,里面
可以射出去吗?
全插进来
好舒服
真舒服
去了,去了
拔出来了
不行,要射了
射了
全射出来了
还不行吗?
射出来了
降温了吗?
降温了
这样就没事了
没事了
真的好像好了,谢谢
降温了吗?
降温了,好棒啊
真的好会治疗啊
发热,是的
在说什么?
就是这样
(chapter 04)
莎奈,刚刚的性爱很好吗?
很好
什么很好?
印象很好
M一点的人更好吗?
相互都了解的话
是啊
他的阴茎不是很大
但是很会照顾人
比一开始的人阴茎大
是的,很长
硬度也是
很变态
很变态啊
说的好认真
经常被说变态吧?莎奈
很想被说吧?
很想被说
大阴茎
是的
可以看一下后面吗?
什么在
怎么样?
很期待吗?
肌肉很发达吧?
好棒啊
真的好棒啊
腰部可以快速动一下吗?
怎么样?
想检查的表情
想看一下
想看吗?
好像完全没什么兴趣了
莎奈,不想舔吗?
怎么了?
太小了,不感兴趣
他哭了
这样说的话
真的让他很伤心
是的,真的?
看一下,那个背部
那么魁梧,我还以为阴茎会很大
所以很期待
是啊
和想像中的不一样
不好意思,可以来这边一下吗?
不好意思,因为嫌弃你阴茎太小
用这个
这个的话可以吗?
先摸一下大小
好的
可以吗?
这个很期待吧?
(迷一样的蒙面男能挽回名誉吗?)
莎奈
等一下,等一下
我的肩膀
很厉害哦
继续做
抱歉,抱歉
为什么会这个?
我很喜欢
一直那么暴力啊
男性荷尔蒙很强的话
性欲也很强吧
好棒的身材
给我看一下
很酥痒吧
想被玩弄吗?
赶快给我看一下后面
后面呢?
看到屁股了
全看到了
现在的心情?
很放松
放松啊
好棒
用一下这个
听到了吧?
就是这个
这是什么?
夹住一下吧
子宫上面
张开双腿,这样不痛苦吗?
这样舒服吗?
去了
怎么了?
张开
再扒开
好小啊
小的很喜欢大的啊
要去了
就像这样,全插进去了
去了
好好张开
湿湿的
去了
舒服吗
好舒服
给我可以看一下你的屁股
看到了,这个
看一下
去了,去了
这样很舒服吧
去了
不行
去了,去了
怎么样?
好好扒开,真激烈
在发抖
这样比平时激烈吧
很喜欢这样吧?
再好好看一下
这里湿了
去了
这样要去了吗?
不行,去了
去了,去了
去了
全碰上去吧
很舒服
手拿开
一直在看这边
什么都没说
真的好舒服
(chapter 05)
怎么样?那个阴茎
很喜欢
有感觉了吗?
还差一点吧
满月的话性欲就会增强吧
做为狼
那么
拜托你了
请看一下,后面
月亮出来了
大小怎么样?
感觉很好了
性欲增强了吗
是的
糟糕
很淫荡了
射了,射了
糟糕,射了
这边
看这边
又来了个厉害的大阴茎
就是那样
那边的也是,去含住
好棒,好好舔一下
自己来
好棒
一起舔一下
还是一起口交舒服吧
好棒啊
含住到喉咙深处
就是那样
真舒服
这边,这边
好棒
坐下来
就是那里,舔一下
舒服吗?
去了,去了
阴茎这么大了
去了
不行,去了
去了,去了
不行,.去了
可以来含住吗?
真舒服
很舒服吧?
去了,去了
那里不行
不行,去了
好棒
来抽送吧
好舒服
很舒服吧
好爽
真舒服
可以插进去吗
再来这边
来夹住吧
去了
去了,去了
怎么了?
怎么笑了
屁股就像满月一样
好好含住,给我好好看一下
屁股可以动一下吗?
就是那样含住
好紧
小穴,真的好紧
去了
不行,去了
不行,好激烈
好爽,要去了
自己插进来
来亲吻一下
去了,不行,去了
去了
看这边
去了,去了
去了
不行,射了
射了,射了
好爽,去了
要射了,射了