在耳边说骚话和
用黏糊糊的骑乘位诱导内射的
美人痴女教师的单独授课
在保健室里休息倒是没什么
但是午休时间去和朋友玩会更好一点吧
算了，那些家伙都太孩子气了
你也是一个孩子吧
怎么了？
有什么烦恼的事情吗
来说给老师听一下吧
跟喜欢的女孩子交往了吗
好了，开始下一堂课的教学了哦
只是些理论的东西
没什么意义啊
你在说什么啊
这是为了成为大人而做准备的重要的一门课哦
老师也会去的，你就先去吧，快点去吧
到了青春期之后
身体的性器官发育成熟
性意识也逐渐萌发
比如说对性的事情，对异性的事情会比较感兴趣
并且会表现的比较强烈
另外，所谓的异性关系
上课的时候不要讲话
非常抱歉
与友情的表现也不一样
但是性意识的表现有点人却不明显
不让对方知道，只是自己沉迷于对对方的喜欢
只是自己单方面的喜欢
让对方都没有察觉到
另外，也不想让对方察觉到
为了忍住不让对方知道
自己还会拼命的假装
人和人的想法不一样
但是如果错误的认知了自己的感情
也有可能会对对方造成伤害
仁君
上课的时候要集中精神
大家都理解了吗
有还有疑问的人吗
这个都知道了吗
那么开始下一章节的讲解
可以吧？
是，没问题
没问题的
我喜欢你
请跟我交往吧
可以哦
老师，早上好
早上好
老师，那个
和小觅酱交往了吗
嗯，虽然是这样
然后，交往是交往了
但是，接下来该怎么做就不知道了
跟她约会
握住她的手
然后和她接吻就行了啊
但是不能强迫那个孩子
嗯，话是这样说
但是实际上怎么操作也不知道啊
要和老师
来练习一下吗
诶？
耳朵
很舒服吧
你不知道这种事情吧
呐，这个是练习哦
是健康保健的授课内容
但是，有点
呐
不能这么有感觉哦
仁君，你
还是个处男吧
和老师，也练习一下做爱吧
练习
那个
亲亲，来试一下吧
但是，我
难道说还是初吻吗
练习
亲吻的话
要是舌头碰到舌头的话
会更加舒服的哦
把舌头伸出来看看吧
是不是感觉很舒服啊
怎么样，亲吻是不是很舒服啊
再把舌头伸出来一点
再多感受一下
下面已经勃起了呢
兴奋起来了吗
是不是想要射精了呢
还想要继续吗
等一下啊
没事的
因为这也是练习哦
好厉害
把嘴巴张开吧
好厉害，肉棒都变得这么大了
帮你把内裤脱了吧
可以吗
龟头出了好多淫水啊
老师
又变的很兴奋起来了吧
好厉害
肉棒都变得邦邦硬了
对着老师
肉棒都变的这么大了
好害羞啊
来变得更舒服一点吧
让我来好好玩弄你吧
龟头出的水真多呢
舒服吗
舒服吗？
好厉害，这样舒服吗
变舒服起来了吗
想要射精吗
想要射了吗
还不行哦
再忍耐一下
这也太快了
还有很多事情没做哦
要好好的忍耐住啊
好厉害
对，好好的忍耐住
还想要做更多舒服的事情吧
老师会都教授给你的
女人啊
看了仁君的这里也会兴奋起来的
可以吗
老师的舌头舒服吗
仁君的肉棒好大啊
仁君敏感的地方就在这里
舒服吗
仁君敏感的地方
我都来好好的玩弄一下
舒服吗
肉棒又变得更大了呢
仁君，很舒服吧
这样好舒服啊
好厉害
老师啊
也要忍不住了呢
看着吧
看的见吗
老师的那里非常的兴奋呢
你看
老师也
变得这么兴奋了呢
来吧
来练习吧
也来让老师舒服一下吧
把舌头伸出来吧
舌头伸出来
就是这样
就是这样，温柔的舔吧
你的舌头这样舔也很舒服吧
好舒服啊
就是这样
好厉害
好舒服啊
就是这样
真是很会舔呢
好舒服啊
就是这样
就是这样，好好的舔我吧
真的，好舒服啊
好厉害啊
就是这样，好舒服啊
就是这样，好好的舔我吧
对，再让老师感觉更舒服一点吧
就保持这样继续舔啊
好舒服啊
对，继续这样舔
不行，好舒服啊
不行
高潮了，高潮了啊
就是这样哦
仁君这样舔的话
也很兴奋对吧
你有看过女人的奶子吗
这样的事情还没有过吗
那老师就让你看看吧
把手伸过来吧
来好好的摸它吧
要我靠的更近一点，让你看看吗
就是这样
来舔吧
好舒服啊
另一边也好好舔一下吧
好厉害
就是这样
好舒服啊
我这样好爽啊
身体全身都变的很敏感了呢
肉棒
想要插进老师的小穴里面吧
想要插进来对吧
是
怎么样呢
这次要好好的这样
不能射在里面哦
是
但是
今天啊
是不会怀孕的，就射在里面吧
想要你插进来了
可以吗，这也是练习
练习？
是哦
就是练习
仁君也要好好练习哦
肉棒好大啊
可以插进来了吗
是
这是秘密练习
要插入老师的小穴了哦
肉棒真是好大啊
插进来了哦
感觉到了吗
好舒服啊
仁君
舒服吗？
好厉害啊
仁君的肉棒好大啊
仁君的乳头也很敏感呢
舒服吗
真的好舒服啊
舒服就好
好厉害
老师的小穴里面舒服吗
非常的舒服
仁君的肉棒好烫啊
好舒服啊
好厉害
很舒服吧
仁君的肉棒
不错哦，继续吧
可以动的再激烈一点吗
嗯
老师也好舒服啊
不行，高潮了，高潮了
高潮了啊！！
好厉害啊
仁君的肉棒，在我的小穴里面抖动的好厉害啊
好厉害
你看
我刚才高潮了哦
好厉害
射了这么多出来呢
呐，仁君
让我的小穴怀孕吧
好厉害
还是这么硬
有一种很浓的精液味
还可以继续做吧
毕竟是处男
好厉害，插进来了
让老师更舒服一点吧
可以吗
好舒服啊
好厉害
好厉害啊
真是不错啊
这样子动
好厉害
不行，好像要高潮了
高潮了，高潮了，高潮了啊！！
好舒服啊
好厉害
真是舒服啊
仁君也很舒服吧
那么接下来就到这边来吧
是
从后面做吧
看着
老师的这里
从这里插进来吧
插进来吧
对，就是这样
从那里，插进来
就是这样，好舒服啊
好厉害
就是这样
仁君也
试着动一下吧
对， 就是这样
是这样动吗
是的哦
就是这样
好舒服啊
好厉害，真是舒服啊
好厉害
好舒服啊
就是这样，就是这样
就是这样啊，真是很不错啊
仁君，我好舒服啊
就是这样，好厉害
真是很会做爱了呢
老师，好舒服啊
真是太爽了
要爽上天了啊
真是不错啊
仁君
就是这样，就是这样，好舒服啊
仁君从后面，操我的好舒服啊
就是这样
好舒服啊
好舒服啊，保持这样
就这样射出来吧
对，就射在老师里面吧
射了啊！
好厉害啊
射了很多呢
现在还在里面抖动着
好厉害啊
射了好多啊
都射出来了吗
老师的小穴舒服吗
非常的舒服
舒服吗
嗯
再来好好的弄吧
你还能再来一次对吧
就这样插进小穴吧
就是这样
动一下
试试这个姿势的爽点吧
好舒服啊
过来
在老师的里面都射出来吧
不行
插的太深了啊
好好的操我吧
让我，让我变得更爽一点吧
让老师更舒服一点吧
都射出来吧
老师
我好舒服啊
都射出来吧
射了啊
在老师的里面
都射出来了吗
好厉害
好厉害，你还蛮擅长做爱的嘛
这就是做爱的练习哦
我们的周围有很多地方可以获取关于性的情报
比如说从朋友，或者从镇子里的商店里
杂志，网络上
这些地方都可以获取到相关信息
没事吧
没事
但是，获取的情报的正确性却有待商榷
另外，还有很多关于性的欺骗信息
所以要更仔细的排查正确的信息
被错误的性情报所诱导
然后去做犯罪行为
也有男性做过这样的行为
分辨正确的信息
选择正确的信息，并做理智的事情是很重要的
上课集中注意力
利用网络的信息检索出需要的
正确的信息，并利用
不良的信息过滤掉
不明白自己了解的信息是否正确的话
这次就要亲吻你的全身
要是叫出来的话可是不行的哦
一抖一抖的真可爱
要是在这个地方被看见了的话
那可就不妙了哦
让老师来好好的玩弄你吧
好
恭喜
肉棒变得很烫了哦
舒服吗
是
湿湿的很舒服吧
这里要好好的玩弄才行
不能叫，要安静一点
安静一点哦
要我继续舔吗
是
真是不错
很害羞吧
这么勃起的肉棒被我看见了
但是你也不讨厌吧
是
一直都想要老师做这样的事情吧
老师给你做更舒服的事情吧
我要射了啊
现在还不能射
让老师也来高兴一下吧
好厉害
肉棒好烫啊
要是被别人看见了该怎么办呢
肉棒摩擦的好舒服啊
很舒服对吧
老师会好好的摩擦你的
好厉害
就像肉棒插进了老师的身体一样
舒服吗
好厉害
肉棒好烫啊
更多，我会给你做更多的
是
好吗
很舒服对吧
我还会再更多的摩擦你的
是
看着吧
用老师的屁股来给你摩擦
舒服吗
好厉害
这样摩擦肉棒可以硬吗
是
再让老师多玩耍一会儿
好厉害
要射了吗
还不能射哦
我还有很多事情没有做的
是
继续再来摩擦了哦
好厉害
到处都摩擦了呢
这样舒服吧
好厉害
肉棒好烫啊
来变得舒服起来吧
仁君，我们一起回去吧
抱歉，我还有图书馆的工作
我知道了
真是抱歉
那明天见
嗯，明天见
不行，不能让这个孩子发现呢
颤抖的好厉害啊
老师会认真的帮你舔的
好厉害
肉棒硬邦邦了呢
很舒服对吧
是
可以都射在老师的嘴巴里面哦
好舒服啊
要射了啊
要射了，射了，射了啊！
好厉害
射了很多出来呢
老师浑身开始燥热起来了
呐，要不要在老师的房间里
继续呢
仁君也
想要把你的肉棒
插进老师的小穴吧
那就走吧
怎么样啊，在老师的房间里面
喜欢这样吧
喜欢
那老师再来好好的玩弄你吧
这样摸乳头舒服吗
是
喜欢乳头被玩弄吗
喜欢吧
喜欢
你喜欢老师吗
想要继续被我玩弄吗
是
乳头已经很硬了呢
好舒服啊
一颤一颤的真是可爱啊
闭上眼好好的享受吧
是
到这边来
明明在跟老师做这么淫荡的事情
却说不出喜欢老师这几个字吗
真是拿你没办法
到这边来
站起来
就保持这样
你可以做舒服的事情了吗
这个也脱掉吧
已经变得这么大了呢
很舒服对吧
老师再教你更多的知识（姿势）吧
来让老师的那里变得舒服起来吧
就是这样
仁君
舔的真是不错呢
就是这样
好舒服啊
老师
对仁君的肉棒
很喜欢哦
就是这样
再继续舔吧
不行
刚才你是不是差点又要射了啊
还不能射哦
用老师的小穴让你射吧
好厉害
好舒服啊
好舒服
好厉害，这样好爽啊
老师也很舒服哦
我很喜欢仁君的肉棒哦
硬邦邦的
肉棒好大啊
好厉害
插的好深啊
好舒服啊
好厉害
我最喜欢仁君了哦
继续
做更多舒服的事情吧
过来吧
是
就这样插进来吧
就是这样
不错
好舒服啊
很舒服对吧
好厉害，好舒服啊
就是这样
就是这样，让我更爽一点吧
就是这样，好舒服啊
不行，要射了啊
都射在老师里面吧
射了啊！！
好厉害
肉棒在里面一颤一颤的
连喜欢老师都不会说的坏孩子
好厉害
流出来了很多热热的东西
稍等一下哦
喜欢被玩弄吧
老师
就来做更多玩弄你的事情
这是什么
要保持这样哦
不要乱动哦
什么，什么
动不了了吗
因为
你希望老师能好好的玩弄你对吧
这是什么
知道这是什么吗
我不知道啊
一颤一颤的
真是可爱啊
舒服吗？
是
来吧
仁君的乳头，很敏感呢
是不是很舒服啊
老师会好好的玩弄你的
这边的乳头
舒服吗
是
好厉害
明明刚才才射过
肉棒现在就已经变大了呢
无论是老师教授过还是没教授过的事情
我都会给你做的
怎么了啊
老师
你知道你现在的姿势吗
嗯，好害羞啊
从老师的角度可是把你都看光了哦
等一下啊
那里有点
你的菊花真是可爱啊
那里很脏啊
老师
舒服吗
已经变得这么大了呢
明明在被做这么羞耻的事情
仁君真是可爱啊
又变得更大了呢
舔你的菊花很舒服吧
跟你同一年级的女生
绝对不会给你舔这里的哦
好舒服啊
舒服吗
很舒服对吧
老师再让你更舒服一点吧
好厉害
来变得更舒服一点吧
真是好舒服啊
好爽啊
老师也很舒服哦
好厉害
不妙，不妙啊
要射了啊
请射在我里面吧
射了，射了啊！
又在老师的里面射出来了吗
好厉害
又
射了这么多出来呢
真好吃啊
还要继续哦，仁君
怎么了
把头抬起来
是
什么，什么
真是可爱的仁君
知道这是什么吗
我知道
老师的奶子
来吸它吧
好舒服啊
不错哦
老师
还会再玩弄你的
好舒服啊
很不错哦，仁君
你的乳头，好可爱啊
一颤一颤的
就是这样
舌头再伸长一点
真棒
就是这样啊
老师好舒服啊
好爽
就是这样，好好的吸吧
就是这样
好舒服啊
肉棒慢慢变大了呢
是
那么
接下来就起来吧
帮你把手解开
眼罩也取掉
看见了老师的脸了吗
是
都变得这么大了啊
有种仁君精液的味道
让老师吃掉你的肉棒吧
插进来吧
你喜欢老师吧
你只要喜欢老师的身体就好了
好舒服啊
就是这样
我喜欢你哦，仁君
仁君
你也喜欢老师吧
就是这样，好舒服啊
好厉害，插的好深
我要射了啊
射出来吧
都射出来
射了啊
高潮了啊！
好爽啊
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
仁君
我好喜欢你啊
用亲喜欢的女孩的嘴
来亲我的小穴
抱歉，没什么
毕竟是我说的这都是练习
可以哦，只要让身体放松就行
就不要管我怎么想了
好舒服啊
不妙，要高潮了啊
心理的发育需要正确，正向的引导
这样才能与身体的发育为之匹配
这样的话，正确的教育就显得非常重要
青春期是人发育的最后一段时期
特别是行为，情感，意识
主观能动性，想象力等
众多能力发展的重要时期
这个时期虽然对各种事情都有问题
我们分手吧
仁君
你还有更喜欢的人吧
我们还是分手吧
怎么了？
我分手了
这样啊
那么
做爱的练习
也没有意义了呢
我们就不练习了吧
我想和
老师做爱
不是练习
而是想和老师做爱
你喜欢我吗
我喜欢你
你终于肯说出口了
好开心，我们要一起爽哦
是
好好的摸我吧
真可爱，已经变的这么大了
真是好舒服啊
怎么硬的这么快呢
这样的话
可以尽情的摸我哦
揉我的奶子
好舒服啊
抱歉，把这里弄破了
这个本来就是破的啊
可以把它撕破哦
对，来好好的摸我下面吧
就是这样，让我感觉更加的爽吧
是
不错
好舒服啊
就是这样
继续再好好的摸我吧
就是这样，真是好舒服啊
是这样吗
嗯，好舒服啊
好舒服啊
真是好爽啊
就是这样，真是爽死了啊
你真是好会啊
不行，要高潮了
高潮了，高潮了啊
好厉害
真棒啊
你让老师高潮了呢
是
站起来吧
就是这样
这样舒服吗
很舒服
下面变得很大了呢
那就让老师来好好把玩一下吧
是
好厉害
真是好舒服啊
是不是很爽呢
是
真是好舒服啊
很舒服吧
是
我最喜欢这样了
是肉棒最喜欢这样了吧
好开心啊
不错哦，很舒服
不行
老师，想要你了
是
我也想和老师做爱
可以吗
是
好舒服啊
好厉害啊
还要更多
真是好爽啊
好舒服啊
不行，要高潮了，不行
好厉害
不行，高潮了，高潮了，高潮了啊！
好舒服啊
我从后面坐下来了哦
是
要保持这个坐姿哦
好舒服啊
就是这样，来好好的揉我吧
真是好舒服啊
好厉害，插到深处去了
好舒服啊
不行啊
不行，高潮了，高潮了，高潮了
高潮了啊！
好舒服啊
过来，就保持这个姿势
想要你就保持这个姿势动
就是这样
让我更加的舒服吧
来好好的操我吧
就是这样，就是这样，好舒服啊
就是这样，好舒服啊
不行，太舒服了啊
高潮了，高潮了啊！！
好舒服啊
真是好爽啊
就是这样
太舒服了啊
好厉害
好舒服啊
不行了，等一下，这样太舒服了
不行了，不要啊
我又要高潮了啊
讨厌啊
又要高潮了啊
肉棒好舒服啊
仁君，你也很舒服吗
我也要射了啊
给我吧，给老师你的精液吧
要射了啊
射了啊！
高潮了啊！！
好厉害
射出来了呢
还想要插进来吗
是
又硬了呢
好厉害
我已经忍不住了
我最喜欢老师了
老师也最喜欢你了
怎么样
你还可以继续吧
可以
老师的小穴都被你弄的乱七八糟了
来吧
是
可以插进来了吗
是的，老师
插进来了
好舒服啊
好厉害
真是好舒服啊
真是要爽上天了
好厉害，真是好爽啊
好厉害
肉棒在我的里面变得好硬，好大了啊
老师会让你更舒服的
来和老师接吻吧
老师
好舒服啊
好厉害
来一起变得更加舒服吧
是
好厉害
老师好爽啊
真是好舒服啊
不妙，不妙了啊
我又要射了啊
老师的小穴很爽吧
是
就都射在里面吧
不妙，要射了啊
射了啊！
好厉害
老师的里面都湿漉漉了
这边也变得湿漉漉了
仁君，你真是好厉害啊
射了这么多出来
是
很舒服吧
还是这么硬
再来一次吧
操我
再操我一次吧
好厉害
好舒服啊
好爽啊
刚才射的，都流出来了
流出来了？
可以哦，就这样插进来吧
更多，我还想要你继续操我
就是这样
就是这样，就这样插进来吧
就是这样，就是这样
好舒服啊
好舒服，好厉害啊
好厉害
就是这样，让老师更加舒服一些吧
高潮了，高潮了，高潮了啊！
好厉害
来亲我吧
我的小穴
里面都是精液，湿漉漉的
好舒服啊
老师，我也很舒服
很舒服对吧
老师也很舒服
来再舒服一点吧
就是这样
好厉害
给老师的里面注入更多仁君的精液吧
真是好爽啊
高潮了，高潮了
我也要射了，真是太爽了啊
高潮了，高潮了！
射了啊！！
射了啊
好厉害
真是好爽啊
我
最喜欢仁君了
我也最喜欢老师了
真好吃
在保健室休息倒是没什么
但是午休时间去和朋友玩会更好吧
算了，那些家伙都太孩子气了
你自己也是个孩子吧
但是老师让我变成大人了
那么
就让我来满足你吧