我在大学从事研究方面的工作
写论文 继续研究
为的是让学界认可我的成果
第一次做了不该做的事
玷污了这一非常圣洁的职业
在这所大学文学部任职25年
长年的研究终于得到认可
成为教授
这个代价是什么
由于埋头研究
不用说结婚
过著和女性交往都几乎没有的生活
请进
失礼了
教授 你吩咐的资料我拿来了
(枫 花莲)
哦 谢谢 放那边
怎么了
教授研究的17世纪法国文学
最大的魅力点是什么
魅力啊
说的是呢
法国古典文学很多作品教会我们
对于成人男性来讲
风骚女郎的痛苦
正是恋爱的本身
对人来讲
职责 和人格 哪个更重要
真心爱上他人 也没关系吗
如果考虑这些
就没法恋爱了吧
法国文学一直在考虑这个问题
直到今天 还是叙说著爱的故事
所以 不必深读法国文学
不用想那么多比较好
确实是
日本男性对恋爱比较消极
只知道阅读大量作品
却不知道真实恋爱的滋味
这个 果然
确实如此呢
可能正如枫君说的这样
那个 枫君
你为什么选择法国文学
还是对于恋爱这个单纯的主题
人类的职责和人格哪个更重要
社会和个人 哪个重要这个问题
不断地发现它的魅力所在
关于恋爱的文学作品中
有不少人格和性格描写
简单的说
就是对人类尊严的倡导
当然
这不是凭我们俩能想通的问题
即使我长年持续研究
我还是认为
个是永久无解的问题
在现实社会
或许
应该是男女面对面考虑的问题
没想到能遇上
可以讨论这么深奥话题的女性
这是我
长年执教生涯中的第一次
听您这么说 我很荣幸
我还想多听教授讲讲
那不如
到我家里
我有很多东西给你看看
对说出口的这句话
我自己都大吃一惊
可以吗
嗯 当然
(被中年大叔喜欢的文学美少女)
(以不能动弹的状态霸占)
色情女 枫 花莲
(IPX 352)
请
在自己的屋里
有女性而且还是自己的学生
非常不可思议的感觉
我想不通
被爱的热情冲昏了理智
我现在正在毁掉
至今为止的目标
是赫农吧
您知道我读的是哪一部分吧
嗯
长时间交往这段吧
引人深思的一段
陷入其中 使我不能往下读
我懂
虽然想了解故事的发展
但不小心掺杂了
个人的状况和烦恼
深陷其中 烦恼著
教授也是这样的吗
觉得好开心
对了 教授
你喜欢红酒 是吗
不介意的话 一起喝一杯吧
嗯 好的啊
难得有人陪我喝一杯
法国红酒 就如它的文学一样
味道浓烈
真的是热情似火的味道
教授说话真的很有趣
时间过的真快
听你这么说 觉得好开心
可是 都这个时间了
我送你到车站吧
小枫
差不多到时间了
差不多该回去了
非常热情的说话方式
这个嘴唇
我
很感兴趣
非常
可以吻你吗
不可以 这种事
讨厌我吗
不是喜欢 或者讨厌 这回事
教授
我注意到你 渴望的眼神了
所以 我以为么做教授会开心
会非常开心
手 能拿开吗
我一直想尝尝
教授的肉棒的味道
可是 小枫
你是来真的吗
小枫
教授 让我看看
不行
小枫
不 不可以
舒服吗
不可以
这种事
教授
不可以的
教授的肉棒
有味道
想这么做 想了很久了
小枫
教授
等 等下
不可以
肉棒都这么大啦
是对我兴奋了吗
不是的
不是
我好开心
等 等下
教授
小枫
能把手拿开吗
不可以
不可以 这种事
教授的嘴唇 也好兴奋
小枫
肉棒这么硬了
这可不是很好笑的玩笑话
这么硬
真是变态呢
不是的
这样舒服吗
教授的肉棒 味道好好闻
这
教授的肉棒
小枫
教授的肉棒 好好吃
舒服吗
教授的肉棒 超硬的
好厉害
教授
小枫
好厉害
教授 舒服吗
我们一起性福吧
接下来 越来越性福
能被教授这么看著
我非常兴奋 激动
教授是不是想著我意淫的啊
不是的
不行啦 要射啦
射啦
教授
射了好多啊
不要怪我做这种事
我
太喜欢教授了
看著教授来高潮时的表情
我更加想虐你了
这样 这样
小枫
小枫 我觉身体好奇怪
让我看看 你意乱情迷的样子
想更多看到教授来高潮的样子
教授
你讨厌我吗
没有的事
那我做什么 都可以吗
嗯
教授
小枫
教授的肉棒这么大 好幸福
教授的肉棒 比刚才大多了
舒服吗
不行啦 这么做 小枫
不行啦 又要那个
怎么啦
那个
不行啦
怎么啦
是什么不行啦
要射啦
还不可以哦
我为能让教授舒服而开心
我要让教授 更加更加舒服
小枫
兴奋起来了呢
因为 我比谁都更喜欢教授
连那个地方都...
我喜欢教授的全部
不行啦
再这么舔下去
就失去理智了
没关系的
来个更舒服的
教授
小枫
看我 多多看著我
我的全部都是教授的
怎么样 我穿内衣的样子
非常美
好厉害
枫君 没想到你
教授的肉棒 硬起来了哦
因为我兴奋了吗
教授
教授 嘴巴张开
我的唾液好吃吗
好吃吗
舒服吗
教授的肉棒 好多水
不行啦
什么不行啦
感觉要射啦
咦 还不可以哦
要好好舒服一把 才可以哦
好厉害
好赞
教授
要怎么做
腿打开
嗯
等 等下
这样
这个姿势
被要求做这个姿势
很为情吧
嗯
肉棒挺起来了 为什么
教授也喜欢这里吗
教授
最喜欢你了
我想要教授的全部
小枫
教授
我想这么做想很久了
教授 舒服吗
嗯
小枫
这样 舒服吗
教授
慢慢习惯了呢
怎么样
真是太美妙了
和最喜欢的教授 这样成为一体
我觉得非常幸福
舒服
教授
好舒服 教授
非常舒服
肉棒好大
教授
教授...我
非常舒服
糟糕
不行啦
教授 好舒服
要来高潮啦
来高潮啦
不行啦
小枫
换你 吻吻我
今后可不能再做这样的事哦
听明白了吗
打开了
好舒服
教授
自己腰部动起来
好厉害
舒服
教授
教授 超舒服的
舒服
舒服 可以来高潮吗
教授
不行啦 好舒服
不行啦 要高潮啦
不行啦
舒服
不行啦 要高潮啦
教授 不行啦
不行啦
好舒服
不行啦 要射啦
不行啦
教授 好舒服
不行 要射啦
舒服死了
教授
这是禁忌之恋吗
那是做梦吗
禁忌之恋
没想到会和学生发生关系
请进
失礼了
教授 作业收完了
谢谢
是研究古典主义吗
嗯
教授 为什么不看著我
为什么移开视线
小枫
昨天的事
跟学生发生那样的事
总归是
我跟教授
不再是单纯的师生关系
教授
你讨厌我吗
小枫
不可以 在这种地方
所以说
在这个地方做那样的事
讨厌我吗
不 不是那样的
可是
真是的 肉棒都这么大了
不 这不是那样的
小枫
讨厌吗
不讨厌
喜欢
好开心
我们果然
相亲相爱呢
咦
小枫
好硬啊
想更多看到教授舒服的表情
这个 脱掉
小枫
小枫 果然这种事
那个
没关系的
把裤子脱掉
是
要 要做什么
要干嘛
不行
不可以吧
为什么不可以
小枫
都这么大了
这个
小枫
虽然舒服 可是
舒服吗
果然还是 那个
果然 这种事
不可以的
舒服 是不是
可是
这个
不觉得是在模仿法国文学吗
没什么关系吧
咦
非常地硬
舒服吗
非常舒服
教授
到这来
扶著这个桌子
等下
再下来点
这个样子
教授的屁眼 在一抽一抽的
那种地方 不可以 不可以
好可爱
那个地方
不可以啦
舒服吗
舒服
可是
教授 屁股伸出来点
教授 喊大声点
舒服吗
非常舒服
肉棒硬邦邦的哦
以这样的姿势
教授
转向这边
对不起
这样赤身裸体
看到教授能舒服 我很开心
到这躺下
怎么做
这样
要做什么
到底要做什么
小枫
教授
喜欢我吗
会接纳我的吧
咦
理解不了你意思
教授
接纳我吧
小枫 要做什么
教授
教授 快舔舔
小枫
从没想过自己会这样
在这总归是
在这被其他学生看到就糟了呢
让教授的肉棒插满
想要舒服
小枫
教授
让我的小穴舒服舒服
进去了哦
舒服吗
好有感觉
教授 好舒服
教授
教授舒服吗
教授的肉棒好硬
小枫
糟糕
最喜欢教授的肉棒了
小枫
不行啦 要高潮啦
已经没力气了
好硬
教授 我的小穴舒服吗
嗯
教授的肉棒好硬
糟糕
𫓦服
救救我 插得好深
舒服
好厉害
不行啦
教授 好舒服 好厉害
要来高潮啦
教授
嘴巴张开
我的唾液好吃吗
嗯
好吃
教授
好舒服
小枫
教授的肉棒 超舒服的
教授
怎么了
跟你换一下
嗯
在干嘛 快点
快点进来
不行啦 好厉害
好厉害
教授 好舒服
教授
舒服吗
舒服 舒服
教授的肉棒好舒服
好厉害 真舒服
不行啦 好舒服
要高潮啦
不行啦
教授 不行啦
不行啦 教授 不行啦
不行啦 好厉害
超舒服的
教授 舒服吗
舒服
不行啦
不行啦 好舒服
好厉害 不行啦
不行啦
好舒服
要高潮啦
不行 要高潮啦
好厉害
教授
小枫
好厉害
下来一点 我要冲刺了
教授 射这里
舒服
不行啦
好舒服 超硬的
好厉害
超舒服的
教授 不要这么激烈
要来高潮啦
不行 来高潮啦
不行啦
好厉害
教授 舒服吗
嗯
舒服
不行啦
不行 来高潮啦
不行啦 好舒服
小枫
教授
怎么了
好舒服
教授 加快
好舒服 好舒服
教授 你也尽情地舒服吧
我很舒服
真的吗 好开心
舒服
舒服 好厉害
我 超舒服的
不行啦
感觉要射啦
要射啦
射我身上多多的
教授 教授 射在我舌头上
真的好厉害 教授
小枫
教授
我最欢教授的精液了
从那以后 我
完全像是她的小狗似的
与其在意何时离去
比如珍惜当下
小枫 刚才说的是
安东尼 马克里的台词吧
原来你在这啊 教授
我在找你哦
教授 该不是
在躲著我吧
不 怎么可能
那太好了
想教授 就突然跑来见你了
小枫
这里是图书室
怎么能
还有其他学生
早就想和教授在这些书面前做
不可以啦 这种地方
教授 舌头伸出来
快点
这儿可是图书室
没关系吧
咦
怎么了
小枫
教授
肉棒变大了哦
不可以啦
再怎么样 这里
手拿开
不 不
让我好好看看
小枫
在这 总归是不好吧
可是
教授和我 都喜欢书 不是吗
所以
被书包围著 很幸福 不是吗
被其他学生
看到这个样子就糟了呢
所以 停下吧
不觉得很有趣吗
说著那样的话
教授的肉棒 已经勃起了
不是吗
为什么呢
那是因为
小枫
教授 脸朝著我
要射啦 要射啦
不可以
教授射精 全得听我的
教授 我喜欢你哦
感觉怎么样啊
在图书室 竟然这么做
舒服吗
脸转向我
让我看你舒服的表情
那么做的话
再这么下去 就要
还不可以
教授
转过身去
这样 好难为情啊
难为情吗
这个脱掉
要在这种地方做吗
等下
这里可是图书室
不兴奋吗 在图书室
兴奋
等下
怎么了吗 这么大声
不可以啦
这样的姿势
屁股撅起来
是
不可以啦
这么做 不行啦
教授的肉棒 好好吃
已经不行啦
已经
什么不行啦
已经到极限了
让我射精吧 已经不行啦
不行 要射啦
射了哦
怎么了
让我射精吧
还不行
还不可以哦
已经
糟糕
不行 要射啦
教授
竟然在图书室射精
真是变态呢
小枫 等会儿有人来怎么办
不要紧 不会的
日复一日的折磨
让我压力剧增
我就如同是她的奴隶一般
然而 我
接受了这件事
教授
可爱的小狗狗
想要吗
想
教授 脸朝著我
求我 给你奖赏
请给我奖赏
教授 我给你多多的奖赏哦
嗯
出来了
看著我
是
教授的肉棒 已经这么大啦
是的
教授
在
教授 舔我的小穴
是
好舒服
教授 好舒服
再猛烈些
要来高潮啦
要高潮啦
这次 换教授来主攻
是 是
教授 来吧
要抚摸吗
这样吗
这里吗
舒服 舒服
舒服
舒服吗
不行啦
舒服
不行啦 舒服
再激烈些
是 是
舒服
好厉害
要来高潮啦
要高潮啦
舒服吗
舒服
教授
最喜欢 最喜欢你了
好厉害
不行啦
教授
这样吗
想要教授的肉棒 舒服个够
教授也在我的小穴里
尽情地舒服
是
好厉害 教授的肉棒好舒服
教授你呢
舒服
热乎乎的
热情的 好舒服
这样的吗
教授
好吃吗
我好喜欢
不行啦
舒服 舒服
好厉害 舒服
好厉害
觉得舒服吗
舒服
好厉害 教授
快停下
教授
不行啦 好厉害
来高潮啦
好厉害
教授
不行啦
好舒服
好厉害
不行
教授 快点
快点 要来高潮啦
好厉害 超舒服的
教授 最喜欢你了
要来了
不行啦
教授
在
自己插进来
教授
在
好舒服
最喜欢教授的肉棒了
教授 你舒服吗
舒服
要来高潮啦 好厉害
教授
不行啦
好舒服 要来高潮啦
教授
已经不行啦
不行啦 好舒服
要来高潮啦
没有教授 我就活不下去了
还想要更多
不行啦
要来高潮啦
教授 给我你的唾液
怎么样
好开心
我想要教授的全部
教授
不行啦
不要让别人看到你这样的表情
好舒服
教授 不行啦
喜欢我的身体吗
喜欢
非常喜欢
好幸福
要来高潮啦
好厉害
教授的肉棒 最喜欢了
我的小穴 舒服吗
舒服 非常舒服
舒服
教授
不行啦
舒服
要来高潮啦
好厉害
不行啦
要来高潮啦
最喜欢的小穴
好开心
受不了了
教授你舒服吗
嗯 舒服
舒服
糟糕 好舒服
想要射精了
可以哦 教授的精液射满满的
不行啦
要来高潮啦
不要忍著教授
要射啦
舒服 好厉害
明知道这样不可以
可是
或许早已变成是我需要她了
(枫 花莲)