(导演 创意口袋)
(柚月向日葵)
(爱情精液)
-早上好 -你好
-紧张吗 -有点
-很期待 -是吗
-喜欢吗 -可能吧
-早上吃了什么 -三明治
-好吃吗 -嗯
-就问一下 -想问什么
没有 走吧
-拜托了 -嗯
-今天要进行很多颜射
-嗯
-感觉怎么样 -很期待
-很喜欢吧 -嗯 喜欢
喜欢什么东西
从男性肉棒里喷出来的瞬间
我很喜欢
-很有劲 -是
这样啊
-喜欢什么精子
-那个 干燥一点的
也喜欢黏答答的
这样喜欢吗
突然的吗
就这样突然一射
喜欢
刚才的精子怎么样
很热
有味道吗
有点腥腥的
这种感觉
这样呢
好热
好棒
这种精子呢
很粘的
-味道呢 -味道是
-就是精子的味道-你尝一下
我尝一下
很苦的味道
好棒 又来了吗
好棒
-这么多啊 -很好的感觉吧
-是吗 -嗯
-今天给你很多颜射 -嗯
-你享受吧 拜托了-拜托了
今天让你多吃一点
可以射你吗
吃什么呢
射出很多精子吃
可以舔那边的吗
好棒
上面再亲一下吧
舔著乳头摸一下肉棒
好爽
直接摸吧
慢慢变大了
-爽吗 -嗯
我们也来了
这么多人吗
好爽
要射了
多射点可以吗
马上射了
认真舔
-这样吗 -嗯
用手弄一下
认真
要射了
射了
快接著
亲一下吧
抱歉帮我弄一下
弄我的
好爽
我的弄一下
-用力舔 -是啊
-这样吗 怎么样 -好爽
这么漂亮的女人 好爽
好爽
要射了
好烫
抱歉 舔一下吧
好爽
好棒
抱歉 好了 可以了
谢谢
好爽
抱歉 射了
抱歉
谢谢 可以了
-我们来了 -找得到吗
三个哦
好好弄 谢谢
舔我的
好爽
我也要
好棒
三个一起靠近
好爽
给我弄
更淫荡点弄
给我弄一下
就这样
好爽啊
弄得爽
快点 就这样
舌头继续
好爽
-用力点 -嗯
用力 就这样
好爽
好爽啊
马上好了
马上要射
射了
清理一下
好爽
谢谢
用嘴巴
好爽 射了 过来
清理一下
这边
好爽
要射了
清理一下
好爽
还要
继续
什么感觉
很多精子的味道
手揉的兴奋吗
兴奋
我一会要用精子浇灌
很兴奋
我让你爽个够
慢慢乳头硬了
-感觉到吗 -好爽
-舔你会爽吧 -应该是
好棒
很敏感
多给你弄点
继续 多摸一下
还要吗
还要
-摩擦的好棒 -是吗
就是那里 好爽
这样可以吗
直接摸
抬起来
这里吗
对
好爽
-这样爽吗 -嗯
高潮了
-继续 不要停
-这里继续揉
继续哦 好爽
-这样弄好吧 -多点
好爽
高潮了
不要停
-想要吗 -嗯
那我好好弄
-给你多弄点 -嗯
弯下去
-说插我 -插我 让我爽
好爽
-这样吗 -嗯
就是这样
好爽
高潮了
不行 让我高潮
-想要吗 给你多点 -嗯
想要 多弄小穴
-这样吗 -嗯
好爽
高潮了
这里很湿了
不要 好爽
-好爽啊 -是吗
好爽 不要
好爽
不要
-多点 -给你
好爽啊
小穴好爽
好爽
不要 好爽 多点
要高潮了
高潮了
-来了吗 -来了 好爽
来这边
再让你爽
这里
阴蒂
-这里呢 -好爽
不行 就这里 这里
-这里吗 -嗯
好爽
-想要精子吧 -嗯
然后我让你感受到它
-阴蒂好爽 -这里吗
好爽
好爽 高潮了 好爽
高潮了 不行 高潮了
-多点 -还要吗
-还要阴蒂 -阴蒂吗 这样
好爽
再给你多点
这里 好爽
好爽
-好爽 -感受到了吧
就是这里 高潮了
我呢
再给你点别的
真淫荡啊
好爽
-不要 -怎么样
-怎么样 -好爽
你不爽我不给你精子哦
想要精子
那起来继续
-想要 -精子吗
-想要精子 很多的
-肉棒给你
全给我 想要
好爽
这样吗
高潮了
-这样吗 -好爽
不行 高潮了
-想要精子吗 -嗯
想要很多
想要
我的肉棒
来舔
好爽
再多点吧
想要精子吗
那含深一点
吃的真好
要射了
还不可以
-请说想要精子 -想要精子
请射给我
很多的
想要精子吗
不行 要射了
射了
-为什么不射脸上 -继续
好爽
要射了
不行
射
-射脸上 精子 -是吗
那就
让我爽一下
来这边
让我爽一下哦
好爽
再让你爽
高潮了
看著我
好爽
不行
不行 高潮了
不要停下来
-还要吗 -嗯
就是这样 好爽 来了
高潮了
自己动
好爽
-进去了吗 -想要 好爽
好爽 要高潮了
高潮了
-这样可以吗 -嗯
不行
想要吧 这样来
全部躺下去
-爽吗 -嗯
-想要精子吗 -嗯
-想要很多 -是吗
想要颜射
怎么样 继续
起来
好爽
-说给我精子 -给我精子
全部射脸上
继续弯下来
-想要 -抬起来
-想要啊 -精子吗
-想要 -想要吗
全部射脸上
想要
好爽
怎么样精子
很热 好爽 再来多点
全部射脸上
是吗
我继续插你哦
多点
全部射脸上
好棒
好爽
不行
高潮了
起来
好爽
-说请射我 -请射我
想要精子
好爽
-精子请给我 -再说一遍
精子给我
想要
全部射脸上
好棒
想要
好爽
高潮了
不行了
好爽
不行
不要停
一会射给你
来这边
-给我 -嗯
-给我 精子给我 -嗯
多点 精子多点
好爽
-想要吗 -嗯
-想要精子 -再说
给我精子
射脸上
全部射脸上
要射了
-射了 -给我精子
想要
起来
很多精子
好爽
精子挡住眼睛了
(现在颜射的是想成为男优)
(第一次参加拍摄的男士)
今天第一次拍摄吗
嗯
-紧张吗 -紧张但很期待
是吗
三天没射了
-那多射点 -嗯
拜托了
我先来可以吗 忍不住了
-那你们等一下 -嗯
我们走吧
-爽吗 -超级爽
看吧
兴奋了吧
用力手淫 然后颜射我哦
硬了
很开心
好爽
再等一会
继续手淫吧
好爽
可以摸我的屁股哦
可以吗
受不了
就这样摸
你们太激烈了我无法集中
稍等哦
好害羞
-帮你手淫 转过去 -嗯
-兴奋了吗 -嗯
等一下哦
-爽吗 -嗯
这么硬
等著哦
-可以舔吗 -嗯
爽吗
好爽
忍不住了吧
摸屁股吧
爽吗
要射了 射了
很多精子
接下来是谁
拜托了
你们再等等
等一下
这样来吧
-忍不住了吗 -嗯
-可以吗 -什么
-换一下 -嗯
-喜欢这样吗 -嗯
-要射了 -是吗
要射了吗
不行 射了
久等了
要射了吗
谢谢 很爽
爽吗
这么多人吗
-我们等急了 过来-好害羞
-你们好 -你好
-我们颜射可以吗 -嗯
-很兴奋 -这样啊
你看大家都很兴奋
-很兴奋吧 -嗯
-就是这样 -淫荡的感觉
看一下大家
-好好看你们 -嗯
-看你哦 -嗯
-被看到很兴奋吧 -害羞
喜欢怎么舔你
随你喜欢
什么呀
摸你肉棒哦
-手放那里 -舔吧
好爽
舔你好棒 颤抖了
转过去
-看见我被咬很兴奋吧 -嗯
很想要吧
看他呀 怎么样
-好棒 这里吗 -嗯
-看 -硬了
-兴奋了吗 -嗯
-你也看我 -我也兴奋
你呢
-硬了 -很舒服
颤抖了
再让他们兴奋一下
可以摸腿哦
好害羞
好棒 哇
摸我吧
进去了
好快啊
好棒
淫荡
-继续弄你 -硬了
-好硬 -你摸他
好硬
-爽吗 -嗯
-好棒 -硬了
-开心吧 -嗯 你们兴奋吗
-兴奋 -嗯
继续弄你
好爽
-继续 -好棒
-硬了吧 -全部硬了
来吧
-怎么样了 -你摸一下
-会怎么样 -你试一下
-爽吗 -嗯
-舔吗 -嗯
看 他们都在后面看
让他们看看
-是吧 -他们都在摸
用力吧
脱下去吧
你们看小穴
好爽
这里吗
-怎么样 -好爽
这样吗
忍耐哦
好爽
高潮了
肉棒来了
张开嘴巴
继续摸我的
快点
很想要吧
我也要
很多肉棒爽吧
好爽 继续
真淫荡
继续
继续舔吧
-给你舔 -舔小穴可以吗
舔你
给我摸一下吧
左右都有呢
-很多人来看真淫荡 -嗯
-大家来了 -看吧
摩擦吧
好爽
肉棒好爽
来吧
给你舔小穴
舔得不错吧
好棒啊
这样吗 躺下去
那么多肉棒快看
-我想舔肉棒 -是吗
我的来一下
继续
-小穴湿了 -我兴奋了
-移动一下 -这样吗
好爽
还要
掰开
-想要肉棒 -再说
请插进来
-想要吗 -想要 我想要
脱下来好好看看
这里
来
这里吗
-进去了 -看啊
-看大家 -我在享受肉棒
-问一下兴奋吗
-大家兴奋吗
摸一下
-看到了他们 -嗯
-进去了 -嗯
进来了
好棒
好爽
大家看著呢
不行 高潮了
这样啊
肉棒厉害吧
给他们舔
不要动
继续
好爽
-爽吗 -嗯
-你呢 -好爽
好爽 要高潮了
不要停
让他们看看
转过来
好爽
高潮了 不行
肉棒来了
好爽
-爽吗 -嗯
-再给你点 -好
-这样吗 -好棒
好爽
不行
要来了
高潮了
看我
你很硬哦
让他们好好看看
可以吗
这样
-进去了吗 -嗯
好爽
是吗
好爽 高潮了
这边
-问一下大家兴奋吗
-大家兴奋吗
再让你们兴奋
好爽
-热吗 -热 但我想要
想要精子
颜射我吧
-射了 -颜射
射了
好热 多点 想要啊
继续来
全部射出来
-好爽 -是吗
精子 想要精子
射我啊
多点 再来颜射
-颜射 -射了
多点
喜欢吗
支起来
射我吧
好爽 高潮了
高潮了
多点 再来
再来
给我精子
颜射我
想要
颜射
-射了 -颜射 请
好棒
继续插你
好爽
-来了 -来吧 颜射
-清理一下 -好
好爽
高潮了
躺下来
我来了
-还要 -继续插你
想要 颜射我
继续 想要
精子 颜射我
好爽
-还要吗
-嗯 精子 颜射我
好热
好棒
-好爽 -射了
颜射我
来吧 颜射我
好热
看我
要射了
好棒
我来
多点 颜射我
-射了 -颜射我
高潮了
-颜射了吧 -精子很多
-还要吗 -想要 多点哦
颜射我
看著我
可以射吗
-好爽 -射吗
颜射我
啊 射了
好棒
清理一下
(豆泽豆太郎)
(柚月向日葵)
(导演 创意口袋)