(西宫梦)
(尽情的给你更多唾液)
(大量榨取更多的精液)
(在口内让你爽翻天)
你们要干嘛?
最喜欢口交的变态教师
我们在sns上面找到你了
帮我们也口交一下吧
就是说呀
不要胡闹了你们
快点回去上课
快点帮我口交吧
可以的吧
快点来吧
快点帮我们口交一下
老师可以的吧?
老师
拜托了老师
可以的吧
不要这样做
来嘛老师
来嘛
等等
你也很喜欢 对吧?
让我们看一下吧
来吧
来让我们看一下
来脱掉吧
你也不想被人乱讲 对吧?
快点脱吧
让我们看一下
真的好棒啊
好棒的身材
我已经忍不住了
帮我舔吧 老师
适可而止吧 你们
你指什么东西啊?
你也很喜欢 对吧?老师
明明也很喜欢这感觉
不帮忙我们就在学校揭发你哦
你也不愿意吧
老师
帮我们舔一下吧
快蹲下来
快点蹲下来
把嘴巴张开
帮我们舔一下
哎呀 这不是很会舔吗
好淫荡啊
来吧
好戏在后面呢
来看着我们这里吧
其实老师你现在很开心吧?
来吧 来吧
老师这边过来舔
老师
原来你很主动
来吧 老师
老师的胸部
胸部好棒啊
口交技巧很棒哦
好好舔一舔
老师好厉害
很危险的
来舔一下吧 老师
老师来帮我舔一下
老师
来摸一下吧 老师
老师快来吧
来吧
来帮我舔一下
老师这么主动的吗?
老师其实很喜欢口交吧
老师这边还有肉棒
我兴奋了 老师
好想要
来舔一下
老师这边好舒服啊
肉棒好吃吗?
来吧 老师
老师真棒
老师
来亲一下
来亲一下吧
老师涂点口水吧
我可以喝掉吗?
老师
这边要帮我舒服下
老师拜托你了
好舒服啊
果然是湿了
真的好棒啊
好舒服啊
老师屁股过来一点
我来看一看
好棒啊 再弄出来一点吧
来 腰部动起来
动起来吧
来啊 过来这里
老师 你看一下
对 对
好棒啊
老师这么主动的吗?
老师好舒服啊
好舒服
好舒服啊
老师好像要射出了
要去了好像
要去了
真的好棒啊
老师 我也要射了
来吧
帮我接住
射了好多啊
好厉害
怎么突然让我停下车来?
总感觉 有点蠢蠢欲动
什么情况?在这里吗?
可以接吻吗?
嗯嗯
虽然是可以
来吧
有点想舔了
在这里舔吗?
我来舔一下肉棒可以吗?
舒服吗?
很舒服
变好硬
那是因为好舒服啊
好舒服啊
再含深一点可以吗?
舔到里面来
对 对
舒服吗?
很舒服
舔那个地方
那等一下
好舒服啊
来摸一下
乳头都变硬了
是啊 因为兴奋了
好厉害
舒服吗?
真的变硬了很多
喂
嗯 是啊 怎么样?
嗯 我觉得可以
说不定被看到了
应该没事
他在打电话
变得好坚硬啊
兴奋了
还不是因为你
好舒服
要射了要射了
射了
射了好多啊
好舒服啊
你在拍什么啊?
今天我觉得你穿的很可爱
好难为情啊
真的很漂亮
我说
我想再舔一下肉棒
你说什么?
你每次都这样说
你很喜欢吧?
不可以吗?
该怎么办呢?
那等一下
可以先舔一下手指吗?
来弄一下手指
好淫荡啊
手指也很舒服吗?
感觉变兴奋了
我也变兴奋了呀
是啊 不知不觉就变兴奋了
来接吻吧
来 再舔一下吧
来看一下这边
对 对
舒服吗?
真的很舒服 有点不妙
来接吻吧
来点唾液吧
我可以舔一下肉棒吗?
我会一直拍摄的
舒服吗?
很舒服
开始变热了
来摸一下我的吧
好淫荡啊
很舒服
要去了
舔一下吧
来吧
可以吗?
等等要去了
不行 要去了
我想要插进来了
可以吗?
可以
好舒服啊
舒服吗?
要去了
这样子弄舒服吗?
最爽了
很舒服
来 动起来吧
好棒啊
好像要去了
要去了
从后面来吧
好舒服
不妙不要去了
直到深处
好舒服
有点不妙要去了
要去了
要去了要去了
好舒服啊
来 好舒服啊
很舒服
我也忍不住了
直接射进来吧
精子吗?
精液黏糊糊的给我吧
把舌头伸出来
好舒服啊
要去了
要去了要去了
怎么样?可以吧?
这么多肉棒怎么样?
是啊 有好多肉棒 我好兴奋
想怎么做呢?
想要舔
想要舔吗?
可以舔吗?
可以啊 来舔吧 过来这边
来吧
一个一个来吧
好厉害呀
用手来摸一下吧
那前面摸一下吧
来舔一下 舔一下
很好 很好
很舒服啊
很好 来这边来舔一下
好厉害哦 我的天
好棒啊
看一下你舔肉棒的样子
好淫荡
来 到这边来
来 这边也来吧
怎么样被舔的感觉?
我很开心
这边也来一下
我也开始有感觉了
来吧 一起来吧
看这一边
好淫荡啊
来舔一下
来吧
尽情的来吧
对 没错
好舒服啊
真的很棒啊
来舔一下肉棒吧
会不会很兴奋呢?
会很兴奋
那就好啊
来 多来一点吧
用双手来握着
硬邦邦的呢
兴奋了吗?
都已经湿透了
好厉害呀
被我摸会很兴奋吗?
很舒服
起来一下
对 对
来舔一下吧
好棒啊 我的天
可以舔一下吗?这个
要不要握住一下?
没错 没错
很棒啊 我的天
这边来舔一下
很淫荡哦
都快已经湿透了
真的是黏糊糊的的湿透了
是不是积攒了很久啊?
怎么样?爽不爽?
好厉害啊
对 对
来吧 弄一下吧
把腿张开吧
怎么了?
很舒服
都已经湿透了
都已经湿透
很舒服
这感觉很爽吧
好像要去了呀
肉棒插进去会很爽吧
尽情的玩弄吧
要去了
不行
为什么那么喜欢内棒呢?
你说话呀
你说一下呀
平时你是怎么弄的?
来吧
来 把屁股翘起来
好厉害啊
湿透了已经
你是怎么搞的?
看 这样子吗?
很舒服
都已经湿透了
很舒服 对不对啊?
对 对
好好舔一下
天呐 好棒啊
好厉害
要去了
好淫荡啊
让我也来舔一下
手过来摸
怎么样感觉?
是不是很舒服啊?
很舒服
来 起来一下吧
身体起来一下
对 对
要去了好像
你骑在那个人身上
再舔下他的肉棒
很喜欢 对不对啊?
你看到处都是肉棒
再来吧
要不要再舔一下?
很不错哟
来吧
天呐 好棒啊
好厉害呀
这感觉真棒
这里也来一下
舒服吗?
很舒服
弄到了
是不是很不错?
来帮我舔一下吧
来吧 来吧
很不错吧 感觉
对呀
很不错哟
好舒服啊
舒服吗?
怎么样?感觉不错吧?
很舒服啊
很舒服吗?
你是什么样的表情啊?
看起来很舒服的样子
很舒服的样子
很淫荡
很喜欢吗?
想要再做多一点
就让你再爽个够吧
要去了要去了
来舔一下这边的肉棒
对 对
来 把屁股翘起来
哎呀 好舒服啊
啊 好舒服啊 小梦
好淫荡啊
很舒服吧?
好舒服啊
来舔一下 让我看一下
对 对
这里也可以帮我处理一下吗?
过来吧
你看又变硬了
很舒服啊
嘴巴这边呢
嘴巴这边想要吗?
给你吧
弄到深处
很好
所以想摸一下吗?
来 动起来 动起来
很舒服啊
这边来舔一下吧
有点不妙啊
尽情的来吧
对 没错
来舔一下里面
天呐 好棒啊
要射出来了
好厉害啊
怎么了?
还想要更多吧
很美味吧
很美味吗?
再来一点吧
好舒服啊
很舒服
要去了好像
射了好多
来吧 让我们看看
好厉害呀
再舔回去
很好
真的很喜欢啊
抹到身上看看
天哪
乳头也来玩弄一下
我来动起来喽
好像又去了
要去了
好舒服
来 动起来吧
屁股动起来吧
对 对
动起来吧 没错
好的
继续更多
来吧
对 对
很好
把屁股翘起来
对 对
来 先动起来吧
好舒服
要去了
来 动起来吧
大量插喔
要去了
太爽了
来吧
来吧这边
有很多精液哦
好舒服啊
边口交边做爱很舒服吗?
是的 很舒服
好像要去了
要去了
来吧
这边
来这里很爽哦
好舒服哦
来呀
射出来吧
要射了
真的很不错
真的好棒啊
多做一会吧
来吧 来吧
给我肉棒
来舔一下吧
好舒服啊
不行 要去了
要去了
来 动起来吧
对 没错
舔一下吧
看得见下面吗?
来吧 动起来吧
对 对 看一下这里
很舒服
真的很爽啊
对 对 来吧
好厉害啊好舒服
有点不妙
很舒服啊
多动一下吧
肉棒好舒服
好厉害啊
真的好棒
来看一下我吧
来吧 来
屁股也动起来
来 动起来 动起来
到嘴巴里面了
要去了
想要舔更多吗?
我想要更多
要射了
来吧 慢慢来
把嘴巴张开
好舒服啊
要去了
好厉害啊
已经有点忍不住了
要去了
可以用嘴巴接住吗?
来吧
黏糊糊的给我吧
很好
不行了 不行了
马上要去了
可以吗?
来吧
没错
要去了
要去了要去了
全部吸干净
(结束)