（适合穿露脐装的美臀）
（读者模特AV出道）
（新AV女优）
（你准备好了吗）
（甚么？！)
（主演：佐野唯奈）
我叫佐野唯奈
年龄24岁
职业是服装店店员
也有当读者模特
（时尚模特）
服装店是高中毕业之后开始的
大概6年了吧
为甚么 因为喜欢时尚
甚么类型的衣服吗
休闲风格的吧 牛仔之类的
也喜欢露脐装 经常穿
读者模特 很久之前
就聊过 然后就开始了
大概2年了吧
偶尔会去时装秀
或者品牌的模特
还有就是会在网上直播
或者上传照片
在关系比较有名
3月会做一次游戏的活动
会在大阪巨蛋开演
大家都要来 这次的衣服
非常可爱 没错
大家都来买吧 非常可爱
真的
没错 多多指教 再见
出生以来
都在关西 太难了
会用关西话吐槽之类的
昨天跟朋友去吃御好烧了
（来自关西）
就是大阪的感觉
性格算是开朗
朋友算是比较多
出演AV没问题吗 不过
是自己决定的事 没问题
（潮流 甜蜜 关西）
（化妆 可爱 发型）
(AV出道 性爱不是时髦）
喜欢做爱 有多喜欢吗
非常喜欢
大家都舒服
这样比较开心
就很喜欢
（采访）
我不受欢迎 怎么样呢
模特大家都喜欢玩
我算是
算是经常去玩吧
不过有男朋友的话就不会
男朋友不会持续很久
现在炮友 不告诉你
经验人数没数过
不记得了 三位数吗
应该没有 我不知道
我才不是荡妇
色情
算是吧 会自慰
经常会自慰 喝了酒之类的话
或者没有性生活的时候
算是M吧 不知道
我很敏感也容易湿
敏感带是阴蒂 吧
不过哪里都舒服
我喜欢骑乘位
能自己弄到舒服的地方
也喜欢自己动 喜欢舒服
所以喜欢
（她喜欢骑乘位）
平常做爱的时候
果然男人会坚持不住
因为我喜欢骑乘位
经常有人坚持不住射出来
我的骑乘位果然
太厉害 有人这样说过
很多人坚持不住
所以如果是AV男优的话
应该就能坚持住
想看甚么地方吗 这个嘛
还是想被看屁股 但是
怎么说呢 到处都想被看
太难了 怎么样做爱吗
喜欢做舒服的事
现在的心情吗 很期待
虽然有点紧张
但是期待更多
对着镜头吗 太害羞了
我非常色情 哦
（首次拍摄）
-太害羞了-害羞吗
-太害羞了-后面是甚么
床
要开始了哦
-还没有实感
-可能很害羞 说说想做的事
明白了
-要开始了哦
-怎么办 但也很期待
-要舒缓一下吗 接吻喜欢吗
-喜欢
怎么样的接吻吗
果然喜欢色情一点的
进入状态很快呢
这个算色情吗
-怎么样才算-喜欢的吗
就是 舌头伸出来
可以吗
那可以说一下吗
-怎么样
-就是舌头伸出来
看着我
舌头射出来的那种
怎么样 是这样吗
真淫荡啊
想做爱对吧 怎么样
怎么样
那么走吧 怎么样
到那边就会开始了哦
-怎么样 这里-好舒服
-穿这种内衣的啊
-太害羞了
-害羞吗 明明这么淫荡
-继续看吧
让镜头看到 没错
-太害羞了-害羞吗
很害羞
太漂亮了
-好厉害-太害羞了
可以闻闻吗
不行 太害羞了
太害羞了
-痒吗-好舒服
-剩下内衣了哦
-太害羞了
可以看看里面吗
-太害羞了-害羞吗
好厉害的粉红色
-舒服吗
-这边更舒服 这边
是吗 这边呢
太害羞了
-这里呢
-不要看那里 不要
-太害羞了
-乳头就不害羞吗
-湿了吗-湿了
来接吻
还可以这样
-太害羞了 太害羞了
-不行吗
让我看看
这个好厉害
脱掉吧
可以让我看看吗
湿了吗
怎么了 兴奋吗
继续摸吧
-让我看看 害羞吗
-太害羞了
-看得见吗-太害羞了
-别这样看-看到了
太害羞了
-太害羞了 别这样看
-你看这里
-看得见吗 这里
-不要这样
-你看 你看-太害羞了
好厉害
看得见吗
喜欢怎么样
怎么样
-怎么样的吗
-这样喜欢吗
好舒服
-太害羞了 好厉害
-都湿成这样了啊
但被拍着会兴奋
太淫荡了 这样呢
好舒服
好舒服 继续 好厉害
继续
高潮了
怎么样 告诉我
让我看看
过去那边扶着 没错
屁股抬高
-太害羞了 不要这样
-湿透了
-怎么样 让我看看
-不要 太害羞了
太害羞了
让我看看
继续变湿
-舒服吗-好舒服
舒服吗
-好舒服-好舒服
-可以继续摸吗
-继续摸吧
出来一点
过来这边 看得见吗
不行
湿透了哦
有那么舒服吗
-告诉我-太开心了
怎么样 要让我舒服吗
好舒服
-变大了-对吧
摸一下 没错
可以舔吗
我想舔
突然就来了啊
把手抬起来
-舒服吗-非常淫荡哦
-在舔哪里-秘密
太淫荡了
可以继续吗
屁股抬高
身体真柔软啊 好厉害
-为甚么可以这么深啊
-最喜欢了
我感受到了
可以用力一点吗
可以吗
可以再来吗
用力点
还要吗
真的很喜欢肉棒呢
太害羞了
可以让我看看吗
-过来 没错-好厉害
你看 摩擦一下
舒服吗 舒服吗
插进来 插进来
-插进来 肉棒-看着我
插进去了吗
-好厉害 好大
-插进去了
好舒服
-湿透了舒服吗-好舒服
不行了
这样舒服吧
都看光了哦
舒服吗
好舒服
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吗 告诉我 高潮了吗
刚才也高潮过了吧
好舒服
好厉害
看得见吗 你看
-兴奋吗
-好厉害 插进来了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
一直在高潮啊
舒服吗
可以吗
能坐在上面吗
插进去了吗
-好厉害 一直在动
-好舒服
好厉害的动作
好舒服
湿透了啊
怎么样 喜欢骑乘位吗
最喜欢了 最喜欢了
-喜欢吗
-最喜欢骑乘位了
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服 不行
高潮了 高潮了 高潮了
喜欢骑乘位对吧
骑乘位非常舒服
快让我看看
-舒服吗-好舒服
怎么样 过来 可以吗
-怎么样-好舒服
太深了
太淫荡了 怎么样
舒服吗
你看
-全部插进去了吧
-太害羞了
-好舒服-舒服吗
好舒服 好厉害 太深了
好舒服
好厉害 太激烈了
高潮了 高潮了
又高潮了吗
高潮了吗 高潮了吗
好舒服
-怎么样-好舒服
好舒服 不行
里面想要吗
-这是甚么-不知道
-潮吹
-是吗 可以看看吗
-我想用骑乘位
-骑乘位吗
好舒服
-好舒服-很深吧
腿放上去
这边 没错
金可以抬起来吗
好舒服
好厉害
-好舒服-舒服吗
-摩擦得好舒服
-那继续吧 好厉害
-好舒服 好舒服
-好舒服
这样可以高潮吗
-好舒服-要高潮了
高潮了 高潮了
动得好厉害
好舒服
-可以射出来吗
-都射出来
射在哪里都可以
都射出来 都射出来
-舒服吗-好舒服
-要射了 要射了
-射出来 射出来
看好了
好厉害
舔干净这个吧
可以吗
超多
（性爱之后）
男优果然
非常舒服
骑乘位是
最开心的事 喜欢色情的事
也喜欢做爱 就很开心
舔法吗 是自己喜欢的舔法
我也喜欢口交 怎么说呢
喜欢深喉
练习得多就会越来越熟练
今天能跟男优做到
就很开心 平常
也会漏尿 不过今天量很大
算是 挺舒服的
今天高潮了很多次
非常舒服
（满足了吗）
虽然舒服但是还想继续
我是为了这个来东京的
所以想继续骑乘位
（第二次性爱）
-太淫荡了-好舒服
-舒服吗
-好舒服 好舒服
-好舒服-太好吃了
好厉害 太淫荡了
好厉害
好厉害 好舒服
-可以插进来吗
-继续 继续摩擦
好厉害
继续舔
还要 好厉害 好舒服
抬起腰
继续舔 快点
好舒服
好厉害
还要更多
高潮了 高潮了
好厉害 都湿透了
-可以舔吗-舔吧
太舒服了
好厉害 继续 继续
要高潮了
好厉害 湿透了 太淫荡了
-真容易湿啊-好舒服
好舒服
-喜欢做爱吗-最喜欢了
-继续看着我 看着我
-变硬了
不行了 让我看看
-好厉害-好舒服
好舒服
真会舔啊 好舒服
可以吐点口水吗 口水 对
好厉害
太淫荡了 好厉害
-喜欢肉棒吗-最喜欢了
乳头也摸吗
-喜欢吗-喜欢
-舒服吗-好舒服
还喜欢甚么
我都给你做
-这里吗-就是那里
-想被舔吗-可以吗
好舒服 好舒服
太淫荡了
好舒服
好大 好厉害
-喜欢硬肉棒吗
-最喜欢了
太会舔了
-我也可以舔吗-舔吧
太漂亮了
好舒服 还要
继续舔
不行了 高潮了 高潮了
-好舒服-好厉害
-太淫荡了
-可以插进来吗 忍不住了
直接插进去吗 太淫荡了
好舒服
-好舒服-好舒服
-就想做这个吗-是的
好舒服
好舒服 太深了
太有感觉了
-有感觉吗 舒服吗
-好舒服
好舒服
好舒服 不行可以高潮吗
高潮了 高潮了
好厉害
-为甚么这么喜欢骑乘位
-好舒服
大家都坚持不住 好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
不行了
太厉害了
-表情很开心的样子
-好舒服
-喜欢吗-最喜欢了
好舒服 好舒服
好厉害 肉棒好厉害
又要高潮了
可以吗 不行了 高潮了
-好舒服-都湿透了
抱着我 抱着我
-可以动一下吗
-想要我动吗
-那么喜欢骑乘位吗
-舒服吗 太开心了
好舒服
好厉害
不行了 又要高潮了
高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
-好舒服-好舒服
好厉害 插进来了 好深
好舒服
太厉害了 不行了
我可以看屁股吗
想看吗
骑乘位真的好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了
转过来
太舒服了吧
太淫荡了
可以后入吗
好舒服
-舒服吗 舒服吗
-好舒服
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
-果然喜欢-最喜欢了
-好舒服-好舒服
好厉害 肉棒
太有感觉了
好舒服 太深了
好舒服
要高潮了 高潮了
好厉害 太淫荡了
好厉害
-好舒服 好舒服
-好舒服
好舒服 好厉害
继续 继续抽插我
好舒服
好厉害
射了
太舒服了 谢谢你让我
可以骑乘位那么久
真的太舒服了
高潮了很多次
非常喜欢口交
喜欢看男人有感觉的样子
舔的时候会想怎么样
让对方舒服之类的
就是想这个 换一下
舔的方法之类的
虽然很兴奋 但也很害羞
一边舔就会湿 喜欢肉棒
喜欢怎么样的吗
喜欢硬的
就是
变成铁一样硬那种
在面前的话
就会想舔
这种感觉 要说这个吗
我想要肉棒
我想要肉棒 我想要肉棒
（喜爱口交）
听说你喜欢舔肉棒
可以让我舒服吗
可以哦
那让我舒服吧
可以摸吗
-摸吧-太开心了
已经硬了吗
好厉害
-好舒服-已经硬了哦
可以看吗
好硬
舒服吗
-好舒服-哪里比较舒服
龟头之类的
这里吗
这里也可以舔吗
舒服吗
好厉害
这里也可以吗
随便舔
好厉害
一直都好硬
-舒服吗-好舒服
好厉害
越来越舒服了
-忍耐不住了吗-好厉害
一直在抽搐 好厉害
太色情了
好厉害 继续
不行了 不行了
好厉害
太硬了
-舒服吗-好舒服
-舒服吗 舒服吗
-好厉害
还想要吗
想被舔吗
-想被舔吗-想
屁股真棒啊
可以摸吗
-想摸吗-想摸
让我看屁股 让我看
我想舔肉棒
可以舔肉棒吗
-真的好厉害-是吗
想要怎么样
-想要一起舒服-可以哦
继续舒服吧
要射了
-想被射在哪里
-哪里都可以
脸上可以吗
可以哦
要射了
射了
好温暖
舒服吗
太舒服了
都是精液
太害羞了
但是好温暖好舒服
-舔得一点都不害羞啊
-非常舒服
平常也是这样的吗
会按到墙上吗
是吗 精液掉下来了哦
颜射也没问题吗
太棒了吧
因为喜欢
今天是第一次一整天
做得这么激烈
非常开心和舒服
为了做骑乘位从大阪来东京
非常舒服和开心
太舒服 高潮了很多次
太害羞了
高潮了很多次 等等的3P
真的很期待
就是非常期待
可能会一直高潮到
非常期待
（最后的性爱）
这是最后了呢
-喜欢做爱对吧
-非常喜欢
一起舒服吧
你知道要3P的对吧
知道
-试过3P吗-秘密
甚么嘛
这边
想要舒服吗
还想要吗
流了很多水呢
还想要舒服吗
好舒服 好舒服
那再用力一点吧
可以吗
不行了 不行了
高潮了
-要流出来了
-不行 要变奇怪了
高潮了 高潮了 高潮了
-我想舔-太难吧
-喜欢肉棒吗-喜欢
还有一根哦
-真的很喜欢呢
-太好吃了
怎么样
要给你摸一下小穴吗
-这边也-继续舔
好舒服
-要一起舔吗-要
想要肉棒怎么做
想被插进来
淫荡一点哦
想要我怎么做
插到最里面
-想被插到最里面吗
-想要
-那给你插进去吧
-想被肉棒插进来
好厉害
-舒服吧-太硬了
真的好厉害 还要吗
-好舒服-舒服吗
-好舒服
-还想要深一点吗
好舒服 太深了
还在流水呢
接下来是这边
让我看看
-可以吗-可以哦
好舒服
-太棒了-好舒服
还有一根肉棒哦
-可以插进来吗 我想要
-想要吗
好厉害 好舒服
要插进来了
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
接下来
用那边的肉棒吧
-怎么样-好舒服
-想要自己动吗-我想
好厉害
-这样呢-可以舔吗
好厉害 上下一起被插进去了
好吃吗
想要怎么做来着
还想要吗
好舒服 好厉害
-怎么样
-要变奇怪了 要高潮了
有两根肉棒哦
难得的机会 都试试吧
太开心了
好舒服
-两根都可以用吗
-当然了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
这边的肉棒怎么样
-可以吗-当然了
用力抽插我
可以抽插你吗 放这里
放这里吧
-有甚么出来了-好舒服
小穴好舒服
-越来越多了哦 继续吗
-继续 高潮了
好厉害
还有这边
不行了
要变奇怪了
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了吗
-有甚么要出来了
-要高潮了 高潮了
还不够对啊吧
-好厉害
-又有甚么出来了哦
不行了 要高潮了
高潮了吗
插进来
还想要
好舒服
自己让自己舒服吧
大肉棒
还要吗
要高潮了
高潮了
不行 不行
-还想要更舒服吗-还要
好舒服
要高潮了
好多
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
-深一点吗 舒服吗
-深一点
-还想要更多-还想要吗
-看着我-还要更多
要高潮了
舒服吗
还想要的样子呢
不行了
-不行 要射了-射出来
-要射了 要射了
-不行了
不行 太舒服了 要死了
一直在高潮
（新AV女优）
（主演：佐野唯奈）
(AV出道 性爱不是时髦）