(本片开始)
欢迎回来
老师一直等你哦
马上开始吧
很累吗
知道了
不好意思
老师帮你脱衣服
好好享受
举手
继续吧
换好了呢
好棒啊
今天想要干什么
什么
听不懂
拿掉吧
可以吗
想要干什么
撒娇 撒娇哦
好哦
这奶嘴好多口水
让老师舔舔
可以吗
好棒
滴到了
是吗
脸上都是老师口水
我喜欢 真好色
老师帮你舔干净
好吃 好吃吗
坐上去了 会重吗
还想要 是吗
好吃吗
还想要
张开嘴巴
好吃吗
真好色
换这边 来舔耳朵
有感觉吗
好棒
感觉怎么样
继续
真好色
还要吗
好吃
怎么办呢
怎么样
要继续吗
感觉不太一样
可以看看吗
好害羞
要看吗
脱掉了哦
可以吗
脱掉了
糟糕
好厉害
硬梆梆了
这样不行哦
都没有洗干净
很脏啊
好臭
老师帮你舔干净
可以吗
很脏啊
不会哦
老师帮你舔干净
干净了
怎么样
流汁了
好舒服 舒服吗
好厉害
肉棒一直抖动
真的吗
没事吧 很棒哦
好舒服
会叫出来 是吗
吃奶嘴
真好吃
干净了呢
肉棒一直抖动
再快一点哦
要射了
不行
还不可以射
换舔这边
睾丸也要舔干净
好舒服
舒服吗
舔干净了呢
好舒服 舒服吗
要射了 要射了吗
流出来了哦
老师舔
可以吗
很好
要舔了哦
放轻松哦
好舒服 舒服吗?
干净了
还差一点
看着这边
害羞吗
不用害羞
好舒服
肉棒舒服吗
再快一点
喜欢快一点吗
好舒服
不行了
要射了吗
老师
要射了
不行
还要再继续玩
站起来
好棒啊
看得很清楚
好可爱
好舒服
越来越大
怎么了
为什么呢
好舒服 舒服吗
是哦
很好吃哦
好舒服
舒服吗
硬梆梆的
好舒服
舒服吗
不行
要射了
好厉害
射好多哦
射了
舔干净哦
好舒服
舒服吗
可以哦
继续哦
好舒服
射不出来了吗
不行了
我不管
舒服吗
继续哦
感觉怎么样
喜欢吗
要射了
嘴巴张开
好厉害
好淫荡
射了好多
好棒
干的好
为什么这么久
因为忙工作啊
都没有来
今天可以了吧
等好久哦
真的吗
今天就好好享受
也是
好好享受
可以像平常那样子吗
马上就会受不了
我考虑看看
可以吧
今天想要尽情地干
怎么了 很久没见
有汗味
因为忙了一整天
是哦
那边也要舔吗
好舒服
好厉害
受不了了
是吗
想看吗
还不行
忍不住啦
想要吗
乳头很舒服吧
继续
嘴巴张开
好吃吗
第一次这样呢
是啊 好棒
受不了啦
帮我脱吗
全部脱光光
湿了啊
对啊
兴奋吗
快一点舔肉棒啊
好舒服
好厉害
受不了
要射了
想要直接舔吧
想要
把内裤脱了吧
还早
转过去
你要舔吗
这个嘛
你要舔吧
脱掉了
好害羞 害羞吗
害羞吗
没做过啊
肛门看光了哦
别说了
身体一直在抽动哦
我舔了哦
好厉害
感觉怎么样
要舔吗
舒服吗 好舒服
怎么了
好厉害
看光光了
好舒服
感觉怎么样 好舒服
舒服吗 好舒服
继续舔哦
真的吗
我也想要舔
真是的
舒服吗
好舒服
还要吗
可以继续吗
想要吗
还不能射哦
好舒服
全部都射给我吧
要射了
还不行
不行吗 不行
不可以射吗
忍耐哦
忍住就给你奖励
忍不住了
要插进去吗
插进去了哦
好舒服
我要看胸部
胸部吗
可以看吧
好哦
好舒服
可以高潮了吗
要高潮了
高潮了
好厉害
受不了了
再一次
好厉害
好舒服
好棒
好厉害
好舒服
你舒服吗 好舒服
好棒
好厉售
要高潮了
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
糟糕
好厉售
不行了
要高潮了
好舒服
不行了
是吗
从后面来吧
后面
好舒服
继续
好棒
好舒服
继续
不行了
继续插我
不行 要高潮了
好厉害
好舒服
比平常还激烈
不行了
好淫荡
等一下
继续哦
继续插哦
好厉害
看的到吗
你看
好舒服
不行
要高潮了
好厉害
好舒服
快看
不行了
好棒
好舒服
可以高潮了吗
好棒
好舒服
舒服吗
感觉怎么样
还不能射哦
要射了
好舒服
不行
糟糕
继续插哦
好舒服
小穴好舒服
不行了
好舒服
不行
好厉害
好舒服
要高潮了
小穴好舒服
想看吗
湿湿的 对啊
怎么样
舔我的小穴
不行
好舒服
要高潮了
还要吗 想要
高潮了
怎么了
这样会很累吧
换来动吧
换你吗
等很久了
是啊
那我继续了哦
好舒服
不行
舒服吗 好舒服
继续
要高潮了
好舒服
好厉害
不行
受不了了
要高潮了
不行
好舒服
不行了
忍不住了
想射了吗 想射了
那就射进来吧
不行
好舒服
不行 要射了
射吧
好多哦
等一下
不行了
可以啦
还有很多没射吧
等一下
还有精子吧
要射了
射了好多哦
你看
糟糕了
不行了啦
还要继续吗 可以吧
等一下
不行了
继续哦
今天好开心
流好多汗
怎么样 我的浴衣
可爱吗
开心
欲火焚身了吗
我知道哦
没穿内裤哦
怎么样
勃起了吧
让我看看吧
想要吧
好大哦
我也一很想要哦
好棒的味道
舒服吗
好硬哦
继续哦
好厉害
全力吸龟头
好舒服
要射了
还不可以射哦
看着这边
好舒服
一堆汁都流出来了
兴奋吗
看着这边哦
想射了吗
不行
我还要继续舔哦
肉棒好厉害
舒服吗
舒服吧
不行
要高潮了
小穴想要肉棒了
伸舌头
嘴巴里面都是你的汁
想看胸部吗
看吧
好厉害
肉棒超硬的
尽情射吧
看着这边
舒服吗
舔睾丸
睾丸一堆精子哦
硬梆梆的
要射了吗 还不行
继续哦
我想到个好方法
感觉怎么样
硬梆梆的
舒服吗
想要射了吗
射吧
好多哦
好浓稠
还可以吧
再一次吗
可以吧
我继续了哦
都是自己的精子
我最喜欢了
射吧
好厉害
第二发还这么多
超棒的
射吧
人家
只要被射精子
不相信吗
因为不管什么地方
我就会吃
洗澡吗
不用了
因为
我最爱腥臭肉棒
现就给你看
过来
想要肉棒
嘴巴湿哒哒的哦
来了
可以舔肉棒吗
好吃
好咸
硬梆梆的
湿哒哒的
好棒
换舔这边
好厉害
好舒服
肉棒硬梆的
太棒了
要高潮了
好舒服
好厉害
两根肉棒
还想要舔
忍不住了
好厉害
好兴奋
射给我吧
要射了
射了好多哦
好厉害
舔干净哦
再给我精子
要射了
黏黏的
好厉害
射吧
要射了
好热
全部舔干净哦
全部都是精子
好棒
好舒服
舒服吗
好棒
好舒服
舒服吗
不行
好舒服
不行了
要高潮了
好厉害
不行
要高潮了
不行 要高潮了
好舒服
舒服吗
舔我的小穴
好舒服
不行
肉棒味道好棒
要高潮了
还不行
舒服吗
好舒服
射我吧
要高潮了
不行
等一下
好舒服
不行 好舒服
不行
舒服
好舒服
好棒
要插进去了吗
插吧
好舒服
好棒
嘴巴小穴都是肉棒
好舒服
要高潮了
继续
好多汁
不行 要高潮了
不行
好舒服
受不了了
继续
不行
好舒服
要高潮了
继续插
继续
好舒服
好厉害
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
继续
要高潮了
不行
好棒
继续
要高潮了
好舒服
继续
让我吃肉棒
要高潮了
好舒服
好棒
要高潮了
继续插吧
好舒服
继续
不行
好舒服
要高潮了
不行
舒服吧
好舒服
好棒
继续插
不行 好舒服
不行
没事吧
好舒服
不行
舒服吗
好舒服
要射了
射吧
继续
好舒服
好厉害
要射了
射吧
我还要
全部射给我
好舒服
糟糕 要射了
射吧
要射了
好厉害
一堆精子 超开心
(本片结束)