(不断喷射飞溅的淫汁)
(汗液滴滴哒哒)
(唾液粘粘稠稠)
(绝顶陶醉性交)
你的呼吸为什么如此急促呀
我也不知道
你很热呢
这是为什么呢
难道说你是兴奋了吗?
可能是吧
你真是敏感呀
不行啊
我不行了
为什么啊
不行啊
真是兴奋呀
我的耳朵很敏感的
我想接吻
可以呀
好爽快啊
给我唾液呀
美味吗
真美味呀
你也给我呀
真是兴奋呀
我也好兴奋啊
我也很兴奋呢
不行啊
好爽快啊
你兴奋了吗?
我的乳头已经挺立了
你的身体很热呢
你把手抬起来呀
我不行了
你爽快吗?
你的舌头好柔软啊
你先等等啦
不行啊
好厉害的声响呢
你怎么啦
你想流出来吗
是这里吗?
不行啊
不行 不行啊
好湿呀
你怎么啦
我兴奋了
你继续帮我抚摸啊
可以呀
你看著我这边呀
你继续帮我抚摸啊
你好好看著哟
不行 不行啊
真厉害呀
你不要这样挑逗我啦
湿透了呢
你帮我抚摸啊
我可以抚摸吗?
你爽快吗
不行啊
真厉害呀
湿透了呢
你继续啊
你就尽情的感受吧
你湿透了呢
这个
好湿了呢
你湿透了呢
比刚刚还要厉害呢
不行 不行啊
你怎么啦
不行啊
你怎么了呀
不行 不行啊
我要去了
真厉害呀
真是淫荡呀
湿透了呢
你湿透了呢
你爽快吗?
我好爽快啊
好爽快啊
你看著我呀
不行 不行
不行啊
不行 不行啊
让我看看呀
你湿透了呢
你去了吧
真是淫荡呀
你想干什么啊
你在干什么啊
你是兴奋了吗?
我没说错吧
你干什么啊
我好爽快啊
干什么啊
好淫荡的声响呢
让我好好看清楚了
真是淫荡呀
你自己撑开给我看看呀
你喜欢被舔吗?
我喜欢的
给我看看呀
好爽快啊
不行啊 我要去了
要去了 我要去了
真是爽快呀
这个真湿呀
好湿了呢
我可以舔吗?
这个真厉害呀
真是激烈呀
我不行了
太爽快了
你的小穴湿掉了呢
我太兴奋了
你自己来抚摸呀
我可以抚摸吗?
好羞耻啦 你继续抚摸呀
让我看看你羞耻的样子
真是淫荡呀
我已经好湿了
没关系的
让我看看你淫荡的样子吧
你帮我舔呀
你来抚摸自己的阴蒂呀
你想不想更加爽快呀
那你可以使用这个喔
可以吗?
这样你会更加爽快吧
我可能很快就会去的
没关系呀
这个好爽快啊
不行啊
你不行了吗?
好爽快啊
我太爽快了
你帮我舔呀
要去了 我要去了
要去了 要去了 我要去了
你去了吗
要去了 我要去了
明你去了呀
我已经很敏感了
你很敏感了吗
里面呢
你躺下来呀
你过来呀
你用手撑住呀
两边一起
不行 不行啊
不行啊
慢点喔
我马上要流出来了
不行啊
不行 不行啊
湿透了呢
你很湿了呢
太爽快了
好爽快啊
可以插入进来了吗
你跟我接吻呀
真厉害呀
好爽快啊
太爽快了
要去了 我要去了
你去了吗
你这么容易就去了呀
真厉害呀
好爽快啊 你爽快是吗
你喜欢深入的吗
这里
不行啊
你变得很敏感了呢
脱掉吧
好热呢
好深入啊 怎么样啦
不行啊
不行啊 那里不行啊
不行 不行啊
不行啊
你很湿了呢
太爽快了
小穴好热啊
我要去了
好厉害 真厉害呀
汗液将身体打湿了
好爽快啊
真厉害呀
我帮你舔吧
不行 不行啊
不行啊
真厉害呀
不行 不行啊
这里
不行啊
你爽快吗?
我好爽快啊
你的这里有感觉吗?
好爽快啊
你爽快是吗
在插入吗
真厉害呀
好爽快啊
我要去了
你颤动真厉害呀
你爽快吗
我好爽快啊
好爽快啊
你很湿了呢
我可以抽动吗
你看著我这边呀
你兴奋吗
好爽快啊
要去了 我要去了
要去了 要去了 我要去了
你爽快吗
很深入喔
里面不行啊
我要去了啊
要去了 我要去了
真厉害呀
你在颤动呢
插入进去了吗?
插入进来了
好爽快啊
太爽快了
好爽快啊 不行啊
那里不行啊
不行 不行啊
好爽快啊
要去了 我要去了
不行啊
你在颤动呢
好爽快啊
你爽快吗?
我好爽快啊
太爽快了
好爽快啊
我可以射吗
不行啊
好爽快啊
我可以射吗？可以吗？
我可以射吗
我要射了
好爽快啊
我想射了
我要射了喔
好爽快啊
你射出来啊
我不行了
你怎么啦
你流了好多汗呢
我想著明你 然后就兴奋了
只是想著就这样了吗
你流了这么多汗喔
你在想著什么呀
我想像著明淫荡的样子
你真是变态呀
我不是变态
我只是想著明的事情
兴奋了而已
这样的 就叫做变态呀
你流了这么多汗呢
你流了好多汗液出来呀
口水让你的脸
更加湿了呢
我好开心的
你真的太变态了
你已经变热了吧
你口渴了吗?
那你张嘴呀
是这样吗?
再张大一点呀
你还不能吞下去的
不可以喔
你就先存放在嘴巴里面吧
你先用嘴巴来感受
我的唾液吧
太美味了
我可以吞下去了吗?
不可以
你张嘴呀
我感觉要溢出来了
真的好湿了呢
你想吞下去了吗?
你再多存一点
好好感受一下呀
你一边看著我
一边吞下去呀
太美味了
很美味是吗
再来一次喔
我可以问你一个问题吗
从刚刚开始
就有什么碰到我的膝盖了
我太兴奋了
你变得这么大了吗?
你自己也来看看呀
好厉害啊
在颤动呢
我来猜猜看
你想我干什么吧
你想我帮你直接舔对吧
还不可以
你这个淫荡的呻吟声
是怎么回事啊
我太爽快了
你会发出这种声音呀
好硬了呢
已经变得这么大了呀
你想我舔的吧
你的哪里
想我如何舔呀
我希望明能用你的嘴巴
来帮我舔
那我就要帮你舔得湿湿的喔
好暖和呀
很暖和是吗
很暖和呢
这个让你爽快了吗
你想我怎么做呀
我想你帮我舔得更加湿
继续是吗
已经很湿了喔
这样就可以了吗?
你再继续呀
再继续是吗
那你将屁股转过来啊
你摆出羞耻的姿势呀
好淫荡呀
好厉害啊
好湿了呢
好厉害啊 你的屁眼
我的手指要进入了喔
你想我帮你舔得更加湿的吧
太厉害了
已经变硬了呢
看来你很喜欢这样的呢
说你想我帮你将肉棒
舔得湿湿的呀
我希望你能帮我将肉棒
舔得更加湿
我没有听清楚哟
我希望你能帮我将肉棒
舔得更加的湿
肉棒太硬了
都到我这边来了
对不起
你要这样直接射出来吗?
你已经想射了吧
你的肉棒颤动好厉害呢
我想看著明
我听不清楚喔
不可以
我要射了
你不能射
你要射了吗?
我想射了
我要射了
不行了 我要射了
要射了 要射了
我要射了
对不起
你为什么想擅自射出来呢
我不是说了
还不可以吗?
对不起
你转向我这边啊
是这样吗?
没错
如此羞耻的姿势
你也会爽快吗?
我很爽快呢
太爽快了
超爽快的呢
你的屁眼在颤动哟
你很爽快的吧
我很爽快呢
我来让肉棒更加湿吧
拜托你了
太爽快了
超爽快的呢
明 我可以将腿放下来吗
怎么可以啊
不行
你自己好好撑住了
太爽快了
真是爽快啊
真爽快呀
明 太爽快了
我想射了
你已经想射了吗?
你射不射
要由我来决定喔
太爽快了
你要射了吗?
不可以
明
我不行了
你可以全部射出来喔
还不可以
明
你射出来呀
太爽快了
我好爽快啊
你想射了
就告诉我喔
我不行了 我想射了
不可以
我转变心意了
不过 我还是想你射出来呀
太爽快了
你想射了吗?
我要射了
你要射了吗?
你的呼吸转变了呢
你站起来呀
太爽快了
真是爽快呀
我想射了
你爽快吗?
你可以全部射出来喔
太爽快了
你全部射出来呀
我要射了
还是不行
你想射了吗
不可以
我还想再玩一下
我想看你忍耐的表情
你还不能射喔
你的嘴巴太爽快了
很爽快对吧
但你还不能射喔
太爽快了
如果你想射了 就告诉我
我会停下来的
太爽快了
这个太爽快了
真是爽快呀
我不行了
我想射了
明 我想射了
我要射了
你射出来了呀
对不起
我忍耐不住了
我已经停下来了呀
你射了这么多出来呢
你无法忍耐了吗?
你坐下来呀
我不是说了
由我来决定你射不射的吗
你还能继续射的吧
里面还有精液的吧
太爽快了
我不行了
什么不行呀
太过爽快了
我又想射了
你又想射了吗
那你全部射出来呀
你全部射出来啊
明 我不行了
我想射了
你要射了吗
你射出来啊
太爽快了
太爽快了 不行了
我要射了
真是下流呀
你又射了吗
你全部射出来了吗
应该还有的吧
我来帮你吸干净吧
我要射了
我不行了
要射了 我要射了
不能再继续下去了
我要变得奇怪了
你射了好多精液出来呢
我还会再陪你玩的
拜托你了
你的身体很热了吗?
好热呢
想到性爱
你的身体就会发热吗
会发热呢
你想变得更加热吗?
我想的
你全身都很热了呢
我帮你舔遍全身吧
你将手伸起来呀
你爽快吗?
你的乳头挺立了呢
你想我怎么做呀
你来帮我舔呀
你爽快吗?
我好爽快啊
好爽快啊
我想接吻
我想吞唾液
可以呀
美味吗?
好美味啊
你的这里
你爽快吗?
我变得很敏感了
不行啊
好热啊
要我怎么做 你会更加热呢
你继续帮我舔啊
继续帮你舔是吗?
好湿了呢
好羞耻啊
你想我抚摸哪里
你自己来碰触告诉我呀
我的小穴
你来抚摸我的小穴啊
真厉害呀
湿透了呢
你想我怎么做呀
你帮我舔得更湿啊
舔得更湿是吗?
你帮我舔湿啊 比现在的
还要湿吗?还要更湿的
好爽快啊
太爽快了
不要啊
要去了 我要去了啊
要去了 要去了
你的嘴巴
有色情的味道吗
你将腿抬起来呀
没错
你自己将腿撑好了
好爽快啊
好湿呢
啪啪在响呢
好爽快啊
真是厉害呀
你起来呀
你希望我继续搅动的吧
你继续帮我搅动啊
真是厉害呀
不行 不行啊
你爽快吗
不行啊
我也想舔啦
好爽快啊
美味吗?
不行啊
你深入一点啊
好爽快啊
好淫荡的声响呢
真是爽快呀
你想我继续帮你舔小穴吗
你将小穴靠过来呀
是这里吗?好爽快啊
你很爽快是吗?没错的
那里好爽快啊 这里是吗
我又要去了 可以呀 不行啊
真厉害呀
不行 不行啊
我要变得奇怪了
真是淫荡呀
好多汗液啊
真是爽快呀
好湿啊
没错 你来舔我的乳头呀
你帮我套弄肉棒呀
没错 你弄点唾液上去呀
你的肉棒爽快吗?
好爽快呢
好湿呢
太爽快了
美味吗?
好美味啊
太爽快了
你爽快是吗?
你来舔我的肉棒呀
你来舔呀
太厉害了
来接吻呀
肉棒好硬呢
因为我太兴奋了
我好开心啊
你更加兴奋啊 更加兴奋吗?
太爽快了
你爽快是吗?
我太爽快了
等等 我想射了
我想射了 不可以
我太爽快了
让肉棒更加硬一点啊
我帮你将汗液舔干净吧
太美味了
来呀
你帮我舔呀
你的嘴巴
太爽快了
你来舔呀
你站起来呀
你爽快吗?
我好爽快啊
好爽快啊
你把腿打开呀
是这里吗?
不行啊
我要去了 没关系呀
真厉害呀
我想要啦
你想要是吗
那你将屁股翘起来呀
没错 你将屁股翘起来呀
你想要什么呀?
我想要肉棒
哪里呀
我的小穴里
好厉害啊
好硬啊
肉棒好硬
好爽快啊
你把腿抬起来呀
用手撑好了 没错
顶到里面了
好爽快啊
我们来接吻呀
是这里吗?
好爽快啊 顶中了
好爽快啊
真厉害呀
你将屁股翘起来呀
没错 你将手撑在地板下面呀
你能看到吗?
你看到了吗?
没错
我看到了
不行 不行啊
为什么呀
好爽快啊
你不能这么激烈啊
不可以吗?我不行了
我要去了啦
继续来呀
你太爽快了
流出来了吗?
没错
你还想要更多的吧
我还想要肉棒
好爽快啊
好厉害啊
太爽快了
不行啊
怎么样啊
好爽快啊
好厉害啊
你继续啊
继续啊
好爽快啊
要去了 要去了
我要去了
不行啊 顶中了
顶中了吗?好爽快啊
好爽快 好爽快
好爽快啊
要去了 要去了 要去了
真是厉害呀
你喜欢激烈的吗?
你把手给我呀
好爽快啊
又要去了 我又要去了
我要去了啦
我要去了
你把腿打开呀
真是厉害呀
不行啊
不行 不行啊
你抱紧我呀
好爽快啊
你很爽快是吗
太爽快了
好厉害啊
好爽快啊
你爽快吗
你帮我舔呀
我很爽快呢
好爽快啊
不行啊
太爽快了
我可以去吗
你想去是吗
我要去了
你去呀
好爽快啊
我想去了
我要去了
要去了 我要去了
给我你的唾液呀
真厉害呀
好爽快啊
我要去了啊
要去了 我要去了啊
不行啊
就是这样 很好喔
你自己来抽动啊
好爽快啊
太爽快了
我要去了
我可以去吗
可以呀
不行啊
我要去了啊
我要去了
我去了
我继续帮你搅动喔
我不行了
你不行了吗
要去了 我要去了
我好爽快啊
太爽快了
让我们一起来爽快吧
好厉害啊
让我们尽情的爽快啊
好爽快啊
你也尽情的爽快喔
我可以射出来吗
你射出来啊
你全部射出来啊
不行啊
好爽快啊
我要射了
你射出来啊
你帮我舔干净呀
太爽快了
已经够了
你流了这么多汗
你怎么啦
我太兴奋了
你兴奋了呀
这样呀
你很湿了呢
我想更加的爽快
你想爽快呀
你真是敏感呀
我变得相当敏感了
那我一个人
可能不行呢
可以让大家一起来吗?
会有很多人过来吗
会有很多人过来喔
好多人啊
湿透了呢
有好多手啊
有很多手
在抚摸你喔
好厉害啊
有好多手呀
你怎么啦
我太爽快了
你很爽快是吗
我全身都好爽快啊
你爽快是吗
你真是敏感呀
我想更加爽快啦
你已经这么湿了
不行啊
不行啊 好爽快啊
你很湿了呢
好爽快啊
我好湿了
你确实很湿了呢
这里
大家都在看著喔
有好多人啊
这里撑开好大呢
好羞耻啊
好厉害啊
不行啊
你的小穴很湿呢
好羞耻啊
真的很湿呢
好爽快啊
我来让你更加爽快吧
怎么做啊
要给我肉棒吗?
你猜猜看呀
不行啊
好厉害啊
你很爽快的吧
好爽快啊
这样的 我是第一次啊
碰触哪里
你最爽快呀
阴蒂
阴蒂吗
你的阴蒂很爽快的对吧
我想更加爽快啦
好爽快啊
我想去了
不行啊
我要去了
你可以流出来呀
你流出来呀
我要去了
为什么停下来啦
你想去了是吗
如果继续下去的话
你会去的吧
拜托了 继续啊
那这次就让你流出来吧
我想爽快啊
这样呀
我想流出来啊
你想爽快呀
不行啊
我要去了
为什么啊
拜托了
让我去啊
那我就给你碰触吧 这次
一定让你去了 我想去啊
你就尽情的爽快吧
我好爽快啊
那里好棒啊
拜托了 继续给我碰触啊
要去了 我要去了
拜托了
我要去了啦
你去吧
我想去了
你尽情的爽快 然后去吧
要去了 我要去了
我要去了
要流出来了
我要流出来了
为什么啊
不要这样挑逗我啊
你就流出来吧
我想去了啦
你去啊
不行啊 我要变得奇怪了
我要流出来了
我要去了
我要去了啦
等等啦
你还想要是吗
那就继续来吧
不要再挑逗我了
我要去了啊
我要去了
等等 等等啊
你就尽情的爽快
然后去吧
你去吧
要去了 要去了
我要流出来了
要流出来了
我要去了
不要啊 我去了
我去了啊
等等 等等啊
我去了
你流了很多出来呢
你这么爽快吗?
我不行啊
我不行了
什么呀
我已经全部流出来了
你已经没有了吗?我没有了
你不会流出来了吗?
真热呀
我无法再流出来了
不要啊
我要去了
你又兴奋了吗
你真是敏感呀
你的身体很热了喔
我来帮你舔吧
你被我们舔著
很兴奋的吧
你想我们舔
所以你出汗了吗?
我流出来了
是什么呀
我流汗了
你流汗了呀
不仅仅是汗液吧
真厉害呀
你的乳头挺立了喔
真热呀
非常热呢
这个真是厉害呀
我会让你很爽快的
还有这边的
好厉害啊
已经透出来了呢
你们尽情的抚摸啊
你很爽快吧
好粘滑呢
好厉害啊
好爽快啊
你很爽快的吧
好厉害啊
好粘滑啊
你的乳头真是挺立呀
好粘滑 好爽快啊
很爽快是吗
这里
好暖和啊
好爽快啊
你的小穴很热了呢
你想我帮你舔的吧
你想要更加爽快的吧
好粘滑啊
好粘滑呢
你很湿了喔
你爽快吗?像这样的
我好爽快啊
真厉害呀
好爽快啊
你很湿了呢
我这边
还有我这边
好多唾液呀
你为什么会拉出
这么长的丝线呢
我太兴奋了
我要舔了
好粘滑
好爽快啊
好粘滑呢
你很爽快是吗
我好爽快啊
真厉害呀
你的嘴巴流了很多出来呢
你很湿了吧
好爽快啊
你爽快是吗?
你的嘴巴真是下流呀
我是下流的女人
不可以吗?
让我看看你下面的嘴巴呀
真厉害呀
你这边的嘴巴
更加的下流呢
好厉害啊
好爽快啊 这是什么呀
这里湿透了呢
等等啊
插入进去了呢
好爽快啊
湿透了喔
你真湿呀
好爽快啊
我的小穴好爽快啊
真厉害呀
让我们看看吧
我已经将手指插入进去了喔
好爽快啊
已经插入了喔
你怎么啦 好爽快
我好爽快啊
你很湿呢
你的小穴真紧呀
不行啊
好爽快啊
怎么样呀
很爽快是吗
好爽快啊
不行啊
我要去了
不行 不行啊
这里爽快是吗
我要去了
要去了 要去了 我去了
不行啊 我去了
真厉害呀
好爽快啊
你爽快是吗
有好多淫汁流出来了呢
好湿啊
我很开心哟
我好爽快啊
你很湿呢
湿透了呢
真厉害呀
这么湿了
不行啊 手指进去了
进去了呢
不行 不行啊 这么湿了
手指都滑进去了呢
不行啊
好多淫汁呀
好爽快啊
不行啊 要去了
我又要去了
要去了 我去了
真厉害呀
不行啊
你又去了呀
你去了吗?
你怎么啦 你这么湿了
将这个脱掉了吧
真是淫荡的小穴呀
好色情的感觉啊
肉棒
肉棒怎么啦
你想要肉棒吗?
我想要的
你已经想要肉棒了吗
我想要肉棒了
你无法忍耐了吗?
你真是淫荡呀
肉棒
我想要了
太有感觉了
非常有感觉呢
给我肉棒啊
你想要肉棒是吗
真是爽快呀
你将内裤拉下来呀
还有我这边的
我想要肉棒
你想要肉棒是吗?
我想要肉棒啦
我可以舔肉棒吗?
你请便呀
你帮我吸舔呀
你喜欢舔吗?
我最喜欢了
好美味啊
太爽快了
你嘴巴里面 真湿呀
超爽快的呢
好淫荡的唾液呀
好下流的声响啊
你弄点唾液出来呀
你爽快吗?
你来舔呀
真厉害呀
太爽快了
真是爽快呀
你好好套弄呀
太厉害了
你的手技太爽快了
很爽快呢
你可以弄点唾液上去吗?
唾液
你套弄呀
好粘滑 好爽快呢
太爽快了
好硬啊
我兴奋起来了
这是因为你的手技太下流了
好兴奋呀
你爽快吗?
好爽快喔
好大啊
这个要我怎么做啊
我想要肉棒啦
你想要吗?
我想要啦
那你继续求我呀
好厉害啊
你将这个深入到底啊
深入到喉咙里面呀
没错 深入到底
这个真厉害呀
你再深入一点啊
真厉害呀
你一边舔肉棒
一边将屁股翘起来呀
你要一边舔著肉棒喔
真是爽快呀
太爽快了
你自己来摆腰呀
好爽快啊
抹上去呀
让她的身体
变得更加的湿滑吧
好湿滑了呢
好爽快啊
你爽快是吗
你自己来摆腰
好好感受肉棒呀
好爽快啊
看得一清二楚呢
连你的屁眼都看到了喔
好羞耻啊
太爽快了
真是爽快呀
让我舔你的屁股呀
你想舔我的屁股呀
可以呀
好厉害啊
屁眼让我好兴奋啊
你在舔屁眼吗?
好爽快啊
真是下贱呀
你哪里爽快呀
我的小穴好爽快啊
好爽快啊
要去了 我要去了
你一边舔
一边去呀
要去了 我要去了
让我看看你去的表情呀
你要去了吗?
我要去了
要去了 要去了 我要去了
你高潮的表情
真是淫荡呀
你去了吗?
好厉害啊
要去了 我要去了
你要去了吗?
好爽快啊
我又想去了
要去了 我要去了
我要去了
你又去了呀
真是厉害呀
好厉害啊 顶中了
好爽快啊
你的小穴好湿呢
你太湿了吧
好爽快啊
你想去了吗?
我要去了
要去了 我要去了
你看著我这边啊
我又去了
你转过来啊
好爽快啊
很爽快对吧
插入的部位
看得很清楚呢
不行啊
我好爽快啊
真是爽快呀
好爽快啊 太爽快了
好爽快啊 那里 哪里呀
你继续啊 继续是吗?
继续啊
要去了
我要去了
要去了啦 我要去了
你要去了吗?
你哪里要去了啊
要去了 我要去了
真是厉害呀
我要去了啊
我要去了
不行啊 还要继续喔
不行啊 我又想去了
我又要去了
要去了 我要去了
好爽快啊
你很爽快是吗
你爽快是吗
你继续感受呀
没错的
好爽快啊
不行啊
我又要去了
真厉害呀
你真的好湿呢
真厉害呀 在你湿透的小穴里
肉棒在不断插入喔
在插入呢
好湿啊
肉棒好爽快啊
好爽快啊
这个太爽快了
超爽快的呢
好厉害 好爽快啊 你爽快是吗
好爽快啊
不行啊
不行啊 我又想去了
要去了 我要去了
我去了
不行啊
我已经不行了
我已经去了
我去了啦
你过来这边呀
你自己来插入呀
这边
你用手撑住这里呀
就是这样
好厉害啊
好爽快啊
好深入啊
你喜欢深入的吧
我喜欢的
好爽快啊
太爽快了
顶到最深处了
好爽快啊
真是色情呀
我不行了
我要变得奇怪了
你又湿掉了喔
不行 不行啊
那里不行啊
我要去了
我要去了啦
你爽快吗
我好爽快啊
你过来呀
好爽快啊
你爽快吗?很深入喔
我好爽快啊
好爽快
好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了 我去了
太爽快了
好厉害啊
好爽快啊
很爽快呢
真是爽快啊
真厉害呀
太爽快了
好爽快啊
真是厉害呀
你怎么啦
这边还有肉棒喔
来呀
好大啊
好硬呢
你又想要了吗?
我想要了
我可以插入进去吗
可以呀
插入你湿湿的
淫荡的小穴里面吧
好爽快啊
小穴好爽快啊
你很爽快是吗
好厉害啊
好深入啊
很深入喔
好爽快啊
真厉害呀
真是爽快呀
你舔著肉棒
然后高潮呀
我要去了
好厉害啊
真是厉害呀
这是刚刚插入你小穴的肉棒喔
有你小穴的味道吗?
我又想插入了
你又要插入吗?
好爽快啊
这边还有喔
你现在的表情
真是淫荡呀
你上面的嘴巴
还有下面的嘴巴都有肉棒喔
太爽快了
真是爽快呀
你看著我这边呀
你爽快到无法舔肉棒了吗
你的小穴
无法离开肉棒对吧
好爽快啊
真是淫荡的小穴呀
一直在插入著肉棒
无法离开是吗
好爽快啊
我好爽快啊
肉棒爽快是吗
你要掉下去了喔
你过来这边呀
好爽快啊
太爽快了
好爽快 好爽快啊
我要去了
要去了 要去了
你怎么啦
顶中了
好爽快啊
我好爽快啊
要去了 我要去了
要去了 要去了
你自己不断的高潮了
这次让我们一起去吧
因为我太爽快了
好爽快啊
你想我射到哪里呀
你射到我的脸上啊
让我们一起去吧
太好了
好爽快啊
让我们一起爽快啊
要射了 我要射了
我要射了
要去了 我去了
好爽快啊 去了 我去了
太有感觉了
我不行了
已经够了
真厉害呀
好深入呢
你来抽动啊
那里好爽快啊
这里是吗
让我们也一起去吧
我们一起去吧
一起去啊
你全部射出来啊
好爽快啊
我想去了 我想去了
我要射了 要射了
我要去了
我不行了
不可以啦
我要变得奇怪了