（美女出差的房间不带套多次内射）
(NTR特别篇）
（15小时前）
-早安 -早安怎么了
-今天不是出差吗 -是的 你可以随时睡呀
-和谁一起 -竹内
不要喝太多了
你有和我一起喝多了
一起去酒店的前科
所以成为你的老婆
和竹内没事的
他很不错的
-最近休息总没碰到一起
-是的
-工作别干了 -又来了
-生气了-没有
我觉得你有这样好的工作
养自己非常棒
甚么意思
早上开始 就不说了
是吗
-我要出发了 -是吗
-不好意思 我先走了
-慢走加油
-到酒店了联击你 -好
慢走
不好意思 是这里 -恩
-没事吧 -没
-这个呢 -是呀
-感觉非常不错 -是的
非常感谢但是这里
-模特分2种情况进行拍摄
-好的明白
我们已经整理好了效果
-这样的感觉 -不错
-就是这样的感觉 -是的
-准备一下要换的摄像头
-好的 仙子啊用的是1735
-普通的 -怎么来拍呢
设计是这样的感觉
-原来是这样
-接下来就交给你了了
-好的 总之光线要
-拜托了
-模特还要多久来
-刚联系还需要10分钟左右
好的 知道了 谢谢
-辛苦了 谢谢 太棒了
-谢谢
-订好了附近的可以一起喝
-好的走吧
-走 一起去吧
--我要先送女孩家
-需要多久 -30分钟
-那等你过来
-竹内没事吧
-飞航不错的女人
-没事 我愿意跟著她
-明天很早拜托了 -好的
那我门先走吧
-我们先走吧 辛苦 了
-辛苦了
-部长 你没事吧
-我还没有喝够
-去拿酒过来 -好
-快点 拿过来
-好的 部长来了
-来坐 -好
干杯
-太棒了 -部长真能喝
-你知道我老公说甚么
-老公吗
叫我别干了
工作老公要理解不是吗
太过分了 为甚么这样说话
他觉得你干得很好
我们关杰又不坏
我们很长时间了
-不热吗  -是的有点
-我来弄吧 -好
我喝太多了
-是我手机在响吧 包给我
-好的
老公还要我打回去 麻烦
简讯来了
和谁在喝酒
真的是很麻烦
真的很麻烦
吵死了
真是
到底是想干甚么
真的是好热
好热
真麻烦
在干甚么
竹内这家伙干甚么
好热
-去拿点水过来 -好
谢谢
竹内你回去吧 谢谢
怎么了
我也在这里睡
不好急思 没预订别的房闫
不接在干甚么
等一下
不行 这样
不行
不行 不行
没事的
你这是干甚么
部长没事的
部长也想做吧
这样来
部长
太棒了
不行
-不行 -为甚么
-没事的 -干甚么
这里
部长皮肤真好
接著玩吧
不行
漂亮的咪咪
这里
部长就是一张嘴
看这里都这么硬了
募欢这样吧
像这样来弄
表情很喜欢
看部长这里
这里来亲亲
-不行 -为甚么
部长声音好大
起来
是的是的
再来接著弄
接著弄这里
这里
-这里 -不行
接著玩
好好玩
-不行 不行
-为甚么要发出声音
这里
这样来弄
部长很想要吧
-想看看这里 -不行
部长穿这样的内衣工作
还有老公
-是你诱惑我的 -不是的
甚么不是的
-甚么不是 你告诉我 -讨厌
太棒了
来过来
来涡来
过来
过来这样
是的
-部长诱惑我的 -不是的
那你来告诉我
来告诉我
像平时一样教我
不是的
-说了不行 -这里吗
不行
-不行不行
-你在锣嗦甚么
这样吗
不行
不行 不行
怎么样了
这个里面
来看看
不行 不行不 行
不行
-直接弄比较好 -讨厌
-想要吧 -不是的 不行
甚么不行
-不行 -我有老公了
-不行 -部长都这样了
不是的 不是的
-甚么不是的  -不是的
来看这里 变成甚么样了
这里
部长
很看看这里
来看看
这里来著看
不行 不行
不行
这里
来玩玩
好柔软
不行 不行
好漂亮的屁股
这里
等下
接著玩
不行
这里来吃个够
来吧 看
不行
部长喜欢被玩
部长想弄吧
受不了
-接著来接著来 -不行
部长反过来
太棒了 来亲亲
再来亲亲
-怎么样 -爽死了
-怎么样 怎么样 -不行
-再来 -不行
-不行 -要进去了
不行 不行了
这里
不行了 不行了
-爽吧 -不行了
看都是水
太棒了 都是水
-不行 -部长里面都这样了
-都是水 -不行
-等一下 -不等
很爽吧
不行 不行 不行了
部长来吧
部长很想要吧
爽不爽 爽不爽
接著玩吧
接著玩
这个
说了不行
-甚么不行 来 -不行
-不行 -甚么
-不行 -甚么不行
这个
太棒了 就这样
就是这样弄
部长舌头在嘴巴里面动起来了
再来吃 再来吃
再来吃
再来吃 就这样吃
部长再来 接著来是的
过来吃
来吃
接著吃
果然动起来了
技术很不错
不是老公的肉棒也
来这样
还能进去点吧
再来是的
怎么了 还能进来吧
部长来看这里
还能吃进去吧
那来看著我吃
来弄了
部长太棒了
太棒了 看这里出来了
部长来看
怎么了 这样来
表情太棒了
来接著弄
这样来
这里来吃
部长
站起来
部长到这里来
部长不想要吧
这脱了吧
-等下 -这个
这样来
都脱了
在看部长漂亮的屁股
部长
-部长 -等一下 等一下
-没带套子 不行 -怎么了
-没有套子 来吧 -等下
部长有带套子吗
-这样爽吗 -爽死了
部长刚说甚么了
快点回答我
-快点说 -干甚么
说甚么了 说甚么了
爽死了
-这样吗 -爽死了
部长
接著弄
不行了 不行了
部长我也爽死了
好好看看 部长的身体
-部长是这样很爽吗
-是的爽死了
爽死了
-这样爽吗 -爽死了
受不了
部长好下流
部长
不行了
要狠狠的插吗
过来
这样来弄
不行 不行了
-不行了 -这样爽吧
爽死了
好下流
部长好下流呀
不行 了
部长这样来弄
不行了
受不了
部长
-不行不行 -我们在做甚么
-跟我说对不起 -讨厌
你说了很爽吧
不会停下来的
不行了 要射了
-不能射在里面 -甚么
-要射了 要射了-甚么
干甚么
出来好多了
过来
这样
部长好下流 这么多
这么多
部长好下流 射了好多
干甚么
等一下 干甚么
接著来
等一下
这样
怎么了
-不行 -来吧
这个弄了吧
取下来
能跟部长更好的做爱
这样来弄
等一下
怎么了 很爽吧
表情太棒了
很爽吧
爽就告诉我 爽不爽
这么想被插吗到这里来
过去
来让我看看
太棒了 都是水
都是水
-讨厌 -甚么
讨厌甚么
想要插进去吧
-狠狠的插 -不行 爽死了
喜欢刺激的是吧
干甚么
样子太棒了
-你这是甚么样子部长
-不行
这里
一下就进去了
太棒了
干甚么
不行了
不行 不行了
受不了 不行了
-不行了 不行了 -怎么了
部长大爽了 要出来了吗
-又要射了
-不行 不能射 等一下
要射了
部长
太棒了 爽死了
接著弄
受不了部长
-受不了 -不行了
不行
越来越紧了
是你老公打过来的吧
你老公现在在做甚么呢
等一下
这样来
部长我们在做甚么
我们在做甚么
不行
到这里来狠狠的插
-不行 -为甚么不行
为甚么
为甚么不行
来看
我们在做甚么
部长和我在做甚么
部长太棒了 快来看
里面成这样了
著得见吗
这样
不行了
都是水
这檬部长一直都很爽吧
这样
-不行- 又忍受不了了吗
不行
-不行了 -又忍不住了
部长
不行了
受不了
要射了 实在太爽了
要射了 要射了 要射了
到底在干甚么
-不行了 -不行了吧
怎么
怎么样
电话来了
-喂 -喂
-你在干甚么 -不好意思
-你好奇怪  -不好意思
-竹内在你那 -不好意思
-让他回去了 -是吗
-你不奇怪吗 -喝多了
-不是叫你别喝了-是的
-我要睡了 电话挂了 -等一下
在干甚么
你怎么进来了
-不行吗 -不行
-为甚么 -甚么为甚么
为甚么还是硬的
-吃惊的样子好可爱
-住嘴
-住手 -不喜欢这个吗
刚刚不是做了吗
-吃惊的样子好可爱 -住手
老公那么可怕吗
-害怕吗 -那到没有
看这里
-来摸这里 -太棒了
摸起来了
很久没跟老公做了吧
没有
别说了
-手在干甚么 -这个
怎么了
部长来吧
来吧
是的
这样好吗
那到没有
部长乳头都硬了
没有
-没有硬吗 -别说了
喜欢这样弄吧
好可爱
部长
怎么样
起来部长
这样来
-来弄吧 -不行
进去了
受不了
来了
想怎么弄 来命令我
再来
这样
这样弄
太棒了 太棒了
过去
这样来插
太棒了 太棒了
-怎么样 -爽死了
很爽吧
-爽死了 -爽吧
狠狠的插
不行了 不行了 不行了
不行了
过来到这边来
部长真漂亮
-爽吗 -爽死了
狠狠插
手给我
不行 不行了
部长想做吧
-不行了 不行了
-是要狠狠的插吗
不行 爽死了
太棒了 部长很爽
不行 不行了
不行了 不行了
部长
部长到这里来 这里
-部长这样爽吗 -受不了
-爽死了 -爽吧
很爽吧
爽死了
不行 太快了
狠狠的插
不行了不行了
爽不爽
不行了
过来
这里
这样来弄
受不了
太棒了
这里来
抬起来
不行了
受不了
不行了 不行了
不行了 受不了了
-不行了 -爽死了
要射了 要射了
到这里来 这里来 是的
太棒了 都是水
-不行不行 -部长
部长太棒了 都是水
用手来吧
来看看部长的淫水
不行 爽死了 爽死了
-太棒了 -不行
等一下
爽死了
来插吧
好好看著
-太棒了 -讨厌
-不是老公的肉棒 -讨厌
这样来
太棒了
-怎么样 -不行 太快了
爽死了
这样弄
太棒了
爽吧
要出来了 出来了
部长想插个够吧
这样来插
这里来
脚在这里来
非常下流的样子
这样狠狠的插
小穴怎么样了
非常害羞
狠狠的插
不害羞吧
-不要乱动 -讨厌
只是害羞吗
爽吧
怎么样
爽死了
-太棒了 -厉害吧
受不了
太棒了
过来
这样来
-这样来 -不行
这样很爽
太棒了
爽死了
-不行了 -又要射了
要射了
太棒了
闭得好紧
这么紧又想插了
太棒了 受不了
不行了 太棒了
不行了 不行了
-狠狠的插
-太棒了 爽死了 受不了
受不了
越插越深
-不行爽死了 -爽吧
接著插
爽死了
看著部长的脸
太棒了 爽死了
让部长更爽
受不了
不行了
不行了不行
太棒了 部长
-太棒了一受不了
-爽死了-爽死了
-要射了要射了-太棒了
部长
怎么可能打过来
电池弄了
这么快就挂了
为甚么会这样
为甚么
这里
来看著我是的
部长舌头伸出来了
都伸出来
部长的乳头一直都很硬
一直都是水
上去点
太好吃了
-爽死了爽死了 -接著弄
太棒了
爽死了
这样受不了
太棒了 来舔个够
来这样舔
来吃是的
是的
就这样
太棒了 这样爽死了
爽死了
太棒了
这里爽死了
就这样一直舔
就这样
太棒了
被部长舔了 又大了
爽死了
技术太好了
部长我们一起来舔吧
是的
-这里 -太棒了 爽死了
就这样一直舔
狠狠的吃
受不了受不了
爽死了爽死了
爽死了 忍不住了
到这里来
是的
来亲亲
再来
这里来是的
插进去
是的
太棒了 部长
-爽死了爽死了
-我也爽死了
和部长做爱
爽死了
爽死了 爽死了
太棒了
-都是水 -受不了
-这样来弄 -这样爽死了
部长喜欢刺激的
受不了 受不了
不行了 不行了
来让我好好看看是的
-爽死了 -那来狠狠的插
就这样
来和部辰狠狠的插
这样来这样来
受不了
就是这样来
爽死了
我也爽死了
-比跟老公做还爽吧
-别说了
不行 这样爽死了 不行了
部长爽死了
不行 爽死了
就这样来弄
不行了
-不行 不行了-
部长都看见了
就这样插
过来
太棒了 再来狠狠的插
爽死了
狠狠的插
太棒了
部长我要射出来了
要射了
太棒了 爽死了
部长 我又射出来了
这样太棒了 来插进去
就这样来
-不行了-怎么了
要狠狠的插吗
-爽死了 爽死了 -爽吧
就这样来插
怎么了 来摸
是的
狠狠的插
再来插深些
没有射
不行了
部长
不行了 不行了
受不了
不行了 不行了 不行了
爽死了
部长的小穴爽死了
怎么插都爽 爽死了 部长
躺下去
是的
爽死了
受不了
-太棒了 -太棒了 爽死了
太棒了
停不下来 部长太爽了
爽死了
要射了 要射了 要射了
这样来
来让我看看 就这样插
太棒了
下面粘粘的
射了很多次了
-部长很爽吗 -爽死了
爽死了
闭得好紧
受不了 不行了 不打了
太棒了 部长
-太棒了 -那里受不了
-爽吗-受不了了
爽死了
爽死了 爽死了
过来
部长
不行了
太棒了
部长
又紧了
-就这样弄 -部长
喜欢这样吗 这样弄这样弄
-这样吗 -爽死了
爽死了
要出来了
不行了
受不了
-部长 -不行了
部长
一直爽死了
又要射了 又要射了
要射了
部长
干甚么呢
没打过来
在做甚么
为甚么不打电话过来
到底在干甚么 做什么啊
想你
到底在干甚么
部长
-爽死了 -爽吗
来看这里
受不了
太棒了 好硬
太棒了
爽死了
就这样
部长太棒了
太棒了 太棒了
部长
抬起来是的
是的
动起来了 来看看
怎么样
又要洗澡了
-部长都出水了 -爽死了
-狠狠弄这里 -这里爽死了
来吧 玩个够 这样
太棒了
这里来
部长屁股翘起来
-不行受不了 -受不了吗
想一直吃
部长接著来
接著来弄
部长部长
-爽死了 -部长
部长里面都是水
爽死了
-爽死了 -爽死了
爽吗
不行 受不了 受不了
爽死了 爽死了
爽死了
部长太棒了
狠狠的插狠狠的插
这样受不了 爽死了
爽死了 爽死了
受不了 受不了
狠狠的插
让我看看 好好看看
来吃吧
来让我好好看看
这样来吃
不行 这样爽死了 爽死了
好吃
喜欢刺激的吧
受不了
不行 不行 要出来了 出来了
要出来了 出来了
受不了
受不了 受不了
爽死了
很爽吧
不行了
爽死了
反过来插吧 是的
部长还想狠狠的插吧
屁股都翘起来是的
不行了
还没完部长屁股翘起来
是的是的
太棒了
爽死了
-狠狠插 -不行了
不行了 不行了
受不了
狠狠的插
让我看看脸 部长
这样来
-爽死了 -爽死了
-爽死了 -爽吧
这样受不了
不行不行 那里爽死了
爽死了
受不了
太棒了 那里受不了
爽死了
不行了
受不了
爽死了 太棒了
爽死了 爽死了 要射了
要射了 要射了
太棒了
-竹内这个事
-部长 我明白的
接著弄吧