(被出卖的爱女)
magnet:?xt=urn:btih:713B4B45536FEB20A6E7AE42B6AA8207985857B0
ipz-242.ipz-242.ipz-607.ipx-034.ipx-061.ipx-149...FHD1080P
(早上 10点23分)
给
谢谢
没问题吧
给你打领带
好的
谢谢小南
亲爱的 便当带了吗
刚刚我说过了
是吗 我知道了
没事吧 南为我们准备礼物
别忘了  -是啊 妈妈
难得的结婚纪念日
早上开始可别马虎哦
我知道了
不过真的只有我们可以吗
你也来吧
是啊 你也帮了我们不少啊
没事 请多照顾我妈啦
爸爸
你叫我爸爸 可以再喊一次吗
够啦 快走
走吧
好
老婆 晚饭怎么办
这个午饭小南给我们准备了
晚上连着小南的份买回来
大家一起吃吧
真的吗 那我要炸猪排
炸猪排 其他的不好吗
那我要伊比利亚猪
我给你买最好的  -太好了
我们早点回来
慢慢享受 你们的纪念日呢
小南
虽然之前没有喊我爸爸
不过谢谢你能认同我
真是的 快去坐车了
那么我们走了
给你买东西
谢谢
小南也是 难得的休息日
好好休息吧  -好
路上小心
(早上 11点12分)
(早上 11点37分)
(下午 12点18分)
烦死了
随便玩玩就回去了
你别老是这么任性
就按说好的做啊
你们顾虑太多了
这种女人随便玩
这是我先说好的
吵死了
开什么玩笑 你吵什么
这样啊
看来我可以
我说 冰箱里东西不少啊
去吃东西吧
我先来
我知道了
来
别扭了 你这家伙
真是的 给我看看
真不错啊
鞋子还蛮可爱的
来
不错啊
别碍事
来
别乱动
真不错
让我闻一下
让你别乱动了
让你别乱动 吵死了
我说啊 你别自讨苦吃
让我看看这个胸部
真有意思啊
是啊
不错啊
别乱动
屁股翘起来
体位不错
舒服吗
问你呢
来 给我看
不要吗 这样啊
不乐意你就走啊
走得了吗你
怎么了
会做才对吧
内裤都看得见啊
你要走吗
要去哪
无所谓的吧
真美味 不得了
爽吧
真不错 这个表情也是
看啊 这个
来 给我看
看啊
真厉害啊 看
这什么
真厉害啊
我忍不住了
是啊
来 让我来  -该我吧
你再说吧
吵死了 我现在
你个混账
来
插进去了哦
很好 不得了
好舒服
好厉害
好舒服 这个
好舒服
这样如何
舒服吗
乳头喜欢被摸呢
喜欢吧
你下面很湿啊
果然很喜欢吧
怎么样 舒服吗
爽吧
不得了 舒服吧
转过来啊
看 腿抬起来
真淫荡啊
想出声吗
果然很舒服吧
好湿啊
你喜欢吧 说
来 屁股对着我
继续了
好舒服
给我看
什么表情
你这是有感觉了吧
看啊 插进去了
好紧 好舒服
好舒服
真不错啊
太舒服了  -不得了
你也来  -过来
干嘛 跑什么
真厉害 好舒服
很好 插进去了
真舒服啊
真好啊
太舒服了 舒服吧你
用力插啊
看
这个体位真厉害
过来点
看得见吗
看这里
好舒服
真舒服啊
看这里
好厉害
真是令人舒服
很好
来 我也要
真不错 就这样
插进去了
太舒服了
爽吗
爽吧
像这样
腿这样
太舒服了
表情不错
好舒服
你也很舒服吧
射里面怎么样
真爽
要射了
我射里面如何
不行吗
不行吗  -不行啊
好吧
真是的
过来
屁股对着我
来
爽吧
爽吧 小穴真让人舒服
表情再淫荡点哦
来 好舒服
不得了 要射了
不行了
要射了
太舒服了
你射了不少啊
我还要继续
太舒服了
好舒服
不得了
轻松插入
好舒服
要射了
你难道也想高潮吗
怎么了  -没力气了
真爽啊
还能继续玩呢
开心吧
下午2点43分
为什么要做这种事情
你们是谁
你在干嘛
搞出事情了怎么办
什么啊 算了
走  -不要
过来
不要
快停下
吵死了
不要 真是的
你好烦
快停下
别这么粗暴啊
你不安分吗
要不继续刚刚那样吧
不要
你啊 就不能安静点吗
我可不想被听到
老实点
来摸
这才对
很好
你舒服吧
别这个表情
知道了吗
给我弄
怎么样
想要对吧
想要的吧
什么表情啊 想要的吧
舒服吧
怎么样
别遮住
舒服吧 看这里
说啊
眼睛别移开 看这里
(下午 4点29)
我回来了
太棒了
好开心
要好好感谢小南呢
吃好饱
给
谢谢
说起来
(下午 5点12分)
爸 妈
成熟点
为什么要做这种事
快停下
聚在一起真不错
实际上
也不是我想做这种事的
那你的目的是什么
我说啊 有什么好问的
让我们舒服就行了
能安静点吗
不然你们女儿可危险了
我倒对你这种小姑娘没兴趣
这个熟女更好啊
别对我妈做过分事  -吵死
安静点
别摸我妈
没事  -别摸
那你能取悦我们吗
听到了吧 怎么办
果然还是妈妈吧
不要
比起妈妈 还是我
我说 为什么
他们不和你在一起
今天是他们的结婚纪念日
这种日子却
真是好消息 对吧
正好给父母看女儿的成长吧
你要我做什么
在他们面前自慰
做不到
做不到吗
那就还是选妈妈吧
爸爸你怎么看呢  -不要
来吧
我做
不可以退出哦
你们安静看吧
你 脱吧
吵死了
看啊
多给我们看点
衣服很碍事吧
你们侒静看着
吵死了
不快点的话
我可不知道我会做什么
展示出来啊
你们这样喊给女儿听真的好吗
爸爸 你要靠近看吗
去看 过去
屁股翘起来一点啊
看
继续啊
休息什么
你认真点啊
不然你可爱的妈妈
停下
好好干啊 你要好好做吗
会  -听不见  -会
你闭嘴
你们女儿在自慰呢
看好了 知道了吗
要去了
什么 听不见 说
该是 爸爸妈妈我要去了吧
爸爸
妈妈 我要高潮了
听不见
爸爸
爸爸妈妈
我高潮了
不要
要去了
(睌上 7点38分)
干嘛呢 在那站着
过来
来
这里
做了这么多次
还看了自慰 不害羞了吧
开心吧 什么都能接受吧
来让我们舒服
去接吻
你主动
来啊
这样可以吗
小心杀了你爸爸哦
舌头伸出来
再伸长点
真不错 给我含住
来舔
很美味
说
来舔我的乳头
可以的吧 快点
来
可以舔的吧 让我舒服
快点 难得的机会
说
我会让你舒服的
拜托了
给我吸 看着我
好舒服
喜欢的吧
另一边也舔
很好 就是这样
给我看屁眼
你继续
手该放到这里才对吧
怎么样了
问你呢
变硬了
什么硬了
说啊
肉棒变硬了
说得很好
喜欢硬肉棒啊  -成长了
知道硬肉棒舒服了
来
说
说喜欢硬肉棒
说请用力插
想要的吧
我喜欢硬肉棒
然后呢 分开你的小穴
用你的手分开
说 请看我的淫荡小穴
请看我的淫荡小穴
那就再分开点
看着就忍不住了
来摸我
怎么了
摸我啊
好舒服  -舒服吗
舒服
看着继续啊 说小穴舒服
小穴好舒服
说请多舔我
请多舔我
没兴趣吗
还是你妈更有意思呢
怎么样
说点什么
请让我高潮
真爱你妈妈啊
手别停下
真厉害
来 看你最喜欢的大肉棒
想要的吧
给我含住
用上你的舌头
给我舔啊 想要的吧
美味吧
硬硬的肉棒好美味
美味吗
那就再深一点
看着这里
看那边还有肉棒
来
手放到这里
含住
来 给我弄
该这边了
声音大点啊
肉棒美味吗
来 舌头伸出来
给我含住
该那边了
来我这边
给我弄 交换
照顾两根很忙吧
来 含住
不得了 太棒了 过来
让我舒服
帮我含住
看这里
再激烈点
舔另一根
去舔
来
下面的嘴
来 快点
下面的嘴 别搞错了
听话点
来 慢慢的放进迲
怎么了
看着插入的地方
看得见吗
看得见
自己动吧
舒服吗
好像很舒服
问你呢
舒服
真是的
来 含住
很好
爽吧
好舒服
你该喊爸妈吧
爸妈 我要去了
爽吧
舒服吗 答案呢
是的
来接吻
你去吧
看得见插入的地方吗
看得见
什么插进去了
大肉棒
是吗
肉棒在里面
想要怎么样
请让我舒服
请用力插才对吧
请用力插我
爽吧
好舒服
不行了
要去了
去趴着 快点
我开始了
好舒服
舒服吧
舒服
好舒服 不行了
要去了
起来
舔我
又要去了吧
头抬起来
要去了
真舒服啊
舒服吧
开心吧
给我看你脸
这个表情
有趣
舌头伸出来
很有感觉啊
想要被舔乳头吧
想要怎么办
请舔我乳头
感觉如何 开心吗
好美味
好舒服 真舒服
你舒服吧
回答我
很舒服
来了哦
舒服吧
不行了
爽吗
问你 高潮多少次了
不知道
要去了
屁股对着这边
好淫荡
要去了
过来
想要的吧
让我舔一下
含住
看 自己求我
请插入我
好舒服
不行了
要去了
怎么了 继续
不要
好舒服
自己抱住腿
不行了
不行了 好舒服
要去了
真舒服
别自己爽 来
让我也射
好舒服
不行了 感受一下
要射了
舌头伸出来
舒服吧
看 射了好多
这里好湿啊 不行了
爽吗
爽的吧
要去了 不行了
真舒服
好好感受一下
给我看你的脸
这样才对
看
爽啊 来摸
很好
好湿啊 爽吧
不行了
不行了  -什么
你很享受吧  -不行了
要去了
感觉如何
说请射我脸上
请射我脸上了  要去了
太舒服了
要去了
真爽啊 舒服了吗
舒服了  -听不见
舒服了
那么
你好了吗
是的
接下来 这样 可以吧
真是淫荡的小穴
想高潮吧 那就高潮吧
肉棒不要也无所谓吗
(晚上8点29分)
妈妈 没事吧
小南 对不起
你在做什么 南
还喝吗
是啊
你别老烦我
真的假的
没事的
脱下来
你也想这样的吧
舌头伸出来
伸长点
没事的
脱下来
躺下
屁股抬一下
舒服吗
想继续吗
那么
能听我的要求吗
可以吗
说好了哦
也想摸我的身体吗
摸吧
下面也想摸吗
做你想做的
冷静 乖
好舒服
很熟练
要去了
不行了
不行了 要去了
要去了
太舒服了
很熟练哦
随你摸
用力点
这边来
好舒服
手给我
要去了
接下来该我让你舒服
躺下来
这边
一起舔吧
好熟练
好舒服
你能听我说的话吗
那 起来
插进来吧
往前走
很好
我也来动
好舒服
太舒服了
不行了 好舒服 要去了
要去了
好舒服
接下来 你在下面
摸我的胸部
好舒服
我转过去
摸我的屁股
好舒服
舒服吗
你也稍微动一下
这里
好舒服
对
好舒服 好熟练
不行了
不行了 要去了
要去了
太舒服了
随你来动
好舒服
好舒服 你越来越棒了
好舒服 太棒了
要去了
可以射的
射吧
射了这么多啊
你会听我的话的吧
为什么要做这种坏事呢
因为
什么
我掀开头盔
因为 小南的妈妈
怎么了  -说要弄脏小南
妈妈这么说的吗
你妈妈
是坏人
说要弄脏你
熊猫 还想和我做这种事吗
辛苦你了
以后我们继续
(晚上8点30分)
你在做什么 小南
不是的
我是有理由的
没想到会这样
为什么
都是你爸爸的错
你爸爸最近对你很感兴趣
你在说什么
他可是我爸爸
你又不亲近他
我很讨厌寂寞啊
小南 都是你的错
是你要夺走我老公
所以说了
我不会原谅你
让别人玷污你女儿
反正你都想这样吧
我说 别这样
爸爸
小南要变成最差劲的女儿了
快停下 小南
爸爸 难得的结婚纪念日
和小南做爱吧
(主演：相泽南)