《第一印象 126》
[IPX-154] 结城のの
（开场白）
乃乃
来了
（结城のの）
你好
身材好棒
谢谢
有在做运动吗
练过游泳
身高多少
165cm
请坐
好的
腿好长
是吗
有点害羞
哎 你说话有方言
是的
老家在哪里的
XX的
紧张吗
很紧张
看上去也是
（今天是做什么的日子）
做爱
做爱经验怎样
和三个人做过
只有三个吗
现在在做什么
现在是学生
你多大
21岁
21岁在读女大学生
（21岁和3个人做过 算多算少？）
有点少是吧
是有点少吧
是的
交往时间长吗
相当长
（恋爱有什么感觉）
我是死心塌地的那种
很专一是吗
是的
会劈腿吗
不会
（为什么演AV）
对做爱感兴趣自己应征了
（自己应征的模特事务所）
自己应征的吗
是的
（知道高潮吗？）
我应该没有经历过
还没体验过
是的
是不是微妙的感觉
想试试
（想知道高潮是什么感觉）
没想到你这么主动
（出演AV...）
所有都会被拍的
好的 有点紧张
声音好小啊
担心吗
很期待
再站起来侧身看看
好的
胸很大啊
是什么罩杯
E罩杯
（乃乃有E罩杯）
（E罩杯的女大学生）
很多人追吧
也没有
（大学只是学习了吗）
是的
哪所大学
xx大学
（乃乃学历好高）
很好的大学
（再确认一次）
今天真的要做爱吗
是的
没问题吧
我会加油
加油
（给自己打打气）
有点紧张但是很期待
优等生 （果然是高学历女生）
（出演 结城のの）
（第一章）
人好多
是啊 好多
好紧张
(AV大致都这样）
要脱光
知道
大家都在看
没事
现在可以脱光吗
好的
没事是吧
是的
那么开始脱吧
好认真的样子
可以是吧
脱得好快啊
怎么办呢
下面可以吗
再站起来看看
害羞吗
转个圈
身材很好
谢谢
接下来脱哪里
乳罩
好丰满啊
好害羞
最后一件脱掉
可以吗
不能被人看到的露出来了
可以挡一下
对了
喜欢什么样的异性
喜欢年长沉稳的
可以接受的上限
大20、30岁吧
父亲辈的吧
喜欢沉稳的吗
是的
没想到啊
这些人里面有吗
来了这个是稳重的
-你好 -你好
-好害羞啊 -是啊
可能我看上去有点那啥
没事吧
很帅
他看上去像那个明星
没事是吧
没事
看外表还行
害羞是吧
都出汗了
好漂亮的脸蛋啊
谢谢
想多看一些可以吗
看到了
身体敏感吗
是的
皮肤好光滑
可以摸吗
可以
好色吗
有可能
没有经验吗
很多
喜欢这样被摸吗
很舒服
比如说
伸出舌头来
喜欢这样吗
好害羞
怎么样
舒服
有抵触吗
有点
害羞吗
是的
其实是想多要吧
可以摸更多的是吧
嗯
看这里
在看是吧
是的
我在干什么
在舔
乳头硬了吧
硬了
下面湿了吗
有可能
感觉要高潮吗
我检查一下
有点湿了
给我个性感的姿势
往前靠些
把这个放后面吧
这样
腿张开
-身体柔软吗 -有些硬
-我扶著
湿了
张开看得好清楚
好害羞
屁眼也看到了
再往前靠
好厉害
舒服舒服
这里变硬了
兴奋吗
嗯嗯
好厉害
这个好厉害
这是什么
湿了
好厉害
天然的
是啊
好害羞
是吗
好淫荡啊
喜欢这样吗
舒服
这里呢
也喜欢这样吧 厉害
舒服吗
舒服
里面好热
变得好热
总是这样吗
不知道
舒服吗
舒服
这是什么
好厉害
舒服
喜欢这里吗
喜欢
这里和这里喜欢哪个
都喜欢
这样怎么样
不知道
不痒吧
有点还是这样舒服吧
看看可以舔吗
可以吗
可以
和摸比 哪个舒服
舒服
柔软的小穴想看更多
给我看看
对慢慢的翘起来
能看到吗
插进去了
舒服
感觉怎样
这里是吗
舒服
想插更深吗
想
舒服
让你更舒服
这里是吧
对对
这里
舒服
很湿了
是吧
这里吗
是的
更深入些吧
手拉一下
舒服吗
舒服
这里是吧
舒服的地方告诉我
里面舒服
慢慢弄
这里吗
舒服
是不是越来越兴奋啊
高潮了
是吗
是兴奋吗
可能是紧张过度
好厉害 舒服吗
舒服
慢慢看插你小穴
怎样
好爽
是吧
舒服
流了好多
很好
非常好
好湿啊
舒服
手摸这里
继续这样吧
下面有变硬吗
是的
硬了
你这里水汪汪
能给我脱吗
嗯嗯
变得好大
好色
坐下去看这个
变硬了
还会更硬
拿出来了
很期待是吗
舒服
-喜欢舔吗 -喜欢
-真的吗
给我舔舔吧
撸一撸
舒服
舒服吗
舔的很好
给我来一下
这个姿势可以吧
舒服
非常舒服
是吗
舒服
好爽
知道哪里舒服
给你也舔舔吧
又水汪汪了
舒服舒服
这里凉快吗
非常凉快
舒服
好爽
好厉害
舒服
想被插吧
是的
肉棒插进去吧
好的
要吗
要
现在什么感觉 舒服吗
激动吗
想快点做
摸摸肉棒
好硬
是吧
再说一遍
好硬
肉棒怎么办
插进去
开始弄吧
好厉害
插了
舒服
进去了吗
插进来了
舒服
好爽
是吗
舒服
想更爽吗
是要高潮吗
不知道是吗
是的
看这里
这样
舒服
好爽
要高潮了
舒服
是吧
没事吧
好舒服
好爽
舒服
舒服吗
好厉害
舒服
-好厉害
-插更深可以吗  -可以
舒服吗
舒服
好爽
舒服吗
舒服
插得好深
看这里
舒服
受不了了
要高潮是吗
是的
自己也感觉到了是吧
前后抽插
就这样
舒服
我也是
可以从后面干吗
进去了吧
舒服
好爽
进去了吧
前半身趴下
插到底了吗
好厉害
舒服
舒服吗
受不了了
舒服
继续吧
来这里
舒服
可以射吗
射吧
舒服
可以射嘴里吗
可以
爽死了
舒服
爽
再给我舔舔吧
能坐起来吗
乃乃
没事吧
没事
嘴边好多精子
吃了
-感觉怎么样 -好舒服
-应该是
做爱好激烈啊
很吃惊
高潮了吗
不知道
应该高潮了吧
没感觉到是吧
非常感谢
谢谢
（结束录影）
乃乃
请进
好害羞
皮肤好光滑
刚才怎样
非常爽
真的很爽吗
是的
很激烈没事吧
没事
好舒服
还可以继续吗
可以
有这样做过吗
没有
第一次这样
是吗
原来如此
先洗哪里
奶子
先洗奶子乳头 好漂亮啊
是吗
好害羞
打搅了
没事
慢慢洗
好的
再见
（第二章）
打扮好性感
可爱吧
是的
喜欢口交吗
喜欢
为什么喜欢呢
是啊
喜欢看让人舒服的地方
好害羞
（乃乃想见的人 来了...）
请看后面
（一个安静的大叔）
他在等我
你知道吗
看上去像是吧
小声打个招呼 叫大叔
大叔
叫我
好可爱
活著呢
可爱有什么可爱的
大叔没事吧 没一点精神
能让他精神点吗
好的
他很喜欢奶子
你问他一下
好的
给他服务一下
要是不愿意就让他走
没事的
果然是优等生
那就开始吧
不乐意就让他走
（乃乃走好）
我能让你爽一下吗
我是个糟老头
没关系
不讨厌老头吗
不讨厌
我有点担心
没关系吗
没事
那能和我做是吧
嗯
我可以摸吗
可以
喜欢奶头吗
很喜欢
可以摸吗
请随便
这里吗
再靠下
这里
对 这附近
-这里吗 -再往下一点
-这里吗 -对
这里是吧
可以接吻吗
可以
可以直接摸吗
都脱了吧
好的
我来吧
立起来了
舒服
-非常舒服
-可以舔吗 -你想吗
舒服
伸出舌头
舒服吗
舒服
看著我舔
好淫荡
舒服吧
这里也可以舔吗
可以
舒服
伸出舌头
肉棒变大了
感觉到了是吧
可以吗
可以
好厉害 好硬
看出来了是吧
-可以舔吗 -想吗
-想
尽情舔
好厉害好大
舒服
非常棒
来深喉吧
好的
再深些
慢慢的
难受吗 没事吧
好大
舒服
看这里
好大
是吧
难受吗
可以用手吗
可以
舒服
舒服吗
手法很熟练
摸摸蛋蛋
亲亲
舒服吗
很舒服
好大
舒服吗
很舒服
变硬了吧
是的
硬了
舒服吗
很舒服
舒服
变得好大
是吧
舒服吗
舒服
好厉害 好大
好大
喜欢大肉棒吗
喜欢
舒服
再舔舔肉棒
可以站起来吗
好厉害
好硬
用手撸
舒服吗
好厉害
舒服
好爽
用奶子来吧
好漂亮
加油
要射了
张开嘴
弄干净
嘴里的可以吐出来
味道如何
甜甜的味道
大叔该道谢吧
谢谢你对老头这样好
-太客气了
-今后有机会再见 -好的
（第三章）
大叔很爽的回去了
太好了
最开始做爱在乎周围的人吗
非常紧张
人很多
是啊
所以增加了人数
好的谢谢
想是不是可以更舒服
他们是年轻的
你好
没有高潮不尽兴吧
是啊 可以更爽一些吧
有些紧张
应该习惯拍摄了吧
说的对吧
别太在意就好了
开始做爱吧
好的
让你这里爽个够
好厉害 想早点看
还是慢慢来吧
好可爱的吻
舌头伸出来
刚才你伺候别人
现在我伺候你
舒服
这里呢
肩膀也吻吻
怎么了
舒服
这里呢
舒服吗
舒服
往前靠
好爽
舒服
我舔了
哪里舒服 想让我做什么
都告诉我
请摸那里
哪里
这里吗 好可爱
好色
除了小穴还想被摸哪里
请舔我奶子
奶子吗
可以脱掉吗
可以
好漂亮
想让我舔吗 给我看
害羞吗 给我看看
好厉害
好漂亮
奶头怎样
舒服
这里呢
非常舒服
逐渐变硬了
舒服
希望你舔
开始舔了
舒服
很好吃
想要舔下面吗
脱掉了
自己来吧
摆个方便舔的姿势
自己就摆姿势了
给我看看
好厉害
还没摸
湿了是吧
感觉到了吧
好厉害
舒服
好湿
好多
舒服
厉害
好害羞
是吗
好吃
想让我怎么弄呢
舔
可以随便舔是吧
嗯
好多毛
是好多
舒服
给你温柔的舔
那里爽
舒服
我开始吸了
想更舒服吗
想
舒服
用手指吧
边舔奶子边弄
舒服
小穴怎样
好爽
里面可以插吗
嗯
好黏的淫水啊
总是这样吗
骗人吧 平常都这样的吧
舒服
水汪汪
还要是吧
舒服
不要
怎么了
果然喷了
喷了好多
都滴到地板上了
好可爱
弄个反方向
舒服
受不了了
爽死了
要高潮了
舒服
好淫荡
爽够了吧
可爱的身体
舌头伸出来
都亲一亲
舒服
我什么表情
色色的
受不了
舒服
怎么样了
变得好大
给我脱一下
好厉害
好精神
可以舔吗
看著我
舒服
好大
还会更大
喜欢大肉棒吗
很喜欢
舒服
换个姿势
骑上来
对就这样
好厉害都看到了
是吧
舔了
可以
舔屁眼吗
没问题
舒服
好舒服
好厉害
爽死了
-一边撸一边舔 -这样
-对
好厉害
好硬
爽死了
受不了了
舒服吗
受不了要射了
要射了
我受不了了
继续
不要停
想让我插吗
嗯嗯
那你骑上来吧
好厉害
进去了
舒服
自己在抽插吗
这个弄掉
都给我看看
好厉害
爽死了
舒服
慢慢来
坐起来
慢慢插
舒服
没事吧
喜欢深插是吧 转个身
舒服
爽死了
手放沙发上
深插
舒服
爽死了
受不了了
好厉害
舒服
很热吧
是的
舒服吧
舒服
自己动
想深插是吧
可以是吧 都看到了
肉棒又插了
喜欢这样插吗
舒服
舒服是吧
我来动吧
舒服
深插可以是吧
看著我
舒服
舒服要高潮了
垫上这个
舒服
摸摸肉棒
好硬
是吧
好厉害
舒服
这里吗
好舒服
腿扒开
这里是吧
舒服
高潮了是吧
能听到是吧 用这个
不要
不要这个吗
舒服
太爽了不要是吧
要更激烈吗
现在可以了吗
舒服
用下这个
自己来弄
舒服
受不了了
爽死了
要高潮了
舒服
高潮了
继续
高潮了是吧
这样来
舒服
受不了了
我也受不了了
舒服
爽死了
肉棒好大
尽量射出来
好好看
舒服
给我撸
要射了
射了
好多
好厉害好多
弄干净
你是不撒手了啊
乃乃怎么样
好舒服
是吗
爽死了
稍微休息下吧
好厉害
满足了吧
谢谢
（第四章）
穿的是泳衣啊
是的
换衣服了
要去海里吗
不会游泳很少去 常去泳池
平常穿泳衣吗
白比基尼多
啊 穿比基尼
不是连体式
不是
转个圈
被盯著看没事吧
没事
那请坐
刚才很尽兴吧
谢谢
但是难得第三次
-以前有一天三次吗 -有
-是吗
好厉害 第三次还很湿吗
我想是的
怎样能更骚
多喝酒
喝酒变骚会怎样？
会更敏感
-比刚才还厉害吗
-把酒拿来 -好的
（喜欢什么酒？）
基本都能喝
-喝醉会发疯吗  -会
（酒准备好了！）
-请喝 -可以是吧
-可以
谢谢我喝了
很可爱的样子
大家会失礼吗
应该不会
好可怕
很宠爱的样子
-再喝点吧 -可以干了吗
-可以
-好喝吗 -好喝
-原来喝酒
还可以再喝点吗
好能喝啊
（喝了一会...）
开始了啊
可以舔吗
可以
好温柔
现在有2个男的
好厉害
3P
第一次吗
第一次
是吗
-试试吧 有兴趣吗 -嗯嗯
-有是吗
这么纯洁的人
好淫荡啊
一下2个都有经验的
-做吗 -做
好有感觉
舒服
好性感
谢谢
经常穿吗
偶尔
跪起来
没事吧
没事
好害羞
害羞是吧
嗯嗯
好淫荡
舒服
舒服是吧
翘起来
爽死了
好漂亮
舒服
舒服吗
舒服吧
舒服
深浅喜欢哪种
小穴深浅喜欢哪个
深的
喜欢深插是吧
舒服
两个人摸怎么样
好多水
舒服
要高潮了
爽死了
舒服
受不了了
好多水
舒服
要高潮了
爽死了
舒服吧
一看就知道这是什么
试试吧
舒服
爽死了
腿张开
舒服
爽死了
要喷了
受不了了
不要
要高潮了
-这个怎样 -舒服
这样可以吗
下面舒服吗
舒服
好爽
不要
舒服
这样来吧
知道在插屁股吧
舒服
给我弄吧
好舒服
2个都舔
2个能一起舔吗
一起吗
放一起了
来吧
舒服吧
太大了
都进去了继续
只用嘴
舒服
是吧
想继续是吧
继续插
舒服
不要
来这里
手扶这里
舒服
后入式舒服吧
爽死了
舔我的
这个脱掉吧
继续
不要
知亲一个
舒服
坐上来
自己来动
来接吻
舒服
转个身
不要
舒服
要高潮了
高潮了
我来
舒服吗
舒服
不要
舒服吧
舒服
来这里
舔舔肉棒
舒服吗
舒服
看看下面
爽死了
要高潮了
要射了
给我弄干净
好淫荡
舒服吗
舒服
又要高潮了
可以射吧
恐不住了要射
乃乃有被颜射过吗
没有
第一次吗 很了不起
好好休息吧
（尾声）
乃乃辛苦了
谢谢
虽然今天很紧张...
但是解除了紧张和压力
非常舒服
没想到好激烈啊
好害羞
害羞那个女上位好厉害
谢谢
（跟观众说一句）
感谢大家看我出道作品
今后请多关照
说得好快
优等生就是不一样
就这样吗 没要说的了
下次也请期待
-再见 -好厉害
-再见 -再见