（究极比例！ AV出道）
（三田由依）
（气象主播 三田由依）
我是气象主播的三田由衣
（气象主播 三田由衣）
即将为您播报今日的全国气象
沿着东西面的温暖前线
目前滞留在九州南边地区
被高气压包围的南西群岛
在东北部分晴朗以外
全国布满了乌云
从九州至东北部分的太平洋
北海道东部在下着雨
最后是一周预报
东京的雨会下到傍晚
这次三天连假似乎能放晴
以上为今日的天气预报
那就祝各位能有美好的一天
-请看这边-好的
开始
以上为今日的天气预报
谢谢 很棒
那么这边请
-请多指教-请多指教
总觉得
明明临时的却讲的那么好
只是因为有点久违有点紧张
-慌了？-是
-慌了-明明那么好
那真是太好了
-那就直接进入主题了-是
请自我介绍
我是三田由依
现在是24岁
就在刚刚
突然给你这样报导
是有做过类似的对吗？
在大学时期
做过类似气象主播的事
（开始气象姐姐的契机？）
参加大学的选美比赛
那就是契机而开始的
-选美比赛？-是
是有拿到什么奖吗？
获得了准优胜奖
（因选美比赛为契机）
是有星探找你吗？
-电视局的人？
-是电视局的人
关注了我
（对演艺圈有兴趣？）
是有兴趣的
-那被邀请了就
-是的 我就回我想
那就是在大学时期
参与情报节目之类的？
是的 情报节目的气象部分
那是不是早上很早
大概是早上六点
很忙碌的大学生活
是的 很忙
（现在没做了？）
现在在普通公司上班
-大学毕业后就-是
-就不做了-不做了
（这么经验丰富的小姐）
为什么现在在这
友人说
他在做AV的相关事业
那就是有兴趣的契机
认识的人也有参与的？
是
-那就是有听说了
-是 有听了
可是感觉你跟AV扯不上关系
的感觉
有兴趣是吗？
有兴趣
有看AV吗？
有看过一点
（现在己经在录影了…）
这样子的很令人害羞呢
被拍摄是不是已经习惯了？
被拍摄…
-怎么样呢-好像不太对？
-果然
（休假都怎么过？）
休假都在观光、逛街
（喜欢的食物？）
最喜欢松饼
-喜欢流行？-喜欢流行
（刽做料理吗？）
出社会后
开始自己一个人生活
开始会自己煮饭吃了
（最拿手的料理是？）
很老套 煮南瓜之类的
很老套
（交往过的人数？）
交往经验有4个人
4人？
（第一次是在？）
第一次是在我大学留学的时候
在那里认识的男性
去哪里留学？
英国的曼彻斯特
（初体验对象是英国人？）
是日本人
是在留学地方认识
坠入爱河？
是呢
（这么，初体验场所是在）
是在留学地方的宿舍之类的？
是 就在留学地方宿舍做的
我想问个问题
英国有像日本这样的旅馆
给人做爱的吗？
如何呢？
有吗？
没看到
-没看到-是
（回国后和他的关系？）
回来后
还有交往几个月 后来分了
那什么
曼彻斯特的魔法解除了？
-回到日本后
-回到日本后就解除了呢
（身为气象主播的时代？）
-有出入电视局-是
是不是有见过
出现在电视里的人？
搞笑艺人
有见过
（有被邀请吗？）
有打过招呼
（被艺人打招呼
你什么反应？）
一起说话 一起吃饭之类的
-吃过饭-的感觉
不会走向做爱
这点要保密
这点不能告知
（什么都没有的话）
（感觉可以直接说“没有”）
4人不知到算不算多
有崭新的做爱体验吗？
没有 蛮普通的
（在AV期待的事？）
期待能做以前没做过的事
（具体有兴趣的是？）
玩具之类的？
玩具？
大人的玩具？
是
-有兴趣？-有
那种的去买就有了
但是进去店里不会很害羞吗？
-你可以网购-对呢
-没用过？-没用过
你说的话可以变出很多
-想用看看吗？-想
（今天想要怎样做爱？）
因为有点久违 希望能温柔点
（请问有多久没有了？）
大概半年了
隔蛮久的呢
是隔蛮久的
（会自慰吗？）
我没有自己做过
那这半年什么都没有
是
（今天的心境如何？）
有紧张
但是很期待
果然面对镜头还是有点
-很紧张吧？-很紧张
那我可以说
让你更紧张的话吗？
什么？
在镜头面前试着裸体看看
从现在吗？
从现在
不会太突然？
是AV喔
但我还没
但我还没有心理准备好
-先站起来吧-是
真瘦
明明很瘦却很有胸
胸吗？
这还真近
-没有这么靠近镜头过
-没有
今天会一直靠近
是
几罩杯？
F罩杯
会越靠越近喔
遮一下？
很大
由依
跟名字一样漂亮的胸部
有点害羞
在这边害羞的话无法继续喔？
请等我一下
心情还没
怎么办
赶快脱
全部吗
还是一点点
全部
全部？
虽然笑容可爱
但困惑的脸也很可爱
不要拍
在电视面前这样可是播放事故
因为没被这样说过
脱脱看？
那
麻烦你眼睛闭上
好
好害羞
裙子也要吗？
当然
好瘦
身材很好
怎么坐下了
站起来
是不是脱掉内衣裤比较好？
当然
裸体了
非常害羞
看看镜头
会拍很多吗
那个又大又漂亮的胸部
是敏感带吗？
对
除此之外的敏感带在哪？
下面？
-身为主播却很简略的说词
-下面
好好告诉我在哪里
里面？
里面
知道接下来做什么吗？
这之后吗？
不 还没
要做什么？
接下来在镜头面前
-要开始做爱-真假
没听过
-知道要做吧？
-但没听说这么突然
你说你想要怎样做爱来着
温柔的
-因为久违了-是
那面对镜头 用自己的话来说
用自己的话？
想要温柔的做爱
-请多指教-请多指教
温柔的做爱 具体来说是？
是什么呢
-很害羞？-很害羞
你面头镜头习惯了吧？
好像不太一样
也是 是裸体呢
可以吗 这样抱
是
你属于敏感的人吗？
怎么样呢 我还不知道
那我摸摸看
这很痒？
-不 很舒服-舒服？
-喜欢接吻吗？-喜欢
那我可以接吻吗？
-一下的话-可以？
可不会只有一下
你看 摄影机
那这次边看眼睛
边看眼睛？
把舌头伸出来
你看
明白吗
-一点点勃起了
-我觉得蛮明显的
很漂亮
真的很漂亮
稍微有做爱的感觉了吗？
一点点
只有一点点
-耳朵很敏感？-可能
可以摸摸下面吗？
可以
放进去怎么样
怎么样呢
有点湿了
没关系 放松
是因为痒才笑？
-因为害羞-因为害羞？
很舒服
身体越来越有感觉
-怎么把我眼睛遮起来？
-不要看
为什么？
越来越湿了
现在感觉怎么样
-现在？-你看
这个
-手指-手指
在里面
喜欢哪一个？
里面
很湿
喜欢里面
可以吸吗
-让我看看害羞的地方
-不要
从里面出来了
你看
越来越多
出来了
很厉害吧
讨厌
兴奋的证明
有特别舒服的地方？
-深一点的地方-深一点
看得到吗？
这样？
越来越湿了
-怎么样呢-舒服就告诉我
舒服？
这是什么
-不知道-不知道
-舒服？-有舒服
-可以再来吗？-再来？
-害羞？
感觉怪怪的就告诉我
-糟糕-糟糕？
很湿
好舒服
身体越来越有感觉
还有想要的吗？
想要再来
这个？
舔的话呢？
-要舔吗？-不喜欢？
帮你舔阴道
试试
舒服
你摸摸看 比刚刚更湿
-有感觉吗？-真的耶
变得很湿
好厉害
-舒服吗？-舒服
里面 这个？
什么？
好舒服
舒服
-什么？-要射了
-告诉我-要射了
刚刚说了什么？
-秘密-什么我听没清楚
秘密
很厉害吧
兴奋了
在想什么
-没有-在想吧
看这边
这个看起来怎么样
变大了
能帮我舒服吗
好厉害
直接来
看这边
要色色的表情
摩擦他
这样？
边看着这边
你觉得握着的感觉怎么样
-很大-有感觉色情了吗
有
可以给我更多吗
更多？
更多
起来一点
用含的
可以让我看看在舔的脸吗？
-害羞吗？-害羞
-很舒服-真的？
可以只用嘴吗？
-放手看看-只有嘴巴？
看这边
舔尖端
对
很舒服
不难受？
喜欢吗？
有点喜欢
可以试试自己喜欢的
看这边
摸你耳朵
有感觉比刚才硬了吗
有想放进去了吗？
还没？
想放进来
早说吗
-阴茎怎么样-想被放进来
那就来了
摸摸看现在要进去的地方
什么声音
-舒服吗？-舒服
那我动了
看这边
进去了
就这样
好舒服
顶到很里面
感觉可以更深
这样子
可以的吧
好舒服
怎么了
舒服
-告诉我-感觉快射了
看这边
要告诉找
摇摇看
-感觉要射了-可以喔
看这边说
要射了
很频繁的射出来呢
不行
喜欢？
摸从后面来
更紧了
在里面？
躺下
-这样舒服吗？-很舒服
在里面喔
这么有感觉
好舒服
有感觉到塞得满满的吗
-真的-对吧
可以射吗
-可以射吗-可以
好舒服
射罗
要射了
讨厌
好厉害
出来好多
舔一下
吸住含住的感觉
这样？
出来很多
-感觉如何？-很舒服
温柔？
舒服的感觉比较强烈
出来了什么
射出来了一些
-很舒服？-是
很色
谢谢
-那么-是
在摄影机面前做爱了呢
做了呢
我就当刀直入的问了
感觉如何？
虽然是第一次 但非常舒服
（射了呢)
我没射过
第一次射 我吓了一跳
（好像有什么东西出来了）
擅自出来了
很浓厚
是
你知道这是什么吗？
精？
-在AV常看到的射精-是
那是第一次？
那也是第一次
-是第一次-是
很舒服的样子
非常舒服
-这么舒服-是
（似乎是很不错的做爱）
是 非常舒服
成为了很好的经验
-获得了经验-是
（在口交的时候…）
你好像有点吓到
因为有点久违？
不习惯
（今天从记住
男性会舒服的地方开始）
-我会加油-好 那就开始
我来享受了
有什么出现了
（首先，自己试着做做看)
马上脱吗？
马上就脱掉吗？ 虽然也可以
请问该怎么做？
随你喜欢
你就当作你在当主播时候
在实况的样子
好像逐渐开始变大了
你朝着镜头说
开始慢慢变大了
好简略
这样可不知道哪里变大
阴茎？
继续
变烫了
可以脱掉吗？
是
请问喜欢用哪里？
尖端部分之类的？
这？
请问舒服吗？
太好了
难不成你喜欢舔阴茎
喜欢
果然 请继续
-尖端非常舒服-真的？
阴茎变得怎么样了？
告诉摄影机
变大了 而且比刚才还要硬了
很舒服
很有感觉
这个好舒服
把手放在大腿 只用嘴试试看
可以这么深？
没关系吗？
没问题
可以多深？
多深？
这个好舒服
看我吧
很舒服
真的舔起来好像很好吃的样子
那就边含阴茎
好喜欢阴茎
说说看
是边舔喔
好喜欢阴茎
要仔细看着说
-可以摸吗？-可以
好大
可以揉吗
由依 你在做什么
又被做了什么
告诉摄影机
现在
边舔阴茎
被揉胸部
知道乳交这个词吗？
有听过
试试看吧
没用过
这样
把它打开
-这样-这样？
-对-夹住
这个很舒服吗？
很舒服
变得如何了
滴点口水
对
然后摩擦
-舒服吗？-很舒服
湿湿润润的很舒服
就是这样
在乳头那边也滴点口水
磨蹭它
-另外一边也要-也要吗
-有磨蹭吗？-有
用乳头
好像有点难
那再用舔的
感觉要射了 可以射出来吗？
可以喔
射出来了
出来了很多
第一次被射在嘴巴里
嘴巴也很舒服
是 很舒服
问问看男优先生感觉如何
请问口交怎么样
非常舒服
太好了
怎么了
知道接下来做什么吗？
我在想你拿的是什么
有看过吗？
只有这个
有用过吗
有一次 但这个跟这个没有
从哪个用
对镜头回答
那就从这个
不从这个？
这个最…
-可爱-可爱？
-那就从这个-是
感觉？
这个会不会太强
会变舒服喔
-什么感觉 痒吗？-痒
对玩具有兴趣
怎么样
很痒
-第一次用？-第一次
跟镜头说用在哪里
被用在胸部
-在哪-尖端
说尖端听不懂 能再详细些吗
乳头
渐渐往下
被用在哪里了
被玩具这样用感觉如何？
很舒服
如何
这样是不是双倍
怎么样
比刚刚还要舒服
用用看这个？
会不会听到声音就兴奋
很在意？
-如何？-很舒服
-实况看看？-实况？
说说看什么感觉
感觉很燥热
你忘记实况了
糟糕
说说看什么感觉
不行 要射了
要射了
如何
-好激烈-激烈
那就来更激烈的
来了
你看看 自己的
有延展性
你摸摸看
告诉我变成如何了
好像有线 黏黏的
就这样继续实况
好舒服
有点尴尬？
糟糕
不行
接下用用看这个
来
撑着自己大腿
好像有点害羞
那就放进去了
如何
进来了
感觉得到震动吗
很紧 你有感觉吗
动了喔
进来里面了
在阴道里
玩具进来了
好好看着镜头
好舒服
要好好看着镜头
很湿
要射了
看着镜头说
感觉要射了
要射了 好强烈
这个玩具怎么样
好舒服
-很舒服-是
-很舒服？-舒服
在具体点
哪里好 对着境头好好说
乳头被搓
好舒服
-想要更多吗？-想
看着镜头实况一下
进到好里面
感觉要射了
要射了
用玩具感觉怎么样
好激烈好舒服
最后直接用喷的
好害羞
你自己摸摸看
好厉害
-用玩具高潮了？-是
感想
感想？
很舒服
接下来换我们
是
被两个人这样摸感觉如何
好害羞 是第一次这样
要好好表达
被摸哪里？
胸部跟耳朵被舔
-第一次3P？-是
看这边
就这样看着镜头
实况转播
好害羞
再被做什么
胸部两个都被含住了
好舒服
好想含
变大了
-什么变大了？-阴茎
很舒服
哪里被舔
阴道
停停
再被摸
屁股来
在被做什么
现在洞里面有手指进来了
-舒服吗-舒服
好舒服
看看镜头
很湿
糟糕
要射了
站起来
什么东西顶着屁股
阴茎顶着
摸摸
变如何了
比刚刚红了
摸摸看
好厉害
超多水
好舒服
脚抬起来
不行
出来好多
看着镜头说说感受
现在出来了好多
从哪里
-从里面-从里面？
摸摸看 变成如何了
看着镜头说
变硬了
摸摸看
好大
忘记实况了
-看着镜头-很大又很硬
能请你舔吗 要边舔边实况
是
对 看着镜头实况
有点苦
这边也要
朝这边
这样两根一起也是第一次吧
两根？是第一次
比比看味道
好舒服
好深
-变如何了-比刚才还要硬
很好吃
两根一起
阴茎变如何了
很大
看着镜头回答
阴茎舔着舔着就变大了
两根一起
边实况 看着镜头
好害羞
两根一起舔
你在做什么
我在舔阴茎
几根？
两根同时
对 看着
舔舔我的
被舔了
哪里被舔
阴蒂
里面也舔了
接下来互吃
好舒服
-很舒服吗？-是
-舒服吗？-舒服
-要更舒服吗？-要
麻烦你了
过来这边
-进来了-动腰
-如何-好舒服
进来里面好舒服
也握住阴茎
好舒服
怎样舒服 看着镜头说
深处好舒服
好舒服
糟糕
过来这边
-深处-深处怎么了
-喜欢很深-是
看着镜头说
糟糕
好舒服
感觉要射了
糟糕要射了
躺这边
-看这边-好舒服
好好看着镜头实况
被顶的好舒服
好深
好舒服
要射了
你身体抖得很厉害
对着镜头
是不是抖得很厉害
因为射很多出来
不要做奇怪的
你在自己动呢
想要更多吗
不行
说不行却在动 为什么
看来在多动动比较好
看着镜头
怎么样
在里面
第一次这个姿势
对着镜头说感觉怎么样
好舒服
不行
看着镜头
如何
好舒服
-里面舒服吗？-舒服
喜欢
顶到了
顶到了？
-不行-你看看
进去很里面？
已经不行了
糟糕
要射了
你说喜欢吧 那么
还在颤动
看着镜头
这里舒服吗
那里好舒服
给你阴茎
好深
看着镜头
不要停
好好看着镜头
深处好舒服 不要停
进到深处了
深处好舒服
变快
变快好舒服
感觉舒服了？
好厉害
糟糕 这不行
颤动的很厉害 还好吗？
看向镜头
深处好舒服
感觉好爽
这样不行
要射了
糟糕 要射了 不行
换我
好舒服
顶的好深
不行
要射了
对着镜头说
又射了
我动不了了
好舒服
好舒服 动不了了
看着镜头
哪里舒服 告诉我
被顶到深处 好舒服
又要射了？ 可以喔
要射了
好厉害 超湿
看镜头 说说感想
已经不行了 我感觉非常舒服
大概射了几次？
不记得了
好舒服 看着镜头
做最后的实况
好舒服
-可以射吗？-请射
请射出来很多
看着镜头
要好好实况喔
好好的
深处被顶着好舒服
感觉又要射了
糟糕
要射了
请给我
感觉非常舒服
-由依-是
很好的实况
是
脚在颤抖
因为第一次出来这么多
这样拍摄结束了 感觉如何？
非常开心 还想再来
女优跟主播比起来
哪一个开心？
这个
那就期待下次拍摄
好
请再多多指教
最后对观众像主播一样谢幕吧
请
像主播？
谢谢大家收看 再见喔
我是由依