(去了！已经去了！停下来)
(高潮后继续抽插人气新人)
(怪物新人强制连续活塞)
(高知名度和性爱智商)
(不许追随他人的怪物新人)
(优月心菜)
(让男人晕头转向的痴女)
(既使犯罪也在所不惜)
(她的名器...无法测量)
(这意味着...)
(因为无法具体传达内容)
(直接展现全力一决胜负)
(这关于这次摄影是要传达)
(无剧本排演直接性爱)
-早安
今天要执行的是
无剧本直接性爱
怕怕
-那是什么
-就是很害怕
很害怕吗
没有剧情心情很紧张
因为没剧情
-照着你想的想法去做就好
-好
缓慢风格
喜欢什么招式呢
我喜欢被打屁股的感觉
有被虐的倾向
我喜欢腰被抓住的感觉
-喜欢被虐吗
-我是被虐狂
-看不出来呢
-大家都这样想
今天完全是这样
太棒了，忍很久了想赶快开始
最近最爱的自慰方式
一边看着
我喜欢的女性物品
一开始用大SIZE的按摩棒
用一下后马上换小SIZE
用了之后再换震动器
到深处是最棒的
用了之后下次可以忍多久
我忍了差不多一个月了
会期待忍久一点会更爽
觉得电动按摩棒怎样
有它的话会很开心，害羞
虽然害羞但...喜欢啦
如果很激烈的话呢
也爱啦...有点变态
很有感觉呢
虽然很多但今天可以
今天可以吗
-可以
-开心心
开心心的是什么
装可爱用语，开心时说的
没剧本就看状况
我对背剧本很不拿手
没有会比较开心点
无法改变已决定的事物
没有会比较...耶的感觉
我知道了
-那马上呢
-是
准备一下，好的话跟你说
-我知道了
-在这等一下
-那是什么
-专注的姿势
做了之后比较好是吗
-像蒟蒻般先坐着等
-好
真可爱呢
请等一下
那先离开一下
等下见
-辛苦了
-好
放松心情的她...
不知道即将有所改变
-是
-准备好了
准备，开始
不行，讨厌，要干嘛
这是什么
不要不要
讨厌啊
直接干你了
骗人，进来了吗
鸡鸡进来了
鸡鸡插进来了
不可以啊
好可怕，讨厌
可是好爽喔
真的好舒服喔
继续不要停，好舒服
-爽啦对吧
-好爽
好厉害好舒服喔
好舒服好棒
好爽
-超爽
-好爽
起来
太舒服了
还要啊
继续啊
好舒服
好强好厉害
太舒服了
-被干的爽吗
-真的太爽了
忍了好久真的好爽
好棒，好爽好棒
湿一大片啊
好湿了
好爽，不行受不了
好厉害，不行了
还要进来啊，好棒
好爽
好舒服好热喔
肉棒好热喔
好舒服
要去了
湿哒哒的小穴真爽
好舒服
了不起啊
还要
好爽
爽翻了
好强喔
好厉害喔好色情
要喷了
太爽了
爽死了啦
很爽吗
好久没这样了
脚抬起来
爽翻了
-喜欢这样吗
-喜欢 好舒服
好棒，被鸡鸡撞的好爽
好厉害
好舒服
去啦
好棒喔
好爽喔
-爽吗
-想要更多
好爽
摸我奶头，我喜欢
好棒
好爽
超爽
去了
太...太爽了
舔奶头好舒服喔
好爽
好爽真棒
再多一点，咬我奶头
咬一下我奶头
好舒服
好爽，好舒服
好厉害喔
好强喔
好爽啊
好舒服喔
好棒喔
去了去了
高潮了
爽翻了
好爽
舔的我好爽喔
受不了了
会去的
好棒
真的好爽喔
好强喔
好舒服
已经去了没办法了啦
好棒好强，啊不行啊
怎么那么厉害
好厉害
人家好舒服喔
又想要去了
不行不行，才刚去而已
没法那么快
还要啊
不行了啦
好舒服
不行 脖子很敏感
不要 受不了啦
很敏感的
太爽啦
不要了啊 受不了啊
好爽喔 好厉害喔
爽死了
爽死我了
清一下我的肉棒
爽啊
被这样弄怎么样
吞下去了
吞下去了啊
-噗滋噗滋的
-好舒服
湿哒哒的呢
再弄下去会...不行啊
不行了啦
真爽
已经去了不要再弄了
好舒服喔
不妙啊
又要去了啦
-可以吗
-可以啊
去了
舒服啊
-爽不爽啊
-好爽
爽啊
好厉害喔
好厉害
太爽啦
有点痒但很舒服
爽翻了啦
怎么那么爽
爽啊
太舒服啊
太强啦爽啊
会去的
不行了要去了
放过我吧去好几次了
不行不行啊
不要再干啦
从刚才就去了好几次了啦
会受不了啦
怎么这样
好爽
好厉害好爽啊
对不起，好爽
原谅我
想要我怎么做
已经去了好多次，饶了我吧
去了好几次了，饶了我啊拜托
对不起啊
好爽，又要去了啊
人家对不起
去了啊
饶了我啊去了好多次啊
怎么样
让我射吧
对不起饶了我
好厉害
爽爽的爽爽的
厉害害，爽爽的
好强啊
好强壮啊
人家又要去了啦
人家不能再去了啦
去太多次啦
不行啦
人家不行了啦
不行不行
人家明明说不行的呀
-辛苦了
-感觉怎么样
-真是爽死了
-有惊讶到吗
-吓到了但很舒服
今天这样的企划承受得住吗
好开心喔
太舒服了
-身体还好吧
-还想被弄
太爽了
-站得起来吗
-站不起来
脚没力站起来
谁来帮帮我
(内容虽已传达)
(全力攻陷她)
-手下留情啊 好聚张
-不留情啊
我怕怕
脖子很敏感对吧
很敏感
叫的很大声呢
真的呀
好舒服
-好舒服
-舒服啊
-喜欢弄这个吗
-喜欢
-站得好挺喔
-好爱这个
爽吗
太爽了
只要摸上半身吗
这边呢
也想被摸
流出来了呢
-好湿了耶
-因为太爽
换了新内裤啊
湿成这样啊 手伸进去摸
不妙
-糟糕怎么这么湿
-我怎么知道
刚一直在摸
-脖子不是很敏感吗
-很敏感
这次摸这吧
抬起来好吗
-自己来
-自己来吗
-这样吗，好害羞
-喔 真湿
-沾到了
-沾到了吗
讨厌
害羞
啦开手放着，让我好舔一点
舒服吗
吓到了好爽
-叫的很大声
-因为很爽
-忍住不要叫喔
-好 知道了
-手指的声音很大声呢
-外面声音
听到了好害羞
听得到声音呢
这样弄着很舒服
-为了今天忍了很久
-突然这样很爽吗
很变态
我是变态
不要弄了
-不要弄了
-说过忍住不要叫
-那我忍住
-要忍住啊
屁股翻过去
趴在沙发上
对对
手指从这里
挖进去
全部进去喔
进去了
刚才肉棒弄得感觉怎样
很爽
那手指的感觉呢
也很爽
很爽
手指弄也爽啊
低一点
屁股打开点会更进去
-好
-手把它掰开
对对，进去了
全进去了
-好爽
-很爽对吧
到顶了
-顶到东西了
-顶到什么
-子宫的入口
-子宫的入口啊
-那是什么
-这里
害羞
-舒服吗
-舒服
想出声音就不行喔
-要忍住啊
-是的
-嘴巴要闭起来啊
-我会忍住的
-这样会更爽
-是
舔小穴
真厉害
忍住了不是吗，厉害喔
更爽的来啰
厉害喔
啊叫了是吗
不是吧
-不是
-这样我要停下来喔
叫出声的话
喔好湿喔
里面声音好大
让他出来
流不下来呢
流不停
还要流呢
流不完呢
用手指舒服吗
-舒服
-那继续弄
-好舒服
-对吧
-那肉棒就不用啦
-想要
-不是一样吗
-不一样
-肉棒和手指
-完全不同
真的完全不同吗
那边比较好
肉棒比较滑比较好
-是这样啊
-好舒服
女人的看法呢
-这样啊
-是的
-滑溜溜的啊
-比较深入很舒服
第一次听到这意见呢
很舒服
这样弄达不到吗
一直都很湿，你看看
不停的流呢
穴打开了呢
-用肉棒吧
-想要
打开了呢，你看
好厉害
肉棒硬硬
很大的喔
躺我旁边吹吗
来我旁边
-对对躺这边
-这边吗
躺下来
对对
尝尝看大鸡鸡的滋味
不要用手
看能进去多深
-肉棒
-嗯嗯
进到小穴大概到这里
从这里到这
-大概这么深
-嗯嗯
仔细看一下
从这里看不清楚
到这里，小穴的话到这里
-要更进去
-很惊人吧
要不要试试再进去点
对对，到底看看
站起来吹
扶着我的腰，对对
自己来
真舒服
真会吹
坐下来
你看
用胸部夹好吗
-好想插进去呢
-想要肉棒
-想插呢
-好舒服
想插进来
喜欢弄奶头
-喜欢弄奶头啊
-喜欢，好舒服
好厉害喔
-肉棒这样弄爽吗
-好爽
-舒服吗
-舒服
奶子好爽
用手帮忙，用右手
-好硬
-很硬是吗
要插进去了吗
-要插吗
-好啊
-可以啊
-可以的喔
-喜欢这个
-现在插吗 还是等下
-好
-那要插啰
-湿哒哒呢
-因为被弄
鸡鸡可以只能进去2/3喔
只有2/3
-尽力了
-尽力了，但想要肉棒
只能2/3喔
-大概就这样
-好舒服
-很爽吧
-恩
只露出1/3
爽吗
好舒服
好棒
要换姿势吗
想要
-只能2 /3
-不能再多吗
不能再多吗
不能换吗
说点让我感动的话
你要说服我
感动的话
想要什么东西插入
-想要什么插入
-肉棒
肉棒，想要它进去哪里
-插到底
-到底
到底身体较有感觉
要怎么做
想要整根插进来
-到底部整根吗
-请给我整根
想要感觉到整根肉棒
-这样吗
-对
这样吗
爽吗
好舒服喔
-好舒服
-有感觉吗
-刚才的比较好吧
-不要
这样最有感觉
感觉到整根
比刚刚还有感觉
好棒
真爽
-进去了呢
-进来了
-不要就这样抽走
-这样怎样
-想要
-自己弄我肉棒
-整根进去了
-全部进来了
好害羞
什么在插啊
-什么东西在里面
-肉棒
持续高潮
-听不到
-想持续高潮
肉棒比较好吗
肉棒比较好
-什么比较好
-肉棒，好舒服
这样好
想要持续高潮
不停的
好舒服
好厉害
要去了
会去的
要高潮了
去了
好厉害
好舒服
要去了，不行
要喷了
刚去而已还要来
太爽啦
太舒服了
脚张开
插的好深啊
骗人
好舒服
高潮了
-还没啊
换姿势
饶了我吧不要了
真的啦
-屁股翘起来
-好
对对朝这边
要进去了
上半身起来
不用忍了
随你怎么做
都进去了
整根进去了
我想要全部
底部都感觉到了
好爽
-好舒服
-舒服吗
喜欢哪一个
自己这样动
你干我比较喜欢
-喜欢你用力干我
-那我用力干啰
不过好厉害
不行了
不行要去了
要去了
不妙了不妙了
还要进来吗
小穴才刚去而已啊
对不起，很对不起
要更强一点喔
手撑在后面
好厉害
不行又要去了
又兴奋起来了
停不下来啊
-我要射了
-停不下来
-爽啊
-爽吗
不行不行啦
好厉害插的好深
插到底了对吧
插到底最好
全部
-这样呢
-不行啊
不行，受不了啊
这样插的最深了
到底了
不行
不行啊
-爽吗
-好爽
好厉害好可怕
很舒服但不太妙啊
不行啊受不了
不妙啊不行啊
高潮了
不太妙，要去了
原谅我真的不行了
被撞击的小穴
又去了
沾到什么了呢
-爽吗
-好爽
想更多吗
-好厉害都进去了
-进去了呢
可以射吗
拜托你了
-可以吗
-可以
要去了
(稍微休息一下恢复元气)
-早安
-有休息吗
-休息了
要休息一下因为太爽了
-没事吧
-是
稍微休息一下比较好啦
-现在的感觉怎样
-很舒服
很舒服
但还是感觉的到小穴在抽动
一直这样吗
不时的有抽动的感觉
-很强烈吗
-是，第一次这么敏感
-身体的感觉
-真的啊
那要再开始吗，还是休息
可能想要休息
嗯你说什么
虽想休息一下
但很期待有好玩的事
期待好玩的事，要做吗
好，走吧
马上就来，骗人吧
我才刚起来耶
吓到我了
弄这个会很爽的
多一点会很爽的
这是润滑油吗
-真敏感呢
-吓到我了
这什么
这样很爽吧
很舒服呢
这边呢
有点怕怕
这油会让身体热热的很舒服的
-身体会舒服
-是的
要差不多要开始了
来用它吧
做什么
等下要干嘛
啊，好爽
直接来吧
-好舒服
-才刚开始啊
-这样
-等下
不行，不要啊
等下，不要摸啊
不要，这样弄受不了
等...等一下啦
不行喔
不要不要
讨厌啦
这什么
不要
不行真的不行
等下不要
流出很多了耶
不要，讨厌啦
用这个也会升天的
骗人，不要啦讨厌
不行了，会去的，停下来
不行的
-要去了啦
-你看流出来了
不行，要去了讨厌啊
去了，饶了我啊
已经做了啊
-再去几次吧
-还要更多吗
不行，我说不可以啊
不要啊
爽吗
真的不行，真的...
不要勒
要给你更多
怎么更强了，我说不要了
真的不行了
不行，说了不行了
要让你去更多次
讨厌啦
不行
人家说了真的不行了
里面来用这个吧
骗人的吧
不要
讨厌
这个
不行啊
人家说不行了啊
真的受不了啦
小穴里面还没爽到吧
不要
真的不行，人家都说了
会再去的
-去多次点
-不行啊
要你噗滋噗滋的流出来
要再去了
不行啊
-去了吗
-去了啦
不行啊
人家真的不行了
讨厌讨厌
不要，真的不行啦
不行啦
不要
讨厌
全部都来会怎样
-你看
-不行不行， 说了不行嘛
不能啦，人家会坏掉啦
-不行
-会坏掉喔
不行，真的不行了
小穴噗滋噗滋的很爽吧
不要啦
没办法了啦
不行，去好几次了
-不行
-都用下去，你看
不行了
真的不行
要坏掉了啦
小穴在抽搐了
超棒
-不行
-你看
说了不行啊
一起来了喔
不行
帮我抓住她的手
-身体抖得很厉害呢
-好棒
去了啦
真的不行了
好舒服
去了好多次呢
啊去了
去了
-去了拜托不要了
-不要
真的去了
去了啦
再来吧
还要啊...
屁股抬起来
已经出来了啦
不能只有你爽啊
我们也要
不行不要
不能只有你啊
去了
不行要弄更多
-多去几次，你看
-不行了啦
去了
又去了
请停下来 不行了
又去啦
真的没力了不行啊
起来
会再去的
这个好不好
去了
塞满了呢，你看看
真的不行
才不要听你的勒
不行，深处...
不行
说不行啊
才不能停呢
拜托饶了我，会再喷的
会再去的
去了，去了
又去了
你看
舒服啊
爽死了，又去了
太爽了不行了
不能停的啊，要让你湿满地啊
你看
不行了
不能停的喔
要再去更多次
不行不要
不行
说了不行啊
还没啊
说了不行 不行啊
真的没办法啦 住手啊
拜托真的
-真的没力了
-还没啊
不要不行啊
不行啊
射了
身体还好吗
现在很有精神 没问题 嗨
嗨一声是什么意思
表示我很有精神
-有精神吗
-有
-很有精神呢
-是的
今天最后呢
-多人的
-多人...
觉得很兴奋呢不知会怎样
为何觉得兴奋呢
今天一位接一位
很紧凑的这样
最后的桥段也很惊讶
-4P
-人生第一次，耶
-很开心呢
-是得 很开心
今天还有体力吗
还算...
今天弄了太多玩具太爽了
还能应付肉棒吗
可能还不够
4P作结尾这可以
我想应该还行的
没问题
能够做到怎样
昏倒，爽到昏倒也不错
-真的吗
-想试试
-想做，呵呵
-想做
-不能停下来喔
-是
那就开始吧
-真的没问题吗
-没问题
-那最后请好好玩吧
-好
这边
要舔啰
感觉怎样
很棒
好棒喔
让我多舔一点
小穴流了好多
想被插
这样子爽吗
-舒服吗
-舒服
好棒好厉害
好想去了
去了去了
用手指就好吗
想要别的
要什么要说清楚啊
当然是鸡鸡啊
鸡鸡最好
继续用手指太浪费了
让三根肉棒舒服吧
-让鸡鸡舒服一下
-好多鸡鸡
这边也摸摸
摸啊
这边也舔一下
三根一起吧
三根好朋友
想被干不是吗
味道不一样对吧
这边也摸摸
一边帮你摸小穴一边吹
很想要肉棒呢
不行不行
说了不可以啊
不是很想要吗
好棒
好热
怎么样
好厉害
不行要去了
想要更多肉棒对吧
好爽
去了
很多要干呢
遭了好爽啊
换姿势吧
不妙啊
不行了
还没完呢
不行不行了
不妙啊
去了不要再弄了
不行不行啊
不行不行
好厉害喔
抱起来喔
不行不行
不行要去了
真的不行了饶了我
不行啦
请停下来
-请停下来
-怎么可能停
你看看
高潮了
不行
好舒服
不行要去啦
饶了我饶了我，不行不行了
我求你啦
已经去了，原谅我，不行了
不行了
不行了，没力了
过来这
坐下来
这样如何
不行了
不要了啦
太强了啦
-爽不爽啊
-太爽啦，饶了人家
不要再干人家了
不行不行
两边互相干你呢
不行人家不行了啦
不行了去了
人家已经去了不要再干了
不行
会坏掉的啦
不要啦
去了
又去了
去了去了
去了啦
已经去了啦
去了啦，不要再来啦
不行了啦
去了去了去了
不可以啦，已经去了啦
不要啊
不行啊
不行
我真的不行了，请你饶了我
人家不要啦
不要啦
去了去了
又要去了
不行去了去了
去了去了
去了
好爽，可是...
要射了
不要了受不了了
会爽死的，不要再摸奶头啦
要射了
小穴要坏掉啦
饶了人家啦
不行不行，真的没办法了
不...行...啊
要...高...潮...了
去啦
要射了
不能再去了
射了
去...了...啦
去啦
喷啦
已经又去了，不要...
真的没法了，去了太多次了
去了...啦
去了
人家小穴真的坏掉啦
-心菜
-是
感觉怎么样呢
爽翻了
太厉害了
-身体还好吗
-麻痹了
-站得起来吗
-没办法
但爽死了
-满足吗，今天
-赞
脸上有很多东西
每一个肉棒
形状差别可以分得出来
今天就结束了，辛苦了
辛苦了
你休息吧
(演员 优月心菜)
(本片结束)