(都内某巨乳店)
(竟然有AV女优松永纱奈)
(竟然可以做爱)
(真的有黑暗性爱时间)
(究竟真相是什么)
欢迎光临
第一次来吗
(是)
我先说明一下
本店是性感酒吧
上半身可以接触 可以接吻
在时间内 都可以任意摸喔
有问题吗
(真的有松永纱奈吗)
客人消息真灵通
刚刚来上班了
要指名吗
(拜托了)
知道了
那就这边请吧
(松永纱奈)
可以真实性爱的巨乳酒吧
最近好累
真的在这边上班啊
是啊 刚到
没想到真的可以见到本人
好可爱
你的声音好可爱
我喜欢你的声音
是真人啊
超棒
好大
可以摸喔
想摸
好软喔
喜欢这样摸吗
温柔一点吗
超棒
这样没问题吧
可以吧
平常都是这样做吗
是喔
仔细看看
好可爱喔
是喔
超棒喔
大家都在摸喔
可以上去吗
可以抱著吗
可以吗
舌头好软
喜欢接吻吗
喜欢
喜欢吧
胸部好大喔
可以看喔
可以吗
好想看
拜托了
好漂亮
打扰了
这边请
很爽吧
好兴奋
想看屁股
都硬了啊
那边超厉害喔
在干嘛啊
不知道
超棒
听看看那边
再来喔
超爽啊
很在意耶
要试看看吗
要
可以吗
拜托了
怎样呢
这边请
需要包厢
真的吗
请好好休息
真厉害
这边是包厢吗
好兴奋
要解开吗
好积极喔
好害羞喔
超棒
好厉害
这边可以摸吗
好湿喔
超爽喔
超棒
好湿喔
可以插入三根吗
都兴奋了
超棒
超爽啊
对了
难受吗
不会
再来吧
很爽吧
想射了
超爽
超棒喔
之后要怎样做
什么
特殊服务
真的吗
那是什么
插入了啊
这是特殊服务吗
是啊
没听说过
要去了啊
好棒喔
再来吧
超爽啊
再来喔
快射了
射吧
超棒
没想到你竟然在这边
吓了一跳
超淫荡喔
觉得怎样啊
超棒
突然这么害羞
看这边啊
害羞吗
今天好棒
超爽喔
你呢
我也超爽
没想到是真的
超棒
超爽喔
久等了
怎么了
没事
没事吧
超可爱
谢谢
什么名字啊
松永纱奈
纱奈啊
超可爱喔
我刚刚很沮丧
一看到你 就有精神了
谢谢
多指教喔
多指教
超可爱喔
抱歉了
超可爱
眼前的巨乳
超大喔
常常被这样说
可以摸吗
好
超软喔
太幸福了
可以接吻吗
这样爽吗
超爽
好软喔
我都硬了
抱歉喔
可以看吗
好漂亮喔
超漂亮
可以摸吗
超棒
喜欢胸部吗
超喜欢
我超爱胸部
好漂亮喔
爽吗
很爽
都硬了
兴奋吧
爽吧
可以舔吧
请舔吧
好好吃
屁股吗
超棒喔
超兴奋啊
让我看看屁股
超棒喔
这边不可以啊
这边不可以
怎么办
超爽喔
真的吗
太好了
拜托了
打扰了
我们要包厢
知道了 这边请
抱歉了
时间到了 还要延长吗
那我下次再来
他明天还要来
那这边请
今天怎样啊
超棒的
超爽
超爽喔
超棒喔
到这边来
抱歉
多摸一点
下次再来喔
都走了
超爽喔
超深
这样超爽
爽吗
这样爽吧
超爽
换屁股吧 内裤脱掉
换这样
超爽
看这边
超爽喔
这样摩擦超爽
超爽啊
怎样啊
想插入了
可以插入吧
进去了
超爽啊
爽吗
超爽
超棒
都看见了
要去了啊
去了啊
超爽喔
超爽啊
超爽
去了啊
超棒
从后面吧
从后面可以吗
超爽啊
超爽
这样超爽喔
这样爽吗
看这边
爽吗
怎样啊
超爽
射了啊
舒爽了吗
超爽的
这样超爽啊
让我受不了了
我也超爽喔
很爽啊
太好了
下次可以指名你吧
(逆玩弄 5000)
(黑暗服务 时价)
超棒
可以舔吗
优加
加奈 确认一下
差不多该开始了
拜托了
欢迎光临
这边请喔
这位是加奈
你好
再让你爽吧
可以吗 拜托了
那边也要舔吗
超爽啊
超爽
要射了啊
射吧
可以吗
要射了啊
射吧
射了
很爽吗
超爽
这样弄喔
请好好享受喔
很爽吧
快点换人啊
是换我了吧
太狡猾了
都这么爽
这样开心吗
多爽一点喔
超棒喔
好帅气喔
好可爱
变硬了吗
摸这边啊
要换人了喔
是我啦
换人
久等了
摸啊
我的更漂亮喔
好好期待吧
换我了啊
好好喔
我也好想摸喔
多摸一点喔
这客人现在是我的
换人啊
换我
太好了
好久不见
好硬喔
摸啊
这边超硬喔
想要怎样玩弄啊
这样摩擦肉棒 好可爱喔
超棒喔
好硬
好开心喔
换人了喔
换这样玩弄喔
这样
这样爽一下啊
让社长看看屁股啊
可以从后面摸喔
超棒
夹住了
摸一下
超棒
超硬喔
社长肉棒超硬喔
超棒
超淫荡喔
内裤都湿了吧
这西装会弄脏喔
我来脱掉吧
换我了吧
换我了
这技巧好色喔
我也湿了啊
超棒
受不了了吗
受不了就换人啊
这边超硬喔
换我了 超棒
超肿喔
社长多摸一点
超硬喔
我这样弄 最兴奋了吧
哪有啊
是我啦
都这么硬了
肉棒都硬了啊
换我
打扰了
我也用屁股
这样太幸福了吧
社长是这边啊
好硬
时间到了
结束了
谢谢 下次要找我喔
下次找我
是我啦
下次好好玩喔
谢谢
好好期待喔
打扰了
这位是纱奈
我是纱奈
好久不见
抱歉久等了
我没等很久
也玩了一下
是喔
这边状况
有点
兴奋了
是喔
这衣服太厉害了
今天特地穿的
因为是我 才这样穿吗
好开心
什么都可以做吗
都可以
好硬
好害羞
超兴奋
我来吧
超爽喔
这样好爽
帮我舔吧
超爽喔
这样超爽
我受不了了
这样摩擦著
超棒喔
不行了 受不了了
想直接舔吗
可以喔
超爽喔
站起来
怎样才爽啊
用这个吧
好啊
坐著喔
喜欢这个啊
来了喔
这样吗
再上面一点
这边吗
是啊
可以用激烈一点吗
再来
再来啊
这样吗
怎样啊
超爽
还要吗
这样爽吗
超爽喔
那边
超爽
不行了
想要了
想要
想要吗
肉棒可以插入吗
可以
来了喔
进去了
再来啊
去了啊
那边超爽
去了
这样爽吗
朝这边
超爽啊
爽吗
来啊
来了喔
超爽喔
去了啊
超爽
要射了
射了喔
射了
射了啊