怎么了
没事\N腿还痛吗
好好休息吧\N别著急 我会努力的
我说
和我结婚你开心吗
老是这样问呢
当然的啊
妻子今天会和其他男人上床
也许
（樱空桃巨乳年轻妻子）\N（被人渣前男友疯狂插人）
(2周前）
你老公的伤如何了
快好了吧
真不容易啊
不过这样很不方便吧 好辛苦
所以我才要加油
桃真体贴啊
所以给我钱啊
都说了\N欠我这么多钱不还很奇怪啊
都说了，您的父母之前来过了
我不够交房租啊
这方面我会确认的
首先等我们这边处理完
我为什么要等你们
是黑社会哦，黑社会\N真是的
搞什么啊\N请稍等
樱空，抱歉帮忙泡个茶\N好的
知道了
久等了
这不是桃吗
在这里干嘛
龙？
喂，抱歉\N虽然刚发过讯息了
现在我在和雪子喝酒
知道了
路上小心\N要晚归的话联系我
抱歉
你老公说什么
说可以喝\N那就喝陨
我和桃结婚两年了
樱空，来一下
这边
我帮你介帮一下\N好
樱空，这位是新伙伴佐藤\N我是佐藤 请多指教
我是樱空，请多指教
他成了我的属下
我对他一见钟情
我努力邀请他约会
如此可爱又完美的人\N感觉不会再遇到了
我向他表白了
第一次和他做爱\N我都要哭了
这么漂亮的人\N居然真的属于我了
这个放哪呢
还是窗边比较好吧\N确实是呢
还不错
这个是我们的新家
帮帮忙啊
有什么关系，当个纪念
和我结婚 说什么呢\N开心吗 当然了
别老问了
那你老公现在不上班吗
没办法 出事故了呀
我得帮他
你真是个好女人
幸福吗
那个人很喜欢我
这就够了
我很后悔和你分手
怎么回事
我给你打了很多次电话
抱歉，店里太吵没注意到
但我明明说\N我去洗澡
太晚记得打电话给我
(4小时前酒店）
不行
什么啊
不可以
有什么关系\N我结婚了
已经不是你的女朋友了
我很后悔和你分手
要是我温柔点就好了\N如果我能温柔点
但是
我不能背叛老公
我忘不掉你
不可以
就今天
回到那个时候\N不可以
不行
不可以
不可以\N我忘不掉你
一直很后悔\N等等
关于你
我一直想著你
等等不可以\N志不掉你
好漂亮
和以前一样\N不可以
以前不是那么喜欢我吗
等等
说了不可以
不可以
好漂亮
那个时候不是说爱我吗
快想起来吧
等等
好漂亮
不行了
等等
没事的
很漂亮
好软
不行了
乳头好敏感
不要
等等
不可以
等等\N好漂亮
真的好色
不行了
可以的吧 就一下
不可以\N就一下
仅限今日\N不可以
拜托了\N不行
不行
不要
好热
不行了
好舒服
不行了\N好紧
不行\N好紧
我要射了
不可以
射出来了
果然我们的身体很心呢
说了不可以
是吗
还这么硬
都是因为你
但是不可以
别这样脱了吧
不行的
回家前好好享受
不行
含住
不可以\N来含住
好厉害
好舒服
互相舔吧
起来
屁股对著这边
不行\N没事的
不可以\N为什么
真是的
舔我的
很好
不行了
不可以
不行了 好舒服
想要我动吗\N不行
动了会怎么样
大舒服了吧
不行，别乱动，会射的
舒服吗
不行了
要去了\N好厉害
要去了 要去了
太舒服了
要去了
要去了 要去了
颤抖得好厉害
不行了
好舒服很好
很好
不行了 要去了
不行了 要去了 要去了
太舒服了
很好屁股对著这边
好厉害
要去了 要去了
这边
好紧
要射了
要去了\N忍不住了
不行了
要射了
我给你打了很多次
抱歉，店里太吵没注意到
但我明明说\N我去洗澡
太晚记得打电话给我
你老公还好吗
你很有压力吧\N偶尔一起喝一杯吧
不了抱歉，我得早点回家
这样啊，说的也是，那下次吧
很怀念吧
大衣脱掉吧\N不是说别缠著我吗
被你老公知道我可无所谓
就不能好好享受吗
你也喜欢我的肉棒吧
（抱歉，今天会晚点回家）
怎么了
胶疼吗
好好休息\N别著急•我会努力的
和我结婚你开心吗
老是这样问呢
当然了
妻子今天会和其他男人上床
也许
今天又要做犊马
知道就行没事的
脱掉吧
摆点好看的表情啊
别主当著
躺到床上
别想著逃走不好吗
这个表情
怎么回事
别拍了
我又不给人看
真的
我又没骗过你
乳头硬了啊
怎么了
一脸害羞
很好就是这个表情
你老公\N看到这个会如何
不行\N开玩笑的
不会给他看的，放心
趴著
为什么扭屁股
你喜欢这样吗
别想逃
出点声
别想逃，我会让你舒服的
你以后也和老公这样啊
不要说这种话\N怎么了你不喜欢吗
怎么难道他不知道吗
你没和他说过啊
你啊
很好就是这样动
这样不是很舒服吗\N要不我告诉你老公
我来舔吧\N你老公不能满足你吧
让我看清楚点很好
别挡著
用手抚开
给我好好看看
很好
看得好清楚
兴奋了吗
舒服吗
摸了呢
对 好好握住
你喜欢的吧
想舔吗
以前不是更会舔吗
现在生疏了？
很好
接下来你在上
我躺下
很好
很好很好
真是怀念啊
可以帮我夹住吗
可以的吧
看这里很好
不行了 好舒服
很好
就是这样
想被插入吗
说啊
插进来
那就面朝上
腿分开点
好湿
想要什么
这个吗
想要这个吗
肉棒
谁的
不是老公的吗
要去了
太棒了
换个姿势吧
屁股对著这边
来看这边
求我插进去
龙肉棒插进来
大声点\N龙肉棒插进来
要插进去了
很好就是这样动
自己要舒服哦
很好
太棒了
喜欢我的肉棒吗
说对著这边
喜欢\N喜欢什么
肉棒
我的肉棒才对吧
好好说\N龙的肉棒
给我看脸
要去了
很好
舒服吗
要去了
好紧
好色啊
这里
阴蒂
要去了
要去了要去了
用嘴帮我弄干净
抱歉最近总是晚归\N晚餐吃了吗
等等，怎么了
不乐意吗\N但是你腿伤都没好
不想和我做吗
我去洗澡
和我结婚你真的开心吗
我我一直
我一直很担心配不上你
很担心被你抛弃
我一直担心这一天的到来
我对著你的声音自慰了
老实说我是个没有自信
也不能工作的变态
我们分开吧
为什么这么熟练
这个也是
你前男友教你的吗
这种事情
不行了
这样下去
好厉害
要射了 不行了 忍不住了
这里还不错啊
话说你老公怎么了
我把他骗出去了
就知道当这种人
不过说起来
你还真是过分
把老公骗出去\N让其他男人来家里
忍不住了吗
是的
这样啊
多让我听听你的声音
要在这里好好享受哦
想做吗
那我会满足你的
平时不会发出这种声音吧
很好继续出声吧
又这么色
过来点
你睡哪边
这边
平时都是这样吗
发出了好色的声音
怎么了
太快了吧
这就这么湿了吗
想怎么样
更激烈点吗
告诉我
再激烈点
是吗
真不错啊
给我好好看看
好好体验下
给我看看屁眼
别乱动
有点唷看不清了
很好
里面好湿啊
声音好大
怎么了
要去了 要去了
要去了
好紧
让我舔舔屁眼
趴著很好
屁股对著这边
很好
屁股再分开点这样不方便
很好屁股翘起来\N很好
想被舔吗
求我
舔我\N是请舔我屁眼吧
请舔我屁眼
屁眼很舒服吧
好舒服\N屁眼舒服吧
屁眼好舒服
高潮的时候要说啊
高潮要说出来啊
很好就是这样动
很舒服吧
这个脱了
跪著
很好
厉害床上都是水
你看好湿啊这里
很好
要去了
如何想舔我的肉棒了吗
那得说出来
我想舔肉棒\N谁的
龙的
来吧
光是含住很寂寞吧
可以自己摸小穴吧
开始吧很好
很好就是这样
就是这个表情
很好
肉棒美味吗
好美味
谁的肉棒美味
告诉我
谁的肉棒美味\N龙的
好美味
很好
太棒了 你的嘴
想要吗
想要\N求我
龙的肉棒插进来\N哪里
插进我的小穴
想要吗\N想要肉棒
好湿啊
肉棒插进来
想要吗
想要肉棒
怎么回事好湿
小穴好紧
要去了\N这就要高潮了吗
要去了 要去了
这么紧
高潮了吗
很好
舒服吗
要去了 要去了
这边来
屁股对著我
很好 好色
很好
很好 屁股继续动
继续动
要去了
很好
小穴太紧了吧
还想要吧
怎么了
这里敏感吗
要去了
要去了要去了
好舒服
很好
要去了 要去了
要去了
好紧
舒服吧
剩下的全部吸干净哦
（这就是你所期望的吗）
 