(淫荡到极点 这是天然)
(做爱天才 琴宫绪菜)
紧张啊
(紧张吗?)
昨天 是的 基本睡了一下
(昨天睡得好吗?)
(你叫什么名字?)
我叫琴宫绪菜
(琴宫绪菜)
26岁
(多大了?)
(身边的人如何评价你?)
这个 经常说我充满了意外
(站起来看看可以吧)
是吗?谢谢
(身材非常棒)
(有做什么运动吗?)
基本没有做运动
(你身高多少呢?)
160cm
(三围是多少呢?)
我的三围 胸围是 92
57 83
F罩杯
(多少罩杯呢)
(身材非常均衡啊)
没有的 这个
好的
(坐下来吧)
(知道这次来做什么吧)
这个 是的 大概了解了
(你认为自己色情吗?)
是的 这个 有和朋友聊过
应该算是吧
(什么时候想要做爱呢)
一个人的时候
这个 就是自己一个人的时候
(觉得自己是S还是M呢)
应该是一半一半吧
(性感带是哪里呢?)
性感帯
我的性感带啊
这里 这里吧
应该是这里吧 这里吧
我自己还不是很清楚
哪里呢
(自己喜欢自己哪里呢)
应该是屁股吧
也许是会开着灯吧
(做爱的时候家里很亮吗?)
也会保持亮着
虽然有亮着
(迄今试过变态的性交吗?)
迄今的 怎么说呢
(有很多吗?)
我会努
(在镜头面前试过脱衣服吧)
好害羞哦
没有关系吗?
(看看屁股可以吧)
好害羞哦
没有的
(转过来我这边)
(乳沟真是漂亮)
(胸部感觉到了吗?)
感觉到了
(怎么样有感觉呢)
温柔一点
这样的感觉
(自慰的时候用什么东西)
手
还有用道具
道具有跳蛋 振动棒
很多时候都是跳蛋
有过高潮的
(有过高潮吗?)
(自慰会高潮多少次)
两三次吧
也有是一次的
没法结束 没法结束的时候
(一次没结束的时候有吗?)
也许有过吧
(靠近一点拍可以吧)
好的
(还不知道性感带是哪里吧)
(摸着性感带很舒服吧)
是的
真的非常漂亮
没有的
非常漂亮 站过来一点
可以吧
还不知道性感带是吧
现在还不清楚
没有这样摸过是吧
感觉到了
感觉到了是吧
是的
感觉到了还是很舒服呢
感觉很棒吧
这里好热了吧
不行啊
不行吗?
腰动起来
舒服吧
身体有反应了吧
这个脱了
乳头很棒哦
勃起了
已经勃起了哦
好舒服吧
性感带很棒吧 这里是不是
这里可以吧
来
非常不错 没有毛的啊
滑溜溜的
好害羞哦
让我看看
张开腿
来
怎么样 这里是吧
继续吗?
好害羞哦
这个是什么啊
等一下
这里哦
等一下 好害羞啊
为什么湿了
来
很容易湿了吗?
没有的 这个
那么 坐下来吧
湿漉漉的啊
没有的
这个
来 张开让我看看
往前面一点对了 对了
很棒的感觉
这里是吧
看到了吧 这里
来
好厉害
内裤 内裤也是哦
好害羞啊
糟糕了 这个
糟糕了
这么湿了啊
但是这个糟糕了
-一直都是这样是吧
-一直都是
为什么啊
为什么呢
好兴奋了吗?
也许吧
这样啊
好兴奋是吧
那么 把腿张开
这里哦
好害羞
很害羞吗?
保持这样掰开哦
用一下这个哦
有没有用过
乳头比刚才厉害
好舒服吧
乳头 乳头 好舒服吧
好厉害 这个
不行啊
小穴感觉怎么样啊
好奇怪哦
感觉到了吧
就一点点 对了
对了 张开一点
这里哦 湿漉漉的
好舒服
好舒服吧
舒服
这里湿了哦
很厉害哦 阴核这里
好舒服吧
怎么样 好舒服吧
哪里是最舒服的呢
不行 不行啊
高潮了
不行啊
怎么了
高潮了
这里是不是
真是厉害
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
要高潮了 是吧
不行啊 高潮了
这里是吧
太棒了 阴核勃起了
想要出来吧
好害羞哦
高潮了
继续是吧
好喜欢
喜欢是吧
没事的 继续是吧
高潮了
高潮了吗?这里是吧
不行啊
高潮了 高潮了
怎么了 高潮了吧
高潮了吧
高潮了
可以的 太棒了
太棒了 这个
里面是不是
高潮了 高潮了
高潮了
好害羞哦 不行了
(这个是什么啊)
什么?汁液?
(一直都会出来这个吗?)
(这个 偶尔会)
(今天也是偶尔出来是吧)
好舒服 所以出来了
(现在感觉怎么样啊)
好色情了
是的
(那么 已经色情了是吧)
可以吧 这里
湿漉漉的啊
我想要很多
想要很多是吧
还不行
这里 这里
怎么了
好舒服
加油 加油
刚才是不是已经忍不住了
我也想舔
怎么样
不行啊 好舒服
好舒服
真是太棒了 好舒服吧
还不行啊
好舒服
不行啊
希望我舔哪里
我的小穴
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
真是厉害
来 我这里
对了 对了
这里哦
湿漉漉的
好舒服
不行 好舒服
太棒了 好舒服哦
高潮了一
不行啊
真是太棒了
好舒服吧
舒服
不行啊
真是厉害
好舒服吧
这里是吧
那里 那里面
不行啊
不行了
真是厉害 真是厉害
舔一下可以吧
来自己看看 湿漉漉的
好多啊
好害羞
真的抱歉
让我舔一下
好舒服 好舒服
真是厉害 你看
等一下 对了 自己的屁股
屁股给我 对了
屁股很棒
过来一点 对了
这里是吧
好舒服
怎么样 这里是吧
不行啊
这里这里是吧
高潮了
这里是吧
小穴湿漉漉的
出来了很多
没有关系的
这里
摸着我的乳头
乳头舒服吧
舒服哦
真是太棒了
不仅仅是乳头
好厉害
勃起了
摸一下可以吧
好粗了
好粗吧
舔一下可以吧
舒服吧
舒服
喜欢舔吧
超级喜欢
这里 只是用嘴对了
躺下来可以吧
来 继续舔一下
没有试过这样吧
继续舔
这里是吧
继续舔可以吧
好舒服吧
继续舔我
继续是吧
是的 这个好舒服
继续舔我
舒服吧
舒服
继续舔我
我也想舔 舔一下可以吧
舒服吧
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
来 躺下来
肉棒在这里 来
想要吧 来
不行 不行啊
摩擦好舒服
这里是不是
快点插进去
这样摩擦 好舒服哦
好舒服吧
快点插进去啊
高潮了
好多汁液
出来了
这里是吧
插进去了哦
尿液出来了
这里是吧 可以吧
想插进去
插进去 快点
可以啊
肉棒插进去
好舒服
想插进去里面是吧
想插进去里面
继续啊
怎么办 出来了哦
好舒服
这里是吧
高潮了
对了 太棒了
抵住里面了
高潮了
好舒服吧
继续给我
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 太棒了
好舒服
舒服吧
高潮了
太棒了
好舒服哦 太棒了 这里哦
好舒服
真是太棒了
太棒了 好舒服
来 这里也要
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服吧
高潮了 高潮了
出来了很多
真是厉害
等一下 这个 让我看看
舒服吧
抵住里面了吧
抵住里面了
太棒了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
继续 继续啊
继续是吧
继续给我
高潮了
还不行哦
舒服吧
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行了
不行啊 继续给我
好舒服吧
高潮了
好舒服
好舒服 那里
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
这里是吧
好舒服哦
不行啊
好舒服 好舒服
不行 不行啊
高潮了
继续 继续啊
继续?
真是厉害
(真是厉害啊)
(你比我意料的淫荡啊)
好害羞
(还没有全部完成哦)
是
(那么接下来继续展示)
(你更加淫荡的样子)
好的
不是的这个
好奇怪
(尽情的尿出来)
好的
午午
安安
怎么样 刚才的做爱
这个啊 非常的激烈
太过激烈了 忘记了
太激烈了?
非常不错 感觉刚才
超级色情的样子
好害羞哦
真是漂亮啊
很合身啊 这个
好害羞啊
是不是
真是可爱
好色情的感觉
真的吗?接下来还有两位
没人啊
应该不会来吧
是吧
真是漂亮
快点啊
我们做色情的事情吧
真的吗?
真是色情
快点
乳头太棒了
捏住
想我捏住?
舒服
乳头感觉到了吧
感觉到了
我也是感觉到了
好色情
这里感觉到了吧
超级感觉到了
喜欢乳头吧
超级喜欢
应该怎么样做呢
继续
这里 这里吗?
舒服 好舒服啊
喜欢吧 是不是
超级舒服
想我怎么样做
继续让我舒服
自己舔 对了 好色情
这里是吧
肉棒怎么样啊
勃起了
只是乳头就勃起了啊
好舒服
硬硬的
味道很棒
是吗?
喜欢肉棒吧
超级喜欢
真是可爱
好热了
好色情的味道
不是吧
湿了 有汁液出来了
超级舒服
好吃
出来了
我想要继续 龟头这里
蛋蛋这里是吧
糟糕了
好舒服
好吃
好吃吧
感觉到了
汁液 汁液出来了
舔一下乳头
这里哦
叫出来会被发现的
糟糕了 要叫了
不行啊
太棒了 肉棒好硬啊
是的
硬硬的
好色情
我想做爱
还不行
太棒了 这个
舒服吧
超级舒服
停不下来
真是太棒了 好舒服
忍不住了 我想快点
还不行啊
激烈一点
已经很硬了
好舒服
好擅长
继续舔我
好厉害
继续给我
肉棒好热哦
可以的
我想要肉棒
小穴这里
不行了 好舒服
高潮了
真是太棒了
高潮了 高潮了
这是什么啊
让我看看
好色情
太棒了
好舒服
好色情
不行 不行啊 不行啊
这里也要 还不行
我这里也要舔
可以是吧
好舒服
好舒服哦
插进去我想插进去
忍不住了 插进去可以吧
继续让我舒服
舒服
激烈一点哦
对了 好舒服
只是舌头
不行了 要射了
等一下
等一下 给我胸部
舔一下
好舒服
不行啊
不行了 要射了 忍不住了
不行啊 出来了
出来了
出来了啊
精液的味道
太棒了
不行啊 再来一次
等一下 不行啊
等一下 结束了
等一下 这个
真是色情啊
超级舒服哦
只是你自己舒服
好色情
我想要继续
可以的 一定 如果可以的话
好舒服是吧
一直在等你啊
麻烦了
一直在等你
非常棒 身材
忍不住了
一直在等你 接下来的话
可以吧
真是厉害
想看看吗?
不行吗?
也不是 虽然可以
等一下啊
好舒服
乳头舒服吧
虽然好舒服
太棒了 这个
躺下来可以吧
乳头勃起了哦
太棒了
好色情的味道
好色情的感觉
太迟了 一直在想着
继续 继续给我
抵住了 肉棒好硬了哦
接吻吧
接吻哦
太棒了 这个脸上
喜欢吧
太棒了 已经
这里是吧
好敏感吧
太棒了
好棒哦 接吻
乳头这里 好舒服吧
等一下
太棒了 继续动起来
腰动起来
忍不住了
好色情的感觉
这里哦
摩擦一下
感觉到了
好舒服
太棒了
继续啊
我想摸一下
摸一下
过来 对了 就是这里
想看看
看到了吧
太棒了
真是太棒了
太棒了 这个
摸我
出来了
舒服吧
舒服
抵住了
真是太棒了
太棒了 让我看看这里
太棒了
抵住了
肉棒抵住了
我知道
已经抵住了
看看可以吧
可以的
出来了
好硬啊
等一下
忍不住了
这样舔着
等一下啊
太棒了
好舒服 这个
舒服吧
等
下硬
娜
好舒服吧
超级舒服
糟糕了
等一下啊
这里也要舔一下
屁眼?
太棒了
糟糕了
不行啊 这个
太棒了 好舒服
脱了吧
真是太棒了
摩擦 太棒了 好舒服
摩擦着好舒服
等一下啊
好舒服
高潮了
高潮了吗?
摩擦到了 对了 这里
好舒服吧
舒服
好舒服
太棒了
乳头勃起了
太棒了 感觉到了
没有试过吧
小穴这里
小穴湿漉漉的
太棒了
太棒了 湿漉漉的
好粗啊
好兴奋
这里
好舒服
听到了吧 这个东西哦
自己张开腿
太棒了
这个哦 可以吧
真是厉害 好害羞哦
这里是吧
继续 继续
继续是吧
高潮了 高潮了
高潮了吗?
高潮了是吧
不行啊
等一下
继续吗?
这里 这里吗?
那边 好舒服哦
高潮了 高潮了
一半就高潮了
不知道
自己来这里
对了 太棒了
这个不行啊
一起可以吧
不行啊 好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
小穴湿漉漉的●
真是太棒了
可以的吧 等一下
对了
插进去
想插进去吗?
想插进去
那么 自己来
插进去啊
太棒了
好舒服吧
这个 好舒服
看看
已经不行了
好舒服
不行啊 高潮了
太棒了
好舒服
太棒了 湿漉漉的
舒服吧
超级舒服
还想要更多吧
想要
什么呢?
肉棒
想要肉棒是吧
给我肉棒
肉棒 这里哦 来
来 这里
太棒了
自己摸一下
舒服
动起来 肉棒动起来
插进去可以吧
我想要快点插进去
插进去是吧
舒服
等一下 这个
太棒了 好粗
舔我
糟糕了 这个
舒服吧
糟糕了
快点 插进去啊
要射了
不行 不行啊
插进去可以吧
我想插进去啊
进去了
龟头进去了
快点插进去
我想要硬硬的肉棒
进去了哦
太棒了 肉棒全部进去了
不行 好舒服
好舒服
太棒了 这根肉棒
进去了 高潮了
进去了 好热啊
好舒服
舒服吧
太棒了 好舒服哦
高潮了 高潮了
真的抱歉
没事的
太棒了
好舒服
继续可以吧
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 继续啊
继续啊
太棒了
高潮了
不行啊 高潮了
好厉害
屁股
太棒了
插进去 继续插进去
等一下
好舒服吧
高潮了 高潮了
太棒了 屁股很大
好舒服 肉棒抵住里面了
舒服
那边不行啊
这里是吧
继续给我
高潮了
太棒了
好舒服
不行啊
太棒了
太棒了 这个 这个好舒服
好舒服啊
这样要射了
不行啊
继续给我啊
不行 这个 要射了
不行了 好舒服
不行 不行啊
等一下 继续可以吧
继续 继续给我
不行 不行 已经不行了
我这里 对了
好厉害
好舒服吧
太棒了
这里是吧
高潮了
这里也要
没有关系的
不行啊 高潮了
里面啊
高潮了
太棒了 这个
真是太棒了
这里是吧
继续给我 停不下来
太棒了
太棒了 好舒服
好舒服
糟糕了 这个
不行 不行啊
不行啊
继续 继续给我
出来了 出来了
出来了
等一下 糟糕了
继续啊
好舒服吧
不行啊 不行啊 不要这么激烈
不行 不行啊
不行啊太舒服了
等一下 这个 不行啊
不行 不行啊
真的 真的不行啊
射了
好厉害
内衣非常棒哦
可以吧
喜欢吧
真是漂亮
非常吧
怎么了
怎么样了啊
摩擦
摩擦一下吗?
好舒服吧
真是太棒了
继续哦
真是太棒了 这个
好舒服
舒服吧
这里也要哦
这里是吧
我也想舔
好舒服吧
这里是吧
太棒了
真是太棒了
好舒服吧
两人一起哦
好舒服
好喜欢
忍不住了 不行啊
忍不住了吧
这里是吧
这里是吧 好舒服吧
好舒服吧
舒服
这里 可以吧
把腿张开 对了 对了
就是这样 对了
太棒了
屁股太棒了
好害羞哦
怎么样 好舒服吧
这里是吧
湿了哦 这里湿了哦
太棒了
怎么样 很喜欢摸吧
不行啊
想我摸吧
想摸
想我摸是吧
怎么样啊 想我怎么样做
好害羞啊
不知道
感觉怎么样 告诉我
这里 对了 感觉怎么样
让我看看 对了 张开哦
怎么了
这样的感觉
摸一下可以吧 不行吗?
这样吗?
渐渐湿漉漉的
这里哦 对了
好舒服吧 白虎哦
小穴湿漉漉的
小穴好舒服吧
喜欢吧
小穴真是漂亮
让我看看 进去了哦
我想要舔这里
舔是吧
好舒服
舒服吧
舒服
继续舔我
舒服吧
高潮了
不行 不行啊
这里是吧
进去了
还不够
这里是吧 那就算了
继续给我
想要继续是吧
不行啊 好舒服
张开一点对了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
还不行哦
高潮了
这里是不是
来 脱了 脱了内裤
对了 太棒了
真是漂亮
好害羞哦
很害羞吗?让我看看
好舒服吧 这里是吧
插进去里面
湿漉漉的
好喜欢
这里是吧
继续舔我
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服吧 这里
很喜欢舔吧
看看
真是色情 插进去了哦
对了 看着镜头
好舒服
怎么了 真是厉害
这里是吧
好舒服
好舒服是吧
这里
太棒了 好舒服
小穴好舒服吧
继续 继续舔
舒服
太棒了
太棒了 这里也要
怎么样 好吃吧
好舒服
继续舔
用胸部夹住可以吧
胸部?
夹住
舒服吗?
超级舒服
好舒服
继续哦
继续
看着我这里
肉棒硬硬的吧
我想要继续
还不够吧 要射了
不行 不行 继续给我
让我们看看小穴
继续哦
太棒了 里面 湿漉漉的
看看可以吧
两人一起可以吧
我想要插进去
好舒服
太棒了
进去了吧
进去了 好舒服 肉棒
全部进去了吧
好厉害 进去了
这里是吧
好舒服
好舒服吧
太棒了
好舒服
这里 继续
太棒了 这个
好舒服
太棒了 出来了
好舒服吧
糟糕了
好舒服哦 继续
好舒服
怎么了 不是吧 这里是吧
好舒服吧
好舒服
好舒服哦
喜欢吧
喜欢
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
肉棒在这里
还有哦
好舒服吧
这里 继续动起来
想要更多吧
想要更多
怎么样 这个
好舒服
好舒服吧
不行啊 高潮了
进去里面了
不行啊
好舒服
好舒服吧
高潮了
高潮了 不行啊
不行啊
这里是吧
不行啊 高潮了
不行啊
可以的哦 这里是吧
好厉害
继续是吧
进去里面了
这里 自己过来
自己来
不行 不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
好舒服 好舒服
好舒服吧
高潮了
可以的 屁股给我
好舒服
舒服吧 舒服吧
舒服哦
继续可以吧
高潮了
高潮了 高潮了
不行了
高潮了
不行啊 高潮了
这里
不行啊
这里哦
这里是吧
舒服吧
好舒服吧
高潮了
这里是吧
高潮了 高潮了
好舒服
射了 要射了
射了
好厉害
肉棒
好舒服吧
我想要更多
还想要是吧 继续啊
继续可以吧
抬起来一点
好舒服
看到插进去了吧
太棒了 里面
好舒服吧
不行 不行啊
太棒了
为什么这么多汗液
湿漉漉的啊
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
太棒了 太棒了
不行啊
高潮了 高潮了
糟糕了 要射了
糟糕了
等一下
第一次是吧
好舒服
太厉害
太棒了 非常厉害
那么 这次拍摄怎么样
超级舒服
想要更多吧
更多 想要更多
想要更多
还不行哦
真是厉害 好舒服吧
太棒了
没有试过吧
导演
不行啊 等一下
这个不行啊
没事的 摄影机
那么 今天到这里结束了
那么 下次拍摄
你打算怎么样
麻烦了
可以忍住吧
有点难度
我会加油的
已经结束了啊
好的 明白了
那么 休息一下吧
好的
今天已经结束了
今天非常感谢
辛苦了
这边 男优这里
是吗?
真的吗?
让她试试吧
舔到了没有
舔到了
舒服吧
结束了啊
好厉害
不是的 这个
糟糕了
真是厉害 这个
怎么办
谢谢观赏