终于走到这一步了
新型毒晶正在市面悄悄传播
为了毁灭掌控这个市场的幕后组织
我潜入了梅田组
为什么搜查总是以失败而告终
我开始感觉到哪里有点不太对劲了
女潜入搜查官  樱空桃
被灌药后成为胯下奴隶的巨乳精英
怎么样
我只说最后一次
退出搜查吧
部长  为什么
显然梅田组以前就在从事违法的黑市交易了
另外   据说还跟其他多起案件有关联
就连那个案件也是
那个案件吗
那个应该当做事故停止搜查了
大竹搜查官确实非常优秀
失去这样的部下我也非常的遗憾
被当做事故处理掉
对死去的人太不公平了
确实
他最后搜查时   在梅田组发现了很多毒品
但是  却没有任何证据显示这与他的死有关
我很理解你失去未婚夫的心情
但是  梅田组是传说与上面都有勾结的危险组织
不要再强出头了
别把自己至于危险的境地
我无论如何都想完成那人的遗愿
你是谁
什么人
游戏结束了哦
为什么
难道是
陷阱？
别碰我
终于走到这一步了啊
值得表扬
你就算抓到我   也逃不掉
你嘴还挺硬呢
自己单枪匹马就能闯进这里
很了不起呢
我看好你哦
住手
充分地享受下吧
滚  别碰我
我就喜欢强横的女人哦
停下   住手
别摸我
住手
对了   让我来好好看一下吧
现在让我来摸个够吧
不要摸
住手
怎么了
你别摸我
身体起反应了哦
住手
看啊
别摸我
有感觉了吧
住手   给我闭嘴
住手
放开我
不要
讨厌
住手
什么啊   身体这不是敏感的一B吗
整天执行搜查任务   欲求不满吧
住手啊
别摸我
逐渐深入了哦
看啊
不行  住手啊   别摸我
住手啊
好性感呐
别摸我
再说点“请住手"什么的吧
住手
闭嘴
里面会不会湿透了昵
来  回答我啊
还是说你想更享受点呢
别摸我
看
这硬邦邦勃起的乳头
住手
别摸我
不要摸
不要
住手
喂   你就享受下抚摸吧
最享受了哦
对于来搜查我们的女人啊
我们都会像这样把玩一番
闭嘴
住手
呼吸变得紊乱了哦
不要
这样如何   像这样摸
别摸我
嗯？ 看啊
住手
讨厌
你喜欢激烈点吧  嗯？
想要吗
放开我
不要
到我们梅田组手里
就不要妄想逃跑了
你死心吧  用心感受吧
-承认吧   -闭嘴
不要
住手
讨厌
不要
你看啊
讨厌
这不是很有感觉吗
不要
滚开  别这样
再好好地品味下吧
喂
讨厌
-喂 站起来  -不要
不要  住手
不要
讨厌啊
讨厌   放开我
你们真讨厌
享受这才刚开始呢
嗯？
不要
讨厌
放开我
你怎么了?  嗯?
-不要   -让我们来看看吧
你会变成什么样昵
住手   住手啊
腿别放下
不要
讨厌啊
你还好吧   嗯?
不要
住手啊
看啊
下面来看看小穴吧
住手啊
你再强横一点嘛  喂
-住手   -看啊
这就是搜查官长官的小穴啊
住手啊
讨厌
不要啊
住手
让我好好地品尝一下吧
不要
你的小穴变得有点骚啊
-怎么样   -住手
不要
讨厌啊
停下
不要
表情不错嘛   你很爽吧
住手
-是吧？  -住手啊
高潮了吧
嗯?  都湿成这样了
让我看看你更羞耻的样子吧
把屁眼露出来
-不要   -要看清楚哦
讨厌啊
不要啊
不要
住手
放...开我
不要
讨厌
不要啊
这没什么可害羞的哦
-接下来还要用吾头舔呢    -讨厌啦
喂
-好好享受吧   -不要  讨厌
不要
不行    不要舔
讨厌啊
讨厌被人摸这里吗?
不行   住手
不要
讨厌啊
不要啊
住手
讨厌啊
不要啊
放开我
不会放开你的哦
啊？
-好不易才来点感觉    -讨厌
喂   再来
住手
讨厌啊
不要
不要啊
你很快就会变得乖乖的
看啊
把手指插入你的小穴了
讨厌啊
看啊
-很轻松就插进去了呢   一讨厌
不要
讨厌啊
住手
住手啊
怎么样
想要我一直这样玩弄你吧   很爽吧
住手
看啊
-湿淋淋的啊   -讨厌
-讨厌啊   -喂   你这么爽还喊着讨厌啊
讨厌
不要啊
不要
住手
讨厌啊
不要啊
不要
讨厌
你可没有逃跑的机会哦
她怎么了
没力气了吗   爽过头了吗
喂
不要
睁开眼仔细看着啊   看啊
讨厌啊
不要
忍耐一下哦
你想享受下吧  喂
-不要   -喂  来吧
讨厌
还是说用下面的嘴也行?
来吧
既然你不喜欢上面的口
那来插下面的口吧
仿佛再说请插到小穴深处呢
不要
讨厌啊
-来咯   -不要
行了   不要再嫌弃了
看啊
不要
讨厌啊
不要啊
不要   住手
喂   爽吗
不要
不要啊
呀   真爽啊
讨厌
不要
讨厌啊
不行
不要啊
讨厌
不要
不要啊
相当紧致的小穴呢
啊?   超爽啊
讨厌
-很爽吧   我的鸡巴   -讨厌
-怎么样啊?    -不要
不要
住手啊
啊   真想一直插在里面呢
-可以吗？-不要啊
讨厌啊
不要
不要啊
不要   不行啊
不要
不行
讨厌啊
不要
讨厌啦
你逃不掉的
不要
不要啊
住手
住手啊
讨厌啊
不要
不要   快住手
讨厌啊
不要   不行
喂
你很想体验到快感吧
讨厌    没有这回事
是吗   那为什么下面夹这么紧呢
讨厌   住手
放开我
住手
不要
不行
讨厌啊
不要
别看那边   看这边啊
喂    看着我
讨厌啊
喂
-老子的鸡巴爽吧   -讨厌
-爽吧?   -快停下
啊    又变硬了呢
快停下
讨厌
不行
不要   不要插
-原来你喜欢插到深处呢   -不要
你喜欢插入深处对吧
-喂  这样插很有快感吧   -不要  住手  讨厌
-喂  是吧  -不要
不要啊
别人都插不了这么深吧
不要
不行
不要啊
讨厌啊
真让人受不了
不要
要干你个彻底哦
讨厌
不要插我
不要
快停下
住手啊
不要啊
不要
讨厌
住手
啊   真爽呐
停下啊
果然还是插得深爽吧   嗯?
里面感觉很爽吧   回答我
讨厌   并没有觉得爽
啊  真让人受不了
是这里吧   这最爽吧  嗯？
住手啊
不要
不行  求你了
手拿开   这样看不到啦
好不容易能看到这好地方
继续感受吧   会很兴奋的
用心去感受
不要
不要  快住手
讨厌
不要
停下
不要啊
一直在大叫呢
讨厌啊
来   试着忍住不出声吧
来吧   忍住试试
不要
讨厌啊
不行了
不行了啊
我也忍不住了啊
你爽吗
不要
我要射到你美丽的脸上哦
讨厌
脸上被射过精子   精液吗
讨厌啊
不要
不行了
要射了哦
不要
-不要啊   -不行了
讨厌
射了好多呢
放开我啊
你爽了吗
住手
放开我
等下
讨厌
现在要把这个注射给你
是会让女人乖乖听话的药
住手
等一下   不要
住手   住手啊
不要
等下
住手
不要
讨厌啊
放开我
住手  不要
这是怎么回事
突然感觉身体变热了
但是却很开心
怎么样
因为药效过于强烈
大半的女人马上就神志不清了
你会怎么样呢
身体...使不上力
忘掉一切   尽情享受吧
不要
住手
讨厌啊
不要
-感觉如何   -不要
不要   不行
这是你从来没品尝过的快感吧
讨厌啊
不要
不要   讨厌
这下糟了
大脑一片空白
感觉假如果稍有松懈
可能就再也无法恢复意识了
不要
啊  高潮了
啊   这样不行
不要插进去  住手  不行
讨厌啊
不要
高潮了
不行了
住手  快停下
不要   又高潮了
高潮了
不要
快停下
高湖了
不要
让自己沉浸在快感中吧
住手啊
讨厌啊
啊  高...高潮了
讨厌
讨厌啊
我会进一步玩弄你的
不要  快停下
高潮了
不要啊
不要
你还保留着理智呢
不愧是搜查官啊
喂  把那个拿来
是
嗯?  你不喜欢也没用
不要
下面轮到这玩意了
不要  不行
觉得怎么样
讨厌
不行   求你了
不行
你看仔细了啊
讨厌啊
正贴在你最敏感的地方
-看啊   -快拿开   不要
讨厌  不行了
不要啊
高潮了   高潮了啊
不行了
高....潮了啊
不要
放开我
高潮了
还是这么的不情愿吗   那这样呢？
不行了   高潮了
糟了啊
如果继续这样下去的话   我可能就不行了
必...必须要坚持住
说什么来着啊?
很爽吧
谁会觉得爽啊
只有稍有点感觉罢了
真是倔强的女人啊
你们给我按住她两腿
住手
讨厌
让你好好爽爽吧
不要
高...高潮了
高潮了
这里湿了哦
贴到这不动了哦
高...潮了
高潮了  高潮了  高潮了
不要
不...不要
-不行了   -看啊  已经疯掉了啊
高...高潮了
不要
刚才的威风到哪去了
喂
你们也来疼爱她一番吧
好的
想要这玩意吧
不要  讨厌啊
不要
喂  起来
含住
不要
不要只顾着自己爽啊
女人就是这样啦
喂  喂
不要
搜查官小姐啊
你想要这玩意吧  过来
含住吧
不要啊
不要
-讨来  -不要
不行
嗯?怎么了?
过来
我不要啊
继续含
你想要它吧   继续吃
啊   下面这么湿了啊
讨厌啊
舔了哦
不要
不行  不要舔
不行了
讨厌啊
不要
高...高潮了
高潮了
自己用口含住给我也爽爽
不要
喂  含住啊
诶?喂  没事的
你想要这玩意吧
快舔
不要
喂
高...高潮了
看啊
别只顾着自己爽  让我也爽一下啊
就是这样
高潮了
高潮了啊
不行了
高潮了
讨厌啊
高潮了啊
高潮了啦
怎么了?
我说过很爽   对吧
怎么会这样
明明很讨厌    绝对很讨厌这样
讨厌啊
你还想接着爽吧   别停啊
不要啊
面向这边   面向这边啊
给你点好东西尝尝哦
不要啊
想要这个吧
讨厌啊
不行
看啊
不行啊
不要
明明不想要的
高潮了
讨厌  高潮了  高潮了啊
怎么了
腰扭曲成这样
停下啊
啊   不行了
高....高潮了
我已经没有力气了   不行了
不行了   高...潮了
啊  高潮了
-哦  这感觉太棒了哦   -讨厌
看啊
不要啊
不要
高潮了 高湖了  高潮了...
啊  高潮了
开始胡言乱语了哦
想要这个吧
不要  讨厌啊
你真的已经高潮了吗  喂
真的...我大脑变得一片空白了啊
不要   高潮了
我高潮了啊
高潮了  高潮了   高潮了
不行了   讨厌啊
不要这样
怎么样   想要告诉我好了
不要
不要啊
喂   让我看下你那美丽的奶子啊
哦   很棒哦   快看
讨厌啊
停下
不要
自己动吧
嗯?  怎么了?
高潮了
高潮了  高潮了   高潮了
讨厌   高潮了
看啊   一旦高潮就停不下来了哦
不要  不要  停下
不行了   高潮了  高潮了
高潮了  高潮了   高潮了
不要
你爽不爽啊
不要   不行了
高朝了  高潮了  高潮了
不要
-不错的屁股   -讨厌
怎么
对了
我要插进去了
诶?  怎么回事   自己开始动了吗
那开始自己动吧
不要啊
高潮了   高潮了  高潮了
高潮了
不行了
讨厌  高潮了
高潮了
讨厌啊    我会因这家伙的鸡巴而高潮吗
不要   不行了
讨厌啊   不行了
高....高潮了  高潮了
高潮了  高潮了   高潮了
讨厌啊
快停下啊
看啊   越来越爽了吧
讨厌啊
直达深处爽吗
讨厌
不行了   高潮了
高潮了
不行了
不要
就算你是检察官
这高潮也太强烈了吧
不行了
不要
讨厌啊   不行了
高潮了
不行了
高潮了   高潮了  高潮了
高潮了
讨厌啊
爽的我也要快射出来了啊
高潮了
高潮了  高潮了  不行了
射了哦
不行  不要
-高潮了  高潮了   -射了  射了
高潮了
啊  真是爽
让你再爽一点吧
感谢您这次也提供了有用的搜查信息
因为暴露了我们的关系而让我感到为难的人
在搜查官相关人员中也有很多
自己强行展开调查
这个女人真是愚蠢啊
大木部长
大木先生一直在为我们提供搜查情报
在你未婚夫调查的时候
协助我们的也是大木先生
不可原谅
又用这种眼神盯着我
-没关系  我们可以慢慢来   -你住手
住手
大木
住手0
住手   不要
混蛋  又是这种感觉
我已经不行了
你的药还是这么有效啊
那是   这可是新型号啊
快开始吧
试试她到底有多兴奋吧
不要
看啊
不行
讨厌啊
不要
怎么了   瘫掉了啊
我可不想对你这种人抱有太大的期待啊
讨厌不行了
不要啊
在这药面前都是徒劳的哦
说的是啊
不要啊
停下啊
不要
看啊
住手
不要
讨厌啊
硬邦邦的勃起了呢
不要
这里好像很爽呢
不行了
不要
不行了  高潮了  不要
不错嘛
这里变什么样了
讨厌啊
怎么自己主动凑上来了
不行了
高潮了
-看啊  看啊 你想要什么都行   -不要   不行
不要
高潮了
啊   高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
高潮了
切~~
把那个拿来
是
-让她起来   -是
站好
下面试试这个吧
不要
讨厌啊
来  含住
你很喜欢这个形状吧
不要
怎么了
看一下下面把
不要
不要啊
不行
-插进去吧   -不行
看哦   靠近了哦
让我看的清楚点吧   -不要啊
不行
讨厌
不要
高朝了  高潮了  高潮了
喂  真是不争气的小穴呢
高潮了  不要
高潮了  高潮了  高潮了
讨厌啊  高潮  高潮了
不要  高潮了  高潮了
高潮了
喂  爽吧
高潮了啊
不行了
喂   腿再分开大点啊
啊  高潮了
高潮了   高潮了
高潮了
不行了
这样如何啊
嗯？
加上这家伙舒服吗
这是两面夹击啊  喂    高潮连连了吧
停下   高潮了
高潮了啊
高潮了
这么湿了
不行了   住手
高潮了啊
喂
你不想要这些假货   而想要真正的鸡巴吧？
不要   讨厌
不要再强撑了哦
喂   你们几个
不要
发出了淫荡的叫声了呢
喂
你别懒洋洋的啊
跟大家打个招呼啊
不要啊
-要穿好你引以为傲的制服来做   -不要
不要
你想要吧
喂   这样可以够不到啊
-来给他们服务吧   -你想要吧  来吧
不要
看啊   到处都有鸡巴哦
喜欢谁的呢
不要这样
不用硬撑了
脸凑过来
看啊   鸡巴渐渐变长了哦
讨厌
这功还有一根   也舔舔
舔这边
直达最深处呢
这边也舔下
就这样   含到最深处
这感觉最棒了啊
啊   真受不了啊
这边也握住   一根完全满足不了你吧
也给我吸一下   这边
这边也要   这边
喂  好吃吧
鸡巴的味道怎么样啊
问你呢   鸡巴的味道怎么样啊
这感觉最棒了啊
真让人受不了
喂   吞的一定要深
最棒了啊
舔这边
来   两根一起舔
三根一起
鸡巴大集合呢
讨厌啦
喂   这边也舔舔   这边
中间也要舔到
这边
这边也吸一下
啊   真爽呐
这边
好像要射了
射了哦
讨厌啊
不要
讨厌
味道还不错
是吧  很美味哦
不要
讨厌啊
喂  来舔
喂  这边也射一些吧   让我射吧
让我在这也射一些吧
不要
我要射了哦
-射了哦    -不要
看啊   射到这里了哦
那我也要射了哦
不要
仔细看着哦
不要   讨厌
不要
想要精子吗
讨厌
讨厌啦
-说想要   -讨厌啦  我想要
不要
这女人已经来感觉了
不过你这幅模样
被你死去的未婚夫看到会是什么表情呢
简直像狗一样
原来如此
政府的走狗   如今变成真正的母狗了呢
是啊
-到用药时间了  -不行  不要
不要啊
看啊
真是活该啊
都因为你不听我的忠告   才落得这幅田地
不行
你现在还不知道状况吗
机会难得哦
我会让女人心情舒畅哦
乳头惊人勃起的这么厉害
讨厌啊
想要别人摸你吧
想要就说啊
不要
讨厌啊
只是吸下奶头就这么爽了
你已经回不了头了
不要
喂  吸吮我  快吸
怎么样
注射后变得更敏感了吧
被直接摸逼受不了了吧
住手
不要
高潮了
-己经高潮了就叫出来   -不要
喂  叫啊
-大家都听着呢   -高潮了  高潮了
高潮了
真是不争气的小穴啊
爽吗  嗯？
-讨厌  -还没满足吧
你一定还没满足吧
说： 再多摸摸我啊
来吧   再多摸摸你
不要
屁股撅起来啊
讨厌啊
啊  真骚  很骚哦
在这里散发着发情的母狗的气味呢
嗯?看啊   这姿势真棒啊
讨厌啊
屁股撅好
不要
不行
喂  怎么样啊
爽到发疯了吧
肯定是的   很爽吧
有快感吧  嗯?  看啊
啊  好咸啊
虽然不知道原因  但是相当咸啊
不要啊
不要
讨厌啊
让我好好看下屁眼哦
不要看
这样啊
竟然这么湿了啊
真是不争气的小穴啊
听到了吗  喂
在说你的小穴不争气昵
想要我给你舔舔嘛  嗯?
舔下你那不争气的小穴
来吧   脱掉
看啊   水都流到大腿了
不要
讨厌
看这边啊
正在给你舔逼呢   把你的眼睁开
看着
不要舔
不要啊
讨厌啊
喂  自己吧腿再分开点
喂   用手扳住大腿
这里
不要
不行了
高潮了  讨厌啊
这样的小穴第一次见
高潮了  高潮了啊
高潮了
看啊
还没完事呢
高潮连连呢
讨厌啊
不要
不行了
讨厌  高潮了啊
喂   乳头也高潮吧
-不要  -嗯？
高...高潮了  高潮了
高潮了
啊  手指一插进去就被紧紧包住了
不要
快停下
讨厌啊
这爽吧
不要
高潮了啊
喂  继续叫啊
高潮了
都高潮了多少次了
不要
不行了  不要
高...高潮了
高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
继续叫
高潮
高潮不准停哦
不要
继续高潮啊
讨厌啊
疯狂了吧
不要  高潮了
高潮了  高潮了 高潮了
吞进去吧
不要
你是这么的耀眼
我真是瞎了眼
枉我辛苫把你掊养成今天这样
不要
你懂我心情吗
后悔吗
不要啊
就算是未婚夫被杀了   下面也念念不忘吗
喂  舌头伸出来
喂
讨厌啊
快来吃
到喂食的时间了
讨厌啊
你很喜欢吧
舌头伸出来  好好舔
快点
喂  想要吗   你很喜欢吧
来紧紧含住啊
给你揉揉
喂   像狗那样舔的更卖力点
不要
对
舔蛋睾丸时候要让别人看清楚
真是活该啊
漫不经心的单枪匹马就闯进来
喂   动作再激烈些
-讨厌啊   -怎么了
高潮了  高潮了啊
放松啊
喂   下面轮到我了
到我了
这里有你最喜欢的东西哦
别拔出来啊
爽吧
还有更爽的哦
来   去舔
吞到深处去
讨厌啦   好舒服
你的身体跟鸡巴很合适呢
哦   你TM还用上舌头了
来  含住
看着我哦
好吃吗
嗯？
你就这么想要鸡巴吗
想要鸡巴吗
想要
随心所欲的吃吧
真好吃
唾液都滴下来了
看来很好吃的样子呢
看着   看前面
你TM还同时舔两根
觉得幸福吗
说：我觉得好幸福
一会让你更爽哦
我好幸福
来
随你喜欢大口的吃吧
真好吃  好厉害
想要鸡巴品尝下你的身体啊
喂喂   舌头别动的那么厉害啊
会射出来的哦
小穴也想要鸡巴了吧
不想要吗
我想要鸡巴
那么想要就给你舔吧
从上到下要舔遍哦
喂  含住  来
屁股撅起来哦
摇动屁股求他插你
不行
怎么了    不想要吗
请给我鸡巴
声音大点   听不到啊  快说
-请给我鸡巴   -再说一遍
讨厌   请给我鸡巴
多说几遍
你小穴抽动的好厉害啊
高潮了
-散发出了淫荡的味道呢   -高潮了
怎么操你好呢
药效太强了吧
很爽吧    自己抽插
想怎么插都行
非常精彩啊
那里好像有什么出来了
高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
吃我的龟头
接下来让我干你吧
怎么样啊
高潮了  高潮了  高潮了
高潮了
那边的鸡巴也想要吧
吃下去
喂  来这边
腿分开
怎么了
小穴锁紧了   受不了吗
还想要插的更深啊
这样爽吧   喂  不要压抑自己
不要
高潮了
己经忍不住要吃了吧   你真不争气昵
给你点颜色瞧瞧
高潮了  高潮了  高潮了
头抬起来   要看到脸
不要啊
快停下
高潮了
眼睁开
插到底了
讨厌   不行了
高潮  高潮了
高...高潮了
不行了啊   讨厌啦   要高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
有这么爽吗
不行了   不要
高潮了  高潮了   高潮了
高潮了  高潮了
-喂  别弯腰站起来   -不要
来   抓住
讨厌啊
不要  讨厌  不行
不行了  高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
高潮了
高潮了吗
讨厌   不要
讨厌   高潮了
-高...高潮了   -你很爽吧
高潮了  高潮了  高潮了
好下流的小穴啊
高潮了  高潮了  讨厌啊
高...高潮了
不行了
快停下   讨厌啊
插到哪里觉得爽
啊?   插到最里面很爽吧
想要再激烈点吗
不要   不要
说啊
我要想很多很多鸡巴
听不到啊
我要想很多鸡巴啊
高潮了
讨厌  高潮了
自己来吧
真下流呐
大家都来看啊   看啊
好厉害啊   上面跟下画都惨不忍睹啊
真不错呐
你不想要这家伙吗
因为渴求鸡巴   小穴忽闪忽闪的呢
讨厌
不用忍了   坐上去吧
坐上去啊   来吧
去吧
你变成了不挨操就忍不住扭腰的女人了啊
看的一清二楚啊
屁眼都看的一清二楚   真美啊
好激烈呢
讨厌
高... 高潮了
讨厌   高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
喂   腰继续扭起来啊
讨厌
好爽啊
讨厌  高潮了
高潮了
-高潮了啊  -爽吗
高潮了  高潮了  高潮了
高潮了
停下   不要啊
就算高潮了也还没完哦
不行了
不要啊
高潮了
好爽
好爽啊
大鸡巴好爽啊
高...高潮了  高潮了  高潮了
高潮了
高潮了  高潮了  高潮了
讨厌啊
姿势不错嘛
不要  讨厌
大家都在看着呢   再加把劲快  快啊
给大家再来点更精彩的
不行了
高潮了  讨厌啊
高潮了  高潮了  高潮了
不行了  不要  高潮了
高潮了
鸡巴继续操啊   高潮了
不要啊
讨厌
高潮了
高潮了  高潮了   高潮了
快停下
讨厌啦   要疯掉了啊   不行了
好爽
用力
鸡巴用力操啊
讨厌啊
高潮了  高潮了
讨厌   高潮了
高潮了
就这样趴下吧
请他来插你吧   求求他
说：请插进我的小穴
请把鸡巴插进去
请把鸡巴插入我的小穴
讨厌啦
看清楚哦   要插进去了哦
讨厌  好爽啊
啊   好爽啊
好爽
讨厌啦   大鸡巴好爽
怎么样   我的鸡巴爽吗
好爽
怎么样啊?
高潮了  高潮了  讨厌了
高潮了  高潮了  高潮了
再往这边点
后背贴地   后背贴地
停下啊
不行了   好爽
讨厌  高潮了  不要
高潮了  高潮了   高潮了
高潮了   高潮了
肩膀贴近身体
腰扭起来
扭腰  扭腰  扭腰
好爽啊
大鸡巴好爽啊
有这么爽吗
继续扭腰  继续
把几把插入最里面啊
不要
高潮了
不要啊
不要   不要
讨厌  高潮了
高潮了啊
讨厌   高潮了
高潮了  高潮了
讨厌   不行了
什幺正插在里面呢
大鸡巴
插到哪里了呢
我的小穴里
高潮了  高潮了啊
高潮了  高潮了  高潮了
讨厌
好爽啊
下体缩的这么紧  为什么
高潮了  高潮了  高潮了
高潮了
高潮了   高潮了
变得这么淫荡   闻到精子的味道了吗
讨厌  不行了  高潮了
高潮了
我也要射了啊
我也射了哦
高潮了
射了
来舔
到我了
不行了
用下而的嘴吃个够吧
好爽啊
射了哦
不行了   好爽
高潮了  高潮了  高潮了
不行了
快停下
高潮了
不行了
继续用大鸡巴操我啊
我还想要鸡巴
你没事吧
是不是很爽啊
这个样子   真没关系吗
你们想怎么干她都行哦
开干  开干  开干
开啊  这奶子真棒啊
讨厌
给我鸡巴   不行了
请给我鸡巴
我要鸡巴
事到如今   我也不知道已经过了多久
有谣言说我好像已经不存在于这个世界了
但是那些都已经无所谓了
给我鸡巴
我要鸡巴
给我鸡巴啊
请给我鸡巴
鸡巴
我要鸡巴
请给我鸡巴
鸡巴