(这里偷偷矗立着男士乐园)\N(超高级泡泡浴店)
(平时是安静的圣地)\N(犹如超人气拉面店)
(并排开设作为风俗店)\N(发生了异常事态)
(其理由是IP专属女优)\N(梓光莉  仅限今天特别坐台)
(然后  男士们  邀您欣赏)
(神对应  治愈超密着服务)
非常感谢您点我
给您介绍一下  我是梓光莉\N今天我会尽情给您服务的
请多关照哦
(IP出品)
(无限制射精)\N(神对应泡泡浴女郎)
我是今天给您服务的光莉
我会努力服务  让您满足
真是可爱
靠近一点可以吧
胸部很棒
多少罩杯啊\NF罩杯
好厉害  抵住我了
好厉害  非常棒哦
一直很期待哦\N谢谢
今天一天都在这里是吧\N是的
等了三年啊\N好开心
好厉害  真是厉害啊
摸一下可以吧\N好软啊
好厉害
喜欢胸部吧\N喜欢
好厉害  就像做梦一样
手指\N手指
好厉害  好热啊
好厉害啊
好可爱啊
靠近一点可以吧\N嗯
好厉害  看到胸部了
真是漂亮啊  胸部
摸一下吧
好厉害  真是太棒了
真是可爱啊
好可爱啊
摩擦一下  可以吧
嘴唇好软啊
脱了外套吧\N好的
胸部  抵住了
好厉害  摩擦到了
好硬了  抵住了吧
感觉到了  抵住了
好厉害啊
脱了衬衫吧
好厉害  滑溜溜的
乳头好舒服\N舔一下可以吧
好舒服啊
这里舒服吧
好硬了
在抖动哦
脱了内裤吧\N好的
好舒服
好厉害  硬硬的
没有关系的  脱了
胸部抵住了
一起脱了袜子吧\N袜子
抵住胸部了
抵住了吧\N好厉害啊
好厉害啊
这里也要\N这里
好厉害  好硬吧
好舒服  好舒服啊
脱了可以吧\N好的
等一下不行啊
不是的  等一下  这个
这样不行了\N没有关系的
脱了内裤吧
好厉害啊
好硬啊
好舒服啊
舒服吧
舒服
好厉害啊
蛋蛋也是\N好厉害  硬硬的
储存了很多是吧
今天要射出来很多哦
糟糕了  射了  要射了
没事的
等一下啊
糟糕了\N要射了吧
可以的
射出来可以吧
可以尽情射出来哦
糟糕了
糟糕了  不行啊  射了
射了
好厉害啊
射了这么多哦
我来给你舔干净
还是很精神啊  才刚开始
好的  好舒服  要射了
不行啊  好舒服
还是很粗哦
我也脱了吧
脱了  这样是吧
好厉害  胸部很漂亮
很漂亮啊\N很漂亮吗?
摸一下吧
好厉害啊
胸部很漂亮
好舒服吧
舒服
乳头  抵住了  好敏感啊
舔一下可以吧
好厉害  舔一下可以吧
尽情舔我
好厉害  好舒服
好舒服
下面也脱了可以吧\N下面啊
这个是吧\N后面
后面啊
好厉害  丁字裤
真是漂亮啊
摸一下可以吧\N摸一下吧
好厉害  这里  湿了吧\N好厉害  好舒服
好厉害  里面  湿了  湿了
好舒服啊
直接摸我\N直接
湿漉漉的
好湿了吧
好厉害啊
好舒服\N舒服吧
好擅长啊\N是吗?
继续给我\N继续啊
好厉害  好舒服
高潮了
好厉害啊
忍不住了  插进去可以吧\N好的
这里
进去了
好厉害啊
好舒服  好舒服
好舒服
好舒服啊
摸一下可以吧
摸我吧
好舒服
好厉害啊
好舒服\N好舒服
好舒服吧\N好舒服
高潮了
高潮了  高潮了
好舒服啊
好舒服\N好舒服
来  过来这里
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
好厉害  好舒服
高潮了
好舒服
看我这里  好舒服\N好舒服
好舒服\N好舒服
好舒服
好舒服啊
要射了  射出来可以吧\N射出来
可以吧  看着我
射了  射了
射了
射了很多啊
好多  不行啊
好舒服
好厉害  变得好硬了啊
继续让你舒服哦\N好的
好舒服
动起来可以吧
这不是很棒吗?
好舒服
胸部  全部包住了
胸部好厉害啊
好舒服\N舒服吧
好厉害  好舒服
这样好舒服
好厉害  绝伦啊
还可以射吧\N要射了
那么  尽情插进去吧
这里啊
可以吧
好色情  好色情啊
好舒服啊
好舒服
好舒服\N舒服吧
乳头好敏感啊
好厉害  里面
要射了
射出来  射出来吧
射了
好舒服\N好厉害  好多
接下来舔干净哦
接下来冲洗干净哦\N好的
坐下来这里吧\N好的
怎么办呢
洗干净身体哦\N好的
用泡泡洗一下哦\N好厉害  胸部
泡泡
不好意思了\N好的
胸部  不行啊  好舒服
好舒服
好舒服啊\N舒服吧
舒服
好舒服  乳头抵住了
来  胸部也要洗一下\N胸部
好舒服  好厉害啊
这么舒服
就像乳交一样
好舒服哦\N舒服吧
这里也要哦
好厉害啊
好软好舒服
屁股也可以吧\N屁股
好厉害  夹住了
好厉害  胸部好软啊
我的脚  乳头
变得好硬了
好舒服啊
这里也要\N好厉害啊
乳头
这里好硬了\N好舒服
好舒服\N好厉害啊
胸部  糟糕了\N好硬了哦
好厉害啊
好厉害  胸部  抵住胸部了
要射了
等一下  要射了\N射了啊
射了
射了\N好厉害啊
好厉害  射了很多啊
射了
射出来了\N好厉害啊
精液滑溜溜的哦
来  再来一次吧
好的
那么  趴下来吧\N好的
接下来涂抹一下哦\N好的
好害羞啊  这样
不好意思
好暖和哦
滑溜溜的
好舒服啊
胸部好棒
好厉害  好舒服
好厉害  超级舒服
这样好舒服\N舒服吧
好厉害  好厉害啊
好敏感吧
好厉害  好舒服
好厉害啊
好舒服  胸部好舒服
屁股好好感觉一下
好厉害  慢慢的  慢慢的\N我的屁股感觉到了
那么  躺下来吧\N好的
过来这里\N好的
好舒服
好厉害啊
胸部  好舒服
乳头\N乳头也好硬了吧
全部都要洗干净哦
好厉害  抵住好舒服啊
用指尖洗哦\N指尖
好像进去了
好厉害啊
里面
好厉害  好紧啊
好擅长啊
好舒服啊
舔我的胸部\N胸部
这里也要\N这里
好厉害  好舒服
好舒服
好舒服啊
胸部好舒服吧
变得好粗了
好舒服  好厉害啊
腿抬起来\N等一下  好害羞啊
好色情啊
好舒服  屁眼  屁眼好舒服
好舒服吧
变得这么硬了
继续可以吧\N可以的
好厉害啊
好舒服
好舒服哦
好厉害啊
继续  好舒服
不行啊  高潮了
高潮了  高潮了
好舒服
好舒服\N好舒服
抵住了\N好舒服
好舒服
好厉害啊
下面流汗了\N下面
好舒服
不行啊  高潮了  高潮了
好舒服好舒服
好舒服\N好舒服
好舒服
好舒服  舒服吧
好舒服吧\N好舒服
好舒服
好舒服啊
射出来可以吧
射出来啊
好舒服啊
这里  好舒服哦\N好舒服
射出来可以吧  射出来可以吧\N射出来
高潮了  高潮了
好厉害  性欲很厉害哦
以后依然期待
好可爱啊
真的吗是不是很性感啊
好厉害  很合适
等一下啊
等一下  这个好厉害啊
好舒服\N接吻可以吧
真的好敏感啊
好舒服
站起来吧
又变得这么粗了
好厉害  好舒服
射了很多次还是硬硬的
我也脱了  可以吧\N好的
怎么样做\N后面
后面啊
好厉害啊
好厉害  好色情的内衣啊
下面也脱了\N好的
我们去洗澡吧\N好的
慢慢的  进来里面去吧\N好的
不好意思啊
好舒服
我很喜欢一起洗澡
那么  用嘴舔啊\N好的
好厉害  好舒服
这里呢
好舒服啊
耳朵好敏感吧\N是的
好厉害  真是太棒了
是不是像舔肉棒\N是的
腰抬起来啊
这样是吧
好舒服
好硬啊
肉棒很好吃哦
尽情舒服哦
胸部好舒服
好厉害  好舒服啊
真的要射了
又要射了啊\N是的
糟糕了
好厉害  糟糕了
射了
射了  射了
好厉害  射了这么多啊
真是太棒了
接下来后面\N好的
这样是吧\N好的
还是硬硬的哦
肉棒硬硬的哦
我也想插进去了
好的\N过来这里
插进去可以吧\N好的
好厉害  好舒服
好厉害啊
继续插进去啊
好厉害  好舒服
好厉害啊
不行  不行啊
好厉害  好舒服
继续啊\N继续
糟糕了  射了  射了
又射了很多
还想要更多
好厉害  变得这么硬了哦
好舒服
激烈一点是吧\N是的
可以吧\N是
好舒服
可以吧\N继续插进去
好舒服啊
糟糕了  射了
射了
我们过去稍微休息一下吧
好的
我给您涂抹精油哦
不好意思了
抵住了
变得好硬了哦
接下来是屁股哦\N好的
好舒服
屁股按摩怎么样啊\N好舒服
继续让你舒服哦\N好的
好厉害啊
好硬哦  抵住了
好舒服啊
只是摩擦就可以了啊
想插进去
那么  插进去啊
好厉害啊
好舒服  好厉害
好舒服
好厉害啊
继续给我
好舒服
不行啊  高潮了  高潮了
好厉害啊
继续啊
好舒服
糟糕了
射了  射了
又射了这么多啊
还有时候  好好享受吧
没有试过这个吧\N这个  今天超级开心哦
好开心  好舒服的哦
真是开心
好厉害啊
好硬了\N好厉害
厉害吧  上面这里可以吧
好厉害啊
好舒服
好好舒服哦
好厉害啊  好舒服
好舒服啊
好厉害  硬硬的啊
好舒服
今天肉棒硬硬的哦
帮我脱了可以吧\N好的  好的
好舒服
下面也脱了
麻烦转过来\N好的
好舒服
不痒吧\N刚刚好哦
洗干净哦\N好的
好舒服
舒服吧\N摩擦着  好舒服
好厉害  好大啊
好厉害  在抖动
不行啊  好紧张
继续让你舒服
好厉害  好舒服
在抖动哦
我的屁眼
好痒啊
腿这里哦
好厉害  屁股  太棒了
屁股
这里是吧
舒服吧
好舒服
接下来是腿哦
好厉害  抵住好舒服
屁股抵住了
接下来  转过来正面\N好的
好厉害  好舒服
舒服吧\N好舒服
表情好舒服的样子
好硬了哦
肉棒好硬了哦
这个呢\N好厉害啊
好舒服哦
好厉害  滑溜溜的  好舒服
好厉害  在抖动哦
好厉害啊  好厉害啊
好舒服
好厉害  在抖动
好厉害啊
好厉害  看到了
好舒服
好舒服啊
高潮了
接下来这里可以吧
腰抬起来\N好的
好厉害啊
好厉害
摩擦到了
好厉害啊
好厉害  摩擦到了
这个感觉怎么样啊
好厉害啊  好舒服啊
腿张开啊\N好的
好舒服
好硬  可能马上就进去吧
好厉害  抵住了
好厉害  在抖动
想插进去吧\N是的  想插进去
好厉害
好舒服啊
好舒服\N好舒服啊
继续啊
好舒服
好舒服啊
不行啊  要高潮了
不行啊  高潮了  高潮了
好舒服\N好舒服
好舒服
好舒服  好舒服
好舒服啊
要射了
射了
继续  继续  继续给我
那么  继续  来了啊
好舒服
好舒服\N好舒服
不行啊  好舒服\N好舒服  要射了
继续
射了
抱歉  射了很多
好厉害  射了很多啊\N抱歉
好厉害\N太舒服了
还可以继续吧\N但是  时间的话
还有时间
可以吧
继续让我舒服
好舒服
好厉害  好擅长啊
还想要更多哦
湿漉漉的  可以吧
继续给我
那么  这里啊  来了啊
好舒服
不行啊  高潮了  高潮了
高潮了
好舒服
不行啊  高潮了  高潮了
不行啊  好激烈啊
又高潮了  高潮了  高潮了
要射了
射了
(IP出品  梓光莉)
今天真的非常感谢您的惠顾
让我在这里等您再次惠顾