2017年某日东京
新中野
早上好
这里看起来不错啊
看起来真的很不错啊
太厉害了
我们现在进去看看吧
好棒啊
看起来还是挺宏伟的嘛
是的
我们是在这里拍摄的吧
最近这里的拍摄挺多的呢
是吗
这个还是挺长的嘛
就是在右边这里的吧
是这里吗
打扰了
早上好
怎么了
为了这次共同计划的制定
所以让他们来公司这里
就是为了一个计划的
这样的啊
是的
但是具体的内容
我们还是不知道的
是的
我们会对你们做出说明的呢
在这次的拍摄中两个公司
用分配的角色来拍摄
这样的
这样啊
首先先选出sod的计划
那我们先开始吧
好的
那就失礼了
只有一会哦
一次啊
那我先试一下吧
先抽一下试试吧
好的
是不是得在里面抽选啊
就是进去选择的
里画肯定有的哦
那我就选择这个吧
好的
SOD公司的女子社员
女子社员啊
是这个吗
还是有其他的选择呢
就是这个社员的吗
是的
你也是的
我也是啊
社员吗
但是这个嘛
女子社员体验吗
我们做的就是这个吗
应该就是这个吧
就是我们公司的呢
还有很多的呢
所以这次就要麻烦你们了
我知道了
现在都可以了吧
这样的啊
那我们可以体验一下的
真的想去体验一下
应该没有什么问题的吧
没问题的吧
开始的时候我不是很明白的
但是我想现在还是很期待的呢
小一是回归久久公司
大概有一年半了吧
是这样的吗
当然了
之后我就回家了
所以我这次想回来看看的
是这样的吧
可能就是这样的吧
我们就是体验这个女子公司的吗
那她是做什么的呢
我们是在一块的吗
暂时是在一块的呢
这样的啊
具体的计划之后会根据
具体的情况向二位传达
是的
首先我们是在女子公司体验吗
我知道了
明白了
SOD明星
市川雅美
SOD的宣传部市川雅美
着眼点
桃奈木花奈
讨厌啦
体验SOD公司回归宣传部
棒球王者游戏和用户们大乱交
出勤当天
让穿着新鲜的任职服装上班
好久没有这么穿了
感觉挺稀奇的
小一的证件照用的是
当初来公司时候的照片
大概有两年了吧
这是两年前的照片呢
这是我的照片
这个也是之前的
大概就是这样子的
早上好
首先是自我介绍
你们自己考虑一下吧
好的
首先要求两个人在早会上介绍
差不多就是这个样子吧
没事的不要紧张
请进吧
早上好
好久不见了
好久不见啊
两位到这边来吧
好的
失礼了
有点小紧张啊
那你们先做自我介绍吧
好的
失礼了
和大家好久不见了
好久不见了
我是市川雅美
这位是我的同事
请多多关照
初次见面
我是桃木乃花奈
今天在这里需要和大家共事一天
请大家多多关照了
请多关照了
刚才正如她所说的那样
今天一天在这里需要工作一天呢
可能会麻烦大家的
这就是我们的介绍
请大家多多关照
请多关照了
请多关照
刚才两位已经做了自我介绍了
我们公司每年都会进来新人的
这是我们自我介绍的一部分
刚才两位已经做了自我介绍
这位是之前在这里工作的
已经有过工作经验了
是的
我们也都已经了解了
一会再介绍下一部分的
一会还有关于下半身的介绍
一会会做一个全面的介绍的
这是我们公司的一贯的传统
之后我们再做具体的介绍吧
大家现在准备一下吧
好的
我都有点紧张了
这是2017年的开始
在座的各位新年好
我们在这里体验这样的工作
感觉非常的荣幸很开心
所谓的SOD传统的自我介绍
在这一年当中我也
会好好的努力的
分开自己的大腿
来标明自己的意志
那现在都准备好了吧
那现在我们就开始吧
好的
这是入职公司的传统
直接上去就好了
好的谢谢了
感觉有点害怕啊
没事的先把裙子抬上去吧
好的
然后开始介绍吧
先把遮挡物去掉就可以了
先把全部的遮挡物取掉吧
这样也是为了让大家看清楚点
好的
失礼了
我还是有点紧张
没有见过这样的场面呢
很少见到的
现在紧张吗
以前的时候紧张的我都忘记了
现在基本上都去掉了吧
然后让大家看着说
把裙子抬起来开始说吧
好的
这是我们公司的入职仪式
把这些都抬上去
然后开始自己的解说
现在让大家看的更清楚一点吧
好的
大家现在开始听她的介绍
稍微分开一点吧
是这样子的吗
分开一点也是为了
让大家看的清楚
分幵之后然后你自己开始介绍
好的
我是之前的员工我叫市川雅美
现在准备在这里继续工作
我会好好的努力的
之后希望各位多多的关照
好的
大家好久不见了
有什么的话可以媞问的
好的
那你喜欢男人的那个部分呢
喜欢男性哪里啊
应该就是下半身的吧
什么状态呢
截还是喜欢变大之后的
长度有什么关心的呢
这个没有的
我有一个你来S0D之后呢
作为一天的女子职员
您觉得有什么想法吗
改变的部分嘛
是啊
还是新职员吧
先来的职员我都不是特别的了解
包括名字啊或者其他的什么吧
我觉得还是很有新鲜感的
那就好吧
让大家看的清楚点吧
如果还有什么大家可以问的
请吧
穿上内裤之后有没有
感觉到不好意思呢
这个嘛
今天我是穿着来公司入职的
可能会感觉到有一点的不好意思
感觉穿上的话会有那么一点的吧
谢谢回答
大家还有什么问的吗
那就可以了吧
第一个就这样吧
谢谢
你现在下来吧
接下来第二位吧
这都是新入职的规矩吧
这是新入职的员工介绍
请吧
失礼了
那首先把裙子都脱掉吧
脱掉就可以了吧
是的里面的脱掉吧
差不多和刚才的一样呢
很快的嘛
真是不好意思了
里面的都脱掉
也是啊
没事的慢慢来吧
不要遮遮掩掩的了没事的呢
好的
公司的女性职员都是这样的
那再来一次吧
加油哦
好好的努力吧
失礼了
试着介绍一下吧
没事的不要关注大家就行了
放松下来就行了
一会很快就结束了
加油哦
把腿部都分开就行了
这样的话大家都可以看见的
自己觉得好的话那就
开始自己介绍吧
把腿部再分开一点吧
让我们看的清楚一点吧
这样没事的吧
没事的
那我重新介绍一次吧
我是桃木奈花奈
从今天开始在这里工作
希望大家多多支持
请多多关照吧
请多多关照
大家如果有什么问题的话就说吧
您现在体重有多少
之前是比较重的
但是现在已经很少了
差不多就是这样的吧
那现在也不错的啊
大家现在可以说了
那就好好的努力吧
大家的问题结束了吗
其他的人还有没有呢
你有什么兴趣呢
兴趣吗这个嘛
我还是比较喜欢吃美食吧
这样的啊
是的
差不是这样的吧
其他的职员还有什么的呢
你爱好什么体位呢
有什么的话就说吧
这个嘛
我还是比较喜欢性虐待吧
这样的啊
那是不是感觉很舒服呢
是的
是不是感觉这样子
的姿势很舒服呢
是的
那之后大家在一起
就好好的工作吧
那这个的介绍就到这里吧
他们两位就到
不同的部门去工作了
希望大家多多关照吧
好的
请多关照了
那我们今天的介绍就到这里吧
如果有什么问题大家可以说的啊
他们两位今天作为
SOD的员工进行体验
如果有什么的话大家就说吧
大家为他们多多指导吧
那今天一天就麻烦大家了
请多多关照
那大家现在开始工作吧
好的
现在都结束了吧
是的
那就好了
没事的
我还是开始有点惊讶吧
那之后的工作好好努力吧
之后两个人分别安排了工作
你们两人是在不同的部门工作的
这样的啊
那就好好的努力吧
好的
我会好好的加油的
小一和公司职员一样
出入宣传部的会议
好的
就是这个嘛
这是在干什么呢
那就辛苦了
请多多关照
一边调戏下半身一边出席会议
好的
那我们现在继续我们的会议吧
如果其他的职员有
什么声音的话请不要介意
忍耐一下就好了
我们就是在这里工作的吗
是的
那我们需要做什么的吗
好的
辛苦了
请多关照
你好
好久不见了
这是我们公司的杂志
好的
你们先看一下吧
我现在是在这里工作的
这样啊
那您如果有什么的话就说吧
好的
差不多就是这样子的
是的啊
我会好好的努力的
好的
这里的先看看吧
你们看一下如果有
什么问题的话就说
是的
刚才都把这些资料送过来了
这样的啊
你还是和原来一样的漂亮呢
是啊
那我们先看看这个吧
大家有什么不懂得话就说吧
是不是觉得很不错啊
好的
这里的东西比较的多
你们先自己看看吧
好的
是不是觉得这里的资料很多啊
是啊
那现在先看看吧
其实这里的额也不是特别的多
所以大家先慢慢的看吧
有什么的话可以说的哦
大家觉得这个可以吗
是可以的呢
这样啊
产品的设计都在这里呢
大家先看看吧
那真是辛苦大家了
不懂得地方我会向大家解释的
是的
大概就是这样的吧
都是最新港设计的呢
所以大家就先看着吧
好的我解释一下大家
应该可以明白的吧
是的
大概就是这样的
大家先慢慢的浏览一下
那真是不错的啊
好的
之后有很多的需要和大家合作呢
是的那就麻烦你们了
那这里的是不是也不容易做啊
是的
反正都是需要大家看看的呢
就是这样子的呢
大家先看看吧
是的呢
是的
差不多就是这样子的呢
那就麻烦你了
真是的呢
没事的了
大家没事吧
这是我的公司的
大家可以看看的呢
不好意思了
这是怎么了
没事的
我没事的呢
大家看看这里的吧
是的
我会向大家说明的
这个的设计是很有人气的呢
是的
有什么不明白的
这些都是最近的产品哦
是的
不知道我做的解释大家满意吗
差不多就是这样子的呢
大家先看看吧
现在是我的问题
我会好好的做解释的
这些也都没有问题的吧
是的
我们都知道的呢
大家可以看看的呢
是的啊
是的呢
这里的也是哦
就是刚才我所说的那样
大家现在可以看看哦
都是面对大学生所设计的哦
都是很新的理念
大家可以看看的呢
是的
有什么的话就说吧
是的啊
本来的设计就是那样子的
这样的话那就是很不错的哦
是不是看起来很不错呢
是的呢
是的
你没事吧
我没事的呢
真的没什么问题呢
是的
这样的话那是很受欢迎的哦
差不多就是这样子的
好的
这里的大家也可以看看啊
虽然有很多的呢
其实也都是很了解的
就是的呢
是的呢
是的啊
这些都是隐私的吧
是的
都是隐私的设计啊
那就好了啊
是的啊
没事的
我知道了
那就谢谢你的解释了
是的那接下来看看吧
好的
那我们再看看这个吧
那这次的大家可以看看这里的
是的
是啊
这样的话大家看的
能够清楚一点吧
你稍微再说一下吧
是的
大家现在明白了吗
是的呢
这都是给我们的礼物啊
那真是不容易啊
大家有不明白的再说吧
大概就是这样子的吧
就是这个呢
就是这个啊
那我们就在这里看看吧
差不多和这个一样的吧
是啊
是的呢
和这个差的不是特别的多
是的
真的吗
现在都明白了吧
是的感觉这个好棒啊
现在都差不多了吧
这个我们都说了几遍了
是不是很不错啊
大家再看看吧
我们现在都明白了
感觉这个设计的不错啊
是不是很不错呢
是的大概就是这个吧
差不多就是这样子的吧
好的
大家有什么问题的可以说
是不是都明白了呢
是的
这个看起来还是很容易的呢
都是这些的吧
好的
就是这样子的吧
我们都差不多理解了
那就谢谢了
你这是怎么了
那我们在看看下一个吧
好的
好的做的很好的
这个是您吧
都上到这上面了啊
这个可以说一下吗
都看起来是很不错的呢
是的呢
这样的啊
我还是感觉很开心的呢
好的那就好好的看吧
这些玩着游戏是可以的呢
一边的玩弄一边的做
然后在射精吧
是的
那做的很好吧
之后我们就可以了解了
是的
这样的啊
知道射精都是可以控制的
所以这些大家都应该知道的吧
大家不明白的话就说吧
好的
也是的啊
这些都看起来不错吧
是的啊
这些看起来确实是很不错的啊
是啊
可以实践的话那就很不错了
看起来实在是太棒了
是的啊
那你觉得这里的
那个比较好一点呢
这些嘛
我觉得都是很不错的哦
是吗
那就很不错啊
我还是第一次这么做的
做的不是很熟悉的
这些都差不多吧
是啊
你现在这是怎么了呢
有什么事情吗
有什么的话您就说吧
是不是啊
我觉得的些都是很好的选择
是的
你们可以看看这些
也是的啊
如果你们觉得不是很好的话呢
我再反馈一下吧
好的
因为我是第一次接触这些呢
所以呢不是很熟悉
但是之后我会反馈的
你们自己也再看看就行了
好的你说的已经感觉很好的了
你现在有没有没有男朋友呢
现在还没有的呢
我们说到这里了啊
这里的可以再讨论一下嘛
有很多的问题哦
也是啊
如果不是很好的呢我在看
好的
那就可以的呢
这样啊
也是啊
我会尽力做好这些工作的
好的我们明白的呢
好的
那也是不错的呢
那这些就可以了
是不是现在有点累啊
确实是有那么一点的呢
以后有问题再请教你吧
好的
是不是觉的很不错啊
是啊
之后还有很多
的问题需要请教你呢
好的谢谢了
好的
今天真是很辛苦啊
也是啊
那就麻烦了
真是不错啊
是的呢
麻烦你了
那今天就到这里吧
好的之后我们再联系吧
好的
麻烦了
谢谢了
今天真是感谢你们了
好的
大家再继续加油吧
真是辛苦了
你这是在下面做什么啊
看起来好棒啊
你这是让人真的很为难啊
真的很难受的呢
麻烦你了
你这是准备干什么啊
没事的没什么事情的
这次我们换一下别的吧
不要这么做了吧
人家会很为难的呢
这次我们在上面做呢
让你好好的舒服一下呢
这样没事吧
没事的
没事的你放心就好了
你的这里都变大了吧
真的吗
我快要忍不住了所以才会这样的
你现在坐在这里吧
坐到这里吗
是的
没事的你就只坐到这里就可以了
这是怎么了
不要这么做嘛
没事的你这里的水很多嘛
看起来好棒啊
我快要忍不住了
你这是准备要干什么呢
我这里都被你弄湿了
没事的
给我手淫一下吧
没事的给我手淫就好了
为什么要这么做呢
好棒啊你的这里都湿了
是啊我的精液都出来了
是不是很不错啊
好厉害啊
我这是要口交吗
是的
不要嘛
给我开始口交吧
现在感觉怎么样呢
好棒啊
感觉好舒服啊
到这边来吧
在这里做吗
这样不好的吧
没事的
真的没事吧
放心吧没人的
但是觉得很不好的万一被发现了
那我们到这里来吧
稍微慢一点嘛
好舒服啊
稍微声音小一点就好
把腿抬上去吧
好大的肉棒啊
声音稍微小一点吧
稍微再换一下姿势吧
不要嘛
你到这边来吧
趴到这里就好了
一起去找工作中的小桃
这是今天的工作内容了
这里的所有问题大家
有什么不清楚的话
小桃正在参加制作部的计划会议
这是我们的大致汁划
好的
今天我们计划部的人员
对这个计划要好好维护
好的我会的
那大家就好好的努力吧
好的
好的我知道了
这里的计划都是一样的
好的
那你现在给大家说一下吧
对于这个我大致的说一下吧
都是针对一些情侣的
面向这一类人设计的
主要内容呢
都是针对情侣或者夫妻之类的
所以大家可以针对这些看看吧
大家有什么问题的话就可以问的
我们的设计都是很明确的
这些都是让射精最快的
这些都是针对射精的
是的
那这样的设计也都是很不错的吧
大致的就是这样的呢
大家针对这些要是有
自己的意见的话可以说
我们觉得这个都是可以的
要是觉得可以再进一步
的话呢可以再继续的
好的
那你以后可以针对这个试试的
要我试试吗
是的没事的
实际试一下的话或许会更好的呢
大家可以针对这个看看的呢
好的
妻夫游戏计划部
那我们就在这里吧
在这里试着做一下吧
真的要我在这里做吗
这里的人好多啊
没事的这里办公的人比较多
这些都是公司的员工
所以你不用担心的
这里的都是很不错的呢
但是这里的人好多的
没事的
就在那里吧
那就麻烦了
你可以把男优当作你的男朋友
你们可以在那边试一下的
我们要在那里吗
就在那里就可以了
没事的呢
我们这里的方也比较有限
所以你放心
首先你到那边去
好的
然后再开始就好了
直接穿着内裤就好了
自己先试试吧
这是怎么做呢
你穿着内裤过去就行了
没事的呢
这里的人都在工作呢
你不担心的
这样的话会很浪费时间的
大家都在这里工作呢
也是啊
所以你就直接过去就好了
好的我马上就好了
然后到那边去吧
好的
下面留着内裤就好了
上面的这样就好了
把裙子脱掉就行了
很不错的哦
我知道了
把这些放在这里就行了
把外面的放在这里吧
没事的你不用担心的
很快就好了
是的就是这样的绑起来
绑好就行了
这样的话没事了吧
好的
这个给你了
这个道具拿着吧
放在内裤里面
这个很适合的哦
就这么拿着吗
是的
一会要用到的呢
这样的话没事的吧
插进去就行了
好的
我知道了
好的然后把裤子穿上就行了
现在没事了吧
是的
好的那现在过去吧
那接下来就麻烦您了
麻烦了
好的
准备好了吗
这里的位置是最好的呢
这样的话真的没事吧
没事的呢
现在好了吗
现在还在活动吗
是的
那就开始吧
好的
现在这样子就好了
它自己会慢慢的活动的
是的
那现到那边去吧
新计划固定氛围现在开始
好的那现在过去吧
好的慢慢过去就好了
这样就好了
慢慢的过去了
感觉舒服吗
是的
身体不要晃动太厉害了
这个氛围能够感受得到吗
差不多就是这样子的
慢慢的试着过去吧
我知道了
好的那我们再继续吧
慢慢的走吧
好的
就保持这样的姿势
就是这样子的吗
没事的让摄像头拍摄一会吧
好的
这样就好了
这样看起来很不错的哦
现在看见了吗
这样子是不是不错啊
这不是很好吗
好的
现在的感觉还行吗
差不多了吧
好的
那我们现在继续开始吧
开始了哦
好约
不要乱动哦
真是不好意思了
我再检查一下吧
这里的没事吧
没有拔出来吧
是的
没事的
我没事的它没有活动的
好的
真的没事旳
真的没事的
那我再仔细的检查一下吧
这样的是不行的呢
稍微的等一下吧
好的
现在在这个真的没有事吗
感觉怎么样呢
没事的吧
不会掉下来吧
是的
你的屁股不要动的
我们马上就开始了
好的
没事的哦
这个是不是出来了呢
不要嘛
没事的呢
慢慢的下来吧
是的哦
把它弄好了不要掉下来
好的
从开始的地方再来一次
现在这个差不多了
是吗
真的没事吧
好的
一会再继续走
继续走吧
好的呢
好的
没事的吧
一定要忍住哦
也是的啊
就是一种感觉从后
面插进去的感觉
你现在这样子没事吧
感觉还行的吧
差不多就是这种感觉吧
你的小穴能感觉到了吗
是的
很舒服的吧
虽然这个比较花费时间
是的啊
也是啊
好的那再继续吧
朝他的地方继续走吧
你没事的吧
是的
真是不好意思
那你继续吧
继续走吧
好的
有什么问题的话可以继续说吧
那现在开始走吧
现在可以了吗
是不是可以的了
好的
保持这样子的姿势不要动
保持住姿势吧
小心里面的掉出来了
我知道了
那现在就开始吧
可以继续走了
好的了
现在目标到了
那就继续在努力吧
就变这样子吗
当然了
直到射精为止的游戏
好的那我们现在开始吧
就当是给男朋友做的
好的
真是不好意思了
没事的
感觉好棒啊
现在感觉怎么样呢
变大了
真的吗
是不是想射呢
没有的呢
让我再爽一下吧
我知道了
那我开始了
感觉好舒服啊
真旳好舒服啊
那你的那里舒服啰
感觉都很舒服的
好舒服啊
感觉很不错啊
虽然感觉很舒服
没事的吧
逐想再继续吗
摸摸你的胸部吧
好的
真的吗
让我看看小桃的这里吧
很不错的啊
看起来很棒啊
是的
这不是很好吗
看起来很不错啊
好可爱的乳房啊
真的很好看的
感觉还行吗
舔一下我的乳头吧
感觉好舒服啊
看起来很不错的呢
继续给我口交吧
好吃吗
是的
那就使劲的吃吧
感觉自己要射了
真的要射了吗
是的
稍微再等一下吧
我亲你没事吧
我先亲一下你的吧
真的吗
以前和男朋友就是这么做的吧
是不是和男友这么做的呢
感觉很不错啊
感觉到了吧
很舒服的啊
就是这样子的呢
用手来手淫吧
好的
直到我射精就行了
感觉自己快要射精了
稍微再等一下吧
现在在公司什么都不方便
现在站起来吧
好的
是不是感觉很兴奋啊
的吗
声音稍微小一点吧
感觉好棒啊
是不是很舒服呢
看看这里吧
感觉舒服吗
这里看起来好棒的呢
不要这么说嘛
人家会不好意思的
真的好棒啊
舒服吧
很舒服的
让我看看你的小穴吧
你的小穴
到这边来吧
躺下来就好了
你稍微慢一 吧
好的
看起来很不错嘛
不要这么看我嘛
没事的呢
现在感觉舒服吗
一会就好了
感觉好棒啊
很好吃的呢
感觉舒服吗
稍微慢一点弄嘛
是不是很不错啊
好舒服啊
舌头伸出来吧
真的好棒啊
我们再换一下吧
换个姿势就好了
好的呢
就这样的姿势最好
看起来很不错啊
你的小穴看起来很好看
把屁股举起来吧
是不是觉得很不错啊
真的感觉好棒啊
你稍微慢点做嘛
这个我知道了
感觉舒服吗
使劲的给我口交吧
真的好舒服呢
这个感觉实在是太棒了
感觉很不错的哦
我插进去试试吧
是不是很不错啊
是的
你稍微慢点吧
怎么了
其他的人发现不了的
真的没事的
很不错的哦
没事的吧
是的
稍微等一下吧
不好意思了
你的水都出来了
不要嘛
真的很舒服的呢
过来吧让我舔一下
有种咸咸的味道呢
这是干什么呢
没事的呢
感觉好舒服啊
感觉太好吃了
感觉自己要射了
不要嘛
真的好舒服啊
我的也一样呢
实在是太舒服了
我们再换一下啊
到这边来换一下
不要了吧
没事的呢
这样的不好吧
没事的
很舒服的呢
很舒服的哦
可以吗
让我看看你的小穴吧
这样的话你的小穴
看的就比较清楚了
到这边来吧
没事的吧
你稍微慢一点嘛
稍微慢一点了
很舒服的呢
虽然是很舒服
稍微慢一点吧
很爽的哦
是不是感觉不错啊
没事的呢
很爽的哦
你稍微慢一点做吧
是不是很舒服呢
我也很舒服的
我会让你很舒服的
好不好啊
就是这样子的慢慢来
我们再继续这样吧
很舒服的呢
小心被发现
你赶紧稍微快点射出来吧
我知道的
马上就好了
很舒服的哦
赶紧射出来吧
好的
你靠在那边就好了
是不是感觉狠舒服呢
没事的吧
是的你只管做就好了
真的感觉好爽啊
是的
这样的感觉棒极了
现在感觉怎i样呢
很舒服的
露出来了
是不是很爽啊
可以射进去的吧
真的好爽啊
你靠在那边吧
稍微慢一点吧
我不行了
不要嘛
我们再来一次吧
没事的再来一次就好了
然后一会再射
再来一次
好的我知道了
果然这个姿势不好受啊
没事的
到这边来吧
现在可以看见那边的吗
不要嘛
不要乱动了
很舒服吧
感觉不错的吧
真的好爽啊
到这边来就行了
这样的话没事吧
没事的
真的很舒服的哦
你趴在这里吧
然后再插你吧
感觉舒服吗
很爽的哦
稍微慢一点吧
不要嘛
到这边来吧
再来一次吧
为什么呢
结我舔一下乳头吧
很好吃吧
是的
那真的很舒服啊
没事的慢慢来吧
我们就这么做吧
真的没事的
好爽啊
到这攰来吧
你看看那些人
他们在那边做呢
真的好厉害啊
那不然过去看看吧
不要了吧
不会吧真要过去吗
真的很不好意思了
没事的过去先看看吧
这是在干什么呢
这里是工作区啊
到这边来吧
没事的
不好意思打扰了
没事的呢
真是不好意思了
没事的忍耐下吧
真的好爽啊
实在是太爽了
这里感觉好尴尬的
大家都在这里工作呢
没事的吧
真的好舒服啊
稍微再忍耐一下
好舒服啊
稍微让看的方便一点吧
好的
这样可以了吧
是的
没事的继续抽插
马上就要射了
很舒服尥哦
射进来吧
射到你的乳房上面吧
舒服啊
给我舔干净吧
我快要忍不住了
我要射了啊
真是辛苦你了
没事的呢
真的感觉好舒服的说
是_啊
今天一天真是辛苦了
我会努力的
真的感觉好棒啊
没事了吧
是的
真是不好意思了
打扰各位了
辛苦各位了
辛苦各位
把这些都拿走吧
之后好好加油吧
好的谢谢了
谢谢了失礼了
谢谢了
辛苦了
失礼了
让你们久等了
等你们二位很久了
真是辛苦了
辛苦了
今天需要麻烦你们在这里了
请多多关照了
请多关照了
真是好久不见了啊
是的好久不见了
你还是原来一样那么可爱呢
请多关照了
请多关照
你还是那么可爱啊
谢谢了
我看见你就觉得好可爱的
今天是女子社员的体验吧
是的
今天还是得遵守这里
的规则来进行的吧
这个我知道的
那就好
这些都需要麻烦你们了
我们会好好努力的
这个我之前听说了
是的是有那么一点的吧
我是今天的负责人
好的
今天的主要内容
是需要接待客户们
真是很麻倾了
今天特别来这里的吧
那今天的这个节日久麻烦二位
需要你们去完成了
好的
你之前做过吗
这个嘛小一之前给我说过的呢
但是我觉得应该没有问题的吧
好的那就.好了
那我们现在就开始了
麻烦你们现在过来吧
都麻烦到这边来吧
真的看起来都好棒啊
大家先坐在这里吧
今天的主角是这里的两位
那首先坐一下自我介绍吧
那就麻烦你们了
看着大家在做自我介绍吧
好的
我是桃本奈花奈
今天我在这里进行
女子职员体验活动
我还有很多不明白的地方呢
但是我就尽力的做好自己的一切
所以请大家多多的关照吧
说的好
谢谢了
看起来好可爱啊
做的很不错的
自我介绍做的很好的哦
大家都很喜欢的
能够到这里来我
感觉真的很荣幸啊
那就好
接下来请她做自我介绍吧
我是市川雅美今天
在这里请大家多关照
我现在还是有点紧张呢
我都不知道该怎么说了
我和小桃今天初来乍到和大家
一起共事请大家多多关照
大家现在兴致有点高啊
我都不知道怎么说了
比平常的时候热闹多了
真的吗
真是好可怕啊
首先我们开始第一个游戏吧
第一个节目是
是市川雅美来表演的
真的是我吗
是的
大家现在都在等着呢
这是给你的
希望你给大家带来不一样的体验
今天来这里看节目的人好多
是的啊
大家都在这里等着呢
是啊
真是好可爱啊
这里的时间比较有限
所以呢大家努力吧
那先从小一这里开始吧
好棒啊
现在可以开始了吧
真的是吗
第一变看见大家这么的开心啦
大家还是这么的兴奋呢
让大家看的开心点吧
再继续脱吧
谢谢了
真的好厉害啊
实在是太厉害了
大家真的好想看你的这个呢
我也是第一次看见
大家这么的兴奋呢
那现在继续开始吧
好的
大家现在比较有兴致
你没事的吧
是的我没事的呢
在大家面前是不是
有点不好意思呢
好好加油吧
再继续往上面弄吧
在上面一点吧
谢谢了
谢谢你脱的这么好
被他拿走了
没事的呢
正如大家刚才所看到的那样
他们现在都已经全部脱完了
大家稍微等一下吧
首先从小一这里开始吧
你先站起来一点吧
把后面的抬起来
把这里的弄上去就好了
没事的吧
把这里的分开让大家看看吧
让我看看你的这里吧
不错的吧
我绑上去了
稍微小心一点哦
一定要温柔一点的哦
你在那里绑好就行了
打一个结就行了吧
然后就可以了
再来一次吧
好可爱的啊
现在稍微的拉动一下吧
没事的呢
然后再把那头绑在
小桃的内裤上面
把裙子抬上去就好了
从里这里开始吧
好的
好快啊
感觉好快的啊
写的好棒
麻烦你了
然后绑在这里吧
好厉害啊
绑紧一点哦
绑好了吗
再稍微检查一下吧
检查一下绑好了吗
绑的差不多了吧
再看一下吧
感觉怎么样呢
好的绑的差不多了
把两个然后绑在一块吧
是不是看起来很不错啊
真的好厉害啊
然后我们开始我们的节目
然后你们就可以开始做了
那我先开始吧
好好加油哦
那就麻烦你们二位了
那就麻烦了
也是啊这个也是作为
我的一个阶段的体验吧
我会做的最好的呢
现在绑的你们二位觉得怎么样呢
感觉还行吗
那就现在开始吧
那我们现在的内裤游戏就开始了
加油哦
加油啊
好好加油哦
加油
再继续加油哦
都可以看见里面的了
好好加油啊
还没有分出胜负呢加油吧
好好努力哦
大家面油吧
太好了
这次小桃赢了
谢谢大家的鼓励
实在是太棒了
这次的赢家是小桃了
是不是很不错啊
一起加油哦
谢谢了
小桃这次做的很不错的哦
我知道了
希望可以再继续加油吧
很不错啊
这是什么啊还有吗
什么啊
这是大家期待已久的游戏
这是一个全员的游戏
这是什么啊
就是可以看到他们的小穴了
太好了
好厉害的啊
加油吧
这是大家期待已久的吧
那就麻烦二位现在开始准备吧
好的现在准备的差不多了吧
这样的话大家都可以看见了
没事的呢
大家都在这里等着呢
我是在她的旁边协助吗
大家一起的吧
这是一个惩罚游戏啊
好的大家都期待好久了
大家现在可能都不知道是什么
那你们现在开始吧
好的
让大家先看看吧
再让我们看的清楚一点吧
再分开一点吧
继续加油哦
大家都准备好了吗
好的
那我们这个游戏说开始吧
十秒钟的时间哦
是不是十秒钟呢
时间到了
好厉害啊
说一下你的感想
感觉很棒的
好的
感觉好厉害的呢
好的时间到了
下一位吧
大家靠的都很近嘛
好的时间到了下一位
真的太好吃了
再刺激一点吧
很厉害嘛
时间够长了吧
感觉里面怎么样呢
是不是很不错啊
这里的感觉是不是很不错啊
真的太好吃了
太好吃了
真的很好吃吗
大家再看看吧
时间到了'吧
好可爱的啊
让大家看的清楚一点吧
好厉害的啊
都这么的刺激吗
时间到了下一个
看起来好可爱啊
时间到
好厉害的啊
好的
大家觉得怎么样呢
就是感觉大家都好紧张啊
没事的吧
再来一次吧
小桃觉得怎么样呢
在这里看的话很清楚的哦
看的大家都好激动的
好的大家现在都很激动的
那我们现在开始下一个游戏吧
下一个游戏开始了吧
好的
小桃现在都知道这个规则了吧
是的我知道了
那我们现在就开始吧
好的
好厉害啊
大家是不是都很幵心啊
实在是太厉害了
那大家就期待吧
好的开始吧
加油哦
那就麻烦你们了
猜名字脱服开始了
那我先先把这伞拿掉吧
好的
再继续吧
我们再继续开始了
小桃输了
小桃的身高有多少呢
我是一米五三
好的
那我们现在继续开始吧
开始了
石头剪刀布
脱下面的吧
这次脱下面的吧
很不错的哦
好厉害啊
谢谢了
大家都看见了吧
好可爱的啊
大家是不是很喜欢这样子的呢
那就好了
开始吧
那我们再继续开始吧
好的
开始了
这次是市川输了
脱你的下面的吧
下面的脱掉
没事的
实在是太厉害了
好漂亮的呢
很不错啊
好的
开始了
迖次又是市川输了
直接脱掉内裤吧
好棒啊
实在是太爽了
好可爱的身材啊
你这是几罩杯的呢
我是C罩杯的胸部
好厉害啊
那我们再继续吧
失礼了
好可爱的身材
那我们再继续吧
开始了
好厉害啊
直接脱掉内裤吧
不要嘛
没事的呢
大家都这么想的嘛
好厉害啊
好可爱啊
好可爱的身材
—会再继续脱吧
小桃的是几罩杯的呢
我的吧好像是E罩杯的呢
好厉害啊
感觉就是很厉害的呢
员来是E罩杯的啊
那转上一圈让我们看着吧
好可爱啊
这个还是第一次这么做的吧
一会大家再看吧
没事的呢
开始吧
好可爱啊
小桃的身高是多少啊
我的身高和身材差不多
为了大家我一定会让大家尽兴的
谢谢了
好的了
大家都很喜欢你们的表演
我们会继续做好的
那大家想不想看看
小桃E罩杯的胸部呢
非常的想看啊
那大家就好好的看看吧
那大家现在准备吧
开始了
再来一次
那就麻烦了
好可爱啊
让我们好好的看看吧
很不错的哦
没事的呢
好棒啊
那就让大家看看吧
好的
好的我知道了
开始了
市川这次又输了
好可爱的呢
那不然让大家看看吧
这是一个机会啊
好的
这样可以吗
是的
没事的可以回答大家的问题
很厉害的哦
那大家现在开始吧
好的大家谁提问呢
什么啊
有什么问题呢
我想让你给我口交
是不是很不错呢
不错啊
那大家开始吧
没事的吧
真的要吗
谢谢了
没事的呢
下面还有内裤啊
我知道的
好的
大家在等一下吧
是不是很不错呢
是的呢
人家都有点不好意思了
把内裤脱了吧
不错啊
还想再继续看呢
给你3秒钟的时间
赶紧快点吧
赶紧做吧
给我弄干净吧
赶紧的吧
那你稍微小心点哦
一会小桃再来弄吧
那你喜欢哪一个呢
好的
好厉害啊
真的很不错啊
这是怎么弄啊
这是要满足这里的人啊
这到底是什么样子的小穴啊
好厉害的啊
真最的
那你打扰了
好棒啊
为什么呢
没事的呢
不会吧
好厉害啊
真的不会吧
最不是很舒服呢
舒服吗
好厉害啊
真的实在是太棒了
太厉害了
很舒服的呢
好厉害啊
你觉得他的肉棒怎么样呢
感觉她舔起来的话呢
还是觉得很不错哦
不会吧
能看见了吧
好厉害的啊
真的太棒了
现在感觉怎么样呢
很好吃吗
感觉非常的舒服
真的吗
那你觉得呢
是不是很喜欢啊
真的很不错啊
是不是应该很满足啊
是的呢
不错啊
你现在看了有什么感觉呢
感觉还是很厉害的呢
肯定不错啊
实在是太厉害了
现在感觉怎么样呢
感觉他的口交还是很温柔的
真的吗
不要看玩笑啦
很舒服的哦
是不是啊
可以试着活动一下的
好厉害啊
真是不错啊
好厉害的啊
现在感觉舒服吗
这是怎么了
是不是很喜欢啊
就是大家看着有点不好意思
感觉舒服吗
是不是觉得很舒服呢
肯定是很不错的
大家可以继续看
都有声音了
真的很不错啊
好厉害啊
太不错了
大家都很舒服的呢
大家可以继续尽情的看
很不错的哦
现在可以了吗
是的呢
很是奢侈吗
你们赶紧继续吧
大家不要着急了
感觉真是很不错啊
很舒服的哦
赶紧射出来吧
时间好长啊
现在怎么样了
射出来了
是不是射完了呢
好厉害的啊
是啊
感觉太棒了
真是好厉害的呢
难道还要继续吗
是不是该换人了呢
感觉好舒服啊
真的太棒了
很不错的哦
实在是太厉害了
好不错啊
是不是很舒服呢
继续舔干净吧
舔干净啊
感觉是甜味道的
小桃过去试一下吧
是我去试吗
是不是觉得不错啊
那就失礼了
我觉得也是舔味道的
真的吗
是不是很不错呢
他口交的怎么样呢
他口交的也很不错啊
很温柔的
那你现在觉得怎么样呢
感觉像是在天国一样
那真是不错啊
是的呢
拿给他弄干净吧
这次做的真的很不错啊
是啊
真是不错啊
是不是觉得很舒服呢
简直爽死了
太舒服了
是不是觉得很幸福呢
是的啊
还要继续吗
怎么走的这么快啊
那我们现在继续开始吧
那我们现在重新开始吧
好的
做的不错啊
这次做的很不错了
是啊
那我们再继续
好好加油哦
都重新开始了
这次是小桃输了啊
上下都脱了吧
下面的先脱掉吧
真的好久没见了
好棒啊
看起来还不错啊
那你们现在开始了
那现在怎么选择呢
大家加油吧
好的
开始了
这次又输了
再来一次吧
但是我的是不是脱了吗
是的
我真的需要再继续脱吗
那由大家来定吧
好的这个可以的
不会吧
那他来提问吧
很不错哦
那大家拭目以待吧
开始说吧
小桃是E罩杯的
所以我想看看呢
好厉害的啊
好快的啊
这么的快就把裤子脱了啊
把这个围上吧
那现在就开始吧
那就麻烦了
这么厉害啊
这不是很好嘛
那这个该怎么做呢
先上去吧
好的
这样可以了吗
可以的呢
可以把这个放在后面就行了
然后慢慢的露出来
开始用乳房做吗
很不错的哦
那我开始了啊
真是不错啊
好厉害的啊
真是太棒了
不错啊
感觉摸起来怎么样呢
想要吗
现在还行吧
真是不错啊
太厉害了
真的好想要的呢
是啊
可以用点口水吗
这个没事吧
好的
感觉好厉害啊
很不错的哦
真的很舒服的呢
好厉害啊
那就失礼了
好棒啊
不错啊
很舒服的嘛
看起来好棒啊
感觉摩擦起来很舒服的
真的吗
好厉害啊
好厉害啊都射出来了
是不是很舒服的吗
是的
你好快啊
这么快就射出来了
是不是很快啊
是啊好开心的呢
是不是觉得很开心呢
我也很舒服的
好开心啊
谢谢了
不错啊
感觉这个味道怎么样呢
感觉还是原来的味道
那让市川闻一下吧
确实是有一种味道的
是的啊
那就给他弄干净吧
好的
你这么快啊
真是不错啊
那就谢谢了
谢谢了
那这次的就到这里吧
那我们再继续吧
其他的没有什么事情了吧
好的
那你们就再继续努力吧
那我们的惩罚游戏开始吧
那我们开始吧
开始了
是不是觉得很不错啊
真的好开心啊
那就继续吧
那我该怎么做啊
麻烦你了
那我就解开了啊
那你转上一周吧
好漂亮的身材啊
那这次的惩罚游戏是什么呢
大家有什么的话可以说出来的哦
大家开始看吧
人家都有点不好意思了
没事的
是不是很舒服啊
是的呢
很舒服吧
赶紧的I吧
但是我觉得有点意外啊
可以的哦
让我们好好的看看吧
好的哦
看这边来吧
不错吧
把腿抬起来让我们看看吧
大家觉得是不是觉得很不错呢
好的呢
好可爱啊
那我们想在进入下一个项目吧
麻烦你们了
摆个姿势让大家看看吧
真的吗
没事的呢
转到那边去就行了
好的
好漂亮的身材啊
好漂亮的屁股啊
不错啊
好可爱啊
大家到这边来
好漂亮的屁股啊
好可爱啊
把屁股这里撅起来就好了
不错啊
好漂亮啊
看我这里吧
好可爱啊
看这里哦
好可爱的身树啊
那就麻烦大家了
是不是很舒服啊
看这里哦
大家觉得这个姿势怎么样呢
让我们在看看乳房这里吧
真的还要再看吗
是的呢
看着我这里哦
看着这里哦
好棒啊
实在是太可爱了
谢谢了
人家都有点不好意思了
那你现在觉得这个女子
社员体验感觉怎么样呢
真的要这么做嘛
没事的哦
那我们现在继续吧
我们这次换个新节目吧
大家觉得好不好啊
你们现在是穿着毛巾开始吧
是的呢
穿这个没什么事情吧
真的吗
那开始吧
是的呢
那我们现在开始吧
好的
那就把这个脱掉吧
现在脱掉就好了
真的很不错啊
你们两个加油哦
真的要这样子进行惩罚游戏吗
没事的那身体觉得怎么呢
我感觉还是可以的呢
没事的呢
我们还是很期待的呢
你觉得怎么样呢
我觉得还可以的吧
好的
那接下来你们就加油吧
然后开始了
右腿抬起来
就是这样子的呢
现在还行吧
感觉怎么样呢
没事的吧
很不错啊
真是不错啊
开始了哦
真是不错婀
是不是很喜欢这个节目呢
觉得还可以的吧
右手放在红色区域
好的
没事的了
小桃没事的吧
是的
左边放在绿色区域
然后试着调整一下吧
不错啊
右手放在绿色的地方
右手吗
右手啊
看起来很不错啊
你们自己试着调整吧
看起来好棒啊
这样可以了吧
我是有点担心了
是不是啊
这里的不错啊
太好了
真的很不错啊
大家现在可以上去了
大家试着可以做想做的了
没事的一会再 停止吧
那现在开始吧
好好加油哦
好难受啊
右手放在后面那块
是的
现在看见了吗
右手是在哪里啊
很不错啊
不要嘛
没事的哦
很棒的啊
左手放在红色部分
是在这里的哦
好的
是不是很不错啊
好棒啊
太厉害了
让我们好好的看看吧
看起来好爽啊
感觉舒服吗
是不是觉得很爽呢
不要唷
感觉舒服吗
没事的哦
一会就好了
左脚放在别的地方
左脚放在哪里啊
是这里的吧
稍微等一下吧
这里的吧
好快啊
稍微忍耐一下哦
是不是觉得很不错呢
很舒服的吧
没事的呢
好快啊
很舒服的哦
左手放在绿色的地方
就是刚才那样放着就好了
怎么放呢
稍微等一下吧
感觉好棒啊
是不是很不错啊
舒服吗
很快就好了
很舒服的哦
是不是不错啊
好好的加油哦
很不错的哦
没事的哦
很舒服的呢
大家觉得舒服吧
好舒服啊
大家觉得怎‘样呢
没事的呢
很不错的呢
看着这里哦
很爽的吧
很不错的吧
是不是很舒服呢
你们现在觉得很舒服吗
是不是不错啊
看着这里哦
看起来好棒啊
左手放在中间吧
看见了吗
是不是很舒服呢
不错啊
是不是很舒服
一会就好了
看着好爽啊
左手放在红色的地方
左手放在红色的啊
那是哪里的啊
很不错的吧
是不是这个地方啊
左手放在绿色的吧
放在绿色的地方吧
在前面这里吧
很不错的吧
放在绿色的地方吧吧
就是的
右脚放在红色的地方
不要嘛
小桃好厉害的啊
是不是很不错呢
现在感觉怎么样呢
很舒服的吧
左手放在红色的地方
是在哪里啊
就是的
右脚放在绿色的地方
右脚放在绿色的也方
是在这里的吗
小桃的乳房让我们看看吧
很爽的哦
是啊
现在看见了吗
是不是很不错啊
小桃感觉到了吗
真的好厉害的啊
你们现在感觉到了吗
是的呢
是不是很不错啊
感觉到了吗
感觉舒服吗
不要嘛
右手放在红色的地方
不是之前的那个
好厉害的啊
看起来棒啊
感觉到了吗
舒服吗
是不是啊
不要嘛
稍微慢一点嘛
你们做的很不错嘛
在那里感觉都动不了了
真是很辛苦的啊
很喜欢你们做的这些呢
很喜欢的吧
那就好了
是不是觉得很不错呢
和大家都一样吧
实在是太厉害了
那这次再换—下吧
这次的惩罚游戏都很不错
什么啊
这次是全身的游戏哦
两只手撑着身体
放在后面就好了
然后把脚放在绿色的地方
然后再开始做啊
好的
把脚再分开一点吧
很不错的哦
是这样子的吗
看起来很不错啊
筒直太棒了
把腿分开让大家看看吧
好的惩罚游戏
大家现在开始吧
是不是很不错啊
小桃觉得怎么样呢
感觉舒服吗
是不是很不错啊
是不是觉得很开心呢
再往上面一点吧
看着我哦
很不错啊
把腿再分开一点哦
好的
很不错的哦
是不是觉得很舒服呢
一会就好了
感觉自己要射了
再稍微忍耐一会吧
是不是很不错呢
感觉到了吗
很舒服的吧
感觉很爽嘛
是不是不错啊
再分开一点吧
很快就好了
很快就射了
感觉到了吧
看起来很不错啊
好舒服啊
是不是要射了
不行了
射了吧
感觉舒服吗
很快就要射了
很快就好了
做的太好了
是不是做的很辛苦啊
好棒啊
太厉害了
是不是很厉害啊
确实是的
那就谢谢你了
那这次轮到你了
然后你坐到上面吧
是不是很不错呢
是的
刚才的这个就结束了
但是
好不容易到今天了
两位到我们公司了
我们也没有什么准备
是的
好不容易才有今天的机会
大家是不是很期待呢
大家就一起拭目以待吧
这个是专门为大家设计的
就是我们的王者游戏
太好了
那我们的王者游戏现在就开始吧
王者游戏开始了
大家都很期待吧
感觉真的很不错啊
那我们现在就开始吧
这是为你们准备的
这是要戴的东西
大家现在开始抽签吧
抽中了吧
感觉不错啊
真的很不错呢
那大家现在准备一下吧
奸棒啊
王者的规则是绝对的
王者请说说吧
是的
好不容易两位到这里
来为我们舔肉棒
王者的命令是绝对的吧
绝对的哦
那王者的命令
大家都遵循王者的规则吧
好的
这是王者的啊
这是两位的作业呢
大家看看这是怎么做的呢
过来吧
好的
两位一起上吧
那你希望他们做你哪里呢
只要能够刺激我着就可以的
刺激的啊
是的呢
需要你们刺激王者的肉棒
我们会好好的做的
好的
看起来还是很不错的呢
那我们现在开始了
好的
是不是很不错呢
好可爱的啊
是不是不错啊
你的这里真的很硬的嘛
还没有充分的勃起呢
是不是不错啊
稍微的刺激就好了吧
喜欢这样的刺激吧
王者的这里很大嘛
是啊
看起来真的很棒了
还是让E罩杯的这位给我弄吧
那我们是一起为你做吗
那就失礼了
这个没事的吧
真的没事吧
好棒啊
谢谢夸奖了
好的呢
那接下来的就麻烦你们二位了
希望你们两位好好加油
让他能够舒服点吧
王者也要看着这里哦
看着好可爱啊
王者的游戏哦
那就失礼了
感觉不错啊
真是太厉害了
感觉不错吧
不错啊
全部都要弄的吧
是的很喜欢你们这么做的
那就再刺激—下吧
更加的刺激吧
是的
那就失礼了
这可是王者啊
看起来很不错嘛
好厉害的啊
看起来很不错
还想再刺激的吗
好的可以的
那就再剌激吧
不会吧
还要继续吗
那就失礼了
看起来很厉害的啊
大家都在等着呢
感觉很舒服啊
真的吗
那真是不容易啊
好厉害的啊
看起来好厉害的啊
是啊
是不是很舒服呢
感觉怎么样呢
很舒服的吧
亲一下我吧
亲一下吧
这是什么情况呢
很不错啊
这有点太奢侈了吧
简直爽极了
很不错吧
真的好棒啊
感觉肉棒怎么样恩
感觉不错哦
好的
两位好不容易有机会
到这里来舔肉棒的
是不是很不错呢
很舒服吗
好厉害啊
真的太厉害了
太狡猾了
再刺激一下我吧
还要继续吗
是不是很厉害啊
好舒服的呢
真的很爽啊
很舒服的吧
看起来不错啊
好舒服啊
感觉舒服吗
没事的吧
是的
感觉不错吧
你们做的很好了
好厉害啊
还需要再刺激点的吗
是的还想再刺激一点呢
有没有想射呢
是不是要射了
不错吧
很舒服的吧是不是啊
加油啊
我要射了
我要射了啊
再继续吧
再继续坚持一会吧
全部射出来了吧
感觉好厉害啊
实在是太棒了
我还要呢
还要继续啊
不错吧
好厉害的啊
刚才不是射了吗
是不是还要继续呢
我要射了
全部射出来吧
射吧
射出来了吧
不错啊
好厉害的啊
是不是都射了
现在还没有呢
我不行了
我知道了
很舒服的吧
终于全部射出来了
真的好棒啊
谢谢你们了
做的很不错啊
是不是啊
这是第二次射出来的呢
是吗
闻一下这是什么味道呢
味道很不错的呢
是吗
那就好了
把手都擦一下吧
没事的吧
王者都射出来了
感觉很不错啊
王者现在感觉怎么样呢
感觉很爽的呢
是吗
谢谢了
好的谢谢了
是不是很刺激啊
感觉爽极了
喜欢我们做的吗
还想再要一次呢
不是的吧
真的不错吧
那就谢谢了
那这次的就到这里吧
其他的人都还没有得到满足呢
是的
小桃啊大家都是这么说的啊
那就让大家也射出
好好的舒服一下吧
你觉得可以吗
那就麻烦了
当然了你们两个都觉得很舒服呢
那就让其他的人也舒服—下吧
那这次让其他的
男优也舒服一下吧
那这次就试试吧
好棒啊
不知道两位可以吗
那就失礼了
大家慢慢的来啊
好的呢
那就开始了吧
大家都准备好了吧
是的
大家是不是想看射精呢
那就让两位过来吧
过来吧
你们先到这里来吧
到这里就好了
味道闻起来不错啊
是啊
怎么会这样呢
舒服吧
这是要怎么做呢
怎么做呢
把腿伸开吧
没事的呢
不要看我的腿嘛
让大家都闻一下吧
味道很不错啊
好厉害的啊
不要嘛
感觉是不是很好啊
感觉到了吧
没事的吧
很舒服的吧
让大家好好的看看吧
怎么样呢
看起来
没事的让大家看看吧
真的好想看啊
没事的
真的好想看的
想看小穴吗
想看呢
那其他的地方呢
让大家看看吧
没事的呢
好可爱啊
让大家看看吧
真是太厉害了
让大家看看你的小穴和乳房了
大家可以看看了
妤厉害啊
好厉害啊
再让我看一下吧
真的好可爱啊
真的很不错啊
真的好想看看呢
好厉害啊
实在是太棒了
真是不错啊
好可爱啊
是不是不错呢
让我亲一下吧
不要嘛
那大家都亲一下吧
我要啊
那每个人都来一下吧
好的
那到底谁来啊
是不是不错啊
每个人三秒钟
我知道了
幵始了
看起来好棒啊
我也要呢
每个人都要吗
好厉害的啊
每个人都来一下吧
再来一下吧
好可爱啊
真的好棒啊
三秒钟哦
一二三
时间到了
是啊
还有我呢
那再稍微温柔一点吧
没事的呢
还有我呢
好久没有这么做了
好棒啊
我们这个是三秒钟的哦
这边的是五秒钟吗
一二三
时间到了太棒了
感觉怎么样呢
是不是很不错呢
好厉害啊
好想看一下呢
不错的吧
为什么这么长时间呢
时间到了吧
感觉好极了
简直爽死了
他们的都变硬了
是啊
那现在大家就看看吧
太棒了
好漂亮的身材啊
真的不错啊
看见这里的吧
看来来好爽啊
真的好棒啊
真的好想摸—下呢
感觉真不错啊
我们想全部都看-一下吧
我想看一下啊
让我们摸—下嘛
好想看你的乳房呢
是啊
好想看一下呢
真的好棒啊
真是大厉害了
不错啊
终于看见了
终于看见你的乳房了
我都硬了
真是好棒啊
可以让我们仔细的看看嘛
是啊
是不是不错啊
舔一下吧
好的呢
好厉害的啊
真是不错啊
是不是很好吃啊
好厉害啊
是不是感觉很不错啊
这里都变硬了吧
好厉害啊
是的呢
到这里来吧
让我们看看这里的吧
可以看看吗
人家会不好意思的
没事的让我看看吧
这样的话舔起来就方便了
好厉害啊
可以让我们看一下吗
不错的吧
不知道可以吗
把腿分开吧
好的
那我就舔一下吧
好的大家请吧
好不错啊
实在是太棒了
大家都试—下吧
感觉好不错啊
实在是太厉害了
很好吃的啊
不错的啊
真的很好吃啊
是不是啊
让我们好好的看看吧
让我们好好的看一下吧
可以让我们好好的看看吗
很不错的啊
真得太好了
看着好可爱啊
你实在是太可爱了
真的很不错啊
太棒了
好舒服啊
这样的话舔起来更好的呢
实在是太厉害了
好棒啊
让我们好好的看看吧
很好吃的嘛
终于可以看见你的乳头了
很不错啊
是的啊
这里的也很硬的啊
好棒啊
真的好想再舔一下呢
是啊
好棒啊
好厉害啊
真的很舒服啊
感觉怎么样呢
大家都来吧
这里的现在满足了吗
好厉害啊
这里的很不错嘛
是啊
这里的都快湿了
可以看看这里的吗
让我们看看吧
可以吗
真的好想看看你的这里啊
不错的呢
大家能看见吗
我现在看见了呢
是的啊
不要嘛
让我们看看这里的吧
好厉害啊
看起来好棒啊
看起来很不错嘛
让我们看看吧
不错嘛
真的好想看里面啊
这里的是什么啊
没有的吧
这里的是不是湿了啊
这里的都湿透了
很不错嘛
好棒啊
不错嘛
好厉害啊
你的这里都湿了
不要嘛
大家都看里面呢
好的
可以吗
不用担心的呢
可以让大家看看嘛
是不是没事的啊
这里的看起来好棒的呢
不错啊
大家好好的看看吧
里面的很好看啊
这里的看的很清楚啊
是不是不错啊
终于可以看见了
小穴好漂亮啊
好可爱啊
真的好棒啊
我们现在看见了啊
舒服吗
为什么不愿意呢
很舒服的呢
是不是很舒服啊
让我仔细的看看吧
人家已经很舒服了
不错吧
是不是感觉很舒服呢
不要嘛
这是怎么了
人家已经很舒服了
没事的不用客气的呢
好舒服啊
让我看看吧
这里的感觉怎么样呢
不错啊
终于可以看看了
好棒啊
让我看看吧
看见舒服吗
是不是很不错呢
这里的舒服吗
味道不错啊
感觉好舒服啊
好开心啊
好可爱啊
到这里来吧
好厉害啊
看着这里哦
看见了吧
看着好厉害啊
真的很不错哦
真的太棒了
看起来好爽的样子呢
不错啊
看起来实在是太棒了
是不是不错呢
看起来好棒啊
看着好舒服啊
好厉害啊
不错的呢
好棒啊
你这是怎么了
不要嘛
这里的感觉怎么样呢
是不是不错啊
没事的呢
舒服吧
感觉舒服吗
是不是很不错
这里的呢
真是不错啊
这里的好棒啊
舒服吧
这里的都湿了
不错啊
这里的也是一样的呢
好厉害啊
真是不错啊
真的好厉害啊
是不是很舒服呢
现在感觉好点了吗
把腿再分开一点吧
不要嘛
不错啊
是不是想舔呢
不要嘛
让我们舔一下你的味道吧
感觉舒服吧
让我们看看这里的吧
好不好啊
不要嘛
好厉害啊
感觉真的很不错啊
实在是太厉害了
把内裤都褪了吧
真是不错啊
到这边来让大家舔一下吧
谁先来呢
我来吧
好的你来吧
为什么啊
不要嘛
水好多啊都流出来了
好厉害啊
真是不错啊
真的好厉害啊
不要嘛
真是不错啊
太棒了
那接下来谁来呢
真是好捧啊
真是太棒了
好棒啊
真是不错啊
很棒的嘛
好厉害啊
真是不错嘛
好舒服啊
是不是觉得很爽呢
那就让我好好的看看了
是不是很舒服啊
真的很好吃啊
接下来谁来呢
过来吧
到这里来吧
再来一次吧
蹲下吧
是不是很不错呢
好棒啊
真是太厉害了
好的了
这里的舒服码
是不是不错呢
到这里来吧
真是不错啊
好的呢
好厉害啊
是不是很舒服呢
真的好棒啊
好棒啊
现在感觉舒服吗
是不是很舒服呢
想不想再舒服一下呢
这个是不是很需要呢
想要的吧
真是太好了
我们也想要呢
真的好舒服啊
看着这边吧
真的好舒服
是不是很舒服呢
真是太好了
好羡慕啊
真是太棒了
好棒啊
这里有一个机会谁来呢
我要啊
麻烦了
看起来很舒服的样子
是不是觉得很不错呢
再刺激一点吧
很不错啊
真的好爽啊
真的好棒啊
我也想要啊
这次换个吗
大家换一下吧
你们可以随便口交都可以的
好厉害啊
真的好舒服啊
是不是很舒服呢
真的好棒啊
快要爽死了
喜欢这里吧
感觉怎么样呢
你们好厉害啊
实在是太舒服了
好刺激啊
喜欢吗
真的好棒啊
好羡慕啊
真的太棒了
是不是很不错呢
实在是太棒了
是不是不错啊
这是怎么了
是不是喜欢口交啊
现在感觉怎么样呢
给我说一下你的感觉吧
感觉很舒服
我也想舒服一下呢
那怎么舒服呢
仅仅是舔一下吗
那还有什么呢
我想让你们进去呢
真的吗
那你想让我们进去哪里呢
把你们的肉棒插进
我的小穴里面去吧
那我们可以满足你旳
好不好啊
那我们就进去吧
好厉害啊
站起来了
这是要进去了吗
没事的吧
很舒服的吧
这样的话看的清楚啊
插进去了啊
不错啊
好棒啊
现在感觉怎么样呢
感觉舒服吗
现在你的肉棒进去了
是进去哪里了呢
我们进去哪里了
是不是很不错啊
这里的很舒服哦
现在插进你的小穴了
好厉害啊
这下看的更清楚了
好厉害的啊
看起来不错啊
好刺激的啊
这个体位很不错嘛
这个腿很长的嘛
是不是感觉很不错呢
看起来好厉害
没事的吧
你们现在趴下吧
我们也想进去啊
好厉害啊
插进去了
你们的小穴好舒服啊
真的很不错啊
其他的谁想来呢
那换个人来吧
给我口交吧
好厉害啊
你们按顺序来吧
感觉好舒服啊
真的好爽啊
看起来好舒服的样子
好舒服啊
口交的技术不错啊
真的好舒服啊
插进去了啊
感觉好舒服
大家是不是忍不住了
真的好舒服啊
好爽啊
实在是太爽了
感觉好棒啊
好舒服啊
这是怎么了
感觉好刺激
而且很舒服的样子
那到这边来吧
真的很不错啊
这里的感觉舒服吗
稍微趴下吧
到这边来吧
感觉好舒服呢
一会再让你们来吧
你们先看着吧
好的
你们决定好了再来吧
决定好了
那就到这里来吧
好棒啊
然后让她两个口交吧
实在是太厉害了
一定要忍住哦
忍住哦
怎么了
忍不住了吗
真的好舒服啊
真是不错啊
刚才是有王者游戏决定的吧
是的
是不是变硬了啊
太好了
感觉自己快要射了一样
好厉害啊
是不是很不错呢
是的
真的好棒啊
感觉怎么样呢
好厉害啊
感觉好舒服啊
简直爽死了
真是不错啊
好可爱啊
再换个人来吧
看起来好棒啊
真是不错啊
是不是觉得很爽呢
是啊
那就让你们试试吧
好厉害啊
真是舒服啊
感觉舒服吗
是的
感觉很舒服的呢
好厉害啊
这回不错啊
真是奢侈啊
那稍微再等一下吧
真是好厉害啊
真的好棒啊
好棒啊
是不是很棒啊
好厉害啊
这下看的很清楚了
真的好棒啊
不错嘛
真的好舒服
你们现在互相可以看见了吧
是的呢
真的好棒啊
好不容易有机会了
是不是很爽啊
好厉害啊
我不行了
还没结束呢
这里还有呢
真的好棒啊
真是太幸福了
不要着急放弃啊
是不是射了啊
没有吧
是不是觉的很舒服呢
真是太厉害了
真的好棒啊
没事的吧
真的好厉害啊
真的好爽的啊
是不是很刺激呢
太棒了
大家后面的能够看见吗
是的
我们好想看的
真的好厉害啊
真的不错
这次可以看见了呢
看起来很舒服吗
很可爱嘛
尤其是在做爱的时候
真的很不错哦
好可爱啊
慢慢的来吧
真的好厉害啊
好厉害的呢
真的好爽啊
真的感觉好爽啊
好厉害啊
真是太羡慕了
都进去了呢
我也要口交呢
大家慢慢的来
按顺序来吧
真是厉害啊
大家按顺序来吧
稍微再等一下吧
是不是很不错呢
是的啊
对啊
真的好舒服啊
爽死了
好爽的呢
好厉害啊
好舒服啊
真是太棒了
怎么了是不是要射了呢
感觉好舒服啊
真的很舒服的
大家慢慢来吧
不要着急
真的好舒服啊
感觉舒服吗
非常的舒服呢
不错吧
真的爽死了
大家的都很硬嘛
真的好舒服啊
爽死了
好棒啊
好厉害啊
好舒服呢
真是太厉害了
我的也要呢
好舒服啊
满足了吧
是的很舒服呢
真的好爽啊
实在是太爽了
真的吗
好棒啊
真的很不错哦
大家都好厉害的
都还没有射呢
很舒服的呢
好舒服啊
真的好舒服啊
好爽啊
真的好想射了
口交的很不错呢
还有这里的呢
真的很不错哦
很舒服的吧
好舒服啊
到这边来吧
是不是很不错呢
很舒服的吧
是的啊
插进去就是舒服啊
谁想在插入的地方舔一下呢
我要呢
好棒啊
大家慢慢来吧
时间好长啊
这里的谁来啊
一个人十秒钟就行了
好的
到这边来吧
马上就好了
十秒钟哦
时间到了啊
换个人吧
好厉害啊
为什么这么快呢
是不是很不错呢
看上去都会好舒服啊
我不行了
是不是很不错呢
真的好舒服啊
感觉好厉害啊
大家是不是都想要呢
稍微慢慢的来吧
是不是不错呢
大家都很像要吧
真的好舒服啊
好爽啊
请你使劲的插进去吧
可以进去吗
真的可以吗
那我就射了啊
射出来吧
感觉自己要射了
我可以射了吗
射出来了吧
真的好厉害啊
实在是太棒了
好舒服啊
我也要射了
要射了啊
好舒服啊
感觉自己要射出来了
我也要射了
射了啊
真的好舒服啊
可以射出来吗
是的
那就射出来吧
我要射了啊
好厉害啊
真的好舒服
全部都射了吧
是的谢谢了
谢谢了
我也要射了啊
射出来吧
真的好舒服啊
我也要射了啊
那就射出来吧
全部都射出来吧
感觉要射了
我射了
好厉害啊
真的好厉害的呢
好棒啊
真是感觉太棒了
很舒服的呢
好舒服啊
全部都射出来了
好棒啊
真的好厉害
我也要呢
很不错的哦
很爽的哦
好舒服啊
马上就好了
真的好棒的
好舒服的啊
好久没有这么做了
好厉害的呢
很不错的吧
我要射了啊
好厉害婀
好刺激啊
是不是很不错呢
实在是太舒服了
真的好棒啊
没事的
感觉好厉害啊
真的好舒服
好棒啊
太厉害了
我马上就要射了
那就射出来吧
射出来吧
真的好棒啊
大家都看见了吧
不错吧
是的
全部射出来吧
真的好厉害啊
射的好多啊
不错啊
实在是太爽了
好舒服的呢
太棒了
好爽啊
太厉害了
真的好棒的
真的很舒服的呢
好厉害啊
好可爱的脸庞
今天谢谢两位了
谢谢了
非常的感谢
谢谢啊
谢谢了
非常的感谢
希望下次再有机会可以来
可以继续和大家在一起工作
非常的感谢
那就谢谢了
期待着和大家的再次共事
那我们下次再来这个游戏吧
好的请多关照了
好的
今天一天的体验
虽然我是第一次
但是和大家在一起我觉得很开心
非常感谢和大家在一起的时间
我们也一样啊
谢谢了
真是辛苦了
辛苦了啊
辛苦了
谢谢了
期待着下一次
今天谢谢了
虽然我是第一次来这里体验
但是一切都觉得很新鲜
但是很开心的
好好的在努力吧
今天很开心的呢
虽然今天之后一天的时间
但是觉得很好
我也一样的很开心的
觉得今天的体验很不错
希望以后可以继续
好的
好厉害啊
谢谢了
那今天就谢谢了
非常感谢
大家谢谢了
辛苦了
那我们先走了
一般都是从这里走吧
现在还没有结束吗
没事的呢
那就谢谢了
谢谢了
导演木村真也
监修宗