（主演，相泽南）
（突破性爱极限）
（忘我绝顶性爱）
早安
最近好吗？
是，很好
身体状况呢？
感觉不错
感觉不错？
很忙吧？
很感激，是
一直笑不停呢
能自我介绍一下吗？
自我介绍？
我是ideapocket的
相泽南
说得很好嘛
很像偶像呢
今天的拍摄
很久没做的
不断高潮
最近哪种拍摄较多呢？
最近就连续剧类的
还有就是
觉得S角色的作品较多
原来如此
稍微查了很多东西
强迫高潮、绝顶高潮
这也是
一年之久
隔这么久了呢
就是阿
拍摄其实也不见得要是连续剧
而且
也要集中精神在做爱上
就算是演戏
觉得主要还是做爱
这次呢
要彻底地
让小南
尽情高潮
听到隔了一年之久
突然紧张了起来
原来隔了这样久了阿
为什么？今天阿
我们也帮不上忙
不断高潮
会加油
越来越有自信
不过都隔了一年了呢
感觉比起之前
觉得现在变得更敏感了
所以
紧张和
期待？
自己的身体会变得如何？
有点想要知道呢
是阿
以性爱来说
身为女优
已经经历很多挑战了
变得更加敏感
已经被发掘很多了
这样的小南的大绝顶高潮
想让你忘我高潮
对着摄影机
打起精神
今天要不断高潮哦
请你这样说
是
如何呢？
相泽南
今天，要尽情不断高潮哦
有点不太够呢
要不断高潮
是
那就，一个人不能不断高潮
首先呢
想要请一号男优进来
很有资历的男优，拜托了
那就，小南
要尽情不断高潮吗？
咬舌头了？
咬舌头了
要尽情让你高潮哦
是
可以吗？
-拜托了-那过来这边吧
是
之前遇到的时候
子宫算是有发掘过了吧
那之后就已发掘了吗？
那之后就都没碰呢
是这样啊？
那今天能集中火力那吗？
是
能发掘吗？
拜托了
谢谢
那就，那个
为了提升更好的感度
会做很多
刺激你
提升兴奋
是
这次很有气势呢
输了吗？
我输了
不认输，所以会加油的
那要咬了哦
总是很激烈的地方吧
慢慢地来
要脱掉衣服了哦
要拿掉了哦
还没摸哦
对，这里
要越来越加强震度了哦
要一点一点地做了哦
传达些微震动了哦
这里
颤抖着
感觉得到变灼热了吗？
变得很灼热了哦
比之前更舒服
是这个呢
很有感觉吧
要加强刺激了哦
好舒服
小穴在痉孪呢
不行，好舒服
还不能高潮哦
忍耐住
不妙，那样要高潮了
还不能高潮
这样高潮的话
就不是子宫高潮了哦
不行，那样要高潮了
忍耐住
不行，高潮了
还只是在前面哦
进去了
能感觉到吗？
要插进最深处了哦
这里
好棒
那样好舒服
插到好里面哦
感觉到了？
要抽动了哦，只抽动前端哦
来了
好舒服
要再来了哦
感觉得到手指吗
让你高潮
正在抽动着
好棒
好舒服
这里
好棒
再继续高潮没关系哦
不行
之前都没体验过的
帮你发掘
不妙，好舒服
里面夹很紧呢
慢慢抽动
传达到震度了吧
那样
要慢慢抽动了哦
要抽动了哦
不行
好舒服
很舒服，又要那样
可以吗？
不行，等等
要弄了哦
等等
好舒服
舒服吗？
要再做更多
会再帮你刺激子宫的
好哦
好棒
超舒服的
想要？
想要
这个？
想要插入？
插进去吧
要插进去了哦
一开始
只有入口处这边哦
这是前面
要越来越里面了哦
好舒服
要插到最里面了哦
再回到前面这边也
要进去罗
要插进去里面了哦
不行
好舒服
不好吗？
一直腰要高潮了吧
好舒服
不行
再来做多些阿
要插入了哦
不行，不好吗？
要再插入更里面了哦
可以吗？
不行，好舒服
一直插在里面
在里面抽插
不行
好舒服
慢慢来吧
好棒
对，那里
那样
不行，好舒服
要磨蹭了哦
不行
不要紧吗？
可是
好舒服
很舒服？
太好了
能过来这吗？
好棒
感觉得到里面抖动着吗？
好舒服
很棒哦
要从下面来？
要再来一次哦
那里
好舒服
改变一下角度
可以吗？
这边
那里好舒服
那样
好棒
不行，那里
要抽插了哦
不行
不要紧吗？
不行，好舒服
这样也要到最深处哦
好灼热
对
-要刺激了哦-不行
不断高潮了呢
真棒呢
再一次
那正常动一下吗？
抽插里面哦
不行
这样很受不了呢
不行，好舒服
如何？插到子宫
可以吗？
插进里面
不行
好灼热
想插入？
到最深处
不行，好舒服
力道要越来越强了哦
不行了
不行了吗？
已经不行了
痉孪停不下来
好舒服
不行
这样不行啊？
好舒服
不行，好舒服
也从屁股来抽插哦
可以吗？
屁股能抬起来吗？
比之前还要插进更里面哦
要插了哦
首先呢
入口处哦
就这样抽插
不行
要插了哦
好舒服
不行
手靠着哦
不行，那样
好舒服
已经受不了了
不行了
在里面
从没过？
从没这样过
好舒服
不要紧哦
好舒服，已经不行了啦
要抽插了哦
好舒服
好棒
不行
不行，已经不行
已经不行了
看这边
不行，感觉变奇怪了
不行了
不行
好舒服
我也要射了
射出来没关系吗？
是
射了
再多做些
真下流呢
想要唾液
都是汗呢
好咸
可以舔吗？
流汗了阿
这边湿了呢
流出来的汁液体阿
好像都沾黏在脚上了
对，再更多
好咸
好舒服
不妙，好舒服
不行
高潮了
亲吻我
想要再看更多湿了的地方
已经都渗出来了阿
只有中间湿了阿
可以舔湿的地方吗？
好舒服
拉开让我看
想要你谿开
果然都湿了
听得见吧，声音
听得见
真棒阿
要舔了哦
不行，好舒服
高潮了
不行
等等，好舒服
好舒服
高潮了
不行
用手指稍微摸看看阿
感觉到了？
好棒
不行
很轻松就进去了呢
不行，好舒服
不行
不行，要出来了
这样就要出来了吗？
不行，好舒服
舒服吗？
不行，要出来了，那样
这样？
好湿啊
不行，要出来了
可以舔吗？这样
这样就要出来了吗？
不行
高潮了
帮我舔
再让我舔更多
过来好吗？这边
翘高
小穴都变这样了嘛
出来很多了哦
要来了哦
不行，等等
好舒服
要出来了
不行
再变这样更多
对吧
脚抬高
对
不行，好舒服
好棒
不停哦
不行
不停
进到嘴里了
好舒服
高潮了
真棒呢
好棒
用湿透的小穴，把腰靠过来
这样
看着阿，我，脚
好灼热
好舒服
真热呢
舒服吗？
好舒服
不行
要出来了
不行，出来了
给我肉棒
帮我舔
好舒服
出来了
我也想舔
让我舔
不行
进去了
请帮我舔
不行
好舒服
不妙
湿答答
来插入吧
等等
进去了
好舒服
不行，好舒服
不行
好舒服
可以高潮吗？
不行，高潮了
高潮了
不行，好舒服
好舒服
不行
高潮了
好舒服
不行，已经
不行
不行，高潮了
不行，好舒服
舒服吗？
不行
顶到里面了？
这边
不行，太激烈了
不行
下来
好舒服
好舒服，已经不行了
不行，已经
这样不行？
抬起来
不行
不要
停不下来
这样好舒服
好舒服
不行
不行，好舒服
在小穴里面
不要，已经不行了
好舒服
真棒呢
过来一点
手靠过来
靠着下面
要来了哦
不行，已经不行了
已经不行了，那样
不要了啦，好舒服
好舒服
喷出来很多嘛
怎么了？
好舒服
喷出来超多的耶
不行，停不下来
小穴变怎样了阿？这样
停不下来阿，不要了啦
已经不行了
-高潮好多次了-湿答答
高潮很多次了
想射
射出来
-不要，我不行了
-可以射吗？
不行，已经
不行，好舒服
不行，这样不行，已经
不行
喜欢被舔？
脚张开
让我看
对
想被舔哪里呢？摸摸看
这里
这里？
那里帮你舔到受不了哦
好舒服
不行
不行，高潮了
那样，高潮了
不行，好舒服，高潮了
这样舔，很舒服吧
这拉开
拉开让我看
对，这样
想要我舔，打开让我看
在张开些，能更舒服阿
对
好舒服
不行
不行，那样好舒服，高潮了
不行，等等
要再做更舒服的事
屁股翘高
对
很湿呢，这个
一直都用舌头
屁股翘高
阴蒂都充血了呢
那样被弄
你都夹住阴蒂了阿，屁股
能用舌头插进去吗？
不要是怎么了？
腰跑掉了哦
好舒服
高潮了
等等
不行，放开我
高潮了
不行，又高潮了
漏出来了哦
不行，对不起
已经不行了，不要抚弄
不行
怎么了？虚脱了吗？
脚抬起来
对
快住手
停手就会变平常那样了嘛
不行，已经
已经够了啦
高潮了
再抬起来
好棒
湿答答了呢
都变湿答答了哦，看阿
-不知道-虚脱了？
湿答答了哦
休息
还想要做更舒服的吧
觉得只有舔，根本不够阿
现在再帮你做
不行
不要紧的
看阿
这是用来吸的
可以吗？
要用了哦
不舒服吗？这个
不行
贴紧刚好很舒服吧，这样
不行，立刻就高潮了
这个很棒呢
高潮了
讨厌用舔的吧
不是的
自己用看看这个阿
再加强些
自己用，贴紧
好哦
漏出来了麻
不行
舒服吗？
不行，等等
很舒服，漏了出来了嘛
不行，高潮了，这样
高潮了
再更强些弄吧
用最强的
不行
高潮了
等等
快住手
不行，高潮了
不行，出来了啦
流下来了哦
停不下来
不行，停不下来
很舒服阿
-已经够了-再来一次吧
已经够了
用强一点弄
不行，等等
没有不行吧
去了
又高潮了
和阴蒂同样的状态了哦
不要了啦
已经不知道了
抚摸
想要变舒服？
这边也舔哦
这样舒服吗？
好舒服
让我看
可以脱掉吗？
好舒服
不行，那样
高潮了
不行，高潮了
出来了
不行
舒服吗？
不行，高潮了
湿答答了
帮你舔哦
那样
不行，高潮了
要舔了哦
不行，好舒服
不行，等等阿
不行，高潮了
等等，不行，高潮了
高潮了
等等，不行
好舒服
不要
高潮了
不行，出来了
不行，已经不行了
舒服吗？也舔这边
朝这边翘高
湿答答
好舒服
这边也让我看，这边
不行
不行，好舒服
不行，那样高潮了
等等，已经不行了
高潮了
等等，不行了
快住手
好舒服
不行
过来这边
坐下
也舔这边
好舒服
对
舔着
屁股翘高哦
想插入？
要插进去？
插进去
慢慢地插进来
不行，好舒服
不行，等等
好舒服
不行，等等，那里高潮了
不行，高潮了
高潮了
不行
等等
不行，不行了啦
不行，好棒阿
不行，高潮了
高潮了
等等，已经不行了
等等
再更多
要怎做？不要
自己插进去了
好舒服
不行
不行，好舒服
高潮了
不行，等等，不要了啦
不行，好舒服
不行，那里好舒服，里面
高潮了
这边哦
好棒
好舒服
不行，等等
不行
不行，高潮了
不行，不行了啦，高潮了
不行，好舒服
不行，等等
不行
没办法了阿
不行，好舒服
高潮了
等等，不行了啦
不行
停不下来
等等
不行，等等，已经
高潮了
不行，不要抚弄啦
不行，高潮了
已经不知道发生什么事了阿
不行
不行了
要再来哦
抓紧
不要这样激烈
不行，高潮了
已经不行了啦
洒出来了啦
脚下来
自己舔
到里面哦
等等
不行
-肉棒好吃哦-不行
不行，停不下来
不行了
不行
看这边
很棒吧
不行，里面好舒服
舒服？
不行了
出来了
不行，出来了
不行，高潮了
过来这边
不行，不要抚摸
已经不行了
不行，高潮了
高潮了
不行
要失去意识了
不行，那里
高潮了
好舒服
不行，高潮了
快住手，不行，已经不行了
不可以
不行，高潮了
快住手，不行，已经不行了
真的
不行，不行了
可是
好舒服，等等
不行了
不行，出来了
不行
高潮了，那样
高潮了
不行了
快住手，不行，不行了
好舒服
太过舒服了，不行
不行，太过舒服了
不行，好舒服
好舒服，不行
不行
好舒服
不行，高潮了
射了
出来了