道河君
是
摄影机拍著
哎
看
害羞啊
继续
靠近些
稍近些
真是
近一些
能拍到我吗
还行吗
是
抱歉 这个不妙啊
外传了怎么办
没事 车到山前必有路
(个人拍摄年轻男子体臭)
(恋癖变态美女教师与学生)
(做爱影片曝光 多次沉醉)
(在害羞学生的肉棒下)
舒服
(文件东京都某区某高中)
(校长在放学后....)
如何
哎
这样好吗
什么
又要拍
拍也没有什么问题
啊
没问题吧
哎
你
-不会抗拒吧 -不会
刚才和别的老师去了外面
谁啊
和吉田老师
两个人去了教务室
没事吧
-担心啊 -担心
肮脏的事情
是的
这不会坏事吧
不会的
不要做武断的事
是
靠近镜头
说吧
但是
刚才怎么做的
刚才被揉胸
做的很激烈 弄脏了吧
被谁
被高校的老师
摸的如何
舒服
会很单调吧
是
今晚会很开心
-所以 -是 期待今晚
坐下来
没穿内衣呢
是
稍有点害羞
挺好 和男性
一直看著我说话
这么说
和很多位男性
做爱
会好好拍的
是 明白了
会好好做吧
是 会好好做的
忍不了
你和男性做爱是怎样的情景
会和我说的那样好好
演绎一遍
很好
你可是我看好的人
是 要一直裸著对吧
所以才很好
害羞
没事
-那张桌子 -是
有棱角的桌子不是
是的
在桌子一角摩擦下你的阴部
哎
摩擦下 摩擦
和吉田没做吗
还没做
发泄出那份性欲
明白
当成吉田的肉棒
是
学生和你做也是可以
舒服
怎样 哪里舒服
这摩擦的地方舒服
最近在旅馆做的很多吧
是
经常做的
没在这里做过吧
是
我们大体都在学校做
而且还是学生的桌子上
真是忍不了
屁股转向这边
是
想看
不是平时别人说的那样呢
真奈
是 抱歉
摸你臀
请上吧
教室里玩SM如何
舒服
这边也要
校长先生好舒服
低下身子脸朝镜头
舒服
我喜欢变态女教师
说来听听
说说
我是
变态的
女教师
是吗
兴奋了吧
很兴奋
伸出舌头
舌头
今天也想被欺负吧
-这淫荡的样子 -想要
又长又淫荡的舌头
不知廉耻的样子
忍不了了
心里发痒忍不住了吧
嗯 忍不住了
内裤湿了吧
是 湿了
想被欺负吧 真奈
是 想要
和男性做爱
如何请求我
用这像猫般的声音邀请吗
是
是的
男生也有各式各样的
-是 -嗯
约各种男生回去
是
-那 -明白了
-事不宜迟 -是
-和各式男生 -是
-做不同的爱 -是明白
-各个地方 -嗯
-不要暴露 -明白
-不纯洁 -是
-和别的教师做爱 -嗯
-不要说是我指使 -是
我的指使
-和你我的关系 -是
大致明白了吧
是 明白了
-那听我指令 -是
-漏胸 漏胸 -是
不脱也行
万一来人了怎么办
抱歉
脱下胸罩
是
这样吗
对了
接下来想怎么做
想被摸乳头
不止是摸吧
被舔被摸
被舔被夹被插很开心吧
是 尽管来
尽量是 乳头全部过来
是
给镜头拍看看
凸出来了吗
凸出来了
想被欺负吧
是
舒服
想更刺激些吧
给我
说出来
请继续
这样好吗
不
-伸出手 -是
不错吧
是
腰挺直
好害羞
来
震动棒喜欢吧
是 喜欢
用这个让你舒服了哟
-是 -交给我
把腿张开
是
舒服
-怎么 -这里舒服
这里好舒服
高潮了吗
去了
-看镜头 -是
舒服
舒服吧
是吗
好舒服
有点痛
请再进一步
想被欺负吧
想被欺凌
两条腿抬起来
这样来吧
好害羞
这里
很刺激
请激烈些
要去了
再激烈些
-是吗 -舒服
这样
舒服
舒服 去了
高潮可以吗
对
去了 去了
什么感觉
舒服
拍著你的脸呢
要高潮了
舒服
去了
很棒吧
嗯忍不了吧
忍不了
最后用一下那个吧
嗯
好激烈
站起来
转向后面
对
要弄脏了哟
和年轻学生做爱也这样吧
是 也做
稍微有点兴奋了
和年轻学生做爱兴奋吗
兴奋
外阴已经湿乎乎的了
是
屁股 看看 这边坐
你真是淫荡的教师
去掉这碍事的丝袜吧
嗯
拍阴部可以吧
说著就湿了
自己展示下
是
镜头拍著呢好好亮出来
再拍些羞羞的地方吧
是
不用担心
这画面谁也看不见
真的吗
嗯 再张开些
先生 好奇怪
不要和别人说啊
再深入
是
看
这么湿了不是
舒服
和学生也插小穴吗
-在穴里玩过吗 -是 玩过
男学生的指功如何
-舒服吗 -舒服
淫妇
舒服
拜我所赐
看啊
闪亮亮的
-嗯 -是
兴奋起来了
自己就兴奋起来了啊
啊
-过来 -是
从上面舔
先生的肉棒可以吗
想做什么
想舔
-下面的 -是
说想要校长先生的身体
请给我校长先生的身体
舌头伸出来
保持舌头伸出
伸著舌头说
校长先生的身体
想用这个舌头舔
用舌头舔突起的乳头
不要只舔身体
-想要吧 -是
这边也可以摸吗
这边是指
肉棒
很好
校长先生的肉棒
可以舔吗
我的就给你尝尝
是
再含深一些
-脱了 -是
撑椅子上
是
上了哟
好舒服
这边
身体感觉如何
舒服
-自己拿著相机 -是
对
来
-在那里固定 -是
-拍得到吗 -拍到
想什么进去
什么
校长先生的肉棒进来
进到我的小穴
马上就会来了
好 厉害又大又硬
校长先生的肉棒
进到我的里面
厉害 舒服
好舒服
去了
再来做
还能做吗
快要出来了
舒服
心里渴求吧
嗯
舒服吧
-舒服 -出声会更舒服
是
-上来 -是
来吧
舒服
校长先生让您在这种地方
做爱 抱歉
我很荣幸
舒服吧
嗯
舒服
不还要高潮了
去了
舒服吧
不行了
爽吧
-是 -过来舔
好好舔
好吃吧
好吃
兴奋起来了吧
是
还想要吗
还要
去那边椅子上自慰解决下
加点道具会更好玩吧
-想要穿过的衣服吧 -嗯
看看
用这个吧
是
自己用上
体操服
用这个发泄下
-是 -忍不住了吧
再拿些去
闻闻
臭吧 衣服臭吧
臭
想要男性的肉棒吧
-是 -嗯
就这么摩擦
是
有危险
这样更容易摸到
-来 -嗯
你对男生的体操服
会刺激你这个女性
我的肉棒想要的话
有男性的气味
投入我的味道中吧
尽情地
厉害 棒
有肉棒的味道吧
嗯 有肉棒的味道
舒服
好舒服
校长先生好厉害
去了
肉棒如何
想要肉棒
还个更好的体位
是
舒服
要高潮的表情
-请射出来 -在穴里吗
请在这里尽管射
长肉棒
-全射了 -是
舒服
射了哟
过来 舌头 伸出来
舌头
伸出舌头
这里吃掉
好吃吧 看看嘴里
全看看 看这边
看镜头
看看嘴里黏糊糊的东西
黏糊糊的
再看看黏糊糊的样子
再展示下
好
全吞下
看这边
舔一下
-坐下 坐 -是
忍不了了吧
是 忍不了了
晚上的校舍
在自己担任的班级做爱
-满足吧 -嗯
还想长久做吧
是
这么做太舒服了
地方什么的无所谓
-嗯 -基本上
有声音再选个刺激的地方
是
更刺激的地方吗
自己酌情选择
明白了
-我回去了 -嗯
-好好和男同学搞好关系
-是
-明白了 -好好拍
是
不要传出流言
-是 -注意些
-会小心的 -好吧
明白了
今天就结束吧
-明白了吧 -嗯
-那穿衣服 -嗯
-这个 -是
(场景二东京某旅馆班主任)
(于假日叫学生出门)
老师今天也拍吗
对啊 因此而来
我很困扰这拍什么
重要又喜欢的事
-今天告诉我们 -对
拍著呢
没听过拍摄理由
今天难得两人
-怎样 -以为你能明白
那先不管最近在校有学习吗
-有学习 -好好做了
我那个
-没自信有点
-不学习很危险的
所以今天两人
他今天感觉好了
穿著不错
为了交流约出来
怎么做
学习上还要加油
-努力 -努力
摄影机这么近好羞啊
怪怪的感觉
什么感觉
害羞
把脸遮一下
不是这个意思
不要这么做
感觉稍微有些吃惊
-为什么 -还以为有同伴
-不要在意 -以为是一个人
哎 因为
一个人压力更大
是啊
-吃惊 -也有别人
但是关于拍摄没有说呢
-没说 -没有
对教师有些敬畏
不会说的
不愿意被教师斥责吧
是
穿著很棒呢
今天打扮的仔细
-今天感觉与往日不同 -是
今天穿的可爱
感觉有些不一样
这样
下衣
丝袜吗
这
拍到了
是啊
没事吗
-挂著 -嗯
-取下来 -嗯
-拍著吗 -是 没事
看
可爱吧
十分
老师适合红色
适合红色 真的
可爱又嗨
穿了嗨的内衣
很嗨呢
这里
真的嗨
如何
直中心脏呀
太好了
这有点不好吧
兴奋了吗
不好吧这样
真的很大
兴奋了呦
很棒
我要不行了
这个
里面 想纵览全貌
-慌张 -全看吧
想看身体 想看
-好吗 -确实
紧张
很棒啊
艳丽吧
很艳丽
很棒
-很棒 -看看
超嗨
不妙啊
老师屁股很漂亮
有好好拍吗
-有好好拍 有好好拍
-真的
来 来 拍著呢
真好
有点害羞
这有点害羞
怎么做才好
-尽情欢乐放纵吧我也要享受
-是
很开心
-来摸 -是
老师好香
-真的 -真的
舒服
这样吗
嗨
舒服
摄影机有好好拍
这里可以看吗
看吧
-对 -好好看看
舔下
很香啊
还中意吗
是
很迷人啊
舒服
老师身子受得了吗
再加把劲的话
下面也会给你
-你也脱了吧 -是
-你也脱掉 -是的老师
这里都这么大了
是
-老师 -兴奋了
怎么说呢 有些害羞
-内裤脱了哟 -是
硬的也太夸张了
你也是
硬的都很厉害了
不好
-从上面拍 -是
舒服
-舒服 -嗯
给你的奖励
舒服
近一些
老师我可能不行了
这么快
不妙
好像真的不行了要射
这可不行
好好舔我的肉棒
给你好好舔
舒服
肉棒如何
真的舒服
-舒服 -嗯
我也来爽一爽
来吧
-超爽 -厉害
舒服
-想要 -来
好舒服
喜欢这里
老师好舒服
-舒服 -嗯
舒服
老师
这里也想舔
这样舔
老师我脱了可以吗
这里也拍吗
-全部拍下来哟 -是
好棒
舒服
有好好拍著吗
拍著呢
老师超嗨
舒服
这样吗
好舒服
好好看著
-是 -看著
-老师 -舌头再深一些
这样
老师好羞啊
兴奋了吧
兴奋了
不还要射了
舒服
看得见吗
好舒服
老师我要射了
舒服
不行
去了 去了
好舒服
老师
很尽兴啊
再给我
-这样 -是
乳头硬起来了呢
好棒
被看到好羞
羞
是
-舒服 -舒服
厉害这个嗨
换个姿势
真的做吗老师
-害羞 -害羞
非常
被操了
很厉害的姿势
是啊
不妙
你们羞耻的姿势拍下来了
拍吧
真的
有好好拍
拍的很好
老师很娴熟
嗨啊
这真让人兴奋
好舒服
老师也舔我的
舒服
-舒服 -嗯
有好好拍著老师
-好好拍 -嗯
硬邦邦的呢
舒服
忍不住了
能再爽一些吗
-来换个姿势 -是
从后面摸试试
对
舒服
是
舒服吧
好棒
老师好舒服
射出来看看
害羞啊
老师
放开我 要射了
不能放手
这个表情啊
说什么 害羞啊
舒服
知道现在在拍吗
-我拍 我来就行了
-害羞就拍不了了啊
摄影是我的专业
还要做吗 有些羞
立的很厉害嘛
是
乳头怎么也
那里
舒服
再舔
太有感觉了
舔的时候伸出来
是
这样
-对 -厉害
-舒服 -有感觉了
舒服
厉害看见下面
真的
舒服
这里呢
这里舒服
舒服
去了
摄影机怎么了
-没坏吧 -没事
-没事 -好好拍
有在拍
-没事的 嗯没事 -没事吧
舒服
老师做了不得了的事
被拍自己也爽起来了
玩了一圈还是这么硬
是
老师忍不了了
忍不了我也是
差不多好了吧
差不多该
等下
是
特地带了这个
带了
有点多啊
今天全部用光哦
-厉害 -要不然不准回
-虽然很困难还是要加油
-做的到吗
表情很丰富啊
还立著不是
没事 第二回合而已
第二回合而已
不要坏掉
-这样戴厉害 -厉害吧
那个
不痛
舒服
再给你戴
刚才差点射了
还不行
有一周没做了
太诱惑
-太诱惑 -不妙
为了这个才来的不是吗
是
那好好发泄这周的量
嗯
那个
拍下看见的地方
进去了哟
进去了
老师刚才叫了
进去的时候叫了
进去了进去了
舒服
非常舒服
不妙
厉害
直击内心
好舒服
要拍下来了哟
都拍了吧
特别是屁股
让我摸
舒服
好舒服
真是舒服
舒服
更舒服些
使劲插进去
都交给你让我更舒服哟
是
舒服
要去了
去了 去了
不行
太舒服了
好棒
再来一次
肉棒要狠狠插了
自己喊出来
舒服
厉害动来动去
真的
好舒服
痛
要去了
爽翻了
快出来了
舒服
好舒服
能拍进去的地方吗
拍著 厉害
舒服
好舒服
好
老师好舒服
去了 去了
舒服啊老师
插太爽了
老师看这有白色液体
没注意 太舒服了
老师黏上的
舒服
好舒服
水蛇般的腰肢
太舒服所以动了
喜欢激烈些
舒服
厉害 去了
去了 去了
舒服
好棒
肉棒释放出来了吗
是 释放出来了
厉害 颤巍巍地
真的是
好舒服
好嗨
舒服
使劲插 快啊
越来越舒服了
去了
不行
舒服
好淫荡
插进来
是
让你舒服做些嗨的事
有好好拍著
就这样插
厉害
老师进去如何
舒服
很有感觉
去了
去了 去了
让我取下来
今天拍下来了
这次成长了
小心
让我舔肉棒
厉害 全拍下来
有好好拍吗
拍了哟
舒服
厉害
不行老师好好拿著
太爽了不行了
尽力了
要拍的
不行 那里 住手
舒服
不行了
这就去了
这样射出来行吗
好啊
射洞里去
厉害
舒服
老师射了哟
尽管射出来
去了
厉害
舒服
射了很多呢
我也要射老师
厉害
好硬
舒服
要射了
舒服 射吧
舒服
厉害 射了好多
厉害
射了很多呢
射了很多 老师
一周的量
出来了
看见吗 老师
有
厉害
-好多 -厉害
这么多
厉害
-一周的量 -两个人都棒
攒了一周
出来了
舒服极了
舒服啊
老师太爽了
努力了才有这结果
努力地
再和老师玩哟
等著哟
还会约的哟
再来好好看著我
-是 -好 谢谢
不够
做的很爽
-是 老师 -脱下来
脱下来了
脱下来还很精神呢
还不行 不能回去
还残留很多精子吧
老师
露出了开心的表情
-这样 -谢谢
舒服
黏上很多呢
这还是第一次
真的
三个人这样
这样
三个人感觉
-兴奋 -好吧 我
他
还不能回去
-嗯 -是
还在拍吗
这
有点
拍了很多
(场景三 东京某区某高中
兴起与学生去了厕所)
高桥君 来
拍著
老师 但是 这
学校啊
我知道是学校
-走了哈 -没事的
不好吧
休息时间对吧
嗯
兴奋了吧
兴奋了
但是没事吧
没事的
安静些
明白了
看下
嗯
嘿咻
高桥的肉棒好棒
好棒
肉棒知道吧
老师这不好吧
但是兴奋了吧
会被听到
变硬了
这肉棒的程度我很中意
很棒的肉棒哟
这是我见过完美的
理想中的肉棒
好开心
下面也摸了哟
舒服吧
舒服
最喜欢老师的口技了
真的高兴
不能向外露口风哟
绝对保密
好吃
能好好硬著吗
是 能好好硬
真的
好好憋住
是
舒服
非常舒服
兴奋了呢
我呢
没穿内裤
来看
老师 没事
好好来玩吧
厉害 厉害
看到高桥的肉棒兴奋起来了
老师难道湿了
已经湿乎乎地了
上面也是无胸罩的哟
好好拍著吗
是
好兴奋啊
好棒 胸部
有些热呢
是
高桥刚才的
英语
课好好听了吗
是 认真听了
真的
没有逞强
一直看著老师
看著我啊
给我学习啊
抱歉
很敏感呢
老师 人
有点 不妙
不妙 暴露了暴露了
这里声音
知道
母亲做的
真好 母亲
不自己做
真好
稍做一下
不行 不行
停了吗
不行
老师这不行啊
饭怎么解决
饭自己做
话有效吗
真的啊
什么啊
危险啊
真的不妙
和高桥暴露了就不好
这么硬一定兴奋起来了
高桥的肉棒真是完美
好肉棒
老师谢谢
老师的
嗨的样子
如何
喜欢
还是讨厌
老师怎么可能讨厌
好好看
很淫荡
很舒服的样子呢
很舒服
好舒服
舒服
有感觉吗
嗯
要射出来了
男性的那个射出来
很有味道
女性玩弄肉棒很刺激对吧
是
老师有些不妙啊
老师老师
感觉要出来
这太舒服了
厉害
老师刚才是
我也吃惊 这是什么
还能出来吗
舒服
这样下去要挂了
不行了
是
厉害啊
黏糊糊地
-老师脸黏了很多 -脸
真的衣服上也有
这样就不好了
放我走吧
这样上课就麻烦了
这么湿乎乎地
怎么办
好厉害
手机没坏吧
没事
湿了吧 真的
-没事有在拍 -在拍吗
-好好拍著呢 -那就好
(场景四 东京某区学生家)
(对处男学生家庭访问)
没事吧
拍著吗
老师为什么用相机
摄影呢
感觉最近呢
又吵 像这样的家庭访问
也被说家庭访问也要有记录
-这样 -对
今天谁都不在吗
父亲工作外出
-这样 -嗯
父亲工作很忙啊
因为工作经常不在家
相处如何
相处主要是吃饭
-这样 -嗯
父亲不在有些寂寞
不寂寞吗
如果母亲在的话就好了
但是父亲再婚了
-啊 这样 -嗯
没事就好
和父亲相处不错呢
恋爱方面如何
恋爱吗
对
在意的人有吗
这果然 喜欢的人
有是有
-真的 -嗯
喜欢的人是怎样的人
这怎么说呢
就是 性格好 感觉可爱
班上 这样
一个班级
-嗯 -有些在意
这个嘛
这样
关系并不亲近
不找机会说话
早上好这程度的
那 和女孩子
接吻没有吗
这个
还没有
-这样 -接吻什么的
都没有一起玩过
-这样 -是
想试试吧
这当然想要吃饭约会啦
-是啊 -嗯
那么
那个对嗨的事有兴趣吗
那个是很平常的事
-不 -年轻人都喜欢吧
这个喜欢这
偶尔想想吧
偶尔是吧
-嘛 -经常看
有些在意
在家不太想
说说
有点
-有点 -嗯
还是有兴趣吧
这果然还是
时间问题
这就没兴趣了
不想做下试试
怎么回事
果然交女友
还是梦想
是啊
没有主意
这样
那么
能来下这边吗
怎么了
稍微来下这边
-老师旁边 -对
来旁边
我今天那个
嗨的事也
教给你
什么
这也是学习的一环
学习
对 是性教育
-性教育 -对
这个
有些不懂
很多都没有做过吧
一次都没有
难得今天就做了吧
这就 这也
这个也带了
第一次十分难得就拍下来吧
是啊
-对 -嗯
在拍著对吧
比个剪刀手
难得一次所以
你父亲今天
真的不在对吧
今天 不在
对吧
是
两个人的秘密呢
秘密
想做吧
那个想做不想做还是想啊
那 做吧
是
作为两个人的秘密
-好吗 -嗯
那
从接吻开始吧
是
嘴唇好软
-软 -是
舌头伸出来
-舌头吗 -嗯
什么感觉
好厉害 又软又舒服
-脱下来吧 -但是这
老师
以身示范
-拍著呢 -嗯
再亲下吧
-想要 -嗯
这舒服吗
抱歉
也摸我
贴上
舒服
-舒服吗 -嗯
第一次摸胸如何
柔软
老师好大
这样吗
见过吗
女人的胸
没有的事
-真的 -嗯
想看吧
想看
给你看看
是
摸
嗯
如何
老师的皮肤好光滑
好舒服
舒服
舒服吗
舒服啊
可以尽情摸
是
好漂亮
摸胸
那
拍下来吧
拍 这
想尽量拍下来
这样 虽然不太懂
不懂也没事
是
这边也摸下
好棒 舒服
舒服吗
老师这里变硬了
-硬了 -嗯
能摸这边吗
这样
摸硬的地方
摸这
舒服
厉害
越来越硬了
因为舒服所以硬了
舒服就会硬吗
对啊
乳头舒服的话就会硬
尽情地摸
是 是
老师 舒服
舒服
好好拍著
怎么
好好拍著呢
是
拍著哟
好好拍摄呢
给你脱了吧
是
嘿咻
怎么
舒服
是
拍著呢
有些害羞呢
没那回事
厉害
给你舔吧
那是什么
舒服
嗯
肉棒这么硬了
不要 老师
兴奋了吧
是
那 这边也
脱了吧
很多内裤啊
父亲的吧
外裤
怎么知道的
只是有这个感觉
这样
来这边
是
厉害 变大了
和别的朋友之类
父亲 绝对不要说
了解
因为是两个人的秘密
是
老师 这一直拍吗
一直拍啊
-一直 -嗯
害羞
-害羞 -嗯
没那回事
什么感觉
舒服吗
是
老师
如何
舒服
嗯
舔肉棒的地方好好拍呢
是
舒服
是 老师口技舒服极了
这就是额外的教育哟
我
在做嗨的事时
很喜欢被拍
这样
不兴奋吗
有点
舒服
嗯
就快要射了
还不行
太过舒服
处男的你还没有尝过
是
舒服
嗯
对
这样好吗
忍不住了
还不行
忍住
嗯
老师 好舒服
舒服
嗯
硬邦邦
老师
有点
那么不能忍吗
是
女孩子的
-是 -那里想看吗
想看
给你看吧
是
来
好好看
是
怎么样
漂亮啊
摸看
摸 摸
哪里
这里是阴道口
这里进去试试
手指
嗯
温暖
湿湿的
湿了吧
老师也
兴奋起来想要了
这样啊
可以进去哟
-进去吗 -进吗
想要吗
这样
再深入一些
深 怎么做
再来
这样肉棒就能进来了
是
身心愉悦吧
舒服
老师的表情拍到了
拍著
对
舒服
感觉 感觉 流出来了
太舒服
太舒服就流出来了
-这样啊 -对
很棒啊
很舒服啊
嗯
-老师 -兴奋了
这样
好好拍啊
是
像嘴里的感觉一样
要忍不住了
是
是吗
放手
太舒服要射了
刚才也
湿湿的进去吧
可以吗
嗯
想做嗨的事吧
是
稍等下
给你戴上
是
不认真对待的话
是不行的
那要进了哟
是
进去的时候好好拍哈
进去了呢
老师 舒服
如何第一次做爱
非常舒服
-舒服 -是
在拍著
好好拍著没有
给我
是
有好好拍
舒服
厉害
肉棒又大又硬舒服极了
相机放旁边可以吗
对 放旁边也行
是
这样能拍吗
厉害 直直地插进去了
可以吗
抓住
这
-脱下来了 -嗯
不需要了
好舒服
厉害 舒服
要射了
还不要射
是
拍下来可以吗
可以啊
拍著吗
拍著呢
舒服
有在拍吗
是
好好拍下来
舒服
老师要高潮了
太舒服要去了
好棒
去了 去了
你的肉棒好舒服
舒服
从后面试试吧
后面啊
不知道能不能做到
难得一次试试吧
-嗯 -对吧
进去的地方好好看
好
舒服
如何
后面也很舒服吧
嗯
试试想试的姿势
喜欢的吗
看看
跪著干我
这样如何
舒服
非常舒服
很娴熟
厉害 这么艸好爽
还在拍吗
老师
高兴到说不出话
舒服
老师很有感觉了
喜欢舒服的事吗
舒服
对 继续
去了 去了
厉害 真是娴熟啊
舒服
厉害啊
第一次倒是很棒
真的吗
再插进来吧
是
好好拍著吗
是的
来
好棒
拍著吗
是
舒服
来接吻吧
是
舒服
不行去了
去了
厉害 插地好爽
拍著吗
是
这样可以吗
对啊
很娴熟嘛
真的
摸这里
-是 -舒服
-舒服 -初次做爱
舒服
我也是
好舒服
好硬
舒服
老师我可以不用忍耐了吗
不用忍也行
这样做不好吧
在我里面尽情
射出来吧
老师
要射了
舒服
很舒服啊
要射了
射吧
-射了 -射吧
出来了
还坚挺著呢
这
给你舔掉
老师
弄脏了
抱歉 有些不知所措
不 没事
没事的
初次做爱呢
是
如何
非常舒服
是吗
第一次是老师太棒了
这么说很高兴
洗个澡更好吧
出汗了
我随后就去
好
您的
儿子和我做了
下次想和你做
今天又拍了色色的事
主演:爱世梦罗
完