（在我说可以之前）
（可不准你回家去）
（时间限制）
（从末班车前30分钟开始）
（与女上司做爱的地狱）
我说，你这边出错了
真的吗
真的错了…抱歉
-之后要好好确认，知道吗
-是、我会的、抱歉
记得你说的
那个 时间已经…
超过了 我差不多也该…
-等你修改完再说
-明白了…
抱歉我得先离开了
后头的就麻烦大家了
那个 很不好意思…
-我有急事，也可以先下班吗
-等我检查完之前稍安勿躁
-是
-失礼了，先走一步罗
-辛苦了
主管，有我可以帮忙的吗
-说起来…帮我用这个吧
-好的
-那个…资料我都弄好了
-谢谢，帮我放旁边
好的，那…
所以我可以…那个…
-可以小憩片刻吗
-请
-这给你
-感谢…
-会累吗
-您才辛苦了
歇一下吧
我不客气罗
-优木你总是帮我多大的忙呢
-不，别这么说
实际上该说
多亏有大家互相帮助…
你才刚进来一年不是吗
很不错呢
-我说…你还是出错了
-是？
-资料上吗
-对，顺序上错了
真的耶…改一下吗…
该怎么弄呢…
这样
这边还有
-这边也要不一样
-不好意思…
-这样就可以了吧
-差不多了
我说你啊
好像每天每天都加班啊
-所以没时间跟女朋友做爱吧
-这个…
我没有女朋友啦
是喔？而我呢…
则最近才刚男朋友分手
这样子啊
总之呢这边都要做修改
总结的部分错了
这样子啊
-那这边是不是也…
-那边没问题
漏出来了真是的
-还好吗
-是还可以
-你这是在看哪里
-没有、我没有…
-你刚刚 是不是看到什么了
-没有、都没有
要多看几眼也是可以的唷
不…我没那个意思…
-这是
-说什么傻话
-我没有…
-果然啊，偷看到都勃起了吧
我才没有
没关系的唷
既然你说没女朋友
自然也没做过吧
是这样没错
我也在分手之后
都没什么慰藉了呢
-可是…
-一下就好
-这样不太好吧
-反正其他人都回去了没差吧
-是没错…
-所以你紧张了吗
-可是被人看到就不好了…
-真可爱的反应
我觉得我们这样做真的不好
-放心吧
-没办法放心啊
-为什么呢
-末班车十二点要开了
-还有三十分钟呀
-话不能这么说…
再说你现在这样
也不好回去吧
-是不雅观可是…
-那就别犹豫了
-这到底…
-别问
您这是要…？
身体相当老实啊
都挺这么硬了
那是因为…
瞧你兴奋的很
真是可爱呀
拜托停一停…等等…
-可以的
-等等…我觉得这样不…
一下子而已
你身体真是够老实了
有够可爱
-拜托请等等…有点…
-你也真是的
-在赶末班车之前享受解放吧
-这
下体不是很胀了吗
有点点汗味呢
这感觉挺好的吧
挺爽的吧
还真硬呢
-很想看看吧
-这…我…
就给你看看胸部的形状吧
-你好好地看吧
-可是我…
-把舌头伸出来
-舌…
舒服啊
再让我继续舒服
真爽
我也会让你很舒服的喔
舒服啊
没错
对、好舒服
来，接吻吧
蹭几下
还没碰过女生那里吧
快点吧
-还想赶上末班车吧
-是的…
肉棒一直都热腾腾的
才这几下就不行了吗
不过还不能射喔
更硬了呢
更硬起来吧
-慢点
-爽吧
不快点干的话
电车要赶不上罗
您想做什么
-我来帮你套，特别服务唷
-这…为什么
-准备要插入罗
-什么？到底？
-可以吧
-可是…这样…等等…
不好吧…不…
-不可以啊…
-放心吧
爽啊
太猛
糟糕…好舒服
还不可以射喔
-好爽
-真的好爽
舒服…糟糕了…好爽…
不行…我泄了
真爽
你还忍着吧
继续罗，再忍着
很好…
换个姿势吧
实在好爽
舒服啊
真爽
这么硬的肉棒
好爽喔
我泄了、泄了、泄了
好爽
真爽
可以吧？很爽吧？
接着躺下吧
第二次舒服的来了喔
准备好了吧
我来给你爽的
-这姿势让你更想射了吧
-不不行…等等
放心我会给你一直爽下去的
有够爽
来罗
很好
很兴奋吧
好厉害…小穴要被捣毁了
太舒服
要泄了
好爽
好棒
舒服啊
-真爽…
-好厉害，让人太兴奋了
享受吧
-舒服啊
-舒服得要泄了
-很爽吧
-好爽
不在让我满意
可不放过你
-我可以射精吗
-可以，给我射多一点
我到极限了，可以射精吗
快射了快射了
好强烈的射精痉孪
-还挺得住吧
-是
射了真多啊
真猛啊
你真的积攒了很多呢
糟糕快来不及了
我得先走一步
这样啊
我先走了
辛苦您了
你也辛苦了
-早啊，昨天的事你没说出去吧
-这种事不可能说出来吧
是吗
那就好
我开动罗…对了
昨天你表现得很棒呢
我觉得…
以后别再做这种事了比较好
你就这么不想要？
-你还想看吧
-我不…
等等…还是不要吧
我是认真的喔
-那我们先走罗
哇，总算做完了
-那个…我也得先走一步了
-等一下，不是还要做什么吗
可是…已经要末班电车了
-离末班车还有几十分钟吧
-虽然还有时间…也不能…
-没问题，三十分内完事就好
-可是…
今天真的非快点过去不可…
你就好好让我抚摸吧
可是会不会被人看到…
-哪有可能
-可是大家都才刚走，可能…
-给我集中精神，别吵
-可是…
-你这不是勃起了吗
-不…那是…
-什么嘛，明明就把持不住了
-我没有…
请别摸…
其实很爽吧
你早上就偷偷勃起了我知道
整根越胀越大了呢
分明就是在爽
-你也很想抚摸我吧
-不…我没那种非分之想
过来我这里
弄吧
不快点把我弄爽的话
要赶不上末班车罗
-这样我很困扰啊…
-那就别废话，舔吧
对，好爽啊
好好地摸啊
再来
我还要
继续…快摸吧…对对
真爽
好爽
再来吧
-把我弄舒服点
-是的
没错…
真爽
就是这样
好爽
这实在…
爽啊
不行了要泄了…我泄了
-这实在有够爽的
-真的舒服吗
在让我舒服下去…
一边搓揉我的奶子吧
我要、泄了
-有感觉…很舒服吗
-过来这边
什么都别问、交给我
你没什么时间浪费吧
舔吧
赏给你的
这实在好爽
我也让你多爽一点
这样好爽啊
太爽…口交实在太爽了
我射了…
真猛呢
-也太浓厚了吧
-真是抱歉…
这是怎样
还挺着表示你还能射对吧
-既然如此就给你机会表现
-这我…
-告诉你，我可还没满足
-可是我已经很卖力了
-你还这么挺呢
-可是…
刚射完…还没恢复…
-还能再干一回的吧
-时间很紧迫了啦
那你不加把劲不行了唷
不可以啊
-没有不行的
-可是那
还挺得很呀
好好表现满足我吧
让我帮你挺得更高
不让我满足我就不放过你
真爽
好爽
你看起来又完全勃起罗
既然都变这样了…
好爽
-这样湿漉漉地弄很爽吧
-可是…
你想赶上末班车吧
对…所以别再…
那么…你更该好好努力
来满足我
-懂吧
-我知道了
既然如此就过去站好
好好地来满足我吧
会不会没对准
很好、很爽
来满足我吧
-真是爽
-好爽啊
没错
很爽
快干我
做得没错
对…就是这样
好爽
不够
继续干我
保持下去
实在是…要泄了
-真爽、就是这样
-有舒服了吧
这样有爽
舒服啊
就是这样没错
太猛了
我要泄了
泄了
就这样子…
一鼓作气…
插进来吧
-好爽、停不下来
-好舒服啊
-这样干插实在好舒服
-就说很舒服了吧
实在有够爽
干上来吧
快干吧…
对…没错
好爽
继续干下去
对
继续
好爽啊
太爽了
插到深处来了好爽
好爽啦
好棒…
快来、再干
这样猛干我就要…泄了
-我可以射吗…快射了
-射啊
-又扎实地射了吧
-是
你真的很棒唷
不过呢
-赶不上末班车了吧
-是啊…
-看来今天要找地方住罗
-看样子是了
-那就表示又有时间了
-不，时间已经…
您想对我的乳头做什么…
-反正还有时间嘛
-是？
-再做一回吧
-不对吧…我刚不是才射吗…
-没问题啦
-没办法啦
-两次都可以了做三次也行吧
-不、不，我没办法的
-我想我也该上个厕所…
-那些都没差啦
不是啊可是…
-你真的好敏感啊
-是您的方式太刺激所以…
可以的吧
真的真的真的休战一下吧
让我去洗手间上厕所
总算赶上了…
这…您这样被别人看到的话…
完全没事
毕竟公司里没别人在了
-可是还是别这样做吧
-安静
你看
你这不是又硬梆梆了吗
不是您想的那样…
-不然呢
-您…这样会让我困扰的
-我觉得还是别在这里
给我安静
-你怕有人来吧
-不…
你明明自己兴奋成这样了
所以呢
-很爽吧
-不…那个…
-总觉得…会被发现…
-那你就该安静点做罗
-可是…
-别让人听见就行了
-要静静地唷
-是
肉棒又变得跟刚开始时一样了
微微在颤抖呢
舒服啊
帮你多弄一点
没被这样舔弄过吧
很爽吧
你明明一开始还那么在意
也明明还没开始做爱
就感觉全都舒服起来了吧
对舔肉棒也开始习惯了吧
这好爽
我要用最色的方式舔个够
好爽啊
你也有尝到自己肉棒味道了吧
-还想要更多吗
-想
塞好满
-难不成腰想动起来了吗
-不…
龟头想再多刺激一点…
想射进我嘴巴里吧
-对
-我要再含回嘴里去罗
-我不行的话可能就射进去了
-那没关系，我会全接着
-加速的感觉如何
-好爽
多搓几下
差不多要射了吧
快了、要…就要射了
又射了这么多
你果然非常有精力呢
-我真的得走了
-要赶末班车吗
不…我到茶水间休息就好
-是的，我明白…我会…
-这里是…这样…
-这份资料能请您过目一下吗
-我知道了
-主任，这份资料能麻烦您吗
-好，我知道了
拜托了
-可以做深入一点的说明吗
-具体来说已经比上个月成长
-之后嘛，就交给关西那边的
-可以的话再做一次分析吧
-这个乳果说这样的话…那…
-如果照原定计划，那…
-交货的日子如果是礼拜五
-提早到礼拜四的话呢
-这样可以多创造5%的利益
-主任对这方面有什么看法吗
有照上头的计划实行过吗
这个计划是第一次拟定
下周才会正式实施
-可是您不是有…
-不是我，是他那边的
我提出来的案子
应该更有效率吧
-我们在这边争论也没有结果
-可是在时间上拖太久了
可是如果我们不照这个期限
提前一天时间会变得更加紧迫
-稍微赶一下还是出得来吧
-是这么说没错，但是…
-我觉得品质上影响会比较大
-提早交货可以让对方更信任
-再开下去就赶不上末班车了
-都这个时间了啊
主任，时间都到了
会议暂先结束吧
说得也是
我们也需要时间再考虑看看
-主任我先走罗
-辛苦了
-你等等，帮我收会议资料
-好的
你这次不会想逃掉了吧
你从早上开始不就在勃起了吗
你不妨就直说想跟我做爱
嘴巴打开来
-站起来吧
-好
这儿一直挺着呢
-你很想让我疼爱你吧
-是的
看看你一定从开会开始
就一直蠢蠢欲动了
-想让我口交吗
-要、我要
-那就好好撑住
-好
好爽啊
-有爽吧
-好爽喔
看起来真猛呢
这么硬梆梆的
-喜欢这种湿滑滑的玩法吧
-好爽啊
很爽嘛
舌头伸出来
转个方向
这个样子好
-舒服吗
-超舒服
别乱动唷
别害羞，放轻松
我全都看见罗
等等、慢一点
越舔你又变越硬了
-还想要做更多舒服的，对吧
-是的…要更多
真乖
你知道这招吗
-好爽啊
-是吗
慢点
太强了…
可以吗
-好爽啊
-很爽吗？多集中精神享受
我要射了…出来了
-有爽到吗
-有、好爽
把舌头伸出来，来
对…好好舔唷
好爽喔
你做得很好…
再舔得我舒服点吧
真爽
真爽啊…再来
-你想要更多舒服的玩法吧
-要、我要更爽的
-有爽吗
-爽到不行
真爽…很好…
再动下去就要射了
就这么兴奋吗
-你忘了应该先满足我吗
-对不起
还忍得住吧
-爽吗？多给你一点花样
-太爽了
好爽啊
整根紧紧深插着
-好爽啊
真爽
顶得好深
太爽了
-我又快射精了…
-不行唷，我们才做不久吧
多忍忍
-爽吗？
好爽
那再多忍一下吧
可以吗
-舒不舒服呢
-好舒爽
还不行唷
到这边来
坐上去
对对
-实在好爽
-但还想更爽吧？
-想
-那就好
就是这样…爽
还不行唷
要忍着不能射
动起来干我让我爽…
对…
泄了
就是这样
真棒…好爽
就是那里…好爽
好爽…
要泄了…要…我泄了
真的好爽
接着再换一个
好，过来
插进来…对
刚猛烈抽插过的肉棒好烫啊…
就这样继续干进来抽插
对…好爽
好爽…对
就是这样…爽啊
太厉害了
干这么身好爽喔
对、再激烈点
好爽
要泄哦
我泄泄泄了
要泄了、泄了啊
不可以射
在我高潮之前…要泄了
你还想更爽一点吧
可以吧
等一等喔
还想干更多…
-耐心，我马上就脱给你看
-好
我想要哦
-已经忍不住了吗
-完全要爆发了
-那慢慢过来、干进来
-是
对、对
-从这边干进去吗
-对、慢慢推进来
-用你最爽的姿势干我吧
-就这样干吧
太猛了啊
我泄了泄了泄了出来了
-感觉里面在收缩
-因为被你的肉棒…干得好爽
-你也很爽吧
-好爽啊
要是忍不住的话
直接干射进来也没关系
-真的可以射进去吗
-真的
-你不是很想做更爽的事吗
-是的
-所以我真的可以干射吗
-没错
好爽啊
真爽
好爽
-差一点就射了…
-抽插先放慢一点…来
对…然后慢慢加速
-好爽
-好爽喔
-真的要射了
-射出来、射进来
-快了…我要射了，射了
-好猛啊
你真的…太猛了
猛烈地射进来了
-还在射吗
-快射完了…
好猛
太猛了
-真的猛…很浓厚喔
-是的，一整天的…
-真的整个射进来了呢
-是的…全部…
这么一来呢…
你完全逃不出我的手掌心了
(END)