社长不好了
我们公司的股票暴跌了啊
目前为止已经快不行了啊
什么
（岬商事经营破产）
（被底层老爹聚集的风俗业）
（卖掉的美人大小姐）
（在老公面前的屈辱性交）
（强制侍奉恶心的客人）
社长
看来是不可能完全偿还
这边所有的债务喔
再给我一点时间的话
钱就会没有问题的啊
一定可以撑过去的啊
一定撑不过去的啦
债权人一定都会找上门的吧
社长
认清事实吧
这间房子也只能卖掉了不是吗
亲爱的
就抵押吧
太太头脑很清楚喔
抱歉啊
这样就好
可以接受了吧
那请在这边盖章吧
这是什么啊
这间房子可不是这个价格喔
这间房子可是我祖父
传下来的宝贝喔
可不能卖这个价格啊
只要讲价一下
就可以提高价格的吧
你这样说我可是很困扰的喔
这么旧的房子
不可能有好价格的吧
是不可能像你想的那样啊
这间房子就是这个价格啊
只要查查网路就知道了啊
这样的话
光是卖掉这间房子
可没办法偿债全部的啊
你终于发现了啊
只能请你们夫妇俩
一步一步来偿债了喔
喂
带他们走
-喂 站起来 -等等
-站起来 -不要多嘴
给我站起来
站起来啊
-站起来啊 -知道了
（抵押品）
我们的客户很有钱的
只要你们两夫妻好好工作的话
就可以偿还全部的债务了喔
加油啊
客人
这位就是奈奈美夫人
只要合你胃口的话
这样的价格就可以了
真厉害耶
那就请你好好享受了
不行
不要
-这么棒的啊 -不要
真让人受不了啊
不要啦
那好好地
来让我享受喔
不要
太太
不听话的话
你老公会怎样我就不知道了喔
所以啊
要好好地让我享受喔
好久没碰这样的大小姐了啊
连这种地方也要舔喔
太太好好吃喔
你老公正在看著呢
好吃啊
还有这边喔
要好好地给你舔喔
不行啊
很棒的内衣耶
不要这样啦
不要想著多馀的事喔
会一直弄你的喔
住手啊
全都来舔吧
奇怪喔
太太该不会舒服了吧
当然这边也要舔的喔
老云正看著喔很棒吧
现在开始
要来好好地弄太太的奶子喔
不要啊
不要不要啊不行
住手啊
拜托
不要啦
不行
那个抗拒的表情
真让人受不了啊
会让人更想要啊
住手
不要
不要啊
-好棒的屁股啊
-住手啊
住手啊
不要看啦
要给你看光喔
不要
太太的屁股这么漂亮啊
好久没看到了啊
不要摸啦
当然这个屁股我也要收下啰
不要啊
不行啊
好吃啊
不要啊
不行
好吃啊
-好吃啊 -住手啊
好吃
-太太 -等等不要啊
很色耶
-住手啊 -你看看啊
我也要尝尝这边的味道喔
不要啊 住手啦
不要啊不行
不要
住手啊
不要啊不要
不要啊
-住手啊 -非常好吃喔
不行啊
拜托住手啊
不要的话该怎么办啊
奇怪
-太太该不会 -不要
小穴湿掉了啊
什么啦住手啦
隔著内裤
就知道小穴热起来了喔
住手啊
不要摸啊
不要
看起来很舒服不是吗
来啊 再来好好爽吧
住手啊
你老公也一直盯著看喔
不要啊不要看啊
不要啊
你也看看啊
不要啊不用了
住手啊
住手啊不要摸啦
抵抗也没用的对吧
住手啊
住手
要请太大给我看
你重要的小穴啰
不行
不行啊住手啊
不要
不要啊不行啊
味道我想一定很好吃的喔
不要啊
很漂亮喔
果然很想要看看小穴是怎样啊
不行
好棒啊
不行啊不要啊
不要
都流出来了喔
住手啊
不要啊
放开我啊
已经都湿答答了不是吗
-那要让我好好尝尝喔
-不要啊
不要啊
-这边很爽吧 -不是不是啦
那要用更害羞的姿势舔啰
不要啊
不要
住手啊
好棒啊
拜托啦
住手啊
-好湿啊 -住手啊
不要不要啊
好棒
这边舒服吗
-不要啊 -这边喔
不要啦
那来好好地摸摸吧
不要啊
拜托放开我啊
不要啊不要
不要啊
住手啊
拜托住手啊
请住手啊
住手啊
不要啊
这样用会高潮的喔
不会啦
不要啊
住手了啦
不要不要啊
不行啊
不要啊不行
不要
-你高潮了啊
-不要啦
-不是 -我看不是那样吧
住手啊
住手
还认不清楚事实吗
你要抵抗到什么时候啊
机会难得啊
我都让你爽了喔
也要让我爽才行啊
不要
你做得到的对吧
不要啊
老公啊
你太太从现在开始
要好好舔我 让我爽了喔
-不行
-快点来做啊
来啊
不行啊
换我来爽了喔
拜托住手啊
-住手啊 -要做什么啊
你如果不乖乖做的话
你老公就会皮肉痛了喔
在那边看著你的老公
就不知道会被带到哪边了喔
快给我舔我的身体啊
来啊
从奶头开始
要有觉悟喔
来啊
是这边喔
好可爱的香味喔
要好好地做啊
来啊
手也要这样玩喔
-来啊 好好地侍奉我喔
-住手啊
看来太太不会舔奶头耶
那就请大大舔
更容易舔的地方吧
来啊
所以我刚刚也说了不是吗
我不知道你老公
会不会皮在痒喔
只要太太你努力的话
就可以偿还债务
也可以让我舒服
这不是双赢吗
来啊
来啊 我会翘起来等你的喔
来啊来舔喔
来啊
很光滑的对吧
要好好地侍奉这边啊
太太很厉害耶
这样会越来越兴奋的喔
从那边看得到我的肉棒吗
看得到
都是托太太的福
肉棒都变得硬硬了喔
没想到太太可以做成这样耶
也用嘴巴来好好侍奉
我的肉棒吧
不要
不要啦
来啊
来啊嘴巴好好地张开啊
太太的表情很棒喔
来舔我的吧
好棒的表情耶
还要喔
让我兴奋就让你爽喔
-让我好好尝尝你的嘴唇吧
-不要啊
来啊
不要
你的嘴巴好舒服啊
好像美酒一样啊
就像美酒一样啊
住手啊
不行
-小穴也湿答答了啊
-住手啊
其实太太你很色吧
好好看著啊
-来啊 -住手啊
都变这样了喔
都看光了喔
住手啊
-那要让我插了喔 -住手啊
-不要啊
-老公会是什么表情啊
住手啊
不要啊不要
不要
-来啊 -不要啊
都插进去了喔
住手啊
不要啊拔出来啊
-要我插吗 -拔出来啊
插进去插进去喔
不要
不行啊住手啊
拔出来啊
那为什么这么湿答答了啊
很奇怪的对吧
-不就是这样吗
-不要
来啊你都很湿了喔
不是
-大大你看啊
-不要
-这样插你喔 -住手啊
住手啊
-这样插进去了喔 -住手啊
-好好来爽啊 -不要啊
不要啊
不要啊住手啊
住手啊
我的肉棒越来越白了喔
不行啊
-要用力干你啰 -不要啊
住手啊
好好吃喔
太太啊
再来啊
老实一点不是很好吗
不要啊
住手啊
你看都这么湿了喔
我想从后面干你喔
不要啊
不要
住手啊
不行啊
拜托住手了啦
-怎么啦
-住手啦
身体一直在抖喔
不要了啦
-很舒服对吧
-没有
不要啊
拜托住手啦
住手啊
拜托啦
不行啊住手啊
住手啊
不行啊
太太啊
拜托住手啦
身体抖得很厉害耶
不要啊
我很喜欢这个美背啊
要给我看清楚啊
住手啊
这个已经不需要了对吧
太太有这么棒的身体啊
住手啊
太太怎样啊
已经很久没做爱了吧
我现在就让你爽啊
绝对比老公还厉害的喔
不要
来啊
要插进去了喔老公在看著喔
来啊在这边喔
太太最爱的肉棒在这边喔
可以自己骑上来吗
不要
让老公皮肉痛也没关系吗
拜托
来啊
太太啊
做得很好的喔
就继续来爽啊
不要
-那我就硬来啰 -不要
住手啊
来啊在这边喔
插进去了啊
住手啊
-不要 -做给老公看啊
不要
不要啊不要看啊
不要看
老公啊
住手啊
这样插著喔
不要
来啊好好地做给他看啊
-来啊 -住手啊
不行
太太流了很多汗啰
很好吃喔
住手啊
来啊让我们看清楚插的地方喔
来啊这边这边
来啊 来啊是这边喔
来啊
不行啊
不要看啊
住手啊
都配合成这样了啊
太太很坚强啊
怎么样啊
我的很舒服吧
拜托不要啊
住手啊
不过不会放过你的喔
-老公不会这样干吧 -不是
我都知道的喔
住手啊拜托
就是这样
这也没办法啊
住手啊
拜托啦拜托
-放过我 -要让我好好爽啊
住手
太太越来越舒服了喔
不是啦不要啊
不行啊住手啊
不要啊住手啊
很棒的身体啊
住手啊
太太来喔
要全都射你脸啊
不要啊
不行啊
太太啊
表情很棒耶
住手啊不要看
老公啊
你太太被我的肉棒干得很爽喔
住手啊
太太啊
我会再来的喔
太太好久不见了
被弄成这样了
我想啊
应该可以借由太太
偿还不少债务了喔
你是
太太你很过分喔
你忘记我了吗
我是有在你身边
工作过的田中喔
那时候还真是痛苦啊
喂 那个很贵喔
-要小心点啊 -是
喂 你啊
是
主人请问有什么事吗
你怎么全身脏兮兮的啦
有在工作是很好
但把我们的眼睛都玷污了
你觉得对吗
不好意思
我一直都是这样子在工作的
太太你好
你已经可以回去了
不 可是我还没做完耶
好了啦 给我回去
明天不用来了
你今天被炒鱿鱼了
行李拿著给我回去
不 怎么这样
好了啦 回去啦
太太
可以请你来洗干净我的身体吗
不喜欢我脏脏的地方吧
那就帮我清干净啊
来啊
太太
我等了20年喔
反正我的人生都被搞坏了
做这点事不为过吧
给我做啊
快点啊
我是客人喔
好了
把脏脏的地方都清干净啊
快点
就拜托你了喔
要加油啊
只要可以还钱就好了吧
是像这样吗
要再更干净啊
太太要认真工作啊
是
这间店真不错啊
要好好做啊
舌头再伸出来点
讨厌是不是
不讨厌
那再来啊
因为很脏喔
很漂亮喔
太棒了啊
好了
去用肉棒啊
用你的奶子用啊
是
我积累了很多污垢喔
要好好洗干净喔
-是 -因为很脏的啊
太太很会用喔
很舒服喔
也用屁股啊
-用屁股 -用屁股吗
用太太的屁股啊
跨上来
对
好色的屁股啊
卖受不了啊
太太
用毛巾擦掉泡沬啊
是
太棒了啊
来吧
接著用太太的嘴巴来舔干净喔
是
就是这样要含到深处啊
太太
你很色不是吗
肉棒好吃吗
是
那要回答啊
好吃
什么很好吃啊
肉棒很好吃
太太
不要只舔肉棒全身都要舔啊
要好好把全身舔干净啊
太太的舌头软软的很棒啊
太棒了
舌头给我吸
也吸我的舌头
好好吃啊
太太要好好舔我的奶头啊
边搓肉棒啊
来啊
舒服啊
再激烈点
好好地舔
也要吸啊
太太啊
也舔我的脸啊
讨厌的脸
做得到吧
是
那舔吧
舒服啊
太棒了再舔啊
好吃吗
是
给我口水
给我很多口水啊
吐给我
很好吃喔
舌头伸出来
再舔脸啊
好了
再舔肉棒吧
屁股对著我
可以舔小穴吗
好
那要说请舔我的小穴啊
请舔我的小穴
太太屁股翘起来啊
这不是湿答答了吗
很湿喔
为什么这么湿啊
湿答答的
帮我舔干净
这不是很湿吗
不要啊
不行啊
糟了
太太怎么了啊
舒服的话就要说舒服啊
好色啊
太太
非常棒喔
好了
太太
肉棒差不多要插进去了啊
自己来
你知道的吧
想要我的肉棒对吧
是
要说清楚啊
想要肉棒
那骑上来
要给我看得见
太太也要看得到肉棒插进小穴
我的肉棒怎样啊
-是 -来啊 自己动啊
身体起来给我看啊
湿答答的啊
肉棒舒服吗
舒服
好好动啊
不行啊
去了吗
太太
这样不行喔
我是客人喔
要再让我舒服啊
要说用我的小穴舒服啊
要用我的小穴舒服喔
来亲亲
奶子贴著我了喔
太太怎样啊
是
夹得很紧喔
高潮了是吗
我的肉棒怎样啊
不行啊
再来随你喜欢用啊
太太
-是
-给我看啊
手撑后面给我看被插的地方啊
太太很棒喔
好色啊
太棒了啊
湿湿的啊
肉棒舒服吗
这样干喔
不行啊
太太怎样啊
好了 还没结束喔 转到后面去
太太
是
这样还不够喔
好色啊
屁股动啊
很色喔
太太啊
是
不行
好棒
太太高潮了吗
这样屁股翘起来
屁股翘起来
过来这边
是想要插还是不要
想要
怎样啊
是
太太很色啊
做得很棒不是吗
觉得肉棒很爽吗
太太啊
-不行啊 -这样干爽吗
太太再来继续做啊
趴下去
屁股翘起来
好色啊 都湿答答了啊
很爽吧
太太
舒服吧
喜欢这根肉棒吧
喜欢吧
要去了
都夹紧了喔
太好了
真受不了
好了转过来这边
已经想要结束了吗
还想要对吧
来啊自己把脚扳开
说再给我肉棒啊
再给我肉棒
太太受不了了啊
这边都这么湿了啊
给你肉棒喔
肉棒插进去了喔
怎么样啊
好棒啊
很想要睡液吧
是
说给我睡液啊
给我睡液
怎样啊
好棒啊
受不了了
要让我爽啊
用太太的小穴喔
好棒
不要
太太我受不了了啊
不要啊不行
要射了喔
不行啊
-怎么是你啊 -太太别这样
这可不是我的兴趣喔
这是变态客人的希望喔
那快来做吧 失礼了
来啊
太太
你看好啰
客人正在看著喔
不让他兴奋的话会很困扰的喔
来啊
你在做什么啊
都现在了怎么还这样啊
这也是没办法的啊
喂 给我看好啊
太太是叫奈奈美对吧
是啊
你要给我回答啊
是
手伸出来
对啊搓吧
要再靠近点看啊
靠近一点啊
对 要看清楚喔
太太啊
那不要一直用手搓了
用嘴巴舔吧
不想做吗
都这样做了
来啊 嘴巴张开
对 对 要继续喔
也可以舔龟头之外的地方吗
对
再一次喔
再来再来 继续喔
对
很好喔
对啊 你做得到不是吗
继续继续
来啊 反正都舔了
也来舔蛋蛋吧
蛋蛋有点那个
这是变态客人们的希望啊
我是没有特别
想要太太帮我的啊
来啊
不要
我这也是工作啊没办法的啊
来啊
可以不要吗
太太
那边
-那边有点 -为什么啊
对不起
为什么啊
不要
等等
太太这样好吗
那边在看喔
那些客人可是会对你老公
做很过分的事喔
可以吗
-不可以 -对吧
那就舔吧
来啊 再来啊
来啊
要含到嘴里啊 对
那继续吧
舔吧
看这边
太太 客人还有另一个要求喔
这样
客人想这样做啊
这可不是我的兴趣啊
不好意思喔
太太继续喔
来啊
很棒喔
那接下来
我被告知要你舔我的屁股喔
老公出事的话可以吗
我也是没有办法的啊
我的肉棒闲著喔 帮我搓啊
对 对 对
大量舔喔
好爽啊
好舒服啊
这样大家就会很开心喔
那接著
差不多
要让我射了喔
继续喔
用嘴巴和手喔
让我射出来吧
好棒啊
对太太 看这边喔
好棒
就是这样喔
要好好地搓喔
要好好地舔喔
来啊 再继续啊
要射了啊
舌头伸出来
来啊
要吸干净喔
看那边喔
对 对 对
就是这样做
大家都在看著喔
接著大家要进到重头戏了喔
在先生的面前侵犯太太
请好好享受乱交派对
这是本日为各位特别准备的
请好好享受吧
那请吧
好喔那走吧
-走吧 -请好好享受吧
请好好享受这个时光喔
先生不可以不看喔
要好好地工作啊
那太太来吧
肌肤真的好漂亮啊
好棒
很棒的身体啊
不用就太浪费了啊
很少见的啊
好香啊
太太
好棒啊
这个样子好棒啊
这样好棒啊
手指好漂亮啊 不是吗
看起来好色的样子啊
我要好好来享用一下喔
好好服侍我们喔
对啊
我们付了很多钱喔
对 来啊
嘴巴过来啊
-好棒 -好漂亮的肌肤啊
竟然那样啊
很棒的亲亲喔
好吃
转过来这边喔
好棒
你先生有你这么棒的太太啊
真的很漂亮耶
内衣也穿得很棒啊
亲亲啊
对啊
也让我亲亲啊
好好吃啊
好可爱啊
老公看起来好可怜喔
真受不了啊
好柔软啊
要好好让我开心啊
要好好舒服喔
要很舒服喔也想要钱对吧
给我看看吧
真漂亮的身体啊
很棒啊
屁股也很棒耶
屁股翘起来啊
那样很棒啊
太太好色啊
我也要啊
也让我喝吧
来啊
很棒的身体喔
太太有感觉了吧
很舒服吧
好棒啊
接著再让我们看喔
对 对 对
让我们看看啊
来啊 来啊
去桌子上面
要乖乖做喔
去桌子上喔
想要看得很清楚啊
这么漂亮的太太啊
真是极品啊
你看老公都在看喔
太太有点湿了喔
太太来啊
老公在看喔
要好好看著啊
好好享受啊
要好好看清楚喔
太太果然很棒吧
好吃耶
小穴很有感觉喔
先生要看清楚喔
-好吃 -好吃啊
-好吃吗 -好吃
手撑在桌面啊
-转到后面喔 -要看屁股喔
来啊要看清楚啊
对对
要看著太太的眼睛啊
-形状很棒啊
-太太要看这边喔
奈奈美
我要吃啰
来啊给我看啊
-很爽吧 -很有感觉吧
那家伙真恶心啊
不要看啊
太太看这边啊
看著你先生喔
来啊看著老公啊
也要看太太的样子啊
那位客人很会舔阴喔
比老公舔的还要舒服喔
来啊 先生要再看啊
好吃啊
好喔
来啊 来啊
不可以休息啊
-脚张开啊 -太棒了啊
来啊
好吃啊
奶头也硬硬的了喔
太太啊
很舒服吧
脏脏的地方都被我们看了喔
舒服吗
都这么湿了啊
太太超舒服的吧
不行
先生你看有感觉了喔
好吃啊
感觉要去了喔
老公要看著她高潮啊
老公要看著喔 不可以错过喔
一直都这样看的对吧
来啊很舒服喔
-不行 -要说去了的对吧
要高潮啊
好像有什么喷出来啰
都湿掉了啊
好棒啊
太太很棒喔
那个太太啊
要高潮的时候要说啊
来啊
好棒啊
想要对吧
我看到太太湿掉就受不了了
来啊
很大对吧
我们都付很多钱了喔
来摸啊
好好用啊
来啊
过来吧
这边喔 这边
来啊
用嘴巴啊
对
来啊
-给我舔啊 -很棒喔
好棒啊
来啊
不让他舒服不行喔
要让我们爽喔
对
很棒啊 很会吹喔
其实你吃过很多男人的肉棒吧
要像对老公一样地做喔
要好好来玩啊
很会舔耶
-光用看就好兴奋喔
-好羡慕喔
我也好想要啊
来啊 来啊
也让我爽啊
要吃下去喔
有三个人的喔
这样说虽然很抱歉
你太太真是色啊
在做什么啊手没在动喔
手在休息喔
好了
看这边喔
那个样子真棒啊
手借我一只吧
来啊
来啊 有三根喔
手也要动啊
太太一次用三根喔
有三根应该会很满意吧
-很满意的吧 -对啊
因为我们付了很多钱啊
要让我们满足了才行啊
先生在看喔
来啊 这边也要吃啊
先生也要看好阿
来啊 好好看啊
一直在吃肉棒喔
给我看好喔
太太很好耶
肉棒很棒吧
老公一直在看喔
吃老公的肉棒怎样啊
很棒吧
来啊 来啊
接著一起舔吧
和老公的肉棒比起来
怎么样啊太太
很好吃吧
很会做喔
好爽啊要受不了了啊
想要老公看更多吗
对了过来这边吧
-对 -来啊
要给老公看啊
很棒喔就在老公面前喔
很兴奋耶
要好好舔啊
来啊 再近点再靠近点啊
再靠近
-靠近看喔 -先生看清楚喔
再看啊
看著她在吃肉棒喔
来啊 要看这边啊
照著做啊
要看著啊
很舒服吧
来啊 老公要叫她一下啊
很爽吧
舔得这么棒
你看老公也在看喔
来啊 边舔喔
屁股翘起来啊
来啊
-很棒的女人啊
-只含一根肉棒无法偿债的喔
插啰
怎么样啊
插进去了喔
太太插进去了喔
脚抬起来给我
都湿湿的了喔 插进去啰
老公啊 太太被插啰
太太好湿啊
嘴巴边吸小穴也夹得很紧喔
你要看著老公啊
不可以不看老公啊
抱歉啊
-老公不要这样 -对不起啊
感觉奈奈美很爽喔
太浪费了
不行
舒服啊
先生你看这真是太棒了啊
太太发出很棒的声音喔
都是为了先生你喔
再来啊
来啊
来啊 机会难得啊
不行
这边这边啊
这边啊
给我看啊 眼睛不要移开啊
来啊
要看著太太啊
太太啊
抱歉啊
奈奈美你也要看啊
要看啊
-不要看 -没关系啦
-没关系啊 -不要看啊
-给我看你太太啊 -不行
-看著奈奈美啊 -给我看啊
给我看著啊
-看啊 -你看很棒啊
来啊 来啊
-看啊 -不要看啊
你太太很爽的喔
这样就可以偿债了喔
不看的话债务就不会消失喔
都是为了老公的喔
去了啦
高潮了吗
好棒啊
太太啊
要好好来爽喔
-对 对 对 -我很期待的喔
-很想爽啊 -好棒啊
很好喔 要做啰
用我的肉棒喔
太太要插啰
来啊
不行
太太看起来很爽喔
你看很舒服啊
真的很爽啊
不要啊
住手啊
太棒了啊
来啊 来啊 来啊
这样很爽吧
-不行 -不要忍耐喔
夹起来了耶
夹得好爽啊
太太看起来很爽喔
你去了吗
老云在看著喔
好棒啊
-要好好说出来喔 -不行
不说苦孙优不行喔
不说清楚的话
不知道是怎样喔
来啊
好棒喔
这真是爽啊
好棒的小穴啊
夹得很厉害耶
来啊 换这边啰
好爽啊
很爽很爽
来啊 不要休息喔
来啊 来啊 来啊
过来这边啊
来啊 坐那边
-来啊 -要做给老公看啊
太大来啊
脚抬起来喔
太太很努力喔
你看好色啊
不行
来啊 要看著啊
真的很爽啊
流来很多淫水啰
湿答答的
不好好看著不行啊
太太
要看著老公啊
你们相爱著对吧
-爽吧 -不然不让你高潮喔
想不想高潮啊
不跟老公说你高潮不行喔
对 来啊
就高潮吧
给我高潮啊
不行
什么都给你喔
夹得很紧舍不得放开啊
夹得这么紧拔不出来了啊
好棒啊
要再来做喔
好爽喔
好紧啊
要好好地夹紧喔
很爽喔
不看著不行喔
-太太来啊 来啊 -不行
不行啊
要来了喔
-来啊 -不行啊不要啊
太太好厉害喔夹得好紧啊
竟然夹得这么紧啊
真的好爽啊
来啊 来啊干死你啊
你看好喔 来喔
夹得好紧啊
过来吧
x9687接著来啊
来啊 换这边换这边
来啊
来啊 来这边
太太自己来啊
来啊 自己来啊
自己把肉棒插进去啊
来啊
对
要看好啊
来啊 腰给我动啊动啊
我们是客人喔
太太很棒啊 自己摇了喔
这样摇了啊
老公看得很清楚喔
看得很清楚吧
插著的地方喔
-你这家伙要看著啊
-太太啊 老公在看著喔
也摸这边吧
用这边啊
来啊 要好好爽啊
这边喔
-要让我爽啊 -这边这边
想要你舔这边啊
来啊 来爽啊
不行啊
夹起来了
这样不行喔 要高潮要说啊
不说清楚不行的对吧
要给我说啊
摇啊
要好好说啊
来啊 要看著啊
这样太棒了啊
去了 要去了
高潮了啊
果然很棒啊
刚刚高潮了啊
都一直在抖了喔
不好好跟老公说不行喔
-要让他知道你很紧啊
-要看著老公喔
-要看著老公啊 -看那边啊
你这家伙要再看著啊
不要拔出来喔 转过去吧
看著老公喔
不好好说清楚不行的喔
不说不行喔
不好好跟老公说清楚不行喔
老公在看著喔
说啊
好好看著这边啊
-来啊看啊 -两位很相爱吧
看啊
这样太棒了啊
太太很努力喔
-太太很努力喔
-要好好看著太太啊
好棒啊
做得很棒啊
比刚刚叫得更大声了啊
太太不说出来不行的对吧
要看著老公说啊
你爱著老公的吧
好棒
不好好跟老公说不行喔
来啊 看好啊
看著 太太啊
来啊 看这边啊
要好好看著他 跟他说啊
好好看著好好看著老公啊
老公好好好看著啊
很棒吧 这么努力的样子
了啦
太太啊
果然肉穴好棒啊
太太不要休息啊
太太好色啊
看好喔 要很爽喔
要很爽喔
躺著爽吧
很爽吧
要再更爽啊
好爽啊
不行
-不行啊 -什么不行啊
太太什么不行啊
不行
我的很棒吧
要去了喔 射了 射了 射了
好爽啊
太太的表情很有感觉啊
好兴奋啊 要射了啊
不行啊
要好好让你爽到最后喔
来啊
舒服啊
不行啊
好爽啊
真舒服啊
不行啊
太太很爽吧
都抖成这样了喔
不行了啊
去了
来啊 要说清楚啊
要说清楚啊
看著老公的脸说清楚啊
要让他看喔
不行
不行啊
好爽啊
射了射了射了
抱歉啊
奈奈美
奈奈美啊
抱歉啊
老公和太太都很努力了喔
要好好加油啊
（岬奈奈美）
（结束）