2017年 1名美女降临了
耀眼的透明感
甜美的性感
成熟的香味
好色的身材
IP史上最完美的美感
幸会 我叫森月茉由
这次要从IP AV出道了
现在还是很紧张
请多指教
有着全部男人兴奋的史上最棒女人
第一印象 120 森月茉由
出生年月日是1991年
3月7日出生 现在26岁
三围从上开始是84cm
60cm 86cm
身高166cm 国中时
一下就长高了10cm 果然衣服的
一穿上就很显眼的
不过缺点是
喜欢上比我矮的男生时
被说你喜欢个子小啊的
兴趣是海外旅行
至今虽去过了很多地方 像是欧洲
美国的 也去了很多亚洲
当中最棒的是 是意大利吧
… 是吗？
好像不太紧张啊 相反的 是非常紧张
不知该如何是好 用一句话形容自己个性的话
喜怒哀乐很激烈啊
开心时很开心 不过
寂寞时 马上就会很安静
喜 怒
哀 乐
最近迷上的是…最近开始学料理
会看料理网站的食谱 像是这里要这样做的
会边想边做料理 很好玩
最近做过的是
蛋包饭 在上面淋酱的
因为我很喜欢 自己来说是有及格
不过外观没那么… 因舄没有做的很好
蛋包饭的打蛋练习 以后还要再多练习吧
好吃吗？
我要吃了 水果最喜欢什么？
最喜欢的是… 是什么呢？
喜欢草莓
种子不会吃下去吧？ 等等哦
好害羞
吃下去的话 会长出樱桃吗？ 喜欢会那样说的人
吃下去会长出樱桃…
好久没听到了啊那样的
高中时代 社区活动很活跃
是加入了田径社
脚挺壮的
有小腿肌
不过因为跑很快啊 喜欢短跑比赛
以动物比喻自己的话
常被朋友说的是 松鼠或是兔子
是那种小动物的 松鼠的模仿…
我不会
有看出来吗？
…知通在做什么吗？
AV出道的心情…
就很害羞
会是怎样感觉的 虽一直很紧张
但有一点点期待 …？
因为没有… 很紧张
很紧张？
昨晚没能睡好 很紧张
你自己啊 觉得是几分？ 对做爱的
几分? 100分是满分的话
是几分呢？ 因为没自己打过分数啊
80分吧 80分？
喜欢做爱啊
果然能爽快的事很棒啊
好意外啊 常被说很意外
因为会跟朋友聊那种事啊
像是开黄腔的 …？…
因为会被说啊 … 因为有清洁感啊
是吗？
初体验是高中2年级时
跟当时交往的男友
虽是在很厉言的地方发生初体验
在学校的教室 第一次？
在教室？没棉被哦 对
因为是傍晚没有人会来
就那样子 要在教室做吗？
的问了 就拉起窗帘
血沾在制服上 虽很糟糕
那沾到血的制服怎办？ 回到家里很努力的洗了
无法拜托妈妈洗啊？因为沾了血 对
然后干燥… 对
经验人数是… 4人吧
…好几次的 …
最兴奋的是 在做爱时
看对方很爽快的表情
像是在口交的时候
我用骑乘位在动的时候
对方 感觉很爽
说快射了的时候 我喜欢看
不给射? 也喜欢做不给射的
款？ 是吗? 那样是最兴奋的
喜欢口交？ 喜欢
叫我做的话随时都会帮对方做
空气口交？
爽吗？若要说是S还是M的话
是S吧 很像是S
自己在挑逗时
对方若是很爽快的表情的话
因为最能感受到快感
外表来说 是看起来像M
常被这样说 比起自己爽快
想让对方爽快的
第一次…？
不是从接吻开始 做前戏的话
马上就会湿了
湿掉的声音？ 好害羞
咕啾咕啾 敏感带是…
像是耳朵 脖子
有很多地方有感觉
若真要说的话
是阴蒂 一开始
温柔的 不过
想要渐渐的激烈
1个人做爱？ 会做
I周1次的吧 或2次
偶尔 也曾有使用跳蛋
基本是手指吧
手指的动作? 真的要做吗？
那也要说吗？
那是阴蒂
好害羞
可以了吗？
在做爱 我想要大家看的是
是我最喜欢口交的地方
还有很爽快的时候
想挑逗的话就多挑逗点
若很嗨的话会自己主动
也喜欢高潮
这之俊 要在摄影机前
要请你裸体 有很多人在看哦
初脱
真的要在摄影机前脱吗？
好害羞
真的要脱啊？
胸罩也要脱吗？
好害羞
下面也要脱吗？
立正站好？
好害羞
超近的 被那么近看的话
会很紧张
没有翘起来哦 只有一点点
好害羞
那里也要拍吗？好害羞
好紧张 好热
真漂亮
请不要那么近看 会看吧？
身材好棒啊 你好狡猾
手放下来
会有感觉
好紧张 好厉害啊这里
好害羞 汗水
湿了啊腋下 这边呢？ 好害羞
湿答答啊
… 好害羞
乳头翘起来了啊 好厉害
坐下来
那眼睛先闭起来
你看
变这样了哦
… 好厉害
会变更大吗？
想摸摸看吗？
好厉害
好硬 很硬吗？
摸到了
会变更大吗?
好厉害 变大了
好硬
爽吗？ 好爽
真大
好厉害
先收起来好了
害羞的事情？
要做这种姿势吗？ 好害羞
… 好害羞
好害羞
太近了
… 好害羞
在摄影机前做吗？ …
好厉害 因为很紧张
很紧张
那啊… …
好害羞 讨厌做爱？
是不讨厌
在摄影机前好害羞
好害羞
初次SEX
有点心痒了
伸出舌头
乳头翘起来了
真好吸啊
会有感觉
喜欢被舔吧？ 喜欢
我自己脱吗？
自己抱着脚
爽吗？好爽
好爽
有想要我做的事吗？
激烈点 激烈点？
好爽
…可以继续吗？
喷了好多
好爽
喷了好多 好害羞
摸摸看 好厉害
很爽
好爽
好厉害
可以舔吗？
我要舔哦
超厉害的
爽吗？
舔…
抖动了
好厉害
爽吗？ 快射了啊刚刚
真的？
好厉害
快射了啊
好爽
好厉害
正常位…
好爽
好厉害
…真爽 好大
好大
好爽
不行 那样快去了
快去了 好爽
快去了
可以去吗？
要去了
好爽
全都插进去吗？ 好厉害
好大 好爽
好爽
真硬
好厉害啊这个 爽吗？
不妙
… 好厉害
好爽
好厉害
快射了啊
爽吗？ 好厉害
真大
全都看到了
好爽
好厉害
好厉害 好爽？
好爽
摸摸看 好厉害
想再更爽点
好厉害
插到深处好爽
好爽
好厉害
快去了
要去了
好爽
好爽 好厉害
深处好爽
好爽
屁股翘起来
那样好爽
真爽 好厉害
好爽
好厉害
没用这种体位做过
好爽
快射了？快射了 …
...
好爽
我想要
那里好爽
插到深处好爽
又快去了 可以去吗？
又要去了 要去了
好爽
快射了
射了好多
… 很稀奇？
… 真的？
… …?
是第一次…
很爽
紧张感不知到哪里去了
很期待
男人的那里
虽很害羞 是叫什么的？
好害羞 肉棒
真的要叫吗?
肉棒
很想要的感觉？
是指我很想要的意思吗？
肉棒
想要怎样的?
又大 变硬了的…
肉棒我喜欢 勃起
是吗？又要吗？
勃起肉棒
若在眼前有的话 想仔细的舔
又要？
想舔勃起肉棒
舔的时候 边看男生的脸的我喜欢啊
边看脸 要怎做才会更爽的
… 我在口交
若这样男人就会射的话
是因为我口交技巧很厉害的 会很开心
我也会兴奋
想舔勃起肉棒
初次口交
你好
肿起来了？
想要我怎做？ 想要你舔
想要我舔吗？ 对
喜欢肉棒吗？ 最喜欢了
… 想要我摸吗?
爽吗？ 好爽
变大了
想要我直接摸吗？ 可以吗？
真大
这个现在是几成？ …
还能再变大吗？ 能
想尝尝看啊
变硬了
… 抖的好厉害
好爽 爽吗？
抖的好厉害哦
勃起了
是勃起肉棒？ 对
我的肉棒怎样？
好厉害 肉棒好像在跳舞
肉棒…
好爽 也喜欢蛋蛋？ 是
喜欢
我也可以脱掉吗?
好爽
快射了
还不行
太爽了
好爽
还不行
不行了 快射了
好爽 快射了
想爽吗？ 想
好爽
快射了
可以射吗？
射了好多啊
有很爽吗？ 很爽
还在抖动着哦
还在射出来
帮你吸光
射了好多精子
第一次的1个人做爱是…
是比初体验还要之前的 是国中的时候
自慰… 偶尔会做啊
会回想起之前的性爱 很兴奋
好像脑中都是色情的事情
最近 偶尔会看AV
知道的玩具？
跳蛋 电动阳具？
电动按摩棒？ 全都有用过
当中我喜欢的是…
是电动阳具吧 因为喜欢插入里面的
喜欢电动阳具 自慰是…
直到性欲没了 我想会继续做下去的
别看我这样子 我喜欢自慰啊
初次自慰
有在人前自慰过吗？
没有
好害羞
可以脱掉吗？
爽快的地方
真淫荡 …
好爽
打开开关
真色的模样 …
好爽
可以去吗？
快去了
好爽
要去了
小菊花…
… 看镜头
不妙 快去了
要去了
好爽
好厉害
那是什么？
电动按摩棒
要用吗?
喜欢？
好淫荡
好爽
快去了
可以哦
—下就快去了
好爽
要去了
又快去了
好爽
要去了
快去了
真爽
去了好多次
挑逗男人SEX
幸会 请多指教
真的？
想要我怎做？
想要你吻我
想接吻
好吃吗？ 好吃
还想要吗？
好吃
想要我舔吗？
好爽 爽吗？ 真爽
真硬
好爽
好厉害
这边也要
好爽
爽吗？
吻我
真大
好厉害
… 好爽
…？ …
不妙
好爽 爽吗？
等等
好爽
被说好爽的话就会想含的更深
爽吗？只用嘴做
好厉害
爽吗？ 抖的好厉害
我来舔哦
含进嘴里了
爽吗？ 好爽
不行了
爽吗？ 好厉害
舌头好爽
不行了
快射了 快射了？
等等
手不行
流出了好多
不行啊
等等
等等 腰浮起来了哦
有那么爽吗？ 好爽
好厉害
吻一个
咕啾咕啾
好爽
要去了
快去了
好爽
要去了
又快去了
快去了 可以去吗？
好爽 可以吻我吗？
好厉害 快忍不住了
再多求点
真大
肉棒好大
好爽
等等 快射了吗？
快射了
可以摸吗？
好爽
好厉害
一览无遗
插的好深
爽吗？ 我好爽
不妙
快射了
好爽 不妙
这样好爽
我可以去吗？要去了
好爽
边接吻
真爽
不行了
又快去了
可以去吗？ 等等 要去了
好爽
爽吗？
要去了 滑掉了
已经不行了
要去了
咕啾咕啾的
好爽
好厉害 好爽
快去了
要去了
好害羞
好爽
快去了
要去了
好爽
可以哦
可以吗？ 可以
又快去了
要去了
真爽
不行 快去了 一起去吧
快去了 快射了
要射在屁股上哦 射在屁股上 快射了
射出来了？
把肉棒弄干净
很敏感吧？
等等
不行了
好爽
自拍SEX
紧张吗？ 很紧张
还紧张吗？ 是2人独处哦
茉由？
完全不知道啊
… 身材超好
又可爱
被这样拍害羞吗？有点不一样的感觉？
可以靠近点吗?
好害羞
变硬了
喜欢被摸吗？ 喜欢
好爽
哪边比较敏感？ 这边
这边？ …
好色啊
好害羞 虽害羞但有点兴奋吧？
爽吗？ 这样子
脱掉看看啊
手拿开
怎么了？
已经变硬了
湿答答哦
真漂亮
拍到了
…的表情
有拍到瞩?
在被做的什么的能说吗？
会变强吧？
要弄成最强的吗？直接弄比较好吗？
那你拉开内裤
好厉害
湿答答
不行？…
… 看镜头
要去了
好厉害 湿答答哦
……？
喜欢这个吗？ 喜欢
好厉害啊 茉由
可以再多做点吗？
这是什么?
好厉害
怎么了？…什么？
潮吹了
想伸进来啊刚刚
我想舔
…？
我想舔肉棒
喜欢舔小穴？ 喜欢
自己插入肉棒
爽吗？ 好爽
好爽
好爽 好爽？ 好爽
真爽
好爽
爽吗？ 好爽
… 这里
好爽
爽吗？ 好爽
这个呢？
你看 湿答答
没关系 …
好爽
可以射吗？ 可以哦
因为全都是第一次的事情
非常的紧张 也非常的害羞
但非常的爽快
做爱原来是这么爽快的
是新发现
谢谢观看到最后
森月茉由 变成色鬼了
再在某处相见哦
拜拜