不热吗？  够了你们
两个人很恩爱啊
才谈了一年半恋爱吧
是啊  嗯
好像有半年多了  很羡慕
比个手势  耶
我们在吃饭哦
隆君，你拍下我们
拍得可爱点  知道了
我们是亲密的朋友
三个人合照吧  可以
用手机支架吧  可以
来拍吧  耶
令天在隆家吃火锅  火锅哦
比个手势
你们两个亲一下  太害羞了
我求你们了  那就一下  好
你要拍多久？  用你自己的拍不就好
你买相机了吗？  不是的
是跟摄影师学过拍照  他要我多练一下，就拿来了
很辛苦啊  有点
感觉专业的就是不太一样  恩
你可以拿着吗？我去拿相机  你有带吗？
我有带着，我拿来了
真棒啊
下次要去哪里摄影？  下个月有照片摄影展览会
下次有芭蕾舞的摄影，你们要看哦
你们两个到时候都要看喔  感觉好害羞阿
要看吗？我拿了影集  嗯
看吗？我拿来了  好棒
很可爱  谢谢
看里面
好害羞  怎么了？
很奇怪吗？  有点，别看了
要弄点乌龙面吗？  嗯
我去准备了  谢谢
真棒
不行
她在呢
没什么奇怪，这里有相机
可以记录生活
（我有背着女友的秘密）
加点乌龙面不错啊  好吃
你多吃一点啊  好
小心点哦
更多  更多吗？
（美亚是女友的朋友，是写真偶像）
下周去哪玩？  想去动物园
动物园啊  去吧
我想去水族馆  真羡慕你们
我也想跟隆一起  美亚不要这样，放开手
（女友中学最好的朋友，经常来家里玩）
谢谢款待  很好吃
很好
真好，我去洗一下  谢谢
（美亚是艺人，很有魅力且有几分姿色）
要吃甜点吗？  吃啊
拿来了  谢谢
（三个人经常在一起）（我不知什么时候被美亚吸引了）
可以把相机放你家吧  嗯
真的吗？谢谢
（很自然直率的眼眸）（性感的嘴唇很柔软）
我很喜欢你哦  真开心  我的牌给你
我来抽了
抽了
要选哪个？  选我这个
这个吗？  是要这个吗？
好像是要这个  这个吧
抽中了  耶
耶  我输了
怎么了？  我要喝酒
扛完了  我去拿酒
不要这么沮丧嘛
没事的  怎么可能
很兴奋吧  有点
（我有女友，我知道不能出轨）〔美亚也知道）
真热  嗯
喜欢吗？  突然说这干嘛
喜欢吗？  嗯
美亚来了哦
没事的，不会来  那也要
不要这样
（禁断之恋，错乱的三角关系）
她在呢
她在那里  没事
冰淇淋还没拿来  我去拿
苏打可以吗？  嗯
耶  好吃
像是三个人一起生活  真的是
像是三角关系  说什么呢
并不是三角关系
拍我了吗？  嗯  真的吗？
你没戴胸罩吧  没关系吧
接下来你去哪里拍？  下个月去冲绳吧
有摄影计划  真不错，冲绳啊
像是老手了  没有
你很厉害
没了  好快
我还想吃  你受得了吗？
你好厉害
你在做什么？
时间有限，不是无限的哦
恩
帮我送冰棒，谢谢
（时间是有限的不是无限的）（美亚的话萦绕心头）
你干什么？  没有
我要去洗澡，不要
不行，美亚  是吗？
没事的
这不行吗？  不行的
喜欢我吗？想要你的回答
那个...
是吗？  不行
干嘛呢，美亚怎么了？
挤牙膏
什么事？
干什么脱了？  要去洗澡
是吗？  嗯
要看挤牙膏吗？  衣服在上面  嗯
很危险啊
没事的
〔不能说的秘密逐渐增多）
亲密关系哦
（理性丧失的愉悦映像）
（女友不在的三天里）（享受爆乳和无限性爱）
北海道吗？  下周必须和父母一起去玩
要去两天一夜  是吗？
我不想离开你，会寂寞吧  恩
想要什么礼物？  那个
螃蟹  是吗？很责的
挑个便宜的  什么呢
比如食物之类的  拉面吧
很好吃的  味增拉面吧
感觉很好吃  嗯
还有什么呢？
之后再考虑，不买螃蟹哦  真可惜
喂  什么？
再做一次吧
太迟了现在
没事的  太晚了
来一次吧  那个
好了
那个  好吧
爸妈会生气的  迟到了  没事的
应该会有事的，想想还有什么
什么没带？  赶得上吗？
没时间了，我要走了  恩
很寂寞吧  嗯
回来见  嗯
糟糕了
马上跟不上了，我先走了
拍摄了哦  是吗？很好
看镜头，她走多长时间？  三天吧
真好，可以手吗？  不行  为什么？
没事的，我来拍你  不要
为什么？  我来拍
这是和隆待的三天  不可以这样说  为什么？
可以说哦  不害羞吗？
很奇怪啊
干什么
她去旅行了
和你在一起很开心  真的吗？
可以去很多地方  哪里？
游乐园、动物园、水族馆  也对啊
三天应该可以去  两个人的话应该不去
三个人的时候再去
不喜欢三个人
不要这样说
为什么？我偏说  那个
讨厌我吗？  不是
但是...  那和我一起去玩
可以哦  太好了
之后去哪？  去看电影
想去你家
我家吗？  嗯
不行吗？  那可以吧
可以吗？  嗯
走吧  嗯
我给你拿来了  谢谢
你怎么看我？关于我的事情
我很喜欢你
说真的，我也比较喜欢你
女友不在的这三天，我不能当你女友吗？
时间是有限的喔，不是无限的
我会保密的，当作我们两个的秘密吧
很喜欢你
伸出来
要记录下来哦  怎么弄？
用相机
但是...
快点
看着镜头
这样拍的很棒  受不了
继续吧  来个特写
耶
好好记录下来   嗯
快点  在弄呢
继续  很舒服
多点  嗯
继续了
真软
多舔点  嗯
这样吗？  好爽
在弄哪里？  奶子
奶子好爽
不行了
好爽，很幸福
好爽
爽吗？  嗯
受不了
好爽
要去了
去了
去了吗？
让我舔
好爽
舔到了
很硬了  很爽
要过来吗？  亲一下
继续
很爽
受不了
继续
想操你了  是吗？
让我记录吧  嗯
进去了哦
进去很爽哦  嗯
进去了  不能对女友说
进去了，你的小穴
很爽
看镜头
插进去很幸福  我也是
很棒
里面很爽  是吗？
受不了，很爽
很爽  我也是
继续
摆个姿势
很爽
里面不行了
怎么了？  要去了
去了
很棒
去了  嗯
受不了你
这个记录肯定很棒
是两个人的秘密  嗯
继续摸
美亚
隆的肉棒很爽
看镜头
我很爽
我要起来
美亚
很爽  嗯
很棒
继续插
摆个姿势吗？  好可爱
太可爱了
受不了，很爽
乳头爽吗？  嗯
受不了
动起来
很爽
受不了
又去了，可以吗？  嗯
我起来吧
我很爽
隆的肉棒很爽
你的小穴是极品
很喜欢  我也是
再爽点
我很爽  是吗？
去了
放在旁边拍  嗯
看镜头
很不错
很爽
自己摸奶子，对
受不了
很爽
看镜头
美亚
你要射吗？
你呢？
我...我要去了
很爽
去了
我也要射了
射了
受不了，射了
射了这么多，很开心  摸一下
很棒
在干什么？  射这么多
我收拾一下
味道不错
真的吗？
拿着
谢谢  嗯
干嘛  清理一下
谢谢
还想再和你一起  我也是
（到女友旅行回来之前）（在有限时间里和美亚一起）
美亚为你服务  谢谢
奶子护理  嗯
这样很棒
怎么样？  很少见
爽吗？  嗯
第一次这样弄
后面也弄了  嗯
感受到了吧  嗯
很少有  爽吗？  嗯
这样很舒服
她去北海道了  嗯
是啊
她不知道这样的事  嗯
很不错
这样弄过吗？  没有
她没有弄过
我也很舒服
我们进去洗吧  嗯
看啊  不是看过了吗？
恩
怎么了？  问我吗？
立刻硬了  嗯
怎么样？
很爽
之前一直想给你弄  是吗？
你呢？  那个...
奶子
怎么样？
夹住了  是吗？
看不到了  我也是
舒服吗？  嗯
像之前一样手机拍摄可以吗？  恩
这是防水的吗？不会坏吗？  不会
我猜是的  真的吗？
受不了  爽吗？  嗯
看起来很大
很爽
继续
被看见很兴奋  是吗？
受不了
很爽
不要拍了  没事
很棒
很硬  很爽
受不了了，站起来可以吗？  恩
来这里
再舔一下
很爽
好快
受不了
很爽
颜射可以吗？
没弄过吗？  嗯
那可以  嗯
这样手弄着射  嗯
全部给我
忍了很久了
我帮你舔着
很爽
要射了，怎么办？  射出来
全部射出来
全部射出来  射了
射完了吗？
恩
太好了
好热
泡过水之后就是很热
舔肉棒哦
眼睛睁不开了  抱歉
很开心  我很爽
现在还在拍吗？  嗯
摆个姿势
很可爱
什么在脸上？  满满的
精液射在脸上
清理一下吧  嗯
请清理吧  嗯
防水吗？  可能不是吧
黏上去了
没事吧
吃了吧
洗完澡就是要吃冰淇淋吧  恩
干什么呢
一起来吧  嗯
很好吃，要吃吗？  可以吗？
真狡猾
很好吃  是吧
黏上去了
帮我弄下来
没弄掉  是吗？
掉了  嗯
摆个姿势
真棒
黏糊糊的  好吃
要像夫妻那样交往可以吗？
这样
什么
吃下去
你像女友一样
你和我交往哦
好吧  是女友吗？
我吗？  嗯
喜欢我吗？  嗯
做吗？
吓我一跳
做爱吗？
受不了了吗你？
做不做
做吧
做吧  来吧
很甜哦  嗯
拍摄吧  嗯，拍吧
拍了  好好记录下来
是啊  嗯
忍不住了
我也是
脱了
看这里
爽吗？  嗯
想插进去呢  是吗？
我也想
爽吗？  嗯
嘉欢拍摄吧  嗯
我也是
害羞  是吗？
很爽  嗯
这个相机只用来记录性爱  恩
快点  是吗？
很开心
受不了，要去了
去了
看镜头
高潮了吗？  嗯
放下相机吧  嗯
要去了  是吗？
可以吗？  嗯
不要拍了，有点害羞  早安
早安
怎么了？  没事
摸一下肉棒
好
那个  不要
爽吗？  嗯
看这里  嗯
一直记录生活呢  嗯
很开心
今天从早上做到晚哦  恩
多点
美亚遵命
受不了
我想插入了
我也是
那
你陪我很开心  嗯
再给我拍点不错的姿势  恩
像这样
还有这样的  喜欢吗？
很棒
之后还有这个
露出来  是吗？
骗人  不让看吗？  不让
我挡住了  是吗？
很色情的感觉
是的  之后做什么
之后这样弄  乳头露出来了
真的吗？
真糟糕  工作这么不小心吗？
会露出来吗？  偶尔会
那很麻烦，拍照好像很难  恩
真棒  很热
是啊  夏天去游泳很凉快
但是很少去海边  是啊，平时很忙
我有个请求  那个  恩
就突然张开让我拍一下
以前没有过吗？  就算为我特别做一下吧
好
应该是这样
怎么回事？
湿了
没有  湿了
的确湿了  为什么？  没有
那个，你慢慢地掰开
慢慢地吗？  嗯
慢慢的  恩
这样吗？  嗯
真棒
能看见了
露出来了
手指按住  手指吗？
弄上去  真棒
这样弄开
遮住了  相当于人体制服
之后腿张开
往后面
真棒
真色情
湿了呢  没有啊
很紧吧
不要这样摸，要流出来了
好好工作吧，不要摸
是吗？  嗯
这样弄  是吗？
以前这样弄过吗？  嗯
是吗？
这样呢
弄过吗？  没有
没有吧  嗯
你喜欢这样吗？  嗯
真棒
让它自己拍吧  嗯
记录了吗？  嗯
看着镜头
没有弄过这样
很不错吧
很开心吧  嗯
来个奶子特写  嗯
开始
拍到了吧  嗯
不断搓揉
为什么这样摸呢？  不行吗？
可以哦
感觉很奇怪  要弄吗？
恩
看镜头
很爽  是吗？
真棒
让我摸下面
小穴怎么样了？  很湿了
黏糊糊的
很爽  是吧
很响
多点  是吗？
受不了，很爽  是吗？
真是的，很湿，真的是
肉棒很硬了
起来吧
脱掉
以前这样弄得多吗？  不多
喜欢我吗？  现在很喜欢
将来呢
那个
我不知道
我和你女友哪个爽？  那个...
都很好
是吗？  嗯
和我交往吧  那个...
不行吗？
也不是不行
只是做爱吗？
恩
把咱们两个拍上  嗯
这样吗？  嗯
很硬了  嗯
很爽
接吻吧  嗯
想让你进去
进去吗？  嗯
行吧
受不了  好爽
这样注入美亚的小穴
插的很容易  爽吗？  嗯
我也是
接吻吧  嗯
好爽
很爽  奶子怎么样？  很爽
看啊，我吃下去了
这样很兴奋  嗯
很棒，要去了
很爽
高潮了
转过去
就这样
这样可以吗？  嗯
动起来
开始
很爽
美亚  怎么了？
你拿着摄像机  嗯
拍得好吗？  嗯
怎么样？  很爽
很爽啊
想再高潮一次
受不了，去了
去了吧
好好拍  没事的
站起来
从后面
进去了
过来让相机拍到
进去了  嗯
看镜头
里面很爽，受不了  插得很快哦
不行，要去了
多点，插多点
很爽
侧过去
继续插
受不了了，好爽
去了
极品
姿势极品
真的吗？
好爽
就因此喜欢我的吗？  也不能这样说
为什么？
肉棒就这样满满的插入
你会受不了的
高潮了
很棒
看镜头
对
继续了  不行
很爽
又要去了
去了
美亚，躺上去
这边，张开
进去了哦
看这边
继续
很爽
好爽
好棒
插得好爽
我很爽，要射了
射奶子上吧  射多点
可以射吗？
射吧
好爽
奶子爽吗？  嗯
可以射吗？  嗯
射出来了
奶子上好热
我给你舔
好爽
黏上去了
还有吗？  有点
舔吧
有点味道
很棒
我的奶子爽吗？  非常爽
相机一直在记录性爱呢  嗯
之后我们看  嗯
去吃饭吧  嗯
这样真的可以吗？  就这样打
你在干什么呢？
这样打  很少见这样打
等一下
是我女友
别接了
喂
是吗？
怎么了？玩得开心吗？
真的啊
谢谢为我买了螃蟹
很少有啊
明天回来吗？
没，我很寂寞
恩
除了上学就是在家打游戏
白天很寂寞
没什么
什么？拉面
送回来吧
是吗？
味增拉面还行
真的吗？谢谢
真的吗？那是好事
是啊
家庭旅行很棒
我一个人在家
真的很寂寞
很害羞
喜欢啊
等着你呢
挂了
干什么？
你喜欢我们俩个谁？
现在谁是女友？
现在呢
回答我，到底是谁？
美亚
真的吗？  嗯
喜欢你
我也喜欢
很喜欢
对，很喜欢
喜欢  嗯
超喜欢你
我也是
喜欢
她回来之前要做爱吗？  嗯
喜欢  我也是
把我当成女友
一直在一起  嗯
我也希望
（明天女友要回来了）
好爽  嗯
黏上去了  抱歉，谢谢
明天她要回来了  嗯
明天这种关系要结束了  恩
好寂寞
那个，我有一个要求  嗯
可以问吗？  嗯
我很喜欢你  嗯
想让朋友和你睡觉
和我朋友一起去做爱
想用相机拍下来这种关系
不行吧
这个很讨厌  嗯
答应你
但你要配合  嗯
那就可以
这是两个人的秘密  嗯
女友在的话关系很复杂  恩
再变得混乱一点吧
恩
先打戏吧  嗯
谢谢
开始
真棒  嗯
别老看那里  现在很紧张
看真人  好的
朋友热史  热史你好
拜托了  拜托了
这样坐着可以吗？  嗯
真人跟照片不太一样  嗯
你女友没事吧  那个
也许可以吧
不告诉女友  这是秘密
我懂了  嗯
看吧
记录一下  真的可以吗？
真的吗？  嗯
来吧
没事的
就这样开始  嗯
做多点事情吧  嗯
多点  嗯
这对你不错吧  相当可以，机会难得
开始吧  嗯
可以吗？  嗯
来吧  不知道怎么脱掉
那我来吧
我知道了
很棒
你很享受  多嘴
看这边  真棒
哇
伸出来多点
受不了
我来吮吸
真的可以这样吗？  摸上去
那就开始了  真的要吗？
可以  你在这里
可以吗？  嗯
多点  好吧
这很棒
真棒
很奇怪的感觉  我很兴奋
看镜头
看着呢  嗯
真棒  要留做纪念
是啊
两个人一起  脱了可以吗？
可以
想看
可以吗？
真大
好棒
这样摸上去
这个  很大
真大
看镜头，美亚
摆个姿势
做动作
耶  很开心吧
搓揉吧  看这里
出来了
兴奋吧  嗯
真色情啊  是吧
受不了
真大
解开吧，想看看
自己解开了  是啊
确实如此
真大
奶子可以托起来了
美亚怎么样？  真淫荡
被摸了
被记录着真激动
也是
真棒  是啊
过来
真淫荡
兴奋吧  嗯
这样可以把
想舔吗？  嗯
舔吧
湿了  很兴奋啊
爽吗？  嗯
怎么样？  想舔
突然这样说  忍不住了
很湿  看这里
他在舔你
真棒  好爽
好棒
摸什么呢
这样很不错  美亚喜欢吧
继续摸
真棒
这样插进去  很爽
就那里
进去了
受不了  很爽
爽吗？  嗯
看着镜头说  好爽
好棒
一直在里面  多点
我来了
受不了这个
受不了
好爽
去了，隆，去了  真棒
真棒  嗯
去了吗？
恩
我要开始了  脱了啊你
美亚，舔热史的
我知道了
奶子真大
看这里弄
对
舔得真淫疡
受不了
看着不错
继续
记录了吗？  嗯
真色情
全部拍下来  嗯
只有现在可以，尽情开始吧
龟头咸咸的  好害羞
也许兴奋了
我都兴奋了
受不了
真色情
我受不了了
我也来了
拿着
舔我的
两个吗？
我也要
受不了，忍不住了
你也受不了了吗？  看着忍不住了
这样好吗？
这里也要  拿着，对
吸住
好爽
摸奶子，很大
要来吗？  突然有了干劲
我的也要
真棒  真爽
好吃吗？  嗯
兴奋了
好棒
弄得不错
两个都很硬  受不了
就这样
我来
我们一起舔吧  舔吧
受不了  好爽
爽吗？  嗯
舔多点
想插入了  可以
可以吗？
套子  我来拿
这边那边都有  哪个？
对
从屁股插进去
看哪里呢
看镜头呢
看镜头  要插了
真色情
真棒
真嫩啊
好爽
爽吗？  嗯
爽就看镜头
真色情
我们一起来
摆个姿势
继续
继续吧
爽吗？  嗯
好棒
好爽  喜欢吧
多点插我
受不了，好爽
隆，要去了
太容易高潮了
爽吧  嗯
躺下来来吧
插了哦
开始了
受不了
好爽
这样你会寂寞吗？  有点
你很可爱嘛
怎么样？  好爽
舔着
受不了
继续挑弄
真色情
身体很不错  是啊
继续吧  嗯
去了  是吗？
好爽
多点
去了
这么快高潮了
我来
我来弄奶子
好爽
受不了
这里吗？
受不了了
多插点
不行
再深点
看那边
好爽
去了  坚持住
去了
真色情  极品啊
舔
这样怎么样？  好爽
很幸福吧  很爽吧
真色情
真棒
美亚的奶子
很喜欢吧  嗯
好爽
多点
要求满足你
我都差点射了  是吗？
差一点呢
我来，你先休息  恩
真棒
好爽
好爽  一直在拍吗？
恩
确实如此
很爽吧  还问这个
上面一点
没事吧  可以的
太淫荡了  是啊
这是我们的秘密
差点出来了，好好弄
美亚太淫荡了
好爽
好棒
受不了  来亲吻
受不了，我也想要亲吻
看着很爽  好爽
小穴受不了  舔着
真棒
不会射吗？
去了，隆  是吗？
转过去
我来  好
美亚爽吧  受不了
继续  我很爽
相机里看着受不了
好棒
小穴好爽，受不了
怎么样？
插得好深
多点  是吗？
开始了
多点
受不了，好爽
要去了
要去了，隆  射出去
去了  摆个姿势
受不了
看看脸，从后面吧
看这里
从后面插
拍着好好做
认真拍  嗯
全部记录下来  嗯
节奏不错
啪啪啪的
这可是秘密哦  当然
手给我，拿来
好爽  爽吗？
好爽
受不了
要去了
去了  是吗？
让我看看
去了
小穴真的很爽
真色情呢
枕着枕头
好棒
插深点可以吗？  嗯
不行  开始了哦
看镜头，对
摆个姿势，对
耶
喜欢吗？  喜欢插深点
受不了，要去了
我也要射了
一起来  是吗？
很爽  要射了，射了
看这里，射了很多
很开心
真棒
舔一下
还是第一次这样
真的很爽
我也要  来吧
进去了哦
很爽
隆的肉棒很爽
极品
插得很爽  好爽
多点，给小穴
受不了吗？好爽  继续插你的小穴
要去了  我也是要射
我要射了  去了
射了
好棒
舔我的
对，看镜头
受不了
射完了吧  嗯
太爽了
热史你爽吗？  少有的爽
我也很爽  热史
兴奋吧  超兴奋，极品
美亚真是极品
身体很淫荡
三人起摆个姿势  耶
开心吧  嗯
这样结束就浪费了  嗯
一定要记录下来
今天超爽
我也是
黏乎乎的  是啊
太激烈了  休息会
要去洗澡吗？  你呢  好
你知道地点吧  那我去了
好热
真兴奋  嗯
马上又恢复正常生活了
真想和朋友一起陪着美亚
以后会有时间的
尤其这个季节
以后会寂寞，最后来个吻吧  恩
很舒服
两个人的热吻
不要分开
很喜欢隆