-请坐在那边  -是
百忙之中请你过来不好意思
这是导演要的别太在意摄影机
好
之后要给制作人看的
谈了哪一些内容 不要紧吧
-没问题  -看著镜头
已经在拍了
有听经纪人说此次拍摄内容吗
完全没有听说
-完全没听说  -对
小梦小姐的身体很敏感吗
-感度很好吗  -对啊
奶头或者阴蒂都很敏感吧
很容易有感觉
如果禁欲一星期会怎么样
很糟糕吗
禁欲的话会很可怕
-有禁欲的经验吗  -没有
例如说要拍摄最舒服的性爱
不断达到高潮
我们当然希望你尽量忍耐
拍摄前如果做爱了
欲望就会稍微减弱
没错吧
这次我们的企划内容是
最有感觉的性爱
随便碰哪里也会轻易高潮
到拍摄日刚好还有一周
到拍摄日为止希望你禁欲
禁欲吗
一星期很快就过去了
你的经纪人把一周都空下来了
没错
他说要去国外出外景吧
他是这么说的
其实是为了配合这个企划案
-原来他骗我
-他没有出国
如果拍摄你家可能不方便
请你到我们助导家一个星期
我不要啦
请放心生活必需品会帮你带去
-都不能回家  -对
换洗衣物也会帮你准备
-都不能出门  -对
会装设几个隐藏式摄影机
你如果做了什么就会被发现
没问题吧
我知道这样很辛苦
正式拍摄的时候反而轻松
正式拍摄为止比较痛苦
让大家知道你辛苦煎熬
让身体欲火高涨
一切都是为了正式拍摄的需要
我知道你总是风骚无比
这次想拍得更火辣
也绝对不可以自慰
-可以吗  -我会努力
这就是此次的企划内容
加油
你好像没精神了
先到助导家去吧
真的不想去
那里也有摄影机
去了还是可以抱怨
那就出发吧
要黄昏才能进助导家
到傍晚为止是你的自由时间
我们会到事务所接你
我明白了
-请多指教  -请多指教
就这样了
-拜托你了  -是
-提不起劲了吗  -对
(快感无尽的性爱)
(晚上8点)
那么小梦
现在要前往你禁欲生活的地方
这是真的吗
怎样渡过你最后的自由时光
都待在家里
这附近黑压压一片
我不知道身处何处了
实在是很害怕
放心啦是助导的家
-漂亮吗  -我也很想知道
-有点忐忑不安
-就是说啊
很期待
确实是住宅区
好深的巷弄里
-快到了吗  -应该快到了
有过一周不能回家的经验吗
没有从来没有
去旅行也没这样吗
没有 真的很痛苦
想像成去海外旅行
真讨厌
小梦我们已经到了
-到了吗  -对
-下车吧  -这是真的吗
-下车吧  -我不想下车
-要开始禁欲了  -这样啊
禁欲生活开始了
好像是这边
是这里吗很不错吧
好漂亮很像国外
对不起是这里才对
你很讨厌很爱骗我
-就是这里 -随便进去好吗
没关系
真的很痛苦
-竟然是这里  -请进吧
-真的可以吗  -对
打扰了
这就是你禁欲生活的地方
竟然是塌塌米
小梦找个地方坐下来吧
我该坐哪里好
-坐塌塌米上吗  -对
小梦要在这里禁欲生活一周
-都不能外出吗  -不行
-上厕所呢  -我来教你
-浴室洗手间在这边
-好冷
是这样开的拉门
打得开吗
-打开了  -进去看看吧
-正方形的浴缸
-很稀有吗
为何要强调正方型浴缸
去家庭访问时见过一次
-正方型的浴缸吗  -对啊
真的是正方型的耶
你没有用过吗真该试一次
-厕所呢  -在这里
没有冲水的
冲水的是这个
-你拉拉看  -这个吗
对
-你拉拉看  -好可怕
-真的可以吗  -对
太好了
-没有卫生纸
-等等会拿来
浴室厕所都有
无可挑剔了
这边请 暖气好像坏了
只好用这个
-只有这个吗  -对
-好像不是很暖  -对啊
棉被可以使用
-真讨厌  -还有这些抱枕
什么鬼东西啊
电视好像也坏了
没办法用了
-三餐助导会送来  -真棒
-我自己去买  -那可不行
这个摄影机是随时开著的
没问题吧 那台也是一直开著
-一星期吗  -对
那就麻烦你了
-你要走了吗  -对
真糟糕
-剩我一个人  -对
换洗衣物我们会拿来
我要一直待在这里了
对
那就正式拍摄日再见了
请多指教
蛮冷的窗帘拉起来吧
又冷又可怕
没事的
那我要走了好好加油
-真的吗  -对
助导一定会来一次的
-一次?  -对
应该都是晚上
会准备隔天的早餐换洗衣物
这也是助导的工作
这样啊
麻烦你了再见
拍摄日再见麻烦你了
再见
这是真的吗
等一下
(禁欲生活第一天)
你好我是西宫
经纪人你知道这件事吗
所以我真的要在这里一星期
真的啊
不能取消吗
不可能吗
我明白了  好
竟然是真的
(30分钟后.....)
我拿衣服来了
麻烦你了
暖气不能用吗
-坏掉了  -坏了啊
好冷
我家怎么样
棉被干净吗
你要来之前洗干净了
这样啊
有微波炉吗
没有
-没有微波炉  -对
这样啊
那我告辞了
还有没有什么需要的东西
我想要手机的充电器
我会跟导演说
只需要充电器
那我告辞了
真的就是这样啊
换衣服好了
有这件
真冷
好冷欧
肚子也饿了
这样会热一点吗
肚子好饿
要在这里怎么生活
真想回家
(禁欲生活第二天)
打扰了
-怎么样  -想回家
没事做太无聊了
这是导演要我拿给你的
-这是什么  -DVD
-谢谢你  -我告辞了
这是我主演的嘛
来看一下好了
要怎么弄
干嘛在禁欲中给我这个
(禁欲生活第三天)
脱掉吧一直摩擦到奶头
真糟糕奶头翘起来了
好危险奶头都硬了
(禁欲生活第四天)
这是我的第四天
都是AVDVD害的
让我非常心浮气躁
我真的很想做爱
大致上适应了这里的生活
可是非常心浮气躁
总之很危险
(禁欲生活第五天)
奶头竟然翘成这样
昨晚奶头也很亢奋完全无法睡
好像头一次奶头这么翘
今天好像是第六天了
今天就结束了吗
还是明天结束明天拍摄吗
快一点结束吧
真的好想做爱
真糟糕
(禁欲生活第六天)
真是烦死了
好想做爱
好痛苦
真想做爱
想做爱
终于 到了拍摄日
-小梦小姐   -是
终于到了拍摄的日子
禁欲生活的这几天怎么样
非常痛苦
怎么样痛苦
真的很糟糕
怎么样糟糕
一直觉得性欲高涨很痛苦
我也确认了好几次
-好像真的很痛苦
-很痛苦
终于禁欲生活结束了
在这里准备开始拍摄
身体状态如何
真的很危险
还穿著这种透明的
你原本就很敏感的身体
是否更敏感了
应该是
那就请男优来确认一下吧
-可以吗  -好
你自己要求男优进来
男优请进来
现在要开始了
奶头已经变大了
已经翘起来了
禁欲了一个星期真的很痛苦
心浮气躁的
要开始好久没有的性爱了
你也太敏感了
-这么想要啊  -好想要
把你的胸部弄出来
你希望我怎么弄你的胸部
摸我的奶头
一下子就要摸奶头啊
还不可以吧
都还没碰到就这么敏感
-先维持这样吧  -摸我
我根本还没碰就翘成这样了
我先挤压一下
-为何一直抖动
-很有感觉
我只不过碰了胸部
希望我怎么弄
希望你弄我奶头
我要碰了忍耐了一周了吧
好舒服要出来了
只是碰了奶头耶
一般不会碰奶头就高潮吧
-还要吗  -好舒服
不行
要出来了
好舒服
想高潮就去吧
好舒服要出来了
还没碰那里你就高潮了
-奶头这么敏感  -对
我多弄几下好吗
我要开始了
好舒服
危险了
快出来了
要出来了
-要我怎么弄奶头  -舔我
-这样可以吗  -还要更多
好舒服
要出来了
又要出来了
出来了
弄你奶头就这样了
如果同时弄下面会怎么样
我还要
我要同时弄了
好舒服
糟糕了不行
马上要高潮了
出来了出来了
-很容易高潮  -糟糕了
-想要我直接摸下面吗
-想
这也太可怕了吧
-你知道吗  -知道
你看看
禁欲了一星期真可怕
交给我吧
-两边同时弄  -好舒服
好舒服
危险了
要出来了
出来了出来了
好舒服
太舒服了
爽死了
又要出来了
高潮了
流了好多淫水
-希望我如何
-希望你舔我
好舒服
危险
又要高潮了
出来了出来了
出来了
你有看到我这里吗
好想要老二
这样我没办法摸你
可以同时啊
这样我办不到
再叫另一个男优一起来
-还希望被摸吧  -对
站起来
很想要老二吧  坐下来
我可以舔吗
你这样弄很危险
要出来了
多吃几下
-还要我摸吗  -要
那你跪趴著
好舒服
又出来了
出来了
还不够吧 坐到那边去
坐上去 身体侧躺著
好舒服
怎么不继续多吃一点
因为太舒服了
不行要出来了
出来了
不好好的吃怎么行
因为太舒服了
我请他站起来好了
弄得我又要高潮了
好舒服
糟糕了  要去了
出来了
小梦的奶头这么敏感
要不要用这支老二弄你的奶头
想用他弄我的奶头
那你跟他要求
请把精子射在我奶头上
快要出来了
射在奶头上射多一点
射在奶头上很舒服吗
很舒服
另一支老二怎么办
想要放进去
忍不住了吧
想快一点做
一个星期没做了
舒服吗
急著放进去啊
才放进去你就颤抖了
很危险
好久没碰的老二怎么样
很舒服
希望我怎么样
希望你同时摸我的奶头
糟糕快出来了
好舒服
好舒服要出来了
-还要更多吗  -还要更多
好舒服
危险了
-危险了  -什么东西危险
弄我奶头太舒服又要高潮了
好舒服
又要出来了
出来了出来了
你实在太敏感了
好舒服
不行了
又要高潮了
出来了
太爽了
太爽了要高潮了
老二可以离开了吧
不行 我还要
那不要摸奶头了吧
不可以
我还要你摸奶头
欲望实在太强烈了
好舒服
不行出来了
太舒服了
你说希望我怎么样
还要插你吗
要你更激烈的插我
太舒服了
出来了出来了
老二可以离开了吧
-不行吗  -继续摸我奶头
-一直插在里面  -好舒服
好爽
不行  高潮了
换这样做吧
好舒服
太舒服了
危险了
出来了
好舒服
多插我几下
不行了
一直在做爱你还是很想要
我想要好多好多
好舒服
危险  要出来了
想把老二放进去
摸我的奶头
好舒服
太爽了
太舒服了
糟糕了
出来了
危险了
马上又要高潮了
要出来了
出来了
你竟然这么容易高潮
真是太厉害了
太舒服了
还想要吗
这样插得好深
糟糕了好舒服
太舒服了
出来了
-要怎么样
-把老二插进来
好舒服
继续摸我的奶头
好爽
好舒服
撞到最里面了
糟糕了
精子要我射在哪里?
想要你射在奶头上
出来了
危险了
糟糕了高潮了
出来了
弄奶头很舒服吧
不行又要出来了
表现得不错
-有感觉吗  -很有感觉
做了这么多够了吧
还不够
你看一下
到处都是精子
很危险
不行
要出来了
出来了
不行啦
好舒服
不行
不行要出来了
摸哪里比较好
两边都要 出来了
好舒服
脱掉吧
这样可以摸得更彻底
-要我摸吗
-要你摸多一点
光这样都有感觉
这样摇晃我都很舒服
太舒服了
不行不行
不行要出来了
这样好舒服
好舒服
扶著自己的脚
太爽了
危险
出来了
又要出来了
好舒服
湿得不得了
都沾一下
要出来了 高潮了
不行要出来了
太爽了要出来了
好舒服
过来这里
把脚立起来站著 对
太棒了
好舒服
-老二变大了吗
-变得好大
想把老二放进去
放进去就好了吗
还要同时摸我的奶头
放进去吧
好舒服
不行了
要出来了  出来了
好舒服
不行出来了
糟糕又要出来了 出来了
-危险了  -怎么了
这样插得好深
好舒服
奶头好舒服
这样弄奶头会出来
不行
出来了出来了
出来了
好舒服
太舒服了
这样好舒服
糟糕了又要高潮了
好舒服
太激烈又要出来了
出来了  出来了
高潮了
这样好不好
就这样做
不行 好舒服
太舒服了
要出来了
太爽了
出来了
不行高潮了
好舒服
-太棒了  -好舒服
糟糕了
要出来了
不行 太舒服了
真舒服
太爽了
我快要出来了
射在我的奶头上
我也要出来了
太爽了
太舒服了
不行了
出来了
-要出来了
-射在我奶头上
要射了
不行
要出来了
出来了
你这样很糟糕耶
你站起来我让你更舒服
站得起来吗
涂上精油会更舒服手抬高
我要倒了
这样会更敏感
效果会非常好
慢慢让你爽快
-危险吗  -危险很舒服
用捏得好吗
-舒服吧  -好舒服
-这也太硬了  -很危险
-还要摸吗
-希望你继续摸
你也太湿了
脚张开一点
对 很好
-好舒服  -舒服吗
多摸你几下
先用手指头弄
糟糕了
要出来了
出来了
是弄奶头还是阴蒂而高潮的
两个都是
-舒服吗  -很舒服
脚抬起来 很好
好舒服
全面进攻吧
好舒服糟糕了
危险了
糟糕了要出来了
高潮了
又出来了
太舒服了
要出来了
我从这边弄
-舒服吗  -好舒服
奶头够了吗
奶头还要弄更多
好舒服
我舔你阴蒂好了
出来了出来了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
要让你更舒服 坐起来
你也帮我弄
好舒服
吃一下
高潮了
也让我舒服
太爽了
糟了
又快要高潮了
要出来了 出来了
再让你更舒服
-想放进去吗  -想放进去
过来这里
脚抬起来
-就这样好吗
-想要你放进来
-还要怎么弄
-已经很刺激了
好舒服
太舒服了
不行了
出来了
好舒服
实在太舒服了  我还要更多
真的吗
-你真厉害
-我真的还想要
太舒服了
不需要压抑
危险了
出来了
真的又出来了
过来这里
很好 往下坐
-要插深一点吗  -要
好舒服
自己摇到高潮了吗
阴道太舒服了
太舒服了
太爽了
好爽
好舒服换一支老二吧
转过来帮我多舔几下
不行 出来了
不行
出来了
再换我
想要多摸几下奶头吧
我要你多摸我的奶头
多摸几下我的奶头
好舒服
真舒服
高潮了
出来了
收缩抖动了吧
好舒服
太激烈了
不行 出来了
上来
不行  这样太爽了
不行 又要高潮了
好舒服
过来
侧躺著
自己摸摸看也会很舒服
-舒服吗  -舒服
自己摸
-怎么样  -很舒服
好舒服
糟糕了
出来了 出来了
真舒服
-怎么样  -好舒服
爽死了
危险了
可以射精了吗
我要你射在我奶头上
-我要射了  -射在奶头上
我要射了
-射了好多  -射给我了
舒服 太舒服了
-危险了  -我也快射了
我也要你射多一些在奶头上
快出来了
射在奶头上
出来了
要出来了
射在奶头上
要射了 要射了
进去了
好舒服
-我要射了  -射在奶头上
要射了
弄干净
(演出)
(西宫 梦)
(导演)
(TAKE-D)
(出品)
(IDEAPOCKET)
剧终