(传说中的新人)\N(胸部酒吧女 J罩杯100公分)
(都内某地胸部酒吧)
(很厉害的地方)
欢迎光临
客人,您是第一次来这边吗?
美亚
那么,让她来说一下简单的系统
在时间内,可以摸上半身
当然亲吻也OK
下半身的触摸是禁止的
请了解一下
接下来的请我们的模特和你说
那么,拜托了
欢迎光临,我是美亚\N请多关照
一起好好爽一下吧
来这边吧
真漂亮
喜欢这样吧?\N好舒服
舒服吗?喜欢被舔吗?
很喜欢\N这样吗?
喜欢吧?像这样\N很喜欢
笑起来好可爱啊\N真的,真的
胸部也好大
很重
那么大的话没办法
肩膀会酸痛吗?\N会,会很疲惫
在这里面你的胸部是最大的吧?
真的?\N真的,真的
我说的是真的\N你这么可爱
胸部好大,好棒啊\N谢谢
这个衣服\N太厉害了
是吗?乳头都露出来了\N还没有
我在遮掩\N不管怎么看,乳头都露出来了
我一直在遮掩\N看一下,没露出来吧?
怎么看都露出来了\N没露出来
是吗?没露出来的话
我可以摸吗?
没露出来,可以摸
这不是乳头吗?
出来了,出来了
不是的
乳头全出来了
只是摸了一下\N乳头就很硬了
没变硬,因为不是乳头
这个,不是乳头吗?
是什么?
哪个?\N乳头在哪里啊
是哪个啊
笑起来胸部就会晃动\N住手
那我可以去上面吗?
好棒
好棒的胸部
我什么都没想
可能是这样
乳头这么硬
喜欢被这样摸吧?
怎么回事?这个胸部
那样摸,好淫荡
很舒服,我很舒服了\N真的?
乳头好敏感啊
刚刚开始一直很硬
不是
好好感受一下
这样舒服吗?
我等不及了\N很兴奋了吧?
胸部这么大了啊
真的
好棒
胸部好舒服\N很舒服啊?
是这样啊\N很热了吧?
没有
是吗?这里流汗了吧?
我没热,可以亲吻一下吗?
完全可以\N来亲吻一下吧
好舒服
亲吻好淫荡啊
脱掉了
很兴奋吗?\N好害羞
这样都被看到了
看不到
不穿好都看到了
这样很舒服吗?\N好爽
乳头,这里
这样摸胸部了哦
好柔软
这么喜欢啊?
这么大的胸部
这个,胸部\N喜欢多大?
100公分
100公分?好厉害啊
那是多少罩杯?\NG罩杯
G?什么罩杯?
G罩杯\N这个是G罩杯吗?
G罩杯\NG?
是啊
G罩杯这么大啊
我想踢球了
所以,晃动腰部了啊
是的
这么兴奋啊\N腰部都动了啊
很兴奋吧?
那么会晃动腰部啊
那样好舒服
那样晃动好淫荡
客人的是不是硬了?\N知道吗?
喜欢这样吧?
这样舒服吗?
好开心
这个,摸一下
好棒,很硬了
因为你我才变现在这样\N你要负责
负责?\N因为现在这么硬了
真的
美亚很兴奋
下面很湿了吧?
让我摸一下\N不行
不暴露就可以了吧?
会发火的
湿了吧?确认一下\N湿了
湿了
不想摸吗?\N不行
只是一下\N不行
不可以\N就一下,不可以
黏黏的
舒服吧?这样
我的又很大了
发出那样的声音会暴露的
果然想被我摸吧?\N不行
我的很硬了
这么硬了
来摸吧,比刚刚更硬了吧?
好棒,好硬啊
都是你的错
坐下来
好棒,很舒服吧?
好爽
要摸吗?
出来了\N什么?
阴茎
不是正在摸吗?
阴茎出来了哦
美亚你弄出来的吧?\N不是我
那么想摸了啊
想摸吧?\N是的
不可以弄出来
你想摸,我才弄出来的
好大啊
这个插入的话会很舒服
你竟然这样说了
但是绝对不可以插进来哦
会发火的
怎么办啊
即使这样说
那个阴茎,想要了吧?\N不行
阴茎很硬了
很舒服\N舒服吗?
那样说了好害羞
那样好舒服\N舒服吗?
很想这样吧?
不可以做那样的事情
好色情啊
乳头这么硬了\N好舒服
想插进去了吧?
说一下\N不行
不可以\N很想要了吧?
不可以
想要了吧?\N不可以
只是手指,只是手指
不行
那样在发抖
好厉害
美亚,只是手指不能满足你吧?
好舒服
自己想晃动腰部吧
我没动
没变
不可以
插到深处不可以
阴蒂不可以\N只是一下
你也想要吧?\N不行
我说了不可以
想我这样做吧
该不会,刚刚高潮了?
我没有
那怎么回事?那样发抖
真的不行吗?
好著急啊
我们不说就可以了吧?
不行
还想看一下你高潮的样子
插入的同时\N上面还这样摸
那样就没事了吧?
只是摸胸部
拜托了
真的不可以把阴茎露出来
没人看这边\N来夹住吧
美亚的胸部好棒
真的好舒服
好大的阴茎啊
都被胸部夹住了
这样就看不到了
乳头这么硬了
我很舒服了
好淫荡啊
色情的蜜汁流出来了
美亚喜欢色情的蜜汁吗?
可以插进去了吧?
插入会很舒服\N是吧?
但是不行,不可以
不只是摩擦,插进去吧
会发火的
你不想尝试很舒服的阴茎?
只是龟头,插进来吧\N只是龟头
不行
什么?
可以插进去了吧\N不行
只是一下
不行
说不行
不可以
插进去了
我都说了不可以
但是,很舒服吧?
说不行,自己又开始晃动腰部了
好舒服啊
不可以动,那样会暴露的
想我插进去吧?
腰部动起来
又要去了吧?
真的好舒服
好舒服,阴茎好大
碰到了很舒服的地方吗?\N再来
再来,看一下插入的地方
很舒服吧?
阴茎好长
好兴奋,我才这样的
不可以动
好棒
让我摸一下
转过去
插进来,可以吧?
阴茎好舒服
很紧张吗?怎么样?
我都摸了
没暴露吧?
好会晃动
还要继续吗?
太舒服了
好舒服
再来
要射了,让我射出来
里面不行?
快速一点
不行,要射了
好棒
射了好多
好舒服
很舒服\N舒服吗?
再来哦
不只是在这里
好舒服啊\N是啊,好舒服
美亚\N什么?
知道为什么被叫来吗?
我不知道\N我们店
是禁止真正行为的
美亚,又做了性爱的行为吧?
我做了\N不行
对不起
你在店里很受欢迎\N备受大家关注
别人会模仿你的
我会注意的\N之前也说会注意
不是又做了吗?\N我下次会注意的
好的
欢迎,欢迎
感谢大家来到我们店里
那么,大家都准备好了吗?
现在是我们店的欢乐时刻
开始了哦,3,2,1
大家嗨起来
加油,嗨起来,嗨起来
嗨起来
艾米,艾米
你好,拜托了
好棒啊\N拜托了
好舒服
你\N什么?
叫什么名字?
我的名字是美纪
是啊,M
美纪\N是的,什么?
我也可以摸下面吗?
不可以\N不行吗?
不行?\N不可以
那么
我忍不住了
和大家保密\N可以偷偷的插进去吗?
不可以,那样的
真的不行\N我的这么大了
但是真的不可以
不可以\N可以吧?
平时都没做过\N只是一下
我会保密的\N保密的话可以吧?
求你了\N这样求我也不行
真的不可以吗?
好的,大家\N现在是交换时间
拜拜
大家请随意点名
好的,开始吧
你好,请多关照
你,你好可爱啊\N真的吗?
谢谢
可以来我上面吗?
流汗了呢\N有点热
可以摸吗?
好柔软\N真的?
可以直接摸吗?\N当然
好舒服
好棒
胸部多少罩杯?
F吧\N好厉害啊
这样说来
你叫什么名字?\N美亚
是啊
她也很M?
你,都流汗了
下面也很热了吧?\N下面?
怎么样?
如果热的话
可以和大家保密\N给我看一下吗?
要看吗?\N只是摸就可以
不可以哦,摸的话\N不行吗?
只可以摸胸部哦
我不会乱摸
和大家保密
插进去的话不行吗?\N插入?插进来吗?不行
当然会保密的\N不行,不行
会发火的
所以要保密\N拜托你了
求你了
不可以
知道吧?很硬了
虽然我知道
我知道也不行
求你了\N不可以
我忍不住了\N不行,不行
不赶快点名的话\N要去别的客人那里了哦
下次再来哦
谢谢
失礼了\N失礼了
好棒\N有喜欢的女孩子吗?
你好积极啊
再让我摸一下
好棒
好舒服\N舒服吗?
好爽
你好淫荡啊
不会\N你的腰部都动了
因为哥哥在动\N碰到了,知道吗?
很大了
你太可爱了
你叫什么名字?\N我叫麻衣
麻衣,是你吧?
不是,不是
在哪里见过吗?\N不是
是这个女孩子吗?\N真是的
不行,这里不是那样的店
但是
等一下,什么?
住手\N只是一下
真是的\N真的请住手
那么,继续,继续
请抓紧时间
你好,我是美亚
拜托了\N拜托了
好棒,爆乳啊,好棒
好厉害啊,这个
真的吗?\N多少罩杯?G罩杯
是目前为止最大的\N真的?
好棒,我可以摸吗?
请好好摸吧
好棒,真的好棒
可以摸吗?\N这里也是
很硬了
下面也摩擦到了,知道吗?
知道\N什么摩擦到了?
阴茎
说阴茎
自己晃动腰部了
可以亲胸部吗?
被舔了胸部,腰部在晃动
好舒服\N舒服吗?
好棒
那么色情吗?\N舔了我很舒服
可以,好好爽一下
舒服的话会怎样?
腰部在动
可以摸一下吗?\N我会保密的
好棒
张开双腿
好淫荡
可以近一点看吗?
好棒
真的好棒
好害羞\N没事,我会保密的
好棒,舒服吗?\N这里
很舒服吧?
要我摸吗?
快来,舔一下
可以吗?那我舔了
好棒啊,小穴很湿了
怎么样?
小穴好舒服
下面这么湿了
不行,小穴太舒服了
再继续,我会再帮你爽的
屁股转过来
我会帮你好好爽的
扒开看一下可以吗?
这么湿了\N真的想我看吧?
不行,好害羞
又发火了
什么意思?之前做过吗?
好棒
这里?
双手放下来
看到了吗?
插进去了
手指插进去了
高潮了
好棒,好兴奋
没事吧?
太舒服了,高潮了吧?
不要光自己爽
看著我做\N看著这边
怎么办?
我又想做爱了
做爱?可以\N想要的话
不可以,会发火的
我的这么大了,看一下
看一下\N好大
好硬
帮我含住
看著我的同时
在这里
那么淫荡
好色情
好舒服
怎么样?
真舒服
真的好会舔
也想摸乳头\N来摸
你好淫荡啊
好厉害
好舒服
也用胸部
还做这样的事情
舒服吗?\N好爽
慢慢的
好厉害啊
你,一直做这样的事情吗?
笑什么?
我很想这样做\N真的?
被人看到,忍不住了
不会来人吧?
暴露的话会发火吧?
没事吧?\N是的
好的,继续
好舒服
是的,就是那里
好棒
用胸部来夹住
好舒服
好棒
糟糕
好棒,很舒服了
站起来一下
要这样吗?\N是的,双手放到后面
因为是想做爱的阴茎
那么,保密,只是一下
我会保密的\N可以吧?
亲吻一下
插进去了吗?
好紧
插进来了
好舒服\N插到深处了吧?
深处喜欢吗?\N深处喜欢
喜欢啊?\N那好好爽一下吧
在动吧?
好棒
好舒服
赶快的
我要射了
快速一点
好舒服,再来
真的好舒服
好棒
怎么了?\N去了
去了
好棒啊
好厉害
没事吧?不会暴露吧?
不会暴露?
好舒服
阴茎好舒服
又要高潮了
下面好紧\N好舒服
可以再继续吗?
再插到深处\N转到后面
是的,慢慢的
双手放过去
好舒服
全插进去了
好棒
腰部一直在晃动\N好舒服
好厉害
好棒
真的好舒服
小穴好棒,好紧
又插满了很舒服的地方
好舒服
好兴奋啊
可以插进去吗?
再插进来
好棒
好舒服
好爽
真的好棒
去了
好棒
没事吧?
好舒服
小穴很舒服了
好棒
糟糕,下面很湿了
很舒服
好爽
不行,去了
去了\N可以这样射出来吗?
要射了\N全射出来
去了,去了
好棒
我的胸部,好舒服
我,还没问你\N可以问一下你的名字?
我叫美亚\N美亚
是你啊
什么意思?\N不是,没什么
这个女孩子啊
喜欢这样吗?
好棒
这是这个月的担当美亚
我是美亚,请多关照
一起好好开心一下吧
好的\N失礼了
美亚?\N是的
你好可爱啊\N真的吗?
好开心
好有型\N不会
当然
可以问一些问题吗?\N可以
你的头发,是真的吗?
像假发吗?\N抱歉
突然被那样问\N第一次,吓到我了
我很想知道\N想知道吗?
是啊
我很喜欢你的胸部
可以从上面摸一下吗?这个\N好的
真的?那么
好柔软
美亚
你的乳头很硬了之后\N都看到了
真的
很敏感吗?
可以再捏住吗?
好棒再来
好痒\N好棒啊
可以像这样摸吗?
好会摸
我可以去上面吗?
在眼前看弹力好厉害啊
可以用我的脸碰上去吗?\N真的?
好幸福啊
等一下
抱歉
我太在意就摸了
好害羞啊
抱歉,我会好好服务的\N真的?
什么样的服务?\N很多的
那么,可以亲吻吗?
可以吗?
把假发弄掉,抱歉
和我亲吻\N算了
给我口水,口水
好美味啊
我的
好厉害,好色情
你好淫荡啊
胸部好大
客人,这是今天限定的
特别的活动
怎么样?
要做吗?\N只是今天才有吧?
只是今天\N好害羞啊
我来
真的很害羞吗?\N好害羞啊
这样啊\N要这样吗?
这样可以吧?
美亚
乳头都看到了
我都说了好害羞
但是不讨厌吧?这样的
好棒啊,全弄到胸部上
那样好棒
好棒
透明的话,好淫荡啊
好害羞
这样滑滑的很舒服吧?\N好舒服
让我摸一下这里
好棒
怎么样了?\N很大了
保密的
舔我的阴茎
可以吧?
把假发弄到是你的责任
可以吗?\N那么,来这边
看不到的那样
赶快来握住
没事\N没事吗?
这么大了\N好棒
好舒服
那里也舔啊
那样好爽
这边,这边也舔一下
好淫荡啊
阴茎好美味
好舒服
等一下
自己摸了吗?
摸了哪里?
小穴
起来
握住,抽送一下
好棒,好舒服
就像那样
那样做了我更舒服了
滑滑的了
一样了
真的好舒服啊\N真的?
那么,这样的呢?
那个很糟糕
阴茎好大了
美亚,弄点口水上来
好棒,很糟糕
糟糕,好棒,很舒服了
好大
不行,好舒服
慢慢的动一下
好舒服
这样的话很舒服吧?
全摩擦了
阴茎也舒服吗?
阴茎也好爽
好棒
到胸部里面了
变成胸部小穴了
是吗?胸部小穴好淫荡啊
糟糕
要射了
糟糕,糟糕
不行,我高潮了
龟头,这里
那样自己摸好淫荡
这边也是,插进来吧
内裤用力拉
好棒,好淫荡啊
好舒服
很透明了
是啊
穿著没意义了吧?
脱下来吧,这个
来这边
给我看一下小穴
好棒
好淫荡
从小穴流出来了\N好害羞
好棒
小穴在发抖\N不行
那里
高潮了吗?
我的也是,来夹住
好舒服
慢一点
胸部好大
都夹住了
真的好舒服
喜欢硬的阴茎\N喜欢啊
都夹住了
美亚,真好
再来一次
我会让你喜欢的
弄掉你的假发,抱歉
就是那样
可以射出来
不行,射了
好棒
射了好多啊
清爽了\N真好
下次可以点名找你吗?\N我等著
这个
不要忘记
谢谢
谢谢你,我等你
戴的有点歪\N真的?
失礼了
我穿这样感觉如何?
正确
好色情
里面是这样的\N好厉害
拜托了
我喜欢蓝色\N真好
大家都穿的不一样
真的,好棒啊
这样好淫荡啊
只是一下
你好\N失礼了
很适合你\N适合吗?
好有精神
太适合你了
没事,你喜欢就好
好硬\N喜欢吗?
我是美亚,请多关照
真可爱
转一圈
好棒
真的好厉害啊,后面也是
坐下来,坐下来\N好的,失礼了
脸也好可爱\N好有型啊
谢谢
这个,好透明啊
真好啊
看起来好凉爽呢\N很凉爽
赶快的,可以摸一下吗?
可以来我上面吗?
好棒的味道,好棒
荷尔蒙出来了
是吗?
可以摸吗?\N是的
好棒
真的好大啊
好大,我没看过胸部
好温柔啊
那样摸我好喜欢
可以吗?
好舒服
乳头很硬了\N好害羞
这么大了啊
很兴奋吧?
好喜欢
可以摸乳头吗?\N来摸
喜欢我摸吗?
舒服吗?\N再来
继续?
好爽
很硬了\N好舒服
弹弹的
发淫荡的声音\N因为好舒服
这边怎么样?
下面也不可以,会发火的
湿了吧?
只是一下\N不可以
不会暴露的\N会暴露的
那么,升级吧
就那样吧
那样,可以就只有我们两个
我们要去包间
我知道了\N在那边,请吧
在这边
只有我们两个了呢
露出来了
出来了
乳头又很硬了
只有我们两个
这样呢?\N好舒服
舒服吗?
可以亲吻吗?
好激烈
这边也可以玩弄吗?
来摸我的胸部
乳头好舒服
乳头很硬了
真的好硬
可以用舌头帮你爽吗?
好舒服
这样用力吮吸如何
两边一起
很舒服\N舒服吗?
可以用这个胸部
打我的脸吗?\N这样?
再来
好棒
好变态啊
好淫荡的胸部
再用力的
打我,是的
好棒
用力一点
真的好棒啊
胸部舒服吗?\N好爽
为什么这么湿了?\N胸部好舒服
可以脱掉吗?
我带来的
开心吗?\N用这个可以吗
好会用
这样?
再来
小穴好舒服
去了
好舒服
真的好爽
阴茎
不帮我爽吗?
可以吗?
好棒,在里面动
你开心的话\N我可以用这个吗?
喜欢这个吗?\N喜欢
拿来了很多好玩的\N好舒服
碰到乳头了好舒服
用这个自慰吗?
暴露了
好淫荡啊
这样摩擦乳头可以吗?
好舒服
全碰到我的小穴
里面和外面一起爽一下吧
又要去了
去了
好舒服
喜欢阴茎啊\N喜欢
好厉害
好舒服
要摸阴蒂吗?
因为太舒服了
好好感受一下
舒服吗?
去了
不行,去了
用嘴帮我爽
好舒服
可以用胸部帮我爽吗?
就那样
好舒服\N真的好爽
好爽
我也想要了,来我上面
手指插进来了
好舒服
舒服吗?
舒服吗?\N好爽
去了
去了,去了
想阴茎插进来了
全部插满,去了
插进去了哦
阴茎好舒服
要好店里保密哦\N当然
舒服吗?\N好爽
怎么样?
又要去了,去了
去了
可以转到后面吗?
好舒服
插到了深处,好舒服
真的好舒服
好舒服
去了,去了
去了
好棒
真的好棒
好舒服
去了
不行,去了
好舒服
去了
去了,去了
想要吗?
好舒服
那里要去了
去了,去了
不行,那里去了
去了
舒服吗?
不行,去了
阴茎插进来
好舒服
去了
去了,去了
高潮了,很奇怪了
去了
全射出来
射了,射了
好舒服,和店里保密哦
美亚
之前说好了吧?\N是的
是吧?
是认真的吗?
但是,因为,好舒服
可以做吧?
是吧?