（早上11点45)
（都内某场地）
请进
打扰了
请进 早上好
早上好
早上好 早上好
先带摄影机来了 请多指教
请多指教
好久不见 是啊
已经开始了吗 开始了
摄影机吓到你了吗
吓到了
化妆没问题吧
现在 是呢
还有点担心呢
今天可能比较亮
头发是桃色吗
是啊 感觉还可以
我觉得不错
现在就是这样
摄影机布置好了
好
所以先来打个招呼
早安吗=是的 问候什么的
好的 还没问今天的内容呢
差不多就是讨论这个
准备得如何了
差不多好了 什么时候都行
准备好了吗
那么 那么准备开始吧
这边来 好
过来
内容什么的 需要我说明吗
麻烦了
那个
不是身上有敏感带吗
是的
有什么特别舒服的地方吗
或是感觉不同的地方
工作以外的时候没有
是吗 私下没有吗
是啊 私下做爱没什么感觉
果然还是开始工作的话
做爱会比较舒服
是吧 之前你也这么说呢
不过你和很少人做过吧
是的
很少哦
是吗 是的 3人左右
那想真的舒服一下
差不多就是这样
真实的舒服
是的 想舒服
这样啊 那你有什么觉得
可能会是敏感带的地方呢
耳朵之类的
平时很少被摸 但是
感觉摸了会很舒服
而且摸乳头不是必要的吗
果然摄影的时候觉得很舒服
果然这样的话 摸也会高潮吗
摸呢
虽然可以摸很多地方
不过继续摸的话
你也会舒服吧
开发 是的
实际上这次的企划
想知道一直摸乳头会如何
乳头吗
是的
乳头
一天摸你乳头的话
会不会有什么变化
很好奇 需要一天吗
是的 一直摸哦
一直摸吗 我没什么经验
（一直摸乳头）
（超大快感做爱）
感觉好难
这个的话
想试试
但 好像很有趣
乳头 喜欢被摸吗
这个
感觉 右边的乳头
很少露出来 是吗
是啊
不常露出来吗 是啊
左右快感不一样吗
有点不一样呢
是吗
不过要是能露出来的话不错
能舒服的话 我也很开心
所以想试试
一直摸乳头
那么 包含中国心情会如何呢
试试吧 好
已经开始了 开始了吗
今天一直摸
像这样吗
是的
拜托了 （开始摸乳头）
这个是
应该在被开发
需要一天呢
什么罩杯 现在不知道
好像变大了 没有吧
不觉得吗
可能是食物类型不同了
感觉好舒服
现在可能和平时感觉不一样
是的
一直这样摸下去
会怎么样呢
像这样
一直摸哦
感觉 好舒服
舒服吗
很享受吗 是吧
真的啊
是吧
这是怎么回事
硬了
吧
你这样说话我好躁动
我很少说 再说一吹
乳头硬了
那么
硬硬的乳头
开发它 要说吗
想听
开发我硬硬的乳头
会 好害羞啊这样
好硬啊
很躁动
还没变完全硬吗
没怎么被直接摸
想试试吗 直接摸
请直接摸
怎么样 够不著呢
求他
直接摸
兴奋了吗
感觉一直被摸
好难
要不脱了吧
自己解开胸罩
已经完全硬了吗
快了 快了吗
用力吗
可能喜欢用力点的
挺用力呢 好舒服
怎么样 能忍住吗
这个
我拿著吗
这个怎么办好
你懂的 可以吗
舒服起来吧
和平时不一样吗
让我看看
腿抬起来
乳头这样舒服吗
是吧
会怎么样呢 继续吧
好硬啊
你好投入 我知道
好厉害
不行了
不得了 湿了呢
好厉害
好舒服
舒服了吗
不要停下啊
今天说什么了啊
说会一直这样
继续吧 也是呢
走吧
保持这样吗 不会停下呢
感觉怪怪的
（13点15）
（乳头被摸开始65分钟）
舔我
好舒服
好躁动
不行了
好舒服
趴著
舔我乳头
想要吗 插进来
好舒服
不行了
这里也硬了 真的啊
真的啊
不行了
不行了这个
不行了 要去了
要去了
不行了 好厉害
舒服吗 好深 好舒服
好厉害
不行了 好舒服
不行了
好舒服
不行了 要去了
不行了
好舒服
过去
好厉害
好舒服
不行了 太舒服了
不行了
好舒服
这个好舒服
乳头好硬
不行了
要去了
看你的乳头
好厉害
给我弄干净
好了 好
射了啊 我吓到了
射了不少呢
很新鲜吧
自己都没摸呢
怎么样呢 舒服了
乳头也舒服了吗
怎么样 和平时不一样吗
感觉 可能比左边
反应更好 是吗
就是有点不习惯
真是难得啊
这样吓到你了吗
吓到了 有点厉害
话说 既然刚刚摸过
给你放松胸部吧
放松吗
这边来
好
放松吗
现在边走边被摸
真的啊 好厉害
（15点半）
（开始200分钟后）
这边来
躺下吗 你也累了吧
躺下来
好厉害
来按摩吧 按摩吗
拜托了
要涂上油了
这边也来
好热
其他地方也
湿湿的
是挺湿的
自己摸一下 好硬啊
等等
这样摸
怎么了 好舒服
好厉害
这个好舒服
不行了
不行了 要去了
里面好舒服
好深
好舒服
不行了 好舒服
要去了 不行了
好舒服
要去了
不行了
不行了 要去了
要射了
插好深好舒服
乳头好硬
乳头好舒服
好舒服
要去了 不行了
不行了
不行了 要去了
要去了 不行了
好舒服
不行了
插好深 好舒服
好厉害 乳头也好舒服
不行了 要射了
要射胸上了 射出来
要射了
好厉害
要去了 不行了
不行了
要去了
继续 让你更舒服
等等
不行了
舒服了吗 舒服了
还要继续哦
为了让你更舒服
能坚持吗
很好 来 这边 有更厉害
进来
舒服吗
颤抖得好厉害 没事吧
乳头想被摸吗
这么敏感吗
舒服吗 来 躺著
过来点
好色啊
姿势好羞耻啊
起来点 很好
乳头好敏感
乳头好敏感 好厉害
这个见过吗 没有吗
应该没有吧
这是什么
你觉得呢
用这个 让你敏感的乳头舒服
戴上吧
这边也是
好厉害 厉害吗
准备开始吧
开始了哦
舒服吗 舒服
好厉害
不行了 在摩擦
不行了 要去了
不行了
还想要吗
不行了 好舒服
不行了
又要去了
高潮了啊
乳头好敏感啊
可以摸吗
好厉害 在摸哦
感觉如何 好色啊
接下来 你想做什么
想要吧 乳头
不行了
真色啊 让我舔
怎么样 舒服吗
不行了
舒服了吗
你还真敏感
好厉害 湿湿的了
舔个乳头而已
好舒服
乳头舒服吗
只是摸湿湿的小穴而已
厉害 继续摸乳头会更湿吗
好舒服
不行了 好舒服
哪里舒服
乳头和小穴都好舒服
好色啊
哪里更舒服
不知道
不行了
不行了 要去了
湿湿的 好厉害
好淫荡 乳头硬了吗
过来让我看看
很好
怎么样 不行了
好舒服
好厉害 这样摸乳头
变得好湿
一直摸乳头
不行了
好厉害
看 我放进去了
继续玩乳头
怎么样 不行了
不要  厉害吧
乳头要高潮了吗 好舒服
乳头高潮了吗
继续摸乳头吧
用肉棒
来吧 想要吗
快来
下来 对
跪好了 很好
乳头好硬 好厉害啊
好厉害
怎么样 这样
好硬
舒服吗 在摩擦哦
好舒服
怎么样 好舒服
舒服吗
很好 看这里
很好 这样摩擦
怎么样 这样摩擦
好舒服
舒服吗 继续摩擦
太舒服了 好淫荡
好厉害 吐点口水
很好 这边也要
吐上来
好厉害 舒服吧
很好 舒服吗 舒服
肉棒好舒服
好厉害
不得了 舒服吗
这样如何 舒服吗
这样摩擦
舒服吗 不行了
要去了
不得了 屁股对著我
含住他的
舒服吗 舒服
不行了 让你高潮
怎么样 乳头舒服吗
高潮了吗 该我了
好淫荡
好舒服
来 屁股翘起来
靠近点
肉棒插进去了吗
插进去了 不行了
好舒服
舒服吗 舒服
太舒服了 不行了
不行了
不行了 舒服吗
要去了
太舒服了
舒服吗 不行了
好舒服
不行了
不行了 要去了吗
不行了 要去了
继续
肉棒还硬著呢
插进去了
好舒服 插著吗
插著
不行了
好敏感啊
这样舒服吗 不行了
不行了 好舒服
不行了 舒服吗
不行了
好舒服
不行了 要去了
继续高潮吧
不行了 好舒服
不行了 要去了
太舒服了 不行了
这边来
很好
很好 好舒服
肉棒舒服吗  舒服
哪里舒服 乳头
乳头吗 我还要
还要吗
乳头让你高潮了几次
不知道
那就继续高潮吧
来吐点口水
好厉害
好厉害 好舒服
乳头好舒服
奇怪起来了呢
好厉害 好舒服
不行了
怎么样 乳头舒服吗
太舒服了
好舒服 不行了 好舒服
要去了 不行了
好厉害 这边来
舒服吗 不行了
不行了 舒服吗
好舒服 不行了
舒服吗
舒服
哪里舒服 都舒服
好厉害
肉棒感觉小穴在收缩
好兴奋 看这里 对
好舒服 好厉害
不行了 要去了
舒服吗 不行了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
已经不行了吗 不行了
这样舒服吗 不行了
你的乳头 硬硬的
很敏感啊
是不是好爽
不行了
要去了 不行了
要去了
乳头高潮了吗
好厉害
好舒服 舒服吗
乳头这样如何
不行了
摸乳头 很舒服吧 摸
乳头好舒服
舒服吗 舒服
不行了 让我摸
要射了 好舒服
你要高潮了吗
不行了
怎么样
高潮也没事
不行了 要去了
不行了
高潮了吗
好厉害 好舒服
我也可以射吗
要射了 好厉害
可以射你乳头上吗
要我射哪
射我乳头上
说请射我乳头上
请射我乳头上
不行了 要射了
用乳头弄干净
射了不少啊
好舒服
自己摸
好淫荡
接下来说
请射我硬硬的乳头上
要射了
好厉害 不行了
不行了 要去了
要去了
舒服吗
没事吧
没事
好像很舒服
舒服了
不得了吗
比想像的要舒服
开发乳头了呢
变得很硬了
(20点 合计470分）
（被玩弄后的乳头）
（出演 桃乃木香奈）