你到底要到什么时候
才能做到
大家都签了合约
只有你这么少
上个月的合约 这是什么意思
入职五年了
什么时候才能做到最高
你啊 知道吗？
如果这个月没有实现目标
那就不要做了
这个女的 看起来就不像
能够干活的料
那个家伙的工资肯定很低
没办法啊
总是 总是看不起我们女人
（天海翼）
绝对不能让他们看低
（这样的话能否签了合约？)
（巧妙地用色情内衣）
（进行诱惑的不动产女郎）
（这女的好厉害）
早安
部长 能否给我
没签合约的客户信息
即便你去拜访 也不行吧
不是 没有关系
看起来很有自信啊
不好意思
看起来改变了
交给我吧
欢迎光临
我是担当 天海 请多关照
请多关照
今天您找什么样的房子？
现在住的地方好多东西
渐渐变得好小了
想找一家大一点点的
这样啊 那么 让我看看啊
我建议这一套 大小 设施
都刚刚好
非常不错哦
但是 离车站好远啊
还有 这个房租
客人 这套房子只能
租给特别的客人
是极品房
还有这个啊
是
可以的话 今天我们去看看
现在啊
那么 我们快点去吧
好吧
请吧
非常不错吧
大小虽然没有问题
但是离车站好远啊
这里也有可能
进一步降低房租
怎么办呢
这边的房间啊
针对这个墙壁啊
虽然稍微有点破损
但是客人可以喜欢
自主设计哦
客人喜欢什么颜色呢？
虽然喜欢白色 乳白色
喜欢怎么样都可以
能否尝试一下特别的感觉
这里还可以用这个
还有这个床 非常舒服
睡着肯定很棒
好软的 您要不要试试呢
好吧
客人 您有女朋友吗？
两人睡都足够
请吧
好吧
躺下来试试吧
躺下来 好的
这样 和女朋友睡都没问题
是不是在抖动
等一下
客人好敏感啊
不是的 这个
没有关系的
今天很热啊
放心 这里也有空调
不是的 这个
所以这个没有问题的
等一下 这个
这床不舒服吗？
这床也是配套的哦
好吧
放松一点
这房子也很敞亮
不是的
床也很舒服
而且不靠近公路
是不是很安静啊
晚上可以好好睡哦
不是的 这个
等一下 这个
好敏感啊
不是的
客人 喜欢白色是吧
是
很遗憾啊
我今天穿的是红色的
不是的
不喜欢红色啊
虽然也不是不喜欢
那就好
等一下 这个
这个房间可以很放松吧
虽然是的
非常舒服的感觉
等一下啊
双人床不错吧
可以做很多事情哦
好好放松
等一下 这个
喜欢吧 这个房子
还有这样啊
好好看看 是不是很棒的房子
不是 不是的
来
好好看看
等一下 等一下啊
看到了吧
不是的 虽然 虽然看到了
这个房间啊
可以做这样的事情
怎么样 这个床很安静吧
这个床 可以这样哦
客人
变硬了
不是的 这个
好兴奋了吧
等一下 你这是干什么啊
不是的 这个
在这样的地方 就我们两人
好兴奋吧
让我看看
好色情啊
男女的话 做这样的事情
在这样的地方
还有更加舒服的哦
不是的
客人 声音很大吗？
不是的 等一下
实际尝试一下睡觉的地方
不是很棒吗？
等一下
不好意思了
不是的 等一下
不是的
好害羞吗？
这是特别房间哦
好舒服吧
等一下啊
好敏感吧
让我尝尝吧
怎么样啊
变得硬硬的了
好厉害啊 白天做这样的事情
总是做这样的事情
是不是很兴奋啊
好粗了
好厉害啊
湿漉漉的
不错吧 这个房子
可是最棒的哦
来
好厉害啊
好厉害啊 硬硬的啊
可以忍住吧
好厉害啊
好舒服吧
好好忍住不要射
这个服务还可以继续给你
舒服吧
射了
干净了吧
一定要签合约哦
等一下您的合约
来了
不好意思 打扰您休息
我是不动产的职员天海
不动产？什么事情啊
这次我来给你介绍一下
我们新推出的公寓
不好意思 我不用这个
进去一会儿可以吧
马上就结束
求你了
这个啊 虽然可以
请吧
谢谢啊
好辛苦啊
这个 我没有兴趣
休息一下你就回去吧
好热啊 脱了外套可以吧
这里的房租很贵吧
是的 是吧 我是自由业
所以买不起公寓
这样啊
但是 这边也有便宜的
为什么不换一下呢
我父母也没有什么钱
所以 一直租房子住
这样啊
实际上 我想和你说一下
我们这边有很合适的公寓
不是的 我说了
真的好热啊
那么 可以吧 看一下可以吧
也不是的
就是这个
感觉怎么样啊
这边很便宜的 而且
非常合适一个人住
这房子好像在说
好想客人这样有魅力的男士住
但是 这么贵 我买不了啊
这个房子 可以叫父亲买
客人住也可以哦
等一下啊
能否商量一下啊
不是的 这个啊
不是的 这个也不是
我可以让你好好感觉一下
不是的 这个
客人 这是特别服务哦
服务 这个
是
不是的 等一下 这个
不是的
等一下啊
等一下 等一下
等一下 等一下啊
不是的 这个 等一下啊
特别服务
喜欢吧
虽然喜欢
等一下啊
等一下 等一下
客人 怎么样啊
可以吗？
好厉害 摸一下可以吧
摸我吧
裙子帮我脱了 可以吧
等一下 这个 等一下
可以吗？
可以哦
不想特别服务吗？
等一下
我也要
我来帮你清理
这样 这样啊
好舒服
好厉害 好厉害
没事的 特别服务
虽然是的
客人变成这样了
脱了吧
等一下 这个
客人
这样的话 就要签合约哦
等一下
好舒服 好舒服
继续让你舒服哦
好厉害啊 好厉害 不行啊
这么舒服啊
是
这内衣怎么样啊
这是为了客人准备的
内衣
自己过来
可以好好感觉一下哦
摸一下也可以是吧
尽情摸我
好厉害 好硬啊
舒服吧
舒服
不用客气 客人喜欢的话
可以尽情的摸
尽情的舔 喜欢怎么样都可以
好的
好舒服
好吃
特别服务 尽情摸我吧
好的
对了 一直摸我哦
好舒服
好热了
这样是吧
是的 好舒服
太棒了 客人好擅长啊
好舒服
好厉害啊
继续摸我
好厉害 这个 这个
这样可以吧
是的 好舒服
可以直接摸吧
当然了 喜欢怎么样都可以
好厉害
好舒服
好厉害 客人 好好玩弄
好擅长啊
摸到阴核了
好开心
好厉害 好舒服
好舒服 不行啊
继续啊
舔一下这里可以吧
好的 好的
好舒服
好厉害啊
不行 不行啊
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害 客人 好擅长啊
不是的 这个
过来这里
等一下
麻烦你了
好舒服
舒服吧
不是的
好厉害 好热了
好舒服
好厉害
客人好像要爆发了
等一下 等一下
好厉害 好热了
等一下
难道不想试试这个吗？
不想做这样的事情啊
好像进去了
像进去了吧
能否签合约？
音约？
我会好好给你服务的
一定要 问你爸爸
但是 但是
进去了
进去了哦
能否签了合约
合约
签合约是吧
我会说服我老爸
我也会帮你的
可以做到是吧
好厉害啊
好厉害 抵住里面了
好舒服
说服吧 客人
不行啊
好厉害 好舒服
抵住里面了
进去了吧
是
好舒服
好厉害 好舒服
舒服吧
好厉害啊 好舒服
好厉害
舒服吧
舒服 好舒服
好舒服
乳头 乳头
好舒服哦
舒服吧
好厉害啊
不行啊 真的要高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
糟糕了 舒服吧
好舒服
好厉害 好舒服
糟糕了
好厉害
好舒服
抵住了
好厉害 好舒服
好舒服
不行啊
进去里面了
好舒服
等一下 不行啊 要射了
射了是吧
是不是可以签合约了
好的
签合约
那么 待会帮我签合约
那么 可以直接射出来哦
可以射进去里面啊
是的 里面
可以的
不行 射了射了
射出来
不行啊 射了
好厉害
射了 射了
好厉害啊
好厉害 里面好热啊
就一点点 可以吧
真的
不行啊
不行了吗？
好厉害 还是很粗啊
好舒服
怎么样 这样可以
签合约了吧
想要
那么 过来这里
来
这个地方
插进去啊
可以吗？
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 好舒服 射进去里面
好舒服 好舒服 好舒服
不行啊 客人 我也是高潮
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
好紧 好舒服
我要射了
可以的 直接射进去
可以射吧
射出来 射进去
要射了 射了
射出来
射了
好厉害啊
好热啊
好了
谢谢您跟我们签订合约
这个事情要保密哦
非常感谢您今天联系我
打扰您的时间了
之前 我了解过很多事情
每天的话 这个
没有关系的
我会努力帮客人
找到合适的房子的
我今天还想给您介绍一套
非常不错的房子
非常特别的房子
不是的 今天
求你了
不是的 这个
不是的
我今天已经下班了
作为加班 能否陪我一下
在这里啊
到我的房间去
不行啊
坐下来 过来这里
放松一点 可以吧
这个啊
我这里好像有点热了
好热了
不行吗？
好敏感啊
接下来继续啊
不想试试啊
等一下啊
这里 喜欢吧
来
继续 没有试过这样吧
看到了吧
来
好厉害 好热啊
好兴奋吧
我也是好兴奋啊
舌头也伸出来
对了
好厉害 我也是好舒服
好厉害 好厉害
继续舔啊
继续 继续舔我
好厉害 好热啊
好舒服
好厉害 好粗了
还要离婚啊
出汗了 好热吧
好热啊
好厉害啊 内裤好紧啊
好厉害啊
让我看看
变得好粗了
好厉害啊
好舒服吧
想看看胸部吧
舌头伸出来 舌头伸出来啊
好舒服
尽情舔我
好厉害啊 好舒服
好舒服 好厉害 舌头伸出来
继续 继续舔我
好舒服
继续让我舒服
感觉怎么样啊
是不是很棒呢
这是特别服务哦
好的
好厉害 好舒服
好厉害啊
好舒服
我也是
还想要更加舒服
可以摸一下哦
对了 一起做舒服的事情
好的
对了 好舒服
不行啊
好厉害 好粗了
好舒服
能否和我签合约呢
签合约？
那么 这个地方
尽情享受吧
好的
好舒服
对了
好厉害 湿漉漉的了
好舒服
好厉害 好舒服
不行啊 那里好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 我也要舒服
接下来 继续让我舒服啊
好舒服
不行啊 继续给我
好厉害
不行啊 好舒服
好厉害啊
好舒服
不行啊 好舒服
糟糕了 我也要
怎么样 有什么想做的
想插进去吧
不想插进去啊 这个
来 好好插进去里面
这是最棒的
最棒的家伙
能否给我签合约啊
合约
不是的 这个 不行啊
现在啊
现在？
现在
想要签合约
不想插进去啊
想插进去
那么 能否签合约啊
来 来
是
来 能否签合约啊
来
不想插进去啊
想插进去 想插进去
那么 好好签合约啊
是
那么 我们说好了
好的
这样就签了合约啊
好舒服
好热啊
来 这是最后 非常不错哦
来
看到了吧
非常棒的景色吧
好舒服
好舒服 好厉害
来 好厉害啊 抵住里面了
好舒服
舒服吧
好厉害啊
好舒服
好舒服哦
好厉害 不行啊
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
太厉害 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
继续 继续 让我舒服
好厉害啊
好舒服
不行啊 又高潮了
不行啊 好舒服 马上就高潮了
继续可以吧
这里 我也是马上就高潮了
好舒服
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
好厉害啊
好厉害 高潮了
继续 噗嗤噗嗤的插进去
高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 这个
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 抵住了 好厉害
抵住了
高潮了
好舒服
继续啊
给我
好舒服
太棒了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服啊
好厉害
好舒服
直接这样射出来
直接射进去里面
里面啊
射了
直接射出来
好厉害啊
好厉害啊 里面好热
好热啊
高潮了吧
好厉害啊
射了很多啊
那么 我们现在开始
签订合约吧
还有 很近公园是不是
想要个大厨房
这个很难吧
有就好了
让你们久等了
资料备好了
虽然你们想要的房子
这边不是很多
但是 这个不错吧
但是 这个预算
确实有点啊
这个可以吧
但是 这个老房子
如果可以的话
虽然这部分的资料已经足够
但是房子离这里很近
可以的话 我们去看看吧
要去吗？
是啊 去看看吧
去看看吧
是
那么 我们现在过去吧
好的
麻烦这边
很漂亮哦
是啊
不错啊
是的 不错 很漂亮
很整齐
是的 很多东西
可以看看厨房 也很不错的
有孩子更好
是啊
可以啊
可以的话 考虑一下
是
一定要过去看看
这沙发不错啊
太舒服了
喜欢吧
非常不错啊 这个
那就好
我们有专门服务
这样啊
是的 可以的话
还有这样的服务哦
不是的
等一下 这样不好啊
不喜欢啊
不是的
可以的话 靠近一点看看哦
不是的 这个 不行啊
这是干什么啊
怎么样啊
挡住啊 这样不好
夫人 感觉怎么样啊
非常不错 这个厨房
太好了
那边也有很多生活用品
真的
好厉害
厨房也很完善 是吧
是哦
这些都是新的 可以直接使用
是啊 全部完备了
真的非常不错
那里还可以拉开的哦
真的哦
非常棒
是的 这个
是
去看看浴室 可以吧
当然了 就在那边
好的 明白了
那么 我去看看了
好的
您慢慢
等一下
这个 不行啊
怎么样 这个房子
不是的 我觉得很不错
是的
这个房子 设施 交通
都是非常棒的哦
还有服务
来
夫人也是很喜欢是不是
是的
我非常推荐这套房子哦
怎么样 是不是决定了
不是的
这个非常重要的哦
不是的 我和我老婆商量一下
这个服务以外 没有其他的了
等一下 不行啊
不行吗？这不是完全没有
不喜欢的样子吗？
不是的 这个
即便夫人也在
但是 这个如果回来了
那就糟糕了
老婆去看里面的地方了
没事的
我来帮你介绍一下吧
等一下 这个
老公的话 选一个合适的房子
是的 是
来
这么粗了
可以吧 夫人也在这里
这不是勃起了吗？
等一下 这个
是不是想看看里面
这是我一直推荐的房子
来
老公不是很兴奋吗？
肉棒这样勃起了
老公
怎么了？
家俱那边联系我去看看
是吗？一起去看看吧
只是我去就可以了
你在这里看看小细节吧
知道了
那么 让老公好好看看细节
那么 麻烦了
那么 我先走了
好的
那么 好好的慢慢欣赏一下
看看
等一下 不行啊
老公也很兴奋啊
这是特意准备的
好好看看哦
不是的 这个的话
怎么样啊 这个房子
不是的 这个 等一下
来 好好看看啊
不是的 这个不行啊
来
把衣服穿上更好吧
靠近一点
是
好好看看
靠近一点哦
等一下
看到了吧
是
老公的体温好暖和哦
这样啊
非常不错 好热
等一下 干什么啊
不行啊 糟糕了
没事的 我不会说的
不是的 这个
看着我 心脏一直扑通扑通跳
实际上 我很淫荡的
老公
是
身体也好热啊
等一下 这个
是
身体好热
不是的 等一下啊 不行啊
没事的
糟糕了 不行啊 这个
让我好好看看
是
这样更加容易看清楚吧
继续好好看看
怎么样啊
不是的
好好看看
好的
看到了吧
是的 看到了
来
在签合约之前 好好看看
这里哦 来 好好欣赏一下
来
看到了
看到了吧
是
等一下啊
看到了
看到了吧
接下来要好好看看啊
变得好热了
这里也是
一直在勃起啊
不是的 这个的话
即便有老婆
等一下 这个
好厉害啊
看到勃起了
干什么 这个不行啊
要好好看看哦
我啊 等一下啊
来
不要觉得害羞
身体很棒哦
真是羡慕你老婆
没事的 不要害羞
好厉害啊
好热了
等一下啊
不是的
怎么样啊
不是的 不行啊
怎么样啊 夫人是不是
一直没有让你满足啊
等一下 不行啊
怎么了 为什么变得硬硬的了
不是的 这个
好粗了
等一下
来 过来啊
很棒哦
不是的
这个 等一下啊
来
怎么样 舒服吧
糟糕了
好厉害 好粗了
好舒服吧
好厉害啊
变得好热了
接下来 让我舒服 可以吧
等一下啊
好好看着我
对了
好舒服
对了 好厉害 继续啊
继续让我舒服 好舒服
对了 舌头伸出来
好的 好的
对了 好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
不行 好舒服啊
好厉害啊
好舒服
那里 那里好舒服
不行啊
不行啊 不行啊 好舒服
高潮了 高潮了
好厉害啊 好喜欢吧
能否继续让我舒服
做各种事情
等一下啊
来
一直在摩擦 知道吧
是
抵住了哦
来
今天 接下来如果给我签合约
是
还有更加舒服的服务哦
更加舒服的服务
如果帮我签合约
这样直接无套 插进去也可以
怎么样啊
这样的服务
不是的 这个的话
直接这样插进去 可以吗？
来 不想插进去啊
来 插进去里面
喜欢这样是吧
签合约 签合约
我也会好好帮你的
是的 那么
直接这样插进去啊
好的
可以吧
好热啊
进去了啊
好舒服
好厉害啊
怎么样啊
好厉害 好舒服
好厉害啊
不行啊 我也是要高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
好厉害 继续让我舒服
继续啊
好舒服啊
继续插进去 我里面 继续啊
好厉害啊 好厉害 好舒服
继续 继续 继续让我舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
只是让我舒服啊
来
我也想要舒服
好舒服吧
好舒服
舒服吧
好厉害啊
好舒服
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害
喜欢怎么样 继续插进去
可以吗？
这里啊
继续插进去
好的
好舒服
好厉害 好舒服
不行啊 好舒服
好厉害啊
继续 继续让我舒服
好厉害啊 抵住了 高潮了
不行 不行啊
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 里面
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害啊
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害 好舒服
好厉害啊
好厉害 继续让我舒服
好舒服
好厉害 高潮了
好厉害啊
好舒服
好舒服哦
好厉害 好舒服啊
好厉害 好激烈
好厉害啊
好舒服
可以直接 直接射出来哦
这样啊
射进去里面
要射了
射出来
射了
好厉害啊
等一下
射了很多啊
是
来 好好舔干净啊
舔干净
来 站起来
来
射进去里面了
是
这个事情啊 要瞒着老婆啊
好的 求你了
作为交换 那么麻烦你签合约
好的
谢谢观赏