人生最棒的做爱
处男的第一次
idea pocket 出品
你好
那个
希崎杰西卡
做了很久了呢
是啊
有九年了吧
九年了
做了九年了掌握了技巧了吧
完全没有
九年了
一开始很紧张吧
我的处女作啊 确实是这样
经常被这么说
那是无意识的吗
是的
确实是这样
处女作很害羞
好怀念啊 那是九年前了
那是你的处女作
是啊 处女作
过去有跟处男合作过吗
这个啊 我没有印象了
有跟处男做过爱吗
没有
自己的第一次呢
对方不是处男
全部都由他来主导
至今好像没跟处男做过
拍摄的过程中呢
你这么一说 应该是没有的
这次让你跟处男做爱
真的吗 我吗
那个
我可以吗
我没有自信
莫非专门给我准备的
因为第一次是很珍贵的
应该是最值得回忆的
准备了很多处男
我真的没有自信啊
为什么没有自信
要是三十岁的处男
在这三十年肯定想过做爱
想像做爱是很厉害的一件事
但是做过了会发现并不是如此
一定
处男对做爱的期待值过高
你不用想这么多吧
我要想啊
我真的不知道怎么做
请你给他们最棒的第一次
是不是已经来了
嗯
我加油 虽然很紧张
我会加油 没事
好的
为了不让他们怨恨
为了给他们美好的回忆
这是什么
工具
第一次做爱
还有润滑油啊
是的
还有避孕套
嗯
这是什么
润滑油啊
这样啊
有两种吗
这个都有两种啊
准备的真充分
好厉害
因为处男正在等待
在等我去吗
当然了
为了你而来的处男
好可怕 我努力
好的
嗯
拜托了
第一位处男
你好
初次见面我是希崎杰西卡
初次见面
不跟我对视啊
可以说一下你的名字吗
我是田中
第一位处男是田中
知道了
可以坐下吗
请吧
不用这么紧张
你好
不好意思
请冷静
紧张吗
嗯
很紧张
搞的我也紧张了
对不起
没事吧
冷静
紧张还会传染的
我很紧张
我也紧张
你很美
我很开心
谢谢
你看过我的作品吗
当然
真的吗 谢谢
我看过
看过AV 吧
当然
我看的
我再确认一下 你没有做过是吧
没有
也就是说处男是吗
是的
这样啊
有没有去过店里
没有去过
我一直在家里 所以就没有去过
就这样一直是处男
这样啊
可以近点说话吗
就是这样 太远了
谢谢
腿放下来吧
腿会麻的
也没有接吻过是吗
没有
有牵过女孩的手吗
学生的时候开运动会的时候有过
我们牵手吧
用哪只手呢
这样吧
这样说话
手好大啊 男人的手
我可以吗 我没有自信
可以的
一直是我的梦想
真的吗
要是这样的话 我很开心
我会加油的
为了让田中不那么紧张
让他们俩独处
看什么样的作品
我看过很多
去海边跟很多女孩子做爱
很多是吧
嗯
是的
你是受虐倾向的吧
可能是吧
他是受虐倾向的
想要被蹂躏是吧
嗯
我是想那样的
是的
知道了
看著我
还没好好看我呢
紧张
深呼吸
没事吧 我在等你
可以吗
这么紧张啊
看著我
跟我对视了
你真的在啊
是啊
我就在这
对于他来说希崎好像是个都市传说
我在的
应该不那么紧张了吧
我近距离接触你吧
果然还在紧张
比刚才好多了
可以吧
嗯
可以接吻吗
接吻吧
可以
接吻的时候眼镜怎么办
就这样
嗯
摘了看不见了吧
可以接吻吗
真的吗
哪里啊
心跳加速了
好厉害啊
真的吗
想看屁股
太快了 还不行
想让你开心
好厉害
再接吻吧
嗯
没事吧
怎么样
再接吻吧
好像做梦一般
真的吗
这不是梦
要怎么做
可以看胸部吗
嗯
脱了哦
好厉害
这么看好害羞啊
好了
出汗了
好美啊
真的吗
嗯
手给我
摸我吧
好软啊
好厉害
可以摸这里吗
好厉害 好软
真的吗
嗯
好厉害
可以看吗
想看吗
嗯
可以
好厉害
好美啊
好美
好厉害
直接摸吧
可以吗
两只手
好厉害
尽情摸吧
好软啊
这么近啊
好美啊
好大啊
好色啊
对不起
我该怎么做
要温柔点
我自己一个人脱有点害羞
脱一点吧
我也想看
乳头在哪看到了
这里吧
嗯
我知道了
喂
可以看你的吗
嗯
我看看
要看乳头吗
为什么啊
乳头
喜欢乳头吧
好美啊
好害羞
该怎么做呢
这样吗
可以吗
舒服吗
舒服啊
好舒服
好可爱啊
好害羞
害羞啊
喜欢乳头啊
还有这边
舒服吧
舒服吗
舒服
喜欢乳头啊
是的
真的吗
太好了
舔一下吧
不行吗
好舒服
舒服啊
嗯
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
舒服啊
还有这边
好舒服
喂
看啊
变硬了
好害羞啊
不要害羞 我很开心
好害羞
害羞啊
是的
肉棒变硬了啊
嗯
好害羞
看啊
不要害羞
好害羞
脱了吧
对不起
为什么道歉
我不行 好害羞
不行吗 害羞啊
是的
但是裤子好紧啊
想让我看吧
是的
但是被看到的话
害羞
第一次让女人看
可以吧
脱了吧
好厉害啊
肉棒
这么硬了啊
对不起
好害羞
为什么
对不起
害羞
不要啊
那个
躺著吧
对不起
没事的
被这么看的话
我只是看看
那个
你看啊
对不起
为什么道歉啊
看啊
对不起
没事的
兴奋了吗
兴奋了
对不起
不要道歉
好开心
好舒服
舒服啊
仅仅是摸一下
嗯
好厉害啊
紧张啊
嗯
没有被这么看过吧
没有
没有呢
平时时怎么摸的
喜欢哪里
自慰的时候
这样吗
嗯
好舒服
好厉害
跟我自己摸完全不同
真的吗
嗯
好舒服
舔的话会更舒服
很脏的不行
为什么
不脏的
不行啊
肉棒的味道
对不起
咸的吗
好美的肉棒啊
对不起
我舔了哦
想要吗
不行
想要吧
嗯
好舒服
好色啊
想要吧
想要
想要啊
我还没舔龟头
可以舔吗
嗯
好舒服
好厉害
好厉害啊
好舒服
怎么样
舒服啊
第一次被舔吧
是的
好厉害
舒服吧
嗯
好硬啊
好舒服
好下流的样子吧
好厉害
能看到吧
好舒服
有过这样做吗
好厉害
看过AV 吧
嗯
好厉害
我脱了吧
嗯
想看吗
是的
好干脆啊
想看吗
嗯
那就给你看吧
你看过吗
没有
我没有看过
这样啊
没有看过别人的吧
嗯
是的
教科书上没有吧
我脱了
好的
好厉害
机会难得
害羞am
好好看看吧
湿湿的
是呢
兴奋了
好厉害
想舔吗
可以的
伸出舌头
好开心啊
美味
美味吗
是的
真的吗
太好了
好厉害
好厉害啊
兴奋了吗
是的
真的吗
我来摸吧
嗯
好舒服
对了
今天我带了好东西
是什么
是润滑油 你用过吧
没有
真的吗
湿湿的很舒服的
要不要用一下
嗯
用一下吧
好舒服
湿湿的
舒服啊
很舒服
好舒服
湿湿的吧
真的吗
嗯
听不到
好厉害
跟你自己摸完全不一样吧
不一样
好舒服啊
好舒服
舒服吗
舒服
看著哦
好舒服
舒服啊
嗯
不行了
吓我一跳
射了啊
对不起
好厉害
不用这么道歉
对不起
射了
舒服了吗
嗯
很痒吧
不行了
不行啊
吓我一跳
射了啊
还没进去呢
太舒服了
我太快了
射了啊
我给你弄干净
这样吧
不行啊
好厉害
还这么硬呢
要射了吗
那个
好舒服
舒服啊
想进去吗
想进去
肉棒还这么硬呢
嗯
好敏感啊
敏感了呢
对不起
好舒服
舒服啊
我还没进去呢
我们一起吧
可以骑上去吧
好厉害
没有看过吧
嗯
没有过吧
做一下吧
嗯
我舔了
怎么样
好色啊
这样啊
舒服吗
嗯
好舒服啊
好色啊
是吗
对不起
要进去吗
进去吧
可以吧
嗯
等一下
我拿了这个
准备好了
戴过套吧
没有
没有用过啊
好色啊
能套到哪呢
不疼吧
没事
戴上了
进去吗
好的
可以吗
好
这样进去
可以吗
嗯
进去吧
插进去
进去了哦
嗯
好硬啊
可以吗
嗯
进去了
进去了哦
很舒服吧
嗯
怎么样
好舒服
舒服啊
好舒服啊
动一下试试吧
怎么样
好厉害 好色啊
是吗
嗯
进去了呢
肉棒好舒服啊
可以动吗
好舒服
舒服啊
再快点吧
好舒服
再插进去吧
好舒服啊
好舒服
舒服啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
没事吧
没事 好舒服
好舒服
动一下吧
摸我吧
喜欢哪里
我让你看
那个
就是很普通的那种
要试试吗
来吧
这样吗
好舒服啊
舒服啊
嗯
好舒服
舒服啊
好厉害啊
好舒服
那里好舒服
好厉害
好舒服
高潮了
舒服啊
肉棒舒服吧
好舒服
好开心
真的吗
好舒服
你来动
直接来吧
就这样
好舒服
舒服啊
动吧
就这样慢慢动
好舒服
这样舒服啊
是的
好舒服
好厉害
就是这样
好舒服
可以动了吧
这样没事吧
很舒服
不行了
再来
很厉害
好舒服
好厉害
舒服吗
舒服
射的时候告诉我
嗯
不能这样射
射的时候拔出来
我知道了
好厉害
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
好厉害
好舒服
要射了
是吗
要射了啊
好舒服
舒服啊
舒服
要射了
好厉害
好厉害啊
射了啊
在抖呢
我看看
明明刚射过啊
对不起
我给你弄干净
没事吧
嗯
舒服了吗
舒服了
好厉害 明明刚射过又射了
怎么样
舒服吗
太厉害了 好舒服
没想到这么棒
这样啊
真的吗
舒服了吗
嗯
舒服了
太好了
谢谢
这样就从处男毕业了
嗯
恭喜
谢谢
好厉害
你好厉害啊
谢谢
特别舒服
好害羞
我也好害羞
射了好多啊
谢谢
害羞吧
是的
恭喜田中
怎么样
采访从处男毕业的田中
真的谢谢
特别开心
可以很好的抽插了
一开始她教我该这么动
渐渐地沉浸其中了
射的时候怎么样
原来是这么舒服啊
射的时候也吓我一跳
你是她的粉丝吧
是的
是很幸福呢
虽然我没有看她的处女作
跟我想像的一样 很温柔
越来越喜欢她了
恭喜
真的谢谢
怎么样
我都紧张了
心跳特别快
真的是这样 我也有压力
但是他射了那么多
我心想太好了
我很开心 他很可爱
是吗
给我很多惊喜
我很开心
是真的开心
是的
下一个吧
下一个处男吗
就这样
穿著这个衣服吗
感觉好奇怪
像是风俗店的人
我很喜欢
是杀死处男的衣服吗
嗯
这是谁设计的啊
你看我的屁股
都能看到
真的呢
这个不方便穿出去
不是处男都有感觉
漫画里很流行
这样啊
穿著这个去吗
嗯
去杀死他吧
要去吗
真的没事吗 会怎么样呢
会不会后悔啊
我知道了
好的
我走了 带著这个
嗯
拿著这个 我走了
已经没事了
我不紧张了
第二个处男
你好
初次见面 我是希崎杰西卡
初次见面我是三本
三本啊
第二人29岁 想要在三十岁之前破处
拜托了
我来了
紧张呢
我放一下行李
不好意思第一次见
这个样子可以吗
很性感
你知道是怎么样的吗
不知道
没有见过啊
这是杀死处男的衣服
像做梦一样 现在很流行的
是吗
我来杀处男了
要离近点看吗
过来
嗯
看一下
都看到了吧
看吧
好厉害
怎么样
紧张啊 没事的
没有看过吧
怎么样
好厉害
想要怎么样
那个
好性感啊
再看一下吧
怎么样
好性感啊
性感啊
我没有穿内裤
什么感觉
再近点
近点吗
来吧
这样给你看
好好看啊
手给我
摸我的衣服
就是这样
两只手
可以摸的
怎么样屁股
好软啊
真的吗
第一次摸吗
是的
摸吧
要看屁股吗
看过吗
没有
想看吗
想看
可以吗
可以
从上面吗
下面
好的
可以吗
嗯
发出声音了
可以掀开的
全部吗
掀开到哪里
看到了吗
看到了
看到了啊
在看呢
看过AV 吗
没有
没有看过啊
嗯
看到了吧
好害羞啊
看吧
我的小穴
这里是肉棒进去的地方
好美啊
坐在这里
脱了吧
出汗了
热吗
嗯
脱了吧
接吻吧
紧张呢
是的
脱了裤子吧
我看看
对不起
不用遮住的
我要看的
硬了呢
我没有发现
好硬了 好开心
硬了啊
我看看
好害羞
害羞啊
对不起
我还没摸
自己怎么摸的
摸哪里
我自己吗
嗯
这样吗
喜欢这样啊
嗯
脱了吧
好了
再摸你吧
我的胸部知道吗
好大
好多汗啊
好厉害
耳朵呢
喜欢吗
嗯
好厉害
可以让肉棒湿湿的吗
可以
怎么样
好舒服
舒服啊
好厉害啊
喜欢这里吗
很舒服
舒服啊
这里呢
好舒服
喜欢啊
蛋蛋呢
全部舒服啊
真的吗
这里舒服啊
嗯
全部都摸
拜托了
不用紧张
好的
抱著你呢
看著我
嗯
怎么样
很舒服
喜欢吗
喜欢
肉棒好硬啊
仅仅是摸就这么硬了
兴奋了呢
嗯
我亲你就这样了
喜欢乳头吗
喜欢
好厉害
仅仅摸乳头肉棒好厉害
兴奋了啊
是的
可以的
好厉害
一起舒服吧
好的
好厉害
好厉害啊
舒服吧
舒服
想要我舔吗
嗯
看著哦
可以吗
想要我含到根部吗
是的
没事吧
抖的好厉害啊
舒服吧
不行了
要射了
射了
对不起
对不起射了
没事的
射了
射了呢
好厉害
舒服了吗
舒服了
我忍不住了
是我太快了
嗯
射了呢
对不起
射了
还可以吗
那个
还可以吧
嗯
因为要毕业啊
是的
是吧
我太刺激了
对不起
舒服了啊
等我一下
没事吧
对不起
没事
舒服了吧
舒服
躺在床上吧
好的
试图让他勃起有一个小时
好像是太舒服了
但他的肉棒还是没有勃起
可能是射太多了吧
对不起
好可怜啊
怎么办
没有进去啊
他好像不行了
是呢
就这样吧
是吗
知道了
也是没有办法啊
嗯
我该怎么说
衣服太厉害了
因为这个衣服吗
这不是杀死处男的衣服吗
好像这个衣服起了反作用
是呢
不适吧
很遗憾 山本
对不起
采访还是处男的他
是我自己没忍住
是因为口交太舒服了吗
太刺激了
她怎么样
很可爱
太兴奋了
现在有女友吗
没有
没有女友啊
嗯
去风俗店吗
我很害怕
她没事的
她很温柔
很有魅力是吧
是的
对不起
没事
我才要道歉
嗯
对不起 那个
要去粉丝的家里
家访啊
这次要去他家
嗯
你要轻轻的
要不动声色
我知道了 要去吗
要安静
好期待啊
走吧
5楼吧
嗯
很期待 很紧张
穿内裤了吗
穿了
穿了啊
但是都能看到
这样啊
嗯
处男会开心的
是吗
我很担心啊
我没自信 马上就到了
怎么办啊
过来这边
就在这里
第三位处男
打扰了
初次见面 我是希崎杰西卡
初次见面 我是北原
嗯
第三位是北原
当然是希崎的粉丝
好年轻啊
我是你的粉丝
这样啊
谢谢 我看到了我的海报
好害羞啊 贴著我的海报
看我的处女作了
我好开心啊
好开心啊 之前的都知道
是的
那不是九年前的吗
是这个吗
导演多嘴了
是吗
这是处男哦
我的新作品也有啊
有的
新的作品啊
这个吗
被你看到了
有点害羞
没事的
好开心 你看了吗
嗯
很兴奋
真的吗
放在这里可以吗
你是仅仅看著就兴奋了
没有做过是吧
是的
坐下吧
可以吗
有点乱
不会 好开心啊
一个独居的男人贴著我的海报
真的好厉害
喜欢吗
喜欢
我也喜欢
这样啊
我一直很喜欢
我也是
真的好巧啊
好厉害啊
很喜欢吧
特别喜欢
我特别喜欢
这样啊
最喜欢了
我有很多
一会吃
我们开始吧
是呢
没事吧
今天做什么你知道吧
知道
你是处男吧
是的
处男啊
没有交过女友吗
没有
牵过手吗
接过吻吗
没有
看过做爱吧
嗯
这样啊
北原好像是很纯洁的男孩
一个人会自慰吧
不用害羞的
会的吧 不用害羞的
会
没有实际操作过
现在还是处男
我可以吗
当然
真的吗
不后悔吗 第一次很重要的
不会后悔
我很开心
我可以吗
能让你舒服我就开心
我什么都可以做
紧张吗
我不能看女孩的眼睛
是吗
今天尽情看吧
知道了
我让你舒服
我会听你话的
喜欢怎么做
我没有做过
我喜欢温柔的
这样啊
抱一下吧
北原的愿望
可以吧
可以
还在紧张吗
是的
还在紧张啊
这样啊
因为很热 我可以脱了外套吗
看啊
吓到你了吗
嗯
那个
我准备好的
好厉害
那个
抱住了
我可以脱了吗
我出汗了
好厉害啊
我是专门为你准备的
还有这里
我穿了这个来的
为我穿的吗
是的 你讨厌吗
不是
我们抱一下吧
嗯
可以摸我的
软吗
嗯
讨厌吗
我很喜欢
太好了
接吻吧
好软啊
好害羞
接吻吧
摸我吧
嗯
好软啊
胸部呢
想摸
想摸啊
是的
想舔
你给我舔吗
可以舔吗
舔吧
好厉害
好舒服
好色啊
最喜欢了
好厉害
温柔点
好舒服
还有这边
可以摸我的屁股的
好软啊
软啊
摸我的身体吧
给你看
嗯
近点看吧
来吧
掰开看看吧
摸一下吧
怎么样
没事吧
可以的
就是那里
掰开吧
看到了吧
嗯
看到了啊
这是小穴
是这样的啊
嗯
里面呢
是什么样的
湿湿的
嗯
可能有点湿了
喜欢吧
嗯
摸一下吧
可以吗
可以
摸一下吧
好的
就是这样
温柔点
掰开吧
就是这样
好舒服啊
盯著看呢
对不起
可以看的
害羞就会湿了
这里是什么
你觉得呢
摸一下吧
可以进去的
进去吧
这里啊
进去了
是啊
好舒服
湿湿的
是吧
热吧
里面温暖吧
温暖
好舒服
摸一下吧
动一下
这样转
好舒服啊
湿湿的
好厉害啊 好舒服
湿了
好厉害
要闻吗
不要啊 好害羞
好美味
没事吧
好害羞啊
湿湿的
真的吗
讨厌吗
不会
想舔了
真的吗 不讨厌吗
不会
舔吧
嗯
可以吗
舔吧
就是这样
好舒服啊
好厉害
好舒服
好厉害啊
厉害吗
特别厉害啊
学习了
是吗
好厉害啊 好舒服
好舒服
好舒服啊
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
好厉害
好厉害啊
舒服吗
好舒服
好开心
高潮了 好舒服啊
谢谢
也让我看看你的吧
我都这样了
脱了吧
可以吗
嗯
身体出汗了呢
好热啊
变热了
是吧
兴奋了吧
是的
真的吗
舔的好厉害
按捺不住了
真的吗
这里呢
那里
好臭啊
舔那里啊
讨厌吗
不是的
没事吧
痒吗
痒但是很舒服啊
真的啊
还有这边
嗯
肉棒好硬啊
一直很硬
这样啊
可以脱了吧
脱了裤子看到了
一直都在硬啊
我给你舔
舒服吧
好色啊
那里也要舔啊
舒服吗
舒服
可以吗
嗯
兴奋了吧
还有这里
想看啊
忍不住了
是吗
脱了吧
好厉害
好厉害啊
这么大了
那个
我喜欢肉棒
我还没怎么摸呢
有水了呢
黏黏的
好害羞
好下流啊
好厉害啊
那个
兴奋了吧
兴奋了
好厉害
很舒服
舒服啊
嗯
好厉害
这里吗
嗯
可以舔吗
怎么样 舒服吗
好厉害啊
蛋蛋好温暖啊
有点不怎么好舔
可以抬起腿吗
就是这样
好厉害 看的好清楚
不行吗
好厉害
很舒服
好舒服
真的吗
是很舒服吗
嗯
好厉害
在抖呢
很舒服吧
肉棒好硬啊
摸我吧
湿湿的
因为兴奋了
很开心
就是这样 好厉害
好舒服啊
好舒服
好厉害
要进去吗
嗯
看著哦
要戴套吗
这是第一次吗
戴过吗
没有
我给你戴上
我想戴上
这里要在下面
就这样戴上
我含住一下
戴上吧
就是这里
好厉害
戴上了
不戴下去的话会脱落的
好辛苦呢
嗯
抱著进去吧
能进去吗 我自己插进去
看著哦
这样吗
是的
能进去吧
进去了吗
进去了呢
进去了
好厉害 进去了
抱著吧
就是这样
进去了
嗯
身体好热啊
兴奋了
仅仅是进去就舒服了吗
特别舒服
我动不了
还可以再舒服的
进去了
看到了
能看到吗
好厉害
好舒服
舒服啊
肉棒好舒服
好舒服
进去了 摩擦
好舒服啊
我来动吧
好舒服
想 摸吗
可以
摸吧
好厉害
我转过去吧
想看屁股吧
喜欢屁股
真的吗
那我转过去
怎么样呢
可以摸的
我动了
可以扒开吗
看到了啊
肉棒进去了哦
好厉害
怎么样
就这样
给你摩擦
好舒服
这样舒服
舒服
喜欢什么样的姿势
要试试吗
嗯
那就试试吧
可以进去吧
好害羞
这样可以看到吧
嗯
从这里进去
好厉害啊
还不行
好厉害
好舒服啊
舒服吗
舒服
我知道了点 好难啊
确实这样很难
就是这样
舒服吧
嗯
摸我的屁股吧
就是这样 好舒服
好舒服
要射了
是吗
接吻吧
好舒服
舒服啊
嗯
好舒服
在抖呢
太舒服了
不行哦
还不行
可以站起来试试吗
好害羞啊
进来试试吧
就是这样
进去了
这样动
就是这样
好厉害 不是可以吗
忍不住了
这样动
看过这样的吧
嗯
舒服吧
很舒服
这样啊
好舒服
好厉害 舒服吗
就是这样
习惯了
嗯
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
我高潮了
高潮了啊
好舒服
拔出来 没事吧
嗯
没事吧
这样插进去吧
不好意思 我高潮了
没事
兴奋了吧
是啊
自己可以吗
好好习惯一下
就是这样
出来了
好难呢 再试试吧
就是这样
好舒服
我也舒服
舒服啊
好开心
好厉害 在动呢
就是这样
可以的
好舒服
接吻吧
舒服啊
好好享受吧
好舒服
不行了
有要射了吗
嗯
可以的 射的时候告诉我
不行了
射吧
射了
射了啊
好厉害啊
射了好多啊
好舒服
过来
给你弄干净
就是这样
在抖呢
是的
好舒服
好厉害
射了好多啊
谢谢
对不起
射到你身上了
给我拿纸巾
等一下
有吗
谢谢
好厉害
舒服了
我也很舒服
是的
好了
给你擦一下
谢谢
还很硬呢
怎么样
很棒
谢谢你
谢谢你 我很开心
那就好
一辈子都不会忘记
那就一辈子不要忘记
不要忘记啊
我们约好了
约好了
谢谢
可以吃吗
可以
一起吃吧
开始吃了
给你
谢谢
好大
好吃
坐下休息一下吧
好吃啊
嗯
太好了
祝贺北原从处男毕业
我一直很苦恼是个处男
收到了北原感谢的录像
这次破处我一辈子都不会忘记
以后我想会顺利的
接下来我还会支持你的
加油 真的谢谢
第四位处男
初次见面 我是希崎
我是铃木
铃木
第四个处男铃木
早上好
紧张吗
紧张
今天
那个
我是你的粉丝
谢谢
这是我一直喜欢的作品
好怀念啊
你这么支持我啊
喜欢这个啊
谢谢
这是我蹂躏别人的
谢谢你看我的作品
是看了很多吧
谢谢
这样啊
喜欢什么样的
喜欢蹂躏的
是的
这样啊
嗯
有什么愿望吗
愿望啊
我很向往AV男优
是吗
嗯
想成为男优啊
他是想成为男优的处男
我觉得很厉害
这样啊
你现在多大了
25岁
25岁吗
好年轻
比我小
为什么想做男优
就是那个
做爱很有魅力
嗯
我知道
有点紧张
是硬不起来吗
我一直努力
接吻的话会立马硬的
是的
这样啊
想成为男优啊
在AV男优面前做爱
我很紧张
嗯
我做不到
虽然很突然
好厉害
很厉害啊
可能是受虐型的
受虐型的男优设定
这样啊
就是这样的
男优挺好的
男优很厉害的
你看过吗
什么感觉
我叫男优过来
专业的男优登场
谁要来啊
拜托了
很厉害的
让我看一下你的勇气
好小啊
包皮包著了
真的呢
一万人用过的肉棒
一万人吗
在人类中也是厉害的
一万人
是人类史上遗留的精子
知道吧
好小啊
有勇气了吗
不要客气
很诚实
你的怎么样
那个
没事的 不要在意
比他的大一点吧
过来
是真的吗
这是干嘛
不是吧 好害羞啊
开始了哦
开始了哦 好厉害
一直在看呢
看著哦
嗯
在看呢
伸出舌头
内衣好厉害啊
怎么样
我看看屁股
屁股啊
乳头好舒服
好厉害
好好看著
看著哦
好下流啊
是吧
看著哦
一直看著哦
继续吧
怎么样
怎么样呢
好厉害啊
乳头挺了
过来
好舒服
舒服啊
好下流的在舔我
为什么这样啊
谢谢
不要这样
你要留著吗
嗯
干嘛啊
好有趣啊
留作纪念呢
不是吧
好厉害啊
这么珍惜谢谢啊
好开心啊
这个可以吗
喂 不要啊
不要啊
这是第一次吧
在想什么呢
那个
颜色或者形状
是圆形的吧
这里吗
揭晓答案吧
喂
看吧
跟你想像中的相比怎么样
圆圆的
很不错
嗯
还想再看
这样啊
阴蒂好小啊
是吗
也不是吧
这里
好好看看
湿湿的
嗯
这里很舒服的
什么
那个
没有吧
嗯
好痒啊
好兴奋啊
什么
好像是灰色的
灰色的吗
对不起
灰色
等一下
我的是灰色的啊
不要啊
很舒服
等一下
手指进去了
进去了
好舒服
不行了
湿湿的
好好看著
听到了吧
嗯
湿湿的
好舒服
好厉害
舒服就湿湿的了
厉害吗
舒服吧
好舒服
等一下
湿湿的
不行了 高潮了
高潮了
湿湿的
不行
不要啊
不行啊
他是处男啊 这样会吓到他的
对不起 讨厌吗
没事
真的吗
吓到了吧
没事
真的吗
嗯
你这是干嘛啊 他是处男啊
没事
舒服就湿了
撅起屁股
好舒服
看著哦
好厉害 在舔屁眼
好舒服啊
硬了
过来
好厉害啊
这么大了
我舔了
看著哦
让他看看你好色的样子
嗯
好舒服
肉棒怎么样了
好厉害 这么大了
可以进去吗
看著哦
我要进去了
看著进去的地方的
可以近距离看
是这里哦
好厉害
这里吗
那里
是那里
进去了
看著哦
好厉害
肉棒进去了
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
兴奋了吗
你来动
看著哦 进去了
好厉害
跟之前的肉棒不同吧
是的
好厉害啊
变大了
变硬了
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
看著哦
做爱很棒的
好舒服
看著哦
好的
要高潮了
看著我高潮的地方
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
乳头挺了
摸一下
摸吧
很容易摸吧
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
好舒服
摩擦
摸吧
好舒服
就是这样
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
不行了 好舒服
好硬啊
好厉害
肉棒好硬啊
好舒服
高潮了
好厉害吧
嗯
好厉害
舒服
舒服啊
看著哦
好厉害啊
摩擦的好舒服啊
要高潮了 可以吗
好好看著
好的
看著哦
高潮了
舒服吧
好厉害
可以看的
好厉害啊
湿湿的
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
看著哦
好下流吧
是的
看的好清楚
好舒服
看著哦
不行了
高潮了
好舒服
射了
高潮了
好舒服
好厉害
舒服了
看著了吗
看了吗
射了好多啊
怎么办啊
过来给我拿纸巾 在那个包里
拿著那个包
就是那个
谢谢
顺序反了
嗯
擦了吧
谢谢
还有呢
要射了吗
不用那么刺激
可以慢慢的 要试试吗
嗯
真的吗
来吧
过来
可以脱了吗
嗯
好软啊
真的吗
脱了吧
乳头挺了啊
紧张吗
嗯
好舒服啊
真的吗
嗯
脱了裤子吧
害羞吗
好厉害 这么大啊
是看著刚才的变大了吗
谢谢
要插进去哦
好舒服
真的吗
怎么样
好舒服
舒服啊
嗯
兴奋了
看这里
就是那里
好厉害
湿湿的
舔了肉棒就湿了
好厉害
知道入口吗
手指进去吧
嗯
就是那里进去吧
就是那里
好温暖
什么感觉
湿湿的
湿湿的啊
碰到什么了
嗯
好舒服
就是这样
肉棒进去会更舒服的
想进去吧
是的
进去吧
好的
要在上面吗
嗯
进来吧
知道地方吗
这里
嗯
在这里
这里
知道吗
进去吧
这里吗
是的
进去吧
好厉害
好温暖啊
进去了
接吻吧
怎么样
好舒服
动一下试试吧
这样吗
嗯
好温暖啊
好厉害
舒服吗
好舒服
就是这样
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
好舒服
舒服啊
从后面插进去吧
知道地方吧
进去吧
这边
就是这样
好舒服
好温暖啊
紧张吧
动吧
就是这样
好厉害
好舒服啊
舒服吗
舒服
舒服啊
摸我吧
就是这样
好下流啊
好厉害
好舒服啊
看著进去的地方
好厉害
能看到吗
进去了哦
肉棒进去了哦
一直想在里面吧
是的
舒服吗
舒服
真的吗
嗯
好厉害
很厉害呢
因为刚才看过了
好厉害
好舒服
舒服吗
嗯
这里好舒服
可以再从前面进去吧
是这里吗
是的
进去了
就是这样
舒服吗
舒服
怎么做
这样动
摩擦肉棒
这样动 可以吗
试试吧
嗯
好舒服啊
就是这样
好厉害
那里好舒服
动吧
就是这样
没事吧 要射了吗
可以的
要射到里面吗
要射了吗
嗯
可以
好厉害啊
好厉害
射到了这么危险的地方
好危险的地方
好厉害
对不起
没事
好开心射了这么多
擦一下 谢谢
好孩子
好厉害
谢谢
谢谢你
舒服了
是吗
是的
恭喜你从处男毕业了
谢谢
舒服了呢
嗯
努力成为男优
可以吗
可以的
以后努力
恭喜你毕业
要这样吗
他真的很努力
很喜欢吧
大声说耶
耶
想成为AV男优的铃木加油
辛苦了
怎么样
很舒服
看到男优做爱了
我觉得好厉害啊
我也学到了很多
处男毕业了呢
破处了 我很开心
感觉是向前迈了一步
稀崎怎么样
我是她的粉丝
让我破处了 谢谢
虽然不知道能不能成为男优
如果可以做的话 我会很开心
拍摄结束
辛苦了
怎么样
很开心
很开心吗
虽然一开始紧张
但是他们很可爱
可爱吗
很容易就有感觉
我很开心
想对处男说什么
我觉得不知道
做爱的滋味太可惜了
一定要破处
请好好做爱
保重哦
保重
拜拜
出演 希崎杰西卡 田中
山本 北原 铃木
idea pocket 出品