我要插入了哦
我要射了
射了
太爽了
真是太爽了
关于刚才的事
和我结婚后
你一定会很幸福的
我很有钱呢
我去洗澡了
总感觉不对劲
即使没有钱 我也希望对方
能像我爸爸一样温柔
今晚能见面吗
一边喝酒一边聊吧
（或者先吃个午饭吧）
有点像爸爸
你就是成美吗
是的
让你久等了
谢谢你愿意和我这样的大叔见面
你很棒的
那我们去吃饭吧
好的
像爸爸一样的大叔
一直想和我在一起
没想到他会有那种兴趣
请吧
好棒的房子
抱歉 我瞒着你
其实我在找结婚对象
请进吧
是
坐下来吧
请坐吧
谢谢
其实结婚仪式没必要
我爸爸在天堂祝福我们
是吗
最后再问一次
真的可以和我这样的大叔交往吗
我就喜欢你这样的大叔
是吗
原来如此
再确认一下结婚申请书吧
我给你带路 稍等
是
好厉害哦
坐上去可以吗
请吧
你真是有钱人呢
抱歉
我看中的是对方人品 不是钱
我也是
现在还是白天呢
好想做
我爱你哦
我也爱你
等一下
你干什么
早上的接吻
还不够
不要啊
必须要的
让我随便做吧
你好变态哦
是的
我等这一天很久了
真是太棒了
等一下
不要啊
为什么
真是太棒了
忍不住了
等一下
你这是怎么了
抱歉
嘴也要接吻哦
不要啊
不要
好色情啊
这个脚让人忍不住呢
忍不住了
真是太棒了
不要啊
这样好脏哦
还不够
真是太棒了
没有被人这样舔过呢
我会尽情舔的
把屁股转过来
后面也太棒了
好厉害哦
不要
来吧
转过来吧
抱歉
再接吻一次吧
把屁股露出来
脚这样放
这个脚好棒哦
把脚伸直吧
好厉害哦
为什么
好奇怪的感觉哦
不要啊
怎么样
用大腿夹吧
用腿吗
来吧
来夹吧
就是这样
是这样吗
继续吧
来吧
夹着我的头吧
好厉害哦
好奇怪哦
不要啊
干什么呢
抱歉
这样不可以的
那里不可以
来吧
把衣服脱掉吧
好害羞哦
没关系的
不要隐藏
对
非常好
很好哦
把短裙脱掉吧
自己吗
我想看清楚 站起来
站起来
更多
慢慢做
对慢慢做
看看后面
对
真是太棒了
怎么了呢
很好哦
就是这样
把手放在床上
把屁股翘起来
翘起来吧
抱歉
抱歉 我的手有点冷
吓到你了
这也好漂亮哦
好厉害哦
果然好棒
抱歉
我会买很多给你的
可以的
抱歉
不要啊
不要
很爽吗
继续吧
没问题吧
真是太棒了
好厉害哦
不要
不要啊
坐在这里
对
真的好漂亮哦
好漂亮哦
太棒了
不要动哦
不行啊
为什么呢
抱歉
把屁股露出来吧
真是太棒了
没有这样做过呢
抱歉
叔叔很喜欢呢
让我看奶子吧
好可爱哦
让我舔你的奶子
真好吃
好棒哦
一起舔吧
这边
对
非常好
这边也要
来吧
好爽啊
不要
好厉害
好棒哦
好害羞哦
好厉害
真好吃
更多
不可以
不要啊
怎么了
好棒哦
怎么了呢
好爽啊
可以插入吗
来吧
就这样插入
可以吧
不要啊
等一下
把脚伸直吧
来吧
好爽啊
好棒哦
不行
好厉害哦
不行了
就是这样哦
好厉害哦
好兴奋哦
好兴奋
真是太兴奋了
让我看更多
踩我的脸吧
好厉害哦
我是变态呢
不要啊
好爽啊
不行
那里
不要
真是太棒了
好爽啊
总是这样做吗
好厉害哦
好色情哦
好爽啊
把手放在这里吧
站起来
对
好爽啊
把屁股翘起来吧
不行了
不要啊
好爽啊
好棒哦
继续插吧
不行
自己动吧
对
非常好
好害羞
一点也不害羞哦
这样很爽的
怎么了呢
看这边吧
不要
等一下
好厉害哦
不要啊
去了
好棒哦
来吧
就这样
把屁股翘起来
转过来这边
不要啊
不要
好爽啊
好棒哦
真的好棒哦
好厉害
好爽啊
我也好幸福哦
多做一些吧
不行了
去了
好开心哦
不要
从没有过这种感觉
我好喜欢你哦
真是太棒了
去了
不要啊
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
不要啊
去了
真是太爽了
好棒哦
用脚吗
是的
肚子饿了呢
肚子饿了吗
但是
我还想吃这个脚
等一下
就是这样
不要啊
来吧
真好吃
好想吃这个脚
不要
好爽啊
不要啊
不要
像平时一样吃吧
我喜欢这样吃
真好吃
吃几次都不够呢
放了太多热水了
好烫哦
干什么
怎么了呢
衣服都湿了
没关系的
衣服湿了呢
我不想这样
没关系
没事的
我来帮你洗吧
帮我洗吗
把脚伸直吧
脚吗
慢一些
真是的
好漂亮的脚啊
我会帮你洗的
又在吃呢
真好吃
真是太棒了
真是的
好讨厌哦
不要啊
真是的
好漂亮哦
来吧
真的很漂亮呢
没办法
是这样吗
因为经常用
是啊
好想舔屁股哦
转过来吧
站起来吧
把手放那里
这里吗
是的
这样啊
好湿哦
好坏哦
好透明哦
不要这么说
不要啊
不要
好厉害
真好吃啊
不要舔了
把脚抬起来
来吧
对
非常好
你好变态哦
那里不可以
不要
不要啊
真是的
太棒了
好棒哦
不要啊
不行
不要
去了
真是的
变湿了呢
不要说
都湿透了
把短裙掀起来
全部
把内裤脱掉吧
不要隐藏了
把短裙掀开吧
全部掀开吧
你穿了这件衣服呀
我好开心哦
好害羞哦
非常合适你呢
今天辛苦了
你累了吧
我帮你按摩吧
按摩吗
是的
把腿张开吧
我会帮你按摩的
干什么
用这个来按摩呀
等一下
不要
这是什么啊
很舒服吧
还要更加舒服呢
不要
我会帮你按摩的
不要这样啊
这样非常好
真的好湿哦
这样
不要啊
好爽啊
很不错吧
又是我的腿
才刚刚开始呢
转过去吧
太棒了
把屁股翘起来
对
不要
非常好
干什么
感觉非常好呢
好暖和啊
不要
干什么
转过来吧
对
很舒服吧
不要
果然
脚部很舒服吧
好奇怪的感觉哦
不要这么说
脚很有感觉吧
不要啊
变得奇怪了吗
脱掉吧
把身体交给我吧
不要
那里
是这里吗
这里吗
不要啊
终于知道了吧
脚好软哦
不要
这里好厉害哦
奶头变得好硬哦
好色情哦
不要
脚也很舒服吧
对
可以让我舒服吗
什么呀
还要更湿哦
不要
都碰到了呢
对
全部涂上去吗
来吧
把腿张开吧
好湿 好舒服啊
你真变态啊
是吗
我是变态哦
继续吧
这里吗
非常好
好湿哦
很湿很舒服吧
好厉害哦
太棒了
技术很好呢
才不是呢
不行吗
这样会让我很舒服呢
好厉害
好开心哦
好爽啊
不行
声音好色情哦
不要
不可以
在摩擦呢
好厉害哦
就是这样
对
不行了
好湿啊
是啊
我要射了哦
不行了
去了 去了
去了
好厉害
转过来吧
后面吗
用屁股摩擦吧
好漂亮哦
不要啊
好爽啊
脚太棒了
对
这个脚真是太棒了
好色情哦
这是按摩哦
可以帮我按摩吗
可以哦
用脚按摩好舒服啊
太棒了
这个脚是最棒的
好棒的脚哦
好厉害哦
来吧
好湿哦
不要了
为什么呢
用了太多了
还要更多才行哦
想要更多吧
脚好舒服啊
脚很舒服吗
这样啊
跪着吧
不要
不要啊
去了
全部都变湿了呢
就这样插入吧
不要
好爽啊
好厉害哦
不要
好厉害
不要啊
好滑哦
好棒哦
去了 去了
好爽啊
不行
去了
不要
好厉害哦
好爽啊
去了
停不下来
好厉害哦
不行
去了
好棒哦
不行
去了
不要啊
要去了
可以哦
去了
不要 不要
不行
去了
去了 去了
好厉害哦
好爽啊
我也好爽啊
不要
好棒哦
去了
好厉害哦
不行了
我也要射了
快点出门吧
等一下 我还在化妆呢
等一下再化妆也可以
快点吧
走吧
难道你们结婚了吗
你怎么知道的呢
只剩下缴申请书了
健太郎
把钥匙给我吧
好的
车放在停车场
我知道了
就连结婚申请书也准备好了
我现在提交吧
给
我特地买的
送给你
肯定很适合你呢 快点戴上吧
抱歉 我撒谎了
我是这个房子的园丁
我撒谎了
趁他们不在家的时候和你交往
我希望你说真话
我很穷 但是这是现实
结婚申请书在这里
还好没有交出去
我讨厌撒谎
过来吧
你来了
我会让你幸福的
太喜欢你的脚了
这个脚真是太棒了
真的好色情哦
对
过来这边
抱歉
怎么突然来这里
我交出去了
什么呢
结婚申请书
这样啊
恭喜
不是的
我交了你和我的结婚申请书
我们成为了夫妻
给
谢谢
和我接吻吧
好的
怎么了呢
我喜欢大叔
你要负责任哦
是
怎么都不动
我好开心
很爽吗
好爽啊
真的好开心哦
真好吃
那里也要吗
真的好开心哦
好棒哦
脱掉吧
自己脱掉吧
好害羞啊
快点吧
那里也要舔吗
好厉害
继续吧
好厉害哦
你好色喔
都是因为大叔
是吗
不要
为什么
让我看看
好害羞的
抱歉
继续给我口水吧
可以的吧
是的
来吧
脚呢
我忘记了呢
好棒哦
不要
不行
不要啊
真是太棒了
很喜欢吧
太棒了
快舔吧
不要
那里
好厉害
给我吧
用脚玩弄我的身体吧
想被玩弄吗
用漂亮的脚
玩弄我吧
真是太棒了
继续吧
好厉害哦
只想被玩弄吗
抱歉
这样
好爽啊
真变态呢
变态
好变态哦
你好色情哦
这都是谁的错呢
好想舔哦
好爽啊
也让我舔吧
不要啊
不行
快舔吧
不要
去了
好爽啊
去了 去了
去了
一起舔吧
不要啊
去了
去了 去了
好爽啊
不要
去了
不行
插入吧
来这边
把腿张开
不行
好爽啊
去了 去了
去了
好厉害哦
不行
不行 不行
去了
好厉害哦
我结婚了呢
是的
不行 去了
去了 去了
好爽啊
去了
给我更多吧
一起高潮吧
去了
继续舔吧
不要
不行了
去了
站起来吧
保持这个姿势吧
好厉害哦
等一下
不要停下来
去了
不行
好爽啊
我好幸福哦
去了
好厉害
好爽啊
不行了
去了
去了 去了
要去了
好爽啊
不要
去了
我也要射了
去了 去了
（广濑成美）