(拥有超棒小穴的美女)
(上了某著名男性的偶像)
(关西NO.1的当家美女)
(紧急拍摄AV出道)
-早安 -早安
(咲咲原凛 20岁)
-关西人是吧 -是的
-哪里的大阪吗
-大阪的
-你是个名人是不是
-是的
是做什么的
(偶像)
直播等
(著名演员)
-还有 -不好意思
拍摄了这么多啊
好的 麻烦你了
拍摄了XX和XX
很厉害哦
-怎么样过来的
-别人介绍的
别人介绍的 那么
在关西那边过来的吧
是的
可以吗拍摄这个
没问题的 我一定会努力
真的 非常让我吃惊啊
不好意思 我不是炫耀
-那么 不能接受这边吗
-如果可以的话 那行
-那么有没有男朋友
-没有的
-最近做爱 -昨天
-这样啊 你是名人是不是
-是的
-那么 可以接受吧 -是的
-那么 了解了要拍什么吧
-是的
-那么 体验人数呢
-大概是30人左右
意外的多啊
是吧
那么 想到一百人吧
那么 这个事情是不是
对父母隐瞒呢
-是的 -交往过很多人吧
-很多都是男朋友
-那么 每个都发生关系了
也不是每个都这样
-已经三十多个人了 很多
-是的
是不是和各种人做爱
我想要继续尝试更多
那么 有没有试过看
电视就想这这个人做爱
(著名偶像)
很厉害啊
-喜欢帅气的吧 -是的
那么 今天的话
-没问题吧 -是的
今天有帅气的
保证你会喜欢
那么 喜欢色情的事情吧
-AV之类的 -是的
那么 自己擅长吗
-做爱方面 -算擅长吧
非常难得啊
那么 有没有试过在
很多人面前做爱
不会害羞吧
这个 应该没关系的
-那么 一共多少人内射过
-大概是20人左右吧
-确实射了很多 没关系吧
-是的哦
我们是拍摄AV的
那么 会不会觉得紧张啊
紧张啊
-果然 很紧张啊 -是的
-昨晚睡得好吗
-昨晚没有怎么睡
-每个人都是这样的
-失眠吗
是的 昨天你不是说了
也发生了关系吗
-什么时候做爱的呢
-我想著累了就睡着吧
这样啊 确实是可以
-那么 请多关照了
-请多关照
(IDEAPOCKET)
(出品)
(主演 咲咲原凛)
-要开始了哦 -好的
-准备好了没有 -好的
真的 那么让我们
检查一下可以吧
好的
-很敏感吗 -是的
这里吗喜欢怎么样的做爱
喜欢激烈一点的
是吗这里也可以吗
接吻
声音出来了
这里是不是
很痒吗舒服吗
那么 接下来 这里呢
很痒吗
脖子好香哦
想我怎么做 自己说出来
-揉搓我 -这样吗
感觉怎么样
-好热啊 -很热吗
是不是兴奋了
怎么样 这里是不是
那么
叫出来了吧 想我怎么样摸
这里吗告诉我啊
-好害羞哦 -很害羞吗
那么 这边也要
怎么样 让我看看
已经湿了吧
怎么样 舒服吧
很热了吧
喜欢我继续摸吧
想要更加舒服吧 是不是
很痒吗舒服吧
-第一次这样 好害羞
-不是的
这里是不是
舒服吧 很痒吗
哪里呢
太棒了
勃起了哦 这个
乳头已经勃起了
勃起了
哪里舒服呢
-好舒服
-舒服吧 这里是不是
喜欢摸吧
告诉我 这里是不是
-刚才那样
-这里吗激烈一点
疼吗
-舒服吧 -好舒服
很喜欢吧 是不是
喜欢摸吧
下面很棒
这里湿了是不是
有感觉了吧
怎么样 好舒服吧
喜欢怎么做可以告诉我
这里吗
告诉我
喜欢吧 这个
怎么样呢
这里吗、
舒服吗
-你看 怎么样了
-湿了
转过来
可以吗你看
湿了吧 这里哦
-怎么样了 -湿了
很兴奋吧
太棒了 这个声音
这里吗可以吗
张开眼睛 自己看看
真是漂亮
很害羞吗自己掰开
可以吗
舒服吧 看看这里
-看看 这里是不是
-好舒服
继续吗哪里舒服
-看看这里 -继续
什么出来了
自己看看
摸一下 这个
你看 湿漉漉的
那么
喜欢吗
喜欢吧
-感觉怎么样 -好舒服
怎么样 继续可以吧
怎么样了
太棒了
湿漉漉的
好吃
继续吗
感觉怎么样
肉棒怎么样
-好硬了 -想要吧
靠近一点看看 肉棒
看著我舔可以吧
喜欢口交吗
太棒了 再来一次
感觉怎么样 什么
动起来 只是用嘴
已经不行了
舒服吧
喜欢吧
很舒服是不是 告诉我
很舒服吧 是不是
等一下
怎么样 舒服吧
继续可以吗
告诉我 怎么样呢
舒服吧
来 继续让我舒服
怎么样
怎么样了
好硬
进去了
喜欢怎么样做爱
-激烈一点 -第一次是不是
这里是不是
继续吗这里是不是
舒服吧
太棒了
舒服吗
太棒了 好紧
太棒了 好舒服
很舒服吧
喜欢骑乘位吧
太棒了
好舒服吧
这样呢只是龟头
-对了 舒服吧 -好舒服
-好舒服 -可以吧
小穴在收缩哦
里面
-怎么样啊 -好舒服
喜欢激烈一点是不是
来 继续
舒服吧
-怎么样啊 -好舒服
很舒服是不是
继续吗
很舒服吧
怎么样
好舒服吧
继续
很舒服吧
继续可以吧 是不是
-怎么样啊 -好舒服 舒服
怎么样 这里吗
这里吗
舒服吗
舒服吧
怎么样 插进去了
-舒服吗 -舒服
很舒服吧
这里是不是
舒服吧
告诉我
是不是很舒服
看看 自己看看
射出来可以吧
可以吗
要射了哦
高潮了
很喜欢舔吧 是不是
怎么样 凛
好舒服
很厉害啊
-那么 有没有高潮啊
-高潮了
这么厉害
很擅长
吓我一跳
-我想过来采访一下
-这样啊
是的
身材真的非常不错哦
-谢谢 -那么 习惯了吧
-这个的话 已经
-是的 准备好了吧
凛真的非常漂亮啊
屁股也是 非常漂亮
没有的
没有人这样称赞过你吗
可以的
怎么样
-很开心 -刚才的人
是的
还有 皮肤很白哦
-一直是这样的
-平时没有保养吗
这样啊 确实是的
那么
-那么 我在外面等你
-好的
麻烦你了
身材真的非常棒
是
-那么 有穿性感内衣吗
-有的
-平时 -是的
-那么 凛喜欢什么颜色
-黑色的
-就是这样的感觉的
-是的
黑色的很性感吗
-我只是喜欢黑色的
-喜欢黑色啊
很擅长口交是不是
-是的 -有没有人这样说过
-你是名人偶像是不是
-是的
-那么 喜欢用手指吧
-喜欢用手指
-做色情的事情 -是的
那么 自己经常用手指摸吗
-一次都没有
-可以吗这个 -是
-做色情的事情可以吧
-是的
那么 让我看看可以吧
-知道这个东西吗
-我知道
-有没有这个 -是
有啊
有这个东西啊
那么 口交让我看看可以吧
真的好温柔哦
因为不是真的
不好弄
真正的肉棒也是这样的吧
知道吧
大家都很舒服的样子
应该很舒服吧
真的很擅长
-那么 我们试试假阳具吧
-好的
什么都可以是吧
那么 过来一下可以吧
好的
好
-请多关照 -请多关照
麻烦你让我舒服
好舒服
-舒服吗 -好舒服
-真的好舒服
-那么 让我看看
变得好硬了
太棒了 勃起了
太棒了
好舒服
-这样舒服吗
-超级舒服
不能发出奇怪的声音
感觉到了
好舒服
在抖动哦
-这样舔着怎么样 -好舒服
-想我这样吗 -是的
好舒服
不行了 好舒服 要射了
不行 要射了
要射了
还不行 要忍住
好舒服
-舒服吧 -舒服
-打手枪舒服吧 -最棒的
太棒了
-好舒服 -舒服吧
口水 麻烦你用口水
太棒了
-滑溜溜的哦
-滑溜溜的好舒服
我想要用胸部弄一下
真是漂亮
好软哦
太棒了
胸部 继续给我
好舒服
-好舒服 -舒服吧
等一下 胸部磨蹭一下
可以吗
乳头也是 好舒服
好舒服 这个
乳头勃起了 好舒服
舔我
蛋蛋也要 舔我
-这样舒服吗
-好舒服
好舒服
好舒服哦
嘴 嘴好舒服
好舒服
要射了 要射了
-射了 射到嘴里可以吧
-可以哦
舒服了吧
好舒服
射了很多哦
很厉害啊
好擅长哦
怎么了
不是吧 还沉迷其中啊
-刚才很紧张吧
-有点紧张
-平时没有这样吧
-是的
那么 自己做艺人的时候
感觉怎么样呢
感觉很多人都
喜欢自己 非常开心
现在 现在开始可以出道哦
-如果可以的话
-那么 完全动不了可以吧
可以哦
-男的 -是
那么怎么做
把腿张开
肉棒可以够得着吗
-是的 -非常不错啊
-是的哦 -可以吗这个
好的
-一边捆绑 -是的
-可以吧 这个 -是
可以是吧
可以接受是吧
那么可以的
喜欢
那么 我们试试可以吧
好吧
请进吧
准备好了吧
好了
-好可爱哦 -谢谢
过来这边
那么 我想快点开始
做各种事情
可以吗
身材很棒 让我看看
很性感的身材
真是太棒了
-一直穿啊 -是吗
-穿了 -像真空一样
太棒了 这么漂亮
那么 我们开始可以吧
好的
嘴唇好软哦
-舒服吗 -好舒服
看著我这边舔 对了
乳头这边
乳头勃起了
-这里是不是 -是的
第一次这样 好舒服
对了 就是这样 好舒服
-是的 -好可爱
-很可爱哦 -好可爱
喜欢摸肉棒吧
-很舒服 -变粗了
继续舔我
这边也要
真是太棒了 这个
好舒服
忍不住了吗
-肉棒怎么样 -好粗了
很粗吗
是吗
继续
对了
乳头也要 舔我的乳头
看著我
好舒服
对了 看著我 对了
看著镜头舔
太棒了 舔着乳头 太棒了
太棒了
好舒服哦
-肉棒怎么样了
-肉棒变得好硬了
好舒服哦
继续让我舒服可以吧
太棒了
好舒服
太棒了 好舒服哦
舔到了
太棒了 好舒服
太棒了 腿上来这边
-太棒了 -喜欢
喜欢
-什么喜欢
-看著好开心的样子
还不够哦
看著我这边
好舒服
对了 好舒服
对了 口交怎么样
-好害羞哦 -很害羞吗
太棒了 好棒哦
太棒了 超级舒服
对了
好舒服
接下来 龟头这里
不仅仅是打手枪
-硬硬的 知道吧
-知道了
太棒了
等一下 要射了
好舒服 不行了
等一下啊
-真的要射了 -不行啊
不行 不行
不行啊
糟糕了
等一下 要射了
真的要射了
射了 射了
要射了
不行啊 真的要射了
好舒服
等一下啊
-这是哪里 -胸部
-这里呢 -乳头
太棒了 胸部很大啊
-多少罩杯的 -E罩杯
E罩杯 太棒了
怎么样 好舒服吧
太棒了 胸部
胸部也是 乳头舒服吧
好舒服
真是太棒了
好舒服吧
太棒了 这个
没有穿啊
没有穿内裤啊 不是吧
没有的
太棒了 没有见过
那么
太棒了
-真是太棒了 -好害羞哦
刚才好像很开心的样子
-很害羞吗 -好害羞哦
太棒了 这个 太棒了
太漂亮了 这个
很痒吗
不喜欢吗很敏感吗
等一下 看著我这边
不是的 转过来这边
真是太棒了
-不要 不要啊 -不要吗
-不要 -为什么不要
好痒啊
-不喜欢这个吗 -不要
-这里呢
-好痒哦 -下面呢
没关系的 太棒了
太棒了 乳头这里
-这个怎么样 -好害羞哦
很害羞吗
太棒了 这个
很害羞吗舒服吧
怎么了 很舒服吧
-这里是不是 -舔我
这里是不是
好舒服
很舒服吧
看看可以吗为什么
好害羞
看到了 真的好漂亮
这里是不是
很舒服吧
好舒服吧
舒服
继续吗
这里是不是 看看这边 对了
好色情哦
湿漉漉的哦
怎么了
里面呢
手指进去了吧
湿漉漉的了
-没问题吧 舒服吗
-好舒服
太棒了 小穴湿漉漉的
这里是不是
-感觉怎么样 -好舒服
好舒服是吧
这里也不错吧
这里是不是
-怎么样啊 -好舒服
舒服吧
很舒服是不是
这里湿漉漉的
湿漉漉的哦
接下来 我的肉棒
对了 这里
对了 用胸部夹住可以吧
肉棒吗
硬硬的
我想试试啊
夹住可以吧
胸部真的好漂亮
全部脱了
对了 看著镜头
好舒服
对了 超级舒服
看看乳头 这边
对了 我的乳头
感觉到硬了吧
超级舒服
好舒服
对了 看著我这里 对了
真的要射了
前面一点
太棒了
肉棒硬硬的
-怎么样 肉棒 -硬硬的
想插进去吗
看著我这边
进去了吗
-肉棒怎么样 -好舒服
抵住里面了吧
好舒服吧
太棒了
继续动起来
-这个呢 -好舒服
就是这样 继续动起来
很舒服吧
对了
太棒了 张开
全部看到了 你看
太棒了
出来了
-怎么样啊 -好舒服
超级舒服
对了 就是这样
-舒服吧 -舒服
对了 对了
太棒了
-好舒服 -舒服吧
接下来后面
太棒了 进去里面
进去里面了哦
太棒了 屁股
好舒服
进去最里面了吧
可以吧
太棒了 好擅长哦
对了
继续插进去
很舒服吧 接下来换一下
对了 这边
进去了哦 对了
动起来
好舒服吧
怎么样
太棒了
那么 接下来转过来这边
-这里是不是 -好舒服
好舒服吧
-这个怎么样啊 -好舒服
舒服吧
好舒服吧
-好舒服 -自己拿着
好舒服吧 让我看看
好色情哦
好舒服
对了 就是这样
高潮了
舒服吧
-怎么样啊 这个
-高潮了 高潮了
没事吧
舒服吧
很舒服吧
是不是很舒服 舒服吧
怎么样
这里是不是
忍不住了
怎么样
双手给我
看著我这边
射出来可以吧
要射了
自己弄一下 对了 动起来
对了
要射了
射了哦
高潮了
射了
射了吧
射了 舔一下
自己摸一下
怎么样 感觉
-滑溜溜的
-滑溜溜的量怎么样
-好多 -浓厚吗
舒服吧 感觉怎么样
怎么样 对著镜头说
-第一次这么舒服
-第一次啊
怎么样 是不是很舒服
第一次这样是不是
高潮了很多次吧
感觉怎么样
那个家伙那个家伙不错
很舒服吧
没有试过这样吧
-谢谢了 -谢谢了
-那么 -是
-进入尾声了 -是
-有没有试过多人
-没有的
-那么 喜欢多人吗
-也不讨厌
-可以接受是吧 -是的
-真的吗 -真的没有
-没有试过一起吗
-没有的
这样啊 那么
接下来3P可以吧
-对这个感兴趣
-感兴趣
那么 麻烦了
好可爱哦
-想不想摸一下 -不行
不行吗这个呢
那么 对3P感兴趣是吧
-为什么啊 -好开心的样子
很开心是不是
-没有试过 -很想试试是吧
那么 接下来我们是
需要真的尝试一下哦
好的
-迄今一直很忙是不是
-是的哦
很忙是吧
来 站起来 很漂亮哦
身高很棒哦 好高
好性感
真的好性感
想弄哪里呢
那里
-不反感吗 -好害羞哦
害羞
那么 想我们怎么做
这里是不是
很舒服吧 是不是
很舒服吧
怎么样
让我看看这里
喜欢激烈一点吧
-是不是想慢一点
-激烈一点
激烈一点吗
太棒了
喜欢捏住吧
这里是不是
太棒了
让我看看
这里是不是
让我看看阴核 湿了哦
很粉嫩 这里是不是
怎么样 好舒服吧
接下来
转过来后面
来了哦
舔一下可以吧
想要吗不行
哪里呢
很害羞吗
让我看看
想要继续吧
-没试过同时舔两根吧
-没有
那么 试试吧
怎么做
这边也要
对了 舔一下 真是可爱
对了 含住可以吧
一起舔可以吧
来 动起来
这边也要
一起舔可以吧
感想呢
-好吃 -好吃吧
-很辛苦 -辛苦啊
那么 一个个来吧
蛋蛋也要
怎么样 好吃吧
接下来这边 屁股转过来
我们一起来
我这里
两根都舔 可以做到吧
过来 来了哦 站起来
接下来
-好舒服 -没事吧
-好舒服 -舒服吧
舒服吧
继续是不是
好舒服
这里还有肉棒 给我嘴
好舒服 看看后面
这里还有肉棒
激烈一点可以吧 继续
可以的 手也动起来
激烈一点
那么 这里
这里是不是
那么
对了
不行吗
没关系的 激烈一点
这里
-试过这样吧 -没有
这里是不是
好舒服 好舒服
屁股
好舒服
-这里是不是 -好害羞
继续可以吧
看到插进去了吧
你看看 插进去的地方
我这里也要
喜欢吧
趴下来 正常位可以吧
还不行
要射了
好舒服吧
太棒了 好舒服 要射了
可以吧
不行了 高潮了
射到胸部了
再来一次可以吧
张开嘴
来 张开眼睛
怎么样了
-太厉害了 -太厉害了
很厉害辛苦了
已经结束了
-好的 -辛苦了
辛苦了
-怎么样 -果然还是很紧张
-还紧张啊 -是的
这样啊 自己是
名人还会紧张
-是的
-那么 已经熟悉这个行业吧
-是的哦
-刚才看你很擅长口交哦
谢谢哦
-那么 辛苦了 -辛苦了
那么 今天回关西吗
-明天回去 -明天啊
-那么 辛苦了 -辛苦了
谢谢观赏