大家好 我是枫可莲
大叔你想要什么？
要我舔吗？人家才不要呢
因为大叔都很臭
我才不要舔
骗你的 其实我最爱大叔啦
如果是抖M大叔
我就让你爽
调教系
所以今天要用舔的
用手指玩你
让你想射
今天要管理你的肉棒
作为观众的你也要一边手淫哦
献给我鸡巴吧 开始
痴女美少女 让大叔射精
喂 别动
抱歉
连趴都不会吗？
好累
喂 可莲 你要加班了吗？
昨天加过了
可是…
跟你加班很开心
社长真坏
我坏
反正工作做完了
你今天想做什么？
喂 兴奋啥？
抱歉 痛 好严格
我想吃口水
不行
拜托
求我
磕头
求你了
你想怎样？
吃口水
我想吃口水
嘴巴
怎么样？
好吃
社长这样被知道了怎么办？
不行啦
我要撒娇
不行
为什么？
你猜
我还要
摸什么？
好兴奋 想摸
我没说可以
好棒 兴奋吗？
跟你加班好幸福
再舔
表情真棒
干嘛？
抱歉
不听话吗？
过来 能脱吗？
舌头
出油要舔掉
好爽
可莲
这样就爽吗？
你真变态
好兴奋
好咸
才脱而已
好兴奋
不用穿吧
我脱
好多汗
爽吗？
很爽
很兴奋
弄奶头会怎样？
想要吗？
好湿
很湿
这么硬
我都没怎样
好爽
好棒
想射吗？
想
我想想
可以吗？
五秒内脱裤
结束
太废了 抱歉
再一次机会
好
1 2 3 4 5
好棒
我没说可以
抱歉 我没允许
就不能摸
下去
这样好看吗？
好棒
要躺好喔
好多汗
你猜我会怎样？
好棒
爽吗？
看到了
说就算了喔
想舔吗？
想
是拜托让我舔
拜托让我舔
我要舔
拜托
想舔吗？
你会让我爽吗？
会
好爽
鸡巴硬起来
这么湿
硬起来
舌头没动
要停吗？
还要 这样
你想怎样？
可以舔我吗？
不要
不能舔吗？
你猜
不想插吗？
小穴
想插吗？
想
我想想
手淫射吧
停吗？
不要
拜遁
用小穴 拜托
看好
爽吗？
好爽
还没全插
要深吗？
想吗？
深一点
你看 不准动
忍不住想动
我有说可以吗？
没有
要听我的话
好爽
鸡巴真硬
爽吗？
好爽
鸡巴好猛
还要吗？
要去了…不行…
要去了
忍耐 待会再射
好爽
要去了
你说什么？
不能射
我没允许你射 懂吗？
今天就到这儿
不要
想射吗？
想
先给我加薪
上次加过了
不够
上个月才…
你不想射吗？
想
好 想射吧
去床上 过来
上来
舌头伸出来
好吃吗？
好吃
想更爽吗？
看这边
你看 又插了
看着 好深
爽吗？
好爽
舌头伸出来
喝掉 这边还有
好爽
我想看奶子
我考虑考虑
求我 拜托给我看
真乖
想要吗？
真变态 胸部
好美
好爽
过来舔
认真舔
用力吸
好爽
要去了
怎么了？
好深
爽吗？
对
好湿
这样会射的
会射
射就不玩了
好爽
要去了
爽吗？
好爽
要去了吗？
要去了
好硬
真乖 -我想射
想射吗？
要先让我高潮
要去了
我没说能射吧
鸡巴归我管
是
怎么了？
要去了
又想射吗？
不乖
想射又不能射
舔过的嘴好吃吗？
好吃
想肏我吗？
想肏
肏我吧
会吗？
太滑了 快点
连屄都不会肏
肏屄都不会吗？
过来
摸什么？
举高
好爽
要去了
什么？
我没说可以 不能射
好
还不看这边
乳头过来
是
过来点
好爽
你不会说吗？
要去了
我说过不行
不行了…要去了…
再忍10秒
1 2 3
7 8 9 10
没了
还不能射
鸡巴怎样了？先让我舔
舔你卵蛋
好硬 好爽
今天让你爽个够
自己张开腿 张开
给我看屁眼
好羞耻
好害羞
被员工看到了怎么办？
我会死的
放心 我会保密的
好
这是我们的秘密
屁股要高点
要舔干净才行
好爽
要去了
还不行 不能射
我想射
好吃吗？
舔小穴
好吃
再舔
好爽
10秒让我高潮 就让你肏屄
1 2 3
这样高潮不了
5 6 7 再舔
要去了
变厉害了
让你肏
会肏吗？
不会
快点
插深点
是
好爽
鸡巴插得好深
我没说可以动
好爽
爽吗？
我想射
太爽了
先让我高潮
要去了
不行 社长
谁让你动的
抱歉
我忍不住了
不乖哦
我想去
我想射出来
好爽
忍10秒就让你动
1 2 3…
怎么？想射吗？
表现得好就让你肏
深点
不行
好爽
再插
要去了
不行
让我爽
是
再插
快一点
让我射
想射吗？
射哪？
嘴巴
那就射多点
是
快点
好爽
要去了
射多点
还在射
好多
好棒
都弄脏了
舔干净
味道怎样？好吃吗？
好吃
好吃吗？
明天有精神了吗？
有
明天再加班
老师怎么都不来学校
我不想做了
为什么？
加班多
又常被大家取笑
没关系吧？
又融入不了你们
很多事情
那我功课怎么办？
抱歉
老师想得太多了吧？
可是很累
那我来疗愈你
来
这样我成绩会变差的
快点
我怕怕
怎样？
好爽
第一次啊
因为会怕
你不太像老师
像大叔
爽多了吧？
以后也可以这样吗？
你会来上课吗？
好吧
我功课都落后了
说好啰
真的？
那好吧
来
光头 好多汗
老师的
我帮你舔干净
好咸
抱歉
我喜欢大叔的汗
热吗？
热
好多汗
再舔
还要吗？
脸也要
可爱
我好多了
好多了吗？脱什么
好硬 坏大叔
能再舔我吗？
好
这么喜欢喔
肛门一直动
舔喽
摸什么？我来
爽吗？
好湿
想更湿吗？
好
爽吗？
爽
从这边舔
好多男汁
翘高点 舔不到
好硬
鸡巴好吃
好爽
转过来
躺着
好爽
干嘛流汗？
摸鸡巴
要我摸吗？
鸡巴好热
要去了
还不行
再来玩
痛吗？
不会
好多口水
一直动
可爱
爽吗？
好湿喔
鸡巴好硬
好爽
不行了…要
去了
不准
我没说可以射
懂吗？躺着
要惩罚你
过来
这里
要干嘛？
去倒立 会吗？
快点
倒立吗？
然后呢？
好玩
你看
好爽
要去了 不行
我没说可以
这样真好舔
很累吗？可是很硬
要去了
不行
起来
好多了吗？
好多了
我喜欢大叔
好多汁
看我舔
爽吗？
爽
好硬喔 双手呢
看你爽好开心
好吃
爽吗？
爽
奶头一起爽呢
好爽
不行了…要去了
什么？
想射
太快
要让我舔个够
你舔
都是我的口水
爽吗？
换睾丸
好爽
要去了
我没说可以
这样太弱了
会变废物
不过我喜欢这样
这样想射吧？
想
不行喔
我要舔个够 懂吗？
爽吗？
爽
好爽
不行了…要去了
要去了
我没舔够
我忍不住了
是吗？
真受不了你
要射的话要说喔
可以射吗？
你猜
拜托
我考虑
好爽
要去了
好棒 射了好多
射到这边了 爽吗？
好爽
痒吗？
好多了没？
好了吗？是吗？
再不来学校我会生气喔
是
说好啰 明天见
这里好硬
力道可以吗？
痛吗？
很爽
痛的话跟我说
换躺着好吗？
躺着吗？
好
手请放上面
放这里
这里好硬
爽吗？
这里很痛吧？
我帮你按摩 爽吗？
痒吗？
还要
这里
抱歉
没事
冷静点
没关系
放心
今天
反正没人在
我给你特别按摩
特别按摩？
但是时间不够
要延长时间喔
好
手拿开
我会让你满意
很紧吧？对吧？
很紧
抬高
第一次帮客人脱内裤
好敏感
帮你重点按摩
用润滑液要加钱 可以吗？
拜托你了
像这样按摩
对身体很好喔
还要
想要吗？
要先放松才行
绝对不能被听到
好
好爽
爽吗？
手放着 想摸吗？
好吧
换这边用润滑液
口水吗？
不能说喔
好
来 摸吧
你也流汁了
给奶头
好多淫汁 对吧？
奶头好硬
再摸
爽吗？
这边也给你
拜托了
好硬
我只摸奶头
弄阴蒂好爽
好湿 好爽
换奶头了
我能舔吗？
什么？
我想舔
不行
只能我动喔
这边也给你
喜欢快还是超快呢？
都喜欢
是吗？
好棒
爽吗？
不行了…
要慢吗？
我喜欢快的
会不行
拜托慢一点
交给我就好
喜欢用手按摩还是舌头？
选一个
舌头 -好
不能叫 忍住
奶头不行了
喜欢吗？
不行了
要去了吗？
不行 才刚开始
下面也想要吧？
请趴着
好
别动 我都还没碰
这里也很敏感
这边也帮你按摩
可以吗？
怎样？
好爽
肉棒一起弄会怎样？
很敏感
敏感也没关系
被我舔的好湿
手也一起呢
好棒
不行了…要去了
才一半而已 不行吗？
转过来
这里也想要吧？
先从这开始
好硬
好爽
这边也弄湿
好湿
爽吗？
好爽
用嘴按摩啰
痛吗？
很爽
好硬
那么
用奶头帮你按摩 可以吗？
很疗愈喔
好
这是特别服务
怎样？
好爽
有碰到吗？爽吗？
硬硬的
硬吗？
这边也按摩
好棒
奶子好软
奶头弄很爽吧？
为什么会帮我服务？
我喜欢大叔
好高兴
你敏感我就开心
再叫我大叔
大叔
爽吗？
好爽
不行
爽吗？
会射
不行
忍耐
奶头还要
想要吗？
用这里的汁
马上帮你按摩服务
失礼了
我没说就不能射喔
好
两边一起如何？
比刚刚还棒
好好享受
这样会不行
好棒 你看
射好多 射好远
爽吗？帮你舔干净
干净了
本来忍住就给你奖励的
什么奖励？
还是下次再说吧
一定来
还会来吗？
下次见
大叔
还不去吗？
快点去
看这边
快射
不是硬了吗？
真火大
快点射 不射吗？
你这变态 不会射吗？
为什么 硬了还不射
欠教训
这是什么？说
看不到吧？
快点
不行？
我听不懂
好多口水
喜欢被虐吗？
喜欢
欠教训 对吧？
对吧？
硬什么？
为何？
不知道 喜欢？
变态
叫出来
你喜欢被虐吧？
奶头去不了吧？
别舔了
要吗？
拜托舔我
奶头好爽
爽吗？
奶头好硬
你猜要干嘛？
不知道
你猜
你看 再硬点
这样呢？
奶头
好爽
变态
太吵了
怎样？
怎样？干嘛碰我大腿？
别碰到我
怎样？
这样爽喔
真变态
爽吗？
想怎样？
虐我
想被虐吗？
这是什么？
好吃吗？
转过来
喜欢吧？
吃掉
满脸口水了
开心吗？
开心
这么硬
好爽
爽吗？
鸡巴好爽
继续说
伸什么？真变态
绑着更爽吧
奶头好爽
爽吗？
那鸡巴呢？
都爽
变态大叔
再让你爽
怎样？
爽吧？变态
有更强的
来 怎样？
爽吗？
好爽
不行
喜欢吧 -对
再玩别的
玩什么？
奶头怎样？想被虐吗？
想
爽吗？
好爽
要去了
我有答应吗？
我没说就不能射
能忍住吗？
好臭
好爽
爽吗？
奶头好硬
真下流
好爽
又想射吗？
不行
不能射喔
想射吗？
想射
求我
拜托让我去
拜托让我射
你没叫我不想
我想去
拜托
像个男人射出来
好爽
大声叫
爽吗？
好爽 变态
变态鸡巴
好爽
爽吗？
不行了…要去了
都弄脏了
要处罚 还不射
射
好臭 再射
再射 射多点
没了吗？再射
好湿喔
舔掉
舔掉自己的
给你奖励 躺着
给你奖励 拿掉眼罩
过来这
喝掉
喝吧
好喝吗？
好喝
都喝掉
好喝吗？
都漏掉了
好好吃
变态
以后也陪我玩喔
真乖
大叔 亲亲
可以吗？
干嘛闭眼睛？
太害羞不敢看
看我
大叔
好美 好开心
嘴张开 伸长
好吃吗？我也要你的
可以吗？给我
好多
还要
快点
可以吗？
好吃
怎么了？
好可爱
你也一样
会臭
很香
大叔
去床上吧
床上？
可以吗？
当然可以
力气好大
因为你很轻
早就想跟你做了
好高兴
真的？ -真的
今天我想一直舔你
可以吗？真的？
会臭 我有流汗
没关系
好臭
抱歉
会臭
好棒
好爽
爽吗？
好可爱
腋下也有吧？
不要啦
给我看
太羞耻了
听我的话
给我看 举高
好多 很臭
可以吗？
好吃
痒吗？
爽吗？
会臭吧？
不会
我也想舔你
待会
今天要听我的
好
奶头敏感吧？
对
是喔
爽吗？
起鸡皮疙瘩了
好多喔
很高兴
好咸
爽吗？真的？
换这边
可以吧？
好爽
变硬了吗？
为什么？
不知道
很爽
很兴奋吗？
是喔
给我看
可以吗？你要看吗？
好不好？
怎样？
好紧张
想要我舔吗？
想
怎样？
你一直摸
敏感吗？
我要舔这边
好咸
抱歉
鸡巴变大了
兴奋吗？
对
好想看喔
好害羞
脱
好大喔
给我看
为什么硬了？
你说
很爽 -哪里？
哪里？
鸡巴
全部
全部？
真的吗？
真的
抖什么？
很兴奋
喜欢吗？
喜欢
好可爱
鸡巴好大
害羞吗？
别一直看
可莲
想要我舔吗？
别玩我
舔我
求我
可莲舔我
舔什么？
鸡巴
想要我舔吗？
拜托舔我
好
爽吗？
好爽
那我舔吧
我想想
拜托
别玩我
喜欢吧？
喜欢
拜托舔我
我舔
爽吗？
好爽
鸡巴好大
今天特别大
真的？没有自慰吗？
自慰会软
骗人
好大 含不下
好爽
爽吗？
我快去了
这么快射吗？
射了不能做爱喔
忍耐喔
好深
好大
好大喔 你太色
射太快不好玩
要慢慢的
来脚抬高 给我看
好害羞 我要看
好棒 那边不行
哪里？我听不懂
可莲
鸡巴会怎样？
好爽
可莲
爽吗？
这里好湿
头头好湿
不行 好爽
那慢一点
怎么了？
要去了
想做爱吗？想忍耐
爽吗？
太猛了吗？
我会射
不行
爽吗？
不行 会射
可以爽
不能去
不行了…
怎样？
不行
要去了
怎样？
很敏感
不想插吗？
我想
那我舔这边
那边不行
好棒
爽吗？
第一次
舔这边吗？
真的第一次吗？
好高兴
我是第一个吧
可莲
脚趾
那边不行
不知道怎么说
什么？
没被舔过
好可爱
喜欢哪个脚趾？
小拇指
这样吗？
不知道
说肯定点
真的不知道
爽吗？
好爽
换你舔我吧
好
好吗？
这样吗？
好
出现了
脱还是不脱？
拨开吧
好
我舔了
好吃
好爽
肛门在动
好清楚
给你看
好会舔
好爽
这里吗？
要去了
想要我摸吗？
摸我
好爽
要去了
好湿
我去了
去了吗？
好爽
我也想要
让你插
好高兴
看这边
全插了
好爽
爽吗？
要去了
怎样？
好爽 都是我的味道
真的吗？
好爽
爽吗？
跟小穴比呢
好难选
小穴吧
嘴也很爽
再插？
再来换后面
这样
能插吗？
看好
看到没？
爽吗？
好爽
要去了
好紧
好爽
爽吗？
鸡巴好爽
好爽
爽吗？
要去了
好紧
爽吗？
好爽
不行了…
要去了
好棒
好猛 好爽
太猛了
要去了 不行
怎么？想射吗？
想射吗？爽吗？
我脱吧
大叔爽我很开心
脱了 有看到吗？
你看
看到了
头头很湿
爽吗？
好爽
插啰
大叔 好爽
可莲 看着我
看着我
不行 不能射
可莲 爽吗？
好爽
嘴张开
好吃吗？
好吃
要去了
鸡巴好爽
好吃
不行 快停
要去了 不行
快射了
我没说可以
好深
爽吗？
好爽
可莲 好爽
要去了
怎么了？夹得好紧
好爽
亲亲
不行 流了好多汗
我想舔奶子
想舔吗？
我也想舔
我想看
摸我
好爽
舔我 好爽
再舔
好爽 要去了
好爽 换后面
大叔 屁股好美
可以舔吗？
好吧
好美 快插
插了
看到没？
看到了
好爽
鸡巴爽吗？
要去了
好棒 好爽
还要吗？
要
好爽
好爽 要去了
要去了
好爽
怎么了？
站着做
我想看你插
爽吗？
好爽
好硬
小穴爽吗？
要去了
去了
好棒
这样插
我插
好爽
摸我
舔我
好棒
好爽
我爱你
再插
大叔 好爽
不行…不行…
好爽
亲亲
我要去了…不行
好棒 我想射
一起去
让我爽
可以射吗？
射给我
不行 好爽
可莲 给我舔
换这边
好棒 不行
要去了
我要去了
射给我
射多点
给我口水
抱歉 我还要
好爽
不行了…要去了
射多点
抱歉 射了
谢谢大叔让我爽
好爽
好爽 嘴巴好多
味道怎样
讨厌？
有你的味道
爱你
大叔 我爱你
本片结束