本字幕由“1080字幕组”
（a1080hd.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
中年大叔和相尺南的缠绵做爱
舌头交织，纠缠不休
双方都梦寐以求的浓厚而细密的性交
四次拍摄
第一章
让你久等了
真是好累啊
毕竟每天晚上都玩的这么嗨皮呢
可以先帮你把衣服脱掉吗
今天最想做的事情是什么啊
身体开始变得很燥热起来了呢
舌头再伸出来一点
喜欢和我亲亲吗
舒服吗
再让我看看你很爽的表情吧
真是很兴奋呢
在插进来之前就一副这么爽的表情
如果插进来的话你又是什么样的表情呢
我还有很多事情要给你做的哦
你的下面我还没有碰就已经硬邦邦了呢
不行，这样让我好兴奋啊
要来让我摸摸下面吗
那就让我看看你的下面吧
明明还没有摸它
却已经变成这样了呢
不行，只是看着就让我很兴奋
它抖动的好厉害啊
想要我摸吗
这么想要我摸它吗
舒服吗
好厉害
我也很兴奋的哦
你的龟头也出了很多水呢
舒服吗
再继续感受吧
不行
再多感受一下吧
真可爱
我还会让你更舒服的，现在还不能射哦
我也想要脱衣服了
不行
身体变得好热了啊
看着我
想要脱掉我的胸罩吗
那就来吧
想要摸我的胸吗
不行
只是被你这样看着我就好兴奋
可以摸胸了哦
好舒服啊
不行，好舒服啊
真是好会玩弄乳头啊
不行，真是好舒服啊
我还想要变得更舒服一点
到这边来吧
呐，让我也舒服起来吧
好厉害
好舒服啊
不行，这样摸的话
高潮了啊！！
不行，我下面出了好多水啊
请好好看着我湿漉漉的小穴吧
好舒服啊
不行，好舒服啊
不行啊
我又要高潮了啊
不行，要高潮了啊
高潮了！！
好厉害
不行啊
手指插进去了啊
好舒服啊
不行啊
不行啊！
不行，好舒服啊
又要高潮了，要高潮了啊
不行，要高潮了啊
不行，让我爽个够吧
好舒服啊！！
不行啊！！
不行，不行了
这个，你舔我的下面
我最喜欢这样了啊
不行啊！
不行，不行，高潮了啊！！
谢谢你让我高潮的这么爽
不行，我来帮你舔吧
好舒服啊
不行，我要高潮了啊
不行啊
不行，高潮了啊
不行啊！！
我忍不住了
插进来可以吗
好舒服啊
来亲我吧
真是好舒服啊
好舒服啊
不行啊
不行
高潮了啊
不行，不行，高潮了啊！！
我可以自己动吗
好舒服啊
不行啊
忍不住了，又要高潮了
高潮了啊！
好舒服啊
不行，不行，好舒服啊
高潮了啊！！
好厉害啊
肉棒在我里面一颤一颤的
看着我的屁股
不行啊
好舒服啊
停不下来了
不行啊
好舒服啊
不行啊！！
不行，要高潮了
高潮了啊！！
我还要继续
再继续来操我吧
不行，不行啊！
高潮了啊！
不行，要高潮了啊，好厉害
不行啊！！
好舒服啊
好厉害，插的好深啊
不行，好舒服啊
不行啊！！
我还要你继续操我
不行，好舒服啊
不行啊
让我高潮吧
不行，好舒服啊
高潮了啊！！
舌头伸出来吧
不行啊！！
不行，好舒服啊！
高潮了啊！
不行啊！！
不行，要高潮了
高潮了啊！
不行，要高潮了啊！！
不行了啊！
高潮了啊！
我还想要你继续啊
不行，好厉害啊
小穴好舒服啊
不行，不行啊！
高潮了啊！
不行，高潮了啊
不行，高潮了，高潮了！
高潮了！
不行啊！
感觉很舒服哦
第二章
好舒服啊
好痒啊
快点让我看看你的下面吧
自己撸吧
舒服吗
好舒服啊
好好的撸吧
撸啊，不要停下来
舒服吗
好舒服啊
也让我舒服起来吧
就是这样
好舒服啊
把舌头伸出来舔
不行啊！！
不行啊这样，高潮了啊！
好舒服啊
不行，好舒服啊
不行，不行，不行啊
高潮了，高潮了，高潮了
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
不行，好舒服啊！
不行啊！
高潮了啊！
好舒服啊
不行，不行啊！！
不行啊！
不行，不行，好舒服
不行啊，太舒服了
让我更加的爽吧
好舒服啊
要高潮了
就是这样
谢谢你哦
好舒服啊
不行啊，这样
不行啊
太激烈了啊
不行，好舒服啊
高潮了啊！！
我的小穴里面，不行了啊
太舒服了
讨厌，好爽啊
不行啊！
好舒服啊
要高潮了
真是好舒服啊
好爽啊
不行啊
受不了，这样受不了啊
好舒服啊
高潮了
不行，有点痛了
有点痛了啊
不行啊，我受不了了
我受不了了啊
不行，不行啊
你说什么？
不行了
要变奇怪了吗
已经变奇怪了啊
那要怎么办才好呢
再继续操我，操我
这样不行啊！！
高潮了，高潮了啊！
插进去了哦
嗯，插进来了
看着哦
不要了啊！
好舒服啊
为什么自己就动起来了呢
真是好舒服啊
不行，好舒服啊
高潮了啊！！
不行了，我受不了了
都射出来吧
受不了了
我要射了
射了啊
这根让我爽上天的肉棒
刚才真是太爽了
第三章
这样舒服吗
舒服
我来帮你舔一一舔吧
湿的很厉害了呢
不行啊
好舒服啊
不行，要高潮了
高潮了！
就是这样
真是忍不住啊
这么舒服的话，马上就要射了啊
你的下面真是好多水啊
小穴已经充分湿润了呢
真是紧致的小穴啊
好舒服啊
摩擦的好厉害啊
再插深一点
不行了
好舒服啊
高潮了，高潮了啊！
不行啊
好舒服啊
不行，不行
不行，高潮了啊
高潮了啊！！
我还要你继续操我
真是，好兴奋啊
好舒服啊
不行，高潮了啊
不行高潮了
真是好美味啊
好爽啊
不行啊
不行，要潮吹了啊
不行，不行啊！
不行，好舒服啊
不行啊！
高潮了
好舒服啊
真是好爽啊
不行了啊
高潮了!!
不行，真的好舒服啊
不行，不行，高潮了啊！！
高潮了！
好舒服啊
看着我
不行啊
高潮了啊
来从我的后面操我吧
想要马上插进来吧
嗯
插进去了
等一下
好舒服啊
不行啊！
不行，要高潮了
高潮了啊！！
我看的很清楚的哦
插进去的地方
好舒服啊
不行啊！
高潮了，高潮了，不行，不行啊！
我一直都在忍耐着啊
我允许你射了哦
就这样射吗
我想要射在你的脸上
可以哦
好舒服啊
真是好爽啊
可以射了哦
那就要射了哦
射了啊
好浪费啊，都射在床上了
我才刚刚射出来
还很敏感啊
第四章
你下面变得很湿了哦
我知道啊
好舒服啊
舔我的阴蒂
就是这样
好舒服啊
那里不行啊
不行，这样要高潮了啊
高潮了，高潮了啊！
好舒服啊
不行啊，这么快就高潮了
不要啊
好舒服啊
我的小穴，不行了啊
不行，不行啊
好舒服啊
不行，不行，高潮了啊
来跟我亲亲吧
好舒服啊
我才刚刚高潮就这样，好厉害啊
这里
嗯，那里好舒服啊
不行，不行啊
嘴上说着不要，身体却要高潮了
不要这样说啊
再继续
要高潮了啊
慢慢的弄啊
慢慢的弄啊，这里
那里
不行，好厉害
不行，高潮了，高潮了啊！
乳头舒服吗
很舒服哦
好舒服啊
亲我吧
不行，要高潮了
高潮了啊
又要高潮了吗？
高潮了啊，不行
怎么了啊
我想要你更多的摸我下面
真是淫荡啊
舒服吗
好舒服啊
真是淫荡啊
看着我哦
我在看着啊
不行啊，这样玩弄我的话
那就停下咯
不要这么坏心眼啊
好舒服啊
停下吗
真是不错啊
要是射了的话
就结束了哦
我会忍耐住的
过来一点
好厉害
好舒服啊
这里很敏感吗
不行，高潮了啊
来做更舒服的事情吧
更舒服的事情？
要插进去了吗
可以插进来吗
好舒服啊
好厉害啊
不行啊
你不要动啊
这样吗
好舒服啊
你的腰好会动啊
不行，好舒服啊
不行啊！
真爽啊
不行，高潮了啊！
高潮了！！
不行了，真是好舒服啊
好舒服啊
不行啊
真是淫荡啊，小穴变得这么紧了
好舒服啊
再多感受一下吧
我在感受着了，真是好舒服啊
好舒服啊
我又要高潮了
不行啊！
不行，我又要高潮了！！
不行啊
开始变得更爽了
真是好舒服啊
不行啊！
高潮了！！
这次就让我从后面玩弄你吧
不行，好舒服啊
那里不行啊，好舒服
不行，不行啊
不行，好舒服啊
那里不行啊，要高潮了
不行，那里不行啊
好厉害啊
舒服吗
好舒服啊
不行啊
高潮了，高潮了啊！
好舒服啊
不行，不行，好舒服啊
高潮了啊！！
来亲我吧
不行，好舒服啊
不行了啊
不行啊，好舒服，受不了了
不行，不行，不行
不行了啊
好舒服啊
舒服的我都要射了啊
再这样下去，就要射了啊
还不能射哦
你不能动腰哦
什么？
好舒服啊
我能动腰了吗
不行，要忍耐住
好舒服啊
不行，高潮了啊！
高潮的爽吗
高潮的很爽
我可以射了吗
诶？
可以射了吗
为什么？
因为我一直都在忍着啊
忍什么啊
射精啊
可以射了哦
想射就射吧
不行，射了，射了，射了啊
射了，射了啊！！
请给我肉棒
你要做什么呢
感觉舒服了吗
真是很爽呢
我已经不行了啊