我看看还有没有位子
找到了，好
就这边吧
我先占起来放
然后找一下书...
(性器官的说明图剖面详解)
这本要...
这两本也一起拿好了
土气的书呆女子
强忍著痉挛绝顶
不想让周围得知羞辱
而拼命压抑著声音
(医学、药学)
我说相泽同学
你好像看了不得了的书喔
我才没看什么奇怪的书
亲爱的相泽同学啊
你可真是色得一蹋糊涂啊
你有借书吧
真的是既认真又优秀
不过实际上
却是一个大色女呢
我说得没错吧
要是这么有兴趣的话
我可以全部教给你喔
-不只教，还可以实做喔
-别这样
你这句别这样
-其实是要我继续对吧
-住手
你说是不是呢
不要啦
真的不要？
-快停啦
-停不了
别乱摸
你会叫我停...
是因为太舒服的关系吧
不要乱讲
今天又看黄色书刊了吗？
是不是借回家看了
然后一边看...
一边自慰呢
我猜对了吧
边看著...边自慰
告诉我
你是怎么弄的...
-怎么样自慰的
-别这样
像我这样的摸法对吧
兴奋起来了吗
我想是了
放开我
你说是吧
放过我吧...
真的别...
我不会停的
真性感啊
你难道不期待吗
不要这样
很期待吧
我不要
不要啦
放心，交给我就好
就是摸这里吧
摸这边舒服的对吧
你就是这样自慰的吧
看来没错
不要...拜托快停
舒服吧？
是不是？
果然啊
差不多全湿了嘛
这个点最棒吧
是不是压抑不住了
泄出来啦？
我整只手都黏答答了
瞧你真是爽的咧
从Ａ点开始...
推进到B点的话
这两点之间的距离呢
就以X来代表
如果是直线连到...
相泽同学
我说，相泽同学
是
-你神游到哪里去了
-很抱歉...
-还是说你睡著了
-没有，真的很抱歉
假如说我们把这段改成直线
那道A点的距离是...
这不是大色女相泽同学吗
今天又来找什么样的书啦？
你怎么啦？
是不是很怀念我的技术啦？
你借那本书回去之后
是不是研究了男生的性感带呢
-你应该有吧
-不要乱讲
我才不会乱讲
相泽啊
不如让我来教教你吧
你又要叫我停了吗
相泽你难道不对我有兴趣吗
活教材耶
我都懂，什么都不用说
给我把舌头伸出来
别反抗了
张开嘴
你也舔几口嘛
果然很好色
放轻松嘛
好香啊
快停...
住手啊
又舒服起来了是不是
对吧
今天就继续做下去吧
碍事的东西
不...我不要
安分点让我脱
真美
你有一对美乳啊
我会很温柔的
安啦，别那么拘束嘛
绝对不会有问题的
你的内衣好清纯
亲爱的相泽啊
马上就会让你舒服了
这奶子真是太漂亮了
叫人受不了啊
太性感了
放宽心享受吧
我一定会让你舒服
都露出来啰
你的乳头
还真的越来越挺了呢
舒服吗
舒服吧？
舒不舒服你要说啊
一定很舒服吧
我马上给你舔一舔
很舒服吧
相泽你真是太诱人了
让人受不了啊
快停
不要压抑了
你明明就很有感觉
从你的反应就知道了
爽的话就不要忍啊
别这样
我偏要
停啊
屁股也舒服了吧
快住手
你明明很兴奋
却一直忍著不出声
不要
快住手
说啥鬼话
快点停啊
你欲迎还拒
你身体明明就有反应
腿开一点嘛
如何
对了
你最爱是这招
放心吧
一切有我
是不是高潮一阵了
脱吧
不、不要
这样我才看得清楚呀
让我弄吧
趴到旁边去吧
好煽情的味道
真棒
受不了啊
你要站稳喔
转过来
刚刚很爽对不对呢
阴蒂
这里很舒服吧
没错吧
你的表情已经欲罢不能了喔
很爽吧
越来越爽啰
是吧
叫出来没关系
没力了吗
你真是够敏感的
或许有个支撑比较好
坐好啰
内裤就不用了
尽管安心吧
别缩喔
这小穴很有女人味呢
害羞了吗
很害羞吧
我要拨开这害羞的地方啰
就从这个点开始
很湿呢你
胸部也给你刺激一下
要...去...了
快...停
我才不停
不行了...真的不行了
湿答答的啰
感觉到手指在抽插吗
很爽吧
是不是很想继续
爱液一直涌出来
你看啊
这都是从你的小穴流出来的喔
再来一些吧
-很想要吧
-舒...不要...
拜托不要
给你试试两根
这才指尖而已
大家都不知道呢
你是多么咸湿的女生
爽到停不来了吧
泄吧你
如何啊
有多爽呢
你看看
你喷了这么多水喔
不过可还没完
该你啰
你等很久的
所以来吧
可以吧
-我不要
-你明明很有兴趣的
不要把头别过去啊
好好看著
看啊
你最有兴趣的肉棒耶
少来了
快给我弄
你明白该怎么做
快点啊
握上来
然后给我含
不然我喂你比较快
不可以吐出来
给我含回去
好好做啊你
你不用摆著一张脸
可以的吧
明明都这么湿了
-不要...
不要就是很想要
我马上就插
进去了
拔走啊
别担心
一开始我们都先做好前戏了
再说你都这么湿了
不要
我不要...快拔走
我才不管你
让我的肉棒插...很爽吧
不可以
肉棒很赞吧
你紧紧吸著耶
爽死我了
变更紧啰
你是不是也很舒服呢
不要...
拜托不要了...
放过我吧
免谈
很爽吧
做爱让人很爽对不对
泄...
泄了吗？
那换我了
来啰
我要射你身上
把这个数字减半之后
再除以三
接著把它运算中心连线
就会求得这个角度是４４度
那么这带入的ＸＹ值
就是１３和６５
相泽
别恍神
你来算一次
没有发烧啦
不过还是休息一下吧
老师先去忙了
有要紧事就叫我
谢谢老师
做甚么？！
不要
问我做什么？
不就是要做舒服事吗
我会叫老师喔
叫叫看啊
你丢脸的样子
就会让老师看光光喔
坐吧
住手
快点住手
相泽你忘了我的手指...
能让你爽到升天了吗
别
我要尝个够
-我要舔进去啰
-不要舔
舔这里的舒服感
应该让你欲罢不能才对
腿抬高
不可以舔...
明明就越舔越湿
是不是高潮了呀
你还真狡猾
快停啊
我会给你舔个够
停啊
很舒服的啦
探索快乐不是很好吗
不好
看著我
看我要怎么对付你
你这个发浪的臭女生
很想我继续弄下去吧
叫人停不下的软嫩感啊
少装了
快住手
不要
湿透了嘛
水都溢出来了
湿成这样就不用矜持了
要泄就泄吧
这招不错吧
泄...要泄了
湿答答啰
表情很陶醉呢
满足吧
瞧你搔的呢
你最有兴趣的来啰
给我好好含一含
不要
嘴打开
给我含到最深
还不够
-是该来插了
-我不要
没有不要的
讨厌死了...不要
不要客气啊
你内心分明很想要
干啰
相泽的肉穴真是爽啊
你很爽吧
你看，在动啰
爽啊
身为女人很好吧
爽不爽啊
超级爽的
拜托停啊
很爽的吧
做爱很棒的吧
相泽
抱紧我吧
厉害的要来了
OK
就这样动吧
我用嘴帮你遮吧
想换姿势啦？
插入的样子全都看光了
腰停不下来了吧
转过去把屁股面向我
让我欣赏一番
屁股露出来
趴好了
太棒了
上来一点吧
来
这样刺激很棒吧
不要...我不要
别那么拘束嘛
放轻松点
明明就超舒服的不是吗？
别让自己那么辛苦啦
很怕有人来是不是
有人来了喔
老师要来啰
-叫出来吧
-不要
叫啊！快叫
还撑啊
我看你能撑多久
闭好喔
闭啊，努力地闭啊
好温热啊
你喜欢这样的吧
激烈一点的干法
还没完喔
真爽
爽啊
有够爽
要泄了吗
这次做爱也很棒对不对
好爽喔
给我泄吧你
不要忍了
高潮是很爽的事
-快泄出来吧
-不要
让我瞧瞧你高潮的表情
让我看著吧
我要看著插到射
我也快了
来了
我要射了...射啰！
不好，我该走了
再会啰
很有感觉吧
叫出来没关系的喔
你身体反应得很热烈嘛
喷了一堆出来啰
可恶，又要上课了
我走啦
下回继续
相泽同学，你还好吗
我没事的
你的脸色好像不太好耶
没事的
那是...
所谓的书呢
是集合了万千作者的智慧而成
不只是他们见识
还有就是心情
也就是说
书，寄宿了所谓的灵魂
我啊，也很喜欢书
读书给人的感觉
就好像能见到作者的一切
他生活的年代
他住的地方
他呼吸的每一口空气
他眼中看到的一切
读书的时候
我的思想也跟著奔放
书就是我的朋友、恋人
书就是我的至亲
是我的一切一切
所以说看到书被乱丢
我的心也像被切割了一样
很对不起
你为什么
要对那么重要的书无礼
你到底在想什么
最好给我解释清楚
真的很对不起
你听见了吗
书灵在怒吼啊
听...它们真的很生气
你都没听见吗
书灵们都很震怒啊
你一点感觉都没有吗
它们在说话...它们说了...
侵犯她...侵犯她...
它们叫我必须要侵犯你
你该对它们展示真诚才对
展现你想做爱的模样...
跟我来一场绝美的性爱
让它们来验证
在书灵的面前验证吧
你要乖...给我老实一点
这不是很好吗
让我亲自试一下
好棒的香味啊
诱人的体香
住手啊
-让它们鉴赏一下你的身体吧
-不要...
快住手
是你不该让书本蒙羞
好好认命吧
来，让它们来裁定吧
你要为能做一场绝佳性爱而高兴
你该也很期待吧
真美
好美味啊
马上让你继续舒服
首先从乳房
让你这对美乳...
在书灵的面前袒露吧
住手啊
过去一点吧
我们所做的一切
全都在书灵的眼底喔
舒服的话
要叫出声也可以的
别客气喔
别这样
如何？
身体是不是越来越舒服了
很有感觉吧
再来另一招舒服的
给我揉一揉
慢慢地
手过来
我让你跟它没有隔阂
想不想尝一尝味道啊？
想就来吧
换用你的小穴来尝尝吧
真紧
我的肉棒如何啊
很舒服吧
对面可是有人的喔
用躺的好了
过来这边躺著
你猜我会射在哪里
就要来啰
含进去
还不快点给我清干净
乖乖听话