我是新进的个人专属女仆
我的主要工作
是带给主人肉体的欢愉
但是我每次都比他先达到高潮
然后，不断地向主人索取
说穿了，就是我非常喜欢性爱
我实在是
太喜欢主人的大肉棒了
控制不了的喜欢
主人，我好舒服啊
主人，我对不起您
我已经忍耐不下去了
要去了
忍不住了啦
去了，我高潮了
（主演：桃子）
（百依百顺的失禁见习女仆）
（唯主人之命令是从）
（当只听话的小宠物）
你还真的这么快就高潮了呀
你老是都那么快
请原谅我，主人
你的工作是要让我感到满意
是的
说起来，你也不算是新手了
对不起
知道了吧
是的
很好
来，给我握住
是的
另一只挑逗我的乳头
这应该不用在教了吧  是的
继续弄下去
接着骑到我身上
好的
主人，有感觉到舒服吗？
还挺舒服的
再让我舒服一点
好的
专心抽插吧
不行了，主人，我好像又要高潮了
不行了
去了
又高潮了吗？
真的很对不起
你真是有够敏感的
在我满足之前
你要多控制
你懂的吧
努力伺候我
忍不住了吗？
忍着
我快不行了
真的不行了
去了啊
你腿软了？
你这女仆太差劲了
对不起
真没办法
给我转过去让从后面来
是的
换个姿势看你能不能撑久点
真拿你没办法
你又快爽到顶点了是吧
躲不起
既然感觉这么舒服
也该让我也一起舒服吧
是的，主人
不准让肉棒掉出来
好的
认真点啊
不许先高潮哦，忍住
是的，主人
怎么又掉出来了
这样根本爽不起来啊
真的很抱歉
不许去哦  好的
快忍不住了
主人原谅我
我已经不行了
要去了啦
又是这样
这样我很困扰的
对不起
干脆由我来动算了
你不准擅自高潮
撑不住了
转过来面向我吧
给我忍着
是的
不准去哦  好的
绝对不行哦
可是，太舒服了
对不起，真的不行了
又要高潮了啊
忍不住了
去了啊
对不起，主人
你到底有没有把我放在眼里
这一滩水是想怎样？
对不起
居然可以喷成这样
，没办法了
你这差劲的女仆
对不起
给我起来趴好  是的
屁股朝着我
给我忍住  是的
你这变态女仆  对不起
主人的肉棒，太舒服了
这还用你说
对不起
受不了了
不行了
主人，我已经要..
真的不行了啊
要去了，泄除来了啊
转过来
真的个不让人省心的女仆
主人，对不起
难道要
多磨练你几次吗？
不行了
爽到受不了了吧
对不起
真是的
你是不是忘了什么？
你的工作是什么？
不是该伺候我舒服的吗？
是的，主人
太舒服了，主人
我也开始有点爽起来了
主人的肉棒，太大了
不行了
我要射了  请射出来吧
给我舔干净
主人的大肉棒，让我好舒服啊
你还是不成气候
太快就缴械了
今天起，我要教会你如何忍耐
首先在我的面前
你开始滋味吧
把你那下流的地方
全部展现给我看
来吧
遵命，主人
请仔细欣赏，香奈下流的地方
光是被主人看着
我就开始变湿了
清看着我湿答答的小穴
都湿透了呢
越湿的话，插起来就越舒服
我一直看着哦
感谢您的观赏，主人
主人
我可以马上插进去吗？
批准了
那么请好好看着
我插入的样子
主人您有看见吗？
我看着呢，继续吧
请多看看吧
也别太近看嘛
不然会很害羞的
给我再表现得下流一点
遵命，主人
忍不住了啊
我真的好舒服啊，主人
彻底展现你舒服的一面吧
好的
真的太舒服了
插到最深的地方，好舒服
请仔细欣赏我的样子
主人，我已经
因为太舒服了
以至于我快要
撑不住了
要去了
真的忍不住呀，要泄出来了
要是这种程度都忍不住
以后怎么好好为我服务
再说了，我允许你去了吗？
非常对不起
你能不能高潮
要听我发号施令，懂吗？
遵命，主人
接着，把屁股面向我
然后继续插入
是的
请问这样可以吗
看得很清楚哦
顶到最深处的感觉
太舒服了
好舒服哦
抱歉又..
舒服过头了啊
不行了
你又自作主张了
主人..我..
真是差劲，给我面向这边过来
遵命
主人一直盯着我看
让我实在很兴奋，无法控制
我可以再插进去吗
这一点可以随你喜欢
好的
好好做哦
请看着我..高潮的地方
顶到了，要不行了
不行了啦
要去了
真是对不起
我不行了，主人
我又要..
要去去了，真的很对不起
不行了啦
高潮了啊
你又擅自高潮了是吧
对不起
你要忍耐住啊
才动那么几下就高潮了
你作为女仆真的太差劲了
真的很对不起
我看非得..
做更严苛的训练不可啊
主人，请一定要好好训练我
欢迎您回来
奇怪，你在干嘛？
你穿的这身是什么玩意？
很抱歉，因为我刚刚
在给主人打扫房间
没叫你做这个吧
很抱歉
这次可以原谅你
但你下次也该听话点
知道了吗？
那我..应该..
老爸说我也算是你的主人
因为你本来就是
性处理专用的女仆
打扫房间这种事
不正是说明你
没有专心再主要工作上吗
这..
我让您困扰了吧  当然了
所以你要更听话哦
让我舒服才是第一任务
主人..先别摸
你不是不要我穿这样吗？
没差的啦，不然脱掉算了
这..
这都是我说了算吧
让我看看
我会害羞的
别遮住
这看起来很不错啊
你很喜欢这身打扮吧
请先别这么着急
说起来你不是很敏感吗
老实回答
已经爽了吧
你也该开始想要了吧
那种事才..
不要遮啊
反正换装太麻烦了
而且你不也很喜欢吗
来直接做吧
你也很喜欢装上这个再做吧
您现在这是？
我已经兴奋了
乖乖戴着
你很喜欢这样不是吗
我送你个奖赏
我会让你舒服的啦
你也忍很久了吧
快看
看着我
你喜欢的东西要出来了
这..
犹豫什么呢？
让主人舒服不是你的工作吗
可是
我不快点清扫的话
这也算是一种清扫吧
不要再犹豫了，快点开始吧
快点吧
看着我
可以帮我清洁吧
可是我
开始吧
好好握住
你手动起来吧
对
真是爽
整个抚摸吧
别忘了还要舔
好的
真爽啊
含住吮吸吧
我会盯着你做的
别用手试试
挺爽的
看着我
这次呢，就顺便做口交的教学吧
继续舔吧
要像这样深深含住
别松口
很难受是不是
是的，很难受
要窒息了
那是你的功夫还不够
自己多学着控制一下
看着我
搞什么啊
别抽开啊
给我含回去
好好磨练口交的技巧
休息够了就快含回去
要看着我啊
换气的时候，别忘了用舌头去舔
我的肉棒很美味吧
要加油啊
还不错
挺爽的
你这样舔着
心情有没有得到满足
让我爽
毕竟是你的工作
用手摩擦吧
这样子吗？  没错
加快点
再继续舔吧
好了，脸抬起来
舌头伸出来
这样子吗
准备好
恩赐要来了哦
一滴都不许漏
精液很好吃吧
接下来，就用小穴来爽一次吧
可是我还得打扫
那种小事先放一下吧
我需要你啊
瞧你刚才陶醉的样子
很舒服吧
真淫荡啊
既然都擦干净了
我要开始亲了
我硬到不行啦
先等等
不错
马上就让你爽
怎么样呢？我知道你很敏感
很爽吧
舌头伸出来
你穿这样这样还挺好看的
这个小穴真美啊
被这样说好害羞哦
那才好啊，不枉我的赞美
探索下，看我发现了什么
这小穴尝起来一定很棒
让我瞧个仔细
很湿哦
很爽对吧
湿到不行了
感觉如何
难道说不舒服吗？
不说我就一直弄下去哦
一直弄
受不了了
为什么受不了？
不行，我真的受不了了
真是的，喷了我一脸啊
对不起
没关系，我把它舔掉就好
不行
受不了了
超湿的啦
怎么那么湿呢
接着呢
换你来伺候我
过来这边
好的
失礼了
我要去这边了，失礼了
没事，随便做吧
真不错
做的很到位啊
舌头伸长点
仔细品尝一下吧
真是爽
再来
这样好爽
有够爽的
舔的很不错哦
你啊
这方面的技术倒是很棒呢
真的是
该夸夸你了
别客气哦
真够爽的
爽到不行啊
就是这样
技术真好
失礼了
好爽啊
我要好好夸奖你
真棒
太爽啦
真棒啊
整根含进去
对对对
这样好爽
你的口交真是种享受
太棒了，多舔一点
爽啊，爽爆了
好了
差不多
也该来使用一下小穴了
你应该准备好了吧
您要赏赐给我了吗？
你懂我想要做什么吧
请求您
把您尊贵的肉棒
插进我的小穴里吧
如你所愿吧
允许你讲手铐解开
手抬起来
这样子你比较好动
是的
自己插进去
没问题吧  是的
再次失礼了
还真紧啊
慢慢的  我要
失礼了
握着我的手  好的
爽啊
做的很棒嘛
感谢您的夸奖
做的好的话我会多夸你的
爽啊
我的肉棒如何呢
您的肉棒，插得我，非常舒服
那就再卖力点  好的
快要
我快要，忍不住了
这么快，那就去吧
我还没得很哦
你也再一起爽吧
真不错
不行啊
糟糕，我已经忍不住了
忍不住要高潮了
去了啊，高潮了
你还真是很享受啊
转过去继续插吧  好的
就是这样，慢慢放进去  好的
插好就开始动吧
这样太猛了，腰停不了
主人我可以去了
不行了啦
真的不行了
谁允许你私自高潮，我要惩罚你
请等等，请别这样
要去了，真的要高潮了
撑好了，我说过这是惩罚  是的
你不会有怨言的吧  是的
又要，不行了
真的不行了
不行了，又要高潮了
受不了了啦
别，快停啊，拜托
要去了
撑住了
又要不行了，忍不住了
高潮了，受不了了
真色啊
起来
继续让你爽
做好哦
如何啊
不行啊
不行了，我不行了
忍不住要高潮了，去了
别一直说不行不行的
不..
还说不？给我道歉
对不起主人
直观享受就行了  好的
等等啊
这个太激烈了啊
去了，去了啊
还是去的太快了  真的对不起
等一下主人，我不行了，饶了我
不可能哦
不行了
太舒服了
那不是很好吗
不行了啦
超爽的啊
我爽的话你也会觉得爽吧
我可以射给你吧
请射给我
那我射哪里好呢
请射在我的嘴巴里
把浓稠的精液射进我嘴里
好，就射你的嘴里吧，你很高兴吧
是的，好舒服
我不行了
准备好，我要射了
射吧，请射吧
请射给我把
射了哦
舔干净吧
好好用舌头给我舔干净
好爽啊，精液很好吃吧
我赏给你这么多
把漏出来的都吃掉吧
你很爱我的精液吧
你刚说的真的可以吗
真的假的 别骗我们啊
老爸说的话应该没错
她什么命令都会遵从
感觉好棒啊
到时我一定不会客气的
我也想要一个女仆
有女仆真叫人羡慕
她一定很可爱吧  肯定的啦
来了诶
这么可爱啊！真的假的
大家久等了
哇！真的很可爱诶
今天叫大家来
是要请你们帮个忙
一定是好事
请帮我做个训练评测
关于我的女仆
真是太美啦
这个奶子好大哦
我家的女仆呢
今天就任由大家使用
她会好好伺候大家
要我反过来伺候她都行
我也是
你过去吧
是
我..会好好伺候大家的
好哦
别担心我们会好好疼爱你的
过去吧，我会在旁边看的
请坐  可爱到爆炸了啦
大家会对你很温柔的
当然当然
不过有点紧张啊  好兴奋
这对奶子好棒哦
真的可以享用吗
当然啊，不然干嘛叫她来
我等很久啦
我说的没错吧
我就先享用了哦
等一下我也要摸啦
没事吧  可以的
喜欢接吻吗？
应该什么都喜欢的吧
乳头也玩一下
好棒哦，硬了耶
真的硬硬的了
接吻太棒了
换人啦，我也要
换我来吧  轮流好不好
奶子真软
摸着真棒
我要吃你的奶子
你怎么了？
怎么好像在抖
好像很敏感
那真是太好了
摸哪里都会有感觉
那可要爽死了
让我也摸摸
好了干脆把腿抬起来
想我们弄哪里呀？
弄小穴..会很有感觉
是吗？小穴吗？
阴蒂也硬了呢
小穴好湿啊
胀大起来了呢，变成大阴蒂了
真厉害
哪里最有感觉呢
小穴很有感觉
你问这个不是废话吗
我把她抬起来
大家好好欣赏一下小穴
大家看得够清楚吗？
好清楚啊，太美了
这样太羞耻了啦
没什么好羞耻的
你很敏感呢
真想快点插进去
我想舔啊
舔啊！她都说可以了
这个看起来就很棒！
谢谢，谢谢您不嫌弃的舔我
真客气啊
太棒了
很爽吧
喜欢这种感觉吧？
很喜欢，好舒服
哪里最舒服？
小豆豆，请多舔舔
这里吗？  是的
实在太舒服了
这里吗？  对的
不行了
我快受不了了
已经受不了了吗？
不行了
不要，快不行了
要去了
不行，高潮了
厉害啊，这么快就高潮了
你真的太敏感了啦
感觉怎么样？
实在太舒服了
真的有那么爽吗？
换我试试看
转过来，抬高
这个好赞
这个姿势好诱人啊m可不是吗
先欣赏一下
来了哦
请我们看你那下流的地方吧
请大家好好欣赏我
那个下流的地方吧
这个美穴和美尻真的棒啊
同意
我先摸摸看
好狡猾，我也想摸啦
喜欢被插的感觉吧
比如肉棒之类的
是的，喜欢被肉棒插
小穴湿答答的啦
太猛了
一直都是那么容易湿的吧
是的
真的很湿哦
有够湿润额啦  太猛了
怎么会有这么湿的肉穴呢
这样打好吗？
当然了，越打越湿了呢
看来你很喜欢呢
是的
那就多大几下哦
厉害
越打越湿  对啊
喜欢就多打几下
非常感谢
喜欢到还感谢耶
看来真的很爱被打
把她抬起来吧
要用那招吗？
当然要的啦
我来帮忙
就是这样
两个穴都曝光了
想被玩哪里呀
小穴，请尽情享用
果然最爱被玩穴
要插了哦
请插进来吧
插进哪里呀？
小穴，请插的满满的
插了哦
不行了，要泄出来了
超厉害的，喷一堆水
湿成一片诶
怎么回喷的那么厉害
非常抱歉
真的是敏感过头了啊
太泛滥了
说起来女仆是要伺候人的吧
说的也是
相信你也很爱伺候人吧  是的
先一个一个来吗？
请一定要允许我伺候
脱了马上开始舔吧
来吧  失礼了
真好啊
你似乎很爱肉棒
很爽吧？要边舔边看哦
这样才够礼貌
好的  也帮我舔舔吧
失礼了
真的说舔就舔诶
手别闲着
握住你最爱的肉棒
就是这样
爽爆了  被含着真爽
再含进去一点  手别停
边舔边看着我
好好舔，好好看着
爽炸了
好爽啊  看我看我
很好吃吗？吃的这么大声
含肉棒的技术真好
太棒了，含的真深
瞧瞧你真的很爱肉棒啊
没错吧
吃的有够大声
说有多爱就有多爱
有四根肉棒在等着你哦
四根轮流含吧
来了哦
实在太美妙了
太好了，你爽我也爽
真的很爽耶
每支都要轮流含一下哦
她只有一张嘴巴啊
那就不可以休息哦
这个真棒
大家都要轮流
对，轮流才公平
做得好，大家都有份
很好吃吧
口交技术真好
看样子真的很爱肉棒
手跟嘴都没有停过耶
是真的耶
停了吗？还好吗？
休息够了就继续吧
需要我帮忙懂吗？
这样也不错啊
换我来
含到最深吧
别休息
还有肉棒没有含到
把最爱的肉棒含到最深哦
展现你对它的爱
真的含到底了耶
大家把肉棒凑过来
你用舌头射出来舔
每支都要舔到哦  是
眼睛睁开边舔边看着大家
别让大家等他软掉了  好的
我真想叫她舔我的身体
肉棒都会还没舔完呢
舔到现在我倒是想插入了
过来到这边吧
对，过来这边
请把您的肉棒，插进我的小穴里
有这么想要吗？
可恶，我也想要插
请插我吧
喜欢就插她吧
这样吗？
好大哦
真色啊
站不稳就扶着
干脆到我这里
顺势舔我的肉棒吧
没错
真够爽的
做的不错
你们也要不要来爽一下
那就过来换我的含  是的
超爽的
来，腿抬高一点
不行这样啊
这太激烈了
不行要高潮了
真的要去了
高潮来了啦
还没完呢
让大家瞧瞧这招
这招好猛
有没有爽啊
是的，非常舒服
插得很深的样子n太猛了
想高潮的话不用忍呢
顶到底了吧
不行了，我不行了
这样子太舒服了
不行了，高潮了啦
别那么用力拉
这个还好吧
不行，又要忍不住了
不行了，去了去了
休息一下
换我 骑到我的身上来
慢慢上来 是
我会教你骑乘位的精髓  好的
我们拭目以待
好了，是不是该请求我了
是的，请您
不要嫌弃地让我把肉棒插入
失礼了  好哦
请把我上面和下面的穴
全都塞得满满的吧
对对对，这样说就对了
好吧，我们会如你所愿的
嘴巴的吸力加强一点
手也是
换我来，舔我这边啦
我还要
来来来，双手都别闲着
我们也都要哦，来吧
现在真的是上下都塞满肉棒了
对啊
好多，好满足
太厉害了，四支都有照顾到诶
好多肉棒，太棒了
不行
为什么不行
小穴变得舒服过头了
不要啊
不行了啦
不行了，要高潮了，去了
高潮过了吗？
来这边坐好哦
好的
把肉棒放进去吧
太舒服了，我还要肉棒
这么渴望吗？
我想要你含住  好的
想去的话还可以再去哦  好的
我又快不行了
不行了啦
做的真好啊
被干的很爽吧
这招会更爽哦
不行，这个太深了
你不是很喜欢吗
最喜欢这样了
不行了，去了
你太享受了吧
含住让我爽  是
对对对，再加速
我也要
真湿润
再快一点
太厉害了
我要，我还要
还要是吧？你等着
身体抬起来  是
撑住了
对不起，实在是太爽了
我不行了啦
既然这么有感觉
我就插到射吧
好的，请赏赐给我吧
请使用我的小穴
尽情的发射吧
要高潮了啦，去了
还没完哦
是
湿成这副德行了
请别一下就那么激烈
躺到下面去
换我来
我会让你更爽的  是
真的有够湿的啦
真的那么爽吗
你平时都是一碰就高潮的吗？
真的对不起
不行了
好爽啊
受不了了啦
换你来干她
是不是很高兴呢
非常高兴
湿了还能这么紧
极品啊
不行了啦
到底有多爱做爱啊
真的很变态啊你  是的
爽死了
你是不是也很爽呢
是的
深处好爽啊
很爱被插的这么深吧  是的
我也是很爱深插你
不行，不行了
真的太爽了
我想射了啊  请射出来吧
想被我射在哪里呀？
脸，请射在我的脸上
你想要什么呀
精液，满满的精液
精液，请把我射的满脸都是
这么想要吗？  是的
好爽啊
我要射了哦  请尽情的射吧
要射了哦  请射吧
请把温热的精液，全部射给我吧
张开嘴含进去
这还真是惊人啊
出乎意料的淫荡
看来你真的很爱肉棒啊
超爱的吧
过来，该换我了
下面太湿了吧
大家的精液都想要吧
是的，请大家把精液都往我身上射
这个要求好大胆啊
超爽的啦
喜欢的话我就一直插下去
我射啦
好棒
你射的真豪迈
射了好多哦
射的太多了点吧
我存了很久的嘛
真的太感谢您了
射给我满满的
受不了了
我要射了可以吧
请射吧
射了哦
张嘴
实在太爽了
舒服
还要吗
我还要，多射点精液给我
请射给我
来了哦
小穴太舒服了
我不行了啊
要去了
不行了，高潮了，去了
我也要射啦
来，嘴巴打开
好好吃
要满怀感激的舔哦
好棒哦
实在是太满足了对吧
主人
不过这次测试也算有成果
明天起你得更努力才行
遵命，主人，从明天开始
我会更加细心的伺候您
（主演：桃乃木香奈）