骑乘压迫内射NTR
软弱女友被壮汉前辈上了
小䌷 我进来了
打扰了
身体状况如何
稍微好一些了
那就好
我给你买了蛋糕 一起吃吧
我不客气了
是
这个蛋糕真好吃啊
对吧
这家店人气很高呢
我为了小䌷而选的
而且这个蛋糕
人气是最高的
很快就卖完了
谢谢
对了
这个
这是笔记
出席人数没问题吧
我会处理好的
你叫人来顶替吗？
是的
他同意了
那这样子也很辛苦吧
那要好好练习才行呢
小䌷 让我听到你的声音
好的
我才没有这样说
是吗
今天我先回去了哦
好的
这样子 又要检查了
小䌷 我进来了
好的
你今天脸色很好呢
身体状况好吗
是的 不错
那太好了
这个
这是今天的笔记
下个月能去大学就好了
是啊
然后我想一起牵手去跑步
怎么突然说这些
这是我小小的愿望
好想一起牵手在校园走
是啊
作为练习 现在先和我牵手吧
好的
作为练习 和我接吻吧
今天就到这里吧
小䌷身体还没完全好
我会在你身边支持你的
我不希望我们只是身体上的关系
所以
我等你身体好起来
不必着急
抱歉
我明天来
喂
你还好吧 加藤
是的 我很好
突然间怎么了
我想知道你最近还好吗
我很照顾晚辈的
感谢我吧
谢谢
现在有时间吗
现在吗
你不忙吧
不太方便
在附近的公园也可以
那一个小时后见吧
我知道了
加藤
很久不见呢
是啊
下雨了
真是麻烦
我带伞了
真聪明 还带了咖啡呢
是的
谢谢
多久不见了呢
高中毕业后 有两年了吧
已经过了两年了呀
前辈现在在做什么呢
我去联谊的时候认识了前辈
跟他一起做事
做事吗
就是做事
在他的店里上班
话说你大学生活过得开心吗
还好啦
是吗
我听说你过得很开心呢
交到女朋友了吧
是吗
你的事情我都知道
对方是小䌷吧
是的
什么时候开始的 真不错
下次三个人一起见面吧
为什么呢
我想看看你过着什么样的生活
我对你很好呢
这样啊
现在她的身体状况不太好
是吗
那就去家里吧
去家里吗
突然去给她惊喜才有趣吧
我很期待明天哦
请多指教
是
打扰了
小䌷
很久不见
怎么了呢
听说你身体不好
我来看你了
我买了零食
大家一起吃吧
买了很多
累的时候吃些甜食比较好
对吧
是的
吃吗
喜欢吃这种吗
前辈 没问题吗
什么呀
你在说什么呢
我在问她呢
没有问你
不好意思
怎么了
不必了
小䌷
小䌷高中的时候
向我告白 还记得吗
那时候我们交往了呢
我上了小䌷呢
这样
让我告诉你是怎么做的
前辈 不要这样
有什么关系
我帮你按摩吧
会舒服的
身体放松点
小䌷
肩膀好僵硬哦
这样血液不畅通的
我很擅长按摩呢
身体放松点
身体好僵硬哦
前辈有点烦人呢
找借口来这里
我尽量让他不来烦你
但是
这里是小䌷的家
我不想给小䌷添麻烦
这次来了就算了
下次我会拒绝他的
是啊
那么
我回去了
突然来这里 抱歉
没什么
除了你 没有其他人了吗
是的
这样啊
那么
我就打扰一下吧
我带了酒来呢
喝一些可以吧
不要
我马上就会回去的
可以吧
打扰了
干杯
小䌷不喝酒吗
是的
这样啊
话说
小䌷总是在家里吧
身体好的时候去散步
那下次一起出去吧
有个公园很不错哦
小䌷去那里会有精神的
只是去公园 加藤也会答应吧
那就决定了哦
下周就去吧
不忙吧
是
话说
加藤每天都来这里吗
是的
今天也来了吗
真是热心啊
是啊
那么
每天都和加藤做爱吧
才不是
没有做吗
那你们没有做爱过吗
还没有
没有吗
那我每天都来小䌷家可以吗
有什么关系
又不是做爱
有什么为难的
可以吧
等一下
不可以
没有逃跑就是可以做爱的意思吧
不要
不要啊
我和小䌷接吻了
太好了
不要啊
你快回去
不错的奶子
放开我
好厉害哦
不要
继续接吻吧
和我接吻吧
不要
放开我
让我摸吧
让我看这里
不要
不要啊
没问题的
放开我
不要
让我慢慢看吧
慢慢看
没有抵抗呢
那就是同意了吧
好舒服哦
不要
你回去
都这样了 当然不能回去
才刚刚开始呢
不要
生气了吗
你要去哪里
你去哪里
你去哪里呢
去哪里呢
逃跑试试吧
如果跑得掉的话
让我舔吧
不要
跑吧
不想要就跑吧
为什么没有跑呢
那就是可以的意思吧
是吧
是可以吧
对
让我看吧
放开我
发现小䌷的奶子了
好漂亮哦
我要舔了哦
不要啊
挺起来了
放开我
不要啊
真是不错的身体呢
张开嘴吧
再来一次吧
不要
放开我吧
不要啊
好可爱哦
不要
好棒的气味哦
不要啊
放开我
真不错
接下来是重要的部位
让我看看吧
我要看了
看了哦
可以吧
不要啊
不要 不要
真好吃
不要
不要啊
真好吃
真不错
不要啊
放开我
好棒哦
不要啊
小䌷好色情哦
这是什么
兴奋了吗
好湿哦
糟糕
兴奋了呢
很兴奋吧
拜托了
不要啊
那就继续吧
好色情哦
接下来让我舒服吧
来让我舒服吧
不要
张开嘴
可以吧
好湿哦
不行的话就下次做吧
放开我
什么呢
我听不到呢
你说什么呢
不要这么说
我一直很喜欢你呢
可以吧
来帮我舔吧
快点
过来这边
这边
不要
动起来吧
可以吧
快做吧
像我一样做
好爽啊
不要
不要啊
好爽啊
不要
不要啊
我忍不住了
不要
全部脱掉吧
小穴好湿哦
不要
可以吧
我要夺走你的处女哦
夺走了
不痛吧
不是处女吗
他不是你的第一个男朋友吗
什么呀
我还以为你很纯洁呢
结果经常玩的吧
我很绅士的
那就没问题了
放开我
不要啊
好湿哦
小穴好紧哦
真是太棒了
太棒了
真不错
很好
让我看看后面
好爽啊
插进去了呢
还要更多哦
很舒服吧
好爽啊
还要继续哦
过来这边吧
插进去了
好爽啊
让我看看吧
真不错
真不错啊
好可爱哦
好爽啊
好紧哦
好棒哦
射在里面可以吗
不行
不行吗
那就射在脸上吧
射了
射出来了
这件事
要对加藤保密哦
我明天再来
怎么了
你似乎身体不舒服
也许吧
总之
这是今天的笔记
谢谢
今天
我先回去了
不能打扰小䌷
让身体情况变得糟糕
虽然如此
明天我再来
今天
我感冒了
不行
我知道了
那我走了
对
好爽啊
就是这样
看这边我会开心的
对
好爽啊
一边撸 一边舔龟头吧
就是这样
对
很好哦
吞入深处吧
对
好棒哦
小䌷
继续舔吧
我很想看小䌷的裸体呢
这个也要
很性感呢
不错呢
穿了很漂亮的内衣呢
舔吧
从下面舔吧
对
一直很想这样
对 就是这样
对
舔我的蛋蛋吧
蛋蛋也要哦
对
好爽啊
很好哦
很好
摸我的奶头吧
对
舔吧
好爽啊
对 很好哦
这边也要
好棒哦
看着我
就是这样
好厉害哦
好好地舔吧
从下面舔
舔吧
对 好厉害哦
好爽啊
好漂亮哦
做得很好哦
很喜欢做吧
怎么了呢
继续撸吧
对
还不行哦
继续吧
对
就是这样
看这边吧
对
就是这样
好棒哦
继续撸吧
好厉害
很好哦
接下来
把胸罩脱掉吧
我会看着的
真不错啊
出现了
继续舔吧
舔得很好哦
对 很好哦
对
我想看你的脸
过来这边吧
跪在这里吧
好爽啊
一边撸 一边舔我的龟头吧
对
好爽啊
好棒哦
差不多要射了
把舌头伸出来吧
更多
要射了
好爽啊
那么
既然身体状况好 那就做爱吧
身体不舒服吗
快点
那就做爱吧
难道
加藤不来 你感到很不安吗
没事的
那家伙我会处理的
不必在意
和我接吻吧
好害羞哦
奶头挺起来了呢
好硬哦
很有感觉吧
从后面摸吧
更多
好软哦
怎么了呢
奶头很有感觉吗
好爽啊
是啊
和我做爱很棒吧
更舒服一些吧
好舒服
很舒服吧
很好哦
好爽啊
好厉害 变得好热哦
好舒服哦
很舒服吧
想要温柔一些吗
和我接吻吧
自己来吧
来吧
好厉害哦
再来接吻吧
太棒了
好棒哦
来吧
好爽啊
很有感觉吧
好厉害哦
汁液出来了呢
这是怎么了呢
很有感觉吗
好害羞
不必害羞的
舒服就说出来吧
我要看了哦
变得怎么样了呢
很好哦
真不错呢
好湿哦
好厉害哦
脱掉吧
我要舔了哦
很好吃呢
很想让我舔吧
好舒服哦
好色情哦
好舒服
好舒服哦
更多
我想要更多
想要更多吗
继续舔吧
不行 不行
好爽啊
去了 去了
不行了
要去了
高潮吧
去了
怎么了
很舒服吧
好色情哦
好爽啊
好厉害哦
做得很好呢
肉棒变得好硬哦
好爽啊
我忍不住了
忍不住了
好色情哦
来做吧
可以吧
好爽啊
好棒哦
插进去了
好爽啊
好厉害哦
小穴好暖和啊
好爽啊
好厉害哦
很舒服吧
好棒哦
不行了
想要更多
更多
好爽啊
不行了
好棒哦
好爽啊
插入深处了
很舒服吧
深处好舒服啊
好爽啊
去了
从后面插入吧
可以吗
好爽啊
好厉害
更多
好爽啊
好厉害哦
不行了
好爽啊
去了
高潮吧
去了 去了
去了
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
不行
好厉害哦
继续做吧
好爽啊
要射了哦
要射了
又射出来吧
没问题吧
好爽啊
想要更多
拜托了
真不错呢
前辈
小䌷
你很不错呢
自己来吧
自己碰那里吧
怎么样
好爽啊
让我看舒服的地方吧
前辈
给我更多吧
不行
我会等你高潮的
自己高潮吧
是
好爽啊
很有感觉吗
拜托了 让我高潮吧
高潮吧
去了 去了
去了
很舒服吗
好厉害
怎么了
想要更多
想要什么呢
更多
想要什么
来吧
很想插入吗
好想要啊
不行了
好厉害哦
小穴好紧哦
好爽啊
自己舔了呢
很想要吧
对
好爽啊
好棒哦
看着这边吧
真不错
来舔吧
好爽啊
好色情哦
很好吃吗
很好吃吧
真好吃
很想舔吧
好棒哦
做得很好哦
好厉害哦
来接吻吧
很想接吻吧
说很喜欢
很喜欢肉棒
好棒哦
让我舔吧
好爽啊
真不错
好棒哦
我想要更多
拜托了
让我看看这里吧
好棒哦
从后面插入吧
好爽啊
前辈
摸我的肉棒吧
好爽啊
更多
想要更多
这里很舒服吗
去了
去了 去了
高潮吧
去了
想要更多吗
好爽啊
不行了
去了
高潮吧
让我看看这里
好爽啊
好舒服
前辈
更多
好爽啊
去了
去了 去了
不行了
更多
去了
好爽啊
可以吧
好想要肉棒插入啊
自己靠过来吧
好想要前辈的肉棒
自己插入吧
很想要吧
好想要前辈的肉棒
插入了
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
前辈
好爽啊
好厉害哦
插入深处了
好爽啊
这边也要
不行
去了 去了
去了
不行了
好爽啊
更多
好棒哦
好爽啊
来吧
插入了哦
自己做吧
对
好爽啊
小穴好爽啊
很舒服吧
好爽啊
不行了
插进去了
好爽啊
去了 去了
去了
好爽啊
过来这边
不行了
很爽吗
自己来吧
好爽啊
看这边
好厉害哦
好厉害
我想要更多
想要更多吗
继续插入吧
好想要
好爽啊
好厉害哦
更多
好爽啊
去了
好厉害
还不满足
好厉害哦
好爽啊
不行了 要去了
去了
去了 去了
更多
想要更多吗
好爽啊
更多
还要更多
让我更舒服吧
继续插吧
好爽啊
插入了哦
要插入了哦
射了
好厉害哦
好幸福哦
好爽啊
好厉害哦
还会来和我做爱吗
是的
还想做吗
好孩子
真不错呢