辛苦了
小桃今天好好服侍辛苦的你
你什么都不必做
我会治愈你的疲劳
你笑的话我也会很开心的
(做爱不仅是男生应该努力)
昨晚睡得很好呢
太累了吧
摸着我的奶子睡着的
好冲动哦
喜欢摸我的奶子吗
喜欢吗
很好哦
还要
才刚刚醒来
什么碰到我的奶子了
好厉害
那么累  还那么硬呢
真的好硬哦
很累了吧
睡着就行了
我来做吧
躺着吧
慢慢变硬了呢
我会让你很舒服的
躺着吧
舒服吗
想射的话
随时可以射出来哦
好棒哦
好厉害哦
一早就射了很多呢
今天累了吧
就这样睡着吧
我会全部帮你做的
没事吧
发热了吗
没有吧
没有发热
多亏了我做的饭菜
好想接吻哦
怎么在摸我的奶子
想要做爱了吗
很想吗
还没有完全康复呢
完全康复了再尽情做爱吧
等很久了
还没完全好呢
流了很多汗呢
让我看看
好多汗哦
很冲动吗
那可以摸我的奶子哦
不能舔哦
奶头也要
舒服吗
流了好多汗哦
很热吗
真是的
好硬哦
好害羞\N害羞吗
好厉害哦
流了好多汗哦
脱掉吧
好硬哦
脱吧
真是的
不能动哦
果然呢
流了好多汗
帮你擦干净哦
我知道的
舒服吗
摸了哦
肉棒好精神哦
身体快点好起来吧
然后尽情做爱吧
知道了吗
在摸你的肉棒呢
舒服吗
喜欢这里吗
在抽动呢
好色情哦
来做爱吧
舒服吗
好色情的表情哦
你太色情了
舒服吗
很舒服吗
真可爱
我好喜欢
很喜欢做爱吧
舒服吗
很舒服吧
好厉害哦
想看奶子吗
很喜欢奶子吧
那就舔我的奶子吧
怎么样
肉棒很好吃呢
打起精神来吧
激烈地舔吧
喜欢怎么舔都可以哦
快点打起精神来吧
好想快点做爱哦
变得好湿哦
快点吧
让我看你的肉棒
好想看你的肉棒
打起精神来吧
快点
精神起来
要射了
射了好多啊
好厉害哦
射了好多出来哦
积累了很多吧
好色情哦
射了那么多
说明很有精神呢
快点好起来吧
让我们尽情做爱
我好喜欢你
刚才很抱歉
我说得太过分了
看吧
我是小虫
生气了吗
抱歉
不要生气
笑了呀
你都两周没有笑了
太好了
我不会任性的
开心点吧
很抱歉
真的很抱歉
来吧
今天真抱歉
抱歉
是我不好
今天全部由我帮你做
所以
亲爱的
什么都不必做
全部让我做
很想做吗
真色情
尽情做吧
今天
全部让我帮你做
亲爱的不能动哦
我做得很好吧
来吧
你不必做
不行的
真色情
全部由我来做
让我们做舒服的事情吧
来吧
好坏哦
好棒哦
这边也要
肉棒醒过来了吗
怎么了
还不能射哦
很舒服吗
在抽动呢
把这个脱掉吧
不是的
今天由我来做吧
用奶子夹吧
来做吧
好硬哦
深处很舒服吗
肉棒变得好硬哦
很爽吗
肉棒好硬哦
真是的
舒服吗
夹起来了哦
要射了吗
不行哦
还不能射
很有感觉吧
兴奋了吗
继续用奶子夹吧
不要啊
好爽啊
还不能插入
不要
好有感觉
要忍耐哦
变得好湿哦
不能这样
忍不住了
做爱吧
尽情做爱吧
这边也要
来吧
我今天帮你戴上
戴好了
看着插入的地方吧
不要
小穴很紧呢
肉棒慢慢变硬了
好棒哦
去了
好爽啊
高潮了
想摸我的奶子吗
不要
去了
去了去了
好棒哦
接下来我帮你做吧
看着吧
好爽啊
看见插入的地方了吗
仔细看着吧
好爽啊
好厉害
好棒哦
去了
很舒服吗
抱歉  我只顾自己舒服
摸最喜欢的奶头吧
可以高潮哦
要射了吗
可以哦
想射了吗
让我看看吧
好硬哦
很爽吗
还在抽动呢
射了好多啊
好多精液
好厉害哦
帮你舔干净肉棒吧
好硬哦
还能再做一次吗
要射了吗
怎么了呢
还想再做一次呢
射了那么多
才刚刚射过呢
还想再做一次吗
为什么在看我的照片呢
看着我的奶子  在想淫荡的事吗
谢谢你
今天我来感谢你
可以让你摸奶子哦
一直很想这样做吧
用你最喜欢的奶子
做更舒服的事吧
吃我的奶子吗
很舒服吗
脸蛋好红哦
真可爱
继续做舒服的事情吧
来吧
怎么样
肉棒怎么样呢
肉棒被藏起来了
很想这样玩我的奶子吧
好厉害哦
慢慢变硬了呢
舒服吗
射很多出来吧
要射了吗
可以哦
好厉害
好厉害哦
射了好多出来哦
好厉害
好变态哦
好多啊
还能继续射呢
很舒服吗
做色情的事吧
你要支援我哦
谢谢你今天的到来
没想到你真的能来  好开心哦
不行吗
可以哦
吃掉这个吧
好热哦
真好吃
这个也要吃
见不到你好寂寞哦
你真的能来我很开心
我很担心你呢
是啊  抱歉
但是
工作结束后就来了吗
是的
没有电车了  开车来的
好喜欢你哦
你今天真可爱
很可爱吗
你今天真帅
好帅哦
不行吗\N可以哦
这样啊
好想做爱哦
可以吗
牵我的手吧
好想你哦
真的吗
你昨晚睡不好吗
还好
太好了
好想你
我都快睡着了
为什么不和我接吻呢
不行吗
好喜欢你
你真会撒娇
为什么
因为我好想你哦
不行吗
可以哦
好温柔哦
好坏哦
今天很累了吧
有一点
所以
今天
全部让我帮你做吧
可以吗\N是的
真的吗
可以哦
接吻好舒服
很舒服吗
尽情接吻吧
是
今天让我来主动吧
不要动哦
好爽啊
很爽吗
可以更舒服哦
好爽啊
怎么样呢
这里也要
好厉害哦
很爽吗
好色情哦
今天
全部让我来做
不要动哦
好厉害
脱掉吧
想要更多吗
好棒哦
勃起了呢
好爽啊
我要射了
可以哦
好爽啊
舔这里可以吗
可以哦
这边也要
好爽啊
这样很爽吗
很爽吗
好害羞哦
这边也要哦
看吧
好爽啊
好厉害
好厉害哦
真是太爽了
好爽啊
好厉害哦
好想要哦
肉棒好精神哦
好爽啊
真是太爽了
很爽吗
好爽啊
好厉害
真好吃
好爽啊
不行  不行
好想做爱啊
做爱吗
怎么做呢
来做吧
我忍不住了
来吧
好厉害哦
好色情哦
好爽啊
好厉害哦
很久不做了
一直很想做吗
进去了
好爽啊
不行哦
好厉害哦
好爽啊
好想做爱
好棒哦
到这边来
真是的
吓了我一跳呢
是啊
没事吧
好爽啊
做到了
好厉害哦
碰到了呢
好爽啊
好滑哦
好厉害
忍不住了呢
好想插入
好爽啊
插进去了
好厉害
好爽啊
好厉害哦
这样好爽啊
很爽吗
好爽啊
看到了吗
好色情哦
好厉害哦
很爽吗\N好爽啊
那里
好厉害哦
很喜欢吧
好厉害
好厉害哦
要去了
是吗
还不能高潮哦
好爽啊
很喜欢吧
好厉害哦
好爽啊
好厉害  在摩擦呢
在摩擦肉棒吗
好爽啊
很爽吗
好厉害哦
好爽啊
好喜欢哦
好色情哦
舔吧
今天要看着插入的地方哦
好厉害哦
真是太爽了
好爽啊
这样好厉害哦
好厉害哦
好棒哦
真是太爽了
好爽啊
我喜欢后入式
后入吗\N是的
让我来做吧
不能插吗
今天不行
我来动
知道了吗
好爽啊
好棒哦
很爽吗
好爽啊
还不能动哦
忍不住了吗
继续插吧
可以吗\N不行
撒谎的哦
今天我来插
你不能插哦
好爽啊
很爽吗
对
好爽啊
好厉害
好厉害哦
好爽啊
好厉害
不行
要去了
去了
好厉害哦
好想做爱哦
躺下来吧
好爽啊
去了
插进去了
好喜欢哦
好爽啊
更多
要射了吗
要射了
我想射了\N可以哦
射出来吧
不行了
要射了
可以射出来哦
好爽啊
不行了
射了
在抽动呢
好色情哦
好爽啊
还想再做一次呢
很舒服吗
射了很多出来呢
射了好多精液
帮你舔干净吧
好爽啊
好厉害
我要射了
要射了吗
可以哦
继续射吧
让我看看吧
全部都让我看看吧
要射了
射了
好厉害
射了很多出来呢
好厉害哦
又射了这么多
积累了很多吧
是的
等很久了吗
好开心哦
谢谢你射了这么多
今天
尽情玩耍吧
还要做吗
不行吗
我们更亲密一些吧
好想继续做爱
全部都主动帮我做吗
是的
好喜欢你
(主演 樱空桃)
小桃让你很舒服吗
我会让你更舒服的
累了就来见我吧
晚安