(就算连续射精也不肯抽出肉棒)
（绝伦姐姐的追击骑乘位内射）
你看着天空 是无法享用的哦
你看着我呀
洁西卡 你相当漂亮哟
洁西卡 你想我怎么做呀
请你尽情的抚摸我呀  抚摸哪里呢
我的乳头
你喜欢乳头吗?
原来是这样呀
我全身都有感觉的
你如此的敏感呀
我舔着你的脸 你感觉如何呀?
我好开心呀
你会兴奋吗?
我很兴奋呢
你是不是有感觉啦
你将舌头伸出来呀
再伸出来一点呀
你的这根舌头 想我怎么做呀
你想不想我舔呀
你再伸长一点呀
太厉害了
好色情呀
你爽快吗?
我太有感觉了
手指 我的手指太爽快了
太爽快了
太爽快了  什么呀
我好爽快呀  你很爽快是吗?
真是爽快呀
你爽快是吗?
太爽快了
我可以抚摸你吗?
不可以啦
我的身体
你爽快吗? 我的乳头  你喜欢乳头呀
我只是稍微碰触一下而已哦
你就颤动如此厉害呀
我是太敏感了  你很敏感呀
如果我舔的话 你会如何呢
我会不妙的  你会不妙吗?
你会如何不妙呀?
太爽快了
你这么爽快呀
我太爽快了
好爽快呀 太爽快了
好爽快呀
太爽快了
你的身体颤动真厉害呀
真厉害呀
肉棒是什么状态啦
已经勃起了
真是厉害呀
好厉害呀
已经变成这样了
碰触你的乳头 你就变成这样啦
对不起
好厉害呀 太厉害了  是这样吗?
是这里吗?  虽然很痒 但我好爽快呀
原来你很爽快呀
你这个腹股沟
这是最接近肉棒的部位吧  是的
你的蛋蛋是什么状态啦
我的蛋蛋好胀了  很服了吗?
对不起
里面是不是累积了精液呀
没错 是累积了
好厉害呀
蛋蛋应该会射很多精液出来哦  对不起
好爽快 好爽快呀
你爽快吗
原来是这样呀
对不起
已经变成这样了
好淫荡的肉棒呀
我还没有碰触到肉棒哦
好厉害呀
蛋蛋好胀呀
好淫荡呀
等等 我的蛋蛋
我的蛋蛋 不行了
好挺立呀
不行哦
好爽快呀
我好爽快呀  哪里呀
是背筋这里吗?
太爽快了
真是爽快呀
你爽快是吗?
我很爽快呢
是这里吗？好爽快呀  这里吗?太爽快了
你的蛋蛋呢?
我的蛋蛋好爽快呀
好厉害呀
肉棒越来越硬了
我只是舔了前端而己哦
前端好爽快呀  很爽快吗?
我太爽快了
洁西卡
你怎么啦
不行不行 我不行了
不行了 我不行了
你不行了吗
你无法站立了吗
我无法站立了
过来这边坐呀 你想我舔吧  这边是吗?
好厉害呀
你的屁眼看得一清二楚哦
好羞耻呀 太羞耻了  你很羞耻吗?
洁西卡 我好羞耻呀
我要抚摸你的屁眼了
你把屁股抬起来呀
不行啊
好厉害啊  你现在的样子很羞耻哟
屁眼看得一清二楚呢
蛋蛋还有肉棒 也全部看到了哦
洁西卡 我好羞耻呀
不行 不行啊
屁眼不行啊
不行吗
什么不行呀  太羞耻了
这样呀
你的屁眼在颤动哦
太爽快了
我好爽快啊  你的舌头太爽快了
上面有好多淫汁呀
对不起
溢了好多出来呀
有好多淫汁溢出来了呢
那里好爽快呀
我的蛋蛋  蛋蛋吗
太爽快了
深入到喉咙里了
顶到喉咙里面了
好厉害啊
真厉害呀
因为唾液 变得好湿了
肉棒还可以更加大的吧
你趴下来呀
这样吗  好厉害啊
看得好清楚哟
连屁眼都看到了  好羞耻呀
很羞耻吗
你因为羞耻 肉棒变得更加大了吗
好厉害呀 变成这样了
蛋蛋好胀呀
好厉害呀
你的蛋蛋还有屁眼
太爽快了
你爽快吗
好厉害呀
你看呀 肉棒好大呀
你起来呀
你看呀
没错
你想不想看胸部呀
我想看的
我想看你的胸部 好漂亮呀
你来揉弄呀
让你的肉棒更加硬呀
好漂亮呀
真的好漂亮呀 你来抚摸呀
好厉害啊
肉棒好硬了
你看呀
我好兴奋呀
你想看吗? 女性的小穴
好厉害呀 内裤勒进去了
勒进去了呢
你想不想看呀  我想看的
我想看呀
露出来了
看得好清楚呀  如何啊
看得好清楚呢
这是很淫荡的小穴吧
看得好清楚呀  看得很清楚吗?
我再离你近一点吧
我看到了
还有气味
你将舌头伸出来呀
你的乳头爽快吗?
你捋舌头伸出来啊
我要去了啊
要去了 我要去了啊
好厉害啊
我的小穴是不是在颤动呀
好湿呀
你来舔呀
好厉害啊
肉棒好挺立呀
没错
肉棒好硬啊
好厉害啊
不行啊
要去了 我要去了啊
肉棒好硬了哦
你想怎么做呀
你的这根肉棒 想怎么做呀
我想插入洁西卡的小穴里面
你想插入小穴里面呀
来插入小穴里面呀
来呀  洁西卡
洁西卡  什么呀
要插入了哦
来呀
你想不想插入呀  我想插入的
我好想插入啊
我想插入的
插入进去了
进去了
插入进来了哦  插入进去了
已经插入进去了
太爽快了  你不能擅自抽动哦
对不起
你看呀
只是前端而已哦
只是前端而已
前端那里  前端爽快吗?
好厉害呀
龟头好厉害呀  顶中了
太爽快了
太厉害了  真是爽快呀
好爽快呀
我太爽快了
你爽快吗?
好厉害呀
看得好清楚呀  很清楚吗?
好厉害啊
肉棒越来越大了
真是厉害呀
好爽快呀
我的小穴爽快吗?
实在太爽快了  你不妙了吗?
我不妙了
你不妙了呀
好激烈呀
不行 不行了
不行了 我想射了
不可以哦
你不能射哦
太爽快了
好爽快呀
我要去了啊
我去了啊
好厉害呀
太爽快了  我的小穴在颤动着呢
你能感觉到吗?
在颤动着呢
我能感受到的
来呀
你看呀
好厉害呀  看得好清楚呀
看得好清楚呀
插入的部位 你能看到吗?
来呀  我的乳头
我的乳头
好厉害啊
大爽快了  好厉害啊
蛋蛋呢?  你的蛋蛋也有感觉吗?
我有感觉的
不行了 我不行了
我不行了 我要射了
不可以
你不能射哦
对不起
我想射了
好厉害呀
洁西卡
你流汗了 你好漂亮呀
真的吗?
不行了 我想去了
你继续抽动啊
好爽快啊
太爽快了
太爽快了  你很爽快吗?
不行了 我不行了
不行啊
要射了 我要射了
我要射了
好厉害呀
你射到我体内了吧
对不起
好厉害啊 我根本停不下来
我小穴里面好暖和啊 请你骂我吧
对不起了
流出来了
你看呀
对不起
来呀
你插入进来呀  不行啊 我才刚刚射了
我才刚刚射了 不可以啊
我已经射了
我知道呀
因为我的小穴里面 好热哟
我来抚摸你的乳头吧 乳头好爽快呀
好厉害啊
我不行了 只是抚摸乳头 你的身体就颤动了
我的乳头不行的
我是算的不行了
肉棒变大了哦
等等 先等等啊
好厉害呀
肉棒变大了哦
乳头 我的乳头  你的乳头有感觉呀
让肉棒变得更加大吧
来呀 没错
好爽快啊
很爽快吗?
太爽快了 实在太爽快了  好厉害啊
你看呀 变得这么大了
你来呀
你过来这边呀
来呀
肉棒己经变得这么大了
变大了呢
我不行了
来呀
从后面插入了
等等
太厉害了
先等等啊
好厉害啊
你爽快吗?  我好爽快呀
你很爽快吗?
你的小穴太爽快了
那里
你用力的抽动啊  太爽快了
太爽快了 真是爽快呀
太爽快了
好爽快呀
你很爽快吗?
你的蛋蛋呢 我的蛋蛋好爽快呀
这样吗
好爽快 好爽快呀
你很爽快吗?
好厉害啊 你的蛋蛋 又很胀了呢
你的蛋蛋 好胀呀
你过来这边呀
从后面来吗?  你从后面插入进来呀
你来呀
没错
太爽快了
蛋蛋 我的蛋蛋
好厉害呀
又累积了不少的精液呢
你应该又能射了吧
你全部射出来呀
你全部射到我的体内啊
你射出比刚刚还要多的精液呀
我不知道哦  你可以的吧
我已经射过一次了  你还可以的吧
我不行了 我无法忍耐了  你射出来啊
你全部射出来啊
好爽快啊
你射给我啊  我要射了
对不起
我射出来了  你射了好多出来呀
我又射出来了
好厉害啊 射到里面了  我射出来了
好厉害呀
太厉害了 滴下来了
你躺下来呀
这个 这个 来呀
你的小穴
好厉害啊  你看呀
好多吧
好厉害啊
精液 精液的味道
这是你自己的精液吧  没错
好厉害呀
流出来了哦
好粘稠啊
好粘稠呢
进去了  又进去了
洁西卡
我不行了 我不行啦
我不行了 我已经射过了
你说不行 你不是射了很多吗
来呀
没关系的
你喜欢乳头的吧
我的乳头好爽快啊
我会抚摸你的乳头 你再跟我做一次吧
乳头 我的乳头 我会抚摸你最喜欢的乳头的
我好爽快呀
好厉害啊
好厉害呀 变大了
你这么喜欢乳头呀
真是厉害呀
不行了 这个实在是太爽快了
你再次射到我体内啊
你还能继续射的吧?
不行了 我不行了  你不行了吗?
我要变得奇怪了  你不行了吗?
我现在已经很敏感了
你很敏感了吗
我会继续抚摸你的乳头哟
我不行了  你再射一次出来呀
不行了 我不行了
乳头 乳头 我的乳头
我真的不行了
我又要射了 又要射了
我又要射了
你又射出来了呢
我才刚刚射了
好厉害呀
洁西卡 把你的唾液给我呀
好美味 真美味呀
真是厉害呀
我已经精神起来了  来呀
我不行了 乳头 我的乳头
你的蛋蛋也很爽快吧  蛋蛋好爽快呀
哪里更加爽快呀 你喜欢吗
两边我都爽快 我都喜欢啊
我在抚摸你的蛋蛋哦
谢谢你了  你继犊射耠我啊
你继续射给我啊
你继续射出来啊
不行了 我要射了 要射了
我要射了
真是厉害呀
好厉害啊
不断在喷射呢
我射了多少次呀
真是厉害呀
流了好多出来呀
你看呀
流出来了
好厉害呀
你射了这么多出来呀
对不起
我实在是控制不住啊
我的乳头
你的身体怎么一直在颤动呀
什么呀
太爽快了
你还有感觉吁
太爽快了  你真是变态呀
你爽快吗?  来啊
你要变得奇怪了吗?
我的乳头不行啊
好下流的表情呀
你是在想像着跟我的性爱吧
你想做吗
你想我这根舌头 舔哪里呀
你已经兴奋了吧
你喜欢乳头吗
你只是跟我接吻而已 就这么兴奋了吗
让我看看呀
好厉害啊
你想干什么呀
你在颤动哟
你让肉棒勃起更加厉害呀
你过来这边呀
你喜欢乳头吗?
乳头已经这么硬了
你是不是很兴奋呀
我只是很轻微的碰触而已哦
你这么有感觉呀
我捏住的感觉呢?
这个也很爽快呀
你现在的表情 非常的淫荡哟
你爽快吗?
你的身体颤动好厉害呀
好厉害啊
你真是敏感呀
我只是抚摸乳头而已哦
肉棒就硬起来了呢
你的身体颤动好厉害呀
什么呀? 你喜欢我这样碰触呀
是这样吗?
原来这样你也有感觉呀
好厉害啊
肉棒好像很难受的样子呢
让我看看呀
变大的肉棒
好厉害呀
让我看看呀
变硬了呢
好厉害呀
连蛋蛋都很胀了呢
应该会射出很多累积的精液吧
好厉害啊 在颤动着呢
只是抚摸乳头 就让你想射了吗?
好厉害啊 你的身体在颤动呢
好厉害呀
肉棒比刚刚还要大了
让我看看呀
好下流呀
我能闻到里面累积了很多精液哟
你看呀
好厉害啊 好湿滑呀
你想我如何抚摸呀?
是这样吗?
好厉害啊 颤动真厉害呀
我只是很温柔的抚摸而已哟
我一点也没有用力哟
你很爽快呀
你喜欢我这样温柔的抚摸呀
你的表情好下流呀
你很爽快吗?
你不可以射哦
你刚刚是想射了吧
还不可以哦
这里呢?
龟头的部位
你这么爽快吗?
你的身体颤动这么厉害
你不行了吗 很爽快是吗
你想射了吗
你要忍耐住哦
你不可以射哦
不可以
不行哦 你忍耐住呀
你全身这么用力呀
你这么爽快呀
肉棒在颤动呢
你想射精了吗
还不可以哦
你要先累积哦
让蛋蛋里面累积多一点精液呀
还不可以哦
你不要动呀
我帮你舔另外一边蛋蛋吧
不可以哦
你想射了吧
你将舌头伸出来呀
好淫荡的接吻呀
你来抚摸我呀
你快点抚模我呀
没错
你想不想仔细看清楚呀
如何呀
内裤是不是勒进去啦
你很想插入 我这个小穴里面的吧
你看啊
你看呀
我的小穴在闪闪发光哦
我太兴奋了
我湿掉了哟
你仔细看清楚了呀
你仔细看看我湿掉的小穴呀
你淮备好了吗
你靠近一点看清楚了
你看啊
你看看我淫荡的小穴呀
你来碰触呀
没错
你慢慢的搅动呀
我湿湿的小穴
你慢一点啊
里面好湿柯
你看呀
流了好多淫汁出来呀
没错
你看呀
这么湿哦
你将舌头伸出来呀
没错
你品尝我小穴的味道呀
来啊 你来直接品尝看看呀
好厉害啊
你看呀
来呀
好厉害呀
你爽快吗?
你的肉棒想我怎么做呀
你想不想插入湿透的小穴里面呀
你想插入小穴里面吗?
好厉害啊
你看呀
前端插入进来了
前端插入进来了哦
觋在只是插入前端而已哦
你就摆出如此淫荡的表情呀
你很想快点插入进来吗?
你爽快吗?
你看呀
只有前端插入进来了哦
好厉害啊 龟头顶中我了
不可以啦 你怎么在颤动呀
你来看着插入的部位呀
好厉害啊
你爽快吗
肉棒好硬啊
你的身体在颤动呢
真是爽快呀
我在抚摸哦
我这样抚摸 你爽快吗
我帮你插入进来吧
好厉害啊
肉棒越来越大了
我只是慢慢抽动而已哦
小穴的里面这么爽快呀
好厉害啊  你爽快吗?
我的里面爽快吗
好厉害啊
肉棒越来越大了
继续呀
好厉害啊
不是吧 你射了吗?
我不是说了 你还不能射的吗?
好厉害啊
小穴的里面好热啊
你再来一次啊
什么呀
你再射一次啊
你再射一次出来啊
我来帮你抚摸乳头
你再射一次啊
你再射次到我的体内啊
将精液射到我的小穴里面啊
你还能再射的吧
我用小穴来将精液 全部榨出来吧
来啊 来呀 你射到里面呀
你射到我体内啊
将你的精液 全部射出来啊
好厉害啊
射了好多在我小穴里面啊
你看呀
好厉害啊
精液将里面射得满满的了
好爽快啊
你看着我淫荡的小穴呀
我要去了
我要去了啊
好厉害啊
太厉害了
我小穴里面全部都是精液呢
你在期待着什么呀
你在想像着什么呀
你发出这种声音来
我只是对你吹气而已 你就要变得奇怪了吗?
是的
你怎么在扭动身体呀
太没用了
你已经勃起了吧
你这个变态
你能感觉到 胸部碰到你了吗
好厉害了呢
为什么你的肉棒 会越来越硬了呢
好没用的肉棒呀
还不可以哦
真厉害呀
你的蛋蛋很胀了呢
你累积了这么多呀
好厉害呀
变态的肉棒
你怎么发出这种声音呀
你这么爽快呀
我在捏住你的乳头哟
真厉害呀
肉棒越来越大了
来呀
你站起来呀
你的蛋蛋还有肉棒 都很胀了呢
你这么爽快吗
你站好了呀
你感觉如何呀
太爽快了 很爽快是吗？
真是厉害呀
淫汁将内裤弄湿了呢
你这么爽快吗?
我还不能给你抚摸哦
你站好了呀
好厉害呀
你过来这边呀
你怎么发出这种声音呀
太爽快了  你很爽快吗?
真是厉害呀
你的身体在颤动着呢
肉棒竟然变得这么厉害了呀
你站好了呀
你的内裤都湿透了呢  对不起
真厉害呀
好厉害啊 前端这里  好湿呀
好厉害啊  肉棒变得这么大了
你怎么发出这种声音呀
你很爽快吗?  我好爽快呀
屁眼也是吗?
真厉害呀
我抚摸屁眼之后 你的肉棒就变得好厉害呢
你站好了呀
好厉害呀
从前端这里 溢出淫汁了呢
胸部爽快吗?
好爽快啊  柔软吗
来呀
顶中乳头了哟
太爽快了  很爽快吗?
好柔软呀  你爽快吗?
被胸部夹住了哦
我还没有帮你舔呢  就已轻变成这样了
你怎么在不停的颤动呀
如果我舔的话 你会如何呢
什么呀
来呀  你会要成如何呢
太爽快了
好厉害啊
不行 不行啊
不行了 我是算的不行了  你不行了吗?
我不行了
我不是说了 我不会停下来的吗?
来呀
你能忍耐住的吧
你继积累积精液呀
变成一根累积了很多精液的肉棒
来呀  不行了 我不行了 我要射了
我不行
我已经不行了
你不行了吗?  不行了 我不行了
我真的不行了
太爽快了
你很爽快吗?  我好爽快啊
不行了 我不行了  你先等等呀
不行了 我不行了  什么呀
不行了 我是真的不行了
我是真的要射出来了
我真的要射了
我射出来了
好厉害呀
你无法忍耐了呀
太爽快了  你射了这么多出来呀
你还能继续射的吧
真厉害呀
好厉害呀
喂 你射了什么出来呀
你拉尿了吧
好厉害啊 你还在往外射吗
真厉害呀
好厉害呀
停不下来啊 停不下来呀 停不下来呢
你射出来呀
真是厉害呀
好厉害啊
你看呀
我没有说你可以射出来哦
你真是的
你还能继续射吗?
不行了 我射了 我要射了  你要射了吗?
停不下来啊
你看呀
你还能再射吗?
你可以的吧
真厉害呀
真是厉害呀
根本停不下来呢
你感觉如何呀
好厉害啊 还在射呢
你应该还能再射一次的吧
真厉害呀
都湿透了呢
对不起
来啊 就像小孩一样 去散步吧
我明白了
走呀
你往前走呀  是的 主人
我们来散步呀
已经可以了吗  还不可以哦
你快点走啊  对不起
你继续往前面散步呀
这边
对不起
你往前面走啊
就是这样哦
这边了
对不起  对不起了
来啊
这边
停下来
你过来这边啊
没错
如何呀 久违的散步
能够跟主人一起散步 是我的茉辛
没错吧
你是不是累积了很多精液呀
我累积了三周
三周呀
是真的吗?  没错
那我来确认一下
来呀
你的身体怎么在颤动呀
你真的累积了呀  我累积了
你真是了不起呀
我确实很努力了  你累积了很多呀
来呀 我的腿
你将我的腿舔干净呀
好的 主人
我失礼了
你一定要舔干净哦
真厉害呀
你继续往上呀
你来舔干净呀
你来将我的腿舔干净呀
没错
来呀
还有这里哦
这里是吗
你将我的小穴舔干净了哦
我失礼了
来呀
你将我的小穴舔干净啊
没错
你仔细的舔呀
你一定要舔干净哦
没错
好湿呀
你躺下来呀
来呀
我让你仔细看清楚吧
你看呀
你靠近一点啊
你将舌头伸出来呀
没错
好美味呀
很美味吗
继续啊 你继续帮我舔呀
你来呀
很美味吧
你想要更多的吗? 我想要更多的
你继续舔呀
肉棒是什么状态啦
这么硬了 应该很难受吧
你这个变态
这里竟然这么硬了
你怎么啦
肉棒是什么状态啦
你说出来呀
变硬了
变大了变硬了对吧
来呀
不行啊 我想射了
什么呀  我不行了
来呀
我要射了  你的屁眼呢
对不起啊  来呀
真是厉害呀
这是什么呀
竟然这么大了
什么呀
太爽快了
来呀
肉棒已经很硬了哦
不行啊
好爽快啊
太爽快了
我想射了 我要射了
不可以哦 你还不能射哦
来呀
你想干什么呀
你还不能射哦
抱歉 抱歉 你来呀
没错
你将屁股翘高一点啊
好羞耻呀
很羞耻的姿势对吧
你的身体颤动这么厉害
你很爽快的吧
对吧 是的
来啊
来呀
你的屁眼都看到了
还有蛋蛋跟背筋也是的
全部都看到了
不要 不要  你的手怎么回事呀
你老实一点呀
来呀
要射了 我要射了  什么呀 你要射了吗?
我要射了
当然不可以啊
我想射了
你是拿了什么 才累积了这么久呀
你当然不能马上就射了呀
来呀
来呀 继续呀
真厉害呀
你竟然摆出如此羞耻的姿势
肉棒很硬哦
对吧
不行啊
我要射了
要射了 我要射了
你还不可以射哦
来呀  对不起
我想射了
来呀
你来呀
你站好了
没错
你怎么啦
你想要什么呀
我想要射精  当然还不可以呀
不可以哦
真厉害呀
来呀
变大了
勃起了哦
来呀
不行啊
你能不能站好一点啊 身体不要一直在颤动呀
来啊 来呀
肉棒插入进来了哦
对吧 来呀 插入进去了
很深人哦
不行了 我想射了
我要射了
什么呀
什么呀 你就想射了吗? 当然不可以呀
来呀
你继续抽动啊
你这样根本无法满足我的
你来抽动啊
你来呀
我不行了
你用力的抽动啊 来啊
我要射了
我射出来了
等等啊 你射到里面呀
好热啊
你射出来了吗
滴下来了
着个精液 真是厉害呀
你射了好多出来呀
你看呀 来啊
你继续将精液 射到我体内呀
你还能继续射的吧
一次我是无法满足的哦
你这样抽动的话 我会射出来的
我要射了 你就要射了呀
喂你
真厉害呀
你太容易射了
你要忍耐住哦
好爽快啊
你的乳头呢
什么呀  我太爽快了
你要射了吗?
米这样做的话 我要射了
你不能射哦
好厉害呀
你过来这边呀
你躺下来呀
没错
你看呀
好爽快啊
你很爽快吗?  我好爽快呀
你很爽快的吧
你来让我更加爽快呀
不行了 我想射了 不可以 不可以哦
不可以哦
太爽快了
来呀 太爽快了
你很爽快吧
你仔细看清楚了
好厉害呀
刚刚的精液在小穴里面好湿呀
已经射过一次的肉棒 又这么硬了
你是不是又想射了呀
如何呀 没错 太爽快了
我的乳头 乳头好爽快呀 什么呀 乳头吗
你很爽快的吧
是这个对吧
太爽快了
我想射了
我要射了
喂你
对不起  你又射了吧
你射了多少出来啊
好厉害啊
没错
里面好粘稠呀
好厉害啊
好爽快呀
肉棒又硬起来了
太爽快了 你又可以了吧
我不会停下来哦
你继续射啊
我不行了 我要射了
你过来这边呀
你才刚刚射了 又这么精神了呀
又勃起了呢
你累积了一周的时间 你应该还可以的吧
我已经不能再射了
你还可以再射的
你来啊
你给我插入到底啊
我不行了
不行了 我想射了 什么呀
你要射了吗? 我不行了
来呀 来啊 我不行了
不可以哦 不行哦 我不行了 我要射了
你继续射精呀
你射出来啊
好爽快啊
我要射了
你射出来呀
真厉害呀
你的身体在颤动呢
好暖和啊
好厉害呀
里面被射了好多呀
我小穴的里面好热啊
你过来呀
你帮我舔干净啊
没错
你为什么想停下来啊
没错哦
你帮我仔细舔干净了
好厉害呀
小穴里面有很多精液吧
好厉害啊
看来你是累积了不少呢
很好哦