本字幕由“1080字幕组”
（mhd1080.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
-知道了 要吃饭吗？
-要吃哦 不过我今天不会回家呢
-已经到酒店了吗？
（出差在外同房NTR 被禽兽部下爆射一晚上的女上司）
（当年早晨）
老公 这么慌慌张张的抱歉哦
话说出差不是明天吗
因为博多的事很急 从家里出发的话会来不及的
我们在公司附近订了酒店
这样啊
本来我们应该庆祝一下结婚纪念日 真的很抱歉
毕竟你的工作节奏这么快 也是没办法嘛
对了 出差是你一个人去吗
怎么会呢 每次都是好几个人一起去的哦
不过这次比较紧急 所以就决定只和才刚入职的山田君一起去
就只有男部下 和你两个人吗
是啊
怎么了 你在担心吗
毕竟 一般这种出差不会只有男女两人一起去吧
所以说啊 平时都是好几人一起去 但这次太急了 来不及买票了啊
而且其他人业务也挺忙的
不用多想啦 别担心
毕竟我也不清楚你们公司的情况 难免..
一想到你总是这么担心我  爱护我 我很高兴呢
谢谢老公
那我走了哦
啊 洁西嘉 稍等
毕竟是结婚纪念日嘛 这个送你
这是什么
你还记得我以前说想要这个吗
谢谢
我现在戴上可以吗
当然
那赶紧戴上吧
谢谢
帮我戴上吧
可以了
帮你戴上哦
没问题吗
戴好了
谢谢
给我看看
怎么样
很配你呢
真的吗
谢谢老公 我爱你
我也爱你
那我到了酒店就联系你哦
等到了博多后也要联系哦
等你安顿好了再联系吧
知道了
真的很谢谢你送我这个
路上小心点啊
我走了
谢谢
都有认真在喝吗
多喝点
明天你们俩就要一起出差了啊
可不要喝多太多了啊
都振作一点啊 不然会很麻烦的哦
这次一定不能失败哦 明白吗 这次非常重要哦
一定要重视哦
不行 继续喝
刚才给你发那些奇怪的视频对不起哦
我喝得太多了
没问题的 不用担心
等我到了酒店就联系
科长 去下一家 下一家
下一家去
不过不能喝太久了哦
走吧
抱歉哦
那回头再联系哦
接下来怎么办 科长
不用了吧
走吧走吧
我还喝得下吗
-没事 还在喝大家喝酒呢
-明天不是还有工作吗？现在就回去啊 路上小心点..你不会喝多了吧？
根本不回我啊
科长 您先休息一下吧
我把行李给您放这儿吧
这里哪里？
已经到酒店了
酒店？
喝多了点呢
科长
我没什么记忆了呢
要不要喝点水呢？
不用了
总之 明天麻烦你叫我了
谢谢
那个..
我今天也回不去了 就住这里可以吗
你在说什么啊
那你去找间别的房啊 不可以住一间
虽然公司已经给科长安排过住宿了 可我这样刚进来的员工..
那随便你吧
总之 明天要叫我起来哦
等等 你在干什么啊
你在干什么
等等 不要
放开我 不要
你在干什么 放开我啊 等等
干什么 不要
你干什么 等等 不要啊 放开我
住手 干什么啊 放开我
不行 这种事不可以啊
不要  不要
现在我还可以不追究 住手啊
不要
等等 放开我
放开我
住手啊 不要
干什么啊 不要
不要 不要 放开我
我现在还能原谅你  住手吧
你有在听吗 说了住手啊
别摸那里
我给您舒服哦
行了 住手 你在干什么啊
不要  放开我
不要 不要 求你了 别摸了
别看那里啊 不要
住手啊  放开我 别碰我
不要 别碰那里
不要啊
不要啊 停下
这种事不可以啊
不要
很舒服吧
你在胡说什么  怎么可能呢？住手啊
不要
很舒服吧
根本不舒服
根本不舒服 放开我
现在还可以原谅你 好吗 放开我吧
不要啊 为什么要做这种事啊 不要
不要啊 放开我
不要
可以了吧
明天 还有工作呢
很热对吧
别这样
很热吧
已经够了
一点都不热 放开我 不要
很热吧
不要
科长
放开我啊
说了不要啊
不要 不要
别碰我
你明明很舒服
没那回事
根本没有的事
这是怎么回事啊？
今天是你生日吧？
难不成..
不要啊
这是你老公买给你的吗
这和你没关系吧
是吗
可以了
你们夫妻关系很好吗
这种事和你没关系吧
是吗 没关系吗
既然没关系 就让我爽爽吧
不要 不要啊
不要 放开我
帮你脱掉吧
真想瞧瞧啊
不要 不要
放开我
看看长什么样·
求你了 放开我啊
你有和老公做爱吗
做过吗
可以了吧
放开我啊  放开我
放开我啊 不要
不要 放开我 别吸了
不要
今天想干的事儿想一口气都干了
接下来干什么
放开我
不要
这里？
舒服吗
不要
不要 不要啊
这个很舒服吧
放开我 不要
其实很舒服吧
不要 真的不要
现在很舒服吧
不要不要
不要啊
可以了吧
光是这样还冷静不下来吧
不要 别过来 别碰我
这个解开可以吧
放开我啊
转过来
科长
别碰我 不要啊
不要
为什么啊
你在干什么啊
干什么啊 这太荒唐了
科长 就一下下就行
不要 不要
那摸摸总行吧
放开我 不要
啊 太爽了
不要啊
啊 要射了
不要 不要
不要
为什么
好想做爱啊
那我 射了也可以吧
不要
为什么啊
不要啊
要出来了
怎么样 要不要尝尝我精液什么味道？
不要
你也喝过你老公的精液吧
你在胡说什么
回答我啊
你平时不是总打电话说会好好联系他吗
你会喝老公的精液吗
不要 不要
你和老公 关系很好吧
不要 求你了
除老公外还和别人做过吗
不要 别插进去
做个爱没啥关系吧
不要 你在胡说什么
不要  求你了
不要 放开我
啊 太爽了
不要
不要 放开我
好舒服
不要
放开我
啊 好舒服
不要 不要
不要 放过我吧
求你了  可以了吧
不要啊 不要
不妙啊
好爽啊
不要
已经够了
不要啊
感觉要射了啊
真的不要啊
爽歪歪啊
不要
你走开啊 不要
不要啊  求你了
啊 爽死了
好爽啊
爽爆
你到底 都干了什么啊
你干什么啊 不要 不要
啊 太爽了
还就没这么爽了啊 好棒
等等 不行啊
不要
射了第一发就根本停不下来了
啊 不要
不要 别啊
鸡儿好爽 我给你射进去吧
不要 不要 求你了
一插进去就停不下来啊
不要
不要啊 别这样 真的
不要啊
好爽
行了 别乱动
不要
啊 好舒服
等等啊 不要
不可以啊
不要不要
你很舒服不是吗 什么不要啊？
一点都不舒服
什么不要啊 明明这么舒服
不要
那就说“别射到里面去”
怎么办？
已经够了 不要
求你了
可是 我已经射了啊
不可以射啊 不可以
有啥关系啊 很爽的啊
不可以
说了不行啊
爽死了 好爽
机会难得 再来一次
不行啊 放开我
等等 不要
不要
啊 爽爆
等等 不要啊
不要
不要不要
其实很舒服吧
不是的 不是的 不要
好爽啊
啊 射爆了 爽
不可以啊
已经晚了啊
你都做了些什么
不要
射了不少啊 不洗干净的话会很麻烦的哦
要好好洗干净啊
很舒服吧
睁开眼睛
好爽啊
快接啊
喂 老公
对不起啊
我在宾馆里睡著了 刚才才看到
是啊 我有点喝多了
抱歉 让你这么担心
不用担心
是啊
真的不用担心的
我知道 抱歉抱歉
抱歉
之后我会好好联系的
我知道了
真的不用担心啊
谢谢
身体？我身体很好啊
是啊
我会注意身体的 谢谢老公
还有一会儿
我头有点痛 嗯
可能是喝多了点吧
没事 我会好好睡觉的
谢谢
我知道了 好的 我会再联系的
现在不行啊
这个收起来啊
不要 不要啊
好厉害
还是这么硬邦邦的
给我爽吧
好爽啊
硬成棍了
坚挺无比
一直都硬邦邦的呢
太爽了
啊 太爽了
你会舔你老公的蛋蛋吗
舔老公的吗
啊好爽
好爽啊
给他口到射过吗
从来都没有过
一次都没有吗
没有哦
那就给我口到射吧
这个爽
用嘴巴给你口到射哦
流了好多口水啊
啊 爽爆了
不妙啊
边吃边好好撸吧
对对对
好爽
啊 要射了 继续继续
要出来了 要射了
啊 太爽了
再来日一日吧
又要插吗
好厉害 还耸得老高
太男人了
我还能战个痛快哦
真是前所未见的真男人
插进去吗
我还想插
啊 太舒服了
依然坚挺无比
太硬了 太舒服了
和老公能连续战斗吗
从来都 没有过
啊 太爽了
要射了吗
要射了
啊 射爆了
好爽啊
又射了呢
好温暖
好舒服 舒服
电话怎么又响了啊 你老公还真是纠缠不休啊
好舒服
我还想更舒服
好爽啊
好爽
啊 又要射了
啊 射了
好爽
啊 好爽
全是黏乎乎的精液啊
啊 好棒
鸡鸡下面摩擦得好爽
下去吃鸡鸡吧
黏乎乎的
啊 好爽
那个很爽哦
淫嘴好舒服
再插吧
很舒服吧
好棒 鸡鸡好硬
啊 好舒服
慢慢儿顶吧
啊 不要不要
啊 要高潮了
很舒服吧
啊 不要
要高潮了
好舒服 好舒服
小穴 还能夹得更紧吗
啊 不要
太爽了
啊 好棒
好多水啊
啊 鸡鸡好大 好坚硬
好舒服哦 啊 对
啊 棒极了 小穴塞满了
好舒服哦 好棒
舒服吗
舒服
啊 好棒
好舒服
好棒 好舒服
不行了 高潮了
射了
太棒了
好爽
好多水
太舒服了 湿漉漉的
鸡鸡一直都硬邦邦的
好棒
顶到了吗
顶到了
好舒服哦 好棒
很想高潮吧
好舒服哦
高潮了 高潮了
啊 出来了
好舒服
太棒了
差不多到时间了
还有一点时间哦
可是 只剩30分钟了啊
那 还有25分钟吧
真的 要做吗
因为忍不住嘛
再摸
不要
好舒服
又硬邦邦了
啊 不好
啊 不行了
好爽啊
请给我
要高潮了
高潮了高潮了
啊 不好 太爽了
对继续
舒服 好舒服
啊 好爽
啊 好舒服
好热
啊 好爽
好爽啊
太热了
还不够
再往我那里面射吧
还要我射吗
我还想要更多精液
射到小穴里面去吧 好舒服
多射点进去
射给我
鸡儿好爽
对 使劲儿插里面
好舒服哦 要高潮了高潮了
给我
我还要 多射点儿给我
太爽了
多射给我
都射给我吧
求你了 全都射到里面去吧
精液全都射给我吧
求你了
射进去吧
啊 要高潮了 高潮了
好爽啊
下面好热
好爽
果然好舒服
啊 太棒了
好棒 小穴里积了好多精液
根本停不下来啊 太爽了
鸡鸡好硬
再使劲儿插我吧
插我 我想被插个够
啊 太棒了
戳到里面好舒服
啊 好舒服
啊 不行了 太舒服了
多射点儿给我
射给我吧 我要 要
射到里面去吧
想要吗
想要
求你了 射给我吧
又要射好多吗
想被射里面吗
多射点儿到里面
射给我吧
要高潮了
高潮了
射再多都没问题吧
多射点儿 我想高潮迭起
射给我 给我
射给我
啊 好爽
湿漉漉的太爽了
啊 又湿又黏了
小穴里面满满的
往里面多射点儿
啊 好棒 小穴里面湿漉漉的了
全部都射给我 不要保留
求你了 全部射到里面去吧
求你了 啊 好舒服
这根鸡巴给力吧
好喜欢
我还没插过瘾
啊 顶到了 好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
啊 好舒服
就是那里
鸡儿都要爽化了
好棒
不行了 好多精液
里面流出来好多哦
超兴奋的吧
好兴奋呢  全部精液都推进去
全部精液我都想要
不行了 要高潮了
射给我 射进去
求你了求你了
射出来了
好棒
太爽了
好多精液 好黏
湿漉漉的啊
流出来了好多
再来做
啊 好舒服
好舒服哦 再多射点儿给我哦
全都射到我小穴里吧
我要
射给我 求你了
啊 不要
射给我 多射点给我
啊 不行了
好棒
小穴 湿透了 我还要 射给我
在里面搅拌
射出来就搅吧 求你了
不要停
射到里面去哦
要高潮了
好爽
好棒 好舒服
啊 好舒服
射了好多
不好 快没时间了啊
做得过头了
必须走了啊
那我先出去了
没问题 按时起床了
以后必须注意别喝多了呢
抱歉让你担心了
我知道了 我到了之后再联系你哦
那我挂了