本片开始
理性崩毁 内射做爱
早安
紧张吗有点
紧张吗紧张
对内容紧张
说说今天要干嘛
我吗要体验内射
说法真可爱
知道内射吗
（wzhp1113制作）
有研究
私底下
都戴套吧
无套
从来没试过
期待又不安吗
不安占六成
很不安
男人都说不戴很舒服
男人不戴很舒服
有听女生说过
不戴好像很舒服
有吗
实际如何
请体验看看
来自我鼓励
初次内射
不知道是不是很舒服
希望大家看到最后
拜托啰
马上开始
希望你能享受
现在心情如何
还是很不安
来体验生插吧
你好到那边聊
请坐
牵手有肌肤相亲的感觉吧
若戴手套呢没有体温
对吧保险套虽然很薄
但终究少了触感
我们皮肤都有神经
少了触感就少了刺激
差别就很大
是吗当然
肉棒会少了刺激
你小穴容易湿吗
容易吧不知道
湿了会叫吗
我硬了
这么快
肉棒
就这样插吗对
摸摸看好热
好热好硬
因为你摸
再摸
在动
就这样插吗
你摸
感觉怎样隔了一层
不一样有温度
就是这个不一样
第一次吧
湿了吗
给我看
脱掉
好棒
这样很舒服
皮肤碰到了
就是这样才舒服
会融化吗
好棒
好舒服
好湿
肉棒好热
对吧
这里也很热
热吗
湿了
肉棒好热
舒服吗
小穴好舒服
不知道好舒服
自己摸
湿了
很容易湿吗平常很少
我看看说生插就湿了
因为想象生插吗
真色给我看
好棒
不行
这么湿吗
好舒服
好色
能插了吗不行
好湿
好棒这么湿
那边
好敏感
等等
不行了
怎样
害羞吗不行
好舒服
怎么办好舒服
忍住我忍不住
我忍不住
不行
肉棒还没插
好舒服
不行
等等
为何
屁股翘高
为何没生插过
没被要求过吗
怕什么怕太舒服
所以你知道会很舒服
好舒服
好深
变态
比刚刚更大
要用这个插吗
生插
可以生插吗
吹吧
味道好浓
对
流汁了
舒服吗
好吃
肉棒好吃吧
肉棒好硬
比他们起来如何
等等好热
肉棒好热等等
好棒等等
这样好舒服
想插吗
好棒肉棒好热
好舒服
要融化了
要插了
要停吗不要停
直接插
生插我
好棒
要融化了
里面好热
不行
肉棒感觉好大
等等会去
好舒服
怎么办
肉棒好热
不行
里面好热
好舒服
看我插
生插舒服吗好舒服
不行好深
要融化了
好舒服
我想更舒服
很舒服了还不够
这样吗好舒服
好舒服
不行要去了
生插太舒服了
要去了
试试看这样
里面好热
好舒服
不行
不行要去了
要去了
给我看不行要去了
小穴去了吗去了
已经去了
小穴去了
上来
自己插
不行
很棒吧
怎么办
太舒服了
先别射
求我
小穴可以去吗
去吧
我看你去
等等
好敏感
好舒服
好难受
要喷了
喷吧
不行要慢一点
可以吗
小穴融化了
好色这哪有慢
不行了
好舒服
还要
不行好舒服
要去了等等
拜托不行了
给我看
不能插
不行
好舒服
有看到吗
别这样插
不行
里面好热
好舒服
舒服吗
要去了肉棒好硬
等等我要去了
给我精液
射在哪内射要去了
好棒
这是什么
流出来了吗
怎么办
摸给我看
真的射了
好舒服
喜欢生插吗
喜欢生插
生插太舒服了
刚刚怎么样
很舒服
舒服吗
再让你舒服
那是什么
像精液吧
淋上去
热热的
好像精液
比刚刚舒服吗
别动喔
还好吗
好痒
一直热热的
脚张开感觉好特别
湿吗好舒服
好热
像被射精
怎样好热
换这边
好湿
好像精液
那边也要吗
这样好敏感
好舒服
不行好热
好湿
给我看小穴
用这个
不行好舒服
好舒服
看这边好像精液
那边好舒服
要插吗要
好舒服
弄阴蒂
不行
要喷了
等等好舒服
好舒服等等
好舒服
好色
喷了
又喷真色
自己看
摸摸看
像内射吧
好棒好热
插了
好舒服
我还要
张开小穴
要精液吗要
好棒
好舒服
舒服吗
好舒服好热
不行不行
这样会去要去了
好舒服
要去了
不行
再给你
很多吧
都在里面吗
全都是精液
好舒服
好深好舒服
这样不行不行
要去了
里面不行
好热起来
屁股翘高
看着我
里面还有精液吗还要
好舒服
再插
要去了
好舒服
不行
要去了
好舒服
不行要去了
等等
去了吗
还没结束
还有
不行
好敏感我不行
等等
好强
不行好敏感
小穴好湿
去给我看
等等
怎样好舒服
你看
不行
等等要去了
怎么了还很敏感
想要肉棒吗
我想要生插
想要生插吗我要生插
变色了
先让我舒服才能插吗
能让我舒服吗能
舔我的
用舌头舔
舒服吗
好舒服
好好吃
对
好吃不臭吗
舔这边好吗
可以激烈点吗好
好棒
好吃
硬了
很想要吗
好舒服
咬我喜欢吗
这样吗好舒服
这样舒服吗
舒服吗再摸
好棒好硬
摸就硬了
要脱吗
好舒服舔我
可以舔吗
很脏
好吃咸咸的
好棒比刚刚还硬
好舒服
怎么办好舒服
我想用力肉棒好硬
不行了
可以看肉棒吗
好棒
肉棒
好舒服
你看好硬
真好吃
这里舒服吗
肉棒动了
不行了
好舒服真好吃
慢一点
你受不了吗
好舒服
忍住
不行
好舒服
含好深
真好吃
亲亲
肉棒好硬
舔我
还要好舒服舒服吗
好棒
可以摸吗摸吧
好热
摸我
好吃吗
还要吗
好舒服
小穴好热
再舔我
好舒服
你也舔我
舔我
好舒服
肉棒插我
好棒
肉棒
不行
不行要去了
插进去
像肉棒插一样
给我口水
多一点
吞掉
我受不了了
我要肉棒
要插了
可以吗
好舒服
好热
肉棒插好深
到底了看到没
好舒服
脚
很色吧
插好深
好硬
好热好舒服
舒服吗好舒服
舔我
肉棒在里面好热
怎么办
好舒服
怎么办好舒服
不行不行
不行
不行好深好舒服
不行要去了
要去了
去了吗
小穴好湿
起来给我看
对插到底了
这样插好棒
好舒服
又要去了
不行
好舒服要去了
要去了
好舒服
换后面
好棒
不行要去了
不行好舒服
怎么办要去了
可以去吗好
这里
好舒服
有看到吗
太舒服了
一直插
舒服吗再插
好舒服
不行了
要去了
不行不行
不行
好舒服
不行要去了
要去了
好舒服
转过去趴着
不行好舒服
你自己动
好棒
可以再去吗
好舒服
要去了
再动
我还要肉棒
好热
好舒服
射给我
对好舒服
不行
要去了
这个
好舒服
舒服吗好舒服
不行
好舒服
不行了肉棒好硬
好硬
会怎样我要精液
我要精液给我
要去了
好棒
好热
好棒好热
射了精液好热
舒服吗好舒服
好舒服
怎么了再一次
再插好吗
再一次
好舒服
肉棒好硬舒服吗
看到没好清楚
喜欢这样吗
肉棒插好深
不行
换我插
好舒服
等等
好舒服要去了
好棒
还要
对肉棒
好深要坏了
好舒服
好舒服忍住
忍住要去了
要去了
还在动
舒服吗
好舒服再给我
我还要
给我肉棒
射不出来了要满足我
我要精液
射给我
好舒服
好舒服这样吗
不行不行了
好硬要去了
要去了
可以去吗要去了
怎么了
再插
深一点
要去了
好棒要射了
射多点
好舒服要去了
好热
流出来了
好棒
射好多
好舒服
我还要
不行了吗
还想要吗想要
这次有两根了
这里想要吗
已经湿了
内射感觉怎样
喜欢吗这里吗
好敏感
硬了
舒服吗好舒服
这里吗
都湿了
我想看小穴
给我看
好色射在里面
射几次都可以
舒服吗好舒服
好舒服
好湿
不行
还要
手指就好吗不要
手指也很舒服
还要用这个
怎样
好棒小穴好湿
好棒
要停吗不要
怎样好舒服
自己看
等等
插我
你看
内裤脱掉
坐着
脚张开
要插几根两根
好棒
不行要停吗
好大
夹好紧
想更舒服吗
等等
好舒服
这样吗
好棒
这样呢不行
我想舔
看他舔
好舒服
很好吃吧
肉棒也要
要肉棒吗
舔吧
好棒
好吃
好湿
怎样好吃
好硬
想要精液吗先舔
这里吗舔头头
待会要射多一点
好吃
舒服吗
继续吹
别停
舒服吗好舒服
不行
不行要去了
真色
起来
肉棒能插吗
好吃
里面有很多精液
这边
都好吃
射多点
我要肉棒
过来吹
我要生插
好热
好舒服
慢慢的好舒服
好热
插好深
下来这边
好舒服
插小穴好舒服
很深吗插好深
还要好舒服
不能太深
你自己动
想要精液吗
会累吗我想要
好舒服
好棒好舒服
不行
换我
好舒服
来
还要不行
要肉棒吗要
脚抬高
肉棒生插了好舒服
插就很舒服
再插
要坏了
不行要去了
不行了要去了
不行
好兴奋
好舒服
换我
插进来
好舒服
要慢一点吗不要
再快点
要快的
要快要用力的
好棒要去了
不行好舒服
给我精液
要去了
射好多好舒服
好棒
换我给我肉棒
可以吗
肉棒在动
再插
好舒服
好棒这样不行
要去了
再插
好深
再给我
好硬
要去了
不行要去了
还能射吗
好舒服
硬了才能插
再硬不能停
不能停吗
再插
好棒
好舒服
过来
肉棒好硬
好棒
要去了
好舒服
好舒服换我了
再插
好棒
不行要去了
好舒服
再插这样吗
不行
给我看小穴
自己张开
还要吗好热喔
好舒服
亲亲
舔我
好舒服
再深一点
这样呢不行了
全插了
好棒
好舒服
不行
好棒不行了
要去了
上去点
来
舒服吗好舒服
再舔
屁股翘高
好棒换我插
好棒
好大流出来了
精液流出来了
好棒
舒服吗
好舒服
不行不行了
好舒服要去了
要去了射给我
给我要去了
好热流出来了
换我插
转过来
再射给你
射给我
精液满出来了
好舒服都流出来了
好湿
好舒服
要去了
不行了
夹好紧
好舒服
好棒不行了
射给你
好舒服
要去了
好紧
肉棒好大
插好深
好棒
你看
不行
躺着
好舒服深一点
射给我
好舒服射给我
小穴想要
要去了
里面好湿可以插吗
好舒服
小穴要坏了
要坏了吗是吗
那插到坏吧
那边舒服吗
插那边
要深插好
好舒服
要射了射给我
好棒
射好多
帮我舔
喜欢吃吧
好舒服
射好几次
满足吗超满足
里面都是 不能压
本片结束