（希岛爱里）
（不惯怎么射精）
（也不肯拔出阴茎）
（无与伦比的姐姐之骑乘位）
（追击中出活塞杆）
你在做甚么样的妄想呢
那个
听说可以帮我做色情的事
色情的事？
例如？
是
就是这样的事
喜欢？
喜欢
那里好…
可以再多多感受
不行
还没有做甚么呢
不…有在摸
看我眼睛
好美
你想要我怎么做
想要接吻
接吻？
那再让我看看你在感受的样子
已经有感觉了？
真可爱
舌头伸出来
真柔软
变得硬硬的
乳头不行
好棒
-怎么了-手…
手碰到阴茎了
-还没摸到耶-碰到了
-没有碰到-对不起
不行
-不想要？-不是不想要
因为…
一直动
好舒服
-在摸 现在在摸-没有摸
没有摸
没有摸吗
想要甚么
想要再被摸
-哪里？-阴茎
怎么办呢
你都问我了
-拜托-忍耐
我有在忍耐了
我想让你更享受
无法忍耐吗
不能
站好
好厉害
站起来了
-好害躁-好害躁？
那我把衣服穿回去罗
不是很害躁吗
这个 更令人害躁
一副想要的表情
怎么办才好呢
想要我怎么做？
想要直接被摸
直接？
直接
-好厉害呢-好舒服
这里？
这样被拿出来好害羞
害羞了？
好舒服
这样转好舒服
-顶端不行-没摸呀
没摸喔
有感觉到？
鼓鼓的
我努力堆积后过来的
好厉害 你是不是太常自慰了
不行
不行 不要藏起来
不要 好害羞
第一次看到这样的
停下
好舒服 对 那里好舒服
好棒
好好感受
忍不了？
这样就忍不了了？
好舒服
我觉得很舒服
泛滥成灾
出来很多汁
对不起
你看 出来了这么多
你看 可以延长
好舒服
向后转
-站好-是
很棒呢
往后挺
-舒服吗-是
-怎么了-变激烈了
没有那么激烈
变激烈了
那个阴茎
阴茎那里…
-好激烈-不激烈
自己不也是这样做吗
-怎么办呢-想要再被摸
请帮我舔
这里？
-哪里？-阴茎
还没说好
可以吗
拜托
拿你没办法
从下面
好舒服
-不要停 还要-更多？
嘴巴好舒服
不要停
那里
等等
-怎么了-等等
-这好舒服-想要我停下？
好棒
不行
-不行？-不是的
-不行是？-这个太舒服了
刚刚的好厉害
想要再一次？
站也站不好了？
-来这边-是
好好吃
接下来摸我
可以吗
拿掉
好漂亮
好舒服
-不行-怎么了
阴茎感觉要爆炸了
想要怎么做
想要进去
不要
忍住
还没舒服完
请问该怎么做
舔我
舌头伸出来
好舒服
再来
放进来
可以吗
好厉害 变得好硬
好温暖
好硬
快顶我
再来
你动
-不行-再来
不行
不行 感觉要射了
已经快射了？
再忍一下
不先休息一下不行
不行
好舒服
感觉要射了
好棒 比刚刚还要硬了
还不能射喔
不行
为甚么拔掉
感觉要射了
从后面
不能再拔出来罗
现在放进去
快点
动
也揉胸部
好舒服
鼓鼓的
再来
-不要停-不行 要射了
不可以
好舒服
再来
感觉要射了
-忍住-感觉要忍不住了
不行
怎么了
-放开我-不行
不能放开
从后面顶我
真的快射了
还不能射
好舒服
再来
-舒服吗-舒服
好舒服
还不能射喔
要射了
好舒服
再来
要射了
-想射了-不行
想射
射吧
好舒服
阴囊不行
舒服吗
要射了吗
想射
可以射吗
真的要射了
好棒
射到里面了
好烫
不行了
-还可以继续的吧-不行
不行 刚刚全都射出来了
又变硬了
不行了
放开我
变硬了喔
-因为你在摸-再射一次
你看 又变硬了
不行
要射了
都泛滥成灾了
做很多了
出来了好多 好棒
再来
不可以停
-不行-再来
好棒 你看都硬成这样了
再来
-湿透了-湿透了
用干净
刚刚都出来过了
很敏感
还可以继续的吧
我明白了
放进来
好舒服
揉我胸部
对 好舒服
要射了
又要射了
不是才刚射出来吗
好舒服
要射了
不行 我要射了
不行 不能摸我乳头
真的要射了 要射了
好棒
射进来了
你看 出来了好多
又射出来这么多
-还想继续吧-不行
不行
你欺负人
阴茎不行了 要变奇怪了
接吻
不行 现在不行
不行
来这边
用干净
甚么味道
-苦苦的-苦苦的？
出来了很多呢
用那种眼神看我的话
我会兴奋
再来
搓一下
站起来罗
有感觉吗
真高兴
我最喜欢有感觉的人了
想欺负
黏黏的
想要被怎么做
想要被舔？
好硬
这边也来
可以咬吗
不可以吗
我还是要咬
舒服吗
怎么了
在刺激一点？
阴茎出汁了
下流
兴奋了
给我阴茎出来的汁
你看 出来了这么多
真可爱
很敏感
说说看 你想要我怎么做
再来？ 继续搓揉吗
出来了好多
真下流
阴囊也来
是不是堆积很多
等一下可以射出来很多喔
还不能射喔
好棒
鼓鼓的
怎么了
还不能射喔
还没舔
好棒 乳头也硬硬的
怎么了
感觉要射了吗
但是还不可以射
出来了
好好忍耐
忍不了吗
就算这么说
只会让我更想欺负你
会乱跑
鼓鼓的
好令人兴奋
想放进来
好温暖
舒服吗
给我
不行吗
差不多可以了吧
甚么？
快点给我吧
无法忍耐
阴茎出来很多汁
好硬
进来了
进来阴道里了
舒服吗
还不能射喔
只用顶端
顶端
你在忍耐吗
真可爱
怎么了
还不可以射
胀胀的
想射了吗
变得很烫喔
怎么了
想射了
出来了
好厉害 湿润成这样
有甚么出来了喔
这是甚么？
出来了吗
只是汁吗
好厉害
胀胀的
就快射出来了吧
还不可以射
好大
好舒服
要射了？ 可以 动吧
从下面顶我
等等 慢慢来
还不可以射
慢慢来
不要着急
你看起来很舒服
很舒服
你在忍耐吗
还不可以射
舒服吗
阴囊也胀胀的
好舒服
好有感觉
要射了？
动吧
还不可以射喔
好舒服
在颤抖
还不可以 我们继续吧
好舒服
出来了
再来
好舒服
好大呢
我知道你在忍 因为这么胀
现在还不让你射
不可以喔
忍住
阴道好热
射出来了？
就说不可以了
就说还不可以了
忍住
这么多
还可以在一次的吧
好舒服
好棒 好舒服
还行吗
不行了吗
这样吗
来舔乳头好了
有感觉吗
想多看看你在感受的样子
好舒服
好棒
胀胀的
好舒服
到底变成甚么样子了呢
再来 从下面顶我
要射了
好舒服
明明已经射过一次了
还硬着呢
好棒
还要继续
忍住 让我们更舒服吧
再来
想要
你也来动
你动不了了？
那就由我来动
又要射了？
要忍耐
忍住
又射出来了？
好温暖
里面有好温暖的东西进来了
好棒 出来了好多
舒服吗
帮我用干净
好舒服
还可以继续吗
（希岛爱里）
想要甚么
告诉我
好舒服
-有感觉吗-是
很敏感呢
好舒服
变得好硬
在多多感受
来
站起来
要怎么做呢
好舒服
乳头…
想要被舔？
这边也来
来
把嘴打开
打开
-舒服吗-很舒服
这里变硬了
-已经硬了？-不好意思
这样
接下来想要甚么
嗯？
想要被从后面摸
从后面？
站好
乖乖站好
好好感受
-舒服吗-很舒服
站好
转边
这个太…
变得这么硬
有甚么流出来了
对不起
流出来很抱歉
不好意思
忍耐汁？
这是甚么
我不知道
你不知道？
不知道吗
我不知道
可是他就是流出来了
还不可以射
乖乖站好
流出来了这么多
真下流
不好意思
看
还会牵丝
忍住
好舒服
不好好忍住的话
可不会让你放进来
是 我会忍耐的
可以忍耐的吧
可是胀胀的
不行的
-你说什么-不行
听不见
救我
-救你甚么-救命
-真是-那里不行
不是说还不可以射了吗
-是-再忍忍
好好的
站好
是
好舒服
救命 姐姐救命
这么想要
-胀胀的
-真的不行 真的要射了
再来
还不可以
不可以
-站好-站不好
好好忍耐
我忍不了
请给我很多口水
站好
好舒服
这个不行
真的救命
救命
要射了
出来了好多
-等一下 这是甚么-甚么
出来了甚么下流的东西
-舒服吗-很舒服
-还再出来呢-停不下来
等等等
-还可以再来吧-不行
-你看-出不来 怎么出来
-再来-不行
很舒服吗
很舒服
还在射呢
我不知道
手脏了
-舔干净-是
（希岛爱里）
随你处置
请多来一些
真可爱
-来这边-是
慢吞吞是在慢甚么
不好意思
我马上动作
动作快
这好难受
-难受？-难受
-高兴？-很高兴
好高兴
喜欢难受的吧
来
请上来我身上
-请打我-快点
请在多多打我
你在停下来甚么
好舒服
-这个舒服吗-很舒服
那里好棒
请继续
-再来-再来
想要甚么
想要舔
希岛大人的
这个变态
舔干净
继续
真好吃
真可爱
非常好吃
这边也舔
很好吃
奖励
喝下去了
请再给我 拜托
希岛大人的口水好好吃
那就再用干净一点
请再给我多一点口水
-好吃吗-好吃 非常好吃
-可以吗-再用干净一点
再来
用干净
再用湿一点
-真的很变态-很好吃
请上来我脸上 拜托您
请上来我脸上
阴道
-很好吃吧-很好吃
-请用阴道再这样对我
-这样？
好吃 好好吃
来 继续舔
继续舔
再激烈点
你先维持那样
请在多转几下
请继续
好吃
现在甚么感受
实在非常好吃 阴茎也硬了
对不起
真的很变态
-这是怎么样-好吃
这里
-变得好硬-非常好吃
说说你想要甚么
请欺负我的阴茎…
-听不到-请欺负我的阴茎
想被欺负？
也想看屁股
摸
在舔…
好吃
-好害羞-帮你舔阴茎
麻烦您了
好好忍住
-这样会忍不住的-听不到
不要停 继续舔
好舒服
这太舒服了
-甚么-太舒服了会忍不住
不可以射
麻烦您慢点
好吃
这是甚么 有东西出来了
真下流 流出来下流的汁
出来这么多汁是想做甚么
站起来
这太害羞了
乳头很舒服吧
是
想被搓揉吗
好舒服
好厉害 请在多拉住脖子
请在多勒住我
想要
好
好舒服
真可爱
-变得很硬-很有感觉
好棒
希望希岛大人可以再多帮我舔
我的阴茎
拜托
-又出来了 这是甚么
-不好意思
我不知道
我的忍耐汁
-为甚么说谎说不知道
-对不起
想被骂
-变态-对不起
阴茎
-想要变舒服吧-想
那就忍住
好舒服
-太舒服了-堆积了很多呢
有堆积
这样太刺激了
又流出来了
-流出水了…-对不起
太舒服了
过来
好兴奋
硬硬的阴茎
是
是的
我是硬硬的阴茎
-你是？-硬硬的阴茎
让我舒服
这样可以吗
很好吃
再吸
-勃起成这样子
-因为我很想进去
实在很有感觉
-想要这个吗-想要
来
好好闻的味道
请让我全部都闻到
-甚么？-像把全部包覆住
真可爱
希望可以用我的阴茎
感觉到摩擦了
感觉顶到阴道了
好厉害 流出下流的东西了
来
快放进来
我的阴茎
顺顺的放进去
好温暖
好棒
这样吗
对
变得好硬
下流
别这样
转一转
用转的
这样我会射出来的
还没结束吧
-你在逃甚么-我没逃
想放进去
好温暖
-好舒服-再动
这样吗
再来
好棒 好湿
让我湿透
-请等等 乳头有点-再来
-再动-好舒服
太舒服了
放进来
太刺激了 感觉要射了
快动
再来
摸我屁股
自己动
这样
这样子
不好意思
这么快的话
-好深-不要停
-要射出来了-不行
真的好湿…
在里面了
好深
好舒服
射在里面
-很难受-要满出来了吗
-可以射吗-不可以
-等等
-不行-乳头不行
-不行 要射了-继续
糟糕
好烫
都射到里面来了
射出来很多了吧
是
-对不起
-不是说不可以射吗
-因为-说阿
你在停甚么
这样吗
对
从后面来
这样吗
好棒
你动作停下来了
-这样吗-再来
再来
好舒服
很舒服
用转的好厉害
你在休息甚么
在射一次的话…
好棒 好硬
你又变硬了
好舒服
不停吗
很湿喔
想舔脚
-可以舔脚吗-脚？
好舒服
拉这个
阴道
这个太舒服了
-好棒-让我更湿
这样吗
继续
-感觉又要射了
-又要射了？
明明刚刚已经射很多了
下流
请用口水到我的脸
求求您
好棒
好舒服
又出来了？
是 非常舒服
都湿透了
湿透着
不行…
这么多
好下流
用干净
请坐到这边来
我会用干净
-用干净-是
好棒
很好吃 非常好吃
这样子
放进来
用转的
好温暖
帮我用乳头
要射了
不要休息
因为…
我想被骂
再来
-换一下姿势-再来
我快射了
这样
好湿
我可以全部都射出来吗
-射出来
-在希岛大人的阴道里
在深处射很多出来
射吧
好棒 湿透了
不要休息
非常湿
等等 我能在更深一点吗
可以全部射出来吗
还不行
-果然还是不行-还不行吗
再来…
可以射出来吗
全部
好
射吧
我会射很多精子出来
-射很多了吧-再一次
再射一次在里面
要射了
射进来了好多
-出来了很多
-阴道里面看起来如何
溢满了精液
流出来了很多
射出来这么多
太舒服
转向这边
再来一次喔
这…
这样可以吗
用更干净点
这样
还可以继续的吧
还不会结束喔
已经不行了
比刚才还要刺激…
这样子吗
（希岛爱里）
(END)