(深情接吻与做爱)
-梦罗你好 -你好
(爱世梦罗）
-很色吗 -是吧
那真好奇啊
(喜欢接吻吗）
接吻 喜欢吧
喜欢吗
接吻很熟练吗
被说过吧
-被说过吗 -我嘴唇很火辣
-舌头呢 -舌头也长
请让我看看
真的啊 好长
(能说说接吻的技巧吗）
是天赋
天赋吗 你会吗
是的 就是这样
(多流点口水)
口水吗
-男人很喜欢口水哦
-是吗 居然会这样
-不知道行不行
-好厉害啊
-不过接吻就行了 -是呢
-麻烦了 -麻烦了
请来个飞吻
不错
(IDEAPOCKET）
(出品）
(出演 爱世梦罗）
(第一章）
你在做什么呢
-衣服不错 -谢谢
-可以接吻吗 -好
舌头 伸出来
-可以脱吗 -麻烦了
好舒服
-舒服吗 -舒服
舒服吗  舒服
开始舔下面
肉棒好硬呢
-可以脱吗 -麻烦了
-可以直接摸吗
-好 麻烦了
-舒服吗 -舒服
-好舒服 -好大啊
-想被舔吗 -拜托了
-怎么样 -好舒服
也请摸我
好舒服
张嘴
-美味吗 -美味
好湿
-舒服吗 -好软 好漂亮
好舒服
想被舔
继续舔
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
-可以插入吗 -拜托了
插进来了 好厉害
好舒服
好硬啊
插好深
好舒服
-舒服吗 -当然
太舒服了
好舒服
好厉害 要去了
要去了
好厉害 插好深 好舒服
不行了 好舒服
后入我 来
好舒服
好舒服 用力插我
太舒服了
来接吻
好舒服
太舒服了
好舒服 我还要
要去了
好舒服 要去了
好厉害
插进来
好舒服
好厉害
太舒服了
不行了 又要去了
不行了
太舒服了 要去了
太舒服了
来和我接吻
好舒服
舌头伸长
插好深
好舒服
不行了 要去了
来接吻
射我嘴里
好舒服
好厉害
-要射了 -射在里面
好美味
舒服了吗
(第二章）
我说
这边来
来接吻吧
舒服吗
舌头伸出来点
张嘴
美味吗
怎么了 想舔吗
舔吧
从后面舔 这里哦
肉棒 硬了吗
这么大了吗
想被舔吗
给你舔哦
这边如何
舒服吗
睾丸也摸
感觉有种色色的氛围
好厉害
一起自慰吧
好舒服
用这个
太舒服了
要去了
好舒服
过来
来接吻
好舒服
太舒服了
又要高潮了
要去了
高潮了
继续接吻然后自慰可以吗
(第三章）
那个
能让我舒服吗
-想舒服吗 -是的
-好厉害 -好厉害
好厉害 已经这么大了
接吻就让你硬了吗
-是的 -真变态啊
但是 亲得这么淫荡
肯定要硬啊
好厉害
-舒服吗 -是的
好舒服
-美味吗 -是的
好厉害 好舒服
好厉害
肉棒好硬
好舒服
-舒服吗
-湿湿的好舒服
好厉害
好厉害 好舒服
-舒服吗 -舒服
好厉害
-屁股 -舔我屁股
-可以吗 -舔吧
好舒服
不行了 要去了
要去了
好厉害
好舒服
好舒服 不行了 要去了
好舒服 要去了
太舒服了
-太舒服了 -我也舒服
好厉害 不得了
好厉害
-可以插入吗 -可以 能吗
插进来了
好硬啊
好厉害 好色啊
-好厉害 想看胸部
-看吧
好漂亮
好舒服
太舒服了
这个可以取下来吗
好厉害 好淫荡
这是什么
好厉害
好舒服
要去了
好厉害
太舒服了
-好舒服 -好舒服
好舒服
好厉害啊
好厉害 要去了
好厉害
要去了
太舒服了
好舒服
舒服吗
不行了 太舒服了 要去了
好舒服
好舒服 好硬啊
好舒服 要去了
好舒服
好厉害
可以继续插入吗
插入吗
好舒服
好舒服 又要去了
要去了
好舒服
我已经 要射了
来接吻
好舒服
不行了
给你弄干净
好美味
(第四章）
大叔已经想舒服了吗
很想
我还要
-乳头舒服吗 -好舒服
厉害 乳头好硬
湿湿的呢
是的
-舒服吗 -舒服
给你好好摸
好舒服
好厉害 这么大了
-好害羞 -兴奋了吗
好厉害 龟头这里 湿了
好害羞
我可以看吗
看吧
好大
-想被我舔吗 -是的
舔吧
越来越硬了
-舒服吗 -非常舒服
好硬啊
好舒服
-好舒服 -舒服吗
在摩擦
好厉害 顶著好舒服
好硬
-舒服吗 -是的
可以高潮哦
舒服吗
舒服
-不行了 要射了 -射吧
要射了
别烦 这是你的精子哦
(第五章）
好厉害
-想要我的口水吗 -想要
好舒服
好色
太舒服了
舒服吗
过来
-我来了 -这样吗
-好色啊 -是吗
-我要口水  -马上
太棒了 对吧
这边也舔
好淫荡
好舒服
过来 胸部好漂亮
在摸哦
-好舒服
-舒服吗 忍不住了
过来点
好厉害
好害羞 这样
变得好大了
好舒服
太舒服了
好厉害
好舒服
-太舒服了 -好厉害
忍不住了
-好兴奋 可以舔吗
-来吧
坐下来
好舒服
我要口水
-好美味 -美味吗
-好想舔 -舔我胸部
-我可以舔个够吗
-舔吧
好舒服
-太舒服了 -舒服吗
-我还要 -好
好舒服
好厉害 要去了
要去了
好舒服
好厉害
-不得了 -好舒服
来吸
还想要
来舔
-好舒服 -舒服吗
好舒服
好色啊
继续
舒服吗
太舒服了 不得了
只用嘴
很好
好色
好舒服
舒服吗
好淫荡
-舒服吗 -好舒服
不得了
真的好厉害
太舒服了
好有感觉
我还要
-可以插入吗
-我也忍不住了
-来吧 -好舒服
-好厉害 -看这里
好大好硬
不喜欢吗
舒服哦
好厉害
好舒服
-不行了 太舒服了
-好厉害
好舒服
舒服吗
太厉害了
-这个怎么样 -太舒服了
是吗
好紧
-我的肉棒怎么样
-非常舒服
-真的吗 你喜欢吗
-超喜欢
真是的
背对我 继续
好硬
-舒服吗 -好舒服
不行了
不行了 要去了
-来接吻 -好
-舒服吗 -舒服
好厉害 继续
好厉害 不得了
-好舒服 -这个好厉害
-好舒服 -我也是
不行了
好厉害 太舒服了
-再深一点 -继续插我
屁股翘起来
-好厉害 -好舒服
湿湿的
不行了 好舒服
要去了
-好舒服 -好厉害
-舒服吗 -舒服
-继续 -我还要
好舒服
太舒服了
不行了 要去了
要去了
太舒服了 不行了
这么舒服吗
我还想继续 可以吗
躺下来
好舒服
-好厉害 -好紧
-怎么样 -太舒服了
-舒服吗 -太舒服了
好厉害
好紧
-不行了 好舒服
-太舒服了
好厉害
好舒服
要去了
来接吻
-舒服吗 -非常舒服
好硬
感觉要射了
不行了
好舒服
不得了这个 太舒服了
-看得见吗 -看得见
太舒服了
-湿湿的吗 -很湿
-继续 -好舒服
是吗
好舒服
好厉害
-怎么样 -好舒服
太舒服了
-怎么样 喜欢吗
-非常舒服
舒服就好
-还要吗 -我还要
-好厉害 好舒服
-真的吗 舒服吗
继续
不得了
太舒服了 又要去了
-不得了 好厉害
-好舒服
太舒服了
来吧
好厉害 看这里
-好厉害 -继续 对
手撑到后面 对
太舒服了
好舒服
来接吻
好厉害 我还要口水
湿湿的
好舒服 太舒服了 好兴奋
好厉害 不行了
太舒服了
要去了
不行了
-好舒服 -舒服吗
这边来
好舒服
-还要吗 -还要
-怎么样 -太舒服了
-要射了
-要射了吗 射我嘴里
-要射了 -射出来吧
-真的吗 想要吗 -想要
太舒服了
-太舒服了 -好厉害
好厉害 好舒服
-好厉害 要射了
-射出来吧
好硬 好舒服 要去了
要去了
张嘴
不行了
(谢谢观看）
(出演 爱世梦罗）
(IDEAPOCKET）
(出品）