帮我拿沙拉
好
等一下
快七点了吗
超过了
还没到吗   好香
快好了
沙拉再等等   嗯
到了
你去开一下
第一次见面妤紧张
快点
你好
打扰了
我是小萝   我是建悟
请多指教   我是小大
你好高   对吧
请进
打扰了
抱歉   很乱
我们能先喝吗
喝吧
干杯
好喝
人多比较热闹
沙拉   我来
你平常都不会用
干嘛
请
一点点就好
蕃茄
感情真好
谢谢
你们同居多久了
三个月   蛮久了
真难得
平常我都弄
乱说
打不开
谢谢
帮你倒
好体贴   有吗
我也会做啊
哪有
在外面别这样
服务真好
对啊
你平常都这样吗
也没有
感觉很顺手
有吗   有
看得出来吗   嗯
真的吗
你脸好红
喝醉了吗
来帮我一下
我来
不好意思
真难得
他平常不会做   是喔
今天例外吗
你们交往多久了
一年
那么久了
他没说过吗   没有
好好吃的样子
放这
你们怎么认识的
没听说吗   没有
职训认识的
刚好坐隔壁
就熟了
他没跟我说
我多嘴了吗
不会啊
久等了   谢谢
你什么时候去职训的
你怎么知道
刚说的
不要讲嘛
干嘛讲
为什么
因为蛮丢脸的
还是学历重要
也不是全看学历
你读哪里
好厉害
对啊
他很谦虚
还装嫩
没有
好优秀
不要跟我比
我也找到工作了
哪里   待会说
骗人
别吵架了   快喝
干杯
不用客气
可以吗   尽量吃
好吃吗   好吃
这我第一次做
好厉害
蕃茄的吗
不是吗
蕃茄   奶油
味痴
你们感情真好
好吗   一年了
你们都谁煮吗
各半
你也会做吗   一点点
好厉害
他很挑剔
多学点没有吧
你怎么不学
我做什么都抱怨
小梦的菜很好吃啊
他也不会做
你会吗   一点点
拿手菜是什么
蛋包饭
你喜欢吃吗   嗯
下次做一下   好
你喜欢做软的还是硬的
软的
切中间化开的
没那么厉害
好想吃
我也喜欢软的
你们好和
刚认识而已
平常都没这样
下次你们两个做
一起做
好
我打蛋就好
要一起去哪玩吗
好啊
你想去大阪吧
大阪我熟   真的吗
为什么
我住过那遏
是喔
他知道很多吃的
好厉害
章鱼烧   我想吃
你们去过吗
去年有去
吃了很多
好好喔
他都不带我出去
别跟人比
带他出去啊   改天
都在家打电动
你怎么想去大阪
我喜欢章鱼烧
为了章鱼烧吗
行动派
跟去香川吃乌龙面一样
我喜欢旅行
要去就排个三四天
对啊
四天三夜
下个月连假勒
我得实习三天
没办法
选别天
那我们三个去
不行啦
别天
你三天不在吗
要住那逐
那排之后
只能再等等了
三天会想他吧
嗯
不过   算了
什么
好在意
那三天你要干嘛
没干嘛
我也没事
真好
比什么
带他出去玩啊
他要回老家
是喔
喝好醉
还好吗
要水吗
这是别人家诶
睡没关系   别吐
对啊
我收一下   我来
谢谢
好体贴
他都很懒
会吗
我来帮忙
你坐
好重
谢谢
我讲个电话
我来
喂
洗好快
要放哪   那边
对了
下个月连假你没事吗
没事
在家休息吧
在家吗
我也没事
不去逛街吗
没有
要见面吗
不跟小大去吃饭吗
他说要回家
不想跟我单独吗
不是
感觉你是
不好吧
为什么
我们都有对象了
他们又不在
什么意思
不好吧
为啥
你很闲吧
那见面啊
出去吃饭可以
一起休息
不行
为什么
在家不好
你刚就发现了吧
什么
约会的事
约会？
三个人出去的事
你没拒绝
有吗
你发现了
没有
有
如果小唯
有找我去职训
就能早点认识了
我吗
我也想认识你
是吗
谢谢
可以见面吧
嗯
单独见面可以吗
见面可以
那
你忍一个月
什么事
忍到下个月
什么
不能跟小唯做爱
也不能自慰
那个吗
不然勒
是哦
怎么
不好吧
你讨厌我吗
不是
那为什么
多存一点
可以吗
没关系吗
什么意思
他不会回来吧
可以吧
当我们的秘密
嗯
不会被发现吗
不会
一定要忍哦
一个月   打勾勾
说好了
沾到泡泡了
不行
你说可以的
现在不行
她在讲电话
一下就好
好刺激
要帮忙吗
不用
你觉得他们如何
很好相处
真的吗
蛮有趣的
对吧
很好聊
大阪的事
能排晚一点吗
晚点吗
嗯
可以吗
谢谢
好期待
怎么
快睡
我喝醉了
不舒服吗
没关系
好吧
睡觉吧
晚安   抱我
晚安
那我出门了   路上小心
大后天傍晚就回来了
嗯
家里别弄太乱   好
路上小心
拜
来了
我来了
好想你
忍一个月了吗
嗯   真的吗
真的
没说谎吗
没有
我忍不住了
摸我
恋好硬
好想要
好硬
快点
好舒服   用力
好舒服
不要停
不行了
好舒服
舒服吗   好舒服
好湿
好紧
好舒服
忍很久了
好硬
不行了
不要停
好舒服
好紧
要去了
好舒服
我还要
好激烈
等不及了
射过一次了
好舒服
你男友没关系吗
去名古屋了吗
回来怎么办
不会
怎么来我家
想你
可以吗
你有男友了
没关系
我还没洗澡
才刚射过
你都这样吗
跟你男友时
不是吗
不是
我在上面
进来
好舒服
不行了
会被听到
不在意
电视都会听到
好舒服
要去了
好湿
你湿答答
好舒服
不要停
看我
好舒服
快射了
要去了
好舒服
好多
射好多
等等
好浓
好舒服
你好色
上去
帮你舔干净
不要躲
不行了
还很硬
舒服吗   舒服
帮你舔
再一次吗
想要吗
求我
再一次   嗯
我口渴了
再一次
等一下
等不及了
衣服  谢谢
好看吗好看
很大件
萌袖
指甲好可爱
昨天做的
真的吗
好可爱
为了今天吗
你在看什么
好可爱
虽然不是我男友
看到这个
嫉妒吗
会嫉妒
有啥办法
现在是
嗯
没穿内衣吗   没
顶到了
硬硬的
变硬了
帮你
要做什么
好享受
看好
好会舔
好舒服
不行了
能口爆吗
可以吗
想射吗
不行
为什么
知道我会来
故意放照片
没有
不收好
我忘了
最好
我收
太晚了
好硬
不要
快点   不要
干嘛
舔一半而已
我想要
不要   为什么
我嫉妒
为什么
今天你是我的
说喜欢
现在吗   说
喜欢
硬邦邦
没穿内衣
好热
不行了
我想做爱
湿湿的
拜托
你会听话吗
会
好吧
帮你   谢谢
不好戴吧
很好戴
套子吗
来
好硬
好舒服
快射了
忍住   射会生气
好舒服
舒服吗   舒服
看我
生气了吗
要去了
不行了
好紧
看我
再来
不行了
休息   不要
快射了   不要
快点
快点   要射了
不要停
在抖
快射了
帮你
还在射
忍很久了
一个月
放这
忘记怎么办
好喝
你酒量很好
你很弱   不弱
脸都红了有吗
很红
请用
好吃
问你
你怎么会答应
什么事
什么
你很乖吧
什么事
那件事啊
装傻
哪件事
不知道
你喜欢我吗
刚也说了
说喜欢
看著会害羞
说   从后面
这边也会    快
要说什么   喜欢
喜欢
好害羞
不够
小萝
不要叫小梦
为什么
单独的时候叫梦
好紧张
叫我
萝
健太
还没刷牙
好害羞
亲亲
不要停
我想要了
我想要
吃饱了
快点
好用力
我先刷牙   不用
好舒服
你喝醉了
没有
喝很多了
会热吗
好舒服
一直舔乳头
喜欢吗   喜欢
好害羞
干嘛
你喝醉了
没有
快射了
不行
没啊   别闹
刚舔而已
忍住
不是只有今天
我喜欢你
有生气吗   没有
帮我舔
躺下
好舒服
一起去
不高与
因为
只能在一起几天
好短
你都不认真
抱歉
我会害羞
捏你
一起睡
会冷吗
晚安
我刚有说喜欢
我也喜欢
早安
刺眼吗
拍什么
留下回忆
讨厌
刚睡醒
不要
好可爱
好害羞
留下回忆
头发很乱
在拍吗
还好吗
干嘛
不要拍
拍你色色的样子
不要
好害羞
会害羞吗   好害羞
我想拍   不要
不要
不要   好害砉
能做更害羞的吗
不行
想拍吗   想
不能给别人看   好
嗯
好害羞
我想拍你舔
不要   好害羞
会害羞吗
不行吗
想拍吗
我怕会忘记
你的感觉
嗯
好紧张
是吗
小梦
还好吗
早上做有点奇怪
还拍起来
好舒服
硬邦邦
要做吗
嗯
好了
进来了
要去啰
有拍到吗
顶到了
舒服吗   好舒服
好幸福
好舒服
来
好热
刚睡醒
刚醒很热吗   嗯
要去了
好舒服
从后面吗
在拍吗
有拍到吗
很清楚
看我   不要
好硬
好舒服
顶到了
好淫荡
有拍刭吗
有
插我
好舒服
要去了
舒服吗   好舒服
好舒服
射出来
要去了
好舒服
射好多
好热
谢谢
忘记拍了
舒服吗   舒服
好舒服
肚子饿了
要做早餐吗
冰箱有东西吗
有一点
我去做   好
做给你吃
久等了
好棒
对吧   我也喜欢
吃吧
开动
好吃   好吃吗
好吃
真意外
什么意思
算了
换吃这个   嗯
这什么
好吃
我很会做菜吧   嗯
真意外
开玩笑的
没关系
我不会夸奖人
我想出去玩
你想去哪里
不知道   游乐园
买东西也行
看电影
那走吧
要请我吗
我请
好喝
看完电影
来我家
可以吗
好
我房间很小
套房吗
我自己住
好期待
我去准备
嗯
我先吃
等等
可以吗   等等
帮我拿
你在干嘛   穿不起来
好了吗   谢谢
走吧
要走了吗   不走了
走啦
走吧
快点
蛮好看的   嗯
不过剧情忘了   为什么
亲太多次了
没被旁边看到吧
那么黑
真的蛮好看的
要再重看一次
重看吗
又在录了
没有
电影的感想如何
很好看
现在要去小梦家
快点
请进   打扰了
能放这吗
坐床吗
我喜欢粉红
不怎么大
这样最舒适
真的吗
我之前也住这么大的
那就好   很舒适
真的吗
能脱袜子吗
比较舒服
好怪的感觉
很新鲜
心跳很快
真的
能听吗
听得到吗   嗯
好热
今天过后
明天最后一天
嗯   好寂寞
能脱吗   嗯
穿这样感觉不同
可爱吗   可爱
很性感
会冷吗   不会
好可爱
不想分开
好舒服
我想进去
我也是
好舒服
要去了
电话
挂了
好舒服
要去了
一起去
好舒服
要去了
又打来了
你接
她打来的
我讲一下
喂
怎么了
我有打扫
没啊
明天吗
好
我知道了
那
什么
爱你
拜
她吗
要你去接她吗
嗯
我去洗澡   我也一起
一起洗
怎么
还好吗
不想分开
不行吗
我也不想分开
对不起
抱歉
抱我
要做到最后喔
嗯
我会
好寂寞
嗯
在这里做
好舒服
一起去
动不了了
睡不著吗
差不多
该回家整理了
不然会被怀疑
嗯
差不多了
能跟到你家吗
嗯
可以吗
到了
拜
这几天   很开心
最爱你
进来
可以吗   嗯
没时间了
没关系
好舒服
我想要
可以吗
进来
好舒服    不要停
要去了
再来
舒服吗
好舒服   拍我
拍起来
拍我
拍清楚
不要停
好舒服
要去了
射脸
射我
好舒服
爱你   我也是
哭什么
没哭