(摇不停的弹嫩奶子)
(超喷精！激烈突刺FUCK)
想要揉我的弹嫩大奶吗？
今天可以尽情揉这对奶哦
不过要先由我来尽情揉奶
要看好哦
好赞
你看
摇个不停呢
一直在晃动呢
这对弹嫩奶真的好赞
可以直接来多揉一点吗？
你能好好看著吗？
你看
奶头都变得这么硬了呢
这个样子好像快搓烂了呢
可以让奶再多晃一点吗？
好爽
你看
是软奶和硬奶头哦
如何？
感觉到它很软了吗？
可以让它这样子尽情晃呢
很下流吧？
你看
晃个不停吧？
来给你用更赞的事吧
想看吗？
来尽情看著我的奶吧
像这样子要挤烂了呢
像这么把弹嫩的奶挤到变形
你看
这么一直摩擦著
奶头又硬成这样子了
只有奶头变形了呢
如何？有兴奋吗？
好好看著这对奶
像这样子全部都贴上
要好好地看著哦
奶一直被挤压著
像这样子挤压著奶很淫荡吧？
你看
像这么靠近，
事业线也都贴上了
你看
现在只有奶头这么贴著
看啊，奶头硬著哦
好好看著这晃动的奶
会再贴得更紧的
好赞，看得清楚吗？
你看，奶贴著得这么近哦
把奶全都挤得变形呢
这么一直挤压著如何？
奶要挤烂了
我的奶如何？
想揉得受不了了吧？
可以啊，来尽情揉吧
来尽情揉吧
先温柔地用著掌心，
尽情地揉著奶吧
就是这样，手指也要扣起来
就是这样
如何？是不是很软？
晃起来吧
让它尽情地晃动吧
也来摸奶头吧
连同这敏感的奶头，
和奶一起摸吧
再多晃动一点
好爽，奶好有感觉啊
奶头实在好敏感
来尽情玩弄，兴奋到顶点吧
让它尽情晃动，
也尽情地摸奶头
实在好爽
就这么动作大一点，
两手分别动起来
就像要把奶揉烂般动起来
慢慢地从下往上拨起来
再激烈一点
好爽
揉得真赞，再多揉一点
就这样再激烈一点，
奶头也要同时摸到
奶实在是太爽，要用奶子去了
我可以就这么用奶子去吗？
要用奶子去了，激烈一点
不行，奶子要去了
要去了
好赞，奶子实在好爽
像这么尽情搓揉著奶，
那里是不是也完全勃起了呢？
就用你尽情搓揉的奶，
让勃起的老二爽如何？
都那样子搓揉奶子了，
老二应该勃起了吧？
让我看一下吧
只是想看看就这么硬梆梆？
你看
就算隔著内裤，
也明显知道老二的样子
已经非常兴奋了吗？
想要这根老二如何？
只是这么做，
就更加地硬梆梆呢
用你刚刚尽情搓揉的奶，
让老二来好好地爽如何？
可以脱掉吗？
让我看揉奶后勃起的老二吧
好赞
揉了奶就这么兴奋吗？
而且还变得这么大呢
要是用奶来更爽，
老二会变得如何？
已经忍不住了吗？
想要奶子吧？
好赞，老二硬梆梆地，
所以陷入奶子里了呢
可以用弹嫩的奶尽情摩擦吗？
看起来相当爽的表情呢
奶头在和前端摩擦著哦
摩著老二让奶头也硬了呢
感觉到奶头变硬了吗？
实在好爽，
硬梆梆的老二让我好兴奋
奶子爽吗？
尽情地戳进来，让奶晃动起来
真下流，怎么了吗？
在忍耐著啊？
那么爱奶子啊？
那就用奶来尽情夹如何？
好赞
湿黏黏地会更爽哦
好赞，发出了湿黏下流声了
想要奶子了吗？
就用软柔的奶子，
尽情夹著硬梆梆的老二哦
过来吧
好赞
硬梆梆的老二让人受不了
来尽情摩擦吧
好爽，看好奶头和前端吧
在下流地摩擦著呢
如何？忍耐不住了吗？
要夹起来啰，可以吗？
好赞，
软绵绵的奶是不是很弹嫩？
老二全都深陷奶子里了哦
会用奶好好地夹哦
在奶子里尽情抖动吧
老二好赞，荤状部也好胀了
老二受不了吗？
再多加品尝我的奶吧
好好感受奶子吧
然后再更加硬梆梆
最后想要全部射出来吧？
越来越硬了呢
你看，奶子握住老二了
前端深陷里头了呢
前端一直在里头抽插著
爽吗？
这样子要不行了吗？
弹嫩的奶要让老二不行了吗？
请再更加地爽吧
好爽
真下流的老二
好赞，弹嫩的奶一直在摩擦著
一直在抖动呢
让老二更加地勃起吧
快要爆发了吗？
真下流，实在好热好硬呢
就那么喜欢奶吗？
这样子很爽吗？
要是这么继续会如何？
像这么用著弹嫩的奶，
一直摩擦的话会如何？
-要射了　　-要射了吗？
-太激烈了，要射了
-这么激烈会变得如何？
可以全部射出来哦
好赞，老二射了好多下流汁
你看
射好多在奶上呢
下流的精子让奶子很湿黏哦
用奶把剩下的都榨出来哦
好赞
弹嫩大奶有爽吗？
奶很有感觉嘛
好爽
揉著就好爽吗？真软呢
请尽情揉吧
会让你更爽的哦
-这么会受不了？
-不行这样啦
-想要用这个吧？
-实在好下流
-让它全都涂上哦
-好像沾满了黏稠的精子呢
-好赞　　-自己试试
好赞
这样子都是精子了
好爽
湿黏黏地实在好爽
一直在摩擦著
-好爽　　-这样子很赞吧？
实在是好有感觉
-奶头很有感？　　-好爽
奶头好有感觉啊
-这么用著呢？
-实在是好赞，好爽
-用出来呢？　　-害羞啦
-奶头硬了呢　　-变得好硬了
这样子湿黏好爽啊
-想怎么啊？
-想要再多用一点
好赞，好像有好多精子
湿黏滑地
好赞，好像真的精子
这样子很有感觉？
好湿黏好兴奋啊
好爽
实在是快要不行了
要去了
好爽
-要来亲啰　　-亲奶吗？
现在奶好湿黏，
奶头实在受不了
想要被尽情舔弄著
好赞，好爽
坐下去吧
-如何啊？　　-好爽
好湿黏好爽
好爽
奶好爽啊
-变这个样子了
-好赞，硬起来了？
-再给你多加一点
-要来贴著奶吗？来吧
-实在好软　　-好爽
好赞，这么用著好兴奋
一直被老二戳著呢
好爽
实在是好爽，受不了
一直在摩著奶头呢
受不了
实在是变得好湿黏啊
感觉都是下流的精子，
实在是受不了
奶上都是精子呢
感觉被喷上很多呢
好赞
-摩著前端呢　　-好爽
爽吗？奶头也好爽呢
好赞，老二渐渐变硬了
好赞
好赞，大老二一直摩擦著
奶头好爽
实在是受不了
受不了，实在好兴奋
让我看一下面吧
好爽
小穴也都变得湿答答了
好爽，这样子真受不了
要去了
好爽
受不了
-流好多汁了
-整个都湿了呢
实在好赞
好赞
-这么的如何？
-好爽，小穴好想要
再来多用一点
实在好有感觉
再多用一点，让我变得更湿吧
-小穴实在是受不了
-受不了吗？
好爽
要去了
好赞，小穴比平时还要敏感
来吧
实在好爽
要去了...
好爽
实在是好爽
好赞，一直去呢
奶湿黏得让人好兴奋
用老二吗？
好赞
好开心
可以这么一直摩著奶吗？
一直摩擦著，
老二也变得好湿亮
-好翘了
-好赞，硬梆梆地翘著
奶头也好有活力呢
好爽
好赞，真好吃
好赞
要这么夹在奶里了吗？
-被湿黏的奶夹著
-再加一点口水吧
真下流，变得更湿黏了
老二前端都是呢
好爽，老二好赞
奶一直晃动著好赞
-我的奶爽吗？
-这对奶超赞的
整根被奶夹著呢
好爽
含著吧
真好吃
-好吃吗？　　-实在真美味
好爽
你看，奶上好湿黏
可以吗？
-要插小穴了吗？
-好想插了
进来了
好爽
-好爽　　-奶一直晃动著
-好爽　　-让奶尽情晃动吧
奶这么晃著让我好兴奋
-好赞　　-好爽
好爽吗？
再多插一点
受不了
要去了
-我可以来插吗？
-来尽情插吧
不行，要去了
不行了
好赞，尽情插小穴吧
要去了
再来多插出下流汁吧
好爽，实在好爽
不行了
要去了
好爽
老二实在好爽
实在是插得受不了
不行了
实在好赞，要去了
好爽
脚起来吧
好爽，插得好深
再多插一点
受不了
实在是受不了
这样子好爽
老二在里头一直搅动著
好赞
实在受不了，要变得奇怪了
再多涂一点吧
好爽，好赞
要去了
受不了，实在好爽
不行，要去了
-老二好赞　　-能插入吗？
-插进来吧　　-那屁股翘起来
受不了了
好爽
老二实在好赞啊
-好赞
-老二被包覆住好爽啊
要受不了呢
要去了
受不了
好爽
实在好爽
不行了
好爽，要不行了
好爽
实在要不行了
-这么如何？　　-实在好爽
不行了，好爽
快要射了
要去了，把精子给我吧
把精子全都喷上来吧
要去了
好赞，射上来好多精子
好赞
让我的奶尽情爽吧
好赞，奶好湿亮啊
真下流呢
奶变得好湿好亮，
让我尽情爽吧
-奶真大呢　　-奶很有反应啊
-来摸我的奶吧
-硬起来了呢
奶头硬了呢
好爽
奶这么晃著好兴奋
可以尽情爽哦
-可以看吗？　　-尽情看吧
感觉真下流的爽奶
我的奶头好有活力了
好湿亮很下流呢
好下流好有感觉
好赞，实在好爽
来尽情舔我的奶，
尽情舔奶头吧
再让我更爽吧
奶头被这么舔好爽
尽情舔，让它全都湿黏吧
好赞，奶被一直摸
实在好兴奋，
让我的奶再更爽一点
实在是好湿黏
也让下面湿湿的吧
让它更湿，来用我的小穴吧
看啊，奶和小穴都好湿了
好湿好爽啊
摸起来实在好赞啊
实在是好爽啊
-爽吗？　　-好爽
再激烈一点摸我，
实在是越来越兴奋了
-实在好湿好爽
-全都湿了呢
-可以看吗？
-请看我的小穴吧
-阴核真受不了
-阴核硬了吗？
好爽，再多揉我的奶啊
尽情摸吧
不行了
好爽
下面实在好湿了
再多舔一点，尽情摸我
要去了...
好赞
-想要更爽吗？
-想要更加尽情地爽
让我尽情爽吧，受不了
不行了
小穴实在好湿啊
流出来好多下流汁了
想要更加地爽
好赞
这么晃动好爽啊
奶和小穴都要去了
要去了
再多用一点
是老二，快来摩我的奶，
用硬老二来摩我的奶
受不了
在摩著奶头呢
-可以吸小穴吗？
-尽情吸，舌头也伸进来
老二还一直摩著奶
再多吸一点，不行了，好爽
好赞
真好吃
老二好赞
用老二让我尽情爽吧
好赞，老二在摩著奶呢
好赞
真下流
-兴奋吗？　　-实在好兴奋
实在是好有感觉啊
好赞
真好吃
真好吃的老二
用老二让奶晃起来吧
好兴奋啊
-老二让奶有感觉吗？
-实在好有感觉啊
奶好爽，老二用得好爽
实在是受不了
含著老二吧
好吃
硬老二让我好兴奋
夹起来吧
要用奶来夹老二啰
看，老二在奶子里了
-爽吗？　　-奶子好爽啊
奶子夹著硬老二实在好爽
我的奶软吗？
就在插入小穴般夹著呢
-屁股翘好吧
-要来插入小穴了吗？
好爽，不行，要去了
小穴好爽，
这么插要变得奇怪了
好爽，再多插一点
要去了
-想要老二啊　　-想要？
能来用老二吗？
来多插一点，
让我被插得晃不停吧
好爽，不行了
要去了
再多插一点，插到我去吧
插得我的奶晃不停吧
好赞，真下流
老二来多摩一点
好赞，好爽
要去了
老二实在好赞，再来多插一点
这么插著屁股好爽
尽情插吧，好爽
奶晃个不停哦
好爽
不行了
再来多插一点
要站起来插吗？
想要老二啊
好爽
受不了，再多插一点
实在插得好深
不行，好爽
不行了
要去了
好赞
老二好赞
奶晃个不停，再多插一点
不行了
不行，实在好爽
要去了
再给我多一点老二
不行了，好爽
实在好爽，要去了
再多插一点，还想要更多
奶晃动的感觉真好
小穴看得好清楚，好爽
再更加激烈地插我
受不了，实在好爽
好赞，激烈插著好赞啊
好赞
老二实在是好爽啊
好赞，尽情摸吧，
我的奶好有感觉
好爽
要去了
-好赞　　-可以射吗？
要射了？能射在奶上吗？
把下流精子都射奶上吧
用精子弄脏奶吧，全都射给我
射了
好赞，奶上都是精子
再来一根啰
好赞，小穴好爽，老二好赞啊
-要射了　　-射到奶上吧
让奶上都是精子吧
好赞
好赞，奶上都是精子
-诗织，爽吗？　　-实在好爽
有很多手在摸哦
实在好兴奋
-有被这么多手摸过吗？
-没有
-没有吗？　　-是第一次呢
这样子啊
-实在好兴奋
-大家都很下流地摸哦
-再下流一点吧
-能再多摸一点吗？
尽情摸吧
-能把奶罩脱了吗？
-直接来摸吧
脱掉啰
奶头很有活力了嘛
被这么尽情摸实在好兴奋
-奶头如何？　　-也好有感觉
也来尽情摸奶头吧
来舔了哦
好赞
被尽情地揉著舔著呢
实在好下流
-爽啊？　　-再多舔一点
想要你们多舔一点
舌头伸出来
-好赞　　-能跪趴著吗？
能让我更爽吗？
-这么摸著哦
-让我的奶尽情晃著吧
尽情地摸著我的奶吧
这么来尽情摸奶了哦
真下流，
屁股也想多玩一点吧？
真可爱
吸我的奶头，激烈地玩弄它吧
这样子实在是好兴奋啊
-诗织湿了吗？
-小穴已经湿了
那么来看一下吧
要来用小穴吗？
来多摸一点
好赞
-摸著奶就这么湿了啊？
-因为奶好爽好兴奋啊
-真下流的声音
-好爽，好大的水声
好爽，能多摸点小穴吗？
也同时搓我的奶头吧
-舔这里会爽吗？
-好爽，来尽情舔吧
-来舔了哦
-还揉著奶会马上去的
实在是受不了
受不了，要去了
要去了
实在好爽，快要去了
-舔穴这么爽吗？
-舔穴揉奶让我快要去了
实在都好赞啊
再多揉一点
让我的奶多晃一点
不行了
要去了
实在是有够湿的
这么摸著实在是好兴奋啊
-兴奋吗？　　-实在好兴奋
-能让你更兴奋吗？
-让我更兴奋吧
-还有很多活力老二哦
-还有很多吗？
-想要吗？
-要给我老二吗？
-想要啊　　-那说出来吧
我想要很多老二，给我老二吧
好赞
让我看大老二吧
可以摸吗？
好赞
好多老二啊
爽吗？真好吃呢
爽吗？给我大量的老二吧
-好赞
-诗织，大家都在排队啰
给我老二吧
要用奶吗？可以啊
大家轮流来夹吧
好赞，实在有够硬梆梆的
看著就觉得好兴奋啊
好赞
越来越想要老二了，
给我老二吧
爽吗？
可以摩奶头吗？
这样子有感觉吗？
奶晃个不停哦
在摩著奶头哦
-好爽
-老二让奶头硬起来了
好赞
好爽吗？好赞呢
再来多摩擦一点
这么戳著奶哦
真下流呢
老二实在好粗啊
大老二一直在摩擦著
受不了
-老二受不了了吗？
-实在好爽
用奶来好好夹著哦
被软嫩的奶夹著爽吗？
前端这么夹著哦
流了好多老二汁了呢
从前端一直流老二汁，
来沾上奶头吧
奶头上沾了好多老二汁，
这样子爽吗？
好赞，老二让我好兴奋
给我许多大老二吧
这边也来吧，来多用一点
全都来好好摩著奶吧
好赞，一直在摩擦著
老二来多摩一点
好赞
老二一直在摩著
老二尽情摩吧，
让奶一直晃动吧
好多老二让我好兴奋，
再给我多一点老二吧
好赞，来摩擦吧
诗织，想要老二插入了吧？
老二要来插了吗？
看著就一直好想要了呢
-可以插吗？
-真的要插进来了吗？
-插进来吧　　-都湿答答了呢
-奶子也要老二　　-插入啰
插进来吧
来好好摩著奶，
摸著奶让奶晃起来
实在好下流
实在好爽
实在好赞，好爽
实在是受不了
也让我的奶更爽吧
-太爽到变这个样子了啊？
-再让我多爽一点
实在好赞
好爽
-受不了　　-好赞
给我大量的老二吧
要去了
-真下流　　-再来多插一点
受不了，尽情摸我的奶吧
-爽吗？　　-好爽
实在好爽，要受不了
要去了
-受不了　　-实在好湿
被大家摸到要去了
再来多插一点哦
要去了
实在好赞啊
跪趴著吧
好赞，小穴和奶都有老二
再多插一点
奶晃个不停
好爽
-实在好爽　　-好爽吗？
快受不了了
老二好好摩擦奶吧
再多用一点，
不管是小穴还是奶
全都好爽啊
要去了
好赞，要去了
好爽，实在好赞
尽情摸吧
好赞，好爽
好多大老二啊
摩擦得好赞啊
要去了
好赞啊
这样子实在好兴奋
-能骑上来吗？　　-可以啊
-实在好爽　　-给我老二吧
实在好赞
用著奶头吧
让我的奶多晃一点
好爽
好爽啊
奶和小穴都好爽
尽情揉奶吧
不行，要去了
要去了
真下流
好赞，太爽到湿到不行
-诗织有去吗？　　-一直去哦
好爽
好赞，有好多老二啊
奶实在爽得受不了
-要怎么？　　-躺下吧
来尽情摸我吧
来尽情摸著让我爽吧
老二也可以尽情摩擦著
不行了
实在好爽
-大家都想喷精了
-要喷上来了吗？
都要来喷了哦
大家都喜欢奶吗？
那就全都喷到奶上吧
想用精子让奶湿黏黏地
想要很多精子喷上来，给我吧
好赞
射了好多上来呢
好多精子，再来多喷一点
好赞，感觉好热好爽
-想要多喷一点吧？
-把积下来的精全都喷上来吧
给我吧，好赞，射好多啊
真下流，被精子弄得好湿
被好多精子弄得好湿啊
好爽
好爽，给我吧
好赞，真下流
射了好多来了呢
想要在晃不停的奶上，
喷上大量的精
给我浓稠的精子
给我吧，射到奶上吧
好赞，都射到奶上了
这些精实在好赞啊
-诗织的奶好湿黏呢
-好赞，都是湿黏的精子
-还可以再多加一点哦
-还能再喷上来吗？
好赞，奶第一次这么湿黏
实在好爽
-你看　　-下次射别处吧
-要射哪？　　-都可以吧？
不管哪里都好，
能再多喷些精给我吗？
来吧，可以射脸上哦
好赞，热精射到脸上了
湿黏的精真让人受不了
再多射些给我
-要射了　　-给我精子
受不了，再把我弄脏一点
用著精子把我弄脏，给我吧
射了
实在好热啊，
让我的脸更加湿黏吧
-要射了　　-给我吧
-全都射给我吧　　-射了
-诗织，要射了　　-给我吧
好赞，射了好多精
好赞
好多黏稠精子呢
好幸福啊