美希
-早饭做好了哦 -谢谢
嗯
喂
蛋黄都变硬了
抱歉 好像弄太熟了
-我都说想吃软松一点的了
-这样啊
我马上重新做 等等
抱歉 今天要开会 我走了
-不是吧 不吃了啊
-不用了
-抱歉 我出门了 -慢走
小心点哦
（美女同事在家不穿内衣）
（于是跟他做爱一整晚）
-搞定了 -我也是
-真的假的 真好啊
-去喝酒吧
辛苦了 辛苦了
-辛苦了 -你等等有约吗
-没有 -我老婆身体不舒服
我想早点回家
但是周一的会议资料
我还没搞定
这样啊
抱歉 能拜托你帮忙吗
好像是怀孕了吧
是的 身体经常不舒服
真的吗
-非常麻烦 -那你回去吧
-真的吗 -嗯
资料就交给你了
拜托了 我会请你喝酒的
好啊 没问题
-抱歉 拜托你了 -没问题
这么多
我来帮忙吧
枫小姐
不用麻烦你了
但这是我整理的资料
是吗
那么
拜托你吧
好的 这样更快
怎么办
-麻烦你了 拜托你做这个吧
-好的
谢谢 帮大忙了
什么啊那家伙 一半都没做完
抱歉
喂
美希
-你在娜里 -在公司
-加班 -真的假的
不是说今天去看歌剧吗
-你忘记了吗 我一直在等你
-抱歉
我不是忘记了 是我这边
发生了一些问题还没搞定
那就告诉我一声啊
也对
-抱歉
-你知道我最喜欢这个歌剧
-说好一起看的 -抱歉
我搞走马上过去
不用了
别来了 我不想中途才入场
也是呢
明白了
真的很抱歉
没事吧
没事
才怪
事情大条了
女朋友很期待的约会
我忘记了
是歌剧吗
枫小姐也有兴趣吗
虽然我是不太了解
但我爸爸很喜欢
是吗
我完全没兴趣
也对呢
感觉
被你看到我很逊的一面了
继续做吧
好的
搞走了
-比想像的还辛苦呢太麻烦了
-真的帮大忙了
都这个时间了
但起码还有一个小时哦
那么久的吗
一般都是 三个小时左右
-有的作品要花六个小时
-真的吗
我绝对会睡著
反正你去不去都会被骂
的确呢
那么去喝杯酒吧
作为感谢
可以吗 我也饿了
-饿了吗 -饿了
那走吧
-好 -去哪里好呢
-车站前的义大利菜怎么样
-不错呢
-走吧 吃烤串 -也不错呢
太好吃了
谢谢你
我才麻烦你了 该感谢你
你在笑什么
-你真喜欢道歉 -抱歉
你看又来了
末班车几点来著
3分钟后就没了
怎么办啊
怎么办
现在回去也是挨骂
太烦了
-说工作做到早上就好了
-那你要去哪里啊
-我找个地方喝到早上就好了
-我陪你吧
不太好吧 不用了
那来我家喝酒吧
就在附近
-是吗 -走路就能到 走吧
是吗 等等啊
-打扰了 -请进
-真的离公司很近呢
-我不喜欢坐电车
打扰了
-真整洁啊 -是吗
抱歉 请坐
-那么 失礼了 -来喝酒吧
开喝吧 你喝哪种 这个吗
-这个吧 -这个吗
谢谢
-干杯吗 -好的
那么
-干杯 -干杯
真的够冰呢
-太好喝了 -真豪气啊
真的吗
-对了 我去换衣服 -好的
-抱歉 没有你能穿的衣服
-不用别在意
-没事吧你 -对不起
给你擦一擦
-真的很抱歉 -没事吧你
一下面也 -没事
-没事吧 -没事
-很抱歉 -没事
-给你擦干净吧 -没事的
-很抱歉 -真的没事
-对了 给你晾一下衣服吧
-不用的
-会弄皱的 -真的不用
-不太好吧 -晾一下比较好
给我吧
真的不用
好
抱歉
你的女朋友 是做什么的
是OL
工作能力比我好很多
交往多久了
3年左右吧
出轨
-试过吗 -出轨
没有
做到什么程度才算出轨呢
什么程度
才算呢
接吻算吗
算出轨吗
枫小姐
你觉得呢
电话是女朋友打来的吧
没问题吗
鲛岛先生真可爱呢
-不行 -不行吗
你不是一直在看我吗
你有看对吧
很性感 有看一下
对不起
真的很抱歉
怎么了
这不是出轨吗
-的确是 -那要停下吗
乳头很敏感吗 鲛岛先生
那里不可以摸
枫小姐
-脱掉好了 -不行
-但是 -不行的
真的不行吗
但是我
这算出轨吗
算的吧 不算吧
也对呢
好舒服
-怎么了 -不好吧
没事的
还是有点肌肉的呢
是吗
好舒服
-对不起 -为什么硬了
当然会硬啊
都看到你的乳头了
兴奋了吗
当然会啊
不行吗
那要停下来吗
等等
还是要继续
对不起
变大了
被女朋友知道了怎么办
别这么说
不行吗
太害羞了
变大了哦
过来这边
-你喜欢乳头吗 -最喜欢了
这样啊
-好舒服 -舒服吗
忍不住了
跟女朋友是怎么做的
做的时候
好舒服
太舒服了
想看吗
可以吗
-不行 -为什么
怎么办好呢
好舒服
你要怎么做啊
要看吗
-变态 -对不起
会痒吗
可以吗
自己脱掉吧
但是
快点
好的
好大
鲛岛先生的好大
-太害羞了 -为什么要挡著
因为被你看著
好大
好厉害
-喜欢被怎么做 -好舒服
一直在动
-真的太舒服了
-女朋友没做过吗
从来没做过
那我给你做做吧
-这算出轨吗 -这个
算什么呢
-把手拿开 -很脏的
不行吗
好厉害
好舒服
越来越硬了
-竟然能给我做这种事
-你也很期待的吧
没那回事
好舒服
这个吗
-舒服吗 -好舒服
女朋友也不会这样做吗
对不起我不是故意的
哪里比较舒服
-这里吗 -好厉害
好舒服
好厉害
-舒服吗 -好厉害
要射了
不行了
-什么不行了 -都要射了
不行
要射了
不行嘴巴就够了吗
真的好舒服
这样结束就行了吗
什么意思不行了
-看到胸部了
-舔一下我的胸部啊
好厉害
-好舒服 -我也是
胸部太漂亮了
-女朋友的胸部大还是我的大
-别这样
-好舒服 -这个吗
好好舔一下
跟小宝宝一样
-太想这样做了 -是吗
好舒服
那么这边也舔一下
-快点 -这边也吗
好厉害
全看光了
让我舒服
小穴是这样的啊
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了
-这样更舒服 -这个
小枫
-插进来了 -小枫
-插进去了 -插进来了
插进来了
-看到了 好舒服
-看到了吗
太硬了
怎么样
好舒服
高潮了
-好厉害 -舒服吗
好舒服
-不行了 -什么不行了
-舒服吗 -不行 要射了
不行 要射了
-太危险了 -差点射了吗
胸部
-很喜欢胸部吗 -是的
-可以舔哦 -太棒了吧
好变态哦
好厉害
好舒服
想看插进来的地方吗
想看
请看吧
-好厉害 -很深哦
-比你女朋友舒服吗
-别问这种问题
-究竟怎样 -好舒服
-怎么样 -怎么说呢
你的更舒服
屁股也很漂亮
好厉害 好舒服
可以脱掉吗
都看到了
插进来了
鲛岛先生的肉棒好舒服
-好舒服 好舒服 -高潮了
好舒服
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
请后入我
-好舒服 -快插进来吧
好舒服
-好舒服 -好厉害
-你也舒服吗 -好舒服
好舒服竟然自己动
-这么主动第一次见到
-是吗
好舒服
-好舒服 可以动吗
-动一下
好舒服
不行要高潮了
不行了 好舒服
高潮了
舒服吗 舒服吗
-好舒服 -继续动
-喜欢吗 -喜欢
好舒服
-看得见吗 -好舒服
用力插我
好舒服 好舒服
高潮了
好爽
好爽哦
这样很爽吧
好舒服
-这样吗 -好爽
不行了
不行 高潮了
不行
高潮了
不
不行 高潮了
不行啦
高潮了
不行 高潮了
不行
-要射了吗 -可以吗
-不行 -对不起我要射了
不要不要
不行 那里不行 高潮了
不行了
-好舒服 -对不起要射了
好棒
-还能射吗 -不行了
等一下
女朋友吗
抱歉
美希
喂 抱歉
不是
那个
现在
工作太多了
是的 在加班
抱歉
对 就是
有人犯错了
东西送错了 很麻烦
视讯吗
我在仓库
在帮忙分货
等等
-看到了吗
-看到了 辛苦了
抱歉
在办公室吗
对对
办公室哦
好像
厕所吗
-仓库 -仓库啊
怎么了
-今天歌剧挺不错的
-抱歉哦
我刚才也看入神了
-怎么了 -没什么
怎么了
-没什么仓库
-真的在公司吗
是的
-不是去喝酒了吗
-没有啊
为什么这样问
因为刚才好像看到你去喝酒了
真的看到了
我没有啊
没有啊
你的脸也有点红啊
好像喝了酒
肯定去了吧
没有啊
真的在公司
太可疑了 跟谁在一起吗
没有啊
真的没人了
好像
有点奇怪
不会是去相亲了吧
相亲什么的
我才不会
今天没陪我
以后要补偿我哦 今天的份
我知道的
说好了哦
我明白了 绝对会的
-你的脸怎么了
-因为东西很重啊
抱歉
果然很可疑
-你到底在干什么
-都说在工作了
真的在工作吗 脸都红了啊
是灯光的问题
完全不像仓库啊
-你没在工作吧 -我有啊
不对的
-我在工作
-我知道你之前去过联谊
不对
才没有去
我都看到过
我的朋友
也见过你
-真的 别装傻 我都知道
-那个是
那个是公司同事吃饭
跟同事吃饭会牵手吗
-好像是喝醉了 不对的
-喝醉了也不是做什么都可以
不是这个意思
你的借口也太假了
我都知道的
你究竟在干什么
你道歉用那种表情吗
真的很抱歉
-觉得抱歉会娇喘吗
-抱歉
你给我注意点啊
-你这样让人怎么相信你
-非常抱歉
我先挂了 抱歉
-你在干什么
-被发现了吗
都被怀疑了啊
因为我等得很无聊啊
你在干什么啊
-兴奋了吗 -兴奋了
好爽
刚才的声音没被怀疑吗
没有吧
好棒
好爽
-乳头不行 -很敏感呢
-好爽 -爽吗
-可以舔吗 -舔吧
好爽
好棒
好厉害 在走廊做爱
这还是第一次
-好舒服 -插进去了
好舒服
-好舒服 -好舒服
要高潮了
-好舒服 -舒服吗
好爽
高潮了
快要了
-怎么了 -要射了
好爽
高潮了
-高潮了吗 -好舒服
-接吧 -要接吗
生气了吗
想做了吗
好爽啊
做爱的姿态全都看到了
-好爽 -好爽
太爽了
不行
好舒服
会高潮
高潮了
好舒服
-爽吗 -好爽
会高潮
不
不行
好舒服
好爽
好爽哦
都看到插入的地方了
高潮了
那边 好爽峨
那边
-好舒服 -好舒服
高潮了
-快射了 -好爽
-高潮了 -射了
好厉害
刚射完吗
都射出来了
弄脏了
起来 小心点
-去洗澡吧 -走吧
你女朋友肯定生气了吧
-肯定 刚才吓了一跳
-不喜欢吗
-也不是不喜欢 -给你洗
-真的很坏呢
-你不跟女朋友洗澡吗
-没试过 -是吗
真好玩
好爽
湿湿的好舒服
-又变大了吗 -的确
-那里也可以给我洗一下吗
-怎么办好呢
-想要吗 -想要
-你也给我洗一下 -可以吗
可以吗
真的很喜欢摸胸部呢
太棒了
-这么漂亮的胸部 -变态
抱歉
-好厉害 -真是的
讨厌啦
色鬼
我也可以吗
好冰
越来越硬了呢
真漂亮
泡沫不够了
是吗
好爽
对吧
-好厉害 -厉害吗
好舒服
为什么这么硬
因为你太漂亮了
好舒服
我帮你
-我给你洗吧 -可以吗
-又摸胸部了 -讨厌
掉了
好痒
可以吗 好硬
-怎么样 -好舒服
踩在肉棒上面吗
好爽
肉棒好爽
你真坏呢
-好舒服 -这个舒服吗
手放那边
那边吗
-给你洗屁股 -太害羞了
可以吗
怎么样
好舒服
抽搐得好厉害
好爽
舒服吗
屁股
好舒服
-不会放进来吧 -不会的
真的吗
下面不行
乳头也给你洗一下
好舒服
这种事也可以吗
-舒服吗 -好舒服
太棒了 好舒服
不行了
-好舒服 -舒服吗
好舒服
不行了
-要射了 -什么
-什么 -好舒服 要射了
不行了
射了射了
-要射了 -不行
-要射了吗 -要射了
给你洗
-什么 -给你洗
这样帮你洗哦
好爽
等一下
互相摸
-好棒 -等等
好爽
要高潮了
不行 高潮了
不行
真是的
好棒的胸部
换我帮你
这样呢
-夹住了 -好舒服
-怎么样 -好舒服
好舒服
舒服吗
我一直想这样做
是吗
好爽啊
这样呢
你的肉棒好硬
-太色情了 -要射了
不行了
-不行要射了 -不行
-要射了 -都说不行了
对对不起
先洗干净吧
好冰 不行
-怎么样 -怎么这么冰
-是这样洗澡的吗 -这样呢
偶尔冰一点也不错的吧
这样也舒服吗
好了吗 干净了吗
好害羞
-还硬了吗 -太害羞了
-平常也是这么厉害的吗
-和女朋友不太会
想插进来吗
想
这没办法啊
可以吧
-好舒服 -舒服吗
-第一次做那么多次 -是吗
好厉害
好硬
好滑
-舒服吗 -好舒服
好厉害
-太舒服了 -舒服吗 那么
这样吗
在公司也做过吗
可能有 骗你的
好舒服
好厉害
不行了
不行 要射了
今天第三次了哦
-好厉害 舒服吗 -好舒服
不行了不行了
不射吗
太厉害了
-没有了吗 -都射完了
-那么我要卸妆 你先回去
-明白了
好了
OK了
小枫
素颜太可爱了吧
完全没变
我也没怎么化妆
是吗
太棒了
-太可爱了吧
-真的吗 谢谢
太可爱了
我看看
-干什么啊
-让我看看啊 太可爱了
太棒了
别看了
这肯定会看啊
-太可爱了 -不要 不要
太可爱了吧
别盯著看
还戴眼镜吗
-因为看不清 -我都不知道
真的太可爱了
太可爱了 眼镜
那么
我移不开眼睛了
太可爱了
-没人说过吗 -没有
肯定有的吧
别这样 好了 晚安
为什么啊
真是的
等等
鲛岛先生
我忍不住了
素颜太可爱了
太可爱了素颜
很痒啦 别这样
很爽吧
真可爱
兴奋了呢
-对吧 -真是的
刚刚做很多了
我又想做了
脱掉
真是的
好厉害
不行了
趴好吧
很棒哦
-趴好 -不行
小枫的小穴
不要
好爽
不行了
-舒服吗 -不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
太舒服了
深一点
很难受吗
抱歉
继续舔
好爽
好舒服
好棒
躺下来
上来吧
好舒服
舒服吗
想做吗
好舒服
高潮了 高潮了
不行
高潮了
好舒服
好爽
舒服吗
不行了
高潮了
小枫的汁
流出来了呢
可以舔吗
可以插吗
好爽
好棒
好紧
看著我
高潮了
舒服吗
不行 高潮了
不要 好爽
不行
不行啦
不行 高潮了
好爽啊
舒服到不行
好爽
-好爽 -我也是
好棒
好棒哦
不行 会高潮
不要
太爽了
不行了
真的好爽
舒服吗
不行 高潮了
不要
很厉害啊
高潮了
不行 不要
真的好爽
-动吧 -好
好舒服
好爽
-怎么样 -好爽
高潮了
好舒服
那边好爽
高潮了
好舒服
好爽
高潮了
好爽啊
往后撑住
不行
高潮了
好舒服
好爽
怎么样
好棒
舒服吗
小枫
更多吗
你也挺变态
来吧
好舒服 好舒服
是吗
好舒服
高潮了
要射了
好舒服
高潮了
要射了
可以射在脸上吗
好舒服
-要射了 -高潮了
明明刚刚才射过
-好舒服 -好舒服
亏我还把脸洗干净了
抱歉
-好厉害 -对不起
可以吗
不行
-对不起 -不要
原谅我
对不起
要再做一次吗
好多汗味
舍不得睡呢
-早安 -早安
我又想做了
上班要迟到了哦
迟一点没关系的
讨厌
可以的吧
好可爱
别看我眼睛
那么可爱当然要看
我都爱上你了
骗人的
真的好可爱啊
真是的
我想看
-让我看 -不要
我想再做了
不要
要看了
太害羞了
别看
想看清楚一点
好色情哦
讨厌
-这样呢 -别看我眼睛
-害羞吗 -当然了
不要
现在太亮了
-没事的吧 -不要
真是的
脱光吧
不要
别这样盯著看
插进来了
都湿了啊
这么湿了
还说不想做
舒服吗
-好湿 -讨厌
爽吧
-怎么了 湿成这样 -不要
爽吗
好舒服
不要 高潮了
-可以看著你吗 让我看看
-不要
等一下
高潮了
不要
不行
-太可爱了 -不要
我来当你男朋友吧
来做吧
竟然这样舔
看我的
好厉害
为什么要看著我的脸
不要
忍不住了
你在干什么
不
不要这样
你在干什么
真的很漂亮呢
-害羞吗 -害羞
-上班要迟到了 -没关系
为什么要这样
爽吗
好爽
这样吗 这样吗
好爽哦
高潮了
真是的
手指插进去了
舒服吗
高潮了
不要
好爽 讨厌啦
我也要
可以吗
真的吗
为什么看著我的脸
-我要一直看 -不要
-别一直看著我 -明白了
有点害羞
害羞吗 那我一直看
-怎么一直在看 -抱歉
好爽
爽吗
舒服吗
我想射了
你也想做对吧
想做对吧
好厉害
插进去了
-都看到了 -不要
好爽
-好舒服 -舒服吗
太爽了
好爽
不行 会高潮
高潮了
-我可以动吗 -不行了
-又高潮了吗 -不要
好舒服
高潮了
-舒服吗 -好舒服 不行了
高潮了 好舒服
高潮了
不行了
好厉害
好舒服
-舒服吗 -好舒服
舒服吗
-不行啦 讨厌 -来吧
-好舒服 -屁股怎么样
好爽
好舒服
-高潮了 -高潮了吗
高潮了
不行不行
好舒服 要高潮了
-爽吗 -好爽
高潮了
好爽
-高潮了 不行了 -好舒服
可以射出来吗
高潮了
要射了
射了
射好多
你等等要去干什么来著
要干什么来著
女朋友
喂
美希
抱歉
也对
已经这个时间了啊
好像在公司睡著了
昨天的事还生气吗
真的很抱歉
也对
（主演：枫可怜）
我绝对不会再忘记了