(和朋友未婚妻婚前内射私通
用嘴的话不算是出轨吧)
做好了
好厉害
今天的似乎也很好吃
下个月就是结婚仪式了
终于到了呢
奈奈美 我喜欢你
我也喜欢你
关于婚纱
你觉得哪个好呢
好犹豫哦
这件呢
什么都合适
都可以哦
这件也不错
这件特别好看
好看
你觉得呢
颜色很好看哦
不错呢
话说
下次我介绍我朋友拓也给你
他会帮忙准备结婚仪式
之前说的那个人吗
是的
我记得他的名字
是拓也吧
是的
他现在从事做设计的工作
请他设计一个方案吧
那太好了
那我们吃吧
是啊
我开动了
好的 开动了
煎得正好合适
喜欢半熟的吗
很喜欢
我们交往三年
同居一年
他和以前一样对我很好
在一起会让我感觉到很安心
我和我的未婚夫
下个月将和他举行结婚仪式
睡着了吗
你还没睡吗
我们来做爱吧
算了吧
为什么
做爱吧
对我没感觉吗
没有这回事
是工作太忙了
累了呢
那做爱吧
今天不做了
为什么
对了
结婚仪式快要到了
你帮忙考虑一下仪式准备
这个工作实在太忙了
没有时间
拜托了
晚安
交往了很久
我知道做爱次数是会减少
但是我还想做爱呢
恭喜你们结婚
谢谢
我介绍一下吧
这是我朋友拓也
初次见面 我叫斋藤拓也
结婚仪式他会帮我的忙
请
谢谢
他是做设计工作的
他会帮忙设计方案的
拜托你了
请多指教
这是我女朋友奈奈美
好漂亮哦
我说过很多次了吧
我看过照片
是的
很可爱吧
好羡慕你
真不错
我们干杯吧
好的
来喝吧
为了我们的结婚仪式干杯
干杯 谢谢
你没问题吧
你酒量不好 不能喝多哦
你酒量很弱呢
喝香槟没问题的
毕竟是庆祝呢
对了 接下来他会帮我准备
结婚仪式的规划
你们交换一下联系方式吧
对呀
你记录一下我的联系号码吧
全部是奈奈美做的吗
是的
好厉害哦
真是个好女人啊
斋藤太过奖了
很好吃吧
好吃
奈奈美很会做料理的
我好羡慕你哦
每天都做给我吃呢
有这么美的女朋友真好
你真是幸福啊
好害羞啦
你这家伙喝吧
喝一点没事的
嘴边也有呢
这么亲密啊
真不好意思
谢谢
羡慕
斋藤呢
什么呢
工作还好吗
和服装设计差不多
服装行业吗
在青山工作
这样啊
这家伙很厉害的
一点也不厉害
你知道在青山有什么美食店吗
这个我知道
下次一起去吧
三人一起去
是啊
他知道些不错的店
你和他一起去过吗
真好
他介绍了很多给我呢
为什么没带我一起去
我会带你去的
他从没有带我去过
是吗
真粗心
最近你做的料理太好吃了
对吧
话说新婚旅行 打算去哪里
新婚旅行吗
去夏威夷吧
真会选地方
特产就拜托你了
我会买给你的
你喜欢什么呢
喜欢甜的
甜的吗
我很喜欢 你喜欢甜的吗
我也喜欢
我知道青山有家不错的店
真的吗
是甜品店吗
是的
好想去哦
下次去吧
好的
很想去呢
齐藤有女朋友吗
女朋友吗
我没有女朋友
你看起来很受欢迎啊
这家伙很受欢迎的
没有啦
所以才没有女朋友吗
不是这样的啦
他很会玩的
怎么这样说我呢
开玩笑的
我不乱玩的
这样啊
他很认真的
是个好男人吧
真有趣
有趣吗
没有啦
这么说我很开心
真能喝呢
谢谢
请吧
斋藤其实很帅呢
才没有啦
这么说我很开心
你在说什么呢
他会嫉妒的
是啊
我会嫉妒的
最帅的当然是老公
那是什么
最帅的是
是我吧
对
那第二名是我吧
是啊
我去上厕所
好的
没问题吧
你们很恩爱呢
奈奈美真可爱
说实话我有点嫉妒
结婚仪式和设计衣服一样
有什么想法尽管和我说
我会尽量帮忙的
阿学是我的好朋友
我会全力支持他的
谢谢你 斋藤
你真是温柔呢
没有啦
喝酒吧
好的
谢谢
多喝点吧
干杯吧
好的
你真漂亮
没有啦
我虽然听老公说了
他是个很温柔清爽的人
老公没时间参与
结婚仪式的准备
全都是我一个人来做
斋藤很温柔 让我安心多了
斋藤真是好人啊
斋藤吗
拓也呀
那家伙人不错
结婚仪式他会来帮我的忙
那就太好了
是啊
来做爱吧
算了吧
做爱吧
我明天还要早起
来做爱吧
算了
起来呀
最近一直都没有做
喂
太寂寞了我会走的
不要这么说
来吧
晚安
不是吧
做爱吧
面对结婚的疲劳 寂寞的我
感觉到心凉
结婚仪式就这样准备吧
是的
真是帮了大忙呢
你真能干
没有啦
我们再干杯一次吧
好的
干杯吧
干杯
我并没有出轨的意思
只是希望他能听我倾诉
今天见面的事情要对他保密哦
是
真不好意思
不 没关系
你要和我谈什么呢
关于阿学的事情
阿学的事情吗
是的
怎么了
他最近对我都没兴趣呢
虽然和以前一样的温柔
但是感觉没有以前那么喜欢我
似乎有厌倦的感觉
这样啊
毕竟你们交往很久了
但是我们要结婚了
一般来说应该很喜欢我才对
这样啊
但是像奈奈美这么可爱的女人
是我的话每天都会说喜欢你
我才不可爱
喝吧
好的
和我聊这些
你很为难吧
这种事我只能和你谈
你和阿学关系最好
我希望能得到参考所以和你谈
并不麻烦我 没事的
谢谢
虽然我认为这是不可能的事情
阿学不会是出轨了吧
这不可能
他是个认真严谨的人
也是呢
他工作太忙了
肯定是太累了
这样啊
谢谢
我知道了
真能喝
不错呀 还要一杯吗
好的
服务员
你真能喝酒
因为今天很开心
这样啊
能喝很多呀
脸有点红了
真的有吗
好可爱
也许有点热
还能继续喝吧
没有啦
阿学那家伙每天都不理
这么可爱的女孩
真不知道要想什么
他以为他是谁
没有啦
当然有
而且 奈奈美
你好漂亮哦
好痒啊
那这里呢
是这里吗
不要啊 好痒哦
没关系的
很痒吗
没事的
那这里呢
好痒哦
你刚才发出了奇怪的声音呀
没有啦
真的吗
那让我试试吧
我要试试
耳朵这里吗
这里呢
很痒吗
很痒
那这里呢
等一下
不可以碰这
这里很多人的 不要这样
是啊
抱歉
我去上厕所
奈奈美 刚才那样子
我兴奋了
别这样
可以吧
你发出了色情的声音
你干什么
可以吧
住手
不要
可以的吧
不要啊
你干什么
可以吧
我忍不住了
这样不太好
不要
可以的
一下子而已 可以吧
不可以
我忍不住了
冷静点
我早就在意你了
忍不住了
等一下
不要这样
可以的吧
住手啊
等一下
你干什么
真不错
斋藤 不可以
可以的吧
不可以
一下子而已
你干什么
我早就喜欢你了
一直觉得你很好
你冷静点
不行
你喝醉了
我没有醉
你才喝醉了吧
没有这回事
出了好多汗
等一下
不可以
干什么
这里变湿了
不可以这样的
我没有喝醉
不可以这样
不行
你干什么
不可以这样的
真的不行
不可以的
你干什么
被发现的话怎么办
不被发现就行了
不行的
那样就没有问题了
来吧
只要不被发现就没事
不可以
不可以的
这样真的不好
没关系的
等等啊
真是的
不可以
你干什么
等一下
我也不知道
不能这么做
好想这样
不可以的
我们是朋友吧
是朋友
不要啊
明明很喜欢这样
不是的
其实很喜欢这样吧
不喜欢
不可以的
不要
高潮了吧
刚才高潮了吧
等等 你在干什么
因为 奈奈美 变成这样了
不关我的事
帮我想点办法
你在干什么
拿肉棒出来
不可以
你知道我拿肉棒的意思吧
等等
可以吧
住手 不要啊
不可以这样
别这样
这样不太好
都已经变湿了
不能这么做
冷静点吧
这样无法冷静下来
我才不知道
用嘴帮我做吧
不要
拜托了
不可以
不行
用嘴帮我做吧
快收起来吧
受不了呀
我忍不住了
不可以的
你看吧
看吧
住手 不要
快点收起来
用嘴做吧 拜托了
不可以的
拜托了
奈奈美
我很早就在意你了
不要这样
不可以
拜托了
不行
用嘴帮我做
这是我们两人的秘密
可以吧
而且
不行
你也很想要这种刺激吧
才没这回事
你也在偷看呢
看吧
快点收起来
拜托了
这种事不可以的
没事的
我绝对会保密
不是这个问题
我看了奈奈美
变得这么兴奋了
不可以的
拜托了
这样不好
快做吧
不可以
我的肉棒变成这样了
都是因为奈奈美
才不是的
是的
不可以的 快点收起来
不可以
看吧
我不看
快点收起来
真的求你了
奈奈美
这是我一辈子的请求
不可以的
只用嘴做的话 不算出轨吧
不是出轨哦
好爽啊
其实你很喜欢做这种事吧
很爽吗
超级爽的
继续做吧
奈奈美好色情啊
才没有这回事
做得很好呢
才没有
再深一点
不可以
我很差劲吗
好爽啊
好棒哦
斋藤会对阿学保密吗
这是当然的
没事的 我不会说的
好熟练哦
要射了
不行吗
不能射在嘴里
这样啊
我知道了
那就做吧
好爽啊
好棒哦
要射了
要射了 奈奈美
射了
射了好多出来啊
奈奈美
真是太爽了
谢谢
这件事如果被他知道就糟糕了
但是也并没有插入
今天也得要努力工作
对了
昨天你回家很晚呀
是的 稍微晚一点
不好意思
你去哪里了呢
还记得公司的由佳吗
之前跟你说过的
由佳吗
和她去喝酒了 所以回来晚了
原来是这样啊
开心吗
嗯 玩的很开心
那太好了
对了
今天 我叫拓也帮我
设计结婚仪式
他白天要来我们家
要谈谈关于设计的事情
我知道了
奈奈美自己和他谈没问题吧
我知道了 没问题
那就拜托了
是
演讲台的设计就这样吧
好的 可以
那就这样子安排工作
好
抱歉 白天来打扰你
谢谢你
我去给你拿茶过来
昨天的事你生气了吗
没有生气
肯定生气了
我又忍不住了
住手
不要这样
等等 不要这样啊
现在没有其他人在
这样不好
让我看看吧
快让我看看吧
等等
让我看
不要啊
请不要这样
发出奇怪的声音了
果然很喜欢做这种事
不是的
是喜欢吧
偶尔也可以吧
等等
让我看看吧
让我看吧
不行
等等 你又在干什么
等一下
你很配合我呢
才没有
别这样
没事的
斋藤 这里是我家
等一下
没关系的
这样子不好
一下子没关系
你干什么
不要啊
这样不舒服吗
这样真的不好
那这里比较好吧
这里比较好吧
等一下
住手啊
不要啊
变得好湿啊
果然兴奋了
让我看更多吧
不要
不要这样
生气了吗
怎么样呢
是不是生气了
没有生气
没有生气 就继续吧
继续做吧
住手啊
不要这样
可以的吧
来吧
斋藤
不可以的
叫我斋藤太见外了
放松一些
叫我拓也吧
可以吗
不要啊
反正白天你也很闲
阿学也不会回来
不是这个问题
不要
住手啊
和他说的一样
奈奈美好色情啊
才没有
发出了色情的声音
不行啊
不要啊
不要这样
我不会停的
拜托了
等等 不可以
高潮了吗
是吧
高潮了吧
不要
不要这样
打开 来插入吧
来插入吧
让我插入吧
这是不行的
为什么
那我知道了
那好吧
用嘴帮我做吧
只是用嘴
就可以的吧
昨天你说过了
来吧
含吧
不要这样
用嘴做吧
没关系的
昨天不是做了吗
用嘴的话不算出轨
来吧
来做吧
做昨天的事情
用嘴的话不算是出轨
拜托了
过来这边
来舔吧
只用嘴而已吗
是的
好爽啊
这样很爽吗
非常爽
奈奈美
很喜欢肉棒吧
好好地舔吧
对
好色情啊
哪里会舒服呢
龟头那会很爽哦
对
很好哦
这里很舒服吗
在抽动呢
好色情啊
好棒哦
很会舔呢
好棒
舔的好爽啊
好开心哦
好厉害
抱歉 我累了
可以坐下来吗
来舔吧
对
好棒哦
喂 阿学吗
我正在你家里商谈
定了一个很棒的设计
奈奈美很有眼光呢
等一下 我把电话给她
喂 阿学
是的 定下来了
是的
选了白色的
很好看哦
好的
再联系
是
为什么要打电话给他
没关系吧
真差劲
不要这么说
继续舔吧
被发现的话怎么办
不被发现就没事了
来吧
真是的
明明很兴奋
你很兴奋吧
才没有
来舔吧
果然很色情
我忍不住了
让我插入
不可以
这是不行的 拜托了
不可以的
没事的
来吧
不行 不行
不行的
这是不行的
这样就会变成出轨了
我知道了
那就用嘴做吧
舔吧
舔得好色情啊
很熟练
喜不喜欢肉棒呢
喜欢
那就多舔一些
很爽吗
真的好爽啊
更舒服一些可以吗
是
射在嘴里可以吗
好吧
好爽啊 太棒了
糟糕 要射了
射了
好厉害
真的好色情啊
谢谢
有很爽吗
超级爽的
这里也有呢
射了好多出来
奈奈美真是个好女人
我好喜欢你
谢谢
没有打算要出轨
对方能那么快乐
我也很开心
我其实也兴奋了
阿学还不会回来吧
要是被阿学发现就糟糕了
不要说这些
舒服吗
好舒服
拓也的肉棒好大哦
好棒哦
好色情啊
才没有呢
好棒哦
奈奈美的口交太棒了
只能用嘴而已
这不是出轨吧
不是出轨
那之后的我们
也保持着口交的关系
结婚仪式在一周后举行
奈奈美
口交真的好色情啊
你果然很喜欢这种事吧
才没有呢
继续舔吧
很喜欢了吧
只用嘴太无聊了
和我做爱吧
不可以的
为什么呢
有什么关系
好爽啊
和我做爱吧
不可以的
有什么关系
喂
阿学吗
你在干什么呢
工作中吗
真是热爱工作啊
没什么特别的事
我碰巧到你家附近
奈奈美在这里呢
让她接电话吗
好吧 等一下
听电话吧
阿学
刚才遇见斋藤
所以就聊聊设计的事情
是的
今天吗
今天去超市购物
是的 今天一起吃晚饭吧
想吃什么呢
是吗
做阿学最喜欢的
蛋包饭怎么样
还有
最近很想吃烧烤
对 还有
汉堡排怎么样
好的
那我就随便做了
阿学什么时候回来呢
那好吧
我早点做
我做好等你哦
我知道了
没什么哦
拓也在沙发睡着了
是吗
是啊
结婚仪式很接近了
好想快点举行哦
这样啊
好期待结婚仪式喔
阿学呢
这样啊
大家 都很期待吧
是吗
那就去超市购物
是的 等阿学回来
一起吃饭
好的
好期待结婚仪式
没问题
拓也差不多醒了
等你回来哦
好的 再见
为什么插入了
我忍不住了
不能插入啊
这样就变成出轨了
不可以的
我会保密的
可以吧
不行
等等 不要啊
没事的
真的不可以
这样很爽吧
不可以的
被发现的话怎么办
超级湿的
为什么这么湿
住手
看吧 很黏稠
好湿哦
好棒哦
发出了淫荡的声音呢
不是的
看吧
就是这种声音
怎么了
不要啊
好色情
不要看
只是用嘴
不会满足吧
才没有呢
好色情的内衣哦
不是的
什么不是呢
看吧
奶头挺起来了呢
不行
乳头挺起来了呢
不要
不要啊
好棒哦
来吧
可以的
一下子可以的吧
不要啊
住手啊
小穴好紧哦
其实很想做吧
才没有呢
那为什幺小穴这么湿
不要
不要啊
不行了 要去了
高潮了吗
这样不行呢
继续做吧
不要啊
可以吧
不要
过来这边
还不够吧
没事的
我不会对他说的
很热吧
脱掉吧
在藏什么呢
不要看
好棒哦
好色情
真的不会说吗
不会说的
机会难得
快乐的做吧
结婚之后
就不能玩了
插入吧
好棒哦
插进去了
很舒服吗
好棒哦
好舒服喔
舒服吗
好棒哦
和我接吻吧
接吻吧
不行了
好棒哦
好热哦
腰动的好厉害哦
好色情啦
累积了很多吗
才没有呢
好棒哦
好大喔
好色情啊
好棒哦
不行了
要去了
高潮了吗
好色情啊
好色情哦
明明很喜欢的
这样吗
不行
来吧
不要啊
不行
好色情啊
舔我的肉棒吧
这算是出轨吗
不算的
多做一些吧
更多
来吧
把这个脱掉吧
绝对要保密哦
我不会说的
对
很敏感呢
很爽吗
好爽啊
这么色情呢
好色情啊
毕竟我们还年轻
不做太可惜了
不行
好厉害
好棒哦
不行
好舒服喔
很舒服吗
不行
我也好爽啊
好色情啊
怎么样
这样舒服吗
好舒服
很舒服对吧
好色情啊
不行
不要
好厉害哦
好舒服喔
好硬呀
不行了
多做一些吧
来吧
好爽啊
不行
舒服吗
出了好多汗啊
这里很多汗吗
在干什么
好咸哦
可以的吧
好害羞啊
好舒服啊
好兴奋
不要啊
好棒哦
不要
做了不得了的事呢
不行
不能说出去
不会说的
不要 不要
高潮了吗
好棒哦
奈奈美很舒服吧
好舒服
糟糕 要射了
看这边
超级爽的
射在里面了吗
是啊
为什么呢
没为什么
怀孕的话 该怎么办
抱歉
道歉有什么用
但是很舒服吧
不是这个问题
有什么关系
这要怎么办
不知道
全部射在里面了吗
都射里面了
为什么
都射了啊
为什么射在里面啊
我没能忍住
为什么做这种事
舒服就行了
怀孕了怎么办
不知道
怎么办
用纸巾弄出来吧
弄的出来吗
纸巾呢
这里
还不够吗
给你吧
为什么
说了要戴套
抱歉
不要道歉
我们做爱了呢
做了一次
下次再做爱吧
不可以的
有什么关系
不行的
可以吧
不可以
不要
还说不要 明明很舒服
我去洗澡
我跨过了最后一线
下周就是结婚仪式了
但是
我对于不可告人的关系
感觉到很兴奋
下周终于是结婚仪式了
是啊
好期待你穿婚纱的样子
最近工作太忙了 抱歉
奈奈美
什么事
我爱你
我会让你幸福的
谢谢
晚安
做爱吧
现在是生理期
是吗
这样啊
那今天先睡吧
很抱歉
那就晚安吧
晚安
对不起
可以吧
不要
不要啊
之前不是很享受吗
再做一次吧
不要
为什么
反正不可以
做爱了就变成出轨了
不说出去就行了
我不想背叛阿学
竟然说这种话
明明很喜欢做爱
再让我做一次吧
我累积了很多
等一下
住手
我不会停
不想停下来
来做吧
做爱吧
不可以
不可以的
不会被发现的
不可以
真是的
没关系的
又变湿了吧
脱掉吧
等等 不可以
不要
在隐藏什么
之前都让我看了呀
不要啊
不可以
不可以的
嘴上说不行
声音出来了呢
不可以
可以的
来做爱吧
不要
等等 不要这样
太激烈
不要啊
不要
很舒服吧
等等 不可以
可以的吧
为什么
不要
不要啊
可以吧
不要
可以吧 上次都做过了
真的不行
可以的
在隐藏什么
不要
等等
不可以在这样了
为什么
可以吧
不要
为什么
那好吧
用嘴帮我做吧
用嘴就不是出轨了
很喜欢口交吧
来舔吧
用嘴帮我做吧
用嘴就好了喔
不要逞强了
其实很想做吧
来舔吧
好色情啊
我的肉棒
插入小穴会很舒服的
很想插入吧
怎么样
才没有呢
好棒哦
舒服吗
超级舒服的
好色情啊
要忍不住了
插入吧
不行
一下子而已
马上就结束
可以吗
不行
好棒哦
做爱就变成出轨了
用嘴做就好了 忍耐吧
好棒哦
好爽啊
好会舔喔
舒服吗
好舒服
只用嘴做的话不是出轨吧
我对自己说了很多次
终于到了结婚仪式了
是啊 好紧张哦
拓也帮我准备了很多 谢谢
不客气
恭喜你们将要结婚了
喝吧
酒量真不错
话说
明天结婚戒指准备好了吗
是的
是吗 我很想看看
让我看看吧
好害羞啊
我知道了 我去拿
好想看戒指哦
肯定很合适吧
那些事情不能说出去哦
我不会说的
看吧
好漂亮哦
不错吧
是啊
戴上看看吧
真拿你没办法
奈奈美 戴上吧
戴上了哦
不错呀
很适合你呢
真不错 很适合你
阿学 喝吧
庆祝一下
我酒量不好
喝吧
真不错
多喝点吧
继续喝吧
没事的
少喝点
今天可以
喝吧
没问题吧
不错呢
能喝很多吧
不必勉强哦
谢谢
很适合你呢
确实是的
他睡着了
他酒量不好
阿学 起来
该准备结婚仪式了
他好重 来帮忙
阿学 醒一醒
起来
去休息吧
都说了他不能喝酒
谢谢你帮忙
太近了
才没有呢
阿学睡着了呢
可以吧
干什么呢
你知道要做什么的
之前也做了
不可以
为什么不要
阿学在那里呢
是吗
他睡着了 没事的
不可以的
不发出声音就行了
只要不发出声音
醒过来怎么办
没事的
不会被发现的
我要你的嘴唇
你在干什么
我忍不住了
为什么
一下子就行了
可以吧
干什么
来吧
阿学在那里呢
没关系的 他睡着了
没关系的
不可以
他睡着了
这不是出轨
这是最后一次
为什么
为什么不可以
露出来了
不可以
都露出来吧
不可以的
安静点 不然他会醒的
都说不可以
安静点 比较好哦
脱掉吧
不要这样
来吧
不可以
别这样
住手啊
不要啊
真是的
变得这么湿了
其实你很享受吧
才不是呢
很享受吧
不要啊
那里好湿哦
才没有湿
好湿哦
不要啊
已经发出了奇怪的声音
才没有
出声音了
明天就要结婚了吧
这样很兴奋吧
干什么阿
可以吧
感觉好奇怪哦
不奇怪的
这里也可以吧
这里可以吧
等一下
别一直舔
这样好奇怪哦
才不奇怪
他还在房间里
安静点
这样好奇怪哦
不要
干什么
不可以走
不能逃哦
不要
让我舔吧
等一下
发出声音的话
会被发现的
不可以
不行
不行 不行
高潮了吗
明天就要结婚了呢
真是太棒了
好厉害
好想要哦
好兴奋哦
为什么这么硬呢
来舔吧
肉棒兴奋了
可以舔吧
别犹豫了 奈奈美
用嘴做吧
来做吧
不可以的
用嘴做吧
等一下
来舔吧
不行
不可以这样的
奈奈美
趁现在多做一些
不要
多做一些
再来
含着
不行
多舔一些
自己舔了呢
舔吧
好淫荡哦
真的会被发现的
没事的 我不会说的
来舔吧
好厉害哦
奈奈美果然很色情呢
没事的
阿学不会醒的
好厉害
好兴奋哦
很难受吗
怎么了
好好地舔吧
对
舔的很好哦
好淫荡哦
插入吧
不行 不行
来插入吧
不行
可以的
安静点就行了
来吧
不能插入
不行
不行 不行
不能插进去
很想做吧
不行
这样不太好
一下就行
不是这个问题
不会被发现的
不行
我忍不住了
不关我的事
压抑不住了
忍不住了
真的不行
不行
好棒哦
什么
不行
好棒哦
不可以插入
太大声会被发现的
插到底哦
不行
好紧喔
真的不行
好棒哦
被发现怎么办
不会被发现的
你在说什么呢
没事的
不可以的
声音出来了呢
不可以
竟然插进去了
我忍不住了
为什么
忍不住了
不要
至少要戴套
拔出来
这样不好
声音出来了呢
真的不行
无套很舒服吧
不是这个问题
不要啊
不行
真的不行
声音都出来了
不可以
不行 不行
高潮了呢
和我接吻吧
不行
老公会醒的
不可以
不行
声音都出来了
很爽没错吧
不能太大声
不能大太声哦
过来这边
过来吧
变得好湿哦
来我上面吧
对
插入吧
动起来吧
叫出来了
忍耐一下吧
忍不住
不行
真的不行
动起来吧
对
继续动吧
不行
动起来吧
对
不行
真的不行
老公会醒来的
等一下
不能那么激烈
叫出声音来了
慢慢做吧
慢慢做
对
很享受做爱吧
好棒哦
不行
不可以
真的不行了
可以高潮哦
不行了
高潮了吗
脱掉吧
不行
好淫荡哦
小穴好湿啊
好湿啊
不行
他没有醒吧
没事的
放心吧
不行
不可以的
不要啊
插入深处吧
声音都出来了
不行
忍耐吧
真的不行了
不行
不行了 要去了
不行了
不行
不可以的
好厉害哦
不可以这样动
好厉害
真的忍不住了
不行 不行
不行了
不行 忍不住了
等一下
不行
不可以的
好爽啊
真的不行了
不行
过来这边
很舒服吧
好棒哦
好爽啊
不行了
很爽吧
不要啊
不要
要射了
不能射在里面
绝不能射在里面
真的不可以
不能射在里面
不行 不行
说了不能射在里面的
说了不能射在里面
抱歉 抱歉
射了好多出来哦
老公没有醒吧
没事的
这是我们两人的秘密
下次再见
很期待明天穿婚纱的样子
结婚快乐
主演 岬奈奈美
导演 MICHIRU ARASHIYAMA
北都集团 IDEAPOCKET 出品
结束