(IDEAPOCKET
呈现）
(PM11：30)
（出差房间NTR)
(25小时前）
-我要射了-还不行
(AM6 : 30)
-我讨厌坐飞机
-很快就睡的
-是吗-加油
我知道了
那我要走了
好的
(PM4 : 30)
-交谈很舒服 谢谢了
-我们才是觉得很好
不介意的话
-等下有饭局 可以一起来吗
-好的
那就走吧
-那么 干杯吧-干杯
真好喝啊
就是说啊
随便吃吧 很久没有喝酒了
-今天真开心了
-谢谢你们款待
没事
不需要视频吗
我也是这样
喜欢跟大家喝酒的
不过电话很少有的 没想到
-能够遇到这么漂亮的人啊
-没有啦
别这么说啊
真是很漂亮的啊
我们就开门见山吧
社长也是这样的啊
-其实用到实际也很重要的
-说得也是呢
喝吧 就慢慢喝吧
我们要肉啊 肉呢
-真的很好吃啊-真的谢谢
真的要吗 很好吃的哦
好的谢谢
喂 辛苦了啊 怎么了
我到 了
-现在跟客户喝酒呢
-你还喝酒啊
我没有啊 喝茶啦
那就好 下次别这么搞了
-没事的-到了酒店联系我
好的 等下联系你 拜拜
这个好吃的
你老公没问题吧
是的 不好意思啊
你结婚了吗
是的
别人戴着戒指呢
你没问题吧 真是可惜了
就是啊 好可惜这么漂亮
好难遇到绝色美女 结婚了
结婚多久了
2年
已经2年了啊
早点不带出来了
2年前带出来也晚了
确实如此啊
真是漂亮啊
好想看不戴眼镜的样子
不戴眼镜的样子啊
我也没看过
那个
眼镜可以摘掉吗
可以吧
-来吧 看一下嘛
-这么说的话
快点来吧 拜托了啊
让我们看看嘛
拜托了 一下子而已
看到了啊 好棒哦
简直太漂亮了 不戴真好看
这样子就完美了
真好啊 这个
我已经嗨起来了
这样子的美女 来干杯
好的 还早哦 赶紧来喝
稍等一下啊
来吧 来吧 干杯啊
简直太漂亮了
但是啊
你真的不喝酒吗
-我很弱的啊-是吗
那就干杯喝一点吧
一点点而已 来吧
我来倒酒
来吧 来吧
很好 没关系的
慢慢喝吧 没事的
-来吧 你也来-谢谢
这样子就好 重新开始
我们干杯吧
喝到早上走吧
明天还有工作的
没事的
我们拍照片吧 拍吧
纪念啊 当然要拍的
我都嗨起来了
-没有问题吧
-你又来了 来吧
拍照没问题吧 真的
好 好 好的 稍等
纪念照片哦
就是这样 OK的来吧
好的 准备来了
真是不错 很棒的
拍得很棒哦 就是
美人怎么看 都是美的
这样子啊
我觉得不太好吧
靠近一点
怎么说
-我可以来拍吗
-稍等有点紧张
稍等哦 你太啰嗦了
来吧 让我看看 吧
来吧一起来吧
很好 这次没事 我知道了
要准备开始了哦
大家笑一个 来吧
很好 预备
笑一个 真是可爱啊
-谢谢啊-没关系的
再来拍一张
这边也要 你真啰嗦真是
很好 就是这个 这个
好好好
这是怎么回事啊
再来一张好的 举起来
你们一起来 举杯 很好
-准备好了-再来一张预备
很漂亮的啊 谢谢
谢谢啦 好可爱啊 是吧
这张不错的
-很好吧-太好了啊
太可爱了
你们很配合呢
喜欢就对了 是吧 就是这样
感觉很好吃啊
等等
(PM9 : 30）不错啊
你还是很能喝的啊
再来吧 还要喝是吧
又没有了
老板 啤酒
很好 来了哦
来吧慢慢喝
-其实你很能喝的
-我第一次见呢
-平时都不喝的
-就是 很少见的
感觉好浪费啊 这个
只跟你的达令喝酒是吧
好嫉妒
吃吧
这么多的
之前还不知道这个店
你很喜欢吃的吧
蛮不错的
老板 味道不错哦
很棒
再来 再来
慢慢喝吧
这样子就舒服了
-你是怎么想的
-不行的啦 这个
就是说啊 不行的啦
你从哪里来
-直接拒绝了啊
-你老公怎么说
比我小一点吧 我老公
这样子 不过也会这样的
看起来就很合适嘛
很能喝啊 真是的
厉害了
再来
再来 我们干杯
男人就是于整这样
是不是啊 看看吧
又没有了啊
-我来给你倒酒吧-你干嘛
-你别过来-你这人真是的
你别说话了
不好 很危险的 你别动
换人 换人了
-来吧 干杯啊
-我来了 干杯
我也要干杯 你走开啊
简直太棒了啊
真好啊 不管工作了
-我要睡觉了 要工作的
-赶紧换人了 换我了
还在喝啊
真是开心啊 是不是啊
(PM10 : 20)
还不是你要喝
这样子没有问题的
坐下来继续喝
明明很舒服的
你有事吗
好的 谢谢了
真乖哦
还有很多 还有
老板 啤酒再来
真是太舒服了啊
不要
怎么了啊 怎么了啊
你在发什么疯啊
喝得很醉了啊
他可能有点嗨过了
我们继续吧 别管他了
这人已经出问题了
-你说什么呢-闭嘴哦
上班族就应该这样啊
-别这么失礼了-没有啊
我们的员工就是这样的
继续来吧
再来 我给你倒酒吧
怎么了
我说你啊
再来 再来拍照吧
茄子
-还是这么讨厌呢 就是
-我也来给你照
我也要进来 赶紧来吧
拜托了 大家一起来
感觉不错啊 就是啊
你们是怎么了
-还要继续吗-真的吗
-我们都是一起工作的
-感觉很合适啊 工作搭档
就是说啊 没问题吧
确实如此 看起来蛮配
对吧
-她很信任我的
-原来如此信任啊
再 靠近一点 很好
没事的 很棒的
我们再来拍照 没关系的
很好 没事的
来吧 来吧
慢点
工作中哦
-谢谢了啊-很顺利的
好合适啊 这个
继续 继续吧
你也来
你好 你好
多多指教
拍好了 这个不错
这是酒吧
我感觉到了
镜头 对着镜头来吧
拍好了
工作很能干的 是不是啊
-你一直很努力-在表扬了
稍等一下 稍等哦
怎么了 你累了吗
就撒撒娇吧
不错 感觉蛮舒服的
他才很舒服的
是不是啊
好淫荡的啊
就顺其自然吧 按自己喜欢的
怎么了啊 还要吗 谢谢了
差不多了吧
看吧 给你老公看看吧
发送吧
-我发送了哦-是吗
发送
好厉害的啊
竟然发送了
这样子就不太好了吧
睡了 睡了
很开心吧
感觉不错吧
不过这个怎么说呢 部长继续
这是什么
喂 田中我们要回去了
回家了啊
田中先生
回家了
回家了 没事吧
明明不能喝的
没事吧
真是的
我们要走了哦 起来吧
起来吧
起来吧 没事吧
-来吧-不好意思啊
起来吧
不好意思
-我们要走了
-好的不好意思
-没问题的 我带他回去吧
-好的 那失陪了
赶紧起来了
能站起来吗 抓紧我
起来回家
拜拜哦 拜拜哦
喝醉了还会说拜拜啊 走吧
不好意思 要走了哦
失礼
-拜拜-好的再见
-小心点-谢谢
我很开心的 好的
到了哦
(PM11 : 30)
站不起来了
到酒店了哦
喝醉了
我要喝茶
给我点水
给你
来吧 你要的水
部长呢
我没事了
我已经好了
部长呢
我没事了
其他房间没了
我是说
没有其他
房间了
我们要一起到早上哦
你老公的电话响了
不接没问题吗
而且
你要跟我一起
不要 不要
不要
让我看看
不要 不要
不要不要
-舒服吗-好舒服
不要
不要 不要
不要啊
部长不要
不要用力哦
不要 不要啊
我一直在等待机会
你懂的
部长啊
你都没用力啊
不要 不要
不要
不要 不要啊
不要啊 不行的
让我看看
不要
不要啊
部长啊
我结婚了啊
不要
不要啊
有感觉了吗
不要 不要 啊
这样子怎么搞啊
很好
我高潮了
不要啊
-这样子 没有问题
-插进来了
不要
有什么东西湿掉了 为什么
不要 不要
不要
好棒
湿掉就不好了
不要啊
不要
不要 不要
不要啊
忍不住了
你放松点哦
不要啊
不要 不要
真的这么想吗
有感觉了啊
小穴那么湿
怎么回事
来吧
慢慢来
感觉像做梦
怎么了
你看 含进去了
像我之前做的
感觉很淫乱呢
感觉忍不住了
这么咬的话
你看吧
继续吧
看过来
看着我
刚才很为难吧
这样子做的话
就变成这样了
继续
又响了
这次就接吧
你不想接啊
要断掉了
淫乱的嘴巴
来吧
根本停不下来
是吧
看着我
继续 继续
不要
什么不要啊
是做到那里吗
我结婚了啊
-不要-这样子吗
可以舔也可以摸
这样子不行是吗
刚才就做了
不要
别动啊
感觉在颤抖呢
不要
怎么做啊
不要 不要
不要
-部长不要啊-为什么啊
反应太激烈了吧
你跟你老公没做吗
是不是啊
不回答我不会放开的
腰动起来了哦
不要 不要
不要
不要 不要啊
-不要-不需要吗
来吧 好好做
赶紧来吧 快点
不要 不要部长
不要
什么不要
是什么不要啊
你一直都有做过吧 是不是啊
就是这样
-不要-让我看看嘛
湿湿的
你一直是这样吗
不要啊
还要吗
不要
不要 不要
如何 给我屁股翘起来
你很优秀的 是吧
好好做 你都很听话的
不要
你看电话又响了
感觉不错吧
不要
你很优秀吧
这里不要啊 不要
不要
我也不行了 要射了 好舒服
这是什么 我射了
简直太舒服了
还不够哦
稍等
不要
好舒服啊
要动吗
你老公这么弱啊
不要 不要 不要
他只能做一次吗
我高潮了
你高潮了吧
听到了哦
-不要-你高潮了吧
都这样了
不要 不要
-被你老公以外的肉棒插了
-不要 不要
动太激烈会滑出来的
我高潮了
不要 不要
想怎么做啊
叫出声了
忍不住了吗
不要
是什么感觉
不要 不要
你要舔啊
是什么感觉啊
还要吗
不要 不要啊
不能的
不要
让我看看吧
撑得这么开
好好让我看吧 可以吧
不要 不要
好 舒 服
不要
还要吗
我感觉又要射了
我射了
松不开了吧
含住还是很有感觉吧
我们继续吧
你看还这么硬
稍等一下
要动吗
这样子哦
好厉害啊
真的这么舒服吗
要射了
就这样子说吧
明明才射了啊
这么想要啊
你老公不行吧
是小是啊
好舒服
不要
比你老公
更舒服是吧
我高潮了
好舒服
真是好舒服
再来吧
我可以做很多次的
很多次哦
就是这样
好舒服
不要 不要
我高潮了
好舒服
我射了
吸一下
已经这样了
我们继续吧
好厉害
刚才就一直在响啊
你老公的吧
不接没问题吗
果然
是的
接吧
为什么啊
为什么不接啊 接吧
喂
为什么不接电话
现在一个人吗 在哪里
-真的一个人吗-是的
喂 喂
你做了吗
又来了
继续接吧
发出这样子的声音
不会就这样完吧
挂掉了
做点事情吧
这样子
不要 不要 啊
不要 不要
不要啊
-没有关系的-不要 不要
-不要-这样子做
不要
不要 不要
我一直在等待这一刻
我好开心
我的肉棒很精神的
比你老公棒
很不错哦
-好厉害 还这么硬
-你说了什么
自己来试试吧
为什么要松口
就是这样
看着我做
好厉害
我们继续来吧
自己动起来吧
继续 继续
好厉害哦
继续来吧
喜欢这种肉棒吧
对吧 含住
过来这边 就
含住吧
我们继续
看着我做
继续做吧
就这样舔着
你看吧 不需要了吧
好好做
自己也舒服吧
自己来
来试试吧
舔着做
顶到了嘛
摸-摸吧 用你的奶子来
来试试吧
舔着做
摸着感觉如何
不能松口哦
有好好做吗
喜欢舔这个吧
来吧
很好
不错吧
这是怎么了
跟你老公不同吧
-听不到呢-好大
比你老公大吗
乳头也要舔
刚才都没有好好欺负
来吧
-我要高潮了-湿湿的
不要 不要
自己来
激烈一点
好好做 看着我的脸
看着我的脸
没错
别这么激烈
太厉害了 很不错的
没错 啊 没错
好舒服
我要射了
太激烈了
就是这样
没错 继续
激烈一点
我要射了 我射了
就是那里
继续吸
口交很熟练嘛
射了很多是吧
好舒服啊
感觉很熟练啊
口交 继续来吧
趴着吧
继续 继续来做吧
怎么了 啊
好舒服
一直这么爽吗
跟我一样的啊
继续再来
怎么了啊
感觉很紧张呢
怎么回事
现在
是要侍奉肉棒吧
刚才
不是才射了吗
才射了
那又怎样
然后又勃起了 很奇怪吗
射了就不行了吗
他不行
下面这么湿啊
是什么感觉啊 怎么了
到底是怎么了
我不行了啊
真是可爱啊
我还想来做
不要不要
不要 放开我 不要
不要
真的不要 这样
感觉不错吧
好好确认一下
跟你老公比一下
完全不一样
完全啊
哪里不同
告诉我
不知道
感觉很不同呢
感觉如何啊
不好意思 兴奋了
没问题吧
过来这边
自己含住了啊
没事的 做吧
好舒服的
老公还在家里等你
不行吧
怎么了啊
含不住吗
太大了 进不去
比你老公大吗
是吗 加油哦
第一次这样吗
嘴巴张开
含住肉棒
用你喜欢的方式含住
舔了之后呢
你知道要怎么做吧
已经洗过了吧
洗过了吧 怎么说
要进去了
进去了
好硬啊
刚才说什么了
你好硬啊
不要-什么不要啊
-你说了什么-你好大啊
好舒服啊
不要
我高潮了啊
有这么舒服吗
-好厉害-很舒服吗
不要 不要
不要啊
好舒服
很不错吧
不要 好舒服
不要 不要
我要高潮了
感觉不行了
-是这样子吗-好舒服
不要 不要
太棒了
不要不要
不要
好舒服啊
不要 好舒服啊
不要 我高潮了啊 高潮啊
是什么感觉啊
好舒服啊
高潮了几次啊
这个好舒服啊
这样子对吗
太棒了
不要 我变得好奇怪
不要 不要
我高潮了
好舒服啊
-我高潮了 好舒服啊
-我什么都没做哦
好硬啊
好舒服
-你想要的肉棒-正好
自己在动啊
好舒服啊
都这样子做了
继续来吧
不要 不要
好舒服
还早哦
我要射了
我又要射了
我射了
好棒
这么多啊
我来处理精液
射了这么多哦
自己喝下去吗
这个感觉如何
还这么硬
好好翘起来
还能插吧
不要 不要
稍等一下
为什么自己动了
你才射了啊
好舒服啊
不要啊
不要 不要
-不要-继续啊
-想我怎么做啊-不要
不要 好舒服
我不行了 太激烈了
好舒服啊
不要
怎么了
还要继续吗
继续来操我
-不要-我来了哦
不要 不要 不要
我高潮了 高潮了啊
不要 好舒服
不要
我高潮了
不要 好舒服啊
不要啊
没这么久的
这样子吗
不要 不要
不要
好舒服啊
怎么了 很舒服嘛
不要 不要
好厉害
感觉好厉害哦
好舒服
不会 我高潮啊
自己动起来吧
好舒服啊
不要 好舒服
不要 顶到了
自己来看看吧
好舒服
不是你老公的肉棒也行吗
继续 继续来啊
好舒服啊 好舒服
感觉到了吗
就是这样
舒服吧
继续舔
这个好舒服啊
不要 好舒服啊
好舒服
不要 不要
我高潮了 高潮了
好舒服
自己来吧 感受一下
好舒服啊
不要啊
好舒服
继续来啊
不要 好舒服啊
什么感觉啊
好舒服
好硬啊
高潮几次了啊
就是那里啊
很舒服吧
快点来 是不是啊
好舒服
自己说出来
好舒服啊
不要
好舒服
我高潮了
你真的很喜欢呢
这样子可以吧
比你老公更棒吧
还有时间的
还可以吧
啊 好舒服
好舒服啊
好舒服 射出来
不要 好舒服
好舒服 啊
好舒服
我变得好奇怪
不要 不要
好舒服啊
好舒服
我高潮了
我要射了
我射了 好棒
射了这么多
射了很多
(AM2 : 00)
真是好舒服
这么淫乱啊你
自己主动来做
感觉又勃起了
味道不错哦
按你喜欢的来
看着我做
用力
是不是很棒啊
好淫乱哦
太有感觉了
想看你的奶子
你在舔什么
-这样子不行吗
-也不是不行
没想到你这么淫乱
感觉太棒了
好舒服啊
我也想舔
感觉好舒服
好舒服啊
不要 我高潮了
只是舔了一下子
就高潮了啊
我又要高潮了
好舒服
不要啊 就是那里
不要 不要
感觉到了吗
好舒服啊
-你要高潮了吗-好舒服
不要
不要 不要
好舒服
不要
好热啊 我高潮了
我高潮了
不要 不要
舔一下就高潮了啊
怎么做
插进来吧
很想要吧
来吧
我要肉棒
自己插吧
好舒服啊
好厉害
按你喜欢的来动吧
好舒服
让我看你的脸
不要 好舒服
不要
好舒服啊 好舒服
我高潮了
来吧
继续动吧
自己扭起来
继续来吧
好舒服啊
我高潮了
不要 不要
好舒服啊
不要
不要 不要 好舒服
好舒服
不要 不要
好舒服啊
这是什么感觉啊
屁股对着我
好舒服啊
好舒服
不要啊
动起来吧
还要撑开一点
对的 很好 继续
我高潮了
不要 好舒服
不要 不要 好舒服啊
好舒服
不要 插到深处好舒服
好舒服啊
我高潮了
屁股翘起来
不要啊
好舒服啊 拜托了
不要
好厉害 好舒服
好舒服的
好舒服 我又要高潮了
不要啊
好舒服
太舒服了
不要 好舒服
不要 我高潮了
看着自己的脸
你被什么东西搞了啊
是讨厌的感觉吗
自己看着吧
很好哦 看吧
不要 不要 我高潮了啊
-我高潮了-怎么了啊
不要 不要
好好看着吧
好舒服啊
不要 不要啊 我高潮了
是不是高潮了啊
好好忍住哦 被谁搞了
告诉我
不要 我被肉棒弄高潮了
不要
不要啊
不要不要
动一下
好舒服
放过我
太舒服了
好舒服
不要啊
好舒服啊
不要 不要
不要 不要 好舒服啊
我高潮了
流了这么多汗
变成这样了
这么舒服吗
好舒服
太舒服了
好舒服 不要
继续来吧
怎么了啊 说话啊
已经不行了吗 让我看你的脸
好舒服啊
我高潮了
屁股翘起来
你不做的话 不给你哦
-好舒服-自己动
进来了
好舒服
好好动
好舒服啊
就是那里
好厉害啊
不要 不要 我高潮了
不要 我高潮了
不要啊
好舒服
我高潮了
已经高潮了 是吗
-好舒服啊-我要射了啊
啊 我射了
来吧 弄干净
好厉害
好好吸哦
真好吃
继续来舔吧
不要
不要啊
不要 好厉害
这个好厉害啊 好棒
好舒服
好舒服啊
我高潮了啊
不要
好舒服
我高潮了 不要
不要
让我看看吧
好厉害
好棒哦
好舒服啊
不要啊
好厉害
这样子的哦
-继续来吧-是吗
我高潮了
不要 不要
那里不要啊 我高潮了
这么舒服的啊
硬邦邦的
我不行了
不要 不要
好舒服啊
好好来感受
好舒服
不要
我高潮了
就是那里
不要 好舒服 好舒服
我也很舒服
好舒服
感觉到了
不要啊
好舒服啊
太舒服了
我高潮了 高潮
好舒服啊
这样子吗
忍不住了吗 是不是啊
好舒服啊
不要啊
好舒服
好舒服啊
我要射了
要射了 我射了啊
射了这么多啊
给我吧这么多
好厉害
还残留着哦
我还想你继续射
很舒服吧
再来吧
真的没问题吗
那就拜托我吧
好的
快说部长
请继续弄我
部长
真是没辙了
自己撑开吧
好舒服啊
真的淫乱呢
没想到你是这样的
淫乱女人
不要 好舒服啊
好舒服啊
插进来了
不要啊
部长 继续让我做吧
来操我吧 部长拜托了
-很想要吗-是的
好舒服啊
我高潮了
不要 好舒服
好厉害啊 部长
好舒服
部长不行了
不要不要
不要啊 我高潮了
你又高潮了 吧
好舒服啊
好舒服
不要 好舒服啊
继续 继续来吧
不要
我高潮了
不要啊
-我高潮了-忍不住了
不要
我射了
好棒
这么多啊
已经这么湿了
你真是淫乱啊
对不起啊
没事的
部长
(AM7 : 30)
这件事
不会说的
怎么可能说
但是太舒服了
部长
怎么了
部长啊
好棒哦
好厉害哦
屁股翘起来吧
真是的 好害羞
不要
不要啊
部长 我不行了
还早哦
好舒服啊
部长啊
部长 好舒服
继续来吧
部长 好舒服的
好舒服
让我看看
让我看看啊
部长舒服吗
慢点
好好舔哦
好舒服啊
这样子如何
是不是很爽啊
是这样吗
这个
让我看看
继续来舔吧
继续
翘起来
继续 翘起来
我高潮了
好舒服
很不错哦
感觉如何
屁股翘起来
能插吗
屁股翘起来很好
好舒服
好舒服啊
太舒服了
我高潮了
不要啊
好舒服啊
部长继续来做吧
我高潮了
不要啊
我要高潮了
好舒服啊
不要
我高潮了
让我看看吧
好舒服
继续操我啊
继续啊
好舒服
我高潮了
不要
不要 我高潮了
好舒服啊
好舒服
我高潮了啊
过来这边吧
来这边
好舒服啊
我高潮了
部长 还差一点
好舒服啊
继续来 继续吧
部长好有感觉啊
-继续来操我-是吧
好舒服
部长
好舒服啊 我高潮了
不要 不要
不要 好舒服
不要 我高潮了
我高潮了
继续来做吧
部长 继续 继续啊
已经这么湿了
让我看看
不要啊
好舒服啊
部长啊
这样
那里不要啊
部长啊屁股不行的
好舒服啊
部长啊
不要 好舒服啊
好舒服啊
不要 我要高潮了
不要
部长啊
部长 我好舒服
舌头伸出来一点
真是好吃
继续来做
好舒服啊 继续啊
我高潮了
部长好舒服
不要 高潮了
我高潮了
不要 不要
继续啊
不要啊
不要
我要高潮了
我高潮了
继续来吧
部长不行了
好厉害 好舒服
部长 我好舒服
身体已经爽了吧
是的 你舒服吗
部长啊
好舒服
我又要高潮了 不要
我们一起
继续啊
部长继续来吧
这边也可以射吧
不要
好舒服啊 部长
不要 我高潮了
我高潮了
不要
好舒服
感觉太舒服了
我高潮了
我射了
回去吧
（枫 花莲）
（导演 前田文豪）
(IDEAPOCKET
呈现）
(END)