请看
这次的企划
非常有创意
这里
你看就知道
这次的市场很大
这样呀
很棒呢
还有呢?
接下来是这个
拿一下  是
怎么了?
是  抱歉
你做什么呀?
抱歉
就是这里
很不错的
这样呀
回来了
怎么忘记了?
你又慌张了呀
对不起呀
因为工作中
就这样了
今天不要想了
没事的
可以不要生气吧
我们和好吧
开心吗?  嗯
来摸我吧
我饿了
这样呀
那我来做饭
好
今天来做好吃的
嗯
恋人女上司和我的激情连续射精的日子
好了吗?
好了吧  有做过啦
还可以吧
真的很色呢
子了
还没洗澡
没关条啦
什么没关系?
等等
会臭啦
没有呀
有啦
纱荣子  很痒呢
好了吧
讨厌吗?  不是
喜欢吧
是没错
那就好呀
真棒
等等  不行
纱荣子
怎样?
很刺激呀
是唷
硬了
你摸了呀
但是兴奋吧
是没错
还没洗澡呀
转过来
纱荣子  等等
还没洗呀
没关条啦
这样很棒
让我看
等等
不行
真棒
不好啦
好硬唷
真棒
不行
可以舔吗?
什么
可以舔吧
要舔咯
好爽
不行
要射了
射了
射好多呀
好爽
太好了
这样还要呀?
可以啦
不行啦
脱掉吧
可以吗?
好呀
进去吧
舒服吧?  舒服
喜欢吧
是呀
这样很兴奋
真棒呢
很兴奋
是唷
抬高一点
想要用胸部吗?
好呀
喜欢乳交吧是
舒服  舒服吧
舒服吧  嗯
好棒
这样舔变好硬呀
很舒服
真爽
不行
要射了
舒服吗?  嗯
舒服了吗?
是呀
怎么了
工作很累呢
帮你按摩吧
真的吗?
好高兴
来吧
这里
这样吗?  对
舒服吧
是
舒服吧是呀
这样子弄
这里呢?
好痒
很舒服
好棒
是唷
这样很开心
摸我的
这样吗?  嗯
抱歉
我工作都没有好好帮忙
来亲嘴
亲嘴吗?
好呀
这样子来亲
再来
好呀
这样呀
真的很性感呢
再来吧
真没辨法
这里很僵硬呢
是呀很累呢
帮你按摩
谢谢
会痒
会痒吗?  嗯
不行
那不是脚唷
我想按摩这里呀
是唷
什么呢
过来
想要亲亲
我的软吗?
很软呀
真是的
喜欢我吗?
当然喜欢
是唷
真可爱呢
真的吗
好棒
很棒呢
如何?
想要呢
怎样
不行了吧
没办法
怎样?
很舒服呢
再来
不行了啦
试试看呀
再来做吧
好呀
真棒呢
做什么?
又来
硬了听
可以吧
这么下流呢
不行吗?
不是不行
真色呢
可以脱吗?
不行
想要看
好吧
等等
要不要等明天
真棒
舒服吗
很舒服
好硬
真爽
也让我舒服吧
嗯
来摸吧
真舒服呢
是吧
来弄我的
如何?
舒服
想要了
想插入?  嗯
那就来吧
要脱咯
要插咯  嗯
揉我胸部
好棒
真爽
舒服吧
好爽
真棒
好棒
真爽
舒服
再来
好爽
要射了
射了
没忍住呀
射了呀?
很舒服呀
讨厌
我还想要呢
还要?
还可以吧?
很刺激啦
真的
再来唷
插入吧
再来
要去
去了了
好爽
真爽
再来吧
不行了
射了
等等
真爽
射了呀
再来
还要？
不行了啦
好棒
真是的
那就再插入唷
真的?
不行了
不行
去了
真棒
好或
真棒呀
好下流
工作还不行呀?
不是啦
这些工作太繁杂了
不用客气呀
加油呀
好了啦
这样会分心
是唷
什么？
怎样?
先让我做事啦
晚点吧
知道了
什么？
拍一下呀
好了啦
你继续工作啦
不要啦
可以啦
什么啦?
我看
什么？
想在公司这样做
讨厌吗?
有人来怎么办?
这样很兴奋呀
真是的
很兴奋吧？
你这样摸当然呀
这样很刺激呢
不讨厌吧
变大咯
有反应唷
那当然呀
再来吧
不好啦
下下呀
可以吧?
都硬了
这样很难受吧
让你舒服
等等
很丢脸呀
当然呀
可以吧?
好棒
很兴奋呢
摸这里咯
好硬唷
等等
变很大呢
舔咯
好硬
很舒服呀
如何 ?
这样舔呢?
很下流呀
不行啦
早安
等等
好累呀
真忙呢
不行啦
好累呀
很多事呢
不行啦
这个也要弄
等等
不行啦
不行
等等
舒服吗？
不行
会被发现的
等等
好了
太好了
继续吧
让你更爽吧
不行啦
好下流呀
如何
我己经兴奋了
想看吗?
很下流吧
是呀
来揉吧
下面湿了吗?
好舒服
要小声点呀
再来
好爽
舒服吧
好兴奋呀
再来吧
好舒服
真的好爽
要插咯
好棒
舒服
好爽
再来
不行
好棒
插好深呀
好爽
好爽呀
再来
好爽
好舒服
好棒
很爽
射了
很刺激
还很硬呢
不行啦要工作了
再做一次
还要？
可以吗?
可是...
插入了
好棒
这样真爽呢
爽吗?
很爽
再来吧
好爽
去了
来插吧
好爽
舒服
射了
如何?
真的很爽
还是很硬
还可以吧
不行啦
可以啦再来
好棒
好爽
失礼了
小声点
不行啦
可以啦  再来
没关你的
可是...
好爽
没问题啦
不行
去了
射了
射了呀?
很刺激吧
嗯
好开心
真棒
好棒
过来
再来
好爽
真棒
好舒服
真爽
好棒
再来
真棒
来插吧
好爽
真爽
真棒
这样子
如何？
不行了
好爽
不行
不行了
去了
好爽
还可以吗?
都做两次了
我很兴奋呀
再来吧
好爽
再来
真棒
这样射吧
要射咯
好爽
不行了
射了
射很多呀
再来
还要?
 