（西宫梦）
（被可以内射的淫语和）
（汗蒸内裤摩擦女上司）
（诱惑的我）
（星期一 上午）
前辈
早安
（早安）
这个 昨天非常感谢
好开心
昨天那么晚回去 今天又
这么早上班 不愧是前辈
真是厉害
这个 昨天说的 午饭的事情
是出去外面还是
（难道你帮我做了？)
是的 午休的时候我拿给您
（真是期待啊）
今天努力加油哦
（嗯 待会见）
（星期一 中午）
去哪里啊
车站前面开了新的
那里啊 我看到了
是的
拉面超级好吃
你呢？
（没有 我的话 这个）
怎么了？不舒服？
不一起去吗？
是啊 走吧 走吧
这个家伙今天好奇怪啊
（行了）
行了
前辈 我拿来了
原来是这么一回事啊
我们抓紧出去吧
是啊
走了
这个 借用一下椅子
没有关系吧
让你久等了 前辈的
这个啊 我觉得
前辈会喜欢这个
所以做了很多
怎么样啊
（这个好喜欢啊）
喜欢这个是吧 太好了
还有哦
我觉得这个更好
喂 午饭了
其他人呢
（去外面吃了）
这样啊
但是 不能在这里吃啊
你们是新人
这个
你是柜台吧
是的
这个时候有客人来怎么办
但是 现在是午休
是吗？但是 柜台离开了
可能没人吧
进来这里 不是你的职责范围
是 对不起
你们两个在干什么
虽然没有问题 但是
抓紧时间吃饭吧
三十分钟
前辈 对不起 好像生气了
这个 我回去了
（没事的 马上就吃好）
可以吗？谢谢啊
好的
这个 要全部吃了哦
（星期一 12 : 40)
前辈
味道怎么样啊
（很好吃啊）
好吃是吧 太好了
吃得太急了 这里有一点哦
我来帮你擦一下
没有关系的
喂 我说了三十分钟啊
现在多少了
（对不起）
太久了吧 喂
你快点给我回去
好的 对不起
快点
是
不错啊 公司内部恋爱
但是 我不同意
我已经半年没有了
一直在忍耐
难道不喜欢吗？
你这个家伙 能否把你的肉棒
借我用一下
今天
是不是一直硬硬的
什么啊 不喜欢啊
既然是这样的话
我来帮你脱了
是不是很难受
怕什么啊
不能叫出来哦 其他人
会注意到的
知道吧
接下来 保持肉棒硬硬的
恢复你的集中力
好好感觉一下哦
现在看着我
怎么样 想要打手枪吧
快点
快点啊
来 全部
你也一直很期待是不是
想要舒服吧
好厉害 好硬了
变得好粗了
来 自己动起来
舒服吧
来 继续啊
打手枪 打手枪
快点
继续动起来
我也变得好热了
想要看看吧
虽然可以看看
但是不能摸哦
摸一下
好热了哦
好好动起来
还想要继续吧
好好看看
一个人好害羞吗？
我也一起吧
靠近一点看看
看到了吧
好湿了哦
我也变得好兴奋了
靠近一点哦
听到了吧
好兴奋了吧
看看哦 来 湿漉漉的
乳头舒服吧
继续动起来
好厉害的汗味
怎么了
要射了啊
是不是想要直接射到嘴里
还是射到小穴更好呢
小穴也可以是吧
看看插进去哦
怎么样啊 小穴舒服吧
肉棒好硬啊
感觉到了吧 小穴湿漉漉的了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
看到了吧
是不是要高潮了
还不行哦
从后面插进去
好舒服哦
你的肉棒太棒了
好舒服 这个
继续啊 继续给我
对了
好舒服
高潮了
快点插进去 大家要回来了
要高潮了啊
没有关系的 直接射进去
我们一起高潮
好厉害 进去里面了
舒服了吧
以后不要想多余的事情
只能给我
（星期三 上班时间外）
还在啊
十点半了
（还要一会儿）
真是努力 我先走了
辛苦了
（辛苦了）
前辈 辛苦了
前天真的抱歉
（没有 没事）
西宫真的好严格啊
（虽然有时候很恐怖）
（但是基本上都很好）
这样啊
这个 今天还要继续加班啊
（抱歉 可能还要一会儿）
这样啊
我给你带了饭菜
但是很慢吧
知道了
那么 加油啊
（谢谢）
那么 我先走了
（辛苦了）
想看看吧
起来
还睡啊 快点回去吧
在这里睡会感冒的哦
这里好冷的
（对不起）
如果精神不好
没办法集中工作吧
没有关系的 回去好好休息吧
像你这么优秀的部下
如果休息不好
都是我的原因
那么
还有工作吗？
要不要喝点什么啊
（嗯 还有啊）
还有啊
这么有责任心 我觉得很好
我会加油的
身体很累吗？
如果感觉困惑的话
你很优秀啊
接下来我来帮你哦
（好的）
就像小孩子一样
那里变得好硬了
还不行啊
看着这根肉棒
既然这么努力干活
可能没办法射出来啊
肉棒的汁液
变得好硬了
舌头伸出来
没有关系的 你这样
变得好硬了
衣服也脱了哦
如果忍不住
可以射出来哦
身体好热了
好厉害 在抖动
好好看看
乳头舒服吧 好硬了
舒服吧
接下来想要做什么
真的好粗了
想我舔吧
真的好累啊
怎么办啊 要被开除了
真是的 这个
真是的
你在干什么啊
回去了 辛苦了
差点被发现
对了 你也让我舒服
摸一下
直接摸
乳头勃起了
激烈一点
来 下面也摸一下
知道那里已经湿了吧
直接摸
来
好舒服
继续激烈一点
高潮了 高潮了 高潮了
继续啊
对了 好舒服
还有一根 还不够
对了
好舒服
好舒服 激烈一点
接下来
躺下来
在晚上没有任何人的办公室
是不是很兴奋啊
插进去吧
肉棒好精神啊
好舒服
不行了 高潮了
舒服吧
继续啊
过来这里
接吻
小穴怎么样啊 舒服吧
高潮了
继续插进去
要高潮了
好厉害 好厉害啊
好舒服
继续 高潮了
果然 你的肉棒是最棒的
好舒服
要射了吧 要射了吧
射进去里面 射进去里面
不行啊
好舒服哦
如果还没有人的时候
我们继续哦
（星期四）
很不错 这次做得很好
好开心哦
这次肯定是你是销售冠军了
（谢谢）
你真是厉害啊 是不是
有什么诀窍啊
（没有 没有）
不是的 这是他的实力
你也要以他为榜样 加油
好的 我会加油的
那么 这份资料 我交给你
去确认一下 学习一下
好的 明白了
交给你了
好的
非常不错啊
因为你的功劳
我们的项目完成了哦
（没有的 都是西宫的功劳）
我的功劳啊
那么
还想要更加舒服吧
给你奖励哦
这么认真的时候
你那里已经有反应了哦
在想什么呢
勃起了的话
是不是有反应了
变得好热了
想我舔吧
这样
过来这里
在这里 不能发出叫声哦
真是好吃
舒服吧
想要插进去是吧
不行啊
今天啊 我们留到后面
再插进去吧
摸我
好热了 小穴也湿漉漉了
撕烂了
对了 继续摸我
湿了吧
摸一下后面
激烈一点
继续让我舒服
好厉害 好擅长
继续激烈一点 让我舒服
高潮了
湿漉漉的了
舒服了之后 接下来轮到你了
舒服吧
是不是要射了 可以哦
射出来啊
好厉害 射了很多
舔干净哦
舒服吧
接下来 继续努力工作哦
（星期五 深夜）
和你喝酒 真是太棒了
肉棒变粗了
那么 可以休息一下哦
明天休息 可以睡到中午
我们继续喝吧
要不要喝啊
（好的）
好的
干杯
对了 虽然一直没有这样
但是 我们这样的关系
是不是非常棒
你觉得怎么样啊
（是的 我也是这样想的）
能够和你聊天真是开心
我们要互相维持这样的关系哦
你这里也是很棒哦
是不是想我玩弄一下
是不是这里呢
这个是特别奖励哦
还没有勃起啊
让我看看
我也渐渐变得好色情了
好好看看
舒服吧
是不是要射了
继续让我舒服
帮我脱了胸罩
快点摸一下
捏住乳头
好舒服哦
肉棒一直勃起哦
我也想你摸下面
脱了
摸我
已经湿了 知道吧
肉棒勃起了哦
直接摸我
脱了内裤
好舒服 继续啊
继续抠我 对了 好舒服
继续让我舒服 对了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
想要无套插进去吧
进去哦
肉棒硬硬的 好舒服
摸一下胸部
舒服吧 肉棒好热哦
继续插进去
好舒服
继续让我舒服 对了
对了
高潮了 高潮了 高潮了
还不够 从后面插进去
好厉害
继续插进去
高潮了
继续给我
继续用你的肉棒让我舒服
好厉害 对了
好舒服
高潮了
为什么射了啊
不行啊
还可以继续吧
继续插进去里面
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了 湿漉漉的 听到了吧
表情很棒啊
继续给我
太棒了 好舒服
要射了啊 可以的
射进去小穴里面
好舒服
没有关系的 如果感觉奇怪
一定要告诉我哦
我们这样的关系
（西宫梦）
谢谢观赏