(喝醉的状态下直接插入乱交)
(12发内射性爱)
(酒的话)
(是时间的良药)
(根据不同场合也可能会变成毒药)
(酒的话)
(时而自我崩坏,让自己后悔)
(不同场合会忘我)
(释放快乐)
(2:30pm)
(某酒吧里面)
偶尔
和男生一起喝酒呢
很糟糕呢
要喝点什么吗?
可以喝吗?
可以喝
生啤吗?
生啤很好
到目前为止有一边喝酒
一边工作的时候吗?
有过
工作的主题吧
拍摄的时候
可以喝酒之类的
好想做活动的时候喝酒
我开喝了,可以吗?
我还有工作
好美味
好会喝酒
倒是不会喝醉
会很开心
与其说喜欢喝酒
我更喜欢酒吧
喜欢酒吧
是的,很喜欢酒吧
今天我要不醉不归
打开香槟
打开的瞬间,就感觉好欢乐
我去了趟厕所
过去了就在厕所睡著了
那么今天
喝到开心
可以吗?
(这里说明一下企划)
(企划内容)
(边喝酒的同时)
(听取客人的性烦恼)
(并帮忙解决的企划)
(在这个时候,不应该有那样的拍摄)
(和制作人见面)
(我想的是让她喝点酒)
(让她开心喝醉)
(看一下这个女孩子喝醉的话)
(是什么样的)
想看看呢
(就是这样)
(今天和她的烦恼商谈)
注意到了吧?
我感受到了,在后面吧
是的,那两位
是啊,我脱下来了
(乱入开始)
不好意思,我们在进行摄影
要给脸上打上马赛克
会打上的
去里面一点吧
不好意思
坐在这里吧
干杯一下吧
干杯!不好意思
谢谢,干杯
谢谢
辛苦了
不好意思
突然打扰吓到了吗?
吓到了
好可爱
看过吗?
有过,有过吗?看过我
是真人吗?
真人,真人
她叫什么?
小翼吗?
是的,谢谢
(和粉丝偶遇)
性烦恼的商谈
就是这样的
有性烦恼吗?
(烦恼商谈开始)
我没有女友
没女友?
我也很想找女友
没机会遇到女孩吗?
是的
怎么说,只要在一起了
很快就会分手
我到最近也没女友
也是很快就分手
完全不清楚为什么
不知道啊
女孩子的心啊
不懂女孩子心啊
不知道她们在想什么
(这个是不可能解决的)
(好好解决一下)
我倒是会搭讪
但是很多人都会拒绝
怎么说呢
穿短裙的女孩子
很多呢
导演呢?怎么搭讪
不是会这样吗?
说妹妹一起去喝一杯吧
那么,比如,正在店里喝酒
要怎么搭讪,练习一下
(搭讪的练习开始)
干杯!
这么简单
好简单
还不可以哦
不行呢
但是女孩子就你一个哦
有很多女孩子很容易撒在身上
那是真的
那样搭讪可不行
没事吧?
干杯吧!
再来一杯
现在搭讪的人好像很少了
很少啊
就像你刚刚问的
不知道怎么打招呼吗?
(所以痴汉增多了)
(和痴汉没关系哦)
所以
现在没性爱的很多
我也经常听说
之后人口会逐渐减少的
突然,突然减少
这也是问题
少子化问题
少子化问题?
会怎样呢
世界的话
人口会没有了
(会减亡的)
(不可以减亡)
人口减亡
可以拯救一下世界吗?
我知道了,知道什么意思了
我就觉得很奇怪
(其实制作人给了这样的指示)
(主题是真正的持续插入)
你想让我做什么
拿著摄影机
拍摄男性
是什么样的拍摄?
拯救世界
是拯救世界吗?
许可呢?
什么许可
移动什么的
带回去那样的
但是那是主题
所以不想移动了
在这里?
在这里?不行吗?
不可以吗?
什么地方?
在很窄的地方要做什么?
拯救世界
拯救?好的
只能进去两个人
三个人不行啊
出发吧
可以吗?
(客人好像没有问题)
想要的人
我找到了这样的人
直接插入可以吗?
直接插入,决定了
(决定了直接插入)
好小,真的好小
这里可以进来三个人
确实是好小
可以吗?
好的
那么,很难得的
很糟糕呢
很好的服务呢
真是的,我还以喝酒之后
不会勃起
不好意思
是啊
我用力一点
我的手有点凉,不好意思
没事
可以吗?
是的
好棒,我可以看一下吗?
好的
我手真的好凉
好大
好厉害
完全感觉不到是草食系
我的手真的好凉
没事
疼的话请告诉我
舌头,好暖和
糟糕,好舒服
舒服吗?
是的
好棒,很舒服
糟糕,真的好硬
只是口交一下
没在这样的地方被做过
这样的事情吗?
没做过
这样好兴奋
肉棒突然变大了
俱乐部里面
好像经常会这样做
是吗?
没去过吗?我没怎么去过
没去过啊
和别人相比
很舒服
那里糟糕,好舒服
好棒,很美味
好棒,好舒服
舒服吗?
那样很糟糕,好舒服
那里,好舒服
好爽
要射了.好舒服
舒服吗
射了
射了好多
射了好多,很舒服吗?
很舒服
那么,好的
什么?射了很多吗
超多
送你吧
没事
擦干净
没事吧?
是的,非常舒服
舒服吗?真好
直接射出来好舒服
很糟糕呢
我真的感觉自己做了坏事
经常来这个店吗?
经常和前辈一起来
很糟糕呢
糟糕
那个
是的
在店里做了什么?
被玩弄了
什么啊
搞不懂
又是这样的事情
可以吗?再见
冲掉了吗?毁灭证据
都冲走那样的,很糟糕呢
谢谢
凉下来了
降温了吗?
好冷
要继续吗?
等一下
再继续
全部拒绝
这也是你的使命吧
可以吗?
开始吧
(乱入开始)
不好意思,可以打扰吗?
我来了
打扰了,没事吧?
好像在聊天
很重要?
我们在聊学校的事情
大学生吗?
大学生?
是的
是啊
都好小
会喝酒吗?
当然
有喝酒吗?有喝吗?
我也喝吧
可以一起喝吗?
好的
那么不好意思,请给我啤酒
干杯!干杯!
今天遇到你真的很好
我叫麻美,请多关照
真的吗?比影片里面的更漂亮
真的吗?
好孩子啊
是吗?
在哪里学习的?
也是作品里面的
做爱过吗?
倒是有过
有看过性爱影片吗
倒是有看过
我是很喜欢看的类型
爱看书吗?
感觉好难,还很紧张
(看那种书没什么意义哦)
是吗?
(有个人服装哦)
你们好聪明
平时是怎么摸的
请做看看
来吧,来吧
要做什么?
开始了哦
请摸一下吧
真的吗?
赶快来
可以吗?
完全可以,在衣服上面
请来摸一下吧,请吧
请吧
这样啊
真的可以吗?
可以,来摸吧
那样摸啊
我觉得很好,好舒服
在衣服上面很舒服
真的吗?
喜欢女孩子哪里?
身体方面的话
胸部吧
喜欢胸部啊
要看一下吗?
真的吗
在这里可以吗?
没事吗?
请站在那边,看到了吗?
很好呢
好大啊
要摸吗?真好啊
可以吗?
可以
好棒
好温柔,那样摸,真的
谢谢
要怎么摸
可以吗
来摸一下吧
像这样,可以吗?
真的,好会摸
我都是这样摸
完全不一样
怎么摸舒服
但是这样,女孩子
也一定会很开心
这样啊
喜欢女孩子做什么?
我的话,很喜欢被动
比起主动更喜欢被玩弄?
很喜欢被玩弄
我很任性的
这样啊
我也很喜欢摸
很想摸
想被我摸吧
很喜欢吗?
是的
(好的,拿出来吧!)
(一般不会露出来的)
会发火吗?
我不知道
这是在厕所里面进行的企划
还有厕所里面超级冷
看不到,没关系吧
不知道吧
真的吗?
生气了吗?
没事吧?
导演,我发现了很好玩的
发现了吗
是的
很不错吧
这个吓到我了
下面也是?
很大了
可以吗?
可以
真好呢,感觉好像在做坏事
这就像是做游戏
可以吗
真的?
很期待吧
可以吗?这样的
平时绝对不会做的
只是拍摄的兴趣而已
还有那样的兴趣啊
很想摸吧
只是一瞬间,可以吗?
只是一会,因为,喝酒的时候
不会很想摸女孩子身体吗?
是一样的,女孩子
喝酒的时候
也会很想摸
这是我的兴趣
这个是拍摄
协助拍摄,我的兴趣
很好呢
真的可以吗?
好好感受一下
没有人,安静
DVD就是那样的?
是的
很意外吗?
我说的拍摄
就是这样的
疼的话就请告诉我哦
舒服吗?
很舒服
很糟糕呢
那里是入口
好好感受一下
可以吗?
不好意思
好舒服
湿湿的
好棒
很糟糕
不舒服吗?好棒
舒服吗?
那里好喜欢
是一样的,看一下反应
很舒服吗?像这样的
很舒服的样子
是吗?
朋友这样说真的不行呢
你也觉得吧
你们两个是好朋友吗
是的
那么,一边准备考试学习
一边看小翼的DVD吗?
真的在看,吓到我了
谢谢
舒服吗?
很舒服
好棒
哪里很舒服
这里,这里?
那里
那里很糟糕
舒服吗?
好棒,好热
要射了,射了
看一下
要射了,糟糕
好棒
看一下,好粘稠
射出来了,好棒
看到了吗?年轻人好棒
今天谢谢
射出来了吗?
射了好多
射了很多,好棒
很舒服吗?
真的,很舒服
好粘稠
这么多
睡不著
睡不著吗?
正是等人的时候
去车里等吗?
没客人的话,没办法做呢
刚刚开始,我突然注意到了
这是DVD的拍摄吧?
最终是这样的吧?
那么,这个呢?
性爱呢?
(要做吗?)
是的
(当然了)
在这里吗?很糟糕吧
不行,只能喝酒
不好意思,生啤
我可以喝吗?
请给我来一个
好的
很不安吧?这个要成为作品
真的,没事吗
(这个是第100部)
第100部的话
应该庆祝一下
确实是,没有蛋糕什么的吗?
谢谢,啤酒随便喝吗?
随便喝,谢谢
不来客人的话,不会结束的
不会结束
那个事情也是
都做了
做了吗?
请考虑一下
好棒,好棒
请告诉我一下,什么?
在这里
特殊的客人
男优?是男优吧?
有吧
在厕所吧?
可以去看一下吗?
好的
我们准备了今天的特殊客人
拜托了
好的
(店员有了反应)
什么?什么
这位就是今天的特别客人
为什么?
认识吧?
怎么回事?
摘下来吧
应该没忘记吧?
老了
为什么知道
因为
几年没见了?
多少年了啊
10多年了吧
他是我高中的同学
(客人是高中的同学)
(并且还是前男友)
特地的吗?
制作人在酒会时候认识的
(这也是制作人给的指令)
(天海的前男友)
(现在好找吗?)
(其实我之前在居酒屋见过)
(他本人也很想出演)
真的吗
怎么了?突然的
突然感觉如何
突然做了什么事情
不喜欢这样吗?
就是这样的节目
真的老了
之前的朋友会出演吧
有这样的安排吧
并且还是我的前男友
难以置信
那么男友
真的是前男友吗?
是的
真的是前男友
现在身边的男友
知道要做什么吧
故意安排的吧
很想看我和男优做爱这样的
(不会叫男优)
其实真的没有准备
为什么会这样,为什么OK?
太笨了吧,很有趣吧
没趣,完全没意思
在这里?现在?
就在这里,没有准备工作室
(没准备工作室)
这个店
里面有个室
有别人看不到的房间
有这样的地方
有特殊需求的话
都会带过去那边
可以去那边
真的啊
没有镜头前面的
准备开始什么的
在里面进行
还不可以,还不行
是的
真的,那么先过去吧
在哪里?
在那边
(和前男友的射精拜托了)
糟糕,真的很糟糕
这也是碰巧了
完全是碰巧
是说好了的吧
也算是缘分吧
真的没想到
可以吗?
可以吧
可以啊
也很久没见了
之前我们关系那么好
什么啊
很紧张吗?
会很紧张
可以在这里做吗?
我会很紧张的
这里也不是工作室
真的手都在发抖了
也看不到
虽然是的,虽然是这样的
什么啊,好奇怪
真的可以吗?
拜托了
要怎么开始呢
可以吧?
喝掉了吗?
感觉不是很好
感觉不好可以吗?
好讨厌
是啊,可以吗?
是啊
可能有点酒臭味
没关系
可以吗?
住手
那么,开始吧
好的
好的,拜托了
什么?
什么?我做的话可以吧
什么啊
不好意思
看不到
是看不到
我很期待
那么喜欢啊
再来
亲吻一下吧
不要说了
我都不知道要怎么做了
可以吗?
不要
好大
糟糕
我的这么大了
好紧张啊
很紧张吗?
站起来啊
勃起了呢
亲吻之后
很喜欢
不冷吗?
没事,我没事
脱下来吧
好的
突然的
下面什么样了
不好意思,这个脱下来了
好冷啊
不冷吗?没事吧?
很冷
很冷吧?
不行,不行
自己说好害羞
真厉害
好害羞啊,突然的?
现在才开始
现在开始啊
肉棒很大了
没事吧?
来摸吧
全部
那里好害羞
看一下吧
为什么那样说
脱掉吧
失礼了
要做什么
住手
很想摸
糟糕,真的好大
很大吗?
好窄,真的好窄
是啊,好窄小
就是这样的店
舒服吗?
很舒服
喜欢吧
很舒服吧?
不知道要怎么做
那样舔不行
都舔了
怎么样?喜欢吗?
我不记得了
我好伤心
在这里讲这个不行吧
不行吧,不可以吧
好柔软
好会吮吸
糟糕,好舒服
很舒服吗?
一起舔吧
在这里?
可以做到吗?
我不知道要说什么了
糟糕,好舒服
糟糕
好棒
就这样
就那样
全插进去
怎么样?
我无所谓
真的没戴吗?
没事的
不好意思
请给我保险套
不好意思,很抱歉
什么?请给我保险套
要做什么?
性爱
同学会
同学会啊
我打扰了吗?
不是打扰什么的
请给我保险套
他没有带
这个店里没有
那是什么意思
乱说的吧
请给我保险套
我只带著摄影机
真的?
是这样吗?
这个店
只有生啤
什么意思?是什么?
啤酒?肉棒?
是的,两个都是
真过分啊,好过分
喜欢直接插入吧
是很喜欢
请遵守店里的规则
真的啊
是的
谢谢
拜托你了
没事吗?没事
我插进去了哦
拜托了
插进去了
插满了
好棒,糟糕
怎么样?是拍摄的感觉吗?
好棒,很舒服呢
真舒服
糟糕,第一次直接插入吧
是啊,再插进来
很舒服
好棒
来这边
这边?
是的,这边
好棒
虽然好窄
没事吧?
好棒
第一次做骑乘位吧
没做过吧
没有呢
骑乘位,基本上
该不会
我注意到了
做一下不一样的
没做过的
还要做什么
这边
那边?
没做过吧
没有呢
AV感
要那样做啊
真舒服
糟糕
好舒服
那里去了
去了
糟糕,好舒服
再来做吧
从后面插进来
可以做到吗
可以吧
我插进去了哦
好棒
很舒服
不行,去了
不行
不行,不行
糟糕,好舒服
糟糕,不行
不行,好舒服,要去了
要去了,就那样插进来
这样吗?
那里好舒服
很糟糕
很糟糕,不行,不行
去了,去了
高潮了
糟糕
真舒服
再来做吧
可以做到吗?
好窄
抱歉
这样吗?
很舒服
那样,好舒服
好棒
糟糕,要去了
不行,不行,去了
去了,高潮了
好淫荡
糟糕,好舒服
好爽
糟糕,要射了
可以吗?
射出来
射了
去了
很舒服吗
太舒服了
射了好多
射了很多
我知道了
真的?自己知道啊
太舒服了,糟糕
好棒
在做什么?
那是什么意思
什么意思?什么意思?
什么?
没事吗?真的没事吗?
什么意思?
对了,没保险套
竟然内射了
很快的
忘记了
搞错了吧,真的
是啊,是的
很冷吧,赶快的
算了吧
射出来了吗?
这么多
直接内射
全射出来了
好过分
虽然聊了很多
(制作人给的指令还有)
(好像还有希望她要做的事情)
(拍摄结束后的庆祝)
这个刚刚吃过了
这个,绝对
乌龙调酒
乌龙茶
这次的拍摄
还有前男友
很舒服吗?
结果上的话
但是,很糟糕的
真的是,都不知道要做什么
但是,很轻松吧,这样的游戏
身体确实很温柔
这是感谢哦
为了感谢拍摄吗
最近每次都庆祝吧
拍摄?可以快速结束的话
倒是很好
不能很快结束的话
这次的不简单吧
确实是,我一直在想要几点结束
(其实也决定了作品的主题)
(一杯生啤!很期待!)
接下来?要喝什么?
接下来?
可以了吧?休息
是啊,现在也冷静下来了
好好喝一点吧
啤酒吧,我想喝啤酒
点什么?
一杯生啤,好的
这是什么?
什么啊
等一下
见过吧?之前的男优
(周围的客人都是男优)
等一下,不行
等一下
店里
很开心
为您服务
等一下,等等
请冷静一下
这么多人
来一杯.来一杯
想喝一杯呢
等一下
站起来一下
站不起来了
好色情,这是怎么回事?
把店租下来了?
好棒啊
这是当然的打招呼
等一下
直接插入吧
等一下,真的?
是真的,真的?
不喜欢直接插入吗?
真的?真的吗
等一下
直接插入
真的吗?
等一下
等一下,真的吗
不是吧
等一下,很糟糕
好棒啊
喜欢直接插入吗?
不可以的,真的啊
不是吧,插满了
很舒服
等一下
不会结束的
等一下,不是吧
喜欢直接插入吧
直接插入很好?很喜欢
肉棒很舒服吧
要做什么?
怎么了?
看一下
都在排队
真的吗?不是吧
大家好傻
大家都在等
可以插进去吗?
可以了,可以了
很喜欢吧
可以了,够了
不是吧,真的啊
不是吧?
屁股翘起来
不是吧
这边还有
真的啊
想要啊
真舒服
真的,那样
小穴很舒服呢
可能是第一次
小翼的
我也都插进去
好厉害啊
那个很大的想直接插进去吧
一直在发抖呢
很糟糕
很大吧
好大
直接的很棒吧
插进去了
等一下,不行,不可以
没事,舒服的话就说舒服
虽然很舒服
但是现在没事
为什么
现在没事
大家一起庆祝吧
很想要肉棒吧
全插进去
真的好舒服
糟糕,不行
不行
给我看一下你的表情
好棒
可以再快速一点吗?
去了
好舒服,等一下
很舒服
糟糕
好棒
等一下
真舒服
这之后
等一下
我吃饱了
真的吗
一发和两发都没变化吧
是吧
忍不住了
等一下
我要插进去了
好温柔
那样好温柔
很温柔吧
真的啊,这是什么啊
没听说
我觉得很奇怪
没注意到
在哪里的
就在后面
很舒服吧
这是什么
等一下,可能很糟糕了
等一下,这是什么
很喜欢吧
这是什么
很喜欢吧?
这样很糟糕
这个大小很糟糕
插到深处哦
都含住了呢
很好,再含住到深处
真的不行,这个
好舒服
肉棒太大了
可以停下来吗?
不行了
去了
糟糕
等一下
这是什么?
等一下,这是怎么回事
怎么回事?等一下
真好啊
冷静一点
很冷静的在拍吧
可以再来含住我的吗?
喜欢肉棒吧
好好吮吸
想内射的大家都过来
接下来要喝什么
都来这边
生啤
生啤一杯
这个吧
这不是一杯
很奇怪吧
请含住
什么
很舒服
不是吧
不是说谎,大家都想射精
很久没这样做了
还想我射出来吗
就是那样,再来
再去含住
真舒服
好棒
这边也是,这边
那么,这边
真的好舒服
这边的也是
怎么了?
我知道了
刚刚见过吧
见过吧?
等一下,刚刚见过吧
刚刚见过吧?
还有,刚刚射出来了吧
恢复,是不是太快了
男优?
再来,再来
记错了吧
一直在这里吗?
是的,我在这里打工
真的?
等一下
这是什么?
感觉像恶作剧
不会
糟糕
不是都在摸吗?
真的啊
糟糕
只是那样还不够
我的也是
直接很好
都是肉棒了
真是的,很厉害了
这个脱下来吧
不好意思,拜托了
插进来吧
湿湿的
好棒啊
真舒服
真的啊
确实很脏了
我的制服
我帮你保管
真的
真的啊
等一下,真的?
没事的
那边还有肉棒
糟糕
不行
好舒服
舒服吗?
没事
我要休息
有吗?要插到那里吗?
请喝吧
会洒了的
很美味
美味吗?
感觉会洒了
还是第一次这样喝
停下来
这个肉棒很舒服吧
大肉棒忍不住了吧
真的
等一下
怎么样
去了
想我全插满吧
等一下,什么
内射很好吧
等一下,好棒
等一下
去了
这是怎么回事
这个店里,湿湿的
下面很湿了
可以含住吗?
好好舔一下吧,肉棒
不行,不行
去那边吧
这边
要直接插进去吗?
真的啊,这是什么
来了
再来喝一点
美味吗?怎么样
不行
美味吗?
很美味
很舒服吗?
不行,不行
等一下,那样的,去了
去了
还想继续吗?
还不能休息一下吗?
等一下,真的?
不需要休息吧
再喝一点
很喜欢啊
来喂我
都没喝到
真的?
不行,不行
不行,去了
我说了不行
去了
再来,转过去
不能休息?
没事吧
不行
糟糕,糟糕
可以全插满吗
射了,射了
射了
好棒,真的好棒
真的好棒
湿湿的了
舒服吗
让我休息一下
来这边,坐下来
来这边,坐下来,休息一下
这样没办法休息
完全不能休息呢
真的?
去了
不行,不行
真的?不行
还有哦
不可以
没事
肉棒好吗?
真的?等一下
好热
糟糕
射了
很糟糕
好棒
等一下
真的好棒
很厉害了
真是的
这是第几次了
不行
大家都在等你
很可怜吧
店员们都在等
我也可以吗
太多店员了吧
好多
来我上面
好多人
好多人拍摄
插进来了
去了
好棒,里面湿湿的
糟糕
不行,不行
我也很糟糕了
射了
真的吗?真是的
太湿了,我都不知道了
真的?
真是的,很糟糕了
可以吗?
湿湿的
蹲下来
真的?
不是吧?
很湿了
出来了
是吗?
全出来了
帮我洗了啊
谢谢
还想要吧
想我插进去吗
真是的
确实很舒服
很久之前就想这样做
等一下
不行了
那样不行,不行
好棒的表情啊
等一下,等等
不行,不可以
不行,去了
很舒服吧
想要吗?这边
很厉害了
可以了
先休息一下
可以了,可以了
不是吧
就是那样,全插满
真的?真的啊
不行,不行
去了,不可以
很舒服啊
不行,不行了
不可以了,真的
很奇怪吧
太刺激了
什么流出来了
不行
很舒服啊
全出来了
还有很多
不行,不行
真的不行
我说了不可以
再插进去吧
这是什么
很喜欢吧
等一下
请好好加油
好舒服啊
等一下
真的不行
全插满了哦
请给我生啤
好的,久等了
很喜欢吧
真美味
喜欢吗
谢谢,口渴了
不是店员
要射了
不行
不行了
真的不行了
很大吧
不行,去了
好棒
不行了,真的啊
等一下
还想要吗
好舒服
谢谢
口渴了
真的啊,等一下
等一下
可以吗?
好厉害啊
等一下
下面不行了
不行,去了
去了,去了
去了
舒服吗?
好舒服
好爽
舒服吗?
射了
去了
不行
我不知道
全插进来
这是怎么回事
想插进来
怎么回事
好舒服
不行
不行,不行
还要再插进去吗
不行
全插进去了哦
喝醉了
插进去了
好近
这样舒服吗?
去了
全插满了
很舒服,好爽
不行,去了
要射了
射了
射了好多啊
辛苦了
不行了
等一下
怎么了?我要休息
我要休息
来这边
让我休息一下
等一下
这里,真的啊
还在流出来
好想休息
不狡猾吗?
很想要吗
等一下
可以了
还没有结束
好舒服
舒服吗?没事吧
很糟糕了
我的最舒服吧
全插满了
不行了
好舒服
喜欢吧
不行,去了
这样吗?
糟糕
什么?
射了好多
很想要了吗
想看一下小穴
真是的,同时
扒开小穴给我看一下
想看啊
直接看一下
可以了吧
很奇怪了
好棒啊
这是事故
很湿了
这个很奇怪
那么想要内射啊
都因为你说喜欢
都是白色的
什么进去了
都射到里面了
里面是什么啊
我不知道
不可以,那么仔细的看
那我可以吗
那样,那样的
我还想再射一次
难得有这样的机会
我没关系
真的不用了
好舒服
还有哦
直接插进去可以吧
没事,很喜欢
也很喜欢啤酒
啤酒,好的
我现在喝不了
没事吧?真的
抱歉,插满了
出来了
好棒啊
好棒
他们好厉害
再来一次
来喂我
等一下
好多啤酒
超级多
真舒服
很厉害了
很想我摸吧
不行,不行
用胸部夹住吧
很舒服吧
这个笨蛋
来夹住
不一样吧
完全不一样
很期待吧
这样好舒服
真的好厉害
不行,不可以
什么不行
我也要射了,交换
再换我
我也可以吗?
这个也很想要
那里
好好舔一下
很久没做的性爱如何
是很舒服
这边,亲吻一下
真好啊
可以射到脸上吗
可以
很糟糕
只是射到脸上
一直很硬呢
还想舔吗?
很好,给我
都是男优吗?
怎么样?肉棒
很舒服
不行,不可以
不可以
糟糕,很糟糕
不行,要去了
不行,去了
去了
没事吧
什么
很湿了
屁股翘起来
翘起来
这个插进去了哦
很期待吧
等一下,插满了
很想要吧
随便喝,谢谢
想要
还可以吧
可以吗?
可以吧
不行,全插进来
全插进来
等一下,我的头发
喝掉吧
再继续
那里没事
那里好舒服
好爽
舒服吗?
这样很舒服吗?
都插进来
可以吗
真的好爽
不行
糟糕,好舒服
全出来了
好舒服
很舒服
都出来了
很糟糕
那边的又来了
想射精两次
一次不能满足
再让我射出来
全部含住到嘴里
好大啊
很舒服
不行,好大
肉棒全插满
好像不是不行
真的不行
糟糕,很糟糕
不行,去了
不行,高潮了
去了,不行
不行了
还不行吗
自己再继续
不行,不可以
糟糕,不行
这样呢
不行,去了
要去了吗
去了
不行,去了
要射了
不行了
不行,真的不行
店里的啤酒好像没有了
累了
太舒服了
我用好了
吃饱了吗?
吃饱了
被欺骗了.好过分
这样,真的好过分
什么?
太舒服了
全部,全部吗?
没注意到吗?
真的是
被欺骗了
一看应该就知道了啊
完全没看到周围
太刺激了
我只想要生啤
果然很喜欢直接插入啊
很喜欢
好舒服啊
虽然是不一样的
好美味啊
谢谢大家