(天使的偶像) (西宫梦粉丝交流巴士旅游)
早安 各位好
各位久等了 西宫梦登场
欢迎各位今天到来
谢谢你 -太感谢了
谢谢
笑一个
好开心阿
各位
现在 要开始表演了
(被卖掉的偶像) (我的粉丝都好没人性)
喂 是
摄影的事情吗
跟预定一样开始
谢谢 是参加的名额阿
商量 什么样的
是 是
让我考虑一下 是
(西宫梦 个人摄影会)
好可爱 看这里 -好
真可爱 -看这边
好喔 真不错 -换这里
好
这里也拜托了 好 很棒
看这边 -好
这里
再看一遍这里 好 很可爱喔
真可爱啊
各位 时间要到了
最后来两人合照吧 来
好
好 站那边 来 笑一个
再一张
谢谢你 -谢谢
感谢
好 再见
下一位 -好 拜托
那就麻烦你了 -是
预备
再一张
真是感谢你 以后也请加油 - 感谢你 谢谢
谢谢
你的相机 - 不好意思 谢谢
再来是我
好紧张
开始
再一张 好了 谢谢
谢谢 -感谢
还你 谢谢 以后请多关照 - 谢谢
辛苦了 下一个就是最后一批
好的
我叫人了 -好
下一位请
是真人阿 -好棒啊
好像做梦一样 -对阿
感谢今天来到
那么在时间内请尽情享受
加油啊 -好
表情真棒阿 -看这里
真不错
这里
拍了好多 再来能脱衣服吗
这不行的
好主意 我也好想拍阿 - 对吧
不行
我都花了那么多钱了 稍微服务一下有什么关系
不能脱阿
自己不好脱吗 我来帮你吧 - 等等 真的不行
很好脱阿 -真的不行啊
不错啊
这里也脱阿 -不行
来 笑一个 -真的是
我要叫经纪人来
别这么害羞阿
穿得挺可爱的阿
要去哪里啊 -乖乖听话阿
别乱动 只是拍照
要拍照了 看这边阿
你看 这不就成了 - 很棒阿
这样看不清楚 大胆点
看那边
比个耶 快阿 - 看不清楚啊
不给拍吗 不会吧
笑一笑
让我们看看
摆个姿势阿
弄个好拍的姿势 听到没阿
快一点啊
没听到吗
再来
再来 这表情
偶像怎么能摆出这种脸 - 看这里 笑一下啊
都没笑啊
来啊 比个YA
来笑一个阿
脚张开阿
还不行吗
来 出剪刀 Y
真的不行阿
我们才不管
快点 看这里
快点
很好 笑一下
笑啊
快笑
让我拍这 -笑啊
看这
趴著
趴著 -不要
快点 趴著
屁股
脸这边
笑容呢
笑啊
快
很不错阿 -果然很棒
来 继续吧 -下一步
再来全裸 -好啊
来嘛 -不行
别这么无情阿 -真的不行
这样才会有人气阿 - 没错 看这里
漂亮的奶头
要服务一下啊 你是偶像吧
不要
别这样啦 你这么可爱啊
脸 不错 很可爱啊
脸拍好了 再来呢
快点 接下来 -我不要
讨厌
真棒阿 都给他拍下来
别遮阿 都拍不到了
手放这里
怎么样
别反抗阿 在拍照
拍照而已 不要遮遮掩掩的
从上面拍阿 快看这边
你拍上面 我拍这里
不要
很普通吧
很不错 -让我拍脸阿
又没做什么事 你怕什么
很舒服吧
被舔穴是这表情阿 看镜头
好表情
再让你爽一点 -我压好
有感觉了 很舒服阿
有感觉就说阿 快说
说阿 很舒服
怎么 不说阿
那就全都拍下来 你别跑
这里吧 -不要
我要把手指放进去了
我手指都湿了 你看
你看看 都被弄得这么湿
真是不老实
像这样子
你看这里 -看阿
怎么样 这里吗 - 还是这里
是这里
不要
加油啊 表情很棒
很淫荡
讨厌
他很喜欢阿
很舒服吧 这次换你了
不要装清纯了 想去哪里啊
看这里 要拍了
这刚刚也拍过了吧
那就加料
来
舌头来 -不要
快来舔 -不要
来啊 -不要
不要 -乖乖听话
很好
很棒
别咬阿
别跑啊 就是这表情 - 来拍阿
是这样吗 -不错喔
舌头伸出来 是这样舔鸡鸡的
好了 这次来正戏了 来舔了
来 跟刚刚一样 -很好
用舌头阿 -很好 不错
放进去
是这个嘴吃鸡鸡的吗
看过来 镜头 -快看
这里也拍个照吧 -不要
也摸这里
来 握著老二阿
别错过 好好拍
这里还真紧阿
不要
好棒
来摸
我会拍起来
这里都湿了 -不要
要进去了 -不要
脚张开
不要阿
什么不要 乖乖被我干就好了
以为你跑得了吗
从后面上吧 -好啊
又不是第一次 这么激动干嘛
让我拍个几张
看这
真舒服
来 这个 吞下去
很舒服吧
开始习惯了吧
投入一点啊 这也是工作啊
换人了
来 过来
这样 好的吧
看著镜头阿
很不错喔
很好
手在上面阿
不要
来 很好
来 看著镜头再一遍
很舒服吧
没在看阿
要自己动阿 像这样
就是这样
刚刚好阿
不行
像个偶像 摆个姿势
不要
像这样子
摆姿势
你不会摆吗 像这样子阿
笑容阿
偶像不能忘了笑容
讨厌
不要 -好了 换我来
滑滑的 很好进去
真爽
有拍起来吗 -看到了
不要
说不要也没用
不行
换我
脸抬高 让大家看清楚
含住
不要阿
真是爽阿
他也很喜欢吧 来
看这
很舒服吧 -真紧阿
不要 -还没完
很舒服吧
面向这里 来
湿透了不是吗
让我看阿
快了
不行 讨厌
很爽吧 要射了 -不要
来了
叫声真好听
插到深处
爽吧
很爽吧
看这里
来 多叫几声
要射了
不行 去了
来 笑一个 比YA
快点阿
快一点 比YA
笑容
先生 有尽兴了吗
是阿 是个好女人
金额已经确认完毕 以后有需要请吩咐
对了 你这里人手不够吧
要培育那女人的话 我介绍些公司给你
您是说要介绍客户吗
在表面舞台的偶像 不是每个人都能红
明白吧 -是
但想成为偶像的女人还是很多
算是给那些女孩打工的机会
大家都有在做的
可你不是说只有这次
很缺钱吧
有赚钱的机会 还装清高
对吧 经纪人
小梦 辛苦了 -辛苦了
别太勉强 可以休息的
不必 因为粉丝在等著我
上次的事情 真的是不好意思
想不到会发生那种事
不是你的错 是我不够坚强
可是 果然还是
真的没问题
是吗
对了 我买了喝的
谢谢
小梦
经纪人
这都是为了你
你在说什么
用一般方法能成功的偶像 屈指可数
想要突破极限 只能这样了
快住手
反正迟早要被别的男人玩弄
那一开始 就先让我来
住手阿
不要
真美
快住手 -已经停不下来了
不要 别这样
变成我的东西
如何
讨厌
可你奶头硬了
怎么 已经有感觉啦 - 不要
别骗我
那就问这里
果然
这么湿
不可以
不行
什么不行阿
莫非
要高潮了吗
不会吧
偶像 怎么会
这么轻易 高潮呢
对吧
太丢脸了吧 这么简单就高潮
不要
看你奶头这么挺
要碰到了喔
有感觉啦
你叫春是这种声音阿
我都不知道
那这里呢
来
不好 -什么不好啊
怎么了 难道 你要高潮了吗
来
怎么样啊 -快高潮了
太丢脸啦
这么简单就高潮 可以吗
去了
不行
这样无法成为一流
要去了 -不行 忍住
不行了 -忍住
不行 去了
不可以阿 这种程度
这样是
不行的
样子真羞耻
要去
忍耐阿
不行了 -忍耐
快要高潮了阿
来
去了阿
不行
看这里
怎么样 想高潮吗
想要去吗 -想去
好丢脸
怎么样 想不想高潮阿 - 我要高潮 让我去
想高潮 -是吗
要去了 -去啊
去了
小梦 听好
往后你要服侍很多人
这是必要的
来吧 展现羞耻的样子
怎么啦
怎样 很舒服吧
舒服
听不到
你真淫荡
我好淫荡
小穴都掀开了 真丢人阿
很想要阿
这里有阿
自己来
还没开始就叫那么大声
被玩具干得很爽吗
很舒服
哪里舒服
小穴好爽
偶像说出这么下流的话 下贱
你很下贱阿 -是
虽然是偶像 却很好色
求我玩弄小穴阿
请玩弄我的小穴
是吗
怎么了 -要高潮了
是吗 那自己扭腰吧
快阿 摇起来
我就拿著 要更爽自己来
这样
去了
高潮了
刚高潮过又开始爽了阿
你刚刚高潮了吧 -是
不行了 -什么不行
要去了 - 刚刚才去过啊 又来啊
真没办法 高潮吧
去了
快 再继续
继续高潮 -不行 又去了
想不到你这么淫阿 我都不知道
继续享乐吧
来这里
好有弹力阿
自己伸舌头
再来
自己张开脚
躺著
这穴真是漂亮啊
吸进去了
好舒服
去了
你本身已经很好色 但是必须学会取悦男人
用这嘴
取悦男人 侍奉他
舔我的脖子
没错 慢慢往下
奶头要舔
帮男人脱内裤
摸看看
握好啊
用嘴跟舌头来服侍
含著也要动舌头
在嘴里越来越硬了 知道吗
这样子 自己也会越来越想要
对吧 -是
这样会了吧
有时候
这样子 虽然很痛苦
含到深处
男人也很喜欢这样 再来
这样
很好 很多口水
两边的嘴
都流口水啦
看这里 对
摩擦入口 会变得很想要的
自己说
我要鸡鸡
好舒服
看上面阿
要去了
我的鸡鸡爽不爽阿 -好棒
我的很棒吧
里面真紧
再放荡点
好舒服
我也很爽
自己把屁股顶起来 -是
真丢脸
被人从后面干
怎么了 -要去了
高潮太快了吧
去了
这里怎样
还可以继续喔
看得到我这里吗 -是
别闭眼 你要看著我
不行 看我
去了
看著我去
我也差不多了
要射了
小梦 对不起 原谅我
对不起
小梦
对不起阿
我只是想让你当第一的偶像
这一切都是为了这个
对不起
喂 是山形先生吗 我决定了
前些日子的事 能拜托你吗
是 麻烦你了
我恭候多时了
感谢你到来
这个请
高贵的客人来了 别怠慢了
那么 请享用 我先走了
小梦 你会让我爽吧
让我舒服吧
是
脱了
我再拍摄 看著镜头做
怎么样
变大了
看镜头
直接帮我做吗 -是
帮我脱
很舒服阿
能舔吗
舔睾丸
用舌头
好棒
真会舔
好厉害
要仔细看我射精喔 -是
看精子出来 -是
要射了
帮我舔一舔
真的好舒服阿
(天使的偶像) (西宫梦粉丝交流巴士旅游)
早安 各位好
各位久等了 西宫梦登场
欢迎各位今天到来
谢谢你 -太感谢了
谢谢 -你好
请各位开心玩得开心喔
小梦
好可爱啊 真棒
先从这里 来 笑一个
好的 再一张
要拍了喔
开心
干嘛乱摸 - 没关系 大家不用客气
真的吗 我也要
好棒喔
好了 要拍照了 来
再一张
来 开始 要拍了
好 拍了 再一张
再靠近点也没关系的
好 很好喔
真棒阿 好好
好 再一张 中心
好
各位 等等会先进行用餐
之后 会进行这次的主要活动
各位 陷再请欣赏春宫秀
已经兴奋了吗
呼吸很乱
很多男人再在阿
大家用下流的眼光看你
给大家看看裙子里面
已经湿了阿
淫荡
舒服吧
舒服就说出来 -舒服
还想要吗
我要
好湿阿
内裤要被脱了
被大家看著
大家在看阿
湿透的淫穴
想要让大家看吧 -是
那
自己开口
求大家看
各位 来看我淫荡的地方
那就来看吧
来
被看著
看著屁眼
越来越湿
想要让大家再多看点吧 - 是
给大家看吧 -是
不需要这个
真淫荡 乳头硬了
睁开眼
淫荡的眼神
给大家看看
怎么了 -好舒服
都变成这样了
站好了 -是
好舒服 -是吗
好舒服
服侍我
是
你喜欢什么 告诉大家
我喜欢鸡鸡
喜欢勃起鸡鸡吧
是
来 含吧
来 让大家看你怎么含
看这里
再来
怎么了 想要更多吧 -是
全部吞下
很痛苦吧 -是
可是很开心吧 -是
继续
想要插入吗 -想要
插入哪里啊 -我的淫穴
把屁股挺起来 -是
请插进来
怎么样 -好大
喜欢大鸡鸡吧 -是
好爽
要去了 -泄出来
去了
给大家看 -是
好棒
怎么了 -要去了
好啊 给大家看 -要去了
去了
告诉大家你里面插什么
看我小穴里插了大鸡鸡
继续高潮阿
又要去了
下贱阿 -好爽
很舒服阿 -是阿 再打我
这样吗 -是
超级爽的吧
上来
好舒服
再快点 -是
不行 去了
继续吧 -是
好舒服 - 告诉大家哪里舒服
小穴好舒服
叫大家看著你自慰
大家看著我打手枪吧
请大家看你被干的样子阿
请各位看著我被干的样子
这样爽吧 -是的
插到深处
这样
那里
请大家给你吧
请大家喷精给我
给我
还想要吧 -是 再给我
我要射了 -是
好棒
要出来了 -给我
要射了 -射在脸上
还想要吧 -是的 再给我
要去了 -泄吧
射了
还要吧 -给我
我射了 -好
要射了 -好 给我
再继续求 -请大家给我
要射了
再来 -我还要
要射了 -给我
要射脸上了 -好 给我
还没满足吧
我要射了
射了好多
开心吗 -是
好舒服
换我了 -给我
好棒
各位 感谢大家热情的参与
笑容真棒 很好 - 换这里 很好
这里也要 -是
真棒
这里也拜托
好啊 太棒了
真可爱
看这里 好棒的笑容
可爱
给我个YA -好
真可爱
(主演 西宫梦)