(本片开始)
你好
你叫什么名字？
我叫枫可怜
你好高
是吗？
身高多少公分？
奶子好大
什么罩杯？
d罩杯
敏感部位是哪里？
脖子
我喜欢被舔脖子
还有吗？
奶头
喜欢被怎么弄？
喜欢被舔
喜欢被舔啊
你会自慰吗？
偶尔
会用什么道具？
按摩棒
阴蒂能高潮吗？
我们这次想让你一直高潮
自慰能高潮几次
一次
只有一次吗？
那如果能高潮很多次期待吧
办得到吗？
男优们会开发你
利用这次拍片
期待吗？
很期待
让你变敏感体质
脖子敏感吗？
想被怎么弄？
舔
我看看
耳朵敏感吗？
有被舔过吗？
好舒服
嘴唇敏感吗？
舌头伸出来
好淫荡
你在摸哪里啊？
舌头伸出来
听不到
很舒服
舒服吗？
湿溚溚了
好淫荡
这边想被怎么弄？
这样吗？
好吃
感觉怎样？
舒服吗？
你好淫荡
我还想亲
想亲我吗？
好淫荡
你身材真好
手举高
好漂亮
会害羞吗？
找你的敏感部位
你流了好多汗
帮你舔
有被舔过吗？
没有
会痒吗？
好兴奋
好淫荡
感觉怎样？
舒服吗？
衣服脱掉吧
好漂亮
看这边
感觉怎样？
屁股抬高
翘高
好淫荡
我看
屁股抬高
好漂亮的屁眼
舒服吗？
求我舔你
请舔我
屁股抬高
感觉怎样？
快进去了
不行
感觉怎样？
有感觉吗？
舒服吗？
进去了
有感觉到我在动吗？
舒服吗？
转过来
被舔屁眼兴奋吗？
子宫口在这
知道吗？
肚脐下面
刺激这会很舒服
我不知道
喜欢顶到底吗？
那我帮你刺激子宫口
湿溚溚的
要去了
要去了吗？
阴蒂去了吗？
真是的
我看
内裤都湿了
好淫荡
看我
快高潮了要说喔
我慢慢插
好湿
怎么了？
顶到底了
只能到这
里面很紧
有感觉到吗？
这边吗？
舒服吗？
舒服
好湿
你看
你摸
你的水
能舔吗？
好浓
子宫口舒服吗？
用按摩棒吧
进得去
打开
前面而已
这样吗？
到底跟我说
顶到了吧？
舒服吗？
顶子宫
你看
插到这
这样
有感觉到吗？
两边 起弄
舒服吗？
子宫口
要去了
去了吗？
叫出来
不要吗？
这吗？
感觉怎样？
不行吗？
出来了
可怜
变得很敏感了吧？
来
想要鸡巴了吗？
想要吗？
说
求我
想要吗？
我想要
你好色
想要了吗？
小穴湿了吗？
我摸一下
你湿了
湿溚溚的
好淫荡
你想要鸡巴吗？
湿溚溚的
你看
舔一下
味道怎样？
有骚味吗？
好淫荡
求我
求我一下
我想要
不能害羞
不要吗？
想要吗？
想
不要吗？
很爽吧？
子宫口
这边吗？
越来越敏感了
好淫荡的奶头
可怜
奶头
不要停
变态的可怜
是吗？
你好淫荡
为什么舔我？
我想
舔我吗？
好吃
比刚才还湿
你弄的
又怪我吗？
又湿了吗？
不要吗？
要停吗？
看我
啥声音？
你摸
你好淫荡
好淫荡
说我在干嘛？
说
手伸进去了
抠你的屄
声音太大了
好湿
好淫荡
怎么了？
我想要
骚货
要吞吗？
让我看看喉咙
那是什么声音？
好淫荡
感觉怎样？
湿溚溚的
不准自己擅自高潮
这边有邻居
别出声
小声点
这样比较兴奋
越来越湿了
别出声
忍住
感觉怎样？
要去了
忍住
湿溚溚的
淫水这么多
帮你舔
看着我舔
好湿
要停吗？
不行
不能出声
知道吗？
这样吗？
会叫出来
忍住
要去了
要去了吗？
去了吗？
要去了
好紧
还不行喔
脚打开
求我
给我鸡巴
肏我
什么声音？
好淫荡
说
说你淫荡
每天想要鸡巴
说
我要鸡巴
子宫口在这
这吗？
你失禁了
你看
失禁
我舔一下
求我舔
舔我
好咸
很咸
怎样？
这是什么？
感觉怎样？
又去了
还想要吗？
想要更舒服吧？
看镜头
剩我们两个人
想要了吗？
我想要
什么？
那要说出来
我想要
把我当男朋友
可以吗？
拍起来
看镜头
吸我
好吃吗？
好吃
好舒服
随你亲
我喜欢吉村
让我舒服
我躺下
帮我舒服
舒服吗？
好吃吗？
很兴奋
尽量舔
吸
亲我
我想进去
什么？
让我舒服
知道吗？
舒服完能插我吗？
先舔
腋下
不要吗？
舒服
摸鸡鸡
变硬了
能摸吗？
你好淫荡
换边
好淫荡
我想舔
我湿了
哪里湿了？
小穴
你摸
湿溚溚的
这个
好湿
痒吗？
能吹吗？
吹吧
闻一闻
很臭
好想吃
想要吗？
很色的味道
讨厌吗？
能舔吗？
你舔
舒服吗？
舒服
快射了
不行
味道怎样？
很色
能含吗？
想要吗？
好硬
好吃
我想要
对
舒服
舒服吗？
我喜欢舔
看我
含到底
到底
好大
含不到底吗？
含到底
好吃吗？
好吃
舒服
进来
屁股来
好淫荡
好湿
屁股抬高
你高潮几次了？
湿溚溚的
又高潮了吗？
来
自己来
想要吗？
好舒服
让我更舒服
舔屁股吗？
想舔吗？
可以吗？
让我舔
帮你舔
舌头进来了
不行吗？
好臭
讨厌吗？
我想舔
舒服
好淫荡
感觉怎样？
很臭
爽
我喜欢舔
舒服
舔屁眼
用力
好舒服
进来了
屁眼
兴奋吗？
很变态的味道
想要鸡巴吗？
来
脚打开
变成怎样了？
你看这是啥？
看得到吗？
你看
自慰给我看
想要吗？
想像
硬鸡巴
肏我
继续
听得到吗？
怎样？
进来
想要吗？
所以才自慰
怎样？
好舒服
掀开
怎样？
去了
要去了
怎样？
起来
味道怎样？
很色
舒服吗？
好淫荡
快射了吗？
嗯
一起爽
还要吗？
脚打开
顶到底
用力
好淫荡
来
扶好
怎样？
脚打开
还要吗？
怎样？
自己来
过来
喜欢吧
好紧
给我口水
为什么想要？
我喜欢
好紧
看着我
哪里想要？
脸
想要吗？
脚打开
怎样？
都是你在爽
快射了
射了好多
有那么好吃吗？
我不行了…
很敏感
好舒服
变得很敏感了吗？
是吗？
帮你舔耳朵
变得很敏感
好期待
听说你舔屁眼很兴奋
我看看
湿了吗？
湿溚溚的
我想要
好淫荡
不要停
让我看看
说我很淫荡
好淫荡
我看
这是什么奶头？
我喜欢
激凸了
淫荡的奶头
舒服吗？
请亲我
想要吗？
兴奋吗？
能摸下面吗？
来
摸这里舒服吗？
不然勒
不用脱
直接摸
掀开
有感觉到吗？
很湿
湿溚溚的
进来了
好淫荡
想要吗？
喜欢拜托吗？
喜欢
那求我
舔我
内裤脱掉
脚打开
看这边
要停吗？
不要
看着我舔
要去了
为什么停？
太可惜
好淫荡
太湿了
听到了吗？
好吵
求我
让我高潮
这边也被开发了吧？
这吗？
一起摸
不要停
还要吗？
失禁了
好淫荡
看得到吗？
舒服吗？
舒服
你听
忍住
不准潮吹
忍
忍住
你看
为啥没忍住？
脚打开
掰开屁眼
屁眼吗？
屁股抬高
掰开
好害羞
你听
什么声音？
舒服吗？
要去了
什么声音？
怎么？
舒服吗？
这是什么？
这啥？
什么？
笑什么？
摸鸡巴
怎么了？
我想摸
刚认识就摸
我比吉村大1.5倍
我的比他爽
试试看
含一下
可以吗？
我喜欢舔
好舒服
很硬吧
起来
屁股抬高
舒服吗？
好大
比一下
你尻
进来一定很舒服
好舒服
我想要
用鸡巴吗？
嗯
等等
不要吗？
好大
要停下吗？
舒服吗？
还要吧？
扶着
要停吗？
怎样？
顶到底了吗？
要去了
要停吗？
湿溚溚的
起得来吗？
自己动
进来
停了吗？
等等
不行了吗？
高潮几次了
不知道
好湿
好爽
高潮几次了
几次
喜欢硬梆梆的鸡巴吗？
喜欢
你流汗了
舒服吗？
要停吗？
还没完
怎样？
忍不住了吗？
不行了
为什么？
快射了
可以吗？
好
长得这么可爱
听说你很淫荡
变得很敏感吗？
是吗？
变得很淫荡吗？
亲我
你摸哪里？
可以吗？
想摸吗？
讨厌淫荡的女生吗？
喜欢
舒服吗？
被开发了吗？
好舒服
自己把脚打开
忍住
这么湿
舒服吗？
忍住
舔我
不行
要去了
骚货
去了吗？
太快了
帮你舔
舔我
舒服吗？
怎么？
湿溚溚的
忍住
要高潮了
高潮几次了？
看着我
看着我说
要去了
好淫荡
去了吗？
舔背
屁股吗？
舒吗？
他在舔哪里？
兴奋吗？
舒服吗？
他在舔哪里？
屁眼
屁眼在抖
进去了吗？
湿溚溚的
怎么了？
看着他抠
湿溚溚的
舒服吗？
要去了
出来了
好湿
要去了
这边舒服吗？
哪边舒服？
要去了吗？
起来
上来
好吃吗？
想舒服吗？
忍住
要去了
去了
含到底
看着我
好淫荡
含好
好舒服
湿溚溚的
继续
换我
那么好吃吗？
含到底
好吃吗？
屁股抬高
进去了
舒服吗？
感觉怎样？
看着我
忍住
舒服吗？
脚打开
你听
听
湿溚溚的
怎样？
舒服吗？
去了
看着我
看着他
舒服吗？
继续吹
屁股抬高
求我
插进来
好舒服
忍住
要停吗？
好舒服
要去了
舒服吗？
去不了了
好舒服
要去了
去了吗？
一起去
等等
(本片结束)