午安
我叫明千守
我听说今天可以跟秃头大叔
做很多色情的事情 我很兴奋
我昨天还做了被大叔
舔小穴的梦呢
是真的喔
千守不会说谎的
我现在要开始对大叔进攻
让大叔满脑子只有千守喔
(与大叔一起同步)
(尽情的爽快哟)
(很喜欢大叔的痴女美少女)
(诱导中年肉棒射精)
(不断的进行挑逗 点到即止)
(尽情的口舌缠绵性交)
主人 你还头晕吗?
你已经退烧了吗?
好像还有一点发烧
我帮你量一下体温吧
拜托你了
主人 好像没问题了呢
已经好了很多了
好像已经退烧了
我舔了呢
主人 还是说我叫你大叔
比较好呢
可以呀
大叔 对不起了
我控制不住
就舔了
你过来这边呀
大叔
你看起来好像恢复精神了
你想不想做
让你更加精神的事情呀
你愿意对我做吗?
我很乐意呀
大叔 真美味呀
这样吗
非常美味呢
你想不想做更加精神的事情呀
你愿意对我做吗?
再上去一点
我看不到了
大叔 你不能看喔
对了 大叔
你还没有洗澡吧
大叔好臭呀
特别是腋下的气味
大叔非常臭呢
这个
我来帮你舔干净吧
我已经舔干净了喔
这个
我继续来舔别的部位哟
大叔你兴奋了吗?
大叔你已经勃起了呢
我的身体
我来看看兴奋的大叔的脸吧
大叔 你的身体发热了呢
我来让你打起精神来吧
变得好大了呢
你撑好了
原来大叔的肉棒
是这样的呀
真厉害呀
怎么样啊
你恢复精神了吗?
我已经很精神了
大叔 你还不能射喔
你绝对不准射喔
我知道了
如果你能够忍耐的话
我会好好舔大叔的屁眼喔
真的吗?
是真的吗?
你爽快吗?
太爽快了
我不行了
大叔 不可以喔
我想射了
我要射了
要射了 我要射了
我不行了
还不可以喔
大叔 你爽快吗?
我太爽快了
你想射了吗?
我不行了
你要忍耐喔
我不行了 我要射了
大叔 你怎么啦
我差点要射出来了
大叔 你忍耐住了呢
作为奖励
我来舔你的屁眼喔
你将屁股翘起来呀
大叔你的屁眼竟然有感觉
你真是变态呀
大叔 你转过来呀
真厉害呀
好硬啊
太爽快了
你爽快是吗?太爽快了
我不行了
你不能射喔
我无法忍耐了
我要射了
大叔 不可以喔
大叔的肉棒好胀啊
你过来我这边呀
大叔的肉棒
好硬呀
非常美味呢
大叔 女仆的嘴巴小穴
感觉如何呀
你就尽情的爽快吧
大叔
我想射了
我要射了
还不可以喔
大叔的肉棒真是厉害呀
大叔 已经很胀了呢
你可以全部射出来了喔
我不行了 我想射了
我要射了
不行了 我要射了
你全部射出来了吗?
大叔你射出来了呢
我推倒他了
大叔
我们来拥抱呀
跟大叔拥抱
让我感觉好放松呀
我们来接吻吧
你将舌头伸出来呀
大叔的舌头
好暖和呀
今天大叔可以像女性一样
呻吟出声喔
真的吗?
你可以在我面前
尽情的爽快喔
谢谢你
大叔你告诉我
你最爽快的部位是哪里呀
是乳头吧
你最喜欢这里呀
我喜欢的
你想我怎么做呀
你来帮我舔呀
可以呀
我好开心呀
真厉害呀
你喜欢这里是吗
我最喜欢了
太厉害了
你变得很敏感了呢
我太兴奋了
我想好好听听大叔的声音呢
好羞耻的
你不要觉得羞耻呀
我知道了
你来呀
大叔 我喜欢你
我太开心了
千守
大叔 你继续叫喊呀
太羞耻了
没关系喔
太厉害了
太爽快了
你爽快吗?
我太爽快了
大叔 你真是可爱呀
你果然很喜欢呢
太爽快了
实在太爽快了
大叔 你躺下来呀
我继续帮你舔哟
真的吗?
真厉害呀
你的唾液
怎么样呀
我嘴巴里面也要
可以呀
继续给我你的唾液呀
太美味了
很美味吗?
暖和吗?
很暖和呢
好湿滑了
我很开心呢
我可以继续舔你吗?
可以呀
真是受不了呀
大叔的脸好湿了呢
真是淫荡呀
我最喜欢大叔了
我好开心呀
大叔 有什么硬硬的东西
顶到我的屁股了呢
对不起了
我太兴奋了
这是什么呢
好羞耻呀
我兴奋了
这是什么呢
好硬呀
太厉害了
我好开心呀
这是什么呢
好羞耻呀
这是什么呀
你不要摸呀
大叔太爽快了
越来越硬了呢
好硬啊
我好开心呀
这里是什么状态了呢
我想看看呢
会不会透明呀
不会的啦
好淫荡呀
你继续帮我舔呀
现在还是隔著内裤呢
但我好兴奋呀
我可以看肉棒吗?
可以呀
大叔你的肉棒这么大了呀
抱歉呀
没关系呀
我太兴奋了
我好开心呀
好厉害啊
大叔的肉棒
好下流呀
真厉害呀
我也很兴奋了呢
你也看看我的呀
你给我看看呀
我真想快点舔大叔的肉棒呀
我好开心呀
看到了
大叔
我要舔了喔
我想你尽情的叫喊出声喔
你爽快吗?
我很爽快呢
我好开心呀
大叔 你可以过来这边吗?
你坐下来呀
大叔的肉棒
好美味呀
真是美味呀
大叔 你可以过来吗
我一边看著你的脸
一边舔哟
太爽快了
千守
你想不想更加爽快呀
太爽快了
大叔 你感觉如何呀
接下来 我来舔大叔的屁眼吧
屁眼吗?
我发现大叔的屁眼了
在颤动呢
真是羞耻呀
我要舔了
真是爽快呀
我可以继续舔吗?
太厉害了
你想怎么做呀
大叔的屁眼
好美味呀
真是淫荡呀
大叔在呻吟著
太可爱了
真羞耻呀
太厉害了
大叔的这里
就像小穴一样呢
你也来舔我的小穴呀
很漂亮呢
真的吗?
太厉害了
你过来我这边呀
这样吗
大叔 我好爽快啊
不能插入啊
我要去了
要去了 我要去了
大叔
太美味了
好爽快啊
大叔 我好爽快啊
太爽快了
大叔 我好喜欢啊
你可以起身吗?
我想好好舔这里
大叔 你不会难受吗?
太厉害了
这个真是厉害呀
大叔 好厉害啊
大叔
大叔 好爽快啊
好爽快啊
大叔 我好喜欢啊
不行啊 我要变得奇怪了
不行啊
要去了 我要去了
太厉害了
大叔
真是受不了呀
我最喜欢大叔了
我最喜欢大叔的肉棒了
我真是开心呀
你继续舔呀
大叔很爽快的
大叔
大叔 我喜欢你
谢谢你
我太开心了
我想插入大叔的肉棒了
我真是开心呀
我可以插入进来吗?
拜托你了
真是厉害呀
插入进来了
你看呀
太厉害了
插入进去了
大叔 好爽快啊
太厉害了
你帮我抚摸呀
可以让我的小穴
成为大叔专用的小穴吗?
我真开心呀
我太开心了
不行啊 大叔
这个好爽快啊
你很爽快是吗
大叔
好爽快啊
真是爽快呀
不行 不行 不行啊
要去了 要去了
我要去了
大叔 真是爽快呀
好爽快啊
我喜欢大叔
我要继续抽动了
大叔的肉棒 好湿滑呀
我可以自己摆腰吗?
你真是淫荡呀
我很开心喔
你看著我插入呀
真是厉害呀
好湿呢
大叔
好爽快啊
大叔 你看著我去的样子啊
这个好爽快啊
大叔
你太可爱了
大叔的肉棒 让我想去了
顶到最深处了
要去了 我要去了
我太开心了
大叔 接下来
由我来抽动了喔
我很开心喔
你把腿抬起来呀
很羞耻吗?
你想怎么做呀
大叔羞耻的样子
就以这种姿势
将肉棒插入进来吧
真厉害呀
太厉害了
真是厉害呀
你在侵犯大叔呢
太厉害了
真是厉害呀
大叔 你大声的叫喊呀
太厉害了
真是厉害呀
我被侵犯了
好爽快啊
太爽快了
大叔 我可以继续抽动吗?
你来抽动呀
又插入进来了
大叔 好爽快啊
太厉害了 真是厉害呀
好爽快啊
大叔
大叔 我好爽快啊
我喜欢大叔哟
我也喜欢你
真是受不了呀
大叔
好爽快啊
我好爽快啊
大叔的肉棒 好爽快啊
我太开心了
大叔 不行啊
大叔 我要变得奇怪了
我好开心呀
你要变得奇怪了吗
你尽情的感受吧
不行啊
要去了 我要去了
真是激烈呀
我喜欢大叔
谢谢你
我很开心喔
你继续爱大叔呀
你继续来爱大叔呀
好爽快啊
大叔 让我们一起来爽快吧
不行 不行啊
不行啊 我要去了
我要去了
我最喜欢大叔了
我很开心哟
大叔 我好爽快啊
我太开心了
太爽快了
你继续抚摸大叔啊
大叔 好爽快啊
大叔
你爽快吗
我很爽快呢
我很开心呢
你能这么爽快
我好开心啊
大叔也很开心呢
我好爽快啊
又在插入了
在插入吗?
大叔 好爽快啊
我真开心呀
真是淫荡的脚呀
好爽快啊
大叔
大叔 里面好爽快啊
我最喜欢大叔了
我太开心了
我要去了
要去了 我要去了
不行啊
我要去了
大叔
我想要大叔的精液了
我太开心了
你继续抚摸我呀
大叔
好爽快啊
大叔 你爽快吗?
大叔 你尽情的爽快呀
我太开心了
大叔 大叔
大叔 我最喜欢你了
我最喜欢大叔了
谢谢你
我太开心了
你继续抚摸我呀
大叔
太爽快了
我太开心了
能够跟大叔性爱
我真是幸福呀
我最喜欢大叔了
让你久等了
我要开始帮你按摩了喔
拜托你了
我要淋上按摩油了喔
我失礼了
你是第一次过来
这种按摩店吗?
没错 我是第一次过来呢
这样呀
你是从事什么工作的呀
服务行业的
服务行业呀
那你压力挺大的吧
是的呢
你多少岁啦
53了
53岁呀
那你今天就尽情的放松吧
我最喜欢像大叔这样的男性了
谢谢你
上半身也要淋上喔
你不痒吧
很舒服呢
你这里很疲劳的吧
是的呢
很僵硬呢
很痒吗?
没有的
对不起了
你怎么啦?
我没事
你的这里变得很硬了呢
对不起
看来你真的很疲劳呢
那我重点帮你按摩喔
大叔的乳头
真是敏感呀
可能是的呢
我可以品尝一下味道吗?
可以的
像这样暖和起来
就更加容易消除疲劳哟
怎么样呀?
你感觉舒服吗?
大叔 真是凑巧呀
我的乳头也非常敏感呢
这样呀
你可以看看我的乳头吗
可以吗?
真漂亮呀
我可以跟大叔一起爽快吗?
可以的
我帮你将眼镜放好了
你也来舔我的呀
好爽快呀
好爽快啊
我也很敏感的
这样呀
你爽快吗?
我很爽快的
那我失礼了
客人
你的下面很精神了呢
真的吗?
我用屁股来帮你按摩吧
你的这里很精神呢
你不难受吗?
我没有关系的
我好爽快啊
我的屁股好爽快啊
好爽快呀
对不起
你不难受吗?
我没关系的
对不起了
接下来我来让
客人的下面爽快吧
我失礼了
你这里也很疲劳的吧
没错的
我开始帮你按摩了喔
湿滑的手小穴
你感觉如何呀?
太爽快了
太好了呢
还有这样的做法喔
这样的
太爽快了
这是湿滑的脚小穴哟
还可以这样做喔
太爽快了
看来你很喜欢这个呢
太厉害了
还有一种方式喔
是什么呀
是我的嘴巴小穴哟
你最喜欢哪一种呀
全部都不错
真是贪心的大叔呀
还可以舔下面喔
你想不想体验呢
拜托你了
我明白了
大叔的蛋蛋很胀了呢
这样吗?
肉棒很硬了呢
我可以继续按摩吗?
太爽快了
我想射了
我要射了
你射了很多出来呢
随时等候你的光临喔
我回来了 大叔
欢迎你回来
你一天都在这里等著我吗?
没错 我在等著你
你真是了不起呀
你被捆绑了一天
你真的是变态呢
你过来我这边呀
你过来啊
你很难受的对吧
你在干什么呀
对不起 我没事
太恶心了
你真是变态呀
对不起
太美味了
好美味呀
这样就让你开心了吗?
你真是变态呀
你舔呀
鞋底你也好好舔呀
你要帮我舔干净喔
你不想舔了吗
你给我好好舔呀
你舔呀
上面你也想舔吗?
你想舔吗
你快点舔呀
你来让我爽快啊
你继续舔啊
继续啊
不行啊
我要去了
要去了 我要去了
你继续舔啊
还有这个
你来含住呀
接下来你要怎么做呢
你来呀
你要怎么做呀
大叔你给我插入进来啊
你让我更加爽快啊
你好好弄啊
对不起
我要去了
你做得不错喔
你躺好了
你好好含住啊
你的嘴巴动起来呀
好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了 我去了
你做得不错喔
谢谢你
好粘稠呢
你怎么啦
肉棒还要更加硬才行喔
你也喜欢乳头的对吧
你想我怎么做
你说说看呀
我想你舔我的乳头
请你帮我舔呀
太爽快了
我还没有开始舔呢
你别这样挑逗我了
你快点舔呀
太爽快了
真是爽快呀
好爽快啊
太爽快了
你不能射出来了喔
可是 太爽快了
真是爽快呀
太爽快了
我可能要射了
我想射了
抱歉 抱歉
你在干什么呀
可是
你不能自己先射了喔
我会忍耐的
大叔的射精 由我来决定喔
全部由我来掌控的
如果你擅自射出来了
我就杀了你
脱掉吧
太厉害了
你继续感受吧
你继续舔我的腋下呀
我继续帮你套弄喔
太爽快了
不行了 我不行了
不行了 我要射了
我要射了
要射了
不行了 我要射了
你继续射呀
你全部射出来呀
真是厉害呀
你继续射出来呀
你全部射出来啊
对不起 对不起
对不起
对不起了
真是厉害呀 湿透了呢
对不起
对不起了
你张嘴呀
你要全部吞下去喔
你吞下去呀
美味吗?
谢谢你了
大叔号码是六号
名叫杉 等级B
是非常普通的职员
太太跟孩子已经厌烦了他
在家里被当成是佣人般的对待
是非常可怜之人
兴趣是钓鱼
还有偷看女性的内裤
虽然是一个变态
但却是很可爱的大叔
千守
大叔
今天也让我
好好看看你的内裤呀
大叔你真的很喜欢看内裤呢
我很喜欢哟
但大叔喜欢看的是
千守的内裤喔
你将腿打开呀
这样就全部看到了
你将腿收拢呀
隐约可见的
是最好的效果了
你不难受吧?
你能不能趴下来呀
是这样吗?
没错没错
你慢慢摆腰呀
停下来呀
慢一点喔
大叔 你看呀
你看呀
千守 太棒了
接下来千守你往上跳呀
往上跳吗?
是这样吗?
再来一次呀
我躺下来喔
看到了
大叔 你看呀
真厉害呀
你看到了吗?
我看到了喔
大叔你真的好变态呀
不过我喜欢你这样的
我真开心呀
大叔太可爱了
你愿意陪大叔玩吗?
我们来玩呀
干什么呀
大小完全不一样呢
你喜欢大叔吗?
我喜欢呀
只是一点喜欢而已吗
应该是最喜欢吧
我最喜欢大叔了
你再说一次呀
真美味呀
你怎么啦
大叔你的秃头 到哪里呀
你认为到哪里呢
你舔一下
你认为是秃头的地方呀
这个
到那里吗?
千守认为是秃头的地方
就是秃头了
你认为是头部的地方
就是头部了 到底是哪里呢
是这里吗?
你不舔的话
大叔不会知道的
你这样帮我舔了
不知道会不会重新长出来呢
真的吗?
如果能长出来就好了
到我来还给你了
我来舔这里喔
大叔在奉仕我呢
你这样说
我真开心呀
大叔 我好爽快啊
大叔 那里好爽快啊
大叔喜欢内裤
我要继续舔了
你要这样舔呀
大叔 我湿掉啦
你的内裤很湿了喔
你的这里 想不想我直接舔呀
这里
你再次趴下来呀
我来舔这里吧
我要拉下来了
好羞耻呀
你的屁股
我可以舔吗?
你来舔呀
大叔 那里好爽快啊
你舔我的下面呀
再下面一点
就是那里
这里吗?
大叔 我好爽快啊
千守 你想我舔哪里呀
我想你舔我的小穴
你不继续说的话
我就不舔了喔
你继续帮我舔呀
大叔 你继续舔呀
你继续啊
继续是吗
你怎么啦
怎么将屁股向我压过来呀
你继续舔呀
我要将屁股压向你喔
我要骑到大叔身上了
你想怎么做呀
你继续帮我舔呀
是这样吗?
大叔 好爽快啊
大叔 我那里好爽快啊
那里
好厉害啊
我喜欢那里
你帮我舔得好湿啊
不行啊
我要去了
大叔 你舔得好棒啊
真美味呀
大叔 我想舔肉棒啦
很美味吗?
用这根手指
来抚摸千守的小穴呀
这里
你将我的小穴
弄得好湿呀
大叔
我好爽快啊
大叔 将你的手指
插入进去一点啊
再进去一点吗?
是这里吗?
好爽快啊
大叔 我好爽快啊
不行 不行
不行啊
要去了 我要去了
我流了好多出来啊
真美味呀
很美味吗?
我也要来做了
大叔你什么都会做呢
你怎么啦
我的乳头很爽快呢
真的吗?
好挺立呢
我来看看大叔的裸体吧
大叔你的肤色真白呀
我要舔大叔的乳头了
大叔的乳头
好可爱呀
太爽快了
大叔的太太跟我
谁更加厉害呀
当然是千守你呀
我好开心呀
我要继续舔了
你将我全身都舔一遍呀
真厉害呀
大叔 好美味呀
你只舔我的手指吗?
你只愿意舔我的手指而已吗?
你希望我舔哪里呀
这里
这里对吧
不可以吗
如果这是大叔的请求
那没问题呀
好臭的
出汗了
有大叔的气味呢
抱歉呀
好厉害啊
有大叔的气味呢
因为我出汗了
我要直接舔了
很脏的
大叔的脚 真漂亮呀
太爽快了
真美味呀
让我看看大叔的肉棒啦
很羞耻的
我可以不断的舔
将它舔得很湿吗?
大叔 你爽快吗
我很爽快呀
我最喜欢大叔的肉棒了
太爽快了
你不能射出来喔
你要忍耐住喔
你爽快吗
不可以喔
太爽快了
我想插入大叔的肉棒啦
我想插入了
可以呀
太好了
我要来了喔
就这样直接插入吗?
没关系吗?
我要来插入了喔
大叔 我好爽快啊
好深入啊
好爽快啊
我好爽快啊
我要脱掉了喔
在插入呢
好爽快啊
太爽快了
大叔 我也很爽快呢
是这样吗?
好厉害啊
好爽快啊
我要去了
不行啊 要去了
不行啊
大叔的肉棒好爽快啊
很爽快是吗
我想看你的胸部
你看呀
好爽快啊
大叔
我的小穴 好爽快啊
好爽快啊
我好爽快啊
接下来
我想你从后面来插入啦
可以呀
好深入啊
好爽快啊
大叔 我好爽快啊
太爽快了
我好喜欢大叔的肉棒啊
好爽快啊
我要变得奇怪了
是这样吗?
好爽快啊
我好爽快啊
不行
不行啊
我要去了
要去了 我要去了
我去了啊
我要去了
我的肉棒上面也要
大叔的肉棒
好湿了呢
真是厉害呀
你想干什么呀
你再来插入一次啊
你插入啊
是这样吗?
好爽快啊
好厉害啊
不行啊
好爽快啊
千守 你这样摆腰的话
大叔 你也爽快的吧
这个
你不要这样转动呀
太爽快了
是这样吗
大叔
我好爽快啊
好爽快啊
不行 不行啊
不行啊
要去了 我要去了
我去了 我去了啊
大叔 我好爽快啊
大叔 你好棒啊
我好爽快啊
我要去了
要去了 我要去了
不行啊 我去了啊
太爽快了
大叔 不管你怎么做
我都很爽快呢
我真开心呀
继续来插入呀
插入进去了
你看呀
真是厉害呀
我的小穴跟你太太的小穴
哪个更加爽快呀
这个 这个的话
是千守的更加爽快喔
谢谢你
好爽快啊
我好爽快啊
将这个解开吧
千守
你将腿打开呀
把腿立起来呀
没错
还有这边也是
好爽快啊
不行啊
你来抽动呀
慢慢来就行了
大叔 我好爽快啊
大叔 你从下面来抽动啊
真漂亮的屁股呀
真的吗?
大叔 你继续抽动啊
继续是吗?
好爽快啊
我好爽快啊
最后我还是想看著你的脸
来插入呀
让我们一起来爽快吧
我插入了喔
好爽快啊
大叔 让我们一起来爽快吧
大叔 我好爽快啊
大叔 你好厉害啊
大叔 你尽情的爽快吧
大叔 你尽情的爽快呀
大叔 你全部射出来啊
我想要大叔的精液了
大叔要射了喔
你射出来啊
全部射出来啊
我射了很多出来呢
你帮我舔干净呀
我最喜欢大叔了
大叔 好臭啦