(无法留情 高潮乱交)
(W54cm极苗条身材)
-早安
今天想说要做什么
要想要让你高潮很多次
有在摄影中高潮过吗
没有
是吗 今天要让你一直高潮
你认为一直高潮是怎么样
有一点可怕
有点可怕
会变的怎么样呢
是否可以看见平常看不见的铃
我感到很兴奋
而且今天是乱交5P
有什么关于乱交的印象吗
-有被进攻的感觉
-被针对的感觉吗
喜欢被进攻吗
-喜欢
-喜欢吗
对 会一直被进攻
今天应该可以
一直看到你高潮的样子
是
还觉得可怕吗
-很紧张
因为突然叫你高潮也不太好
先慢慢来 让你此较不紧张
应该可以好好享受乱交
可以叫男优出来了吗
好
-那今天一天请多多指教
-请多多指教
-很厉害
-身材很好
肌肉很硬 很紧张吗
-很紧张
-很僵硬
可以站起来一下吗
先开始涂好了
在移动著
全身都黏黏湿湿的
很舒服
这边也可以吗
-舒服吗
-舒服
来KISS
-什么声音
-这个脱掉吧
好快 乳头硬了
舒服吧 这边也这样做吧
露出屁股来
看这边
被摸了哪里
阴部
这样会去吧
-阴部舒服吗
-舒服
坐这边
很厉害的姿态
这样的姿态感觉如何
-很害羞
-很湿耶
可以摸吗
有确实在看吗
在兴奋了喔
-舒服吗
-舒服
有声音了
不行 不行了 这样
-好舒服
-舒服
好舒服
-好舒服
-太厉害了
脱掉了喔
这里吧
-舒服 有声音
-好舒服
好舒服
-还在兴奋
-里外都是
-舒服的地方可以一直这样吧
-是这样呀
又兴奋了
好舒服
可以从后面吗
-转过来
-对
在做什么 在做什么
-想要舔
-什么
-老二
-因为高潮 所以想要吗
有很多手指插进去了喔
知道被摸吗
-舒服吗
-舒服
这样很舒服吧
很多地方被摸喔
手放上面
这样舒服吗
-阴部舒服吗
-舒服
-乳头呢
很舒服吧
-被一直摸 应该知道吧
-不行 好舒服
不行 好像要去了
不行 不行 不行
-已经去了呀
-只有手指而已
也活用这边
-这边在动
-反方面也是
不行 要去了 去了 去了
-想要老二吧
-只要手指就好吗
-想要什么
-什么 想要什么
想要老二
-那确实的 这里也是
-想要大家的老二
舔这个
也看这边 对
舔老二时 阴部也被舔的话
应该很舒服吧
也把阴部露出来
-这样
-也看上面
舒服吗 舒服吧
够了吗 要好好的做
看这边
也含这边的三根
腰自己在动
如何
好像要去了 不行 不行
去了 去了 去了
看一下脸 要去了吗
-要去了吗
-要去了 要去了
太厉害了
这样就去了吗
怎么了
想要
-想要什么
-想要老二
-怎么了
-不行
-不行 去了
-在插喔 你看
好舒服
伸出来看看
那样会去 不行
去了 去了 去了
怎么了
好舒服
-舒服吗
-想要我们做什么
-好舒服
-去了吗 还想要吗
起来看看
进去了 很好
好舒服
-舒服吗
-舒服
-这样可以吗
-好舒服
好舒服
不行 不行 不行
太厉害了
去了
非常的兴奋
知道吗
转过来
舒服吗
-舒服吧
-好舒服
会插到深处喔
不行
要去了
把屁股翘起来
自己来让老二碰到深处
自己动动看
-舒服吗
-好舒服
-知道碰到吗
-碰到了
-哪里
-深处 深处
碰到子宫了吧
舒服吧 碰到子宫了
插到很深处
不要停下来
好舒服
这样做看看
-舒服吧
-舒服
好舒服 去了 去了 去了
还喜欢吧 想再继续吧
看 这边也有喔
太厉害了
好舒服
-怎么了
-舒服吗
-不行了 怎么了
-碰到深处了
不行
-不行 不行
-不行吗
不行
很兴奋喔
-可以吧
-不行
滑滑的
那边好舒服
去了吗
不行 不行 不行
不行 那样太舒服了
去了 去了
里面很舒服吧
里面 碰到了
深处吗
好舒服
不行那样 去了 去了
-这样满足吗
-已经满足了吗
不行
-好舒服
-我也很舒服
满足了吗 满足了吗
想要更多
-什么
-想要更多老二
不行了 好舒服 好舒服
要去了
去了
我可以去吗
好舒服
可以帮我舔吗
还有很多
想要摸老二吗
好舒服
不行
不行 好舒服
好舒服
不行去了 去了 不行去了
好像要去了
讨厌 去了 去了
好舒服
要去了 要去了
不行 不行
好舒服
-舒服吗
-好舒服
深处 插到深处了
好舒服
-我好像也要去了
-不行
应该已经不太紧张了吧
只有一点点 刚刚高潮了
刚刚很舒服吧
如何
很舒服
很舒服吗
最后有变的奇怪吗
很害羞
那样的方式高潮
那等一下 也会让你高潮
可以让我们看你高潮的样子吗
好
接下来是技术非常高超的
找了这样的男优
应该可以非常舒服
那么敬请期待
-是
-那再麻烦你了
-那请多多指教
-午安
-姐姐 真的很可爱
-很熟练的样子
没问题吗
是大叔的摸法吧
不会像年轻人这么急
皮肤很光滑
往上摸了
表情很棒
好软的嘴唇
大叔们会对全身进行开发喔
-被舔了
-可以舔吗
哪里被舔了呢
要开始了喔
被看到了
-有一点被著到了
-大叔们大家都在看
-很害羞
-害羞的脸很可爱 让我们看
阴蒂看起来也很软 很色耶
-很漂亮的阴部
-是粉红色的
-很漂亮
-大叔把它张开得很大
很敏感
这边吗 告诉我
那边 很舒服
那外面也有关系
-想尝味道 来舔吧
-想要被舔吧
-请舔我
-知道了
舔我
好可爱
让我做更多
好舒服
看看在被做什么
表情很好喔
-好舒服
-舒服吗
有听到声音吗
-不行了 好像要去了 去了
-要去了吗
-那大家一起舔吧
-喜欢被舔吗
这次这样试看看
没问题吧
屁股朝这边
屁股很漂亮
-很可爱的脸
-很H
漂亮 又H 又可爱
那大叔也舔这个地方好了
这边如何
很敏感
-很舒服
-自己做舒服的动作
这样吗
这里吗 很好 继续
-自己动呀
-她很可爱
-很色的行动
-很棒
很棒 继续
刚刚说舒服
有碰到舒服的地方吗
-碰到深处
-自己动腰
好舒服
很棒的表情
-动比较好 还是不动比软好
-动比较好
-拜托我们
-希望动
-好舒服 好舒服
-很棒的表情
-不行 要去了 去了 去了
-舒服吗
-不要停
接下来谁来继续吧
-那这欠要坐在大叔的上面码
-自己坐看看
-看看
-不用客气 坐上去
-好舒服
-大叔有舔到舒服的地方吗
那边很舒服 好舒服
不行 好像要去了 去了 去了
-想要去
-想去吗
-还不行
那接下来做什么好
-那大家一起摸
-一起摸
开始了喔 这样太快了吗
慢一点比较好吗
快一点比较好
-好舒服
-还想要什么 说出来
-又要去了吗
-不行 要去了 去了
那换大叔了
因人而异 摸的方法
碰到的地方都不一样
大家摸的地方都不一样吧
去了 去了
-这么湿
-太厉害了
想去了
-再说更多一点
-想要去
-再说多一点
-要放进去看看吗
太紧吧 进得去吧
-进去了吗 OK吗
-好舒服
进去了
-不行 好舒服
-不行吗
-那再强一点
-要去了 去了
想要
再放一次
好舒服
-很湿了
-去了
会再更舒服吗
不行 要去了 去了
去了 去了
-好舒服
-喜欢这个呀
-很贪心耶
-好舒服
-这边呢 喜欢吗
-喜欢
好舒服
-不行偷偷去喔 知道吗
-好像要去了
-要确实说
-去了 去了
插到里面吗 没问题吗
好舒服
好激烈 去了 去了 去了
不行了 好舒服
好像要去了 去了
很兴奋的样子
流很多汗喔
-真的
-虽然变这样
看著
-变怎样 要摸看看吗
-变大了
-朝这边
-要去的话 用这个比较好吧
如果让我舒服的话
也会放进去让你舒服
好舒服
很厉害
很可爱 看这边
非常可爱
如果舒服的话
男生也会觉得舒服
好舒服
喜欢舔吗 为什么
-因为好吃
-老二好吃呀
也摸一摸 舔一舔
来来去去的
老二愈来愈多喔
大家的老二
想要老二
那朝这边
想要老二吗
-放进去吧 说看看之
-想要放进去
-说出来
-放进去 请放进去
进去吧 很难受吗
会慢慢开始
慢慢来
-手指的地方很色
-来吧
-超级棒的表情
-要去了
去了 去了
怎么了
-好舒服
-舒服吗
-去了 去了
-不行 又要去了
换个大叔吗
-好舒服
-在兴奋耶
想要去
好舒服 碰到深处了
-去了 去了
-不行 不行 还不行
-让我去
-再忍耐一下 会更舒服的
再忍耐一下
好舒服
慢慢的动 大叔很慢的
-在颤动 但是很舒服
-真的吗
一点点的
-忍耐著 还不行去喔
-去了
要去了 去了 去了
想要去
让我去
那到上面试看看 自己动
朝另一面
对 自己插进去
照自己喜欢的做
好舒服
-不行去喔
-好舒服
-好舒服 好像要去了 去了
-不行去喔
去了 去了 不行
-想要去
-再一下
-好舒服
-舒服吗 为了更舒服先忍耐
-想要去 已经想去了
-不行
好舒服
-好舒服 想要去
-一直舒服不是比较好吗
-去了想要去 去了
-不行 STOP
-不行去
-想要去了
-想要去
-不行 还没
-还没去吧 不行
-想要去
让你去喔 用这种姿势
会让你去喔 要舒服喔
-好舒服 这样 去了 去了
-让我看你高潮的地方
没有去吗 好像时间不太对
那再一次喔
-来吧 要说喔 高潮的时候
-去了 去了
想要去
-这样看著的脸很可爱
-想要去
好舒服 去了 去了
想要去
不行 要去了 去了 去了
让我去
插进去了喔 可以吗
-好舒服 去了 去了 去了
-这边吗
-想要去
-朝这边
-这样后面来如何
-很舒服
要去了 去了 去了
-想要去
-想去吗
-输了
-想要去
不行 去了 去了
-想要去了吧
-那从前面插进去喔 可以吗
进去了
腰动一下
好舒服 去了 去了
已经想去了
不行去喔
好像要去了 去了 去了
让我去 不能忍耐了
那附近 那边
那边要去了 要去了 去了
那去了吗 不是说不行去吗
去了吗
去了 去了 去了
好舒服
要去了 要去了
去了
要去了 去了 去了
好舒服
好舒服 要变奇怪了 好舒服
再多一点
去了 去了
-再张开一点 舒服吧
-那样不行 好舒服
让你高潮喔
不行 不行 不行
还想要吧
好舒服
-碰到那里了
-碰到了吗
好舒服 要去了 去了 去了
去了 去了 去了
-刚去
-刚去 那要结束了吗
-好像会变得奇怪
-就变得奇怪吧
接下来是最后的了
最后也想看到高潮的你
要结束吗
不 想要做到最后
想要很多高潮
那说STOP也不会停喔
麻烦大家了
刚刚很湿了吧
应该不用客气吧
有很多吗
果然还是想要
太厉害了 也太湿了
好吃吗
-好吃
-乳头呢
舒服
-阴部呢
-好舒服
好色
舌头有感觉吗
-吐出口水来
-好舒服
直接进攻了
自己拉开看看
现在想被做什么
-想要被摸阴蒂
-想要被摸阴蒂吗
喜欢被舔吗 好好的说
-看这边 想被舔哪里
-想被舔 想被舔
-阴部
-舔很多吗
这里吗 不行忍耐喔
不行动喔
-好舒服 好舒服
-乳头也是吗
要去了 去了 去了
用手指摸著
-好舒服
-这样舒服吧
要去了 好像要去了
-这样不行
-不需要内裤了吧
大家一起来吧
要去了 去了 去了
去了 去了
大家一起
已经很湿了
对 这样
摸著
好舒服
想要更多吗
让你舔 坐下来
照顺序都舔 老二好吃吧
确实的看著
非常的舒服
全部的人的都想要吧
四根都是吗
含著
这样就满足了吗
自己舔
屁股翘起来
-想要吗 插很多进去
-想要
-想要什么
-想要插进去
继续
但是 好像要去了
好像要去了 去了 去了
去了 去了 去了
好舒服
有插到深处吗 说看看
插到深处喔
好舒服
还要舔吗
-插进去
-喜欢激烈的吗
好舒服 要去了 去了 去了
去了 去了
这样看看
舒服吗 想要更多吧
-还要吗
-还要
来这边
-好舒服
-舒服吗
好舒服
去了 去了 去了
这样 可以看而被插的地方
腿张开
好舒服
还要吗
有冷静一点吗
要去了 去了
到这来
要去了 去了 去了
好舒服
好舒服 去了 去了
欲仙欲死
又要去了 去了 去了
好舒服
-要去了吗
-要去了 去了 去了
-不知道吗 还有很多
-去了 去了
去了 去了 去了 去了
-怎么了
-好舒服
去了 又要去了
就这样 朝这边
脚张开
去了 去了 去了
-舒服吗
-舒服 慢一点比较好吗
激烈的比较好
好舒服 去了 去了 去了
-好舒服
-舒服吗
好舒服
碰到深处了
看这边
看这边 可以射吗
往那边
好舒服
有插到深处吗
好像要去了
好舒服
去了喔
(萌波铃)