好无聊
什么事情都做不了
今天都是第几次了啊
失礼了 三水君
-休息时间哦 -对不起
怎么了 睡不着吗
我有点发烧
护士不是很温柔吗
大多数是这样的 你怎么了
我很急 想让她给我撸管
怎么回事啊 我生病了怎么办
疼
非常有感觉呢 这个肉棒
害羞吗
-是的害羞 -害羞要小声点
旁边有病人呢
一直在自慰吧
这个肉棒 真可爱呢
一直在自慰吧 傻瓜
那么赶快的
我们来给你伸展运动吧
-好 -请放松哦
很硬了呢
妤服吧
请放松哦
要舔肉棒了哦
勃起了呢
这里舒服吧
我也舔这里了
-还有别的病人呢
-不是我们的
不是的吗
那为什么在看呢 真可怜
去看看
去看看情况吧
等一下哦 请放松哦 失礼了
等一会
该不会
在偷看吗
我们是给病人放松的护士
不知道
是吗 那么现在开始说明哦
七 実 り な
美 谷 朱 里
神 宫 寺 ナ オ
痴女后宫医院 被多名护士弄到高潮的你
美谷朱里 神宫寺ナオ 七実りな
为了患者我们组成的组织
我不知道
是吗 这也是治疗的环节
需要的时候不要客气 多射点
我们先去那边吧 你休息吧
再见
对不起 久等了
怎么了
一直在等吗
有没有撸管呢
-那个 -说实话吧
一点点
不可以的 交给我们吧
奶头
也非常敏感
发抖了呢
那么
非常敏感呢
喜欢怎么舔
告诉我
咬我吧
咬吗
真骚呢
可以的
-变硬了呢 -可以继续吗
这次
吐点唾液吧
唾液吗
喜欢黏糊糊的吧我知道了
好厉害 黏糊糊的
-黏糊糊的 -这边也来吧
热吗
继续让你舒服哦
肉棒的前段
流水了
真色
-对不起 -忍耐了吧
好厉害 流更多了呢..
是什么味道呢 可以试试吗
那么一起来
好厉害 很骚呢
非常色
继续
更硬了呢
我也来呢
继续让你舒服哦
继续含住舒服吧 或者
咬奶头怎么样
-交给你了
-可以吗 会掉的哦
好硬呢
那么
看看那边情况吧
舒服吧
可以吗 两个人一起
-有你就行了 -真的吗
喜欢接吻吧
想让我摸什么
-肉棒 -怎么摸
-想让你弄湿 -弄湿吗
在这里吗
你不自慰吗
用嘴舒服吗
那么
继续让你舒服
好骚呢 淫流水个不停..
多久没试过了
我已经不记得了 很久了
所以在发抖了
变得很硬呢
继续给你舔
旁边的患者已经休息了
旁边的患者 不输给你
肉棒很硬哦
-是吗
-为什么发抖了呢 不喜欢我吗
-对不起
-我在旁边看着你这傻瓜肉棒
忍耐很久了吧
-好厉害 -舒服吗
最喜欢的味道 要吸了哦
-抖的真厉害 -对不起
-黏糊糊的舒服吗 -舒服
-可以继续吗 -继续吧
我最喜欢肉棒了
非常舒服的肉棒
忍耐很久了吧
积累很多精子吧..
我想看看呢
舒服吗
舒服
黏糊糊的
好骚的声音呢 听到了吗
还不能射 忍耐住
然后多射点哦
可以忍住吗
-好硬呢 -不行了不行了
要射了吗
还不可以的
更硬了呢
继续兴奋吧
接吻吧
舒服吗
-我也要亲亲
-3个人一起吧
-黏糊糊的 -很舒服吧
给你舔干净
按摩屁股吧
肉棒勃起了呢
我想舔肉棒 兴奋了呢
好厉害
变得更硬了呢
好厉害呢
好厉害 发抖了呢
好奢侈的人呢
我帮你弄湿点
继续让你舒服
好厉害 好骚呢
-好厉害的声音 -好厉害
-要射了 -要射了吗
-想看你射精呢 -射了
给我看看 给我看看
好厉害啊
好厉害
射了好多呢
-非常健康的精子 好多呢
-什么味道呢
很咸呢
-好多呢 -浪费
-肚脐上还有呢
-真多啊
好厉害 射了真多呢
好厉害
黏糊糊的呢
好厉害 黏糊糊的呢
-很健康的精子呢
-射了好多啊
好厉害的声音呢
非常健康的精子呢
都射完了吗
下次需要的时候
-随时叫我哦 -真的吗
等你哦
那么
旁边还有患者
还是硬的呢
你自己擦擦吧
-谢谢 -纸放这里了
今天可以睡个好觉了
-太好了 今天不能自慰哦
-知道了
-我走了 -谢谢
晚安
（回到分肯钟前）
-我去看看 你慢慢休息
-我来陪你
忍了很久吧
忍耐的肉棒
想摸摸呢
哪里舒服 可以告诉我吗
奶头
这里吧
变硬了哦
隔看衣服都感觉到了
还有这边的奶头
睡衣脱了吧
好厉害 硬了呢
发抖了呢
-舒服吗 -舒服
还有这边的
好像忍了很久呢
变得很大了呢
想让我摸吧
等 一下哦
慢慢享受
舒服吗
舒服
看这里
变得很大呢
忍了很久吗
这个肉棒
我也舔舔吧
好厉害的肉棒呢
怎么样
缓解一点了吗..
很硬了呢
忍很久了吧
肉棒舒服吗
-舒服 -那么继续舔
很硬呢
再忍耐一会哦
-你来了 -来了
我们一起舔舔吧
那么我要舔了哦
双人口交怎么样
-非常舒服 -舒服吗
奶头非常硬呢
-刚才开始都是的
-我也舔舔可以吗
这边奶头也硬了
奶头要掉了呢
奶头敏感吧 肉棒很硬哦
更加兴奋了呢
今天自慰了吗
好厉害真硬呢
自慰很多次还可以呢
忍了很久吧
浓厚的精子 我也要
多射点哦
我们喜欢浓厚的
-这边的患者没事了呢
-谢谢
只有我两了呢
真硬
好像可以射很多呢
好吃
很硬的肉棒 好吃
看看这个肉棒吧
两个人一起舔哦
他喜欢2个人一起舔呢
这样啊
喜欢舔哪里呢
奶头哦
-什么都没做就这么硬了 真变态
-真的呢
-变态呢 -对不起
想怎么办呢
舔我吧
哪边呢
这边呢 不舔吗
摸吧
-这里吗 -好可爱呢
肉棒更硬了呢
奶头更硬了呢 好厉害呢
真是个大变态呢
肉棒也舔舔吧
-非常硬 -硬邦邦的
舒服吗
忍了很久呢
这根骚肉棒 可以含住吗
好硬啊 我要含住了哦..
我来舔奶头吧
奶头真硬呢
这边奶头也试试看吧
喜欢两边同时弄呢
-肉棒更硬了呢
-全都很舒服呢
好色呢
受不了了吗
非常舒服呢
肉棒变热了呢
摸摸看
好热啊真的是变态呢
那么
继续让他舒服
我去那边了
好的 谢谢
那么现在开始我继续了
很硬的肉棒呢
变得这么硬 想插入了
真硬啊
勃起了呢
没想到这么大呢
好厉害呢
你的肉棒好大
太硬了 都撑起来了
这样可以射很多吧
开始舒服了吗
-是的舒服 -太好了
肉棒非常大呢
这个肉棒想射了吧
-这样也舒服吗 -舒服
舌头也舒服哦
好硬啊
真好吃 太好吃了都流水了
已经忍不住了吗
继续舔
你要多射点哦
深入喉咙哦
让大家一起舔舔吧
变态
让我多舔舔吧
想让大家舔吧
大家都来了吗 多舔舔吧
好厉害
怎么样 想要吗
多射点
然后睡觉
三个人一起哦
-麻烦了 -好像很开心呢
变态
好厉害
可以多射点吧
肉棒变得很硬呢
再硬一点吧
真好吃
多射点哦 可以射很多吧
非常期待
好硬啊
龟头也硬了
想继续弄吗
大家都喜欢精子哦
射的时候说出来哦
-要射了 -可以哦多射点
射了啊
还在流呢好厉害 很浓厚
好厉害好多啊
看到了吗
非常浓厚 真厉害呢
这里面有很多精子呢
-黏糊糊的 -我们在玩呢
是什么味道
有点苦涩呢
苦味是健康的
很健康 马上就快出院了哦
在发抖了呢
-很好哦
-全射出来 都可以
好厉害
好厉害 好苦呢
健康的味道呢
健康检查 结束
-怎么了吗
-偶尔这样也没事吧
等下
旋转戴上
然很躺下来了
和平时一样哦 今天多射点
脱掉吧
已经非常硬了
可以射很多吧
患者
奶头很敏感吧
舒服
好厉害
喜欢剌激的吧
-怎么样 -舒服
今天非常敏感呢
-非常舒服啊
-喜欢这样吗
好厉害 非常兴奋
太好了
给我看看
怎么了吗
-舒服吗 -舒服
给我看看下面吧
好厉害
变得很大了哦
忍了很久吧
真厉害啊
总是这样很开心呢
怎么样
忍耐很久了吧
舒服啊
奶头也要哦
舒服
我还会继续舔呢
-可以 -可以对吧
-怎么样啊 -好骚的声音啊
继续让你舒服哦
受不了了这样剌激的
-舒服吗 -舒服
果然你很喜欢这样呢
非常舒服
-舒服吗 -舒服
还有这边的
很硬哦
下面
趴下来吧
趴下来吗
屁股也舔舔哦
害羞啊
好厉害 发抖了呢
没人听到的 别客气
继续舒服吧
受不了了很舒服啊
屁股也很舒服吧
忍很久了吧
好厉害 不行啊
继续舒服吧
等下 不行了啊
这个姿势非常羞耻吧..
等下等下啊
-舒服吗 -非常舒服
非常舒服吧
屁眼真好吃
肉棒也舔舔哦
好厉害啊
好厉害
非常硬呢
这个硬的蛋蛋 让你放松下吧
让我放松下吧
那么舔完了
你躺下来吧
我也想舔了呢
-求我吗 -拜托了 舔我吧
那么我脱了哦
舔我吧
继续 继续舔我啊
好厉害啊 真舒服呢
好厉害
好厉害啊
好厉害舒服
可以高潮吗
对不起
好厉害 真舒服 很硬啊
非常舒服呢
-喜欢被弄吧 -是啊
摩擦了呢
舒服吗
好厉害
兴奋了吧
-想怎么办啊 -插入
插入哪里
小穴
想插入吗
求我啊
让我
-插入小穴里吧 拜托了
-想要了吗
可以的
好 拜托了
-好厉害进去了 -舒服
好厉害啊 好硬的肉棒 真舒服
看看插入的地方吧
舒服啊
不行了啊 好厉害
非常舒服
非常深入
感觉到了吗
非常舒服啊
不行了啊
好厉害
-非常舒服 -舒服吧 小穴
不行了 高潮了高潮了
好厉害
下面看我的屁股吧
-能看到屁股吗 -能看到
糟糕啊 好厉害啊 舒服
高潮了
-舒服吗 -舒服
看到了插入的地方吗
-龟头非常舒服吧 -舒服
我也很舒服
-好厉害舒服吗 -舒服
好厉害
肉棒很舒服
-下面你来动吧
-好的
站起来吧
-知道了 -这边
后入我吧
这样吗
在这里
进去了
好厉害
舒服
好厉害 不行了 用力继续插我
不行了 我要高潮了 高潮了
-好厉害 舒服 -舒服
非常深入呢 继续插我啊
高潮了
-好厉害好厉害 -舒服舒服
非常舒服啊
高潮了高潮了啊
好厉害
非常舒服
-不行了 -舒服
好厉害 变得好奇怪啊
-舒服
-好厉害 不行了 高潮了
非常舒服
-太棒了 舒服
-不行了 很舒服啊
再来一次 用力插我啊
好厉害
高潮了啊
好厉害 高潮了很多次
很舒服呢
解开吧
非常舒服 真的吗 舒服啊
-插我 -知道了
好厉害
舒服
可以看看吗
好热啊
里面非常硬呢
好厉害
舒服啊
不行了不行了不行了
高潮了啊
好厉害
非常舒服呢 没事吧
舒服啊
高潮了
-好厉害 -舒服啊
不行了 里面很舒服啊
我也不行了
高潮了
高潮了高潮了
好厉害
-要射了 -高潮了啊
对不起
好厉害
今天也射了好多
舒服
非常舒服呢 下次再找你
下次一定要再做哦
-去看看这个客人吧
-嗯 可以
差不多这个人可以退院了
情况还不错吧
可以准备下了
-患者感觉怎么样了
-托你的福 还好
是吗
快到休息时间了
-快点睡觉吧 -我知道了
-别乱走哦 晚安 -晚安
-没事吧 怎么了
-没事的没事的
这是什么
那个
该不会
-一个人想自慰吧
-不是的 那个
不要一个人做 我想看看呢
什么意思
比起一个人自慰 我们一起
-但是 -没关系的
-我们在这里看着你
-什么意思...
-但是 -你自己撸管的样子
-让我们看看吧 -等下等下
不要害羞哦
脱了吧
预备
等下等下等下
不要遮住哦
给我们看看
给我们看看吧
在撸管了呢
好厉害
勃起了
很容易理解呢
-好害羞啊 -厉害
这样撸管的啊
怎么做
才能更硬呢
什么意思啊
我们来帮你吧
-什么都可以做的
-但是
怎么样啊
里面怎么样了
在意吗
但是
怎么了吗
等下等下
这样会更硬吧
老实点吧
等下等下
一直盯着看呢
可以看的呢
撸管吧 别停下来
勃起了哦
奶子磨蹭不舒服吗..
舒服
肉棒更大了呢
很喜欢奶子吧
那个
好厉害
这边也要
刚才很在意吧
喜欢屁股对吧
仔细看看
对 继续撸管
发抖了吗
继续撸管吧 撸管
有两个屁股会更兴奋吧
好好的看着..
很好
-舒服吗 -好热呢
发热的肉棒
-好厉害 -怎么了吗
怎么样 自己好好来弄
可以摸奶子的
手也动起来吧
喜欢这个吗
幻想吧
这里夹住肉棒的话
里面很热的呢
等下 等下
奶头摩擦会怎么样
幻想吧
幻想一下吧
-幻想 -不要停下
继续动起来
可以发出声音呢
-对不起 -继续 别客气哦
怎么了
还不可以的
-非常舒服吧 -对不起
还没完呢 继续
一起让你舒服
但是
这个肉棒
让我们试试吧
好厉害
很热呢
帮你降温吧
好厉害 发抖了呢
-完全降温不了呢
-非常热
用舌头降温吧
-好热 -那里
-很脏的 -才不脏呢
-好厉害舒服 -继续对吧
根部和奶头哪个舒服
这样舒服吗
好厉害
奶头也要舔
很敏感呢
2个人一起舔 怎么样啊
舌头伸出来
舒服吗
好厉害 好厉害哦 更硬了
好厉害
非常厉害呢
-好厉害呢
-好厉害 快点看看
非常舒服吧
这里怎么样
-好厉害 发抖了 看看屁股
-给我们看看
-好美的屁股
-害羞啊
肉棒
-怎么样 两边一起舔
-舒服啊
继续舒服吧
把腿抬起来吧
-这边也舔舔吧 -害羞
-好厉害 屁股发抖了 -可爱
非常敏感呢这里
-蛋蛋也要 -在发抖了呢
更舒服了吧
怎么了 发抖了呢
-继续忍耐吧 -不行了
再忍耐一会..
等下等下啊
好厉害 继续让你舒服哦
怎么了 躺下来吧
你可以躺着的呢
-裸体躺在这里真色呢
-暴雾了怎么办
很尴尬呢
喜欢被踩吗
你真变态
-对不起 -肉棒一直很硬呢
下面继续让你舒服哦
给你看看这里吧
变得好硬了呢
好厉害
继续舒服吧
发抖了呢
很舒服吧
撸管呢
-舒服 -舒服吗
好厉害
好厉害 继续看内裤吧
非常硬呢 还有奶头
-舒服吗 -好硬哦
用力点吗
怎么了吗
怎么了 还不可以射哦
-不能射啊 -知道了
受不了了
忍不住了吗
还没让我们舒服呢
只有你舒服太狡猾了
-还有这边 -怎么样了呢
-很热吗没事吧 -继续摸吧
好厉害
非常舒服 好厉害呢
-对 动起来 -好厉害
非常舒服 好厉害啊
继续动起来啊
非常舒服
继续看我 这里
靠近点吧
过来这边吧
对 仔细看看
-怎么样了呢
-非常美丽呢
那么舔我吧
舒服
继续舔我 舒服
很舒服啊 不行了
高潮了 不行了啊
-非常舒服 -好厉害呢
我也要亲呢
自己来舔吧
好厉害
继续舔吧 你很喜欢小穴呢
继续舔我
这里吗
对 很好
不要停下来哦
继续吃吧 好厉害
-好刺激呢 -继续 用力啊
好骚哦
舒服
高潮了 高潮了啊 高潮了
小穴好吃吗
-继续撸管吧 -撸管
给我看看吧
好厉害 变得好硬呢
这硬硬的肉棒想怎么办..
告诉我
-想插入了 -哪里
想插入了吗
怎么样啊 非常想插入吧
插入吧
想插入对吧
-就这样插入吧
-我没带东西
什么都不需要哦 快点吧
你的肉棒
直接插入哦
舒服吧
小穴里面怎么样 舒服吗
肉棒好硬啊
没事的 可以动起来的
真下流啊
很好舒服
舒服啊
继续 继续用力
再激烈一点吧..
好厉害啊 好激烈啊..
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 非常兴奋呢
继续插我
很好呢
这边也舔舔吧
-好厉害 好多水呢
-舒服
好厉害 全都看到了
好厉害
舒服
高潮了
好下流的味道啊..
好骚啊
好吃
插入吧
这里 对
非常舒服
里面很舒服啊
对对 好舒服
好激烈呢
也让我试试吧 插我..
也想和我做吧..
我也想要呢
试试我的小穴
我来动吧
舒服
好厉害
可以打屁股的
我的屁股舒服吗
好骚呢
还不行呢 继续舒服吧
舒服
让我高潮吧 很舒服啊
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
非常舒服呢
怎么了吗 要继续动起来了哦
等下
舒服啊
舒服吗
发抖了呢
高潮了
非常舒服
非常舒服呢
我的小穴里 都射进去吧
舒服
非常舒服啊
高潮了啊
非常舒服
-还很硬呢 好厉害
-一起舒服吧
坐下
想继续看吧
好厉害
进去了 对 继续
好厉害 全都看到了哦
舒服
非常兴奋呢
舒服 不行了
高潮了高潮了
舒服
好厉害
继续给你看看吧
-好厉害呢 -继续撸管吗
想继续插入吧
那么插入吧
对 对
对 那里
好厉害呢 自己动起来吧
我来看看吧
舒服
让我舔舔吧
-一起弄吗 -出来了
全都看到了哦
舒服
非常舒服呢
好厉害呢
高潮了
好厉害 发抖了呢
好厉害哦
好厉害 很舒服吧
-这样摸舒服吗 -舒服
要高潮了吗
好骚的声音呢
舒服吗
-高潮了高潮了
-高潮了吗 可以哦
好厉害呢 发抖了
-继续 -还要吗
快点啊
快点 快点插我
对 那里 那里
继续让我舒服吧
非常舒服呢
怎么样 要射了吗
射我啊
-可以射了哦 -多射一点..
要射了吗 多射一点哦
好厉害 射了呢
射了很多吧
好厉害
流了好多哦
射了好多呢
还可以继续做吧 肉棒很硬
我也要精子呢
给我精子吧
好厉害 还很硬呢
舒服
舒服 肉棒舒服
不行了 很舒服 不行了
高潮了高潮了
舒服啊
-舒服吧 -非常舒服呢
很舒服 非常舒服呢
..
不行了 高潮了啊 多射点
射了啊
好厉害 发抖了呢
-射了好多 -很多吗
流出来了呢
好厉害
好吃的精子呢
很健康的精子 真好吃
-非常浓厚呢 -是啊
打扰了
-打扰了 -请进
-你怎么了吗 -对不起
我没洗澡 身体很痒
是吗 那我帮你吧
我全身都很痒 好像流汗了
脱了哦 失礼了
-湿透了 -对不起
不要害羞哦
脱掉吧
按摩吗 好的
那么失礼了呢
-怎么了 -舒服
给你洗干净哦
下面按摩腿部了 失礼了
-你在遮住什么啊
-说你喜欢啊
-害羞啊
-没关系的吧
全身都给你按摩哦
-脖子都流汗了呢 -对不起
好厉害
这里好像也流汗了呢
给你擦干净哦 腋窝
好棒..
怎么了吗
试试奶头吧
-怎么了 -没什么
没事吧 继续让你舒服
好厉害
我帮你放松哦
你哪里不舒服呢
没关系的
好厉害
等下
很痒吧
非常兴奋呢
-哪里不舒服 -没有
这里继续按摩了哦
这里不用了
这里
没事的 别害羞
好厉害
勃起了呢
一直都没做
该不会很期待吧
也不是的
怎么回事呢
为什么很硬呢
看到你们就兴奋了
忍耐很久了
对不起
这个肉棒想怎么办
可以看看屁股吗
首先看屁股
是这样吗
那么看吧
可以吗
全都看到了
看到了吗
自己撸管可以哦
可以吗
好厉害
喜欢的屁眼怎么样
第一次看呢
好厉害 屁股真美啊
-喜欢就好 -肉呼呼的
多看看
然后兴奋起来 我们会很开心的..
你为什么不穿内裤呢
我不喜欢穿
是吗
-太棒了 -不穿更兴奋吧
是啊
可以摸吗
-还不行呢
-不可以吗 碰下
那也不行
摸肉棒吧
只能看的
前面呢
-想看小穴吗 -是的 拜托了
那么给你看吧
好厉害
好厉害呢
怎么样啊
好厉害
-可以打开吗 -这样吗
是啊
打开了
继续看吧
好厉害 打开了呢
想摸
-还不行吗 -不行 只能看的
看看
然后兴奋吧
自己撸管吧
好厉害
但是
我忍不住了
-怎么了 -想射了
可以射吗
不行
-还不可以的
-不可以吗
还不能射的
我们
要让你舒服呢
真的吗
肉棒勃起了呢
奶头也硬了
那么下面
给你舔干净吧
奶头有感觉吧
只是舔奶头
肉棒就发抖了
好厉害的肉棒
-黏糊糊的 -害羞
好开心
这个肉棒
-真好吃 -是吗
舔干净
肉棒好厉害
继续给你舔干净吧
-舒服吗 -等下
很羞耻的姿势呢..
-全后B看到了呢
-变斤寻好大口我
很舒服呢
-好厉害 这里很硬呢 -好硬
舒服
好厉害 发抖了呢
很开心吧
舒服
好厉害 好大的肉棒 含不住呢
-舒服 -怎么样啊
-都含住了呢 -舒服
黏糊糊的呢
非常硬呢
被舔真舒服
受不了了呢
两个人一起舔呢
-舒服吗 -舒服
-发抖了呢 -非常硬呢
舒服
-怎么样 一起舔
-非常舒服
看起来很舒服呢
-喘气了呢 -是啊
舒服
-后面也可以舔吗 -后面吗
趴下来吧
好的趴下来吧 这样更方便
这边也可以看见
好厉害 都看到了
怎么了吗
好厉害 全都看到了
-好厉害 -看到了吗
看到了
全都舔干净哦
屁眼和肉棒都舔干净哦
这个姿势 你的肉棒
还是很硬呢
-怎么了 发抖了呢
-发抖了
舒服吧
屁股舒服吧
同时舔屁股和肉棒哦
好厉害还是很硬呢
-好厉害 -蛋蛋也硬了哦
很健康的肉棒
-非常舒服 -没事吧
-好厉害呢 -小心点哦
继续让你舒服哦
-太舒服了 -受不了了吗
等下啊
怎么了吗 看起来很舒服呢
要射了啊
-要射了 -不行呢 等一下
-继续忍耐吧
-糟糕 受不了了
-龟头敏感吗 -要射了呢
-好厉害 变硬了
-要射了 射了射了
还不能射的
不行了不行了
全身都发抖了呢
-忍不住了呢 -在等一会哦
-等一下
-想怎么办 想怎么办
刚才的小穴
什么
很诚实呢 想要小穴吗
想要了呢
那么
-这个肉棒要插入了
-可以吗
插入了哦
忍耐有回报了呢
好好享受吧
..
好厉害 要插入了哦
-好厉害 要进去了哦
-慢慢插入
全都看到了 都看到了呢
-进去了 -好硬呢
看起来很舒服呢
-好厉害看到了吗 -看到了
好厉害呢
动起来了
好厉害
-好厉害 全都看到了
-舒服
都看到了舒服吗
好厉害啊
好厉害 非常硬呢
看起来很舒服呢
小穴很舒服吧
想看奶子吗
好厉害啊
好厉害 一直在看呢
继续兴奋吧
我也给你看哦
舒服 好厉害啊
舒服 非常舒服呢
好厉害 高潮了呢
-非常舒服 -很舒服的样子
可以转过去后面吗
非常美丽呢 也摸摸我吧
好厉害 好多啊
继续舒服吧
舒服
好厉害呢
全都看到了呢
都看到了吗
好厉害
非常妤服
舒服吗
要射了 要射了呢
高潮了啊
-高潮了吗
-差一点 好危险
真舒服啊
-很舒服的样子
-好厉害
继续舔吧
我也要插入呢
继续让你舒服哦
插入了呢 好厉害
好厉害
非常刺激
-好骚呢 -舒服
-好厉害 -舒服吗
非常硬呢
这边也要呢
舒服吗
继续深入
全都看到了哦
好厉害 非常舒服
好厉害 好深入 很舒服啊
好厉害啊
-受不了了 -好厉害啊
好厉害 好厉害 继续 继续
高潮了吗
看起来非常舒服呢
好厉害
-好厉害 后面全都看到了
-都看到了呢
好骚哦
屁股都看到了
舔舔蛋蛋吧
好厉害
看得很清楚呢
继续舒服吧
-好厉害 动起来了 -真骚啊
非常舒服呢
舒服
非常舒服啊
好厉害 好硬哦
等一下 我可以动吗
好厉害哦
想后入吗
好厉害 好厉害的肉棒
-可以动起来哦
-进去了
-进去了哦 -舒服
好厉害 舒服
-继续 -好厉害舒服
-我来动吧 -好厉害啊
好厉害 非常舒服呢
-非常舒服 -好厉害
-高潮了 -好厉害啊
好厉害 非常舒服吧
-看起来很舒服呢
-继续舒服吧
好厉害
变得舒服了吧
-舒服吧 -舒服
好厉害 好骚的屁股呢
-好厉害哦 -舒服啊
高潮了 高潮了啊
舒服吗
好剌激呢
好厉害
还是很硬呢
怎么了 继续让你舒服哦
我也插入吧
要插入了哦
很舒服的样子呢
舒服
我也是
-好厉害 -好厉害
非常深入呢 看这里
非常刺激呢 好厉害
-舒服 -舒服吗
非常舒服啊
看奶子吗
好厉害呢
看这里
舒服 舒服舒服
高潮了高潮了啊
舒服
舒服啊
想看屁股吗 可以哦
非常喜欢吧
好厉害 舒服吧
非常舒服吧
继续舔吧
舒服
全都看到了
-掉了 -继续插入吧
插入了哦 好厉害呢
-非常舒服吧 -舒服啊
这边也很舒服吧
好厉害 很舒服吧
好剌激
好刺激呢
高潮了高潮了
好厉害 发抖了呢
好厉害
这样舒服吧
我也想要插入呢
舒服 这边也要插入哦
让你舒服哦
-插我吧 -好厉害
-糟糕 要进去了 -好厉害
舒服
-等一下 -不行了吗
-槽糕 -舒服啊
等下
没事的 射出来吧
-要射了 -射出来吧
忍耐的精子都射出来
射出来吧
-好厉害 -好厉害
好厉害哦
射了好多呢 还在流出呢
我给你舔干净吧 过来
好厉害
很浓厚呢
让我也舒服吧
好厉害
好厉害 很硬呢 现在
-好厉害 -舒服
舒服
好厉害 非常舒服吧
好像受不了了呢
好厉害
-要射了 -舒服
受不了了呢
-高潮了高潮了高潮了
-射了
好厉害啊 射了好多呢
好厉害 射了2次呢
好厉害啊
给你舔干净吧
-还很硬呢 -好厉害
在摸什么呢
-不行了 受不了了 -怎么了
还很硬哦
-我也要 -还需要呢
还可以继续吗
慢慢插入吧
好厉害啊
-非常舒服吧 -也摸我吧
-舒服 -肉棒还很硬呢
好厉害
继续插我
非常舒服呢
受不了了 里面很舒服啊
不行不行 很舒服
高潮了高潮了高潮了啊
舒服啊
-好厉害 -不行了不行了
好厉害 非常舒服呢
-舒服
好厉害啊
高潮了啊
-要射了呢 -高潮了啊
-多射点 多射点啊
-射了啊
好厉害 射了很多吧
真浪费啊 好厉害好厉害
好厉害 射了好多啊
忍了很久呢 好厉害
射了好多呢
好厉害
全都射出来吧
-好厉害 -全部射出来
好厉害啊
身体好像很健康了呢
精子的味道很好吃哦
射了很多出来呢
果然很健康呢