好无聊啊
你们听说了吗？
今天开始好像要来新的老师
我喜欢年轻漂亮一点的
真好啊
是女的就行了
是啊
玩点什么好呢
真的啊
真好啊
大家，早安
好的
早安
从今天开始我就负责这个班
今后要和大家一起开心地度过学院时光了
请多关照
好的
杏老师的诱惑教学
日乃原杏
这个好棒
好棒
做的真好
进来吧
失礼了
校长，你叫我吗
是啊，你
最近你们班上的成绩降低了很多
你觉得怎么样？
总这样确实不行
是吧？
但是真的要想点办法
真的是你班上的问题
成绩总这样
总这样的话，你要被解雇了
新老师要来学校
会去你班上打招呼吧
新老师？我没听说
总之，总这样的话你会被解雇的
好好做一下
我知道了
就这样
失礼了
好激烈啊
老师，太舒服了
一直在发抖
好厉害
都含住到深处
真好
根部也舔一下
老师，好厉害
用那种眼神看我的话
我要射了
这么硬了
好的，不好意思
流出来更多了
好好舔一下
老师，好淫荡
老师，那么快速我要射了
还不行
好棒
等一下，等一下
不行
我要射了
请忍耐一下
老师，好舒服
一定要支持我哦
请一定要帮我
当然
我会的
每天拜托了
真的？
没事的
我每天都会帮你爽的
好的
老师
好棒，深处好舒服
好淫荡
老师，那个表情
不行，不行
我要射了
可以射出来吗？
可以射出来吗？老师
真的，我要射出来了
不行
不想做很舒服的事情了吗？
那个舌头
滑滑的
很湿了
很脏了
都因为老师
好激烈，老师，不行
用手，我要射了
可以吗？
好舒服
好棒，好淫荡啊
那样含住到深处了啊
我说了不可以用手抽送
不行
真的要射了
好舒服
蛋蛋也是，老师
还可以忍耐吗？
可以再做很舒服的事情吗？
我会的
我会忍耐的
不可以，老师
那么会做啊
我知道的
老师，我真的要射了
那样眼神看我
不想再被我看吗？
想看
想看，老师
哪里想被我看
那样的话
老师，想看你淫荡的地方
可以好好玩弄一下吗？
很硬了
我很舒服
我发出声音了
那样摸
进来人的话怎么办？
怎么办啊
我好兴奋
一直在发抖
好淫荡啊老师
这边也是
这边？
乳头这么硬了
老师可以吗？
老师
老师，我忍不住了
好淫荡
忍不住了
老师
对不起
好淫荡
真喜欢
好多，可以喝掉吗？
要喝掉吗？
想要
美味吗？
喜欢吗？
亲吻一下吧
我忍不住了
忍不住了吗？
请亲吻一下
我会忍耐的
老师
老师，那样很糟糕
用那么漂亮的双腿
帮我玩弄的话
那样不行
我很兴奋
是的，老师的都看到了
老师的
可以闻一下脚的味道吗？
不可以
拜托了，就一下
请让我闻一下
拜托了
很好的味道吗？
很好的味道
请舔吧
很美味
美味吗？
膝盖好喜欢
真美味
好棒
好变态啊
来玩弄我的乳头
继续？
好舒服
老师的丝袜好舒服
那样不行
这么大了
好舒服
请给我看一下
还要看吗？
老师好淫荡
我想好好闻一下
不行吗？
怎么样？老师的味道
舔一下，可以舔一下吗？
美味吗？
很美味，内裤很美味
真的好会舔
老师，我有个请求
老师的屁股也给我看一下
拜托了，可以吗？
真的好漂亮
让我舔一下
好棒的味道
忍不住了
我说可以闻味道，没说可以舔
抱歉
只是味道
老师，好棒的味道
真的可以吗？
这不是T字裤么
老师的腿
老师好淫荡
老师，我忍不住了
我想舔了，可以吧
真的好舒服
老师，好淫荡
下面滑滑的
这样插进去可以吗？
很想看，可以吗？
可以
可以撕破吗？
老师，老师
感觉很好
好痒
老师
老师的屁股
翘起来，老师
拜托了
很湿了，老师
我吮吸到老师的这里了
又擅自舔那里
不好意思
怎么回事啊
抱歉，老师，我忍不住了
我忍不住了，可以吗？
可以吗？
忍不住了
再来玩弄我的
要怎么做
那里
好淫荡，好棒，老师
可以摸一下吗？
滑滑的
好棒
这样吗？
是的，那里
真的好舒服
很湿了，这里
好淫荡
这样可以吗？
再来
老师
老师的那里
下面滑滑得了，老师
这里
淫荡的声音
真的好舒服
这里吗？
那里
滑滑的
手指好像要插进去了
请插进来
可以吧？插进去了哦
老师，两根都插进去了
校长那样的话我要去了
高潮了？怎么回事？
不做吗？
插进来
这样？
这样吗？
好棒
真的要去了
老师
老师，怎么了
去了
老师，这样呢
可以吮吸吗？
好美味
美味吗？
老师
好咸，好美味
帮我好好舔一下
好的
全流出来了
美味吗？
很美味
可以吗？老师
来这边，这边
怎么样？从下面看
这个可以吗？
这样都看到了
不到我的脸上看不到
看到了
内裤很碍事
都舔了
手指可以再插进去吗？
可以站起来吗？
请扒开内裤
这样吗？
向这套弄
这样吗？老师
真厉害
真的好淫荡
老师
又要去了
好棒，校长，湿湿的
湿湿的，这里
好淫荡，老师
好淫荡
可以再舔一下吗？
来我的脸上
好想舔老师的
不行了
校长，想插进来了吧
想插进去了
可以吗？
很硬了
老师
就这样
老师，可以插进去了吗
好硬
请给我看一下老师的胸部
拜托了
老师湿湿的
也来摸我的胸部
这样吗？
老师的胸部好柔软
好棒的乳头
手指，慢一点
可以张开双腿吗？
好硬啊
真的很漂亮
老师，那么激烈不行
要射了吗？
是的
我要射了
不行
不可以？
老师，我要射了
我会帮校长爽的
不行，去了
真好，老师，湿湿的
老师
我也很兴奋了
好舒服
好棒，老师
插到深处
老师，怎么样？
好棒
不行，又要去了
不行，再来
老师
校长好棒
我很兴奋了
老师的乳头
那样
好棒，真的好舒服
校长   老师
去了
老师
可以射出来了吗？
还不行
再来做很多的事情吧
从后面插进来
老师，请慢慢动一下
那么要射了吗？
好舒服
老师，好舒服
好棒
全插到深处了
那里，我也是太舒服了
因为太舒服了
还不行吗？
可以亲吻一下吗？
再来
这里
这样吗
好舒服
老师
这样吗
是的，那里
不行，去了
老师，真舒服
舒服吗？老师
老师，哪边
老师
那样的姿势
怎么样？舒服吗？
好舒服
好棒
真棒
从后面插进来
要去了
不行
好爽，去了
射出来了
老师
这样吗？不好意思
老师，好舒服
没事吧
请转到这边
老师
都看到了
含住到深处
舒服吗？
真的好舒服
那样好舒服，好棒
老师，好棒
湿湿的
老师
请插进来
可以吗？从后面插进去
真美味
请让我插满
我好舒服
好棒，好棒
好舒服
老师的里面
很多的
老师，这把不也是
像这样，老师
怎么样
好棒，好舒服
请再看这边
是的，插到深处了
怎么样？
插到深处
好棒
再来很多的
去了，去了
出来了，老师
老师
好淫荡，老师
请转到这边
好舒服
可以吧？
射出来
可以吗？
可以
湿湿的，老师
全插到深处了
全插满
舒服吗？
全插进来
湿湿的
不行了，老师，我忍不住了
我要射了
不行，不行
胸部
很舒服吧，老师
再来，舔一下
要遵守约定哦
校长
当然
今后每天都拜托了
老师
好厉害，桥本
是的，我想好好学习一下
真棒
我也来帮你把
老师
等一下，老师
等一下
老师
很喜欢吧？
老师，不行
我来帮你
老师
一直在发抖
堆积了很多吧？
那个
好棒
老师的好大
好棒，老师
学习很忙，堆积了很多吧？
那个
没时间休息吧？
会来人的
没人会来
用双腿
老师
好棒
真的好棒
怎么样？
看到了
老师
好棒
好淫荡
可以吗？
像这样
老师
好柔软
我也摸这边
老师，等一下，糟糕
我很兴奋了
老师，对不起
很硬了
都张开了
可以这样摸吗？
下面逐渐很湿了
好棒
还想再看吧
真的很好
好棒
胸部，好棒
好棒，真好
我想要了
一直那样看着我啊
是的
不好意思
可以舔一下吗？
可以吗？
这里？
好棒
真棒
小穴这么湿了
好棒
可以，好好摸吧
真的吗？
好厉害，真的好厉害
好舒服
很舒服啊
不用那么兴奋
好棒
可以吗？这个
这边也是
可以吗？
很热了
这里吗？
真好
好棒，老师
老师，那里等一下
发出了很淫荡的声音
好舒服
舒服吗？
好棒，老师
再靠近一点看
好的
好淫荡的味道
好棒
淫荡的味道？
老师
老师忍不住了
老师，可以吗？
好棒，老师，小穴
小穴
老师，好漂亮
好淫荡，这个味道
可以吗？
老师
好舒服
在哪里学习的
怎么记住的？
老师，湿湿的
老师小穴的里面
好棒
好淫荡，老师
可以摸吗？
老师
来摸吧
好棒，这里
那里
好棒，老师
这是什么？这样的声音
好淫荡的声音
这里也可以吗？
好棒，老师
好舒服
这里吗？
那里
真的好舒服
也想舔这边
好棒，很热了
里面也是
好棒，老师，湿湿的
这样吗？
是的
湿湿的
好厉害
帮我那么爽套弄的话
老师要去了
高潮？
是吗
好棒
怎么办？要去了
真的好棒，老师
怎么了？
好棒，这么湿了
老师，好淫荡
老师，这里很湿了
屁股转过去可以吗？
屁股也湿了
老师，好棒
好淫荡的味道
再来
好棒，屁股
看到了吗
好淫荡
真的很好
怎么样？很淫荡吗？
老师的好淫荡
好棒，很湿了
好棒，老师
再来做一下
好的
好棒
好棒，老师
又流出来好多
老师，好淫荡
我也帮桥本爽一下
好棒，好舒服
好棒
出了好多汗水
好臭
老师
好淫荡
那样好棒
老师，老师
流出来了很臭的
好害羞
给我看一下
不行，老师
好臭
这么臭
老师，我说了不可以
真的好臭
这么硬了
老师，好棒
那样，好舒服
好舒服
怎么样？老师的嘴里舒服吗？
很舒服
老师，那样
我这样帮你抽送
我累了
好棒
老师，那里不行
帮你舔一下很臭的地方
老师，不是那里
老师，好棒
真舒服
这么大了
想插进来了吧？
就像你说的
没事，躺下来
真的可以吗？
老师
可以看一下吗？
想插满吧？
可以吗？真的
全插进来
不像我插进去吗？
想要，想要
是啊
老师
插满了
好棒，老师
怎么样？
不好意思
全插满了
都插满了
不行，好舒服
好爽
好棒
来人的话就糟糕了
全插满吧
好棒，汗水的味道
好舒服
不行，老师
那样的
那样动的话
老师，不行，不行
不行吗？
我要射了
不行，再继续
再好好爽一下
要去了
看一下
不好意思
看到老师插入的地方了吗？
好棒
好舒服
好棒，好淫荡，老师
也看老师的后面
好棒
真好
从下面插进来
很多的
好的
这里吗？老师
好舒服
好棒，插到深处了
那样
好舒服
好棒
好厉害，好棒
老师我又要去了
去了，去了
老师好淫荡
好舒服
好厉害
可以吗？好舒服
老师
要从后面插进来吗？
全插进来，到深处
这样吗？
再到深处
还要到深处
这里吗？
是的，好棒
老师，好棒
好舒服，好棒
好淫荡
怎么样？老师的里面
老师，那样，好舒服
老师
不行，不行
老师又要去了
不行，去了
老师
好舒服
好棒
下面好紧，老师
老师
可以转到这边吗？
可以吗？
阴茎
好的
再插进来
快速的
再来，再来，再插进来
再来
老师，好舒服
我高潮了
去了
好棒，老师，好舒服
好棒，老师
老师，再来握住
不是那里
这里？可以吗？老师
坐下来吧
等一下，老师
等一下，要做什么？
都看到了
好害羞啊
老师，那样我好害羞
我很害羞
看到了吗？
是的，不行，老师
好棒，真的好棒
好棒
好棒，老师
都看到了
很害羞吧？
是的，太舒服了
插进来
好的，再插进来
按照你自己喜欢的那样抽送
好棒
舒服吗？
是的，再来
继续吗？
是的，舒服吗？
好棒
不好意思，老师，好舒服
好棒，老师
老师，可以了吗？
那样好舒服
好好看一看老师的身体
老师，很舒服
舒服吗？
好棒
很舒服
再插进来
糟糕，老师
我到极限了
去了
糟糕，老师
不行了
好臭
这个很臭的
真的好臭
腥臭味
不行，老师
清爽了吗？
这样就可以好好学习了吧？
加油哦
好的
最后一节课了啊
身体不舒服
我回去吧
山田，你刚刚说了什么
要迟到了
今天我想回去了
不上课不行
好的
我帮你按摩一下
我会帮你缓解一下
脱下来吧
老师
不脱下来怎么好好放松
一直在发抖，很舒服吗？
那个
一直在发抖
很舒服吧？
也要摸老师吗？
老师也是
是的
怎么了？
一直哈哈
很兴奋吗？
是的
回家会自慰吧？
好棒
好棒，乳头很硬了
乳头很硬了
好近
很近吗
再靠近一点
好棒
这边的乳头也很舒服吧
好棒，好硬，乳头
好好摸一下
那么兴奋了啊
再好好看一下
怎么样？
好淫荡的味道
老师色情吗？
很淫荡
内衣很色情吧？
是的
夹紧了好淫荡
好棒的味道
味道好吗？
要摸摸看吗？
好的
好棒
也舔我的屁股
好的
真的好舒服
再来做淫荡的事情吧
躺下来
这里吗？
怎么样？
好棒
看到了吗？
是的
好棒，真的好棒
怎么样？
碰到我的小穴了吗？
再好好舔一下
发出了淫荡的声音
阴茎怎么了？
好硬
好棒
老师
很硬了
真的好大
好臭
什么？这个味道
好棒的阴茎
给我好好看一下
好臭
老师，不行
想好好爽一下吧
但是
站起来
好的
这么硬了
我只是想看一下
从龟头流出来了
好臭
汗臭味
老师
好棒，一直在发抖
好棒
真的很美味
好硬了
为什么这么大了
老师，那样
怎么样？舒服吗？
好棒
这么硬了，好淫荡
老师，可以再快速一点吗？
为什么？
好硬啊
是的
那么快速的话
我要射了
可以射出来
就这样射出来可以吗？
射出来吧
赶快射出来
老师，我要射了
射了
好臭
像这样
射了这么多
老师这边都是精液了
抱歉
这是哪里？
谁？
老师，这是哪里？
这里是可以做很多舒服事情的房间
是吗？
怎么样？堆积了很多吗？
是的，我堆积了很多
很奇怪了
这个，可以解开吗？
好疼
帮你脱下来吧
好的
这里不行吗？
真的堆积了很多吗？
堆积了很多
不行吗？
好奇怪
那样做的话
很疼了
很疼吗？
完全看不出来
好舒服
想要啊
那样的话
好棒
拜托了
来做很舒服的事情吧
真的好硬
可以吗？那边
怎么样？
只是乳头很舒服吗？
舔我的舌头
这样吗？
好淫荡
舌头深处了
那样想舔阴茎啊
我也想被摸
可以吗？
想摸胸部
要摸吗？
可以吗？
真柔软
好棒，可以再继续摸吗？
再来摸
好棒，阴茎好硬
请来摸
我忍不住了
忍不住了
想被我摸吗？
是的
一直再发抖
我忍不住了
好棒
好舒服
舒服吗？
老师我有个请求
什么
我想看胸部
想看吗？
请给我看一下
给你看了可以做很舒服的事情吗？
是的，我会帮你爽的
那可以
好棒，老师的胸部好大
胸部好柔软
舔一下
可以吗？
再来，再来
老师的胸部好棒
舒服吗？
是的
这样吗？老师
好淫荡
但是好舒服
好棒
怎么样？美味吗？
很美味
老师，只是这样
忍不住了
不可以
老师，我想看小穴
想看吗？
是的，想看
好棒
看一下
老师，好棒
可以闻一下味道吗？
来闻吧
好棒
老师好棒，好棒的味道
好棒，老师
可以舔脚趾吗？
舔吧，全舔干净哦
这边也是
好厉害
帮我再好好爽一下
老师好淫荡
小穴很湿了
真的吗？
下面怎么样了？
要看一下吗？
好的
好棒
我想看扒开的地方
里面也看吗？
是的
看一下
好棒
还想好好看一下
可以扒开吗？ 好棒
可以摸吗？
摸吧
老师，发出了淫荡的声音
听到了吗？
好淫荡的声音
很舒服
真的？
怎么做会更舒服？
你自己想一下
那么
下面很湿了
是的
老师的里面很湿了
这么湿了
还想要吗？
这样吗？
好舒服
很湿了
三根都插进来了
还想再要吗？
可以插进来吗？
老师，三根都插进去了
要这样吗？
不要这么湿了
那样抽送的话
老师要去了
什么要去了
我的里面，要去了
很想看
怎么做会流出来
再快速一点
我要去了
潮吹了
真的
好棒，老师
这个，我想舔了
可以来这边吗？
很美味吗？
是的
老师，再来这边
屁股翘起来
那么快速被舔了
我要去了
不行，老师去了
去了，去了
老师
再晃动一下
好舒服
老师，可以再晃动一下吗？
这样吗？
全碰到小穴了吗？
我想和老师一起舔
要一起舔吗？
怎么样？很久没被舔了吧？
阴茎
等一下，慢慢的
我马上要射了
这么硬了啊
老师好棒
我的阴蒂也很硬了
我忍不住了
忍不住了啊
是的
张开双腿
可以脱掉吗？
想插进来了吗？
是的
怎么样？
真的好舒服
好硬
好淫荡
好激烈
这样的话是不是很快就要射了
我会忍耐的
请全插满
也从下面插进来
这样吗？
是的
好棒，什么流出来了
小穴去了
我还想看
那再插进来
好棒
从硬邦邦的阴茎里面
流出来了好多
好舒服
舒服吗？
看到了吗？
又插进去了哦
全插满
好舒服
老师，这里可以吗？
是的，从下面再来
好棒
不好意思
我太舒服了
所以很激烈
那么激烈啊
那里
怎么样？舒服吗？
真的好舒服
老师，我也很想抽送
全插满
再来
插到深处
好棒，全碰到了很舒服的地方
再快速点
我要去了，老师
不行，去了
好爽，去了
老师好舒服啊
再插进来
老师好棒
好多汗水
还想要吗？
再插进来
都看到了
是的，那里
那里，那里
再快速的
不行，去了
去了
好棒
老师真的好舒服
舒服吗？
老师，好棒
再转到这边
插进来
真的好棒
全插进来
不好好抽送的话
不会射精的
好棒，那里好舒服
怎么样？
老师，不好意思
请全射出来
要我全射出来吗？
射到我的脸上
可以吗？
要射了
射了
我都帮你吮吸干净哦