变态按摩师帮制服少女按摩身体
并不是我的兴趣爱好 于是我加入了晨跑
我不擅长跑步呢
必须要好好练习啊
我想快点成长
估计是太勉强了
我的体力不支 肌肉好酸痛啊
加入我不擅长的活动我是有原因的啊
生活在比较复杂的家庭环境
从小父母离婚
我跟母亲生活在一起
不想让我缺少父爱 母亲1年前再婚
我的母亲半年前去世了
我不想多管闭事 我要专心锻炼身体呢
爸爸
记得敲门啊
抱歉
我打算去厕所刷牙呢
我跟继父生活在一起
这不是第一次了
我知道他不是坏人
但我感觉他最近有点不把我\N当女儿看待了
虽然我有这样的想法\N但也是没办法啊
爸爸
我今天不想去参加社团活动了
怎么了
最近大腿有点疼
哪里啊
我没事 只是有点累了
这样啊
怎么了
没事
既然大腿疼的话
对了
去按摩店吧
按摩吗?
是呢
我的朋友经营了一家有名的按摩店
可以啊
是呢
好好的按摩 可以让你身体放松呢
非常有名呢
知道了
每天日积月累的压力
喂
好久不见
有事拜托你
是呢
放学回家的路上\N我去了继父介绍的按摩店
当时根本不知道竟然是这的结果啊
让你久等了
你好 我听父亲说过你了\N请多关照
大腿疼吗? 是啊
让我看看啊
这边的腿部吗? 是啊
跑步的吧  是呢
最近太累了 你爸爸担心你
是吗?
这么可爱的姑娘怕你受委屈呢
这样按压不痛吧  没事
就是这里了
今天我要好好照顾你
谢谢
好好给你服务
拜托了
相反一侧的大腿也看看吧
肌肉有点硬 温度也不同呢
左右腿部的温度不同
身体的协调力不够呢
可以缓解疼痛 让我仔细看看吧
坐上去吧
双腿伸查
右腿的血液循环好些
左边不舒服吧
是呢 左腿不太舒服呢
怎么回事啊  短距离我试试
跑步结束后 好累啊
身体的压力好大  是呢
请趴下
没事啦  谢谢
双手放到下颚下面\N头朝右倾斜 别紧张
开始按摩身体了
重点按摩右侧
锻炼看上去好辛苦啊
是呢
不怎么热身呢
对身体不好啊
后背的肌肉好僵硬啊
这样容易受伤啊
还这么年轻 缓解下压力对以后的身体有益处
开始按摩腿部了
疼的话告诉我
好的
按摩后 身体会放松吗?
是呢 我们有专门的按摩手法
特殊的按摩手法啊
别的按摩店 需要长时间去花费时间和精力
本店特殊的按摩手法短时间见效 效果明显
按摩的手法不同
这样啊
请多多关照
好的  别担心啊
父亲嘱咐我了
爸爸
伸展的真爽呢
伸展运动很关键呢
先渐渐的进入热身啊
好的
这样的伸展运动对身体好
没事 我看不见呢
身体放松 大腿的肌肉开始伸展
腰部开始慢慢的弯曲
淋巴穴位的废物好多
重点按摩啊
按摩后增加血液循环
试试这边了
有点疼啊
疼吗?
疼的话 别忍耐啊
身体倾斜点
屁股翘高 左腿往前伸直
害羞呢 短裙盖好了
别害羞啦 没事的
别怕 我们有着专业的按摩手法
对身体非常有益处呢
身体放松
害羞吗? 嗯
真害羞呢
害羞对身体不好啊
我知道害羞啊
对身体不好呢
是啊
去医院 感冒了\N医生想看胸部 能不给看吗?
一样的啊
缓解身体的压力呢
一起加油
试试另一侧了
身体倾斜一点
放松啊
上半身倾斜啊
放松
身体放松啊
身体的血液循环不太好呢
一会好好按摩啊
慢点按摩腿部
对腿部的循环有好处啊
不行
别怕 身体放松
大腿内侧
没事 交给我放心
别紧张啊
不行 不行啊
有点害羞呢
为了父亲 恢复身体健康啊
我们一起努力啊
对吧
别怕 交给我啊
没事
不行 好害羞的姿势呢
锻炼身体啊
别怕
别怕 我没看见呢
不要啊
身体放松 屁股翘高了
腿部往后伸直
慢点
果然身体的血液循环不太好
再来点按摩了
仰卧
双腿伸值了
膝盖弯曲
用力啊
膝盖左右倾斜
转过来啊
双腿掰开
别怕 我看不见呢
身体放松
缓解腿部的压力
不要 不要 这样按摩啊
是呢 很关键的部位呢
缓慢的摇晃啊
身体放松
接下来 按摩上半身了
坐好了
我来你身后按摩肩部
重点按摩 释放压力
废物排除体外
对跑步有好处呢 别怕  好的
对身体有益处啊
我试试温度啊
腋窝的温度
试试胸部
别怕
害羞吗?
马上结束了
不要 不要啊
别乱动 抚摸到乳头了
疼啊 好疼啊
我温柔点 别怕
温柔点揉捏啊
不要这样啊
胸部上有很多穴位呢
缓解压力
对身体有益处呢
就是这里啊 疼吗?
左右同时挑逗了
这是按摩啊
大家都这样吗?
男女都一样呢
衣服的扣子解开了 好好的按摩了
肩膀往后伸直 按摩
没事 我在身后 看不见呢
马上结束了
双手往后伸直了
双'手同时按摩 速战速决呢
别害羞呢
就当是在看病
这样对身体有好处吗?
当然啊
胸罩脱掉 释放压力了
别乱动啊
手臂放好了
不要这样啊
怎么了
这是按摩吗?
爽吗?
按摩就是爽啊
单腿抬高 按摩下半身了
不要 这不是按摩啊  别怕
对身体好可”
不要 不要啊
真害羞呢
害羞就是一瞬间呢
对身体好啊
缓解压力 别紧张啊
不行 不行啊
疼吗?
害羞在忍耐啊
对身体好啊
不难受吧
我们有专门的按摩手法
听话 身体好舒服呢
我试试小穴的温度吧
手臂进入丝袜里了
不要啦
没事啊
忍耐 马上就好了
我心中有数的 放心啊
我不会伤害你的
放松
不行啊
不要 不要啊  怎么啦
怎么了
我试试小穴的温度呢
我找到部位啦
莫非废物在排出呢
需要时间慢慢按摩啊
不行啊
不行 不行啊
香奈
小穴湿透了啊
这样不舒服吧
湿哒哒啊 不行啊
内裤湿哒哒的 不舒服吧
内裤脱掉吧
不行啊
不要啊
不要  没事
大家都一样吗?
是啊
别怕啊
我知道你害羞呢
别怕
小穴湿哒哒啊
不行
手指插入小穴了
小穴内部跟阴部开始按摩了
疼的话告诉我
如果舒服的话 忍耐啊
需要时间 好好享受吧
疼吗?
不疼呢
可以继续挑逗了
2根手指插入了
香奈的小穴好紧啊
真紧响
插入最深处了
用舌头给小穴降温吧
不要 不要
不行啦
不行 算了
难得的机会 好好的按摩啊
穿上丝袜啊
屁股抬高啊
这样就不害羞了吧
这样就好了
撕破个洞口啊
双腿掰开啊
手臂拿开
不行啊
不行 不行啊
好好享受啊
不行啊
怎么了
看着肉棒呢
看来身体现在好热啊
试试温度啊
香奈
再坚持会吧
嘴巴张开
用肉棒按摩小穴吧
不可以啊
不要啊
不要 不要啊
没事啦 我不会突然插入呢
首先按摩小穴入口
香奈的小穴准备好了的话
身体放松啊
腰部颤抖啦
感觉差不多了 先插入龟头
渐渐的插入啊
不行  怎么了
别乱动啊 否则插入最深处啦
不行 不行啊
不要啊
不行
不行 不行啊
不行啊
香奈这么敏感啊
再插入深点了
爽吗?
怎么啦
说清楚啊
加奈
疼吗?
爽吗?
不行 不行啊
不行
加奈 要去了吗?
没.办法啊
没想到这么色情啊
让你高潮吧
不行 要去了
要去
不行
不行 不行啊
不行啊
身体转过去吧
再插入深一点吧
对身体好
自己插入吧
快啊
好的
不行啊
不行 不行啊
不行 又要去了
不秒  真爽呢
不行啦
不行啊
不行 真爽啊
不行 不行啊
不行 要去了
去吧
要去了
不行啊
别乱动
精液擦干净呢
身体如何呢
改天再看看情况吧.
随时过来按摩啊 先休息会吧
都怪我没说明白啊
我想早点忘记他
我想忘记
可是
不要 不要啊
数日后
又发生了相同的事情
香奈 我可以进屋吗?
请进
身体感受如何呢
还可以吧
这样啊
那个店口碑不错呢
客户很多呢
这样啊
还算不错呢
那就好啊
莫非香奈也上瘾了吧
我之前学过按摩
我来帮你吧
算啦
没事啦
偶尔让我照顾你啊
算了
我的按摩手法算是专业啊
手臂举高
好的
身体左右倾斜
这是什么啊  挺胸
往左边倾斜身体
对了 腿部疼吧
按摩腿部吧
腿伸直
爸爸可以吗? 没问题啊
好好的按摩啊 身体放松
深呼吸
按摩大腿内侧很关键啊
按摩这里 身体放松呢
别这么揉捏啊
按摩啊
双腿运动啊 ·
深呼吸啊
马上结束了 身体不疼吧
这样可以啦
马上就好了
真快啊
谁来了
期待着吧
欢迎光临  我来早了吧
没事
请进 别客气了
房间装饰的真不错呢  谢谢夸奖
等久了吧 今天给你添麻烦了
香奈
身体状态不错吧
没事呢
太好了
我很担心你
所以我来了
上门来帮你按摩呢
拜托啦
交给我吧
怎么回事呢
我拜托的啊
为了心爱的姑娘上门按摩服务呢
不需要啊
一次按摩不起效果呢
需要坚持啊
在香奈的房间可以呢
不要啊
不想被我看见吧
拜托
打扰了
打扰啦
不要啊
在这张床进行按摩吧
不能王脏呢
我先准备啊
等我啊
爸爸人真不错呢
很担心你
感谢爸爸啊
我理解啊  是呢
腿部的疼痛缓解了吗?
好点了吗?
好多了
太好了
今天使用精油按摩呢
这样啊
缓解身体的疲劳  精油按摩吗?
今天好好的按摩呢
准备好了
上床吧
请俯卧
现在开始按摩了
看看上次的按摩有什么成效
我试试看啊
大腿内侧不肿胀了
温度还不行呢
是吗?
不太好呢
精油使其身体变暖和呢
先让身体暖和啊
估计有点凉啊
马上身体变暖和
怎么了  身体颤抖了
没有呢
身体开始暖和了吧
屁股抬高
爽吗? 身体颤抖啦
不行 不行啊
好好按摩啊
怎么了 发出好色情声音呢
小声点 否则被爸爸听见就麻烦了
因为是你挑逗我的小穴
这是按摩啊
发出声音 没关系呢
身体坐好了
双腿伸直了
乳头爽吗?
我直接抚摸啊
不行
会被爸爸听见的
忍耐啊
身体好暖和
精油起作用了
小穴如何呢
真不错呢
一直在忍耐啊
声音
爽吗?
爸爸知道我们在按摩身体呢
忍不住了吗?
再让你爽啊
不行 不行啊
不行
身体太热的话怎么办呢
舌头降温
小穴需要降温啊
不要 不要啊
不行 不行 受不了了
不行 不行啊
去吧
不行啦
又去了啊
色女
这么爽吗?
我们接着上次的性爱啊
今天怎么不反抗了
帮我按摩啊
来啊
先降温啊
别松手啊
自己揉捏啊
爽啊
继续啊
真不错啊
试试别的挑逗方式吧
挑逗乳头啦
好热啊
热吗?
热啊
身体太热的话怎么办呢
舌头舔啊
好的
用嘴巴啊
来吧
果然是淫荡的女人啊
真爽呢
真刺激啊
手臂揉捏啊
怎么办啊
可以插入吗?
肉棒插入小穴吧
好的
舌头伸出来
双腿掰开
先摩擦小穴啊
插入了啊
肉棒拔出来啦
要去了
爸爸在隔壁呢
被听见了怎么办啊
声音忍不住呢
不行 不行啊
不行啦
真爽呢
自己抽插吧
腰部前后用力啊
不行呢
怎么啦
想去吗?
再用力啊
好好享受吧
想去了
不行 要去了  去吧
去了吗?
后入式吧
怎么啦
又要去了吗?
真爽啊
不行啊
不行 要去 要去啦
要去
不行 不行啊
不行啊
怎么了 去吧  不行 不行啊
去吧
要去 要去了
要去啦
再用力啦 去吧  不行
不行啦
爽吗?
我想要射啊
可以吗?
香奈可以先高潮啊
不行 不行 要去了
要去
继续去啊
不行 好爽啊
不行啊
去啊
要射啦
抚摸我的肉棒啊
肉棒很热吧
好热啊
把肉棒舔干净吧
身体不舒服了 可以去店里找我
我会等你的
我先走了
总感觉身体好奇怪啊
我明明那么不愿意
现在小穴却好热啊
怎么回事啊
不可以呢
真奇怪啊
身体好热啊
谁能告诉我该怎么办啊
一直在等你呢
我就知道你肯定会来
我的身体已经不听话了
今天 拜托啦
好的
今天好好享受吧
怎么了
在邀请我吗?
跟我这样的大叔啊
想要接吻吗?
亲我
色女
这是按摩院啊
我知道啊
先要按摩身体啊
好的
先要按摩身体呢
坐下
今天哪里不舒服呢
胸部
脖子
全身啊
这样啊
看上去很严重啦
好好的按摩
好色情的胸罩啊
胸罩上涂抹精油的话
渐渐看见乳头了
涂抹吧
好爽呢
发烧了需要降温呢
真爽啊
爽吗?
好爽呢
内裤好性感啊
今天特意为你准备了成人玩具
什么啊
这是什么呢
躺好了
爽呢
真爽啊
乳头真爽啊
不行 真爽啊
试试小穴怎么样呢
不行
真爽啊
真爽
不行 不行啊
忍不住了
不行啊
要去了啊
要去了
让我看你的高潮啊
不行
要去
真爽啊
这是什么啊
不行啊
不行 又要去了
真爽啊
不行啊
要去了
真爽啊
插入小穴啦
不行 不行啊
要去
又要去了
不行啊
要去了啊
要去 要去了
不行 小穴好奇怪啦
夹紧点
这样更刺激呢
转过去  不要啊
小穴里太刺激了
真爽啊
好色情的内裤啊
色女
不行
爽吧
再用力插入啦
再用力插入最深处啊
真爽啊
不行啊
不行
要去 要去了
不行呢
真爽呢 高潮爽吧
真爽呢
说清楚 爽吗?
按摩好爽啊
好好的享受啊
不行
不行 真爽啊
真爽啊 我想舔小穴啦
真爽呢
不行
真爽啊
不行 要去 要去了啊
真刺激啊
肉棒真粗大啊
真硬啊 肉棒插入小穴吧
先舔肉棒吧
舔肉棒了
粗大的肉棒插入小穴吧
想要快点插入吧
先舔肉棒啊
快插吧
插入小穴吧
插小穴啊
拜托了
自己插入吧
真爽呢
真爽啊
好爽呢
爽吗
爽啊
不行
要去
好爽呢
身体转过去吧
不行啊
不行 要去了
不行 不行 要去了
不行 不行啊
不行啊
要去 要去了啊
插入小穴最深处了
再用力啦
不行啊
好爽呢 不行
要去
不行 不行啊
好爽呢
快插入啊
插入啊
真爽啊
真爽呢
插入最深处啦
要去了啊
不行 要去 要去了
快插入啊
不行啦
不行啊
要去啊
爽吗?
这么爽啊
发出色情的声音啊  好爽呢
爽呢
不行啊
好爽呢
不行 不行啊
不行呢
再用力啊
要去了
又去了啊
真狡猾
好爽呢
我可以射吗?
射出来啊
好爽呢
要射啦
射到哪里啊
射入嘴巴啊
继续说啊
精液射入嘴巴啊
射入嘴巴啊
怎么了
没想到会是这样呢
没事呢
其实他一开始就知道了吧
怎么了
谁啊
对吧
香奈 真过瘾啊