（根尾朱里）
（究极疯狂潮吹）
（根尾朱里 潮吹访谈）
那么就直接切入主题了
请问准备好潮吹了吗
我不知道
-身体状况可以吗-很好
看着阴道潮吹
是不是不好潮吹
-是-要看情况
是身体放松能够兴奋的状态下
-是-是这样的吧-是
那么就先试试吧
对
是第一次潮吹吗
-因为要拍摄的关系-拍摄
私下没有过吗
私下…
我想是没有过的
那拍摄是什么时候的事
是什么时候来着
-刚出道时好像有又好像没有
-出道的时候
我不知道
可能看的人会觉得是
-自己感觉不到-这样子
原来 那拍摄时就是第一次
私下是完全没有的
如果是类似的感觉
现在想起来会觉得是
是和男友吗
是呢
大概是什么样子
跟当时的男友普通的做
好像做完的时候床都湿湿的
床是湿的
那是用手还是阴茎
是哪个呢 两个都有吧
不太清楚
是属于容易高潮的
是吧 我不知道
也是 并不是自己想就可以的
原来如此
那…
高潮的时候是什么感觉
什么感觉…
是什么感觉呢
大概是因为很舒服吧
-很舒服-舒服
-因为很舒服
在舒服的时候无意识的感觉吧
-无意识的-出来了的感觉
-出来
-有点像尿出来的感觉
因为男生比较不会
所以比较不清楚
在吹出来的时候是舒服的
很舒服
因为舒服才会出来
因为吹出来才舒服
两个都一样？
会是哪个呢
那今天就准备吹出来很多吧
好 能出来的话
-只要舒服就能出来？
-我想是的
-感觉会紧张-会紧张？
（根尾朱里 确认潮吹）
对
就这样往后躺
准备开始
好害羞
掀开 对
脚很好看
那就张开吧
对
确认一下温度
这里感觉很敏感
越敏感越好吹
这里 像这样
我慢慢摸喔
开始变软了
对
我可以像这样拉吗
要吹很多
要让它吹很多出来才行
要让身体的水分往下
我们先站起来试试吧
对 就这样站起来
手往上
可以吗 让身体水分往下
有感觉了吗
这里
重点在这里
在潮吹的时候
衣服湿掉也没关系吗
这个有效？
-能脱掉这个吗-不行
不行啊
要不要趁现在脱掉
脱吧
这个也脱
感觉不错
体温上升了
这样
从后面试试
就这样把手撑着
手撑着
对
在挺一点
我在摸哪里
-阴蒂-阴蒂？
多摸阴蒂刺激他
才能吹出很多
现在怎么样了
我能确认一下吗
好
这样好害羞
听得到这声音吗
只是摸了这么一下子
湿成这样了
湿透
-在打开一点看-好害羞
-害羞？-害羞
-爱液会害羞-会
爱液出来越多 越容易吹
手指放进去试试
里面变得很热
这个
知道在摸哪里吗
-那里-潮吹的重点
让你比较好明白
我们转前面吧
对
这里
大概是这个位子
尽量往深处
普通人大概在这里
对
知道吗 在这里
-在这里-知道了
大概就在这里
这里
好舒服
-舒服？-舒服
还没喔
你看这样
超黏的你看
黏黏的
-比刚才还要黏-好害羞
这么黏喔
朱里的阴道里面
可以舔舔看吗
把脚抬起来
对
这里变得好湿
非常湿
这里？
咸咸的
好像有点出来了
帮你多按摩
刚才是一根对吗
这次两根试试
这样
这是一根对吗
再放一根罗
进去了
阴道放松的话
就会很好进去
很多
变得好湿
我慢慢转手指喔
这样就会用到潮吹重点
这里
还要忍忍喔
什么感觉
-舒服吗-舒服
还没喔
这里
怎么了
-要出来了-要出来了？
还不行
对
忍住
湿湿的
这样下去内裤会湿掉
把内裤脱掉
让我看得更清楚点
可以吗 把脚合上
对
这样
这个也脱
脱掉罗 脚放这
这边也是
对
把脚张开
那么
手拿开
手放放看 进去试试
对
这样
好厉害呢
阴道变得很敏感
对
把手指放进去罗
这里
这
稍微这样动
这样
对
出来了一些
还能在出来很多
已经出来了一些
好淫荡
那就继续出来了
这里
这
出来了呢
只要这样吹出来
就会比较好出来
继续吧
不行了
怎么了
啪搭啪搭的
再出来一次吧
朱里
出来了很多呢
不全部射出来 很难受吧
那就全部用出来罗
那就来罗
出来了很多呢
有吓到吗
哇…
（摇屁股潮吹做爱）
淫荡的唇色
手撑在这里
可以脱掉这个吗
脚往后抬
变得很厉害
动动看罗
这样 对
要出来了
好湿
也揉揉胸部
很湿
湿成这样
转身 对
再来
变得好湿
站起来 对
把脚抬起来
-好湿-停下
有感觉吗
有想出来了吗
你看
好湿
出来了很多
来舔一下好吗
就这样 四肢朝地
对
转向这边
头朝地
把脚抬起来 对
看得到吗
对
会从这里出来很多
简单的
屁股翘起来
这样
不行
出来了吗
阴道变得很厉害
舔我的阴茎
对
来
表情变得很淫荡
-舒服吗-很舒服
我们互舔
我们来互舔吧
对
舔舔看
多舔舔阴茎 对
你看 感觉又要出来了
我在帮你多舔舔
往我脸上坐
坐坐看 对
动动看
要射了
我在帮你用一次阴道
对 就这样
这里
试试
不行
趴下
比较喜欢阴茎吗
边吃边说想被放进去
-想放进来-对
那从后面来？
-可以吗-放进来
-对
就这样屁股挺起来
好淫荡 湿成这样
那么把屁股翘起来
看得到吗
不行
好舒服
这样有声音
-阴茎进去很舒服吧-舒服
自己动动看
四肢朝地
对
我给你顶到很深
好舒服
可以射很多喔
要射了
对
很多
等一下 不行
到上面来
-感觉要变奇怪了
-要变奇怪了
阴道现在变什么样子了
-湿透了-对
非常的湿
对 身体往上
把腰提起来 对
你看 好湿
舒服吗
我不知道
好舒服
有感觉吗
这样
向后转
对
慢慢的
放进去罗
动动看
进的很深
等等
再来？
舒服吗
要射了
出来好多
这样看的到吗
-又要出来了吗-要射了
等一等
好湿
好淫荡
湿湿的
不行
阴道好紧呢
我可以射出来吗
-要射罗-射出来
要射了
（连续的绝顶潮吹玩具）
怎么样 朱里
这样的
被束缚的感觉怎么样
-不太知道？-不知道
手有办法动吗
让我看看
好厉害的裤子
射出来就马上知道了
舒服就会出来了？
没有这回事
没这回事？
不太能抵抗呢
想看看朱里舒服的样子
这里？
怎么样
强一点？
太强了？
会从这里出来…
只摸了胸部
就出来了
不能告知？
不知道？
不知道
脚抬起来
就这样继续
骗人
把手拿开
-再稍微-骗人…
不可以藏起来
这样用就开始湿了
-害羞-有什么出来了
知道开始湿了吗
这不是朱里那里的形状吗
让你更舒服 流更多
用这个
不喜欢吗
用强烈一点
这样很恐怖？
乳头勃起了
这样很有感觉？
很敏感呢
刺激太强？
等等
怎么了
好舒服
这个很舒服？
再用强一点
想出来了吗
知道这个吗
乳头变怎么样了？
在吸附
乳头好刺激…
很刺激吗
也刺激一下这里
舒服吗
很敏感
看看
已经湿了呢
阴道那里
喜欢这个？
喜欢
这个在这样…
很厉害 变湿了
要摸摸看吗
变怎么样了
湿了
越来越多了
想被摸吗 就张开吧
想要什么
告诉我们
阴道？
要出来了
不行
这么舒服吗
变得好湿
都透过去了
好厉害
屁股也湿了吧 向后转看看
屁股湿透了
真假 讨厌
看看这里
真漂亮的阴道
轻松地进去了
流出淫荡的东西
里面怎么样
-那里不行-什么
这样
又出来了呢
很敏感呢
好舒服
-很舒服？-好舒服
想要更多吗
这样
在这样
里面真热
-很湿-好刺激
好刺激
这里不行？
要射了
又要射了？
不行 又要射了
转身
看得到吗
看下面
又要射了？
流到脚上了
感觉还可以继续呢
变得很舒服？
不够？ 那就继续
好厉害
有用到喜欢的地方吗
再用强一点？
不行 要射了
让我看看阴道
（香汗淋漓的潮吹3P做爱）
累了吗
身体很热
-很热-很热
-我已经流汗了-在流汗
会变更热
看这边
很香的汗
让我看看
好棒
好好闻
-好害羞-很好闻的味道
我好喜欢汗味
好痒
真好吃
要射很多出来才行
可以再多舔舔汗吗
好棒呢
变得这么热
让我看看
好棒
这里变得很湿
-很热呢-很热
转向这边
靠近一点
四肢朝地
很近
好淫荡
变得透透的
只是接吻就变这样了
舒服吗
已经在舔了？ 我们来互舔吧
想要吧
舌头看起来好色
想快点舔到吗
这么喜欢舔吗
喜欢
喜欢？
那么…
让我们舔一下
又流汗了
可以再多吸吗
这边要出来了吗
-怎么了-等等 要射了
什么
湿透了
你看
变得湿湿的
讨厌
站起来试试 对
不行
又忍不住了？
湿湿的
这边也舔
好舒服
把脚抬起来
从下面看
可以用快点吗？
要射了
又射了？
接下来这样…
摸它
想被放进去了？
好喔 那首先…
你来脱
可以帮我脱吗
-好好吃-好吃？
给你两根
-摸这边-好兴奋
好棒
往嘴里深一点
真可爱
好可爱
看这边
忍不住了？
好好吃
好吃吗
把脚往前
对
摸它
站起来
站好
把屁股朝这边
-我把阴茎放进去-好舒服
让你舒服
吃它
不行 要射了
转向这边
-喜欢吗-喜欢
喜欢
好舒服
要射了
不行
坐下
握住这边
要射了
湿透了
不行
累了吗
不行了
不行
喜欢这个吗
好舒服
要射了
转身
屁股朝我
这样
要射了
等一下
换这样
坐下吧 好紧
进去好深
不行 好厉害
好舒服
不行不行
不行了
还可以继续吧
继续吧
舒服吗
好舒服 握这边
好舒服
又出来了这么多？
-不行了-变得很敏感呢
出来了很多呢
转身
吃它
我用力一点
看这边
很棒的表情
不行
我忍不住了
可以射吗
射出来
要射罗
要射了
看起来很舒服呢
好舒服
要射了
好棒
可以射吗
好厉害
还很湿
等等
不行
（主演 根尾朱里）