(诗音乃兰)
(连发 H罩杯美巨乳)
(在籍女大学生)
(90cm胸围H罩杯)
(绝点快感性交4)
应该在拍吧
大家好 午安啊 我是兰
我是诗音乃兰
这个 之前拍摄了出道作
现在是拍摄第二部作品之前
稍微有点紧张啊
出道作上学习到的东西
我觉得深入思考了AV
(谈一下出道作感想)
男优也是非常厉害
(以及自我介绍)
然后就是 这个 我也是
第一次使用道具
大家都在 虽然觉得很害差
但是 很愉悦的一次拍摄吧
这个 也有第一次
看这个的人吧
我叫诗音乃兰
年龄是21岁
平时是大学生
喜欢的东西啊 做点心
游戏 漫画
所以 休息的时候
我都是宅在家里的那种人
做色情的事情 我想要
尽情的舒服一下
第二部拍摄 我会加油的
(拍摄当天)
-早安 -早安
-在拍啊 在拍啊
-在拍啊 准备好了
开始了哦 可以吧
不是的 这个 好的
是的 准备好了吧
等一下啊 内心的准备
内心的准备 没有关系吧
大家都在等著
好的
-麻烦过来这里 -好的
准备好了吧 没问题吧
-有事啊
-为什么穿著内裤啊
没关系的
还没有湿啊
怎么样 没关系吧
想要是吧
青春的小穴 真是好吃
舔一下可以吧
不是的
开始可以吧
可以吧 哪个
可以是吧
好舒服吧
-叫什么啊 -兰兰
兰啊
-喜欢做爱吧 -喜欢
喜欢是吧 那里舒服吧
好舒服啊 不行啊
要高潮了
不行啊 高潮了
高潮 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服啊
-这根肉棒怎么样啊
-好舒服
-怎么样啊 -好粗
-好粗是吧 -好粗
看看 好好看看
好舒服啊
要高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
好热了吧 来
这里也要
怎么样做
没事吧 脱了吧
脱了 脱了 让我看看那里
对了 这次用眼罩哦
-没有用过啊 -没有用过
没事的 不要怕
好的
没有关系的
看不到 看不到吧
-看不到 -看不到吧
-好黑
-好黑是吧 看不到吧
不要乱动
这是什么啊
放松一点 放松一点
玩一下 没有关系的
不讨厌吧
保持这样哦
好的 可以吧
这个 两边都要
是
来 保持这样 这样动一下
-动不了 -就是这样
来
交给我哦
-哪里 -等一下啊
好厉害啊
戴著眼罩 这样不害羞了吧
来 自己好好说一下
自己的身体的感觉
-乳[头吧 -声音太小了
-乳头 -乳头
-然后呢 -脖子吧
-脖子喜欢怎么样啊
-喜欢舔一下
喜欢是吧
后面也是
怎么样 后面啊 让我看看
感觉到了吧
-在动哦 -好害羞
好害羞啊
来 接下来趴下来
双手动不了吧 挡不了屁股
一直翘起来 不行 不行啊
有毛啊
-不是的 -没有关系的
-不行啊 -不要挡住
好奇怪啊
毛很厉害哦
这里也很长啊
小穴这样的啊
刚才这里什么进去了
肉棒
小穴太棒了
接下来好好玩玩啊
让我看看
-不行啊 -是
-好舒服吧
-保持这样啊 -是
很好啊
怎么样 对了哦
解开了哦
让我看看 好期待啊
胸部很棒啊
喜欢乳头吧
说一下玩弄我的乳头
玩弄我的乳头
好淫荡的表情了
好硬了啊 乳头
-好舒服哦 -舒服是吧
只是玩弄乳头就可以是吧
-下面也要 -下面也要啊
-想你摸一下
-喜欢下面是吧 可以啊
这样是吧
戴著眼罩 可以大胆一点是吧
那么 那里也玩一下吧
来
湿漉漉的了
等一下啊
好开心 这个
这个好开心啊 这么湿了
玩弄著好兴奋吧
-好兴奋
-好厉害 这个 好厉害啊
让我看看啊
-好害羞啊
-这样湿漉漉的 好少见
真是太棒了
还能再湿一点吧
接下来做什么呢
-不知道 -不知道啊
这是什么啊
-让你舒服的家伙
-舒服的家伙
现在哪里舒服呢
-告诉我 -小穴好舒服
舒服是吧 最棒的了
要在动哦 怎么了
-好舒服 -舒服才动是吧
怎么了
想要加大一点 是不是
要高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
小穴的汁液出来了
紧紧夹住
让我看看啊
张开腿啊
什么声音啊
噗嗤噗嗤的声音
不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
真是厉害
里面的汁液出来了
不知道啊
-不知道 -自己不知道啊
什么东西出来了
另外一边哦 出来了
好厉害啊
忍不住了
好的
屁股保持这样转过来
可以的吧
那么
这个屁股很棒啊
感觉到了吧
不行了
-知道吧 -假阳具进去了
知道是吧
-假阳具舒服吧 -舒服
还有更加舒服的哦
不行啊
知道吧
好舒服
-加大一点是吧 -好舒服
-不行 不行啊 -不行吗?
要高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了是吧
这里
不行啊 不要动
-好奇怪 -什么不要动
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害啊
进去里面了
真是厅害啊
顶到屁股了吧
是不是
腰动起来
动起来
好舒服
继续摩擦啊 小穴这里 对了
对了 对了
好舒服 是不是
好舒服啊
继续是吧
好舒朋服啊
对了 一直 可以吧
好舒服吧
-知道吧 -肉棒顶到了
比之前舒服吧
-不是的 -不是?
-感觉不一样是吧
-感觉不一样
好舒服吧
不行啊 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
好舒服啊
腿伸直了 对了 对了
要高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
再来一次吧
来
比刚才舒服吧
好舒服
舒服吧
喜欢肉棒吧
-可以吧 -好喜欢
喜欢是吧 很色情啊
真是可爱啊
好舒服啊
过来可以吧
好舒服
好舒服吧
对了 对了 含住
好吃吧 感觉到了吧
来 接下来自己把屁股给我
下面也可以吧
想要肉棒的话 自己过来
自己过来
屁股很棒哦
这不是进去了吗?
比刚才
没事吧 这个
好舒服吧
-感觉怎么样啊 -好舒服
舒服是吧
里面舒服是吧 过来 过来
换一下 来
好舒服
不行啊 要高潮了 高潮了
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服是吧
-怎么样 喜欢吧 -喜欢
顶到里面是吧 好舒服吧
自己看看 继续 用一下跳蛋
顶到舒服的地方
好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服吧
这里是吧
还不够吧
好舒服
太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
继续是吧 来
手顶到 对了
继续是不是
好舒服啊
-好舒服 -舒服吧
好喜欢是吧
好舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
看看 看看
好舒服吧 这里
要高潮了 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
糟糕了 射了
好射了 好舒服吧
躺下来
自己动起来 对了 对了
乳头勃起了 太厉害了
-好舒服啊
-高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
这里也要 对了 对了
继续是吧
要射了 要射了 糟糕了
要射了
舔干净
好舒服
大家好 怎么样
我是诗音乃兰
这个啊 今天虽然很突然
我发布一下我的三大性癖好
那么 第三位
我很喜欢大量的玩弄
(第三位 大量玩弄)
因为我属于严重的M型
摩擦或者是绑住我
意外的不擅长场景拍摄
实际上我很怕
但是 我还是有点期待
痴汉一般的玩弄我
公布第二位了
我喜欢一边按摩
一边做色情的事情
我喜欢这样的场景
看著AV的时候 我自己
就是幻想自己
一边按摩 一边做色情的时候
我特别喜欢
也没很紧张 我喜欢那种
非日常感觉忍耐不住
那么 发布第一位
第一位 果然还是很喜欢
那种要高潮的忍不住的做爱
我觉得所有女的 不对 八成
都喜欢这种忍不住的高潮吧
果然 女的脑中 不是 脑中
幻想的场景啊
就是说脑中高潮
果然还是很喜欢这种
好害羞啊 我没有试过
公布这些
真的好害羞啊
那么 突然间 我觉得
是时候开始了
这就是想做的计划
那么 一分钟以内一边
隐藏重要之处 一边换衣服
这样的一个计划
应该可以做到吧 那么
我们先试试吧
那么 我要开始了
应该可以做到吧
预备 开始
太快了吧
但是 这个啊
等一下 怎么办呢
这样是吧 这样啊
真的好难啊
等一下 这个
挡住
还有十秒啊 糟糕了
应该可以吧
等一下啊
等一下 不行啊
(时间到)
太快了 不是吧
太快了
好难啊
我真的想试试
不可能 如果能够做到
那么一定要试试
起来啊 早上了啊
不起来啊
早上了啊
喂 我们今天说去约会啊
起来啊
不起来啊
早上了
起来吧
不起来啊
既然不起来 不行啊
我说了这样不行啊
可以吧
行了 行了
起来啊
不起来是吧 知道了
那么 我来帮你了
我来了啊 可以吗?
什么 感觉到了啊 不睡了啊
不起来是吧
感觉到了是吧
等一下 乳头勃起了啊
直接会更好吧
做不到是吧
早安啊
还没舔哦
感觉到了吧
这里
来
还不起来啊
起来了吧 乳头这么硬了哦
喂
激烈一点哦
不行啊
舒服吧
来一个早安之吻
早安 还不起来啊
来 继续接吻哦
行了
舌头伸出来啊
什么东西顶到了
来
顶到了哦
这是什么啊
喂
这里变粗了是吧
自己不起来
这个也太粗了吧
看看哦
让我看看这个啊
好厉害啊
为什么这么硬了
是不是在做奇怪的梦
是不是想要做色情的事情
好开心哦
好厉害 汁液的味道
怎么了
是不是要高潮了
不行啊
让我也舒服啊 太狡猾了
摸一下啊
来 继续摸我啊
双手也要
继续好好摸
对了 感觉好难受了
来
下面也要摸一下
来 摸我
我也是好湿了
直接摸我
湿了吧
不是那里啊
这个
不行啊 要高潮了 不要啊
高潮了
来
过来啊
帮我脱
好厉害啊
看到了吧
湿了吧
没办法啊
快点摸我啊
来 继续激烈一点
好舒服 好舒服啊
要高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
还不够啊
摸一下啊
要高潮了 不行啊
高潮了
小穴里面也想要
对了 里面一点
高潮了 不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
已经湿漉漉了
不行啊
来
好吃吧
很棒的味道吧
对了 继续舔我
好厉害啊
要高潮了
高潮了 不行啊
高潮了
你看 还是硬硬的
这样是吧
好厉害哦 好硬哦
这个好舒服吧
我的乳头也硬硬的了
好喜欢这个吧
好好看看
好厉害 硬硬的
对了 我忍不住了
插进去可以吧
进去了啊
顶到了
好厉害啊
好舒服啊
高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 要高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
果然 这根肉棒好厉害啊
再来一次 可以吧
好厉害啊 好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
看看插进去的地方
看到了吧
好厉害 好色情啊
不行啊
不行啊 不要这么激烈
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
好精神啊
来 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
我说了不行啊 要高潮了
一大早太精神了
高潮了 高潮了 高潮了
再来一次 求你了
继续插进去
不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
我也是高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
要高潮了 要射了
射了
射了很多啊
好厉害啊
射了很多啊 早上太厉害了
既然射了这么多 那么
我们起来一起去约会吧
拍到了吧
现在啊 我换了衣服
换上了洋服哦
肯定看到了吧 这个
稍微有点低胸
这个已经是极限了
铛铛 我啊 要自慰哦
很频繁
那个时候 我有常用的道具
这个东西 知道吗?
这个形状啊
是不是很色情啊 即便在家里
崩的掉下来
可能也不知道是道具吧
所以 今天用这个
用来自慰 可以吗?
接下来要自慰了
强度的话 用这个按钮 然后
会变强的哦 这里
好期待哦
(自慰自拍)
没有关系的
好厉害啊
可能加大一点更好吧
好舒服
好舒服哦
好厉害啊
加大一点 但是 这个啊
好厉害 好舒服啊
好厉害 开关
但是 等一下 要高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
好厉害 这个虽然好舒服
但是 这个啊
知道吧
只是这个 这个凸出来的地方
这是阴核专用的道具
用这个顶到 非常的舒服
想出这个东西的人
真的是天才啊
大家一定要试试啊
接下来要按摩哦
-不疼吧 -不疼
-疼的话跟我说 -好的
-感觉怎么样啊 -好舒服
稍微有点僵硬哦
是的哦
-这里好舒服吧 -好舒服
不好意思了
-感觉怎么样啊 -好舒服
-稍微有点僵硬 放松一点哦
-好的
用力一点哦
这里舒展淋巴
好的
感觉怎么样呢
好舒服
耳朵这里是吧
-那么一下屁股可以吧
-好的 麻烦你了
如果腿很僵硬 我们放松一点
来 这里
-伸直了吧 -伸直了
来 转过来这里
舒展淋巴哦
感觉怎么样啊
好舒服
接下来用力一点吧
好厉害 好敏感吧
-没事吧 -没事
这里的按摩很棒哦
接下来股沟这里哦
接下来使用精油了哦
喜欢这样是吧
不好意思了
好舒服
把腿伸直了
这样按摩是吧
求你了
好舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
很棒的反应啊
接下来屁股转过来
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
趴下来
对了 先正面吧
要高潮了
高潮了 高潮了
这右手在干什么啊
想摸啊
可以哦
喜欢怎么样都可以
好舒服
继续舔一下
这样好舒服
好吃吧
想要吗?
想要
可以哦
屁股给我
插进去了哦
自己动起来是吧 好舒服
好舒服
好厉害 好硬啊
好粗啊
想要更多是吧
想要
好舒服啊
要高潮了 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
-想要更多是吧 -继续给我
-好舒服 -舒服吧
好舒服 等一下啊
高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
对著我这里
好舒服
-好厉害啊 -这里是吧
好舒服啊
不行啊
不行啊 高潮了
好厉害啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 又要高潮了
-又要高潮了是吧
-高潮了 高潮了
好舒服 等一下啊 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
又高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
局潮
不行啊 高潮了 高潮了
这里 好舒服吧
高潮了 不行啊
高潮了
过来啊
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 要高潮了
-高潮了 -要射了
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
大家 午安
我是兰
我今天想要给大家
介绍一下喜欢的内衣
我喜欢的内衣 有三套哦
第一套是这样的
这样的 看到了吧
这个 感觉很不错哦
感觉很棒的 这是蕾丝吧
非常可爱
我很喜欢 上面是这样的
还有下面啊
内裤 好可爱哦
怎么样 有蕾丝的哦
虽然好害羞
但是 这个是丁字裤的
我很喜欢这样
非常的喜欢
感觉稍微有点那么色情吧
那么 我拿来第二套了
这个哦
这样的内衣 有罩杯的
只是这样不太懂吧
我来穿一下试试
先从前面这里
好难啊
虽然是一体的 但是
如果慢慢的话
应该可以吧 穿上来的话
这个姿势好辛苦啊
好的
怎么样啊 来
穿好了
这样可以紧紧包住哦
是的 这样可以全部
包住胸部是不是
这样露出乳沟 我超级喜欢
接下来是内裤啊
这个 你也知道吧
非常棒的哦
好难啊
穿进去了 好了
看看 不会看到吧
这样啊
等一下  好奇怪啊 但是
这个啊
就是看不到内裤的线条
这是第二套 那么
最后的内衣
是不是觉得充满了
大人的气息
是的 很贵的哦
稍微有点贵 决定胜负的内衣
好紧啊
怎么办呢
看不到吧
等一下啊
是不是充满了大人气急
好可爱啊
这个也是丁字裤
这样脱了的话
这里有一条绑带 很色情吧
你看 这样解开的哦
好色情啊 穿好了
穿好了 就是这样的感觉
怎么样啊
内裤是这样的
屁股也是 这样的哦
应该看不到吧 没有错吧
怎么样 屁股好可爱吧
下次拍摄 我想穿著这个
我请求导演允许我穿这个
如果可以的话 那么
我就穿上这个去拍摄
拜拜
来 让我看看可以吧
好敏感吧
还想要继续是吧
想要继续
那么 作为客人
想要更加舒服吧
好厉害啊
让我看看可以吧 对了
-舒服吧 -舒服
来 让我看看
这里哦 好硬了啊
对了 张开腿
可以吧 来
很棒哦
让我看看小穴
小穴真是漂亮
摸一下可以吧
看看这里
想我摸吧
这里哦
怎么了
-好好告诉我 -好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
好厉害 湿漉漉的
高潮了 高潮了
来 这里也要 对了
过来哦
对了 就是这样
这里哦 来
对了 屁股给我
对了 这里也要
看看 这里哦 看看这里
湿漉漉的啊
高潮了
好厉害啊 湿漉漉的啊
好厉害 好敏感吧
来 这里也要
好舒服吧
等一下啊 这里
这里 这里 对了
这里也要摸一下
小穴好舒服吧
-好舒服 -来 双手摸
这里也要 对了
要高潮了
高潮了
好舒服是吧
继续舔肉棒
这里也要
来 这里也要
屁股给我 屁股翘起来 对了
想要舒服吧
-怎么祥啊 -好舒服
要高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
-舒服吧 -舒服
来 过来这里
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
继续啊 对了
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
来 这里
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服吧 在抖动
站著
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 不行啊 高潮了
这里可以吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
-不行 不行啊 -好舒服吧
转过来可以吧
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了
不行 不行啊
转过来
高潮 了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服啊
射了
高潮了
-好舒服吧 -舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
舔干净
表情超级淫荡啊
好多 太过舒服了
太过舒服了
高潮了很多次吧
脑中一片空白
脑中一片空白是吧
现在感觉怎么样啊
好舒服
好舒服是吧
这次被开发了很多是吧
是的
是不是如你所愿
感觉到好舒服呢
满足了
(诗音乃兰)
(谢谢观赏)