IDEAPOCKET出品
早啊
今天心情不错啊
天气也很不错啊
是的啊
这里叫什么名字
歌舞伎町
歌舞伎町啊
再往远点呢
新宿
这边是歌舞伎町
嗯
知道这次为什么来新宿吗
之前那次
还记得吗
记得
那次反响很不错
真的吗
真的啊
反响很好我们再来一次
大家还想看所以就有了这一期
好的
第二篇开始
第二篇第二篇
谢谢大家了
这次带你去风俗店(卖黄片的店)
去看看
想去吧
好啊
跟上次有点相似
没什么可担心的
嗯嗯
跃跃欲试了吧
我们出发吧
那么就开始第二篇的拍摄吧嗯
还有内射呢
哦是吗
去客户的家里
真的吗
真的啊
去客户家里(前往客户家里挑战内射)
如果客户不愿意那就没办法了吧
这就要看你的了
只要射出来就可以了吧
就帮他挤出来吧
挤出来就可以(挤出来吧)
第二篇
第二篇开始
那么我们走吧他们在等了
现在就走吗
是的啊
早上做更有感觉哦
真的吗
真的啊真的啊？
我们赶紧出发吧
他们在等我们了是的吗
等下中午就热起来了
是的呢
等下要服侍好客户哦
知道啦
要加油哦
好的啊
嗯
走吧
走吧就这样去吗
走吧走吧
早上的歌舞伎町怎么样呢
早上还没来逛过
人有点少啊
经常来这里吗
会和朋友来喝酒
不去风俗店吗
你看那边(带到风俗店门口)
我还没去过呢
真的没进去过吗
那我们进去看看吧
早上就开店了啊
不是说过了吗早上有开店的
太棒了吧
就是这样吗
(来到了风俗店假装来应聘)
看呐吉泽明步明步？
明步
(风俗店里挂著等身明步海报)
给你也做一个
好开心啊帮我宣传
还去其他店吗
还有卖DVD的店
好的好的
找哪家店好呢
这个你自己选啊
去这家店吧
这次我有专门为你选的风俗店
跟第一篇不一样的地方
很不错的哦
很不错吗
真的哦
好吧
泡泡浴店是吗(首先先去泡泡洗浴店)
请走这边
嗯
他们在等了吧
应该在等了
那我们赶紧吧
快点走
早上也这么多人
是啊
这边这边
好的
阳光好刺眼啊
是啊睁不开眼了
是的啊
是这里吗
就是这里了
里面人多吗
人太多会害羞的
来吧请进
(潜入NN风俗店)(与客户做爱内射天海翼)
我们来咯拜托了
请进(来到洗浴店的办公室)
谢谢你们今天能来好说好说
今天的女主就是她
天海翼
有见过
今天就由她来出演嗯
来了
可以的
还请店长多多关照
没问题吧
拜托一下店长店长拜托了
好说
嗯呢
烦请您介绍一下店里的规矩
还有一些工作内容
你自己也知道一点的吧知道一些
之前有演过(之前也是出演过相关影片的)
胸推
床垫
口交
基本都说对了吧
基本全部涵盖了
是的吧
今天全部都来一遍吗
到时候看情况吧
如果60分钟的话
要很久时间吗
还有一起泡澡什么的是的呢
你这里应该经常给拍AV的提供场地吧
是的啊很经常啊
拍泡泡浴题材的
应该有很多次了吧
一起泡澡吗
是一起泡澡啊但是根据剧情来
基本上都差不多
你手上拿的是什么
这些照片哦
这么多人啊
他们这家店水准很高的
很不错的店
我们店很有人气的
这些都是在这里挂名的美女？
是的啊
太牛了吧
今天值班的有哪些呢
这个
这个吗
小爱
小爱啊只有她吗
还有这个你之前有见过吗
你把人家给忘了吗忘记了吗
哪种类型的客人比较多呢
客人的话有各种各样的啊
像现在白天都有哪些客人来
有很多啊公司职员等等
那个
有没有哪些人不接待的呢
能帮我介绍一下这方面的情况吗
年纪太大的最好不要是的啊
年纪大的来的很少
公司的大老板
我也很讨厌那种身上很脏的
这样的客人也不会太多是的啊
那么我们就定位在青年中年的客人吧
最好温柔点的客人
是的温柔这点很关键
有这样的客人你就带给她
嗯嗯
被选中的客人很幸运啊是的呢
是的啊
那就拜托你了
那我们摄制组就在这里待命了
那你们随意
好的知道了
还不知道客人什么时候来呢
是的呢
这是要穿的工作服吗
是的啊
我一看就知道
还有其他的呢我们可以借的吗
随意啊
我喜欢这件粉色的
这样铺开
还不错吧
让她自己来挑吧好的
那你自己挑加油
谢谢了
看过来
那我们先休息一会
刚才店长有交待有合适的客人会带过来
客人来之前先睡一觉吧
还不能睡啊
现在还是早上吗
你复习一下要拍摄的题材啊看一下DVD或是在手机上看也行
复习一下泡泡澡的内容啊准备一下也好啊
我还用准备的啊
你喜欢化妆水吗
嗯呢(突然来一局喜欢化妆水吗)
为什么这么问呢
我喜欢啊
真的吗
假的
认真一点刚才跟你交代的还记得吗
挤出来
对啊挤什么呢
精子
在哪里
浴室里
我挤
要记得我们来这里的目的(完全不知道紧张的小翼)
什么表情呢拜托了拜托了
(泡泡澡洗浴中心:给客人洗澡还包含性交等服务)
(技巧指数5星服务指数:5星)(内射成功机率4星)
请进
好的
站这边
好的这边吗
很紧张吗
有点害羞
害羞吗
那我脱了哦
经常来吗
好久没来了
今天来这附近办事
就进来洗个澡
但是现在还是上午啊
今天外派出来办事
是的吗是韵啊
平时穿西装的吗是的呢
今天出来办事
就随便穿了
很紧张吧
嗯呢
我来试一下水温吧
先放一会水吧
来吧坐这里
来吧
来咯
很紧张呢
是吗
好紧张啊
还紧张啊
你这么可爱漂亮啊
真的吗
不要紧张啊
很紧张但是也很期待啊
这家店是第一次来吗
是的啊
我在网上看到这家店不错
是吗嗯呢
你上班的地方就在这附近吗
从公司过来还是比较远的
是的吗如果不是出差一般不过来的吧
太远了很花时间的是吗
不止是你第一次来
我今天也是第一天上班
真的吗
是真的啊
你是第一个
真的吗
嗯
那真是太幸运了
做的不好的地方请多包涵
没事的我这个人很随意的
好了我要上泡泡了哦
一般是什么时候洗澡呢
晚上吧
工作完了之后才洗澡的是吗
早上的话太忙了
今天是来消费的就交给我吧
那就麻烦你了
还紧张吗
你呢
我还行
喜欢泡澡吗
喜欢啊
晚上的话泡澡早上的话冲凉
你的皮肤好好啊
谢谢夸奖啊
实话啊
那我要好好报答你了啊
那麻烦你了
嗯呢
这样抹泡泡好舒服啊
真的吗那多抹
好好洗招待好了有礼物哦
真的吗那就拜托你了哦
嗯好的呢一定要送哦
那我来了哦
多上点泡泡
好舒服
舒服吧
超舒服韵
样摩擦舒服吧舒服啊
舒服吧好舒服啊
舒服吧
软软的
我也很舒服
被可爱的女孩子洗特别舒服
真的吗真开心这么说
全部都弄湿了
你兴奋了吗
嗯
被我摸兴奋了吗
说一件事不中听的话不要生气
你有做过模特吗
没有哦
做过吗
嗯
为啥这么问呢你和我认识一个人很像
真的啊
嗯呢
是吗
我没做过哦
那应该是我认错人了是的了(为啥小翼要隐瞒自己的身份呢)
我下面都挺起来了
真的呢
给我看看吧
好害羞的呢
好大啊
好挺啊
都是你太可爱了
谢谢了哈
一下子就这么硬了
嗯呢
应该是很硬了是的呢
好硬啊
蛋蛋这里舒服吗
屁眼挺暖的呢
接下来洗背吧
麻烦你了
好软啊
诶~
乳头好硬了呢
这么舒服吗
这么摸的话当然舒服啊
好舒服啊
你的身体热起来了
兴奋起来了兴奋了吧
又紧张叉兴奋
舒服吧
好舒服的
一直都很舒服吗
是的呢
洗干净了吧
这水好强啊一下喷出来了
你慢点来啊
那热水来了哦
烫的话说一下
嗯
这水力道真大
这里也洗洗
你的肉棒好硬了啊
你用水冲当然咯
好棒啊
舒服啊
舒服吧
太舒服了
真的吗
现在来洗背面
嗯
哪里还需要冲的吗
没有了这样可以了
这样冲可以了
那进浴缸吧
多挤点
给
谢谢了
这个放这里哦
嗯
我可以吐这里吗
吐这里啊
那漱口的药水有点苦吧
是的呢
是的吧
帮忙冲干净吧
嗯呢
没事的我来冲就好了嗯
我也进去吧
嗯
水温怎么样呢
刚刚好
真的呢
你皮肤好滑啊
真的吗
嗯呢
很滑吧
好好摸啊
是的吗
我能靠近点吗当然啊
可以亲你吗
嗯
你亲的好色啊
那我收敛点
我在夸你呢
好舒服啊
我可以摸吗
摸吧
好好摸啊
是吗
那继续摸吧
好可爱啊
好舒服
亲的舒服吗
嗯
好舒服啊
好棒的呢
这样问题吗
浚问题
脚拿上来
拿的动吗
还差点
好痒啊
痒吧
好爽啊
这么盯著我看啊
你很可爱啊
也不用盯著看啊
可以舔吗
好啊
好舒服啊
要射了吗
要射了
还不行
不行吗
好吧
还不能射
要忍住啊
好吧
看著这么可爱的你很容易就射了
才刚刚开始哦
真的要受不了了
我们到气垫床上去吧气垫床吗
来吧我还没试过呢
才刚刚开始呢还什么都干呢
还想玩其他的吧嗯呢
那我们去气垫床上吧
嗯呢
你等等
嗯
嗯呢不要我帮忙吗
没事的我能行
这个好重啊
没事的你别动我自己来
我可以的
真的好重和普通的床一样重
还差一点点
加油
好啦
太棒了
真的好重啊
你等等
你好棒啊
那当然
先把这个铺好
是的啊把这个铺上
是的呢
这个要先弄好
没想到床那么重吧
是的呢没想到呢
先把床弄湿吧
要全部弄湿哦
要弄湿吗
就这样吗
还是弄湿呢
还是全部弄湿吧这样弄吗
是这样吗
是的呢(为何小翼要装作不知道呢)
好吧你等等我马上弄好
手这样弄就能弄起来是的呢
真的呢
好棒啊
这样肯定好舒服的
是的呢
来弄湿吧
嗯呢就是这样子
这样吗
嗯
那个你等下过来要小心哦
好的我会注意的
摔倒你可不好啊
不要摔了哦
踩上去脚一滑就摔了
是的呢要小心啊
嗯呢
过来吧
嗯
应该可以了吧
来吧可以了
真的要小心踩哦我是要小心点
你这样踩有点危险吧
危险吗我手扶著没事的
趴著吧
好的
这样子吗
对了对了
是这样的吗对了就是这样的
这样趴著吗
是的呢
我要开始咯
来了哦
嗯
这样好舒服吧
舒服呢
好舒服啊
我身上也涂一些
好滑啊
是的呢涂了这个是吧
应该可以了
要开始了哦
好舒服啊
好爽
你舒服吗
好舒服啊
很敏感的嘛
舒服吗
舒服
好滑啊
滑走了
是啊
这样不好动啊
那你小心哦
好难动哦
滑走了啊
没事吧不过这样好好玩啊
既舒服又好玩吧
是啊
好滑好滑啊
好舒服
全部都弄湿了
全身都弄湿了吗
你真的好敏感呢
你这么可爱
好棒呢
好舒服啊
好滑啊
真滑
接下来呢
翻过来吧
要翻过来吗翻过来
翻的过来吗
不错啊这么都能翻过来
不错啊来吧
不错哦
我要动吗
没事你就躺著
我来动
我涂了这么多呢是啊
我要来了哦
来吧
好舒服啊
好舒服舒服吗
肉棒挡住了
你用腿夹住啊对了就是这样
是这样的吧
好硬啊
好爽
好棒呢
好滑啊
你玩的好开心呢
真的好滑呢
好舒服
舒服？
一拉就滑过来了
就这样别动
你用脚夹住就是这样
会滑走的
好爽啊舒服吧？
舒服吧舒服啊
真的好舒服啊
还不能射哦不可以哦
我还玩够
好的吧
好棒的呢
滑走了
好滑啊舒服啊
太舒服了
我可以摸吗
摸吧
好舒服啊
肉棒好烫的呢
舒服
太舒服了
好舒服
受不了啦
舒服
不行了
要高潮了
不行了要来了
来啦
不行了不行了
等等等等
太爽了
滑走了
太滑了
来了
再给你加一点
很舒服吧
继续来吧
还不能射哦
嗯知道了
舒服吗
太舒服了
好舒服
好舒服的吧
舒服
太舒服了
好滑啊
是的呢
舒服
太滑了不好动
没办法用力吧
舒服吗肉棒好硬哦
好舒服
好棒太棒了
好爽啊
太滑了不好动
放进去吧
好的啊
放进比较爽
可以放进去吧
你自己决定
不戴套的吗是的啊
真的没閜题吗可以放进去吗
我所谓的这样更爽
放进去了哦
进去了
好舒服啊
舒服吗
太爽了
太舒服了
这样很舒服吧
好舒服
舒服
太爽了
要不行了
太舒服了
太棒了我也很舒服
舒服
这样动很舒服的吧
现在还不能射哦
太舒服了
好舒服啊
不行了
来了来了
舒服
你还不能射
换个姿势继续
继续放进来
真的太滑了
滑走了
进去了
看的到吗
是啊
好爽啊
好兴奋啊现在
舒服
好舒服啊
舒服啊
不行了啊
真的好滑啊
这么滑吗
太滑了
太舒服了啊
舒服
你来动吧
真的不好动呢
好吧没问题吧
来吧
太滑了我还是趴著吧
后插式太难了太滑了
好滑的
就这样来吧
好插吗
嗯
是这样的吗嗯
舒服好舒服
好深啊
舒服
太舒服了
好舒服
要来了
不行了要来了
舒服啊
太爽了
这么舒服吗
不要停啊
换个姿势来吧
我躺著吧这样来吧好吧
等等
拿著把这个铺上
这样就不滑了
早这样就不滑了
是这样铺吗
是的啊
这样就好了啊
这样后插式就可以了
来吧
舒服
舒服啊
不行了太舒服了
太舒服了
这么舒服吗
是的啊
我可以射了吗
可以啊
来吧
放进来了吗
进去了
全都进来了
舒服
太舒服了
要来了
舒服
继续来
你快要射了吧
要忍不住了忍不了了吗
那直接射里面吧
内射没题吗
射里面吧
就射里面
来吧来吧
真的射了哦
你忍很久了吧是啊
舒服
要射了哦
太棒了
射在里面了
不错不错
好舒服啊
爽够了吗
嗯
射了好多呢是吧
精液好热
真的射了好多
是的啊
很早就想射了吧
太兴奋了
还泡澡吗
嗯
进去再泡会
我也泡会
很滑小心点嗯
很滑的没事吧没事
你也要小心哦
你自己注意
慢点水温还行吗
还可以
那我也进来吧
太滑了
脚要踩稳了
真的太滑了
水温怎么样
还好啊
太爽了
今天休息啊
真的吗
今天玩太爽了一会回去睡觉
现在还是上午呢
今天来这里真是太好了
下次再来
嗯还会再来的
我在这里等你哦
嗯
估计约不上你吧
可以的
你是今天第一位客人哦
不过你应该客人蛮多的不会的
你可以再来找我啊
今天玩的真高兴是吗
玩很开心吧
嗯
下次再来找你
真的吗
今天玩的真爽啊
嗯
太棒了
再等等
嗯
我们先聊聊
这次是做应召女郎
嗯(这次是做应召女郎)
在事务所吗
事务所
他们不是店铺的形式
是吗
通过事务所联系安排人去酒店
哦派人过去
用电话联系
我来了哦
不好意思久等了
今天拜托啦
那就开始吧
今天拜托你们了
拜托了
紧张吗
是的紧张啊
她就是小翼
请多关照
这次请多多关照啊好说好说
关于这里的一些情况
给她说明一下吧
应召女郎听过吧
嗯
跟普通的有点不一样里面全裸不穿内衣的
没听说啊全裸著去吗
没有吗（全裸应召女郎）
是的啊跟你再讲解一下
里面全裸外面披个外套里面全裸吗
里面全裸外面有外套有外套啊
没听清楚还以为什么都不穿(什么都不穿怎么走在大街上)
我也是你们听错了
就是有件外套
到了客人那里再脱掉
见到客人就脱掉
马上脱？
一见面就脱掉吗
是的啊在门口就脱掉
不会吧
还要戴著眼罩
戴眼罩吗
有点可怕啊
把眼罩摘下原来是认识的
是这样的吗
大概就是这样的
客人一般都是喜欢这样的哦
看这里
对了对了
真的呢不妙啊
各种各样的都有
你还知道这些啊
那当然
这些是我们的应召女郎都是漂亮的女孩子
看著这些照片选是这样的
你们可以看一下
这么多啊你喜欢这个吗
很可爱啊
可爱吧
她比较有气质吧
嗯嗯
是这样的啊里面都没穿吗
是的只穿著外套
这样做客人会很兴奋
其实不要想太多
就当作客人的特殊要求
一切都按照客人的要求来
是的呢
嗯呢
你要是有所担心的话
可以现在告诉我
她没问题的
真的吗
是吗
她真的很有趣呢
嗯呢
不会NG的吧
是的呢(不会NG的小翼)
不会NG吧嗯
你可以的吧
我可以的
我什么都可以的
不用担心你可以的
我可以的
你还有其他担心的吗
趁现在都说清楚
时间呢
是的啊时间呢
这些都是有规定的
起初是30分钟如果客人有需求再往上加
这里都有说明的
加钱就好了
你要看仔细了哦
有这么贵吗贵吧
就是这样的价格
最短的话是40分钟然后往上加
最好是120分钟
120分钟？
不会那么久的吧
哪会那么久呢
那就定为80分钟吧是的啊
应该可以的
但是也要看客人的意见
那怎么办呢
这样吧有要求80分钟的客人请你联系我们吧
嗯
就这样了
好的呢
还有一个要点
嗯
我们要全程跟拍
这肯定的啊
要现在拍摄
这样没问题吧
嗯
还有就是
可以给客人一些福利
比如说给他打折
可以给客人建议参加拍摄的话可以便宜多少
那个
真的可以的这样搞吗
太扯了吧
是有点怪怪的
就这样吧就这么定了
还可以跟客人讨价还价的吗
还可以给他降价
就这么定了
定了定了
就这么办吧(让客人答应拍摄)
我们是在这里等呢
还是去酒店附近等呢
我这边都可以的我联系好了就打电话给你们
我们还是去酒店附近等吧
嗯嗯
就这么定了
拜托啦
拜托了
我们已经到了酒店附近了
到了吗
刚才跟你介绍过的
今天要扮演应召女郎
是的啊
她们也都是穿成你现在这样
你准备好了吗
好变态的啊
等下还要给你眼罩
眼罩
戴上眼罩然后再去客人那里
去应约
是的
很有神秘感戴上眼罩的话
现在里面没有穿吧
没有穿哦
等等
可以了吧(外套里面全裸)
就等著他打电话来了
可别摔跤了
摔倒了就全露出来了
是的那样就不妙了
如果是正常的客人倒不要紧
如果是变态的客人
你就赶紧联系我
嗯嗯
有感觉情况不对
好变态啊
也有喜欢戴眼罩
然后里面全裸的
太奇怪了吧
真想扇他巴掌
不过想法确实有点怪就是这样的啊
如果真有点什么
真有点什么还来得及联系你吗
肯定没时间联系你啊
来了电话来了
你好
喂
嗯我们在等著呢
嗯
可以出发了吗
7702房
702号房
702？
702记住了
真的不想去啊肯定是个变态去看看吧
好的知道了
好的有穿外套
好的
里面全裸
还有眼罩好的请放心
702号房马上出发
好的浚问题了
嗯
知道了马上就出发
再见
现在就去吗
可以出发了
我先去吃下饭再去吧
客人已经在等了
吃拉面的话很快的好可怕啊
不要吃了
怎么拍摄呢
客人那边
不是我们安排人去拍吗客人已经准备好了
拍完之后呢
记得拿回来
是的啊这个我知道的啊
不拿回来我们就白努力了
就没有素材了
是的呢
嗯
肯定要拿回来的
一定要带回来他要是不让拿呢抢回来吗
那要争取啊
最坏的打算就是我出面交涉
你出面吗
是的
给他点钱知道了
走吧出发吧
走了路上小心
还有东西忘了吗
眼罩呢
在我这里呢
是吗
好的出发
全裸应召女郎:进入房间)(脱掉外套就全裸了)
(变态恋物指数:5星)及务浓度:4星内射成功率:3星
来了来了
来了啊
先进来吧
门先关好
看不到吗
看不到
不错啊
里面都没穿吧
嗯
好的好的
那个
钮扣可以解开吗
嗯
好期待啊好兴奋啊
好害羞啊
害羞吗
你越害羞我就越兴奋
长的好漂亮呢
全都解开哦
要掀开了哦
嗯
真的真的什么都没穿
这身材真美啊
很不错的身材
好棒啊
让我看看
胸也很美
这是不是在做梦吧
真的好美啊
可以摸吗
可以舔吧
不错不错
真的好美呢
真的是太棒了
好久都没见过这么美的身材了
让我看看屁股
转过来对了
臀型真美
好美的屁屁啊
真的太棒了
转过来吧
感觉怎么样呢还好啊
把鞋子脱了进来吧
我来帮你脱鞋吧
谢谢了
我很熟练的
熟练？
脱好了谢谢了
进来吧
慢点
这边
往这边
马上就到了
这边坐下
不错啊
今天会用摄像机拍摄下来你有听说吗
嗯有听说
那就没问题了
嗯
太紧了吗
没事的
没事吗
就喜欢看著你戴眼罩我会很兴奋的
你好美的啊
哪有啊
真的好美
来了这么一位美人儿
不错啊
你自己能脱掉外套吗
站起来
对不起对不起
不错不错
哇
外套就这样拿著
这样看起来的话
太养眼了
这胸
好了把外套穿上吧
穿上吗
对了对了
这样穿最好了
不错啊
好香啊
嘴唇
嘴唇也很美啊
摄像机在拍了吗
没事没事在拍了
你还蛮敬业的
耳朵敏感吗
这么穿著走在外面
是什么感受呢
好害羞啊
害羞？
心跳加快吧
不错啊
害羞了吗
亲了哦
舌头伸出来
舌头也好美啊
这边坐下
慢慢躺下
对了对了
这么摸舒服吧
手放下来
乳头硬了
不错的乳房啊
软软的
胸型也很不错呢
开始舔了哦
好吃
要好好亲亲这里
好痒啊
痒吗
脚摊开这边也摊开
脚再摊开点
好美啊
好美的小穴
舒服
舒服吗
好好吃的小穴啊
好好吃
起来
来摸摸这是什么
好大啊
可以帮我舔吗
好吧
先帮我拿出来吧
要我帮你拿出来吗
应该很硬了是的呢
动作都这么优雅
还有一条内裤
先用手摸摸吧
已经好大了
好舒服啊
好大啊
大吗
好开心呢
用嘴来舔吧
好舒服
好舒服啊
好大啊
活真好啊好舒服啊
舒服吗
肉棒已经很挺了
你过来点
对了对了
好硬啊
好舒服
来来你躺下
躺里面点
对了对了
再过来点
来吧继续
继续帮我舔啊
好爽
太舒服了
舒服
不行不行要射了
舒服吗
太舒服了
把眼罩摘了吧
可以摘掉吗
嗯
摘掉更兴奋了
肯定更可爱了
我摘了哦
摘了吧
好亮啊好亮吧
好像在哪见过
有见过我吗
不会吧
眼睛不疼吗没事的没事的
肯定有见过
你认识我吗
嗯
你是那个小翼对吧是的我是小翼
真的吗为啥为啥会在这里
为啥啊
今天吗
今天摄制组让我到风俗店体验
来体验的吗
是的是的
真的吗
我看了你很多作品
是吗有看过吗
然当然一直都有关注谢谢了太感谢了
这是真的吗
谢谢了
是真人吗
是真人啊
为什么会在风俗店呢
在风俗店体验吗
对了对了
体验一下
真的吗
这家店我经常光顾的
都没见过我吧
好吃惊啊是真人吧
真人啊
还是难以置信
我都不知道说啥好了
真的太高兴了
高兴到语无伦次了
拜托了帮我拍好看点
放心好了
拜托你了
光是看脸就够了
太难以置信了是真人啊
拍好看点哦
我可以继续舔吗
可以的啊
口活真好
可以吗
嗯
帮我拍好看点哦
好舒服啊
舒服
真的好大
被小翼这么夸我要上天堂了都
好舒服就是这样的太舒服了
肉棒已经很硬了
不行不行了
这样就不行了吗
还没玩够吧
来了哦
怎么啦怎么啦
来做爱啊
做爱吗做爱吗
是吗
想要吗
什么呀
做爱可以吗
心跳加快了
来嘛
要放进去了吗
嗯
这姿势不错啊
好舒服啊
舒服吧
等等等等
没戴套呢就这样插进去不好吧
不喜欢这样吗不要吗
不是不是
这样不好吧
不想要吗
好舒服
进去了进去了
进去了进去了啊
等等
我要拿出来吗
不是啊
舒服吧
这样不好吧
这样真的可以吗这样不更舒服吗
好爽啊
全部被小穴含住了
是的呢
不戴套真的可以吗
要保密保密？
舒服
舒服好大啊
好舒服啊
舒服
好舒服啊舒服吗
就是这样
舒服啊
舒服吗舒服
不行了啊
现在还不能射哦
这样好舒服
舒服
要高潮啦
要来了来了来了
好舒服啊
真的太爽了
喜欢什么姿势呢
喜欢什么样的做爱姿势呢
可以要求的吗可以的啊
喜欢后插式的
可以的啊
可以吗
后插式啊
你到那边一点
你到那边去
屁股对著我
外套不要脱掉吧
是的喜欢你穿著外套
是吧
好了
等等我调整好姿势
这样从后面放进去
屁股好美啊
桃型的呢
好舒服啊
舒服啊
好舒服
好舒服啊
舒服
舒服啊
不行了不行了受不了了
快要射了吗
要射了吧
就这样趴著吧
这样吗
是的就这样趴下
把头发拿开
真的没有忘记拍摄啊
我有受过训练的真的这么喜欢吗
好深啊顶到了
这样插很爽吧
最喜欢这么插了
这么插喜欢吗
喜欢啊
好舒服啊
舒服啊
不行了
要来了啊
不行了要来了
不行了不行了要来了
来啦
舒服
舒服吧
好舒服啊
感觉太棒了
这个转过来
要射了要射了吗
这样看著脸插
这样就看的更仔细了
好美的身材啊
好舒服啊
舒服
插的好深啊
好舒服啊
要受不了
要射了吗
可以射吗
可以的啊
乳房在晃
舒服啊
舒服
就这样往里面射
内射可以吗可以的啊
没事吧
就射里面
要来啦
好舒服啊
不行了受不了了
不行了不行了要射了
射啦
射里面好暖啊
射了很多吧
流出来了
流出来了流到屁眼上了
射了好多吧
不好意思没忍住射里面了
太棒了
你看
真的太棒了
好棒啊
好可爱啊
谢谢了
应该是我谢谢你啊
今天太幸运了
好棒啊
一直都是射里面的吗
没有没有对方不同意不可能射里面
今天真的是好爽啊
有个请求
请求？
嗯嗯有个请求
什么请求呢
把你今天拍摄的借我用一下
我这个拍的吗
这个录影吗
想刻录成DVD
想要刻录成DVD
不行吗
可以啊可以的吗
真的可以吗和老头一起
嗯嗯
和我这个变态的老头真的可以吗
这是我第一次体验
想留作纪念
是的吗
好吧今天玩的这么开心
好吧
太好了
完成任务了
谢谢了
我也谢谢你了
要去冲凉吗
一起吗
要来吗
真的吗
好高兴啊
这样还是可以的是的吗
那一起去吧
可以的吗
嗯走吧
一起去吧太高兴了
来吧
嗯
今天辛苦了
这么高兴的吗
一起来吧
怎么样了呢满足客人了吗
大概吧
你这是什么态度啊
感觉还行吧
现在已经去过两家店了
我是没到过现场
是吗
真的好担心你啊
放心放心
等等任务都有完成吧
我也不知道有没有完成任务有当作作品来拍吗
总之拍的很开心
是吗
你自己回去审片啊好的呢
下一家店
是一家俱乐部
要去这家俱乐部(潜入这家俱乐部)
这是什么呀
就是包含了多种的服务项目
真的吗
是的
还有这样的店啊
换句话说
把想要做爱的男性全部召集起来
也不用想的太复杂
那到底是喝酒的还是做爱呢
在昏暗的氛围里只要女生愿意
就可以随意做爱
是这样的啊
是啊
有VP房间
也有大厅
我们进不去VIP房间
只能在大厅了
这样啊
在大厅与客人做爱(进不了VIP房只能在大厅做爱)
你生气了吗
又是这么难完成的任务啊
要好好完成这个任务
那家店快到了
首先要让客人高兴
要服侍好哦
好好干啊
加油
好好努力
也不能唐突的要求客人做爱
那到底要我咋做呢
这就要看你的了
我去了
去吧
办公室
这里可爱的女孩很多(在看点名册)
真的每个都很可爱
我之前有来过
来过吗都是可爱的小姐姐
这个可爱吧
很可爱啊
和你比还差点
久等了
麻烦了请多关照
请多关照
谢谢你这次的配合
你不是有来过吗还这么拘谨总是来麻烦你
你都来几回了啊
还是多亏了店长啊
谢谢了
大概的情况了解吗
对我们店的经营的内容
很多元素融合在一起
刚才有大致交代了一下
嗯嗯
没说太清楚
一切都是为了服务客人
首先我们会有专门的衣服
穿上后去接待客人
这样没问题吗
没问题
她不会退缩的
她非常努力的
是招待客人吗
就是单纯的接待客人
让客人更能感受我们的服务
你可以通过各种手段
根据不同的客人
有的客人会亲吻
你做的来吗
我是没问题的摸我胸啊什么的
是的店里没有特别规定(任由客人摆布)
大概是这样的
嗯我不会退缩的
怎么总是这句呢
有的情况只是一起喝喝酒是的呢
喜欢喝酒吧
嗯
那就放开喝吧
那就拜托你了好的
客人的素质都蛮高的吧
那当然
座位的话有围起来的吗
那个没有呢
大家不会相互影响的
会全部脱掉衣服的吗
也是有可能的
是也太刺激了吧
是吧
那要完成任务啊
你看她们都很可爱的呢
你之前有去过类似的店吧
是的啊
她还是蛮有经验的(还好小翼有这方面的经验)
是吧
不到现场看看不知道的
是的啊看看其他的人
是的是的
可以看看那里的氛围
大概还有30分钟左右我过来叫你吧
知道了
我们就这里等就好了吗就在这里等好了
这些是给你们喝的
嗯呢
我也准备准备
是的呢有换衣服的地方吗
我去准备好拿过来
好的谢谢了
那我去准备了
嗯
那我去了
那拜托你了咯
可以随便喝
喝醉了怎么办你送我回去吗
是的呢
还是说客人送我回去
叫客人送是这样的
是的吧
要先完成任务啊
不要把任务搞砸了
不完成任务什么都没意义
努力啊
好的吧
拜托你了
我先到店里去吧
你自己先去快活了？
我先去替你了解情况真是的啊
那我先去在里面等你好吧
导演不会说你的吧
有什么好说我的
那我先去了哦好吧
那拜托了哦
嗯
(夜总会:与客人边喝酒边)(聊天一切皆有可能)
(轻浮数5星美人率4星)(内射成功率:1星)
我来啦
久等了
想聊点什么呢
我帮你把外套脱了吧
客人您
还没有
是吗那客人喜欢吗
还不错吧
是嘛那真是令人高兴呢
来过来点
嗯这样可以吗
请尽量温柔点您好这边点单
好的兑水可以吧
嗯给我一杯
好的马上做
客人请点烟
好
味道如何
嗯
请再拿个杯子过来麻烦啦
今天您就好好享受吧
请多指教啊
那么就让我来吧
客人这边请
好的
我调的酒味道如何
我觉得很美味
嗯
不好意思我没听清说不错呢
真的吗太棒了
讨厌啦下面也像冰块一样硬硬的呢
刚三号桌有客人叫
嗯
来了啊
你总算来了
怎么来的这么晚
诶你怎么在这儿
替你来的啊
对不起啊
让你来替我
别突然道歉啊
真是这样啊
是啊
那么接下来让我们轮流来不要了
我已经不行了
还没喝多少呢
骗人就再来一杯嘛再来一个再来一个
不行了真不行了
诶真坐都坐不稳了
诶真的不行了吗
没关系的啦再来点嘛
醉太快了啦
哈哈那家伙不行了
欢迎光临让您久等了
我都等急了
请多指教
我可以坐这儿吧
发型不错呢能看出来
很可爱哦
您真温柔谢谢
加冰可以吗
可以
通常量吧
通常量
那就加通常量好的
我知道了诶您是不是有些紧张
是有点
会有点紧张吧
是第一次来吗
也不是
也有两三次了不是第一次
已经来过啦
觉得怎么样
不错
谢谢您
嗯
今天一个人来的
感觉您有点怕生呢
因为今天面前是这么位漂亮的小姐
别这么紧张没关系的啦
姿势真不错呢
才没呢
还可以吧
不错不错
还不错吧
没问题
刚才弄出了点声音完全没关系的
请满怀期待地试试看请喝
我也可以来一杯吗
嗯没关系
可以谢谢啦您好这里来个杯子
谢谢
不用谢
是下班过来的吗下班过来的
怎么了为什么为什么啦就是有点害羞
这么这么害羞的吗
看著你我就很害羞
我们第一次见吧
是第一次
是第一次见吧
我今天第一天请多关照是吗请多指教
啊麻烦你了
那我们干杯吧
干杯
那就请多多指教了
请多指教
真好喝感觉不好刚才调的基本等于水了
都看不出是喝了没喝呢这
这个时候下班是学生吗不也不是
我是自由职业者
是吗
那么是今天没工作
今天的话等下回去做是吗
感觉您有点怕我呢
不是
我是有点太积极了
是哦
居然不否定
不要紧吧只是还不习惯不可怕的不可怕的啦
真的吗
真的
今天第一次
嗯第一次没错
好漂亮的手像女生的一样
我也感觉有点紧张了再想您会不会生气了
没有啦只是离得近了
是吗
我就不由得紧张了
嗯嗯
不要紧的啦
嗯
今天我差不多要回去了还要工作
是吗
嗯
因为按筹工作质量要求高
没关系的啦
那就喝点无酒精的吧这个
我请您听到我说的了
嗯听到了
可以吧
嗯
感觉今天有干活的动力了那就现在好好享受
今天感觉很棒
真的吗
那就期待下次啦
今天就这么回去工作因为今天第一次
是这样啊
是的
所以都不知要做什么
只是听说可以触摸
是让人触摸我哦
嗯
这个儿很吵吧
您每次都这个位子
嗯都坐这儿
但是今天来的你最可爱您真会说话好温柔啊
吓到了吗
是有点惊讶谢谢
您有女朋友吗
没呢
是吗您应该很受欢迎啊
你想和什么样的人一起呢我吗
我的话还没有什么想法呢
我喜欢顺从点的怎么说呢就是不命令人的
能懂吗就是那种让你做这做那的
讨厌让你非得这么做的人
是啊是会很讨厌呢
您也不喜欢
嗯
那么喜欢哪样的
诶温柔的人
确实感觉您会喜欢
温柔的人啊
我们互通了呢
不是喜欢的一样嘛
感觉互通了超懂的
感觉就是要这样要那样
真的吗感觉命令了不少
是吗是这种环节吗
不啦不是命令是请求啊
就是那种
像拿下那个这个之类的
那就帮你拿好啦
果然很温柔啊
感觉今天从您来我说了好多几次这话了
喜欢喝酒吗嗯不过不是很会喝
看著就很不会喝
所以再一杯还可以
真的吗那要小心别给您调高了
如果你想喝我可以陪你
您真是个好人谢谢
您真可爱
没啦
你才是很可爱
真温柔
今天不喝太多
嗯回去还要工作
我以为像这种店里应该都是很多要求的客人
可以完全不是呢是吗这家店确实很
您真是善解人意的客人呢
没被这么说吗
是这样吗
店里人没有像这样袭击您吗
没有吗刚来店里的时候
啊好像是
确实偶尔会有
您真可爱
要亲亲吗
可以吗嗯因为是我想要的
真的吗
可以亲亲吧
不要紧没关系啦淡定点我来喽
很困扰
嗯
从没做过
嗯虽然有女友
但从没做过这种事
是吗
所以我很高兴我也很想这么做
那我们继续吧
你的吻真温柔
我都出汗了被你传染的我也紧张了
我光脚穿的马上可以脱掉
那就好
这个好可爱
是吗这是别人给的
虽然大家都这么穿好像都没我这么透明
有点害羞这样好看吗
嗯好看
很透吧快看看呀
全透出来了没关系啦
看我的胸还可以不算下垂不算太大但也到平均值了吧
要摸摸吗
可以吗
可以哦
那我就
捏起来好舒服啊
骗人那另一只手也要
软绵绵的
很舒服嗯
真的吗
真的很棒
就这样吻我
进去摸也可以哦
真厉害
只是摸摸就知道了
因为很紧张摸了就更不可收拾了
不过因为你摸了我也可以吧
嗯
边亲边摸吧
诶嗯
看来感了呢
这个感觉
我可以摸摸吗
诶摸摸吗
就摸下
诶做这种事没关系吗
应该不可以的吧
是吗
我都已经摸了不说没人知道的啦
不行怕被看到
嗯是的
那就尽量不被发现就好啦诶
因为很舒服吧
嗯
把裤子脱了吧
没问题吗
没问题的
看出来了
好大啊
硬起来了
我帮你用嘴吧
诶
没关系没人看啦
没问题的
舒服吧
舒服
你也可以摸我哦
是吗
好羞耻啊
我也是感觉偷偷做好兴奋
别突然摸上来啦快来摸啦
好软啊
真高兴
舒服吗
嗯
这种很受不了吧
让我再帮你含含
诶
都说了没人在看啦
肯定没问题的啦
不行是吧
很舒服吧
嗯
有点口渴了呢
是有点不过等下再喝吧
那么来这边吧
对就这样
这样不错吧
嗯
这样摸我
果然还是有点让人害羞的
真的啦
是哦
多做一点开心的事吧
舒服吗
舒服
要放进去吗
是哦
等啊舒服
舒服吗
嗯
超级舒服的
好舒服
别看了没问题的啦
弄出声就不好了呢
嗯
再用力点
拜托来个人
哈哈不会发现的啦
可怕好有紧张感
是呢
不要紧啦大概
旁边也有这样姿势的
真舒服
就说没人发现吧
真厉害一直这么硬硬的
这样好舒服啊舒服吗
舒服吗
嗯
糟糕要去了
真舒服
舒服吗
嗯
真厉害厉害
糟糕了快要去了
舒服要去要去了去了
真棒
果然很舒服
舒服吗
嗯
很舒服哦
那我们再继续舒服吧
舒服吧
要我让你舒服吗
嗯
看不见的来吧
快点来啊
没问题吗
没问题的
真舒服
等等哦我现在露出来
好舒服
舒服吗
很舒服呢
好舒服
用力进来快去了
要去了要去要去要去
真的好舒服
厉害吗
这么做很舒服吧
那么继续多来点
干脆把衣服脱掉吧
不行我也不可以呢好舒服
好厉害好舒服
那里就是那里好舒服
好厉害
好舒服
很舒服腹肌真厉害
糟糕了好舒服
好舒服
就这样射吧
这样射
因为实在太舒服了嘛
可以吗
对就这样射在里面
好舒服好舒服
好舒服要去了射了
射进来了呢
糟了流出来了
抱歉就这么射了
冷静点啦
有什么纸吗
我要点纸这样流出来就糟了
纸给你谢谢看来可以用
纸巾都变这么皱的了
给你一半吧
真的不妙都流成这样了
不知道有没有被发现啊
是啊会不会出问题啊
没事来坐这边
那里还在亲亲我我应该没事
这纸就当是擦鼻子留下的吧
这理由不好哦有点糟糕吗应该没关系的吧
都热了感觉怎么样很舒服
还会来吗
嗯
真的吗我好高兴
明天我也可以来明天也来吗
打扰了到时间了
不好意思到时间了呢
那么欢迎再来啊
嗯
明天要来吗我知道了嗯
真温柔谢谢啊
谢谢
真的是谢谢了啊
是保密事项啊
被知道了要被骂的
很热呢最后来干杯吧
好的
谢谢
谢谢冰都化了
好热可能因为运动了
确实是呢
东西都拿好了吧嗯拿好了
不过刚做完就动身很吃力呢
走吧
嗯
这边请谢谢光顾
谢谢
(最后从歌舞伎街出发)
好勒现在我们
正在涩谷某酒店
在某酒店
是的
在这里有位客人在等著
有位客人等著
那位客人是乱交小组的主催
我们和他预约好了
乱交
嗯
乱交呢就是一些新人(最后需要潜入乱交小组)
多个男男女女聚集一起又或者是由多个男性
来侵犯我女友或者是老婆所谓乱交是
风俗业吧
这个吧我也不太清楚
是吗
是的
因为感觉挺好玩的
预约后发现意外很容易就允许参加了
诶
他们就这么同意了
有摄像机的关于摄像问题这个
等下见了主办者再行说明嗯
希望到时能获得主办者同意
然后就是
嗯
由于一般人不允许参加所以我们
是作为夫妻去参加的
所以才让我带戒指
是是这样
所以我也也带了戒指
我还在想为什么要戒指
是嘛(导演和小翼装成妻)潜入乱交小组)
作为夫妻来感受下妻子被侵犯的快感
诶夫妻吗
所以呢
我内心已经把你看做我的妻子了
已经这么看了
是啊
那叫你导演怎样
不可以叫导演这可不行
所以说怎么说呢
叫爸爸怎么样
就说一直在家就叫导演的
就叫爸吧就叫我爸爸好了
爸爸我就叫你小翼
我知道了你是我内人小翼
这样可以吧没问题吧
千万别搞错了别叫我导演
导演！
来叫声爸爸来试试
爸爸
小翼怎么了吗
没怎么
真是的好好干呀
我装不出来啦
给我好好装啦
不然要露馅的好好装我装不来啦
好好干啊
所以才说风俗业
等等等下别说话
又是电话
喂
在听著
我是桥本叨扰了是没事
你么现在在哪儿了
我们在F
嗯
地下三层的停车场内
我在附近马上就来好的我知道了
糟糕已经要到了听来是个可疑的声音呢
你要好好干哦记得我们是夫妻
知道了
这个我
来了个看著很可怕的人
这边请请进打扰了
您好初次见面
请多指教请多指教那个
不过我也是第一次这是桥本先生
您好和您丈夫通过几次电话
是的这是我妻子小翼
真是位出色的夫人呢
谢谢
这次我已用邮件告知过您嗯
就希望您能睡了该说侵犯我妻子吧
由于我很想看妻子这一面所以特意委托了您
夫人您有参加过这种集会吗
没有第一次啊
我废了好大劲来说服一开始她是不同意的
是吗
因为我十分想看所以
我和她说了之后她就很不情愿地
姑且同意了这一次
我这边是不会做一些女性讨厌的事的
如果讨厌直说就可以完全没问题的
我知道了
所以完全不用担心
那个我有个不情之请请务必让我
留个影像
是
我想用摄像机拍下来
这不会上传网络吧
这个不会
就是想之后可以两人一起看
这样的话没问题
因为还叫了其他的人员
今天除了桥本先生您外除我之外还有两位
是
那就是三个人
嗯
三个人没问题吧
她有点紧张
如果夫人觉得不够我们这会员有三十多呢
够了够了有这么多
多来几次我们会加人
这次你们第一次所以
没关系我们理解
希望先从少些人开始
好的
像这种会经常有吗
最近也就一个月一两次
是嘛
像我们这样夫妻一起的情况也很多吗
是的最近一对一起的很多
那么我们就先
去房间吧
没问题他们也已经到了
我知道了你们也需要身份保密
请带上面具
好的
那就去房间带
是
那么可以了吗下车吧好的
那么尽情享受吧
是
(乱交小组)(主办者利用网帖招募人员)
(男性独自或无主办者介绍)(难以参加)
(这次经桥本先生允许)(特招男性常客一同参与)
(轻松程度一星)(雀跃感五星)
(中出机率四星)
会喝酒吗
会一点
会点我们准备了香槟
作为调剂请喝些
好
久等了
请进
这是面具
是
带上吧
没问题了吧是
那就里面请
是
先了解下吧
请多关照
然后怎么办
那就先自我介绍下吧
脱了吧我帮你拿外套
很出色啊夫人
真出色
请多关照
因为他们第一次参加
所有挺紧张的
一点点放松就好
我说明下摄影机的事情
今天要进行私用摄影
是这样啊
已经说好不上传
所以在这里告知下各位
没事我们知道了
别一直站著了这边不好意思那不客气了
我在这儿就可以了
可以吗
是没关系
这里就所有人了是小规模
小规模知道了
浚想到这位这么出色
不会讨厌这种活动吗
她有些紧张就请多关照了
多出色的夫人啊
不不不没这回事
你们结婚几年了
结婚已经
四第五年了吧
是呢
嗯
不是在交往是夫妻
这次因为我的念想好生说服了一阵
所以才来参加了这次活动
她会有些紧张请多关照
这么出色的夫人等下就露淫乱声音了
特地开了香槟为这次活动干杯
请
谢谢
啊我倒太快了
好的那我们干杯吧
为我们的相遇干杯谢谢
真好喝
嗯
之前从没参加过这种吧
是的呢
您真美丽
你没事吧我口水都要流下来了
因为夫人太漂亮了吧
夫人没事吧先生这边呢两头我们都很在意呢
因为两位都是第一次
我这次就希望各位务必让我
能够看到妻子被各种弄乱的一面
你们这五年没有过外遇吗
是的我没有
完全没有
您是这样意思您先生就不知道了吗
不不是啦
我也没有
虽然一直把妻子放第一但从前就一直想看她这面
所以一直想试试这种活动
您先生是这么说的呢
是呢他也这么和我说的
夫人您这边又是什么心情呢
就是您先生有这种想法您是怎么想的
我也没有办法呀没办法啊
您太出色了我都想让您当我妻子了
那么我们差不多开始吧
我们慢慢放轻松一点点进入节奏吧
相信大家都能享受到的吧
需要的话您用
谢谢
刚说过讨厌就直说别勉强
好的我知道了
和您先生这微秒韵距离感也不错吧
我要不藏到里面去不然总觉得会破坏气氛
放轻松点
好的
您的手指好美
真是柔软的小手呢
许多双手伸了过来呢
其实夫人您也不讨厌这种H的事吧
是吗
怎么说呢结了婚后也没什么机会好好发泄吧
真漂亮呢
真美丽
我可以摸吗
诶嗯
真是美丽啊
腿也好美丽啊哇手感真棒
把腿张开试试
一点点成淫乱姿态了呢
好了脱吧
来起身
真出色
夫人身材棒让她起来吧好啊
真棒
真美
自己把裙子撩起来
拉开让我看看
哇真是淫乱的样子
我们一点点来
夫人感觉一下我们
是呢
我们可以动手了吗
爸爸可以吗
可可以哦
爸爸是是的我们这样称呼
你们有孩子了
并没有呢
我们养了狗
养了只狗
诶是这样啊养了宠物
抬头可以吻你吗
嗯
真是美丽的身体呢
下半身也不错呢
您先生正在看著呢
让我好好看看
真诱人
裙子脱了我看看
对来脱下来
转过身去
那么大家就一起让夫人舒服起来吧
夫人
内裤湿得很厉害呢
让我看看你的内裤
让我看看什么样子了
真的内裤都弄脏了呢
让我们再看清楚点
哇真厉害
真淫荡
讨厌我碰这里吗
别舔啊
我能凑近点拍吗
可以啊
可以近点拍吧
小翼你兴奋了吗
讨厌太近了啦爸爸
内裤都这么湿了
在干什么
那只手在干嘛呢
爸爸个坏蛋
在摸著吗在摸著
摸著爸爸你哦
不是我呢
平时一直摸爸爸的吧
是的呢
真拿手
反正都已经脏了
我帮你脱了吧
哇看的好清楚
现在这场景真厉害
湿得很棒哦
不说出来也行啦湿得好厉害
不要说啦小翼好湿啊
都快滴下来了呢
滴下来了
舒服吗舒服
哇真厉害
屁股那边也让我们看看
爸爸我可以舔吗
虽然不大舒服但可以哦
要我含含
啊含进去了
怎么样大吧
嗯
很大呢
和你爸爸相比怎么样啊
感觉你的更大
是吗吻我
很美味地嘬著呢
不好意思要没面罩能看清妻子表情的话我会很高兴
可以啊
诶可以
那就拿掉吧我们是没什么关系
拿掉没关系吗
果然脸很漂亮啊很漂亮呢
没关系吗是
怎么说呢是女优吧诶？
要是我搞错的话抱歉了
是的呢
是这样吗
是啊
毕竟不是外行是吧
是
能看出来
面罩拿掉一下就看出了呢
所以这次请保密
保密
这样啊因为已经结婚了所以没事
诶！
这身体可是受很多关照呢
真让人兴奋呢
是吧
刚才没看脸都不知道呢
真棒
像在拍片中似的
看它都这么精神了
像做梦似的是吧
哦好舒服
但拍摄中您先生在一边心情上还是不一样的吧
确实是呢
有种熟悉感有这种的吧毕竟做了这么多了
是啊下了不少功夫吧毕竟也看了不少了
啊好舒服
看啊
真厉害让我也试试诶好
可以吧我这边来
哦真是舒服
真厉害
手过来帮我弄弄
这姿势真厉害啊这什么姿势
真舒服
真厉害
糟糕忍不住了
过来帮我舔舔吧
真不好意思啊他这么任性
好厉害
真熟练都把您先生忘光了呢
两位就这么看著没事吗
手上功夫真不错呢
不太有看无修现场版的机会呢
就一人爽好像不太对吧是呢不乱交吗都干嘛了
等我一下
真奇怪
那你这边弄我来舔你后面
诶还有这个啊
可以不用吧
啊
那个就是如果允许的话
啊不带套进这都快成
那个不带套也可以诶
诶真的吗
可以吧
嗯没问题真的假的
不带也没什么问题了
真的假的啊
如果各位愿意的话这肯定愿意的嘛
真的不用吗那难得我们就
这么不带套直接进了可以吧
可以吧
爸爸可以吗
你觉得可以吗
可以
真的可以吗
是
只是希望各位能够慢慢来
爸爸要插进来了哦
请慢一点一点点进
插进去了呢
这真厉害看著都忍不住了
真的好厉害
进去了
进了爸爸
好厉害好像有点舒服
刚说了什么
感觉有点舒服
不行
没有
没有不行
真是受不了啊
和你老公比如何
要比爸爸的更大更长
应该让你各种都比较下呢
是呢这么换这吧
不同类
进去了哦
这次的好粗
里面能感觉得出来
啊好舒服
插进去了
好舒服
小翼进去好多啊
进去很多
会多插插你的
真舒服
啊真厉害
这个也好大
里面真温暖
夫人真温暖
好舒服
真舒服
对就这样
您就这样光拍就满足了
我已经很满足了
啊真棒
太舒服了都要射了
这次您骑上来吧
您真任性呢
这边来
不是很常见嘛骑乘
在这里对这里
在这里吗
对
真厉害啊
要去想要去了
好厉害用力点
舒服
要去了要去要去
怎么了吗
真有爸爸的风范
怎么就高潮了
生气了
我都没让她这么高潮过
诶是吗
是
舒服吗
舒服
那就让你更舒服吧
好
真厉害
不要了好舒服
不行不行不行要去去了
里面收得真紧
舒服吗怎么样
舒服呢
问太清楚了吧
来站起来
啊慢点
好舒服
爸爸好舒服
可以拍插著的地方吗
要拍吗这里
对
能看见吗
看得见
看啊要看这个拍这个
好厉害
好舒服
糟糕不行不行不行了要去了
不行不行了要去了啊
不行要去了要去要去要去要去要去去了
好舒服
真厉害不是吧好厉害啊
不行了不行不行不行
不行不行不行要去了要去要去要去去了
请躺下来
糟糕太舒服了
好厉害好厉害
真厉害
真舒服
朝这边
看我这边进去了
进来了
太舒服了
舒服吗
舒服
不行不行不行太里面了
进太里面了要去了
告诉我感觉
太猛烈了
糟糕不行不行快要去了
要去了要去去了
太舒服了
糟糕身体可能撑不住
是吗
好厉害
不要了
不行了不行了
不行不行要去了要去
和平时温和做爱相比如何
完全不一样
哪里不一样呢
哪里都不一样全部
小翼大家让你这么舒服你要怎么报答呢
希望大家就这样射在里面
就这样射
就这样
可以吗
嗯射进来
真的要大家全射进来吗
请射进来爸爸可以吗
可以哦
进来都射进来
好舒服
啊给我
进来射进来
好舒服
真的可以吗
就这样射进来
快要射了
要射了
好厉害射进来了
厉害
啊真舒服
好厉害
射了好多
真的都流出来了
简直太棒了
真热好多啊
很多吧里面都被射满了
请尽情来骗人尽情来
别介意尽情来吗
真厉害
好厉害
请射进来
快射了
射啊射啊射进来射进来
比想的还要舒服啊
好厉害可能都要射不下了
好厉害好多啊
真的好舒服啊
射进来很多吧
真厉害
好厉害
好厉害就这样射进来射进来吧
不好好请求的话是不会射给你的哦
好厉害啊
太厉害了感觉要坏掉了
来说吧请全部射给我
请就这样射在我里面
再求求我啊
请就这样射进来
好热啊
不行了不行不行不行射了
实在是太厉害了
很多很厉害吧
厉害
太厉害了
都流出来了
三个人都射进去了呢
是啊射进来好多
真厉害
好厉害啊
啊今天谢谢了
太谢谢了超级舒服的很舒服吗
那真是太好了有机会我还想要
下面一塌糊涂了呢都流下来了
想到这么多确实吓了一跳
实在太震惊了我回看一下可以吗
诶可以啊
好好品味一下那一瞬是的
没关系吗
是
谢谢
很厉害吧
厉害
像男优似的吧
这确实
好多啊
这个太多了吧
你看一个月一两次还有三十多人
全部排出来了我应该差不多
都是爸爸的错因为爸爸这都一塌糊涂了
是啊一塌糊涂了来玩吧
去洗个澡吧
和导演展示下成果就回吧
感觉真开心呢
果然最后一幕最棒了
你这完全出于个人兴趣了嘛
才不是虽然不是兴趣根本就是因为感兴趣
但很开心就是兴趣吧
发表下说这是我的爱好
别了不要吧
导演兴奋了拍出一部好片
那么今天的拍摄就到此为止了
结束了吗
是谢谢
您辛苦了
累了吧
累了拍摄期间共去了几次
一二我数不清了好多次
好多次嗯大概有一辈子的份了吧
一辈子的份都做掉了
使尽全力了呢
是呢
小翼很努力了
努力了
那我哪儿都能干吧
到哪儿都不逊色
是呢
很高兴各样家庭都有呢是啊各式各样的都有
学到了我们不止步此
还可能有三期四期
就说还会有新的
是呢
到时一起加油是呢很高兴
谢谢了
今天谢谢了
再见
等等怎么回去
必须装作夫妻回去嗯好好装夫妻
爸爸戳戳这样回去
总之先去洗澡吧
是呢
辛苦了爸爸一起洗辛苦了
我不洗
爸爸帮我洗
我
帮我擦擦爸爸
拜拜(风俗业潜入报告员)(天海翼)
事故影像
(由于担忧拍摄质量)
(故拜托应召女郎店经理)
(允许我们潜入)(相关约会俱乐部)
(小翼和那儿介绍来的男性)(一起吃饭)
(然后在男性的车中)
很高兴呢
是呢我很高兴
想要怎么做
诶
还能再见吗
嗯一定
太好了我一直很担心呢哎
想说万一不想见了怎么办
因为今天很开心
没有没这回事
我也很开心
开心真的开心吗
真的很高兴
还有和别的女孩一起进行”爸爸活”吗
不别的没有
是吗
嗯
我真高兴
那希望我们还能见面有机会再见
怎么定一个月几次或者一次定个协议
可是我经济状况有点
我没想要这么多啦
只要稍微有点零花钱就好
那就再频繁些
真的
嗯
谢谢您
我真高兴
我很期待呢我也是
之后还可以做这种事呢
还不急著走吧嗯还不用
还有时间
那就没问题
不用著急出来
没关系吗
嗯我可以就是不很熟练
好
我还不太熟练
是不变大了呢
是有点太精神了
我可以摸摸吗
嗯
我把椅子放下点
很喜欢做这种事吧诶这个
要是能再见的话
就能做更多事了
都硬成这样了
没有没有
兴奋了
兴奋
是有点
这可是在车里
因为你
所以兴奋
嗯
真厉害
没想过会做这种
是是有点
好厉害
已经很硬了可以舔吗嗯
真厉害都硬成这样了
真厉害
这里很舒服
嗯
好舒服啊
一跳跳的
真厉害
舒服吗
舒服
好厉害
帮你多嘬嘬
可以摸摸你吗
可以哦
摸摸
这里很不妙了
厉害好厉害
不想射吗 好舒服
这样的话 不管在哪儿是不是女儿在做 都分不清呢
是呢不过体型上会看出来吧
好硬啊
等等
不行要射了
射吧
可以吗
就这样射吧
快要射了
可以吗
射吧
射了
好厉害
等下等下 我拿下纸巾
等我下
给纸巾
好厉害好多
好咸哦
咸
为了不被外面看到我还特地弯下腰来
有点不太妙
没关系吗 还硬著呢
没没事
还硬著呢
拜托不要了
真厉害呢
ok没问题吧
今后很让人期待呢
那么这次就先
那再叫我哦
嗯一定
会叫的
谢谢
(本作任务无套直射未成)
(这之后男子也没再来联系)
(故该段为事故影像)
(Presentedby)(IDEAPOCKET)
(End)