哪里呢
真是担心
到底在哪里
欢迎光临
午安午安
第一次来吗?第一次
那么不好意思了你仔细看看这个好的我了解一下
你喜欢哪个服务员然后自己挑选
如果没问题的话那么麻烦你付费好的
服务员的照片在里面好的
这个也可以这些都是实拍的照片
仔细看看明白了
好的可以了没问题了是吧已经可以了吧
那么直接付费吗是的麻烦你了
那么给你好的
好的那麻烦了
那么选择三号好的需要你注意一下
有些事情是不能做的我们里面还有很多其他的女服员
有关服务员的服务肉容如果服务员拒绝的话
你是不能把服务员带去或者强要求的
如果遇到服务员投诉的话我们会罚款五千块的
明白了
当然了你可以做很多行为
当然了你做的行为是无须付款的
好好享受明白了
好的那么先给我一万五千保证金
好的不好意思好的收到了
好的
那么我刚才看的三号有吗?当然有了这个
麻烦叫小空来当然了找会通知
你先进去吧明白了
有些会被其他客人点走的明白了
有时候需要等一下好的
让我看看手指指甲可以吧
没问题那么我来检查一下违禁品
防止其他人藏着好的明白
这里有金属啊什么东西啊
这个我只是自己玩的不好意思啊
没问题吧好的没问题
把手表脱了可以吗手表也不行啊
不好意思这个没关系的
这个手机也需要上交没问题吧
我们是不能拍照的如果时间到了我会通知
这个这个是的这个先交给我
好的
那么这样可以了请吧好的不好意思
请吧好
（痊愈快感的回春胸部恢复保养）
（第一次来店胸部爱好家绅士）（栗林先生假名）
这个好可爱没问题吧没问题吧
这些孩子吗?完全不一样
好可爱的家伙
真的吗?拍了照片哦我这里也有
这里这里吧
四号来了客大家打呼
好的交给我了
怎么做
我是小空请多多关照真是可爱
大厉害了大家都好快
这个孩子我叫美里
屁股不错哦是的屁股很棒
请多多关照哦
看不到吗一直吃这个吗?
好害羞的孩子没关系的
这个可以吧真的吗?
很好玩的样子纸条来了
不好意思了点了我了
真是太厉害了好羡慕哦
怎么了?这个
来了绝对不行
午安看到了
我叫美纪请多多关照
真是太棒了真是太棒了
我喜欢金枪鱼
不错
这样很棒
是的哦
上次我看视频
看到了
很合适很合适
是的哦名字不记得了
挤一下胸部
果然很喜欢胸部啊
真是的好恐怖果然喜欢胸部
加油哦是的
自己放弃也可以
没问题的
太棒了这个
忍不住了
没问题吧太厉害了
点名了谢谢哦
不好意思午安
午安我叫翼你好
请多多关照
看不到的吗这个看不到哦一点都没有
也听不到的这个
清多多关照可以的吧
谢谢你点我请多多关照请多多关照
那么这个写着的可以吧是的哦可以哦
怎么样了
这个肩膀要放松吗?
可以吗可以哦坐下吧
这样吗?是的那么来了哦
这里吗?好舒服哦
太厉害了好僵硬哦
果然感觉不同工作很累吧
是的是的哦
这里是不是
好软哦胸部
舒服吗?很舒服哦
我们店铺很出名的哦平时没有来吗?
之前试过
脚下按摩也很舒服的哦脚下啊可以的
想试试吗?麻烦你了
那么到这边可以吧
那么我躺下好的麻烦你了
这个脱了可以吧等一下不行
不能着急哦可以了吧不好意思
好舒服舒服吧
好舒服
太棒了这个快感真的吗?
很舒服吧
不疼吧不好舒服
这样好舒服舒服吧
那么屁股也要哦好的麻烦你了
屁股也很棒哦
好僵硬哦
这个是
尽情按摩吧好的
淋巴吗?按摩哪里啊
继续给你按摩吧一定要
那么转过来可以吧
这边吗?是的转过来正面
那么开始了哦
好舒服哦舒服吧
胸部很棒哦
这里是不是
好舒服乳头勃起了吗?
这个没问题吧这个是按摩啊
这个好舒服好敏感
这个脱了可以吗?
这个也脱了吗?是的哦现在在按摩
皮肤很白哦这个很少露出所以白
这个好舒服就像按摩淋巴一样舒服吧
是的
那么裤子也脱了哦不好意思
脱了哦
可以脱了吗?没关系的脱了吧
没事的会被发现的啊
没事的小声一点
真的看不到的吗看不到的
太厉害了都看我这边了
这里也要哦好的
不好意思了真的没问题吗?
没关系的
好舒服
胸部很棒哦
不喜欢吗?不是的好开心
这个可以摸一下胸部吗想摸吗
这个当然想摸了
这样吗?可以吗
等一下这个
摸我好舒服
很舒服
好舒服这个
想直接摸一下吧
可以吗?不行哦
不行啊也不是不行
保密哦
胸部很漂亮哦
想摸吧想摸
可以的摸我吧
那么大叔摸我的胸部那就需要参如付费项目哦
可以吗这里
真的真的可以吗?想摸吧
好粗了我非常喜欢这个好舒服
来继续哦
舒服吗
太棒了这个不能舔一下吗?
胸部是
想舔啊
可以的哦怎么做
三号来客人了请大家过去服务没问题的
听不的
怎么了?来
舒服吗?好舒服
怎么了反应好奇怪哦
这样兴奋吧
好想舔一下
想舔吗?可以吧
可以哦过来这边
舔一下可以吧
继续给我
摸一下可以吧可以哦
舒服吧
可以摸肉棒吗?太厉害了
这里是不是
可以舔吗?不行哦
没事的
太棒了好舒服
好舒服
摸一下可以吧想我摸吧
但是脱光不是说不行吗?
就这样脱了
在这里放心
但是这个真的没关系吗?
是不是很想舔
我们保密哦
舒服吗?舒服
但是这样摸着好难好
怎么了
脱了可以吧真的没有摄影机吗?
没有的
偷偷的
这个不行的吧保密哦
舒服吗?好舒服
渐渐变粗了
不好意思这个激烈一点
用胸部夹住试试
胸部?
那么过来这边
这样可以吗可以哦
这里可以吗
好舒服喜欢胸部吧
喜次
舒服吧
太棒了这个
好舒服
很舒服吧
太厉害了不行了
大叔好舒服
没问题吧安静一点
胸部抵住好舒服
抵住了吧好舒服吧
好舒服
太棒了好舒服这个
很舒服吧可以吗?这样
这样好舒服
感觉怎么样最棒
太棒了这个
舒服吧
非常舒服
好舒服小声一点
胸部很棒哦
大叔真是太棒了
舒服吗?
摸我
继续让我舒服
好害羞哦这样也可以吧
好舒服还想要继续吧
没办法啊可以吗
不能着急真是抱歉
这样超级舒服哦
好温柔
这样的话小声一点哦
好的
等一下不行了
超级舒服哦是不是这里
在这里射出来可以吧
不行啊不能射出来吗?
不是说了吗?真是抱歉
但是真的要射了不行啊
等一下继续让我舒服
这个这个不太好吧
没问题的继续哦
等一下这个这个行为不行
不行啊不行的哦
但是我超级喜欢大叔真的吗?
这个的话没事的
就一会儿
就一会儿哦
插进去了哦
看到了吗
太棒了好粗
太棒了进去了
好舒服哦
太棒了好舒服
小声一点知道吗?小声一点哦好
好舒服这个
没事吧好舒服
太棒了这个好舒服
继续可以吗好舒服
太棒了好舒服
大棒了好舒服
再来一次好舒服给我胸部
起来
给我好舒服
大棒了
这个这个没问题吧也不是但是没关系的
我们保密哦
绝对保密
不行了好舒服
好舒服:声音
声音没问题吧没问题的小声一点
太厉害了进去了
好舒服
太棒了好舒服太棒了好舒服
不行了好舒服我也是好舒服
厉害了继续
我还想要继续哦
这样是不是继续
继续插过进去好服哦
对了完全不同的感觉
好舒服
好舒服声音
声音的话没事的过来这边
看着我是不是很兴奋啊很兴奋
不行啊这个
看不到的没事的
大家都在真的看不到吗?
看不到的
继续继续啊好舒服
对了好舒服继续继续
要高潮了
高朝了
太厉害了已经不行了
大叔还不行啊
不行
抱歉继续插进去
没问题吧就是这样
小穴舔一下可以吗?就一会儿
怎么办呢麻烦你了
可以吗?没办法啊
真是抱歉大叔很好色哦
声音的话很厉害吧
好舒服
继续让我舒服
再来一次可以吗
再来一次可以吗?还想要吧
可以吗?接下来轮到你来吧
这样吗?是的就是这样
好的
太棒了
继续给我太棒了
摸我好舒服吧超级舒服
对了继续让我舒服
好舒服
太棒了好厉害
对了好舒服
太棒了好舒服
太棒了
对了太棒了继续继续
不行啊继续继续插进去里面了
对了舒服吗?
好舒服
太棒了
太棒了好舒服
不行了高潮了
很舒服吧好舒服
这里这里也要
自己来吧不要变
小声一点哦
太棒了好舒服
好舒服
看着我这边好的
太棒了
看着我这边
继续哦
对了继续让我舒服
可以射出来哦
好舒服
射到哪里啊射到大叔最喜欢的胸邰
胸部吗?
射出来好的
舒服太棒了好舒服要射了
要射了高潮了射出来
射了
射了啊忍不住了吗?
忍不住了
很舒服吧是不是
大舒服了
射了很多射了很多东西哦
真是抱歉忍不住了不是说很喜欢胸部吗
舒服了这个
很舒服吧
怎么样了
这个店铺真的太棒了
那么以后还来哦
当然丁绝对来绝对哦
这个以后可以继续点你吧点我吗?
太棒了
还可以继续吗?可以哦继续给您服务
绝对再来哦
搱手啊没事的
（每个月来店希望好好玩玩）（村田先生假名）
不痒吧有点
怎么样了
很干净了哦
平时自己有没有掏
没有啊
很干净
等一下再来一次
舒服吗?好舒服
这里好了换一下换一下?
好温柔哦
很温柔是吧这里呢?
这里是不是
这里吗?
不能这样哦
怎么了?
好了结束了吗?
结束了哦
太棒了
帮我按摩可以吧手吗?
这个可以哦
想我摸一下吗?
来帮我这样吗?
来互相按摩
好舒服
这里也要
可以吧完全没问题
这里吗?
很结实
没关系吧继续
放松一点脱了哦
没有见过没有是吧
不喜欢吗?不是的
是不是很舒服啊不要这样
舒服吗
很僵硬吗?肩膀很僵硬
太棒了这个超级舒服这个按摩
这里是不是
这里是不是危险等一下哦
好的可以
太棒了这个
不疼吧
好的
这里也要脱了脱了吗
很舒服吧
是不是按摩是的哦脚也要
哪里呢我不知道按摩哪里
脚是不是是的按摩脚
这里也要脱了
那么过来
很窄吧没事吧
这样躺下来躺下来对了就是这样
太棒了这个肌肉
太棒了脚的肌肉靓肉
大棒了
脚好像很敏感没问题的
对了
胸部很棒哦
不喜欢吗超级喜欢
喜欢胸吧
抵住了
舒服吗?舒服
喜欢胸部吧超级喜欢
很棒她们也过来看了
这个胸部按摩一下可以吧按摩?
想用这个按摩吗?可以吗?
这个真的吗?
可以哦来吧
这是按摩吗?
用这个滑溜溜的可以哦
可以吗?
太棒了滑留溜的
这里也要
很凉吗有点凉
大棒了这个好舒服哦
这就是按摩吧是的哦按摩
好舒服
太棒了
喜欢按摩吗?超级喜欢
但是这样还不够哦舒服吧
还不行哦
好舒服
这里也要摸一下
我想要继续按摩
可以吗?摸我
太棒了好舒服
这里也脱了吧
很舒服没是不是舒服
这里摸一下可以吧摸我
太棒了好舒服
继续给我
尤佳那边有人点你
好舒服
不行好舒服
好舒服舒服吧
还有这个道具吗?
我想用哦想用吗?
可以哦可以吗?
继续让我舒服
太棒了好舒服
太棒了太棒了
好舒服
太棒了好舒服
可以吗?这个
好舒服
好狡猾
这里吗?没问题
继续让我舒服
看不到的
等一下这个不行了
好舒服
不行不行啊
太厉害好舒服
好擅长哦
这个
还有一个道具道具?
想试试吗?想试试
想试试是吧可以吗?
可以哦
来吧
怎么做的
太棒了这个
想用这个夹住吗?我想夹住
喜欢是吧
果然很喜欠胸部啊
这样是最舒服的吧想摸是不是
可以哦可以吗?
想试试吧那么继续让我舒服
是的
继续让你舒服
太棒了好舒服
那么激烈一点哦
激列一点太棒了好舒服
太棒了好舒服
好舒服
高潮了
舒服吧好舒服
接下来让我帮你按摩吧
很厉害哦我来让你舒服
躺下吧
好狡猾哦
太棒了硬硬的哦
喜欢这样吗?是的是的好喜欢
太棒了
肉棒好硬哦
好热
等一下很舒服吧
来很硬了哦
湿哒哒的哦
没问题吧
等一下啊
很舒服吧舒服
太厉害了
舒服吗?好舒服
肉捧
舒服吗?舒服
舒服吗?
舔一下朐部吗?
想舔吗?
可以哦舔我
好舒服
太棒了好舒服
肉棒没有用精油就湿漉漉的
好舒服
还不衐哦继续哦
太棒了
怎么样还想做更加舒服的吧
我们一起舔吧
想要舒服吧
我想
继续让你舒服吧
怎么做啊
好热哦
来蛋蛋给我好厉害哦
湿漉漉的
过来这边
一起舒服更好吧
来吧美优有人点你了
小声一点啊
等一下这真的可以吗
我想要更加舒服哦
太厉害了继续真的要吗?
我想要
真的吗?来吧
太棒了没问题吗?
已经湿了
太棒了肉棒好热
好舒服
太棒了
太棒了好舒服
对了
好舒服
太棒了进去里面了
太棒了好舒服
继续啊
好舒服
不行了高潮了
好舒服太棒了
好舒服
怎么做?后插
后面?
这样很舒服吧
好舒服
对了太棒了
太棒了里面里面
太棒了好舒服
好舒服
对了
继续对了好舒服
高潮了高潮了
好舒服
不行了吗?
干什么啊用胸部
很喜欢胸部啊
舒服吗?
滑溜溜的
直接这样吗?想射了吗?
这样直接这样可以吗?
怎么办呢射到哪里
要射了要射了吗?
射到我的胸部
不行了舒服吗?
舒服吧要射了
要射了吗?
要射了
再来一次想再来一次?
想怎么做?
想插进去吗?可以哦
那么插进去吧
接下来我到上面
太棒了
进去了
太棒了等一下
好舒服舒服吧
好舒服
不行了很舒服吧
太棒了好舒服
等一等一下啊
舒服吗?好舒服
太棒了好舒服
等一下不行了
不行不行
想要继续吧
还想要吧
不行
要射了射到胸部可以吧
真的吗?要射了吗?
要射了?
这样的话胸部可以吧可以
没办法啊
还要继续
胸部是吧
那么继续让你舒服
后面的人在看
舒服吗?
果然喜欢胸部啊
果然很喜欢胸哪
舒服吗?舒服
要射了要射了吗?
要射了吗?
大棒了
太厉害了
厉害
快点看看全部出来了
没有了吗不行了
不行这个不行啊怎么了
还可以吧
不行不行还可以射吧
射了吗
怎么了?不行了没有了
没办法啊那么帮你擦干净哦
舒服吗?超级舒服
很舒服吧
大好了
怎么样
满足了吗?太棒了
果然很喜欢啊
胸部也很棒
太棒了这个这个回去了
要回去了吗?是的这个时间
是的哦没有时间了
以后还来玩啊
全部脱了这个没问题的
记得还来哦
不要着急回去要小心
是的这个回去了这样啊
以后记得来啊
我在等你明天吗明天后天
谢谢谢谢
小心一点哦
再来哦会再来的
（首次来店纯洁贫苦学生）（川本同学假名）
真的吗?
太棒了
不好意思小空四号客人叫你了
到底是谁呢?是的哦
不好意思了我去服务了好的辛苦了
来了请多多关照
不好意思了
你好
很喜欢胸部吧
喜欢屁股吗?喜欢
胸部也很棒
太棒了
太棒了胸部好大
好色情
怎么样啊
这里是不是
继续哦
好舒服
想舔吗?
让你好好看
这里是不是
好舒服
好舒服继续继续让我舒服
继续让我舒服
太棒了好舒服
第一次看到这么兴奋的
好舒服
太棒了
看我的屁股
好舒服
好兴奋吧
喜欢胸部吧是的
在这里哦
继续让我舒服
太棒了高潮了
继续继续让我舒服
加油
射出来
给我
舒服吧
来舔干净哦
直接这样
舒服吗
舒服
好舒服
太棒了
我也是好舒服哦
（周一来店希望享受M的常客）（川中岛先生假名）
不好意思来晚了没关系的
不要着急不好意思
我们过去那边吧那边吗?
真是开心什么啊
好开心哦真的吗?
难得的机会你出来
感觉今天完全不一样是吗?哪里不一样
看起来特别漂亮真的吗?
不累吗?完全不累
真的吗?我还怕你会很累
没关系的不要紧张没有的我只是觉得奇怪
但是我们需要保密哦
肚子饿吗?肚子?
完全没有吃了晚饭吧
你还没有吃晚饭吗?
不是吧
不是的来吧
过去吗?是的
真的可以吗?
没关系的不要害羞我没有试过
终于到达了
这里不错吧我也是很少来这里
没关系的这里没有其他人你可以尽情的享受哦
是的哦没有平时的那些人
放松一点
真的可以吗?是的来你看
没有穿内衣
刚才就脱了吗?是的哦
喜欢吧
脱了可以吗?还没有哦
看到了看着好兴奋
就一下可以吗?来
这里好软哦真的吗?
好舒服
等一下忍不住了今天好好享受
来先去冼澡吧冼澡
等一下我也要
一起一起?
可以吗?
让你久等了这个这是什么啊
接下来好好玩玩哦可以弄湿吗?
可以的哦弄湿它
可以吗?真的没关系弄湿了
太棒了这个不错吧弄湿了
这个什么时候买的今天特意带来的
真的吗?是的
非常棒哦不错吧
怎么样这里吗?
后面也要谢谢
屁股给我胸部很棒
没关系的
那么
你的胸部也很棒不错吧
来一起哦
这样哦这样吗?
这里也要
变粗了
这里是不是好舒服
转过来后面后面?
后面但是看不到胸部啊
想要胸部
太棒了感觉到胸部了
怎么样帮你冼干净哦
为什么摸肉棒也要渋干净哦
但是这个屁股
胸部抵住屁股吗?是的
糟糕了这个知道吧
肉棒有感觉了好敏感是吧
好敏感那么这里呢?
什么?
后面好软哦
好服哦
抵住了
舒服吗?这是最舒服的
那么转过来正面
这样吗?太厉害了
胸部哦
出来外面太棒了很开心吧
好舒服等一下
这个也可以吗?
超级舒服
舒服吧
太棒了
要高朝了
在冼吗?在洗啊
不是吧这个
接下来洗我交给我吧
这边可以吗?
继续
太棒了好舒服哦
太棒了湿漉漉的
动起来好兴奋兴奋吧
好舒服我也是哦
温柔一点哦
好舒服吧
硬硬的要射了
来冲洗一下冲洗
这样可以吗?是的来
舒服
舒服吧
这里也要
你也冲洗一下没系的我这里可以了
可以了吗?转过来
是不是黏糊糊的没问题
没问题是吧
OK了
来好了忍不住了
先到外面等我啊好的我等你啊
好的小心点哦好的
胸部很棒
喜欢胸部吧喜欢
好好看看给我胸部
不行继续摸我这里是不是
胸部胸部也要
胸部太棒了
来帮你按摩
来把这个拿走比较碍事
还有个好东西什么啊
喜欢这个吧
最喜欢这个是不是
开始了哦
这个好暖哦是不是很暖吧
还有很多哦
好好感觉一下哦
好喜欢胸部哦还不行哦
很厉害湿漉漉的
那么开始了哦
舒服吗很棒
用胸部磨蹭哦
超级舒服
屁股也要
太棒了舒服吧
滑溜溜的
张开腿
这个还是第一次
舒服吧
那边这边
滑溜溜的
太棒了
感觉到我的胸部吧乳头勃起了
知道是吧真是太厉害了
还不行
接下来转过来这边这边?
这个好害羞哦很害羞吗?
好舒服
乳头进去肛门了进去了?
滑溜溜的好舒服吧
滑溜溜的
真的好敏感啊
感觉到了好舒服好可爱
好好感觉
好舒服吧
来继续转过来这边
这里吗?当然了
滑溜溜的
感觉到了感觉到了是不是
很暖吧超级舒服
没有试过吧滑溜溜的
太厉害了
果然自己是M超级兴奋
太棒了超级舒服
喜欢吧
滑溜溜的
知道吗?
太棒了乳头也勃起了
太棒了要高朝了
这里也要
太棒了湿漉漉的第一次这样
好可爱要射了
我也要继续
这里也可以
再来一次
舒服吗?
太棒了
夹住了
肉棒好热
舒服吧
太棒了这个
舒服吧舒服想要继续
继续吗?还想要更多吧
舒服吗?
不行了太舒服了
厉害好热哦
太厉害了精油滑溜溜的
滑溜留的胸部夹住很棒
很舒服吧
胸部很舒服
不行哦射到胸部可以吧不行忍不住啊
还不能射啊不行哦但是忍不住了
可以吧还不行
太棒了
干什么啊还不能射
还不够
什么啊这边
给我
很舒服可以叫出来真是太好了
很舒服吧
扺住胸部了哦
这里也要
乳头进去了进去了哦
舒服吧
太棒了这个样子
湿漉鹿的哦好害羞
舒服吧舒服吧乳头不行了
还想要继续吧
好舒服这个样子
还有更舒服的哦还不行
太棒了外面真是太好了
是不是很开心吧
还想要更加开心吧
让我也舒服
脱了这个
不仅仅是你自己让我们一起舒服
太棒了
好舒服
对了
小穴湿鹿漉的
好舒服
太棒了
等一下肉棒湿漉鹿的
太棒了呲噗呲的
噗呲噗呲
想要更加舒服吧想要更加舒服
想要吧
可以吗过来
想要怎么做想摸小穴
想摸吗想摸
怎么做呢?
好舒服
喜欢我的胸部吧喜欢胸部
尽情的舔我
太棒了蒙住我的脸了
怎么样还想要吧胸部我想要
继续这样哦
肉棒也是湿漉漉了
想要插进去吧
那么开始了哦
喜欢精油吧
好热
很热吗湿漉漉的肉棒
这样是不是
想插进去吧想插进去
插进去
插进去了哦
太厉害了好热
肉棒好舒服
太棒了
好舒服
好粗
继续
大棒了里面好舒服
好舒服
高潮了
继续吗?
太棒了
好舒服
继续啊
不行了高朝了高潮了
好舒服胸部
很喜欢吧
继续哦
我想要继续肉棒硬硬的
湿漉漉的
这个好热吗
好舒服好暖哦
胸部也要给我
给我
奸热滑溜溜的
好热滑溜溜的
太棒了好舒服
好舒服奸舒服
小穴湿鹿漉的
这里哦湿漉漉的
继续来摸我啊
太棒了好舒服我也是
好舒服
太棒了好舒服
湿漉漉的好舒服
好舒服
不行了乳头好舒服
看到了太棒了
不行了高潮了高潮了
不行了轮到我了
轮到我了还有更如舒服的我想要继续
想要继续吧
这样很舒服吧
湿漉漉的湿漉漉的吧
还有更加舒服的
还要继续
舒服吧小穴太舒服了
这里吗?不行了
还不行全部射出来等一下
太舒服了夹住吧
要夹住
舒服吗?
比小穴舒服
要高潮了吗?
喜欢舔这里吧
还可以射吧很舒服吧
太厉害了
厉害
胸部也很厉害是吗?
好舒服
舒服吗?
太棒了舒服吧
没有试过的做受
我是最舒服的吧
胸部也很棒
太棒了好舒服
继续啊继续给我
好舒服这个不行了
高潮了
不行了
给我
怎么样了射了吗?
胸部也有很多精液
果然是胸部是最棒的
很舒服吧
等一下啊
太厉害了冷静一点
好舒服
下次还来哦绝对来
每次都点你每次都这样
喜欢我的胸部吧喜欢
胸部
舒服了