（六个情况）
（预演的六个情况）
（开始泳池表演）
（健身房表演）
（学校教室）
（运动场）
（房间里面）
(massage\Nroom)
（看乳房摇晃爆乳）\N（姐姐的大乳房）
不好意思
你可以帮我洗吗
下面的也帮我洗一下吧
你从刚才开始一直\N在看我的乳房啊
是不是很想摸啊
请你直接过来摸我吧
是不是非常想摸呢
可以随便摸哦
为什么你的这里变硬了
是不是想做色情的事情呢
那我就给你做吧
我再给你继续洗吧
觉得舒服吗
我的乳房是不是很柔软呢
你的这里现在\N变得越来越大了
我再让你更加的舒服一点吧
到这边来吧
是不是比刚才的更加的舒服
现在好硬啊
我的乳房现在也很舒服
我要射了啊
都射出来了吧
下次可以在泳池里面继续啊
失礼了
那我现在开始按摩了
是不是很累啊
真是辛苦了
哪里现在最舒服呢
那我现在就按摩这里了
这里的很不错啊
舒服吗
这里现在好硬啊
是不是很累呢
好好的享受一下吧
觉得舒服吗
现在还是硬的呢
我接下来按摩别的地方了
这里的很棒啊
我再使劲的给你按摩啊
觉得舒服吗
这里的好硬呢
那我就开始继续按摩了
你的腿部这里好硬啊
觉得舒服吗
然后接下来给你\N按摩这条腿吧
让你更加的舒服哦
觉得舒服吗
我一会用乳房来给你按摩
痛不痛啊
这样子按摩是不是很舒服
可以更加的舒服哦
这里的好紧啊
我要从这里开始给你按摩了
这里真的好硬啊
那我就失礼了
你的身体舒服吗
我也好舒服
不知道你可以为我做按摩吗
可以为我做一下吗
使劲的给我按摩吧
请你直接进去按摩吧
我想更加的舒服一点
可以让我再舒服点吗
好想要啊
可以直接进去吗
这里的好硬啊
觉得舒服吗
好想让你进去
可以进去吗
我已经忍不住了
我现在插进去了
好舒服啊
请你使劲的插我吧
你的肉棒好舒服
我要高潮了
请你再使劲的插我吧
好舒服啊
使劲的插我啊
请你使劲啊
要高潮了
请让我再舒服一下吧
好舒服啊
我都看见了
请你使劲的插我吧
我要高潮了
不好意思我太舒服了
让我再舒服一会吧
让我的乳房舒服一下吧
我的乳房好舒服
我要射出来了
我做的舒服吗
我觉得太舒服了
到这边来
是这里的啊
一原来是这个啊一是的
一直出问题了
那可以出问题了我看看吧
那就麻烦你了
没事的我尽量吧
那就失礼了
没事吧
没事的我先看一下吧
哪里出问题了
我先看一下吧
我觉得好热啊
一确实有点热一是啊
麻烦你稍微快一点吧
怎么了
有问题吗
没事的我看看吧
我看看里面的吧
可以摸摸吗
这样很危险的
不好意思了
快点修好吧
确实是有点热啊
真的是啊
我看看吧
马上可以修理好吗
我现在试试吧
好的
不知道是怎么\N回事急用不了了
不好意思我马上弄
真的好热
是啊
真的是啊
看起来这个不好修理啊
没事的
我看看吧
好热啊
我尽量早点修理好吧
那就麻烦你了
好的
好热啊
是啊
快点吧
真的很好吃啊
想吃吗
不好意思啊
我知道了
我再看一下吧
这是怎么回事啊
可以修好吗
感觉这个不好修理啊
今天修理不好吗
真是不好意思了
真的好热啊
确实是有点热
我觉得真的是有点热啊
没事的吧
到这边来吧
这是做什么啊
这是干什么啊
你这是要做什么
这是不行的
没事的
这样不好的
这是不行的
等一下啊
你这是做什么啊
这样不好吧
你这是要做什么啊
这个难道不好吗
我觉得不好吧
为什么不好呢
感觉不好意思
没事的不要生气
我真的不行了
你从刚才开始就一直\N在看我的乳房啊
我没有看啊
一直再看啊
看起来好柔软呢
是不是想要呢
这个啊但是
我觉得不好吧
没事的
那为什么你的这里变大了
那是因为你的抚摸
这样子不好吧
太好吃了
是不是想抚摸呢
但是
果然是不错的
真是不好意思
好想要啊
太好吃了
你的这里好大啊
好好的摸摸我的这里吧
真的太好了
那就使劲的摸我吧
是这样子的吗
真是太好了
觉得这样子舒服吗
非常的舒服啊
我好喜欢啊
喜欢的话就好好的抚摸吧\N是这样子的吗
好舒服啊
好大的乳房啊
我现在好兴奋呢
还有这边的呢 好的
好舒服啊
使劲啊
请你使劲的给我做
好舒服啊
觉得舒服吧
好棒啊
我的乳房好舒服
你的肉棒都变大了
好舒服啊
我好喜欢啊
好棒啊
好厉害啊
你的这里好硬呢
好舒服啊
我的乳房舒服吗
好棒啊
是不是很舒服呢
好舒服啊
我现在好想要呢
这样子好舒服的呢
你看看吧
这里的好柔软呢
让我舔一下吧
这是要做什么啊
使劲啊
好舒服啊
是这样子的吗
太棒了
好舒服啊
好想让你的肉棒进去
到这边来吧
等一下
好舒服啊
我受不了了
好爽的呢
好舒服啊
请你使劲的插我吧 好的
是这样子的吧
等一下啊
好舒服啊
是这样子的吗\N是的使劲啊
请你使劲啊
好舒服啊
我不行了
我好想要啊
好热啊
感觉太棒了
是这样子的吗 使劲啊
好舒服啊
我感觉自己要射了
好舒服啊 是啊
我真的快要射了
好棒啊
使劲的插我啊
好舒服啊
要高潮了
请你使劲啊
好舒服啊
我插进去了
请你使劲的插我啊
使劲啊
好爽啊
请你使劲的插我吧
简直太爽了
好舒服啊
给我舔一下吧
请你使劲的插我吧
好舒服啊
好舒服啊 是的
请插进去吧
简直太爽了
好爽啊
你的乳房好舒服
请你使劲的插我吧
好舒服啊
使劲啊
我不行了要高潮了
你做的太棒了
太舒服了
我要好好的给你做
我要射了
那就现在快点修理吧
好的
我说你现在怎么样了
赶紧决定啊
我还有其他的学生呢
你有什么想做的事情吗
老师现在忙看呢
老师之前是护士\N护士也是不错的啊
好想给很多人注射啊
今天必须得做完这些的
要是想早点回去\N的话就快点吧
老师也想啊
现在想做了真是拿你没办法
那我就试试吧
是不是想摸老师呢
你看看吧
从刚才开始就一直\N看着老师的乳房
老师的乳房非常的柔软哦
是不是想摸呢
要是想摸的话就可以摸
你的这里怎么变大了
看看吧
你可以说你想摸老师的乳房
你的这里变硬了
很想摸吗
老师的乳房柔软吗
直接摸得话更加的柔软哦
怎么样啊柔软吗
觉得舒服吗
老师的乳房舒服吧
现在是不是还想再要呢
好好的享受一下吧
是不是要射了啊
我要刽了
我射出来了
全部都射出来了吧
下一次的时候快点哦
集中精力做哦 好的
现在还行吗 我还可以的
就这么来做
做的不错啊
往前面拉一下 好的
然后再使劲的拉
就是这样子的
慢慢的来吧一好的
集中精力哦
集中精力慢慢的来哦
可以了吗
那就好
停下来
然后集中精力
慢的来哦
挺起来吧
这样子就好了
就是这样子的
慢的来哦
慢点来哦
是这样子的吗 是的很好
好热啊
运动就是这样子的
就保持这样子
好的
慢慢的活动哦
就是这样子运动的
慢慢的运动哦
看起来太好了
慢慢的活动吧
还有这边的呢
就是这样子的
辛苦吗 稍微有一点了
看起来太好了
真的吗 是的
就是这样子的
现在没事了吧 是的
那就再加一下速度吧\N好的
这样子可以出汗的
是的 那就好
就保持这样子的速度来做
没事的吧 是的
做的是不是很辛苦啊\N是的
但是不错啊 是啊
那不然去洗一下吧
洗一下稍微能够好一点
我这里的比较少 没事的
但是感觉还是不好啊
真的吗
要是这样子的话
也是啊
你可以帮一下我吗
我们一起来做吧
做什么啊
就是这个啊
这个我做不了的
你坐在后面吧
好的
是这样子的吗
这样子真的好吗
是的
真是没办法啊
慢慢的就好了
真是太棒了
好舒服啊
是不是很舒服呢
没事的吧
没事的 那就好
太好了
这么的大啊
是吗
请你给我再稍微刺激一点
想再刺激一点吗 是的
那就好
等一下
给我摸摸吧
直接进去摸吗
等一下
好舒服啊
我都忍不住了
真的好舒服
使劲的给我摩擦
我真的好想要
好舒服啊
让我看一下吧 好的
看起来好棒啊
好舒服啊
这个看起来太好了
好棒啊
看见了吧
可以吃一下吗
太棒了
看起来好棒的呢
看起来好棒呢
好喜欢你的这个
转过去吧
让我看一下你的屁股吧
让我亲一下吧
你的这里出汗了
是不是啊一是的
看起来太好了
让我好好的看一下吧
过来吧
坐下吧
你的这里都出汗了
我可以舔一下吗
请你使劲的舔吧
我好喜欢这个味道
好棒啊
你这是怎么了
这里的都湿了
请你使劲的做吧一好的
你的这里出水了
是不是呢
好棒啊
我要直接进去
感觉好舒服
我要进去了
你都出汗了
让我好好的亲一下
坐下吧
趴在这里吧
感觉好舒服啊
你口交的好舒服
现在可以看见我吗
到这边来吧
我们换一下姿势吧
我要进去了
我要插进去了
使劲啊 让我再使劲吗
真的吗
当然了
好舒服啊
请你再使劲的插我吧
真的吗
是的
好舒服啊
我插的舒服吗 是的
我们换一下吧
使劲啊
我要高潮了
是不是很舒服呢
好舒服啊
我好舒服啊
使劲啊
换一下姿垫吧
请你使劲啊
到这边来吧
过来吧
好舒服啊
感觉你好厉害啊
我快要不行了
我要高潮了
好舒服啊
我们换一下吧
使劲啊
要高潮了
好舒服啊
好爽啊
我要再进去一次
好舒服啊
使劲啊 舒服吗
好喜欢啊
好舒服啊
我快要不行了
好爽啊
好舒服啊
我不行了
我快要不行了
我们一起来吧
就保持这样的姿势
好舒服啊
我要高潮了
是不是很舒服呢
好爽啊
你做的太好了
好的
我感觉自己快要射了
我要射了
要是再想做的话就叫我
我会满足你的