现在就算出去也没用
是啊
真的啊
可以吧
还是不要把我算进去比较好
你是笨蛋吗
有听说过吗
这样子 这样子
是的 是的
你说吉他吗
是的
哥哥
你东西忘了
谢谢你
好不容易帮你做的 竟然忘记
笨蛋
对不起
等一下
真的好可爱啊
喂 怎么在打情骂俏
你今天该不会没穿内裤吧
被你发现了 我想让你兴奋
笨蛋 被偷窥的话要怎么办
不会的 我只让哥哥看
那全部吃光不要剩喔
那么 待会见
真的是兄妹啦
有什么事吗
那么可爱的妹妹
（森泽理纱）
（妹妹的无内裤诱惑日记）
真是 那像伙脑袋在想什么
为什么不穿内裤啊
老哥 你好
你在做什么呢
在念书啦
因为太笨了所以要念书吧
你好烦啊
不要吵我啦
你知道今天便当里面装什么吗
知道啦 都吃了
是汉堡
我知道了
一起回家吧
我还要念书
你先回家
我好不容易来找你
你这大笨蛋
什么啦 赶快回家啦
所以
哥哥可以不用念书吗
在意我没内裤
所以没办法念书啊
你看
没关系 只有给哥哥看
好想再看兴奋了的哥哥啊
喂 看一下
哥哥
咦
哥哥这样在图书馆里勃起啊
你真坏
哥哥看到没穿内裤就兴奋了啊
哥哥 看一下 看一下
喂
再看一下啦
哥哥
再让肉棒勃起啦
喂 看一下
想再让哥哥那样啊
看一下
哥哥
我也湿了 摸看看
可以喔 摸看看
你看 湿了吧
哥哥 不行啦 会叫出来
可以到别的地方吗
哥哥 去那边
没关系
哥哥
亲一下
等一下
哥哥 坐下
可以喔
哥哥
哥哥 勃起了
对啦
脱掉 你看 钮扣都解开了
住手
哥哥很舒服啊
没有
好舒服
不行啦
喂 哥哥 看一下
很舒服吧
这边也想舔
哥哥 乳头舒服吗
也摸一下肉棒
好舒服
住手
不要
不想住手
喂
很舒服吧
很舒服
住手
不要
不想停
被别人看到的话要怎么办
哥哥好厉害 肉棒变硬了
因为你做了变态的事
要怎么办
哥哥
哥哥舒服吗
伸出来 全伸出来
哥哥的舌头真好吃
哥哥的肉棒给我看
想要帮你口交
想要舔哥哥的肉棒 可以吧
这个
哥哥舒服吧
是很舒服
可是
哥哥的肉棒真好吃
这样做的话
会有人来
喂
又会有人来
哥哥 真好吃
又来的话要怎么办
不用管他
你看
真好吃
等一下
也摸我 舔我
变热了
笨蛋 喂
哥哥 摸一下
继续
怎么让我摸
也摸我没穿内裤的那里
哥哥 摸我的阴蒂啦
摸 摸啦
哥哥
这个 你冷静一下
不行
摸
没关系啦 哥哥
摸我的小穴
胸部也要
摸
摸啦
哥哥 好舒服
再来
哥哥
为什么要我摸啊
这样吗
就是这种感觉
那里好舒服
这样吗
这里也摸 胸部
也摸一下胸部
这个 好了啦
摸啦
这样不好啦
你看
摸一下
摸一下乳头
你让我摸什么啦
哥哥 这样很舒服
再继续摸
哥哥
这里吗
下面也要
再来 哥哥 摸
知道了
可以吗
好舒服
哥哥
我也摸一下哥哥
好舒服
哥哥 好舒服
可以吗
哥哥 从后面 后面
那样子没办法啦
可以啦 转过来
哥哥
这个
哥哥也兴奋了吧
可是
插进来
这
你冷静一下
哥哥
我要大声叫了喔
我知道了
太好了
安静点
哥哥的肉棒从后面插进来了
不好了 插得好深
这个
哥哥 加油
超舒服的
小声点
哥哥
再插进来一点
哥哥好舒服
是的
再来 全部插进来 哥哥
想要哥哥的肉棒插深一点
哥哥 好舒服
哥哥 好像要去了
哥哥
哥哥 要去了
哥哥 让我舔
这个
理纱
已经可以了吧
这个
都到这时候了
已经可以了吧
哥哥 插进来
要玩到什么时候啦
插深一点
不要那么大声
快点插进来
知道了
这个
哥哥 好舒服
哥哥 超舒服的
哥哥 再插深一点
深一点
哥哥 拜托你 插深一点
哥哥太棒了
哥哥 好舒服
哥哥 我好像又要去了
哥哥 又要去了
哥哥
哥哥 要去了
小声一点
这个
真的插我的小穴了
理纱 已经够了吧
插进来
喂
已经可以了吧
不要管 插进来
都说可以了
哥哥
这是最后一次了喔
好厉害
深处
哥哥 超舒服的
超舒服的
理纱 小声一点
因为哥哥的肉棒插很深 好舒服
如果有人来就糟糕了
哥哥 快一点
找本书
有吗
放在哪里啊
是新出版的
找不太到
有漫画
那这个
哥哥 肉棒掏出来
又会有人来吧
可以啦 掏出来 快一点
可是
都说不要了
哥哥 插进来
哥哥 好舒服
喂
好舒服 哥哥也舒服吗
看一下
全部进去了 好激烈 哥哥
好舒服 好舒服
哥哥 好舒服
叫太大声了
哥哥 再撑住我的屁股
哥哥 我叫太大声了
哥哥 亲我一下
理纱 已经可以了吧
那么 哥哥也从后面来
喂 这个
哥哥 好舒服
哥哥
好舒服
理纱
哥哥继续动
摸一下胸部
这样子
是的
好舒服
哥哥 好舒服
不好了
哥哥
理纱 安静一点
小声一点 可以吗
对不起
那么从后面插进来
怎样
快一点
是最后一次了喔
哥哥 快一点插进来
哥哥 再插深一点
还要啊
是的
想要哥哥的肉棒
全部都想要 插进来
我想看哥哥兴奋的表情
想看啊
这样的话我也会兴奋
哥哥也看一下
哥哥好舒服
可以吗
还不行
因为哥哥还过射啊
哥哥给我看要射精的表情
好舒服
哥哥也很舒服吗
哥哥 我也很舒服
哥哥
哥哥 好像要去了 哥哥
好像要去了
理纱 不好了
哥哥 怎么了
好像要射了吗
可以喔
可以射喔
哥哥 射出来
全部射出来
把精液射出来
射到屁股上
屁股翘起来
要射了喔
理纱 要射了
射了
在学校的图书馆里做爱了
真高兴
觉得怎样
很痛
打扰了
来了
哥哥来了
怎么了
好像在社团活动时扭伤了
你们一起回家比较好
是的 没关系吗 理纱
哥哥 好痛啊
这里有绷带 你来弄吧
哥哥可以帮我吗
是可以
可以吗
是的
那么 就拜托你了
我知道了
那么 去那边弄吧
没关系吗
慢慢的
要小心
哥哥 好痛
慢慢来
好痛 痛
没关系吗
那么 帮你贴胶带喔
你啊 又没穿啊
因为
在学校不穿内裤 很色情吧
不是那种问题
哥哥 赶快帮我贴
没关系吗 会吗
没关系
都说不要了
哥哥 看这里
下次来再跟你讲喔
好的
多久了
下午的时候
一个小时前啊
是的
一个时间的疼痛时间
脚的扭伤啊
左脚还是右脚
右脚
哥哥 看一下
不要再扭到了喔
好的
觉得如何
贴好了吗
是
也许不会痛了
完全不会痛
也许好了
大概可以了
那么 我还有会要开
等一下 回家要注意安全
好的
被发现我没穿内裤了吧
可是
变成只有我们两个了
哥哥
哥哥 可以亲你吗
为什么要那样拒绝我呢
哥哥
因为可以我们两个独处啊
跟哥哥
哥哥 舒服吗
哥哥
我要舔手指喔
哥哥手指好咸啊
真好吃
有哥哥的味道
哥哥 真好吃
如何 舒服吗
哥哥 让我脱掉吧
哥哥 乳头舒服吗
好敏感啊 哥哥好可爱啊
哥哥 可以看你下面吗
为什么要拒绝呢
哥哥 平常都会有感觉啊
可以吧
哥哥 脱掉
好可爱 会害羞啊
哥哥为什么会害羞啊
超好吃的
这边如何呢
敏感吗
很敏感啊
好可爱
哥哥 舒服吗
哥哥 肉棒变硬了
这里如何呢
舒服吗
这边呢
喜欢吗 哥哥
喜欢啊
那么要舔了喔
舒服吗
哥哥 可以舔你的肉棒吗
哥哥 可以吧
可以舔吗
我要舔了
哥哥 觉得如何
舒服吗
你看
要尽情的舒服喔 哥哥
也喜欢被舔这边吗
喜欢啊
如何
舒服吗
哥哥好可爱
哥哥没有被舔过这里吧
有感觉了
膝盖上面
小腿
那哥哥 要把裤子脱掉喔
这里呢
为什么 可以吧
要舔了
哥哥的脚指头是这种味道啊
哥哥 脚指头被舔 觉得如何
不会害羞吗
会害羞却有感觉
哥哥真好色啊
很舒服啊
你说这太色情了啊
哥哥没这回事喔
哥哥
也可以舔屁眼吗
哥哥的尼眼真可爱啊
真好吃
哥哥真好吃
哥哥也帮你舔蛋蛋喔
哥哥有感觉啊
再让你多有感觉
再多帮你打手枪喔
帮你打手枪喔
也想要哥哥摸我啊
摸我
哥哥摸胸部真舒服
希望你再继续摸
哥哥
哥哥 好舒服
哥哥 看我
一直看
哥哥 我的乳头好舒服
乳头超舒服的
哥哥 超舒服的
哥哥的肉棒被摸也舒服吗
哥哥 来69吧
摸我的阴蒂好舒服
超舒服的
太舒服了
好像要去了 哥哥
哥哥 被这么激烈的摸的话
会高潮喔
下面不行了
哥哥 要去了
哥哥 为什么要那样弄呢
好厉害
手指插进来了
哥哥 超舒服的
哥哥 舒服吗
哥哥
哥哥 好像要去了
要去了
哥哥 要去了
是的 要去了
哥哥
要去了
哥哥 想做了
哥哥 插进来啦
哥哥的肉棒插进来了
想要你全部插进来
哥哥 好舒服
哥哥 超舒服的
哥哥的肉棒好舒服
哥哥 我里面要去了
要去了 里面要去了
要去了 不好了
哥哥 好像要去了
哥哥
要去了 要去了
要去了
哥哥
哥哥 哥哥
要去了
哥哥 要去了
哥哥还不行
哥哥 再继续做
哥哥 不行
不行
要去了 要去了
不行 不行 不能射
不能射 还不行
哥哥 再从后面插
哥哥 好舒服
这么激烈的做的话
哥哥会想射了
哥哥 怎么这么激烈啊
哥哥
想要去了
哥哥 要去了 要去了
哥哥
不行了 可以了
不好了
哥哥 不行了
哥哥不行
不行
要去了
哥哥 哥哥
哥哥 好舒服
要去了 要去了
要去了
哥哥
好像要去了
要去了
哥哥 要去了
要去了 要去了 哥哥
要去了
哥哥 好舒服
我也要射了
哥哥 射出来
要去了
哥哥 好舒服
我超舒服的
哥哥 背我回家吧
就是这样
这个问题 会在期中考出
大家要把它弄会喔
知道了
那么就到下一页
34页 这是新的问题
由老师先念喔
（英语）
是的 就是这样
这是关于距离的问题
之后要怎么样导入
就是说明这样的事情
那么 你
你们知道这个吗
是知道
是的 知道
你来念看看
真的吗
你知道这样来得及啊
（老师讲课中）
喂 现在在上课
因为你太笨了
哥哥 看一下
（老师讲课中）
喂 这样不行啦
快点遮起来
（英语）
哥哥不好听课的话
会变笨蛋喔
遮起来啦 快一点
回去
哥哥不给我看肉棒的话
我会大声叫喔
喂
可以吗
住手
给我看
现在是在上课啊
喂
喂 理纱
哥哥 肉棒很大啊
哥哥已经勃起成这样了
哥哥 你也想要看小穴吗
看一下
为了确认大家的英语能力
所举办的
哥哥 打个手枪
好啦 打个手枪啦
不然我要大声叫了喔
我知道了
赶快打手枪
不要叫
快一点
哥哥这样看的话
小穴变得湿透了
大家懂吗
哥哥
好像要去了
哥哥 要去了
为什么要这样
不要出声
你在说什么啦
哥哥 可以舔哥哥的肉棒吗
怎么会可以啊
可以吧 拜托你
不行啦
拜托你 可以吧
你在干嘛
哥哥的肉棒
想舔了
喂
理纱
不要这样
哥哥
勃起的好厉害
可以了
哥哥 看到我自慰兴奋了吗
怎么可能是那样
哥哥好变态
喂
真不愧是理纱
看一下哥哥的肉棒跟我的舌头
哥哥 看一下
在帮哥哥的肉棒打手枪喔
觉得怎样
兴奋了吗
这样子不好了
可以大声叫出来喔
好了
你看
等一下 等一下
哥哥
真好吃
哥哥流出来的汁液很好吃喔
再多帮你做
哥哥 给你看我的屁股喔
哥哥 觉得如何
哥哥 舒服吗
喂
不要摇 不要摇
哥哥 可以用脚帮你吗
用脚打手枪啊
要开始了
哥哥
遮起来
不行
舒服吧
这样可以吧
用脚打手枪帮你勃起
这个
舒服吗 哥哥
哥哥 舒服吗
用脚打手枪
在学校做这种事
哥哥 看一下
好的
湿透了
哥哥 看着就兴奋了
现在
可以不用让我看
哥哥
让我舔
舒服吗
哥哥
很舒服啦
够了
今天一直做这么变态的事
真高兴
等一下
哥哥的肉棒超好吃的
哥哥 想一直舔啊
好舒服
肉棒超湿的
哥哥
勃起了
理纱 不好了
好像要射了
要去了
理纱 等一下
要射了 要射了
哥哥 射了好多精液啊
那么 哥哥
我也要回去上课了
那么
那么 差不多了
那么今天的课上到这里
那接下来 要继续推进度
大家要回家复习喔
好的
要回家了啊
我要回家了
那么
前辈 请确实打扫啦
大家都回家了
只剩我们两个是没办法的事
那么就陪我吧
加迪吧
喂 给你
喂 你跟你哥好像感情很好啊
是吗 没有
有传闻是这样
没有 没有 怎么可能
没那种事
不是在交往吗
是吗 只是兄妹啊
没有那种事
是啊
是的
被这样说 告诉我啦
可是
在交往吧
没有啦
什么
没有吧
看到小穴了
那你男友是怎样的人
是很贴心啦
很贴心啊
偶尔看一下 就超喜欢的
是这样啊
理纱真的好可爱啊
是吗
很可爱啊
那你不想交男友吗
没那回事啦
真的吗
是啊
那么
就跟我交往吧
为什么突然
因为一直都很喜欢你
要怎么办啊
你觉得我怎样
我觉得是很帅啦
那么 就跟我交往吧
理纱
你没穿内裤的情景
是在诱惑我吗
请跟我交往
你很了解我啊
哥哥 来救我啦 笨蛋
被其他的男人摸 被看
嫉妒了吗 哥哥
那个
哥哥 过来这里
等一下 理纱
等一下
哥哥
我最喜欢哥哥了
喂
哥哥
兄妹不能做那种事吧
没什么不好吧 对吧
真的吗 谣传的是真的
哥哥
理纱 等一下
这个
哥哥
我的脚被摸了
是吗
屁股也被摸了
哥哥
哥哥可以让我脱掉吗
这个
让我脱掉吧
喂 理纱
你好厉害啊
这样摸好舒服
哥哥 我的胸部被摸了
被其他的男生
真软
理纱
哥哥
下面勃起了
为什么 看着别入
兴奋了啊
可以摸吗
可以吗
不可 不可思议
要摸了
喜欢哥哥吧
那么
咦
哥哥 胸部被摸的乱七八糟的
如何
兴奋了吗
变怎样了
你看
勃起了
在摸肉棒
哥哥
理纱
好厉害啊
我在摸你啊
对吧
好厉害
喂 哥哥 看一下
理纱 不会热吗
脱掉
你看 哥哥
我被其他的男生摸了
好厉害
如何
看着就兴奋了吗
怎么可能会那样
起来一下
胸部也被看到了
超漂亮的
给我看啦
喂 哥哥 你看
你看 站起来了
被其他的人用手摸
你觉得如何
兴奋了吗 哥哥
你看
哥哥 我已经裸体了
理纱
喂 你看
哥哥
都站起来了
肉棒
舒服吗
理纱
你该不会有舔过这根肉棒了吧
舔得湿哒哒的 经常舔
对吧 哥哥
喂 真的吗
可以给我看吗
要怎么办
哥哥
不要一直这姿势
要舔了喔
真色情
哥哥 觉得如何
舒服吗
在这样的地方
这个
你看 勃起了
为什么勃起成这样啊
好厉害
没关系吗
这边也让我看
好厉害
不好了
被其他的人把手指插进来了
理纱
这个好厉害
为什么湿成这样啊
好厉害 真厉害
你看 被摸得乱七八糟的
这超湿的
哥哥 觉得如何
湿透了的声音全让哥哥听见了
好厉害
这样子舒服吗
哥哥 我的阴蒂也被摸了
好厉害
不好了
哥哥 舒服吗
怎么变得那么舒服啊
湿透了
哥哥 我被摸得乱七八糟的
觉得如何 看着会兴奋吗
你看
再兴奋一点
可以吗
好厉害
理纱 舒服吗
超舒服的
让我看
你看 舌头也深进去了
好多 全部
哥哥 你看 小穴里面
舌头全伸进来了
你看 全部 全部进来了
舌头插进来小穴了
你看
被弄得好激烈
哥哥 觉得如何
变得超舒服的
手指也在玩弄我
哥哥
被一直玩弄啊
哥哥 你看
理纱 被玩弄了啊
好厉害
你看
湿透了
理纱
要看小穴了
让我看吧
喂 你看一下
再打开一点
理纱 你这样子 你哥怎么办
哥哥 我下面湿透了
不要那样给我看
好厉害
尽情的看
你看 好厉害
湿得乱七八糟的
超湿的
哥哥 下面超湿的
这个好厉害
你看
理纱真的很好色啊
一直不断的流出来
再多给哥哥看
理纱 再过去一点
哥哥 看一下
理纱
看一下
这个不太好
哥哥 你看
理纱
你看
你看 湿透了
兴奋了吗
好厉害
喂 看一下
我的乳头也被摸了
你看 超舒服的
超湿的
脚张开
你看 如何
好舒服
兴奋了吗
你平常也会摸吧
摸摸看这里
哥哥 摸一下 快点
超湿的
摸一下
理纱
哥哥 再继续摸
知道了
多摸一点
两个人好好的摸
超舒服的
舒服吗
是的
好湿
哥哥 觉得如何
湿了吗
怎么这么湿
变超湿的
为什么湿了
因为很舒服啊
被哥哥盯着 就兴奋了
要舔乳头了
喂 你看
胸部被舔了
理纱 舒服吗
超舒服的
如何
乳头被舔得乱七八糟的
被舔的乱七八糟的
如何
来亲嘴吧
看一下
理纱
你看 一直亲
看一下 哥哥
你在做什么啦
如何
兴奋了吗
真受不了
理纱 再一次
给我看
这个真受不了
想插了
等一下
哥哥你看 一直在玩弄我喔
好厉害
你看 哥哥勃起了
兴奋了
这个
你看
听的到下面湿漉漉的
好厉害 你看
哥哥 想被更激烈的弄
你看
舒服吗
你看 被很激烈的弄
超舒服的 哥哥
湿透了
理纱 我已经受不了了
也下流的舔我吧
哥哥 看一下
我在摸肉棒喔
其他男生的肉棒 如何
住手
如何
理纱 舔我
要舔肉棒了喔 要看喔
理纱
如何
超舒服的
哥哥 觉得如何
停
兴奋了吧
说兴奋了
就是这样舔
是的 含进去
你看 我一直在舔喔
一直舔肉棒 有看到吗
理纱 这个肉棒如何
好吃吗
是的
很好吃
再继续舔
一起舔
看
两边都一起舔喔
你在做什么啦
哥哥 你看
你的妹妹好厉害啊
做得太过火了
没有做得太过火喔
因为哥哥兴奋了
好舒服
哥哥 如何
真好吃
哪个肉棒好吃呢
两个都好吃吧
好吃啊
好舒服
超舒服的
是的
这样好舒服
尽情的舔
理纱 舔下面的肉棒舔给我看
是的
看一下
哥哥
我比较喜欢哥哥的肉棒喔
想要插理纱的小穴了
理纱
屁股翘起来
已经忍耐不了了
哥哥要怎么办
其他的男生的肉棒插进来了喔
超湿的
理纱 不要给他插
理纱
插进去了
好舒服
不好了 插进来了
哥哥 插进来了
好舒服
你看
虽然在哥哥的旁边
插进来了
超舒服的
要给他插吗
你看
如何
兴奋了吗
哥哥
看一下
都是啪啪的声音
其他的肉棒插进来了
好爽
如何 哥哥
好厉害
不好了 哥哥 好舒服
好爽
其他的人的肉棒让我好舒服
好厉害
哥哥
舒服吗
理纱 过来这里
真受不了
哥哥 看一下
过去一点 是的
下去一点 是的
我也想插理纱
可以下去一点
哥哥 看一下
全部插进来了
是的
这衣服再拉上来一点
如何 看一下
哥哥
哥哥 被插得好厉害
是的
哥哥 要摸乳头喔
这个
如何
喂 舒服吗
这个
有感觉的话就说 哥哥
这个 不要
哥哥
肉棒全部插进来了
在哥哥面前
给他看你舒服的表情
是的
哥哥
变得好舒服
要去了吗
这个肉棒也许会让我去了
不好了 哥哥
哥哥 好像要去了
不好了 要去了
哥哥 去了
你在说什么
再多让你舒服一点
你看
如何
兴奋了吧
哥哥也差不多兴奋了吧
超舒服的 插得好深 你看
肉棒全部插进来了
哥哥看一下
什么
其他的人的肉棒插进来
超舒服的
哥哥
好像要去了 哥哥
不好了
哥哥 好像要去了
要去了
好厉害
理纱
该不会没有跟哥哥做爱过吧
有喔
真的吗
那么 就
真的有做过吗
哥哥 可以插进来吗
其他人的
虽然有其他人看
可是
要插进去喔
真的吗
等一下
理纱
你看
可以插进去吗
喂
你看
插进去了 哥哥
喂 舒服吗 哥哥
真的插进去了
已经插进去了
看一下 哥哥
哥哥的肉棒全插进来了
理纱 好厉害
哥哥的肉棒超舒服的
舒服吗
兄妹在做爱
哥哥 超舒服的
哥哥 希望再激烈一点
可以喔 可以再做激烈一点
哥哥 好舒服
哥哥 说舒服
很舒服
是啊 哥哥的肉棒全部进来了
理纱 理纱 你不会忘了我吧
一边摸我的肉棒 一边插
哥哥
好舒服
一边摸其他的人的肉棒
一边让哥哥的肉棒插进来
好厉害
你看 全部插进来了
哥哥
哥哥 舒服吗
看一下 我在摸其他人的肉棒
哥哥 超舒服的
哥哥的肉棒
好厉害
哥哥 超舒服的
喂 看一下 哥哥
哥哥的肉棒全部插进来了
如何
你看
喂 他差不多了
哥哥 要怎么办
多让我动
真没办法
是这样子吗
好厉害
就是这种感觉
舒服
想要哥哥的肉棒尽情的插我
继续
哥哥
好激烈 好像要去了
哥哥 要去了
哥哥
好厉害啊
理纱
给我看你舒服的表情
过来
是的
把裙子撩起来
好厉害
光溜溜的
哥哥 看一下
全部插进来了
如何
哥哥 如何 好害羞
兴奋了吗
好厉害 你看
好舒服
哥哥
理纱 看后面
好厉害
哥哥如何 看得到喔
插进去的地方
一起摸我的肉棒吧
我也想要
如何
哥哥
很舒服喔
哥哥 我也摸其他人的肉棒喔
一边摸别人的肉棒
哥哥的也插进来
哥哥
可以看到肉棒全部插进来吧
如何
兴奋了吧
哥哥
理纱 这样好爽
很舒服吧
哥哥 好舒服
哥哥 好厉害 好激烈
哥哥 喜欢这样吧
哥哥
要去了
哥哥 要去了
哥哥的肉棒插进来
超喜欢哥哥的
要去了 要去了
哥哥 要去了
理纱 差不多可以让我插了
也让我插
理纱
不好了
哥哥 看一下
要插进来了
你看
跟其他人在做爱喔
是的
全部插进来了
肉棒插到深处了 哥哥
好厉害
超舒服的
哥哥
哥哥看一下
好舒服
好爽
哥哥 肉棒插得好深
全部
理纱 真受不了了
你看
在舔胸部
哥哥 如何
理纱 太棒了
不好了 哥哥里面要去了
哥哥 不好了
哥哥 好厉害
哥哥 不好了 好像要去了
其他的人
被其他人的肉棒弄得要去了
哥哥
好像要去了 哥哥
要去了 哥哥
要去了
理纱 起来 是的
喂 你看
兴奋了吧
肉棒全部插进来了
小穴里面
理纱 我也要射了
理纱 要射了
要被射了 哥哥
看 要被射了
要射了
好像要去了
要去了 哥哥
被射了
哥哥
好厉害
好爽
哥哥 被精液射到胸部上了
理纱 喂 舔一下
好爽
超棒的
哥哥
给我哥哥的肉棒
真的吗 好厉害
是的
要哥哥的肉棒吗
哥哥的肉棒比较好
哥哥插进来
好厉害
哥哥 看一下
超喜欢哥哥的肉棒的
哥哥 插激烈一点
哥哥 好爽 肉棒插得好深
哥哥 好舒服
哥哥 超爽的
好像要射了
哥哥
跟哥哥做爱超舒服的
哥哥最棒了
超喜欢你的
（主演 森泽理纱）
（剧终）