我在大学学习研究
写论文 研究各种东西
小有名气的我 对于现在的自己非常满意
现在正从事理想的工作
在这所学校已经就职25年了
经过多年的研究
终于到了教授的位置
我的想法是一心一意的研究
没考虑过结婚
对于女人不感兴趣的我
(主演:相泽南)
什么味道啊
这附近没有鲜花啊
喜欢中年男人 被文学美少女缠身
身体无法动弹的状态 被痴女占有
【IPX-232】
!!![LENG]!!!提取制作
又是相同的味道啊
打扰了
请进
教授 我过来给您送资料了
谢谢 放那边吧
怎么啦？
教授为什么非要研究它呢
怎么回答你啊
怎么说啊 这是我的梦想啊
等你长大后 会明白很多呢
经过多年的努力 我会继续加油啊
我可以假装笑的忘记自我
也可以哭的撕心裂肺
对我来说这就是成长
当一个人时我不想 想的太多
也不想说什么
只是想一个人待在屋里看著烟囱
如果你活得很累
表示你做得不够简单
不要过度的压抑自己
也不要尝试著改变自己
那样会发现一直都只活在屋檐下
要记住你是一根弹簧压的越重弹的就越高
或许在你的生命里
有些人有些事你很无语 但你要记住
不管怎样
有时候当你最无奈的时候
当你最无奈的时候
你会发现 身边一个人都没有
有些人嘴上说得很好
关键时刻却总不见人
也许走投无路了却还是逞强
这就射所谓的人心隔肚皮
理解的不错啊
教授指导有方啊
谢谢夸奖
有看过哪本小说吗？
读读看 那本书很有趣喔
是俄罗斯作者的书吧
还没读呢
有机会我会认真阅读
这样啊 我去找找啊
找到了
给你
谢谢
这么珍贵的资料啊
我崇拜教授的文采
我的梦想也是如此啊
去我的家里坐坐吧
真的可以吗
我想去啊
我也是害怕了
自己竞然开口邀请你啦
我的房间竞然有女人
更何况是我的学生
不可思议的感觉啊
有喜欢的话带回去吧
谢谢
对于中年时的作品感兴趣啊
是啊
对于这样的书籍能让你感受人生的真谛
温柔的星空 我孤苦无助望著漆黑的夜
突然狂吠 是风太乱
是月亮太圆 是你太遥远
月下的气息 惊碎了梦
微微一颤 定格成风袭暗香的月夜
这就是恋爱的感情故事啊
今夜 注定又无眠了
我带过来的红酒
您喜欢吗
谢谢
我究竟是怎么了啊
雌性的味道好香啊
莫非我缺女友吗？
怎么啦
没什么啊
怎么说啊
身体喷香水了吧
没呢
这样啊
我知道啦
这么晚了啊
送你去车站吧
我喜欢教授
我非常喜欢教授
谢谢
我喜欢教授的文采
我非常的感兴趣
这样啊
不要紧张
我喜欢您的嘴唇
让我亲亲吧
吃吗？
抱歉 我说多啦
没关系啊
真有趣的话题啊
不可以吗？
我早就喜欢您啊
我受不了啦
可以吗？
不可以啊
我们是师生关系啊
莫非我真的缺女友吗？
莫非我心里接受了吗？
这样真的好吗
不妙啊
教授
总是关注著我吧
偷偷摸摸看著我的吧
是啊
喜欢我吗？
在看呢
嘴唇真好吃啊
爽啊
不妙
乳头很敏感吗？
爽啊
不妙 不妙啊
勃起啦
怎么啦
肉棒好硬呢
是你挑逗的我呢
受不了呢
不妙不妙啊
这样不好啊
勃起的好硬啊
干什么啊
干什么呢
安静一点啊
不妙不妙啊
不要啊
教授的肉棒啊
不妙不妙
不要啊
教授的肉棒好热啊
不妙
这么兴奋吗？勃起的这么粗大啊
真开心呢
教授的肉棒啊
不妙不妙
淫汁好多啊
不要这样啊
不妙
不妙啊
怎么拉
不妙不妙 好奇怪的感受啊
舒服吗？教授
真爽呢
不妙不妙 爽啊
不要这样啊
受不了啊
不妙
教授的声音真迷人啊
不妙啊
不妙不妙啊
教授
我们的配合真默契啊
不妙不妙
不妙
怎么挑逗才舒服呢？
老实一点啊
不妙啊
肉棒这么硬啊
不妙不妙 好奇怪啦
受不了啊
不妙
爽吗？
初次的感受啊
喜欢教授
好兴奋样子啊
爱你
谢谢
这样不太好啊
不妙不妙
喜欢这样的挑逗吧
不妙
不妙啊
停止吧
好好享受啊
忍不住啦
可以了吧
不妙
教授的肉棒
不妙不妙
好硬啊
不妙 要射 要射啦
要射了啊
要射要射啦
射了啊
初次的射精
我失去了意识
干什么呢
不要拒绝我啊
我喜欢教授呢
我想跟教授你做爱呀
不妙 不妙
教授
不想要吗？
好痛苦啊
教授
爱你
教授的嘴唇真可爱呢
不妙
教授
怎么啦
舔我的手指吧
真爽呢
爽啊
不妙
不妙不妙啊
爽啊
好爽啊
教授
不妙不妙
爽吗？
太爽了啊
好喜欢教授兴奋的样子啊
只能让我看见这样啊
我想记住现在的表情呢
好啊
我受不了呢
喜欢你
不妙
受不了啊
真爽呢
爽吗？
爽啊
我让教授你更爽吧
不妙不妙不妙啊
怎么啦
好奇怪啦
好好享受啊
我想让教授爽呢
不妙啊
教授你只属于我一个人啊
爽呢
真爽呢
咽下去了吗？
真好吃啊
咽下去啦
真可受呢
真好吃啊
干什么呢
脱掉吗？
看啊
真美啊
爽啊
摩擦了
淫汁怎么啦
没辩法啊
好可爱啊
不妙不妙 受不了啊
要射啦
不妙不妙
不妙啊
顶到了啊
不妙不妙啊
好性感啊
看著我
真美啊
摩擦了啊
不妙啊
好爽啊
爽啊
不妙不妙
受不了呢
不妙啊
手指含进嘴巴啊
不妙不妙不妙啊
真爽呢
不妙
不妙啊
胸部好美啊
不妙不妙啊
顶到了啊
讨厌吗？
不讨厌呢
真爽呢
教授
我忍不住啦
不妙
爽呢
嘴巴真爽呢
我想舔啊
教授的肉棒呢
不妙
我想含进嘴巴里啦
不妙啊
爽啊
好吃啊
让我看看啊
害羞呢
害羞的姿势啊
不妙
不妙不妙啊
爽啊 不妙
不妙
蛋蛋受不了啊
不妙 爽啊
不妙啊
不妙不妙啊
不妙
不妙阿
教授
好美啊
看著我的裸体 兴奋了吗
好兴奋呢
教授
舔我的小穴可以吗？
不妙啊
舔啊
真好吃啊
爽啊
真爽呢
好爽啊
教授
肉棒在颤抖啦
好美啊
爽啊
不妙
不妙啊
怎么啦？
要高潮了
爽吗？
高潮了啊
好爽啊
教授
肉棒好硬啦
互相摩擦啊
不要啊
不能摩擦啊
好性感的姿势啊
好大胆的姿势啊
不妙不妙啊
教授
我的小穴插入教授的肉棒可以吗
不行
绝对不行啊
不行啊
受不了啊
插入啦
不妙
不妙啊
慢点啊
爽啊
爽吗？
太爽啦
夹击的好紧啊
不妙不妙
不妙啊
爽啊 真爽啊
爽啊
真爽呢
好好享受吧
好的
爽啊
太爽啦
再来点啊
爽啊 初次就这么爽呢
爽吗？
爽啊
真爽呢
好奇怪的感受啦
教授的肉棒爽啊
真爽呢
不妙
爽
受不了啊
不妙
真爽呢
要去啊
不妙不妙
好爽呢
爽啊
不妙不妙 爽啊
教授的肉棒只属于我一个人
只属于我一个人啊
我知道啦
好可爱啊
真好吃啊
真的吗？
爽啊
真好吃啊
教授 爽呢
好好享受啊
爽呢
顶到了爽快部位啦
小穴里爽啊
好爽啊
不妙不妙
不妙要射
好爽呢
要高潮了啊
不妙啦
爽死啊
爽啊
太爽啊
这不是做梦吧
不是梦啊
太爽啦
教授
手铐解开啊
拜托
爽啊
真爽呢
爽吧
教授的手好暖啊
真爽呢
爽啊
抽插啦
太爽呢
好爽啊
爽啊
真爽呢
不妙不妙啊
爽呢
再用力啦
受不了啊
爽呢
腰部摇摆啦
插入的好深呢
爽呢
再用力啦
不妙不妙
不妙啊
要高潮了 要高潮了
不妙
太爽呢
高潮了啊
这么爽吗？
教授
来后插式吧
后插式吗？
好啊
好好享受啊
小穴湿透了啦
要插入啦
插入啦
插入吧
插入了啊
真爽呢
爽吗？
爽啊
插入最深处了啦
再用力啦
爽呢
教授
爽啊
小穴来回的摇摆吧
插入的好深啊
爽啊
好爽呢
插入的好深呢
好爽啊
肉棒好硬啦
挑逗我的乳头啦
肉棒好爽啊
好爽啊
爽啊
教授 爽吗？
好爽啊
不妙 插入的好深呢
不妙 要高潮了啦
要高潮了
好爽啊
屁股好美啊
好爽
好爽啊
爽呢
好爽呢
好爽啊 受不了啦
好爽啊 不妙啊
不妙不妙
要高潮了 要高潮了
教授 爱你
谢谢
我来抽插吧
教授 好好享受啊
不妙
好爽啊
爽呢
插入的部位看得一清二楚呢
好爽啊
夹击的好紧
爽吗？
好爽啊
抱歉 忍不住啦
不妙
好爽
不妙 要高潮了啊
好爽啊
要高潮了
不妙啊
好爽啊
好爽
插入的好深呢
教授
转过来插入吧
好啊
插入吧
插入啦
好热啊
好爽啊 好美啊
好爽啊
爽吗？
真爽呢
好爽啊
教授 爽啊
爽啊
好爽啊
不妙
要高潮了啦
教授
接吻吧
爽吗？
好爽啊
不妙 要高潮了啊
要高潮了 要高潮了啊
不妙 爽啊
好爽啊
爽啊
好好享受啊
好爽啊
再用力啊
不妙不妙啊
不妙
好爽啊
要高潮了
爽吗？
好爽啊
太爽啦 受不了啊
要射了吗
初次就这么爽啊
教授 抽插吧
爽吗？
最深处好爽啊
好爽啊
爽啊
不妙
不妙不妙啊
好爽啊
不妙 好爽啊
爽吗？
好爽啊
不妙不妙啊
忍不住啦
好爽啊
受不了啦
射吧
好爽啊
射出来吧
可以射吗？
射吧
接吻射啊
接吻吗？
接吻要射了
要射啦
不妙
射出来吧
教授
爽啊
好爽啊
教授
我们还能继续做爱吗？
莫非是做梦吧
从那天以后 我们见面很尴尬啦
打扰了
请进
材料整理好啦
谢谢
又在写论文啊
是啊
教授
看著我呀
怎么回事啊
今天会议中也是偷偷看著我吧
关于上次的事情啊
没想到发生那样事情呢
肉棒勃起这么硬呢
讨厌我吗？
怎么说啊
不是 讨厌啊
回答我
好喜欢你
作为惩罚 今天自慰给我看啊
教授
过来啊
怎么啦
裤子脱掉
不可以啊
这是办公室啊
让我看见你揉捏肉棒吧
怎么可能啊
隔著内裤可以啊
裤子脱掉吧
快啊
在这里不方便呢
平常怎么自慰呢
继续啊
快揉捏啊
不可以啊
在这里不方便啊
喜欢我吧
喜欢啊
总是这样自慰吗？
是啊
不妙不妙啊
教授 只能让我看见啊
这是辨公室啊
不妙
不要啊
不妙不妙啊
裤子脱掉啦
教授的鞋子啊
不要不要啊
害羞吗？
害羞啊
我喜欢教授啊
喜欢教授的味道啊
不要这样啊
不妙啊
内裤湿达哒啦
好臭啊
不妙啊
不要
脚好臭 不要
讨厌吗？
不要啊
我不讨厌呢
不妙不妙
好香啊
揉捏啊
真硬啊
不妙
勃起了啊
挑逗我 肯定会有反应啊
兴奋了吗？
这个啊
是啊
不妙不妙啊
不妙啊
好臭啊
好香啊
教授总是穿白色内裤啊
是呢
下次给你送条内裤吧
记得穿啊
好的
自慰吧
在这里吗？
我在看呢
平常自慰的样子啊
好的
总是这么缓慢的揉捏吗？
加速的话我会感觉要射
好敏感啊
害羞呢
好近啊
快啊
别怕
好快啊
快啊
受不了吗？
授揉 捏啊
学生们不妙啊
这样的话会更兴奋吧
是呢
在这里自慰呢
自慰的啊
初次不妙啊
要射 不妙不妙
等一下
要射了吗？
是啊
好可爱呢
不妙不妙
缓慢的揉捏吧
不妙不妙啊
揉捏啊
爽吗？
好爽啊
爽啊
怎么爽呢
初次的感受啊
好紧张
好好享受吧
继续吗？
可以了吧
继续啊
好戏才刚开始呢
不妙
再用力啊
好爽啊
龟头不妙
爽吗？
不妙
自己揉捏啊
好多的淫汁啦
抱歉
好兴奋了吧
是呢
不妙
好脏了啊
手 弄脏了啊
揉捏啊
龟头受不了呢
不妙
好多淫汁啦
不妙不妙啊
不妙
快啊
别这样啊
不妙不妙啊
快揉捏啊
好多淫汁
爽啊
爽吗？
好爽啊
好好享受吧
不妙不妙啊
不妙
继续啊
抱歉
不能加速了吧
无法忍耐啦
爽啊
口水爽啊
不妙不妙
好爽啊
好兴奋啦
不妙不妙
好爽啊
爽啊
爽呢
好兴奋啦
好爽啊
爽呢
不妙
好多的口水啊
口水湿达哒啊
好爽啊
爽呢
不妙好爽啊
爽吗
真爽呢
好爽啊
肉棒不妙
受不了啊
小声一点 否则会被听见啦
抱歉
好爽啊
爽呢
肉棒含进嘴巴里啦
真硬啦
不妙不妙
好爽啊
最深处好爽啊
爽啊
过来这边啊
好爽啊
痛苦吗？
我喜欢痛苦呢
看我
顶到了啊
好爽啊
好多口水啊
口水好多啊
好爽啊
不妙不妙
教授 身体转过去啊
快啊
屁股翘高一点啦
干什么呢
肉棒揉捏啊
不能停止啊
不要舔屁眼啊
不妙不妙啊
手臂很疑事啦
不要舔屁眼啊
不妙不妙
舌头不要插入屁眼啊
不妙不妙啊
不要舔屁眼啊
真爽呢
再说一遍
不妙不妙
爽吗？
屁眼真爽呢
不妙不妙
我来帮忙吧
不妙不妙 受不了啊
真爽呢
爽啊
爽吗？
屁眼爽啊
舌头不要插入屁眼啊
不能插入啊
真爽呢
插入了啊
不妙
真爽呢
爽吗？
屁眼真爽呢
真可爱啊
教授 身体转过来
好奇怪了啊
不妙
比刚才的淫水更多啦
挑逗屁眼了呢
变得好奇怪了呢
不妙不妙啊
教授太色情啦
看著我
好的
揉捏吧
揉捏吗？
真爽呢
爽啊
我来吧
不妙不妙啊
真爽呢
爽啊
变得好奇怪了啦
爽呢
真爽呢
真爽呢 手臂揉捏吧
受不了啊
好兴奋啦
真爽呢
爽啊
要射了 要射了啊
要射了啊
教授 射了好多啊
抱歉 太爽了呢
爽啊
射了这么多啊
不妙
不妙不妙啊
真爽呢
在辨公室射精 变态教授啊
就这样 我成为了她的性玩具
在这里啊
教授
这是男厕所啊
一想到教授
我想你啦
胡说什么啊
教授
让我舔舔刚才小便后的肉棒吧
别说啦
不妙不妙
不要啊
不妙啊
干什么呢
不妙
教授小便的味道啊
不要啊
被发现了怎么办啊
不要
我来舔干净吧
不要啊
不妙
被发现了会很麻烦啊
教授的肉棒渐渐勃起了啦
别说了
不要
不妙
真爽呢
乳头不妙啊
爽啊
不要继续啊
不妙
好爽呢
爽啊
不妙
爽吗？
真爽呢
教授兴奋的样子真可爱啊
不妙不妙 龟头好爽啊
龟头爽吗？
真爽呢
不妙不妙 可以结束了吧
不妙不妙不妙啊
怎么啦
要射了啦
受不了了啦
要射了吗？
继续下去要射了啦
不能射啊
真爽呢
不妙啊
好好享受 看著我
好享受的表情呢
真爽呢
爽吗？
不妙
停止吧
来点口水啦
真爽呢
不妙不妙要射了
不妙
可以停止了吧
肉棒好硬呢
不要继续啦
停止吧
不妙不妙
真爽呢
好爽啊
变得好奇怪了啦
看上去好爽呢
不妙
真爽呢
插入的好深呢
不妙
乳头好爽呢
乳头受不了呢
不妙啊
爽啊
可以停止了吧
结束吧
停止吧
不好啊
真色情啊
真爽呢
勃起的好硬呢
不妙不妙啊
爽吗？
受不了啊
真硬啊
教授
变得好硬啦
因为你的挑逗啊
所以才勃起了啦
渐渐变得好硬啊
停止吧
要射了要射了
要射了吗
要射了啦
又射了啦
教授
帮我舔干净吧
躺下
快躺下
干什么呢
不妙啊
帮我舔干净小穴吧
不要 不要啊
舔干净了吗？
我最喜欢这样的教授啦
接二连三的袭击我
剧情渐渐变得更刺激啦
我完全是她的性工具啊
教授
开心吗？
非常开心啊
接下来干什么啊
真爽呢
爽啊
我也很开心呢
我非常开心啊
教授
什么感觉啊
好兴奋啊
爽啊
脚的挑逗
教授何时变得这么色情呢
因为你啊
因为你的挑逗啊
好好享受吧
拜托 让我爽啊
知道舔哪里吗？
可爱的脚啊
真好吃啊
教授是变态啊
让我爽啊
真可爱啊
真爽呢
这是什么啊
不妙不妙
怎么样了啊
勃起了啊
肉棒啊
眼睛看不见
爽啊
变硬啦
乳头 肉棒好爽啊
爽吗？
真爽呢
教授真可爱啊
脚挑逗肉棒啊
爽啊
爽呢
自己这么想要啊
教授变态啊
多说几遍
好爽啊
变态教授
说啊
继续说啊
变态
真好吃啊
脚挑逗肉棒真爽
不妙不妙不妙啊
爽啊
真爽呢
发出色情的声音吧
真硬呢
教授
喜欢我吗？
爱你
爱我吗？
爱啊
这么喜欢我的身体啊
是啊
真过瘾啊
继续
好可爱啊
教授的肉棒在颤抖啦
真爽啊
教授最喜欢我吧
喜欢你啊
真爽呢
大腿 真爽呢
大腿夹击肉棒啦
真爽呢
不妙 太爽呢
比刚才肉棒勃起啦
不妙啊
喜欢我吗？
爱你
什么情况啊
夹击了啊
什么啊
爽吗？
真爽啊
干什么呢
别说话啊
知道这是什么吗？
你的内裤
真厉害啊
眼睛看不见 什么都知道啊
果然是我的教授啊
爱我吗？
爱你
超喜欢啊
多说几遍
爱你
我喜欢你
真好喝啊
小便了啊
好喝
这么好喝吗
好喝啊
好好享受啊
真好喝啊
教授真可爱啊
好喝啊
我知道啦
我知道这个味道啦
玫瑰花的味道啊
好香啊
这样啊
原来是这样啊
喜欢吗？教授
喜欢啊
教授
站立
真爽呢
开心吗？
爽啊
爽呢
真开心呢 全身都舔干净啦
教授
爱你
我也爱你
爽呢
教授
躺下
这样吗？
来这边吧
好的
躺好
爽啊
真爽呢
眼睛看不见 真爽的感受啊
比平常更兴奋呢
真爽呢
好多的口水啊
我的口水 真好吃啊
再来点啊
嘴巴张开啊
好吃啊
好吃吗？
好可爱呢
喜欢教授啊
说啊
教授
爱你啊
我也爱你啊
真爽呢
爽呢
爽啊
最喜欢的东西来啦
好多的阴毛啊
喜欢吧
最喜欢啦
好喜欢的味道啊
真好吃啊 好色情的味道
真爽呢
爽吗？
我来让你爽呢
真爽呢
不妙
真爽啊
要去啦
不妙 要高潮了啦
真好吃啊
教授
怎么啦
让我爽啊
湿哒哒啊
我来抚摸小穴啊
让你兴奋啊
肉棒在颤抖啦
中指伸出来呀
伸出来啦
插入啦
真爽呢
小穴好紧啊
插入啦
手指插入啦
一会肉棒插入小穴呢
真的可以吗
爽啊
湿达达啊
我现在想要插入呢
现在不行啊
为什么啊
真爽呢
我想要插入啊
爽啊
要高潮了啦
要高潮了吗？
真爽呢
要高潮了
小穴夹击的真紧呢
手指可以含进嘴巴里吗
好啊
真好吃啊
爽呢
舌头插入小穴啦
虽然看不见 但我能感受到呢
真爽呢
插入啦
真好吃啊
爽啊
真爽呢
我让教授的肉棒变爽了啊
教授
淫汁湿哒达啊
抱歉
真爽呢
我想要插入小穴呢
拜托
真好吃啊
再用力舔啊
真爽呢
教授的肉棒太好吃啦
爽啊
真爽呢
不妙 要高潮了啦
不妙
要高潮了
真好吃啊
受不了了啦
真爽呢
爽啊
肉棒含进嘴巴里啦
好想要插入小穴啊
爽啊
真爽呢
爽呢
真爽啊
爽啊
不妙不妙
教授最喜欢的挑逗方式啦
比平常刺激的爽呢
不妙
真爽呢
复爽呢
不妙不妙 爽啊
真爽呢 不妙
爽啊
好爽啊
最深处好爽啊
不要手指再插入屁眼啊
好爽啊
不妙啊
屁眼真爽呢
爽吗？
好爽啊
顶到了小穴啦
摩擦小穴啦
好爽啊
湿哒达啊
爽吗？
淫水湿哒哒好爽啊
爽啊 湿哒哒真爽呢
不妙不妙 爽啊
教授的肉棒插入小穴啦
插入吧
插入啦
好爽啊
最喜欢教授粗大肉棒啦
小穴好爽啊
好爽啊
插入瞬间太爽啦
不妙不妙 爽啊
好爽啊
最喜欢教授的肉棒啦
我也喜欢你的小穴啊
再用力啊
身体不听话的抽插呢
好爽啊
除了教授没人能满足我
我也好爽啊
不妙不妙啊
好紧呢
好爽啊
不妙不妙啊
教授 要高潮了啊
看著我的高潮
可以看吗?
要高潮了 要高潮了 看著我
要高潮了啊
真紧啊
真爽呢
教授真可爱啊
好爽啊
夹击的太紧了啦
再用力啊
再用力的话要射了吧
我会忍耐啊
好爽啊
好紧啊
爽呢
真爽呢
好爽啊
爽呢
不妙 要高潮了啊
不妙 好爽啊
爽啊 好爽啊
又高潮了啊
慢点啊 又高潮了呢
爽啊
太爽啦
好爽啊
乳头真硬呢
抚摸乳头了啊
抱歉
情不自禁啊
我同意了才可以啊
抱歉
我会注意呢
好爽啊
爽吗？
再用力啊
好爽啊
爽呢
最喜欢看教授兴奋的样子啦
好兴奋呢
只能让我看见啊
好的 我会的
不妙不妙 好爽啊
好爽啊
又要高潮了啦
教授
要高潮了
好爽啊
教授
接下来 最喜欢的后插式吧
真的吗？
好可爱呢
我来抚摸屁股啦
可以抚摸屁股吗？
好啊
抚摸吧
手铐解开啦
真的可以吗?
我来啦
好美啊
好多淫水啊
好爽啊
屁股真美啊
爽啊
真爽啊
教授
夹挚的好紧啊
再用力啊
再用力啦
真爽啊
爽呢
再用力啊
真爽啊
我也好爽呢
要高潮了啦
高潮吧
爽吗？
再用力啦
爽啊
爽吗？
真爽的
不妙啊
要高潮了啦
真爽呢
插入的好深呢
爽啊
教授太厉害啦
真爽啊
要停止吗？
停止吧
我知道了
我来抽插吧
不能随便乱动啊
说啊
别乱动 教授
让我爽啊
再用力啊
我讨厌坏教授啊
我知道错啦
道歉
我知道啦 抱歉
我会听话啊
原谅我吧
让我爽啊
真爽呢
真爽啊
爽吗？
别乱动
好的 我知道啦 真爽啊
真爽啊
要高潮了 要高潮了
高潮吧
真爽啊
最爱教授啦
我也爱你
我也爱你啊
真爽啊
我来抽插吧
不要啊 好爽啊
不妙
不妙 要高潮了 真爽啊
要高潮了啦
教授
插入啊
肉棒插入吧
最受教授的肉棒啦
真爽啊
爽吗？
再用力啊
真爽啊
爽呢
再用力啊
真爽啊
要高潮了 要高潮了
高潮吧
高潮了啊
再用力啦
真爽啊
要用力吧
用力吧
腰部用力啊
真爽啊
让我爽啊
我要用力啦
不妙
我来抽插啊
别乱动
我知道了
爽啊
不妙不妙
要高潮了啊
肉棒好爽啊
我也想要爽呢
又高潮了吗？
爽啊
爽吗？
太爽了
小穴夹击的好紧啊
我也好爽呢 可以射吗
教授想要射了吗？
想射
射出来吧
真爽啊
不妙啊
射出来吧
我来啦
不妙不妙
要射了啦
真浪费啊
射了好多啊
爽啊
教授
最爱教授啦
谢谢
我知道这样不对啊
但是 竟然是我
我离不开她
(主演:相泽南)
(导演:前田文豪)