-早安 -早安
感觉在这里采访怎么样啊
好久没有这样了
最近拍摄有发生什么事情
很好玩哦 最近拍摄了
风俗题材的
然后尝试了很多保健项目
自己第一次尝试
我听说了很多了
什么啊
最近 你打算收手是吧
没有啊
我现在还很努力啊
这个 你明白的
这就是所谓的
被成为收手吗
证明
(证)
好像你对数字也比较敏感
-最近是比较留意
-留意哪些数字
数学不好 在业界没法混啊
你觉得迄今哪种类型的
更加好卖呢
风俗店的 网络直播的
还有一些快速插的
都卖完了
(完)
是的 这个
我自己敏感的地方
乳头吧
(乳头吗)
只是乳头没法高潮吧
乳头高潮
(不属于乳头高潮派)
如果这个没法实现
那么我有几个数据
确实很难 这个
(数学不好无法在业界立足)
因为比较敏感
大家都是很敏感的家伙吧
果然是敏感的家伙吧
这样啊
-敏感吗
-然后 经过被开发
开发
(开发乳头可在业界立足)
这个应该可以
那么 是否要尝试一下
是的 虽然很敏感
那么 这个可以吧
很厉害哦 不愧是高效率
-已经准备了很长时间了
-是吗
可以吧 这种紧张感
喜欢怎么样摸呢
怎么样摸 我喜欢温柔一点
不喜欢太过粗鲁
紧紧的抱著 有点疼
我不喜欢
那么 温柔一点
那么 如果有什么要求
你可以说出来哦
-不用客气
-我知道了 舒服的方式是吧
这样摸乳头是吧
-有感觉吧 -有了
-和平时不一样吧 -好舒服
就像按摩一样
感觉很棒吧
好舒服
怎么样啊
-虽然很舒服 -舒服吧
舒服的话就叫出来啊
怎么样呢
-不行吗 -还不行哦
不能摸吗
-感觉怎么样 -好兴奋了
现在摸著哪里
下面
继续让我舒服
可以吧
我想试试
湿了吗
没有
是吗
虽然好舒服
我想要更加舒服
讨厌 讨厌
-不喜欢吗 -不喜欢
还想要舒服吧
是的 想要继续
一直在刺激乳头哦
是吗这样啊
太厉害 完全不同
好舒服
-好舒服
-平时没有试过这样吧
好舒服
糟糕了 好舒服
不行了 高潮了
不行啊
好舒服
乳头 好舒服
不行 不行
不行高潮了
高潮了
太棒了
不行 好舒服
好舒服
太棒了
-肉棒磨蹭舒服吧
-好舒服
好舒服 继续让我舒服
超级舒服哦
乳头是不是很兴奋了
这边
是不是很舒服
很棒 好舒服
好舒服
太棒了 这个
要高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
不行 高潮了 高潮了
好舒服
-现在弄哪里 -乳头
舒服 全部都很舒服
-全部 -这样是不是
是的 还没有结束
还不行
太棒了
想要
好舒服
乳头 好舒服
不行了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服哦
不行了 好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
我想要更多
太棒了
好舒服
不行了 高潮了
后面
好舒服
太棒了 高潮了
不行了
好舒服
太棒了 好舒服
不行了
好舒服
高潮了
不行啊
太棒了
好舒服
太棒了 直接摸我 好舒服
太棒了
不行了
高潮了 不行了 高潮了
不行了 这个
不要
好舒服
乳头好舒服
感觉怎么样
这个 不行了 好舒服
高潮了 高潮了
要高潮了
好热
好舒服
-怎么样 -是
这次玩弄乳头和平时
不一样吧
这个 虽然和以前不一样
但是一直玩弄感觉特别舒服
那么 最喜欢摸哪里呢
也没有特别 行了
已经满足了
-已经满足了 -不行哦
今天要开发
不是的
怎么样 今天一天
一天这样
-怎么样 来吧 -好舒服哦
现在还要吗
这么多精子
-这样吗 -用过精油吗
没有试过这样
休息一下
怎么样 一天时间
全身都要开发
真的吗不行 没问题了
-这个不行了 -为什么
休息一下
不是说要开发吗
已经足够了
-还不够哦 -不够
这是作品
需要留下深刻印象
知道了
这个吗要擦一下吗
擦干净了吧
-保持这样吗
-就是这样
糟糕
-为什么不行
-保持这样
不是要停下吗
没关系的 来吧
-很舒服吧 这里
-这种感觉
就是这种感觉是吧
来了哦 慢慢的 过来一点
-等一下 -留下印象哦
这个就是印象
(天海翼)
(乳头屁眼小穴 3点揉搓)
(快感绝顶无穷性交)
刚才的印象展示结束了哦
来了吗
休息一下
-现在在休息啊
-没法休息啊
-很舒服吧
-虽然舒服 但是不行啊
还有更加舒服的吧
还可以是吧
行了
继续展示一下可以吧
不行了
接下来 是按摩时间
一直都有去按摩哦
-认真的 -认真的
这是干嘛啊
太棒了 这个
感觉好奇怪
可以的
这是干嘛啊
好热啊
特制精油
身体变得好热了
平时没有这样
继续可以吧 乳头很舒服吧
很舒服
还不行哦
-继续吗
-是的 继续磨蹭乳头
碰到哪里好热
-很热吗
-是的 身体变得好热了
很舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
高潮了
不行了 不行了
-不行了 -怎么了
真的
不行了 不行了
-不行了 -这里吗
很舒服吧
湿漉漉的
不行了
来 让我也舒服
对了 这个 这边
舔一下
超级舒服
不行 乳头好舒服
我这边也要 转过来这边
躺下来
看著我这边 把腿张开
张开下面
好舒服
不行了 不行了 不行了
不行 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行啊
不行 不行 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
过来这边
好舒服 太舒服了
不行啊
不行了
不行 好舒服
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
好厉害 不行了
不行了
好舒服
不行了 要去了
要去了
-不行了 -起来点
很好
不行了
来自己摸 这边也是
-好舒服 -好厉害
好舒服
不行了
-继续摸 -好舒服
-继续摸
-好舒服 -就是这样
好厉害
好舒服
好舒服 好厉害
-自己摸舒服吗 -舒服
-是吗
好厉害
不行了 好舒服
好舒服
好厉害
吸干净
不行了
好热
-还在摸吗 -舒服
乳头舒服吗
是吧
-好舒服 -自己这样摸
-确实
-好奇怪 -没事 摸吧
-不用了
-是吗 -不用了
-继续吗
继续吗 什么
-让你继续高潮
-真的吗 -玩弄乳头
真的不停下吗
-真的 -真的假的
-要走了吗 -是的
让我自己摸呀
舒服吧
谢谢
(IPK）
-已经等著了 -好
-客人到了 -想休息
没事的 我来帮你摸
-不用了 -想要吧
-不用饿了
乳头这么硬
那么
-好色啊 -是啊
舒服吗 这样
够了 休息下
-今天一直光著
-喜欢吧 -一直光著
-等等 -一直光著
-是吗
-是吗 -等等 -好色啊
-干嘛 这个
-这个不错吧 -不用
-这样好摸乳头
-等等 这个
-怎么样 -这是今天衣服吗
-是的
-开心点 -真的穿吗
-穿吗 -穿啊
-我穿吗 -你穿啊
有什么区别
-没区别 -看不见了
-没区别
没事的
-这个没区别 -这吗
-没区别 -乳头硬了
-肯定啊
-不用了 -怎么样
-好硬 -让我休息
-没事的 -真的假的
-当作休息吧
继续摸哦
给我看看
乳头怎么样了 给我看
-有感觉了吗 -躁动
-躁动吗
好硬
-用那个吧
-用那个有趣的
-什么有趣的 -没事
-干嘛啊
-用过吗 -没有
-没有吗
很好
硬硬的
-别乱动 -这是什么 有趣
-这里有开关哦
动的话
你想试试吗
这是什么
需要慢一点吗
不错吧
-厉害吧 -这什么
敏感吧
-怎么样 -奇怪的感觉
在动
乳头很舒服吧
好厉害
-乳头反应很厉害哦
-是吗
-怎么样 -感觉好奇怪
舒服吧
这样如何 不够吧
好厉害
怎么样了 这样顶著
舒服吗 怎么了
-好舒服 -不得了吗
-不得了
不行了
-怎么样 -不行了
不行了 要去了
要去了
好厉害
很厉害啊 舒服吗
看这里
乳头是诚实的
怎么样
-不行了 -很舒服吧
-不是吗 -不是
-是吗
这样夹著
舒服吗
怎么样 看
不行了
看
舒服吗
这样贴在一起
下面也来 想要吧
像这样
能进去吗
插进去了哦
好用力
看 更舒服吧
-不行了 -打开开关吧
好厉害
-怎么样 -好害羞
-害羞吗
不得了 这个好厉害
-这么厉害吗
-全部 -什么不得了
全部不得了
不行了
看这里
-不行了 -舒服吗 -舒服
不行了 要去了
要去了
还不够吧  腿抬起来
不行了
不行了 要去了
要去了
好厉害
湿湿的啊 看
舒服吗
好厉害啊
不行了
想要这个吗
怎么样
-怎么样 -不行了
不行了
好厉害
舒服吗 这样
怎么样 想高潮吗
接下来顶在这里可以吗
-让你乳头舒服
-乳头吗
这里
舒服吗
-这个更激烈 -是吗
-好厉害
-是吗 -那就不要这个了
好激烈
顶著了
-怎么样 -不行了
舒服吗
-不行了 -舒服吗
-怎么样 -好舒服
-乳头舒服吗 -好厉害
好激烈
-好色啊 -给我
让我来 这样如何
看
-不行了 -怎么样
这样如何
-舒服吗 -好厉害
-好厉害 -这里舒服吗
看
-不行了 -怎么样
不行了
不行了已经
好厉害
好湿
不行了
好厉害啊
好湿啊
-好厉害啊 -不行了
好厉害
这么敏感吗
-怎么样 -不行了
-怎么了 -不行了
-怎么了
-怎么了 -屁股
-不行吗
屁股敏感吗
-怎么了 -这样摸
-不要
-这样摸如何
-好舒服
-舒服吧 这样
-这样可以吧
不行了
-这里好紧 -好厉害
-不要啊
-不要不要 -好厉害
-不要 -舒服吧
怎么样 现在
-我才不知道
-好色 -舒服吧
才没有
-才没有 真的假的
-不试试怎么知道
-真的假的 我没有
-真的啊
-没有吗 -肯定出声了
怎么样
不要
怎么样 屁眼
-看 -不要
-不要 -是舒服的意思吗
不要不要要去了
-这样如何 -不行了要去了
好厉害
-在收缩 -我没有
-是吗 -我没事
-是吗
好紧啊
顶上去试试
怎么样 顶著
-怎么样 -不行了
顶著屁股
看 这里
不行了不行了
不行了要去了
不行了 要去了
要去了
不行了 已经
是吗
-屁股有感觉吗
-不是的 -没错吧
-不是的 -想要就说啊
-不要 -哪想要 屁股吗
-不要
-真的不用 -过去吧
-走
不用 不要
-舒服吗 -屁股不舒服
-肯定没搞错
-干嘛啦
-这边来 -到这边了
-给我看屁股 -不给
-真的假的 不要
-屁股敏感吧 -不是的
-喜欢的吧 -真的假的
-真的 不用了
-没事的 对吧
什么没事
不行了
不是这里
-这里也会有人舒服呢
-是啊 -多摸
多摸
-很躁动 -什么啊
-同时摸阴蒂和下面吧
-不要
不要 等等
不要
果然舒服吧
怎样 摸屁股吧
里面也摸
-不用了 -是吗
要摸屁股吗
来试试 怎么样
-不得了 -这样不错吧
-怎么样 -不行了
-哪舒服 -不知道
现在摸好多地方
不行了
不行了 要去了
-哪高潮了 -哪高潮了
-屁股高潮了吧
-这里吗
-乳头吗 -不知道
-不知道了吗
好舒服
怎么样呢
-里面也舒服吗 -舒服
不行了
-不行了 -屁股舒服吧
过来
-很好 -干嘛
换个更方便的姿势
-大家一起来
-屁眼想要吧
-怎么样 -不要
舒服吗
怎么样 让我看看你
有感觉的脸
舒服吗
-不行了
-怎么样 舒服吗
不行了 要去了
怎么样
-好湿 -好厉害
-好多水
好厉害
这么舒服吗
是吗
-好舒服 -怎么样
-好舒服 不知道了
让她更舒服吧
-还没完哦 -不行了
-还早著呢
来摸肉棒
不行了
这样摸乳头如何
-多弄肉棒 很好
-不行了
不行了
-好舒服 -舒服吗
不行了 好舒服
不行了
不行了 要去了
-好厉害 -不得了
摩擦乳头吧
-好舒服 -好厉害
-不行了
-感觉奇怪起来了
-好奇怪 -对吧
好色哦
舒服吗
来给我含住吧
看这里
-好厉害 -不行了
-这样摸舒服吗
怎么样 舒服吗
深一点
好厉害
趴著吧  很好
要插入了
过来点 很好
-不行了 -手过来
-不行了 -乳头舒服吗
-舒服
舒服吗这样
不行了
不行了 要去了
这个不得了啊
屁股在动呢 好厉害
看 这里
怎么了
这么舒服吗
好厉害
来 含住
好舒服
腿抬起来 很好
不行了
-不行了 -怎么样
-要去了
要去了
怎么了
-不行了 -别瘫著啊
摸乳头
过来
舒服吗
不行了
不行了 要去了
舒服吗
不要
不行了
不行了 要去了
-不行了 已经
-让你更舒服
起来 屁股翘起来
-站不起来了吗
-站著吗 -是啊
站著
-不行了 -屁股翘起来
好厉害
不行了
-不行了 -怎么样
-屁股抖得好厉害
-不行了
不行了
-舒服吗 -不错吧
-不行了
不行了
-我加速了 -不行了
-怎么样 -不行了
不行了 奇怪起来了
不行了 要去了
-屁股翘起来 -不行了
-继续
看 屁眼也摸
-不行了 -这样很舒服吧
不行了
好舒服 现在哪里舒服
-小穴 -不是屁眼吗
-都好舒服
好色啊 起来
干嘛
摸阴蒂如何
-看 -不行了
不行了
要去了
-不行了 -不行了吗
-不行了
不行了
好厉害
不摸屁眼没事吗
-还是要我摸
-好舒服
-这样就够了吗
-这样呢
不行了
不行了 要去了
要去了
-过来 -怎么了
坐上来
很好
很好 动起来
怎么样 舒服吗
不行了
-不行了 -是吗
要去了
过来点
摸屁眼
-可以吗 -不行了
不行了
好舒服
-好舒服 -这样吗
-好舒服
不行了 要去了
躺著 很好
好舒服 很好
好厉害
-感觉不错吧 -舒服吗
-舒服吗 -好舒服
-舒服吗
好舒服
-好舒服 -手伸过来
好厉害 好舒服
要去了
舒服吗
好舒服
好厉害
要射了
好厉害 湿湿的
好舒服
-好厉害 好舒服
-舒服吗
不行了 好舒服
不行了
要射了
好厉害 好舒服
要去了
-没事吧 -才不是没事
-累死了 -几次了
-不知道了
反正不行了
-差不多开发完毕了吧
-谢谢
-乳头怎么样
-和预想不同
感觉NG 不要第二次了
再见啦
-再见 -再见
(出演 天海翼）
(谢谢观看）