出道作121
和岬奈波约好了见面
你好
我是岬奈波
-你好 -你好
-你好 -你好 今天是摄影哦 -我知道
没事的
-感觉有点不自然 -有点紧张
-紧张吗 -是的
很紧张吗
非常非常紧张
-昨天睡得好吗 -昨天
-睡一会儿醒一会儿 -这样的吗
是的 马上就起来了
-知道今天要拍摄吧 -知道的
-好像很抗拒的样子 -这个
-没事的 -没事吗 真的假的
-是的
主演：岬奈波
IDEA POCKET出品
我会紧张的
-现在多大了 -21
不会很色吧
是的吧
和其它人比较的确 不太色
男朋友呢
现在没有男朋友 5个月前
分手了
-做爱呢 最后一次 -最后吗
-四个月前 -怎么这样 -是的最后
和前男友
-是和前男友吗 -是的 前男友
-分开后吗 是用什么手段的
-就说要去拿行李
就是那时候做的
和5个月前分手的男朋友在拿行李的时候做了
大概这样
-是的 -是谁提出的
他提出的
-是吗 -是的
-他提出的 -那就是还喜欢
-然后就做了吗 -是的 -真随便啊
但是从那之后都没有了
-好吧 4个月吗 -是的 -这样啊
关于AV 你确定可以裸体出镜吗
-在这里吗 -对啊
-可以先走开吗 -什么意思 要走到哪里啊
要在这里对吧
马上脱掉吗
好
可以
-坐下吗 -当然了
-连毛巾都没有吧 用这个可以吗
-可以的
你这样不是脱不掉了吗 挡著是可以
靠太近了 还不行
还没行 还不可以
-鞋子还没脱掉吗 -还没有
-太奇怪了吧 -等等再脱
-这样吗 -内衣不脱可以吗
要脱的
下面也要脱的
我会脱得的
好了
太害羞了 不要
不要 太害羞了
但是要让我们看到啊
等等
内裤可能很脏
真的太害羞了
没有 没有
-好像没有很脏 -是吗 -是的
是的
太害羞了
-后面怎么样 -后面是这样的
是的
什么都没看到
有点害羞
-稍微下去了一点 -这样 看到了吗
真的4个月没做了吗
是的 没做
-自慰呢 -自慰偶尔吧 -会自慰啊
-是的
我安心了
可以
-稍微确认一下吗 -怎么样确认
-你好 -初次见面 -初次见面
-好温暖 -温暖吗 怎么挡著 -是的
-是 -可以吗 -是
-手真冰 -是的
你的手真温暖
-顺带一提 敏感带是哪里
-敏感带吗
乳头
就乳头吧
可以看看吗
不要逃跑嘛
要摸了哦
怎么样
这里吗
舒服吗 怎么了
现在
说出来吧
被摸乳头了
怎么样摸
用食指在摸
舒服吗
等等
好厉害 被摸了
真香
怎么样
-等等 -掉下去了吗 -掉了
好舒服
靠太近了
怎么样 这样呢
-湿了呢 -没有湿 -没有吗
没有湿
-是汗吗 -是汗 -下面被怎么样了
下面
-想被手指插进去 -想吗
好舒服
插进去了
真紧 看著我
-好厉害 好厉害 -不行
-不行 -不行吗
还是不行吗 好厉害
这是你自己的
讨厌吗
结束了呢
是的 结束了 吗？
看得出很害羞
是的
可以继续做爱吗
可以吗
因为非常舒服
我想也是 虽然很抱歉
-但是你是新人 -是的
不是老手吧
是的
所以
但是太激烈的话也会受不了吧
是的
难得的机会
浪费了不好
-是的 -手指舒服吗
-舒服 -舒服 不是手指也可以吗
不用手指
也
-可以 -手指
-不用 -是的
-我很担心 -是的
-但是我需要你来主动 -我来主动吗
我来主动吗
不要用手指 不要用手
就是需要我来
主动进攻对吗
是的 虽然是出道作很抱歉
很紧张
-手指其他人还会用 -其他人吗 -是的
真的
-不可以用手指吗 -手指有点担心
-那没有办法
-今天还有很多安排 -好的
-必须要这样 -明白了
-明白了吗 -拜托你了
第一次做爱不可以用手指
那么这个
好的
这个是
是要用上对吧
-是的 因为不想要用手 所以
-这是眼罩
-对 -是的 -有用过吗
-有 -竟然有吗 -谁戴 -我戴
-是吗
-是吗 -是的 -太厉害了吧
-你好 -你好
怎么了
-等久了 -可以
靠在这里吗
-这里吗 -是的
好像
他们说
不可以用手
-可以绑起来吗 -不可以吗
-是的
可以用这个帮你绑起来吗
-是你带来的吗 -是的 可以吗 痛的话
-就告诉我
-怎么样 动不了吗 -我动不了 -没事的
还有眼罩
要戴上眼罩了
没事吗
-什么都看不见 -那就好
好像说不可以用手
-我吗 -是的 -是吗
可以接吻吗
嗯 嗯
真柔软
肌肉
真厉害啊
-解开吧 -这个吗 -不行吗 -不可以
因为他们说不可以用手
现在剩下内衣了
真想看啊
真的不可以
这样吗
肌肉好厉害
-可以舔乳头吗 -好的
好舒服
-可以脱掉胸罩吗 -脱掉吧
-脱掉了吗 -脱掉了
-那我只能想象呢 -是的
有点痒
那里也开始摸了呢
变得好大了
变大了吗
-可以脱掉吗 -太害羞了
要脱掉了哦
变得好大了
-不可以舔肉棒吗 -还不行
好舒服
-要舔了哦 -舔吧
这个
太舒服了
-你在舔哪里 好舒服 -舒服吗
-太精神了吧 -好舒服
太温暖了
好舒服
要射了
-要射了 -太快了吧
亲一个
越来越硬了 好厉害
-舔一下吧 -我想舔
-舒服吗 -好舒服
越来越硬了
那么
-舒服吗 -好舒服
我也想舔啊
-我也想舔你的那里
-但是不可以用手 -舌头呢
那么来69吧 我要脱内裤了
把眼罩拿掉吧 我想看
可以哦
-在抽搐了 -好舒服
舒服吗
忍耐不住了
可以插进去吗
-想插进来吗 -忍耐不住了
那把手铐解开吧
可以吗
看著我
-手指插进来吧 -手指吗
-可以吗 -想要你插进来
不行吗
插进来吧
-插进去了哦 -好舒服
插到最里面了吧
可以我来动吗
舒服吗
掉出来了
可以后入吗
-不行了 -舒服吗 -好舒服
-好舒服 -舒服吗
要射了 射在哪里
射在嘴巴里面吧 嘴巴里面
射了
和说好的不一样了
什么
不是说好不用手指的吗
-是这样的吗 -我说过的吧
-有吗
-我说了不可以用手指吧 -忘记了
-可能太舒服了
就是这样
对不起 对不起
太舒服了
-舒服吗 -嗯 -口交真舒服呢 -谢谢
为什么会那么厉害啊
-我有学习过吧 -真的假的
-就觉得这样应该不错吧 -是吗
那么让我们看看你的技术吧
太害羞了
可以接吻吗
好的
可以看吗
太舒服了
要脱掉了
可以吗
嗯
好厉害
太舒服了
-为什么你那么会舔啊 -舒服吗
-太厉害了
喜欢你舒服的表情
太舒服了
好厉害
好舒服
就是那里
舒服吗
太舒服了
-就是这样 -舒服吗 -好舒服
太硬了
好舒服
太
舒服了
好舒服
可以站起来吗
舒服吗
太舒服了
好舒服
马上要射了
可以哦 射吧
射在哪里
脸上吧
射了
-被颜射过吗 -第一次
-第一次吗 -第一次
-要看看吗 -看得见吗
太糟糕了
让我看看 让我看看
舔干净吧
要做这个吗
感觉怎么样
很温暖
非常温暖
你在干什么
锻炼大腿内侧
-大腿吗内测吗 为什么 -因为没什么肌肉
都是赘肉
-这个说出来好吗 -不太好
这里呢
还在锻炼
刚才的拉伸呢
-非常舒服 -不知道你在说什么
还想做一些更激烈的
喜欢激烈的吗
是的
想要更激烈的吗 那么试过3P吗
没试过
好像很想试试呢
有点可怕呢
-可怕吗 要试试吗 -可能会很累
害怕吗
但是稍微有点兴趣
-就是想做吗 -有兴趣
-有兴趣吗 -是的
要做吗
想
试一试
-3P -还是想试一试的吧
-是的 -是吗 那么
-来锻炼一下肌肉吧 -的确
好厉害
-看得见吗 -屁股好厉害
-好厉害 -被看著哦
等等 可以张开吗
可以摸一摸吗
基本没什么肌肉呢
-不行了 -有点淫荡呢
-不行了 不行了 -这样
-就是3P哦 -你看还有一个人哦
-好厉害 -要掉下去了
怎么了 这就是3P哦
可以吗 可以吗 来吧 想摸吗
这就是3P哦 可以吗
-想3P吗 -想 -是吗
-想3P -继续说 -想3P
真漂亮
真漂亮啊
太漂亮了
不行了
-都是汗 -哪里 这里吗
兴奋了吗
-可以舔吗 -不行 很咸的 -不会的
可以吗
-舒服吗 -被舔了
可以摸吗
这里怎么样了 这里
怎么样 舒服吗
-舒服吗 -好舒服 -哪里
-那里不行 -不行吗
什么
等等
-舒服吗 -好舒服
不行了
-不行了 -怎么样 -不行了
好厉害
都湿透了 舒服吗
那是什么啊
让我看
-害羞吗 -太害羞了
真小呢
好厉害
平常有做这种锻炼吗
-有点硬 -硬吗
舒服吗 舒服吗
-怎么样 怎么样 -阴蒂
-怎么样 -不行了 不行了
是阴蒂更舒服吗
不行了 那里不行
可以继续吗
不行
舒服吗 这样呢 看著我
水真多啊
不行了 不行了 不行了
不行了 不行了
不行了
-激烈吗 -太过激烈了
不行了 不行了
不行了吗
其实很舒服吧
-舒服吗 -好舒服 -舒服吗 -不行了
-为什么 -不行了
怎么样
这个真的不行了 不行了
不行了 不行了
-让我看 让我看 -不行了
不行了
舒服吗
要高潮了 不行了 好厉害
好厉害
真不错呢 怎么样
-好厉害 -看得见这里吗
-舒服吗 -不行
-不行了 -太厉害了 -讨厌
舒服吧
要起来了哦 怎么样
舒服吗 可以吗
告诉我
要出来了 要出来了
-不行了 -好厉害
舒服吗 舒服吗
屁股抬高
-好厉害 太大了 -讨厌吗 -不是
-好大 -讨厌吗
-老实告诉我 -不是的 只是好大
-喜欢还是讨厌 -喜欢 -什么
-就是吓我一跳 -喜欢吧
好舒服
-对 对 -喜欢屁股
-不行了 不行了 -屁股抬高 舒服吗
湿透了呢
这边也摸一下吧 厉害吗
-太害羞了 -坐上去吧 -来吧
坐上去吧
-太害羞了 -对 对
等等 不行了
舒服吗
-好舒服 -可以这样舔肉棒吗
再坐下来一点吧
对
舒服吧
用一下舌头
对 继续
-舒服吗 -不行了 -不要停
舒服吗 看著这里
不行了
太厉害了吧
-继续 -怎么办
好舒服
修函吗
舔一下吧
想插进去吗
-好玩吗 -好玩 -那继续吧
含著吧
好舒服
两根一起试过吗
-两根吗 -要试试吗
这样
-怎么办 -舌头伸出来一起舔
-对 -这样吗
手也动一下
好舒服
继续舔
对
继续
怎么样 好舒服
两边轮流
-这样吗 -对 来吧
没错
看著我们
过来这边
含著吧
舒服吗
真想插进去啊
真棒啊
看著我
怎么样
-什么 -要出来了 -可以哦
看著我
不行了 要出来了
不行了
自己看看自己的小穴 好厉害
肉棒插进去好吗
可以插进去了吗
要插进去了哦
可以吗 可以吧
要插进去了哦 看好了 张开点
插进去了
太厉害了
舒服吗
-好舒服 -舒服吧
-好厉害 好厉害 好舒服 -舒服吧
不行了
嘴巴不可以放开肉棒哦
好厉害
好舒服
含著不要掉出来
看著我 对
小穴张开了呢 可以继续吗
插进去了吧
舒服吗 什么 什么
舒服吧
自己看看被插进去的地方 舒服吗
我可以吗 站起来
屁股对著我
可以吗
-插进去了吗 -不行了
-舒服吗 -好舒服
不行了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服 不行了
高潮了 高潮了
过来吧 舒服吗 看得好清楚哦
看得见插进去的地方吗
可以激烈一点吗
怎么样
这里吗 你看
-舒服吗 -好舒服 -可以继续吗
不行了
-要出来了 -可以哦
-舒服吗 -不行了 要流出来了
不行了
好舒服 不行了
怎么样
这样吗
-不行了 -看著这边
不行了
好舒服
舒服吧
舒服吗
继续吗
好舒服
舒服吗
好厉害 好厉害
不行了
真舒服
不能让你休息哦
-可以吗 -不对
张腿 插进去了吗 这边还有肉棒
-怎么样 继续摸 -不行了
等等
不行了 那里好舒服
高潮了 高潮了
可以吗
舒服吗
-舒服吗 看得见吗 -好舒服
-好舒服 -怎么样
不行了
好舒服
不行了 不行了
不行了
没事吧 继续舔
好舒服
要出来了 出来了
-不行了 -过来
自己放进去吧
插进去了吗
好舒服
继续舔
-好舒服 舒服吗 -好舒服
-不行了 不行了 -什么
不行了 不行了
-舒服吗 -不行了 不行了
高潮了吗
-喜欢吧 -不行了 -插进去了吗
-不行了 -舒服吗 -不行了
不行了
好厉害
张开 对
不行了
湿透了 过来
-舒服吗 舒服吗 -不行了
-喜欢被掐住脖子吗 -这样吗 -不行了
好厉害
不行吗
-不行了 -不行吗
这里吗
这个怎么样 喜欢吗
喜欢吗 舒服吗
舒服吗
不行了
又要高潮了
不行了 不行了
不行了
高潮了 高潮了
射了
过来
要插进去了
好厉害 好舒服
-舒服吗 -好舒服
不行了 不行了
这里吗
好厉害
要射了
舔干净
怎么了
站不起来了吗
-是的 -坐下来休息一下吧
还要继续吗
-还继续锻炼啊 -已经很累了
3P怎么样
非常满足
非常舒服
到现在觉得怎么样了
非常开心 虽然有点紧张
-还紧张吗 -还有哦
你是21岁对吧
-是的 21岁 -那么给你 -这是什么
-酒 -酒吗 -会喝吗 -会
-那么干杯吧 -干杯
是酒呢
刚才的3P
怎么样
完全没有
休息的
空挡
虽然很辛苦
但是也好舒服
-看上去也是呢 -是吗
下一次是主动还是被动
一开始
是主动
的
是的
所以 想当被动
要先和男优见面再决定吗
-你喜欢怎么样 -我怎么样都可以
-是吗 -真的 我配合你吧
怎么办呢 那么
我想当被动
被动吗
可以哦
想被做什么
-想温柔一点 -假的吧 -刚才3P
-太激烈了
-所以想 -但是这是最后一次了哦
-是吗 -所以激烈会更好吗
怎么办
-还掐了脖子呢 -还做了那种事吗
-跟上节奏就会对吧 -是的是的 -喝掉吧
-好的
真厉害
-全喝掉了呢 -谢谢款待
-那么温柔对吗 -是的
温柔地温柔地
这样对吧
-太快了吧 -好厉害 -我耳朵很敏感
耳朵真的不行了
耳朵怎么样了
告诉我
被咬了
伸出来
这里被摸了舒服吗
兴奋吗 兴奋吗
这边也舔一下爱吧
把腿张开
-不行吗 -不是
乳头也硬了呢
张开
怎么办好呢
好厉害 你看
这里吗
真淫荡
真下流
这样吗 不对吗 里面更好吗
是吗
都看得见呢
太淫荡了
喜欢刺激里面啊
经常自慰对吧 让我尝尝
舒服吗
湿透了
还要吗
一下就插进去了 喜欢吗
-舒服吗 -好舒服
喜欢这样吗
喜欢吗
这里
告诉我 舒服吗
好舒服
喜欢吧
这样吗
-不行了 -继续说
舒服吗
真厉害呢 湿透了
继续吧
脱掉吧
-舒服吗 -好舒服 -还要吗
-还要吗 -不行了
不行了
高潮了吗
好舒服
好硬
真硬
可以舔吗
喜欢舔吗
喜欢吧
真仔细
太棒了
过来 对
让我舒服吧
舔那种地方啊
-讨厌吗 -不是 继续吧
继续舔吧
-很喜欢舔呢 -喜欢
真厉害
太棒了吧
-舒服吗 -好舒服
怎么办
看上去是很舒服
太棒了 看著我
舒服吗
好厉害
好深
我快忍不住了
不行了
继续深一点
看著我 对
手也用上
对
好舒服
继续
要射了
不行了
好厉害
要射了 要射了
-还不可以 -为什么
怎样才能射
不行了吗
忍耐不住了
等等
怎么办
插进来吧
插进去吗
肉棒吗
嗯
喜欢怎么样插进去
怎么样
-骑乘位 -骑乘位吗
不是我来进攻的吗
可以哦
怎么样
好舒服
-好舒服 -舒服吗 -继续吧
后入
-也想做 -等会儿吧
好厉害 好厉害
好厉害
好舒服
可以我来动吗
不行了
高潮了
继续吧
让我看清楚
不行了
舒服吗
真紧
太棒了
等等 好厉害 好厉害
对
舒服吗
好厉害
可以哦 自己想动的话
舒服吗 怎么样
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
太厉害了
不行了 怎么样
舒服吗
还要打吗 还要打屁股吗
想要我抽插吗
抬高
要后入你了哦
不对吗 还要什么 这样吗
-这里吗 -还要 -哪里 这样吗
再深一点 不行了
还要 不行了
舒服吗 好舒服
插深点
不行了
不行了 里面不行了 好舒服
怎么了
-不行了 -这里敏感对吧
对 怎么样
咬我脖子
这样吗
好厉害
继续张开
怎么样
要流出来了
不行了
好厉害
湿透了
-舒服吗 -好舒服 -太厉害了
要插进去了哦
-好厉害 这样吗 -不行了
-要停下来吗 -不要停 -继续自己动
-怎么样 怎么样 -不行了
高潮了
高潮了 高潮了
不行吗
还想要对吧
好舒服 不行了
不行了 不行了
不行了 好舒服
舒服吗
舒服吧
好舒服
不行了
-不行了 -舒服吗
射在嘴巴里面了呢 让我看
-让我看 -喝掉了
喜欢骑乘位呢
最喜欢了
-口交也最喜欢了 -是的
一直都喜欢射在嘴巴里呢
-是的 是的 -对吧 自己
要求射在嘴巴里呢
这位的非常好吃
-有试过吗 -没试过
经常高潮呢
是的
-那么到这里结束了 -是的
还真精神呢
已经很累了
真的假的
是的
真的满足了吗
可以吧
满足了
嘴上说满足了
辛苦你了
辛苦了
怎么样 刚才舒服吗
很舒服
本来已经要结束了
其实已经结束了
是呢
是的
-是结束了吧 -是的
可以回去了吧
-是吧 -是吧
好像
是的
刚才
非常累了
但是刚刚找到玩具了
是的
玩具吗
玩具 是的
那个
是我们准备好的
-是的 -虽然没用上 -是的
玩具
就
想用用
想用吗
是的
想用
一下
就是
看见没用过的东西
平常会用吗
平常会用振动棒
原来如此
想试什么
-你不是说满足了吗 -是的 很满足了
但是
因为没用过
就想用用
就这样
明白了
这里对吧
好厉害
看上去会很舒服呢
能插进来吗
按这里对吗
突然不动了
怎么样
好舒服
第一次
-第一次好舒服 -是吗
有点害羞
可以从后面放进去吗
太害羞了
好舒服 好舒服
还没高潮哦
虽然没高潮
就是想挑战一下
结束了吗
-可以用其他吗 -请吧
-那个 -什么
还是用回振动棒吗
-非常感谢 -什么 高潮了吗 -高潮了
抱歉 擅自高潮了
-可以了吗 -是的 谢谢
-非常满足了 -真的吗 -真的
那么非常感谢
-谢谢 -可以回去了 -我会回去的
终了