（绝顶高潮204次）
（肉穴痉挛2670次）
（子弹高速抽插4250次）
（高潮喷水无法计数）
（绝顶觉醒）
（胡乱抽插开发美少女高潮）
（被持续高潮的极致性爱）
（广濑成美）
（序章）
腿好长喔
有人在啊
在喔
（广濑成美）
早安
-早安
才刚开始拍AV不久
习惯这样的性爱了吗
说点什么啊
是
（这次的企划）
想要让你的身体再活化喔
不可以的喔
不可以吗
-完全可以感到有可能性喔
-不不不
看过你的自慰之后
是啊
（觉得AV的性爱如何呢）
很激烈呢
-是啊
-很厉害呢
（成美绝对可以再更进化喔）
不不
真的有还能进化的感觉喔
（成美的舌头也是敏感带）
那边会更进化的喔
不用隐藏喔
请再更进化
要有这个意识喔
意识之后就要体验罗
今天会是那样的感觉吗
对啊
会更舒服的喔
-比之前更棒吗
-比之前更棒喔
-不
-可能会喔
我想可以的喔
我会加油的
为什么那么假拼啦
我才没有啦
不要乱讲啦
那请多指教罗
请多指教
（广濑成美主演）
（第1章）
这是什么姿势啊
这是要做什么啊
动不了了吧
动不了啊
今天啊
要好好舒服喔
-马上就来舒服吧
-什么啊
你看这个喔
看好喔
怎么啦
-好温暖
-温暖啊
很湿喔
这边也要喔
用这个抚摸你的话
会很舒服的喔
是什么啊
好怪喔
要摸奶头罗
很好喔
来一下喔
这样讨厌啦
来喔
摸罗
等一下
已经有感觉了啊
有想要的感觉了吧
这边也要用喔
会很舒服的喔
淋上去喔都淋上去喔
不行
这样好怪喔
来摸吧
不行
为什么啊很舒服喔
等一下
你看看自己的奶头喔
看奶头喔
会很爽喔
不行啊
变硬了喔
我还没真的摸
就这么敏感了啊
等一下
不行
不行啊很痒啊
为什么翘起来啦
不是啦
不行啊
舒服
等一下
要开始摸罗
腰动得很厉害喔
不行啊
给我看喔
给我看清楚喔
不行
这样对吗
不行啊
-去了去了
-要去了啊
-去了啦
好棒
不行啊要去了
不行啊
为什么不让我高潮啊
好棒啊变得这么色了啊
我要看罗
不要看啦
讨厌
不要吗
那就不做了吧
不行
难得这么舒服了喔
这样子可以吗
不想要很舒服吗
要
那不要用力给我看喔
都牵丝了喔你看
你看到了吗
不要这样做啦
你看都变这样了啊
明明一直说不要的
肉穴很想要了喔
好害羞
很棒喔
越流越多了喔
-来啊
-不要
来啊
不行
-感觉好想玩具啊
-不要这样做啦
来啊
就这样插进去看看吧
来舒服啊
要插罗
这边呢
比起里面边比较好吗
喜欢弄那边
喜欢弄这边啊
那就帮你搓搓吧
不行
-帮你搓搓喔
-不行
很湿了喔
想去了吗
对
想去了
要去了啊
想要高潮了啊
-可以喔
-不要
好爽
很棒喔
要去了又不去喔
不要啊
要去了啊
去了啊
这么简单就高潮了啊
再来啊
这样就高潮了啊
好爽啊
不行
来啊
为什么自己高潮了啊
不行不行不行
我没有动喔
要去了啦
不行啊去了啊
来啊
舌头伸出来舔喔
再伸出来
-舒服
-舒服啊
-什么东西顶着啊
-什么
不知道啦
不行
好棒
这根粗粗的插进去吧
插进色色的肉穴里喔
舒服
我插进去吧
来啊
不要
已经插到这边罗
去了啊
去了啦
好棒好棒啊
-我明明没动的
-不要
来啊
去了去了啦
这样就去了啊
来啊
去了
要去了啦
不能动了啦
来啊
去了
不要啊好舒服啊
-去了去了
-要去了啊
-为什么啊
看这边啊
来啊
-好热喔
-很热啊
明明没摸的这边这么硬了啊
要再做吗
拜托了
不要啊
要再看清楚喔
-来啊
-想要
不行啊不要
去了
不要啊不行
不行啊去了去了
好害羞
不行啊住手
去了啊
怎么样啊
插进来了
-插进来
-动得很厉害喔
舒服
来啊
不行不行
拜托
不行啊要去了
已经要高潮了啊
不行啊要去了啊
不行不行啊
要去了啊
好像流出来很多罗
你看都流出来罗
你看
不要
不行不行
还想要更多吗
那样不行啊
去了去了去了啊
再来吧
舌头伸出来
好棒
这样很舒服吧
-是
-自己来舔舔啊
对对对
好色
好棒
很爽啊
来啊
要去了喔
去了去了
再来啊
不行
我来插进去吧
要插罗
不行啊
不行不行
不要啊又要去了啦
湿湿的了啊
好舒服
不行啊
好舒服啊不要啊要去了啦
不行啊不要
不行啊要去了啊
要去了啦
还可以的吧
不行啊不行
不行啊不行要去了
-好棒
-不要不要不要
不行啊
不行不行
不行啊要去了啊
不要不要
不行啊
不行
等一下不行不行
不要啊
爽了吗
自己来动啊
要来罗
明明就很想要的不是吗
对啊好舒服啊
自己摇啊
再摇啊
舒服
好棒喔
要去了
好爽
好棒啊
好棒喔
很舒服啊
好棒啊
已经受不了了啊
不行啊
不要不要
好爽啊
来好好干你吧
去了啦
屁股翘高
好好
不可以啦
都湿掉了啦
为什么这边不行啊
屁股翘高
受不了了啦
自己在搓了啊
插进来
想要吗
对
想要什么
给我肉棒
听不到
-给我肉棒
-听不到
-给我肉棒啦
-听不到啊
讨厌啦
给我肉棒啦
不行啊
什么啊
这个色鬼
好舒服啊不行
要去了啦
-要去了
-不行不行
不行不行我要去啦
不可以这样就去了
不行啊要受不了了
-要去了啦
-不行不行不行不行
要去了啦
忍耐
还要再来还要喔
-还要插喔
-已经可以了啦
-不行啊要去了啦
-不行
-想要去啊想要去吗
-想要去啦
-想要去啊
去了
要去了
不行啊顶到了啦
来啊
不行啊
不要了啦
-再趴着
-好
舒服
好棒啊要去了
-这样就要去了啊
-要去了啊去了去了
-可以吗
-不行
为什么不行
不行啊要去了
去了去了
不可以那样啦
你看插得很爽啊
要去了
来啊
不行不行
来啊来啊还没结束啊
要去了啦
-不行了啦
-不行了吗
等一下不可以那样啦
不可以那样啦
不行不行
-不可以跑掉喔
-不行啊
要去了啦去了去了不行
不行啊
去了啦
不行
-不行啊
-为什么啊
好棒
不要不要
我还要插喔
-不行啊
-不可以喔给我动啊
不行不行
自己动啊
-不要啊
-自己动啊
怎么了啊
再来啊
不要不要
来啊
不行不行啊要去了啦
很有感觉吧
说不出口啦
不要不要住手啊
都湿湿的了啊
要再插了喔
很舒服吧
好舒服啊
-全身都变敏感了吧
-不行不行插进来了啊
很想要吧想要吧
来啊
很想要这样吧
不行啊
住手啊
这样怎样啊
-来这样干你啊
-不行不行不行不行
去了去了啦
那边不行啊
-这样不行吗
-不行
不行不行
去了啦
自己来看啊
要看清楚喔
不行啊不要啊
不行啊
不行啊不行
不行啊不行啊住手啊
等一下啊不行
不行啊
肉穴感觉很棒啊
舒服啊
再插我啊再来再来再来
可以喔
很想被干吗
不行不行要去了喔
有感觉了吧再给你喔
舒服的话就给你喔
不行啊要去了
去了去了啊
来啊
舌头伸出来
对
（第2章）
很棒耶
很漂亮耶
没有没有
给我看屁股吧
你看
太近了啦
停了喔
那个啊
感觉很色喔
不知道耶
是
那跪在那边
脚开一点
对
嘴巴张开开喔
舔吧
可以把舌头都伸出来吗
对
这样有感觉吧
好棒
有感觉吗
有
用得很棒喔
脱掉喔
来啊
-舒服
-舒服啊
那样好棒啊不行
那样会受不了喔
慢慢地吹喔
好
可以慢慢的喔
好棒啊
好棒
舒服吗
舒服喔
不行不行会去喔
很舒服啊
屁股翘起来
好
好漂亮
不行
舒服吗
对
还想要吹吧
可以自己用喔
自己用喔
请打我喔
这样吗
舒服吗
好爽
想要你用力吹
用力吹看看
好舒服啊
不行
好棒啊
好舒服啊
不行不行啊
好有感觉喔
好好吃
含到深处喔
好舒服啊
好爽
不行啊
好舒服
可以射吗
好
-好
-要射了
舔吧
对自己来喔
给我看喔
舒服吗
是
（第3章）
这是什么打扮啊
看起来好像女大学生啊
站起来一下喔
转圈圈喔
好棒啊
看起来好可爱喔
是吗
是啊是啊
（果然比较喜欢大肉棒吗）
成美觉得呢
不我不太在意尺寸
不在意吗
没什么关系吧
跟大小没关系吗
我是这样啦
跟大小没关系啊
那什么才有关系呢
爱情吗
好像不是喔
（听得不是很清楚
请再说一次喔）
是爱的大小喔
-这个回答不行吗
-知道接下来要做什么吗
-没听说吗
-不
不不不知道耶
不知道啊
我们要知道你的喜好啊
-不知道接下来的事吗
-是那样的感觉吗
和大小没关系吗
那就这样吧
我是不知道爱的巨棒喔
这样什么都做不到了啊
没关系没关系
比起肉棒的大小
能抓到点比较重要吧
绝对会让你舒服的
-好
-让我来吧
-身形好棒啊
-不不不不
脚可以张开一点吗
对对
穿这种衣服很难看清楚的喔
我想要看后面可以手撑那边吗
撑在墙上喔
屁股翘起来喔
露出来罗
穿这样的内裤当然要给你爱罗
-不这就是爱喔
-等等
-很透明喔
-不不
很棒的内裤啊
不
-爱情是最重要的吧
-最重要的喔
好棒
这样弹回去会有声音耶
-很害羞喔
-不行啦
很有弹性耶
好漂亮
我要用手爱抚你全身喔
去那边吧
在这边啊
在插入之前啊
放轻松让身体放松喔
会有大肉棒插进去喔
-很大的吗
-很大喔
很棒喔
对对好好享受喔
要舔这边罗
不要
很香喔
舔脖子喔
流汗了喔
看内衣罗
害羞吗
还会害羞吗
想看内衣裤啊
脱掉罗
好棒的内裤啊
脚伸直喔
要很舒服喔
慢慢的很棒
要用这边罗
我插进去好了
要脱掉衣服罗
对对对
手放松喔
很好喔
很棒喔
舔你背吧
要把大肉棒插到你深处喔
不够兴奋的话不行喔
这么厉害啊
躺着喔
把内衣拉开喔
好棒
好舒服啊
很好喔
不行啊
好棒啊
好棒
好舒服啊
也可以摸下面吗
很好喔
不行不行
不行啊
想要舔里面啊
我想要舔啊
我要脱掉罗
-不要
-要脱掉罗脱掉罗
会让你舒服的喔
放心
身体放松看看喔
手都放开喔
对对对对对对
都不要出力看看喔
对
好舒服啊
不行不行等一下啊
很好喔
放松喔对对对
很棒喔
都被摸这边的对吧
可以插进深处吗
可以吧看好喔
插进去罗
知道了吧
感觉到就要说出来喔
不行
不行啊
这么敏感啊
放轻松喔
很好
要插更深喔
两根插进去喔
-这样可以吧
-不要
不行啊
你看这样
这是怎样
来啊
会高潮喔
要去了
不可以再插吗
插不进去了吗
来比看看喔
平常都是这样插吧
来啊
这样很舒服对吧
这样喔
感觉不一样吗
这样舒服喔
会去啦
给你舔喔
不行啊好深啊
好舒服喔
去了去了
不要
要去了啊
来啊
你看这个
很不错吧
好喔
过来喔
好棒
好爽喔
要去了喔
放轻松喔
放松喔
想要了啊
-舒服
-舒服啊
想要大肉棒吧
起来喔
舒服啊
嘴巴里面好温暖喔
好好吃喔
你看很硬罗
你看你看
大吗
对啊
插不进来
绝对插得进去喔
手指都插到这边了喔
要不要比看看
刚刚啊
插到这边了喔
肉棒这边比较长
所以会更舒服喔
换个姿势喔
好棒
可以插到哪边啊
不行啊这根好棒喔
要好好舔肉棒喔
怎么样啊
最喜欢什么东西啊
喜欢什么姿势啊
喜欢正常位
正常位啊
那就正常位来慢慢做看看吧
-躺下来喔
-插不进来
绝对插得进去喔
可以插进去喔
刚开始只要龟头喔
插进去就会到这边喔
不要啊
-可以吗
-不行
再插进去喔
不行
舒服
-舒服啊
-舒服
不行啊
舒服啊好舒服啊
好舒服啊
不行
不行啊好爽啊
不行啊去了去了啦
来啊
好爽
不行
不要啊好大好舒服喔
不行啊会去喔
不行啊
不行不行
去了啊
你看都插进去了喔
都插进去罗
你知道吧
你压看看喔
要再插进去喔
来啊
很好
-喜欢这样
-喜欢这样啊
躺下去喔
抬起你的腰喔
不行啊这是怎样不要啊
-要去了啊
-就去啊
不行啊不行啊要去了啦
这样插很爽吧
不行不行了啦
这样比较爽
好爽
这样比较爽吗
正面比较爽啊
喜欢怎么样啊
-全都喜欢啊
要去了啦
不行啊要去了
去了去了啦
去了去了去了
去了啦
很用力喔
自己骑上来摇喔
知道怎么做吗
膝盖跪下去
这样前后搓豆豆喔
这样搓的话
就可以顶到喔
好棒
-这样子来做喔
-好
很好很好
-用到了吗
-有
-要去了要去了啊
-好棒
好舒服
-用到了吗
-有
-有喔顶到了
-很棒吧
-顶到了
就是这样对对对对
好舒服啊
好舒服
很舒服啊
很舒服吧
会去喔会去喔
好棒啊不行
-为什么不行啊
-不行
不行不行要去了啦
不行啊要去了啦
不要了啦
不行啊深处不行了不行了
好爽
-好棒
-深处好爽不行了啦
不行了啦
自己动自己舒服喔
已经不行了啦
来啊来啊
我们交换位置
就那样趴着喔对对对对
在这边脚伸直喔
就那样喔
要来罗
-顶到了顶到了啦
-怎么样啊
顶到了啦
不行啊
去了去了啦
来啊
要去了
去了啦
不行不行啊去了啦
不行不行要去了
-舒服吗
-舒服啊
很舒服喔
顶到了啊
-不行不行不行啊
-要我饶过你啊
不行不行要去了啦
好爽啊
不行啊不行了啦
很享受吧
对对对
-站好喔
-好
脚张开喔
很棒吧
可以再用力吗
不行吗
我想要喔
对对对对
-不行不行不行
-喜欢这样吗
喜欢啊
好舒服
不行不行拜托
不行啊要去了啦
去了去了啦
往后靠喔
-要不行了啦
-对对对
-不行不行不行啊
-为什么不行啊
不行啊不行要去了啦
再来做啊
-不要啊
-不要了吗
-那我来动喔
-不要
来啊
要去了去了去了
怎么样啊
好舒服啊
好大好舒服啊
很舒服吧
-来啊
-不行啊要去了
竟然这么爽啊
去了啦
要去了去了啦
好舒服啊
再来这样插喔
想要被顶到深处对吧
-很棒吧
-好棒喔
好棒喔
-好棒啊
-来啊来啊来啊
-来啊来啊
-不行了不行了啦
不行啊去了去了
去了啦
要去了
好舒服喔
这样插喔
不行
不行啊不行了啦
来这边啊
好像漏得很厉害喔
好棒
看到了吗
不行啊
知道了吗
好爽好舒服
-很舒服吧
-好舒服喔
很舒服啊
不行
要去了啊
很舒服喔
不行啊不要了啦
不行啊要去了去了
不行要去了不行不行
不要啊
再插喔
不行了啦
不行了不行
舒服啊
去了啊去了啦
不行不行不行
不行啊要去了去了啦
-不行了啦
-舒服啊
-不要了啦不行了啦
-好爽啊
-不行了啦不行
-什么啊
不要了喔
为什么不行啊
不行啊顶到了顶到了
不行喔
要去了
好棒啊
-不行啊不行啊
-好棒
很舒服啊
舒服啊
舒服的话就满足你喔
好棒啊
不行啊要去了不行
要去了啦
射在你脸上吧
要去了要去了喔
来啊
要去了
不行啊要去了啦
要去了去了啦
去了啦不行
不行啊要去了
不行不行不行
不行
不行了不行了啊
去了啦
舒服啊
成美
是
和肉棒的大小没关系吗
有关系喔
有关系啊
对不起
高潮得好厉害喔
（第4章）
怎么啦
好像很性感喔
是
从后面看吧
脚会看起来很长喔
看起来好性感啊
好棒啊
好棒
那个
好
坐下喔
等等
等一下
来啊这边也要
你看动不了了喔
又要来了吗
要做什么
你看奶头都硬了喔
用这个喔
不
来用喔
不行喔住手
要夹罗
来喔
来啊
要让你爽喔
感觉很舒服吧
不行
舒服
脚再张开喔
不要
不行
不要啊好害羞
要去了啊
要高潮了吗
不要
住手啊
不可以喔
舒服吧
不行
我让你爽啊
来啊
来喔
抖得很厉害喔
住手啊
这样用怎么样啊
要去了
要去了啊
就高潮啊
去了啦
不行
住手啊
再来一次啊
来喔
对对
来啊
-要插罗
-不行
要插罗
你看插进去罗
不行啊要去了啊
变得湿湿的了喔
舒服啊好舒服啊
来啊来啊
这样舒服吧
对对
去了啦
好舒服好爽啊
去啊去啊
-来啊
-不行啊住手啊要去了啦
去了啦
去了去了
好舒服喔
肉穴用力喔
不是啦
不行啊不行
不要啊
很舒服喔
-很棒喔
-不行啊
不行啊
不行啊去了去了
去了去了去了去了
不行不行
不要啦
-不行啊
-屁股翘起来喔
不行啊
住手啊
好棒啊
不可以那样啊
-舒服吗
-不要不要啊
给我说清楚啊
头抬起来对对对对看喔
不行啊住手
不要啊
很舒服吧
要说再给我啊
要去了
-再给我啊
-说再给我啊
对
舒服啊去了去了
不要停
又要去了啦
要去了
都漏了喔
脚抬起来要让你爽喔
对对对对
不行不行去了去了
不行啊不行不行不行
不行啊
你看好厉害啊
这样插喔
不要了啦
好棒好棒
不行啊要去了啦
来啊脚张开啊
舒服啊
不行啊去了去了
好棒啊
不行
很棒啊
不要了啦
不行啊
不行不行不行不行
不要了啦
忍耐喔忍耐啊
真的好舒服啊
很舒服啊
要去了啦
变得很奇怪了喔
要去了
不要啊不行啊
不要了啦
不行
住手了啦
已经不行了啦
不要了啦
不行不行
要去了啦
不要停不要停
不行啊要去了啊
去了啦
不行
去了
不行啊
（第5章）
你好
果然有很舒服了吧
不
虽然你说不
但反应非常大喔
这样啊
为什么只有我在说话啊
没有那种事啦
你都不说话啊
还说不上有觉醒了
还没
（要收尾了
请闭上眼睛舌头伸出来）
对
手拿到后面喔对对对
好色啊
身体好棒啊
还要再舔你喔
来啊
亲了啊
会更舒服啊
真的很色喔
好色
肉穴都湿了吧
好色啊
好棒喔
下去喔
对
变得很硬罗
不要啊
不要啊去了去了
要去了
好舒服啊
好色啊
-要去了啊
-怎么啦
来啊
再来啊
好色啊
-舒服吗
-舒服
尽情爽啊
不要不要去了去了去了
不行啊不行不行
不行啊不行
舒服啊
不要
对
自己把肉穴扒开
把肉穴扒开对对对
-去了啦
-要去了啊
来啊来啊来啊
不要不要不要
来啊这样很棒喔
来啊
好色啊
这样很舒服喔
-舒服吗
-好舒服
还有一个人对吧
-不行不行不行
-好棒
好棒
住手了啦
不要不要不要啊
好湿啊
不要了不要插了啊
不要插了
来啊
来啊来啊来啊
来啊来啊
-来啊
-好舒服
好棒啊
湿湿的了
不要看啦
什么啊
换个姿势喔
不要啊
好舒服
好棒啊
来喔来喔来喔
来啊
很舒服啊来啊
不要不要啊
-很舒服喔来啊
-要去了啦
去了去了去了
舒服
都湿湿的了啊
都湿湿的了怎么办啊
好棒啊
来啊好棒啊
-湿湿的喔
-不行
不行啊
要去了啦不行啊
去了去了
好棒啊
对不起啊
湿湿的喔
好棒啊
你看已经流出来了啊
真棒啊
舒服啊
很舒服吧
-舒服啊
-舒服吗
好舒服啊
-来啊
-不行啊去了去了
去了啊去了去了去了
好棒啊
这样比较好吗还是要过去
跪下去
好棒
自己这样高潮了啊
去了啊
不行不行
不行不行不行去了啦
就说不行了要去了啦
来啊
去了啦
-来啊
-不行啊去了啦
不行了啦
-不要动不要动啊
-不行啊不要了啦
不行啊
-对对对
-不要啊
-好棒
-不行啊
转到反面啊
好棒啊舔肉棒啊
肉棒好吃吗
好吃
对
不行不行喔
不可以喔
好棒
不行啊
也搓搓这根肉棒喔
对对很舒
及喔
对对对对
好舒
很棒
光罗
也吹这根喔
对对对
好
好棒
好色啊好棒
这边也要喔
不行
舒服
好棒喔
舒服啊好舒服啊
对对
要好好高潮好好舔啊
好舒服好舒服
好色啊
下面的肉棒也要啊
对对对对
对啊来啊
好漂亮啊
边吹边站起来啊
要吹肉棒啊
要好好地吹啊
对对对对对
不行啊
来啊
很棒喔
站起来喔
不行啊要去了
不行要去了
-不行不行
-什么
什么啊
怎么啦
要去了
不要啊要去了
不行啊要去了
要去了啦
好棒啊要去了
去了去了去了
好色啊
-对对对
-不行
不行啊
好喜欢这样啊
要去了啦
来来来来
不行不行去了要去了啦
去啦去了
去了去了不行
不行啊不要了啦
不要啊
好棒啊
好舒服啊
超舒服的
不行不行
-住手啊
-舒服啊
不要不要去了去了啦
还没还没喔
再来再来啊
好舒服啊
不行不行不行不行
不行啊要去了不行啊
舒服啊
好棒啊
去了啊去了去了
来喔
不行不行不要了啦
不要了啦
去了去了
对对
不行啊
要去了
舒服啊
好舒服啊
好棒啊
真爽啊
好棒
要去了去了去了啦
舒服
去了啊
不行啊要去了
不行啊要去了不行
好棒啊
好棒
不行
要去了
要去了去了
-停不下来了喔
-不行
-停不下来
-不行啊要去了
要去了好爽喔
好舒服啊
站起来喔
这样起来喔
这样爽喔
不行
好爽喔
来啊来啊
不行啊
去了去了啦
不行喔不要了啊
不行不行
要去了啦
舒服啊舒服啊
要去了要去了
去了去了去了去了
不行啊要去了喔
要去了喔
好舒服
-真爽啊
-不行
-好爽啊
来啊
不行啊
-这边喔
-不要了啦
这样插喔
好棒啊好舒服
去了去了去了
不行啊
-很棒喔
-不行啊
再插这边喔
屁股翘起来喔
好棒
-好舒服好棒
-好爽喔
-你要动喔
-不行
-去了去了啦
-好棒好棒啊
要去了啦
好棒
去了啊去了去了去了啦
要去了
不行啊
对对对
去了啦去了去了
不行啊要去了啦
好爽啊要去了喔
好舒服不行啊
好棒啊要去了
要去了
不行不行要去了啦
好棒啊
不行要去了去了去了
好棒
不行了啦
不要
不要了啦
不行要去了
好棒
不行不行不要了啦
停下来啊要去了要去了啊
去吹肉棒啊
去吹啊
吹肉棒啊
对对
来啊来啊
屁股翘起来对对对对对
-这样很舒服吧
-舒服
-对啊好爽喔
好棒
肉穴好爽喔
去了去了啦
再来再来啊
不行喔不行啊
趴下去对对对
-来啊
-好舒服
-来啊来啊
不行啊要去了
-去了去了去了
-对对对
舒服就去啊
要去了不行不行
很爽啊
来吹这根啊
来啊
好棒
好舒服
对
要插罗
要插罗好棒
好舒服啊
好舒服啊来啊
舒服啊
再来啊
好棒啊
-顶到了啊
-不行啊
-好棒
-不行不行啊
不行啊要去了
不要了啦
好棒
去了啊
换个地方吧
过去那边吧
好色啊
不行啊要去了啦
要去了去了去了去了啦
不行不行不行
不要了不要了啦
不行啊要去了
-受不了了啊
-不行不行不行
-要射了啊
-不行啊要去了啊
在这边插进去喔
好棒
去了去了去了去了
不要了啦
好舒服啊
要去了啦
要去了去了啦
要去了喔
（最终章）
好了辛苦罗
辛苦了
-还在摸下面吗
-不是啦
-可以慢慢摸喔
不是吗
-那个
-不要这样
-我看你还不满足吧
-没有啦满足了
满足了吗
觉醒了喔
（弄深处的反应很棒喔）
深处很舒服吗
果然喜欢大肉棒呢
-没错吧
-不是那样啦
-这样不就是喜欢大肉棒吗
-不是啦
那样不是很奇怪吗
-你喜欢的对吧
-不是啦
我又没说
因为被大肉棒插到
叫得很大声啊
是也喜欢大肉棒
真厉害啊
很棒的回答啊
是啊
觉醒了吗
看起来还很轻松啊
没有喔
好厉害啊
现在好感动喔
说说这次拍摄的感想吧
很棒喔都很激烈喔
非常好喔
好棒
那辛苦了
那下次再多指教了
虽然不知道下次是什么时候
好的谢谢大家的收看
下次也请多指教喔
（结束）