(成为在高级泡泡浴店工作)
(姊姊的练习对象吧)
(主演：樱空桃)
好
弟弟集合
怎么了 姊姊
我有事情要发表
为了你的学费生活著想
姊姊要在泡泡浴店工作了
诶
然后
如果没办法好好服务的话
客人不仅不会上门
也会拿不到薪水
从今天开始准备练习
诶  这算什么阿
棒球也有所谓的强化特训吧
-大概像那种感觉
-完全无法理解
总之你现在要当我的练习对象
-要在哪练-这里
姊姊
这是玩哪样
为了练习用买的喔
诶
拜托
别把家里改造成泡泡浴好不好
这样都不能叫朋友来了
你还在意这点啊
你啊
要不是姊姊赚钱的话
可是去不了大学的喔
这样也行吗
不是...那个
知道吗
姊姊上班的地方
可是超高级的店
可是比你上大学还辛苦
-是这样吗-所以说
糟糕的服务可是不行的
好
快点脱掉
练习的话
不从脱就开始不行吗
你还真嚣张呢
有去过吗
是没有
大概都知道吧
知道了
那要脱了喔
真的吗
好
-把手抬起来- 这样吗
-碍事-脱掉好害羞的阿
让我来
好
嘿咻
还有这个也脱掉
你在害羞甚么啦
诶
因为不会做这种事吧
好
这样吗
-是这样吗-不是这样吧
-要脱掉吗-快点脱啦
嘿咻
好
感觉不错
那姐姐也来脱吧
-恩-好厉害呢
是穿这种的阿
别一直看阿
不是
是客人的话总会看吧
好害羞的
姊姊
恩
-身材真好诶-说甚么阿
不是
客人也这样说过吧
恩
说你身材很好
大概吧
那
-嗯 -没甚么
感觉
感觉好奇怪
好好当我的练习对象
姊姊等等
那个
有必要要摸到这样吗
对阿
这不是废话吗
阿
是这样没错
等等你在干嘛
等等姊姊
-你是在玩吗-别管了
你还蛮敏感的诶
诶
不是...
没有这种事啦
因为那个
没想过会被姊姊这样摸嘛
好厉害越来越大了
怎么这样
-可以看吗-诶好害羞阿
有什么不好
以前明明这么可爱的
诶
才过一阵子不见
就变得那么大了
感觉不是鸡鸡
而是肉棒了呢
那个别这样啦姊姊
-感觉好害羞的阿
-有甚么不好
交给我
等等
-那个...感觉
-感觉一跳一跳的呢
不是...因为
等等
太舒服了那个
也练习一下口交吧
诶
诶那个
-口交-对啊口交
等等...姊姊
等等
好敏感呢
诶
因为那个
感觉好熟练阿
有点太舒服了
等等
不能做这种事啊
恩
等等
等等姐姐
做太过火的话
会很不妙的
等等
喂
太快射出来了吧
这样根本不能练习
诶
还可以继续吗
还可以的吧
-过来这里-什么什么
来这里
躺在这
-这样吗-恩
好
还能在变大吗
不知道
姊姊
不妙
等等姊姊
会不会太熟练了
果然又站起来了
不是
因为那个
怎感觉
那个
感觉实在太熟练了
那个阿
因为是姊弟
舒服的地方都知道喔
诶是这样子吗
恩
这里对吧
等等
听到刚刚的话
感觉好害羞阿
姊姊
既然这么熟练
还有练习的必要吗
你再说什么啊
诶　不是
姊姊做这种事的话
感觉又要出来了
还想再练各种不同的
诶
-各种吗-各种
什么
上润滑剂了喔
恩
好黏阿
感觉不错
-感觉不错 -恩
好
好了
姊姊是不是有点随便阿
哪有这种事
你在说什么阿
抱歉
真是嚣张呢
因为你说是高级店阿
好
等等
跟姊姊这样亲密接触
感觉好奇怪
什么
那个
姊姊好近阿
因为是姊弟
所以亲嘴是不行的
我知道的阿
好滑阿
对啊
变得这么黏了
是像这种感觉吗
姊姊的身体好舒服阿
很舒服吧
恩
好热
真是的
这么敏感
不是那个
感觉痒痒的
恩
那个
姊姊
恩
胸部好软
对吧
来吧
等等姊姊
硬梆梆的
诶等等
别说阿好害羞的
只摸前端
姊姊等等
那个不太妙阿
太舒服了阿姊姊
又快射了
乳头很敏感呢
-不是那个-好厉害
变得非常硬呢
跟姊姊一起做
乳头变得很敏感呢
帮你舔很多喔
等等姊姊
姊姊等等阿
等等
这样吸的话
被这样吸的话
等等好吗
要出来了姊姊
诶已经要射了吗
等等阿
阿不妙
-不行啦-诶不行吗
恩
还完全没练习到
是这样吗
真是的
这次是素股的练习
-素股吗-恩素股
是像这样吗
怎么样
那个
感觉好黏阿
我是问你舒不舒服
是说这个阿
恩
很舒服喔
等等姊姊
那是什么声音
什么是指什么
没什么不好的吧
而且感觉
姊姊
变得越来越黏了
笨蛋
是润滑剂啦
不是
感觉不只是那个
就说是润滑剂了
你还真吵阿
感觉前面是不是进去了
那个是因为
姊姊太黏的关系吧
等等
连根部都进去了
因为
太舒服了停不下来阿
等等
-要去了-要去了
不行
去了去了去了
阿去了
真是的
你让我去是要干嘛
这可是我的练习阿
那
这次由我来动
怎么样
-阿那个-舒服吗
恩
姊姊动的方法好舒服
不行
又要去了
不行又要去了
去了
阿去了
恩
这样吗
-这是什么-舒服吗
我做的好吗
很好
姊姊感觉要去了
好舒服
阿去了
去了去了去了
去了去了
姊姊已经累了
换你在上面
-上面-没错
快点
可以吗
姊姊来帮你
-姊姊-好舒服
-舒服吗-对啊
好舒服
好棒
好厉害
好舒服
对那里
再继续插那里
又要去了
去了去了去了
阿去了
第二次果然撑不久
但是已经可以去了喔
再射很多出来
好舒服
在姊姊的胸部上射很多
阿好舒服
阿好厉害
好舒服
好厉害
-好热-姊姊我要射了
姊姊帮你弄干净
-还有精子留著呢-等等
等等
才刚射完而已啊
姊姊
从今以后
每天都要练习喔
-每天吗-恩
-知道了吗-阿是
我知道了
今天要做更多
股间玩法的练习喔
-知道了
-那快点把衣服脱了
我说姊姊
我是客人吧
平常不是该用敬语吗
那
要做准备了
还请稍后一下
这种感觉吗
感觉实在不太对
好热
是这样吗
好热啊这个
好了
好啦
快点过来躺下
恩
这样行吗
那要开始涂背了喔
姊姊
为甚么又不用敬语了呢
那我就开始帮你涂背喔
-这样行吗-恩
为什么穿著内裤阿
帮我脱吧
不错
很棒
真黏呢
对吧
那么这一次
姐姐也变得黏黏的好了
姐姐
正常会脱内裤吧
忘记了啦
要告诉你啊
好啦
好滑
小心哦
没事
这样吗
如何
很爽吗
很爽哦
很爽啊
觉得如何呢
好爽
等等
摸了鸡鸡了
硬了呢
没办法啊
很爽吗
是的
好爽
很湿了呢
真的吗
姐姐
那边也会舔吗
在抖呢
因为没有被舔过啊
鸡鸡在抖呢
很害羞
继续帮你舔
那么让你更爽了哦
怎么了
我在网路学的
小心
交给我吧
这样
很厉害吧
这里也要涂上润滑油
很舒服吧
鸡鸡啊
好了
感觉到吗
是的
是吗
舔了呢
奶头很舒服吧
舒服吗
很棒
鸡鸡一直动呢
没办法啊
那么舔了哦
好硬
因为你很厉害
厉害吗
这样好棒
很爽吗
很爽
这里也来哦
如何
姐姐
什么
都看到了
好兴奋哦
姐姐 我也帮你哦
可以吗
我是你的姐姐哦
涂上了吗
不行
好爽
为什么摸
因为你说很爽啊
是没错啦
不行 没力了啦
姐姐 这里吧
是没错啦
爽的地方一样呢
不要学我啦
我们互相爽快的地方都知道了
不要啦
去了
为什么让我去了
因为知道你哪里爽啊
这样不就没有秘密了
一个想要练习的
什么呢
这个
我学了这个
试看看哦
如何啊
姐姐
应该不错吧
厉害呢
很爽呢
你会这个啊
超级硬了
因为没有试过这个
一起舔吧
亲亲吧
亲亲吗
来吧
联系
可以吗
来练习吧
姐姐帮我乳交吧
乳交吗
我相信客人会喜欢
没办法
好吧
变得更加黏之后
如何
果然姐姐的奶子很大
让我好爽
很爽吗
鸡鸡好硬哦
你的鸡鸡太闹了
抓著
拜托了
如何啊
姐姐很厉害吧
对吧
很爽吗
很爽
很色的声音吧
很爽吗
鸡鸡好硬了
姐姐要射了
射了吗
可以哦
射吧
射了
射了呢
我帮你舔干净
干净吗
不行 我刚刚射
可以啦
等等
姐姐的服务如何
超级爽的
很爽吗
(然后姐姐
也对我的老师...）
弟弟一直受你照顾了
没事
那个
这个房间怎么了
我之后要在超高级
泡泡浴上班了
所以说
想要让你成为第一位客人
什么意思
老师你啊
不要想那么多了
交给我就对了
等等 姐姐
不好意思
这个是老师的薪水
都来不了的店哦
今天让你体验
什么
不好意思
姐姐
等等
弟弟一直受你照顾了
可是这样
我也很困扰的
姐姐
等等
不要说了
可是
老师
这个真的不妙的啦
姐姐
等等
我还没有洗澡
不好意思
等等 姐姐啊
姐姐
我们的店的立即口交服务
口交
原来如此...
可是...
姐姐
厉害
都这么硬了
不实是的
我没有打算这样
那个
不能那么深入
很舒服吗
很爽
可是
很爽吗
很爽
可是不好吧
姐姐
不妙啦
我回去了
等等 讨厌
回去了
不行啦
等等
那边不行
不要走啦
不行
姐姐
那边也帮我舔吗
好厉害哦
等等
真棒
好淫荡哦
很舒服吗
是的
我很敏感
是啊
那么脱掉吧
真的吗
可是
姐姐啊
我不行啦
才没有
我弟弟平常受你照顾了
可是
好色
等等
好好吃
那边不行
如何
好爽哦
好色
因为你很厉害啊
很爽
好爽
真厉害呢
我可以吗
如何
真棒
老师
谢谢你的照顾
这样好爽
说今天谢谢你
今天谢谢你
真的可以吗
是的
忍不住了
真棒
老师
真厉害舔
厉害
真软的奶子
可以直接摸吗
是的
真的吗
超级漂亮的呢
可以舔吗
真棒呢
老师舌头好棒
真的吗
这样也可以
厉害
真棒
很爽呢
真棒的身体呢
这里也可以吗
当然啦 老师
厉害
好热
老师 好爽
可以舔吗
当然
可以吗
是的
厉害
这里也可以舔啊
当然
姐姐 好色哦
老师 好厉害哦
忍不住在了
脱掉内裤了哦
变态啦
可以吗
可以哦
让我看清楚
老师
真漂亮呢
姐姐的那边好漂亮
害羞
真棒
可以吗
厉害
这样吗
不行
明明是我要让你爽
再一下
拜托了
不行
去了
老师
躯壳
去了去了
再一下就好
这样
不行
都看到了
可以吧
不行 好色哦
姐姐全部我都舔一遍
这里也好漂亮
不行
老师
这里不行吗
不行啦 老师
那么这里呢
去了
去了啦
老师
不行啦 老师
真棒
去了啦
姐姐的身体
真好吃
真棒
可以帮我吗
当然
到我让你爽了
好的
真棒
这个怎么了
如何
好爽
真的好爽
深入点
很爽呢
真棒
不妙呢
不妙
等等
射了
-等等 -还没有啦
射了啦
因为啊
还没插入不是吗
那个
可以插入吗
等等 真的射了
还不行哦
好难哦
不过真的鸡鸡好难哦
现在还在练习
是这样啊
可是还是好厉害哦
戴套也好舒服哦
姐姐 好厉害
好棒的口交哦
插入吧
真的可以吗
是的
我想要插入
不行
插入了哦
老师 好大哦
老师也很爽吗
老师 好舒服哦
等等 好舒服哦
我来动吧
老师躺下来吧
我来让你爽哦
姐姐
真会摇
不能这样摸啦
好爽
很爽吗
厉害
等等 姐姐
如何
怎么这么厉害
很爽吗
很爽
深入了
起来
厉害
这个如何
好棒
要射了啦
不行啦
我们要一起更加爽才行
可是
老师我要去了
去了去了 去了
厉害
你可以自由来了哦
这样吗 那阿哥 老师
我的弟弟拜托了
我懂了
老师
好爽
咯是 好厉害
好棒
去了
厉害
很爽吗
继续动吧
老师 好激烈哦
更多
你上来
这样吗
老师来动
老师不行啦 老师
这个好棒
好爽是
真的好棒
老师好棒
去了
可以后面插入吗
好的
真的可以吗
是的
厉害
超级湿了呢
这里超级棒的
插入了哦
姐姐这样不妙啦
姐姐
这个真的不妙
老师请你一定要爽哦
这个不行啦
厉害
老师
可以吗
不行啦 老师
深入了
厉害呢 老师
如何
姐姐的屁股好棒
好激烈
累积了很多吧
好棒
厉害
如何
好棒
不行
那边好棒哦
去了
真棒
好湿了
好爽哦
老师好厉害哦
不行
去了
去了去了
老师啊
请你过来这里
老师好厉害做爱
真的吗
真的好舒服哦
老师流了好多汗哦
等等
我很脏啦
厉害
老师 好舒服哦
好棒
老师 好爽哦
不好意思
去了去了
老师 不行啦
去了
去了去了
继续插入吧
去了
不行
不妙啦
去了
厉害
老师 好厉害
射了好多哦
帮你清洁
什么意思
我之后去你的店哦
请你来光临
好的
今天要联系洗体哦
姐姐
这个是什么
从店里借来的
坐电车回来超害羞的
厉害
坐下
这样吗
没错
那么赶快开始了哦
如何
总觉得
很奇妙呢
是啊
真棒
那么
首先是背后哦
用奶子在摩擦吗
是的哦
很软吧
感觉到奶头吧
鸡鸡居然那么硬了
因为啊
很舒服啊
这个好爽
很爽吗
都感觉到你碰我了
很舒服吧
感觉到吗
因为鸡鸡在抖
姐姐已经知道了啊
很爽吗
那么
到这里了
厉害
如何
很棒吧
很爽吗
很爽
姐姐的奶子好软
大家都会开心吧
是吧
当然啦
那么
用身体帮你洗哦
借给我
厉害呢
姐姐
很厉害呢
对吧
腰部好厉害呢
变得厉害了吗
是的 很厉害了呢
太好了呢
到这里
很不妙的扭动呢
很淫荡吧
很舒服了
姐姐也是吗
因为在摩擦吗
姐姐
这么爽的话
服务到客人吗
所以现在才在练习啊
那么继续哦
继续哦
什么
借给我
这里
首先
手指开始
好温暖
继续插入
我的手指插入了啦
真厉害呢
接下来
这只手指
怎么了
好爽
好湿了
这个什么
好爽
要去了
去了去了
为什么让我去了
你自己去了
还怪我
那么这一次
到我帮你
来这里
好爽
很爽吗
姐姐
真棒
很爽吗
在抖呢
因为你的摸法很淫荡啊
做这个呢
姐姐 超级厉害的
变得好厉害哦
很舒服吧
等等
更多吗
也可以洗屁股哦
在抖呢
不要这样啦
害羞啦
害羞吗
舒服
超级舒服的
对吧
那么继续玩弄你哦
超级舒服的吧
真的
比刚刚爽吧
最近乳交也来练习一下吧
乳交吗
那么站起来吧
很舒服
是吗
如何
好软
是吗
真棒
很爽吗
很爽哦
姐姐
姐姐的奶子爽吗
好爽
可以射了哦
给我吧
去了
射吧
射给我
好吧
厉害
还在出来呢
精子
帮你舔干净
(姐姐的特训还在继续)
不要输给热度
更多
更多吧
等等
出来了
姐姐好爽
不要那么快啦
不好意思
射了
不行啦
都说不行啦
是啊
你看
姐姐
用这个练习
客人也是有大的
练习
完全吃不了
可是前端已经吃了不是吗
姐姐
真棒
爽吗
姐姐也好爽哦
去了
去了去了
等等
今天真的不行啦
给我跟你姐姐见面
一下就好
今天可能不在
这个什么
等等
不要摸
那个呢
下次好不好
真棒呢
你坐著干嘛
在干嘛啦
姐姐你好
你好
这个是什么呢
这个吗 这个啊
因为我在泡泡浴工作
泡泡浴吗
这个是拿来练习的
姐姐 你说什么
对了
你成为我的练习对象吧
姐姐
弟弟的肉棒太小了
不能练习
你的鸡鸡呢
多大呢
给我看看
好的 我懂了
这样
可以练习吗
厉害
可以练习了呢
真的吗
姐姐
很敏感呢
好爽
真棒
真的吗
是的
我来让你爽哦
好的
好爽
很爽吗
鸡鸡在抖
因为好爽
很爽吗
是的 好爽哦
很爽呢
很爽
不行
没有不行的
好爽
我还没有用任何技巧哦
真的吗
可是好爽哦
太敏感了吧
用嘴巴会怎么样
我也不知道呢
不知道吗
是的
我还没有舔哦
可是感觉已经被舔了
好爽
很爽吗
是的
好爽
不行
厉害
好爽
这里很敏感吗
是的
超级敏感的肉体呢
不要走
不好意思
因为太爽了
厉害
好爽
等等 要射了
不行
怎么了
要射了
要射了吗
不好意思
不行啦
太爽了
那么亲亲吧
好的
舌头伸出来吧
很敏感呢
再舔了哦
好的
来这里
要射了吗
真的太厉害了
好敏感
因为太爽了啊
没事吗 白眼了哦
太爽了吗
超级爽的
真的好棒哦
厉害
不行了
要去了啦
鸡鸡那么硬了呢
不行啦
我也变得好热了哦
姐姐真厉害呢
厉害
这个奶子太厉害了吧
真的吗
超级爽的
好爽哦
不行
不能那么激烈啦
厉害
不行不行
完全忍耐不了呢
因为太爽了
那么过来这里吧
我要练习的啦
不好意思
那么用这个了哦
厉害
真棒呢
真的吗
很软吗
我还没有认真哦
好爽
真的吗
好软哦
是的
如何 很爽吗
很爽
超级爽的
等等
超级舒服的
不能这样啦
厉害
很爽吗
在摩擦呢
超级抖的
好爽
不行了吗
什么
很多汗呢
很爽吗
真的好棒哦
脱掉了
好淫荡哦
舔我吧
好的
可以舔了吗
好爽
帮你舔鸡鸡哦
很敏感呢
继续舔我
很淫荡吗
等等
那么舒服啊
好爽
很爽吗
不行的啦
去了啦
去了去了
去了
好舒服哦
厉害呢
那个
插入了哦
可以吗
想要吗
想要插入看看
那么插入吧
还没插入哦
可是已经爽到快去了
等等
前端而已哦
可是已经好爽了
很爽吗
全部插入哦
插入深处了
好爽
不妙呢
是吗
很爽吗
去了
好爽
再激烈一点哦
等等 不行啦
好爽
好淫哦
等等 姐姐 不行啦
没事吗
真的是的
好爽
我也是啦
很爽呢
很爽吗
很爽
继续
可以吧
继续爽快吧
厉害
等等
很爽吗
厉害
好色哦
等等 不行了
不行吗
好舒服哦
不行
慢慢来啦
舌头出来吧
快点
不要停止接吻啊
好激烈
怎么一直在抖啦
姐姐 我太爽了
等等
怎么了
停下啊
要射了啊
可是还不行啦
让我看看你色情的姿态
奶头如何
很爽吗
奶头也那么敏感啊
因为你太厉害了
等等 倒下了
为什么了
从这里插入了哦
好的
等等
厉害
好爽
很爽吗
是的
鸡鸡好硬了
不行了啦
腰部好硬了
怎么了啊
真的好色哦
好爽
真的是的
什么
好爽
很爽吗
我也好舒服哦
你啊
接下来
从后面插入吧
好的 我懂了
快点
快点啦
插入到深处
好的
好爽
很爽吗
厉害
如何
真的好舒服哦
好爽哦
鸡鸡好硬哦
好爽
好紧哦
要去了
越来越紧
去了
去了去了
接下来
我来动
等等
如何啊
那么舒服吗
继续让你爽
姐姐 好厉害
这个是什么
很爽吗
继续动
鸡鸡好爽哦
真棒
继续扭腰
真的吗 这样吗
继续
好爽
不行 我也好爽
好棒
好爽哦
在干嘛
因为太爽了
真的是的
不行啦
好爽
好爽哦
真棒
你也那么爽吗
好爽
真的是的
你从上面插入吧
我懂了
继续深入了哦
如何
等等
就是这样
你真喜欢这样呢
自己动了呢
加油扭腰啊
好的
可是每次一动就好奇妙
更多
我懂了
厉害 那么硬了
在抖了呢
可以吗
好爽
奶头也很硬了呢
等等
奶头舔不了了啦
太敏感了
厉害
好色哦
继续让我看看你淫荡的地方
好爽
继续爽
不妙
好爽
在干嘛
不好意思
要去了吗
太敏感了啦
好爽
等等 不能动啦
好爽哦
厉害
不要停下
我懂了
干嘛了
不性感
还不能射哦
好爽哦
去了啦
真的是的
继续动啦
好爽
去了
去了去了
可以射了哦
真的恶骂
要射了
可以了吗
可以哦
继续变得更加爽吧
好爽
忍不住了啦
都射出来吧
射吧
好爽
继续动
不行了
好爽
好大
射在这里
厉害
等等
还没结束哦
不行了
不行你的头
去了啦
等等
不行了啦
你可以的
等等
真的不行
继续跟我做
不行
不行 请你住手
射了好多哦
不会射了吗
等等 好痒
不行啦
不行吗
真的是的
我还想要做啦
厉害
姐姐太厉害了
托你的福哦
好的
姐姐要拼命赚钱了
真棒
(结束)