那么 佐藤君
正确 做的不错呢
那么下一题
什么
你有在好好听课吗 好好听课呀
接下来第3题
明白吗 有没有好好听讲
听讲呀 要不然这次要挂科了
真的吗
当然
接下来是第4题
老师
高田老师 你接下来干嘛呢
我接下来还要指导下学生
那我先走了
请进
打扰了
先坐下来吧
最近学习怎么样
这次考试考了S
这样啊
很不错的
这多亏了老师的指导
这都是你自己努力的结果呀
谢谢老师
您今天喊我来是干嘛呢
这周不是什么教学指导周嘛
真的只是因为这些喊我来的吗
嗯还有
就是上课是不允许玩手机的
难道是老师都看到了吗
不 我什么都没看见
果然还是把我当成女人看待呢
没有没有 我只是在说那件事
可以的话让我多拍点老师的照片吧
怎么行呢 不能这样
难道老师不喜欢女人吗
你在说什么呢 赶快坐下来
我一看到老师的照片 就学习得更加努力了
你说什么呢 快住手
老师 你不喜欢这样吗
等一下你在说什么呢
说不定会有人来的
没关系的
放开我
我对老师很感兴趣
我想看看先生更多的地方
不要
真的不要吗
我可是老师啊 你别这样
等下 不要
不可以
老师 你最喜欢被怎么样呢
不行
真的不要吗 你越来越大了呢
不要
老师有女朋友吗
没有
那我不可以吗
你在说什么呢 不行的
但是你明明都这么兴奋了
老师 你把眼睛闭上
快点
会被看见的呢
那你为什么闭上眼睛了
因为你让我闭了 我只是闭上眼睛而已
老师你真可爱
这样真的不是很好
老师你想要吗
才不是那样呢
感觉怎么样老师
变这么大了呢
不要
快住手吧
让我看一看嘛
住手 不要
变得好硬了老师
好想看看老师的鸡巴
更得这么大了呢
不可以
鸡巴在跳呢
可以摸摸看吗
摸了哦
哪样子弄最舒服
怎么能这样快起来
告诉我老师你最舒服的地方吧
不要啊
是这里吗
还是这里呢
可以再快一点吗
慢一点慢一点
好厉害
慢一点
舒服的话不用忍着哦
好厉害
停手
稍等一下
快躲起来
请进
怎么了
我是来又报告的
作业啊 辛苦你了
可以听听我的烦恼吗
烦恼现在吗
无论如何也想和老师商量一下
可以怎么了
是关于我的志愿的事儿
我感觉除了第一志愿的话 第二第三志愿也有点悬
三个志愿都没问题的
你的话肯定没问题的
有点自信嘛
我最近成绩有点下降了
没有啊 你的成绩
怎么了
没有降多少呢
那我能去第一志愿吗
说了 只要是你肯定没问题的
稍微有点自信了呢
那太好了
但是果然
但是果然什么
要不要再多花点时间呢
还是多休息一下吧
可以了吧 平时还是稍微休息一下比较好
我不是都说了吗
你在做什么呢
多休息一下比较好
有自信的话更好
要不然的话健康会有影响的
会影响状态的
还是要努力啊
面试还是有点不安啊
面试吗
是没有什么自信呢
不管是面试还是考试 只要有自信都能够做好的
我知道了 另外这个报告
报告
还是有很多不懂的地方想问的
知道了 后面给你看吧
先生肯定不会错的
我会继续努力学习的
加油
老师你知道有什么东西吃了能够更聪明吗
能让脑子变聪明的吗
可能蛋白质之类的可以吧
纳豆可能也可以
怎么样
那我今晚回去试一下
关于面试 我还有很多事情想问你
我觉得你还是自己去钻研一下比较好
但是我不知道该如何自我介绍
这样阿
自我介绍的话 有很多书都写了的
我买了的 但是我还是想听听老师的意见
那上面不是有很多种方法吗
所以你还是多有点自信吧
之后还有事儿吗
可以帮我看看我写的报告吗
我感觉我的还词造句还有问题
好舒服
可以帮我看一下吗
什么
就是现在可以帮我看下吗
现在我手有点不方便
这样啊
我手托着很多东西呢
我觉得我问题有点多
我之后会帮你看的
但是果然面试
不用担心 面试肯定没问题了
不用那么担心面试的
我很怕会失败
面试没什么大不了的 要有自信
你现在只要努力学习就行了
就是这样
要射了
老师你怎么了
没什么 刚才说的那些你懂了吗
现在有自信了吗
稍微有一点
非常感谢老师
老师你没事儿吧
没事儿的
你也没事了吧
听了老师的话 我感觉我充满了自信呢 谢谢老师
老师你的身体
完全没问题的
那打扰老师了 谢谢老师 再见
辛苦你了
我全拍下来了
快删了
我会好好保存的
你说什么呢 求你了 快删了
老师射了好多呢
兴奋了吗
你要做什么
老师想看我吧
快停下来
不靠近一点看吗
老师忍耐的样子真可爱
但是我现在好兴奋了
老师摸摸看
湿哒哒的了
都是老师弄的啦
完全湿透了呢
不要那样摸嘛
想直接摸摸看嘛
虽然很害羞但是
每次看到老师下面都会湿呢
像刚才一样摸摸看嘛 老师
好厉害
好厉害老师
好多水
好害羞
讨厌
老师 我已经忍不了了
我想要老师那雄伟的
不行这样不行
要进去了
老师
不行那样不行
进来了
插进来了
老师插进来了
舒服吗 我好开心
好厉害
老师鸡巴弄得我好舒服
好厉害 插到最里面了
老师的鸡巴好舒服
老师好厉害
舒服 好想叫出来
老师继续来嘛
全部插进来了
这样好舒服
老师你舒服吗
好舒服
好厉害 插进去的地方看的一清二楚呢
要高潮了
老师我好舒服
还想要继续吗
这次我想要老师插进来
插进来了呢
好舒服
再深一点
哪里好舒服
老师好厉害啊 好舒服
好舒服
怎么了
不行了
要射了吗
已经不行了
刚刚就想射了
我想吃你的精液
要射了
又射了呢
让我再给你多拍几张照片吧
你们知道老师去哪儿了吗
好像去买吃的了
知道了
老师
今天又吃快餐啦 对身体不好的
你赶快继续你的社困活动吧
对了 之前你拍的照片
可以把他们删了吗
那可是我好不容易才拍到的
删掉吧
老师 我可是每天看着那些照片自慰呢
等等你要干嘛
虽然学习很忙
但只要一看到老师的照片 就会有感觉
老师的鸡巴想对我做什么都可以
你给我吃 你给我适可而止 不然我要告你家长了
怎么了 不是要告诉我家长吗
如果你勃起的话 可以掏出来透透气哦
过来
都这么硬了
不行啊
安静一点哦 老师下面还有人呢
老师都变得这么大了呢
发出声音会被发现的哦
想要被发现吗
变得好大
舒服吗老师
好厉害 越来越热了
看来很兴奋了呢
快停手
实际上不想让我停的吧
不想照片被泄露的话 就好好听我说
老师
放了我吧
老师你躺在这儿
躺下来要搞什么
你要干嘛
老师湿透了呢
变成这样子了该怎么办呢
湿乎乎的呢
怎么样老师
想要做更舒服的事儿吧
发出声音会被发现哦
鸡巴也粘乎着呢
安静点哦
老师鸡巴好好吃
喜欢这里吗
要射了
老师再见喽
哎 你找到老师了吗
老师 你怎么湿透了呢
只是突然下雨了而已嘛
那今天是英语模拟考试 请大家当作正式考试对待
都拿到试卷了吧
那准备开始喽
你在做什么呢
你在考试中途做什么呢
因为我觉得老师想做爱的样子很可爱
才没有那回事
那我要喊了哦
这里有变态
我知道了 我知道了
可能是有点想做
看着我的眼睛说
想做
想做什么呢 不好好说清楚的话我是不懂的
那个
不说我可是不知道的哦
就是很多
很多是什么
接吻
想接吻呀
老师果然是变态呢
才不是那样
舌头伸出来
再伸出来点
好好伸出来
原来你一直想做这种事呢
感觉如何 是不是很兴奋呢
好厉害啊身体在发抖呢
这次想做些什么呢
这次
什么都不想做吗
不快点说的话
奶头
我还什么都没做呢
兴奋了没 老师
嗯
没关系的
都变得这么大了呢
站好了
嗯
想要我做什么呢
你都这么兴奋了
想让你帮我舔
这里吗
老师 你果然是个变态呢
真没办法呢
很舒服吧 都变得这么大了
也摸摸我
我已经忍不了了 老师
完全湿透了
鸡巴好硬
可以把鸡巴插进来吗
插进来了哦 老师
插到最里面了
好舒服啊老师
好厉害 插到最里面了
老师要一直橾我的小穴哦
我会的
鸡巴一颤一颤的呢
好舒服
舒服得要叫出来了
老师舒服吗 好舒服
老师的鸡巴好舒服
老师不要这么猛
好舒服
要不行了
好爽啊你是
鸡巴变得好热
可以射出来不用忍着
好舒服啊老师
老师舒服吗 好舒服
不要那么猛
老师 我要不行了
进来喽
我肚子真的好痛
什么时候能出来啊
马上就出来
稍微快一点呀
再等一会儿
憋不住了 我要去别的地方了
要射了
老师再多橾我一会儿
那射在嘴里吧
这样我可不能满足哦
进来了哦
老师
看起来吓到你了呢
这会儿把我喊过来要干嘛
想给老师看看我的泳装吗嘛
泳装
老师来
摸摸看
老师喜欢泳装吗
真厉害啊这个
老师 你喜欢我的屁股吗
好厉害
今天没有人可以不穿衣服
在这里吗
是的呢
好的
内裤也要脱了
在教室里面有点害羞呢
为什么藏着呢
都已经这么兴奋了呀
光是看着就这么兴奋了吗
在一颤一颤的呢
被摸得要叫出来了吗
想让我做些什么呢
给我舔
好硬的鸡巴
喜欢这里吗
喜欢
好好求我的话 我就给你舔
请你也舔舔我的奶头
老师的鸡巴一颤一颤的呢
鸡巴黏乎乎的呢
可以发出声音来的老师
舒服吗
黏乎乎的呢
老师给我尝你的口水
好吃吗
好吃
还想要呢
好吃吗
好吃
背后转过来
后面吗
老师的屁股真可爱呢
你要干什么
老师看起来很害羞呢
这种状态下也很兴奋嘛
老师看起来很喜欢这样的
好好躺下来
接下来要做点老师最喜欢的事情哦
老师准备好了哦 嘴张开
老师湿乎乎的呢
老师想被舔吗
想
走掉了呢
但是反而很兴奋 对吧
老师 我已经想被插了
插进去吧
鸡巴好热
好舒服
摸我的胸
有这么爽吗 老师
好爽
粘乎乎的 插进去吧
老师全插进去了呢
里面好温暖
老师插进来了
老师的鸡巴好大
好舒服
这样要不行了
老师摸我的胸
好舒服
老师你也很兴奋 对吧
老师的鸡巴好舒服
插到最里面了
老师好厉害
不行了 要高潮了
会被发现的
老师发出声音的话会被发现的
不要那么快 我不行了
老师好舒服
老师 我又要高潮了
走了吗
还没有呢
应该走了
老师好舒服
手撑在那里
好厉害 这样好舒服
好舒服
高潮了
不行了老师
好厉害好舒服
好舒服
鸡巴弄得我好舒服
射在我嘴里面吧
射了好多
老师 我以后也会好好学习的 要好好奖励我哦