本字幕由“1080字幕组”
（a1080hd.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
桃乃木的诱惑挑拨
小恶魔，过膝长袜，制服，美少女
萌萌的绝对领域
诶？
为什么这次的推荐名额没有我呢
我从一年生的时候
就为了这个推荐名额一直在努力
学生会也加入了
文化祭的时候也很努力
课题也全都提交了
就连我加入的网球社团活动
也这么的努力
嗯
说的也是
我说的没错吧
这次推荐的名额为什么不给我，我完全不知道
请你明明白白的告诉我到底是为什么
那到底是为什么呢
其实是其他的事情的问题
有点
其他事情的问题吗？
如果要明明白白的说的话
就是你的成绩问题了
你那个
无论是学生会对你的的评价
还是老师们对你的评价都很好
我也觉得这次的推荐该有你一个名额
但是
你的学业真的是太糟糕了
这点你也知道吧
是
我知道我并不是特别擅长学习
所以我为了得到这个推荐名额
在学习以外的地方都非常的努力
所以就是这样
不能拿到心仪学校的推荐资格你也知道了吧
但是桃乃木你
我记得你连休息日的时候
也和学生会的成员一起在学校
从早学到晚吧
明明都这么努力了，为什么成绩却还是这么差呢
这个的话
那个
如果现在说起来的话
实际上
真是抱歉啊，明明是休息日还叫你一起跟我学习
太勉强你了吧
没有那种事情啦
毕竟在我的家里学习的话就太小了
我也是这么觉得的
真是不好意思，木茶君，你能帮我捡起来吗
嗯，可以哦
今天真是好热啊
好热啊
嗯
木茶君？
我一直都找不到橡皮的位置
其实你都没有在找橡皮吧
中途开始就一直盯着我的腿看，对吧
可以的哦，木茶君
即使再多看一会也没事的
其实我从很早以前，就对木茶君的事情
桃乃木酱
呐
这么钟意我的腿吗
那就再多揉揉吧
是这样吗
可以哦，我再多给你看看吧
这个不错吧
不行哦
只能看着哦
好
后面也给你看看
都是你最喜欢的腿子哦
真是好漂亮啊
怎么样，看的清楚吗
嗯
靠的太近了啊
抱歉
这么的想要摸我的腿吗
我真的很想摸
也很想舔
嗯？想舔？
还想要继续看吗？
那就好好的欣赏吧
忍耐不住了吗
怎么样啊
再好好的欣赏一下吧
怎么了呢
好痒啊
这样呢
胸部也想要摸
都来摸一下吧
好厉害啊
这样好痒啊
你舔的我好舒服啊
真美味啊
美味？
我忍不住了啊
你现在真是可爱呢
好吃吗？
有一种很香的气味
有很好闻的气味？
好舒服啊
好厉害啊
我想要直接舔
来舔吧
这样舔的话
好舒服啊
要高潮了啊
好厉害
好吃吗
非常的好吃
你真是会舔啊，我下面都湿漉漉的了
好厉害
流了好多水出来
插进来吧
插进来了啊
都插进去了哦
好厉害，插进了我的小穴里面
插得好深啊
感觉里面水越来越多了
不要啊
我里面很湿了啊
不行，不行了啊
我不行了
好好的舔我吧
到这边来吧
接下来就让我给你舒服的感觉吧
啊，这里
这个好舒服啊
好厉害
这么的舒服啊
你的肉棒也慢慢的变大了哦
裤子脱掉可以吗
可以啊
好厉害
内裤被顶的这么高
因为桃乃木所以我的肉棒才这个样子
才这个样子？
你是看了我的腿就这样了吗
看了你的腿我就很兴奋了
好厉害
我可以舔吗
舒服吗
非常的舒服
肉棒变得越来越大了哦
等一下
那，这样如何呢
桃乃木酱？
你很喜欢我的脚对吧
嗯
这样子
怎么样啊
被最喜欢的腿摩擦的有感觉吗
有感觉
肉棒真是很热呢，木茶君
我的腿子舒服吗
非常的舒服
好厉害，明明只是用腿摩擦
肉棒却一直在颤抖
有这么兴奋吗
真是敏感呢
我再给你好好摩擦一下吧
好舒服啊
肉棒真是好热啊
好厉害
这样子是要怎么动呢
龟头，变得湿湿了
这样如何呢
好舒服啊
这样子玩弄
怎么了呢
我要忍不住了
手放到那里
怎么了啊，木茶君
在摩擦着我的屁股呢
摩擦的好厉害啊
怎么样啊，舒服吗
好舒服啊
非常的，舒服啊
那里慢慢变得很硬了
就是这样
这样子来好好的摩擦吧
我不想要要只是摩擦
我想要插进去啊，桃乃木酱
想要插下面
这样子还不够兴奋吗
只是这样满足不了你啊
继续吧，桃乃木酱
想要我再多用脚来欺负你吗
就是这样
我们再来探讨一下吧
我用屁股来给你好好的夹一下
好厉害，湿湿的
怎么样啊
好舒服啊
有感觉到肉棒被夹着吗
这样子舒服吗
我再给你夹的紧一点哦
我也变得很兴奋了呢
不行，我想要插进去
这样摩擦的话，我的里面也想要你了
我想要
插进来吧
好厉害
插进来了
好厉害，真的不妙啊
好舒服啊
不行了啊
不行，要高潮了啊
高潮了啊！！
好厉害
我的里面舒服吗
非常的舒服
再继续来操我吧
好舒服啊
再多摸摸我啊
不行，不行了啊
不行，高潮了啊！
趴到桌子上面吧
就是这样
好厉害，这样不行
高潮了啊！
不行啊！！
不行了啊！！
这样不行啊
高潮了啊
木茶君，你好厉害啊
等一下
再继续操我吧
桃乃木的里面好舒服啊
不行
好厉害
不行了啊
不行啊！
不行，要高潮了啊
真是好舒服啊
不行了啊
好舒服啊
不行，高潮了啊！！
坐下来
让我来自己给你动吧
好舒服啊
不行了啊
好爽啊
这次就从后面插进去吧
看的见插进去的地方吗
看得见
好舒服啊
肉棒好硬啊
木茶君，你好厉害啊
肉棒还是这么硬
不行啊，这样太舒服了
不行啊
我要不行了啊，桃乃木酱
这个姿势太舒服了
这样下去要射了啊
我也很舒服
可以射了哦
可以吗
好厉害啊
不行了，我也要高潮了啊
要射了啊
好厉害
真是好热啊
都射出来了呢
木茶君，这之后的话
嗯
我有一个事情要跟你商量一下
木茶君也是学生会的干部吧
嗯
我对学生会很有兴趣
方便的话，就把我推荐给学生会
之类的可以吗
呐，好吗
我为了桃乃木什么都可以做啦
太好了，真是谢谢你，木茶君
我最喜欢你了，桃乃木酱
我也是
没想到桃乃木进入学生会的时候
竟然是后面插队进来的
我确实是记得学生会的成员比往年要多出一个
但是桃乃木
那个，你搞文化祭的时候不是也很努力的吗
事故员说你的工作很认真啊
非常抱歉，老师
实际上文化祭的时候也
桃乃木酱，你这么在这种地方啊，我找你很久了啊
被你发现了呢
才不是被我发现了啊
明明是桃乃木酱说可以女仆装
我才提议做的的女仆餐厅
突然你就消失了
因为有这么多客人来，我都没想到
确实是，我们的准备还是太少了
虽然是会很辛苦，但是也该回去了吧
如果你不回去的话
老师也会发现的
不能对老师说，我会悄悄的回去的
那你能回去吗
这个有一点
对了，柴田君你事故员的工作也很累吧
我来给你按摩一下去除你的疲劳吧
按摩？
什么，什么啊
你的工作很累吧
事故员的工作
嗯，累确实是很累
来慢慢的享受一下也不错吧
桃乃木酱，你，你在做什么啊
柴田君你也硬了吧
硬，是什么硬啊
怎么了，做什么啊
你都没有休息吧
那确实是的
现在就好好的休息一下吧
休息？什么，你在做什么啊
等一下，等一下，桃乃木酱
真是厉害呢，都这么硬了
这样不妙啊
这里
这样有感觉吗
有感觉
这里谁都不会来的
越来越硬了呢
柴田君的这里也变硬了哦
等一下啊，桃乃木酱
柴田君
工作的时候也一直在看我的腿吧
没有那种事情啊
真的吗？
工作的很累了吧
桃乃木酱，你在做什么啊
谁都不会来的
等一下，等一下，难道说
好厉害啊
等一下啊
为什么，明明都这么兴奋了
等一下，这里很脏啊
没有这种事情哦
好舒服啊
这里谁都不会来的哦
你的疲惫减轻了点吗
嗯，减轻了
桃乃木酱，等一下啊
我要射了啊
要射了吗
射了，要射了啊
射了，射了啊
不能射
要射了啊
是不是太快了呢
但是我想要射
呐，你喜欢我的腿对吧
嗯，喜欢
那就过来吧
来吧
用你最喜欢的腿让你舒服起来吧
看了我的腿会这么硬吗
嗯
看我的腿这么兴奋啊
真是好热啊
我想要摩擦你的屁股
诶？
怎么样，舒服吗
好舒服啊
好厉害，我的屁股感觉到一股热气
来吧
来吧，柴田君，这边
嗯
进来内裤的里面吧
好
肉棒真是好热啊
我的屁股热吗
好舒服啊
因为柴田君肉棒流出的H汁液
我的内裤都湿了
抱歉
真是个变态呢
到这边来吧
要是肉棒就这样回去的话
就会暴露给班上的同学你是变态的事情哦
这个的话
要怎么办呢
这样子可是回不去的哦
怎么样啊
你最喜欢的腿
夹住肉棒的感觉
好厉害
我这样摩擦你呢
但是再不回去的话，会暴露的吧
不会暴露的
差不多回去了吧
嗯
那柴田君，你想要对我做什么就做什么吧
好舒服啊
是吧，被最喜欢的腿夹住
怎么样，舒服吗
想要射了吗
嗯，想要射了
就这样射出来也可以哦
把我的脚都弄得黏糊糊的吧
好厉害
好厉害啊
要射了啊
嗯，都射出来吧
都射出来吧
射了啊
好厉害啊
真是
好热啊
真是射了很多出来呢
不给它弄干净可不行呢
这样就浑身舒爽了吧
这样的话就算我不在，你也可以努力的吧
嗯
那老师那里记得帮我说一下哦
那下次见哦
我知道了
要加油哦
桃乃木酱
没想到竟然连文化祭也这样
但是，非要说的话
我确实是在文化祭上没看见桃乃木女仆装的样子
但是，桃乃木
你的课题都提交的很好啊
那个是我负责的
我都确认了
是吧，桃乃木
怎么了？
桃乃木？
那个课题实际上
终于，课题都写完了
谢谢你，叔叔
接下来还有几篇呢
还有读书感想文和
英语报纸的翻译
还有就是公转的问题了
那还有很多呢
要加油哦，在后天之前完成哦
后天完成啊
桃乃木酱
课题还有这么多没做
自己却什么都不做
你自己偶尔也要做几篇才行吧
真是的
因为我不会做啊
那为了奖励你这么努力
我就让你的脑袋降降温吧
来吧，叔叔，躺下了
这样吗
是的，怎么样啊
躺在我的腿上很舒服吧
是
因为你这么努力了
再多躺一会吧
怎么样，疲惫的感觉消失了一点吗
这些课题河很难吗
是有点
诶？很难吗
嗯，因为我毕业很久了
叔叔现在不学习也不行哦
叔叔的乳头感觉怎么样呢
再继续一下
就是这样，就是这样
是这里吗？诶，真的是啊
舒服吗
这是对你这么努力的奖励哦
好舒服啊
舒服吗？
但是说了帮你降降温，大叔却还是这么热
越来越热了呢，那就继续
再帮你降降温吧
大脑再降一下温
衣服就脱掉吧，毕竟这么热
身体真是很热呢
为什么啊
桃乃木的冰凉小脚不舒服吗
到底是为什么啊，大叔
太舒服了，感觉，又变得燥热了
变得燥热了？这算什么啊
是大叔穿的太多了才这么热吧
裤子也脱掉吧
等一下
脱掉吧
大叔的肉棒怎么了啊
这是什么啊
为什么变成这样了啊
怎么了啊，大叔
好厉害
肉棒露出来吧
为什么这么兴奋呢
变得这么大
好舒服啊
大叔
为什么肉棒这么硬了呢
因为桃乃木酱
太可爱了，大叔就兴奋起来了
怎么样啊
被桃乃木酱做这种事情
大叔人都要不行了
很开心吗，被我这样子玩弄
好厉害啊
肉棒变得很热了哦
大叔肉棒变得这么热了，放着不管可以吗
会不会爆炸呢
这样呢？
怎么样啊，大叔，舒服吗
好厉害啊
怎么样啊
脚底很清凉吧
大叔的肉棒也太热了，我就帮大叔的肉棒降温
来吧
怎么样啊
被这样做的话
会越来越热的
这可是奖励哦
还想要更多的奖励吗
其实我是想等你都做完了再给你的奖励
真是没有办法
大叔过来这边吧
我们一起睡觉吧
怎么样啊
真是好舒服啊
燥热降下来了吗
大叔
燥热降不下来啊
降不下来吗？
为什么降不下来呢
这里的燥热我就帮你降下来吧
这里应该怎么做呢，大叔
好厉害
那我就给你好好的摩擦一下吧
来吧
好厉害
肉棒在一颤一颤的
怎么样，舒服吗
好舒服啊
桃乃木酱
嗯？
我有一个请求想对桃乃木酱说
请求？是什么啊
大叔想要桃乃木酱
舔一下这里
诶？
诶？想要我舔吗
拜托你
大叔想要我舔吗
但是大叔这里臭臭的
我就用脚帮你吧
你最喜欢这样了对吧
我也很喜欢这样
这样很舒服吧
这样好舒服啊
什么？
桃乃木酱
你看，这样
肉棒好厉害啊
你要是舔我的话我会更兴奋的
不要，我不要舔
我拜托你
不要，不要
你看，这是足交哦
比口交要舒服吧
看你这么享受的样子
怎么样，怎么样啊
怎么样啊
好厉害
大叔的肉棒好厉害啊
很舒服对吧
只是舔一下就好 ，能舔一下吗
不要，不要！
好了，不要奢望了
怎么了
这么想要我舔吗
想要你舔我
桃乃木也想要你舔哦
嗯
那大叔就来舔我吧
我会舔的
真是好可爱啊
来吧，帮我好好舔舔吧
真是好美味啊
继续舔吧
大叔再帮我好好舔啊
给我舔的湿湿的
大叔你在做什么啊
这个
为什么啊
我忍不了了啊
为什么你要撸自己啊
不行哦，自己撸
忍耐住，给我好好的舔吧
不行
给我好好舔一下吧
为什么啊
给我好好的舔吧
好吃吗
真好吃
好舒服啊
大叔，又在自慰了
我说了不行啊
不要
为什么啊
快点舔我吧
不行，不能自己撸到射
你又在自慰了
这么想要摸肉棒吗
想要摸
真是没有办法啊
那我就给你摸吧
我们来玩69吧
我的肉棒好舒服啊
舒服吗？
嗯
大叔，感觉舒服吗
好厉害
桃乃木酱，桃乃木酱，我要射了啊
要射了啊
还不能射哦
奖励还没有发放完毕呢
来一起变得舒服吧
大叔也要忍不住了吧
要好好的看着哦
插进来了哦
怎么样，舒服吗
大叔也变得舒服起来吧
不妙
好舒服啊
怎么样，有在好好的看我吗
桃乃木太舒服了，要高潮了啊
不行，高潮了啊！
好厉害啊
大叔的肉棒好舒服啊
我的小穴舒服吗
好舒服啊
好厉害，插到深处了哦
我又要高潮了啊
不行，高潮了啊！
大叔
大叔过来这边吧
来亲亲吧
来舔我的奶子吧
大叔的肉棒好热啊
好舒服啊
好厉害
不行了啊
好舒服啊
不行，高潮了啊！
高潮了啊！！
因为大叔都这么努力了
就慢慢的享受吧
肉棒好舒服啊
大叔的肉棒在我的里面好硬啊
不行了啊
好舒服啊
不行了
大叔，好爽啊
不行了， 高潮了
不行啊
桃乃木酱，要射了啊
大叔，要射了啊
要射了吗
可以哦
可以射出来了哦，大叔
到我这边来吧
肉棒变得很硬了呢
怎么了呢
可以射出来了吗
可以哦，射出来吧
要射了啊
都射出来吧，大叔
好厉害，肉棒颤抖的好厉害啊
要射了，要射了啊
射出来吧
射了啊
大叔都射出来吧
射出来吧
射了哦
射了啊
好厉害，大叔的精液黏糊糊的
射了这么多出来
好厉害
都射出来了呢
舒爽了吗
那就继续完成课题吧
就还剩几个了，要加油哦
那个课题也都是其他人完成的吗
这样的话，就没什么可以相信的事情了
是的
非常抱歉
一定就连部团活动的网球也是
到底是怎么一回事，桃乃木
是，都入老师所料
桃乃木，真的可以吗
这种事情要是被中村老师知道的话
没事的
就跟老师说我的部团活动连休息日都在努力就好了
这么跟中村老师报告就好了
这样啊
看吧，为了让老师们准备的
我的网秋装
真是好可爱啊
怎么样啊
好厉害啊，真是不错啊
真是不错啊
是啊
非常的是适合你哦
真是好可爱啊
好厉害
这个真是不错啊
竟然还能这么近的看
真是厉害啊
真的是
真是好看啊
这个衣服适合我吗
适合你，很适合你啊
那就再多看看我吧
好啊
那就务必让我们多看看
你们也可以用手机拍下来哦
诶？真的吗
都拍下来，然后回家在自己的房间里撸
这建议不错啊
真是很好的提议
那就事不宜迟
那就要拍了哦
要把我拍的好看一点哦
是，我知道了，我知道了
那，桃乃木，我要开始拍了哦
请都拍下来哦
真是好可爱啊
真是让人忍不住啊
怎么样啊，在拍了吗
好厉害啊
好厉害，好厉害
网球裙非常的短哦
拍下这个还真有点不妙啊
老师，请再靠近一点拍吧
喜欢的地方都拍下来哦
拍下来了啊
真是期待之后看这个视频啊
要多看几遍哦
我会反复看的
真的是好可爱啊
不错，不错啊
等一下
能让我摩擦一下吗
好厉害，老师的肉棒都这么硬了
我也是忍不住了啊
肉棒好热啊
这边也来摩擦一下吧
好厉害啊
老师你的也好热啊
真是好光滑啊
看着我网秋装的样子兴奋起来了吗
非常的兴奋啊
真是好舒服啊
好厉害
好硬啊
来夹住肉棒吧
感觉怎么样呢
好厉害
真是好舒服啊
舒服吗
肉棒慢慢的变大了呢
没想到你能这样子啊
这腿子摸着也很舒服啊
是的哦
请被我摩擦的舒服起来吧
怎么样啊
好舒服啊
好爽啊
好厉害
这样，这样动的话
真是停不下来呢
肉棒变得非常的硬了呢
那么
再让你们看看我的屁股吧
真是好漂亮的屁股啊
请在老师喜欢的地方摸擦吧
在这里摩擦吗
是
好厉害，这样摩擦着好舒服啊
真是好软的屁股啊
老师摩擦的好厉害啊
这个真是好舒服啊
是这样吗
这样也好厉害，请再多动几下
你也来看看老师我的肉棒吧
好厉害
大家的肉棒都这么硬了
不用顾虑太多，再靠近一点看我吧
好厉害，大家都是看着我才这么兴奋的吗
是的啊
好开心
好厉害啊
只是看着我就满足了吗
那应该怎么办才好呢
机会难得
再做点其他事情也可以哦
真的可以吗
那就让我看看你的小穴吧
不用顾虑，就好好的来看吧
真的可以吗
好厉害啊
哇，竟然愿意给我看
怎么样啊，老师
等一下，我，我忍不住了啊
真是好热啊
那就帮我们撸吧
让我看看吧
好厉害啊
都是热热的肉棒
好舒服啊
感觉舒服吗
这里也好美味啊
好吃吗
老师好厉害，好舒服啊啊
不行了啊
不行啊
不行，要高潮了啊
高潮了吗，桃乃木
好厉害，老师舔的我好舒服
看来老师宝刀未老啊
接下来，就用这个吧
是玩具吗
来用这个玩一下吧
好好的看着我哦
请好好的看着我自慰
有好好的看着我吗
我们在仔细的看着呢
不行，这样好舒服啊
再继续看我吧
裙子往上一点吧
好好的看着我吧
高潮了啊！
高潮了！！
好舒服啊
老师们
你们就看着我射出来吧
好好的撸你们的肉棒，都射出来吧
再多看着我吧
再继续看着我吧
高潮了
高潮了啊！！
真是好兴奋啊
我要射了啊
射出来吧
射出来咯
真是好热啊
射了这么多啊
腿上黏糊糊的
我也要射了啊
射了啊
好厉害
射了好多啊
真是好热的精液啊
射了这么多出来
再好好的看着我吧
不行，要高潮了啊
老师我也要射了哦
好厉害
射了啊
好热，射了好多啊
好厉害啊
不行了
我不行了啊
高潮了啊！！
射了好多出来啊
这么多的
老师们的精液
把我的屁股都弄的湿湿的了
没想到连老师们也这样
竟然连他们也一起虚报事实
这就是全部了吗
这就是全部了
以前一直都欺骗老师，非常对不起
今天你就先回去吧
今天我听你说的这些事情，我不会对任何人说起的
怎么了？突然站起来
老师
听了我的话之后有什么感想吗
什么感想，怎么了吗
不觉得很羡慕那些学生和老师吗
因为，只有木村老师没有哦
和我什么都没有做过
我也全部都说出来了
老师也坦诚一点吧
来吧
老师
等一下啊
来吧，来吧，看着我吧
来吧，老师
等一下啊
难道你不想看吗
犹抱琵琶半遮面啊
你看
老师
能让我靠近一点看吗
实话实说就可以了哦
来吧
再大胆一点，也没事的哦
等一下，你坐在这里吧
把腿放在这里
你终于变得老实了呢
等一下
我一直都觉得桃乃木的腿子最棒了
真的吗
能让我摸一下吗
你不是正在摸吗
可以的哦
老师想做什么，就做什么吧
老师变得很坦率了呢
真是好美味啊
怎么样啊，老师
坦率一点会更好对吧
真是好腿子啊
亲我可以吗
好厉害啊，老师
真是好美味啊
奶子也
老师其实你一直都想这样做了吧
是啊，真是不错啊
腿子真棒啊
好厉害啊
无论你做什么都可以哦
来，看吧
真是好美味啊
美味吗？
老师你也把衣服脱掉吧
到这边来吧
真是好舒服啊
怎么了啊
请把衣服都脱掉吧
裤子也要脱掉吗
因为老师的身体不臭哦
真是好舒服啊
老师的这里很热哦
这里的话
不要忍耐哦
只要爽就好了
老师，我来让你射出来吧
嗯，我想要射
不要忍耐，把老师的精液都射出来吧
好
但这样有点不妙啊
这是为什么呢
因为老师的肉棒都这么硬了
我忍耐不住了啊
怎么了啊
你能给我做吗
这边吗
好厉害
这就是老师的肉棒
真是淫荡啊
好厉害
好厉害啊
桃乃木
老师
真是好舒服啊
舔的好激烈啊
这样舒服吗
非常的舒服啊
这种声音
真是好会舔啊
等一下，桃乃木，我要不行了，等一下
让老师也来舔你吧
老师躺在这边
你把腿放那边，让我舔你
就是这样
这是老师想要做的事情吗
是啊
好厉害
脚就放在老师的身上吧
老师，这样好害羞啊
好热啊
怎么样啊，老师
脚放在肉棒旁边
老师的气息好热啊
好厉害啊
请好好的舔我吧
好厉害的气味，有种色情的气味啊
好厉害，舔到里面了，不行啊
好舒服啊
要高潮了啊
好厉害
真是好美味啊
桃乃木，老师感觉最棒了啊
再好好的品尝我的味道吧
来吧
真是好吃啊
好厉害
好美味啊
好吃吗？
好厉害
老师的肉棒，变得好大啊
好难呼吸啊
难受吗
很难呼吸，但是很兴奋
老师
你的肉棒想要怎么样呢
到那边去吧
让我好好舔你的小穴吧
让我看着你的脸
我想要舔你很久了
请把腿子张开吧
就是这样，就是这样
一颤一颤的真是受不了啊
就是这样啊
真是不错啊
请好好的看着我吧
漂亮，真是好漂亮啊
忍不住了啊
怎么样啊
好厉害
老师的舌头，这样舔
不行啊
等一下，把内裤脱掉吧
这样子真是不错啊
不要，那种地方
没事的，把屁股翘起来一点
全部都要舔
好舒服啊
好厉害啊
要高潮了啊
不行，高潮了啊
好厉害啊
厉害吧
老师的嘴巴
来帮我舔一下吧
真是很会舔呢
让老师高潮的学生吗
不行了，好爽啊
老师忍耐不了了，可以插进去吗
可以哦
硬邦邦的肉棒要插进去了哦
不要忍耐了，插进来吧
真是好孩子啊
过来，让我看看吧
真是忍不住啊
好厉害啊
好湿啊
请插进来吧
真是好硬啊
你里面也很湿呢
插到深处去了啊
喜欢插的深一点吧
不行了啊，老师
这样太舒服了
这么突然就插这么深
老师也很舒服啊
腰动的停不下来
不行啊！
要高潮了啊！
真是好舒服啊
为什么这么舒服啊
这么激烈的插的话，不行
小穴里面真是好湿啊
因为太舒服了啊
这个姿势也不错啊
不行啊
高潮了啊
好厉害，好厉害啊
老师也很厉害啊
等一下，到老师的上面，自己动吧
好吗
老师躺着吧
好厉害
我的小穴里面有很多水呢
脱裙子吗，这样啊
可以插进来吗
让肉棒插进去吧
小穴里面真是好多水啊
好舒服啊
奶子，也把奶子露出来吧
请好好的看着我吧
不行啊！
高潮了啊
不好意思，能把腿放到老师的脸上吗
好厉害
真是受不了啊
手给我，这样子
不行啊！
不行，高潮了啊！
再好好的动吧
再来动吧
要把胸罩脱掉吗
老师，看着我吧
把腿给我
把腿给你
把腿给我吧
你躺在沙发上，老师来动
好爽啊
这个样子，好舒服啊
高潮了啊！
不行啊！
不行，高潮了啊！
真是忍不住啊
高潮了啊！！
真是厉害啊
好厉害
真是好舒服啊
老师
我也好舒服啊
再继续做可以吗
把屁股对着我吧
到这边来
真是淫荡啊
这个真是最棒了啊
有种很厉害的气味啊
不行，不行啊
这样可以吗
我的屁股
不行啊
不行啊！！
不行，那里不行啊！
又变得湿漉漉了呢
对，就这样趴着吧
腿也伸直一点，对的
我的小穴
不行啊，老师，这样
好舒服啊
真是好舒服啊
屁股下去一点，对对，就是这样
被我看的一清二楚，真是不错啊
真是不错，接下来自己动一下
插进来了啊
自己动吧
好厉害啊
老师，好厉害啊
继续再来操我
不行了吗
继续再来好好的操我啊
这么舒服吗
小穴水越来越多了
明明也没做什么
好舒服啊，不行了啊
趴着吧，把屁股翘起来
就是这样
不行，那里
不要啊
好厉害啊，咸咸的
很脏啊，老师
不行啊
怎么了啊
好深，不行啊
不行啊
横躺着吧
都插进去了
顶到里面了啊
老师的肉棒
好舒服啊
不行啊
好厉害
好舒服啊
不行，高潮了啊！！
老师也要忍不住了
我也是
都射出来吧
这样，把腿抬上去一点
这样子，对对对
要射了哦
射出来吧，老师
腿放上去一点，这个姿势最棒了啊
就是这样啊
要射了啊
不行，不行啊
好厉害
好厉害，射了这么多
老师，都射出来了吗
都射出来了啊，不行了啊
我来帮你清理干净吧
你I的身体真是柔软啊
好厉害啊
桃乃木，你真是最棒了啊
真是好舒服啊
舒服吗
嗯
这次是做过的爱里面最舒服的一次对吧
是啊
真是最棒了啊
所以
关于推荐的事情，我想跟你商量一下
你知道的吧