（湿透的神物）
想要继续吧
舔一下
躺下来可以吧
湿漉漉的
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害 好舒服
不行啊
这样的话
不行啊 这个
高潮了
张开嘴
这样的话
好厉害
好厉害哦
湿漉漉的
噗嗤噗嗤的
可以吧 舔一下可以吧
好舒服
太棒了 好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服 好吃
含住肉棒试试
伸进去里面
没有关系吧
含住哦 好舒服吧
好舒服
这里
进去里面了
进去了吧
想要更多
进去里面了是吧
继续摩擦我
这里是吧
继续给我
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了
舒服吧
好舒服 太棒了
又要高潮了
射进去可以吧
可以哦 继续给我
好厉害
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
好厉害 好舒服
肉棒进去了
好舒服 好喜欢肉棒
高潮了 高潮了
让我看看
太棒了
好舒服
好厉害
抵住里面了
这根肉棒
夹住了
高潮了
小穴要坏掉了
要坏掉了啊
小穴湿漉漉的
小穴好奇怪了
好厉害
厉害
肉棒好舒服
肉棒感觉到了吧
插进去里面可以吧
想你插进去里面
想插进去里面
这样可以吧 这样可以吧
不是的 这里
哪里舒服呢
小穴里面太棒了
不行啊 高潮了
腿过来啊
真是太棒了
糟糕了
射了 射了
尿了
真是厉害
湿漉漉的啊
湿了啊
抱歉啊 湿了
没事的 为什么道歉啊
脱了更好吧
等一下啊
湿漉漉的没有关系吧
没事的
突然间下的
有好凉啊
好暖
看到胸罩了
好害羞
湿漉漉的
让我看看
冷吗？
有点冷
有点冷是吧
干什么啊
让你温暖
湿漉漉的
好害羞啊
怎么了
湿了啊
有点冷
暖和了吧
裙子湿漉漉的啊
湿漉漉的了
非常棒
湿了
要脱了啊
好害羞哦
很害羞吗？
好害羞
好冷是吧
我也不知道
好舒服吧
好敏感
这里也是湿漉漉的
全部都湿了
怎么了
看看屁股
屁股啊
等一下啊
看看啊
对着这里
屁股也是 湿漉漉的
摸一下屁股可以吧
可以哦
这里 看看屁股
屁股啊
湿漉漉的吧
好害羞的感觉
摸一下可以吧
屁股
太棒了
湿了啊
好大的雨
太棒了 里面
湿漉漉的
湿漉漉的吧
好害羞啊
掰开屁股
对了 这个地方 湿漉漉的
湿漉漉的啊 真的湿漉漉的
等一下啊
这里是吧
这里湿漉漉的
湿漉漉的
小穴湿漉漉的
好兴奋了
继续可以吧
这样啊
舔到了吧
舔到了
我来让你舒服哦
糟糕了
好粗了
想舔吧
想看看胸部
可以吧 脱了这个
胸部啊
我想直接
解开这里
我想要继续
太棒了 湿漉漉的
只是用嘴
对了
继续可以吧 躺下来这里
好舒服
继续哦
好吃吗？
好吃
腰抬起来 抬起来
可以吧
太棒了 湿了啊
湿了吧
太棒了
里面湿漉漉的吧
湿漉漉的了
湿漉漉的
好像要进去里面了
好舒服
舒服吧
继续可以吧
好舒服
舒服是吧
高潮了 高潮了
湿漉漉的
真的抱歉
怎么了 这个
好舒服
舒服吧
又要高潮了
高潮了 高潮了
转过来 转过来这里
好厉害 好舒服
腰动起来
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
很厉害吧
继续是吧 很奇怪啊
很奇怪
继续是吧
好激烈啊
好厉害
舒服吧
这里 过来这里 对了
这里是吧
不行啊
继续
高潮了 不行啊 高潮了
高潮了
看着我
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
舒服
继续是吧
好厉害
来了 要射了
一起高潮
射了
尿了
湿漉漉的
湿漉漉的吧
逃课了
为什么叫我啊
但是 我也湿了
我漉了
所以我想你帮我弄干
里面这里 是不是
不是的
脱了吧
给我可以吧
不是的 这个
这里可能感冒了
今天下雨了湿漉漉的
湿漉漉的
湿漉漉的啊
肉棒
用我的胸部抵住
可以吧
知道了
抵住哦
不直接抵住 没办法干哦
胸部夹住了
开心吧
这样抵住前辈的肉棒
是不是很舒服吧
是的
好热吧
好热
好厉害 好热的感觉
好舒服吧
我抵住了 感觉到了吧
是的 好热了哦
太棒了
渐渐变热了
乳头也是
抵住了
知道了
抵住了 感觉到了吧
渐渐变硬了
都是前辈的功劳
这里也要 麻烦你了
这里 抵住了
好温柔哦 让你继续舒服
继续 继续 继续抵住哦
继续抵住
好热吧
好热
已经变得滑溜溜的
好开心
胸部好软哦
真的吗？
接下来
我的嘴里面
抵住 可以吧
知道了
真是开心
那么
麻烦了
好好的感觉一下我的舌头
真的 好舒服
嘴这里 蛋蛋也舔一下
可以吧
可以哦
太好了
好厉害
还想要更多
站起来 可以吧
继续
这个 前辈 我用胸部
帮你洗 可以吧
抵住了 好舒服吧
前辈 好色情的感觉
用你的汁液涂抹到我的胸部
可以吧
知道了
真是开心
是不是要射了 我也要
快点射出来
射到胸部是吧
要射了
好热啊
这样 一起变得好热了
不好意思了
午安
我是这次的按摩担当心夏
请多关照了
那么 接下来给您涂抹精油哦
不好意思了
涂抹一下精油哦
放松一点哦
很久没有保养吧
是的哦
身体变得好热了吧
全部涂抹精油哦
身体渐渐舒展开来了吧
肩膀这里重点按摩一下
可以吧
好的
变得好热了吧
是的
接下来轮到乳头这里哦
已经勃起了哦
是的
渐渐变硬了哦
是不是舒展开来了
是的
那么 接下来是时候进入
特殊的按摩 可以吧
麻烦了
好的
接下来是用我的身体按摩的
没有关系吧
好的
不好意思啊
应该是用我的胸部抵住
可以吧
好的
正片 预备 开始
接下来 用我的胸部
帮你按摩哦
好的 那么 接下来进入
身体按摩哦
好的
不好意思了
感觉到我的身体了吧
是的
这里也是 全部都要放松
好的
这里储存了很多脏东西
好好帮你按摩哦
好的
接下来是胸部这里
这样是吧
是的
接下来是中间这里哦
慢慢的感觉一下
好的
乳头这里也要摩擦哦
好的 麻烦你了
接下来用屁股帮你按摩哦
好的
感觉怎么样啊
按摩舒服吧
是的
接下来是客人按摩
客人你需要放松一点哦
好的
慢慢的按摩哦
舒服吧
是
接下来最后的按摩
可以吧
好的 麻烦你了
好的
那么 接下来我们进入
最后的按摩程序
不好意思啊
这个也要脱了 不好意思
不好意思
这里也要哦
好的
全部都要排出来
这样啊
是的
不好意思了
好硬了哦
是吗？
是的
舒服吗？
非常舒服
是的
那就好
那么 接下来是时候
用胸部帮你按摩了
接下来用胸部抵住按摩
要射的话告诉我啊
好的
要射了
射了
储存的老化物全部出来了
这样的话 那就完成了保健了
下次一定要继续过来点我哦
今天非常感谢
今天没有其他人了
没有关系吧
喜欢
好舒服
真是性感
是吗？
今天为了你 我穿了
特别性感的内衣
真的好色情啊
真是开心
已经变硬了
是的 好硬了 真是开心
忍不住了
在这里啊 可以哦
这个样子很棒 让我看看
对了
想要继续舔哦
真的吗？
舔我
不去洗澡啊
我想要舔
洗澡
不去洗澡的话 好害羞啊
好性感的样子
不行啊 这个
不是的 这个
这个不行啊
真是性感
湿漉漉了
小穴好舒服吧
好害羞 这个
你老婆回来了怎么办
不会回来的
真的不会回来啊
让我看看
把这个撩起来
太棒了
还不行啊 还要冲洗啊
好舒服
好舒服 舒服吧
太棒了 这个样子
这个
手指进去了 太快了
里面湿漉漉的了
但是 但是
不行啊 这个不行啊
高潮了
这里
好吃
好吃哦
自己摸一下 真是太棒了
好舒服
不行啊
高潮了
忍不住了
自己摸一下也可以吧
求你了 我也忍不住了
给我
高潮了
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
这样 这样 湿漉漉的哦
好兴奋哦
是吗？
好舒服
高潮了
不行啊 好舒服
里面高潮了
后插 后插
湿漉漉的
好舒服 里面 好厉害
高潮了
继续是吧
继续
继续啊
真的你老婆不会回来啊
还想插进去是吧
我也要想继续插进去
插进去啊
这里是吧
插进去
好舒服
好厉害啊
高潮了
忍不住了
我也要 好厉害 继续给我
插进去里面 要高潮了
我也是
要射了
我也要高潮了
高潮了
谢谢你射了这么多给我