让您久等了 我是小梦
我是奈奈美
今天请您多多指教
（西宫梦、岬奈奈美）
（真实中出风俗5场正戏 240分钟特别包场课程）
（3P风俗特别课程）
失礼了
有点紧张
是第一次来这个地方吗
是的 我是第一次
那果然会紧张呢
也是第一次让两人做这种事
好舒服啊
是第一次给人服务呢
是的 两位..那个
虽然舒服得发出声音
还是很紧张
今天休假吗？
我今天休假没错
如此貌美如花
真开心
太好了
两位都是
来 我们准备去澡堂吧
失礼了 好的 麻烦了
就这样过去吗？
没关系的
呵呵 失礼了
接下来换下面了
好的 裤子吗？ 是的
啊
等..等..可以等一下吗
很脏的
现在帮您清理干净哦
我还以为要直接做了
不会 有点臭吗？
呵呵 不会哦
反正都要洗澡了
衣服就先帮您放在旁边
啊 抱歉
刚刚那好舒服
这传说中的..速吸吗？
是的
好舒服啊
呵呵 很舒服吗？
非常舒服
这也好舒服
你们好厉害
那个 请问 可以..直接射出来吗
还不行哦
还有更有趣的哦
这边请
好的
失礼了 失礼了
好的 麻烦了
请问会冷吗？
完全没问题
那个 这是我的初体验
请多多指教
那么 开始帮您涂抹了
麻烦了
会不舒服吗？
不会 非常舒服
太好了
从胸部开始？ 嗯
都做好了 接下来开始洗澡哦
好的
感觉如何？
啊 非常的舒服
（娇喘）
爽吗？
嗯 非常的爽
一颤一颤的 对啊 好厉害
您喜欢舔屁股吗？
非常舒服 都很爽
您很敏感呢
非常的
哪个地方最敏感呢？
最敏感的地方啊..就是中间
这样子啊 屁股也很舒服
乳头的话呢？
耶？
乳头
乳头啊 也很敏感
今天就给您那里多服务一下
我很喜欢您一颤一颤的
是这样子吗？
根据您的预定要摸遍全身
知道是哪里吗？
嗯 知道
有没有感觉到硬硬的？
嗯..有呢 这是乳头吗？
是不是呢？
耶？没事吗？
嗯？
你们在舔我的脚吗？
啊...很脏吧？
没关系的哦
舔脚感觉舒服吗？
非常的舒服
好爽
真的好舒服
接下来我们接着下一个清洁
好的
跟您借下手
这样子吗？
很舒服哦
嗯？
呵呵 没事吗？
没事的
失礼了
好爽 好舒服
好厉害 他倒向那边了
真棒
这样可以吗？
很棒 非常舒服
非常爽
这根真大
乳头变得好硬
这里 那里 好爽
好爽 快射了 太舒服了
非常抱歉
太兴奋了
太兴奋吗？ 呵呵
好爽 好爽
真爽啊
真棒 我真幸福
变得好大哦
啊
下面很有感觉吗？
是的 非常舒服
真舒服啊
两位好厉害
好棒
等一下 等一下 先等一下
这样会射 会射出来的
很舒服吗？
不行 舒服到快射了
抱歉哦
那我尽量慢一点哦
请慢一点哦
手...抚摸的好爽
吸得好厉害
爽吗？
爽 第一次这么爽
用脚 好厉害
他好有精神
看到了
嗯？
看得到你们那里
这样足交很舒服吗？
舒服 很爽
我可以摸你们的屁股吗？
摸了哦？
可以哦 请摸吧
摸下去了哦 啊 圆圆的
滑滑的好舒服
好滑 真舒服
用脚 脚滑得好爽
真爽 好暖
天堂啊
您要饮用蜜汁吗？
耶？啊 可以舔吗？
哇 来了
请再深入一点
真好喝
呵呵 非常舒服
好舒服
你变好湿哦
等一下 不行
好喝
好厉害
想放进来吗？
耶？啊...想放进去
那就这样放进去了哦
耶？不用戴套直接进去吗?
可以啊
看到了？
看得很清楚 真的很明显
好深啊
真棒
好厉害 爽啊
真爽
好棒
快去了
去了
刚刚去了
这次请您从后面来吧
从后面吗？是的
这边可以吗？ 好的
直接进去吗？
对的 请尽情发泄 尽情吗
哇太棒了
这好棒
舒服吗？ 非常舒服
不行 太舒服了
不行了
再来 再快点
啊 真舒服
不行 快去了
要去要去..
好棒 好爽
好厉害 去了就一直一颤一颤的
真的一颤一颤的 好厉害
真好哦 也请进来我的里面
好的 立刻就来
耶？啊 正面上吗？
请正面来吧
你是第一位呢
太好了
很舒服吗？ 超舒服
很大哦 很大吗？ 非常大
我来了 请多指教
好..真的好大
对吧？
好棒啊 好紧
进来的很深
啊好棒
好深
真厉害
舒服吧
真棒
好爽
好湿
舒服的乱七八糟
好爽
完了完了 要去了
要射了
非常的有感觉
这次从后面来吧
一起吗
我也想加入
嘿咻
不好意思
哇 这真棒
来吧
我的话要怎么..啊 这样吗
感觉很棒吧
感觉很温暖
真是爽
好棒 一脸很爽的样子
两位都很可爱
会尽量让你们很舒服的
好舒服
给你们用
多弄一点
两位好漂亮
想跟两位想做更舒服的事情
这好棒
湿的一蹋糊涂
真的？ 好舒服
我的脚
糟糕
好棒啊
看起来很舒服
好爽
糟了 超爽的
等等再慢点 太舒服了
再一下下
等一下 快去了
抱歉太舒服了
不能留情 这样 这样子
好爽
好爽 再快一点
对
不行 快射了
不行了
不行不行 等一下
来来 多沾点
呵呵 为什么？
胸部也涂一点
好漂亮
滑滑的
两位都很漂亮
真厉害
啊这好棒哦
那样？这样吗？ 对
等一下 快去了
要去了 去了
不行
怎么样？
超舒服
好棒 超爽
身体怎么样？ 很棒
请躺下来吧
这样吗？ 是的
好棒
感觉如何？
这个..非常棒
真舒服
好棒啊
不行了
好爽
看起来好舒服哦
完了这个
我快去了
哇 好厉害
好爽
真舒服
好棒啊
真的好棒
可以抓着手做吗？
抓着手？
我快射了 太爽了
啊好舒服
真舒服
糟了 快射了 太舒服了
很舒服吧？ 嗯
啊..不行了要射了
要射了吗？ 那一起去吧
可以射吗？ 可以哦
真的可以吗？ 射出来吧
射进去哦？ 是的射吧
啊 糟..糟了
射了
里面射得好多哦 射进去
流出来了 对啊流出来了哦
射得好多哦
真的好厉害
黏黏的耶
糊糊的
内射真的好舒服哦
就是说啊
我也好想被内射哦
耶？
失礼了
我做得了吗？
嗯？
我出来很多次了
没问题的啦
这不是还很有精神吗？
对吧 很硬呢
好厉害
进去了
好棒
哇 这好舒服
这黏得好厉害
整个都看得到
好棒啊
超级舒服
啊这好舒服
好温暖
整个黏呼呼
好厉害
好棒啊
好棒
好神奇
好激烈
好厉害
好开心 真幸福
好棒啊 快去了
好棒
好爽 我也是
好激烈 快射了
快坚持不住了 太舒服了
真的好舒服
再坚持一下嘛
啊不行了 我快去了
可以射吗？多射一点出来
真的可以吗？
忍不住了 不行了
流了好多出来了
哈哈哈流了一堆
好厉害
射了很多给我了吗？
我射很多出来了
腿都软了
想休息了
很舒服吧
真的太棒了
太好了 真的射了很多
内射真的很棒呢 对啊
完全停不下来
（夜店 激转花瓣课程）
好厉害 一口喝下去了好厉害
谢谢你
最近不太常来
这样啊？ 谢谢您今天来捧场
您好
初次见面 我是小梦 请多指教
请多指教
失礼了
这打扮好漂亮
真的？
是第一次来这家店吗？
第一次来哦 是第一次呢
那就给您多点服务吧？
滑滑的
好棒哦
今天没有工作吗？ 今天没有
哦 我知道了
装扮真大胆
可以接吻吗？
好啊
嗯
好棒哦 嘴包里头好温暖
您的手好热哦
很温暖吗？ 嗯
真的好厉害 很性感
您要脱脱看吗？
舒服吗？ 我可以坐上去吗
好的
哇 真色情
让我帮您舒服一点
这胸部..
好棒啊
来 可以摸哦
好暖活
虽然没有那么大
不会 很大哦
想看这吗？
这形状真漂亮
好可爱
好软
这边好滑 压到了
变大了吗？
好大哦
啊 好厉害
这动作 好色
舒服吗？ 很舒服
好舒服
色情
为什么呢？ 啊 抱歉
湿掉了
呵呵 谢谢
我会稍微摸一下哦
还蛮舒服的 真的吗？
那边也要擦吗？
好有精神哦
有点小兴奋
啊 好爽
爽吗？ 非常爽
哇 这边非常棒
啊 小骚货
吸的好厉害
吸的好棒
站的好直哦
好深 发出的声音好大
那个 不好意思 时间到了
我靠？ 呵呵呵 结束了
要走了吗？ 嗯 抱歉
呵呵 要离开了
差点射了 真的就差一点
真是伤脑筋
抱歉哦
下次..指名你哦
真的 愿意指名我吗？
我会记得的 嗯 一定呢
那我走了 谢谢
初次见面 我来负责接待您
失礼了
哇 脸好小好可爱
这个打扮是什么呢？
这个？ 有点臭味吧？
真有趣
要丢下了吗？ 嗯 离开了
耶 稍微变小了一点了
不会啦 夸奖一下就会变大
这样吗？
身材很好耶 是这样吗
我可以接吻吗？
乳头好红哦
可以看吗？ 好啊
也变得很有精神了 是啊
想睡了吗？ 没问题的
我想摸
再多舔点
脱下来吧
失礼了
好爽
弄得好舒服 真的？
再进来一点
好棒
很湿了
可以插吗
坐上来吧
嗯？ 坐上来做吧
但是这边禁止直接做
没问题 接吻就好了
接吻？
接吻就行了 上来吧
亲吗？
先上来吧
然后先亲我
只有亲哦 没错只有亲
可以吗？ 嘿咻 可以了
坐稳了
他吸住我了
变硬了
快进去了
不行啦
龟头而已 不行吗？
不行
那..三秒？ 三...
三秒？那就给您三秒
快滑进去了
嗯？ 我要动
都说不行了 不行我要进去
我想进去 真是的
不行 真是的
这样可以吗？
等等 不行的
不行 都说不行了
不行 动了哦
你看？ 对吧
意外发生了
不行..意外？ 那就意外吧
好热 好厉害
要快点结束
不行 要去了
会被发现哦 嘘
很舒服吧
舒服吗？
好棒
滑掉了
动得好厉害
这么快
好舒..好舒服
里面好爽
您好 时间到了哦
好舒服哦
不行 要走了
但是好舒服哦
我得要走了
不行 得要走了
你好 请正在使用的客人
站不起来了
与正在等待的客人
在可以在本店开炮的时间到了
我快要去了
现在 请各位开始跑开始跑
继续跑继续跑 快点跑快点跑
一直跑一直跑
好的 请各位慢慢享
这种 插花般的体位 好舒服
好的 请各位慢慢享受
呀
耶！？
你们在干嘛呀？
在做了
等下等下 是秘密 秘密吗
但是我不在这位子啊
你看被发现了 等下等下
一起吧？ 当作秘密
会被骂哦 别说出去哦
别说吗？真是的
真是的
好爽
不被发现就能继续吗？ 好厉害
再续继
来亲亲
亲亲吗？
好棒
慢慢动就行了
噗滋噗滋好舒服
起来一下
过来这
来
真是
舒服到快去了
快忍不住了
好舒服
来舔吧
什么啊搞不懂
来 过来这里
嗯？ 要干嘛？
真舒服
真好喝
真棒
一下就好
不好吧？
被发现的话不太好 立刻就结
都说不行了 就一下
等一下 不行
不行不行不行
等一下
不行
我来帮忙 亲一下
呜嗯嗯
进去了 好厉害
嘘 要小心
快没时间了
我声音止不住
哇 看起来真舒服
想去了吗
不行了
真的忍不住了
速度太快了
去 我去了
进去了哦？
好大
好舒服
要射了
可以射出来吗？
射到哪？
不错啊
不行啦不行 不可以啦
射了
射出来了？
全出来了
好厉害 流出来了
怎么这样
真是..流下来了
都是因为你射进去
抱歉
不行啦
啊 等一下 什么？
坐好
你做了什么啊？
等一下 抱歉
因为你射进去的关系
嗯？
我忍不住
射出来一发就没有了呢
出不来
惩罚哦 再射出来比较好
正在惩罚你哦
很舒服吗？
嗯 舒服
糟糕了
真的 抱歉
换人吧 惩罚
好爽
好糟糕
太舒服了
快射了
射了
啊 啊
吓到了
这量真多
哇 好厉害
就这样射了两次了
因为太舒服了
不行啦 好厉害
今天的事情
是秘密哦 是秘密
之后可以指名两位吗？
呵呵呵呵
（电话小姐双飞课程）
真棒啊
失礼了 请进请进 请
打扰了
这边请坐
好了
两位这么漂壳吓到我了
初次见面 我是小梦
小梦
我是奈奈美 小奈祭美
请多指教 请多多指教
好紧张啊
可以不加吗？好的
太好了 谢谢
服装 因为现在还在出
这样子啊
所以今天想要放开心和两位玩
第一次和三人一起做吗？
我是第一次这样子
今天逆3P玩法 就拜托两位了
每一发二十分钟 撑得住吗
是 我想没问题的
我先稍微打个电话
好紧张 呵呵呵 很紧张呀
真好 我看到你们时吓了一跳
要进房间吗？ 真的吗
而且你们又这么漂亮 是的
没问题的 谢谢夸奖
目前看过最漂亮的吗？ 是的
交给你可以吗？ 嗯？
哈哈哈哈 交给我吧
那 我帮你脱衣服哦
啊 这么突然？ 请
好温暖 真的好温暖
刚刚好泠
外面蛮冷的 所以觉得很暖和
真的很暖 因为太紧张了
因为太紧张 经常有的
出了好多汗 就是说啊
我也是 流汗 很紧张啊
啊 是 又暖又舒服
因为太紧张了
刚好 因为脸太热了 降降温
休息一下就好了
嘴唇好软
换亲我了
非常幸福
满脸通红耶 太紧张了
真的很棒呢 对吧
舒服
正在摸他 感觉得到吗
我真的能够抱你们吗？
好大哦
真的好舒服
开始慢慢变大了
好舒服
觉得不舒服的话就脱衣服吧
嗯 好的
等一下 好的
放心交给我吧 可以吗？
不好意思
人又可爱 又温柔
两位都这么可爱 和我这个臭男人
你们这么温柔 我好开心
接下来换衬衫
不好意思
会冷吗？
用力一下 肌肉就绷绷绷
突起来 像河豚那样
好厉害 有点紧我帮你松开
这是在干嘛？
不好意思弄到你
要脱了吗
有点紧张 呵呵会紧张吗
好的 准备脱了哦
一 二
脱了裤子留下袜子
哈哈哈哈抱歉
内衣全都拿走了
抱歉 袜子都拜托你
请
不好意思 好的
嘿味
只有我一个人脱有点怪怪的
那我们也脱吧 嗯
我可以看吗？
前面的绳子可以帮我解开吧
好的
嗯 谢谢
继续待机
可以吗？ 要帮忙的话请交绐我
那..
这边的拉练
谢谢你
小事情不足挂齿
看着都有点不好意思 抱歉
可以吗？ 请吧
好了 谢谢
内衣也很可爱呢
但是可爱也要脱掉呢
可以帮我脱下来吗？
对精神上有些..
哇
站起来了
肉棒自然站起来了
奈奈美的 哥哥帮我一下
两位都好棒
漂亮的屁股 屁股
我的肉棒精神一直很好
好温暖 呵呵呵好温暖
好热啊
精神 它站的好直
好有精神
好厉害
小梦在看着
好厉害 变大了
好棒 软软的 我们去冲澡
好宽敞 对啊 好宽敞
那么开始冲澡了哦 好
两人帮我洗吗？
嗯 两人帮你洗哦
会冷吗？
没问题 没问题吗？ 好
水温如何？
很温暖 刚刚好
呵呵呵 变大了
两位太可爱了 它就变大了
我来帮你洗吧
让别人帮我洗..
嗯？ 第一次让别人洗
那么 开始了哦 麻烦你了
很舒服 真的吗？
工作很辛苦吧？
今天被两位的可爱完美治愈
洗乳头了哦 好的 不妙
硬得好厉害 真害羞
太温柔了 所以站起来了
给你服侍多一点
哈哈 只对乳头而已吗
开始洗了哦
哇 好长
他长得很正直
请抬起手 啊好的
洗腋下了哦
来前后一起洗
冲水洗两边
好害羞 快好了哦
没问题吗？好了哦
来洗蛋蛋
擦干了哦 好的 麻烦了
前后一起 谢谢你们
这样好舒服哦
会冷吗？ 很棒..啊 说冷吗
他看起来很冷
差不多都擦干了
嗯 擦干了
好的 谢谢你
哈哈 谢谢你 擦得很干净
呵呵 洗得很干净呢
感谢两位帮我洗澡
想要继续帮你洗澡
洗完之后身体都变得非常热 变得好热哦 好温暖
都热昏头了
真的好温暖
两个这么漂亮 忍不住变热了
龟头变好硬 我才摸几下而已
硬硬的
好舒服
好厉害
可以接吻吗？
乳头好爽
变大了 嗯
左边 这根 真的
他变大了
我兴奋了
好棒
你们皮肤好滑嫩
脱掉了
好漂亮 你也脱掉吧
他变好大哦
硬硬的
可以舔胸部吗？ 可以哦
手流手汗了 太紧张了
胸部再多用力一点
软软的手感真棒
我可以摸你的胸部吗？
摸吧
可以吸胸部吗？ 吸吧
很舒服哦
舔得很认真呢
太美味了
好舒服
乳头都硬了
就是说啊
把你的奶头搓硬
硬了耶
好害羞
好棒啊
躺着吧
这样吗
好害羞
好害羞的动作
奶头舒服到好硬
好舒服
好大呢
因为超舒服的
一起吃吧
太棒了
好好的看着哟
好舒服
太舒服了
流口水了
因为真的好舒服
就是那边
肉棒好温暖
好可爱
舒服吗
太舒服了
两个人一起实在太舒服了
流好多口水
好想射
好棒啊
有被吸过屁眼吗
没有耶
那站起来
好的
站起来站起来 站着吗
怎么啦
不习惯
蹲下来一点
好的
这样吗
没错
感觉如何
要开始了哦
那我从这边开始
太棒了
慢一点
屁眼舒服吗
第一次就这么舒服
舒服是吗
太好了
想进去
太舒服了
想射吗
舒服吗
太舒服了
这个第一次太舒服了
换边
换边吗
太棒了
可以吗
可以 看到你了
看到了吗
舒服到停不下来
好舒服的姿势
真的是太棒了
好舒服啊
我其实蛮喜欢足交的
喜欢吗
用脚帮我可以吗
当然好 太好了
麻烦了
开始吧
这边这边
好舒服
舒服吗
脚背好光滑好舒服
好温暖的肉棒
好温暖
蛋蛋也舒服吗
蛋蛋也硬邦邦的
太舒服了
快高潮了
舒服到不知道要说什么了
是不是有点变态
脚这样重叠着有感觉吗
感觉的到
这个变态
不好意思
再快一点
这么硬不行哦
不好意思
那么
是
来舔舔吧
哪边啊
当然是小穴啊
小穴吗
感觉好好吃
那我来帮你哟
好舒服
肉棒感觉很舒服
这样好舒服
好棒啊
好舒服
好厉害
再快一点
太舒服了
我也好舒服
不行
好舒服
舒服吗
这样超爽的
叫出来了吧
太舒服了 不小心叫出来
不行 不行
慢一点 太舒服了
会出来的
哪有不行的
太舒服了 换个姿势好吗
要换姿势吗
对啊
好棒啊
好美呀
这样太棒了
肉棒不进去吗
让我缓和一下
太棒了
好湿啊
好舒服
舒服吧
那进来吧
不好意思 我可以就这样射出来吗
当然不行
不行的对吧
你又不是不知道 很舒服吧
好像也是
真的很舒服
进去的话一定更舒服
抓我的奶子吧
真的太舒服了 可以吗
不知道进去能多久
如果射在里面可以吗
好舒服啊
还是不行的对吧
这样就好舒服了
真的感觉很舒服
好像要射了
真的要射了
不行哟
不行吗
真的好敏感
这里啊这里
不好意思
这样不行哟
但我还是可以进去的
再让我忍一下
不想进去吗
很想进去
真的
一直流口水呢
真的太舒服了
出来一下也没关系
真的吗
只能一点点哦
一点点 一点点
好像要出来了
一点点 一点点而已哦
一点点 进去了呢
一点点
好的 一点点
舒服吗
太棒了
舒服的进去了
只能一点点吗
一点点
看起来很享受嘛
一点一点来
一点一点
不行了吗
出来了 好舒服
好舒服啊
不好意思 中出了
好可惜
不好意思
可以再一下吗
还可以吗
摆个姿势
脚过来
好的
好棒啊
如何啊
好舒服
可以在里面出来哟
谢谢
太美好了
好舒服
好喜欢你的叫声
好舒服啊
很舒服吧
双飞超爽的
进到好里面
好害羞
奶头也要
我来了哦
真的好棒啊
好棒啊
好舒服
真的好舒服
很棒对吧
肉棒插到最里面
我也很喜欢那样
要高潮了
好舒服
好舒服 不好了
要来了
太棒了
肉棒好棒
换让你舒服吧
躺着也可以吗
变态吗
很舒服
好漂亮
漂亮吗
这边吗
有点敏感
进去到最里面了
好舒服
太棒了
两边一起好舒服
两边一起吗
好舒服
这样好可爱
可以从后面来吗
屁股也好美
进来吧
好性感
好棒啊
好棒啊 好棒
好湿啊
我想从下面看
应该看的到
看的到吗
肉棒进去前看的到哟
起来一点比较看的到
这样有比较看的见吗
看得很清楚
好棒啊
被看光了好害羞
我会让你很舒服的
好舒服
好棒啊
等等
怎么啦 他在吸我的屁眼
不行了吗
再起来一次
超舒服的
太舒服了
全部看到了
好害羞
都看到了哦
再来一次可以吗
大家都想
这里吗
先这个姿势吧
这个吗 好
进去了哦
都进去了
等等
看好了
好舒服
好棒的小穴 好舒服
好舒服 再快一点
再快一点是吗
这样好舒服
好棒啊
好舒服
加油
太爽了
好舒服
被射在里面了
太舒服了
舒服吗
能跟这么可爱的女孩做爱
真的是用光我的运气了
好舒服
我知道
不好意思
应该出来更多的
拔出来了哦
流出来了
热热的
出来了
射出来好舒服
流出来了
不好意思
不会啦
射在里面会怀孕不是吗
我会负责的
不行这样吧
不好意思太舒服了
请进
打扰了 打扰了
你们好
服务还满意吗
很好 没问题
今天有特别服务 我是优美
我是美樱 请多指教
那我们开始吧
好的 麻烦你们了
不好意思
这样的力道可以吗
非常刚好
今天是放假吗
今天刚结束工作
原来如此 是的
真的是两个人一起服务呀
是啊
很多人找吧
的确蛮多人的
原来如此
您在从事什么工作呢
英文教育的工作
教育是吧
那么脚一定很疲劳吧
确实很厚实
有在做什么运动吗
最近有在跑步
没什么时间
没运动体力会下滑
的确是如此
腰这边也很僵硬呢
是啊
常常坐着也很疲劳吧
请转过来
好的 没问题
帮您涂抹润滑液
好的
不好意思
肌肉很结实呢
有吗
应该有点松弛了
会痛吗
是有一点
因为脚的部分比较僵硬
会着重在脚的部分
接下来我们会按摩僵硬的部位
好的 麻烦了
不会痛吧
不会痛的
有包含性服务吗
其实是禁止的哟
说的也是
其实也快摸到了呢
硬起来的话是会有服务的
原来
是的
没办法的事
会痛吗
不会痛
有点危险哦
那我放下来
不好意思 有点敏感
其实大家都有感觉
原来如此
是的
有点害羞
没问题的
放松就好
好的
站着不好按摩 帮你把内裤脱了
内裤吗 等等
请不要动 很危险的
没事的
请转向侧边
好害羞
我硬起来是正常的吗
之前也有客人这样哟
原来如此
这里会痛吗
不会痛的
园为很僵硬
很抱歉 因为很舒服
不会的
一定会让你舒服的
是这样啊
用嘴巴如何
很害羞
因为很硬耶
真的很不好意思
一直忍耐着呢
相当的硬呢
好像流口水了
什么也没哟
吸完以后也好想要
要在这边做吗
可以摸吗
好好的摸
好的
我们脱掉吧
脱掉吗
摸吧
好
好舒服
好揉吗
两人的都很软呢
好舒服 奶头都硬了
硬硬的
大肉棒
好舒服
好好的摸奶头
奶头吗
好舒服 好舒服
好舒服哦
换摸屁股如何
可以吗
好舒服
坐着也没关系
让他直接摸吧
直接摸吗
摸吧
好的
摸的方式好色啊
是这样吗
好舒服的方式
有点害羞
不过好舒服
不好意思
因为很软
真的好舒服
可以伸进去吗
进来吧
好舒服
做完前戏了
很厉害呢
超舒服的呢
真的吗
已经忍不住了 插我好吗
可以吗
这样是可以的吗
你也很舒服不是吗
那当然
真的可以吗
舒服吗
好舒服
好舒服啊
舒服吗
舒服
好里面啊
好棒啊
插得很深吧
超深的
超舒服的
可以摸吗
摸吧
很舒服吧
好舒服
小穴好舒服
舒服的小穴
不好了
快高潮了
高潮了
好舒服
换从后面来吧
可以帮我插吗
这边吗
这边
这里吗
进去了吗
好漂亮的屁股
看的到插入的样子吗
看得超清楚
好舒服
看起来好舒服
这样舒服吗
好舒服的屁股
好害羞
好舒服
要高潮了
会不舒服吗
超级舒服的
舒服吗
超舒服的 所以高潮了
真好呢
美樱也想做吗
想要
超舒服的哟
那我自己来
等等这样可以吗
你也很喜欢不是吗
好棒啊
进去了哦
我看到了
好棒啊
好舒服啊
全部进去了呢
好舒服
屁股好光滑啊
插的好里面
很里面对吧
好棒啊
好舒服
看得好清楚
好棒啊
好舒服
舒服吗
好色啊
来摇一下
好舒服
不好了
超舒服的
超色的
慢慢来
好舒服
不好了
流出来了
好舒服
换我来帮你服务
这边吗
对那边
好棒啊
可以摸吗
超级软的
好舒服
舒服吗
太舒服了
想再更里面一点
好想要好想要
好舒服啊
好棒啊
要去了
去了去了高潮了
高潮了
因为很舒服
很好呀
换我了哦
那麻烦你了
好漂亮啊
我也脱
从后面来如何
我要进去了
进来吧
看起来很舒服呢
很舒服
我也要
摸我的小穴
好舒服
要去了要去了
感觉好舒服
全部射给我
射在里面也可以嗯
快要忍不住了
射出来了吗
对
那就射在里面吧
射在里面吗
那我知道了
最喜欢射里面了
射多点
当然
好舒服
要射了
感觉好多啊
很温暖吗
超温暖的
真的好舒服
好厉害 射了好多
真的好多呢
请也射在我的里面
我已经不行了
还可以吧你
快啦
我知道了
好舒服
那好舒服
高潮了吗
我还可以射在里面吗
可以吗
全部射出来
好舒服啊
又要高潮了
好舒服
射在里面很舒服对吧
好开心
来了的样子
请进
是你们对吧
打扰了打扰了
啊 是玩具对吧
是的
我帮你拿 请坐吧
打扰了
请坐 打扰了
你们来了耶
现在要做什么呢
说来我听听
要我自己说吗
你说
是要品尝小穴对吧
那我就直接脱了
你们没看过我的肉棒吗
没看过哟
那今天就让你们看看吧
今天来体验一下 来体验一下
内裤的松紧也很重要呢
看起来超大的
要硬起来了
我可以脱掉吧
可以吗
请脱
那就给你们看了哦
好大啊
好像痴汉 真的耶
痴汉
才不会呢
明明就是
让你们摸摸吧
让我坐中间
近一点看吧
近一点
好舒服
知道怎么摸吗
当然会啊
摸摸看啊
用戳的
戳吗
对
戳一下
你也一起
好棒 有够硬的
好硬啊
蛋蛋也是
好棒啊
很棒吧肉棒
也想看你们两个
我想看你们的内裤
可以吧
你们坐近一点
脚张开我看
脚吗
不错啊
跨上去
好性感呢
再开一点
不敢看了
两人是朋友吗
对啊 是朋友
原来如此
可以摸吗
内裤吗
内裤也是 你们也想舒服吧
拜托啦
害羞吗
对啊 有点害羞
让我看一下嘛
你们可以自己来吧
还是要我来 要吗
我也想看你们的小穴
一下就好
我考虑一下
一定要看的
你们都湿了吧
我来帮你们确认一下
带来了耶
我要放进去了哦
帮我拿着
好棒啊
我开电源哦
吓到我了
捏捏看
好厉害很舒服呀
舒服吧
好棒 也会让你们这么舒服的
好紧张啊
别紧张
第一次嘛
放轻松
第一次用这个
拿下来
你也来啊
这边吗 放进去
放在上面
有觉得上天堂吗
上天堂
待会来帮你们
这样用吗 就是这样
放进去更舒服
好舒服 好舒服
闻到湿掉的味道
好湿哦
你吗
别乱说
舒服是吧
没有啦
一定的啊
怎么了啦
根本没有
帮你开大一点
够了啦
你看
你看 超湿的
有吗
超湿的好不好
有对不对
想要了吧
可以吗
当然没问题
想要了吗
继续继续
有点害羞
开始了哦
在抖软
很舒服吧
好舒服
要让我看看吗 好舒服
看到了
很想要对吧
好开心啊
这边吗
超爽的
爽吗
舒服吗
很舒服
还蛮上手的呢
流好多啊
好想要啊 可以摸吗
我摸了哦
好舒服
舒服吗
我想看里面
好大啊
讨厌
全部脱掉哦
好棒啊
两边都看到了
都好凸了呀
你的手也一起吧
好棒啊
奶子好美哦
舔我
好舒服
好棒啊 我来舔
舒服吗
好舒服
好棒啊
跟你们一起好开心
还有玩具可以一起玩
再一次
肉棒
好棒啊
越来越湿了哦
要做吗
越来越多
那脱掉吧
脱掉脱掉
看到里面了
好讨厌啊
脱掉啦 好害羞
脱掉脱掉
讨厌
超级湿的
好多呀
继续好了
好舒服 继续了哦
好舒服
舒服吗
就说吧
流很多淫水
很喜欢吧
不进去太对不起自己
我来摸摸
搓啊搓
味道好重
张开一点
看不到吗 要再清楚点
想再看清楚点
舒服吗
好舒服
喜欢这样吗
好开心
要肉棒吗
在这边
摸一下肉棒
就是这样
很厉害啊
再开一点
开到最大
好棒啊
舒服吗
好舒服
好棒啊
摸一下
不行
很敏感吗
好多啊 好棒
好厉害啊 超湿的啦
我伸进去哦
好湿啊
好棒啊
敏感的小穴
舒服吗
好敏感
不行不行
好舒服
舒服吧
很敏感吧
不行不行
好棒啊
你看你看
超湿的
好害羞
高潮了吗
高潮了
很快呢
真的吗
真的去了
你要吗
他要他要
好啊好啊
那换你那换你
其实也可以不用啦
明明就想
乱说
来吧
用肉棒就好了啦
肉棒
肉棒硬了啊
已经很湿了啊
不要乱讲
我没关系啦
脱掉他内裤
我来了哦
很开心吧
对这样
这样也很舒服对吧
我也知道那种感觉
再出点力
好害羞
我摸奶子
好大的奶子
好漂亮的奶子
好舒服
很舒服嘛
很舒服啊
待会有工作吗
没有
没有是吧
好可爱
好害羞
很棒对吧
来了
好舒服
对好他的痘痘那边
舒服吧
好舒服
那边很舒服吧
该换我了吧
看好
好大啊
在看了
哪边好
想要含对吧
忍不住吗
有了
射一堆在他嘴里
我知道
真期待
好舒服啊
好舒服
很享受呢
肉棒插进去如何啊
脱掉他内裤
我会让你更舒服的
我对不起你
他根本没挣扎嘛
等等嘛 太快了
管你
来了来了
用吧
好舒服
完蛋了对吧
怎么了吗
不行啦 真的会高潮
去了
去了去了 等一下
去了嘛
等等 怎么去了
真的去了啊
完了
高潮了
好坏啊
让你们两一起
请用
吃肉棒吧
好好的吃吧
好好的吃是吧 对啊
好大啊 真的好大
已经硬很久了
好舒服
好爽啊
肉棒很大吧
好舒服
你们很会吃呀
很开心对吧
真是忍不住呢
那他先
又我先哦
那就让我看看吧
想看你们的小穴
脱内裤了哦
对呀 他的还没
都忘了你还没脱呢
超湿的
我看看
让我看看
这里感觉很湿呢
很湿了呢 好棒
这里呢
差不多啦
这里也湿湿的了
怎么办好呢
两边都
什么 什么两边都来
你在想什么
哪边比较敏感呢
不行
才没那回事
所以是你了哦
才没呢
我听到了
都湿了 都湿了
湿了的话那就进去啊
是这样吗
那么就决定是你了
你先来有什么不好吗
都好啦 我要进去了
好湿啊
我也要看
好棒啊
这边对吧
什么
去了哦 怎么一直说不行 不行
真的进来了哦
肉棒进去了哦
什么
那边
进去了
再开一点
玩具呢
玩具吗
这边
怕吗
打开电源吧
可以吗
不行
可以吧
放了哦
不行不行
抖得好大力啊
真的耶
舒服吗
好舒服
脚抬起来
自己抬起来
舒服吗
舒服
很好玩对吧
好玩
很性感呀
淫水超多的
脱掉了
脱了耶
躺他身上
真可爱
不行
摸他奶头
舒服吗
很舒服
好舒服
好可爱
好湿哦
完了 要高潮了
好快啊
真的很爽
好可爱
好羞耻
自己来
跳蛋来
可以吧
好棒啊
我来帮你
看得好清楚
不行
好棒啊
也摸你的吧
你也脱掉吧
很开心吧
我也来看看你的
好厉害啊
好舒服
吸大力一点
要出来了
出来了
真厉害
换你了哦
要给你爽死
高潮了
他的脸怎么样
色色的样子
我就知道
你觉得我插进去如何
怎么看
别这样
我觉得可以
可以对吧
好啦 我也可以
趴下
你在他上面他就不能乱动了
跨过去吗
这样吗 对
这样他就动不了了
可以吗
可以看到洞吗
看的到 很美对吧
进去
进去啦
进去了
知道吗
我知道
进去了
很舒服的样子
好舒服
舒服对吧
舔奶头
好棒啊
看看 很棒吧
爽到说不出话
说不出话 爽吗
爽吧
超级美耶
好舒服
摸一下
站起来
对 站起来
好舒服
优美呢
好爽啊
好舒服
不行不行
高潮了
去了去了
你也脱掉吧
会更舒服的
换这边
对对对
舒服吧 好棒的姿势
已经进去了
这次好快
爽吗
可能超湿的了
那再用这个了哦
开到最大
我帮你
就是这样
好舒服
舒服吗 好舒服
来搔痒你
敏感吗
不好了
完蛋了吗
那里很爽呢
好舒服
不妙啊
好棒啊
要高潮了
那里要高潮了
好像去了 你看
加速了哦
好舒服
好棒啊
我也想出来
舒服吧
不知道怎么形容吗
我吃一下奶子
我两个一起吃
换我要射了
好像要射了
射吧
射了
真的出来了 不行不行
出来了 等等 不行
真的不行
出来了
出来了 看的到吗
看的到
出来了
出来超多的
真的耶 好多
好爽啊
我舔一下
够了 好啦
好漂亮啊 不要啦
帮你吸干净了
没事了
变态
才不是变态
自己的要自己清理吧
对不起呀 吓到你了
还有力来射你
还有力气吗
好厉害 还有力
要满足你们俩
过来躺着吧
好棒啊
看的到吗 看的到
我看的到哦
舒服吗
好舒服
元具
对呀 他也要
我来了哦
那很爽啊 喜欢对吧
很喜欢吧
好棒啊
好舒服
住手 好棒啊
舒服吧
好棒啊
好了好了
好舒服
让他高潮
好棒啊
不行啦
这边很舒服吧
好舒服
让他爽死
爽吧
自己拿吗
自己拿吧
喜欢对吧
自己来了
好厉害啊
好舒服
快忍不住了
不行了
不行了 好舒服
不行
好棒啊
要射吗
好舒服
要射了哦
要射了
射了
真的出来了
颤抖着
射在里面了
好棒啊
射出来了
出来了出来了
好棒啊
好棒啊 流出来了
不好了
好棒啊
真的好棒啊
超爽的
我扶你吧
没力气了
我也帮你吸干净
没关系啦 等下次了哦
要回去了吗
不要再继续吗
我们两个已经满足了
好舒服
很大吧