(IDEAPOCKET)
我要进来了
我是岬奈奈美感谢您的指名
今天请尽情享受吧
请跟我来
(主演:岬 奈奈美)
(风俗快乐天国街四本番)
(粉红沙龙+自慰俱乐部
+制服按摩刺激的7套餐)
(顶级泡泡浴)
让您久等了
请稍等 请稍等我一下
-看起来好像很舒服的样子
-对 很快就会涂满你全身
-请问您会冷吗
-不会 这样刚刚好
-那你会冷吗
-啊 我没问题的
-如果会觉得冷请跟我说
-好
那么要涂润滑油了
我要挪走毛巾了
-润滑油来了喔
-好的
-不想要我用抓的吧
-对 正是如此
-反正只要能涂就好不是吗
-这个 怎么说呢
-这样子舒服吗
-舒服喔
-感觉很像在做岩盘浴很舒服
-这样啊 像岩盘浴的感觉啊
才刚进入这一行吗
是的 两个月前才开始做的
-好像很熟练呢
-我还不是很熟悉呢
-那么我也把自己涂好了
-嗯 很棒
-我可以骑在您身上吗
-好的
那么我要上去了
好舒服喔
你身体好温暖
很温暖吗
好滑顺
好棒 胸部都顶到了
-这样舒服吗
-很舒服喔
我也很舒服 很喜欢
-果然还是这样子压舒服啊
-是的
爽爆了
这样子真的很爽
非常舒服
这样子可以吗
-你很会做呢
-过奖了
你手很巧呢
竟然在这种地方这么灵巧
-您说这里
-对
这种摩擦方法
连你的那里都顶到了
-现在顶到的是
-左 膝盖
这种感觉不错喔
-有感觉了吗
-很兴奋啊
创新玩法很好呢
感觉很奇特很舒服
我要骑上去了
-可以让我压住你吗  -请
-会难受吗
-不会 没问题
-这样子舒服吗
-很棒喔 继续
已经很滑了呢
不如说是一粒一粒的感觉
什么东西啊 一粒一粒的
已经翘起来了吗
是 我已经硬起来了
想要被舔脚趾吗
好 这超爽的
再涂一点吧
-我要翻身了
-好
-请把手抬起来
-这样吗
一 二
哇 好厉害
-那么我要骑上去了
-好的
抱歉 被看光有点不好意思
都碰到了
-好棒阿 -这样啊
很热呢 你的那里
不好意思
会痛吗
很舒服喔
请把嘴巴张开
真好吃呢
-啊 不好意思
-我才该说不好意思
不好意思 真的很感谢
都舔下来了
感觉好M啊这个
被舔得好舒服
舒服到挺起来了呢
喔呜 抱歉 爽到叫出来了
这样子很爽
变得这么大
啊 不好意思
好厉害
好害羞耻喔
我可以摸屁股吗
可以
触感真好
这屁股真色
好舒服啊啊
好爽啊
好舒啊啊
被吓到了
吓到啊啊啊
要开始舔了
你好像很爽 喜欢69式吗
这里吗
真棒的69式
好爽喔
啊啊 不行
舌头都进来了
不行了 啊啊啊
要去了 要去了啊啊
要去了
太棒了 好爽喔
能让您满意就好
很滑顺呢
还是很硬呢
可以吗 可以更多吗
我想要舒服
-舒服吗 -当然
好厉害
好爽喔 黏稠的感觉
好舒服 感觉很爽呢
好厉害 刚刚都能听到响声
这样子可以吗
好棒喔
这样有点痛 换一下位置
这样可以吗
-继续吧
-好
您比较容易摸
好爽喔
好舒服 好舒服
好舒服的感觉进来了
好爽喔喔
我可以在上面吗
好棒喔
好爽喔
要射了
射了好多 我来帮您弄干净
这次真的很爽呢
能让您满意就好
(顶级自慰俱乐部)
请进
-午安
-请坐请坐
-那我打扰了
是奈奈美妹妹对吧
-初次见面 我是奈奈美
-初次见面
你超可爱的耶
-你是刚进来的吧
-对 我是最近刚进来的
这样啊 就在想上次没看过你
啊 您经常使用吗
月一次
月一次……啊
那个啊
因为时间不是很长
-我想要赶快打可以吗
-好
所以你已经习惯了
没问题的意思
那请你好好看著
好
等等
你已经
-那个 请靠近一点过来看
-啊好
好近啊
-我还是坐这边好了
-那边比较好吗 真的
真的是
虽然愿意看让我很高兴
-可以看著我的老二吗
-喔好我知道了
你胸部好大呢
是这样吗
我应该算小的
才没那回事
从上面看很大呢
是这样子吗
从上面都看得很清楚
你是什么罩杯
DD罩杯
D罩杯啊
你比较喜欢大的吗
-有D已经很棒了
-谢谢
可以靠到最近吗
最靠近吗
过来过来
在 在看了
还可以再更近吧
再近啊
有点太近了
在抖动呢
啊 抱歉抱歉
不可以这样喔
嗯抱歉
你真的很可爱
我想要有点婊子的感觉
婊子的感觉
好强 好大喔
是什么地方很大
鸡鸡好大
说清楚一点
小鸡鸡 好大
就是这样
龟头都已经湿润了喔
就是这样 听到就觉得很开心
偷跑汁已经出来了
都流出来了
-啊真的耶
-真的
有可爱的东西出来了
那个 可以让我看一下胸部吗
我不可以脱的
-是这样的吗
-是
就是这样子
那么就
-那就内裤吧
-内裤
可以的吧
毕竟没有脱嘛
这个有点
大家都这样做的喔
是这样的吗
因为没有脱所以可以
可是说不能给人看
不不 大家都有这样做
-是这样子的吗
-不做的话留不住客人
-就是这样就是这样
-这样子可以吗
好棒喔
好害羞耻喔
好棒喔 好可爱的内裤
再过来吧
好害羞耻喔
你要做什么
让你看清楚
可以吗
可以让我看里面吗
那个啊 可以让我看里面吗
这当然不可能啦
-一下下就好了
-不可以啦
-三秒钟就好了
-三秒啊
-三秒钟一下下就好了吗
-三秒就好了
拜托 这样我很快就能射出来
-那就 拉一下
-对拉一下就好了
看到一下子就可以了
那么就数一二
麻烦说[请看奈奈美的小穴]
请看奈奈美的小穴
那么 一  二
-讨厌不要
-等等这样没看到
可以的话请从这边拉到这里
这样子吗
一  二
一
开始在打了  二
-三
-啊好 三
你太近了
-这样子爽吗
-很爽喔
这边 来一下
那个啊
内裤给我看了小穴也看了
给我看胸部也没关系吧
要看胸部吗
胸部
看了胸部应该马上就会出来了
是这样的吗
就是这样加减看一下
所以说胸罩也要脱下来吧
先从毛衣脱下来吧
奈奈美妹妹 你的很漂亮耶
好害羞
那个
看全裸的也是觉得很大呢
是这样吗
我要近一点看
在这里看吗
好近喔
这个 有看实物的感觉了
你都集中看著一点
欸 你说看哪里
你说看哪里
告诉我嘛
-你都看著一点
-那个一点是哪
-乳头
-乳头啊
-看著乳头
-看著乳头呢
讨厌乳头完全被看光吗
没办法 因为没办法呢
请尽情看吧
我会尽量不碰到你的
过来这边
好棒喔
-如何 爽吗
-非常地兴奋喔
嗯 变大了呢
好像很硬
现在很硬吗
要试试看吗
-不是说用摸的
-不是用摸的啊
用胸部稍微顶一下
什么意思啊   啊啊讨厌
感觉如何
好硬呢
讨厌
硬硬的感觉好棒喔
-感觉得到硬硬的感觉
-感觉得到
感觉这样碰你乳头也硬了
才没有这种事情
真的吗
要不要自己摸来确认看看
确认乳头
才没有这种事情
真的吗
都还软软的
是吗 总感觉这里的乳头
应该已经硬起来才对
那种事情
那个啊 你站起来一下
因为奈奈美妹妹很努力的关系
-所以我 要脱了
-是
所以
-所以奈奈美妹妹
-是
-你也脱吧
-啊
不 奈奈美我 衣服已经脱了
-真的吗 那就不用遮了
-不是 这个
你小穴都给我看过了
所以总之脱 一件也不会怎样
请让我再更兴奋吧
脱了的话就能射吗
脱了的话大概就能射 大概吧
那么就
好害羞耻喔
-内裤也
-内裤也脱吧
-请把手拿开
-好的
好棒啊
好害羞喔
看我的老二
好厉害 一直在抖
因为奈奈美妹妹给我看裸体
所以变得很大
奈奈美妹妹
来口水吧
口水
为了让我兴奋
所以把口水涂在上面
特别服务
要来特别服务吗
吐在上面吗
对 吐在上面
会舒服吗
真是没办法呢
变得好润滑啊
请让我看一下屁眼
好害羞
停一下
对就是这样
不可以这样啦
-让我看三秒就好
-三吗
这种感觉吗
这样子还看不清楚呢
开始呦 一 二
一
-太长了 已经可以了吧
-(二)
三
太感谢了
我把屁眼看得好清楚
讨厌 真的别这样说话
请你坐这里
你现在都已经全裸了
像刚才那样开M字给我看吧
拜托拜托啦
像这样吗
好棒喔
好害羞耻喔
好棒喔 全看见了呢
其实啊
我带了这样东西来
这个  用这个吧
这个 我有看过
那名字是
电动按摩棒
你知道呢
-好大喔
-对很大
这个可以请你用一下吗
啊 我 不需要用这个
欸 为什么
因为只要大哥你能高潮的话
我就很高兴了
可是 能看到奈奈美爽的话
我可以更爽的射出来呢
-所以三 用三秒钟就好
-三 三秒啊
-如果是短短的三秒的话
-绝对是短短的三秒
这里可以吧
这里应该 可以
开始了
-已经已经三秒了啦
-开始数啰欸
请你快点数
-一
-(快一点)
二
三
好了吧 可以了
不是才刚开始吗
已经不行了
-不是很爽吗
-没有
-不是感觉很舒服吗
-感觉很
我在问是舒服还不舒服
-嗯
-舒服的吧
-那么就继续啊
-不行啦 不用了
已经不用了
-不用了不用了
-你自己拿著用吧
来 自己用看看吧
总算又可以打枪了
好像很舒服呢
好舒服呢
再张开腿会更舒服吧
给我看你舒服的样子
如果很舒服就一起去吧
一起去吧
我要去了
我们一起去吧
好爽喔
已经很有感觉了吧
不行了
-要去了 要去了
-一起去吧
要去了喔
要去了啊啊
好厉害 出来了好多
太舒服了 出来了好多
还在颤抖呢
在很爽的感觉中结束了呢
我也觉得很舒服
真的吗 太好了
我还会再来喔
要再来喔
谢谢
(顶级派遣风俗)
来了
-打扰了
-请进
初次见面 我是邱比塔的
叫做奈奈美 请多指教
请多指教
请问这次的指定没问题吗
当然没问题
你超可爱的啊
简直就像偶像一样
啊啊赶快请进
我没有想到会来这么可爱的
反而有点吓到了
谢谢您的赞美
你一定很厉害吧
不 我还不太行
嘿 是这样啊 那我还真幸运
-不好脱吗
-稍微有点
不过没关系好的谢谢
啊 现在没算在时间内吧
是 没算在里面
所以说还没开始算时间
-请用拖鞋
-好的 谢谢您
-请进
-谢谢您
-我来拿就好
-坐这里就好
-好
-你的包包
-谢谢你
-这包包好重
-里面装了很多东西
-装了很多东西啊
-对
你好可爱喔
谢谢您的赞美
那么请你看我开始计时
啊 我是预约了九十分钟对吧
-对 没错
-可以改成一百二十分钟吗
应该可不好意思
可以让我打回店内问吗
-当然可以
-那么请稍候
-因为太可爱了
-谢谢赞美
九十分钟实在太短了
谢谢您的赞美
到底能不能改呢
喂喂
我已经进来了
是这样的 客人说想要改成
一百二十分钟 想要问行不行
嗯好  嗯我了解了
久等了 是可以改的
太好了
谢谢您的赞美
这是理所那个荡然
讲错了 是理所当然
真的谢谢赞美
真的好可爱喔
啊 那个算时间
真的还不太会吗
真的还都不熟
真的才刚入行吗
是的 刚入行
大概两个月吧
那不是才刚进吗
为什么会做这个呢
大学里的关系最好的同学做的
她说要做 就找我来一起做
-你现在是大学生吗
-对 我现在是大学生
那你是抱著什么想法做的呢
就是嗯
想说做一次就好就试试看
你是乖孩子呢
只是不太擅长拒绝人
怕被人讨厌的个性而已
没错呢
原本她只是说一起去体验看看
朋友也跟你同一家店吗
对 同一家店
有做3P服务吗
3P服务我不晓得耶
欸 没有吗
欸 是有的吗
朋友不想做喔 朋友不喜欢吧
-没错 会害羞
-我是说两个女孩子
-两个女孩子 然后2 3
-(对对对对对)
-欸 是这个意思啊
-能的话就太好了
像你这么可爱的女孩子
朋友一定也很可爱吧
我朋友也非常可爱
手掌好软喔
-好爽喔
-(很爽啊)
需要我先沐浴吗
-啊没关系没关系
-没关系吗
因为不入浴的话
味道才会留在身上
费洛蒙的味道闻得到
-是这样的吗
-所以不要洗掉比较好
但是我刚刚才在外面
没问题没问题
女孩子的汗是很棒的喔
-是这样子的吗
-没错没错
男人都会爱的喔
爱到拼命闻
让人感觉有点痒
真的汗的味道没关系吗
汗的味道没关系喔
啊会讨厌变态玩法吗
-不会 没问题
-没问题啊
-会有点变态喔
-我晓得了
啊 吓到你了吗
好柔软喔
我很小的啦
-欸 很小
-对
什么罩杯
D罩杯
如果拿偶像的标准的话
这样子刚好
-小一点的比较刚好
-对小的比较刚好
如果太大的话会那个
很像妓女吧
是这样吗
所以你这样比较好喔
这衣服设计真好 很好脱呢
完全不会臭喔
讨厌啦
腋下不行吗
因为是出汗最多的地方
-那样我会想舔
-你会想舔吗
所以说很害羞啊
-很干净喔
-很干净吗啊
好痒喔
有被人这样舔过吗
没有 好痒喔
-会痒的地方好像就是性感带
-是这样子的吗
其实你很喜欢变态吧
变态啊
是不会排斥啦
那我就继续做
接吻的时候不看男人的脸吗
不会觉得害羞吗
不会害羞 反而会觉得很开心
会有点M感
是这样的吗
奈奈美是哪一边的
我大概是M
用咬的会开心吗
用咬啊呀
会怕
乳头站起来了
要脱下来吗
要从哪边脱
从这里
大哥你没有脱过吗
我应该是第一次
等等 这件
好淫荡的内裤喔
-这个 好色
-很色的内裤吗
你怎么会穿丁字裤
对丁字裤
跟脸蛋完全不一样印象的内裤
这样摸好痒
好害羞耻
竟然是丁字裤
-我吓了一跳
-嗯 我穿丁字裤来
要是认识的人突然穿这样
一定会被吓到的
挺起来了
刚刚站起来了
啊 不好意思 这个
没想到是丁字裤
怎么说呢 丁字裤
怎么样
以前穿牛仔裤的时候不喜欢
内裤被压紧的感觉
你以前喜欢时髦装扮的
是得没错
可是跟工作的时候穿不一样吧
因为我只有丁字裤
变态男会喜欢的内裤喔
-是这样子的吗
-就是这样喔
-大哥你也喜欢吗
-超喜欢
真色啊 下面都给我看光了
这样舒服吗
感觉很舒服
又腋下  啊啊不行
会讨厌被舔肚脐吗
那里啊呜
真的好漂亮啊
好厉害
喜欢被舔吗
很爽的说
屁股那边
看到小穴了
好舒服  好痒
屁股好漂亮
这么激烈的亲
你淫荡的地方都看光了
很痒呢
好痒 啊哈哈
真的是好色的内裤啊
我要舔里面
-很害羞吗
-很害羞的说
-对
那里是屁股
请您别再舔了
啊啊 不行 那里是屁股
说不定很爽
屁股 好舒服
屁股舒服吗 要变变态了
明明不可以的
好舒服
这样好舒服
好美味  我要继续舔
大哥 请您别这样了
不过我还想要更多
能请您躺好吗
你想要做什么
这样
-兴奋起来了一个人这么兴奋
-不好意思
-白色的呢
-对白色的
因为这样上厕所比较方便
原来是这样
所以是白色的
-那我来脱下来可以吗
-没问题
那么 就要来 看很硬的阴茎
好强壮呢
全身都是汗
-放那边就好
-好的
好厉害 那个 内裤也
-内裤
-内裤 也脱下来
好厉害
被你看著感觉好害羞耻
好害羞耻
最近没人在穿这种内裤呢
的确是呢
大学里应该没有吧
的确是应该没有吧
谢谢你还帮我折好
已经挺成这样了
好厉害 绿绿的
好厉害呢
可以麻烦你上来吗
-从上面
-然后舔乳头吗
-对 请先接吻
不好意思
你进攻也不错呢
是这样的吗
真的喔
我喜欢耳朵
-我的老二已经活蹦乱掉了
-啊 真的呢
舔得好棒好爽
好厉害
-你喜欢这样吗
-对
-嗯 的确是
-太好了
-我要舔乳头
-喔喔 你想舔乳头
-这就是我刚刚舔肚脐的方法
-这样吗我不清楚
这个让我
让我上了一课
过来舔乳头
然后麻烦你同时帮我打枪
-摸阴茎吗
-对 摸他
好厉害
我的胸部也
胸部也这样子弄
快要打出来了
-快要打出来了 好厉害
-快出来了
真的快要出来了
先不要这么快
好我知道了
过一会再来
继续品尝我的味道吧
-快出来了
-好知道了
好厉害
这里
这里也要舔一舔吧
好厉害  变得好大呢
这么的高兴呢
我要舔了
这样舒服吗
嗯太棒了
-感觉怎么样
-感觉很爽
-龟头这样可以吗
-全部都可以
舔得好厉害我好像
都融进去一样
你很喜欢小弟弟吗
阴茎 很舒服
只有那边而已吗
也碰我的乳头吧
我最喜欢这样了
这样要忍不住了
要射出来了吗
要射出很多
吓到我了
我也想舔
请转过来
奈奈美也爽到比较好吧
这边很敏感呢
真的很有感觉呢
换正常位吧
正常啊
这样子对两个人应该都比较好
是这样啊
我从上面来做
好
-可以过来了
-好的谢谢
你常常做正常位吗
-我都是在上面比较多
-是这样啊
那就是第一次啰
对我是第一次
这边会比较舒服
是这样子啊
要开始了 啊啊
应该会很爽
会很爽
大哥也很爽吗
很爽喔
-好爽喔
都黏黏的了
这样子进得来吗
可以进来喔
不可以进来的喔
-不可以的
-一下子就好
一下子就好
但是原本就不可以进来的
但是这里都已经很湿了
-怎样都不行吗
-对
不行就是不行
可是刚刚都很舒服
虽然有点难以启齿
我是童、童、童贞的说
童贞吗
这是我第一次
因为你太可爱了
请让我留下一生的回忆
也是呢
因为是可爱的女孩子才想要
奇怪的老太婆我才不要
-可是真的不行
-对童贞过一定年龄会变天使
天使
超过三十岁就会变天使
-是这样子吗
-过四十岁还是天使就死定了
乱讲
四十还是童贞就完了
-我想没有这种事情的
-会完蛋 绝对会完蛋
要好好珍惜自己啊
没有这种男人的啦
是这样的吗
但是店内的人告诉我不行
-那就不进去 一点点就好
-哪有一点点就好
我不想要进来
不行不行
龟头进来了
这样子进来就好
进去龟头就好
不行不行
感觉都要进来了
就说店里的人说不行了
我想看著奈奈美的脸
这样子童贞就没了
你真的是童贞吗
总感觉不太对
按住这边
好舒服喔
大哥这样不行啦
我要开始了
不行不行啦
好舒服
不行啊啊啊
好爽啊
奈奈美也很满足吧
因为是童贞所以不太懂
这样上来吧
这样舒服吗
很舒服
这样子 感觉舒服吗
好棒喔
都进来了
好舒服
很舒服的话那我就用力了
好厉害 啊啊啊 好厉害
不要啊啊啊 好舒服呀啊啊啊
不行了
好 爽 啊
这样子脸看得比较清楚
真的很舒服呢
你来弄这里
你喜欢乳头对吧
再过去一点点
这样可以吗
好棒喔
好像要去了呢
-来舔这里
-不可以啦
好舒服
我已经渐渐习惯小穴了
换别的姿势也可以吧
背对著我
这样子也会有感觉
好厉害呢
在这边动吗
嗯 我没做过这种的
像这样子吗
好厉害
好厉害的进来了
抓住栏杆
这样子就看得很清楚了
好害羞耻喔
好厉害啊啊
我感觉比较喜欢累一点的做法
好厉害 第一次这样
这样子应该也会有感觉吧
好厉害喔
不要啊啊
感觉好棒
啊啊好舒服 啊啊好舒服
好舒服好舒服
要不要用屁眼做
屁股不可以
我的第一次是奈奈美
真是太好了
好厉害
应该还可以吧
这种姿势
可以吧
好舒服
不行了 要去了啊啊啊
要去了 要去了要去了不行了
谢谢你让我体验第一次
-你的脸真的很可爱
-很可爱吗
这种的我是第一次呢
我射在脸上可以吗
但是不行的说
拜托给我一个回忆吧
但是真的不行
你真的很可爱
真的不可以
不要 不要这样
要来了
不可以不可以这样
抱歉 明明你说不行
因为太想做了就
真的很舒服
感觉好舒服
(顶级粉红沙龙)
五号桌的客人 五号桌的客人
您指定的粉红纱龙开始了
初次见面 我是奈奈美
请多指教
-午安
感谢您今天指定
-好可爱
-谢谢您的赞美
选择角色扮演真是太好了
今天选择的是女仆装
真的好适合你
谢谢你的赞美
今天是休假吗
今天不是休假喔
是这样子啊
-只有两小时
-只有两小时吗
那您很忙呢
那么我就尽全力来疗愈您
-真的吗
-是的
-太棒了 那么马上开始吧
-好的
那么我要上来了 我的主人
会太重吗
完全不会
好厉害 好暖和 手
大腿 好色啊
谢谢您的赞美
胸部也是
我可以摸一下吗
当然可以
好 那 乳头
太棒了
我看看胸部
-这是什么啊
-要被看到了
好害羞耻喔
太棒了
啊啊 这个
都拿出来吧
真的是好棒啊
等等不要这样
这样子可以吗
真的是好棒啊
不要这样子啦
这样子好吗
这样子很舒服 主人
都硬起来了
这真是
不可以喔在这里
在这里不可以掏出来喔
怎么会
真的不可以
店里面规定不可以
-是这样子吗
-对就是这样
我可以摸看吗
可以啊
那等我一下
用这个冰冷的纸巾
真是好巧的手啊
您很忙吗
-好冰
-啊抱歉
好厉害喔
会弹起来
主人的
好厉害好大呢
都硬硬的
那我要舔啰
来吧
喜欢弄乳头吗
等等 我先把裤子脱下来
你好可爱喔
-过来吧
-好
这里吗
好厉害都一直在抖
因为忍不住了
-脂肪
-这不是脂肪吧
真是会说话
那我舔啰
好舒服
奈奈美可以直接碰你吗
请您抚摸我吧 我的主人
好舒服 主人
都湿透了呢
好可爱 这么容易就湿透
要是能干就好了
美美奈好高兴
我正在帮主人舔
能成为主人好像做梦一样
主人 我这样帮您舔舒服吗
很舒服喔
可以到正面来吗
好厉害一直在抖呢
啊啊好爽
好浓的味道喔
啊这个好
可以帮我舔蛋蛋吗
蛋蛋吗 好
啊这个好
好的
-可以接吻吗
-好
好棒喔
糟糕 爆爽
乳头也想被舔啊
好 那么开始了
这样弄爽爆啦
-喜欢这样吗
-爱死了
那我就尽力帮主人弄
这样子舒服吗
非常的爽喔
啊啊不行了 马上就要
那么我换用舔的
乳头已经完全硬起来了
真是爽爆的口交啊
啊啊要去了要去了
好棒喔
出来了好多喔
我来帮主人扫除
好爽啊
有点冰忍耐一下
乳头也要扫除呢
身体还好吗
下礼拜也来好了
下礼拜也请务必要来喔
我的主人
(顶级精油按摩)
久等了
精油30分钟的疗程对吧
-是的 -好的
-那么我开始了 -拜托了
那么开始啦
手真温暖
因为弄暖了
是啊
是的
到底需要加强
-腰部那边吧 -我懂了
还有下半身
好的
那么棒你按摩下半身
真厉害
谢谢
做很久吗
半年
还算是新人吧
店里面的话
不过很厉害
谢谢
-很爽哦 -谢谢
-很长来吗
-第一次呢
-是啊 -是的
-会去按摩吗
-有时候呢
这里很多年轻的吗
-对啊 -姐姐很年轻呢
-很多年前的
-是啊
-不痛吗 -很舒服哦
好爽
谢谢
之前做什么
专门学校
-学生吗 -是的
是按摩的专门学校吗
是的 没错
难怪呢
那么厉害
好爽
谢谢
-弄精油哦
-好的
有男友吗
现在没有
-真的吗
多久没有了
1年了吧
-1年吗
-是的
很久了呢
对啊 不过朋友都是这样哦
按摩店很少艳遇吧
很少呢
跟客人不会熟起来吗
我是不会啦
-也是有的吧
-是没错啦
不想要男友吗
是想要啦
很多人会主动靠近你吧
不喜欢吗
是呢 对自己没兴趣的话
大家一定都有的
是吗
真浪费呢
你呢 有女朋友吗
没有呢
没有
如果像你的就好了
-真的吗 -是的
那边转身吧
-加精油哦
-好的
-不冷吗 -不会
眼睛好看
谢谢
很可爱呢
害羞
不过按摩的时候不好看的
不过对我来说很棒
喜欢什么类型
怎么样
看起来温柔的人吧
-温柔的吗
-是的
-帅哥吗
-就温柔
上面一点吗
-这里很僵硬
-是啊
-有健身吗
-是的
-的确看起来肌肉很棒
-真的吗
-这样可以吗
-是的
厉害
为什么健身
-想要肌肉
-是啊 厉害呢
按摩店可以干淫荡的事情吧
我是听说的
没有吧
-其他店有吧 -客人吗
-的确有呢 -果然是啊
虽然不知道是不是这里
是啊
你呢
没有呢
没有啊
真的没有吗
是啊
-没有啊
-是啊
没有这种记忆呢
应该没有吧
-内裤很紧
很紧啊
可以脱掉吗
-脱掉吗
-那个
-很紧
-因为太小吗
你继续就好
上面继续按摩就好
不要在意 就内裤不合适而已
-就怪怪的吗
就是这样
-真大胆
-我也很害羞的
平常在家裸体吗
-没有的 -是啊
那么过来好吗
按摩这里吗
谢谢
-不好意思 -不要在意
-两脚可以吗 -好的
这样可以吗
在中间一点
会很大力哦
-我没关系
-是啊
-这样可以吗 -是的
-有精油就好了
-精油吗
不会做这样的事情啊
不太会呢
不太会就是会吗
没有 没有
真的吗
打开一点
这样
-碰到了
-没事
这样比较好
-这里很僵硬吗
-是的
这里也是
可是 不行的
那种是其他地方才有的
不过有人这样做吧
没有吧
我迟疑了吧
我没有
摸一下
不行
-难得都这样了
-没关系的
会变软的
-很久没硬了哦
-是啊
真的不行
-不行吗 -不行
靠近一点好吗
真的不行
那么按摩
我懂了
给我看小穴
我很少这种经验
把这一次当经验就好了
那个
没事没事
一下就好
不行
你也想要了吧
感觉被看好害羞
被砍可以吗
自己的被看
不行
一下就好
我累积很多
-因为没有女朋友吧
-是的
是你就好了
不行不行
这是只是
普通的按摩中心罢了哦
不过一直摸我不是吗
你弄的啊
没事的
我没事的
会有油弄到吧
-什么-衣服
黏到也没关系的
过衣服弄脏不好
-没事
-是啊
没事
先继续可以吗
手一直动呢
因为这样你很快结束了
怎么说
因为这样你很快就冷静怎么说
-真漂亮 可以靠近点吗
-不用了
是的
可以吧
客人
觉得我如何
怎么样
-怎么样 -有没有可能呢
虽然也不是没有可能
那么可以吧
-可是 -我想要帮你按摩
那么摸这里
我帮你按摩
-我不用的
等等
没事
-才不是的
安静点
会被听到的
-有其他人吧 -是的
真敏感
不用的
那么爽吗
才没有
-不是吗
-不是的
不行
-没事吗 -没事的
继续按摩吧
不用了
我帮你按摩
一下就好
-没事的 不好意思
-可以吧 -真的不用的
不用
让我看看
-可以围起来罢了吧
-是的
那么就不用了
不行不行
腰部起来
等等
不行不行
不行
-湿了吧 -没有
-真的吗 -没有
真的吗
真的没有湿吗
没有湿吗
没有
什么声音
-湿了吧 -没有
好好看著
真的不用
不行
-没事 -没事你的头啦
被发现就不好的
我不说就没事
好湿
-没有湿
-是的
不行啦
为什么
没关系的
可以的
脱掉吧
万岁
没事的
没事
我不说就没事的
爽吗
好湿
才没有
-真的吗 -是的
好湿
更多吗
插入了
真棒
姐姐真棒
很爽
客人好厉害
好爽
真的好棒
那个传说的能干的女人
就是小姐你吗
秘密哦
真的吗
不是的
真会扭腰
一直没有做吗
一直都没有
我也是
-真的吗 -是的
真厉害呢
厉害
很爽吗
很爽
真棒
不行
-爽吗 -好爽
不行不行
不行
好爽 去了
爽吗 好爽
好棒
好厉害哦
好爽
声音很大呢
从后面可以吗
好爽
-里面爽吗 -好爽
不行
真爽
插入好深
不行 好爽
厉害
真棒
不行
去了
很爽吗
爽吗
真棒
不行
好爽
姐姐真厉害呢
真棒
不行
好爽
想要射了
都射出来吧
请射
好爽
不行
之后来的时候 可以预约你吗
好的
请你再来
太爽了
(极上反射疗法)
你好 我是奈奈美
不好意思
-第一次见面
好可爱
谢谢
这个衣服是
平常穿的吗
不知道呢
-真东西吗
-不知道
-不知道吗 -秘密
是啊
真棒
-适合吗 -适合哦
真的好可爱
谢谢
-哥哥 今天 上班吗
-是的
第一次来
是啊
你来这店多久了
进来
三个月吧
-那个赶快开始吧 -我懂了
怎么做才好
头向这里 -这里吗
那么趴下
这样吗
是的
平常呢
上班因为用眼睛多
弄到肩膀也好累哦
屁股呢
腰痛呢
-肩膀和背部
-好的
我懂了
-来了哦
-好的
-太大力说哦
来了
怎么样
-好爽 -没事吗
刚好
太好了
那么这里也
好爽
我刚刚听其他店员说
有特别服务吗
对啊
因为比其他店多吧
特别服务
听说每个女孩都不一样的样子
叫我问你
是呢
什么好呢
挖耳朵
-挖耳朵可以算在特别服务吗
-是可以的
真的吗
那么拜托了
我懂了
挖耳棒
-有码 -是的
-原来有啊 -是的
-可以躺膝挖吗 -好的
-这个也是特别收费吗
-是的
没事吗
可以的
我刚刚签了一个大约
那么
皮肤好白
不过可以吧
是的
好软
好香
-哥哥也是哦 -没有啦
这个软度好棒
痛要说哦
没事吗
没事
好爽
非常爽
太好了
会心跳加速呢
有痒的地方吗
-没事 很好了
-好了啊
很放松了
那么
结束了
真短
-一下而已哦
-是啊
挖耳朵很容易想睡哦
那个特别服务里面
是要跟你交涉对吧
可以要求你给我巴掌吗
我是没差啦
你可以吗
想要你打我
想要那边
那边
-你是什么撇子的
-右手的
那么右手吧
现在想要睡
那么来了
来吧
-清醒了吗 -清醒了
太好了
有感觉
很热呢
可以脱掉吗
的确很热呢
那么好的
很多收费服务吗
谢谢
好厉害
太热了啊
挂起来哦
谢谢
继续刚刚的
可以拜托你跨上来吗
想要你上来
-不够用力吗
-是的 所以想要你上来
很重的
-不会 -好的
那么
-不重吗 -不会
-怎么样 -真棒
不痛吗 不痛
不能看
等等
会看到的
不行
-不行吗
-是的 好害羞
可是啊
很在意
不会在意的 没关系的
那个
我的背部
已经轻松了
可以朝上帮我按摩大腿吗
我懂了
那个
-不痛吗 -不痛
-很厉害呢 -谢谢
裙子真厉害
不能看
看到了吗
太短了
因为
是吗
没关系吧
-大家都穿这样的吗
-是的 大家都穿这样的
是这样啊
那个啊
有淫荡特别舒服吗
听说有淫荡特别服务
-可以付费吗
-你要吗
内裤
内裤吗
想要看内裤
内裤不能啦
可是我有钱的
因为这个比较好赚对吧
一下就好
-一下吗 -一下就好
这样就好了吗
看而已哦
好的
这样的
真可爱
那个啊
我想要看后面的
-后面可以吗
-后面吗
这样
丁字裤啊
丁字裤哦
丁字裤很好穿
-很好穿啊 -是的
平常就穿这样的
皮肤好白
还有继续哦
-继续吗
那个啊
这里有点哦
很僵硬哦
-很僵硬吗
-是的
这里呢
这里也是吗
是的
那个啊
可以帮我摸吗
什么
那个
-那个 -那个吗
你懂的吧
拜托
等等
这里可以吗
这个吗
这个这个
按摩的话
-想要做爱吗
-是的
有精神了
明天也能加油工作了吗
可以的
眼睛便亮了
有点 变得好舒服哦
那个啊
可以隔著内裤放进去吗
隔著内裤吗
给钱的
-从内裤吗
-是的
有了
好温暖
一直收缩呢
讨厌
真害羞
可以脱掉内裤吗
哥哥吗 不行啦
我给钱的
很紧 很痛苦哦
是啊
可以帮我吗
真拿你没办法啊
继续
厉害
好多汁
我工作都在忍耐
是啊
-会射吗 -会的
可以沾点口水吗
-到底能不能呢
-口水吗 -你可以的
好爽
按摩没事吗
厉害 好爽哦
这么的
穿这种服装被这样弄
可以摸我的奶头吗
我给钱的
喜欢被弄奶头吗
喜欢
这样吗
那么继续
用你的右手
可以激烈的动吗
-激烈的吗 -那种
对对
这样吗
摸我的奶头
好爽哦
好硬了
要射了
可以看我射吗
我懂了
激烈一点
-射了哦
-好的
靠近点看
吓到了
厉害
出来好多
好厉害
射了好多哦
在工作上
累积了很多吗
好厉害
-舒服吗 -非常舒服
太好了
(极上健康流行)
请进
你好
扰了
-我是奈奈美初次见面你好
-你好
好年轻啊 奈奈美
-你也是啊
-我都是大叔了
-几岁了
-42岁
-你几岁
-现在21岁
好年轻
-皮肤真好 -谢谢
-可以吗 -恩
不错呢 年轻真好
-今天很忙吗 -不会
-是吗 -恩
-穿怎样的 -这样
-好棒呢 -好害羞
-流行的那种啊 -对的
这边不错
-有穿吧  -恩
感觉
-有穿著 -平常都穿这样啊
-因为刚刚在做家事
-这样啊
-你是上班族吗 -对
-那你下班回来吗 -对啊
-好香啊 -辛苦你了
-这些你都会吗 -都算是会
-是的 -全部吗
全都会的话很厉害呢
还没洗澡呢
-很臭吗 -不会啊
-敲门了 -浴室准备好了
吓到了
不用管了
帮我拿那个 那个
-开始吧 -还没洗澡呢
-去洗澡吧 -很浪费时间呢
边洗边亲热吧
-边亲热 -不错呢
-你硬了 -大家都会吧
-两位可以吗 -可以
-我来提醒你们洗澡的 -好
走吧
-都拿了吗 -恩
-你先 -谢谢
失礼了
不错呢
-很方便-恩
那我开始了
-这样可以吗 -我来用吧
-你常用吗 -用过类似的
-这样不错呢 -对吧
谢谢
那我开始了
-你也冲一下 -好
-帮我冲后面 -好
-谢谢 -不会
-可以吗 -恩
开始了喔
-好爽 -乳头硬了
乳头容易硬吗
-我可以帮你吗
-好的 谢谢
你也是很容易硬呢
好集中啊
那我帮你洗肉棒喔
-好温暖 -好爽
-我也帮你洗吧 -好
-有感觉了吗 -变敏感了
变湿了吧 好厉害 好湿
好热啊
好厉害啊
你也硬了
-屁股过来 -好
屁股好可爱
好痛苦
屁眼
-好厉害 -有感觉呢
-手指插入吧 -真的吗
-手指 真的吗 -还当真呢
-你在想什么呢
-刚刚还真的想插进去
-在做甚么 -慢慢的
-这个 如何 -不错
-这样就准备好了
-忍不住了吗
-冲掉吧 -好
-好棒的肌肉 -真的吗
很棒呢
-有牙刷吗
-有的 稍等一下
不错呢
-不错呢 -我来帮你
好厉害还硬著
一直都硬著吗 乳头
太舒服
好高兴
舔看看
-我说帮我舔看看 -好
那我开始了喔
-不擅长吗 -恩
-恩 很舒服 -谢谢你
好大
-好棒 -会痒吗
-感觉还满痒的 -没事吧
-是还不错 -硬了
-变热了 -讨厌吗
-喜欢舔吗 -超喜欢的
-真的吗 -恩
吐这边就可以了
好了 结束
谢谢
-来接吻吧 -好的
-出去吧 -好的
毛巾吗  谢谢
那我帮你擦一下
-还有一条 -真的呢
谢谢
-好棒的身材呢 -谢谢
-好了 -恩 拜托了
失礼了
不错呢这个
-你带来了啊 -恩
-你喜欢的 -对
-最喜欢吗 -恩
-可以用吗 -好 从手开始
-来吧 -好
戴上一个了
这边也来
-拿得下来吗 -不能
-也要遮眼喔  -是吗
-我头太大吗 -大概这感觉
完全看不见
下方看的到
-调整一下 -这样吗
-对对 -还看的到吗
-看不到了 -真的吗
-看不到 -真的吗
那就
-吓到了 -开始吧
会从后面来吗
想被怎么对待
-乳头吗 -好棒
-不要了
-我想要你玩弄乳头的
来接吻吧
-勃起了 -太快了
好爽
-爽吗 -恩
激烈点
-这样吗 -对
-乳头变好硬 -是吗
超硬的 这边呢
也硬邦邦了
好爽 从后面来
-这样吗 -对
-好棒 -这样吗
-不能用手 -对不起
再来 好吗
-拜托了 -舌头吗
-口水 -口水吗
-拜托了 -想要啊
来了喔
好吃吗
好吃 可以再来吗
-再来 -更多吗
来了喔
-弄不出来 -弄不出来吗
-等等 -给我好吃的
-如何 -超好吃的
沾到了
多舔我一点
好舒服啊 后面
再来
好爽
硬的好厉害
咬我
-奈奈美 背后 -怎样
-咬我 -咬吗
-想被咬吗 -恩
就是这个
-喜欢被咬吗 -恩
好棒
-不痛吗 -好爽
我换个姿势吧
这样会更舒服
不行 好爽
屁股 刚刚洗澡很有感觉吧
-如何 -好爽
-这边 -好爽
-打我 -打你吗
-这样吗 -太温柔了
那用力点喔
-就是这个 -这个啊
-如何 -好爽
调教你喔
好棒
-好痛 -痛吗
-还要再加强吗 -用全力
-全力可以吗 -恩
-好厉害 -没事吧
-再来 -再来吗
-刚刚太用力了 -更多
那再来喔
没事吧
好爽啊
-爽吗 -好爽
-这什么 -不知道
不知道
爽吗 这边
舔我
好厉害 好喜欢
屁眼一抖一抖
更多 舔我
好厉害
-一抖一抖 -好害羞
-那边 -好厉害 这边吗
这边吗
感觉进得去
不行
-看不到 你在哪 -在这喔
硬的很厉害呢
好厉害啊
害羞吗
-如何 -更多
-给我口水 -给肉棒口水吗
好爽
爽吗
还硬著呢
-给我舔奶子 -奶子吗
-拜托了 -真拿你没办法
给我舔
-好困难 -在哪
这边
好吃
这边可以吗
-用脚碰肉棒 -脚吗
想被脚摸吗
-这样吗 -对
-踩我 -踩吗
-这样吗 -好爽
-非常爽 -爽啊
这样吗
-会痛吗 -不会 非常棒
好棒啊
更加玩弄我
-喜欢这样啊 -对
-这样啊 真是抖M呢 -恩
-会痛吗 -好爽
-爽吗 -恩
-另一只脚呢 -左脚吗
-要玩吗 -拜托了
拜托了 让我舔
-给我脚 -脚吗
好痒
-不能这样舔 -拜托了
好痒啊
太痒了
不能
但是 好爽
这什么舔法
好痒啊
-对不起 -换左脚
-给我菊花 -菊花吗
-压在我脸上 -用菊花吗
直接压上来
-那我脱了喔 -不用特地脱
-直接吗 -脱掉好了
往前吗 往前可以吗
-这样吗 -压在脸上
-用菊花吗 -恩
这样吗
-对 -可以吗
好痒
-好厉害 -舌头在动
这样呢
不行
-舒服吗 -恩
-这边吗 -那边好舒服
爽吗
好爽
不行
不能
不能 好爽
好爽
肉棒 也让肉棒舒服
肉棒
-想怎样 -可以舔肉棒吗
可以喔
好爽
好厉害
一抖一抖的
抱歉
-舔了喔 -好
好爽
不行
好棒
好爽
-想插入了 -还不能
-可以舔吗 -还不能
-好爽 -爽吗
肉棒好硬
好爽
好硬
不行
-怎么了 - 要射了
-要射要说喔  -好
-不行 要射了 -要射了吗
-射了吗 -射了
-没有射喔 -为什么停了
-再一次吗 -拜托了
好爽
-乳头不能 -不能吗
不行 要射了
-要说喔 -好
不行 射了
-不能 不能 -要射了
-想射 -想射吗
想射吗 这么硬呢
来接吻
来吧
好棒啊
这样好棒
要口水吗
-有了吗 -更多
-好吃 -好吃吗
这个超棒的
-不能了 想射了
-不能了吗
-那让你摩擦吧 -可以吗
摩擦
开始了喔
好爽
-爽吗 -好舒服
好硬
好爽
慢慢变舒服了
好厉害这个
这样摩擦好爽
-要插入吗 -拜托了
好爽
-那插入喔 -好
不妙
我变舒服了
好爽
-可以玩弄你吗 -不好吧
我快坏掉了
不会的
-不行的 -好吗
一起变舒服吧
等等
奈奈美
好爽
-进来了呢 -进去了吗
-进来了 -好爽
好棒
-好爽 -好厉害
好爽
好大
好厉害
来接吻
好爽啊
乳头好爽
-爽吗 -好爽
-不行 -不行吗
恩
不行吗
这样动不行
好爽
厉害
你喜欢什么
摸屁股吧
屁股吗
好爽
碰到了吗
好爽哦
好爽
厉害
不能射哦
好爽
好爽哦
厉害
可以动吗
好厉害 插入好深
好棒
这里吗
好爽
不行
喜欢里面啊
喜欢里面
不行
好爽
不行不行
去了去了
后面
后面来吧
屁股出来
不行
不行啦
想要看到你可爱的脸
厉害
好爽
插入里面好深
摸我奶头
好爽
我最喜欢奶头了
真棒啊
帮我拿掉
不行
厉害 插入好深
爽吗
好爽
不行不行
去了
不行
去了去了
去了啊
看这里
真棒
好爽
不行不行
好爽 好爽
不行
厉害
不行了
-想要吗 -给我
要射了
真棒
-给我 -来了
好爽
可以射在脸吗
射吧
去了去了
去了
好爽哦
不能跟店里说哦
可以延长吗
是的
想要继续更多
岬奈奈美
IDEAPOCKET出品
结束