(主演：西宫梦)
(骑乘位强烈抽插 西宫梦)
(怎么射精也都不能拔出来)
(性欲超强大的姐姐的)
(追击中出)
今天啊
要跟小梦好好的一起享受喔
这个是为了今天能射很多出来
然后能一直硬挺挺的
用来加强勃起的喔
所以把这个吃下去吧
很期待你的表现喔
有乖乖吞下去了吗？
觉得耳朵被舔很舒服吗？
舌头伸出来
嘴巴张开
好喝吗？
好喝
也想被舔其他的地方对吧
还没摸到乳头就这么硬了
想要我摸吗
想
这样弄可以吗
要好好的看着啊
超挺的
舒服吗？
很舒服
鸡鸡已经变这么大了啊
药已经生效的样子
要再变得更硬喔
想要做更色的事情吗？
想要
那过来这边
躺这里
这里变得很厉害啰
但是还得再变得更硬才行
鸡鸡变的超热的
这样磨蹭舒服吗
舒服
想被舔鸡鸡对不对
但是还不行喔
那边
好舒服
被这样舔很舒服？
鸡鸡一直硬硬的呢
这边存了很多的精子对吧
所以就要射很多出来喔
想赶快被舔鸡鸡是吗
想
好好的说
鸡鸡
想被舔一舔
快不行了
还不可以出来喔
再忍耐点喔
要出来了
要努力忍耐呀
我忍不住了
要射了 要射了
真的要射了
要不要喝喝看呢
喝吗？
还是不要呢...
都看光光了喔
好害羞
那边不行
真的很害羞啦
真的...
明明被做这么害羞的事情
鸡鸡却还是硬硬的耶
真是变态
对不起
好棒
好喜欢
不行啊
我会怕
这样好舒服
后面这样好舒服
肛门被舔也很有感觉是吗
因为很舒服
我想射了
要射了
要再忍耐点
后面
这样弄真的超舒服
爽吗?
好爽
想要射了
真的要射了
想要射出来
要射了要射了
又射了吗
舒服吗
不行了
真的不行
会射出来
已经想射了？
要忍住喔
不是说不行吗
好舒服
很舒服是吗
快要射了
要射了
要射出来了
射了
不小心射了
还没结束喔
对不起
快不行了
要帮我舔舒服啊
很难受吗
怎么样？有下流的味道吗
非常色的味道
会难受吗
可是鸡鸡还是很硬挺喔
好好的帮我舔喔
好吃吗
好吃
要在更努力帮我舔啊
那样子好舒服
好爽
感觉快高潮了
做的很棒喔
差不多想把鸡鸡插进来了吧
-要好好让我爽喔
-知道了
知道插进来的感觉吗
直接插喔
要插进去啰
好好看着插进去的样子喔
好舒服喔
好爽
快要射了
要射了
不是说还不能射吗
好的
好爽啊
超舒服的
快要射了
射出来了
马上就想射了吼
可是我还没爽够喔
对不起
动啊
-这样动吗
-对
好舒服
好爽啊
超舒服
顶到了
已经射到不能动了
为什么啊
-不是说要让我好好享受吗
-我不行了
真的不行了
好舒服
超赞
太刺激了
-又想要射了吗
-想射
但我不是说还要再继续忍耐吗
不行了 又要射了
还不行
不行要射了要射了
原谅我原谅我
不行我还没有高潮
我高潮了高潮了
好舒服
不行不行不行了
-射了？
-射出来了
真的射了
-但还是可以继续爽对吧
-真的不...
很快又射了啦
可是蛋蛋还很胀不是吗
还要再射更多出来喔
这真的超爽的
射过了又想射了
不行了
还可以再继续的吧
好棒
糟了
再继续忍住喔
忍耐不了了
真的忍不了
忍住啊
要射了
出来了
射了
又射出来了
又射了
但是鸡鸡还是很有精神
射了啊
又射了噢
对不起
啊不行
已经...
已经没办法射了
可是鸡鸡还是很硬啊
没办法了
可以的啦
等一下
不行了
我没办法了
让我高潮啊
加油喔
好舒服
超舒服的
这样真的好爽
好爽
要高潮了
再继续爽吧
好舒服
不行了
好厉害
好棒
好舒服
还是这么硬呢
好舒服喔
又想要射了吗
想射了
再忍一下嘛
想要射了
忍住啊
要射了
射了
-射了...
-不是说不可以射的吗
不可以射...
可是太舒服了
好棒
感觉又快高潮了
好像又要射了
想射了又想射了
不行，要射了
不行啦要忍住啊
射出来了
不行啦
要忍耐
要射了
好舒服喔
你又射了吗？
又射了
没办法不射
又没办法忍住不射吗
已经没办法了
射不出来了
有说要让我爽到满意才行对吧
我已经不行了
啊不行
鸡鸡又硬起来了喔
不行
这样好想射
等等
你看又硬挺挺的了
拜托了不要
这样就还可以再插进来了
我已经要不行了
没办法了
好舒服
好爽
不行了
鸡鸡还是很硬啊
好爽噢
不行
我又要射了
你再忍耐点
要让我继续爽才可以
不可以啦
前面这样子太...
太舒服了
好棒
真的好爽
还不可以射喔
我忍不住了不行了
不行忍不住想射了
要射了
射出来了射了
不是叫你还要继续忍着
太想射了
让我射吧
不行了
好想射
我还没要高潮耶
好舒服
我不行了
好想射啊
这样好棒要高潮了
要高潮了
快高潮了
射在我里面了？
射进去了
可是我觉得还不够耶
不行了别这样
不可以喔
要再继续爽喔
你还可以的吧
等一下
这样不行
乳头又站起来了喔
你的乳头真的很敏感耶
怎么样？
这样舒服吗
想我怎么玩你的乳头
想要舔一舔？
好硬喔
玩一下乳头鸡鸡就这么硬了
想要我摸鸡鸡吗？
只玩弄了乳头
就变这么硬了
像这样这么硬了
想要我怎么做呢？
像这样只摸乳头
就这么硬喔
想要我摸吗？
那就拜托我一下
好硬喔
还不可以射喔
怎么了吗
已经想射了？
表情变得很想要了
让鸡鸡再更硬点
很想射了对不对
还不可以喔
我的乳头
也想舒服一下
感觉得到我的乳头也硬了吗
舔我的胸部吧
好舒服
鸡鸡变得更硬了喔
做的很棒喔
真的很喜欢乳头耶
只是摸乳头这里就这么硬了
想要我边摸乳头
边舔这里？
想要我含吗？
接下来要好好的忍住喔
好舒服喔
要忍住喔
忍住不可以射
不小心高潮了吗
可是我还没耶
好爽喔
超爽的
怎么自己擅自就高潮了啊
叫你要忍着不是吗
我还没爽够，所以再硬起来吧
变硬了
这次不可以再擅自高潮啰
刚刚射在里面的关系
一下子就能插进来了
有感觉到超滑的对不对
变得越来越硬了
好棒
好舒服
有好好的忍着嘛
但是还要再继续变硬喔
又硬起来了
让我好好享受吧
好舒服
又越来越硬了
好爽噢
想射了嘛
再忍一下
要等我高潮
又先射了吗
可是鸡鸡还是好硬喔
好好看着我高潮的样子喔
我也快了
射了吗
要高潮了
好多新鲜的精子射进来了
帮我弄出来
从里面流好多出来了
你看
流越来越多出来了
下次再射很多出来吧
这根脏鸡鸡想要我怎么做呢
想要你帮我含着
什么?再说一次
请帮我含
-舒服吗
-舒服
变得很硬了喔
现在这根鸡鸡想做什么
可以帮我含吗
-想要我含吗？
-想
拜托好了
被舔就觉得很满足了？
没有
想要你含
想用含的喔
该怎么办呢
但是这样就很舒服了吧
很舒服
好好地拜托我
请帮我含了拜托
-再说一次
-请帮我含鸡鸡
好舒服
要射了要射了
不行要射了
-说了还不可以射喔
-知道了
好爽
不行了这样好想射
不行要射了要射了
射了要射出来了
蛋蛋里装的满满的精子
都还不可以射出来喔
不行了
受不了了
我快忍不住了
我快撑不住了
这样真的要射了
不行了要射了
-不是说还不可以射吗
-知道了
-要忍忍喔
-好
这样超舒服的
啊不行了
超想射了
想射啊
超爽的
不行了要射了
射了射了
我已经射了
-擅自射了对吧
-对不起
我有说要忍住对不对
对不起
等一下
刚刚才
刚刚才射过啊...
受不了了
明明刚刚才射过
-是你自己擅自射出来的吧
-对
可是鸡鸡还这么硬
还可以继续射对不对
已经不行了
不行了
已经没办法了啦
明明才射完又...
好吵噢
好舒服
这样不行
太爽了
-接下来可以忍耐的了吧
-我知道了
不行了
不是说要忍耐吗
好舒服
好想射喔
不行了
快射了
要射了
快了快了
还可以射还可以射出来
射了
-又忍不住了吗
-对不起
但是还可以射精子出来对吧
已经没办法了
拜托你停下来
不行啊
这什么装扮啊
想要我好好欺负你的意思吗
绑成这副模样
好吃吗？
不想吃就说喔
真的是很没用耶
想要亲亲？
舌头伸出来
不够
高兴吗
都湿哒哒的了
这什么啊
乳头可以这样弄耶
不行了
这不是很爽的样子吗
不行啦
变大了喔
像这样也能爽啊
真是变态啊你
舒服吗
好爽...
想要我怎么做？
什么？
想要舔舔
站好啊
好舒服
超舒服
什么？
好舒服
很舒服吗？
想要更舒服
都黏黏的了
对不起
舒服吗
超爽
这样舒服吗
好爽喔
这里变得好热喔
被这样弄让你很兴奋吗
超兴奋
好舒服噢
什么？
很舒服
这什么
不行啦
拜托你不要...
真的是没办法的家伙呀
好舒服噢
爽吗？
想要什么了？
想你帮我舔舔
-什么？
-请帮我舔
想要我舔吗？
好好看着喔
好厉害
超舒服
要射了要射了
还不可以射喔
对不起
要好好忍着喔
太爽了
要射了
要射要射要射了啊
不是说不行
对不起
对不起啦
才刚说的事情耶
我会好好忍住的
好棒
超舒服的
好爽喔
超赞的
好想射喔
这样太刺激了
要射了我要射了
怎么又要射了啊
真的很对不起
可是蛋蛋这里还很胀喔
所以还可以再忍对不对
我知道了
跪下来
往前走
快点
舒服吗？
好舒服
好棒
想要更舒服的
好想射喔
明明弄得这么羞耻了
鸡鸡却这么硬
对不起
拜托让我射出来
-想射啊？
-好想
好舒服
很舒服？
好爽噢
鸡鸡真的还好硬噢
想被弄射
后面被看光光啰
这样好害羞喔
不觉得害羞？
很害羞
不行啦
乖乖听话
这样子还是好想射喔
那样好舒服喔
这样觉得舒服吗？
超爽
鸡鸡越来越硬了嘛
你真的超变态的耶
要射了
不行这样好想射喔
不行了要射了要射要射了啊
干嘛一个人在那边爽啊
对不起
好喔
舔一舔
-想要怎么样？
-想
-想舔？
-拜托了　我想要舔那边
这样好棒
-想舔了吗？
-求你让我舔
-再拜托一次
-拜托你了　请让我舔吧
好吃吗？
做得很不错喔
好棒喔
已经忍耐到流了一堆出来了耶
对不起
再仔细地舔啊
那样子好棒
好爽喔
超爽的快高潮了
-好吃吗？
-很美味
做得很不错嘛
谢谢你
这样开心吗？
超赞的
好棒
好吃吗？
这边也要喔
好想舔 让我舔吧
再吞进去一点
这样很爽对吧
舒服吗？
舒服
好棒
好赞
那里好热噢
-好舒服喔
-很舒服噢
超舒服
不行了
好爽
鸡鸡超硬的
超爽的啊
那样太爽了
-很爽？
-超赞的
爽到快受不了了
不行了
想射了
怎么了？
我快忍不住了
快射出来了
那里
快不行了
要射了要射出来了
有忍下来呢
好想射
好棒
太棒了
好赞
想要怎么样？
想插进去
想插进来？
想要插进去
拜托你了
-想插进来？
-好想插好想插好想插喔
想插进去里面
再努力拜托我一次
请让我把鸡鸡插进去你里面了
拜托了
好好的看着喔
里面好舒服喔
超棒的
太厉害了
糟了
真的糟糕了
太舒服了
太刺激了
好舒服
-爽吗？
-超爽
好猛
超舒服
-要好好忍住喔
-知道了
很棒吗？
好爽
好舒服噢
好棒超棒的
不行了快要射了
要射了要射了
-要忍住不射的对吧
-对
我会忍耐的
会忍耐的
这次换你往上顶
我知道了我知道了
好棒喔
好舒服
超赞的
这样好棒喔
很舒服？
-我还没爽到喔
-对不起
但是我太舒服已经想射了
有这么舒服
再动下去会射...
-我还没高潮喔
-对不起
不行了
要射了要射了
要射了快要射了
就说不行了
好舒服
超厉害
要好好忍住喔
快要射了
不行超想射的
好棒
好舒服噢
很舒服啊
好棒
那里好棒
太刺激了
好舒服
我忍耐不住了
不行了
要射了
我射了射出来了射了
我又射了
还不行啊
我射了已经射了啊
现在已经射了
好舒服
不能再射了
不行
我已经不能再射了
已经不行了
我快要高潮了
不行
干嘛擅自高潮啊
对不起
真的是因为太爽了所以忍不住
射很多出来嘛
拜托你等一下啦
刚刚才射完已经不行了
不行不行不行啦
不可以啦
已经没办法了
我还没满足喔
可是我刚刚已经有射了
好舒服
这样好爽
不行了停下来啊
我已经不行了啦
太舒服了
已经受不了了
不行了
快不行了
不要了
不行啦
又想要射噢
真的想射很多出来了
好了
我累了换你动
还要再继续吗
快点
好爽喔
超舒服的
不行了
好想射了
再继续动啊
等一下再等一下啦
我要忍不住了
等等啦
我不行了啦
超想射的
好舒服喔
超舒服
不行了你等一下
我已经不能再射了
停下来停下来啊
这样不行啊停下来
不行了
射不了了
可是我觉得还不够耶
对不起
可是太舒服了
不行了
好爽
太刺激了好爽
好棒好爽
好舒服
要射了要射了
我又想射了
已经受不了了？
太厉害了
超爽的
好爽
不行了我忍不住了忍不了了
还觉得不够
你坐下
这样子是吗？
这样好厉害
超舒服的
太爽了
-爽吗？
-超爽的
好舒服
好棒
-很舒服对吧
-超级舒服
太棒了
好爽喔
真的好爽
不行了太刺激了
我已经忍不住了
感觉又要射了
还可以忍吧？
不行了超想射的
等等啦要射了要射了
拜托你停下我在射了
要忍住啊
好舒服
太舒服了
-很舒服喔
-超舒服
这样好棒
太强烈了
太刺激了
不行了
想射了？
-又想偷射了？
-想射了
糟糕了
不行
我已经忍不住了
要射了要射了要射出来了
射出来了
已经射了
正在射了啦
等一下不要动啦
为什么不能动？
你又射了噢
慢、慢着？要干嘛？
等、等一下
不行了啦
我才刚射完
已经不行了
太舒服了
-什么？
-好舒服
很舒服？
不行了那边现在超敏感的
好舒服喔
好爽喔
也让我高潮啊
好爽
不行了要坏了
太舒服了
什么？
好舒服
很爽啊？
太爽了
不行了太舒服了
这么爽啊
我又要射精了
对不起我想射了
不行了
不行啊
可是我还没要高潮喔
不行不行了
我已经要射了
不行啦要射了
不行了让我射
我不行了
还不可以
受不了了
我要射了要射出来了喔
要射了射出来射出来
等一下我现在...
已经不行了
已经不能再射了
拜托了不要了
停下来停下来了拜托
人家快高潮了
要高潮了
里面太猛了超舒服
用你的手指抠出来
好厉害
我不行了
我真的不行了
-射很多出来了？
-是的
但是你还可以再继续对不对
已经没办法了
已经硬不起来了
不行了
停下来
不要这样
好舒服
不行了啦
真的不行了
我已经没办法了
会坏掉的真的不要弄了
不行了真的不行了拜托你停下
(主演 西宫梦)
(END)