你都做了吗
这是什么啊
没事吧
这样
你听说了吗
什么啊
新的老师
是的
听说了 大学毕业 不是大妈吧
可爱就好了
大家坐好
今天来了代替休产假的老师
介绍新的老师
请自我介绍吧
初次见面
（樱空桃）
我是新的班主任樱空桃
现在是大家很忙的时候
我会努力支持大家
一起加油吧
拜托了
可以问问题吗
我也想问啊
有男友吗
男友啊
嗯
喜欢的类型吗
什么啊 年纪大的
很遗憾啊
真的啊
喜欢听音乐
喜欢吃什么
汤之类的吧
真的吗
已经可以了吧
开始了
今天从这里开始
拜托了
好
神乳女老师的诱惑课程
再见了
再见了 明天见
你是足田吧
是的
你没参加社团吗
没有
那么就这样回家吗
是的
这样啊
那么可以陪老师一下吗
怎么了 这个反应
刚来这里不熟悉
可以带我参观吗
我方向感不好 没人陪的话
我可能会迷路的
好
那这里
谢谢你了
你很了解学校的事情呢
没有
仓库的怪谈 真的很恐怖啊
有好多学校的怪谈 但是
但是不用带我看全部的男厕所
对不起
我要走了
可爱
你好像曲奇
曲奇吗
之前买的狗走丢了
特别像
狗吗
生气了吗
不想和狗一样
对不起你太可爱了
可爱吗
是的 可爱
真的
想要吃掉
吃吗
不行吗
这个
你和女生交往过吗
没有
那么不知道女生的身体啊
看这里啊
好吃
舌头出来
舌头吗
继续啊
好吃
老师
什么
这个
变大了啊
等一下
兴奋了吗
为什么躲开啊
要脱了吗
为什么遮住
但是
可爱
什么
做什么
老师
害羞吗
看你的肉棒吧
不行啊
不行吗
等一下
这样子
变的很热啊
老师兴奋了
好开心
舔了
等一下
老师好舒服
舒服吗
这样子
什么
舒服吗
更加硬了
老师
好色啊
害羞吗
一直在叫
很可爱啊
站起来吧
可以吗
好
不错啊
兴奋吗
这样子
好可爱啊
不行了
给你舔了
什么
舒服吗
好可爱
看胸吗
想看吧
想看吗
看吧
-好厉害 -是吗
老师的胸大吧
好大啊
还想看吗
什么 想看吧
脱了吧
好
可以吗
这样
打开吧
这样吗
是的
好厉害啊
软吗
好的 很软
老师
更兴奋了吧
好舒服
舒服吗 好可爱
你的肉棒好好吃
不行 老师
好舒服
不行了
好可爱
更加大了
可爱
站起来
你啊
这样子
看过那里吗
没有
没有啊 想看吗
好
那么脱了吧
这里
好的这样吗
丝袜
好的
这样吗
很厉害
好
还有内裤
想看吗
想看吧
好
快点啊
好好看啊
好
还想看吧
是的
快点啊
看到了吗
是的
继续
继续吗
要舔吗
可以吗
怎么做
和刚才一样伸舌头
是的 舔吧
快点啊
继续
好可爱
这样吗
对的
好
激烈一点
好舒服
好可爱啊
好吃吗
好舒服
好舒服啊
好可爱
要到了
继续吧
要到了啊
很厉害啊
老师 到了
可爱
很湿啊
摸一下吧
老师好厉害
不要出去啊
可以进去吗
有点进去了 试试
手指
进去了
不错啊 好舒服
全部
-好热啊 -热吗
动一下
好湿啊
继续 很好
好舒服
很好
手指进来
继续
是的
两根进去了
快点动
好舒服
这样子吗
很厉害啊
真的吗
舒服
一直在动
好舒服啊
里面舒服
里面
这里
这里吗
好舒服
老师 忍不住了
继续做吧
继续吗
知道吧
不知道吗
老师 想继续
想要啊
你的肉棒
我的吗
忍不住了
想做啊
知道吧 过来
可以吗
忍不住了
感觉到了吗
那么进来吧
进去了
怎么样
好热啊
动一下吧
这样
是的
这样吗
老师
舒服
舒服吗
好厉害
老师 舒服
好舒服啊
好可爱啊
看这里
舒服
舒服吗
不要停止啊
为什么出去了
兴奋了吗
好可爱啊
想接吻吗
好舒服啊
老师
舒服吗
怎么了 舒服吗
老师 要到了
继续给我吧
要到了啊
到了
好舒服啊
接下来
从后面进来
后面
是的 进来
进来吧
可以动吗
动一下
这样吗
好舒服
怎么样啊
好紧啊
好可爱
好舒服
这样好舒服
喜欢屁股吗
好舒服啊
舒服吗
好舒服
要到了
要到了啊
好舒服
-怎么了 -舒服
继续接吻吧
好色 在摸胸
怎么样 软吗
很色啊
继续摸吧
好舒服
喜欢激烈的 好舒服
要到了
要到了啊
好舒服啊
坐这里吧
好淫荡啊
接下来老师动
好舒服啊
知道吗
好舒服啊 摸胸吧
好可爱
好舒服
舒服吗 接吻吧
不行了
要到了
到了
好舒服
这样子
好可爱啊
一开始的那个
在做什么啊
进来
是这里吧
好舒服啊
好舒服
你很可爱 好兴奋啊
要到了啊
到了
好舒服啊
老师很舒服
继续吧
要到了啊
又要到了
老师 忍不住了
要到了吗
射出来吧
要射了啊
射我胸上
好厉害
好厉害啊
很多啊
老师弄干净
好痒啊
好吃
你摆脱处男了
恭喜了
那是什么啊
早啊
居然是一辆车
被看到了怎么办
很像恋人啊
但是
等一下
我这样的老师不行啊
但是你
做了不行的事
不行啊
没事的
交给我吧
为什么停止了
不行啊
可爱
很舒服吧
好色啊
-等一下 -没事的
已经硬了吧
什么
可爱
已经硬了
不行啊
这样叫会发现的
舒服吗
可爱
继续做吧
什么
这个
很可爱啊 想做啊
硬了
可爱
继续 让我看看
这样子
可爱
你真是变态啊
在电车里这么硬
对不起
可爱
什么
怎么了
乳头呢
哪里啊
这里吗
昨天还是处男
现在已经这样了
对不起
好色啊
可爱
好可爱啊 老师兴奋了
耳朵敏感吗
这样
这样叫
舒服了吗
这样子
还想继续看啊
出声了
好可爱
这个
可爱
喜欢耳朵啊
安静一点
继续吧
继续
舒服吗
兴奋了
已经硬了
这样子
出声了
这么舒服啊
可爱
这样子
舒服
声音太大了
好可爱
肉棒好热啊
可爱
很多啊
就这样子继续吧
说痴汉
会怎么样
假的
快点穿上
说英语
英语
大家都做的很好
之后我不能直视老师了
英语
足田
怎么了
老师的课无聊吗
不是的
是熬夜玩游戏了吗
不行啊 要好好听
你一直在自慰吧
是处男
是啊
不要这样
你怎么样啊
你也是啊
好结束了
开始上课
好的
要好好上课啊
那么 继续了
英语
好害羞啊
大家都笑我老师也很坏
在这里啊
老师 这里是男厕所
在躲我吧
这个
-不是的 -是吗
做什么
刚才很好玩
大家都说你是处男
看到你这样
老师兴奋了
老师
过来
什么
可以
你上课的时候
看老师的胸了吧
没有啊
没看吗 真的吗
肉棒好硬啊
不行啊
为什么
已经硬了
兴奋了吧
没有吗
有吗
激动吗
是的
看一下吧
更加硬了
好色啊
老师很色
是吗
看一下吗
怎么样
很色
兴奋吗
来人了
没人来的 没事
想做吧
和老师
想做吧 好可爱
来人了
怎么办啊 发现了 不行吧
忍住啊
安静一点
怎么样
安静一点啊
好舒服
什么
舒服吗
继续让我看啊
好厉害
不行 老师
什么
好舒服啊
舒服吗
继续吧
好吃
什么
怎么样
兴奋吗
什么
这样吗
好兴奋啊
软吗
好舒服啊
都夹住了
可爱
这样子
不行了吗
肉棒很硬啊
老师的胸好舒服
好吃
兴奋吗
-舒服吗 -舒服
这样子
屁股
不要这样子
好可爱啊
摸一下
继续舔吧
舒服
舒服吗
是的
好舒服啊
老师兴奋了
舒服
好吃
舒服吗
变态啊
好舒服
过来这里啊
什么啊
好吵
真的啊
为什么说啊
安静一点
舒服吗
走了
好疼啊
安静一点
这样
很舒服
不行
什么
舒服吗
好舒服
好可爱
射了啊
要人还叫出来
因为
这样子
要射了
老师不行了
可以射出来吧
好厉害
射很多啊
老师一直看着你
怎么了 你居然找我
老师很开心
不是的
不要对我这样了
讨厌吗
这样不太好
为什么
你也很舒服啊
是吧
但是
不行
碰到了吗
是吧
这个
为什么遮住
你看
为什么
-不行 -勃起了
为什么不行啊
好可爱
前辈辛苦了
等一下
可以一起啊
是啊
那么我先走了
老师 怎么了
你是中岛吧
是的
打棒球的吧
很厉害啊 老师知道
是吗
会运动的人很帅啊
真的吗
老师很喜欢
老师
真的吗
这个
当然了
真的吗
真的
老师
老师 老师
好厉害啊
真的好厉害啊
冷静一点
不能说出去
我不会说的
可以吧
可以的
那么
老师
什么
做什么
脱了
等一下
好害羞啊
为什么
因为
刚才很积极啊
好害羞
-可以吧 -不行
老师
老师好厉害
好舒服啊
不行了
老师好舒服
好厉害
舒服
好舒服
老师
这样子要大了
是啊 很硬啊
要不行了
要不行了吗 好色啊
好舒服
老师好厉害
舒服吗
舒服
好厉害
嘴巴好厉害
好吃
-不行了 -舒服吗
舒服
好吃
老师
什么
想看老师的胸
看胸吗
可以
-真的吗 -看吧
好厉害
乳沟出来了
这样子
怎么样
好厉害很大啊
离近一点吧
好厉害
想做什么
想用胸夹住
想试试
好色啊
可以
好厉害
怎么样
好软啊
好感动
想这样吗
是的
做梦一样
你是变态啊
好厉害啊
老师好厉害
厉害吗
舒服吗
可以摸吗
可以
真的啊
好软啊
手指
这样子
继续摸吧
真的吗
好厉害啊
这样舒服吗
不行了 可以吃吗
可以
真的吗
好舒服啊
继续做吧
老师
老师的胸好吃吗
好吃
好舒服
好厉害啊
兴奋了吗
兴奋了
老师 想看
想看啊
可以
可以看吗
想看
好漂亮啊
老师 好漂亮啊
继续看吧
好
老师
好厉害啊
可以摸吗
可以
好厉害
都硬了
可以吗
舒服
这样吗
老师 这样吗
老师
老师好像湿了
好舒服啊
可以舔吗
可以
好舒服啊
不行了
这样
好厉害啊
好舒服
好淫荡啊
这样
好舒服
不行了啊
这样子
要到了啊
到了
好厉害啊
好湿啊
到了吗
很舒服啊
老师 一起舔吧
一起
可以
这里
一起舔吗
想舔啊
一起
这样吗
是的
舔吧
这样
好吃
好舒服啊
-舒服吗 -舒服
好舒服
不行了
什么
-舒服吗 -舒服
要做什么
做更色的事情吧
可以进去吗
可以
真的吗
那么 老师 来吧
老师
还没进来啊
已经都湿了 很舒服
进去了
好舒服啊
老师好舒服
好厉害啊
好厉害
肉棒好舒服
好舒服啊
好舒服
舒服
到了
要到了
要到了啊
好舒服啊
你的肉棒好厉害啊
老师 停不下来
老师
看到了吗
老师 好舒服
老师也舒服
老师屁股好厉害
你是变态啊
继续动吧
老师要到了
要到了啊
好舒服啊
想看老师的脸吗
可以吗
老师想看你的脸
好
可以看吗
好可爱
好厉害
好舒服
好舒服啊
可以啊 接吻吧
等一下
要好好看着老师啊
但是
看这里
老师
好舒服啊
要到了
要到了啊
不行了
又到了
好舒服
老师也很舒服
不行了
老师 不行了
在动吧
好厉害啊
好舒服
不行了
什么
可以动吗
这样子吗
从后面可以吗
好色啊
从后面
进去了
不行了
好舒服
这样
不行
好舒服
很紧啊
这样子
好舒服
好厉害啊
要到了啊
要到了
到了
好舒服啊
好厉害
不行了啊
老师好厉害啊
好舒服啊
好舒服
舒服
好舒服啊
好舒服
老师也舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
到了
继续吧
好舒服啊
要到了
要到了啊
不行了
好舒服
忍不住了吗
-老师 -怎么了
老师嘴巴
可以吗
可以
好舒服
好舒服啊
老师 好舒服
很多
都射出来了
-老师 -很多啊
可以运动的人太棒了
很舒服
谢谢
足田
这样啊 掉下来了
好疼啊 这样子
是对老师那样受罚了
怎么办啊 只想老师那里
我果然对老师
足田
真是的
老师
很担心
没事吧
变大了吧
这个
怎么回事啊
想到老师
我对老师
知道了
老师
继续接吻吧
不疼吧
好可爱
什么
舒服吗
好舒服
老师
舒服
舒服吗
好好吃
已经这样了
这样子
这样了
很色啊
好吃
继续舔吧
变态
好可爱
老师 舔了
好厉害
好舒服啊
兴奋吗
好色啊
看这里
好吃
好厉害
舒服吗
这样要射了啊
一直在动啊
好可爱
想看老师的胸吗
好软
可爱
软吗
喜欢
好可爱啊
还想要吗
可以
想舔
想舔吗
可以
好吃
可爱
舔着摸肉棒怎么样
舒服
-舒服 -舒服吗
继续吧
老师 好舒服
舒服吗
可以吗
老师也兴奋了
可以舔吗
看到了吗
好色啊
舒服吗
舒服
好舒服
好吃吗
好吃
舌头出来啊
好舒服
要到了
可以
舒服
要到了啊
到了
到了吗
好吃吗
继续舔吧
还想要
好湿啊
这样好吃吗
好舒服
忍不住了
想做
想做吗
好舒服
这样
舒服吗
舒服
接吻吗
好舒服
要到了
到了
要到了啊
舒服
舒服吗
兴奋吗
继续看吧
要到了
可以啊
到了
好舒服
这样可以吗
看到了吗
舒服
好舒服
不行了
到了
要到了啊
好舒服
停不下来
到了
要到了
都看到了
继续看吧
好舒服
可以从后面吗
可以吗
忍住
继续吧
进去了
好舒服
里面好舒服
要到了
到了
要到了啊
好舒服
不要出去
到了
高潮了
舒服吗
继续做吧
躺着吗
要动吗
老师这里好舒服
好可爱
好舒服
舒服
要到了啊
到了
好舒服
继续吧
好舒服啊
要到了啊
到了
要射了
要射了吗
射老师嘴里吧
老师
射出来吧
好舒服
要射了
这里
好厉害
用胸弄干净
没有了吗
看一下
没事吧
好厉害
射了很多啊
舒服吗
我最喜欢老师了
喜欢吗
老师也很喜欢你
好开心
接吻吗
好色啊
以后就叫你曲奇了
（樱空桃）
和狗一个名字
老师 这是什么
没事的
好吧
END