（初音实）
（人生第一次中出解禁）
欢迎
要这样吗
好
坐下来吧
失礼了
（很久不见了）
很久不见了
（很久没拍了怎么样）
很紧张
私底下不会这样子
是的很紧张
（首先介绍一下自己吧）
好的给大家
好的
初次见面
大家很久不见了我是初音实
（初音实）
在活着呢
（看起来很精神啊）
很精神的
没事
（难道在紧张吗）
是的果然
普通聊天的话
对着镜头的话
被注目的话本来是新人
很胆小的
（好像说的很多）
是吗有这样的印象吗
可以说的
（感觉很冷酷）
经常被说的很紧张
可以一直说话的
（已经三年了吧）
是的过了三年了
（这三年做了什么）
空白的三年
和大家
可以想到的
三年间
算是修行吗
修行了
磨练自己
这样说
不会这么紧张出汗了
很热啊这里好热
只有25度
真的吗我感觉是夏天啊
好害羞
（今天看一下修行的成果吧）
是啊能看到就好了
实际上
没有自信啊不好意思
（对什么没自信）
这个
可以拍摄说吗
可以
拍摄也是的
和男优见面
很久没来现场了
做爱也是
实际上很久没做了
很担心这个
很担心
（说要和之前一样做）
是啊之前
以前不知道怎么样
以前是可以的
自己这样说
是的现在是新人
拜托了
（那么新人问一个问题）
好
（多久没有做爱了）
多久了啊
没数过
已经记不清了
昨天做的话
不算很久
已经记不住了
（要和男优对峙没事吗）
男优是啊肉棒很大
我不是处女了已经
这个没事的
是啊这个没事的
（是新人就算了）
好
（对于做爱不安吗）
关于做爱的不安
是啊男优的
肉棒之类的还有什么啊
可以顺利吗
可以性感吗
今天的内容
是的
（今天的内容是什么）
要说一下吗
已经听说了内射是吧
（做过吗）
没有的
真的吗
很失礼啊没有啊
没有内射过
真的吗
真的随你想吧
没有
真的没有嘛
（今天是第一次）
不带套也是第一次
（真的吗）
真的
（不要生气啊）
真的没有生气是第一次
（对内射什么印象）
内射的印象是不带套
是啊肉棒的
进去的感觉不一样吧
还有什么啊
精液射里面
怎么说很多的
（害怕吗）
不害怕的害怕吗
有点担心吧
会一直射吗
要做到哪里啊
（那个吗）
是的精液
会进入子宫
不奇怪吧没事吧
（不喜欢精液吗）
不是不喜欢
是喜欢吗
要看人吧
味道不一样
我知道的
男人经常舒服的话
量会增多射的远
经常听说这个印象
有这样的量多
射脸上的时候很开心
（那么今天都射出来吧）
是啊会到子宫啊
是啊男优
一起舒服的话
会舒服的会感动的
（那么采访结束开始主题了）
（感觉可以做到吗）
感觉可以做到
（还太早了吗）
是啊忽然会紧张的
（说的不错啊）
什么
（为了缓解紧张
介绍一下自己）
我做过第一次吗
第一次不记得了
好像有印象
真的第一次
这样子的
想不出来啊
第一次已经十几年前了
（说不定是第一次）
真的是啊怎么算是第一次
（新人出道会在镜头前全裸）
这样啊
（要展示的）
展示啊
（今天是新人啊）
是的我是新人初音实
好的
（新人介绍自己的身体吧）
身体的介绍
（脱吧）
这么着急吗
这么着急啊
不太紧张了忽然开始了
（这样很麻烦啊）
是啊
（脱吧）
现在吗
忽然开始脱啊出汗了
正好啊
什幺正好啊
（初音的第一次脱）
第一次脱开始了
好紧张啊
出汗了
（看你自己的时间）
这样啊这个时候
要站起来吗还是坐着
（站起来吧）
沙发都湿了啊出汗了
2个摄像机
要拍吗真的好害羞啊
好害羞啊
怎么办啊都湿了
好的脱了吧
（你自己看着吧）
好
要这样看吗
被看很害羞啊
衣服开了
好近
这个
（感觉不错很漂亮）
是吗
（身材还是很好啊）
完全没有啊
3年了
（还有两块布）
还有布呢
没事吧
没有自信啊
真的
好
要遮住才可以啊
那么还有一个
现在在遮住
好难啊
这个
好
很不好的感觉
（不行吗）
是的都湿了
没有这样子啊
有这么多人
（没有处理毛啊）
平常会处理的
不太知道啊
注意这里吗
手放旁边吧
好害羞啊
真的很害羞啊
什么啊
（用20秒时间转一圈）
20秒
好多汗
后背很多汗
真的不行啊
（身体还是很棒啊）
谢谢了
很害羞
（可以离近一点拍吗）
靠近吗慢慢的
脸吗
（现在在拍脸）
好的
（开始继续拍了）
好
（不能遮住啊）
等一下
什么游戏啊
站着啊
什么
马上就知道了
手放旁边
好
一直在看啊
（还有一个可以吗）
好
（不能遮住）
旁边吗
问处理了吗之后看
会在意会害羞啊
安静一点
（毛不错啊）
谢谢
（和那个时候没变化啊）
没有变化吗
（之后再看吧）
好的
（还有别的要说的吗）
想说的
是啊很紧张
会舒服起来
第一次内射很期待
很期待的
（终于来到卧室了）
是的
（很怀念吗）
很怀念啊比刚才紧张
增加了
是吗
真的很紧张
感觉是第一次吗
真的啊是第一次一样
（可以叫男优吗）
好
可以吗
拜托了
很厉害啊
是吗
很久没这样了怎么样
很紧张啊只有紧张
今天是第一次
是的第一次很久没做了
没事吧
这样子问
在床上了
大家准备好了
可以吗
好的
今天做什么啊
今天第一次内射
可以不带套吗
可以的
好
这样子
忽然这样
接吻后看
这样子
好害羞啊
可以摸吗
没湿吧
没有啊
没有吗
很舒服
硬了
这里啊
那么
舒服
一直在动啊
好热啊
很热
这个在拍摄
最后的
这里
起来
湿了啊
自己知道吧
这个啊
这个
湿了
是吗
这个
这样
很害羞吧
很害羞
可以吗
这个
出汗了
碰到了
好舒服
好湿啊
知道吗
很湿
这个啊
可以看小穴吗
好像
害羞吗
等一下
脱了吧
好的
好湿啊
这里
碰到阴蒂了
看一下脸
那么
看到毛了
这样子
害羞吗
害羞
看一下小穴
很害羞啊
什么
这个
湿了啊
打开
好痒
很久没这样了吧
看到了吗
现在是阴蒂的皮
不要啊
出来了
这个
-很害羞吗-害羞
舒服
马上进去了
这样
好湿
今天直接进去
可以吗
吓到了
舒服
继续可以吗
继续吧
变热了
变热了吧
刚才的
好小啊
腰在动啊
好舒服啊
这个
舒服吗
这里
好舒服啊
这个呢
这个也舒服
里面和外面都舒服
好厉害
好湿啊
舒服
好厉害
变大了吗
肉棒
真的啊
这样子
好厉害
知道形状吗
知道的
很淫荡啊
可以看吗
继续吧
乳头很敏感
这样子
舒服起来吧
好大啊
可以更大
继续
舒服吗
可以吞进去吗
这样子
进去吧
互相舔吧
这样
好厉害啊
进来了啊
舌头
好硬啊
这个
已经要了吗
小穴吗
这样子
看这里
进来了
摸一下
好大
就这样进去
是吧
可以进来
好厉害
这个
真的好湿啊
进来了
只是前面
好厉害
没事吧
没戴
是的
好热啊
好厉害
进去了
不一样
不一样吗
这个
进来了
进去了吧
怎么样
舒服
不一样吧
进去了啊
舒服
这样子
好湿啊
好舒服
感觉到形状了吧
进去了
是的
进来
看一下
这样子
好厉害啊
好湿啊
肉棒都进来
厉害吗
好厉害啊
进去了吧
这样动
没有戴
好湿啊
这个
好淫荡啊
淫荡吗
好舒服啊
更加湿了啊
很兴奋啊
可以吗
好舒服啊
很湿啊
好舒服啊有鸡皮疙瘩了
是吗
看到了
这样子
就这样
都看到了
好厉害出来了
都进去了
好舒服
湿了吧
进来
好舒服
舒服吧
小穴感觉到了
好厉害
进去了
是的
这个
好厉害
好舒服啊
可以吧
这个呢
这个
是的
好厉害啊
这样子
好淫荡啊
好兴奋啊
舒服
这个
这样很舒服吧
没事吧
这个
后入吗
是的
变硬了
继续
进去了啊
很多肉
这样
进来了
好舒服
很舒服的
要到了
好像
继续进来
可以吗
进来了
舒服吗
直接进来舒服
想要肉棒进来
好舒服
舒服
好舒服啊
好厉害
马上就要到了
这个
都进来
是的
可以吗
这个
里面啊
要射了
射出来吧
好厉害啊
这样子
好厉害啊屁股
出来了
前面很多啊
这个
好厉害
出来了
好淫荡啊
射出来了
第一次
内射了
不一样吗
比带套舒服
很兴奋
湿了很多
是啊
知道了
怎么样
重新说一下
做了
很紧张很久没做
特别舒服
有精液的味道
很久没见的精液
好淫荡啊
谢谢了
好害羞啊
（一直拍摄感觉怎么样）
已经习惯了
习惯了不太紧张了
（很久没做爱怎么样）
做爱很舒服
说实话很舒服
（不是演技吧）
是的很害羞
（这样就好）
（内射什么感觉啊）
感觉是新的感觉
被射的瞬间
很舒服
（没有不舒服吗）
很兴奋没有不舒服
（正相反）
是的
（很淫荡啊）
又害羞了
（但是很淫荡很厉害）
谢谢了
（精液不错吗）
精液射里面和出来的
会出来的出来很多
多的话很开心
（实际上有等待你归来的人）
我的归来
是的
（想要射你小穴里）
很开心啊
可以吗
好的很开心
好厉害啊
（很怀念吗）
很怀念啊
忽然这么多人
很激动啊
（这些肉棒想要射出来）
好厉害大家很精神啊
（大家一起吧）
好
那么大家和我一起做吧
都射给我吧
好的
真的好厉害
一直在动啊
好厉害啊
给我看继续动的样子
要看胸吗
这个啊
这个很碍事脱了吧
大家在很兴奋啊
好近啊
身体变热了
好硬啊
继续动
我在摸了
看到淫荡的样子兴奋吗
兴奋
那么看这里吗
想看
好湿啊
想继续看吗
是的
那么
这样
那么看着我吧
什么出来了
好湿啊
看到这里了吗
快点吧
继续
继续吧
舒服吗
是的
好厉害
不要停止啊
大家
都射给我吧
舒服起来吧
好厉害
好湿啊
没有吗
来这里
忍不住了
过来吧
射出来了
好厉害啊
舒服起来了
继续给我
继续
这样子
好多精液好舒服啊
可以吗
进来吧
好厉害啊
等一下
继续
都射了吗
大家的精液
好湿好舒服
手指都进来了
两根进来了
好厉害
舒服起来了
好舒服啊
舒服
好厉害
硬的碰到了
可以吗
继续给我
这样子啊
这里舒服吧
舒服
打开看看
这样
等一下
过来
-这里吗-还要
好舒服
继续吧
这样子
舌头好激烈啊
-这边呢-这边
这样子
是的
想进去
快点进来
打开吧
这样子
想要
好大
进来了
好淫荡啊
还想要
好厉害
真的好舒服啊
舒服
要到了
好厉害啊
舒服
在动啊
好舒服啊
要到了
好厉害
里面
慢慢的
是的
好舒服
不行了
好兴奋啊
有味道吧
做什么啊
好厉害啊
想看啊
在看啊
好舒服
看一下吧
给我吧
好舒服
好舒服啊
进来了
继续给我
继续啊
舒服
继续给我
好舒服
都在里面
这个
好厉害
想看啊
这里
好喜欢啊
好厉害
继续
好舒服
要到了啊
这样子
不行了
这个
给我吧
这样
一直在动啊
一直在忍着
这样子
好淫荡啊
好舒服
不行了
看一下吧
继续
继续给我
好舒服啊
不能停止啊
又要射了啊
继续给我
不行了
要到了
要射了
好淫荡啊
（接下来要到最后了）
是的
（已经习惯了吧）
习惯了吗
（刚才的做爱很厉害）
但是心理上慢慢的
不太紧张了
（太好了）
是的
（已经恢复了吗）
今天吗
（真的吗）
真的
（最后的拍摄了）
嗯
（私底下做了吗）
私底下不会3P的
（今天这个人）
很久不见了
没有变化啊
真的吗很开心
变成熟了啊
是吗
还有一个人
是3P
很怀念这个人吧
初次见面
谁啊
今天三个人
好的
舒服起来
私底下没做啊
真的没做
很久没做爱了
3P多久了
3P吗
3P
多久了
想不起来了
想不起来
做就可以了
是啊
没事吧
没事
3P吧
这样子
舒服吗
舒服
3个人不一样啊
是吗
湿了啊
已经湿了吗
是的
忍不住了
好淫荡啊
想怎么做
可以舔吗
打开一下吧
好厉害啊
舒服吗
这样子
好紧啊
好舒服啊
舒服
两个啊
在这里啊
可以吗
要到了
两根进来了
好舒服
碰到很多地方
更加湿了
好厉害啊
你看啊
舒服吗
舔湿的小穴吧
-舒服吗-舒服
想舔吗
肉棒
这里啊
这里
很好吃啊
好吃
一起吧
两根
这样子
舒服吗
看这里舔
好吃吗
好吃
就这样撅起来吧
这个
可以进去吗
进来吧
这里
自己动吧
这里啊
好舒服啊
好厉害啊
这样子
进来了
好厉害啊
-又进来了-别的进去了
进来了
都进去了
好舒服
舒服吗
舒服
在动啊
继续给我
舒服
好舒服
要到了啊
要到了
肉棒已经湿了
舒服
一直在里面啊
这里啊
要到了啊
肉棒
好深啊
这样子
继续深一点
好舒服啊
都进来了
好厉害
好激烈啊
要到了啊
舒服吗
进来了
是吧
还不行
继续吗
继续
想要
不行了
好舒服
要到了啊
很舒服吧
这样子
这样
这里
要到了
要到了啊
獗起来吧
这样子
太激烈了
要射了
要到了
好舒服
这样
过来
又进来了
好舒服啊
好厉害啊
还想要
继续激烈一点
要到了啊
要射了
不行了
（可以说话吗）
好的
（一直在痉孪没事吧）
停不下来了
(3p很厉害吧）
是的
一直很舒服
（要锻炼一下啊）
我会努力锻炼的
（复出作已经结束了）
是的
（辛苦了）
谢谢了
（还在抖啊）
停不下来
帮忙停下来啊
不要啊
这个
就这样不管了
辛苦了
不要不管我啊
（主演初音实）
（结束）