从事崇拜的护土职业一年时间
刚开始身体不适应工作环境
现在都已经习惯
但是 我最近感觉不太适应现在的生活节奏啦
您没事吧
我没事
我想去厕所呢 告诉我 我会过去帮你啊
谢谢
但是为什么啊
住院后厕所就在附近我的取褪不听话啊
好为难啊
怎么回事啊
没关系啊
说出来啊
我喜欢帮助有困难的病人
正常劝说不起作用啊
我想为他们做点什么
（精液积累了吧喜欢口交淫荡女吃肉棒）
（喜欢口交精液射入嘴巴）
谢谢
您没事吧
慢点
谢谢
有什么说吧
谢谢陪我去厕所呢
可以啦
我来帮助你
没有什么烦恼事情吗
这样的话
说啊
怎么说啊
没有烦恼事情吗
有啊
说啊
别客气啊
具体说啊
被女友甩啦
好寂寞啊
大帅哥啊
女友真没眼光啊
确实寂寞啊
是啊
寂寞啊
乖乖啊
谢谢
寂寞的话我来宠你啊
真的可以吗
好好享受吧
好的
躺下
好久没这么爽啊
爽啊
肉棒看上去好难受呢释放出来吧
不可以啊没事啊
干什么啊
肉棒拿出来
难受吧
寂寞啊
嘴巴寂寞吗
不妙
受不了啊
爽呢
真爽呢
爽啊
不要这样啊
不妙啊
不妙不妙
爽啊
不要这么用力啊
要射啊
不能射
不能射吗
舌头真爽呢
爽吗真爽啊
爽啊
真爽呢舔蛋蛋啊
好硬啊
爽啊
真爽呢
我忍不住啦
要射
射入嘴巴
要射啦
射了好多啊
射了后可以踏实睡觉吗
谢谢
好幔啊
很忙真的吗
我的食欲不错啊
太好啦
我想吃吃什么呢
站丽的扌巫面
我们去吧 出皖了一起去啊
一起去啊真期待啊
明天能过来吗 明天有工作啊
后天呢
后天也有工作过来吧
横田扌丁扰啦
你好
睡眠怎么样
昨晩睡得不错啊
食欲如何呢
可以啊
医院的饭菜不好吃吧
是啊味道太情淡啦
来点咸菜吗
我们会考虑呢谢谢
女友真可爱呢
没有啦
不会吧
抱歉出去接电话
没事吧
没事啊
抱歉 让她来医院 手机还开震动呢 没事啦
真羡慕啊
有这么可爱的女友呢
你更美呢
真的吗
是啊
喜欢我的挑逗吧
就在附近呢
不愿意吗
不是啊
不害怕吗
喜欢吗
喜欢啊
不可以吗
真的不愿意吗
不妙不妙啊
不妙啊
明明好兴奋呢
我受不了啊
女友就在旁边呢
想要停止吗不妙
不妙啊
肉棒不妙啊
勃想啦
不妙不妙啊
护士不要啊
没事啦
不妙不妙
干什么啊
不妙
爽吗爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙
明明不讨厌呢
打扰了
抱歉没事
如何呢
我没饮料啦
帮我去买吧
矿泉冰或者茶水抱歉
我去买啊
拜托了
我想继续啊
可以继续吗
好兴奋啊
爽啊
干什么呢
不妙
爽啊
帮我抚摸身体啊
我兴奋啦
可以抚摸小穴吗
抚摸啊
小穴搞热啊
爽吗
爽吗真爽呢
爽啊
真美啊
可以看看吗
爽吗
爽呢
真爽呢要射舔我的小穴
我想舔啦
爽啊
小穴湿哒哒啊
兴奋啦
爽吗
爽啊
肉棒爽啊
不妙
爽吗
肉棒爽啊
可以舔吗
舔吧
坐好啦
湿透啦
如何呢我兴奋啦
爽啊
乳头勃起啦
勃起啦
摩擦的好爽呢
这么喜欢摩擦啊想要插入啦
插入吗
插入啊
好啊
我也想要插入呢
插入啦
插入了啊
爽啊
明明有女友呢我们性爱啦
性爱了太爽啦
爽呢
爽啊
爽吗
爽吗爽啊
我回来啦
谢谢
我买回来啦
放这里啦
抱歉我要回去工作啦
这样啊
后天晚点过来等你
我走啦拜托
继续啊
怎么办啊
我还没过瘾呢
精液射出来啊
没跟女友性爱难受吧
插入啊
可以插入吗
快插入啊
真爽呢
爽啊
不妙
真爽呢
爽啊
爽啊爽吗
不妙
爽吗真爽呢
后插式啊
爽啊
插入啦插入了啊爽呢
爽吗爽啊
爽啊
不妙要去了 去吧
可以去吗
要去要去啦
去了吗我去啦
小穴湿透啦
最深处爽喝爽啊
爽吗
真爽呢
再周力啦好啊
再用力啦好爽呢
不妙啊
再用力啊
要去啦
爽吗
不妙不妙
不妙要去了啊
要去啊
换姿势吧
可以插入吗
爽吗爽啊
再用力插入啊
再用力啦不妙
爽啊
再用力啊
爽吗最深处爽啊
再用力啦爽吗
最深处爽啊
不妙啊
爽啊
小穴湿透啦
可以挑逗小穴里吗
挑逗啊
不妙不妙啊
好多淫水啊
爽啊
坐好啦
腰部用力啊
爽啊
真爽呢看我
不妙要去啊
不妙啊
去了啊
我去啦
爽吗爽啊
不妙不妙爽啊
爽吗
爽呢
不妙啊
真爽呢
不妙
要射啦不可以呢
射出来啊
要射啦
不妙
可以插入小穴吗
不妙不妙
插入啊
插入了啊
爽吗
不妙不妙啊
再用力啊
不妙啊
要去啦
要去吗
不妙不妙
不妙要去啦
差一点要射
爽啊
好爽呢
爽吗
真爽呢
真爽啊
爽啊
不妙
再用力啦
射入哪里啊
嘴巴
射入嘴巴啊
射出来啊
射吧
不妙
真爽呢
射出来啊
射啦
射了
精液射了啊
射了好多啊
真好吃呢
中田
怎么啦
我想去厕所
保持安静影响大家休息啦
我忍不住呢
马上就好啦
在这里结束吧
忍不住吧
在这里释放出来吧
快啊
释放出来
在这里吗
但是在这里让我看啊车
有人过来怎么办快啊
不妙
不妙忍不住吧
快脱掉啊
害羞呢
让我看啊
揉捏让我看啊
揉捏吗
揉捏肉棒吗
继续揉捏这样怎么射啊
再用力啊
害羞呢
这样揉捏肉棒啊
害羞呢再用力啊
爽吗好爽啊
害羞呢
继续揉捏这样怎么射啊
抱歉
真爽呢
揉捏啊
爽吗
爽啊
好爽
住院时间太长啦
忍不住啦
继续啊
不要停止继续揉捏啊
让我兴奋啊
看着我真害羞呢
认真点自慰啊
继续揉捏 这样怎么射啊
继续啊
爽呢
口水来啦
湿哒哒的爽吗
爽啊
爽吗
湿哒哒的好爽啊
继续啊
爽啊
龟头不妙
不妙不妙
不妙啦
好好享受啊
不妙
好咸的淫汁啊
抱歉
吸吮淫汁可以吗
不妙
可以吮吸吗
不要这么用力啊
爽啊
要射
不妙啊
要射了
不能射
不妙不妙
要插入啦
要插入啦 摩擦肉棒啊
肉棒好硬 摩擦啦
要插入了
肉棒想插入吗
想啊
插入啊
我想插入啊
摩擦的好爽呢
我的小穴湿哒哒的爽吗
不妙不妙
要插入啦
湿透啦
不妙
要插入啦
不妙要插入啦
插入啦
爽啊真热啊
小穴里好热啊
插入啦
爽呢
爽啊
爽啊好爽啊
插入啦
爽呢爽啊
爽啊
爽吗再用力吗
爽呢
好爽啊
不妙啊
不妙要去啦
不妙要去啊
要去要去啊
全部插入啦
爽呢
爽啊
不妙啊
爽吗
最深处爽啊
再用力啊
不妙啊
不妙不妙啊
不妙
不妙要去了啊
不妙啊
爽呢真爽啊
爽呢爽啊
摩擦的好爽呢
爽插入最深处吗
爽啊
再用力啊
爽吗
再用力啦
爽呢
不妙不妙啊
不妙要去要去啦
不妙不妙
不妙不妙啊
爽啊
不妙啊
真爽呢
爽啊
爽吗好爽啊
不妙啊
爽啊
爽吗
不妙啊
爽呢
不妙爽啊要去
要去要去了啊
爽啊
最深处爽啊
最深处受不了啊
爽啊
真爽呢
好爽啊
不妙
爽呢
不妙不妙啊
爽啊
要去了啊
好爽啊
不妙不妙啊
爽啊
不妙啊
不妙不妙啊爽啊
爽啊
真爽呢
不妙啊
爽啊
要射要射啦
要射了
别射
射入我的嘴巴啊
嘴巴吗
射吧
可以射吗
要射了
可以射吧
射吧
要射啊
不妙要射
舒服了吧
好热啊
难受啊
你好 你好
打扰了
怎么了
流汗了身体好难受啊
住院没办法洗澡啊
抱歉身体擦拭吧
拜托了
在这里擦拭吗
不能动啊
是啊
谢谢
裤子脱掉吗
全部脱掉
害羞呢
疼啊抱歉
谢谢
身体擦拭啦
害羞呢
没事啦
下半身擦拭啦 下半身帮我擦拭吗
抱歉
不妙
说明白就好啊
别害羞呢
肉棒勃起了啊
龟头不妙啊
不妙不妙啊
有压力吧
释放出来吧
不妙不妙有人过来啦
被人发现了怎么办啊
精液射出来啊
射精吗
不妙啊
真爽呢
被人发现了怎么办啊
安静点啊
多久没射精啦
住院后没射呢
可以射精好多呢
全部射给我啊
不妙
被人发现了怎么办叩可
安静点没事呢
但是
不妙
不妙不妙别出声
不要舔屁眼
不妙
好脏啊
别出声啊
爽啊
被人发现了怎么办啊
真好吃啊
真好吃呢
蛋蛋里好多精液吧
射给我啊
不妙啊
不妙不妙啊爽吗
不妙啊爽啊
不妙
不妙不妙
不妙不妙真好吃啊
要射啦
要射
不妙不妙啊
爽啊
不要这么用力啊
不妙
爽啊
要射
爽啊要射要射
要射啦
要射吗
真爽呢
干什么啊
不想插入小穴吗
我忍不住啦
不妙
要插入啊
要插入啦
插入了啊
爽呢
真粗大啊
爽啊
别出声啊
不能出声音啊
爽呢
爽啊
真爽呢
爽吗好爽啊
爽呢
真爽呢
爽啊
别出声否则被听见啦
别出声啊
爽啊
最深处爽啊爽吗
爽呢
真爽啊
可以看乳头吗抚摸啊
好性感啊
声音忍耐啊
拜托太爽啦
要去啦
不妙
爽啊小穴高潮啦真爽呢
粗大肉棒太爽啦
爽啊
真爽呢接吻啊
爽呢
再用力啊再用力吗
再用力啊爽吗
爽吗
最深处不妙啊
最深处爽啊
声音被听见啦
爽啊
要去要去啦
不妙要射
要射了啊
爽呢
爽呢真爽呢
插入好深呢
爽呢
不妙啊
要去要去了啊
爽啊小穴去了啊
可以看看屁股吗
看我的屁股啊
爽呢
好性感啊
一清二楚呢
好美啊
插入好深啊
爽啊真粗大啊
看着外面情况啊
趴下
没入过来吧插入吧
插入小穴啊
爽呢
好爽啊
再用力啊
爽啊
不妙要去了啊
我趴下
双腿放平
爽啊
真爽呢
爽啊爽吗
再用力啊
爽啊
真爽呢
明天找医生咨询吧
不妙不妙
何时出院啊
爽吗真爽啊
忍不住啦
射入嘴巴
射入嘴巴吗
全部射入嘴巴啊
真的可以吗
我知道啦
爽呢看我的射精啊
爽呢
射吧
不要这么看我 爽啊
要射
要射 射吧
要射啦
要射
抱歉我射啦
射了好多呢
吮吸干净啊
还能射吧
拜托了