禁忌
AV女优和AV男优
只有拍摄上的身体关系
除此之外没有其他任何的关系
是那个吧
拍下来了吗
idea pocket专属女优
明里䌷
走偶像路线的女优
她休息日在做什么
我们收到情报后开始调查
她去哪里
上车了
那个
看到了
上车了
爸爸援交! 美少女和
淫荡变态的中年大叔的性交实态
来了
那个
到了
下来了
她回去了
这个男人只是在单纯地回家
明里䌷在进行爸爸援交
爸爸援交就是 进行金钱援助
但是没有肉体关系
援助交际是 进行金钱援助
但是需要有肉体关系
找了很久呢
明里䌷在白天快乐地约会的样子
让我们很吃惊
对方是 AV男优大岛丈
调查第二天
车内搭载隐藏摄影机
辛苦了
今天好冷哦
好冷哦
辛苦了
时间刚好呢
今天刚工作完吗
这样啊
时间上没问题吧
是的 没问题
我还以为你会更晚才来
太好了
现在去店里还赶得及
真的吗
赶紧去吧
好期待哦
为什么会有隐藏摄影机
最后再说
请进
给你
看到你这么开心 我也很开心
真的喜欢这个吗
是的
那就好
我们走吧
肚子饿了吗
是的
怎么样 附近没什么吃的
其实我有其他的房子
我们去那里吧
吃饭吗
我可以做饭
你会做料理吗
是的
一些小吃而已
什么呀 我也会做
也是呢
我会做简单一些的料理
昨天我买了食材
那我好想试试
真的吗
时间上没问题吗
没问题
那就好
这样啊
还不去吗
走吧
那个
在车里只有我们两人
偶尔我也会那样
感觉会有点冲动
经常会这样的
所以今天我也很冲动呢
最近这样的机会很少
是吗
今天正好有点那个意思
什么呢
不知道吗
没听说过吗
有吗
听过吗
你想说什么呢
其实就是那个
今天好冲动
你正好在旁边
男人会很冲动呢
去我家之前
先让我冷静一下
这个地方也不错呢
我很好奇呢
让我稍微看一下可以吗
看哪里呢
我们在车里呢
真的可以吗
这个位置不太好
也许会有人经过
我们到后面去吧
我很快的
是吗
把这个放这边
在这里坐太久不方便
放这里
到后面去吧
把门关起来
在这里就不担心了
没问题吧
不要
继续吧
很久没这么舒服了
可以吧
脱掉吧
这样看不到的
会被看到的
没事的
被看到的话怎么办
真的要吗
这样舔不到呀
没事的
舔吧
就是这样
好危险哦
我不发出声音就没事了
没问题的
你很大胆呢
好淫荡的声音
好棒哦
很敏感呢
变得这么大了
好厉害哦
用手撸吧
我喜欢这样撸
对 好舒服
不会被看到吗
没事的
真的没事的
好舒服
好厉害哦
好好地撸吧
对 很好哦
继续帮我撸
不行 不行
不行的
会被发现的
被看到怎么办
没有试过这样呢
不可以的
没有人的
不行的
不行
继续做吧
对
不行
不要啊
吃进去吧
很舒服哦
好厉害
好舒服啊
太棒了
好舒服
好喜欢
是的
好棒哦
多做一些
没问题吧
好舒服啊
马上射了
好喜欢这样
好舒服
快要射了
射了
抱歉
射了很多出来呢
好舒服啊
好棒哦
真的好舒服
谢谢你对我这么好
对了
我知道了
在这里还是不太方便
只能这样
帮你擦手吧
我们走吧
快穿上吧
会被看到的
调查第三天
坐吧
好宽哦
我的房子很干净吧
好厉害
坐下来吧
休息一下
看看这里的景色吗
看看吧
过来这边
好厉害 好漂亮哦
来吧
第一次来这种地方呢
真的吗
没有来拍摄过吗
类似的地方有来过
是吗
也是呢
现在不经常使用这种地方
偶尔来这种地方也不错吧
是的
今天没问题吧
坐这里吧
谢谢
今天可以拍摄了吗
是的
这样啊
明天有什么计划吗
没什么事做
是吗
可以的话
你觉得在这里怎么样
过夜吗
你今天不想回去了吧
不喜欢也没关系
当然可以
真的吗
那太好了
过来吧
谢谢
这样好安逸哦
那个
这样的交往
原来如此 我们慢慢聊天吧
是吗
机会难得
工作很辛苦吧
是这样吧
我完全没问题哦
真可爱呢
手好漂亮
我才发现
那个
在这里过夜
也很不错吧
怎么了呢
比如接吻怎么样
不行吗
可以哦
真的吗
是的
不行也没关系
昨天真抱歉
哪里哪里
这样啊
也许是给了她金钱帮助
她同意了
多做一些吧
那就好
这样啊
要去洗澡吗
洗澡吗
我没关系哦
你没有洁癖吧
明天暂时见不到了
所以
这个是我工作用的摄影机
我想拍摄你作为留念
不愿意我也不勉强
你的样子可以治愈我的寂寞
怎么样
我不会让任何人看的
只是自己看而已
不愿意我也会删除掉的
怎么样
我知道了
真的吗
非常感谢
真抱歉 麻烦你这么多
下次还会请你吃好吃的
好的
真的吗
好了
我会拍摄你的脸
拍摄你的脸 不要在意哦
这也不是工作
只是留作纪念而已
没问题吧 刺眼吗
有一点
那就离远一点
好的
好可爱的手
好可爱哦
不要在意哦
这样会发出声音呢
我这里也挺起来了
抓著吧
怎么样
似乎很紧呢
很紧吗
自己抓著吧
抓著吧
不要动哦
又变大了呢
感觉到了吗
自己在动呢
好厉害 这样好兴奋哦
谢谢你让我拍摄
让我看看吧
可以吧
来吧
动一下屁股
站起来
这样子
这边吗
是的
这样坐著
对
这样吗
碰到了
是的 碰到了
好厉害
我也好兴奋哦
把脚抬起来
好棒哦
太棒了
好漂亮
真可爱
很可爱的衣服呢
好可爱
让我看看可以吗
好近哦
好可爱哦
喜欢这样摸吗
好漂亮
真不错呢
对
好棒哦
好厉害
好害羞哦
好兴奋哦
好厉害
想看你的脸
可以吗
抱歉 拍摄了这么多
把手伸长吧
把手伸长 让我拍到你的脸
对
拍下来了
看这边
很想看你被舔的样子
可以吗
不行
很舒服吗
好厉害哦
好厉害
到床上去吧
我全部都想看
全部拍下来可以吗
你的样子
把内裤脱掉吧
就这样张开吧
我想看更多
好想这样一直看著
不要啊
真的吗
很兴奋吗
很好哦
把腿张开可以吗
张开吧
更多
对
好舒服啊
不行
好舒服
好开心哦
这个姿势让我好兴奋哦
可以让我舒服吗
好凯西哦
好棒哦
感觉被治愈了
好舒服啊
太棒了
让我的肉棒更硬吧
帮我脱掉吧
很臭吗
闻闻看
要闻吗
有点臭呢
是吗
帮你舔干净吧
好开心哦
好棒哦
好厉害
变大了呢
因为很舒服
如果可以答应我的要求就好了
这样舔会很舒服的
是吗
不愿意也不勉强
没关系的
可以吗
真的吗
那我用这个姿势吧
好厉害哦
这样好害羞哦
好棒
看到了呢
看吧
好厉害
很大吧
好可爱
好棒哦
和刚才比较感觉怎么样
好厉害
抓著吧
这样吗
感觉很不同吧
好厉害哦
好棒
好有趣哦
好厉害
那就戴套吧
平时喜欢怎么玩呢
我想了解一下
没什么的
一般的而已
会戴套吗
看吧
好厉害
没问题吧
插入了哦
帮我撸吧
对
就是这样
张开吧
对
插进去了
可以吗
自己抱著腿
这样子
好棒哦
让我看这里可以吗
好厉害
好舒服
来吧
自己撑著
对 这样很可爱呢
看这边
想看你的脸
好舒服
好厉害
看著我
对
好漂亮哦
好棒哦
慢慢转过来
好厉害 顶到了
好舒服
好棒哦
不行
好舒服啊
要去了
好舒服
把手放在后面吧
很好哦
这样看得很清楚呢
好棒
这样好棒
好舒服
继续摩擦吧
好棒哦
太棒了
看到了吗
看到了
好厉害
好棒哦
这样好色情哦
很舒服吗
好厉害哦
好舒服
好棒 好舒服啊
要去了
好厉害
好色情哦
脚放在这里吧
转过来吧
来吧 对
这样很好哦
从后面插入哦
好舒服啊
多插一些吗
看得很清楚吧
很想看吧
可以吗
太棒了
好厉害
好舒服啊
要去了
不行了 要去了
转过来吧
让我看更多吧
好色情哦
好色情
小穴好舒服啊
会射很多出来哦
肉棒好舒服啊
真的吗
全部射出来吧
好舒服啊
去了
多张开一些
射了
好厉害
射出来了
射了好多哦
射了好多出来
好多哦
射了好多
好厉害
没问题吧
要去洗澡吗
想要尿尿
稍等 我帮你擦干净
稍等哦
躺著休息吧
来这边
去上厕所吗
是的
稍等
让我拍摄你尿尿的样子可以吗
会生气吗
很想看看
厕所吗
女孩尿尿的样子很可爱呢
不行的话也不勉强
我忍不住了
我知道了
来这边
不能看吗
好害羞哦
真的要吗
让我看看吧
我就这样看
真的吗
太近了
好害羞哦
尿出来了
在拍摄吗
要拍摄这个吗
等等
太棒了
不要啊
讨厌
尿了很多出来
不要
等等
好害羞哦
不要
那里也要拍摄吗
真讨厌
不要
好棒哦
可以哦
舒服了
真的吗
我们回去吧
等下再一起去洗澡吧
谢谢你让我拍摄
调查最后一日
给喜欢爸爸援交的她介绍新爸爸
然后带去了酒店
没问题吧
我想给你介绍一位同伴
进来吧
久等了
初次见面
请坐吧
坐这里吧
坐在这里吧
对
坐下来吧
好的
不好意思 让大家久等了
她很可爱呢
和我说的一样可爱吧
大家会喜欢的
现在大家都不知道名字
这位是田中
你好
他是开游戏公司的 很厉害
请多指教
这位是中田
也是一位成功人士
请多关照
这位是开饮食店的
全国有一百二十多家店
算上全球地区一共一百五十多家
已经这么多了吗
这位是阿䌷
和我交往很久了
经常和我约会
大家互相认识一下吧
我拿名片给你吧
知道这个吗
这是我们公司
是的
我们公司名气很大的
这是我的邮箱
去我店里随便吃哦
有需要随时联系我
谢谢
知道那个地方吗
是的
随时可以来找我哦
是吗
好厉害
今天累了吗
还好
走了很多路吧
是的
你有什么想要的东西吗
我想要一些皮包
我知道个不错的地方
给你买很多名牌哦
是的
喜欢什么随时可以告诉我
好厉害
大家想问什么随便说吧
交换联系方式
好好地相处吧
没问题吧
可以让我看裸体吗
应该没问题吧
不看裸体的话没意思呢
我都已经知道了
很简单吧
看裸体不太好吧
看了这个就知道了
这个是你吧
奶头好漂亮哦
皮肤也很白呢
但是要看实物才知道
让大家看看吧
你的皮肤
我只是在进行爸爸援交而已
想要爸爸是吧
影像就看到这里
不然我也会害羞的
也是呢
其他人没有这种机会呢
有很多东西想要吧
在我们的世界什么都可以得到
只要乖乖听话就行了
只要让我看看你的身体
没问题吧
现在我不是在进行爸爸援交
都是一样的
你知道的吧
这里怎么样呢
不要啊
真不错
不要看啊
虽然如此
和说好的不一样啊
从前开始我们就这样做了
这点事都不知道吗
什么都不做是不可能的
知道了吗
等等
和我们玩玩可以得到很多哦
我没打算那样做
这不是坏事哦
那里不可以的
不讨厌的吧
好滑哦
毕竟
一下子就行了
没关系的
让我看看吧
这样玩吗
没问题哦
可以把摄影机放下来了
没问题的
那好吧
怎么了呢
你就当作在进行爸爸援交
很喜欢爸爸援交吧
是吗
干什么
大家都是有钱人哦
大岛也一起吧
这是干什么
等等
好厉害哦
真是太棒了
让我看看吧
很漂亮呢
到那边去玩吧
要做什么
有很多好事情哦
干什么
有很多事情呢
大人有很多事情要做呢
这里很漂亮吧
坐下来吧
坐在这里
很好哦
大家要温柔哦
这是当然的 我是绅士呢
干什么
好厉害哦
不要
脱掉吧
好淫荡哦
这是什么拍摄
让你高潮的拍摄
干什么
会很舒服的
不行
没事的
大家都是有钱人呢
放心吧
没事的
你知道的吧
不可以的
干什么
不要啊
和说好的不一样
我会帮你的
拉著手就没事了
不是这样的
做大人要做的事情吧
干什么
好棒哦
穿了丁字裤呢
真可爱呢
真不错
好漂亮哦
把屁股翘起来
对
把腰抬起来
很可爱哦
没事的
很开心吧
弹性很好呢
是的
摸起来好舒服
很不错的反应呢
很好哦
让我闻这里吧
看这边
好漂亮哦
就这样继续吧
很好哦
乖乖听我们的话就行了
不行
好舒服
好厉害哦
让我看看这边吧
腿好长哦
好漂亮哦
这里很敏感吧
很敏感吧
不要啊
不可以的
很敏感吗
没事的哦
交给我们就行了
还是舔吧
那就让我舔这里吧
好棒
舔了哦
让我看看这里
这里哦
真不错
入口好小哦
是啊
肯定很紧吧
阴核也好小哦
毛的形状也很好看
交给大家吧
都是有钱人
不讨厌钱吧
很想要钱吧
对
很好哦
让我舔这里吧
等等
没事的
在抽动呢
真不错呢
好可爱哦
很喜欢这样吧
好棒哦
让人受不了呢
让大家看吧
让大家看看
没关系的
张开看看吧
大家都是有钱人呢
对
好厉害哦
这里好滑哦
这里好漂亮哦
是啊
已经湿了吧
没有湿
肯定有的
不要摸
很敏感呢
变成这样了
好厉害哦
没事的
来吧
让我看看吧
没问题吧
放松点吧
真不错呢
太美了
这个手干什么
很容易湿呢
没关系的
很好听的声音哦
好厉害哦
发出声音吧
很好听的声音哦
谁来舔呢
那就让我来吧
看著我的脸吧
真好吃呢
很有感觉吗
很有感觉吧
很不错吧
很舒服吧
喜欢被舔吗
很喜欢吧
阴核也要吗
对
很喜欢屁股吧
告诉我吧
受不了吗
喜欢被舔屁股吗
表情很有感觉呢
是啊
放心吧
看这里哦
很可爱呢
好厉害
一直看著这里吧
好棒哦
哪里被舔了呢
阴核吗
很舒服吗
舔我的肉棒吧
舔肉棒了哦
可以拿出来吗
看这里
来吧
跪著吧
没问题吧
很好哦
来舔吧
没关系的
没事的哦
真是太棒了
把手给我可以吗
做得很好呢
很不错呢
对
靠近一些看吧
做得很好哦
很喜欢吧
很喜欢摸吗
来舔叔叔的肉棒吧
对
很好哦
好厉害
好舒服啊
看著叔叔的脸来做吧
对
好可爱哦
基本上已经配合了
把手拿来
继续舔
这边的手也要哦
这边
这也是很重要的经验哦
好好体验吧
吞入深处吧
那边也有呢
这边的
手放在这里
继续吃吧
做得很好呢
好厉害哦
手好快哦
非常好呢
睁开眼睛
很可爱呢 让我看看
这样做吧
这边也要哦
来吧
来吃吧
趴著可以吗
趴著吧
对
趴著替我舔吧
就是这样哦
把舌头伸出来哦
对
非常好哦
让我这样插入可以吗
是的
我来了哦
帮我撸吧
进去了
好厉害哦
真是太棒了
好舒服
过来这边
让我们好好享受吧
是啊 夜晚还很长呢
大家好好享受吧
可以吗
好厉害
很舒服吗
好舒服
好厉害哦
会掉下去的哦
好的
中田
我也来上吧
可以内射吗
当然
会掉下去的哦
小心点哦
慢慢地插入哦
很好哦
小穴好紧哦
好厉害
好舒服哦
慢慢地享受吧
好好地张开腿
很舒服哦
会很舒服的
小穴很舒服呢
好厉害哦
小穴好紧哦
好棒哦
大家都试试吧
好厉害
慢慢插吧
我也想要
让我从后面插入吧
把屁股翘起来
很棒的表情呢
让我舔吧
好棒哦
让我插入吧
夜晚还很长呢
慢慢做吧
很开心吧
好棒哦
多插一些哦
很开心吧
肉棒很舒服吧
很舒服吗
好舒服啊
我也好舒服哦
好淫荡哦
很喜欢做爱吧
我们也很喜欢做爱呢
很喜欢吧
非常喜欢吧
对
怎么样
好棒哦
很棒的表情呢
好淫荡的脸哦
做爱了变得好色情哦
好舒服
转过来吧
来这边
很好哦
就是这样
看这里
很棒的感觉吧
把腿张开
插入了哦
很好哦
难道还不习惯做爱吗
交往人数很少吗
这样也不错呢
很不错呢
但是好奇心很强烈呢
对
我们最喜欢这样了
顶到深处了
里面很舒服吗
很好哦
转过来吧
还能这样做呢
好厉害哦
好吃惊哦
不行
站好吧
摸我的肉棒
高潮了呢
高潮了吗
很棒呢
这边吗
是这边吗
插入的地方看得好清楚哦
表情很可爱呢
好厉害哦
站起来吧
来这边做
很舒服后
小穴好紧哦
怎么样
顶到了
看这边
来吃吧
好棒哦
好舒服啊
我也要插入哦
插入了哦
能做到吗
对
好色情哦
真的好色情哦
好厉害
要去了
去了
可以内射哦
我也插入吧
奶子很舒服吧
好兴奋哦
很喜欢从后面插入吧
好想是的
很喜欢后入吧
这样啊
那就更快一些吧
不行了 要去了
去了
去了 去了
不行
还不够哦
接下来到我了
让我看你的脸
很可爱的脸呢
这样就能高潮了
好孩子
很舒服吧
很舒服吗
里面好舒服
里面很舒服吧
不行
去了 去了
到床上来做吧
好的
好厉害哦
好厉害
看到了吗
奶头变得好硬哦
是的
看我的肉棒
很喜欢被看吧
真不错呢
好厉害哦
舔我的蛋蛋吧
很好哦
好棒哦
我不行了 我也要插入
真不错呢
好舒服
很舒服吧
小穴好紧哦
好厉害哦
这样很舒服吧
多插一些哦
太棒了
我也要好舒服哦
要射了
射在脸上可以吗
可以的吧
没问题吧
不行了
好厉害
很舒服吧
好舒服
多插一些
好舒服啊
是这样吗
好舒服
那里好棒哦
顶到了吗
好舒服
变得好硬哦
好舒服啊
要去了
好舒服
要射了
射了
全部射出来了
吸干净吧
蛋蛋也要哦
我也插入了
插进去了
很兴奋吗
什么插入了呢
肉棒
肉棒插入了吗
好舒服哦
好舒服
更多
很舒服的哦
给我插更多吧
全部射给我吧
要去了
我的肉棒插入了哦
好舒服
好舒服哦
好舒服啊
要射了
射了好多出来哦
主演:明里䌷
调查第一天
辛苦了
你在这里做什么呢
买东西
有东西想给你看
不是吧
这是什么
这样不好吧
出演:大岛丈
那个
我们不是那种关系
只是正常的约会而已
我们很规矩的
偶尔吃个饭而已
其实没什么事的
但是私下约会真的不好
关系很好了吧
只是吃饭帮她买礼物而已
想看看她高兴的样子
没有身体上的关系吗
没有
我也没有打算对她做什么
我觉得
什么呢
这个可以作为拍摄
这个应该没问题吧
不然我说出去哦
等等
我们不会让她发现的
可是
好为难哦
如果能作为作品贩卖
就没问题
试试吧
拍摄吗
要怎么做
在公寓里做
全部都做
她不会发现吗
应该不会发现的
就和她发生肉体关系吧
交给我了吗
是的
会当成一个系列
和她发生关系吧
很简单的
不然我说出去哦
好为难哦
那就试试吧
试试吗
好了
辛苦了
今天好冷哦
好厉害
好漂亮哦
真不错呢
大家加油吧
没问题吧
等下她就来了
大家装作有钱人 没问题吧
没问题
这是干什么
不能进行爸爸援交哦
你知道吗
知道的吧
我没有做
做了吧
没有做
我有照片哦
没有
以为大家都是有钱人吗
是谁呢
大家都是男优哦
以后要注意哦
好害怕
但是拍了不错的片段
知道吗
这是干什么
我不知道呢
是吗