(和绝顶上司一整晚内射做爱   出差地的同房NTR)
早安   早安
要喝咖啡吧
好的
久等了
谢谢了
很少见  始出差过夜呢
那么突然   很抱歉
和上司去商谈   顺便学习
原来如此
差不多也想要孩子了
我也要找新的工作才行了
我出门了
路上小心
要联系我哦   好的
慢走   我出门了
谢谢你们来到我们总部
你能抽时间和我们谈我很开心
那么  失礼了
失礼了
辛苦了
干杯
真好喝
谢谢武田今天和我们来   真的学到了很多
定下来真是太好了
多亏了你们
武田的谈判能力真的很强昵
你过奖了
是真的
你们也早点成长起来
还有很多业务等着你们
早点为公司做贡献
谢谢
你要活学活用哦
明里好严格哦
和你们一起来   每次都是我主要负责谈
是啊
我没办法像武田一样能干   所以才来学习
确实   明里能力更强呢
你也要加油
我知道
明里   喝那么多没问题吗
这点酒完全没问题
是吗
好好享受吧
作为反省  我就先喝吧
你喜欢喝而已吧
别开我玩笑
抱歉  我喝多了
喂
怎么了   在喝酒吗
你怎么知道
我的直觉而已
这也能知道吗
是的
我那么了解你
喝得很开心吧
像庆功宴一样
庆功宴吗
真好啊
话说   那个怎么样
合约怎么样
总部的销售果然不同   很快就谈下来了
能干的男人就是这样的吧
这样啊
你这么说是嫌弃我吗
你在说什么呢
哪里
现在喝得很开心吧
我不是来玩的
我知道的
我知道你不是去玩的
我挂电话了
回去后再说吧  等一下
什么呀
真好喝
这些小吃真好吃
酒也很好喝
在这里真是太好了
是啊  太好了
没事吧
喝那么多酒
宾馆离这里很近吧
确实如此
是在和老公打电话吧
吵架了吗
长很抱歉
难道说
这样啊
他辞职了
现在无业
是无业游民
真是的
喝点酒吧
是啊   没事吧
和他交往以来就是这样
不是吧
那是废物男人吧
好啰嗦哦
不过明里是能干的女人
原来如此
多喝点吧
是啊   喝吧
干杯吧
干杯
不说工作的事了
真好喝
真的吗
太好了
合你味就好
真好喝
是啊
确实
多喝点吧
在喝呢
很不错呢
多喝点
谢谢
很能喝呢
你也喝吧
谢谢
我知道的
酒量很好呢
真好喝
多喝点吧
来吧
真不错
喝了很多呢
喝了多少杯呢
我忘记了
好厉害哦
你好变态哦
不要
过来我这边
不要靠近我
陪我喝吧
有我在呢
喝醉了
谢谢
尽情喝吧
真好啊
谢谢
真的不错
真好喝
多喝点吧
你们回去
先让我喝吧
多喝点吧
真好喝
完全没问题
喝了很多呢
酒量很好呢
是吗
好棒哦
喝不了吗
武田多喝点吧
一点而已哦
是啊
好厉害
喝了多少杯呢
不知道呢
多少杯呢
好厉害
喝吧
随便喝吧
这是特别的
很好哦
喂
不好意思   我找明里
明里吗
你弄错了吧
老公找你了
明里在那里吧
是的
在喝酒呢
我让她接电话
好的
多喝点吧
喝吧
看到了吗
还在喝呢
明里
听到了吗
好开心哦
太好了
平时喝不了那么多
喝了好多杯
一直喝醉了呢
那是谁
武田
是吗
回答我
既然定下来了   就随便喝吧
明里
看吧   明里在这里
老公在叫你
我不和老公说话
武田来喝吧
喂
少开玩笑了
别开玩笑
喝醉了呢
你酒量很好吧
你们醒醒
走了哦
还要喝吗
完全可以喝呢
是啊
多喝点吧
已经喝了很多了
回宾馆吧
好了
去了再喝吧
走吧
武田好有力气哦
没有啦
好喜欢哦
真的吗
亲下
我要掉下去了
掉下去了
继续喝吧
回去再喝吧
拜记你们了
我知道了
掉下去了
继续喝吧
到了
没事吧
继续喝吧
继续喝吗
给我水
喝太多了
好热哦
这里好热哦
好热啊
我没事了
抱歉让你送我回来
晚安
怎么了
没有其他空房间了
及有其他空房间了
她到底在干什么
电话响了
不用管了
干什么
干什么呢
不行
武田
干什么
还用问吗
这是干什么
我们住同一个房间呢
不可以的
为什么呢
我已经结婚了
武田
刚才你说的话还记得吗
不要
不可以
这么湿
很有感觉吧
不是错觉吧
不可以的   武田
不可以的
武田
不行
不可以
把手拿开吧
不行
不可以
我已经结婚了
放开我吧
很湿呢
不行
不可以
不要啊
不可以的   武田
这边吗
不可以
不行
放开我
不要啊
这边也要
不可以
武田
不行
不可以的
真好吃
武田
不要
好害羞哦
不要啊   武田
不要啊
不行
放开我吧
这种事不可以
不行
放开我
好厉害
不可以
没有反抗呢
不行
不要
武田
太棒了
不要
好害羞哦
不可以  武田
不要啊
不要
不要看
不要啊
舔了呢
多舔一些吧
不行
不要
更多吗
不行
不要
腰在扭动呢
不行
好漂亮哦
不要啊
哪里不可以
不行
不行不行
不可以
好厉害哦
武田   不可以
那样不行   什么不行
很想要这个吧
武田
不行
不能放开哦
武田不可以
这是什么声音
不要啊
好厉害
好淫荡的声音
怎么了
真好吃
不行
武田   不可以
怎么了
不行
你干什么
你要做什么   武田
不可以
不行
拜托了   这个不行
至少要戴套
不行
不要啊
不可以
你干什么     不可以
已经插进去了
不要啊
不行
不可以的
好爽啊
好兴奋哦
不行
不行啊
小穴好紧哦
明里的小穴
不行
不行   不行
好厉害
不行
好棒哦
好爽啊
不行
我不会停下来的
好爽啊
要射了
不行
射了
好爽啊
不可以
什么
停不下来呢   明里
不要
不要啊
不可以的
肉棒这样子    不可能停下来
不行不行
不行
武田
好爽啊
射在里面吧
不可以的
太舒服了
不行
不行了
射了
不行
我要回去
好湿哦   这样会变得奇怪的
不行
一直插入哦
变得奇怪是这个意思吗
我的肉棒也会变得奇怪
不行
去了
好厉害
可以吗
不行
不行   不行
好爽啊
全部射给你
不行
不能这么做
深处
深处   不行了
不行了
那里不行
好厉害哦
不行不行
不行
什么呢
不行了
明里真让人受不了
真的要射了
要射了
射了
她在干什么呢
为什么不接电话
真是的
等一下
等一下   还要更舒服哦
不行
太棒了
不行了
接电话吧
等一下   喂
喂
明里
在听我说吗
有谁在吗
有谁在呢
喂
怎么了
听不到声音
喂
我听不到
有谁在那里
抱歉
我喝多了
喂
不可以
这边
不要接
不要啊
少开玩笑了
为什么
真是的
你是笨蛋吗
为什么
不要拍
作为纪念哦
这边吗
不要啊
全都拍下来哦    不要拍
看到了呢
小穴这么湿呢
我射了很多出来呢
不行
还有反应呢
不要
好色情的表情
不要拍
不要这样
不要啊
不要拍
为什么呢
不行
好想拍摄哦
看这边吧
不行
更多
对
好害差哦
哪里呢
哪里害羞呢
这里吗
不要啊
碰到了
明里的小穴
和屁眼
不行
让我看更多吧
更多
好色情的小穴哦
不要
不可以
不要啊
不行哦
看这边
过来这边吧
更多
你干什么
来帮我舔吧
这里
刚才
这样露出的时候
你吃了吧
很喜欢这个吧
把嘴张开吧
对
舔吧
变得怎么样了呢
看吧
不行
好湿哦
舔吧
过来这边吧
对
继续吧
自己激烈地舔吧
好大哦  舔吧
很大吗
和老公的比较如何
很小吗
不是的
是吗
吃吧
更快些
自己来吧
还没有吞入一半呢
对
对   很好吃吧
对   就是这样
对
要射了
射了
仔细看吧
吸干净吧
让我看看射出来的精液
不接电话
为什么
都做了那么多
还要吗
明里吃惊的样子真可爱
真的不愿意吗
但是没有抵抗呢
这个
不要
确认看看吧
怎么样
想要吧
舔了  确认吧
可以舔吗
来吧
把腿张开   不行
想做更多吧
多做些吧
还要更多
怎么了
很舒服吗
多做一些吧
更多
还要更多
把腿张开吧
很舒服吧
插入了哦
更多
还要更多
好厉害
高潮了吗
不行
小穴高潮了吧
这样吗
不行了
好爽啊
很爽吗
顶到深处了吗
好厉害
好爽啊
很爽吧
听到了哦
很舒服吧
想做更多吧
可以的吧
把屁股翘起来
对
继续确认吧
和老公比较如何
继续舔吧
把屁股翘起来
对
好厉害
好厉害哦
不能放开哦
继续做
要让我舒服
不行了
仔细看吧
好爽啊
我还能继续做呢
要射了
射了几次呢
再做一次
想要吗
还不满足吧
好爽啊
好厉害
自己做吧
再做一次
做几次都可以哦
可以哦
好爽啊
蛋蛋也要哦
又要射了
射了
又射出来了
还能继续做
小穴好湿哦
好紧哦
还想插入吗
真可爱
还不行哦
不行哦
好爽啊
什么呢
你说什么
再做一次吧
想做几次呢
不行了
好爽啊
还没完呢
继续吧
张开吧
反应不错呢
好爽啊
继续动吧
还要更多
好爽啊
看得见吧
肉棒插进去了
我忍不住了
射了
射在里面了
看这边
把舌头伸出来
好色情哦
和老公有这样接吻吗
继续吧
变得很敏感呢
很有感觉吧
奶头很敏感吗
好爽啊
这样就够了吗
好坏哦
这里也要吗
想要吗
好爽啊
更多吗
好厉害哦
好厉害
不行了
不行
好爽啊
一起舔吧
好厉害哦
继续舔吧
好爽啊
很爽吗
继续舔吧
转讨来
想要更多
好厉害
给我更多吧
好好地舔吧
舔吧
对
好厉害
全部弄湿吧
好色情哦
有和老公这样做吗
不要这么问
是吗
明里   舔吧
肉棒好大哦
好厉害
插入吗
好大的内棒
和老公的比较怎么样
不要再说老公
很想要吗
好厉害哦
很好吃吧
舔吧
对
让我舔吧
好厉害
好爽啊
去了   去了
不行    不行
不行
去了
怎么了
好爽啊
很想要吗
能做到吗
这样就够了吗
很想要吗
来吧
这边也要
这样子
会变得奇怪的
真的吗
一起摸吧
不行
好湿哦
不行了
很舒服吧
过来这边
碰到了呢
想怎么做
摩擦吗
这样吗
好坏哦
出来了
我知道的
不行
去了
插入了
不行
不要搅动
为什么
很舒服吧
插进里面了
不行
不要
让我看看
我的小穴
自己的腰动起来了呢
好爽啊
很舒服吗
这样吗
不行
不行不行
去了去了
不行
高潮了吗
很舒服吧
好舒服
不行
好爽啊
要去了
不行
好爽啊
好厉害
忍不住了
射了
好棒哦
好爽啊
不行了
不行
不行不行
很想看看吧
好爽啊
把屁股翘起来
更多
不行不行
好湿哦
不要   很想舔吗
不行
这样吗
继续看吧
来吧
更多
更多吗
不行不行
不行
不行了
去了
不行不行
很舒服   不要
怎么了
继续舔吧
好厉害
好湿哦
好棒哦
好厉害
不行
很舒服吧
深处
不行了   不行了
不行了
去了
很舒服吗
不行
好爽啊
不行了
让我看看你的脸
好厉害
怎么样
射了
好爽啊
不行
还能继续做吧
很舒服吧
像刚才那样
插进去了
很舒服吗
动起来了呢
可以的吧
好爽啊
真的好紧哦
想做更多吧
好爽啊
奶头好硬哦
很喜欢这样吧
想要更多吧
这样吗
不行
怎么了
不行了
不行
去了去了
要去了
不行了
不能继续了
不行
好湿哦
很有感觉吧
不行
好爽啊
更多吗
不行了
那里
去了去了
不行了
想看更多吧
让我看看
这里
明明很舒服
好湿哦
好厉害
不行
不行不行
好爽啊
好棒哦
又要射了
射了
为什么这么厉害
昨天的事
武田先生
不行
不行   武田先生
变得好热哦
好厉害
变得好大哦
更多
对
好厉害
好大哦
更多吗
对
好棒哦
好爽啊
对
哪里
好棒哦
我忍不住了
好厉害
继续吧
好热哦
多做一些
武田先生
不行
给我更多
把屁股翘起来
这边
好厉害
好爽啊
好厉害哦
去了
不行
好爽啊
不行   好爽啊
不行了  去了
去了
好厉害哦
不行
要变得可怪了
不行了
好爽啊
好厉害
不行   好爽啊
不行   不行
不行了
好爽啊
好厉害哦
去了   去了
去了
好爽啊
不行了
要射了
射了
必须要准备了