(98堂独家高质量听译）
我犯下了大错
最早的画画流派
是禁止画人的裸体的
所以都是画些丘比特或者蔷薇花
这被称为表现派
专注于传说中，或者是历史上的人物
这样维持平衡
不画女性的肉体，而是神话的话
阿佛洛狄忒
罗马神话中的人物
关于这个我们下节课再继续
老师
老师？
老师上课讲的阿佛洛狄忒
那个让大家觉得无聊了吧
为什么
我还觉得挺有趣的
难道说动物和各种水果也是那样的吗
真亏你能想到啊
飞翔的鸽子之类
水果也是同样
这样的话还真是有趣
没错
老师
老师难道有洁癖吗
别的人没有这么擦黑板的
没错
老师平时休假的时候都做些什么呢
读书或者进行一些美术创作
好无聊
没男朋友吗
没有吧
肯定没有
枫老师
来的正好
要不要和松田老师前田老师一起
还有宫间老师
大家一起去吃饭
枫老师要不要一起
听说挺好吃的
大家一起交流一下学校的运营
聊聊学生的话题之类的
抱歉，美术部快要大赛了
那就下次吧
抱歉，谢谢了
村上老师在邀请枫老师约会
而且还被拒绝了
要邀请枫老师的话就去美术馆啊
蠢货，不是这样的
小鬼快回去
臭小鬼
真是让人没办法
随便
大赛加油
再见
纯粹的精神和肉体的完全破坏被侵犯的美过头的女教师
老师
怎么了
好像没什么精神
真是瞒不过你啊
发生什么事了吗
有点
没习惯吧
没习惯是指
没事
抱歉，谢谢
今天就到这里吧
怎么了
老师，那个
让我画
老师的裸体吧
裸体？
这是宫田君画的？
真棒
无论画几次也只能画出脸
光凭想象
我画不出老师的裸体
但是我是不行的
也是
抱歉，说出这么奇怪的话
宫田君？
早乙女君
到
田中君
稻官君
到
落合君
佐藤君
宫田君
木村君
小林君
您所拨打的电话无人接听
请在听到哗声后留言
你好
我是枫
听说是身体不舒服
没事吧
如果还在在意昨天的事的话
我没在意的
来学校吧
之前的事抱歉了
突然说出那样的事吓了我一跳
那之后好好想了想
想起来我刚开始学画画的时候
也有过这样的事
女性的身体很神秘吧
同是女性的我都这么认为
而且好好面对画本
描绘骨骼呀肌肉
画出各个连接点
能学到很多
我只是想画美丽的东西
但是原来比我想象中要有意义啊
我认为宫田君真的有才能
所以作为教师的我
不能放过这样的可能性
宫田君
画我的身体吧
真的可以吗
老师
有点事想商量一下
怎么了
老师
我们找到了好东西
不行
你在做什么
老师
这个
是老师让宫田君画的吧
看不出来老师
还有这种兴趣
让学生画自己的裸体什么的
老师真厉害啊
不要说得这么下流
话说回来，老师
不要看
让我看看啊
身材真是不错啊
我们也想画啊
老师的裸体
可以的吧，老师
当然不行
为什么啊
明明让宫田君画了
就不肯给我们看看吗
给我们
看看啊
老师的裸体
不要
为什么
为什么这么抗拒
不要
很抗拒啊
可以的吧
不要
看看吧
老师，安静点
别发出那么大的声音
不要
安静点
别乱动
不要
别闹啊
我们只是想看看老师的裸体
不要
用不了多少时间的，老师
真厉害
老师的胸也好漂亮啊
兴奋起来了啊
让我们好好玩玩吧
抓住老师
真受不了
老实点
不要
安静点啊
老师真厉害啊
安静点
老师，你这是要去哪儿
不要啊
好厉害
不要
叫你安静点
安静点
不要啊
别发出声音
别乱动
老师，让我们看看啊
老师好漂亮
让我看看
真好，真漂亮啊
让我摸摸
老师好吵啊
让我看看
不要
真让人兴奋啊，老师
别乱动
不要
第一次怎么样，舒服吧，老师
老师腰动起来了嘛
受不了
不要这样
老师也受不了了吧
老师受不了了吧
不要
受不了
看看这个啊
看看啊
不要
厉害啊
吃下去啊
真受不了
给我看看
吃下去啊，老师
好好看着学生啊，老师
老师，张嘴啊
老师吃下我的了啊
为什么要吃
老师，来做更刺激的吧
不要
吃下去
真受不了
真吵啊
安静点啊，老师
我们可不是笨蛋
老师好舒服啊
好厉害
舒服吗
受不了啊
看这里啊
老师的身体真下流啊
超舒服啊
老师很舒服啊
也让我干干啊
什么，怎么了
撅起来
不要
撅起来啊
要听学生的意见啊
好舒服
很不妙吧
老师的身体真是舒服啊
老师的小穴真是舒服啊
怎么样
太舒服了
真舒服啊
该换人了吧
这边也
撸起来啊
和宫田君也这样了吧
真的假的
绝对没错
不要
老师真是舒服啊
老师感觉怎么样
舒服吧
谁也没看到
可以说出来哦
不妙，老师来看看啊
起来
没事吧，是太舒服了吗
手撑住
不行
真受不了
这边掉出来了
不要
不要啊
真厉害啊
好厉害
不行
老师过来啊
不要啊
过来吧，老师
能感觉到吧
舒服
老师
忍不住了啊
不要，不行
要射了
老师
射了好多啊
老师被弄得乱糟糟的了啊
爽快了
老师的小穴真舒服啊
真受不了
不要
很舒服吧
我们可是超舒服
忍不住了
射到老师漂亮的脸蛋上好了
要射了
老师弄干净啊
老师可不要乱说哦
老师
老师把这件事说出去的话
大家就会看到这些照片哦
走吧
喂
老师
没事吧
都因为我拜托了那样的事
果然还是不愿意吧
对不起
感冒了
果然是我的错
不是的，别介意
大赛的画
果然想用那张画
想快点把修正版给老师看
感冒好了之后再拜托您
我知道了
抱歉请假了
老师已经没事了吗
嗯
谢谢
开始点名
早乙女
落合
佐藤
村上
老师，对不起
因为我拜托了那样的事
所以很难进学校了吧
老师？
不是的
老师怎么了
不是那样的
我
老师？
其实
怎么了
村田
我们找老师有重要的事
没错
关于将来的发展
对吧，老师
对不起
没错
村田君，今天就到此为止吧
但，但是
不，不用回去也行
你和老师在做很有意思的事嘛
别装傻了
无论怎么说
为了艺术就给学生看裸体耶
不要
所以
我们也想画老师的裸体啊
老师都休息了3天了
课程都落后了
来补习吧
补习
老师告诉大家了吗
不是，不是的
老师，快脱吧
不然的话
我来帮你好了
不要啊
冷静点
老师
这件事暴露给其他老师
或者学生可就麻烦了哦
所以
快脱啊
老师，不要
老师，不可以
不行啊，老师
老师
看这边啊
快
转过来
站那么远
村田画不了吧
过来
快
手拿开
看不见了啊
快
老师
是模特吧
坐下
才能看的清楚啊
说过了吧，手拿开
村田
画吧
画不出来
画不了？
老师，听到了吗
不看得清楚些就画不出来啊
这样就能比之前画的好了吧
学生的请求
能听取吗
还是我来帮你好了
不要
张开
村田说想看啊
不要
这个很碍事啊
这样让他看清楚啊
女性的部分
对吧，老师
画啊
不要
为什么
好好展现出来啊，老师
不要
这是什么
老师
村田，别看
不要这样
听到这个声音吗
为什么会湿
这是什么声音
说的浅显易懂让我们知道知道啊
老师，这个
不要
这是什么
声音很大啊
继续，让他好好看着
我们也会帮忙的
为什么会有这个
不行
为什么
这样老师摆的造型才好啊
不要
老师都湿了，所以才帮忙啊
乳头也
不要
别看
老师已经不能集中的样子了啊
工作需要帮忙啊
可以哦
为了老师
我们也会帮忙的
好好画啊
要好好看着老师啊
我们在帮忙啊
还是说
帮这边比较好
停下吧
不要
这样老师摆的造型才能更好
村田要好好看着哦
不要
身体颤抖的很厉害啊
舒服吗
不可以遮住
继续发出好听的声音吧
老师这么乱动的话
动的这么厉害
村田就画不了了啊
不要
模特就要像模特啊
老师反应好激烈啊
不行
怎么了
不想继续吗
明明要摆造型
怎么了，老师
老师，村田说想看更多啊
这样
接下来
老师的
村田
能看见吗
这边
这里吗
不看这里画不出来吧
不要，别看
老师，村田说看不见就没法画
下去
村田，看
老师
老师都凑这么近了
村田也要凑近了看啊
别看
不看能画的出来吗
怎么样
能不能画出老师啊，回答一句啊
能画吧，村田
老师自己张开吧，这样
不要
可以用这个量一量哦
这样
你要干什么
这是为了村田，老师也帮帮忙
干什么
老师
不要
好好张开啊，老师
张开腿
想仔细看啊
用手
这样张开
让他好好看看
不要
还是老师觉得这样更好
老师都要倒下去了
村田画不了了吧
摆好姿势，两条腿张开
张腿
村田，好好看着
这里
老师颤动这么厉害的话，村田画不了啊
对吧
怎么样，要试试吗
看清楚进去的地方
不要
好好看着哦
老师
让他好好看看啊
凑近点啊
什么，怎么了
老师
这是什么
明明就只是摆摆造型
就这么湿了
刚才都看清楚了
这是什么
弄脏教室就麻烦了啊
对吧
这样的话就会弄脏教室
坐下
让村田好好看看
刚才没看见进去的地方吧
撅起来
手撑住
老师，你湿的好厉害啊
这样好吗
村田能看见吗
能画出来吗
老师，别遮住
说了手放在后面吧
好好让学生看见啊
什么
要去了
好厉害
老师，说了不行啊
湿漉漉的
这样可当不了模特了
那我们就回去了
明天学校见
真厉害啊
村田君？
湿漉漉的
画的真好啊
老师真是色啊
那种事
老师，村田说看不见啊
手拿开
请
真棒，这裸体真好
老师真漂亮，别遮住
村田能看见吗
看清楚点好
看清楚些才好，对吧
老师，他说看清楚些才好
手放好
手放在后面
一览无余啊，老师
老师脸红不红
难道说被我们看着
兴奋了吗
不是
真的吗
真的不是吗
你也想凑近了看吧
手
好厉害
真的不是吗
这里
不是
手拿开，不可以逃哦
不要
为什么
有什么不妙吗
怎么样了
不要
声音好响啊
这也是“不是”吗，老师
让，让我也摸摸啊
让我们好好看看啊
坐过来
你想看吗
老师
让我看看啊，老师
不要
就确认一下是不是“不是”
厉害
湿漉漉的
老师
不是吗
不是
什么不是
田村
老师已经湿透了啊
村田
过来
想实操吧
老师
让你最喜欢的老师
拿走你的第一次吧
老师
温柔点哦
你在做什么
老师等你等得都湿了
我做不到
为什么
为什么啊，脱啊
脱啊
都这么湿了
接下来就看你了
这里
进入这里就好了
摸摸看啊
老师的身体
要怎么做
有想摸一摸的地方吧
老师的滑溜溜的身体
摸摸看啊
这里也超软的
不行啊
不行？
他说不行啊
老师真遗憾啊
老师的话
不能满意吗
那就让我们来吧
我们也可以哦
真厉害
老师都抽搐了
比刚才还湿了
果然兴奋了吧
老师告诉我实话吧
身体已经兴奋了
看这里
之前明明反抗的那么激烈
让我看看
老师的
真厉害
不行
说着不行其实很舒服吧
老师伸出舌头啊
舌头啊，舌头
不行
不要
老师过来
也让我舔舔
想就上啊
村田，你很碍事啊
你啊
就一边自己撸
一边老实待着吧
没错
大赛继续
你就画画去吧
老师
过来吧
舔吧
我会看着你的
好湿啊
我正在看着哦
老师
在舔哦
在看着吧
哪里在被舔
舌头进入老师的小穴了
被进入了啊
被学生
这里也湿了
好漂亮
继续舔
这里也舔一舔
张这么开
不要
在里面搅动着
声音好大啊
不要
厉害
都牵出丝了
舔啊
刚才抖的好厉害
去了吗
刚才被舔的很爽吧
我们也想被舔舔啊
没错吧
我们也
知道这是什么吗
嘴上说着不要不要的
他已经忍不住了啊
能舔手指吗
这边也舔一舔啊
老师，过来过来
不妙，老师嘴里好舒服
真的吗
老师
舔的那么卖力吗
老师自己动啊
老师，动起来啊
要听学生的话啊，老师
这边也乱糟糟的
超舒服
该我们了，老师
这只手
要在这里
老师
之前反抗的那么厉害
是吗
老师，来
在这里哦
对学生要平等啊
学生需要平等对待
真厉害，和上次大不一样
吃的这么厉害
怎么了
两边都有哦
你在做什么
要听学生的请求啊
手也别忘了
吃下去啊，老师
好舒服
嘴里也乱糟糟的
后面也有
老师
好舒服
这边
这边啊，老师，继续
屁股撅起来
继续舔
展现老师的屁股
喜欢被看吧
老师，给我看这边啊
这边
不要
继续
这边别停
老师超舒服啊
老师
老师好可爱啊
这边也动起来
这个超爽
不妙
不可以放开啊
老师，好好干啊
没力了吗
和之前和我们干的时候一样
舔舔看
站起来
看，就在你眼前
湿漉漉的
怎么了
不行
老师快舔啊
老师欲望好强啊
让他好好看看啊
好舒服
老师比之前要湿啊
怎么了
老师怎么了
让我看看你的表情，要去了吗
怎么了
不可以不干哦，擅自就拔出来了
去那边吧
来KISS吧
这边
要进入哪里了，老师
这边看的好清楚
小穴
大家会好好看着的，手放好
我会好好看着进去的地方的
不要
越来越湿了
别动
自己动啊
不要
已经不行了
老师难道只顾着自己爽吗
不是
不是啊，明明身体颤抖的这么厉害
眼前的还在等着哦
老师，过来这边啊
不要
不行
像刚才一样，握住这个
我会好好看着的
看
好舒服
什么舒服
告诉我
不行
不要放开哦
别停
不要
好舒服
老师，过来
过来
村田在看着呢
好好对准
好好看着
其实喜欢这样吧
不是
不要
看见了，再看老师哦
别看
不行，要去了
老师也动起来啊
之前抵抗的那么厉害
老师老师
这边
这边也要继续，老师
厉害
吃的真深
别偷懒
有感觉了吧
接下来怎么做呢
看
不要
站起来
村田看啊
好好看着
老师表情弄好点啊
不要
老师，别把村田的画弄坏了
抓好了
好好抓住村田
不要
看看村田啊
这样看不见啊
老师真漂亮啊
老师好舒服啊
老师你现在是什么样子
明明是个教育者
像什么样子
这样好吗
好好看着
不要
这样碰到了会不会张开呢
这样就能看的更清楚吧
舒服
不要
看着我说
说不要什么，好好说出来
不要
这个不用停下吗
感觉怎么样
不要
不要吗
我可是超舒服
学生的鸡儿怎么样
不知道
不要
离村田越来越近了啊
进去了瞬间都颤抖了啊，老师
不行
不妙，老师，我要射了
要射了
厉害
射了好多
老师来，张嘴
老师的脸上真厉害
我还没完啊，老师
这里也有
舒服
不要
要射了
我的也清理干净
老师
被我们看着兴奋了吧
早乙女君
田中君
二之宫
落合
佐藤
木村
老师
想被大家看吧
真的吗
好下流
老师？
变得被人看着也能兴奋了吧
大家都来了
不让大家好好看看可不行
坐下
张开腿吧
大家都在看着哦
这样可看不见啊
老师
这个
这么湿了都
老师都湿了吗
让大家好好看看
我们也会帮忙的
像之前那样
老师，抬头
腿别闭上
保持张开
老师，大家都在画哦
老师发出下流的声音了
我也来帮忙吧
来吧，老师
别闭上啊，老师
大家都在画着呢
对对对
要让大家好好看见
还是说要这样帮忙
很舒服吧，老师
湿漉漉的
刚才就这样了
老师看这边啊
闭上可就不妙了
要张的更开些吗
让大家看清楚些啊
张开看看啊，老师
摸比较好吧
喜欢摸吗
老师看，大家都在看着哦
大家都在看啊，老师
里面也湿漉漉的
怎么了老师，不用忍哦
大家都在看着哦
很喜欢这样吧
绷得好紧
老师抖得很厉害啊
凑近点吧
想好好看看老师吧
这里也
好好看看
画老师的这里
老师的表情
老师，让大家看着脸
这样大家可画不了啊
让大家好好看见
我也来摸
老师，不用忍哦
真的有感觉了吗
好好站着啊，老师
老师，大家说有更想看的地方
说还想看啊
撅起来
碍事，让开
能看见吗
大家想画的地方
果然还是摸的才好吗
不是叫你张开吗
这样就能张开了
这样就能看见了
好好看着啊
好好看着被舔的地方啊
很舒服吧，老师
老师好湿啊
看着眼前的人啊
看着前方啊
老师感觉怎么样
你继续画画
好好画
老师想被干了啊
那这边就拜托了
大家都看着在呢
老师要吃我了哦
让大家画下来
厉害
很顺从的在舔啊
老师被大家看着兴奋了啊
好好舔
好湿啊
这边也有
对对对
老师够吗
继续
然后，这只手
手放到这里
没错
老师好热情啊
这是在学生面前啊
那么沉静的老师
成了这样
左手在这边
不愧是老师，脑子就是聪明
不会弄错
老师，继续
靠近下一根
真不愧是老师
好舒服啊，老师
之前那么不情愿
伸出舌头
看着这里
真下流
变得好顺从
毕竟被看着就会爽
这样做会更爽吧
这是在帮忙
没错吧
握住我啊
老师只是舔舔就够了吗
这边继续
那边要撅起来
站起来啊，老师
这边也想要吧
刚才就说要张开吧
别停
好舒服
老师果然很喜欢这样啊
都说舒服了
不止喜欢被看
也喜欢被干
老师，没错吧
别停
怎么样
老师真棒
给大家看看啊
转过来
不妙
村田看啊
有在画画吗，你
不行
看得到村田吗
村田在看吗
其实想看吧
看着老师的脸啊
插得好深
看着老师
凑近了看啊
老师被看着才会兴奋啊
心里还是想看的吧
对自己要诚实啊
看着村田
看着老师吃肉棒的样子啊
看着啊
继续吃下去啊
村田
对自己诚实点吧
来
怎么了，在按住什么
按住的是肉棒吧
这边好了
都是为了你能看见
特等席
这样就能看清楚了吧
抬腿
能看见了吧
村田在看啊
好好看着哦
看啊
凑近点啊你
能看见吗
可以撸哦
想干吧
老师很热情啊
看老师啊，看老师的动作
很厉害吧
老师告诉我舒不舒服
厉害
不行了吗，老师要去了哦
好好看着啊
接下来是我
好好看着老师的脸啊
不只是我们
对
反应真不错
怎么样
好舒服
要去了
一颤一颤的
看的好清楚
好舒服
用手撸
老师喜欢这样吧
动起来
要去了
吃下去
对对对
不可以放开哦
用力吸
这样就听不到娇喘了啊
不行啊
不行，要去了
颤抖的好厉害
拿来好东西了啊
那是什么
这个确实有点厉害了
过来
躺下
自己吃
自己动
老师再被学生干啊
乳头
放手
这样
好舒服
舒服啊
很喜欢被学生干啊
好舒服
老师
我快要射了
要射了
老师伸出舌头
好色
又要进来了哦
老师好棒
超舒服，好敏感
要让大家能看见啊
让大家看看
厉害
老师，你眼前也有
老师好色
老师开始自己动啊
老师的腰动的真好啊
继续动
刚才都颤动了
不妙
感觉要射了
要射了
老师张嘴
老师，还有哦
自己动起来
自己动
没错
老师的表情好厉害
好舒服
舒服吗
动得好厉害
老师的表情好厉害
不行，要去了
老师好厉害啊
脸上沾了好多
这样好吗
在学校里弄成这样真的好吗
爽才最重要啊
要去了
舒服吗
用力
又要去了
里面好舒服
过来
老师
老师只顾着自己舒服啊
不行，好舒服
又要去了
不要
好舒服
还没完呢
不行，要去了
要去了
要射了
老师
抬头看看
那里也有
老师
你会看不起我吗