结婚典礼的三天前
并不是和未婚夫
我和别的男人做爱了
那是
只想要稍微出轨一下而已
（数日前）
不会吧
不是强制性的
是自己想要做的
结婚典礼三天前要出差
很夸张耶
无论如何
都想要做这次的企划啊
这是我出头的好机会啊
结婚典礼也不是不办了
结婚典礼前一天会回来的
是工作的话也没办法
结婚典礼的准备
我在出差前会做好的
你不知道吗
我知道啦只是觉得有点寂寞
为了补偿你
结婚典礼之后的蜜月旅行
我请了一个星期喔
-真的吗
-对啊
只有我们两个好好享受的
南国旅行喔
谢谢
抱歉喔
结婚典礼之前的三天前
未婚夫安排了出差
一切都准备好了
是没什么好担心的
我却感到极大的孤独感
温柔的
也让我有着富裕生活的
未婚夫
我是打从心中爱他的
但是
再来
要去了
我快要射了喔
再让我去一次喔
不行
不行了啦
-不行要射了
-不行
要射了射了啊
不行啊不行不行
已经不行了啊
-没关系
-抱歉
已经这个时间了啊
不早起不行喔
好了我要先睡罗
比起没什么性欲的未婚夫
我可能比一般人性欲都强
最然最喜欢他了
性爱那方面
我想是不太合拍的
我会这样性欲强
没错
就是因为前男友的小武
三天后就要变成人妻的我
最后三天的单身生活
我知道这样很突然
我忍耐不住了
喂
小武吗
我是奈奈美
好久不见了
这么突然抱歉喔
是啊其实我要结婚了喔
想说要跟小武说-声
那个啊
结婚前啊
可以见你一面吗
（结婚前夜）
（和性爱合拍的前男友）
（不断做爱内射差劲的我）
（婚前忧郁出轨）
（岬奈奈美）
久等了
请用喔
这该不会是我最喜欢的
红茶吧
对啊
你还记得我好开心啊
当然记得啊
好喝
果然很好喝
真的好久不见了
是啊
我们分手五年左右了吧
是啊大概五年了吧
有点怀念啊
已经过了五年了啊
可是啊
才过了4年多
听到你结婚了好惊讶啊
这样吗
也差不多了啊
这样啊
那个啊
和老公过得好吗
感觉好像
很有钱喔
算是吧
很温柔
兴趣也合
是个好人喔
小武有在考虑结婚吗
现在没有女友喔
所以没什么多想喔
你想我是男人
不过啊
三天后就是结婚典礼了吧
这个时候出差很少见耶
好像现在蛮忙的样子
是有说前一天晚上
会回来的
今天明天和后天的三天啊
所以呢
为什么想见我呢
什么
也没什么特别的意思啊
该不会啊
和老公处得不好吧
我刚刚就说处得不错啊
那性爱呢
果然啊
很久没被我虐了想要了对吧
所以你才打电话给我了对吧
不
果然还是不太好
有什么关系啊
三天后就是结婚典礼了喔
你想想看
现在还是单身的喔
就说不行了
你想想看
以前都做得那么疯狂喔
很寂寞的对吧
不行喔
那为什么打电话给我了啊
来啊
不行啦
像以前那样来做吧
很想要对吧
好久没做了啊
以前你很敏感啊
等等就说不行了啦
就说不行了
所以你才想起我
所有的事的吧
就说不行了
不是不行吧
马上就有感觉了吧
不行啦
该不会已经湿了啊
以前很容易湿的啊
像以前那样
来啊再来爽吧
不行啦
没关系啦
不行啊
已经也很喜欢弄这边喔
好棒
来啊
害羞啊
不行啊
有被老公这样摸吗
放开一点吧
我来好好虐你吧
不行啦
才不是不行呢
你就完全是个小色女啊
很棒喔
我说的对吧
都没变耶
以前背也很敏感的喔
不行
很敏感喔
老公不会这样舔你吗
很好喔
来啊
-不行
-腰动得很厉害罗
想被摸吧
肉穴湿掉了对吧
我说的对吧
想要被摸胸部吧
好像比起以前更敏感了喔
可能是吧
来啊
不行
奶头翘得很厉害了不是吗
舒服吗
舒服
很舒服吧
很敏感喔
我想起来了
这个啊
奶头这样用
喜欢被这样虐的啊
不行啊
像以前一样喔
狠狠地虐你喔
不行
差不多想要我摸了吧
这边喔
对
摸我
-听不到喔
-摸我
好棒
-好棒
-不行
很敏感喔
感觉很难受喔
来啊
想要我摸对吧
很好摸喔
来喔
这边喔
-很想要被插吧
-说不出口啦
这样很棒不是吗
想要高潮吗
喜欢被用这边吧
不行
要去了吗
不要啊不行喔
还不行喔
要好好拜托我喔
我要
给我喔
不行啊
好棒啊
给我看屁股喔很棒喔
还想要我用更多对吧
来啊翘高喔
不行啊
好激烈喔
想要高潮吧
马上就能高潮喔
都给我看喔
看你这么兴奋了啊
用这边喔
不行啊
不行不行
不行啊不行
不行啊
要张开罗
不行
不行啊
你会舒服的地方我都记得喔
怎么样啊
-舒服
-这样用喔
不行等一下不行喔
不行
这样用对吧
今天要高潮对吧
不行不行啊
都插进去罗
来啊
从刚刚开始就一直高潮罗
像以前一样
来舔我的啊
就说不行了
都做到这样了还说不行啊
很想做的吧
来啊
来搓这边啊
很想要吧
给我说啊
来舔喔
来摸就对了
以前啊
都含到嘴里了不是吗
很怀念吧
不行啦
和老公不合的对吧
该不会啊
都没和老公之外的男人偷情吗
那来啊
很久没碰到老公之外的
肉棒了吧
很久没碰的话
我的是最棒的不是吗
会像以前一样满足你的啊
来啊
-舔吧
-不行不行啦
来啊
没关系啦
回想起你怎么舔的啊
对对
果然你很会口交啊
很舒服啊
也会舔老公的对吧
不要问那种事啦
很久没碰的肉棒怎么样啊
对了
这样用
你喜欢这样深喉咙对吧
来啊
你不是变态被虐狂吗
想要这根插进哪边啊
要说清楚啊
看着我的脸说
所以你才打电话给我的对吧
又不是我强迫你的
都这么湿了喔
很湿了喔
不行
不行啦
很想要吧
给我说插进来啊
请插进来
没有关系的啦
老实一点就好了啊
脚张开喔
这边想要吧
好棒
真的好怀念啊
来啊要慢慢插进去罗
怎么样啊
很久没碰的肉棒
舒服
很舒服吧
你的肉穴也久没碰到了啊
很舒服喔
好棒喔
喜欢插这边对吧
这边喔
我全都记得喔
你喜欢插很深吧
不行啊
好棒
不是不行对吧
果然比老公的舒服吧
到底是怎样啦
不说清楚的话就不插你罗
插我
还想要我插你吗
那就要说很舒服啊
舒服
不行啊
不行
去了吗
要老实一点啊
翘起来啊
给我说啊
要像以前一样啊
要去的时候就要说去了啊
来啊
不然我就不插你罗
知道了吗
-要说喔
-好
不行啊
去了去了啦
去了啦
好棒
-不行
-来啊
不行
就说不行了
为什么啊
很舒服啊
很想要尽情高潮对吧
不行啊
不行不行啊
来啊
像以前一样喔
舒服
这样很舒服吧
舒服的话
就要说好舒服请再插我啊
-不说不行喔
-不行啦
-再来再来
-这样不够喔
-再说啊
-再插我啊
那就插你啊
来啊就满足你啊
不行不行啊
来啊
很久没用的肉棒怎样啊
舒服
-不行
-好舒服啊
不行啊要去了
要去了喔
不行
好棒啊
要说去了啊
来啊
很久没做了好舒服啊
好激烈好舒服
喜欢激烈的对吧
不行啊
高潮几次了啊
来啊
好舒服啊
要去了
我要像以前一样给你内射喔
不行
不可以不行内射喔
没关系啦
-不行内射啊
-要去了
不行不行啊
去了啊
很久没和老公之外的人做爱了
而且还是这么激烈的性爱
一直忍耐的欲求不满
就像爆发出来那样
我高潮了好多次啊
老公不回家对吧
我可以过夜吗
（当晚）
舒服
刚刚才说不要的
现在自己摇成这样了喔
因为很舒服啊
好舒服啊
不行啊
要去了去了啦
都没变啊
去了吗
来啊
要在好好干你啊
平常都和老公在这边
做爱的对吧
讨厌啦
不要问那种事啦
感觉好像夫妻一样好兴奋啊
讨厌啦
来啊
给我说老公对不起啊
说老公对不起啊
不行不行
要去了啦不行啊
又要去了去了啦
又高潮了啊
不会对老公感到抱歉吗
反正还没结婚不是夫妻啊
这样啊
再让我高潮喔
-不行
-好喔
不行
（隔天）
好棒
吃完饭再做吧
有什么关系啊
因为受不了了啊
不行啦
-这样用喔
-会高潮喔
用这边很舒服对吧
不行
要去了
就高潮吧
不行啊好舒服
我也要射了
在这边射给你喔
射出来
都射进来
去了啊
好舒服啊
射了好多啊
以前就很喜欢被绑住了吧
已经发出声音了不是吗
竟然喜欢被这样绑住啊
不会跟老公说你喜欢被绑住吗
他不像小武你那么变态啊
那个啊
你不是喜欢变态的吗
真的很敏感耶
舒服吗
要好好地摸你喔
不行
-来啊
-好棒
来啊
还只有用摸的喔
不行
不是不行吧
都这么有感觉了
不行不行啊
好坏喔
什么好坏啊
我是要让你舒服啊
屁股翘起来啊
不是喜欢被这样玩弄的吗
不行
全身都变得好敏感了喔
要好好弄你喔
再来喔
你的腿也好漂亮啊
来啊
喜欢被舔的吧
现在是在舔哪边啊
奶头翘成这样了喔
手抬高
全身都要帮你舔喔
不行
舌头伸出来啊
很想要被舔对吧
很想要被摸对吧
看起来忍耐很久了喔
不行
不行啊
不行不行
想要去了吗
-想要去吗
-想要去了
想要去喔
那要好好地拜托我啊
说让我高潮啊
请让我高潮啊
就让你爽啊
不行啊
不行不行
不行啊等一下
要去了要去了
还想再高潮对吧
来啊
不行
这样如何
来啊
喜欢这样对吧
不行啊
去了啦
想要舒服对吧
要说清楚啊
请让我高潮喔
对对
这样的话
让我舒服的话
就让你高潮很多次喔
知道了吗
来啊
也来舔我的奶头啊
被绑住会很难舔吗
-没关系
-没关系吗
那好好地舔吧
好棒
好舒服
想要高潮很多次的对吧
那要让我很舒服喔
来啊下面也要
来啊
就像以前那样
让我舒服吧
舒服啊
很舒服喔
想要高潮很多次对吧
好好地舔喔
好棒啊
要含到深处啊
喜欢含到深处的对吧
来啊
蛋蛋也要好好地舔喔
对
很想要爽对吧
来啊再插进去喔
爽吗
很想要了吗
还不可以喔
不让我更舒服不行喔
坐这边
让我看你舒服的样子啊
不行啊
这样用喔
-你喜欢吧
-不行啊
-要去了吗
-不行
好棒
不行
不行啊
站着很累吗
很累
不过想要我让你高潮很多次吧
不行
不行不行不行
想要肉棒插进去哪边啊
这边
是哪边啊我不知道啊
要好好张开给我看啊
脚张开
对
用自己的手指扒开
这边
想要什么插进那边呢
肉棒
谁的啊
小武的
这边吗
插进来
该怎么办啊
来啊
-可以用手指吗
-不要
-有什么关系啊
-用手指也很舒服的对吧
-我要肉棒
肉棒插进来
再来喔
用手指也很舒服的啊
肉棒比较好
都发出很棒的声音罗
插进这边喔
那来啊
用手指弄你能忍住不高潮
的话就给你肉棒插进去喔
来啊
来啊这样用喔
不行啊
不行
插进来
刚刚快要高潮了吧
可以忍耐的话
就给你插进去喔
要好好地拜托啊
肉棒插进来喔
来啊
自己插进去喔
过来
来啊
自己插进去喔
插进去了喔
很想要这根对吧
腰摇得很厉害不是吗
舒服吗
舒服
-舒服吗
-很舒服喔
帮你解开啊
这件自己脱掉喔
给我看被插的地方啊
手撑后面
自己摇喔
这样吗
肉穴被什么插了啊
肉棒插进来了
肉棒啊
不是老公的肉棒在插喔
小武的在插我喔
不会觉得对老公很抱歉吗
你看你做这种事了
-因为很舒服没关系
-很舒服没关系啊
奈奈美很变态啊
不行啊
要再干你干得很舒服啊
自己用腰摇啊
-舒服吗
-舒服
-不行不行啊
-舒服吗
不行不行啊不要
不行不行去了去了不行啊
想要高潮的对吧
让我高潮喔
还想要被插吗
来啊
站起来喔
手撑那边
想要我从后面插吗
屁股再翘高喔
对
看这边
自己把屁股扒开
好好地拜托我啊
请从后面插进来
给你肉棒喔
来啊
插进去了喔
自己动看看啊
真的好色啊
来啊
自己高潮喔
不行啊要去了不行
要去了啦
真色啊
竟然这么色啊
从今以后没问题吗
老公不是不能满足你吗
从刚刚就很湿了不是吗
-再插进来喔
-还要啊
要好好地拜托我啊
-插进来
-自己抓着脚
把肉穴张开喔
-好好地拜托啊
-请插进来
这样插喔
-好舒服喔
-舒服啊
小武的好舒服
比老公的舒服吗
舒服啊
来啊让你高潮啊
不行啊
真的很变态啊
来啊
-果然绑起来更兴奋吧
-还要绑吗
舒服
因为你很变态啊
来啊
-怎样啊
-舒服
-插到深处比较爽吧
-请插到深处喔
插到深处比较爽啊
这样有顶到对吧
有顶到喔
不行啊
不行不行啊
好棒啊
插一下就高潮了啊
真的好色喔
小武舒服吗
很舒服喔
来啊
这样也很舒服吧
不行不行
不行啊
给我看你高潮的样子啊
那样看不到喔
不行啊不要
舒服
小武的好舒服喔
来啊
好舒服喔
要射了啊
想要我射给你吧
-来啊给我说啊
-不行
射很多给我啊
射到深处啊
不行不行
好棒
射了
不行不行
果然和我比较合拍吧
想要的话
你要几次都可以的喔
（于是结婚典礼的前日）
湿湿的好舒服
好舒服啊
刚刚不是才做的啊
看到就受不了了啊
不行啊
变这么敏感了啊
会很想要做的吧
舒服
-舒服啊
-好棒
好棒
这样好爽啊
要去了啊
要内射喔
射了啊
舒服
舒服啊
去泡澡吧
没问题没问题
刚刚我有跟会场那边联络过了
要准时回家喔
那再一下就到了呢
我知道了回家小心喔
知道了知道了对啊
喂
没有喔没事
这样啊
今天晚餐要吃什么
知道了
那回家路上小心喔
好喔拜拜
喂
被发现的话要怎么办啦
-刚刚是老公吗
-对啊
-果然好令人兴奋啊
-为什么啦
又想要了喔
为什么啦
不行
怎么了
再一小时左右就回来了喔
那最后要射很多给你喔
你在说什么啦
好棒
喜欢用奶头对吧
我记得喔
好舒服喔
来啊下面也脱掉吧
受不了了啊脱掉吧
-舒服
-舒服啊
你看看
又硬罗
喜欢舔这边吧
就是那边啊
好硬
好棒
-漏了很多喔
-舒服啊
从今以后也偶尔来一下吧
不行啦
明天结婚典礼一结束
我就是人妻了喔
就不可以偷吃了喔
不要说那种话嘛
不行喔
好棒
不要结婚了啦
你在说什么啦
不行啦
那时候没分手就好了
你现在还在说什么啦
我的比较好吧
都知道你会舒服的地方啊
好棒
-什么
-我的比较舒服的对吧
都知道你哪边会舒服的啊
这边喔
舒服
像是这边
不行
不行啊
不行啊不行不行
我们互相舔吧
互相舔吧
好舒服啊
不行
来啊这边喔
你喜欢被舔这边吧
不行
不行啊去了去了
做吧
我的很粗了要插罗
可以吗
要插罗
好舒服啊
我的比较舒服吧
不行啊
舒服啊
对吧
很舒服吧
可以很爽的啊
去了去了去了不行不行
插进去
要插罗
滑掉了
因为很湿啊
好棒啊
喜欢这样对吧
很舒服喔
不行不行
再来啊
不行啊去了啦
很舒服喔
不行不行不行
不行啊
那样插的话要不行了啦
再摇啊
舒服
好棒
好舒服啊
好棒好棒啊
等一下要去了啊
你真的好喜欢舔阴喔
因为你喜欢被舔对吧
最喜欢了
不行啊
要去了
好棒好棒
好棒
也喜欢这样对吧
喜欢
好舒服啊
好棒啊去了要去了
去了
不行啊
舒服
来啊
我要不行了
好舒服啊
也喜欢这样对吧
舒服
给j
给我看啊
不行啊
好棒不行啊等一下
真的好棒好棒
-好棒
-要去了
要去了去了去了去了
去了啦
我来插你吧
不行啊
好棒啊好舒服啊
去了啦去了去了去了啦
吹吧
好棒啊
好棒
真的没和奈奈美分手就好了
你在说什么啦
我们复合吧
不要结婚了啦
不行啊
你想想看
结婚典礼是明天喔
可是啊
我们这方面很合拍啊
好棒
好棒啊不行
深处好舒服喔
不行啊
老公不会这样做的吧
来喔
好棒啊不行
不行不行
不行啊要去了啊
还要插吗
不行啊好舒服
很舒服啊
不行啊好舒服啊
-好棒
好棒啊想要射了啊
虽然还想再做的
要受不了了吗
可以射吗
好喔射很多给我
好棒
要射了啊
-要不行了啊
-要射了
时间差不多了啊
有舒服吗
有啊小武的很舒服喔
真的已经不能见面了吗
那是当然的不是吗
明天开始我就是人妻罗
欢迎回家
回来了啊
-抱歉喔这样去出差了
不会啦
-工作也都很顺利喔
-真的吗太好了
明天就是结婚典礼了啊
已经没什么时间了耶
真是的不赶快准备
结婚典礼的事不行喔
怎么啦
没有喔没事
-快点快点去准备吧
-说的也是
知道了知道了我去换衣服
（岬奈奈美主演）
（结束）