（对别人肉棒兴奋〕
（浸湿爱液的妻子〕
今天拜托了
拜托了
现在是在工作
（大企业工作L先生52岁）
性功能障碍  很害羞
可以问问详细情况吗
（因为烦恼所以前来〕
别人介绍的  情况两年了
嗯
妻子虽然不说 夜里有点不爽
所以拜托挡住脸  嗯
今天也有点不舒服 嗯
希望以后恢复平常 嗯
说来可笑都持续一年半了
嗯
很难办  我们不问年龄
只问症状  嗯
年轻人也有这情况  嗯
现在双方彼此没感情了
嗯
那很痛苦了  是啊
她满足不了很不爽  嗯
你喜欢什么场景模拟
比如老师之类
最近知道自己不行  嗯
希望被妻子诮自己
我也想像她被别人侵犯
嗯
幻想著她被别人搞  这样
这样就会觉得自己很强了
会有这种感觉
有一个建议要提出来
嗯
就是睡觉然后拍摄
我说的怎么样 我来拍摄
也就是说在眼前弄  嗯
就是拍摄漂亮老婆被弄
嗯
这样清晰地拍摄完
会让老公兴奋的嗯
在你眼前
就这样睡觉拍摄吗
这是我们的专属
让男性会爽的那种
会让你亲身经历  在旁边
互相亲临现场  这很不错
这是具有纪念意义的   嗯
别的男性也会看的
很激动这样
是这样创造真实感的
这样啊
下周是我们五周年结婚日
这样
你们可以来我们的房间
如果你的太太
必须了解我们的目的
那是当然
然后留个完美的纪念
是啊
在眼前实现年轻时的性事
嗯
妻子在哪工作
公司里负责饮酒会的
看著他们完事我想我也会硬
嗯
这样会得到之前没有的解放
这样会自信  这种策划
是的
这样会满足  体验很棒
那会按你要求  自己也加油
漂亮的妻子和其他男人
就是这样
被别人干会有复杂的感觉
嗯
那首先来看一下妻子
泱定的话会按你的要求来
嗯我知道了
就是这些
那我带你们去
拜托了
彼此彼此
（一个月后）
请来这边  拜托了
好多照片  请靠近点看
很棒
希望也有自己的一张
如果可以的话能满足您的、
将来贴在这里
那边也有  那边也请看看
直漂亮  是啊
这些都是刚出的新品
真的呢
每个风格都不同
大家的样板都不一样
这个不怎么清晰
都是不怎么看的在这里
这边也是  嗯
真漂亮  嗯
很期待吧  请坐吧
抱歉了  我也是
今天到访真的感谢  没事
我是今天的负责人  拜托了
彼此彼此
今天特意来为你们拍摄
嗯
这是照片
就是这些   真棒啊
真漂亮  拍的真棒
今大是为了纪念日吧
是啊
这里很棒  是吗
这个漂亮吧
如果喜欢的话可以告诉我
这边都是一些夫妇拍的
嗯
这边都是老公专属空间
老公的  嗯
一般老公都不装在这里
没有啊
这里却不是这样
这里相当多照片啊
抱歉问一下今年是
第几年结婚纪念
结婚五周年   真棒啊
夫人是模特吗  没有
你不是喜欢这样吗
哪有啊
确实像模特吧  是啊
像什么模特
就是那种有名的
是这样吗
当然啦  同事们经常说呢
这样啊  因为这个才结婚
有点关系完全不知道
刚开始打招呼的是她
是吗
是不是说了废话
不要说这样的话
吸引你的是什么
互相都有吧
她很可爱的有点像模特
这样啊
但那只是小学时代吧
现在看起来两人很恩爱
是吗
难道不是吗  是的
我来介绍一下眼前的照片
嗯
首先看一下这边
这边是男性的模特
这个男性的形象
和女性搭在一起很配
是啊
这样就会互相衬托对方
听啊
完全不同的感觉  很好啊
这里有技术涵盖  嗯
考虑一下吧  会变得很棒
不要了
这个不好吗  不要了
你们两个拍的话很棒
确实是
那是当然
现在说些别的事情  嗯
现在开始会拍摄夫人
主要拍摄面部
会带你去特别拍摄
有点期待
跟平常不一样吧  嗯
还是体验一下这种吧
是啊
没事吧  肯定没事
这么漂亮的女性肯定期待的
嗯
您在这里等一下  带夫人进去
那你现在进去吧  带著包包
去吧
我走了  嗯
您可以使用这里的东西
好的
这边请  谢谢
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕
♪ 无痕泪
♪ 无痕泪制
♪ 无痕泪制作
♪ 无痕泪制作 Q
♪ 无痕泪制作 Q3
♪ 无痕泪制作 Q39
♪ 无痕泪制作 Q392
♪ 无痕泪制作 Q3926
♪ 无痕泪制作 Q39260
♪ 无痕泪制作 Q392602
♪ 无痕泪制作 Q3926025
♪ 无痕泪制作 Q39260251
♪ 无痕泪制作 Q392602518
♪ 无痕泪制作 Q392602518 ♪
这边请
拜托了  你好
你好
变成模特了
这是摄影师
今为你拍摄  拜托了
拜托了
那请来这边  嗯
请开始吧  脱掉鞋子
嗯
抱歉  没事的
很期待  有点
还可以吧  请来这边
嗯
脚放这里  迈出一步
就这样有点紧张吧
手放在腰部   端庄大方点
嗯
真棒啊  嗯
再来一张  嗯
面向老公吧  嗯
身体面向他  脸看著我
嗯
好搞笑  保持这个动作
面向老公  嗯
很棒
露出耳朵  很棒
这样露出了脸  是吗
面向另一边  手放后面
嗯
就这样
好像初次被老公吻似的
刚才的样子
害羞
还没完吗
没有吗  嗯
显出那种感觉  很可爱
应该是
两手抱住   脚向前
真棒啊
两腿张开
两手放下  嗯
上半身向前
放松点  像是说你好
你好  就是这样
没事的  是吗
你丈夫一直看著你
是啊
你很漂亮的  是吗
丈夫也过来这边拍一下
没事的踩吧  那我上去了
好不容易来了给你一束花
很漂亮
真棒啊  是啊
和丈夫一起更自然了嗯
这样很紧张  是吗
两个人都很棒
这个换一下
这个心放在两个人中间
互相看著对方
有点害羞  太近了吧
真棒
男士抱一下 这样
就这样真棒  嗯
夫妻两个真有默契
真棒  是啊
这样来
夫人在前丈夫在后  就是这样
还行吧  有点紧张
谢谢配合
出汗了   你休息一下
换清凉的衣服吧
紧张吧
她很紧张
换一下
挡住一下  没事
刚才很棒  这样可以吧
可以的  嗯
换下服装效果很好的
没有
更漂亮了  没有
有点不自然
这样像是结婚典礼的感觉
是啊
这个交给我吧  拜托了
好漂亮哦  好害羞
有点不适应
我们就是追求这种感觉
这样的感觉相当不错  没有
真棒啊  来摆个姿势吧
就这样  保持
右腿向前保持  耳朵漏出来
嗯
全部放后面  手摸一下
就这样
拍咯  嗯
身体侧过来  嗯
再来一点
真棒腿很长  没有
两手放上去
很不错的感觉  是吗
两手抱胸   嗯
真棒啊  是啊
身题前倾  保持微笑
真棒
一个手扶著  很棒
没有
她很辛苦了辛苦你了
站起来吧
这样弄  嗯
两手向后  很棒
就这样
谢谢  您辛苦了
您辛苦了
穿上去吧  谢谢
看起来这不错  很开心呢
真漂亮呢  是啊
很适合这个 谢谢
去丈夫那边吧  嗯
您辛苦了  是啊
你辛苦了 没有
感觉怎么样  他很在意
太太真漂亮 没有
没事
现在开始男性的了
刚才说过
就是来一个男模特之类的
可以吗
就是她说的
怎么样  不要
就是刚才说的
这个费用全免的  是吗
可以吗  不要了
不需要了
就是男性模特来拍一下
不要了
我在这边呢
今天特别推出这个
以前都没有的
可以吧 拍一下吧
不要了
不拍了 关键这是免费的
模会专业一点而且免费
好不容易来了
就是啊  很棒的
太太应该试一下  试试
今天男模特也来了
是啊
所以配合来几张可以吗
试一下吧
你们确定的话带模特进来
嗯
可以摆自由的动作
这不行吧
很紧张
没事的
很简单的
久等了  来了
你好  嗯
这是男模特  拜托了
拜托了
很棒吧
今天第一次来  是吗
你们可以想一想一会怎么拍
一起的话随便
在同时拍的基础上随便来
然后按照自己的意愿来
没事的
没事吧
你很爱太太所以来拍照
是啊
请不要担心
拜托了  彼此彼此
所以可以了吧  来吧
嗯
来吧  没事的
不要紧张哦
别紧张  我在的
来吧
可以了吧  开始吧
别紧张  是吗
摆一些动作 漂亮可爱的
可以吗
你开心就好  是吗
可以吗  你喜欢就好
准备好的话请来吧  嗯
去吧
来吧  嗯
请  嗯
脱了吧  嗯
很害羞  没事的
确实有点  我帮你拿著
全部脱了 也没事
拜托了 我帮你保管
来了
帮你带上去  谢谢
披上去  嗯
真漂亮啊  是吧
很好
保持微笑
保持微笑哦
差不多该叫男模特了
我去叫了哦
拜讦了  嗯
没事的  他来了
可以吧
拜托了  谢谢
靠近一点  嗯
就这样
靠著男性  就这样
再紧一点就这样 嗯
没事吧 嗯
身体向中间
这样吗  嗯
太太看著这边真漂亮  嗯
夫人整理一下头发
嗯
就这样拍咯
男性抱著太太
真棒
太太在前面
身体靠在一起  嗯
衣服往下面这样可以吗
这样不错
这样挺不错
就这样拍咯
脸看著对方  嗯
再往下弄  没事吧
就这样
这次转过来完全面对对方
嗯
男性包著女士  嗯
这次把衣服放在腰间
嗯
没事吧 就这样
拍了哦
互相摸著对方的身体
嗯
脸部稍微近点可以吗  嗯
做出小鸟依人状  不错
紧一点可以吗  嗯
紧紧搂住腰部  嗯
完全脱了吧  我来收拾
这样很不错的  艺术感
面对面吧  嗯
双方的感觉
你贴住太太的身体  嗯
太太也紧紧地撑住腰  嗯
真漂亮
接下来让太太在前面  嗯
太太侧身  嗯
继续在后面  嗯
男性再紧一点嗯
两腿并住顶著后面  嗯
真棒
亲一下耳朵
抚摸头发很好
再亲密一点
你们先分开身体转过来一下
嗯
接著  嗯
用上半身紧紧抵住  嗯
下面用手加点动作  嗯
可以双方互相用力 嗯
搭在肩上吧
这样下面近点  嗯
很漂亮哦再搂紧点 嗯
真棒
太太身体转过来  嗯
两人侧身来   拜托了
靠近点
太太做的真好  继续加油哦
太太手搂紧点  嗯
再靠近双方一点  亲密一下
太太的头部可以看向我们
头部现在埋进去
真好
现在可以自然一点  嗯
表现出恩爱一点  嗯
太太看著男模特哦 嗯
抱歉
这就是今天的拍摄
谢谢了
真棒啊  谢谢
谢谢关顾哦
您辛苦了  嗯
您辛苦了  今天拜托了
您稍等一下  嗯
请来这边  嗯
请坐 嗯
今天多谢啦  没有
怎么样  很紧张
看见你初次拍我都很高兴
是吗
您丈夫在外面挑照片
请等一下
谢谢  拜托了
进来
抱歉了
您辛苦了 你也是
可以吗  嗯
没事吧刚才  没事的
抱歉了 没有
我很紧张抱款
那个
刚才抱歉  请别在意
做了不友好的举动
今大谢谢了
照片很漂壳  是吗
没事的  抱歉
请别在意
这样   嗯
你很漂壳
那个
我是专业的  嗯
没有遇到过你这么漂亮的
结婚时间长吗
五年了  是吗
很羡慕你丈夫  没有
这么漂亮的妻子
想约会呢
可以坐吗  嗯
是模特吗  没有
是漂亮的类型  嗯
你是我第一次见
没有啦
是真的
谢谢
那个
平常完全没有见过
心情很激动
很慌张
没有  就是这样
真的很不错
抱歉了
说这些话
谢谢
就刚才拍摄才看到
看见后心情很激动
很舒服
心里面
可能是我自负   抱歉
有点紧张
你很温柔
是吗  我一直看著你呢
再近一点可以吗  什么
就像刚才一样
就最后一次
可以吧
抱歉了
就坐一下  嗯
真好
戒指很漂亮
谢谢
怎么了
很激动吗
我是第一次哦
看见你后
是吗  嗯
让我们两个人呆一会
就一下
抱歉
谢谢
这样可以吧
没事的
抱款
别紧张
一直喜欢这样
来亲吻吧
抱歉
没事
抱歉了
刚才抱歉
最后一次
享受一下漂亮太太
那个
这样会满足的
拜托了
求弥了
但是
最后一次  拜托了
怎么样
可以吗
抱歉了
真漂亮
真想看看这么漂亮的身体
那个  让我看看
为什么这么漂亮  没有
真棒
真想摸
抱款了
夫人
给我吧
湿了吧
湿漉漉的
张开腿
可以的  真漂亮
真棒啊
摸一下
这样吗
继续
很爽吧
好棒
湿了
我也脱了
夫人想要吧  嗯
可以吧  嗯
给我看看吧
你丈夫不来  没事的
好爽
真棒
动吧
这边
舔一下吧
嗯
嘴巴来
好爽
太爽了
真棒啊你
好棒
很热吧
可以吧
可以吧 但是
但是  进去
没事
好棒
好爽
这样  没事的
但是  他在看照片
真漂亮
好爽
你爽吗
肉棒
很想要吧
不要
好爽
超爽
射了
抱款了
擦一下
怎么样爽吧
你丈夫不知道
起来吧
抱歉
谢谢
那我先走
在想什么  没有哦
是今天的事情吧
是吧  那个
算是吧  看你很开心
没有哦  看你的表情是
真的吗  嗯
你拍的很好  真的吗
谢谢
果然很好 可能吧
话回来那个男模特  嗯
很帅啊  是吗
是吧  他的肌肉
比我好
算是吧    嗯
你们拍照  嗯
看著动作很不错  很喜欢吧
没有  真的吗
摄影师指挥的好  是吧
但你们很亲密   不是哦
真是的
这样  嗯
很喜欢吧  没有
是吗  恩
我去那边一下
好累啊
果然忙碌很累  嗯
很久没有
没有做了
什么呀  那个
实际上你看硬了  什么
是吗  嗯
为什么呢  今天
很厉害哦
今天看到那家伙的肉棒
嗯
硬了他  你兴奋了
看到那个  嗯
让我看看  过来
近点看吧  嗯
怎么样了
不像以前了  是吧
确实
好爽  怎么回事呢
今天兴奋了吧
开始动了  是啊
兴奋了
看啊  嗯
变大了
真的吗
真的哦
这样吗  嗯
好棒
看到了
变大了  很棒吧
真不错
好棒
变大了
怎么了
你玩吧  是吗
这样吗
可以好爽  很久没有了
真的吗  嗯
好棒  好爽
好棒 好开心
很开心
真棒 嗯
舔一下吧  当然
真的吗  嗯
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕
♪ 无痕泪
♪ 无痕泪制
♪ 无痕泪制作
♪ 无痕泪制作 Q
♪ 无痕泪制作 Q3
♪ 无痕泪制作 Q39
♪ 无痕泪制作 Q392
♪ 无痕泪制作 Q3926
♪ 无痕泪制作 Q39260
♪ 无痕泪制作 Q392602
♪ 无痕泪制作 Q3926025
♪ 无痕泪制作 Q39260251
♪ 无痕泪制作 Q392602518
♪ 无痕泪制作 Q392602518 ♪
好棒
不要玩啦  玩一下
很大了  嗯
真棒
这样吗
好好舔一下
真好
好大
好棒
很开心
你真棒啊
变大了
好棒
好爽
就这样
真棒
很开心吧
爽吗   超爽
想看胸吧
很久没弄了    好爽
好爽
含住可以吗   去吧
没事吧   含住了哦
继续吧好爽
受不了
好棒  这么大了
好怀念
好棒
很好
好爽  给我肉棒舔得这么大了
太好了
好爽
爽吗快点吧    嗯
看著我
现在有自信了   是吗
再给你舔  再来点
好爽  这么硬了
很开心
好开心   太好了
好爽
好棒
变大了
要射了
射了吗   射了
好棒  吓我一跳
这么棒
射了   这么硬
慢点  好棒
好久没爽了   很开心
射了这么多
好爽   真敏感
太爽了   很开心
好棒
射了这么多
好爽   抽搐了
没事吧
很开心射了这么多   好爽
射了  是啊
射了哦
太爽了  清理一下
颤抖了
好棒还这么硬    真爽
这么多
还想插呢  真棒
太好了   嗯
真硬  是啊
下次真正来尝试  是吧
下次插我
好爽
太好了
休息吧
你好
怎么样
那个
看到那个很兴奋是吧
那天是久违的硬了 是吗
终于这样了 嗯
是自己的反应  看了之后
看了心里很激动 嗯
我自己也吓一跳
那天终于硬了
是啊
被其他的男性带起来了
这是连锁反应  嗯
如果需要的话有第二步的方法
嗯
第二吗  嗯
你是很想要吧  一定的啊
那就继续  怎么弄
之后来我这边搞另类模特
嗯
教科书式的模特 嗯
我们开会要讨论一下  嗯
然后再来一次接触
这样啊
这是我们的专属  嗯
专属的模特呢
会找寻太太的学生回忆
这样啊
这样的模特也有吗 嗯
这会带给她很好的回忆  嗯
这次好好观察  近距离来
你什么感觉  我很期待呢
这样啊  但有个要求
我想看一次直播
现场版的  是的我想看
我会安排她看不见的地方
可以
我知道 我会准备这样的地方
你就这样偷窥著  嗯
没事吧  我想像一下
我知道了
会找一次她的过去
望你提前了解 我知道了
请进来
拜讦了 嗯
上次来过了这次  再找一个模特
谢谢
谢谢您的配合  没有
谢谢没事吧  嗯
您真漂亮 没有．
谢谢
这次您丈夫
他有事情不来了
是吗那您等一下  嗯
我去叫老师您等一下
嗯我知道了
稍等一下 嗯
打扰啦  你好
抱歉  没事
我们快点开始吧  拜托了
拜托了 我是第一次
没事的  你等我一下
拜托了  嗯
是你吗
第一次来
是吗  嗯
没事来吧  不要了
张开吧
结婚了吗  嗯
真的吗  嗯
五年了 是吗
你真是吓我一跳  嗯
和下一个男友结婚的吗
嗯
真的吗还是单身
真好 幸福吗
幸福
我都不相信
那我们来吧
我来弄吧 什么
没事的 是吗
不想吗
这是工作  可以吗
好害羞  放这边
裸体没事的
现在可以了 嗯
我第一次弄
放松  是吗
我好好看看  嗯
你像个模特一样放松  嗯
怎么弄
把两手放下去  放松
很棒屁股翘起来  这样吗
有点单调转过来吧  是吗
摸著椅子
这样吗
来这边扶著椅子
就这样  嗯
表情太僵硬了  嗯
怎么弄
究竟怎么弄  坐下来
坐下吗  嗯
像始平时那样放松
平时那样子啊
两腿分开
这样弄
那个  没事的
然后放这里  嗯
那个 这个很棒
不是很好吗  不要这样
你摸到了 没关系的
不可以  很久没见了
这样没关系的
我不知道怎么办  什么
没事啦
真可爱  那个
很棒啊
以前不是弄过吗  什么
以前老是这样弄  不要这样说
来吧  不要
以前这样很爽的  不要
你说很爽的
现在再弄一下乳房
那个  好久没弄了
这样很爽的
但是
爽吗  不要
不要 爽吧
不要 说什么不要
始以前很色情
继续来
不错吧
这样弄了哦
不要
很开心吧
我看不到前面  什么
不要逃避
不要这样子
最近没做吧 嗯
是吗  恩
但是
不要 那不是浪费了吗
我来弄
继续
开始吧
不要  这样全部都能摸到
好久没弄你了
不要
从后面来吧
好吧
支起来
挺起来
不要
看著我
什么感觉
像从前一样
让我插吧
嗯 那在这里
这样可以吗
很喜欢舔穴吧
怎么样 很硬
始喜欢吗
嗯 喜欢
你帮我弄吧
回答我
很想要吧
快说
嗯
好爽  给我舔
很喜欢吧嗯
直接来
摸它
嘴巴来
好爽
你很喜欢啊
想以前那样弄
弄一下 不要了
很想要吧  什么
快点弄  我帮你
你喜欢吧
肉棒很喜欢吧
肉棒怎么样
想要插进去吧  恩
喜欢吧 嗯
说喜欢这个肉棒
说
很喜欢吧
比你丈夫的更喜欢吧
好好说
说
喜欢
什么
你的肉棒
很喜欢我的肉棒啊
再大点声说
我最喜欢你的肉棒
很喜欢吧 嗯
也喜欢这样吧
多弄点
插进去可以吗 嗯
给我夹吗 嗯
站起来让我看看
起来
好爽
这样很爽
怎么样
肉棒怎么样呢
我很
什么 想要
是吗   嗯
什么想要  这个
可以吗 丈夫不生气吗
没事
是吗
想要爽吗
好好弄服侍我
想要
请说给我
请给我
说插我的小穴
请插我的小穴
可以
想要吧 嗯
看著我
喜欢全部插入吧
插了哦  没事的
可以吗
好爽
爽吧
不要
想要吧
想要吗 嗯
再说
我想要
看著我
怎么样
很爽吧
不要
好爽
这个好爽 好爽
喜欢吧
超级喜欢
好棒 好爽
受不了
不行
高潮了
好爽
你好棒
自己动
开始
好爽
这样好棒
这个好棒
好爽 里面高潮了
爽吧
好棒 好爽
高潮了
不要
插得深吧
但是
再来吧 嗯
这次我来
抬起来
我的肉棒最好吧 嗯
最好的
插哪里了 小穴
做爱很棒吧
嗯
不要
今天很棒吧
继续吧
很想要吧
继续弄  继续吧
想要吧 嗯
射始哦 嗯
好爽 受不了
很棒 好爽
受不了
怎么了 好爽
小穴很湿
好爽 怎么
好爽 是吗
再让你爽
好爽
肉棒爽吧 嗯
超爽 嗯
继续插
可以吗
这样插吧
想要吧 嗯
射我吧
好爽 看著我
很棒
要射了 好爽
受不了
高潮了
很爽吧 嗯
比老公爽吧
嗯
我走了
走了
丈夫在等你
今天抱歉了没有
让你等我  没事
谢谢
怎么样 今天吗
做模特了吗 还行吧
摆了很多姿势吧 嗯
辛苦了 谢谢
还想做吗 还行吧
以后再说吧
现在不是流行眼前拍摄吗 嗯
大家都去体验了
我们去吧
好不容易有这个 是吗
是免费的  是吗
真有这好事  是啊
这样啊 去吧
这周末去怎么样 周末吗
应该没事 嗯
去吧
再拍点漂亮的  是吗
我觉得多拍会漂亮
也许吧 嗯
那这周末吧 嗯
您来了 嗯
今天拜托了 先坐下 嗯
今天会叫男模特来拍 嗯
拜托了 嗯
快点换下衣服吧  嗯
下面的也要
好了
马上要拍摄了  拜托了
彼此彼此
没事的拍咯  嗯
紧张吗 有点
拍咯  嗯
侧身吧 嗯
真漂亮
谢谢
转过另一边 嗯
真棒
我去叫男模特 嗯
拜托了
初次见面 开始吧
表情自然点  嗯
请放松  嗯
摸著男性的手 嗯
很漂亮
面向男性好吗 嗯
哪个 随便
近点 好的
真漂亮转向另一边  嗯
感觉不错
近一点可以吗 嗯
真棒
真漂亮 谢谢
保持好 嗯
真棒
脸互相看著嗯
很好
没事的很漂亮 嗯
手扶著腰
嗯 就这样
很棒
很漂亮
没事的 是吗
没事的会很爽 会怎么样
没事的
为什么
我叫的模特
怎么回事
没事的
会很爽的
什么
保持自然
怎么回事
那个 很爽的
不要
不可以的
让她更爽一点
就这样
真漂亮
什么 没事
感受它
但是
为什么会这样
那个
会让你爽的
可以吗 嗯
可以哦
高潮了
那个
现在什么在里面
不要摸
那个
好害羞
看著我 对
怎么样
可以舔吗 嗯
可以吗 嗯
舔吧
很喜欢吧
再来
喜欢硬的肉棒吧
太好了
一直是这样吧
喜欢硬肉棒吗
喜欢  这样啊
继续吧
就这样
说一遍我喜欢硬的
继续吧
让我看看
喜欢吧
喜欢
再说一遍
喜欢硬的
很喜欢 是吧
想要吧
喜欢硬的
喜欢
好棒好硬
肉棒进来了
硬的肉棒进来了
好硬啊
肉棒好硬啊
我看见他进去了
好棒
真漂亮
好爽 是吗
硬的肉棒好爽
好爽
喜欢插吧 嗯
怎么样
高潮了 可以哦
好爽
高潮了
好棒
喜欢插著 嗯
继续吧
和我相比
那个更爽呢
老实说
这个肉棒更爽 是吗
好爽
高潮了
继续插她
好爽
高潮了
好棒 是吧
哪里爽呢  好棒
深处 是吗
好爽 嗯
好棒
怎么样 还要
再让你爽点
好爽
应的肉棒好爽
很爽吧
不行 高潮了
好爽
好爽 高潮了
高潮了
好爽
怎么样 好爽
看你很爽啊
好爽
好棒
高潮了
（希崎杰西卡）
♪
♪ 无
♪ 无痕
♪ 无痕
♪ 无痕泪
♪ 无痕泪制
♪ 无痕泪制作
♪ 无痕泪制作 Q
♪ 无痕泪制作 Q3
♪ 无痕泪制作 Q39
♪ 无痕泪制作 Q392
♪ 无痕泪制作 Q3926
♪ 无痕泪制作 Q39260
♪ 无痕泪制作 Q392602
♪ 无痕泪制作 Q3926025
♪ 无痕泪制作 Q39260251
♪ 无痕泪制作 Q392602518
♪ 无痕泪制作 Q392602518 ♪