（大槻 紧急参战！！)
（冲击感的复仇轮奸！)
（拍摄10周年）
（发泄一起拍摄的怨气）
（天海翼本人利用后辈）
（疯狂强奸报复）
好棒，好漂亮，好大
来的好晚
不是很好找
香槟，香槟
在那边啊
还有
里面吗？
糟糕
好丰盛
今天是大槻的10周年
大家要好好庆祝哦
真豪华啊，10周年
是吗？
都是为了应得她的欢心
我可以拿很多吗？
可以
现在还不行，大槻还没来
不可以
怎么这就吃起来了
算了，可以
不可以吗？
我现在联系她
应该快来了
应该快到了
我们饿了
吃点看不出来的
这个可以吗？
不行
看起来很不错
是的，特意准备的
小翼很喜欢香槟
真不愧是AV女优
参加过很多盛大聚会
世界的，很多地方
很多地方？
10周年
好羡慕
是的
那边
好棒
浴室？
我也想看
关系看起来真好
因为是朋友
可能性格有点不好
那个时候
是啊
是的
那天的拍摄我很努力
老实说
所以，要怎么说
什么？在拍吗？
这个？是的
等一下
继续说
没事
要怎么说好
虽然是前辈
只是做了一年的前辈
但是我们的阅历基本
没什么差别
是啊
确实很努力
我的努力没人看到吧
我这样觉得
怎么会
我要怎么说
总感觉被冷落了
那边的感觉特别强烈
今天请多关照
请多关照
早安
早安，请多关照
请多关照
你好，我是大槻
拜托了
对了，这个
谢谢
那么准备一下吧
10周年
是的
已经过了10年了啊
好快啊
好时尚
不会，很时尚
很时尚
怎么会，今天可以早点结束吗？
应该要很长时间
很久吗？
我会特别转告他们
争取尽量快一点
应该可以
会快吗？
特地去协助拍摄的
完全被忽视
知道吗？
大叔们看到她那么热情
看到了这个
怎么说，好像我不受欢迎一样
好像外人一样
感觉很强烈
是啊
我感觉很自卑
怎么会
觉得自己很差
我一直很在意
觉得她好棒
是我性格不好吗？
不会
你们不觉得吗？
我们完全看不出来
在男人面前还好
觉得自己那么糟糕啊
内心的印象啊
我不怎么带东西给大家
工作人员们也是
一直很热情的和她打招呼
和你呢
很一般
这倒是没什么
无所谓
只是觉得差距好大
毕竟我也是女优
真好
两个人感觉很不错
大槻好可爱，很好
大槻向前一步，半步
这样吗？
不错，很好
真可爱
大槻好可爱，不错
真好，大槻挤压一下胸部吧
向前一些
很不错
很好，真厉害
很好，真好
可以再向前一点吗？
再继续，很好
好可爱，真可爱
大槻握住胸带
来了哦
大槻好可爱
大槻，好可爱
真棒，什么都可以做到
再来这边一点
很不错，很好
真好
在现场太尴尬了
感觉我就是空气
因为，听我说
摄影师一直叫大槻，大槻
总是看着大槻笑
说她很厉害
说大槻好可爱啊
再看这边，真不错
会不嫉妒吗？
确实好过分
倒是没什么，无所谓
大槻也不坏
虽然不坏
最终只是她可爱
什么都不考虑我
可能不喜欢我吧
可能有这个原因吧
知道吗？
我喜欢类型的男人
怎么说
男人都很迟钝
不会注意这些吧
男女关注的完全不同
也没关系
无所谓
但是不奇怪吗？
只有我自己在喝
注意到了吗？
完全被欺骗了
先不说这些
说由木你之前那个事情
真的搞不懂
和我私下
记得吗？
那个
很奇怪
我一直喜欢你
不是喜欢不喜欢
说的不是这个
不要说喜欢
我不和你不熟
由木倒是好可怜
出了那么多汗
完全不能进展的很顺利
很碍事
想到就烦人
和大槻一起喝酒
辛苦
辛苦了，干杯
好美味
真好喝
大槻，真的是你
什么？吓到我了
在这里喝酒啊
好久不见，我在喝酒
吓到我了
等一下
这是我的朋友
朋友？
是的，抱歉
什么？
看一下我
好可爱，我也要一起拍
可以吧
大家好像喝多了
真不错
和我结婚吧
真的好可爱
喝什么呢？
鸡尾酒
最近好吗？
可能只有我在喝
是我的朋友
抱歉，一会给你介绍一下
是啊，她还什么都没说
我是少马
我是春田
这是由木
是有名的女优吗？
当然有名，超有名的
没那么有名
什么？没见过吗？
很难得的，一起干杯吧
干杯吧
不怎么能喝酒吗？
不会
抱歉，适当的
请喝吧，三个
不要喝太多
好麻烦的
没关系，别说麻烦什么的
很麻烦
是吗？
真的很麻烦
谢谢，喝吧
叫你什么好
什么都可以
那么，干杯
成员好不可思议
糟糕，第一次
介绍给我吧，都是朋友
也没喝的那么频繁
平时也穿这么时尚吗
也戴眼镜啊
只是偶尔
只是偶尔戴
为什么戴
我知道了，怕被粉丝认出
我没那么有名
喝酒厉害吗？
普通，很一般
多喝一点，继续
糟糕，糟糕
这样看脸好大
不大吗？
是啊
真的好大
真的好近
那边玩的好开心
我也是
我也是，算上我
好可爱
还没算上我
糟糕，糟糕
很开心吧？
好可爱
做什么呢？
太近了
真的太近了
再来喝点
我们失礼吗？
算很失礼
在房间里还戴帽子
不糟糕吗？
好时尚
辛苦了
我要做接下来的准备
请在这里等吧
准备好了我来喊你
抱歉，现在可以吗？
我早点到这边了
昨天，你喝醉了吗？
大槻旁边的是由木吧？
是啊
你和由木喝完了
一起回去的吧？
什么？
不会，不是这样
不是的
我只是想问一下
只是喝酒？没事
告诉我吧
这没什么隐藏的
一起回去的吗？
为什么不直接说
告诉我吧
我不是喜欢他
没事，为什么那样隐藏
告诉我
一起回去的吧？
这个，就是这个
之前喝的吧
喝酒时候的照片吧
这个，这里
就是这个
那个啊
什么？
这个
不糟糕吗？
这是在舔我吧？
是这样的吧？
为什么？
好近啊
好差劲啊
真不懂氛围
真的
我对由木有好感
才这么近距离的
那天
回去了吧？
是吧？回去了吧？
什么啊
不奇怪吗？
之前
我问过小翼
你和由木有关系吗？
她说你们有
是那样的关系吗？
我问她
她说还好
我这样问她了
没想到会发展成这样
你们两个
一起交往，大家都知道
只有我不清楚
把我当傻瓜
她喜欢由木吧
应该喜欢
你不也说喜欢小翼吗？
经常说
我当然喜欢了
等一下
电话响了
谁打来的
小翼
小翼的？
要怎么办？
要怎么办？你们很清楚吧
没人在
真豪华
大家好慢
这边还有房间
去吧，告诉小翼
说喜欢小翼
你们很喜欢吧？
真的要说吗？
又不能进一步发展
你们不想和她做爱吗？
倒是很想做
心虚什么？
我早泄
好麻烦，早泄为什么
怎么来这里
下面？
吃点药啊
怎么搞的？
她那么有名
我想和有名人做爱
想做爱啊
什么都可以
做什么都行
真的？
在看吧
他不行
胆子太小
知道怎么做吧？
就看我的吧
赶快过去
加油哦
去哪里了
藏起来了吧
会怎么做呢
我们去看一下吧
还要看吗？
那么胆小
我有点紧张
没事吧？是处男吗？
去参考一下
什么？觉得我们在做坏事吗？
不是
这完全不是坏事
都是那个女人不好
怎么了？那是什么
没自信的性爱
不会
好棒
吓到我了
吓到了
大家都在那边吗？
十周年恭喜
谢谢，大家呢？
什么？什么？
吓到我了，怎么了？
等一下，不行，住手
停下来，等一下
要做什么？
等一下，不可以
等一下
等一下，不是吧
要做什么？
等一下，停下来
放开我
和我做爱吧
真的不可以
等一下，不行
不可以，等一下
插进去了
等一下
不行，不行
等一下，不行
我说了不可以
要做什么，等一下
要做什么，不行
我说了不行
等一下
拔出去
等一下，不行，拔出去
不可以
等一下
不行，这是什么？
不行
放开我
为什么这样？不可以
不行
我说了不可以
不行，这是要做什么？
一直都做吧？
不行，这样很舒服吧
住手，停下来
不可以，停下来
不行
好好感受一下
要做什么
没事
停下来，不行
不可以
住手，不可以
不行
好舒服
求你了，停下来
要做什么？
救命，不可以
不要这样
不行
不可以，停下来
拔出去，不可以
拔出去
为什么？不行
不可以
拔出去
救我
停止，停下来
真的，不行，求你了
停下来
住手，不要摸我
真的停止
不要这样
还不够
不行，不行
救我
去了
不行，不行
停下来
不可以
救我，救我
救我
怎么样了？
在做什么？好想知道
那个家伙好有力量
超喜欢她吧
是啊
做爱了吧
电话，打个电话过去吧
打过去吧
什么？
怎么样了？
大槻
你要看吗？
不行
开始了吗？
不可以
救命
看一下
好激烈
真的，看到了吗？
好棒
插进去了
全看到了
真的，好淫荡
胸部看到了吧？
好有型啊
很兴奋吧？
那是当然
不要看了
好棒，都看到了
你们两个在做什么？
不行，救我
赶快来
好激烈
真厉害
不行，我说了不可以
是直接插进去的
AV女优啊
很不错吧？很淫荡吧
他很喜欢，很风流
不可以
救我
不可以，不行
救我，救我
好厉害啊
就是这样驯服风流女的
很大胆吧？
好有趣，可以了
你们继续
加油哦
救我
为什么？
不行，不可以
等一下，停下来
停下来
不要，不行
不可以
好兴奋
很好吧？
我还有比刚刚更好玩的事情
还有吗？
这是当然
还有很多，有趣的事情
这样很舒服吧？
舒服吧？回答我
去了
像这样
舒服吧
去了
插满了
不行，不行
去了，不行
不行，不可以
真过分，好过分
不行
好差劲
这是什么？
要做什么啊
我说了不行，不可以
不行，不可以
很舒服的
我说了不行
不可以，停下来
要过去吗？
不想看吗？
想看
也想过去
听到了吗？
一直在叫
好开心的样子
好激烈，糟糕
走开
大槻，十周年，恭喜
恭喜，恭喜
恭喜你
恭喜
怎么了？
知道吗？
什么？
好差劲
都被看到了
大槻，你被吓到了
今天主要是庆祝
恭喜
开心点
怎么了？
什么？突然害羞了吗？
习惯拍摄了吧？
是啊，是女优吧
每次都觉得不行，很痛苦
但是每次还是很期待
经历了很多
才可以成为好女优
和这个没关系吧？
有关系啊
还想持续很长时间
想看到你的作品
真不愧是女优
好差劲
为什么？你不想做爱吗？
感谢我吧
什么？
被看了，怎么了
先不要拍了
不要拍了，真的
做爱了啊
别说了
舒服吗？
不要说了
完全看不出来讨厌
其实你和由木做爱了吧？没睡过
没睡过
什么
睡了吧？
没有，不是一起回去了吗
只是送我而已
怎么会，睡了吧？
做爱了吧？
真的，偷偷的
对我隐瞒，好过分
说的什么
直到现在还说谎
我真的没有
怎么样？和由木做爱
我都说了没有做过
谁会相信你
工作人员都有振动棒
我不清楚
我没有
周围的大家都有
只有你没注意到
都想睡你
来互相伤害吧
什么？
这是什么？
通过刚刚的性爱
你也感受到了吧？
为什么这样做？
不要继续了
刚刚发出那样的声音
舒服吗？
不要说了
很舒服吧？
你是AV女优吧
很风流吧？
才和由木做爱了
我说了没有做
真的过分
好风流
别说了
和我道歉
为什么？
完全没反省
不要说了，不要说了
怎么回事
还不够吧
不够吗？
真的不行，不行
不可以
才刚刚开始，风流鬼
不行，放开我
你想一下是怎么伤害我的
误解
不是误解
吵死了
住手，真的不行
是风流鬼吧
看这边
说自己是风流鬼
住手，真的不要了
这个家伙怎么办
真的不要继续
吵死了
大槻，看着我
抬起头，看这边
说停下来，其实
想做到最后吧
主动诱惑的
是你自己吧
只要是肉棒就可以吧
谁的都无所谓吧
想要肉棒插进去吧
真的，在做什么
再来好好做吧
十周年
做很多事情吧
好期待
你来吧
我倒是想做
但是刚做完吧
好脏
换个地方吧
我说了不要了，不要了
不要，不可以
看这边
走吧
不错，可以
真不错
我说了不行
不行，去了
真是的，要做什么？
停下来
没事，继续
精液，不喜欢吧
射了很多吗？
住手，不要摸我
不要动
洗干净
住手，住手
不可以
不要客气
适可而止吧
不可以
这样舒服吗？
停下来
舒服吗？
住手
一起来这边
真不错
真的不要拍了
胸部真不错
住手
住手，停下来
我说了停下来
不要摸我
是不是比之前的拍摄更舒服
之前的
真的？什么啊
之前很开心吧？
一起拍摄的时候
误解，真的是误解
我没做
不要客气，好好做
好好爽一下
哪里舒服，告诉他们
张开双腿会舒服吗？
那里张开，张开
住手，真的不行
不行
这样很舒服吧？
是的，就是那样
住手
喜欢这样啊
不行，求你了，住手
快一点，喜欢吗？
赶快说一下
喜欢吗？很喜欢阴蒂吗？
不可以
赶快的
快一点
难得拍了
住手，住手
很敏感吧
住手
住手，等一下，住手
求你了，不要摸我
不行，住手
住手，住手
不要说住手
你是女优吧
我求你了，住手
住手
来舔，赶快来舔
我说可以舔小穴
不行，真的
真的不行
住手
手拿开
这里想要吧？
住手
住手，住手
停下来啊，真的
不可以
真的可以吗？
住手
什么？真的不行
那么淫荡啊
说好好舔
可以插到里面吗？
可以插进去吗？
要怎么说
说请好好玩弄我的小穴
赶快说啊
怎么不说
真的抱歉
说请帮我小穴好好爽一下
对着镜头说
请帮我的小穴高潮
不行，不行
不可以
说不行，其实很敏感吧？
下面很湿了吗？
很湿了
住手，不可以
求你了
请住手
真的好淫荡
其实要这样做吧
为什么？
高潮，高潮吧
高潮吧
好好潮吹吧
去了呢
去了
高潮了吧？
赶快说啊
不行
再来，再继续
住手，求你了
停止
说什么，怎么会停止
求你了
很糟糕
怎么了？这样舒服吗？
他们会很努力的
会好好帮你爽的
会好好疼爱你的
是的，要去哪里
近一点
来闻一下味道，味道
闻肉棒的味道
来这边，真的求你了
来这边，很好的味道吧
什么？
等一下，我去看一下
好的
住手
赶快来，这边
过来，加入吧
大槻，我们的伙伴增加了
手，等一下
她说想要，继续
赶快的
住手
来这边，这边
住手，住手
求你了，求你了
怎么样了？
住手
看到小穴了
好好含住
好可爱的小穴
很期待吧
给我看一下
是十周年，可以舔
是吗？真的可以吗
当然了，做什么都可以
好棒
再继续
舒服吗？好吃吗？
肉棒美味吗？
再含住
真厉害
可以吗？
就是那样
再好好舔一下
好厉害
糟糕
我也可以吗？
住手
真好，真好
手拿开啊
住手，住手
去含住
激烈一点
牙齿不要碰到
只是感兴趣
这是什么？肉棒
一会插进去吧
是啊，这么难得
我也很喜欢她
摸什么
也想要由木的吧
也舔了他的说很美味了吧
我没做
做了吧？
我真的没做
好好做
继续含住
轻轻的
住手，停下来
向前，向前
这边还有
住手，求你们了
不行，不行
左边和右边的肉棒
这边的握住
好多肉棒
这个好吗？
手，到这边
肉棒美味吗？
这个肉棒是最好的吗？
这个也是
好大
眼神，看这边
这边，看镜头
再来做淫荡的事情
可以摸吗？
可以好好摸一下
可以打开吗？
全插进来
求你了，求你了
求你了，停下来，真的
好激烈，好激烈
去了
看着插入的地方
看这边
真的，住手
什么
求你了
都插进去了
住手
怎么可能停止
求你了，停下来，真的
一点不脏
自己主动伸出手
还吮吸了
很硬了吧
那样不行
去了，不行
下面好紧
很喜欢这个吧
想我插进去吧
再来这边
直接插入可以吗？
求你了
这样可以吗？
插进去了哦，可以吗？
不行，不可以
这样很舒服吧？
很舒服吧？
赶快的
真的停下来
求你了，求你了
什么？
不行，求你了
停下来，求你了
不要停
在插进去
求你了，求你了
真好，好棒
再插进去吧
停下来
住手
停止
真的不行
那个肉棒舒服吗？
喜欢肉棒吗？
我很喜欢
求你了，不行
住手
肉棒舒服吗？
好舒服
求你了
全插进去了
插满了
很舒服吧？
停下来
真好啊
真不错
要做什么？
停下来
由木的也射到里面了吧
在发抖
求你了
求你了，真的
住手
真的停下来
饶了我吧
真的，住手
不可以，住手
面对着镜头说
求你了
说插满小穴
说啊
应该是再来，再插进来
赶快说
请插进来
什么？
再大声一点
插进来
再继续，继续
住手
自己主动的
都插满了
很舒服吧
小穴一定很舒服
住手
求你了
好好感受一下
不行，不行
不可以啊
不行
说高潮，高潮吧
说去了啊
小穴去了呢
说小穴高潮了
说去了
来含住
那么喜欢吮吸啊
美味吗？
她说很美味
再到这边
肉棒，肉棒
不行了
高潮吧
住手，求你了
再插进去
不行了
不可以，不行
可以，可以了
会怀孕吧
怀孕就搞笑了
全射到里面了
我说了可以了
所有精液
继续吗？
住手，停下来
停下来
自己动
是啊，自己插进去
停下来
请好好看一下
很想要吧
不想我原谅你吗？
饶了我
下面那么湿了
快一点
不行
停下来
很喜欢吧
再快速一点
都插满了
赶快做啊
还不会停止
再继续做
不开心不会帮你高潮的
不是最擅长说淫荡话吗？
很拿手吧？
好好说
说肉棒好舒服
想高潮，想高潮
不要停下来
对着镜头
准备，开始
十周年纪念
说淫语
好的，说肉棒插到深处
赶快说
不要停啊
肉棒插到深处
好舒服
听不到
好像很开心
开心一点
很兴奋吧？
好好兴奋一下
这样的十周年可以吗？
好大胆
就像AV里面那样
全插满了
不要遮掩
真的不行，不可以
怎么样？
脸抬起来
说请射到我的里面
自己说
射到我的里面
那我射了哦
射出来了哦
射了，射了
我还没原谅你
继续玩哦
听到了吧？
停下来
我知道了，停下来吧
很想被舔吧
全被舔了
我真的没做
插进去了吧
真好
真好，好棒啊
好大的
用这个
很喜欢吧？
看起来好像很舒服的样子
很期待吧
张开
好好拍哦
拍下来了
住手
喜欢这样吧？
停下来
喜欢这样的吧
停止，停下来
很喜欢吧？
拍摄应该会用更多
女优的话
应该会更敏感吧
给我看一下，给我看一下
我们的十周年内容
完全不一样
平时不一样吧？
想好好放松的活着吧
很舒服吧
感受如何
全方位的
好念心
乳头很硬了
求你了，真的停下来
没事，没事
就像拍摄一样
求你了，求你了
停下来，我说了停下来
住手，住手
停下来
真的要高潮了吗？
乳头掉下来可以吗？
不可以
要怎么做？
像这样
住手，不行
看这边
拜托了
乳头很舒服吧？
这边有高潮乳腺
一出发就高潮
已经开始了哦
住手，救我
好可爱
住手，我说了可以了
求你了，可以了
可以了，真的
可以了
真的可以了
性格真不好
总说谎
好棒的声音
求你了，停下来，真的
好好反省一下
求你了，不可以
停下来
停下来啊
这里啊？面对着镜头说
舒服吗？
停下来
很舒服吗？
不可以，停下来
住手，住手
这么舒服
可以了
好大胆
还要继续吗？
很快高潮了啊
一起刺激
舒服吗？看这边
不可以
没事吧？
不是不可以
住手，不可以
喜欢啊
很喜欢这样的事情吧
这样？这样？
舒服吗？
再来，求你了
停止，停下来
说很喜欢内射
是吗？
偷偷和我的朋友做爱
真的吗？
还不说实话
好风流
喜欢这样吗？
再插进去
说淫语啊
想高潮吧，面对着镜头
说一下
住手
帮她高潮
看着这边
求你了，不行了
那小是淫语
不可以，不行
快一点
快一点高潮
去了
不可以，高潮
那样，就是那样
直接高潮吧
不行，去了
高潮了
再大声一点
面对着镜头
去了，去了
这样舒服吧
再说啊
后面，怎么做？
不可以，救我
这样很舒服吧？
果然很好
屁股给我们看一下
求你，饶了我
你很想要吧？
很期待吧？
好厉害
这个香槟很美味吧
住手，住手
停下来，求你了
好棒
插进去了吗？
都插满了
里面水水的
好棒
可以
比肉棒舒服吧
很厉害吗？
怎么样？和肉棒哪个舒服
哪个舒服
都舒服？
还是肉棒好
在问你
不行，去了
好爽，去了
很湿了
好棒啊
刚不是潮吹吧
完全不行
好像是蜜汁
女人的潮吹吧
水分补充很必要
会潮吹吧，十周年
这边还有
怎么了？
什么？
潮吹了那么多水、
喝掉
全部喝掉
都喝掉
不要洒掉，全部喝了
一口气喝掉
全洒掉了啊
停下来，继续舔
好好舔一下
坏女人
好棒啊，这么湿了
要弄干净
好棒，好棒
好像小狗一样
拍下来了吗？
拍到了
看着镜头，看这边
好的，真不错
不行
不行吗？
那是什么意思
说再来
继续吗？
不行，去了
去了，去了
好脏
都不知道是香槟还是水了
什么样的表情
这么多
抱歉
不是抱歉
再继续，继续
很湿了
要舔吗？
一点没有歉意
放松一点
好好放松再回去吧
只有一半吧
还会潮吹
这样舒服吗？
总哭
真的想我原谅吗？
我是不会原谅你的
老实说
很湿了
那么湿了
再继续
真好啊，那样真不错
给我们看一下
拜托了
好的，现在开始自慰了
不行了
好棒
一直这样做吗？
不狡猾吗？
那个自慰怎么回事
自己来
给我们看一下
这个好吗？
真时尚
真好啊
大家插进去吧
想看啊
想看
这么快就插进去了啊
自己那样做啊
再继续做
前后的
好好套弄一下
做到了啊
很不错，很不错
要说什么
好爽
很舒服
看起来很爽
表情也是
不说出来
我们不知道
哪里舒服？喜欢什么？
直接说就好了
饶了我
没事，说吧
停下来了哦
哪里好？哪里
小穴好舒服
听不到，看这边
看着这边说
小穴好舒服
是的，然后？
怎么做？
这样吗？
不可以
快一点
快速一点
高潮就好了啊
多么简单
就像这样
要去了吗？
好好高潮
赶快潮吹
潮吹吧
自己做不到吗？
是啊，记住做
没关系，自己做不到的话
我们可以帮忙
都是女优
很不错吧
抱歉
觉得我们会原谅你吗
什么感觉
还不知道吗？
什么？什么？
不行，不可以
真的不行吗？
高潮吧
潮吹，潮吹出来了
好厉害
这不是潮吹
只是蜜汁而已
不是潮吹
真的不是潮吹
不可以
全停下来了
不行，不可以
厌倦了吧
好淫荡的女优
没潮吹啊
水分不够吧
再多喝一点
怎么样？
喝掉啊
要潮吹了吧
要高潮了吗？
我的心情完全没传递给你
完全没反省吧
误解我了
你做了
看一下，自己的表情
这么湿了，脸
对不起
汗水和精液的味道好棒
看一下，要全记录下来
好恶心，那个表情
觉得我们会原谅你吗？
女优
原谅我
很专业吧？
给我们看一下
看一下
再淫荡一点
好棒啊
这是什么？
怎么回事
什么？刚刚的
不行
喝掉，不要洒掉
全弄出来了
全喝掉
全部喝掉
不可以
不要洒掉
对不起
不行了
亲吻也不行了啊
帮我们爽啊
赶快站起来
好好亲吻
再继续，屁股翘起来
不要停下来
我们不会原谅你的
好好做
住手，不可以
好好做啊
舌头伸出来
好好伸出来
这个家伙什么都做不到啊
抬起来
像AV那样
不行
不可以
好棒的姿势
好厉害
全拍下来了吗？
小穴
遮掩住了
要这样吗？
还会潮吹吗？
我会发火的
全插进去了
精液好臭
那样我不会认可你的
不行，好舒服
舒服吗？很舒服吗？
不行
要去了，要去了
好激烈
这是怎么回事
好棒
这也是演戏吧
是演戏吗？
住手啊
可以插进去了吗
不可以
那样不行
晃动腰部，晃动一下
害羞吗？这样做
很害羞吗？
那么积极
饶了我
怎么可能
高潮了吗？
再继续，继续
很兴奋
继续做淫荡的事情
不害羞吗？和后辈
不行
再说下啊
不行，去了
去了，不行
给我，给我
含住到深处
全含住到深处
做不到吧
是啊，帮她高潮
不帮他爽吗？
不要停止口交
住手
不能集中精神
没事，集中精神
不行
好好品尝一下
专业的，怎么样？
专业的
完全不专业
可以含住到哪里
给我看一下下面
抱歉，住手
好淫荡啊
集中精神
像这样做
好舒服
赶快做，赶快的
好积极
不要停止
怎么样？
继续，含住到深处
说不会原谅
激烈一点
来这边
这边
自己来
不行
对不起，抱歉
好棒啊
赶快做啊
刚刚不是做了吗？
就是这里吧？
我知道了
这里
努力一点
快速的
是的，好好抽送
是的
是的，那样，0K
是的，不要呼吸
还不行，不行，就那样
痛苦吗？
舒服吗？
这边的也是
都含住
很喜欢吧？
没口交过吧？
只是舔就可以了吧
舔啊
全部含住，知道吗？
赶快这边
这边的也是
为什么停下来
一起套弄两根
这边的
可以吗？
含住到深处
很喜欢肉棒吧
好完美
什么？什么？
不行
在道歉啊
全部含住，含住
没关系
再来这边
都含住
好棒
糟糕
全含住了啊
还可以再含住
这样，这样
不行
不是不可以
全插进去了，知道吗
亲吻一下
笑一笑
住手
舒服吗？
停下来
还有肉棒哦
不可以
继续，继续
再继续，继续
还有很多
好好含住
不行，去了，去了
下面好紧
不行，不行
很舒服吧？
看着这边
救我，救我
没人救你
你觉得有人救你吗
自己抬起头
都怪你自己
对不起
很舒服吧？
求你了
求你了，不行
口交的样子
好好亲吻一下
看着镜头
不要停，亲吻
真好
糟糕
像这样
好厉害
不行，去了
那样很糟糕
不行，不行
真的好淫荡
和谁都想这样做吧
不可以，不行
他的技术很厉害吧
怎么样？
换人了啊
好爽，去了
好棒
好快啊
好爽，就是这样
求你了
这样舒服吗？
大家一起
停下来
我让你做不成女优
肉棒很大吧
自己想要做爱吧
对不起
都是你的错
要怎么做
真的好恶心
等一下
再等一下
去了，去了
再来这边
动起来
为什么停下来了
动一下
去了
在发抖
那边还有肉棒
很不错吧？肉棒
饶了我吧
不行，不可以
很舒服啊
好舒服
不行
这边的好大
来上面
插进去可以吗？
舒服吗？
看着镜头
对不起
说抱歉
不可以
来这边吧
慢慢下去
自己插进去
简直是痴女
握住肉棒
看着这边
赶快动起来
快速的
好好动起来
来抽送
还在反抗啊
好淫荡
住手
给我们看一下
求你们了
求你了，不行
要射了
不行啊
停下来，不行
知道吗？
这边，转过来
要射了
来这边哦，可以吗？
好棒
糟糕，糟糕
射到里面了啊
糟糕
内射了啊
停下来
流出来了好多
什么？什么？
下面那么湿了啊
再来
里面黏黏的
内射舒服吗？
舒服吗？
好舒服
一开始就说啊
什么不行
说好舒服
不行，去了，去了
去了
那样不行
去了，去了
又射出来了
不是不可以吧？
那样不行
不可以
再转过来
我不会停止的
再让我发火
说去了，去了
不会停止的
肉棒会插进去一辈子
不可以
平时做的事情
好好做
很喜欢做吧
知道吧？
都插满小穴了
平时总欺负我
真的好恶心
又擅自高潮了
完全没用
好棒，好棒
那是什么姿势
真好
擅自想高潮了啊
那里也是
不行，去了
继续
去了，去了
不可以
高潮了
一定很舒服
去了，去了
全部射出来
射出来
射了
射出来了啊
怎么样？
全出来了
射到哪里了啊
这是你自己的责任
是不是
不知道是谁的孩子
来这边，这边
里面想要吧
来这边
过来
快一点，赶快的
插进去
好好晃动
自己动
屁股再打开
给我们看一下屁眼
那么发抖
给我们看看害羞的地方
做啊
做
很不错
到深处
自己来
看到了吗？
好棒
感觉不错
继续
真不错
那边还有
好淫荡
去了，对不起
没反应啊
给我
射出来了
真好，真好啊
怎么样？怎么样？
感觉如何
精液好臭
还不会原谅你
射了好多
对着这个说一下
慢慢说
请吧
好舒服
只有这个吗？
对不起
你个丑女
你来拍
什么？什么？
集合照
拍一张
我也要来一张
拍吧，大家靠到一起
好多汗水
给我看一下内射的地方
茄子
微笑，很好
拍好了
怎么样？
拍的很好
真好，接下来做什么？
到这边？要做什么？
做什么？开玩笑吧？
别摸我
住手
开玩笑吧，去那边
不行，住手，住手
救我
别开玩笑了