出差的时候，在公共房间NTR
相尺南
牛逼的上司一晚上让女社员高潮多次
在17小时之前
早上好啊
抱歉，吵醒你了吗
没有啊，只是想见你
谢谢
早饭已经做好了，吃了吧
好，我开动了
必须要走了啊
嗯，谢谢
我走了哦
是
回来时候的飞机都预定好了吗
没事啊，都预定了
公司都预定了
话是这么说
记得带伞哦
没事的，我带伞了的
不愧是你
我出门了
对了，刚才还煮了牛奶
等一下记得喝
是，走好哦
我走了
记得跟我打电话哦
好的
好
欢迎你能抽空面见我们
我们回到公司之后
会继续跟你们联系
今后还请多多关照
谢谢
我也很感谢你们
失礼了
那么，大家都辛苦了
干杯
干杯！
好喝
是啊
部长能一起来，真的是帮了大忙了
如果只是我们的话，那两个人
可能一直都搞不定
那种事情就就算了，合同也签了
好不容易谈下来了，就继续向前发展吧
是，谢谢
嗯
相尺小姐，在这庆功宴上
你也喝一点吧
我知道了
话说，你的酒品也真是不好呢
就像突然被打开了什么开关
上次强硬的把我拉进卡拉OK
然后喝的烂醉
然后还送你坐计程车到门口
那真是抱歉啊
既然不怎么能喝的话
还是小心一点比较好
没事的啦
送你到家的时候
还要向老公解释，真是很辛苦呢
所以说抱歉了啊
这种事情不要在大家面前说嘛
这样啊
相尺喜欢喝酒啊
真是意外啊，那你喜欢什么呢
日本酒之类的
这样啊
虽然喝醉了很麻烦，但是也非常的有趣
来一起喝两杯吧
真是意外啊
喝酒啊
但是有一个能喝酒的伙伴也很不错啊
是啊
这是认真的吗
什么什么，怎么了
因为强风，飞机要停止起飞
今天回不去了啊
真的吗
该怎么办啊
果然现在要去找个住的地方才行
我去找个宾馆
不用不用，我上次在这边住过
我去打个电话联系一下
那真是抱歉啊
抱歉
真是很困扰啊
是啊
明明行程都预约好了
该怎么办啊
事情这样也没办法了
先吃饭吧
好不容易来一趟
以后都不想来了
也不至于这样吧
住宿的地方也还没找到
应该是可以找到的
听说这里住宿费很贵呢
真的吗
毕竟是这种地方
飞机停运了
回不去了
你看，果然今天天气不好吧
很不容易吧，没事吧
我明天应该就可以回去了
那要小心一点哦
没事的，宾馆也很近
不是说这个
你喝酒了吧
你怎么知道啊
听你说话我就知道了
因为今天
菜都很好吃啊
不能再继续喝了哦
没事的，部长也在
也不会喝那么多的
那就好
要是发生什么事情，就打电话给我
那就先这样啊
拜拜
喝了酒就变得浑身发热呢
劲还有点大啊
老公那里没事吗
说不要让我喝太多
确实，要是我的老婆出现了这种情况
也会很担心的
不用这么说啦
宾馆也找好了，就尽情的喝吧
是
相尺也来喝一点吧
那就不客气了
真是好喝啊
真是不错呢
这是什么酒啊
想要早点找到老婆呢
是啊
好好喝啊
喜欢喝就尽情的喝吧
先拍个照
发个情况过去
会拍到我们吗
拍到了吗
不妙啊
来喝酒吧
我只是想拍酒，你们到一边去啊
没事的，我们在工作中哦
拍好了吗
拍好了
好了吗，给我们看一下啊
不用看了吧
为什么不让看啊
部长看一下吧
感觉怎么样呢
这个看起来感觉不错啊
感觉不错嘛
拍的真好啊
也给我来一张吧
部长
给我来一张
像是在喝一样
不错哦，部长
茄子
看看是什么感觉
来，相尺喝一点吧
谢谢
好不容易来一趟
喝吧喝吧
谢谢
你喝太多了吧
没事的，好不容易来一趟
多喝一点没事吧
可以吧，部长
今天是特别的哦，可以多喝一点
反正宾馆也找好了
什么啊，感觉喝了很多的样子啊
我也喝一点吧
那个
所以说不应该拖这么久才办好吧
流程和计画都是我弄的
不感觉很不甘心吗
很不甘心，很抱歉
为什么老是没取得这个客户
你们给我好好想想
给我好好学习部长的办事方法啊
不够努力
很抱歉
好了，相尺，今天就到这里吧
但是什么也没有改变啊
今天就先这样
无论说几次都不好变
我会好好和他们说的
你们还是不够努力
喝吧喝吧
部长要是没在的话，还是完成不了吧
没事的没事的，你们今天其实还可以
喝吧喝吧，没事的没事的
再来一杯
好的好的
请喝请喝
打扰一下
日本酒再来一瓶
尽情的喝吧，今天没事的
是合宿的宾馆吧
没事吧
都睡著了，好快啊
快醒过来啊
不妙不妙，看这边
不妙不妙
快醒醒啊
醒过来，醒过来
真的睡著了吗
真是没用啊
好厉害
累的连这个都没感觉了吗
相尺好过分啊
想让他变得精神一点嘛
超级恶劣
来你也要画
不能完成工作的笨蛋
我是笨蛋
是笨蛋哦
感谢赏赐
真是拿你们没办法
真是肮脏啊
这里也给我画一下吧，相尺
不要
为什么为什么，这里也要嘛
说了不行哦
嘴巴也要画一下
真是肮脏，好差劲啊
这里也给我画嘛
你们适可而止嘛
给我画嘛,给我画嘛，给我画嘛
在你肥腻的肚子上吗，真是恶心
我就喜欢这样
你们真是很醉了啊
部长感觉怎么样啊
我还能喝一点
这样啊
不愧是部长，向部长学习哦
部长好厉害啊
你们就差不多得了
等一下就回去休息
等一下，等一下
感觉你们怎么很恩爱的样子啊
不是不是
你们很恩爱啊
肮脏的东西，别过来啊
我去厕所，厕所
快点给我去啊
真是好臭啊
这家伙很重的酒味呢
不妙啊
我都不知道喝了多少了
部长喝多少了
我也喝了很多了
真的？
你也很能喝呢
我都没什么感觉
对啊，才刚开始呢
再喝一点吧
好好喝啊
比刚才还恩爱呢
别跑去厕所了哦
别靠近我们
你别过来
再来喝一杯吧
那我绕一下吧
谢谢
满满的一杯，太好了
可以尽情的喝哦
好好喝啊
那家伙还不过来啊
好恩爱啊，你们
你没事吧
没事的没事的
别摔倒了哦
大家感觉都变了啊
真的是
喝醉了之后就什么都做不了了
肯定不是什么都做不到吧
部长要吃吗
要吃
好吃吗
真好吃啊
不妙啊，也给我喂一个啊
讨厌，不要过来
真好喝啊
把这个也喝了吧
喝吧喝吧
真是喝了很多呢
让我喝一下你的
不行
为什么为什么
因为她啊
一直都这么努力
来给你倒一杯
来拍照吧
好啊
让我也一起拍
让我看看吧
讨厌，干杯
干杯
酒很好喝
真的是很好喝呢
部长很有干劲的样子啊
美人在怀
不要说多馀的事情哦
还记得以前说过的吗
什么，在说什么吗
就是以前那个
不妙啊
以前说的那个人
就是责任感很强的那个
不不不
不妙啊
部长是第一
部长功劳是最大的
不不不
到目前为止
这样的帮助我们
来喝一杯
真是说不出来呢，大家
都喝的这么高兴
你要说几遍啊
感觉真棒啊
跟我们的相性也很好
继续喝，来
这家伙都已经不行了
真是废啊
等一下啊
等一下，相尺
现在可是很危险的哦
等一下，诶？
喂，起来啊
几点了啊
你不知道吗
算了，走吧
你没事吧
相尺
电话响了哦
我还可以
我还可以喝
还能喝吗
别再睡了，快点起来啊
别一动不动的了
帮你挂掉了哦
什么？
还要喝吗
我还能喝
已经够了
还能喝，我还能喝
够了，酒已经喝完了
那我先送相尺过去休息
他就拜托你了
好的
准备去旅馆了啊
我还能喝啊
我还能喝
我知道了，过来
没事吧，还能站吗
我还能喝
没事的，回房间了再喝吧
走吧
我出去了哦
小心一点
小心一点啊
没事吧
他拜托你了哦
是，我知道了
你要躺到什么时候啊，走了啊
相尺，振作一点啊
讨厌啊
等一下
这边吗
回来了
酒太好喝了啊
好热
我还能喝
好热啊
我想喝水
给，这是水
谢谢
帮我脱掉
真是拿你没办法
这边也脱掉
脱掉了
谢谢你带我回来
之后就没问题了
晚安
其他的房间都住满了
所以，其他的房间
我也进不去
诶？
到明天早上为止，都要一起哦
所以说
等一下，你要做什么啊
到早上为止，都是我们两个独处
不行的啊
什么不行
我结婚了
那又如何呢
就到此为止吧
请住手啊
我有老公啊
完全没有力气反抗呢
电话响了哦
住手啊
已经停不下来了
不行啊
这样子
果然没什么力气了呢
不行
相尺
的身材真是棒呢
这样吗
不行啊
揉这里的话
浑身就没力气了吧
怎么样呢
这里很敏感呢
不知道啊
相尺这里也硬了吧
这也太敏感了吧
该怎么办呢
胸罩脱了吧
让我看看吧
不要啊
我要睡觉了
让我看看吧，遮也遮不住
乳头硬了对吧
脸蛋真是可爱啊
在靠近点给我看看
不行啊
感觉可以吗
我很喜欢相尺哦
很中意你
露出来吧
舔一下这里
吸很有感觉吧
慢慢变热了呢
小心掉下去，过来一点吧
过来这边吧
相尺
下面变得很热哦
住手，住手啊
不要乱动啊
很危险的，过来吧
能侧躺著吗
这样
对的
住手啊
厉害，屁股很不错啊
让我在靠近一点看看吧
不行啊
住手啊
让我舔一下这里
我会好好摸你的
慢慢变热了
再多让我看一下
过来这边
这样子
屁股抬起来
屁股翘的很棒呢
住手啊
平常一直被老公这样玩弄吧
告诉我啊
变得好热啊
再摸一下吧
不行啊
已经发出呻吟了呢，是吧
那么就把丝袜脱掉吧
别抓著了
老实一点吧
讨厌
真是完美的屁股啊
怎么样啊
相尺，这里的气味很好闻哦
拜托你，住手吧
我已经
停不下来了啊
过来吧
已经完全遮不住咯
住手啊
湿漉漉的呢
这么简单就插进去了
不行啊
完全不费力啊
这么湿了哦
来看看吧
你下面都这么湿了
知道了吗
让我来喝一些吧
相尺，你颤抖的很厉害呢
很久没做了吗
不知道啊
是什么感觉啊
老公没这么做过吗
我很喜欢舔呢，再给你多舔一下吧
真是忍不住啊
真是燥热啊
来摸一下我的肉棒吧
过来一点吧
再靠近我一点
机会难得
来好好玩玩吧
来吧
怎么了啊
来给我舔吧
没有做过吗
那我就再靠近你一点吧
来吃进去吧
来舔吧
看到我的尺寸是不是有点吃惊呢
像舔老公一样舔我
来好好舔吧
含进去吧
不错
相尺的头脑，很聪明呢
知道该做什么吧
怎么了？
再不好好舔的话
老公就会知道的哦
舌头动一下
感觉真是爽呢
这样舔试试
真是好舒服啊
这么努力的舔之后
就来给你点奖励吧
我要忍不住了呢
再把双腿分开吧
看来你真的没有被舔过
你要做什么
趴著
你要做什么啊
真的不行啊
不能插进去啊
为什么
说实话吧
不行不行不行，不能插进去
不行啊
我可是全部都插进去了哦
好好感受吧
很有感觉吧
相尺没有感受过这种感觉吧
电话又响了哦
很爽吧
和老公没有这种感觉吧
住手啊
这么有感觉吗
再插深一点吧
来休息一下吧
好舒服
你的屁股很软哦
相尺
你的小穴真是爽啊
里面水变得很多了哦
全部都插进去了哦
不行
好厉害
要射了，我要射了哦
可以吧
好舒服啊
真棒
屁股变得更漂亮了呢
相尺，来继续做吧
不行
裙子脱掉吧
住手啊
还想继续吧
假的吧
还能硬吗
什么
你在说什么啊
你水还是这么多啊
果然没有和老公这么激烈的做过吧
回答我
住手啊
讨厌啊
喜欢这种姿势吗
不行啊
不能这样啊
这么润滑，真是让人不敢相信啊
为什么小穴这么润滑呢
来加快一点吧
怎么样啊
不行啊
喜欢我这样的姿势吧
相尺，刚才是高潮了吗
不是的
没事的
我会让你更爽的
没事的，坦率一点吧
不行啊
怎么了啊
很爽对吧
不行，已经不行了啊
什么不行
住手啊
高潮了，高潮了啊！不行啊！！！
停不下来对吧
再来高潮一次吧
真是好舒服啊
不行啊
要射了，我要射了
又要射了啊，射了啊
衣服脱了吧，现在已经没事了
胸罩也脱了
我还可以做哦
来继续吧
假的吧，我已经不行了
为什么
又打电话过来了
住手啊
是你老公打来的，不接没事吗
小南，小南酱
喂
小南酱
什么
不接没事吗
现在不能接
什么
不行不行啊
小南酱
来一起洗吧
你还没有满足吗
别说这种话嘛
来自己验证一下
明明刚才才射
来帮我撸吧
只是撸可还不够哦
相尺啊
真是很可爱呢
因为成家了吧
刚才都没有带套
却还这么的享受
再来让你爽一下吧
相尺很寂寞吧
是不是啊，相尺
你的乳头一直都是硬的哦
我也很硬哦
继续
我也来帮你舔一下吧
来插进去吧
里面是不是被充满了啊
相尺啊
为什么你的小穴还这么紧啊
让我看看你的脸吧
真的很可爱呢
抱紧我
怎么样啊
你的小穴又变紧了哦
好舒服啊
你有一个很棒的小穴呢
是吧
真是最棒了啊
屁股翘起来
往后翘一点
插的很深呢
很舒服吧
不行啊
再激烈一点吧
有这么爽吗
过来这边吧
不要啊
不行啊
话说起来，还没洗的吧
来趴好
不行啊
变得很干净了呢
来趴在这里
不行啊
不行，不行啊
到这边来
这条腿也抬起来
不行啊
腿抬起来吧
停下啊
不行啊
不是感觉很舒服吗
还想要我继续操你吧
不行啊
什么不行
把屁股翘起来
再翘，再翘一点
自己好好的把大腿分开
就是这样
那就继续操你了
要射了
射了啊
你过来再洗一下
自己冲吧
真是停不下来啊
不行啊
小南酱
到这边来
那个，我喝的太醉了
别在意那些事情
过来这边吧
摸我
再继续摸我
这种惊讶的表情是怎么回事
再让我看看
惊讶的表情也很可爱呢
请适可而止吧
和老公没这么做过吧
来吧
手还不怎么会动呢
这样子
不错哦
跟我赤诚相见吧
真是太浪费了
这么好的手法
却没有和老公做过这种事情
靠近一点
不错
坦率一点也不错呢
这么拼命舔我的脸，也很可爱呢
这种表情的话
我可是能看出来你喜欢舔肉棒了哦
那就再继续舔你吧
那可能要被你舔射哦
一副淫荡的表情
其实你也很想这么舔吧
好舒服啊
我站起来吧
一边看著我一边舔
很好吃的样子呢
这么拼命的舔我，你想干什么呢
想要你变的更大
真是好爽啊
第一次被插到这么深的地方
这样啊
像你这样的女人啊
被你这样舔的话
当然就会变大了
连这种地方都舔啊
你还真是会舔啊
还在醉酒中吗
还在醉
骗人
变的这么熟练了啊
部长这里也很熟练吧
这样啊
真是好舒服啊
要射了，保持这样，要射了
好舒服啊
不错不错
保持保持
好舒服
要射了，射了啊
射出来了呢
相尺，你也是个坏女人呢
都做了多少次爱了啊
吸这里很有感觉吧
乳头一直都这么敏感
下面一直都这么多水
那里，不行啊
不行不行不行，高潮了啊！
我要吃这里的的小点点了哦
好厉害
高潮了，高潮了，高潮了啊！！
不行，不行不行啊
高潮了啊！！
喜欢被舔的感觉吧
被人舔的快感也很强烈
这么主动的舔我
这样真的好吗
那就到我上面来吧，玩69
真是意外的会玩呢
你的腰在动哦
很有感觉吧
还想要我舔吧
好厉害
让我看看你的脸吧
刚才都浪费了
来好好舔我吧
这样好厉害
刚才都舔了那么久了
还真是能舔啊
继续
过来这边
对对对
来摸我吧
这样看著我，厉害啊
乳头马上就硬了吧
就是这样
和相尺的乳头相比，谁的乳头更硬呢
相尺的更硬吧
毕竟一直都这么敏感
这边也舔一下
把两边都舔的一样硬
你真是会舔啊
老公教你了吗
吵死了
再继续看著我
表情真是棒啊
自己这样主动积极
没问题吗
肉棒有点软了对吗
舔吧
这种事情都会做吗
和老公这样做过没
好厉害
这样舔的话又要射在你嘴里了
不行啊
为什么
该怎么办呢
脸抬起来
相尺，用你的嘴巴告诉我，该怎么办
想要你操我
嗯？
我想要
想要什么
想要部长的大肉棒
那就做好想要的姿势吧
请操我吧
是这个吧
想要再听几遍呢
部长的
想要部长的大肉棒
自己动起来吧
动的激烈一点
不行，高潮了啊
好厉害
不行啊
不行，好厉害啊
怎么了呢
来继续高潮吧
看著我
慢慢变得更紧了呢
里面夹的好紧啊
高潮了
停不下来吧
好厉害
厉害
我也来动一下吧
不行，不行，好厉害啊
高潮了啊！！
从刚才开始
就一直在爽的抽搐
相尺在最开始的时候就高潮了吧
在开始做的时候
是的
好厉害
不行，要高潮了
高潮了啊
不行啊
这样不行啊
为什么不行啊
加快了哦
不行啊
高潮了啊！！
过来这边
你好厉害啊
不行啊
相尺，是不是要爽飞了啊
要射了，要射了啊
再来继续做吧
你也还想要吧
还可以做吗
这样子撸的话
真是好舒服啊
到我身上来
再继续动吧
不行，好爽啊
高潮了啊
真是棒啊
好舒服啊
不行啊
相尺你还想做吗
是，还想做
不行啊
让我看看你的脸
厉害，好厉害啊
自己动的停不下来吧
高潮了
不需要我动也能高潮吗
不行啊
高潮了啊
抽搐的真是厉害啊
还能做吧
还想做吧
过来这边
到这边来，把屁股翘起来
厉害
再来自己动吧
这次的感觉又不一样吧
里面变得很紧了哦
不行啊
很爽吧
高潮了啊
不行啊
可以看得见吗
看著吧
刚才你也说了想要吧
怎么样啊
告诉我
到这里停下可以吗
不行啊
好厉害
停不下来啊
相尺小姐
真是最棒了
根本停不下来
不行啊
好厉害
完全拔不出去呢
要变奇怪了啊
不行了，已经不行了啊
不行，不行，高潮了啊！
和相尺做的话，我射多少次都可以
不行啊
不行啊，变奇怪了啊
还要插进来吗
你里面还是这么紧呢
来好好看著我插你的地方
不行，我要飞起来了
不行，高潮了，高潮了啊！！！
够了，够了啊，高潮了啊！！
害怕，我好害怕
睡上去一点，继续吧
我还没有射哦
无论怎么继续，你的下面都这么紧
不行，我不行了啊
不行啊
我要射了
射吧，射出来吧
射了啊
那个
这件事情还请你保密
我知道
不行，必须要回东京了
没事的，很快就会结束的
真是好舒服啊
我想要你
亲我
不行啊
必须要回去了