(IDEAPOCKET 出品）
(NEO AKARI 出演）
(MONDO 制作）
（终极的高潮技巧狂热爱好者）
（根尾朱里）
朱里
等了很久吗
是的
全身都在枓
乳头好敏感啊
对不起
好下流啊
背部什么碰到了
是吗
为什么在抖呢
这样摸我好舒服
身体有反应了
好敏感啊
好色情
对不起
下流的身体
真的好下流
喜欢乳头吗
是的
在抖呢
好敏感
喂
想要我做什么
我想要你抱着我
这样吗
是的
然后呢
摸我吧
仅仅摸就行吗
让我舒服吧
比如呢
就是这样
耳朵有感觉啊
好下流
碰到我了
在抖呢
接吻
我想要接吻
不行
开玩笑的
喂
这里怎么回事啊
对不起
我有感觉了
好下流啊
朱里
好软啊
好软的嘴唇
才刚接吻哦
胸部
碰到我了
想要吗
我想要你摸
不行
乳头
乳头吗
乳头怎么了
想要你给我舔乳头
乳头吗
是的
好舒服
不要动啊
在吸呢
好舒服
好挺了
好开心
这里呢
还有这里
朱里好舒服
这样没办法舔了
对不起
怎么样
摸我的肉棒吧
我想要
怎么办呢
那个
大腿根部好舒服
在抖呢
肉棒这么硬了哦
好下流啊
在抖呢
怎么了
可以直接摸吗
不行
来吧
不行了
摸我了呢
我舔了哦
给我舔吗
有感觉吗
是的
这样可以吗
直接摸我吧
拿你没办法啊
朱里
都这么硬了
好下流啊
好软啊
有淫水了哦
舒服吧
好舒服
乳头和肉棒
朱里
我不行了
摸我吧
可以吗
小穴
可以摸小穴吗
好好摸我吧
这里吗
是的 好厉害
来吧
结束了
结束了吗
肉棒这么硬了啊
好厉害
好舒服
哪里舒服呢
都好舒服啊
好舒服
朱里
不行了
下面在抖呢
好舒服
不行了
好鼓呢
还有肉棒
从后面舔有感觉啊
一直在抖呢
好舒服
好厉害
从后面吧
喜欢这样啊
喜欢我舔这里啊
不行了
站不住了
好有趣啊
可以跪下的
可以吗
好舒服
好舒服啊
要射了
要射了吗
忍不住了
要射了啊
要射了
不行
不行哦
不让我射吗
还不行哦
好的
想要我怎么做
还不行吗
不行哦
看着我
好舒服
可以摸吗
你的屁股
不行
不行吗
胸部可以的
胸部在哪里啊
哪里呢
可以摸吗
请吧
好下流啊
可以舔吗
怎么办呢
胸部哦
喂
还有这里哦
朱里
给我口水吧
破例哦
好好喝哦
好美味哦
好舒服啊
朱里
肉棒
我想要进去啊
怎么办呢
这样吗
继续吧
想进去啊
不行哦
不行吗
可以让我舒服吗
小穴的味道
舔的太过了
我想直接舔
不行
不可以舔
可以闻味道吗
轻轻的可以哦
好香啊
喂
对不起
我舔了
什么嘛
好舒服
不要躲开
不行了
好舒服
哪里舒服
都舒服
真是贪心啊
不行了
要射了
不行哦
忍着哦
好的
不然就不能进去哦
我忍着
就是这样
忍着哦
我想进去
这么想进去啊
不行了 好舒服
朱里
不行了
我想进去
要射了
忍着哦
不行了 好舒服
不行了
好舒服
怎么了
我想要进去
还不行哦
好舒服啊
忍着哦
来吧
忍不住了
好厉害啊
好舒服
全身都在抖呢
我极限了
想要怎么做
不行了
想要射吗
是的＇
不行了
不进去也行吗
我想进去
我想进去啊－
不得了
什么
喜欢这样啊
是的
好下流啊
来吧
什么
好好说哦
怎么了
好舒服
不行了
在动呢
肉棒射了
对不起
射了好多
不行了
还可以吧
喂
不要动啊
龟头好敏感啊
龟头敏感啊
好多精子啊
对不起
不行了
不错啊
过来吧
好厉害啊
继续吧
好舒服
好厉害
摸我吧
就是这样哦
来吧
好厉害
好舒服
来吧
起来吧
就是这样
来吧
好舒服
不行了
来吧
好害羞
可以看吧
不行了
湿湿的
好舒服
舒服吗
高潮了
好舒服
继续吧
来吧
等一下
不行了
来吧
让我看看吧
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
湿湿的
来吧
不行了
好舒服啊
好舒服
过来吧
舔我的肉棒吧
不行了
来吧
好舒服
不得了
想进去吗
我想进去
可以进去吗
想进去吗
我想进去
好舒服
进去了
看着哦
好舒服
来吧
好厉害
等一下 不行了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
来吧
进去吧
掰开吧
快点吧
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
不行了 好舒服啊
不行了
来吧
等一下
高潮了
好舒服
不行了
舒服啊
好喜欢啊
喜欢深处啊
不行了
好舒服
高潮了
高潮了啊
好舒服
进去吧
就是这样哦
可以吧
好舒服
就是这样
可以涂到身上吧
可以吧
来吧
好温暖
温暖啊
好厉害
湿湿的
好舒服
好厉害
好厉害 湿湿的
好舒服
高潮了
不行了 好舒服
继续吧
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
我要射了
射吧
继续哦
好舒服
继续吧
不行了
好舒服
好厉害
继续吧
不行了
下流的味道
好大的味道哦
有好好忍着呢
都已经这么硬了
好下流啊
这里
湿了吗
是吗
内裤
湿了哦
很期待啊
蛋蛋好鼓啊
忍了多久了
肉棒的形状很明显哦
好下流的味道
想要我怎么做
内裤湿了
想要我直接含住吗
怎么办呢
来吧
接吻吧
乳头好挺啊
想要吧
变热了 我知道的
忍不住了呢
我闻一下
我给你脱了哦
好厉害啊
湿湿的
有淫水了
好下流啊
好多淫水啊
舒服吗
变大了
喜欢我怎么舔呢
这样吗
继续吗
是这样吧
好美味
舒服啊
好鼓啊
腿在抖呢 怎么了
好多色情的淫水哦
舒服啊
好鼓啊
想色情的事情了吗
好美味
喜欢这样吗
想要射了吗
舒服吗
站起来吧
我再让你舒服哦
这里舒服吧
想射到哪里啊
喜欢我含住吧
怎么了
要射了
射了
射了好多啊
好厉害
让我舔吧
舔我吧
好厉害
让我舒服吧
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好舒服
好厉害
继续吧
好舒服
这样吗
是的 就是这样
好舒服
来吧
就是这样
不行了
高潮了
我想要进去了
我想要进去
我想进去了
想进去了吗
给我口水吧
我也要
进去吧
我进去了哦
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
继续吧
不行了
好厉害
里面湿湿的
就是这样
好舒服
不行了
要高潮了
可以的
继续高潮吧
不行了
好舒服
从后面插吧
进去吧
好舒服
好厉害
继续吧
不行了
极限了吗
继续吧
插我吧
不要停下啊
继续吗
继续
好厉害
好狡猾啊
不行了
好厉害啊
好舒服
好厉害
不行了
那里好舒服啊
极限了吗
好刺激啊
还可以吧
转过去吧
这样可以吗
好舒服
好厉害
继续吧
好舒服
好厉害啊
高潮了
好厉害
我也好舒服
好舒服啊
好舒服
不行了
里面
不行啊
好舒服
不行了
好厉害
舔吧
不行了
好厉害
好舒服
来吧
继续吧
舒服吗
好舒服
可以射的哦
可以射的吧
好舒服
好厉害
好舒服啊
我要射了
射吧
要射了哦
射了
好舒服啊
还可以吧
不行了
还是硬的啊
不行啊
坐下吧
继续吧
要怎么做
可以休息的
要进去吗
不行啊
进去了
不行了
(NEO AKARI 出演）
(MONDO 制作）
(IDEAPOCKET 出品）
（结束）