(IDEAPOCKET)
(出品)
(主演 音市美音)
(导演 岚山美知留)
(解禁 人生首次)
(无套插入内射)
-午安 -午安
-天气很好哦 -是的哦
出很大的太阳
这是IP公司的第几次拍摄
IP公司的 应该是第三次吧
告诉我本次的主题
本次的主题是 解禁内射
(内射 解禁)
这种感觉
可以吗
可以吧 我觉得 应该可以
-内射 -是
-那是不戴套的哦 -是的哦
-什么 -有没有试过
(有没有试过无套做爱)
-无套做爱吗 -是的
有过哦
-有过吗 -有的
干什么啊
-想要什么 -什么保密
戴套和无套 完全不同吧
(戴套和无套有什么不同)
但是 这个感觉完全不同吧
很舒服吧
这个 感觉 应该是吧
-那么 拍摄呢
-拍摄 没有试过 第一次
-第一次啊 -是的
-内射也是
-内射也是第一次
-在软垫上呢 -也没有
-没有吗 -没有
-真的吗 -真的 没有
那么 告诉我什么是内射
(何谓内射)
内射 内射
这个 就是没有戴套
插进去里面
这个 精液射进去里面
应该是吧
-是不是 -应该是这样吧
-这次的话 -是
无套 插进去里面
无套 内射到里面
-全部 -好的
可以吧
这个
可以的
-没问题吧 -是的
这次是否充满了斗志
(本次的斗志呢)
斗志 斗志
-什么意思呢
-是不是很期待呢
怎么说呢
很紧张 这个 稍微有点紧张
应该会有感觉吧 这个
应该会很舒服吧
不过还是很期待的
-这个和之前的拍摄 -是
射到脸上 胸部
每次射精的时候
那么 射到小穴里面
-没有试过射精吧 -是的
射到外面看不到吧
是 是的哦
确实是的
那么 我们这次自然的
让精液射进去里面
想好好确认一下吧
是的 是的哦
-确认 -是的
这次 可以接受内射吧
是的
-是的哦
-喜欢精液还是讨厌呢
精液 这个 怎么说呢
这个太厉害了 看看可以吧
-怎么了 -这个
我留意到了
干什么 干什么
-这个吗
-那么 想要什么射进去
精液 看著精液 要射进去吗
我吗
现在
确认是非常重要的
是的哦 非常重要的
一下子
是不是想要射出来
用手帮忙的话 射出来
好吧 那么
我会努力的
不好意思了
这样 是不是很舒服啊
-龟头 龟头也要 -龟头吗
这里吗
这里是不是
-一边打手枪 -一边打手枪
已经勃起了吧
这个 好害羞哦
那么 我继续舔了哦
是不是很开心
可以的
-这里吗 -蛋蛋 蛋蛋
仓井 时间太长了哦
是的哦
-想要内射了吗 -不要不行
这样可以吗
-想舔乳头 -乳头
-还有一个请求可以吧-请求
请求什么啊
那么 自己想做什么
精液
是不是想要
是的
今天要内射不行吗
-不要 不是的
-要不要确认一下
不是的 不知道
要拒绝请求吗
精液 精液射出来吧
精液
这个
这个吗用这个装吗
真的吗
等一下 这个
好好的射出来
这个 用这个
精液 精液
全部射出来
-好舒服 -舒服吧
麻烦你了 全部射出来
-要射了 -要射了吗
这个吗
太棒了
这个 射了 谢谢哦
-射了很多吧 -很多哦
太厉害了
射了很多
-这个 -好好盯著
是的哦 很好玩哦
-现在用精液做打码
-用精液打码挡住脸
是的
好奇怪哦
-全部到玻璃杯里面了
-全部进去了
-然后是哪里 -这个
我里面
射进去里面
射进去哪里啊
嘴里面吗
嘴 不是嘴
下面的嘴
-下面的嘴是吧 -下面的嘴
哪里 哪里啊
哪里啊
小穴吧
是的
那么 很多这个射进去吧
这个哦
那么 尝尝吧
等一下 这个 好怕啊
精液的味道
那么 具体一点
具体一点 什么呢
这个味道的话
应该很难吃吧
-那么 难吃的精液
-应该很难吃吧
那么 今天
怎么样 再来一次可以吧
我的小穴里面
射进去里面
知道了
那么 麻烦你了
麻烦你了
-那么 躺下来 -躺下来
那么 接下来开始了
-看著镜头 -没问题
-可以吧 -好的
请吧
首次无套内射解禁 开始了
要射很多精液给我哦
是不是还有点紧张
什么
为什么穿这样的衣服
这个吗
这不是婚纱吗
-是的哦 今天穿了这个
-为什么呢
第一次啊
无套插入还要内射
这个 因为比较特别
所以纪念一下
-因为有这样的意思啊
-是的 这样的意思
所以 想像婚礼一样
-这样啊-内心也是非常激动
-第一次是吧 -第一次
那么 觉得我怎么样啊
印象
-这个 -不是
那么 无套射进去的时候
是的
怎么说呢 怎么说呢
是不是觉得很色情啊
-完全不一样的感觉吧
-确实是的
怎么说呢 这个
-很紧张啊-很紧张吗刚开始
-怎么说呢 -真的吗
那么 我们抓紧时间开始
-没问题吧-内心准备好了吧
真的 没关系的 是的
没关系 没关系
没关系
手还是有点拒绝啊
-怎么样呢 -这个
很紧张 比平时紧张
想要快点吧
可以吧
-就像出道一起
-感觉有点奇怪
-怎么说 这个
-没事的 很舒服的
舌头伸出来
舔一下
还想要更加兴奋吧
尽情让我舔哦
想要内射
声音很棒哦
可以的哦 尽情舔一下
内衣呢
感觉怎么样
不是的
太棒了
很棒吗
这里
表情很色情哦
好舒服
无套插进去很兴奋吧
-怎么样啊 -好兴奋
湿了吧
那么 想要吧
我们继续吧
怎么样 这里是不是
好舒服
今天想要无套肉棒吧
来
肉棒露出来 可以吧
很想要吧
-让我看看小穴-已经湿了吧
湿了吧
-湿了吗 -确实是的
让我看看
还不够哦
-一直都想要精液吧-也许吧
湿了哦 脱了内裤吧
好舒服吧 这个
看看 听到了吗
太棒了 这个声音
想要吗
-想要吧 -想要
-我想要 -这里吗
继续哦
-不行 不行 -继续
还想要继续舔吧
声音很棒
太棒了
-听到了吧 -好舒服
-舒服吧 -太棒了
摸一下 湿漉漉的
什么东西出来了
湿了哦
你看 全部出来了
很容易就湿了吧
太棒了 好舒服
喜欢
喜欢吧
舔一下吧
什么 感觉怎么样啊
很舒服吧 是不是
好舒服
等一下啊
很舒服吧 是不是
太棒了 好舒服
自己看看
-进去了 -进去里面了
-太棒了 -太棒了
什么 什么啊
很舒服吧 是不是
继续
-这里吗 -还不行啊
为什么哪里想要呢
哪里都舒服
怎么样 很舒服吧 是不是
好热啊
什么
我想要做色情的事情
想要做色情的事情吗
是不是想要更加舒服
可以吧
舔我
肉棒硬了
什么
好粗了
看著我这边
太棒了
-感觉怎么样啊
-今天啊 做什么呢
无套是吧
好舒服
第一次无套的肉棒怎么样
应该可以插进去吧
无套应该可以吧
不用套更好吧
慢慢的 对了 用嘴
这边给我
下面 自己摸一下 可以吧
湿了哦
-很舒服吧 -是吧
真的吗
-肉棒 硬硬的哦 -是吗
这样可以吧
硬硬的肉棒
充满了精液
小穴也湿漉漉的吧
让我看看
太棒了
等一下 这个 好害羞哦
-可以吗 -可以
湿漉漉的啊
想要无套插进去吧
可以的哦
可以了吗
继续吻我
这里 自己看看
-糟糕了 -听到了没有
感觉完全不一样
抵住入口的感觉
湿漉漉的哦
你看 要进去了哦
-真的吗 -自己摸一下
知道吗
-要插进去吗 -插进去
可以吧
-怎么样了 -插进去里面
太棒了
-好热啊 -不一样吧
-无套不一样吧 -不一样
好热
太厉害了 太厉害了
滑溜溜的
不一样吧
这里很舒服
太棒了
-无套插进去了吗
-进去了哦 你看
自己摸一下
真的
-想插进去吧 -真的
好舒服哦
自己看看 这里
太棒了 看到了
-好舒服 -舒服吧
自己看看
舒服吧
好舒服
滑溜溜的
-很舒服吧 -太棒了太棒了
进去里面了
很舒服吧
太棒了
你看看 插进去了
舒服吧
自己看看
-想要继续吧 -继续
小穴怎么样了
-小穴怎么样了 -非常厉害
好吃吗
好吃
还想要继续吧
我想要继续
-我还想要 -还想要
还想要插进去
可以吗
太棒了
什么和平时不一样吗
-特别淫荡 -不是吧
高潮了
真的吗
还想要更多吧
好热啊
好激烈吧
好舒服
-舒服吧 -继续给我
动起来
抵住子宫了
继续
太棒了
高潮了
太棒了 高潮了吧
好热啊
太厉害了
继续哦
还想要继续吧
太棒了 里面不行了
怎么了
-舒服吧 -舒服
不要啊
不行 不行 高潮了
-继续吧 -这里是不是
-进去了吧 -进去了
-舒服吧 -舒服
太棒了
-乳头硬硬的 -不要啊
-继续是不是 -插进去
这里吗
-这里吗 -进去了
好舒服
继续动起来 不行啊
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
-还是湿漉漉的 高潮了吧
-不行了 这个
还不够哦
要继续吗
舒服吧
好舒服
-进去里面 -里面
来 自己看看插进去的地方
舒服吧 小穴
高潮了 高潮了
里面 里面高潮了
还想要继续吧
-可以吧 -不行了
-一起高潮吧 -一起高潮
继续是吧
-高潮了 高潮了
-来了哦 可以吧
高潮了
-怎么样 没事吧
-好热 好热
太棒了 高潮了
怎么样 高潮了吧
太激烈了
-太棒了 -自己看看
自己看看
很舒服吧
射进去了吧
射进去了
-看不到 -没事的 继续
这里 这里吗什么啊
是的 是的
这个
湿漉漉的哦
这里吧
自己看看
太厉害了 出来了
射进去里面了
都射进去了吗
太厉害了
-好热 -射的瞬间知道吧
好热 好紧张
太厉害了
-很舒服吧 -超级舒服
和之前不一样吧
无套 无套好舒服哦
好舒服 射了吧
这个 这个 一瞬间很舒服
是不是
不是吧 好害羞
很臭吗
味道很棒
对了 有个请求 帮我夹住
-不是吧 -舔干净肉棒吧
来 试试
没关系吧
-没有啊 -吞了
是不是射了很多
很舒服
第一次
射进去里面了
还有很多精液哦
-无套 -里面
里面
自己掰开
-自己掰开 -这里吗
是的
这样吗
-里面也许还有很多
-是的 但是 里面好舒服
-知道吧 -知道
虽然很热
很兴奋吧
是的哦 插进去里面这里了
好害羞哦
好舒服
说一下人生首次 内射的感想
-看著镜头 -人生第一次
人生首次插进去内射
完成了哦
非常舒服
要棒棒糖吗
想要吗
-睡著了 -起来了
起来了
镜头下雨了 下雨啊
是的哦
这个 既然天气下雨了
我也这么漂亮
是不是想要做点
什么开心的事情
是的哦
下雨也不错啊 偶尔的
对了 你喜欢我吗
-超级喜欢哦 -真的吗
超级喜欢
-多少啊 -这么多
更多 更多 更多
成功了
我想要更多 更多
知道吗
知道
超级喜欢我吧
是不是啊
接吻可以吗
什么味道
-非常棒的味道 -很棒的
那么 还有更多哦
好舒服
我也是好舒服
还不行哦
不行吗
-这个 等一下 -什么
勃起了
-勃起了哦 -因为接吻
为什么就勃起了啊
真是可爱啊
非常重要的地方
一直舔著啊
那么 该怎么做呢
不知道吗
来 这边
来 让我看看 肉棒
勃起了吧
太棒了 好粗了
-变粗了吗 -变粗了哦
肉棒 变得好硬了哦
怎么样 肉棒
好硬哦
很喜欢吧
我也很喜欢哦
喜欢这个声音吧
我来继续玩弄这里
真的吗
太棒了 这个
要射了
还不行啊
还不行 我还想要继续
-不行 听我说 -忍不住了
知道了
你看看
你看 什么迟来了 看到了吗
太棒了 看到了
怎么样 这个 出来了
-很臭吗 -很臭的
真的出来了
-不行 还不能 -要射了
还不行哦
肉棒 很好吃哦
牛奶的味道
很好吃吧
超级好吃哦
好硬哦
-怎么样 舒服吧 -最棒的
好开心
非常舒服哦
-真的 -太棒了
超级舒服吧 好开心哦
舔著的话 要射了
-不行啊 -可以射吗
不行 不行啊
-射了 -不行 不行啊
我说了不行啊
滑溜溜的
接下来
我也要啊
-我也要 -忍不住了我想要
可以吗
屁股
我的屁股怎么样啊
超级可爱
继续看看
扭动一下
想我继续吗
哪里这里吗
还不行啊
我也想舒服啊
那里好舒服
-对了 我有个请求 -什么
我想要直接摸我
直接
-直接 -没办法啊
-看到了吧 -让我看看
好害羞哦 一直看著
看到了吗
不要这样
好害羞哦
我想看看啊
这里呢
进去了
手指进去了
自己弄进去的吧
不是的 没有试过这样啊
不行啊 这个
好舒服哦
-舒服吧 -舔著好舒服
这个呢
太棒了
胸部怎么样了 知道吧
怎么了 两根吗
-那里吗太棒了 -这里
好舒服
太棒了 这个
很舒服吧
太激烈了
喜欢吧
虽然很喜欢
很舒服
什么啊
什么东西出来了
我想插进去了
继续
那么 今天无套插进去吧
无套
真的吗
无套 那就是不戴套啊
是的 可以吧
但是 也许会怀孕啊
但是 好舒服啊
刚才不是想更加舒服吗
是的哦
但是 有个请求啊
什么
你会一直爱我吗
这是当然的啊
我也超级喜欢你
那么 一定要好好喜欢我哦
绝对很舒服的
好舒服
要插进去吗
那么 要插进去了
太棒了 好热啊
进去了
太棒了 好热
比之前的热
没关系的
好舒服吧
没有戴套
不行啊
全部进去了
看到了
舒服吧
好舒服
超级舒服哦
太棒了 里面好热
很热吧
太棒了
太棒了 里面滑溜溜的感觉
好舒服 尽情动起来
好热啊
来 摸我胸部
抵住了
抵住了吧
超级舒服哦
好舒服
高潮了
高潮了吧
全部看到了
-我想从后面 -进去了
屁股
想要吗
很喜欢屁股吗
-看著我这边 -看著 行了
看到了吧 要进去了哦
怎么样 好好看著屁股哦
全部看到了
好害羞哦
屁眼也看到了
等一下 屁眼不行
让我看看
不要啊
不要这样
好舒服
这里
我里面舒服吧
里面好舒服
全部射进去
-这样吗 -太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
射了
接下来干什么
我们一起看著脸
我也想
过来
进去了
滑溜溜 滑溜溜的肉棒
舒服吧
太棒了 射出来
我超级喜欢哦
射进去小穴吧
动起来
这里吗
好舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
-太厉害了
-接下来 我还想要起来
太舒服了
-舒服吧 -好舒服
-看到了吗 -看到了
好舒服
不要啊 不行 不行
高潮了 高潮了
不行啊
好激烈啊
-轮到我了 -生气了
生气了哦
不行 我也要舒服
-继续动起来 -这里吧
-喜欢吗 -喜欢
又进去了
不行了 高潮了
又要射了
继续 让我舒服
停不下来
不行了
不行了 要射了
不行 要射了
那么 射进去
全部射进去里面
可以吗
不要啊
要射了
射了很多吗
射了很多
无套射进去了吧
太棒了 太棒了
热热的精液射进去了
好热哦
你看
射进去里面了哦
进去了啊
太厉害了 渐渐出来了
第一次射进去这么多哦
看看
好多精液哦
看到了吗
臭吗
好臭哦
味道很棒
滑溜溜的哦
太棒了
第一次无套射进去 很舒服吧
你舒服吗
我还想要更多哦
这个精液 一直给我哦
好吧
我超级喜欢你
特别的喜欢
所以啊
还要继续哦
我们内射做爱
可以吗
好喜欢
第一次不一样吧
怎么样啊
这个 还是第一次
非常不一样的感觉
好舒服
舒服吧
喜欢射进去这里吧
射进去里面哦
可以吗
很舒服吧
-舒服吧 -好舒服
好兴奋哦
很舒服吧
怎么样 这个
-好舒服 -舒服吧
这里很紧
想要吧
好热吧
继续
想要吗来
肉棒插进去这里是吧
-可以吗 -插进去
舒服吗
好舒服
让我看看
这里是不是
好湿了
肉棒好热
很热吗
这里湿漉漉的哦
-很舒服吧 -湿漉漉的
湿漉漉的
来 这里哦
太棒了
这里吗
-太棒了 -好舒服
舒服吧
太棒了
-不行吗 -不行了
舒服吗我这边
躺下来
舒服吧
-好粗 -好粗吧
好舒服
这里哦 这里
很舒服吧
太棒了 这个 太棒了
舒服吧
好舒服
起来啊
这里哦 捏住
这里 肉棒这里哦
好粗哦
-好吃吗 -好吃
腰动起来啊
等一下 不行啊
不行吗很舒服吧
还想要继续吧
-高潮了 -高潮了
高潮了吗
来 来 这里
我这边
给我屁股
来 让我舔屁股
好吃
太棒了 太棒了
好舒服
无套插进去可以吧
-无套插进去 -想要肉棒吧
这里可以吗
-进去了吧 -进去了
太棒了
-舒服吧 -好舒服
继续吗看著我这边
-舒服吗 -舒服
要高潮了
-不要啊 -看著我这边
看著我这边
不行啊
好舒服
无套肉棒舒服吧
-好舒服 -舒服吧
-不对吗 -不是的
无套的肉棒 太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
来 这边 这边哦
转过来这边
手撑住
想舔吧
给我
太棒了 好舒服
太棒了 好热啊
好舒服 不行了
糟糕 糟糕了
高潮了 高潮了 高潮了
还不行 来
无套肉棒插进去可以吧
太棒了 好舒服
舔一下哦
-不行 不行了
-怎么样 肉棒
不行了 这个 好硬啊
喜欢无套吧
喜欢
-喜欢 好舒服 -舒服吧
-很舒服吧
-太棒了 太棒了 高潮了
不行啊
不行 真的高潮了
高潮了 高潮了
来 来啊
舒服吧
不行啊
高潮了
来 接下来抬起来
-太棒了 -抵住里面了吧
不行了 高潮了
太棒了 进去里面了
不要啊
太棒了
不行 不行 好舒服
不要 不要 不行啊
-不行了啊
-不行 不行 还有啊
不行了 好舒服啊 不行了
很舒服吧
高潮了
不要啊
高潮了 高潮了
不行 不行 不行啊
好舒服
不行 对了 高潮了
过来这边 太棒了
-来 帮忙一下-这边也要哦
-怎么样啊 -进去里面了
-看到了吗 -好热啊
-舒服吧
-太棒了肉棒进去了
太棒了 好舒服
对了 自己看看
高潮了
-不行啊 -舒服吧
-感觉到了吧 -高潮了
来 腿张开
来
无套可以吧
很舒服吧
知道吗感觉到了吧
里面 不要啊
好舒服
这里 这里
好舒服 可以了 可以了
-不行 不行啊 -那么算了
-不要 -什么啊
-想要吧 -不是的
-不要吗 -给我
那么 自己插进去
插进去啊
-不要啊 -不要
高潮了 高潮了 不行啊
还想要继续吧
-继续给我啊 -继续
那么 继续吧
-进去了吧 -进去了
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
想要继续吧
自己看看 插进去了哦
很舒服吧
-太棒了 太棒了 -可以吧
看到插进去的地方吧
-进去了吗 -进去了
好舒服
-肉棒怎么样啊 -超级舒服
无套可以吧
太棒了
怎么样了
要高潮了
这边 过来这边
-舒服吧 -好舒服
-好舒服 -哪里呢
不行 高潮了
不行了
屁股 屁股
舒服吗
好热 高潮了 高潮了
不行了
好舒服
-好舒服 -舒服吧
进去了
怎么样啊
无套舒服吧
好舒服
射了 要射了哦
-要射了哦 -继续啊
高潮了
不要啊
不要 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 好热啊
太棒了 好多精液
舔干净
还有哦
屁股给我
无套肉棒
好舒服哦
太棒了 这个 太棒了
-好舒服 高潮了 -舒服吧
不行 高潮了
-不行了 要高潮了
-高潮了 高潮了
-要射了 -高潮了
太棒了 好热
太棒了 很多
好热啊
继续射进去
无套 无套插进去了哦
怎么样啊
继续 继续啊
继续想要肉棒吧
-舒服吗－好舒服
太棒了
无套不错吧
不行了 无套 无套好舒服
不行了 高潮了
高潮了不行　不行啊
太棒了
-不行了 -要射了
射进去 高潮了 高潮了
太棒了 高潮了
高潮了 太棒了 好多
小穴很舒服吧
又插进去了
很舒服吧
-太棒了 -舒服吗
太棒了 进去里面了
这边可以吧
不行了 这个 不行了
无套肉棒舒服吧
舒服吧 射进去里面哦
不行了
不行啊
不行啊 太棒了 太棒了
射进去里面哦
不要 不要啊
高潮了
还可以继续插进去吧
太棒了 这个
自己看看
没事吧
太棒了 太棒了
好舒服
好热啊
好热
真的好热
好舒服哦
糟糕了
怎么样啊
非常 非常舒服
这次的主题是无套插入
内射做爱
是的
完成了 感觉怎么样啊
这个 无套插进去感觉特别热
虽然很热 但是这个
无套插进去 特别刺激
总之 自己感觉超级舒服
射进去里面感觉到了吧
感觉到了 里面
很热 射进去里面很多
我知道很多射进去了
第一次觉得 是这样的感觉啊
很棒 内射 很舒服
接下来不会戴套做爱了吧
也许吧
太舒服了
最后射了四次哦
射了 射了很多
摸一下小穴吧
超级 湿漉漉的
太棒了
还有吗
这个 这个是精液吧
还有很多
味道呢
味道
精液
这个 这个 很棒的体验
这个 变得更加淫荡了
就这么多了
-好的 -辛苦了
辛苦了 谢谢
(主演 音市美音)
(导演 岚山美知留)
(IDEAPOCKET)
出品
谢谢观赏