(IDEAPOCKET)
呈现
-早上好 -你好
-天气不错 -是
这个
今天要做什么 知道吗
-去哪里 -今天
今天
要去玩那个 那个东西
当然就是玩那个了
-是这样吗 -你说什么
好可怕 你要干嘛
这个嘛
-是10周年 你出道-谢谢
(希崎Jessica出道10周年)
10年了 好棒
-开始是吗- 是的谢谢
-很不错
-这个好厉害 10年
有些东西就不要提了
10年了
你知道吧 这个感觉
我知道的
确实就是 谢谢你了
-这是给你礼物 -什么
10周年的礼物
-谢谢你了 -喜欢吗
这个 我知道
就一朵而已 好的谢谢
我很开心
-还是粉色-这是10周年
1朵吗 只有这一根吗
-没有了 -只有1朵
太好笑了 我很开心
-开心就好 -谢谢
一朵玫瑰代表10年的感情
-谢谢你了 -这次的拍摄
要开始准备了
你要听一下吗 有什么感觉
还是那些内容 但要特别一点
-如果不行就拒绝 -我喜欢
(本作品希崎将潜入传闻的)
(风俗店进行打气助威)
(本策划依然好评进行中)
又是潜入风格 真是的
-这次是10周年-嗯
全员都会内射
不是吧
(本次潜入全员内射)
-没错就是全员-我今天还好
-没事就好了 -你知道我的
-全部内射-真的吗
这是10周年
-那就准备开始吧 -好的
-原来如此 谢谢你了
-花朵很适合你
当然 正好适合我 这朵花
-我很开心 -这次
有很多店
会让你潜入
你要好好表现打气
-利用店里的东西完成潜入
-我知道了
那个
-有跟之前完全不同的店吗
-有 有完全不同的店
好吧
那我会努力的
-对了 -嗯
去风俗店之前
还有一些东西要做
-你知道吗 -还不知道
(先去免费风俗指导店)
我还没有看过免费的
安全安心
没错就是这样
没有危险的哥哥
打扰了
可以进去吗
稍等一下 有点害怕
欢迎 要在这里谘询
-明白了吗 -好厉害这个
-是吗 -我喜欢漂亮的美女
要在这里完成各种事情
你准备好了吧 如何呢
原来如此我知道了
放轻松
闪闪发光 好棒
-没问题吧 -当然10周年
今天要闪闪发光
就在这附近
-就有我们要去的店-好
第一家店
-就是soup的店
-这样子
soup店
-呼呼 -你在干嘛
-是那种店 -是的
-准备潜入了 -好的拜托了
(希崎JessicaNN风俗店潜入)
(风俗店素人无套内射4)
(先走风俗王道办公室)
-是这里吧-是的
我知道了 是不是这里
没错 要到了
有人吗 好怕
没事 没事的放心
你好
你好你好 很久没见
你好 承蒙关照
-这是女优 -你好
(个人经纪人 合沢先生)
请进吧 好的
-小心点 没事吧
-没事没事 出了点小问题
-里面还不错 -请坐吧
你好 我叫希崎
-我知道的 -真的吗谢谢
但是真人第一次见
失敬了
-谢谢你了 -请多指教
先坐下来吧 有点紧张呢
这次的内容
好好听一下
我们想用一下店里的电话
主要是潜入 还有作品之类
内容具体再说
总之要小心
如果别人问到
知道
那就太好了
-对不起 我这样子的人
-你有潜入经验吗
说不太清楚
不过我会努力的 没有经验
谢谢
-我会考虑你的 -是吗
(他参考了希崎的作品)
(作为店里的教材)
我都是这样子告诉客户的
我们节约时间 直接去吧
-潜入店里来试试吧
-体验是很重要的 是吧
直接在客户面前
-让他们感受你的专业
-我真的可以吗
加油吧
我会努力的 客人
就是这样的 需要你好好加油
一般会有指名的客户的
到时候你要服务其他的
(没有指名的客人就由)
(希崎来接待)这样子
没错 我们的内容是这样的
-能做就好好做吧 -好的
是这样子的吧 是的
我们开始选地方吧
-还有年长的呢 -这样
很不错
到底怎么回事
大部分的人都是年轻的
去试试吧
我相信你可以的
会不会比较难受
-还是有点害怕
-没有关系都是比较成熟的店
-会保证素质的 -好可怕
别担心
会帮你解决问题的
说实话我还是蛮担心的
是吧
这个确实不太容易 加油吧
实际操作了才知道
(均价的soup店)
没有什么差价
差不多就是这样
(白天营业均价 客户较多)
知道了
不过也有很贵的那种
很贵是吧
-先去试试吧 没有关系的
-有点紧张
蛮不错吧 是吧
-你知道怎么做就好了
-有各种类型
还是不错
我们的店有自己的规矩
(这家店不让女人自己做主)
客户说了算
你有压力是吧 加油哦
这些事情不容易
我能明白
你喜欢就好了
做AV女优全靠男优玩得好
(这些不能说 希崎)
你就放松一下吧
我真的可以吗 我会加油
-衣服就这样子吗 -不
店里有专业的 是的
没有问题的 那我带你走吧
-跟着我走
-好的谢谢你了
就是这样 很期待
是吧
你知道怎么做吗
说
加油
嗯
(土耳其浴室　特殊浴室)
(个人高级有浴船的房间)
(提供公交独特技巧的服务)
(被称为风俗之王)
(技巧服务浓度内射成功率)
来了
请进
我带你进来
-你好 -你好
-我是希崎请多指教 -好的
我好紧张
-请多指教 -好的谢谢
原来是这样子
谢谢你哦 过来吧
准备开始吧
-我还是有点害羞的 -是吗
感觉一下吧
好的
感觉还是不错的
-小心一点 -嗯
-好舒服这个 -是吗
整个人都放松了 好的
慢点
还有很多服务呢
-这个温度可以吗 -好的
谢谢了
没事没事 别这么客气
随便点好
放心会服侍周到
-这里可以吗 -是的
-好美你 -谢谢你了
突然这么说好害羞
-我们接着来吧-好的
-好舒服 这个 -真的吗
谢谢
现在就是这样子
-好软的手 -你喜欢就好
有点害羞
好舒服
感觉如何
-好棒哦 -那就好
好可爱
继续来吧 这里
很久没有这么洗了吧
你说得对
还能继续
-温度还行吧 -可以
慢慢享受哦
身体变热了呢 舒服吧
-是的 很久没有这么搞了
-是吗
继续来吧
你要去房间是吧 我知道那种
这个差不多了
是吗 谢谢你了
准备下一步吧
过来吧 客人
没事 没事
坐下去就对了 我去准备
稍等一下 我在准备呢
好了 来吧 用吧
要帮忙吗
不用 虽然有点费劲
这里吗
到底怎么了
蛮舒服的
-我好想没有见过你 -是吗
你是什么时候来的呢
我怎么没有印象 这么漂亮
下次还要找你
-是吗 真是谢谢了
-相信我
我当然相信啦
这么棒的 我会记住
那就没问题了
你叫什么
我下次来还找你
你是希崎吧
(终于察觉到了希崎)
你说对了 亏你能认出来
好厉害
我很开心
我都不敢相信
是的 我也是
有点那个
还是比较微妙
-你今天做了几个了
-这才是第一个呢
今天第一个
我太荣幸了
-我真是走运 -不不
-别说这些东西 要保密哦
-我知道了
-那就来吧 -好的
好厉害 你真聪明
好的 没事
-给个位置吗 -好的来吧
完全没有问题的
有点害羞呢 是不是
不错吧
好舒服
你想做什么
-我想要一直这么呆着
-你这么说我也很开心
慢慢来
没事的
我明白了
继续来吧
-感觉到了吗 -好舒服
过来这边吧
我很紧张
是吗 我也很紧张呢
过来这边吧
你别著急嘛  还早呢
是吗
随随便便就可以了
放心吧 没事的 我会好好做
这样子就够了
来吧 来吧
我们慢慢做吧 很好
是这里吗
没事吧 真的没事吧
失礼了
不舒服就说吧
好厉害
-感觉好软 -是吗
舒服吗
-我不行了 -别急
-有点害羞呢 -是吧
不好意思
继续来吧
好舒服
太好了
着急
-不好意思 -慢慢来吧
就是这样
好舒服
太棒了
-不要 不要对不起没事吧
真是抱歉
没事没事 对不起真的
都是我的错
不好意思这个
慢点
-没事吧你 -没事的
好的
到底怎么回事这个
我觉得不好意思啦
你没事就好了
-这个很害羞是吧 -对不对
蛮害羞的
全看到了
怎么办呢 这个
舒服吗这个
好淫荡 好舒服
-好舒服 -好棒哦
这里舒服吗
慢慢来吧
好舒服
-真是舒服-太好了
舒服就好了
很完美
是的
不要忍耐哦
我知道
我会注意的
-那就好好享受吧 -是的
太棒了
没想到会这样
没事
来就对了
如何
真的可以吗
好棒
继续
真是好棒哦
慢慢来吧
好厉害
好舒服
舒服吧
顶到了吧
不要 不要
我的奶子
好舒服
我要插进去了
就是这个感觉哦
真是好舒服
好舒服 好舒服
可以继续吗
真是太棒了
太棒了
好棒 好舒服
好厉害
高潮
不要 不要
好舒服
好棒
高潮 高潮
高潮 不要
好舒服 好棒
好舒服
不要 不要 高潮 高潮
高潮
好舒服 不错的
好舒服
太棒了
我还要 继续
好舒服这个
好棒
太棒了
真是好舒服 知道吗
-舒服吗 -好舒服
好棒
好厉害 射出来吧
好厉害
继续来吧
好舒服
如何
没事的
好舒服
确实很舒服呢
-感觉如何 -嗯
还想要吗
很不错
那就太好了
你好
直接走吧
下一个店吗
-我还没有联系他呢 -走吧
虽然我知道怎么回事
确实还好吧 走吧
你看那边有店呢
我知道
具体就是女人来的
这样子 代替了酒店是吧
(这次去租赁房)
-好厉害 -走吧
就是刚才吗 感觉还不错
有点舒服
比一般的要舒服
-怎么说呢 -慢慢说
不是这里 下一个地方
-你想像不到的 租赁房间
-什么东西 不知道
感觉有点印象
什么意思
稍等一下 我分不太清楚了
让我思考一下 之前有听过
-应该就是酒店之类的
-没错是这样子的
-还是有区别的
-大概是什么
去了就知道了
这次有点不同 要在酒店
-感受一下不同的氛围-好
期待一下吧
还算蛮普通的吧
就是很普通 很一般的
你了解之后就知道了
有玄机
-我不要这么搞 -没事的
你好好努力吧
我知道该怎么做了
这个要怎么搞呢
别这么说 我不想穿制服
是吗
就是这里
-哪里 -里面
对对就是里面 打扰了
现在还在营业吗
是这个吗 这里吧
电梯 这边
-几楼 -三楼
3楼 就是这里去吧
要不要我带路 怎么说
-进去就知道了 -什么情况
-完全没有感觉 -是的
是一般的店吧
这里没有案内的地方
(这里无需案内有名风俗店)
-这里是很有名的
-感觉怕怕的
-真的是吗 -走吧进去吧
你看这里 不会吧 好隐蔽
你好 你好 请多指教
-可以进去吗 -嗯 打扰了
-欢迎 -请多指教
你好 我是希崎
那就简单地介绍一下
直接就开始吧
填一下这边的单子吧
-没有问题的 -好兴奋这个
(现马赛克实际是写真PR)
-各种选择 -好有趣
什么都能选择
没错 就是很出名
-你们选择就对了 -好棒
现在这些就是在班的吗
(大部分都是女大学生)
没错 就是这样子的
你们选吧
酒店的员工都是在的 很热情
就是这样
女人
-一般在哪里待机呢
-休息室这样子
有需要就会出来了
(不在这里也能直接点名去)
会联系客人直接去
-选择很多 -感觉好期待
基本上就是这样
知道是什么意思就好了
客人在酒店听到一声之后
就能开门
做生意
穿得也比较性感就接客人了
(传说中的全裸酒店)
-你知道这个刺激吗
-什么都不穿的吗
原来是这样子 好恐怖
像电视里面那种吗
全裸
-很不错 -我要做吗
不好吧 我觉得这样子不太好
感觉有点过分呢
这个 必须的
-不努力可不行 -好吧
既然这么搞的话 就要努力
一直在门口听到声音
然后就要全裸
我知道了 差不多
就是这样
原来如此 客人
全都是S控吧
-当然 不然不会这样的
-我就是说嘛 一般喜欢折磨
准备吧 就是这样的店
-不要蒙羞 -我会努力
-全靠你了 -好的
好的
那就去现场吧
这个
刚才的店里
说的酒店就是那里
客人就在那里面
等到店长的电话
然后过去了
(全裸衣装换装待机)
我之前看过的 这种店
就是这么穿的
-知道吗 -是这么穿
还有其他的
-是这个吗 -对的
没错就是这样
-现在可以直接搞吗
-当然
(在房间前戴眼罩)
现在不着急
-等下到了再戴就好了
-看不到客人
是 客人喜欢嘛
-对你们来说样无所谓
-最后摘下面罩可能是猴子
有可能
都有可能
没有问题
好吧 好吧
期待一下吧
我不知道怎么说了
干嘛干嘛 别
来了 别说话
喂
-喂你好 是我 -辛苦了
-客人已经到了 -是吗
(酒店的客人已经点了希崎)
-拜托了-我们准备好了
-这样子 -那就直接过去吧
-应该没有问题吧 -是的
客人已经说好了
-没有问题 直接过去吧
-好的
-太好了 -拜托了
谢谢了 我们这就过去
现场的酒店在3楼
我知道了 好的
-我知道了 了解了
-拜托了
-好的我们先去了 -辛苦了
不会错吧
-总之先过去吧 -好的
我该怎么做
怎么拍摄呢 有点问题了
交给我就好了
明白了
(先去让客人来拍摄)
(之后再叫他给我们)
你能明白吧
-这样子可以的 -原来如此
还是蛮负责的吧
-我会加油的-交给你了
努力吧
没有问题
好的 走吧
拜托你了
(全裸中出酒店)
(如今话题正热最前卫)
(进入房间脱掉外套就全裸)
(无需问候直接开始)
(变态度服务度内射成功率)
好的 来了
失礼了 我叫希崎
可以进来吗
-辛苦了 -好的 来吧
是这里吗
好的 来吧
过来吧
好的
-直接脱掉吗 -对的
-感觉不错 -好害羞
好棒
来吧
好大的奶子
没有问题吧
看到了吗
好害羞
含住
来吧
好舒服
-想要吗 -是的
怎么了
想要吗
过来这边吧
继续过来吧
湿湿的
不要不要 不要
好舒服
害羞吗
过来这边
很好
-接下来直接做
-我没有做过
-感觉还不错吧 -当然呢
真是很不错
好厉害
感觉如何
湿湿的 好舒服
感觉太舒服了
我不行了
继续吧
来吧
脚撑开吧
我明白了
我知道了
不敢相信
好舒服
张开点
就是这样子
继续来吧
知道了吗
第一次吗
舒服吗
湿湿的
很棒吧
说话
要吗
嗯
我21岁了
是吗
过来这边吧
你要感冒
喜欢
舔我
-怎么了 -不要
来吧
没有关系的
继续来吧
不要 不要 真的不要
不要
很不错吧
感觉如何
插进去了
好舒服
好厉害
真是好舒服
好棒 好舒服
不要 不要
不要 好舒服
-好舒服- 好舒服
屁股对著我吧
让我看看
没错就是这个感觉
感受一下
爱液好多
舒服吗
-感觉如何 -好舒服
不要 不要
好舒服
不要
高潮 高潮
不要 不要 高潮
好棒
-继续来吧 -我要肉棒
-上来吧 -这里吗
好舒服
慢慢来
听到了没有
我们好好舒服吧
自己插进来
好舒服
太棒了
没人
不要期待
我不疲劳
真是好害羞
不要
太害羞了
来吧
-就这样子慢慢来吧
-好舒服
不对吧
怎么了
感觉到了吗
不错吧
好舒服
慢慢来
感觉舒服吗
好美丽
好舒服
太棒了
继续来吧
好舒服
高潮 高潮
-感觉很舒服吧 这么多汗水
-是的
就是这样
我最喜欢了
我们慢慢来吧
不要 不要
好舒服
好舒服 这个
我要内射了 内射了
还不错吧
是的好舒服
不错吧
其实
今天
是来拍摄
拍摄吗
就是的
什么意思
希望你能理解
我是店里的人
我能理解
这影片
给我吧
不要
-为什么-不要
拜托你了
就是这个要求
不会吧
是这样吗
不要
我考虑考虑
没事的
-真的要这么搞吗 不敢相信
-我们在拍摄呢
好厉害
舒服就对了
你知道就好了
还想要吗
我觉得蛮舒服的
很棒
你是名人吧
-我不是
-你是名人我知道
我知道的
你开心就好
谢谢
-谢谢你了 -没事
-谢谢你了 -好的
-要洗澡吗 -走吧
我先去了
好的 你去吧
请吧
这次
-接下来是哪一家店呢
-走吧
我其实还是很担心的
知道了
没有关系吧
有这种店
下一家
-这就是性感俱乐部 知道吗
-这个地方
性感的地方 有很多美女吧
就是那种很暴露的
-这种地方还是听说过的
-就在里面
还有其他一些特殊的
什么 什么
就是那种
-不是吧 -什么
-就在这里的 里面的大厦
-还有这样的
-感觉不到呢 -那就过去吧
可以吗
我们进去吧 就是里面
下面 走吧
好厉害
(经纪人领导办公室)
请来这边吧 进去
打扰了 就坐这里吧
打扰了
是这里吧
还不错吧
-你觉得如何 -我吗
还不错
今天是10周年
是这样子的 我很感激
谢谢你了
-10周年很长吧
-是的很长
时代变化很快的 太快了
-长江后浪推前浪
-我们需要一点特色
我明白的 谢谢你了
你们要做什么
你怎么说
关于拍摄有点问题
(希崎未体验)
我其实很喜欢巨乳
被巨乳做了一些事情呢
但是我却做得不太好
你能明白吧
-这样 -是的呢
我都完全记不得了
奶子是什么感觉
(以为只有巨乳才能做)
-只有巨乳才能做-没有
微乳也能做的 你知道的
(biyu也有美乳和微乳)
会有各种类型
口味不同吗
真的吗
-没事吧 大小没有感觉
-主要是味道
交给我吧
(奶子的味道还是有自信)
交给我吧 这点没有问题
我也知道
基本上来说
是需要这种东西吧
我明白了
奶子
那就以奶子来努力吧
可以吧
真的可以吗 亲一下而已
之前的客人就喜欢奶子的味道
-还有喝酒的吗 -是的
总之就是这种感觉 很多的
只要满足客人就好了
-像这样子做 -没错就是这
做好就对了
你满足他们就对了
我觉得好奇怪 这样
稍等 我考虑一下
有什么好考虑的 直接来吧
(总之先来实习)
要先试试吧
我明白了
你好温柔 我明白了
那就来吧
第一次是这么搞的吗
我知道了
就是这个感觉 好害羞
不过我觉得不太好吧
有点不好意思
顶到了吧
这样子应该算吧 没有问题
-只要认真做就对了 -是的
-没事的 -只要被摸就好了
根据情况来吧
你说OK就可以了
(基本下半身不触摸)
基本上不行
只要奶子可以摸摸
是这样子 好害羞 谢谢你了
真的谢谢了
那就准备来了
确实有点害羞吧 就这样子
基本上可以做吧
是的呢
-偶尔也会加时间的 -好的
来吧
既然能做就好了 我们明白了
-慢慢来做 -只要客人满意
-我告诉你就对了
-这里可以交给我
就这样子做就对了 知道吗
时间到了就可以结束
(系统是一样)
你们会同一管理
-就是这样 -让我想想吧
-就是这个感觉 -好 来吧
这个确实太害羞了
不过不算做爱
-对你的身体也有影响的-是
不做爱会很难受的
-没事 没事 -你说什么
我也许会失禁这样
毕竟都这么弄奶子了
今天不能失控
加油吧
-我知道了 -你努力吧
店里很暗吗
还好吧 就是一般
你如果忍不住的话
也可以脱掉
-在店里可以做的
-我知道了
-应该没有问题吧
-这个确实很难说
我知道了原来如此
亲吻而已
kiss就行了
(奶子的味道可以好好品尝)
我知道了
交给你了
这个搞
就靠你自己来判断
好的
亲一下
奶子
没事
我知道该怎么做了
我真的明白了
还是有难度
-你自己要注意一下
-只要没有喝酒都可以
你觉得多久合适
还有时间的 可以试着来一次
有什么不明白
就告诉我好了
这样子 我知道了
-那就拜托你了
-好的 请多多指教了
好紧张这个 怎么办
是的
这个店
你觉得有压力吗
有点难度
不能做爱
不过
给点特权
可以做爱
可以按照我自己的节奏来吗
什么意思
说了要拍摄
应该没有问题吧
-坚持到最后吧做爱 -不要
奶子喜欢的话 当然可以的
-没关系 -不要
-不要不要-么事
真的不要
你加油一下嘛
(这是本次难度最高的内容)
不坚持下去就没有意义
-知道了吗 -我明白了
坚持到插进去嘛
你说做爱和射精嘛 真的不行
不行也可以
-只是希望你能加油 -不要
-为什么 不要这么搞我
-为什么
对我来说有点难度
(内射成功才能回某TV组)
不是吧 放过我吧真的
-没事的拜托你了
-真的吗不要
真要这么搞吗
不要啦 真的不要
-有挑战才行-好吧kiss
-那就努力来试试吧 -不要
-加油吧 -我不行啦
交给你了 -好吧
那就来吧
拜托了
(奶泡 奶子泡沫的缩写)
(传言是亲吻奶子的店)
(基本不摸下半身摸就NG)
(根据女子意愿可进行口交)
(敏感度美乳率内射成功率)
久等了
-今天就拜托你了
-请多指教
感觉到了吧 这个
谢谢你了
直接来吧
你喜欢怎么弄呢
对不起
舒服吗
要脱掉吗
你久等了
感觉到了 是这边吧 好的
谢谢你了
我们接着来吧
就这样吧
-你慢慢玩吧 -好的谢谢
你干嘛 好害羞
-失礼了 -谢谢了
终于来了 这是希崎
你久等了我坐下了
-初次见面我是希崎 -好的
-感觉不错吧 好舒服
-谢谢你了
要喝酒吗
可以的 随便来吧
你工作才下班吗
-是的 就是工作完了就来了
-这样子 辛苦你了
满害羞的
我经常来这里
这样
是的
我很喜欢你 我是第一次的
所以你温柔点
我们慢慢来吧
好的都听你的
你说怎么做都行
-我很开心 -我好紧张
确实有点暗了
-我们靠近一点吧 -好的
-来试试吧 -好棒我喜欢
你喜欢就好了
好的
-我们再靠近一点吧 -好
这里稍微还有点问题
来吧 感受一下吧 不要这样
稍微有点害羞
真的
-你觉得怎么做比较好
-什么 你说什么
到底怎么回事
我喜欢
做一些奇怪的动作 还有影片
你喜欢这个 是的
你知道怎么做吗
-谢谢你了 -干嘛要这样
你知道我是拍AV的吗
-我最喜欢你了
-真的吗好开心
-好害羞不要-谢谢了
对不起 今天
我有点事情 遇到很多事情
就来这家店了
-可以吗 -真的吗
没错就是这样
-我好期待
-真的吗 我喜欢
既然都这么做了
那就做到底吧 你喜欢奶子吧
-我喜欢你的奶子 -好
没事没事的
真的吗
那就来摸我
没事吧
我们靠近一点
来吧 交给我吧
慢慢来吧
-真的假的 -摸我吧
好舒服
我开始了
这样子没有问题吧
好舒服
-舒服吗 -当然
喜欢吗
我最喜欢了
靠近一点吧
舒服吧
好舒服
继续来吧 可以吗 舒服吗
感觉如何
不要
怎么了
稍等一下
感觉如何 好舒服
是不是还想要 舒服吗
好害羞
好舒服
感觉如何
感觉太舒服了
很喜欢吗
好舒服
很爽吧
稍等一下
真的可以吗
好舒服
好厉害
让我仔细看看吧
来摸我吧
好舒服
感觉太棒了
不要
好棒 好舒服
这个不太好吧
真的吗
你喜欢就对了
-舒服吗 -好舒服
不要 我要射了
你想做什么
-来吧 -不要 不要
不要
不要 不要
好舒服
-好舒服-太棒了
继续来吧
好舒服
我要射了
就是这样子
好舒服
不要 不要
我要高潮了
好舒服
不要不要
怎么了
大家都走了 更兴奋呢
来吧
大胆一点吧
又来了
又兴奋了是吗 这个
好舒服
好舒服 好舒服
-好棒 -真的吗
舒服吗
要射了吗 舒服吗
-好舒服 -是吗
要来了吗
射出来
-射出来 -真的吗
-我要射了 -来
好舒服
那就继续来吧
过来这边
好舒服 高潮了呢
太舒服了
-现在舒服了吗 -是的
好舒服
-我们慢慢玩吧 -真的吗
我也很舒服
好 好
如何
最后一次了
嗯
接下来
我们要认真对待了
你知道吗
风俗店的形式很多
在酒店里面
这个
还有另外一种
(最后潜入乱交俱乐部)
这是最后一次了
-真的还有这种-嗯
我用短信申请了要求
还有一些规定
我之前戴上了这个 必须的
是不是
我也有
没错
就是这样
我们是夫妇一起
(作为夫妇被其他人男人睡)
我们作为夫妇的设定
我发了这样的短信才成功了
没事
收到的回信是等着我们
这么厉害
-感觉有点期待
-其实就是这样
你好
就是这里
好紧张
你好初次见面
我就是主办者KZ 你好
(乱交俱乐部主办者KZ)
请多多指教
-之前就是我发的短信
-是的
-请多指教-好的
-这是我的妻子 -我能理解
-多多指教 -多多指教
紧张吗
-是的 非常紧张
-房间也有了
-不需要太紧张 好的
-那我们走吧
那就直接过去吧
好的 我带你们去
走吧 还有摄像机也要带走
(关掉摄像机灯去房间)
我们走吧
是这样子吗
这种多久办一次
客人有需要的话
随时都可以举办的
真实好期待
主要是满足大家的需求
那就走吧 好紧张
-这边 是这边吧-第一次吗
一定会满足的
(乱交圈主办者在网上论坛)
(募集参加者 没主办邀请)
(很难参加这次作为主设计)
(KZ乱交圈主办睡人老婆)
(以其原因得以顺利参加)
(轻松度兴奋感内射成功率)
-来吧 -打扰了
-打扰了哦
-请 不要客气失礼 失礼了
打扰了
-大家都在 -晚上好
多多指教
你好 你好
这边吧
对不起 自然一点
可以拍摄吗
没事吧
-一般没有问题的 -那就行
那就谢谢了
先生就来这边吧 拍摄
-好的非常感谢 -请吧
没事 不要客气 来这边吧
打扰了
我们准备你喝的东西
-坐下来吧 -谢谢
-真可爱 -没事
吓到我了
我们也很心动的
你们带了面具呢
是的 都是必须的 这样子
-确实有点害羞-谢谢
谢谢了 谢谢
慢慢吃吧
-知道我的口味了
-先干为敬
那就干杯吧 干杯
-先生你也请随意 -谢谢
真好喝
太可爱了 好紧张
好羡慕
这次有什么想法
我很期待
是吗
主要是想体验一下
就要求过来了
这样子
我不太明白
只是随意就过来了 知道了
很难想像
我们慢慢来吧
好紧张
是吗
我不太喝酒
只是随便喝的
我知道你的
夫妻生活如何
一般
不够刺激
差不多吧
就是这样
我知道了
这边就比较期待了
这样
-这么美丽的夫人 -谢谢
很久没有做爱了
-无法相信 想要刺激是吧
-是的
真实美女
我忍不住了
都不知道说什么了
很好
以前都是这样
没有改变的
很美丽的
好吧
我真的心动了 大家
一般怎么做
说
我不知道
只是随机而动吧 差不多是工作
没错
我们都是KZ叫来的
-不然一般进不来的 我是
-这样
好厉害
有这么美丽的夫人
简直太棒了
我最近身体不太好
很久没有做爱了
需要点刺激
主要是上年纪
-还有对这个感兴趣
-我变得好害羞
那个
AV里面有吧
还有杂志
就想试试看
原来是这样
自己
也想看看
话说
你们怎么做
多久没做了
-能不能告诉我 -还好
你夫人确实美丽
是吗
这个
确实不错
来点刺激吧 可以吧
被你老公看著
觉得很不可思议
那就来吧
我们走吧
真是美丽
-好棒 -是的
你老公在看哦
不知道可以吗
来试试吧
刚才你还在害羞呢
谢谢你们了
真是太棒了
你怎么说的呢 谢谢
好舒服
身材真棒
屁股也这么美丽
夫人太完美了
我也可以来吗
当然
味道真棒
忍不住了 好好玩吧
你看看你老公
看著我呢 是吧
确实不错
很棒
先生我们可以继续吗
当然
好可爱
好害羞
你老公怎么了
感觉太害羞了
奶子好美
好棒
-这样子太棒了-不要
好美味 我们继续来吧
还有这边
被你老公看著呢
舒服吗
好害羞
真的很害羞吗
还是有其他的感觉呢
好好看著吧
真是太完美了夫人
可以来吗
下面可以舔吗
好舒服
继续吧
真是美丽
让你老公看看
好厉害 好棒
可以舔吗
我也要来试试
继续吧
从后面来吧 我要继续舔
屁股 屁股
好厉害
-舒服吗 -好舒服
真的可以吗
忍不住了
还想要继续吗
没问题吧 先生
夫人很不错 湿湿的
先生可以靠近一点
看著你老公
是不是很爽
什么表情呢
是不是很棒 湿湿的
不要 不要
-舒服吗夫人 -好舒服
在颤抖着
真是太美妙了
高潮了吗
我高潮了呢
过来这边吧
好厉害
可以摸吗
真是淫荡
我很兴奋了
跟你老公比如何
这个
应该要更加大吧
喜欢吗
这里好棒
好舒服
-我可以舔吗 -我无所谓
真的吗
那就来吧
声音真美
感受到了吧
怎么了
真是好舒服
这样子舒服吗 插进来吧
这边呢
夫人你含住吧
好舒服 这个
脱掉
好舒服 好可爱
开心
嘴巴里面舒服
好舒服
真是太色了
好棒
好舒服
还要继续来
这里舒服吗 你的屁股
好舒服
太棒了
舔着他的肉棒 让我看看
好舒服
真是好棒
你老公喜欢吗
我要开始做爱了
你们随便做吧
你要干嘛 干嘛
一定要把她操翻
她没有怀孕
就这样
-插进去 -是吗
真的可以吗
-当然可以 可以插吗
-我会接受一切要求
好吧
可以吗
真的吗
知道就好
好的
-那就开始做吧 -好吧
-我很开心 -没问题
那么
那就拜托你了
直接开始吧 这个
真的可以吗 真的
很不错
插进来吧
无套肉棒
不要 不要
好舒服
感觉到了
是不是很舒服
那就来吧
真是好美丽
好舒服
好舒服 这个
就是这样子来动吧
-我会动的 -好的
不要 不要
好舒服
太淫荡了
乳头太棒了
不要 不要 不要
这个太舒服了
好舒服
很好
不要 不要
好舒服
就这样子
这个太棒了
好舒服
真是可爱
看著镜头
-舒服吗 -好舒服
太舒服了
不要 不要
好厉害 插进去了哦
好舒服
换个姿势吧
怎么了
好舒服
感觉如何
真是好舒服
不要 不要
高潮 高潮
好舒服
哪里更舒服
怎么回事
肉棒好舒服
好舒服
高潮 高潮
高潮
可以过来吧
好舒服 好舒服
-好舒服 -好热
夫人真是好舒服
我也好舒服
好淫荡
好舒服
高潮 高潮
夫人
好舒服
-好舒服 -我也好舒服
要内射了
真的可以吗
射出来吧
不要 不要 不要
我射了
射了呢
好舒服
-夫人你很舒服吧 -是的
无套肉棒来了
好舒服
不要 不要
不要不要
不要 不要 高潮 高潮
高潮 高潮
夫人 太舒服了
-好舒服 -我要射了
我要射了 内射了
射吧
高潮
真是好厉害 这个
好舒服
射了这么多
全都射出来了
我还要还要内射
好舒服
继续射吧
-舒服吗 -好舒服
好舒服 好舒服 我要射了
我射了
非常感谢你
谢谢大家了
-舒服吗 -太棒了
好棒
被这么说
好舒服
很开心
真的
嗯
太开心了
喜欢吗
风俗店已经完了
这样子 好开心各种
开心
-是吗 -到底怎么了
-我觉得有点奇怪
-真成夫妻了
-有点复杂是吧 -也许吧
我也有点进入角色了呢
真的开心
那就好了
今天就完了
最后来点感想吧
就是10周年吧 还有很多
各种各样的东西没有
我希望以后也能继续体验
这种新鲜的东西我很期待
这样还不错
-你忘记了是吧 -什么
10周年的东西 交给你了
怎么还是这一朵
就不能给多点吗 不过也好
10周年
-恭喜你了 -好的谢谢了
-以后也要多多关照 -谢谢了
-我们要好好关照哦 -怎么回去呢
我也要问你呢
直接走吧
不好吧
-那该怎么走
-我不知道
我想直接就回去了呢 真的
好想洗澡
我明白的
是的呢
-辛苦你了 -谢谢了
10周年
-恭喜你了 -谢谢
-以后也要加油 -会的
-希望还有下个10年
-好吧
我们下个10年再见吧
谢谢了
辛苦大家了
(风俗潜入祝AV出道10周年)
(IDEAPOCKET)
呈现
(END)