放开我
乖乖听话
淫荡的夫人
不要啊
不要这样，放开我
你们这是强奸
所以，放开我
喂，喂，喂，好像你
还没有明白啊
（几天前）
（有组织犯罪对策第四课）
色狼便衣搜查交给你负责了
（有组织犯罪对策部）
好的
（有组织犯罪对策第四课）
作为领导，你虽然不是男的
（天海翼  便衣搜查官）
加藤，你接下来需要
配合队长办案
进入现场是非常重要的
（有组织犯罪对策第四课）
发现色狼你立马逮捕
（加藤正一搜查官）
好的，我会努力的
我天海翼，还有加藤正一
一定会全力以赴抓住犯人
（轮奸  让搜查官怀孕）
（天海翼）
便衣搜查啊，好紧张啊
放心，我们是正义的一方
不是的，你不担心吗？
没事的哦
但是，我们从来没有做过
什么啊？刚才部长都说了
这次的案件是相当重要的
但是
所以这个一瞬间
好的，逮捕了
好的，去调查吧，准备好了
好的
等我一下
不是的，这个样子
等一下，不要色眯眯的盯着我
好害羞的
你平时也这样穿吗？
没有的，这是为了
这次调查而这样穿的
但是这个真的好合适哦
为什么色迷醚的盯着
快点给我过来
好的
（环线集团色狼）
（便衣搜查开始）
等一下，干什么啊？
小姐姐是不是便衣搜查官啊？
可以不出声啊
大家都知道的
加藤，加藤
刚才那个男的啊
我们的伙伴把他撵下去了
开什么玩笑？
这便衣搜查官
胸部非常不错啊
胸部很棒啊
真是漂亮，搜查官真是不错
好敏感吧？
在抖动啊
快点看看，乳头勃起了
真的吗？
勃起了哦
好舒服吧？
不行啊
为什么勃起了啊？
真是太棒了，这个胸部
让我看看啊
是不是？看看可以吧？
胸部真漂亮
怎么样啊？感觉到了吧？
在抖动是不是？
果然好敏感啊
已经勃起了
勃起了吧？
感觉怎么样呢？
看看
好好享受哦
大家都想看看胸部吧？
这里是不是？
还不行哦，来
来，让我看看
搜查官
这里是不是？
对了，好兴奋吧？
湿了哦
来，让我看看这个地方哦
湿漉漉的
湿漉漉的吧？
来，湿漉漉的啊
好舒服吧？
怎么样？好舒服吧？
好好看看啊
非常漂亮的小穴
让我看看哦
真是漂亮
味道很棒
这里哦
接下来，可以插进去了吧？
好舒服的哦，想要更多吧？
好舒服吧？
还可以的，湿漉漉的
这个，汁液都出来了
想要继续吧？
这里是不是？
好舒服吧？这里
湿漉漉的哦
好紧啊
进去了吗？
进去了
里面湿漉漉的了
真的吗？
好好看看，好舒服的样子
这里是不是？舒服吧？
好的，看一下脸
脸还没有拍到啊
来，搜查官哦
好舒服哦
好舒服吧？
表情非常不错
很棒哦
激烈一点是不是？
非常棒
不行啊
怎么样？刚才高潮了吧？
可以吧？
好舒服吧
拍了很棒的照片吧？
是的，拍了很棒的照片，你看
这个发到网上肯定会很麻烦吧
不喜欢吗？不喜欢？
那么，继续可以吧？
来
来，过来这边
这边
不要啊
（厕所停用中）
等一下，不要啊
放开我
刚才的照片，发到网上？
干什么啊？放开我
看来还不知道啊
想要更多是吧？
不要啊，有没有人啊
等一下，快点放开我
果然是便衣搜查官
没有人来的
不要啊
没事的
搜查官在说不要
不要，不要拍啊
没关系的，看看这里哦
不要啊
把嘴张开
好好张开，如果听话
那么把照片删了
放开我
好好听话
好好听话啊，不知道吗？
来，拍一下脸
不要
什么不要，张开啊
张开嘴，舌头伸出来啊
这个做不到
那么，我来
救命啊
还不够啊
放开我
不要啊
好好配合
给我适可而止
不要这样
快点啊
不要啊
刚才是照片，现在是视频
非常棒
不要啊
不要拍啊
来，来
不要啊
好舒服吧？不错吧？
有没有人啊？
不要啊
放开我，不要啊
继续可以吧？好舒服吧
不要，不要，不要
好舒服吧？
不要啊
放开我
这个不错啊
救命
不要抵抗啊
不要啊
不要，不要，不要啊
来，拍一下
非常棒啊
等一下，好好站着
这个有点危险哦
好好站着
不要啊
这么淫荡，好舒服的
非常不错啊，来，这个
不要啊
放开我
这里，这里
继续，继续啊
不要啊
好好站着啊
来，搜查官，看着我这边
不要啊
来，拍一下
放开我，不要啊
这里哦，来
不要啊
等一下，够了，不要啊
来
让我试试
够了，不要啊
求你们了，不要啊
大家都在看着，好好站着
这里是不是？
不要，不要，不要啊
不要啊，不要啊
不要啊
好舒服吧？
干什么？
搜查官，这里好舒服吧？
不要啊
继续
不要，不要啊
不要，不要，不要
求你们了，不要啊
不要，不要啊
不要啊
这里也要试试啊
求你们了
求你们了，不要啊
快点脱了啊
还不行啊
不要啊
没关系的，来
搜查官有感觉了
好像很舒服的样子
不要啊
求你们了
还不行哦
非常棒啊
不要啊
怎么了？
怎么了？感觉到了吧？
不行，不行，不行啊
舔着这里好舒服吧？
来，继续可以吧？
不要啊
不要啊，不要啊
放开我
好吃
不要啊
不行啊
高潮了
不行，不行，不行啊
好吃
舔了搜查官的小穴了
等一下
这个视频不错吧？
好好听话
不要啊
想我们删了吧？怎么做？
怎么做呢？
删了
想我们删了？
那么，怎么做才好呢？
我这里也要
来
来，来
知道的吧？
这是做什么？
不行啊
没关系的
这样捏住，来
喜欢吧？
不要啊，求你了
求你了，不要啊
把嘴张开啊
拍一点照片
不要啊
不要，不要啊
拍到了
不要啊
好舒服吧？
怎么了？
不要啊
来，好舒服吧？
太棒了，嘴里面好舒服
不行啊，不行啊
不行啊
这里是不是？
好辛苦吧？好好含住哦
想我们删了视频吧？
怎么做啊？
对了，就是这样
乖乖听话就可以删了
大家都想看看吧？
怎么做啊？
果然啊，不喜欢是吧？
好像不行啊
来，拍摄一下
不要拍
没事的，乖乖听话待会删了
好吧，我们说好了
来了哦
做得不错啊
来，从下面往上面舔
够了
完全不够啊
继续啊，来，这里哦
含住肉棒啊
对了，这里哦
慢慢的，慢慢的塞进去
对了，含住啊，对了
舌头舔啊
非常棒
来，这里也要
不行啊
非常棒哦，这里哦
继续伸进去里面啊
对了，非常棒哦
接下来的话，转过来这边
不行啊
对了，对了，非常不错
不要啊
好好看看这里
好舒服吧？
真是色情啊
小穴在收缩
不要挡住啊
来，手，放开啊
不要挡住啊，还不够啊
不要，放开我
不要啊
没人来的
是的哦
不要啊
感觉到来吧？
非常不错啊
真的不行啊
怎么样啊？
好兴奋吧？
求你了
搜查官，怎么样啊？
肉棒好吃吧？
怎么样？如何啊？
放开我
这个啊
不要啊
插进去里面也可以吧？不要，不要，不要
真的不要啊
想要吧？
给我适可而止
可以吧？
怎么样？好好配合啊
不要啊
救我
好舒服吧？
不要，不要，不要啊
插进去可以吧？
不要
不要，求你了
这里吧？
乖乖听话
求你了
不要，不要，不要啊
进去了
怎么样啊？
不要，不要，不要啊
可以吧？
不行，不行啊
怎么样？好舒服吧
不要啊
好厉害
求你了
好舒服吧？
不行啊
这里好舒服吧？
这里是不是？进去了哦
这里是不是？
好舒服吧？
不要啊
激烈一点是不是？
不要，不要，不要啊
不要啊
求你了，不要啊
插进去更加舒服吧？
求你了
感觉到了吧？
不要啊
什么啊？
肉棒进去舒服吧？
不要，不要，不要啊
求你了，不要啊
不要啊
不要，不要啊，不行啊
肉棒进去了
怎么了？高潮了吧？
对了，来这里哦
不要啊，求你了
可以的吧？
哪里啊？
不要啊
可以的哦
这里是不是？
不要啊，求你了，求你了
什么啊？
够了，不要啊
求你了
这里是不是？
来了哦
来，这里
不要啊
不要啊，求你了，不要啊
不要，不要，拔出来啊
感觉到了吧？
求你了
怎么样啊？好舒服吧？
好舒服吧？
什么啊？还不够吧？
好舒服的样子
怎么样？好喜欢里面吧？
是不是？
不行，不行啊
不要啊，不行啊，不行啊
这样是不是？
好激烈啊
不行，不行啊
好厉害哦
不行啊
不要，不要啊
非常棒啊
不行啊
不行，不行啊
太棒了，乳头硬硬的了
好舒服吧？
不要，不行啊
怎么了，高潮了吗？
就是这个样子
太棒了，看到胸部了
非常棒啊
不要啊
来，这里啊
求你了
非常不错啊
不要，不要啊
好厉害啊
不行啊
超级舒服吧？
不行，不行啊
舒服吧？舒服吧？
高潮了
好舒服吧？
等一下
求你了
什么啊？站起来
激烈一点可以吧？
不要啊
来，快点过来啊
非常棒啊
不要啊
好舒服吧？
求你了
怎么样？感觉到了吧？
不行，不行啊
好舒服吧？
不行啊
非常棒
好舒服吧？
不行啊
不行，不行啊，高潮了
这里也要哦
非常厉害啊
全部，全部
好舒服吧？
不要啊
求你了
想要更多吧？
不行啊
可以的
不行，不行啊
什么啊？
怎么样？怎么样啊？
高潮了，高潮了吧？
非常棒哦，很棒哦
来，让我好好看看
好舒服吧？
来，接下来这边哦
好舒服吧？来，这里也要
来了哦
来，来，来啊
好热啊
不行啊
放开我
好舒服吧？
不要啊
不行啊
什么不行？
不行，不行，不行
很舒服吧？
求你了
不行，不行啊，不行啊
继续，这里也要哦
不要挡住
动起来，动起来，继续啊
这里也要，快点啊
放开我
求你们了
好的，来，起来了
还想要继续吧？
求你们了
对了
不行啊
不要啊
不要啊，放开我
求你了，不行啊
不行，不行，不行啊
不行啊
不行啊，高潮了
什么？高潮了？
不要啊
高潮了是吧？
不行啊，真的不要啊
不行啊
不要啊
要射了
射到嘴里可以吧？
高潮了
来，来
保持这样哦
来
拍摄一下哦
来，继续哦
非常棒
真是可爱
好厉害哦
好舒服吧？
今天啊，搜查结束了
对不起
把视频删了
当然不能删了
明天到同样的电车
可以吧？
一个人，到时候再删除
等一下啊
好的，记住啊
各位，我们走吧
走了
（第二天）
对..对不起
那么,你没事吧?
是的,多少会遇到一两个色狼
看到加藤也在
马上就逃跑了
我在上电车的时候
就看到一个嫌疑犯
刚开始没有留意
让他逃跑了
这么突然啊
那么往后调查可以吧？
需要继续调查
好的
一直在等你哦，今天删了这个
真的？我的照片...
没关系的，我很会遵守承诺的
这个样子
果然是典型的搜查官啊
保持这个样子哦
今天可以叫出来
大家都是我们的伙伴
不要，不要啊
不要，放开我
不要啊
不要这样
不删也可以吗？
这里是不是？想要继续吧？
等一下，不要啊
来，真的不删除吗？
不要啊
不喜欢吗？
既然不喜欢
那么，最后
等一下，不要啊
放开我
没关系的，叫出来啊
刚才说了，既然不讨厌
不要啊
等一下啊
放开我
没关系的，来，可以叫出来哦
放开我啊
放开我
很兴奋吧？
不要啊
好舒服吧？
来
还不够哦，好舒服吧
现在还不行哦
好好感觉一下
不要摸我
非常棒，来，让我看看
不要啊
求你了，等一下啊
来
这不是很棒吗？
不要这样
真是太棒了
那么，保留可以吗？
来，让我看看
不要啊，不要啊
等一下，不要啊
放开我
太棒了，湿漉漉了
放开我啊
太棒了
已经好湿了
不要啊
这不是很棒吗？这里怎么样了
湿漉漉的
如果不说的话
那么我们就继续哦
放开我啊
这不是很厉害吗？
够了吧？放开我
这里一直在抖动啊
很棒，继续啊
不要，不要啊
很好吃的样子
不要，不要，不要啊
好兴奋吧？
不要啊
接下来这边
来，舌头伸出来啊
不要啊
不要，不要啊
来，让我们看看胸部吧
来，来
求你们了
不要，我说了不要啊
真是太棒了
不要这样
湿漉漉的
不要啊
这里是不是？
满足了吧？
不要，不要啊
想要吧？
不要啊
不要，不要啊
来，继续啊
放开，放开我啊
不要啊
非常棒哦
屁股这边
不要啊
屁股啊
很舒服的
不要，不要啊
可以的，来
不要啊
继续啊
真是太棒了
这里是不是？
放开我
太棒了
汁液出来了，太棒了
不要啊
非常棒哦
好好感觉一下啊
不要啊
这里也要哦
不要啊，不要啊
感觉到了吧？
不要啊
放开我，不要啊
这里是不是？
不要，不要啊
不要啊
好紧啊
来，继续让我看看
渐渐湿了啊
不要啊
放开我
太棒了，你看
不要啊
喜欢吧？
什么啊？
不要
喜欢拍打吧？
救我
这就是搜官的小穴
太棒了，湿漉漉的哦
来了哦
来
不要啊
太棒了
全部看到了
不要啊
真的，真的不要啊
太棒了，这个屁股
不要啊
屁股是吧？
放开我
舔一下
不要啊，真的
不要啊
来，这里哦
来，这里也要
不要啊
好喜欢的样子
太棒了
湿漉漉了
不要啊
怎么了？
我说了不要啊
为什么呢？
给我适可而止
没关系的，让我看看
不要啊，不行啊
等一下，放开我
好舒服吧？
不要这样
看看啊，非常棒
不要啊
来，这里是不是？
不要这样
真是太棒了
好紧啊
真的吗？
乳头也很硬啊，好舒服吧？
不要，不要啊
太棒了
求你了
来，这里也摸一下啊
小穴里面湿漉漉的
这是什么东西啊？
不要啊
这个声音
好舒服的样子
这里是不是？
求你了，不要啊
求你了
好舒服吧？慢慢的
这个地方是不是？
来啊，来啊
不要，不要啊
求你了
太棒了
放开我
非常棒哦，来，试试
来，好好看看哦
太棒了，舔一下
湿漉漉的啊，这里
不要啊
好舒服吧？
继续是不是？
不行，不要，不要啊
求你了，不要，不要啊
继续是不是？
不要，不要啊
不行啊
不要啊，不要啊
高潮了吧？
求你了，求你了
不要啊
什么啊？好舒服吧？想要更多吧？
来，屁股过来这边啊
不要啊
怎么样？嘴也想要吧？
来，这里也要啊
求你了
来，继续啊
不要啊
这里是不是？
来
等一下
好厉害啊
不要，不要啊
来
不要啊
接下来我也要舔
求你了
不要，不要啊
非常棒哦
我也要
不要，不要啊
来，这里也要
不要啊
怎么样？这里也要哦，来
不要啊，放开我，放开我
放开我
真是啰嗦
好舒服吧？
不要啊
回答我
不要，不要啊
这里是不是？
不要啊
非常棒，对了，对了
对了，对了
这里还有啊，继续，这里
求你了，不要啊
来，这边
来，来
不要啊
不想要吗？
来，知道吧
非常棒哦，张开嘴
来，快点啊
好好含住啊
来，这里也要，继续啊
对了，对了
好好舔啊
来，这里也要，还有哦
不要啊
来，这里也要
来，还有肉棒哦
还有，还有
交给你了
来，来，继续啊
伸进去里面，来，来
对了，对了
来，伸进去里面哦
好好舔啊，来
还不够哦，继续含住
对了，对了
来，继续进去里面
来，继续啊
来，这里，这里还有啊
感觉到了吧？
不要啊
来，可以吧？都在这里哦
可以吧？
舌头伸出来，对了
喜欢吧？很喜欢吧？
不行啊
来，这里，好好张开嘴
来，快点哦，站起来
保持这样，塞进去可以吧？
真的不行啊
这里也要
等一下，不要啊
不行，不行啊
来了哦
不要，不要啊，不要啊
等一下，不行啊
嘴里面也要塞进去哦
不要，不要啊
不要啊
小穴很棒啊
来，这里哦
不行啊
不要啊
好舒服吧？
继续啊
不行啊
不行啊，不要啊
为什么不行啊？
不要，不行啊
不行，不行啊
感觉到了吧？
不要，不要，不行啊
不行，不行啊，不行啊
不行啊
高潮了吧？
怎么了？
高潮了吗？
这里是不是？
湿漉漉的，好舒服吧？
求你们了，不要这样
好舒服吧，来，继续啊
求你们了
不要啊
不行啊
不行，不行啊
不行，不行，不行啊
来，继续哦，可以吧？
插进去可以吧？
放过我吧
还不行哦，感觉到了吧？
求你们了
对了
怎么样？好舒服吧？
不行，不行啊
搜查官怎么样了？
让我看看脸
对了
小穴里面啊
不要啊，不行，不行，不行
不行啊
好舒服吧？
还不够哦，来
不要啊，不行，不行，不行
怎么样？来，激烈一点是不是？
高潮了多少次啊？
放过我吧
求你们了，放过我吧
不行啊，放过我吧
不行啊
好舒服吧？来
说一下肉棒好舒服
怎么样啊？来
不说的话那就不停下
不要啊
不想要吗？
怎么了？不想要啊
好舒服，好舒服
不行啊，不要
怎么了？好舒服吧？
肉棒，好舒服
这样是不是？
不要啊
好舒服吧？
等一下，不行啊
这么舒服啊，那么，这边
看看小穴，自己动起来啊
不要这样啊
自己动起来
求你们了，不要啊
手给我们
来，自己来，知道吧？
自己来
求你们了，放过我吧
什么啊？
什么啊
真的抱歉
什么对不起，在道歉啊
继续可以吧？
不行啊
表情很棒啊
来啊
不行，真的不行啊
不行，放过我吧
来，继续可以吧？对了
不行啊，这个，不行啊
这里也要动起来
可以的，自己动起来
不要啊，不行啊
不行啊，不行啊
好色情哦
好厉害哦
不行，不行啊
接下来这边哦
不行啊
这里也要
求你们了
来
好紧啊
都是汁液
搜查官的紧紧的小穴
太棒了
来，这里也要啊
舌头伸出来，对了
不行，不行，不行啊
不行啊
太棒了，好厉害啊
还不够啊
要高潮很多次啊
求你们了
不行啊
不行啊，不行啊
好兴奋吧？
放过我吧
大家一起好兴奋吧？
好好含住
要高潮了，太棒了
射了
不要，不要啊
真是太厉害了
好舒服吧？
来，让我看看
超级舒服吧？
不行，不行啊，不行啊
高潮了吧？
太棒了，好舒服吧？
不行了
不行啊
不要啊
自己看看，怎么样了？
看到肉棒了吧？
胸部也在抖动
好舒服吧？
来，这样哦，这里
不行啊
怎么样？想舔肉棒吧？
舔一下
来，继续哦，站起来
这个
求你们了
等一下，不行啊
不行啊
怎么样？好舒服吧？
求你们了
不错是吧？
不行，不行啊
不行啊
不行啊，不行啊
怎么样啊？感觉到了吧？
不要 不要，不要啊
不行啊，不行啊
要不行了
不行，不要，不要
不行，不行啊
超级舒服吧？
不行，不行，不行啊
不行啊
不行，不行啊
还不够啊
不行啊
不行了
要射进去了
好舒服吧？
可以吧？
不行了
不行啊
糟糕了
要射了
来，换这边
舔干净啊
表情不错啊
求你们了
来，再来一次
放过我吧
不行啊
张开一点
对了
求你们了
来，来，来
不要啊
来
里面好紧哦
不要，不要，不要啊
求你们了
我射到哪里呢？
不要啊
什么不要？是求求你吧？
求你了，求你了
里面是不是？
不要啊
那么，继续求他啊
射进去里面
不要啊
非常不错
求你了，不要啊
太棒了
不要啊，求你了
求你了，不要啊
里面，里面是不是？
不行啊，不要啊，不要啊
怎么样？想要继续是吧？
不要这样啊
不行啊
射了
不是吧？
射了啊
射了很多啊
真是太棒了
看看，出来了啊
看看
非常棒，射了这么多
好舒服吧？
湿漉漉的精液
还可以再来一次吧？
小穴非常不错
好舒服的样子
真的吗？
不要这么大声
但是
这个不是强奸吗？
为什么不报告给部长
这也没办法啊
但是...
我是负责搜查色狼的
照片还有视频
照片？还有视频？
但是
怎么办才好？
但是，今天怎么办啊？
所以，我有事情麻烦你
我想你拍摄我今天
去的地方的视频
用这个为证据
把所有人逮捕
当然了，这个不要告诉部长
我们还是便衣搜查
交给我吧，绝对会完成的
（当天晚上）
等一下
不要啊
可以大声叫啊
到了这里，你想逃跑啊
不行啊，你们这是强奸
放过我吧
所以，放开我
什么啊？主谋在这里啊
加藤？
不是吧？那个拍摄的视频
还不明白啊？
这些家伙，都是我的伙伴
来，拍摄的话
那就让我们来吧
怎么回事啊？
搜查官，我一直很喜欢你啊
为什么每天都是
对我不理不睬的？
什么意思啊？
当然了，会有很舒服的事情
和你玩一下哦
干什么啊？
你可是我们部门
非常棒的搜查官哦
放开我吧
不行啊，加藤
来，看看脸啊
不要啊
非常不错啊
不要这样
等一下，不要啊
来，张开嘴啊
不要啊
前辈的嘴好软啊
喜欢是吧？
来
不要啊
真的不行啊
可以的，自己也想向部长报告一下吧
来啊
求你们了
很想要吧？
不要啊
胸部
那么，舔我的肉棒
不要啊I
求你了，加藤，不要啊
来，快点啊，舔一下啊
不要啊
来，好好舔啊
不行啊
对不起，做不到啊
对了，就是这样
好多汁液吧？
前辈也很兴奋吧？
不要，不要啊
怎么了？
不要啊
好好舔这根肉棒啊
小穴，湿漉漉的吧？
不要啊
来啊，舔我啊
快点舔啊
来，快点舔，对了
舔啊，舔啊，知道怎么样口交吧？
用嘴让我舒服啊
对了，就是这样
这里可以吧？
不要啊，加藤
这个不行啊
来，继续啊
不行了
快点舔啊
求你了，不要啊
继续舔啊
继续啊，张开嘴
来，把嘴张开
前辈，好舒服哦，这个
含住
等一下，自己来啊
自己主动舔啊
放过我吧
放过你，好好舔啊
来，快点好好舔啊
来，快点啊
对了，这不是很好吗？
对了，这样舔着臭臭的肉棒
非常棒吧？
来，这样不够舒服啊
怎么回事啊？
插进去小穴更好吧？
小穴是吧？
是不是？这个
小穴想要了吧？
激烈一点
好舒服吧？来，舔干净
怎么样？喜欢臭臭的肉棒吧？
对了，就是这里
表情很棒，这里，这里
来，继续，继续舔啊
来啊
肉棒好吃吧？继续啊
来了哦
对了，搜查官
是不是有其他的技巧啊？
肯定可以高潮很多次
真是期待，来
快点啊，好好舔啊
来，加油啊
加油
来，继续加油啊
继续加油
不好好舔，不插进去小穴哦
好舒服吧？
好厉害
对了，对了
好兴奋吧？
真是太棒了
等一下，果然好舒服啊
完全还不够啊
来，看看小穴
来，让我看看怎么样了
不要啊
加油
想要吧？
不要啊
什么啊？
不行啊
怎么样啊？
不要这样
求你了，不要啊
这里怎么样了？
好舒服吧？
肯定喜欢激烈一点吧？
忍不住了吧？
不要啊
不要啊，放开我啊
不要碍事
不要啊
怎么样？好舒服吧？
太棒了，果然乳头已经硬硬的了
硬硬的哦
乳头好舒服吧？
不行啊
太棒了，乳头，忍不住了吧？
非常棒哦
求你了，不要啊
不是的，我还不够满足啊
不行啊
自己也感觉到了吧？
来，这样好舒服吧？
求你了
可以的，这个
还不够哦？
求你了
不要啊
放开我
看看胸部啊
不要啊
不要，不要啊
忍不住了啊？
不要啊
求你了
不行啊
什么不要啊？
还不够满足是吧？
不要啊
刚才跟前辈说了
一直喜欢你，想舔这巨乳
不要啊
好好感觉一下
求你了
但是，我感觉还不够啊
真是变态
不要啊，不要啊
不要啊
完全还不够啊
救我
来，接下来是小穴哦
肯定湿漉漉的
不要，不要啊
不行啊，求你了，不要啊
求你了
没事的
来，这里哦，这里也要
转过来这边
对了
非常棒哦
不要啊
完全忍不住
不行啊
不要啊
这里
放开我
不要，求你了
不行啊
不要啊
没事的，不要抵抗
很好
大家，大家都是这样的
不要啊
不要啊，不要这样啊
放开我啊
不要啊
来，保持着
求你了
非常棒，来，看着我这边
很好，拍下来了
好想舔一下啊
求你了
不要啊
好多汁液
求你了
不要啊
不要，不要啊
求你了
不要啊
好兴奋吧？
求你了
真是太棒了
好厉害哦
看看，好厉害
什么啊？
不要啊
真是太棒了
真是淫荡的小穴啊
感觉到了吧？
不行啊
这里是不是？
不要啊
非常棒
不要这样
来，这里吧
求你们了
好舒服吧？
求你了
为什么啊？
这里是不是？
是不是？
小穴湿漉漉的
不要，不要啊
不要啊
什么啊？
什么不要啊？
这个样子，好淫荡啊
想要更多吧？对了
怎么样啊？想要更多吧？
怎么了？哭了？告诉我吧
不要啊，不要啊
求你了
好舒服吧？
不要，不要啊
出来了，是什么东西啊？
等一下啊，湿漉漉的啊
什么东西啊？这个
瀑漉漉的啊
好舒服吧？
都是汁液，这是什么啊？
来，这里啊
不要啊
来，来，这里哦
来，继续啊
来，舔一下啊
舔一下啊
来，含住肉棒啊，来，继续啊
对了，就是这个，来，来
真是太棒了，好舒服吧
不要啊
对了，这里哦
好厉害哦
好舒服吧？
怎么样？告诉我啊
只是用嘴，还不够啊
对了，加油啊，继续伸进去
对了，继续啊
对了，做得很棒啊
怎么样？来，激烈一点
看着我这边，可以吧？
非常棒哦，对了
就是这样
一根还不够是吧？
还有很多肉棒哦
对了，就是这样
小穴想要吧？
加油，好的，预备，来
加油，对了，加油
太棒了，好擅长哦
真的
好好舔啊，对了，伸进去里面
好舒服吧？
大概二十秒了
好舒服哦
三十秒了
好舒服的样子
肉棒好吃吧？
来，来了
机会，机会
来了哦
四十秒了
加油，加油啊
加油啊
来，继续啊，激烈一点
放过我吧
求你了
为什么这幺小声啊？
大声点啊
放开我
求你了
还有十秒
加油
九八七六五四三二一
真是遗憾
真是遗憾啊
好遗憾啊，帮忙一下
求你们了
这里啊
不要啊
好期待吧？
来，看看胸部
不要啊
真的不要啊
既然这样的话
不要啊
没办法啊
不行啊
机会，这个是机会
是不是啊？
干什么啊？
真的不行啊，真的不行啊
好好拍一下啊
不要，不要，不要啊
看
不要，不要啊
好舒服，这是什么啊？
不要啊，不要啊
忍不住了，这个
求你了，不要啊
来，好好看看
对了，就是这个
非常舒服吧？
求你了
这里，对了，拍一下
真的啊，不要啊，不要啊
好兴奋吧？这里哦
张开，张开眼睛
现在在干什么，知道吧？
张开眼睛啊
现在在做什么啊？
不行啊
不要啊
什么？里面吗？可以的哦
那么，拔出来啊，出来了
你说我拔出来啊
不要啊
好舒服吧？
好开心的样子
来，自己好好看看哦
好舒服吧？
怎么样了？
不行，不行啊
求你了
好舒服
不行，不行啊
不行，不行啊，不行啊
什么不行啊？
怎么了？高潮了吗？
怎么样？高潮了吧
怎么了？我的肉棒高潮了吧？
高潮了吧？跟我说一下啊
高潮了吧？
怎么了？
是的
好的，接下来你到上面
我躺下啊
求你了
快点，来啊
快点啊
行了
来，来
够了，够了
怎么样？来，对了，对了
来，对了，自己动起来
求你了，不要啊
来，自己动起来啊
对了，对了
不要，不行啊
来，继续啊
不行啊
继续啊，动起来啊
不行，不行啊
想要更多吧？
不行，不行，不行啊
不行啊，高潮了
高潮了，高潮了
怎么样？现在高潮了吧？
怎么样？告诉我啊
刚才高潮了吧？
我的肉棒高潮了吧？
快点说啊
高潮了
真的好舒服，高潮了
对了
好开心哦，我也是好舒服
不要，不要啊
不行，不行啊
好舒服吧？
好紧啊
不行啊
好舒服吧？
不要啊
不行啊
太棒了
不要啊
太棒了，小穴好紧啊
小穴好舒服吧？
不行，不行啊
不行啊，高潮了，高潮了
快点看看，高潮了吧？
快点求我，继续是不是？
继续插进去
来了哦
高潮了
好舒服吧？
好舒服是吧？
求你了
来，这里也要哦
不要啊，放开我
不要，不要啊
乳头勃起了
怎么样啊？
真是太棒了
不行啊，不行啊
不行啊，高潮了
不行啊
不行啊，高潮了，不行啊
不行，不行啊，高潮了
好舒服吧？
不要啊
高潮了很多次吧？
不行，不行啊
好舒服吧？
不行啊，不要啊
不要啊
什么不要啊？超级舒服吧？
不行啊
还不行啊，这么紧
忍不住了吧？
来，对了，对了
好舒服吧？里面是不是？
不要，不要啊
里面是不是？
怎么样？想要我的精液吧？
不要啊
可以的吧？
不要，不要，不要啊
不要啊
我也可以吧？
我可以吧？可以吧？可以吧？
这个，里面，里面不要啊
不要啊
小穴是不是？
这里是不是？要射了
不要，不要啊
求你了，求你了
求你了，不要啊
不要，不要啊
好舒服吧？
来了哦
不要啊
这里
不要啊，不要啊
都出来了
怎么样？超级舒服吧？
来，好好看看，没关系的吧？
也许会怀孕吧？
好舒服吧？
太棒了，超级舒服
怎么样？各位，今玩得好开心
接下来轮到你们了
可以吗？太棒了
不要啊
来
求你了，不要啊
不要啊，不要摸我
不要啊，不要啊
不要啊
不行啊
高潮了
谢谢观赏