(恳求紧缚调教 疯狂的变态受虐狂幼妻)
那个混蛋
竟敢不我把放在眼里
(和也之妻 桃乃木香奈)
桃乃木组的某人
老子成立新的团体了 江户桃乃木组 组长
桃乃木组在前代组长死后爆发了权力纷争。
一时间组织陷入了濒临瓦解的境地。
但是、六代目的和也在内斗中赢得了胜利。
对抗势力收归和也旗下,回避了危机的状况。
就在每个人都松了一口气的时候...
国林 马上把那家伙找出来
虽然不知道他的目的
但是一定要遵守会规啊
(桃乃木组 小头目 国林)
是
这种不仁不义之人 绝不饶恕
进入战备状态 让弟兄们都准备好
(桃乃木组 成员 准)
是
我说你
我跟那家伙你选谁
你表情很迷茫啊
你这说的什么话 当然是选你了
世上会有不选自己丈夫的妻子吗
比起亲哥哥还是选我吗
我不会再原谅他了哦
明白吗？
是
我会追随你
再次引起纷争的是香奈的亲哥哥、桃乃木 仁。
由于亲人的多次背叛 香奈身心俱疲已达极限。
怎么样
你还爱着你的哥哥吧
既然你选了我
你就忘了仁吧
现在我们才是一家人
是
那家伙...那家伙现在是敌人
还要干吗 想要继续吗
是 是的
明天...
明天一切都会改变
你好好看看吧
(桃乃木 仁)
把我祖屋收拾的这么干净 非常感谢
喂 要跟我说什么
我不允许你脱离组织
我想你也会这么说
我还以为你能打破常规呢
喂
这是大约三分之一
你看这样能成交吗
收起来
什么？
我说把它收起来
你这小子看不起我吗
好吧 好吧
喂
你可真奇怪呢
因为你说缺钱
本想用这些钱能跟你和解呢
阿仁
你这家伙别看不起人了
组长先生
你错过了最大的机会呢
看来通过协商是解决不了呢
我告辞了
等一下
你想干什么
组长先生 你好像拔了牙的老虎呢
内斗的第二回合开始了啊
我这个人讨厌认输
所以我要斗到赢为止哦
喂 香奈
我跟那家伙
你选谁啊
现在马上准备武器
作为关照
对他进行24小时的监视
是
香奈
你不要离开这间房子 知道吗
是
派人来保护她
等我去把他的头拿回来
看谁还敢说我牙被拔了
香奈
可以勒紧吗
可以
我会拔掉腐朽的獠牙
香奈
我会绑得很紧的哦
老公
现在感觉如何啊
香奈
我可以唤醒我体内的野兽吗
很好
继续叫吧
不要
再叫大声点
继续叫
不要
再叫大声点
不行了
不要
想要更爽吗
不要了
如何？
看着我的脸哦
不行了老公 要喷了
不要
很棒哦 香奈
就是这个感觉
你还想更爽吧
不要
想要更刺激点吧
想要
我想要
给你勒的更紧些吧
刚才舒服吗
这样爽吗
再来
挨打还没够吗
继续打 继续打
继续打 不要停
住手
不行了
高潮了
不行
不行 不行了
不行了啊 高潮了 高潮了
不行了 不行了
住手啊
不行了啊
高潮了
不要
在深入点 在深入点
再深入点 口水多流点 再多点
再来点 多来点
不行了
老公
老公把手指也插入我小穴吧
求你了
想要这手指吗
想要像这样插进去吗
已经湿漉漉的了啊
想要抽插得激烈点吧
想要
快停下来
不要
不行了 要喷了
我还要 我还要
还想要吗
我还要
不行了啊 喷了
不行了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
用力
再用力点
不要
不行了
不是说要更用力吗
不要再用力了
不行了啊
不行了
好像要喷了
你好美啊 香奈
真是美啊
继续玩弄我吧
不行了
不行了 停下啊
不行了 不行了 不行了
就这样高潮吧 尽情高潮吧
高潮了 高潮了啊
老公 我爱你
还没睡吗
明天我会结束这一切
老公
他跟我是同类人
我找到了适合他的诱饵
我要给他一个惊喜
是不是有点太过了
不要
老公
来人 来人啊
老公 你没事吧
老大
老公
这是怎么回事
危险 这里危险啊 大嫂
大嫂 快离开这里
不要 放开我
这里很危险啊
不要 我不走
大嫂 这里真的很危险
别任性了
我不走
老大
老公
快找出凶手 我们走
大嫂 快走
老公
在那边不准对不认识的女人下手哦
我很担心你呢
因为你爱拈花惹草的性格
可是天下第一啊
你如果这样
我也会出轨的哦
失礼了
不用在意 进来吧
是
是哥哥作的吗
替我转达 就说
我说的都交给哥哥了
但是
我只想跟他说一句
你的手段实在太卑鄙了
对了
你能帮个忙 祭奠一下和也吗
可以吗
隼
能用它把我绑起来吗
我对此 一无所知啊
我会教你的
你想要给那边的和也
也一些慰藉吗
你能理解我的吧
等...等一下 大嫂
要捆绑必须要裸体哦
不...可是...
等...等一下
大嫂
等一下
请快开始吧
交给我好了
是
从右面开始绑
然后绑左边
就是这样
像这样吗 大嫂
再绑一圈
是
这样绑对吗
再紧一点
是
对 感觉很好
绑紧一点
这样可以吗 大嫂
不错嘛
老公 你看到了吗
虽然不如你绑的好看
但是你觉得我美吗
你正在看着我打手枪吧
隼
在
接下来让和也 成佛去吧
这是什么意思？
请干我
咦？
这不是请求
而是作为你组织老大妻子
最后的命令
快点
好的 大嫂
随你喜欢怎么玩
摸我
快来
大嫂
就是这样 再奔放一点
是
好棒
你可以再用点力
是
好棒
就是这样 隼
继续玩弄那里
是
舔我
很棒哦
再用点力吸 对
好舒服
舒服吗 大嫂
非常棒哦
就这样 继续
对 下面也要
尽情抚摸吧
这样对吗 大嫂
继续
插进去吧
是
里面好温暖啊 大嫂
继续 继续啊
在里面 尽情地
搅个天翻地覆吧
就是这样
感觉真棒
里面现在怎么样了
湿漉漉的了 大嫂
让它更加湿吧
我失礼了
好舒服
用力吸啊
是
就是这样
舒服吗
好舒服
就是这样
再激烈点
好舒服
就是这样
好棒
非常棒
好棒啊
湿漉漉的
继续
继续在小穴里来回搅动
是
尽情的玩弄我
是 大嫂
插进来了
是这里吗
对
好棒
继续抽插
插到深处了
对 继续 继续
不行了
汗水淋漓呢
继续尽情的玷污我吧
这样...好爽
大嫂 还继续吗
继续来
不行了 高潮了
好舒服
和也
继续 如果你想让和也
在天之灵得到慰藉的话
继续干我
让和也 看个够
对 插到深处了 好舒服
老公 喷了 喷了
很厉害哦 隼
把你也交给我吧
这样...真的可以吗
这也是为了让和也 早日成佛
我想要你
是
把绳子解开吧
就是这样
快点露出来
是
等一下
和也
你看清楚哦
要看仔细哦
真的要这么做吗 大嫂
插进去
是
那我真的要插了哦
操我个天翻地覆吧
是
慢慢来不用急
慢慢解开
来 快进来
快插进去
失礼了
插进来了
就这样 尽情的抽插吧
是
好厉害
插到深处了
继续 继续
对 再激烈些
非常棒啊
不行了 好像要高潮了
不行了
好厉害
你很棒啊 隼 继续
继续操我
好爽
真爽啊
你也很爽
是啊
很好 继续
就是这样
不行了 高潮了
让我吃一下你那里
是
松开了吗
就是这样 慢慢来
不用着急
是 大嫂
绑好了 大嫂
轮到我了
真舒服啊 大嫂
舒服吗
是的
好棒啊
在大嫂的嘴里面好舒服
吞那么深 不觉得难受吗
你不必在意 请再插得更深些
是
那么 来这边
接下来从后面 尽情的抽插吧
是 我来了哦
失礼了
对 插得更深一些
是
就是这样 很棒哦
好棒啊 好舒服啊
好舒服
非常爽啊
好爽
随你喜欢怎么干 用力
插好深
继续玩弄我吧
就是这样
继续操我 就是这样
好厉害
好厉害啊 插好深
好厉害 继续啊
插进去
对 我们联通的地方
看的好清楚 好淫荡啊
对 也多玩玩我的奶子
好厉害 好舒服啊
不行了 又要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
隼 接下来轮到我在上面了
我扶您起来
对 就这样来吧
是
我要插进去了哦
好
怎么样 爽吗
很爽啊
大嫂 你也觉得爽吗
我觉得好爽 非常爽啊
再来一次
直达花芯 好舒服啊
真棒啊
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
用下面玩弄我吧
对 就是这样
就是这样
好棒
大嫂
不行了 不行了 高潮了
高潮了
真棒啊
好厉害
我还没爽够
大嫂 好爽啊
我正在大嫂的小穴内抽插
好棒啊 就是这样
继续 好爽
来嘛
好厉害 好爽 好厉害
爽吗 大嫂
好爽
再插得更深一点吧
就是这样 继续
不行了啊
高...高潮了
继续 继续玩弄我吧
好爽
继续啊
不行了
就是这样 用力操死我吧
高潮了
不行了
我也已经要到极限了
请把你的精液赐给我吧
尽情的发射吧
真的可以吗 大嫂
不行了 不行了 不行了
高潮了
大嫂
这样好爽
射了
不行了
赐给我
再多来点
好多啊
老公 一路顺风
(因为和也的死 内乱还没有发生就结束了...)
和也这个主心骨的桃乃木、迅速崩溃了...
已经结束了啊
别在意我
我只会给 一直关照我的人
惹麻烦 你也是
我的话...
但是就算留下来
也只会被阿仁当枪使
我知道你是担心大嫂
还是多担心一下你妹妹吧
给你
是
虽然忠义很重要
保住你的命也很重要
大嫂
你好像没精神呢
想要放松一下吗
你挺屌啊
绑好了
你有点进步了呢
是的
我稍微自学了一下
为了大嫂
为我而学吗？
是的
看到大嫂意志低沉
我想尽量
做些能让你高兴的事
感觉不舒服吗
不是的
那么接下来
由我来让你开心一下
来吧 鸡巴露出来
不是...可是...
大嫂
你那里不是已经支帐篷了吗
让我给你吃下吧
好的
快点给我吧
是
失礼了 大嫂
大嫂很舒服哦
不要叫我大嫂
我已经不属于任何人了
我想要你叫我香奈
这...
来嘛 叫我香奈
是
香奈 很舒服哦
来 请插到深处
插到深处吗
是的
不要怜香惜玉
请尽管插到底
明白了
失礼了
继续来啊 继续
像这样吗
操死我吧 插的更深吧
按住我的头操
好爽啊
感觉如何
非常开心
让我更开心点吧
是
真爽
真棒啊
抽插的好爽啊
继续
想要继续吗
是的 想继续
请继续
真棒啊
对 插得更深一点
香奈
好像要射了啊
可以哦 请射到我脸上
这可以吗
真的可以吗
继续吸吃啊
要射了啊
射了
这辈子我都不想跟你分开
那么 你会跟我在一起吗
那是当然
那么...
来吧
舒服吗 香奈
舒服 舒服死了
尽情的蹂躏我吧
看啊
香奈的小穴
已经汗水淋漓了
这里爽吗
是这里 就是这里
用力
好爽
舔我
好爽啊
喂 这样爽吗
是的 继续 再用点力
就是这样 这样好爽
小穴好淫荡啊
继续蹂躏我吧
好舒服
怎么样
好爽啊
好棒啊
再插深些
再深点吗
看着
好美啊
就是这样
连菊花都这么爽
给大嫂好好舔舔
插到菊花里了
继续啊
好淫荡的屁股
继续蹂躏我
继续吗
嗯 继续
爽不爽
接着打屁股啊
还想被打吗？
看啊 像这样
我说 这里爽吗
好爽啊 插到深处了
这里爽吗
我喜欢这里
喷了啊
好爽啊
真爽啊
把我操的更加狼狈不堪吧
尽情的操吧
这里如何
是这里 这里好爽
喷了啊
不行了啊
好爽啊
让你看一下吧
又馋我 快让我吃
让你吃个够
真爽啊
我还要
请继续
还想被舔吗
还想被舔
继续 要让我觉得痛苦
就是这样
继续插进去
还想要吗
我还想要 让我舔 让我继续舔
好爽啊
再来啊
我忍不住了啊
尽情的蹂躏我吧
请插进来
想要我插进去吧
插进来
好厉害
爽吗 香奈
好爽
肚子好难受啊
咦？
要拔出来吗
继续操啊
停下来 高潮了
好爽
怎么了
我也想让隼爽一下
把我的手解开
隼
爽吗
就是这样 看着我的脸
至高享受啊
站起来 对
真爽啊
爽吗
很爽
真棒啊
真爽
这样真爽啊
用力按着我的头操
这样最爽了
我还想要
还想要吗
想要
骑上来吧
插进去了哦
好爽
要疯了 里面好爽啊
用力 从下面使劲操我
就是这样
好爽啊
用力 用力
不行了 高潮了
继续啊
插得好深呢
好棒啊
整根插进去了
这样...这样受不了了
不行了 不行了
不要停 继续啊
不要停
用力啊
就是这样
不行了
高潮了 快停下啊
高潮了
请接着操我
好棒啊
真爽啊
我也好爽
用力打我啊 好厉害 好爽
继续打我啊 尽情打我吧
我要边操边打
真爽啊
继续啊
就是这样 好爽啊
不行了 不要啊
高潮了啊
来后入吧 来吧 就是这样
屁股撅起来
就是这样
转过来 这样
真爽啊
爽吗
好爽啊
里面好爽
不行了 高潮了 高潮了
在小穴深处尽情抽插哦
用力抽插吧
这样好爽啊
不行了
高潮了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
好爽啊
掐住我的脖子
就是这样
好爽
操得我好爽
就这样 不行了 不要停
用力 用力啊
好爽
不行了 这样好爽
好爽啊
不行了 不行了 不行了
好舒服啊
好爽
不行了
实在是太爽了
高潮了 不行了
高潮了
高潮了 高潮了
不行了
高潮了 好爽 不行了
我也要射了
射出来
射出来 尽情的射出来吧
你好美啊
这次呢...
不是命令 而是有事求你
是
怎么还用敬语呢
抱歉
我问你一个问题
你因为我是和也的妻子
才让着我吗
还是说
是因为喜欢我才让着我
是因为我喜欢你
非常感谢
我已经没有什么可留恋了吧
咦？
阿隼
在
杀了我
咦？
这个我做不到
求你了
如果死在最爱的你的手里的话
我也死而无憾了
不要
说了我做不到
请开枪射我
不要 不要啊
谢谢...你
主演
桃乃木香奈
完