欢迎光临
感谢你的到来
我的按摩师朱里
我们店是会员制
为了让客人身体排毒
我们提供最好的按摩服务
请享受到最后吧
我带你去吧
（预约一年苗条美女超高级
男性按摩榨乾精巢）
失礼了
请问准备好了吗
是的
那我失礼了
客人今天全身都很疲劳
有特别疲劳的部位吗
下半身比较累
下半身吗
我知道了
那么
那就给你全身按摩服务吧
全身吗
这是非常受欢迎的服务
请放心吧
好吧
客人第一次来我们店吗
是的
我明白了
我们店有三点特色的地方
你知道吗
三个特色吗
所有来店的客人
我们都给予最好的服务和价格
根据客人的身体状况
慢慢施术
请放心吧
那么 我要开始了
我要开始施术了
力道如何
很舒服
如果痛的话就告诉我
力道没问题吧
不必吃惊
全身按摩时候我会舔客人身体
让你全身排毒
身体反应很强烈呢
这是有效果证据
身体放松了吗
是的
那就面朝上躺著吧
是
请放松一些吧
你干什么呢
这也是全身恢复的服务
是吗
请放心吧
耳朵很敏感呢
上半身也要恢复哦
放松了吗
这里很敏感呢
舒服吗
很舒服
身体慢慢排毒了呢
把手指给我吧
是这里吗
是的
客人也许内脏不太好
是吗
我会让你全身排毒的 请放心吧
这边也要哦
感觉如何
非常舒服
太好了
那就按摩下半身吧
慢慢来吧
失礼了
力道没问题吧
是的
得到放松了吗
开始按摩下半身吧
好的
舒服吗
是的
好爽啊
是这里吗
很喜欢这里吧
失礼了
把腰抬起来吧
这个不好吧
不必害羞的
这样真的很害羞啊
把腰抬起来吧
不必隐藏哦
但是
大家都这么做呢
请不要害羞哦
这里也帮你按摩哦
这也是我们提供的服务
是这样吗
好好地保养这里哦
反应很好呢
开始按摩这里吧
这是胯部按摩
好害羞哦
很害羞吗
对排毒很有帮助
客人用刚才的姿势吧
这样吗
这里也要排毒哦
那里真的可以吗
那里
好爽啊
要全身按摩峨
也包含这里的服务
好爽啊
舒服吗
好舒服
这边也要开始按摩了哦
变得好硬哦
要好好养护才行
这里也要按摩哦
怎么样
放松了吗
我们继续排毒吧
得到放松了吗
尽管排毒吧
不行了 要出来了
好厉害
好多啊
射了好多出来哦
排毒还不够吧
全部射出来吧
全部排干净
尽情射吧
好厉害
还能射吗
全部射出来
全部射了吗
是的
好厉害哦
变得好湿哦
现在帮你擦干净吧
帮你舔干净吧
客人下半身的疲劳消除了吗
太好了
下次还要再来哦
今天的施术就到此结东
谢谢你
客人久等了
那我们开始吧
客人今天需要小穴排毒服务吧
是
积累了很多疲劳呢
原来如此
我知道了
现在用我的小穴让客人排毒
那我开始精油按摩了
失礼了
力道怎么样呢
正好呢
太好了
放松一些吧
是
怎么了
有什么问题尽管跟我说吧
客人似乎很疲劳呢
我会让你血液畅通的
倒下精油哦
客人
哪里比较累呢
全身都很累呢
是上半身还是下半身比较累呢
一走要说的话
下半身比较累
这样啊
下半身吗
是的
这里很胀呢
这里特别累吧
是
让我确认看看状况可以吗
没问题
那就失礼了
好厉害
好胀哦
好害羞峨
没事的
用精油帮你按摩排毒吧
身体反应很强烈呢
这是有效果的证据哦
放松一些吧
用嘴巴帮你消毒吧
在抽动呢
好厉害
怎么了
这样继续我要射了
射什么呢
太舒服了
真的吗
我还想继续施术呢
忍不住了吗
是的
要射了吗
真的吗
是的
要射了吗
我要射了
没问题吧
是
捐卜毒还不够峨
继续按摩的话排毒效果更好
是
没问题吧
稍等一下
客人 我失礼了
这里准备好了吗
这样啊
还有更好服务 想试试吗
是
那就失礼了
舒服吗
好厉害峨
好胀哦
是的
没问题吧
那我失礼了
按摩这里吧
不好意思
没问题吧
是
穴内按摩已经准备好了
我们开始吧
慢慢按摩吧
好厉害
没问题吧
是的
好厉害哦
得到放松了吗
时间越久效果越好哦
怎么样
舒服了
真的吗
开始穴内按摩了吗
是
这样啊
好厉害峨
慢慢变硬了呢
怎么样呢
没问题吧
好舒服哦
舒服是好事情
这样我要射了
这样啊
要忍耐才能更好地排毒哦
忍不住了吗
我要射了
可以哦
射出来了吗
是的
好厉害啊
客人
积累了很多呢
是
好厉害峨
射了好多出来啊
客人
似乎排毒还不够呢
下半身的紧张还没有消除
再继续做可以吗
是
继续做害羞的按摩吧
我准备一下
没问题吧
按摩这里吧
非常好哦
好厉害
才刚刚射过呢
这样按摩感觉如何
好爽啊
用我的小穴里面
帮客人排毒吧
是
好厉害
舒服吗
是的
好厉害
插入了哦
没问题吧
好厉害哦
动起来了
这样好爽啊
我又要射了
全部射出来吧
继续做吧
好爽啊
去了 去了
去了
客人
非常抱歉
我自己先高潮了
这样啊
太舒服了
非常抱歉
客人
似乎还能做呢
我们继续吧
倒上精油哦
我来动比较舒服吧
要尽情排毒哦
怎么样
没问题
好厉害
没问题吧
继续吧
没问题的
真好吃
得到排毒了吗
非常抱歉
从不同的角度排毒吧
得到放松了吗
是的
很舒服吗
怎么了
太舒服了
真的吗
是的
这样吗
等一下
我要射了
要射了吗
射了
好厉害哦
好温暖啊
好温暖的精液
厉害哦
射了很多出来呢
没问题吧
我帮你舔干净吧
是
射了很多出来呢
是的
客人的肉棒还很硬呢
似乎排毒还不够呢
排毒还不够
我再加快一些吧
好的
好舒服啊
我又要射了
又要射了吗
尽管排毒吧
不行
我要射了
全部射了吗
是的
好厉害
射了好多出来哦
是
客人
今天的穴内排毒
就到此结束
辛苦了
客人 我已经准备好了
这边请
久等了
本次是全身服务对吗
是的
那我开始了哦
拜托了
帮你冲洗身体吧
是
用泡沬哦
身体放松吧
是
请稍等哦
我用我的全身
帮你按摩
是
开始洗吧
失礼了
力道没问题吧
没问题
身体放松吧
身体哪里比较痒呢
没问题
有问题尽管跟我说吧
是
这里吗
好舒服
奶头很敏感呢
是的
这里吗
尽管叫出来吧
身体放松吧
是
张开嘴
好吃吗
很好吃
很喜欢这样吧
是的
舒服吗
下半身也脱掉吧
是
打开水吧
水温合适吗
是的
下半身很疲劳吧
好胀哦
很抱歉
把内裤脱掉吧
是
不必害羞哦
开始阴茎按摩吧
是的
用泡沫帮你洗干净
这样子按摩没问题吧
是
发出了声音呢
把嘴张开吧
是
好吃吗
这样子很兴奋吗
是的
客人有点变态呢
不必害羞哦
是
没问题吧
是的
好舒服哦
帮你洗干净大腿根部吧
很痒吗
是的
没问题吧
很喜欢这里吗
是的
舒服吗
力道没问题吧
没问题
是这里吗
请放松一些
全身放松哦
射出来了
好厉害哦
还能射吗
是的
好厉害哦
好厉害峨
好厉害
又喷水了
好温暖
全部射出来吧
尽管排毒吧
好厉害
好温暖
射了好多啊
还能射吗 好厉害
好暖啊
好厉害
不行了
不行了吗
好厉害啊
好厉害
客人
弄得好湿哦
全部排毒了呢
休息一下再回去吧
谢谢
客人
谢谢你今天到来
听说客人还没有试过连续射精
今天请尝试我们的施术吧
我要开始了
用这个精油按摩哦
失礼了
用精油按摩全身吧
第一次精油按摩吗
力道不合适就告诉我
客人的身体很棒呢
真不错
你做什么工作的呢
很辛苦呢
这样身体很累吧
今天我会治愈你的
怎么了呢
这也是我们店的服务
身体放松吧
把这里脱掉吧
不要害羞哦
不必隐藏哦
大家都这么做
身体要放松哦
倒精油哦
没问题的
很害羞吗
这个服务很受欢迎的哦
没问题的
请放心吧
身体放松吧
怎么样
这个服务是最受欢迎的呢
客人的肉棒变得好硬哦
好厉害峨
一直好硬
很舒服吗
这是本店的特殊服务
阴茎和胯部同时按摩
特别的菜单哦
好厉害哦
漫馒变硬了 客人
很舒服吗
好硬哦
好厉害哦
放松一些
更舒服一些吧
好厉害哦
好硬哦 客人
好厉害
这样没问题吧
好厉害哦
怎么了呢
要射了吗
全部射出来吧
全部射出来了吗
好厉害哦
稍等一下
帮你擦干净吧
很痒吗
射了好多出来哦
客人
真的没有试过连续射精吗
既然有这么硬的肉棒
肯定很简单的
让我舔可以吗
很舒服吗
怎么了
好厉害
射出来了
好厉害哦
连续射精了呢
喜欢我们店吗
谢谢你
等你下次到来哦
请问准备好了吗
是的
失礼了
谢谢客人今天的到来
今天为了让客人深度排毒
我们要稍微把你捆绑起来
客人要排毒到满意为止哦
客人
我们要开始了哦
是
拜托了
身体变得暖和起来了呢
力道没问题吧
是的
吓了一跳吗
好厉害哦
要射了哦
好大哦
出来了
还在按摩呢
肉棒这么硬
真羞耻啊
完全看见了呢
奶头也勃起了
刺激太强烈了吗
停下来比较好吗
继续吧
想要继续吗
那就继续吧
好厉害 勃起了呢
在抽动呢
勃起的肉棒想怎么做呢
很想要舒服
想被玩弄吗
是的
想被怎么玩弄呢
客人
似乎喜欢刺激更强烈的
怎么样
好厉害哦
不行了
好快哦
要射了
那里很敏感的
要好好忍耐哦
没问题吧
全身都要排毒哦
很有感觉吧
在摩擦呢
这样吗
很喜欢用脚玩弄吗
射了
射了吗
我说过不能随便射的
很抱歉
不忍耐的话
是不会有排毒效果的哦
还要继续全身按摩呢
你帮我一下吧
是
什么都没说就舔了呢
很抱歉
客人
在舔什么呢
在舔娜里
这里是按摩店哦
好激烈哦
很会舔呢
真的很变态呢
好厉害哦
好激烈哦
好爽啊
好厉害
你很喜欢舔呢
这里吗
很开心吗
难受吗
还要吗
没办法抵抗呢
好厉害哦
谢谢你帮我舔
客人全身都没力气了呢
按摩还没有结束哦
客人
客人身体特别累
用我的小穴给你特别服务吧
是
被拘束起来了哦
看不见吧
很激动吧
给你特别的排毒服务吧
好厉害哦
客人
客人的腰不能动哦
很抱歉
让我来帮你排毒
要按照我说的做
抱歉
好厉害哦
舒服吗
是的
插入深处了 感觉到了吗
好厉害
在抽插呢
抽插哦
好厉害哦
小穴好湿哦
舒服吗
小穴好紧哦
很舒服吗
要射了
不行哦
射了
好厉害哦
这样不行哦
我没有说可以射哦
抱歉
好厉害
客人
还能继续做吗
刚刚射过了
那么随便就射出来了
还没有完全排毒呢
还要继续射哦
很快又能插进去了
好硬哦
刚刚射过 为什么这么硬呢
好厉害
好厉害哦
刚刚射出来过呢
客人 好厉害哦
来摸我的奶子吧
好软啊
真的吗
好厉害哦
这样很有效果哦
摸我吧
好厉害哦
好厉害
感觉如何呢
还能继续做呢 客人
好厉害
你在干什么
看不到吧
插进去了 感觉到了吗
好厉害哦
似乎排毒还不够呢
好厉害峨
继续排毒吧
好厉害哦
客人的肉棒好硬哦
屁股的动作好棒
是吗
好棒哦
舒服吗
是的
不能随便射峨
好爽啊
舒服吗
是的
客人
为了体验更多快感
你来帮我的忙可以吗
怎么做呢
客人从后面插入吧
是
哪里呢
那里
对 插进去了
好厉害哦
插进去了呢
客人自己动吧
是
好爽啊
好喜欢哦
是这样吗
是的
好厉害哦
好喜欢那里哦
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
好喜欢哦
那里
舒服吗
小穴好紧哦
好爽啊
好紧哦
要射了
去了
射了
好厉害
射了好多出来哦
好厉害哦
太爽了
非常感谢
以为结束了吗
让我看看肉棒
不行了
还很硬呢
我不行了
射了两次还是这么硬呢
好硬哦
还能继续做吧
第三次
好硬哦
继续排毒吧
怎么做呢
好厉害哦
很容易进去呢
客人的肉棒还是很硬呢
好爽啊
好厉害
好厉害哦
才刚刚射过呢
好硬哦
这样兴奋吗
是的
好厉害
好爽啊
好厉害哦
继续吧
这里也要
好爽啊
客人
继续排毒吧
是
好爽啊
不行了
不能那么快
去了
好厉害哦
肉棒好硬哦
这样好舒服
让我继续给你服务吧
果然很喜欢这样吧
好厉害
我要让客人身体清空为止
全部清空哦
不然不会结东的
这样吗
很喜欢这样吧
好爽啊
还不行哦
这样做吧
不能随便射哦
想动的话自己动吧
可以吗
这样动很舒服哦
好激烈哦 客人
好厉害哦
好棒哦
不行了
腰好厉害哦
动得好激烈
很舒服吗
好爽啊
不行了
射了
好厉害哦
射了好多出来哦
客人
觉得怎么样
感觉太棒了
好厉害哦
射了三次呢 好厉害哦
好痒哦
只要你满意就好
随时再来吧
客人
今天辛苦了
我们店的服务怎么样呢
如果再觉得累的话
随时可以来哦
我会等你的
今天非常感谢