《得意女仆之从上往下看着你的小恶魔SEX》
G罩杯巨乳萌娘用小穴对我性爱管理
IPX-238 桜空もも
【一直努力工作的我
终于雇佣了憧憬已久的女仆】
而且
主人
【可爱，身材好，还很性感，重要3条件全具备！】
擦不掉
【我的女仆不错吧...】
但是...
主人
在看什么呢
好下流啊..
我要打扫那里 让开
来吧
【虽然我是她的主人...】
又在看呢
既然这么想看
主人也来打扫吧
【我是主人 还让我打扫吗？】
主人
用这个滚地板吧
主人能做到的吧
看我的屁股也可以
要好好打扫哦
女仆说的话要绝对服从哦
【难道我说的话不是绝对服从吗】
主人要帮我才行
几分钟后
好厉害
干净了
还是能做到的呢
给你奖励哦
过来吧
好厉害 还是能做到的呢
好的
主人 我要进来了
主人在自慰吧
我刚想打扫的
我自己打扫那里
好臭
主人自慰太多了
这是第几次呢
难道想著我吗
难道 在想女仆吗
难道说
想让我帮你吗
怎么办呢
又不帮我打扫
想帮我吗
那你就说“让女仆帮你自慰吧”
让女仆帮自慰吧
说得很好
那我就帮你吧
怎么了
女仆在上面吗
不用我帮你了吗
主人真是的
“小桃，请帮我的肉棒舒服吧”
说吧
小桃 让我的肉棒舒服吧
说得好
很好
主人就交给我吧
帮助主人是我的责任
主人平时是怎么自慰的呢
是这样吗
平时在想像什么呢
难道是我吗
平时是怎么自慰的呢
这样可以吗
这里好胀哦
每天做了几次呢
做太多了
早点说我会帮你的
肉棒好硬哦
这样呢
主人一直在看我的屁股吧
想看吗
真没办法
我打扫的时候经常看吧
那就破例让你看我的内裤吧
很想看这里吧
用屁股摩擦吧
主人
在摩擦硬硬的肉棒
哪边更舒服呢
想看更多吗
难道说
想摩擦奶子吗
好任性哦
主人
摩擦哪边更舒服呢
自己的手吗
我会让你更舒服的
比起手来说 更舒服吧
变得好湿哦
比起主人的手
我的奶子更舒服吧
怎么样 哪里更舒服呢
奶子很软吧
很舒服吧
哪里更舒服呢
是嘴吗
这是特别的哦
这比自慰更舒服吧
好大哦
主人的肉棒太大了
等等
你要干什么
不行
我没关系
很有感觉
更多
不行不行
我要服务你
一点没有湿
不是的
这个声音不是的
等等啊..
不行
好害羞哦
好害羞啊
主人
抱歉
变湿了
好厉害 那里好舒服
主人
更多
不行
去了
不行了
主人
让我用小穴服务你吧
让我用小穴为你服务 可以吧
好舒服啊 主人
去了 去了
要去了
去了
深处好舒服啊
好舒服啊
插入深处吧
请插到深处吧
主人
好厉害
那里
去了
去了去了
主人好厉害啊
顶到深处了
好舒服啊
好舒服
好舒服啊 要去了
去了
不行不行
才刚刚高潮
不行了
不行
主人
说了不可以的
不行
慢一点 慢一点..
慢一点 又要去了..
停下来
不行了 停下来
说了要停下来
不行
那里好舒服啊
又要去了
去了
去了 要去了
要去了
主人 舒服一些吧
可以射哦
可以射出来哦..
射很多出来吧 主人
好舒服啊
下次再帮忙吧
主人醒醒吧
已经到早上了
会迟到的 起床吧
起床啊
起床
主人
肉棒硬起来了..
晨勃吗
一早就想要舒服吗
好任性
不舔肉棒就不起来吗
很想让我这样叫你起来吗
怎么样 醒了吗
还没有吗..zz
肉棒好挺哦
主人 醒了吗
明明昨天射了这么多
昨天刚射过
又变这么大了
又积累了吗
主人这里很有感觉吗
怎么了
想摸奶子吗
我知道了
那我用奶子给你摩擦吧..
摩擦吧
主人如何
肉棒变大了吗
主人 你也可以自己摩擦奶子哦
主人 一大早好有精神哦
主人在扭动呢
这样舒服吗
主人突然醒来了吗
可以哦 随便做吧
舒服了吧
慢走 主人
慢走
欢迎回来
主人
似乎没精神
不是吧
是吗
真是任性zz
那就让主人你
随意来亲我的奶子吧..
来尽情亲我吧..
好舒服
来尽情舔吧 主人..
挤压脸吧
主人 有精神了吗
工作很失败吗zz
我知道了
交给我吧
首先 主人
全部忘记 随便你来弄吧..
可以哦 插入吧
主人
不必担心 没问题的 我会服务你
社长 关于我的主人的事情
可以再重新考虑吗
拜托了
失礼了
似乎很好喝
社长稍等
现在我让你喝好喝的酒
萌萌变好喝吧
这样也无法弥补你主人的失败
这次让我非常为难
这样没办法的
就算你这个女仆求我
以为就能没有事了吗
这家伙真狡猾
算了 你回去吧
等等
我知道了
我樱空桃女仆 会给你最认真的服务的
不错呀
看我认真的服务吧
让我看看吧
做得很好哦
认真就让我看吧
我会好好服务的
好期待哦
会好好服务吗
是的
可以这样吗
第一次呢
好舒服啊
很舒服吗
不错呢
好色情的姿势
好舒服啊
舔那里吗
脱掉可以吗
好的
好厉害
变硬了呢
好舒服啊
用身体给我服务吧  是
好厉害
好舒服
我的奶头也变硬了
好色情 继续吧
真不错
好色情哦 直接摩擦吧zz
舒服吗
是的
好厉害哦
好舒服啊
好舒服
和我接吻吧
可以这样做吗
是的
好色情哦
好软哦
你的奶子
好舒服啊
我好兴奋哦zz
是
这样摸呢
可以哦
好厉害
这样很舒服吗
是的
这边呢
到底哪边
好兴奋哦
和我接吻吧
让我好好看看你的奶子 可以吧..
是
来这..
好厉害
刚才一直淫荡地看我
会好好服务吧
是的
好厉害
感觉如何
让我听听看..
这个
这是什么呢
陷进去了
很有感觉吗
是的
看吧
对
让我看看你色情的样子
这里呢
好淫荡哦
很舒服吗
是的
很舒服吧
很害羞吗
让我看这个吧
说出来吧
想怎么做
看到了呢
请随意使用我的身体吧..
继续说
这缝好小好漂亮啊..
好舒服啊
可以舔吗
来吧
好湿哦
舒服吗
是的
变得如何了
变得好湿哦
好好服务我哦..
是的
这样突出来吧
好厉害
这样吗
把内裤脱掉吧
很害羞吗
来了喔
爽吗
插入两根了
看见了吗
看著喔
有感觉吧
这边
爽吗
是
爽的话就说出来
这边呢
看著喔
超湿喔
好淫荡喔
我还想看
看这边
脱掉喔
这样爽吗
是
这样呢
去了吧
让我看看这湿湿小穴
可以吗
过来让我看看
握著肉棒吧
看著喔
这边也
用这边服务吧
这边呢
去了啊
让我看看喔
刚高潮过 这样爽吗
去了啊
可以吧
是
插入吧
插入喔
插入了吗
小穴超爽喔
超爽啊
可以吗
这样喔
插入了吗  是
仔细看著喔
看著
继续插入喔
看这边
看著喔
插入了喔
超爽喔 看著
爽吗  是
怎样啊
为什么在抽动著..
我要去了
高潮要说出来喔
好
去了啊
去了
继续喔
屁股翘高喔  好
从后面插入喔
好
全插入了喔
深处爽啊
超爽啊
可以吗
超棒
插入吧
上来吧
自己插入
好
看著喔插入的地方
看见了吗
是
再插入吧
慢慢动起来吧..
爽吧
自己动起来 爽一下吧  好
什么
超爽啊
抽动著啊
超棒
-有插入吗
-是 在插入著..
下来了喔
自己动一下
多服务一点
慢慢动看看..
再来喔
超棒喔zz
从后面来吧
可以吧
不要动
屁股翘高喔
害羞吗
是
屁股张开让我看看
都看见了
深处爽吧
这样吗
屁眼动一下
对了
再来
可以插入吧
是
可以吗zz
请插入吧
再试一次吧..
插入了喔
爽吗
继续插入的话
就给我趴著屁股翘高吧..
来了喔
爽吗
去了啊
刚刚怎么了
我高潮了
这次你自己慢慢动..
超爽吗
社长的肉棒超爽的..
超爽啊
去了啊
高潮了啊
爽吧
插很深喔
这样超爽吧
该怎么办
请射到嘴巴
再说啊
请把精液射到我嘴巴吧
要帮我吗  是
要射了喔
要射了啊
射了
射了喔
这怎么办
好的 关于你
主人失败的事情
我会再好好考虑的
明白了..
谢谢社长
主人 我回来了
我马上煮饭
你饿了吗..
主人
怎么了
那位社长 又开始下单了吧
太好了吧
主人
奇怪
没精神啊
什么
不喜欢我去服务社长吗
怎么回事啊..
我都是为了主人喔
算了
知道了
主人
我也要喝酒
吃醋了啊
听好喔
我的主人 只有你一个
知道了
我不会去其他地方了
放心吧
我今天也来做爱吧
我不会去其他地方喔
真的吗 嗯
脱掉吧
来做爱吧
主人最喜欢我的胸部了吧
可以尽情来亲我奶子喔..
好吃吗
都变大了
这边热了
兴奋了啊
可以啊
爽吗
超爽
超爽啊
好可爱
不要走喔
我不会的
好啊
这边可以舔吗
超爽啊
不行
要去了啊
去了
主人我要高潮了
去了啊
高潮了
让我爽吧
主人我可以舔吧
爽吗
这样超爽啊
主人的肉棒超好吃
我超爱喔
超爽啊
小穴怎样了
应该超湿的吧..
要插入吗
好啊
超爽啊
主人肉棒超硬了
舔小桃的小穴兴奋了吗..
我爱你
超爽啊
全都插入了呢..
去了啊
让我好好动起来吧
想舔胸部吗
超爽啊
我最爱主人的肉棒了..
爽吗
多插一点喔
去了
去了啊
转到旁边
要舔胸部吗
好可爱
我超爱你
接吻吧
换你来动吧
好啊
好爽啊..
可以往上插吗..
好啊
主人多动一点
多插一点吧
超爽啊
去了啊
去了
主人
去了啊
又去了啊
屁股翘高
主人
超爽啊
去了
我最爱主人
去了啊
不行了主人
去了
高潮了啊
主人
继续来插我
尽情享受吧..
超爽啊
去了啊
继续 继续插我
朝这边
超爽啊
主人 爽吗
不行
去了啊
去了
超爱你
超爽啊
接吻吧
超爽 我爱你
超爽啊
超爽
一起高潮吧
超爽啊
去了啊
去了
超爽啊
主人 我要去了
永远一起喔
永远要在一起喔
超爽
来尽情爽个够吧..
要射了
可以喔
主人
多射一点
去了啊
去了啊  要射了
超爽啊
那今天就直到主人你入睡前..
我都给你舔著肉棒..
晚安
醒了吗 主人
早餐好了喔
还是说..
今天也是
早上就要开始爽吗