我叫宫园琴音
以前当过写真偶像
现在想多接近人群
一时勃起
抱歉说错了
一时兴起
就回到学校念书
后来变成护士
虽然工作上还很生疏常出错
每当看到病患恢复健康
我都会很开心
每天都过得很充实
也不会和别人提起
以前拍过写真的事情
(写真偶像的射精护理)
(让人无法抗拒)
宫园
你忘了给病患换药了对吧
抱歉
如果是重要的病患
看你怎么办
非常抱歉
你要好好注意啊
医疗行为是不容许出错的
非常抱歉
虽然你还是新人
但也不能马虎啊
下次一定要非常谨慎
我再给你一次机会
好吧
工作要很专心才行
工作还习惯吧
(有在认真的看着我吗)
(把我全身都仔细看过吧)
有没有好一点
要请你量一下体温喔
用这个
好了
体温正常
-衣服脱掉吧 -好
衣服先放旁边喔
先帮你擦身体喔
-会不会太烫 -刚刚好
擦腋下啰
-宫园护士... -是
以前是从事什么工作的呀
就一般的打工啊
打工而已吗
什么事
-为什么这样问 -没事
只是好奇而已
这边也帮你擦一下喔
打工的内容
是什么呀
餐厅端端盘子而己啦
餐厅啊
-身体抬起来 -好
餐厅打工啊
总觉得
好像不是这样
为什么
就只是一般的餐厅打工喔
是不是要穿比基尼
或是洋装啊?
没错吧
是不是
这里有一本宫坂的写真集
你看过吗
跟你好像喔
-你看看 -我没看过
脸部特征也好像
跟你一模一样耶
你看这一页
这个...
就是你本人吧
被医院知道的话怎么办呢
拜托你不要说出去
-求求你 -这样啊
看来你不懂得说谎耶
才问一下你就承认了
但是
我真的很怕被医院知道
-我不能和医院说吗
-拜托不要
好像很难耶
你一定可以的
那你说该怎么办
拜托不要说出去
不然这样好了
我这边有点痒
可以清洁一下吗
-这边吗 -快一点
脸过来
这样好吗
我超八卦的你知道吗
你还不乖乖听话
那我只能一下喔
怎样弄比较舒服呢
不然
不清洗
直接用毛巾擦吧
要温柔一点啊
包皮也要翻开来擦
我的肉棒
还算帅气吧
如何呢
变得好粗喔
住院太久，已经憋坏了吧
可能精虫冲脑了
已经擦干净了
用手直接摸吧
这样好吗
可以不要吗
你还是乖乖听话吧
非常抱歉
开始吧
站着用腰不会酸吗
坐过来吧
对就是这样
用力一点没关系
-这样吗 -对
要一边盯着看肉棒才行
这样好害羞喔
脸靠近一点
不要害羞
感觉你
当写真偶像的时候
应该经验丰富吧
才没有
可是
手感很棒啊
超舒服的
受不了了好舒服喔
-可以帮我舔吗 -不好吧
这样不行啦
没关系啦
我不会跟别人说
喜欢舔肉棒吗
不要犹豫了
越快舔吧
果然很厉害
对了
写真偶像在帮我舔肉棒耶
你就是宫坂对吧
蛋蛋也要舔喔
是本人耶
用力舔
这种感觉好特别
超有征服感的
有够兴奋的
护士小姐
可以
露奶给我看吗
不要再逼我了
不能这样啦
这里是医院耶
偶像就在我面前
我怎么能错过这个机会
只能一下下喔
超夸张的
怎么这么大
不能这样啦
这样就够了吧
超逼真的
奶头应该也很美吧
不让你看
我超兴奋的，回不去了
放过我吧
奶头硬了耶，很舒服吧
完全没有
你看，奶头都硬成这样了
你怎么可以这样
看完你的写真集
已经很兴奋了
根本控制不住啊
奶罩也脱掉吧
皮肤真棒
揉起来超有弹性的
需要你帮个忙
已经硬成这样了
刚不是帮你舔过了吗
我想先回去了
不能待太久
脸过来一点
你想干嘛
试试看乳交吧
要用力夹
这样吗
对 用力夹肉棒
磨一磨
奶好柔软
你舒服吗
肉棒很烫吧
超烫的
用口水润滑一下
很好
触感超棒的
好刺激
再用力一点
好像快射了
-要射了吗 -对啊
第一次用乳交射出来的
帮我把精液弄干净吧
用嘴巴吸就好
快点
用嘴巴舔干净
舔干净了耶
宫园小姐
那个
你应该还想在这里工作吧
我会帮你守住秘密的
-要守信用喔 -一定会
你说真的吗
超诱人的对吧
你们那一天
-尺度到哪里
-她有帮我舔
好夸张
你太狡猾了
我从以前就很喜欢她了
不然
你看这样如何
哪里不舒服呢
你还好吧
很不舒服吗
老实跟你说
我只是
太想你了
很晚了早点睡吧
只不过
出院之前
我还有一个心愿
你在说什么
就只是
太喜欢你了
我很为难耶
早点睡觉吧
我是认真的
你不喜欢吗
你突然这样说
我觉得很困扰
我知道
你以前
当过写真偶像
我听不懂
我知道你的过去喔
还在装傻啊
前几天
还和病患乱搞对吧
我听不懂你说什么
你还是老实一点吧
超狡猾的
都老实说了
我一直都是你的写真迷
这样不好吧
不能这样啦
其他病患就可以喔
这样不公平耶
奶很大耶
超好揉的
不能这样
宫园小姐
你好像超爱的哪
奶头变超硬的
快住手
我帮你舔硬一点吧
很好闻耶
宫园小姐
屁股很柔软耶
屁股好美呀
喜欢怎样摸呢
小穴好美喔
看了真是兴奋
受不了了
丝袜很碍事耶
你应该憋很久了吧
宫园小姐
衣服好碍事呀
直接帮我口交吧
嘴巴张开
病患的肉棒香不香
很狡猾耶
都没吃进去
好舒服
手抓着肉棒
继续舔身体
就是这样
很会舔耶
奶头怎么一下就硬了
-可是 -可是什么
你太会摸了
你的表情
好淫荡喔
-小穴都是水耶 -干嘛
叫太大声了吧
我快受不了了
我喜欢从后面插
屁股抬起来
小穴超湿的
不要这样
叫这么大声会被发现啦
小声点
超舒服的耶
太大声了啦
喜欢这么姿势吗
舒服吧
小声一点啦
跟你做爱超舒服的
你应该也很舒服吧
慢慢习惯了吧
我想看着你的脸
过来这边
这样好爽
有一点
太大声了吧
高潮了啦
越来越投入了耶
很放得开唷
你很喜欢做爱吧
很舒服吧
自己用力摇吧
这样插好舒服
换个姿势吧
好舒服
你很懂得做爱耶
你想做几次
我不知道
我要把你操到坏掉
这角度还可以吧
顶得很深吧
你又叫太大声了
你有满足到吧
那我要射啰
对吧
快射了
整支含进去
做完感觉全身舒畅
感觉真的很棒
找我来
是不是我哪里又出错了
-宫园小姐 -是
你昨晚有值班对吧
事实上昨天晚上
你的病房有传出声音来唷
好几个病患都有向我反应
是什么声音
你自己应该最清楚吧
那个声音
有点像动物在叫喔
动物?
怎么可能呢
没事
没有吗
那天晚上
也有人看到你走进病房
因为有人按求救铃
但我处理完就回去了
没骗我吧
你什么都不知道吗
这样啊
不然
我也不想再追问下去
帮你做个检查就知道
我是医生
把个脉听个诊
就知道是不是在说谎
我会问几个问题
诚实回答我
你是
-男生吗 -不是
你会飞吗
不会
脉象正常耶
你昨晚
有发出动物的叫声吗
没有
咦?
你昨晚
有和病患乱搞吗
没有
脉象和刚刚一样耶
宫园小姐
现在换听诊
诚实回答吧
你昨晚
用你的身体
有和病患发出淫荡的声音吗
没有
别再说谎了
你以前
拍过性感写真
没有
很狡猾耶
说谎不行喔
要做更进一步检查才行
一点也不老实
这样听诊比较清楚
你昨晚
发出好多次呻吟声
没有
你现在
已经湿了
没有
用听诊器玩奶头
很舒服吧
没有
我说你啊
说谎是骗不了我的
很好摸耶
这样揉捏奶头
很有感觉
没有
奶头都硬成这样了还在说谎
请不要玩我的奶头
用舌头舔就好
没有
回答变慢了唷
我说你啊
昨晚就是这种声音吧
病患也是这样摸的吧
小穴也湿透了吧
没有
是真的吗
小穴很湿吧
没有
我说你啊
我都听得到湿哒哒的声音了
身体也太敏感了吧
没有
真难缠
来检查小穴吧
洞口在这吧
怎么湿了啊
湿哒哒的
这里是医院耶
你知道吗
抱歉
湿成这样说声抱歉就可以了吗
帮我
把小穴用得舒服一点
好湿呀
这个声音好淫荡啊
不要啊
真是有够猥亵的
舒服吗
小穴湿哒哒的很舒服吧
真拿你没办法
脚抬起来
不能这样啊
我下次不敢说谎了
我说你啊
抱歉
你说什么谎都逃不过我的
再给你一次机会
有听到吧
刚才很抱歉
我想继续在医院工作
这样啊
不然
和刚刚不一样
不能再说谎啰
是
-可以吧 -是的
你想要让小穴
被我好好伺候一下吧
是的
原来如此，那我不客气了
我说你啊
穿这么诱人的内裤
是想勾引男人吧
是
另一只脚放这边
小穴一摸就湿了耶
这样戳舒服吗
用力戳我的小穴
这个力道可以吧
也喷太多水了吧
脚打开我看看
扳开小穴
会害羞吗
小穴已经湿成这样了
是不是很想被舔
是
是你要求的喔
快高潮了
才舔一下就叫成这样
非常抱歉
应该很享受吧
在医院不能太大声啊
肉棒也硬了
你应该也想舔一下吧
是
蹲下来吧
看着我
表情真有够淫荡的
喜欢大肉棒吧
对
手放开
含深一点
好好舔吧
看着我
-好吃吗 -好吃
用力一点
对
一边吃
一边看着我的脸
奶罩脱掉吧
用奶摩擦一下吧
温柔一点喔
不要停
这样玩肉棒舒服吗
你的肉棒
好像又更硬了
-喜欢我的大肉棒吗
-喜欢
表情再淫荡一点
用奶头摩擦
吐一点口水来
润滑度不错喔
蛮舒服的耶
我也很舒服
真的是变态耶
这样的肉棒你满意吧
想被插小穴了吗
快来插我
湿哒哒的小穴
迫不及待被大肉棒插，对吧
想要被硬梆梆的大肉棒
用力的抽插
真拿你没办法
绑起来才会乖乖
这模样好淫荡啊
转过去趴着
快一点
屁股翘高
屁股翘高才性感啊
我要插啰
拿出诚意来啊
拜托插我的小穴
肉棒和小穴怎么啦
大肉棒请把小穴插得深一点
是这样吗
舒服吗
舒服的话要说出来啊
超舒服的
真的很会摇耶
小穴舒服吗
小穴超舒服的
再说一遍
-小穴超舒服的
-不够大声
小穴超舒服的
真是变态啊
真的很像母狗在叫耶
还想要吗
用力插我的小穴
用力操我
真的有够淫荡啊
我超级淫荡的
赶快用力插我的小穴
换个姿势吧
想再插深一点吗
想再插深一点
小穴超淫荡的
淫荡小穴还没满足啊
用力插我
说什么我没听清楚
淫荡小穴需要大肉棒用力插
求求你
高潮了啦
我想从后面插
蹲着插比较舒服
屁股微微翘起
身体向前倾
想被插吗
小穴超想被插的
再说一次
用大肉棒用力插我
从明天开始
也要保持这样的活力喔
是
你说什么
医生已经回去了
是你们通知我过来检查的啊
怎么能这样
抱歉忘记跟你说
检查已经改到明天了
搞什么啊
工作能不能认真一点啊
真的很抱歉
明天才需要做检查
今天请先回去吧
看来
宫园小姐的身材真不错呢
怎么突然这样说
该怎么说呢
今天的装扮是不是太夸张了呢
为什么
看看你的屁股
怎么会这样
除了丝袜破洞
你的裙子
不会太短吗
还好吧蛮正常的
其他病患
也都说你的裙子越来越短了耶
这么性感的装扮
我已经
精虫冲脑了耶
不能这样啦
宫园小姐
果然是这样
故意在勾引我吧
怎么可能啦
病患之间都说你很骚
而且
这件内裤也太性感了吧
丁字裤耶
穿这样就是要勾引男人的吧
根本没这回事
不管怎样
丝袜已经破了耶
对啊要赶快换一件
干脆撕破算了
我以前有撕过唷
-交给我吧 -这样不行啦
就像这样
我要继续啰
继续撕
-不要这样啦 -这边也要
这样超性感的啦
屁股好诱人啊
超可口的
不要
嘴巴说不要
但明明超想要的吧
都怪宫园小姐
让我超兴奋的
没问题吧
逃不过我手掌心的
只能一下下喔
我已经幻想你很久了
性幻想过好几次了
手好想伸进去唷
打开来让我看看嘛
以前就很想揉一下你的奶了
触感超棒的
奶头也可以看吧
超迷人的
这样捏可以吗
两边都要
你真的很淫汤耶
摸着摸着你就呻吟了
天生好色耶
早就听说过你的八卦了
声音听起来好陶醉喔
听说你
和很多病患都上过床
这样可以吧
舒服的话要说出来啊
再叫大声一点啊
-你们在干嘛
-我才要问你呢
我来接受检查的啊
-护士也正在帮我检查
-哪种检查
该怎么说呢
我也好想接受检查喔
可以吗
可以吧
她说可以
我也来帮你检查吧
这样撕掉的话
丁字裤被小穴夹住了耶
打开来瞧瞧吧
好漂亮啊
好兴奋
不知道该怎么形容啊
-我来负责检查小穴
-我负责嘴巴
帮我检查胸腔
这样舒服吗
不要这样
高潮了啦
可以舔吧
不要
高潮了啦
我用手帮你啰
快住手
不行
继续检查身体吧
赶快帮我们检查身体吧
坐下来吧
我也要
你不能偏心喔
变得超硬的
大家好像都憋很久了耶
对啊
不要啰嗦了
赶快帮我做检查吧
这也是护士的工作唷
超舒服的
好强
以前就很想让你舔了
超感动的
好爽
超舒服
喉咙顶这么深，超舒服的
觉得好幸福喔
我也要啦
有够爽
超舒服的
太舒服了啦
舔法超纯熟的
好开心啊
这边也不能忽略啊
好爽
真的超舒服的
好满足啊
宫园小姐
除了口交
还可以试试看乳交吗
用胸部帮我摩擦一下吧
都不知道你这么厉害
超舒服的啦
好爽喔
快受不了了啦
你好强喔
有够爽的
不要停
用力摩擦我肉棒
慢慢摩擦也很爽
-这个角度好棒 -真的吗
可以试试看奶头吗
好舒服
用力压我的龟头
奶头硬了耶
宫园小姐
我已经忍不住了
可以插了吗
我也好想被插喔
超舒服的
高潮了啦
宫园小姐
我也想试试看
可以插吗
可以啊
那我就不客气啰
-还要再深一点吗
-再深一点
超舒服的
高潮了啦
我好兴奋啊
内裤也脱掉吧
我想再激烈一点
我们到旁边去
快高潮了啦
抱紧我吧
从后面插吧
脚拾起来
这样可以吧
抬高一点
又要高潮了啦
轮到我了
我要插久一点
好刺激
高潮了
-这样舒服吗 -舒服
超舒服的
高潮了
我快射了
要射了
高潮了啦
从事护士这份工作
很开心
(演出:宫园琴音)
(剧终)