(IDEAPOCKET)
（出品）
（晚上11点30)
（出差同房间NTR)
（桃乃木香奈）
(24小时前）
-要射了-不可以
（晚上11点30)
射出来了吗
舒服了吗
谢谢
抱歉
看什么呢
没事
你有奖金吗
-奖金？怎么了
-多少钱-突然的怎么了
没事
奖金？
能拿到20万吧
-怎么了 怎么了吗
-不是
怎么了 你有想要的东西吗
-倒没有
-怎么了 你在求我吗
-我说-不是的 不是
-想要是想要
-怎么了
-想要我买给你吗
-倒也不是
-这个吗-这个 这个嘛
-有点想要
-想要女朋友买给你？
（早上6点30)
好远 不想去
第一次去大阪吧
吃点好吃的章鱼烧吧
真好 大学生就是轻松
别这样说啊
我还要学习2年
也很辛苦的
也是呢 好吧
-培训加油-我出发了
真琴也加油
-别松懈哦-再见
-再见
（下午5点20)
非常感谢 明天见
-谢谢 明天见-谢谢
好 结束了
大家一起去喝酒吧
-好啊-我请客
-谢谢
这么顺利太好了
今天培训辛苦了
（下午6点）
辛苦了
-干杯-干杯
真好喝
那么 店田
今天培训感觉如何
这个啊
无论是什么样的团队企划
团队协作都是最重要的
不愧是老足球员的发言
那 贞松呢
我也觉得觉得团队合作很重要
你别用别人的想法啊
真是的
桃乃木呢
我对PDCA企划印象深刻
我的生活和人生经验
也因此得到了积累
-不错的发言-谢谢
贞松
桃乃木也有建设性发言呢
真是的
各位 别只当作普通的培训
这个是非常有意义的
-还有一天 加油-好
-那不聊工作了 大家喝吧
-谢谢
喝吧
-好辛苦-饿死我了
-好香
注意点啊
适度点啊 你
辛苦了
-培训如何-累了
（晚上6点50)
但是一起吃饭 很有趣的
奇怪 还在外面吗
部长带我们来喝酒
这样啊 挺好的
这就开始吃了吗
是的 比想像中开心
但是香奈你小心点哦
你比你想像中酒量差的
没事 我知道的
回酒店了再给你打电话
好 那小心点吧
-怎么了-不能这样吗
-不行-你自己也知道的吧
-真没用
-明天开始我会注意的
你老这样说真没用
你老这样说
-没事吧
-给男朋友打了电话
-桃乃木有男朋友吗
-当然了 这么可爱的女生
这样啊
交往多久了
-7年-7年
好厉害
-从小就认识的
-那不错啊
-是呢-不行 没胜算了
最开始你就没机会
-是吗-是啊 你以为呢
-没干劲了
-你没有女朋友吧
-真的假的 有吧
-没有 只能找了
-真没办法-没意义了
真的假的啊
-果然大阪不错
-是啊 真好吃
好多好吃的
还没吃喜好烧呢
-是哦-那明天去吃吧
真是的 又想剥削我的钱包吗
章鱼烧也想吃
那要工作加油了
我会的
桃乃木这样就挺好
-谢谢-就他还要努力
怎么这样 话说还有酒吗
你喝多了吧
-才没有-都第几杯了
-偶尔这样无所谓吧
-久等了
来了
要杯子吗
要的
那么之前的杯子我收走了
谢谢
大吟酿酒来了
来了 太好了
我可以拍张照吗
照片？我的吗
不是的
这样拍可以吧
-谢谢-好厉害啊
-这个是你点的吗-等等
我不太会喝
但是喜欢这个味道
日本酒
-这样啊-这样啊 好意外
-可以让一下吗
-别拍到你了
让一下
-这样拿起来对吗
-对 就是这样
谢谢
-别找镜头啊-给我吧
-为什么啊
-这么喜欢拍吗-很喜欢
让我也入镜啊 桃乃木
不要 别过来
不用这样
-太过分了
-大家一起-不用了
一起拍啊
-可以的吧-不要
-就今天
-关系好-大家一起
不用大家一起的
-哪能就你-让开
大家一起拍吧
-部长也来-要拍了
-茄子
-再来一张-都是笑容
-开始了哦 茄子
好了吧
好了 没事了 谢谢
-难得这样-我帮你拿
-谢谢 一起拍下来吧
-开始拍了哦 茄子
-部长
非常好
等下发给我哦
等下发给你们
好像很开心啊
-你没事吧
一下次去北海道吧
-北海道？不错啊
-太远了吧
一直在喝啊
北海道也挺不错的
-桃乃木我会一直带着你的
-太好了 谢谢
-我呢
-你得拿出成绩来
我可以去
我也能去
-贞松还要加油啊
-没事 明天开始加油
-每次都说明天
-肯定做好给你看
得好好工作
别就口头表率
真是的 你别说了
-部长酒量真好啊
-我才是吃惊你喝这么多
难得这样
话说你男朋友是做什么的
他是大学生
-是吗-是的
-你比他大啊
-还顺利吗
-还是挺喜欢的
这样啊
我又不能喝
-来 继续
-看上去好像满足了啊
-喝吧-谢谢
谢谢
-说起来还真是
-你不行的
我会努力的
都这个点了啊
不知道是不是还在喝
都说了 不是的
什么不是的
-桃乃木没事吧
-这样不就挺好吗
-你都走不好路了
-我好像喝醉了
太多了吧 真是的
-抱歉-没事的
好热啊
-是吗 我还挺凉快的
-是吗
好热
喝这么醉吗
抱歉 部长
没事 别在意
喝醉了
所以你才没有进步
你少想那些
你男朋友打的吧 这个电话
-不接-喝多了 不想接
这样啊 喝点水吗
-水吗-喝点吧
抱歉 来点水
好
-好温柔-喝多了可不好
部长也喝醉了吗
稍微有点吧
-桃乃木你太醉了
-真的吗 应该没有吧
来了
-水来了-谢谢
-喝得了吗-水
非常感谢
明天再说吧
无所谓吧
-你适可而止
-干嘛呢 部长
无所谓的吧
够了吧你
别说这个了
你脸好小啊
-怎么-听我说啊
不知道了
做什么呢
-不要这样
-桃乃木你太可爱了
我想多拍几张
什么 怎么了
-痒吗-痒
习惯被这样摸了吗
你干嘛
-我在帮你发泄-真的吗
感觉你喝多了
对身体不好
-好痒啊-痒吗
看上去没有特别不舒服吧
这是什么
别压着我
（晚上10点50)
-没事吧 桃乃木-没事
说着没事
你都站不稳了
-没事-真是的
广田 桃乃木已经喝不动了
我先送她回房间
-明天别迟到了-好
-贞松拜托你了
交给我吧
回房间了
桃乃木 走了 起来
我没事的
完全不是没事
-站得起来吗-部长
-我背你 我背你
-好害羞
-走了-好害羞
-太高了-走了
-太高了-别乱动
弄脏了就麻烦了
好高啊
没事吧 走了哦
-再见-再见
-拜托你了哦
-明天要来哦-辛苦了
到了 桃乃木 好危险
（晚上11点30)
好热
水
水吗 来
-我拿来了-谢谢部长
好凉
好舒服
部长？
我没事了
明天早上是8点起对吧
没事 我会准时醒的
我没开其他房间
我说了 没开其他房间
房间？
我们要在这里一起到早上哦
怎么回事啊 为什么不接
你做什么
没被满足吧
明明在舔嘴唇
没有得到满足吧
不可以这样
你真的这样想的吗？
-我可看不出-不是的
让我确认下
怎么了 舌头伸出来了
桃乃木
-你没有得到满足
-怎么回事
继续
和刚刚一样伸出舌头吧
一直没得到满足吧
部长 不要
这里
好软
-不能揉吗-果然还是不行
完全没力气啊
来 这里
把持不住
比我想像中更好
越来越热了
怎么了
-不可以-这里吗
这里
不行
-不行了-这里
不可以
好漂亮
太敏感了吗
不要
不行了
我忍不住了
不要
来
等等部长
不要
这是什么声音
-不要
-听得见吗 什么声音
好像很兴奋啊
是吧
-怎么了-果然还是不行
什么
-部长-自己去床上了啊
不 不是的
我一直想这样
不要
果然该这里吗
开始了哦
好湿
不要
把持不住
不要这样
这里湿了啊
-不要-都湿到外面了
不要
把持不住
-不要-怎么了
好热
这样摸很舒服吧
很美味哦
部长的舌头好热
这种地方
怎么了 我只舔了屁股
给我仔细看看 转过来
好厉害
好漂亮
不行了
我在闻味道而已
没有被这样过吗
才没有这样过
-男人不就该这样吗-不是的
把持不住
-来 这个脱了吧-不要
不 不要
很好
这里
-不要看-你说哪
你在说不要看哪里
-这里 屁股好漂亮
-胸部也是
屁股也是
这里不想被我看到吗
不要
-不要-这里吗
很喜欢这样吧
这里
从手指缝里看得很清楚哦
-这个地方-不要
-给我看
你可爱的脸
-和淫荡的小穴-不要
这里
从刚开始一直发出了奇怪的声音
一直这么湿
这里
一直
喜欢这样吧
什么声音
不要
不要 部长
比刚刚湿
-那么-不要
不要
不要 这里不可以 部长
屁股
我没洗澡 不行
我帮你弄干净
不要 这里不干净
不要 不要
没有被舔过屁眼吗
那种地方
-那么-部长？
这个
请穿好
知道什么意思吧
这 这种事
想要吗
-这里-含不住
你可爱的嘴
可能含不住这个吧
张嘴
-看着啊-好大
桃乃木你这么优秀
可以做到的吧
好厉害
含住了
不是挺好吗
继续
不是挺会吗 过来
继续吧 继续
-继续？-来
想含住的吧
好厉害
喜欢更深吧 继续
没有含这么深过吗
很好
来
试试看
这里
不是挺会吗
继续 深一点
怎么了
填满嘴里了吧
完全没有含住啊
好好做啊
好害羞
男朋友没让你这样过吗
深一点 对
很好
深一点 很好
挺舒服的
躺下来
-部长？-怎么了
怎么了
-不可以-什么
-明明那样舔了
-我有男朋友
-那又如何-等等
-不可以-我一直喜欢
桃乃木你
但是 我不可以
忘了吧
对 现在这个在怎么样
这里 完全没有用力
-我在摩擦这里而已
-不要
不要
在摩擦
-这里-等等 不要
一口气插入
因为你才这么硬
不要
等等 不要
怎么了
插得好深
好厉害 不要
插这么深感觉如何
-不要-这么深
这里
不要 不要这样
这么深
不要
不要这样 不要
如何
好厉害
-插得深吗-不要这样
手机 等等
-怎么了-等等 手机
手机
至少让我接电话
现在接了会如何
好厉害 部长 不行
舒服吧
不要 要去了
我好像听到了什么
-不行了-我忍不住了
不要
很开心吧
转过来
等等
这个真碍事
脱了比较好吧 不是热吗
停不下来 好舒服
不要
不行了 要去了
不要这样
不要
不行了 不行了
好厉害
-感觉如何-不行了
不要
屁股抬起来
这样插更深
这里
不要
这个好厉害
插得好深
不行了
不要
停不下来
不行了
过来
对 继续
不行了
停不下来
-这样-不行了
不行了
好舒服 太棒了 桃乃木
停不下来
不要
要射了
停不下来
继续吗
-部长-还没完呢
-还要继续吗
-想这个怎么样-好厉害
当然要继续
这里 你在震惊什么
明明刚射过
来
给我看插入的地方
你男朋友不会这样吗
一次就结束了吗
好大
可以深一点吗
不要
你以前没有高潮过吧
我不行了
可以做很多次哦
不要
不行了
高潮了好多次 好狡猾
-这么舒服吗
-部长的肉棒太舒服了
这样吗
好厉害 不行了
已经射过一次了
又要射了
忍不住
不要
要去了
-你说什么了-我忍不住了
我也忍不住了
又要射了
要射了
好厉害
这么多
舔干净
（凌晨12点40)
-好厉害-这里
部长 我不行了
一直很舒服吧
桃乃木你
不要
不接吗
这是你男朋友吧
喂 喂
怎么了 你在做什么
-喂-听不清
-喂-抱歉
我喝醉了
-喂-我听不见 喂
抱歉 等下打给你
喂 喂
他的电话不是很重要吗
继续
不行了
-来-你做什么
-当然是拍下来
-不 不要拍
不要
不要这样
-你不会这样吗-才不会
别拍了
大家都会这样的
表情不错
看啊
不要 好害羞
好可爱的脸
好色 我想做更多事了
过来 这个脱了
很好
好漂亮的脸
把持不住
很好 好厉害
这里 真软啊
这里
我有个好主意
来 用这里
夹住这个
夹住？
来 试试看啊
像这样 像这样
对 就是这样
压住
-很好-这样
继续自己压着 很好
很好 像这样
-平时不会这样吗-不会
这个
好厉害
胸部真是太舒服了
继续好好夹住 很好
很好 不是挺会吗
继续动 很好
果然桃乃木你太棒了
做爱技术也会
很好
好厉害
不是很会吗
继续 好舒服
很好 继续
继续 怎么了
别停下
我摸你这里
湿湿的
我也爱抚这里
你也别停下
继续
淫荡的味道
手停下了
别停下
继续
继续夹住 继续
靠近了呢
边夹住边舔
很好
就是这样 很好
桃乃木果然很优秀啊
非常好
继续舔
看着这边
对 很可爱
非常可爱
把持不住
这里
继续给我舔 过来
很好 看着这边
一直在拍吗
一直在拍
很好
舔得好认真
很好 继续
很好
舔各种地方
激烈点
很好 就是这样
好舒服 就是这样
好舒服 要射了
继续
要射了
来
吸干净
对 帮我吸干净
好舒服
拍了好东西啊
这个怎么办 发你男朋友如何
-不可以 等等-为什么
-不可以-肯定很有趣
-不有趣 还给我-不行
不行 想我还你吗
请还我
-这个无所谓吗-不行
好像挺不错的 继续吧
等等 还要继续吗
-因为 你看-好厉害
这很正常吧
不行了 好硬
（凌晨1点30)
部长？
怎么了 桃乃木
别站这么远
-我又兴奋了
-不是才射过吗
但是不够啊
桃乃木你好色啊
来
转过来
其实还想要吧
-让我看看你-我很害羞
很硬吧
这里
这么震惊 难道很少人这样吗
因为一直这么硬
看到你的身体当然会这样
不是吗
来 蹲下
来吧
你这表情 怎么了吗
很好
真乖啊 桃乃木
好硬
给我看你可爱的脸
继续
这样摩擦
很好
好舒服
柔软的胸部真的好舒服
继续
看着我
转过去
-等等 部长-怎么了
-等等
怎么了吗
刚不是做过了吗
好舒服
不行了
高潮吧
你小穴一直很湿哦
不行了 不行了
不行了
怎么了
这样舒服吗
把这里弄透明吧
继续 透明点
-这里-要插入了
-别这样-要插进去了
继续
不行了
停不下来
舒服吧
不行了
好湿
继续
-继续-好厉害
插得深吗
好厉害
这边来
腿抬起来
看着这里
继续
好舒服 看
怎么了
这么舒服的表情
我想看你的正面
继续
像这样
可爱的表情看得好清楚
再靠近点如何
停不下来
好色
去趴着
要继续动了
停不下来
不行了
忍不住了
-不行了-要射了
不行了
要射了
好苦
（凌晨2点20)
为什么没人接啊
可以关灯吗
不
看
欣赏你漂亮的身体不好吗
吻技这么好啊
继续
手伸出来
很好 手伸出来
用这个
-你做什么
-这样捆着 就动不了了
有过这样吗
没有吗
-第一次被这样-是吗
动不了了
-动不了了吗-动不了
-真的吗
那 手抬起来吧
好漂亮
看这里
好舒服
你很喜欢这样吧
部长
舒服吗
想怎么样 告诉我
来
-想接吻-想接吻吗
继续吧
躺下来 来
-好害羞-好漂亮
还想要吧
-这里 看得好清楚
-好害羞-害羞吗
给我看看 这么漂亮
不要
好香 真不错
好害羞
给你舔胸部
居然
把持不住
好痒
都好美味
往下去了
这里呢
这里
-我还没舔呢
-部长舌头好热
-我还没舔呢-好兴奋
这里
这里想怎么样
舔我
在求我呢
好舒服
继续
-停不下来-不行了
出来了好多水
湿湿的 转过来
屁股对着我 很好
非常好
-看得见吗-分开了
手挡不了了
-这里-不要 好害羞
给我仔细看看
知道要被舔哪里吧
这里
好漂亮
不行了
反正洗过澡了
我可要多舔舔
被舔得很舒服吧
继续
不行了
我早就想这样舔了
接下来给我太难吧
-部长-过来
接下来 给我舔各种地方吧
动不了了
这样也行吧
很好 好厉害
很好
表情不错
好舒服
-乳头怎么样-好硬
多舔舔
很好
继续舔 很好
好会舔
很好 就是这样
很好
只用嘴 对
别停下 继续舔
含得好深
好舒服
很好 自己深一点舔
很好
好舒服
我也给你舔 就是这样
一起舔 很好 来
要舔了
好舒服
-别松开-好
来
不行了
又松开了 你这可不行
起来
手抬起来
-不准松开-好
好好做
深一点含住 含住
-好难受-舒服吗
如何 这个怎么样了
变大了
那继续吧
主动点
很好
接下来 深一点
-难受吗-难受
这个 怎么办
想要
听不见
我想含住
这个嘴可以吗
这个嘴含不住吧
该哪里
下面的嘴想要
是吗 你求我
我也没办法了
那自己躺下来给我看
想被插入的地方
哪里
请插进来
这里
分这么开
想要什么
听不见
想要部长的肉棒
好热
继续求我
想要部长热热的肉棒
热热的？
如何 插进去了
不行 深一点
上面的嘴含不下呢
-这里可以吗-深一点
好厉害
完全插入了
完全
深一点
完全插入了
好舒服
怎么了
不行了 要去了
这就要高潮了吗
不行了
插得深吧
给我看看 很好
真可爱
不行了 要去了
不行了
-好厉害-怎么了
要去了
好舒服
不行了
要去了
-继续-什么
-继续
过来
不行了 要去了
躺下来 对
插得深吧
好舒服 看着我
给我看你的表情
好舒服
看得好清楚
不行了
-不行了
-还想要吗 要射了
-要去了-又要射了
要射了
好厉害
吸干净
很好
吸得好厉害
好舒服
看 还这么硬哦
好厉害
来 还想继续吧
过来
-来这边-好
来 看这边
看看你自己
插进去了
舒服吗
看自己的表情
给我仔细看看
要看了
眼睛睁开
快点 眼睛睁开
快点 知道了吗
对 看好了
在被谁插入
部长
不行了
完全没看镜子啊
桃乃木真棒啊
对吧 这样
看这边
看
分这么开哦
不行了
不行了 不行了
不行了 要去了 要去了
没事 看下面
来 继续
看得见吗 这里
好厉害
说是想要我深入吧
这边来
来 还没完呢
要去了
发出了这么下流的声音啊
我们继续吧
刚高潮了吧 这里
分开点
像这样 别合上腿
看
怎么了 这样舒服吗
插进来
真是可爱啊
仔细的
看好了
看插入的地方
插得好深
舒服吗
要去了
好厉害
好硬
好害羞
如何 看得清吗
像这样 看得见吧
对不起
这个姿势好羞耻
太棒了
不要
要去了 不行了
插得深吧
搂住我
-看-不行了
不行了 好厉害
完全不放开啊 深一点呢
停不下来
好湿
不行了
自己主动想要吗
自己动吧
我忍不住了
腰在动呢
这么大的 我忍不住
是吗
要去了
-再深一点呢-继续
不行了
对 深一点
要插进去了
-插进来-想要吗
又在自己动
我还想要
不行了 不行了
继续自己动
-还想要吧 是吧-不行了
不行了 要去了
要去了
滑出来了
插进去了
来
不行了 不行了 要去了
没什么不行的
好舒服
-还想要-想要吗
这么想要啊
拿你没办法 来
这样吗
这里
好色啊
真的好色啊
这样你喜欢吗
好难受
难受吗
只是如此吗
只是如此吗 难受吗
-小穴更紧了-这里
看 小穴好紧
-把持不住-好舒服
桃乃木真色啊
一直在扭腰啊
好舒服
-高潮了多少次-不知道
太棒了
停不下来
还想要
怎么了
一直这么舒服
又要射了 要射了
好厉害
（凌晨3点15)
（早上7点15)
部长
昨天的事情
我不会说出去的
我
有点不想走
你说不想走
那这样呢
部长
给我看这里
这里呢
舒服吗
这里 这里
还这么热
这里
好厉害
继续摸
继续
部长的变大了
让我舒服
舔得这么努力
真是可爱
很好
好舒服
继续
看着这边继续
很好
这个表情
无所谓吗
和并非男友的人这样
别逗我了
很好 太舒服了
好厉害
过来
下面脱了吧
很好 自己脱了
来 屁股翘起来
好
这里
这个
部长
插进去了
大清早的 声音太大了吧
-继续吗-不行了 部长
不行了
好厉害
好舒服
不行了
很好
不行了 要去了
要去了
不行了 要高潮了
看这边
-好厉害-不行了
不行了 要去了
好舒服
不行了 请用力
不行了
和刚刚一样 看着我
好舒服
要射了
好厉害
部长
-我们去工作吧-好
（桃乃木香奈）
（导演 前田文豪）
（出品）
(IDEAPOCKET)
（谢谢观看）