请稍等一下
久等了，包厢准备好了
请往这边来
在此向你介绍
这是心菜小姐
我是优月心菜
今天会尽力服侍你
请多多指教
失礼了
请坐下
今天是从哪里来的呢
从那么远的地方来呀
路途遥远一定辛苦了
是来出差的呀
是出差的话
突然会怀念肌肤接触吧
觉得寂寞了吗
今天虽然有点害羞
但我会努力加油的
我替你脱掉外套哦
失礼了
今天外面很冷呢
这几天都会很冷
像这样
这样让身心都暖活起来
可不行的呢
有点巧克力的味道
好甜
那我就继续脱掉了哦
失礼了
很紧张吧
好紧张
感觉有些害羞呢
你的故乡也有这种店吗
不常见呀
那一定更紧张了
好湿暖哦
是接下来能体感这温暖
那就好了
好甜的味道
也好温暖
失礼了
请稍微抬起屁股哟
好厉害，好正式的西装
平时也很努力上班呢
觉得适合穿西装的男性很帅
那这也帮你脱掉哦
失礼了
另一边也失礼了
不好意思，忘记了
这边也失礼了
西装也整整齐齐的
会好好用熨斗烫衬衫的男性
我觉得很有家庭性，很棒哦
让人心跳加速呢
失礼了
咦
很紧张吗
那么让我继续下去可以吗
失礼了
一直在抖动呢
我都感受得到哦
那个，差不多了，我的衣服
可以麻烦你帮我脱掉吗
庥烦你了
心跳好快呢
好紧张
再麻烦你了
好害羞呢
都露出来了
不会疼吗
没问题吗
如果让你舒服的话
那我就很开心了
射出来了吗
那我就帮你弄干净哟
失礼了
请小心脚边哦
(独占艺人 四本番210分钟全力服侍特别版)
那请过来这边
请坐下来
失礼了
现在我来帮你清洗身体哦
我会努力的
失礼了
水温这样可以吗
好，谢谢你
从肩膀开始哦
觉得烫的话请说哦
失礼了
我会帮你洗干净的
在大家一起洗澡的时候
有人帮忙的情况很少吧
平时不常体验的事情
今天全部都试试看吧
失礼了
这样舒服吗
太好了
失礼了
用胸部帮忙搓吧
用胸部帮你洗干净哦
这样好舒服
真的吗
太好了
舒服吗 好舒服
好柔软
那背也要洗干净呢
后面也失礼了
好棒
用胸部帮你洗背哦
我有感觉到
感觉得到胸部吗
感觉得到
楼下来要洗得更仔细哦
变干净了  一起变得干净哦
好棒
觉得如何呢 好棒
那冲水了哦
会烫的话 跟我说哦  好
湿度可以吗
刚刚好 好的哦
怎么了呢
很舒服
可以哦，请尽情觉得舒服吧
背心帮你冲哦
全部冲干净哦
冲好了
我也洗干净了
那可以再更干净点吗
失礼了
好粗哦
感受得到吗
很清楚
一直都这样子吗
好害羞
很温暖吗 非常
而且好湿 那就好
好厉害
这样就干净了哦
变干净了  换这边哦
已经，已经湿答答的了
真的呢  对啊
这湿答答的把手指洗干净
那手就干净了哦
变干净了 对呀
都变干净了呢
变干净了
手都变干净的话
接下来换不同的地方
我也想把那些地方洗干净
愿意让我洗干净吗
失礼了
好舒服
太好了
太厉害了
好厉害
那边也要啊
好舒服
好厉害
这样也洗干净了
太厉害了
那接下来换这边
舒服吗
舒服
好舒服
这样变得好干净
吸这么快
吸成这样我都快射了
可以哦
可以吗 依你的时间射吧
变得舒服吧
真的要射了
射了
射了好多呢
我帮你舔干净
好棒
好厉害
边干净了
谢谢 谢谢你
垫子已经准备好了哦
失礼了
谢谢 地板很滑小心哦
身体暖活了吗
暖和了 那就好
那请在这这趴下 好
这样可以吗
是哦，可以
失礼了
今天很冷呢
就是啊
现在就来帮你取暖哦
好开心哦
失礼了
温暖吗
变暖和了吧
已经暖身了
那就好
接下来请变得舒服吧
好
失礼了
好舒服
真的吗
真棒
好舒服
失礼了
感觉碰到小穴
很厉害呀
有碰到吗
都碰到了
另一边也失礼了
好舒服
舒服吗
这样好厉害
好舒服
失礼了哦
那边
感觉得到胸部吗
明白
好舒服
好棒
这边也失礼了
好舒服
那边是屁股
这边也帮你按摩
好棒
好厉害
可以请你转过来吗
失礼了
好舒服
太好了
碰到脸了呢
好厉害
好舒服
那个
差不多
差不多可以进去了吧
一定的
一起变得舒服吧
好窄
很窄吗
好舒服
真的吗
超棒
已经要高潮了
高潮了
好舒服
我先高潮了
没关系
好舒服
要去了
好厉害
又要去了
我又高潮了
很棒啊
好厉害
好棒
好舒服
高潮了
真棒
可以动了吗 可以
按照你喜欢的方式动吧
把屁股翘高 好
好舒服哦
好厉害
好烫哦
快不行了
要高潮了
去了
看这边 好
脸抬起来 好
好舒服 舒服吗
肉棒好热哦
好棒
好舒服
舒服吗
舒服 太好了
好开心哦
好舒服
快射了
可以哦，请射出来
好舒服哦
要射了
可以哦
射了
射了好多呢
这样就干净了
今天谢谢你指名我
让你久等了
谢谢指名，我是心菜
今天会尽力服侍你的
请多多指教，我会加油的
失礼了
我叫做心菜
要记得名字下次才能再指名我哦
喉咙会不会渴呢
谢谢你
今天是放假吗
做了三天才休息啊
很努力耶
一直加班啊，好辛苦
那今天我会加倍治愈你哦
太激烈了啦
累积很多疲累了吧
累积很多了吧
那我要好好招待你呢
失礼了
那么这边也失礼了哦
好可爱的肉棒
我帮你弄干净哟
会很冰吗，还好吗
刚刚好吗，那就好
会觉得疼吗
平时那么辛苦
一定也累积很多了吧
怎么了，很痛吗
那就好
舒服吗，那就好
失礼了哦
会痛吗，还好吗
舒服吗，那就好
好热哦
差不多
也可以请你摸摸我吗
只有你舒服
有点狡猾吧
失礼了
那请你摸摸我的吧
我也会摸你的哦
有感觉到已经湿了吗
都已经
无法收拾了呢
你那么激烈的摸
都让人家高潮了
真色呢
舒服吗
不行，又这么激烈的话
又高潮了
要是让隔壁听见了怎么办
这么激烈摸我的话
我会忍不住声音的
怎么了
怎，怎么了
不行，不能这样
这边不是那种店哦
请好好遵守约定
是规定啊
规定不行的
刚才都快插进来了
好好遵守规定
不遵守的话我会生气哦
我一定会让你舒服的
失礼了
要射了吗
可以哦
就依照你开心
好厉害，射了这么多
忍耐很久了呢
我来帮你清干净
射了好多呢，舒服吗
我也要弄干净才行
好，谢谢你这次来
我是心菜，还要来指名我哦
今天谢谢你哦
来了
你好啊 你好
我是心菜，初次见面
初次见面，请进
好，打扰了
请坐
坐在隔壁哦
你好，我可以吗
比想像得还可爱
完全没问题啊
太好了，那就不用换人了吧
不用，太可爱了 谢谢
那就好，那我跟店里说一声
请稍等一下 好
好香
不好意思，我是心莱
我见到客人了
已经确定好了
对，60分钟方案
结束会再联络的，麻烦了
谢谢你等我
真的好可爱
真的吗
好害羞
身材好好，脚也好细
真的吗，谢谢
虽然照片很常被人盗用
但你能这样想就好了
不，真的很可爱，好紧张
真的吗，是看了广告
所以才预约的吧
对 谢谢你
受不了，好紧张
真的可以吗
当然呀
那，那
那可以开始了吗
要不要先去洗澡
洗澡我觉得没关系啦
我已经洗好了
因为很紧张
没关系 可是有说要先洗的吧
没关系啦，你那么香
如果不洗澡的话
会再另外加费，可以吗
还有这样的算法啊
对，会另外加钱的
没关系 那就追加了哦
好，追加 谢谢
可以了吗，可以接吻吗
当然可以 我最喜欢接吻了
那来接吻吧
好软
受不了
太棒了
好紧张
很紧张吗
有不能摸的地方吗
没有 那就好
可以先摸我吗
当然可以啊
那请先躺下吧
受不了，好紧张
竟然跟可爱的女生接吻
会痛的话请说哦
好棒，乳头好舒服
好开心
怎么了 忘记计时了
计时 我计时一下哦
最重要的东西 对啊
好兴奋
好像快流鼻血
会在到时间后响一次的
响的话就结束了
结束吗 亲你了哦
好的
好棒
受不了
失礼了
抱歉
你常常叫小姐吗
很少
真的吗，谢谢你
所以也没料到这么可爱的女孩会来
所以不太敢叫
谢谢
只要不是太便宜的店
甚本上都不用担心哦
好棒
亲得好舒服
那就好
乳头
乳头舒服
好舒服
这祥舒服
超舒服
好棒
好舒服
乳头好舒服
受不了
好舒服
好爽
我可以看胸部吗
想看胸部吗
那位置要对换吗
好漂亮
觉得心菜的胸部如何
好棒，又白又美
那都给你看胸部了
就特别用胸部帮你吧
好棒
胸部蹭得如何呀
胸部好软好舒服
很多人因此而射了呢
胸部好舒服
会对润滑剂过敏吗
没问题的
那淋上润滑剂好了
受不了
润滑剂...  失礼了
好厉害，前端好舒服
心菜的胸部如何呢 舒服
舒服吗 舒服
好舒服
受不了
那也可以摸我的胸部了吧
可以摸吗 当然
可以帮我解开吗
这样吗
谢谢
可以吸胸部吗
当然
这边也要
好好吃
可以再舔一下吗
可以摸这边吗
内裤会弄脏的
要是隔著内裤摸的话
会湿湿的很难受的
可以帮我脱掉吗
也是呢
等一下可能还有其他客人
为了不把内裤弄脏
可以舔吗 好
好厉害
可以到我脸上吗
到你脸上吗
跨上来
这祥吗
受不了
好漂亮 谢谢
可以全部舔吗
当然
超湿的
湿了吗
好害羞
有感觉了
真的吗
那个
那个，可以插进去一点吗
不行啊
一点也算做爱了
不行 可是
我的比手还小哦
但是肉棒插进来
和手指插进来是不一样的
是不行的
手指跟肉棒
差这么多吗
今天是不行的
不行吗
就十秒就好 不行
十秒而已 十秒也不行
这已经是做爱了
真的吗
店里的人会生气哦
这样啊
可以遵守约定吧
只能用嘴吗
用嘴或是手
还有胸部都可以
还有素股的话可以哦
知道了
那
用嘴巴好了
那就用嘴巴一下
再来素股哦
好舒服
没事吗
那差不多要素股了吗
素股，我要怎么做
来吧，来蹭吧
素股
失礼了
龟头进来也不行
小穴跟肉棒这样摩擦著
这就是素股
好舒服
可以摸胸部吗 可以啊
我也帮你摸吧
好舒服
好厉害
小穴磨蹭著
小穴跟肉棒在磨蹭著呢
好舒服
有感受到吗 有
好像快进去了
不会哦
不能进去吗 不可以哦
只能磨蹭吗 没错哦
好舒服
不行
快射了
等等，暂停
我快射了 真的吗
那要换位置吗
那可以请你趴下吗
趴下吗 对
我想舔一下
不可以舔屁眼啦
这会另外追加的
你要再追加吗
你舒服吗
可以从后面素股吗 好
这样吗 对哦
不可以把龟头插进来哦
不行吗 不可
以插进一点吗
不可以
不行吗
那个多一点润滑比较舒服
可以吗 可以啊
淋上去哦
磨蹭就OK吗 对哦
不可以啦，进来了
插进来要多付钱的
很舒服啊
肉棒插进来是要多付钱的
还要多钱吗
会再多收钱的 那就磨蹭
这么湿感觉会不小心进去的
不小心也会算做爱收钱哦
是吗
会再收钱的
好湿，感觉会不小心
快插进去了 真的吗
不小心的话
进去了 进来了
插进来了啦
肉棒插进小穴里了
舒服啊
你插进来了呀
插进去了
好舒服
我会付钱的
好吧
好舒服
好棒
好舒服 舒服吗
可以从后面进去吗
进去了
肉棒又进来了
好舒服
可以再多一点润滑剂吗 好
好棒
可以舔吗 小穴好湿了
可以接吻吗 好啊
好舒服
舒服吗
可以舔我乳头吗 好
好舒服
时间到了
时间? 对啊，响了
要去洗澡了 结束了吗
再继续就是延长了
怎么办 太快了
那么
快乐的时间总是过很快
那就延长吧
那等一下,  我再跟店里说
包含刚才的追加费用
好
等等
可以再插进去吗 可以哦
我也希整你舒服呀
毕竟都延长了
进去了哦
好舒服
可以抱紧你吗 可以
好舒服 好舒服
可以插快一点吗 可以哦
舒服吗 好舒服
快高潮了
真的吗
要，要去了
比你还要快高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
这样插得更深 好棒好舒服
好厉害
好棒，又要去了
又要高潮了
要去了
好舒服
好舒服哦
好厉害，好舒服
好舒服
好湿
湿透了
快射了
好哦
但不可以内射哦
那要射在哪呢
射在肚子上最好哦
那脸呢
脸的话要再收费可以吗
好啊
那就颜射了 颜射
好舒服
那就追加了
射了
对不起
要麻烦追加圣水方案
还要追加圣水方案 圣圣水吗
好厉害
可以喝吗 好
这就算招待你
好舒服
那要跟店里保密哦
可不能说出来哦
知道了
我去帮你拿面纸
面纸
谢谢
那我也帮你擦干净
射了很多呢
很舒服
好厉害
太棒了，谢谢你
谢谢
浴室在那边
知道了
下次还愿意指名我吗
我会的 我等你哦
那去洗澡吧
在这边
好棒
好羡慕
连那边也舔
我也想被她舔
失礼了
怎么了
为什么没发现我
妄想什么这么兴奋啊
终于发现我了
在想什么啊
没有
怎么一个人在这边自慰
毕竟
一直都这样啊
变态
舒服吗
舒服
一个人这么兴奋啊
被听见了吗
全部都听见了
而且一开始都没发现我
因为我在看前面
抱歉啦
我也帮你看吧
真的吗
连同刚才的份一起
好像有什么出来了
有透明的液体
从肉棒里流出了什么耶
流什么，真的呀
为什么呢
为什么啊 为什么呢
肉棒流出透明的液体
怎么了
感受到你在吹
为什么这么兴奋
可爱的女生在旁边
大叔当然会兴奋啊
可爱的女生
可爱的女生 可爱的女生
真可爱呢
那边也吹
有戢色的味道
是有什么味道
是什么味道
色色的味道
色色的 色色的味道
那是好闻的味道吗
算是吧
还不如说
会让人兴奋的味道吧
散发出荷尔蒙吗
不知道呢
大叔很开心哦
好棒
这么近
龟头变红了呢
这个吗 是兴奋了吗
可能充血了吧
不知道为什么
这肉棒有点奇怪吗
有一点吧
真下流呢
太近了
欲火焚身了
真的呢
真下流
也要看我的吗
我想看
我在你眼前了
这边也可以啦
让看我吧
我想看
胸部出来了
好棒
好美
知道吗，这是胸部哦  知道
真的胸部
还很有弹性
希望人家兴奋吗
愈来愈兴奋了
我也希望你愈来愈兴奋
已经好兴奋了
可以哦
继续看我
继续兴奋下去
我这么想的哦
我现在就兴奋地在打手枪哦
肉棒是不是变更大了
有吗 比刚才更大了吧
太兴奋吧
所以才变大了
变更大了呢
变大了
好棒
色色的味道更浓郁了
是吗
从肉棒传出来的
更强烈的色色的味道
真的吗
色色的味道，好兴奋
兴奋之后会怎么样
兴奋之后呢
我也会
也会想要自慰的
我也一样
我也会做的
你可以看著我吗
想看
我呢
有带一直用的玩具来
在这边可以吗
谢谢
可以看吗 可以哦
看著我变得更兴奋吧
一起自慰高潮吧
一起高潮吗
好啊
好舒服
好舒服哦 超舒服
好舒服 舒服
胸部也舒服吗
好舒服
乳头好舒服
被摸得愈来愈硬了
乳头都硬起来了
我也是
跟你的肉棒一样
乳头也硬了
可以往前一点吗
可以再近一点看哦
知道吗
我已经有感觉了
知道吗 我知道，咦
受不了
舒服吗 好舒服
好舒服
舒服的话会怎么样
舒服的话
内裤会变湿湿的
湿湿的内裤
看见了吗 内裤吗
变得好厉害了
好舒服
我也是 好舒服
胸部也舒服吗
好舒服
想再近一点看
可以啊 真的吗
再近一点看 近一点
要去了
要去了吗，可以啊
高潮了 真的吗
高潮了，里头在颤抖呢
好厉害
腰也在动呢
变更敏感了，高潮一次
就会更敏感的一直颤抖
那你也可以近一点看吗
好啊 可以吗
再让我近点看
好 让我仔细看
看清楚吗 很清楚哦
看得到吗 看得到
看得到吗
已经快了
对不起
太兴奋就不小心射了
没关系
非常温暖
很舒服
如果可以的话
请再指名我哦
好我会的
失礼了
我是今天替你服务的心菜
请多多指教
请多指教
我会尽力服侍你的
真开心呢
那就开始进行整体了
请多多指教
拜托了
失礼了
要是会冷或痛的话
请再跟我说
好的
哦，这么突然
失礼了
好舒服
舒服吗
非常舒服
有比较疲累的地方吗
腰或脚吧 腰
还有脚
我明白了
那就由腰为中心
开始进行整体了哦
好，拜托了
真的很硬呢
我的工作就是在外面走路
所以才比较疲累吧
那真的会很辛苦呢
对啊
平时很努力工作呢
那是当然啊
那边刚好压到呢
这边比较硬呢
真的吗 对啊
真的很努力了呢
对啊
那帮你抹润滑油了哦
抹油呢
可能会有点冷哦
好哦
我要用手
抹开润滑油哦
不会冷吗，可以接受吗
没问题哦
真的吗 好
现在在舒缓淋巴哦
淋巴吗，好哦
失礼了
好棒
屁股也帮你抹哦
好
好舒服
腿也帮你按摩哦
腿部按摩如何呢
很舒服哦
太好了
有开始暖活了
对，用油疏通血管哦
那这样的话
好
身体似乎这么僵硬了
是
可以换涂前面了吗
要转正面吗 好
今天招待你特别按摩
特别按摩吗 对哦
好开心啊
这样吗
对哦，请转过来
有点害羞呢
请好好享受哦
前面也帮你抹油哦
好
这样也好舒服
舒服吗
用量蛮多的欸
对啊，感觉累积很多疲惫
所以比平时用得更多一些
这样啊
真是谢谢你
好棒
那个真的用很多油耶
毕竟你感觉很疲累
这样啊 对
那就开始按摩了哦
舒服吗 非常舒服
那就好
这很有效欸
太好了
那继续按摩了哦 好
好棒
太厉害了
感觉很僵硬呢 真的呢
对啊，很僵硬呢
特别帮你舒缓哦
好
好厉害
应该有比较舒缓了
下面也帮你舒缓哦
真的疲累很久了呢
果然能明白吗
这边淋巴循环有点差呢
帮你疏通淋巴循环哦
也是啊
好厉害
这边比较硬呢
所以特别加重按摩 好
多谢你了
再淋一些油哦
继续按摩哦
好厉害
嘘
舒服吗 舒服
好棒
怎么了
还好吗
觉得不舒服请马上告诉我吧
没有不舒服
不如说太舒服了 好
忍不住声音
嘘
抱歉
要帮我跟店里保密哦
好
嘘
这要保密 保密哦
好
好舒服
受不了
不行
这是特别的按摩哦
特别的
好舒服
嘘
好棒
这好有效啊
可以吗
用嘴也帮你按摩哦
嘴巴按摩
真好有效
嘴巴按摩好有效
请好好享受哦
好
好棒
舒服吗 舒服
那个，可以请你屁股面对我吗
好，我知道了
屁股吗 对
可以把屁股转过来吗
我会努力的
失礼了
这样可以吗 可以
好漂亮
好漂亮的屁股
我也来一点
帮你抹油哦
怎么了吗
算回报吧 连我也抹
我也要回报啊
好舒服
连那边也抹，不行的
玩也是要遵守规定的
不行的
真的好美
等等
等一下，你怎么了
不行，会被旁边听见的
会被其他房听见的
可以坐起来摸吗
好
这样不行
这边不是那种店
不行吗 这边不是那种店
是这样子吗
那就保密的话 好
我不会说出去的
这边也可以抹油吗
我也要吗
好舒服
不行，太舒服
追加方案的膣内按摩
现在可以追加吗
膣内按摩吗 对
为什么你知道
网路上都有人写
难道你看到了吗
就是那个
上面有写到
竟然看了那个啊
真的有吗
那个膣内按摩
这次特别哦 可以吗
绝对要保密哦
好，我会保密的
我去准备
是秘密嘛 对哦
那这次招待你特别全方案
全方案
好美的胸部
不可以一直看哦
好舒服
不行，太舒服
我快要爆发了
真的吗 对
什么要爆发了
就下半身
已经爆发了吧
胸部好美，我可以蹭胸部吗
胸部吗
像这样蹭著
蹭著
会被其他房听见的
会被其他房间听见的
会的
好棒 会被听见的
一直蹭著 好害羞哦
好舒服哦
太舒服了
不行 不行吗
我想要解毒
解毒吗 对
要做吗 请务必
解毒 要保密哦
受不了
嘘
声音快忍不住了
会被发现的
受不了
好舒服
舒服吗 超舒服
好厉害，这就是按摩吗
是在解毒 解毒
好舒服 要继续解毒吗
还要继续做
那先抽离一次哦
舒服吗 可以的
这方法好厉害
利用前后的解毒哦
有比较舒缓了吗 有
好厉害
好有效啊
再换侧面哦
失礼了
这祥的
每个角落都帮你按摩哦
有感觉到吗 有
在里面肉棒变得放松了
感觉得出来
会被其他房听见的
要忍耐才行
好厉害
太舒服了
舒服吗 对
超舒服
正在把肉棒的毒素排掉哦
脚还好吗
没问题哦
我是按摩师
也是呢
好舒服
舒服吗 非常舒服
有比较放松了吧 对
可以转过来从后面来一次吗
后面也要放松吗 对
我知道了
麻烦了
就是这样
好漂亮的屁股哦
谢谢夸奖
进去了
这样受不了，好舒服
不行，太舒服了
那就好
能因按摩而让客人舒服
我也很开心
真的太棒了
在膣内解毒太棒了
解毒很棒吗 对
那就好
这是只给特别的人的招待
还请你保密哦
说得也是呢，好舒服
太舒服了
我想再看你的脸，可以吗
好，我知道了
漂亮的脸蛋 从正面继续吧
正面，可以吗
这个，就是这个
这样毒素也会
也会消失
好舒服
感觉我也要解毒了
真的吗
搞不好会被其他人听见
搞不好会被听见
我也可以解毒吗
好的
我也可以一起解毒吗
好
声音
你还好吗，声音嘘
会被发现
高潮了
高潮了啊
那我也可以射吗
要射了吗
对
要射了吗 快了
你要射哪里，不行
射里面 里面不可以
不可以内射
好舒服
太快会出声的
会被其他房听见的
但不行了，停不下来
我会很困扰的
破坏店里的规定
要射了
不可以射进去
射外面
对不起，射出来了
解毒完了吗
排出来了 那就好
太棒了 我帮你清理一下
清干净，不好意思
还让你这样
这间店太棒了
太值得了
太好了
今天谢谢你的指名
可以的话请再来指名我哦
欢迎回来，主人
请进，欢迎回来
我回来了
请坐下 可以吗
心菜也坐下来好了
今天很可爱呀 真的吗
太可爱了 谢谢
还好今天有来 太好了
明明很远还一直过来找我
就是说啊
但太想见你就跑来了
好开心
一直都搭新干线过来的吧
对啊 谢谢你愿意来
但来了太好了，超可爱的
真的，这个女仆装太棒了
真的吗，但不是普通女仆哦
现在是专属主人一人的女仆
好开心
谢谢你 我是你的女仆
太棒了 会成为你的女仆
来帮你按摩吧
真的吗，好开心
平时当店长
一定很累吧
对啊 对吧
真的好舒服
平时累积的疲惫都飞走了
太好了
手都这么紧绷
好温柔的女仆呢
是努力工作的人的手
多多注视大叔吧
好可爱
真是乖孩子，好可爱
真棒，这笑容真棒
可以闻吗
真香
今天知道要见你
就借了妈妈贵贵的洗发乳
真的吗，味道很香啊
受不了
受不了呢
这真的太棒了
真的吗 啊， 这我喜欢
这边也不错
是什么味道
有一点柠檬的味道
是初恋的味道
受不了了
好好闻
还好我有来
我也是见到你太好了
真的太棒了
这是怎么样
这个吗
这个是裙子 真的吗
这边啊 让我看看
这叫做绝对领域，你知道吗
我知道啊，是这边吧
对，这边是绝对领域
但这样会看见呀
会看见吗
不好吧
看，看见 看见了
要看吗 不行啦
会被看见啦
会被店里的人骂吗
对啊，但这大腿真棒
就是这个好啊
这真棒
这个
真棒
好害羞哟
好棒，好想要
想要吗 可以给我吗
主人可以穿这个上班吗
这不是要我穿的啦
放在家里闻味道的
当作护身符，要保佑心菜吗
对啊
这样的话应该可以吧
但会不会被店里的人骂
怎么祥呢
可以趴在地上装小狗吗
小狗要玩游戏吗
我想看
变成小狗狗
是主人的狗狗哦
要变成主人的狗狗吗
真棒，这边好好摸
我躺一下
这样可以吗
停不下来的味道
有那么臭吗
不臭啊 不臭吗
这味道受不了呀
可以...  什么
什么，好害羞
没关系 没看见
绝对看见内裤了
没看见 真的吗
是水蓝色 为什么知道
好棒 绝对看见内裤了
害羞吗 好害羞
也是 我还会被骂的
也是呢 不可以哦
那就，对了，按摩
对啊
要来按摩的
那我该怎么做
躺下来吧
这样可以吧
果然这样很棒 什么东西
你在看内裤吗
不行吗，这样不会被发现
这样不会被店里的人发现哦
不会 不会被惩罚吧
再让我看一下
太棒了
再稍微往上拉一点
还要吗 对
我可以拉下来吗
要拉下去吗
好棒，好厉害
大叔兴奋了
对了，我今天有要求那个吧
掏耳朵
我想我应该有说
膝枕的 知道了，等我一下
这个吗
膝盖过来吧
这样可以吗
这样子 膝盖
好痒哦
最喜欢掏耳朵了
还没有开始呢
我还没有掏
好香
这么大声会有人来的
我知道了
我会努力，但可能会弄疼你
好舒服
好痒哦
会痒吗 非常痒的
要专心啊，快跑进耳朵了
好舒服
帮我吹吹
好棒，再呼一次
受不了 这样好吗
再帮我吹吹
受不了，太棒了
好舒服 真的吗
满足了吗
今天我还有拜托那个吧
什么 陪睡
好啊，我陪你 好
陪我吗 陪呀
那这样可以吗
睡午觉，正中午的午觉
真棒，我最爱这个了
陪睡 真棒
变得想睡了
舒服又温暖呢
等等，为什么要摸屁股
因为是陪睡啊
陪睡是会摸屁股的吗
就是说啊
一直都会啊
一直都，其他人也是吗
对啊 其他人也是?
喜欢其他人的
也喜欢心菜的屁股吗
对啊
最喜欢谁的屁股
心菜啊 太好了
那可以摸吗
最喜欢我的屁股的话
那我就让你摸哦
因为最喜欢了
也可以摸前面吗
可以啊，都最喜欢了
好软哦
好软吗
现在在摸哪里
心菜重要的地方 重要的地方
我最重要的地方
舒服吗 舒服
兴奋起来了 兴奋吗
心菜
等等
等等 等等什么，怎么了
等一下这个
这样不会被骂吗
放心吧，来
来，也很常碰到吧
能追加的吧 追加?
虽然我不懂
但是最喜欢我的话，我会加油的
愿意加油吗
能用手帮我吗
这样吗
这个是肉棒吧
对
我有听说过
女仆在帮我打手枪
主人的肉棒舒服吗
舒服啊
这样力道可以吗
愈来愈热了，吐点口水下来
口水 口水吗
好棒，吐了好多下来
好多呢
我会弄湿的
好棒
陪睡
陪睡 也专心帮我哦
舒服 舒服吗
好香
好香吗 非常香
好舒服
这样好棒，好舒服
女仆好棒
就是因为是女仆
所以才为了主人努力哦
谢谢
好舒服
那个
再追加 追加？
可以用嘴吗 嘴吗
应该有这个方案追加吧
我以前也有过
有人也这样吗，我不知道
那就能更喜欢我吗
当然，我会每天来
那我会努力的
好温暖
好舒服
看著大叔
好可爱
好可爱啊
也动动手
好舒服
是这样吗
很棒哦 真的吗
我有做得很好吗
有哦
好舒服
好厉害
站起来好了 要站起来吗
要站著吗
肉棒也站起来了呢
好舒服
一直看著我呢
因为是心菜的主人嘛
这样啊
也是，继续帮我舔吧
好舒服
也用手搓揉
好棒
对，嘴巴也要动
好可爱
主人的肉棒好吃吗
好吃 好吃啊
好舒服
好可爱
感觉要出来了
什么要出来了
可以射吗
要射什么
就是
继续舔
要射了
好厉害，从主人的肉棒里
出来了白色的奶油耶
喷到女仆装上了
好厉害
怎么办
会不会被骂啊
可能会 可是心跳加速好快
可以的话期待你下次再回来
主人，请小心出门
谢谢光顾
这个，欢迎光临
有问题吗 入口这边，没问题
有指名吗
预约过吗
没有
那free吗 对
现在比起选free
如果客人预算ok的话
用在这边指名的形式
女孩子服务也比较好
那就... 现在的话心菜
好可爱
偶然有空档
平时预约都很满
真的刚好有人取消
要选心菜吗 那就她
就指名心菜吗 对
那个 怎么
现在很划算
真的吗
客人真的很幸运
那么
那当然ok
谢谢
那需要追加什么方案吗
那就手交跟那个
玩具 好，很热衷啊
这么难得就也颜射
很敢啊，但没问题
我们店禁止插入
这边请，要注意，还有
虽然没有很细的规定
女孩子讨厌的行为请斟酌
发生什么都会请你离开
可以吧
那事不宜迟，请进去里面
到尽头的第四间的房间
请进
可以让她叫你制作人哦
什么制作人啊，真的是
还一脸认真的说
好紧张
受不了
还有靓女，好棒
旁边的也好可爱
制作人久等了
今天我会全力服务你的
优月心菜会努力的
好厉害 制作人
你好 你好
谢谢你
比想像中适合，好可爱
好开心
谢夸奖
可以再一次叫制作人吗
制作人
好开心哦，那个
什么
那可以马上，上舞台吗
请交给我 拜托了
优月心菜会努力的
那个来拍相片 相片吗
好
制作人这服装好拍吗
等等，是按这个吗
这边，按这边才能拍哦
那要拍了哦
太棒了
好开心
能让你开心就好了
可以继续拍吗
当然，为了制作人我会努力的
那请摆个姿势
那要拍了哦
这祥跟制作人的回忆就更多了
那可以随意跳个舞吗
好呀
如何呢，制作人
制作人
可以拍脚吗
虽然有点害羞
但为了制作人的话
心菜会努力的
好害羞 好棒
制作人
请不要一直看嘛
我被这样子看的话
是粉红色的内裤
对啊
以前常碰到不怎么样的
你不一样啊
今天为了制作人我会努力的
好害羞
制作人
那个，今天都会听我的话吧
当然的，我会努力的
我会加油的
那过来 好
制作人好温暖
好香
今天就两人一起度假吧
度假 对
两个人一起享受度假吧
难得可以这样悠哉
好棒
来一个
好软 好害羞
还可以亲吗 当然
舌头伸出来 好
好吃到让人想继续
好甜
也吸我的舌头
制作人是这样吗
用力一点
好吃吗
有制作人的味道呢
非常好吃
好甜 真的吗
要记得我的味道哦
好，我会努力的
舌头再伸出来一点
跟上节奏
兴奋了
能帮我脱吗 当然可以
可以吗
今天要好好服务我啊
我会努力的
服务
很努为了嘛 好
我会喜欢站上舞台的
加油的 你早就是了吧
等一下，我把这个解开
这样的话，真的让我上舞台好吗
制作人
看你的努力程度吧
我会加油
个人的话很不安
跟制作人的话就有勇气了
心菜会努力的
加油哦
我有点流汗了
对呢
放在旁边就好 好的
好厉害，这么厉害啊
制作人舒服吗
舒服
为了今天，心菜很努力的
这样啊
我有点忍耐不住了
那个裤子
我知道了
真害羞 真的
今天
制作人是纯白色呢
这只是刚好穿上
是
闻一下我的内裤吧
好，我会努力的
会臭吗
有制作人的味道
我的味道吗
真的在闻我的味道
有一点臭
但是是我喜欢的味道
制作人 真的吗
喜欢我的肉棒味道吗
对，心莱喜欢
那就继续
用心菜的嘴帮我弄干净吧
好，我会努力的
失礼了
这就是制作人的
要把包皮拨开
我开动了
糟了，受不了
如何，吸这么进去
你很会吹耶
真的吗
为了制作人努力训练出来的
好舒服
真的吗
肉棒的味道如何
很臭吗 很好吃
真的吗 对
我第一次吃到真的
好舒服
可以拍你吹肉棒吗
好，虽然很害羞
是我们之间的秘密哦
继续吧
肚子遮到了
来了哦
天啊，变好糟糕的相片
好害羞
可以一边舔乳头一边帮我打吗
好，我会努力的
我想接吻 好
可以摸吗
好
好好吃
我躺下来好了
可以再这边继续帮我吗
我会努力的
失礼了
好舒服
肉棒都硬到疼了
把肉棒弄湿吧
我会加油
好厉害
我有一个请求
是什么呢
可以跨到我脸上吗
好，我会加油
可以吗，转过来
再上来一点
屁股可以压上来，没关系的
好
好湿了
湿湿的了吗
屁股再上来一点 好
好棒
会继续服务我吧
会
过来这 好
真的好棒
可以跪坐起来吗 好
这样吗
转过来 好
制作人那边的话好害羞
没事 那边
搞不好有其他人在看
我们要偷偷来
耳朵如何
很舒服
就穿著这衣服
我最喜欢这套了
把裙子掀起来
好我知道了
我会努力
这种地方也...好害羞
哪里被摸啊
小穴，是心菜的小穴
偶像的大腿
这是新训练的一环吧
制作人
没错哦 好
对了，等一下
我有追加玩具
听好了 好
这是新训练 心菜会跟上的
面向我这边
如何
这个
小穴在颤抖
看光了
偶像长毛果然很奇怪吧
如何 好害羞
制作人
这玩具好棒
怎么这样，请别欺负我
舌头
制作人，我快尿出来了
等一下
可以跨到我身上吗
好 面向我这边
站得起来吗 可以
再站起来
不，站起来 可以吗
对
可以吗
这样
优月
心菜尿出来也可以吗
可以哦
真的吗，我该怎么办
真的尿出来了哦
等一下
对不起 没关系
尿出来了 可以
迷续吧 好
好温暖，超级
对不起
偶像竟然尿出来
没关系
我一直想被偶像喷尿
舒服吗 非常舒服
所以才忍不住
没关系的，那接下来
来这坐下 好
在床上坐下 好
把内裤脱掉 好
能说制作人帮我弄干净吧
制作人，请帮我弄干净
请帮心莱的小穴弄干净
说得好
湿到能够牵丝了
已经湿了
好吃
舒服吗
都喝光了 喝光了
能这姿势抬高腰吗
我要这样
可以放手指进去吗 可以哦
当然
请把手指插进来
好湿啊 湿湿的
舒服吗 舒服
是吗，但还没完哦，过来
好的 来这站著
脚这样，没错
这姿势好可爱
真下流
这姿势可爱吗，制作人
湿湿的
手指进去哦 好
真的好湿
怎么样 好舒服
这样吗 对
可以再继续吗
这样 好
好厉害
好害羞 没关系， 尿出来
好的
只给我这样看吧
当然
制作人是特别的
真的吗 当然是
那在吹一次肉棒吧 好
我坐著，你就这样吹
我会加油的 就是这样
好棒，我就是想要这样
听好了
上舞台前都要帮我吹
好，我会加油的
这就是你的麦克风
心菜跟制作人的麦克风
是一心同体的，好开心
好舒服
可以玩乳头吗 好
糟了快射了
要用什么射呢
片尾曲有决定好了吗，制作人
总之先继续舔
好的，我会努力的
怎么办
要不要素股呢，怎么办
慢慢来 好
再用舌头帮我舔
那可以躺下来吗
我知道了
再过来一点
湿湿的耶 湿湿的
感觉好紧张呢
我也是
心跳加速就会湿了呢
小穴好温暖
腿在上去点
好舒服，有蹭到吗
有的，全部
好热哦
制作人，不可以的哦
约定请好好遵守哦
当然当然
做到最后是不行的哦
也是呢 是
这样磨蹭也很舒服
等一下
湿湿的呢 湿湿的
制作人不可以 什么
插进来了 有吗
制作人的进来小穴了 有吗
真的吗，一下子就好
制作人不行的
不可以
嘘，我不会说出去的
这样我很困扰的
好舒服
我的肉棒很舒服吧
对，是很舒服
进进出出的
但做这种事行吗
会被听见的
我知道了 马上就完了
里面好紧
好下流 好害羞
快看，制作人的肉棒进去了
插进来了呢
制作人这么激烈的话
什么
我会高潮的
可以高潮哦
制作人
心菜，去了
太厉害了
这样如何 好厉害
我这样还是第一次
全部进去了
可以扶著腿吗
好 对，就这样抱著
我知道了
怎么可以，好害羞 拜托
这样不行的
好害羞
进去的地方也一张 制作人
等等 会被店里的人骂的
没事的
马上结束
超淫荡的
坐到我上面来 好
快来
就是这样
换你摇了
好，是这样吗
对哦
到深处有插到里面吗
好舒服，制作人
好好服务我 我会努力的
过来点
可以磨蹭一下吗 我会努的
这样吗 没错
好舒服
里头好紧
有吸紧紧吗
心菜有吸紧吗
好害羞
在磨蹭快一点
好舒服
快一点 好
好舒服，让我看进去的地
好 膝盖垫起来
让我看清楚进去的地方
有看见吗 对，有
肉棒跟小穴在跳舞呢
第一次站这种舞台
又要高潮了，制作人
高潮了
很厉害的舞步啊 是
第一次这么激烈的舞步
再继续一下 我会加油
后面撑著哦
好厉害，我第一次这样
里头好紧 制作人
好厉害
这样子的第一次
已经不行了
好棒
好厉害 太激烈了制作人
腰继续动 我会努力
制作人是这祥吗
肉棒舒服吗 好舒服
说请一直都能用我的小穴
随时都请用心菜的小穴
制作人
接下来站起来屁股面对我
好，我会加油
能出来吗
真棒
来拜托我吧
制作人拜托你了
请也指导我的小穴
膝盖再屈下去一些
真没办法
好淫荡的屁股
好舒服
这样能插到深处
有感受到制作人
好好感受 好
我都有感受到
高潮了
你蹲下帮我吹吧
现在什么味道
有制作人的味道
有一点咸吧
对吧，还要继续哦，躺下来
快点面向我，来
都进去过了，可以吧
请不要告诉店家哦
抱住我
抱紧哦
这样好厉害 厉害吧
我一直想这样跟偶像做
第一次看见这样的景色
第一次的景色如何
很开心
让我看见没看过的景色
制作人谢谢你
我要把累积的东西
能帮我排出来吗
累积的东西吗
为了今天累积的 好
我会加油的
还愿意花费在心菜上吗
会的吧
如果还愿意花费支持心菜的话
我会全部接下累积的东西的哦
我会的
请支持我哦，制作人
可以射在脸上吗
当然可以，我会全部接下的
我会努力的
可以说射给我制作人的精子吗
制作人又臭又浓的精子
请射在心菜身上
受不了
想射在哪 心菜的脸上
全部射上来 要射了哦
好
好厉害，黏稠又好温暖
制作人
这就是我的精子
未来也麻烦你了
好
心菜会努力的
绝对不能做让店家困扰的事
制作人，这是跟心菜的约定哦
遵守约定才能玩得开心哦
那么拜拜