被盯上的女大生 痴汉同盟
妈妈以前总是教导 每天都要做一件好事
不要给人添麻烦 不要怨恨
要相信良善 与人为善
妈妈总说 希望我开朗又善良
爸爸就是太老实 才会被朋友骗钱惹了一身债
家里才会那么穷
太过善良而吃亏的人 最终真的会有好下场吗
有痴汉 这个人是痴汉
怎么了吗 我被他性骚扰
我没有 真的没有
请问有人能帮忙作证吗
我一直站在他旁边
他的手有时会碰到我 所以我有注意
应该是晃动才碰到的
也就是说他 没有性骚扰吧
对 我一直有注意
小姐 会不会是你搞错了
不是 我真的被摸了
还有人看到吗
抱歉 我有急事 还没好吗
很对不起
抱歉 现在不便处理
我会请公司调监视器调查 请问能留下联络地址吗
好
请小姐把地址写在这好吗
那个…早上非常抱歉
没能帮到你
你怎么知道我家
因为我有些事要告诉你
所以问了公交车司机
且实我有察觉我旁边那人举动很可疑
你当时为何不说
因为.....
我被当成犯人 就很惊慌
下次搭车若再遇到他 我一定会帮忙指认
你先请起
谢谢你特来告诉我
抱歉 麻烦你 能给我杯水吗
好 我知道了
抱歉
抱歉 我能借厕所吗 好的
又捞一笔 多谢啦
下次若需要 就找我吧
什么
不要
拍下来
乖一点
喂
再乱动 就别怪我动粗
这个好
真棒
闭嘴 别吵
内裤都湿了
哪里最舒服
说嘛
这里舒服吗
真棒
看镜头 不要
住手
来 脱掉
怎样 小穴舒服吗
不要
喂
太大声了 安静 听到没
再吵就掐死你 想死吗
不想吧 那就安静 知道吗
会安静吗
不要
小穴舒服吗
不行
有听到吗 好大声
不要
趴着
安静
来吹我的
我不要
嘴张开
要张开吗 不张开吗
怎样 我问你怎样
肉棒好吃吗
真乖
不想被揍吧 不想吧
我们舒服了 就走
能请你乖一点吗
做的到吧 解开
别想跑 都被拍了
要乖喔 过来这
脸抬高
舒服吧 这可真棒
这边也要
过来吹
握着
可以插吗 可以吧
我想插了
可以吧
想被打吗 那可以吧
再吵我就生气了
那就可以吧
脚放松
脚别用力
看着我
看我 舒服吗
舒服 看着我
舒服吗
有快感吗
放松
很兴奋吧
不要
我们不会停喔 起来 趴着
下来
骑上来
身体放松 我要射了
要去了
别用力 想被我内射吗
想被我内射吗
好舒服
要去了
你若敢把这件事说出去 我们就再来找你玩
知道吗
走吧
我很想遵守爸妈的教导
但就算我每天做一件好事
或做一件坏事 过了一晚 不也是什么都没变吗
那我到底该做什么
你是明里吧 你是谁
怎样 懂了吗
别再这样了
这么简单就放过你当然不行
谈个条件 我就把影片删了
什么条件
上次只强迫你口交不够过瘾
我想要你认真的帮我口交
不可能 好
那我就把影片传到网络上
不要
我说了 只要让我舒服就删
你真的会删吗
我硬了
这样不舒服
只有这样吗
我要坐 让开
过来
亲我
要不要
快点
舌头伸出来
过来
真是
舔乳头
你真的会删掉吗 看你的诚意
吸乳头
再亲我
过来
我若不舒服就不删喔
舌头灵活点 舔头头
把尿道口舔干净
要把肮污都舔掉 很久没洗了
快点
这样不够
舔外侧
舔的下流点 认真舔
你不也是这样帮喜欢的人舔吗
一点都不舒服
我看还是公开好了 不要
认真舔 是
很好 有进步
舔别的地方
很舒服
好舒服
要让我射出来
手也要一起
好舒服
要去了
嘴巴继续舔
好棒 要去了
好舒服
这样能删掉了吗 我考虑一下
拜托 请你删掉
小时候我很憧憬东京的繁荣
即使爸妈反对 我依然来了东京
但现在的东京在我眼里 只看到幽邃的黑暗
承受不了 我已经承受不了
喂 妈
我很好
妈 我有事要说
我可以搬到学校附近吗
也是 房租是比较贵
我们也没那么多钱吧
没事 多花点时间而已
抱歉是我任性了 下次再打给你
上大学是我的决定
绝不能给爸妈添麻烦
所以我只能做好母亲的教导 每天做一件好事
好久不见
不要
救命 有色狼 快救我
有色狼 救命
怎么了 他们都是色狼
色狼是指这样吗
喂 住手
这样弄不清楚 先坐着再说
我不要
快点 我叫你过去
我听到你打给妈妈的电话了
听说你想搬家
你们果然是一伙的
对 这边全都是痴汉同盟
为什么要做这种事 这种事是你们惹出来的吧
他们都曾被误认是色狼
他们才是被冤枉的被害者
无故变成色狼 还丢了工作
什么都没做却被定罪
但跟我没关系吧
哪个女大生不是这样
爱慕虚荣 没吃过苦
只会靠父母花钱
根本就是社会的垃圾
才不是 我才没那样
我们付出了多少就有多伤人
既然都被认定犯罪 那干嘛不做
不是吗
我不觉得
你问问他们
被定了罪 被冤枉的人下半子就毁了
至少该让我们遇点好事吧
好事 对
就是好事
你是说 我就是他们每天遇到的一点好事是吗
对
所以我才会帮他们
那对你来说是好事呢
对我来说的好事
我这样真的是做好事吗
是吧
那就让我为司机先生做点好事
这样好吗
我可以再亲吗
可以摸吗
我可以抱你吗
可以舔吗
你没事吧
能舔另-边吗 好
可以亲你吗
明里
你这可以给我看吗
我可以舔吗
可以再看渣楚点吗
手指能插进去吗
我要插了
可以全插进去吗
不会痛吧
能摸我的吗
帮我舔好吗
明里
能让我插进去吗
好舒服
不要
可以转过来让我看吗
让我看好吗
好舒服
要去了
去了吗 抓着我
好舒服
我也可以去吗
要去了
我可以射吗
你还好吗
谢谢你
妈妈以前总教导 每天都要做一件好事
不要给人添麻烦 不要怨恨
要相信良善与人为善
妈妈总说 希望我开朗又善良
主演明里䌷希
-本片结束-