(无套性爱中)
(被射进去无数次)
(几乎无处可逃)
(天海翼)
(与禁欲两周的男人)
不行了
(放肆的新春初发性爱)
从里面出来了
(与技巧高超的男人)
不行
(不拔出肉棒的)
又射进来了
(三连射性爱)
要溺水了
(脸跟小穴都黏黏的)
(蛋白霜一般的乱交性爱)
(必定怀孕大量精子)
(小穴如溺水般被大量内射)
现在开始拍摄了
-好 -那开始吧
开始吧
-好 做爱吧 -等等
-做爱啊 -我还没听主题
什么
今天主题是什么
主题?
-没有耶 -没有吗?
怎么可能
-对啊
-每月都会有主题啊
-暑道具的吗 -差不多
应该会是吧
应该啦 那么
都已经换年号了
现在是什么
(本摄影是2019年)
(新春第一拍)
迎接了新的一年
今年开始 平成就结束了
对耶
去年是怎么样的一年
2018年吗
对
有很多刚好喜欢的摄影
我很喜欢没有拘限的
就是
跟有主题的比较起来
像是风俗店的
或痴女类的
还有VR
拍很多呢
你刚才说了什么
-并没有不喜欢吧 -对啊
就是啊 我就那么想
有第一次尝试的吗
是拍得很开心啦
-真的吗 -还有点迷上了
私下不是也会一起去吗
看见女孩子就会想搭讪
虽然也被骂了
2018年算收获丰盛的一年
就我的兴趣上
这是不错的消息
对了
-有件事要问你 -什么
毕竟新的一年
做过了吗
什么东西
-说这个只有一个吧
-做爱吗
-对 -有啊
就刚好在昨天
-真的吗 -骗你的
-干嘛骗人啊 -骗你的
但也是事实啦
那就是还没做过吗
怎么了啦 是很想做啦
没有对象做爱吗
不要说这种话啦
明明是年尾最后了
我就是一个人在家怎么了
虽然这些事我都知道了
太差劲了 干嘛啊
还能知道我的私人情报
-那虽然很丢脸 -很丢脸
还没有
今年还没有做爱过
这段请剪掉喔
算是有个完美的结束吧
-拍摄 -是这样啊
对啊
是不是很期待开拍了
为什么要这样讲
很想做爱吗
谢谢你
为了这样的翼
有准备了特别内容
果然还是有主题的嘛
毕竟新年刚开始
不是有个说法 新春性爱
无论如何
都想跟翼在新春开始来一发
-有一群人... -一群人？
-对啊 -一群人吗
今天都聚集来了
那先来碰面吧
早安
-早安 -早安
等等太奇怪了吧 不觉得吗
-太奇怪了 -怎么了会吗
都已经这样了
-发射了吗 -已经发射了
为什么
-太厉害了吧 -什么
(消音)
说什么啦
这样怎么用
你看看他们的脸
-太快了吧 -它们长怎样
糟糕的脸
今天到底怎么了
他们都为了今天禁欲很久
怎么会
也禁止他们自慰
但他们都是人气男优耶
-对啊 -那怎么可能
但今天是久违拍摄吧
没错
真的假的
毕竟过完年也不太有工作
原来如此
今天还算太早
虽然有点太早
但至少有两周
搞不好更久 从年尾就没做
以这为条件
在这新年的第一次拍摄
提出说可以尽情做爱
我没有听说欸
-我没听说 -我有啊
一定会是最舒服的性爱
-好好体验吧
-根本在策划的脸
那么就
让他们等也不好 开始吧
请随意开始吧
怎么会是这种开场啊
可以先摸摸我吗
好舒服
可以换我吗
尽情是这个意思吗
等等
你也忍耐很久吧
就是被吃就好的意思吗
当然也希望你舒服啊
太激烈了吧
这边也要
这拍摄是怎样呀
这是怎么一回事啊
真的假的
这边
可以摸我吗
好舒服
不行
我很喜欢被舔乳头
可以舔吗
这边也帮我继续摸
这边也要继续
好舒服
等一下 我不行
骗人的吧 什么啊
等一下
太爽了
认真的吗
真没辙耶
好突然
这个
把衣服都脱掉吧
等等
特别穿的吗
新年快乐
已经湿透了
有感觉了吧
太厉害了吧
这摄影到底怎么
忍耐很久了吧
好棒
受不了了
不行不行了
等一下 太激烈
-等一下 -我想舔
新春第一次高潮吗
是这样没错
好舒服
好厉害
是很舒服啦
但这到底
还不清楚是怎么一回事
是怎么了
等等
来这边
这个
帮我舔
稍微慢一点
好舒服
等一下 太刺激
还不能颜射哦
好舒服
高潮了
真的吗
这边也要
这是怎样
好舒服
声音好响
受不了
想进去了
我也是
毕竟大家都禁欲很久了
想插进去了
已经要进来了吗
-翼呢 -我也是
-还不行
-那为什么要问我啦
首先要那个
已经行了吧
太快了吧
让我们进去啦
为什么
为什么不行
还要顾及我的片长啊
片长
但我们忍不住了
-来 -射几发都行啦
骗人
可以吗
这我也没听说
我也要
怎么回事
来吧 可以无套吧
-骗人 -可以吧
-我没听说 -可以的
-真的吗
-都说尽情做爱了
是这么一回事啊
受不了
好大
吸超紧的
翼
最舒服的性爱是什么
无套吗 是这样吗
你很清楚嘛
受不了
快射了
-骗人的吧 -等等换我
这也太快了吧
好舒服
太棒了
-可以射吗 -骗人
太快了
这还不算快
要射了
射了
真的射进来了
里面触感好真实
好厉害
天啊 好多
-我忍不住 -骗人
太舒服了
-里头好湿
-才刚被射进去
感觉好特别
站起来做吧
-这边帮我 -什么
好舒服
-好棒 -里头好紧
好下流
-好棒 -太舒服
腰停不下来
有一个味道
不行 我也要射了
骗人的吧 怎么都这么快
好舒服
骗人
-射进去了 -好快
真的吗 太快了
太浪费了 让精子掉下来
大家都射太快了
可以坐下来吗
勃起的速度也好快
好厉害好硬
好舒服
好棒
受不了
好厉害
好舒服
不行 好舒服
不行 高潮了
又射了
换我
太厉害了吧
好厉害
-真棒 -好舒服
摸摸我
好舒服
变得超黏的欸
不行
好舒服
又要射了
等等我还没射欸
-我还没射 -骗人
-还没吗 -流出来好多哦
躺下来吧
我还没有射
我等很久了
究竟怎么了
我们来看能累积多少发
-累积？ -看能不能都进去
但会流出来啊
好舒服
帮我舔吧
帮我舔
好厉害
好舒服
流出来好多
好厉害
超黏的
快射了
要射了吗
射吧
射了
好棒
在里头抖动
快快继续
骗人的吧这么强
-还好啦 -太强了
等等
好舒服
等一下 又快要射了
稍微忍耐一下嘛
等等快不行了
换从后面
好厉害
好舒服
等等
翼觉得久违的性爱如何
很舒服啦
太厉害了
不错吧
太激烈了
感觉要射了
好舒服 快不行
好舒服
在继续 好舒服
受不了了
去了 受不了
要高潮了
我也要射了
-射几次了啊 -不知道
好厉害
快上去
为什么
好棒 好舒服
受不了了
不行了
不行要射了
骗人
射了
好厉害
太厉害了吧
天啊
整个都超黏的
换这边吧
-真的吗 -换这边吧
-请转过来 -天啊
-过来这 -超湿的
再插进去哦
好厉害
体内感觉好怪
-超湿的 -好厉害
受不了
好棒哦
发出超淫荡的声音
-吸好紧 -好舒服
好棒
里头超湿的
受不了
太糟糕了
好厉害
好舒服
-快不行了 -要射了
好厉害
好棒
好厉害 在里头颤了一下
一直颤抖 好厉害
但真的射好多哦
天啊
太糟糕了
好舒服
-好厉害 -不要动啊
好厉害
超乎想像欸
-好舒服 -变超白的
好厉害
好棒 愿意帮我清理
舔得超仔细的
-好厉害 -这什么
好厉害哦
这也射太多了
-翼的忍耐汁吗
-才不是咧
这不是我啦
-不然哦
-不是 这不是我啦
这是精子啦
-这样摸我又要射 -不是我
-我又想要了 -那是精子
-把大家弄脏了要清干净
-就说是精子啊
-也帮我们清理吧 -来
怎么这样还在勃起啊
请舔吧
太性感了
自己忍耐汁的味道如何
根本都是精子的味道
好棒
不好意思
-翼 -好苦
-能再一次吗 -真的吗
骗人吧
我是觉得可以了
-再一下子就好 -可以了
-已经够了 -来吧
为什么打算结束了
都清理完了呀
-再来一下 -都清理过了
这边用手
骗人的吧
-一下就好
-骑乘位还没做
好舒服
顶到的感觉好舒服
感觉好棒
真的快不行了
好厉害
再一次
好舒服
有忍耐汁的味道吗
是精子的味道
不行了
不行
要不行了
不行了
好舒服
高潮了
不行
-都已经这样了 -怎么
-已经可以了吧
-也让我一下
好舒服
可以帮我舔吗
好厉害
不行了
真的不行了
好舒服
不行了
忍不住
好厉害 还射得出来
好厉害
真的呢
太糟糕了
还要再做啊
我还没有射啊
可以吧
-让我也射进去 -好棒
受不了
好厉害
够了啦
不行了
我不行了
要射了
好厉害
不行了
够了吧
变得好壮观耶
已经可以了吧
-太厉害了 -这什么
-是精子啊 -不是吧
是精子啊
不是 是久违的做爱
都是精子的味道啊
太糟糕了
应该不只是精子
才不是 就是精子
毛都站起来了
-可以弄造型吗 -你看
-还真的 -可以吧
开场就这样不好吧
不会啊 很好吧
不可能就这样结束吧
还是可以回家了
-当然不行 -说得也是
-不可能是单体 -也是
这还只是开头影片而已
真的吗 我觉得身体无法负荷
2019年也请多多指教
拜拜
还没结束啦
好累哦
(舆性爱技巧高超的男人)
(不拔出3连发性爱)
刚才啊
小穴流出很多忍耐汁吧
才不是 那是精子
-精子吗 -对
被射了很多进去啊
不要问
那趁现在冷静一下
好好享受做爱吧
那要让我舒服哦
能脱掉吗
乳头硬了耶
好舒服
真的比刚才要硬了
我那边很敏感
-舒服吗 -舒服
小穴也变得好暖
等等
真的耶
好厉害
肉棒也
不行啦 真的很敏感
等等
太舒服
有勃起了
太舒服了
但喜欢吧
最爱做爱了
我也想射很多啊
可以射几次啊
-为了翼的话
-能射很多吗
一定可以的
好厉害
让你累积多一些
我会努力的
让我舒服哦
好舒服
这边愈来愈硬了哦
这边吗
好舒服
-这样吗 -对 好舒服
好厉害
好舒服
再继续摸摸我
那我看哦
都已经湿了欸
真的吗
这边
我会让你很舒服的
好厉害
好舒服
-好舒服 -这里吗
对
好舒服
好厉害
不行 好舒服
不行了 好厉害
不行
要高潮了
不行要去了
好舒服
小穴已经湿啰
咦怎么是我 好害羞
因为都翘成这样了
没办法啊
你这么可爱
这样也舒服吗
这样受不了
不行
还好吧
我会忍耐
好棒
这样太狡猾了
很舒服吧
还可以
我可以忍
帮我舔吧
好厉害
-好舒服 -好硬了呢
要射了吗 还不行
还不能射
插进来才能射哦
好舒服
真棒
-好厉害
-不能只有我开心
我们一起吧
帮我脱掉吧
好舒服
受不了
-再继续摸我 -好
好舒服
好棒 好舒服
太舒服了
张开小穴让我看看变怎样了
真的吗
-我想看 -真的吗
如何
刚才都起泡了
-应该是忍耐汁吧 -我吗
-超湿的 -真的吗
好舒服
一直流出来了
-不行
-忍耐汁都弄湿我了
好舒服
不行 好舒服
怎么会这么湿
很舒服吧
喜欢这样子吗
喜欢
好棒
-很少这样吗
-对 所以很喜欢
不行了
这样吗
不行 里面好舒服
好棒
好舒服
不行 高潮了
好舒服哦
真的吗
很开心吧
真的
你也帮我舔
好棒
不行了
好硬
忍耐哦
忍着
好棒
好舒服
这边吗
受不了了
好舒服
要不行了
不行
等一下
我想要了
就这样吗
可以进来吗
我也想无套进去
好啊
可以吧
好棒
舒服吗
-可能马上就射了
-真的吗
不行
-好舒服 -舒服吗
好棒
好棒好大哦
快忍不住了
好舒服
舒服吗
不行吗 要停下来吗
这样好舒服
舒服吧
好舒服
好棒
要射了
受不了喔
但还要忍耐哦
-好狡猾 -哪有
-那我要激烈一点 -不行
好舒服
好棒
-等等 -你太可爱了
等等
-很舒服吧 -等一下
等一下 不行啦
还不行哦
等一下啦
-很舒服吧
-这样要射了喔
再忍耐呀
等等
射了
天啊
-真的欸 -太舒服
-好厉害 -好舒服
不要吸那么紧
还可以继续吧
可以吧
-还能再一次吗 -可以啊
来呀
-受不了吗 -不行
来亲一下
愈来愈硬了
好舒服
不用拔出来也行
就继续做吧
就这样继续
好舒服
我已经又不行了
好厉害 好舒服
好棒
好舒服
直接射进来
高潮了
好舒服哦
再继续吧
还可以再来
好棒
好舒服
-吸好紧不行了 -这样吗
变硬了
已经很硬了
好棒好舒服
好棒
受不了
对 好舒服
好厉害 流出来了
好厉害
乳头很敏感吧
很舒服吧 我也好舒服
舒服
我又要射了
好棒
不行
要高潮了 再继续动
就这样
高潮了
去了 再继续啊
-继续啊 -我想从后面
转过来
好厉害 好舒服
好舒服
就是这样 好棒
好舒服哦
好舒服
再继续抽动
我也想要
不行了 要高潮了
不行 好舒服
不行 不要出去
不要拔
好舒服
-好棒 -再继续
好厉害
高潮了
又要高潮了
去了
受不了
看看小穴
好厉害哦
受不了
好热
好舒服
真的好舒服
-好棒 -好舒服
忍耐汁好大声
很响
不是 这绝对不是忍耐汁
是精子吧
好厉害
高潮了
受不了了啦
好舒服
好棒
好厉害 好舒服
不行
好舒服
天啊 太舒服
我从下面顶
维持这样吗 好舒服
好棒 好舒服
好舒服
好厉害
-这样如何 -好舒服
-不行 -我也不行了
要射了
直接射进来
好舒服 好厉害哦
好厉害
好厉害哦
射进来的感觉好明显
真的好厉害
忍耐汁吗
怎么看都是精子吧
再让你变大
还能再继绩吧
你在帮我一下
还可以再一次吗
-应该可以 -来吧
再让你变大哦
-来 -真的好舒服
让你重振精神
变大啰
这好厉害
好舒服
好厉害
不行了 不行
不行 好舒服
好棒
不行 又要高潮了
去了
不行了
好舒服
-好厉害
-接下来再换姿势吧
躺下吧
好厉害
还会再插进去的
好舒服
-受不了 -这样好舒服
顶到里面的
好舒服
不行了
好厉害
不行
不行好舒服
这样好舒服
好棒
高潮了
为什么要停下来
谁叫太舒服了
继续插进来啊
那我激烈一点
好舒服
让我高潮
好舒服 不行要高潮了
好舒服
好强哦
超湿的
很舒服吧
-是忍耐汁吧
-不是啦 精子
好舒服
还可以再激烈点吗
-好 -射进去哦
好舒服
好棒
射了
射啰
好厉害
-受不了
-都三次了还这么多
在里面感觉好明显
好厉害
天啊 太厉害了
里面太舒服了
好舒服
不想拔出这个小穴
好棒
受不了
-舒服吗
-超级 好厉害哦
好厉害
超黏的
看这好多
等一下不行
虽然很舒服啦
不行了啦
都分不出精子跟忍耐汁了
什么呀
好舒服 好厉害
现在什么感觉
-这边吗 -现在什么感觉
很厉害 超级湿黏的
好糟糕
好厉害
都是精子
看这边也好厉害
-快看 -变得超黏的
会受不了啦
这样可以吗
这样会还想要啦
好厉害又勃起了
什么人啊
太厉害了吧
要休息一下
好厉害
在清理的时候就射了
打包带回家好了
-请便 -谢谢
获得一个好玩具了
(脸上小穴都黏呼呼)
(蛋白霜般的乱交性爱)
这是怎样
好厉害的状况
会吗
就...很厉害啊
很一般啊
这样叫一般吗
果然啊
今年也
从头就开始冲了吧
也是呢
看来你也认同
那开始吧
果然很厉害欸
-好可怕
-第一发是翼 太棒了
太可怕哦
太多人了吧
-不会的 -奔放的来吧
太奔放了吧
身材真的很棒耶
刚过年大家都忍耐很久呢
好性感啊
天啊
也想看看其他地方
乳头都硬起来了
好棒
-舒服吧 -舒服
好厉害
好舒服
真好吃
大家一起舔可以吗
全身都行
全身？
太厉害了啦
-天啊 -舒服吗
好厉害
喜欢被舔吧
很舒服
屁股也好漂亮
为什么这么有精神
新年刚开始嘛
好漂亮
受不了
舒服吗
好紧凑哦
太糟糕了
好香
全身都被占据了
好厉害
好厉害的面
变硬了
-为什么笑 -这太糟糕了
太糟糕了
想被怎么样也可以说啊
不行了
哪里最舒服啊
-背很舒服 -背吗
大家帮她舔吧
太厉害了啦
性感带是背吗
我很喜欢
背很舒服啊
-今年开始的吗 -可能哦
还有更舒服的地方吧
让我们看看吧
我知道了
让我摆出好害羞的姿势
最舒服的地方果然在这
让我们看看吧
不用大家一起看啦
把内裤脱掉吧
这是怎样
很害羞欸
-一起看小穴 -不用啦
小穴进去过几个人了
不能说 太害羞了
有这样看的吗
包含工作人员 30个人吧
太夸张了
一个班级了欸
好夸张
张开了
什么意思啊
-讨厌
-回想一下出道作啊
从出道开始就讨厌这样
那就是不用重温了吧
不用只是看而已了
不行
-那就一直看
-这样也不要
-感觉很想舔 -笑容很棒
谢谢 感觉好抱歉
-想要舔的人 -我
谢谢各位
不好意思真的可以吗
谢谢 感觉好...
这边胸部也想舔呢
对啊
阴蒂变大了
好厉害
吸得好紧
舒服吗
好舒服
-不行 -要高潮了吗
新年初次高潮
快不行了
不行了
要高潮了
不行了 高潮了
里面吸得超紧的
好舒服
骗人
真的假的
恭喜啊
这值得恭喜吗
对啊
不行了
好湿呢
好舒服
不行了
要高潮了
超湿的
刚才的精子是不是流出来了
-真的吗 -有点味道耶
骗人啦
真的吗
-都射好几发了
-那也有可能
-糟了 -但还是想舔吧
是吗
也让我们舒服一次吧
我要拿肉棒磨蹭背
好棒
-好舒服
-自己靠过来蹭了吧
好舒服
受不了欸
很舒服啊
好舒服
好棒
又要高潮了
高潮了
去了
我们的肉棒也要舒服
翼
你要发压岁钱给大家啊
什么压岁钱
钱包拿来
-真的吗 -什么压岁钱
-当然是身体啊 -身体吗
看 他很想要
笑得很灿烂想要什么
-想请你舔 -是吗
-过来呀 -好
大家过来
那也摸摸这边
这边也要
好舒服
也帮我舔一下
-好棒 -那帮我打手枪
好舒服 这边也想被舔
不行太大了
好厉害
好棒
-好大 -等一下
这么大嘴巴进不去啦
但勉强含得下去
真的好厉害
下巴快掉下来了
那用舌头舔就好
-这边也要 -大家好急啊
开始排队了
-大家排好啊 -真的吗
还有这种事
-怎么了 -好舒服
我想被胸部夹住
今年还是第一次乳交
真的呢
谢谢
第一次被夹
今年第一次
-好棒 -那我舔这里
好舒服
舒服吗
舒服
好棒
好舒服
好厉害
-好舒服 -翼
我想用腋下夹
为什么腋下
再夹紧一点
好厉害
你想被怎么样
一边接吻一边打手枪
好舒服
不行了
-可以用脚帮我吗 -脚？
好厉害的要求
可以舔这边吗
那我用这边磨蹭
好棒
好厉害
好厉害 都硬了
好灵巧哦 运用全身
-好厉害
-你也好兴奋的样子
好开心啊
真的吗
那可以舔我乳头吗
还想被怎么样
-我想用屁股蹭 -屁股？
-对 屁股 -怎么用
-屁股很有人气哦
-屁股？
是怎么一回事
是这样吗
好舒服
好棒
是不是很舒服啊 换人吧
真的很舒服
好棒
一直摸着肉棒欸
好厉害
还有很多肉棒
想怎么样
想被插进来
想被插吗
-来 -想被插
在磨蹭哦
顺便一提没有保险套
就直接进来吧
-可以无套吗 -没关系喔
-可以无套 -直接进来吧
好厉害 好大
进去了
好厉害
好大
可以帮我吹吗
小穴好舒服
好棒
好舒服
不行
好舒服受不了
-换我 -好厉害
看看插进去的时候吧
好夸张的姿势
好大哦
好厉害
小穴好温暖
好棒
好舒服
无套小穴好爽
我移动一下 抱我
好舒服 好厉害喔
不行
不行了 要高潮了
好舒服
过来这
好棒
好舒服
不行好舒服
好棒
不行了
好厉害
真的不行了
去了 要去了
好大
-无套肉棒舒服吗
-好舒服
好棒
好舒服
吸得好紧哦
快要不行了
不行...我也快不行了
射出来吧
-可以吗 -射出来
好厉害
我也想要射
过去另一边吧
-出来了 -掉出来了欸
受不了了吧
带不回家
好棒
好厉害
不行 好舒服
-要射了 -无套超爽的
要射了喔
好厉害
里面好厉害
一直射进来
来 下一个
-什么是下一个啦
-流出来太浪费
-什么太浪费 -把它塞回去
不行
好棒
不行了
超级湿的
不行
这是怎样
-不能流出来喔
-怎么可能啦
-别浪费 -什么浪费啊
我等等全部留给你
等等都送你
受不了
好舒服
大家都等着要射哦
什么啦
大家都想射呀
好棒
大家都想射进翼体内
射进来呀
-好厉害 -我要射了
好厉害哦
好厉害 好突然就射了
好棒
让大家把你弄湿湿黏黏的
早就已经湿湿黏黏了
又来了
好厉害 好浓稠
好温暖哦 天啊
全部混在一起了
好舒服
好厉害 好舒服
受不了了 好舒服
-好舒服 -可以射吗
不行了
超湿的
-怎么了 -好累哦
累了吗
已经受不了了耶
-超湿黏的
-都沾到旁边了
很多都溅出来了
-好厉害欸 超级湿
-真的
好夸张
无套好厉害
都不知道什么是什么
好累
很开心呢
-说什么
-今年也请多指教
-翼 -结束了
为什么擅自就结束了
还没结束啊
结束啦 大家都射了
你看看
还想再射一次
大家都还能再一次
-好认真 -请多指教啊
说什么啊
-骗人吧
-大家都累积很久
拜托 骗人的吧
太夸张了
好舒服
不行了啦
感觉要射了
射了
好厉害 真的又射了
受不了
-谁还想射 -我
都已经过来了
太厉害了
-如何啊 -超湿黏的
无套肉棒很爽吧
是很舒服啦
但已经很满足了
你也要自己动啊
来 屁股翘起来
好厉害
受不了了
-好厉害 -快射了
不行又要射了
好舒服
可以射吗
高潮了
去了
射了
忍不住了
不要让它掉下来
-不可能啦 -别浪费
都流出来了
什么是浪费啦
继续吧
还可以继续吧
不行了
在射完前不会结束的
骗人
-都射过了 -还想要吧
还不够呢
还不满足吧
谁说不满足
还不够吧
快要射了
真的吗
好厉害 好热
-好热哦
-小穴还想要精子
在说什么啦
翼 只有小穴就好了吗
什么意思
漂亮的脸上呢
脸不行啦
-不会啦 -真的要脸吗
-你看 -真的来了
真的吗
过来了
脸上
还没有弄脏哦
已经脏了
脏了
脏掉了
都脏了
好暖
这是怎样
-我忍不住要射了 -骗人
来一个厉害的
好浓
-还好吧 -要溺水了
-有这种程度 -射好多
吸得好紧
又要射了
射啰
溺水了
等等
溺水了吗
溺水啦
看起来也觉得
-感觉很... -很感谢吧
非常感谢
-不会 -今年也请多指教
心情如何
想回家了
什么意思啊
我想泡个暖呼呼的澡
翼的新的一年
今年就这样开始了
好 谢谢
那就这样子
进行最后的访问吧
骗人
够了吧 大家都满足了
没关系的啦
至少说说今后的抱负吧
抱负吗
要减肥
就这样吗
没错 等着看吧
我会变得很苗条的
就这样吗
今年出道十年 谢谢大家
我还会努力的
拜拜
-什么意思 -结束啦
怎么可能结束
把腿张开
在这边结束吧
结束
张开后结束吧
-什么意思 -用手张开
讨厌 结束了啦
-快点 -结束
这是怎样 好厉害哦
讨厌啦
好 结束啰
(结束)