本字幕由“1080字幕组”
（a1080hd.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
用双肩下握颈进行压制！
化身暴徒的学生强制固定老师的身体
内射轮奸新任女教师明理
四月的某日，星期二
看着教科书
你来回答一下这个时候佐久的心情是什么样的
田中，回答这个问题
我不知道
跪下
是不是太奇怪了啊
这个问题很难吗？
我的问题是什么？
老师在问你她的问题是什么啊！
太治，老师刚才的问题是什么
没有问题
跪下
去年的时候，这个学校还不是这种氛围
三月的某天，星球三
到去年为止
这里既不是什么有名的学校也不是什么新学校
就是一所普通的男子学校
无论是上课还是部团活动
都是既不好也不坏的悠闲的日子
我很喜欢这样的气氛
轻而易举啊
你们是不是太弱了啊
稍微休息一下吧，我好累啊
明理，辛苦了
谢谢
明年我要是在明理的班上就好了啊
我也是，我也是
真的是
但是最近会有一个新老师会过来
你们可能会更期待他哦
真的吗？这是真的吗
好烦啊
那种家伙就算了吧
不要说这种话嘛
明年也继续加油吧
明年我觉得就在明理的班上就好
我也是，我也是
我也是
跟校长说一声吧
对啊，走吧走吧
不要说这种话啦
四月的某天，星期一
大家听我说
今天开始他就是我们班的副班主任和任课老师
小冢老师
这是真的诶
有新老师来了
给我安静一点！
老子啊
是为了让这个学校的学习，运动等各方面的提高
而被理事长任命过来的
像你们这样的
浑浑噩噩的混日子
这三年时间可是转瞬即逝的
听好
你们以前一直持续的
悠闲的时间没有了
给我做好觉悟哦
回答呢！
是
这里没有家伙能够回答吗
足本
你来回答
不知道
跪下！
五月的某天，星期四
动作搞快点啊
你们身体也动的太僵硬了吧
喂
有认真在做吗
再给我认真一点
我去休息一下，你们不要放松哦
是
怎么了吗
我可以和你聊几句吗
嗯
我知道老师你的理想
但是
我们不应该在上课的时候把气氛弄得轻松一点吗
学生啊
你越放纵他就越骄纵
我啊
是按照理事长的指示下行事的
老师你
也按照我的方式来改一改会更好哦
你给我住手！
怎么了？
上次一起喝酒的时候，不是挺喜欢的吗
请不要这样了
我不会和你交往的
我还以为
你能稍微理解一下我呢
五月的某天，星期五
已经到了放学时间了
快点回去吧
叛徒
我
以前很喜欢明理的
大家也都是这样的
非常抱歉
已经结束了
不错
你们要做什么啊
不要啊
你们要干什么啊
你背叛了我们
所以
你们控制住她
到底是怎么了啊
我们忍耐到极限了啊！
住手啊，等一下，住手啊！
不要啊！
住手啊！
手按住
因为明理背叛了我们啊
住手啊！
你叫破喉咙
也不会有人来的
谁都不会来的
住手啊！
你要做什么啊
你知道的吧
放开我啊
乳头都有反应了呢
放开我
这个姿势真的不错啊
放开我，放开我啊
你要做什么啊
做什么？
该做什么比较好呢
放开我
放住手啊
让我们爽一爽啊
放开我啊
不要啊！
让我们看看吧
真是不妙呢
住手，住手啊
不要啊
向我们求饶啊
不行啊，放开我，放开我啊
好好的看着手指要动了哦
放开我，放开我啊
什么啊，这样不舒服吗
住手啊
不行，不要这样啊
趴着啊
给我把屁股翘着
不错，不错
放开我啊
不要啊
放开我
放开我啊
不要啊
你们要做什么啊
这样很舒服吧
什么啊，不行啊
是不是感觉停不下来啊
这次就把舌头伸到里面去
不行了啊
我可是第一次舔女生下面
到这边来吧
我舔的不错吧
讨厌
讨厌啊！
这次就把手指插进去吧
不要啊！
你看出了这么多水了
好厉害
真是淫荡啊
诶？我的手指插进去了感觉如何呢
不要，住手，住手啊
那你为什么这么湿啊
来吧
不要啊
下面湿漉漉的哦
住手啊
什么住手啊
这才是开始吧
我会让你高潮的
不行了啊
给我发出几句淫荡的叫声啊
还敢背叛我们
和那个副班主任
做了各种各样的事情吧
不要啊！
真是柔软啊
老师，也让我们好好看一下吧
等一下啊
内裤也不需要了
放开我，放开我啊
不要啊！
不错
为什么，为什么要这样啊
给我看好哦
我可是在舔你的小穴哦
你看
被学生在舔着
不要啊！
我来多舔舔老师的下面吧
不行啊
放开我
给我控制住她
不要，不要啊
怎么了啊
这个，不行啊
变得这么湿，是想要我继续舔吗
看身体反应好像很舒服的样子呢
是不是很享受啊
腿再抬高一点
这副样子真是厉害
真是最棒了啊
放开我啊
不要啊！
这样子真是不错啊，老师
老师的小穴
不要看啊
再仔细观察一下
不要，不要看啊
放开我，拜托你，拜托你啊
害羞吗
啊？
我是在问你被学生弄成这个样子，是不是很害羞啊
不要这样啊
我的这个
不要啊
都已经变得非得兴奋了
你要做什么啊，不要啊
不要，谁来救救我，不要啊！
住手，拜托你不要这样
给我控制住她
更不要让她乱动
不要，不要啊！
不妙，真的要插进去了哦
你给我看好了
要插进去了
住手啊，等一下啊！
不要，不要啊！
不要啊！
我已经插进来了呢
老师的小穴很棒吧
不要啊！
真是厉害的小穴啊
我要忍不住了啊
这是好兴奋啊
再给我更享受一点啊
放开我，放开我啊！
背叛我们的可是你啊
你也和那个副班主任亲吻了吧
老师的小穴真是好爽啊
不要啊！
真是感觉要爽上天了
不行啊，住手啊
怎么了啊
变得这么紧好厉害啊，越来越紧了
不行啊
放开我，放开我啊！
我要插到你的深处了
这样如何啊
不要啊！
讨厌啊
怎么样啊
真是好舒服啊
不行，不行啊
好厉害，这个动作
刚才的是什么啊
讨厌啊
不行，不行，住手啊
不行啊！
不要做这种事情啊
这种事情是什么事情啊
不要啊
我做的这种事情，是什么事情啊
是什么事情啊，看着我！
你在和谁做爱
看着我这边啊！
这是不对的
不对的
看着我啊
难道说不看我会更兴奋吗
不要啊
住手，住手，住手啊
放开我啊
要射了哦
不行，不行啊
给我控住住她
拜托你，不要射在里面啊
不要啊
不要射里面，拜托，不要啊
射了啊
流出来了呢
被内射了呢
你们也来干吧
诶？可以吗
我想这样很久了
真的吗
真的
可以吧
你们也来吧
不行，住手，住手啊
你们也想要干一炮吧
住手啊
到这边来
来吧
你是逃不掉的
住手啊
你为什么想要逃走啊
我们可是你的宝贝学生呢
拜托你，不要这样
明理老师
来舔我的肉棒吧
不要
含进去吧
住手啊
老师
不行啊
好舒服啊
老师，好舒服啊
再多含进去一点吧
老师，好厉害啊
真是最棒了啊
老师
衣服脱掉吧
来吧，老师
不要啊！
不要啊
住手啊
放开我啊
舒服吗
不要啊
让他们看看你的脸吧
不要啊！
好厉害
现在只要听我们的话就好了
是啊，老师
老师
也来帮我舔一下肉棒吧
好舒服啊
老师真是最棒了啊
真是爽啊
你也很有感觉吧
很舒服对吧
很舒服啊
不行啊
这样好舒服啊
住手啊！
你来看这里
哇，好厉害啊
抽搐的好厉害啊
肯定很爽吧
住手啊
不要这样了啊
像这样
自己动几下啊
不要啊
好舒服啊，老师
讨厌
老师，不行了啊
你说什么啊，老师
喜欢我插的深一点吗，老师
住手啊，拜托你
呻吟的很不错呢
住手啊
不要啊
讨厌啊，住手，住手啊
老师
让我看看你高潮时候的表情吧
拔出去，拔出去啊
让我看看你的表情吧，老师
放开我啊
不错哦，再高潮一次吧
好舒服啊
住手啊
来舔吧
你真是坏心眼啊
起来一点啊
住手啊
把舌头伸出来啊
给我好好的舔
来都含进去吧
这个好厉害啊
真是不错啊
让我再插的深一点
真是个变态呢
再多感受一下吧
怎么了啊
住手啊
继续舔啊
老师
老师，还没结束哦
起来吧
老师
到这边来吧
真是好舒服啊
放开我啊
好舒服啊
拜托你，住手啊
拜托你，拜托你，拜托你
明明这么舒服，还说这些
放开我啊
老师，真是忍不了啊
我要射了啊
诶？要射了吗
老师，可以吗
我忍不住了，要把老师的身体弄脏
老师
要射了啊
射了啊
住手啊！
住手啊，住手啊
老师，好厉害啊
不要啊
真是色情啊
拜托你，停下来吧
我还正在兴头上呢，你在说什么停下啊
射了啊
不要啊！
好厉害，下面还在一抽一抽的
好厉害，好多精液啊
老实一点啊
放开我啊
不要乱动啊
是我啊
门被堵住了，就走这边吧
窗户是开着的
好厉害
真的在做啊
你可以来吧
没事没事，我买了一点吃的
真是不错啊
竟然真的在做啊
不敢相信啊
让我看看
你让大家都来的话
这种事情就变成事故了啊
别说是什么事件了
快点向我们道歉啊
明明我们大家都这么喜欢明理酱的
到副班主任辞职为止
我们就会一直这样
快点给我道歉啊！
喂
快点给我们道歉！
给我们跪下啊！
住手啊
快点做啊
给我跪下啊！
跪下
快一点！
不要啊
跪下
你做不到吗？喂
快点给我们跪下
你知道这是谁的错吧
早就说过了吧
给我等一下啊
怎么了啊
你为什么要这个打扮跪下啊
裸体
给我裸体的跪下
为什么啊
不要，不要啊
脱掉吧
讨厌啊
快点把衣服脱掉啊
你怎么了啊
脱衣服
脱衣服！
不要啊
老师可以自己把衣服脱掉吧
好厉害啊
让我们看看啊
事到如今就别再磨磨蹭蹭的啊
让我们看看吧
你要做什么啊
说了让你不要遮遮掩掩的了！
给我注意一点
那么继续
给我们跪下
我也要
把头抬起来
住手啊
放开我啊
给我舔肉棒吧
干什么啊
快点吃进去吧
不要，住手，不要啊
住手啊
好了，自己来这样动吧
给我也来舔一下吧
住手啊
来吧
来含进去吧
住手啊
住手，住手啊
好舒服啊
我来双肩下握颈来压制她
让她动不了
住手啊
什么？
手来帮我撸吧
快动起来
来帮我舔吧
快点来舔吧
来我老实的舔
不要想其他事情
讨厌啊
你也想被舔我们吧
趴着吧
这就要插进去了吗
还想要逃跑吗
你已经没地方跑了
那就过来这边吧
不要啊
放开我啊
放开我
我这边也要舔
好舒服啊
给另一边舔吧
含进去吧
到我了
来吧，老师
老师
跪舔吧
好舒服啊
好好的用手给我们撸吧
这边没手了吗
就用自己的手撸吧
手给我动快一点啊
这边这边
到我这边来啊
舔我啊，老师
住手啊
对面也要舔啊
给我舔一下吧
舔这边啊
你的手在干什么
不行了啊
手再动快一点啊
不要，不要啊
腿分开吧
不行啊
老师
到这边来啊
去那边吧
如果不听他的话，就是自讨苦吃了
老师！
你真的有向我们忏悔的心情吗
怎么了啊
这边
请你不要让我再舔了啊
怎么了啊
不行了啊
快点给我舔啊
快点给我舔啊！
老师
老师，该舔那边了
这边这边
老师，过来给我舔啊
去那边吧
动作给我快一点
快一点
给我舔
这边，该这边了
好舒服啊
老师，这边，该舔这边了
自己可以好好的舔吧
老师，自己好好舔吧
身体对着这边
给我们好好的舔啊！
要听我们的话哦
老师
也来舔我一下吧
我要射了啊
要射了啊
射了啊！
老师，我也等很久了啊
不行了啊
来给我舔吧
不要动
我要射了
该轮到我了
不要，我已经不行了啊
要好好的吸我啊
手也用起来
用手好好的撸
好舒服啊，老师
真是太棒了
要射了啊
把舌头伸出来
五月的某日，星期六
我说一直都找不到你们
吵死了啊
你们要进来吗
你们在做什么啊
好了，进来吧
小心一点
关窗户，关窗户
可以干吗
你想做什么就做什么
怎么喜欢怎么来
这真是可以啊
老师
住手啊
好厉害啊
不要拍啊
一副很累的样子呢
做了很多次了
老师，再多给我们看看吧
不要拍啊
等一下，给我控制住她吧
不要啊
给我住手啊
放开我
乳头一直都这么硬吗
都没有软过
她还能动吗
住手啊
不要摸我
真是好喜欢啊
她可是光溜溜的哦
好厉害
原来老师的小穴是这样的啊
不要隐藏了啊
好厉害
好厉害啊
不要拍啊
老师，很厉害啊
住手啊，不要拍
这要好好拍呢
能拍的清楚吗
拍的清楚
住手啊
不要啊
不要啊！
真是厉害的小穴啊
下面，湿的很厉害
你看
这要好好的拍下来呢
让我喝一些这个好东西吧
住手啊
有感觉吗
刚才才做过吧
真是喜欢啊
老师
住手啊
这边也舔一下
老师，看着我啊
老师，对着我哦
真是好美味啊
趴着吧
屁股翘起来啊
很厉害，让我看看屁股
舌头伸出来
老师，再把舌头伸出来一点
老师
真是好想舔你啊
不要啊
住手啊
脸要好好的拍下来才行
不要，住手啊
把脸露出来吧，现在还在拍呢
这边要把玩一下
露出笑容摆个姿势吧
茄子
来吧
到这边来了哦
老师你也喜欢这样吧，享受一下嘛
来含进去吧
拍下来了吗
好厉害
好舒服啊
拍下来了哦
这样拍吗
表情拍下来，表情
厉害啊
不要拍啊
正在拍了
讨厌，不要啊
我们会好好拍下来的
讨厌啊
可以舔肉棒吗
可以吗？可以舔肉棒吧
讨厌，不要啊
来吧，老师
含进去，含进去
不要啊
不要乱动哦
在拍吗
在拍，在拍
老师把舌头伸出来，舌头
奶子也玩弄一下
住手啊
老师，我来玩弄乳头了哦
真是厉害啊
把手机给我
老师看着这边
看着摄像头
住手啊
你喜欢哪一边呢，舒服吗
还是喜欢下边呢
住手啊
给我好好的舔啊
这种姿势不好舔吧
扶起来吧
这样来舔我吧
放开我，放开我啊
来舔吧
不要叫出声音啊
不要乱动啊
谁来按住她的脚
真是碍事啊
住手啊
老师
好好的舔我啊
知道吗
你知道的吧
好好的舔肉棒啊！
快点舔啊
含深一点啊
住手啊
也来舔下我的肉棒吧
这边这边，摄像机拍着
老师，要好好的舔才行啊
老师，看这边
不要啊
拍一下小穴这边
住手啊
还要继续舔
下面都这么湿了
把嘴巴张开，舌头伸出来吧，老师
这样子
好厉害
好舒服啊
老师，舌头再伸出来一点
老师，看着摄像机哦
好舒服啊
湿漉漉的，好厉害
老师，怎么样啊
手指插进去了哦
老师觉得那边比较舒服呢
放开我啊
要好好的舔啊
老师兴奋起来了呢
老师，我也要来
含进去
好厉害
好好的含进去
变得兴奋起来了吧
来给我舔
好厉害啊
同时舔两根肉棒吧
真是色情啊
可以舔到两根吗
这么的淫荡吗
不要啊
可以插进去了吗
我忍不住了啊
你们控制住她
来吧来吧
控制住控制住
把腿张开
不要啊
把腿抬好
住手啊
右脚也要抬着
放开我啊
笨蛋，吵死了啊！
不要乱叫，老师
插进去了哦
住手啊
快点插进去啊
你在磨蹭什么啊
请住手啊
插进去，插进去
插进去了哦
放开我啊
还没插进去吗
不要啊
插进去了吗
插进去一半了
只是插进去一半就很舒服啊
插深一点会更好吧
不要啊！
什么不要啊
是很舒服才对吧
不要啊！
老师看着这边，想要拍下来这个绝佳的画面
舒服啊
看着这边啊
不要，不要啊
真是淫荡的画面啊
不要，住手啊
放开我啊
你的手很碍事啊
就这样吧
这就结束了吗，那我就继续吧
控制住她，不要让她乱动
放开我，放开我啊
还没结束哦
我也想要插进去啊
放开我啊
真是好吵啊
不要啊
好厉害啊
插进去了啊
好舒服啊
老师的小穴好舒服啊
看着插进去的地方吧
拜托你，不要动啊
好厉害啊
都出汗了啊
很舒服对吧
好舒服啊
变得舒服了吧
住手啊
不是住手吧
来从后面插入吧
记得控制住她
不要啊
把腿分开啊
是谁背叛了我们呢
真是好爽啊
好舒服啊
老师，舒服吗
过来，过来
真是好舒服啊
老师，这样舒服吗
放开我
这样舒服吗
放开我啊
把手给我吧
放开我，放开我啊
这样是不是很舒服啊
住手啊
住手是什么住手啊
不要啊
好舒服啊
继续
什么？你在说什么啊
很舒服对吧
你要下一个来吗
我要来
你先让一下
让我来操你吧
老师
好厉害
好舒服啊
很舒服吧
说舒服啊
住手啊
接下来谁做
不继续了吗，那就我来吧
老师，下去吧
来对着这边吧
老师，换个方向吧
让我们看看你的脸啊
这样我们可是看不见啊
老师把脸抬起来
好舒服啊
让大家都看到你的脸啊
来吧，老师
老师，好好的舔哦
老师，看着摄像机吧
好好的看着啊
让我来好好的动一下吧
我们的肉棒很不错吧
真是不错啊
不要啊
给我控制住她
不要乱动，老实的舔
真是不错啊
看着我这边啊
兴奋吗
这样就动不了了吧
不妙，要射了
要射了
真是好舒服啊
你这就射了吗
射了啊
给，老师擦一下
来吧，一，二
对着这边吧
老师，真是不错的姿势啊
要把脸露出来才行
控制住她的身体
不要啊
老师，听好
对着摄像机摆个姿势
住手啊
好舒服啊
不要啊！
这不会是高潮吧
是不是太激烈了啊
老师不要躺下去休息
把屁股翘着
我也要插进来了哦
真是不错的姿势啊
让我尝一下奶子的滋味
我也想吃啊
那我来控制住她
真是好舒服啊
住手啊
很舒服对吧
老师，舌头伸出来
屁股好好的翘着
不然我插不进来啊
好厉害
看的好清楚啊
看着都想射了啊
真是让人容易射精的身体呢
下面有好好的夹紧呢
放开我啊
不要啊
好厉害啊
那我在这边感受一下
还是把她抬起来吧
一，二
真是不错啊
好厉害啊
这个姿势害羞吗
小穴在一颤一颤的哦
还想要肉棒插进来吗
到现在就不用害羞了
看着，看着
看着，我要插进去了
不要，不要啊
插进去了哦
老师也动一下吧
好厉害，这样的动法
就像是自己在动一样
不要啊
真是不错啊
不行，不行啊
不行啊
好厉害
不小心射在里面了
好舒服啊
流出来了呢
还在流
好厉害
湿漉漉了呢
内射啊
老师，你在休息个什么劲啊
我都要忍不住了啊
舌头伸出来，舌头伸出来，就是这样
舌头伸出来
射了啊！
舌头再伸出来一点啊
你是忍了很久吧
真是好兴奋啊
老师，都吐出来了啊
老师，别在一边休息了
还有很多人想要插进你的小穴呢
你们给我压制住她
不要让她跑了
老师，把屁股翘起来吧
真是不妙啊
好厉害，这样好舒服啊
给我好好的舔啊
下面真紧啊
不行了，要射了，要射了啊
要射了啊
射了啊！
要等我射完才行啊
射了好多啊
真是射了好多啊
老师
住手啊
我也要射了啊
射在里面吧
不行啊
要射了啊
要把老师的小穴都灌满
小穴还在里面颤动
躺着吧
还没有结束哦
来接收更多的精液吧
真的吗？
你也要射进去
住手，住手啊
很舒服对吧
我们操的你很舒服吧
脸对着这边啊
颜射颜射
真是不错啊
大家都射出来真是太好了
好爽啊
不行啊
射在里面比较好吧，那我就射了
射了啊！
精液不断的流出来
好舒服啊
不妙，要射了啊
下一个人来上吧
没有了吗
大家都累了
这样啊
这样啊，毕竟一直都在操啊
那我就回去了
你在说什么啊，混蛋
什么？
我说回去啊
都已经结束了
还没结束吧，大家要一起才行
想继续的家伙就继续啊，我就先回去了
那就拜拜了
等一下啊
搞什么啊，你要逃跑吗
不要偷溜啊
那拜拜
你在害怕吗？
什么？
我根本不在怕的
那就留下来啊
差不多该回去了
什么啊，你也想要回去吗
我也可以回去吗
拜拜
那就这样了
我也要回去了
你也要回去？
我也回去了
啊？
都在搞什么啊
那我也回去了
你也要回去啊？
别管他们
你们！
在做什么啊
等一下啊！
你们到底是在干什么啊！喂
老师
这就不妙了啊
这下该怎么办啊
谁知道啊
你在做什么啊
总之先换地方
快一点
住手啊
快点过来啊
不妙，要暴露了啊
不妙，要怎么办才好啊
不妙了啊
田集，你知道你在做什么吗
田集，出来和我们谈一谈
吵死了！
不妙了啊，该怎么办啊
就到底为止吧，我被你们侵犯的事情
我不会对任何人说的
等一下啊
我要出去了
我也要出去了
我也出去
等一下啊，喂
田集
把明理老师放了，出来吧
别开玩笑了
我可不是什幺二三流的小人物
现在开始我就侵犯这个女教师
你们要是过来的话我就杀了她
田集，快点住手啊
停手，停手吧
我不会对任何人说这件事情的
现在，就停手吧
拜托你
好吗
不要，不要啊
住手，住手啊
我是不会住手的
住手啊
停手吧，拜托你，住手吧
不要啊
我是不会住手的
你在憎恨我吧
不是的
住手啊
拜托你，住手
住手吧，住手吧
不要啊
不要
不行，不行啊
停不下来了
住手啊
怎么样啊
拜托你了
住手啊
给我说舒服啊
快点给我说啊
给外面的，那些混蛋们
也看看你的脸吧
快点啊
副班主任
就是因为有那家伙在才会这样的
住手啊
放开我啊，不行
快点说舒服啊
不要啊
现在就停手吧，拜托你
住手吧
现在已经停不了了
拜托你，住手吧
你在逃什么啊
舔我的肉棒吧
不要啊
现在就停手吧
不要，住手吧
现在停手吧
不要
就到此为止吧
给我安静一点啊
不行，不行，不行啊
不行，不行啊
住手吧，拜托你
不要啊
很舒服对吧
住手啊
住手，住手啊
不要啊！
给外面的人看看吧
看着外面
让他们看着我们的动作
不行啊
怎么样，这样操很舒服吧
住手啊
我会射在你里面的
到这边来
不要，到底为止吧
住手啊
不行，住手，住手啊
不行了啊
住手，住手啊
不行啊
我要
在老师的里面都射出来
可以吧
最后一次
真是好爽啊
不行啊
要射了啊
以上
结果，事件没有闹大
但是田集作为事件的主谋而被退学
小冢老师被认为是事件的起因
引咎辞职了
我到底应该怎么办才好呢
像去年那样和平的日子
已经一去不复回了