（与漂亮姐姐口水滴滴答答）
（亲密接吻与做爱）
-早上好-早上好
今天也很漂亮
谢谢
-穿的裙子呢 转一圈
-转一圈
屁股的线条完全出来了
真的吗 好害羞啊
（喜欢接吻吗）
很喜欢接吻
（会在大街上亲吻吗）
在大街上比较害羞
就简单一下
-轻轻的
-就是做一个简单的亲吻是吧
-会做吗-会做的
-比如说下出租后就在家门口
-那种的也想做
（很擅长亲吻呢）
谈不上擅长但是很喜欢
有没有觉得亲吻很好的人
-不知道-不知道吗
我不知道
没有那么做过
-并不是非常熟悉
-不怎么熟悉
（舌头长吗）
舌头吗 可能比较短
给我看看
-在这里吗-是的
好长
-长吗-很长
（请展现一下亲吻的表情）
接吻的表情吗 好害羞
-在这里-是的
-太完美了-没有没有
并不怎么好
那么今天请好好地亲吻吧
希望能好好地接吻
很期待
（主演：加美杏奈）
（第O1章）
看看今天的裙子 很可爱吧
接下来好好地亲吻吧
我就脱了
来吧
很爽呢
爽不爽
舔另一个
变硬了
好厉害 只亲吻就硬了吗
真是色
可以脱吗
好厉害 变得这么大
爽吗
一动一动的
果然是很爽
变得好硬
好好地摸吧
好厉害 好爽
这样很舒服
好爽
不行 不行
不行 不行 要去了
变得好爽
好爽
想舔舔下面
好想继续舔
好害羞
好爽
再继续摸
好敏感
再这么摸会去的
要去了
差不多想插了
可以插吗
要插了
插了
好爽 要射了
来吧
要去了
不行 要去了
还想继续做
好爽
不行 不要这么激烈
不行 不行
要去了
不行 不行 好爽
你好坏
来亲亲
好吃吗
从后面插进来
好舒服
要去了
别这么激烈 不行不行
不能这样啊
要去了
从后面狠狠插我
插了一个大大的
好爽
不要这么激烈
不好 不好 不行
不行 不行
要去了 要去了
不行 要被插坏了
不行 讨厌 要去了
让我们继续爽吧
好爽
好厉害 插得很深
那里不行
好爽
不行 要去了
不行
不行 不行
要去了
好爽
不妙 不妙
不行 不行
要去了
好害羞
好爽
要去了 要去了
不要
好爽
我们一起爽吧
好喜欢
不行
好爽
要坏掉了
不行 不行
一起舒服吧
要去了
好爽
不行不行
射了好多
真的是好爽
我好喜欢
（第2章）
到这边来
来亲亲吧
有点害羞
看看你的嘴巴
把嘴张开
真害羞
看啊 真害羞
想这样做吗
来看
来吧
希望我脱吗
好害羞
好爽
变得好奇怪
一起来自慰吧
就是这样一直舔着你的肉棒
这个一直都是这么舔
好爽
受不了 来撸吧
想把这个插进去
要去了
看着我高潮
彻底地高潮了
插了会怎么样呢
要插了
插进去好舒服
变得好舒服
要去了
不行了 要去了
一起高潮吧
来吧
好舒服
一起来吧
可以吗 一起来吧
好爽
进去了
我们一起高潮了呢
再一起手淫吧
（第3章）
-你好-你好
-有点紧张-好害羞
你笑了呢
感觉还好吧
舒服吗
乳头硬了
真的好兴奋
好厉害 还没碰
你的肉棒就硬了
-动来动去都不好舔
-好舒服
好爽
好好享受吧
好喝吗
硬硬的呢
摸摸看
差不多要开始了
-好爽-真是舒服啊
就这样舔
我先不摸
乳头好舒服
好舒服
好爽
一跳一跳的呢
已经好硬了
在舔我的肉棒吗
可以舔吗
不行了 好爽
好爽
-希望我舔肉棒吗-是的
那就来求我
求求你了 请舔吧 求求你
你的样子一点也不可爱
求求你了
态度好一点
汁液好好喝
-爽吗-爽
那里 啊 那里
-那里不行-很舒服哦
好爽
那里不行
我还没舔呢
那里 好舒服
好爽
-起来一下行不-好的
舒服吗
好爽
希望舔舔我吗
-可以吧-可以
好爽
不行
不行了
好爽
不行不行
来好好爽一爽
-已经爽了吗-是的
我来让你做一个羞耻的姿势
好爽
你要安静一下
我要塞住你的嘴
要去了
-爽吗-很爽
太好了
把嘴打开
很快就吞了呢
好爽
等等 为什么这样舔
-爽吗-很爽
是吗
好爽
这里好硬
不行了
-好爽-爽吗
-非常敏感了-好舒服
舒服吧
好爽
-还不能射-好爽
-不行 不行-好爽
不行 还不能射
再继续舔舔
可以插吗 可以插吗
可以啊
-这个变硬了呢-是的
好爽
想插吗
我来给你插
好厉害 好厉害
插进来了
好舒服
好爽
好爽 好爽
还不能射
好厉害
好爽
-要去了-好爽
要去了
-好爽-好爽
好爽
-好吃吗-好吃
好舒服
好爽
-好爽-是吗
要去了
爽吗
好爽
要去了
很爽了吗
来亲亲
-好爽-好爽
不行了 好爽
爽吗
-要去了-还不能射
不行了
不错吧
继续吧
我要来插了
好爽
要去了
可以去了吗
出了汗了
好好地来一场
好爽
要去了
要去了 要去了
好爽
狠狠地插我
不行 不行
要去了
-好舒服-好舒服
好爽
好厉害插得好深
要去了
-好多啊-射了很多
干得好爽
（第04章）
你好
-身材很周正-是的
-想舒服吧-想舒服
-乳头很有感觉-是的
好厉害 很有感觉的样子
真是敏感
-想不想吸乳头-是很想
-变得好硬-是的
-要来了-好的
好厉害 有汁漏出来
真是色
-舒服吗-是的
变得好硬
给你舒服舒服
一动一动的
-好舒服-舒服吗
是的
非常的敏感呢
很不错
转向这边
好长啊
很爽
-舒服吗-是的
流了好多出来
来吧
-舒服吗-是的
到这来
-我已经忍不了了
-忍不了了吗
-是的-可以啊
去了
好厉害
好厉害 不停地出来
帮你弄干净
-舒服吗-是的
-非常舒服-太好了
（第05章）
张开嘴巴
-舒服吗-很舒服
好爽
不行 不行
要去了
来吧
嘴张开
真好吃
好爽
不行 要去了
那里很爽
不行 不行
不行 不行 不行
要去了
-想要吗-想要
好舒服
不行不行 要去了
不行 要去了
过来
好爽
不行
再继续插
那里不妙 太爽
不行了 太爽 太爽了
不要 要去了
不行 不行
好舒服
继续插
不行 不行
要去了 要去了
好爽
不行了
不行
好厉害 里面硬硬的
好舒服
不要这么激烈
不要 不要 不行
不要太激烈
不行 要去了
不行 不行
好舒服
不行 要去了
不行 不行 要去了
不行 不行
不行 好爽
不行 不行要去了
不要这么激烈
不行 不行 不行
要去了 要去了
不不 不行不行
好爽
不行 不行
不行 不行 不行
去了 去了
不行 不行 好爽
那里好舒服
射了好多
（结束）