初次见面 今天开始我是你的
家庭教师桃乃木香奈 请多指教
家长在吗
父母都不在家
没关系 让我进去可以吗
好的
打扰了
今天开始努力学习 考上大学吧
老师会认真教你的 请多指教
(无意识挑衅我 无胸罩家庭教师)
我想先了解你的基础
我做了个简单的问题
先做这个吧
慢慢做 加油吧
怎么样
做完了吗
(做完了)
我先检查看看
简单的问题都做对了
容易做错的问题没有做对
这里不会是吗
这个问题确实需要训练
没关系
老师从头开始教你
一起加油吧
接下来是出现率高的词汇
要好好背
给你听写吧
先从简单的开始
经常出现的
词汇
接下来
每个人
这个词经常出现
没问题吧
对了
换一些词汇吧
做什么事的时候会激动
知道吗
没问题
接下来是在哪里
接下来是他们的女朋友
会吗
对
复数的时候
要加上s
知道吗
复数的时候
这两个会出现的
这个不要忘记哦
接下来
歌唱
有不知道的吗
怎么了
很在意吗
但是要认真学习啊
如果解答出来就给你奖励
加油吧
加油
继续写吧
弄错了
没办法集中注意力吗
老师好为难哦
让我给你指导吧
想要奖励就加油吧
对
接下来的单词
接下来继续写吧
正确的话
让你更舒服哦
屁股
怎么写呢
正确
做得很好
可以摸老师的身体哦
给你的奖励
这是奖励
怎么样 有于劲了吗
继续加油吧
接下来的问题
如果正确的话
可以摸里面哦
接下来写出月份
好厉害
会写呀
让我看看
做得不错呀
全部正确
很想摸吗
给你奖励吧
直接摸里面
答对的奖励
这样可以记得牢固吗
没办法集中注意力吗
但是还不行
要先做问题
拿出干劲来吧
接下来
做这个问题
如果能够解答
我就让你痛快一些
能做到吗
这是很容易做错的
仔细考虑再做出回答
对
正确了
做得很好
老师给你奖励吧
让你舒服一些 记得更牢固
打开吧
一直很在意 无法集中注意力吧
你解答出了困难的问题
给你特别的奖励
害羞吗
忍不住了吧
为了让你打起精神
老师会努力支持你的
舒服一些
怎么样
舒服吗
复习刚才的作业
星期一 星期二
星期二接下来是什么
对
回答正确
星期四 星期五
星期六
最后是星期天
很完美
做更舒服的事情吧
怎么了
这是给你的奖励
你很努力呢
老师会给你奖励
慢慢变大了
怎么样
老师也好热
可以解答更多问题吗
敢保证吗
躺下来吧
给你努力的奖励
没想到你能这么努力
老师给你最高的服务哦
好棒哦
老师也忍不住了
想怎么做呢
如果熊通过考试的话
跟你做更舒服的事情
加油吧
老师也想看到你合格
一起加油吧
老师也要忍不住了
努力后就可以得到舒服
怎么了
不想做吗
停下来吗
这是给你的奖励
接受吧
进去了
这个奖励怎么样
老师也很舒服
好厉害哦
摸我的奶子吧
不要啊
好爽啊
不要
要去了
高潮了
肉棒还很硬呢
就这样动可以吗
为什么想要射呢
不可以哦
老师还没有满足
过来这边吧
靠近近看老师的奶子吧
舔吧
好爽啊
怎么样
老师的奶子好吃吗
很努力解答呢
尽情舔吧
好爽啊
舒服吗
尽情做吧
老师又要高潮了
一直好硬哦
老师的身体舒服吗
好爽啊
想要更舒服吧
可以哦
让老师满足吧
好爽啊
好厉害
好棒哦
好爽啊
继续摸吧
随便摸吧
好爽啊
喜欢老师的奶子吗
好厉害
可以哦
射在老师的奶子上
射出来吧
给我吧
好厉害哦
射在了奶子上
老师的奶子变得这么湿
有精神了吗
一起努力学习吧
射了好多
要冲洗干净才行呢
去洗澡可以吗
为什么站在这里
你忘记拿浴巾了
谢谢
我都忘记了
衣服都弄湿了
没问题吗
为什么这样看呢
那是妈妈的
乳液吗
可以借给我吗
我皮肤很干燥 正好呢
乳液对我的皮肤很重要
谢谢
老师 我忍不住了
怎么了
等一下
乱来的话就告诉你妈妈
别告诉她
停下来了吗
如果不坚持是没办法
考上大学的
很想摸老师的奶子吧
坚持自己的想法
很想摸吧
摸吧
很想摸吗
对
想做的事情就做吧
摸吧
很喜欢摸吧
可以哦
涂在喜欢的地方
全部都要
然后想做什么呢
涂在老师的奶子上
对
涂均匀了吗
更多
全部涂上去
老师的皮肤很干燥的
帮我涂吧
怎么样
只是摸就够了吗
要亲吗
就算这样也能得到啊
舔吧
对
忍不住了吗
没办法呢
躺下来吧
好厉害
很喜欢老师的奶子吗
什么都没做就变得这么大
很想做吧
怎么样
这么大 没办法集中学习
让你舒服吧
好厉害哦
在奶子里面变得好硬哦
继续夹吗
脱了衣服 变得很干燥
涂乳液吧
老师给你服务
好厉害哦
又变大了
舒服吗
好厉害哦
忍不住了吗
在抽动呢
可以哦
要射了吗
可以哦 射在奶子上
在抽动呢
全部射出来吧
好厉害哦
射了很多出来
这样吗
舒服了吗
回到房间继续学习吧
老师的手脏了
我去洗澡吧
你先回去学习吧
老师 今天也没穿胸罩吗
这是为了能让你好好学习
今天也要努力提高成绩
差不多做好了吗
先开始解答吧
让我看看
什么都没有写呀
我有点不舒服
这借口是没有用的
总是给你奖励
奖励有点多了
为什么没写呢
很想舔老师的奶子吧
这样的话不让你摸
手放在下面
为什么不会写
奶子会让你室息吗
喜欢老师的奶子吧
想要奖励就继续努力
在反省吗
我教了你很多呢
真的在反省吗
难受吗
为什么变得这么硬
老师的奶子让你兴奋了吗
学习也做不好
只有肉棒很大
真是没用的学生
把手放在下面
知道吗
不学习的话没前途
老师太宠你了吗
总是找借口
想这样吗
什么都不能做哦
这不是奖励
没有心情学习吗
你最喜欢的奶子
不能摸
老师用奶子让你窒息
老师只是想教你学习
不努力是你自己的事
肉棒这么大
完全没有反省呢
怎么样
如果很难受
那就深呼吸吧
最喜欢的奶子哦
在你面前
吸吧
一直很想这样做吧
好厉害哦
老师会生气的哦
什么都没做 肉棒却这么大
继续吸吧
变得这么硬
真的想学习吗
好胀哦
手不能动哦
好厉害哦
就这样哦
对
真是坏孩子
品尝了老师的奶子
要忍耐哦
这不是奖励
忍耐吧
还要继续忍耐
我才不让你舒服
这样很兴备吧
很开心吧
能忍耐吧
这里吗
吸我的奶子
想想自己哪里不对
不能随便射哦
你知道吧
绝对不能射
在抽动呢
能忍耐吧
还不行哦
继续反省吧
忍耐吧
要忍耐哦
为什么随便就射了
有反省吗
射了这么多
这不是奖励呢
老师真的担心你
所以
接下来要努力哦
全部都要解答
手停下来了
已经解答了吗
考试的时候注意力是很重要的
这样都不行的话很难发挥实力
加油吧
怎么了
忍不住了吗
要集中注意力学习
虽然老师会帮你做很多
但是你也要集中注意力
知道吗
看着题目
手一直动
不必在意老师
努力解答吧
解答了吗
手不能动吗
一直看着吧
躺着也可以
可以吧
解答了吗
如果下次还不会可不行
全部都要解答出来哦
不要闭眼睛
集中注意力
不要在意老师
要解答哦
一点也没有做呀
还有很多要记的 加油吧
怎么了
反应很激烈呢
没有集中精神
要集中哦
不要在意老师
知道了吗
一直做题目
解答出来就告诉我
要记着哦
知道了吗
不要在意老师
很在意吗
集中注意力
好好学习吧
就是这群
集中注意力
能集中注意力吗
加油吧
就是这样
用你的脑子
想着考试
肉棒还很硬呢
继续集中注意力
继续吧
集中注意力
不要在意老师
加油吧
一起加油
忍耐吧
加油吧
做得很好哦
继续加油吧
过来这边
接下来是这边
就是这样
要学习哦
不要在意肉棒
能记住吗
不能动哦
老师来动吧
继续吧
对
能做到的
自己动吧
对
老师身体好热哦
一边学习一边动吧
身体一起动
对
来吧
加油吧
不要在意老师 就这样 继续
已经到极限了吗
可以哦
可以射出来
射了很多出来
集中注意力吧
快好了
好好学习吧
都做对了
好厉害
全部都正确呢
多亏老师教的好
复习上次做错的地方
写了吗
让我看看
这一页
这里吗
这题每年都出
大家都很容易错
好好做吧
感觉不错
没问题吧
上周的
都改正了吗
果然不知道吗
不知道吗
这是基础的问题
没问题吗
不知道吗
这是怎么了
有点累了吗
厌倦学习了吗
很努力呢
给你奖励吧
逼你太紧了吗
很努力呢
休息一下吧
怎么了
又想摸我的奶子吗
学习暂停吧
给你奖励
摸最喜欢的奶子
打起精神
让你亲我的奶子
怎么样
很累吗
学习累了吧
用奶子治愈
尽管摸吧
给你奖励哦
很努力学习呢
肉棒想要舒服吗
吸了奶子兴奋了吗
好大哦
脱掉吧
吸我的奶子吧
肉棒慢慢变大了
品尝了吗
接下来让我品尝肉棒
最喜欢的奶子
肉棒碰到奶头 好硬哦
怎么了
想摸老师的这里吗
好爽啊
好厉害
不要
好爽啊
小穴被玩弄了
又想摸肉棒了
继续舔吧
好爽啊
舔我的奶子吧
好厉害哦
不要
好爽啊
不要啊
去了
好厉害哦
变得好大哦
老师也忍不住了
把肉棒插入吧
给我更多
要去了
不要
那里不要
好厉害哦
好爽啊
来摸我吧
来吧
继续做吧
好爽啊
好热哦
让我继续舔吧
好爽啊
好厉害哦
老师这样好爽啊
不要
给我更多
好爽啊
不要
这样好爽啊
不要啊
去了 去了
好厉害
肉棒一直好硬哦
不要啊
插入吧
好爽啊
不要 不要
还不满足吗
继续吧
不要
射了好多出来哦
很舒服吗
要努力哦