提取来源: japonx高清字幕
这样啊
跟这样的人交往. 妈妈我居然都不知道阿
再早点告诉我就好了
看起来多温柔的人啊. 真是太好了
早安
就算放假你也睡得太晚了吧. 抱歉
打扰了 我是山本
你…你好
这是我男朋友, 山本. 这位是我弟弟, 武雄
(优月心菜)
一武雄今天都在家吗? 思
好了 干嘛一直站著. 快点坐下来吧
武雄也是这么好的日子. 应该出去交个女朋友
我对这个没兴趣. 一定很有趣的喔
我不要
他阿 没有女朋友. 成天窝在家里呢
这样啊
你不懂在爱情上. 花钱花时间的人的心情啦
这样想一定是错的啦
好了你们两个. 不要在客人面前
对了 这礼拜四. 能把山本叫来吗
可以喔 情真好呢
谢谢. 太好了
(本想捉弄一下处男弟弟)
(没想到抓狂! 立刻插入!) (全力追击抽插)
(被精力旺盛的) (弟弟的大肉棒)
(弄到首次子宫口) (连续失禁高潮!)
不行
不要
不要 拜托住手
妈妈早餐真好吃. 那就好
你最近是不是胖了阿. 有吗
有一点吧. 才没有呢
早安. 早安
早
欸 怎么了吗
欸 武雄. 你真的不想要女朋友吗
我说了不用
这样啊
我没兴趣啦
你真的对女生没兴趣吗
我说过没有了
武雄. 姊 你敲个门啦
才不是敲门的问题呢
就算影片的声音很小. 在外面一样听得到喔
虽然说不需要女友. 但还是在做这种事呢
闭嘴啦
不行吗 AV的话 可以自己选到爽
不像约会还要花钱
最重要的 跟现实女友不同 不会把我当白痴
不是很棒嘛
姊姊的话. 可以摸喔
欸, 你在说甚么
不想摸姊姊的身体吗
实际的身体. 很棒喔
-你在说甚么阿. 姊姊. -来吧来吧 不想摸吗?
才不要
真的吗 很柔软喔 姊姊的胸部
来嘛来嘛. 可以摸喔
我不摸
为什么. 很舒服喔. 不想摸胸部吗
反正你是处男吧. 姊姊让你脱离处男阿
我才…不是处男呢
真的? 真的啦.
但是你为什么一直摸鸡鸡呢
其实已经勃起了吧
才没有. 你够了吧
怎么了阿. 不想摸胸部吗
才不摸
来摸摸看阿. 怎么了吗
可以尽情摸 姊姊柔软的胸部喔
柔软的 胸部
不摸 不摸. 快点出去啦
来吧 胸部 很舒服喔
奶头 胸部 奶头 胸部
姊姊的我才不想看. 赶快遮起来吧
很舒服的喔
姊姊, 奶头很敏感喔
很舒服喔
奶头
开玩笑的啦
我要睡了. 我开玩笑的. 再见 晚安
-玩笑? 给我等一下. -不要 住手
-你不是说可以摸的吗. -不要 不要
-我就说是开玩笑的. -我才不管呢
姊姊是我的
不要 武雄 你冷静点
为什么一定要. 让武雄舔奶呢
是姊姊你说可以的吧
-我有男朋友啦. -才不管. 你说可以摸的
-快住手. -好棒啊 胸部
真是太棒了
等等 不要
我才不要让武雄舔奶呢. 不要
奶子
不要 不要
好棒. 姊姊喜欢弄奶头对吧
我说了刚刚. 是开玩笑的
好棒. 奶头硬起来了
住手. 不要摸了. 不要
技术好差 好痛
我才不管 我是第一次阿
不要
住手
我真的是开玩笑的. 快放开我
捉弄你我道歉就是了
-太棒了. -不要吸啦
奶子
好痛
好爽喔
不要舔 不要. 住手 不要
不要
-不要. -屁股 让我舔吧
好棒. 这样好棒
太棒了
虽然胸部也棒. 但屁股也是棒极了
女人就是这么棒啊
放开我
好棒
不要舔啦
屁股好棒
-好棒. -不要 不要
胸部跟屁股都好棒
不要了. 原谅我
不要. 快住手
-小穴 小穴. -不要阿
真正的小穴阿
-好棒. 太棒了. 小穴好棒. -不要
好棒. 太棒了
看的好清楚
小穴
小穴好棒. 太棒了
不行. 被这样舔的话
不要. 住手
不行 快住手
姊姊, 帮我舔吧
不要 不要. 讨厌 我不要 住手
好厉害. 嘴里太爽了
糟糕. 跟自己打完全不一样
好爽 好爽
实在太爽了
真是太爽了
不行. 腰停不下来了
太爽了 太爽了
好爽
-好厉害. 原来这么爽阿. -不要阿
糟糕
姊姊, 感觉想射了
不要. 不行
我忍不住了. 我要插进去. -不要
不行 不要阿
不要. 那里是屁股阿
-我才不知道呢. -不是的 不对
-不要插进去阿. -插进来了
好棒 插进去了
好棒. 插进去了
好棒. 鸡鸡好爽
小穴 小穴
不…不要. 拔出去
-好爽阿. -快点拔出去. 拜托你
-好舒服. -抜出去
好爽
好棒
拔出去. 拜托你
求求你
姊姊, 做爱好爽喔
腰停不下来了
好棒. 小穴好棒
-要做到什么时候. -小穴 小穴
小穴 太爽了
已经回不去了
-好爽. -不要阿
姊姊, 姊姊不喜欢阿
拔出去啦
糟糕. 太爽了
腰停不下来
小穴 最棒了
太爽了
糟糕. 糟糕. 糟糕
姊姊, 你还想要吧
打开嘴吸干净
好爽
完全不想停下来
实在太爽了
还要. 我要更爽
还想再插一次
不要. 求求你. 求你停下来阿
拔出去. 拔掉阿!
-插入了. -不行不行. 真的不行
不是才刚射而已吗. 怎么又来了阿
这么爽的事情 么能停下来呢
姊姊, 姊姊好棒
太爽了
姊姊, 姊姊
好棒 真的
糟糕. 好爽
糟糕. 糟糕 要射了
好爽
姊姊
要再来做爱喔
一定喔. 一定要喔
当然是不行啊
-只是开玩笑的啦. -我才不管呢
姊姊来吧
不要. 我不要阿
-不要. 武雄不行啊. 不行 -我受不了了
-安静点. -我要
-我要把鸡鸡插进去. -不要
都是姊姊的错
好爽
-用小穴做吧. -不要阿
不行的啦. 武雄
不行. 不要. 你在干什么
-我忍不住了. -不行的
姊姊声音忍著点啊
好爽
果然非常爽阿
不行. 不行
-心菜早安. -早安
妈妈有说今天要出门对吧
-你怎么流这么多汗阿. -是吗
昨天有这么热吗
好啦, 快去冲个澡
姊姊, 我想做爱
-你怎么进来了. -怎么了. 对姊姊恶作剧阿
住手. 不要这样子
才不要. 这么爽的事情
超爽的
-配合点吧. -不要. 我才不要
忍不住了
-不要阿. -好棒
不要. 不行的. 我绝对不要
冷静点. 这种事情是不行的
冷静点, 这种事情是不行的
-我很冷静阿. -才没有. 这太奇怪了
-你也想要吧, 姊姊. -这是不行的
你看 太棒了
-舒服吗. 这里敏感吧. -不要
-玩一下奶头. -不要
不行. 妈妈会生气的
被发现的话 是姊姊比较麻烦吧
好棒. 奶头都立起来了
不要这样弄
-姊姊, 姊姊. -不要阿
不行, 不行. 不行这样
好棒. 这么滑溜
摩擦看看
-放开我. 不行. -我想跟昨天一样插进去
-用大腿之间. -不行
-这样很爽的, 我还要. -不行
来吧
-你冷静点. -好爽阿
冷静点
我要插入. 插入
-不行 不行 -腰动起来了
真的不要这样子. 不行
来吧 姊姊 摩擦一下吧
来吧, 姊姊. 摩擦一下吧
我要插入, 可以吧
不行 不行那样子. 不行 不行
-为什么, 这里插进去了喔. 一不行啦
好爽 好棒. 不要阿
-可以巴. -住手阿
-可以巴. -不行. 不要插进来
这么硬你知道的吧
放开我
想插入. 想插进去
想用小穴做爱
-可以吧. 可以插入吧. -不行. 绝对不行的
可以吧, 插入小穴
好棒
不要摸那边啦
好厉害啊. 姊姊很湿喔
不行
-可以巴 这里. -为什么要做这种事啊
-是姊姊的错吧. -为什么阿
是你先挑逗我的阿
我才没有那样做
好爽
我想插入 可以吧
姊姊
不行
冲一下
不要这样啊
怎么样. 很爽吧
不要这样子啦
-真是下流. -不要. 快停下来
不要
蹲下来
我忍住不做. 你用嘴巴弄就好
小穴跟嘴巴哪个好呢. 快点做
姊姊的嘴好爽
-来吧, 姊姊. 你自己来. -欸. 怎么弄阿
不想我做吧. 所以你自己用嘴巴来
快点
不做的话. 就马上干你喔
快点动阿. 姊姊
好棒
让你做超爽的
好爽 快点 快动
好棒
真的好爽
姊姊 快动
好爽
不行. 不行. 不要
放开我
不行
用胸部做
胸部的话 也很爽. 滑溜滑溜的
不要说这种话
好棒. 奶头好挺
不行
-姊姊 姊姊. -不要
好棒. 胸部好棒
快来
姊姊 姊姊
糟糕. 鸡鸡太爽了
姊姊, 手也要用
用手套弄, 快速点打
好爽
快点动. 快点
姊姊, 嘴也一起用
边吹边打
手也用上. 对
对, 就是这柡
快点. 再快一点. 快点动
好棒
再来
对, 就是这样
姊姊, 好舒服
姊姊, 我要射了
射了
太爽了, 姊姊
下次 再来继续做吧
-欢迎回来. -我回来了
-同学吗. -恩
-进来吧. -打扰了
-怎么了吗. 心不在焉的样子. -没什么
对了. 下次介绍给我. 看看嘛 那个木村
-恩. 好啊 -好想去看看是什么样子
不知道是甚么样的人
-感觉有点害怕. -我才觉得紧张呢
好想做, 好想做爱
-那明天见. -恩 明天学校见
-今天谢谢你了. -打扰了
-姊姊, 我忍不住了. -不要
-等等, 你要干嘛 不要. -我受不了了
-从刚刚就在忍著. -怎么回事. 不要阿
好爽
小穴好爽
不要阿
真是太爽了
好爽
好爽, 小穴好棒
要射了 射了
姊姊, 我还在勃起喔
-再来继续做吧 姊姊. -不要阿
姊姊, 再来做吧
姊姊带同学回来. 害我一直忍著
就算你这么说
不行啊 不要
不行啊. 不要
好羞耻. 真的不行
还要. 我还要
很爽对吧
不行
-不行. 其实你很爽吧. -才没有
一不行. 真的不要. -为什么阿
受不了啊. 姊姊的身体
-小穴湿了喔. -才没有这种事
不要说这种话
让我的鸡鸡用力插你吧
里面湿透了喔
实在太爽了
好厉害的声音
好棒. 整个湿透了
我想要舔
不要. 不要
住手阿
不行 不行
不行. 不行
住手阿. 住手
好棒
好棒. 太棒了
好厉害
姊姊
好棒. 直接插进去了
好棒
姊姊, 转过来这边
姊姊. 转过来这边
不要
继续动
姊姊打的好爽
姊姊, 再多打一些
快点. 继续打
好爽
插进去了
嘴过来这里
-住手. 求求你住手. -这么爽我才不要
-真的不要. -明明这么爽
-快点停下来. -你看, 这个声音
好厉害
快住手, 不要舔
快住手. 不要舔
不要. 我不要
好厉害 水一直流
好厉害, 水一直流
好棒
不要
好爽
嘴巴好爽
腰停不下来
好爽
不要. 不要
不要. 放过我吧
不行, 不要
不行. 不要
好爽
不行. 真的不行
不行, 住手
不行. 住手
不要
太激烈了 住手
太激烈了. 住手
好爽
好棒. 插进来了. 插入了喔
讨厌. 不行的
-不要. -太棒了
真的不行啦
真的好棒
好爽
好棒
不要. 快住手
停不了. 停不下来了
好爽
高潮
不要
脚不可以合起来
-好爽. -不要
腰停不下来了
不行啊. 那种地方
太刺激了, 不要
要射了 要射了
射了
说起来. 明天山本君要来对吧
-要做什么给他吃. -马铃薯炖肉
哎呀, 不错呢
好期待阿 还是第一次. 有女生做饭给我吃
阿, 我去买个酱油
喔, 路上小心
姊姊, 我想做. 受不了了
男朋友在家的说
这样会更兴奋吧
这不是很有感觉吗
来吧. 姊姊也把舌头伸出来
再吐出来点
起爽的
不行
-不行 才没这回事. -很舒服对吧 姊姊
-不行. 才没这回事. -很舒服对吧, 姊姊
-不行. 不要. -坦率一点嘛
每次都说不要不是吗
-说这种话但是很有感觉吧. -才没有呢
-说这种话但是很有感觉吧 -才没有呢
-姊姊喜欢被舔耳朵吧 -我没有
-姊姊喜欢被舔耳朵吧. -我没有
看这里, 姊姊
看这里. 姊姊
不行
好棒
-说了不行的. -没关系的
-这样不行的. -说不行. 但你也没抵抗吧
住手啦
隔著内衣都能感受到 乳头立起来的感觉喔
不要说这种话
-让我看看. -不要. 我说了不行
-不行. -果然奶头立起来了
不要摸那里
为什么. 很舒服的对吧. 这里也要
什么. 不可以这样捏
你说这样吗
抖得很厉害喔
-坚挺的很喔. -我才没有
-为什么腿张这么开. -我没有张开
-明明就张很开. -我是有男朋友的
说这种话还张这么开
你看
不行
-姊姊发出很下流的声音喔. -你在模哪里啊
你说说看在模哪啊
感觉这里湿湿的喔, 姊姊
你看, 这么下流的污渍
那才不是污渍
越来越大片了
这污清表示. 你已经湿透啰
好厉害
污清变大片了
再让我看看
再来更多爱液. 你看, 果然出很多水了
-不行 不行. -为什么不行啊
好棒. 姊姊下流的屁股
好厉害喔. 内裤陷在小穴里了
这里对吧
好棒
不行
说著不行. 但还是很湿的嘛
-我才没有湿. -就是湿了
好棒. 姊姊的下流爱液
-那里. -这里
-那里是. -这里吗
那里是
好厉害. 都湿透了
插进去啰
你看姊姊. 手指插进去了喔
姊姊自己动腰看看
快点. 这样动
快点动阿, 姊姊
姊姊自己动腰. 真是够下流的
那是因为. 腰自己动起来的
这就叫下流阿, 姊姊
再把屁股翘高点
-不要. 住手. -为什么阿
-不要. -想要更多快感对吧
不要. 求求你. 住手
不要
好厉害
好爽. 会高潮吧
好舒服. 所以. 住手阿
姊姊
再来继续
-已经不行了. -怎么可能停下来
内裤脱掉
-你看. -不行
-为什么阿. -不行
不行. 不行啦
-姊姊啊. -不行的
不行
好湿阿
湿漉漉的
真的. 真的不行了
帮我吹吧
嘴巴张开
来吧 你自己动
来吧. 你自己动
像之前那样做
姊姊技术很好啊
这种事情才…
好爽 继续吹啊
好爽, 继续吹啊
好棒
好爽
姊姊 知道接下来吧
-姊姊我才不知道呢. -互舔阿. 互舔
-互舔? -对
这怎么解不开
来这边 姊姊
来这边, 姊姊
屁股朝这
姊姊来舔吧
太爽啦
不要
高潮了. 快住手
要去了
姊姊
摸我的鸡鸡
好爽
姊姊 我想插入
姊姊 你自己插进去
-这样吗. -好棒
好爽
不行. 才刚高潮而已. 不要动啊
高潮啦
好爽, 姊姊 姊姊
要去了. 高潮了啦
好厉害
好爽
好棒啊, 姊姊
不行. 又要高潮了
这样插会高潮的
姊姊 我想看屁股 转过去吧
不可以拔出去喔. 这样动
-这样. -好厉害. 你做得到嘛
我…我又要…
这样继续做的话 姊姊会...
我还要 再来
我还要. 再来
不要
好爽
又要 高潮了
糟糕, 糟糕
要射了
姊姊, 实在太爽了
再一欠 再来一欠
再一欠. 再来一欠
好爽
姊姊
姊姊, 你又失禁了
下次再做吧, 姊姊
下次再做吧. 姊姊
真慢啊
怎么了吗
对不起. 我们 分手吧
为什么. 怎么这么突然
告诉我理由吧
我…不是弟弟的话. 是不行的
所以
-弟弟? -姊姊 你怎么跑掉了
-我可以做喔. 再来做吧. -欸 等等
姊姊还想做吧
(优月心菜)