(IDEAPOCKET 出品）
（去往润滑油的海洋）
（乘上湿湿的筏子）
（那里是最靠近乐园的地方）
（被世界称赞的风俗大国）
（日本代表之初音实）
(hatsume minori)
（真正的不戴套内射）
（风俗5本番3小时特别篇）
（风俗5本番特别篇）
（初音实）
（今天没有一个客人）
（好清闲）
小实啊
有客人来了 准备一下吧
好的 我知道了
初次见面
这是由我来服务我是初音实
多多关照
可以换一下衣服吗
好的
换上这个吧
这个啊
在哪里换呢
在这里换没事的
我不会看的 我转过去
在这里吗
是的
这样啊
-换下来的衣服放这里
-放这里啊
拜托了
好的
换好了
谢谢
请坐吧
我把衣服放在那边哦
好的
开始了哦
拜托了
腿上来吧
上去吗
是的
拜托了
身体往这边点 没事吧
没事
今天很忙呢
今天因为是工作日 很清闲
这样啊
很累呢
果然是这样
我经常用电脑
这样啊
还有腰部哦 失礼了
好厉害啊
有这个吗
是吗 很正常呢
不要在意
-放松哦-这样啊
-好舒服-真的吗 谢谢
我们先做一下拉伸吧
-抬起手臂吧-手臂吗
身体很僵硬
-不难受吧-嗯
-就这样吗-是的
好厉害
好舒服
舒服吗
好厉害
谢谢
做很久了吗
是呢
脸好美啊
谢谢 能看到我的脸吗
能看到
-先趴下吧-趴下啊
趴下啊
这里好胀啊
好温暖啊
真的吗
冷的话就说哦
那个
怎么了
没事
那个
感冒了吗
身体有点热 不是感冒
是运动的原因吧
好舒服
谢谢
接下来要用润滑油
我要准备一下
你就这么趴着吧
没事吧
没事
就这样等着我
久等了
我用润滑油哦
失礼了
不疼吧
没事的
全身涂抹哦
怎么了
没事
好舒服
给你多涂抹一点
润滑油好舒服
还有脚哦
接下来
给你按摩下面
翘起屁股可以吗
失礼了
那个
好刺激啊
是吗
很正常的
不要在意哦
再给你涂抹哦
那个
喂
怎么了
客人啊
可以仰躺着吗
谢谢
诶
那个
好透啊
失礼了
那个
好透啊
怎么了
没事吧
没事的哦
怎么样
好舒服
给你继续按摩哦
就这样保持不动哦
客人这样做
不行了
没办法啊
我们互相舔了呢
好厉害啊
要高潮了
高潮了
对不起啊
好舒服啊
接下来我报答你
好舒服
继续舒服吧
怎么样
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
给你好好按摩哦
碰到了
碰到了啊
好软啊
好厉害
胸部好美啊
不难受吧
没事
在摩擦呢
碰到了
碰到了啊
喂
进去了
什么呢
没有的
真的吗
不行了
进去了哦
进去了 看到了吗
进去了 我的乳头
不行啊
好舒服
不行了
进去了
-没事吧-没事
没事吗
好舒服
继续吧
好厉害 好舒服啊
过来吧
这边吗
是的
要进去吗
好舒服
等一下
不要动
没事的
这是按摩
交给我吧
好厉害
好舒服
好舒服啊
继续吧
好舒服
好厉害
就是这样
进去吧
好舒服
好舒服啊
这样吗
不行了
好舒服
这样吗
要高潮了
要射了
高潮了
好舒服
还想舒服吧
不行了
-好舒服-舒服啊
继续吧
喂
不行了
要射了
-要射了-要射了吗
可以吗
就这样吗
要射了 射了
对不起
突然就想要了
谢谢你陪我
好的
（风俗5本番特别篇）
（初音实）
你好
初次见面 我是小实
多多关照
今天下班回来了吗
今天很累吧
辛苦了
我们尽快开始吧
打起精神吧 可以吧 失礼了
好厉害
已经硬了啊
好舒服
舒服吗
继续吧
不行了
已经射了啊
对不起
对不起 没有把握好
没事吧
但是
再努力一下吗
好厉害
可以射几次呢
还有很多时间呢
挑战一下吧
好期待啊
真的会加油吗
诶
出汗了吧
好可怜啊 脱了吧
这里怎么样呢
湿湿的
这里很敏感吧
在抖呢 好可爱
好硬啊 莫非很敏感啊
好有趣啊
这么硬了啊
不痒吧
没事吧
这次慢慢的哦
不行了
这里吗
背面吗
喜欢这里吗
不行了
要射了
要射了啊
不行了 要射了
不行了
已经射了啊
好厉害啊
射了啊
没有了吧
射了好多啊
第二次啊 好厉害啊
没有了吧 看一下吧
没事吧
真的好有精神啊
不行了吧
可能还可以
那就再努力一下吧
这么快就射了啊
在抖呢
我慢慢的
这次要认真点哦
没事吧
-好厉害-喜欢啊
变大了
不行了
怎么了
好快啊
怎么样
好厉害啊
又射了这么多啊
真的好厉害啊
很敏感吧
射了几次了 3次了吧
累了吗 没事吧
休息一下吧
还在抖呢
这样呢
我刚才只摸你了
你想摸吗
来吧
好厉害 好下流啊
软吗
一起摸吧
这里吧
可以摸的哦
在抖呢
再给点福利吧
想舔吗
这边哦
好厉害
好软 好舒服
接下来是这个了哦
好硬了哦
来吧
喜欢这样的吗
不可以快的吗
快点吧
继续吧
好厉害
慢慢的
快点吧
什么啊
变大了
快点吧
舒服吗
好舒服
要射了吗
要射了
要是了吗
射了好多哦
舒服了吗
射了这么多啊
好多啊
胸部啊
好厉害
好多啊
好下流啊
好厉害啊
刚才射了呢
还有很多时间
还要努力吗
真的吗
这次呢
可以继续吗
一直都是硬的呢
还想摸我吗
摸我吧
好舒服
这次呢
是这里哦
摸这里吧
兴奋了吗
好舒服啊
直接摸这里吧
摸我吧
怎么样 湿了吗
好好摸我吧
摸我吧
湿湿的了
好舒服
又变大了
舒服啊
要射了吗
这样啊
射了好多了
这次很难了吧
但是
我还想让你射一次
还可以吧
诶
怎么样了呢
好硬了啊
好舒服
好硬 好舒服啊
那个
我说啊
保密哦
不喜欢吗
那就这样哦
好舒服
舒服吗
好厉害
在里面好有精神啊
继续吧
继续
不行哦 安静
出来了
进去了
好舒服
厉害吗
看到进去的地方了吗
刺激点没事吧
继续吧
好舒服
可以刺激点吗
不行了
要高潮了
高潮了
我想让你射的我却高潮了
对不起
一起舒服吧
再继续吧
又进去了
这样舒服吗
这里
好舒服
继续吧
怎么了
要射了
可以的
射吧
射了
诶
射了啊
射了呢
好厉害啊
我给你弄干净
真的射了呢
我好感动
你能再来的话我很开心哦
（风俗5本番特别篇）
（初音实）
喂
今天我预约了初音实
是的
我知道了
好的
好的 我挂了
要来了啊
来了
来了啊
请吧
初次见面 我是初音实
-初次见面 多多关照
-多多关照
请吧
打扰了
坐下吧
可以吗 谢谢
我可以先打个看话吗
请吧
辛苦了
我是小实
我现在进来了
好的
我知道了
-可以了-可以了啊
那就好
-我之前就预约了-是吗
-是的-谢谢
-你知道我啊-是的
谢谢
房间里好香啊
真的吗
没事吧
-可以吗-可以吗
可以
可以吗
-请吧-谢谢
等一下哦
-请暍吧-谢谢
-干杯吧-好的
-谢谢-初次见面
初次见面
-好暍 没事吧-没事
好紧张啊
吓到了
-湿了吗-湿了
湿了啊
-没事的-没事吧
我的手有点抖
为什么啊
好紧张
没事的
要洗澡吗
-我洗过了-这样啊
-好厉害啊-我好好洗过了
-谢谢-洗干净了
洗过了
-那个-可以的
我出汗了可以去洗一下吗
可以的
就在拐弯处
我知道了
那边有浴巾
等一下哦
我知道了
我等你 去吧
好美啊
好棒啊
是真人啊
真人啊
久等了
-你好-谢谢
没事的
-找到了吗-是的
-给我吧-好的
没事的
谢谢
不热吗
我洗了澡
-出汗了-真的吗
这样啊
-要喝吗-可以吗-请吧
-舒服了吧-是的
舒服了
-给我吧-谢谢
可以这样吗
没事的
-可以随意的-没事吧
没事吧
没事
-这样可以吧-可以的
-没事的-我知道了
可以吗
可以的
-紧张吗-紧张-对不起
没事的
好紧张
没事吧
那就
好舒服
可以看吗
可以的
要脱吗
很热吧
湿湿的 对不起
-没事的-明明洗了澡
热吗
好热
脱了吧
来吧
我也热了
热吗
热了啊
-我也脱了吧-我来吧
你先脱吧
-对不起 脱了一半-是啊
等一下
没事的
来吧
举起手来
要是不洗澡就好了
为什么
我想跟你一起洗澡的
给我吧
-这样可以吗-没事的
不好意思可以躺下吗
-可以的-我躺下了哦
有想要我摸的吗
-全部-都要啊
是的
都可以
来吧
好舒服
-已经舒服了-这样啊
-我还没有做什么
-真的吗 我已经舒服了
乳头好舒服
-是吗-我很喜欢
我蹂躏哦
-我要射了-不行
-不行啊
好舒服
这里脱了吧
可以吗
-还有呢-是的
来吧
还没摸呢
要脱了吗
是的
好大啊
-是吗-好大
好害羞
经常被人说吧
没有
好厉害啊
好舒服
在抖呢
是的 很敏感
好厉害
就是这样
好棒啊
可以实现我的梦想吗
什么啊
可以拍着吗你做的时候
-就是看着做-这样啊
这样然后这边
可以
-这是我的梦想-这样啊
-可以吗-可以
我想要
-有过这样吗-偶尔吧
可能吧
-经常的吧-是吗
-可以摸吗-可以的
好舒服
什么
好可爱啊
好棒啊
好美啊
好舒服
干嘛呢
我在看呢
-好可疑-我实现了梦想
这样啊
来吧
好厉害啊
过来吧
我来吧
好的
好厉害啊
-脱了啊-是的
脱了吧
好可爱
很努力啊
不要勉骚
出来了
脱了吧
害羞吧
好害羞
我看看
不疼
没事吧
好温暖啊
来吧
湿湿的
好舒服
舒服了啊
要高潮了
湿湿的
-不要啊-湿湿的
湿湿的 高潮了
-什么-高潮了
怎么说呢
高潮了吧
好害羞
高潮了啊
好开心
-不是吧-真的
我得让你舒服啊
是呢
怎么做
怎么做呢
给我用胸部夹住吧
可以的
来吧
骑上来吧
-不会重吗-不会
没事的哦
怎么样 舒服吗
好舒服
跟口交不一样
-舒服啊-好舒服
好幸福啊
好厉害
不得了
好舒服
真的吗
这样可以吗
这样能射吗
不知道 第一次
我虽然喜欢
你喜欢什么
我想做很多
都想试试
可以的
都有什么
-很多的种类的-这样啊
我想要用手指试试
想要这样啊
是的
等一下哦
我拿一下润滑油
很舒服吧
-喜欢垫子吧-是的
喜欢
-可能有点凉-没事的
没事吧
没事
凉吗
不会
来吧
这样啊
-重吗-没有
虽然不重 但是这样很动吧
什么
骑乘位
那是怎么
-什么呢-喜欢什么体位
-从后面进去吧
这样啊
可以吧
很少吧
从后面操作的垫子服务啊
是的
这个啊
试试吧
怎么做呢
来吧
就是这样
碰到了吗
-是的-真的吗
难受吗
好舒服
真的吗
就是这样
好厉害
湿湿的
好多润滑油
等一下
-好滑啊 要进去了
-不可以吧
-没有进去-是的
虽然没有进去
-感觉要进入屁眼了
-不行吗
不行
不行啊
不行吗
来吧
给我手吧
-牵手吧-牵手啊
就是这样
怎么办
什么啊
喂
那个
什么啊
进去了
没有进去
还有呢
进去了吗
等一下
喂
好舒服
进去了
没有进去
没有进去吧
什么
舒服吗
好厉害
来吧
好厉害啊
喂
不要啊
不行了
要进去吗
为什么
不行啊
不行吗
-为什么-不行
-进去了-不行
怎么做
这个啊 可以摩擦的
来吧
我用手机看吧
为什么打开手机啊
-我看看-为什么
喂
怎么了
没有拍哦
就是看哦
这样看害羞吗
没事的哦
喂
怎么了
不要啊
不行吗
来吧
不行啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
骑乘位
怎么了
动起来吗
再来一次吧
-不行-不行吗-不行
动起来吧
接吻吧
不行了
等一下
来吧
这样舒服吧
好舒服
舒服啊
来吧
舒服吗
什么
好舒服
-舒服吧-舒服
不错吧
好舒服
不行了
高潮了
可以的
好厉害
好容易高潮呢
好敏感呢
来吧
好舒服
-好多汗啊-是啊
好舒服啊
这样好舒服
舒服了啊
不行啊
不可以射到里面哦
-不行啊-射到外面
当然了
好舒服
可以射吗
射到外面哦
要射了
要射了哦
可以接吻吗
等一下
不行啊
射了
我说了不行啊
什么啊
射了啊
没有来得及射到外面
好累啊
好热
射到里面了吗
射了
真的吗
在外面呢
看啊 在外面的
没事的
擦一下吧
我说了不行的
-擦一下吧-我说了不行啊
不要啊 出来了
出来了
是吗 好奇怪啊
没有吧
没有射到里面吧
射到里面了
好厉害啊
我的肉棒射的时候
就在这里
我觉得没有射到里面
好抖的
就是这样哦
-为什么-没事的
-嗯-没事的
好舒服
谢谢
不会流出来了吧
好凉啊
哪里
-屁股-要擦吗
没事的
真的吗
平时就是这么舒服吗
不知道吗
舒服了吧
真的不行
-不行啊-什么啊
不可以进去的
-我不说的-不要说哦
不会的
我不会说的
没有这样过吗
好热
纸巾吧
这样啊
不行啊
是的哦
-保密哦-我不会说的哦
我说了不行哦
说了吗
我不知道
我说了的
湿湿的
-去洗澡吧-洗澡啊
该去下一个了吧
一起洗澡吧
好的
走吧
喂
-不安吧-果然射进去了
没有的
虽然没有但是洗一下安心
走吧
好的
谢谢
我觉得没事的
什么啊
可以射到里面的
我觉得射到外面了
去洗澡吧
走吧
我带你去
-不要啊-来吧
走吧
（风俗5本番特别篇）
（初音实）
谢谢你的指定
我是初音实
我会好好为你服务的
今天拜托了
拜托了
失礼了 开始吧
-今天从很远的地方来的吗
-是的
谢谢
我想见你
失礼了
好厉害啊
-取下来浴巾吧-好害羞
这么突然啊
失礼了
好的
好挺啊
好软啊
你知道啊
乳头
好舒服
可以给我你的手吗
可以的
好软啊
滑滑的
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
那个
失礼了
就是这样
好厉害
没事吧
好舒服
这样没事吧
可以趴下吗
-这样吗-可以的
不难受吧
没事的
好舒服啊
就这样等着哦
不冷吧
-没事的-继续吧
给你身体弄的湿湿的哦
失礼了
胸部啊
不重吧
不重的
好棒啊
不行了
喜欢吗
好舒服
不行了
好厉害啊
好舒服
好硬啊
好厉害啊
接下来
仰躺着吧
好的
好舒服
好硬啊
对不起
失礼了
好厉害啊
还有这里哦
好舒服
好舒服啊
失礼了
那个
好厉害
进去了
好美味啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
怎么样
不行了
好舒服啊
等一下
好厉害
-碰到了吗-是的
不行了
摩擦呢
不行了吗
来吧
好舒服
可以吗
喂
就这样哦
不行了 好舒服
不行了
好厉害
好舒服
再开心吧
不行了
好厉害啊
慢慢的
好刺激啊
不行了
慢慢的
这样可以吗
好舒服
不行了
客人啊
过来这边吧
就这样哦
让我舒服吧
好厉害啊
好舒服
等一下
怎么了
不行了
要射了
要射了吗
射吧
这样可以吗
刺激点吗
不行了
射了
好厉害
射了好多啊
-射了-舒服了吗
好舒服
接下来
去垫子上吧
请来吧
趴下吧
趴下啊
冷的话就告诉我
好的
好厉害
难受吗
碰到了 好厉害
好舒服
好厉害
摩擦屁股呢
好舒服啊
舒服吗
是的
好厉害啊
好厉害 看到了
好厉害
好好趴下吧
好厉害啊
客人
给你洗脚吧
好厉害啊
好舒服
客人过来吧
继续吧
不冷吧
没事的
好舒服
失礼了
好厉害
胸部碰到了
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
好舒服
不行了
碰到了
碰到了吗
好舒服
好美啊
好舒服啊
湿湿的好舒服
真的呢 不得了
进去了
看到了吗
好厉害
好舒服
慢慢的
这样吗
好舒服
不行了
好热啊
摸我吧
来吧
好舒服
舒服啊
不行了
这么舒服吗
好开心
不行了
好厉害
好舒服啊
要射了吗
好舒服
怎了
不行了
这样吗
好舒服
要射了
不行了
今天谢谢了
好舒服啊
我好舒服啊
（风俗5本番特别篇）
（初音实）
是朋友介绍的
找到了一个好店
新感觉 新思维
我要找的就在这里
（传说中的那个人回来了）
我没有听说过的
对于喜欢AV的我来说
真是忍不住了啊
但是
具体怎么样还得测试一下
不然不知道
喂
我是第一次
我想叫一个人
是的
我想要一个胸部大的
诶
机器人指数
什么啊 好新颖的辞汇啊
（机器人指数 1说实话）
第一次听说
(2只说必要的话3不说话）
机会难得
那就拜托3吧
好的
还有别的吗
还有色情指数
这是什么啊
这个
（色情指数1没有色情概念）
这样啊
(2能看脸色行事）
(3看到肉棒就猛进攻）
这样啊
我是抖s
就叫1吧
好的
果然是这样啊
拜托了
我想要试试这样的
想到这里我已经按捺不住了
来了
你好 多多关照
第一次见面
真的像机器人呢
不能说话呢
好厉害啊
那就
进去吧
这边
这样
坐下吧
包
好棒啊
萝莉啊
胸部好大啊 好棒啊
真的不能说话呢
这样好啊
什么都听我的吧
回答呢
好乖哦
诶
你刚才动了吗
不行哦 你是机器人哦
胸部好大啊
这样哦
这样蹂躏
你也不动吧
诶
莫非
你舒服了
不行啊
你是机器人哦
腿怎么了
张开腿
就是这样哦
诶
怎么了
刚才
不行啊
我说了哦
你是机器人哦
不行哦 你是机器人哦
立马有反应了这样不行啊
站起来
去那边吧
看着我
坐下吧
在忍着的吗
好可爱啊
来吧
摘了眼镜吧
我看看你可爱的样子
伸出舌头来
继续伸
不错啊
来吧
伸出舌头吧
好大的胸部啊
怎么了
这个
我看看吧
好大的胸部啊
诶
这里有纽扣
按一下怎么样呢
软软的呢
看吧
好下流啊
我舔一下吧
诶
怎么了
不可以动哦
这里呢
张开腿吧
这里哦
来吧
坐起来吧
过来这边
来吧
怎么了
在动呢
在忍着吗
不用忍着的哦 可以出声的哦
这个碍事吧
翘起屁股吧
就是这样
抬起腿来吧
好下流的内衣
这样拉一下
舒服吧
可以出声的哦
好棒啊 机器人
过来吧
脱了吧
好乖啊 就是这样
来吧
张开腿吧
有感觉吗
舒服啊
来吧
躺下吧
张开腿吧
怎么了
好下流的声音啊
要出声了哦
怎么了
不行哦
机器人不可以动哦
诶
莫非
太舒服 高潮了啊
抬起头来吧
张开嘴巴
舔我吧
有感觉了呢
这么有感觉啊
给我服务吧
来吧
起来吧
首先
接吻吧
跟我接吻吧
然后摸我
就是这样
就是这样舔我的乳头
好乖啊
看着我哦
就是这样
不错
这次呢
舔我的肉棒吧
就是这样
看着我哦
好好舔吧
回答呢
摸我这里吧
就是这样
好乖啊
仅仅用嘴巴哦
就是这样
含到根部吧
就是这样哦
就是这样
来吧
对不起啊
伸出舌头吧
就是这样 含住吧
不错哦
真的好敏感啊
继续做舒服的事情吧
躺下吧
张开腿吧
这里很舒服吧
一直都是湿湿的
想做吧
可以吧
但是
进去后会怎么样呢
这么湿了哦
那要停下吗
要怎么做呢
不想停下吧
来吧
不行啊
机器人发出声音
不戴套进去了 可以吧
我戴套不行哦
这么湿湿的 不行哦
不行啊
机器人不听我的不行
不可以进去
听不到啊
来吧
进去了哦
看着进去的地方哦
好好看着哦
怎么了
不行了
明明是机器人
却出声了 不行啊
翘起屁股吧
来吧
伸出手来吧
看着我哦
不行啊
什么
要高潮了
不要啊
来吧
继续吧
怎么样
插到了深处吧
明明是机器人
却有感觉啊
不可以啊
-什么啊-不可以插到深处
机器人不可以说这个哦
好紧啊
好舒服
怎么了
你这么做了
过来吧
机器人不可以擅自动哦
舔我的胸部吧
舔我吧
继续吧
继续啊
刺激点吧
-来吧-不行了
-要射了-不行
舔我吧
喜欢小穴吧
是的
我好喜欢
你最喜欢的小穴吧
继续吧
伸出舌头吧
兴奋了
我想要了
我想要这个了
看到了吗
看到了
好舒服
碰到里面了
好舒服啊
好厉害
变大了
喂
机器人
要坏掉了
是谁的原因
那个
继续吗
不行了
还想要吗
就这样吗
不行了
要出来了
射了
什么
喂
忍着哦
我给你弄干净了
你也舔我吧
-但是 我的精子-舔我吧
跟设定不一样啊
对不起
太舒服了
但是
是你擅自进去的吧
(IDEAPOCKET 出品）
（初音实 出演）
谢谢您观看到最后
我会继续努力的
以后继续为我加油吧
（结束）