(和巨乳美少女交缠)
(口水湿哒哒)
(亲密接吻做爱)
(梓光莉)
-早安 -早安
(采访 梓光莉)
今天也好可爱
谢谢
不错的额头
(今天是主题是接吻)
好的
你是会在外面接吻的人吗
很少在外面接吻
是吧
-很少这样吗 -是的
我就知道 为什么
是因为害羞吗
是的 因为害羞
但是家里经常接吻吧
是的 家里的话会
(和男性接吻)
(是熟练还是不熟练)
次数不太多
所以不知道吗
不太清楚
这样啊 没什么经验吗
是吧
你擅长接吻吗
没什么自信
但是喜欢
喜欢吗
接吻是特别的
是的
(舌头有多长)
舌头
好长
谢谢
(男优可能是大叔)
(没问题吧)
没问题
没有和大叔交往过吧
-没有 -最近摄影对象有吗
-没有吧 -没有吗
不得了 今天是第一次吗
不知道怎么算大叔
确实
(对大叔温柔点)
知道
-那请大量接吻吧 -好的
-请多指教 -请多指教
(出演 梓光莉)
(第一章)
看 可爱吧
我可以来你旁边吗
可以接吻吗
被看到了
张嘴
可以脱了吗
胸部好舒服
好舒服
可以用胸部夹住吗
舒服吗
也舔我的
好舒服
不行了 要去了
继续摸我
好舒服 不行了
可以插进来吗
好舒服
不行了 要去了
不行了
好舒服
又要高潮了
不行了 要去了
好舒服
要去了
不行了
好舒服
还想要
不行了 要去了
要去了
好舒服
好舒服 继续
不行了 要去了
好舒服
不行了 好厉害
舒服了
(第二章)
来这边
亲我
舌头伸出来
想要我的口水吗
想摸吗
好好舔
来这边
好舒服
直接给我舔
舔我
这边也舔
看 我平时都这样舔的
想被插入了
一起自慰吧
好舒服
不行了 要去了
要去了
继续舒服起来
亲我
一起舒服吧
来这边 亲我
亲我
好舒服
一起
要去了
舒服了
还要一起自慰哦
(第三章)
久等了
好漂亮
可以亲你吗
给我看你的肉棒
好的
露出来了
-接吻就硬了啊
-是的 很有感觉
好色
勾住了
好害羞
硬了
好舒服
好色 好舒服
想被舔肉棒 不可以吗
这么硬了
好舒服
美味吗
好色
好舒服
好兴奋
好厉害
好色
很好
好舒服
好厉害
好舒服 弄湿我
给我口水 我想要
好厉害
舌头伸出来
好美味
可以吞下去吗
好色
我也想舔
给我看小穴
好色 好厉害
可以舔吗
好舒服
要去了
可以含住吗
好舒服
-这里如何 -好舒服
要去了 要去了
给我舔乳头
要舔了
好舒服
不得了
肉棒美味吗
可以插进去吗
-好舒服 -舒服吗
好厉害
好舒服
舒服吗
如何 看这边
好舒服
好舒服 要去了
来这边
坐上来
好厉害
好舒服
好美味 还想要
要去了 要去了
好厉害 好舒服
好舒服 转过去
很好 好厉害
好舒服
-好舒服 -这样
不得了 好厉害
好厉害
-舒服吗 -好舒服
好美味
好舒服
要去了
太舒服了
好舒服
-如何 -好舒服
舒服吗 继续
-好舒服 -这里吗
要去了 要去了
如何
好舒服
看这边
-继续 -继续
好舒服 好厉害
太舒服了
-好舒服 舒服吗 -舒服
好舒服
不得了 可以吗
不行了
给我撸 要射了
射了好多
(第四章)
-看不见吗 -是的
好舒服
-硬起来了 -太舒服
好厉害
-想被舔吗 -是的
好舒服
好厉害
-希望我碰着吗 -是的
胸罩脱了
-乳头和乳头在摩擦
-我有感觉
给你夹住
好厉害
好会舔
-如何 -慢一点
还不够吧
看着我
乳头舒服吧
非常舒服
好激烈
好舒服
好大
来这边
好舒服
好厉害
忍不住了
-可以射出来的 -好
要射了
好多
-舒服了吗
-是的 非常舒服
(第五章)
好舒服
可以给你脱了吗
舒服吗
要去了
可以舔吗
好舒服
要去了
给我看看
好舒服
不行了 要去了
舒服吗
好舒服
可以摸吗
要去了
-想要吗 -想要
想要吗
-想要 -可以吗
好舒服
-舒服吗 -好舒服
要去了
给我看
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好舒服 要去了
要去了
好舒服
要去了 要去了
-好舒服 舒服吗 -舒服
好厉害
要去了 要去了
好舒服 要去了
插进去了
不行了 要去了
去那边吧
-想要吗 想要我插进去吗
-插进来
-舒服吗 -好舒服
好舒服
要去了
给我撸
-舒服吗 -好舒服
-还想要 -还想要吗
还想要
好舒服
不行了 要去了
舒服吗
好舒服
-可以动吗 -好舒服
好厉害
好舒服
-可以射出来吗
-不行了 射出来
要射了
(谢谢观看)