已经拍摄了15次了\N（本次计划见面会）
是不是感觉有点难度 怎么说呢
觉得怎么样呢 痴女类型的作品
是你不擅长的吧
这是你迄今从来没有尝试过的事情
大概有点像诱惑系的感觉
应该没有做过真正的痴女的事情吧
想像的话就觉得很好玩
我会努力的
真正想法非常不错\N比起那些冷冰冰的更加舒服吧
是的哦
这次拍摄的内容\N决定挑战她不擅长的痴女
感觉到了吧\N乳头 肉棒 都勃起了啊
（应该是）
抱歉 不行啊 高潮了
（却偷偷的改变计划内容）
不行啊 高潮了
（绝顶后也不放过她 继续玩弄）
不行啊 高潮了\N（高潮了也不停下）
好激烈\N（追击活塞运动）
高潮了 高潮了
（里面不行 已经高潮了）\N（追击弹丸 内射活塞运动）
（岬奈奈美）
这个是\N（拍摄前会面）
这个 就是和之前拍摄的差不多
总之 男士不动
不动 然后躺下来的人的话
玩弄 不停的玩弄
这样的感觉
怎么样 准备好了没有
不好意思了\N就是这样的感觉
好的
抵住了吧 抵住了
那么 开始了啊\N接下来的话
看着我这边 可以吧\N慢慢的转过来
就是这样 没有关系的
开始
可以吧 那么 奈奈美的方式
可以吧
可以吧 来 玩弄对方
好的
开始了
这样可以吧
好硬了哦
舒服吗？\N太棒了 好舒服
硬硬的肉棒抵住了吧
舒服吧
好硬了
乳头这里可以吧
太棒了 好硬了
想要更多吧\N想要 令好舒服
接吻可以吧
感觉到了吧
乳头勃起了
这里 想要怎么做
我这里
好厉害
那么 肉棒怎么样呢\N我想舔肉棒
这里是吧
干什么啊
感觉到了吧
这里是吧
太棒了 肉棒硬硬的了
还不行哦
继续
喜欢吧
舒服吧
来 舔我
好好舔 好的
好好舔我
我的肉棒怎么样了
不行啊
好厉害
好好舔我
继续舔我
好厉害
好舒服吧
怎么了
喜欢屁股吧 喜欢
舒服吧
好硬
好舒服吧
这里是吧
忍住啊
好硬
那么这里哦
舒服吧
抬起来一点
这里是不是
这里的话 应该可以吧
舒服吧
糟糕了 好舒服
等一下 太过激烈了
好舒服 好舒服
不行 不行啊
不行了 不行了
继续可以吧
好硬
喜欢吧
想要更加舒服吧
好舒服吧
好厉害 肉棒好硬
好厉害
舒服吧 好舒服
我也是好舒服
好厉害
舒服吧 是
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服 舒服吧
不行 忍住
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 感觉到了吧
好舒服 舒服
不是的\N等一下 不行啊
不行了 这个\N高潮了 不行 不行啊
不行啊  高潮了
不行 不行啊
好厉害
舒服吧
不行 不行\N高潮了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 不行啊
不行啊  高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 好奇怪
舒服吧
我也是 \N好舒服 不行 高潮了 高潮
高潮了 高潮了
等一下啊
不要这样 不行啊
不行啊  等一下
不行啊
等一下 不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了\N不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
不行 不行 不行啊
不行啊
舒服吧 这里是不是
好厉害
等一下啊 不行啊
不行啊
等一下 好激烈啊\N舒服吧
不行啊 高潮了 高潮了
等一下 不行啊 \N高潮了
等一下 停下啊
为什么 等一下啊
等一下  不行啊
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
等一下 等一下
等一下 不行 不行啊 不行
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了
怎么样 舒服吧
等一下 高潮了
等一下 等一下啊
好厉害 高潮了
为什么 停不下来
不行啊
等一下 高潮了 等一下啊
好舒服 停不下来
等一下
不行啊 等一下 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吗？高潮了吗？不行了
不行 不行啊
已经不行了
不要这样 真的 不行啊
小穴不行了 舒服吧
等一下
不行不行啊
等一下 不行啊
不行啊
不行啊 等一下
等一下 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好的 停
辛苦了 辛苦了
非常不错 奈奈美 非常不错啊
不是的 这个
好奇怪的感觉 怎么了
我还是第一次这样 很累吧
不要
没关系吧 怎么了？
和设定的不一样？\N嗯 和设定的不一样
舒服吧 不是的
我也不知道 但是好色情\N这不是很棒吗
可以吗？好累啊
怎么了？不喜欢吗？\N不是的 为什么不是我玩弄
继续努力 好的 \N为什么是玩弄我
喜欢吧 玩弄 玩弄的话
好刺激的感觉\N但是 还有很多啊
好的 辛苦了 很累吧
好累的感觉 休息一下吧
我们转移一下了 好的
没有关系的
好的 休息一下
这个没有关系吧
不是的 这个 不是吗？
没有的 没关系 没关系是吧
好的 可以吧
好的 这个样子非常不错啊
接下来好好享受 好的
继续拍摄
怎么样\N（聊一下前面场景的感想）
很舒服 这个啊
这个 没有试过的
但是 这个还不够啊
这次 我们希望能够更加激烈一点\N可以吧
不好意思 没事
很奇怪的感觉
现在吗？是的
那么 你应该有尝试过S吧
是的吧 来\N怎么样 可以吧 S
应该会很舒服的
明白了 那么 我这边啊
这个的话 接下来\N继续玩弄 好的
按摩的话 可以吧
太好了
好的 非常期待
好好期待按摩 好的
好的
那么
接下来 好好享受按摩
好的 擅长按摩的人 是
怎么样 很期待吧 好的
好的 快点开始了
那么 可以了吧
那么 麻烦了 好的
麻烦了 好的
麻烦了 很紧张是不是
那么 可以吧 好的
平时有按摩吗？\N这个 比较少
不好意思了 好的
怎么样 自己的身体很累吧
好舒服的感觉\N这里好僵硬 感觉到了吧
好舒服
身体哪个地方是最累的
后面好僵硬啊
不好意思了
好奇怪 没有关系的
那么 接下来的话 \N下面这里 好的
把衣服脱了 可以吧
可以吧 好的
那么 不好意思了
接下来的话 好的
趴下来可以吧 趴下来
麻烦这边
后面也是很僵硬哦 真的吗？
如果力道不够跟我说\N好的 明白
这是怎么回事 这个啊
是
这样按摩是非常不错的
这样 这样是吧
这样的话 好擅长 没有的
这里 好僵硬啊 肩膀这里
是的
好舒服 舒服吧
怎么了 好痒
这样啊
是的 这样多少有点痒的 好的
忍住 这样啊 大家都是这样的啊
大家都是这样的
这样啊 我没有试过 这里马上就可以
这样啊 动不了
腿感觉怎么样啊
好舒服 舒服是吧
没有试过这个 好舒服
喜欢按摩是不是
经常就是这样是吧 好舒服的感觉
那么 接下来的话 这里吗？
没有试过精油是吧
这样按摩促进血液流通
好舒服 非常不错 这里的淋巴部位
感觉怎么样 好热的感觉
但是这个的话\N（精油里面混入了强力春药）
我们这次拍摄的就是激发本性
为了这个 所以
这个的话 马上就可以 \N是不是
趁着这次的机会用这个
可以吧
不好意思了 麻烦了
这个刚开始可能会感觉有点热
放松一点 好的
非常舒服的 放松一点
怎么样 是的
感觉好热 很热啊
这就是有效果了 这样啊
皮肤真的非常不错 是吗？
好舒服 精油滑溜溜的 好舒服哦
这是特殊的精油 效果是最好的一种
很贵的 这样啊
很痒是吧
不是的 好奇怪的感觉
怎么了 这里 不是的 好舒服
那么哦 好的
等一下 好的
怎么样啊 好舒服
从来没有试过这样
好舒服 皮肤很棒哦
果然 没有试过按摩吧
林巴这个地方
也可以促进血液流通
舒服吧
放松一点 好的
好好享受这种感觉
怎么样 好舒服
这样啊 那么 这里呢
舒服吧 不要觉得害羞 感觉到了
对了
好舒服的感觉
非常不错 好热的感觉
那么 我们的按摩感觉怎么样 舒服“
张开一点 可以啊
怎么样 好厉害
舒服吧 放松一点
好的 没有关系的
好痒的感觉
很奇怪的感觉吗？是的
好厉害 这个
对了 这里很舒服吧 是的 好舒服
后面这里 后面啊
放松一点 对了 这样是吧
对了 放松一点 好的
可以吧 这样是吧
舒服吧 是的
舒服吧
好厉害 这是什么 特别精油
好贵的精油
好厉害
好痒啊
太棒了 舒服吧 是的哦
接下来
不是的 这个 好奇怪啊
等一下 这里是吧
这个
这里 等一下 怎么了
等一下 好奇怪啊
怎么了 这样是吧 好奇怪
好厉害
感觉怎么样呢
我想要更加舒服
这里是吧
可以的吧 没有摸呢
这样摸着 好奇怪啊
但是好舒服
舒服是吧
怎么了 很奇怪吧
这个 从来没有试过
怎么了？要高潮了吗？
好舒服
不行啊 怎么了
来
不行 不行 不行啊 怎么了
高潮了
不行了
这个 高潮了 可以吗？
还不行哦 继续忍住
继续按摩
舒服吧 不行 等一下
不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
不行了
不行啊
好累
慢慢的 转过来正面可以吧
正面吗？
非常厉害 舒服吧
好舒服
这里是不是
脸变得好红了 很红了吗？
很热吗？
是的 可以吗？好的
这里是不是 舒服吧
没关系的 手放开
怎么样 等一下啊
舒服吧 乳头
没办法集中 集中
不行啊 好舒服
喜欢摸这里吧 不是的
好敏感的感觉
是的
怎么样 这里舒服吧
好舒服
好厉害 好热啊
不是的 可以吧 这里
好舒服 舒服吧
等一下 还不行哦
好的
这里也要 好的
等一下 这个
只是这个 可以吧
等一下 好敏感啊
没有关系的 好好享受
等一下 等一下
好奇怪 舒服吧
什么啊
好舒服 舒服吧
湿混渡的啊
好舒服
好厉害
抱歉
怎么样啊
很奇怪的感觉吧 好奇怪的感觉
现在还不够哦 好的
不行啊
可以的
怎么样 舒服吧
好痒 好舒服
这里是吧 想要继续是吧
好厉害
等一下 太痒了 没有关系的
好舒服的感觉
可以吧
怎么样 这里 是的
不要这样
感觉到了吧
好厉害
这样好舒服 没关系的 舒服吧
舒服吧
等一下啊 这个
很热吧 这里
等一下啊
好舒服吧
好舒服 好舒服
不行了
等一下 高潮了
怎么样 这里呢
要高潮了
不行 不行啊
忍不住了 这里呢
怎么了 忍不住了吧
好舒服
知道吧 这里哦 手指进去里面了
好厉害 这里是吧
舒服吧
等一下 这是干什么啊\N直接 这里可以吧
小穴啊
好害羞
太敏感了 这里
很热是吧
好热 好舒服
声音很棒
等一下 这里呢
里面好厉害
这里是吧
好舒服 没有关系的
舒服吧
怎么样 这里呢
不要这样
怎么样 舒服吧
等一下 这个 要高潮了
高潮了吗？很容易有感觉是吧\N很容易有感觉
没有试过这样 不行啊
想要怎么做 好奇怪的感觉
要高潮了 这里是吧
不行 好厉害
要高潮了 真的吗？
真的 真的 没关系的
不行啊 要高潮了 没有关系的
不行啊 高潮了\N来 这里哦 腰动起来
要高潮了 没有关系的 慢一点
真的要高潮了
这里是吧
怎么样呢 好热
不行了 可以的
舒服吧 里面 不行了
高潮了
要高潮了吗？高潮了
真是变态
舒服吧 好舒服
这个不行了 慢慢的
不行啊 这个 好舒服
这里是吧
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害
等一下 忍不住了 要高潮了吧
要高潮了 对了
不行 不行啊
不行 不行 等一下啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
等一下 这个 不行了 舒服吧
好舒服 没有关系的哦
不行啊
等一下啊
高潮了
不行啊
不行 不行啊 好舒服 等一下啊
等一下啊
高潮了
里面 里面很多汁液
等一下 等一下啊 这里是吧
等一下啊
湿渡混的
超爽啊
好厉害啊
很热是不是
好热
腰在扭动 只是摸着乳头而已
好奇怪 舒服吧
那么 接下来继续
想要继续
插进去
只是摸着还不够吧
非常厉害 来
还想要吧 是不是
等一下 不行啊
这里是吧 感觉怎么样
好厉害的感觉 这根肉棒
会继续啊 高潮了
这里是吧 等一下
不行 不行啊
想要插进去 什么啊
想要插进去
不行了
怎么样 舒服吧 不是的
不是的 怎么了 这里 舒服吧
想插进去 舒服吧 舒服吧
是不是
想要肉棒吧
感觉怎么样 这个 想插进去
舒服吧
忍不住了
乳头硬了
好厉害
想要插进去
舒服吧
抵住了 这里是吧
插进去
插进去啊 要插进去了
继续让我舒服
插进去 摸一下这里
舒服吧
插进去 插进去可以吧
进去了
继续
插进去
等一下啊 好激烈 高潮了
好舒服 等一下啊 高潮了 高潮了
高潮了吗？
还想要更多吧 好激烈啊这个
等一下啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
还不行哦
好舒服 好舒服 很敏感吧
还不行 不是按摩吗？
等一下 等一下啊
好厉害
舒服吧 这里 按摩
继续啊 继续
好激烈
里面 好舒服
高潮了
好舒服
等一下 可以吧
和平时不一样吧
继续是吧
屁股 这样是吧
屁股给我
这样吗？\N插进去可以吧
好厉害
不行啊
不行了 好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
等一下 \N等一下 不行啊
等一下 \N高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
等一下 高潮了\N好舒服
好舒服 不行啊
好厉害
舒服吧 这里是吧 继续 插进去里面
怎么了 不行啊 不是的 好舒服
等一下啊
不行 不行 高潮了
不行啊
高潮了 好舒服 好激烈
等一下啊
等一下 \N等一下啊
不是的
不行啊 \N好奇怪啊
高潮了 \N高潮了 高潮了
不是的
为什么啊
高潮了
不行啊 \N高潮了 高潮了
等一下啊
不行啊
好厉害
一直在抖动
里面 在抖动 好舒服
里面不行 不行
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
里面不行啊
太棒了 舒服啊
高潮了 高潮了
舒服吧
好舒服 为什么啊
等一下 等一下
不行啊 高潮了
继续可以吧
这里
好舒服 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
高潮 了
等一下 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吗？舒服吧 好激烈啊
继续哦
没关系吧
等一下啊 湿混混的
肉棒
在抖动
这里舒服吧
这里是吧
不行啊 很舒服吧
太棒了
不行啊 看到了吧 这里
不行啊 高潮了 高潮了
等一下 高潮了
等一下 高潮了 高潮了
高潮了
没事吧
怎么样啊
已经不行了 等一下 小穴要坏掉了
舒服吧 不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
等一下 等一下啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
等一下 等一下 等一下
不行 不行啊
极限 到极限了
高潮了 高潮了
结束吧 不行了
高潮了很多次
不行了 等一下啊
等一下 等一下啊\N这里哦
高潮了
等一下 等一下 舒服吧
不行 不行啊 高潮了 高潮了
舒服吧 这里
射了
没事吧 没事吧 睡着了？睡觉
没事吧 怎么样啊
休息一下 是不是满足了
辛苦了
不是的 这个
好开心 舒服吧
激烈吧
所以 这个精油 舒服吧 很舒服吧
绝对很舒服 没事吧
怎么了 什么啊
没事的 自己也可以做到吧
虽然很舒服 但是 太厉害了
今天非常感谢
什么啊 休息一下吧 待会去洗澡
好的 知道了
（计划是洗澡过程中 男优继续进去追击）
应该在里面 可以吧 好的
好像开始了
好像锁了 锁了？
可以吧 我去了
辛苦了 辛苦了
洗好了没有
没有的 还有很多精油啊
我来帮忙 没关系的
没有关系的 怎么了
我自己来 没关系的
好多精油啊\N没有关系的 让我自己来
很多精油啊
不是的 不是的 怎么了
不行啊
这里有洗了吧 洗了哦
等一下 洗了 我已经洗了
不行了啊
好多精油 不是的 这个
我已经很努力了
怎么了 可以了 \N可以了
不是的
不行啊 不行啊
不行了 什么啊
已经高潮了
不行啊
不行 真的不行啊
来 好厉害啊
等一下 不行啊
不行啊 高潮了 \N高潮了
真是厉害 不是的
还可以继续吧 还可以吧
怎么样啊 不是的 好奇怪的感觉
不是的 等一下啊
进去里面了 不是的 精油
不行啊
不行 不行啊
真的不行啊 舒服吧
不是 不是的
真的不行啊
这里 这里是吧 不行 不行啊
不行 不行啊 还有精液啊
不是的 但是 不行啊 好舒服啊
舒服吧
不行了 已经不行了
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮 了
等一下 好多啊 让我来帮忙
不是 不是的
很敏感吧 不是的
来 这里
等一下 这个啊
是
用这个试试怎么样
不是的 这个 不是的
不是的 这个不行啊
等一下 没有关系的
不是的 可以了
等一下啊 这里是吧
真的 不行 不行啊
等一下 等一下啊 好厉害
很敏感吧 等一下啊
等一下啊
不要 不要 不行啊
不行啊
真的不行啊
好舒服的感觉吧
这里呢？不行 不行啊
舒服吧 等一下 不行 \N不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害 不行 等一下啊
不行 不行啊 舒服吧 \N很舒服吧
不行啊 真的不行啊
真的不行啊 不行啊
不行 不行啊
不行 不行啊 不要乱动
等一下啊
高潮了 高潮了
还不够 还不够啊
等一下啊 舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了 好厉害
已经不行了
舒服吧 还有精油哦
不是的 我自己来 这个可以吧
还有精油啊 没事的
继续是吧 不行啊
不行啊
不行 不行啊
不行 不行啊 糟糕了
等一下啊 好厉害
不行 不行啊
不行啊 不行啊
高潮了啊
高潮了
不是的 高潮了
等一下啊 这里很舒服吧
舒服吧
慢慢的
等一下 等一下啊 怎么样啊
不行 不行啊
不行 不行啊 高潮了
等一下 等一下啊
不行啊
还不够吧 不行啊
等一下 高潮了 高潮了
等一下啊 高潮了 高潮了
不行 等一下啊
等一下啊
好厉害 里面 抵住了吧
不行 不行啊 不行啊
好厉害
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了 不行啊
不行了
好厉害
怎么样了 不是结束了吗？
这个 今天结束了吗？
不是结束了吗？
腿好累啊 在抖动 很累？
怎么样 这个自己从来没有尝试过吧
确实是的
这个啊
今天到这里结束了\N慢慢的回家休息一下
还有哦
那么 不好意思了
好累啊
那边 可以吧
怎么样
要走了？
辛苦了 辛苦了
怎么样 非常开心
好的 有机会再合作
麻烦了 麻烦了
怎么了？这次的男优 非常厉害
好奇怪啊
好紧张
和之前不一样 但是 这次拍摄啊
舒服吧 完全停不下来啊
是的
是不是 继续努力啊
还有更加厉害的 是不是 这次非常感谢
还想要挑战是吧 那么 想一下下次的
好吧 没有关系的
如果可以的话
麻烦了 好的
好的
麻烦了 麻烦了
辛苦了 辛苦了
小心一点啊 好的
有没有车啊 我搭计程车
打扰了
辛苦了 辛苦了
进去可以吧 要回去了吗？
为什么拿着包 放好啊
放好包 我要回去了
为什么啊 干什么啊
没事的 我要回去了
没有关系的 我听说可以无套
不是的 求你了
等一下 等一下 还没有洗澡\N没有关系的
是的 没有关系的
不是的 不是的
等一下啊
不要啊 这里是吧
等一下啊 这里是吧
不行啊 喜欢吧
不行啊 不行啊 为什么还要啊
肉棒不错吧 舒服吧
不行啊 放开我
我要回去 回去啊
没事的
不行啊
舒服吧 真的
等一下 不行啊 没关系的
无套可以吧 干什么啊
不行 不行啊
等一下 不行啊 舒服吧
已经不行了
没有关系的
不行 不行啊 舒服吧
不行 不行啊
不行啊 激烈一点
等一下 不是的 这里
高潮了 高潮了
不行啊
等一下 等一下 好激烈啊
高潮了 高潮了
不是的 不是的 好厉害
不行啊
真的不行啊 舒服吧
不要这样 再来一次？可以啊
来了
等一下 高潮了 高潮了
等一下 不行啊
高潮了
怎么样 舒服吧
不要这样
停下来 停下来
为什么啊 不是的 不行啊
舒服吧 没有的
开心吧 不是的
内射可以吧
可以吧 不行啊
没有关系的 不行 不行啊
大家都很喜欢吧 不行啊
这里是吧 等一下 等一下啊 不行啊
不行啊
这里是不是
这里是不是 不行 不行啊
什么回去啊 继续啊
我要回去了 再来一次啊
还不行 继续是不是
不行啊 可以吧
等一下啊 这里是不是
等一下 不行啊 这里
这里也要
厉害
舒服吧 在笑
没有的 不行啊
这不是很碍事吗？
不行啊 这里是吧
舒服吧 是不是 不错吧
回去了
很硬是吧 哪里舒服
不行啊 这个 这里是吧
不行啊
好舒服
好厉害 等一下 这里也要
肉棒怎么样 舒服吧
等一下啊
好舒服 来 这里啊
坐下来 不行啊
不行啊 好舒服
为什么
开心吧
等一下 好奇怪啊
不是很开心吗？停不下来啊
继续给我精液吧
还可以继续吧 继续给我
想要继续吧 继续给我
高潮了 这里是吧
等一下 这个 高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
继续是不是 等一下 不行啊
射进去就回去 射进去
来 坐下来
好舒服 好舒服
等一下 高潮了 再来
等一下 高潮了 高潮了
等一下啊
等一下啊 舒服吧
厉害 好厉害啊
这个样子不错吧
不是的 可以吧
不行啊 来 这里也要
这里 可以的吧
不行 不行啊
高潮了
好厉害 不行 不行啊
不行吗？为什么 舒服吧
这里是吧
这里也要
等一下啊
含住
对了 无套更加舒服吧
喜欢哪个啊 好舒服
好舒服 对了 舒服吧
不是的 等一下
不行 不行啊
转过来这边 不行 不行
不行啊
高潮了 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
等一下啊
不行 等一下 这里是吧
等一下 不行啊 舒服吧
高潮了多少次啊
好害羞 这里是不是
已经不行了 肉棒舒服吧
这里也要
这里动起来 对了
好舒服 继续啊
肉棒这里
怎么样 口交舒服吧 自己动起来
不行啊
糟糕了 糟糕了 这里
等一下 这里
不是的  不是的
好厉害 \N等一下 不行啊
等一下 高潮了
等一下 \N高潮了 高潮了
等一下 \N不行 不行啊
真是厉害\N不行 不行啊
等一下啊
高潮了 已经不行了
这里内射啊
不行啊 高潮了
这里 这里啊
是不是 是不是 肉棒在这里
不行啊 等一下
很激烈吧 等一下 干什么啊
好激烈啊
好激烈 不行了
等一下 高潮了 高潮了
好激烈啊 不行啊
高潮了 高潮了
等一下 等一下啊
不行 真的不行啊
没关系的 好舒服吧
想要内射 我想内射
不行啊 看着我
感觉到了吧 感觉到了
舒服吧 对了 预备
对了 对了 继续哦
高潮了很多次吧
不行啊 高潮了
小穴要坏掉了
等一下 真的要坏掉了
糟糕了 糟糕了 好舒服
好舒服
来 张开嘴
舒服吧
好厉害 不行啊
还可以继续吧 不行了
等一下啊
等一下 等一下啊
不行了
高潮了
高潮了 高潮了
没事的 继续啊
不行 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服 不行啊
不要动 好舒服
好舒服哦
好舒服吧
能否停下来
还不行 停下来吧
等一下啊
没关系的吧 真的不行啊
真的不行啊
等一下 不行啊
等一下 高潮了
不行 不行啊
高潮了 停下来
高潮了 高潮了
继续啊 等一下
不行 不行啊
等一下 等一下 不行啊
激烈一点
继续可以吧
舒服吧 来了哦
高潮了
不是的
好厉害
怎么样
刚才很激烈吧
一直没有试过这样\N舒服吧
不是的 不是吧
很好玩吧\N不是的 这个
一直没有这样
真是厉害 舒服吧
舒服吧 今天第一次这样
第一次这样
没事吧
今天第一次这样 怎么样 舒服吧
没有关系的 可以重新洗一次澡啊
是不是
怎么了
是的吧 好久没有这样了
久违的感觉吧
真的结束了 休息一下
今天非常开心吧
明天也很恐怖吧
明天？走不了路了
好累
但是 不是累的原因吧\N（最后一直躺着）
可以吗？为什么啊
没有关系的 不是吧 真的吗？
这是难得的机会
刚开始感觉好奇怪
今天的计划就是让你尽情的舒服
好的 只是这个
很开心是不是
已经可以了
可以了吗？已经可以了
真的 今天辛苦了
辛苦了
谢谢 辛苦了
非常不错 难得的机会啊
谢谢