周末第一次到女友家玩
请用
你好像一直到处张望呢
第一次来我家很紧张吗？
明天你好像休假吧
我爸妈出去旅行了噢
所以 今天在我家过夜吧
真的吗？
那我今天会下厨
我们一起吃吧
太好了
要煮什么吃好呢
你想吃什么？
我回来了
我姐姐回来了
欢迎回家
你好
对了 我忘了跟你说
她是我姐姐
你就是我妹妹的男友噢
初次见面
可以让他今晚过夜吗？
可以
姐姐今天会在家吗？
会啊
搞什么 真过份
真是的 别这样讲嘛
我不是这个意思啦
之前就听说过了
你还真的蛮帅的呢
就是说啊
我是她姐姐小䌷
请多指教
我想去上厕所…
什么事？
厕所噢 上二楼
走到就会看到噢
去上吧
咦？
谁在偷看？
喂 你怎么偷看我？
过来
你偷看我吗？
你有看到吧
为什么要偷窥？
你的手在干嘛？
咦？
这是什么？
你该不会…勃起了吗？
变硬了呢
喂 你跟我妹妹
做过几次爱呢？
我妹是第几个做爱的对象？
第二个吗？
我还以为你很有经验
你还很嫩呢
那…我教你色色的事吧
你喜欢玩亲亲吗？
怎样啊？ 我的接吻技巧
跟妹妹比 谁比较棒？
身体变热了呢
身体变热了 我帮你脱掉吧
流很多汗呢
这里呢？
奶头很敏感吗？
喜欢被舔奶头吗？
奶头变硬了噢
你放心
我不会跟我妹说的
不会被发现的 你放心噢
好像比刚才还硬噢
让我看看你的肉棒吧
可以看吗？
你会害羞吗？
不用担心
让我看看吧
肉棒变得很硬噢
为什么这么兴奋？
你有被我妹吹过吗？
有经验噢
我跟妹妹的吹箫
谁比较棒呢
看到眼前这么大的肉棒
我很想要马上吹呢
爽吗？
你的肉棒越来越大了
喜欢被舔龟头吗？
还是喜欢被含到深处呢？
肉棒变得好硬噢
肉棒好硬噢
快射了吧
越来越硬了
射多一点 爽个够吧
好棒 变得好硬呢
要射了吗？
射多一点吧
让我看射的样子
要射了吗？
射多一点
好棒
射了好多
全射完了吗？
你看
射了很多精液呢
射了很多温暖精液噢
真是的 这么久没喷精
要常常射精才行噢
放心 我不会跟妹妹讲
摸了你的肉棒之后
我觉得欲火难耐呢
下次我们再来玩吧
拜拜
嘘…
白天被姐姐弄的好爽
现在还很兴奋呢
怎么了？有什么事？
我想要打炮
想打炮吗？
可是 时间很晚了
明天再干吧
我睡不着 拜托你
真拿你没办法
我知道了
摸我的奶子吧
可以说色色的话吗？
色色的话？
怎么说？
说些淫语
淫语？ 什么东西啊
我又不是AV女优
不玩了
我要睡了
抱歉 我乱讲的
你A片看太多了
不理你了 晚安
姐姐白天说了很多淫语耶
睡不着 去看电视好了
咦？ 怎么了？
姐姐
该不会约炮被拒绝了吗？
我妹已经睡了吗？
真遗憾呢
那…跟我过来
这里是我的房间
都是你的错
害我到现在都欲火难耐
你要负责噢
这次换你摸我吧
想看我的裸体吗？
真害羞呢
帮我脱
要一直盯着我看噢
跟我妹的奶子相比
怎样啊？
你喜欢谁的奶子？
摸我的身体吧
你其实很想摸吧
这样摸好爽噢
你刚刚就很想摸吧
很兴奋呢
动作可以更激烈一点噢
真爽
奶子软吗？
我的奶头很敏感
玩我的奶头吧
可以舔我的奶子吗？
好爽
我很敏感
好棒 好舒服
你舔的样子好淫荡
好舒服
奶子好吃吗？
可以舔个爽噢
好猛 肉棒变硬了
再来看我的小穴吧
你看
都是你害的
我的小穴都湿了
你要负责让我爽噢
摸看看吧
好爽
小穴变得很湿吧
我一直很想干炮噢
真爽
好舒服
好棒
小穴好湿
好爽
这样摸太爽了
不行
不可以
真棒
喂 我的小穴变怎样？
你跟我妹有玩过69吗？
跟我玩看看吧
让我看大肉棒吧
很棒呢
白天才刚射过一次
居然还这么硬呢
我们互相舔吧
对 舔看看吧
真舒服
怎样 肉棒爽吗？
好激烈
好爽
不行
不可以
去了
好棒 你真会玩
我高潮了
好舒服
我觉得好兴奋
你也很兴奋吧
我已经忍不住了
可以直接插入吧
没套子不行吗？
你跟我妹
没有玩过不戴套吗？
直接插才爽噢
你会怕吗？
别担心 直接插才舒服
你放心
我已经忍不住了
肉棒已经很硬了
快插进来了
直接插噢
你的大肉棒…
插进来了
插入了噢
进入了…
进去了
你看
好棒
好温暖
你身体在动呢
怎么了？
好棒
顶到我的深处呢
看得到插入的样子吧
肉棒插得我好爽
真舒服
我一直很想跟你打炮
好舒服
好爽
好温暖
肉棒好硬
再来从后面插我吧
对
背后位很爽吧
好棒
对 用力插我的小穴
好爽
我喜欢这样插
好舒服
插到我的小穴深处
好爽
不行
那边…
好舒服
不行…
要去了 不行
我要去了
去了…
不戴套直接插
让我爽到快飞天了
再来玩正常位吧
看得见插入的样子吗？
插到我的小穴深处
好爽
好棒
好舒服
好爽
你插得我好爽
没戴套干炮很舒服吧
直接插最爽呢
用力插我吧
用力
更用力一点
会怀孕吗？
真爽
用力插我的小穴…
好爽
好棒
不行
又要去了
去了…
好舒服
射在里面会怎样呢？
可能会怀孕噢
别担心
射在我的体内吧
很舒服噢
好棒
不戴套干炮最舒服
好爽
射精液到里面吧
好棒
射一堆精液到里面
全部射进去噢
好爽
好棒
我知道射进去了
好舒服
好多精液 真爽
好棒
射了很多呢
第一次没戴套做爱
感觉怎样？
已经不想戴套子了吧
我今天是排卵日
可能会怀孕噢
这件事不能说出去噢
要保密噢
那件事经过几天之后
晚餐很好吃呢
两人晚餐最棒了呢
可是那问餐厅
价钱会不会太贵？
感觉很高贵的样子
没问题吧
太好了 谢谢你
谢谢招待
下次再去吧
跟女友在一起
还是想着淫荡姐姐的事
无套性爱真爽呢
喂 你在干嘛？
不可以噢
姐姐也在家里
被发现要怎么办？
而且你没准备套子吧
忍耐吧
不能无套做爱吗？
怎么可以
无套做爱会怀孕耶
你可以负责吗？
真是的
难得今天好心情
都被你搞砸了
真是的 胡说八道
帮我再倒一杯
快一点帮我倒
为什么要乱讲话
真好喝
真好 你们在喝酒噢
咦 真是的
起来
我妹喝醉了呢
怎么了？
你该不会想玩无套干炮
惹我妹妹生气吧
我妹妹很纯洁呢
你还好吧
我妹喝醉了
一定不会醒过来
你的酒量很好呢
你喝酒之后会怎样呢？
我只要喝酒之后
就会想要干炮呢
咦 你怎么了？
她已经喝醉了
做什么都不会被发现
想跟我玩什么呢？
你有想像色色的事吧
自己主动伸出舌头
你很想跟我玩吧
你怎么了？
我觉得好兴奋噢
摸我的身体吧
女朋友在旁边
你真的很变态呢
你想看我的身体吧
很舒服
身体变得很热
发出声音的话
会被我妹发现噢
绝对不能出声噢
嘘
奶头很爽吧
身体在发抖呢
发出声音会被发现噢
奶头很硬呢
肉棒变怎样呢？
放心 不会被发现的
肉棒变得很硬呢
让我看看大骂吧
肉棒好硬噢
好棒
嘘
可能会被发现噢
可是肉棒已经硬了噢
你能忍耐吗？
不玩了吗？
其实很想被吹吧
忍不住了吗？
你已经无法忘记
无套干炮的快感吧
还想跟我玩无套性爱吗？
拿你没办法
你放心
我妹一定不会发现
真爽
换你舔我的奶子吧
好舒服
我跟我妹的奶子
谁的比较棒？
换舔这一边
真爽
我觉得很心痒难耐
把妹妹叫起来
我们来玩3P吧
在我妹妹的面前
肉棒变得这么硬
喂 不要乱摸啦
这么兴奋吗？
我快忍不住叫出来了
好舒服
在女友面前…
你在做什么？
被发现的话
不知道会怎样呢？
不过你挑起我的欲火
不可能轻易就放过你噢
你已经忍不住了呢
将肉棒插入我的小穴噢
肉棒插进来了
看得见吗？
好棒
我被插得好爽
在女友面前打炮
感觉如何？
不戴套很舒服吧
跟我一起生小孩吧
不行
很舒服噢
好棒
等等
都是因为你太激烈了
真是的
不要动这么快
这样我会发出声音
不行
不要这么激烈
不行 又要去了
不行…
好爽 这样很棒
去了…
好舒服
真爽
好爽
你的肉棒好温暖噢
肉棒好硬 好舒服
插到小穴深处噢
我觉得好兴奋
喂 来玩危险的玩法吧
过来这边
你放心
我妹绝对不会醒的
肉棒马上就插进来了
真爽
很爽呢
好棒
不行…
我会叫出来的
不可以
吓了一跳吗？
不过你看 似乎还在睡噢
继续玩吧
真舒服
插入…我的小穴深处
很舒服噢
好爽
我的小穴好爽
不可以停…
好舒服
不行
又要去了…
去了…
我被你插的高潮连连
将浓稠的精液…
射入我的小穴吧
好爽
在女友面前射精
我求求你
射大量精液进去吧
对 用力插我
我想要你的孩子
射大量精液进去吧
射精液进来…
我可以感受到精液
好棒
好温暖
好多精液
这样会怀孕吗？
我很想要有你的小孩
我妹好像还在睡
我们一起去洗澡吧
走吧
我已经爱上女友的姐姐
这天也是…
喂 中午吃什么好呢？
你不会饿吗？
对了 到外面吃饭吧
义大利面或披萨
你跟谁讲话？
妹妹的男友 你又来玩噢
姐姐今天不是要上班？
今天部长身体不好
临时取消会议
这样啊
刚才在聊午饭的事
姐姐吃过了吗？
还没
那…我今天来煮午餐吧
真的吗？ 我好高兴
你很会煮菜呢
做什么好呢 三明治怎样？
好啊
那我去看食材
好
真期待呢
姐姐
都没有食材耶
我先去买菜噢
我知道了
我很快就回来 等一下噢
我出发了噢
一路顺风
我们又独处了呢
喂 自从那次之后
你们有做过爱吗？
没有做吗？
不过我的肚子里面
说不定有小孩呢
亲爱的
来亲亲吧
你的嘴唇好柔软噢
舌头伸长一点
我又欲火焚身了
你觉得怎样呢？
肉棒好硬
过来这边
为什么会勃起呢？
你一直想着我的事
觉得很心痒吗？
我好高兴
喂 你没有跟我妹干炮吧
你一定很心痒吧
你流很多汗呢
奶头变硬了噢
舒服吗？
这边…
喜欢被摸奶头吧
身体爽到发抖
爽吗？
肉棒变得比刚才还硬
你很兴奋呢
自从那次之后
我一直很想干炮噢
所以…你要负责任噢
好棒
变得好大
硬梆梆噢
亲爱的 我好高兴
因为我而变这么硬吗？
好棒
好硬噢
硬梆梆的肉棒真好吃
好棒
肉棒变得很硬噢
如果我妹突然回来
要怎么办？
这样反而更兴奋呢
越来越硬了
舒服吗？
喂
我很想要跟你…
玩无套性爱
我觉得很心痒
换你来摸我吧
很舒服噢
直接摸我的身体吧
太兴奋了
流了很多汗呢
觉得很心痒
你的摸法好色
你看
继续摸我吧
我的奶头也很敏感
好舒服
真爽
看我的小穴
我的小穴很湿噢
已经湿透了
很希望快点跟你打炮呢
喂 你的大骂
插入我的小穴吧
好棒
肉棒碰到小穴
要插进来了
你看
插进来了
肉棒插入了噢
好舒服
亲爱的 不戴套干炮
很舒服吧
好棒
插到小穴深处噢
好爽
爽吗？
腰自己在动噢
小穴深处好爽
好棒
肉棒在小穴里
变得越来越硬
真舒服
好棒
插到小穴深处
听说越兴奋的话
越容易怀孕噢
所以更兴奋一点吧
真爽
这样很棒
要去了
我快去了
去了
好爽
我回来了
我回…
等等…你们在干嘛？
姐姐你在做什么？
不要装傻快回答我
太夸张了吧
快点住手啦
快点分开来
你也不要发呆
快点起来啦
太舒服了
太舒服…
喂 搞什么啦
不要再摸了
姐姐
我停不了了
他是我男友耶
你们两个就继续打炮吧
你给我记住噢
我不管你了
再见
被抓包了呢
不过…这么一来
就可以放心打炮了呢
接下来背对你噢
好棒 顶到小穴深处噢
肉棒插得我好爽
爽吗？
好棒 肉棒插得好深
插得好深
好爽
又要去了
亲爱的 我要去了
去了
亲爱的 用你的大屌
插入我的小穴深处
你的肉棒插得好爽
真舒服
好爽
用大肉棒用力插我
求求你
让我生你的小孩
亲爱的 用力插我
我好想生你的孩子
好舒服
要射了吗？
亲爱的 求求你
射在我的体内
射多一点
好棒 好温暖
好棒 射了好多
好温暖噢…
不行 流出来了
太浪费了
精液要塞进去才行
好棒
射了好多精液
亲爱的
如果能怀孕就好了
不过 我觉得好像怀孕了
如果生小孩的话
你可以跟我结婚吗？
我想当你太太噢
（主演：明里䌷）
(END)