（穗高雏）
（Av解禁)
（完美巨乳换衣色情偶像）
（B79 G罩杯）
（18岁穗高雏）
-早安-早安
-在紧张吗-紧张
-首先请自我介绍吧-是
-请-我是穗高雏
-看镜头再一次自我介绍好吗
-是
我是穗高雏
-穗高雏-是
-现在几岁-18岁
18岁
年轻
很青春
是
我想问问雏一些问题
能看镜头吗
是
首先在意的是
这件衣服
-请问胸围多少-79
-几罩杯-G罩杯
G罩杯
-是-好厉害呢
-那么腰围呢-腰围是57
腰围57
-那么臀围呢-是83
身材很不错
这样
感觉像洋娃娃
的身材
-我不知道
-可以请你先站起来吗
好棒
身材非常不错
可以坐下了
小雏
有过－些活动
-稍微-做过什么呢
有做过色情换衣
-换衣-是
-基本上是把重点部位遮起来
-是
-遮起来-但有色情两个字
有做过色情的事吗
-害羞吗-有点
今天
是拍摄什么呢
Av的拍摄
是的
虽然是一样的拍摄
但今天要裸体
很害羞
因为是av
待会还会有男优会来
对av男优是什么印象
我不知道
不知道
基本上换衣色情是一个人
是的
今天会有许多人来
-请好好享受-是
还好吗 你看起来很紧胀
还好
来深呼吸
好
然后我想开始访问
是
我就直接问了
你的敏感带在哪里
是胸部
是胸部哪里
好害羞
胸部最容易感受的地方是？
乳头
我要拍摄 你能指给我看吗
-大概是这里
-你乳头在这里吗
是
-好害羞-那么
喜欢的体位是
正常位
为什么
为什么…
好害羞
因为看的到对方
说出来很色情的一句话呢
那你是8还是m
我是m派
M派
这个派的意思是
对8也有点…
也能成为8
稍微
原来如此
话说现在不是18岁吗
是
现在有什么在流行的吗
例如爱心 年轻人是怎么比的
是这个吗
这个哪里有爱心
是这个
-这就是爱心-就是这个
不是应该两只手吗
像这样吗
不是的
这不会用到吗
是这个
那如果还在用两只手的爱心
-是不是很蠢-有点
会有隔阂的感觉
-刚刚说什么-隔阂？
-隔阂？-是
-世代间价值观差异-差异
确实
那你知道什么是VHS吗
-不知道VHS-不知道
这是指…
像这这样的作品
色情的东西你看过吗
没有
没看过色情的
也不知道色情书吗
也没看过
原来如此
-现在都是在网路上吗
-我想是的
-难道你出生的时候
就已经是智慧型手机了吗
是的
已经是网路社会了
是呢
原来如此
我想有世代间差异的人蛮多的
-那么今天一天请你多指教了
-请多多指教
那么首先想做的是
想先看看你那完美的身体
是
能请你先把衣服脱掉吗
-在这里吗-是
好
首先来看看小雏的身体
那先把鞋子脱了吧
-好了-那你先站起来
是
你是从上面先脱派
还是从下面先脱派
一下面-那就麻烦你了
好可爱
转身一下
好色情
我好害羞
胸部也很棒 但屁股也很棒呢
很害羞呢
好棒
不愧是有做过换衣色情的
有个淫荡的屁股呢
这个很透
是呢
-喜欢这种的内衣裤吗
-很可爱所以喜欢
会穿丁字裤吗
不怎么穿
是什么时候会穿
要拍摄很色情的地方的时候
那么上面也脱掉吧
是
好害羞
有点
好厉害
很棒呢
好害羞
身材 非常好呢
形状也是
-换衣色情也是这样感觉吗
-是
是的
原来如此
-不会给人看到乳头-不会
那就来看看换衣色情吧
-那就先从胸罩脱掉-是
好害羞
-好厉害-这很害羞
这难道就是手罩
是的
让我看看
好害羞
好厉害
-好害羞-非常漂亮的胸部
好害羞
-乳头是第一次给人拍吗
-是
-完全不一样？-很害羞
-紧靠一点-这样吗
对
有感觉吧
左右两边哪个比较有感觉呢
两边都有
乳头是不是开始勃起了
好害羞
胸部是什么时候变大的
大概是国中的时候
有被朋友之类的说过吗
-有-说了什么
很大
胸部很大呢 这样吗
-那时候想什么-好害羞
-为什么-就是害羞
-有被男同学盯着看吗
-我没注意
在体育课、游泳课你在做什么
-藏起来-藏起来吗
真浪费
下面也脱掉吧
好害羞
好棒
好漂亮
好害羞
现在这样便裸体了
-感觉怎么样-好
害羞呢
有很好的型
那下面怎么样 阴道之类的
有特别容易有感觉的地方吗
-里面-里面派吗
-是里面派
那你那边坐一下
把脚张开
-好害羞-让我看看里面
-是这样吗-请看镜头
看着镜头
就这样看里面
好害羞
能在过来一些吗
到极限为止
就这样往后看
把脚打开
-好害羞-看看里面
自己打开
好害羞
-这样吗-是的
再稍微打开一些
-这样可以吗-很漂亮
好害羞
-阴蒂呢 阴蒂没感觉吗
-有
整体来说都还蛮敏感的
我不知道
起来了呢
好害羞 可以藏起来吗
怎么藏
现在来看看男优的阴茎
自己一个裸体不是很害羞吗
那来叫一个一样裸体的人吧
那就请男优进来了
-你好
-你好 我是av男优
-请多指教-请多指教
有看过这种内裤吗
没有
-知道这叫什么吗-不知道
这叫做三角裤
没看过吗
没有
这样啊
我们小时候只有这种内裤
怎么样
要摸摸看吗
摸摸看阴茎变怎么样了
好
话说小雏喜欢口交吗
喜欢
那面对镜头说说看
喜欢口交
为什么
因为喜欢看对方的反应
好色情
让我看看舌头
让我看看口交吧
好
可以帮我脱掉吗
摸摸看
-好害羞-害羞吗
动动看
-热吗-热
越来越舒服了
能帮我舔舔顶端吗
好
很棒呢
能慢慢往深处吗
好棒
很棒 维持
就这样
阴茎怎么样了
很棒
很舒服
越来越有感觉了
下面也舔一下 阴囊那里
能试试吗
另一边也有一颗
平均的舔
好棒
好舒服
你胸部是G罩杯来着？
能用胸部帮我夹住吗
-这样吗-对
能用些口水吗
在阴茎上
好湿润
好舒服
听说小雏的敏感带是乳头
会用乳头去用阴茎吗
可以多用阴茎玩喔
另一边也来可以吗
胸部舒服吗
舒服
能再舔一下阴茎吗
好舒服
可以再激烈一点喔
只用嘴来
只用嘴
用手
对 好舒服 我要射很多罗
要射了
用干净
小雏 现在胸部变怎么样了
充满了精液
有这么被淋过精液吗
没有 这是第一次
-如何-好厉害
-怎么样-慢慢流下去了
热吗
热
可以这样搓揉吗
-如何-滑润滑润的
热热的
-男优射很多出来-是的
-有吓到吗-有
好厉害
接下来准备要跟男优做爱了
感觉如何呢
如何
很紧张
会紧张？
接下来就做爱了
-敬请期待-我很期待
终于要跟男优做爱了
-可以吗-可以
那就麻烦男优了
-你好 请多指教
-请多指教
很可爱呢
-没有-很像娃娃
-听说原本做换衣色情的
-稍微
稍微
稍微吗 很可爱呢
听说身材也很棒
-不知道-摸肚子是紧张吗
-好害羞-肚子叫了吗
-没关系-如果叫了很抱歉
请让我听
从这样看也看得出很大
-几罩杯-G罩杯
很棒呢
-不好意思-完全不会
那这个厚的衣服
也看得出胸部很大
好害羞
-很硬-很害羞呢
这里
-感觉会很晃-好害羞
-会痒吗-没事
-这里呢-有点痒
很敏感呢
我不知道
-脖子之类的-好痒
自己最有感觉的地方是
我不知道
-那来找吧-麻烦了
很好闻的味道
稍微
已经流汗了
-因为紧张-紧张流的汗吗
好害羞
嘴巴 嘴唇
有感觉吗
-违和感-有违和感
-不知道
-不是嘴对嘴就有违和感
看这边
-嘴唇很柔软-好害羞
-我帮你脱一下-好害羞
流汗
好厉害
-流汗了-流汗了
-形状真漂亮-好害羞
脱掉吧
好害羞
害羞吗
脱吧
好害羞
脱掉很多了
-喜欢温柔的吗
-喜欢温柔的
好害羞
往下拉
真漂亮
好害羞
喜欢被怎么摸
好舒服
揉一揉
再多用一下
帮你舔一下
好害羞
能在床上四肢朝下吗
好
四肢朝下
脱了
-好害羞-好害羞？
这里呢
屁股这边舒服吗
-不知道-不知道吗
这样试试看
来偷掀开来看一下
好害羞
有着漂亮的身体呢
你觉得现在在看哪里
请问在看哪里
你觉得在看身体哪里
-屁股-屁股
屁股的？
好害羞
颜色也很漂亮
-好漂亮-好害羞
喜欢这个吗
很舒服
已经湿了喔
那里变怎么样了
感觉得到吗
-好害羞-好害羞
有感觉到变热了吗
很会吸进去
好害羞
舒服吗
害羞吗
能帮我吗
拿住那边
好害羞
好棒
连这里都漂亮
湿了
手指很好进去呢
好舒服
可以动动看吗
很湿
-很湿呢 好害羞
很有感觉吗
好害羞
害羞吗
站起来了吗
要放进去吗
好害羞
只用嘴
能用胸部让我阴茎舒服吗
模吧 很会呢
好棒
阴茎怎么样
-好温暖-温暖吗
-很热-很热吗
很会呢
能感觉得到我阴茎很舒服吗
变得很热
用点口水
好棒
很棒
握住
用乳头
另一边也是
-乳头舒服吗-舒服
这样舔会更舒服
很淫荡呢
已经可以进去了吧
可以吗
-好害羞-害羞吗
说出来吗
因为湿了
要忍不住了
这不是很湿吗
要进去吗
要放进去罗
喜欢吗
好害羞
进去的地方怎么样了
-很湿-很湿
变得很紧
我感觉得到你有感觉
好害羞
能动吗
脚打开
这样吗
能这样动吗
-舒服吗-很舒服
往后仰
这里超湿
从后面来
舒服吗
可以射吗
可以射了吗
小雏 好厉害
精液…
好害羞
精液在嘴巴旁边很多
还好吗
可以
怎么样 第一次的
很紧张但是很舒服
最后很厉害
叫出很多声音呢
好害羞
有舒服
有
因为是换衣色情才遮住乳头
是的
之前没有是像这样
给人看过吗
没有
这有几罩杯
是G罩杯
-G罩杯？-是G罩杯
G罩杯很重的呢
-是-好厉害
果然重量完全不一样
很重呢
喜欢被揉胸部吗
喜欢
胸部很大也很舒服
舒服
明明胸部很大
也是有感觉的
是
很晃呢
稍微
慢慢地左右转身体
看得好清楚
超棒的
-喜欢被揉我可以大力一点吗
-可以
从贴纸上摸乳头 有舒服吗
舒服
可以捏一下吗
这个很舒服吗
很舒服
因为今天不是换衣色情
是av拍摄
可以脱掉这个吧
是
可以随兴摸
要看罗
撕掉
什么颜色呢
很黏
是这个颜色
是
脉搏跳很快呢
好害羞
因为害羞？
是
一直没有给人家看过呢 乳头
让我们好好看看
是
从旁边看吧
真的好漂亮
另一边也看看
超棒的
好棒的胸部
可以再摸一次乳头吧
摸罗
G罩杯的乳头真棒
-舒服吗-舒服
这样揉
好舒服
胸部流汗
胸部很大的话
是
有夹了很多阴茎吗
没有吗
那就用胸部让他舒服吧
是
可以吗
我用我的胸部让你舒服
麻烦你了
硬硬的顶到了
好舒服
很会用呢
口水多一点
湿湿的
舒服
好棒
看起来怎么样了
-怎么样-变硬了
好舒服
就这样维持
很舒服
感觉要射了
-可以射吗-射很多出来吧
要射了
射出来好多
出来了好多
现在有几个男人
有两位
可以两个人来摸吗
是
模罗
告诉他们你几罩杯
是G罩杯
G罩杯
胸部超柔软的
现在要跟两个人做
是
这叫3p
-有听过吗-有
-有做过吗-没有
跟我做 也会跟他做
可以吗
是
胸部很棒 让他们看看吧
站起来 过来这边
很棒的屁股
好害羞
泳衣有点泡进去了
恢复一下
好害羞
回不去
那里快看到罗
看这边
用什么泳衣装扮
自己想的吗
不知道
这就叫3p
好害羞
害羞吗
跟我也接吻
屁股很漂亮
挺一点
往这边挺出来
把脚张开
-把脚张开-对
对
水
好湿
真的好漂亮
好棒的屁股
好色情
好害羞
身材真棒
让胸部也变漂亮吧
开始透了
好害羞
害羞
-温温的-温温的？
越来越紧了
因为湿湿的
好害羞
乳头这边好厉害
站起来之后好棒
透透的
乳头在这吧
我帮你揉揉
舒服
喜欢乳头？
湿湿的
好害羞
腰怎么在动
因为舒服
想看乳头
可以吗
很漂亮
舒服
乳头站起来了
好舒服
摸这里
好棒
这样看
变得湿润湿润的
湿润
感觉很轻松就可以进去了
好厉害 里面好紧
喜欢这里吗
喜欢里面哪里
这样摸
这边？
怕吗
强度呢
想出来？
舒服吗
发出好淫荡的声音
真的
屁股挺出来
对
让我看看
屁股真漂亮
没什么长毛
简单的进去了
湿了不少呢
摸一下这边？
对
自己动动看
手指很细 想要粗一点的吗
把中指放进去吧
喜欢粗的吧
怎么样
知道进去了吗
舒服吗
舒服
变得很舒服
只有手指是不是不能满足
好舒服
喜欢哪一个
这个跟这个
喜欢哪个
里面
喜欢这个？
舒服
朝上
脸朝我
躺下
脚合上
还害羞？
好害羞
应该已经习惯了吧
那就来看看放进手指的样子
从上面看
因为想被人看才来的吧
好害羞
这样很害羞
这个
看着镜头
眼睛打开
看得清楚吗
好棒
趴下
屁股真的很棒
屁股翘起来
用屁股夹住
很难舔乳头？ 阴茎比较好吗
给
舔的样子很色呢
喜欢阴茎吗
喜欢舔吗
好色
换姿势舔
顶多多舔舔
这个真可爱
夹进泳衣里
好棒
有用过吗
-第一次-第一次吗
胸部很大好棒
接吻
好棒
-这有过吗-是第一次
坐下吧
另一边也舔一下
交换
多摩擦
这个好舒服
起来一下
好舒服
可以握一下吗
这边也要摩擦
要先放进去哪一个
你决定
-怎么样-哪一个…
哪一个
那这边
这边？
这边？ 可以放进去？
那吃这边
从后面放进去喔
舔着它
可以放进去吗
放进去会不会妨碍到你舔
可以吗
好舒服
进去了
进去了呢
好舒服
看这边
阴茎怎么样
舒服吗
放进去怎么样
舒服
-告诉我感想-舒服
告诉我感想
很舒服
我也想进去了
可以吗
拔罗
已经湿成这样了
把手给我
我要继续刚才的
还自己动呢
很厉害呢
表情很好
转过来
这样进来
自己动动看
握它
很会动
坐起来
这样
换我
从后面进去喔
可以帮我舔阴囊吗
也舔这边
含着它
把腰提起来
这样如何
好舒服
舔它
换人吗
真舒服
舒服
好舒服
可以射出来吗
要射了
舌头伸出来
把手肘放地上
看得很清楚
我也想射了
躺下
对
想射
感觉要射了
要射了
-还好吗-没事
-3P很厉害吧-很厉害
现在脸上充满了精液
好害羞
能起身吗
好厉害
精液是温的吗
是温的
就这样拍摄结束了
怎么样 今天的拍摄
很紧张
但开心地结束了
很开心？
有感觉很舒服吗
有的
紧张呢
已经不紧张了
跟换衣色情是不是完全不同
完全不同
所以非常的
很色情
谢谢您
那之后也能继续努力？
我会努力
（穗高雏）