（影片开始）
早安
请问叫什么
大原向葵
叫你小葵好吗
小葵
可以呀
有点紧张呢
对啊
不太习惯被拍
但是又想说
来试试看
就是这样的心情
这样喔
是的
喜欢作爱啰
算吧
原来如此
是
知道要干么吗
多少啦
听说过
会担心吗
有会
机会难得
我不会排斥呢
倒想试试看
是喔
少有的机会
不是吗
所以
追求快感啰
那么
会想做什么
很多呢
但不太会讲
所以现在很紧张
我的身体
还算柔软
我想这是
我的优点吧
但缺点不会太难的体位
简单的可以
可以动吗
没问题
大法师
真强
好厉害
好害羞
真强
是吗
身体真的很柔软
让我们多看一点
这样吗
还可以吧
真强呢
好
那么
今天就来好好的
表现一下吧
翻个筋斗
糟糕
因为是裙子啊
没关系吧
不过这次
想做很多
想做的事情
紧张归紧张
会努力
好正式的回答啦
那要怎么办
表现你的特色
看啊
这样可以吗
来
好害羞喔
害羞吗
平常不会穿这样啊
来
好的
怎么样
已经有感觉了
还好吗
还好
好棒
怎么样
好爽喔
真棒
真赞
脚上来
好
真棒
这样吗
好爽啊
到床上吧
好的
这样吗
要干么呢
你说呢
啊我知道了
来吧
看着吧
怎么样
很棒啊
爽吗
很爽
爽吧
很爽吧
再来
脚打开
很好
真棒
爽吗
好爽喔
趴着吧
很好
再加一些
爽吧
上来吧
好棒喔
帮我脱掉吧
喜欢吗
喜欢
来
真赞
继续吧
很好
真棒
再来
好美味呢
自己抓好喔
可以吗
好了
来
准备啰
好的
好爽啊
好爽喔
自己动
再来
你躺下吧
爽吗
还好吗
好棒
好爽喔
我好了
换好啦
不用担心
进来吧
好羞耻
很棒啊
真的吗
过来吧
来服侍我
这样吗
当然
...我知道了
张嘴
好
舔吧
帮我解开
很好
舔
换另外一边
很好喔
很棒喔
很好
爽吗
好赞
再来
感觉好热
是吧
爽吧
怎么啦
乳头挺起来了
很爽吧
啊不行啊主人
这样子
啊不行啊
好棒啊
怎么啦
不行不行
好爽啊
很爽吧
是的
也帮我爽吧
马上帮忙主人
来吧
那我开始了
可以吗
爽吧
主人
可以赏赐你的肉棒吗
这样吗
好吧
想要是吗
好爽啊
来
失礼了
稍微的
来采访喔
打扰了
这样也很可爱呢
怎么样呢
现在的感觉
没什么啊
你表现很棒喔
我没有特别表现啊
是喔
怎么说
可能有点
接近本能
这样啊
是喔
真是惊人
这样的发言
不过很棒
让我也兴奋了
所以呢
变成这样了
可以帮忙吗
麻烦了
拜托你
可以吗
好爽
好讃
真棒
好爽
来这边好吗
真赞
好爽
爽吗
好赞
真棒
是吗
很一般不是吗
哪有一般啊
怎么样
稍微激烈点
可以吗
喔 好啊
麻烦你了
观众等着
来吧
真爽
抱歉
不用介意
真爽
还好吗
还好
没事吧
没事
可以吗
可以
谢谢你
感谢你
辛苦了
真棒
好可爱呢
好赞
好棒
真棒
好赞
幸福
好爽
好读
好棒
好爽
真赞
爽吗
好爽
真爽
爽
好讃
好爽
爽吗
多摸一点
好爽
爽吧
很爽
好爽
真赞
好棒
爽吗
好爽
好讃
好爽喔
爽吧
好爽
好讃
好棒
好爽
糟糕我浪费好多时间
谢谢你
喂喂
爽吧
脱掉喔
来
爽吗
真美味
肉棒好讃呢
来吧
想要我舔吗
想啊
好棒呢
怎么样呢
爽吗
很爽吧
来吧
让你更爽
爽吗
爽吧
很棒吧
想要更爽吧
脱掉吧
好棒
好爽
爽
再来
来
爽
好爽
好棒喔
爽吧
插入了
好爽
爽吗
好爽喔
你爽吗
好爽
好棒
还想要
好爽喔
我帮你
可以吗
怎么样呢
满意吗
还好吗
到目前为止
有问题吗
还好对吧
可以吧
好啊
你好啊
已经开始了吗
这样
没关系
放轻松
享受就好
这样吗
喜欢揉奶吧
真可爱
等等喔
这样更棒
是吗
躺下吗
脚上来吧
下流
赞
来吧
真棒
来
爽吧
对吧
美味
真棒
好爽
来
真棒
好讃
爽吧
好爽
还好吗
爽吧
兴奋吧
很讃
—起舔
很棒
很赞
美味吧
对吧
讃吧
插入吧
插入了
真赞
很好
爽吗
好爽啊
好爽喔
爽吧
再来
如何
好爽喔
满意吗
超满意
脸怎么样
热呼呼的
是喔
干么啊
这语气
有满意就好了
是
怎么了吗
我应该没有很糟糕吧
你说呢
希望
但是过瘾吧
非常过瘾
好爽
好棒