(芦那诗织)
(给客户提供绝对色情体验)
(惊艳美臀AV拍摄)
早安
马上就要开始拍摄了
是的
很紧张吗
可以说一下你的名字吗
我叫芦那诗织
现在几岁
20岁
是做什么的
学生
很紧张吗
是的
不好意思
今天不是休息日
没事吗
我请假了
不会被父母发现吗
没事
你的笑容好棒
你看起来很认真的样子
为什么出演AV
我想做爱
想做爱
很喜欢吗 AV
是的
喜欢什么样的性爱
不好意思
可以问你一下吗
不喜欢的话 可以不回答
只要和你遇到的男人
都会和他们做爱
这是真的吗
50人
50人吗
也有外国人吧
是的
为什么和外国人
今天见过男优吗
没有
怎么样
很期待吗
是的
知道要做什么样的事情吗
不好意思
马上就要开始拍摄了
真的可以吗
是的
那开始吧 可以吗
好的
(过于紧张说不出话)
(她遇到的男人都会过夜)
紧张的感觉
什么心情
好紧张
想要做色情的事情了吧
亲吻一下
舌头伸出来
睁开眼睛
这里
舒服吗
舔过吗
这里
可以吗
舒服的话 告诉我
很敏感吧
讨厌吗
很舒服
很舒服了吗
很热
都捏住了
舒服的脸 看这边
很硬了吗 乳头
没变硬吗
好硬
流汗了
知道吗 自己出汗了
很兴奋了吗
可以再给我看一下胸部吗
这样被舔 很害羞吧
好瘦
真的好瘦
想我好好舔吗
我不知道
不知道吗
想要吗
想要
想要做爱
舔汗水了
好害羞
很漂亮 给我看一下
哪边舒服
都很舒服
还要继续吗
好舒服
真舒服
这样呢
湿了吗 这里
湿了吗
没有湿吗 还是湿了吗
好暖和 好淫荡
阴蒂 喜欢吗
很舒服
那么这边呢
好棒 里面
好小 小穴
怎么样了 现在
插进来了
讨厌这样吗
里面呢 舒服吗
都很舒服
好爽
摸了阴蒂会怎样
我不知道
不知道吗
很湿了
这样吗
知道吗
很湿了
手指插进去了
好棒 身体很柔软
自己到后面
给我看一下 你的表情
插进去了吗
很舒服
哪里舒服 里面和阴蒂
都很舒服
好淫荡
没有 没有吗 这里
阴毛
屁股向前
好棒
很湿了
害羞吗
什么
我要舔
给我好好看一下
这里呢
让我舔一下
可以做害羞的姿势吗
不喜欢吗
害羞的姿势
来这边
这里
都看到了
好害羞
阴蒂舒服吧
可以好好舔一下阴蒂吗
看一下 我舔的地方
好舒服
舒服吗
来 做淫荡的事情
前后摩擦
像这样
好舒服
在做什么 在做什么
可以自己动一下吗
是什么感觉 告诉我
奇怪的感觉
奇怪吗
可以 只要舒服就可以了
舒服了 告诉我
要去了
怎样了 怎么了
我高潮了
高潮了吗
这边 只是阴蒂就高潮了
怎么样了
好硬
很淫荡吗
看一下吧
看一下
很淫荡吗
按照你喜欢那样来做
可以舔吗
给我看一下 你的表情
真厉害
好舒服
喜欢舔吗
好厉害 很快就知道了
好好吮吸
可以含住到深处吗
看这边 好淫荡的表情
亲吻一下
可以再帮我爽吗
看我
可以舔龟头吗
好好抽送一下
比刚刚更硬了吗
敏感吗 这样
很舒服
舒服吗
就是那样
好厉害
高潮的时候 告诉我
好淫荡
怎么了
要去了
高潮了
可以
去了 去了
说了什么
刚说了什么
去了
高潮了吗 不想我插进去吗
想要
想要吗
插进去吗
来这边吧
这里
给我看一下小穴
插进来
在这里
可以吗
是的
来 摩擦一下
再说一下 刚刚淫荡的话
要怎么办 这个
插进来
插进去吧
插进去了
舒服吗
真的好爽
好紧
看到了吗
好淫荡
舒服吗
好爽
深处
很湿了 怎么了
很舒服
舒服吗
自己来动
好舒服
喜欢那样动啊
做你想做的
要舔吗
来这边
很舒服
好淫荡
乳头怎样了
好硬
这样呢
好舒服
好好动一下
好棒
好舒服
要高潮了吗 没有吗
要高潮了
可以 就那样继续
看着这边
好害羞
好舒服 再来 再来
怎么了
好舒服
还没高潮吗
下面很湿了 知道吗
高潮的时候告诉我
可以吗
看一下 这边 舒服吗
摸一下小穴 很湿了
知道吗
喜欢
屁股翘起来
好淫荡
好棒
深处很喜欢吧
喜欢的话告诉我
给我看一下 舒服的脸
不行 好舒服
怎么了
舒服吗
告诉我
去了 去了
高潮了 去了
舒服吗
后入式 很快就高潮了啊
这样呢
好棒
舒服吗 亲吻一下
出汗了
舒服吗
可以从前面插进去吗
好害羞
给我看一下
好舒服 两边
两边都喜欢吧
还可以再继续吗
舒服吗
好好爽一下吧
可以吗
可以射了吗
射到胸部上了 可以吗
不行
射了
看一下 知道吗
舒服吗
好爽
紧张感吗
没事
高潮了很多次吗
很容易高潮吗
怎么样
很舒服
很开心吧
辛苦了
笑的好开心呢
适应了吗
我还很紧张
怎么样 男优的技术
很厉害
厉害吗
还记得吗
不记得了 那么厉害啊
高潮了吗
是的
偷偷高潮了很多次吧
高潮了吧
说点色情的
一说肉棒就很兴奋
抱歉 不要觉得奇怪
你很喜欢吧
是的
了解肉棒的用法吧
不是
不会
不是吗
感觉你很喜欢口交
怎么样
很喜欢
会被说很厉害吗
没有吗 没被称赞过吗
有过
有过吧
这样说来 口交射精过吗
是的
口交怎么样 喜欢吗
抱歉 问了你奇怪的话题
这样说来 被射到过脸上吗
没有
可以吗 射到脸上
好的 我知道了
那我叫他来
请吧
好大
你好
很紧张吗
好紧张
是啊 突然给你看这个
一定会很紧张
喜欢肉棒吗
喜欢吗
要不要摸一下
好突然
突然就含住了
真厉害
喜欢口交吗
来这边吧
按照你喜欢那样含住
看这边
是的 根部也是 好好舔
好可爱
肉棒怎么样
到根部为止
来上面 慢慢的
再继续
发出声音舔
真好
不要用手 来含住吧
是的
就是那样用力的
是的 好厉害
是的 很舒服
也舔一下蛋蛋吧
另一只手 可以吗
这边
好想看啊
可以含住肉棒吗
很害羞吗
站起来一下吧
从这边
是的 发出声音
好舒服
龟头上 再弄点口水
真舒服
按照你喜欢那样做吧
真的好舒服
含住到深处
糟糕
加油 帮这个肉棒射精吧
也用手
也舔龟头
都含住 是的 手弄的同时
好舒服
就是那样抽送 赶快的
那样好舒服
是的 就是那样 真好
我要射了 射了
真的好舒服
黏黏的
怎么样
好大
虽然和50多个男人做爱
但好像没有玩过多人游戏
接下来 是人生第一次3P
可以吗
好的
激烈一点的 没事吗
是的 没事
没事
我知道了
好棒 站起来
好好摸一下吧
像这样 帮你好好摸
好好摸一下肉棒
直接来摸
好舒服
好厉害
看这边
就是那边
那边的也是
好好舔这边
来 好好摸这边
好好舔一下这边
好好摸 这边也是
同时舔两根
是的 转到这边
好舒服
屁股翘起来
是的 到这边
看这边
好爽 去了
舔一下 这边的
去了 去了
来这边
也来含住这边的
不行
去了 去了
去了 不行
就那样再插进来
再来这边 舔一下我的肉棒
好爽 去了
去了
不行
糟糕 射了
好淫荡
真的很舒服
高潮了很多次
是的
今天到这里就结束了
辛苦了
今天辛苦了
没累吗
有一点
AV的拍摄
有什么印象
和想象中的一样
男优怎么样
和平时相比
很厉害
很厉害吗
哪里比较厉害
全部
全部很厉害吗
是很舒服的意思吗
是的
对AV是很高的评价
还会再来吗
是的
谢谢
今天到这里就结束了
要回去了吗
我还有个事情和你商量
怎么和男人玩的
想怎么玩吗
用玩具
用那个
大家都用呢
可以给我们看一下吗
名字会打上马赛克
可以转到这边吗
好的
很抢手呢
你的电话
真的吗
好多电话 5通了
怎么选男人
这个比较好
我会交换
经常做吗
喜欢就一定要得到吗
肉食系
不会
不是吗 是草食系吗
草食系吗
不好意思
接下来还要做吗
这么厉害的拍摄后
还会做吗
好棒啊
这样说来
被说过不要强奸吗
没有吗
没有过
平时
是怎么做爱的
很想看
如果
有对象的话
我们把摄影机给你
你可以自己拍摄吗
有的话
可以吗
是小型摄影机
给你 会打上马赛克的
可以拜托吗
好的
拜托你进行拍摄
那个拍摄的作品
之后请给我们
好的
可以拜托你吗
之后交给你了
她的协助 拍摄了日常的性爱
织小姐吗
是的
好棒 好可爱啊
这就开始拍摄了吗
在拍了
你好
你好 这样的大叔没事吗
没关系
真的吗
这就开始拍摄了啊
好厉害 拍摄这个啊
给我看一下 拍下来了
抱歉 久等了
不会
真的吗 肚子不饿吗
要不要去吃点什么吗
没事吗
没事
还是就这样过去吗
可以吗
赶快的 可以的话 我们走吧
也不吃饭 好棒啊
另一个摄像机 是这个吗
我可以看一下吗
用这个拍吗
拍的不错
偶尔
只是偶尔
拍到了 这个呢
真好
是真的 大家都拍这个吗
好时尚
很紧张吧
有一点
很想靠近拍
好害羞
害羞吗
先放下来
好害羞
亲吻一下
感觉如何
都被拍下来了
自己也会自慰吗
可以做一下吗
舒服吗
都很喜欢吧
那样好好摸
喜欢用力的吗
那我来
有想我做的事情就说一下
流出蜜汁了吗
不可以
不行
不行吗
没有阴毛啊
可以拍一下吗
这样做 好像AV
好棒
好害羞
害羞吗
一直被看
看到了
害羞吗
好害羞
真漂亮
很舒服
这样舒服吗
这么湿了
怎么样呢 很舒服
哪边更喜欢
都喜欢
都喜欢吗
真的好热
很敏感吗
抽送了
插进来
里面好紧
现在是什么感觉
要去了
这样吗
想看你潮吹的样子
这里可以吗
不行 去了
去了
好棒
小穴好紧
高潮了吗
这样可以吗
小穴很湿了
去了
很舒服
舒服吗
没事吧 这样用手指
好爽
这样吗
去了 去了
很湿了
就那样 把上衣脱下来吧
舒服吗
好棒 很兴奋了
好舒服 那样
好舒服
真漂亮
好棒 好漂亮的乳头
舒服吗
很硬
很硬吗
好淫荡
来摸一下
对肉棒感兴趣吧
很舒服
流出来了好多蜜汁
来摸
好厉害
糟糕 好舒服
怎么样
好舒服
一直那样做 我要射了
我可以舔吗
舔吧
真好 抱歉
不臭吗
没事吧
好厉害
那样舔的同时 摸蛋蛋
好舒服
织 好厉害
不行 我忍不住了
好舒服
好厉害 不臭吗
好棒 好像很喜欢的样子
我的龟头很糟糕
很舒服
刚刚用手指高潮了
好多蜜汁 好淫荡
用肉棒也会高潮吗
叔叔忍不住了
插进来
可以吗
插进去了哦
告诉我
插进去了吗
插进来了
好紧
好舒服
小穴一直在发抖
插进去了
舒服吗
肉棒插进去了吗
好大
很大吗
很舒服
舒服吗 我也是
去了
好棒 一直在发抖
好棒
这就高潮了吗
很舒服
好厉害
胸部真漂亮
可以插进去了吗
可以
好厉害
真舒服
很舒服
厉害 看着镜头插进来了
好厉害 好舒服
这也是很好的风景
很舒服
去了
可以
小姐姐的小穴 都看到了
很舒服
好爽
再看一下 这边
是的 好厉害
去了
肉棒插进来
好舒服
去了 去了
很舒服
好爽
高潮了吗
可以射了吗
舒服吗
都插进来
不行了 射了哦 射了
好棒 好舒服
黏黏的射出来了
才刚刚射精
这么兴奋了
好棒 射了好多
这是什么心情呢
抱歉 只是大叔自己这么爽
我还想要 还想要继续
还没高潮吗
我想高潮
最后没高潮吧
再来一次吧
再一次吗
我的肉棒还很硬
再来一次
很舒服
舒服吗
等一下
肉棒好舒服
这样的话 可以高潮吧
摩擦一下肉棒
很舒服
舒服吗
去了 去了
高潮了吗
肉棒射出来了
很舒服
拍一下
最好再抱紧一下吧