现役体育新闻解说员
超颤抖大痉挛绝顶
(这次是第几次的拍摄？)
这次的AV是第二次呢
是的
有了第一次的经验
比起之前
心态上会有所不同
觉得状况很不错
(上次做爱感想？)
记得上次
虽然很紧张
不过感觉一下子就结束了
做爱整体来说很不错
最后的3P
是人生中第一次的体验
和两个人一起做
享受到平常感受不到的刺激
真的很不错
(出道之后有什么改变吗？)
AV出道之后
解说员的工作也慢慢习惯了
也能到现场报导
更能享受工作的乐趣
(这次的干劲？)
这次的干劲呢
上次感到很不错
希望能更加舒服
这次想更加展现自己
更能感到舒服
想做更加刺激的性爱
好舒服
出来
跨上去
舒服吧
小穴好爽
难受吗？
好舒服
人家还要
还要？
还要
再给我
脚先放下来
从屁股哦
好舒服
还要
还要吗？
又插入另一根手指了哦
换姿势
要高潮了
人家还要
要去了
舒服吗？
好舒服
要高潮了啦
要去了
要更激烈抽插了哦
舒服吗？
舒服
换从后面？
舔得到处都是
好舒服
要高潮了
好爽
高潮了
再给我
全部给我
衣服脱掉吧
好咸哦
好吃
这样好舒服
好舒服
帮我撸
再继续
好舒服
坐下来
弯下身帮我口交
只用嘴
眼睛看我
好硬哦
要动腰了哦
坐下来
坐著弄
手肘架著
看著我
真舒服
舒服
好舒服
好硬哦
屁股面向我
快点插进来嘛
快点嘛
快点啦
快点插进来
好棒哦
好舒服哦
真舒服
好舒服
好棒哦
肉棒舒服吗？
很舒服
好爽
好舒服
好棒
还要
人家还想要更多
还要更多更多
如何？
还要
要高潮了
那边好爽
高潮了
真舒服
还想要
好舒服
要插更里面点吗？
再插深一点
那就插到最深处
拜托再深一点
换个姿势
自己来动动看
往前一点
抓住杆子
就是这样
舒服
好舒服
好棒哦
好爽哦
好舒服
超舒服的
好棒哦
好爽
要高潮了
要去了
还要更多
从后面再插激烈点
好爽
好舒服
要高潮了
好爽
换姿势
来这边
躺下来
过来点
要插进去了哦
好舒服
还要
好棒
超舒服
好舒服
要高潮了
起来
小穴里面好爽
好舒服
好棒
插到好里面
要更激烈点啰
好爽
好棒
好舒服
好棒哦
好爽
用力插
激烈地用力插
再用力点
要射了
要去了
可以射吗？
可以哦
好咸哦
好棒哦
太过瘾了
太舒服了
抚摸我
还要吗？
还要
直接摸里面哦
坐过来
好黏滑哦
都干掉了
好棒
舒服吗？
很舒服
好棒哦
黏黏滑滑的
黏滑滑的
好爽
要高潮了
好棒
这里也舒服吗？
很舒服
那就让它更舒服点
好爽
高潮了
要高潮了
好舒服
再插进深一点哦？
脚张开
自己动一下
超舒服的
超舒服
要高潮了
要去了
里面也湿成一片呢
要看吗？
看手指抽插的地方
脚抬起来
汁液流出好多哦
还可以再插吧
再插进去
全都插进去了
都插进去了
现在几支在里面？
三支
三支感觉如何？
看这边
让你更爽点哦？
自己用手指掰开小穴
感觉如何？
很舒服吧
如何？
好舒服
反应很大耶
太舒服了嘛
不行
要高潮了
好爽
高潮了
要调更强点了哦
来这边
调强点
爽吗？
好爽
要喷出来啦
舒服吗？
好舒服
好爽
不行啦
好热
好爽
太爽啦
受不了啦
屁股过来
不行了
要喷啦
不行啦
不行
已经不行了
不要了啦
不行
不行啦
不要了啦
不行了
惨了
小穴这么会喷
这是怎么回事阿？
我也不清楚
惨了啦
又再喷了
惨啦
拜托不要了啦
舒服吗？
舒服
要去啦
对不起
喷出这么多
这什么啊
脱光躺成这样
对不起
男人还是得要有点肌肉阿
是
平常做什么运动吗？
都没有
对不起
为什么不做运动啊
我对运动不行啦
不拿手阿
完全没肌肉嘛
对不起
干嘛这抖来抖去的？
有点小兴奋
兴奋吗？
喜欢乳头吗？
喜欢
起鸡皮疙瘩了哦
好兴奋
为何发出这种声音？
太兴奋了
兴奋吗？
是
想更兴奋吗？
舌头在伸出来点
是
刚刚表现还不错嘛
对不起
要舔乳头哦？
是
好暖和哦
暖和吗？
很暖和
乳头变硬了呢
舌头好柔软
好暖和
好舒服
舒服吗？
也舔这边的乳头哦
拜托那边也舔
舒服吗？
好舒服
可以抓吗？
尽量抓
那就抓啰
抓起来了呢
快抓快抓
这样抓好吗？
怎么了？
太过舒服了
这里呢？
好想被抓哦
渐渐硬起来了呢
想要直接抓呢
是
帮你脱掉吧
请帮我脱
让我好好看看
对不起
这样无法成为运动员呢
请帮我好好训练
好棒
这里就有点运动员的样子
那边有在训练
只有练这里啊
是
那就用我锻炼的肌肉
让你更舒服
是
请尽全力训练我
舒服吗？
好舒服
那这边呢？
这样也好舒服
好舒服
能感受到肌肉吗？
很强烈地感受到了
乳头也强烈地感受到
还不能射哦
是
这样呢？
感觉像插进去了
好舒服
这是？
这样如何？
好舒服哦
肿超大的呢
这样舒服吗？
很舒服
那就稍微快点啰
这样舒服吗？
从刚才就一直发出叫声
很舒服
那这样呢？
好喜欢这样哦
很喜欢这样哦？
汁液出来好多
太舒服了
这边的乳头呢？
舒服吗？
好舒服
肉棒超硬呢
超舒服的
想要我含吗？
是
可以帮我含吗？
想要被含
特例哦
拜托了
翘超高的
就帮你含哦
是
舒服吗 ?
超舒服的
这样呢？
好舒服
那我就不客气啰
超会抖动的
太舒服了
还想要吗？
是
还想要
好舒服
好激烈哦
舒服吗？
很舒服
这样继续下去
会射出来啦
要射啦
好浓稠哦
射出这些呢
超舒服的
又要射了
要射了啦
还可以再射吧
没这回事...
好厉害
真强
惨了啦
惨了惨了惨了
好强
喷出超多的
等等
喷出超多
不行啦
等一下啦
喷过头了吧
太强了
这哪招阿
等等
不行了不行了
惨了
要死啦
死掉了
死掉了啦
舒服吗？
真的是最爽最舒服了
这样应该就能锻炼吧
是
请尽量训练我
我的肌肉如何呢？
很棒
是最强的肌肉女孩
我就是肌肉女孩
随时让你感受到肌肉
摸肉棒
舒服吗？
这样好舒服
好舒服
乳头？
让你更舒服
淋上这个
滑溜溜的
尽情享受吧
都给我
黏答答的
屁股翘高
好舒服
舒服吧
想要更刺激点吗？
想要
黏答答
舒服？
很舒服
舒服吗？
乳头翘的真挺
挺起来了
来亲亲
小穴也想要吗？
想要
想要吗？
好棒
好舒服
要高潮了
高潮了啦
全都淋上去
好棒
这样舒服吗？
好舒服
又要高潮啦
高潮啦
舒服吗？
换下姿势
想这样吗？
要舔了哦
好舒服
这样呢？
- 好舒服
- 再来？
来看这边
看清楚脸的角度
舔小穴哦
手放开身体挺起来
好吃
舒服吗？
舔用力点
好爽
要高潮了
高潮啦
帮我撸肉棒
握住肉棒
帮我弄硬
好舒服
超舒服
从屁股来
屁股翘高
感受到肉棒的硬度了吗？
抽插好有感觉哦
抽插著...
好舒服
用脚底帮我撸
要高潮啦
舒服吗？
用乳头来帮我
好舒服
好好看这边
弄我乳头
也撸肉棒
好大哦
坐上来
再亲
前后摆动
头发遮住了
好密合哦
舒服
好棒
变硬了
腰再动激烈点
就是这样
舒服？
很舒服
慢慢摩擦
可以插进去了吗？
好哦
来亲亲
插进去了
好大根哦
再插进去
好大根
舒服吗？
好舒服
跑出来了
全都让它出来吧
好大根
好舒服
惨了啦
要高潮啦
要去啦要去啦
身体往后仰
动一下腰
要高潮啦
要去啦
不行了啦
惨了啦
要去啦
很舒服吧
太舒服了
好舒服
不行了啦
不行了
要高潮了
要去了要去了
不行不行
两手撑著
坐起来
好强
舒服吗？
很舒服
乳头喜欢黏答答的吗？
喜欢黏答答
好舒服
好爽
惨了，要高潮啦
高潮啦
真舒服
起来
舒服吗？
好舒服
惨了啦
高潮了啦
要去啦要去啦
起来
要去了啦
看这边
高潮了
要去了
好激烈
超舒服的
人生中最舒服的时刻
好舒服
要高潮啦
插进好里面哦
太爽了
坐起来
舒服吗？
很舒服
看著我的脸亲亲
插进好里面哦
好棒
惨了
屁股起来点
不行了
要射啦
舌头伸出来
实在太过舒服了
真的受不了