“已经高潮了！停下啊！” 相泽南
高潮后继续追击抽插
“限定时间内”
撮影前的商议
“只是让他射精”
是的
因为是痴女作品 所以希望帮男优射精很多次
“一个人最低3次？”
拜托你了
我知道了
拜托了
谎称“这次是痴女作品”
和小南保密
高潮后继续追击抽插的企划
请多关照
请吧 请多关照
拜托了
这位是男优
射精好多次
可以的话 三次左右
痴女系列追击
口交也算上
过程全拜托你了
想射精的时侯全射出来
这是事先的说明
可以了
好的 请多关照
拜托了
谢谢
今天来做什么？
想让小南帮你射精很多次吧？
今天只是一次不会结束哦
怎么做更容易射精 小南来帮你
好敏感啊 马上要射了吧？
看一下
舒服吗？
肉棒很硬了
只是被舔乳头 就这么硬了吗？
逐渐很硬了
怎么做舒服？
看一下 好棒
下面很湿了
怎么做更容易射精？
比刚刚硬了
那么
给你好好看一下 小南的小穴
看一下
不可以舔哦 只能看
是不是比刚刚兴奋了？
一边看著我的小穴 一边套弄 是不是很舒服？
不要随便舔
不可以 舔的话
我没说可以舔吧？
不行
不能舔
好好看一下
我没说可以舔
不要随便舔
听我的话
快一点
在忍耐吧？
不要擅自舔
去了
不行
去了去了
我没说可以舔
等一下 不要帮我爽
去了
再快速一点
擅自做 我不原谅你的
我来帮你爽
我舍先帮你射精的
舒服吗？
一直在发抖 是不是马上要射精了？
赶快射出来
一直忍耐的话
我会帮你射精的
今天最少要射精三次
看一下
插到我的小穴里面了
舒服吗？
可以再快速一点吗？
好舒服
好好感受一下
像平时那就行
我不是事先说了啊？
请赶快射出来
好舒服
好爽 不要动
好爽
射精的时候告诉我
去了 去了
小南
你自己动的话 可能我不会射情
也不能成为痴女
可以摸吗？要做什么？
我来动
不好意思 我说了
自己来
插进来？
插进去
等一下 可以做一下吗
这边之后再拍摄 我知道了
你们两个 为了自己来做一下
好的
这样可以吗？
不行
不行 好爽
好爽 去了
不行 去了
我要高潮了
停下来
慢一点
不要 不行 好舒服
去了
不要动 不行
不行 不行
去了
不行 去了
要高潮了 不行
不行 好爽
不行 去了
要帮我高潮吗？
快一点射出来
好舒服
不行 去了
不行 不行 去了
好舒服 去了
不行 好爽
去了
不行 去了
不行 那里
不行 那里 好舒服
去了
不可以 停下来
不行 停下来
再来
去了 去了
不行 那个肉棒
不行 好爽
我要高潮了 不行
不行 住手
那里 不行
不行 去了
好爽 去了 去了
再快速一点的话 可以高潮吧？
去了 去了
不行 好舒服
去了
不行 好爽
不行 去了
不行 高潮了
好舒服
不行 不行
不行 去了
不行 好爽
不好意思 没让你高潮
再插进去一次
去了
好舒服
不行 不行
不可以
不行 去了
插满
快一点射出来
去了
不行 很多的
去了 不行 去了
去了
赶快射出来
不行
不行 去了
不行 我要高潮了 不行
我也要射了
射了
那个表情
看起来好幸福
痴女系列吧？
痴女 是啊
像刚刚那样的
但是 拍下了很好的画面
但是 完全 完全不射精
我也搞不懂了
完全好像精液交代一样
是啊
我也不知道什么时候开始
我们的目标就是射精
男优的任性
可能个别时候是有的
不好意思 这次算成功吗？
很痴女
下次可能时间会缩短
请好好加油吧
接下来也是
男人比较快速的
但是完全的 怎么说
玩具什么的 用男人用的玩具
射精
来进行射精
像那样的
都是那样
那不怎么动？
不动
要几次？ 三次吗
这次增加了 要五次
好恐怖 不是吧？五次
五？
可以射精五次吗？
尝试一下
首先请好好加油一下
时间也是有限的
我们接下来还有下一个环节
快速一点 帮他射精几次
尽量要多次帮他射精
这是你的任务
我知道了
好的 请加油吧 拜托了
什么样的心
我很兴奋
兴奋吗？
今天最低要射精五次
不让你回去
好好射精哦
好的
坐下来
好好看著我的身体
兴奋一下
好舒服的表情呢
好爽
肉棒已经很硬了
好好看一下
好的
好棒
很硬了
是的
舒服吗？
今天 为了让你好好射情
我带来了好东西
要不要尝试一下？
什么？
等一下
就是这个
用过吗？
没有用
多一点精油
好的
先插进去看看哦
肉棒都到里面了
真的吗？
什么感觉？
好舒服
舒服吗？
是的
好棒
第一次 我也第一次用这个
是吗
肉棒很硬了
打开电源了
舒服吗？
这么硬了
怎么样？
好舒服
随时都可以射出来
看起来好像很舒
再好好感受一下
不想马上让你射精了
可以哦
舒服吗？
好爽
趁热我再帮你好好抽送一下
怎么做？
怎么样？
好舒服 我的屁股都看到了吧？
舒服吗？
好爽
动的太快了吧？
好舒服
要做什么？
等一下
好爽
不要擅自做
好舒服
真的好舒服
好爽
好棒 好舒服
好舒服
用一下这个
什么？
可以帮你高潮
是我要帮你射出来
这个很舒服的
不行
很舒服吧？
可以啊？
这样很舒服吧？
好爽
可以 高潮吧
不行 去了
动了哦
直接碰上去吧
直接来吧
直接碰上去吧 高潮吧
不行
怎么样？
直接的
不行 好舒服
不行
很舒服吧？
不行 停下来
不行 好爽 好爽
求你了 不要那样做
不行 不行
不行 好舒服
那样不行
不行 去了
好爽
好舒服 不行
去了
高潮吧
可以 可以了
从后面 从后面
不行
不行 去了
停下来 停下来
不行
这里可以吗？
不行 好舒服
可以了
再继续
不行 去了
去了
直欢吧？很喜欢吧？
不行 不行
不行 好舒服
去了
怎么了？
不行 我高潮了
怎么样了？
停下来吧
还有这个哦 这个
不行
高潮吧
很舒服吧？
看到了吧？
插进去了哦 插进去了
不行 不行
好舒服
好棒
不行 好爽
不行 那里
高潮了吗？
好爽
不行 去了 高潮了
去了 去了
不行 好爽
很舒服吗？
不行
不行 不行
停下来 去了
不行 不行 去了
不行 好爽
好爽
住手 不行
不行 好舒服 去了
不行 去了
不行 那样抽送不行
像这样两边一起会怎样
两边
不行 不行 好爽
就是那样 好棒啊
真的好棒
请坐下来 看不到
不行
坐下来
不行 好爽
不行 去了
好爽 不行 去了 去了
好爽 高潮了几次
不行 那样不行
好爽 去了
好爽 不行
去了
好爽 去了
不行 好舒服
不行 滑滑的吧？
去了
不行 好爽 好舒服
我会帮你高潮的
不行
那里不要停 去了
不行 不行
不可以
好舒服
不行 不行
那样 不行
辛苦了
抱歉
很抱歉 很抱歉
今天拍摄一日就结束了
我想做一下中间采访
拍的还不错
但是 攻击的场景都变了
是啊 很有趣的画面
和说好的完全不一样
是的 结果
都是
最终
小南
很好感觉的性爱
所以 我也是
相当兴奋
你很淫荡
谢谢
可以洗澡了吗？
不是没拍到痴女的画面吗？
今天到这里就结束了
和我也可以
要不要拍一下口交？
很痴女的
只是口交
好的
拍一下
进行挑战一下吧
和导演口交也可以吗？
我也不会说出去 没人知道
说男优就可以了
都连在一起
用一下
是的
脱下来
脱掉可以吗？
真的？
要怎么做？
一下就可以了
普通的 口交？
像痴女的感觉
好的
可以含住到深处吗？
是的 我可以射出来一下吗？
等一下
不是口交吗？
不行 我说了不行
肉棒
肉棒还没射精
好舒服
可以看这边吗？可以看著我的眼睛吗？
口交 口交也是
刚刚的那个人
不行 不行
去了 去了
很舒服
不行
等一下 怎么回事？
来套弄我的
真好 看著镜头
不行 去了
要射了 要射了
要射了
好舒服
怎么样？
小南翘起来
好舒服
双手放下来
这样 可以吧？
不用 不用了
刚刚不都做了吗？
这样 喜欢吧？
那是什么？
喜欢吧
就那样 翘起来
张开双腿 张开
好淫荡 是的
不行
去了
很舒服吧？
不行 不行
好棒
好舒服
那样什么？ 不行 不行
很舒服吧？ 舒服吧？
要去了
不行 去了
不行 好舒服
那样不行 去了
站起来 站起来
不行 那里
很糟糕
不行 不行
去了
不行 好舒服
去了 去了
好爽 去了
我要高潮了 不行
不可以 不行
去了
不行
再一次
好舒服
很舒服啊
去那边吧 走吧
走吧
不是
赶快站起来
来做很服的事情吧
张开双腿 张开
不行 不行 好舒服
那样不行 去了
来我的脸上
不行 不行 好舒服
不行 那里不行
不行 去了
不行 不可以
不行 好舒服
真的可以停下来吗？
可以停下来吗？
不行
都被舔了
不行 好舒服
不行 去了 去了
我高潮了 不行
不行 好痒
真的不行
住手
不行
很舒服吧？
再帮我爽
来帮我爽一下  可以吗？
好爽
不行 好舒服
很舒服了 就结束了吗？
舒服了就结束了
一边抽送
要射了吗？好舒服
好舒服
要射了
也来含住我的
我要射了
站起来
站起来 在那边
先站起来
手放到那边
手？
手放好
屁股翘起来
翘起来
是的
还想再好好爽一下吧？
可以了
等一下 马上要插进来吗？
好舒服
不行
我的里面好舒服
不行 去了 好舒服
好舒服 不行 去了
好爽 去了
好舒服好 舒服 不行
舒服吗？
不行 糟糕
不行 去了 去了
去了 去了
不行 停下来
好舒服
不行 去了
不可以
可以了
怎么了？站起来
再来这边
去了
好舒服
不行 去了
不行 好爽
真的好舒服
不可以 不行
去了 去了
全插满了 不行
不行
不行 好爽
不可以 去了
去了 去了
再来一次
来吧 这就结束了
走吧 走吧
躺下来
赶快躺下来 是的
再来做一下吧
耳来 再来
还要吗？
好棒
不行 不行 好舒服 去了
去了 去了
好棒
不行 不行 去了
很喜欢吧？
不要插进来
不行 不可以
这里 这样的
去了 好爽
去了
我要去了
全插满了
不行 不行
不行 去了
好棒
那样不行 去了
去了
不行 好舒服
好爽
不行 去了
去了 去了
好爽 好舒服 好爽
不行 不行 去了
去了 不行
不行 好舒服
不行 去了
好棒
不行 插到深处了
好舒服
不行 去了
不行
和我一起吧
不用了
很快的 可以吗？
这边
来这边
什么？ 去哪里？
桌子那边 屁股转到这边
全插进来
去了 不行
去了
不行 去了
不行 不行了
好舒服
不行 好爽
不行 我站不住了
我站不住了
加油站著
不行 不可以
不行 好舒服
不行 去了
好棒
不行
不要扒开
好棒 全插进来了
都插满了
我不知道 好舒服
不行 不行
不可以 好舒服
不行 去了
去了
高潮了
不行 不行
不行 好舒服
不可以
不行 去了
全插满
去了
好棒
坐到上面
是的 是的
要继续？要继续吗？
好舒服
不可以
很舒服吗？
不行 好爽
不行 不行 不可以
去了
好舒服 好爽
这边也是 这边也是
翘起来 翘起来
不行
不可以 不行
去了 去了
好棒
好舒服
好爽
不行 不行
站起来
可以了 我会帮你高潮的
好爽 不行
不可以 不行
好棒 好舒服
停一下 可以了
停下来 不行
不行 我要射了 要射了
射了
赶快射出来
现在痴女就成立了
明天的拍摄
可以继续吗？
我不知道了
拜托你了
很敏感了
一直在发抖
乳头很硬了
这边也这么硬了
很舒服吧？
亲吻之后会怎样
好舒服
亲吻一下
要不要再好好爽一下？
怎么样？
这么硬了
好舒服
不行 去了
很舒服吧？
这边怎么洋？
想我们好好舔吧
好舒服
还想要吗？
我会上下一起玩弄的
真的好紧
好舒服
张开一下
好淫荡啊
小穴很湿了
好舒服
怎么样？舒服吗？
好爽
不行 好爽
去了
站好 还没结束哦
好爽
去了
不行好舒服
去了 去了
还不行 还不行
这样舒服吗？
不行 去了
不行 好舒服
去了
去了 去了
高潮了 去了
我们还不会停下来
好舒服 不行
那里 去了
不行 去了 去了
不行 去了
怎么样了？
好舒服 湿湿的
那里 去了
好舒服
不行 那里
去了
不行 好舒服
不行 去了
去了
好舒服 站起来
还没有结束哦
来这边
好舒服
不行 不行 好舒服
去了 去了
不可以 里面还可以高潮吧
不行 好舒服
不行 我刚刚高潮
不可以 不行 去了
还不会停下来
再来一次
想用肉棒好好爽一下吧？
屁股翘起来
好舒服
手指插进去了
不行 好舒服
很舒服吗？ 这样
小穴湿湿的
不行 不行
那样不行
去了
那里 不行 好舒服
去了 去了
去了
不行 去了
高潮了
不行 好舒服
这边也还想继续吧？
不行 不行
很舒服吧？
不行 好爽
去了
我要高潮了
不行 不行
好爽
不行 去了
不可以
好舒服
去了
好爽
真的好爽 好爽
不会停下来
不可以 不行 去了
去了 去了
高潮了 不行
转过去
不想用肉棒好好爽一下吗？
槽糕 糟糕
不行 不可以
不行 去了
糟糕
不可以
不行 去了
不行 不行
去了 去了
去了
不可以 不行
不行 不行
不想肉棒插进去好好爽一下吗？
我们还会再用肉棒帮你好好爽一下
同时两根
来这边
好舒服
好舒服 好好舔一下
来好好含住这边的
很湿了
不行 去了
去了 去了
高潮了
不行
不可以 不行
可以吗？不要肉棒
想插进去吗？
插进去会怎祥
去了
好舒服
好爽
在发抖
好舒服
好爽
不行 好爽
去了 去了
不行 高潮了
不行 不可以
不行 好舒服
去了
我高潮了 去了
真好
去了
还没有结束哦
来这边
不行 不行
还没有结束哦
去了
不行 全插满了
怎么样？
不行 好舒服
去了
来这边
不行 去了
看这也
不行 好舒服 好爽
不行 好爽 去了
去了 不行
好舒服 不行
去了 去了
不可以
好舒服
好爽
不行 好舒服 不行
不行 好爽 好爽
不行 去了
不可以
真舒服
好爽 去了
不行 不可以
我呢？
不行 好舒服
好爽 去了
真的好爽
好舒服
不行 去了
舒服吗？
不行
好爽
不行 不行 去了
高潮了 去了
不行 去了
去了 去了
不行 不行 去了
就这样
我又要射了哦
不行
不行 好舒服
去了
我要射了
射了
怎么了？
要射了
射了