咖啡倒好了哦
谢谢
对了  后天妈说要去看场地
（7点20分）
你没忘记吧
我要代替同事去打高尔夫
高尔夫吗  为什么
因为是工作啊
那是什么时候决定的
妈都订好新干线的票了
你们才是啊
妈是何时决定的
上次也是啊
不是特地从名古屋来吗
因为是独生女要结婚啊
当然会很有干劲吧
那么  你们就两人去啊
不用了  我会取消啦
去看看啊  不是人气的场地吗
快点去比较好吧
又那样都丢给我
不是啊  我是只要你喜欢就好
-就好是什么意思
-不是那个意思啊
不妙  要迟到了
那我走了  抱歉
晚上再说
我走了
慢走
（借住女同事家  一整晚不停做爱）
-喂    -喂
会不会太晚了
你在做什么
抱歉  有工作
被前辈抓到了啊
哦  是在喝酒吗
嗯  说是好像还有一场
上司是谁啊
是谁嘛。。应该说是上司或者前辈吧
这样啊
不是说不回来吃饭的话先告诉我吗
我今天也很忙啊
还要去看场地的
然后是要几点回来
我搭最后一班电车回去
因为啊。。
不是说好晚上要商量决定的吗
是早上的事吗当
当然回去之后再说了
早点回来哦
还有  至少要先打电话
好
骗子
什么啊  吓我一跳
打电话的是女朋友吧
说谎是因为想去哪里啊
不是那样啊
那为什么都快结婚了
还要对女朋友说谎
那个啊
最近场地什么的很麻烦啊
因为住在一起
父母也跑来住
有点烦啊
因为那样
所以不想回去了吗
就是那样
要我陪你也可以
直的吗
-那走吧
-好啊   但你要请客哦
-我请客吗   -嗯
又不接电话
刚才明明叫他要联络的
几点才能回来啊
居然喝了这么多酒
你这么能喝
根本看不出啊
因为今天想喝酒嘛
-不过  确实是挺开心的
-是啊
谢谢你能来陪我
如果是请我喝酒的话
随时都可以哦
之后就会说要请吃饭吧
真好笑
哎呀  你最后一趟电车是几点
不好  要赶不上车了
基本上是out了
坏了  又要被骂了
对啊  都忘了你要回去了
跟你没关系的
。。要怎么办好呢
需要等到早上呢
只能去超商待着了
骗人的吧
因为  这附近只有那个吧
-想陪我吗  我请客哦
-绝对不要
-也是啊
-在超商待到早上  我才不要
知道啦
要怎么办好呢
有办法了  来我家吧
因为我家离这很近
-真的吗  -嗯
-可是那样多不好意思啊
因为我觉得这件事也怪我
-是吗   -嗯
搭计程车一会儿就到了
那。。我去买点酒
好啊  走吧
还是觉得不好吧
没关系啦  走吧
那么近吗
就在附近  先拦计程车吧
是啊
打扰了
拖鞋
不好意思
前辈啊
没关系  没关系
抱歉啊  房间很乱
不会啊
反倒是我不好意思
没关系哦
抱歉啊
有点喝太多了
喝太多了吧
好累啊
很意外啊  是那个啊
-很干净啊   -是吗
不过东西很多啊
别坐那里  坐沙发啊
不用了  这里就很好
没关系啊
-再来喝吧   -嗯
好多啊
这个好了
好
-干杯  -干杯
灌装啤酒怎么这么好喝啊
用易拉罐是不是很好喝
啤酒果然好喝啊
-你很能喝啊   -是吗
-喜欢喝酒吧
-可能吧
-要是能随便喝就好了啊
-为什么
我女友啊
-有那么严格吗
--不仅严格 还啰嗦
喜欢是喜欢哦
虽然喜欢啊
有什么关系吗
你呢  没男朋友吗
-没男朋友吗
-没有啊
-骗人吧
-为什么骗你啊
因为如果有的话
会很尴尬吧
-什么意思
-因为在你家里。。
-什么   -有男生来
哦  因为没有男朋友
所以没关系吧
是啊 没错
如果说有的话  会很尴尬的
有什么关系吗
是吗  是吗
吃啊
是这个啊
好吃
嗯  喜欢这个豆子
很好吃啊
可能是很配啤酒吧
话说  女朋友那边没事吗
糟糕  等一下  完全把她忘了
好多未接来电啊
-我去换衣服   -好
要怎么办才好啊
要怎么办才好呢
怎么办
女朋友那边没事了吗
要怎么办好呢
你穿这件衣服吧
你看看  这件怎么样
你看  啦啦队长
-那是什么啊
就只有这个啊  你穿的
帮你加油哦
这幺小  我穿不了啊
有什么关系吗  不穿吗
不用了  不用了
好喝
-一直在喝啊   -是啊
因为还有很多
好喝
你的西装
脱掉啊  不热吗
不用了  就这样吧
没关系啊  脱掉啊
-不用了
-脱掉比较好啊
-快脱掉   -好吧
会皱的
脱掉
我挂在这里哦
再来喝吧
-是啊   -干杯
好喝
你有在喝吗
吃这个好了
来给你
谢谢
好吃
结婚典礼好像很辛苦啊
找场地也是
就是啊
你也对场地很清楚吗
大家都知道吧
是吗
其实有结过婚吗
在说什么啊  怎么可能啊
真的吗
你很怕热吗
相当怕
也是啊  穿的挺休闲的
我不是奇怪的意思
因为是我自己家嘛
我说啊  今天的店是不是很好吃
很好吃
-那里很棒吧
-我是第一次去
感觉生鱼片挺好吃的
很少有这种的味道
很想再去啊
因为什么那么好吃呢
是什么呢  干贝吗
贝类很好吃吧
贝类吗  对
不过挺喜欢前菜的
前菜吗  是什么啊
像是那个。。冷盘之类的
-冷盘吗   -忘了吗
记得  记得  很好吃
有很奇怪的酱汁
奇怪的酱汁吗
难道是奇怪的水果
是啊
什么  你怎么了
想说该怎么办好呢
那个  真的是。。
不过啊  你过来
到一个女生住的房子
是不是很少这样啊
当然是啊
如果被别人知道的话。。
突然来到单身女同事家里
是不是有点不好意思啊
不是那样子
我想说该怎么办好的
你啊  有一张很可爱的脸啊
在说什么啊
喝太多了啊
是不是有一点不好意思啊
太近了吧
有点。。
是不是有感觉了
是在期待吧
没那种事
什么啊
有酒臭味
你也是的
在害羞吗
不太好吧
等等
不太好啊
-什么   -是女朋友
没关系的
不行啊
等一下
是不是勃起了
感觉顶到了
-不是的
-这是什么
不妙啊
看到这个兴奋了吧
从刚才起就在偷看的
我知道哦
确实看了吧
那个。。
没关系吧
是女朋友来的短信吗
肯定是的
没关系哦
顶到了啊
-不妙啊
-是不是有感觉了
什么啊
有什么关系吗
没事的啦
要怎么办好呢
果然还是可能出事
在说什么啊
-不行啊   -没事的
等等  来真的吗
是不是喝太多了
彼此都是吧
勃起的好厉害
好像很难受哦
等一下
-快跑出来了
-不行啊
没关系啦
好大
等等
也太大了吧
有短信
没关系啦
不会发现的
-勃起的好厉害
-不是的
很有感觉吧
已经这么兴奋了吗
-舔了   -好舒服
不妙啊
超大的
好爽
-舒服吗   -好舒服
太舒服了
超大啊
-舒服吗   -舒服
来了好多短信啊
就是啊
停下吧
要停下来吗
要停吗   有什么关系啊
那样不好吧
哪样啊  想要我舔吧
好爽啊
勃起的好厉害
一直很兴奋吧
-脱掉可以吗   -好
-脱掉吧
怎么  怕被女友朋发现吗
那是当然啊
绝对没问题啦
一直勃起着嘛
不妙啊
身体不热吗
不行啊
-不好吗   -好舒服
不妙啊
好厉害  乳头也是  变硬了
发来了好多短信啊
这边
一直在看这里   对吧
有什么关系啊
就当不存在好了
一直在看这里   对吧
只是看了一下   碰到了
这里   一直在看呢  对吧
舒服吗
情况不妙
真大
这里也能看到的
你知道的吧
一直在看这里  对吧
摸吧
真的吗
真湿啊
好舒服
好爽   好棒
湿了
好像兴奋了
好舒服
你啊
总是这么温柔的摸吗
总是  这么温柔
-总是这样温柔吗   -是啊
真的吗
更激烈一点比较好吗
那像对女朋友做一样的做吧
那样好舒服
能再激烈一点吗
过来这边啊
过来这边
再多做点什么啊
来吧
难受吗   没事吧
好舒服
好厉害
难受吗
好舒服
那样不行啊
还要吗
再多做点
平常都是这样对女朋友的吗
才没这样啊
不妙   好舒服
好舒服
不行啊
快去了   不行啊
你看
你啊  对女朋友也那么激烈吗
才没有这样
真激烈啊
看了这个兴奋了吗
因为。。没穿内衣啊
一直在看吗
看了这个  勃起了吗
不错吧
可以插入吗
-可以吧
-要插入吗
-怎么呢
-因为。。觉得那样不太好
-为什么不行呢
-因为。。
-可以吧   -等等
-为什么呢  插进来了哦
-套子呢
-才不戴套呢
不戴比较舒服啊
不是那个问题
-插进来了
-不行 不行
-插进去了
-不行  等一下  不行
为什么
不太好啊
插进来了  不妙啊
等等
插进来了
不错啊
不错哦
超大的
好舒服
已经插入了
-好爽啊  -不妙
这个不行
好爽
不妙啊
好舒服
好厉害  插的好深
不行啊
好厉害
好舒服
插的好深
-好爽   -太舒服了
不行啊
好舒服  不妙啊
-不妙  -没关系
没事  不会发现的
不行啊
不错啊  太舒服了
等一下
插的好深
不妙啊
超舒服的
不行啊
好舒服
-好爽
-好舒服  不妙啊
不行
不行  不行  不行了
不行了
电话又响了
不行  别管它了
不好吧
没事的  就别管了
等一下
不行  不行
刚才就快去了
那样不行
不行  不行
不行  好舒服
不行啊
不行  快去了  不行
不妙  好舒服  快去了
不行  要去了
不行 要去了  要去了
不行了
要回电话才行
不行啊  没关系的
还没结束哦
-再继续吧   -好
不行  一下就插进来了
不妙啊
好舒服  不行
好爽
是不是很舒服
这个可能不妙
好舒服
-是这里吗   -好爽
不妙啊  可能真的快去了
不行了
好舒服
要去了  要去了
不行了
好舒服
好厉害
喜欢前端那里吗
不妙  这里舒服吗
是这里吗
-快射了    -为什么
快射了吗
-怎么了  -不行了
再插进来啊
就像刚才那样
怎么了
不妙啊
-怎么了   -可以我来动吗
不妙
从后面多插一点
-多一点吗  -嗯
不行  好舒服
这个好舒服
好厉害
真舒服
不行啊
不行  不行
好舒服
好厉害
又打来了  等一下
-是你女朋友  -等一下
-是你女朋友   -不好啊
-不能接
-不接吗  为什么
-不能接啊
-为什么
怎么样  女朋友可爱吗
-不行   -等等
不行了
一直在打电话来
你去接啊
-接啊   -不能接
为什么啊
不行  不行
为什么说那么坏坏的话
接电话的比较好玩嘛
才不好玩啊
好舒服啊
舒服
女朋友那边是不是生气了
不知道啊
不行
不行  好舒服
好舒服
不行  快去了
要去了  要去了
不要
等一下
可以先回个短信吗
不行  不行  不行
不行啊  一下子就插进来了
真舒服
来接吻吧
不行
-舒服吗   -好舒服
真舒服
好舒服
什么  怎么了
-快射了
-要射了吗
可以哦  你射吧
-好舒服
-不行  不行
什么  你动啊  为什么停啊
-因为快射了  -有什么关系啊
-不行
-快射了  -为什么
-你动啊  -就要射了
-要射了啊
-就要射了
-就那样射出来
-不行  不行
-为什么
-真的不行
-射在里面  没关系的
-不行了 要射了
好厉害
全部。。都射完了吗
不行了
射出来了
射了好多
抱歉  不好意思啊
流出来好多
不好吧
射了好多嘛
电话来了好多啊
对了  不好了
不好  短信也有好多  等一下
我借下厕所哦
（凌晨一点）
好多未接来电和短信
要是不回复的话。。
喂  抱歉啊
抱歉  电话打晚了  那个。。
是在喝酒  前辈喝得太多
然后。。因为喝醉了
没办法  我就送他回家了
对对  照顾他  然后他说不舒服
抱歉  因为那样。。
不不  还在那个前辈家
不  我也想回去
但是电车也没了
有点。。
计程车费。。付不起了
要打视频电话吗
为什么。。
在前辈家  能能能  没问题的
我现在就打
-喂   -喂  是的
在吗
几点才能回来
所以啊  想回也回不去啊
前辈没事了吧
喝了多少啊
是没错  但是没办法回去啊
有计程车吧
都说没钱了
那等你回到家
我再下去付不就好了
是没错  但是。。
你说过要讨论的吧
说了  说了  是说了
饭也做了
为什么电话没人接啊
不
-我还醒着等你啊
-是  没错
你知道现在是几点了吗
-都几点了啊
-是  已经半夜了
为什么只拍你的脸
拍一下旁边啊
要拍全景
全景吗  那个。。很窄啊
-是说拍你那个前辈啊
-哦  是的
前辈  前辈呢
-前辈在做什么
-前辈啊  已经躺下了
-也会叫前辈来参喝喜酒吧
-是  没错
为什么手机拍的那么近啊
难道说你没穿衣服吗
你穿衣服了吗
没  那个  刚刚啊
那个  被吐到了啊
这样啊
对  对  因为那样
想说先去换一下的
因为电话来了  总之
觉得还是要先回电才行
不过我打好几次了哦
-那个
-不是说回电话吗
总在嗯什么啊
我一直在说  对吧
我知道了
那总之  快点回来
是  没错啊
后天想要怎么办啊
根本没有讨论嘛
后天。。我会想办法啊
高尔夫  我会找别人去的
真的是只知道工作  工作  工作啊
结婚典礼不重要吗
不好意思
那个真的已经在想了
我也有点不舒服啊
喝了那么多啊
不是  好像喝太多了
我现在也是。。
无法顺利说明白
真的很火大啊
抱歉  抱歉  真的
真是的  到底要怎么办啊
这样下去还要结婚吗
是  没错
平常总是叫你要打电话的
-你有在听吗
-在听呢
不觉得你现在的样子很奇怪吗
怎么回事
那个  我不太舒服
有奇怪的声音啊
哦  什么声音
真的是在前辈家吗
不是在女人家吧
怎么可能有女人啊
所以不是叫你拍全景吗
我。。拍天花板
完全没拍到啊
拍天花板没意义
不是有拍脸吗
是在哪里
真的是前辈家吗
确实是在前辈的家里啊
-前辈家在哪里  有那么远吗
-真的挺远的
那个
从家里。。
-那是  不回来了吗
-不  想回去的
想回来的话
搭计程车不就好了
是  没错。。
但是没计程车啊
能用APP叫吧
我删掉了  删掉了啊
-那个。。
-你在傻笑什么啊
没傻笑啊
我是认真的
-到底怎么了  样子很怪哦
-不舒服啊  抱歉
为什么每次有重要的事情时
你都会喝过头
因为是应酬啊
没办法的
还是公司比较重要啊
-婚礼不重要啊
-不是  不是  不是那样
不是啊
每次都是那样
早上你也说了随便就好吧
不是  我是说都好
-都是一个意思啊
-算是吧  抱歉
-我不是那个意思
-你没兴趣  对吧
有兴趣的
我是真的认真在想
还有多久才能回来
我安装APP再找计程车
好吧
现在只能这样了
早点回来就好了
好吧  我跟前辈借钱
-现在  电话不要挂掉
-电话还要通着吗
-好吧  -去借吧
衬衫已经不能穿了
不过前辈已经睡了啊
衬衫脏了也没关系啊
就那样穿着回来吧
脏的很厉害啊
因为都吐了
酒也打翻了洒到了
-知道了  你就是不想回来是吧
-不是啊
-嫌我啰嗦是吧
-不是  不是  抱歉啊
因为不想被我数落
所以不想回来  对吧
不不  我想回去道歉的
-在前辈家也是骗人的吧
-没骗你  是真的
所以啊
-现在马上去把衣服穿上
-好
我穿  我穿
你就那么不想回来吗
不是  不是
那个  前辈  对
前辈醒了吗
那叫前辈听电话啊
不是  不是  那个。。
只是衬衫  只是衬衫
-只是衬衫吗
-不是  不是
-可以了吧
-不  不  衬衫  衬衫
快点  换前辈来接电话
前辈啊
那可是前辈啊
不回来的话  就别回来了
不跟前辈打声招呼的话
很不礼貌吧
没事  我都已经照顾他了
够了啊  前辈在那里吧
不在  不在啊
-你在跟我说话吗
-没说话啊
那个 是在跟你说
-他在那里吧
-不在  不在
-前辈是女人吗
-怎么可能是女人啊
-不敢拍的话肯定就是
-不是  不是
你是什么表情
是在胡闹吗
不是  不是
不太舒服  想要吐
有点儿要吐了
-这样啊  我知道了
-不是的
我不管  不管  不管
抱歉  抱歉  等回去之后再说吧
等等  快吐了
-今天不回来了是吧
-不是  我是说要吐了
想吐
-什么   -我快吐了
知道了啦  算了
不是的  真的
因为很喜欢你的啊
真的
老是那样只用嘴说啊
说吧 说吧 你就只会说
-不是啦
-你骗人的吧
真的   真的喜欢啦
-是真的喜欢啦
-骗人的吧
那你说爱我啊
爱你哦
爱你
-你在傻笑什啊
-没在傻笑   -真是火大
-算了   -爱你
我会回去的
总之  会快点回去的
-是你说的哦
-说了  说了
说话不算数的话就给记住哦
知道了  真的要吐了
要挂断了
抱歉  再见
你在做什么啊  真是的
-生气了吗  -是啊
-为什么来这里啊
-有什么关系吗
为什么啊   不好啊
你想要害死我吗
又发短信来了   要怎么办
不是要怎么办啊
为什么做这种事啊
等一下  又是无套插入啊
勃起的很厉害
因为你在摸啊
刚刚才射过的
是不是很厉害
好舒服
-女友在生气吗
-在生气啊
好舒服  不妙啊
你的肉棒
简直超舒服的
好厉害
-好舒服   -不行啊
太爽了
-舒服吗   -非常爽
不好  不行
要去了
好爽啊
跟你的肉棒好像很合
不行  好舒服
好棒
很爽啊
好舒服
好厉害  不行
好硬  好舒服
-怎么了
-那样动的话就要射了
不行啊
不行
怎么了
好舒服
不行了   怎么了
太爽了
好舒服
-不行啊   -怎么了
酒碰倒了
不行  插的好深
-那样好爽
-这样吗  不行了
-等一下  -不妙啊  怎么了
-等一下   -什么
-又要射了
-可以射  -等一下
不行了  好激烈  快射了
不行  不行
要射了  要射了
好厉害
全射出来了吗
射出来了
流出来好多
不行了
射了好多啊
流了好多汗
这样不好  去浴室吧
洗澡吧
太累了
怎么了  还在害差吗
不是那样的
帮你洗身体好吗
洗身体吗
-真的吗   -嗯
我来这边
-用莲蓬头吗   -是的
是这边吧
平时没请女朋友帮你洗吗
女友吗
都是分开洗的
为什么
一般都是分开洗的吧
是吗  会不会浪费啊
浪费什么啊
一起洗的话  绝对比较开心哦
开心吗  那种的  要每天洗啊
一起洗的话。。
不一起洗澡吗
这是什么
-超色情啊   -真的吗
真的
有点不妙啊
怎么  勃起了啊
翘起来了
讨厌啊
-为什么会这样
-因为紧贴着
有东西顶到了
讨厌
太有活力了吧
因为最近都没做啊
没跟女友做吗
最近都没有做
这种用身体洗的手法
是在哪学的啊
是秘密啊
不行哦
翘得好高
好爽
-是不是很不错
-因为。。
勃起的很厉害
好棒
用腿吧
-像插入着一样   -骗人
好爽
这样爽吗
从没被这样做过
腰在动
勃起的好厉害
舒服吗
没跟女友做爱啊
最近有点那个。。
不是已经要结婚了吗
是啊
结婚生活很不如意吧
妈妈也一起住的
不做爱不好吗
我的话  会每天做的哦
每天都做吗   好厉害
不想做吗
-等一下   -什么
-舒服吗   -舒服
好爽  会发抖
平常不请女友这样做吗
不做啊
-舒服吗  -好爽
是在摸哪里啊
-不全都洗的话   -全部吗
有点害羞
这有什么嘛
-害羞吗   -好害羞啊
全都看到了哦
洗好了吗
足够了啊
我想是洗好了
洗好了吗   来冲水吧
OK
我也来帮你冲吧
真的吗  谢谢
-帮你再多洗点啊   -谢谢
洗法有点色情啊
有吗
是在洗吗
-等等  -因为。。
-被射在里面了  要洗洗才好吧
-对哦
你的手法会不会太奇怪了
等一下
-这个怎么样
-不要看啊
-看一下不行吗
-不行  等等
冲干净了吗
冲干净了
-也掰的太开了吧
-不看清楚的话。。
住手  不用了
为什么
讨厌啊
是在做什么啊
不洗干净不行啊
也洗太久了吧
-不久  不久
-不用再洗了啊
有点感觉了吗
没感觉啊
干什么啊  讨厌
没事  没事
-等等   -洗好了吧
洗好了吗
-洗好了吗   -洗好了
-真的吗
我吗  我洗好了
-真的吗   -真的
-再检查一次
-不用了啊
-等等   -什么  什么
好害羞
-没问题吗   -没问题
真的吗
不要乱动
没问题吗
等一下
在做什么啊
在检查
那样不行
-怎么样   -那样不行
-那样什么啊   -不行
好爽
这里呢
小菊花有感觉吗
没事吗
好爽
等等
不行
-平常不会做这种事吗
-不会啊
不行啊
-做这种事是最基本的吧
-基本的吗
不行  不行
太爽了
-别乱动   -不要啊
实在太爽了
不行了
不行了吗
-也喜欢这里吗  -太爽了
好厉害
感觉好爽了
不妙啊
好厉害的姿势啊
站不住了  不行了
这边吗
好厉害
勃起的超厉害
好爽
好厉害
那样不行啊
好爽啊
-舒服吗  -好爽
变得这么硬了哦
太爽了
不妙啊  快射了
要射了
可以射吗
快射了  要射了  要射了
射了
射了这么多
是不是很不错
好像还可以射
全射出来了吗
不行了吗   不够啊
等一下  可以了
-真的全射出来了吗
-射了  射了
射了好多精液
要冲一下
不妙  射了好多
清爽多了
因为我还要卸妆才行
你先回去吧
好吧
怎么了
别看了啊
皮肤很漂亮  很可爱
谢谢啦
真的挺喜欢你素颜的
-是吗    -嗯
别看了  快睡啊  可以用床哦
好吧
等下  你做什么啊
不是睡着了吗
我还醒着
好可爱啊
别说了啊
-再让我看看   -什么呀
-怎么了啊  等一下
-再让我看一下
不要看了
-可能是真的喜欢   -是吗
-怎么了啊   -可以多看一点吗
你可以睡嘛
-我在这里看着
-别看了  快睡啊
睡不着
不要啦
再让我看看
不要看了啊
害羞的样子好可爱
等一下  什么啊  快睡吧
等一下  酒还没有醒吗
已经醒了
看够了吧
那个啊
看到洗完澡的你以后   我又。。
别闹了  等一下
好香啊
别闹了
好可爱  可以一直说你可爱吗
-别说了   -好可爱
等一下   走开啊
太可爱了
别说了
乳头跑出来了
别闹了
-有什么关系啊   -什么啊
舔一下就好
可以多看一点吗
-别闹了啊   -多弄点
什么啊
快睡啊  可以了啊
跟刚才怎么好像变了一个人似的
不害羞吧
等一下
别闹了
别闹了啊
没关系的吧
等一下
有点想做了
一开始是你主动的吧
我才没有
-你看   -什么啊
好可爱
帮你多做点
让我来主动一点
连内裤都脱掉了  等等
好害羞
好害羞啊
不是已经想做了吗
不够舒服吗
停下来
停下来啊
可以一边看着脸一边弄吗
好厉害
怎么了
要去了
好可爱
明里
你来摸啊
头抬起来
边看这里边摸   就是这样
害羞吗
害羞啊
你来含啊
对
只用嘴做   对的
要动哦
好舒服
舒服吗
好爽啊
太舒服了
我也来弄
这里好湿啊
好害羞
好爽
这边
看着   就这样
快去了
好舒服
要去了
受不了啊
可以插入吗
又要做吗
因为刚才没说就是最后啊
可以吗
腿张开
不行
太爽了
太棒了
被女友发现我可不管哦
不会的
太爽了
好爽
真爽
-好舒服   -太爽了
要再插入哦
可以接吻吗
好爽啊
好舒服
快去了  要去了
高潮了
好舒服
插着哦
插的好深
想看着脸
好舒服
太舒服了
不行  太激烈了
要去了
过来这边
太爽了
插的好深
好舒服
好厉害
这里吗
好爽啊
不能这样动
太爽了
好舒服
不行
要去了
太爽了
还要插入哦
真激烈
全都看到了哦
等一下  好害羞  别看了
被说的很害羞吧
全部都看到了
好爽
可以再插吗   可以吗
不行啊   太舒服了
要射了
快要射了
不行了   好厉害
不行啊
要去了  要去了
要去了
好可爱啊
起来
好厉害
爽吗
要去了  要去了
好舒服
好厉害
平常都是这么猛吗
插的好深
太爽了
变肿了  有没有感觉到
好硬
可以接吻吗
-可以射吗  -嗯
快射了吗
要射了  要射了
停不下来
好厉害
好厉害   好温暖
能感觉到吗
好可爱
真可爱
晚安
-早啊   -早
睡的好饱啊
该起床了
不回去不行了
一下就好
不行啊
想再多做点啊   多做点
很痒啊
很痒吗
这下醒了吗
兴奋了
等一下
湿了啊
脱下来
好明亮啊
好害羞
等一下  不行
不行啊
不行了
电车会赶不上啊  电车
一下就好
不行
不行啊
要去了  要去了  不行
不行了
很爽吧
翘起来了
我也可以舔吗
可以哦
好爽
为什么看着这边
舒服吗
好爽
我也想舔
等下
舔过头了吧
不行  好舒服  不行
不行了
要去了
太棒了
忍不住了
在回去之前
怎么   又要做吗
可以吗
那是什么
当然是无套啊
不行  插进来了啊
插入了
-不行  -插进去了哦
好爽啊
爽吗
昨天明明做了那么多次
要再插入   可以吗
好爽
好厉害
要去了  不行了
不行
太爽了
-要去哪里
-要掉下去了
快掉下去了
-还要再插入哦   -什么
好爽
还可以再动吗
全都能看到哦
好害羞
好舒服
好厉害  不行了
要去了
要去了  要去了
不行了吗
-骑上去   -什么
骑在上面
可以插入吗   要插入了哦
-舒服吗   -好爽
要去了
又要去了
忍不住了啊
好舒服  不回去没关系吗
女朋友没问题吗
-不管了
-不管了吗  不行啊
不回去没关系吗
好爽啊
忍不住了
可以射吗
可以哦
快射了  忍不住了
要射了  要射了
好爽吧
晚点见哦
帮我跟女友问好哦
开玩笑的
（明里䌷）
--本片结束--