本片开始
欢迎光临我是第一次来
本店全部是个别的房间
可以透过魔术镜看到女生
有看到喜欢的女生
就能拿房间里的平板进行指名
之后女生就会进来
详细请问女生
不指名的话是怎么算
只算基本费用
好了吗
那么请进一号房
谢谢
一号房有客人来了
吃饭了吗
吃了
你吃了什么？鸡肉
还有鱼的
我肚子好饿喔
吃完饭就好想睡喔
是啊
真可爱
就决定是她了
香奈有人指名
我走了 慢走
打扰了
谢谢你的指名
我是香奈
你好可爱
今天是穿这件
这件衣服好透啊
是第一次来吗？这边是第一次来
竟然透成这样
靠近看更棒了
今天怎么做？有各种套餐吗
请选喜欢的吧
这个自我介绍100元
很少客人会选这个
要听吗？要
好害羞喔 要开始了
桃木三年 色情八年
我是桃乃木香奈
说话啊
桃木三年 色情八年
请记住
要一起做吗
真可爱 身材也很好呢
皮也很白
有好多种服务啊
有哪个喜欢的
抱抱可以吗
好软啊
有沐浴乳的味道
我早上有洗过 这样啊
真不错 满足吗
很满足 好兴奋啊
这个也可以吗
想要哪个  亲脸颊
哪边？这边
要开始了喔
笑得好开心
有沾到吗 有一点
当作纪念好了
还有呢
角色扮演游戏呢
要做吗
那要开始喔。是女仆吗？
好害羞
要开始了
主人今天我们好好亲热吧
身体有哪里累了吗
我来帮你治疗  我肩膀疼
那么我来帮主人按摩吧
好紧哦
你工作是坐办公桌吗
是做业务
那一定很累吧这是按摩吗
我来帮你按摩吧
真不错
用手肘按
会疼吗？不会
这样可以吗？主人
还不错
真的好紧喔
感受得出来吗
主人本来就是样的人吗
我家的女仆真优秀
腰也好痛
我骑上去喔
这样如何呢？好舒服
累积了很多疲劳吧
好舒服 真的吗？
经常去按摩吗
偶尔会去
口渴了
我现在去准备饮料
请等一下
失礼了
太棒了
轻松多了
失礼了
茶可以吗
我来施展会让茶更好喝的魔法
请拿着喔
变好喝吧萌萌
好可爱
真好喝
一口气喝完了
真好喝 太好了
解渴了吗？是啊
好兴奋啊
这个让客人按摩可以吗
可是你是主人啊
主人来让你舒服吧
好舒服
谢谢你为了主人工作
好温柔的主人
舒服吗
躺下来吧
舒服吗？好舒服
真紧啊
主人在摸哪里啊
不行啦
工作得太辛苦了吗
我的背好酸
大腿也很紧喔
要按摩这里吗
请不要摸那么敏感的地方
都说不行了
那陪我睡觉好了
好温暖
怎么了？身体贴得好近
我一边帮你按摩吧
主人 不行啦
这种事情不能做
没事啦
我去其他店她们都有做
真的吗
那要看人吧
没事的
主人 不行
我会被骂的
按摩就只能按摩啦
不行 主人
我会被骂的
给我晚安吻
我继续帮你按摩
不能再继续了
这不是按摩了
发硬了喔
主人不行
你要做什么
不能这样
这样真的会被骂
主人不行
会被听到的
我刚才也让你舒服了啊
我们禁止这样做
只是按摩
一下就好
舒服吗
好舒服
大家真的都会样做吗
是啊
好舒服
射了就结束喔
做什么
这是按摩我们禁止做这种事
这边没写啊
大家都有做啦
一下就好
3秒就好
插进去了
不行 会发出声音
那边看不到啦
被发现怎么办？没事的
好舒服
这样好害羞
主人好过分
彩有人指名
要射了
射出来了呢
好舒服
没被发现吧没有
真的吗
这是魔术镜啊
被发现我真的会被骂
是我们的秘密
答应我喔
打勾勾 说谎了
我就再指名点你
要指名100次
把衣服穿上好好休息吧
衣服好透啊
这是什么
用这个点吗
先拜托她们来打招呼好了
真棒
请来打招呼
我先去了
是这种感觉啊
我是彩乃 请多指教
好透啊
是不是看到了
谢谢
真棒啊
我叫铃 请多指教
都被看到了
我叫香奈 请多指教
好可爱啊
要看到了
真的快看到了
香奈好可爱啊
她在摸哪里
用这个点吗
点香奈
连毛都看到了
香奈 请进行自我推销
请多指数
好可爱
都能看到了
毛处理得好漂亮
好可爱
看起来好软
真可爱啊
肛门都看到了
看到了
要看到了
太棒了
整个透出来了
好像没穿一样
好可爱
这个不错
好翘啊
都看光了
要被看到了喔
这太棒了
好兴奋啊
我忍不住了
好可爱
香奈 结束了
谢谢
太可爱了
再选别的吧
好犹豫啊
就选香奈好了
就选这个了
香奈 客人指名
失礼了
谢谢您的指名
你好可爱
我是香奈请多指教
你今天要怎么做呢看
你太可爱了 我忍不住盯着看
我们那边看不到
我还靠这么近看 真的吗
你长得好像偶像
我算是有做那种的
是吗 稍微而已
是不是有拍照服务啊
付费服务吗
要按这个吗
选这个照片
谢谢
请尽情拍吧
好紧张
喜欢可爱的姿势吗
有点色色的比较好
不过个几乎都能看到了
真的好透
这样吗？好可爱
我能靠近点吗
真不错
这样可以吗
看得好清楚
好害羞
最后能做这样的姿势吗
脚这样吗
好可爱
有拍到吗 有啊
真的好透
太棒了
我能再点其他的吗？当然可以
辷个现场自我推销
要做这个吗
个能搭配影片拍摄吗
这是刚才的那个
我就选个了
谢谢
真可爱啊 要用个拍喔
不行吗 是可以
这摄影机好正式
因为你好可爱
可以吗
我紧张起来了
请多指教
好可爱
看起来好软
你是什么罩杯
E罩杯左右
我靠近拍喔
真棒
这么可爱的女生就在眼前
很幸福
就是这个
屁股好漂亮
有拍到吗？有啊
好透啊
这个好兴奋啊
从刚才就快忍不住了
这真不错
能把脚张开点吗
这样会看到吧
都看得挺清楚的
这样吗
好害羞 这表情也很可爱
果然现场就是不一样
有好好拍下来吗 是啊
开始害羞起来了
谢谢
这真棒啊
接下来呢
那我续点喔
从后面抱可以吗
请从后面抱住我吧
失礼了
如何呢？好热
好软
摸到了
不能摸啦
不行只能用抱的
怎又摸了我只是抱而已
不行喔
怎么有点硬了
才没有硬
不行
客人不行喔
可是你刚才被拍
好像有点湿了
才没有
是不是兴奋了
我们不是那种店
我被骂的
我会保密
那是因为你摸了
好湿
娈得好湿
腰都自己动起来了
我你按摩
你也我按摩吧
为什么要脱
真的是按摩吗
要脱吗
请躺下
只是按摩对吧
我忍不住了
继续摸
这不是按摩吧？这是啊
我们不是那种店
请收起来
你做什么？刚才不是说能拍吗
这不行啦
刚才不是能拍吗？那只有一开始
让我拍到最后
没事啦
不是这个问题
只要按摩就行吗
舒服吗好舒服
这边也要摸
真的不行
这样吗
真可爱
你这影片要做什么
这是给我自己看
能含进去吗
不行 只能按摩
一下就好了
我只是在按摩而已
用那可爱的嘴舔
我不是那种店啊
只能一下哦
这边也要舔
这按摩太棒了
这是按摩吗
按摩舒服吗太舒服了
先起来
能接吻吗
脸颊吗
还要吗
只能脸颊
这只是按摩
这次换我自我推销了
这边都透出来了
好湿
这本来是不能做的喔
不能脱
真的不行
都变这么湿了
变好湿啊
这样很危险喔什么意思
真的会插进去
只能用蹭的
请拔出来
好湿啊
不能发出声音喔
会被发现的
香奈你没事吧 没事
满足了吗
好兴奋
没问题吧
没事啦
你满足的话就好
我还会再来的
不过这次点了不少服务
最后要怎么办
是啊
我也有点搞不清楚了
就算一开始的那些就好
真的吗
就富作没发生过
彩乃结束了
香奈1号房指名
打扰了
初次见面我是香奈
请多指教
店里的人说你经常来
是啊经常来吗
偶尔啦
我每次都有注意你 是吗
没指名过吗？这是第一次
好兴奋哦
鼓起勇气点名了
谢谢
紧张吗？有一点
你第一次指名
给你来点特别服务吧
真的吗
要哪个呢？你很紧张吧
你好可爱  谢谢
我能抱抱吗
你也抱抱我吧
由衣3号房指名
真不好意思 为什么？
有什么能让你放松的办法呢
不过你会来这边
表示有很多先跟我做的事情吧
那保鲜膜接吻可以吗
来试试看吧
做过吗没有
感觉如何？好软
还有什么想做的
摇屁股呢？可以吗
要仔细看喔
这个很透 要仔细看喔
好棒啊
看得到吗
我也害羞起来了
对了
还有什么想做的呢
每个都想做 好犹豫啊
这样的话
今天是护士日
角色扮演半价哦
是吗？要不要试试看
拜托了
身体好热
是不是感冒了
我帮你身体量温度
有点发烧了
请躺下
这季节很容易感冒
会不身体发冷？有点
那我你帮你暖身体
听到心跳
心跳好快喔
这样有点危险喔
总之先让身体暖起来
你身体好大喔
心跳一直都好快耶
感冒的时候要好好睡喔
身体暖起来了吗
感受都没变好啊
能给我点药吗？药哦
我知道了 等我一下
那你先坐者
我给你药
吃这个就会好了
如何 好像有点改善了
只有一支吗 要再来一支吗
能给我强一点的药吗
你想要什么药
铃3号房自我推销
有什么药呢
给我你的口水
这有效吗
好吧
这是为了治好你的感冒
要开始了喔
好紧张
能坐吗
如何 很有效
这样感冒就治好了对吧
太好了
身体变得好热
能我弄干净吗
我知道了
请把衣服脱掉
要追加按摩服务吗
下面也能一起吗
要脱下面吗
脚也流好多汗
请脱吧
不好意思
我要擦身体了
会冷吗 不会
好紧张
好壮哦
你有特别锻炼吗？稍微而已
得把汗擦干不然很容易感冒
有哪里没有擦到吗
大腿那边
失礼了
脚也很容易积汗
那个
最近我都没洗澡
这也能帮我擦吗？这边吗
这个吗
擦附近的话还可以
就当作是按摩
那我擦了喔
要脱吗
变得好积极啊
就擦附近而已哦
穿内裤很容易闷着
如何 再右边点
这边吗
由衣3号房指名
这边得擦干净点
擦干净了吗？再擦一下这边
这边吗
可以了吗
我的鸡巴都涨这么大了
是吗
这样我没办法回去
摸了会涨更大喔
能帮我想点办法吗
都变成这样了
一下就好了 只能一下喔
我努力让你放松的
舒服吗好舒服
绝对不能说喔
我不会说的
不说就没关像
这次特别哦
上面也一起吧
胸部会疼吗
有一点
那我用点口水
变硬了呢
可能因为有点难受
真拿你没办法
张开嘴巴
慢慢生效了呢
能直接给我药吗
好有效 变得好有精神
难受吗
还很难受
请你放松
好舒服
很难受吧
能用胸部治疗我吗
拜托了
难得你鼓起勇气指名点我
我很高兴
你不会跟人说吧 不会
这次特别哦
我从之前就一直很注意你
但是都没找我吗
我没勇气
因为你第一次指名
我用胸部你治擦吧
你的患部变好热喔
还好有效
我多用点药
越来越硬了
能看着这边吗
我快忍不住了
没关系 射出来吧
看起来好难受
射出来吧
射了好多
全部射出来了吗
我帮你弄干净
射了好多
好舒服  真的吗？
满足了吗？满足了
身体不舒服再来找我吧
我一定来
对不起 上个客人拖太久了
这是怎么回事
我一个月前就预约了 为什么会
上个客人拖太久了  快叫香奈出来
她现在正在给上个客人服务
已经快结束了
要先找其他女生吗？我是为了香奈才来的
这样预约有什么意义
对不起
我很期待今天耶
我懂你的心情
我把这件事说出去喔
我知道了没问题
我想辨法
这样的话可以吗
打扰了对不起 让你久等了
对不起 没关系
已经要关店了 不是吗
是啊 只剩15分钟 只有这点时间喔
对不起 是我们的疏失
只有15分钟什么都做不了啊
对不起 我可是一个月前就预约了耶
虽然只有15分钟
要好好服务我 我知道了
我比平常努力
请转向后面 我从后面抱哦
平常只有抱抱而已
这样可以吗 太棒了
继续做
还有平常是隔保鲜膜接吻
今天特别不用保鲜膜可以吗
好软 再来一次
要好好服务我喔
请躺下可以吗
看得到吗
今天特别喔
要仔细看喔
如何
还有呢
还有
摇屁股
这次可以让你摸喔
可以摸哦
如何呢  好棒
屁股好软
好害羞
你的皮肤真好
有好好享受吗
要被看光了
一下就好了
不是说会好好服务我吗 只能摸
不能掀开裙子
只能摸吗
只能摸
不行你不是说能摸
这是摇屁股
摸胸部呢
没有这个服务哦
好想看啊 只能从后面看
好近 不行吗
那我从下面看
好害羞  是你说能看的
还有什么服务
这样的话
回春足压可以吗
那是什么 先躺下
失礼了
有点可怕
痛要跟我讲喔
不会痛
全看光了
哪边呢
这边吧不是这边
乳头在哪呢？这边
下面点
娈成小山了
这样舒服吗  好舒服
差不多要关店了
要关店了
这样半调子我怎么回去
之后有空吗
我们接着去宾馆做
一下就好 这样我没办法回去
我都期待了一个月
还下次 不知道什么时候能再见
一下就好了
不行吗
一下就好
做到一半就结束我怎么回去
可是店里的人在啊
香奈
我去送其他女生你先等一下
好的拜托你了
店员走了
在这段期间给我更多服务吧
只能在店员回来前哦
只到他回来为止喔
先接吻
我好喜欢你
让我闻味道
样好害羞
我想看你害羞的样子
不是会好好服务我吗当然会
但不是这种服务
一下就好
我来服务你吧
难得只有我们俩
这种服务如何
会变这样还不是你们的错
那真的很对不起 一下就好
只要好好服务我
没事啦
你那么有人气  预约还得等一个月
平常都是你服务我
现在像是我服务你一样
一下就好了
说起来
这边好窄啊
对不对
每个房间都是样啊
我们去那边
反正没人啦
不行啦
常作是服务之一
原来是这样啊
那么多房间 好像被看着一样
时间没了他回来喔
那我们赶快开始
没时间不是吗
好好服我吧
就当我们是老师跟学生
难得你穿制服
像是被别人看着一样
可以吗
这本来就是你们的错
亲我
都变这样了
舔我
其他地方也要舔
真乖的学生
老师我能舔吗
老师我能摸吗
我也一起摸喔
让老师看清楚
不听老师的话吗
胸部也要
请尽情看吧 老师
真色的味道
让我仔细看吧
想要我怎么做
不是要好好服务我吗
老师想怎么做都行喔
真是好学生
真色的味道
你应该叫我闻啊
老师请尽管闻吧
自己撑开
闻我的小穴
我忍不住了
高潮怎么不先说
对不起
这次要说喔
要去了
真色啊
这是什么
只有你舒服不对吧
也让老师舒服
让老师舒服
我能脱吗
老师我能脱吗
摸之前要先问我啊
我能摸吗
好好服务我
睾丸也要舔
舔上去
我们一起舔吧
睾丸也要舔
我忍不住了
不行
他们会回来  一下就好
你不是说要好好服务我吗
转向这边
好舒服
我也好舒服
我想射了
可以吗
射在哪哪里都好
帮我舔干净
香奈 今天谢谢你
我还会再来的
谢谢 请还要再来喔
本片结束