(本片开始)
小葵   是
你好高
是吗
你几公分
再穿高跟鞋
超过170
请坐
好
你腿好长
哪里
我叫大原向葵
你很冷静
是吗
很紧张
会紧张吗
性经验人数八个
普通吧
我也不知道
普通吗
我21岁
兴趣是电玩
不太与人交流
嗯
都在家打游戏
我能大开脚
能在沙发上秀一下吗
可以吗
弯着也可以
好厉害
最高这里
好利害
现在单身
最近有做爱吗
很之前
有做喔
算是
多久之前
几个月前
跟谁
朋友
朋友吗
我也不清楚
不是不认识
有喝酒吗  有
我喜欢喝酒
你很好亏吗
偶尔
我只做过普通的
是喔
我喜欢被拘束的
因为没做过
在A片看过吗
很常看
戴眼罩绑手的
也会看很激烈的
真意外
因为没做过
有点期待
我也不知道
能测试一下吗
可以吗
有点害羞
能测试一下吗
嗯
感觉怎样
很舒服
他在摸哪里
妹妹
能看你裸体吗
站起来脱
下面也要吗
可以吗
特写中
好害羞
会害羞吗  好害羞
换M字开脚
能特写下面吗
好害羞
哪里被掰开
屁股
喜欢用力点吗
喜欢
看这边
平常会潮吹吗
嗯
那开始吧
你好高
嗯
刚才的男优
喜欢高个美女  是喔
他一定很喜欢你
那就好
你几公分  169
还会再长高
会到190吧
太高了 到200我都行
你好漂亮
比一下身高
差很多吗
很多
腿好长
从床上亲
你喜欢被怎么摸
弄乳头
怎么摸
用力还是轻一点
用力点
再说一次
这样不够吗
用力点
这样吗  舒服
躺下
脱掉吧
已经湿了
脚打开
这么用力没关系吗
很舒服
你很m吗  嗯
哪边舒服再跟我说
你会自慰吗   嗯
被看兴奋吗
很兴奋
什么时候开始的
国中
就这么变态了吗
脚打开
好舒服
用狗爬式
湿答答
屁股过来点
看这边
能舔屁眼里面吗
他在干嘛
舔屁眼
舒服吗  舒服
自己掰开
湿答答
好舒服
变好大
含好深  舒服吗
口水好多
哪边舒服  睾丸
能帮我舔吗
这边舒服吗
口水
舔这边
你好会舔
舒服
舒服吗
变怎样了
很大
能进去吗
好舒服
现在不插会怎样
会很想要
那也不错
进来了
好舒服
摸脚尖
一起摸很舒服
要去了
好舒服
摸阴蒂就去了
很舒服
好舒服
进来了
里面好舒服
要去了
抓稳了
顶到底了
好舒服
要去了
进来
好舒服
阴蒂舒服吗
舒服
屁股抬高
好舒服
来
里面好舒服
要去了
看我
吐出来
你在舔吗
平常会射嘴巴吗
看来很习惯
本来想射咪咪的
我自己接了
不好意思
难怪在笑
说要射你就张开嘴了
吐出来没关系
想说为什么要笑
吓一跳
谢谢
你男友会这样吗
被调教的吗
习惯
不好意思
谢谢你
很积极
是吗
辛苦了
感觉怎样
很舒服  不在意周围吗
一开始很紧张
后来就习惯了
不紧张了
那去洗澡吧
吓一跳
去了很多次
能看你屁股吗
屁股
感觉很紧实
真的吗
平常有在运动吗
从小就有练体操
同时弄最舒服;
还主动用嘴巴接
不知不觉
这样喔
了解
你继续洗 谢谢
你好
上次有自拍吧
嗯
好
很紧张也很害羞
不过请看我第一次的自拍
vtr start
你好
来了
这是哪里 摩铁
感觉怎样
很久没来了
摩铁就是这样吧
嗯
现在心情怎样
有点想要
你性欲很强吗
嗯
是喔
看不出来说
真可爱
哪里
好可爱
没想到你性欲很强
哪里敏感
耳朵蛮舒服的
麻麻的
喜欢怎样的做爱
用力点的
你是s还rn
超m
喜欢被怎么弄
绑起来打
好变态
变态吗  变态
一般女优刚出道
都是想亲热
是喔
或是温柔点的
那我粗鲁点
可以吗
舌头伸出来
兴奋吗
好积极
我想看里面  好害羞
掀开
好漂亮
能脱吗   嗯
哪里   好软
要看啰
感觉怎样
好舒服
自己掀开
好听话
会害羞吗
兴奋吗   很害羞
激凸了
好舒服
好淫荡
兴奋吗
换裤子
好淫荡
向后转
屁股抬高
屁股
舒服吗  舒服
还想要吗
想
坐下
脚打开
有看到吗  嗯
好害羞
舒服吗  舒服
来
这样吗
好舒服
表情好淫荡
我看里面
感觉怎样
这样吗
舒服
湿答答
看这边
好湿
舒服吗  舒服
出来了
脱掉吧
进去了
好紧
又漏尿了
你都这样吗
嗯
我也想舒服
看镜头
摸鸡鸡
很硬
好舒服
要看鸡鸡吗
帮我脱
出来了
感觉怎样
舔了吗
给你舔
好舒服
你好会舔
知道哪里舒服
好可爱
看这边
感觉怎样  好害羞
会害羞吗
快射了
好舒服
变怎样了
很硬
喜欢怎样的
很大的
我的如何  很大
快射了
怎么办
怎办
快射了
什么
进来
怎么插
骑乘位  你上来
进去了吗
进去了
好舒服
顶到底了
好用力
好舒服
舒服吗
快断了
脚打开
手扶着
看我
顶到底了
有感觉吗
喜欢用力点吗
手扶后面
好清楚
这样呢   好舒服
湿湿的
帮你舒服
不行吗
要去了
在抖动
去了吗  去了
好可爱
好淫荡
很舒服
转过去插
舒服吗   舒服
好淫荡
不行了快射了
好厉害
顶到了
看我
舒服吗   舒服
换从后面
好舒服
看得到吗
舒服吗
好舒服
这吗
顶到底没关系吗
你流汗了
舒服吗
舒服吗   舒服
怎么了
看我插
舒服吗   舒服
要去了吗
要去了
好湿
这边
还好吗
舒服吗   舒服
你水好多
舒服吗
快射了
能射嘴巴吗
射舌头
要去了
好舒服
快射了
要去了
出来了
舔干净
再用力点
看我
又要去了
要去了
又射了
吐出来吧
射好多
感觉怎样   舒服
舒服吗
你好淫荡
跟想象中一样吗
没想到射两次
没想到吗
没遇过两次的
你还潮吹了
你很淫荡
好害羞
会害羞吗
舒服吗   舒服
拜拜
舒服吗   嗯
你很会吹吗
常被这样说
常被说很舒服
男优也这么说
嗯
我也不知道
舔久就会了
应该有三段
好厉害
用假屌不需马赛克
秀一下
可以吗
请
好厉害
舔的时候在想什么
想什么
没有想吗
想哪边舒服
你喜欢动舌头吗
是吗
没被说过
舌头很灵巧
含一下
最久舔过多久
没很久
40分吧
好久   是吗
很久
我喜欢
40分吗
下巴会酸吧
下巴很有力
是喔
好厉害
40分
他也忍很久
嗯
不会领悟吗
那换真的鸡鸡
请多指教
我坐下
能帮我舔吗
帮你舒服
好漂亮
好害羞
请帮我舔
能亲你吗   嗯
变大了
能把手伸进去吗
嗯
好舒服
能舔乳头吗
你舌头好巧
舒服吗
能舔吗
好舒服   哪边舒服
龟头
好舒服   舒服吗
好舒服
能让我看吗
好害羞
好漂亮
我想看下面
能脱吗
站起来我看
好害羞
再帮你舔一次
好舒服
太舒服了
舒服吗
龟头最舒服吗
轻一点
会射的
好舒服
快射了
能射脸吗
有被颜射过啊
没有
第一次吗
好舒服
快射了
要去了
第一次被颜射感觉怎样
很热
很热吗
你好会舔
好害羞
oma
上面写着oma
衣服吗
念呜
果然很高   嗯
一开始也有看到
你骨头很软
嗯
背对我脚打开
这样吗
有这样插过吗  有
果然男人都会
好像比较好插
不会顶到
顶到底的话吗
双脚打开
这样吗
好厉害
毫无防备
遇到痴汉也没办法
嗯
3P感觉怎样   我第一次
很期待
外表清纯
可是很淫荡
打开给我们看
只能到这
想怎么玩
我喜欢被硬来
是喔
可以吗
要去啰
两个男人
被硬来兴奋吗
兴奋
好软
顶到底会怎样
很舒服
喜欢被顶到底吗
喜欢
能顶到子宫吗
乳头好硬
好舒服
看得到自己吗
好害羞
想要鸡鸡吗
想
会让你舒服的
我看屁股
在抖动
想被弄坏吗
请弄坏我
转过来
自己抹
兴奋吗
你在动吗
很舒服
这边舒服吗
小穴最舒服
想自己摸吗
摸吧
想要什么
鸡鸡
想动吗
好舒服
要去了
说出来
屁股抬高
好湿
好舒服
又要去吗
舒服吗   舒服
好舒服
屁股翘高了
要去了
好舒服
很清楚喔
舒服吗   舒服
想要什么
鸡鸡
你在动吗
好舒服
想要鸡鸡吗   想
没听到
我想要
你去几次了  3次
那不用了
我还要   要什么
鸡鸡
跪下来看
可以舔吗
好吃吗   好吃
喜欢怎样的鸡鸡
又大又硬的
含到底
舒服吗
两根一起
好吃吗   好吃
来
背对镜头
脚打开
用这个
怎么了
小穴在抖
好舒服
要去了
还要吗
叫他看我插
看他插
第一次这样玩吧
有看过这种的吗   有
好舒服
自己动
屁股抬高
要去了
好舒服
看得到吗
不要停
看我
想摸吗
很舒服
还不能去
我还要
要去了
好舒服
喜欢鸡鸡吗   喜欢
要去了
好舒服
看这边
自己动
好舒服
要去了
又进去了
舒服吗
好舒服
要去了
我去了
抓好紧
等等
已经射了
结束了
你含好紧
射好多次   嗯
第一次3P感觉怎样
没有这种经验
跟平常不一样
很好玩
很舒服
小葵
辛苦了
结束了吗
你穿这么性感
还有没做的
收工了吗
没有玩戴眼罩拘束的
我是m
你想玩那种的吗
是的
没戴过眼罩吗
没有
想试试吗
那眼罩给你
谢谢
戴起来
看不到吗
嗯
会怎样我不管喔
开心吗
看不到
想被怎样
我想被弄坏
刚才还没坏掉吗
想玩这种的吗
你是m吗
被凌辱
屁眼小穴很清楚喔
看得很清楚
兴奋吗
好舒服
只要舒服就好吗
那边好舒服   哪边
小穴
要看小穴喔
好害羞的穴
阴唇好猥琐
阴蒂被夹感觉怎样
好舒服
要去了
去就要回家了
最后一场了
在忍吗
快结束了吗
不要
小穴想要吗
求我
让我高潮
去要说喔
要去了
去要说
我去了
进去啰
好淫荡的穴
不准去
想去要问
要问
不准自己去
捏乳头
让你更舒服
忍住
怎样
可以去吗
忍不住了
变态穴
忍不住吗
说你要去了
要去了
去
小葵
满足了吗
我还想要
还要吗
会怎样我不管喔
要去了
可以去吗
好舒服
满足了吗
是
去很多次
没想到你这么m
能结束了吗
为什么没反应
可以吧
辛苦了
拍片之前很紧张
不过大家都很亲切
没有想象中紧张
没在这么多人面前做过
一开始会紧张
不过实际开始做
就忘了
我很喜欢做爱
还有个想做的事
眼罩拘束都做了
还有吗
男优太温柔
不好意思
没考虑到你的需求
那下次
我会改进
抱歉   没关系
很舒服
辛苦了
拜拜
（本片结束）