（都内某地 拍摄前的商谈）
请多关照
拜托了
你好，我是导演
你好，请多关照
很困吗？没事吧？
我没事
平时都是这样吗？
是的
我聊天就是比较悠闲的
（企划的说明）
真正的性爱
我很想看一下
一直说嗯
绝对不懂吧？
真正的性爱吗？
你心中真正的性爱是什么？
要怎么说呢
什么样的
现在是你的第几部作品？
现在？第五部
拍摄很开心吗？
虽然很紧张
很开心
开心啊
很紧张吧
好紧张
害羞，紧张
希望你全部打破
拍摄AV的时候
导演会要求看什么体位
请做一下
这次，完全打破那种模式
无要求的性爱
请做看看
希望可以给大家看一下
你真正舒服的感觉
一直说嗯，真的懂得吗？
我知道
很糟糕的那种
糟糕的？
是的，个人的话很糟糕
是啊
这样拍摄很糟糕吗？
也有感觉到很糟糕的时候
那很想看一下
真心想看一下
那样说的话
是的，我好紧张
打开开关的话
是啊
生气的时候也是
打开了会有人超级生气
就是那样的感觉吧？
打开色情开关
是的
没事吧？
打开开关的话
我会好好努力的
你是S还是M?
说哪个的话
我觉得自己是S
是啊，喜欢口交
也喜欢玩弄男生
想看呢
没事吧？
没事，我想尝试一下
真的吗？
我也会转告男优的
请加油吧
好的，我会的
请好好打开开关
我很期待看到你们的努力
就是这样
当天请好好表现，没事吧
没事，我会努力的
不累吗？
不累，没事
（真的没事吗？我们还是很不安）
（终于到了拍摄当日）
请多关照
（为了让库拉拉不那么紧张）
（我们连男优都用的新人）
真的，完全不佣在意
好的，请多关照
请多关照
夫礼了
这位就是库拉拉
你好，我是库拉拉
我都和他说了
你好，请多关照
你好
我之前和库拉拉说明过了
今天很想看一下真正的性爱
平时说不是真正的
要打开色情开关
有时候经常是表演
比如做这个体位
像这样给我们看一下
打破这种形式
也不用在意镜头
按照你们喜欢的
那样可以吗？
很随意的
比较自在的
库拉拉说可以做到
就看你了
我们曾努力的
要怎么说呢
不用在意
不要有紧张感
好好释放一下自己
时开上也是，30分钟结束也可以
一小时，几个小时
都无所谓
所以
基本了解了吗？
也没有准备开始什么的
你们自然进行就可以了
舌头伸出来
来摸吧
好积极啊
这边也脱下来
让我摸一下
很舒服
舒服吗？
好爽
怎么了
要按摩一下这边
很喜欢啊
好棒的乳头
乳头滑滑的
来亲吻一下
很大了
就像那样吮吸
好会套弄
舒服吗？
想怎么做
好棒，很舒服
真的好舒服
很舒服
好舒服，那样做的话
那样，那样
射出来了
抱歉
不好意思
（因为男优的爆发，拍摄一度终止）
真的好舒服
射出来了？
都擦一下吧
这样的话就没办法继续了
射出来了很糟糕
因为说做爱比较自由
所以很期待
（库拉拉的认真超过了导演的想像）
先穿好
不好意思
库拉拉也很努力做了
射的太快了
结束了吗？
我先回去了
不好意思
（首先前往化妆间）
不好意思，辛苦了
不好意思
和想像中的不一样呢
我是真的在做
怎么说？我很想努力的
好像还没打开开关
怎么说
还不是很满足吧
是的
我还想问一下男生
什么？
在我看来都是男生不好
都没打开开关
你没感觉到吗？
为了更好的体验
我们又准备了男优
知道吗？
我还会再叫男优来
再来一次
可以真正的性爱就好了
（紧急的派来新的男优）
（再一次随意的进行拍摄）
我看库拉拉你也不是很开心
很厉害
我也很在意
再继续一下吧
（绝顶觉醒）
（叫来男优黑田悠斗再次进行拍摄）
又叫来了新的男优
再来一次
真正的性爱
我觉得可以的
好的
请多关照
站起来
认真的哦
开始了哦
睁开眼睛
舒服吗？再睁开眼睛
舒服吗？
很舒服
很舒服吧？
真舒服
舒服吗？
再来，再来
再含住
很舒服
很舒服吧？
好爽
全插满了
很舒服
好舒服
再来
很舒服吧？脱下来
这是什么？
很舒服
好爽
看一下
好舒服
去了，去了
高潮了
好好用舌头
来握住
来亲吻一下
想要吗？
想要
怎么样？
赶快给我
想要吗？
很舒服
好爽
不行，好舒服
真舒服
去了
不行，那里好舒服
去了，去了
全插满了
去了
真舒服
很舒服
好爽
碰到了吗？
还想要吗？
再插进来
想要吗？
很舒服，不行
不行，去了
好舒服，去了
真舒服
好爽
很舒服
想我插满吧
好爽
去了，去了
转过去
想要吧
真舒服
很舒服
不行，去了
好爽
去了
好爽，去了
很舒服
糟糕
真舒服
好爽
去了，去了
怎么样？要射了
可以吗？
要射了
很舒服
阴茎好硬，去了
好舒服
不行，去了
很舒服
去了，去了
全插满
好舒服
好爽
好棒
射了
舒服吗
好爽
男优射出来了
射了
还可以继续吧
全力射了
张开双腿
怎么了？舒服吗？
自己看一下，插进去了
还可以继续？
再等一下
绑起来
很舒服吧
好爽
不想再好好爽一下了吗？
不行
想要吗？
再等一会
不行
会很舒服的
还可以吗？
太舒服了
还不够吧？
够了
不够吧
看到你的表情就知道了
说不行其实还可以吧
再继续吧
再全弄出来
不行
还不可以
还可以的
不行
还可以，还可以的
很舒服
很舒服吧？
不行，不行
高潮吧
去了
不行，去了，去了
不行
其实还可以吧
很舒服吧？
好舒服
好爽，不行
不行，去了
好舒服
要做什么？
还会再帮你爽的
就是那样
不行
怎么样？很开心的表情
喜欢吧？
不可以
不行，不行
很舒服
喜欢这样吧？
好舒服
给我好好看看你的表情
潮吹吧，再来
好舒服
再全潮吹出来
高潮吧
再继续高潮
去了，去了
好舒服
不行，去了
不行
去了
含住，来含住
好舒服
继续含住
就像这样，张开双腿
不行
不行，小穴
深处很舒服吧
深处好舒服
不行，不可以
再继续张开
好舒服，去了
再高潮吧
好舒服
还可以高潮
还可以，还不行
不行，不可以了
再高潮
不行，好舒服
不行，不能高潮了
可以的
再高潮，可以的
高潮看看
不行，去了
去了，去了
还可以高潮吧
不行
不行，那是什么
感受一下
再感受一下
还想要吗？
屁股转过来，翘起来
再做看看
这边吗？
就像这样
好棒，碰到深处了
这里很想要吗？
很舒服
好爽
不行，去了
不行，好舒服
去了，高潮了
高潮了，去了
再高潮吧
不行，不行了
还可以的
不可以，不行
好舒服，去了
不行，去了
在脑海里面好好感受一下
再感受一下，再继续
去了，去了
真舒服，好爽
什么？
很舒服
舒服吗？
很舒服啊
还想高潮吧
再来，再来
还想要吗？
还想要
那个好舒服
想要吧？
好舒服
真的好舒服
好爽
去了
去了，去了
不行，好舒服
再潮吹
还想要吗？
想要吗？
不舒服
请饶了我吧
再说一下
再继续，去了
什么？什么？
要坏掉了
不行，很奇怪了
很奇怪了啊
不行，好舒服，不行
那里不行，好舒服
不行，去了
是这边吧？
太舒服了，不行
还想要吧？
就是那里，再来
双腿张开
很舒服
去了，去了
这边很舒服啊
不行，不可以
想要阴茎
想要什么？
不行，不可以
还想高潮吧？
想高潮
不可以，去了
不行，去了
去了
再高潮
想要，赶快插进来
好好来这边
来这边
全插满了
很舒服
不行，好舒服
不行，去了
去了，去了
高潮了
想要吧？
想要，想要
再说一下
再给我阴茎
不行，给我阴茎
请给我阴茎
给我阴茎
去了，去了
再继续说
请给我阴茎
去了，不行，去了
去了，去了
想要吧？阴茎
想要
好好含住我的阴茎
想要吧？
想要
要射了
射了
想要阴茎
阴茎给我
想高潮吗？想要吗？
想要阴茎
哪里想要？给我的小穴
这边也是
我会插进去的
也帮我爽
看着这边
想要阴茎吧
想要
对着镜头说一下
说想要阴茎
想要阴茎
再继续
再说一下
想要阴茎
哪里想要
小穴想要阴茎
再说一下
小穴里面很想要阴茎
看着这边玩弄一下小穴
很舒服吗？
好爽
含住到深处
好舒服
好爽，赶快插进来
再来
自己扒开小穴
让阴茎插进去
在说什么？
请赶快插进来
请把阴茎插进来
再说一下
阴茎插进来
赶快插进来
再来这边
插到深处，好舒服
好爽
哪里舒服，请说一下
深处好舒服
不行，深处好舒服
不行，去了
去了
好爽，好爽啊
不行
好棒，真舒服
不行，去了
高潮了
好棒啊
对着镜头说看看
很舒服吗？
好爽，好舒服
小穴好舒服
可以插满吗？
不行，好舒服
不说的话不行
再来，插到深处
很舒服
小穴很舒服
不行，去了，去了
再来，再插进来
想要我怎么做？
再来，阴茎再插进来
很舒服
去了，去了
自己插进来
不行
来好好含住
很舒服
按照你喜欢那样做
很舒服，好棒
全插满了，好爽
不行
很舒服
这边也是
舒服吗？
好爽
小穴好舒服
对着镜头说看看
去了，去了
很舒服
不行，去了
不行．去了
还想要
很舒服
不行，去了
去了，去了
不行，好爽
不要停
自己动就可以了啊
再来，再来
要什么？
再来，插进来
再全插进来
是这里吧？
好舒服
好爽啊
去了，去了
不行，好爽
很舒服，好爽
射到小穴里面，好舒服
要去了，去了
很舒服
不行，那里好舒服
去了，去了
再好好感受一下
好舒服啊
再继续
不行，好舒服
真舒服
去了，去了
去了
深处很舒服吧
胸部好舒服
很舒服，小穴好舒服
真舒服
等一下，去了
很舒服，好爽
深处好舒服
好舒服，深处好爽
不行，好舒服
不行，去了
我也要射了
想要吗？
怎么样？
忍不住了
喜欢吗？
好好给我们看一下
乳头很硬了，知道吧？
想要吗？
想要阴茎
这边也是，求我们
阴茎给我
睁开眼睛
可以好好刺激一下吗？
舔一下
屁股翘起来
到这边
再来，翘起来
腰部好好晃动一下
很舒服
舒服吗？
再好好感受一下
真的好舒服
还有这里
这里呢？
好舒服
这里很舒服吗？
那里好舒服
出来了
好舒服
很舒服
好好舔一下
好爽
再好好舔一下
舒服吗
那里，好舒服
好爽，去了
去了
乳头很硬了
乳头舒服吗？
一起摸
很不错吧？
哪里舒服？
哪里？
小穴好舒服
要继续吗？
再来
可以舔小穴吗？
来舔吧
真的好爽
好爽
想要阴茎
湿湿的
好好含住
这里呢？一边含住
一边插到深处了
很舒服
好好含住，含住
好舒服
好棒
阴蒂很舒服吧？
好爽
可以吗？屁股翘起来
碰到了吗？
是的
含住阴茎
很痛苦吗？
自己可以好好含住
很舒服
舒服吗？
好好套弄一下
不行，去了．好舒服
不行，去了
一起含住吧
看着这边做一下
这边也是，含住一下
想怎么做
把阴茎插进来
很舒服
舒服吗？
真舒服
好爽
不行，真舒服
这样
不行．很舒服，去了
屁股翘起来
还想要吗？
还想要阴茎
看一下这边
好舒服
小穴怎么样
很舒服
想插满吗？
请全插满
舒服吗？
好舒服
真舒服
去了
要这么快速的吗？
好棒
很舒服
去了，去了
不行，去了
就那样翘起来
很舒服
好爽
真舒服
好棒，插到深处好舒服
舒服吗
好爽
好爽，真舒服
不行，去了
去了，不行
舒服吗
全插进来
很舒服
要去了，好舒服
可以吗？
再继续爽一下
不行，好舒服，不行，去了
好舒服
好爽，去了
阴茎真舒服
好舒服，再来摸
好爽啊
阴茎插进去了
阴茎好爽，好舒服
自己插满，是的
可以动一下吗？
好舒服，含住这边的阴茎
很舒服
屁股抬起来
那里，深处好舒服
小穴舒服吗
真舒服
再插进来
很舒服
全碰到了，好舒服
不行
那样不行，去了
插满
插满了
真舒服
不行，要去了
好舒服
这里吧？
不行．好爽
去了，去了
很舒服
真舒服
不行，去了
去了
很舒服
不行，那里，好舒服
不行，去了
全部潮吹吧
不行，不行
去了
阴茎
就那样
不需要吗？
还想要
要射了
很舒服
里面不行，好舒服
真爽
很想要
很舒服
去了，要去了
去了
不行，去了
不行，好舒服
来这边
很舒服
全插满，好舒服
不行，去了
去了，去了
很舒服
舒服吗？
好爽
去了，去了
很舒服，不行，去了
再来这边
可以吧？忍不住了吧？
不行，又好舒服，去了
真舒服
怎么样？
再来，再来
好爽，很舒服
去了，去了
就这样再插进去
很舒服
好爽，很舒服
很舒服，去了
又要高潮了
不行，好舒服，去了
从后面插进去吧
很喜欢
可以动一下吗？
很舒服
好好打完
好舒服
插满，插进来
很舒服
再来
再来，去了
好舒服
去了，去了
很舒服吗？
这样？
好舒服
真舒服
阴茎好爽
好棒，好舒服
小穴好舒服，好爽
好爽，深处好爽
不行，去了
去了，去了
好舒服
好爽，去了，去了
好舒服，好爽
阴茎好爽
好爽
不行，去了
去了，去了
真舒服，好爽
阴茎好爽，很舒服
看这边
阴茎好舒服
好爽
很舒服，好爽
去了，好舒服
不行，去了
去了，去了
高潮了
不行，去了
好舒服
高潮了，去了
这边也是
好舒服
舒服吗
好爽
可以射到脸上吗？
射出来
好舒服
又要去了，去了
舒服吗
好爽
真的好舒服
真的好舒服，好爽
射了
不行了
看这边
好棒
用舌头舔一下
好舒服
很舒服了
真舒服
全插满了
很舒服