我因为被侵犯太多次坏掉了
西宫ゆめ IPX-007
吉冈同学 早安
早安
你说有话要说
是有什么想要对我说吗
那个
其实呢 我啊
从很久很久以前开始就
就喜欢上西宫同学你了啊
拜托你了 请和我交往吧
我不能答应你 对不起
为什么不能和我交往啊
我的成绩真的不太好
每次都差点不及格啊
恋爱什么的 根本没有时间去考虑啊
那如果是学习方面的原因的话
就让我来教你吧 好不好啊
真的十分对不起 我不能答应你
你再说什么嘛
那种事情根本没有的吧
真的有啦 上次都传开来了呢
早安啊
早安
老师早安
西宫同学 早安
老师您早
唉呀 你好像没什么精神呢
啊 我很好 没事的
这样啊 那就好 要开始上课了
同学们早安
起立
敬礼
老师您早
同学们早
都坐下
好的 那么现在开始点名了
-秋本同学 -到
-上田同学 -到
-嗯 垣内同学 -到
-筒方同学 -到
-户川同学 -到
-西宫同学 -到
-野野村同学 -到
-吉冈同学 -到
那木同学
第一章 吉冈秀雄
课文 那么 还请您拜读一下这个
一边说着这样的话 一边害羞着 就把什么东西递了过来
我仔细看了以后
原来如此 是这么一冋事啊
递过来的纸上面
有金色和银色的绳子 打成一个小小的结
一闪一闪 闪烁着十分美丽的光芒
她说 首先先是决定去哪里旅游好呢
你的话 可以做到的吧
旅游的事 我会去努力做到的
好的 那么我们今天就上到这里
同学们记得要好好复习啊
老师 这里我不明白
我也有地方不明白 在这里
老师 试卷题目出的是那些啊 告诉人家嘛
偏心 也告诉我嘛
啊 这个按照规定当然是不能告诉你们的
求你了 告诉我们嘛
求你了嘛 就那么点也可以 透露一下嘛
说了不行就是不行
因为很简单的啦 就告诉我嘛
那种事情不行的 绝对不行的
老师 求你了嘛
好吧好吧 我知道了
那这样吧 如果有什么不知道的地方
我会一个一个教你们的
一会儿来我办公室
就这之后吗? 太好了
我们一起过去吧
你们几个都记得要好好复习啊
好的 知道了啦
运气真是好呢
就是啊
那么关于直角中的勾股定理问题呢
如果我们知道了三角形其中两条边的长度
那么另一条就很简单就能求出来了
那么我们从B边开始来解这道题的话呢
那么我们知道
这里的数值是已知的
不行 我还是喜欢那种可爰清爽类型的
然后又会撒撒娇 不要粘人
最好有一点色色的就更好了
话说回来 上次外面联谊会的时候
隔壁班确实有这样的女孩子呢
确实有呢
成绩好像也不错啊
对对对 就是这个女孩子 哪搞来的自拍啊
那个 各位同学
各位同学
这两条边虽然不同 但其实面积是一样的
上课时间 都认真一点好不好啊
这个部分和这个部分呢
就会以一种非常好理解的形式求岀来了哦
就是说啊 你们几个
大家就照班长说的做不好吗
大家考试成绩不是也不怎么样吗
你看你们 都没坐好
回到自己的座位上去啊
啊 真是没办法
那么 我就再讲一次吧
只要把这两边连起来
谢谢你了 吉冈同学
我没法答应你 真的非常对不起
真的不可以和我交往吗
只要你的成绩上去就可以了吧
为什么不和我交往啊
因为现在是很重要的时期啊
为了成绩着想 我实在不能接受你
可是我真的喜欢你啊 西宫同学
真的对不起 吉冈同学
真的不行啊
啊 我才是应该说对不起
老师 你找我是什么事情啊
你先给我坐在那边 西宫同学
你想报考哪一所大学啊
是浦沅知恩大学
啊 是这样子啊
但是如果是以你现在这样的成绩的话
那么肯定是考不上的
嗯 您说的是
然而在这重要的时刻
你却还在图书室和男孩子约会吗
不是这样的
老师我可是亲眼看见了
你和吉冈在图书室的角落在亲嘴
不是的 那是吉冈同学他自己
你还想推推卸责任给吉冈是吗
你这家伙
知道吉冈他想报考哪所大学吗
是江户大学吗
对 没错
吉冈这人吧
保持这个状态下去的话
也许连帝都大学都能够考上啊
这可是创校以来第一个考上的学生啊
但是如果这荣誉被你这妨碍了的话
你知道后果的吧
老师 这都是误会啊 请您放开我
到底是谁先引诱谁
那种事情随便怎么样都可以
但是啊
男孩子会主动来亲你
问题大多出在女的身上
我可不管你是组长还是什么的
可别想欺骗老师哟
你知道的吧 西宫
你到底知道了没 西宫
嗯 知道了
第二章 古川老师
南边的友国 现在怎么样了呢
于是在某一天 两个战士慌慌张张地
气喘喘的从边境那边跑过来
在那时候 已经夜深了
大多数的人已经熟睡了
两个战士觉得
是不是又要开始打仗了呢
担心了很久
但是他们并不是那种会选择坚持战斗的战士
因为讨厌生活在血和硝烟的世界中
趁着现在的话
结合我们这些人的力量
一定能够打败敌人吧
只要能集结我们的力量
再怎么强大的敌人也能够打倒
听说你身体不适 请假休息了呢
酉宫同学
你有看到吉冈那小子的眼神了吗
那个是渴求女人的眼神啊
这都是你的错啊
老师 不是这样的
我真的什么都没有做
虽然我是被吉刚同学追求
你说已拒绝了的话
为什么这家伙还用这种眼神看着你啊
我也不知道
西宫啊
你是不是怕被我责备
所以装病躲到保健室里面来了
因为古川老师你
老师我一开始就有说过吧
吉冈他现在
学习和交女朋友相比 哪一个更重要
嗯 我知道了
但是真的
老师你要做什么快 快住手啊
吉冈他啊
现在对你痴迷着呢
都是被你那下流的身体勾引了
老师 不要啊 快住手
你这家伙
如果你满足了吉冈的需求的话
他应该能静下来 好好学习了吧
老师你这话是什么意思
老师 不要啊
西宫你看看
你的那个地方 已经变得这么湿
你这家伙
就是用这种下流的身体勾引吉冈吧
老师你再不住手 我就要生气了
你还敢说让我住手
西宫你啊 喂
你能让吉冈满足吧
他能够习中精神学习
而你呢 已经习惯了散漫
老师
请你放过我吧
你这家伙的肉体啊
真的是欠干了
不要啊老师
把手给我放开
老师你不要这样子啊
说了你给我把手放开啊 你这家伙
啊 不要啊
不要啊
啊 不要这样
快住手啊
你给我听好了
这都是为了大家好啊
这是为了大家 我今天才惩罚你
你知道了吗 西官哟
老师 让我进一下厕所可以吗
这间厕所现在有一点漏水啊
还是找别的厕所吧
真的吗
好吧 那我知道了
西宫同学
怎么了 突然进来 这里是男厕啊
怎么了
西宫同学
西宫同学 我真的可以吗
看一下可以吗
来 把屁股朝我
把内裤脱了没关系吧
让我从前面舔你
西宫同学
我的身体有点奇怪了
对了
让你看一下我的东西
拜托你了啊 让我舒服吧
西宫同学
帮我嘛 西宫同学
帮我撸一下
对 就是这样子
你的手好软 鸡巴被你撸的好舒服
西宫同学
再快一点啊
帮我舒服啊
西宫同学 帮我含住好吗
再帮我多舔一会儿 含深一点
好爽啊
西宫同学
好舒服啊
真的舒服的不行啊
被你吸的好舒服啊
啊 忍不住了
对不起 没忍住就射你嘴里了
真是对不起啊
你没事吧
把腿抬起来
啊 插进去了 好爽啊
再来一次
把身子转过去
对就是这样
你的肉穴好舒服啊
鸡巴被你吸的牢牢的好舒服啊
我好像要射了
我要射了啊
第三章 村田老师
取这条线的中点 再把这两个点连起来呢
你裙子这个长度刚好能看到下面的内裤吧
确实很短呢
能看到的吧 这不是很糟糕吗
我这条裙子就比较长啊
你看吧你看吧
一不小心就把内裤露出来了吧
是因为裙子太短的缘故啦
哈哈哈 你们真是过分呢
穿这样短的裙子 还真是危险呢
我不知道啦
老师拜托您不要再这样对我好吗 请原谅我吧
你在说些什么啊
我都已经按照您说的做了
老师我是没有关系啦 只是
只是这样的话 没法静下心来学习吧
老师我啊 直到你满足之前都不会停下来哦
老师
老师你快住手吧
西宫
你去给我诱惑村田老师
西宫啊
好好听我说的话 知道了吗
这可是老师对你的爱啊
西宫同学吗
这么晚了 还在这图书馆里学习吗
啊 西宫同学
那个 在我上课的时候
你一直让周围的同学集中精神上课
这真是太谢谢你了
你的学习成绩也不错呢
但已经这么晚 图书馆也要关门了呢
那个 西宫同学
你在做什么啊 怎么突然脱衣服
等一下 西宫同学 快停手
这到底是发生了什么事啊
哎呀 哎呀
这这这这
你到底怎么了啊 突然这样子
你是不是有什么难言之隐啊
哎呀那个啊
哎呀
那个 如果发生了什么事请告诉我好吗
我来帮你解决啊
哎呀 这可不行啊
总而言之 先把这些穿上 好吗
欸
西宫同学
你想要我这样对你吗
这是真的吗
那样的话
用领带把手绑起来可以吗
这样可以吧 接吻
我实际上
—直想和西宫同学交流的啊
我有想象过这样的场景哦
你这样主动送上门来
我觉得更加兴奋了呢
这样的身材
你真的愿意为了我 奉献这年轻的肉体吗
这样美妙的肉体竟然让我得到了啊
我很开心哟
像现在这样两个人贴在一起
你下面很舒服吗
到这里 坐下来
你这小穴都已经泛泛滥了啊
被我舔得舒服吗
其实你很想舒服一下的吧
那我就把手指放进去了哦
这可真是
手指都要吸个不停啊
老师的手指舒眼吗
明明都已经不是处女了
西宫同学的小穴还是这么紧致呢
西宫同学你真是太可爱了啊
啊 不行 要去了啊
你想来舔老师的东西吗
你的口技还真棒啊
我的鸡巴很好吃对吧
再来一次啊
你这个样子 我把持不住了啊
来把屁股朝向我这里哟
你的淫穴都一已经变得这么湿润滑腻了呢
发出咕啾咕啾的声音了呢
你这样子是要高潮了吗
小淫穴这么能吸啊
不错哦 发出这种淫荡下流的声音
是时候了 我鸡巴憋得难受死了啊
把脸转过来 看着我插你啊
真是淫荡的肉体呢
就算让老师插一下也没什么损失吧
感觉像做梦一样呢
能插到西宫同学这样的女孩子
这淫乱的肉体 真是让人蠢蠢欲动啊
好痛啊
来享受老师的大鸡巴吧
这个紧窄的肉穴 爽得就像做梦一样啊
真棒啊 这不是很能吸嘛
龟头都被你吸的酥麻了啊
你这小骚货 自己擅自去了吗
舒服吧
不行了
把脚放到椅子上去啊
老师帮你抬起来
你这副淫乱的样子 是不是只给我一个人看啊
坐下来
这就不行了吗 再来和我做啊
怎么办啊 继续让我舒服啊
不要啊
给我站起来啊
怎么办啊 你这个淫乱的学生
被鸡巴插得肉穴里面好热啊
啊 不要啊
我要高潮了啊
好啊 尽管去吧
我要泄出来了啊
你的淫水真的喷出来了么
你确实潮吹了吧
老师的鸡巴可还没有满足呢
再给我来舔啊
接下来想要被我怎么玩啊
好吃吗
怎么样啊 鸡巴的味道
你这副下流的表情 又让我兴奋起来了啊
你的淫穴真紧窄啊
吸的我的鸡巴好舒服
是不是想要我再多插你一点啊
不行了 老师被你这淫穴吸得爽死了
来了哦 热热的精液都射给你
西宫同学
今天这件事情
是老师和你
两个人之间的秘密哟
最终章 西宫梦
一个叫阿布的人
居住在一片被叫做谷滋的土地上
阿布有一个叫做神谷悠子的老朋友
他在这一片贫穷的小山村之中
有全村第一的荣誉
飞黄腾达 一跃成名了
男孩子有七个 而女孩子有三个
大家听到这个消息 都露出了羡慕的神情
啊 西宫同学
好舒服啊 西宫同学
我好爱你啊 西宫同学
接受我的爱意吧
卯岁因为被众人责骂
就从山崖上纵身跃下 摔在了岩石上
这一次山涧里没有水流
被吓坏的人们 奔向卯岁落下的地方
如果亲眼见证这种恐怖场面的话
想不每日以泪洗面 是不可能解脱的
说了 请让我回去吧
没有人愿意和他交往
大家都躲着他
所以他就变本加厉的 催着穷人还钱
怎么了 忽然这样
老师 请借我吧 我忍不住了
你在说什么胡话啊
你知道你现在在做什么吗
原来是这样啊
你是这么想要借的吗
恩 是这样吗
为什么我要做这种事
就是因为你想做爱 那任随你便好了
随便找一个都能做吧 你这贱货
真的 求您了
你帮我把衣服脱掉
眼睛看着我 眼神别乱飘啊
给我用嘴巴舔
舌头再伸出来一点
缓缓的慢慢来 舔重一点
嗯
真他妈想把你扒光
把舌头伸出来
再多伸出来一点不会吗
你哪里想要呢
那我摸一下你感受一下
-想要让老师摸耳朵这里 -很痒
这样感觉怎么样
坐在这边
把你双腿打开给我看
再张开点 我看不到
这姿势你不感觉淫荡吗
这里怎么了 这么湿的内裤
好像要痒的湿掉了
是摸这里吗
是像这样摸吗 这样爽了吗
我说了 你把腿张开 再张开一点
你的这里到底怎么了
小穴想要被舔一下
你的衣服为什么全部都要脱光
想要被摸的更舒服一点
是不是想被我侵犯 然后觉得很爽 嗯
这里抖动的很剧烈呢 要泛滥成灾了
真的这么想被我侵犯吗
拜托您了 我好想要
来看看这是什么
你的乳头都已经硬成这样了啊
过来 趴在桌子上 把屁股露出来
你的菊花 我看的很清楚啊
淫水不断地流出来了
被这样看到应该很兴奋吧
恩 相当兴奋
想要我怎么做呢
让我更舒服一点 想要了啊
哪里呢 哪里想要啊
我的小穴 被淫水沾满湿淋淋的小穴
这里吧 是要我这样弄你吧
怎么了 真这么爽吗
是啊 好舒服
你不觉得羞耻吗 这样在学校里勾引老师
好开心 能和老师您做爱
想要舒服一点吗
啊 加油 老师您让我更舒服一点
再给我大声一点说一遍刚才的话
老师 请再快一点 让我高潮
我听不到啊
老师 请再快一点 让我高潮啊
真的说的很流利嘛
这样四脚朝天干你的淫穴 怎么样
真羞耻 明明是个女学生 竟然分开腿来勾引老师
老师 我这样很开心
啊 要去了 去了 高潮了
老师的肉棒好好吃啊
继续给我舔一下
给我把蛋蛋吞进嘴里去含着
再给我从后面这样舔过来
这样从后面舔过来 让我爽一下
从这边握着我的鸡巴舔
继续用力吸我的包皮和阴囊
过来这边 让我好好满足你这个淫乱的学生
让我的肉棒爽一下
拜托了 老师把肉棒
放进里面去吧
谁的肉棒啊
老师的肉棒 老师的大鸡巴呀
这样继续插进去可以吗
用老师的肉棒
请插进来 让我更爽一点吧
是这样吗
这里是教室啊 你竟然在这里高潮了
不过真的很舒服啊
-感觉如何
不知道为什么这么舒服啊
感觉和谁做爱最舒服呢
啊 要去了
过来
把你的裙子脱掉吧
过来坐着
就是这样啊
小骚逼
都快顶到子宫里了吧
让我插更加深入一点
你的表情好像变态啊
谁的肉棒都可以放进你的淫穴的吧
把你的腰再扭得厉害一点
再快点
再大声叫出来给别人听
再给我用力一点
是不是被插得很爽
好舒服啊
我的鸡巴能满足你这小淫娃吗
嗯 被插得好满足啊
那就再给我主劫一点 用淫穴套弄我啊
给我动起来啊
-累了吗 -嗯啊 不行了
-下面吸的这么紧 是不是也很累啊 -嗯
不行了
要泄了
我的大鸡巴怎么样啊
太厉害了 快把人家都干到泄出来了
你这淫荡的学生 真是敢讲啊
那我就再奖赏你一点吧
你怎么了啊
再让老师我爽一点啊
-能够让我爽起来吧 -我可以的
再给我扭得厉害一点
用你的淫穴给我好好吸
你被干太多次松了吗
给我扭起来
-你是不是有什上不满意啊
-没有 -那你就给我好好扭你的骚屁股
贱人再用点力
啊 人家要高潮了 要来了
你这淫荡的学生 再给我坚持一下啊
要高潮了
其实你还想被我大力操的吧
请您再大力操我这淫穴吧
不要啊
想不想要体验一下窒息的快感啊
想要 给我
-真的想要吗 -老师快给我
呼吸
你自己掐自己爽吧
给我好好掐紧了
再掐紧一点啊
不行了啊
借由上天恩赐之光 得到了拯救的人
通过坚持着 活出自己的精彩人生
日复一日行善 就会让这个世界更加接近上帝所在的国
那一种自我肯定的心情和感觉
远远地传染给了他人
收到这一份感情的人 也对自己有了信心
更加努力地去创造一个美好的世界
于是那个人 以这一份感觉和心情
成为上帝的代言者 张开福泽的双臂
将这份福泽传播到更加遥远的地方
在那个时候
我也听到了这样的故事
耶稣可以说是 用自己的死来造福人间伟大的主
主演 西宫ゆめ