(IdeaPocket验证全纪录)
(导演TAKE一D为了天海翼的)
(下次作品 让制片人叫了出来)
这个不要在意
明白
外面可以是吧
好的明白
(IdeaPocket专属女优)
(天海翼 下次作品计划研讨)
我也没有怎么设置
(制片人N氏)
这样啊
可能也就是一次吧
这样啊 这样的话
怎么做呢
这个啊 怎么做呢
我的话 还不知道
内容吗？
真的吗？
是的 是的 这边决定吧
已经很长时间了吧
好长时间了
十年了？
是的 九年 十年了
确实很长时间了
这已经很熟悉了吧
一个星期 怎么说呢
这个 这个主意的话
应该有什么计划吧
原来这样啊 我对这些
还不是很清楚呢
这个啊 很难说明啊
虽然有新的计划
能够接受吗？
当然了 我也知道这个可以
但是 平时是会说
去哪里暍酒 去哪里吃饭
非常不错 这个私人的
(关键词私人的)
糟糕了 这个比较难吧
不是的 不是的
是不是很想知道 比较隐私的
就这个 就这个
果然 想试试吧
这个的话 那么为了记录
确实是的
只能做这个了 那么
拍摄私人的也可以
是的
但是 真的可以吗？ 拍摄
隐私的内容
但是 如果跟她说是
工作 应该可以吧
但是 这个还需要大家
共同配合才行
是的 需要和大家说好
还有时间要安排好
就是和事务所的人员说
当然了 周边的人不知道的
就是一个团队
是的
真的可以吧
那么 这个的话
那么 之前有拍摄过吗？
这个拍摄一次就行了
但是 很花时间啊
当然了 要做一个好作品
那么 我们想探究一下
她的生活
是的 是的
接下来
更加有个性一点
那么 接下来的话
还有 也不知道具体是
住在哪个地方
那么 首先是这样吧
是的 首先这个计划
(IdeaPocket验证全纪录)
(从各种观点探究AV女优)
(天海翼的我们 尝试接触)
(所属模特事务所 厂家)
(宣传 朋友 等亲近的人物)
不好意思
没事 没事 请多关照
这个是我们ldeaPocket的宣传
那么 多少年了
是的 今年三年了
三年了啊
是的 是的
现在我们的翼
是的 翼
我们想了解一下
具体是怎么样的
我们想问很多身边的人
是
对于你来说 一起工作
是的 一起工作
你觉得怎么样
我觉得非常上进
不仅仅是私人的
还有工作也是
非常的认真
那么对于翼来说
看起来很顽固是不是
我认识的她没有这样的
这样啊
是的 工作也是
工作的时候喝酒 有时候
也是很能控制自己
对于自己来说
确实是非常敬业
很认真是不是
是的 我一开始也是
感觉确实是这样的
真的好难得
作为宣传负责人 很开心
是的 是的
这样啊
翼已经工作了十年了
是的哦
之前的事情 可能不太了解
是的 我没有怎么问
是不是
不可思言义啊
是的哦
不好意思 今天
没事的 谢谢
请多关照了
好的 请多阕照 抱歉
好的 谢谢
我们问一下翼的
事务所的人员
突然间叫你过来 真的抱歉
没事的 没板系
脸我们是会保护好的
好的
那么 我们现在针对翼的作品
(都内在住当地同学S)
你的真名一是叫S吗？
是的
那么 给我们一些信息 一起？
是的 一起的
我们把P叫做翼
你觉得翼是什么样的人
虽然很早就出来工作
是
我觉得她是很认真的人
虽然不太懂男性的关系
是的 这个不是东京的
是
现在有经常联系吗？
虽然也经常一起吃饭
那个时候聊什么？
都是工作的事情
那么她拍摄AV的这个事情
我知道
这样啊
我们也聊过这个
都知道是吧
那么 有没有男孩子约她
没有 她对工作很热情
没有恋爱？
是的
也许是吧
不好意思
谢谢
不好意思 百忙中打扰你
没事 没事
那么 我想问一下经纪人
翼到底有没有男朋友
作为经纪人 我自己来看
(天海翼的经纪人E)
很长时间没有
听她说过有人在交往
这样啊
有没有偷偷的
这个啊 我也不是很清楚
但是 明面上没有
这样啊
总之 我问她的时候
确认是没有的
那么 这个有没有见到过
异性的朋友之类的
这个 自己也是很长时间
没有去她私人地方
所以之前见到的
也都是工作上的
工作的人员
这些也都是认识的
是
她本人 也会见一些朋友
男性的朋友？
是的
还有一些其他的
那么 确认没有男朋友
其他都是朋友
是的
我印象中不记得有 是的
那么这个人
是
不是事务所的人
不是的
是的 我不认识的人
但是 你不知道这个人
的联系方式吧
确实是的
虽然不知道 但是
公司的人应该知道联系方式
这样啊
如果可以的话
是的 是的
如果翼有这样的机会
我们希望你能够帮忙
拍摄一下翼的私人内容
好的 不好意思 请多关照了
请多关照
(委托经纪人帮忙联系)
(一下她的男性朋友们)
(经由事务所协助)
(成功与其会面)
实际上
是
你认识翼是不是
这个真名？
(都内在住 同乡男性朋友K)
不好意思 我都是叫她翼
那么 你实际上和翼
到底是什么样的关系
我们的关系是普通朋友
都是老乡吗？
是的
已经十年了
是的 确实很长了
最近也没有怎么联系了
这样啊
是的
那么 事务所 事务所的人
介绍你给我的
是
你认识事务所的人
很长时间了吗？
是的 这个在事务所举办
BBQ的时候
然后就认识了
这样啊
这样认识的啊
是的
那么现在知道翼是
一名AV女优是吧
是的 是的
我们也非常相信你
还以为是非常亲密的
一种关系哦
这个没有的
(找到突破口了)
已经半年没有见了
那么 她确实没男朋友？
这个的话 应该是吧
你不是是吧
(只能经由此处进攻)
那么我 们想拍摄一些
她非常隐私的事情
现在利用你
是
这个 翼是女优是不是
如果可以的话
能够帮忙
我吗？
希望你和翼交往
但是 这个有难度啊
有难度吗？
好像她没有这种和我
交往的威觉
如果突然间联系 这个
怎么说呢 这个的话
那么 以前的话
之前的关系 很好是不是
那么 联系的话 现在
也不会觉得很突然吧
没有啊
这个 我们会档住你的脸
还会提供一定的报酬
报酬
如果能够帮忙的话
这种关系 我们想了解一下
这个 我也只是好朋友而已
这样啊
确实是的
很难的样子啊
就一次 当然了 不是去旅馆
是的 不好意思 打扰你了
没关系的
真的好认真
没有的 没有
不好意思
抱歉
没有的
不好意思 今天百忙中
是
没关系的 没有
很吃惊是不是
是的 感觉好奇怪
这个我想问一下
(前兼职同事H)
以前你和她一起兼职？
是的
我想问一下你具体情况
现在她是一名AV女优了
是的 是的
这个 我们是希望验证
一下她的私人事情
你不知道她是做这个的吗？
真的不知道 你跟我说
她是AV女优我都不相信
我觉得她不是那种
很开放的女孩子
应该是很保守的吧
没有跟你说过吗？
是的 是的 没有说过这个
明白了 那么
非常感谢
好的
不好意思 今天
谢谢
(找到突破口的TAKE一D导演)
(马上把相关男性朋友)
(的事情向制月人报告)
报告
是的 是的
我经由经纪人获得信息
我见了很多翼的朋友
她的朋友跟我说 一直没有的
这样啊
虽然没有来这里
但是对翼都是不太了解
有一个人 说起她的事情
最为感兴趣
这样啊 回去了吗？
没有 没回去 但是像普通朋友
但是 好奇怪的感觉
看不出很淫荡的样子
这个真的可以吗？
也许能够调查
虽然没有协助我们
但是也是有可能的
这样的话 那么这个人
是的 除了他以外
好像也不喜欢他
行了 我们就从这里开始
如果能够完成
但是 怎么说这个人
好像都不肯帮忙
所以 有难度啊
拍摄色情影片
这个怎么办
那么 我们再一次问一下吧
真的要找他吗？
我们就这样 肯定很好玩
当然了 要对这个保密
当然了如果能够配合拍摄
如果那个家伙能够
接受拍摄AV影片
如果完成我们的目标
(交到男朋友？ 继续拍AV？ )
看看她实际的选择和反应
如果不拍AV了怎么办
这个虽然会很困惑
但是 如果她真的不想拍了
那么就隐退吧
是的 当做隐退作品
(隐退作品？ )
是的 是的 如果拍摄AV
那就继续
这样的话 但是
如果对方不合作
这个也不行啊
是的哦 确实有难度啊
虽然很难但是
经纪人还是需要配合
没关系的 这个完全没关系
但是 经纪人需要同意
完全没问题
我们的目标都是她的朋友
从那边入手
是的 我们就按这个计划
那么 验证一下
非常不错
验证
我们脸证一下
但是 这种验证好像
都没有尝试过啊
没有的 没有的
很好玩
好的 保持联系
好的 麻烦了
好的 辛苦了
好的 好的
(验证全纪录 一旦天海翼)
(为了和信赖的老乡回老家)
(结婚而希望放弃继续做)
(AV女优将怎么办？ )
(我们再次联系了一下K)
(抽点时间大家短暂见面)
(我们为了把翼对作品)
(的热情和诚意传达给他)
麻烦坐到后面
不好意思
是
不好意思 这个
怎么了
这个 你就在附近是吧
是的就在那边上班
现在没问题吧
没事 三十分钟左右
这个 上次在茶馆和你说过
还记得吗？
是的 还记得
我们看了影片
你非常合适哦
你们确实是非常好的朋友
那么 这个的话
自己确实不想欺骗她是不是
是的
是不是
那么 这个的话如果有机会
追求她 你会不会答应
是的
你当时也说了 这个不行
是
我们想告欣你 翼对作品
是非常热情的
如果真的可以的话 这个
这个是先给你的
不是钱吧
你看看里面的东西
这个是我们厂家给你的
一点点心意
真的吗？
这个 希望你帮忙一下
怎么办
也不是绝对一定要
其他的都是交由我们来准备
如果你能够帮忙
也有可能会促进你
真的能够追到她
脸我们绝对不会曝光的
如果可以的话 就这一次机会
如果能够抓住的话
不是的 这个
这样不太好吧
这个确实是的 但是
就这一次 当然了
如果中途觉得不行也可以
我们的地方都在这边
如果就是和他聊一下
这个也可以的
只是聊一下吗？
是的 是
这样啊
如果今天能够简单聊一下
是的
但是
不行吗？ 麻烦你了
好的 明白了
也许可以吧 虽然不知道
能够成功
那么 怎么做呢
如果你约到了她
马上跟我们联系
我们到时会有大家都
不认识的工作人员偷偷拍摄
这样啊
不会被发现的
你要告诉我们时间和地点
好的
全部是用隐藏摄影机拍摄
我们也不会曝光你的
明白了 真的不太好啊
麻烦你了 为了这个
不是的 这样不太好啊
麻烦你了
果然啊 这个 那就试试吧
那么 谢谢了
谢谢
不好意思 百忙中
没事
那么 时间没问题吧
不好意思 麻烦你了
好的
请吧 不好意思
不好意思
还在工作是吧
是的 现在还工作
谢谢 谢谢
麻烦你了
好的
谢谢
(IdeaPocket验证全纪录)
(天海翼编)
(如果AV女优天海翼被在)
(东京居住的老乡男性)
(朋友告白并接受交往)
(还放弃继续出演AV)
(打算回去该怎么办？ )
(我们来验证一下吧)
(验证1 时隔半年的再会)
(经纪人帮虻调整了日程)
(给她创造了空闲时间)
好久不见
不是吧
不喜欢吗？
没有的
好厉害
是吗？ 这个
是吗？
还没有点
有的 有的
有吗？
糟糕了 十年了
是的哦
好厉害哦
是不是
有的 有的
不知道 好奇怪的感觉
是吗？
没关系的
那么 不客气了
今天怎么了
不忙吗？ 工作
不是的 这个 没有的
好久没有见了
是的
今天什么意思？
晚上吧
最近还好吧
怎么了 工作很忙吗？
没有 没有什么变化
没有变化
没有变化？ 和之前不一样了
是吧 这个的话
之前 之前上班
因为最近调整了
没有之前那么忙了
没有男朋友吗？
是的哦 已经说了很多次了
没有的没有的
不是吧 真的没有
没有交
没有？
一直忙于工作
真的吗？
为什么总是问这个
绝对有了
确实没有 一直没有
这样啊 之前分手了
是的 是的
真是可惜啊
你绝对有女朋友吧
没有的 只是客人
只是朋友？
是的 真的没有女朋友
我也是 我想成为店长
所以一直没有交女朋友
没有出去玩吗？
是的
认识其他的女的
是的 最近工作太忙了
你之前一直都是有和XX在交往
完全没有告诉我
没有的 一直都是联系
大家都在东京这边吧
我完全没有想到
不是吧
没有的
现在 现在没有吗？
没有的 只是工作
是吗？
只是回家的时候 给我打电话
对于我来说 这个的话
如果都在东京这边
压力非常大 所以没在一起
不过他回去了
是的 之前你不是用这个名字
没有 没有
都是工作 工作用的
工作比较特殊
这样啊 我还以为听错了
糟糕了 这个
糟糕了 糟糕了 糟糕了
这个不太好
是吗？
很在意吗？
很在意呢
完全没有想到
让我看看
就是这个 你看看
好开心的样子
是不是 超级开心
工作去的？
是的 之前拍摄的
好厉害 很好吃的样子
是不是
太好了
超级开心
已经很久没有一起出去玩了
十年前了是不是
虽然是的
十年前的事情了
那个时候 一直都没有
虽然是的 但是
刚开始的时候我和XX
一起来到东京这边
那个时候刚开始没有工作
我们还是超级开心的
当时大家都想放弃了
绝对不能待在东京
这样啊 是的哦
是不是
那个时候 就是一起回来
是的哦 在这里大家都
非常辛苦
确实 这个事情
是吧
超级可惜
实际怎么样 在这边生活开心吗？
还是很开心的
真的吗？
没有什么不喜欢的吗？
不喜欢的
不喜欢的啊
没有人和说话 好讨厌
不是吧
不是的 只是这个哦
其他都很开心 上班的时候
很多朋友在一起 好开心
这样啊
下次我到你店铺去
没板系的 这个
这个 我们这次聊一下
什么？
有那种想法
什么 什么 什么啊
什么意思啊 在邀请我吗？
为什么 为什么
没有的 之前见到你
怎么了
有什么事情啊
没有的 只是见到你
我也知道 之前见面的时候
真是难得
工作的话
不是的 不喜欢吗？
不是的 不是的
没有的
只是记录一下
没有的 也就是两个月左右
这个的话
那么 接受我的邀请吗？
什么啊好 奇怪的样子
没有的 我只是
不是的 这个
这样的话
是的 就是之前的话
是的哦
是的 大家都忙于工作
是的 是的
好奇怪的感觉
没有的 没时间见面
接受我的约会吧
不是的 好奇怪的感觉
这个没有关系吧
(验证2 公园约会)
下雨了
真的抱歉
我都没有想到真的抱歉
(拍摄时 有可能存在声音)
我好讨厌下雨
(影响不清晰 希知照)
下一次肯定会晴天
经常到这里吗？
到的哦 平时啊
这边好热闹啊
(再会后的三个星期)
是的哦
(终于被邀请到了)
还好吗？
(好不容易约到 花了几天)
还好 还好 一般般吧
一般般吧？ 不是吧
一般般
好厉害哦 这里好大
是不是 好舒服吧
好厉害
不愧是中心公园
那边做什么的 运动场吗？
是的 可以打排球打网球
真的吗？
是的 运动后还可以吃饭
真的吗？ 那边呢
是的
应该有足球场吧
不知道多大
我们去那边看看
这个公园经常有聚会吧
有的
这里 这里吗？
是的 这里平时周末
会有很多人聚会
真的吗？
这边
我也经常过来玩
真的吗？
完全没有想到
是的 你想过来这边吗？
开心吧
什么 什么关系
我也不知道
不是的 只是工作而已
真的吗？
只是普通朋友
完全没有想到
我一直都是想见到你
不是吧
找了很多次
真的吗？ 好厉害
不是的 今天不行
今天啊
今天啊 如果有空的话
这样啊
是的
也许吧
这边应该有很多虫子
确实
虫子哦
好漂亮哦
虽然是的 真的有虫子哦
讨厌
要不要坐
不要 走吧
嗯 好脏的样子
要不要去喝酒
好的 去喝酒吧
OK
今天休息吗？
休息哦
工作的时候出来喝酒吧
没有的 我自己很少
不会是偷出来喝酒吧
很可爱的感觉是不是
好厉害
不行这样吧
行了 这个不行啊
不是吧 为什么呢
不知道
好奇怪的感觉
没关系的 不行吗？
现在 现在的话
不行啊
不是吧
骗人
20分左右
但是 下雨的时候在公园
好奇怪的感觉
这样不好 是不是
(验证3 酒吧)
干杯
(此后来到我们特地准备的)
(酒吧 经由店的允许)
(设置了隐藏摄影机)
真是好喝
好喝吧
以前很少
喝酒吗？
是吧
经常喝吗？
怎么样 最近
最近吗？
这个的话 和朋友 晚上很少
这样啊 自己吗？
我喜欢静吧
确实
是不是
这个 明天不想上班
又不上班？
没有的 是不是
这个的话 感觉不错
男孩子 我也是一直忙于
工作 一直没有交到
真的好意外
这个的话 虽然也认识很多
但是 自己也是没有时间
好麻烦 感觉好麻烦
是的 所以这个
没有想到
绝对 绝对没有的
很久没有听你说了
没有 没有
怎么办
绝对没有的
比如你女朋友如果是风俗的
你会很介意吧
这个 我也有这样的客人
也有这样的客人？
是的 但是我觉得
没问题啊
这个 在东京这边
不想找一个女朋友吗？
当地的吗？
是的 是的 是的
但是 当地的话
身边的朋友
那个时候听说
没有是不是
已经半年了
是的 是的
那么 在东京的话
自己不想回去吗？
是的
你要回去
不是的 一直都在这边
不会觉得很厌烦吗？
没有 现在也没有人一起
如果能够和熟人一起去
泡温泉就好了
只是唱卡拉OK
不是吧
一直很无聊啊
是吗？
很少见出去喝酒吗？
是的 虽然有时候会去
但是熟人的话
客人也都是自己的熟人是吧
没有怎么喝
这样啊 不像朋友那样？
是的 是的
但是 除了和朋友暍酒
那么 有没有试过被自己的
客人约出去外面？
是的 这个的话
也都是工作的事情
这样啊
不行 不行 不行
为什么你要表现得
这么保守
也许吧 自己忙于工作
没有的
所以 一直这样
是的
这个 最近没有做兼职是吧
很长时间了
一直比较忙
之前我一个月左右去过
是吗？ 那两个你也认识的吧
是的哦 一直都是
大家经常出来
我很少
是不是
是的
很难得
果然 很烦恼吧
没有的 这个 烦恼
不行吗？
我也不知道
这个的话 烦恼的话
不是 不是
不仅仅是这个吧
怎么样
不是的
好讨厌
不是吧
没有的 没有的哦
好吧 干杯
干杯
喝了 全部
刚刚好
不行 不行 太多了
不是吧
不能喝太多了
(15分钟后)
还要吧
已经够了吧
不行了 不能喝了
不好意思
是
麻烦加一下
好的
怎么样了
一点点
不行了
太快了
但是真的好开心哦
是吗？
特别放松
是吧
怎么了
没有什么变化
没有变化 谢谢哦
怎么说呢 这个
那么 如果可以的话
平时没有什么时间吧
当然了
没有的哦
不是的
如果有烦恼 和我说啊
虽然也有
不是的 讨厌啊
绝对有吧
什么 什么 什么
不是的 这个的话
没有的 也不是烦恼
感觉比较奇怪
不是吧 这个不太好
什么 什么
这个的话
你工作方面的
好怕啊
为什么啊 怎么了
没有女朋友
很寂寞吗？
你知道的 一直很忙
虽然我知道 我也知道
虽然知道 怎么了
这个不行啊
是的
有没有想特别想见面的
这个的话 这个
不是的
也许找个男朋友更好吧
也许吧 也许吧
这个的话 也许吧
这个没有的
我也是没办法啊
也许吧 换了现在的工作
可能会认识其他的
那么 在东京这边不行吗？
不是的 没有
这个 是的 在东京这里
怎么了
也许可以
但是 自己的话 之前见面
她说我的工作太忙了
好好想想
是的吧 所以没有追求
这样啊 也许吧
所以还是一个人
之前兼职的工作
全部都没有做了
只是这个工作没有被开除
好厉害
虽然认识很多人
但是 自己很长时间
一直没有稳定下来
之前的工作都兼职是吧
是的 这个过去了
是的
过去了都过去了
你现在还可以了
嗯 算是稳定了
这个 虽然朋友都在这边
但是 都是我认识的
也不好意思交往
所以 没有很亲近
就像我们的关系
这个明白了
大家都是这样
虽然也是一直这样
我完全没有哦
确实？ 没有试过生气？
这个 怎么说呢
客人呢
没有的 没有的 基本上
都是很友好的
真是温柔 好厉害
今天要喝醉了
(验证4 兜风约会)
不是吧 不是吧
真的哦
完全想不到
真的
怎么说呢
都是因为我
不是我的原因
但是好开心哦
果然 没有上班特别舒服
好好去玩 太棒了
好奇怪
和我一起吧
不仅仅是这种关系
什么意思？
下次休息
不是
我的意思是和我一起回老家
什么意思？ 回广岛发展？
是的是的
为什么 为什么我也要回去
不要上班了
真的和我交往
你说什么啊 你说什么
什么意思？
在东京这边 不用上班了
我们回广岛一起上班
这次是想和我谈这个？
是的 是的
但是好突然啊
做我女朋友一起开店
为什么要我做女朋友
这个的话
最近很开心 所以这样想？
是的
太简单了吧
不是的 我想了很多了
不是吧
怎么样 我们一起 不开心吗？
这个 怎么说呢
现在也
好奇怪啊 这么突然
但是 你肯定有很多好女孩子
没有的
这样的话
真的 我说认真的
好奇怪啊 真的
不行吗？
我也不知道
不要觉得好奇怪
不是的
为什么 为什么 突然间
我说认真的
什么 太近了
也不是吧
什么啊
不是的 没有的
是的 和我交往吧
不是的
答应我
不要啊
真的吗？
觉得怎么样
但是 太突然了
这个
不知道怎么办的感觉
虽然有点突然
但是 我是认真的
骗人吧
不是吧
我是第二个 第三个？
不是的
真的吗？
真的
肯定有 绝对有
没有的
什么啊 在笑了
为什么笑
真的
什么 什么 突然间
不是突然间啊
不是 的不是的
骗人吧
真是喜欢
那么 今天的话我是来
特地跟你说想和你交往
今天吗？ 不是吧
今天吗？ 开玩笑吧
没有的 我是认真的
这个不行
这样啊
拒绝啊
那么 我们先交往吧
再交往一段时间
什么意思？
(我们提出在车内告白的)
(指示 通过该流程 两人)
(交往在一起 准备了一个)
(作战计划)
(10年前 两人经常去的)
可以吧
十年了
那么 很期待吧
好期待哦
太亮了吧
不是吧
太亮了
真的吗？
没关系的
真是漂亮
这里吗？
脱了吧
怎么样
不行哦
一直在笑
在笑
不是吧 这个
什么 没关系吧
为什么 好害羞
躺下来
想舔 来
真是漂亮
为什么突然间说这个
来 这里
好紧张
不是吧
为什么
不知道
放松一点
好硬了
是不是 好兴奋了吧
上面
真的变漂亮了
漂亮了吗？
变了吗？
好漂亮了
脱了可以吧
可以哦
好亮
一直都是这么亮吗？
和你才亮
工作的时候？
好舒服
好舒服吧
这里
谢谢
好厉害 好擅长
不是吧 大家都是
没有的 这个
继续吧
很紧张吗？
不好意思
没事的
好舒服吧
好舒服
不行了 好舒服
怎么样
好舒服
什么
我想无套
好舒服
来了
好色情的威觉
起来可以吧
不行了
好舒服
不行 不行啊
不行了
好厉害
好舒服
好舒服吧
不行啊
好厉害
很舒服吧
不行啊
好舒服
不行 不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 好舒服
不行啊 不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
槽糕了 好舒服
好舒服
高潮了吧
糟糕了
要射了吗？ 不行 不行啊
为什么
为什么 还不行啊
还不行 要射了
要射了
好舒服
舒服吧 超级舒服
糟糕了
高潮了
好厉害
好舒服
继续可以吧
不行了
为什么？
高潮了
好厉害
不行啊 高潮了
好厉害 让我看看
让我看看 套子没有了吗？
不是的
哪里呢
好厉害 不是吧
很敏感吗？
是的 刚才太刺激了
不是吧 好厉害
好厉害
好厉害 这么多
不是的 没事
什么啊 好敏感吗？
不是吧 不行了吗？
等一下 这个
让我来
好吃
糟糕了
忍不住了
等一下
这里吗？
是啊
好舒服
不是的 不是的
太舒服了
好厉害
射了很多
好多精液
刚才我说的事情
真的不行吗？
现在不要说
好好想想
让我想想 想想
(验证5 翼和经纪人)
什么 什么
(经纪人联击有空叫她)
什么时候开始工作？
去咖啡馆 在那里等待)
大概是需要一个月 才有项目
(时机的工作人员前来)
一个月吗？
是的 是的
(期待他能够聊一下)
也许吧
讨厌
这个啊 我的感觉
虽然现在没有男朋友
但是 自从参加这个工作
我的朋友 这个
最近我遇到了
怎么说呢 跟我说了
要我和他交往
他说 如果我们交往了
叫我不要工作
很困惑 虽然很困惑
但是 最近啊
我自己也是 感觉这个工作
最近一直没有
一直没有 是不是
那么 翼 你是怎么样想的
这份工作
不是的
但是 我们现在还有合约
这个该怎么办呢
很困惑 很困惑
我们当然希望你继续
是的吧
现在 现在的话
就是比较困惑这个
我会尽力争取工作机会
虽然有点难度
是的
如果可以的话 我们就
是的吧
我也知道 不能一下子就离开
是的哦 那么 这个的话
也许吧 如果能够离开
那么 这个大概有
半年的时间吧
是的吧
有的是不是
有一个缓冲区
是的
如果想想这个
确实啊 怎么办呢
是的 但是这个啊
如果男朋友知道是AV女优
想要交往吗？
是的 是的 如果交往的话
就是希望能够一起
回到老家那边
不在东京吗？
是的 是的 是的
是之前认识的人
虽然我们都住在隔壁
是的
怎么办 怎么办 怎么办
(验证6 翼和化妆师)
这个
是的哦
这个的话 糟糕了
(潜入其他作品的拍摄现场)
翼的现场拍摄很辛苦啊
(休息中和专属化妆师对话)
是的哦 最近一直这样
是的哦 很忙
最近特别著急
是不是
对了 听我说
什么？
这个啊 如果我不做了
你觉得怎么样
这个的话 可以吧
不是的 这个
我因为交了一个男朋友
就是十年前 在做这个
工作之前
一直都有联系
然后 跟我告白了
这样啊
但是 他要我不要上班
不是吧 没问题吧 很困惑吧
等一下
是的 这个怎么办呢
是的 这个工作啊
如果交往了
是不是要放弃
是的 虽然你跟我说过
是的 大家都是不做吧
很多都没法兼备
是吧 是吧 是的峨
应该是不要吧
那么 放弃可以吗？
是的 是的
没有的
所以
我也不想工作啊
是的 是的 所以
这个该怎么办
很烦恼是吧
是的 是的 这个啊
已经十年的朋友
所以啊 这个
怎么说呢 对于自己来说
只是朋友
这样啊
确实哦
确实是的
这样是吧 是的
不是的这个 我也不知道
虽然已经认识了十年了
久违的感觉
是的 是的
再次见面
这个 这个 这个
是吧 是吧
是的 是的
你知道吧 失而复得
是的
我明白 这种感觉
要认真想想
想想哦
真的很烦恼
怎么办 怎么办啊
真的好烦恼啊
如果不放弃这个的话
怎么办 怎么办
没事的 继续交往吧
怎么办 怎么办啊
这个朋友也不是讨厌他吧
是的哦 是的哦 也不是讨厌
确实 好烦恼啊
没关系的吧
是的哦
也许有机会吧
那么 最近怎么样
什么？
没有的 就是这个事情
虽然没有问题 但是这个
因为是刚刚开始
虽然现在威觉好开心
但是 自己也不想放弃工作
这样啊 原来是这样
我不想你走
真的吗？
这样啊
我觉得这也是个机会
是的吧 虽然是的
但是 这个的话
你觉得这个工作怎么样
也许那边工作也不容易
不知道能否幸福
这样的感觉？
不是的 不是的
这样吗？
不想我走吗？
也许吧
还是第一次这样聊
怎么样
怎么样？ 现在没有女朋友吗？
没有
不是吧 好厉害
我也是没办法啊
怎么了？ 没有约女孩子
也许吧
不是吧
(验证7 想见面)
(预定了都内某旅馆)
(再一次见面做爱)
(我们提出这样的指示)
(设置了隐藏镊影机)
打扰了
好厉害
漂亮吧
很漂亮
特地订的
真的吗？
没有
很喜欢吧
为什么
为什么在这里
不行吗？ 真的
好怕 好怕
为什么
好怕 好怕 怎么了
不是的 今天有时间
所以过来
然后呢
真的吗？ 不是吧
行了 真的吗
为什么啊
没事
真的想和你交往
没有的 真是的
那么 接下来的话
不是的
不行吗？
不行
不喜欢吗？
也不是的 哪里呢 哪里呢
不是的 这个 怎么说呢
没有的
好奇怪
真的吗？ 不喜欢吗？
不是的 好奇怪哦
不要 没阐系的
怎么说呢
来
不是的 这个
接吻
要吗？
笑什么
什么 什么啊
没关系的
什么啊 又要那个吗？
我只是想见你
不是吧
没有的
真的吗？
真的真的
想见我？
想见你
真的想见我吗？
是的 一直没有
肯定有目的
什么啊
只是想见你
真的吗？
真的 真的
不是吧
真的是想见你
没有的
是
什么啊
那么 你考虑得怎么样了
很烦恼
不是吧 这么久了
很烦恼啊
为什么啊
不能工作啊
我就可以养你
是的吧
如果可以的话
真的吗？ 和我一起？
我们回去吧
不行
我也不知道
一直都是
这个的话
但是 这个 九年了 九年
已经是时候结婚了 是不是
虽然是的 但是太快了吧
太快了
我是认真的
真的还记得吗？ 还记得
还记得啊
真的吗？
已经说了很多次了
不是的 真的
不是吧
太亮了
没有的
不是的
不行啊
不是吗？
没有的
不行啊
什么 怎么了
结束了
真的吗？
真的没有女朋友？
没有的 没有的 真的不要介意
我介意啊 真的没有吗？
不行 不行
不是吧
不行啊
真的吗？
不行
只是生理需求吧
不是的 我很有诚意的来
不是的 只是今天
没关系的
不是的
真的吗？
为什么
不行 不行啊
没有的
绝对有
为什么
没关系的
肚子饿了
不是吧
没有的
骗人吧
没有的 真的不行啊
怎么了
给我诚意
不是吧
不是的 这个 怎么说呢
如果可以的话
没有的 我才没有
不是吧
就一次
可以
来了哦
不要著急 不行
怎么了
怎么做
什么？
什么 这个
怎么做
怎么做呢
一直说做吧 做吧
一直想著这个吗？
我才没有的
那么 这是什么意思
没有的
怎么样了
好开心
我也是好开心
内心这里
一直在这边？ 不打算换一下
等你答应我就不做了
不是的 这个好奇怪啊
可以吧 就这一次
好奇奇怪的威觉
好奇怪
这里吗？
好奇怪的咸觉
我也是好紧张
这里吗？
真的吗？ 可以吧
好舒服
舒服吧
不行了
怎么了
很好吃的样子
以前都是这样的吧
好舒服吧
舒服
不行了
好舒服吧
脱了
脱了吗？ 这里
好害羞吧
没有的
怎么了
很好玩的样子
这个
糟糕了 这个
糟糕了
很好玩的样子
好舒服吧
好害羞 这个
糟糕了 在旅馆里面
确实 好色情的感觉
好舒服吧
温柔一点
是吗？ 怎么办呢
这个地方
好厉害
这里吗？
没办法啊
久违的廊觉
这样吗？
好舒服吧
糟糕了 糟糕了 不行了
要射了
这里吗？
射了 射了
抱歉
好厉害 抱歉 等一下
等一下 等一下
怎么了
好厉害
自己的精液
虽然是的 抱歉
不好意思
射了很多
不喜欢自己的精液吗？
不是的 这个没有
不喜欢吗？
好舒服
怎么样 继续吧
继续 继续给我
这里吗？
不是的 等一下
这里吗？ 不是吧
好奇怪的威觉
肚子好饿 去吃东西吧
不是吧 休息一下吧
休息吗？
是的 等我一下
是的 肚子饿了 去吃饭吧
好的
肚子好饿了
好的 烤肉
烤肉 糟糕了
不喜欢吗？
不是的
那么 吃多一点
这个的话 那么 一起去
不是吧 这个
对了 去吃烤肉
烤肉吗？ 喜欢吗？
喜欢
不是吧
可以吗？
吃了烤肉 然后 这个的话
好的 赞成
但是 你又不答应我
讨厌
再来一次？
可以哦 要去吗？
怎么了
好奇怪的感觉
(验证8 告白后第20天)
抱歉 这个时候
没关系？ 真的吗？
你呢？
我的话
刚刚有空 要不要喝点什么
(最近互相有空 见面的时间)
不行 不行
(也越来越多)
什么 喝一点吧
这个啊 想好了没有
认真的吗？
认真的啊
你是说认真的？
当然了
那么 不想回老家吗？
这个 现在不想回去
这个
真的放弃东京的
回去吗？
是的 我这边的也准备好了
那么 你想去哪里
为什么突然间想回去
已经足够了
真的吗？
但是 家里那边也可以
重新开始的
这个的话 这个虽然也可以
难道和我不开心吗？
很开心 而且工作也很开心
但是 还是想回去吧
这个啊 也许有时间吧
但是 现在要我回去
确实不太好
这个的话 我还是想要
继续好好想想
要不要到家里去
我都忘了
没问题吧 这边
一直在这里
是吗？
就是这边
怎么了
一直在这边
不好意思 老是打扰你
很近的
(验证9 告白后第38天)
(翼主动联系 在老地方见面)
(经店内允许设置摄影机)
欢迎光临
抱歉
怎么了
还好吗？
没事 没事
要喝什么？
给啤酒
好的
怎么了
什么 什么
干杯吧
谢谢
干杯
还好吧
还好哦
不是吧
还好
还好啊
怎么了
这个啊
我已经想了 这个
你说的事情
谢谢
是的 回去老家那边
一直在想吗？
一直在想
真是开心
虽然我有想过
但是 想要不上班
虽然有认真想了
但是 如果最后放弃了
这个很难啊
因为自己一直做这个
对于自己来说
是不想放弃
这种感觉
这样啊
但是
但是 多少年了
九年
也许吧
是的哦 果然
已经九年了 但是
在十年之前
我也想试试
但是 这个如果不要
现在这个年纪放弃的话
虽然自己也并不是说
一直做这个工作
但是 自己放弃的时机
如果有这样的机会
也不是说不想放弃
自己还是很困惑的
所以 这个的话
还不是时候吧
一直做这个工作吗？
我也不知道
那么 没有什么其他想做的
最后 自己也不清楚
虽然是的
但是 不是现在
这样啊 对于我来说
我还是希望你能够
好好想想
是的哦 这个事情的话
我希望能够回去老家那边
是时候结婚了
是不是 可以吧
是的 虽然不想放弃
虽然有想过回去
如果可以的话
我一直在等你
为什么 为什么
是的 一直都等待著
真的啊 这个怎么办
怎么样 这个
什么意思 什么意思
但是 我希望和你交往
不是的 如果要我真的不工作
这样没有保障啊
我想问你一下 你喜不喜欢我
什么啊 突然间这样想
但是 如果可以的话
什么 什么 没有听到
完全不行啊
我没有的
放弃吗？
真的 和我交往吧
只是这个？
只是今天
只是今天交往吗？
不是吧 就是这个
没有的 刚刚好
真的吗？ 可以不放弃
真的
真的交往吗？
什么 为什么啊
不行吗？
我不行吗？
真的吗？
和我交往可以吧
真的
可以吧
不是吧 这个
为什么
这个不太好
没有的
(验证10 最后的做爱)
(我们在获得翼的答案)
(时 事前指示来这个地方)
(隐藏摄影机设置完毕)
抱歉 什么啊
进来吧
难受
没有的
怎么办 这个
什么意思
不是的
没有 等一下
我去洗澡
好的 明白了
现在正在洗澡
那么 你出去吧
之后麻烦你了
不好意思
(15分钟后)
来了
不要档住
来 等一下
起来啊
够了
我要睡觉啊
不是吧
做爱吧 做爱吧
为什么 为什么 为什么
忍不住了
等一下 等一下 什么意思
不是吧
来 想做爱是不是
来吧 来吧
为什么啊 好恐怖
为什么啊
为什么 为什么
做爱啊
快点吧
好怕 好怕
没事的
不行 绝对不行啊
也许会有摄影机
我们做爱吧
什么意思
什么啊 好恐怖
不是没有放弃吗？
什么意思啊
想做是吧
确实 不喜欢吗？
什么意思
不想交往是吧
看看你的脸就知道了
什么意思啊
没事的
好怕 真的好怕
工作人员
没事的
什么意思 等一下啊
等一下 等一下 等一下啊
那么
不知道 为什么啊
果然啊
不要啊
这次拍摄
不知道 不知道
真的 这个是我们的对策
这个已经计划好了
什么意思 这个
好怕 好怕 好怕
我们看到翼各种烦恼的样子
所以 验证一下
等一下 什么意思啊
想么样 拍摄AV还是他
不是的 什么意思
AV和男人
什么意思
不是的 等一下
那么
这个的话
我的朋友呢？
他也知道
去哪里了
朋友回去了
回去了吗？
是的
回去了啊
朋友回去了
回去了吗？
是的
回去了啊
不是你朋友的错
你的朋友 是我们
我们IdeaPocket
这个真的是为了翼的作品
你明白了吧
然后呢？
一开始就是了
一开始就是？
十年前就是了？
不是的 也不是十年
还记得再会的时候
再会
从那个时候开始
只是为了确认你的意识
真是卑鄙 全部吗？
全部
这几次都是吗？
是的
隐藏摄影机
真是卑鄙
但是我们这次明白了
翼对AV是相当认真的
但是 最后看的人
还是不够满足
行了 真是卑鄙
来我们做爱吧
真是卑鄙
没关系的
不好意思
最后
最后一次
不要 不要
好过分啊
好色情的样子
不要著急
好色情的感觉
下次我要拒绝
这是IdeaPocket的计划
真是的
没关系的
制片人
好的 快点
谁是制片人
行了
没关系的
为什么在这里
不喜欢吗？
为什么啊 在这里
来让我们看看你AV女优的意识
和男优 这个也是我的工作
行了 为什么啊
等一下啊
果然
有洗了吗？
洗过了
还是有味道
没有的
是汁液吧
行了 行了
看看你淫荡的样子
真是卑鄙
淫荡的样子
制片人
这里湿漉漉的
工作时候的翼
是最棒的是不是？
做爱
真是卑鄙
不要 不要 这是干什么啊
虽然是的 但是
和男优
不行啊
好厉害
讨厌
我想回去
谢谢
还不够哦
干什么啊
翼 最近的作品啊
干什么啊 跟我说
快点告欣我
不要这样 真是的
没有工作人员 会更加放松吧
可以吧 是不是
真是卑鄙
行了 已经行了
来 继续吧
只能接受了
这里湿漉漉的
行了
让我看看小穴
不要
看看淫荡的小穴
恋爱后的小穴
真是卑鄙
张开哦
不行啊 等一下 真的吗？
等一下 真的吗？
这个好害羞啊
动起来
行了 这个可以了
这里是不是
湿了
这里可以吧
来 摸一下 摸一下
等一下
小穴湿答答的
不是的 不要说出来
这里是不是
糟糕了
好舒服吧 那么
我也想试试
是不是
这里呢
不是的
不行 不行啊
不行啊
怎么了
行了 我要回去了
行了 不行啊
没关系的
太棒了 好可爱哦 阴唇
行了 这个 不行啊
糟糕了 糟糕了
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
可以了
好舒服吧
不要这样
没事的
干什么啊
行了
太棒了
只是手指 还不够吧
这里 这里呢
行了
好舒服吧
不行 不行 不行啊
来 转过来
不要
够了 不要啊
我想看看屁股
来吧
行了
这里是不是
干什么啊
不行了吗
已经可以了
可以了
不行啊
不行啊 够了吧
好舒服吧
超级舒服吧
行了
翼果然是很顽固的家伙
不想做色情的事情吗？
不行 不行 不行啊
不行啊
怎么了
没事
什么没事
不行 不行啊
不喜欢吗？
不行了
准备好了吧
不行啊
果然啊
和AV男优做爱了
不行 不行啊
忘了之前的家伙
这个不行啊
和AV男优做爱
有没有觉得哪里不对劲
全部都很奇怪
现在想起是不是
是的 那个家伙不是
那样的人
果然怀疑了啊
是的 十年的朋友 突然间
是的哦
没有的
IdeaPocket真是过分
没关系的
怎么样 翼 和AV男优
那么 忘了之前的
这边更好吧
来 翼也想要做爱是吧
真是的
继续可以吧
真的要吗？
是的哦
都记录了吗
不是吧 全部记录了吗？
真是过分
所有的做爱
这个表情 特别淫荡
没事吧
继续舔
干什么啊 今天
都没有告诉我
真是过分
好舒服吧
真是卑鄙
好擅长舔啊
好厉害 好舒服吧
好厉害
完全不开心
今天好厉害哦
好舒服吧 好厉害哦
太棒了 真是厉害
好厉害
真是厉害
这个不行啊
没事的 这里
不要不要
好过分啊
这里
这里吗？
自己摸一下湿漉漉的
好舒服吧
怎么样 继续
这里吗？
好色情的表情
好舒服吧
要不要叫他回来
真是过分 不要开玩笑
经过十年了 肯定很激动吧
没有的 就几次
就几次
很久没有做爱是不是
是啊
果然 翼是很认真的人
感觉到了
是的
很害羞吗？
好害羞
插进去 来 就像拍摄正片一样
怎么样
口交超级舒服
我想要继续
太棒了超级舒服
马上就九年了
九年了
九年
虽然九年了
等一下 要射了
等一下等一下
不好意思
怎么回事
我想问一下十年前
和现在 你觉得哪个
时候更加色情
是不是拍了AV之后变得
更加好色了
懂了很多 也许是进入这个
行业之后成长了
那么 确认是变得好色了
但是 口交可能没有变
那么 喜欢做爱了吧
和十年前相比有变化了吗？
性欲方面
应该有变了吧
来 我想确认一下
好的 给我 好的
果然
直是卑鄙
十年前刚刚出道
这个你也调查了啊
那么 过了十年了
是
那么 有没有想著
更加激烈的做爱
虽然有的
有兴趣是吧
没关系的 来 告诉我
怎么说
是的 来
果然 那么 觉得现在
有没有什么变化
没有啊 这个 好开心的事情
很开心 很开心是吧
但是现在不开心
开心呀
因为很开心所以掰开吗？
好厉害 小穴不错啊
他的肉棒怎么样
男优的肉棒
好厉害哦
好舒服吧
这里是不是
没有的
好舒服吧
感觉到了吧
不是的
很舒服吧
好厉害 好厉害
好舒服 好舒服
这个不行啊
好舒服吧
行了 已经行了
喜欢我的肉棒肥
行了 不要看
好厉害
不行啊
糟糕了
想要继续吧
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
糟糕了
肉棒好舒服吧
不要啊 这个 不行啊
不行啊
好舒服吧
干什么啊
怎么样 好舒服吧
不行啊
不行 不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
不行啊 里面 好激烈
高潮了吧
好舒服吧
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害
不行啊 糟糕了
糟糕了
肉棒这里
什么啊
不要啊
后面很多汁液
这里吗？
很舒服吧
好厉害
好舒服
都是汁液
舒服
好厉害
不行 不行啊
好舒服 好舒服
好奇怪的感觉
怎么了 怎么了
这个不行啊
好舒服吧
不行啊
好舒服吧 这里
不行啊 这个
好舒服吧
很喜欢做爱吧 是不是
不行 不行啊 好激烈
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服吧 没事吧
没事
好舒服吧
等一下 等一下啊
好厉害
不行 不行 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
等一下 还没有结束啊
还没有结束啊
没有哦
不行啊
没关系的 这个
好厉害啊 这个
太棒了
不行啊
好舒服吧
不行了
糟糕了 糟糕了
好舒服吧
真的不行啊
不行 不行 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
怎么样 好舒服吧
这里是不是
不行 不行 不行啊
不行啊
好舒服吧
真是的
好舒服 好舒服
好舒服吧
太棒了 这个
糟糕了 这个
好舒服吧 这里是不是
没有试过这样吧
没有
好舒服吧 还是男优舒服吧
真是淫荡 太棒了
糟糕了
要射了
高潮了
不行 不行了
为什么啊
不行啊
这里是吧
来 自己动起来
不行啊
看著这里
不行 不行 绝对不行啊
好舒服吧
不行 不行啊
不行婀
好舒服吧 是不是 激烈一点
不是的 这个 不是吧
糟糕了糟糕了
好厉害 好舒服吧
不行啊
好厉害
不行啊 不行啊 高潮了
不行啊
真的要高潮了
这里哦
好多汁液
到时间了吧
怎么样 还不够吧
还不够
行了
舔我
真是的 好过分啊
真是的 不要啊
好舒服吧
喜欢吧
翼 果然 比平时厉害吧
真是卑鄙
真是的 你们好过分啊
真是过分
不是的
真的 翼还是希望
继续做女优是吧
我们也很开心
因为喜欢吧
辛苦了
真是卑鄙
辛苦了 回去了
给我弄干净
辛苦了
这到底是什么意思啊
我们的工作也有很多
那么 辛苦了
真是卑鄙
再见了再见了
下个月 对了 你自己小心一点
真是讨厌
那么 拜拜 辛苦了
好的
卑鄙
(验证结果)
但是 如果真的要我放弃
如果就这样让我
放弃现在的工作
我想找个自己放弃的时机
虽然也可以 但是
就是这样放弃的话
我很困惑
所以 我一直这样想
所以 不行吧
(验证结果 决定还做AV女优)
(那就绝对不交男朋友)
(天海翼秉承这样的信念)
(比起男友 她选择了)
(继续做AV女优)
(验证全纪录)
(主演 天海翼)
(导演 TAKE一D)
(ldeaPocket出品)
结束