(IDEAPOCKET献映）
去了啦
去了
真是的
好舒服啊
这样捏舒服吗
(益坂美亚主演）
很舒服喔
对着摄影机说很舒服啊
(益坂美亚主演）
舒服要告诉我喔
我现在呢
变成和学生心连心的老师了
(MONDO执导）
(被连续侵犯轮奸的爆乳女教师）
(2周前）
早啊
你是怎样啦
怎么都没精神啊
-早安  -早安
早安
经过长久努力
我终于成为老师了
被温柔的老师们和可爱的学生们围绕
开启了我幸福的教员生活
做得很好喔
还有人有问题吗
-我我我  -我我
高同学
老师我不太懂耶
麻烦过来一下
是哪边啊
这个喔
这个啊
是因为有这个
才会变成这样的喔
原来如此
还有不懂的地方吗
这个是怎么样呢
这个是只要看这边就可以了
这样啊
就是这边
你好坏喔
好棒
鲛岛同学怎么了啊
有什么烦恼吗
有事都可以和老师谈谈喔
老师
你有
男朋友吗
现在没有喔
为什么要问那样的问题啊
老师
我喜欢你
请和我交往
我是很开心啦
现在是要认真念书的重要时期喔
要专心念书喔
鲛岛同学
那是学生时代和男友一起拍的影片
因为男友的性辟好而拍的
最后却被散布出去了
怎么样啊
老师的裸体流传到全世界了喔
这个不赶快删掉不行啦
差不多是时候
要告诉这个学校的人了喔
快点删掉啦
要怎么消掉啦
快点啦
删掉啦
终于被学生发现这个影片了
眼前一片黑暗了
给你删掉吧
真的吗
只要向我老爸的公司请求的话
就可以把全世界的这支影片删掉
那样的话老师就不用辞掉学校的工作喔
于是黑暗中出现了希望的光芒
出现了能拯救我的道路
想要删掉吗
鲛岛同学拜托帮我删掉
我不想辞掉老师的工作
老师
让我舒服吧
现在是怎么了啊
都是老师害我想和你交往的
老师不是故意的啦
老师来啊
让我爽吧
那个
住手啊
喂
你现在只有这个选择了喔
给我安静地乖乖听话啊
知道了吗
鲛岛同学不要摸了啦 请住手啦
这个很棒的爆乳 就要变成我的东西了啊
不要啊
真受不了啊
住手啊
不会住手的喔
来啊
老师超大的啊
一直都想这样做的啊
给我看啊
老师是我的东西了啊
真的好软啊
老师
差不多要给我看了吧
什么啊
当然是老师的咪咪啊
快点给我看啊
好大啊
终于到手啦
老师的这个咪咪
这样不好喔
真受不了啊
不行喔
我们都很想要这样抓老师的咪咪喔
住手啊
不要
这是男人梦寐以求的事情啊
很舒服对吧
这样不舒服啦
你骗人
这样捏这边
老师不是做过的吗
来啊来啊来啊
住手啊
不会住手的啦
真是棒啊
老师我可以舔的对吧
住手啊
真受不了阿
老师的咪咪真让人受不了啊
很舒服对吧
不要
在影片上都看到了喔
来啊老师不要装了
拜托不要做这种事吨
才不会住手的
不会住手的啦
老师是我的东西啊
不要逃喔
真受不了啊
住手啊
来啊
老师很舒服吧
老师也可以用这边吧
这边啊
-要舔喔  -住手啊
给我听话
来啊
要给我听话啊
可能有人会来喔
老师对吧
可能会有人来喔
不要太大声会被听到啦
过去那边
老师真的好有型啊
-是我的菜喔  -住手啊
和我交往啦
弄这边喔
-住手啊
-老师很想跟男人做爱啊
来啊
都撕掉
穿这个上班的啊
太棒了啊
来啊
-可以吧给我喔  -住手啊
要做啰
-我要舔啊  -不要
老师的小穴耶
和看到的一样啊
好棒啊
没想到这么湿了啊
看来性欲很强啊
有在做吗
给我看你多变态啊
-我不是啦
-给我看你多变态啊
住手啊
来啊来啊
不是吗
这么湿了好湿喔
好色啊
来啊来啊
老师
你漏了是不是啊
那这是什么啊
-不是啦  -那这是什么啊
什么啦
我在问你是什么啊
来啊
住手啊
真的好湿喔
不要啊
小穴好棒啊
老师都看光了喔
住手啊
老师让我舔啊
不要啊
不要
老师很舒服对吧
给我说话啊
不要
不要啊
好好吃喔
老师这边超棒的喔
帮我舔这边啊
给我吹啊
这边喔
你看
给我舔这边啊
吃啊
-住手啊  -老师吃啊
来啊
给我吃啊
吃啊
给我吹啊
老师很棒喔
不要啊
来啊继续
老师是我的东西啊
看这边啊
真受不了啊
好爽啊
手放头上
这样插喔 这样插怎么样啊
吃啊
真受不了啊
不要
别给我吵
要继续插你喔
给我吃啊
好爽啊
老师吹得我好爽啊
不要啊不要
老师
我忍耐不住了啦
要怎么做啊
-屁股翘起来  -不行
住手啊
来啊
-住手啊  -可以吧
不要
要插啰
老师是我的东西喔
插进去了啊
好舒服啊
被学生干了耶老师
住手啊
好舒服啊
不行
好棒
老师好紧啊
来啊
不要不要
真受不了啊
不要
住手啊不要插了啦
真受不了啊
来啊
好舒服插进去了喔
好棒啊
老师
我喜欢你喔
不要
-不要啊  -最喜欢你了
最喜欢你了
我的肉棒插你可以吧
好舒服啊
老师好舒服啊
会去喔
好爽啊
好棒啊
老师
我喜欢你啊
喜欢你喔
-喜欢你喔  -住手啊
喜欢你啊
住手啊
不要插了啦
在这之后要怎么面对你啊
喜欢你啊
老师我喜欢你啊
老师
肉棒想要射了喔
你是最喜欢肉棒的变态教师啊
给我说啊
说我的大咪咪好舒服
说很舒服所以用我的咪咪啊
-给我说啊  -不要
不要了啦
给我说啊
给我好好地说啊
-来啊  -不要
不要啊
不要
说啊
我是变态请用我的咪咪
说用你的大肉棒用我的咪咪啊
不要啊
给好好地说啊老师
说啊
用你的大肉棒用我的咪咪啊
说请用力用我的咪咪
说我是变态教师
不要
说啊
不行啊
请用力用我的咪咪 我是变态教师
老师太棒了啊
真受不了啊
老师里面湿湿的了喔
过来一下
要换我爽啦
真受不了啊
老师你动啊
动啊
再来
再来啊
之后还要尽情地侵犯你喔
不要啊
动啊
真受不了啊
手撑后面
真的很想跟老师做的啊
好棒
好棒啊
-很舒服对吧  -好舒服
不要啊
超棒的
不要啊太厉害了啦
不要
不行
好舒服
不要啊
住手啊住手啊
不要啊不要
住手啊
老师很棒啊来啊
来啊
真受不了啊
不要啊不要啊
老师很开心吧
住手啊
老师啊
不要啊
好棒啊
来啊
真受不了啊
老师
住手啊
不行
不要啊
-不行要去了啦  -舒服吗
不行啊
住手啊
好舒服啊
老师真让人受不了啊
想要射了啊
老师过来这边
不要啊
来给我亲啊
好软啊
好棒啊
不要
好舒服
老师我要射给你
不要啊
住手啊
不行啊
-不要  -可以射给你吧
住手啊
不要
好舒服
住手啊
要去啰
要去了啦
看这边啊
不要
很舒服对吧
老师
这个咪咪是只属于我的东西吧
对吧
好棒啊好棒
去了
我因为对我做过的事感到很羞耻
学校的工作就休息了
也没办法回答鲛岛同学的LINE讯息
于是在休息三天之后
我的梦想是能和学生心连心
我不能就此关上心扉
好好地面对吧
重生并开启教室的门吧
大家对不起喔
我们今天开始再一起学习吧
(课文内容）
那个掉下去了
给你
老师
鲛岛同学很沮丧喔 没来学校喔
会是怎样啊会是感冒了吗
我很关心他啊
伤了鲛岛的话我不会原谅他的
所以我要处罚老师喔
(课文内容)
我是最喜欢肉棒的变态教师
请弄我的咪咪啊
能让较岛这么舒服
老师其实是变态教师对吧
我是最喜欢肉棒的变态教师
请弄我的咪咪啊
请用你的大肉棒用我的眯咪啊
这是鲛岛传过来的影片
老师不在的时候 大家都复习了吧
(视听教学中禁止进入）
快一点啊
能和鲛岛舒服的话 也让我舒服吧
在这之前 班上的大家一起决定的喔
住手啊
来啊我们要摸老师喔
好棒喔
那个啊
-老师也想要大家摸咪咪吧
-不要
这个色鬼的咪咪好大啊
想要摸啊
住手啊
-让我摸啊  -让我摸啊
反正都被发现了
就来好好地做吧
-好大啊  -好棒喔
住手啊
好棒啊大家可以摸喔
-好棒啊  -要安静喔
好棒的咪咪啊
-老师  -老师
很想要被尽情蹂躏对吧
好软啊
-好舒服啊  -好棒啊
-想要被摸吧  -不是
反正都被发现了
住手啊
老师很想要 所以也用嘴巴做了对吧
摸啊
很想要对吧
你们看啊
-真的好软啊  -好棒啊
真让人受不了啊
-好棒啊  -好软啊
好棒喔
超有感觉的喔
-妤舒服啊  -好棒啊
好棒
很爽吧
狰棒啊
很棒对吧
不要用我的咪咪啦
-给我安静啊  -真色啊
老师只有这样不满足对吧
-超大的  -好棒啊
老师
好棒啊
好色的老师啊
这是老师和我们之间的秘密喔
大家来摸啊很大啊
-好棒啊  -好棒
好大喔
太棒了啊
就和我们做吧
真是变态啊
真是软绵绵的啊
-可以夹住耶  -不要啊
真是好棒的咪咪啊
-跑出来了  -出来了
-那边也用出来  -来啊
老师好棒啊
-而且奶头都翘起来了
-对啊
都翘起来了不是吗
-真的好色啊  -老师好色啊
来啊
-要用坏喔  -不要啊
看起来很舒服啊
对啊很舒服喔
很想要被用啊
老师很舒服啊
老师
老师教我们咪咪的事情啊
来啊来啊
这个是什么啊
老师教我们啊
这是教学喔
让我们看全部啊
交换一下啊
咪咪耶
好棒啊
-很兴奋吧  -住手啊
-好大啊  -这样用喔
很开心吧
不行
要用力啰
好棒啊
-好棒啊  -住手啊
其实很想要对吧
这样用奶头很舒服吧
老师的咪咪要怎么用啊
我们很想要知道啊
好软啊
不要那样用啦
一直都很想要对吧
想和什么样的肉棒做啊
来啊
住手啊
老师的奶头怎么会这么翘啊
为什么啊
怎么会这么软啊
来戳戳啊
老师教我们啊
要好好地教我们啊
住手啊
告诉我们啊
-好大啊  -好棒啊
真受不了啊
老师来教我们啊
来教我们啊
住手啊
-怎么会住手啊
-好棒这边也好大喔
好大啊
真的好棒啊
好棒
不行
老师要教我们怎么用啊
来啊
老师的咪咪有几公分啊
-对啊想知道
-那要看清楚啊
-住手啊  -是几公分啊
这个真是好棒啊
好重啊
好棒啊好棒
是几公分啊
不要
看清楚啊
你这样看不到啦
是几公分啊
几公分啊
看不到吗
-老师要教我们啊
-不要啊
告诉我们啊
不行
-好棒啊  -好棒
来啊
-超软的  -很软啊
很有弹性喔
-想要再做更多对吧
-不要
想要这样被捏奶头对吧
-老实说啊  -住手啊
说咪咪想要再被用啊
老师说啊
大家都在看喔
老师说看看啊
说啊
好棒啊
请再用我的咪咪
-好棒啊  -老师好棒啊
-再说一次再说一次
-老师好棒喔
好好地说喔
请再用我的咪咪啊
好棒啊
要怎么做啊
真棒啊
想要被用对吧
大家来啊
老师也想要摸肉棒对吧
你看你看
老师我好兴奋了 肉棒变这样啰
老师喜欢肉棒啊 很棒对吧
你看到处都是肉棒喔
老师的咪咪好像可以夹肉棒喔
来吧
不要啊
老师来做啊
老师
老师让我们舒服的话
大家都会保密的喔
-不会说的  -不会说的
你看大家都说会保密喔
大家都会保密的喔
那让我们舒服吧
老师来啊
让她跪下
好棒啊
摸我的鸡鸡吧
老师来啊
老师这边也有喔
会保密的喔
老师来啊这边也有啊
来吃啊
给我吃啊
好舒服啊
老师的咪咪好棒啊
让我们舒服啊
老师好好地做啊
-老师让我们舒服喔
-大家都在看喔
我们不舒服就不会保密的 这样可以吗老师
好好地做啊
老师好舒服啊
很好喔
很想要啊
老师果然最喜欢肉棒了
要好好地回应我们啊
-要好好地吃肉棒啊
-要吃肉棒啊
要确实地插进去啊
没错就是这样吃喔
好变态喔
看到老师这样 老师你看变怎样了啊
告诉我们变怎样了啊
肉棒变硬了
那就来吃硬硬的肉棒啊
老师很棒啊
不行
老师不可以休息喔
老师好舒服啊
-老师我的也要啊
-也要吃我的肉棒啊
老师肉棒变这么大 都是你的错喔
老师这边也来舔啊
舔肉棒很开心吧
好开心喔
老师来搓肉棒啊搓啊
老师肉棒都越来越靠近了喔
老师要好好地用喔
再好好地用啊
-老师这边也要啊
-让我也舒服啊
来啊来啊吸吧
要来吸啊
手也要动啊
老师好舒服啊
咪咪有感觉了对吧
-不要啦  -来用咪咪吧
-来啊  -喜欢用咪咪吧
-好棒啊  -来啊
老师这样用肉棒用咪咪喔
老师我的也想要用啊
用吧
好舒服啊
老师有感觉到肉棒吗
老师啊
老师咪咪被怎样了啊
说啊
咪咪被肉棒戳了
-好棒啊  -这样给你用喔
用咪咪夹啊
来啊夹我的啊
这么大一定可以夹的对吧
-让我舒服吧  -好棒啊
-好棒啊  -好棒
用点口水吧没错
老师这样好棒啊
老师会做的嘛
做得很棒啊
老师再来啊
好舒服
差不多要激烈一点啰
-对对对对  -好棒啊
真棒啊
老师好舒服啊
-好爽啊  -老师很会喔
-老师啊  -用力喔
做得很棒喔
老师真的喜欢肉棒耶
老师用力点用力点
用力啊
好棒啊
换人吧
-那换我吧  -好喔好喔
-那换我吧  -好棒啊
-先换我吧夹住吧
-交换交换
-老师很会用喔
-老师很会喔
老师好舒服啊
好棒好棒
老师好棒啊我要去了
老师我要去了
去了去了
好脏啊
好臭
你那样不行啊
-要用干净啊
-那就用干净吧
-用干净啊  -抹一抹啊
来啊来啊
-住手啊  -来啊
要给我们看清楚啊
老师想要对吧
胸部整个都是了
老师换我啰帮我夹啊
好棒啊
好舒服啊
真得好棒啊
搓的好棒啊
要告诉我们咪咪怎样啊
好舒服啊
要去了
去了啊
好棒啊好厉害
又射在胸部上了
真的耶
好棒啊
老师好棒啊
来这边来这边
老师射得都是啊
还没结束喔
都黏黏的了
-还有喔
-要射很多精液给你喔
有很多喔
老师来吧
来夹啊
好棒啊
我下一个下一个
老师大家都在等喔
都在等喔
射不完啊
快点做啊
快点射啦
真是受不了啊
好棒啊舒服吗
舒服要说啊
我也有点想要射了
这样啊
-快要射了啊
-那就射给她吧
-没想到这么棒啊
-这么棒啊
射很多给她喔
好棒啊
就快要射了啊
要去了要射了
-好棒啊  -很好喔
好棒喔
抹一抹啊
-好棒啊  -用干净用干净
都涂上去了
好棒啊
-老师还没结束喔
-那边还有喔
来换下一个啊
让我舒服啊
想要戳咪咪喔
戳你的咪咪喔
好棒啊
老师有感觉了吧
咪咪怎么样了啊
咪咪很兴奋了
咪咪看起来很舒服喔
好棒啊
-好爽啊
-射在老师的咪咪上吧
要射了吧
变得好硬了喔
很棒不是吗
老师好舒服啊
好棒啊
老师再夹住帮我搓喔
帮我搓喔
好棒啊
我也要射了啊
什么啦
去了去了
快点用干净大家都在等喔
好棒啊
-好爽啊
-老师的咪咪好棒啊
好棒啊用干净喔
-好棒啊  -好舒服
老师好棒啊
好棒啊
帮老师用一下啊
老师很棒的教学喔谢谢
-老师来啊被发现就惨了
-擦一擦啊
-穿上啊  -快点整理吧
下次的教学也拜托喔
老师拜托啰
如果我忍耐的话
我班上的学生就会帮我保密
毕业之前忍耐的话
就还可以继续梦想的生活
我就只能这样想了
-老师再见  -再见
不好意思
今天才刚打蜡不好意思
老师还好吗
没关系的
等一下会肿起来变痛喔
过来这边来这边吧
没关系没关系
我帮你处理一下
那个进去吧
这边这边这边
没关系的
还好吧我看一下
不好意思我看手有没有怎样
那个脱掉一下喔
是这只手吗
-没关系的  -会不会痛
要这样处理喔
这个要特别处理喔
这样用喔
工友先生
我啊
非常渴望你喔
我也可以的吧
都只帮学生圆梦
也帮我服务一下嘛
请住手啊
来啊来啊来啊
这样用喔
想快一点做啊
真受不了啊
这个真是棒啊
这个喔
这个好色啊
来啊来啊来啊
来啊
好色的咪咪啊
和学生们做了很色的事对吧
好色的老师啊
来啊
怎么了啊
来啊好棒啊
好有重量啊
不要啊不行
好色啊
来啊
受不了了
我好兴奋啊
我好兴奋喔
不要动啊
和学生做了吧
给我安分点
手抬起来
好色啊
给我看啊
住手啊
真的好色啊
这个咪咪真的好大啊
舒服吗
奶头跑出来了喔
来啊
怎样啊
住手啊
来啊再脱掉喔
不行
很舒服吧
怎样啊舒服吧
看起来好好吃啊
奶头都翘起来了不是吗
这个这个啊
-不行  -怎么办啊
-不要  -很舒服吧
再来
我要抓啊
这咪咪真棒啊
来啊
来啊怎么样啊
来啊脚张开脚张开
老师好棒啊
舒服吗
来啊手抬高
用这个来绑住喔
要绑住喔
用这个绑住喔
你看这样用喔
两奶头啊
都和学生做了
这样用喔
好色啊
老师好色啊
-舒服吗  -不要啊
舒服吗
要让你舒服喔
会很舒服喔
来啊
要绑住喔
要这样绑住喔
真是太棒了啊
这样被绑住了
老师很舒服吧
-很舒服吧  -请住手啊
-什么啊  -请住手啊
听不懂啦
这样舒服吧
你看要用这个啊
要用这个啊
来啊
好色啊
不行
可能很好吃啊
来啊来啊这边喔
这样很舒服喔
很舒服吧
来啊来啊
奶头都翘起来了不是吗
你看这样用喔
来啊
-过来过来  -住手啊
好棒喔
这样很舒服吧
很舒服吧
这样喔给我看啊
不要
老师好色啊
好色啊
来啊
来啊来啊
不行啊
来啊
这样舒服吧
舒服吗
来啊给我看给我看啊
来啊
这样比较好喔
好好吃喔
好棒喔
不行啊
好好吃喔
来啊来啊
老师来啊
差不多了
要来做啰
你要做什么要去哪里
要去哪里啊去哪里啊
要去哪里啊
不要啊
不行逃掉喔
屁股翘起来啊
翘起来喔
要插啰
住手啊
不行
好舒服啊
不行啊
屁股翘起来啊
不行啊住手啊
来啊过来啊
坐上去
老师很想要吧
不行啊
住手啊
好舒服好舒服喔
不要啊不要啊
不要啊
住手啊
屁股翘起来翘起来啊
来啊
不行啊
不行啊住手啊
不行
不行啊不行
好舒服
不要啊好痛住手啊
-好舒服啊来啊
-住手啊
不要小看我喔
小穴变紧了喔
好色的小穴不是吗
来啊来啊
-好舒服  -住手啊
来啊起来
去了啦
怎么啦不要停啊
来啊站这边喔
不要啊住手啊
来啊
躺在这边
不要啊住手啊
-不要啊住手啊
-好舒服啊
再来啊
不行啊不要啊
不行
去了去了
又去了啊
要再来用力插你喔
好舒服啊
好舒服
-好舒服喔  -不要
去了去了
好棒啊
老师好舒服啊
下次开始只要我说的话
就要来工友室这边喔
(课文内容)
老师你真是的
完全不懂是什么意思啊
要好好教书啊
我为了要保密
过着每天都痛苦害羞到想要去死一般的生活
-老师要回答啊  -是
(课文内容）
老师你是怎么了啊
老师要像平常一样教书啊
老师我想要念书啊
来啊继续念啊
(课文内容）
老师停下来了喔
来啊快点念啊
(课文内容）
老师你边念课文 我们边用你的奶头喔
你超大的啊
老师不专心一点不行喔
快点念啊
(课文内容）
老师怎么了啊
(课文内容)
老师很棒喔
老师没好好地教书喔
我们想要好好地念书啊
-来啊继续啊  -继续喔
我们想要念书啦 好好地念啊
-老师快念啊  -快念啊
老师
(课文内容）
我们不用刺激一点的 老师可能念不出来喔
差不多要来用这个了
老师来啊
老师要认真一点啊
要认真地念喔
老师要认真念啊
老师你不念我们很无聊耶
(课文内容）
老师你在念什么啊
-老师要认真念啊
-认真念啊
老师要像平常那样念啊
你看啊
教这家伙啊
老师快点念啊
快点念啊
-不要停下来啊  -快啊
不要停下来啊
很好喔
要好好念啊
来啊
认真念啊
(课文内容）
-做吧  -拍一下小穴
怎么了啊
要这样做喔
-来啊  -屁股翘起来
屁股翘起来啊
好痛喔
住手啦
很开心对吧
好好站着啊
-来啊  -很舒服对吧
来屁股翘起来啊
大家不要做这种事了啦
老师
老师变成肉便器了喔
这样很舒服吧
-这屁股真棒啊  -来啊
-好棒啊
-咪咪好软好好摸喔
咪咪在这边啊 过来摸啊
老师
老师的咪咪很棒喔
不要啊
好湿了啊
老师是怎么了啊
住手啦
这真是棒啊
好棒
好棒好棒
来翘起来啊
屁股翘起来啊
-要戳了喔  -住手啊
-不会住手的啦  -要戳啰
-给我看好啊  -不要
给我看好喔
好棒啊
老师你是不是想要被舔啊 怎么这么湿了啊
好舒服
老师的咪咪好棒啊
-软不软啊  -超软的啊
-不要用咪咪了啦
-好软啊
这个真棒啊
很棒喔
抖得很厉害喔
住手啊
好伟大的咪咪啊
-什么  -住手
不要欺负我啦
我们有欺负你吗
请问是哪边啊
-什么什么
-要告诉我们啊
欺负人是不行的喔
不要欺负我的小穴啦
我们有吗
老师好色啊
很喜欢吧
要说清楚啊
好湿啊
来啊你自己听得到吗
住手啊
好棒啊
再给她用啊
-好湿啊  -怎么样啊
听得到吧
-好棒啊  -好棒喔
来啊来啊
老师来亲一下啊
老师
亲一下啊
好舒服啊
老师
让大家都来用吧
来啊来啊
老师好棒啊
你们不行这样对老师喔
那样不行喔
-怎么这样  -那要怎么做啊
-怎么这样
-我们也想要做啊
来做吧
住手
老师好棒喔
老师这样不行喔
不要这样用啦
给我看好喔
-来啊  -来啊
-我也想要那样啊
-老师
手指都插进去了喔
老师不行啊
真的好棒啊
老师这边真厉害啊
好棒啊
-来啊  -住手啊
腰都自己动起来了喔
很想要啊
住手啊
不行喔
真的好湿啊
-不要啊  -好棒啊
不要啊
好激烈啊
-好舒服啊不要
-好棒
你说什么啊
好厉害啊
喷了
-好厉害啊
-老师喷成这样了喔
一起来做吧
想和老师尽情地做啊
不要啊
要怎么做啊
嘴巴张开让我们插吧
老师
来啊舌头伸出来啊
-舌头伸出来
-给我认真地做啊
老师来啊
喜欢这样对吧
不行
来啊
-老师
-老师也变奇怪了喔
好棒啊
过来啊
-来啊  -给我吃啊
来啊来啊
-来啊  -给我吹啊
尽情地吹啊
-好像穴穴一样  -来啊
好棒啊
来啊认真地吹啊
好棒
来啊也让我舒服啊
很好喔
老师很棒啊
-老师也要用那边喔
-也让我舒服喔
好棒啊
来啊老师吃啊吃啊
-老师去吃那边那根啊
-吃我的啊
要好好地吃啊
不可以停下来喔
好棒啊
-都插进去了好棒啊
-好棒好棒插得好深啊
很棒啊
-也去吃那边的啊
-吃啊
老师好奇怪了喔
老师不是喜欢肉棒的吗
老师做啊
老师用得很舒服喔
让他舒服啊
来啊这边也要这边也要
老师要好好地吃啊
-老师快吃啊
-老师快吃我们的啦
老师好舒服啊
好棒啊老师
老师很开心吧
老师快点吃啊
快点吃啊
终于吃完了 换我这边快吃啊
来摸啊
对对那边也要摸喔
老师很喜欢啊
好棒
不要放开喔
好舒服啊
不行啊
-老师手要动啊
-手要动啊
老师手要自己动啊
老师拜托了喔
不行
老师过来这边啊
-下次换我喔  -吹啊
-吹啊  -下次换我啰
结束了就换我啊
-要排队啊
-等一下换他吧
-好棒啊  -好棒啊
老师的屁股很棒啊
还有很多喔 这边还有喔
这边都是肉棒喔
要认真地吃啊
-老师  -好棒啊
不要放开喔
好色啊
吃啊
我可以插吗
那我要插了喔
-老师  -你要去哪里啊
不是很棒吗
不行不要啊
要好好享受啊
给我站起来
-好棒啊  -住手啊
-不行那样喔  -住手啊
这样把屁股翘起来啊
-不要啊  -要插了啊
老师要乖一点啊
-老师来啊  -快啊
老师来啊
不要
这次是肉棒喔
好棒
老师我要插了啊
这边喔
给我站好啊
好棒要插进去啰
已经插进去了吗
老师这边要吃下去啊
来啊你看啊
老师插进去了
好棒啊
要插啰要插啰
要来啰要来啰
-好棒啊  -好棒
好棒啊
来啊
手要撑住啊
好棒啊
老师好棒啊
老师很喜欢吧
好棒啊
老师的咪咪好棒啊
老师的咪咪好好吃喔
好好吃啊
超色的啦
来啊给我下去啊
给我下去地板
-来啊来啊  -住手啊
要插啰
-住手啊不要
-给我看好啊
其他的要在这边用喔
住手啊
不行
不要
老师还有很多喔
好棒啊
好好地做啊
老师啊
-照一张相吧  -住手啊
-不要啊
-老师很开心对吧
很开心吧
-你在做什么啊
-连续抽照啊
来啊
很棒喔
不要啊
要来啰
好棒啊
不要啊不行
住手啊
不要啊
来啊给我压好啊
不要
老师好棒啊
不要啊
-不要啊  -好棒喔
要射啰
不行不行太硬了啦
-好棒啊  -好色喔
来啊
给我吃啊
很棒喔
老师好吃吗
老师很舒服吧
不要啊
不行啊
太激烈了啦
老师舒服吧
不行啊
不要
来啊转过来啊
老师上去
来啊
来吃这根
好棒喔
不行啊
给我吃啊
不行啊不行
不可以放开喔
好棒啊
老师舒服吗
还有喔
很舒服吧
老师都看光了喔
不要啊不要啊
不要
老师很舒服吧
咪咪好棒啊
老师来啊
又一根来了喔 吃下去啊
好好地吹啊
好舒服啊
好棒啊
好棒
抖得很厉害喔
还要再来吹喔
-脸要给我们看啊
-不要啊
-不要
-来啊握住肉棒啊
来啊
好舒服啊
好厉害啊
不要了啦
不做不行喔
才不会饶过你呢
不要
要去了啦
不行啊
不要了啦
去了啦不行
老师脚软了啊
-来啊  -不行啊
好棒
老师舒服吗
舒服吗
还要再让你舒服喔
-好棒啊  -好棒啊
不行
老师好棒啊
不行啊住手啊
要说舒服啊
-好舒服  -要去了对吧
不要啊
在拍啊你要看那边啊
不行
很舒服吧
要确实看那边喔
可以吧
你们看拍得很清楚喔
老师很开心喔
好棒啊
不行啊
老师好棒啊
抖得好厉害啊
好棒啊老师
来啊来啊
不行了啦
不要啊
住手啊
好棒啊
好棒啊好爽啊
还有很多肉棒喔
好舒服啊
要射精子给你喔
-老师好舒服啊
-不行
好棒啊
老师
老师我要射了啊
要射了
老师我要射了
去了
很棒啊
不要
好棒啊
好舒服
我也想射在老师的咪咪上啊
住手啊住手
老师真爽啊
有好多肉棒很棒吧
好棒啊
不要啊
老师好亀啊
住手啊
不要啊
不要
换下一个啊
不要了啦
老师好湿啊
不要啊
要再让你更爽喔
不要
不要啊
什么不要啦
-不要  -好棒啊
老师好舒服啊
好舒服啊
手拉着喔
不要啊
不行啊
住手啊
要去了
不行
-又要去了吗  -不行啊
要去了
射出来了啊
-好棒啊  -嘴巴张开
好棒啊
-好棒  -好色啊
住手啊
真的不行了啦
看起来很舒服啊
不行
住手啊
不要啊不要
很舒服对吧
要再让你更舒服喔
我也要去了啊老师
老师
你怎么了啊
可能去了喔
-老师要等一下啊
-可能去了喔
-好棒啊
-想要被干到很舒服吗
老师再来啊
-老师可以射吗
-不行不行
不行啊
不要啊
要去了啦 去了啦
好舒服啊
-老师我们在拍喔
-不要
看这边啊
不要啊
老师
毕业之前我们都要这样做喔
-不要啊  -一起享受吧
好棒啊每天都要喔
好棒啊
-好开心啊  -好开心啊
就这样决定吧
(10个月后）
于是真的在毕业之前
每天都被班上的学生和工友—直侵犯
大家OK吗
OK吧那要拍了喔
不过今天是毕业典礼
终于从这个地狱逃脱出来了
(美亚老师）
这样就全都结束了
(毕业了也要和学生要好喔)
我梦想的教员人生 明天开始就要重新出发了
(益坂美亚主演）
(MONDO执导）
(IDEAPOCKET献映）
(结束）