（跟女同性恋一起
爱爱到高潮 第4部）
今天天气状况不太好呢
为什么是这样的感觉呢
什么
这种的
今天一整天都会是这种感觉吗
现在很紧张吗
那倒是不会
但如果没有做过的还是会紧张
那今天或许你会紧张哟
真的吗
是之前没做过的内容吗
这个嘛
我们也不太确定
哇 好可怕
一听到这种的
总让人觉得有点讨厌
（讨厌的预感？？？)
现在感觉如何
不安，还有会被整？
今天不是整人企划喔
这次主题一共有3个
第1个主题就是
令人害羞的
第2个是
女性的美丽
第3是未知的快感
嗯？
大概的内容呢就是上述3项
没问题吧
完全不懂
那差不多可以开始准备啰
失礼了
唉呦
结果就是整人企划嘛
好厉害，这戴起来的触感
-好舒服
-那样就准备完成 可以开始啰
-这样就准备好了？
-没错，那就准备开始啰
-请小心慢走
-咦，还有这样的企划呀
真的吗？好可怕
-啊，小心阶梯
-还有阶梯！
这根本跟主题无关嘛
-这样子的话更容易进入主题
-是这样子的吗
虽然有点搞不太清楚
那么
请准备享受的未知的快感吧
什么意思
好痒
这就是未知？
到底要做什么
不妙
有股非常好闻的味道
总感觉莫名的舒服
（摸起来）好柔软
什么意思
好柔软
是要这样做的意思吗
觉得被整了吗
感觉好邪恶的女人
好久不见
也想试试看这种的快感 对吧
这样的真的会很紧张
-而且闻起来真的超级香的
-真的吗
-只有女人身上才会有的味道
-发现了吗
因为摸起来又特别柔软
现在开始，要教会小翼
有关女人各种事哟
因为女人是最了解女人的
我会好好让你认识真正的舒服
今天原来是这样的企划
你答对了
-怎么办，好紧张
-来这边
为什么这么紧张
不妙不妙
-舒服吗？ -很舒服
-真的？ -感觉好柔软
-跟男人接吻的感觉一样吗
-不一样
有感觉吗
很舒服
摸起来滑滑的 很舒服
很漂亮喔
舒服吗
很舒服
-觉得很害羞吗？
-嗯
你自己看看，很棒对吧
男士们，仔细看哟
变硬了呢
好像有点热起来了呢
非常美丽呢
那边也可以让我尝尝看吗
真的要做吗
这样好害羞
我还会继续做下去的喔
这样子看不到屁股的小穴哟
很害羞吗？
-像这样真的很害羞
好可爱
不妙 这样真的好害羞
这样不行
这边还都被遮着呢
好舒服
像这样若隐若现的
这边已经被弄得湿湿的了呢
可以直接看小穴吗
-不要
-咦，不能哟
一起来做爱吧
真的要做吗
接下来要做的 我也得脱掉衣服了
这样感觉更害躁了
你好好看我的身体嘛
这样说感觉好怪
-看我们等一下做爱用的地方
-感觉今天一下学会了好多
还会教你更多的东西哟
我这8年到底做了些什么啊
-好冲击
-还有很多更舒服的事喔
-好具冲击性
-这样就不害羞了
真的要做吗
好漂亮，里面都已经湿了喔
-让我再靠近一点看看
-不用看也没关系
真的不妙
看起来很好吃
听见了吗
已经湿得像这样咕啾咕啾的了
感觉听到了好惊人的发言
啊！不妙
为什么
技术实在太好了
下面被这样舔，上面好像也
不行
再这样下去会
不行了
怎么了
不妙，好舒服
里面已经那么湿了
好热
好厉害，居然那么湿
跟平常的感觉一样吗
好爽
啊！不行，要去了
-竟然弄出这么多淫水
-太舒服了
一早开始就这么厉害
-糟糕
-舒服吗
做了好惊人的事
好厉害 竟然有这么就从的反应
这么多淫水，小翼好色哟
不妙，好舒服
好下流的身体
接下来
做两个人都会很舒服的事吧
要怎么做呢
用这里来摩擦
-怎么做
-我会用小穴来摩擦
-头顶的位置可以吗
-咦，会变怎么样
不行了，好爽怎么办
好爽，快要不行了
-有高潮吗？
-这个真的太羞耻了
要去了
好可爱的反应
虽然很害躁，但真的很爽
-跟女孩子做感觉怎么样？
-很柔软又很舒服
比起跟男人做
女人的会更加舒服哟
-喜欢这种感觉吗
嗯！完全迷上了
-实在太爽了
-真的吗
比起跟男优做爱更舒服
（几天后，主演天海翼如此说到）
（是自从踏入AV界后第一次
有跟男优做爱时一样的感觉）
虽说是因为了解女人
但果然还是因为我才那么舒服
跟之前的感觉完全不一样了呢
很开心
心情超好的
比起跟男人做
或许跟女孩子做起来更舒服
跟女人做爱达到高潮了吗
那么呢，不单是作为被动的一方
这次换成主动那一方试试如何
不安，没问题吗
（为了女优天海翼
特别安排的企画！）
（这里是女性专用的特殊澡堂）
（通称：女同性恋浴池）
（今晚的客人是）
（传说中的谷池女王
君岛美绪）
（究竟天海翼是否能够
完成满足她的服务呢！？)
初次见面，我是天海翼
虽然这样的设定是第一次
但我会好好努力的，请多指教
-可以接吻吗
-嗯
-可以把衣服脱掉吗
-可以
好大的乳房
下半身也帮您解开
这样可以吗
-真的好大呢，胸部
-可以尽量摸喔
-好大，好柔软
-再多碰碰它
乳头变硬了呢
很舒服的关系
怎样做会让您更舒服呢
再激烈一点的揉它
可以用舌头舔舔看吗
很舒服
都变成这样了呢
可以再接吻吗
-也摸摸这里可以吗
-摸吧
直接触碰那边
好厉害
已经湿了
感觉好舒服
-这样做舒服吗
-好爽
要去了
知道这边已经湿透了吗
好舒服
可以把内裤也脱掉吗
-让我也舔舔小穴
-舔吧
看得好清楚
好漂亮的小穴
-再激烈一点
-好
不行，要去了
有让您舒服吗
-很舒服喔
-再接吻
可以接吻吗
可以用舌头好好舔吗
-下面也可以尽情舔吗
-可以哟
淫水出来好多呢
要去了
你看 湿湿的呢
那帮你抹上润滑油
那我开始了哦
滑滑的呢
滑滑的 好爽呢
可以吗
请你仰躺
可以让我试试吗
谢谢
这样可以吗
抹上油了喔
好厉害
好爽
再更爽一点吧
好厉害
好爽
不行 好爽
不行了 去了
去了
不行
好厉害 好爽
爽吗
超爽的
那换我来
试试看吧
可以舔吗
舔吧
好厉害啊
我也能舔吗
请舔
好爽
去了
一抖一抖的呢
可以多舔一点吗
好厉害 好爽
好爽
好厉害
不行 去了
去了
好厉害 好爽
这次让我们一起爽吧
一起爽吧
好厉害 好爽
爽吗
好厉害
好爽
好棒
好厉害
好爽
快去了
去了
舒服吗
舒服
好棒呢
很辛苦吧
但是懂男人为什么喜欢这个了
谢谢
感觉好开心
我也是
好舒服
太好了
太棒
（未知的某女人监狱）
（这里有着某个传闻）
（受刑者72号被看守者看上）
（被强迫持续着女人
忍受不住的屈辱）
（我今天就在这）
跟你说几次了 又犯了啊
72号受刑者
以为我们没发现吗
被监视着还这样
你病了吗
真是不记教训的女人
为了不让你再犯 站起来
那么不会忍的话
我就弄到你不要为止
看这边
住手
这边也来
请住手
说不要 乳头还硬了
真的呢
这什么
等等
好淫荡的乳头
想被这样弄吧
还是说
想被舔
住手
喜欢的吧
这边呢
不行
不行吗
可以的吧
内裤湿了喔
怎么湿了呢
我看看 让我看清楚
不行
好湿呢
里面如何呢
让我瞧瞧
住手
好好的打开
这什么
湿透了呢
住手
说住手 还这么湿
真的有在反省吗
你自己看
湿透了
这边也想被弄吧
这边吧
乳头也想要吧
这边很棒吧
这么湿呢
好淫荡啊
阴唇都勃起了
不行
很爽吧 被这样弄
好爽
很爽呢
越来越湿呢
不行 去了
谁说你可以擅自去的
对不起
一抖一抖的
需要惩罚呢
让我们看看
给我看
这什么
湿透了
想被舔吗
想被舔吧
说啊
要舔吗
请舔
不行
不行 去了
去了
去了吗
对不起
又去了呢
湿湿的
去了
变态呢
又去了
湿湿的呢
这么湿呢
怎么只能只有你爽呢
换你了
今天的打扫麻烦你了
用你的嘴巴 帮我们用干净
不准休息 换你了喔
可别想休息喔
好好地舔
舔啊
要大量让我爽哦
多舔一点
舌头多动一点
另一边也要喔
别想休息喔
这边也要
快舔
多舔一点握
之后要舔哪吧
全都要舔喔
你懂的吧
好好地舔喔
对 快舔
舔干净
难受吗
更多
你看
这边也要吧
不行
你看好
要舔的吧
好好的舔呢 全部都要
换这边 快点 帮我脱
帮我舔干净
帮我舔
好吃吧
全都要舔喔
对 仔细的舔干净
对 那边仔细舔
去了
好吃吗
真棒
还没喔
还有喔
这边也要喔
舔干净喔
这边也要舔阿
去了
谁说可以休息的
屁股翘高
要插你这不像样的肉穴
翘高喔
进去了呢
很棒吧
这边也要动哦
多动一点
变态呢
不行
很爽吧
好爽
激烈点吧
好爽 不行 去了
不行不行 去了
快去
不给你休息
很爽吧肉穴
真淫荡的肉穴
好爽
哪边爽呢
快说
里面好爽
听不到
这吗
真淫荡啊 那么爽
好淫荡
大量插深处了喔
好爽
又要去了吗
不行 去了
去了
流出了呢
让我看看
一抖一抖的呢 肉穴
真不像样的肉穴 过来
要更多吧
想要吧
说啊
给我更多
哪边要
请插我的肉穴
真没办法 那么想要我就插了
很深吧
好爽
里面好爽
湿透了喔 你的肉穴
好爽
不行了 去了
去了
又去了吗
真淫荡啊你的肉穴
好好的反省喔
那孩子总是故意犯错呢
真的很添麻烦呢
恭喜
谢谢
好厉害 但是好玩呢
恩 好玩
如何 一开始没讲好
我就直接弄了
有点吓到
但是马上就知道是女人
果然知道吧
是阿 靠味道跟皮肤
戚觉不同吧
完全不同
女同志不错吧
不错
因为很柔软 光是摸就很舒服
女同志之间光肌肤就很舒服呢
很害羞吗
非常害羞
都做到这了 就知道了吧
不知道吗
大概知道状况
但是细节不知道
被怎么弄得不知道
但是被弄的时候很舒服吧
很舒服吧
很棒
那就好
弄你的时候
我也感到一样的舒服
同样的舒服
好有趣
是阿 接吻也很柔软
完全不同
对吧
触感也是
谢谢
太好了呢
太好了
那三个一起来亲亲吧
可能又有新发现
比起一个一个
我们三个一起来吧
很柔软呢
多舒服一点吧
难得三个人聚集在一起
应该可以很舒服吧
感觉三人奶子都不同呢
好有趣
好爽
到这边来
好舒服
非常光滑呢
明天以后要开始保养
不会啊 非常水嫩呢
想看奶子呢
那大家一起
那大家一起吧
我好像碰不到你那边
我被脱了呢
很难三人一起呢
很难对吧 要有技巧
脱下了
你尺寸有对吗 很紧吧
奶子真大呢
这要怎么弄啊 这样吗
好厉害呢
这样吗 怎么弄才好
都可以喔
都可以吗
这样呢
好厉害
好色
不管做什么都好色喔
真的呢
太色情了
好厉害
来摸乳头吧
好爽 等等
好厉害 乳头硬了
等等
不能一起摸 等等
好爽
好幸福
等等
好爽
不行
好厉害啊
别这样
等等
好爽
做什么 等等 不妙
好可爱
这什么状况 好厉害
要去了 也让我舔
想舔了
轮流吗
爽吗
不妙 太爽了 交换
身体接触太柔软了
柔软得很舒服吧
换他了
最大的奶
来舔了哦
好舒服
好厉害 这什么阿
好厉害啊
好厉害
好爽
爽吗
互相舔吧
这样好厉害
可以呢
好厉害 这什么
第一次这样
第一次人互舔奶子
什么状况阿
好厉害啊这个
好有趣
但是好舒服
好怪的感觉
好好玩
好厉害
真好玩
新的玩法
这边还没吧
还没呢
这好厉害
很爽吧
好爽
好棒
好有趣 想要一直这样弄
摸我的吧
看到了
来了呢 这个
要用这个吗
好多各类
好有趣呢
好厉害 好可爱
真的呢
来吧 来用这些玩具
动了呢
好爽
好爽啊
弄了喔
进来了
好厉害啊这个
好棒
继续弄了喔 这边
好爽
这吗
好厉害
不妙
好爽
好紧阿
好开心
怎么了
忍不住想用这个了
好厉害
这样弄好棒
交缠在一起了
起来一下吧 内裤不要了
好光滑
好厉害
没有毛的喔
你也脱了吧 想要的吧
你也脱了吧
那我也脱了
来互相玩弄肉穴吧
那是我的 还我
那边
等等 这边肉穴空着
好厉害 等等
去了
不行
等等
很敏感了吧
等等 这什么
等等 换你了
好湿
好爽
爽吗
不行 好爽
不行 好爽啊
不行
要去了吗
去了
很舒服吧
好厉害
好爽
爽吗
不可以了
就这样大量舒服吧
很舒服吧
这很危险
想要更危险的吧
想要
危险的吗
有更危险的道具
这个 想插入了吧
快拿
这要怎样弄
要插哪边呢
这什么 第一次看到
来舔吧
好色
太多了 好难受
好难受
好太大了 换那边
她看起来想要
好厉害
好吃吗
这做什么的
这是插这边的
这边
那我也要
好厉害 会动
好厉害会动
好厉害
插这边
进去了
好爽
好厉害啊
太大了
进得去呢
太多就进不去了
好厉害
进去了
好爽
好厉害
好爽呢
进去了
好厉害 不断进去
肉穴 好厉害
好淫荡
好厉害 看光了喔
看光了呢
好舒服
不行 去了
不行
好厉害
她的反应好大
非常淫荡呢
舔了喔
好吃
好厉害
感觉好厉害 好湿
温暖吧
好爽
好淫荡啊
马上就进去了呢
好爽
爽吗
不行 好爽
这边也来
好爽 不行
不行 去了
去了
湿湿的
好厉害 湿透了喔
也让我舒服
直接来吗
比较好舔吧
好厉害
好爽
从下面来了呢
爽阿啊 那边
好爽
去了
爽吗
好爽
有个好东西喔
来吧 我帮你插入
屁股转过来 两位
屁股吗
这什么 那我插入了哦
好厉害啊
对吧
平常做爱 用不到的
这吗
好大啊
进的去吗
好大
来吧 这过来这
进得去
我看看
不行吗
过来点
弄好了
好厉害
能动吗
怎么动
动看看
好淫荡
好厉害 好爽
好棒呢
好厉害
爽吗
很爽吧
好爽
好厉害
好厉害 看光了呢 两位的
不行
好爽
好淫荡
好厉害
好美
不行
好厉害
去了
好淫荡
这好厉害
感觉很舒服呢
好爽
拔掉了
我可以插进去吗
我想插入
这好厉害啊
我想要
插入吧
这好棒
插我吧
这好强烈
拜托了
好厉害 好大呢
是啊
好长
插了喔
要插哪边
那边 下面一点
进去了
好爽
好厉害
好爽呢 进来了
快点来吧
又要吗
又进来了
好厉害
一起动吧
来吧
好厉害
好爽
好棒
舔她乳头
让他舒服
好棒 好爽
不行
不行 好爽
一起去吧
不行 好棒
不行了
去了
好爽
好爽阿
好厉害
真棒啊
好爽
过来点吧
还可以吧
等等
大量去了呢
好爽
爽吗
三人一起爽了呢
很爽吧
好幸福
好有趣呢
是啊 真棒啊
是啊
很棒呢（天海翼）
（波多野结衣 君岛美绪）
好珍贵的经验 好棒
非常有趣呢
是阿
是阿（END）