因为奶奶身体不太好
搬回乡下居住
真的哦  多少年了
真的好久了
孩子也长大了
已经是大人了哦
真的哦
爷爷身体很好了哦
年纪大了  就是话多一点
如果有什么需要我做的
随时叫我啊
没有关系的  看到你们就好
即便是这样  也是每天
都没有事做
每天都很清闲
奶
来了
谁啊
不记得了啊  小时候
一起玩的美由纪啊
来了
对了  记起来了  好像是我
小时候的玩伴小姐姐
原来还在这里住啊
谢谢啊
爷爷没事吧
没事  进来吧
对了  这个我孙子回来了
不是吧  今天在家啊
好厉害  长大了哦
好久不见
好厉害  身体成了大人了
是的吧
对了  今晚让我做饭吧
可以吗?
没有关系的
真是开心哦
我们一起喝点酒
好吧
湿漉漉的H罩杯太色情了  暑假在乡下被诱惑的我
待到什么时候呢?
大概是一个星期吧
这样啊
好寂寞啊
你一直在这里?
我经常去东京
爸爸摔倒了之后
直在这里
这样啊
你有女朋友了吗?
虽然没有
为什么啊  好可爱的表情
没有的
这里啊
只有大叔
你回来了  我好开心
我们一直都喜欢甜品吧
要不要试试
对了  走吧  过来这里
真的要吗?
怎么了?不喜欢啊
也不是的
想摸吧
继续揉搓
好舒服
这里是吧  喜欢啊
给我
好敏感啊
好舒服
在抖动  好可爱啊
好害羞?
有点
超级舒服
让我摸一下
好粗啊
舒服吗?
好厉害啊  好舒服
好厉害啊
哪里呢
怎么了
可以哦
想要继续吧
过来这里
好硬啊
怎么了
不是的  这个
已经出来了哦
渐渐湿了哦
没有  很少这样啊
讨厌  我想看看
好厉害  好舒服
要射了啊
好敏感是吧
是的  很少这样  好舒服
好厉害
超级舒服
硬硬的
摸一下
想要继续摸我吗?
继续摸一下
好厉害
喜欢吧
这里呢?
那边也是  想舔
想舔是吧
是的
好舒服
变得好热了
继续吸我
那里  继续啊
好舒服
好擅长啊
不行啊  等一下啊
继续啊
舒服
插进去可以吧
是的  想插进去
想插进去啊  那么  插进去啊
好厉害啊
还没有插进去啊  是吧
但是好厉害啊
那么  继续插进去啊
好厉害
好厉害  好硬啊
好舒服
全部进去了
好厉害啊
超级舒服
好舒服哦
舒服吧  那么  继续啊
喜欢激烈是吧
好舒服啊
继续啊
里面好舒服
不行啊
我也是好舒服
好舒服
舒服是吧?
还可以继续忍住吧
好厉害  在抖动
好厉害  抵住里面了
这样  这样是吧
这样好舒服啊
好厉害  进去里面了
好舒服了  继续可以吧
喜欢吧  好开心吧
抵住里面了吧
对了  这样好舒服
这样好舒服是吧
好厉害啊
这样是吧
好舒服啊
我也是
继续  继续啊
好舒服
好厉害
舒服喜欢吧
你里面好舒服  好喜欢
那么  继续做哦  好吧
继续可以吧
继续啊
继续  好舒服吧
好舒服
好厉害  继续  继续啊
好舒服哦
不行啊  好厉害  抵住了
要高潮了  高潮了  高潮了
高潮了
我也是  高潮了
高潮了是吧
好厉害啊
好舒服
还是很硬  硬硬的抵住了
好舒服啊
还可以继续吧
还想要继续
好厉害啊
好舒服  好厉害  好舒服
好舒服  继续啊
好厉害啊  继续啊
不行啊
不要停下
好舒服
好厉害
高潮了  高潮了
高潮了
好舒服哦
还可以继续吧
继续给我
我想要继续
好硬啊
这样好舒服吧  好舒服
继续啊
好舒服
抵住里面了
好厉害
好舒服
高潮了  高潮了
又要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
又要高潮了
插进去里面  好舒服
继续给我
对了  就是那里
真的要射了
高潮了  又要高潮了
要射了
又射了啊
躺下来
湿漉漉的哦
太棒了  超级舒服
好粗了
我还想要继续
继续啊  我也要
继续做哦
实
从家里拿过来  谢谢啊
没事  有点担心您身体呢
我也想见见
是吧
雄很喜欢你哦
奶奶
真的吗?
关系很好啊
奶奶好起来了  也很好哦
雄  奶奶很精神吗?
是的  很精神哦
对了
真是开心啊
对了  雄
学校那边怎么样啊
学校啊  每天都很开心啊
这样就好
开心就好啊
和朋友
和朋友是吧  当然了
果然啊
你没有去过大学那边看看啊
在做什么啊
没有的
这样啊  那么  那么
每天开心就好
很多朋友  很开心
真是开心  能有很多朋友
这样的话
是啊
好痒是吧
真的吗?
涂抹一下
涂抹啊
摸一下
喜欢胸部吧
那么  洗一下哦
好烫吗?
没有的  刚刚好
可以是吧
怎么了
好硬了哦
我也想要
谢谢
干净了吧
干净了
洗着的时候就勃起了
好厉害
好舒服吧
好舒服
你的胸部好软哦
好舒服哦
你呢?
喜欢
你的乳头也是好硬
好色
我来舔一下
你舔着好舒服
好舒服是吧
好粗了哦
一直在摸胸部
你的胸部很棒
因为超级喜欢
很喜欢是吧
那么用  你超级喜欢的胸部
夹住吧
可以吗?
可以哦
好热啊
你的胸部也是好软啊
怎么样  舒服吧
舒服
摩擦着乳头  好舒服
这样抵住  可以吧
非常棒  好舒服
好厉害  胸部好舒服
超级喜欢的胸部
快点是吧
这样好舒服啊
等一下啊
怎么了
慢慢的
慢慢的是吧
慢慢的  为什么啊
太快了  好舒服
快点也好舒服
舒服吗?
好舒服
真的  又变得好硬了
超级舒服
好粗了哦
渐渐好舒服是吧
哪个更好  都很舒服吗?
都很舒服哦
好厉害  好舒服
真的啊
喜欢这样吧
这样不行啊  超级舒服
这样好舒服
不行啊  好敏感啊
想要继续做哦
太厉害  好舒服
好舒服
实
好厉害  好舒服
继续是吧
实  真的
真的  好舒服
实  要射了
射了很多
又出来了
实  好痒啊
这里
实  这样忍不住了
什么  刚刚射了
要插进去了啊
好厉害  好硬啊
因为你舔着好舒服
好厉害  好舒服
好舒服哦
好舒服
什么?
都是因为你
等一下  会被发现的
没事的  不要叫就可以了
不行啊
会被发现的
没事的
真的啊
没关系的
不会发现啊
没事的
好舒服  实
不能射出来
但是  好舒服忍不住了
你也好舒服吧
好舒服
太激烈了
停不下来
好舒服  忍不住了
晚安啊
让你久等了
可爱吗?
怎么了
和我交往  做什么都可以
等一下  不行啊  为什么啊
我们继续做啊
干什么  现在啊  在这里啊
在这里啊
没有关系的
对了  等一下啊
真的要做啊
没关系
夏季过来这里很开心
实  今天好舒服啊
这样  我也是好兴奋啊
好厉害  就是你的味道
好舒服
好厉害
超级舒服
好舒服
你什么时候回大学啊
下个星期
没有关系的  我已经好了
任何时候过来都可以
当然了  在这里很无聊吧
没有的
年轻人能够这样  太好了
是啊
是的吧
实  怎么了
尽情吸我
好舒服
高潮了
好喜欢
今天要尽情做
好热啊
好厉害  抵住了
舒服吗?
好厉害  我也是好舒服
我也想舔你
那么  一起啊
又高潮了
高潮了
隆
那么
好舒服
继续啊
好喜欢
我也是很喜欢你
继续给我
好舒服
高潮了
好喜欢
实
好喜欢你
我也是好舒服  要射了
好舒服
继续可以吧
高潮了  高潮了
高潮了
插进去里面啊
超级舒服
继续让我舒服
高潮了
里面高潮了
高潮了  高潮了
好舒服
实
继续啊
继续让我舒服啊
实
好厉害
射了  继续给我  继续
继续插进去里面
还可以射吧
还想继续和实做
还想要插进去
继续  继续给我
好舒服
高潮了  高潮了
接下来轮到我
好喜欢  继续给我
继续啊
继续啊  继续啊
好舒服
高潮了
高潮了  高潮了
好舒服
好舒服  好舒服
实
要射了  实
我也好喜欢你
我也是喜欢你  我好喜欢你  我也是
好喜欢你
我也是
好舒服
忘了我啊
不是吧  实
没事
对了  还可以继续吧
可能射不出来了
真的啊
可能一点点就可以吧
好厉害啊
实超级可爱  所以
喜欢你
路上小心啊
保重身体啊
奶奶也要
又要回去了
没事的  我还会再来的