（本作品是立体声录音 最好戴上耳机）
（内射OK 用淫语和半露内裤 被女上司诱惑的我）
（周二 中午）
想你帮我确认一下资料
可以吗？
就是这个资料
这样对吗？
今天的午饭
有什么计划吗？
是的，其实
我做了午饭
刚好两个人的，我们一起吃吧
现在还保密，不能看里面
好好期待一下吧
我很喜欢你
之后我会发邮件把资料给你
等我全部检查好了，没问题的话再发过去
到时候再联系 好的
我们公司会做准备
好的，当然了
好的
速度好快啊，真不错
我期待着再次合作
好的，失礼了
来新的订单了
和工厂的联络拜托你了 我知道了
你也要做好资料
快的话，这周应该有消息
要速度一点做完
能在规定时间做完吗？
有事情吗？
多事吧？了解了
来我房间
我知道你们关系好
但是今天如果出错了
就不会轻饶你
那么拜托了
她还是这样
和你说了什么？
没事吧？
这个赶时间吧？
好麻烦
（周二 午后）
怎么样？好吃吗？
真好
符合你口味吗？ 没事吧？
在这里，你在这里啊
彩正在找你，赶快过去吧
这就到时间了？ 先过去吧，我告诉过你了
抱歉，我没看时间，真的抱歉
真的很抱歉
好好工作哦
真是的
今天又一起吃饭了吧？
她的想法倒是很直接
你，想怎么做？
这里，不是谈恋爱的地方
也会失去金钱哦
请不要继续，这样不被看好的恋爱了
还有
午饭你吃的碳水化合物太多了
吃了那么多，大脑就没办法正常运转了
真不好
我帮你清醒一下
来这边
怎么样？
清醒了吗？
再让你好好清醒一下
真棒，耳朵很湿了
耳朵的里面也好热
怎么样？醒了吗？
好像还不够
你的那里
给我看一下
是的
没事，这个房间
不会有人随便进来
没事
赶快在我的面前脱掉衣服
快一点
在做什么？ 下面也脱下来
没事
没人来这里
请给我看一下
你自慰的样子
你，好好听话
你，什么时候这么兴奋了？
在公司
肉棒就这么硬了
好变态
再快速的
在我的面前
请好好抽送一下
抽送一下
请快速的套弄
在公司自慰
很兴奋吗？
手不要停下来
在做什么？
抽送一下
很在意别人的眼神吗？
我说了好多次了吧？
不会有人来这个房间的
不要介意这个事情
赶快的
再继续，再继续，好好抽送一下
你也是，想好好爽一下吧？
其他人好像都在努力的工作
但是，请不要和今天那个女人
继续接触了
不行吗？
在说什么？
总这样任性，我不会原谅你的
我很热了
我也是，脱下来吧
进入到了色情的世界
好好看一下我的胸部
怎么样？很兴奋了吗？
再近一点看
好棒
流了好多汗
你也兴奋吗
那样从下面看我
好变态
还想看吗？
我也想要
在下面看一下
好好看一下
我的
看一下屁眼
好棒，我也很兴奋了
下面也出汗了
你也好好摸
耳朵竖起来，好好听一下
很湿了
听到了吗？
好棒
很兴奋了
要去了
好好舔一下
不行，舔一下
求你了
暴露了
尿了好多
让我舔一下你的肉棒
真棒，都勃起了
好棒
男人的这个肉棒
很硬了
你也是，想插入了吧？
好棒
好大的 让你
弄得湿湿的
我要去了
去了
好棒
插到深处了
看到了吗？插入的地方
看一下
好舒服
我的里面很热了
很湿了
好舒服
好爽
真舒服
好舒服，好爽
去了
我可能要去了
这次，从后面
看一下
好舒服
好爽
好兴奋了
好棒，舒服的地方
全插满了
我要去了
好舒服
好爽
好棒
去了，去了
去了
插进来了
好兴奋
来这边
从后面插进来
赶快插进来
担心会暴露吗？
没事的
这个房间隔音超好
好棒
好舒服
插到深处了
真棒，那里
那里好舒服
再激烈一点，是的
那样好舒服
插到深处
好舒服
那么激烈插进来，又要去了
不行
去了
去了，去了
高潮了
来这边
是的
插进来了
好棒
真的好舒服
什么？要射了吗？
那么
射到里面
这不是请求，是命令
求你了
射到我的里面
去了，去了
潮吹了
潮吹了很多
接下来的工程
一起，拜托了
（周三 上班时间外）
你呀，好努力啊
我先回去了
辛苦了
你还没做完吗？
还差一点 好辛苦啊，我也先回去了
好的，那我先走了
辛苦了 辛苦了
还没做完吗？
资料那么不好做吗？
我帮你吧
没事吧？
那么怕被说啊
不要太勉强哦
快没车了，我先回去了
加油
辛苦了
什么时候开始这么兴奋的？
好好看一下
去了，好舒服
睡在这里了啊，起来
醒来
在这里睡着的话
大家都会说我不好
醒了吗？
整理资料辛苦了
做到哪里了？
距离目标还差好远
这个进度要怎么办？
这不是你的状态
应该更努力的
你可以
你可以的
这样不行
想一下昨天的事情
想和我做激烈的性爱吧
想要吧？
你可以翻越任何阻碍
你有那样的力量吧？
怎么样？
一直在发抖
工作好努力
都出汗了
再给我看一下
好像醒了
来这边
看一下
好棒
很想摸吧？
好色情的摸法
好棒
乳头很硬了
好舒服
这次，我也是
好好看一下
你的那么硬了
很硬了吧？
好棒
下面这样了
我的下面这么黏黏的了
全部帮我舔干净
真的好舒服
好暖和
不行，很湿了
好舒服
不行，那样用舌头舔的话
不可以
去了，不行
我的小穴很湿了
要怎么办？
给我看一下你的勃起的肉棒
什么时候这么大了？
这个给我看的话，我就忍不住想舔
相互舔吧
也舔我的，帮我弄得湿一点
好舒服
不行
你好激烈啊
我忍不住了
可以吧？
你也是，想这样做吧？
插进来了
好棒
好棒，很硬，很大的阴茎
在我的小穴里面很硬了知道吗
全插进来了吧？
好棒
插到深处了，好舒服
好舒服
肉棒插到小穴深处了，知道吗？
真的好舒服
这样真的好舒服
好棒
真的好舒服
去了
去了，好爽
好棒
很奇怪了，好舒服
这次，你从后面插进来
从后面插进来
都插进来了
插进来了
好舒服
插到深处了
那里，插满了
好舒服
求你了，全插到深处
好爽
好大
那样不行
要去了，不行
真的好舒服
真的好棒
你的肉棒
求你了，再帮我爽一下
好棒
好舒服
好舒服，真的好爽
好棒，全插到深处了
去了
再来，快速的插进来
是的，就是那样
再来
不行，去了
那里
好舒服
好棒
再来，激烈的插进来
要射了吗？
射出来，我的里面
全射到我的里面
求你了，射出来
去了，去了
好棒
好暖和
射出来了好多暖和的精液
舒服吗？
再继续工作吧
（周四 上班时间前）
早安，好早啊
你最近好忙
发生了什么事情吗？
有干劲了？
太厉害了
我先去看一下会议室
走了
起这么早真的好困
看到了吗？刚刚的
比你的还大
不过和他的相比，你
比较厉害
这次，我可以吗？
好好舔一下
是的，好好摸
好棒
很舒服了
也摸一下下面
是的，好好摸
好舒服
在发抖
不行，那样快速的话
去了，去了
高潮了
这次，可以帮我舔吗？
好好舔
好舒服
好棒
不行，那样舔的话
去了，去了
去了，好好舔一下
好好舔一下
总算醒了
这次，轮到你了
我会帮你好好舔的
可以全射出来哦
怎么样？舒服吗？
再给我看一下舒服的表情
都射到我的嘴里
我的嘴里想要
好多
射了好多
堆积了这么多啊
接下来也会努力工作吧
（周五 深夜）
没想到这个时间被叫来
你达成了目标真好
做个纪念，喝点红酒吧
干杯
好美味
你真的，成为了最棒的员工
做的那么好
我没想到你成长的这么快
和我的关系，更加刺激了
总算懂了啊
你也长大了
你真的好棒
什么厉害？
那里
真的好棒
舌头再伸出来
很柔软，好美味的嘴唇
很舒服吗？
耳朵也弄湿一点
怎么样？
真的好棒
勃起了吧？
你的勃起的肉棒
给我看一下
脱下来
好棒
你的下面果然变得这么大了
好美味
好棒
好棒，勃起的肉棒
很兴奋了
怎么样？
很敏感吗？
很硬，很大的肉棒
好棒
什么？这就忍不住了吗？
我也忍不住了
我也一起
肉棒都勃起了
怎么样？我的小穴
很湿了
阴蒂也是
真的好舒服
好舒服
再来，手指插到里面
是的
再用手指帮我弄湿一点
那里，那里好棒
好舒服
乳头也很硬了
很湿了
好棒
你也是，更想插到里面吧？
更想直接插进来吧
因为，你的肉棒这么硬了
我忍不住了
很快插进来了
怎么样？一直想这样做吧？
赶快说，好棒
看到了吗？
你的，肉棒，滑滑的插进来
好舒服
太舒服了，很奇怪了
我很喜欢从后面插入
赶快插到深处
来这边
求你了，全从后面插进来
插进来了
好舒服
好爽
全插满
好舒服
好爽
好棒，好舒服
不行，去了
真的好舒服
好棒，那里，好喜欢
那样不行
去了，去了
去了
好棒
这样帮我高潮
去了
好舒服
都插满，好舒服
真的好爽
是的，你也再好好爽一下
再来，全射到里面
去了
要射了吗？
看一下
好暖和，好多暖和的精液
还可以吧？
明天也休息
躺下来
还想要吗？
可以吧？
插进来了
好棒
小穴很湿了
好棒，里面很湿了
里面很湿了
我忍不住了
去了，去了
又要去了
太舒服了
要射了吗？
射到我的里面
好棒
射了好多
好舒服
我会让你彻底属于我的