本字幕由“1080字幕组”
（mhd1080.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
（第120天 拍摄结束后）
我不知道自己是否是大家心目中追求的那个相泽南
但今后 我会作为一个被大家所爱的女优而继续加油
（120天相泽南贴身直击 禁欲觉醒 完全停止性爱的痛苦的四个月之后..）
（第一天 拍摄前的交流）
（这一天 监督与负责人P交流关于下一个企划的事情）
早上好
什么啊
你挺兴奋的啊
因为你们不停叫我过来 所以我在想有什么事啊
没有不停啊
还以为你们生气了
没有生气啊
今天要面谈啊
抱歉 不小心
我们想商量一下下一个企划的事情
最近的状态 怎么样
感觉状态还不错
还不错？
差不多
嘛 最近的资料确实也挺好的
也参加了各种活动呢
是啊 挺快乐的
线下见面活动也有吧
有时也有
接触得怎么样
和粉丝的接触吗
见到最真实的小南
还挺不错的
大家反响不错吧
一看到我就叫我
”啊 她来了“ 什么的
都在等你呢
大家能为我而来真的很高兴
我们两个 商量了一下下一个企划的事
我们想著该拍什么 在那之前 我们拿来了很多DVD
嘛 根据情况什么都可能拍
大概有多少部了啊
（自2016年9月出道至今 加上总集篇 已经出了将近50部作品）
30部吗 已经30多部了吧
不知不觉拍了这么多啊
我们想著小南你是不是还有别的什么事想做
想做的事吗
怎么说呢 或许我还不明白情色的意义吧
该怎么说才好呢..
因为最近我在工作中有时在想“我就这样下去就行了吗”
毕竟现在业界都在寻求创新啊
所以 我在想我应该做的是什么...这个话题可能挺复杂的
突然就思考人生 真让人意外呢
其实在长时间干这行的妹子们里面 产生这种烦恼的人还挺多的
都是干了才会知道呢
今天把小南叫来 其实是..
嘛 你目前已经把作品的很多题材都拍过一遍了不是嘛
所以我们想要听听小南自己真正想要做什么
想做的事吗
我自己是否还不够了解情色呢？
时常有这种感觉 想做的事情自己也不是很清楚
就不清楚维持现状是不是真的是对的
在我们看来 客观地说 小南你..
你的成长.. 嘛  我们也不好做这种高高在上的评论..
之前我们也说过 你已经有了长足的进步 成长为了一名出色的女优
只是因为你在这个过程中 感觉到了一些对劲的地方
是啊
然后 这种状态就一直持续下来了吧
怎么说呢 我也不想去拍那些怪怪的作品
不过去想也想不出个名堂
我有点迷茫呢
也不是说要表现出一个不同的自己
但是既然要全力以赴的话..
我想要想清楚自己想做什么再去做
这样的话 或许现在正好是时机啊
稍微 安排一些空闲 重新审视一下自己
这期间可以多学习 看看别人怎么做的
也不是说改变环境吧..
稍微换换心情 说不定就能发现一些不一样的东西呢
就是说休息一下吗
是啊 我觉得这样 应该也是一种可行的解决方式
放松一下自己 让自己恢复最好的状态应该就能拍出非常棒的作品
这样真的能有所改变吗
不过 单纯的休息意义也不大
在这期间..
要禁止插入 禁止自慰 总之就是要禁欲一段时间
让自己不断积累欲望
这样一来 说不定就能发现一些全新的东西
确实休息的同时禁欲 也是一种办法呢
你对禁欲是什么看法
禁欲..我平时不会主动禁欲呢
我也不知道禁欲是什么感觉 没什么意义吧..
也不是说没意义吧
我只是在想就靠这样就能改变自己吗
可以尝试禁欲到饥渴难耐的程度
想想一辈子不做爱都挺不正常的吧
是啊
肚子饿扁了的时候 饭吃起来香得不得了不是嘛
我觉得这个办法不错
确实有道理
那个时候就会露出“好想做 想做”的表情啊 或者很想要鸡巴啊
甚至对周围的人 会表现出“渴望”的姿态
那如果让小南休息到你想要做爱为止 或许也不错哦
会很难受吧
（故意不说明禁欲期限 在她真正想要做的时候再继续拍摄）
确实
就是说 要直到自己主动说想做爱为止吗
差不多吧 直到你发自内心想做的时候
估计到时候欲望一定会喷涌而出
因为也想让这些成果在之后的作品中派上用场
一周一次 要像这样..也不一定在这样的地方
也不是说面试吧 这样稍微和你聊聊可以吧
比如了解你现在的状况怎么样
并非单纯的禁欲 而要抓住本次的主题
（禁欲期间 每周要和监督交流一次）
对“情色” 如果心里有了新的答案的话 那是最好的
过程中你也要思考这些 你看怎么样
虽然不知道能否有所改变 不过这或许也是个好办法呢
那休息一下也没问题吧
是啊 就试试吧
那今天就这样吧
时间也不早了
我们说完了
那就这么定了吧
好的
那就保持联系吧
就这么定了吧
知道了
如果期间发现了自己想做什么的话 就告诉我们你准备好了
那今天就这样吧
就这样吧
不好意思 麻烦你来一趟
没什么问题了吧
有点口渴了
不好意思
最近小南挺忙的呢
是啊 都这么晚了
（第7天 每周的报告会）
好冷
早上好
在外面吗
我以为不是在外面 所以买了杯热咖啡
没跟你说吗
这里人挺多的啊
挺冷的啊
首先是第一周的 报告会
接下来怎么办
干什么好呢？
这一周以来 有什么改变吗
才一周不会有什么变化 没有感到明显的性欲
真不想白白浪费了这休息时间呢
要不笔记下来怎么样 也不算日记吧
比如你觉察到的事情 和想做的事情
就是自己脑子里思考的那些东西
知道“理由”是很重要的
我们拍任何镜头的时候都需要理由
需要明确拍某个镜头的意图
在你自己的作品里 小南你也需要理解拍某个镜头的意义
在这期间 你可以重新审视这些
写成短句日记一样吗
短句日记..这应该不好写的
太短的话概括起来绝对会很麻烦的
重点就是做笔记 用手机也好 有发现什么新东西 也可以问我们
总之就是这样
每周就像这样开个小会什么的 心里有了答案可以告诉我们
有什么不明白的 也可以问我们 差不多是这样
你很冷吧
是啊 好冷
而且抱这么紧 一般怎么会把热咖啡抱这么紧啊
确实因为太冷了
（第15天 活动结束后）
我给你拿吧
谢谢
参加了活动吗 辛苦了
辛苦了
今天到处走 累死了
是吗
运动量好大呢 我以为这些自己不用亲自做的
就是说像在做运动一样吗
是啊 很久没动了的话 突然来一下是挺累人的
像个老爷爷似的
不妙不妙
必须加强锻炼呢
首先要增强体力呢
是啊
粉丝们 应该不知道你直接过来这儿了
内心状态 有什么变化吗
不工作的话是见不到粉丝们的
和粉丝们见面的时光很快乐
我我希望给所有粉丝们带去欢乐 希望自己能更加努力
要不运动一下
运动？
毕竟突然来一次运动 就累的上气不接下气呢
说不定还会肌肉痛呢
那接下来也拜托了
你回去之后 注意经常做些运动
啊 知道了
你会偷懒的吧
为什么这么说啊
一定会偷懒吧
我一般跑步 走路就行了
只做自己喜欢的吗 我觉得这不算运动哦
你自己查一下该怎么做 制定一个有效的计画
知道了
辛苦了
（第21天 散步中途）
（第21天 走路中）
最近没怎么运动 所以正在走路
现在是第3圈
挺透的了
今天天气不错
今天我发挥了晴女属性
最近我可能没有发动雨女属性
（第27天 在自家锻炼）
因为今天 我觉得股关节有点僵硬
想做点伸展运动
这样能拍进去吧
啊 好硬
这里的感觉好明显啊
（第34天 每周报告会）
（本来打算开报告会 但因为小南说身体不舒服就取消了）
（第42天 每周报告会）
早上好
身体状况还好吧
没问题
上周也很累吧
不清楚
看起来很累啊
怎么了 不清楚？
不清楚
是吗
樱花开得好灿烂啊
禁欲感觉怎么样了
总觉得 渐渐不知道自己想做什么了
可是你因为不知道就说不知道 也一个多月了吧
有没有突然对什么东西豁然开朗的时候吗
这个倒是没有
有一些 豁然开朗的感觉了吗
有想要去做自己不清楚 或者想到的事情了吗
要说改变也是有的
是吗
改变还是有的
那就说说你有什么新的想法吧
你为什么嘿嘿傻笑啊？
因为这个过程 毕竟要愉快地进行嘛
你看起来像是在开玩笑
没开玩笑啊 我很认真的
我是很认真的 你可能想得太多了
我并没有想太多啊
我也没有生气
你在生气吧
没有
而且时间很紧啊
而且你像刚才一样生气可不行啊
我没有生气
那就说点什么吧
你看起来像在开玩笑 让我很烦
（那之后2周 小南没有再联系我们）
（第62天 东京某地）
（时隔多日 小南联系了我们 于是我们去了约好碰头的地方）
辛苦了
你没事吧 小南
你两周都没联系我们了啊
而且 上次你还生气了啊
那个..非常抱歉
不不 都是我不好
我总是让你思考思考的 可能太急促了
那这两周里 你有思考过什么吗
是思考过
不过思考了也找不到答案
渐渐都不知道自己在思考什么了
就算问我“情色”为何
我不知道怎么回答 或许这是个很难的问题
找不到答案
本来 小南你是个全能型角色吧
应该什么都能做得很好吧
作为一个干了三年的女优 在接下来即将去尝试更多东西的时候..
嘛 也会有拍同样内容的片子的时候
比如说女教师
你都拍过几次女教师了
因为小南你很认真
你会去拼命思考该怎么表现出上次演的老师和这次演的老师的差别
你会很急著去找到答案吧
会经常问自己是否已经知道答案 然后赶紧进入下一部的拍摄
我认为 小南你或许不用那么心急
要顺其自然 毕竟如果紧盯一点不放的话 视野就越来越小了
要放开眼界
你现在这样烦恼 我认为不是坏事
所以就这样带著烦恼 继续下去吧
不要想太多
我知道了
你现在的烦闷  说不定也是你开始禁欲后 刚开始萌发的情感
差不多两个月了吧
才刚刚开始 所以..
再加把劲儿
试试吧
如果还是不知道的话 就和制作人谈谈吧
说“这个企划我做不了 找不到答案”
打起精神来啊
你没事吧 一本正经 太一本正经了
不知道..
自己能不能找到大家向我追求什么
你没事吧
那我就 不要想得太多
是啊 一百个人有一百种答案
想太多的话 根本找不到答案
现在很简单 你只要找到自己认为正确的那一个就行
那就调整心情
没事吧
我没事
我看起来 你像要跳海似的
我不会的
很危险啊
你一直盯著看 别做傻事啊
不会的
我不会的
像平时一样打起精神啊
精神
嘛 有烦恼是好事
人生都会遇到烦恼的
是啊
加油啊
手好冷
（为了让她转换一下心情 决定带她出去玩）
（第71天 东京某景点）
打起精神来
啊 怎么了
我第一次画似颜绘呢
是吗
必须好好看前面才行啊
她是第一次 不好意思啊
您想要什么样的角度呢？
你觉得哪个角度更可爱呢？
我也不清楚啊
怎么办
我都不知道该看哪里了
确实
完全抓不到啊
是啊
要盯住一点抓
不是 是抓手的力不够
怪机器吗
就是怪机器啊 本来就不打算让你抓出来
这太任性了吧
那你试试吗
我还是算了
漂亮
你来过吗
你就这样走就行啊
你这样搞得我像男朋友似的
如果我说有男友你会伤心吧
完全不会
好棒啊
好可怕啊
这个好厉害
要来试试吗
不了 害怕
来试试嘛
过来
可怕
好厉害
总觉得从这么高的地方看下面..
就觉得自己考虑的那些东西太狭窄了
这是相泽南的名言
可怕 这是反了吧
不是哦 没有反哦
啊 好痛好痛
再来一次
厉害厉害
你买了什么吗
忍不住就买了
是什么啊
超迷你东京塔
我觉得挺可爱的
你刚才在装可爱？
这么小 真的可爱嘛
真的啊
我喜欢迷你的东西
这样啊
开心吗
开心
那太好了
谢谢
那今后也要加油啊
好的 今后多多关照
这话说得像要结束了一样呢 还要继续哦
下周也要加油啊
那再见了 谢谢
（第79天 每周报告会）
可以放了吗
（或许是因为禁欲 最近小南的开始变得食欲大开）
好大块呢
我开动了
咸的和甜的 交替著吃
好鲜嫩啊
还要吃吗
完全没吃饱呢
肚子还空著呢
这是芝麻卷
（第90天 每周报告会）
你怎么了
这个不妙啊
你一直都不妙不妙的 可以别说了吗
上次我参加粉丝活动的时候 我居然面对粉丝都有那种感觉了啊 很不妙呢
你明明说自己很从容啊
是说了 可到底还是太苦闷了
是啊 都过了三个月了 很辛苦
现在都不敢看电视了
电视上不是经常有很多男团偶像吗 甚至对他们都有那种冲动
很不妙啊
也不是说饥不择食吧 但只要一看到 就都有点..
用饥渴的眼光看他们
是的
看他们都是那种眼神
是不妙啊
感觉只要能做就行了
那到时让我看看你爆发吧
快点准备拍摄吧
其实 我们也在想差不多到拍摄的时期了
在拍摄之前 我们秘密地做了一些准备
看看这个吧
这是什么啊
我们做了面试
相泽南粉丝感谢企划
（其实与此同时 我们召集了本次报名出演的小南粉丝进行了面试）
嘛 那个没关系
你有想过想和小南交往吗
想攻她 太有点难为情呢
你年龄是？
现在 33岁
我耳朵没问题的
鸡鸡很容易硬起来吗
是的
射脸行吗
射脸 不是很能接受呢
（决定从个性鲜明的核心粉中挑选了5个人）
我一直都很想试试
这次禁欲 其实也是为了粉丝
之前也跟你说过了 会有粉丝会参加这个企划
我们在核心粉丝中精挑细选 并且严格面试 然后选了一些人出来
你看看吧
好厉害 个性写的好详细呢
还有抖M吗
原来如此
所以 这次就是这样一个企划
拍摄不是明后天 需要再等一个月
为什么啊
练习
上面有很多粉丝希望做的事吧 希望你对这些一个一个好好思考训练
要什么都会 不行啊
你这反应挺任性的啊
要好好看 现在时间不多了 想好对每一种要求该怎么做
这次我们也会全力支持你的
每份都要好好阅读 认真消化
为了能够回应粉丝的要求
这样你就会脱胎换骨
总之先吃饭吧
今天回家也可以的
也会把面试他们的视频发给你的
我可能见过他们呢
不清楚 总之一定要认真看
（从今天起 开始准备一个月后的拍摄）
（第95天 骑乘位练习）
现在 我将开始练习骑乘位
我买了网上销量最高的
挺难的呢
我这样正确吗
这个好像对大腿 有效果
（第102天 为提升性欲泡澡）
今天我想泡个澡
因为听说脚暖了 就能提升性欲
总之先来个足浴吧
这段时间好悠闲呢
如果能积累性欲就好了呢
好像能促进血液回圈呢
我不怎么裹浴巾 会不会掉呢？
松了
（第108天 看色情DVD）
还能忍得住吗
在我说好之前可不能射哦
鸡鸡红彤彤的了
你要配合著我好好地撸啊
你太快了哦
慢慢儿来会更兴奋吧
（第
5天 看泡泡浴VR片）
9天 拍摄前一天）
辛苦了
下雨了呢
是啊 真遗憾
明天 终于 要拍摄了
状态怎么样
说实话 现在心里非常忐忑不安呢
现在就像刚出道时 的心情
不知道能不能做得好  这种不安很强烈
还有就是..
我都努力了这么久了 期间也做了不少准备
要发挥得到的成果
也有怀著发挥这些成果的期待
最强烈的 还是想早点做爱的那种心情
这四个月 确实太难受了
明天就要拍摄了
如果是四个月前的自己的话..
我也期待著能够切实感受到拍摄结束后的自己
和之前相比有了什么样的变化
明天我会加油的
希望能做好吧
总之 这四个月来我想你也考虑过很多了
我也一直都对你贴身关注
对相泽南 也有了些许了解
也有很多烦恼
这次 要拿出你的全力
希望你..
能够走上一条新的女优之路
我会加油的
加油
那明天拜托了
请多关照
好紧张呢
回去小心点哦 谢谢
谢谢 明天请多关照了
辛苦了
（第120天 拍摄当天）
早上好
今天终于到拍摄了啊
昨天睡得好吗
睡得很好 今天我起得很早
禁欲的感觉怎么样
禁欲
不太妙
那个..
表情有点可怕啊
很想快点做爱呢
你这么从容吗
非常抱歉
我觉得挺从容的
有点忍不住了呢
那 从现在开始再禁欲4个月怎么样
那不行
那样的话 我可能会活不下去的
今天聚集了几位南小姐的脑残粉
请作为一个H的小南 好好地回馈粉丝们吧
我在想究竟能不能做好呢
如果我做得对请告诉我
不对的话也请告诉我
总觉得 禁欲太久 人都快不正常了
我都不知道自己在说什么了
想快点做爱呢
那么在暴走之前..
快点 开始拍摄吧
最后对著镜头 给自己打打气吧
我将在今天 将这四个月以来积累的一切 不遗馀力地爆发出来
我希望自己能够成为四个月前无法成为的自己
我将全力演绎相泽南
那就拜托了
请多指教
名字：义雄
年龄：28岁
职业：酒店员工、
自称处男，是个抖M，
想要被小南欺负，
说自己是自小南出道时
就开始追她的铁杆粉
想被欺负
想要被小南欺负
今天为什么来啊？
我是南小姐的粉丝
鼓起勇气报名了
是来干什么的？
怎么说呢..
什么 听不见
啊 什么
我帮帮你吗
好的
要吗
面对我 头转过来
没关系
看著我
知道我忍了多久了吗
估计 有个一周左右吧
并不是哦
知道我忍了多久了吗
我不知道
四个月
四个月吗
这么久啊
现在想做的不得了 亲个嘴儿吧
张嘴
舌头伸出来
兴奋了吗
是的 好舒服
再兴奋点儿吧
啊 干什么
快点脱了
我脱
立起来了呢
立起来了吗
是的 立起来了
看著我的眼睛
好久没这么尽兴了
快把裤子都脱了
啊 好的
快点
脱了
硬邦邦了呢
啊 太爽了
啊 太兴奋了
看著我的眼睛
啊 太爽了
我已经饥渴难耐了
想快点插进去呢
你看过小穴吗
没有..
没有吗
要看吗
我给你看看吧
给我脱掉
快点
脱了吗
好了
不行了 太兴奋了
啊 太舒服了
舔过奶子吗
没有
没有吗
是的
看过吗
也没有
是第一次看吗
是的
真的吗
靠近点看看
真是太兴奋了
真是太美了
啊 好舒服
好舒服
好好舔
啊太舒服了
摸吧 手快摸
好的
快点
对 好好舔 好舒服
好舒服
快点
啊 好舒服 舌头伸出来
舌头吗
湿湿的了哦 要看吗
可以吗
想看吗
这是..
不行了 湿漉漉的了
再靠近些看
看见了吗
看到了
湿了吗
是湿的
摸过吗
没有
这个是阴蒂哦
这个吗
快点插进去
这个 是这样吗
啊 好舒服
要高潮了 不行了
对 太舒服了
舔 来舔
要舔吗
快点
多流点儿口水
啊 好舒服
就是这样 再快点
不行了 好舒服
再舔一次 还不够舒服
好舒服
啊 好舒服
啊 高潮了
太舒服了
过来
继续舔
不行了 高潮了
高潮了
你舔过吗
没有 第一次呢
一直舔哦 这个也舒服
快舔吧
啊 好舒服
你快告诉我 有多舒服？
超棒
听不见
不行了 高潮了
舒服吗
很舒服
啊 好舒服
这里怎么样了
怎么样了
已经变成棍子了
好硬的一根
啊 好舒服
啊 不要
啊 高潮了
好舒服 高潮了
啊 好舒服
不行了 好舒服
不行了 高潮了
对 好舒服
好舒服
你也舒服了吗
啊 高潮了
不行了 高潮了 好舒服
一直硬成棍子呢 兴奋吗
好兴奋啊
啊 停不下来了 好舒服
啊 高潮了
掉出来了哦
舒服吗
太舒服了
顶到阴蒂了
不行了 好舒服
啊不行了 插得好深
好舒服
让鸡鸡再硬一点儿
啊 好舒服 我还要 还可以让我更舒服吧
不行 鸡鸡还要更硬
不行了 又要高潮了
啊 高潮了
我都忍了四个月了 还要更舒服
啊 好舒服
好深哦 好舒服
不行了 腰停不下来了
不要
要高潮了 高潮了
不行了 高潮了
怎么高潮都还不够
顶得好舒服
啊 好舒服
啊 高潮了
鸡鸡还要再硬一点
舒服吗
太舒服了
那就亲个嘴
啊 太舒服
趁现在让鸡鸡再硬一些
啊 棒极了
啊 太舒服了
舒服吗 只有龟头进去了哦
太爽了
好舒服
都说了鸡鸡再硬一点嘛
啊 停不下来
啊好舒服
继续摸啊
啊 好舒服
啊 不要不要 好舒服
好舒服
看著我的眼睛
舒服吗
很舒服
腰都停不下来了
不管怎么高潮都不够
我还要高潮
啊 好舒服
舒服吗
很舒服
还可以更舒服哦
啊 好舒服
对
啊 不行了
又要高潮了 好舒服 高潮了
你舒服了吗
我想再看你的高潮脸
太爽了
舒服吗
舌头伸出来
太舒服了
要怎么样了？
我可能 要射了
啊 要射了
可以哦 射吧
要射了
没事儿 射吧
啊要射了 出来了
啊 出来了呢
你看吧
你憋了多久了？
大概一周吧
不算什么嘛
抱歉
我可是憋了整整四个月啊
知道了 总之我会加油的
舒服吗
很舒服 非常感谢 我留下了美好的回忆
谢谢
非常感谢
抱歉 我射了
怎么样
给我 留下了很美好的回忆
非常感谢
不过感觉还不够呢
我都不知道什么时候高潮了
因为一直都很舒服无数次高潮 都不知道自己什么时候高潮过了
感觉还不够呢
抱歉
人家是处 你就宽容点吧  他已经够了
我很舒服 谢谢
非常感谢 很抱歉
非常感谢
名字：保津
年龄：62岁
职业：零售店主最喜欢被玩咪咪的大叔
对小南一见钟情
正在讴歌逝去的青春
反正就是喜欢被玩咪咪
想要被玩弄个够
喜欢被玩咪咪 超级喜欢
那就请多指教了
今天是为何而来？
我想被南小姐捉弄
我还没有被捉弄够呢
即便如此也要我捉弄你吗
是的 麻烦你了
那我自己就必须忍耐吗
你忍心让最喜欢的小南憋著吗
抱歉
真差劲儿 看著我
你忍心吗
不 抱歉
想要我欺负你？
那就欺负你吧
想要我怎么做？
咪咪
什么
我咪咪 非常敏感
那这样很舒服吧
舒服吗
光顾著一个人舒服真的好吗
啊 抱歉
舒服吗
是的 好舒服
一看到你有感觉我也兴奋啊
这么有感觉 真的好吗
硬了吗
怎么样了
太舒服了
鸡鸡已经变大了哦
抱歉
光这样就变这么大了吗
喜欢看著我的脸吧
舒服吗
太舒服了
变得更硬了呢
让我看你的陶醉脸
啊 太爽了
我也好想舒服呢
舌头伸出来
口活儿不错嘛
口水流个不停
鸡鸡很硬哦
舒服吗
太舒服了
蛋蛋和棍棍被同时进攻哦
想被欺负对吧
脸上再多点儿“舒爽”
太舒服了
表现出来啊
不够兴奋啊
不是你主动要求的吗
啊 太爽了
太爽了
不说“请舔我咪咪”吗
可以麻烦你舔舔我咪咪吗
看著我的眼睛
我明明也想舒服啊 真可恨
喜欢这样吗
有没有快要被榨出来的感觉？
在瑟瑟发抖呢
光是自己舒服太不公平了
抱歉
来
啊 好舒服 舔得好熟练
太棒了
下面痒痒的了
真好啊 其实我好想插进去啊
不过是你说想要被欺负呢
抱歉
好想插进去
这么硬了呢 要再激烈点吗 喜欢激烈吗
这太舒服了
太舒服了
再舒服一点啊 是你自己要求的啊
啊 不行了
不行了
要射了
要射了？
那就射出来吧
什么 不行？
啊太棒了
真的要射了啊
不行
为啥要射了啊
肚子下去 为什么要射了啊？
稍微摸摸就要射了吧
有没有体验过点到即止？
没有
一脸想射的表情呢 憋不住了吧
你也在让我忍啊
忍著不要射哦
不行了 要射了 要射了
要我停下来吗
要出来了
要射的时候说出来哦
要射了？
我都还没过瘾呢
啊 抱歉
我到极限了
这根鸡巴真是可恨至极呢
本来我是想插进去的呢
对不起
怎么了 要射了吗 想射吗
我想射
那就求我吧
我可以射吗
说“请让我射吧”
请让我射吧
再大声点说
说“请让我射吧 南小姐”
请让我射吧 南小姐
有多想射？
太想射了
马上就要射了吗
真的吗
我明明都忍得这么辛苦啊
把我忍的份一起喷出来吧
叫你喷出来 却没有啊
对不起
这根鸡巴怎么回事啊
射出来啊
给你撸这么厉害 都起泡了呢
要感谢我哦
非常感谢
再说谢谢
亲一个
啊 太感谢了
辛苦了
怎么样
没有比这更爽的了
比想像中的厉害 非常棒
不过是你主动要我欺负你的
是啊
是吧
要我再欺负你吗
小南 这个Play已经结束了
小南觉得怎么样
我自己也想高潮  憋得很厉害呢
光是粉丝一个人舒服了
非常感谢
谢谢
下次有机会 要让我舒服哦
好的 非常感谢
名字：小立
年龄：30岁
职业：公司职员
性欲旺盛的体育型
在SNS上认识了小南
对体力非常有自信
追求激情澎湃的性爱
追求激情性爱 果然够猛啊
今天想做什么
我想激烈地 做爱
多激烈啊？
最好能汗流浃背
做得到吗
这里憋很久了吗
我比你憋得久多了哦
是吗
你能激烈到不输给我吗 真的？
我不会输给你哦
立起来了呢 真是有活力呢
啊 好兴奋
我的小穴湿了哦 知道吗
湿了吗
真可爱
真的吗
我是你喜欢的类型吗
超喜欢
那就表现出你的爱 再激烈一点吧
完全不够哦
太美了
快点给我看吧
快点脱了
太棒了
这根鸡巴好雄伟哦
好舒服
好想快点插进去呢
太棒了 好美
突然兴奋起来了
啊 好舒服
太棒了
可以舔吗
舔
啊 好舒服
节奏太激烈了
真的好想舒服哦
让我舒服吧
啊 好舒服
太爽了
好想快点插进去
太激烈了
这样撸舒服吗
超级爽
啊 要射了
舌头伸出来舔
舒服的话就这样再激烈点吧
好想进去 怎么办啊
干嘛只顾著一个人舒服啊
看著我
太棒了
看著我哦
我可以舔吗
喜欢被吊胃口吧 伸舌头
对 对
啊 太棒了
啊 好舒服
就是这个 这个
啊 这个好舒服
啊 不要
就是这个
我还要
啊 好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
奶子也摸摸
啊 这个舒服
不行了
不行了 高潮了 高潮了
太棒了
快舔
好舒服
终于插进来了
鸡鸡最舒服了
不行了 高潮了
啊高潮了
好舒服
停不下来
太棒了
要高潮了哦
好舒服 高潮了
换成正常位吧
啊 不要 好舒服
再激烈一点 好舒服
啊 高潮了
好舒服 我还要
对 往里插 好舒服
停不下来了 好舒服
啊 好舒服
我要 我还要
啊 不行了高潮了
插啊 高潮了 高潮了
我还要
不行了 要高潮了
不行了
好舒服 我还要
啊 好舒服
我还要
舒服吗
啊 高潮了
舒服
我要 我要做到腰散架为止
还不够
还不够呢
还不行吗
啊 好舒服
我要亲嘴
我要 我要
拿出你的全力 使劲儿
射出来吧
要射就射哦
要继续让我享受哦
来摸摸我的奶吧
啊 好舒服
继续 继续插
啊 不要 不行了 要高潮了
我还要
停不下来了
啊 好舒服
啊 不行了 又要高潮了
啊 高潮了
我流汗了吗
有够干柴烈火的哦
啊 好舒服
不行了 好舒服
还不够哦 还不够
好舒服 还不够哦
说了还不够啊
快点立起来啊
我才刚射过了啊
抱歉
快点再硬起来
可以了 抱歉
明明说了还不够啊
辛苦了
真的厉害
怎么样
太厉害了 完全被压倒了
都说了别走了
抱歉 忍不住啊
达到你追求的性爱了吗
达到了
小南觉得呢？
不过 我觉得很好 感觉不错
很舒服吧
很舒服 太棒了
那太好了
那么非常感谢
非常感谢
稍微沾上了呢
谢谢
我很开心
那太好了
今后还请多多关照
我会一辈子支持你的
谢谢
名字：敦夫
年龄：26岁
职业：公司职员
自称粉丝NO.1
称自己会参加
各种粉丝活动最喜欢口交
想要让小南给自己口一次
哪怕一次也好
于是报名参加
小南 我不会输给你的
不做爱也行吗
只要能口交就行吗
想做啊
总之想体验一下小南的口交
小南
再稍微 温柔一点
什么意思啊
总觉得 性欲快膨胀了
毕竟我都忍了四个月啊
也是呢
那我就叫下一个人来 行吧
拜托了
真的来了吗
不好 我好难为情啊 怎么办
认识吗
以前见过
在活动上经常
你提了要求吗
当然
制服吗
你说好像喜欢xxx对吧
果然你穿著很好看呢
今天希望做什么？
今天 如果能两人单独亲热一下就好了
亲热？
不是玩攻受吗
不过 我也有M的一面
从没听你说过呢
好难为情
他经常去参加活动吗
经常来 时不时的
经常去呢
是啊 也就偶尔没来
比较忙的时候就没去
是啊
他在问卷调查中也写了 喜欢制服题材
知道了
进入了梦想中的世界呢
实现了呢
因为是你们单独亲热 我拿著相机拍也不好
你们俩 就两个人 亲热吧
等等 我教你怎么用
手不对 果然是新手啊
是这样吧
看得到吗 拍进去了吗
拍进去了
真可爱
那就拜托你了 好难为情
这里注意一下
啊 好的
那 我们就先出去了
有什么事的话 我们不会告诉小南 而是跟他说
为什么啊
因为今天挺危险
不危险啊
啊 好激动
有点小激动吗
我们就先出去了 之后就拜托你们了
怎么办啊
总之..
小南真的好可爱啊
有绝对领域
这个也很诱人
要亲热 做些什么啊
像这样吗
好近
好难为情啊 羞死人了
我禁欲了四个月 你听说了吗
所以 现在欲火焚身呢
所以 要克制的话..
克制？
我倒也想亲热啊
我让你再舒服一点吧
怎么办啊
像这样可以吗
好近啊
很近呢
好紧张
怎么办呢 玩玩乳头什么的会舒服吗
舔咪咪咯
左边和右边哪边舒服啊？
哪边呢 应该是左边吧
这边吗
好舒服
舒服吗
暂时戒撸了吗
是吗 戒了多久？
大概3天
3天？这和我比起来根本不算什么
我可是四个月啊
可以舔吗
一听到呼吸声就兴奋呢
舒服吗
是的 很舒服
要摸摸小南的奶子吗
可以吗
我只是想让你摸摸
我想摸
想摸吗
太鸡动了
这是小南的奶子哦
可以吗
可以哦
啊 好软
软吗
啊 好舒服
想摸摸乳头了
最近憋太久了 非常敏感呢
啊 这样啊
好舒服
好可爱
摸摸吧
啊 好舒服
怎么办 腰动起来了
这里也要摸哦
啊 太软了
真的吗
鸡鸡怎么样了
给我摸摸吧
硬邦邦了
真舒服
不行了 兴奋了
有点难为情呢
好兴奋哦
太可爱了
动起来可以吗
还在紧张吗
有点紧张呢
紧张吗
啊好舒服
也摸摸我这里吧
这里也好软呢
摩擦著好舒服
好想快点做爱呢
鸡鸡让你鸡鸡再硬一点吗
拜托了
啊 好舒服
抖得好厉害呢 舒服吗
是的 舒服
棍子硬得恰到好处了
啊 太爽了
好想快点插进去呢
快点和慢点 喜欢哪个？
我喜欢快的
喜欢快的吗
你不累吗
不会累哦
啊 太舒服了
啊 好舒服
真的好敏感呢
实在太给力了
真可爱
你这么有感觉 我都停不下来了呢
因为太舒服了
真的吗
我想舒服个够
那等你再舒服点就可以插进去哦
可以让我再舒服一点吗
手也动起来吧
边撸边口吗
很累吗
不会哦
好舒服
给你舒服哦
没事吧 不会就这么射了吗
一定不可以射哦
我还期待著插进去呢
可这个真的太舒服了
你看起来好舒服呢
舒服吗
太舒服了
好舒服
喜欢这样吗
太喜欢了
啊 不妙 不行
对不起
这是什么啊
射了好多啊
我射了
我明明想做啊
真的很抱歉
对不起
射了这么多啊
舒服过头了
啊 你只禁欲了三天吧
射了
这样吧 因为你没能满足我
要买1000张DVD哦
买不起啊 对不起
今后也请多关照了
非常感谢
话说1000张要多少钱啊
辛苦了
结束得也太快了吧
虽然 我想做爱
结果他射了
射了吗
给他各种口了撸了之后 就射了
实在太舒服了 没忍住
我说你啊..
对不起
不过我们说好了 他要买1000张DVD
你这是抢劫啊
怎么样 开心吗
是的 一开始我很鸡动 不过没想到这么快就..
我也很吃惊呢
这个没办法给你做纪念
请还给我
啊 对不起
那么 非常感谢
我这儿还有哦
这是今天的纪念品
真的很感动
今天真的非常感谢
谢谢 下次再见哦
我会买1000张的
名字：裕太
年龄：45岁
职业：公司职员
超喜欢风俗店的大叔
在杂志上看到小南后
路转脑残粉
希望小南能够让自己
体验一次最喜欢的
垫垫Play
平时会妄想和小南各种H 尤其是垫垫Play 这次终于可以实现了
垫垫Play 真的很期待和小南一起..
这样啊
你好
突然就果体了有点..
今天是来干什么的呢？
我是想和小南..我很喜欢风俗店
希望能体验小南的垫垫Play
我自己也想舒服呢
不要光顾著自己舒服哦
脸好烫
那就拜托了
啊 这个好爽
非常舒服哦
舒服吗
被小南贴身爱抚 我快要升天了
什么感觉
奶子 顶到背上了
摩擦著好舒服
好爽
舒服吗
太舒服了
这样也舒服哦
是吗
舒服你
舒服
很快吧
我做梦 都早就想这么试试了
那舔了这里会怎么样？
啊 哪里？
这里
别啊 那里很脏的
舒服吗
好厉害 比刚才更硬了
这手法太熟练了
好舒服
奶子贴的紧紧的
真的吗
小南的奶子好舒服
好近
真可爱
舒服吗
如果能给我抚摸肚子就舒服了
越来越兴奋了
舒服吗
越兴奋越好哦
我还是第一次这么舒服呢
对不起 太舒服了
真的吗
奶子也舒服吗
奶子擦著也好舒服
啊 好舒服
停不下来了
小南的吻也好甜
好鸡动啊
好好看看小南的屁屁
好棒
你在干什么啊
想舔
想舔吗 你没说过哦
能和小南..
好棒 好爽
太美了
鸡鸡插著舒服
硬邦邦了呢
啊 好舒服
硬鸡鸡顶得好舒服
加油
啊 好爽
啊 好舒服
不行了 高潮了
我忍不住了
好想插进去 可以插进去吗
想插
啊 这样更舒服
啊 好舒服
摩擦得好舒服
好舒服 不行了 要高潮了
高潮了
不要
忍不住了 好舒服
忍不住了
好舒服
不行了
根本停不下来 比刚才更舒服了
真的 好舒服
啊 不要
高潮了
好舒服
不行了 插到里面去了
下面看得好清楚
不行了 忍不住了 高潮了
插得太深了
高潮了 高潮了
还没完哦
不行 忍不住
啊 好舒服
太舒服了
小南 这个舒服过头了
啊 不要
啊 好棒
顶到最里面去了
好舒服
摩擦好舒服 高潮了
再插进去一次哦
快来
啊 好舒服
不行了 高潮了
高潮了
再插一次 再来
小南 我好爽啊
往小穴里面捅
太舒服了 高潮了
我好像要射了
啊 不要
真是太满足了
辛苦了
感觉怎么样
感觉脑子里空空的了
有种很强的 燃尽了的感觉
四个月来思考了各种各样的事情 就为了今天
有什么感想吗
一开始 感到很不安
但四个月以来 考虑过很多事情
做了很多练习
学到了很多 一直以来自己没能做到的事情..
这四个月真的很充实
思考的那些事情 今天都做了吗
我也不知道是否都做了
或许并没有全部
虽然不能百分百说这一定就是正确的
不过我尽了全力了 这四个月来付出的努力都没有白费
那从今以后 相泽南 将如何走下去呢？
我不知道自己是否是大家心目中追求的那个相泽南
但今后 我会作为一个被大家所爱的女优而继续加油
辛苦了
谢谢
最后 请面对所有的粉丝们 说两句吧
感谢大家的支持 最喜欢大家了