J罩杯 压倒性巨乳
拍摄AV出道 益阪美亚
(没问题吧)
这个 没问题
真的没问题
(感觉怎么样)
第一次来这种地方
是的
(吓了一跳吗?)
(那么 坐到椅子上吧)
好的
有点紧张
(紧张吗?)
(那么 自我介绍一下吧)
我叫益阪美亚 20岁
身高是164cm
B血型 请多关照
(说一下自己的性格)
我觉得自己应该
属于比较安静的吧
(哪些不知道的事情)
(觉得怕的)
这个 我想挑战一些
没有经历过的事情
虽然大学的时候经常做运动
(做什么运动呢?)
不擅长
(不擅长运动吗?)
是的
(完全不行吗?)
喜欢的
(那么 色情的事情呢?)
(喜欢哪方面的色情的事)
有很多哦
(初夜是什么时候)
高中三年级的时候
当时举办文化祭
认识了一个前辈
穿著和服浴衣发生了
第一次关系
是在家里
(在对方的家里吗?)
(比较容易有感觉的地方)
(是哪里呢?)
乳头
(还有其他的吗?)
脖子
小穴
(最有感觉的地方)
没有试过
(在别人面前谈过小穴吗?)
(站起来让我看看身体)
从上面开始脱
(从哪里开始脱衣服)
(那么 把衣服脱了可以吧)
好的
(胸部很大哦)
不要这样看著我
(让我拍仔细一点)
(把胸罩脱了吧)
偶尔才会
(这么大 很厉害哦)
(多少罩杯的?)
J罩杯
(把手放开)
好的
(稍微往前一点可以吧)
(大家看到这个胸部)
(会怎么想呢?)
大家都没有想到这么大
(为什么变得这么大啊)
我也不知道
中学生开始
(什么时候开始变大的)
(那个时候大概多少啊)
排第二左右吧
要脱了裙子吗?
(接下来脱了什么呢?)
谢谢哦
(身材很棒哦)
下面更加害羞
(上面和下面 哪个害羞)
要脱了吗?
(自己决定是否脱)
上面开始
(很紧张没法顺利脱吗?)
是的
(顺利脱了哦)
终于脱了
(脱了胸罩很害羞吧)
(能否把手放开)
(还有最后一件啊)
真的要脱了吗?
(自己脱了吧)
(脱了之后很清爽吧)
是的哦
(镜头要拉近了哦)
好的
(让我好好看看身体)
(很害羞吗?)
(胸部有多重啊)
一只手抓不住
一边
(只是一边?)
是的
好的
(坐到椅子上吧)
我不知道
(想做什么呢?)
(把脚抬到椅子上)
(抱著双腿 把屁股张开)
(让我看看)
(用手掰开)
(感觉怎么样啊)
好害羞哦
(身材真的很漂亮)
谢谢
(习惯镜头了没有?)
是的
(接下来是)
(更加色情的拍摄哦)
好的
(没问题吧)
没问题
可以吧 这里
好的
真是漂亮 还紧张吗?
有点紧张
紧张是吧
接下来 在这张床上
没问题吧 在这里
可以吧
好害羞哦
很害羞的话
身体会有感觉吧
什么样的心情
很紧张
很紧张?
那么 喜欢色情的事情吗?
我也不知道
不讨厌吧
没问题吧
接下来
让我看看 可以吧
没问题吧
喜欢吧 是不是
没问题吧 耳朵很敏感
这种感觉是不是 没问题吧
很舒服吧
还想要更多吧
太棒了 这个
好软哦
胸部怎么样啊
好舒服哦
好软哦
喜欢我怎么样摸
下面开始
这里是不是
真是太棒了
好色情哦
想要做点色情的事情吗?
这里是不是
看著我这边
不害羞了吧 现在
怎么样
胸部舒服吧
好舒服
来 继续让我看看
拉起来
太棒了 乳头
乳头露出来了哦
怎么了
好害羞哦
没关系的
太棒了 乳头
这里是不是
想我摸这里吗?
那么 胸罩脱了吧
这样舒服吧
好舒服
小穴怎么样了
好软哦
乳头怎么样了
很舒服吧
好舒服
很害羞吧
很舒服吧
继续吗?
继续
乳头怎么样 很舒服吧
这里是不是
好害羞
很害羞吗?舔著好舒服的哦
让我看看 让我看看 可以吧
太棒了
很舒服吧
舒服
乳头渐渐变硬了
哪里舒服呢?
让我看看可以吧 张开
这里是不是
这里湿漉漉的哦
怎么样了
告诉我 湿漉漉的哦
很舒服吧
这里是不是
太棒了
让我看看可以吧
不行啊
不行?那么不要吗?
不要吗?肯定想要吧
那么 还想要吧 这边
让我看看
没问题的
已经湿漉漉了哦
让我看看
怎么了 这里
很色情的声音?
好舒服
这里是不是很舒服
告诉我啊
喜欢这里吗?
那么 尽情摸一下吧
太棒了
渐渐湿了
色情的汁液 你看 太棒了
太棒了
来 起来 起来 身体
对了 对了
怎么样啊
好害羞
不喜欢舔小穴吗?
喜欢吗?
还想要更加舒服吧
自己看看
太棒了 在抖动
这里 自己看看这里
这里哦 对了
进去了哦
好紧哦
很舒服吧 里面
还想要更加舒服吧
小穴湿漉漉的哦
还想要吧
怎么样了
想要继续吗?
想要肉棒吗?
想要
想要是吧
那么让我舒服 这边
太厉害了 太厉害了
来 让我舒服
对了
看著我这边 对了
好吃吗?肉棒
好舒服
告诉我
大小和硬度
肉棒好硬
真是太棒了
好吃吧 手动起来
动起来
肉棒怎么样啊
怎么样 这个
告诉我啊
想要了吗?
告诉我
看著我这边
想要
想要啊
小穴想要了吗?
来 躺下来那边
那么 躺下来
小穴给我
枕在枕头上 对了
往前一点
想要吧
对著镜头
肉棒要进去了哦
可以吗?
要进去了哦
看著我这边
这里哦
进去了哦 要进去了哦
进去了哦
进去了
肉棒要进去了哦 怎么样
可以吗?
太棒了 身体在抖动
很舒服吧
想要吧
不行了
感觉怎么样
这里 是不是
湿漉漉的
高潮了 高潮了
怎么了
很舒服吧 肉棒
那么 继续让你舒服
可以吧
可以吧 肉棒
喜欢这个吗?
喜欢
太棒了 湿漉漉的 没问题吧
没问题吧
不行了?
还可以继续吧
来 起来 对了 继续
舒服吗?
好舒服
自己动起来
不行了
起来一点 对了
动起来 对了
对了 继续啊
舒服吗?
好舒服
喜欢肉棒吧
已经不行了
好舒服
太棒了 太棒了
让我看看后面
肉棒一直插进去哦
对了
慢慢的插进去
全部看到了
来 让我看著屁股 对了
怎么样啊
好舒服
屁股给我 屁股
插进去里面 自己
抵住里面了
怎么样
好舒服
这里是不是
继续可以吧
怎么样 这样做爱
好舒服
舒服吧
舒服
激烈一点 好舒服
舒服吧
可以吧
好激烈
好舒服
继续让你舒服 可以吧
可以吧
要射了哦
射进去可以吧
要高潮了
你看看
射了
自己摸一下
精液
感觉怎么样
好硬哦
来 用嘴舔干净
再来一张 对了 非常不错
已经三张了 非常棒
非常不错 来 来
自己摇晃起来了
这个虽然是第一次出道
没有试过
平时没有穿泳衣吗?
没有的
那么 多少年没穿了
我也不知道
这样吗?
没有泳衣吗?
没有的
没有啊
但是这个泳衣的样子
非常不错啊
应该差不多吧
差不多
平时没有这样是吧
穿著泳衣感觉很开心吧
来 自己抖动一下
来 这里 这里
那么 喜欢吃甜的吗?
我不吃甜的
不吃吗?
平时喜欢吃什么
酸的东西
酸的东西?比如呢?
我也喜欢吃肉
喜欢吃肉啊
肉和饭就可以了?
没有饭也行
没有饭也行 只是吃肉?
很喜欢吃肉?
真的很特别哦
不好意思
等一下
很色情哦
还紧张吗?
是的 但是没有
刚才那么紧张
这个样子也很棒哦
不要这样看著我
看著哦 看到了
这个 泳衣很合适哦
谢谢
有什么感想呢?
这个
没有的
没有吗?
比较少去海边吧
是的 基本是没有
如果这样的话
大家都可以看到了
平时没有这样吗?
这个
也不是很反感这个
不反感是吧
所以 这个 还有更加
害羞的事情哦
怎么样?更加色情的哦
那么我记得了
是不是 做色情的事情
好的
这个 果然还是不一样啊
刚开始很紧张
虽然觉得应该很舒服吧
但是好舒服 自己
也大吃一惊
这个觉悟非常棒
太舒服了
大吃一惊
那么 这个情况
还想要更加舒服吧
谢谢
那么 我们放松一点
好的
那么 自己太紧张了
也不行是不是
我们这业界 竞争激烈
能够获得舒服是非常重要的
但是 舒服了的话
是互相的
那么
那么你认为舒服的行为
具体有哪些呢?
口交
答对了
其中之一 就是口交
那么 最近有没有
经常做呢?
想做
那么 今天
为了这个
我们把老师叫出来
然后 我们好好口交
好的
好的 麻烦你了
午安
想学习口交吗?
是的
那么 我们马上练习一下吧
好的
有没有见过这个?
没有的
看起来像什么?
像什么东西
看起来像肉棒
那么 用这个练习哦
平时怎么做的
非常棒哦 一边看著镜头
非常不错 就像舔著
真的肉棒一样
用手抓住这里
对了 对了
看著镜头舔
非常棒 好擅长哦
接下来 只是舔龟头
来 用左手慢慢的打手枪
很擅长哦
口交 有各种方式的哦
从下面舔到上面
非常棒 好擅长哦
看著镜头舔
舔了之后含住龟头
伸进去里面
继续舔
看著这边
舔
速度快点
很擅长哦
没问题吧
OK 不是这个了
那么 接下来到前面来
摸一下
怎么样了
好粗哦
捏住试试
看著我这边
接下来
脱了我的内裤
捏住
这边也要
舔一下龟头
好好舔
伸进去里面
好擅长哦 很厉害
接下来 舔一下下面
一边舔龟头
好擅长哦
肉棒怎么样了
好硬
来 一边打手枪
一边舔蛋蛋
对了 很擅长哦
就是这样舔
就是这样 把手放开
只是用嘴舔
很擅长了哦
接下来
有试过用胸部夹住吗?
没有
这么大的胸部
不是吧 那么
我们来夹住试试吧
来 这边
胸部竟然这么大
没问题的 来 夹住吧
要吧
紧紧夹住
保持这样 对了
用口水滋润一下 对了
对了 对了 就是这样
非常棒
这里也要夹住
不要停下
接下来用胸部夹住
夹住啊
接下来就是这样 对了
用口水滋润一下
继续啊
对了
对了 很舒服吧
接下来 这边可以吧
一边口交
继续用胸部夹住
对了 对了
那么 继续
激烈一点
要射了
怎么样?
好热
好热?
怎么样了
射了很多
射了很多?
很多粘到胸部上了
来 清理干净吧
舔干净啊
没问题哦
谢谢
怎么样 学到了吧
是的 好舒服
加油哦
总之 今天是第一次拍摄
那么 感觉怎么样啊
我想要睡觉
想要睡了吗?还有很多哦
没得睡觉吗?
很累了吗?
我想睡觉啊
但是 还有很多啊
一起吧
我想睡觉
不要睡
很好玩的
平时没有这样啊
会游泳吗?
虽然不懂 但是
这个很专业的游泳姿势啊
没有的
没有经常游泳吗?
没有啊
不行啊
大家来了
可以吗?
没事 大家都在准备
来了哦
大家准备好了过来
等一下 我这边
想要说一下
舒服吧 继续
想要吗?
想要
想要吧
好舒服
舒服吧
太棒了 真是漂亮
太棒了 好兴奋
好舒服吧
真是好吃
好舒服
太棒了 看著我这边
这里啊
太棒了
继续舔
好擅长哦
好吃吗?
好吃
来 这边给我
是不是很舒服
太棒了
舒服吧
舒服
接下来
太棒了
太棒了 湿漉漉了
已经很湿了
不要啊
自己看看
很舒服吧 舒服吧
舒服
知道吗?
怎么样 舔一下可以吧
继续 来 让我看看这边
真是太棒了
看著我这边 怎么样
好舒服
这里吗?
怎么样 很舒服吧
还想要继续吧 怎么样
怎么样 想要吗?
还想要继续舔吗?
舔哪里啊
舔我的小穴
来 让我看看
舔我
这不是湿漉漉的
过来这边
这里哦
想要怎么做
我想要舒服
怎么样 继续让我舒服
舔我
超级舒服
好色情哦
这边也要舔
想要舔吗?
真是太棒了
怎么样 肉棒 好吃吗?
好吃
太棒了
太棒了 这里
看著我这边 怎么样啊
好吃
对了 继续
好擅长哦
来 伸进去里面 对了
肉棒很舒服吧
就是这样
好舒服
那么躺下来可以吧
过来这边
对了 舔我
湿漉漉的哦
已经湿漉漉了
给我
太棒了
好舒服
太棒了 这个
肉棒好舒服
真的要射了
等一下 这个要射了
已经不行了
过来这边
好舒服
想要吧
怎么样啊
好舒服
来 这边也要
很舒服吧
湿漉漉的哦
舒服吗?
好舒服
等一下 这个 太厉害了
看著我这边
怎么样啊
好舒服
湿漉漉的哦 来
太棒了 开始了哦
看著我这边
怎么样 进去了吧
好舒服
怎么样了 没问题吧
再来一次
我这边 对了
插进去了
进去了
太棒了 真是太棒了
来 自己动起来
好舒服吧
舒服
接下来 让我看著下面
这边 这边 对了 对了
自己手撑住后面
怎么样啊
很舒服吧
舒服吗?
好舒服
怎么样 很舒服吧
想要吧
这边 过来这边
插进去可以吧 这里
很舒服吧
自己动起来
怎么样啊
这里吗?
这里 看著我这边
好舒服
很舒服吧
舒服吗?
舒服
这里
好紧啊
好舒服
肉棒很舒服吧
继续吗?想要继续吗?
继续插进去
继续让我舒服
怎么样了
看著我这边
要射了 要射了
射了
要射了
在拍吗?
在拍啊 很厉害
晚上 我是益阪美亚
现在正在等著拍摄
最后的部分
非常紧张哦
这次 虽然是第一次拍摄
也很紧张
前一天晚上一直想著
会是怎么样的呢
但是 实际上进行之后
虽然感觉好害羞
但是 感觉还是很舒服的
觉得男优们真的非常棒
虽然还是很害羞
但是 到最后我还是
希望能够更加舒服
我去了
在等你哦 过来这边
好的
衣服真的很棒哦
等一下 让我看看
看到了
看到了哦
坐下来吧
那么 接下来这是最后拍摄
感觉这样真的非常漂亮
最后虽然还紧张
但是 好舒服
舒服是吧
是的
比如 什么舒服
有点害羞
不说?说不出来吗?
刚才是一直在舔吧
啪啦啪啦的舔
很害羞吗?
现在 只有我们两人了
平时 没有其他人在吧
是的
我们试试就像平常那样
不错 这个衣服
那么 摸一下可以吧
好的
怎么了?
还害羞吗?
看到一点点了
想摸是吧
好大 在抖动
没有戴胸罩?
没有
真的好大
怎么了
摸著胸部舒服吧
还是恢复
想要摸一下吧
怎么样 乳头勃起了
乳头很舒服吧
很容易感觉到了吧
很容易感觉
还想要继续吧
太棒了 看到了
这样可以吧
还想要继续吧
没问题的 没人
出来了
这里呢?
露出来可以吧
脱了哦
喜欢舔乳头吧
哪里都可以
没问题吧 哪里都可以
那么 开始了
太棒了
好大
这个大小很棒啊
那么 舔一下哦
看著我这边
舒服吧
舒服
看著我这边
对了
等一下 等一下
汁液 不行 不行 让我看看
让我看看 汁液
这是什么啊 湿了啊
不是吧
这是什么啊
已经湿了啊
很容易湿吗?
自己看看
这个
这里 来 脱了吧
让我看看
自己张开
看看 湿漉漉了
听我说
张开一点
果然湿了啊
湿了哦
掰开一点
你看 湿了哦
继续是不是
还不行啊 这个
好好掰开
来 用手指掰开
对了 对了 继续
看看小穴可以吧
看我的小穴
好好说
湿漉漉了
湿漉漉了哦
湿漉漉了哦 这里
这里是不是
小穴湿漉漉了
这里 舔一下可以吧
舔一下怎么样啊
舒服
喜欢吗?喜欢吗?哪里
想舔是吧
喜欢舔胸部吧
喜欢
然后呢
这里吗?想舔吧
自己张开
舔我吧
太棒了
怎么样 可以吧
很舒服吧
这里是不是
说一下 很舒服
舒服
怎么样啊
好舒服
还想要更加舒服吧
已经湿漉漉了
湿漉漉了
怎么样啊 这个
好舒服
小穴 舒服吧
小穴好舒服
高潮了
摸一下 来
怎么样了
滑溜溜的
对了
摸一下
自己看看
很舒服 这个
太舒服了 想不想舔一下
过来
看看
好舒服
真是太棒了 喜欢口交吧
怎么样了 这个
这个太棒了 好舒服
看著镜头
口交的时候不用手的啊
只是用嘴 好舒服
感觉到了
看看 勃起了哦
乳头给我 第一次是吧
对了 用乳头磨蹭
好舒服 这个
想插进去了吗?
等一下
忍不住了
躺下来
湿漉漉的哦 要进去了
来 插进去哦
说一下肉棒很棒
要进去了
自己把腿张开
这里也要
张开一点
把腿张开一点
太棒了 胸部在摇晃
要射进去了 这个
好舒服
胸部在摇晃 很舒服吧
来 让我看看
太棒了 你看
慢慢摇晃起来
摇晃 对了
前后摇晃 对了 好舒服
继续啊
接下来这边 对了 对了
要射了 继续
太棒了 这个
不行了 要射了
好舒服
我想从后面
自己掰开屁眼
好害羞
没关系的 很舒服的
自己掰开屁股 对了 对了
太棒了 这个
让我看看
喜欢这样啊 张开一点
屁眼 对了 对了
这真是太棒了
插进去了哦
后面动起来
喜欢肉棒吗?
好舒服
喜欢吧
喜欢后插吧
很舒服吧 现在
看著我这边
怎么样 要做什么
自己也知道吧
摇晃起来 屁股
自己动起来
小穴里面
很舒服吧
腰动起来
这里
肉棒舒服吧
舒服
要射了
继续哦 来
自己看看
好舒服
可以的哦
舒服吧
好舒服
很舒服吧
太棒了
射了
射出来了
怎么样了
想舔吗?看著我这边舔
太棒了
好舒服 让我看看胸部
来
真的好大
很兴奋吧
很舒服吧
很舒服
舒服是吧
好像还不够满足的样子
觉得自己是什么类型
我觉得应该是M类型
乳头真的很棒
好舒服
舒服是吧
觉得拍摄AV怎么样啊
非常棒 虽然刚开始
有点紧张
但是好舒服
很舒服是吧
以后 我们继续做
更加舒服的拍摄
很期待
谢谢观赏