这个时候
我如果真的能再有点勇气的话
不对
我仅有的那些勇气
已经把我的生活变成了地狱
这个人是痴汉
恩?痴汉?
才 才不是呢
怎么回事
不 不是
都说了不是
他说不是 哎等一下
我就站在这人的身边 可是什么都不知道哦
不是
我一直都被这个人做着痴汉行为
啊不不不
我一 直都拿着包 怎么可能猥亵她
真的呢
是啊
就是就是
误以为人家猥亵自己
欺诈自己身边的男人说他们猥亵自己的女人
才没有那种事 你一直摸我不是吗
都说了一直都在拿着包 根本摸不着
就是嘛你看这个先生怎么可能碰你
总而言之
证人也在场 这个人不可能是痴汉啦
真的是 放过我吧
就是嘛
多大点事嘛
真让人为难呢
今天真是对不起啊
虽然是被说成是痴汉了
我也是有在拼命帮你的
我也想帮你找到真正的痴汉是谁
我才是 真是失礼了
不不不
不必道歉啦
你不是也被痴汉骚扰了吗
是的
是这样啊
但是啊
希望你能小心点啊
像那样
指名道姓地指定某个人时候
那就是相当于是被抓现行了吧
变成那样的话
百分之九十九会被判为有罪
你知道吗
但是那是做出痴汉行为的人的错不是吗
不是不是不是
像今天这样
把无辜的人当做了痴汉的话
如果被抓了
可能就没法结婚了
那个 还可能被公司炒鱿鱼
实际上就算没有做过
旁人也不会认同的
所以啊
在抓住痴汉的时候
要有百分之百 哦不
要有百分之两百的确信再出手
真的是 非常抱歉
能理解的话真是太好了
我也是
下次一定也会好好注意的
那再见了
如果是把无辜的人当做了痴汉的话
对我来说是一种罪恶感
同时也让我的判断变得更加迟钝了
就这么下去的话
什么都不会改变
一定要拿出勇气
没用的
在这里站的所有人
都是我的同伴
这样的话
这之前的也是
就是是痴汉行为也是冤罪
今天也是一样
因为站在你这边的人今天一个都没有
这些肮脏的男人
其实
从一开始就盯上我了
逃也没用的
请快点住手
快点住手
因为我们会一直盯着你的哦
快放开我 住手
谁来救救我
住手
住手 快放开我
有人吗 谁来救救我
居然发出这么大声音啊
谁都不会来救你的哦
不要
你看
谁都没有来救你
不要这样
谁都不会来救你的
不要
居然被做这种事情呢
不要 请放过我
对不起
不行
住手
不许逃走哦
请住手
不要
把东西拿掉
别乱动
下一个
啊真棒
再让我看看 来
把她放开
好好看清楚哦
不要看
不错哦
快住手
皮肤真不错呢
住手
接下来要摸哪儿呢
这儿吗
还是下面呢
我来让你选吧
不要
哪里都不要
那可不行
怎么办呢
那我来帮你决定吧
下面
不要
那上面吗
那我让你选 哪儿?
不要 快住手
那就下面了
脱掉
交给我吧
住手
让我看看啊
讨厌 不要看
请快点停下来吧
快点
不要
别动
住手住手
不要 住手
请快点住手
好棒啊
住手
叔叔们
肉棒好像硬起来了
这可怎么办啊
加奈同学
加奈是处女吗
有被肉棒插过吗
我们这些叔叔们啊
想要插一插加奈的又小又下流的小穴
可以吗
加奈还真是固执呢
那我知道怎么做了
我们这些蠢蠢欲动的肉棒
加奈能自已让我们满足吗
能让我们舒服起来吗
还是
我们把加奈你
弄得一团糟
哪一种比较好
哪一种都不要
动手吧
改变主意就趁现在
我不要 快住手
每个人都要上你的哦
请等等
暴力是
暴力?
我不要
那你可以满足叔叔们吗
我要怎么做才好吗
加奈真是乖孩子呢
来朝着这边
有看过别人的肉棒吗
应该有过吧
握紧它
不可怕的啦
认真握着
要这样慢慢地来回搓动
好好看着这根肉棒
怎么了吗
感觉怎么样
还是快点让叔叔们的肉棒插进去吧
不要 只有那个不要
不要停下来 快点做
再不动起来的话我就生气了哦
认真地握着
对
这位叔叔好像也忍不住了呢
这根肉棒怎么办呢
快看
激烈渴求着加奈小穴的肉棒
对就是这样
把手放到这边来
两只手一起来
怎么了 再靠近一点啊
坐下来
还有很多肉棒等着呢
快 手不能闲下来哦
要好好握着肉棒
这样来来回回搓动
就这样好好搓
好好看着啊
真抱歉
有点难闻呢
这边的肉棒更难闻哦
闻闻
不要
是什么感觉啊
这边也有哦
认真闻
这边也是
不能一起闻吗
加奈有舔过别人的肉棒吗
来舔一舔吧
我不要
什么?
你刚才明明说要让叔叔们开心的
那没办法了
动手
不要不要 等一下 我会做的
我会好好做的
好好做是什么意思
我会 好好舔的
那快点把嘴张开
再张大点
这样含着可不行啊I
还有这边的
舌头伸出来
对
好好舔
舌头多动动 发出声音来
一下子含进去
自己来好好做
我们会好好看着你的
还有一根用手握着
得用手好好握着
很想赶紧结束这种事情吧
那就努力让我们舒服起来
让我们快点结束吧
好舒服
真舒服
真爽啊
啊 要射出来了哦
啊要射了
再含的深一点
啊要射了啊
要出来了
要来了哦
加奈同学
能不能请你再多满足一下这根肉棒呢
但是啊
这位大叔貌似有着挺奇怪的趣味
这根肉棒啊
喜欢一下子塞进喉咙里面去的那种感觉
来吧
放到嘴里去
快点
来 握着肉棒
对
好好让这位叔叔舒服起来吧
对 要全部含下去哦
再含到喉咙更深处去
再深点
没时间给你休息哦
用力再喉咙那里搅动肉棒
再认真点哦
要出来了哦 出来了
小加奈
只要你还乘坐那辆电车
无论你逃到哪里
我们一定会把加奈找回来的
满足了吗
那我们走吧
从这一天开始
每天就像这样
被不停玷污着
小加奈
你在这个地方啊
你在这里做什么呢
叔叔们很厉害对吧
像往常一样哦
好好听话就是了
这件也脱掉
全脱了吧
我们已经忍耐不住了
住手
加奈身上的味道真香呢
请住手
这个也脱掉吧
你做什么呢
很有趣哦
逃给我们看看啊
快住手
喊出来让我们听听
怎么了
请你们快住手
是不是不敢做这种事啊
说不定会有人来救你呢
要叫出来吗
你看这嘴 嘴唇真可爱呢
谁来救救我
啊被抢先了
让我看看这衣服下面有什么
摸起来真舒服呢
住手
水嫩的奶子
让我看看可以吗
我不要
看到了哦
你在说什么呢
加奈的奶子被看到了呢
奶子的形状相当不错呢
很不错啊
住手
还是老样子很柔软呢
怎么了
小加奈
不舒服吗
让叔叔看看屁股
加奈的小屁股
摸起来还是那么舒服呢
很舒服啊
小穴被这样摸的话
不会有感觉吗
已经兴奋起来了吗
不对 不是的
可爱的小屁股
快住手
加奈真的很老实呢
把嘴巴张开啊
舌头伸出来
伸出来!
对对对
叫你伸出来就伸出来嘛
不许缩回去哦
再把舌头伸长点
然后
再让我们好好相处吧
不要
别遮着
遮住也没用的
好可爱啊
内裤都遮不住了呢
接下来让我好好看看吧
那从后面看看怎么样
快点
别遮着啊，遮住干嘛
像个炮手一样
不要
让我看看嘛
手很碍事哎
好漂亮
很可爱嘛，加奈的屁股
腿抬起来
手感真好呢
喜欢这样的体位吗
真舒服呢
快住手吧
怎么住手啊
不要 住手
别藏着
手很碍事哎
味道真好闻呢
感觉怎么样
每天这样在电车上被骚扰
真的没有习惯这样吗
肯定已经习惯了吧
才没有那回事 才没有习惯
那这是什么
好好看清楚那里
感觉怎么样
里面有尿出来呢
一直以来在内裤里面就是这种感觉啊
才不是
什么不是啊
都变得这么湿了啊
这个地方很想要吧
说句话啊
出个声啊
这表情不错啊
我才没有想那种事情
没想过吗 都湿成这样了
说句请玩弄我
再多多 玩弄我的小穴
说啊
请多玩弄我的小穴
很听话嘛
再多让我玩玩吧
那这样呢
这里吗
喂 这里很有感觉对吧
不是
你真的这么想的吗
这么下流的声音
你看，是这儿吗
还是这里?
无论哪儿声音都很大呢
啊 不行
不行不行
这是什么啊
这是什么啊 你看你看
你看叔叔的手
都湿成这样了
对不起
说对不起干嘛
不要
让我帮你好好弄弄干净吧
小穴上有写多余的东西呢
哪里比较敏感点啊
哪边比较舒服呢
告诉我们你哪里舒服就放过你哦
舒服吗
很舒服
很舒服吧
小穴那儿很舒服
听不到 大声点
小穴那里很舒服
她好像说小穴很舒服哦
那再让我们抱抱好吗
为什么
怎么不愿意吗
明明这么舒服
你明明都说了放过我的
怎么样
舒服吗
那里被玩弄的感觉
告诉我嘛
还能再高潮吗
自己起来看看啊
洞好小
洞很小吗
看上去很紧呢
快看快看 指头伸进去了哦
看的好清楚
含进去
把肉棒含进去
自己来
叔叔很想被舔啊
啊好舒服 肉棒被舔的感觉
真爽呢
很想要吗
住手吧
很想要不是吗
躺下来啦
嗯?你要去哪儿
舌头也好好用上哦
自慰的感觉舒服吗
这样自己就可以解决了，是吧
快住手
不要
这女人可真下流呢 都湿了你看
真厉害啊
我们还想再继续一会儿哦
不要
这里
要吃吗
能做吗
应该还行吧
好好帮我含着啊
自己放进去啊
喂 这里也有呢
啊 对
用舌头来回舔
把舌头伸出来好好舔
对
就这样一点都不够啊
取下来吧
快点吸进去
真爽
吃进去吃进去
好好含着
好舒服
把舌头伸出来
两根一起来
把嘴张开 舌头伸长点
好好舔着
快点含进 去
一起不行吗
快停下来吧
快住手
少废话
真让人不舒服
肉棒现在想到你嘴里去啊
好好吃进去啊
好好让你爽爽
味道不错啊
舒服吗
什么表情啊这是
很想做吧
好好说出来嘛
明明那么想被插
说出来吧
怎么了啊
要插了哦
我不要
你要去哪儿啊
没什么好害羞的
到现在已经被做过很多次了吧
快住手
把屁股抬起来
我不要 你要做什么
给我老实点啊
你不想挨打不是吗
我们只是想享受享受
只是两个痴汉的请求罢了
怎么样 你不是很擅长应付肉棒吗
趴下趴下
我不要
快住手
很舒服对吧
来把脸抬起来
说一下肉棒很舒服好吗
说嘛
住手 不要
不是让你说这些啊
好厉害
里面绷的很紧啊
真爽
你不逃走吗
真乖
还有肉棒要插进去的哦要插进去的哦
来 还想要吗
刚才那样不舒服吗
别想逃走哦
我不要 我不要这样
你说什么呢
这样怎么样呢
不行
啊..不行
有什么不行的
不行
不要 快住手
加奈 这次让我插一插吧
啊 进去了
插进去了呢
掉出来了
小穴那里很凉啊
是太舒服了吗都这样抱紧我了
不对 不对
很舒服吗
舒服吗
为什么不诚实地说出来呢
才不舒服
啊好舒服
马上就不用难受了
不要
不要吗
马上就会射了
现在就给你射出来啊
大叔的吻好咸啊
啊..舒服
你能自己动的话就更舒服了
放开我
想被放开吗
想被放开就老老实实自己动
自己动 来
不要
动起来啊
不行
别乱动
来啊 这样
做不到
我做不到啊
对
对对
总算能做到了呢
哪里比较舒服啊
还能动吗
能动吗
还是说在入口那儿
还是这一边
还能动吗
里面紧致度很不错呢
不行
啊 不行
再让我舒服舒服
两只手搭在这儿
再过来点
你看这样可以啊 这样都行呢
这样都行呢 怎么样
快住手 把我放下来
不要 快住手
不行不行不行
有什么不行的啊
你很舒服不是吗
你看 看这
这次轮到我了
干嘛那么不情愿的样子
住手
这样还不够吗
不行
真爽啊
腿张开
你在做什么呢
这个给你
在这上面会舒服一点吧
舒服吗
看看看
插进去了
不错的紧致度
现在都插进去好几次了呢
肉棒舒服吗
不舒服吗
舒服吗
你要我说什么
你知道的吧
喜欢这样吗
住手
再说给我听听
喜欢这样子吗
没那种事
不喜欢吗
讨厌吗
好好看着插进去的地方
看得见吗
看得到吗
我不想看
这样很兴奋不是吗
啊这样啊
肉棒真是最棒的东西了
里面包的好紧
真舒服
啊真舒服
很舒服对吧
让我再舒服一下
住手
怎么了
什么要大喊出来
问你为什么要大喊呢
快住手
让我再多抱抱
不行不行 不行了
很舒服对吧
舒服吗
快说嘛
啊 不要
小穴舒服吗
舒服..舒服
很舒服
舒服
都说了舒服了 快停下来
请快停下来
要说请再侵犯我
说请再侵犯我
请再侵犯我
好舒服
怎么了
真没办法
舌头伸出来
来吧 再来一次
被尽情地射了一顿呢
再多舒服舒服
舒服吗
还没完呢
高潮几次了都
我没有高潮
不要说谎嘛
我这边可是感觉到了
好舒服
说请再激烈一点
请再激烈一点
再多说几遍
不行不行不行
要高潮了
看这里
舌头伸出来
快住手 不要
住手
好厉害啊
再高潮一次怎么样
还能再来吧
自已动起来
我的这副身体
被他们随意玩弄
这些男人
为了满足自己的性欲
深深地沉醉其中
要这样到什么时候
谁知道呢
要到什么时候呢
是在找到下一个目标为止呢
还是一直到加奈毕业为止呢
还是说
我们被警察抓走为止
我到底做了什么
为什么要对我做这么过分的事情
是因为你什么都不知道
在最初的接触时
没能大声说出来的那些女人
就表示已经接受了我们的行为的意思
你为什么会来到这儿
其实不就是因为
身体已经接受这样的事实了吗
坐在那里
来吧
我会看着你的
你真的不是
因为自己想有那种感觉吗
淫荡的地方想要被人看到
我说的对吧
把腿张开
张的再开些
把裙子翻上去
现在那里是不是针扎似的疼的不得了?
我会看着你的 把内裤脱掉
把腿张开
自己尝试着触摸它
被这样看着很兴奋吗
想着这次来这又会被怎么对待
小穴就会刺刺得发痛吧
再捣弄得激烈点
我会好好看着你的
已经有感觉了吗
有感觉了
被这样看着兴奋起来了吗
被看着
很兴奋
小穴里面现在怎么样了
已经有很多水了
里面已经发热了吗
已经变热了
再多搅动搅动
再激烈点
看着我
充满着下流的味道呢
好了
快把衣服脱了吧
快脱掉吧
站起来
来我这边
跨上来
对
帮我把衣服脱了
来帮我舔身体
全身上下都要舔一遍
自己用手捣弄那里
对
想要吗
很想要
啊 不行
不行..不行
你很想要对吧
好想要
想要什么呢
想要肉棒
不对吧
如果是肉棒的话那换谁不都一样
不该说“是谁都行请用肉棒插我”吗
是谁都行
请用肉棒插进我那里
真淫荡呢
把小穴张开
很想被插不是吗
请插进来吧
“请给我”这句话要好好说
请给我
再说一遍
开始变热了哦
一直很想让这东西插进来对不对
缠绕着我吧
不行
啊 不行
啊..不行了
把屁股抬起来
想不想要我顶到深处去啊
直到深处
顶到深处去吧
拜托呢
请插到我身体深处去吧
没听到呢
听到声音了吗
不行
啊 不行
该你自己动动屁股了
你也很想动对吧
我会好好看着你的
看我这边
看着我的眼睛高潮吧
不行了 不行了
要去了
到深处去了
啊 不行不行不行
高潮了 要去了
这种事要继续到什么时候
每天去的学校
每天乘坐的电车
每天行走的上学的路
每天
被侵犯的我
就像理所当然去做这件事的我
已经成为我的日常
那已经
和痴汉什么的
跟那种东西没什么关系了