本字幕由“1080字幕组”
（mhd1080.com）原创听译制作
VIP独享，尊重原创，请勿转载
让女子大学生失禁怀孕的痴汉电车
明里织
忍耐小便到极限的时候，肉棒插入
承受不出快感，羞耻的公然失禁
抱歉
你
在我家院子干什么呢
非常抱歉
抱歉
你是在小便吗
真的很抱歉
总之
我刚才不小心拍下来了
等一下
你这样我会很困扰的
困扰？我才是被困扰的一方吧
这可是我的地盘
明明长得这么可爱，却在这种地方尿尿
真的很抱歉
你手里拿著什么
请交出来
快一点
真是可爱的内裤啊
但是已经湿漉漉了
是尿在上面了吗
这样啊
非常抱歉
你很年轻呢
是大学生吗
是的
那么这个
就当做是补偿，我就收下了
也就是说
请不要这样
请不要这样，可是我台词呢
等一下啊
来吧
什么，干什么啊
果然是没穿内裤呢
因为湿了才脱掉的吗
脸蛋这么可爱，腿也这么光滑
请住手啊
干什么啊
我啊
我可是有证据哦
住手啊
是谁的错呢
在别人家随地大小便
住手啊
请住手啊
真是可爱啊
讨厌啊
不行啊
挣扎是没用的
想要弄的人尽皆知吗
果然还是湿的呢
讨厌，讨厌啊
请放开我啊
有种小便的臭味
不要说啊
兴奋起来了呢
讨厌，讨厌，不要啊
不愿意吗
抱歉，真的很对不起
你要做什么啊
刚才在这里
看到你小便
我就变得兴奋了
做什么啊
我有点
请住手啊
做什么啊
来摸一下吧
讨厌，不要啊
照做的话，我就原谅你
讨厌啊
快来摸吧
不要啊
讨厌啊
请住手，住手，住手啊
不要放开哦
不行啊
不要，真的住手啊
请放开我啊
手动起来
你在说什么啊
请住手啊
那我要把拍的视频
不删除好好的保存下来可以吗
还请不要这样做啊
是吧？
手动起来
快点动
住手啊
让我看看你的脸
真是好香啊
不要这么不乐意嘛
不用害怕，手动起来吧
住手啊
放开我啊
快点住手啊
手就这样动
不要
手不能停哦
住手啊
原谅我吧
真的很抱歉
乖乖听话我就原谅你
非常抱歉，请原谅我
不行啊，不能这么简单的原谅你吧
而且这个我也会还给你的
湿漉漉的
继续吧
手继续动
还请原谅我啊
不行啊，快点继续吧
为什么会发生这种事情
都是你的错吧
我也道歉了啊
在电车里面也小便了吧
小便了哦
为什么你会知道
因为我全都知道，继续吧
请原谅我啊
继续继续
讨厌啊
拜托你了，原谅我吧
真是讨厌啊
真是舒服啊
要射了哦
你说什么
什么，干什么啊
什么啊
感觉好恶心啊
你说感觉好恶心？
为什么要做这种事情
讨厌啊
今后也要好好的一起玩哦
我会教你很多事情的
真是期待呢
那么这个
住手啊
我拍下来了哦
讨厌啊
住手啊
讨厌
到这边来吧
你真的过来了呢
谢谢你能过来
还是跟以前一样可爱呢
对了，昨天
我把视频复制到电脑上了
请不要这样啊
不可能不这样做啊
这个要是流传出去就不妙了吧
请原谅我啊
还真是可爱啊
对了
你
把这个
喝下去吧
不要
这个不是什么不好的东西
很好喝的哦
要是视频暴露了就不好了对吧
我不要
不是不要吧
喝下去吧
讨厌
我不要啊
不是什么不好的东西
快喝下去吧，很好喝的哦
我不要啊
快一点快一点
不要啊
请不要这样啊
这是在电车里面啊
等一下啊
停下来啊
做什么啊
等一下，快点停下啊
让我摸一下
停下来啊
住手啊
刚才你让我喝的
到底是什么啊
从刚才开始，我的身体就
是不是开始忍耐不住了呢
难受吗
你让我喝了什么啊
刚才让你喝的啊
是催发小便的
诶？
开始忍耐不住了吗
等一下，这样我会很困扰啊
等一下啊
又要在这里小便了吗
住手啊
这里是电车啊
请住手啊
等一下，等一下啊
住手啊
请住手啊
会被看见的啊
不会有人发现的
会暴露的
请住手啊
很困扰啊
你这样我真的很困扰啊
会暴露的啊
等一下啊
请住手啊
今天穿了很可爱的内衣呢
等一下啊
住手啊
这是在电车上啊
还给我，你要做什么啊
等一下啊
讨厌啊
请住手啊
会暴露的啊
住手啊
请住手啊
讨厌啊，住手啊
这样不行啊
不要啊
住手啊
请住手啊
快点住手啊
会暴露的啊
要变奇怪了啊
住手啊
不要这样摸啊
不要，不要这样摸
不行啊
这样不行啊
这样真的会暴露的
住手啊
不要发出声音哦
这里是电车啊
住手啊，不要这样
不要再摸了啊
不要，不要啊
等一下，住手啊
讨厌
这样的话，就要湿了
说了不行啊
要出来了
不行不行不行
要尿出来了啊
不行不行不行啊
不行啊
该怎么办啊
又尿了很多出来呢
我
谁都没有发现
会暴露的啊
没事的，不会暴露的
你在做什么啊
会暴露的啊
做什么啊
这样做的话，不行啊
我说住手啊
不行啊
住手啊
讨厌啊
你在做什么啊
住手啊
这样会暴露的
讨厌啊
要适可而止啊
你在做什么啊
干什么啊
住手啊
手来握住它
让我摩擦一下
不要啊
住手啊
你的屁股
真是让人停不下来啊
真的，真的住手啊
会暴露的啊
真的不要这样了啊
住手啊
放开我
你要做什么啊
住手啊，不要，不要
住手啊
你还没带套啊
这样不行啊
会怀孕的
等一下，不要啊
这样不行啊
快点停下来啊
住手啊
会暴露的啊
那就这样吧
讨厌啊
这样会暴露的啊
不行，不行啊
不行，住手啊
住手啊
又要小便了啊
尿出来吧
要尿了
要尿出来了啊
住手啊
不行不行
要叫出来了啊
不行不行啊
不行，要呻吟出来了
不行啊
射了啊
肉棒要射了啊
不能射在里面啊
不行不行啊
不行，不行啊
射在里面了
再来继续做这种事情吧
今后也跟我一直做吧
快点停下来吧
会被别人发现的
我们去那边吧
坐著吧
包给我
等一下啊
在这种地方不行啊
不要啊
差不多也该听话了
不行，会被别人发现的
在这种地方，不行啊
对你啊
没有拒绝这个选择
讨厌啊
等一下，放开我啊
住手啊
住手啊，不行
会被谁发现的
安静一点
这样摸我话
会尿出来的啊
那就尿出来吧
已经到极限了
住手啊，不行啊
等一下啊
讨厌啊，等一下，我很困扰啊
会叫出来的
真的不行啊
好好忍耐一下吧
会被谁发现的
真的会暴露啊
真是能忍呢
憋尿对身体不好哦
不行了啊
尿出来吧
在这里不行啊
快点住手啊
不行，不行啊
尿出来吧
在图书馆里
不能在这种地方
住手啊
我已经忍不住了啊
那么
就来舔我的肉棒吧
等一下，你在说什么啊
快点吃我的肉棒
让我射了的话，我就让你上厕所
是我先射出来，还是你先尿出来呢
不快点让我射的话，你就要忍不住了吧
不行了啊
已经要流出来了啊
不快点舔的话
就又要尿了哦
已经到极限了啊
那么就快点让我射啊
该怎么办啊
快点，继续舔吧
我已经要不行了啊
要快点射出来啊
集中精力舔
求你快点射出来啊
不再舔快一点的话
拜托你，快点射出来吧
快点射吧
我要忍耐不住了啊
我要射了啊
加油哦
快射吧
不行了
快点让我射吧
不行，我要忍不住了啊
讨厌啊
讨厌啊！
尿出来了呢
怎么办啊
该怎么办啊
竟然在图书馆尿尿
我刚才也差点就要射了
快点继续舔吧
有种小便的臭味呢
这种小便的臭味真是让人兴奋的停不下来啊
要射了，要射了啊！
射了啊
在图书馆里面尿尿
不感觉到肮脏吗
不是这样的
再来尿一次吧
在图书馆里尿尿很舒服吧
那是不可能的
很舒服对吧
不是这样的
这里变臭了吗
没有那种事情
再来尿一次吧
讨厌啊
等一下，你就饶了我吧
来吧
用这个
讨厌啊
等一下啊
真是敏感啊
住手啊
尿出来吧
这里还有种小便的臭味呢
讨厌
不要啊
再尿一次吧
不行啊
看起来好像还是想尿呢
不保持安静的话
会暴露的
弄这里吧
会暴露的，会暴露的啊
不行，不行啊
不行啊
不保持安静的话就会暴露哦
这里还有人在啊
住手啊
你刚才让我射出来了
我也让你高潮吧
会暴露的
难受的话就尿出来吧
我没事的
很舒服吧
在这种地方
才不想做这种事情啊
让你高潮
讨厌啊
在这种地方，不行啊
下面已经湿漉漉的咯
快点尿出来吧
不行，不能尿啊
住手啊
不行
请饶了我吧
真是能够忍耐呢
在这种地方，才不想尿出来啊
那就带你去厕所尿尿吧
拜托你
我可以去厕所了吧
感谢大家今天能在这里集合
总之
大家都请尽情的侵犯她
那个女孩真的喜欢被痴汉玩弄吗
是啊
她虽然是学生
但已经是个极品的女人了
她要被很多个痴汉侵犯是吗
是啊
她希望许多人能摸她
大家就计画好，认真的实行吧
这里我有一个有趣的提案
在她憋尿的时候插进去
会发生很有趣的事情哦
让她一边憋尿一边插入
真想看她到时候是什么表情啊
但是啊，大家
今天聊的这些事情请一定要保密
可以吗
是
等一下
没事的
大家都喜欢你的脸
请住手啊
会暴露的啊
没事的
请住手啊
不可能住手的吧
我会给你好好的望风的
这种，不要做这种事情啊
不要
请住手啊
奶子硬了哦
其实很想要吧，不然怎么没穿内裤
厉害啊
请住手啊
不要啊
到我这边来
住手啊
叫这么大声会被听见的哦
安静一点才不会暴露
不然会暴露的哦
看这个
不要
已经湿了呢
真是H啊
看这边啊
这边好厉害啊
好害羞啊
再来稍微感受一下吧
不要啊
救命啊
不行，不行啊
给我老实一点
舒服吧
真是好紧啊
这样的话
不行啊
好厉害，这里有好多水啊
让我看看，让我看看
好厉害
水还在往外流
不是的
不是这样的，不要摸啊
这是什么啊
真好吃
请住手啊
听见什么声音了吗
讨厌，不是这样的
没有声音
不安静一点的话，会被其他人发现的
真是漂亮啊
这边也玩弄一下吧
请住手啊
不是的话，这个声音又是怎么回事
要尿出来了啊
不行啊
该怎么办呢
要尿出来了呢
请住手啊
尿出来再继续玩弄吧
想要尿出来对吧
所以就尿出来吧
不要啊
尿出来吧
颤抖的好厉害
不是的
是不是兴奋起来了呢
不是的啊
让我们看看
不要啊
讨厌啊
可以忍耐到什么时候尿出来呢
不要，这样子啊
不要，不要啊
住手啊
真是能忍呢
还能忍的住吗
来把屁股翘起来
屁股翘起来吧
再多给你点刺激吧
好厉害
要暴露了啊
不会暴露的
要尿出来了啊
尿出来了吗
要尿出来了就快点尿吧
我们来帮你一把
请住手啊
不好好忍耐的话
好厉害啊，不能尿出来哦
不要啊
不要，好害羞啊
会暴露的啊
真是好湿啊
不要啊
不要，住手啊
要尿了啊
尿出来吧
不要啊
不行啊
要尿了啊
不要，不要啊
可以尿出来了哦
不行，忍不住了啊
不要啊
不要看我啊
不要，这样啊
还不尿出来吗
在这种地方
不能在这里尿
要尿了啊，不行啊
该怎么办啊
好厉害
好害羞啊
停不下来，该怎么办啊
讨厌啊，好害羞啊
别看我啊
求你们，别看我啊
等一下
真是让人忍不住啊
假的吧
尿出来了呢
在电车里面尿了这么多出来
好害羞啊
有感觉了吗
好厉害的气味
下面好湿啊
尿骚味真是重啊
住手啊
保持安静
不然会暴露的
让我把你的尿都清理干净
给你好好舔舔
真是尿了很多啊
住手啊，好害羞啊
叫这么大声会暴露的
老实安静一点
真是好美味啊
不妙啊
不好好忍耐的话，又会尿出来的吧
听见这的声音了吗
不要再摸了啊
拜托你
安静一点
有感觉吧
下面很多水呢
不要，不要啊
到这边来
我已经忍不住了啊
这边也要
不行啊
把这个
不要，住手啊
这边也要用手摸哦
来把下面堵住吧
用这个给你堵住
不要，住手啊
放进去了哦
住手啊
不要啊
安静一点
叫出来的话就会暴露的
会暴露的哦
放好
这样不行啊
到我这边来
不要啊
含深一点
好好舔哦
对的，就是这样
舔这边
手来帮我撸
怎么了啊
不行啊
给我含到喉咙里去
好舒服啊
安静一点
这边也要舔
里面真是湿啊
用手帮你一下吧
对，就是这样
对，就是这样舔
不行啊
坐上来一点
住手啊
不行啊
不要在小穴里这样动
那该怎么办呢
不要啊
怎么？舒服吗
要尿出来了吗
不行，不行啊
再多尿出来一点
不错不错
又尿了这么多出来了呢
我不行了
还没有结束呢
这上面都沾满了尿
来坐起来吧
对对对，来继续帮我们舔吧
舌头伸出来
手伸过来吧
下面都这么湿了，一定很想要吧
还出门不穿内裤
舌头伸出来
真是爽呢
这边，这边也要舔
手来帮他们撸
对，就是这样
轮到帮我舔了
不要急，我会一个个来的
那就来帮我们一起舔吧
三根一起舔
真是厉害啊
来继续舔吧
来给我好好舔舔
手不要停
用手来给我们撸
这边也要
这边，轮到舔我
这里也让我看看
好了，换个位置吧
到这边来吧
来把屁股翘起来
在这种地方要干什么啊
到这边来吧
到座位上去
来，舔吧
屁股翘起来
手放到这边来
厉害
湿漉漉的
不行，不行啊
不妙啊
屁股翘好
等一下，他要插进去了
插进去了哦
不行，在这种地方
为什么啊
怎么了，很舒服吧
插进去很舒服吧
又要来了哦
不行，不行啊
里面真是紧啊，插到里面了哦
为什么我会遭这种罪啊
我的肉棒弄得很舒服对吧
小穴夹的我好舒服啊
这样不行啊
好深啊，不行啊
不行
不行啊
过来这边
高潮了吧，是不是高潮了呢
被我的肉棒弄得
被这样侵犯的话
不行啊
这边也来帮一下吧
不行，不行啊，这样的话
不行啊
好舒服啊
真是爽死了
你也很舒服吧
不是的
说肉棒很舒服
不要啊
说吧
说肉棒很舒服
肉棒好舒服
来把刚才插进去的肉棒
舔一舔
屁股翘起来，上来
厉害
屁股再翘一点
插进去了
等一下
不行啊，这么激烈的话
不要啊
好舒服，真是好爽啊
好舒服啊
加快了哦
不行不行
这样会尿出来的啊
不行，不行啊
这么激烈的话
不行啊
不要了啊
不行
好舒服啊
要射了呢
不行
不行，不能射在里面
不能射在里面
射了啊
不行，不能射里面
不行啊
等一下
不行
讨厌啊
不要啊
住手啊
我要射了啊
射了啊
不行啊
大家都射了很多进去呢
厉害啊
插进去了
好厉害
好舒服啊
不行了，我已经不行了啊
停下吧，好吗
不行，不要这么激烈
射了啊
不行啊
不行
讨厌啊
会怀孕的啊
不会怀孕的
过来吧
拜托了，不要再这么强迫我了
不要啊
肉棒在里面慢慢变大了
不行啊
不行
安静一点
在这边躺著
双腿张开
有点不妙啊
原谅我吧
讨厌啊
不行了啊
原谅我吧
你要做什么啊
这样不行啊
你要，你要做什么啊
过分
太过分了啊
有种精子的臭味呢
我要射了
射在里面了哦
不要射里面啊
要射了啊
射了啊
射了很多出来呢
这样不行哦，我还可以射
我真的不行了
拜托你，早点结束吧
拜托你啊
顶到你子宫了没有啊
不行，拜托你，不要这样啊
不行啊
你要做什么啊，拜托不要这样
再让我射一次吧
不行啊
里面一直都这么紧
拜托你，不要这样
反正也可以射在里面吧
已经不行了啊
我又要尿了啊
尿尿很舒服吧
说尿尿很舒服吧
不要
快点说啊
拜托你
住手啊
射了啊
不要啊！
又射了吗
已经忍不住了啊
不行
尿出来很舒服吧
我都拍下来了
不行啊
尿尿舒服吗
就是这样，来摆个pose
茄子
尿尿好舒服