早安
好冷哦
很冷呢
又早又冷呢
对啊
我们是智慧口袋公司
今天是摄影
也是啦
也是哦
这一次什么都没有告诉我呢
(不知道企划内容的诗织)
没有告诉你吗
没有
内容都没说吗
是的
是正常的吗
正常的
好恐怖
虽然有点抱歉
好的
今天的摄影呢
我要说了
好恐怖
今天是
想要你去奇怪的地方
奇怪的吗
我有问题问你
好的
那个
男人最爱的风俗店
风俗是什么地方呢
(对诗织来说风俗为何物呢)
有很多种类吧
怎么样
(对诗织来说风俗为何物呢)
摄影的时候不是会有吗
那种关于风俗的作品
我体验过的是泡泡浴
还有什么呢‘
意外的
没有呢
对了
还有就是外送到家吧
具体是什么
就是外送到家做爱吧
这个我知道
具体说清楚点
就是小姐
到访民宅
小姐是什么
不知道啊
我是知道有这种的
不知道到那边才算是风俗
还有就是胸部浴吧
不知道是否真的只有用胸部
还是有
特别服务之类的完全不懂
(不了解风俗的诗织)
-正常都不知道呢-对啊|
-有上过班吗-没有没有
(不了解风俗的诗织)
风俗店是很多男人会去的地方
是的
这一次
实际
不是我们的场地哦
想要你去风俗店潜入采访看看
潜入采访吗
潜入采访哦
(让她到风俗店潜入采访)
要采访吗
-有人的地方吗-是的
(让她到风俗店潜入采访)
到底会变成怎么样
要去取材啊
是真人吧
是的
知道为什么那么早了吗
原来如此
从早上就营业了吗
当然啊
明明是早上哦
是的
早上就在了啊
我忘记了
什么
你是谁啊
你好我是神咲诗织
(神咲诗织)
-拜托了-忘记了吗
刚刚只有说你好呢
那么神咲诗织
专属在智慧口袋
之后拍了多少片了
第四部吧
是啊
之后也想要你继续加油
我也打算加油
果然男人都是需要风俗店的
也是呢
我是有兴趣的
可是不能去吧
当然
也不能偷偷跟过去
会被骂呢
所以说
有点期待呢
可是也很恐怖
是未知的世界呢
男人都会去哦
到底去几次啊
看人啊
没有去过的人很少吧
很少吧
也是
男人会很容易累积性欲的
想要知道更多吗
想要呢
之后能发挥在智慧口袋的作品
也是呢
可以吗
虽然还不知道
总之这个难得的机会
我会加油的
当然我们都获得许可了
说了啊
你要采访哦
虽然我没有试过
跟电视上看到一样就好了吗
是的 就是这样
看到的事物都说出来
好的
对著镜头说一句
虽然还是有点混乱
我会为了大家努力
潜入取材的
潜入传说的风俗店取材
神咲诗织 女优
(潜入取材第一天)
好冷
对啊
早上很早呢
对啊 太阳都还没升起呢
首先
好的
今天
粉沙龙
粉沙龙啊
(粉沙龙)
听过吗
听过哦
是粉红沙龙吧
是的
省略就变成粉沙龙
那个
去过吗
没有
真的没有呢
不知道是干嘛的
不知道啊
可是
我好像记得
在作品好像看到很多呢
做过吗
我做的是粉红沙龙口交的
有做过啊
是摆设的场地吗
是的
好像是在旁边坐
好像是旁边这样吧
没错
是吧
我的印象是这样的
那个是摄影吧
是的
台词有写上名字呢
粉红沙龙口交之类的
是这样的店吗
让客人射吗
可是不知道
是不是射了就结束了
是吧
不知道做到什么程度吧
不知道呢
那么就带著这些疑问去看看吧
现在吗
现在哦
去车站那边
去那边啊
在附近而已
在营业吧
那个
现在是营业前
我们去看看
然后等下会开始啊
真早
大家不是都在上班吗
为什么那么早营业呢
对啊
这个也请你采访
好的
走了吗
是的
那么去之前请说一句话
那么
虽然不知道是怎么样的店
我会努力采访的
走吧
可以做到吗
不知道呢
不过我没有看过呢
(神咲诗织突击传说中的
风俗店潜入取材)
来了
来了呢
如何
我看过这样的
真的有
有写什么按摩之类的字的
有的
这些都会马赛克的
是啊
不能放出店家名字啊
女生都很性感呢
而且都只到这里
很有趣呢
那么赶快进入吧
也是呢
已经有人出勤了吧
是的
在B1
B1啊
走吧
可以进去吗
那么我进来了
请你报导
这就是我们今天
不好意思
继续
潜入取材的地方
粉色沙龙
是这个吧
很厉害呢
我们走吧
真的是粉红的呢
所以才叫粉红沙龙吗
不是的啦
我什么都不知道啦
这里有很可疑的粉光
真开心
我要下去了
(神咲诗织突击传说中的
风俗店潜入取材)
请进(神咲诗织突击传说中的
真厉害
好棒
有这样的呢
出勤中的女人的那个吗
是的
用来指名的吧
还有价钱
我很在意价钱呢
这个吗
都不一样呢
这个可以说吗
当然可以哦
根据时间价钱不一样啊
晚上比较贵呢
是的
下午是
30分钟5千吗
然后6千 7千
指名再加2千
如何啊
这个价位
有点多呢
原来如此
是便宜的吗
我觉得便宜的
因为要让女人做这样的事情呢
是的
因为
很性感的姐姐都有在哦
我相信你不知道
粉红沙龙的定价
不过这个是便宜的呢
果然呢
作为风俗店
这些服务配上这个价位的话
酒精消毒
不好意思
是因为流行感冒才要这个吗
为了让客人更加安心享受服务
有指甲剪
有指甲剪与酒精就是说
为了可以摸那边吗
是吗
是吧
因为奶子跟指甲没什么关系吧
OOO
牙刷吗
会亲亲吗
有OO在所以说
那么就一直会有吧
女孩会在这里OO呢
不过这个是给客人用的吧
是的
为什么啊
有会员卡呢
常客的吧
这样的啊
原来男性客人钱包会有这个啊
如果男朋友钱包有的话如何
钱包里面吗
可是
有性欲比较好
所以算了
是呢
不过看不出来吧
也是啦
故意设计成这样的啊
是的
没有写很清楚吧
也是呢
所以说
我们已经取得店家的许可了
走吧
请你好好采访哦
那么我要进去了
拜托了
可以吗
请进
打扰了
(终于要进入店内了)
-看不到呢-对啊
有人吗
打扰了
厉害
像是咖啡厅呢
包厢的
有写著号码呢
打扰了
现在还在准备呢
营业前的准备啊
有1 2 3 4 5 6
7 8 个座位呢
可以看看吗
请看
可是这个不是那个吗
有其他的客人在这里对吧
不会都看到吗
看到吗
这里吗
都看到了不是吗
是这样的吗
是的
现在还是营业前嘛
所以开著灯
的确现在很亮呢
会变暗呢
会变得比较沉闷的感觉啊
然后也有音乐的
原来如此
这样的话
就还好了吧
本番行为禁止
不行的啊
手 头 肩膀不能
不能按压著
很危险呢
不是会有口交的时候吗
口交啊 不能这样的意思哦
原来如此
激烈的手指插入
不能留唇印
就是说不激烈可以手指插入啊
可以亲亲也可以舔身体啊
是这样的意思啊
屁眼不行呢
小穴的话是可以的吧
可以插入小穴吗
可以的
是的
看著如何啊
比我想像中
更加拥挤吧
是啊
不会听得到对方的声音吗
不过也蛮安心的感觉
虽然看得到
有点害羞
不过这样也不错呢
(神咲诗织突击传说中的
风俗店潜入取材)
所以说
我们来到这里
这个是店长
店长
(粉红沙龙店长)
拜托了
我是神咲诗织
那么还有
这位
是这店的店员
粉红女郎 叫什么呢
真凛
(粉红女郎 真凛)
拜托了
想要她教导你
今天就拜托了
拜托了
不实际做是不知道怎么样做呢
等下的
营业的时候
这一次不是取材吗
实际接受她的教导
想要让你体验
体验吗
你
怎么说 跟客人吗
帮客人做吗
体验入店的一种模式
我来吗
是的
等下客人会来
想要你服务他
可以吗
当然
客人是认识的吗
当然是协助我们摄影的人
可以吗
今天可以
想要粉红女郎先教你
我可以吗
好好听课才行呢
没错
等下客人来不会就好了
先看看吧
不是那种先教我
然后去摄影棚的吗
不是跟男优啊
跟客人哦
一般人吗
是的
跟男优不就本末倒置了吗
也是
现实的体验取材
我还在想说要怎么样
潜入取材
想过啊
想过哦
是这样的吗
难道全部都是这样吗
是的
原来如此
搞清楚了吧
今天让她教你
好的 我完全都不知道
拜托了
不过很多没有经验的女孩
都在我们店里面先实习再做
那么拜托
-拜托了-拜托了
(粉红沙龙实习开始)
那么客人到场
店长是客人吗
店长当客人啊
平常都我
是啊
这个是
热毛巾
这个是热的两条
跟冷的两条
从那边拿来
拿两条过来对吧
是的
冷的这个有加酒精
能够消毒
然后给客人热毛巾
在隔壁坐下
自我介绍
然后闲聊之后
大部分的客人都是30分钟的
没有时间啊
也是呢
所以不能聊天太久
所以大家30分钟就都回去了
是的
也有很长的
不过正常的
都是30分钟的客人
所以不要聊天太久
-感觉我会聊很久呢
-然后跨上客人
然后抱抱
这样啊
这样
也有先脱掉的客人
不过大部分都是穿著衣服的
然后亲亲
虽然不能全部脱掉
就这样脱掉一半
然后被摸被舔
被摸被舔啊
好的
然后
大部分的客人
到这时候就很硬了
然后下来
帮客人脱掉
自己脱的话呢
大部分都是我们帮
是这样啊
然后全部脱掉之后
然后
用冰的毛巾
这样擦
好的
擦吗
这个是真的店长吧
店长每次都帮忙练习
然后
擦了之后
有汗臭的客人要好好的擦
真的直接
没有洗澡吗
没有准备那种东西
是的啊
然后擦了之后
就这样
也有上班到早上的客人过来
然后被舔鸡鸡吧
店长的鸡鸡如何
很香呢
真的
也有很臭的客人
这里就要擦干净一点
那么
你自己来试下吧
我来吗
自己做比较好
这里还有这里要帮他擦干净
这样吗
是的
然后包围起来
然后这样做客人会兴奋
一边擦一边弄
这样比较好
真不可思议呢
店长看起来很爽呢
店长变得好硬
然后就要舔了
也可以直接舔
不过客人都想要摸女人的身体
这个姿势叫美人鱼坐姿
然后在这里面亲亲
边让他摸
让客人摸也可以亲亲
这个姿势舔下去
店长
真棒呢
她是我们店的招牌哦
就这样
店长好开心哦
因为这样很难动
可以靠在地板上
这样空间做这样的啊
是呢
真厉害
不习惯会痛苦吧
一开始会腰痛呢
大部分的客人都会射在嘴巴
射了之后
然后用热毛巾
擦嘴巴
就这种感觉
然后用卫生纸
然后吐掉
然后这样包起来
比较好拿
好难
(神咲诗织突击传说中的
风俗店潜入取材)
还可以吗
客人怎么看我呢
把我当新人吗
当然是新人啊
原来如此
不会说是AV女优吧
我们只有说帮忙摄影这样
那么我可以当新人啊
我加油
虽然不知道行不行
加入爱进去就一定没事的吧
我加油
加油吧
所以说
要营业了
要开始了哦
开始营业对吧
是的
最后一句话
那么
客人就是神
我会加油哦
(粉红沙龙开店)
-好了-好了
客人进去了
那么今天
-协助我们的客人进去了
-趁这个时间我们换衣服了
如何
叫什么
娃娃装呢
还可以吗
不错哦
真的吗
我叫小诗织就可以了吧
(作为新人小诗织努力)
这个是休息室哦
是哦 第一次
进来了呢
厉害呢
这个也很棒呢
不过也是呢
每次都要吃精子嘛
这个那个吗
包起来的毛巾
这样的啊
那么多就是那个了吧
对啊
很多人的
厉害
有阴毛呢
真的
有毛哦
真厉害
有毛
有味道吗
没有呢
不过有酒精的关系吧
也是呢
厉害
音乐也很厉害呢
很亢奋的音乐呢
为了听不到其他人的声音
不过这样的的确很棒呢
也很暗呢
五号桌的诗织
来了
五号桌的诗织拜托了
去五号桌就好了吧
拜托了
我会加油的
我走了
久等了
第一次见面
我叫诗织
你好
刚刚在入口有看到
是新人吗
是的 我是新人
可能有做不好的地方
没有没有
没事的
请你放轻松
那么给我吧
那么
不好意思
开始了吗
是的
如何啊
最爱奶子了
可以舔吗
可以哦
如何啊
真棒啊
帮你舔哦
好的
可以吗
可以哦
多久来一次呢
很长来呢
是吗
一个月三次左右吧
真大
真棒
好害羞
上班结束了吗
是的 我住附近顺便回家
是啊
幸苦了
害羞
很大呢
没有被说过
真的吗
我喜欢大的
那么好了
谢谢你帮我弄干净
可以吸了吗
已经可以了哦
那么就来吧
那么可以了吗
拜托了
那么开始了哦
喜欢怎么样的
声音比较大的
声音吗
在抖呢
真棒
很爽吗
深入比较爽
是啊
真棒
不好意思
好爽
摸我
要射了
射了吗
好大哦
可以从这里舔吗
当然
真棒
可以亲亲吗
想要舔奶子了
好爽
你的好大
真的吗
你喜欢太好了
是啊
好多淫汁啊
厉害吗
都出来了
前端好多
继续舔了哦
好的
舔到好里面哦
真的要射了 不行
等等 射了
想要射吗
是的
那么该让你去了
去了去了
不好意思
还好吗
射了好多哦
谢谢
帮你擦干净哦
好的
不好意思
小心哦
好的
好爽哦
是啊
身体好软
真的吗
这样可以吗
好的
以后会指名你的
好的 谢谢你
谢谢
我也要谢谢你
那么这样就好了
那么下次再来哦
好的 谢谢
谢谢
回来了
结束了啊
成果吗
今天的成果
那么今天就这样
如何
店里的气氛让我觉得好紧张
他们不像男优有洗澡
因为没有
是的
一天的那个
疲劳引起的臭味
可是
跟男优不一样呢
男优是老手了啊
男优就有肥皂味呢
现实的男性呢
是啊
现实的鸡鸡
不会在意呢
不会臭吗
不会
有点味道更加兴奋吧
你被说很湿对吧
因为我最爱口交了
口交就湿了
现在呢
有点吧
是吗
是啊
客人的鸡鸡也很大呢
很大呢
我喜欢深喉
是啊
吃进去的感觉
自己深入的感觉吗
是的
很淫荡呢
尝到了好吃的鸡鸡
今天就是这样体验
就是这样呢 我之前都没有过
没听说过呢
体验做这种工作后
说说今天的感想
那个
我第一次这样做
旁边的人都可以看得到
就连讲去了也听得到
知道了新的世界
很开心
真厉害
今天是粉红沙龙
下一次会去哪里呢
下一次啊
是秘密吗
当然
现在不会告诉我吗
是的
要全部体验吗
体验什么
这个也是秘密吗
那么我期待著
请期待
谢谢
(神咲诗织突击传说中的
风俗店潜入取材)
(潜入取材第二天)
-你好-你好
好的 好的
太急了吧
什么
那个
你好
很久不见
是啊
的确有段时间不见了
一周不见了
叫你来不好意思
不会不会
不知道什么时候拍摄呢
终于今天要开始了
就是这样
没错
之前是准备吗
是的
今天也是去风俗店
今天是哪里啊
要去突击
现在让你先上车
想要你去某个地方
(今天要去[某个场所])
-要去吗-要去哦
然后呢 为什么我们在这里
(今天要去[某个场所])
世界上很多风俗店吧
很多呢
有些是没有店铺的风俗店
之前那个是有的吧
是的 之前是在店里面做
是吧
对的 有客人会来
所以说
没有店铺的风俗也很多哦
外送妹吗
对对 没错
去家里吗
去家里或者去旅馆的
旅馆啊
所以说
等下去旅馆吗
没错
所以说
这一次我们要去某个旅馆
(某个场所=去旅馆])
所以说要
外送妹吗
不是吗
那是什么
今天啊
是的
要潜入风俗嘛
要你挑战M性感
M性感
(M性感)
懂吗
M性感吗
是的
性感 性感
没有听过吗
不知道呢
真棒
有一个人是M的意思吗
基本M性感是
被虐男叫性虐女过来
SM俱乐部有点恐怖的印象吧
鞭打之类的呢
没错
用一个球的
你说什么
是这样的感觉吗
很多蛋蛋的那种
你喜欢吗
我没有试过呢
就是这样
虽然跟店里面有点不一样
想要你欺负一个被虐男
好的
想要叫一个姐姐来欺负他
就是叫做M性活
是这样的啊
有这样的词汇啊
大家都说今天要不要M性感
今天M性感
想要你体验这个
好的
因为没有店铺对吧
也是呢 怎么办
基本上呢
有官网
预约型的吗
是的
用电话线预约之后
然后擅长的玩法之类的
也是呢 要定时间呢
没错
我们上礼拜
把你的照片放上去了
放上了啊
是的 可是有打马赛克
(M性感官网有诗织的照片)
-所以说-为什么我不知道啦
我们没有说啊
(M性感官网有诗织的照片)
有人预约你了
(得到客人的预约了)
不是真实的客人
我们会很困扰的
预约我了吗
是的
因为这一次还要摄影
是这样呢
那个摄影的关系
-也是呢
-我们还没对对方说呢
可是我们有说会带相机过来
是这样啊
现在在旅馆等著我们呢
现在吗
是啊
现在去吗
去了吗
去了
客人都在等了
-没关系吗 我不臭吗
有酒精吗 -没有吧
不行呢
也是呢
我想他应该不会介意的
是要欺负他吧
没错的 因为他是被虐男啊
欺负他吧
你喜欢对吧
我最近是喜欢啦
可是平常都是摄影
现实的话不知道可以吗
没事吧
也没有剧本呢
是的
那么这样被虐玩法的话
问问他想要干嘛
说看看之类的吗
这样不就好了
问他有没有要求吗
是的
现在穿一条内裤在等著我们哦
真的吗
怎么办
那么最后说一句话
好的
那么
虽然不知道什么是M性感
总之我先去找一个男生
我会满足一个被虐男的
我出发了
走吧
好的
那么绑安全带吧
拜托了
走了哦
(神咲诗织突击传说中的
风俗店潜入取材)
好的
就是这样 我们到旅馆了
(到达指定旅馆)
到房间外面了
预约的客人
就在里面
那么
这一次我们在官网募集的时候
不是用你本名
我们用美纪
是啊
-新的名字吗 -你是
(作为M性感的美纪要加油)
-新人-新人
美纪
你要成为美纪
去取材
新人是真的呢
也是啦
是呢
那么进去吧
直接进去可以吗
(神咲诗织突击传说中的
风俗店潜入取材) 那么
直接开吗
可以的吧
在正坐呢
真的吗
为什么
在道歉一样
为什么啦
等等
因为是被虐啊
是啊
等你呢
要跟你道歉
你好 我是美纪
为什么在正坐
这样迎接你比较好
-是的-这样啊
(指名美纪的M男)
那么(指名美纪的M男)
问问他啊
你喜欢怎么样的
我是变态
变态都好
好的
还有
打我
打你啊
踢我之类的
喜欢大力的啊
是的
还有喷我口水
口水吗
哪里呢
都可以吗
那个
到时候跟你说
好的
那么我们会摄影
帮你打马赛克的
我问一下哦
好的
你还没洗澡对吧
是的
这样就好了
不洗澡没关系吗
是的
喜欢这样的呢
你可以吗
可以哦
我想要拜托你这个
好的
这样比较好啊
有味道比较喜欢呢
没事吗
什么时候没有洗过了
早上
是这样啊
差不多这样吧
独特癖好呢
是啊
那么
在反省吗
你可以准备来了
-拜托了-拜托了
(神咲诗织突击传说中的
风俗店潜入取材)
-真厉害呢
-不能笑吗 -不能拉
完全不说话呢
等你吧
是阿
很喜欢呢
对啊
那么拜托了
我们开始摄影了
可以拜托你成为一位痴女吗
好的
那么现在先脱掉吧
只有内衣吗
不看这里呢
是啊
想要被欺负啊
真棒呢
那个
漂亮的奶罩
是吗
真的很棒哦
那么
刚刚说什么
想要被踢
还有什么
变态的事情
吐口水对吧
口水吗
是吧
喷到脸上之类的吧
然后还有不洗澡的
很期待吧
期待
痴女模式
进入状态了吗
是的
那么拜托了
怎么办啊
大人
这样的姿势
抱歉
那么害羞的姿态
想要我干嘛啊
真是的
不说不知道
那么
打我
想要我打你吗
是的
变态
为什么啊
你看
继续说
那么
踢我
是啊
朝上
踢我
看看
真棒
踩死你哦
下面如何啊
继续踩
-可以踩死你吗-是的
真的可以吗
对不起
还没摸就这样
不好意思
踩死你的鸡鸡哦
拜托了
大力点哦
真的好变态
变态
变态啦
拜托我啊
踩我
可以吗
看看
厉害
不妙吗
如何
很久没有这样了
很久没有了啊
那么兴奋
很硬了
抱歉
为什么啊
为什么那么硬了
好棒
因为是变态吧
我是变态
变态才会那么硬对吧
大人
龟头从内裤出来了
不好意思
里面怎么样啊
里面吗
看看
跟我说想要如何
看我里面
想要吗 那么快点
真乖
想要我看吗
踩爆我
可爱的鸡鸡
变态的可爱鸡鸡
真的想要踩爆
拜托了
可以吗
蛋蛋也这样了
真棒呢
想要吗
想要
好爽
很爽吗
什么
给我你的口水
那么想要啊
是的
变态 恶心
拜托了
开心吗
继续继续
更多
谢谢
真变态呢
想要你
真变态
继续喷我
继续
变态
不好意思
真变态呢
被喷口水
被打
好恶心哦
那么幸福吗
抱歉
为什么啊
因为是变态吧
是的
让我看看
好害羞的姿态哦
不行
我害羞的地方
那么淫荡的地方
如何
不行
都看到了哦
变态的屁眼
还有很脏的鸡鸡
为什么一直抖啊
不行
什么不行
很爽吗
奶头如何啊
跟我说
很硬
超硬了
变态奶头吗
不好意思
让我看看
不行
什么
怎么了
还没洗澡呢
是的
那么闻这个味道
什么味道啊
有点味道呢
臭的吗
你说我很臭吗
真可爱
变态啊
里面如何了
看看
想要看
想要吗
小穴
想要看
说请给我看
请给我看
说给变态的我看
主人
请你给变态的我看
想要看吗
看啊
那么你好好看著哦
你看
脱掉哦
可以吗
看著哦
你看
看里面
好淫荡的小穴
好漂亮
小穴哦
看著吧
厉害
真棒
看著就好了吗
想要闻味道
味道吗
现在闻到吧
更加近
更加近啊
-怎么办
-让我窒息
靠近点吗
是的
可以吗
拜托了
请你闻清楚
跟我说感觉
好痛苦
什么味道
继续搞我
很爽吧
变态
舌头出来
舌头吗
伸长
让小穴爽
动
好好的动
好爽
让我变得更加爽
不行
去了
真厉害舔呢
喜欢舔吗
是的
真棒
帮我舔
这个怎么办
那么硬
为什么会这样
抱歉
忍不住
闻了味道就这样了吗
是的
可以闻吗
好的
你的鸡鸡也好臭哦
不好意思
臭鸡鸡
很脏的鸡鸡
害羞
害羞吗
那么算了吗
请你继续
讨厌吗
不讨厌吗
不讨厌
是啊
开心吗
被这样很开心啊
什么
这个
讨厌吗
没事
好爽
真棒
臭鸡鸡越来越大了
这个鸡鸡怎么办
好爽
这个鸡鸡想要如何
好爽啊
想要继续爽吗
让我爽
真棒呢
想要吗
插入了哦
我的臭小穴
要插入了哦
不妙
插入
等等
真棒
插入了哦
插入了吗
插入
不能插入哦
为什么
为什么插入了
不行吗
普通的是不行的
是啊
不好意思
这个不行 不行的吗
普通是不行的
今天是摄影没差
你可以吗
好的 拜托了
吓死我了
不好意思
正常也不会口交的
刚刚吃了我吓到了
不会口交啊
不会啊
怎么办
平常就是虐待而已
平常怎么做
例如用润滑油之类的
他可以的话
拜托了
可以呢
开始吧
那么你就继续自由的干吧
不好意思
真爽啊
小穴很爽吧
好爽
很爽啊
厉害
大人
好痛
很爽吧
快点插入我
可以吗
快点
真棒
好爽
去了
真棒啊
真爽啊
不妙吗
你的鸡鸡好弱
插入好深
不行
要射了吗
抱歉
从后面插入
-后面来吗-快点插入
让我开心
好的
可以吗
可以
真的可以吗
快点啦
插入小穴
让我爽
继续
这样吗
是的
继续插入
继续摇
继续激烈一点
好爽
去了去了
真棒
等等
过来这里
更多
快点
到底怎么了啊
到底怎么了
不硬了吗 变态鸡鸡
不插入我吗
怎么了啊
你啊
等等
正常不会插入
插入射果然不妙吗
-也是-可能怕内射吧
还是再继续M性感玩法吧
可以吗
这样会变成普通的性爱
那么帮忙他射吧
那么我用手
真的吗
可以吗
那么来了
好的
也是 你不是想要做爱呢
那么再扮演女王大人吧
拜托了
爽吗
是的
好爽
想要被怎么样啊
是啊
这个很爽吗
是的
手比较好吗
让你更加湿
过来这里
过来
怎么样啊
真变态
你很变态呢
变态呢
鸡鸡被这样如何
好爽
可以射吗
等等
擅自射了呢
抱歉
要问过才能射啦
射了好多在自己身体
很爽吗
很爽
太爽射了吗
太爽了吗
不好意思
真乖呢
谢谢
射了啊
不好意思
射在自己身体了啊
是的 不好意思
为什么抖
(神咲诗织突击传说中的
风俗店潜入取材)
好的
就这样
今天协助摄影的
还好吗
是的
这一次美纪如何啊
真棒
不好意思 我都只顾著插入
我吓到了
是吧
可是
真的是被虐狂的话
这样会觉得怪怪的吧
都没有人这样
也是啦
M性感不是想要做爱
才叫来的
是的
正常也没有口交
是呢
不好意思
不会
很好的回忆
想要插入对吧
有一点想要呢
也是
满足吗
谢谢
太好了
超棒的
请你去洗澡吧
可以吗
谢谢
满足了呢
对啊
为什么插入了
不插入很奇怪吧
我们没有说吧
是的
直接插入了呢
对啊
我以为是要插入的
说你的小穴臭了呢
居然说我臭
可是很臭的话抱歉了
他就最喜欢这种的
也是啦 这样比较好
以上就是M性感
如何啊
有点
虽然我有点搞错了
可是这样的经验也很少
他也看起来很开心
我也很开心
谢谢
那么还有哦
快点告诉我哦
不说
拜托了
(神咲诗织突击传说中的
风俗店潜入取材)
(潜入取材第三天)
你好
这里是哪里啊
这里
某个小巷
也是啦
真挤的地方呢
今天也要体验风俗店
第三天呢
真快呢
之前拍了两次吧
是的
这一次就想说要快点拍
很急呢
为什么来这里
今天去的地方
是有店铺的
有店铺啊
是的
关于这一次的摄影
店里的外观完全不能暴露
(店外不能摄影 房间可拍)
-不能摄影吗-是的
不过房间的话是可以摄影的
所以说
这一次去的风俗店
我说了哦
这一次
要去体验的店
泡泡洗体
泡泡战队
(泡泡洗体)
为什么会有连字啊
不是战队哦
不是吗
其他的字
战队 洗体
是洗体吧
对对
洗身体的洗体
有这样的风俗店吗
是的
那个泡泡洗体
会跟家人一起洗吧
这个很爽呢 滑滑的
所以有人会想要
叫别人帮忙洗身体
我好像有做过
不是摄影的时候
去大澡堂的时候
有这样的吧
用很多泡泡来洗身体的
有点像是牛奶润滑油之类的
是吧
差不多是这样
从那边衍生出来的风俗
衍生的啊
是的
也有正常的洗体
不淫荡的也有
有这样的啊
也有的
男人裸体被女人
洗身体不是很爽吗
很爽吗
就是让女人用泡泡肥皂洗身体
这样的店
最近很流行
泡泡洗体听过吗
第一次听呢
我还以为是什么战队呢
不是那个 是洗体哦
-今天拍吗
-今天有安排了-是啊
到底是什么样的地方呢
又是未知的世界呢
我们想要取材
好的
从这里走过去吧
恐怖
不过不会拍到外观的
那么最后拜托你讲一句话
好的 好的
虽然第一次听到泡泡洗体
可是
里面的氛围我大概猜得到
还是就是店里什么感觉
我想要去看看
这一次已经第三次了
我会鼓起勇气
尽力而为
拜托了
泡泡洗体我来了
那么等下就会直接到了
那么再见
那么我们穿越过去吧
好的
(神咲诗织突击传说中的)
(风俗店潜入取材)
那么等下就
那么等下就直接到房间了
好的
那么泡泡洗体
那么泡泡洗体 我来了
来了来了
这个就是他们的房间
一瞬间就到了
店内要求不能曝露资料
今天不能说道有关的啊
没错没错
那么两位在你隔壁
好的
-是员工吧-是的 是的
(员工)
拜托了
然后
-服务员的桃桃-桃桃啊
(泡泡女孩桃桃)
桃桃已经做很久了吗
那个呢
这间店三个月前才建好的关系
是吗
我营业就一直在做了
是新的店啊
没错
原来如此
新建好的
对啊
所以装潢都很漂亮
也是呢
像是浴室一样
对啊
因为是泡泡洗体
会清理吧
对啊
今天
我可以做到吗
可以的
可以吗
我也做到了啊
今天
潜入突击
体验
体验啊
今天以体验的形式到来
桃桃的服装真厉害呢
对啊
因为会沾到泡泡吧
那么拜托你取材了
我什么都不会的
那么拜托了
我会好好的教你的
拜托了
(泡泡洗体讲习开始)
那么基本新手的训练
由员工来协助我们
很厉害呢
之前有店长被一直口交呢
不过这样的很多呢
他那时候看起来很开心
这样啊
喜欢吧
那么打了招呼之后
帮忙客人脱掉衣服
那么脱掉衣服可以吗
脱了之后
其他员工呢
会帮忙做泡泡
我们要去拿那些泡泡
可以拿走这个吗
朝上可以吗
上下都可以
看你怎么做吧
就是这样
正常应该会有泡泡
好的
拿泡泡
基本都这样跨上来
取得一些泡泡
就这样
全体都布满泡泡
真的用泡泡洗吗
没错
就被泡泡包围的感觉
然后奶头的周围
给予一点刺激
女性不会脱掉吗
基本看女人的
大家都很自由的
可以被摸吗
都看女人本身
真自由呢
是自由的店哦
这个没有什么规定的
用泡泡洗吗
没错帮他弄干净后回春
回春是什么
这样
摸他的性感带
不会亲亲吗
看女人肯不肯而已
基本没有什么规则
感觉什么都可以呢
可以做很多事情呢
对啊
接下来是重点
让客人打开双脚
这样
刺激鸡鸡
这样很爽吧
很爽吧
大家都很开心
是这样啊
追加泡泡
屁眼也帮忙弄干净
这个是我个人做法
等下会要求他趴下
可以趴下吗
很羞耻的姿势吧
不过这样会让客人更加爽
突然插入会被骂吧
问一下比较好呢
像说这样不太好
实际做看看吗
-看看什么感觉
-可以吗 -请来
虽然还不太会
没事的
这样吗
是的
这里也帮忙弄干净
偷看了呢
很靠近呢
真棒呢
员工一直抖呢
如果有喜欢被搞屁眼的客人
这个时候可以给予刺激
会很喜欢吧
问一下比较好
(神咲诗织突击传说中的)
(风俗店潜入取材)
-好了-好了
很温柔的教你了呢
对啊
可以吗
总而言之用泡泡弄干净
然后用手刺激
基本都是用手
原来如此
好的
口交呢
这个也是看客人
想要口交的人
会先洗掉泡泡
也是呢
不然嘴里都是泡泡
对啊
没错 所以要洗掉泡泡
然后也是算特别收费的
真的再次强调
都看女生自己本身
特别收费就是需要收钱吧
也是呢 如果用这个赚钱的话
就可以赚很多呢
就是这样呢
没错
很多种特别服务的
根据不同金额也会不一样
没有规定的店呢
对啊
所以说
想要你体验这个
就是用泡泡让客人爽吧
就重要就是要用泡泡洗干净
我可以吗
等下会有客人过来的
是呢
现在吗
是的
等下会跟客人说摄影
那么现在就要开始了
好的
说一句话
人生初次的泡泡洗体体验
我会努力的
我出发了
去吧
拜托了
(客人来店)
请你过来这里
那么
可以坐这里吗
请你过来
请坐
那个
我是诗织
今天会摄影哦
拜托了
真可爱
谢谢
是的
今天谢谢你协助摄影
谢谢
我们会加上马赛克的
难得这样摄影
采访一下吗
也是
很长来这间店吗
这间店是第一次
是啊
我比较常去回春按摩店之类的
很喜欢这样的
-很长去啊 从以前开始吗
-从以前就喜欢
那么喜欢啊
为什么
果然还是
那个
不是只注重于鸡鸡
原来如此
全身都舒服的感觉啊
的确是这样
比起注重于鸡鸡
全身比较舒服呢
原来如此
所以才会来
这一次我们是来体验的
没错 我是第一次
拜托了
刚刚说了
那么有什么都请跟我们说
总之
他刚刚直接指定特别服务了
谢谢
突然指定服务是什么回事
今天的特别服务是这样的
好的
角色扮演
原来如此
跟刚刚那位姐姐穿的一样
也有那种的衣服
这个也是特别服务的一环
这个是泳衣吗
迷你型的
好小
没错
就是这样的特别服务
这个是加一千
一千
谢谢
从这里让客人选
哪个好呢
很多
材料也不一样呢
这个拜托了
这个金色的吗
为什么选金色
果然这个跟肤色很接近
穿上有淫荡的感觉
淫荡
很小呢
这个太小了呢
很小
应该只可以遮奶头吧
原来如此
真棒呢
淫荡呢
这个会这样呢
可是喜欢这个啊
这个是特别收费的
那么请你换上
那么我现在要换上衣服
请你等我
我去准备
去换衣服吧
请你等我
(神咲诗织突击传说中的)
(风俗店潜入取材)
换上了
好厉害
身材好棒
很小呢
很接近肤色呢
-真的吗
是呢 -后面呢
很短呢
真棒的屁股
那么我们为了客人
也准备了这个
泡泡
这个就是要用的泡泡
摸看看如何
很软呢
好爽
好温暖
那么用这个
然后刚刚也有教你了
那么泡泡洗体
拜托了
首先可以朝上吗
小心
铺上了哦
好的
好爽
很爽呢
平常都怎么样
交给女生
是这样啊
可是
这个很放松呢
对啊
感觉到吗
不痛吗
很爽
真棒
碰到这个硬硬的
下面也可以吗
可以
很硬了
很爽
被摸奶头就很敏感了吗
很快就硬了吗
打开脚
不好意思
去上班了吗
今天休息
休息啊
为了来这里啊
是的
真棒呢
如何
好爽
屁股很敏感吗
屁股会抖啊
是的
真棒
如果想要我帮忙的地方就说
好爽
是啊
很爽吗
谢谢
蛋蛋
也很涨呢
是的
喜欢奶子吗
喜欢
厉害
真棒
奶头硬了
如何
真厉害呢 好开心
厉害
黏黏的
很爽吗
在亲亲呢
这个也是特别收费哦
不过对方想要也可以
不小心亲亲了
不好意思
真喜欢奶子呢
可以用奶子夹著吗
可以吗
那么来了哦
乳交喜欢吗
是的
厉害
泡泡很爽呢
很爽
奶子如何
很爽 要射了
要射了吗
厉害
这里好硬了
要射了
真的吗
还不行哦
还有很多时间哦
那么
可以趴下吗
害羞吗
害羞
害羞啊
不讨厌吧
是的
都看到了哦
屁股很敏感呢
这个爽吗
好厉害
屁眼被摸爽吗
是的
在抖
厉害
摸了之后鸡鸡更加硬了
都看到了哦
很爽吗
是的
不行 射了
还不行啦
你想要怎么样射啊
有泡泡也可以
冲掉后也可以
那么冲掉
冲掉比较好吗
是的
那么帮你冲掉了
等等哦
好的
我准备一下热水
所以说
你帮他洗了对吧
又想要特别服务的样子
所以逆转按摩
逆转按摩
逆转按摩吗
逆转按摩是你被按摩
我可以被按摩吗
是的
可以吗
特别服务吗
是的
因为可以摸到肉体啊
也有这样的
拜托了
可以吗
当然
那么拜托了
睡著就可以了吗
朝上
朝上吗
那个
没想到会这样
喜欢按摩吧
喜欢
这个很贵的
是吗
因为你的奶子很大啊
为了这个
这样啊
怎么样被按摩好呢
舒服的就好
是吗
真厉害
真的吗
喜欢女人哪里
我全部都喜欢
是啊
要说就是奶子了
果然是啊
真厉害呢
-像是店里一样呢
-逆转按摩吗 -是啊
屁股也可以吗
是的
趴下吗
厉害
屁股
喜欢屁股吗
好害羞
变得好奇怪
好爽
有娇喘声
因为侧乳很爽
很爽啊
可以摸我奶头吗
这个可以被摸吗
看你可以吗
那么请你摸我奶头
拜托了
感觉好厉害哦
继续摸我
这个不是按摩了哦
不是了吗
有被这样摸过的吗
没有呢
是吗
可以的啦
不行吗
很棒呢
很开心呢
果然想要你摸我
真棒
刚刚摸了好舒服
摸我
可以吗
厉害
爽吗
好爽
我也好爽
厉害
这样不行吗
那么怎么办
之后就看你了
可以插入吗
问一下啊
如何啊
可以插入吗
可以吗
好的
摄影可以吗
是的
那么
可以吗
小穴好爽
这样不行不行
好爽
去了
去了去了
厉害
很厉害用舌头
喜欢什么
喜欢口交吗
喜欢怎么样的口交
深入
深入吗
可以深入吗
喜欢深入吗
是的
好爽
好硬了
真棒
很爽吗
是的
厉害
-不妙
-不妙吗
怎么办
插入吗
想要插入
可以吗
这个
给你套子啦
插入要套子呢
不好意思
不能无套啦
不能呢
会照成问题的
请你套上
来了哦
不好意思
厉害
好硬了
很爽
忍不住了
可以插入吗
是的
插入哦
可以动吗
是的
来了哦
好爽
很爽吗
是的
很爽
好爽
很爽吗
很爽
继续深入哦
-可以吗
爽吗 -好爽
不妙
好爽
去了去了
厉害 好爽哦
厉害吗
好棒
喜欢什么
后面插入
喜欢后面插入吗
真棒呢
好硬
好爽
真厉害呢
请你变得更加爽
喜欢小穴里面吗
插入里面吧
好爽
小穴在收缩
喜欢做爱吗
摸我奶子
不行
小穴好湿
真色
不行
鸡鸡好爽
要去了也说不定
你想要射哪里啊
真棒
可以帮我自慰吗
等等
想要自慰射吗
自慰比较好吧
不是插入吗
今天想要自慰射
是啊
我懂了
还要插入吗
再一下吗
厉害
好爽哦 不行
去了
不行了
可以帮我自慰吗
好的 真的要射了吗
那么 过来
来了哦
喜欢边舔边自慰的吗
最爱了
厉害
好硬了
想要去就说
不用忍耐的
厉害
要射了
射了吗
可以哦 都射出来吧
去了
来吧
厉害
射了好多哦
爽了吗
平常就射那么多吗
好棒
厉害
射了好多哦
可以打扫吗
可以哦
很痒啊
(神咲诗织突击传说中的)
(风俗店潜入取材)
结束了
泡泡洗体
泡泡洗体就是这样啊
满足吗
超级满足
太好了
可是最后用手发射呢
明明那么爽呢
果然
那边是我个人的坚持
是啊
今天想要这样啊
是的
奶头很敏感呢
对啊
不过这间店就是这样呢
想要让别人
做自己最想要做的事情
让客人满足
对啊
你的特别服务太多了
总额260万
我的错吗
当然是骗人的啦
还以为我的错
还以为是真的
没有啦
不过你这样随便做都要收费哦
原来如此啊
是的
所以说
今天
这个是第三位吧
是的
泡泡洗体如何啊
厉害 很爽呢
那个是做爱的感想吧
不是
泡泡洗体的感想呢
用泡泡可以让对方更爽
比起直接摸
身体接触
比较能让人安心吧
我是这样觉得的
没错 这样比较好呢
对啊
虽然最后插入了
不好意思
今天谢谢
谢谢你
让我学习了不少
谢谢
请你给我260万
(神咲诗织突击传说中的)
(风俗店潜入取材)
搜查取材第四天(最后一天)
晚安
已经很晚了
对啊
很可疑呢
今天来这里
又来体验了
是的
店里就在这里
没人写名字呢
没有呢
对吧
虽然是这样
不过很厉害呢
在发亮的
店里这样可以吗
就在里面了
对啊
今天去的店
你之前也体验过很多店了
这一次是你的潜入调查第四次
没错
今天最后了
真的最后了吗
不过会突然说有吗
没事的
真的最后
最后啊
这个是什么店啊
可以吗
你觉得是什么啊
总觉得
写了会员制吧
会员制
是什么呢
虽然氛围有点不一样
这样像是那种
时尚的酒吧
一半对了
一半吗
的确是会员制的酒吧
今天要去的地方是
意外酒吧
(意外酒吧)
我知道意外酒吧
是那种的吧
没错
就是这样
为什么会知道
朋友
很长去的样子
虽然我也没有问清楚
很厉害的朋友呢
对啊
在酒吧会发生什么
真的会在人面前
做爱之类的
我一直以为是骗人的
以为她那时候夸大了
这里面有声音吧
有哦 感觉在搞了
这一次要来这个意外酒吧
要求常客帮忙
(拜托这间店常客帮忙)
就说今天会来取材
进去需要勇气呢
的确呢
那么走吧
走吧
厉害
厉害呢
这样的啊
有人呢
对啊
在叫呢
这个是镜头吗
那边也有哦
那个也是哦
一直被拍著呢
不过我们有获得许可了
那么进去之前
先说一句话啊
那么潜入帮我们采访
我懂了 我会的
那么
我要进入人生第一次的
意外酒吧取材了
我会加油的
(拜托这间店常客帮忙)
-那么进去吧-进去
怎么办
没事
有装上麦克风
有哦
很多鞋子哦
这些是常客的鞋子吧
很诡异呢
超级厉害的
这样的
连灯都是美腿
(会员制 禁止摄影)
-手机禁止呢-会偷拍啊
不行啊
不能跟踪别人回家偷袭
偷袭是这世界上
最无法原谅的行为
这样啊
是啊
可是大家都说好痒哦
没有吗
好紧张哦
等等
好多裸体的
真的吗
我觉得有
要打招呼呢
对啊
可以进去吗
进去吧
说你好就好了吧
你好
这里有全脱的人
在被绑著呢
好厉害
厉害
可爱的女性已经
打扰了
这些是常客吧
很多奇怪的东西呢
你看看
可以摸吗
当然可以啊
戴在头上也可以
可以吗
这个是面具呢
这样就要加马赛克了呢
也是呢
这个是这样的
这里呢
这个是鲍鱼
很多东西哦
有了
这些都是用过的东西吧
这里可以喝酒吧
当然啊 是酒吧
也是
在开派对呢
常客吗
你好
很可爱呢
厉害
从刚刚都是手铐之类的
很多捆绑的道具呢
衣服都可以借走吧
是啊
有女仆服之类的
有点淫荡的味道呢
那边在玩按摩棒
不妙
鸡鸡正在被脚踩著
可以进去吧
看看
厉害
小姐的里面在动
这个打开了吗
打开了
按摩棒呢
(神咲诗织突击传说中的)
(风俗店潜入取材)
厉害
好多东西哦
基本
你喜欢酒吗
最爱了
我想也是
对啊
我很长一个人喝
难得来到了酒吧
是呢
有在喝酒的客人呢
想要喝酒吗
可以吗
喝吧
体验嘛
也是呢
太好了
我也不知道多少钱哦
有菜单呢
推荐的菜单是
OO
变态漂浮
还有鸡鸡漂浮
鸡鸡漂浮
很少见呢
也有失神漂浮
那么我们叫店长
店长
那个
这里是酒精类吗
可以照你需求加入酒精哦
可以吗
是的
果然推荐变态漂浮吗
对啊
因为很多人点
怎么样的
那个
有点难说明啊
是啊
喝看看啊
可以期待呢
对啊 不错吧
点这个吗
好啊
那么变态漂浮
有名的东西呢
因为很有名呢
一个就好了吗
一个就好
稍等
变态漂浮
好厉害
有人拍照呢
虽然打了马赛克
女王大人两人
与奴隶们呢
为什么拍了呢
对啊
不过这个人很有名吗
虽然这里是很普通的酒吧
不过后面的话
都脱掉包围一起呢
也有些人已经开始了
意外的还蛮舒服的
对啊
真棒
久等了
好的
这个是变态漂浮
好的 谢谢
这个
这个是可以拍的东西吗
虽然会有马赛克
这个是巧克力冰淇淋吧
因为你们要拍
我就拼命做好了
小穴
什么
很像是小穴呢
平常不会到这样的
真的吗
不这样比较好吗
不会啦
这个就是变态漂浮
是啊
不过看起来很好吃呢
喝看看吧
有酒精了
我开动了
没有加上马赛克就直接喝了呢
可乐加酒精的感觉
差不多呢
好喝
可以吃小穴吗
可以哦
那么我开动了
开动吧
这样可以拍吧
小穴的一部分
这样就没差
好吃吗
好吃
好棒
你看看这里
真的呢
不可思议
厉害
日常呢
每天都
对啊 每天都在做呢
厉害
大部分都有客人吗
还是不肯定的
是啊
根据时间不同而变化
今天有叫常客来
对啊
那个啊
看你喝的也很爽
好喝
这一次
体验取材嘛
是的
一定要体验对吧
虽然现在在体验喝酒了
也是啦
喝酒之后可能
也会有意想不到的事情吧
也是啦
我有这种预感呢
一定会哦
可以吗
为什么不行
因为有相机
很难会有意外发生呢
你要去其他地方吗
是的
不要丢下我啊
那么
我也不知道会发生什么哦
可以交给他们吧
体验
还有采访
还有拜托了
等待别人吧
可以随便喝哦
好的
真的走了
不用管我的
好的
你好
可以坐你隔壁吗
好的
-你好-你好
第一次见面
我也是
没错
幸苦了
我有听说你们来
是被叫来的吗
很可爱呢
谢谢
你在这里多久了
2小时左右吧
是啊
很长了
做了什么好事吗
那个
-你好-你好
-第一次见面-第一次见面
漂亮呢
谢谢
好棒
在喝酒啊
大家都是常客啊
很长来呢
对啊
会碰面吗
很长见面哦
他都被干嘛啊
很多哦
被捆绑之类的吗
踢之类的也有哦
真的吗
害羞
没差
跟平常一样的就好了吗
好的
干杯吧
干杯 幸苦了
拜托了
厉害
有活动对吧
这里很多活动吗
很多呢
就是变态聚集的地方
因为大家兴趣都一样啊
等等
不能笑呢
用灯照著鸡鸡呢
厉害
真厉害呢大家
都交给对方的关系呢
真棒
他是被虐哦
是啊
喜欢什么的
我最近很喜欢扮演痴女
真棒
不过我本来是被虐的
你可以吗
可以什么
可以吧
好像听说你什么都可以
是吗
不是吗
如果拒绝的话会怎么样
男人被拒绝就不妙了
不会拒绝吧
等等
怎么了
我没有看过有人会拒绝的
是吗 也是啦
都来这里了
我的确是被叫来体验的
真好呢
这不是刚好吗
真的吗
想要你
是吗
你可以吗
可以吗
虽然不是不行
那么就可以了吧
体验一下啦
体验吗
不能拒绝吗
不行
是吗
可以吗
当然
那么就好了
我
难得来了
要干嘛
可以吗
好的
真热闹呢
大家都玩很凶呢
厉害
亲亲可以吗
变得好大了呢
你也是
在摸吗
不小心摩擦到了
摩擦到我了
可以吗
对啊 我是觉得很美妙啦
厉害
跟摄影不一样
不一样的感觉吧
是呢
如何
不过不赖
因为我是变态
发生意想不到的事情呢
对啊
发生了
醉了吗
是有点上头了
很厉害呢
不好意思
我也可以吗
你不行啦
什么
突然进来是不行的啦
不行吗
很漂亮呢
厉害
好有精神
去里面吗
那边有空位
去吗
去吧
真的吗
大家都
好厉害
厉害
漂亮
真的吗
一直看著你
真厉害
出来了呢
出来了
好舒服
说很舒服呢
可以吗
大家鸡鸡都好硬了
脱掉吗
真棒
好热了
是因为酒吗
真棒
真大呢
厉害
好硬了
亲亲
真棒
脱掉了
厉害
被看到了
这个好厉害哦
什么
意想不到的事情呢
一下子就被脱光了
被干嘛呢
被舔奶头
被鸡鸡摩擦
被谁
你是谁啊
这里的名字是正和
正和啊
是正和的样子
我都没有问名字
我也要舔了
可以吗
可以跨上我的脸吗
上去吗
是的 拜托了
这样吗
真棒
很爱呢
是啊
真的喜欢呢
好痒
大家都好快就硬了
真棒
都出来了
可以舔吗
可以哦
受不了呢
等等
这个可以拜托了吗
好爽
好会舔
厉害
这个也可以吗
大家都好厉害哦
厉害
很会舔
真的吗
我最爱口交了
难怪这么爽
可以舔我的吗
厉害厉害
等等
好棒
好爽
这个好爽哦
过来这里
又过来了
舌头舔了
很厉害
湿了吗
这种情况吗
超级厉害的意想不到的事情
对啊 意外呢
好多意外
大家都好厉害
这里帮我
等等
好淫荡
有套子呢
厉害
大家都好有精力
可以吗
来这里
怎么办
不妙呢
不妙
醉了吗
才没有啦
你在等这样的吗
我很期待呢
插入了
请你报导
很大的鸡鸡插入了
好爽
好棒
真多意外呢
好爽
交换
到我
想要交换呢
好的
可以吗
一根一根都插入了哦
插到饱呢
等等
厉害 不妙
很爽呢
鸡鸡好大
很爽吗
很爽
忍不住了
射了
射什么啊
真的吗
这里吗
真的射了
真棒啊
厉害
我也要射了
射了吗
不行
射了射了
要射了
射了
厉害
真棒
大家都射了
这个好浓厚的
好棒
厉害
又来了
射了呢
帮你擦掉
那么多人帮我吗
真厉害呢
可以吗
因为你变臭就不好了
好多人
等等
也有这样的
帮你擦掉哦
谢谢
自己也擦掉
下面也在插入哦
真的呢
不可思议
-还好吗-还好
不能帮你们舔干净吗
等等
不小心说了
没事 你们搞错了
过来吧
很热吧
对啊
去那边
外面吗
那边气氛很好哦
被大家看著
-可以吗-插入了
真棒
你平常在干嘛啊
平常啊
被大家插入
真棒
不好意思
这个可以拜托你吗
要交换吗
想要插入吗
后面吗
插入吧
厉害
真厉害呢
很爽吗
很爽
不妙不妙
小穴好舒服
好棒
真的吗
厉害
真的好棒哦
不妙呢
好棒
好棒好棒
去了去了
厉害
好爽
好棒
过来
在收缩呢
厉害呢
过来
厉害
去了
快点插入
好硬了
好爽
去了
要射了
射了吗
可以哦
去了去了
射那边吗
在套子里面射了
厉害
很爽吗
超级棒的
厉害
看看
帮他拿掉吧
拿掉吗
是的
很多意想不到的事情呢
好多
射了那么多
谢谢
帮忙舔干净吗
可以吗
有点脏哦
没关系吗
很痒吗
是的
那么我继续
给我看看
成果呢
拿到了
意想不到的事情
意想不到的事情呢
我的成果
厉害
大家都好热情
好开心
等等
在等你了
过来点
好的
让你更爽哦
好爽
要射了
射吧射吧
好爽
射了好多哦
好多哦
射了好多
可以弄出来吗
全部射了吗
全部射了
好多汗
真棒
射了
你看看 大家都射了好多
厉害
厉害吧
要继续吗
什么
真棒
想要弄到他很痒
是啊
因为他刚刚不痒啊
很痒吧
不用忍耐哦
可以了
谢谢
逃走了
给我看看
两个
意想不到的事情呢
为什么一直拿著啊
想说好好保管
射了
意想不到的成果
你看周围还在做
大家都在开心著呢
这里很热呢
应该是紧张的关系
感觉好棒呢
那个这个是
今天的免费饮料
真的吗
免费吗
我喝了
因为你结束了
结束了吗
是的
会很寂寞呢
就这里结束了
我可以继续玩吗
是的
幸苦了
真喜欢呢
变得好厉害呢
(神咲诗织突击传说中的
风俗店潜入取材)
就这样
好的
很醉了呢
才没有
虽然可能有点醉啦
那之后也喝了很多呢
对啊
很厉害的酒量呢
我很喜欢啊
会不断的喝掉呢
是吗
那边的气氛也很热闹的关系
很习惯那边呢
对啊 最后还在中心做爱了
比起之前的企划还要习惯呢
真的吗
真奇怪呢
对啊
最后一天结束了
是的
真棒
如何
本来我都没有体验过
我也不知道要干嘛
一开始很不安
慢慢的
可能我有挑战精神吧
一开始看到很恐怖
实际去了好开心哦
还有就是说知道了
很多未知的事情
很开心
真的很开心
很开心吗
大家都不太想要继续哦
真的吗
明明那么开心哦
是吗
我可能会自己去呢
私下吗
真的吗
我可能会去那边喝变态漂浮
那么四天
体验未知的世界
体验了很多
对呢
那个
这一次对自己
也有非常大的回馈
希望能善用在工作上
以后也会在这场美好的回忆中
工作继续加油
贵重的经验谢谢了
真厉害呢
经过这次我变了吧
果然呢
还有也很习惯呢
谢谢
还有第二回的话再叫你哦
好的 拜托了
那么 谢谢了
-幸苦了-幸苦了
-谢谢-谢谢
再见
真厉害
幸苦了