（IDEAPOCKET出品）
没想到会在那里
（主演 加美杏奈）
发生那样的事情
真不错
（女教师 集团轮奸）
我万万没想到
工作结束之后第一件事
就是喝酒
我并不是酒鬼
但是不知不觉就养成习惯
当上老师已经一年
并不是喜欢当老师
但是想为学生出分力
现实往往很残酷
在男子高中当女教师
思春期的小孩对我
可能有非分之想
我知道这也无可厚非
但是其他男老师对我
也有不一样的眼神
我还是新人 却遭受不公
毕竟日本是重男轻女的社会
工作太认真了 所以
压力还是很大的
我开始自拍解压
发现了自己不为人知的一面
一个月前开始网上投稿
我用京子的假名 人气很高
（对着今天的我撸管吧）
点赞很快就超过一万
让我很开心
让素不相识的人看到我
我感到非常兴奋
这就是我真正的性癖
但是现实总是非常残酷
接下来讲解这个问题
在以下选项中选择最合适
的选项
1合理 2绝对 3相对
同学 上课不要玩手机
好
下一问
在空格中填入合适选项
这时作者感到惊讶的是
1对未知的自己感到惊讶
2与自己完全不同的
这个确实很像 摘了眼镜
就是老师对吧
是啊
仔细看看的确一模一样啊
真的呢
让我看看
-要调查吗-黑客吗
真的假的
要是没错对的话
真的是她
（加美杏奈 匹配）
原来如此
那么一本正经的老师
真是不为人知的一面
什么内幕吗
怎么了
是谁啊
（未知来电）
喂
是京子吗
你是谁
你有2台手机对吧
有一台是备用的？
你说什么
你把那么色情的照片
发到网上 不怕吗
你说什么 你是谁
我不知情
你不要撒谎哦 作为
神圣的教师
你要干什么 我挂电话了
不好好听话的话 我会
发到你的学校去哦
怎么办 加美杏奈老师
我该怎么办
你马上到指定地点
马上来 这里有门禁
门禁？
我在以下地点等你哦
为什么你们在这
我们找到了这个
这是老师你吧
不知道
那你为什么来这里
接到了未知来电
你以为我们是怎么
知道你的手机的？
现在的时代 你的个人信息
轻轻松松就能入手
我是电脑行家
你的证据呢
还嘴硬什么 来都来了
老师 这么想展示肉体吗
不是这样的 听我解释
你不是要我们 对着你撸管吗
那可真是可以饱餐一顿哦
老师 我想扩散的话
可是轻而易举哦
想被看对吧
你不会告诉别人吧
我们会对你撸的哦
这是我们之间的秘密
不要 不要
讨厌
不要
啊 不要
别碰我
不要
老实点
我们会好好对着你撸的
想要对吧
老师你的身材真好啊
想被我们看对吧
我们会好好对你
别动
喜欢吗 老师
好厉害
别碰我
我们会好好享用的
按照你说的来
合格吗
不要不要 别碰我
好厉害 立起来了哦
不要
喜欢这种对吧
不是的 不是的
是不是习惯了
不是的
真变态
不要 别碰我
舒服吗
满足吗
别忍
老师真舒服
师生平等呢
老师这里真柔软啊
别想跑
不要
不愧是老师
这么下流的身体
这都是你想要的对吧
不要
真受不了啊
真是极品啊
喜欢吗
别碰我
怎么了 这是摸哪里呢
不要
不要 不要
不要啊
不要
你不喜欢吗
你看我们是怎么摸你的
-眼镜好碍事啊-别看
别这样
给我们看看
老师睁开眼睛
不要
看这边
别看我
怎么了
不要
别碰我
舒服吧
不是的
很喜欢这个吧
早就期待这个了
不要 别碰我
不要 不要
这里可以看吗
喜欢吧 看这里
好好享用
你不是发网上了吗
让我瞧瞧
不要
真漂亮
两只手都抓不住
别碰我
想要看吗
看到了哦
遮不住了哦
不可以停哦
-打开看看-不要
别看
老师的屁眼公开了哦
不要
这里可以吗
看不到哦
求求你
什么
真漂亮
这个菊花
不要 不要啊
不喜欢吗
别碰我
好大声啊
不要
不要啊
求求你
别碰我
进去看看
想要吧
进去了
老师 给我们看看
教教我们啊
给我看看
不要 不要 求求你
住手
怎么这么湿润啊
才没有
湿了哦
是老师你先说想要我们看
不这样怎么行
我们会对着你撸的
不要 别碰我
喜欢吧
出来了哦
什么啊
那是什么
不要1
不要
老师
你在干什么
老师你怎么
看看这床单
怎么弄脏了
不可以啊
别看这里
给你弄干净哦
不要不要
你看
舔了哦
不要
不要啊
不要 不要啊
这么可爱的学生们
老师是不是自慰哦
在我们面前失禁了吗
好舒服啊
老师你可以不动哦
把腿扒开一点
不要
不要啊
不要这样
老师真是
流了好多啊
不要
老师 可以服侍我们吗
伺候伺候我们吧
爽不爽
让你好好舒服
不要 不要 求求你
不要 不要不要不要
别弄那里
不要
老师 这样可不行哦
老师 来这边
要上了哦
-真棒-不要
怎么样
不要 不要
老师
老师 这可都是真刀真枪哦
接下来要这样
来帮帮忙啊 张嘴
最大的放进去
手别停
好好撸
卖力点
让我好好舒服一下啊
刚才让你爽了不是吗
好厉害
快过来
别想停哦
老师 还有这里哦
老师你自己别停啊
老师的嘴巴要认真
不然做不完哦
老师你想说什么
又不说了
继续啊
老师 屁股撅起来
撅起来
给我看看 真是淫荡啊
可以舔吗
爽吗
一塌糊涂
好多水
继续哦
这里也会给你想要的
老师明白吗
要进去了哦
老师的小穴哦
不要
不要 不要
舒服吗
不要 求求你
求求你 快停下
不要
-不要啊-你的小穴在吸我
很深哦
为什么呢
舒服吗
不舒服
真的吗
是不是都可以享用你啊
老师
老师 吃的很深哦
舒服吗
大家轮流来
不要 不要
不要啊
有什么不喜欢的
好舒服啊
不要
不行了
不要 不要 不要啊
不要 不要
我要插进去了哦
还有这一边也是的哦
把腿打开
不要
不要 求求你
不要啊
不行了吗
快停下
不要
不要 求求你们
还没爽够哦
老师 扭起来啊
你是舞蹈部的顾问啊
老师 给我们看看你
跳艳舞啊
你不是很会吗
快点动起来啊 干什么嘛
老师你会跳的吧
在动了哦
很好 就是这样
终于开始了
爽不爽啊
喜欢做爱对吧
很快就习惯了
不要
不行了
老师别偷懒哦
没给你休息哦
不要 不要
喜欢吗
真是美景啊
不要 不要
不要啊
不要
高潮了对吧
真碍事呢
不要
放手啦
喜欢吧 老师
-不要-怎么会呢
明明很喜欢对吧
撅起来
猛插了哦
求我啊
不想要吗
真是的 不拜托别人的话
老师 含住
老师
好深啊
好舒服啊
我要射了
可以射里面吗
没事的吧
好好享用你的嘴
要去了 要去了要去了
不行了
我们照你说的做了哦
喜欢吗
可以用老师的身体去吗
不要
是不是满足了
给我舔
老师的嘴唇
好舒服
真不得了
好舒服啊
老师还没完哦
你想说什么
不要 不要
你的小穴真舒服啊
不要 求求你啊
-不要啊-为什么
不是要去了吗
不要
我还没爽够呢
求求你
这个东西不会轻易停下哦
不要啊 求求你
不行
要去了
射了
射脸上了哦
真爽呢
再来吗
没想到是我们学校的老师
都是我的功劳
是我吧
老师 这是我们之间
的秘密哦
你知道的吧
真是太爽了
对了 宾馆的钱拜托你了
我们没钱的哦
拜托大人了
再见
一不小心暴露之后
就变成这个结果
今天的练习到此为
比赛临近 大家要认真
老师你怎么了
有点没精神啊
没什么 身体有点不适
没干劲吗
怎么了
你们来干嘛
不是这个社团的吧
我们是一个班的哦
真是冷淡
他们喜欢老师才来
上你的舞蹈课哦
真是可悲
这是什么话
我会让他们做一样的事
让他们也见识见识
老师的变态性癖
给他们看看吧 那个舞蹈
色色的舞蹈
来吧
那件事情已经结束了
你不是被看到会兴奋吗
跳啊
怎么了
你不是很会跳吗 跳啊
还愣着干什么
喜欢吧 色色的舞蹈
大家想看的吧
老师很会跳的哦
想看
想让大家看的哦
真的假的
快点
不要
你不是很会吗
老师的色情舞蹈
给大家一起看看嘛
那是只给我们看的吗
那不公平哦
停下
大家都想看哦
是不是啊
想看
起来吧
-大家看看吧-不要
靠近一点给大家看啊
揉揉看吧
不要
你们真好色啊
不要看啦
不是给我们看了吗
继续了哦
不要
腰真不错
很会扭不是吗
就像这样扭动
别看
被看得很兴奋不是吗
不是的
怎么回事
老师的内裤
丁字裤
宽着丁字裤哦
别看啊
居然穿这种
想诱惑他们不是吗
看这个
不是的
不要看啊
老师 继续跳啊
好厉害
不要 不要
老师这里看起来真美
腿跳不了了啊
-不要-这样就能跳了
看看吧
像这样 好厉害啊
来吧
别看我
自己在弄哦
看到了哦
看到了老师那里 好厉害
一边看一边扭
老师的舞蹈美吗
喜欢吗
看得真是入神啊
看清楚
不要
大家都很想看下一步呢
老师让我看看
想看老师的小穴吧
想看
老师加油哦
老师 靠过来 这个姿势
老师身材真好呢
就在这下面哦
想看
看到了
真漂亮啊
这个舞蹈真色情啊
怎么了
被看得很爽吧
别看
大家在学习哦
好诱人啊
腰在扭动哦 真色情呢
别看了
想看吧
想看
不好意思
全都看到了哦 别挡住
好厉害
昨天的学生让你舒服了吗
是不是想让我们看啊
摩擦的舒服吗
继续啊
好厉害啊 舒服吗
被看得很兴奋吧
不要
已经湿透了哦
好厉害 这么湿
舒服吧
-别看-很舒服对吧
直说吧
自己继续弄啊
自己翻开
看到了
好厉害
翻开一点
好湿润哦
粉红色哦
不要看
动起来哦
快点弄啦 不是很会跳吗
在呼唤肉棒吗
很开心呢
看着我们
都是你的学生
更淫荡一点吧
好厉害
老师 怎么样
很厉害吧 老师
别挡着啊
好色情
老师 让肉棒舒服舒服吧
你看看大家
已经勃起了哦
老师 来吧
你们 好好享用吧
上吧
好舒服
对不起 老师
老师 这里好舒服
好喜欢你啊 老师
老师你居然这样
吃进去了哦
还有这边
很喜欢吃呢
表情真棒
表情很美啊
老师看这边
很好 继续吧
看这边
老师
大家都平等哦
老师 好舒服啊
看看你的脸
很好
还有这里
老师什么都能给我做呢
只要拜托老师就行 对吧
看镜头
没错 老师
好舒服
好舒服啊
自己弄吧
不要 求求你
看看可爱的脸
还没让我们舒服呢
手要好好动
老师 喜欢吗 别停啊
别停啊
你在干什么
好舒服啊
老师好厉害啊
用力 抽插
让他射吧
好舒服
看着我
好舒服啊
快一点
要去了 要去了要去了
舌头伸出来
老师的表情真不错
展示一下
什么
老师 还没结束哦
舔
不行了 要去了
抬起头
给我们看看
还要插进去哦
还有好多可爱的学生哦
让我舒服舒服
快点
不行了 要去了要去了
射嘴里了
展示一下
老师
老师你自己主动要的哦
你真是好色呢
真好玩
拍到好东西了哦 老师
再见了哦
从这天起
每天变得暗无天日
舒服吗 老师
舒服吗
不要
好舒服
真是扭的厉害呢
真是不得了呢
摇昊好厉害啊
老师舒服吗
继续啊
不要
那怎么行
老师 说话啊
-换人-怎么这么快
学生的性欲越来越过分
我第一次请假了
可是
给你的慰问品
老师请假了我们好寂寞啊
我们好担心
我们知道的
我们给你带来了好东西
打起精神
大家好好相处嘛
这个能治病哦
喜欢吧
不要
为什么
有感觉吗
不要
舒服吧 老师
有精神了吗
不要
什么
不要 不要
学生都来看你了
我们是来给你打气的
老师啊
老师不喜欢舒服的地方吗
贴上去吧
舒服吗
老师的乳头立起来了
好硬了哦
乳头硬邦邦的 不会软
老师的身体在扭动呢
这里也弄点吧
往前一点
翻开放进去了哦
老师这样行吗
用力了哦
不讨厌吧？
这么硬了哦
不要啊
-好大的水渍啊
-这不是汗水啊
老师 告诉我这是什么
这是什么水啊
老师 告诉我啊
没什么
那怎么会有水呢
这是什么
弄上去没关系吧
怎么样
老师 喜欢这个吧
什么
看看 屁股撅起来
撅起来
自己撅起来的是吗
再高一点啊
起来 看看你的脸
不要
舒服吧
屁股真棒
加强了哦
不要
老师 幸福吗 这么伺候你
你也摸摸看
不要 不要 不要 求求你
不要啊
看到老师菊花了哦
老师 好厉害哦
看这边老师
老师你看
老师这个好碍事哦
出汗了你
病还没好吗
不要啊
讨厌
扒开了哦
舒服吗
不要
不要 不要啊
老师 还有别的伴手礼哦
看到了吗
很大的哦
我们很温柔吧
不要 不要
不要啊
快停下啊
为什么 这都是为了老师啊
喜欢吧
一下就进去了哦
深一点吗
老师 已经拔不出来了
老师 好深哦
不要 不要 不要
这样吗
不要啊
-看看插的地方-不要不要
进去了哦
好厉害哦
不要
快停下
不要 不要
好厉害
对不起啊 老师
喜欢吧
不要不要
老师 这个抽插猛吗
不要 不要
喜欢激烈的吗
不要啊
很有感觉对吧
里面一塌糊涂哦
不要 不要啊
不要不要啊
不行了
里面一塌糊涂哦
老师
小穴还没有满足吧
身体很诚实哦 湿透了
好厉害啊
要继续插进去哦
不要 不要
不要
要猛干了哦
舒服吗 舒服吧
不要
不要 不要
不要不要
不要 不行了
不要
求求你
不要不要不要不要
不要啊
起来了
明天要来学校哦
老师知道后果吧
走吧
我已经无处可逃了
在美国堂堂正正活下去
就要遵守法律和规则
像美国一样 众多民族融合
老师上课认真点啊
这样的想法
老师你这样下去 我们
怎么读书啊
我们想好好上课啊
大声点啊
老师你在念哪里啊
老师你干什么啊
一个人自说自话怎么行
你要教我们啊
老师不要无视我们啊
老师 真的听不见啦
靠近点念书啊
过来
老师 还是听不见啊
老师 拜托你了
老师你这是什么打扮
老师你这是什么
老师
老师 完全听不见
你给我过来吧
这样也行能听到吧
真可爱
声音好小啊
听不见啦
老师
你在教什么啊
老师 老师
不要 不要啊
你在认真上课吗
怎么这样啊
你们没有认真上课啦
-我们没认真？-很认真啊
根本就没认真念书
老师你穿这么淫荡
还好意思说我们啊
抬起来看看啊
好厉害
这个姿势上课啊
念书啦 念啊
我给你举起来
不要看
再高一点啊
大家都想学习啊
是不是啊 大家
-老师你觉得呢-老师
好厉害
老师真淫荡啊
就这样 继续
怎么了
太舒服了不会念了是吗
不要
什么意思啊
能这样上课吗
老师你是不是不想干了
老师大家都要上课啊
来这边啊
过来拉
老师
教教我
上课吧
大声点
不要啊
用心上课啦 老师
老师你声音大小了
快点念书啦
这里好软啊
我们要学别的东西
没错
学学别的吧
什么
你教不了吧 正经的
用你的身体
老师你不会很会吗
是吧 老师
撅起来
不要
怎么了
你是大人吧
你懂的吧
不要
老师 朝着这边说 听不见
想要我们停下吗
这个呢
老师
老师 给我们看看
这个
好厉害
老师 性教育的课怎么样
大家这个能看清楚吗
老师的屁眼 看光了哦
不要
什么
怎么了
不要
不要看啦
那就这样吧
摸一摸
不要
不要 不要 不要
不要啊
声音很舒服啊
这么多水啊
不要 不要啊
这跟你舒不舒服无关吧
不要
这个吗
怎么了 老师
这是什么啊老师
不要
这里好硬啊
没有啦
怎么了
不要啊
大家轮流插进去吧
轮流来
不要啊
这里好湿哦
不要
抓住 还说什么不要
老师这里一塌糊涂哦
不要
出来了哦
好多水哦
这是什么
不要
在教室撒尿了啊
想要我们干什么啊
怎么样啊 老师
想被怎么弄啊
老师 你教我啊
乳头这么硬了哦
现在哪里在被舔啊
这里怎么样了啊
舒服吧
不要啊
听不见了哦
舒服吧
不要啊
很舒服吧
到底是怎么样
好舒服
很舒服是吧 就知道
那就发力了哦
不要 不行了
不行了吗
不要 不要
不行了 不行了
好舒服啊
好湿啊
这个 摸一摸这里
抬头啊
我们来请教老师吧
老师来教教我们啊
用用我的肉棒
手动起来
好舒服
有好多肉棒哦
学生一律平等哦
要一视同仁哦
老师的手不要停啊
抓住啊
动起来
老师的手别停
主动点
吃深一点
是不是出问题了
老师这都做不好吗
就这样
用手 一边吃进去
快点哦
手别停啊
对学生好一点啊
还有这
好舒服啊
看这边啦
看着我的脸
还有我 老师看这边
好舒服啊 老师
手别停
还有这 老师喜欢吗
喜欢吗
老师含住哦
看着我
老师这么卖力啊
是真心喜欢肉棒吧
喜欢对吧
说实话
喜欢吧
想要吧
说啊
喜欢不喜欢
喜欢
听不清
老师吃我的肉棒 深一点
老师喜欢吧
来啊
大家一起上
一起弄吧 喜欢吗
喜欢
老师 喜欢肉棒的话
怎么办
说啊
你懂的吧
学生在问问题呢
是啊
插进来吧
居然要插进去
是吗
可以吗 老师
插进 老师的小穴吧
喜欢是吧
舔啊 别停
好好舔
老师 怎么可以独自舒服
舔啊
好舒服啊
不行了
好厉害 好厉害啊 老师
好舒服啊
不要 快停下
不要
不要啊
为什么啊
那就轮流上吧
舒服吗
左右搓揉
不要
为什么
不是很舒服吗
好舒服啊
还想插进去对吧
转过来
继续啊
舒服吗
怎么样
好舒服啊
看着我
怎么会
对 看着我
舒服吗
小穴好舒服啊
真下流呢
这么淫荡
继续舔啊
老师 舒服吗
在问你啊
快说
-好舒服-是吗
好舒服啊
太好了
下去看看
看到了吗
看到了
不要 快停下
不要啊
还想要吗
屁股转过来
现在让老师来
老师看那边
含住
手伸出来
伸出来
不行了 不行了
不要啊
不要了吗
到底舒不舒服啊
含住
打久开一点
老师还有我哦
好厉害啊
好舒服啊
真厉害啊
好舒服啊 老师
要去了
老师里面好舒服啊
要去了 要去了
不行了 老师
给我看看 老师
舌头伸出来
真棒啊
不要啊
舒服吗
我也想插进去
坐上来 老师
好舒服 老师好舒服
不舒服
是吗 看看你自己
自己扭的挺厉害嘛
舒服吗
好舒服
插到老师里面去哦
含进去
什么味道
含住
不行了
怎么样啊
不要
还在等你哦
老师里面好舒服啊
不要
不行了 快停下
好舒服啊
好湿润啊
不要啊
不要
要射了
喜欢吧
给我吸干净
吸啊 用力
继续吧 老师
不要啊
一边吸一边撅起屁股来
站起来
不要啊
什么停下来
-别这么用力-为什么
不行了
喜欢肉棒吧
不要啊
不要
起来
要去了 老师
不要
我会停的哦
射在你脸上之后
要去了 要去了
吸干净
老师站起来
坐上去
老师舒服吗
好舒服
不要啊
不行了
不要
不要 不要 不要
老师 弄干净吧
吸吧 吸吧
下次还要为我们上课哦
谢谢老师
我们很想学习哦
很爱学习哦
今天学了很多哦
说的没错
大家收获很大
快点讲课吧
完全听不见啦
我想起来一句话
人幻想的一切 都能实现
这就是我的现实
那时候 我可能就预想
到了这个结果
(idocket出品）
（加美杏奈 主演）
（完）