我已经说了
在哪里认识的呢
他是研究会的前辈
听好了 那样的男人绝对不行
这种人不可以相信
妈妈总是这也不行那也不行
不要替我做决定
抱歉 妈妈
我对你大声叫了
我接下来要去伦敦找你爸爸
所以我担心你
请不要担心
我去阿姨那里
谢谢
这个
小时候爸爸给你的
还保管得很好呢
爸爸知道的话肯定也会担心的
很抱歉打扰了
太太 差不多到出发时间了
这么晩了吗
那我出门了
监禁调教的结局……美女大小姐堕落成为性爱奴隶
雫 IPX-025
接下来吗
那我很为难的
我还没走远
你妈妈坐车出去了吧
果然如此
父母不在就好了
你没有那样看待我吧
我不是那样的人
大小姐
有什么事吗
没什么
太太要去伦敦
要出门一周
你要不要也去呢
没事的
是吗
那我帮你关门吧
辛苦了
大小姐 是我
田城吗
是的
失礼了
大小姐
太太已经走了
你干什么 田城
哲郎
田城 什么意思
叔叔 把她带进去吧
是
叔叔？
你知道做这种事有什么后果吗
大小姐还不知道自己的立场呢
我爸爸知道的话 你就会被解雇
哲郎
不要
小静
抱歉
我会让问题圆满解决的
就是这样
不要
等他们回来
生米已经煮成熟饭了
没关系的吧
不要
老实点 我不想用暴力
老实点吧
让她吃吧
抱歉哦
不要
来舔吧
真让人生气
可以使用暴力吗 叔叔
好的
来舔吧
不要
来吧
来吃吧
怎么了
要我示范吗
示范？
快点做吧
好的
不要
快点吃吧
可以的吧
把舌头伸出来
把舌头伸出来吧
好好地舔吧
不要啊
为什么
放过我吧
小静
舔男朋友的肉棒
很正常的吧
拜托了
舔吧
让我爽吧
吞入深处吧
还说不行
其实很想吃的吧
吃吧
更多 对
用你的舌头
很好
继续做吧
大小姐
很棒的身体呢
不要啊
好爽啊
发出声音也没人来的哦
好好地做吧
外面是听不到声音的
不要啊
不要
老实点吧
只要乖乖听话
我不会使用暴力的
乖乖听话吧
大小姐叫出来吧
大小姐
很爽吧
放过我吧
小静
好湿哦 感觉到了吗
我很开心
我会让你很爽的
放松吧
大小姐不要害羞
很好哦
没有毛呢
成长得不错呢
我会让你很爽的
敏感度很好呢
放松吧
小静
这样没办法舔呢
很害羞的姿势呢
我会让你很爽的
不要啊
不要吗
这个呢
不行
这边呢
这边
不要
腰动起来了呢
这边吗
好怀念以前哦
成长成这样了呢
很不错呢
一根手指还不够吧
不行
这样吗
看吧
插进去了哦
好厉害
很爽吗 小静
不要
不要吗
那这样呢
不要啊
这样子可以吗
这样吗
不行
大小姐 竟然尿了出来
真不好意思
帮你舔干净哦
看吧 小静
这么多汁液呢
帮你舔干净哦
舔干净哦
很爽吗
把屁股翘起来
会让你很爽的哦
很爽的哦 大小姐
真变态呢
很期待被强奸吧
我知道的
不要这样
不要反抗
吃肉棒的时候
和接吻的时候
大小姐都没有拒绝
为什么要这么做
果然是我的女朋友
可以的吧
变得这么硬了呢
不要啊
不要抵抗哦
来吧
不要
有什么关系
来吧
老实点吧
插入了哦
不要啊
不要
好爽啊
爽吗
这样吗
这样比较爽吗
插进去了哦
不要啊
不行了
很爽哦
不要
把舌头伸出来
伸出来吧
爽吗
小穴好湿哦
小静
不要
大小姐
为什么不逃避
是受虐狂吧
很开心吧
很喜欢吧
不是的
随时可以逃走哦
为什么不逃走呢
为什么不逃走
很开心吧
动起来了
小静 腰动起来
腰动起来
不行
这样
你要去哪里
想要逃跑吗
大小姐
被强奸会很爽的吧
不行
果然没有逃呢
其实是受虐狂呢
大小姐
不行
没有不行吧
等等
很爽吧
过来吧
好厉害 阴核变大了
不要啊
很爽吗
脸红了呢
这么爽吗
真可爱
不要
去了
不行了
哲郎
冰箱里没东西了
去买点食材回来
盐
我吗
不要对我下命令
大小姐
这也是修习的一种
我会好好锻炼你的
把盐拿过来
很合适你呢
打开吧
真好吃
来吃吧
不要
吃吧
不吃
真没用
那是高级食品
你肚子饿了吧
真好吃
其实
我正在找印章
印章？
我调查过了
社长把印章藏在房子里了
我真的不知道
哪里呢
我不知道
不告诉我的话我会惩罚你的哦
惩罚你哦
你要干什么
看吧
你是受虐狂
很喜欢这个吧
被这样强迫
很开/风的吧
不要啊
过来
吃吧
大小姐
果然是受虐狂呢
不讨厌吧
大小姐
继续吧
比便当好吃吧
我的肉棒的气味不臭吧
把舌头伸出来
好好地舔
对
很诚实的大小姐
继续吧
插入喉咙深处了呢
伸出舌头舔吧
很好哦
果然是受虐狂呢
看这边
好色情哦
舔我的蛋蛋吧
从下往上舔吧
龟头也要
很好哦 大小姐
吞入深处吧
大小姐
用你的舌头
大小姐 要射了
就是这样
这不是惩罚 这是奖赏哦
舔吧
射了
把舌头伸出来
让我看看
大小姐
好好地品尝吧
这是什么
这是马桶
让我去上厕所
告诉我印章藏在哪里
我真的不知道
是吗
其实
我有个故事
有点长 慢慢听吧
以前
社长和我的地位
跟现在是相反的
社长以前是一个穷光蛋
我则是一个成功人士
他总是跟我借钱
我有一天 忘记收好印章
他把我的印章拿走了
然后我的生意就失败了
所以倒闭了
因为我倒闭了
所以他欠我的钱就不用还了
这就是人生的转折点
一瞬间就变换了立场
那之后
我就来到这里当佣人
然后一直看著你成长
那个
好累呀
可以帮我把这个解开吗
不行哦
大小姐的成长
我要好好欣赏
我从来没有错过哦
但是现在
大声叫吧
尿尿只是生理现象
完全不必害羞的
知道吗
在他人面前尿尿是对的
尿出来就舒服了
出来了
还是能做到的呢
把我的印章交出来
不然我会继续强奸你
不要
大小姐
印章在哪里
我不知道
怎么办呢
这个身体
让我看看
头发很碍事
不要啊
让我看看这边
大小姐
成长了呢
不行
不要啊
这很碍事哦
不要
怎么了呢
大小姐
很色情的气味呢
很难舔呢
不要啊
不要这样
很害羞呢 大小姐
不要这样看
很好哦
你是受虐狂呢
被这样玩弄很开心吧
不行了
不要啊
好奇怪的感觉
很奇怪的感觉吗
什么要出来了
出来吧
印章在哪里
我真的不知道
说出来
我不知道
不行
不行的
什么要出来了
快说
不行
很好
弄脏了呢
大小姐来打扫吧
打扫吧
是
接电话
不要乱说话
不然就把你的照片传出去
喂 小静
是
太好了 昨晚上怎么不接电话
让你担心了
那里没什么事情吧
没有事
听我说
本来对伦敦的食物没什么期待
但是爸爸带我去的那家店
真的很不错
是吗
小静在京东的外婆家那里吗
是的
关西很漂亮的
好好欣赏吧
好好玩吧
妈妈
怎么了呢
小静
没什么
那我挂电话了
再见
保重
这边
大小姐
服侍这个男人
怎么这样
哲郎
把你的肉棒给大小姐吃
大小姐 他看不到
怎么做都不要害羞哦
先解开吧
首先把肉棒弄大
快点吧
对
好大
我是没办法才这么做的
在抽动呢
这是什么
龟头有什么出来了
抽动得好厉害哦
爽吗
忍不住了
好想要大肉棒
好爽啊
好厉'害
好想要哦
好爽啊
好厉害
要进去了
好爽啊
.
去了
好爽啊
好厉害
好有感觉哦
好爽啊
去了
很爽吗
好爽啊
去了 去了
去了
好爽啊
又要去了
要去了
觉得怎么样
很爽吗
告诉我印章的位置吧
没关系 时间有很多
我可不管哦
大小姐
不必再叫她大小姐
她没有肉棒活不下去
是肉棒的奴隶
只能服从我
把脚抬起来
还要继续舔哦
大小姐
过来这边
不要啊
好的
尿出来吧
不可以的
不行
大小姐
这样很好哦
很想要肉棒了吧
没有这回事
好奇怪哦
明明是受虐狂
终于接受了呢
这样很好哦
把你的欲望展现出来
把下半身露出来
很爽吗 大小姐
爽就说出来
很好哦
服从你的欲望吧
接照你的本能
脱掉吧
全部露出来
真是好孩子
全部露出来吧
最想要什么呢
说出来
我的淫荡的小穴
把肉棒插进去吧
很乖哦
慢慢地做
看这边
想和我做什么呢
让我看看
好想要
很多男人哦
让我看吧
来吧
舔男人的汗吧
很多呢
很臭吗 大小姐
好厉害
好漂亮哦
好厉害哦
大小姐
好厉害
小穴好紧哦
被拍打的感觉怎么样
多做一些
小穴好紧哦
好棒的声音
不想要也可以哦
继续拍打吧
大小姐
好厉害 屁股变红了呢
这里也很好吃哦 大小姐
好厉害
大小姐
不行
出来了
真不错
这样不行哦
让他爽吧
好湿哦 大小姐
好厉害哦
插进去了哦
好爽啊
你拿著
大小姐
你很漂亮呢
看吧
很厉害呢
好湿哦
不行
很想让你看看呢
好厉害哦
怎么了
奶头也很硬呢 大小姐
看吧
自己摸阴核吧
大小姐
怎么样
好爽啊
想怎么做呢
说出来吧
不行不行
什么不行
好好忍耐
不能马上高潮哦
不行 不行
太好了
看吧
好害羞哦
可以舔哦 大小姐
吃进去吧
好厉害
很想要吧
好爽啊
去了 去了
要去了
这边也要哦
很想要高潮吧
不行
去了 去了
等等
还不行哦
去了
好棒哦
为什么高潮了
好厉害哦
好湿哦 大小姐
大小姐
可以的哦 来做吧
就这样
就是这样
好吃吗
是的
这个肉棒也要哦
看著吧
好厉害哦 大小姐
好厉害哦
不行
好爽啊
好棒哦
不能只顾自己爽哦
也要让我爽哦
去了
大小姐
还要继续忍耐哦
不行哦
去了
好好忍耐
不行
怎么了
去了
去了 去了
还不行哦
把腿张开吧
让我看看
淫荡的样子
不行
很爽吧
好爽啊
那里
那里吗
去了
真不错呢 大小姐
来舔吧
用你的嘴吧
这边呢
还有一根哦
怎么了呢
好想要哦
好想要肉棒
吃我的肉棒吧
好贪心哦
大小姐
好爽啊
大小姐 好爽啊
继续吃吧
好厉害哦
真好吃
很爽吗
很好哦 大小姐
继续求我吧
插只吧
插碍我的小穴吧
忍不住了
继续求我吧
好爽啊
好想要
那里
好想要哦
就这样子
慢慢地做
肉棒插进去了哦
来摸吧
插入深处吧
高潮了吗
好厉害哦
就这样插入吧
就这样吗
就是这样
好爽啊
不行
好厉害
很害羞吗
来插入吧
大小姐
吃吧
真好吃
肉棒不只是一根哦
来吧
坐下来吧
好爽啊
很爽吗
很爽吧
好爽啊
不要害羞
随时可以高潮哦
好爽啊
很好哦
很爽吧
好爽啊
多做一些哦
很爽吧
是的
小穴里I面好热哦
多插一些吧
对
好爽啊
好紧哦
更多吗
不行了
好爽啊
很爽吗
去了 不行了
去了
要去了
大小姐
这边也要哦
来吧
对
可以哦
好爽啊
好爽哦
好棒哦
小穴好湿哦
大小姐
好厉害哦
超级湿的
尿出来了呢
可以的哦 全部露出来吧
自己做吧
可以的哦
很想要的吧
多做一些吧
听不到哦
多插一些吧
好的
插入了哦
不要
好湿哦
想要多插一些吧
更多
不行 不行
不行 要出来了
不行 好爽啊
很爽吗
更深一些吧
更深吗
好爽啊
过来这边
很好哦
好厉害哦
好爽啊
不行
更激烈一些吧
更激烈吧
好湿哦
好爽啊
不行 不行
去了 要去了
去了
好棒哦
好厉害
不行了
好爽啊 好爽啊
好爽啊
不行
射了
大小姐
过来这边
好厉害
真不错呢
好淫荡哦
好厉害
很爽吧 大小姐
好爽啊
好棒哦
超级爽的
好淫荡哦
好爽啊
更深一些
不行 不行
好爽啊
不行了
去了
去了 去了
好厉害哦
超级湿的
不行了
好爽啊
不行 不行
好棒哦
更多
好厉害
好爽啊
去了 去了
不行了
射了
好厉害
好爽啊
大小姐
哪里想要呢
射在我的嘴里吧
好爽啊
好厉害 好爽啊
射了
不行了
好厉害
听好了
就算社长和太太回国
没找到印章
我还会一直强奸你
如果能找到印章
就结束这个游戏
在那之前 一定要服从
大小姐
你在哪里呢
太太出门了 开始吧
开始你的修行