(2017年9月)
(突然间收到)
(IdeaPocket制片人的电话)
(麻烦再来之前说的那个)
(导演 呃?之前说的?)
(那个 那个丑闻的事情)
(呃?还来?)
(是的 是的 还想欣赏)
(一下私人性交场景)
(但是 这个 这个很棘手)
(麻烦你了)
(不是 不是 只是有点)
(几天后)
是 请多多关照
制片人之前联系了吧
是的 是的 西宫说了
(对象是西宫梦)
私人性交的场景
是的 是的
因为之前的经纪人说了
(产品经纪人 西宫梦担当)
所以想拍摄一下
(先只能咨询经理获取信息)
完全没问题啊
就是通过偷拍的方式
然后这样
偷拍?
是的 是的
本人什么都不知道吗?
是的 完全不能公开
不是的 这个 没有做过这样的
真的可以吗?
很多时候 不知道的情况下
(首先了解她出入的地方)
就是来一个偶尔 找到她
平时出入的店铺
这个的话 平时没有怎么留意
(好像基本都是待在家里)
那人应该都是在家里吧
这个 没有具体的说明吗?
说明了就没有意义了
这个啊 虽然很难 但是
那个人的话
如果欺骗的话 不知道能否
(好像比较困难)
是的 需要保密
这样啊 需要去玩乐的地方啊
这个的话 是的 有这样的机会
能够把她约出来的话
可以举办一个盛大的宴会之类
之后有个活动
庆祝作品吗?
是的 今晚到夜店去
这个啊
这个比较难啊
(提出举办活动 难定成员)
可以邀请社长的朋友
因为社长的朋友也很感兴趣
要举办一个生日会
生日会啊
可以是吧
是的
(生日会)
那么可以自拍吗?
这个应该也可以吧
但是需要对大家保密
需要保密是吧
把这些藏起来
是的 是的
很多客人的话 一个个说明
这个比较困难的
需要找间店
(几天后)
那么 参加过私人宴会吗?
没有哦
完全没有?
没有?
没有
完全没有?
这样啊
真的没有
这样 最近啊
(说商量下次作品和导演见面)
男朋友呢?
(当然了 目的是收集情报)
真的没有男朋友
没有?
真的?
工作就是工作 没有时间吧
是的哦
工作排得满满的
全身心投入工作当中
这样啊
(总是忙于工作没有恋情)
但是 如果工作不忙了想要吧
会想的
希望能够找到喜欢的人
这样啊
我觉得这个非常不错
嗯
(这个真的相当难吧)
确实
那么 有没有试过自拍
自拍?
自拍
这是怎么样做的
这个 希望你能够帮忙一下
干什么啊
应该可以吧
不是的
我觉得肯定非常合适
没有的 绝对不行
这个怎么说呢
说起来这个事情的话
你觉得成为IdeaPocket的公司
正式职员 是怎么样的呢
不是吧
还不行吗?
这个也太快了吧
这样比较失礼吧
是的 这个
暂时还没有想是吧
现在还早
最近很多传闻啊
有关我的吗?
但是很不错啊
真的吗?
这个啊 我都没有听过
(并且)
(生日会当天)
是的 这个是我自己买的哦
真的好可爱哦
没有的
(当天 导演为了隐藏自己)
(在其他地方待机)
(让工作人员摄影师)
(用包包藏著摄影机潜入)
那么 怎么样做呢
平时都是玩一下游戏
是的 都是这样玩的
我来拿
小心点
来 课长这边
非常感谢大家能过来
参加我的生日会
生日快乐
好的 各位 干杯
干杯
搭讪 将其带回家做爱
突然间的SEX
什么 什么 还不够啊
怎么了 怎么了?
过去吧
什么 这个?
(这里的人实际是搭讪高手)
如果可以的话
(几天前)
(为了本次拍摄)
(招募搭讪高手)
大家都是搭讪告诉吧
是的 是的
你们都是搭讪高手
但是不清楚具体实力
搭讪啊
是的 成功过多少
不记得了 反正没有都有
也不是很清楚
这样啊
已经做了十年了
是的 还没有十年吧
(这两人是最年长的老手)
这个我们两人
是的 很长时间了
我们也是熟人了
这个 这个 没有见过
都是高手 这几位
是吗?
这个 有什么想法呢
(他是新人 两人的后辈)
你知道我们吗?
没有见过
是的 这个
(然后 他)
我只是搭讪过几次
我听说这次是梦 所以来了
(他没有试过搭讪就过来应征)
不是的 我们这次需要招募
有经验的搭讪高手
有可能造成任务失败的
真的没有试过搭讪吗?
没成功过
有这样的机会 我一定会努力
(狂热男子)
麻烦你了
不是的 这个 我们的计划
如果没有经验 有可能
会非常困难
我会努力的
好的 明白了 好
那么 我们先这样
这个的话
(最后把目标带回家)
(之前的面试的样子)
(看起来相当困难)
肯定有吧
没有的 绝对没有
那么 你觉得自己适合
拍摄怎么样的作品
不是吧
我觉得虽然很困难 但是
一旦带回去的话
但是 我们会设置不同的
隐藏摄影机
(如果成功)
(设置隐藏摄影机)
然后偷偷拍下来
摄影机
这个样子不会暴露吧
一旦曝光了这个比较不好吧
走吧 我们过去哦 走吧
真的可以吗?
不是吧 这个
认识你真的好开心
(最擅长的老手的他挑战)
辛苦了
谢谢 谢谢
很漂亮哦 很棒
没有的 没有的 是
一起喝两杯可以吧
没问题的
真的没问题的
没关系是吧
可以吧 怎么样
已经不行了
喝了很多了哦
辛苦了
没关系的 还有很多
不要客气
我们过去玩吧
没问题的 不要靠这么近
什么 什么啊
没关系的
真的很漂亮
没有 没有的
没关系的 大家认识一下
可以吗?一起
不行吗?
不是的
非常棒 这个 继续喝
(果然还是不行)
不行 很顽固
没关系的 继续
(接下来是新人)
这个 我是社长的朋友
第一次参加是吧
是的哦
真是漂亮
没关系的 还有很多哦
很少去
平时不喜欢参加
这种大型宴会吗?
(她的表情并未有)
(搭讪的气氛)
那边有 那边有很多
怎么样 小梦经常喝酒吧
偶尔会喝的
不是这种感觉
这该怎么做
但是 麻烦你们了
真的不行?
有难度啊
(然后再派出一位老手)
真是可惜
真的好顽固的样子
相当有难度啊
有必要使出绝技了
干杯吧 我们来干杯吧
来 我们干杯吧
辛苦了
今天这个生日会
社长的朋友
是的
开心吧
很开心吧
真的很棒哦
你们都认识的吧
这里的朋友
经常参加吗?
我很少来
是的
有没有LINE帐号
(话题好像逐渐聊开了)
LINE 这个
给我你的LINE帐号
不是的 这个
真的没关系的
等一下
不要 我没有带手机
可以了吗?
(不行)
真的很顽固啊
不行?
有点难搞啊
不是很有自信吗?
不是的 这个 不是吧
我也不知道
是不是很困惑啊
真的吗?
过去玩一下啊
是的 很难啊 这个
再来一次 谁去
再来一次
只剩下一个人了
不行 不行 没有试过
去试试 也许可以呢
我不行啊
为什么?真的吗?
没有试过是不是
不是 不行啊
谁过去啊
就剩下你了 挑战一下
挑战一下
好吧
等一下 这个
过去试试
没事吧 没事吧
怎么了?小心一点哦
到那边吧 小心一点
是的 没事 抱歉
没事 没事
不好意思了
真是抱歉
真是笨手笨脚的
没事 没事
谢谢
有点紧张
喝醉了吗?不要喝太多
酒力不怎么样
酒力不行吗?
这个 真的 今天有点害羞
没关系的 坐下吧
真的吗?可以吗?
这个不好 大家都站著
加油哦
加油
加油 加油
住在哪里呢?
哪里 这个
知道了 真是抱歉
想喝什么吗?
这个 红酒吧
红酒 好的
好的 来 坐下吧
好的 谢谢
谢谢 我不客气了
(结果 成功自然坐到旁边)
(西宫所喜欢的他)
平时经常喝酒吗?
酒力也是一般 也不是经常喝
这样啊 在家里没有喝吗?
在家里没有怎么喝
这样啊 我也是不擅长喝酒
(果然说是粉丝会隔一座山)
我也不强
最近有没有去玩高尔夫
一下子喝太多了
喝了很多是不是
太久没有这样了
一直这么害羞啊
我也不知道
干杯
真的
好厉害哦
没事吧
很好喝
很好喝吗?还要喝吗?还要
还可以
这个是不是
太厉害了 好强哦
平时没有这样喝哦
真的吗?
有点热吧
好热
都出汗了
虽然这个有点害羞
有关男孩子的话题
冒昧问一下 有男朋友吗?
男朋友
是的
不是 没有
骗人吧
真的 真的没有男朋友
真的没有吗?我也没女朋友
不是吧 肯定有女朋友吧
真的没有
骗人 肯定有的
这么漂亮
(渐渐增加对西宫的问题)
骗人吧
我还以为有 这么漂亮
好可爱哦
是的
平时的话 有什么爱好啊
爱好
什么爱好呢
喜欢电影
我也很喜欢
真的吗?
我很喜欢看科幻片
是吗?我也很喜欢
真的吗?不是吧
最近 你有没有看什么电影
有没有时间
这个 最近已经有了事情了
真的吗?
真的吗?真的?
我想有机会约你出去
想约我吗?
想和你一起出去
我们还不是很熟悉哦
是不是
是的哦
真的 真的可以 可以
(难道可以了?)
真的吗?
有机会一起出去喝酒
这个啊 今天遇到你
真是太棒了
真的吗?下次一起吧
走吧
但是 我比较少来社长这里
能否给我电话?
以后方便我们联系
我们摇一摇添加
不要 我要号码
好的 我来发送
帐号 帐号
这个
我只想要帐号
帐号是吧
我的帐号是吧
我想要帐号
谢谢哦
(成功交换联络方式)
大助君
怎么叫你更好呢?
大家都叫我小大
小大啊
这个好害羞哦
小大
糟糕 这个绰号不行
那么结束后 我们见面可以吧
(太简单了 如谎言一般)
记得发LINE
用LINE联系哦
糟糕了 糟糕了
(意外的顺利展开)
已经拿到联络方式了
不是吧 真的吗?
什么啊 真的吗?
说之后一起去喝酒
真的吗?
真的吗?已经决定了?
没有 虽然还没有决定
还没有决定
所有的一切还没有定的
什么都没有说 还是零交流
不是吧
真的吗?
想不到啊
辛苦了 回去也可以哦
回去吧
真的吗?这么顺利
那么 大家开始回去了
好的 明白
我也要
那么 不要著急
设置隐藏摄影机
摄影机
(此后 马上从他那里)
(拿到房间的钥匙)
(在生日会的时候去完成)
(隐藏摄影机的设置)
(首先是床周边设置4台)
(天花板1台)
(沙发周边也有3台)
(大概一个小时后)
好像要回去了
在等人?
(果然充满了女人味)
不好意思 上了个厕所
没问题
这边
想去哪里呢?
不是 我也不清楚这边
你决定去哪里?
我知道
知道吗?
知道
真的吗?
那么 我们走吧
稍微有点远
我们坐计程车吧
计程车
很好
超级顺利 要坐计程车
好像很开心的样子
真是太好了
我都没有试过这样
但是 感觉还是有点距离感
他连招计程车的方式
都不知道
有了 有了
反而被别人截停了
这样好奇怪的样子
我会努力的
努力哦
是女的先上还是男的呢?
自己先上的家伙
真的 这个的话
好好玩吧 小子
接下来转移一下
走了 走了 准备一下
完全没问题吧
也许喝多了吧
房间里面的话
来了吗?来了吗?
来了 来了
在哪里啊
这个啊
居酒屋大介
知道吗?
不知道
居酒屋大介 大介
不知道啊 完全不懂
怎么做
怎么做 大介
这个
这个吗?
做什么?
这个的话
就是一起喝酒
好像在聊什么
他果然是老手
可以吧
好像答应了
知道了
到家里吧
家里吗?
到家里慢慢喝酒
到这里就可以带回去
真是太厉害了
说没有试过搭讪
怎么办
就一会儿哦
怎么样
就一会儿 就一会儿
去居酒屋大介
上
上 来了 太厉害了
走吧
挽著手了 挽著手了
走吧 走吧
果然帅气就没问题啊
虽然看起来很老实
没有什么的吧
是的 这个 我的家里啊
自己经常做好吃的
真的吗?
就一会儿 就一会儿啊
没关系的
就一会儿啊
完全没问题的
真的吗?好期待哦
有点喝醉了
我都没有
真是期待 真是期待
好好玩玩
这里吗?
打扰了
没有怎么打扫
但是很干净啊
请坐吧
这里吗?打扰了
这个 平时没有怎么整理
我这里的居酒屋大介
有啤酒和红酒两个选择
不要这么正式 不要
平时没有试过是不是
就剩下我们两人 肯定好开心
真的吗?
先来啤酒吧
啤酒是吧
好的 啤酒来了
这是干什么啊
没关系的 你反正没有来过
谢谢
那么 喝啤酒哦
有点凉
很凉的吗?
就是这个
可以吗?
好的
不好意思
那么 干杯
干杯
我开动了
不好意思
太厉害了
今天也喝了很多 喝了很多哦
这个
刚才已经喝了很多吧
身体已经受不了了 真的
那么 是开心还是很辛苦
对了 这个
什么啊?
不是吗?
什么意思
我不知道
不知道什么意思
这样啊
不知道没问题 没问题
很好玩哦
太棒了
不热吗?这个
不热吗?
好热 真的好热
没事吧
真的好热
真的吗?
一直以来都是带女孩子来这里
不是 没有啊
完全没有
不是吧
这样我还是第一次啊
这样 邀请到家里
骗人 绝对是骗人
这么多东西 肯定是
不是的 我经常出去兼职的
我很少在这里
虽然平时有朋友过来
这种居酒屋大介
绝对有
但是 你能够过来真的好开心
干了
不是?
还有一点
还有是吧
很开心吧
喝不了
第一次这样喝酒
不是吧
真的吗?
只是这个
这个不是很棒吗?
不是的 好累了
不是吧 真的吗?
喝太多了吗?
喝了很多了
这样啊
想睡觉了啊 好可惜啊
然后呢
真是可惜啊
想睡了
不是吧
这样啊
想睡觉了
想睡觉?
来
可以哦 这个 好热哦
什么?
这个 只是这样吗?
只是在这里睡吗?不行吗?
要睡了 真的好舒服
不是吧
可以接吻吗?
干什么啊
这样接吻肯定很好玩
不要
难道
不行 真的不行
不是吧
我也不知道
想干什么?
这个啊
就一点点
那么 我起来了
不是吧
可以啊 起来吧
这是干什么啊
起来没问题的
吻到了 吻到了
怎么了?
这个不行
是不是很喜欢接吻
干什么啊
干什么 干什么
躺下来这边
这里
不行
什么?
没事
不行吗?
不是吧 停不下来啊
不行 不行啊
为什么啊?
不能摸我
没关系的
不行 还没有洗澡
不能摸我
真的
没关系的
什么没关系
没有
没有吗?
不是吧
没有啊
不是的 没关系的
真的没有洗澡
没关系的 更加舒服啊
没关系的
这里湿了
没有哦
湿了
没有
骗人
是不是很兴奋了
不行 好害羞
你自己也勃起了
怎么样 喜欢吧
不是的 你自己变粗了
什么啊
忍不住了
不要 不要
不行啊
为什么?
真的不行啊
不行?
没事的 露出来
等一下 好害羞
怎么样
好厉害
喜欢吧
好粗哦
好粗了 变得好粗了
怎么样 这个
不行啊
真的好粗哦 好粗
我也没有洗澡
这里很舒服的
真的吗?
真的好粗
不是吧
已经勃起了
还没有完全
不要色眯眯盯著
这个很棒吧
好害羞哦
糟糕了
好粗哦
这是什么 忍不住了
干什么啊
真的吗?
好舒服
好粗哦
好舒服吧
真的好硬
好舒服
怎么了?
我想去床上
床上吗?
床上是不是
来 过来这边
来吧
不行啊
真是漂亮
好害羞
让我看著你可爱的脸
好滑哦
没有的
为什么这样说
我这边的肉棒不错吧 是不是
真的要射了
插进去可以吗?
插进去?
可以吧
等一下 没有保险套吗?
有吗?
保险套 有啊
要戴套吗?
可以哦
准备好了
插进去可以吧
真的吗?插进去里面
慢一点 慢一点
慢点
进去了 好粗
慢一点是不是
进去里面了
不行了
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
很舒服吧
到上面来
上面吗?
怎么了
真的好粗
好舒服
舒服吧
我也是好舒服
接下来后面 我想后插
后面?后面吗?
不行了 高潮了
不行
好舒服
继续插进去里面
继续吧
怎么样
好舒服
好舒服吧
高潮了 高潮了
不行 不行啊
干净了
不行了
射了很多吧
好舒服
为什么啊
为什么射了这么多
我只是 只是太刺激了
太刺激了 而且你也很可爱
第一次这样
等一下 这个好多
都是白色的
射了好多精液
不是吧
真的吗?
就是这种感觉吧
就是这种感觉
对了 舒服吧
休息一下
第一次和小梦做这个
真是太舒服了
就像做梦一样
叫我小梦吧 小梦就可以了
小梦?
是的 叫我小梦
小梦
是
太棒了 这个 太棒了
再来一次 小梦
是
小大
糟糕了 这个不行啊
真的吗?
真是太开心了
这种我还是第一次
真的
明天的话
明天?
做什么呢?
这个?去朋友那边
真的吗?
没有说谎?
没有
和我一起可以吗?
可以哦
真的吗?
一直在这里都行哦
真的吗?真的在这里哦
真的来哦
当然
可以是吧
一定要来
说好了
来 一定要来
想去洗澡
去吧
来 我扶你起来
起不来
预备
来吧
等一下 干什么啊
没事的 没事 过来这边
这个 这个 不行 不行
有毛巾 过来这边
不行 不行
为什么啊
(十天后)
这个 不愧是啊
是的
非常不错 现在
终于做到了
成功了
成功了 我都大吃一惊
太棒了
这是自己人生第一次搭讪成功
是的 这个
第一次 用了100%的力气
终于成功了
太棒了
刚开始都大吃一惊
非常棒
这个 之后我们需要把
影片整理出来
是的
那么 之后还有没有联系
这个 最近基本每天都见面
是吗?
是的
好像很喜欢待在家里
现在应该也在家里
家里?
家里
这样啊
是的
明天应该也会来家里
这样啊 没有听说过
是吗?这样啊
接下来是自己安排的时间
我们还想观察一下
还可以继续参与拍摄吗?
是的吧 这个
每天
这样啊
这个 这个我拍摄好了
已经好了?
(他已经早就自己拍好了)
拍了吗?
拍了
有些比较多馀的对话
这样啊
是 是的
所以 需要剪切一下
是的 明白了
(工作人员和他一起欣赏)
(自拍的影片)
怎么了?
这是什么啊
这个是旅行的时候买的
摄影机 自己买的吗?
在拍
不要
不错吧 不错吧
这个不行啊
为什么 这不是很棒吗?
真的?不一样吗?
不一样
真的吗?
完全不同
不好吗?好的 这是小梦
早安
在看旅行的书啊
是的哦 这个很棒
有什么心仪的地方吗?
有的哦
哪里呢?
很漂亮
不是吧
超级漂亮
第一次听说
非常期待是不是
好漂亮哦
是的吧 那里
这里吗?
很漂亮 好期待哦
很想去吧
没问题
真的吗?
好好期待一下
好期待
这个?
什么 一直在拍吗?
好可爱
好可爱的笑脸 好可爱哦
什么 一直在拍吗?
这个 这个
来
太棒了
是不是
完全不同吧 还可以这样哦
可以做到 可以
是不是 这种感觉
好厉害哦
太棒了 来 加油
是
这想小梦的胸部
乳头出来了
不是吧
小梦的乳头出来了
好可爱的乳头
出来了吗?
是的 再来一次
出来了 非常棒
看到了 看到了
让我确认一下
好硬了
乳头勃起了
勃起了吧
勃起了
勃起了 真的勃起了
干什么啊
干什么 干什么啊
现在摸著屁股
屁股?
在干什么
拍著屁股
我在看书
非常棒
屁股很棒哦
怎么样
不错
不要摸
不是吧
你也过来帮我选择一个
过来看看
干什么?
真是抱歉 打扰你看书了
不是吗?
不是啊
这样啊
干什么?
干什么啊
太可爱了
太棒了 这个 真的
有没有试过自拍
自拍吗?
不喜欢这样吗?
不要 不要
太近了 太近了
结束了
拍摄结束了
结束了?
这样啊
结束的话
真的吗?真的要结束?
不行 还不行
小梦没有拍过其他的东西
没有的
骗人吧
没有
没有吗?
那么我们拍一下
不要
小梦 接吻吧
吻我
再来一次
对著镜头 对著镜头
脸啊
好害羞
可以的
再来一次可以吧
再来一次吗?
关了摄影机 关了
可以吧
这个比较碍事
就一点点 刚开始的时候
只是刚开始的时候
只是刚开始?
就一点点
就一点点?
拍一点点
干什么啊 这个
想要 想要了
什么啊?
我想要了
这个吗?
是的 就是那个家伙
什么东西
就是现在这样摸
就是现在做的事情
好害羞哦
这个 舔一下更好吧
这个 想我舔吗?
我想你舔
行了 这个
不要拍摄
不喜欢摄影机
就是刚才拍一下 可以吧
不要
为什么?
这就像上班一样
没关系的 就刚开始拍摄一下
这个
拍来自慰 拍来自慰用的
拍摄一下用来自慰
什么啊
拍摄用来自慰的
自慰吗?
真的吗?
自慰用的吗?
真的吗?只是自己看吗?
说好了哦
说好了
真的吗?
就一会儿啊
我自己用的
做爱和自慰的时候更棒吧
怎么样
可以吧
来
为什么这么小了
可以吧
好小了
叮咚叮咚
小梦也想看看吧
看著镜头很棒哦
真的吗?
不错
太近了 太近了
真的吗?
可以的哦
现在开始了哦
我要舔小大的肉棒了
好棒
为什么渐渐变粗了
被你摸著啊
好舒服
这么快就变粗了
正是因为被你舔
所以很快就变粗了
很好吃哦
不是吧
很喜欢吃吧
想舔哦
好粗
好吃吧
今天和小大第一次自拍
我要舔蛋蛋了
太棒了
好舒服
糟糕了 糟糕了
小梦 糟糕了
糟糕了
舒服吧
太棒了
糟糕了
干什么啊
超级舒服
太棒了
渐渐变粗了
是不是
喜欢吧
这样也可以射出来吧
这个当然
真是抱歉 抱歉
抱歉 抱歉
糟糕了
汁液出来了 太厉害了
出来了
好粘哦 出来了
太棒了 你看
太棒了 都出来了
好舒服哦
舒服吧
好咸
很咸?
是吗?好吃吧
喜欢舔肉棒吧
糟糕了
超级舒服
太棒了 糟糕了
这个不行了
为什么?
对了 过来一下这边
过来 过来
尽情的让我舔
果然很兴奋 这个
这样吗?
不行了
好粗了哦
好吃吗?
好吃
我也想舔小穴了
舔一下小穴可以吧
可以吧
为什么?
你舔肉棒为什么小穴不行
小穴不行
为什么?
可以吧
不要
我想做色情的事情
不是吧
转过来这边 屁股
后插
后插?
这个 可以的
干什么 可以了 可以了
不要啊
为什么啊
够了
很舒服吧
不要 不要啊
不要啊
不要
怎么了 很舒服吧
已经湿漉漉了
不舒服吗?
快点
快点 行了
插进去
来
对了 这就是小梦的小穴
是的 已经湿了
好的
不要
好的 为什么这么湿了?
不要 不要啊
不是吧 湿漉漉的哦
真的不要 真的不要
湿漉漉的
真的不要
不要吗?
骗人
真的吗?结束了
结束
不是吧
太近了
太近了?
脱了内裤可以吧
这个 这个
可以吧
把内裤脱了可以吧
怎么样
那么 脱了哦
来
对了 这次轮到你拿著这个
我来拿摄影机吗?
是的 我去拿保险套
怎么样拍的 不是的
是的 就是这样
不要啊
看著我这边
不要
是不是很喜欢自拍
不要 不要
为什么?
不要
小大在戴保险套
看到了吗?
笨手笨脚的
不要说这个 好紧张哦
真的吗?真的好笨
拍到了 讨厌
戴好了没有
等一下
保险套戴好了
接吻吧
接吻?
好的 来吧
可以吗?插进去了哦
等一下啊
什么?
拍一下插进去的瞬间
这里吗?
进去了
好紧
你自己拿
糟糕了 好舒服
好舒服
超级舒服
不行了
好舒服
很舒服吧
舒服吗?
舒服
喜欢吧
好舒服哦
舒服吗?
好舒服
太棒了
要高潮了
好紧
差点摔倒了
要进去了哦
可以的
糟糕了
来吧
进去了
不行了 这个
好可爱
舔一下
乳头吗?
我舔乳头了哦
糟糕了
太棒了
好敏感
喜欢乳头吧
超级喜欢
好舒服
舒服吧
超级舒服
好舒服
舒服吧
不行了 看到了
看到了吧
太棒了 全部看到了
好害羞
我的肉棒进去了
糟糕
好舒服
进去了
不行了
糟糕了
好舒服
舒服吧
太棒了
后面 我想从后面
后面吗?
等一下 好危险
没关系的 转过来
太棒了
好舒服
等一下
太棒了
好舒服 好舒服
舒服吧
舒服吗?
超级兴奋 继续
过来这边
好舒服
不行啊 好舒服
超级舒服
不行 不行了
不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
自己拿著
还不行
舒服吧
舒服
糟糕了
好舒服
那里好舒服
不行了 高潮了 高潮了
小穴超级舒服吧
好舒服
糟糕了 看著我这边
不行啊
不行了吗?
喜欢后插吧
喜欢
等一下
来
太棒了
太棒了 小梦
好舒服
太棒了
射进去可以吗?
不行
为什么?不行吗?
继续吗?
一起高潮吧
一起高潮
果然射了
射了
不行 绝对不行
没问题的
真的吗?
真的没关系吗?
不会怀孕的
说什么傻话 肯定是骗人
完全没问题
真的不会吗?
不会
对了 这个 明天 明天
我们自己看看
干什么?笑得这么狡诈
这个
你看 这个糟糕了
不是 超级舒服
真的吗?
是的 这个的话
是
我想清理一下
清理干净这里
不是吧 好害羞 这个
不要吗?
结束了怎么样
不要逃 我来帮你
太棒了
真的吗?这个 舔著好舒服
糟糕了 糟糕了
糟糕了
没关系 OK了
还要 还要吗?
已经干净了吧
还有吗?
还有
不是吧 还有吗?
干什么 干什么
超级舒服哦
谢谢
来 给我纸巾
好的
去哪里啊
屁股吗?
是的 是的
真的
射了很多
是的哦
射了很多 糟糕了
太棒了 第一次自拍吧
好厉害啊 吓我一跳
舒服吧
糟糕 这里还有很多
床垫上都有了
这个没关系的
小梦帮我洗也可以
我不是你妈妈
确实是的
所以我不做家务
不做家务的是不是
以后会不会给我做饭
做饭我就会
不是吧 骗人吧
有什么擅长的料理吧
有的哦
什么东西呢?
想知道吗?
我很擅长做咖喱哦
真的吗?
我最擅长做手包饭
果然 你做的手包饭肯定好吃
不要拍 结束了
没关系的
完成了吗?好的 这样啊
很舒服吧
好害羞哦
还想要吗?
可以的
真是可爱
来 最后的说两句
不要
干什么啊 真是变态
那么结束吧
好的
(七天后)
不是吧
看了吧
看了哦
真的很擅长啊
不是的 这个
真的 好害羞 好害羞
继续 继续可以吧
非常不错 这个
是的 小梦好像也很开心
小梦也是
什么?新名字?
说和我们一起去旅行
说非常期待
非常不错 这个 感觉很棒
这样啊
非常棒 这个 想不到
你第一次就成功了
对了 下一次的话
到情人旅馆
一起可以吧
应该可以哦
没问题吧
之前也经常去
这样啊 也经常外出啊
是的 一叫就出来了
麻烦你了
这个没问题
那么 这个
是
这个 也差不多是最后的场景
这个 最后 你们两人
一起到情人旅馆
现在迄今都是欺骗小梦的
把她叫到旅馆的时候
和大家发生了关系
在最后的时候
才把这个作品的拍摄
计划告诉她
但是这个需要在完成
之后再说的
如果可以的话
明天来完成这个
可以吧
这个 也可以说是商量
去哪里旅行
联系她叫出来
虽然小梦也很期待
这个 这个的话
是
这个的话
不去吗?
如果明天完成的话
再去吧
计划是这样 但是需要
你们商量一下
难道不觉得这是
非常难得的机会
明天你们到了旅馆之后
把我们都叫出来
我们就在附近那边
如果你们到了那边
(第二天)
还没有来啊
应该没问题吧
来了 来了
不会错
今天就结束了
这次很快啊
是的 完全没有
好像过来了
好像来了
来了 来了 藏好一点
漂亮
喜欢去漂亮的地方吧
是的哦
来了 来了 不会错
虽然可以 但是好长时间
没有去过了
来了 来了
好期待
走吧
这里也可以啊 真是年轻人
好漂亮哦
成功了 到旅馆了
不是吧
感觉很棒
很漂亮哦
超级漂亮
好漂亮 床很大
很大吧
太棒了 超级棒
好漂亮哦
好软哦
不错吧
舒服
太棒了 这种感觉
舒服吧
我也想买张大床
不错吧
很棒
下面也要
太快了
不是吧
和平时完全不一样
不像她的性格
手举起来 手举起来
来
真是漂亮
你也脱了
好的
好舒服 好舒服
舔干净了吧
不知道是否还记得是自己
好像恋爱都没有发生
工作以外的人也没有认识吧
没有的 没有遇到喜欢的人
成为男朋友的话
除了工作以外的对象
觉得真的非常厉害
我也想过这个
也问过遇到喜欢的人
怎么做呢?
在这之前 已经
隐退的话
是时候
这是干什么
弄了一个我不知道的玩弄姿势
糟糕了
脱了
乳头硬硬的
硬硬的吧
超级舒服
不行了
这里吗?
不是的
不是吗?
这里
为什么没有什么精神
没有的
真的吗?
这家伙露出本性了
加快进攻速度 露出本性了
喜欢吗?
喜欢
喜欢?
超级喜欢
我也喜欢
不能这样舔
舒服吧
舒服
等一下 等一下
干什么?
等一下啊
等一下 等一下啊
没事的
等一下啊
等一下 干什么啊
不行 等一下啊
等一下 不要啊
等一下啊
很舒服吧
真的
好舒服吧
怎么了?
等一下 干什么啊
等一下 等一下 等一下
不要啊
等一下啊
很舒服吧
等一下 干什么啊
干什么啊
好久不见
干什么啊 真的在干什么啊
什么好久不见
干什么啊
虽然我不是很久没见
不行 这是干什么啊
这是在拍摄
等一下
等一下啊 真的
真的等一下啊
真的不要 等一下
自己摸一下
怎么样 是不是很精神
等一下 干什么 真的不要
等一下 这里
这里哦
怎么样
知道吗?
这个
喜欢做爱吧
不是的
真的不行 真的 不要这样
等一下啊
不是的 这个 之前啊
之前不是听你说了
交一个男朋友也没问题的
我还记得你说过
记得
记得是吧
是不是
所以 粉丝联系我们
说想和你谈恋爱
想尝试一个没有过的经验
所以 我们打电话给了伊藤
你还记得是什么时候吗?
记得吗?
记得
听了大家的意见之后
知道吗?那个时候
还记得宴会的时候吗?
不知道
你可能不知道计划
不知道 真的 这是干什么
那个时候 我们就商量好搭讪
这次是搭讪哦
虽然你拒绝了好几个
但是 你为什么选择了他
这也是计划吗?
生日会的时候
记得吧
是的
非常重要的时刻
起来这边
干什么啊
真的 停下来
真的不要
真的
这里 这里是不是
怎么样 很舒服吧
没关系的 靠近一点
仔细观察一下
迄今的计划
小梦是一直不知道的
我们其实一直都有
在旁边观察的
但是没关系的
还有 你们的自拍影片非常棒
什么啊
我们设置了隐藏摄影机
但是我们也拿到了
你们自己拍摄的影片
还记得吧
不要 等一下 真的 干什么啊
没关系的 这次拍摄完成之后
我们可以去温泉旅行
这个 没问题的
是不是
射到小穴里面
真的 等一下 真的
等一下啊
虽然没有告诉你计划
我们只是想验证一下
小梦是否会发生私人性交
主要是想确认一下
所以拟订了这样的计划
因为你基本不参与私人宴会
所以想看看你到底能怎样做
但是非常不错
觉得非常棒
不是的
怎么样 这个
不错吧
大家都说不错
不是的 这个
之前的吗?
还记得吧
经理人也跟我们说好了
迄今拍摄的都是作品吗?
这个所有的都将会成为作品
是小梦的作品
之前的都是吗?
全部拍摄的都是
我们之前认为 如果公开
关系会不太好
所以想隐瞒你
今天把你叫出来
把你叫到旅馆来
他自己很有自信
虽然说去哪里都行
但是还是觉得到旅馆比较好
所以在这里
我们一早就进来了
这是计划一部分
实际上是想拍摄你
最真实的一面
现在也是拍摄 最后
作为AV女优 努力做爱
信治是AV男优
我们只是想看看你
最真实的一面
那么 这个 最后完成整部
作品的拍摄 可以吧
好色情 和之前的完全不一样
借用一下可以吧
借用一下后背
我想从后面
好好看看
真是太棒了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
等一下 高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
舒服吧 果然
好舒服
怎么样 没有见过吧
没有见过和男优做爱吧
学习一下
过来这边
没关系的 躺下来看看
过来
好舒服
肉棒怎么样
喜欢年轻人的肉棒吧
非常棒哦
真是太棒了
真的好舒服 不行了
太棒了 这个 好舒服
怎么样 摸一下
没关系的
好开心吧 继续哦
看到了吗?
好好看看
好舒服
我也很舒服
不行了
高潮了 高潮了
好舒服
看著我这边啊
好好看看
不要沉默 好好看看
太棒了 进去里面了
好舒服
这里 来了哦
怎么样
好好看看
怎么样 这是在干什么
在做爱
做爱是吧
好舒服
早泄的肉棒和长时间的肉棒
喜欢哪个
告诉我
喜欢长时间的
对著他说啊
太棒了 好舒服
小穴真是太棒了
来 帮我口交 口交
帮我口交
超级舒服吧
看看
为什么没精神
不是
我的肉棒怎么样
好好看看
这小子好小
好粗哦
喜欢粗肉棒吧
我想舔蛋蛋
蛋蛋也要啊
有没有在看啊
可以吗?
蛋蛋感觉怎么样
怎么样?
喜欢吗?
喜欢舔蛋蛋吧
和谁舔过?
和谁?
太棒了
这里也要 继续
好舒服 太棒了 这个
舒服吗?
是不是很兴奋
太棒了
糟糕了
可以插进去吗?
这个?
这根肉棒不想要?
不是 插进去
可以吗?
想插进去
在这里可以吗?
给我 屁股给我
也许会怀孕呢
想插进去了吧
插进去
喜欢后插吧
喜欢
接下来的话
好粗
好舒服
不行啊
不行 不行了
怎么样 和这个家伙相比
这边舒服
我更加舒服吧
专业肉棒就是不一样是不是
一直都是这样
好舒服 那里好舒服
继续 继续 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
真是太棒了
好好看看啊
这边更加舒服哦
怎么样 看著好开心吧
好开心
糟糕了 要射了
好舒服
舒服吧
笑什么?在笑什么呢?
我没有
这不是在笑吗?
对著镜头 笑了
我没有
笑了 我看到了
没有的
这不是在笑吗?
在笑吧
没有 没有
是不是很舒服
好舒服 小穴太棒了
笑了 笑了
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了
不行啊
太棒了 射了
太厉害了 这个
还有
太棒了 好舒服
很舒服吧
这样一来
这个 虽然没有和你商量
这个 感觉怎么样呢?
自从出道以来
在工作的时候
没有男朋友 没遇到喜欢的人
一直很期待
但是 这一次和大助
能够有这样的体验
虽然很短
但是很开心
谢谢
那么 那个旅行啊
可以邀请一个人去
确定了 好好期待一下
讨厌
谢谢观赏