（究极恋乳癖）
（天然J罩杯 尝不尽的快感）
准备好了吗
好了
我帮你按摩保护肌肉吧
开始按摩吧
不难受吧
没问题
很喜欢奶子吧
是的
那就帮你夹哦
是
好舒服啊
好厉害
好舒服
好软哦
好棒哦
好舒服
好厉害
很舒服吗
是的很舒服
我会用奶子让你舒服的
好硬哦
要射了
射了
失礼了
接下来
帮你按摩史宾斯乳腺
是
首先
接下来
用精油按摩吧
是
涂上精油吧
把手举起来吧
举起来
动起来哦
这边也涂上去吧
失礼了
没问题吧
用这个吧
就这样躺下来吧
高潮了 高潮了
失礼了
好舒服啊
好舒服
去了
高潮了 高潮了
很舒服吧
坐在这里吧
奶子这样放
这样做吧
躺下来
很舒服吧
好舒服啊
射了
不能那么容易射哦
要舔我的那里
好厉害
不行了
要射了
奶子好湿哦
可以摸吧
很开心吧
来做淫荡的事情吧
这样很开心吗
好开心
奶头好挺哦
好大哦
好硬哦
好厉害哦
这样摸很舒服吗
想要吗
好想要
好软哦
我舔这边吧
两人一起吃 感觉如何
好舒服啊
奶头好挺哦
要高潮了吗
去了
舔奶头就高潮了吗
很舒服吗
还可以更舒服哦
全部涂在奶子上
湿湿的
好舒服
很喜欢这个吧
很喜欢
好淫荡哦
好湿哦
好舒服
很舒服吧
这么湿呢
多用一些吧
这边也要
好厉害
很舒服吧
是的
好厉害哦
这边也要哦
奶子就够了吗
想怎么做
让我的小穴舒服吧
想让我摸吗
很想要吗
来摸吧
竟然说了这种话
很舒服吧
好淫荡哦
这样摸就够了吗
去了
好厉害哦
好湿哦
好淫荡哦
把屁股翘起来
翘起来
很害羞吗
很害羞吧
是吧
很舒服吧
好厉害
好舒服啊
好淫荡的小穴哦
不行
腰在动呢
小穴真好吃
好厉害哦
很舒服吧
好淫荡哦
去了
好厉害
需要我的肉棒吗
怎么样
好舒服
来夹吧
好厉害
好舒服
很湿吧
好厉害
很舒服吧
好淫荡的汁液
好厉害
看自己的胸
想要更多吗
更多哦
对
好舒服啊
好厉害
不行
高潮了 高潮了
想要更多吗
想要吗
站起来吧
我不知道
好淫荡哦
好舒服啊
转过来吧
对
这样摩擦
肉棒在摩擦呢
很舒服吧
是的
肉棒很暖吧
很舒服吧
把手拿开吧
好舒服啊
很舒服吧
好舒服
来舔吧
好厉害
也边撸吧
好舒服啊
好厉害
果然好舒服啊
好淫荡哦
好厉害
好舒服啊
想要插人吗
根想插人吗
想要吗
说真实的话
说出来
插入我的小穴吧
把屁股翘起来
不行了
要去了
好舒服啊
哪里舒服
肉棒好舒服
奶头也好舒服啊
好舒服啊
不行
去了
高潮了
还不够哦
不行了去了
高潮了吗
高潮了
来这边
站起来吧
把屁股翘起来
好舒服啊
很舒服吧
好厉害哦
舒服吗
好舒服啊
这样吗
好厉害
不行了
要去了
高潮了吗
这边呢
好厉害
舒服吗
好舒服啊
不行了
去了
还能站起来吗
来舔吧
好厉害
不行了
高潮了 高潮了
很舒服吧
好舒服啊
高潮了 高潮了
去了
好舒服啊
不行
高潮了
去了
舒服吗
好舒服啊
更多
高潮了 高潮了
要射了
好舒服啊
好舒服
不行了
要去了
高潮了 高潮了
好舒服啊
好厉害
去了
自己摸吧
好湿哦
好舒服啊
给我更多
要射了
这样放
想要吗
好想要
好舒服
要射了
舒服吗
好舒服啊
不行
舒服吗
那里好舒服啊
想被射吗
射在我的奶子上吧
要射了哦
去了
射了
高潮了 高潮了