代替辞职的老师
来接替你们班的樱老师
请先自我介绍一下
是女老师啊
（樱空桃）
我叫樱空桃，请多指教
我想我跟大家年龄都蛮接近的
在学习上或是生活上
有麻烦的话，任何时间
都可以和我沟通呢
就是这样子，樱老师
大家要好好相处呢
拜托你了 请多指教
今天还真早啊
听说今天有新老师要来
是怎么样的人呢
是你啊
好可爱啊
结婚了吗
今天几岁
够了，你们两个
老师会困扰的  知道了啦
那么请多指教
不要马上就辞职哦
（被持续侵犯和轮奸的巨乳女教师）
A高中学生会干部中有六个人
在那之中有三人是女性
然后
高中学生会的干部加上去
在那之中有两人是女性
从各高中的干部中
各找出两人以上
合计五位要成立高中的委员会时
接下来的各种情况
哪一个可以成立
谁会解这道题呢
老师，我有问题
这个不太懂耶
A K
为什么会相等
不太懂啊
女生一人
在A校的情况
选一个女生的方法
C三个女生
选一个一样的
关于各种方式
男生括号A B
等于
就是这样子
懂了吗
是的 那么要继续上课了
柏木君
对不起
学校规定不能带手机
那么
在放学前由我帮你保管吧
放学后再到老师办公室来拿
那个，对不起
下次不会再带了，请原谅我
不行，这是校规
拜托了
不行
有什么关系啊，只不过是部手机
大家都有带来的
都说下次不会了
其他的老师都会允许的
不要那么严格吧
不是这种问题吧
我都说可以了，你够了吧
不要这样
都是你的错
我说你不要这样啊
走吧
没事吧
这个现在正在录影
再按一下就可以停止
好好做
好的
我知道了
柏木君
好像被吉野君命令似的
只靠这个影片还是不能确定
那么，就和本人确认看看
樱老师
吉野是学校董事长的儿子
这一点小事，我不想发展到严重的地步
柏木君好像私底下被欺负了
樱老师你是新人所以不懂
老师不是站在正义的一方
冒失地插手管这事的话
会出不好的状况的
我话就说到这里了
是的
被看到了
被发现了
你真的什么都做不好啊
那么，你得把摄影机还给我
被没收了
这没关系吧
拿钱赔我啊
等一下
这是你的吧
是你叫柏木君偷拍的吧
不是的
那不是我的
不要说谎
什么
你啊
你以为你在和谁说话啊
和这个没关系吧，你的父亲很厉害
你不一定就很厉害
你终于惹到我了
那么柏木
欠我的钱快还我
我很快就会来找你的
等一下 吵死了
吉野君
（校内禁止携带没必要的物品）
昨天没有还我啊
早上好
老师早
等一下，这个是
这个是吉野君你做的吗
什么啦
做那种变态事情的
是柏木吧
对吧
偷拍狂
那么，开始上课吧
请拿出教科书
喂，到底是谁
所以
为什么要惹我
你不会觉得羞耻吗
你父亲知道会伤心的
这关我爸有什么事情
等一下
住手
滚出去  住手
那么，后面的内容
明天再继续讲
怎么还不辞职啊
之前的老师很快就辞职了
真没办法
交给我吧
有什么事吗
想要你把摄影机还给我
什么
你在做什么，请你出去
等一下
你在做什么
不要太过分了
放开我
老师
身材真好啊
请住手
哇，好大啊
这样做的话会被退学的
好棒  不要
我是在跟你沟通啊
老师，等等我啊
你要去哪  不要
老师
请住手
不要
会帮你好好拍的
等一下，都说住手了
好棒啊  不要
请住手
不要
不行，请住手
住手啊
不要  我们在拍的
给我们看吧，老师
乳头让我们看看  不要
给我们看  住手啊
把这个脱掉
不要  来吧
等一下  好棒
好厉害  不要摸
好赞啊
好棒啊  不要摸
好软啊 超软的
好厉害啊
不要
不要，不要摸
好漂亮啊
等等，住手
不要
好棒
都说住手来了
不要
请住手
真好吃
等等
喂，看这里
看著镜头
放开我
摄影机在拍哦  请住手
老师的脸真可爱
好想亲一口  不要
没关系的啦
你走不掉的
超好吃的
放开我
不要
不行
放开我  看这里
我在拍哦
不要
不要  你看
看，你看
不要
看这边
表情真不错
赶快拍
老师
下面真敏感啊
住手啊
放开我
等一下，你在摸哪里
不能摸吗？这是老师的小穴啊
告诉我
你哪里正被摸  不要摸
哪里被摸啊
不要  很舒服吧
不要
请住手
这里的味道
不要  真好
不要
老师
老师，好臭啊
都说住手了  是什么味道啊
不要
请住手  真糟糕啊
请住手
不要
舒服吗  不要
舒服吗 老师，舒服吗
不要摸
放开我
怎么能放开
等等，请住手
不要
请住手
为了纪念才拍的
不要
享受吧
真是的  不要
老师，你要去哪里啊
你要去哪里
等一下
给我好好抓住她  放开我
你在说什么
那样子很危险哦 老师
不要 不要
享受吧
老师
这不是有点湿了吗
真的吗
有感觉了吧  不要
住手
有感觉吗
有点湿了
给我看看  不要
不要
真的湿了
好厉害啊  不要
老师的小穴好湿啊
来看吧
湿的好厉害啊 好棒
不要看
老师
这样看好棒啊
好漂亮啊
湿答答的
真的啊  不要
好厉害
不要
请住手
怎么啦
搞什么啊
过来 老师
不要
等一下
把她压住
老师  不要
摄影机在拍啊
不要
等一下，住手
真敏感啊
住手  慢慢来
把她弄舒服吧
老师
不要拍
不要
好吃
拍一下小穴
不不要
老师，怎么在发抖啊
好厉害啊
不要
真是没人啊
不要  真的呢
真好色啊 老师
可以吗
这个很碍事
脱掉吧
真麻烦啊
不要
怎么黏黏的 老师
住手  真的啊
近一点拍
不要
不行，不要
住手
不要
不行
看 这个
把奶罩脱掉
这个拿掉
手不要碍事
好棒啊
好好拍 老师
看著摄影机哦
等等  好好看著
不要  这样不是很好吗
画面真棒
不要
这个大家都会看的
期待吧  等一下
真漂亮  住手
可以吧  不要
这个小穴真不错啊
老师，我们可以对著小穴打飞机吗
真烂啊
笨手笨脚
不要  老师，看啊
这么硬了  不要
嘴巴张开
老师
你看
老师知道这是什么吗
老师，嘴巴张开
不要
含住这个
含进去
给我拍下来
好赞，超享受的
超湿的
下面也湿了一片
你看
真下流的小穴啊
如何，老师含的肉棒
好吃吗
很难受吗 继续
再来再来 怎么样
真下流啊 好色啊
你看 真棒啊
湿了一片了 真的啊
从刚才就这样了
有感觉吗
绝对如何
我说
被学生
这样玩弄奶子
玩一下屁股
屁股吗
不要
好棒
真白嫩啊
不要  拍下来做个纪念
不要乱动啊老师
好好的让我们看屁股
不行
屁股超软的
给我看看
老师
不要
小穴也拍下来
这样张开
不要  真不错
不要
不要  超棒的
老实点，不然让你好看
真赞
不行
不要
你的手太碍事了
湿透了啊
不要
再来
好厉害
看一下，这样子 好棒
把脚张开 张开
不要
老师，都湿成这样了
不要  好湿啊
只是被摸，还不太够吧
好好拍下肉棒哦
不要  老师
都是老师的错
不要 请住手
插进去了哦  等等
不要
不行
不要乱动
老师
插入了哦
感想是什么呢
不要
不行
插出不错的声音了
有感觉了吧
不行
超舒服的
不行  不行吗
感觉不错吗
感觉不错吧
不行  舒服吧
不行
不是不行吧
好厉害
怎么了
好棒啊，小穴超紧的
好棒
好棒啊  不要
嘴巴说著不要
身体却很诚实
你看，小穴吸住了
你看  不行
真不错啊 都硬了
小蒂蒂
是阴蒂吧
插深一点
不要
好厉害 插得好深
住手
好厉害 都插到底了
不要
好棒啊
不行 来吧
不行
喜欢深插吧  不要
不要
喜欢插深一点吧
来亲嘴 快看
老师的脸超可爱的
真不错啊
摄影机在拍哦
看摄影机 是的
很舒服吧
老师觉得如何
如何啊
不行
真不错啊
不能说不行
不行 不要
不行
不要  会害羞吗
住手
插到底了
好厉害 顶到了
不要
好深啊 不愧是你
表情真不错
好棒
不要
屁股好紧迫  不行
如何，老师觉得如何
如何，舒服吗
不要  舒服吗
舒服吗
不行
不要
好淫荡啊老师
舒服吧
很喜欢这样吧
高兴吗老师  不要
在拍脸哦
住手
舒服吗
不要
不行
很舒服啊
在抽动啊 抽动的好深
不行
不要
给我们看啊 拍到了吧
老师 你看
好棒啊
看下 好湿啊
不行
好厉害 超湿的
很舒服吧
好厉害啊
好棒啊
住手，已经够了
做这种事
你们觉得会被原谅吗
会被原谅的吧
住手
因为老师也很舒服啊
舒服吧  不行
都说住手了
可以停吗？老师
住手
这是什么
流出来了
等等
好棒啊  停下
住手
不要
超爽的
住手
等等
不要  流了好多出来
老师 舒服吧
换个姿势吧
还能做吗
不不要
不能不要哦
自己把腿张开
你看
已经很舒服了
水都流成这样了
不行
老师 这个
老师也想我插入吧
不行
还想要继续吧 老师
住手
腿要好好张开
好棒  住手
小穴在发抖呢
不要
只要稍微
按下就会
被吸进去了
住手 不要
自己吃到里面了
不要
不行
住手
不想我们住手吧
不要
好舒服
好舒服啊 你看
超舒服的
老师  不要
不要
舒服吧
都说住手了
不行
不要
不行啊
喂，看这边啊
拍摄很累的
好舒服
舒服吗
不要
不行
不要  要射了哦
要射了
喂 嘴巴张开
好棒啊
这个影片，不想被传播出去吧
把这张脸拍下来
那么
找我们的吩咐做
不要
知道吗
作为基本的滑板香草
要让她辞职吗
再换一个自大的人
来当导师太麻烦了
再说还能再毕业前随意玩弄她
不是很有趣吗
是的
老师
不好意思
有个问题，可以问吗
好的
等一下
放个玩具进去  住手啊
NI是作为目的语
不定词也是动名词也可以用
放在四个地方
这个也
S是
必须加上去的
成为日语
不定词的话是主动动作的关系
动名词是跟主词的动作的关系
问题A是
以主次为基准
主词
出现之后
表现的立场
动名词
是圈
是正确的
上面的例子
以主词
作为主语
使用不定词
要写正确文章的话
不定词
要变成被动状态
然后
文章之后的呈现会
变成接下来的样子
因为跟过去的事实相反是假设的
要整理成这种形式
因此
老师你怎么了
怎么了 请认真上课啊
完全听不到啊
老师
请住手
大家
老师好像藏了什么
什么
老师 这是什么
好厉害 请住手
老师
等等啊 老师
你在学校带这个干嘛
把这个放进去
住手
用这个 很快乐吧 老师
老师是变态啊
变态啊
老师真好色啊
请住手
等等
那么想做下流的是啊
不要  大家快看
住手啊
你看
好棒啊  等等，住手
住手
看不到啊
不要看
给我看
不要
别挡著 老师
把手拿开
不要
老师
真漂亮啊
都看到了 老师
柏木 你也来看看
看啊
想看老师的小穴吧
喂，看啊
近一点看
住手 不要看
好棒啊
脚在桌子上张开
怎么不继续看了
等等
靠近点看
这是老师的小穴
是什么味道啊
说话啊
住手
柏木  请住手
是什么味道
是什么味道啊 在装傻吗
柏木 不太知道啊
不太知道？
不会不知道吧 你这家伙
舌头伸出来
等等
这样就知道味道了
让他尝一下味道
不要
等一下 住手啊
柏木啊
如何 味道怎么样
如何  不要
味道如何
适可而止吧
可以住手了
他还不知道啊 再尝尝看
再让他试一下  不要
住手 不要做这种事
住手
小心
反正是变态教师吧
好像很软
好大啊
柏木 继续
等等 住手
这边 大家都想疼爱你啊
住手啊
大家都想摸摸看吧  等等
还没摸过呢
等等
舔啊
不要
这样不行
放开我  舒服吧
请住手
老师
被柏木舔舒服吗
好棒 舒服吗
老师的小穴好臭啊
住手啊
让他舔屁眼吧
住手  屁眼让我们看看
老师  不要
老师
等等
快点看 如何
你看啊
不要  超淫荡的
老师  好棒啊
让柏木好好的看一下
超漂亮的
不要
好厉害
舔一下老师的屁眼  不要
好好去舔
住手
你看
这画面真不错
柏木 不要
不要
老师 屁股翘好了
这样没办法舔
好厉害啊
住手
屁股翘起来
等一下 放开我
让她趴在桌子上
老师 很危险的
不要
可以放开我吗
下面都湿了
老师
老师连屁股都很漂亮啊
好棒啊 这屁股
屁股好棒啊
可以住手了吗
老师 在让我们多看看
老师 脸朝下
不要
再多让我们看啊
多舔一点
用舌头插插看
住手
要舔了哦
放开我
老师好色啊 我也要舔
好像去了啊
深藏不露啊 柏木
放开我
不要
朝向大家这面比较好吧
柏木
老师  不要
舔老师的奶子
不要
加油哦  不要
舔吧
柏木
一定久等了吧
老师 已经有感觉了吗
不要
好好舔啊  不要
不要  舒服吧
不要  放过我吧
要热情点
可以了吧
柏木 亲一下 接个吻
亲一下  够了啊
住手
大家也想看柏木跟老师亲嘴吧
你看
亲下去
亲嘴  好恶心啊
住手
亲嘴 亲嘴
舌头伸出来啊
舌头伸出来了
伸的还不够
好棒 还不够吧
不要
认真点亲
老师跟柏木接吻了啊
老师 如何
放开我
不要
课还没上完呢 你要去哪
老师
柏木 我说你
你早遮什么啊
给我看看
这家伙勃起了啊
没办法呢 老师
是因为老师吧
放开我  让老师
看看爸爸
站到椅子上
站上去 柏木
快点  不要
老师最喜欢粗大的肉棒了
给她看看
不要
柏木 看一下啊
看啊  放开我
勃起了
真的勃起了啊
你看
因为老师的没理
学生的反应这么强烈
近一点看
如何
柏木是处男吧
那么跟老师来做吧
那个..那个
不要
你也想做吧
好好的拜托老师啊
对她说请帮我破处吧
不要
老师
请当我第一次做爱的人
真的讲了啊  放开我
刚才都帮你舔了
不要欺负我们柏木啊
来这里吧
不要
让我们清楚看到插进去的地方
张开吧
不要
来吧 插到老师里面
大家帮你按住
喂 住手啊
不要 脱掉吧
脱掉 老师
柏木 开始吧
老师看好了  不要
往这里
不要插错了
住手啊
你也想要吧
不要  不要插错洞哦
不要
住手
不要  危险啊
老师 不要乱动
进去了
不要
这样柏木就变成男人了
帮你加油哦
不要
住手
不行
都说不行了
老师 这声音超色的
有感觉吧
放开我
对柏木的肉棒有感觉 不是吗
不要  舒服吧
不要
柏木 让老师再爽点
老师 用力点
不行
加油 加油
再激烈一点
不要
老师表情好下流
柏木 已经是男人了
好好感谢老师啊
快一点  不要
再激烈一点
腰也跟著动了
老师 你的表情
不行
老师 有感觉吧
一定有感觉  不要
舒服吗  不要
不要
柏木 干的真不错
不行
放开我
已经不行了
不要
老师 喜欢这样吧 有感觉吧
好厉害啊 抽插老师的洞
插进去的地方
快点用力插啊
用力一点
不要
全部进去了
真的是太赞了
有感觉吧 老师
不要  好厉害
柏木
让老师高潮吧
不要  老师真淫荡啊
好厉害啊 老师
不行
舒服吧 老师
老师 舒服吧
感觉如何
老师赶快说 不然不知道哦
不要 你看
插到超里面的
超用力的啊
真的很下流  不要
老师 插出声音了
听到了 不错的声音
真不错哦  住手
是从小穴出来的声音
好厉害 插这么进去
抖成这样 真厉害啊
可以放开我吗
老师 爱上柏木的肉棒了吧
舒服吧
住手
老师是在自己动腰吧
不要
好厉害 腰是自己在动的
像刚才那样插哦
老师
不要  好好的插
怎么办
好好做哦  找准了吗
不要
老师 舒服吧
等等
腰动起来老师  不要
老师 亲他一下啦
不要
让她的腰动起来
没错
作为一个成年女性
教这位处男
做爱的方法吧
是啊 您可是老师啊
教他啊
舌头伸出来
干什么啊
教他大人的接吻啊
住手
腰停下来了
男生要主动啊
不要
等等
舔这里  不要
不要
在舔奶子吗 柏木
好好舔奶子
不行
不要
放开我
没什么吧
真好色的奶子啊
不行
真不错 就是这样
这边也要
不要
多舔一点
老师的奶子美味吧
舌头多动点
不行
如何柏木 舒服吗
两边都要舔
舌头动起来
老师  不行
不行  脸贴上去
不行
怎么会越离越远
好好做啊
老师 柏木都这么努力了
不要
住手
老师你真的不行了吧
可以吧
声音好淫荡啊
真的很有感觉吧
真棒啊
好好动 柏木
抽插吧
老师 你看
让柏木好好感受你的小穴深处吧
好好包住柏木的肉棒
柏木 动起来啊
真下流啊
真棒
动起来
不断的摇动
老师
这样子
好厉害
不要
不行
有感觉吧
老师 起来
站起来
柏木
从后面插入吧
老师喜欢被后入吗 做吧
不要
老师 柏木的肉棒如何
舒服吗
就是这样
不要
用力啊
柏木 腰再用力挺进
柏木 舒服吗
老师 舒服吗
不行
觉得如何 老师
你看
拍啊
也玩弄下老师的乳头
不要
不行
兴奋吧 老师
乳头都立起来了
舒服吗 老师
不要
老师 让柏木体会男人的快感吧
你看
让他高潮吧
不行 放开我
不行
好厉害
柏木很舒服吧
老师也很舒服哦
舒服吧
老师真的很舒服啊
表情这么淫荡
柏木 全部射给老师吧
不要
射吧
不行
老师真好色啊
好厉害啊
好色啊 老师让他射吧
不要
好像要射了
射吧
不要
射好多啊
射出来了
好厉害啊
积累好久吧
好厉害
刚才的课程超棒的
等一下 老师来这里
那个
有几句话要问你
会被发现的哦
超兴奋的
不愧是老师
老师换衣服啦
本来就要换衣服的
这样穿也是意料之中
等一下
住手
很渴望我们的肉棒吧
老师的奶子真的是
又大又软啊
脱掉吧
等一下  老师
让我们摸个爽吧
好厉害
这身真淫荡啊
这个脱了吧
老师 万岁的手势
万岁比一下 万岁
万岁 万岁
再让我看一下
好棒 老师 让我看看你的表情
真的是好色的奶子啊
这样大家没法认真读书啊
老师 脱掉吧
住手
好厉害啊
这个
被揉捏奶子 舒服了吧
不要 告诉我
住手
只是问你感觉而已
是啊
只是问个问题而已
老师不要把头移开
好不容易拍到了
兴奋了吗
都帮他们做过了
也满足我们的要求吧
也帮我们做吧
等等
好厉害
老师的手在打飞机
住手
不要  好舒服
不是不要吧
影片里可以很认真的含肉棒
很喜欢肉棒吧 老师
住手
是这样的吧
老师
不要
舔肉棒啊 老师
嘴巴往里吸啊
老师
肉棒好吃吗
含著的肉棒好吃吗
老师回答啊
超舒服的
喂 老师
把我们弄舒服吧
简单说一下感谢吧
说吧
老师 好吃吗
老师 回答
超兴奋的
好赞 这个录像可以打好几次飞机呢
老师 这边也要
这边我住
要这样含 含到这种程度
看这边
老师的口交怎么样
老师很厉害啊
老师很会吃
老师 我说
再进去点
直接含到深处
全部含进去
再来一次
这边也要
好像很爽的样子
老师
两根肉棒一起舔
可以吧
舔吧
嘴巴张大点
老师很会舔啊
真的是超淫荡的
真色啊
学生的肉棒两根同舔
真的超级淫荡
住手
不能住手 好好含进去
会有人来的啊
老师
用这对奶子
夹肉棒吧
拍好了
我要叫人来了哦
住手啊
希望我们住手的话
就好好的夹住
你好厉害啊
老师看这边
用奶子好好夹住
用老师的奶子当作小穴
让他射吧
老师
觉得如何 舒服吗 好舒服
他说舒服啊
超淫荡啊
不行
老师 这样不行的
夹多久都不会射
可以叫人来看吗
住手
那就拼命夹住啊
看这边
一直夹到射出来
看这边啊
老师 我要射了
不要  速度保持
老师
不要  老师
要射了  不要
好厉害啊 射了好多啊
用奶子把精液挤出来
不要
好厉害
被精液射满了
这边也帮我舔
手也用起来
没错
好舒服
看这边
老师
不能这样子
在激烈一点啊
你看 正在拍哦
好舒服
看著摄影机
含到深处
再激烈一点
奶子想被揉吧
真不错啊
这个奶子
把精液涂满身体
很舒服吧 老师
好爽啊
看啊
老师 我也快射了
射了哦 老师
射的真多啊
因为积了很久
真的很久呢
不要
近点让我们看看
都涂起来
涂均匀
好厉害啊
不要
请住手
那么 老师
请发表感想
不要 住手
还没有结束哦
住手
你们想做什么
吉野君 你的成绩不错
在文化祭的时候也会表演
真的是有强烈责任感
很认真的孩子吧
不要因为这种事情让学业
全部泡汤哦
好啰嗦
滚回去
不做吗
你不做我会生气的
住手 我知道了 我会做的
脱掉吧
好像看到了
再让我们的肉棒勃起吧
不要
这个
老师 这样子我们看不到
不要
好厉害
真不错啊 好大啊
老子的奶子
住手  真不错啊
这奶子真不错  不要
腿也很细
不要
对啊
再多让我们看看吧
给我们吧
脱掉吧
老师有这么好色吗
老师不会脱衣服吗
今天老师啊
脱掉  不要
自己脱掉
脱掉
不要
这件也要 真不错
真不错 想看啊
想看
别犹豫
赶快脱
手不要遮
手拿开
老师 奶子给我们看
不要
好厉害啊 有好好的拍吗
今天这可得好好保存
自己玩一下奶子
对著摄影机
不要 够了 真的要住手了
不要
不要开玩笑了
开什么玩笑啊
让我摸下面
被大家看著 这里应该湿了吧
不要
真的好软 看啊
对不起 这全部都要弄
都弄破
好厉害啊
好好的拍小穴
把它脱掉
老师的小穴是这样吗
今天也穿了下流的内裤
真的啊
不要
真下流
老师
乳头都立起来了
不要
住手
不要  要拍这边
看这里
好厉害
不要
真下流啊
真好色
不要  这边也要
舌头伸出来吧 老师
让大家亲吧  不要
让我亲吧
不要放开  老师
不要
不要  好好的说
谢谢 我好喜欢
真的吗 老师
这是什么讨厌的丝袜
可以住手了
不行 随你怎么弄
好厉害啊
好厉害
可以看得好清楚啊
可以注手了
屁股翘起来
真丰满啊
想要我们插吗 高兴吗
不要  希望我们看吧
不要  那么
大家把她抬起来
不要
你看
都说不行了 赶快拍
老师 你看 举出胜利手势
举出手势 让我们看 老师
不要 看啊
真不错啊 老师
不要
好厉害
老师的小穴全都看到了
已经湿了吗
在痉挛吗
不要  有感觉吗
不要脱掉
脱掉吧  住手
脱掉吧
老师  不要
想要我们插吗
不要  想我们插进去吧
都湿了啊
什么啊
老师原来已经准备好了
不要
要吗 老师
看吧
住手
慢慢插进去了
粘粘的 好厉害 脱掉了
真是出乎意料的湿呢
不要
太湿了 好湿啊
不要  老师 你看
不要
舒服吗 老师
不要  看啊
手指插进去了
不要 住手
怎么在发抖啊
不是有感觉了吗
住手
老师 舒服吗
小穴湿成这样
不要
不要 不行
大家稍微看一下
都湿一大片了
好厉害 湿成这样
不要
住手
好厉害 超下流的
老师 你怎么了
怎么了
你看 老师兴奋了
你看
告诉我们用手插的感觉
不要
住手
老师也想要吗
不要
掏出来吧
这是老师最喜欢的东西
老师 这是什么
不要  老师
不要  摸啊
请摸吧 老师
不要
都说请摸了 快把我们弄舒服
喂
好舒服
老师
舒服 真的吗
请住手
好软
去吧
舌头舔舔看
真不错啊
老师 舒服吗
不要
如何 老师 舒服吗
老师 奶子舒服吗
住手  奶子被这样舔
这次换老师上场了
把他们弄舒服
老师
两边都让他们舒服吧
好厉害 奶头都立起来了
真的啊  住手
我会好好拍的
不要
老师 用舌头舔
快一点
那么 老师
真不错
老师 含进去
这只手也要
可以 肉棒不是只有一根吧
对啊 还是先舔一下
真不错的声音
老师 你看
不要
喂
老师 看这边
看这边
不要
你看
喜欢舔到里面吗
喂 喜欢舔到里面吧
帮大家含
要看著摄影机 好好含住
替大家含吧
交换 交换
老师 你看
不要
喂 帮大家舔啊
老师 你看
都是肉棒
老师 好高兴啊
嘴巴
看这里
老师 这边也要
你看  不要
喂 按顺序来
帮大家射吧
有几根啊
喂 嘴巴张开
不要
能放进去几根啊 老师
再加上其他的肉棒
帮大家舔
老师 看啊
老师 看这里
不要
这个也用一下奶子
真不错啊
这样可以让每个人都舒服
不要
空的手帮我打飞机
好舒服 这样弄
这样好舒服
老师的奶子觉得如何
超舒服的
老师 他说舒服啊
再多让他快乐一点
这样子弄 你看
不要
奶子好厉害 摇得好厉害啊
用手帮我弄
怎么这么软啊 真爽啊
自己弄
好厉害 自己就可以了
好下流啊 这种事情
放开我
好舒服
不要
舒服吗
再激烈一点做做看吧
做做看啊
那样子是不行的哦
看这边
真不错 看这边啊
老师 舒服吗
不要
视线不要离开
老师奶头有感觉吧
不要
放到奶子上面
舒服吗
再继续动
乳头立起来了 真的吗
再用力一点
我在拍哦
看那边
怎么了
请告诉我肉棒的感觉
请住手
还在拍哦 你看
不是只有奶子
嘴巴也要 手也要
不让我们舒服是不行的
是的
全部都要用上
好好的揉 手不要休息
超软的
老师真好色啊
老师 这里
喂
含住了
老师
不说的话
这边也要
会如何呢 老师
朝向摄影机 拜托了
不要
说 好多肉棒 好高兴
住手
老师不是也变舒服了吗
喂 老师
不要
自己趴上去
真不错 好厉害
全都看到了
含这边
真的啊 好厉害
老师 全都看到了
伸进去小穴吗 手指插进去哦
等等
先插一根进去
老师现在插了几根进去
知道吗
老师 有几根呢
好厉害 老师
插得进去吗
有几根 插进去了
好厉害 可以
还可以 还可以再插
老师
好厉害啊
插了几根进去啊
插进去四根了
插进去了
好厉害 插这么进去
不要 老师
老师
脚抬起来
不要
这样子弄 老师
肉棒让她看
不要
不行
喂 舒服吗
不要
在发抖啊
好厉害
在颤抖了
老师好厉害 有感觉吧
要高潮了吧
好厉害 小穴湿成这样
看著啊 老师
舒服吗
赶快看
脚张开
你看  不要
再让我弄一次
不要
好厉害 插进去了
都湿成一片了
摄影的好无聊啊
舒服吗 老师
不要  变怎么样了
老师 怎么样了
要高潮吗 这样子弄
让我们看你高潮吧
你看  舒服吗
老师
喂 老师
住手
很有感觉吧
小穴高潮这么多次 很舒服吧
老师 小穴很舒服吧
老师 说啊
不要
舒服吧
喷出来
不行
要高潮了吗
再高潮一次吧
不要
说 要去了
老师  不要
厉害了 在发抖
有感觉吗
真的吗
那要放进去敏感的小穴
好厉害
不要
好厉害 插进去了
插进去了
不要
好厉害
老师也有感觉吗
不要  好色啊
不行
舒服吗
不要
老师 学生的肉棒舒服吧
舒服吧 老师
老师 回答
回答  不要
好厉害 一直叫
老师 奶子也很下流啊
好厉害 在摇晃
老师
把她抬上来
好厉害
不要  好厉害
去吧
好厉害
不要
不要  好厉害
不行
进去了
不要
老师 好赞
老师
不要
其他的肉棒别忘了
掉下来了吗
好厉害
这样可以吗
肉棒又插进去了
不要
变怎样了 老师
老师 你看
这里也有
用力一点
舒服吗
不要
好厉害啊 这么猛烈的肉棒
动吧
真的超好色的 老师
老师 舒服吗
舒服吗 老师
这个以后每天都要做哦
也让我们看奶子
奶子也给我看  不要
脚抬起来
让摄影机拍到
老师 你看
不要
嗨 你好
好厉害
摇它
不要  想看她的表情
好好地插她
晃的乱七八糟的
这角度不错
不要
接下来
表情真好
不要
好厉害啊
再让我们看里面
屁股翘起来
让我们看插进去的地方
不要
老师  不要
老师再让我们看你的表情
超舒服的
肉棒好舒服 说这句话
赶快给我说
不行
不要
好厉害啊 这个
老师的小穴
喜欢激烈一点吗
好赞 激烈起来了  不行
不行
好厉害
老师啊  是舒服到不行了吧
那么就
朝这边
是这样子吧 是吧
喜欢吧
用力插她
不要
这边在看哦
不行
觉得怎么样
老师
换我了
到旁边去
坐上来
自己要怎么做呢 老师
不要 别装傻啊
摇动一下腰
屁股翘起来
站不起来吗
老师
可以抓好我的肉棒吗
可以哦
抓住肉棒
一边被插 一边含肉棒
不要
是啊
老师 不要
老师真的好色啊
你看 激烈一点
坐到他上面
移动一下  过来
老师 给我动啊
你看
一边看著摄影机
看摄影机 腰一边动
好厉害啊
心情怎么样 老师
老师
舒服吗
这是高潮的好机会哦
说 很舒服
哇 奶子 一直在晃
喂 看这边
老师 比个胜利手势
胜利手势
柏木 快点拍
亲一个看看
好厉害
真不错啊
太舒服了 所以在发抖吧
换人吧
交换一下
老师 想要吧
脚张开 老师 还想要肉棒吧
已经受不了了
不要
好好的动
已经受不了了吧
不要
说 已经受不了了
老师 可以射吗
不要
动啊
好厉害啊
喂 老师
如何
好像有感觉啊
告诉我们感想
不要
还有肉棒啊 老师
老师 再看一下
小穴里的肉棒是谁的啊
谁的
不要
舒服
老师 不行
我好像要射了  不行
想射了
不要
好像要射了 射了
好厉害 超舒服的
好厉害
射了
老师 觉得如何
如何 老师
精液的感想
你是说还要再来吗
说啊 老师
好厉害啊
好棒 又插进去了
不行
这里进去了
好厉害啊 插进去了
好厉害 进去了
舒服吗
不要  你看
舒服吗 老师
你看 肉棒插进去的地方 看得到吗
又不是要叫你舔
说 请射出来
你说 射出来
舒服吗
舒服吗 老师
请住手
你看
说 请把精液射出来
把精液射到奶子是
说 全部射出来
不行  说啊
说啊  不要
要射了
不要
要射了  不行
老师
射在她身上
好厉害啊
表情真好
老师
真声音好棒啊
知道吗 老师
好厉害
还没完啊
还没完哦 老师
还想要我们再射吧
是吧 老师
你看
老师 都是精液 好棒啊
如何
被精液射在脸上
高兴吗
老师 回答
不要
你看
不行
好厉害啊 抖成这样
发抖了
脸上怎么那么多
还想要更快有感觉吗
老师 还在插哦
你看
高潮了几次 告诉我
不行
舒服吗
你看 很高兴啊 还想要吧
说 超喜欢肉棒
请把精液射出来
不行
好舒服
可以的吧 老师
请说 好舒服
不行
说 老师的小穴好舒服
插入老师的小穴了
插进去了
要射 不要
不行
好厉害 全部射出了
好舒服
好厉害
都是精液
射了好多啊
脸好湿
都是精液啊
那么 老师
请说一句话  不要
请住手
说什么住手啊
老师
不是要住手吧
觉得这样就结束了吗
接下来
在毕业之前我们会
多怜爱老师的
我们很期待哦
是我们先毕业
还是老师先辞职
真期待啊