-这样啊  -没错
（正在进行下一部作品的讨论）
-应该能想象吧
-我是还有个妹妹
-大概就是那种感觉
-我再揣摩看看
（洁西卡去年出道正满10年）
-有信心吧
-有，感觉是个很不错的挑战
-你的态度真的很棒呢
-感谢夸奖
-对主题还有别的想法吗
-我想嘛
要是一个比较主动的大姊吧
-这次吗？
-我喜欢演那种类型的
-要演吗  -我可以
那这次就...
（将这个大姊的构想代入讨论...）
-所以你意愿很强烈吗
-我可以，真的
-拍吧
-怎么会对这个题材有兴趣
为什么嘛...我想想
-最近看了相关的东西吧
-这样啊
所以那个感觉就来了
一种很强烈的冲动感
-以前有做过嘛
-对，对那种强势感觉很喜欢
最近却都没有那个机会
所以一方面来说
是为了自己的兴趣嘛
-我说的应该没错吧
-确实是吧
-还可以结合现实生活呢
-对，刚好也是姊姊
-可以用言语操控对方
-“想射啦，给我好好忍耐”
好像有点不对
觉得多表现饥渴的一面
（加上了女色情狂的设定…）
-好提议
-那就这么敲定吧
-所以就是女色情狂嘛
-大姊头性格的女色情狂
-所以就是强势的女色情狂大姊
-对
-还有任何问题吗
-我想想
要拍几幕呢
（想事先知道有几幕的洁西卡）
-十幕吧  -太多了吧
-开玩笑的啦，一般三四幕吧
-是吗
-别骗我啊
-实际上拍摄起来不会太多啦
这样啊
-还是会分段啦
-不会一镜到底吧
-总之就请你多揣摩了
-我会努力去做
-那…
-我这样会不会很跳痛
-会吗
-我怕说会不会不适合我
-不会吧  -不知道
-你应该问问你的姊妹
-我昨天才刚遇到以前的姊妹
-她也都做过很多尝试了呢
-希志吗
-对，就是她  -真的啊
（还有与以前同事交流的洁西卡）
她是你以前公司所属的吧
-就是那个希志  -果然是她
-所以你也有跟别的女优做交流
-是啊
-她们也都是大姊型的
-所以也会被她们影响嘛
-温柔型的有凛...
-对，她就很温柔
-也有跟她在交流吗
-有啊，她也是我学习的对象
-我觉得我很会去模仿周围的人
-特别是朋友呢
也确实很容易受影响
-因此你在风格又会有点温柔
-有这种表现就是受她的影响了
-所以你有腹案了吗
-综合怎么样
这
-既强势又温柔又很色
-再加点坏坏的呢
这么杂的女色情狂
我应该怎么表现才好呢
总之你们就是看我发挥了吗
（因此女色狼的风格就谈妥了）
-就这样，看你会怎么去展现
-那就有劳了
-这次的角色劳你多费心
-彼此，也劳你们关照
（不过洁西卡却还不知道
这次作品真正要拍的东西）
明明都已经高潮了
却马上又被追击抽插内射
一次又一次地无套内射
就照着我说的这个方式…
（描述预定拍摄的情景中）
这时就快结束了
最后画面会以你当结尾
（也做了各种女色狼的模拟）
-这样我自己发挥的地方好像挺多
-就是要你发挥
-我会好好期待的
-多加油
不过在之后呢
我要请你一拳打倒他...
他倒地之后，你就过去
对他各种玩弄
-这种感觉你应该知道
-先痛后爽嘛
-倒下去的时候可能会有点痛
-没问题的
-我也会努力的
-你出拳的时候可不要犹豫
-你不会受伤吧
-放心，倒在地毯上就不会
-我想事不宜迟了
-要开始了吗
先测试一下眼罩吧
-完全看不见了吗
-看不见，一片黑暗
-刚刚好
-没问题吧，会不会太紧  -不会
-真舍不得打这张脸
-很帅吗
我还是要做点心理准备
手势要夸张一点吗
（洁西卡感觉比平时更来劲）
-但也不要太夸张，你可以拿捏
-好
-大致上就是这样，来吧
-有劳请帮我戴上眼罩
-说真的要被打还有点紧张
-还可以吧
-我下面看得到  -要拉好喔
-下面不要有缝，会曝光
-我明白
-耳朵那边不会太紧吧
-完全不会
-那就开始吧  -得罪啰
都明白了的话
大家就各就各位准备开始吧
-好了
-那就马上开始吧
预备、开始
什么东西
-你的眼前一片漆黑对吧
-你想怎样
别...
我将带给你...无尽的享受
别吊我胃口了
拜托别再虐待我了...好舒服
我的身体...好冷...
真好吃
跟我舌吻嘛
-不该由你发号施令吧
-对不起
-快玩弄我...快玩弄我
-你就乖乖等着吧...等着我
-我那里是弱点...很舒服
-那里是哪里？乳头吗
乳头
真爽啊
我要更多...太爽了
别虐待我...
这样转弄犯规啦
-哪里犯规了  -好舒服
转过来
舌头伸这么出来
想干嘛呢
-请什么？
-请给我...你的甘露
把嘴张开点
-好好品尝看看...好不好吃呢
-太好吃了
-再多点...  -不要咧
你又再想什么了呢
-这是...一定是奶子
-如何呀？我自豪的胸
-那里都碰到啰
-我可以舔吗
不行呢
-在我说可以之前都不行
-对不起
好柔软
是吗
这么想要吗
-拜托...让我舔乳头
-真没办法
把舌头好好伸着
-快舔吧  -在哪里
好棒的胸啊
不许你舔得那么猴急
你那么想舔我吗，不可以唷
现在只准舔我的口
-怎么会那么硬呢
-忍不住
都硬成这样了
-抱歉...
-所以我不会给你爽下去喔
那我...
等着就是
摸这边
-难道这是...
-对，我的小穴
真棒
你摸吧
不过不可以插东西进来喔
只能摸不能插喔
-都说不能放东西进去了
-抱歉
湿湿的了
-让我放一根进去就好了
-不行
你伸出手干嘛呢？
给我摸自己的乳头吧
（不论玩物怎么反击刺激
洁西卡都马上封锁反击）
为什么肉棒这么硬呢
-我快要爆炸了  -爆炸什么
-拜托解放我吧
-你怎么这么颤动
想让我舔才那么斗的是不是
就真的那么兴奋吗
拜托快舔我吧
我会让你抖得更厉害
真是厉害呢
怎么啦
-你现在究竟在干什么
-反正你看不到
所以才想知道
从哪里舔起好呢
-赶快含到嘴里吧
-什么呀
-龟头好刺激
-龟头吗？这样？
太刺激了啦
抖得真厉害
怎么啦
肉棒湿透啰
-好爽啊  -是吗
反应真棒
-这招很不妙
-又变更硬了呢
-有那么爽吗  -爽啊
让你更湿
不行了...我会死...
-不要啊  -为啥又不要了
-快射了....奇怪怎么触感不同
-你猜呢
难道是...奶子
-对，感觉如何  -太喜欢了
-好爽啊  -很软吧
实在是…
-你知道乳头碰着你吗
-我看不见...
看不见会更兴奋吧
-好爽
-让你更兴奋一点吧
-帮我乳交...
-想要打奶炮是不是
-感觉到了吗？爽吗？
-好爽
-这种摸法不及格喔
-那该怎么摸
要像这样
很兴奋吗
等、等等
想干什么
都说不行了
-我还想要摸
-我说了不行就是不行了
-爽死我了  -很爽对吧
舔啊舔的
舒服吗
-不行了  -哪里不行了
这种舔法...
我完全招架不住...太爽了
爽死了
-太厉害...
-这么容易就爽，很不应该喔
又怎么啦？很爽吗？
要忍着喔，不能射喔
-不好...太爽了
-不能射喔
不行...我说了不行放东西进来
还不快点拿开
给我等等
-不想等了...太爽了
-不行、我说不行
不行不行
受不了啊
不行啦
真的不...
泄了、泄了
等等...住手...
好湿啊
等等
-好棒...
-技术不错呢，弄得那么激烈
-看我怎么回报  -好爽
特别给你小穴福利
好赞
糟糕了...差点射出来
-你知道小豆豆正在磨蹭肉棒吗
-好爽
-大硬肉棒，正在跟我摩擦喔
-好厉害...
好棒喔
这太爽了
你知道吗...摩擦时真的可以感觉
肉棒超硬的喔
好好用硬梆梆的肉棒来摩擦吧
我用小穴跟你摩擦个够
-兴奋吗  -太猛了
舒不舒服呢
-我想插进去
-好啊，开放给你插
要进去啦
（让无戴套肉棒插入而有点小动摇）
（但工作人员却无动于衷）
-感觉不错吧  -太爽了
继续下去
-继续不要停啊
-插进去了真的插进去了
慢着、慢着
这样不可以啦...要戴套
等一下啦
等等...不行啦
不可以啊
真是太爽了
为什么...还要继续？
-等等、等等  -没问题啦
-怎么样，你有没有爽
-我来动好了
-你说啥  -我来动给你插
别、别...
泄了我要泄了
不行...别啊...别又抽插...
黄让我动吧，让我服务
爽啊
不可以又在里面...
我要泄了啦
都说了不行了...还射进去
停不了
等等
-抱歉啊  -忍不住了吗
-还是让我来动吧
-抱歉
真是吓到我了
很温暖...好舒服
等一下缠住了
-我来就好，你尽管上
-弄好了吗
（正在询问怎么有意外安排）
真的要这样？
-怎么了  -什么事都没有
-真的吗  -真的没有
（监制完全无视杰西卡的询问）
很棒呢
-看不见就更舒服了吧
-干翻我吧
-很好，那我要放进来了喔
-好爽
-爽炸了  -真的吗
我摸到了
（搓揉她）
-好爽啊  -是吗
-我想要...更激烈点的
-什么？
-我的小穴...  -好舒服啊
不行，不行
不可以插得那么猛...
我来就好...
不可以啦
你别动了、别动，不可以啊
不行...泄了泄了
-停不下来
-不可以啦...我来动...
停、快停、不要啊
该死，欲罢不能
停啊...不要...
不行啦
慢着...不要...快停
-再来
-等的啦...干嘛啊
-爽啊  -等等、等等啦
-好啦...让我来动啦
-忍不了啦
你怎么了...怎么这么猴急
告诉我、告诉我啊
等等啦、不要
让我来啦...
快点住手啦
我要泻出来了啦
-泄了吗  -等等
拜托真的听一下啦...
讨厌...这样又会马上...
太爽啦
-继续爽
-等等’为什么会变这样
不可以啦...为什么
我不行了
我说了等等
不行啦...那里会...太...
-太爽了，换个姿势继续干下去
-真的不行...拜托不要...
不行不行啦
要...我要泄了啦
我已经...好几次了
等等啦你有没有听到...
先拔出来一下嘛
真是的...别啊...讨厌
先拔出来啊...我说真的
爽啊
走开啦你...不要啊
我不行了啦
太爽了，再来
等一下...我才刚泄啊
真的听一下啦...不要不要
-这好爽...  -不行不行、不行
拜托不要...
在插下去又高潮...
停啊...别再动了...
停啊停啊拜托
-你还行吧
-哪有可能...等等你干嘛
等等、等等、我说不要
不要不要不要
-已经够了  -还没够吧
不行不行不行真的不行
不要不要...不要啊
别再舔了吧
停一下…别舔啦
真爽啊
-商量一下吧...换我来嘛
-我的腰停不下来了
-为什么
-不知道我就是停不下来想动
你是...因为太兴奋吗
爽啊
别啦...别那么激烈
别再继续那么激烈动下去了嘛
讨厌...不要不要、不要啊
不行、不要啦
等一下啦、不要啦
我会受不了啦
这样下去我会坏掉啦
-好爽啊
-真的吗...真的那么爽吗
不行了、不要啊、拜托不要
我会泄、又泄了不要啊
-再来
-等等、我刚泄...
拜托你停一下啦
真爽啊
继续爽下去吧
你是无底洞吗
别再动了啦...泄了我泄了啦
-爽啊
-我刚泄...不要嘛
别让我虚脱啊
不要啦
-你要泄了没...我真的不行了
-好爽啊
我又泄了、泄了啊
不可以不可以
真爽啊
-我快射出来了
-射吧、就射吧
既然那么舒服的话就...
-就这样射出来吧、来了
-等等等等、不可以内射啦
算了射吧...
真是的
真的射了呢
-我射进去了呢
-不可以这样的吧
真的吗
我在中途有一直说喔
你有听见吧
可是，你却射了
没戴套直接射了出来
-抱歉啦，还好吗
-你们怎么都这个淡定
不会是说好的吧
-真的射进去了吗
-真的
-真的吗？确认一下
-你们看就知道了
等等...慢点别那么...
这边嘛
-居然、居然
-什么居然，射了也太多了
-等等、等等，先别再摸了
-没再出来了
别、别、别，真的别弄
不只内射，还无视了我的询问
为什么会这样呢？
本来就预定要这么拍？
OK
拍摄告一段落
来，请用面纸
怎么一回事
-这就是这次的女情狂题材呀
-这是...女色狼的题材？
对啊，被射一堆的
-别起来先坐一下吧
-我是挺疑问的
-这样是被允许的吗
-这是这次主题啊
-我还在想是在演哪出
-惊喜那一出
-我们全串通的  -全部都是？
这以为我在作梦
可是这样真的可以吗
（还满头问号的洁西卡）
-放心啦  -真的吗
-请准备接下来的一幕吧
-收到啰
-请给她一条毛巾
-来了
吓到你了吧
完全被吓到了
不知道实际内容是这样
-还可以吗  -大致上可以
-辛苦了  -你们也辛苦了
（完全没有虐到人，反而还被
逆转地位内射而有点不甘心）
-这样的说明还可以吗
-是可以，只是期望差很大
-我们想来点不一样的啦
-是这样吗
希望你能接受
-内射有让你很意外吧
-挺不能接受的
总之...很抱歉，真的很抱歉
真的真的很抱歉
不过别担心，下一幕也一样
我们要拍摄女色狼
（不愧是有十年经验的老手
马上就能转换模式）
早安，请多指教
-还很介意吗  -不会了啦
下一幕的情况是...
目睹对方自慰而想伸出狼爪
然后就看你手或脚怎么取舍
-用脚可以吗
-还可以穿着鞋
-已经很久没这样了吧
-的确
-这边就随你发挥了
-真的吗？我可是很期待喔
-真的是我之前讲那样吗？
-真的啦，不会骗你
-一开始请你先躺在这边
-一开始就躺着吗
-而你就居高临下...露着下体
-我明白，的确有种变态感
-然后我就用我的方式
-去刺激他让他兴奋有反应
-边说着不行就边用脚压制他
-接下来要如何呢
-接下来你就自由发挥吧
-自甶发挥听起来有挑战性
-久违地要展现女色狼姿态呢
-相信这会是你擅长的
也是你想做的
-我会让你爱上女色狼的
-真的吗
-等等你就知道
-让他真的无法反抗
-一个要领，蠢蠢欲动
-我明白，蠢蠢欲动
-那我开拍就开始啰
-就是要马上开始
-那么大家请多多指教啰
-我们也是
-来，那我们准备啰
-好的
开始
摆这种姿势
你想怎样呢
-随你处置
-想让我欺负是吧
这样的话
好好给我看着
不可以凑上来
看呐
不能摸喔
们我允许都不行
现在只准你看
你想想看
内裤里面是怎样的呢
-我想看  -很想看吗
我要揭开啰，看吧
-都说了不准摸了吧
-是
好好看着
看看我的小穴
是不是越来越湿了
看着我的小穴...
让肉棒渐渐地勃起吧
弄吧
就是这样...好好地弄
兴奋起来了吧
搓弄自己的肉棒吧
你真的很想要了吧
-赏你看个仔细  -好
-太美了  -看得清楚吗
-肉棒变得如何了呢
-很硬...
还真的呢，这么硬了
还能变得更硬吧
老实地完全勃起吧
没错...看着我的肉穴
让自己的肉棒完全勃起吧
子孙袋也胀起来了呢
变得很红肿呢
听见了吗...肉穴的淫水声
淫荡又湿滑的声音
怎么了
是不是更硬更兴奋了
过来一点吧
拜倒在我的小穴之下吧
就是这样，再近一点
-我来了
-一边搓弄自己的肉棒吧
对
-上来点，好好地看着吧
-好清楚啊
把舌头伸出来
很想舔舔看对不对
赏给你舔吧
-如何？好吃吗  -太美味了
失礼了，请配合
-怎么了？怎么突然...
-没事的，请放轻松
等一下啊！这是怎么了
-等等、为什么会这样
-抱歉啰
等等啦、等等啦
为什么会...会这样？
不行啦这样...要泄了啦
不要啦
不可以啦
这太突然了啦，给我等一下
等等啦
到底怎么一回事啦，等一下啦
不可以啊...又要...
我又泄出来了啦
不可以啦...都说不行了
才刚泄完...
-等一下啦...为什么啦
-真可口、真棒
等一下啦，我才刚泄完...没办法...
泄了泄了泄了...又泄了啦
不要啊
不行...我泄了我泄了，不行啦
刚泄完感觉还很强烈的...
拜托不要这样...太刺激了啦?
又受不了了啦...又会泄的
真的泄了啦
不要啦...我泄了...太刺激了
太舒服...不要啊
真的不要再...
-不行啊才刚泄的啊...
-感觉怎么样
不要啦...真的又会泄的啦
不行太刺激了啦
才刚泄完...不要那么刺激啦
-很爽吧
-不行啦...又会泄啦
我真的不行了，泄得太多次了啦
真的不行啦
-小穴太刺激了啦
-好好含着嘛
不好...又泄了啦
泄得太厉害了啦
给我等一下啊
-不要含着还乱动嘛
-不要、不行...小穴受不了
不行了，我又泄了，真的又泄了啦
不行了啦，已经泄到不能泄了
-放心啦，你可以的
-再来含吧
好好地含着喔
嘴巴不要乱动嘛，身体也不要
不行不行我不行了
我泄了、泄了泄了泄了啦
不要了啦
我泄了...泄完又要泄了啦
明明才刚泄的...
泄了啦又泄了啦，不要啊
不要啊
我又要泄...泄出来了
-放过我吧  -你真的不行了？
-我看还可以吧
-我不行了...别、别啊！不要啊
拜托不要、我才刚泄的啊
不！不要！又会泄又会泄啦
不行不行我真的不行了
不行不行不行啦
我真的会泄出来了
我真的泄太多次了
还没用这个姿势刺激过呢
不行...真的不要了啦
拜托不要啦...真的不行...
不要了啦
又高潮了啦
忍不住了啦
我又要高潮了...泄了啦
不要不要不要，又高潮了啦
刚泄完不要再刺激了啦
不要...我都说不行、不要了
拜托了...不要啊
不行不行不行不要不要
我才高潮完又...
住手了啦，我泄了...一直泄啊
拜托让我休息啊
如何？很有扎实感吧
我泄不出来了啦
小穴又张开了呢
我已经不行了啊
别啊
不行了我高潮了啦
不行、不行、不行
我又高潮了...让我停一下啦
这很爽吧
-出来了  -怎么...
暖暖的...你真的射了了？
这样会流进去啦
再来一点
-要来了喔
-真的要射那边？很危险的
等等...等等啊
别射离小穴那么近的地方啊
等等啊...你真的射那里
快点擦掉啦，不然会流进去的
-进去了  -真的不行啦
-弄进去，舒服吗
-等等、这样不行啦
-弄出来啦...很危险的，不行啦
-很有感觉吧
不可以弄到里面去啦
别啊、别弄进去里面啊
住手啊、别弄了
不然又会...高潮感来了啊
不要不要不要弄了啦
不行又高潮了啦
我真的会泄...又泄的啊
不...
我不行了
杀青啦
-身体还好吗？  -怎么一回事
居然又来一次
-有没有很有女色情狂感
-是被色情狂感吧
-不是这种感觉啦
-原来不是这样吗
-来人帮她扶起来一下吧
-有劳了
这次又更刺激，太累人了啦
-女色情狂不是这样吗
-当然不是啦
-等等再试一次看看
-好啊
-辛苦了，休息一下吧
-你们也辛苦了
（这次久违与男优三波合作
拍摄女色情狂性爱）
-好久不见了呢！都几年了
-真的好久没见到了
很多年了啊
-接下来要拍的是…
-不一样是女色狼模式吗
-你喜欢这样的题材？
-喜欢啊，而且好久没拍了…
-有那么喜欢？  -超喜欢
-哪种形式的呢
-可以命令对方可不可以射精那种
三波先生
等等可能要请你配合她
演出那种屈服感
-就是她的玩物那感觉
-不要说玩物啦
像是被摸乳头就酥麻的反应
对她有种无法反抗那感觉
就是这样了
等一下可能会比较累
-你现在就流了好多汗了
-你流的汗好像比较多
-两边别勉强喔
-对啊，要好好补充水分
-不好意思还麻烦你拿过来
-我有听到要水嘛
-我也流了一堆汗
-所以是强是的女色狼嘛
对啊
-应该可以吧  -我想可以
-你先用身体压着三波先生吧
-好
-我们会录一点三波先生的喘息声
-可以吗
-我知道了
-我们会特别放大
-别这样啦
-这对男人太难为情了吧
-不过这还挺有趣的
-的确
那大家都准备啰
要开始啰
有很紧张吗
-很容易有感觉吗
-是的，我很敏感
这样啊...哪边最敏感呢
-大概是乳头吧  -这样啊
-乳头最敏感啊？  -是
-那我会好好伺候那部分
-是
居然抖得那么用力
-有感觉了？很舒服？
-很舒服啊
真可爱啊
很蠢蠢欲动了吗
-把舌头伸出来  -遵命
-再伸  -是
越抖越厉害了呢
-光刺激乳头就这么有感觉了吗
-是的...非常有感觉
这样啊
真敏感啊，好想多欺负你几下
-好爽啊
-这么爽吗？抖得真厉害呢
-真的很敏感呢
-是…太舒服了
-想要爽更多吗  -是、拜托
真厉害，乳头整个勃起了
肉棒都硬了呢
肉棒也在颤抖眤
我知道你很想出手
可惜还不许你去搓弄
甶我来弄就好
-你摸我吧，很想摸奶子吧
-是的
真棒呢
-想看吗  -是的，想看
-好棒啊
-想摸摸看也可以喔
-太棒了  -就是那样
没错就是这样
乳头也好好帮我刺激吧
等等、太用力了
不可以那么放肆喔
-这样不可以吗
-当然不行、不行的唷
可是我停不下来，你也硬了啊
-等等...
-好棒的触感、好棒啊
-好棒、太棒了  -好想舔
想舔是不是？
可不能舔得太用力喔
来吧
等等...这样太…
不可以这样唷
-真是太激烈了  -这样不好吗
-是舔得很棒啦  -真的吗
-我也可以摸摸下面吗…
-小穴吗
-很想摸吗  -非常想
-等等、等等  -等不了了
-不可以这样喔
-可是我受不了了好想摸
我想边摸边舔啊
-不可以太用力唷
-我不会的、快给我嘛
-想看吗  -想
那我就让你看吧
-只准看喔  -是
太棒了
-可以掰开来给我看吗
-只有一下下喔
-好清楚啊
-是嘛？一清二楚吧
-想摸摸看吗  -想
-想摸的话要慢慢的、很温柔的唷
-缓慢而温柔，我会的
这样看着我的小穴
肉棒是不是更硬啦？
-这是阴蒂唷  -阴蒂吗
慢一点啊
-要缓慢地、温柔地
-缓慢、温柔...
稍等一下、等等
等等这样不可以
等等、这样不可以
不可以舔得那么用力...会泄会泄
这样不行
不行不行、才刚泄完...
这样太刺激...
不可以这样、等一下
才刚泄完太刺激了
好了啦
换我来帮你舔肉棒吧
舔肉棒...
来啰
-我也想帮你舔小穴
-很兴奋了吗？先接个吻吧
这招不错吧
-另一边也要舔…
-另一边的乳头吗
如何呢
爽、真爽
真硬呢
-触感越变越棒了呢
-感觉乳头要被吃到崩溃了
不会的，放心吧
爽到都出汗了
很兴奋嘛
-好爽、好爽  -很爽是吧
-你听，这声音多下流
-真的发出好下流的声音
-这太下流了
-那就发出更下流一点的声音吧
-爽呆了  -是吗
真的太爽了，再含深一点
含更深、更深进去
让我更爽一点
再更深啊！好爽啊
-这好爽、真的有够爽的
-真的很爽吗
爽死我了啦
-实在太爽了真的
-有那么爽真的很好呢
-想把肉棒插进来了吗
-非常想
-那就插吧…等一下、等一下
-等不及了我要插啊
-太棒了_等等、等一下
这样插太激烈了啦
先等一下、慢一点啦
不行了我要泄了泄了啦
泄了啦...停一下啦
不可以、不可以马上又动啦
我又会泄啦，拜托停一下
慢点慢点慢点
太激烈太爽太厉害了
先等一下啦
休息一下再继续...
这样才会更舒服喔
-等不及了，我只想要舒服
-不可以啦
又泄了不行不行不行啦
我又泄出来了啦
-爽、爽、有够爽的啦
-先等一下啦
等等啦
拜托慢一点、等等啦
-再来啊  -先等一下啦
-好了啦...让我先休息一下
-由我来动，你不用休息啦
-快点继续嘛  -慢点啦
让我来...动就好了啦
等等啦，不要马上又…
不可以这样啦
停啊、别这样别这样
又会泄...又要泄了啊
-放慢一点嘛...
-我想从后面干
-那交给我吧...  -我想快点
-看得清楚吗  -看见了
爽啊、好爽...有够爽
-看.这样更舒服吧
-总觉得不够、要更激烈的
和缓一下嘛...
别、别突然…这太激烈…
不可以又擅自....
不行啦，这样很快就会泄的…
不可以啊
慢点、慢一点啦
会浅的啦...我说真的
不要这样嘛、真的啦
慢一点啦...会泄会泄出来啦
-这样完全不够啊
-没关系交给我...拜托让我来嘛
一直这么激烈会很累的啦
-交给我你会更享受...
-真爽啊
真爽，这么湿，越湿就越想干插
都说不行了...这样会爽过头啦
先等一下我刚泄完...这样太刺激了
不可以这样啦...真的不行了啦
-等等、等等..拜托等等…
-等不及了啦
算我求你了
先停一下、一下子就好了啦
不行不行了啦
不要啊
-再来
-先停一下…真的一下子就好
好啦…我们休息一下啦
我不行了啦
拜托不要、别啊、不要啦
我不行了...又高潮了
泄、泄出来了
总算可以休息了吧...我不行了啦
真的、真的不行了，拜托停一下啊
拜托不要
-我求求你、拜托了
-真爽啊
-又要泄了、又泄了啦
-我也射精啦
等等…不是这样吧...
这也太多了...怎么会
真是的
给我等等...监制
请问这是怎么一回事
又整我吗
OK，到此为止，你还好吗
被射了很多的样子
-又内射了这样对吗
-太刺激太爽了吗
不该是这样安排的吧
不是说好是女色狼吗
怎么反而是被色狼干满满
不是啦，实在是因为你太诱人
所以刚刚一时不受控制的
-你们怎么可能没发现
-这个发展也很不错嘛
好啦，我们真的骗了你
这边跟你抱个歉
因为我们有想过来点不一样的
而你的临场反应也真的很不错
我还是不太懂啊
-总之就是反击跟追击
-我还是不太懂...
等等，你怎么突然过来...
已经拍完了吧、给我等一下
不是真的吧...不可以啦
慢着慢着慢着、不要这样
真的不可以啦
我才刚泄完…不可以这样啦
等一下、真的等一下
我真的刚泄完…听我说啊
真是爽啊
真的不要啦…这样太...
太过于刺激了啦
我又会泄啊...
不行、我不行了
-真的不行了吗
-当然…你到底有没有再听我说
我不行了、不行了啊
不可以…真的不行了啦
泄了、我泄了
不行、我已经不行了啦
给我等一下啦
不要啊
我要射精啦
好了，结束了
这次真的会休息了
-总觉得…被整了
-没那回事的啦
真的整个射进去了吗
-整个插到最里面射了
-真糟糕
-这样啊  -射到完才抽出来
我帮你弄出来吧
-慢点…这真的不好了
-很多呢
-慢点…还有…太糟糕了
-不是普通的多
真的是...
-太惊喜了...
-好！拍摄到此告一段落
-我没力了
-很爽吗？泄了很多次了
抱歉，刚刚有点粗鲁
请你多担待了
辛苦了
-所以本来到底要拍什么
-就是无情的内射
-要实际让你很惊讶
-搞什么啦真是的
-就是今天的主题啦
-到底什么时候决定的
今天
（其实在一开始就决定要拍这样了）
如前面所说，要看你的反应
因为很临时才来不及跟你说
-这次让女色狼被反推
-这真的是太...
这种女色狼太可怜了啦
-我以为就要被玩坏了
-你太小看自己啦
那种失控式的干法
怎么可能不让人害怕啦
-那…收机器啰！先到这边
-搞什么啊
-到底...
-明天会拍你想要的主题的
-不会又整我吧...
-不用担心，请加油啰
-收啰！大家辛苦了
-大家辛苦了
辛苦了...真是的
-辛苦了
-我真的差一点点爬不起来
-这次太过分了一点喔
-这个嘛…很抱歉、非常抱歉
再次为你抱歉，下次不会这样了
-先跟我说嘛，我可以商量的
-抱歉，真的临时起意
也可以告诉我啊，我也会接受的
-再不告诉我我就不拍了喔
-明天也请多指教
-我明天就不来了喔
-那后天请多指教啰
太累了啦
-辛苦了
-明天就是最后一幕了吧
-是的，最后了  -真的吗？
-明天不会再这样搞了吧
-不会的
-明天就会照原计画了吧
-没错
-好，我知道了  -再次辛苦了
我先考虑明天要不要来
（最后还是笑逐颜开的洁西卡）
-好吧，明天只好来了
-大家好
等等、等等，这是怎样
你是哪里冒出来的
-给我等，又要干嘛了
-延续今天的主题呀
不要、不要！住手啊
今天已经结束了吧
-让我插进去吧  -不要插啊
插完再结束吧
-真爽啊  -爽什么啦
-让我做完嘛
-不可以啦！今天都结束了吧
难道连做个收尾都不行吗
-当然不行啦…别这样整我啦
-行啦，有爽就好啦
-不要、不要、等一下等一下啊
-别等了，享受爽感就对了
好爽喔
一天爽那么多次还是头一回吧
-我很困扰的啊…给我等等
-连爽一下也要困扰吗
-等一下等一下、不可以，真的啦
-好爽喔
你的体力可以再做下去的吧
应该没问题吧
不行、不行、不行啦
真的别再做下去了啦
-我不行了啦真的，别做了啦
-好爽
等一下，不可以、不可以
-又泄了...我又泄了啦
-真是爽啊
泄了…先暂停了啦
-有够爽的
-拜托先等一下…等等再插了啦
-不可以啦  -还想泄吗？
-今天的体验前所未有吧
-是没错...可是…不要了啦
-真的不要了啦…别再动了
-超级爽的
糟糕，我是不是忽略了什么
-我...我不知道怎么回答了
-所以是没有吧
-总之你可以的
-我有点困扰啊…
-别在这种地方来...
-那代表换个地方就可以吗
还是说穿着衣服不好干？
-说得也是，脱了吧
-不...可恶我不知道怎么说了
-我帮你脱吧
-等等、等等、等等
-不用帮我我自己…不对啊
-真是的，还是帮你脱吧
不用啦...我自己…
-别客气了
-不用啦...我...我
-今天还没过完嘛
今天的不是拍完了吗
-不然今天是要拍什么
-不是这样的吧…已经结束了吧
-你说过你还可以的
-我不记得有这样说啊
住手啊、不要了啦
不要干了啦，会泄、会泄…
我真的要泄了…
拜托先停下来了啦
-到底…是怎样…
-爽不爽呢？爽吧？
-不要了啦
-可是不是很爽吗
-有爽就继续爽嘛
-是很爽…可是我撑不住啊…
有够爽
-等一下...拜托…
-好爽、好爽好爽
-别再动了拜托…
-不然我慢一点
-好爽，这样慢慢干也很爽
-不要啊...而且你也没戴套
真的不可以啦
别别别...别又动起来啊
别一直这样干啊
-不然这个姿势好了
-这也不要啦
-可是我们不能让你不够爽啊
-够了、够了，真的非常够了
-总之做完再走吧，做个够
-我不知道怎么反抗了啦…
-这也是前所未有的经验吧
-是没有过…
可是拜托别一直抽插…
好爽喔
-不行、不行这样啦
-这个姿势刚刚好
不可以这样啦...
不然就又高潮过头了
不行啦
-很爽吧  -我不行了啦
-看来是还不够爽
-不…等等、为什么又来了
-别客气呀
-我没客气…我是真的不行了啦
-真的啦...  -真是太客气了
-爽个够再走嘛
-那让我休息一下
-所以你还可以做下去嘛
-不、别这样，不可以啦
-你真的很客气
-让我休息一下啦
-让我回去休息下啦…
-干嘛回去休息啦
-我不好意思打扰了啦…
-别担心不会打扰我们嘛
-让肉棒也休息一下…
-还担心肉棒，真是太贴心了
-为了你我们要更卖力
-不用啦
泄了泄了泄了泄了
-换这样吧  -等一下啦
-来这边
-要去哪里啦、不要了啦
-到房间里干嘛，多好
-不、不用了、不要啦
-是要推我去哪里啦、等等啦
-怎么？要开始了？
等一下…怎么又多了一个人
先等一下
不可以、不可以这样啦
等等、不要啦
我又会被干到泄的啦
不要再继续插了啦...
不用了、不要、不要不要
不行、不行、不要、不要
你有没有什么感想
比如说哪里特别舒服之类的
我已经不知道了...等等啦
不要继续干了啦，真的不要了
不行，真的不行啦
慢点...不要那么快...不对
不要再继续插了
-我觉得换个姿势会更棒
-不用啦...真的不用
-拜托了...先别插了啦
-好爽啊
-很爽吧  -我想一定很爽
你比较喜欢哪一只肉棒呢
-我不...不...
-我知道你很难选啦
-我已经全身没力了啦
-那就交给我就好了
-我会好好伺候你的
等等…等等…
-真爽，这样会不会不够爽
-不要再一直那么激烈了
-那来个深插的好了
-不要用力...拜托
好爽啊，有够温湿的
太爽了
-肉穴里真的好暖和
-慢点...别再插了啦
真的好爽呢
-来吧
-等等，你想干嘛...不要这样
不...不要啊啊
不行不行不行不行啦
会高潮...慢一点、别猛插啊
-休息一下，交棒
-等等...我也要...不行了
-我也要休息...
-我们不能怠慢
不、不要啊...不行了啦
我刚泄完...完全没力啊
真的不行啦...拜托...
不要再插了
不行啊、不要了啊
我又会泄出来啊
要泄了、要泄了啦
不行啊...不要啊...
-等一下...啊…
-我们分工一下可能比较好
-不能说另一个人都晾着啊
-不对吧...
-慢着...  -快含嘛
-不行啦...
-你先摸她几下吧
-嘴巴空很久了耶
-先换个姿势好了
等一下...难道...
要多加一个人进来吗
先等等啦
-好爽啊，这个姿势没问题
-有问题啊
-我知道自己的不够大
-不是这样啦
-希望你还不嫌弃，含吧
-慢着...不是的啦...
拜托先等一下，别、别啊
泄了、我泄了，泄了泄了
刚泄完别一直干插啊...
-小穴还够湿润吧
-不管怎么样...都不行了啦
我不行了啦...停了啦
等一下啦
-不可以这样不可以
-换这样插小穴吧
-这感觉也不赖吧
-不行、不要、不要啊
这边是你的敏感点吗
-看你这样动，是太爽了吗
-我...不...别弄了啦
-可是你一直吸着耶
-你的错觉啦
不行不行不行
-真的、不行了....真的啦…
-胸部也想来一下吗
我已经没力了啦...不要了啦
等等、不要了啦，我没有力气了啦
-泄了几次了呢
-我不知道啦...不行了
怎么会不知道呢，你别安慰我们嘛
-我不行了...
-把屁股抬起来吧
-我站不起来了啦  -来
-起不来了啦  -腿张开
不行、不行、我不行了
还是相当湿啊
又热起来了
-这感觉如何
-不行、不行啊啊
我又...泄了泄了泄了
-插几次你就会泄呢
-我不知道啦
-我什么都不知道
-那来数数看嘛
-我已经到极限了
-高潮几次是极限呢
我不...知道...别再让我...
-别让你不知道要几次吗？
-等...等一下
-我不知道啦
-不然再做几次比较好
我已经...今天真的...到极限了
请含着我的肉棒吧，拜托了
-我也不能闲着
-不行...我无法反抗...
真爽、有够爽
慢慢干也很爽眤
-别插那边...不要...
-为什么呢
-我会变得很奇怪
-会变得怎么奇怪法呢
-又要泄了吗
-不行...不要这样啊
泄、泄...泄了
-真爽啊...  -我那边...
—直被插…
很爽吧
等等、别这样...这样不可以啊
-还做得来吗
-一定没问题吧
-我们来动就好  -不…不…
真爽啊
小穴跟嘴哪边比较爽呢
比比看
我不知道...不要问了...
别这样干下去...会泄啊
-交换一下  -给我等一下啊
等...真的不行了啦
不可以、不可以啦
不行、我不行了啦，又泄了啦
干这么激烈腰也会酸的呢
-所以你不介意我们一直换吧
-我不行...我不行了
没办法了啦...拜托不要了
说到底
你也是挺喜欢这样一直干的嘛
等等...等等
-从反应可以看出来还不够满足
-不...有了...有了啦
可是看看你的小穴
淫水还是一直涌出来
-代表还不够  -不、不要了
-慢点...等一下啦...
-好爽啊
先停一下啦
不行了我又要泄了
高潮来了，要泄了
泄了泄了泄了泄了泄了啦
不要啊！我刚泄啊！
我已经没力了...等一下啦...
别、别、别
慢点啦...我不行了啦
不要啦...不行了啦...
又会泄出来啊...不要啊！
请起来，我们都还没射
相信你也还没爽够吧
我已经不行了啦
-别客气啦  -我是真的不行了
-流了好多汗啊
-是啊...流不停...
不行、不行、不行，真的不行
-我已经泄不出来了啦
-看来是我们怠慢了
-我们要更卖力一点，用尽全力
-不、不...不用啦
-又来...  -爽、爽到家了
真爽啊
-又...换谁了...
-不用管我是谁
把舌头伸出来舔就对了
含进去、好好地含着
就是这样，把精液吸出来
-不要一下子就那么激烈...别
-我想快点给你舒服嘛
不要这样...太激烈了啦
不行不行不行我不行了啦
-我准备射啦  -不要啊
真的是...
不行了...
今天...倒底是怎样啦
-到底...  -今天很尽兴吧
我连话都快说不出来了，太累了
虚脱了...完全被榨干了啦
我已经什么都不想搞懂了
好了，OK了
真是够了
-别担心，之后也会那么爽的啦
-别再了来，诚心
-已经很够了，我很饱了
-别在意啦
-你们到底埋伏多久了
-从刚开始就在了
这边也是事先准备好的
居然什么都准备好了
真是吓死我了
-身体还可以吧
-还行...只是我没办法相信人了
真是够了啦
累到炸了
-小穴好像要被干坏了一样
-我想不会坏啦
是还可以
-那再来一次
-够了啦、不用了
-等一下等一下...  -闪人啦
-真的结束了吧
-还要干也是可以
-会坏掉吧
-再坏掉之前停下吧
我刚刚真的一度没办法思考呢
-我以为那就是坏掉了
-来了！来了！
什么？等等？
什么人都没有啊
等一下等一下！太可怕了吧
够了啦！我不行了啦！
导演 前田香织