-那个真的惊呆了
-好厉害啊
完全不行吧 完全不靠谱
-是吗 是吗
-我早上都没吃东西
昨天晚上吃的什么
以前真好啊 太累了
都坐好 大家都坐好
桥本 把手机收起来
饮料也收起来哦
-那么班长 -起立 敬礼
-早上好 坐下
-好的 早上好
从今天开始一周加油哦
(主演：桃乃木香奈)
-好的 -好的 那么
打开到第126页吧
小林忘记带书了吗
-和旁边的一起看吧 -好的
-知道了
-收起来 把书拿出来
继续上次的吧
第126页的第二行 谁能读
那么忘记带书的小林 你来读
我吗 我读吧
-快点吧你 -第二行吗
对
桃乃木老师 辛苦了
-老师 -怎么了 还习惯吗
虽然不知道算不算教得好
-不过慢慢
-我看到学生们都很开心
-抱歉
-这样学生更容易接受吧
谢谢
-老师 过来一下 -失礼了
(被轮奸的新任女教师)
我们随著时间流逝
对时间的印象究竟会怎样改变
比如等待的时间
会令人感觉过得比较慢
时间的流逝速度
会根据情况改变
把手机收起来
时间流逝速度的快慢
都是主观的
不过也有超越主观的
绝对客观的东西存在
实际上即使在专注的时候
感觉时间会过得更快
但现实的标准时间还是
严格地一分一秒走过
即使在别的人眼里 过得很慢
-老师你皮肤真好啊
-皮肤吗 我没什么保养啊
-大家都说很好啊-真的假的
-不要这样 -真的很可爱
-我很开心
-今天放学后有时间吗
-放学后 可以哦
-是吗 那么
到时见
-老师你没有男朋友吧
-还没有
-可以吗 -你在开玩笑吗
-我是认真的
-你在开玩笑吧 真的吗
明白了吗
-不懂吗 -是的
-那么这里就是作业了-好的
桃乃木老师
这个你刚才忘记拿了
-抱歉 -再见
教练
拜托了
下次比赛
请让我出场吧
我只有这一年了
拜托了
你的实力不够
教练
拜托了
喂
坐这里
-那个啊 -是
这是怎么回事
你懂的吧
不行的 不行的
不行的
那么 我这边也不行
真的假的
我可以的 我可以的
我可以的
泽田君
找我什么事
好多汗
没事 身体不舒服吗
干什么
不要
泽田君
你干什么
不要
不要这样 不要这样 别这样
不行
不要这样
放开我
泽田君
不要这样
放开我 放开我
放开我
放开我泽田君 别这样
怎么了
别这样泽田君
不要 不要
别这样
怎么了泽田君 不要
够了
不可以这样的
别这样
不要这样 不要
不要这样
不要
不可以的 不行 你怎么了
不行 不行的
不要
不行
够了
泽田君不行的
不要
怎么了
不要这样 泽田君
冷静下来
不可以的 别这样
别这样
泽田君
不要 别这样
放开我
泽田君
不要这样
太奇怪了 放开我
别这样
别这样 够了
放开我
泽田君你怎么了
别这样
不要这样
不要
真的不要 怎么了 不要
等等
-不可以的 我是你老师
-别抵抗
泽田君 不要 放开我
不行 不行
不要 不要
不要这样
不行 不要 放开
不要 不要
放开我
不要 拜托了 不要
不要 不要
要插进去了
可以吧
不要这样
不要 不要
放开我 不要 不要
放开我 放开我
不要
不行 不行
放开我
不要这样
不要
够了
求你了
不要这样
为什么
求你了 够了
求你了 停下来吧
不要
泽田君
看这里
不要 不要 不要
不要拍
不要
不要拍 求你了 不要
不要这样
求你了 不要这样
不要
不行 不要
高潮了
娶你了
不要
不行 不行
不行
不要
不要 不要
放开我
不要
不行
高潮了
不要这样
放啊亏我 不要
不要拍摄了 不行
不要 不要
不要
不行 不行
不行
不要 不要
不行了 不行了
不行了
不要这样
教练
我搞定了
怎么样
真厉害啊 谁让你做的
我只是让你搞她
没让你拍影片
-怎么这样 -太糟糕了吧
教练
-我要怎么做 我要做什么
-总之这个手机
放在我这里吧
老师 老师
对不起 第几页来著
-141页 -谢谢
-老师 我有事找你聊
-好的
桃乃木老师
虽然有点难说出口
我们的部员
拍了这种东西
我也吓了一跳
没想到桃乃木老师
竟然和老师做这种事
我已经跟他说
不准说出去了
我也知道的
学生们
都忍耐不住了
看到那么可爱的桃乃木老师
-不知道你在说什么
-不知道吗
就是秘密共有
男人不会背叛
共享秘密的朋友
来吧老师
-不要这样 -老师
不要这样
别这样
放开我 不要
-不行 别这样 -真不错
不可以的 不要
不要这样别这样
老师 太棒了
不要这样
拜托了不要
老师 可以吧
可以吧
不要这样
-让我们看看吧 -不要这样
-不可以的
-可以吧 可以吧
-太棒了 -不要 不要
老师 太棒了
-不要 不要 -好厉害
放开我
不要这样
太厉害了
老师的胸部 老师
老师
好厉害
-好厉害 -不要 不要
让我看看
好厉害 好厉害
老师 好厉害
不要
-不要这样 -好厉害
-也摸一下我的吧
-大家怎么了 不要
看了老师的裸体都兴奋了
摸一下啊
舒服吧 老师
-太兴奋了
-不要 不要 收起来
老师 老师 拜托了
老师
-摸一下我 -不要 不要
不行的 继续动
好厉害
老师
好舒服 继续
-老师 过来 -不要 不要
快点 快点 快舔
-好厉害 -不要
好厉害 真好啊 好舒服
老师 继续 继续
忍耐不住了
这边也 这边也
拜托了 拜托了 老师
张嘴
太舒服了
老师 太厉害了
好舒服
继续舔
好厉害
-继续 -不要
-老师 -不要 求你了
好舒服
好舒服 我也要 老师
好厉害
皮肤真光滑 好厉害
-这边还有肉棒哦
-不要 不要
可以吧老师
动一下手啊老师
我也要
好舒服
换我啊
快点啊 快点 老师
好舒服 好舒服 好厉害
好舒服
没错
真好啊老师
-可以吧老师 -不要
过来 可以吧 让我看屁股
太厉害了
好厉害 继续舔肉棒
好厉害 让我看屁股
真漂亮啊老师
好厉害
够了吧你 我也要
继续舔 看这个啊
-不要 不要 -可以吧
太棒了
好厉害 太厉害了
真不错
好厉害
可以吧 好舒服
过来这边老师
老师拜托了 拜托了
拜托了
好舒服
好厉害
好舒服 太厉害了
好舒服
不行了 不行了
不要放开
好厉害 好厉害
-老师 -不要 不要
好厉害
好舒服
太舒服了 真心
好厉害
太棒了这个
不行了 继续 舔
老师 可以吧
快舔
温暖吧
老师手也别停啊 动一下啊
这边也继续动啊 好舒服
老师
张嘴
好舒服 不行了
糟糕
用上舌头 不行了
怎么样
这样
太舒服了
好舒服
好舒服 老师继续动
不行了 不行了
好舒服
太舒服了 不行了
老师可能要射了 射了 射了
不行了 不行了 射了
太糟糕了
太厉害了
别停啊
忍耐不住了
继续动
这样
老师 这边也动一下
舔一下
好舒服 怎么办
好舒服
太舒服了
-不行了 -不要
不要
不行了 射了
老师太棒了
-老师 -不要 不要
射了
太棒了 太棒了 老师
太舒服了
太棒了哦 老师 还想再射啊
都弄成这样了
没事的 他们不会说出去的
真漂亮啊
真可怜啊 桃乃木老师
-给你弄干净 -不要 不要
不要
-不要
-我说了给你弄干净啊
不要
不要 不要
是这里吧 舒服吗
不要
不要 不要
-不要 -太兴奋了
-真漂亮 -不要
不要 不要
不要
这里吗
好厉害
还有这边
太漂亮了老师
怎么了
舒服吗
-不要
-你都给学生做了这个吧
快点
不要
舔吧
给学生做了不给我做吗
快给我舔
没错 没错
没错 桃乃木老师
我最喜欢你了
不要 不要
-继续抬高 -不对 不对
-还想要我舔吧老师
-不对 不要这样
不行 放开我
-不要 -给我舔啊
不要
快舔
你懂的吧老师
还是我给你舔更好吗
老师真淫荡啊
太棒了
这样
好舒服
好厉害
站起来
-怎么样 老师 -不要这样
不要这样
不行 不行
-不要 不要 -什么怎么了
舒服吧
-不要 -我不是给你舔了吗
接下来肯定是这样吧
不行
桃乃木老师 好舒服
停不下来了老师 好舒服
不要这样
不要
不行 不行
不行了
-不要 不要 -舒服吧老师
这么漂亮一定要用啊
好厉害
别这样
这里也舒服吗
继续让我看啊老师
放开我 不要
不会放开的
不行了
-停不下来了 -不行了
能和最喜欢的桃乃木老师
-做爱 太棒了
-不对 不行
不行了
-舒服吧 舒服吧 -不行
-老师 想试一试各种姿势吧
-不对 不对
老师
真淫荡
-舒服吗老师 -不行了
继续
不行了 不要
不行了 不行了
为什么不愿意啊
老师 等等
-不可以的 这是什么
-等等啊
-你在搞什么啊
-你们怎么了
对了 就是因为你和
桃乃木老师做了那种事
那个影片已经传开呢哦
那个影片 是什么意思啊
-那个是 不对的 不对的
-是被桃乃木老师引诱的吧
是的
真的假的
因为找男人
才来男子校当老师的
太厉害了吧
教练
我真的可以出场吗
-你不被赶出校就不错了
-我要怎么做
交给我吧
好的
-老师 -你去关门
-门吗 -快点
这是我们的秘密
-现在要干这个女人 -好的
别犹豫 按著她吧
对不起
我关门了
-那么你也来摸吧吧 -但是
但是
可以哦
-老师 -不要
真的假的
可以吧
让学生摸一下啊
-刚才口交过吧
-真的假的 可以吗
让桥本也舒服吧
想做吧
是的
可以吗
可以吧老师
是吗
还有这种哦
-太厉害了 -这个
不要这样
怎么了
这是按摩器而已哦
-老师也想要吧 用过吗
-不要
不行吗
-只是普通的按摩器啊
太柔软了吧
-想要停下来吗
-不要 不要
让我们看看吧
-真的想要停下吗
-不要 不要
真敏感啊
怎么样
-好像湿了哦 让我们看看
-别看
不要看
怎么回事啊
给学生说明一下啊
这是什么啊
想要这样吗 这里
怎么样 舒服吧
-不要 -舒服吧
-怎么样 -不要
-你要试一试吗 -可以吗
这样吗
这样舒服吗 怎么样
可以看吗 老师
很舒服吧
原来是这样的啊
大家都
很喜欢老师哦 开心吗
舒服吗
-不要 -停不下来的
不行了
这边呢 这边呢
这种事情挺擅长的啊
不要 不要
不行了 不行了
怎么了 怎么了 舒服吗
是吗 直接来更好吧
-老师可以直接吗
-不行 不行
不要 不要
比刚才更湿了
更湿了哦
老师 怎么了
-不要 -老师这里好漂亮
这样呢
怎么了
真敏感 这样么
-不要吗 不要
-自己碰出来呢
-不行了 -舒服吗
舒服吗
让我们看看
不行了
老师 高潮得太快了吧
继续开心啊
学生想要开心的话
到这里来
好的 可以吧
没错 没错
可以吧
-老师 -不行了
继续的话会怎么样 张开
不行的
-怎么样 舒服吗
-不行了 不行了
-什么不行的 -不行
-不行了 -什么不行
要高潮了吗
不行了
马上就可以高潮吗
忍耐一下啊老师
学生让你很舒服吧
怎么样
-继续吧 -不行了
不行了
不行 不要
高潮了吗 老师
太敏感了吧老师
真好玩
好厉害 还要高潮吗
给你放进去 怎么样
不行了 不行 不行
-不行了 -舒服吧
不行 不行 不行
-这样舒服吧 咋么样
-不行 不行
张开
不行了
好厉害 不行了 不行
好厉害
舒服吗老师
舒服吗 对吧
怎么样 好厉害 这里吗
舒服吧 拿著这个
好厉害 老师你看 好厉害
-还想要吗 -不行了
要用那个吗
不是说不行了吗
-怎么样老师 -不要 不要
-这个怎么样 -不要
这个怎么样 老师
看了影片的话
就准备了这个
不要
这个会很舒服的吧
张开她的腿
-这样 湿透了啊 -不要
真的吗 好厉害
别看
张开吧
-求你了 不要 不要
-要来了哦
湿透了啊
不要
桃乃木老师 太紧了吧
-求你了 -太紧了
不行了
-不可以这样 -舒服吗
真不错呢
不行 不行
不要 不要
不要
-桥本你拿著 -可以吗
是这样吗
好厉害
怎么样
自己看一下
不要
不行了
-怎么样 -不要
不要 不要 不要
不行了 不行了
太厉害了
老师 给你固定吧 这样
喜欢吧 这样 是屁眼吗
屁股太棒了 想看吧
转过来
可以吧 抬高点
真漂亮
屁股抬高
都插进去了 好厉害
怎么样 这样
老师 你太有感觉了吧
不行
来了真的太好了吧 要看吗
不行 不行 不行
不行了 不行了
高潮了 不行了不行了
真漂亮啊 怎么样
舒服吗
桃乃木老师 舒服吗
-不舒服 -不舒服吗
-老师还不够哦
-不对 不行了
不对
够了 不行了
不行了
不行了 不行了
湿透了呢
老师 你太任性了
什么都说不行
-太淫荡了老师 -不行了
-桥本可以吧 对吧
-不对 不对
-求你了 不要 不要
-可以吧
一起来吧
学生很温柔吧
这个
湿透了吧 喜欢吗
不行了 不行了
舒服吗 好厉害
完全插进去了啊
强力一点比较好吧
-好厉害 -不行了
不行了
-怎么样 舒服吗 -好厉害
你要高潮多少次啊
-你要高潮多少次啊
-不行了 不要
不行了
-掉出来了 -真厉害啊
老师
怎么只有老师舒服
继续做吧
好厉害
过来这边吧
怎么了
真可爱啊
-让学生也舒服啊
-我也可以吧
老师 把舌头伸出来啊
老师
湿透了啊老师 摸一下啊
摸一下啊
难得我也在 也摸一下吧
可以吧
你要按著哦
好的
有感觉吧
喜欢吗
为什么不摸啊
为什么啊老师
老师
学生在拜托你啊
摸一下啊
可以吧老师
可以吧
老师
老师好舒服 都含著呢
这样的话 我这边用手吧
好厉害
最后
没错 深一点
没错 没错
太厉害了老师这样
太棒了老师
这边也要动啊
这样
真舒服啊
真是好女人
好深
好舒服 老师 可以吗
好厉害 湿透了
好好舔啊
好厉害 都这样了
这边也别停
我也要舔 起来
老师
让我看屁眼 老师
真可爱啊
被学生看光了哦
老师 湿透了哦
湿透了 太好吃了
不行 不要
这样 屁股抬高
没错 屁股抬高
你也想舔吧
这样
好厉害啊
忍耐不住了 老师
过来这边舔啊
好好舔啊
老师
没错 没错
这边 这样
这样吧
怎么了 舒服吗
好舒服
好厉害 都湿透了啊 舒服吧
不要 不要
老师 这样舔 好舒服
好舒服 到那边吧
老师 过来
-把腿张开啊 -不要
才刚开始哦
可以吧 你看
-这样 -不行了 不要
-湿透了哦 老师
-都这样了
-不要 不要-要插进去了哦
好舒服
这边也
竟然在学校做了呢
真的不行啊 你还是老师呢
老师
舒服吧我的肉棒
好厉害 老师 湿透了
-谁的肉棒更舒服啊
-不行 不行
这样舒服吗 这样吗
不行了 不要
老师太棒了
-这样呢 -不要
喜欢这样啊
不行了
不行了 不行了
桥本怎么样
-太棒了 太棒了 -不要
好舒服
怎么样 舒服吗
这样呢 老师
换我怎么样
-桥本怎么样 -好舒服
那就好
要插进去了
不行了厄不行了
好厉害
比之前更紧了 好舒服
不行了 不要
-老师这样舒服吗
-不要 不要
屁股抬高啊
抬起头啊
插进去了 好厉害
好深啊
肉棒舒服吗 舒服吗
这边还有肉棒啊
好舒服
怎么了
-怎么了 -不行 不行了
-不行 不行 不要动
-舒服吧老师
-太紧了 -够了 哦鼓了
这边继续舔啊
好厉害
不行了
好舒服 停不下来了
换人吧
这样吗 舒服吗
这样太舒服了
好舒服
好厉害
太棒了
不行了
-停下来 不要
-不会停下来啊 好舒服
-老师舒服吗 高潮了吗
-不要动了
好舒服
-怎么样 -好舒服
-太厉害了老师-还有这边哦
好厉害啊老师
好舒服
嘴别停
这里
舒服吧老师
喜欢吧老师
-讨厌吗 -不要
让我看看啊
老师舒服的样子
我要看著自慰
-不要 -手给我
牵上了
-太可爱了 -不行了
好厉害 不要停
让我们多看看
这种时候倒是很厉害啊
-继续舔 -这样呢
都看光了哦  老师
看这边啊 看这边
看得见吗 看著
别这样
不行了
好舒服
老师 舒服吗
起来啊
老师 起来 站起来
老师
这里 没错
这里
-放进去吧 这样对吧-不行
来吧 开始
好舒服
-继续动吧
-不行了 已经不行了
-怎么样 -不行 不要
不行的吧
老师
来这边
-这样舒服吧 -不行
又擅自高潮了啊 舒服吧
按顺序 过来 老师
可以吧 还不够吧
要插进去了
没错 继续动
-看清楚插进去的地方
-不要
好厉害
继续自己动吧
让肉棒
舒服吧
-不要 求你了 -舒服吧
好紧
好舒服
舒服吧
都掉出来了啊
重新插进去吧
-摸一下这边啊 -真淫荡
怎么样 舒服吧
老师 道具更舒服吗 怎么样
-比肉棒更好吗 -不要
那么继续吧老师
继续抽插吧 插进去了哦
舒服吧
可以吧 老师看这边
不要 不行了 不行了
好厉害 没错
好舒服啊老师
让我看到你的脸
果然不一样吧
老师的手还很闲吧
-不行了 里面不行
-怎么了
-要是射出来了会怎么样
-不行
受不了了
-受不了了吗 -不行了
你的乳头都硬了啊
不行了
里面太紧了 好舒服
其实可以的吧
可以吗 老师 桥本要射了
不行 不行 求你了
不行 不行
拔出去桥本
可以吧
好舒服
其实很想要吧
舒服吧
求你了 不要
-你也想要把
-不要 求你不要
舒服吧
舒服吗
不行了 不行了 不行了
-可以吧 -不行了
这个
真厉害
我可以做很多次哦
你看一下我的肉棒啊
好舒服
不行了 不行了
不行了
好厉害 好舒服
可以吧 射在里面
-不要 不要 -可以吧
不行不行
老师 忍耐不住了
老师 糟糕 要射了
-不行了 -不行了 不行了
-老师 可以吧
-不行 不要
-老师 给我舔干净吧
-不要 不要
张嘴
好舒服 好厉害
还有很多肉棒哦
好厉害
很舒服吧 那么多肉棒
那里不行 不行 不要
舒服吗
不行了
好厉害
这样更好吗
-舒服吗 -不行了
要射了哦
好好舔
岛田是贫穷的人
但是才能
也比其他的人高
这里是重点
最重要的是那件事
因为你的判断
我们学校的声誉才没有受损
男人不会背叛
共享秘密的同伴
高见
(主演：桃乃木香奈)
(导演：前田文豪)
(IDEAPOCKET)
(出品)
(终了)