小梅
请你节哀
爸就这么突然走了
现在家里只剩下我们了
我们要坚强的活下去
小梅
老爸要是看到你这样\N伤心的样子
他就算到了那个世界\N也一定不会觉得安心的
小梅
你不要哭了啦
看至]你这么伤心害我也
小梅
你不要哭了啦
说的也是
再怎么{伤心也改变不了事实
你也不要再伤心了
快点振作起来吧
没问题的
他的话定可以去天堂
说的也是
你身边还有我在\N没什么好担心啦
对了
念经的钱已经付了吗?
还没有欸
要多少啊
很贵吗
找也不知道钦
多少钱啊
等会再问他吧
可以拜托你吗
就交给我吧
我会搞定的
谢谢
下过你要准备好钱哦
真的很谢谢你
脚麻了!
脚庥了啦!!
动不了了l!
毕竟你还年轻所以还不习惯\N跪座这么久
脚好痛哦
我按一下啦
找来帮你吧
你没事吧
小妹妹你没事吧
小妹妹
是因头发的关系吗
这是我特地去染黑的\N我是太大啦
你是太太啊
真是失礼了i
那么...太太
明天也请多指教了
明天也还要念经啊
你都这么说
那明天也麻烦你了
那么我就先告辞了
刚刚坐你旁边的先生
他不在吗?
你说阿拓吗
因为他太伤心了\N所以先去睡了
是这样啊
那个
你是说那件事吗
年经的钱吗
不好意思 不好意思
是不是很贵啊?
你的意思?
这种事我不太懂\N请问要多少钱?
不...不是多少的问题
是做法事念经的钱嘛
要多少啊?
一定很贡吧
这种要看你个人的心意
心意是吗
心意啊
没错
心意啊...
心意...
心意嘛
也就是做舒服的事吗?
不...我的意思是\N做舒服的事嘛
是很接近啦~
这漾的话
阿拓应该也会很开心才对
这种事你要早说嘛
是这个嘛
这个吧
舒服的事
原来和尚也喜欢做这种事啊
太大I你在干什么?
我明白这种事很难说出口啊
我听不懂你的意思
请你快点遮住
你不是说舒服吗?
欸! ?
我说的心意
指的不是这种事
这就是我的"心意"啊
穿种衣服害我觉得得好热
今天一整天都在敲木鱼\N你也觉得很闷吧
可能我也有一点吧
既然你都
既然如此
我就不客气
收下太太你的心意了
我的心意
这是只有女人能做的事吧
最近每天都忙的要命\N没时间发泄性欲
都已经湿了呢
你觉得舒服吗
超舒服的
多么下流的声音
什么
我的意思是
小豆子变的好硬哦
好舒服
湿哒哒的。
你...你满足了吗
失礼了
让我来帮你吧
不...那个
运种事我不能做的
是这里嘛
我'、我就不用了
把你的衣服拉开吧
我 我不用了
性欲这种秉西我是不会
原来你也很喜欢嘛
师傅
太棒了
太太,,,不行！
心意心意
你的心意我已经收到了
师父！师父的肉棒真棒 !
越来越大了哦
请你不要样
运种事是不行的
没关系，没关系\N不要这么客气嘛
今夫一整天都在敲木鱼
你一定很累吧
我来帮你放松吧
会很舒服的
真棒'
真大啊
太太
不行
这种事是不行的
太太 再继续下去的话
我...先..告辞了
找已经知道你的心意了
还要更多吗
请你饶了我吧
怎么样
很舒服吧
射了这么多哦
失礼了
真的很不好意思
还蛮浓的欸
太太
人家都说和尚很好色
原来是真的啊
真棒啊
太太，我说的心意是...
心意是吗
这种事对你老公
我老公?不要管他啦
找都忘记自己是人妻了
那么我明天 再来打扰
那我明天会来打扰
明天也会射这么多吗？
到时要再麻烦你啰
那我就...
不行 不行
我先告辞了
今天谢谢啰
明天见啰
拜拜
这两天真的麻烦您了
还请你节哀顺变
真的很谢谢你
今后你们这些或者的人\N一点要带着笑容活下去
这样死去的人才会觉得安心
我会加油的
你门母子俩要好好加油
那么我就先告辞了
我差不多该告辞了
真的麻烦您了
那个...
这么晚了我差不多该走了
是的，真的很谢谢你
请...请问还有什么事吗?
那个是不是应该...
我是不是应该要要告辞了
是的，真的很射谢你
我的意思是说
找差不多要离开这里了
真的很射谢你
那个
不好意思，我儿子在哭了
朱礼了
夷!?
咦！？
真的是累死人了
太太
你...你先生
阿拓不在吗
怎么了吗?
孩子好像在苦...
所以他就先离开了
毕竟他是爸爸嘛
当然得去照顾孩子了
那固
你和他聊了什么?
我是说我差不多该告辞了
辛苦了
你先生
那固心意方面
心意啊
心意是吗
这种事跟他说也没用啦
可是不跟他说
你的意思是说...
没有别人在哦
我不是那个意思
你要早点跟我说嘛
看来你也很喜欢种事嘛
还是你想跟阿拓做？
不不不！我不是这个意思
那我们来吧
我会让你上天堂的
今天你一定很累了吧
棉被在那里我拿出来
我...我吗
快点拿过来
这样可以吗
今天要怎么和师父做呢
我个人是比较想要...
你想要怎么做啊
已经变的么大啦
你真色啊
让我看嘛
这种事是不可以的
抱歉!这种事我不懂
你今天也积了不少吧
会跟昨天一样浓吗？
这里面有很多吗
蛋蛋变的很硬哦
这种事阿拓可做不到的
你要早点跟我说嘛
舒服吗
舒脉吗
我还是修行之身
没事的 没事的
师傅的肉棒好棒
特别是这里
真是太棒了
有东西流出来啰
我知道你的心意了
已经知道了吗
念了一整天经很累吧
太太
不行的 不行的
我已经遁入空门了
这种老套的台词吗
不要再拖了，快点来嘛
你不是想要心意
其是太美味了
大美味了
再多舔一点
胸部会让你窒息的
夭堂、天堂
好舒服
师傅那里好舒服
你真喜欢胸部啊
跟阿拓一样呢
怎么了
太太的
这个吗
可以着你的屁股吗
要看我的屁股吗
是这个吗
失礼了
贫僧可以舔你的肛门吗
我听不懂啦
不要说这种我听不懂的话
师傅，那里是
另一个小穴也想要啦
舒服吗
人家湿答答的肉穴
再我做更多嘛
我可以舔吗
你每次念经都这样让人舒服吗
快点快点嘛
天堂啊
快舔嘛
太舒服了
再让我更湿嘛
好舒服
我从来没有这样过
阿拓根本做不到这样
太舒股了
师父谢谢你哦
现在换我来吧
跟裙子一样呢
好帮！都湿哒哒了
真厉害
肉棒趣来越大了
太棒了
再让你变的更大吧
蛋蛋也好软
含到最里面了
好棒
师父
你也想插连来了吧
你想要这个吧
这个要怎么脱掉
这个
要这样
屁股吗
真的可以吗
师傅，插进来嘛
好舒服
太棒了
竟然还有这么棒的肉棒
用力插进来
好舒服
很舒服吧
真的是天国啊
看的好清楚啊
不要停嘛
躺下
请躺下
好舒服
不行
瓮僧的肉棒怎么样
好舒服
师傅的肉棒好舒服
你想要我射到那里
我的嘴里.
可以吗
射到我的嘴里
太太
你收到我的心意了吗
你的心意我完全感受到了
在你先生来之前\N我先告辞了
这两天谢谢你了
失礼了
他真的能去天圆吗
总算是睡着了
那孩子最近都不肯\N乖乖睡觉呢
怎样了?
干嘛?
你怎么这么没精神?
做完法事以后...
突然觉得有点寂寞
该不会连你也要失眠吧？
你没事
干嘛这么软弱
你可是男人欸
我一想到不知道老爸\N有没有顺利到天国去就...
真拿你没办去
过来吧
小梅
乖孩子\N乖孩子
还是你最好了
对吧
快点振作起来
你可是做爸爸的人软
不要再哭了
你想伤心到什什时候
果然还是这里最安心了
小梅的胸部好舒服
你最喜欢胸部嘛
有精神了吗
有精神了
我们好久没做了吧
可以吗
反正孩子也睡了
舔嘛
小梅
你这么喜欢胸部啊
用舌头舔
乳头好舒服
让我舔你的肉棒
好没看到你的肉棒了
因为最近太忙了
我们好久没做了呢
变的好硬
你最喜欢这个吧
久违的胸部哦
小梅
要来啰
滑滑的
乳头好舒服
你喜欢慢一点?
还是快一点比较好?
还不可以射哦
还没有插进肉穴哦
一定要忍住
舒服吗
好棒
汉流出来了哦
我们好久没做了
你也想插进肉穴吧
小梅!我 我不行了
快不行了
还不行吗?不行
忍不住了
好棒
真是的
不插进来吗
还可以再来吧
不行啦
还可以再硬起来吧
不插进来吗
对不起
人家想要啦
现在换人家欲求不满了啦
我明天还要早起
真拿你没办法
真没用
我明天还要早起:
睡觉吧
搞什么
抱歉
多亏你我又有精神了
你想这样混过去吗
抱歉哦
真拿你没办法\N早点睡吧
糟糕
小梅
我忘记明天葬仪社的人还要过来
又要干嘛？
这次又是为什么
好像是时候的整理和回收
我知道了我自己会想办法
真的吗
谢谢你
真是拿你没办法
对不起哦
结束还是给一样的吗
跟上次一样就行了
心意吗
对啊
心意嘛
我知道了 我知道了。
你身上的够吗?
不是心意吗？
没问题，就交给我吧
那就麻烦你了
明天曾会是怎样的人过来呢
早点睡吧
盖好棉被
你先睡吧
总算是顺利结束了
东西都没有忘记带走
喂
已经整理好了
我等会就回公司
我先挂了
辛苦了
真的快累死人了
请坐 请坐
现在家里也只剩这个了
要喝吗
我不客气
穿这个真不i舒服
总算是全部结束了
请
谢谢，明明是我家\N真不好意思
谢谢
快喝吧
这四十九天真是漫长
对啊
你的脸色怎么这么差?
这次的事还请你节哀顺变
将来如果还有什么需要的话\N随时可以再联络我们
这种无聊的容套就不要说了
快喝吧
我开动了
那个..先生呢?!
他去上班了
有事吗
我还要收尾款...
要他来吗
你是...这里的女儿吗?
我是他老婆啦
是...是样啊
真是失礼了
那个...你先生
我老哥？出去上班了
上班?
他早上就出门了
是..是这糕啊
你是说心意是吗?是不是?
就是那个
心意对吧
是 是的
原来你也喜欢这种事啊
不 那个这是公司规定
这个 我也一样喜欢啦
这种事果然大家都会保密
这种事没有必要保密啊...
真的假的
大猛了吧
这种事我家就办不到了
毕竟我是人妻嘛
你会保密嘛
是的
这样再拖下去也没意义
等 、等、等等
等等 等等!
好热好热\N你 你在干什么?
就是这个吧 心意?
等等!
请收下我的心意
你也很喜欢种事吧
不要光用看的
心意对吧
快来吧
你不想要舒服吗
不...我不是这个意思
这不就是你要的心意
那...我失礼了
你还真热情啊
你还真是积极啊
你常干这种事吗
不要只顾着舔
先帮我脱掉衣服
这样我好难呼吸
我不太会脱这个
你常干这种事吧
做葬仪社真好
这种事...
我忘记玩那个了
舔我的乳头
好舒服
湿哒哒了
坐到这边
超大的的
你的肉棒也好棒
有电话
是的
我正在跟客户结账
我现在在地家
我知道了
结束后我会直接回去
司能还要花点时间
我知道了
是你上司吗
失礼了
现在正在做哦
要是被发现的话...
你的真大
好棒的肉棒
肉棒硬邦邦了呢
好舒服
这根肉棒太舒服了
好棒
太棒了,
比师父更棒呢
用力插进来
好敫烈
好舒服
更用力一点
躺下去 躺下去
太棒了
这个不妙
全部射出来了
很舒服吧
好舒服
舒服吗?好舒服
太太
今天也好激烈
真的很谢谢你
等等
咦！？
师傅！！！
师傅
怎么了?有什么事吗?
这是因为\N葬仪社的
上次的心意还不够吗?
我不是为了那个过来的
师_师父也一样吗
虽说现在说这个有点不好意思
你说的心意不够\N的确事不够啦
应该说
真的不够
那就大家一起舒服吧-
心意是很重要的嘛
我也可以一起吧，
师父的肉棒也不错
我也要
以后也请多多指教了
等等!师父！
这么快就要插进来吗
要插啰
大爽了
真的是要上天国了
太太，我也可以插进去吗
好舒服