《怀疑隔壁的辣妹母亲是一个喜欢滥交的女人》
（上原花恋)
GDQN-004
早安
来
去哪了
我以为你很困扰呢
很平常啊
真的吗
我还在加油
我在骑单车哦
那里
会这么想吧
你们都很可爱啊
头发很黑啊
能生活吗
习惯就好
习惯不了吧？
变白了而已
你自行车好像坏了哦
前轮
不太懂啊
好像没气了
真的吗
所以这样吧
看这里
有点奇怪啊
真的吗
我听说过
之前不是有做过吗
不是好朋友吗
去自行车修理铺吧
真的吗
自行车哦
早安
你叫什么 保什么
我叫保留
早安
去扔垃圾吗
你老公不会做吧
自行车坏了吗
对啊 前轮
那么筒单 摸摸这里
去修理一下比较好
去哪
自行车商店啊
知道在哪吗
辛苦了
怎么回事
吓了我一跳 阪谷先生
做什么
不要赫我啊
在做什么？
没有
抱歉
真是绝景
你喜欢上原太太吧？
你说什么？
我看得出来哦
很棒
之前说的是真的哦
那件事
不记得吗
不是说过了吗
什么来的
上原太太很滥交
这个啊
但是她不是这种人吧？
那个女人很滥交 看她那个长相就知道了吧？
很滥交
就是这样
加油吧
等等
大家早安
上原太太 现在在修自行车啊
真的吗
上原太大
最近好多啊 小可 可可
很胖
真的吗
他几岁？
现在一0岁
太快了
有点胖胖的感觉
但是很精神吧
什么都没有
没有改变
老公有什么奇怪吗
我没有
我想没有吧
怎么回事？
但是看得出来有点奇怪
你老公吗
好像没有吧
有点奇怪
娇们好
辛苦了
一直都很奇怪啊
以前就是这样
真的啊
比平常要厉害
什么
对了 我拿通知了
真累
想拜托你一下
看一下笔记
这是什么
在这里有些规则 如果可以的话【就签一下名字
关于分配打扫的
来帮忙
看看
有很多
这是什么
写下名字就好了吧
不懂 每次都要签名
这是什么
签名就好了吗
看一下
太会用人了吧！
好厉害
头脑真好
这里呢
好厉害
要写下电话号吗
对啊
怎么办？
不知道
不会打过来吧
不知道吧
随便写就好
有很多人啊
糟糕
这里有心形印记
这里
有点奇怪
真的啊
不懂
什么呢？
那是什么
多一点人 热闹一点比较好吧
这样吗
这个懂
不懂啊
有意见的话请写下来
可以写吧？
把麻烦的规则去掉
对啊
对吧
这个很困虽
不好意思
汉字好难懂啊
但是限期只到明天
为什么啊
太快了吧
而且不懂
这个有点糟糕吧
不懂就没辨法吧
好累
怎么办
上原太太很滥交
不懂啊
这样啊
这样就好了吗
有点难懂吧
握铅笔以外的东西吧
可以吗
这个
有什么意义吗
有什么意义啊
不明白意思
什么
就是和大家的交流
大家都有做吗
对啊
大家都做了的话 我就不想知道
不要这么说
请务必
求我吗
求你
好大
好好地求我吧
那个
这个
这样
想迩来摸
好硬哦
要去了吗
很糟糕啊 像根棒子
像要打棒球
这样吗
那个
要来交流
想交流吗
是打招呼哦
今天的打招呼
怎么了
想要这样吧？
好爽
肉棒太大了吧
没有
有吧
比老公的要大
是吗
平时和妻子做吗
没有
没有做吗
没有理我
我倒是有做
什么？
做爱
欲求不满吗
很有趣
哪里爽啊
那里
这样不懂啊
怎么说
全都好爽
能含住吗
爽吧
自己知道吧
来了哦
来
动起来吧
好厉害
怎么了
我也
想摸你的
想摸啊
想摸吗
可以哦
怎么办？
站起来
你是狗吗
碰到了
随便碰吧
讨厌
上面
有听说阪谷先生说了
那个大叔吗
你是？
什么啊
很滥交的
真的吗
他是这样说的吗
所以
怎么样？
那就来试试啊
我来调查一下
可以哦
你啊
好大的肉棒
来试试我是不是滥交就可以了
让我看看
这里
什么
有被摸这里吗
想要吗
可以
不要激动
露出乳头了
好爽
这里硬了
哪里
你的肉棒硬了吧？
发出声音来了
想插进来吧
当然
很想
好厉害 好硬啊
好爽啊
乳头硬了
漂亮
好吃吗
很糟糕
在舔吗
快一点
明白了
好棒
爽吗
在出轨吗
没有做爱的对象
很好吃
肉棒怎么样？
好硬
自己来撸吧！
激烈点！
自己来撸
可以再大腿上摩擦哦
来吧
越来越硬了哦
很兴奋
很想要啊
可以吧
我也想要
可以吗
想插进来吗
好可爱
好厉害
好大啊
好棒
好爽
好爽啊
没有戴套吗
普通地发出声音来了
好爽
肉棒越来越大了
好厉害
更多
糟糕
笨蛋 我要去了
真的要去
可以去吗
要去
不要停 真是高难度
什么？不行
不要射
好爽
射了吗
好爽啊
裙子就不要了吧
想要吗
怎么了
没有毛
碰到了
没有毛很兴奋吗
怎么样
好爽啊 好棒
好吃吗
好吃吧？
来
糟糕
爽吗
好爽
很糟糕
喜欢吧？
很喜欢啊
很想每天都做
爽吗
很糟糕 没事吧？
好厉害
插到深处了哦
糟糕 要去了
好厉害 去了还在继续
怎么了？没事吧？
要射在里面
想射在里面吗
没事吧
好爽
忍不住了
乳头好硬哦
失礼了
全都插进来了
好爽啊
好厉害
不行了吗
糟糕 肉棒在抖着 没事吧
发出啪啪的臀音
可以看吗
深吗
插得好深
糟糕
好厉害
插得好深啊
糟糕
好厉害
好深
要去
什么
我要去哦
去了多少次
不知道啊
糟糕
肉棒好糟糕
真的吗
好厉害
爽吗
糟糕
真的很糟糕
更多
好深啊
要去
好爽
糟糕啊
好厉害
笨蛋
不行
没事吧？
要去
不行
射了
好厉害
很久没做了吧？
精液凝固了
好厉害
凝固了
糟糕啊
我帮你舔
好多哦
看看
糟糕
在抖着
很有趣
很有感觉吧？
很好吃
很完美
完美
我用了头脑
糟糕
太太
做好了
写完了吗
写完了啊
谢谢 我来看看
没事了 很好
没事的
我就告辞了 谢谢
辛苦了
好恶心
什么
阪谷
怎么样？很那个吧
我很忙啊
我说你有兴趣的事情
什么啊
我和上原太太的事情
和她了吗 做了吧？
有点兴趣
把耳朵靠近
之前
但是我想大声说出来
告诉我啊
还是想大声说出来
她绝对是滥交
昨天终于
我去搭讪她
真的吗
不是这里能说的话
是那种内容吗
可以进去吗
请进
快进来啊
快坐啊
真没你办法
继续啊
不要急啊
告诉我
那时候
好可爱
上原太大
可以在这里莶名吗
终于睡着了
签名
有听吗
有啊
下个月在会议上酱油
很想要
想要多少？
两瓶吧
明白了
还有砂糖
多少
几公斤吧
小一点没关系
公斤为单位
明白了
很想要
下个月哦
酱油和砂糖哪个更好？
我来说的话鸡肉吧
有鸡肉吗
你说什么
浦原太太那里计算一下
和老公商量一下
怎么样？
想要有卖的
有一个要老公来决定是事情
真的吗
那就买一瓶吧
OK?
可以了吧
谢谢
想问你一下
什么
可爱吧
很可爱
不能大声说出来
其实
我就这么想
能上她吧
真的吗
说实话
你很温交吧
所以说很滥交吧
是吧
懂我的意思吧
不懂
滥交吧
什么？
为什么？
所以说
吞吞吐吐的 想说什么？
说实话 就是随便都可以做的【淫荡女人
是这个意思吗
真的不知道
随便可以做的
这就是滥交啊 好厉害
比起说 用行动更好吧
在害羞吧
没有啊
例如像现在那样
起疙瘩了 看看
这样
你说什么
起痘瘩了吧？
又来了
很惊恐
想说什么？
来了吧
想说什么啊？
很想做吧？
对哦
我就是滥交 怎么样？
从哪听说的？
没有
我就是
果然是
不是听谁说的
现在也是很想做
果然是啊
就是哦
是太太邀请你的吗
对啊 不断去邀请我
接下来才是关键
知道做了什么吗？
什么
淫荡地来进攻我了
知道是什么吗
果然啊
怎么了？
我想可以
好棒
什么
不好意思
没有生气哦
想亲吗
想啊
什么 想亲吗
怎么了？
很想做
想做吧？
很想
好棒
这么硬
好硬
我知道
那么硬 怎睡瓣
不知道 该怎么办呢？
下面
所以说
有和老公做吗
有啊 每天做三次
这么多
要脱掉吗
来
好厉害
脱掉了哦
为什么会变成这样？
爽吗
好爽
这么棒
那里好爽
这么硬
不好意思
什么？
爽吧
声音好糟糕
好棒
乳头是粉红色的
怎么了？
果然很滥交
果然不是红色
在说什么？
想我做什么？
这样不够
好硬
因为你所以好硬
当然了
变成这样了哦
这里
没事吧？
看到了
怎么了 好暖和
爽吗
好暖和
想脱吗
脱掉吧 不要说奇怪的话
来看看 肉棒和蛋蛋
自己来爽一下吧
对啊
我想你自己做
好害羞 可以穿内裤吗
要穿吗
好棒
怎么样？
从上面开始吧
爽吧
可以做吗
肉棒在摩擦
胸部有感觉吧？
爽吗好棒
好爽
好吃吗
很好吃
好爽
让孩子和老公舔
对哦
好棒
两边一起真奢侈
忘记了哦
来我吧
可以转过去吗
脱了哦
好漂亮的屁股
快啊
可以吗
好棒
什么啊
完全不够
很好吃
好吃吗
要激烈点行
这样吗
伸出舌头来
好淫荡
很滥交
让我的阴蒂爽啊
这里吗
好爽
怎么样
想插进来吗
还不行哦
让我更加爽吧
用手指去摸 有各种各样的方法吧?
更多
好吃吗
很好吃
那就来舔
好爽
更多
激烈点
好爽
用手指吧
让我爽一下
完全不够
激烈点哦
更多 好爽
完全不够
继续
加油吧 好高兴哦
受不了
来互相舔吧
做爱吗
听
听到没
怎么样？
伸出舌头来
怎么样
好棒
我明白了
转过去
工作很忙
做爱了
这样啊
就是男女互相舔
位置调转来 明白吧
接下去呢
这才是关键
你猜接下去做了什么？
我问了 太太想要肉棒吗
然后她怎么回答
冷静啊
想知道吗
说了什么？
求我
请告诉我
想要什么？
小穴
想要小穴
快点兴奋起来
来
好爽
这样吗
在舔着小穴
可以哦
舔小穴肉棒就硬了
什么
还能更硬吧
对吧
流出汁夜了
激烈点啊
不够
自己动起来吧
可以去吗
要去
好爽
什么
把我的肉棒插进小穴
有好好舔
好爽
说插入我的小穴
那时候
做了吗
当然啦
做得好爽
好棒
好爽哦
很想插进来
我也想
好硬
想插进来吧
那就来了哦
好爽
好爽啊
插进来了
好爽
乳头好爽
太太里面好爽
我的小穴湿透了
添透了
只是慢慢动哦
要快一点吗
拜托了
好爽啊
好爽
这样吗
插到深处了
好爽
糟糕
在插着
好爽
起来 不要拔出来
动起来
糟糕
这样吗
更多
好爽
快去了
要去
声音太大 孩子会醒来
没事吧？
太大声会醒来
不要拔
可以了吗
好爽
就这样
好爽 不够 更多
糟糕
不行 要去
等等 醒来了
自己撸着
妈妈在哦
怎么了？
睡了
快插进来
插进来
糟糕
好棒的屁股
要去
腰部在动
好紧啊
糟糕
好爽
不错
不要动
好爽啊
爽吧
还有这种方法啊
糟糕
要去
快射了
要射了吗
不行了吗
会射很多吗
会吧 好爽
动起来
射到哪里
太太你说吧
射到胸部上吧
更多
要去
好爽
射出来了
好好地撸
射到乳头上
好爽
只是打扫而已
满足了 好爽
射好多
但是还不够
不够
不好意思
再来一发
我吗
应经不行了
我一天要做三次
现在才一次 还要做两次
还有工作还没做完
才一发啊
加油啊 还不够啊
快让肉棒变大
肉棒
我需要肉棒
你也去拜托就好了啊
拜托什么
就只有一件事啊
拜托她让你做啊
插进小穴
很滥交的
谁都可以做
去试试
我去送货了 加油哦
拜拜
绝对要做哦
这样可以吗
请喝
不好意思
我喝了
有什么事？
怎么了？
说起来 你孩子呢
在睡觉哦
这样啊
不好意思
我听说有事情要对我说
什么？
每次都想
你是男人不能流利地说话吗
内容就是
什么啊
拜托她让你做
插进小穴
没事吧？
你在做什么
不好意思 发呆了
不要发呆啊
那个
我有话要说 上原太太
请让我做
什么 等等
在说什么啊？
那么有自信说出来
我听阪谷说了
上原太太很滥交 只要拜托了就会做
所以我想和上原做爱
拜托了
你说什么？
重要的话就是这个吗
你头没事吧？
没事吧？很有趣
很糟糕啊
笑得我肚子疼了
是骗人的吧
就是这样
不好意思
你被阪谷骗了
是吗
真是的
我怎题可能会这样
我和他只是聊天而已
就是这样
不好意思
真的吗
就是回答酱油和砂糖
他真过分
很可笑
是啊
你被欺负了
不好意思
没事
不行 我说了很多不该说的话
不好意思
我去找他理论
现在去吗
我现在就去骂他 不好意思
等等
没事 坐下来
坐下来
快
我还没回答你
刚才拜托了我的事情
让你做吗
那是
什么
那是误会
可以哦
想做吧
这个
可以哦
可以
但是我不滥交
不滥交
这涸
但是说不喜欢做爱的话【我是喜欢的
你讨厌吗
喜欢吧
这个
我喜欢做爱 不是滥交
想做的话就做
我等着你
该怎么说
我想做
这样啊
但是怎么说？
不做吗
不是
来这边
来
快
不滥交
但是喜欢做爱 明白吗
明白
看我
不想做吗
倒不如说
反应太慢了
讨厌吗
不是
闭上眼睛
找到了
怎么样了？
肉棒怎么样了
硬了
爽吗
软吗
可以摸胸部哦
想做
来
想摸吧
用力一点
随你喜欢摸哦
硬了吧
变硬了
让我爽一下 能行吗
能行啊
你说能行吧
来
我没穿内衣
想舔
听不到
让我爽一下
好爽
能行啊
但是还不够
好吃吗
来舔
很好吃
看到你舔了
好爽
还不够啊
我会加油
肉棒怎么样了
我也想舔
糟糕
好爽
好厉害
糟糕
好爽
把手指插进去小穴
糟糕
好暖和
好爽
好爽啊 自己来动
不行
这样来
那里更多
把手指当成肉棒插进去
这样吗
更多
完全不够 能做得更好吧
好爽
糟糕
更多
要去
好爽
去了
来这边 快
什么
快啊
讨厌吗
不是
不讨厌吧
很想做
为什么要吞吞吐吐
和我吗
想做
可以
我想做
帮我脱掉
做吧
你擅长吧
快脱掉裤子啊 磨蹭什么啊
想做吧
想啊
我想快点做
发出声音来了哦
好爽
你的肉棒这么大啊
不知道其他人的大小
女人
女人的魅力很高
和谁比啊？
你的肉棒好硬哦
没有人说过吗
平时只是自慰吗
偶尔
不可以自慰哦
每天都做吧
肉棒又硬了
好硬哦 没事吧？
很糟糕啊
看看 在跳动哦
自己来看
好害羞
这么硬
好大
来摸一下
好硬哦
只有你爽
忍不住了
可以插进来吗
好大
很糟糕 太大了
是吗
不行 好大
这里好爽
糟糕
不能深一点 太大了
好爽
好硬啊
糟糕
来
很想去
好爽
要去
糟糕
乳头好爽
不行 要去
好爽
不行要去
去了
想怎么做
插进去了
不行
要去
好爽
那里 要去
在抽动
这么爽
可以吗
来
糟糕
不行 好大
爽吗
我动爽还是你动爽
都爽吗
糟糕
背后式好爽啊
好爽啊
好爽
肉棒好大啊
好大啊
等等 好爽
不行 好爽
糟糕
什么？
那里 要去
要去
好爽 更多
好爽啊
糟糕
好爽
要去
好激烈
不行 要去
这是什么？很糟糕
太爽了
破坏力很强
好爽
好厉害 好爽
糟糕
好硬 好爽
好爽啊
好爽 好深
啊忍不住了
忍不住了吗
好爽
好厉害
要去
要射了
糟糕
好爽
要射了
全都射出来了吗
不好意思 弄脏了
不好意思 弄脏你了
你看上去那么安静
很有破坏力
不好意思 兴奋起来了
爽吗
爽吧
那个
不是吧
对大家要保密哦
我老公也要