真臭啊，又去喝了吧
你还是一身酒气呢...没问题的啦
今天去别再这样了，你真的没有问题吗？
我这也是没办法的啊
是没错,但也喝多了吧
酒哦…
你也克制一下...都说了是没办法的
稍微说个理由就好了啊
社会就是这样子…又来了
哪个好呢？...不知道呢
香蕉和豆浆哪个好？...豆浆？
不喜欢啊？...才不要啊
但这个喝了好啊...到底怎极回事啊？
就买回来啊...买什么啊这
对身体好啊
没办法，弟弟不能喝啊
弟弟要不要喝？
够了你...只不过不是奶
也算奶吧？
(邻壁辣妈）
如何啊？…超难喝
不会吧？我喝看看
真不知道在喝什么...很好喝啊
哥哥呢？... 去幼稚园了啊
那弟弟真寂寞呢.你看看
别这样，都在哭了
快离开点...我才没喝太多
对不起哦,爸比太可怕了
就别哭哭了哦
那样子一定会吓到的
就不要喝太回来.不然就别逗了
说什么啊... 因为酒味很重啊
说什么啊... 爸比怎样都好了啦
(十多岁就和建筑工男友奉子成婚)
乖乖哦.弟弟
都酒味就别过来了
不好，忘了东西了
你也够夸张的
乖乖哦
流成这样啊
让妈咪擦脸睑
(一直被养孩子的事追著跑〕
乖乖哦，整个都湿答答呢
真是的，爸比真糟糕,总是忘东忘西
不像弟弟是这样的好孩子
爸比最近都不太陪妈咪
还都跑出去喝酒
一定都是有小姐坐陪的啦
真是个糟糕的爸比呢
对不起呢
乖孩子，是你爱的好朋友哦
(看起来就是年轻时几乎都在玩）
这么有好了呢
老是忘了呢...你也自己注意点
时间不太行了
你每次都很赶...迟到会被骂的
等等，你还忘了便当啊
谢谢... 拿去吧
那我走了...别再忘东西了...知道了
下班快点回来... 知道了
走咯…慢走
乖乖哦，弟弟
(最近偶而在早上送老公出门时）
乖乖，长大陪妈咪一起血拼吧
弟弟会长得超可爱吗？
(看起来好像很无聊地在叹气）
(住隔壁的我可是 一清二楚）
你好...早...今天倒垃圾 ？
是啊...真的？不好，得快拿出来呢
不好呢
我一起拿吧….真的？
你真好... 只是一起拿啊
真的吗?超开心的
弟弟，叔叔要帮我们丢呢
那么进去吧 ，放在里头... 是哦
打开吧
进去吧...可以吗?不好意思,打扰了
不好,都忘了喝的了
就说别喝了啊
小弟超有活力了
含得真爽….不会累啊？
真赞...想说努力点嘛...今天真好
别站著,来插吧
来啰
爽吗 ？... 好赞
有好吗？
好爽... 多插点
像这样子？... 对
再插深一点...深一点吗？
超爽的，怎么了？
那个有点...怎么 ？ 来深插啊
怎么了？没力了？不会吧？
消下去了，你怎么回事？
难不成外遇了？
算了，我再弄起来,给我吧
等等
还是可以的吧？
只有一开始有起来呢
可是你是用嘴就状况好
真奇怪呢... 难不成是要我 ？
也许是因为喝酒嘛
都说不要喝就好了
含得好爽...起来了 再来一点
还要啊？... 再来一点
好爽...可以了吧 ？
真的？...再来吧，慢慢来
等等，好爽
别想太多，用力插吧
这么?
你还是一样超爱用奶头的
来玩奶头了哦
如何？...奶头好爽...真的？
不是很爽吗？
那个...什么？
等等...消了...这么消下去了？
等等，又来了？
从刚刚就怎么回事阿
对了，屁股好痛，沙发都破成这样了
很刮皮肤阿
真的假的？再努力一下吧
没办法好好举就不是男人呢
那样对我也很失礼，拜托你啰
知道了吗？快点用起来吧
怎么了嘛？...拿传阅板给你
又来了，那个真麻烦呢
可是就是这么通知消息的
能不能跳过我？...就算这么说...
没办法了...这个知道吗?
多多少少可以的吧？
但是如果写错就不太好了...真的?
不如我教你吧...那要怎么写？
这里写上名字吧？...还有这个地方
那真是没办法，等等哦
真是麻烦，不太明白呢
真的好麻烦阿
大家真了不起，写了这么麻烦的东西
是阿...实在不是很明白
这到底什么啊？抚养？什么啊？
就是你是你老公在养的吗？
结婚以后应该是有吧
还有国籍什么也要填
国籍？就是日本啊
也是...那就写JAPAN吧？
是呢...果然
这什么啊？...怎么了？
这个字我不会念，写了什么啊？
这个啊...这么了？
这个啊...不是啦，是片假名
真的？超不好意思的
我竟然笨到片假名都不会念
不会啦
那是年收...这个？
就问你的整年收入
等等，你教一下，实在不明白
你老公的年收入我也不知道啊
就是一整年赚多少嘛？
那月薪大约多少？...月薪吗？
我老公大约20吧
20嘛，那就乘上12...是多少？
差不多240
你头脑真好...是吗？
这样子的话就可以知道自己的税率
那个啊...抱歉，我没在听，你说什么？
就税率啊...税率？
所得税...所得的？
还可以吗？就像这样子的...这里？
就在这里写？...对，写上240
真的吗？240...
然后呢？
所得税有一些也不知怎么说...
你的超大的呢
是吗？
撑出内裤，又大又粗呢
怎么回事？
这个和我老公完全不同
真好呢，硬邦邦
插进来一定很爽
这两颗蛋蛋...
太太，会害羞的
又来了，明明就不会
好赞，是老二味
这里是脏脏的尿道吧
在内裤上撑什么啊？
老二都要破出来了
完全遮不住，这里都有缝隙了
害羞
穿内裤的意义都没了嘛
太太，不行啦
你老二明明就变这么大了
湿了呢
硬度粗度和我老公完全不同
变这么大不方便吧？
不如我来帮你舔舔吧
可以吗？
别说这种回答
如何？爽不爽？
看了哦
好赞
好粗，这根部怎么回事？
硬邦邦啊
抖个不停，是我最爱的形状
我老公的都看不到
还是看得到钩钩的好
看来真好吃
敏感啊...这样才好啊
敏感的大老二啊
我整个人都热起来了
要站好哦
真受不了
舔了就想用更多了
不好，小穴超湿，舔了你的老二就湿了
好久没有含了就湿了呢
手指插入了
小穴这里变得好湿热啊
太太，这么激烈会射的
好啊，射吧
要射了
讨厌，射出来了呢
来帮你弄干净哦
下次又硬的话，我再来帮你榨出来吧
太太...
太太你没事吧？有在听吗？...有有有
那个很好吃呢
嗯？是呢，可以了吗?...嗯
这样就可以了...那就下一位了嘛
可以帮我传吗？...可以的，就我来吧
谢谢...辛苦了...不好意思啰
吓到了
果然湿了呢
实在不知道这个怎么用呢
是这个吗？
太太你好...崛尾，早
你知道怎么用吗？...在用什么啊？
想说这个不会亮
就自己来试着用用看
不过还是找管理人来比较好呢
是我用不好吧
是啊，这个有些危险啊
是吗？...怕你掉下来啊
我老公可是建筑的
但你不是你老公啊
也是呢
不然我来换吧...真的？你人真好
不然换你吧，吓到了
果然很危险，我来吧
真的吗？有什么就说...来给我吧
崛尾好赞啊
崛尾好行，什么都会呢
还会帮我，和我老公完全不同
没什么的，这点还办得到的
好赞啊
这东西好紧啊...是啊，看来就很硬
真的看来有够硬的
太太你看...
崛尾，你一直动有好好扶着我吗？
有好好扶着啊
真的吗？
你这么扶着，让我变得好奇怪了
我是在扶着啊
你摸我屁股摸得我好躁啊
抱歉
反正要摸，就摸得爽一点下流点吧
可是...想要摸吗？
这样子可以吗？...对
我最喜欢人家摸进来了
会不会太好色啊？
也是呢，是有些好色
超下流得
光这么用就受不了
这么有，我的内裤也许会脏呢
不好意西...就进来别太粗鲁
确认吗？...对
光是摸不会知道的
快卷起来啊
这样子吗？...对
如何？
好像还没什么...那中间戳戳看
再来扣这里
好想被舔呢
这里吗？...对
扣得好爽
不好，受不了
好像有点湿...真的？真的湿了呢
试着扣进去点
这么吗？...在上面点，对
扣进去
再来多扣点
这么？...这里
这么？...手指插到穴里
好像不方便扣呢
这很碍事，脱了吧
这么？...对
出来
真性感呢
真下流呢...就是嘛
不就也方便扣了？
没叫你掰就自己掰了啊
我只是确认位置
是这样子吗？...对
感觉好湿了呢
超受不了呢
再来手指插入这个缝中吧
那就直接扣到了呢
可以吗？...可以啊
想要你确认嘛...知道了
超湿的
这什么声音？是那传出来的啊？
从太太的小穴里传出来的
变得好湿了呢，插进来吧
好爽啊，受不了
湿答答得呢
想要扣深一点
深一点？...把它脱了吧
超害羞的...真赞啊
好赞...有湿吗？
害羞啦，笨蛋...好湿啊
抱歉
好好扣到里头吧
要直接扣啊
来啰
受不了啊
好热啊...是吗？
好赞啊
指尖真赞啊
湿答答的
超爽的，有够受不了
等等，要不行了
等等，要去了
受不了，要站不住了
等等啊...超湿的
崛尾，停下来，我要站不住了
抱歉
这么投入啊？
不经意就...
我这么下来不行啦...抱歉
坐下来吧
这样子是不是比较方便扣啊？
再来用出刚刚那个吧
受不了，超爽的
很热吧？
好赞...超进来的
崛尾，这么扣吧...这样子吗？
受不了
实在是好赞啊...有没有很爽啊？
等等，超受不了的
等等，我要去了啦
不行，去了
果然好爽
让我看看
好赞，整个超湿的
抱歉我这么扣
完全没关系的
好吃
太太...
换好了啊？
谢谢
这么了吗？...没什么
崛尾人真好，谢啦，真是帮大忙了
这些还你吧，还有需要再叫我
又来了，我真糟糕啊
好想睡啊...你又喝了
这么下去我要禁酒了哦
一早想睡会不好吗？
你刚刚不是才爆睡一觉？
没理由了，好好上工去吧
你的便当，今天特别用了两份汉堡肉
不过工作也要做到那个份啊
知道了，谢啦
慢走...走啰
早...崛尾，早啊
上次谢谢了，真的帮大忙了呢
没什么大不了的
倒是住这里的人都真好呢
超开心的，能住这里真是太好了
大家都是邻居嘛...是哦
崛尾给人感觉就是老实
这个打扮是很认真老实的呢
太太...怎么了？
失礼问一下...怎么了?
大家都是邻居，别客气，说出来
那么太太...
想问你最近是不是有什么烦恼？
为什么这么问
只是最近看你有时间都会叹气
那个啊，想知道啊？
如何？想知道吧？
最近会这样都是应该老公
你要听吗？...如果太太不介意的话
你听我说，我老公最近都不举
不举？...是啊，不举
正确说就是做到一半软下来
之前都不会，但最近都这样
我可是超欲求不满的
就是这么啰，超欲求不满的
是这个的啊？...所以才会叹气呀
这样子啊
只是夫妻间的问题
也不好和外人商量呢
是这样子的吗?
什么意思？....你不是在问我的烦恼？
光这样不能解决
崛尾你来陪我不就得了？
帮我去去火不就解决了？
可是你有老公了，这不太好的
我就是在烦恼老公不举啊
受压力影响对身体不好的
是没错啦...现在就来吧
我老公不也刚好出门？
总之先来一次吧
不太好吧...来一次吧
一次就好，进去吧
别管了，就来一次吧...不太好吧
不好意思，我家弟弟终于睡了
崛尾别这样，你在紧张吗？
又没有做什么
那么请多指教啰
应该不是这样的吧
真没办法，来帮你吧
帮我？
很在意这里情况如何
已经变大了啊...这个嘛...
很大嘛
别想太多啊
别这么紧张，这样我也会很奇怪的
你又不是处男
奶头超硬，喜欢用奶头啊？
为什么还绑着？快解放啊
不太好啦
不放出来才不好意思吧？
你想就这么硬着回去吗？
太太，害羞啦...别管了，做好准备吧
等等
果然很大呢
好赞，好大，什么东西啊？
和我老公完全不同，超大的
有够硬的
不好意思
粗硬都不同
果然和我想的一样呢
这么大的插入一定很爽
要好好用哦
太太...
别叫出来，不然弟弟会醒
哭的话就太可怜了
腿张开吧
大得实在没办法好好含
不好意思
又没什么好道歉的
真是太好了呢
还在紧张啊？
我超在意老二的呢
所以给你特别的
如何？想用什么啊？
可以kiss吗？...可以啊
真意外，竟然是kiss
这里不会开放哦
衣服很碍事
脱了吧
喜欢奶头吧？
很喜欢...真的？那就会尽情玩的
奶头好有活力啊
果然玩着你我也躁起来了
崛尾，也让我爽吧
我老公都不用前戏的，要来下流点哦
有点紧张呢
真美
你一直在抖，我也变得好奇怪了
不好意思
不介意得话我来帮你吧
超赞的
好久没被舔了
我老公都没有前戏的
好赞
好吃
好热啊
害羞，这什么样子啊
真投入啊
不行了
受不了了
超赞的
好赞还硬着不掉呢
兴奋了啊
最近和我老公也这样子
就同样的姿势进来吧
可是...
来吧
好久没有用大老二了呢
等等
慢慢插进来
好赞，好爽
果然好大，慢慢动
太大了，小穴感觉快坏似的
尺寸完全不同...好爽...是啊
好赞，被撑好开
好爽
来边玩我的奶头
好赞...好久没这样搞了
好兴奋了
崛尾也很投入了呢
就是这样子
想舔奶啊...来吧
不好，超赞的
超兴奋
好赞，顶到了
又粗又大啊
温柔点
我一直都只有老公的，还不习惯你的
抱歉，我太兴奋了...没关系
这么大的真的是吓到了呢
好爽呢
前端就超粗的
超爽的
好赞
大老二果然好赞
崛尾超大的一直插好赞
哪里很脏啊
我不在意的
不会太糟糕吗？
你也太投入了
害羞啦
抱歉，弟弟在哭了
等我安排一下
马上来哦，抱歉了崛尾
抱歉哦
抱歉
不会...有奶奶太好了吧
乖孩子
和奶奶舒服点了吗？
好好睡吧，你是乖孩子
抱歉刚刚吓到你了
要好好睡才会长大哦
睡得真快呢
好好睡哦
好了
吓到了吗？坐好吧...这里？
不然又会醒哦
由我来动吧
果然...
骑上去的感觉完全不同
实在好爽
大老二最赞了
别叫出来哦
大老二插进来会受不了呢
超赞的
崛尾，别不小心就射哦
我的小穴一直在收呢
要是插得太爽，弟弟又会被吵醒呢
危险啊
要叫出来了
这么忍实在是不明白如何
好爽，实在是太爽了
这边也来吧
我就屁股赞
我的屁股一直被夸的呢
受不了
这什么？腰停不下来
这个受不了，腰停不下来
实在是太爽了
加油啊
要好好努力哦...我努力
好赞啊
连蛋都湿了呢
接下来从后面来插
不可以拔出来
吓到，都是弟弟的玩具
这好赞
爽度完全不同
好爽
超害羞的
受不了
真狡猾，又变大了
这什么？好赞，好爽
再多来一点
好赞，这样超爽的
受不了呢
不妙，好爽
好赞，要去了
被大老二插到去了呢
超爽的，和老公完全不同
超受不了的
为什么会这么爽？
哪里好爽，多插点
这样我会射的...别射，多动点
超爽的
抱歉，我不行了...继续
要射了
不行了
抱歉
射了？
忍不住啊
真是，没忍住啊...抱歉
讨厌，还是很有活力
我来舔干净哦
没关系的
下来了，没问题吧？
没事的
好痒...怎么？
隔壁的宫崎也很担心你
和他一起如何？...小宫吗？
这么回事啊，可以啊
崛尾，你脑袋真好，原来可以这么啊
真的不行了
我确实有些不满足呢
你察觉了才这么说吧？真有观察力啊
哪里...
邻居关系得要好，就3人一起来吧
爸比要出门了，会寂寞吧？
他在睡了，才不知道呢
不行啦，他在寂寞
再不上班我就要生气了
再10分钟就要迟到了哦...知道了啦
谢谢，那我出门了...慢走
再见
要好好睡哦
宫崎，抱歉，突然叫你来
没什么，为了太太我什么都帮的
这么说真是太好了
是邻居交流嘛？...是啊
好了，久等了
小宫你要来帮，真是太感谢了
舌头出来一点
小宫也一起帮忙真是太赞了
崛尾也谢了，想到好点子呢
点子真多呢
弟弟在门口，我先带回家，抱歉了
一会过来
弟弟久等了，我们回家睡吧
抱歉，久等了
来了呢
如何？可爱吧
不是这个问题，就这么来？
是啊，怎么了？
这一层就我们啊，没事的啦
反正都很热嘛，如何？适合我吗？
超性感的...真的？太好了
弟弟睡了也喂奶了，暂时不会有问题
是哦...抱歉，让你们等了一会
这个很不错吧？...超适合你的
真的？
不是要帮我？小宫怎么这么僵？
会紧张啊...骗人
穿这样会紧张啊
你都来过一发了啊
别紧张啊，来吧？
如何啊？
超性感的...奶头超硬
太太真美，抱歉，我很敏感
真的吗？...我也是
不都用过了
真不错呢...抱歉，我看了一下
想怎么看都行啊
来揉一下吧
不好意思
好大...好软...好赞
是常这么吗？
我第一次3p可是超紧张的
真的吗？...我很僵硬啊
看起来不像吗？...看起来很轻松
真失礼，谁轻浮了啊？
不是吗？
只是对这要求有些惊讶
我看起来是这样
但几乎都只和喜欢的人
是哦？...就是
第一次3p可是超开心的
那为什么是这样子的？...这个？
就只是喜欢啊
真的吗？...吵死了，别让我说啊
我可不擅诱惑人...也是呢
很害羞呢...确实是这么呢
失礼了呢...那我们没问题吗？
你们看起来更习惯3p吧？...才没有呢
骗人，一定有的...没，我都字撸的
自撸？那很寂寞啊，这根已经在投入了
超开心的...我们会尽力的
我有个想试的，前后来吧
这样超奢侈的
我用奶？...对啊，三明治哦...
我这么？...用下面
好好用
受不了啊
稍微来用了
这样超奢侈的
别一直开，超赞的
感觉自己好变态啊
突然觉得崛尾很投入了
有3p过吧？用得好赞
只是想让你爽而已...受不了
好想要摸，脱了吧
很碍事吧，所以只穿最基本得
不了...为什么？不是才能享受？
真美啊
崛尾，我得膝盖那里好热啊
其实你很享受嘛
你也是很爱的嘛，超赞
受不了
手指好好揉啊
这什么？好赞啊
超赞的，都湿了
你们是烂吊吧？
不，只是有些兴奋
来好好揉吧
揉这里吧
进去吗？...想看呢
被看着害羞啦，毛都出来了
这好赞...受不了
直接来
想舔了呢...来好好舔吧
让我来舔吧...会撑得住吗？
超害羞的
等等，不许闻啦
做什么？变态啊？小宫喜欢这一味啊？
我有味癖啊...所以总是闻我吗？
不是吗？...是啦，就有在闻
超变态的
味道超好的...手指插进来
小宫
连奶也来
手指进来...好湿了呢
来舔吧
好热啊
好好舔吧...这么？...对
好奢侈啊
不好
不好...奢侈吗？...好奢侈
这么舔着真受不了
怎么了？...这样子可以吗？
好爽
这里有好吧？
好赞啊
真好，过来吧
老二啊
老二真受不了
穿这么可爱的内裤啊...被发现了
是爱心呢...不好意思
受不了，是自己买的？
是啊，去年买的
这样子好赞
受不了呢，多玩一点
多玩一点吗？
好爽
真行呢
我也想舔崛尾的
我想看屁股...屁股也要？
感觉好怪...真赞啊
超热的
真好呢
真是太赞了
屁股很爽吧？...超美的
害羞啦，等等
真是的...为什么在缩张？
因为被掰开，就会想合起来啊
原来如此
整个超害羞的
舔起来吧
让我舔吧
小宫真是变态呢...是吗？
太太如何？
屁眼真美呢
真的吗?我没看过...可以尝一下吗？
屁眼？是可以啦...不好意思，好吃
不行，要开点
感觉好怪，好像在灌肠
很好的穴呢
可以吗？真碍事呢...脱了吧
张开吧，这好赞啊
这好赞啊
小宫真变态...但这样才爽吧
真的？
好爽
受不了...太太，我受不了了
等等，冷静啊...我很冷静啊
你的眼神很不妙啊
我想试一次同时来的
这样子哦，双重含吗？
让我试嘛
还好吗？不会不喜欢吗？
太太好就好...真的？小宫不会吗？
可以吗？...可以的
如何？
太太好会含。。。真的？
好赞，超好的，尿道哪里软软的
碰到了...真的呢，没问题吧？
不太好吗？
好爽
双重含用得如何？...超开心得
含了这样就想要了呢
是吗？那由我先来吧...不对吧，是我
谁来？...我先...是我吧
这样不明白
崛尾插过了，就崛尾先来
不是应该插过的后来吗？
因为他插过了，比较习惯
那么我来了
我来帮你舔哦...失礼了
插入了...超爽的
还好吗？...好大啊
实在是好爽
超爽的
前面插入了呢
插入前不可以射嘴哦，小宫
不好，受不了...不行
快要射了呢...不行啦
实在是好爽
小宫,射之前插入吧...我可以吗？
交换
太太看来好爽呢
好赞...这么？
小宫的好硬...真的吗？
很有感觉吗？...好爽
可以多插点吗？
受不了，小宫才是最投入的
是吗？没有吧？...难不成一直都想？
完全没有...超受不了
超爽的
让我看，我想看...是吗？
插到了...受不了...不行，忍住
搓插入的老二太赞了
好赞啊
我好兴奋了，可以吗？
好爽，好赞啊
好爽
小宫不会快射了吗？...没有
不行了
超爽的
好爽
崛尾
太太，我累了
那这么崛尾也躺下
并排躺
来试了哦
搓起来吧
超赞的，插好里头
小宫，要过去了哦
崛尾，搓起来
好赞啊
受不了，超爽的
好赞，看得到呢
来摸奶吧
好爽
好大，超大的
太狡猾了，好久...才没有
都一样的...是吗？
小宫一直很想要嘛
不是的
只是觉得太久了...又没差
都很有活力啊
这里也来
超赞的
太太也听吧，老二插着小穴的声音
说什么啊，不明白
一直都这么？...不管了，好爽
受不了，好爽
崛尾不行射啦
我忍耐
超有趣...我想后面来...好啊
小宫太久了吧？
才没有，是按顺序的
太太，要怎么揉？...揉我奶头吧
太太的屁股好赞，竟然这样的
爽吗？...超爽
插超深的...看到了吗？
受不了，这个超赞的
好爽，要去了
不行，要去了
好硬啊
换我了吧？...小宫休息
等很久了吧？快插进来
小宫超投入的
不努力插就要换人了哦
没问题吗？...超赞的
好爽
我来服务这里
那我来服务老二
手停不下来呢
耳朵也好吃...要去了
这里多插点
爽吗？...好爽
好爽，真受不了
受不了呢...真到了
受不了，好里头
好激烈啊
超受不了，要死了
我受不了了
受不了
要射了...出来吧
真狡猾
这样有好吧？...这么好啊
下去点...是吗？
好爽
要出来啰...全出来吧
我会接下来的
好赞
今天真受不了
要去了
不好，要射了
不行，射了
太太也好多汁
吞下了
还好吗?...还好，虽然是第一次吞
原来是这味道
你们都是邻居
今后也这样多指教哦...请多指教
崛尾，指教的吻呢？
不行吗?我们是邻居啊
崛尾不行啊？...小宫看来不觉得如何
如果不介意得话...那请多指教了
小宫也来...我也要吗？...是啊
你和崛尾是一样得
超开心的
是呢...下次再拜托啰
下次再找一个吧...再一个？
已经出不来了...