好困啊
谁让你喝那么多酒
有什么关系啊 喝一次两次的
是吗 最近你喝得很多
我喜欢喝啊
我才不管
都不早点回来
没有吗\N当然了
没事的
有什么关系啊
反正都是这样
下次也带你去吧
今天我晚点回来
差不多要去幼稚园了\N差不多了
我也走
我走了
谢谢 我忘记了
好好赚钱\N知道了 我走了
真是好担心
丽奈有这様的爸爸真没关系吗
丽奈我们回房间吧
对了牛奶没有了 要去拿
怎么那么乱啊
怎么办啊
好重啊
这样没事吧
早安 林木先生\N你好
去上班吗\N你先生呢
刚刚走了
老是工作 真烦人
没办法的
是的 但是没办法
他每次很忙\N回来很晚吗 没办法的
早安\N早安
今天是你收拾垃圾吧
是的\N不会把
是的吗\N是的
不会吧 等等 等等
可以帮我带下去吗
拜托了\N我知道了
谢谢
我先走了\N好的 慢走
我也走了 慢走
能走吗\N可以的
慢走
做得好
丽奈我们回去吧
要关上
不在吗？
有人在吗？
门开着...
有人吗？
我拿电话簿来了
对不起 打扰了
可以插入了吧\N哦...
这样可以了吧
这样吗
不要软了
不行了
真是的
你怎么这样？
又这样？
为什么呢？
为什么？
为什么我的身体...
大概是习惯了
为什么会这样啊？
我也没办法
高潮
再来一次
这次好像没事了
不要乱动
舒服吗\N真棒
真是的
对不起 对不起\N够了
够了 睡吧
我用手\N不要了
马上好的\N不要摸我
等等 等等
下次吧
晚安\N是..
我都看到什么了...
对不起 是我
好的 等等啊\N是
对不起
请进吧
真是打扰了\N没事
这是电话号码本
把您的也写上\N好的 我知道了
我是...
这样可以了吧
谢谢\N谢谢
可以打扰你一下吗
没事 怎么了
我有个事
是是
可以吗\N请说吧
其实..\N是
这样可以吗？
是森田的太太
真的吗\N是的
然后...
这样的吗？
是
然后...
我那个...吃了很多
吃吗\N是的
我接下来还想要继续跟你说 可以
好的 没事\N这件事不要吿诉别人
那我先走了\N好的
打扰了\N没事
打扰了\N辛苦了
来了
怎么了
对不起 是这个\N是什么？
是要写一下电话\N电话？
每个住户都要写的
就是写这里
你看一下
可以帮忙写一下吗\Nok
现在写吗
是的 我等一下还要拿过去\N好的
可以用这个笔
等等 我写一下
真麻烦啊
真是对不起
还要写这个\N是的 还有地址
全部要写吗
是的
真是辛苦啊
这个真麻烦啊\N对不起
等一下哦 马上写好\N谢谢
不懂的地方问问\N好的
真是好多\N对不起
这样的吗\N嗯
这样写吗
这个也要写吗\N这里吗 好的
先生的名字也写一下\N好的
名字
丽奈是睡着了吗
很可爱的\N真乖啊
等等
真是麻烦\N谢谢
这样写就可以了吗
我知道了
这样可以吗
不知道了啊
这样好麻烦啊
对不起\N没事的
等等我写好了\N真是麻烦了
我最讨厌写表格了
真是麻烦了
丽奈睡得好熟啊\N是啊
真是好麻烦啊\N对不起
没事吧\N没事
太太 没事吧\N没事
这个真棒啊
太太 喜欢大的吧
当然了
请\N可以吗？
太太
你好欲求不满吧\N为什么你知道
我看着你的脸就知道了\N真的吗
我家那个啊
又小又不勃起
我欲求不满得受不了
那么我这个随便你摸
随便你做什么都可以
好开心啊
请
喜欢这个味道吗？
男性器官的
是呢
很喜欢
他会给你插入吗\N当然不行了
完蛋了
我好想和我家的那个交换啊
受不了
是啊 这样夫妻生活...
欲求不满..
受不了吧\N是的
你先生难道不会勃起的吗？
勉勉强强吧
不勃起怎么用啊
是啊 是啊 受不了
他完全不行
那我知道了
请用我的来缓解压力吧
是吗
怎么様？
用我的肉棒
太太表情真棒
我是什么味道的？
好香 真棒啊
是不是很想要舔啊
想要
请 随便你怎么做都可以
来吧
请
喜欢龟头吗\N喜欢
可以吃吗
我想要的
想要吃
这样可以吗
真好吃
一直吃这样好吗？
在抽动啊
喜欢吧
您真是很喜欢啊
这个姿势真是好厉害啊
我这样可以射精吗
我射了？
射了啊
真是好多啊
怎么了 太太
太太
没事吧
太大？
吓死了
没事吧\N没事 对不起
没事吧\N没事
我写好了\N谢谢
真是麻烦了\N给你
最后要签字
真累啊
辛苦了\N回来了啊
我回来了
写一下电话号码\N是的
我进去了\N好的
好多汗味啊
没事吧\N好多汗 去洗澡啊
快去啊
我先走了 太太 谢谢
谢谢
受不了
这样怎么办啊
为什么会坏啊
怎么才能弄好啊
受不了
太太 怎么了
你好\N怎么了
好像是坏掉了
不亮了
我都不知道怎么修
怎么了\N我怕我掉下来
我来帮忙吧\N好的好的
来吧 过来
请小心一点
这样可以的吗？
是这里破了吗
这样不行的吧
是这样的吗
怎么回事啊
你先生回来了吗\N他还没有回来
应该去喝酒了
或者在加班
先生在就可以修了
他就是很晚回来的
只能我来做了
也是啊\N是的 没办法
到底怎么回事啊
用不来了
好奇怪啊
先生工作 那个. . .
那个..很忙吗\N是啊
真是非常忙的
我知道的
这样完蛋了
怎么办啊
先生在马上就会修好了吧
是啊 他懂的
这样很辛苦吧
是啊\N和先生
我会扶住你的
谢谢
不过..先生..
是在工作吧
大概吧
那个...
想到先生那么努力..
工作..也没瓣法
是啊
没事吧\N没事
对不起\N没事
这个太难了
我会扶住你的
谢谢
扶住你的
好像快修好了
不会啊
这个...
很难吧
还不明白吗\N是的
不会
让我来吧
真的吗\N是
让我来试试
谢谢\N没事
很难的吧
是的
这样没事吧
这样可以了吧
这様的吗
这様可以
这样很棒吧
好硬啊
真大啊
等等啊
不行
不行啊
不行了啊 不行啊
不行
要去了啊
高潮啊
终于好了
太太 好了
太太
好了
怎么了\N没事
天啊 亮了啊
真棒 好厉害 谢谢
没事的\N谢谢
你好\N这么晚了
我先回去了
是 那个
怎么了 没事吧
是这样的 可以的吗
我之前跟你说的
果然是那个太太...
是嘛？
果然如此啊\N是
我们再试试看吧
再试试看\N好的
那下次见\N好的
我今天回来晚一点
不要太晚了
我知道了 先走了\N早点回来
怎么了
不要太晚了\N嗯
再见 慢走\N我走了
太太 你好
怎么了
没什么
其实..\N什么？
最近感觉你...
好像很累\N很累吗
大概是吧 要照顾孩子
然后很累了吧
那个...那个...
你先生也很辛苦吧\N是的
没办法的
如果那个...
这个...
如果...
是和你先生..
不好吗
我老公吗？
最近...
感觉你不太对劲
你真了解啊\N不不
不是这个意思 如果我..
如果我可以的话...
可以和我说的
没有关系
就是邻居的关系
这样啊
要说的话...
是因为我老公
我老公不行吧
你明白的吧\N那个...
你明明知道\N那个. . .
是你先生身体不好吗
大概是吧 但是不勃起啊
sex完全不行啊
就是这样\N这样的问题啊
那么太太
怎么了\N不不
既然这样我也没办法\N是吗
没有的
那个...
这样不行的吗
我会帮你的
但是...
既然你都这样说了
你的很大吧 肉棒
我不大的\N大的
没有的\N很大
确认一下\N确认？
说什么啊
看啊\N等等
果然很大\N别动
这样不行的
为什么这样不行
我看看
这样不行\N为什么啊
这样不行的
等等啊
舒服吗
都变大了啊
没有这様的
这样不行的
在这里不行的啊\N也是啊
我知道了
冷静一点\N吓死了
那去你家吧
是吗？\N走吧
这样就方便了
打扰了\N等等
为什么 可以的吧
打扰了
等等
是一个人住吗\N我这里很乱啊
没有乱啊 很干净啊
为什么紧张啊 这是你家\N是 是的
没事吧\N是
快点
那个
不是可以和你谈吗
这样不行的 被你老公知道\N过来
必须好好谈谈的
这个是不是很大
大？
大的吧
大概吧\N那就没有问题了
真大\N是吗
来啊
可以的吗
这样可以吗
好开心
真棒
好棒啊
好舒服啊
舒服
我会努力的\N加油
来更多啊
我知道了
真棒啊
我解开了
真棒
舒服吗
超爽啊
舒服吗\N没事
不行了
舒服啊
超爽啊
不行了啊
给我更多啊
不行了啊\N不行了
不行了吧
真棒啊
给我看看
完蛋了啊
舒服啊
怎么样啊
真棒啊
舒服嘛
好湿润啊
舒服啊
不行了啊
真棒
受不了
快点啊
真棒啊
真棒
肉棒真棒啊
好棒啊
舒服啊
味道真棒啊
来啊
插入了
来了
没事吧
不痛
太粗了 太爽了
不行了啊
超爽啊
真棒 来更多啊
真棒啊
高潮啊
不行了啊
真棒
超爽啊
真棒啊
不行了啊
来啊
来啊\N是
不行了
真是不行了
超爽啊
不行的啊
不行了啊
来啊
不行了
不行了啊
高潮啊
来更多
真棒
好棒啊
不行了
真棒啊
不行了啊
不行啊
高潮啊
我还要
不行了吗 过来
给我过来\N是
不要动
多亏你超爽
谢谢啊\N没有...
真棒啊
那我回去了
那个\N再见啊
那个 太太
这件事 不要告诉...别人..
当然了\N是
但是...
去喝酒不好吧
为什么\N很花钱的
没事的 可以的\N可以去喝酒吗 真的？
那我去了
真的要去吗\N去吧 好好喝酒
和社长好好喝一杯
我知道了\N我走了
走了
拜拜
喂喂 走了
等等 做什么
他已经走了
在这里...
等等
这里...\N没事的
真大啊
真棒
好棒啊
好大的肉棒啊
去我家吧
但是我们...不好吧
为什么 有什么关系
但是邻居有人在的
对了 今天
今天让他也来 3P怎么样\N3P?
可以啊
真的吗？
我先去准备一下
那我先去跟他说
好的去吧\N好的
久等了
这是做什么？
怎么样啊 很可爱吧
但是这个
好夸张啊
不可爱吗\N没有的事
在磨蹭什么啊
不是说马上来的吗
快点过来\N可是...
快点啊 来啊\N但是..
来做啊
但是
这样可以吗
但是这様
怎么了\N不不
来摸更多啊
可以的吗\N嗯
不摸吗 快点啊\N是 是
我知道了
真色啊
叫我太太 太不舒服了
但是...我那个...太太\N太太
叫我爱华
但是\N叫啊
爱华太太
爱华 不要叫太太
快点\N是
爱华太太\N说了不要叫太太
真棒啊
这里呢
怎么样了
但是这样\N舔我啊
舔我啊
是
这样舔可以吗\N来啊
爱华\N舒服
这里呢
舒服吗\N舒服
舔我乳头啊
真棒
这样舒服吗
好棒啊
好害羞
不行了
真棒啊\N好狡猾
真色
这里好硬啊
不行了 好舒服
我好兴奋啊
来啊
可以看吗
这样的吗\N是的
完蛋了 好痒痒
失礼了
完蛋了啊
不行啊
这样舒服吗
真棒
舒服吗
舒服
这样呢\N超爽啊
真棒啊
舒服啊
真棒
真棒\N是吗
兴奋吧
舒服啊
好兴奋啊
舔更多啊
不行 不行啊
不行了啊
不行啊
高潮
真棒啊
想要进去\N来啊
完蛋了啊
这样吗\N超爽
不行 不行啊
这样吗
这样受不了吗
来啊
给我更多
这样吗
不行啊 高潮啊
这样舒服吗
真棒
来啊 可以从后面吗
来啊
都湿了啊
真棒啊
脱掉了
让我看看\N不要了
不行的
都湿了啊
完蛋了 好色啊
舒服啊
这样吗
我受不了
不行了
来啊
我是想要了
过去
你也来\N是
过来
过来啊
果然是不一样
和我老公完全不一样
让我来试试看
来啊 过来
完蛋了
想要吗
舒服吧
好吃吗
好吃啊
我要更多
为什么不那么积极
完全还可以继续吧
吃啊
舒服啊
真棒啊
真棒啊\N来更多啊
来啊
完蛋了啊
舒服啊
高潮啊
不行了啊
超爽啊
高潮啊
真棒啊
真棒
真是好勃起啊
真棒啊\N是
可以让我来吗
给我插入
给我吧
是
舒服啊
真棒啊
这样超爽啊
这样好色啊
这样舒服吗
超爽啊
真棒啊
舒服啊
高潮啊
真棒啊
舒服啊
完蛋了啊
真是完蛋了
舒服啊
超爽啊
真棒啊
舒服啊
超爽啊
高潮啊
不行啊
完蛋了啊
来更多啊
舒服吗
感觉真棒
高潮
超爽啊
髙潮啊
真棒啊
等等 不行
不要乱动
舒服啊
但是不够 你过来
不够
完蛋了啊
舒服啊
真棒啊
害羞啊
超爽啊
完蛋了啊
舒服啊\N来啊
完蛋了
这样不行啊\N舒服啊
舒服啊
真棒啊
这样超爽吧
不行啊
这样吗
舒服 来啊\N可以射吗
不行
高潮啊
射了啊
这様吗
舒服吗\N没事
3P真爽啊
失礼了
完蛋了 我下次还想要
是
比我老公真是好太多了
谢谢\N比他太好了
真是好舒服 太棒了
接下来请多关照了
好吗
是 我知道了
可以吗\N谢谢
非常感谢\N谢谢
真舒服
完全可以的吧 再来啊
快点来啊
好 快点