梦幻近亲相己   对才刚发育
的女儿勃起的老爸
别让老妈发现偷偷被插的女儿
老公   不出门吗
傍晚才出门
真的有找工作吗
有啊
要快点才行
我会的啦
被裁员而求职中的我
早安
住手
怎样
姐姐今天要干嘛
约会
要去哪玩
不干你事啊
小美 你放假啊
今天帮忙打扫浴室
不要
妈妈很忙啊
拜托
爸爸都没事做
爸爸做
是妈妈叫你做的啊
不要
要出门了
都看到你内裤了
等一下
我也要出门
老公 拜托打扫一下哦
小姐 去打扫
知道
你看我内裤?
没有啦
我去便利商店
要打扫哦
弄湿了
你回来啦
我想洗澡
不然你就来洗吧
女儿 不然帮我刷背吧
为什么
没差吧
再用力点
前面也帮我
前面?
可以吧
讨快
厌点
有去找工作吗
别烦啦
爸都把我弄湿了
你也一起洗啊
不要   好羞
就一起洗了吧
比较快啊
讨厌
我帮你
好痒
脱掉   我帮你洗
好害羞
没差啊
站起来
全都洗
好痒
爸  顶到了
顶到什么
怎样
不行啦
爸不行啦
不可以这样
爸 不行啦
不行
你都一直看了啊
好可怕 不要
好害羞
拉好
爸 不行啦
爸 这样不行
好大
爸 不要了
让我插
不要
屁股抬高
我快要了
不行啊
要高潮了
还想要吧
爸
还好吧
打扰了
进来吧
要高潮了
怎么了
我来好吗?
先进房
快了
来啊
来洗
怎么辨啦
没差
洗一洗就好
我帮你
不要
全都弄出来
出来了
来洗一下
这件事不可以说哦
要乖
怎么了
怎么回事啊
今天怎么了啊
就是想要啊
舒服吗
好舒服
爸
别这样
刚刚的事不可以说吧
当然
你不可以说哦
妈妈找你
什么事
不知道 去找他啊
她在二楼
你干嘛 别在房间做那种事
你偷看?
可是你还不是 也有做坏事
什么坏事?
要我说吗
小光 今天的事你不可以说
当然
早安
爸   给我雩用钱
我没工作就没钱
那我要说了
真是的
好
不是那边
我要出门了
小美   要出门啦
要小心哦
慢走
我出门了
小光   不打工吗
休假
小光
来帮忙我打扫
拜托
小光
全部都要清理哦
妈妈得上班了
拜托哦
好吧
小光 妈妈要出门了
帮我关门
知道了
妈妈出门了
但是得锁门
爸   只剩我们了
妈妈暂时不会回来
好硬
爸一直好硬啊
爸 这样是不行的吧
是啊
我们都知道
帮我摸
爸   不行
小光
拜托
让我爽
来啊
想要吗
一下下
好舒服
我好舒服
超棒的
小光
再来
来吹喇叭
深一点
再帮我
很爱吧
可以射哦
对不起
好舒服
帮我吸
再深一点
好舒服
让我看你下面
好害羞
小光
屁股抬高
好舒服
让我看
好害羞
我看
舒服吗
我还要看
这样好吗
这样呢
好多汁啊
怎么了
水漏出来了
爸爸呢
是在浴室吧
你好早回来啊
忘记东西了
要走了
慢走
门要锁起来哦
还有洗手台也要清理
好的
有在清理啊
还想要吗
我来摸
想要舔吗
你想要被我插吗
不行啦
很舒服的
比刚刚还爽
不行啦
站起来
要插了
好湿
怎样
舒服吗
如何
不行啦
舒服吗
好舒服
怎样
要插了
不行
前头插入了
怎样
不行
怎样啊
怎样
好舒服
站起来
舒服吗
好舒服
不行
舒服吗
尿出来啦
要插了
不行
看啊
帮我舔
好多
小光
我说不行的
因为受重伤而休假的我
今天老婆工作不在家
今天是女儿来照顾不方便的我
今天我来照顾爸爸
之前我就有摸过女儿了
但她没有拒绝
女儿努力的照顾我  还帮我
洗澡让我回复的更好
爸 想怎样
爸爸 有变健康真好
爸 今天真早啊
妈妈今天会回去娘家啊
何时会回来啊
星期天吧
老婆回去娘家参加丧事了
好久没和女儿二人单独在家
爸
食物呢
你要煮啊
是哦
我不是很会啊
要做什么啊
是放在哪边
你知道吗
锅子在哪
锅子啊...
下面吧
那边
就用这个
先煮水吧
爸 不洗澡吗
是的 我应该洗澡
你先洗吧
好热
洗澡
你偷看?
妈妈不在 我帮你刷背
你说什么啊
色不 鬼要
经过了数小时
我想她应该已经睡著了
还装睡啊
都是你
想要吗
怎样
你一直在等我，不是吗
我一直在等 但是...
我们不可以这样
妈妈...
发现的话
不会啦
你想怎样
我可以帮忙吗
爸 舒服吗
好难受
爸 好难受哦
好坏
好难受哦
要插吗
起来
这样看好害羞
没差
要坐啰
爸
爸你射了啊
绝对不可以说
好美的脸啊
舒服吗
和我一起洗澡吗
洗澡吗
没关系