梦幻近亲相奸\N年轻姐姐们偷偷的
照顾着我的勃起肉棒
这周是大姐和二姐\N打扫了哦
我们上星期打扫了吧
这样喔
有人都没打扫喔
对了
有看到我手机吗
不知道\N不见了
那边吧
有了
干嘛阿
妈妈说我要考试不用打扫阿
对喔 好像是要考英文
去打个工吧
让我教教你吧\N不用了
我的咖啡呢 不见了
有人知道吗
不知道阿
好像在这边喔
好像在这边
干嘛看我内裤
没有冰吗
这样最好了啊
看内裤了吧
解决了
之后大家都出门了\N只剩下我和大姐
干嘛阿
木下 那短信真是抱歉
删掉了
我现在去 等等喔
你好 我是木下\N你好
是找纯吧\N他好像去找你了
出门了 没遇见吗
出门了吗\N接了电话就出去了
好怪喔 我没打电话阿\N真的吗
先进来吧
等一下就好了\N抱歉
久等了
抱歉\N不会
没事吧\N没事
请慢用
他好慢啊
是阿 不知道去哪了
有傅短信给他吗
有传阿还没回\N不知道阿
怎么了阿
可以借用下厕所吗
可以.那边
没事吧
抱歉
大姐常常对着我的朋友\N让他兴奋 就直接吃掉了
是喔
没事吧
怎样了阿
这边不可以摸吗
搞不好纯会回来的
到那边去吧
怎样了阿
看着吧
刚刚一直就在看我内裤吧
我都知道的喔
可以随便你玩喔
顶到了吗
多弄一点喔
脱掉吧
看一下吧
变怎样了阿
变大了喔
不可以跟纯说喔
怎样了阿
好爽喔！
让我看看兴奋的表情喔
爽吗\N好爽
用这肉棒让我爽一下吧
好棒喔 湿了
湿了吗
脱掉吧
帮我脱吧
约好了说
好棒喔
干嘛阿
又没说可以插入
怎样阿
快点插入吧
超棒的喔
再来阿
好棒！
怎么办啊
我动了喔
要去了阿！
好棒！
超爽的阿
就是这样
没力了阿
好棒喔
对了阿
不行了阿
去了阿
射到嘴里吧
不可以说出去喔
知道了吗
在看什么啊
短信啊\N是吗
刚刚我在打扫的时候
你偷拍内裤了吧
哪有阿
真的吗
让我看着阿
不要
那个借我吧
这什么阿
什么时候拍的
果然偷拍了
看这个干嘛
那个
等等\N这什么啊
什么
因为刚刚
姊姊和木下
看见了阿
我想他差不多要回家了\N我是故意让你看的
都这样了
果然看见了
姐姐和木下做什么了
说阿
说不出口阿
知道的吧
等等
讨厌吗
不讨厌吧
不可以这样阿
看着姊姊就变大了阿
姊姊好开心
纯一
干嘛阿 这么突然
有看见大姐吗
不知道阿
和木下一起去哪边了吧
不要随便进来阿
我正在读书
快点出去
知道了
好危险喔
有常常自慰吧
没有阿\N真的吗
之前我们交情很好吧
真的吗\N没有啊
藏着什么阿
我在玩游戏
是吗
骗人吧\N玩游戏阿
今天要不要帮我洗浴室
不可以吗\N不可以
是喔\N我现在只是在休息
要去读书了
来帮忙的阿
我觉得不好意思
帮我洗上面吧
上面吗\N我洗不到
这边
上面
洗上面那边
不可以喔
不可以阿
不行
可以吧
姊姊也冲一下吧
不要这样阿
不可以
不要阿
还有屁股喔
好害羞喔
不可以阿\N弄一下吧
不要阿
住手阿
不要这样阿
不要阿
住手
我们是姐弟喔\N不可以
不可以阿
我们是姐弟\N只能用嘴巴喔
姐姐舔吧！
姐姐我要射了
射到嘴巴
是喔
射了阿
射了！
射了
抱歉!
射到头发了阿
那我洗姐姐的头发吧
我觉得纯一还会更厉害的
我也这样觉得\N我也是
那边会成长阿\N我不觉得
很笨阿
还好啦\N看起来很笨
是这样吗\N之后要再看看
人到了
被聴见了吗
我也想要
我的咖啡又没了
是在这边吗
我看看
我去看一下吧
没有阿
你
和大姐做了什么了
不要阿
会被大家听见喔
我知道的喔
不要发出声音
不可以叫出来
但是
怎样？
会被大家听见的
我做一下大姐做的事情吧
让我看看吧
脱掉内裤了喔
都变这样了
因为是姐弟\N不可以这样做的
没事的
解决了
姐姐发现了吧
什么
昨天听见了吧
什么事情阿
不可以这样\N这边还有衣服喔
不可以
不可以阿
知道的吧
什么
做一下大姐做的事情阿
什么事情阿
让我拍一下吧\N什么
明明知道的
住手阿
没事的
我不会给其他人看
好害羞喔
不可以
姐姐没戴胸罩
想被上吧
哪有阿
不可以
不可以这样
我们是姐弟喔
那就舔一下吧
我要射了阿
射了！
纯一这样就可以了吧
你在干嘛
不用去补习班吗
在家里比较能集中精神
想要翘课吗
什么时候才考的上大学阿
姐姐要出门一下
好好待在家吧
慢走\N拜托了
没有敲门就进来
之前的事情
什么
我要当你的家教
果然变成这样了
应该不需要吧
装装样子就好了
但是我也要待在这边阿
不然玩玩游戏吧
不可以这样
我也有当家教的自尊喔
会这样吗
是阿
让我看看英文课本
真的吗\N这个吗
你刚刚在看什么
看短信
是吗
我读英文 你回答意思喔
哪一个阿
TRY ON
什么阿
有集中精神吗
没有集中精神吧
解看看吧
我看看你会做多少
再决定怎么教你
这一页
全部解一下吧\N再跟我说
好了吗
还没耶\N还有一点
还没喔
解会做的喔
为什么看这边
没有阿
集中精神吧
我没看
我以为是什么呢
没有看阿
不可以这样阿
不可以阿
不可以这样
不可以这样阿
其他姐姐都帮我弄喔
很怪啊
门锁了吗
没有
锁起来比较好吧\N是喔
不要跟其他人说喔
我没有做过
知道了吗\N知道了
变好大喔
射了
常常这样做吧
读书吧
什么阿
不可以阿
不可以
不可以阿！
不可以阿
好爽喔！
顶到了阿
好爽喔
不要阿
插入了
都插进去了
好爽喔！
好棒喔！
不行了
插入了！
好爽喔！
里面好爽喔
好爽喔
超爽的阿！
顶到了
不行阿
想射了阿
想射吗
可以内射吗
里面?不可以阿
我们是姐弟阿
不可以内射
嘴巴呢\N嘴巴？
那就嘴巴好了
不行了阿！
超爽的阿
不行了
射到嘴巴吧
要射了
不行了
读书吧
穿上衣服吧
你干嘛阿
发短信
又来了
过来这边
关上
快点
帮我一下
帮我压着吧
一个人伸展不开
压我的背
再来
再紧一点
用体重压
这样吗
下一个
旁边！
压确实一点
对
继续
换边
确实一点
肩膀好硬喔
帮我一下吧
按摩一下吧
按摩大腿吧
怎样了阿
停下来了\N继续吧
换另一边
内侧一点
内侧吗\N淋巴那边按摩一下吧
再里面
再里面一点？
换背面喔
来吧
再来按摩
建一
不是那边\N抱歉
按摩啊
不是那边吧
那边!
等等
真讨厌
按摩那边我会很热的
有在听吗
忍不住
不可以,再按摩肩膀吧
不可以阿
太近了
你也对其他姐姐\N下手了吧
哪有阿
不可以这样
什么
姐姐
什么\N姐姐什么
不行阿
都对大家这样做吧
对吧！
不可以阿
等等
会想起小时候喔
是阿
不过那时候没有摸胸吧
屁股不行
纯一
不行阿 好害羞
不可以看
我都知道喔
你看着姐姐们的内裤
用手机偷拍了吧
很想摸吧！
可以摸喔
不可以拍照喔
知道了吗
等等
不行阿
不行 要去了阿
流出来了
姐姐\N不行阿
不可以看
来吧
不可以
好害羞喔！
舔吧
肉棒好棒喔
好热喔
想要吗
舔吧！
像其他姐姐一样吗
肉棒好像很好吃喔
姊姊好爽喔
好爽\N爽吗
多舔一点好了
超爽的阿
姐姐我受不了了
也让姐姐爽一下吧
像刚刚一样摸吧
姐姐超爽的喔
再来
要去了啊
好爽喔！
不行了！
好爽！
超厉害的
好棒喔！
姐姐
流好多喔
因为很爽阿
好湿喔
姐姐要去了阿
姊姊
流岀来了
超湿的
仔细看一下姐姐吧
等等
姊姊
姐姐我受不了了
是姐弟耶
不可以这样阿
可以吧\N不可以
不可以阿
不可以插入
过来吧
爽吗
我受不了了
再来
超爽的\N爽吗
仔细看看吧
要去了啊
好爽喔
不行了阿
不行阿
要去了阿
要高潮了阿
姐弟怎么可以这样做
我知道的但是
但是怎样
不可以阿
那边不行了啊
不可以这样插
不行了阿
姐姐要去了阿
好爽喔
超爽的阿
不行了\N忍不住了
姊姊
受不了了阿
好激烈喔
那边不行了阿
超爽的阿
姐姐 好爽喔
姐姐也好爽喔
不行了阿
超爽的阿
好棒喔
受不了了阿
不可以射阿
好爽!
姐姐\N什么
不可以射在里面
好棒!
姐弟不可以这样做喔
今天的事情\N不可以说出去哦
姐姐 我知道