小聪 好久不见啊 在做什么
长姐 寿美礼姐姐 1年前结婚搬出去住
（寿美礼姐姐回家基本都是因为
和老公吵架了）
欢迎回来
我回来了
怎么了 又是夫妻吵架
这次可能会很久
要拜托您照顾了
寿美礼姐姐 欢迎回来
(小女儿乃爱 帮家里做事）
姐姐 房间没有空了的哦
为什么
树里姐姐今天要回来
她不是在留学吗
一定是把钱花光了
（三女儿结衣姐姐 0L)
我出门了
慢走
小聪不是刚刚才出门的吗
帮寿美礼姐姐拿行李回来
我出门了
姐姐 欢迎回来
上班了啊 慢走啊
（二女儿树里姐姐留学之后）
（在那里花光了钱 就回来了）
很好啊 可以让树里姐姐教你英语
我没有时间教这种笨蛋弟弟
我进去了 过来
是
我用那个房间的
真的？
为什么你要用啊
什么啊
朋友福田君来家里玩
打扰了
是
你们慌什么啊
没有
我拿茶过来了
好久不见了 福田君
好久不见
小聪 妈妈让我打扫
你好好招待福田君啊
嗯 知道了
慢慢坐啊
谢谢
我去一下洗手间
好啊 知道地方吗
知道
我去了
福田
对不起 我把茶弄翻了
乱说
一定是忍不住了吧
姐姐
姐姐 射了
射了啊
好快啊
姐姐
小聪 福田他想起有事就回去了
这样啊
你看这种的啊
不要乱看啊
又没有关系
小聪 福田是童贞吧
什么 我怎么知道
高潮好快啊
不过 你们应该差不多吧
小聪 怎么了？
我□渴了
口渴了吗
我也口渴了
不行的
寿美礼姐姐马上要回来了
小聪
可以吗
不行的
我们是姐弟
不行啊
不行
真棒啊
这个不行的
我说不行的
不行啊
不行...
真棒啊
小聪
做什么 做什么啊 不行
不行啊
真棒啊
舒服 舒服
要去了
不行啊
爽死了啊
不行啊 高潮
不行啊
爽死了 爽死了
不行 不行
不行啊
爽死了啊
不要 不要
真棒啊
爽死了 爽死了
爽死了啊
高潮啊
舒服啊
我回来了
爽死了啊
不行 不行啊
不行啊
不行 不行 爽死了啊
不行 不行 不行
不行 不行啊
去了
我... 我
我想要来放要洗的衣服的
这样啊
偶尔也要帮我搓背一下哦
很舒服的
舒服吗
舒服
小聪
勃起来了啊
这个... 对不起
经常的吗
居然和她一起...
记得小时候那个医生的事情吗
交换 我给你搓背
小聪的身体好温暖啊
姐姐做什么啊
果然想着羞耻的事啊
什么啊
小时候老是和姐姐一起洗澡的吧
有吗？
有啊
好硬了啊
真棒啊
怎么了？
姐姐
接下来该我了
等等
我还没有结束
不要客气
小聪 不行
不行 妈妈会知道的
没事的
不行 小聪
寿美礼在里面吗
是
知道小聪在哪里吗？
我刚回来 他好像出去了
这样啊 他出去了啊 我知道了
小聪 不行的
我去买东西 家里拜托了
我知道了
慢走
一直有想这里吧
而且
都那么硬了
来啊 眼睛离不开了吧
姐姐我很色吧
想要看吧
姐姐 给我看
讨厌 不要这样 我们是姐弟
不要这样
真硬啊
来啊
舒服
舒服啊
真的好大啊
要去了
不行了
我...
真棒 爽死了
做什么啊
羞死人了
不行
不行 不行
不行啊
不行的
不行 不行
不行啊
爽死了啊
这要怎么办啊
怎么办啊
不行的啊
不行
舒服啊
不行啊
真棒啊
我们是姐弟
怎么可以这样啊
高潮啊
小聪
什么事啊
你在啊
怎么了？
身体不舒服吗？
没有...
没有
知道寿美礼姐姐在哪里吗
刚才我还看到她了
我不知道啊
帮我找找吧
不 身体有点不舒服
这样啊 那我去找找寿美礼姐姐吧
保重啊
谢谢
姐姐
会被发现的
我就想要和你开玩笑
怎么了 还想要玩吗
我和她谁更好啊
要试试看吗
这样舒服吗
这样呢
姐姐
好舒服啊 要去了
是吗
没办法了 换一个姿势
没事吧
舒服啊
爽死了 爽死了
真棒啊
舒服啊
不行啊
真棒啊 真舒服
姐姐
我可以射吗
不行 里面不行的
那可以射嘴巴里面吗
嘴巴？好啊
就这次啊
是
去了
嘴巴...
姐姐
做什么
你说呢
深夜
在做什么啊
做什么啊 不敲门
你在做什么啊
刚才是什么啊
什么
拿过来
厉害 厉害啊
啤酒
什么啊
过来
做什么啊
姐姐又喝醉了
笑我吗
说什么啊
我累了 好辛苦啊
去睡觉啊
什么啊
你帮我解开
什么 为什么是我啊
看到
看哪里啊 你
真舒服
在看AV吗
什么啊
好喝
过来啊
打扰了啊
你还要学习是吧 对不起
那我去睡觉了 真累啊
你一个人睡吧
晚安
她果然知道的
明明是姐弟...
不行啊
真棒啊
高潮啊
去了
好了 睡这里吧
没事吧
没事
上去吧
打扰了吗
请进
是
第一次进入女孩子房间
说英文
谢谢让我进来啊
（姐姐有在家里当英语家教）
HI
就说HI？
接下来呢？
住在哪里啊
是 是
在日本居住吗
住在日本吗？
如果用英语说她们可能就会回答你
这样啊
请说
那个...
你住在日本多久了？
大概两年了
这样回答
很长久了
你可以用我来练习
你很美
谢谢
你从日本来吗
是的
你好
你住这里吗
大概吧
可以吗
可以 很好
面对姐姐要怎么说呢
指甲好漂亮
指甲？谢谢
还有
皮肤...
皮肤很光滑 谢谢
男朋友
男朋友？我没有
还有...
什么呢
就这样？
再多说一些
说不出来
那用日语
笑容很美
差不多进入正题吧
什么？
我很很想要
什么
因为... 你到这里来的目的
说英语 你不知道吗
不知道吗？
真的？真的？
不知道？
舒服吗？
来吧
要去了
刚才偷看了吧
你说什么啊
不要告诉妈妈 我就是教他英语
我知道
在做什么
没什么
这是什么 这是什么啊
等等 等等
姐姐大人 让我高潮吧
拿过来啊
学习这个吧
可以吗
我马上要高潮了
不要 不要说了
为什么啊
我...
亲我 亲我
厉害
什么啊
这不是学习
是学习啊
好大好硬啊
我喜欢吃你
你也喜欢吧
你的鸡巴好热好大让我也好热啊
快来玩弄我啊
可以让我抚摸吗
没有忘记最重要的事吗？
我们是姐弟
对着姐姐挺起来了 可以吗？
想要姐姐做什么？
做...？
想要更舒服
真没办法
舒服啊
用英语说
舒服
小聪在吗
在 在...什么事？
树里你也在？你在教他英语？
嗯
是啊
从来没有过 这是怎么了？
妈妈去买东西了
好的
又变成这样了
你小时候就对姐姐的内裤很好奇
姐弟都要做这种事了
姐姐
舒服啊
真棒啊
真棒 真棒啊
爽死了 要去了
姐姐可以高潮吗
姐姐很期待哦
爽死了啊
真棒 爽死了啊
高潮啊
不行 高潮啊
一直这样盯着姐姐
真棒啊
爽死了啊
真棒 爽死了啊
不行啊
真棒啊
爽死了啊
高潮啊
不行 不行 不行
要去了
姐姐要去了啊
爽死了 高潮啊
去了 去了 去了！
都这么大了啊
爽死了啊
真棒 真棒啊
高潮啊
不行啊
爽死了啊
舒服啊
高潮 高潮啊
爽死了啊
高潮啊
真棒 真棒 高潮啊
爽死了
舒服啊
真棒啊
爽死了啊
高潮 高潮啊
高潮了啊
不行 高潮啊
去了 去了 去了
爽死了啊
高潮啊
爽死了
爽死了 爽死了
爽死了啊
高潮啊
不行啊
爽死了啊
舒服啊
小聪 舒服吗
舒服
爽死了啊
真棒啊
高潮啊
不行 不行
去了 去了
高潮 高潮 高潮啊
舒服啊
真棒啊
爽死了啊
高潮啊
爽死了
我不行了啊
不行啊
真棒啊
高潮 高潮啊
舒服啊
好
学习吧
现在？
学习 学习