在露天混合浴池里
用勃起肉棒摩擦嫩妻的翘臀
感觉很舒服
终于到了
气氛很不错
对呀
老板呢
打扰了
来了
好有 预约的客人吗
对
抱歉
请进
好慢 才没有
快点啦
脚有点痛 对呀 我也有点
请进 谢谢 麻烦你了
请进
走前面呀 不要 干嘛不要
不要
我跟他起走.
很陡喔 对呀 小心点
很香
走快点啦 抱歉啦
房间就在这里
好宽喔 打扰了
那我又不打扰了 麻烦你了
谢谢喔 失礼了
我先去一下厕所 我知道了
喂 你在干嘛 没有
去拿浴衣 浴衣吗 去拿
马上去
高兴了吧 是你答应的
请进
打扰了 我拿浴衣来了
谢谢 抱歉 久等了
好
请
谢谢 白色是女生的
这附近有河吧
可以钓鱼吗 您喜欢钓鱼吗
非常喜欢
我也喜欢 是喔 这很多鱼
都很大喔 我想去钓
喂 你又来
大家出来玩 你不要这样
我去看一下而已 什么啦
去看一下 我听说这边很多
对 很多人喜欢来钓
麻烦你带我去
抱歉呢 他很爱钓 等我一下
怎么了
化妆品是不是放在车上
我忘了拿出来 钥匙借我
不用拿了啦 不要
不化妆又没关系 我不要啦
我去拿下啦 很远耶 没差
我可以带你去 真的吗 谢谢
麻烦你了 我先去一下
上次我传的简讯你有看吗
为什么不回
那样让我很为难 别这样好吗
你是不是搞错了
因为我很无聊才约你的
只是那样而已
但是我不想背着他那样
你不是说他都没跟你做吗
话是这么说没错
你 别这样
等等 你别这样
不要
你这么漂亮
浪费青春年华
不要
等等
会有人来 不要
他们还没那么快 他们会回来
放心
他们回来怎么办
放心什么
不要
你别这样
不满足吧 才不是
他们会回来 别这样
不要
不会啦
好棒喔
回来啦 这么大
好大
又来 我们去钓鱼啦 不要
不行吗 怎么啦 无精打采
没有 没事吧 你累了吧
走路走很久
谁叫你平常都懒得走
老板刚刚带我去
那边超多人在钓鱼
是喔 好多鱼 刚好有人钓到
对了 我回来了
回来啦 你去哪了
化妆品忘在车上 我去拿
是喔 真的超远
我的脚不行了
大家都好了呢
嗯
去露天温泉
好呀
我流好多汗 刚走很久
走吧
洗完去钓鱼 好了啦你
不行吗
这附近没得逛吧 还逛喔
好棒喔 好天然 真棒
好温暖
小心点
虽然有小 但是风景超棒
对呀 很漂亮
你不适合这里
你说什么 安分点 我很乖
怎么了 没有呀
没事
这里很棒吧
偶尔来一次就好
不要 我想常常出来
好温暖 很热 真的吗
这点温度还好吧 我都流汁了
温泉就是泡了要出汗的
对
我讨厌 而且皮肤会变白
我很白了
要再白一点
又没人欣赏
少花点钱我就有心情欣有
我们这次可以洗个够了
你干嘛要惩罚大家
我哪有啦
你每次先澡都很快
这次要好好泡喔
想洗来洗就好了嘛
你讲不过他啦
不然你就去装个浴缸给我
你说什么
按摩浴缸最好 新的浴缸
偶尔这样也不错
偶尔来很不错
可以放松呢 我想去买土产
我也想去找
这边附近好像都没看到
我想去买酒来喝 跟我一样
我还想买钓竿 不会吧
出来玩 还跑去钓鱼
你到哪都要酒
错
很久没一起喝
好多汗
不喜欢一直流汗
流汗很好
对身体很好呀
哪有 身体会臭臭的
你去买被炉 缺被炉啦
有被炉就更棒了
在下面就要买了 我去哪买
我也是说说而已
泡的肚子都饿了
泡的好舒服 都不想起来了
泡多久了
5分钟 才5分钟吗 很短
不是5小时喔 皮肤早烂了啦
才一下下而已
也太快了 我坐不住
你是过动儿吗
嗯
我要被炉 有被炉就好了
很棒吧
你们可以买吗 他不要
不给买吗 不给买 求他就好了
我才不想讨骂
这样不行喔
你看他 还是很疼你的
你可以勾引他 不要
为什么 因为我会害羞
这句话你说处来很奇怪
才没有
我才不要
女生不是都这样吗
那你们男生也可以呀
不要
顶嘴吗 我不是这个意思
天气很好 应该要去走走
去森林里面吗
你上次旅行去哪儿
什么时候去的
不记得了 你宅男喔
不是啦 才不宅
我今天是准备好了
是吗
我想吃料理 温泉很棒
想吃甜的吗
喜欢吃吗 麻衣比较喜欢
每次买甜点他都很高兴
我也是这么想
他不能不吃甜的
很像小孩
吃甜的他会很开心
很棒 这里真的不错
一片绿色很棒
来了真好 空气也很好
怎样
没有 一早起来就开车
现在有点累了 又没很远
肚了饿了 我也是
你也挺能吃的
我肚了饿了 我想先去外面买
要走多久
走路大概6分钟
6分钟
去哪
不会很远
你要去吗
好热
我又流汁了
我先上去喔
你去买酒一下
不要去太远
好
我先上去了
我也想去买东西吃
我先上去
你要走了喔 好热
可以坐吗
可能泡太久了 很热 没事吧
反正时间还早
先休息一下
好呀
我真的不想
你这样...我真的很为难
他们回来的话怎么办
他们会回来吗
他们气氛很奇怪
什么意思
我们做我们的
有什么关系
不要
我不想
请你别这样
他们回来怎么办
等等
不要
不行
不会怎样
我会帮你瞒那件事
那是...
他会怎么想呢
如果他知道那件事的话
很担心吧
你真的不会说出去吗
你真的不会说吧
那不然...
胸部
胸部给我
快点
来
手要继继续动
手停了
帮我吹
我不...
又没人在 但是...
来
继续
用舌头舔舔
用胸部弄
用胸部
应该用过吧
我知道
夹住
夹紧点
胸部全部都挤过来
夹住
看这边
对
再快一点
会吧
对
再快点
再吹
给我看
吞掉
我会帮你保密
来
绝对不能说
(女老板偷窥客人 无法抑快感)
来帮我吹 不行 会有人来
不会啦 一下下
一下下喔
这里没关系
这里不行啦 不行 可以啦
会被看到
不行啦
你好
我先走了 好的
打扰了 不好意思
我可以打扰一下吗 好
不好意思
先生要不要帮你刷背
不用了
不麻烦了 不会麻烦
不会麻烦的 真的吗
不会
我帮你刷背 抱歉
先生 手也洗吧
可以吗
请问...
可以转过来吗 前面不用了
没关系 我来帮你
请转过来
去了
(当晚)
我老婆跟你老公做了这种事
我们如果没做会很奇怪吧
嘘 他会醒喔
安静
安静点
太大声他会醒喔
抱歉 放在外间了
谢谢 麻烦了
我去拿酒
久等了 我拿酒来了
谢谢 请用吧
真棒
来喝吧 大家一起喝
请用 谢谢
诩谢 大家一起哟
干杯~
边泡边喝很棒吧 很棒
再来 谢谢
你也喝 我会醉 喝啦
很烈呢
真好喝
好热
晚点再喝 宴会喝
为了让他们睡着 我放了药
让他们小睡一会
听不懂吗 他们暂时不会醒
他们两个有什么吧
所以呀
我们也没关系吧
不用担心
但是 不能这样
放松就好
倡是
又没关系
但是这样 不行
他们不会醒
要去了
咦
刚才不是在喝酒吗
头突然好昏喔
不过很舒服
怎么会喝醉
好舒服 好想睡