醉倒的女人把我误当成男友
某个晴朗的早上
慢跑回家时
发现有人倒在楼梯上
-没事吧
-没事
是哲也啊
在干嘛
怎么一回事
哲也
为什么
在干嘛
什么
接吻吧
为什么
搞不清楚
反正我是哲也
摸啊
快点啊
干嘛啊
来啊
快啊
去了啊
某闹市区 凌晨一点
市内小酒吧
大家都没精神
好困哦
女生们的热闹聚会
持续喝酒玩闹
今天多喝一点
喝吧
太老实了吧
-多喝一点啊
-我喝的不少了
其中一个人与众不同
已经醉倒了
她没事吧
什么
说什么
真的吗
今天吗
什么时候的事情
一星期之前
-真的吗
-不要说出去哦
好像有说过
真的啊
没错吧
知道吗
-也没错
-是真的吗
-一个月一次
-是一年哦
一年吗
太少了吧
-太少了
-是啊
一起住的话
会变少吧
厌倦了吧
客人
可能已经不是男友了
有点微妙
是哦
-我要纯的
-好的
什么啊
好烦恼
想小便
还好吧
一点也不0K
小心一点哦
还好吧
回不来了吧
会在卫生间里睡着吧
想要零用钱
（5分钟后）
-不用了
-不要
有点在意
偷看了一眼
刚刚在吧台睡着的女生
现在在男厕里睡着了
没事吧
本来想跟店员说
但是因为现在只有我知道。。
小马
原来你在这边啊
小马你好色哦
在厕所里做这种事
想摸吗
多摸一点吧
谁
在这边做淫荡的事情
小马
在这里做爱吗
反正没人
过来
小马
内裤都滉了
真不乖
好喜欢小马的肉棒
因为担心我所以才来吗
是哦
好温柔
胸部
舔胸部吧
好舒服
来舔小穴吧
手指插进去吧
小马好厉害
要去了
不行  要去了
小马怎么这么厉害
有学过了吗
为了我  去学习了吗
换我帮你舔了
站起来吧
我为了小马
也去学了
小马你爽吗
射了
射了好多哦
肩膀也沾到了
射的好远
小马好厉害
这是哪里
没关系  只要跟小马在一起就好
好苦
小马  我要出去了
什么
我要去洗澡啊
洗澡啊
我会好好穿上的
某公寓  凌晨两点
某男要去地下室丢垃圾
以为她死了
鼓起勇气确认一下
还有没有呼吸
酒臭味
看起来还活着
没事吧
可以回家吗
没事吧  小姐
没事吧
小姐 你没事吧
这个样子
没事吧
小佑  我等了好久了
我等很久了
等了好久
好像湿了
小佑你干嘛了
好湿啊
抱歉
脱掉吧
悦掉吧
脱掉?
平常都是你帮我脱啊
不要让我说这种害羞的话
小佑
受不了了
我现在是小佑
亲一下吧
怎么了啊
这个是干嘛的
小佑
和平常一样
想要把
是啊
躺着啊
-要躺着吗
-躺下啊
-真的要躺着吗
-决点啊
就和平常一样
过来
很想要吧
再来
继续啊
小佑
喜欢这样吧
好棒哦
多舔一点啊
再来
受不了了
已经硬了
好爽啊
爽吗
好硬哦
受不了了
-爽吗
-好爽哦
去了
好爽哦
再来
小佑你要去哪
我还有事
晴朗的星期六早上
先丢垃圾吧
仔细看
好像是隔壁的
这很少见  想拍下来
所以进屋拿了手机过来
和邻居几乎没有对话
现在竟然这么接近
我超兴奋
小佑来了啊
好感谢啊
摸我啊
我想做爱
多摸一点
小佑
小佑你爽吗
这边大了哦
想怎样啊
也摸一下我吧
多摸一点啊
湿了  去了
我让你爽一下吧
已经变大了
好色情哦
舒服吗
要射了
那样的性爱
什么啊
到了晚上才醒过来
不想被店内的人发现
利用时间差,出厕所吧
她是去洗澡吧
小马
小马好温柔
还是小马
小马的乳头好棒
硬了吗
都硬了哦
我有去洗澡哦
你洗了吗
洗了啊
脱掉吧
小马
硬了
最喜欢小马的肉棒
醒了吗
小马
都这样了
好棒哦
都好爽哦
小穴也好爽哦
有其他人在吗
为什么
算了
有两根肉棒
好爽哦
去了啊
小马的肉棒
要去了
好爽哦