在年轻人妻聚集的公寓设置
掺入超强效力春药的饮水机
喝下春药的人妻性欲大爆发
饥渴到连老二都要吞下去
按这个就出水
哦
也可以跑咖啡吗?
没问题,水温绝对够
哦
那冷水的部份呢?
冷水绝对够冷
我想也是
你好
我们在这里展示了饮水机
欢迎多多利用
谢谢
麻烦你了
就是这样子操作的
嗯
一桶大概可以喝几天
大概几天?
这一桶有20公升...
用完了会马上补充的
回来帮我们换啊
那就真的很方便
请多多利用
会的
我常常泡茶泡咖啡喝
那刚好可以好好应用
就算偶尔喝喝也请多多指教
泡茶泡咖啡绝对没问题的
真不错
真的不错
没了就打这上面的电话就可以了吗?
是的,马上回来为你服务
24小时随传随到吗?
当然
服务真好
是的
真的好想来一台
喝杯水吧
谢谢,我不渴
请一定要试试看
就算喝一口也好,试试看
那就谢谢了
好难决定哦
那我就喝了
真好喝
谢谢
还蛮顺口的
那就真的太好了
你怎么了?
还好,只是有点热
哪里不舒服呢?
也不是不舒服啦
没关系的
真的没关系吗?
没问题的
抱歉
看起来很不舒服
没有
真的不是不舒服
抱歉
从刚刚开始你就....
看起来怪怪的
没关系的
真的没关系
但是.........
真的没关系吗?
谢谢关心
要不要紧?
我没问题的
你从刚刚就怪怪的
我还好
危险
跌倒受伤就不好了
谢谢
真的吗?
是的
休息一下比较好
如何
我还好,真的
振作一点
小心一点
包包很重我自己来就好了
我真的不要紧,你不要这样
我还可以的
谢谢你的水
你好
刚刚谢谢你了
不客气
我有些问题想请教你
方便吗?
现在不太方便
马上就结束了
可以耽误你一点点时间吗?
是有关刚刚的饮水机的问题
府上不晓得有没有意愿装一台?
比起外面卖的瓶装矿泉水..
我们的划算多了
不晓得意下如何
怎么了
什么?
你从刚刚就...
看起来很不舒服
没有啊
我还好
是吗>
是的
你还好吗?
我还好
你发烧了吗?
谢谢关心
我还好
但是你看起来真的很不舒服
休息一下比较好
今天..........
可以请你先回去吗?
今天请你回去,我真的还好
可以请你就先回去吗?
不要靠近我
今天........
不要这样子
不可以
住手
不要这样子
不要..不要...
住手
不可以舔那里
那里.....
不行舔那里
这样子我真的会受不了
真的太舒服了
不要弄错洞
你这样弄我真的让我很困扰
好爽
插这么猛我会受不了
插得好深
好舒服...好爽
不行了..怎么这么爽
鸡鸡真的好厉害
好爽....不要停
爽到快受不了了
赶快插我的小穴
那里好爽
全都给我
就是那里
要高潮了
精液好烫
这边是热水吧
是的
大概几度?
看起来还蛮坚固的
因为有热水的关系要比较坚固一点
冷水部份够冰吗?
绝对很冰
热水真的很烫
是的
所以使用时请小心一点
这饮水机的水看来可以泡出好喝的咖啡
是的泡出来的红茶真的好喝
我最近很迷喝红茶
嗯.最近很迷喝红茶
对不对,真的很迷喝红茶
看起来很美味
时间要再久一点
小火比较好吗?
是的
开始先用小火煮比较适合
是哦
满满地煮
满满煮的红茶比较好喝吗?
小火慢煮比较不会破坏水的分子结构
水滚了发出声音了
大概快可以了
是的
煮到这程度刚刚好
倒这里吗?
是的
好香
就是要这样子泡
喝喝看
谢谢
请用
真不好意思
请坐
谢谢
真的好香
香味完全不一样
换个水就有这样的不同
喝喝看
好喝
真的好喝
真好喝
怎么回事啊
身体怪怪的
你看起来很不舒服,还好吧?
身体感觉真的很奇怪
没关系吗?
没关系的
到那边的房间,躺下来休息一下吧
我来扶你过去
我没关系的
麻烦你了
还好吗?
在这边好好休息
快射了
这...这也太快了吧!哪有得卖?
我回来了
辛苦了
老公,你回来了啊
累死了
辛苦你了
今天工作还好吗?
今天好忙,累坏了
真的辛苦你了
怎么了?
那个....
要不要现在来做爱?
我很累想先吃饭
不要这么说嘛
拜托啦
偶尔这样不是很有情趣吗?
今天真的很累,先吃饭,吃饭
吃饭等一下再吃也可以
先吃我
赶快准备晚饭
你回来了啊
刚回来
辛苦了
你也辛苦了
在睡觉啊
睡了一下
累了吗?
还好
还好吗?
嗯
抱歉把你吵醒了
不会,你比较辛苦
谢谢
明天还要早起早点睡吧
你也累了吧
剩下的我来就好了
好吧
好好休息
晚安
快射了
都给我
来了
你好
这最近才装的吧
是的
不晓得好不好用
好喝吗?
分不太出来
你怎么了?
还好,只是有点..........
真的还好吗?
不好意思
真的没问题吗?
还好吗?
还好,谢谢你的关心
但是...........
真的没关系,不要过来
真的OK
但是..
真的OK吗?
我帮你
我可以,谢谢
ok的
你看起来很不舒服?
OK的,谢谢你的关心
怎么回事?
找不到钥匙
钥匙?
你真的没问题吗?
嗯
但是真的不对劲
不要碰我
真的还好吗?
不要.........这样
我真的OK
但是
看起来真的很糟
我真的没问题啦
真的OK?
不要理我
对了,到我房间休息一下吧
拜托你走开
但是........
你看起来真的很糟糕
来吧
先进去再说
过来这边
躺下来休息
你真的没关系吗?
不要碰我
对不起
但是...
但是你看起来真的很不舒服
请你住手
你那里不舒服?
喉咙..不是
是全身都很烫
很想喝点东西,你有水吗?
你等一下.我去拿
水拿来了
谢谢你
喝水吧,没关系的
过来一点
麻烦你了
喝吧
再喝一点
不要碰我
讨厌
真.....舒......服
就是那里
真爽
真爽.....真爽
会高潮的
来了
不要插那么深我会受不了的
插那么深我又要高潮了
真的会去
小穴深处快去了
又要来了