欢迎回来
真是 也不先说一下 抱歉
我正在打扫
也会顺便打扫你的房间 谢谢
我住在宿舍里一年没回来
对她有了女人的意识 糟糕
对了 你回来住几天
大概三天吧
是喔
那么久没回来 住个一星期嘛
打工没休假
是喔 餐厅吗
学会做菜了吗
一点点啦
你... 最近老是一直盯着
没有 别一直玩手机
好臭 你没洗澡吗
有洗呀 快去洗澡
我还没扫厕所
我去打扫 等一下
扫好了 进来洗吧
对了 我很久没帮你擦背了
不用了 会害羞
干嘛客气 我们是母了
浩
前面也洗吧 不用了
前面不太好
别客气 来 转过来
很害羞啦 我又不是小孩子
又没关系 转过来
也是 你已经不是小孩了了
也是
浩 你自己冲吧
妈妈不是说要帮我洗吗
帮我洗
妈妈
什么
难得这样 我也帮你洗
不用了 我早上...洗过了
不用客气
这里不行
妈妈
也帮我洗
我想拜托你
我一直睡在宿舍
都见不到妈妈 好寂寞
不行 母子不可以这样
怎么不行 妈妈
拜托
不行 拜托
喂 弥生 浩回来了吗
回来了 我在帮他刷背
是喔
浩
你在家里的话要帮忙妈妈喔
你不是在餐厅学做菜吗
也是 可以帮我洗碗吧
这跟那有什么关系
浩 可以来帮忙吗
浩 要不要去玩小弹珠
不用了 那边空气不好
那我自己去啰
老公 午餐呢 中午就回来了
是吗 不要去太久
我走啰 慢走
拜托 这个不行
不行
不要
拜托 不行
不行
要去了
要去了 要去了
不行 别在这里
爸爸若回来的话
要去了
这件事一定要对爸爸保密
绝对不能告诉爸爸
医生也说没事了
之后只要复健就好
在这段期间 妈妈先不工作
我会陪你复健 没事的
对喔 一段时间没洗澡了
我帮你擦身体 你等等
脚也擦一下
顺便擦一擦
好啦
还好吗 不会痛吧
妈妈抱歉 说什么呢
这是生理现象嘛 又没办法
对了 这里也擦吧
这里最容易藏细菌
妈妈 好难受
哪里
妈妈
我忍好久喔
不行 我们是母子
别这样
拜托
爸爸都快回来了
小豪
那...不能告诉爸爸喔
妈妈 这样弄会痛
对不起
那我要怎么弄
妈妈
我想拜托你
什么
就是...温柔一点
温柔吗
这样吗
可以请你用嘴巴舔吗
不行 这怎么可以
拜托
不行
我们是母子
妈妈 我好难受
只限这次喔
我回来了
小豪 没事吧
我正在帮他擦身体
你也辛苦了
妈妈 拜托
可是
妈妈
遥控器不见了
可以洗澡吗
会痛要跟我说
小豪
不行
我回来了
纱惠
纱惠 抱歉 会痛吗
不要那么用力
对不起 小豪还好吗
他一直说想洗澡
没事
不行 爸爸在那
要迟到了
手机呢 在这
谢谢
慢走 我走了 出门小心
我走啰 慢走
对不起
妈妈 好舒服
舒服吗 妈妈 好舒服
小豪
妈妈跟你做爱
妈妈
我想直接插 不行
我们是母子
不可以插进去 我想插
不行...不行
不行
不行 妈妈 不行
小豪一定不能告诉爸爸喔
知道吗
好大 插进去了 你看...
不行 你的脚会痛吧
可以吗
好舒服
脚可以吗
还好吗 好舒服喔 妈妈
小豪
好舒服 小豪
好舒服
好舒服 不行了
小豪 脚没事吧
躺着
这种事...只限这次而已喔
绝对不能告诉爸爸喔
真的
吉雄 起来一下
我正在打扫
顺便帮你扫一下房间喔
你桌上有够乱的
你房间好热喔
随便扫扫就好
反正顺便的
那你念书要专心点喔
抱歉 我去补习了
慢走 迟到了吗 快了
你干嘛翻我东西 还给我
谁叫你看这个的
我只是看看
这是什么
你不是说要买参考书吗
给你钱都买这个去啦
只买一点点而已
这什么 真下流
真脏
我全部都拿给爸爸
不要跟爸爸讲 买太多了吧
我以为没人
是吗
喂
你刚刚不是洗过了
你这样不会很糟糕吗
那么多时间不会去看书喔
我洗脸而已
你来 帮我刷背好不好
不要 很害羞
好了 快点啦
那我要跟爸爸讲你买那些书
这样好吗
不要啦 会被骂
你房间的冷气坏了
今天没办法
只好让你睡在我房间了
不要
你小时候还不是一起睡
冷气坏了哪有办法
怎么了
没事啦 洗好了
我已经给你铺好床了
知道吗
吉雄 不要一直玩快点睡觉
爸爸打呼很吵睡不着
也是 你也正好体会我的心情
所以你才睡眠不足喔
不好
会把爸爸吵醒 你快点睡觉
知道了
晚安
你干什么
不行
喂
不会啦
本来不应该这样的
妈妈 要射了
不可以
不可以弄妈妈
喂
我都说不能脱了 没关系
妈妈
让我插
爸爸在旁边 让我插
不能插进来啦 我们是母子
妈妈也想做吧 不是吗
只有...只有今天喔 知道吗
知道了
好舒服
好棒 好舒服
不行 要去了
要去了
深一点
好舒服
好棒
深一点 好舒服
好舒服
不行了
不行了 要去了
妈妈
不行
要去了 妈妈
好舒服 妈妈 射了
不能跟爸爸说喔
晚安