大片场字幕组出品-javwe.com旗下
你回来啦 我回来了
讨厌 怎么不先打个电话
抱歉 临时的
怎么了 没事呀
垃圾拿着
垃圾 快点拿啦
我也去喔
快丢呀
抱歉
好了
好重 我自己拿
在那边还好吗\N还挺顺利 没问题的
对了
学校边学习么样了\N不是快毕业了吗
我有念书呀
工作呢
工作喔 你有有找餐厅吗
怎么样
有点难 总会有办法
你这样行不行呀
振作一点啦 平时都不联系
爸爸也担心 我知道
我去厕所
喂 你干嘛翻我东西
我是要拿衣服
抱歉 我洗衣服
你也是..顾着看那种东西
谁叫你
因为..你
你很臭耶 有吗
先去洗澡
你干进来
很久没这样了 我帮你刷背
不用了 你出去 别客气啦
好啦 我帮你洗 坐好
快点 你刷不到背 可以啦
很臭呢
你长大了 那是..当然的
我帮你洗 啦抬高
好了啦 身体要洗干净
这边也要
你干嘛那么客气
来
转过来前面 快点
我自己会洗啦 转过来啦
对..前面应该要自己洗
拿去
等等 你干什么
都是妈妈的错
不行
你干什么
别闹了
好了 够了
等等 阿远
阿远 不行
等等啦
你干什么..
我回来了
不能这样 放开
喂 阿远 你回来啦
我回来了
妈妈呢 可能去买东西吧
是喔 我知道了
吓死我了
等等
不行啦
什么
等一下 爸爸在家
好了 你快洗 我先出去
妈妈要先出去
快点
阿远
你自己在外面住会不会煮饭
不太会
可以找妈妈妈帮忙呀
不用那么麻烦
抱歉 帮我捡
谢谢
好了 我去收拾一ㄒ
阿远 过来帮忙
等等 爸爸在家
是你先勾引我的
东西要放在这里 你记得在哪吗
来 过来 要放在这里
这里 来 要记得
盘了要放在
不行
这里还有喔
嗯 阿远去收
不行啦
不可以啦
爸爸在外面 不行啦
会被爸爸发现
才怪
好硬
等等
你干什么
好棒
都硬了
不行 要去了
我吃饱了 出去一了
凉了 我玩小钢珠
好吗 好呀\N老公帮我卖茶叶
茶叶..超市就在车站对面
我忘了买啦 帮我买一下
真是的 那我晚点回来 好吗
慢走 出门小心 好
阿远
好棒 好硬喔
好棒
好棒 好香喔
你的味渞
好棒
味道好棒
可是不行 不行..
嘴巴都被塞满了
头头也有汁
阿远 下次不可以这样喔
绝对不能以告诉爸爸
一定喔
好棒 我还要
舔头头很舒
什么
不要 好害羞
不要
阿远 不要 不要看
阿远不行 讨厌 好害羞
不行
阿远
不能插进去
不行 阿远
不行
不行啦
好害羞
阿远
什么 不要 阿远
不行
不可以
阿远
讨厌 你都不听话
我忘了手机放在哪了
老公 在这里
谢谢
刚才有打电话吗 没有
是喔 还好吧 要帮我买喔
我会记得 还有东西忘记吗\N没有了
没了吗 没有 再见
我走了
茶叶要买喔 知道 两包喔
知道了 再见
等一下
不行 不能插进来
不行
等等
爸爸会回来
你的好硬
肉棒好硬
不行
要去了
好舒服
你的好硬
好棒
这样不行 阿远
这样回去
不行
好棒 插的好深
好棒
不行 不能这样
不行
要喷了
讨厌
阿远
妈妈来帮你 过去那边躺着
对
我来动
舒服吗
好棒
好棒 肉棒好深
不行 要去了..要去了
要去了..
好棒
好舒服
你的肉棒真的好大
阿远
好有感觉 再用力点
不行 要去了
要去了
好舒服
好棒
你好棒
好舒服
好棒
这样好舒服 不行 弄那样会去
又要去了 要去了
要去了
好棒
不行 又要去了
阿远 好硬喔 好舒服
好棒
好舒服
好多
讨厌 什么
都喷到了
又出来了 好棒
还在动
好好吃
抱歉 吵醒你了吗
没关系
妈妈今天休息 我会照顾你
需要就跟我说
谢谢
我去洗澡 你要擦身体吗
你等等
我进来啰
还好吗 能起来吗
怎么啦
没事啦 对妈有什么好害羞
对吧
这样..没事 我们是母孑嘛
对吧 生理现象正常嘛
但是
对了 裤了脱掉擦一下
我帮你檫脚
内裤脱掉
这里很脏呀
但是
没什么啦 不用在意
抬高 屁股也要擦
等等
你害羞喔 因为..
真是的
里最脏了
要射了
妈妈 要射了
射了
本来想擦干净 结果又脏了
妈妈流很多汗 我去洗澡
健治 你怎么啦 怎么没躺着
妈妈 健治怎么了
老公回来啦
小健怎么了
我想上厕所
上厕所自己可以去吗\N那么爱撒娇
我照顾小健有点累了\N想先去睡
晚安
还没睡吗 想睡但睡不着
是喔
怎么啦 睡不着吗
因为妈妈..
真不乖 还这么硬
爸爸会来
是呀 爸爸还没睡
等等 嘘
爸爸会发现
要射了
明天再说
我也去睡吧
不行 建治在睡啦
没关系 不行
快睡觉
小健 舒服吗
要去了
小健
妈妈 要射了
直树
你要睡到几点
快起来
直树 你这样会感冒
直树 你要睡到几点
快起来
直树 你在喔 学校方面怎样了
什么 今天星期天
是喔
妈妈 你不觉得吵吗
哪有吵
是哦
这个房间好热
要不要装冷气
问一下爸爸
爸爸今天在吗 他跟同事出去了
干嘛
你最近态度很奇怪
起来 我要打扫
很脏吧
直树 你干什么
妈是故意的吧 故意什么
你故意让我看的吧\N你说什么
住手
我要收衣服了
你要干嘛 要帮我吗
嗯
都快收好了
喂 折好啦
喂 你干什么
不行 妈
不行啦 爸爸快回来了
喂
不行啦
不行
你知道不行啦 放开
我知道 你看着我就会这样
妈妈很高兴
但是
这样是不可以的
因为
不行
不可以 爸爸快回来了
美奈了
喂美奈了
美奈了 喂
你在喔 回来啦 回来了\N起来了喔
在干嘛 功课呢 我再看呀\N躲在这干嘛
他刚才在房间写功课 是喔
要好好念书
我去..抽烟吗 我去抽烟
去外面抽
直树 不行
直树 干嘛
我要去书店 你要去吗
我不用了 你不是说要买书
不用了 不用了吗
是喔
老公
我说过不要丢面 抱歉
不小心的 忘了
顺便去散散步 好
我先走啰 好
等等 直树
妈妈 拜托
不行
爸爸会回来
去你房间
妈
妈妈..不行 要射了
这样痛快了吧
绝对不能被爸爸看见
妈妈
直树 不行
不行
爸爸要回来了
我要
我回来了 美奈了
在吗
喂
美奈了
怎样 你在这里干吗
你看他的房间 好乱
我在打扫啦
是喔
直树跑哪去了
应该去图书馆吧
他出去了喔 嗯
什么 那我去玩小钢珠好吗
又去 晚饭前回来 好啦
再见~
妈妈
不行
他又回来的话怎么办
可以啦
妈妈 他去玩小钢珠没那么快
可是
刚才才射过
又硬了
跟爸爸不一样
妈妈 等等
不行
这样弄会射
不行 妈妈
亲亲
妈 我想做
不行 不可以
不行啦
只能用蹭的
很舒服吧
妈 我受不了
妈
用蹭的
好舒服
不可以插 不行
不可以啦
不行
妈妈 要射了 不行..
不可以射在里面
不可以
但是
知道怎么做吗
过来
这样
好舒服
忍住喔
再舒服久一点
妈妈
好舒服
好舒服 妈妈要去了
不可以内射
射这么多
不可以告诉爸爸喔 嗯