m -90 -22 l -90 26 l 90 26 l 90 -22
字幕翻译 新东宝
制作 薛定谔的加菲猫
初次到老婆娘家
未经父母许可
也没举行婚礼
我们便私自结婚了
其实之前没办也很好啊
冈田敦斗
可是这样子去的话
找不到工作又付不出房租
所以只好到老婆娘家借住
反正家里房间很多 没事的
是吗
可是你的兄弟姐妹都没有结婚吗
只是她家的成员情况
我从没问过
大家都没有 而且都是姐姐
- 姐姐 - 嗯
这样不太好吧
可是我们现在也没办法啊
也是啊
这里哦
这里 真的假的
沙月由奈
欢迎回来 你好
裕子 好久没见了
真的吓一跳 你之前都不回来呢
快进来吧
抱歉 之前不顾您的反对
这位就是裕太吗
这是二姐哦
沙藤ユリ
沙藤百合
初次见面 暂时要打扰了
水沢真树
一直住下来也是没关系的啊
这位是大姐
初次见面 麻烦了
水嶋あずみ
水岛津实
这大家都一样的 请多指教
水嶋あずみ
水岛津实
这是三姐
请多指教
别站在这里了
五月 带他去房间吧
先生 这边请
不好意思
- 这里吗 - 请
好久没见了啊
还好吗
稍微有点重呢
请进
好赞
这房间真好呢
怎么了
有些汗呢
哦 不好意思
请去洗个澡吧
我睡前再去冲好了
这可不行 请快点
我自己脱就行了
那里吗 那我就去了
刚刚好
水这个样子可以吗
要我来擦背吗
你在做什么
是 大小姐
你可以出去了
裕太 你知道你的立场吗
是她说有很多汗 要我来冲的
那里是怎么回事
你指什么
如果你对她出手的话
就是指那回事
我会一直注意的
要好好留心哦
五月
要好好用浴巾哦
我自己来就好了
谢谢
这里都是你负责的吗
是啊 很大很累人呢
行李就这些吗
有什么要洗的吗
有的话 再麻烦你
裕太
快给我
当晚
裕太
什么啊
等下 会有人来的
没关系的
好爽
裕太 来做吧
没问题吗
好爽啊
怎么了
总觉得有人在偷看
没有人啊 你错觉吧
好奇怪啊 明明有看到呢
受不了 要射了
对不起 太爽了 我忍不住了
要流下来了
突然就… 真的不好意思
怎么了
第一天来你家 有点紧张 睡不好
对了 有喝的吗
楼梯旁边的厨房找找看
我有点想睡了 就先睡了哦
知道了
啊 裕太
你好
有什么事吗
我想找点喝的
冰箱里有
里面应该会有
不好意思 现在只有水 没关系吧
那就先喝水咯
不好意思
裕太睡觉都穿成这样
是的呢
那么要小心别感冒哦 拿去吧
谢谢
- 晚安 - 晚安
裕子
怎么了
可以吧
我想睡了
先生
不好意思 我要换床单了
裕子呢
小姐和夫人出去了
这么早吗
已经十点了哦
这样啊
实在是没睡好呢
这是要洗的吗
不好意思了
五月
你来这里很久了吗
我才来一年而已
这样子啊
不过觉得你应该很厉害了
这里除了裕子 一切对我都是很远的
先生对我来说也是这里的存在啊
别叫我先生了
我想还是我自己来好了
这是我的工作
真的不用了
真的让我自己来就好
真是的
对不起
先生
先生不行的
先生 别这样子
一下就好 我最近都没好好做啊
先生 被发现我会被炒的
没事的 不会和别人说的
不行
我是先生用来解火的吗
- 可是… - 可以吧
先生
就来好好做吧
可是 先生
就是要这样吗 先生
拜托了
我知道了
先生
跪著 趴好
这样不行啊 先生
这样会很害羞的
先生 就一下哦
先生 接下来 让我上去吧
先生
不行了
不行了 要高潮了
要高潮了
射了
去冲澡吧
要我用这里的浴室吗
我们一起去吧
裕太去就好 我没关系的
那我去了
大姐 怎么了
你竟然还是做了
我会和裕子说的
那个…
你果然和外面的男人一样
裕子一定会不能接受的
等等
你想干什么
想要你闭嘴
做什么
你要干什么
不行
你帮我把风吧
我知道了
不要看
住手 请不要这么做
这样你也用了呢
你怎么…
大姐怎么没有来呢
我们可是很担心啊
对不起 突然有事就先回来了
刚刚才结束
裕太 饮料呢
现在没有呢
我以为你会拿来呢
- 你家真的好赞啊 - 是吗
真的好赞啊
- 什么都有呢 - 是吗
当然啊
竟然还有这种地方
我从小就住这里 也不明白呢
也是
差不多该出发了
我等很久了呢
妈 五月呢
去买东西了
裕子 可以吧
好久没和家人出去了 现在很累
来一下 不是很好吗
可是很累啊
对不起 让我睡吧
裕子
晚安
什么啊
昨天为什么只做到一半呢
难道小弟弟没有硬起来吗
明明那么硬呢
好厉害
二姐 这么刺激会射的
不行 今晚就到这
明天继续吧
二姐
不行 不能背叛裕子
二姐 你刚刚还不是在摸我小弟弟吗
这事一定要保密哦
一定的
要保密哦
一定要保密哦
当然
每天从白天就开始搞 真辛苦了
裕子如果知道你这样子的话
一定会很难过的
果然是三姐在偷看吧
我不会像二姐那样顺从的
差不多要出发了
是呢
裕太 怎么了
今天要去面试
时间实都没办法配合上呢
妈 我有点事 晚点再出发吧
你们就先走吧
好吧 那我们出发吧
五月 家里就麻烦你了
路上小心
我爸死后 家里的每个人就变得都不能信任
什么
不行
裕子会难过的
等等
好热
好赞
好厉害
手指进来
想要呢
插进来
快点给我
快插入小穴里
来吧
插得这么深啊
好爽
不行了
好硬啊
- 要射了 - 好爽
CAST
男主
女友
五月
大姐
二姐
三姐
冈田敦斗
未知
沙月由奈
水沢真树
沙藤ユリ
水嶋あずみ
■