都内新宿某地方的男士 美容院开店之后
来了
第一次来吗  是啊
谢谢
年纪是  30岁
精油按摩  有哪边比较僵硬吗
腰部那边  是哦
其他地方呢  都还好
有特殊服务吗
特色服务?
没有哦
和网页上面写的一样
普通的按摩  还有全身精油按摩
大概是这样
那就集中腰部按摩把
知道了
还有其他问题吗
没有
知道了
那先从上半身开始哦
要涂精油了
太用力了就说哦
不痛吧  还好
有点僵硬哦  是啊
那边多按摩一点
不痛吗  不会
换腿这边哦
大腿这边吧  重点部位
不痛吗  不会
换边哦
请朝正面哦
抱歉了
客人要放松一点哦
闭上眼睛放松吧
换边哦
我来把
这么了
痛吗
客人这样不好
抱歉
放松哦
多涂一点
腿张开一点哦
按摩下半身哦
客人 不可以
客人
不可以
想看吗
请摸把
好湿哦
好爽哦
对不起
受不了了
好爽哦
好兴奋哦
去了
好爽哦
喜欢乳头把
乳头
去了啊
射了
请这边坐
中山佑先生吧
谢谢光临
我先准备一下  请稍等
我来帮忙吧  谢谢
里面有更衣间  请用吧
里面也有内裤请换上
拜托了
还好吧
请到这边
请吧  欢迎光临
请到这边趴着
请吧
要铺上了哦
要开始了
抱歉了
抱歉哦
这样爽吗
很爽
请放松哦
客人请朝这边
力道怎么样
刚刚好
身体热了哦
放松哦
客人请朝正面
拜托了
抱歉哦
换这边哦
喜欢哪一种
我要草莓的 知道了
不冷吧
没事
男性客人也很多  不用担心
没关系哦
抱歉 请放松哦
这是眼罩
头抬高
还好吧
抱歉哦
手举高
预约的客人吧
这边就拜托了
失礼了
会被骂的
顶到了
客人
这样
帮我拿掉面膜吧
抱歉了
抱歉
好了
不可以啊
客人
客人 会被骂的
客人这样的话
客人
那边的话
客人好棒
客人
不要动 不可以
客人肉棒插入着
如果和客人的长期契约快终止的时候  就要使用特别按摩，联系好关系
很爽吧
客人
好爽吧 想摸吗
流出淫汁了哦
内裤都弄胀了
变成帐篷了
好硬哦
好大的肉棒
勃起了
有淫荡的味道哦
真的很硬
很棒的肉棒
忍着吗
流出来了哦
一直流出来哦
好棒哦
好兴奋哦
客人的肉棒超厉害
龟头都湿了
好棒哦
好咸哦
想摸那边吗
怎样啊
抽搐着哦
很敏感吧
屁股怎样啊
乳头也很敏感
想要插入了
这么着急啊  想要了
抽搐着
碰到屁股了
手淫一下
还不 可以哦
勃起着耶
我喜欢这硬肉棒
好淫荡
滑滑的
越来越硬了
好热哦
这肉棒好热
这肉棒好兴奋哦
好想要哦
好大哦
这淫汁
流出来了  一直忍着吗
抽搐着哦
越来越硬了
好热哦
这肉棒好热
这肉棒好兴奋哦
好想要哦
好爽哦
这样爽吧
可以摸哦
都看见了
这边请吧
拉丝了哦
很棒吧
屁股摩擦着
你最喜欢的精液哦
喜欢屁股吧
多摸一点吧
爽吗
要射的时候要说哦
好滑哦  要射了
射吧
好多精液哦
还有吗
好棒哦
客人
很多精液射到屁股上了
好温暖哦
好棒哦
好多哦
先等一下哦
很爽吧
刚刚抱歉了
有预约的香田先生吧
我要添下资料  请问一下年纪
刚刚我看见了疗程  我可以吗
我等一下会说明
年纪是
我想先问一下那个
我等一下在说明
请问年纪
知道了  29岁
谢谢
第二次来吧
关于疗程
和之前一样吧
我要做刚刚看见的一样
刚刚那个吗
刚刚的客人是会员
是特殊服务
是哦
平常是不会服务的
要这样的疗程
我不可以选刚刚的吗
刚刚的
只是第二次
我推荐普通疗程
我不要
刚刚的那个
是哦
要成为会员才可以
那我要成为会员
谢谢
之后就签下半年的长期契约
毛巾呢  我来拿吧
解开吧
请趴着吧
这边请
放松哦
要披上毛巾了
哪边比较僵硬
这边吗
淋巴这边
身体热了哦
难受吗
这样比较会放松哦
请放松哦
按摩头哦
换按摩脚哦
抱歉了
很有效果哦
请放松哦
屁股这边这样
好像很疲惫哦
请换正面
正面吗
来了哦
抱歉
戴上眼罩哦
放松哦
是哦
还好吗
还好
脚张开哦
打扰了
客人放松哦
很凉吗
涂里面哦
这边哦
很多废弃物哦
我们会好好按摩
好棒吧
不可以张开眼睛哦
很有效哦
身体暖和了哦
难受吗
这是特殊服务哦
这边的面膜也脱掉吧
抱歉了 很难受吧
不要遮哦
还好吧
这边仔细按摩一下
这样啊
我这边好热哦
这边
要帮我添吗
客人
放松哦
客人这边超热
好爽吗  超爽
客人
换自己动了哦
再来哦
超爽
可以随便射哦
要射看
请多射一点
多射一点
射出来了
客人很爽吗
客人这边
干净了吧
下次再光临哦