我们是关系很好的3个邻居家庭
到山里享受2晚3天的温泉旅行
对不起哦
快停下来啦
喷死你哦
太臭了
打死你哦
打得太臭了
那家伙怎么了
不要来 不要来哦
怎么啦
走错了吧
走错了
对不起啊
怎么啦 在干什么呀
好刺激啊
好大啊
玩了一身汗啊 洗一下吧
都是汗臭了 洗澡咯
我也要洗
你妈妈不洗吗
妈妈已经洗过了
没有一起洗啊
玩的出汗了 泡澡真是舒服啊
就是啊
不要这么一直看我我嘛
好害羞啦
想吃啊 和妈妈的不一样吗
像你们姐姐吗
3个人在玩水枪啊
要4个人一起啊
要姐姐怎么玩啊 手?
用手啊
不行啦 不会玩啊
什么什么 怎么啦
不一样吧
不行啊
早就准备好了哦
还有你
啊 被抓住了
不要喷大咪咪啦 不好了啦
不要喷啦
不行了
不要啦
下面不行哦
大咪咪也不行哦
太猛了 不要啦
不行哦
不要啦 等一下啦
下面不行哦
不行哦
不要啦 不要瞎搞了
这样不行啦
不要了啦 结束了哦
那儿不行哦
等一下啦
结束了啦
可以了啦
那儿不行哦
不要瞎搞了啦
等一下啦
不要了啦
翔 你在干什么呢
出汗了 在洗澡呢
不是已经洗过了嘛
快出来 真的对不起啊
你在干什么呀
对不起啊
没事的
什么呀 干什么呀
什么呀 怎么办啊
什么呀
爸爸们都是打高尔夫了
他们只顾自己享受啊
都把钱花在这上面
太讨厌了啦
花在孩子身上多好啊
就是嘛
难得休息啊
真好玩啊
不要打高尔夫多好啊
翔的妈妈
穿什么颜色内裤啊
我怎么知道啊 别问我了
好想看啊
去看看吧
蠢货 别去搞啦
不要啦
看看嘛
不要了啦 看我的好了
你才是蠢货呢
不要了啦
这有什么呀 蠢货
没什么的啦 看看嘛
蠢货 看什么呀
不要偷看了啦
安静点啦
已经看见了哦
知道了哦
好性感啊
不要了啦
好漂亮啊
靠的太近了啦 你妈妈好风骚啊
太刺激了啦
好了啦
不要看了啦 蠢货
看看有没什么啦
我还要去洗一下哦
去吗
我要去看一下礼物哦 我也是
我也要去洗
还有我
快去啊
不行了
3个人同时去不行啦
浴室不是很大嘛
没事的啦 和他们一起玩过的
为什么呀 快点嘛
不要打扰阿姨哦
知道了啦
乖点哦
太好了
快走啊
你们干什么呀 不要偷看了啦
没偷看啦
洗澡啦
快点啊
还有其他客人呢 安静点啊
安静点嘛
不要了啦 你们干什么呀
别看了啦
好性感啊
你们快脱衣服啊
知道了啦
不要这么近看啦
你好烦啊 蠢货
滚开啦
都是孩子 没事的啦
就是嘛
我们都是孩子嘛
没事的哦
蠢货 别再说了哦
你才是蠢货呢 不要肴了啦
好烦啊
你们别看了啦
又没什么的啦
进去吧
别光看我妈妈了 快去洗吧
知道了啦
真好看啊
太好看了
阿姨 我们帮你洗吧
别烦我妈妈啦
那帮我洗吧
真的吗
没什么了
不行啦
没什么啦
不行啦 别烦我妈妈啊
帮你洗哦
快停下来啦
没事的啦 帮你洗了哦
太好了
别烦了啦
停下来啊 不要洗了啦
是大家的吗 又没什么啦
不要了啦
我们都是孩子嘛
不停下来的话 不客气了哦
这话太老套了吧
不要洗了啦
那儿不要再碰了啦
你们快安分一点啦
不要再吵了啦
都是你 蠢货
都是你的错啦
你好烦啊
你们不要太过分了
快停下来吧
又没什么啦
好烦啊
太烦了啦
大家听好了哦
现在开始我们帮大家擦背哦
要洗背吗
帮你洗吧
失礼了哦
怎么回事啊
好滑啊
舒服吗
不要碰大咪咪啦
大咪咪?
开始洗后面了哦
不用了啦
开始了哦
你们干什么呀
还挺舒服的哦
可以了啦 不用了哦
开始冲了哦
继续哦
好像洗干净了 谢谢啊
谢谢哦
你们两个家伙啊
可以的话 我们帮你洗背哦
是吗?
那好吧
开始了哦
失礼了哦
来吧
挺好的嘛
当然了
姐姐的大咪咪真漂亮啊
是嘛 不要看了啦
会洗得很干净的哦
这么漂亮的大咪咪不洗干净的话
像海绵一样好软啊
是嘛
洗上去根本不一样哦
不要了啦
蹦 蹦
不要摸了啦
我们是孩子没关系的啦
就是啊
一定要洗干净哦
我来洗屁股吧
姐姐 屁股好难洗啊
能站起来吗
免得滑倒撑住哦 墙上
撑哪儿啊
有点害羞啊
只是洗一下而已啦
我们是孩子 不用在意啦
就是嘛
等一下啦 在干什么呀
要仔细洗哦 还有这儿啦
可以了啦
好滑啊
是嘛
肌肤真好啊
难得的机会 拍个照吧
就是啊 就是啊
摆好姿势哦
等一下哦
姐姐 手势啊
再拍一张哦
太好了 再来一张
我都这样了 还有我的
怎么啦
怎么回事啊
一起洗一下吧
干什么呀
干什么呀 不要玩了啦
好好洗一下哦
可以了 我自己来吧
去露天泡吧
对啊对啊
走了哦
失礼了哦
失礼了哦 你好
你们好啊
又被妈妈说了吗
不是洗了吗
觉得姐姐真好看啊
不要看了啦
太近了
太好看了
好害羞啊
太近了
这儿的温泉对皮肤很好哦
是嘛
好滑啊
真的吗
是嘛 谢谢
好害羞啊
皮肤真好啊
真的?
真好看 好香啊
不要这样了啦
好香啊
真香啊
就是啊 真好看啊
像是椰子的味道哦
哪儿
不要了啦
真的哦
不要靠得这么近了啦
好软啊
真的好软啊
看见不好的啦
没事的啦 反正是露天温泉
好软啊
这儿不要碰啦
好了啦
太不可思议了
好了 结束了啦
我们还没有帮你洗呢
就是啊
帮你洗吧 站起来啊
怎么回事啊
帮你洗哦
屁股好软啊
是嘛
这儿要是不洗干净的话
好了啦
那儿不行哦
会难看的哦
不要洗了啦
干净了吧
可以了啦
好了啦
好香啊 大家快来啊
不要了啦
真的吗 好香啊
我也来闻闻吧
不行啦
还有这儿啦
不可以 不可以啦
干什么呀
你们干什么呀
干什么呀 服务?
洗好了 这是特别服务哦
干什么呀 你们
好像有硬东西碰到我了
在帮你洗呢
可能孩子还不明白吧
这个
什么呀
不知道哦
没什么啦
在自慰吧
要被你们妈妈骂的哦
没事的啦 帮你洗干净哦
不要了啦
竟然从后面
好爽啊
会出奶水吗 真的吗
怎么可能呢
没出来
这儿会不会出来呢
在抖呢
真的哦 好棒啊
怎么啦 会出来吗
不会出来的啦
不要了啦
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
姐姐你没事吧
怎么会没事呢
不要了啦
不会出来的啦
不行哦
干什么呀
帮你洗下面哦
舒服吗
不要了啦
不行哦
不要再碰了啦
不是要我们洗的吗
不行啦
快洗嘛
一起洗嘛
错了 不是的啦
不是的啦
一起洗嘛
这个 这个我不会做的啦
好厉害啊 虽然还是孩子
不要跟你们妈妈说哦
知道了吗
好的
都要吗 真的?
帮我们做嘛
那拉钩哦
来嘛
闭上眼睛哦 绝对不要说哦
不要说哦
不要睁开眼睛哦
姐姐你在干什么呀
在帮你们洗哦
绝对不要说哦
知道了啦
好爽啊
洗得好舒服啊
不要睁开眼睛哦
姐姐你怎么洗得啊
就普通的洗啊
普通?
绝对保密哦
好厉害啊
舒服吗
朝这边啊 帮你洗哦
闭上眼哦
姐姐用身体帮你们洗哦
闭上眼睛哦
绝对不要睁开眼睛哦
好爽啊
不要睁开眼睛哦
绝对不要睁开眼睛哦
姐姐你在干什么呀
用身体帮你们洗呢
舒服吗
好硬啊
好爽啊
虽然还是孩子 好硬啊
舒服吗
不要睁眼哦 不能看我脸哦
不行了 好爽啊
不行了啦
姐姐你怎么啦
没事 没事啦
没什么啦
好爽啊 不要睁眼哦
还有你 用身体帮你洗哦
不洗的话不会干净哦
好舒服啊
太爽了啦
我也好爽啊
真的好爽啊
好像插进去了哦
帮你洗哦
好爽啊
太爽了啦
快让我摸啊 好爽啊
肉棒好像被夹住了哦
不要说哦
不行了 高潮了啦
好爽啊
还有你的 要是不洗的话
帮你洗哦
好爽啊 好大啊
好爽啊
闭上眼睛哦
好猛啊
就这样哦
好爽啊
就这样吗
就是这样啦 用力啊
姐姐帮你洗干净哦
用力插 用力啊
好猛啊
用力插啊
射出来了 出来哦
这是什么呀
好厉害啊
又要洗一下了哦 又脏了哦
好香啊
在舔肉棒呢
会帮你洗干净的哦
绝对不要跟妈妈说哦
欢迎 欢迎光临
欢迎光临 现在提供按摩服务哦
欢迎光临 快来看看哦
现在特别服务 不要钱的哦
免费的哦
来了吗
漂亮姐姐 有免费的按摩哦
快来看看吧
看看吧
什么? 按摩?
就在这儿按摩哦 怎么样啊
这儿吗?
漂亮姐姐过来试试吧
行吗
这儿 这人 坐下来吧
这儿?
开始了哦
放松哦
怎么样啊 舒服吗
不错啊
姐姐 肩膀好硬啊
是啊 累了
按摩得很舒服吗
很舒服哦
姐姐你身体好热啊
是啊
还有更有效果的东西哦
失礼了哦
怎么样啊 太强了吗
好刺激啊 那倒没有啦
要是疼的话说哦
那儿 那儿就不要了啦
疼吗 这儿也好僵啊
没有啦 是嘛
不疼吧 那就好
疼倒是不疼啦
有点疼啦
是嘛
什么呀
等一下啦
不要动啦 要弄疼的哦
那儿就不要了
姐姐不要乱动哦
我好尴尬啊
很舒服的哦
不要动啦 姐姐
需要按摩吗 现在免费哦
需要按摩吗
按摩?
可以的话来吧 免费哦
坐下来吧 免费的
免费吗
来吧来吧
难得的机会
开始按摩了哦
谢谢哦
有什么地方不舒服吗 真的吗
肩膀有点僵硬啦
放松哦
姐姐你的肩膀好僵啊
就是啊
感觉还可以吧
下面用工具帮你按摩哦
谢谢 好舒服啊
不刺激吧
要是疼的话说哦
慢点啊
疼吗
那儿不用了啦
疼吗?
等一下啦
不要乱动啦 坐好哦
别乱动啦
不用了啦 快停下来啊
姐姐你不要乱动啊
姐姐 快看这是什么呀
我们会把这些照片发到网上的哦
好好听我们的话哦
可以的吧
可以继续按摩了吧
舒服的吧
不要了啦
快停啦
不要乱动哦
会疼得哦
快停下来了啦
把他绑住吧
好啊
姐姐是你不好哦
不要啊
手拿过来啦
放松哦
不要啊 你们的妈妈在哪里啊
等一下啦
我们的妈妈有什么关系啊
我们只是想帮你按摩啦
就是啊
不要啊
好僵硬啊 累了吧
没有僵硬啦
不要乱动哦
好像很累了哦
不要了啦
痛苦吗?
按摩
不要啊
这个震动舒服吗
开始了哦
舒服吧
不要啊
怎么样啊 舒服吗
不要啊 不行了啦
继续哦
怎么办呢
不要啊 快去了啊
那就去了哦
不要啊
刚开不是挺高兴的嘛
就是嘛
好舒服啊
姐姐
不要啊
没事的啦
怎么样啊 好热啊
好舒服啊 你来吗
那换吧
姐姐快吃啊
好舒服啊
从内裤里流水出来了哦
不要出声哦 会被客人听见的哦
做什么呀 不要啊
没什么啦
姐姐 快让我看看啊
不要啊
好爽啊 黏在一起来哦
还要继续啊
不要了啦
好爽啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好爽啊
没事吧
不行了啦
好爽啊
好像要射了
不要啊
隔天早上
我去趟厕所哦
好的 我等你哦
干什么呀
最后一天的晚上
你在干什么呀
吓我一跳啊
怎么啦
翔的妈妈好漂亮啊
是很漂亮啊
我们和他的妈妈一起睡吧
好啊
那走吧 安静点哦
果然翔的妈妈好漂亮啊
超漂亮啊
看她内裤吧
太好了
好性感啊
性感啊
好香啊
这儿看得好清楚哦
好性感啊
大人的内裤哦
脱了吧
快摸啊
好刺激啊
出来了哦
这儿也是啦
好软啊
快回房间吧
我们想和你一起睡啦
和妈妈说过了啦
妈妈知道吗
真的吗
快睡吧
睡着了吧
好性感啊
好香啊
真的好香啊
真的哦
好香啊
没事吧
没事的啦
好舒服啊
这样不行哦
快睡啦
还要啦
快睡啦 不要再搞啦
不要啦
快睡啦 不要再搞了
真拿你们没办法 快睡啦
快睡吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
不要了啦
快睡啦 不要再搞啦
快睡吧
不要了啦
不行哦
在干什么呀 不行哦
不要了啦
舌头伸出来哦 对了对了
对了对了
阿姨来帮你们吧 裤子脱了吧
舌头伸出来哦
阿姨 我也脱了吧
什么呀
真是拿你们没办法啊
过来啊
舌头伸出来哦
来摸这儿吧
阿姨的小穴怎么啦
都湿透了
想要插进去吗
保密的话就可以哦
真的吗
舒服吗
好熟练啊
真的吗
阿姨也很爽哦
为了让他好好舒服
去看看叔叔是不是会过来
要是快醒的话告诉我哦
知道了
舒服吗
我也要像爸爸一样搞啦 在听吗
等一下哦
好爽啊
射出来哦
我也能插进去吗
来吧
帮我看好哦
好爽啊
用力插啊 对了
要射了哦 射了哦
射出来了哦
阿姨帮你舔哦 舔干净哦
快去睡吧
保密哦