这个公司全是女孩子
没看到人
丝袜好性感
很可爱吧？
真可爱 我新买的
真不错
都没人看
大家都很羡慕你
真的吗？
可以让男生开心就好了
有人 谁在外面
什么？
痴汉吗？
你是从本部来的吧？
你在这里做什么？
还偷看
对不起
来这边
快一点
你应该也看到了
这个公司里面只有女生
不可以做刚刚那个事情了
可以吗？我知道了
到你的座位上面吧
大家好好帮他一下
虽然有点吵 你很快就会
适应这里 加油吧
好的 谢谢
佐纪 样品还有吗？
应该还有
可以去看一下吗？
没有了吗？
好奇怪啊
不好意思 没纸了
没有了啊
你怎么了啊？
好疼
他好像不舒服
你不是刚刚来吗？
休息的时间好长啊
我去见人了
辛苦了
辛苦了 辛苦了
为什么跟着我
你觉得有什么好事吗
我只是找你有事情
真的吗？
说有事情
是这个吧
你们在做什么？
他说有事情不清楚
想问我
咱们走吧 走吧
你还在工作吗？
我还没做完
你呢？
我也没做完
不要勉强
你要做到几点？
我要到9点了
我马上就做完了
要不要一起去喝一杯
抱歉 今天我有点事情
妈妈要来看我
那真没办法
你呢？
他还很多事情
还很多工作
这样啊
我知道了
那个资料在哪里？
在哪里着？
辛苦了
我忘了一个文件
我做完了
失礼了
好棒
不行
不行 好棒
不行 去了
去了 好舒服
不要 不行
去了
去了 去了
好棒 好舒服
再来 再来
真舒服
不行 去了 去了
再来 好爽
去了 去了
真爽
好棒啊
下面好舒服
不要 不行
去了
再来 再来
再来 好舒服
去了 去了
不要 不行
去了
好爽 真爽
就是那里
好爽啊
不行 不行
要去了 要去了
就像你看到的
我们这里全是女性
不要在意
那边空着 用那个桌子吧
可以吗？
吉村先生
你没用过电脑吗？
不好意思
我教你吧
用这个很方便的
输入的话都写在这里
可以直接打出来
你可以吗？
一般输入汉字就可以了
我做看看
有不懂的话就问我吧
吉村
你要好好集中精神哦
慢慢的做吧
抱歉
吉村怎么样啊？
什么？什么？
说他经常手淫
我都不知道
是吗？
很色情
糟糕 很糟糕呢
舒服的地方想怎么做？
我先下去了
我的手淫很棒吧？
在人多的时候更厉害吧？
不行
我舔了哦
去了 去了
腰部在晃动
很舒服吧？
不要 不行
好舒服
不行 去了
那里 不行
好舒服 不行 去了
不行
阴茎在发抖
辛苦了
我看他们在一起
这样啊
我知道了
好无聊啊
没关系
也没人看到
真好 她回去了
好紧张
好舒服
真好吃
这里
舒服吗？很舒服
这样好舒服
真舒服
我忍不住了
不行 我插进去了哦
插进来
好棒
好舒服
不行 下面
插进来了
不错吧
好舒服
再插到深处
真爽
好棒 真舒服
不行 好爽
那样的话我要去了
不行 去了 去了
好舒服
真爽
好棒 好棒
真棒
不行 去了 去了
真舒服
去了 不行 去了
好舒服
不行
你怎么来这么晚
对不起 我来晚了
真没时间观点
真的对不起
迟到了啊
怎么回事
太晚了
有没有心思工作啊
对不起
我不要听借口
快坐到座位上
抱歉
真没办法啊
你照顾一下他吧
我吗？拜托了
我也很忙的
不要托我的后腿
打开电源
知道要做什么吧？
振作起来啊 不要那么沮丧
上原 可以把上次开会
的资料找给我吗
不在这边吧
应该是在资料室
你去找看看
也带他过去熟悉一下
走吧
好的
快一点
抱歉
在哪里啊？
我到了
搬不动
这个
没事吧？
还有一个在哪啊
是哪个啊？
等等 你在做什么？
你再找什么资料
好棒 很大了
很大了哦
阴茎那么大了
想我摸吧？
好硬
真棒 这么厉害了啊
硬梆梆的了
喜欢我这样抽送吗？
找到资料了吗？
找到了 是这个吧？
他怎么了？
我不知道
在努力吗？
你好好教他哦
说让我教你
我要怎么教呢？
插到我的小穴里面吧
你的这里
下面好舒服
这样好棒
下面好棒
想插进来了吗？
教我
好舒服
去了 去了
真舒服
再插进来
不行 去了
不要 不行 去了
不要 不行
去了去了
去了 去了
不要 不行
去了
不行了
去了 去了 去了
不行 去了
不行 去 去了
去了 去了 去了
我要和客人去开个会
你跟着我吧
虽然咱们这里全是女孩子
我知道了 我会加油的
不好意思 不好意思
请多关照
拜托了
我教你的全学会了吧？
是的 把这个资料整理一下
一会要用
这样啊
你的手停下来了哦
抱歉
这里 这里
这里啊
是的 没事
我还有点事情
社长叫我
我去社长办公室了
那你们慢慢做吧
多教一点他吧
拜托了
真累
你听说了吗？
社长和吉村
新来的吉村吗？
他们好像是不伦的关系
是真的吗？
糟糕
很糟糕呢
吉村太年轻了
确实很年轻
好厉害
真想看看他们在一起的样子
想看
这边哦
这边
好脏
真的好脏啊
他们可能还在这里做爱过
可能是
吉村和社长
这里好脏
真的
发现什么好玩的了吗？
没有
这里什么都没有
中村
你在做什么？
怎么不好好打扫？
对不起
好好打扫
真是的
怎么了？
我帮你吧
对不起
这也做不好吗？
抱歉
对不起
真没办法啊
这里好热啊
是啊
出汗了
不要再看了
抱歉
好好打扫哦
怎么了？
中村？
肚子疼吗？
那样不行
不好意思
他怎么了？
说肚子疼
我要去打个电话
又要去找谁吧？
不是 真的要去打电话
请赶快回来哦
在公司手淫吗？
不是
还说不是 你现在就在做啊
手在动吗？
不是 不是
还说不是 手都在动呢
真不是
赶快去打扫吧
这样可以吗？
失礼了
舒服了吗？
等等
中村
赶快打扫啊
不好意思
真没办法
我也帮你打扫那里吧
中村擦这边吧
中村你好奇怪
不行了 中村
水水的
不行 去 去了
不行 不可以
去了
那样不行
不行 那里
去 去了
那里好害羞
我忍不住了
不要 不行
那么快的话
去了 去了
不要 不行 不行
好棒
去了 不行
不行 去了
不行 不行
去了
去了 去了
去了 不行
会被人看到
不行
我知道
刚刚这里都那么大了
真舒服
中村
你坐在哪里了啊？
你得那样可以吗？
这样说来 这样说来
大洁呢？
说有电话 出去打电话了
真的吗？
不要过来
没什么
你很奇怪
刚刚开始
不是
不要过来
什么啊？
太恐怖了
我这就去打扫
好好做哦
好好打扫
不要坐着
拜托你了哦
我知道了
学姐
饶了我吧
你吓到了啊
当然了
暴露的话
赫到了 这里更大了
赶快插进来吧
这样舒服吗？
好舒服
好棒
下面好痒
插进来了
中村呢？
他说去吃饭了
吃饭？都没得到许可
真是的 在做什么啊
光休息
不要来 不要来
什么？
你怎么了啊？
在做什么啊？
好的 拜托了
真危险
我忍不住了
忍不住了
插进来
就是那里
插进来吧
去了 不行
好舒服
去了
去了 去了
要去了
不要 不行
去了
去了 去了
不行 不行
好棒 插到深处了
不行 去了 去了
不行 好棒
去了
好棒 看到插进来的地方了
好淫荡
真棒
好多蜜汁
去了 去了
不行 不行
不行了
会被人看到的
没关系
我今天也完了
去了 去了
怎么样啊？
那样 那样不行
真好吃
去了 好舒服
不行 不行
再插进来
好舒服 那里
全插进来
去了 不行 去了 去了
不行 不行
好舒服
就是那里
好快
好舒服 要去了
全射进来
那里
太快了