这边吧
我们来\N怎么回事 爸也来了
没事吧？
姐 我没事啦
真的？\N真的啦
你好
在吗
怪了
不在吗
小麻
我帮你拿
真是的
男人的房间啊
我就知道
要先打扫呢
开始扫吧
小麻
都没洗吗\N我一个月只洗一次啊
不快吃会过期唷
好臭
不是啦
小麻\N怎样？
要好好扫唷\N好啦
毛巾放这啰
怎么了
厨房也设扫吧
那我去扫了
垃圾也不倒
快帮忙
小麻\N怎么了？
为啥一直在下面？
小麻
没办法阿
垃圾都没倒阿
真是的
我也帮忙吧
这A书吗？
别乱看啦
真是的
很好啊
爸睡了\N对啊
我去洗澡\N好
小麻好可爱
晚安
不行
小麻喜欢胸部呢
乳头碰到了
我想被插...
好爽
要去了...
今天很危险 不可以
可以射吧\N不可以
对不起
可以再一次吧
还这么硬
好爽
快去了
射了
真好玩\N（好朋友跑到家里...）
怎样啦？
谁啊？
我去看下
小清\N怎么了！
小清\N好久不见
长这么大了
今天放假就来了
太突然了啦
不行吗？
不是啦
对吧
我最爱小清了
小清
我进去啰\N小清 等等
小进\N你好
糟糕
快收啦
小清
小清也是男人呢
小进也是
有喝的吗？\N在那
小清看这个
明明有妈妈在
胸部好大
小清 你喜欢这个？
只是偶尔看
比妈妈好？
你今天要住哪？住这啊
可是小进也在？
小进也一起住啊\N我？
可以吧 老公
好啊 小进一起吧
大家一起使住吧
你喝太多了啦
没差啦
脸都红了
我睡了\N会感冒啦
睡吧
关灯啰
小清睡这
要收吗？\N没问题
晚安\N晚安
小清\N妈妈
小清
起来
过来
老公 抱歉
变大了
好大唷
你们小的时候还很小呢
长这么大了
想要我舔吗
你要舔吗？\N怎么办呢？
爽吗？
我的也麻烦你了
想被舔啊
爽吗？
好软
喜欢现在的胸部吗？\N对
爽吗？\N好爽
站起来
好爽
老婆
再来
我也想插
老婆
老婆 小清
小进 你们在做啥！
老公 抱歉
你们在做啥！\N伯父 抱歉
抱歉
小进 放开我
小清
老婆
老公 抱歉
我忍不住\N可以射在里面唷
去了\N小清
小清
小清！
你做了啥！\N不好意思
小进！
老婆！\N老公 抱歉唷
老公 抱歉
老二好棒
抱歉
老公 抱歉
老公抱歉
小进
小进！
你们到底在做啥！\N抱歉
小清！
连你都！
小清!\N老公抱歉
小进 小清
好爽
我最爱老二了
小清 小进
我也要
老公好棒
来了
建志都不连络我 这啥?
小建
妈 别乱看
老看这种书\N好累啊
建太也是男人啊
真是的
藏了很多吧\N好啦
你也有吗？\N没有啦
真是的
不可以再看这种书啰
好啦
真乖
别这样啦
吵死了
我去跟房东打招呼
慢走
都没洗床单
我闻看看
好臭 都没洗吧
不能老靠妈妈帮你啊
知道啦
没有我真的不行呢
没事吧
小建 手
抱歉
我来啦
很重吧
喝太多了啦\N好啦
睡了\N会感冒啦
没差啦
小建 我们睡呗
关灯吧
睡吧
晚安
好冷
抱歉 妈
小建也是男人呢
不是的...
老二都硬了
爸会起床啦
妈\N小健好吵
小建 要保密唷
不然妈妈会生气
好\N小建真可爱
快点
可以吗
舔吧
小建 舔吧
可是...
小建 爽吗？\N很爽
要去了
好多呢
妈 过来
插吧
好爽
妈
转过去
看的好清楚
好爽
太大声爸爸会起来
要加快啰
好爽
去了
再一次
还要做吗
好爽
好厉害
射好多
要再一次吗
老婆 建太！
好爽\N老婆！