没事吗
到了
可以吗
振作点
借个厕所好吗
失礼了
回来了吗
打扰了..
我是小诚..
部长喝太多..
刚按铃没人开自己进来
真抱歉
哪里..
我也很抱歉
我穿这样真抱歉
不..
你怎么了没事吗
没事吗
我没关系
真抱歉
喝什么吗
抱歉..
没关系
没关系吗..
抱歉就这个吧可以吗
会喝吧
真的很抱歉..
什么都没有..抱歉..
抱歉没东西
真抱歉喔
我老公吃光了..
里面有这可以吧..
你啊喜欢泡面吗
是..
泡面不太好吧
抱歉喔..
应该有
是啊
仙贝可以吗
好
那吃这个
喜欢吃吗
别客气唷
请
想吃仙贝吗
是
喝吧
抱歉喔
喝了耶
你几岁呢
27..
27吗
以为比我小
27比我大很多耶
那有女友吗
没有..
为何真浪费唷
交女友啊
抱歉刚一直聊天..
抱歉
没关系
可以吗请
为何没女友
为何呢想交吗
是啊
喝啊
还是可乐好吧
抱歉..
交女友吧
还要吗
没关系
没关系吗
请..
多吃点..
下次介绍给你吧..
真的吗年龄有差没关系吗..
没关系..
那我呢
你搞什么啊抱歉没关系
没事吗..
没事..
真的没事吗
真抱歉..
我帮忙吧
没关系..
抱歉..
沾到..仙贝了
好吃
抱歉
我该走了..
抱歉..
没沾到了..
老公..
抱歉
搞什么啊..
小诚..
抱歉..
要回去吗
太好了..
喝水吗
好
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
会被发现..
什么啊..
没关系..
这样不行..
不行不行..去了去了...
都是你不好..
硬了吗..
脱掉好吗
憋很久吗..
如何..
好热..
奶头硬了..
想被舔吗
小声一点..
爽？
好硬..
打开..
好硬了..
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好色..
如何..
我也受不了了..
刚说过了吧让安静一点
好爽..
说什么
好可爱
摩擦唷
吃到阴毛了唷
高兴？
好棒..湿答答
都淫汁唷
好咸
好咸唷
说啥不知道
老公啊..都..
好吃..
再淫叫..
这呢..
我啊..
喜欢可爱的
会更喜欢..
说可爱啊
给你奖励吧
不说的话不给你唷
不想要吗
快点啊
只有这样唷
快说啊
擅长可爱的事吧
刚也好可爱唷
肉棒
好可爱
用奶子玩唷
这样？
软软的吧肉棒爽吧
好喜欢这么可爱..
爽？
湿湿的唷
听到吗
那..
湿答答的知道吗
不是..要说
兴奋吧
喜欢这样吧
用更害羞的唷
高兴吧
又变大了唷..
湿答答的唷..
爽吗..
肉棒硬梆梆唷
好可爱..
都这样吧
都这样吗..
都说什么..
处罚唷
说再玩
湿答答？
湿答答的..
刚说什么
怎么现在这么说
只顾自己爽自己射吗
不行吧
要处罚唷
我想弄湿湿的嘛
不要吗
想要
可以吧..
那说让我插..
嘴别张开..
不能射唷..
好爽..
你的..肉棒好棒..
爽吧..
好高兴..
爽吗..
好爽..不行..
去了..
好爽..
好棒..
去了去了..
捅的好深..
好害羞..
好棒..
好爽..
好爽..再捅..
被捅坏唷..
小穴在抖..？
不是..可爱..
好激烈..
好爽..
好爽喔..
射里面..
为何..
不行..
好爽喔..
好爽..
射吧..
好爽
好爽..
射里..
过来
说射里..
怕吗
怕老公吗
肉棒硬梆梆的唷
再捅我一次
插入唷..
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
抱歉喔..
老公回来了吗
我是他部下小田
课长喝太多回不来带他回来
不..
没事吗
说不能喝太多了嘛
真的没事？
很重吧没事吗
没这回事没事
抱歉
都说过了..
有人在唷..
我去拿水唷
我回去了..
等等
还我..
我去拿水
老公喝水
小田
今晚很晚了住下吧..
没关系..
别这样..
过来
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
我要插入了..
去了..
老公好早唷
不好意思正在洗澡说
老公没事吗
想睡了..
别在这睡上床睡吧
谢谢..
老公没事吗
别在这睡..
老公..
没事..？
不好啦
抱歉能帮我吗
起来
真抱歉
老公没事吗
起来
没事？
老公
起来没事？
抱歉谢谢你帮忙
老公..
抱歉没车了吗
没了吧..
老公怎么了..
抱歉帮我去冰箱拿水好吗
拜托了
小由..
不行唷
老公不行唷..
在这种地方
不行..
老公干嘛啊..
老公
谢谢
老公水唷
老公
他拿来的唷老公
老公在说..
小村不行唷
不行..抱歉..
等等
小由..
老公..
小村..
小村
硬了..
兴奋了吗
硬梆梆了耶..
想被舔吗
爽吗
没关系..
跟我来吧？
过来
这样可以好好搞了
好久没被捅了
老公都不捅我了
你有女友吗
没有..
我今天当你女友吧
亲我
小村..这里变硬了唷
想被舔吗
不行先放著..
我也好想爽啊
想舔吧
好久没被搞马上硬了..
只顾玩奶头..
奶子好爽
小村看太久了唷
不行..
好近..
好害羞..
好害羞唷..
好痒唷
再摸吧..
好爽..
去了
太久没被捅了马上就去
变敏感了
又想舔小村的
可以舔吗
帮你舔唷
爽吗
小村在抖唷
我肚子被硬硬的顶著
想被舔吗
爽吗
含进去..
小村的肉棒硬梆梆耶
没关系啦
这么怕我老公吗
他喝醉就不会醒了
好好爽吧
硬梆梆唷..
想插吧
好爽..
插入知道吗
又去了..
去了去了..
继续捅
我最喜欢爽了
好爽
去了..
去了去了..
去了
好爽啊