在全宿舍制度的高中毕业回到自己家里
家里却好像搬到了东京去了而不知道家的住址
这个是吧
骗人的吧
浩史？
果然是 好久没见
找不到住址吗
母亲
东京太大了
三女的莉久姐姐
我们家这里哦
这里吗
漂亮吧
家里有你最喜欢吃的洋果子 回去吧
其实已经没有回自己家3年了
走吧
小心上楼梯
姐姐 要上到几层啊
快到了 对不起哦
进来吧
大家 浩君回来了哦
浩君 你刚刚看哪里了
因为长期只有男生的宿舍生活 见到很久
没见到的姐姐后有一股性冲动
好漂亮的房子
以后就在这里住吗
不行哦 你只是个撘食的
姐姐们 好久没见
还有3个姐姐 家里只有我一个男
我听说你考上大学了哦
以后就由沙希教你学习吧
不行 我还要就职
沙希姐姐一下子就考上很厉害
浩史你还年轻 还不用想就职
泉姐你好像已经结婚了吧
长女的泉姐
正确来说不成了
其实只是想找个做爱的对象吧
次女的步姐
快要离婚了
四女的沙希姐
你们怎么群体黑我 你们又怎么样
我们还不急
好了 来这边
什么时候搬到这么大的房子
自从爸爸去海外工作后就很富裕了
话说你学校怎么样了
反正浩史是个笨蛋
没事 我会教你学习 不要说别人笨
我回来了 怎么了
欢迎回来
不要吵架哦
梦想中的近亲相奸！【姐姐的内裤看过头了哦】
看着发育成人的姐姐们的身体
来邀请肉棒变得很硬的我
的是姐姐们
快点啊
快
你们在做什么
在调教啊
你们真无聊啊
快走
你做什么
你刚才看沙希姐的内裤了吧
看了吧
没有
你不是看了我的内裤吗
有
没有
都说你看了
对了浩史 可以帮我拿一下浴巾吗
为什么大白天就洗澡啊
不是
离婚的还没结束 审判会不利哦
和你又没关系 浩史拜托了哦
真没你办法
拿来了就进来啊
对不起 想着应不应该进去
你在说什么 明明都是姐弟
难得来了 帮我擦背吧
不要
以前都一起洗了
那是小时候的事情
好吧 来脱掉
脱掉
你看太多了
没看
姐姐
前面也洗一下吧
前面就不用了
这次我帮你吧
转过去
坐
我说
什么
姐姐你真的要离婚吗
还不知道
这样啊
你都长大了
对哦
以前是那么瘦小
帮你洗前面 转过来
不用
好了 不用害羞
快
我们是姐弟哦 为什么会硬起来
姐姐一直看着我的肉棒
谁一直看着 只是刚好进视线而已
那里是
那里要好好洗干净才行 是男人
的敏感部位
不用了
好了
姐姐的身体冷了
不行
不行 我们是姐弟
浩史 都这么硬了
小时候都不会变成这样的
好爽
爽吗
浩君 不要只是看 可以摸我的身体
要保密哦
怎么样
好软
用点力
浩君 我想要更多
不要 好害羞哦
好爽
这样摸的话 姐姐会想尿
什么
刚才开始就一直摸那里
不行哦
很想要
我忍不住了
想要这个
我已经忍不住了
要保密哦
明白
来激烈点
好爽
浩君什么时候变得这么雄壮
这里就由姐姐我动
进去了哦
爽吗
好爽
我也是
好厉害
好爽
你能一直都住在家里的话就好了
现在的老公完全不跟我做
好爽
浩君
快射了
要射了吗
不可以射到里面哦
要去
要射
射好多
决定好了 我要离婚
浩君不要搬出去哦
射太多了
不过好厉害
已经可以了 不要被别人看到 快出去
洗了好久
姐姐拜托我帮她擦背
这样啊
沙希 约定好了吧
什么
不是要教浩史学习吗
是吗
随便就说出来 去看一下嘛
明白了
G 博..博士
教我学习学得很晚了
r..p..g
a..更多 在
还是从小学从头学过吧
从小学4年级左右
第七段的词有点难
真的吗
字母呢
这个嘛..
abcd fg
完全不像话啊
姐姐你不饿吗
你说什么
去吃点东西吧
我不用
我饿了 我就去找点东西吃吧
不能专注学习的话就算了
浩君
一起来喝吧
现在几点啊
好重酒味
没事
不要
没事的
浩君也来粘上酒味吧
我不喝
没事
怎么样
浩君？
喂..
睡着了吗
真棒
第二天早上
为什么我会睡在这里
而且是裸体 为什么
被姐姐喂啤酒醉了
两个人喝醉了做了奇怪的事情吗
没有 我一喝酒就会睡着
真没你办法 我把衣服借给你
谢谢
大家要醒了哦
接下来去洗衣服吧
浩君 有衣服要洗的吗
进来敲门啊
还给我 真糟糕 要洗
真难相信
什么
我的也一起洗吧
不要 那么脏
没有吧
真没你办法 拿来
洗完衣服之前做些什么呢
色狼
沙希在吗
不在啊
没有人在吗
家里居然有转盘
不是这样玩的
这样 转起来
浩史
浩史刚刚出去了
这样啊 还想找他陪我去买东西
明白了 那就我一个人去吧
小心点
有谁回来了怎么办
去房间吧
昨天我看到了
什么
你明白的吧
怎么回事
姐弟能做那种事吗
要惩罚
下面也要
看到姐姐让肉棒那么硬 你到底想什么
没办法啊
什么没办法
要惩罚
安分一点
惩罚哦
不要说出来
你这么说我也不会停的
什么
浩史？
去哪了
快藏起来
浩史
怎么了
浩史呢
好像还没回来
明明只是个搭食的 还没回来吗
对吧
看到了就告诉你吧
回来了的话
我们是姐弟
想怎么做啊
究竟是怎么想的你
姐姐
继续刚才的
来继续吧
真没你办法
好爽
我可不是喜欢做的 是你拜托我而已
只是站着而已吗
都已经是大人了 知道怎么做吧
知道怎么做吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
脱掉姐姐的内裤想做什么
你做什么
你要做什么
不行
不要 你做什么
湿透了
不要给我看
居然对姐姐做这种事 要惩罚
在用手
好爽
这件事要对大家保密
明白吗
要遵守约定
怎么样
不要发呆 快动啊
好爽
给我更多
要去
被你这样摸也不觉得
不觉得舒服
完全不爽
不爽
这么快也不舒服
要去
完全不舒服
姐姐我要射了
要射了吗
射出来了
刚才舒服起来就擅自射了
完全不舒服哦
但是姐姐发出很大的声音
吓了我一跳
完全不舒服哦
浩君
我不喝 之前很过分哦
之前
我把你的衣服脱掉了 你裸睡了吧
好过分
明明就有感觉 肉棒都硬了
不要
现在去要沙希姐教我学习
两个人而已吗
真可疑
不要开玩笑
好吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
加油
怎么了
不要总是依靠姐姐啊
我会帮你看一下 剩下的自己来
那是
怎么了 就因为这个集中不了吗
刚才开始就变成这样了吗
好开心
虽然姐弟不行 但是你把我当作一个
女人来看吧
可以摸一下吗
好厉害
要静一点 莉久姐还醒着吧
对吧
去看一下情况吧
可以看吗
学习怎么样了
我很担心你们两个单独一起没事吧
我睡了
会被姐姐发现
会醒来的
没事
虽然莉久姐在 可以吧
好厉害 居然这么硬
好厉害
爽吗
好爽
可以舔吗
不要发出声音来
这个也脱掉吧
被看到的话
没事 在睡着
要发出声音来
莉姐在睡着 还是..
会醒吧
浩君呢
回去房间了
那我也回房间睡觉了
好害羞
可以舔吗
要舔吗
好爽
好厉害
要去
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
接下来我帮你舔
浩君的好硬
你把我当作一个女人来看 好高兴
好厉害
爽吗
好爽
在抖着哦
这么激烈的话会射
还不行 想做到最后的是你说的啊
那就插进来吧
进去了哦
好硬
好厉害
好爽
插得好深
看到吗
好爽
好厉害
要去
浩君 从后面插进来
好厉害
好爽
要去
爽吗
好爽
好厉害
要去
肉棒好爽
好厉害
好爽 那里好厉害
好爽
不行
好厉害
我快射了
你明白吧
好厉害
要射
好多
浩史你这样去叔叔那里有点不好吧
我觉得这样挺自然的
这不行吧 虽然是很可爱
可爱吗
嗯
浩史你在得意吧
什么
莉久和男朋友关系不好 在生气
姐姐才是还没离婚就出轨好吗
怎么回事
问一下浩史就知道
什么啊
不要吵了
怎么了 又在吵架吗
妈妈 我今天不去叔叔家
你说什么 叔叔很期待我们姐弟
一起去的
我不想被人认为我们是姐弟
莉久又开始了
宿醉吗
浩史去劝一下
我们没法啊
饶了我吧
你看什么
今晚要向我出手吗
最初向我出手的是谁
我喝醉了时候 把我脱光做了什么
你不是睡着了吗
装着睡着 看我们做 其实最想做
的不是莉久姐你吗
都会用计谋了
浩君也成为大人了
好疼
怎么了
欺负别人不好哦
没事 我们只是在和好
没事的 大家回去吧
你怎么想这个情况
真下流
大家会看到
让大家看吧 妈妈也是
不要
让你在大家面前射出来吧
听不到
真的不要
道歉吗
不要
你的肉棒这样 很难相信你说的话
姐姐 不要
没听到
停下来
莉久？
已经要出去了哦
现在来了
那个夜晚 再次在沙希姐的房间学习
并且做爱了
硬了
可以脱掉吗
来亲吧
好厉害
好硬
今天没有莉久姐在 可以慢慢来
这样会射的
快射了
射了
射那么多
没事吧 今天就这样睡觉吧
还可以搞好关系
可能会被莉久姐来妨碍
说的也是
休息一下吧
有点口渴了 我去喝点东西
软着哦 和沙希做了吗
好烦啊
好痛
对不起 没事吧
我才是对不起
我其实都一直想见你
而然浩君你..
莉久姐 好痛
怎么可能啊 笨蛋
怎么了
那家伙 不可以原谅
好可怕
你在做什么
浩君
我累了
我也是
一直都想这样
来
浩君 狡猾哦 和其她人都做了
我也很想做的
可以吧
浩君的这里
那天脱了浩君以后
真的没做什么
虽然很想做 但是那时候忍住了
我很厉害吧
浩君的好硬
爽吗
浩君的这里弱吗
好爽
姐姐 再继续的话会射
浩君要射多少次才算
浩君
来这边
很想看我的内裤吧
很想插进去
想吗
被浩君这样摩擦着很兴奋
浩君 好厉害
喜欢这里吗
可以脱掉吗
可以
爽吗
好爽
浩君 好厉害 好硬
好厉害
可以帮我舔吗
浩君
湿透了
好厉害
好爽
不行
浩君
湿透了
只是手指的话满足不了啊
插进来吧
好大
欢乐开怀
好爽
不行
太激烈了
不行 里面
不行
要去
好爽
好厉害
爽吗
好爽
姐姐我昨天其实醒来了
到我下面去
进去了哦
好厉害
不能动起来
由我来动
爽吗
好硬哦
不行
好爽
那里好爽
好厉害
爽吗
和大家都做这个了吗
坏孩子
好厉害
我可以去吗
不行
要去
怎么了
要站起来吗
好厉害
好爽
浩君 好爽
不行
要去
好厉害 浩君
在哪学这个技术的
都长大成人了 姐姐好不甘心
我也好爽
好可爱
很棒
好爽
利用我兴奋起来
好厉害
我快射了
明白吧 里面不行哦
和大家做的那样
要射了
把浩君的精液喝掉
好浓厚
说起来你不用去沙希的房间吗
姐姐欺负人
对不起哦
欢迎回来 浩君
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer613
我回来了
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer