真是的爸爸 这里很硬嘛
媳妇看护时看到我勃起就骑上来
爸 抱歉
吵到你了吗
爸的房间也打扫一下吧
儿子担心我
就搬来跟我一起住
爸 不擦身体是不行的哦
爸 流很多汗呢
对啊
就是嘛
那，下面也擦啰
对啊
爸的这里真有活力呢
没问题啦，爸的这里
生理现象嘛
我们是父女嘛
这里也洗一下
嘘
爸 发出这种声音
这样很舒服吗？
妈 我要走了
梨珈 我出门啰
嗯
路上小心
抱歉啊 要麻烦你照顾公公
没关系啦
你真懂事 我儿子真有福气
不会啦
真的吗？
真是可爱的儿媳啊 太好了
你不是要出门购物嘛？
啊，是啊 购物
那我去了
麻烦你看家啦
慢走
那我走了
他们都走了
帮爸爸洗，让我也流了好多汗
去洗洗澡好了
爸 你怎么跑来啦
算了
啊 爸
真是的
这么想看啊
还特别爬过来
妈看到怎么办？
比老公还大
最近老公都没碰我
爸爸要负起责任来
我回来了
没事吧
啊 老公
他怎么拉？
爸爸好像无论如何都要洗澡
医生说过不能碰水 真是的
没事吧
怎么啦？爸
又要了吗
对啊
还想要吗？
你真色
那就用手帮你吧
胸部怎么样
要安静哦
爸爸好下流
啊 都这个时间了 我该走了
哦
梨珈 我走啦
再见
老公 慢走
啊 买菜时间到了
梨珈 一直麻烦你
没事的
那我去买菜\n慢走
慢走
真是的 害我也都是汗
爸爸的身体也都是汗
没人了
爸爸的鸡巴好大唷
爸 想看吧
只有这天哦
爸爸 你看
正摩擦着呢
爽吧
你真色
怎么了 爸爸
怎么了
难不成 要射了吗
不行哦 多撑会
爽吧
要射 要说哦
不可以
还行吗 再来吧
老公都不碰我
爸爸要负起责任来
毕竟是你的儿子
好爽 谁也不在
啊 好厉害
不能射哦
插入了
爸爸 怎么啦？
好爽
我要继续了哦
爸爸的鸡巴还这么有精神
为什么
好爽
伸舌头了 爸爸
想要接吻吗？
爸爸 想要吗
啊 好厉害
好爽
含我的乳头吧
好厉害
好爽
要去了
爸爸 要去了
去了
好爽
再来一次 我还要高潮
用力操我
好爽
大力操我
去了
怎么了？要去了？
爸爸 看我的脸
但 可以吗
要去了
好胀啊
看啊
好热啊
好厉害
黏黏的 好厉害
爸爸 射好多唷
好厉苦
爸爸 今天的事
对那个人也好 对妈妈也好
绝对要保密唷
要保密唷
大嫂 这么多年照顾爸爸 真是辛苦了
嫂子 真对不起 一直麻烦你
没有的事 我们可是父女呢
是吧 父亲大人
对了 这一次要住下来吗
正有这个打算
太好了 爸 要跟他们住啰
好久不见
什么时候给我生个孙子啊
我这 还没有......
梨步 三年了也没
妈 这事也不能强求啊
还是会担心啊
来
没事吧
妈妈真是的 一直把孙子挂在嘴边
自己的儿子不争气 又不是我的错
嫂子 别在爸面前说这些
可以哦 爸爸是我们这一边的
对吧
说得对
快点生个孙子吧
唉
梨步啦 让爸爸早点见见孙子
也没办法啊
是吗？
妈妈很担心哦
爸 要开始擦身体了
身体脏了吗？
姐 让我来吧
你已经辛苦了这么久了
说得也是
被年轻的女孩看护
爸应该会比较开心
给 麻烦你了
还有些事要做
擦身体啰
今天很热
我们也去帮妈妈的忙吧
不是说说就好
换下面了
那我脱了 开始了
爸爸 真是的
你们在谈些什么呢
爸 继续啰
梨步
是
那我们出门吧
可以吧
机会难得 我们去吧
爸爸 真抱歉
今天 我和丈夫要出门
走吧
我帮你按按
真棒
你要出门啦
我也差不多了
那走吧
华阴 我跟妈出门啰
爸就交给我
交给你？ 我知道了
走吧
爸 真是的
爸爸 抱歉啊
爸爸才是最可怜的
积攒很多吧
来 给你看屁股
爸 我脱下衣服
父亲大人 我脱下内裤
好爽 爸
爸爸 插入了哦
爸爸 要射了吗
可以哦 现在射出来
我帮你口交
爸 好可怜 射了这么多唷
我帮爸爸舔干净
华阴 今天谢谢你
我来就好 谢谢
爸 饭来了哦
怎么了 没事
来
好吃吗？
要小心啊
慢慢吃
慢慢吃唷
来
再一口
还想吃吗？
爸 你起来啦
不可以
竟然偷看
惩罚你
真有精神
还是我来吧
不用 一直都是我在照顾的
而且 妈妈见到你 还要再说孩子的事
还是我来好了
嫂子 谢谢你 辛苦了
我进来打扫啰
擦桌子吧
爸 不行哦
不行哦
我回来了
爸呢？
你们回来啦
我帮爸擦身体去
来擦身体吧
好累啊
好累
我回来了\n昨天和华阴发生了些什么吧
装啥傻啊 爸和华阴做了吧
是的吧
为什么要把我当傻瓜呢
现在这个样子 想被发现吗？
是吧
被看见该怎么呢
懂吧
不可以出声唷
这样失态的样子
让他们看看 不能骗人哦
不能叫出来哦
再来
出声，这副姿态就暴露了哦
爽吧
我帮你擦身体
来 快点擦身体吧
就是啊
对啊
好啊
走吧
差不多了
接下来 清理这边了啰
就是嘛
差不多吧
就是啊
爸爸 这里好有精神唷
爸爸 昨天和华阴做色情的事了吧
色情吧？
我看见了哦
对啊
爸...想要华阴今天来看护你吗？
果然和华阴做色情的事了
受不了
真是个坏孩子
对啊
父亲大人 不可以 出声的话...
爽吧
不行啦
就是
就这样吧
好啊
就这样
可以吧
爸爸 发出声音的话
爸
对啊
那我走了
慢走
我也出去了
拜啦
梨步
我出门了 去哪呢？
我去车站 车站？
别玩柏青哥唷
不会啦
好
爸爸 这样要是被妈妈看见了 怎么办？
但是
兴奋得停不下来
爸爸 再也忍不住了
这里这么有活力
爸 很热吧
爸爸的股间好热
是爸爸的错
爸爸顶着我的屁股
好热
鸡巴摩擦着屁股呢
大家都走啦
梨步 那我要出去
有什么要帮忙带的吗
这个 好像没什么需要买的
对了 牛奶吧 谢谢
牛奶啊 知道了
那我走了 好
内裤还是脱掉算了
插入了 爸爸
爸爸 好厉害
爸爸的大鸡巴顶到子宫深处了
好爽
爸
爸的鸡巴在里面抖动着呢
爸爸 我才是最舒服的吧
最舒服的吧
好爽
爸爸 好爽
爸爸 等下
都现在了 还是真么有活力
爸爸
还行吗
好爽
爸爸 要射了吗
爸爸
要射了吗
看
爸爸 要射了吧 可以哦
射吧
出来了
爸爸 射了好多唷
真厉害
爸爸看 很多吧
帮你舔干净
爸爸 今天的事
无论是他 还是妈妈
一定要保密唷
衣服要收啊
小雪
真抱歉
爸 抱歉
马上好
爸爸 不盖被子会感冒哦
好好睡
舒服吗
嗯
爸爸 我帮你洗前面
不行 给我洗啦 滋生病菌怎么办
快
真有活力呢
别遮啦
真是的 爸爸睡着了吗
真是的
爸爸 这样洗不了啦
爸爸 好热啊
爸爸 怎么了
爸爸 好色啊
你看哪啊？
我们能换个姿势洗吧
爸爸 要再近点才好洗
舒服吗
没事的吧
想要吧
真是的
爽吧
接吻吧
真是拿爸爸没办法
真是的
爸爸 讨厌
不可以
好爽
爸爸 不可以
好爽 爸爸
你在帮爸洗澡呢
快结束了
谢谢了
没事的
那我走了 知道了
爸 不要勉强自己哦
一不小心就可能要到医院
亲爱的 上班时间了哦
我知道了
走了 慢走
爸爸 身体
来吧
爸真是的 这么大
我来看看
怎么没穿内裤
不可以啦 现在不行
要是又恶化怎么办
万一妈看到怎么办？
下面马上就好了哦
看起来 抖抖的
爸爸真色
又看在我的内裤了吧
爽吧
不用遮啊
受不了你
好硬唷
啥？
又看了吗
像笨蛋一样 总喜欢看这个
不可以
爸 不行
真是的
这个好硬啊
都说了不行了
不可以
不可以 爸爸
说过了吧
爸爸 不行
真是的
什么 不能看那里
不行 不行
不可以
色情的液体
你看 爸的色情液体
怎么了
小雪
我来了
晚餐要吃啥？
都可以
没事的
谢谢
不会
我每天都很开心呢
真的很谢谢你
老公 别让人困扰唷
慢走
怎么了
热热的 好舒服
真是的 还这么有精力
爸爸 去了
好帮
去了
爸爸怎么了
鸡巴好大
插进去了
好好看啊
爸爸 好大
鸡巴顶了进去
爸爸好厉害
好爽
好爽 好厉害
真的好爽
真的~~
好爽
但是好爽
一动一动的
好爽 要去了
好爽
我还要 不行
子宫被顶穿了
不可以
不行哦 还不能射哦
这时候被妈妈看到怎么办
换我动
好爽
不行 不行
不可以
好爽
去了
爸爸 还能再来吧
再来
爸爸 还不能射哦
不能射哦
再来一次
我好想再来一次
爸爸用你的大鸡巴再操我一次吧
看我啊
射了好多唷
好厉害
积很久吧
帮你舔干净
爽吧
好色情的声音
这么色情的事
要保密唷