是啊 真是又惊奇又意外
我真没想到今年的全校奖学金会是我
好的 再见 再见
当然是真的
那可要好好庆祝一下啊
那 怎么庆祝呢
那 就先奖励你做你最喜欢的事好了
啊 你大姨妈走了吗
走了啦 快来吧
大雄 快进来
嗯 来了
啊~~爽死了啊~~不行了~~我要升天了啊~~
几天不做~~你~~怎么变~~这么猛了啊~~
慢点~~啊~~轻点~~啊~~要死了~~
受不了啦~~
啊~~饶了我把~~
我不行了~~
爽啊~~
舒服死了啊~~
死了~~
回来啦
回来了
我做了鲜果汁 在冰箱里呢
哦 是什么水果的啊
嗯 草莓和香蕉
你喜欢香蕉？
嗯
你内裤露出来了哦
哦
听说 你拿了全校奖学金啊
嗯 是啊
所以 你的学习成绩非常好喽
这是当然了
这样啊
你一直以为 我只是个好色之徒吧
哎
我回来啦
欢迎回家
家里还好吗
嗯
嗯？ 你怎么也看起书来了
嗯 随便看看啦
妈妈 我上楼去了
嗯
我回来啦
啊
欢迎回家
二姐 在这里干嘛呢
啊~~我正要下楼呢
妈妈做什么好吃的啊
妈妈好啊
快休息下吧
嗯
今天补习累吗
嗯 还好吧 今天讲的好难哦 都听不懂
喝点鲜果汁
啊 先不喝了 我先去换衣服
喝点果汁再去吧
不了不了 我一会再喝
啊 姐夫你好
你好 回来了啊
啊 我去换衣服
啊 大雄下来了啊 来喝点鲜果汁吧
是草莓和香蕉的哦
嗯 我上楼了
嗯 嗯
不要啊~~
不要在这里啦~~
不要
换好了
哎
又下楼吗
嗯 刚到楼上拿点东西
嗯
妈妈 我去同学家玩了 晚饭前就回来
好的 路上小心啊
好的
再见
别在这里了啊
不要啦~~
我回来啦
好累哦
嗯 好累啊
啊 回来啦
哦 你们两个又去哪里疯玩了啊
喔 哪有啊
什么没有啊 快坐下休息吧
哦
我还要去买点东西
嗯 那再见了
再见喽妈妈
再见 再见
真是累坏了呢
去哪里玩了啊
嗯 游乐场
啊
还去游乐场玩啊
是啊 春香就喜欢游乐场嘛 百去不厌
喝饮料吗
嗯
要喝哪一种呢
嗯 咖啡吧 帮我冲吧
好的 我的小公主
啊 哈哈~~
你真是笨呢 我也要
给
好
哼哼~~
大姐~~
干嘛啊 又撒娇
哎 下次你休班再去游乐场好不好
好吗
看看啦
嗯
啊 我上楼了
啊 嗯 再见
什么嘛 人家就是童心未泯嘛
啊哈哈 你就是个小孩子
哪有 人家早长大了
是哪里长大啦？
哎 说真的 你已经试过和男孩子~~
这个~~怎么能跟你说嘛
哦 那就是有喽
嗯 是有过一次~~
是和谁呢
这怎么能告诉你嘛
那你什么感觉呢
嗯~~感觉还好啦~~
他亲你咪咪了吗
嗯~~这个~~
哎~~你不要问了啦~~
还这么害羞呢
姐姐第一次的时候 可比你还小呢
啊 这是真的吗
看不出大姐还是这么早熟的呢
嗯
那 大姐第一次是和谁呢
哎 大姐肯定也不会告诉我吧
哎 不要说这些啦
嗯 什么声音啊
哪有什么声音
有啊 你听
啊 好像是楼梯里面
嗯
不会是有老鼠吧
小白鼠
不会啦
为什么
不会就是不会啦
嗯
小老鼠
好像是有人啊
那我看看
嗯
会是谁呢
是不是姐夫啊
他在偷听我们说话
不会吧
真有可能哎
他偷看过我洗澡哎
真的吗
嗯
那他可真好色
没有人啊
跑掉了哦
不管了啦 我们吃东西吧
那里有
是说我藏起来的法式小面包吗
啊 大姐你怎么什么都知道
那当然啦 我是你大姐嘛
大姐 你真坏呢
不过 大姐啊 你觉得三姐夫人怎么样呢
还不错啊
不错是怎样啊
就是挺好喽
好舒服~~
不要~~不要看那里啊~~
好痒~~
好痒~~不要舔了~~
真的好痒啊~~
不要舔了~~
换我让你舒服吧~~
真是大呢~~
又粗~~又长哦~~
比佑香以前见过的都要粗壮呢~~
三妹真性福啊
我来尝尝~~
真好吃~~好吃~~
舒服吗~~
真没吃过这么大的呢~~
我来尝尝蛋蛋~~
佑香好喜欢这条肉棒
佑香要吃一整条
舒服吗~~
这样会更舒服吗~~
佑香想要你摸摸~~
三妹夫~~
轻点~~
佑香的咪咪是不是太小了~~
不要~~
佑香想要亲亲~~
好舒服啊~~舒服~~
小宝贝~~摸摸佑香的蜜穴吧~~
不行了~~
已经高潮了~~
宝贝~~
你真厉害~~
我来奖励你一下吧~~
再来亲亲它~~
真香~~
让它进到蜜穴里面吧~~
进来喽~~
太粗了~~
好爽~~
舒服~~
真是好爽~~
又高潮了~~
已经两次高潮了呢~~
但是佑香还想要~~
你还能撑多久呢~~
好想一直不要停~~
插的好深哦~~
真是爽死了~~
又来了~~
第三次了呢~~
佑香从没有过三次~~
来吧~~
佑香还要第四次~~
佑香不行了~~
不行了~~
竟然高潮~~四次了~~
妹夫~~太厉害了~~
你怎么能做这么久呢~~
不行啊~~
已经快要死过去了~~
不行了~~
好多啊~~
都射到佑香嘴里了呢~~
呐
以后能经常做吗
我说真的
那 我先走了啊
急什么嘛
那 要保密哦
我知道啦
走了
字幕制作：Leo
未满18者请作为教育片观看