这边
请走开
有事吗
请住手
看到了
起玩吧
过来吧
一起玩吧
好好吃喔
爽了吗
我冲一下
抱歉
刚刚好
这边要好好洗一下
抱歉
谢谢你
干净了吗
谢谢
抱歉
好漂亮喔
干嘛阿
一起洗吧
你脱掉吧
没关系的啊
没关系
一起脱掉吧
好害羞喔
没关系阿
一起泡吧
脱掉吧
这样会湿掉
不用害羞喔
等等
好棒喔
这样不能泡啊
脱掉吧
会湿掉
等等
没事的阿
这样就可以了
没事
这边请吧
真的吗
很棒喔
一起吧
洼意脚下喔
这边请
真的吗
小心点喔
很温暖吧
这好舒服
很棒吧
很舒服吧
很舒服
觉得这温泉怎样
哪里来的
东京
这很棒吧
很少来这吧
一个人来吗
和朋友阿
这边很棒吧
很棒
这边超棒
这地方很棒阿
感觉很棒吧
不错吧
怎么样啊
很害羞
不会吧
我是很常来
这个对皮肤很棒喔
很棒喔
很帮吧
好烫喔
皮肤很棒喔
这边泉很棒吧
好舒服喔
是啊
可以进来吗
请吧
这样可以吧
多泡一点吧
是阿
我也来吧
很棒吧
很舒服喔
好棒喔
感觉很棒吧
很棒吧
这温泉很热吧
我也来吧
怎么了
怎么了阿
好热喔
变好热喔
很然吧
刚刚好吧
好热喔
等等
好热吧
这个不要了吧
很热吧
不要阿
好热
好热喔 可以上去吧
我也要上去了
那边很热阿
想看看景色
那就看这个吧
那边看不到
很棒吧
一起泡吧
怎么了
水温刚好阿
一起泡吧
很棒吧
温泉很棒吧
还好吧
放松点吧
不用了
按摩一下吧
多按摩一点吧
照顺序来喔
没事的
等等
放松啊
放松一点喔
超棒啊
干嘛阿
不要阿
这边很爽吧
放松喔
没事吧
没事喔
开始淫叫了
好棒喔
超棒喔
住手阿
就是这样喔
干嘛
什么
脸部按摩喔
不用了
很多穴道喔
来吧
很冷吧
放松吧
来一下吧
自己来
我来帮忙吧
很爽吧
做到了
很棒喔
中间这边
很爽吧
这样的话
再来玩吧
嘴巴按摩喔
没事的
这边也来吧
没事吧
好棒喔
不只是这样舔吧
再来吧
这样
对了
屁股来吧
干嘛
好棒的身材
关节这边比较脏
洗干净喔
好棒喔
这边也脏了
冲干净喔
放松点喔
好爽喔
混浴吗
怎么一回事
真的吗
怎么办
走吧
是啊
过来了
怎么办
这是女池吧
应该不是吧
没错吧
这边是混浴吗
是啊
那我们走吧
抱歉
干嘛啊
为什么要过来
衣服呢
很冷吧
进去泡吧
去泡吧
不用了
不要过来
不要
真的不用了
进去泡吧
真的不用
不用了
不要摸我
真的不用了
我自己洗
不用客气
请住手
我自己先
谢谢
不用了
这是免费的
不要这样
够了
够了谢谢
不用了
我自己来
够了
等等
慢慢来
有人吗
真是的
不会吧
真讨厌这样
干嘛阿
讨厌
怎么办阿
怎么办
什么阿
用自己毛巾
干嘛阿
讨厌阿
不会这样吧
救我
干嘛啊
等等
不要阿
请佳手
怎么办阿
怎么会这样
摸哪边阿
干嘛阿
住手
为什么阿
等等
住手
顶到了阿
太近了
干嘛
还好吗
一点都不好
不要这样
太近了
干嘛
摩擦到了
这边好多肉棒
干嘛
快逃吧
怎么办阿
干嘛阿
流出来了
头
快点跑
怎么办
我先走
为什么要过来
都过来了
还好吧
有人吗
跑不掉阿
干嘛阿
过来了
住手
跑不掉
还好吧
怎么办
为什么碰到头
干嘛
我不想摸
这什么阿
来了
好痛
怎么办阿
这什么阿
什么啊
不可以这样
放开我
这是什么阿
流出来了
什么阿
干嘛阿
还好吗
讨厌
射出来了
干嘛阿
干嘛
要射了吗
好烫喔
该怎么办
还好吗
你还好吧
快点跑吧
插入了阿
不行了阿
不行了
还好吧