你慢走
爸爸你怎么啦？
肚子饿了吗？
爸爸 我不是说了不行的吗？
知道了吧?
爸爸我要去冼澡了
你不可以擅自外出喔
不然又要挨明彦骂了
爸爸
你在干什么?
你想干什么呢?
爸爸
你在干什么呢
爸爸不可以的喔
知道吗？爸爸
爸爸
都说不可以了
你在干什么呢
喂喂
爸爸
不可以的
你在干什么呢
爸爸
不可以的
真是怀念呀
你在说什么呢
把手放开呀
不可以的啦 爸爸
爸爸
请不要这样
我是结衣
我不是妈妈啦
爸爸
都说了不行了
好久没有这样了
变成这个样子
爸爸你在说什么呢
喂喂
爸爸不仃的
不要这样啦
爸爸
不行的
不是[嗯]
爸爸
等一下
不行的
爸爸请停下来
早安
抱歉呀 我现在开门
我现在在洗澡
嗯 抱歉呀
外面的院子里面有小桌子
你们能在那里坐着等我吗?
抱歉了
被老师发现并且提醒了
并且在联络本上 真的吗?
写什么啦？让我今天一定要注意
真的吗？没错
怎么样呀?最近有遇到什么
好事情吗？
真的是这样吗？
果然是这样呀
让你们久等了 抱歉呀
等很久了吧
好厉害呀
好厉害
这个是点心
是吗 太好了
真不愧是你呀
谢谢你 太厉害了
很美味的样子呢
谢谢你了
杯子也好可爱呀
真的吗?好可爱
好时尚呀 请喝吧
真的吗？
我开动了
怎么样啊?过得好吗？
很好呀 真的吗?很好很好
这是我的唯一优点了
也是呀
对呀 没错
我就比较普通了
真的吗?
我家也很平常啦
我的爸爸 是呀
真是不好开口呀
最近都不听我的话
这样呀
对吧？能够理解吧?
能理解 能理解 是吧
我家的也是
最近痴呆严重
真的很辛苦呀
你家呢？
我家也一样的 真的吗？
真是没有办法呀
跟你家一样的 一样呀
实在是头痛呀
没错 就是呀
没有办法呀
只能看开一点了
是呀 没有办法呀
会不会被听到呀?
你们两位真是的
真愉快呀
老爷子
在了 在了
午安
大家都在吃呀
老爷子
你们不用在意的
抱歉 我去泡茶 你们慢慢坐
真好吃呀
真的呢
你的脚没事了吧?
这样呀
那我进来了喔
让你久等了
爸爸你的
请喝
请喝吧
请慢慢坐吧
好的
谢谢你
让你们人等了
抱歉呀 没事的
怎么样呀?好吃吗?
很好吃 在哪里买的呀?这个呀
这个在车站旁边很受欢迎的小店
难道是在杂志上发表的那家？没错
真的吗？那里排很长的队呢
没错 没错
你也排队了吗？
排了好久哟
太厉害了
这个太美味了 太好了
午安
他们是老年院的
这样呀
他们经常过来吗？
没错 午安
这样呀
真是热闹呀
没错 好热闹呢
抱歉 我再去泡一点茶出来
对不起呀
没事的 你们慢慢坐
没关系的
你们稍等一下
旅游 秋天的旅游
打算跟家人一起去
真好呀 打算去哪里呀
爬山吧 爬上吗？
爸爸好像要跟朋友一起出去
让我帮忙做便当
要做一两个 好厉害
可是我了懂煎蛋
之前让妈妈教过我
可是我就是学不会 这样呀
很难开口让人教自己呀
就是呀 真不敢说自己不懂煎蛋呀
是呀 有很大的压力吧
这是事情不好开口
不过也要学呀 久等了
我只会一些简单的
有什么关系呢 我真的不懂呀
慢慢来就行啦
不过真的很啰嗦呀
没有办发呀
抱歉呀
没事的
你们在聊什么呀
我下次要给爸爸做便当
这样呀？没错 在想做什么料理呢
这样呀 如果是小孩子的话
还可以给他炸点天妇罗什么的
只要漂亮就可以了
是呀 没错
真是头痛呀 得赶紧想想了
老爷子在吗？
在这里哟
这边
这边 这边
他过来了
午安
腰好痛呀
腰好痛 你没事吧?
好痛好痛
没事吧？
老爷子
他没事吧?
我去泡茶去
对呀 你忙去吧
腰好痛啊
我偶尔会听说呢
抱歉 上茶了
请喝吧
谢谢你了
谢谢了
你慢慢喝吧
这样就大无趣啦
结衣
是的
可以给我到茶吗
茶已经喝完了吗?
抱歉呀
没事的 没事的
真的没事的
你稍等一下呀
让你久等了
请喝吧
好厉害呢
就是就是
他们是一对的呀？
抱歉呀
没事的 不用在意
刚刚我们在说一件有趣的事情
真的吗 还没有说完呢
是真的呢
好厉害呀
听说遇到自己喜欢的对象了
真的吗?
到了这个年龄还有喜欢的人
太快了 真的好快呢
这种事情
是呀 这种想法的话
没错 就是
真的
没错呢
这样也不错呀 我也这样觉得
爸爸
你在找什么吗?
茶
茶？
茶没有了
你在那边跟我说就可以啦 抱歉
茶 要喝茶是吧
我去一下
没事的 你忙去吧
失礼了
真有趣呀
就像小孩子一样了
抱歉
干什么啦
不行的
不行
抱歉呀
不行 不行 不可以
我去上茶了
等一下
你冷静一点
你在干什么呢
你们稍等一下
我去上茶了
杯子 杯子
稍等片刻
我去上茶了
经常有人说上了年纪的人
会返老还童 是呀
是呀
没有办法的事情呀
咦?为什么打不着火呢
是不是坏掉了呢
是不是没有煤气了
你怎么啦？我会上茶的
你到外面去坐着吧
你怎么啦？
你跟你爸爸的秘密
我可是知道的哟
诶？你在说什么呢
你跟你爸爸起洗澡了吧?
不是这样的
不是的 不是的
我说呀 我会向明彦保密的
都说了
没关系的
我的嘴巴很紧的
真的不是这样的
所以呢
请不要样
喂 你真的误解啦
真是不错的屁股呀
你在说什么呢 好柔软
不可以这样的啦
喂 真好啊
我说了让你住手了
位手啊
这么漂亮的媳妇
还可以一起洗澡
都说了没有这回事了
真是羡慕呀
你在说什呢 请住手啦
喂 不行的
御藏呀
你在跟波多野家的媳妇干什么呢
你误解了
这是误解啦
这个真的不是这样的
不能原谅呀
干什么
住手啊
对波多野家的媳妇干这种事情
喂
真香呀
你们住手啊
求你们了
真的是误解
干什么
你们干什么呢
结衣
爸爸
在这种地方
跟老爷子们
在干什么呢
这是误解啦
两位
爸爸
就种事情要是被明彦知道了
你打算怎么办呢
你帮忙想想办法吧
不可以的
喂
你在摸哪里呢
住手啊
你们在干什么啊
真是厉害呀
你们在摸哪里呢
爸爸
各位
请住手啊
好厉害
太厉害了
住手啊
真的请停下来啊
真的好光滑呀 是吗
不行
真是不错的手感呀
没错
可以看到里面了呢
太可爱了
好厉害
什么呀
想舔吗
来呀
喂
来呀 来呀
不要
你们在干什么啊
好美味呀
好美味是吗
这边的嘴巴也不错呀
波多野家的媳妇真是不错呀
真好啊
真好
爸爸
不行
真是柔款啊
好柔软呢
太柔软了
结衣真棒呀
就是呀
都不知道你在说什么啦
果然是这样的吗
真是的
大家好慢呀
就是呀 好慢呀
到底在干什么呢
是呀
爸爸
真是不错的屁股呀
是呀
不行 不行
我也想舔舔看呀
不错哟
真的吗
不错吧？
尽情的爽快吧
好厉害啊 真漂亮
好漂亮呢
好漂亮的屁股
我也看着 我也想着看
把屁股打开看看呀
我已经不能忍耐了
转过来呀
摸起来真不错呢
我就是说嘛
失礼了 是的
结衣身体不舒服
这样呀
怎么办呢 身体不舒服的话
只能先回去了吧？嗯
那今天就先回去吧？好吧
先回去吧没办法的事情呀
那今天我们就先告辞了
我会传达给结衣的
谢谢你
谢谢你了
那我们走吧
走吧
承蒙款待了
失礼了
打扰了
你有什么打算吗？顺便去哪里逛逛吧
也好呀
去逛逛看呀
对呀 赞成
真是不错
好爽快呢
太厉害了
来呀 来呀
这个
如果被明彦知道的话
你会很头痛吧?
对吧
爸爸
没错 来吧
我会帮你保密的
不要用手呀
怎么样啊
爽快吗
真是不错的媳妇呀
好厉害
太厉害了
那这边也要
这边也要用嘴巴舔
如果你帮我舔的话
我会帮你保密的
真是好棒呀
舌头大有技巧了
两根同时进行了
好爽快呢
也帮我舔呀
没错
还有这边的
太爽快了
太爽了
我不能忍耐了
屁股
是这里吗?
不行
怎么样啊？ 大棒了
实在无法忍耐了
我会帮你向明彦保密的
不行
真棒呀
我忍耐不住了
不行的
求你了
年轻的就是好啊
难道说射里面了?
我忍耐不住了
抱歉啊
那接下来
好厉害啊
这个怎么样啊
不行
要去了
实在太厉害了
好厉害啊
太厉害了
那我们去散步吧
走吧
高梨家的媳妇
爸爸你躺好了
会感冒的哟
马上就可以开饭了
爸爸你在这种地方的话
我过不去啦
真是的
爸爸我打扫一下
吃饭吧
你没事吧？
辛苦你了
先起来一下吧
你没事吧?
那我要围上毛巾了
抱歉呀
那来吃饭吧
爸爸张嘴呀
爸爸来呀
吃呀
把嘴巴张开吃呀
没有那个你不肯吃吗？
你不肯吃吗?
不吃的话
就不能恢复健康哟
爸爸来啊
来呀
吃呀
我知道了
那就先等一下吧
我那样的话
你一定要吃喔
爸爸来吃吧
一定要自己一个人吃的
我知道了
稍等一下吧
不热吧?
把嘴巴张开呀
爸爸你好好吃饭呀
爸爸
不可以这样的喔
真是的
如果你这样的话
我就不喂你吃饭了
爸爸真是的
爸爸
对不起
午安
你们继续呀
爸爸你先躺好
我过来看你了
真是羡慕你呀
先躺好吧
这么好的媳妇
真是漂亮的媳妇呀
爸爸太好了 这么多朋友过来看你
午安
安井你还好吧?
托你们的福呀 稍等一下
爸爸已经吃饱了吧?
那我去抱茶了
各位我去泡茶
爸爸你躺好
劳烦了
劳烦各位了 就拜托你们了
真厉害呀 太漂亮了
我可以过一下吗？
请过吧
失礼了
爸爸
那里不是洗手间呀
真是的
你慢一点
爸爸回房间躺好吧
真是的
竟然在这种地撒尿
还要我来清洁
竟然把这种地方搞脏了
连这里都有了
连墙壁上都有了
对爸爸真是无语了
步美 洗手间在哪里呀?
冼手间吗?洗手间的话
在左边 直走左边
这样呀
是的
嘘嘘
步美你跟安井有肉体关系吗?
没有啊
为什么要这样问呢？
竟然让老人家
看到那样的事情
肯定是有关系的吧?
没有 没有呀
这种事情如果被邻居看到
肯定不好吧？
请你住手
这种事情如果被邻居知道的话
你会很头痛吧
我会帮你保密的
你住手啦
你这是误解啦 误解
误解？
让我们看到那样的场面
你还说什么误解呢
这种事情
爸爸不那样的话
他不肯吃饭啊
他不肯吃饭
就可以做那样色情的事情吗?
每天都那样?
他不肯吃我只能想办法让他开口
不过如果被邻居知道了
不太好吧
请你住手啦
你能不能也对我这样做呢
请不要这样啦
你的屁股真不错呀
如果被发现的话
怎么办
那个 等一下
清水你在干什么呢
嘘
不要被安井发现了
安静一点
为什么你们
嘘
不安静一点的话
会被发现的哟
你们不要这样
不要这样啦
安静一点 安静一点
你们在摸哪里呢
有什么关系呢
不行的 各位住手啊
这么柔软 不要啊
手感真好啊
皮肤滑溜溜的
年轻的身体就是好啊
步美 你不安静一点的话
会被安并听到的哟 就是呀
怎么样啊？
爽快吗?
爽快吧
穿得这么可爱的
让我们看看呀
这边的也想看看呀
不行 不要
住手啊
你在干什么呢
就是想看看呀
给我看看呀
真想看看呀
真是可爱啊
不行 不行 不行
步美
爸爸？
爸爸
喂喂
步美
什么啊
你竟然如此不知廉耻
爸爸
安井已经开始了吗
步美
步美 是的
步美竟然是这么淫荡的女人
我真是想不到呀
爸爸这个是
这样小武太可怜了
不是这样的
这是误解啦 爸爸
误解
步美如果你想我对小武保密的话
是的
那就帮我舔这里啊
这种事情我做不到
爸爸我做不到
帮他舔啊
我会向小武保密的
不要啦 来啊
来啊
把嘴巴张开
把嘴巴张开啊
来啊 来啊
如果被你老公知道的话
会很不好吧 ?
来呵
不要啦
不要啊
来啊
舔呀
决点舔啦
你老公要知道了哟
把嘴巴张开
把嘴吧张开
爸爸
把嘴巴张开啊
来啊
舔呀
怎么样啊
安并真是羡慕你呀
看起来好爽的样子
不要松开喔
安井的媳妇就是好呀
就是呀 就是呀
我的肉棒都硬起来了
真的呢
要射了
真是羡慕呀
为什么要做这种事情
接下来呢
也让我们爽快一下吧
真的不要了
住手啊
安并我要借用一下你的媳妇了
真好啊
真的不要了
快点把裤子穿上
来啊
一根与两根没有差别啦
运用你的舌头啊
快点啊
真是听话
真听话呀
快点呀
快点
很好哟
怎么样啊
真不错呀
不要啊
我们已经积累好久了
爸爸 爸爸
你让他们停下来好吗
爸爸
爸爸你在干什么呢
爽快吗？
不要啦
还有这里也是
舔她让她爽快吧
你们在干什么呢
这种地方
真棒呀
爸爸不要啊
各位不要这样呀
喂 爸爸
不要啊
真棒啊
阴毛好少啊
打开看看
这个不要啊
步美怎么啦
不要啊 不要着那种地方
真是太漂亮了
这个太棒了
步美是什么味道呢
不要 爸爸不要这样啊
步美 爸爸不要 不要
步美我来棒你舔吧 爸爸不要
不行的 等等
这个真美味呀 真美味
爸爸
不要啊
我也来
步美
爸爸舔我的脚好痒啊
快点停下来啊
是吗？
不要舔我的脚啊
爸爸
这里也好美味啊
你在摸哪里呢
步美真不错啊
步美的味道真好啊
也让我舔一下呀
好的 好的
佳手啊
不要啊
哪里呀 脚吗?不要
都说不可以舔了
不要啊
再抬高一点
爽快吗?有感觉吗？
不行
这种地方
真是不错的画面呀
不要啦
步美真是不错的画面呀
真是不错呢
步美你爽快吧
爸爸够了吧?拜托了
真是可爱啊
好可受啊 你抬头看看呀
把头抬起来
步美
让我舔一下吧
不要啦
真是不错啊
真美味呀
太美味了
你爽快吧
没错吧 很爽快吧
真是停不下来啊
各位真的请停下来
不要
爸爸
不要 不要
不要啦
我不要
你爽快的吧
怎么样啊
爽快不是吗
太好了呢
爸爸
大家这样对你
你很开心吧
也让我舔一下吧
真是美味呀
好可爱呀
娜有感觉了吗?
真是不错呀
不行的
太好了呢
爸爸
不行
要去了
爽快吧
怎么样啊？爸爸
让我尝尝
不行
要去了
等等
等一下 又要去了
等一下 你们在摸哪里啊
这么容易有感觉呀
你不用在意的
不行的
去了是吧?爸爸你
我要插入了 不要
就插入一下
好痛
进去了
进去了呢
在插入呢
真棒呀
不能这样的
住手啊
拜托你们了
要去了
这样的
不能这样做的
你们在干什么呢
不行 不行
要去了
要去了 要去了
不行
又要去了
要去了
老爷子也要
去了
去了吗？
老爷子也要射了
讨厌啦
射到我里面了
你们在干什么呢
还没有结束哟
不行
要去了
椿家的媳妇
抱歉 抱歉
对不起呀我来晚了
我可以进来吗?进来吧
打扰了 家里有点乱 没事的
谢谢你
大家结婚之这都是这样吧
难道他从来不跟你做吗?
从来不做 从来没有?
那样会很寂寞吧
完全不跟你做的话
真的从来没有呢
是从什么时候开始的呀？
绝对有1年了
1年？
这么久了?嗯
为什么啊?为什么呢
最这一次做呀
太快了
太快了？
就是射的太快了？
嗯
这样呀
怎么说呢
不知道是不是有病呀
我听说过这样的
就是那个吧 那个
可能是心理障碍吧
可能本人觉得自己得了什么病呢
没错 没错 如果是我话
有病不治好的话 很难受吧
会不会是他感觉不爽快呢？
说不定他在外面有女人了
不过他不可能呀 我也觉得不可能
就是呀
可能就是早泄吧
他在外面应该没有女人的
就算有女人也没有办法呀
也没有感受到有这方面的倾向
如果真的是外遇倒还好
可的有外遇了
只能离婚了 是呀 没错呀
爸爸
午安
你没事吧？
没事吧
我没事
那坐下来吧
我可以躺下来吗?
这房间好冷 没事吗?
没事的
你身体不舒服吗
我很精神
很精神吗
有客人来了
你就精神了
这样呀 吓我一跳呢 今天好冷呢
今天确实好冷呢
只能宅在家里了
你没事吧？没事呀
他要睡着这里吗？
回房间里面睡比较好吧
抱歉呀
不用在意的
上了年纪的人就是这样了
好冷呀 好冷是吗
把头也要盖着了吗
不过确实很冷
光是盖住脚的话
还是会冷吧
一定是要将头部也暖起来才行
有很多事情一定要为他考虑
是呀 我家也很辛苦呢
与此相比 你爸爸那么精神
我很羡慕呢
是呀
还差一点点呀
很多事情不能做的
也要考虑挺多的事情
我们家大家住一起的
是呀
也是呀
他会跟我说很多事情哟
是吗 他睡着了吗？
可能是很冷吧
有喜欢的女优
会记得她们的名字
这样呀
咦?这样呀
对呀
我还以为他很健康就好了呢
是呀
是呀 记性很好的
这样呀 可能他也记得你哟
会不会记得我呢
不过我们经常见面呀
原来是这样呀
打电话的时候耳朵背的人
会听不清楚呀
不知道他能不能听到我们说活
也是呀
所以也不能放开来聊
就是呀
因为不知道他会不会听到
确实是
对吧 爸爸
他是不是睡着啦
整个身子都钻进去
是呀 钻进去了感觉好有趣
他就像小孩子一样
他会不会有老年痴呆症呀
有老年痴呆症呀？
对呀 这样呀
我们没有住在一起
偶尔才会见上一面
我感觉这样这样也挺好的 这样呀
嗯 还经常被问什么时候生小孩
你没事吧?
没事呀
可能没有坐好
是吗
这样呀
我们家已经习惯
新婚的人听到要跟父母一起同居
肯定会很烦恼吧
对呀 如果是我也会有想法的
也发生过好多事情
不过都已经稳定了
没什么
没事
你呢
也是有很多事情吗?
我们家还算和平吧
这样呀 我时常听到隔壁家
那对夫妇在吵架呢
高桥夫妇吗？
真的吗？
我也觉得奇怪呢 这样呀
最近比较我
最近老听到呢
是很大声的在骂吗?
会不会有摔东西的声音呀
可能是太太的声音
会听到太太的声音
感觉太太的情绪不好
真的吗？是不是出轨啦？
会不会呢
因为会这么生气的话
高桥先生感觉他人不错呀
从我们的角度来说
确实是不错 就是就是
很帅气呢
嗯
感觉他对人又温柔
所以呀 你没事吧?
没事 没事 抱歉呀
老爷子太厉害了
真是的 不知道在干什么呢
是呀 太厉害了
早点两个人生舌就好了
也是呀
生活就是这样的 是呀
现在刚刚进了保育园
感觉有点暗呀
确实有点暗呢 没错吧
已经这么晚了
我要去接小孩了
我也是
对呀 已经是这个时间了
爸爸可能睡着了
抱歉呀 没事的
打扰了
我回去了
抱歉呀
谢谢你
今天真的谢谢你了
不要这样说啦
谢射你抽时间出来
没有啦
下次再聊吧
已经这个时间了 好呀
你要注意一点哟
没事的
谢谢你 下次见
好的 下次联系
拜拜
爸爸 能不能不要那样啦
我还要外出买东西
家里没有人
你不要外出喔
听到了吗？
我回来了
我知道了啦
你回来啦
晚上好
你好
大家怎么啦?
老公你也在一起 怎么啦?
今天工作结束得早
这样呀
大家呢
你好 你好
大家这个时间聚一起
没问题吗?
没问题的
其实清水他们夫妻吵架
不想回家呢
这样呀
所以大家都说要留下过夜呢
我们家是没有关系啦
谢谢呀
太好了呢
真是好媳妇呀
就是呀
抱歉呀 你去清洁一下浴室吧
浴室是吧 我知道了
那各位慢慢聊吧
谢谢你
真是美慕呀 没有啦
你们家呢
吵架的理由是什么呀
我觉得没有什么大事呀
是呀
竟然不想回家了
就是太啰嗦了
家庭都是这样
没有办法呀
是吧？
对呀
大家干杯吧
干杯吧
喂
你在在干什么呢
请住手
各位怎么啦？
有什么事情呢？
这是怎么回事?
住手啊
爸爸
义明在家呢
你让他们住手
义明？义明的话
他睡得好香呢
是吧
他肯定很累了
你们对义明做了什么?
年轻的身体就是好呀 真棒
住手阿
真是好香的味道呀
你们适可而止了
真白呀
真白呢
爸爸你做了什么
什么?
你还用问这样的问题吗
你喜欢这个的吧?
为什么
平时也有用这个来玩乐的吧
肯定很喜欢这个的吧
请住手阿
很不错吧
这样的
住手阿
爸爸住手阿
等一下
住手阿
你们给我适可而止了
那里
不行的
住手阿
快点住手阿
不行
求你们了
不要阿
住手啊
对了 在抽屉里面还找到
这样的东西呢 不要阿
要用这个吗？求你了 住手阿
怎么样阿?
要用吗？
不要 住手阿
不要 不要
这个要怎么用阿
是这样用的吗
很有感觉吧
还远远不够呢
不要挡住呀
住手啊
怎么样阿
想去了吗
住手阿
不要阿
真痛快呀
把裙子拉上去给我们看看呀
不要
求你们了 住手阿
求你们了
不行 不行 不行
不行
怎么啦
爽快吧
这里什么感觉呀
把裙子拉上去
给我们看看阿
很爽快吧
不要摸阿
真可爱啊
要去了 要去了 要去了
要去了 要去了
你让她高潮了吗
已经高潮了呢
不行 不行 怎么啦
求你们了 住手阿
乳头已经硬了吗
不要
这里爽快吧
不行
要去了 要去了 要去了
你不安静一点的话
义明就要醒来了哟
没错 没错
安静一点喔
太太这个羞耻的样子
真是让人吃惊呀
不要  不要
要去了 要去了 要去了
要去了 要去了
太太
不要
不要 不要阿
不行 求你们了
住手阿
咸咸的
不要
住手阿
味道不错阿
那就插入吧
到你了
住手阿
求你们了
不要
你不安静一点的话
义明就要醒来了喔
来阿 来阿
来阿
含进去阿
帮我舔呀
好好舔哟
帮我好好的握住了
真是爽快呀
来呀 对呀
真爽快阿
跨上去阿
义明
太太你要加油哟
我们还有好多在等着呢
还不能结柬喔
真棒阿
好爽阿
好厉害阿
什么感觉阿?
好爽阿
爽快是吧
太好了
要射了
滴下来了