（追新游汉化组出品-javwe.com旗下）
要出去吗？
妈妈你怎么来了？阿姨你也来了？
鲁美说要去参加大学同学会
所以来了东京
我很担心你
这样说来，你还好吗？
不要站在这里说话，进来吧
你不要出门吗？
我只是想出去买个喝的
先进来吧
那么，打扰了
我今天想收拾的，家里太乱了
我平时都打扫的
我们已经想象到会这样了，没事
男孩子的房间都是这样
是啊，之后我们会帮你打扫的
我也要住在这里
也帮你一下
不叠起来不可以哦
有洗衣服吗？
好担心
男人没事吧？
好脏啊
男人都不收拾啊
小武，我今天也要住下来
住在这里吗？
是的
旅店的话，很贵吧？
虽然这样的话对小武你不好
但我这个月没钱了
我也很为难的
是啊
赶快打扫完再聊吧
这边也是，这样的乱
小武，小武
你没有可以帮你打扫的女友吗？
没有
虽然我也想有一个，但是还没找到
小武的话，很快就会找到女友的
是吧？姐姐
小武，你有女友的话
要告诉妈妈哦
你好恐怖啊，姐姐
因为小武要是找了个不好的女人
我们会很为难的
小武也很辛苦啊
我知道了
我会介绍给你的
就先这样吧
谢谢你帮忙
对了，我要去买晚饭的食材
莉莉你要做什么？
我也去
小武，交给你了
我们走了
我关灯了
你们随意吧
我要像之前那样和你一起睡
赶快关灯睡吧
发出声音的话，会暴露的
阿姨，可以做这样的事情吗？
可以，我们一起爽吧
一起爽吧
真舒服
阿姨，这样真的可以吗？
拜托你了
为了不暴露
阿姨用嘴帮你解决吧
真的好舒服
不行，再帮我好好爽一下
不行
去了
忍不住了，插进去吧
那里好棒
真舒服
小武的阴茎好舒服
阿姨的小穴怎么样？
很舒服
很舒服吗？
真棒，好硬啊
好棒啊
真舒服
好舒服
高潮了，去了
看到插进来的地方了吧？
小武，你的阴茎真舒服
真舒服
去了
阴茎全插满了
我全看到了
好舒服
不要，不行，要去了
去了
好舒服啊，真爽
真舒服
我的小穴很舒服吗？
很舒服
其实很喜欢这样吧？
忍耐很久了吧
可以好好爽一下的
真舒服
不行
不行了
去了，去了，去了
阴茎好舒服
请再把阴茎给我
好舒服
下面好棒，好棒啊
好爽，好爽啊
去了，不行
去了
去了，那个很硬的阴茎
你的很硬的阴茎真舒服
抽送吧
再来
就是那里
好舒服
真爽啊
阴茎好爽，好棒啊
阿姨的小穴舒服吗？
还想再好好爽一下吧？
再来，再好好爽一下
不行，不行
那里不行，很硬的阴茎全插满了
阴茎插到小穴里面了
看到了吗？
再全部插进来
是的，真舒服
好棒啊，去了
我要去了
去了，不行了
要射了吗？射出来
再射出来
阿姨也要去了
全部射出来
好多啊
我可能会怀上小武你的孩子
我要把小武的阴茎舔干净
舒服吗？
是的
请跟我妈妈保密
我知道了
我一会儿再睡，我先去洗澡了
小武
妈妈
出了这么多汗水啊？
妈妈帮你舔干净
小武
小武，舌头伸出来
你想要的话我可以给你
那个
很舒服吗？
说很爽
很爽吗？
那妈妈再帮你爽一下
你是妈妈的
知道吗？
你知道吧？
这个身体也是
都是妈妈的
这里也是妈妈的
赶快说啊，快说啊
我也是妈妈的
好孩子
真是好孩子
真是个好孩子
等等，什么
那里好棒，好激烈啊
来舔妈妈的胸部吧
是的
快一点吸吮
是的，好棒啊
再好好吸吮
妈妈也出汗了
那样吸吮，我好兴奋
其实这样不好的
真棒，好棒，很湿了
好舒服
妈妈很久没做兴奋的事情了
不要，不行，不要扒开
不要，不行，好舒服
全被我看到了
好棒啊
那里住手
我要发出声音了
不要那样看
那里，不可以扒开
小穴在动
因为刚刚开始我就一直在看你们
我现在很兴奋了
我帮你这里好好爽一下
饶了我吧，不行了
好舒服
好舒服，真舒服
不行，那样舔不行
不行，不行
舔那里的话，我要去了
来舔吧
再来舔吧
我要去了，我要高潮了，不行
那样不行，我会射了的
小武
不行，去了
好棒啊
不是的，不行，去了
好棒，真棒啊
不行，去了，去了
好棒，看到深处了
从小穴里面流出来了很多蜜汁
从这幺小的地方？
屁眼也在发抖
想要，不行
小武，真舒服
那样，那样的
不行，不行，去了
那样插进来好舒服
我的小穴
去了，去了，不行
舔吧
太舒服了
好淫荡啊
小武
我想舔你的阴茎
来这边舔吧
我会帮你爽的
我会再帮你爽的
真棒，这么硬了
妈妈帮你舔哦
这里很喜欢吧？
妈妈的嘴小穴真舒服
好棒，很硬了
爸爸的没有这么硬
我很久没舔了
好舒服
好棒，含住到喉咙深处了吧？
鲁美没帮你这么做吧？
妈妈是最舒服的吧？
妈妈会帮你好好爽一下的
抱歉
妈妈，帮我好好含住
真舒服
好棒，真舒服
含住到喉咙深处了
真舒服
好棒，好棒啊
妈妈全含到深处了
好淫荡
水水的，阴茎在喉咙深处水水的
好棒
舒服吗？
怎么了？还想好好爽一下
用妈妈的小穴一起爽吧
想要吗？妈妈也想要很爽
我插进去了哦
再来，再来
好棒啊，就是那里
那里，去了
好舒服
深处，插到深处了
好棒，真棒，好棒啊
再来，再来，全插进来
请把你的阴茎全插到妈妈的小穴里面
好舒服
我也要高潮了
插满
好棒啊
我很兴奋，好舒服
不要，那样不行
阴茎，不行，去了
好舒服，再来，再来
好棒啊
来舔吧
好舒服
舒服吗？
这次妈妈去你上面
来了哦
舒服吗？舒服吗？
要做什么啊？
阿姨
鲁美，你刚刚爽过了
这次轮到我了
是吧，小武？
很舒服吧？是吧
刚刚还帮我口交了
他说妈妈的下面很舒服
我的很舒服吧？
这样很舒服吧？
可以哦
我会帮你好好玩弄一下的
很舒服吧？
好棒，真舒服
妈妈，要去了
好棒啊
阴茎好舒服
全插满了
好舒服
不行
阿姨舔那里啊，不行
妈妈，你们两个
哪个舒服？
硬邦邦的
好棒啊
插进来吧，好棒啊
插到深处了，好舒服
好棒啊
再插满我的小穴里面
真舒服
真好啊
很舒服吧
不行，不行
那样做的话
再插满，再来
那个阴茎好棒，全插满了
阴茎好舒服
不行，好舒服
去了，小穴去了
小武的下面水水的
好舒服，再来，再来
小武
真爽，好爽啊
好棒，真棒，好棒啊
我的小穴很敏感了
那么快的话，我要去了
不行，不行
再插进来，再来
小武，好好爽一下吧
我的比她的舒服吧
好棒啊
不要，胸部，全看到了
姐姐，全看到了哦
刚刚你干的时候，我也全看到了
小武
好棒，插到深处了
那里，那里，插到深处了
好舒服，真爽
不行，去了
我要去了，要去了
什么？
我忍不住了
忍不住了
不要忍了，全都射出来吧
全射到妈妈的里面吧
好棒啊
真棒
下面在发抖
射到姐姐的里面了吗？
好棒啊，都第二次了
射了好多
好棒啊
黏黏的了
再来，还要吗？
还想要吗？
你要插到妈妈的里面吗？
这样的话，妈妈每周都要来一次
好舒服
好棒，好棒啊
好好抽送
好舒服
舒服吗？
好棒啊
真棒，妈妈又要高潮了
去了，要射了吗？
射出来，可以射出来的
好棒，全射出来
好棒啊
好棒，好多啊
我的脸上
小武的好多，真好吃
还会射出来吧？
不行，不行了
再全部射出来
再全给我们
饶了我吧
这次是我，可以吧？
阴茎还这么大啊？
今天真的不行了
怎么了？妈妈，这么突然？
好久不见
中井要参加朋友的婚礼
我就一起来了
你不回家，妈妈很担心你哦
抱歉
好乱啊
我平时都打扫干净的，你们突然来
我们来了真好
中井也可以帮忙收拾吗？
男孩子的房间就是这样呢
不好好打扫的话
男孩子真没办法
我每天都要来收拾一下才好
自己生活还是有点早了吧
不会
你明天几点参加婚礼？
早上很早
早上很早出门
我可以住在这里吗？
可以吧？
但是突然说住下来
这里很小
我早上很早就出门
但是
那就住下来吧
怎么了？
没事
晚饭怎么办？
只能去买了
不好意思，可以一起去买吗？
我们不知道店在哪里
和我们一起去吃吧
我再收拾一会儿
好的
慢走
晚安
小志，那样舔的话会暴露的
没事，只要阿姨不出声就好了
你那样舔，我会出声的
发出声音会被听到的
这里很湿了
声音会被听到的
你太快了
阴茎很硬了
好舒服
真舒服
真痛苦
对不起，太舒服了
再继续吧
插进来
好好舔一下
会被妈妈发现的
我忍不住了
那么快，我要发出声音了
要去了
舒服吗？
好爽
好舒服
舒服吗？
很爽
去了
再这样插满
舒服吗？
很爽
好舒服
这里舒服吗？
很爽
我要射了，可以吗？
射出来
好舒服
不是的，姐姐
小志
妈妈，对不起
要做什么啊？
但是
但是这样还是不行
妈妈也想亲吻
做爱
不行吗？
不是不行
胸部真的好大
好舒服
乳头很硬了
舒服吗？
这里很舒服吗？
好爽
这里舒服吗？
好爽啊
全看到了
可以给我看看你的小穴吗？
这里好棒
好舒服
我可以高潮吗？
去了，去了
好棒啊
那里好舒服
我要插进去了
好舒服
舒服吗？
真舒服
好棒啊
不行，去了
去了
舒服吗？
好爽
不行，好爽
不行，去了，去了
全插满了
看到了
不要，不行
我要去了，要射了
全射出来
可以的
我要去了
可以
射出来了
可能会有小弟弟或者小妹妹了哦
是吗？
我想再插进去一次
可以哦。可以吗？
舒服吗？
好爽
姐姐，好大胆啊
不要看了，来这边
好舒服
我要射了
那样摸我的屁股，要去了
好舒服
好舒服，可以射了吗？
不行，去了，去了
一起舔吧
下一个是我
然后是我
真狡猾
想和谁做？
（追新游汉化组出品-谢谢观赏）
是我吧？
是妈妈吧？
等一下
是哪个？我不能选择
哪个舒服啊？
我们不会停止的