讨厌啦  你们在干什么呢
快点住手啦  真是的
住手啦
讨厌啦
快点住手啦
不能这样的
不可以啦
真是的
不能这样的
讨厌啦
喂  我不管了
不能到那边去的
不能跑
真是淘气呀
对呀
为什么会这么淘气呢
对呀  好担心呀
真是搞不懂呀
先换衣服吧
快点呀
挺远的呢
你们不能偷看喔
那些孩子们没事吧？
对呀
真的好担心呀
快点换衣服吧
掉落了
不是吧？
你带了吗？
这个好大啊  不是吧？
我有想过的
孩子怎么说都不听话呀
对呀  真是头痛呀
他们几个
喂
你们在干什么呢
那个
我们的更衣室里面
有这么大的虫子
你在说什么呢
虫子有什么好怕的呢
好可怕的
好可怕的虫子
可怕的虫子？  怎么可能呢
可能是大的蜜蜂吧
蜜蜂？真的吗？
没错没错  蜜蜂
这么大的蜜蜂呢
如果不注意的话  我们会死掉的
对呀  好危险的
有点危险呢
太可怕了  是呀
怎么办好呢
好可怕啊
是不是大黄蜂呀
对的没错  大黄蜂  太可怕了
大黄蜂的话  不得了吧
不得了
怎么办呢
我们还不想死呢
我们还不想死
那就让他们在这里一起换吧？ 对呀
在这里一起
毕竟还是小孩子
没事的吧？
不要啦
我们是小孩子  没事的
没事吧？我们不要
不要啦  不要一起啦
大黄蜂好可怕的
你们几个  快点换好了
好的
讨厌啦
不要争
快点
没错
讨厌啦
你们几个快点换衣服呀
好的
真的讨厌啦
我们坐下来吧
你们面朝那边吧
好的
我们来换衣服吧
你们干什么呢
我们在换衣服啊
真的吗？对了
我是这样换衣服的
不是这样的吧？
怎么躺着换衣服呢
好好换可以吗？真是的
最差劲了
我们在换衣服呀  讨厌死了
你们住手啦  住手阿
讨厌啦
住手啦  你们讨厌死了
你们不要吵了
讨厌啦
你们住手啦  住手
不要这样  讨厌阿
如果你们再这样  你们就回去
男子更衣室  里面有大黄蜂不是吗？
是的
快点换衣服了
讨厌死了
我们是在换衣服呀
真是搞不懂阿
你们也快点换吧
你们不要看我们
讨厌啦
谁要看你们呢
真是的  大婶
我不知道怎么脱  为什么不知道呢
帮我脱掉呀  帮我脱掉
真是的
帮我脱掉呀
好痛阿  好痛呀
快点
好好换啦
帮我脱掉呀
不要动
你在干什么呢
不能这样的吧？
讨厌啦
你在摸哪里呢
站好不要动了
老实一点
下面  下面也要帮我脱掉呀
真是的
帮我呀
你们想怎么换衣服呀
真是的
帮我脱掉呀
是这里吧  是的
你们能自己脱掉的吧
不会脱呀
真是的
快点脱掉吧  是的
到了游泳的时间了
快点换衣服了
好的
帮我呀
不要动  好的
快点换了
还有脱裤子阿
袜子能自己脱掉吧？
不会脱呀  真的不会
真的不会呢
快点阿  马上就要脱掉了
你们能行的
可以脱掉的啦
快点起来啦
摔倒了
讨厌啦
喂  你们
你们
这样很危险的  真是的
不要看女孩子的下面
我摔倒了
好痛阿
快点起来了
我的袜子没有脱掉啦
快点起来啦  没有脱掉呀
真是的  快点起来啦
我动不了阿
真是的
帮我脱掉呀  你自己可以的吧
我无法脱掉阿
快点起来了
快点起来  你在看哪里呢
喂
喂  干什么呢
干什么呢
快点起来啦
起来啦
快点阿
我要生气了
你干什么呢
快点起来啦
喂  你在干什么呢？
你们给我适可而止了
不要淘气了
快点换衣服
真是的
你们给我认真一点
喂
快点收起来啦
为什么要这样做呢
快点收起来
干什么呢  为什么不行呢
喂
不要啦
干什么阿
不要靠近我
喂
快点收起来啦
为什么啦  泳衣呢
喂  不要靠近我啦
快点啦
真是的
不行的
这样不行的
你们的泳衣放哪里了
忘记了
喂
不要乱动
你们几个
快点收起来啦
不能这样的
我们要换衣服阿
快点穿上泳衣了  快点
快点戴上
已经戴上了
快点阿
不是这里呀
快点换上啦
你在干什么呢
怎么这么淘气呢  真是的
找到了  找到了
泳衣  快点啦
快点换上了
快点啦
快点换上啦
早安
早安  早安
为什么男孩子们会在这里？
男子更衣室里面
好像有大黄蜂
是的  好像有一只大黄蜂
所以就让他们一起进来换衣服了
如果被大黄蜂刺到
就麻烦了  对呀
说得也是呀
如果出问题
就麻烦了
对呀 而且他们还是小孩子
应该没事的  对呀对的
大家还是小孩子
你们几个快点换衣服吧
快点换衣服呀
快点了  真是的
游泳的时间
要开始了
帮我换衣服呀
快点啦
真是不行阿
把腿抬起来把
快点了
快点穿上了
快点穿上阿
快点来
穿裤子
自己可以的把？
喂  自己动手啦
快点阿
穿上去
你们几个
听大人的话  快点换衣服了
好的
你们不要看  老师
我们要快点换衣服  没错
换衣服呀
快点  来呀
穿上了
来阿
要戴帽子了
你们已经换上了把
帽子
快点戴上帽子了
来了  帽子
帽子
快点戴帽子阿
你在看哪里呢
快点戴上帽子了
你快点戴上帽子了
帮我呀
帮我们呀
你换衣服吗？
我有毛巾  没事的
你们快点戴好帽子了
把帽子拿好了
快点
眼镜呢？
眼镜
快点准备了
好了
喂
怎么啦
你在干什么呢
我们在帮忙阿
干什么呢
不要乱动啦
我们在帮忙呀
喂 不能这样的把
你们住手
大婶  我们帮你吧
不要摸
不要摸啦
快点换衣服呀
快点呀  喂  不能这样的吧
快点呀  快点换衣服阿
不要摸啦
没事的
你们准备好了  就先出去吧
我们帮忙阿
你们先去泳池吧
都说我们帮忙啦
不用你们帮忙
不要捣乱  放手啦
快点呀
快点放手啦
没事的啦
你们快点出去
我们来帮你  不用  不要啦
你们准备好了没有？
喂
老师在问你们话了
住手啦
我们在帮你呀
不需要了  不要摸我
你们是男孩子
不用了
不用了  让我们帮忙嘛
不用了  不用帮忙了
不能这样的吧
给我住手啦  真是的
换好衣服的先出去吧
你们先出去吧  我换好衣服
马上出去的  好的
好的  看到屁股了
不用这样啦  快点住手啦
不要摸我啦  不要摸
我来帮忙的
真是的  女孩子们要出去了喔
你们主要脚下喔
好的  我们来帮忙呀
不要摸啦
你们几个  老实一点
结束了嘛？
全部结束
是的  女孩子们已经走掉了
你们快点啦  真是的
大家要走了
那我们也走吧
快把屁股收起来啦  不用露出来的
好的  先出去吧
不能跑喔
是的
真的抱歉呀
没事的  没事
青春期的孩子  真是让人头疼呀
老师  一直以来谢谢你呀
孩子们一直都很淘气的
是呀  不过有活力是好事
也是呀  也只能这样想了
对呀
我一直都是这样换衣服的
没事吧？
我们来做准备运动吧
好的
大家好好做呀
不是这样的吧？
看着老师  好好学呀
认真一点
我没有干什么呀
不好好运动  腿会抽筋的
好的
开始了喔
好好运动
对不起  听话  好的
我的身体好僵硬
就因为僵硬  才要运动阿
再来一次
给我好好干
不给你们下泳池喔
不要啦
快点列好队
再来一次
好奇怪呀
老师真的要生气了喔
你们也不希望老师生气吧？
是的  好的
接下来是跳跃
什么也没有干
还在淘气吗?
听好了
不允许淘气
好的
好好模仿老师的动作
做好准备运动
好的
那边不用玩
喂  你们在干什么呢
算了
你们回去吧
快点归队
你们到底在干什么呢
你为什么会躺在那里呢？
我不知道  快点列队
我要生气了喔
我没有记忆
讨厌啦
我不要啦
老师
你们在干什么呢
你没事吧？
你怎么啦？
好痛阿  好痛？ 太棒了
你们到底干什么了
你们对女孩子干什么了
干什么？
就是这样呀
她都已经哭了
不要哭
你这样不对的吧？
你看呀
她已经在哭了
我没有阿
为什么要对女孩子做这样事情呢？
我只是玩一下而已
玩玩而已啦
真子  你没事吧？
好痛吗？
没事了  没事了
对不起  妈妈们
你们能帮忙看着吗？好的
当然了
对不起  拜托了
没事的
你给我过来
快点过来
没事吧？
真子
你没事吧？
怎么啦
原来是这样呀
你给我进来
真是的
证人君  你听好了
你不能对女孩子做那种事情的
如果受伤了
就大事不好了
我只是玩玩而已
就算你觉得玩玩而已
但是对女孩子来说  是非常痛的
你知道了吗？
是的
你是真的明白了吗？
我不太明白
不太明白?
你面朝后面去
我要对你做一样的事情
老师  好害羞的
我要让你知道、这样的事情
对于女孩子来说  是非常痛的
来阿  将屁股翘起来
好害羞啦
听话
好的
好了吗？
我要开始了
这样你和明白了吧？
唉？老师
我还是不太清楚
可以麻烦你再来一次吗？
再来一次吗？
是的
准备好了吗？
对吧  很痛吧
老师，我还是不太清楚
能再来一次吗？
再一次吗？
准备好了吗？
是的
很难受对吧
老师  我还是不太清楚
还不清楚吗？
你一定要彻底理解这样感觉
你明白了吗？
可是  老师
你在按住哪里呢
你要尿尿吗？
我这里好奇怪阿
你是想尿尿吗？
喂
已经这样了
快点
老师
你快点
不要摩擦我啦
你快点恢复啦
老师帮我恢复阿
你快点收起来啦
可是  是老师做了色情的事情阿
我没有做色情的事情
你做了呀
我没有做过
你不要摩擦了  快点收起来啦
喂  真是的
好粗
呐  老师
喂
帮帮我呀
你快点住手了
可是  我要怎么办好呢
你收起来就可以了
可是  已经收不进去了
你不要发出奇怪的声音
可是  老师你握住了哪里
这个
是你让我帮你恢复的呀
你要帮我恢复吗？
我不管了
你快点恢复啦
老师帮我呀
老师这种事情
我做不到啦
好粗
听说他的丈夫还不错吧？
好厉害
确实是这样  对吧
什么？
吉田女士怀孕了吧
已经是第几个啦？
已经第四个了吧？
对呀
第四个了
真好呀
真好呢
我也想生呀  可是丈夫
对呀
一点也不肯配合
都已经有半年没有性爱了
真的吗？真的  跟我的丈夫已经不行了
真的吗？
我虽然不是蕾丝
但是已经没有那个了
这是什么阿
太厉害了
晚比早要好吧
什么呢
不能满足吗？
真是的
我的好像变大了
我的也是
对呀  是这样的呢
对呀
我要去洗手间
我也去
好的
这两个孩子怎么啦
奇奇怪怪的
我也是吗？
这个
可能已经忍耐到底了
对呀
是真的
我好像把手机忘在更衣室了
大事不好
怎么办呢  我想过去拿  可以呀
你去拿把  真的吗？ 没有关系
那就拜托你了
抱歉了
你注意一点
谢谢
你敢这样
正人君被训得好惨吗？
可能吧
我们去洗手间吧
老师
我不知道是什么感觉
你们两个
你们在看什么？
什么也没有看
没有看
失礼了
你的为什么这么硬呢
不能这样的吧
好硬
你要好好反省
老师
我要射了
射出来了
快点穿上衣服
失礼了
手机到底在哪里呢
找到了
原来手机在这种地方
真的太好了呢
是的
失礼了
好的
干什么阿
讨厌啦
讨厌啦  快点住手啦
真是讨厌啦
等一下啦
怎么回事嘛  真是讨厌啦
讨厌啦  真是的
干什么啦
讨厌啦  讨厌阿
你们干什么呢
喂
她已经在哭了
没事吧？
怎么啦？我只是在玩而已
在玩而已？
你们又在恶作剧了  你没事吧？
她都哭了  她骗人
她在骗人  什么骗人阿
你们干什么呢
快点道歉
道歉阿
你们几个
把屁股翘起来
唉？
快点
好的  是的
快点列好队
你  还有你
还有你也是
好痛
这么淘气
你们给我适可而止了
到下面去把
快点
好的  是的
你没事吧？
抱歉呀
没事了  已经教训他们了
起来吧
你没事吧？
这样不可以的啦
真是的
给我反省吧
是的
怎么办呢
对呀  真的没有办法呢  对吧
你们家怎么样呢
我们家一样的
很难受吧
真的让人头疼呀
对阿
我觉得有必要的
就算严格训也没用
对呀
干什么？
你们放什么进去了？
什么？
蟑螂
什么 干什么
喂  真是的
什么阿
干什么阿  蟑螂在哪里？
蟑螂在哪里阿  没有没有
没有发现、没事
这边也没有
快点还给我啦
还给我们
你这个小鬼头
你干了什么好事
抱歉
你这个
要死掉了  要死了
快点道歉
道歉
好痛  好痛阿
吵死了
快点道歉
亮君  快点帮我捡起来阿
快点  快点捡起来阿
你也快点
你们这些小鬼  绝对不会原谅你们了
过来这边
还有你也是
这边
对不起了
真是头疼呀
到底是谁的主意呢？
你们打算怎么办呢
那样真的能干吧？
应该能干吧
这么快能干吗？
真是的
对不起  对不起
我们已经知道错了
我们来帮你按摩吧
真的吗
也是呀
你的肩膀应该很僵硬吧
我们来帮你按吧
谢谢
失礼了
你们听好了
接下来不能如此淘气了
好的  我们会注意的
会注意的
有没僵硬的部位呀
好呀  你们能不能
再大力一点揉弄呢？
再大力一点吗？
嗯
这个部位很僵硬呢
失礼了
你们挺棒的嘛
是真的吗？谢谢
你经常按摩吗？我经常帮妈妈按摩的
这里也失礼了
你这样走动
大腿肯定也很累的吧
也是呀
谢谢你
失礼了
谢谢
不过  让你们看到我的内裤
有点不好意思呢
唉  没有关系的啦
我们是小孩子阿 我们是小孩子
也是呀
不用客气的
你们的按摩真棒
真的吗？
那这样可以原谅我们了吗？
唉  这个无法轻易原谅喔
那我们得更加努力了
你们好好努力吧
大婶得胸部超漂亮得
你在说什么呢
感觉比我家妈妈的还要有弹性呢
你到底在看哪里呢
这么大的胸部
我还是头一次看到
不要老是看我的胸部
你们的手已经停下来了
大婶的肌肤真的好光滑呀
好大阿
喂
你快点吹干呀
这是你弄湿的吧  对呀
不要啦  没错你快点弄干了
我知道啦
你要好好努力喔
好的
真好呀
太厉害了
我妈妈都没有这么厉害
你在说什么呢
喂  不是说不可以吗？
喂
不可以
我不是说不可以的吗？
好大阿  不是说  不可以吗
好柔软
好有弹性呢
喂  帮我按摩啦
按摩这里呀
快点住手  不行的
不要
这里很僵硬呢
真是的
你们在干什么呢
好厉害
这里
这里也硬起来了
不行的
这是我的胸部
你说错了吧
唉？说错了吗？
是我的胸部呀  不是
摸了你的胸部之后
我就变成这样了
真是的
已经硬了
快点收起来啦
可是
喂
不要靠近我啦
不行吗？
我想摩擦看看
快点收起来啦
不能这样的啦
喂
好舒服
我已经起反应了
我知道了
按摩呢？
那我就用这个来进行按摩吧
干什么呢  不行的
不可以
喂  我不是说了不行吗。
有什么关系呢
喂
我也变成这样了
这个要怎么办呢
喂
不可以的
不能这样摩擦我
可是
不可以的
呐
我也知道
喂  你们
太靠近了
妈妈要生气了
没有关系啦
这不是没有关系
真的没有关系啦
喂
喂  不行的  不可以的
呐
我也是这样了
真是的  不要靠近我啦
喂
不要摩擦我阿
喂 不行的
都说不行啦
不行  不可以的
不要摩擦我啦
妈妈真的要生气了喔
真的吗？
喂
不要用硬邦邦的东西摩擦我
快点收起来
快点放开我啦
妈妈
不要闻我
妈妈  你喜欢胸部是吗
喂  不行的
快点放开我啦
喂  干什么呢
进去了
太厉害了
不可以的
放开我啦
这样不错呢
真是的
喂
这里已经勃起了
不要摸我的胸部啦
大婶  这个胸部
会有乳汁出来吗？
不会出来啦
会出来的吧  不会出来
会出来的吧
我试试看
真的不会出来吗？
不要这样吸啦
可是我听说会出来的
大婶的胸部不会出来了
放开我啦
可是  很美味呢
很美味
喂
不要勒紧我的内裤摩擦啦
我的腰停不下来  停不下来了
放开我啦
不行啦
不能放开你
喂  不行的
真是的
喂  我下面已经湿了
真的呢
滑滑的
这是什么呢
我不知道  快点住手啦
喂
好湿滑啦
这样湿湿滑滑的
好舒服呢
这样不错呢  大婶的身体
湿湿滑滑的  真的吗？
你没事吧？
肯定有事啦
抱歉抱歉
作为赔礼  我们帮你洗干净吧
大婶  脱掉呀
不用了  不用啊
脱掉啦
不要啦
预备
喂
真是的
干什么呢
不用管我了
我可以自己来的
我们帮你洗呀
一起来洗呀
喂  真是的
作为赔礼
这是赔礼啦
不用啦
不用客气呀
来阿  失礼了
失礼了 失礼了
你们快点洗干净就可以了
这里很脏呢
喂
喂  不行的
我们帮你洗干净呀
喂
喂  不要玩啦
不是吧？
不是真的吧？
唉？
大场女士？
大场女士  你不在吗？
你们到这里面去吧
好的
大场女士你在洗澡吗？
是的
你们也快点洗干净吧
好的
打开了
你们知道那些男孩子吗？
不知道
水暖了吗？
是的  到底跑哪里去了呢
对阿  到底跑哪里了呢
已经干净了吗？
可以了
大场女士
是的
我也要换衣服
嗯
去洗澡吧
快点洗吧
快点喔
好暖阿
好暖
好舒服
大场女士  你没事吧？
我没事的
来洗呀
快点来洗
真的不知道
那些男孩子去哪里了吗？
到底跑哪里去了呢
跑哪里去玩了呢
到底跑哪里了呢
大场女士你真的不知道吗？
我不知道
跑哪里去了呢  去玩了吗？
对呀  可能擅自跑去玩了吧
没有关系的吧
应该没事的
毕竟是男孩子嘛
到底在哪里呢
不知道他们回来没有
这个
真是的
已经穿好了
擦干净身体就没事了
男孩子们
我会帮忙找找看的
可以嘛？
是的  没关系的
衣服没事嘛？
是的   没事的
我也会找找看的
对不起了
那就麻烦你了
是的  明白了
对不起呀  大场女士
我有急事要去处理了
没关系的  你不要在意的
对不起阿
好的
下次一起喝茶吧
拜托了  好的
已经好了吗？好了
那就走吧
快点走啦
大场女士  你也快点回去喔
嗯  谢谢了
有漏掉的东西吗？
要确认清楚喔
检查一下袋子
都在的
是不是忘记啦
真是的  大家准备好了吗？
是的
那就一起回去吧
走吧
注意一点喔
大家注意喔
大场女士  那就拜托你了
交给我吧  拜拜  拜拜
喂  你们
已经可以啦
那就来冲洗吧
来冲洗喔
不用了  我可以自己来的
不可以的
来阿
喂
会进去的  很危险
进去吗？
进去是什么呢？
不是这个意思
什么意思阿
你们明明是小孩子
为什么会这么硬呢
不知道  我们也不知道
我们是小孩子  不知道
这里太窄了
我们到外面去吧
到外面吗？
你们要对妈妈保密喔
大婶  你没事吧？
竟然这么硬
大婶的喉咙不太好
你没事吧？没事吧？
必须得治好喉咙才行
要怎么办呢
唉？什么呀
干什么呀
怎么啦
这个对妈妈们要保密喔
要舔吗？
怎么啦？我从来没有看过
这是干什么呢  好厉害
好舒服
太不公平了
我也想要
好厉害阿
大婶的喉咙生病的时候
都是这样治的
这样的吗？
那就要好好治疗了
好暖和阿
大婶  这边
太厉害了  好爽快阿
真爽快
好爽快阿
对妈妈们一定要保密喔
太厉害了
好爽快阿
太爽快了
你们有接吻过吗？
接吻？接吻当然有呀
跟妈妈做过  跟妈妈吗？
这不叫接吻喔
不是吗？
接吻是这样
把舌头伸出来呀
好的
太厉害了
哇
我也要  我也要
我也要
这个就叫真正的接吻了
好舒服
这边也要
太厉害了
这个不行的
会进去的  什么进去呢？
好危险的
什么进去呢？
不可以的啦
好危险的
小孩子不可以的
真是的
不可以的
都进去了啦
这个吗？
好硬阿
怎么啦  你怎么啦
这个
裸肉棒进去了
进去了吗？
面朝我呀
不行
不能抽动这么激烈的
这么激烈的话
你会这么样呢
这种事情
你们一定要向妈妈们保密喔
好的
不会说的
不行了
太激烈了
好爽快阿
好爽快
停不下来了
好爽快阿
怎么啦
太厉害了
一直这么硬呢
里面好爽快呢
你没事吗？
我没事
继续
好厉害阿
好厉害
好爽快阿
我要出来了
一定要对妈妈们保密喔
好厉害阿
好厉害
好美味阿
好美味
你们可以按自己喜欢的来抽动喔
可是继续抽动的话
我就要射出来了
好棒
要射了
要出了
射了
好厉害
好厉害阿
粘粘稠稠的
好爽快的
我也要  我也要  不行的
大婶是危险期
不行的
我要啦
都说不行啦
快点
真是的
不可以啦
乳头好硬呀
胸部好柔软呀  大婶
进去了  进去了
好厉害阿  进去了
好厉害阿
大婶  好厉害阿
大婶
太爽快了
大婶  你爽快吗？
当然了  很爽快的
好爽快
好棒
太爽快了
好爽快阿
太厉害了
大婶  我感觉
我感觉有什么要出来了
这是什么呢
太厉害了
好多精液
好厉害阿
尿尿了
这不是尿液喔
这是什么呢
这个是
叫做精液喔
精液？
好有趣的名字
好棒阿
大婶  我会不会也有精液出来呢？
大婶也不知道呢
我想射出来
可以喔
可以吗？
射出来阿
好厉害
在里面不断喷出来
真的呢
好厉害阿
太厉害了
射了很多精液出来呢
这个是老师的吧？
你们等我一下
我帮你拿着吧
快点啦
好了
给你
好的
不是吧？
如果想我们还衣服
就到泳池来
真是的
过来阿过来
等一下  等等
可恶
这边
你们还是早点回去吧
我们还在玩
还没有玩够呢
你们的妈妈会担心的
没关系的  不会的
我们一起来玩吧  一起玩吧
来呀来呀  我要回去了
不行不行
真的不能这样的
首先
开始
你们住手啦
停下来啦
快点停下来啦
真是的
住手
不要瞄准奇怪的部位
住手啦
不要这样恶作剧了
快点停下来啦
大婶的身子都要湿掉了
你们给我住手啦
大婶
你这样说话  没问题吗？
有什么问题呢？
我们可是知道的喔
住手啦  我没有秘密啦
是真的吗？
当然是真的
我们可是看见了呢
看见什么了？
高见你也看见了吧？
看见了看见了
大婶你在偷看吧？
我没有偷看阿
你有偷看阿
我们都看到了
你做了
我没有
做了吧?
做了的
大婶一边在自慰  一般（阿）的喊
是的  我看到了
你是这样的吧
不是
我没有做啦
她好像揉弄这里了吧？
这里  这里
我没有揉弄啦
要不我们来揉弄看看吧
快点住手啦
等一下  等等  不要动啦
不要动  你们停下来啦
真是的
你揉弄这里了吧  大婶
我没有揉弄啦  教教我们啦
我没有什么可以教你们的
那我们直接看看吧
那你来拿着这个
好的
什么  干什么
你们拉绳子  干什么
干什么呢  预备开始
喂
喂  真是的
你们给我住手啦
你怎么啦
没什么
你们给我住手了啦
没什么的话
应该没事吧？没错
住手
你们给我住手啦
为什么呢
为什么
什么也没有
为什么呢  你不告诉我们
我们就不停下来喔
你们停下来啦
我们来拉两条绳子吧  来吧
你们这样不好的
停下来啦
双重刺激
预备开始
快点
你们给我适可而止啦
不要
你都不肯告诉我们
不告诉我们
大婶好坏
没错的
来阿来呀  快点告诉我们呀
告诉我们呀
一二  停下来啦
一二
一二  一二
停下来啦  一二
一二
一二  一二
不会停下来喔  不停喔
咦？咦？
大婶你怎么啦?
怎么啦?
我们很担心  帮你确认一下吧
不用了
没事吗？
没事吧？
难道说  怎么啦
我来确认看看吧
怎么样  真是的
怎么样阿
真是的
这样的
这样的？
这样的什么呢？
不要啦
好厉害
要回家了
来阿
停下来啦
什么停下来呢
不要啦
好厉害阿  胸部好大阿
没问题吗？
你没事吧？
你真的没事吗？
我没事啦
可是我们很担心阿
对呀
喂
来阿
真厉害
好厉害
不要摸我
大婶的胸部
好像硬了呢
真的呢  这是生病了吗？
生病了吗？
大婶你没事吗？
不过  这么柔软  应该没事吧？
没事吧？不得了阿
真是的  真是的
什么呀
停下来啦
什么停下来呢？
我们应该停下来什么呢
你们太吵了
大婶你怎么啦？
内裤已经渗透了呢
唉
没事吗？
我们看清楚一点喔
我没事的
这个不得了阿
来阿
等一下
来阿  把手放开
手放开阿
手放开
没错没错
好厉害呢 真厉害
不要啦
这么样阿
大婶  你不把手放开
我们看不到啦
来阿  确认看看
真厉害
打开了呢
真厉害阿
里面在吸着手指呢
这是什么呢
不行
不要啦
要去了
你怎么啦
要去哪里呢？
大婶  要去哪里呢？
把这个拿掉吧
拿掉吧  拿掉
预备
好大
让我们看清楚一点阿
真是不错的胸部阿
真好
好爽快
你在说什么阿
什么呀
好爽快阿
好美味
真厉害  在颤动呢
这里再颤动呢
大婶你在摸我们
这个怎么办好呢
好厉害
好刺激
你们不能这样的
不能这样动的
都怪大婶让我们变成这样的
对阿
这个是
不修好的话
会被你们的妈妈骂的
那就修好阿
大婶不是想做色情的事情
原来是这样阿
这样的
大婶是真没有色情的意味
我们明白了
来阿
那我就来告诉你们吧
这可是为了你们好喔
太爽快了
真是没有办法阿
大婶  这边也要
这边也要吗？
这边这边
大家一起来吧
好的
太厉害了
这算什么呢
爽快吗？
超爽快的
这个不得了阿
大婶对肉棒好温柔阿
我也要  我也要
大家真的吗？
嗯
那温柔的大婶
尽情帮你们舔吧
太好了
最喜欢大婶了  我也好喜欢
好喜欢大婶  那大家一起来玩吧
但是  不准告诉妈妈们喔
好的
约定了喔
一根根的舔阿
一根根吗？
好爽快阿
这是什么阿
这种地方也可以舔的吗？
你们不知道吧？嗯
我是第一次看见呢
太爽快了
干什么呢
好厉害阿
这样好爽快阿
好爽快
那你的也舔这里喔
好的
好刺激的感觉
大婶
好色情
好硬
好爽快阿
我没有色情的意味喔
抱歉呀
现在轮到你了
好棒
好爽快阿
太爽快了
太厉害了
真厉害阿
好棒
这边也帮忙舔阿
这边也要吗？
爽快吗？
嗯
没错  就是哪里
摩擦呀
好危险的喔
进去了  什么呢？
总之好危险的
感觉要进去了
好危险阿
要进去了吗？
进去了
进去了吗？
我的肉棒进去了
看清楚插入的部位阿
好厉害阿
看得好清楚
大婶要去了
这样得
要去了
好厉害
超爽快的
大婶
告诉我呀
是这样吗？
没错  我来教你吧
进去了
大家都会了嘛
你教我们的嘛
好孩子  我就让你们练习
太好了
我会听话的
可以让我练习吗？
用大婶来尽情的练习吧
好的
好爽快阿
大婶绝对没有爽快的
我知道了  知道了
大婶没有爽快对吧
没错
这只是练习嘛
没错喔
要去了
好厉害
大婶好厉害阿
再激烈一点的话
会这么样呢
实验实验
好爽快阿
爽快是吗
我也超爽快的
继续  哪里
用力抽动阿
原来是这样的阿
好爽快阿
大婶
好厉害
我做得好吗？
做得好棒喔
好爽快阿
我要射了
可以喔
射了
超爽快的
爽快是吗
这么多  射了这么多出来
对了  忘记跟老师约好了
忘记了  得走了
拜拜  拜拜
拜拜  大婶
这件事情
一定要保密喔
老师  让你久等了
久等了
把我的衣服还给我
怎么办呢
要不要还呢
你们到底在想什么呢
快点还给我了
我要生气了
老师  你要生气吗？
干什么
你说了什么吗？
我什么也没有说阿
我们可是看到了呢
没错没错
看到了
看到了？
指什么呢？
你在装傻也没用喔
没错没错
我说你们
我们可是全部看到了
没错
看到了喔
我不知道你们在说什么
快点还给我了
还给我
这个可以还给你
你不会这个样子穿的吧？
那你脱掉呀
我们会还给你的
没错没错  不脱掉无法穿上吧?
不可能在这里脱掉吧
快点还给我
你这样说  没有关系吗？
没有关系吗？
你们到底在说什么呢？
我们要告诉校长喔
那件事情
没关系吗？
没有关系是吗？
真的可以吗？什么事情
我不知道阿
你们明明是小孩子
打算威胁老师吗？
我们没有威胁你呀
对呀对呀
我们只是在说事实而已
没错
快点还给我
快点  那你脱掉呀  没错
不脱掉无法换的吧  没错
快点  快点  快点
你们给我停下来
快点  快点  住手啦
脱掉  脱掉  住手啦
脱掉  脱掉  你们给我安静一点
要不我们来帮忙吧？
你们给我住手啦
我们来帮忙吧  住手
你要自己动手吗？
老师  你打算怎么办呢？
你不是说了要保密吗？
我不是说了没有说吗？
你们一定要帮我保密
我们不会说的  保证
我们可以保证的
快点啦
快点脱掉啦
你还不快点的话
会有人过来的喔
喂
离我远一点啦
快点脱掉阿
脱掉呀
这就是老师的胸部阿
你们住手
喂
你们离我远一点
拜托了  离我远一点吧
老师你这样说  没有问题吗?
你单只手  可以换吗？
不要双手  很难得吧？
真是的
喂  你们给我安静一点
太厉害了
住手啦
哇  老师的屁股
被我看到了  住手啦
太厉害了  不用说了
老师
看得一清二楚了
已经可以了吧
快点还给我
还给我  这样真的不错呢
那就还给你吧
还给我
喂
还给我啦
老师  如果你将手放开
我就还给你  没错没错
我会放开的  我会放开
还给我吧
那就双手一起放下来吧
喂喂
你在干什么呢
真是的  你们在干什么呢
老师在兴奋
好兴奋阿
你们
老师  你没事吧？没事吧？
离我远一点  离开我
你以为我们什么都不会做吗？
你想说什么
我们可是知道很多事情喔
没错没错
大婶可是告诉了我们很多事情
没错没错  你在说什么呢
我们已经不是小孩子了
你们是小孩子吧
不是的喔
你们觉得这样做是对的吗？
快点离我远一点
我们用肉棒将老师逼紧吧
喂  没错没错
我们可是看到了喔
你在说什么
老师  我们可是看到了
老师帮我们呀  没错没错
老师  来阿
我们要告诉校长喔
快点住手
你们不是说了不会说吗？
像刚刚那样摸我呀
不要摸我
快点住手
快点放手啦
老师陪我们玩玩嘛  喂
你们离我远一点
离我远一点
不要摩擦我
像刚刚那样摸呀
不要
刚刚摸的人是谁呀
什么阿
来阿
快点住手  真是的
喂
已经摸到了
我没有摸
住手
住手阿
住手？
什么呢？住手什么呢
离我远一点啦
老师要生气了
你可以生气呀
反正我们不怕  喂
老师也会头疼的吧
来阿  屁股给我们看看啦
喂
你干什么呢
老师你知道我在做什么吗？
快点停下来啦
我不要阿
我要舔
喂
快点住手啦
我要舔老师的小穴  什么阿？
干什么  不要
真棒
快点放我下来
放我下来阿
不要
动手吧
老师  去吧去吧
真美味
美味吗？
老师的是什么味道阿？
我也不知道
是不可思议的味道
不可思议的味道？
我也想舔
来阿
你也来舔阿
太厉害了
住手啦
老师的里面  这么美味的阿
老师  不能发出这么大声音的喔
没错喔  来吧老师
老师  帮我们舔肉棒
我怎么可能会做呢
可是  大场大婶
还有安浦大婶都帮我们舔了
你们在说什么呢
没错
我们要告诉校长喔
你们给我住手
这样你会很困扰的对吧
刚刚不是说
谁也不说的吗？
那你就听我们的话
没错
如果你不听我们的话
我们就不能跟老师保证了
怎么办呢
你要怎么做呢
我知道了
知道了
我会听你们的话
你们绝对要保密喔
好的
绝对喔
好的  是的
来阿  来呀
来阿  还有一根肉棒呢
真是爽快呀
最棒了
这样就可以了吧
跟刚刚所说的
可是不同喔
大人都喜欢说谎阿
大人都爱说谎
我们去告状吧  去告状吧
快点住嘴
住嘴啦
那就来阿
对不诚实的大人
要进行惩罚
没错
老师  老师的嘴唇超柔软的
真的吗？
太色情了
太厉害了
老师果然是色情的老师阿
你们
不光是前端呀  来阿
老师  好像自己在动呢
太厉害了
这边也有肉棒喔
老师  快点帮我舔阿
超爽快的
动起来阿
嗯嗯
好爽快阿  真棒
能吞到底呢
好厉害
超厉害的
好深阿  这边也有
老师  这边也有呢  老师
有三根喔
不要搞错了
你们听好了
不要告诉任何人喔
好的
老师  也帮我舔阿
来阿来阿
太厉害阿
老师
太厉害了  老师
老师  添得真好
真色情阿
好色情呢
老师
老师  这个要继续喔
没错
不可以停下来喔
比刚刚还有爽快了
嗯
快点住手
你喜欢舔的吧
喜欢舔吧？
这种事情
是不可以做的
是大婶们干的  对啊没错
我们什么都不知道的
所以  你们一定要保密
好的
来阿来阿
起来呀
我也来让老师舒服吧
好湿了呢  真的吗？
真厉害呀老师
真厉害
这么爽快的呀
不可以的吧
下面在收紧呢
也让我来玩玩嘛
大家一起来试试看呀
老师把腿打开
太厉害了
好厉害
一起来吧
老师  舒服吗？
不可以这样恶作剧的
不行
老师  很爽快吧
颤动很厉害阿
颤动好厉害阿  这么爽快吗？
不要啦
不能这样的  不可以
不行阿  为什么呢
我们来试试看吧
没错
老师  颤动好厉害阿
过来阿
这个不行的
不行的
都湿透了呢
合体吧
老师不要逃喔
老师的里面超爽快的
不行阿
好厉害阿
老师很爽快是吗？
不能这样的
不可以阿
老师  这么爽快呀
超厉害的
老师的里面超爽快
真的吗
哪里不行的
不可以
老师  超爽快的
我要射了
不可以  不行阿
流了很多出来呢
超爽快的
好多
你没事吧？
不行了
不行不行
老师
要射了
讨厌啦
这种事情
好大量阿
好厉害
老师
我感觉要出来了
射到嘴巴里面去了吗？
好厉害
滴下来了
拜拜