和长子夫妇同居一年
总觉得她的裙子越穿越短
事业线也常常露出来让我看
爸！早啊！
老公，今天这么早起床啊
你今天休假嘛
我出去跑个步
爸爸体力真好
他就只有体力特别好
真想快点看到孙子啊\N(妻子整天著想要抱孙子)
老爸、老妈
干嘛？
小友是今天过来吗？\n(儿子又有恋母情结)
那太好了
小雅,我要出去买菜\N你来帮我东西吧
可以顺便别的东西吗
我可不会买东西给你哦
有这么恋母的儿子在\N当然就别指望有性生活了
不管过了多久都还是一样\N离不开自己的妈妈呢
我已经...不指望他会改了...
真的很抱歉哦
媳妇的欲求不满\N似乎也快到极限了
没关系的
至少我身边还有爸在啊
爸爸...
我要出门慢跑了\N(我也一样...
爸爸！！
你回来啦
我想说你也差不多该回来了\N所以就先帮你打扫浴室
是吗
我稍微洗一下就行
不好意思哦
爸爸
要我帮你洗背后吗？
是吗
不好意思，那就麻烦你了
爸...怎么了吗？
没有
没什么
爸
前面也让我帮你洗吧
前、前面就不用了
前面不用了
请你不要这么客气嘛
一、一下下就好
要是他回来了要怎么办？
我是帮你冼身体而已
是洗身体吗
爸
这里
最好也要洗干净才行
刚刚流了不少汗
我可以帮你洗这里吗？
只能一下下哦
爸
要涂肥皀才行
请等一下
先擦干净一点再说
那里很臭的
好棒的味道
真难为情
爸...
那里很脏的
我来把它冼干净吧
这样很不妙....
不要那么激烈....
他快回来了
被他看到的话就麻烦了
我是在帮你冼身体而已
是吗...的确...
就是这样哦
是在冼身体而己
我回来了
小直
小直？
好久不见了
次男夫妇来家里作客
爸正在里面洗澡
是这样啊
你们回来啦
爸好久不见了
不要客气哦
你还不快点把衣服穿好
对哦
我也来帮你
我难得来家里作客\N就让我来帮忙一下嘛
这个盘子放这边可以吗？
(刚刚在浴室发生的事\N害我的肉棒还硬梆梆的)
这个也帮我放进去吧
爸？怎么了吗？
没事
爸
你也想快点看到孙子吗？
你、你在说么？
妈不是整天都在念
说想要早点看到孙子
我不在意那种事的
说的也是
爸还正値壮年嘛
而且该做的事都不做的话\N也不可能会有嘛
看来你真的积了不少压力欸
当初和他交往的时候\N根本不知道他这么恋母
是吗...真对不起啊...\N(次男的老婆也一样欲求不满)
这又不是爸的错
因为...从刚才开始...
是不是看到我的内裤\N才变的这么硬啊
这个是
刚才我也说过了...
我巳经很久没和那个人做了
抱、抱歉...
那爸要怎么负责呢？
小环...
爸
大家就在隔壁...
明明就是你...
先主动来诱惑我的
那个...
难得今天大家聚在一起
要不要来唱卡拉OK
好啊
家里好久没这么热闹了呢
对啊
你们唱就好，我就不唱了
是吗
我们一起唱吧
好久没和你们一起唱歌了
老哥唱歌超难听的
真期待呢
她身体的兴奋消不掉
爸跑那去了？
爸？
你在做什么？
没、没什么啊
那不是大姊的内裤？
要跟她说吗
你可不要胡说
会被她误会的
对了。你有什么事吗？
你们不是在唱歌？
我跟他们说喝醉了
要到房间休息一下
好热、好热
你没事吧？
有那里不舒服吗？
都是因为爸刚才做了那种事
小环...
真拿你没办法
想要吗
想要吗？
舒服吗
感觉次子老婆的行动\N很可以的长媳
小环？
爸？
好舒服
好棒
你自己动吧
这样如何
怎么？
不行了
我要加快了
我要射到你的脸哦
帮我清理干净
不可以射到你的里面
可以
你没事吧？
这件事一定要保密
绝对不能说出去哦
你怎么每次都这样
又没关系
我来打扫客厅哦
不好意思哦
我也来帮忙
不用了啦
你是客人嘛
爸，你挡到我了
抱歉
你先去换衣服啊
爸，怎么了吗？
过几天可以见面吗？
可以啊...
到时我们在外面见面吧
你挡到我了啦
挡到我了啦
爸...
我会叫出来的
叫出来啦
不行...不行的...
在这里不行...
弄我的乳头...
爸...
好啊，那就这样吧
老公？
小友要回去了
是吗
这么快就要走啦
我送他们回去
路上小心
我会晚一点回来哦
你这样闻那里...
爸...
让我看看
味道怎么样呢
爸
不要欺负人家啦
不可以啦
好舒服
爸
好舒服、好舒服
爸，好舒服哦
你在舔那里啊
不行...不行...
好舒服
爸...爸...
爸
好美味哦
爸...
我可以舔这里吗
爸
好美味
爸的口水...
想要吗？我要
爸
我要、我要
人家好想要爸的肉棒哦
爸...爸...
爸
爸！好舒服哦！
好久没有被肉棒插了
人家好想要肉棒哦
爸...
好棒
对不起
爸！对不起！
爸
爸...人家要肉棒啦
爸的肉棒...肉棒...
好舒服！好舒服哦
肉穴好舒服哦
你为什么要和小环做爱
爸...你为什么要和小环做
我也一样喜欢你
我知道了、知道了
好舒服
舒服吗
人家以后不敢了
对不起
请再快一点
再快一点
你可要清理干净哦
他们就快回来我
想要吗？
爸
我要肉棒
好舒服
想要更多吗
请插进来
肉棒好舒服
爸
爸的肉棒...插进来了
好舒服、好舒服哦
爸，人家是变态吗
你很变态
你就这么想要我的肉棒吗
人家想要爸的肉棒
人家想要肉棒
好舒服、好舒服哦
好舒服
好舒服哦
人家还要...
好舒服
人家最爱爸的肉棒了
爸的肉棒好舒服
爸
好棒
好舒服
爸...
爸的肉棒好舒服
好舒服哦
插到肉穴最里面了
爸的肉棒好棒
好舒服
肉棒插到最里面了
你真是好色的媳妇
对不起
爸对不起
好舒服
真是下流的肉穴
对不起、对不起
爸！对不起
好舒服
想要我的精液吗
请给我你的精液
爸！不可以舔胸部啦
爸
在他们回来之前\N得把客厅整埋好
我知道了...
要快点打扫才行
快点打扫...
儿子夫妇参加亲戚的聚会
就啊
干嘛来
这个是我的啦
你太烂了啦
连这个都做不到吗
你这个应该要这样才对吧
要买那个才对啦
爸！对不起
我马上帮你倒酒
谢谢
下个换这边吧
他每次都顾自己
他们到现在还没有小孩
都这个年纪了还不打算\N生个小孩
现在的年轻人啊
这也没办法
那小子是不是也差不多\N该生个孙子给我抱了吧
这里可是别人家\N你别在这里睡着了
不行吗
他想睡就让他睡吧
这怎么好意思
我看你们今天就住下来算了
不不不
我们也差不多该回家了
这里不是睡觉的地方哦
不好意思，今天打扰了
不好意思哦
夏天的时候再见啰
到时我们会再来的
你怎么这么粗鲁
你没事吧？
救命！我不行了
你们今天就住下来吧
我不行了
我去药局帮他买解酒药吧
不行了
路上小心哦
先让他躺下休息吧
抱歉，我先换个衣服
这个可以用吗
铺到那边就行了
棉被的话用最里面那件吧
是这条吗？
不好意思哦
把袜子脱焯吧
帮他把棉被盖上吧
绚香，真不好意思哦
这孩子到现在离不开父母
不会，是我不好才对
你并没有错啦
你先好好休息吧
绚香，你先去洗澡
不用了，我最后就行了
没关系，你先洗吧
不要客气，你先去洗吧
不好意思
我也快累死了
老公，让开一下
绚香
毛巾拿去
谢谢，浴室我先借用了
爸
有沐浴乳吗？
沐浴乳吗
不好意思哦
你慢慢洗哦
还有什么事吗？
替换衣服的我放这边哦
妈呢？
她累的睡死了
爸要不要也去洗个澡？
好，我也去冼澡吧
爸
我来帮你冼背后吧
不，不用了啦
没关系的
可、可以吗
那就...麻烦你了
失礼了
那个...
抱歉...一不小心就...
我可是全都知道哦
你、你在说什么？
你一在偷看我的内裤吧
我、我没有
爸真是好色...
那个...请你不要说出去...
这个吗...
你的手...
我经很久没做了
什、什么？
他已经好久没和我做了
抱歉...一不小心就...
爸是色鬼...
这件事一定要保密哦
老公
绚香
有什么事吗？
他跑那里去了？
爸正在洗澡
是这样啊
今天喝太多酒了
我已经洗过澡了
是吗，太好了...
累死了...
妈
妈？
你没事吧
妈
不要在这里睡
会感冒的哦
你来帮我一下
小心一点
谢谢哦
我的衣服好像湿了
穿湿衣服会感冒的哦
脱掉吧
这样盯着看人家会害羞啦
有什么事吗？
爸，到时你会负责吗？
会，我一定会负责的
如果你愿意的话
就让我负起责任吧
妈！妈！
妈在这里
你要乖乖睡觉哦
妈...妈...妈...
妈...
妈...妈...
绚香，抱歉哦
没关系
一定要保密哦
妈！妈！
我在这里
乖乖睡觉哦
妈...
再去把身体冼干净吧
好啊
和儿子夫妇参加亲戚的聚会2
真厉害，超厉害的欸
这个我不知道欸
这个你没用过吗
他每次都一直是这样
让我看一下嘛
这个我从来没看过
你不要这样说嘛
现在大家都是用这个
这个和那个不一样
这个你之前有看过吗
没有
不要只顾著在那边打电动\N过来陪我喝酒啦
小   ，你不要逼他喝酒啦
你明明就知道他不会喝酒
你最讨厌喝酒嘛
不准喝酒
讨厌
其实从开始她就注意到\N公公的肉棒一直勃起著
我好像喝太多了...
人家好像也喝醉了
是吗
今天多喝一点没关系
你这小子来陪我喝一杯吧
真拿你没办法
电话
手机放那去了
在那里吗
爸！你也看的太久了吧
没有啦
我是在找手机啦
爸好色
不要盯着人家看嘛
我好像有点喝醉了
今天你们住下来没关系
好啊
多喝一点吧
小翼好厉害
真不愧是我的宝贝儿子
这孩子从以前开始\N就是这么厉害哦
真不愧是我的𫕥贝
育与太厉害了呢
果然就是不一样呢
这个应该不行吧
我记得你小时候就是这样了吧
喂，这里是别人家
你可别睡在这里
没关系啦
真的很不好意思
你也过来帮忙整理啊
没阏系啦，小翼今天很累
我们来整理就行了
小翼你继续玩哦
你太宠他了吧
他平常工作那么辛苦\n偶尔也该让他放松嘛
头有点晕晕的
你没事吧
我好像喝太多了
我先回房间把棉被铺好\n这里就麻烦你了
我知道了
头好晕哦
我来帮你洗盘子吧
我来就行了
我也来帮你吧
我自己洗就行了
会被妈看到的啦
没问题吗？
好硬...
棉被已经铺好了
想睡就去睡吧
你还没洗完啊？\N已经快洗完了
没问题吧？
和儿子夫妇睡在一起\N睡不着的公公与媳妇
只有爸自己享受不公平
老公
去上厕所了吗？
今天累死了...
竟然在自己老公的身边\N和别的男人做爱
真是下流的媳妇
下流的媳妇
爸才是色鬼
好多...
好浓的精液...
 