怎么办啊
快到了吧
就是啊
怎么办啊
对啊
我想
就是啊
去年那个如何?
那不同啊
好像也是
对啊
就是啊
张腿啦
看到了
拍到了
很好
不对啦
再近一点
不对
不对啦
就是啊
好想去哟
对啊
怎么办呢
我可以哟
好好哟
好啊
大家都来吧
好期待哟
要先联络好
对啊
笨蛋
啥？
你在干啥
过来
站好
你们在干啥
我没有拍内裤哦
竟然偷拍
我看
快点
这怎么行啊
那个...
他怎么了？
他竟然偷拍
真糟糕
这个责任由我来
怎么行
真抱歉
请原谅他
有反省吗？
（老大 北岛会长）
不可以再干哦
(会长手下妈妈一号 会长手下妈妈二号)
快去念书
谢谢
要用功哟
走吧
失礼了
真乖啊
好乖的孩子
真是好孩子
两外两个就糟糕
有拍到吗?
真是的
我要踢你们出去哟
抱歉
算了
我们要报仇
我有好办法
交给我
一定要拍到
来
阿高
你好
阿高在吗?
他出去了哟
我要借参考书
我不太清楚耶...
没关系 打扰了
打扰了
找到参考书啦
不过...
怎么了？
我找到这个
还有这个
不会吧
糟糕
那我们走了
（作战一 用自己带来的成人商品
给手下妈妈一号）
这啥啊
他怎么会有这些
真是的
怎么办
阿高啊
阿高
真是的
好猛
走吧
我忘记手机了
忘记了
竟然还在拍摄中
忘记问了
好像拍到啥了
你在做啥?
做啥了?
在做啥?
告诉我
啥?
没啥啊
我们不懂吗?
手机借我下
不可以
我看下
不要
我不要
不可以走
为啥?
不可以
为啥不可以
我们知道哟
看的一清二楚哟
看光光了
请保密
那你帮我们洗澡
可以被阿高知道吗？
不可以
你到底想怎样
只是想看奶
好嘛
可以吧
不用看我的吧
我想看啊
这边也有
影片公开吧
不可以!
好吧
那快点
快点
好啦
要保密哟
会啊
约好哟
真的?
等等
等等啦
不要啦
快脱啦
好啦
不要一直看啦
离开一点
好吗？
大近啦
看到奶...
别那么近
快点
脱光
别一直看啦
这个
我们也脱
等等
去洗澡
好棒
胸部
可以出去了吧
还没好吗?
大早啦
要数到一百哟
对啊
来嘛
等等
看到了
不可以
不可以摸
我要出去了
好棒
好了哟
出去吧
等等嘛
刚刚再沙发做的那一次
不可以
为啥？
那我们把影片公开
对啊
好啦
快点
你起来
起来
才看得到
好啦
看不懂啦
就这样啊
看不懂
我们把影片公开算了
要保密哟
说好了
我要看
不可以
这样呢
等等
不可以
好色哟
这不可以
为啥不可以?
阿姨 我们帮你洗澡
不可以
很爽吧
很开心吧
要怎么洗呢
先抹泡泡
我看
这边
不可以
泡泡有了
来吧
不可以
脚也要
好好洗啊
我们帮你
不可以
来吧
很爽吧
我会自己洗
我们来洗啊
来
好棒
好棒哟
我们来洗
不可以
够了
够了啦
不可以
为啥不可以
可以吧
不可以
小孩子不可以
为啥?
不可以
要好好洗
已经够了
我们帮你
不可以
只是洗澡啊
对啊
不可以
啥啊?
要洗干净
不可以
为啥不可以?
告诉我
不可以啦
够了
到底为啥不可以?
继续泡吧
好热哟
继续泡嘛
不可以
不用洗了
别客气
好嘛
不用了
大近了
阿高说你吃过这个
对吧
要吃吗？
不用了
阿高帮我们吗？
我是有吃过啦
不可以吃你们的啦
快吃啦
不可以
吃嘛
好棒
我也要
不可以
换我
可以吃吧
不能吃啦
不可以
这不是吃的
快点
再来
我也要
等等
不可以
被吃掉了
感觉好怪
继续
好爽哟
不可以
这啥？
好白哟
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
够了吧
不可以
来吧
好棒哟
好香哟
不可以
为啥不可以?
不可以啦
开动了
不可以
要舔哟
很爽吧
不可以
爽吧
这怎么用?
不能说
不可以说吗?
等你们大一点
少来了
可以吧
不可以啦
又想骗我们
怎么用啊
吃的东西?
吃的?
跟老二很像嘛
吃的吧
对啊
果然没错
快吃
吃吧
这样
是哦
我看看
啥啊
会动耶
好厉害哟
这也是耶
你看 好猛
会动耶
好厉害
够了吧
好好玩哟
好棒
不可以
好湿哟
这啥?
怎么回事
好湿哟
可以进去吧
不可以
进去了
好猛
好猛哟
不可以
进去了
好厉害
够了吧
不可以
再来
这样呢
好厉害
不可以
好猛哟
好厉害哟
不是这样?
这样?
比较爽吗?
那我用这个
好啊
一起用
好猛
不可以
好猛哟
那我用这个
不可以
一起用吧
如何?
好猛
好厉害
这啥？
好猛哟
爽吧
我也要
不可以
好猛哟
好猛
好湿哟
好棒
好爽
不可以
等等
好爽
好温暖
好棒哟
不可以
好爽哟
要保密哟
好啦
再来嘛
好好舔
好爽
我帮你拍
纪念照片
住手
不可以
拍到了
好猛
好爽
帮你拍哟
好吃吧
好爽
也拍我
拍到了
拍的好清楚
不可以
爽吧
不行
好爽
不可以
去了
怎么办...
阿姨
舔干净
好爽
不可以
很爽吧
好爽
不可以
不会吧
去了
好爽
没差吧
走吧
再拍一张吧
我拿这个走
拜拜
跟小孩子做爱了
妈妈出去哟
好好看家
会很晚回家？
晚餐前会回来
好好
妈妈
怎么啦?
借我手机
别乱来啊
只是要查东西
我出去哟
谢谢
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
我想到好方法
这样子...
这要怎么用啊
这是妈的手机
我发过去大家就以为是妈妈发的
你真聪明
厉害!
看好了
（作战二 用妈妈的手机叫手下2号来）
你好
请进
你妈妈呢?
她有事出去
谢谢
打扰了
你这边请
妈突然有事
我去泡茶
真乖啊
你妈真突然
叫我来
请等等
真乖
谢谢
妈去买东西
应该快了
你好乖哟
念书了？
我都跟朋友一起念
真乖啊
没有啦
真乖
你好乖
没有啦
真的啦
比我家的乖多了
没有啊
只是书呆子
不会哟
只是想看看书
真乖啊
伯母好漂亮
真会说
你好乖哟
没有啦
我借下洗手间
好
在二楼
这边请
谢谢
请用
好多房间
这边
请用
这边？
这边
哪里有啊
等等啊
小翼
打开啊
怎么啦?
快帮我打开
洗手间呢
你在这上啊
啥啊 快放我出去
我要上厕所
在这上啊
不可以
没差啊
就上啊
忍不住了
那尿啊
下可以啦
不要忍啊
对啊
不可以
忍不住了 你们在干嘛
好猛
你失禁啦
不是的
没错吧
尿出来了
大人耶
告诉大家
不害羞吗?
想我们保守秘密就听话
你们想干吗
过来吧
来吧
快点
脱掉吧
要洗澡？
快啦
我自己洗
我帮你绑头发
我会的
绑起来
你们等等
一起洗啊
好嘛
不可以
一起洗
不用了
脱吧
好期待
来吧
不可以
好猛
来吧
不可以
好猛哟
再来
好湿
来吧
不可以
好棒
来吧
不可以
帮你洗
好棒
好猛哟
不可以
好棒哟
帮你洗干净
快脱啦
好色哟
不可以
好棒哟
好软哟
怎么啦?
不可以
一起冼嘛
对啊
好猛哟
不可以
好猛
好色哟
不可以
要洗干净
不用了
不可以
够了吧
不可以动
不可以
要弄干净哟
弄干净
不可以
要洗干净
你们害的啦
我去拿妈的衣服给你
那好
快脱啦
没问题
我拿衣服给你
不可以看
不可以看哟
不可以
我们要看啦
要保密哟
会啦
真的?
不可以说哟
不可以看
不可以
内衣也帮我拿
没问题
要借内衣哟
要保密哟
不要一直看
不可以
好大哟
快脱嘛
很害羞耶
不可以看哟
不可以
好色哟
好猛
不可以
我都这样了
我也要
不可以
好爽哟
再来
不可以
好棒
好嘛
不可以
好爽
好爽哟
我也要
这边
这啥啊？
阿高家拿来的
不会吧
她好变态哟
不可以玩这个
可是我们都做爱了
已经不是处男了
你们还小耶
她说可以啊
来干吧
要干啥?
不可以
啥啊
来吧
不可以
怎么啦?
很爽吧
不可以
爽吧
不是的
好湿哟
不可以
好变态哟
不可以说出去
那你要听话
不可以说
我们就会保密
好猛哟
好猛
好棒
不可以
好好玩
爽吧
不可以
很爽吧
啥?
不是的
再一次吧
不可以
好色哟
好猛哟
不可以
好软哟
很爽吧
不是的
不可以
很爽吧
还有下面
来舔吧
不可以
来吧
很爽吧
哪里学的啊
爽吧
不可以
来吧
爽吧
好色哟
不可以
爽吧
好色哟
不可以
好爽哟
等等
不可以
你要听话啊
好猛
好清楚
不可以
这啥？
你在动了
不可以
好色哟
帮我们舔吧
不听话就公开
你自己选
好啦
要保密哟
说好哟
看这边
看我
好爽
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
也帮我舔
好爽
好啦
够了吧
不够
我还要干
等等
不可以
好爽
好色哟
好清楚
不可以
这啥?
又尿尿了
不可以哟
弄脏了
不可以
好色哟
去了
不可以
好猛啊
好爽
不可以
好漂亮
好多哟
不会吧
怎么办
要保密哟
去玩吧
去玩
我的衣服呢
去玩吧
等等啦
真是的
怎么办
(某天下课）
看我的
再一次
老师耶
小声点
好想你哟
好猛啊
好爽
好色哟
别摸我屁股啦
不可以
讨厌啦
不会吧
老师真行
不可以啦
不会吧
我去开会
等等啦
PTA曾长在做啥啊
没有啊
我们都看到了
看到了？
对
告诉大家吧
对啊
告诉大家
不要说
那你要听话
会长
你们明明只是小鬼
真是的
要听话哟
好啦
过来
就是啊
我家也是
对啊
你就过去
开始自慰
还是要我们告诉大家?
没问题
可以的
对啊
就是啊
她好慢哟
对啊
打给会长好了
好慢哟
对啊
跑拿去了
真怪
到底去哪呢
你们无法开会啊
就是啊
下次大家去打球吧
好啊
好棒哟
就是啊
去哪里好呢
去逛街好了
也好
很好啊
对啊
就是啊
那很好看呢
对啊
就是啊
小孩子怎么办呢
没关系啦
对啊
她真的好慢
去哪啦
对啊
这给你
谢谢
多吃点
好的
下次大家去美容吧
好啊
对啊
好棒哟
不行吗?
我没去过
可以去哟
对啊
放假一起去
她老公好帅哟
对啊
就是啊
早上呢
先去吃东西
好啊
对啊
那家很好哟
一个月去一次
我都会去
很棒哟
就是啊
不要出声
摸我
对啊
我去过
会长好慢哟
就是啊
大概有事吧
可能有要事吧
就是啊
找听说哟
会长好像
跟老师...
我不知道耶
就是啊
我也觉得很扯
不会吧
不可能吧
就是啊
不过啊
会长老公很忙
就是啊
好像有可能
那她这么慢
就是因为那个啊
就是啊
好久哟
跑去外遇了
就是啊
只是传闻吧
大概吧
就是啊
她不会吧
有可能吗?
不知道
我不觉得耶
对啊
就是啊
老师应该也是
不会吧
就是啊
小声点
对学生家长出手
就是啊
不可能吧
可是听过耶
好扯哟
就是嘛
就是啊
不可能啦
不可能
就是啊
只是传闻
不可能
就是啊
对啊
可是她好久哟
会不会幽会去了
对啊
就是啊
不会吧
天啊
就是啊
只是有事吧
太扯啦
就是啊
真的好久哟
对啊
快一个小时啊
然后这个学校的妈妈们
都只好听我们的话了
大家离开后...
大家
这哪啊?
等等
住手
看不到
哪里啊
住手
这哪里啊
别动哟
来
你们怎样在这?
怎么回事?
她们是我们的性奴隶
性奴隶?
啥鬼啊
你们要听话
不然我就告诉大家哟
住手
会被大家知道哟
不行
住手
那你要听话
开始吧
不可以
好爽
好耶
换我们了
阿姨
快舔吧
来吧
好爽
不可以
不行
住手
去了
阿姨
啥?
好爽
去了
明天继续吧
走吧
明天见