这位是我们部门新来的新人，他叫羽田
请多指教
这位也是新来的新人，她叫夏目
那么
水原，他们两位就拜托你了，你负责指正他们
这里该要怎么输入才对
你不要那么紧张
慢慢来就行了.
要这样输入
好的，我知道了
你为什么动作那么慢
对不起，我不小心弄错了
你为什么每次都这样
真的很对不起
你知道你这样给我们
添了多少麻烦
对不起
麻烦你以后再认真一点好吗？
我们可不会直帮你擦 屁股哦
你振作点好吗？
真的很不好意思
你有什么事吗？?
不。。。我看你们都往这里走
男生就不用了啦
是这样哦
反正他长的也有点像女生
干脆就和我们一起去更衣室吧
好呀、好呀
最近都是那样哦
很多人都是这样做的
真的很让人羡慕呢
这里和这里帮我印出来
这输入完之后就可以了
我先过去了
是那有问题呢
看看那
羽田，你过来帮忙一下
好的
你帮我看看下面
怎么了吗？?
复印机好像故障了
这台复印机已经很旧了
搞不好是没纸了
我看还是请人来修好了
他应该也不会修复印机吧
而且他才刚来公司
还有很多东西要学
社长好像下星期要过来
所以你们先去把社长室打扫干净吧
我知道了
你去擦桌子吧
等擦完以后再去扫厕所哦
麻烦你们了
你也盯我盯的太紧了吧
不...那个
你不需要擦的这么认真
你——这样不好吧
社长吗？
好棒呀
被看到的话会被骂的
没关系啦，
可是
你猜社长的抽屉里放了什么
这样不好啦
你也一样很好奇吧
不要这样啦
这是干什么用的呢
社长一定常常会肩膀酸痛
我的肩膀刚好也有点僵硬
不、不行啦
你帮我按摩一下
好舒服呀
再下面一点
腰好舒服哦
你按错地方了哦
对不起
现在按你看的部位吧
我看的部位
你明明就知道
最舒服的部位
可是.
快
你看的是吗？
再中间一点啦
我的身体好热哦
很热吗？
我可没说可以弄这里哦
我、我的那里硬了
我早就注意到你一直
在盯着我看哦
想要我舔吗？
不知道他们打扫完了没
已经扫完了吗？
快好了
羽田呢
他去扫厕所了
你见得羽田怎么样
怎么样吗？
他很可爱吧
他真的很乖呢
是个好孩子
你有男朋友吗？
没有哎~~
你多久没交男友了
一年多了
你长的这么可爱
一定马上就能交到
其实还挺难的
很难吗？
没有那种机会
毕竟现在不是学生时期
想认识男生比较难
对呀
你喜欢什么类型的男生
应该是温柔的男生吧
最好是长的可要一点
那你喜欢什么类型的男生
我吗？
比起那种花美男类型的
我比较喜欢强壮一点的
你喜欢肌肉型的哦
你看起来很难受的样子
你没事吧?
我今天是生理期
扫到这里就可以了
现在是下午的休息时间
我们走吧
我还有一些数据要处理
那办公室就麻烦你看一下了
麻烦你咯
你真是调皮哎~~
羽品
大家都出去休息了哦
你觉得怎么样
不行啦
会被发现的
好舒服
真的很不好意思
下次要加油
谢谢
我记得你是营业员吧
发生什么事了
怎么跑来这里做?
课长要我过来这里学做这个
所以我就过来这里帮忙了
真有干劲呀
我说你呀
又在诱惑新来的男生了
我、我没有呀
那个新来的营业员
他一直盯着你看哎~~
应、应该没有那种事才对
你是故意诱惑他的吧
还有
你这裙子也太短了吧
这也太短了吧
就是因为你穿这么性感的裙子
人家才会的你看
你干嘛故意穿 这种裙子
不过
虽然说裙子很短
这个~
这是阿嬷内裤吧
穿这种内裤的话
根本就没男人会要你
你在那里偷看什么
不... 我才刚进来
就看到你们在吵架了
我觉得 种事不太好
你要干什么
嘴巴说的那么臭屁
却只会用下流的眼光
去看女生的人
高梨、高梨，你过来一下
有什么事吗？
你看这个
看到你的阿嬷内裤
让他变这样了哦
再靠近一点呀
你的内裤让他硬了哦
你看他的肉棒
你闹够了没有
我不管你是不是前辈
有些事你最好不要太超过了
好了!回去工作吧
那个..。你的那里——
最好还是想办法处理一下
不好意思，我先告辞了
畏!我是佐崎
我想请问一下关于昨天的事
糟糕
怎么办
档案被删掉了
真的很对不起
你这个白痴搞什么鬼呀
眼里只顾着看男人
把工作都忘的一干二净了是吗？
我看你以后不要干了
对、对不起
那个....
你说的太过份了吧
你什么意思
你有什么意见吗？?
吵死了!
她会犯错全都是你害的
搞什么呀
我去一下洗手间
那个
虽然新人的我没资格
说这种话啦
可是前辈真的骂的太过份了
你没事吧
我、我真的是太笨了
只顾着分手看你
所以才会.
这件事我也有部份责任
那个，
对不起哦
那、那个....
对了， 我忘了洗茶杯了
我、我也来帮忙吧
对了，先看有没有茶叶
放那里去了
我来帮你吧
我看上面这
抱、 抱歉
不行啦
会被人看到的
这里是茶水间.
我知道你一直在看我
所以这里才会这样
好棒，好舒服
会、会被人看到的
要是被看到的话
好紧. ..
好棒，好舒服
看的到插进去的部位吗
换你在上面吧
好棒
好舒服
真的好舒服呀
好棒， 好舒服
看的到插进去的部位吗？
看到了
插到最里面了
好舒服、好舒服
里面还有一些
要快点回去工作
不然又要被骂了
虽然今天大家都比较早来
水泽，夏目今天怎么了?
她有打来说今天会比较晚来
只好把她的工作交给你做了
是这样呀
你应该知道该怎么做吧
是的，上次有教过我
这里要选这里
然后把这的数字输进去、
你有在听吗？
有、有在听
大概就是这样了
不好意思，我迟到了
你才刚来公司没发天
就开始迟到了
要别人帮你代做
复印机已经修好了吗？?
应该是修好了才对
可以印东西了
谢谢
夏目，复印机的纸没了
你可以帮我拿一些过来吗？
要我帮忙看一下吗？
真的吗？?谢谢哦
今天就做到这里结束吧
等会有新人的欢迎会
你有办法参加吗？?
我这里的工作
在一下就可以做完 了
我有点担心他
留下来陪他吧
不好意思，那就拜托你了
那我们就先过去吧
辛苦了，
大家辛苦了
大家都走了呢
对呀
工作很辛苦吧
不会啦
我已经开始习惯了
要是有什么不懂的地方
可以尽管问我哦
好的，谢谢
你的工作快完了吗？?
还差点就结束了
那我再多留一会吧
羽田
是的，有什么事吗？?
你和女生讲话的时候
都在想什么
并、并没有在想什么呀
我来猜猜你在想什么吧
什么
你为什么不参加欢迎会
是因为这个的关系吧
不。。。是因为工作还没做完
是这样吗？
你从进来公司开始
就一直在偷看我的内裤吧
你有偷看吧
真是闷骚色狼
色狼、变态
不行
你是故意让我看的吧
你是想诱惑我才故意
把内裤站给我看的吧
你是故意诱惑我的吧~
不行，不可以啦
好棒
这件事你一定要保密哦
明明穿着内裤
却感觉的到肉棒的热度
你的腰不停的在扭
好舒服
今天的事定要保密哦
好舒服、摩擦好舒服哦
好舒服，这样好舒服
好棒哦
不行
不可以这样舔啦
不行、不行、里不行
不行、真的不行啦
不行，不行撕开
不行、不行、不行
好舒服
好棒，手指插进来了
好棒. .
这样好丢脸哦
你竟然摆出这种姿势
有、有人来了啦
你还在加班呀
水原呢
她刚才己经先回去了
已经走了吗？
她的事已经做完了
我们一起去欢迎会
我手上的工作一定得今天内做完才行
这么热心工作
真是无趣的人
一起去
你是不是喝醉了?
我才没有喝醉
真的吗？
走
我还有工作要做
真是无趣
那我就在这里等你做完吧
舒服吗？?好舒服
再快一点
起去嘛
可以插进来了吗？?
这样摩擦好舒服
舒服吗？
好舒服、
好舒服
要叫出来了
好棒
不行了、不行了
好棒，射了好多出来
夏目小姐
我工作已经做完了
我门去参加欢迎会吧
我做完了
我刚才做梦梦到
你和永原在做受款
怎么可能有那种事啦
这里可是办公室哎~~
这份工作如果你有不懂的地方
可以尽管去问她
麻烦你了哦
请多指教哦
你最近工作做的还习惯吧
该不曾每天都忙着
对其他女社员性骚扰吧
你在说什么我听不懂
你有做过什么工作?
帮复印机换纸
还有补充新的原子笔
是哦，打杂而已呀
高梨~~~
你又装做认真工作的样子
在打混了
你好歹也教他一点工作吧，
教教他数据该怎么输入
你动作快点啦
高梨!高梨
复印机怎么没纸了
你这叫我要怎么影印
你自己过来看
打杂的像伙
复印机没有纸了
我已经不是菜鸟了
你这种叫法...
不准回嘴
打杂的家伙
没资格给我回嘴
我去拿纸过来
高梨! !
你不是还有工作要做
你干什么
你在偷看什么
变态
一果然是温样
你这种男人果然都是变态
我拍到好东西了
要是把这个寄到总公司的话
你一定会被开除吧
该怎么办才好呢
等等!你要干什么?
保持清洁也是我的工作
快住手
要是身体不干净的话
上司是会被骂的哦
等等!你快点住手啦
你先把照片删掉吧
我知道了、知道了啦
己经删掉了
还有，你打算把这件事
跟总公司报告对吧
我不曾说，不会说的
我不相信你这个人说的话
你一定会去告密的
你疯了吗？
做出这种事以后
你以为自己会没事吗？
你现在才说这种话已经没用了
该怎么办呢
住手，求求你饶了我
请你不要伤到我的脸
我什么都愿意做
求求你不要伤害我
我不相信你说的话
你这个人最爱打小报告了
我绝对不会说出去的
总之，我们先换个地方吗？
照片根本没删掉
那个是我忘记删掉的
是我忘记删掉的
我现在马上删掉
你说的话果然不能相信
先把刀收起来好吗？
那样拿着很危险的
我看就让你当模特儿好了
你的手很碍事哦
看不到哦
脚再张开一点
再张开
我知道了、知道了
原来你都穿这种内裤呀
已经够了吧
你已经拍够了吧
我也想看你的屁股哦
裙子很碍事哦
好像看到什么东西哎~~
这个该不会是
住手
初月小姐
你那个来了呀?
在这种日子里
你还敢穿丁字裤呀
再让我看清楚一点
你、你在干什么
住手，不要闻啦
你在干什么
有奇怪的味道哦
已经够了吧
好棒的味道
这里面怎么样了呢
直接把手伸进去摸吧
拉不出来呢
你好像在发抖哎~~
难不成你得这样很舒服?
这样很舒服呀
我看你才是个大变态吧
这样很舒服吗？
内裤会被弄脏的
那我来梨你吧
要是被人看到的话
好硬
要出来了
好丢脸哦
等等，等等
拔出来了
不要、不要
住手!你在干什么
不要!快吐出来
这固不是字来吃的啦
好棒的味道
你的内裤好像脏了哦
好像有点湿了哎~~
湿答答的哦
你真是变态呀
要是被人看到的话
要怎么办
会被开除的
乳头变的这么硬了哦
不行啦
以后不敢了
我、我们走好吗？
去旅馆做吗？
你怎么突然跑回来
我有数据忘了处理
忘了处理?
这份数据很重要的
你怎么会忘了输入数据
真的是个笨蛋款
要做不会明天再做
干嘛还跑回来
我怕明天做会被你骂
这个是什么?
我的丝袜破掉了
你真的是笨蛋欺
明天再做就行了啦
不好意忠
都已经这么晚了
你快点回去啦
那有人加班到这感晚的
可是这工作今天内
一定得做完才行
明天再找人帮你做就行了啦
可是你会骂我
我不会啦
谁叫你要这么笨才会被骂
不好意思
我马上就做完了
你想花多久的时间去做呀
你这个白痴女
我的身体不要你管啦
你在这里只会碍我的眼
快点滚回去啦
对不起
我叫你快滚回去啦
白痴女
对不起
你真的很坏心哦
么丢脸的事 ...
你很想舔吧
我好想舔这个
快舔呀
乳头变的这么硬了
你要说是我害的吗？
谁叫你要拍那种照片
很舒服哦
人家还要
要什么?
人家还要更多
我要
想要吗？
再更激烈一点
我要就这样插进来嘛
插进来了
肉棒好硬
不要叫的太大声
公司里已经没有别人了
都被我赶回去了
已经没有其他人了
好棒，好舒服
看的到吗？?
用力、再用力一点
再激烈一点
叫这么大声没问题吗？
没关系，已经没人了
大家都已经回去了
不行——太舒服了
人家忍不住啦
这样也好舒服哦
我竟然在公司里干这种事.
一定会被骂死的
其实你早就想这么做了吧，
可能吧
在办公室做竟然会么舒服
好舒服
脚上也有哦
吸干净