虽然我不太明白，但是爸爸跟妈妈\n好像是吵架了
不知道为何 我跟妈妈起来泡温泉
其实我原本是约好跟爸爸\n一起去看棒球赛的
但是却被妈妈带来这种地方\b我是非常不爽的
我们回去吧\n你给我适可而止
如果你要这么任性\n今天你就要一个人睡
听说这个旅馆 会有妖怪出没
等一下 别丢下我
我可以一个人去男性温泉的\n你一个人怎么进去呢
如果你擅自进去 别的客人会生气的
今天没事的 我会很老实的\n我不会游泳的
不行 绝对不行
你是小孩 你不用在意的
我不要去女性温泉温泉
那可以呀 你就一个人去吧
不过呢 今晚你就一个人睡
我知道了 我是小孩 \n可以去女性温泉的
走吧
你在干什么呢
快点换衣服呀\n嗯
还不动手 怎么啦
你在干什么呢
这个 我是
妈妈先进去
你等一下进来\n你干什么呢
你有听我的诂吗？\n有听到呀
知道了吗
你妈妈呢
进去了
你怎么啦？你在害怕吗
没什么的
这样吗
你不脱掉吗
要阿姨帮你脱掉吗
不用了
勃起了吗
没事的
对吧 还是小孩呢
阿姨帮你脱掉\n你把手举起来呀
脱棹呀
没事的 没事的
真是可爱呀
没事的 得快点去泡温泉呀
不然你妈妈会担心喔
举手呀
我们去泡温泉吧
给我吧
这是帽子\n阿姨帮你戴上
不错呀
过来吧
千贺 你在干什么呢-
抱歉呀 我没有注意到\n没事的
谢谢了\n没事的
谢谢你了
再见
你为什么拖拖拉拉呢
这个东西不需要吧\n把手给我 手吗 手给我
你怎么啦 这个\n快点平静下来
这么大的话 会不好意思的
你要挺立到什既时候昵\n可是
真是难看呀
快点平静下来啦\n可是
你在想什么呢 这个
可以了\n可以了吗
没有痒的地方了吗？\n没事了
没有不和的地方了吧？\n没事了
那就去泡温泉吧\n过来呀
真热呀
风景不错呢\n真的呢
要去看看吗\n我要留在这里
真的码 那妈妈过去了\n嗯
你要老实一点喔\n我知道了
小男孩\n是的
阿姨的手好痛\n无法清洗后背
你能不能帮帮我呢
可以呀
真的吗\n谢谢你
能不能帮阿姨洗屁股这里
没错 帮我清洗\n下面吗
你不帮你妈妈洗屁股吗？\n我没有洗过屁股
这样呀
第一次呢\n第一次吗
不过你很帮喔\n真的吗？
没错 那里也要洗
这里吗？
你有洗过胸部吗
胸部吗？\n我没有
这样吗？\n 嗯
这様呀
你要洗洗看吗
我吗\n嗯
我可以教你
真厉害 真棒 很棒
真的吗?\n嗯
就是这样清洗
你妈妈的胸邵怎么样呢?柔软吗
比我妈妈的澴要矛软
真的吗
这件事情是我们两个的秘密
要向妈妈保密喔\n嗯
你的肉棒怎么样了呢
我也不清楚
不清楚呀
这样呀
没事吧 不痛吧
你不用挡住的\n可以吗？嗯
那边也要冼吗?\n嗯
把手借给阿姨 这样呀
咦。背后好像有什么顶中我了
是我的肉棒
肉棒呀\n嗯
这样呀
加快一点速度\n加快吗？
阿姨 我的肉棒勃起好厉害
我可以进去泡温泉吗？
可以呀
抱歉了
谢谢你
可以一起泡吧
可以呀
你的妈妈呢
在外面的露天温泉
千贺
你在干什么呢？
没有呀 我\n怎么啦？你怎么啦
你泡太久了吧\n可能是的
你的脸很红呢
到外面露天温泉去透透气吧
我知道了 我这就过去
上来吧
过了没多久
你刚刚的式样 要不要告你你妈妈们呢
这件事情帮我保密啦
被妈妈知道 不太妙吧
你在干什么呢
我没干什么
可是那个
你的下面很精神了
对不起
这里怎么叫呀 告诉我呀\n什么呢
帮我舔呀
可以吧
揉弄呀
这里怎么啦
帮我舔呀
帮我舔这里
不错喔
继续呀
好痒呢
怎么啦
没事吧
继续呀
你要好好舔才行
用手指去揉弄
你有没有在看呢？\n我
这里也帮我舔呀
我知道了
要好好舔喔
好好舔呀
是这里吗
就是那里
没错 就是那样
好厉害阿
如果被你妈妈看到了\n怎么办好呢
你起来呀
如果妈妈看到这个\n 会生气吧
没事吧
我帮你舔吧
你要帮我舔吗\n嗯
我帮你舔\n那就帮我舔呀 这个不能告诉妈妈哦
你可以绝对保密吗
我会保密的
绝对喔\n嗯 绝对保证
那我就帮你吧\n好的
阿姨并不是在做色情的事情\n只是在帮你
我知道了
你有过接吻经验吗
我跟妈妈有过\n不是跟妈妈的那种 是成年人的亲吻
我不懂这个
那我来教你 你把舌头伸出来
舌头吗
还要长一点
再出来一点
舌头要这样
你可以的
这就是成年人的街舞
我知道了 继续来呀
跟妈妈的不一样
好奇怪
你转到后面去
我要怎么办\n不要动 对不起
不然我要告诉你妈妈喔\n怎么办
年轻人的屁股\n摸起来就是舒服
你站稳了\n好的 不要告诉我妈妈.
那你就听我的诂
你坐下来 干什么呢
做下去
要开始了喔
这里\n你要干什么呢？
你要干什么呢？对我的肉棒\n我不会做什么 你不用害怕
这是在干什么
干什么呢
没有关系的
你躺下来\n可是
好属害阿
好爽快
你站i起来呀
你过来呀
你能不能做到
没错
没错\n好爽快
太棒了
就是这个\n用力抽动
要出来了
好美味
又射了很多出来呢
射了好多白色的东西出来
还要舔吗
射了这么多出来呢
好厉害
大厉露天温泉
喂 你今天就待在房间里面反省吧 \n妈妈等等我
妈妈\n真是的 你反省一点
我会听你的 妈妈等等我
等等我\n你还要玩这个吗？
快点收起来
喂
妈妈等等我啦
我一个人 好害怕 妈妈
你为什么跟著过来\n因为
你要老实一点点\n好的
好可爱的内衣呢\m可爱吗
这是我特地买的\n挺可爱的 对呀
你不要偷看\n自己也换衣服呀
先换上吧\n好呀
很久没泡温泉了\n真是愉快呀
你也一样吗？\n嗯
一起进去吧
被晒伤了\n 对呀
先进去吧\n好呀
好可怕 好可怕呢
你在干什么呢\n快点换衣服呀
好的
你在干什么呢
我要进去了\n等我一下t啦
喂
好舒服呀\n你干什么呢
老实一点
对不起
我忘记带水枪了
你怎么啦
我没事呀 只是等一下
这样吗？\n嗯
你不去泡温泉吗
我去呀
咦？变大了吗
这个\n真是没有办法呀
男孩你喜欢胸部吗
看这姐姐们的胸部\n变大了吗？
真是可爱
再见
小男孩 你在游戏呀\m好有趣
你一个人吗？\n没有呀 跟妈妈一起 这样吗？
你要不要跟阿姨玩呢？
可以吗？\n嗯
在这里不好玩 要不要到外面玩呢？\n外面呢？我想去 那我们走吧
妈妈 她说要陪我玩
真的吗？谢谢你 没事的\n 拜托了 我走了
你要老实一点喔\n好的
那边有流水\n真的呢 好厉害
抱歉了\n抱歉了 好大啊
阿姨 我们玩什么呢？\n就玩水枪吧
可以呀 那我怎么玩呀？
射我吧
对了你叫什么名字呀？
我叫千贺\n千贺呀
刚刚开始 你就一直在瞄准我的胸部
那阿姨也来吧\n可以呀 可以吗？ 你会用吗？
是这样吧
你很擅长呢
你站起来呀\n我可以站起来吗？嗯
我们来划拳\n如果输了 就有惩罚\n划拳吗？石头剪刀布
你放开手哦\n好的
好奇怪 这是什么呀
好奇怪的感觉
老是瞄准我的小鸡鸡\n要换人了 换人？为什么呀
我要瞄准这里
干什么呢 好痒
好痒啦
千贺好好色
刚刚千贺的小鸡鸡变大了
我没有呀\n阿姨帮你看看
给我看看呀
可以呀
看呀
看呀 这么大了
这么大了\n被妈妈看到会生气的
是吗
那阿姨帮你好好看著\n嗯
这个不得了呢\n真的吗？嗯
阿姨怎历办呢
阿姨帮你好好看看\n好的
这样放著不管\m不可能不能尿尿
不能尿尿吗\n无不要这样 要治疗才行
i言个不妙呢
真的吗-\n把屁股给我看看呀
屁股吗
这样吗
这个不秒呢 千贺
真的吗？\n嗯
阿姨能不能治好呢
这个需要注射呢
注射？我不要 痛
但是这样下去不妙喔
没问题吧？\n你转过来看看
坐下来生\n坐下来吗
你也不想这'样吧
阿姨为了你不痛\n帮你治好它
拜托了 帮帮我
这个真的可治好吗\n嗯
可以治好呀
俄在蠢蠢欲动呢\n蠢蠢欲动吗
我到外面看看
你怎么啦
继续呀 好爽快
你不舒服吗
没有阿 反而是很舒服
这样呀\n嗯
你怎么啦
有什么出来了
有白色的东西出来
白色的 什么出来了呢
我不知道\n我看看呀
有什么出来了呢
是真的啦\n是你的错觉啦
不过这个是什么呢
感觉在蠢蠢欲动
小男孩 你怎么啦
厕所里面\n你怎么啦
厕所里面那个\n你在害怕呀
不是的 不是害怕
那边的厕所有奇怪的感觉\n奇怪的感觉吗？
怎么说呢 我有不好的预感\n不好的预感？嗯
那你可以一个人过去吗？
是没问题
这样呀 你很坚强嘛
那阿姨走了
你等一下呀
虽然是没问题 可是 那个
你可以在一边看著的
你可以看著的\n我可以看著是吗？嗯
我上厕所的时候 你可以看著\m 这不是请我帮忙吗
请你帮忙看著
可以呀
谢谢了 我帮你看著\n 谢谢你 我们走吧
可是有一点\n快点
干什历呢\n露出来呀 不露出来 怎么尿呢
我可自己来\n我来帮你吧
你为什么会变大了妮
我也不知道什么
为什么呢 我也不清楚\n好大了呢
我帮你看著
你不用忍耐的
你要这么近看著吗？不行吗
可是你这样看著我尿不出来
可是你这样看著 我尿不出来
你不用忍耐呀
我没有忍耐呀
可能还要一下下\n没事的
可以吗
要快点尿出来才行
阿姨\n这么大了
变得更大了
为什么呢
在颤动著呢
你怎么啦
我好爽快
你把舌头伸出来呀\n可以吗
好厉害 你的乳头变硬了呢
这边也让我舔呀
把舌头伸出来
这里变得越来越大了
你怎么呢
这是因为\什么呢
乳头也变硬了
你不是怕妖怪吗
我不怕呀\n你刚刚不是说怕吗 不对吗？
我不知道
两边都变硬了
在不断颤动呢
你怎么啦
太爽快了\n你有感觉了对吧
你明明因为害怕妖怪 不敢尿尿\n现在小鸡鸡却这么硬了
可是\n我没有说错吧
自己一个在忍耐呢
这里面是不是有很多尿液呢
非常的精神呢
接下来帮我舔胸部吧
我吗
好爽快啊
你吸呀
让你看看我拉尿的地方\n嗯
湿湿粘粘的\n不好意思啦
这里
这是看阿\n不能这样
你这样的话 我看不到啦
你摸那一个突出的部位\n突出的部位吗？
是这里吗？\n没错
没错 那里
那里好爽快
这里吗
你看看呀\n要让我看吗 嗯
这里可以吗？
太爽快了
好爽快阿
继续啊 继续吗？\n这样吗？
好爽快啊
爽快吗？\n好爽怏的
你干得不错呢
作为给你的奖励\n我教你一个咒术
咒术？\n就是拉尿不用害怕的咒术
好厉害呢
这个是咒术吗？没错就是咒术\n咒术
你不是害怕妖怪吗？
没错 慢慢来
把舌头伸出来呀
太爽快了
没错没错
好厉害啊
太爽快了
继续抽动呀\n没错
是这样吗
没错
好爽快
好厉害阿
好爽快啊
你爽快是吗
继续抽动呀
好厉害啊
太爽快了
从后面插入呀
好厉害啊
好爽快 继续啊
好爽快啊
好厉害啊
好棒
太厉害了
摸我的胸部呀
真厉害
好厉害啊
太)爽快了
你躺下来呀\n躺下来吗
要插入了喔\n嗯
好厉害啊
好厉害
好爽快啊
太爽快了
很爽快呢
我也是
好厉害阿
太爽快了
真厉害
继续呀\n继续吗
好厉害啊
射了呢
射了很多出来呢
我帮你舔干净吧
不断在颤动呢
变得干净了呢
拉尿了吗？
想尿了吧 比刚刚还想\n真的吗
那你尿呀
我帮你看著
好多阿
你忍耐了这么久吗
尿出来了\n那收拾一下吧
你轻松了吗？\n轻松了
轻松了\n轻松了吗？太好了
没事了 谢谢 那回房间吧\n谢谢你 走吧
我知道了
洗好了
干得不错
那我们去泡温泉吧\n去吧 走吧
第二天大早上
好棒耶
你在干什么呢
原来是小男孩呀
我在玩呀 没有人陪我玩\n这么早吗？
不能在这种地方玩水的啦\n可是
阿姨打算去泡温泉
你要不要一起去呢
泡温泉吗？对呀 那样你也可以尽情玩水
我要去 要去\n你要陪我玩吗？可以呀
我想去 想去\n那就不要在这里玩了 一起走吧
泡温泉
泡温东 泡温泉
泡温泉\n你喜欢泡温泉吗？
最喜欢了\n这样呀
在泡温泉的时候 是自己换衣服吗\n妈妈帮我
是这样的吗？\n那今天阿姨帮我吧
真的吗？\n可以呀
把手举起来呀\n好的
脱掉了
没有人在呢 对呀\n不可思议
可以尽情的玩了
内裤也脱掉吧
好想玩\n千贺的皮肤好光滑呢
不过千贺的 可能比我丈夫的\n都还要打呢
你的肉棒有过蠢蠢欲动的经验？
蠢蠢欲动吗？\n没错
露出来了
前端有一点湿了呢
阿姨你在干什么昵
这里是敏感的部位\n要像这様
偶尔这样比较好喔
这样吗？\n嗯
还有这里也是
非常敏感吧
这种地方有蛋蛋呢
真是可爱呀
我也不太清楚\n也是呀 自己都不会去看的吧
还有没有别的地方 有呢
阿姨 不好意思啦
为什么呢？\n是不是有点变大了呢
因为
你的名字叫什么呀
我叫千贺
千贺的肉棒能不能更大一点呢？
变大吗
比如说
对它说变大变大
它就会变得大起来
你怎么啦
前端湿了呢
千贺的肉棒变得敏感了呢
越来越精神
越来越大了呢
阿姨不好意思啦
为什么呢
这样呀 千贺一个人裸体这
那阿姨也脱掉衣服 你等我一下
你不要一直盯著我看喔
千贺用色情的眼光在看著阿姨
没有啊
你在意胸部吗
你很喜欢胸部吗
这个
那你想看吗？
我是想看 可是\n可是？
我不好意思看啦
你这样说 反而更加不好意思了
你不能用如此色情的眼光看著我
千贺 越来越大了呢
看著胸部\n变大了吗
感受好难受
原来是这样呀
这个真是头痛呀
那我帮你消除这个难受吧
我们去泡温泉吧
走吧
千贺 把手放开呀\n好害羞啦
为什么呢 这里没有人看到呀
举手 好的
保持好这様
这里要温柔的清洗才行
前段刚刚很湿了吧
这里很敏感的\n真的吗 很容易就湿了
千贺 你昨大是不是在露天温泉
跟隔壁的姐姐做色情的事
色情的事情？
这是什么呢？千贺 你要装傻吗
我没有装傻呀\n原来你还会这的
这里阿姨让你很爽快了吧
不是吗
阿姨也是装作没有看到的
其实 我全部都看到了
从这里射了什么出来吧
射了很多白色的液体出来
没错吧
如果你妈妈知道这里面\n射了白色的液体出来会怎么样
她会生气的 昨天从这里射出\n的东西能让人生小孩的
千贺射了这么多出来 阿姨说不定\n会怀千贺的小孩呢
怎么办呢\n对吧很头痛吧
如罘你的妈妈知道这回事\n妈妈肯定非常生气吧
我不想她生气
我要怎么办好呢
那你愿意听阿姨的话吗？
我什历都听你的\n真的吗？什么都听吗？
我知道了 如果千贺好好听话的
我会向你妈妈保密的
真的吗？\n是的 那这样吧
千贺能不能帮阿姨洗身子呢
真的吗？嗯\n那就用你的嘴巴
帮我清洗我的胸部吧\n用嘴巴吗？
没错 像小狗一样 啪啪啪啦的舔著
来吧\n要怎么做呢
这悝
将舌头伸出来
尽情的舔呀
帮我舔干净吧
这样可以吗？\n你很棒呢
还有这边也要
这边也要
尽情地舔呀
你喜欢胸部吗
最喜欢了
我的乳头变硬了
真的呢
看著千贺的肉棒\n阿姨的这里湿了
你能感觉到吗？\n是的
那湿哒哒的这里\n你也舔干净阿
过来呀\n我要怎么做昵
是的呢 那就\n来吧
没错很棒 帮我舔干净吧
看著湿哒哒的那里 好好舔
没错 明白了吗
感觉越来越湿了
真是奇怪呀
不知道能不能停下来呢\n会不会生很多小孩呢
怎么办呢
如果你将那个湿哒哒的的舔干净了\n应该就没事了
真的吗
你没事吧？\n我没事
千贺呢 你没事吧？\n嗯
那阿姨也帮你舔干净
千贺刚刚对爱意做的事情\n阿姨也给你做
好奇怪
胸部好奇怪的感觉吗
这边呢 你站起来呀
这里湿湿的 也得舔干净才行
好厉害 嘴巴好暖和\n好暖和吗
不断的在溢出来呢
跟用手弄得的 完全不一样呢
哪个爽快呢
用嘴巴的比较爽快\n用嘴巴舔干净很爽快对吧
我全部帮你舔干净
这様的
好奇怪的感觉啦
是什么感觉呢\n感觉肉棒的前段变热了
是吗
如果我继续的话 会不会更加热
要去了 要去了\n阿姨
这么快的话 不行的\n为什么呢
太快的话 就会很热的
不能这么快啦
要出来了
要出来了\n出来了
射了白色的液体出来呢
不过千贺射了白色的液体出来\n可是肉棒还是很精神呢
如果一直这么硬的话 会很难受
好难受
你躺下来呀
这样吗？\n.嗯
再一次帮阿姨舔干净呀
怎历样呢 有没有讲湿哒哒的\n舔干净了呢越来越湿了
直的吗？\n嗯
舔不干净呀
那为了不让它继续湿\n将将它塞住吧
没错 用千贺的肉棒\n帮阿姨蜘蛛这个湿哒哒的吧
怎么做呢
这样呀
像这样将肉棒插入呵姨的小穴
湿哒哒的就会停止呀
呵姨 这就叫合体吗？没错
阿姨跟千贺合体了呢
可以看到吗？插入这么深了
里面好暖和
真是不错呀
明明是小孩子 却在诱惑人嗯
也帮我舔干净呀
继续呀
继续啊\n千贺的肉棒好硬呢
她说好硬昵
要去了
好爽快\n不断在颤抖呢
好厉害 好爽快\n太爽快了
我也想插入了
可以让姐姐插入干贺的肉棒吗？
我也可以吗？\n可以呀
你要插入吗？\n嗯
怎么样呢 爽快呢
好爽快
你说话真是可爱呢
你摸了他的乳头变大了
是吗 千贺
这里爽快是吗
阿姨好爽快\n越来越大了呢
好厉害你的乳头变硬了呢
这边也有胸部呢
好属害
我想要了
好棒呢
变硬了\n我又想要了
好厉害 好爽快
要去了\n要去了
要去了 要去了\n要去了
阿姨去了吗
要去 去哪里呢
就是太过爽快 小穴不断颤动的意思\n是这样的吗？没错
你明明就是小孩呢\n可是
明明是小孩子 却马上硬起来\n直的呢 千贺 接下来到我了 干什么
来吧
干什么呀
插入啊 来呀
阿姨要帮我吗？插入这里
将肉棒插入阿姨的小穴
看起来非常爽快呢
不断在颤动呢
跟我接吻啊
太爽快了
好爽快啊
你爽快吗？你的乳头已经挺立了
肉棒好爽快 太爽快了
小穴里面不断在颤动呢
是吗\n你是什么感觉呢
太爽快了
要去了
继续 继续啊
不行了 好爽快啊
你将刚刚射出来的白色液体\n再次射出来呀
要出来了
好厉害
我已经无法再射了\n直的吗
看啊 还有呢
刚刚已经射了
刚刚射了好多
阿姨来看看
我已经出来了
真美味
好浓稠的味道