不好意思
是的
大概是胸部那边..
你是指那里?
像是说。。。
这...这里
是这样在
变大了呢
射到我的脸上
不好意思，借过一下
不行了
不行了，不行了
就是这样啊
全都是A片和漫画
很不妙吧
一定没有卖啦
我还是第一次进来这种店
很多都很可爱款
不妙，超巨乳
是有看过啦
是有跟朋友来看过啦
可是我没有自己买过
这里还有其他客人\n不要太大声了
这是什么
我看到超厉害的东西
看起来好奇怪
是自慰用的道具吗
不妙，种类真的超多的诶
还真多啊
真厉害
没有吗
没有女生可以用的吗
你不会好奇吗
不会吗
真厉害
这什么？这什区?
还真多啊
你说的没有错啦
没事，我有在找啦
我会去别家店找的
我知道了，等会再打给你
我已经出去了
我没有乱买东西啦
我的去别家店找的
OK
拜拜
进攻你的G点
中出也OK
连屁股形状的也有啊
屁股啊
要买什么好呢
这个你有用过吗
那个比较好呢？
这是什么?
这个要怎么用
真厉害
买这个吗
你以前有用过吗?\n没，没有啦
可是你刚才一直在看这个吧
就买这个吧
这个呢
新产品
感觉不错嘛
就这个吧
这个是什么，有什么不一样吗
更多的刺激
就这个好了
你有要买什么吗
自慰的道具
我只是看看而已
那个是什么?
人妻的照片?
你喜欢人妻啊？
我也是人妻哦
是，是吗
真可爱啊
这是什么
有人会买吗
女性享用
这是给女生用的啊
真可爱
这个不错吧
这个
很厉害吧
看到这么多A片和道具
你曾会觉得兴奋吗
你该不会....
硬了吧?
这个吗...
你常来吗
偶偶尔啦
我是第一次来这种店
看到这么多东西\n会觉得有点兴奋呢
你想要这个吗
你是用这个还是用手做
我没有用过这个
我只是看看而已
要试试看吗
难得的机会吗
不行啦
没什么好怕啦
真厉害啊
什么
你的裤子搭帐蓬了
这个本来就是这样的
还来就长这样的
你硬了吧
是不是勃起了
让我检查一下
好厉害
还没有硬就这么大啦
请你不要这样
要不要用用看这个
让我看，让我看
让我看嘛
好厉害
你是不是勃起了
你从刚才就一直在注意我吧
果然是这样啊
为什么要盯着我看
圆为很少见
女生吗？
骗人！你明明是\n偷看我的内裤
你真可爱
所以才变的这么大吗
用用看这个嘛
没事的
又没有其他人
让我看，让我看
拉链坏掉了
让我看嘛
真厉害
讨厌
有东西流出来了
好硬哦
你流汗了吗
都一样是肉棒
用用着这个嘛
要用哪个比较好呢
你觉得怎么样
这个套的进去蚂
怎么样
很涩吧
有感觉吧
谁叫你要偷看我
流了好多汁
我想舔了
你不想要吗
只用手指就够了吗
可以吗
是想啦
好美味的样子
很涩哦
这么大声的话会被听到吧
是从这里尿尿的吗
你的表情真棒
我们继续吧
用用看这个咯
帮我打开
跟肉棒一样
这是什么
好厉害
你看这个
这个要怎么用
要再弄湿一点才行
要从那套进去
要套了哦
还再里面一点吗
这个你有用过吧
跟肉穴一样湿答答呢
我也兴奋起来了
我也好想要哦
再多做一点
你看
舔我的胸部吗
小声一点
我喜欢捏乳头
拉
帮我撕开
你想看吧
湿了
摸我的内裤
肉棒舒服吗
想看肉穴吗
怎么样
不行了
舔的这么美味的样子啊
人家忍不下去了
肉穴的味道
美味吗
肉楼插进来了
好棒
摸我的乳头
很棒吧
好舒服
真棒
好激烈
真激烈啊
你的表情真厉害
一脸很舒服的表情
太舒服了
要摸我的乳头吗
人家快不行了
把衣服脱光吧
要是有人来了要怎么班
没事的啦
快不行了吗
不可以射在里面哦
说的也是
不可以哦
插到最里面
让我看你高潮的样子
你很想射吧
你会让我看吗
不做了吗
你还想要啊
快点让我看
会射很多出来吗
太舒服了
很舒服嘛
你平常都这样自慰啊
要射了
好厉害
射出来了呢
太舒服了
要帮你清理干净吗
很美味哦
怎么了?
这位客人
你在干什么
我在找片子
请你不要随便打开商品好吗
这...这个本来就打开了
怎么可能
我...我要买这个
请你跟我来一下
跟我过来 跟我过来
过来