想要那个对吧  嗯，是啊
说这个新爸爸有孩子的
有孩子 是吗 是啊
那生活岂不是很艰难
是啊 年龄还小着呢
对啊 感觉年龄不太大
感觉好可爱 是啊
希望这次能顺利 都是第三次了
这不也挺好的嘛
那个
在我家门前有什么事吗
诶 有这么大的孩子了
我以为是小学生呢 但是这个年龄也不错
(弟弟？)
是啊 好期待 所以你们有什么事嘛
不好意思 来晚了
你也到了啊
等了好久 也太慢了吧(父亲)
打扰了
好大啊 打扰了 好大
房子真好啊 是啊 好大 真的
（这些人是谁?）
今天早上去民政局了
我们今天结婚了  恭喜
（结婚?）
我们一直很担心，现在放心了
爸爸 这是怎么回事
我现在给你说一下，爸爸和她结婚了
诶，结婚？
好美。，恭喜啦
对不起由太了，没提前告诉你
（爸爸结婚？）
我是小梅 我是若叶 我是紫穗
我不是太明白 我家的三姐妹
那今天大家都在
房间已经准备好了，我们的行李能送到吧
嗯
由太不会有怨言吧 会有麻烦的啊
我也有我的生活 我懂你
你的房间在哪 就在这
还没收拾呢
等一下等一下 那里不行，不能碰
有DVD啊 这是什么
不得了啊 等一下
不得个啊 等一下
不得了啊 那是什么给我看一下
不得了啊
不要读出来啊
你喜欢这种类型的吗
这是你自己借的吗
不是不是 在网上?
朋友给我的  肯定是骗人的吧
你看一下这个
好厉害
我想看这个，大家一起看吧  看吧
给你内裤  这个内裤像老爷爷穿的啊
这个是秘密啊 讨厌啊
我以为会有T恤的
没有T恤 肯定有的 你们要干嘛
你有女朋友吗 有吗
什么样的告诉我们呀
什么样的 啊，很可爱啊
姐姐们想看看女朋友长什么样
等一下，这样就被看到了
今天开始大家就是兄弟姐妹了
你没有经验吧
会怎么样呢  会做吗
会有那样的人吗 说不定啊
你爸爸是什么样的人
我不知道 从来没聊过那个
最近的生活怎么样 什么的
对啊,可以试着问问
哎呀，你不要脱了
你看解开了哦 你不要看了
是不是勃起了  我们检查一下吧
真的吗
什么 硬了 真的吗
这样不行哦 对着姐姐们勃起了
这样不行哦 站起来 等一下
已经这样了 我没有兄弟啊，啊不得了
好厉害 等一下 为什么啊
好硬啊 果然是年轻 阴茎发现
等一下，不要摸
不能脱 没事的，放心吧
让姐姐们看一下 下快点
不得了啊 好可爱
好厉害
来试一下吧 左边还是右边 好厉害
不得了 平常就是这个速度吗
让我们看一下
站起来了啊
好厉害啊
快点加速，等一下等一下
她们是不是在打扰由太啊
关系很好看起来
没事吧 没事 不行哦
(几天后的晚上)
好累
我没打算偷看来着
我是你喜欢的类型吗
没事啊。今天你爸爸
喝酒会很晚回来 不不不 和妈妈
一起洗澡太奇怪了
是吗 是的
总觉得有点的寂寞啊，没有 失礼了
我回来了
你在干嘛
没什么 喝醉了
妈妈呢 妈妈在洗澡
她们两个呢
约会和打工
那爸爸呢
喝酒去了 那就是只有你和妈妈两个人吗
是的
那岂不是不得了了
我们是母子啊 没有血缘关系的母子
只有两个人
你们做什么 没做什么啊 好可疑
没什么啊
帮我一下，好难受
想脱下来 那个
你帮我一下，太麻烦了 帮一下
快点
我们是姐弟啊
你不听姐姐的话吗，穿着好难受
没办法啊
这个怎么脱啊
这样吗，不要动啊 你今天喝多了
看，今天的丝袜
你在想什么
好可疑啊
你在干嘛 想看姐姐的胸吧
是不是啊 等一下
好了好了，你喝醉了
你在干嘛， 你的眼神太可疑了
看，下流的眼神一直在看姐姐的胸
想看吧
你在干嘛 是不是在欺负他 不是啊
太无聊了 你们在干嘛
由太快去洗澡吧
果然啊 在干什么呢
由太自慰呢吧 那个
等一下
突然进来 小点声啊
妈妈会听到的 你为什么进来啊
我说了我要进来，你在干嘛呢
担心你就进来看一下，果然是这样
又没有什么可担心的事
做这种事会很害羞吧
年轻真好啊。让我看看
等一下，你为什么要摸啊
一个人是这么摸的吗
不是刚才兴奋了吗，看到我的胸
是这样兴奋了吗
果然性欲很强啊
小梅，我进求了哦
好
我进来了啊
怎么了
我刚才好像听到什么声音了
不是啊 由太刚才出去了
是吗，不要吵架啊
没吵架 爸爸会担心的 我知道
不会的
真是不知道在想什么
不要说这种话， 快点洗澡吧 好
等一下 你在干嘛
好像硬了啊
好像还有些事要做啊，看 不要啦
勃起这样了
勃起成这样了啊，我到底在说什么啊
洗澡吧
我要洗澡了
等一下啊
我出去 听姐姐的
给我擦一下背
你看什么呢，好害羞啊
看
洗吧
转过来洗
喝醉了
可以了
你慢慢冼吧
等一下   什么什么
好厉害啊
是因为和姐姐一起洗澡了吧
要对爸妈保密哦
勃起了啊
怎么样呢
好香
等一下 不行   什么不行啊  会出来
那就出来吧  不行不行
不要了吗
看，自己来
今天给你
怎么样
只看也可以哦
想看哪里
全部吗
想看吗
喜欢吗
想看什么
在这个房间里
这是爸爸的房间
坐下
怎么办呢
就这样吗
想看吧
想吧
立起来了 想进去吧
想要吗
好厉害
接吻吧
自己的阴茎
全都告诉姐姐
嘴闭上
舌头伸出来
哪里敏感呢
比刚才还大
好下流的声音
为什么
为什么能听到呢
好红
忍不了了
听到声音了
不得了啊
这会出来吧
好下流啊
好好让我看看
好大啊
会怎么样呢
姐姐在给你乳交哦
好厉害
这么大的胸
这样做着呢
有过吗 没有
变大了
怎么办呢
好热的阴茎
好厉害
让自己舒服点
好硬
好舒服啊
里面也想舒服
好厉害
变大了
好厉害 好热的阴茎
最舒服的给你哦
亲阴茎了哦
阴茎
舒服
舒服吧 好厉害 喜欢吧
舒服 舒服吧
好大
这 已经湿了
你懂吗
什么意思
不能只自己舒服哦
好舌头，舌头伸出来
对
姐姐这很滑的
换个方向舔
女人的这个地方
是第一次见吗
好好舔
我也会让你舒服
舒服
舔够了
该这了
要对爸妈保密哦
插进来了哦
好厉害
怎么样，舒服
这是你刚才舔的小穴哦
好厉害
好好感受
好热
还有哦
好厉害
舒服吗 舒服
要射了
不行哦
喜欢快的吧，接着来吧
舒服 舒服吧
好厉害啊
好爽
不能拔出来
好厉害，喜欢吧
舒服
这个角度好舒服
好舒服
再来
来点激烈的吧
舒服
好厉害，舒服
好厉害  还要
舒服
不行
动 还想要
好厉害 动起来哦
好厉害
不行哦  快点快点
再来
来了 来了
来里 来丁
接下来呢
快点
舒服厉害
好厉害
舒服
动起来
要射了  不行
射嘴里
果然是年轻啊
全部了
好像还可以呢
姐姐在这个房间睡吧
对不起，总这样  好了
(爸妈的卧室)
刚结婚肯定会紧张的
(第二天早上)
(姐姐的房间)
你看什么呢
快出去
我可以来打扫吗
妈妈呢
去买东西了 这样啊
打扫房间也很辛苦吧 不是小孩了
爸爸，桌子下面要清理吗 好啊
爸色你在看什么呢
没什么
你几岁了
20了，爸爸之前不是做过介绍了吧
那个时候大家是第一次见面
是啊，我和妈妈喜欢的类型一样哦
但是爸爸和妈妈结婚了
本来我准备下手的
爸爸让一下
爸爸，身上有些臭了哦
没开空调一直在工作
我去洗个澡等一下，浴室还没打扫
没事没事， 我去打扫马上就结束了
一起洗吧
一起和爸爸打扫
爸爸你好好干活啊
爸爸，你离我太近了
不是这边，我手边的
等一下，都湿了
你在干嘛  对不起
没事吧
爸爸真下流
爸爸真色情
爸爸太近了
对不起，浴室太小了
爸爸
不和妈妈一起洗澡吗  没有
那爸爸和妈妈
不是那个年龄了
爸爸
有什么起来了
行了
剩下的
我来做，你走吧
自己行吗
我来
你在干什么  没什么
自慰吗，难道是
有反应了
不是啊，怎么了
就是看看
什么
看女儿的身体
做了色情的事情，对吧
没有  我也脱了吧
我是女儿啊
等一下  洗澡吧  不行
挺好的
不行啊 害羞吗
有点  不要害羞啊 ，我们是父女
是啊
爸爸
怎么了
舒服，前面转过来
前面
嗯
看哪呢 脸  根本就没看脸
那里就算了
为什么是这个感觉
看了女儿
有反应了吧
你也帮我涂
嗯，帮女儿涂
好好涂，这样
这样
这样啊
好厉害 好硬
我来吧 不行
一起开心，把阴茎插进来
进来吧，没事的
我不会告诉妈妈的
好好摸摸我的乳头
爸爸用力
用力
乳头硬了吧 我不知道
爸爸
这样啊 涂一下
好好，这里
想的都是下流的事吧
对吧爸爸 等一下 好厉害
爸爸
好像要进去了
好厉害啊 等一下
转一下 嗯
爸爸，好好洗一洗
再里面一点
里面
好好洗
好舒服啊
爸爸
接下来
去我房间吧，这会被发现的
不要说话，快点
可爱吧
都是粉色的 对 爸爸
按摩吧 按摩?
舒服啊
好厉害
感觉好兴奋
看，是我的错觉吗
喜欢摸乳头 对吧
看哪呢，乳头
父女这样是不行的哦
摸乳头
会叫出来的 大家都在
被看到了 怎么办
会被发现吗
爸爸
色爸，你在干嘛，不行 用嘴
这样被看到了就不行了
爸爸的嘴
这样会叫出来的
小点声
爸爸
爸爸，可以接吻吗，对妈妈保密
那里 好害羞
不要啊
按摩啊
不行吗
好害羞
好湿 好害羞
爸爸，你在干嘛
这样会湿的
被妈妈发现了正怎么办
你在听吗
那里不行
好湿 会被妈妈发现的
那里不行，不行
爸爸 会被妈妈发现的
换我给你废摩
换我来给爸爸按摩
爸爸好厉害
感览好硬啊
好下流啊
变得好硬
好硬哦
看
已经这样了
脱下来吧
好厉害啊爸爸
变这么大了
不害羞吗爸爸 害羞啊，好厉害
爸爸好变态啊
好厉害
大人间做的事情，我也做过哦
好下流的味道啊
我吃了
爸爸
这个事一定要对妈妈保密哦
我们约定好
不拉勾的话妈妈会生气的
舒服
好厉害
我用胸帮你按摩
舒服
好厉害啊爸爸，好硬啊
舒服 舒服吧
好厉害啊
好硬啊，乳头起来了。
起来了
你知道吗
好厉害
不行吗 会出来的
会出来吗，不行啊，能忍住吗
爸爸好硬啊
不行哦
我的好热，你看一下爸爸
看我的吧
已经湿了哦
会对妈妈保密的
好湿啊
湿哒哒
爸爸也是
爸色，我湿哒哒的穴
你来舔一下
舒服
爸爸好舒服
那个地方
舒服啊爸爸
舒服
不行
会出来的
爸爸，忍不了了
想插进来
快点爸爸  妈妈不在
进来了
舒服 舒服 好舒服
舒服
舒服，好舒服，爸爸 舒服
好舒服
爸爸
不行了，讨厌，舒服
舒服
来了
不行了，来了
不行了，来了爸爸
来了来了
爸爸 来了
快点进来
不行哦
舒服
好舒服
来了来了
舒服
色爸，舒服
来了，舒服
舒服
爸爸，舒服  舒服吧
那里
舒服舒服
好厉害，爸爸
来了来了，舒服
不行 来了来了
不行
舒服吗 舒服
颔服 舒服
不行
来了
舒服舒服，好舒服
舒服
好厉害
舒服吗 舒服
舒服 好厉害
来了
舒服
舒服 舒服，好厉害
来了
好厉害
接吻
舒服
舒服爸爸
来了来了
来了
不行
好厉害
里面舒服 好舒服
舒服
舒服爸爸
不要告诉妈妈
真的哦 舒服
爸爸
以后我们也要  嗯
约定好了
还想要吗  想
真的吗 嗯  什么时候都可以哦
真的吗  可以的
可以吗
舒服舒服
舒服爸爸  舒服
阴茎好大
舒服 舒服 阴茎好厉害
舒服 舒服 还想要
来了来了
好湿 好多射出来 了
一直在攒着， 射出来好多 很多啊
都射出来了 爸爸真的出来了
很厉害啊
舒服
爸爸
不要告诉妈妈
说好了哦 嗯
不和妈妈做 嗯 真的吗
很厉害，阴茎很厉害
舒服
爸爸，可以射里面哦
真的吗
来了来了
好多射出来了
一直在攒着 真的射出来了啊
看哪
等一下。由太刚才看到的一定要保密啊
这不是太过分了吗
恩 这不是背叛妈妈吗
那两个人真是丢人啊
丢人吗 对啊
确实和妈妈喜欢的类型一样
由太，什么情况，我在跟你说正事
这
不是，你们父子是怎么回事
妈妈好好考虑一下好了
擅自就结婚的 你说什么
什么都没说  够了
你不要进我的房间，知道了吗
好厉害
来了
舒服
等一下
你干什么呢，不是告诉你了
不要偷窥我
你还是个小孩呢
你来，想看对吧
可以吗  嗯
快点
真的吗 嗯
等一下，失礼了
好厉害，舒服
不要看啊
控制不住自己
你过来，你一直在看对吧
你喜欢上姐姐了吗
虽然我们是姐弟
这些事是不能做的
但是只有今天可以哦
不要跟任何人说
只有今天
和姐姐一起
舒服吗
怎么了
什么  舒服
好可爱
紫穗和
爸爸的事
让你兴奋了吗
嗯
是吧
赫一跳吧
这样啊
姐姐那时候也兴奋了
但是
明明是家人
做那种事情是不行的吧
所以
姐姐给你看身体
但是不能摸
激动吗
姐姐的胸怎么样
好大 大吗 喜欢吗
嗯 我们几个都很大
但是我应该是最大的
让由太的阴茎更舒服
变大了
好硬
让你再看看
怎么样
看乳头，兴奋吗
兴奋点，好好看
等一下
不能这样
我们是姐弟
等一下，由太
不行
不行，真的
只能看
不能摸
我忍不了了 等一下
绝对不能摸
看，兴奋吧
不能摸哦
只能看，等一下，不能摸 没有
不可以
那里，不行
不行
身体好热
那里，不行
不行  忍不了
那里不行
那里不行  舒服
好厉害
妤厉害
不行，舒:服
好厉害
不能告诉任何人哦
舒服
马上了
忍不了了
好厉害，阴茎
姐组的胸软吗  嗯
怎么样
舒服喝
看，会舒服的哦
好湿
舒服
好厉害
舒服 等一下
怎么了  要射了
你过来
再舒服点吧
坐这
怎么了这里
姐姐会让你舒服的
看
这好硬
想怎么样呢 诶  那
在嘴里吧
比刚才还大舒服
舒服
喜欢吧，好硬啊
由太
喜欢胸吧
让你更舒服点
看，姐姐软软的胸
舒服吗
看
什么声音呢
被胸夹住了哦
怎么样呢
姐姐的胸
被阴茎整的也很舒服
好厉害
大胸会让你舒服的
舒服吧
好好感受
舒服
由太，摸乳头
这样吗  对
舒服
姐姐的乳头也变大了
舒服，对，用力
舒服
兴奋了吗
好厉害
好想要阴茎
由太，摸姐姐那里
那里
就是那里，摸
兴奋起来
舒服
从这里进去
就是那，舒服
再来
舒服，由太的手指进去了
好湿
看这里，脱了内裤
看，能看到吗
这是
姐姐的穴
想插进去对吧
想吗
就是那 再来 嗯
好舒服
这舒服吗
姐姐的穴湿了，阴茎会更舒服
舒服
湿了吗
让我看看，这么湿了啊
不行了，忍不了
快点给姐姐
可以插进来吗
姐姐忍不了了
但是
不要告诉妈妈可以吗  嗯
进来吧，一定要保密
进来了
阴茎塞满了
好厉害
能看到吗 能
舒服 是吧姐姐也舒服
进到里面了
舒服
摸我
再舒服点
能看刭吗
好舒服  舒服
好厉害，这个  不行了姐姐
舒服，动起来
好厉害
舒服
还不行哦，能忍住吗  努力忍住
好厉害
想看屁股吗
姐姐
看，不能拔出来
能看到吗
怎么样，摸我
好厉告
好厉害
舒服
来了
动起来 嗯
舒服，好厉害
进到里面了，知道吗
好舒服
好厉害，好舒服
舒服吧  好舒服
阴茎奶硬
阴茎好硬
那里
舒服
再来
来来来
舒服
那里好舒服
不行了  舒服来了
舒服 再来
舒服
好厉害，好舒服
摸我
舒服
好厉害
那里，舒服
那里，那里
舒服，好舒服
给我
舒服。不行了
来了，舒服
快点，不行了，来了
舒服，好厉害
好舒服，舒服
舒服。好厉害，比刚才还紧，舒服
舒服
好厉害
好舒服，阴茎好厉害
舒服，不行了，舒服
舒服
不行
好厉害
这个也舒服
舒服
不行了，马上
舒服，里面舒服
好厉害，小穴好舒服
来了来了那里，不行
来了
小穴好满足
不行了
刚才开始一直在忍着，忍不住了怎么办
要射吗
不能像爸爸他们一样射进去哦
我们是姐弟，不可以，知道吗
射到我嘴里，舒服
来了来了
好厉害
射出来好多
这么浓，秘密哦
(新家族生活，控制不住性欲的我)
性欲好强啊 遗传爸爸吧
确实啊
好厉害啊
确实是年轻
不得了
你们在看什么
继续继续  好厉害
让我们看看
够了够了
我们帮你吧 不用了
你们要干嘛
真的啊
什么 好下流的味道
忍不了的变态啊
想要吗 好硬啊
会射出来的
什么  那是秘密哦，两个人的
比刚才更硬了
让我们看看
快
想摸姐姐的胸吧
是不是 看的好认真
想看我的吗 快看
谁的好 姐姐好狡猾
我们的快看
没办法
真的假的 大家都脱了 没事
看
吧爸看过了
爸爸最喜欢的
看这边
最好的还是姐姐的吧 好大
姐姐你不能先下手啊
让你摸 好大 舒服吗
脱了吧 再硬点儿
乳头啊 不得了
好有趣
哪里重要呢
出来了 真是喜欢乳头啊
流出来了，好厉謇
好厉害，出来了
果然是年轻
和爸爸的不一样吗  完全不一样
喜欢这里吗
变大了，好色情的声音  好厉害
怎么了
摸吗
摩玛
自己来
好厉害
看起来好舒服
这吗
好湿啊 好可爱
我来舔
好厉害，出来这么多
喜欢 摸
湿哒哒的好舒服
看 给我
好下流哦
看 湿哒哒的了
忍一下
看 好可爱
摸我的胸
变大了 乳头起来了
喜欢吧
看 变大了
想舔吗
想吗 拼命忍着呢 好可爱
好厉害
好厉害啊 想舔
这么硬 想舔
两个姐姐好厉害
不得了啊
好厉害
好滑
摸我 好狡猾
我也要 好吃
姐姐好厉害
变大了哦
好红 不得了啊
这个插进去不得了吧
好下流  还能忍吗
还要再来吗  想射吗
好硬啊  看起来好舒服
想舔吧
怎么样啊
舒服吗  怎么样
这么喜欢胸吗
来吗
怎么样
好可爱  胸给你
感受到了吗
大家都很厉害
再兴奋点 不能射哦
想摸吧  再来再来
这个呢
给我们兴奋起来
舒服吗
好可爱
想要吗
不得了啊  我也要
换姐姐了
好厉害 进来了
不得了啊 阴茎好厉害
舒服吗 舒服 好厉害
看起来好舒服 好可爱
这样哦
这个看起来超舒服啊 嗯
好厉害的声音要出来了
好厉害
还不行哦
忍着，我们也想看
爽不爽
好厉害啊 很激烈
给你哦，不可以哦，怎么了
舒服舒服
摸我
忍着哦 摸我
阴茎好硬
好厉害喜欢吗 舒服吗
想射出来吗
想吗 想射哪
嘴里 嘴里?
我也要舔
舒服吗
好厉害
射出来吧
喜欢吗 这呢 舒服
舒服 想要
好厉害
好厉害  看，是啊
好湿
舔不舔呢
腿抬起来
舔吧 好
等一下
等一下 怎么了 会舒服的
屁股舒服吧
怎么样
怎么样  出来了  这是第一次
射了吗  不行， 忍着
舒服吧  看
看看看 怎么了
好舒胀吧
好厉害
好硬
果然那里厉害啊
这么硬了哦
换我来  好厉害
不行了吗  好可爱
好厉害  怎么样
能忍住吗
可以吗  不可以就说
好硬  看看
好厉害  不行了  忍不了了吗
不行了  忍住  等一下
想射吗 想  看
好可爱
看看看  怎么了
怎么了 怎么了
什么什么  不行
出菜了  什么出来了  忍不了
射了，不得了
不行了
出来了吗
这么多  好多
还有
果然是年轻，好厉害
好厉害啊  还可以吧  应该是
真的啊
好厉害啊
这是秘密哦  好可爱啊
由太
可爱
是啊
 