雅夫，早上好
早上好
是雅夫呢，怎么了?
今天要上学吧?
今天上学嘛?
一直努力真了不起
雅表早啊
早安
今天天气真好
是啊，请用
还好吗?
那些真是不错呢
等等去上学吗?
是的
真了不起呢
是啊
快迟到了，要先走了
是呢，慢走，加油哦
真了不起呢
最近很少那么认真的了
而且最赞的是还一个人住
了不起呢
好像都没什么问题
真让人佩服呢
走了吧
是啊
你好，可以进去吗?
失礼了
怎么了?
作了点东西，想给雅夫尝一点
如何呢?雅夫?
难不成讨厌荞麦面?
不是的
那太好了
要不要一起吃?
请进
打扰了
吃吃看吧
开动了
说一下感想
好吃
太好了
不会太硬吗?
很好吃
那太好了
雅夫？怎么了?
不，很好吃
看你没吃多少?饱了吗?
不，没有
那个...
不好意思
因为我才变这么吧?
我会负责的，你不用在意
这么在意吗?
来摸吧
好软啊
不好意思
没事的
多摸点
可以摸吗?
硬了呢
好爽
好赞
好痒啊
直接来摸吧
好赞
好有感觉啊
好爽
是吗?
这里也可以吗?
看啊
好爽
雅夫真行
我来帮你吧
好爽
如何?
太好了
害羞啦
放心，我会负责的
雅夫真大呢
好大啊
好爽
受不了
怎么?
太爽要射了
雅夫的好热啊
好赞，碰到奶头了
可以插入吗?
可以啊
好爽啊
好赞
要去了
来舔吧
好赞,好爽
我也是
受不了
好赞，要去了
可以插进来吗?
好赞，好爽
好爽
好赞
不行,顶到了，好赞
要去了
好赞，好爽
好赞
好爽
雅夫,动起来
不行了
好赞,好爽
好爽
要去了...
不行,要去了
插好深,好赞
好赞
好爽
要去了
不行,要去了
好爽
好赞
要去了
好爽
好赞
要去了
好爽
受不了
好赞，好爽
我也是
又要去了
好爽
不行,好爽
要射了
射吧
不好意思我中出了
没关系，很爽，下次再来吧
好像又要选举了
又要改选?
选举太花钱，那些人也帮帮忙
雅夫,好多垃圾啊
考试有些忙，都一直在房间才这么的
是哦
真辛苦
家里都没好好整理呢
那先失陪了
你好
怎么了?
想来帮你一下
不用了啦
没关系，太脏对身体不好
那也许会生病哦
可是...
情况真糟呢
不好意思
让我们来就好，别在意
要加油了
在看什么呢?
没什么
是吗？
雅夫..你在看我的奶子?
没有呢
是那样子的吗?
这么在意奶子吗?
这样子啊
不好意思
这么在意就让你看
光看就够吗?
想摸也可以摸哦
那个..
好赞
等等
等等啦
变大了呢
来用一下吧
不行啊
很爽吧?
可以看吗?
看啊
可以揉哦
我也要
要去了
好爽
不行,要去了
好赞
要去了
要不行了
好赞
要去了，再来
要去了
好爽
不行,要去了
要去了
好爽
去了
要射了吗?
射给我吧
要去了
要射了
射了呢
这事不能说出去哦
雅夫，早安
早安
怎么?著来很没精神
是吗？
那不是大学的参考书?
我觉得算了，大学太难，放弃了
我决定回乡下去
不行,不是一直在用功吗?
是没错啦
我来教你吧
我婚前好歹是大学讲师
是哦?
我会好好教你的
到时真不行就算了,雅夫觉得怎么样?
那可以拜托你吗?
你好
不好意思，麻烦你了
那就打扰咯
麻烦你了
这里是重点，这么就容易明白了吧?
是呢
再来是这里
像这么代进去
这问是根据制度上
这里则是依提案而为
所以是特别制度咯?
没错，真行
再来是这里
接下来嘛...
再来是依裁判的
这里是国民的权利
而且依据社会上的情况
使司法有所向
这里是依日本宪法所为
为的是司法的独立权
这里应该是什么呢?
有在听吗?
是最高判决?
很棒,这也对了
学的很快呢
因为你教得好啊
才没有呢
要不要休息一下?
累了吧?我帮你按摩
可以吗?
好爽
太好了
有点紧呢
太用功了吧
很努力啊
也是啦
爽吗?
超爽的
这里可以吗?
很不错啊
换我来帮你吧
真的?
你也累了吧?
谢谢
那就麻烦你了
这里如何？
可能太累，好僵硬呢
好舒服
真的好僵硬呢
等等，不行
不行？
奶头硬成这样就好想摸啊
不行啦
不行啊,这奶头...
等等
不觉得爽吗?
不行
没有爽吗?
好爽
奶头愈来愈硬了
我受不了
不行啦
这奶头好赞
好爽
奶头好硬了呢
好赞
这奶头好赞
好爽
好爽,多用点
要去了
去了吗?
可以用一下吗?
好赞
好爽
不行,好爽
好赞
不行,要去了
好爽
要去了
好赞
来用奶头
好爽
是吗?
好赞
来舔吧
爽吗?
好爽
好赞
受不了了
好爽
可以吗?
爽吗?
好爽
爽啊?
好赞
好爽
要射了，可以吗?
要射了吗?射给我吧
要去了
好爽呢
雅夫这么棒，得和大家都说说呢
大家好像都和老公相处不好
都欲求不满呢
雅夫也很躁，对大家都好吧?