来了
-欢迎  -打扰了
-打扰了
田村太太 我有好多老公的坏话要跟你说
我那个老公真是没用
真是辛苦了快 进来坐吧
-你好  -你好
-啊 掉了喔
小心一点啊
没事的
你的衣服点透呢
对啊好像有一点
这该不会是居家服?
对啊 不小心穿错了
我家的老公都很晚回家 你们能来我好开心呢
对啊 这样我们也可以开心聊天
这拖鞋可以穿吗?
可以喔 请用
-打扰了  -请进 这边请 我先进去准备喔
-好的
打扰了
小步 你在那里做什么?
没有 没事
打扰了 失礼了
太太 这里 这里
小步 你也过来
好
请进 我去倒茶 稍等喔
好的谢谢
哎呀 不好意思没有打扫
-好棒的厨房喔  -真的 什么都有呢
-没那回事啦
这个杯子好可爱喔
那个啊 之前打破了很多 只剩那几组唉
真的有好多种餐具喔
这个好棒喔
真的唉 好厉害喔
说真的 要打扫真的很花时间呢
也是啦
你们家还是用瓦斯炉吗?
我家还是喔
我觉得蛮好用的
看人使用了
这个厨房真的好宽敞喔 收纳空间也很多
我们家的男孩真的很会吃 才端上桌就快吃光了
肚子有点饿了
-你吃饱才来的吗?  -没有唉
-我也是  -你们都还没吃啊
小步 别站在那里看过来书忙啊
啊好
我们家的孩子真是的 真是抱歉
可能是害羞吧
-好可爱  -对啊 好可爱
-会可爱吗
我觉得很可爱呢
他们小的时候很会吵架呢 真的累人
很皮啊
这个我来就好
那我来倒茶
我想喝咖啡
咖啡吗?这里有喔
好喔
我啊下午的时候都会来一杯
我家的孩子啊 到现在还要我操心
你真是辛苦
不过小时候真的很可爱
对啊 真羡慕有小孩
家庭主妇是很辛苦的
是啊
对啊
家里里里外外都要包办
小步你在做什么
我 我在找叉子
-什么?  -这里没有
-没有喔
你要叉子吗?
叉子
你看看在自己的家东西也找不到
真是不行呢
厨房太大也是有缺点的
是啊 我懂
好厉害喔 你看这个
这样的空间 要改造就很方便
-对啊 想要重新改造  -啊这个看起来很好吃唉
-我最近变的很会吃
真的吗?
能吃就是福不是吗?
好像有人来了 我去看看
是客人吗?
-小步你在干嘛?  -我在找杯子
-你好  -你们好
我想去厕所 在哪里呢?
我带你去吧
没关系 小光带我去就可以了
好的这边请
-哎呀 被拒绝了
-哪个…  -别在意啦
小光 厕所没有关系啦
小光的房间在哪呢?这里吗?
在几楼呢?
你在看哪里啊?
这里吗?
在哪?
拖鞋掉了
你来带路啦 这里吗?
你看到了对吧
这里吗?
还是
这里吗?我找到了
房间什么都没有唉
别看啦
偶像之类的海报都没有吗?
这张床不会太大张吗?是啊
如果没有想要贴的海报 可以贴我的照片呢
你说什么?
贴我的海报啊 原来你还会种花啊
我真想住在这里
可以打开窗户吗?天气真好
小光 你会种花草啊 奇怪的嗜好
以男生来说真特别
那个是人家送的
我家的老公 以前也像小光一样会种些花草喔
是不是因为我都没有女人味呢?
-你觉得呢?  -什么?
-我是说 男生是不是容易对女生腻了呢?
那个 我并没有这种经验
这样啊 真是可爱
你没有经验啊
是的
但你有兴趣吧
兴趣啊 这个
有黄色书刊吗?
什么?
我没有
没有吗?真无聊
-真的没有  -男生多少都会有吧
-真的没有
-你藏起来了吧  -没有
-那床下面呢
没有真的没有
小光真是个无趣的人呢?
真是的 你对女生有兴趣吧
我…没什么兴趣
这样吗?
是的 真的没兴趣
明明就有兴趣
没那回事
真是可爱
真的没有
真是可爱 其实是有兴趣的吧
什么?真的没有
对女生的身体有兴趣吧?
有…
有一点吗?
床移动下嘛 我想看一下床下
你可以帮我移动吗?
不行不行啦
为什么呢?
-为什么?  -对不起 对不起
-没关系的
好像有点破掉
丝袜一下子就破了
好容易破喔
是啊
回以帮我看一下吗?
我觉得好像破了
啊 真的唉
勾到了就会破掉
我觉得这里也有破
破掉了
勾一下就破了
真是的 都破破烂烂了
这一件我不要了
我还有一件喔
有兴趣吗?
没有
你
你闻过头了
对不起
换一件新的 这样套上去
要小心不要勾破了
好了
穿好了
你看过头了
对不起
像这样跟脚趾对齐喔
原来是这样啊
对喔
屁股的地方好像没有穿好
屁股吗?
是吗?
对啊
好像没有穿好呢
哎呀 小光 不要啦
我是有点开心啦
你冷静一下
好香喔 好香喔
我知道你的心情
这味道
什么味道
小光
别这样啦
什么事?
-我要开门啰  -等一下
-你在干嘛啊  -我在换衣服
换衣服的话我进去没关系吧
等一下啦
唉 你有没有看到大内太太
没看到
如说要去厕所之后就不见了
没见到
她跟其他人说马上就回来的
这样啊
我看到的话…会跟你报告
报告?为什么要用敬语啊
总而言之
我看到的话 会跟你说
-我没在做什么事啦
-我要开门了  -不要啦
你该不会在做什么坏事吧?
没有 我没有
真是奇怪唉
真的没事
把门打开啦
我真的没事 我在写作业啦
别骗人了你一定在玩电动
没有 我没有
真的吗?那为何不开门
我想一个人安静的写
怎么可能念书 你总是看漫画又打电动 不可能用功的
我今天突然想念书了
-真的啦  -你没有骗我吧?
-没有
-我有考试  -考试?对了成绩单在哪?
-我等一下拿给你
-现在给我  -不行啦?
-什么?你真的很怪  -开门  -不行啦
对了 我放在楼下客厅了
真的吗?
为什么放那里啊 不就被客人看到了
对啊 要赶快收赶来
下次注意一点
对不起
为什么要放那里呢?我想喝饮料
饮料?
对我放在冰箱里
要我帮你拿上吗?
不用啦 刚刚喝过了
是吗?
但是你的声音怪怪的
-我要开门啰?  -等一下
-我要你去帮我买东西
等一下我去买
真的吗? 我要的东西是猪肉300g还有豆腐
有在听吗?
有
要记好 算了我写张便条给你放这里喔
好 我会看
我就放在这里喔
想摸对吧
可以尽量摸喔
小光 真是有趣的人呢
好厉害
你很喜欢内裤呢
你只是喜欢脚对吧 不是我也没关系吧?
我要大内太太 我真的很喜欢大内太太
真的吗?好开心喔
特别为你的喔
我好开心
我让你看个清楚
过来吧
好
好舒服
香吗?
好香喔
好色喔
好厉害
好舒服
你这么喜欢啊
是
我想玩弄你的胸部
好像有东西变硬了喔
奶头变硬了呢
硬梆梆的喔
都感觉的到
-好舒服  -舒服吗?  -是
果然都硬了
硬梆梆的
真可爱 还会出声音啊
好舒服
我看看
我穿的是色的内裤喔
真的唉
变大了
-不是 那个是  -你的鸡鸡变大了呢
-没有
让我看
变的好热喔
好厉害胀的好大喔
好硬喔
真的好硬喔
舒服吗?
是
真开心你能变得这么大
对变大了
你真的变大了
裤等好碍事喔
我脱
好厉害 勾到了
好可爱
感觉得出来它的形状喔
好害羞
越来越硬了
你看
我也变的好兴奋
好热喔
好厉害
要硬喔
小光的真的好厉害喔
-你在摩擦  -感觉到在摩擦吗?
-是
像这样摩擦好舒服吧?
真的好舒服
想要靠上来擦吗?
想要
只有脚吗?也可以在我的屁股上摩擦喔
可以吗
来吧
好舒服
是的 好厉害 好舒服
好可爱
喜欢逗弄奶头吧
是的
帮你舔奶头
好舒服
硬梆梆的呢
好可爱你兴奋啦
-你喜欢我吗?  -喜欢
-还不够
说最喜欢我
最喜欢你了
世界上最喜欢吗?
世界上最喜欢你了
是我吗?
好开心喔
好舒服
我也越来越舒服了
你可以让我更舒服吗?
可以
好厉害 你好兴奋喔
真的 好厉害
-想要做很多事吧?  -对
-我可以全部教你喔
我的胸部也是很敏感的
这样啊
真好吃
好舒服
你很行呢
变得好想摩擦喔
碰到了喔
在摩擦我的小穴呢
好舒服
好厉害好舒服
好棒好想舔喔
我想要舔小光的鸡鸡
可以吗?
沾到爱液了
好害羞喔
我最喜欢爱液了
硬梆梆的呢
这里呢?
好厉害 都在颤抖了
顶端帮你摩擦摩擦
用这个好了
那个是要做什么?
你喜欢吧
柔软 舒适
鸡鸡舒服吗?
好厉害
敏感的鸡鸡呢
好舒服
鸡鸡舒服吗?
跟手直接蚀摸感觉不同吧
不一样
-这样如何呢?
-好舒服  -舒服吗?
这是我刚才穿的丝袜喔
穿了一天可能湿湿的呢
上面有我的味道喔
小穴的位子在这里喔 帮你套上去
在摩擦着
舒服吗?
好舒服
摩擦奶浃··
奶头好敏感喔
忍不住就恶作剧了 来 给你
变的硬梆梆的呢
好舒服
好热喔
可以用力摩擦吗?
厔擦?
还不能射喔
还不能射吗?
不行还不能射喔没
真的太舒服了
我会让你更舒服的
很敏感呢
爱液流出来了
一直在流呢 越流越多了
好舒服
你看一直流出来
-舒服吗?  -好舒服
-忍不住了吗?
我帮你舔
越流越多了
好好吃喔 好多爱液喔
好舒服
要射了
我可以射了吗?
不行
好舒服
好舒服 要射了
还不能射喔
想射吗?
我快射了
还不行喔起来
好
取下来
解开了
这边也要这边也帮我解开
-好色喔
-解开了  -解开了吗?
想怎么做呢?
这个也…
脱得下来吗?
脱下来了
脱掉了
这里都看的好清楚喔
是
怎么办?
真的好情色喔
好舒服
变的好热喔
真的好热喔
好想被舔喔
可以吗?
好舒服 被舌头舔着
好厉害
好舒服
里面也要
里面 里面也想破舔
要撕开吗?
是
好刺激喔
被看光了
我看到了
好害羞喔
我可以舔吗?
好厉害 好好吃喔
被这样舔着我都变的怪怪的
好舒服
看的到吗?
好厉害 看的好清楚
你很行呢
真的吗?
好舒服
想不想插进小穴呢?
把你的鸡鸡插进来
我忍不住了
可以吗？
过来
插进来了
插进去了
好厉害
好舒服
开始抽插了呢
随你怎么做都行喔
好
好舒服
好硬喔小光
不行了
过来
好舒服
-好舒服  -再继续
-好
好舒服
好厉害
在里面抽动着
好舒服
这里对吧?
好激烈喔我喜欢
想去了要去了
要去…要去了
好厉害 好舒服
你忍很久了对吧?
看到插进去的地方吗?
看的好清楚
喜欢这样吧?
好舒服
再用力抽插
不行了
要去了
我快去了
好厉害 都硬梆梆的
小穴被用力的抽插
我还想要做更多
我忍不住了
好厉害
要去了要去了
好烫喔
射了好多喔
射了还是硬邦邦的
射了好多出来呢
是 射了好多
你射在外面啊
好可爱 我想要小光的宝宝
我希望你可以射在里面
好舒服 射在里面吧
里面不行啦
你老公的血型是什么?
他是A型的
我也是A型的 那没关系啊
对啊 那就射在里面吧
大内太太真的在做吗?
好喔 射进来吧
真的可以吗?
要射了
要射了吗?还是在忍一下
我忍不住了
那就射进来吧
我忍不住了要射了
-要射了吗？  -要射了
-看我的  -啊 别这么激烈
变的好舒服喔
-好舒服  -摸我的奶头
-好
好舒服
大内太太 怎么了?
没事 我们继续吧
只要能舒服就好了
好舒服
要射了对吗
想射了吗?
想射了
那就射吧
射了
射进来了
是的
真的好厉害呢
真羡慕
大内太太好奸诈喔
真是的
大内太太是笨蛋
来了
-打扰了  -欢迎光临
-上次真是不好意思  -没事的
-今天就好好的玩
小智 午安
-先把东西拿进去  -好的麻烦你
-你们也先进来吧
今天就好好的完吧
小智好可爱呢
打扰了
今天就好好玩吧 打扰了
我们家还是第一次这么热闹
谢谢大家来
先好这个吧
那个好帅喔
-给你  -会开吗?
-打破了就抱歉了
要开啰
我先躲一下
等一下 这个要先开吗?
等一下 好可怕
没事的
-这样开吗?  -慢一点慢一点
-好紧喔
要开了喔
开了
大家都喜欢这个吗?
好久没喝了 真开心
这个颜色好漂亮喔
我两个都想喝看看
要开啰
开啰
洒出来了 出来了
等一下再擦 没关系的
好厉害喔 等一下再来擦
好厉害喔
那我要先喝我喜欢的颜色
要什么颜色的
我要白色的
看起来好好喝喔
那我要这一个
我要这一杯
要喝了喔
-来干杯吧  -我们为了什么干杯
-什么呢?
总而言之先干杯吧
好好喝
喝好快喔 会很快就醉了喔
大家酒量真好
我...我不行了
太快了吧
真的还假的 不然先喝这个淡一点的
不要喝太快
你拿自己喜欢的
这个看起很好喝
这个给你
谢谢
杯子给你
-你要喝吗?  -你能喝吗?
-没问题吧?
-啊洒出来了  -对不起
-这里都黏黏的
我好久没有喝酒了 我那个老公啊 都是喝醉了才回来
我家的也是呢
对吧 真讨厌 干脆再找一个算了
对啊 干脆再找一个男人算了
年轻一点的好
你老公比你大吗?
已经是大叔了喔
-连做爱都不要了
-为什么?  -酒喝太多了
是那种喝醉了就不行的啊
我家老公像个小孩 都老大不小了还那么幼稚
随时会爆走的那种
真的假的 没问题吧
这样还结婚吗?
婚前不知道嘛
结婚了就变个人吗?
不是啦
-其实也不坏啦  -你没事吧 醉了吗?
-这个好好喝
你醉了吧
好像醉了
-他们总是在工作  -很寂寞对吧
-对啊好寂寞喔
-你该不会在外面有?
-好像有唉  -真的假的 想知道
这个不能随便乱说的啦
被知道了不好吧
也是啦
如果讲到男生的话
我觉得小光变帅了呢
我真的觉得小光有变帅呢
-真的唉  -你这样不行的
-我知道
我只是举例啦 有一点兴趣罢了
什么兴趣 好可怕喔
想跟他讲话
但是我觉得你的老公很帅呢 工作能力又强
他只要不喝酒就很棒呢
对啊 一喝酒就不行了
只是举例啦
对啊我觉得小光不错
你别锁定人家好可怕喔
三兄弟中你喜欢谁呢
-我的话觉得小步不错呢
-我也这么觉得  -真的吗？
-喜欢什么地方呢?  -就是那种害羞型的
-很可爱呢
你呢?
我觉得小智不错这不是同情票喔
你最可爱了 有的时候的反应真的很可爱
有女友吧
他们都没有女友呢
真的吗 我家的孩子没那么受欢迎呢?
-是这样啊  -不过应该会看一些黄色书刊吧
-蛮可爱的
一定有的
整天打电动
他们在那里啊不在家吗?
都在房里打电动
想跟他们聊聊呢
你醉了吗?你脸好红喔
对啊 一喝酒马上就红了
真的吗?没事吧
还是少喝点的好
这里好热闹喔
快过来啦
过来 过来 坐我这里 好可爱喔
一起来热闹一下
小光你会喝吗?
我不太会喝唉 可以吗?
一起来喝嘛
那...我就喝一点点
要我喂你吗?
讨厌 你在说什么啊
开玩笑的
吓一跳
我去一下厕所
你刚刚在干嘛啊
我在写作业
我喂你喝吧 你想喝对吧
大内太太 没关系吗？
等一下 啊
-喝下去了  -好喝吗?  -好喝
-太好了
好可爱
忍不住想闹他
看起来好开心
他真的好可爱呢
真的没关系吗?
大家...大家都在
-感觉好好玩喔  -好害羞喔
-摸他的奶头会害羞
你看 都硬了呢
好害羞
好可爱
不觉得挤吗?为何大家都塞在一起
真的好可爱
真的吗?我可不觉得他可爱
他是我的 当我的孩子吧
怎么这样啊
你想变成大内太太的小孩吗?
不要不要
他吓到了 真可爱
真可爱 吓到了吗?
有一点点
他在紧张唉
你这样摸我会紧张
是这样吗?整天在家里打电动?
是啊
整天打电动 对你没有帮助的
真的喜欢打电动啊
对啊
你不能一直占着他啦
大家喝酒啊
-我家的儿子不会说话 很无聊
-好过分喔  -哈哈 干杯
感觉很好玩呢 我们好像阻碍到她们了
-没关系 没关系
-我想睡觉了  -真的吗?
我睡一下 大家不用客气 继续喝喔
等等 你在干嘛啊
什么什么？
等一下 等一下
硬起来了 没事的 没事的
-睡着了  -会把她吵起来的
-没问题的
啊 奶头硬了 好可爱
奶头硬起来了?
小声一点 会把她吵起来的
过来 过来这边
这样一起来吧
我也可以吗?
一起舔吧
大内太太的宝贝小光唉 可以吗?
可以喔 只能一下下喔
有感觉了吧
感觉好舒服喔
-反应很好喔  -你们好奸诈喔只顾自己 我也要
-你也来吧
这边给你 我想要来摸鸡鸡
我呢?我呢?我呢?
什么?
-我也要  -不行 不行
-明明是我喜欢你的
对啊你去那边 你喜欢胸部对吧?
都硬了
-你看  -好情色喔 大内太太 你醉了吗?
-有点醉了
-你在看哪里?
-好厉害喔  -你看奶头
那个…
你在看哪里呢?
你也喜欢丝袜吗?
喜欢 那的脚
这是我的鸡鸡
变大了呢
我也想要
什么?不能摸喔
为什么不行
小步 你的屁股是这边 这边
-舒服吗?  -好舒服
-你真是幸福呢
好厉害喔
我想直接舔
你看硬梆梆的
好厉害
都硬了
真的好厉害
里面是 啊!你们看到了吗?
好厉害
变得好硬喔
你看他舒服的表情
好可爱 看这边
小步 你看
-好羡慕  -羡慕吗?
-好可爱
有东西流出来了
这是爱液 你看牵丝了
好情色的声音喔
好好吃喔
好厉害
看起来好舒服喔
好舒服
这里 变的好大喔
不行了 好舒服
好厉害 好情色喔
-好厉害  -会变成怎样呢?
-好厉害
-含的好深喔 舒服吗?
-是 好舒服  -感觉好舒服喔
好厉害 硬梆梆的
好情色喔
好好吃
真厉害 都硬梆梆的 好情色喔
真的好色喔
鸡鸡好好吃
我 等一下我也要
你要做什么?
不行喔 怎么可以这样
但是 但是
你跟他做吧 你跟他吧
那个讨厌 我不要啦
我们再继续吧
小步 虽然我不会舔你的鸡鸡
你可以一边看我的内裤 一边自己开心喔
让自己开心?
不能摸喔
-只能看  -你就自己动手嘛
-让我们看
要掏出来吗?
那我就掏出来
你要自己来喔
你真的要在这里用吗?
你看 满可爱的
你刚刚闻了对吧
鼻子碰到了
我没有动
-你看他的鼻子碰上去了
-不能碰喔  -我没有动啊
真的好情色喔
太近了你太近了
不这么近看不到
就是太近才看不到吧
好色喔
看的好认真 真可爱
大内太太好厉害喔 先生一定很幸福
一定每晚都很幸福的
-你看 他的表情  -不行喔 你在做什么
-我什么都没做
你色色的表情大家都看到了
真的好害羞
-我变得好奇怪
-好可爱喔  -好厉害
看的好认真呢
还用斜眼看呢
好厉害
在舔蛋蛋呢 你看翘的好高 好厉害
这里积满了精液呢
你的鸡鸡 翘的好高
好想吃你的爱液
好舒服
不行了 这么激烈 我要射了
不行
不行了
要射了
真的假的
喝下去了 真好喝 好浓喔
还能再射吗?
不行了
还硬硬的呢 好厉害
你手枪打完了吗?
那我们今天就到这里 结束了
我也 我也要
已经结束了
你冷静一下
我们走吧 我们要走了喔
等一下 不能摸屁股
她们走了 我们要回房间啰
-什么什么  -拜托你
-小智 他好可怕喔
小智我们走吧
她们走了
大家好过仍喔
怎么了?
我是不是不应该出生
小步别这样
睡得好饱 其他人呢?
大家都去休息了
这样啊 这些 不整理不行呢
是啊
我来整理吧 小步 一起来吧
真的吗? 不好意思呢
不会的
快一点整理 拿过来
你们玩的开心吗?
我今天喝了很多呢
等一下
来摸嘛
没问题的 没在看 她还在喝
真的没关系吗?
没问题的 她没在看
你不是想摸吗?还是不喜欢?
还是你喜欢其他人的呢?
没有 没有 不是
那你是想摸的吧 来摸嘛 尽量摸
真的没关系吗?不会被发现吗?
没事的
但是…
没问题的 她在睡觉了
我好像醉了
这里摸这里
-你的手好情色喔  -我没有
-可是你的手正在摸呢
-真的好舒服  -你太大声了
-抱歉  -她起来了
没起来啦 骗人
真的 真的她起来了
用力的抱着我
再用力摸啊 不要怕嘛 你看她根本没发现啊
没事的 继续摸
怎么了 怎么突然这样
等一下 不要这样
好厉害
用嘴巴脱
嘴巴?
喂 你们两个
差不多该洗完了吧
还有洗碗精吗?
洗碗精吗?
有啊
如果用完了 上面的柜子里还有喔
有 我看到了
这边
不行了
等一下
真的好情色喔
你的摸法好色喔
你摸是可以啦 但是别弄破了喔
等一下 你干嘛啊
你这样我要怎么回家
小声点 会吵醒她
不行啦
等一下 别再撕了
你的皮肤真漂亮
等一下 不行啦
不要啦
你在干嘛啦
我要把它脱了
不要撑开啦
这样好凉喔
凉凉的吗?
等一下啦
好舒服
在继续舔
这里 就是这里 好舒服
真的好舒服
我快不行了
等一下
小步的手指好厉害
在我体内搅动的好厉害
不行了
好厉害
不行了 我不行了
要去了 要去了
好厉害喔 等一下
不知不觉的就变大了呢
我要舔了喔
好硬喔
有点咸咸的
这是什么?
跟刚刚小光一样流出来的东西
好好吃喔
我还要在舔喔
好厉害
真的好厉害 流了那么多出来
你们还没整理完吗?
这里还有剩一些酒 我们再来喝吧
还剩很多喔
这些不快喝完 气泡都要没了
我先去厕所一下
好喔 我等你们回来
这里是小步的房间吗?很漂亮呢
-好漂亮的房间 真宽敞
-那个?  -什么?
这个是我妈的
为什么拿你妈的丝袜?
为什么?  -你可以穿上这个吗
-穿上?
我的已经破了 也好
穿上这个吗?
这样不会被妈妈骂吗?
不会的 她不会发现的
原来你喜欢这种的
穿好了 这样可以吗?
可以
你不是说 我可以摸吗?
这么想摸吗?
对
你真是个色小孩
啊 那里
怎么了?
好舒服
丝袜里没有穿内裤的样子真的很情
真的好舒服
脚打开的姿势真的好情色喔
因为我变的很舒服啊
唉 等一下 这是你妈的丝袜唉
没问题的 她不会发现的
真过分把 袜子撕烂
怎么了?
我忍不住了
你怎么了?等一下
突然插进来
等—下 等一下
不行
等一下
好舒服 不行了
讨厌
不行了
好舒服
好厉害
要去了 要去了
好厉害喔 在里面抽插着
好舒服
真的好舒服
要去了
好厉害 好激烈
要去了 要去了
再继续
好舒服
要去了 要去了 要去了
里面好舒服喔
要去了
把嘴打开
好厉害 射了好多
比我老公还舒服
真是太好了 真希望她是一觉到天亮
等一下 别看啦 不要
好暗喔 小智 这里怎么那么暗呢?
真的的 不要看啦 真是的 那么想看吗?
你看
要把丝袜拉好
不行
真是的 好色喔
真的那么想看吗?
等一下 要从脚尖的地方拉来
不行啦 在等一下
真的忍不住了吗?我们快走吧
等一下不行啦
好厉害 好宽敞喔 我也要忍不住了
顶到了喔
什么?
你的那个顶到了
小智的鸡鸡顶着我呢
顶着你吗?
衣服隔着好痒喔 吻我 你真可爱
等一下啦
好痒喔
如何
还是会害羞
好像婴儿一样 真可爱 好吃吗?
好痒喔 小智
好痒喔
-不行 讨厌  -不行吗?
-要脱掉吗?好害羞喔
好痒喔
想要看吗?好吧 让你看
你看 有点害羞
有点跑掉了
等一下啦 不要这样 有点湿湿的
讨厌 不要啦
你在摸哪里 你有发现吗?
好害羞 我有一点
好害羞喔
想要摸屁股吗?
来吧
如何?这样可以吗?
不行 臭臭的 不行
不行
等一下啦 你在干嘛啦
好害羞喔 臭臭的吗?
-有臭臭的吗?
-没有  -真的吗?
好害羞喔 为什么要闻啦
真的吗?好开心 我也是
等一下 等一下
你要做什么?
你在做什么啦
不行 湿湿的 不要啦
不要这样摸
不行啦 好痒喔
不行啦 小智 不行 不要这样
不是想摸吗?
这里
等一下 怎么了?
什么?讨厌
为什么要这么做呢?
好色喔
不行啦
好害羞喔
等一下 小智 不行啦
这样做的话我会很害羞的
这样摸好舒服喔 怎么办
好喔 想怎么做就怎么做
讨厌 不要看
里面变的如何呢?
变湿了吗?有没有流出什么东西?
没关系啦
好热喔 小智的手好热喔
好害羞喔
小智你在吗?
这里这里 趴下去
你怎么在这里
我有点醉了 所以在这里休息
小智说可以用这个房间
这样啊有好好休息吗？
有 谢谢你 我的酒量真的不好
我醒来后大家都不见了
这样啊
就剩我一个人了
这样啊我不太记得了唉
喝醉了 就回家了吗?
也许吧
-要走也要打个招呼嘛
-可是你睡得很熟呢  -也是啦
你怎么了
没事
大家都喝了很多酒
那些白酒开了 剩下很多呢怎么办
-用保鲜膜将瓶口塞着 多少有用
-这样啊 但是气泡酒的话用宝特瓶比较好吧  -也可以
用保鲜膜也可以
这样啊
我还是第一次听到呢
-还要继续喝吗?  -可是我不太能喝
-你的酒量不太好
但是大家难得带酒来
-不用在意啦  -有没有料理可以用到的
-料理的话就是红酒比较好用
除了红酒没有别的了吗?红酒有种酸味
还好吧
也是要看料理种类
能用在料理上就好了 倒掉很可惜呢
是啊
倒掉真的很可惜呢
真是的 大家喝光不就好了
也是啦 但是量有点多
也是啦 那个量真的喝不完
真的买太多了
-没事吧  -没事 我喝醉都是这样
-好像会站不稳  -是啊
-你到床上去躺着吧
-好的谢谢  -会不舒服吗?
你好像站不稳了
对啊
你就躺着吧 喝醉了就别勉强
好的
快住手 是啊
你去睡一下吧
好的 我等一下就去睡
那你就好好休息吧
就不烦你了
好的
住手啦
-其他人在哪呢?  -也许在院子
-这个零食配酒真好  -对啊 那个很好吃
只吃这个蛮容易饿的呢
是啊
你很晕吗?晕?是啊有点晕
你平常不喝酒吗?
我平常不喝的
-一直都是老公的代驾  -代驾是什么？
-就是老公喝醉了由我来开车
-你没事吧?  -没事
-会想吐吗?  -有那么一点想吐
-别在这吐喔  -小智有点洁癖
-这样啊
最近他也开始叛逆了
都不知道他在想什么
如果看到他的话我要狠狠对他说教
我在这里躺一下
我睡一下 你也去休息吧
好的
住手啦 会被发现的
会被发现的
发现就发现吧
小坏蛋
会被你妈发现的
要怎么做 不怕被发现吗?
怎么办 好害羞
要怎么做 在这里?
来做吧 我们来做
好厉害 这里都湿湿的
我的手都是
好棒的味道
要脱了喔
好香喔 好厉害
看起来好好吃
小智 好厉害喔 这种状况还能那么硬 好色喔
最喜欢你了 小智 喜欢人妻吗?
我喜欢
怎么办呢?
好害羞喔 现在的样子
真的好大喔
变大了 要怎么办呢?
怎么办
我想想喔
好厉害 不用忍耐喔
我忍不住了
快一点
好舒服
小智
不行了 好舒服
好舒服
我站不住了
你没事吧 好像做恶梦了吗?
没事 没有
-真的吗?  -是的
-你去躺着吧
-好的  -那我回房间去睡了
-好的晚安  -你休息喔  -晚安
我忍不住了
不行啦
好舒服
好害羞喔
不行了 好舒服 要去了
对不起 我自己动了
好舒服
好舒服 好舒服
还插着呢
可以插进来吗?
好舒服
好舒服 不行了 等一下
子宫 真的好舒服 舒服到快尿出来了
慢慢的功
怎么了?怎么了?舒服吗?舒服吗?我好舒服喔
好舒服
鸡鸡在子宫里挛擦好舒服喔
好厉害 小智 你的鸡鸡好舒服喔 你看
如何?
看的好清楚
好可爱
等一下 好害羞喔 别看啦
啊 好舒服
要去了 可以去吗?我要去了
好厉害好厉害好舒服
小智的鸡鸡好厉害 插的好深喔 好舒服
如何?舒服吗?
不行了
好舒服
我的酒都醒了 真的好舒服喔
小智 真的好可爱
这样吗?
好害羞喔
可以插进来吗?
好舒服
你喜欢我的屁股吗?这样看不到脸唉
怎么了?给我 全部给我 小智
好舒服
要去了
小穴会松松的吗?还可以吗?可以
小智好舒服喔
还想要 有东西从小穴流出来了
好害羞喔 不要看啦
想射了了
好舒服
怎么了?
不行了 小智 等一下
等一下 还不行 先让我去
不行喔 你好坏喔
好棒喔 好舒服
舒服吗?你好可爱 好可爱
好舒服
好舒服喔 小智
不要看我的脸 为什么
不行了 要去了 好舒服给我精液
好厉害
真的好棒喔
肚子上 你看好多喔
黏糊糊的 还会牵丝
小智 你看
好可爱 你真可爱
怎么办 我想离婚然后跟小智结婚
好舒服喔一起洗澡吧
好
小智真有精神 你等我一下
不要看 啦好色喔 我的内衣很可爱吧
等一下 刚刚不是才摸过吗?
怎么了?
什么 好害羞喔
还是想要我帮你脱呢?你真可爱
变成什么样呢?
要脱啰
好厉害
怎么了?
小智真厉害 好有精神喔
怎么办 我们来冲澡嘛
怎么了?好厉害
下巴可以放上去喔
好可爱喔 很憋吧 我帮你脱下来
好厉害 已经变得这么硬了
想要怎么做呢
想被舔啊 怎么办呢
在冲澡之前 再来一次吧
好厉害
真有精神 你看 都胀的红红
怎么了?舒服吗?
等一下 你在人家家里做什么?
你才是呢 这个脱掉吧
你为什么要穿内衣呢?
为什么要脱了让你看啊
等一下
小智不行喔
等一下 为什么要这么做?
那你为什么在这里？
不要这样看我啦
行喔
等一下
好软喔
你跟谁做了?
我没有
你们真厉害在这里做吗?
看到这么大的鸡鸡我也想舔了
那我们一起舔吧
他说很舒服
那里比较舒服?
变得好硬喔
变的兴奋了吧
好厉害
好舒服喔
变的好热喔
真的吗?
真的哎
好厉害喔 从旁边看好夸张喔
真的唉
真的好热喔
好奸诈喔
在颤抖着
小智喜欢被舔前端
真的哎
你也来舔
小智 真的很容易被看穿
舒服吗?
怎么了 好像在颤抖了 要射了吗?
我说你不要一个人独占啊
好可爱
好可爱 怎么会这么可爱呢
-怎么了  -不用忍喔
-鸡鸡胀的好硬喔
怎么了?
开始流出咸咸的了
舒服
真的流好多出来喔
不行 不可以一个人独占
小智 都硬梆梆的呢
好硬喔
什么什么 真的唉好厉害
不行啦
你等一下啦
我也要舔
好厉害 好厉害 真的硬梆梆的
好舒服
这个鸡鸡好棒喔
好棒的鸡鸡
这个声音好情色喔 很舒服吧?
你在摸哪里啊
好厉害 前面都胀胀的
好厉害
要射了吗?
小智的脸好红喔 看起来好像要射了
-射了好多  -吞下去了吗?
-吞下去了 好浓喔
好有精神 马上又硬了
这么棒的鸡鸡好想插进来
可以吗?
我也要 我也要变的舒服
不行 你不行
为什么我不行
什么嘛
你真自私
你听我说嘛
真是的 祝你们幸福