（影片开始）
那个抱歉
我是阿明同学
啊哥哥跟我说过了
你'先进房‘间等他好了
谢谢
打役了
不好意思
还麻烦你先跑来
不好意思呀
没关系的
那么你先进房间吧
哥哥是这边的房间
那我先失礼啦
松了真讨愿
有点累呢
...搞不清楚呢
来了
啊你好_
哥哥现在不在喔
要进来等吗吗
啊那打搅了
来
啊谢谢
不好意思
啊我没看到
哥哥要一阵子喔
喔这样
没关系吧时间上
没关傺
那就好
你随意呀
怎么了
啊没事
啊那个
怎么了
没事没事
你写你的喔
喔好
你好用功
没有啦
吵到你了吗
抱歉抱歉
我有点紧张
紧张什么昵
没有没有
会紧张呀
没没有
抱歉喔
不会啦
没有关系
不不用介总我
你好努力
你看哪边
没有没有
我在发呆
是吗
是的是的
橡皮帮我拿来好吗
啊这边
变态
抱歉
跟哥哥说喔
你太无聊的对吧
过来教我
这边
那么
教我
教什么
这嫁
那个
又在偷看
变态喔
真是的
不要一直偷看
变态
认真点好吗
抱歉抱歉
变态
对不起
真是的
蛮态啦你
你作旁边啦
啊袍歉
那个
你干么
没事
偷看喔
没有
—定有
你很糟糕耶
没有啦
变态犯罪者
抱歉
偷看我内裤
没有啦
眼睛一直瞒
那你坐对面离我远点
是的没问题
刚刚真不好趸思
你看什么呀
好专心
不用你管
变态
我想好好帮你
不用啦
别这样
真的有想帮我
是的
刚刚觉得很抱歉
是吗
变态
抱歉
具丢脸
不好意思
那个
白色很好看
说什么呀你
那个
因为你一直让我看
你故意的吧
我才没有
哪有这样的
男人都来了
还故意这样
一直这样打开脚
这样的坐姿
你根本故意给我看吧
男人都精虫冲脑
这句话没听过吗
所以你故意的吧
故意想要诱惑我
我会这么慌乱
都是你不好
你懂了吗
干么这样看我
我又没说错
怎么了
干么
啊...
还好吧
我来帮你吧
可以吗
怎么样做好
告诉我
还好
怎么样
...这样可以帮上你吗
喔好
道样很捧
那就好
稍微夹紧一点
那个
你可以帮我一下吗
这样吗
怎么做
摸自己
摸自己吗
我喜欢从后面看
后面吗
摇晃一下
这样很棒
袜子拉上去好吗
那么
可以
要吗
是的
这样就好吗
真的喔
只要这样就好喔
好吗
你快点呀
你故意在拖吗
那个我不是的
是吗
我知道了
你想看哪援
那我脱掉吧
可以吧变态
具的可以吗
特别服务
真的吗
富然
要摸吗
可以吗
特别服务
那么就
真的喔
那你躺到沙发上
喔好呀
那么
脚开一点
不要
我想看
好奇怪的姿势
好吧
那么这样失礼了
你好烦喔
对呀问题好多
有吗
这样就行了吧
好的
快点
侧躺好了
好了吗
好了
变态
我
你有交往对象吗
你介意吗
想问一下
不想说昵
别这样
想知道我的经验吗
我很乖的喔
不是啦
少来
那我开始啰
可以吧
摸一下
死变态
你去那
干么跟来
走开啦变态
不再吗
奇怪了
你干么
干么呀
变态不是热爱女体吗
等等
这是女体呀
你干么
等等
别这样
等等等
兴奋不是吗
不是这样不行
现在又装什么老实
可是
明明死变态一个
等等
脱掉
不行啦
你好烦
明明就兴奋了
快点掏出来啦
迄样爽吧
爽吧
可是
是很爽啦
好爽好爽
爽吧
好爽
这是怎样
变态
这么爽吗
停止呀
好爽喔
这样子
好过厅
不但变态还很没肥
是啊
你要干么
很爽不是吗
是没错
可是这样不好
不可以啦
你好没种喔
这样不好
变态还装什么理智呀
不是好爽哦
那就对啦
可是这样
很爽吧
但是这样
你好烦
啊好爽
吵死了你
好爽
爽吧
不是的
你干脆点好不好
啊这样好爽
很奭吧
好爽
啊好爽
好奭
爽吗
好爽
来
很湄稠昵
爽吧
好爽
变态
不准说喔
约好罗
好的
这样就对了
啊那个
变态偷看我
对吧
没有
...要进去吗
好的
这个挺有趣的
我去倒茶
谢谢
怎么这么快就回寐了
看漫画呀
啊...是
所以就这样抬头吗变态
不是的
看到了吧
是拉...
还想多看一点吗
啥
我今天心情很好
这样没关傺吗
没开懐
真的吗
你不畀吗
不是的
变态
又爱装
再见
来这边吧
你想要做什么我知道
可以吗
只有今天喔
好赞
你好丰满
好柔软
这样爽吗
奭吗
你在吗
睡觉
干么
怎么了吗
同学不见了
他兢出去买东西
喔这样
好赞喔
好怦
好棒
是吧
真奭昵
真香
好硬
我喜欢
是吗
好赞喔
好棒
这样爽吗
好赞
爽吗
好奭
好棒
爽吗
好爽
你爽吗
好赞
再来
是吗
真的好爽
好赞喔
好爽喔
这样好爽
好赞
好棒喔
这样爽吗
屁股翘起来
好棒
真漂亮
好赞
你的淫穴
真美
好棒
好赞
真漂亮
好美喔
是吗
好爽呀
来趣来
好爽
好棒呢
不要停再来
爽吗
好奭
来伸出舌头
换我来
真美味
好爽
想要更爽吗
来
开始啰
喔好赞
好爽喔
好棒喔
好赞好赞
很奭吗
是的
好爽
好抨
好爽喔
好棒
是吗
还要更爽
好赞
爽吗
爽吧
好爽
我要屁股
转过去
转过去吗
这样吗
好赞
好爽
好棒
真赞
好爽
好棒
超爽的
好赞喔
想要了
想要啦
是的
那插入吧
啊好棒
好爽
好棒
爽吗
好奭
好爽
爽吗
好奭
分给我一点
满意了吗
好爽谢谢
啊又是你
进来吗
我在主菜
那你就进来吧
别一直看
真是的
好了
你等等
还没好
有想吃的吗
都可以
怎么啦
等等岈
我现在很忙
好了
都要切开
你喜欢吗
怎么样
来
你发呆吗
哈喽
还好吧
怎极样
你可以帮我吗
好呀
来
会切吗
对对对
不对啦这样切
很棒喔
很好
小心点
不错喔
奇怪找不到
等等
你又看什么
真是的
变态我要喝饮料
作为赔偿给我钱买
我这么便宜吗
真是的
你很令人生气呢
可是
装什么可怜
你是男人昵
没用
受不了
拿去
有点男子气概好不好
真是的
你好了没呀
捡这么久
你在干么
有听到吗
拿你没办法
臭的是
在干么呀
没有啦
少来
这样吗
真没办法
够了没呀你
起来
真是的
怎么啦
还在看什么呀你
想看这个呀
你真糟糕昵
受不了你
够了没
我忍很久咯
那么现在
来拍啰
好热喔
好了
干么
一直偷看吧
你这家伙
变态
只敢看吗
安静点
没种
不想被发现吧
真没办法
安静喔
懂了吗
别出声音
知道吗
好
唉呀我累了
干吗
又在偷看
对吧
干么啦
真色
你在干么
干么
这样看我干么
害羞昵
讨厌
真是的
怎么了吗
真没办法
看哪边呀你
怎么啦
一直戳
真是的
拿你没办法
来
怎么了
你有够糟糕
干么啦
真是的
拿你没法
变态眤
我没有
明明就有
你看你
手在干么啦
变态的兴奋
不是的
明明就有
要不要帮你
可以吗
你看你看
硬成这样
好呀
来呀
怎么样
这样爽吗
爽吧
那我继续啰
等等呀
别乱动呀
这样爽吗
干么啦
那个
别这样
什么什么昵
挺敏感的昵
你这边
那个
怎么啦
这么爽吗
真是的
还没喔
怎么样
想舔
这么喜欢呀
好呀今天让你随便玩
好赞
别一直戳好痛
好棒
真赞
很爽吧
真是的
好赞
来呀
怎么啦
兴奋了吧
再来再来呀
来吧
你不是喜欢
来呀
反正你是变态我知道
再来再来
好赞
好棒喔
真奭
什么啦你
真没办法
再舔呀
好热
还要干么昵
要用脚吗
这样吗
奭吗
这样爽吗
变态
真是的
好棒
讨厌啦你
真是的
来吧
喜欢吧
来呀
好棒
爽吗
好爽
是吗
真讨厌昵
继绩呀
来呀
真是的
你真糟糕
这时候嘴巴就很会说喔你
再来呀
脸埋过来
快点呀
造样可以吧
真奭昵
再继绩吧
来呀变态
快点
不要我一直催
来呀
看呀
快点呀
你还是有色无胆喔
还要我服务到家吗
怎么样
看呀
好赞喔
真棒昵
湿了
恩
从后面舔好吗
好棒喔
来吧
好奭呀
好棒喔
怎么样
插入呀
还要我照顾你吗
没有啦
臭拿你没办法
喜欢我这样舔吧
真美味呢
好棒呢
再来
这样呢
可以吗
今天可以呀
来吧
直接也行喔
真的可以喔
插入了
好爽
很奭吗
是的
好爽
爽吗
好爽喔
超爽的
你射了吗
因为很爽
不是吧
射了
因为很爽
真是的
你会生气吗
别说出去就好
好的好的