真的可以吗?
好紧张啊
会不会讨厌我
不会啦
不用想这么多
可是都要一起住了
好美啊 有吗?
我会努力找到工作的
现在的话不行的
让你太辛苦了
这年纪不好找啦
小孩是跟你一样吗?
妈妈不要结婚啦
初次见面 你好
请多指教 不用叫我爸爸也行
讨厌 他一直看我胸部
谁叫你穿这样
年轻好厉害
回来了
是这样的人啊
妈妈的男友
好像是小男友 真的啊
未婚夫
好厉害 大家好好相处
好讨厌啊
我回来了
初次见面 我是长女小沙
请多指教了
不愧是姐姐真棒
你们没打招呼吗?
算是有吧 什么
他一直看胸部
好恶心呦
好像呦
感觉很色的老头
不要乱说话
大家不要在意
我没关系
总之
先住一起看看好了
这也没办法
那么接下来麻烦你们了
既然是妈妈喜欢的
叫你爸爸也可以
姐姐你说什么
爸爸 以后请多指教了
怎么了 哭了 真可爱
太好了
我太打扰了吧
很臭吗?
只是流汗啦 没关系
那我先洗澡好了
爸爸 抱歉
请问洗澡的地方在哪
洗澡
那边..那边..
谢谢
讨厌啦
不要闹
干嘛啊 都湿了
好可爱啊
好讨厌啊 对啊
一定很色的
就是啊
怎么办啊
冲水了
真舒服
干嘛啦
都湿了
这样可以啦
就是啊
不要啦
弄湿点
看到了
讨厌
后面呢?
不要啦
讨厌
不行 不行 真的
好透 糟了
一样看到了
这样呢 讨厌
都湿了 好舒服
这样子怎么洗澡
都湿了
讨厌
算了
好透 你看这
真的
都看到了
好湿 真好玩
真棒
舒服
好湿 好厉害
好好玩
这好大啊
看到了
讨厌
还有这
好厉害
看到了
真有趣 对啊
好透 好厉害
这边多用一下
已经舒服了吧
都湿了
算了啦
好好玩
一起这样冲吧
好变态
你看看
害羞
好湿
这样没关系
只有我们啊
我也是
糟了
真好玩
爸爸你在干嘛
可以洗澡吗? 请吧
抱歉 请进
我们快好了
还是一起帮忙
一起打扫
不好吧 快点
我要洗澡..
都是家人了
脱掉吧
干嘛这样 你会弄湿
不行 为什么
姐姐..
怎么回事
爸爸
我要跟妈妈说
不可以啦
生理现象
没办法
帮忙一下吧
冲水
可以吧 对
这边
好好打扫
爸爸干嘛
都湿了
这边啦 看好了
好啦
真是的 这里吗?
讨厌啦
爸爸
都湿了
快点啦 这边
这吧 对
碰到我了 爸爸
抱歉
这边
刚刚那里
爸爸..
你碰到我啦
走开点啦
爸爸..
太靠近了
这吗? 对啊
你碰到我啦
干嘛啊
过去点
爸爸
过去 这啊
碰到我了
给我啦
太小了 是吗?
你看那么硬
好色
讨厌
这样要处罚
你也弄湿点吧
怎样 不行
你刚刚在看什么
我没有
过份
这样太超过了
脱掉好了
什么啊 好大
怎么看女儿会这么硬啊
我要跟妈妈说 不行啦
好厉害
好硬啊 不行
好厉害 不行
好硬啊 你看
不行
好厉害 舒服吗?
看就这样啊
等等..不行
好热啊
不行这样
不行 为什么
都那么硬了
好色 爸爸
你看 糟了
这呢? 不行不行
不行这样
舒服吧 我们帮你
糟了
怎样 不行不行啦
怎么 不行要射了
抖啦再来
糟了
怎样啊
不行
鸡鸡好热啊
好厉害 真棒
那么舒服吗
舒吗吗? 怎样
糟了 等等
不会吧
射了啊 爸爸
糟了
男人都一样
好浓
还会射吗
还不够吗?
这么硬
性欲好强
好厉害
好大声
怎么
你们在干嘛
打扫啊
爸爸在帮忙
谢谢 爸爸
对不对
剩下拜托你了
抱歉 我现在这样
没关系
我明天还要上班 先睡吧
晚安
去了 去了..
抱歉
抱歉..我不是想偷看..
因为睡不着
竟然被看到了
我也是睡不着
爸爸要我帮你洗澡吗?
洗背后吗?
爸爸
跟我们住一起很辛苦吧
不要这样说
你们生活还好吗?
很好
我帮你洗吧
谢谢
爸爸背好厚啊
都是体力的工作
背东西之类的
爸爸真有趣
不好意思..
爸爸身体真壮啊
谢谢
举高点
抱歉
身体好厚好舒服
舒服吗?
小沙
不好吗?后面已经..
碰到了 什么啊
爸爸 不行
碰到了
什么东西啊
会痒吗 爸爸
不是..
爸爸
真不好意思啊
打扰你和妈妈
碰到了 怎么
不行 怎么
不行
一起洗澡没关系吧
不是这样
不行
我是爸爸的小孩
你这样变硬
妈妈会开心吗?
不是这样的
不行 不要啦
不行
该这边了
好像受不了
爸爸 变的好硬啊
爸爸你看好硬
爸爸 我很坏吗
这样帮你
我很坏吧
那就让我继续吧
真坏
那让我口交呢?
想要口交啊
那来吧
爸爸 好舒服
不行 好坏
真是坏孩子
爸爸 请继续处罚我
不行 爸爸
还想要
真的吗? 爸爸
真坏
真是坏孩子
爸爸 射了啊
好快 抱歉
处罚不够
这事情..
我不会说的
拜托你了
姐姐呢 出去了
小妹呢
好像也出去了
这么快啊
早上的话
有事情拜托你 好啊
你上班而已吗
他好像还在找工作
你对他太好了
还不快点搬出去
不要说了啦
一直跟我们一起住吗
真是..
怎么
一早就勃起啊
等等..
你干嘛啊
不行啦
你在想什么
妈妈他叫我来的
你..
等等
不好
不要吗
起来了吗? 起来了
那么慢
好讨厌
可以了吗?
要我做点什么吗?
不用啦
那亲一下 真是
我走了
还要亲一下啊
你干嘛
以后不要乱来
自己的反应
算了 打扫
真是的 为什么要看我
是你穿成这样
不过因为孩子勃起不好吧
住手
臭鸡鸡 让我处罚
生气了啊
你太胡闹了吧
因为你鸡鸡一直硬起来
这样的鸡鸡..
那么好玩吗?
好可怕啊 爸爸
你胸部给我看
是我的问题吗?
干嘛这样说
那我就给你看
我要跟妈妈说
你自己也这样穿
你干嘛这样 不行
你看啊
爸爸 好可怕
来啊
不行
怎样
舒服吗?
用到你的屁股了
不要这样
爸爸
真是坏小孩
会被妈妈看到的
我受不了 我也是
妈妈可以用这样的鸡鸡
好厉害
好快啊
还没开店
晚一点出去 是哦
怎么碗都没洗
抱歉 来不及呢
爸爸 不行
不行
可以吧
可以啦
受不了
不行
还好吗?
爸爸呢?
刚刚不是还在
去大便了吗?真的啊
那我走了喔 慢走
路上小心 走了
真棒
要射了 不行
要这样射吗?
不想要插吗?
快点
我也要
好湿哦
好舒服
不行 给我好吗?
好厉害 好大
真棒
舒服
鸡鸡好大
不行 要射了
来吧 爸爸
去了 去了
不行
不行 不
不
真棒
好厉害
好舒服 真棒
去了 不行
不行
真棒 舒服
好舒服 去了
好厉害
不行
不行 好厉害
舒服
好厉害 舒服
去了 去了
等一下
不行 去了
好舒服
不行 去了去了
真棒 不行
喜欢胸部吗? 喜欢
还要 我想要亲
可以吗?
真棒 不行
不行 舒服
好厉害 真棒
不行
舒服 好厉害
去了 去了
不行 去了
舒服
好厉害 不行
要射了
真棒 好大
舒服
好舒服
不行啦
去了 不行
舒服
不行
真棒 射出来吧
去了 好厉害
不行 去了
真棒 去了
射出来吧
舒服
好厉害
精液好浓
抱歉 没关系
让我舔干净吧
射好多呦
好厉害 好湿
爸爸 射好多哦
刚刚的事情
不可以说出去喔
刚刚有发生什么事吗?
你知道吧..
你怎么了
好像有点拉伤
还好吗 妈妈呢
买东西
我先出去
慢走...
干嘛啊
脚没事吧 没事
扶着我吧
我这样 我以前是运动员
真的啊 你不是一直在搬东西
没有 真的啊
快到了 还好吗
谢谢
好痛
你在干嘛
帮我按摩吧
这吧
这好舒服
果然不一样
你有运动吗?
以前有打排球
是吗?对啊
好痛 那按上面点
麻烦你 这吗?
全部都要
好
这样吗?对
真棒
舒服吗? 舒服
爸爸那里不行
这啊
抱歉
这样啊
等一下
等等
等等 爸爸
不是
弄错了
不是按上面吗?
你在摸屁股
这是一起的
都需要按摩 真的啊
可以吗? 还好
不行
爸爸 不行
爸爸
怎么样
怎么回事
你怎么了
刚刚有点拉伤
还好吗?
他很会按摩的
好厉害 太好了
这样子就不用去看医生了
那剩下拜托你
我走了 慢走
真是
算了 这样继续
是吗?
我继续了啊 嗯
还要..
讨厌 爸爸
害羞
这里都需要啊
不行 那里不行
上面点好了
这里 好厉害
这样
亲了
不按摩吗?按摩..
可以啊
顶到了
我好像好了
太好了 要回礼才可以
回礼吗? 对
那么大了
我来回礼吧
可是..
不行
好大啊
我来收一下衣服
这好舒服 是吗?
真棒
不行
差不多收好了
你有空也整理一下
我要出去
晚餐拜托你了
不要休息太久喔
吃醋吗?没有啦
我出去了 慢走
让我来吧
脱掉吧 好热
顶到了
真硬
爸爸 好硬啊
害羞
舔这舒服吗?
好厉害
比刚刚还要湿了
让我吃进去吧
好湿
舒服吗?
来摸我胸部
摸吧
好厉害
不行 去了
不行
还要
摸下面 那里
好厉害
一起舔吧
不行
去了 不行
好厉害 还要
好厉害
真舒服
变的好硬
插喔 好舒服
来哦 真的喔
插了
真大
好大啊
不行
舒服吗 这样
继续 对
那边  好厉害
好厉害
不行 去了
去了
还要
好硬喔
真棒 我还想要
爸爸还想要吗?
从后面来插我吧
真棒
舒服
好厉害 舒服
舒服 还要
插我
好厉害 去了
去了
还要
不行
去了 舒服
去了
不行
不行 好激烈
去了去了
爸爸
好厉害 爸爸的鸡鸡
去了
去了 不行
不行 不
去了
要去了
去了 去了
不行 去了
去了
还要
爸爸 射给我吃
我要吃
去了去了
好多喔
怎么还是硬的啊
好浓
喜欢这样吧
又硬了 好厉害
爸爸的鸡鸡好舒服
真棒 太好了
谁在里面
怎么了
那么早洗啊 刚好流汗了
妈妈呢? 出去了啊
爸爸呢?
去找工作了吧
怎么会这样
好像女生太多
才会这样
是吗?
没关系 睡吧
我先去喝点水
晚安
爸爸在找什么吗?
有点渴
要一起喝吗?
请吧 谢谢
爸爸好厉害
用我的嘴
不是..
我可以继续吗?
会被听到
那嘴巴闭起来
不会被听到的
反正
你每天都想要吧
我是孩子哦
你还这么硬
爸爸好色
因为..
对自己的孩子
好色 不是
我看
那么硬了
自己知道吧
那么硬的 爸爸
用这种眼神看
真色
吹吧
原谅我吧
我是个坏爸爸
爸爸
不行
爸爸 好厉害
受不了
原谅我
好舒服
谁在啊
怎么了啊
好渴喔
我去帮你拿 谢谢
给你 谢谢
好像听到什么声音
睡蒙头了吧
上午你有跟爸爸怎样吗
没怎样啊
他帮我按摩 很棒
只有这样吗? 对啊
好累 我要睡了
你不喝吗 我喝了
晚安
等等 会被听到
不行
这样才刺激啊
会被听到
不行
爸爸
不行 舒服
爸爸 不行
来房间吧
爸爸 等等
爸爸
我想要慢一点
慢慢来
看我穿的样子
我想跟你做点不一样的
是吗?
要爸爸
仔细看着
爸爸
都湿了
真的
因为你喔
看好了
看到吗?
你看好湿
好厉害
你看这
我故意穿这样给你看
爸爸喜欢吗?
怎么样 爸爸
好厉害
真棒
好坏 爸爸
果然我很坏
很坏
继续吧
我那么坏
不要停 爸爸
好厉害 爸爸
继续
舒服 不行
爸爸 好厉害
去了
爸爸 起来吧
爸爸 好热
这样喜欢吧
去了 不行
不行 爸爸
真棒
好厉害 好舒服
不行
爸爸 好舒服
不行 好棒
我还要
爸爸
真棒
舒服 爸爸
爸爸
让我摸
真棒 爸爸
这样好舒服
好厉害
爸爸 我还要
继续摸
不行
去了 去了
不行 去了
好厉害 爸爸
去了 不行
不行
去了 真棒
让我看看
去了 去了
去了
爸爸 去了
好厉害
爸爸 好好舔我吧
好棒
舔我
好吃
舒服 真棒
好厉害
爸爸 真棒
去了 去了
好舒服
让我用
可以吧
都硬了
真棒
爸爸躺着
想要吧 怎样
爸爸真棒
好硬
爸爸舒服吗? 舒服
该这边
爸爸 怎样
舒服
舒服吧
还有这
让我舔这
好厉害
爸爸你看
这样呢? 舒服
让我同时摸乳头
这样吹
鸡鸡好硬
喜欢吧 爸爸
像我这样吹
爸爸也舔我吧
不行
爸爸 好舒服
舒服
不行 不行
不行 去了去了
去了 去了
不行 去了
舒服 爸爸
好舒服
爸爸 不行
给我好吗?
好啊 好厉害
去了
爸爸 我插呦
好吗?
好厉害
舒服 爸爸
鸡鸡好棒
好厉害 爸爸
好舒服
真舒服 爸爸
爸爸好厉害
要去了 不行
去了去了
爸爸你看
好厉害
你看
鸡鸡在插呢
舒服
去了 不行
真舒服
再来 好啊
你看我
好厉害 看到吗?
好厉害 鸡鸡好舒服
真棒 好厉害
真棒
掉了
不行
好舒服 去了
爸爸
不行
爸爸插我
这样插我
来呦
不行
爸爸
去了 不行
不行 去了
好舒服
好厉害
真棒
再来
真棒 好舒服
爸爸好厉害
不行 好厉害
好厉害 好舒服
爸爸 还要
要去了
去了 去了
不行
好厉害
去了
爸爸 不行
好舒服 鸡鸡好舒服
插的好舒服
好厉害爸爸
好厉害 不行
去了去了
不行
好厉害 爸爸
舒服
插的好舒服
好厉害
鸡鸡插的好舒服
去了
舒服 去了
不行 去了
好厉害 去了
不行 爸爸
爸爸
我想要
射给我
不行 我想要吃
都给我吧
去了 不行
舒服 好舒服
不行 爸爸
给我吧
来喔
爸爸 不行
去了 去了
不行
去了
舒服
好舒服
好厉害
不行 去了
好厉害 好多
爸爸
让我舔 等等
谢谢
下次有需要跟我说
快回去吧
好的 知道了
差不多要打工吧
对啊
我们要搬出去住了吧
为了你工作也好
对啊
你们都出去好寂寞喔
难得已经好好相处了
房租也不要浪费吧 爸爸
是吗?
爸爸怎么想呢?
不想跟我们一起住吗?
不会啊
那好啊
跟我们一起住
会比只跟妈妈住好吧
可是你们几个会被打扰吧
我先去上班去了
慢走
不亲一下妈妈吗?
讨厌
怎么对妈妈不好
要是发现我们的关系
会生气的吧
妈妈会发现
你想怎么样
因为你们..
妈妈无法让你勃起了吗
怎样
不是
已经硬了吗?
不会吧 不是
我看看
不行 不行..
你们干嘛
真的硬啦
刚刚就一直看胸部的
怎么那么硬啊
变态
那么硬啊
爸爸
好硬
脱掉吧
好厉害
好湿
你看看
对啊
好厉害
好湿
好厉害 爸爸
怎么
想要啊
你看鸡鸡
好硬
谁先要
你们都用过了吧
我知道喔
这个鸡鸡太色了
对啊
爸爸开心吗?
真好吃
好吃
真变态
让我舔
爸爸真棒
好厉害 好硬
真的
爸爸 很舒服吧
真棒
怎样啊 爸爸
让我也舔吧
真棒
爸爸好厉害
好厉害
舒服吗? 舒服
好硬啊
爸爸 怎么样
好厉害
不行
好硬啊
爸爸 鸡鸡好硬
舒服吗?
好热啊
我也是
来吧
开心吗?爸爸
舒服
好吃
让我舔这
舒服吗? 不行
去了是吗?
舒服吗?
舔吧
这边
夹住吧
好厉售
真棒 舒服
好厉害
爸爸舒服吧
舒服吧爸爸
来吧
鸡鸡怎样
还想要吧
夹住喔
好大
喜欢胸部吧
我来帮你
舒服吗?夹住了
舒服
舒服吧
鸡鸡好硬
好厉害
舒服
好喜欢
爸爸真棒
爸爸 好湿
舒服
可以吗?好湿
让我舔
你看好湿
想射吗?
怎样
不行
受不了
这么好啊
好色
不行
好色啊
妤硬 一起吧
怎么
好厉害
舒服啊 爸爸
爸爸好厉害
鸡鸡好热啊
舒服
爸爸变态
舒服吗?舒服
好厉害
要射了
好厉害 要射了啊
射了
射啦
真的
好多
好厉害
给你点
好湿好厉害
好硬 继续吧
好厉害
爸爸 加油
不行不行
好厉害
好色
好像很舒服 太好了