同年级学生放学的时间 而我
现在开始上学 在之前的学校
被人欺负导致退学\N与人交流也变得
困难 实际上现在依然不想上学
但父母和老师每天的说教更让人
心烦\N只能在家附近的学校像这样
上学 今天是第一天\N有什么样的
同学呢 真的很不安 没有办法
无论如何都还是担心 总之
先去看一下吧
没关系么？
呵呵
最近天气很干燥呢
嗯
我没关系
不是和你说过最近还在做爱
是的 总是不得不小心放进去
真的么？骗人吧 诶
诶！
好好把蒜切碎 放在里面
这样有淡淡的蒜香
诶！
这么做相当耗费时间呢
嗯\N30分左右就差不多能做完吧
喂
你要尝尝这个么
哦 不用了
男朋友总是去赌博之类的么
嗯
脑袋里只想着赌博
呵呵呵
没关系的 班里
有很多温柔的姐姐
不会欺负人的
你是男孩子吧
来 进去吧
挺起胸
进去吧
果然 还是紧张
真是的
好像小孩子一样
老师 我
鼓起勇气
转校过来的 不是么
所以现在也要加油哦
好么
进去了
早上好
过来吧
大家安静
早上好
早上好 今天
向大家介绍一个转校生
从今往后
他就是
大家的新同学了
名字叫矢田
大家要好好相处哦
喂 矢田 和大家打个招呼
那个
没关系
说名字 还有
参加过什么社团活动之类的
或这以前做过的一些事都可以
我叫失田
还可以说
之前有加入过什么俱乐部么
什么都没有
这样啊 大家 作为新生
可能稍稍有些紧张
请大家和他好好相处哦
那么
矢田的座位嘛
这里空着哦
这里也空着哦
让他坐这里吧 老师
坐那里呢？
那么就让容易害羞的矢田
坐在最后吧
好的
之后有什么烦恼的话
大家都会温柔的
吿诉你的
你拿教科书了么？
诶？教课书么？
你没拿对吧
我的教科书也给你看
你们很善解人意呢
那么 昨天
关于信号的课程
大家已经学完了
还记得么
复习了么
今天要接着讲救援队
那么
我要开始写了
（老师：这里是80厘米）
喂
你多少岁？
好年轻哦
好可爱
（老师：大家记下来哦）
还有 还有
（老师：这里）
（平方）
有女朋友么
诶？女朋友啊…
没有吧
不好意思
你喜欢什么样的女孩呢
?什么样的女孩…
喜欢的类型之类的
嗯 类型...
多少岁的女孩之类的?
不知道...
还不知道啊
今天就到这里
复习复习
大家要复习哦
如果这里课程结束
被妈妈问到学了什么
你们说不知道妈妈会很伤心
对吧
那么今天就到这里
今天谁值日
那么拜托了
起立
谢谢
有女朋友么
让说没有 没有？
这样啊
有亲亲过么
诶 也没有？
有做过爱么
诶？做...
诶？没有过?
那摸过胸么？
诶？那个
你在往哪看呢 真是的
对不起 我不是故意要看的
你不想摸摸看么？
怎么样 喜欢胸部么？
诶 诶 诶
那里？胸部哦
想摸吧
也要看我的么？
尽情看也没关系的哦
真主动呢
很害羞么?
你喜欢什么样的女孩呢
突然被问喜欢什么样的
在这些女孩之中呢
我么
是我吧
喜欢么
嗯
他说喜欢
大家都比你大哦
我知道
他才18岁哦
18岁好年轻 好可爱
就不想有个女朋友？
嗯 这个
没想过
诶
那你不想做爱么
一定自己在自慰吧
一定有吧
是吧
被说中了吧
那么 你没摸过胸的话
内裤也一定没看过吧
想看么
一直在偷瞄呢
盯着不放呢
看见了么
你在看什么呢？
矢田君真的好可爱呢
好可爱
已经勃起了么
已经硬了
诶 兴奋了？
看到胸和内裤就兴奋了
还没看到屁股哦
屁股
话说回来
你的这里很大呢
很大呢
好厉害 摸摸看 好厉害
真的
我至今为止也看到过很多
但是他的好大
新品诶 新品
是啊 都要出来了
第一次看见呢
渐渐的
变得更大了呢
这么被摸
就兴奋了么
不好意思
还有胸部哦
这里也有哦
这里还有内裤哦
看看内裤
摸也可以哦
怎么样
也摸这边
诶
好厉害
一直在动呢 好厉害
这是什么？
这里怎么了？
这里变得怎么样了 ？
变硬了呢
这样看不清 脱下来吧
不行不行不行
诶
好厉害
好大
为什么这么大
真的好大
好大
好硬
而且好硬
已经这么兴奋了 好可爱
请住手
好长啊
是哦 好长啊
这么长 女生可受不了啊
别这样
这么很舒服吧
很好吧
已经变得这么硬了呢
让你看得更多一点吧!
你也很想看吧
胸部和内裤哦
你可以尽情的看哦
刚才开始就很大了
好厉害
看胸部哦
看了之后就更大呢
好厉害
好大
呵呵
在颤动哦
很舒服吧
一定很舒服吧
没事吧
这里边的好热哦
看 他也已经出汗了
好可爱
脸也变得通红了
这里不累么
别挡着嘛
也给我们看看么
没事 我的也给你看
好厉害
啊
好好看我
也看我
你看哦
别
哇
好厉害
还在一动一动的
想让我们看的更多么
想的对吧
啊 没没
啊
哇
好厉害
真的好大
哇
好粗
好厉害
像这样被边看边摸
不是谁都能体验的呢
是的呢
你也很高兴吧
你看小弟弟都说对了
舒服吧
不行不行
这样要被妈妈骂的
什么？好可爱
你要对你妈妈保密哦
好厉害
插进去绝对很舒服
喂
你在干什么呢
好狡猾
怎么样 舒服么
啊 啊
好大啊
是呢
啊
最近都没有做呢 骗人吧
我看不到了
呵呵
好厉害哦
要开始上课了哦
好
那么
现在开始
大家知道…
（授课中）
现在做这种事
会暴露的哦
你在干什么啊
变的更硬了
哇
啊
很舒服吧
啊 等等
矢田君 好厉害
没那回事
果然
这样更兴奋呢
老师：好热
呵呵
不能发出声音
这样更兴奋呢
别这样会暴露的
（授课中）
有点害羞呢
啊
那边把胸露出来了
啊 别
不好意思
我想去厕所
洗手间么
去吧
没关系的
（授课）
老师
什么
我也想去洗手间
去吧
如果有什么不懂的就和老师说哦
好的 老师会给你们重讲的
那么继续
额 在厕所干了什么
什么也没做
真的？
嗯
说了谎脸就变红了哦
啊
自慰了吧
真的什么都没做
怎么办呢
要不要告诉大家呢
诶
真的没干什么
那让我看看
别在这....
这里有点
我会帮你保密的
和我一起过来吧
这边
我真的什么也没干
没事的
真的没有自慰？
诶 真的
真的没做什么
那让我看
别
不行
那我要告诉大家了哦
我说了你会很为难吧
但是 我真的
我也会告诉你妈妈哦
别 不行
你会被妈妈骂的对吧
嗯 那就让我看
啊啊 说 你做了什么？
和你妈妈说也行么
你要被骂的哦
别 别 要被骂的
那你会给我看么
好的
对了
矢田君 和女生亲亲过么
啊 那个
没有亲过
那姐姐教你怎么样
诶
嘴张开
啊 我忍不住了 可以看么
好厉害
好大啊
别
我兴奋了
在这里不可以这样
好厉害
啊啊 等等
让你的味道沾满我吧
啊
怎么了？
怎么样 舒服么
啊 啊
直接摸我
更加用力点
好厉害
好粗
好舒服
啊 好舒服
好厉害
矢田君的那里好硬
好 好厉..啊
好舒服 要去了
啊啊
啊 去了
好大啊
好厉害
好大哦
啊 啊 不行了
要射了
啊
不行了
出来了
啊
真的出来了
射了射了
真的射了好多呢\N但是已经射了啊
不好意思
太舒服了
但是还能可以来对吧
诶 已经不行了
已 已经
但是还可以的对吧
啊
好痒
痒么？
嗯 有点
但是好像还能来
啊
真的不…啊
不行了
舔我的胸
我忍不住了
做到这边
啊 等...
铃响了
我失陪了
已经走了啊
怎么办啊
铃响了 也是没办法的事
啊
真是的
要去其他教室时候的事情
矢田君
嗯
不知道为什么
我肚子有点疼
没事么
你能把我带到保健室么？
诶 啊
好的
不好意思呢
要在保健室
休息么
没事么？
打扰了
要休息么？没事么
好像
变得有点难受了
难受？
哪里有药
能稍微安慰一下我么
啊
怎么了呢
你刚刚说难受…
不是 那个
讨厌我么？
不是讨厌你
诶
好好摸嘛
那个
不是
矢田君
我
看到了哦
看见了什么？
你和莉莉酱
在教学用具库里
做的事情
啊 那 那个
和不和大家说呢
啊 别
只有这个不要说
希望我帮你保密么
嗯
呵呵
那
就要按我说的做哦
你说什么我都听
什么都听？
所以绝对不要和大家说
真的
什么都听么？
嗯 呵呵
那
我的
这里
你可以舔的 对吧
呀 那个
稍微有点 怎么了 ？
那我要不要和大家说呢？
不要和大家说
喂
女孩的这里你仔细看过么？
那个
没有呢
不好意思
诶 莫非
你是处男？
啊 那个
那个
哈哈哈
这样啊
不好意思
那
有兴趣吧
对女孩的这里
啊 呀
那个
要看么？
啊
在保健室里
被其他人看到的话…
没事的
过来
仔细看哦
在我满足之前
你要好好舔哦
舔么？
是的
舌头伸出来
高兴么？
嗯
好好舔哦
好
很熟练么
真的很熟练呢
因为很好吃
第一次吃么？
嗯
真的吗
好舒服
啊 对
对 再快一些舔
好舒服
再舔 再舔
啊
快高潮了
啊 去了
去了
啊 好舒服
不想再摸摸看么？
摸摸?
想摸
呵呵
没摸过 对吧
嗯
这里有个洞对吧
嗯 是
手指伸进去试一试
伸进去
是指
怎么
这样
对 就是这
嗯 是
对
这里也要舔
啊
就是这样
这样么
对
好舒服
啊
手指
再插进来一根手指可以么？
嗯 插进来
对
进去了
太爽了
舌头也动起来
啊
啊 太舒服了
啊 就是这样
啊 要高潮了
再来
啊
去了
好厉害
很熟练不是么
真的么
喂
胸部
也想摸对吧
嗯 很想
好漂亮
更近一点看也没关系哦
喜欢胸部吗
恩 喜欢
那
我就用胸部
夹你的脸吧
你看
怎么样 幸福吧
乳头硬了呢
也要舔哦
像刚才一样
这边也要
啊 对
好吃么 胸部 好吃
乳头好舒服
变得硬硬的了呢
喂 为什么变大了呢
呜 唔
怎么了
怎么了呢
用力舔
啊
啊 好舒服
躺下
让我看
这个让莎莉酱
舔过了对吧
诶 那个
呵呵
和我比谁会更舒服呢
要告诉我哦
啊
好舒服
好硬哦
那个
舒服么？
嗯 好舒服
我舔的也舒服么？
诶
好舒服
小弟弟发出古秋古秋的声音呢
舒服么
要出来了
现在射出来可不行哦
好舒服
连蛋蛋
都变得邦邦硬了呢
舒服么？
不能射哦
舔哪里最舒服呢？
最刚才的蛋蛋么？
还是这里呢？
这里 啊
对了
用胸部吧
怎么做?
没被胸部夹过吧
好舒服
古秋谷秋的声音呢
啊 啊
不行
太舒服了
好可爱
矢田君
停 不行
啊
乳头也硬了
忍着点
啊 不行了
要射 不行
好舒服
小弟弟
好像很舒服的样子
对吧
要舍弃处男之身了呢
是么 我不知道怎么办
我会主动动的
好的
要插进去了哦
注意看哦
啊
啊 好大
好厉害
在动 在动
什么
马上就要射了 ？
嗯
那样不行
暖么？
我的
小穴里
怎么了
这样颤抖
太舒服了?
嗯
我也一样
很舒服
啊
好舒服
和之前的完全不一样
太舒服了
不行了 又要去了
揉这里
好舒服
插得好深
啊 好舒服
啊 再来
不行了
啊 再来 再来
用力
啊 好厉害
啊 去了
矢田君 太厉害了
好厉害
腰很会动么
啊 好舒服
你来把着我
让我动
啊 对
啊 好舒服
啊 去了
已经去了好几次了
对 继续插
啊 对
啊 又去了
啊 去了
去了
啊 好厉害
喂
从后面插
从后面么
能进来么
等等
啊
再来 再来
插我
好舒服
啊 好厉害 不行
啊 好厉害
不行 要去了
去了 去了
好厉害
好厉害的小弟弟
不行
啊
去了
好厉害
还能来么？
继续动
过来
好舒服
我又要去了
用力
啊 去
去了
好舒服
你舒服么
舒服
啊
好厉害
再动的话
我也要射了
要射了么
想射么
嗯
好哦 射也可以哦
怎么射呢
诶?
想往哪里射呢?
啊
想射大大的胸部上
可以哦 射我胸上
啊
好浓啊
射了
失田君
太棒了
啊 又出来了
喂
多少次你都还能做不是么？
因为你那么年轻
诶?
再来么
再和我做嘛
喂
还很硬呢
真的不行了
呵呵
我来给你舔
已经不行了
还能行的 不是么
从音乐室回到教室后
欢迎回来
我变得有些害怕了
你要去哪啊
明明要回来的
过来嘛
干嘛要走啊
让我看
很碍事
脱下来吧
立起来了
已经兴奋了呢
是呢
这么硬了
我们的也给你看吧
我也给你看
很想看不是么
你看
胸部贴上了
好厉害
果然很厉害
有什么出来了
前面变得滑滑的了
亮亮的
因为很舒服吧
真的诶
我也想摸
喂
蛋蛋都变硬了呢
屁股也急呢
真的呢
都变得硬硬的呢
屁股好挺呢
喂
好厉害啊
好舒服哦
对吧
一颤一颤的
好可爱
呵呵呵
已经完全立起来了
已经邦邦的了
好厉害
乳头也
好硬了
啊
一颤一颤的呢
要出来了？
不行 不行
已经要射了么？
现在射还不行哦
好可爱
啊 不行
很高兴吧
好可爱
怎么了 ？
要射了？
要射了么？
还不行哦
啊啊 不行
不行哦 还不能射哦
不能射 不能射
忍耐 忍着点
你要忍住哦
好可爱
又出来了什么东西
滑滑的
过我这边来
这样 这样
舒服么
变得好硬
我的乳头也变硬了
过来 不然向你妈妈告状喽？
不要 不要
会被骂的对吧
那就乖乖过来
听我们的
好厉害
怎么样？
变得好热 好硬 好厉害
你也来试试
真的么
很厉害的
真的好厉害
好粗
真的好粗
好厉害
我老公的可能都
没法和他的相比
好大
真的很大
果然现在的这一代很厉害呢
这么年轻
你看
好厉害
啊啊
不行哦
不能射
好舒服 有点不行
呵呵呵
比刚才还大了
要上课了
那么
现在开始上课
班长 请
起立
请多指教
请坐
体育课之前
因为门稍微开了一点
我就起了偷看的想法
喂
啊
不行
不可以么
不要出声
会被听到哦
已经要射了么？
嗯
知道了 那
来这里
矢田君
那样偷窥
如果让学校
知道了
会怎么办呢？
啊 那种事
对不起
会被退学哦
如果那样的话就糟了
现在
谁也不知道
但是
如果
我向学校说的话
你会变得怎么样呢
那时
如果退学的话
你会很困扰的对吧
嗯 那就完了
知道了
那
这次就
特别的帮你保密
真的么
呵呵
但是呢
你要听
我说的话哦
什么事情
呵呵
你说的话 是指？
很简单的事哦
做什么呢
那就是
矢田君
现在最想
做的事
想做的事？
是什么 知道的吧
等等
不知道么
那里不..
明明因为
我们
换衣服的样子
让你的
这里变得
这么大
矢田君
舌头
伸出来
舌头再伸
关于接吻
你了解么
嗯 并不怎么
舌头
伸出来
这就是
deep kiss
并不讨厌 对么
在这里有点
没事的
大家
还在换衣服
矢田君
我的胸部
要摸摸看么
女孩的身体
其实你是很想摸得对吧
没
好软
喂
直接摸摸看
可以么
怎么样
摸到胸部的感想
好柔软
摸摸看乳头
诶 乳头?
来 摸我
变硬了
乳头变硬了呢
那
像刚才那样
舌头伸出来
舌头
对 用舌头
拨弄乳头
对
好厉害
好拿手
用点力吸
兴奋了呢
不断拨弄
这边也要
好厉害
在那里学到的这种事呢
没有
啊 好厉害
硬硬的东西
顶到了我的屁股了
这个是
啊 啊
那
我也舔舔
矢田的乳头吧
啊 舌头在动
乳头也变硬了呢
舒服么
想也是呢
因为
你的小弟弟已经这么硬了
喂
你要是不听
我说的话
会被退学的哦
嗯 对不起
好厉害
这么
硬了
喂
你让我对你的弟弟怎么样
突然这么说我也不知道
只是摸这里的话可以么
其他的地方也希望能摸
这里也
希望我用舌头舔 不是么
希望
好厉害 矢田君的鸡鸡
真有精力呢
想让我舔么？
嗯
好厉害
小弟弟好热哦
好舒服
等等 不行
啊 啊
一副要射的样子
因为太.....啊
不行
只有这样就结束不可以的
太舒服了 要疯狂了
变得疯狂也可以么？
太舒服了
摸到矢田君
的鸡鸡
我也 ..
矢田君
女孩的
这里
你也想摸对吧
想摸
想摸小穴是吧
嗯 想摸
呵呵
那
摸摸看
这里
叫阴核
嗯
然后 男生
最喜欢的
小弟弟插入
的地方是
这附近
这里么
稍微往下一点
想直接摸么
可以么
想被矢田君摸
从上面开始摸模看
这里变得好湿
女孩子
想要做色色的
事的时候
那里就会变湿哦
是这样啊
好厉害 那里
就是那里
好像有什么出来了
就这样
被摸的话
会变得更湿的
哦
好厉害
啊
直接摸
女孩子的
小穴
更加近的看看
能听到么？
有很淫荡的
声音对吧
如果想要
小弟弟的话
女孩子的小穴
就会变成这样的
是这样么
是的 更加
激烈的
用手指弄我
这样么
是的
矢田君 技术好棒
对 就是哪里
啊 好舒服
啊 液体出来了
小穴
想要被舔呢
哦 好
舔我
用舌头
上下舔
对
好舒服
啊 不行
要去了
去了
好厉害
怎么办
已经不能忍了
来做
更加色情的事吧
更加色色的事？
已经变得这么硬
的鸡鸡
如果不放进
小穴的话 多可怜
这么热了
把你的
小弟弟
插进来吧
进来了
好厉害
矢田君的鸡鸡
好硬 好舒服
来 用力
用力的晃动你的腰
好厉害
对对
往更深的地方
啊
你看
小穴里
大鸡鸡插进去的地方
能看见么
很色情对吧
我的
小穴里面
好舒服
啊对
更加激烈的
插我
更加
啊 不行了
啊
啊 好舒服
这次
我在上面
让你舒服
你看
我要放进去了
好厉害
插得好深
怎么样
矢田君也舒服么
很舒服
是的呢
我的小穴很舒服吧
我会让你
更加舒服的
啊 好厉害
在里面搅的好厉害
想看屁股么
刚才
换衣服的时候
盯着屁股看来这对吧
矢田君
他很喜欢屁股对吧
没用这种姿势做过吧
啊 好舒服
对
揉我的屁股也可以哦
这样的姿势也喜欢
真实鱼魔呢
被这种姿势插
我也
好像要去了
啊 好厉害
矢田君的鸡鸡
好厉害
我
啊
啊 去了
啊 好厉害
舒服
啊
阴核也被触碰着
好厉害
啊
好厉害 矢田君
矢田君 用力
再用力
插到我的深处
额
啊
插我
矢田君
好厉害 舒服
啊
啊 就是那 好舒服
啊 矢田君
让我更舒服
你希望的事
我会让它实现的
啊
怎么样
矢田君
像这样的
淫荡的事情
一直想做吧
好舒服
让自己变得更舒服吧
变得更舒服的话
我就要射了
要射了么
那
射我的嘴里吧
射了
啊
啊 射
好厉害
好多
（授课中）
真很少见啊
姐姐们居然都在认证听课
如果你这么想 那就错了
矢田君
你能来回答么
诶？
你有在听课么？
知道这个题的答案么
就像这样
根据地名\N想起他的土特产之类的
啊
名媛县
名媛县已经有人答过了哦
你在听什么啊？
你是哪里出身呢？
北方么？
我的家乡在
西方
诶
萨瓦迪卡
哈哈哈 好奇怪
你在说什么
真的
泰国 我们好想去
但是旅行费很贵呢
是呢
那我们向校长申请试试看
说我们想去
好了 矢田君\N你是保密主义者么？
那关于西方
你知道些什么呢？
月出里
月出里？
四国的月出里么？
四国那边啊
柑橘很有名
对 柑橘
还有沙地也很有名
对 沙地
西面的沙地是什么县来着？
诶 这个
我也不知道
是么?
啊
嗯?
没事 没事
那里到底是哪来着？
神奈川附近吧 不是么
啊
对 我想起来了
是在
神奈川那里对吧
啊啊 是的
为什么不告诉我们呢
对不起
葡萄也好吃
生啤也很好喝对吧
啊 是的 嗯是的
就可以坐下了
好的
（继续授课）
啊啊啊
矢田君
修学旅行要去哪里呢？
矢田君？
为什么要露出屌
想要尿尿？
呀 不
裤子丢了
诶？裤子丢了？
怎么可能
来
真是的
如果那么想要露屌的话
就去走廊露
还有大家来回走动
拿着水桶
站好
难以置信
哎
在教室里
脱裤子
还说什么裤子丢了
但是
矢田君在之前的学校
好像有很多不好的回忆
我会跟他的家长反馈的
所以大家请原谅他
那么大家调整一下心情
继续上课
老师
我肚子痛
可以去保健室么？
没事么？一人能去么？
没事 那去吧
好可怜哦
这么狼狈
刚刚在后面干什么来着？
没什么
要买裤子么？
虽然我不会给你买
那个
还有什么事么？
只是想看看哦
很不好意思的
不好意思？
如果只看的话 是会害羞啊
那摸的话是不是
就不害羞了呢
啊啊 等等
啊 水桶掉下来可不行哦
啊 啊
被老师这么要求了吧
怎么了 ？
为什么要这么做
矢田君很可爱
想要安慰你一下
呵呵
比你年长的姐姐
啊
怎么了
头转过来
出声的话会让老师听到的
不好意思
喂
只是亲了一下嘴
为什么这里变成这样了呢
什么？
已经兴奋了么
下面变成这样
我也变兴奋了
我会让你舒服的
等等
嗯？别
不想要么？
已经变成这样了
撒谎可不好哦
看 乳头
已经变得这么硬了呢
嗯?
不行么？
不加油的话
不行哦
好可爱
只是亲
就变成这样的话
用嘴的话能忍的住么？
诶
加油哦
啊 好厉害
蛋蛋也要舔么？
啊啊
这么弱么
你的鸡鸡
难道
刚刚在后面
已经射了很多了 ？
哈哈
那个
鸡鸡在一颤一颤的呢
啊 不
不行了
啊 射
射了
啊
啊 好厉害
射了好多呢
但是
还很硬呢
啊 等
真的不行了
不行？
已经变得很敏感了
那 放下吧
让我舒服舒服
这边
可以舔我
的小穴么
先隔着内裤
对
舌头要好好伸出来哦
摸我
把内裤掀开
更加直接
的舔我
啊
对
舌头伸出来
好舒服
对
舌头用力
要去了
去了
好厉害
这种事情还没有经验对吧
喜欢胸部么
我会让你
很舒服的
喂
发出声音可是不行的哦
教室内可以听到哦
被我这么弄
啊 要出来了
要射了？
加油嘛
还能忍的对吧 已经极限了
极限？
已经到极限了 ?
刚射一两次不是么\N明明这么年轻
不行
什么？
你说什么？
停 不行了
不行了
欺负你好有趣
差一点呢
再来
好厉害 一抽一抽的鸡鸡
不可以发出声音的
极限了
极限？
到了极限后
会怎么样呢
想知道呢
那
硬邦邦的呢
小弟弟
在这里想要被怎么样呢
哪里？
你说的是这里？
在这会不会有人来呢
啊 这里不…
你也想做
不是么
我不会跟别人说的
我要放进去了哦
等一下 真要插么
啊
好厉害
不行么？
要出来了
去了
要去了
还不能射哦
要射了么
这么动的话
我要射出来了
你要忍着
我也要
去了
好厉害
喂
从后面
插进来
在这里发出声音的话
会被听到的吧
要发出声音试试么？
不要这样
没有办法忍住声音 不是么
已经变得这么兴奋了
要去了
好激烈啊
好舒服
啊 不行
这么激烈的话
不行
嗯
好激烈 我要变得奇怪了
啊
去了 去了
去了
插我
用力插我
好舒服
你也好厉害
因为太舒服了
鸡鸡 好深
啊 啊
啊 不行
啊
啊 小穴变得好紧
因为太舒服了
啊 射了
要射了
射吧
射了
啊 这么多
好厉害啊
啊 等等
谁让你内射来着
这是惩罚
啊
还能做的吧
看这里
啊 不行 要去了
插的
我的 啊
好深
啊
啊 不行 不行
过来
躺下
这次
换我来让你舒服
一直我来也没关系
没关系
就交给我吧
矢田君的鸡妈
好热啊
啊
好舒服
要去了
太舒服了
我要
啊
去了
从后面
插我
好深
啊 不行
啊
嗯 好舒服
这样
不行 我要 我要
去了 不行
太舒服了
啊
啊 不行
去了
又要去了
我也要
射了
可以哦
射出来吧
射多多的
射
忍不住了
好哦 那
你喜欢的地方
随便射
射哪里都行哦
啊 好舒服
啊 不行
就是那
好舒服
要去
啊
去
哈哈
啊啊啊
啊 啊
喜欢胸部么
怎么了
啊 乳头也硬了呢
啊 啊
这面也要舔
想要么
噗
哈哈
喂 手也动起来嘛
还有这只手
也动起来
很舒服吧
好像婴儿一样
摸我
啊
舒服吗？
鸡鸡变得硬邦邦了
好好摸嘛
哇 好厉害
你在说什么啊 听不清啊
他在说什么呢
舒服么
我也要摸
怎么样
好吃么
呀 好舒服啊
呵呵
哈哈
好可爱
鸡鸡在一动一动的
诶 很硬了
好厉害 也让我吃
好厉害的鸡鸡呢
啊
怎么样 高兴吧
已经这么硬了呢
会让你舒服的
呵呵
好厉害
让我先来可以么
好舒服
再把舌头射出来一些嘛
喂 舒服么
舒服么
你好像很高兴么
舔我的舌头
好硬啊
喂 还有我
鸡鸡变得这么热呢
你们在接吻么？
喜欢胸部对吧
看 这边也有哦
好好舔哦
一直这么硬呢
好厉害
好大
好好吃
好厉害
啊 啊
啊 不行了
要去了
去了 去了
好舒服
啊啊阿
啊
不行了
太舒服了
啊
啊啊