（本片开始）
欢迎回来
快进来啊
打扰了 欢迎
好好休息吧
不好意思
抱歉 我还正在打扫
马上就好了
等一下要不要去游乐场
我能借一下厕所吗
在厨房后面
妈 不用扫了啦
我还在打扫耶
小泽同学
到别人家还做这种事
我去跟你妈妈讲喔 对不起
毕竟你正值青春期
我儿子也经常关在房间做这种事
对不起喔 吓到你了
原来我还被当成女人看待啊
稍微有点高兴
你很漂亮
还很漂亮吗 当然
就算是场面话 我也很高兴
伯母
不行啦
他们在房间里啊
你在做什么
不行喔 都勃起成这样了
都是伯母的错
真拿你没办法
想让我看吗
真是坏孩子
这件事不能跟他们讲喔
还挺大的呢
变这么大了
这么想让我看吗
他怎么这么慢啊
我去看看
好大
全射出来了吗
怎么了
他好像还要再蹲一会儿
可能肚子痛吧
你蹲太久了吧
肚子不太舒服 跟伯母拿了胃药
我们去游乐场吧
对不起 我今天还有事先走了
搞什么啊
你有说出来吗
我没说 是吗
你看到了吗
我没看到
真乖 下次再来玩吧
好的
苍井同学 你忘了东西吗
我手机忘了拿
他们出去了喔
进来吧
你放在哪啊
有找到吗
怎么连你也这样
这不是你想的那样
手机忘记拿是骗人的对吧
为什么年轻男人都是这样呢
我看到伯母跟小泽做的事
真诚实
你一定是觉得他们走了
就能跟我做那种事吧
对不起
是的
真是坏孩子
不过你很诚实
想要我做的话就自己掏出来
他也是自己掏出来的喔
再靠近点
你的也很大呢
真是敏感
喜欢摸前端吗
想要我做跟小泽一样的事吗
想
想要我舔吗
真敏感呢
我回来了
那么快就回来啦
游乐场关门了 朋友呢
都回去了
伯母
不行 他回来了
你也快回去吧
真是坏孩子
你想做这种事对吧
有这样做过吗
要去哪 我去远一点的游乐场
又要去喔
我正要洗操
小心喔
吓死我了
在儿子床上做这种事
我这妈妈也真糟糕
跟女人做过这种事吗
没有
没关系
我觉得好兴奋
喜欢摸这里吗
想舔吗
我忍不住了
又变更大了
插进去吧
接著从背后插
打扰了
你好
回来就说一声啊
我回来了
朋友来了吗 我是小泽
他在学校没被欺负吧
没有喔
他这个个性朋友很少吧
要好好跟他相处喔
你们慢慢聊
上次讲的东西我带来了
不行啦 被妈妈看到我会被骂的
没事啦 我们偷偷看而已
请用茶
怎么慌慌张张的 没有啊
你刚刚藏了什么
这是什么
色色的书
你在看这种书喔
这是怎么回事 对不起
这是我带来的 他说没看过
是这样吗
小泽同学 不能这样啦
不要给武看这种东西
拿出手机 为什么
我要跟你妈妈讲
对不起 拜托不要
那这些书我没收了
你真是坏孩子
我还有喔
不行啦
你在做什么 等一下
你看到了对吧
快点删掉
不行 把你刚刚没收的东西先还我
你在说什么 真是坏孩子
快拿出手机
我才不要 要是我给班上同学看
他一定会被欺负喔
快点拿出来
真是坏孩子
等一下我要通知老师
太过分了
明明是你做了坏事
你还不是一样
我才没有
你在做梦吗
你要是通知老师 我就跟同学讲
还敢讲
真是坏孩子
怎么了
他做了坏事 我在惩罚他
你不回房我就一起修理你
快点过来
看这么色的书自慰
我得好好惩罚你
你常看那种书对吧
这是什么
为什么变大了
太扯了 真是坏孩子
这是怎么回事
不要这样
越来越硬了呢
只会回嘴
得好好惩罚你
为什么遮住
手拿开
变这么硬
当心我把它切掉呢 请原谅我
为了惩罚你 自慰给我看
像平常那样做
我会仔细看著
都是这样做的吗
站著做 为什么
这是惩罚
会被看到的
没事啦 他不太会出房间
快点做啊
舒服吗
可以了吗 还不行 认真点
年纪轻轻就这么大了
快点继续
怎么比刚刚小了
这样怎么可能做得下去
你真是的
我来帮你吧
反正你刚刚也偷看我的内裤对吧
手不要停
手继续动啊
舒服吗
我靠近点好了
不要碰我屁股啊
是伯母靠过来的
你兴奋过头了
继续撸啊
继续啊
变得比刚刚还大
我没碰啊
应该说谢谢才对吧
继续啊
越来越舒服了吗
这样根本不够啊
我来帮你吧
舒服吗
不射出来会没办法专心念书喔
要射了吗
不要乱动
把坏东西全射出来吧
我会好好帮你的
想射了吗
太大了舔起来真辛苦
请原谅我 不行
把坏东西射出来
这边积了很多坏东西吧
积了这么多
要射了
都射出来了呢
射了这么多坏东西
舒服吗
很舒服
这是属于我们的秘密喔
明天再来玩吧
明天他要上补习班不在
为什么
你明明就知道
我今天先回去了
再见
怎么了
可能惩罚过头了
欢迎
没被看到吧 应该没有
对不起 我还在打扫
又在看了
真是拿你没办法
看我这种大婶的屁股就好吗
伯母的比较色
真的吗
谁说可以摸了
看我的屁股兴奋吗
我没说你可以闻喔
味道闻起来好色
今天武不在就想做这么色的事吗
是伯母说可以来的
想要我继续惩罚你呢
还是想做其他事
你来是想做色色的事对吧
没有接吻过对不对
紧张吗
真可爱
没接吻过吧
伸出舌头
你想做色色的事对吧
你没做爱过对不对
今天我来教你吧
有被舔过这里吗
舒服吗
肉棒感觉如何
变得好热呢
怎么动来动去的
因为伯母太色了
每次都怪到我头上
站不稳了吗
脱掉吧
真有精神
真大啊
要忍不住了
不行 要忍住
才刚开始呢
过来吧
想射了吗
你开始自慰吧
今天我也一起做 又要做吗
谁叫你是坏孩子
想要自慰的材料吗
那就让你看我的屁股吧
看我的屁股自慰吧
不是漫画也兴奋得起来吗
伯母的屁股也很色
又漂亮
那就给你点福利吧
尽情兴奋吧
但是还不能射呢
真人比漫画还好对吧
是的
那我给你看胸部好了
你没看过胸部对吧
尽情看吧
伯母的胸部好漂亮
真的吗
兴奋了吗
肉棒变这么硬了
你没看过小穴对吧
想看我的小穴吗
我想看
想看吗
看啊
你看的漫画女生都摆出道种姿势吗
兴奋吗
这么喜欢小穴吗
很想赶快看吧
用肉棒顶你最想看的地方
是这里吗
这样蹭好像做爱一样
是伯母说可以的
不要什么都怪到我头上啊
这么想看吗
就稍微让你看一下吧
跟漫画的不一样吗
这是真正的小穴喔
比漫画的还色
没闻过吧
兴奋吗
谁说可以舔了
这么想舔吗
你舔得好舒服
继续舔
完全感觉不出你是第一次
肉棒很难受吧
小穴有这么好吃吗
要射了吗
想做更色的事吗
我快忍不住了
我忍不住了
忍不住了吗
还不能射 我也忍不住了
插进去吧
把肉棒插进小穴里吧
我也好舒服
累了吗
已经忍不住了吗
你想怎么做都行喔
好浓 射了这么多
全部射出来了吧
真的好浓
我做起来像漫画那样吗
比漫画还色
太好了
我没力气了
你第一次我家吧 是啊
我爸出差了 只有我妈在
欢迎 你今天要住下对吧
就当自己家吧
久等了
你有参加什么社团吗
我参加管乐社
你学什么 单簧管
这样啊 真不错
我儿子完全没音乐细胞
别客气啊
我开动了
多吃点吧
好吃吗
你有女朋友吗 没有
是吗 完全没交吗
都没交过 是吗
明明看起来这么温柔
我不敢跟女生说话
他有女朋友了吗
别问了啦 你知道吗
我们没聊这种事
是喔
应该有吧 别讲了啦
告诉我啊
连家人都不能说吗
我进去了
床铺在这
你就用这个吧
你要洗澡吗 我睡前再洗
说不定城田同学想先洗啊
我也是睡前洗就好
我把浴巾放在浴室喔
妈妈今天要参加町内会办的卡拉OK
回家会很晚喔
对不起
我以为你们都洗好了
我马上出去
这样会著凉喔
我帮你洗背吧
不用了 我先出去
对不起打扰你了
你不是在洗身体吧
我儿子也经常做这种事
毕竟年轻嘛
反正都弄湿了
不过有点害羞 不要看喔
就说不要看了 好色
看过头了
我也帮伯母洗背吧
你好色喔
我不是那个意思
是吗 是我会错意了
只有洗背对吧
结果是我太色了
对不起喔
那拜托你吧
好漂亮 谢谢
城田同学的洗法好色喔
说起来刚刚你在洗这里对吧
不能洗这里啦
你好色喔
还靠这么近
腰怎么动起来了
真色呢
要是太大声会被听到喔
我先出去了
这样出去会感冒的
先把身体冲干净吧
我也帮你冲吧
你只是想摸我的胸部吧
你好色喔
这样没办法出去吧
先让它射出来好了
全部射出来吧
射了好多
这样就满足了吧
冲干净吧
城田你在洗喔
你知道我妈在哪吗
好像去便利商店了
我知道了
对不起 我去个厕所
好软
城田 你还好吧
对我做那种恶作剧 害我醒来了
对不起
他醒来怎么办
他听不到啦
越来越大了
刚刚被你恶作剧
害我的身体也变热了
都涨得这么大了
他会醒来的
还好吧 你还醒著喔
这样就能好好睡觉了
（本片结束）