在学习吗?
是
是啊,好厉害啊
继续吧
好的
真是好孩子
想看吗?
不是
真的吗?
是啊
抱歉,看到我的内裤了吧
没看到
是吗
抱歉,妨碍你学习了吗
刚刚明明放到这里了
去哪里了啊
保尔
看到我放到这里的书了吗
我不知道
但是保尔
阿姨
都知道你有什么书哦
刚刚的书
小孩子看了的话
就会这样
好为难啊
这个被店员发现
可能会被送去警局哦
姨替你保密哦
但是好为难啊
这样的话
好为难吧
阿姨
这个,帮你治疗一下吧
要保密哦
手拿开
很大了
下面这么大了啊
都摸了
很硬了
我回来了
这么大了
很痛苦吧
没事吧?
我没事
不好意思,我先走了
谢谢光临
第二天
欢迎光临
怎么了
很舒服
舌头伸出来
插进来
真的吗
还可以吗
再来,好硬
好厉害
好硬啊
好硬
去了,去了
去了
我要射了
要射了哦
发出声音了
安静一点
还可以吧
再一次
要射了吧
谢谢光临
抱歉哦
对不起
没关系
不可以吧,这样书会受伤的
怎么了?没事吧
是的
这里怎么了
没事吧?
疼吗?
这样很紧吧
下面还在发抖
好棒啊
好淫荡
我没看过这个
想看吗?
不用了
这是什么?好棒啊
想看吗
要看吗
不用
好棒啊
这样做过吗
那样不行
没有吗
很喜欢
可以吗?看一下
这里
都是尿尿用吧?
是的
那之外使用过吗
在这里学习啊
我回去吧
回去了
谢谢光临
在做什么
在这里做什么
等一下
这个是刚刚那本书吧
看着这个在做什么
给我看一下
好疼
很疼吧?对阴茎不好
脱下来吧
不行
很紧很疼吧
对阴茎不好
站起来
站起来吗?
等一下,不行
阴茎很硬了知道吗
因为,很痛苦吧
这么硬了
阴茎全弄出来了
都抓住了
这么硬了
喜欢我这样抽送吧
好敏感啊
刚刚开始
很喜欢阿姨的屁股吧
一直在看吧
做过这样的事情吗
好棒啊
晃动腰部了哦
看一下,阴茎
全碰到了
怎么了?舒服吗
不要那样晃动腰部
太舒服晃动腰部了吗
好棒,硬梆梆的
躺下来
帮你做好玩的事情
喜欢我的屁股吧
怎么样
这样了
做过这样的事情吗
那样舔啊
我摸阴茎了
很舒服
我的屁股美味吗
好棒,帮我舔了啊
再一会
忍耐一下
好舒服
很舒服
很兴奋了吗
想我舔吗
想我舔啊
那停下来吗
想阿姨舔啊
安静一点哦
怎么了
看着我
阴茎好硬
不能发出声音哦
没事
不行了,要射了
射了,射了
好棒 射了好多啊
很舒服啊
抱歉
没关系
好棒
很硬了
再打起精神
可以再来一次吗
舌头再伸出来
舔一下阿姨的胸部
胸部?
没舔过吧
很甜哦
看过胸部吗?
可以哦,摸吧
好大胆啊
抱歉
想直接看吗
阿姨的胸部
可以按照你喜欢那样做哦
好棒啊
软吧
好软
没被那样摸过
再温柔一点
再来舔一下
美味吗
很舒服
可以,好好舔一下
好会舔啊
还想看一下吗
给我看了你的阴茎
也可以看阿姨的
看一下
好棒
可以再看
继续?好棒
怎么样了
很厉害咤
是的,可以摸
要摸吗
好淫荡
好棒
没看过吧
不要靠那么近
扒开的太多了
舌头伸出来舔一下
舔一下这里
个舔一下这里
好棒
再来这边,来这边
在这里帮我好好舔一下
舰续,好好吮吸
好舒服
真舒服
阿姨的小穴
很美味吗
为什么遮掩
阿姨帮你舔
可以插进来
在这里?
可以
插进去了
很舒服
真舒服
真爽
好舒服
真棒
都插满了
舒服吗
很舒服
站起来
赶快站起染
插进来
赶快站起来
是这里吗
好舒服
那里很舒服
好爽
都插进来
去了
再来
不行,去了
真舒服
好棒
那样是第一次
不行,好舒服,再来
射了好多
还这么硬
怎么回事啊
还可以吗
那里,真的好硬了
到深处,好舒服
好棒,很舒服
好棒啊
再从后面插进来
从后面?
很舒服
真的好爽
糟糕
就是那样插进来
好舒服
要射了
可以哦
很舒服
又射了吗
感觉又要射了
还要吗
那再来一次
我也是
想插进去
好棒啊
喜欢从后面插进来吗
很舒服
好棒,再来
再来,再来
很舒服,很硬了
很奇怪的感觉
很奇怪的威觉
全插满
要去了
去了
很好,全射出来
好舒服
去了,去了
那里
射出来了
好棒,射了这么多啊
射了好多啊
好棒啊
那么舒服吗?
好痒
因为射了好多次了
很大了
很大了吧
好棒啊
喜欢我这样舔吧
谢谢光临
不是松本吗?
怎么了
放学了啊
松本好厉害啊
总这么爱学习
下次也来教我儿子吧
那我不打扰你学习了
郾我不打扰你学习了
松本也是
对这样的感兴趣啊
这样的?
你看了吧
自慰了吧
这个胸部
还有阿姨的胸部
想看哪个
那个
怎么了
好有精神
看这么淫荡的书
很兴奋了吗
真的很硬了
松本也是
真的长大了啊
好棒啊
给我看一下
很糟糕的
好棒,很大了
该不会很想我摸吧
舒服吗
下面这么大了
看不到
如果我告诉你妈妈这个事情的话
想我告诉她你看色情书刊的事情吗
不行,不可以
好棒,这样
这样勃起了
好淫荡啊
阿姨
阿姨也很兴奋了
就是那样
好舒服
这个放下来
来这边一下
亲吻过吗
没有
阿姨教你吧
教我
想做看看吗
看这边
舌头伸出来
要亲吻吗
再来
很舒服吧
想摸胸部吗
直接的
这里
没事的
要保密哦
不可以告诉妈妈哦
好的
来好好摸一下
摸一下乳头
是的
这么硬了
舔一下
要舔
好厉害
好棒,那样
很舒服
去了
好棒
很硬了
那么努力
我奖励你
帮你爽一下
好棒啊
舒服吗
很舒服
怎么了?下面那么舒服啊
不行
好棒啊
好棒,射了狠多呢
又很硬了吧
请等一下
喜欢吗
又很有精神了
好棒,又很硬了
流了好多蜜汁
男人的这里也很敏威吧
舒服吗
又这样的了
又很兴奋了吧
想阴茎插进来吗
阿姨的
小穴里面
没插进来过吧
现在的话
插进来
好有精神的阴茎
摸我的胸部
很舒服
怎么了?舒服吗
很暖和吗
好爽
抽送看看
晃动腰部
是的,插到这里
抽送一下
很舒服
那里
好好抽送看看
是的,好厉害
真舒服
很舒服
就是样好爽
就是那样好爽
好爽,要去了
去了
好爽抽送一下
很舒服,那里
就那样插进来
射了吗
射出来了
射了这么多
那么舒服了吗
很舒服了
好爽
好棒,阴茎
下次再一起做
累了吗
脏了
可以帮我舔干净吗
是你弄脏的吧
我会告诉你妈妈的哦
抱歉
我会看着的
好好舔一下
就是那样
好舒服
美味吗
好厉害
很舒服
有自己精液的味道吗
这边也是,也舔这边的胸部
好好舔一下
那里,好舒服
阿姨忍不住了
阴茎怎么样了
给我看一下
怎么样了
果然是,这么大了
站起来看看
你很舒服吧
还想再插到我的小穴里面吧
想插进来吧
我也忍不住了
可以插进来吗
也摸我的胸部
很舒服
很兴奋
去了
是的,好好抽送
射了的时候告诉我
喜欢射到我的胸部上吗
是的,我的胸部上面
精液全射出来
要射了的话告诉我
去了
要射了
要射了吗
全射出来
那里去了
射了很多
又射了这么多啊
舒服吗
胸部,很舒服
还会射出来吧
下面也是
不行了吗
你还这么年轻
不
不行了吗
没有了
不行,射了
不可以,不行吗
和妈妈保密哦
不好意思
不好意思,客人
没什么