（因父亲换工作 爸妈就搬家了）
只能住一个月哦
就这么说定了  好啦
（因不想转校 我暂时住在哥哥家）
你好臭哦
先去洗澡吧 好
（嫂嫂虽然嘴巴坏 但心地很好）
对不起
没关系 毛巾我放那
好的
（那孩子竟然在打飞机）
（但比他哥哥的还大）
你要念书就在这念吧 好
（她还帮忙打扫 真贴心）
你在干嘛
没事
你在拍什么 没有
让我看
这是什么
我知道你在青春期
对不起 这是犯罪哦
知道吗 删掉吧
好 现在删 好
删掉了
真是的 对不起
来作爱吧 不行啦
不行啦 没关系
忍一下吧
好吧
来摸我
别出声哦
我会小声的
翌日
起来啦
我肚子痛
手放下
鸡巴怎么硬了
刚才做的再做一次
什么
你一边看我的内裤一边打飞机吧
告诉我你做了什么事
在打飞机 对吧
好硬哦
昨天偷拍的事我就不说了
刚才做的再做一次
快点 好
认真点
这样啊
脱掉吧
可以吗 脱吧
好硬哦
看好啊
露出肉棒来
继续
别停
你好色哦
想射了吗 对
想插入吧
对
不给你看 给我看啦
虽然我们没有血缘关系
不能这样的
想看吗 对
想射了吧
让我看看吧
这什么
牵丝了 你好色哦
忍不住了吧
对吧
好厉害哦
也许太早了 我来让你舒服吧
好的
好多哦
要保密哦 好的
你来我家之后 我就想吹了
你最爱的屁股
你兴奋了吧 对
好吃
快舔
不可以摸我
鸡巴越来越硬了
舒服吧
帮你吹
还很硬耶
一早就这样 你真坏
自己整理吧 好
今天不用上学吗
我会迟到的
抱歉啊
可以洗了吗 好
一起洗吧 好
给我吧 谢谢
不行啦
肉棒硬了
舔啰
我兴奋了
乳头硬了
来摸我
没摸过吧
好舒服哦
不行啦
好湿
好舒服啊
插入就会很舒服的
想插吗
不行
还不行
先让我舒服
再来
好舒服哦
让我舒服
要高潮了
高潮了
好湿
近一点看
不行啦
谁说可以舔的
你哥会醒的
不行啦
要高潮了
好舒服
不行啦
好舒服哦
想怎么样
想插你 是哦
插哪
想插你刚才舔的地方吗
怎么办
想插吗
只能磨蹭
我们的关系是不能做爱的
虽然没血缘关系
舒服吧
好舒服哦
来插我
射给我吧
射到我嘴里 好
帮你吸干净
要保密哦 好的
那就好
（那是哥哥跟嫂嫂）
你好吗
好久不见了
听说你还没有决定要考哪间大学
快决定吧 好让爸妈轻松
欢迎光临
这很好吃吧 对
好久没见了 对
你有女友吗
他要考试耶 这没关系吧
你还是处男吧
你没事吧
我好想快点抱到孙子哦
太早了啦 不会啊
你真忙耶
真的很忙啊
是哦
找到了吗
你没事吧 我吃饱了
怎么了
在打飞机啊
什么
他们去买东西了，你有恋母情节吧
现在只有我们两个人
是
好久没见你了 你喜欢这齐逼小短裙吗
你看到我的内裤才想打飞机的吧
好害羞哦
在他们回来之前 你尽量看吧
但是要让我继续看你打飞机
我想看你的鸡巴变大变硬
让我看
好硬哦
只是看内裤也这么兴奋哦
对
你好色哦
你看
我要啦
好硬哦
兴奋了啊
对
有精液的味道
你是处男吗 对
跟处男做爱会怎样呢
你哥没这么硬过
你这么美耶
我来帮你吧
保密哦
好吗 好
不行
牵丝了
来磨蹭我吧 好
快点
可以吗 可以
等一下
继续啰
好多哦
你好敏感哦
射好多哦
我忍不住就射了
舒服吧
待会来做爱吧
真的吗 对
（有人回来了）
好久不见了 你来了啊
妈去买东西了 快回来了 是哦
你们在干嘛
他在教我用APP啦 对
你懂这个啊 对
也教我吧 来吧
有用这个吗 有
打扰了 在哪 在这啦
回来了 回来啦 为何大家都在这
去客厅吧 好
来吧
（很怪哦）
不行啦 为何大家都在啊
不会有人来的
不是啦
你很关心我弟
吃醋吗 他是你弟啊
对啦
嫂嫂跟你弟很怪哦
不可能啦 嫂嫂很会玩的
说到嫂嫂你就硬 才不是咧
要射了
别出声
射了
好浓稠哦
（大哥和妈妈没看见）
在这别一起洗啦
妈去哪了 去煮饭了
是哦
你跟嫂嫂一定怎么了吧
这有味道哦 好痛哦
小声点
如何 好痛哦
我说出来你就完蛋了
你已经知道了啊
果然有一腿
发生什么事了 口交 不会吧
乱说的
帮你口交了是吗
不是 舒服吗
好舒服 果然有
我乱说的
我也想吹 不行啦
我看一下 老婆
帮我拿毛巾 好
我会帮你保密的
谢谢
大家都还没回来 我也一起洗好了
流好多汗哦
有冰的可乐喝吗
谁吹得比较舒服呢
你啦
是哦
帮我拿毛巾
谢谢
他们还没回来吗 对
那我先不穿衣服
去唱KTV吧
你不去吗 我不会唱歌啦
不用叫他啦 好
出门啰
你还不够吗
你不唱歌吗 不想了
我说不舒服
因为我担心你
继续
想看这这吗 对
真的吗 对
好吧
别急
这儿可以生出小孩哦
别停
要高潮了
有感觉吗 当然有
来插我
别停
不行啦
要射了 射我嘴里
来吧
射好多哦
好舒服哦
我干脆跟你结婚好了
不行啦
下次我来再做爱吧
唱完歌好开心
大家偶尔聚在一起也很好
谢谢 妈
（聊天中）
弟弟一定在玩手机啦
我们来就好 你休息吧
谢谢
上次你没唱歌回来在干嘛
不能说吗
难到你看到了吗 不止哦
你们在说什么
也跟我们聊聊啊
别客气啦 好
拿甜点给弟弟吧
你人真好
好好哦
我忍不住了
脱吧
看到了吧
看好啊
看吧
我兴奋了
舔啊
变大了
来摸我
用力插啊
变热了
好舒服哦
插得我好舒服
要高潮了
高潮了
来啰 好的
学到很多哦 那就好
他们呢
跟妈去买东西了
感情真好耶
而我们三个...
你比较像男人哦 对啊
哪有
你很棒的 让他看吧
你没同时看过我们两个的身体吧
才刚射完耶 没关系
我们会帮你的
怎么了
舌头伸出来
很好
舒服吧
想要我这样吸吧
别停
舒服吧 变硬了
让我看
让我看 一起吧
有下流的味道
要舔啰
好吃吗
舔蛋蛋
舒服吗
害羞吗 好害羞哦
鸡巴越来越硬了
嘴张开
好吃吗 我也吐口水
舌头伸出来
舒服吗 好舒服哦 要射了
要射了
射好多哦 对啊
又射了啊
这沾到了
帮你吸干净
我来吸
你看
好吃
咸咸的
舒服吧 对
要保密哦
这是我们三人的秘密 好