平日每天早上的日常是去上司家迎接
早安
今天也麻烦你了
老公
中野先生来了
说起来周日有空吗?一起打高尔夫
有的
那就好
路上小心
我走啦
周日打高尔夫再来
那我就回去了
喝一杯再走
可是
别客气
不好意思那就打扰了
你随便坐
老公有客人来你先告诉我呀!
抱歉
不好意思我还是回家吧
没事没事 喝一杯再走
难得来一次
那先借一下厕所可以吗?
就在那边
不好意思
不知道你要洗澡
那我去洗澡了
去吧去吧
中野
还在大便吗?
为什幺喝酒了?
你也喝点吧
又是他硬要你喝的吧
没有没有
没事啦
那就喝一点吧
干一杯先
今天打的怎么样?
果然还是老了啊
没什么体力
没那回事啦部长
你也要多运动啊
但是和年轻人就是不能比
我很想试一试学着打高尔夫
我们教你啊
要起很早的吧
差不多吧
你打高尔夫还是这样的肚子
那也没办法
看不出有运动的
看来光是打高尔夫不行啊
要用到肌肉的
但是不喜欢其它的
你们一起嘛
你平时有锻炼吗?
算是有
你给他介绍一下
他肚子都这样了
里面都是什么东西呢
大概就是这个啦
每天晚上都喝
平时酒喝太多了吧
其实也没多少
最近工作怎么样啊 中野
最近还算顺利
怎么了?
脸好红啊
有点醉了
这就喝醉了?
中野呢?
酒还有剩啊
部长不要紧吧?
没事
继续喝吧
谢谢
老公还喝吗?
再喝点
部长累了吧
中野很会喝酒嘛
也没有
一般般的
没事吧
流出来了
零食够吗?
不用费心了
真是的
老公?
人都倒了啊
老公
去床上睡吧
起来
这里睡会感冒的
对不起啊
没事
平时喝也不会这样
应该是累了吧
客人还在啊
我想去洗一洗睑
洗脸台在那里
躺床上睡吧
你也醉了吗?
一点点
中野
刚才一直盯着我吧?
没有...
色色地看着我
会被老公发现的
对不起
帮你擦一下脸
您醉了吗?
醉了不好吗?
其实我注意到你偷看我洗澡了
那是.
好热啊
可能是醉了吧
不是
我喝了酒身体也会热起来
老公喝成那样了
都不理我的?
小声点
隔着裤子也能感觉到
好有精神的
碰到了
好大
刚刚还在色色的看我
摸到了
不可以的
老公己经睡着了
一般都不会醒的
让我再靠近点
身体很老实嘛
蛋蛋也紧紧的
年轻真好啊
这么有精神
一直在看吧?
好棒
又大又硬
真的不想要吗?
好兴奋啊
喜欢我舔这里吗?
胀胀的
好舒服
好棒
中野?人呢?
老公你醒啦
中野好像有点不舒服
不要紧吧?
中野没事吧?
没事
你睡的时候喝了好多
还是不舒服?
没事了
刚才还那么有精神
不怎么会喝酒?
没事吧
我该回去了
要回去了?
打扰了
老公
中野
说身体不舒服 要回去了
打扰了
回去路上小心
上司发烧在家休息
似乎因为计算机出现问题无法通过邮件联络
于是就前去探望
麻烦你了中野
计算机有点问题
你帮我看看吧
好的
我去倒茶
不用费心了
抱歉特地让你来一趟
我老公身体还是不好
是啊
那我检查下
昨天就不好用了
我检查一下
有什么事就请叫我
谢谢您
抱歉啦
这边交给我吧 您好好休息
我也是打扫到一半
打开吸尘器没事吧?
没事没事
部长
明天的会议能来吗?
可能不会好转
也许去不了
再看看情况吧
交给你们也可以
计算机这边清理下病毒就好
那交给你了
好的
您好好休息
不好意思
没事的
不行了
湿了
咸咸的
不好意思
插进来 快
要丢了
好舒服
丢了 丢了
要丢了
好舒服
要给关系良好的公司送礼品
前来迎接部长
今天怎么这么早来?
今天要给关系好的公司送礼品
老公
不好意思啦岛田你进来等一下
人家在等着你呢
都不会系领带吗?
你要多练习
抬脚
真是没用啊你
有没有忘记什么?
没有没有
那路上小心
该打扫卫生了
岛田
礼品在哪
对不起部长
落在上面了
那我就先去了
那您就先去吧
应该会赶得上
不好意思
不好意思 我.
有东西忘拿了
完全没注意到你
拿忘了的东西为什么会这样?
您的身材太棒了
然后还在撸
那就是我错咯
忘了什么东西i?
要途的礼品
什庭样的?
是个纸箱子
有喝
是那个吗?
岛田
眼神太下流了吧
对不起
但是我老公看我裸体
不会像你这样热情的
不过也是
是不是要赶紧过去?
好多汗呀
冲一下比较好吧
不赶时间:
我可以给老公发短信说的
你的都这么硬了
这里是不是也流汗了?
拿出来吧
好棒
我老公都没这么硬
说实话
舒服吧
不是说赶时间吗?
喜欢快点?
找到了
现在马上过去
真的赶时间
对不起
没出息
没事吧你
喝这么醉
先进来吧
麻烦你了啊 岛留
对不起鞋子都没脱
没事
你坐一下吧
不要客气
我准备点喝的
继续喝啊
我去拿杯子
醒醒啦
岛留 冰的可以吧?
是
我也给你倒台点
老公
不喝吗?
那我喝吧
我们两固喝吧
啤酒好喝吧
你都没怎幺喝嘛
巴经喝了好多
不要客气嘛 一起喝
谢谢您
喝了酒  有点热了
老公啊在这里睡觉会感冒的
去洗澡吧!
没办法
岛田你洗一下吧?
我就不用了
别客气
流很多汗了吧
来这边
继续来嘛
真的不可以
流了好多汗吧
有点潮了
不好
在叫你
老公
刚才叫我了?
梦话啊
你在做什么
我来帮你洗吧
别客气
刚才是不是在撸啊?
不不
就是啊
不可能在别人家浴室做吧
前面也洗吧
不要紧张嘛
毛巾也很碍事
不用遮啦
继续来嘛
岛田
想继续做吧?
下面都硬了
样子好下流啊
没事啦他睡得很死
一直在盯着我的胸部吧?
想要这样做吧
不是吗
好想要I
好棒
硬硬的
好想要啊
不可以?
来吗
不可以
插进来嘛
人呢
真是的
来吧
老公
叫我了?
还在睡
就在这里做吧
你的下面好精神呀
你也摸我的下面吧
不会被发现吧
好舒服
妈难受
老公?
没事吧?
岛田舒服吗?
好舒服
要丢了
要射了
辛苦啦 真田
老公你在干嘛呢
等一下啊
真是麻烦你了
平时我老公都受娜照顾
来我们家吃一顿饭吧
但是一直都是开车来的 不能喝酒
休假的那几天都可以来嘛
对吧老公
什么?
老麻烦人  也叫人来家里嗨个饭
直接住下来也行
反正喝酒了
是啊
下次放假的时候
偶尔放松一下
明白了
路上小心
欢迎回来
打摄
来的有点晚吧
先去一家店了
不好意思
有点喝不下了
久等了
我来倒酒吧
你今天是客人 不用客气
倒得有点多了
我来吧
谢谢
干杯
这种家里有人等着回来的感觉很好啊
你没有找到喜欢的?
现在都没遇到
工作也很忙吧
他工作很投入
要放开点啊
我们也准备搬家了
明年搬新家
有孩子吗?
没有没有 他都不做的
要是有孩子的话
我倒是觉得也不错啊
一个在家也寂寞啊
也是啊
是啊是啊
真的假的啊
我加油啊
真的要加油哦
真的
工作也很忙
老公
没事吧
困了吗
有没有在听
在听啦
那刚才聊什么了
这个人就是不会喝酒
那种事也不厉害
是吧
讨厌啦不要装傻
不好意思
老公
在这里睡觉会感冒的
没事没事
帮我把他抬到床上吧
老公
去床上睡吧
这边
没事吧
真不会喝啊
你今晚住下来吧
就这样定了
我坐出租车回去
不用啦
你去洗澡吧
洗澡?
这不大好吧
但是你今天也流汗了吧
虽然是这样
不要客气啦
换的和用的都在这里
我也一起洗吧?
开玩笑啦
那你洗吧
有什么事吗?
沐浴露是不是没有了?
应该还有啊
你在做什么?
就是在洗澡
你洗的有点慢 所以我就来了
对不起
我来帮你洗
不用了
没事啦
工作上都是部长帮我的
真的吗
在家里都看不出来他有什么用
一起工作的话会觉得还是很厉害的人
他在家一直靠不住
真是的
抱歉啦
我才是不好意思
但是他也有麻烦你的吧
是啊
经常让我做事
就是啊
滑掉了
毛巾真是的
他真的很不行的
那方面的话题部长没怎么说过
他那方面的事一点都没 意息
但是你就会用色色的眼神看我
不是故意的
不想看?
不想?
其实想看吧
太太这样不好
没事啦
太太喝醉了吧
不是喝醉吧
今天喝酒的时候
也一直盯着我身体看吧
我都知道啦
我帮你洗干净
来嘛
好大啊
帮你洗干净
很舒服吧
这样不可以
不可以
太舒服了
那多好啊
真大
硬硬的
碰到乳头好舒服
感觉到了吧
乳头都硬了
你要负责哦
琴美
来了
等一下
你怎么了
好好睡啊
怎么了?
我准备去洗澡
刚才真品去洗了
说起来他今天住下来啊
所以就让他去洗澡了
你先睡吧
今天突然有干劲了
我要加油咯
别人在呢啊
你看看你都没有硬嘛
我今天就要做
做不了嘛
睡觉吧
明天再洗澡
明天再洗
声音会被听到的
碰到屁股了
好大
太棒了
怎么了?
老公?
梦话
我来舔
太棒了
在抖呢
好厉害啊太太
真的好大
嫱舒服
我忍不住了
要用办了
声音太大了
太激烈了
丢了丢了
始舒服
又要丢了
好舒服
想要我要
射给我
一睡着就很难醒的
今天还可以再来吧
至少三次吧?
可是.
晚上还有好多时间
 