你好，我来看我妈妈
但是病房好像换过了
请问你的名字是
谢谢
妈你还好吧  能走路了吗
慢慢走吧
每次都麻烦你真抱歉啊
请等一下
3楼麻烦你
还会痛吗  有一点
广志你来啦
是中野太太的儿子吗  是啊
这边很有要小心点喔
换了病房呢
是啊  之前的房间都是老奶奶呢
是啊  不要东张西望的
中野太本有这么大的孩子啊
他只是个子高  内在还是孩子
你只有一个孩子吗  他还有个弟弟
在忙社园活动
不好意思  3楼对吧
你先请
妈  还好吗
你又来啦工作没关像吗
我还有很多假
你妈妈去检查了  谢谢
脚叉开始痛了吗  有一点
我帮你按摩吧谢谢
那就拜托你了
怎么了
没事
累了就先睡一下吧
这里是医院喔
若叶  怎么了  没事
你继续睡吧
今天他也会来探病
你孩子真乖呢
你来啦
昨天都没睡好
你就好好休息吧  对不起喔
尾上小姐  请稍等
妈妈  检查时间到了
太舒服睡着了
今天的检查要花2小时左右
你先回去吧
我会随便打发时间
前几天一直做怪梦根本睡不着
想睡的话就先睡吧
但是白天睡费晚上就睡不着了
稍微睡一下  应该没差吧
真亮啊
妈妈睡着了吗
他知道儿子在医院对别人性骚扰吗
这样就结束了吗
在妈妈面前做爱  真是坏儿子
好浓
真是坏孩子
你去哪了  我去打电话
那我先走了
明天司会来
回去小心喔
检查完头好晕
我睡一下
好好休息吧
对不起
你来啦
妈不在家乱成一团
老哥也不回家
你又不是小孩了自己整理啊
谢谢  我口好渴
百合  好冷喔  对不起
我帮你盖被子  谢谢
继续睡吧
谢谢
百合这里是医院喔
我妈妈睡着了  我先回去
妈妈你来啦
我来都找不到你  起码先传封简讯吧
你又没说几点要来
中野先生  你妈妈打了麻醉会有点想睡
你今天先回去吧
没关系啦  我送你回去
你怎么啦
每天来我是很感谢啦
只是你在这我不好意思睡觉啊
没关系啦
那好吧
这样睡会感冒喔!
怎么了
竟然做那种事
真是坏孩子
不喜欢我就住手喔
这是地下呢
想看吗
你好
你的儿子真乖
他只是个爱撒娇的小孩啦
没这回事对吧
我跟你妈妈讲昨天的事喔
你们感情真好
他本来没这么黏人的
连家事都不会做
司  你有在德吗
什么事  你每天都来我是很开心啦
你还是快点回去吧
早点回去试着自己煮饭吧
对喔
那我先回去了
回去小心喔
你不是为了看妈妈才来的吧
你边摸着肉棒边看什么呢
你在摸道里对吧
真是坏孩子
你妈妈会被吵醒喔
真是糟糕的肉棒
让我检查看看
你刚刚在想象什么
抖个不停呢
光用看的就够了吗
你可以摸喔
会被听到的
被听到就算了
你妈妈睡了
她一睡就不会被吵醒了
检查到这边结束了
还想做吗
身体一直抖真可爱
肉棒好热
变这么硬了
我来让它变得更大吧
觉得害羞吗
会是怎样的味道呢
来做更舒服的事吧
不能跟妈妈说喔
要射出来了
射在嘴里吧
把药射在我的嘴里
药好苦喔
今天你一个人来吗
你来探病我是很高兴啦
但还是要好好念书喔
我有好好念书啦  别担心
有丢垃圾吗  有
记得要垃圾分类喔
这样喔
没分类会被骂喔
好啦
分类表有贴在厨房啊
我没仔细看
要好好分类啦
我之后会注意
我想睡了
好好休息吧
趁你妈妈睡觉的时候来玩玩吧
想要我们怎么做呢
射了好多
还好吧
还能再射一次吗  不行了
明明还这么硬呢  我不行了
还可以吧
 