（影片开始）
我拿信
好啦 快点
好了
啊 妈妈
我带朋友回来
进来吧
好
你们不用介意我
我只是在打扫
那我先登入啰
我 我先去厕所
我去洗浴室
啊
怎么了吗
没事
真的吗
这是什么呢
没没有
真的吗
你偷看我很久啰
安静点
脱掉吧
很难受吧
不用憋着呀
唉呀
不是很有精神吗
等等呀
有什么关系
可是
外面
你说我儿子吗
是的
那就安静点
对不对
你看你这么有精神
憋着也很难受吧
可是
不用担心啦
我会怕
真没办法
爽吗
好爽
很爽吧
这样爽吗
好美味呢
我喜欢
好赞呢
真棒
你也很爽吧
对不对
你全身都发热呢
很兴奋不是吗
没错吧
你看你看
还可以继续吗
你说呢
我很乐意喔
真棒呢
肉棒
啊 好爽
好棒呢
来
好棒
很棒 对吧
还可以更爽喔
知道吗
我来帮你
更爽吧
来
真美味呢
射吧
要射了
不行呀
你看
忍不住呀
真美
这是秘密喔
我说建太
还没好吗
啊 马上好
好了 快点来呀
上来吧
回来啦
我回来了
打扰了
进去吧
要喝饮料吗
好像没什幺喝的呢
不用客气啦
不好意思
只来一下下
没关系的
不行你去买啦
你是客人
是
那个
好好休息呀
阿姨
那个
你不要吗
机会难得喔
是
已经硬了呢
这么快吗
真可爱呢
拿你没办法
怎么啦
好柔软喔
这样吗
真棒呢
这样揉好爽
好棒喔
真赞呢
真拿你没办法
好棒
喜欢就揉呀
怎么样
好赞
好棒呢
这么激烈
很兴奋吗
是吗
好赞
可以更赞喔
想要更爽吗
想要吧
爽吗
兴奋吗
好赞呢
来呀
想要吧
这样很爽吧
很兴奋吧
想要更爽吧
来呀
别客气呀
爽吗
很爽吧
还不够对不对
来呀
伸出舌头
快点呀
我在等你
你也想要吧
不是吗
我回来了
借你同学帮个忙喔
真没办法好吧 我先玩
很棒吧
怎么样呢
爽吗
小武
可以再帮妈妈忙吗
还要呀
很麻烦耶
对不起啦
真是的
妈妈一直
这样不能玩啦
再一下就好了
好啦 那快点
好吧
建太还没好吗
还没
这样来不及啦
这样吗
没办法呀
妈妈也不是故意的
讨厌啦
生气哪
还好
别生他气啦
是妈妈的问题
还没好吗
还要多久呢
还要一下啦
真是的
这样吗
快点喔
真没办法
麻烦啰
叫太大声了
反正他不在呀
我爱怎么叫都行
好爽
好爽喔
好赞喔
再来呀
更激烈点啊
没错
就是这样
好爽呀
好赞喔
好爽喔
不行了
好赞呀 不行了
好爽喔
好赞喔
好爽呀
好棒好棒
不行了
再来呀
更激烈点呀
怎么样都行喔
想要
我还想要
好棒呀
好赞喔
不行了
好爽呀
好棒喔
好爽喔
好赞喔
好赞呢
好爽
好棒呀
好赞喔
不行了
还不够呀
好爽喔
好爽
好爽呢
好爽喔
好棒 好棒
不行了 不行了
好爽喔
好美味
精液的味道
太棒了
好赞喔
给你看
干嘛黏这么近
有什么关系
你看你的
最近常来找儿子玩的男生
总是偷看我的身体
真是个糟糕的孩子呢
进来啰
你这次考的还好吗
嗯 还不错
这样吗
那有空教教他吧
他就是不爱念书
喔 好 我努力
真的喔
又在偷看我了
我妈很啰嗦吧
还好啦
我不介意的
来呀
你怎么了
没事
你要去厕所吗
对对对
不舒服吗
是有一点
是
还好吗
很好很好
忍着伤身喔
知道吗
不要忍耐喔
不不用啦
真的吗
你看忍成这样
很难受吧
真不错呢
这么有精神
怎么啦
我来帮你呀
不要忍耐呀
这样很难受的
爽吗
怎么样呢
怎么样
这样爽吗
这样呢
爽吗
不够吗
这样很爽吧
好硬呢
这么有精神呀
真糟糕呢
拿你没办法
怎么样呢
爽吗
你看
量好多呢
下次别憋着喔
知道吗
好孩子
你好了吗
是的好多了
那我先走了
保重身体呀
啊 是你呀
来看小明吗
他还在睡呢
这样吗
那你要进来吗
抱歉
那个约定…
什么呢
总之先进来吧
他拿笔记来了
你先睡吧
妈妈去晒衣服
你们聊一下
小明 我帮你拿了漫画来
太谢谢你了
拿去看吧
睡着啦
大概是刚刚吃药的关系
没关系啦 你想睡就睡呀
怎么啦
进来吸一下地喔
怎么了
睡着了吗
等等
看什么呀
真是的
不可以看这种东西呀
抱歉
真是的
生病还看这个
不可以喔
休息吧
怎么了 小明
那个
这样子
为什么要动呢
我不懂你的意思呢
难道你也不舒服吗
等等喔
等等 我帮你看
不用
真是的
你这坏孩子
怎么啦
真拿你没办法
很难受吗
是吗
阿姨帮你看看
这样有好点了吗
怎么样呢
还好吗
还不舒服是吗
我知道了
阿姨来帮你
有好多了吗
等等喔 阿姨看看
马上好
真是的
不过很有精神呢
阿姨帮你一下吧
可以吗
当然啰
真的吗
真没办法呢
爽吗
帮你爽喔
真美味呢
怎么样呢
爽吗
好爽
是吗
很爽吗
好硬呢
啊 不行了
这么快吗
是吗
忍不往了
忍不住了吗
很爽的意思吗
好的 阿姨知道了
那么你揉吧
好棒喔
小明
更激烈点
可以吗
可以吧
脱掉吧
怎么样
好棒的屁股
好赞
喜欢摸吗
喜欢
再来
好爽
好赞喔
好棒
这样可以吗
可以吗
好赞喔
阿姨也是啊
那么再来
插入吧
你会吗
先试着动看看
很棒喔
肉棒这样爽吗
可以吗
这样爽吗
爽吗
想要更爽吧
继续呀
好爽喔
好棒喔
我也好爽
是吗
好棒喔
好赞喔
你爽吗
爽吗
怎么样
好爽
好吧
我们出去吧
跟我来
等等喔
怎么样
好棒
来
想要更爽吧
爽吗
这样爽吗
真棒呢
来吧
好美味呢
爽吗
好爽喔
好棒
很爽吗
想要更爽吗
来啊
好激烈呀你
好爽喔
好爽啊 好爽
好棒喔
好棒
再来呀
插入了呢
好棒
好爽喔
好棒喔
好爽呀
好赞喔
好爽喔
再来吧
怎么样
很爽吗
好赞喔
好棒喔
爽吗
好爽喔
很爽是吗
爽吗
好爽喔
好棒喔
好赞喔
好爽
再来
揉我的奶
好爽喔
好棒喔
不行了 不行了
好爽喔
好爽好爽
好棒呀
再换一下姿势
插入吧
很棒喔
好爽喔
不行了不行了
好爽好爽
好棒好棒
不行了不行了
爽吗
好爽
我也好爽喔
不行了
好爽好爽
好爽啊
你好赞喔
再来再来
更激烈点
好爽呀
好爽喔
好棒
再来
再来啊
好爽
还要更爽
再来
更激烈点
好的
爽吗
好爽好爽呀
好棒
好棒呀
好爽
阿姨帮你
真美味呢
好棒
过瘾了吗
谢谢阿姨
不客气
啊 你们好
是朋友吗
啊 是的
今天来我们家玩
那好好玩吧
你们就进去吧
跟我走吧
不好意思
怎么样
放个音乐吗
那吵死了
这样很好吧
是吗
我不觉得
可是要引人注目
好像没办法呢
喝点饮料吧
讨论什么呢
我们要做活动
是喔
加油呀
好的
那你们慢慢讨论
有问题叫我就好
不用讨论没关系吗
没关系啦
你们这样玩起来好吗
喔 休息一下
是喔
我还以为说
你们很赶呢
这样慢慢来
也可以是吗
肚子肉不要露给我朋友看啦
是哪张嘴巴讲出来的呀
痛痛痛
不尊敬你妈的下场
吵死了
你们作你们的
我去洗浴室呀
我我上厕所
小广要澎澡 可以吗
喔 好的
你好啦
你要洗澡呀
是呀 等我一下
怎么了
不舒服吗
要不要阿姨帮忙
不用
真的吗
阿姨知道喔
是阿姨害的吧
让你很难受
勿忙跑进厕所
因为小家伙
不听话抬头了吧
没没有
阿姨知道喔
所以呀
阿姨才说
要帮你呀
没关系啦
你没有女友吧
所以没有经验吗
那会更难受喔
真可爱呢
你呀
让阿姨好想疼你
小广去洗澡
没关系的
好大呢
你的肉棒
给阿姨看看
阿姨很喜欢的喔
站起来吧
好棒喔
真棒呢
现在小男生发育真好
真是的
好棒呢
阿姨好兴奋喔
你知道吗
给阿姨看吧
可以吧
好赞喔
你的肉棒
真棒呢
好让人兴奋呢
真好呢
好棒喔
可是
有什么关系呢
阿姨喜欢呀
你也想看吧
对吧
快点呀
阿姨帮你爽
好棒喔
真棒呢
好赞喔
真美味
真好
好高兴喔
好赞喔
真美味
真美味啊
妈妈 我洗好了
这样呀
进来吧
回来啦
午安
今天也来玩
请多指教喔
进来吧
热死了
这鬼天气
那我先出去了
你好呀
怎么样
要帮你洗吗
没关系的
我很擅长的喔
抱歉
为什么要抱歉呢
对不起
也帮我冲水吧
帮我洗干净喔
啊 好棒
谢谢你啰
我来就好了
好舒服呢
靠近点帮我看
想要帮我洗吗
好棒呢
好舒服喔
里面也帮我洗吧
怎么啦
阿姨来帮你
洗个干净
好吗
都在浴室里
没有问题的
冲澡就好了
很爽的喔
阿姨很赞的喔
还没好吗
啊 好了好了
起来呀
阿姨...
安静喔
会吵醒他的
不好吧
阿姨好兴奋呢
你帮一下阿姨好不好
快点吧
可是
好棒喔
你其实很想揉 不是吗
怎么样
伸出舌头吧
好棒呢
很爽吧
这样爽吗
怎么样呢
好硬呢
阿姨好兴奋
肉棒
好赞喔
怎么样呢
很爽吗
想要更爽吗
怎么样
美味吗
好棒喔
好赞喔
再来
继续呀
怎么样
想要更爽吧
来吧
帮阿姨更爽吧
肉棒插入吧
快点呀
好赞喔
肉棒好赞喔
好爽喔
好赞喔
肉棒好爽
肉棒插入好爽
你爽吗
肉棒好赞喔
好爽喔
你爽吧
好赞喔
好爽喔
好棒喔
爽吗
怎么样呢
肉棒好赞喔
你爽吗
好爽
还要更爽吗
是吗
来啊
再进去点
对
好爽喔
好赞
好爽
好爽喔
好赞喔
好爽
好爽喔
好棒好棒啊
好赞
再来
让我更爽
来啊
好爽喔
肉棒好赞喔
好棒
好爽
好美味喔
这么浓稠
爽了吗
那就好