-这边  -真好啊
(中学时代同学的同学会)
-好饿啊  -是啊
这边来
男生就这些吗
结婚了不太好出来
(剩下的是家庭不满的已婚人妻)
不过我们也结婚了
(还有单身男性)
也是呢
话说你老公不来呢
(同班结婚的老公没来)
他可不会来
算了走吧走吧
这边
干杯
-干杯  老师
-很有高中的感觉呢
大家都没变
-是吗  -是啊
虽然很多人结婚了
不过也有男生一直没友朋友
以为都结婚了  是啊
-不过这种机会少啊
是啊
最近都不太顺利呢
-是啊  -都结婚了的
都是结婚的女生呢
确实是呢  不过没关系吧
-什么没关系
-有关系吧
喝吧
-没关系吗  -没关系啊
-但是你老公
-无所谓啊
没事吧
算了  那种话题
不过  你先走
给你这个
-什么冻西  -谢谢
结婚了太好了呢
是呢
-很幸福呢  -是的
-真好啊  -真怀念啊
拍了不少照片吧
-想看  -你好漂亮
是啊   大家都觉得不错呢
还好吧
不过也就我们结婚了
好像也很正常
有什么关系
-我以前以为我不会结婚的
我以为两个学生委员 会结婚
老师  没有啦
-是吗  -没有的啦
-感觉你们都很认真
-没有
-是吧  -没有没有
- 喜欢  -才没有
-才没有喜欢  -对吧
-没有喜欢吗
-喜欢的吧  喜欢的吧
-不过真怀念啊
-真是久违
-真好啊  -你们没交往吗
-那你喜欢谁啊  -没有啊
-和谁交往了
-不过你们没有提过吗
等等  摄影机
别在意啦
-怏说  -但是这个
-这个  -快说呀
喜欢过同班的吗
-谁啊  -这个
我知道了  那个啊
他
之前喜欢你啊  是吧
-真的假的  你不记得了
-就是这样吧  -是有过吧
-没错吧  -以前很喜欢的吧
我还记得呢
-一年级到三年级  -就是啊
-为什么老师知道啊
-老师之间会谈论的
-确实呢  -真厉害
真不得了啊  这个
为什么会讨论这个
-抱歉  搞错了
说真的吗
该是有过的吧
-真的假的   -好厉害
不过大家人都很好呢
-确实呢   -没然后了吗
-不是的
-那有后续吗  -不是吧
等等不过有什么关系
-是啊  -坐好
-有什么关系  -坐好
对了  我有个提议
他可以坐过来
-干嘛了  -你过来
过来过来
-快坐下  -你坐过
来我旁边
来  听我们讲话
这样很方便吧
-真是的  干嘛啦
-坐一起啦
这样不是挺好吗
-那  不好意思
-果然喜欢吧
-在害羞吗  -不是吧
-真有意思
-现在也喜欢吧
你们很亲密啊
别讨论这个话题了
不过这样挺好呢
是啊是啊
-你看哪呢  -不是  没有
-真的  -什么啊
那个可  以帮我添一点吗
-话说最近没见呢  -最近吗
确实没怎么见呢
-不过太忙了  -怎么了
-不  没事  谢谢
-真好啊
我们是上个月见的吗
-好像是呢  -不过感觉很久了
还好吧
-毕竟之前也没怎么见
-是啊
你们两个见了吗
感觉变化很多
-吓到了  -还带著两个来的
-很温柔的  -真是好女人啊
抱歉 这样提起来
没有交往的人吗
-一直没有  -这样啊    ，
-什么  -没有交往过的吗
-你没有交往过的吗  -没有
-为什么会没有  -是吗
不是挺好的吗
就是这样吧
-好像可以  -久违的见面如何
-挺好的  -开心吧
大家变化不少呢
-不过基本不见
-是吗  -我一直在家
-他一直在工作  -是这样吗
很无趣的
-怎么这样
-没有交往过吗
-有倒是有过  -什么说法
-感觉好奇怪
-说什么呢  -你懂的吧
-来  张嘴
-像逗小孩一样
-不得了  -好好吃
-好像很好吃
-超好吃  -这样啊
-不让她喂你吗
-是啊
-你觉得不错吧
-虽说如此
-平时还要做家务
-很辛苦呢
-不舒服吗  -没有
-没事的  -好像脸色不好呢
她很寂寞的  多陪陪她
-你坐过来点  -什么啊
来吧
-跑掉了  -真是的
不过  也没到很差的程度
-好寂寞  -是啊
-寂寞吧  -超寂寞的
结婚没意思
-不过我也不担心
-好喝吧
是呢
-还要吗  -好
-老师  给你  -谢谢
-你不喝吗  -你留着吧
-没精神吗  -好厉害
-你喜欢吗  -还好
-给你  -谢谢
你擅长喝酒吗
不太擅长
-平时不喝酒吗  -不喝
不太喝酒
之前我看你挺能暍
那没办法
-这样啊  别勉强
-喝多我会不舒服的
-你身体不太好啊  -是吧
-我给你按摩吧  -按摩吗
-是呢  -这样舒服吧
非常舒服
我很擅长按摩  -这样啊
大厉害了吧
工作很辛苦吧
-硬硬的  -是的
很累吧
很硬呢  这里
-这个是吧  -被太累了
-喝太多了  -你不行啊
没意思的呀
他就知道工作
有什么有趣事情
-有趣的事情  -你的最近
很有趣的  没有吗
这个  我明要升职了
真的吗  变成什么了
部长
好厉害
你很厉害啊  你才这个年纪
已经定好了吗
-是啊  -真好啊
真是令人羡慕
没有吧  没休息日
-是吗  那你也不约会吗
-没有对象
-没有吗  -没有啊
那  我和你约会吧
你说啥呢
你有老公
-我知道啊  但有关系吗
-不可以的
你真没意思
-开什么玩笑
-怎么啦
哪有这样的
怎么啦  好不容易见面了
你说是不是
我们可以一起去海外
旅行个几天
对不对
-走吧  -不行
-你真无聊
怎么可以呀
-过来过来  -干吗 老师
-完全不喝啊老师
-想吃吗
好厉害啊
老师都不暍啊
不能喝太多了
-好好吃  -是吗
真好啊没事吧
这个可以吃吧
怎么样
-好吃  -好吃吧  想吃
超好吃的
你没事吧
我总感觉你有点奇怪
那个啊
这个还是很随意吧
等等
你干嘛啊
虽然这样说
压力太大了
没办法
都变胖了
我说你没事吧
-有点不舒服吧
-没事吧你
别勉强自己啊  喝太多了吧
-还好吧  -太多了
-感觉大家都喝了不少
-没事吧  少暍点
-是啊
今天随便暍点
-明天再加油  -是啊
-多少年没见了  -对
不容易
-都没见面呢
-真是怀念以前
-是啊  -大家都是学生
不过现在都变了
-变化好大  -是啊
也没办法呢
-说得也是呢  -你看那边
好厉害
我觉得是我想的那样
等等
有什么关系  乘着酒劲
-是吗  -那很厉害呢
我记得也是
你这样
有什么关系
真好啊那个时候
但是回想起来还是不错的
-真怀念  -我也觉得
没有这样过吗  这样啊
腿好累啊
说得也是呢  当时很开心
不过当时那个时候最开心了
不行了  好累
那个时候关系也很好
大家也很认真
是啊是啊
你还记得吗
-你还记得那个吗
-有点贵
-一万左右吧
-是吗
-是吗  -一个而已
我去厕所
-怎么了  -去厕所
没事吧
-没事吧  -你去看看
没问题吧
-那我就不过去了
-他居然跟过去
去看看而已吧
没事吧  感觉她喝了好多
没事吧  你喝太多了
好像很难受呢
我们独处了呢
-等等  你暍多了
-没事哦  我还能暍
但是
来做舒服的事情吧
-等等  -真是不得了
什么
-真是的  这里这么硬
-这个是
硬硬的
-这里  -等等
-反正想做爱  -但是
有人来了怎么办
-没事的  -有人来了不好
没事没事  来
-看  这么硬  -这个是
怎么看性欲都很强
不是  那个
你出汗了
但是  这个    ＼
-怎么了  -不好啊
性感
-还要吗  -不是
睾丸硬硬的
看来很喜欢呢
干嘛 还推辞
明明这么大  完全不用吗
是这样吗
我好不容易学会了
好厉害
这
好厉害  硬硬的
高中就这么大了吗
不记得了
以前就是吗
早发现就好了
硬硬的  太棒了
等等  已经
不可以  要射了
-不可以射  -但大舒服了
你想要更兴奋的吧
怎么样 想插入吗
但是  这种事情
-不可以  -有什么关系呢
但是
来啊
好大的肉棒
来
一直想看这个吧
这个
好色哦
-这么硬  -是的
越来越硬了
这个是
真的好色哦
因为你这样
来
声音这么大  会被听到的
-好厉害  -乳头好硬啊
好厉害
好舒服
多摸摸
多摸摸吗
好了
确实很湿
好兴奋
好淫荡
实在太舒服了
-好舒服  -插好深
好啊
肉棒这么大
早知道和你结婚
怎么样
-但是  -来
机会特别哦
好厉害
好厉害  这里
不行了  好想要
快点  我太喜欢这样了
-好淫荡  -好兴奋
好热
不行了  好厉害
好厉害
给我脱了
-看好了  -好
-好厉害  -看得见吗
好厉害啊
看好了
好
收缩的好厉害
快点  我想要
好厉害
-可以舔吗  -好
不行了  好舒服
要去了
湿湿的
好厉害
-插进来  -这里
-有人来了怎么办
-快点
你也忍不住了吧
那我可要插入了
好厉害
肉棒  好舒服
太舒服了
不行了  好厉害
大舒服了
好厉害
肉棒插好深
镜子里的我让我兴奋了
兴奋吗
好厉害
好紧
好厉害  插好深
太舒服了
肉棒 好厉害
要去了
好厉害
大舒服了
好舒服
插入的地方看得好清楚
好厉害
要去了好舒服
要去了
好厉害
太舒服了
好舒服  太舒服了
好厉害
要去了
好舒服
好厉害
-好舒服  -太舒服了
-这样吗  -用力插我
要去了
好厉害
-话说他们太久了吧
-是啊
要这么久吗
-有点担心  要不去看看
-是啊
老师  我去看看
-真的吗  谢谢你
我也一起去
-好啊  走  -一起走吗
-都是两个人
- 一起去
好厉害
好舒服  要去了
太舒服了
好厉害
好厉害  好舒服
大舒服了
好厉害
真好喝啊
-是吗  你喜欢吗  -是啊
你们站在这干嘛呢
找到他们了吗
-这里没有  -是吗
-话说  你在隐瞒什么吗
-让我去看看
-隐瞒什么呢  -我看看
-人不在呢  -是啊
好可疑
哪有  继续喝吧
-回去吧  -找不到就算了
走
-这边来  -没问题吗
接下来我在上面
有人来了怎么办
没事的  躺下来
好
好舒服
好厉害
-怎么样  舒服吗
-厉害  好舒服
我也觉得好舒服
好厉害
好舒服
好厉害  插好深
不行了  要去了
要去了
好厉害
好舒服
-好舒服  -来
要去了
大舒服了
好厉害
忍不住了  要射了
要射了
-别弄脏了呀  快回去
-也是呢
抱歉
-也是呢  -回来了
-怎么了  -好晚啊干嘛去了
-等了好久  -真是的
-好担心  -超可疑的
-才没有  -找了你们好久
-过了好久  -是啊 没事吧
刚刚就好奇怪
不会又欺负人了吧
-确实   -你没欺负人吧
有这样吗
大家都是朋友哦
男生真是的
真是的
你们太奇怪了
-老师才是  -好奇匿
-好奇怪  -真的吗
这么久  不回来
他们去哪了厕所吗
厕所吧
干嘛去了真是的
不好吧
小声点  会被听到的
-好奇怪啊  -去哪了
他们关系这么好吗
-变硬了    -等等
为什么这么硬
-不得了  -好硬
想解放吗
-他们来了怎么办  -没事的
小声点就行
你的肉棒反应很不错呢
等等
好厉害
-老师也觉得这样不错吧
-是啊
好热
太热了
帮我脱了
-丝袜吗  -快点
-这种地方不可以吧
-好热啊
热吗
内裤看得见
没事的
想插进来的吧
你越来越硬了
怎么办呢
好害啊
这也是常有的呢
真是的  没办法
你的裤子也很紧吧
不是吗
还出汗了呢
-但是  -顶着我内裤了
-可以的吧  -好幸运
我在诱惑你哦
好硬
你看什么呢
肉棒忍不住了吧
我也忍不住了
你怎么看没问题吧
我的老公都不能这么硬
要是有这么硬好了
好想要
怎么样  你看这么硬
我很开心
-不得了  -好厉害
没办法呢
-是啊  -说得也是
-可以舔吗  -但 不好吧
没事的
不过  这么说的话
好是挺厉害的
高中生的时候就是
不过当时感觉很普通
我都不知道啊
感觉很有趣啊
感觉很有趣
-不得了  -是啊
大家情绪很高涨的
不会注意我们的
说得也是呢
我们开心就行了
我小学开始就是这样
想想还是挺厉害的
难以置信
-一般我也不说
-确实呢
也许吧
不想提
好厉害
以后可能不会这样了
-回来好快  -是啊
这个很有趣啊
-还会写信  -是吗
好厉害啊
没办法啊
不过这么说  也很多年了
很早之前的事情了
偷偷放下信这样的
感觉很有趣
-没有吧  -也不是没有
-感觉很有意思  -好舒服
说得也是呢
好舒服
这样啊  有道理
是啊是啊
说得也是
-好厉害  -是
好厉害
不行了好舒服
不行了
怎么可以这样呢
想要
好想要
插进去吗
是不是有奇怪的声音
-是吗  -厕所吗
-那边吧
-没事吧  他们
-不知道啊
好奇怪
-要不去看看  -是啊
我去看看吗
快穿好
-没事吧  -穿好了吗
应该没事吧
你快去吧
-走了呢  -是吗
-没看到人  -是吗
不得了  话说这个好厉害
继续吧
等等
是啊是啊
快关好  小心点
-小心被发现啊
-不会的
继续吗
来
-没事吧  -他们不在意吗
不会发现的
这么硬  继续吧
-但是  -大家都没注意呢
好美昧
忍不住了
插进来  继续
继续  舒服
忍不住了
好舒服
好激烈  好久违了
婚舒服
好舒服
好厉害
要去了
去了
不行了
插进来
-好舒服  -舒服吗
好厉害
好舒服服
好舒服
好厉害
要去了
不行  要去了
好硬  好厉害
好舒服
不行了
好舒服  太舒服了
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
不行了
好厉害  要去了
好厉害
不行了
要去了
要射了
好厉害
-还不回来  -有点久
-回来啦  -好久啊
去哪了
刚出去以后
去谈情说爱去了
-恋爱谈话
-这种应该  -大家一起参与啊
是啊
-还以为奇怪的事情呢
-是啊
不得了
-太夸张了
-老师  你说什么呢
-继续喝吧  -喝酒
去订好的地方
-走吧  -一起去
别忘带东西了
-你们腻歪什么呢  好奇怪
-是嘛    -是啊
-快来走了  -走吧
老师先走了
磨蹭什么快点
-真是的走吧
那走吧
-没讨好吗
-那去老师认识的地方吧
-走吧  -老师介绍好的店
-走吧  -不都一样吗
-走吧没事吧  -没事
走吧
感觉很不错
-好厉害  -很大啊
-这里可以吗  -没问题
-等等  俩女生不在吗
-真是的
-没办法  -两个男人也不在呢
-拿钱了吧  -已经拿到了
-走吧  -真是的你们是同学
得搞好关系怎么不懂呢
-对不起  -已经不是学生了
-没事的  -大人也要听话啊
老师太操心了
真是的
老师还这样提啊
-没办法   -又不是学生了啊
-但不是学生了啊
-老师还当我们是呢
真是的  我们已经是大人了
干嘛老当我们是小孩
难免操心嘛
学生的时候也老是操心
-难道就不能改改看法
-但是
和学韭𫄶  -
只会这样  好麻烦
-都是好的回忆啊
-虽说如此
不过我不喜欢当学生纪委
你以前是男生那边的吧
我是女生那边的
什么活都是我们操心
不过真好
我们那个时候关关系不错
是吧
那个时候  怎么说呢
虽然感觉喜欢坏坏的男生
不过现在回想起来
不过好学生也不错
-是啊  认真是好事  -对吧
对吧
所以那个时候很辛苦
大认真了很辛苦
太认真就很烦
老师也会安排我们
暍了好多酒好舒服
是啊   继续喝
-真是的  -喝啊
认真是好事
真好啊
-也没办法  -是啊
真的想喝但是没有
-冷静点    -很奇怪啊
-这就是出轨啊
-是啊  绝对吧
-没办法
-都不知道为什么结婚
-真是  -当时看好你的
-忘掉吧  -忘不掉啊
下次结婚要叫我哦
-再说吧  -再来庆祝
-真的吗
再说  老师帮我选人
-是呢  -我都害怕男人了
-没办法  -老师我也来
现在在讨论严肃题呢
-老师  -一起喝吧
-干杯  -干杯
-老师在暍吗  -暍了啊
继续吧
-好好喝  -是啊
-出了好多汗 -是啊
刚刚他一直盯着你看
要不要挡一下
-刚他动作也挺大的
-没事吧
继续喝吧
好啊
-真好  -是啊
-好诱人  -没办法
不知道怎么办好
也是呢
-喝好多了  -是啊
装没看到
结婚不容易啊
确实是这样
-考虑大多了  -吃吧
-好久没吃这个了  -是啊
-多喝点  -好
倒了很多水呢  这里面
手伸出来
挺好看啊
好好吃
-真好吃  -好甜
-喜欢甜的  -不得了
-你要注意身体了  -是啊
两个男生很寂寞呢
去聊聊天
老师今天好贴心啊
真是难得
-小心点啊  -是啊
虽说如此
-够不着  -没事吧
-要我帮你吗  -我努力
够不着
这种问题
不知道还能不能吃了 这个
你们要多考虑了
-说得也是呢
-现在有在交往的吗
交往过吗
有是有过
现在没有呢
不可以这样不注意哦
自己也主动呢
说得也是呢
-转过去吗  -什么
-什么意思  -你刚被看到了
-是这样吗  -肯定有用
-我这个时候装醉怎么样
-可以试试
-喝太多了 -没事吧
-好恶心  -不是吧 没事吧
喝太多了
-好恶心  -想去厕所吗
-想吐
想吐吗
想吐 我去厕所了
-没事吧  -喝多了
-要水吗  -先倒一杯吧
委员长  她去厕所了
-你去看看啊  -干嘛
-快去  -我要去吗
快去吧
不可以乱来哦
怎么一起去啊  好奇怪
-还有酒吗  -有啊
-打扰了
-真是的  他一直没有女朋友．
-不是吧
没办法啊
我先坐过去
-要过去吗  -想喝酒
你们在聊什么呢
你猜他们在干嘛
两个委员长
-弄脏了呢  -没事吧你
没事  你来太晚了 快
太晚了我已经很担心你了
我就知道你要来
假装感觉不舒服
-假装  -等等  干嘛
-什么东西顶着了
-是你顶着的
等等  不可以啊
-这种事  -为什么这么硬
-因为你摸了
-我就摸了一下 很奇怪啊
这个是
我知道的哦
-直在看我乳沟吧
不是  这个
也是呢
我上学的时候胸部都没发育呢
-又在看了  -不是
而且变硬了
想看吗  是吗  想近看吗
-想看是想看  -想摸吗
-想摸吗  -想
摸之前
喝太多了  酒味很大吗
-有点    -不喜欢吗
没有不喜欢
继续摸  想摸的吧
好厉害
可以揉哦
好舒服
好厉害
喜欢大胸吗
看
你在舔我胸部
变态 好好看
继续舔 别停下
好厉害
想近看吗
老师应该不知道我们会这样吧
两个认真的委员
老师只会说认真  很烦吧
至少我想这样
忍耐很无聊吧
你也在忍  所以在舔吧
多摸摸
摸  就是那
好厉害的姿势
好热
热吗
热热的呢
你-直在看我
我都湿了
看看是不是湿了
-应该没有不想这样吧
-当然没有
很焦躁吧
好舒服
我还要  好舒服
其实你就是变态吧
也许吧
好舒服
湿湿的
是的
-好湿  -也没这么湿吧
不要
还挺喜欢恶作剧
不仅是胸部  还喜欢屁股吗
刚刚还在偷看内裤吧
没办法
-我吗  -搞得这么淫荡
诱惑我
哪有  你先看的真他人吧
快摸啊
被这样摸小穴
明明是学生委员
还做这样的事情
-好厉害 好湿 -很好
都怪你
也想看屁股吗
吓到了 居然舔屁股  变态
看到你在舔了
没想到你这么变态
平时这么认真
我们平时这么认真
我被你舔得一脸淫荡
好害羞
可能第一次这样
好舒服
现在的我
被舔得好有感觉
好躁动
来舔
全部帮我脱了
来
好厉害 听得见
好淫荡
忍不住了 太早动了
太舒服了
听得见声音
好舒服
好舒服  好有感觉
-美味吗  -美味
声音好大
-忍不住了  -你在恶作剧吧
-你这么湿  -我知道
又要去了  不行了
太大声的舔的
不行了
我要高潮了
不行了  忍不住了
要去了
好熟练
吓到了
好狡猾  你这样舔
也让我舔
忍不住了
好硬呀
好舒服
你舒服的表情  镜子里看得见
-别这样说  -看好了
-舒服吗  -舒服
忍很久了吧   硬硬的
是的  忍很久了
好美味
好舒服
你肉棒是这样的啊  好硬啊
好美味
不可以射哦  想做到最后吧
想
好厉害
声音太大会被听到的哦
好舒服
美味
乳头舒服吗
好舒服
-要射了吗  -太舒服了
怎么办
射嘴里吗
这个
想插入
-哪里  -你的小穴里
我想被你插入
来让我舒服
快点忍不住了
好热
要插入了
-好舒服  -好舒服
好厉害 看 在做爱
-好厉害  -都是委员
好舒服
-让我舒服
好厉害好硬
好舒服
好厉害
乳头不行了  好舒服
大舒服了
你的肉棒  好厉害
用力插我
-用力插我  -好舒服
好舒服  看我的脸
要去了
别停下
我喜欢这样  激烈点
好硬
-好舒服  -舒服吗
-好舒服
-好舒服好厉害  -好厉害
他是方法论
好厉害 太舒服了
好厉害
好舒服
要去了
忍不住出声
他们独处  肯定是奇怪事情
-是吗  -去看
-起去看看他们在干嘛
-不用了吧  -怎么了
因为
不去吗  那我去了
是吗
太舒服了  用力插我
我太喜欢这肉棒了
-舒服吗  -好厉害  好硬
好舒服
插好深 好舒服
又要去了
让我高潮
用力插我
要去了
好厉害
还能继续吧  用力插我
用力插我  对
好厉害
好舒服
好硬
还没完吧
想接吻
真是厉害
他们在做爱
不信吗  我都说了
在厕所做爱
-怎么可能  -我去看的时候
他的肉棒已经插很深了
-怎么会  -真的哦
这种事情
这样你的这里
反应很厉害呢
你也想做爱吧
但是
怎么了吗
我懂的
等等
-不可以  -什么
什么不可以
-怎么了  -不可以
但是
好硬
没事的  没人发现
我也有点想做爱呢
-这么好的肉棒
-没有啊  -是吗
不是很想做爱吗
-但是  -是吗
我虽然也想
是吗  那我可以打开吧
等等
怎么了吗
不是想做吗
-让我看看  -等等
-怎么了
想被看的吧
好厉害  真的好硬啊
看我的内裤这么硬了吗
好厉害
这么认宜的你也很好色啊
好硬
露出来点
好厉害
好舒服
-太舒服了
-插入的地方  看得好清楚
看得好清楚
这里敏感吗
我的乳头很敏感的
好舒服
好厉害  好舒服
-好舒服  -好舒服
插好深
我们好配
才发现
早点发现就好了
好舒服
要去了
要去了  不行了
果然  我喜欢后入
好激烈
好舒服
第一次这样
-超兴奋    -我也是
这样感觉  要去了
好厉害  好舒服
要去了
要射了
射我嘴里
要去了  射我嘴里
好厉害
为什么这个表情
-不行吗  -没事
好美味
看  胸上也射到了
-痒吗  -没事
给你弄干净
湿湿的
能更力吗
-但不回去的话  就不好了
-这样啊  先回去吧
抱歉哦
-没事了  -舒服了吗
-怎么样  -舒服多了
-谢谢  -我坐过去
怎么了吗
真是温柔啊
-是啊 好温柔
-开心吗
舒服了吗
不过  你们关系真好
真好啊
你肉棒挺大啊
-但是  -还以为就这么
别这样  老师还在呢
没想到啊
变得好力啊
好热啊
-对了  我出去吧
-出去吹吹风吧
-是吧  -你脸很红啊
-是吗  太热了吧
-可能要去吹风
是吧  那我去吹风了
-我出去了  -路上U心
你怎么了
有点热呢
这个是个机会
刚刚我看到了
不是的
也是呢
你快去  别磨蹭了
你可是男人  外面很黑哦
路上小心
确实是呢
-不可以  -没事的
真好
来接吻
舌头伸出来
干嘛  别磨蹭
快脱了
好厉害  来
好厉害
好硬
好厉害 龟头
湿湿的
-要出声的
-那怎么办好呢
-不可以  -没事的
小声点
好厉害
好大  好厉害
好厉害的肉棒
硬硬的
忍不住了  你害羞吗
我来舔了
好舒服  不行了
这样要射了
-大舒服了  -要射了吗
-过来  来摸
头顶着这里  怎么样
来摸
来摩擦
很好
好舒服
好厉害
好热
不行了
好厉害
好舒服
等等  不可以
手指
不行了
要去了
插进来了
不行了
要去了  好舒服
好硬  想插入吗
可以插入吗  想要
想被插入
对  插进来
什么  怎么了吗
-是她声音吧
-不知道怎么回事
-不得了 没事吧  -好担心
小心出声
真不容易啊
好舒服  不行了
不行了
要去了
不行了  要去了
好舒服  要去了
不行了
要去了
不行了  不行了
大深了  不行了
好厉害
好舒服
-舒服吗  -好舒服
要去了  不行了
不行了
好厉害
好舒服
好厉害  不行了
不行了
要去了
要去了  要去了
不行了  好舒服  要去了
要去了
好厉害
好舒服
-要去了  -要射了
要去了
要射了
好厉害
舒服了
-射了好多  -抱歉
谢谢
-走吧  -也是呢
回来了吗
干嘛去了
吹了风好舒服