欢迎光临
对不起
你在读书对吗
-对吧 -是的
抱歉哦 打扰到你了吗
谢谢
抱歉哦
-打扰到你读书了吧 -没有
别在意我 你继续吧
好的 好的
你想看吗
不是的
-是吗 -是的
-直在偷看这边吗
不是
那一起看吧
-我自己看也很害羞
-不用了
怎么样 一起看吧
做过这种事吗
不 这个
真可爱
真厉害啊这个
好像变得色情起来了
对吧
不是的
好厉害
怎么样 又看了
-对不起 -还是打扰你了吗
抱歉
-看到了吗 -不是的
-怎么了 想看吧果然
-不 了
那么
一起看吧
那个
这个好厉害啊
那个 我还是
-怎么了 不是想看吗
-我没看
-好厉害啊 -不 这个是
-对不起
-果然看到了吧 好厉害啊
让我看看 这个
可以吧
好厉害
怎么样 过来一起看
更硬了呢
想看吗
想摸胸部吗
不 那个 那个
想摸吧
-不行 -不可以吗
看这个
幻想一下
插进这里会是什么感觉呢
（两个人一起让你舒服吧）
想像一下吧
好厉害
想插进来吗
摸一下吧
有胸罩在里面对吧
怎么样
这样吗
没错
没错 那里硬了对吧
这样
没错这样
你试过
接吻吗
要试试吗
但是这里
但是都
把舌头伸出来
现在怎么样了 你知道吗
还想看吗
但是这里
来吧
太棒了
这里很硬呢
没事吧
-好厉害 -嘴巴舒服吗
是的
好厉害
-好像还很硬呢 -好厉害
还想射吗
但是
想射出来吧
还可以吗
到这里来吧
看过这种吗
不 没有过
这里怎么样
虽然很不错
还想看吗
真好看
摸一下吧
来
-摸一下吧 -这里吗
好厉害 好舒服
有点湿了吧
这里
怎么样
好厉害
温柔一点
-加速 -加速吗
要高潮了
直接摸吧
-直接吗
想看吗
不会有人发现的
-我想看 -小穴吗
-怎么样 -什么怎么样
就看吗
-还要做下去吗 -真的吗
要靠近一点吗
是这里
要高潮了
继续摸
摸吗
下面一点
-第一次来说不错哦
-手指吗 怎么样 这里吗
没错 没错
就是那里
-是这里吗 -没错
好厉害
好厉害 可以插进去了
没错
抽插一下
那里 你来
那里不行
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
起来
这样怎么样
接下来
这样没关系的哦
好的
用胸部怎么样
胸部吗
在这里吗
胸部很柔软 舒服吧
乳头摩擦得舒服吗
这样
夹住了
舒服吗
-舒服吧-是的
是不是插进来
会更舒服吧
什么意思
可以吗
-想吗 -等等
这里吗
想插进来吗
继续吧
舒服吗 怎么样
对 舒服吗
这样
插进来了
好硬的肉棒
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
要射了
射在屁股上吧
好厉害
好硬
可以哦
好厉害
要高潮了
高潮了
射了
给你舔干净哦
非常威谢
-铃木小姐 你好 -你好
对了 之前谢谢你了
-没事的
-今天是怎么了
-看书吗 -是
-是的 是的
-这样啊
-那么我先走了 再见
-再见
谢谢惠顾
小让
是由衣的妈妈啊
在读书吗
-是的
-我家的孩子都不读书
-是吗 -在学什么啊
现在在学英语
这里很凉快
读书很舒服
那个
刚才你好像
有点色啊
不
没有阿 我在读书而已
但是这种书 你有偷看吧
没偷看
抱歉
我好像有点事
那么 我先走了
-这个 不对的
-跟你家长说好了
但是 那个 这个
因为你竟然在看这种书
是的
那么
告诉我你喜欢这里的什么样子
-别管了 过来
-我也不太懂
-不懂吗 你不是在看吗
-不是在看 只是不经意
不经意看到吗
但是啊
我啊
你在看的这里
我也有在看
就是内裤之类的吧
-就一点吧 -就一点吗
肯定看很久了吧
可能是吧
老实告诉我
是的
我喜欢这种
-喜欢这种吗 -是的
为什么
喜欢这个
因为屁股很漂亮
喜欢屁股吗
屁股 之类的
-什么 说清楚
-胸部也 很大
-也喜欢胸部啊 -是的
难道说
-你在看我的胸部吗
-没 没有阿
-真的吗 -真的
刚才你
肯定有在看吧
所以 不是 这是不小心
也就是有看对吧
-还想看吧 -是的 对不起
还想看
还想摸对吧
老实说我会更开心
对不起
这个真厉害啊
做过这种事吗
不 没有
真淫荡啊
我是不是妨碍你读书了
抱歉哦 那么我到一边去好了
是这个吧
你在干什么啊 小让
你不是在读书吗
小让 你站起来
那边的书
拿过来
-但是 -不拿我就说出去
那么 打开看看吧
打开了 但是
还想摸吗
可以吗
继续读书吧
-接吻过吗 -没有
-想试试吗 -是的
-可以吗 -好的
-把舌头伸出来 -舌头吗
动一下舌头
不可以这样
等等 停下来
射了 射了
-还能继续吗 -是的
想看胸部吗
想看
-看过我的胸部吗 -没有
那么看一下吧
-怎么样-真漂亮
好厉害
真厉害
舒服吗
-感觉怎么样 -就是
-摸一下吧 -可以吗
-摸一下 -可以吗 这里
-好舒服 -这里对吗
好舒服
高潮了
是这里吗
好厉害
好舒服
-舒服吗 -好舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
高朝了吗
躺在这里吗
好舒服
高潮了
做舒服一点的事情吧
舒服吗 可以吗
可以插进去吗
高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了
很脏的
学到很多呢
是的-要保密哦
明白了
谢谢惠顾
欢迎光临
-是小武啊
-你是光太的妈妈
-竟然在这里读书 -真乖了
我家的孩子都跑去玩了
是吗
太佩服你了
真乖
不过你也要偶尔看看这种的
读书很无聊吧
-加油哦 先走了
-阿姨等等
怎么没看 我还给你放这里
果然还是真人比较好吗
不是那样的
不可以的吧
之前我看了我孩子的房间
果然还是有这种书
这种年龄也是很正常吧
-我了那种
-别害羞 和阿姨一起看吧
-不用了
-我很有兴趣 一起看吧
-那种不要
-起看啊 你看
没事的 我也在看 这样的哦
好厉害 插进去了
害羞吗 你看 全部
真的太清蜥了
其实你有兴趣吧
这里根多图片哦 怎么了
胸部
抱歉 碰到了 我家孩子
比起读书更喜欢胸部呢
小武也会摸胸部吗
-不用了
-摸了会更有兴趣哦
你也没摸过吧 没事的
我不会说出去的
-给你保密 摸吧 -但是
-不 那个
-其实你已经碰到了
手给我
不
不喜欢吗
把笔放下吧
害羞吗
要不我摸你的肉棒好了
-不 -可以吧
-为什么不行 害羞吗
-不要这样 很害羞
不可以让我摸吗 这样啊
那我跟店员说你
刚才偷看我的腿吧
不行的
那让我摸
但是这个和那个
-不喜欢吗 -不是喜欢
-你是男人对吧
-不太好吧
-你要变成大人了 要加油
-但是
没被摸过肉棒吧 大家都做哦
你是男人就积极点啊
过来这边
站在这里 没事的
你害羞吗
好厉害 你在藏什么
然我看看啊
怎么了 这个
什么时候变成这样的
难道说看了我的屁股
变成这样了吗
对同学的妈妈兴奋了吗
小武
-接过吻吗 -没有
了吗 想做吗
当然了
-那么和阿姨接吻吧
-不行的
没事的 不会说出去的
我会教你
怎么做的
把舌头伸出来
接吻之后
阿姨也变得想做了
-还想做更舒服的事吧
-更舒服吗
阿姨的胸部
想摸吗
把手给我
怎么样
第一次摸胸部吗
是的
阿姨的胸部虽然不大
-继续摸吧 -好的
好柔软
要继续摸吗
从这里
摸吧
怎么样
好厉害 好柔软
-柔软吗 -是的
比刚才
更硬了吗
怎么有点湿了
-淫水流出来了哦
-不要这样
不让我摸就告诉店员
我说被你摸胸了
不可以这样的
对吧
所以继续让我摸 可以吧
要直接摸吗
看清楚了
好的
有这样
看过女人的胸部吗
除了你妈妈的
怎么样
好温暖
用手指摸一下乳头
好硬
怎么样
好厉害 肉棒在抽搐哦
真可爱 好硬
-第一次被女人这样摸吧
-是的
睾丸也好涨
舒服吗
好厉害 变得好淫荡
好厉害 肉棒竟然那么硬
怎么样
好温暖
舒服吗
-好舒服 -舒服吗
好热
不要一直读书
偶尔也要做这种哦
比起黄书
这样
和女人
怎么样
好舒服
-舒服吗 -是的 碰到了
-碰到了吗 -是的
好舒服 射出来了吗
好厉害
小武 我奖励你一点好事吧
-奖励吗 -怎么样
好厉害
-这里舒服吗 -是的
好舒服
-舒服吗 -是的
好厉害
不行了 射了
你看 射了很多哦
-射了那么多吗 -对不起
真色情 竟然还那么硬
还想被舔吗
好厉害
怎么样
这样呢
-舔乳头吧 -好的
把舌头伸出来 没错
好舒服
太舒服了 好厉害
不要这样
欢迎光临
用这边的手摸这里 没错
怎么样
好热
继续摸
因为
太淫荡 湿了
要看吗
是的
-第一次看吗 -是的
可以摸哦
不知道应该怎么摸吗 这里
这里是阴蒂 摸了会舒服
没错
没错 继续摸
就是那里
好舒服
不行了
要高潮了
继续摸 没错
高潮了
舔一下 刚才摸的地方
没错
-好舒服 好厉害 继续
-好的
-继续 舔 -好的
不行 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 把手指插进来
好
这里
这样 慢慢插进来
怎么样
感觉好棒
-真的吗 -是的
-舒服吗 -是的
没错
-继续动 -好的
-湿透了吧 -是的
好舒服
湿透了
-肉棒也是这样做的哦
-好的
这样
一边用手指抽插 舔一下这里
舒服吗这个
-手指也别停 -好的
手指这样的话可以高潮哦
要高潮了
可以高潮吗
要高潮了 高潮了
要高潮了
拔出来
没错 坐在这里
就这样
继续舔 这样
-继续动 -是的
好舒服
要高潮了
-好厉害 -是
要高潮了 高潮了
站起来
坐在这里
因为了安全套
要是我怀孕了
你要负责任哦
可以吗
要插进来了哦
第一次吗
要插进来了
好硬好厉害 龟头进来了哦
你看
怎么样
是的
好厉害 好硬
好舒服
-怎么样 肉棒很硬哦
-好舒服
怎么样
好厉害
好厉害 好深
舒服吗
-这里温暖吗 -是的
声音太大的话
会被店员发现的
要高潮了
-可以高潮吗 -是的
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
-怎么样 舒服吗 -是
又要高潮了
高潮了
可以站起来吗
-是的 -到这边
-这样吗 -插进来
插进来了
好厉害 继续动
太硬了
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
从后面插进来吧
能找到吗
-是这里吗 -没错
怎么样
-好厉害 感觉到了吗
-是的
怎么样
好厉害 好深
-好厉害 好厉害的声音
-是
好舒服
没错
又要高潮了
好厉害 要高潮了
-站好了 -好的
好厉害 在小穴里面摩擦了
好舒服 好厉害
高潮了
-好舒服
-好厉害 这样抽插的话
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了高潮了
-要射了
-射出来吧 高潮了
射了
好厉害 舒服吗
偶尔也要做做这种事哦
以后
要每天在这里做哦
好的
-会跟你妈妈保密的
-好的
谢谢惠顾