-大家都来了 -男生就这样
(中学同学会 2次会)
就是啊 我们都生气了对吧
-没事吧 你都喝醉了
-进去吧 进去吧
-那么 干杯 -干杯
-好喝 太好喝了
-太好喝了 真不错
-不客气了 -好厉害啊
-太好吃了 -好厉害
-好像喝太多了
-真的没事吗 我很强的
-好厉害 要加油一下
-是吗
-没错 真的
-我是为了今天
-那是很重要的 -是吗
-不不不 太厉害了
-是不是太恶劣了
-真的受不了 -是很辛苦吗
-全都是为了加班
-就是啊 等等
不可以 不可以
不不不 等等
那么没事吗 喝醉了吗
等等 是你喝醉了吧
我们没事 你才有事吧
-你肯定喝醉了吧
-就是啊 好厉害
-虽然没问题
-而且才2次会 对吧
-真的没事吗
-没事的 没事的
-好像也没有喝很多吧
-今天肯定要喝到早上吧
-我懂我懂
-那个的确没变吧
-的确不可以改变呢
-不愧是你
-你好像离婚了吗
-没错 我还有工作
-没错 主妇
-你没喝吗 不对
-那么喝一杯吧
-老师喜欢怎么样的
-我也想知道 -问我吗
-究竟怎么样啊 -我有三个
-真的吗 -老公还有呢
-老公以外吗 -对 男朋友
-那边的男士都没结婚吧
-的确呢
太土了吧 太土了
(来2次会的女性人妻)
太在意了 没有结婚吗
(而男性则都是单身)
没有交往的人吗 没有吗
真的假的
真的假的 没事吧你们
但是学生的时候大家都有
喜欢的女生吧
就是啊 你喜欢谁来著
是谁啊
快说啊 是谁啊 谁啊
说出来也可以吧 反正都
难得有这个机会 不错吧
我想知道
是谁啊 太在意了
我好像知道
是谁啊 是谁啊
-好像是你
-真的假的 开玩笑的吧
是 -什么 什么
-中野君喜欢莉乃
-真的假的 真的吗
不会吧 是假的吧
-老师知道吗
-上课的时候一直在看呢
大家都在看吧
-真的假的啊 -太害羞了
其实他
喜欢朱里哦
是吗 真的假的
-原来是这样的啊 好厉害
-不不不
-因为你不说话 我也知道哦
-好厉害 你在看吗
真的在看啊 对吧
原来是这样的啊
果然还是水木吗
是吗
-因为都是学委员呢
-原来如此吗
开始了 开始了
原来如此啊 原来如此啊
那么来换位置吧 换个位置
不不不 来换位置吧
换内置 换位置 换位置
换位置 换位置 换位置
来吧
来换位置吧
可以吧 那边吗 去那边吧
快点 积极一点啊
快点吧 来这边
换座位 失礼了
-这样就好了吧 -就是啊
你来这边 你喜欢对吧
告白啊
不可能吧 是吗
是这样吗 我告诉你吧
太糟糕了 假的吧
你刚才不是自己说呢吗
是吗 的确很好吃
-这样啊 太厉害了 好厉害
-你笑什么啊
你喜欢吧
怎么不说话 喝醉了吗
等等 好厉害 交往不就行了
-是这样的吗 -讨厌
真的没事吗 怎么了
-你啊的表情是怎么回事
-没有男朋友吗
-我结婚了啊 -这样啊
-女生都会结婚了 -这样啊
什么什么 你在看吗
这样啊
你一直在看我吗
-也有可能是
-是的 -你是什么人来著
-真好啊 是吗
-我也没有
想到
什么 刚才说什么
-不过那个时候
-是吗
是吗
-是吗 不会意识到吗
-就是啊
-也有可能 -是吗
原来如此吗 要用心啊
-怎么样 醉了吗 -不不不
-真的吗
-好好说不就行了吗
-你在看哪里 在看哪里
-没看哪里啊
-不过也不知道呢 -就是
就是啊 我还没问你
的确没有问你呢 没事吧
太土了
-不行吧 大家一起
-好像有点喝多了
是吗 你的鞋子 而且
好厉害
不对的 不对的
只是太忙了 没时间洗衣服
因为是刚买的
-所以就穿来了 -好厉害
-胸部太厉害了吧
-让我看一看里面
-好厉害 -你看什么啊
好厉害 你的表情
-肯定想摸吧
-是这样的吗 真的假的
-那肯定想摸吧
-没事吗
-乳沟吗 太大了吧
不要 原来你是这样想的吗
-你究竟在想什么啊
-不行的 不行的
-老师你不可以这样的
-究竟是什么意思
-香蕉吗
-为什么突然说香蕉啊你
-不要说这种 -没事吧
没事吧
-等等 没事吧
-你支撑一下她啊
你懂吗 她很醉了
没事吧 不会吐吧 上厕所吗
没事吧 能走吗 怎么样
一起吧 一个人不行的
去厕所吧 去吧
-没错 小心点
-没事吧
-好像很醉了 -这样啊
-没事吧 -可能喝太多了
你在干什么 给她扫一下背啊
好好照顾一下她啊 我回去了
别做失礼的事哦
谁让你摸了
我应该没事的
想要我怎么做
-想要你舔 -舔吗
好厉害 好舒服
那里也好舒服
好舒服
等等 不行 不行
等等 我
-但是他们 -那
好险
-要插进来吗
-可以插进去吗
要插进去了
-舒服吗 -好舒服
-好舒服 -舒服吗
好舒服
-好舒服 -好舒服
好厉害
可以继续舒服吗
试过这样做吗
第一次吗
好厉害
好舒服
-可以吗 -没事
-好厉害 -看得见吗
高潮了 高潮了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-好厉害 -好厉害
好舒服
要射了
-射出来了吗 -都射了
擦一下吧
-就是啊 糟糕 好厉害
-回来了
-这样
-那究竟是什么啊老师
就是一个偶像在做的
-那是什么啊
-太廉价了吧 去哪里了
就是
-怎么就要我去
-我本来就只想一个人去啊
什么啊
-那两个人 憋得很厉害
-是吗
做了吗
也没什么坏处
他们很开心对吧
怎么样 果然吗
-说得不错 -真的吗
你觉得我怎么样
-果然是喜欢吗 我
-要喝啤酒吗
你肯定在看吧
最近都是出差
-搞什么啊 都倒出来呢
-没事吧
-是洗衣服啊 搞什么
-太可惜了
这种弄不干净的
-都是啤酒了
-抱歉 给我毛巾
-我去一下厕所
-去吧
-没事吧 -你也来啊
-你也去吧 -真的笨手笨脚
真的搞砸呢
-你真的在搞什么啊
-为什么会这样啊
-你给我挡一下 -好 好
你在偷看吧 你好好看著那边
你以为是谁的错啊
怎么办啊
你别看这边哦
怎么了 你可是组织的啊
放弃了 放弃了
你好好厉害
怎么了
怎么了 这里
什么
来吧
-这里都这样了
-但是
好厉害 对
-的确那样比较好 -没错
-我也不知道 不要
-别被发现呢
好厉害
好厉害 都这样了啊
明明什么都还没做
好厉害
要是被知道了的话
舒服吗
好厉害
结束了
怎么样 喜欢我对吗
是
喜欢吗
这个接吻是
是因为你喜欢我
接下来的接吻
是因为我想做爱的接吻
是因为接吻了呢
-是的 -想看吗
会发出声音的
没让你摸吧
这样呢
怎么样要加吗
要去等一下他吗
想做吗
舒服吗
-太廉价了吧 去哪里了
男性会讨厌吧
怎么了 刚才不是这样的
-太廉价了吧 去哪里了
这样的话
-怎么了 -好厉害
-好舒服 -在抽搐呢
-好舒服 -这是刚才点的吧
是这个吗
-舒服吗 -是这个吗
好像没有点吧
-没事的 不会被发现的
-是这个吧
男朋友怎么样
-打工之类的
-便利店之类的
不行吗 要插进来吗
-不用戴套吗 -你想戴套吗
喜欢这样吗 可以吧
但是
什么 你怎么留那么多汗
怎么样 紧张吗
我吗 没有啊
你的表情怎么了
-肉棒很硬了哦
-因为好舒服
肯定很想做吧
好厉害 好舒服 要射了
不行的 我想做
好硬
想做吧
我也想做了
插进这里
好厉害
碰到了
好舒服
-好舒服 -好舒服 好厉害
-你们在干什么
-你没事了啊
我好像有点不舒服
这里好热 出去吧 走吧
-欢迎回来 -没事吧
你搞什么啊
没事吧
没错 什么
好厉害
-真的吗 真的吗 -可以吧
没事吧 真的吗
好厉害 没事的
是这样的吗 看得见吗
没有关系吧
这样看
糟糕 真的吗
会发出声音的
等等 不行
好厉害
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
要射了
好厉害
没事吗 在干什么啊
-都够时间了吧
-还有一点时间
-还有一点吧 -我都搞定了
-去下一家吧
-谁想去
-我 -太快了吧
-我去
-去吧 大家都去吧 去吧
-老师也一起去吧
-我已经不行了
-我上年纪了 不行了
-去吧 老师 难得的机会
-你们太有精神呢
-老师请客吧
-你说什么呢
-去吧 拜托了
什么啊 这么多人
不行吧 老师请客不了
-搞什么啊 -的确呢
-是大人吧 -大人吗
没错 大人
-大人吗 -真的吗 好厉害
-请客吧 -要去吗
一起去吧 走吧  好吧
-等等 什么 什么
-没有 没有
-你看到了吗 -没有
肯定看到了吧 真是的
-你肯定看到了吧
-那么走吧一身汗
-给你 -真的都是汗了
走吧 好 总之 去吧
-不要忘记东西哦 -好的
-真的太累了
-我可是喝了很多
-不过还不够呢
-继续吧 继续吧
等等怎么安排
-不是要回去了吗
-我还不够
-不够吗
-可以吧 尾班车还有三小时
-还可以去第三次吧
-三次吗
可以吧 可以吧 那就走吧
回去了呢 搞什么
(3次会)
-老师也回去了呢
-这里好厉害
-我在这认识我老公的
-是吗 结婚之后也有来吗
-2个人吗 不可能来吧
-是吗
-是这样的啊 -没错啊
中野君一直看著这边哦
我知道
-刚才在那边也是啊
-真是够了
-刚才在二次会的店也是这样
-真的吗 好厉害
-太明显了 -就是啊
太明显了 真的
-那个级长怎么样
-不知道那个人在想什么
-不过偶尔会看著你
-的确呢
大家都是级长 怎么样啊
虽然我也知道 但是我
那时候有和人交往
这样啊 但是他应该喜欢你哦
但是那种 比如我真的
看不透 他究竟想怎么样
的确呢
那么今天 要试试吗
什么啊 不要
-可以吧 不要
-走吧 起来吧
-走吧 -糟糕 要去吗
-可以吧 -等等
-怎么办啊
-大二君 大二君
以前是级长吧
-真的要问吗 -要打
-不要 不要
-没事的 没事的
你们两个人的时候
-有什么吗  -那种事
-你害什么 你喜欢她吗
-你做什么啊
其实就是这样的吧
-这个那个 -怎么 究竟
可以吧 因为都是大人了吧
难道你在害羞吗
怎么样啊
-怎么样 有什么吗
-的确是喜欢
-真的吗 你看 我都说了
-不要再说这个话题了
什么啊 等等
中野君才应该说吧
因为刚才也一直看著你哦
对吧
-没有没有
-真的吗 我感觉到了啊
绝对有吧
肯定在想奇怪的事情吧
-在瞄准我吗
-你看 他在看了
-太容易懂了吧 看到了
-真的吗 绝对是淫荡的眼神
现在也在看吧
-在看吗 在看吗 太明显了
-你没有女朋友吗
-的确啊 -那个 有点
-没有吧 -你有喜欢的人吗
-那个 -难道是她吗
-我吗 真的吗
-看起来
-真的很可疑 肯定喜欢吧
-真的吗
难道说 你看 他在看了
-等等 你干什么啊 别使坏
-真的藏不住
真的藏不住啊 要喝酒吗
-酒吗
你有喜欢的人吗
-我吗 -怎么样 有吗
有吗 有吗
-不说清楚我们不知道啊
-就是啊 喜欢我吗
回答得太慢了 喜欢对吧
-真的很有趣呢
-那么换位置吧
-真不错
-大二君过来这边吧 过来
这样靠近了很多呢
所以说
-太害羞了 究竟怎么样
-在那边有点难说话
你是闷骚吧
-是闷骚吧
-没试过这样吗
-不是的 -是吗
-别这样
-你在藏什么啊 别藏啊
领带出来了
西装好像很紧的样子啊
-好厉害 -没有啊
-真的吗 我觉得有点不舒服
-等等 你别看啊
-我没看 没有看
-我去拿酒
-好厉害 -没有没有
喝了酒就会脸红呢
太可爱了
真的吗
-你不喝吗 -我在喝
真的好厉害
真的
没事的
不知道
什么意思
是吗 这样
有喝
你太紧张了 别这样
别弄下半身
没错 进去了
对对对
我去补补妆
没事吧
大二 你去看看水木比较好吧
去看看她吧 去吧
中野君 刚才砍了吧
-是不小心看到的
-过来这边吧
很想看吗
-不不不 只是不小心
-不小心吗 对吗
这里怎么了 好厉害
这里是怎么了 这里
你刚才说的是真的吗
-什么
-刚才不是说喜欢我吗
为什么在学校的时候不说
-因为你和在别人交往
-话说在学校里面
我们独处的时候的气氛
还记得吗
那个时候我以为肯定会被亲
-我不可能做吧
-那么现在要试试吗
-现在 -现在吗
那时候没做
-现在要做吗 -不行吧
不行吗 讨厌吗
-不是 讨厌啊
-那么来接吻吧
你太不会接吻了吧
没办法吧
比刚才都冷静呢
是吗 会有人来吧
不会的 别怕 没事的
-这里怎么了 -抱歉
为什么会这样
肉棒硬了吗
舒服吗 舒服吗
这里好热
好厉害 太硬了
这里好像很辛苦哦
继续摸
最近老公都不摸
-是吗 -想要你摸
-乳头 -看到了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
脱掉吧
这样也不舒服吧
虽然是这样
直接摸会更舒服吧
好厉害
这里真热啊
好舒服
这个 我想舔
但是有人来了的话
但是这里太硬了吧
不可以发出声音哦
你要看好哦
等等 脱掉一点
-舒服吗 -好舒服
哪里会舒服
太好吃了
真的吗
太深了
怎么了
-好厉害 -舒服吗
他们会觉得我们在做什么呢
因为我们那时候是级长吧
-是的
-做这种事被人看到的话
不行的
不会想到会这样吧
好厉害 这里好大 好硬
太好吃了
你看好了哦
糟糕
好热
-热吗 是我的错吗 还是
-应该是酒的问题
是真的吗
-中野君 -我觉得是酒
是吗 是酒吗
他们两个
会不会太慢呢
要去看看吗 过来
-舒服吗 -好舒服
好了 让我舒服把
舔了肉棒之后都湿透了
好舒服
-好厉害 -舒服吗
大二君
好舒服 好舒服
-舒服吗 -好舒服
-好舒服 -真的吗
是的 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害 好厉害
要发出声音了
好舒服
不行了 好舒服
好舒服 不行 要高潮了
不行了 高潮了
好舒服
拜托了
那个真的不行了
好舒服
好厉害 要高潮了
高潮了 高潮了
继续舔
你们在干什么
-没事吧
-水木说好像不舒服
-因为我听到声音
-没事 他们自己照顾好自己
-好像被看到了
-但是这个状态出不去
可以吧
因为都这样了 不能结束吧
-在这里做吧 -在这里吗
偷偷做
-没事的 -但是
-没事吗 -没事的
湿透了
插进来了
好舒服 竟然有那么舒服吗
-真的太舒服了
-真的吗 我的小穴舒服吗
太硬了 不行了 好舒服
好舒服 高潮了 好舒服
好舒服
好厉害 要高潮了
好舒服 好舒服
要高潮了 不行了 可以吗
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
镜子里面
-都看到了 -看到了
来这边吧
好舒服
在这里可以看到你
好舒服 不行了
好舒服 继续
好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
不行了 忍耐不住了
要高潮了 可以高潮吗
不行了 那个
高潮了 高潮了
太舒服了
好舒服 不行了 好舒服
好深
好舒服
高潮了 好舒服
不行了
好舒服 好舒服
快点
好厉害 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
不行了 不行了 高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好深
高潮了 高潮了
好舒服
继续 继续舒服
让我也更加舒服吧
好舒服
等等 太舒服了
好舒服 不行了
等等 要高潮了 好厉害
要高潮了 要高潮了
-不行了 好舒服 不行了
-太紧了
那个 不行了
不行了 不行了
太深了 太深了
不行了 不行了 高潮了
-要射了
-可以哦 可以哦 一起高潮
好厉害 好温暖
好温暖
好厉害
射了好多
你看 还在流出来哦
弄干净哦
真舒服
但是 一定要保密哦
说好了哦
-明白了 -好厉害 好舒服
他们完全不回来呢
可能做到最后了
绝对是的 好厉害
你也觉得吧
-忍耐不住了吗
-忍耐不住了
忍耐不住就别忍耐了
-你有感觉了吗
-不对 不对
你都把眼睛闭上了
在幻想吗
我都想做了
看见他们在那边做
肯定会这样吧
-回来了 -没事吧
-没什么好像喝多了 -是吗
太醉了 要不我们交往吧
秘密交往
-秘密吗 真的吗
-我喜欢你
-开玩笑的 -什么啊
会保密吗 会吗
真的很舒服
什么 要交换联络方式吗
那个吗 好的
-是吗 谢谢
-那么我送你去
可以吧
但是我高潮很多次了哦
下次再做吧
真的吗
算了
-你们在干什么 -这个啊
谁的谁的
-她的 -真的吗
-真色情 -太适合你了
好厉害 你们认识很久了吗
-还好吧 几个月
-是吗 完全看不出来
的确 最长是你们了吧
-真的很在意 -我想也是
太奇怪了吧 好厉害
真的好厉害
就是啊 我都说过了
我想知道我想知道 告诉我
-我们也觉得 -怎么回事
对了 是这里吧
你注意到了吗
-走了吗 -真的呢
是吗 没事吧
中野 你发什么呆
她都走了可以吗
你不是一直看著她吗
对吧 快去啊
-走了真的好吗
-明白了 那么
你是男人吧 快去
就知道你会来
大二君 过来这边吧
就我们俩了呢
喜欢我对吧
都这么硬了啊
你怎么都这样了啊
在这里做吧
我听不见
忍耐不住了对吧
中野君
等等 太激烈了吧
要陷进去了
好厉害 等等
内裤要陷进去了
真的好硬 碰到我了
继续啊 喜欢我对吧
好舒服
继续吧
想摸那里吗
湿透了吧
一直在抽搐
太厉害了吧 乳头和肉棒
都硬了啊
好厉害 好厉害
好厉害 太硬了
-好舒服
-舒服吗 可以摸吗
-好舒服 -要直接摸吗
直接会舒服吗
好厉害
都得这么大了吗
以为内看了我的内裤吗
都这么大了啊
真的好硬
舒服吧 第一次吧
继续给你舔
好舒服 好舒服
好舒服
好厉害
都这样了
太热了
好厉害
太舒服了
好厉害 都是汗
不行了 不行了
好舒服 好厉害 好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
好舒服 好厉害
不行了 好舒服 那里
不行了 要高潮的 不行
U币可以
不行
高潮了
好厉害 好舒服
好厉害的声音
不行了 不行了
不行了
不行了 湿透了
不行了 要高潮了
好厉害 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
好厉害 又硬了
太硬了
好厉害
好厉害 一直都好硬
我想要
我的小穴想要这个肉棒
在这里做吧 可以吧
好厉害
太硬了 好舒服
好厉害 好舒服 好厉害
好舒服
好硬
继续抽插我
好舒服 好厉害 好舒服
要发出声音了
不行了 不行了
不行了 要高潮了 不行了
高潮了 高潮了
不行了
好厉害
舒服吧 舒服吗
好舒服
太淫荡了 好厉害 是的
好厉害 好厉害
高潮了
不行了 要高潮了 好舒服
不行了
好厉害 不行了
好厉害 不行了 好深
不行了
要高潮了 要发出声音了
高潮了 高潮了
好厉害
不行了 好厉害 好舒服
不行了 好舒服
要高潮了 不行了 高潮了
不行了
好厉害
好舒服 舒服吗
太紧了
好厉害
不行了
不行了 好舒服
不行了 就是这样
不行 高潮了
不行了 高潮了
-好舒服 -舒服吗
好深
舒服吧
可能会有人来呢
-安静点
-但是停不下来了 好舒服
不行了 要高潮了
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
不行了 好舒服
忍耐不住了吗
肉棒好硬
不行了
不行了 不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吗
好舒服
要是有人来了怎么办
不行了 高潮了
好厉害
好厉害 一直都那么硬
好硬 好厉害 太硬了
不行了 好厉害 太兴奋了
不行了 高潮了 高潮了
太兴奋了
好厉害 好舒服
好厉害
不行了 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
忍耐不住了吗 射出来
可以哦
射在这里可以哦
-这里 -那里吗 可以吗
可以哦 射出来
射出来 射出来吧
好舒服 不行了
射了
射出来吧
好厉害
太舒服了
没事吧 要保密哦
-好的 -可以吧
那么回去吧
-真慢啊 -是的
-还有酒哦
-怎么办好呢 我都醉了
是的 还有吗