(今天开始社会人一年级 )
出社会了
(公司的研修开始了要早起)
交到女朋友就好呢
比起我
永太没事吗
是呢
(我有一个弟弟都不去学校)
也是呢
才刚新学期呢
又说不要去学校
谁来了
出去看看
-不好意思 -谢谢
-我们是隔壁家的刚搬来的
妈妈 隔壁的人来了
好的
我们是刚搬来的
不好意思
请你收下
-特地送这个来 谢谢你
-没事
那个
难道你是小可爱
美树吗
真的假的
太厉害了 好久不见
吓到了
跟你说哦
这个是我的高中同学
不好意思
-吓到了 -吓到了
之后搬家了没见面
-生孩子前我们关系很好呢
-对啊
-真的呢
-对吧
-那时候的小姐姐吗
-我的女儿
长女的加奈
梨夏
长大了
两人都好可爱
女生好棒
你的是男生吗
是的 打招呼吧
我是武
我现在要去公司了
出社会了啊
是啊
-慢走 -慢走啊
真快
真快呢
进来吧
-真漂亮
-才没有
真厉害呢
先坐下吧
都是女的真棒
-你的是一个男的罢了吗
-是的
相反呢
你完全没有变呢
你也是
我都胖了这么多了
你都没有变
你妈妈高中的时候很多人追哦
真的吗
虽然是女子高中
不过你妈妈都有其他学校
的追求者
真的吗
厉害吧
都介绍我男生认识
对吧
好怀念呢
-毕竟你当时是文学少女
-才没有呢 一点点而已吧
好怀念
你老公呢
工作很晚回不了呢
是啊
你老公也很帅吧
所以女儿才会那么帅
她们是很可爱没错
不过一直都在工作
不回来
他们有男朋友了吧
没有哦
够了啦
一定有的吧
你的儿子结婚了吗
-是出社会了没错啦
-有女朋友吗
还没呢
一直在看哦
被发现了吗
不要站在那边啦
快点打招呼
我去厕所
你有两个孩子啊
很怀念吧
不过啊
那时候啊
-我都进去了
-真的吗
那个啊
-我去了那边
-我也是啦
-那边不太好哦
-真的吗 我是觉得不错
很棒不是吗
一直工作有点担心呢
-习惯了吗
-有点习惯了吧
是这样的啦
果然男人都是这样啊
我家的大哥也都是这样的
是啊
-跟谁性格比较像
-谁呢
是呢
-不过很可爱呢
-对吧
-不过很羡慕你 女生真可爱
-是没错啦
-女生很快离开吧
-我懂
是啊
-你们现在不会一起出门吗
-是会没错啦
不过啊
-他们太有元气了
-真的吗
我都在担心了
我家就不会这样
勇太你在那种地方吗
等等
不要害羞啦
快点
你好
他们是新来的邻居
我跟你说
刚好遇到我的高中同学哦
恩
你好
你跟梨夏同年吧
是呢
很害羞呢
是啊
对吧
那么
抱歉哦
一直都这样的
不过他长得很帅不是吗
我真的很担心他
难道他是江户校吗
是啊
你也是吗
上周转学去那边了
是啊
记得跟他关系变好哦
去他的房间吧
阿姨可以吗
你们愿意去吗
门没有锁的
你们去吧
去吧
-好好玩
-我走了
抱歉哦
我们打扰了
进来了
等等
-你的房间长这样啊
-对啊
什么都没有呢
好无聊
没有好玩的东西吗
等等
还以为有动漫的海报
很多奇怪的东西哦
都是字
没有兴趣吗
运动之类的
我
我喜欢文学
文学是什么啦
文学吗
真厉害呢
为什么怕生啊
等等
真的在读吗
谷崎是这个吗
在干嘛
不行啦
这个很棒的
真无聊啊
那个
文章都很棒
-这个很棒的
-真可爱
这个也是谷崎吗
那个不是的
-等等
-来了
好多文学的啊
好多哦
不要 不要看
-不要看
-你看看这些文学
厉害
这个是什么
不行啦
-文学好淫荡
-读书啊
不是哦
这个是我朋友忘记的
不是我的
忘记那么多啊
不是的
不妙
这个是
好厉害
-怎么了
-硬的太夸张了
刚刚一直用淫荡的眼神
看著姐姐哦
真的吗
没有啦
也一直看你的内裤哦
真的吗
这个吗
不是的
看到了吧
只是变态而已吧
不是
你在说什么啊
这个
因为看了姐姐的胸部吧
你看看
在看不是吗
看到了吧
没有哦
那个
好厉害
变得更大了吧
更大了吧
等等
在干嘛
好硬
好厉害哦
这样不行
等等
看这样的吗
我会
那么姐姐这样好了
-等等
-姐姐好色
这里更多
变得好硬了
可以看哦
刚刚看了很多对吧
那边不行
不行
我在碰你哦
怎么样啊 鸡鸡
没事没事
-帮你身体检查吧
-来囖
让我看看
看看啦
看看
快点
可以的吧
好厉害
等等
变得好大
你们到底在干嘛啦
他自己露出来了
不是的吧
-他自己的
-不要说了
你还好吗
你们快点过来
-快点
-难得刚好开心了
快点
好的 好的
快点啦
抱歉哦
真是的
抱歉
我要回去了
已经要回去了吗
他们对悠太恶作剧了
给他带来困扰
没事的
再来玩哦
好的
今天好久没有那么开心了
那么我再来
-请来哦
-那么打扰了
-我打扰了
-谢谢
我为你们送行
来了
不过太好了
(数日后)
-刚好你回来了
-什么
可以帮我还隔壁这个吗
我吗
你吃了最多的吧
妈妈要赶著出去了
去了
来了
你好
蛋糕很好吃
妈妈不在
不好意思
我刚刚有按铃 可是没人回应
所以就去了庭院
我太集中没有发现
看到什么
太黑了 什么都没有看到
那个
刚刚看到的不会跟悠太说吧
绝对不会
果然看到
这是什么
不好意思
你闯进我们庭院的事情
我会帮你保密的
帮我打扫啊
打扫吗
对对
妈妈说我太闲
都交给我
还是说你现在有事吗
没有吧
可是
帮忙的话可能有好事哦
来吧
快点快点
你在慢吞吞什么
就觉得跟我们家不一样
这个是爸爸的兴趣
在海外都不回来
认真做
我懂了
我是女生哦
等等
为什么一直看内裤
我在打扫啊
你都看到了吧
-没有 -变态
真的没有
真是的
那边交给你了
过来这里
真的是的
来帮我
哪里
到那边
打开
好了
吸尘机呢
又看了吧
我在做哦
好好的做
还是那边的角落也要啊
吸那边
认真弄
你才是要认真啦
什么
对我有意见吗
就你这个偷窥狂
这什么
等等
-住手 住手
-让我看看
你知道你怎么样了吗
-不行
-这个真有趣
住手啦
你看看
我给姐姐好了
真好玩呢
不行啦
不行的
-不要拍
-讨厌讨厌
-因为很有趣啊
-不行啦
等等
-脸不要
-万岁啊
不行不行
不行的
你看看 可以吧
不行啦
等等
拿不到吧
会被误会的
给我啦
真是的
那么你也删掉
你偷拍我的照片啊
你以为我没有发现的吗
这个是犯罪吧
告你好了吧
抱歉
删掉的
拍那么多
真的好变态
那么你看了我的自慰
你也自慰吧
自慰吗
这样才公平吧
都那么硬了
可是
不做吗
那么我爆料了哦
可是
好大
好害羞
怎么弄哦
你要拍吗
不好吧
你也拍了吧
继续
我很困扰啦
我说了哦
我懂了
我弄
那个啊
比刚刚有精神了
那个
我懂了
妈妈不在啊
那个不是的
喜欢吧
刚刚一直看吧
我让你看
你弄
好大哦
感觉变得好奇怪哦
兴奋吗
是恶
手继续弄啦
让我看自慰
我懂了
好快哦
我也兴奋了
靠近一点
靠近吗
我看不到
好温暖
好棒
前面好热
这样就兴奋了吗
越来越硬了
厉害
摩擦到了
你看
懂我湿了吗
鸡鸡去哪里了啊
好硬
变的好硬哦
变态
我居然住在变态的隔壁
完全没有想到呢
以后会怎么样呢
变态先生
你要干嘛
是你的错
不行
等等
住手
站著
我跟警察说哦
你说啊
你自己诱惑我的
不行的
会插入的
在摩擦小穴
厉害
在摩擦
不要这样啦
是你摩擦的
我懂了
居然变得那么大
我说的好事
你是在期待发生这种事吗
鸡鸡很痛苦吗
想要我怎么样
当然是
不说不做哦
帮我弄
这样吗
更多
想要我摸吗
怎么样啊
好好的抓著
好热
很兴奋啊
你看看
不只是握著 还要摩擦
这样吗
是的
好厉害
比悠太大
你看了悠太的吗
一点点而已
我跟姐姐恶作剧了
恶作剧吗
什么
等一下我做的时候
能否对他们保密
可以
绝对不说吗
绝对不说
想要我这样吧
好咸
为什么
爽吗
好爽哦
太大了
全部吃不进去
好痛苦哦
前端好大哦
又出来了
明明都帮你清洁了
要射了
等等
要射了吗
是个
那么结束了
-结束了吗
-好事到这里而已
可以回去了哦
都做到这样了
等等
继续
结束了
服务结束了
刚刚你才一个人弄
那个
干嘛啦
这样摸不行啦
会硬的
好棒
让我看看
因为你一直用淫荡眼光
看著我啊
我奶头很敏感
敏感啊
所以不能摸
不行
好棒哦
都那么大了
这么硬了啊
好爽哦
结束了哦
还没有啦
奶头你都摸了
够了吧
你也摸我的吧
我刚刚才自慰罢了
真棒
不行摸了
真的湿了
好害羞
-不害羞的
-害羞啦
那边不行
好厉害
好色
不行了啊
都那么湿
不行啦
不行
好害羞
好厉害
不行
你也看了我害羞的地方吧
不行啦
等等 住手啦
变态
你也是啦
不行
不行不行
变得好舒服
不能插入啦
好爽哦
动的好厉害
好里面
这么的
不行
你在干嘛
你刚刚也弄了吧
不行了啦
不能继续下去了哦
是什么
跟警察说叫他抓你哦
在干嘛
插入了
为什么插入 等等
住手
不行不行
好大哦
不行了
不行不行 去了
去了啦
不能这样啦
你的错
我什么都没有做
是你的错吧
好大
一直去不是吗
过来这里
讨厌
快点含著
刚刚自己说要的不是吗
好大
不行啦
那么
设呢吗
在拍什么 不要拍
刚刚居然拍我
我要报复
不行不行
讨厌
讨厌对吧
住手
快点
不行
自己动啊
快点自己插入
我懂了啦
不要拍
我会做的
-不行
-做了再说
要删掉哦
居然让我这样
你知道会怎么样吗
快点插入
插入了哦
动啊
不要拍了
不是做了
好爽
很爽吧
奶头那么硬
不行
不行啦 那边
里面不行啦
真的好棒哦
不会原谅你的
快点动
我是不会原谅你的
来这里
很兴奋吧
你也很兴奋吧
因为好大
继续动
好爽
在动呢
不行
插入小穴了
不行了
去了去了
去了
哥哥
你知道之后会怎么样吗
要变成每天都跟我做爱哦
好爽
里面好厉害哦
不行不行 去了
好爽哦 更多更多
继续做
-那么想要吗 -想要
给我
好爽
好爽哦
更多
-想要吗 -很想要
好爽
那边好爽哦
给我
去了
好热
好爽
好多哦
很快哦
帮我拿掉
我喜欢的衣服也弄脏了
抱歉
照片删掉啦
刚刚
-很嚣张呢
-不好意思
删掉
-终于想要去学校了
-是吗
幸苦了
-很担心他吗
-是的
这样一定会担心吧
回来了
欢迎
梨夏一起回来了吗
我们年纪不一样
不好意思
对了
我听话你很有人气吧
是哦
在女生里面很有人气
是吗
有隐藏粉丝的样子哦
隐藏粉丝吗
是吗
他不知道吧
对对
隐藏是不行的
不然交不到女朋友的 对吧
大家都只是缠著我而已
没事吗
我去道歉比较好吧
我是女人
不懂男人心
没事
没关系我看看
可是
不过的确帮大忙了
妈妈反而不好说
那么我去问问
不好意思 谢谢哦
悠太
可以进来吗
等等
刚刚抱歉哦
没事
-抱歉 -没事
之前的我的女儿给你添麻烦了
好的
没事吗
是的
不好意思
没事
是啊
好多书
这个我知道
阿姨知道吗
你知道吗
我当然知道
我高中的时候很长看
对
看看
有这样的啊
真好呢
可是这个很多淫荡的东西吧
对吧
是吗
SM很色不是吗
一点点吧
还有这种的也是吧
是吗
喜欢这样的啊
我没有什么兴趣哦
我之前都看了
然后都有点想要了
对对
出这本了啊
继续看的话就好了
我都不知道
很多种呢
很多呢
我借你吗
可以吗
我想要
因为我都没有
可以借吗
是的
谢谢
不过在房间这样真棒
怎么了
我知道哦
怎么了啊
那个
没事吗
是的
-可能有事哦
-是吗
看这里
变得好热
脱掉吧
可以脱掉吗
那个
阿姨这样的丝袜
你觉得如何呢
喜欢吗
-我不讨厌
-是吗
那么可以帮我脱吗
好的
脱掉吧
悠太
果然很喜欢吗
如何
好厉害
帮我脱
如何
我的脚
脚喜欢吗
是的
好大了
妈妈在附近
可以吗
真坏
不过坏的是我吧
诱惑那么
清纯的你呢
你的鸡鸡
好硬了
阿姨忍不住了
香织
我的儿子没有给你带来困扰吧
进来了哦
没事哦
真的吗
我借走了哦
-好的
-我借走了
是吗
谢谢
怎么了
回去了哦
大奥了
回去了啊
-再待一下比较好吧
-我会再来的
谢谢
请进
怎么了
你忘记了
谢谢
我故意的
没想到你会拿给我
阿姨
我为了阿姨什么都做
真的吗
怎么样才好
那么我身体累了
帮我按摩
等等哦
你要一直看吗
我就知道你会来
就穿这样的了
不要一直看啦
快帮我按摩
来吧
好温暖
温暖吗
好厉害
你有做过吗
有在书上学过
是吗
学这样的啊
是的
好爽
怎么了啊
好棒
好爽
里面一下
这样吗
好爽
继续弄
这样吗
厉害吗
那么前面也拜托了
更多
-可以按摩奶子哦
-好的
裤子都很脏了
好爽
用嘴巴帮我按摩
要去了
阿姨的这里如何
内裤就可以看到湿了
黏黏的
因为悠太你玩弄的关系
厉害哦 阿姨
超湿的
因为你哦
脱掉了
好好看著
如何啊
摸我
好多丝
这个是什么
不行
好紧
更多
更多吗
好爽哦
阿姨
好爽
不行
去了
在收缩
你真坏
到我帮你了
来了哦
龟头打开好大哦
打开好大
感觉到吗
真大呢
好爽
舔吧
给我
可以吗
是的
看著插入的地方
好爽
好爽哦
这样好舒服
这个吗
好厉害
爽吗
好爽哦
不行不行
不行啊
碰到了
不行
好爽
爽吗
想要插入吗
好爽
碰到了 好爽
去了
好爽
阿姨要去了
不行不行
不行啊
好爽
悠太
能不能瞒著妈妈他们跟我交往
好的
真的吗
阿姨可以吗
阿姨才好
好爽
插入里面了
好爽 去了
去了不行不行 好棒
好爽哦
不行 要去了
好厉害哦
都是你的错哦
好爽
悠太
从后面插入
好的
可以让阿姨爽吗
是的
插入了哦
好厉害 好爽
好爽哦
更多
继续插入 继续侵犯我
不行
悠太
去了去了
去了
好爽哦
不行啦
这样不行
住手啦
悠太
那边不行不行
不行不行
不行
要去了
好爽
好爽哦 好爽
不行 求求你
又要去了啦
不行 不行
好爽
阿姨 好爽哦
我爱你
鸡鸡好硬
变得好奇怪哦 不行
要去了 去了
不行
不行不行
讨厌 不行
求求你
去了
不行不行
阿姨 好舒服哦
悠太好厉害
好厉害哦
好爽哦
不行
去了
超级爽
不行
不行不行
去了
好爽 不行
好爽
-悠太 不行不行
-我也好爽
不行
好爽 好爽
不行不行
好爽 不行不行
好爽哦
好爽
那边不行不行
去了啦
不行不行
真的不行啦
好爽哦
好厉害
不能够摸啦
好爽
超级爽
我回来了
不行
好爽
不行啦
不行不行 求求你
不行
好爽哦
去了
好爽好爽
好爽
好厉害哦
好爽哦
不行不行
不行
去了
好爽哦
不行
好爽
好爽哦
阿姨我要射了
-射在嘴里
-好爽
射在嘴巴里面
好爽
去了
-悠太
-是的
我们去哪里约会啊
约会吗
旧书店如何
可以哦
还有呢
还有神保町之类的吧
一起去吧
不过
对大家保密哦
好的
能守约定吗
是的
我懂了
(几天后)
还没回来呢
-我几天都不在呢
-对吧
那孩子学校结束都直接回来的
可是不在呢
没有试过这么晚呢
交到朋友了吧
去开么你把
谁呢
邮差吗
不好意思
我的妈妈在这里吗
妈妈
来了
加奈
我忘记拿钥匙了
回到家也没有人
也联络不到妈妈
很困扰呢
那么进来吧
在我家呆
妈妈很快就会来了
可以吗
-不好意思
-来吧
谢谢
-我妹妹最近交了新的男朋友
-真的吗
今天一定去住别人家吧
真年轻呢
-茶可以吗
-不用顾虑我的
谢谢
喝了
很累吧
-很累吧
-我是有联络了啦
有点担心呢
在干嘛
你也坐下吧
为什么不能冷静
-突然来的关系吧
-没有没有
白天是来我家聊天了
是吗
那个
很长说跟我家儿子
在旧书店见面
悠太回来了吗
还没吧
我们刚刚也在聊
悠太来的讯息
我现在在神保町
很晚回来
不用吃饭了
真少见
这个很可疑吧
跟我妈妈一起了吧
跟你妈妈吗
是吗
之前他们都在一起读书呢
什么了
那个孩子喜欢的作者
谷崎
对对
-你也知道吗
-我只有知道名字
然后聊得很开心
是我打扰到了
我也不知道呢
一起去了吗
可能兴趣很像吧
一起了吗
妈妈的讯息
我会晚回去
晚餐自己吃
刚刚就说忘记钥匙了
也是呢 那在这边吃吧
不太好意思啦
没什么关系吧 对吧
我去外面小餐厅消遣就好
怎么能让好友的女儿这样
不 不
就留下来吃吧
真的吗
当然
你能喝酒吗
酒吗 可以啊
我儿子跟老公都喝不了
你能喝吧 所以我很高兴
我妈妈也不能喝
是这样喔
伯母我们来喝个痛快吧
好啊 好高兴
那我去拿啤酒
好
好喝
对吧
你酒量很好呢
没这回事 马上就热了
好喝 不错呢
对吧
你真是乖孩子呢
没这回事
功课不错吧
还可以
还这么体贴别人
没有
而且还这么会喝酒
这才是你的重点吧
不错呢 快点帮她倒
可以吗
可以的
我可以的
弄太快了
你觉得他怎样
妈你喝太多了
你儿子吗
像你这样的女孩能当媳妇就好了
妈妈你喝多了
说什么阿
醉了吧
没这回事 没事吧
但是你妈好慢阿
对阿
难得机会在这边洗澡吧
这样不好吧
没事的
我想想
反正你是要当媳妇的
你又来了
那我去准备
谢谢你
你其实是知道什么的吧
真的不知道吗
那我去准备
好
妈妈好有精神呢
感觉很抱歉呢
不会啊 是个好妈妈
那之后怎么了
什么意思
你不是被拍了奇怪的照片吗
那是她恶作剧 之后马上就还我了
骗人
因为她好像在玩弄你的肉棒
还说很舒服
没这回事
但是那孩子 很容易就换男友
是喔
你抱著期待吗
没有
抱歉呢 她很随便的
好了
你第一个进去洗吧
不好吧
没关系的  你绝对不能去偷窥喔
才不会
不要性欲太强喔
但是 第一个洗 很不好意思
你妈妈联络了吗
还没有
真的吗 你应该知道什么吧
真的
我果然还是先去洗澡
儿子 我的同学好像搞了不伦
你想太多了吧
怎么办
妈你喝多了吧
控制一下吧
不要管拉
妈妈
你果然来看了
没有 我路过
你其实想看吧
没有
过来帮我洗吧
不
不太好吧
明明就跟她做过了
那是她擅自
好拉过来帮我洗一下
别乱来就好
脱裤子阿
也是
做什么 快点
来吧
你跟我妈妈搞上了 这个家
到底会怎么样呢
绝对要跟妈妈保密喔
我可是妻子候补呢
不然会害妈妈担心
我帮你保密 认真帮我洗
我知道了
好舒服 你也很高兴吧
没有
你也想看吧 来吧帮我洗
帮你洗吗
恩
可别乱来喔
别像上次一样乱来 只是洗
好 我洗了
认真洗阿
抱歉
你一直揉我奶子
没有 我认真在洗
没有奇怪的想法吧
没有
那这是什么
不是的
果然有反应了吧
我也不知道
那就脱掉吧 好吗
脱掉了
湿湿的
手拿开
果然是上次看到的肉棒
你的好大阿
逆常看肉棒吗
没有阿 很少
好厉害
我帮你洗吧
不用啦
没关系 来吧
那开始洗喔
来洗吧 你刚刚也摸我那么久了
刚刚那是
来吧
帮你洗
就说要帮你洗了
只是洗喔
只是帮你洗 不能有怪想法喔
肉棒碰到肉穴了
换你帮我 快点
这巨大肉棒 就是插妈妈的那根
那是你妈太色了
真的好硬
慢慢变大了 在想什么
没有
好大阿
好厉害  碰到了
这样摩擦
不行了
好棒
快点洗吧
帮你清洗干净 都这么大了
好敏感阿
怎么了
让我舔舔
变好热
变这么硬是多想插入阿
没有
抖动著
用奶子帮你
想要吧
恩
这样
肉棒 好滑
爽吧
恩
儿子
她来了
你在哪
难道一起洗妈
儿子
你洗好了啊
恩 刚刚才洗完 很舒服
你儿子马上就进去了
儿子吗
恩
还没结婚不能一起洗喔
你在说什么 走吧继续喝
不错喔
我妈睡了阿
恩 睡著了
怎么办
怎么说
来喝吧
我不太能喝
别这样说
但是
等等 不行
妈妈怎么办
把她带走吧
在这边睡会感冒喔
过来
到房间睡吧
会感冒的
晚安
到那边做吧
妈妈会起来
她睡了
到那边吧
晚安
真没办法
不能喝
喝了阿
不能
还要吧
不能了
一起喝吧
你喝吧
喝了吧  让我看
还有剩
好喝妈
不习惯
来亲吧
更多
妈妈在旁边还变这么大
这是因为
想要做吧 都这么硬了
说看看
摸摸看
很想要吧 刚刚就一直在盯著
这样摸 乳头会硬
感觉到 乳头硬了妈
好厉害
硬了喔
看著
舔我  更多
没事的
你看 都变这么大了
过来
我让你爽 坐下
好棒的味道
好厉害阿
兴奋了吧
好热
发出声音会被发现喔
好厉害
好厉害 好棒
让我坐在上面
摸我
好厉害
发出声音了
这边也摸
这边 硬的那边
脱掉
这个
好厉害
好爽
好湿
我想要了
插入吧
在这吗
对
可以插入吗
在这吗
进来了
好厉害
发出声音了
好爽
好棒
会吵醒妈妈的
因为太爽了
出声音了
好厉害 从后面来
好棒
好爽
不行
好爽 好爽
好厉害 手给我
好棒
要去了
去了
好棒
好爽阿
好厉害 好爽
好爽
去了 去了
去了
好厉害 好硬
好爽
好厉害 好大
来吧 更多
声音控制一下
不行 更多更多
好爽
好厉害
好棒
好爽阿
好爽
非常爽
好棒
好爽
好爽 好爽
非常爽
好爽
要去了
好爽阿
射我嘴巴
要射了
你会跟我结婚吗
当然不会
说什么傻话
我妈终于回来了
那我走了
喔