来了
欢迎\n好久不见
打扰了\n快请进
请进
别客气，我先泡茶
谢谢
信二，好久不见
你好
好久不见了
对啊
都没变呢
好可爱唷
信二会怕啦
没问题啦，年轻男人是大家的
对啊
大家都很好，太好了
我想跟信二玩
好啊
我也想
走吧
过来
好久不见\n记得我吗？
我是谁？
不记得了
好过分唷
她们真可怕
就是啊
信一呢？
今天不在
好可爱
请用
你们都很爱我儿子呢
他哪里好？\n很可爱啊
就是啊
你们看
信二哪里好了？
我觉得不错啊
讨厌啦
对了
想去你房间
我们走
好主动唷
好干净唷
妈会打扫
有A书吗？
A书？
那个
哪里？
有了！
那个
好猛\n那个
你看\n好猛
好猛唷
超猛的
好色唷
没看过这种
好猛
好猛唷
超猛的
你喜欢哪个？
抱歉
有兴趣吗？
这表示你喜欢我们吧
对了
信二，来
那个
来吧
如何？
好痛
抱歉，忘记眼镜了
很软吧
喜欢屁股吧
好棒
开心吧
太好了
喜欢嗯\n好棒
痛苦吗？
痛苦吗？\n好幸福
好可爱
开始喘啰
那个
兴奋啦？
对
真可爱
信二
也弄我的嘛
交换
脸好红唷
真的
好棒\n靠近点
喜欢吧
爽吧\n好棒
再来
好棒
还想要吧
开始喘罗
继续
好棒
等等
会痛吗？抱歉
不会啦，我很爽
好可爱
抱歉唷
好想欺负你
那个
来吧
好可爱
不痛了不痛了
不痛了吧
换我
换我了
这边
不痛了
乖唷
好棒
不痛了吧？
换我
开心吧\n好开心
好棒
好可爱
好爽
爽吗？
开心吧
喜欢吧
很喜欢吧
好可爱
爽吧
好棒
来吧
很开心吧
你们在吗？
你们在这啊？
来喝咖啡吧
难得来一趟嘛
好的，马上去
走吧
等等继续
好
来洗澡吧
好冷唷
信二，一起洗吧
一起洗吧\n可是
没关系啦
这样不好吧
说啥啊
以前都一起洗的
就是嘛
可是
快脱啊\n可是
快脱
不用了
遮啥啊
快脱，我们要看
吵死了，听话
脱啰
给我们看看
长大了
好棒
手走开
长大了
好棒
割过了？\n最近割的
已经割完了
好棒
手走开
我进来啰
抱歉啊
毛巾够吗？
没问题
是吗？
真的？\n没问题
好
这不是信二的内裤吗？
真是的
你们继续洗
好
好刺激唷
好大
好棒
爽吧\n好爽
再来
那个
我
怎么了？\n要去了
可以唷
去了
好棒
好多唷
好爽
换我了
不可以
我还要
换我啦
好的
换我吧
跟我吧
怎么办？
信二，刚!好
去帮她们铺床
好
找到了
怎么了？\n我在帮你们铺床
不用了，我们自己铺
你看著就好了
好重唷
这样吗？\n对喔
好像是这样
讨厌
怎么了？
啥？
喜欢屁股吧
好可爱
好了吗？
你们休息就好啦
没问题\n不用自己来啦
信二，你要帮忙啊
抱歉\n没关系啦
真是的
我去买菜了
慢走
你要帮忙唷\n好
我回房间了
那个
我帮你按摩
累了吧
好硬唷
胸部
胸部怎么啦？
我帮你按摩
爽吧\n好棒
好棒
好棒\n真可爱
按哪里好？
啥？
奶头？
爽吧
很爽吧
好棒
碰到了
喜欢胸部吧
喜欢
跟屁股比呢？
都喜欢
好可爱
好棒
怎么啦？好可爱
你以前常摸啊
就是嘛
可以唷
好
好棒
摸吧
好兴奋
喜欢吧
好棒
很爽吧
这啥？
那个
肉棒
硬了
因为摸了奶？
是
好可爱
那个
来吧
想要吧
我想摸奶
来吧
好棒
信二，来
脸好红
好可爱，爽吧
好棒
好可爱
想看吧
想
好可爱，来吧
脱啰
你看
你看啊
好棒
喜欢吧
我也要
快舔啊
好棒
好厉害
喜欢吧
好像婴儿\n好可爱
在吸呢
好吃吧
好吃
来吧
好可爱唷
换我了
来吧
可以舔唷
好棒
想要奖励吧
来吧
好好添
好吃吧
好吃
开心吧
好棒
好害羞
害羞吗？
让我看看
好棒
摸到了
好烫唷
爽吧
好爽
好棒
信二，可以看吧
来吧
想要吧\n想要
好棒
要添啰
好想舔
我i先
爽吧
好吃
快去了吗？
爽吧
好棒
好硬
好厉害
还有更爽的唷
爽吧
好棒
好好舔唷
去了，好棒
好棒
去了
好厉害
好棒
爽吧\n好棒
去了
好棒
再来
我先可以吗？
好啊\n真的？
等等啦
我先插啰
怎样啦？
不可以？想要吧
好棒
你看
好大
好棒
好好品尝啊
你看
好可爱
看好了
好棒
爽吧\n好棒
你看
好棒
好硬唷
爽吧
好棒
再慢一点\n好
想摸奶吗？
好贪心
好棒
摸吧
爽吧\n好棒
好棒
好可爱
你看
去了
好热唷
好棒
好想要唷
看好了
要插啰
好棒
好硬
很大吧
好棒
谁比较爽？
都很爽啊
好棒
很湿吧
好色唷
好棒
不可以
不可以去
好棒
去了
很爽吧
好棒
好开心
换我了啦
我还想要耶
好想要
来吧
快点\n干我
干我
怎么办？
快干我
插了
她先？
好诈
好棒
不可以
换我了
换我
可是
我好累
没力了
加油啦
插了
好棒
爽吧\n好棒
好激烈
好棒
去了
还没，再来
再来
还不够
好棒
不可以射
忍住\n可是好爽
还不可以
好棒
不可以射，我还没
我还没
好棒
不可以
不要拔唷
再来
好棒
去了
不可以
好棒
为什么？
快干我
不可以射唷
快点
好大
好棒
不可以，好棒
不可以
还不行唷
太爽了\n不可以
不可以
好棒
去了
好棒，好多唷
好棒
满足了？还没
继续吧
你可以的吧
那个
回来了？
信二？
快来帮忙
信二
等一下
快来帮忙
好
信一，你长大了
你长好大唷
打工辛苦了
我帮你按摩
来
手给我
谢谢
近一点
我帮你按摩
爽吗？\n是
打工累吗？\n有点
很累吧
我帮你按摩
我也要
爽吗？
我也帮你按
讨厌啦
你偷摸我
果然是男人
开玩笑的啦，手给我
我帮你就按摩
你看哪啊
你好色唷
竟然偷看我的内裤
你也长大了
讨厌\n欢迎回家，信一
他怎么了？\n没事
没事啊
别太宠他唷\n好
你们帮我打扫吧
好的
谢谢
拜托你们啦
抱歉唷，等我们打扫完再说
之后会给你奖励
去打扫吧
好脏唷
换擦那边
都没扫吧
要擦干净
你在偷看
想看吗？
都要你等我们了
竟然偷看
一直偷看呢
一直偷看著呢
你要乖乖等啦
会给你奖励啦
换地方擦
走开
给你奖励吧
过来
坐下
来睡觉吧
给你奖励
碰到了
讨厌啦
喜欢吧
很爽吧
还可以？
给你奖励
要乖唷
这是奖励唷
一直碰到呢
你一直偷看呢
很喜欢吧
对了
信一
喜欢胸部吗？
喜欢？
你最爱的大奶
尽量碰吧
好棒
好热唷
喜欢吧
你看
我也要
你也要？
怎么办？
我的比较好？好开心
借你一下吧
喜欢吧
戸要有奶就好啦
好棒\n好热唷
信一
兴奋吧
喜欢哪个？
喜欢大奶吗？
你一直看呢
我的比较好吧
很吵唷
你们在玩啥
在扫吗？\n有啊
信一，快去洗澡
拜托你们了
一起洗吧
就是啊，一起洗
信一，一起洗吧
害羞啥
以前都一起洗的
不用害羞
怎样？
现在不同了\n为啥？
不喜欢吗？
讨厌吗？
没有
不讨厌吧
你一直偷看呢
如何？
别装了
很爽吧
喜欢吧
在摸了\n抱歉
不用道歉啊,继续
如何？\n好软
喜欢吧
你一直偷看呢
一起摸吧
喜欢谁的？
好可爱
你也脱吧
不可以
为啥？
一起洗啊
来
脱掉吧
害羞啥啊？
想舔奶啊
是
可以唷
好吃吧
好棒
好棒\n换我
喜欢吧
好棒
信一，喜欢吧
我们帮你舔
想要吧
你看
一直抖呢
喜欢吧
好棒
信一
你硬了
讨厌啦
好棒
好硬唷
好久没看到了
好棒
很兴奋吧\n抱歉
好色唷
好像很好吃
开动了
好棒
很爽吧
喜欢吧
感觉怎样？
好棒
一直抖呢
在喘呢
爽吧
喜欢吧
好吃吧
我也要
好硬唷
不愧是年轻的
好棒
好硬
好想舔
好热唷
好棒
好多唷
爽吧
射好多唷
好久没喝了
好棒
年轻真好
你洗好没？
你们
你们还一起洗啊
搞什么啊
衣服快穿好
过来
紧张吗？来
要干啥？
干啥？
要我说？
来吧
喜欢吧\n喜欢
好主动唷
好棒
这么喜欢啊
真变态
好色唷
这个色鬼
脱掉啰
脱掉了
你看\n可以脱吗？
来
脱掉了
好色唷
信一，你在吗？
被发现了\n你们在干啥？
你们在干啥？
教他性教育啊
一起拍吧
一起拍影片吧
不可以吗？当纪念
小时候有拍过吧
长大也要拍啊
那好吧
真的好吗？
好主动唷
好棒
正在摸
可以吗？
讨厌啦
真是的
来吧
你们真猛
好棒
喜欢吧
你们到底在搞啥啊
喜欢大奶吧
你们是怎样啊？
只是一起玩嘛
是玩吗？
他硬了
这个要拍进去
想爽吧
来吧
住手
好棒
想被舔吧
他说了
这样好吗？
我拍进去啰
抱歉
这是成长记录片
又变大了
我第一次拍这种事
他喜欢奶头被舔唷
太扯了
他会更兴奋唷
好猛唷
爽吧
爽吧\n给妈妈看
好棒
他说好棒
真是的
你们在搞啥啊
只是一起玩啊
又变大了
信一
好大唷
好棒
妈妈在旁边唷
好兴奋
我都拍进去了
你看
一起乳交
好硬唷
自己动了
好棒
很喜欢吧
好硬唷
信一，看过小穴吗？
看过妈的\n不是那个意思啦
只是以前一起洗澡
一起洗澡啊
妈以外的呢？
没有\n没有啊
来舔吧
要舔？\n对
好棒
这样好吗？\n没关系
连屁眼也舔了
好棒
信一
快舔
好棒
去了
再来
快舔
你们
好棒
换她的
舔吧
好棒
好厉害
你哪学的？
长大了
这样好吗？
好棒
去了
好吃吧
好棒
被看光了
对啊
掰开
第一次拍到这种
好棒
这样好吗？
你们两个
好棒
信一，想干谁？
讨厌
你们好好享受吧
好棒
屁股也要
快舔
好棒
好棒，换下个
喜欢屁股吧
啥？想看菊花？
好棒
粉红色呢
颜色不同
对吧
第一次看到吧
还是看过妈的？
别讲了
好棒
讨厌啦
喜欢吧
好棒
讨厌啦
爽吧
是\n爽吧
好忙唷\n好棒
好棒
伯母快拍
啥？
好棒
好大唷\n进去了？
不可以
好棒
去了
想干她？
好吧
好厉害唷
喜欢吧
没问题吗？信一
很硬很爽唷
进来吧
来吧
爽吧
喜欢吧
好棒
你们看
去了
好棒
很紧呢
一直抖呢，真敏感
好棒
他一次对两个人呢
好棒，好硬
看光了
你看
好棒
好激烈
我也要
好棒
拍到了？\n拍到了
第一次这么爽
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
你要谁的？信一
那边啊
好棒
进去了
真有精神
好棒
不可以
去了
好棒
太爽了
这是乱伦耶
没问题啦
说啥啊
爽就好了\n我都拍了
都拍下来啰
拍你们的脸好了
真可爱
好棒
如何？\n好棒
不可以，去了
拍个高潮脸
去了吧
感觉怎样？\n好棒
好棒
太好了
进去了
好棒
你们真猛啊
很爽吧
叉被恶作剧了
好棒
再来，好棒
一直添呢
好棒
好棒，又硬了
好硬唷
你竟然有这技巧
太浪费了
就是啊
就是这么大
才会想舔
太小不行呢
去了
要去啦
好棒
你看
拍到了
好棒
看到了？\n对
抱歉
啥？
好棒
飞好远唷
又要洗床单了
年轻就是好
好棒
你们一起
合照吧
好多精液呢
伯母她们好猛
什么时候才走啊？
这下要被榨干了
就是啊
我们都听到了
希望我们走？
好想要唷
你也想爽吧
上次好爽唷
好想要喔
对啊
怎么办呢
好可爱
你看
喜欢屁股吧
好棒
脸红了\n好可爱
你看
好棒
靠近点
讨厌啦
真是的
好诈唷
好棒
讨厌啦
你看
好棒
换我
很棒吧
你看
再来
好棒
快点
你看
换我
快看啊
好棒
喜欢我的吧
我的吧
好棒
快看啊
换我
换我啦
好吃吧
讨厌啦
色鬼
你看
快点
好棒
忍不住了\n我也是
我也是
来干吧
好好唷
掰啦
怎么办？我们好想要
来干吧
 