正片开始
好热
好想吃冰
肚子好饿
妈还没回来吗
哥
你回来了吗
我没在睡
我在等你
我真的没睡喔
我一直醒著
我关电风
电风扇讨厌
哥也讨厌
讨厌
男生都这样
喂
我生气了
生气了
我一直想做故看
好丢脸
再也不做了
要再看一次吗
好吧
生气了
喂
哥是笨蛋
偷看妹妹的内裤兴奋吗
变态
鬼畜宅男
笨蛋
讨厌
真是的
谁叫你好这么可爱
你没听爸说吗
我息也是
简单来说
就是你爸跟我妈
他们再婚了
我比你小
所以就变你妹了
你就是哥哥
开心吧
多了可爱的妹妹
这是男生的梦息
还没跟你自我介绍
我叫深雪
请多指教哥
你那样看我会害羞的
好热
开电风
哥哥
是色狼
那么想看我内裤吗
好可爱
息看吗^
想看就给你看
妹妹的裤喔
你确定吗
哥喜欢草莓内裤吗
还是
小熊内裤
变态
哥乳头有感觉吗
真的好爱态
我回来了
拍得好漂亮
好水
还有羊
啊啰哈
闭起来
你们感情不错喔
哥你在吗
好热喔哥
我很乖吧
我会自己晾衣服
你看
我如果是哥的女朋友
我会每天帮你洗衣服
帮你洗内裤
帮我开电风
谢谢
哥
这件衣可爱吗
我穿好看吗
旁边有蕾丝
你喜欢这种的吗
不喜欢吗
紫色的
我才没有
如果哥喜欢紫色
我去买
讨厌
屁股好凉
哥
想看就说嘛
干嘛偷看
变态
我生气了
干嘛这样吹
你想惹我生气吗
大变态
你是m吗
不给你看比股了
不给你看屁股了
你看不到了
看不到呦
又想偷看吗
不给你看
哥很失望吗
看不到内裤很伤心吗
不给你看了
那么想看吗
你在看哪里色狼
你又偷看
哥想看的话
我给你
我是你妹妹
我要当哥最特别的女生
我会加油的
哥你来
你看好喔
好害羞
想看吗
我会努力的
不要盯著看
好害羞
只有哥可以看喔
仔细看
再靠近点
哥好坏
好害羞
不要看脸看内裤
是很高兴
不想看内裤吗
很奇怪吗
好看吗
哥这是
卫生棉
不要看
哥是变态吗
不要讨厌我喔
哥是喜欢卫生棉的变态
靠近点
哥
好近
闻妹妹
有色色的味道吗
不能呼吸吗
哥喜欢这样吧
还要吗
还好哥是变态
不讨厌吧
喜欢吧
不要了吗
我最喜欢哥了
深雪好了吗
你们又在一起玩吗
感情真好
好像我跟爸爸
有事吗
来帮妈整理行李
嗯
下次要亲到喔
深雪快点
扫完了
擦窗户
擦不到
换上面
哥早
昨天晚餐吃得好开心
哥也一起打扫
椅子
哥好体贴
我会爱上你
不能对其他女生这样喔
哥对我体贴就好
最喜欢哥了
一起搬
第一次一起做
讨厌
哥好色
早就这养
变态
你擦桌子
我擦柜子
好象新婚夫妻喔
好害羞
好可爱的小猪
好可爱
打扫真好玩
我好像新婚少妇
真好玩
讨厌
夫妻一起打扫
好幸福
哥
擦完要吃什么
汉堡排吗
三明治
还是吃我
会被哥吃掉
给哥吃没关系
我在说休么
哥你有认真擦吗
喂
丢下可爱的妹妹
哥
你在看件座
好看吗
哥如果认真打扫
我就给你看
哥好变态
要是别人早就打你
还好我是你
有哥能看我这样
只有哥喔
好害羞
喜欢这姿势吗
变态的姿势
娈态
好害羞
深雪也是大人了
当然有长毛
我不是白虎
哥变态
不要玩毛
不行
不要
老公
你们有看到爸爸吗
你们在打扫吗
嗯
以前在家都没这么乖.
真难得
女生谈恋爱就会改变呢
妈
你们又没血缘关系
深雪加油
讨厌
交给你们打扫啰
老公
是妈误会了
不是啦
哥
老公 深雪
你没看到爸爸吗
不知道
跑哪去了
老公你在哪
又被中断了
现在不行
再快十秒就亲到了
下次再亲
现在不行
下次
下次亲
哥我回来了
想拜托你一件事
可以吗
可爱的妹妹拜托你
我是网球社的
可是我打不好
能看我练习吗
裙好会飘起来
你别在意喔
还哥想看
看得到吗
讨厌
我挥拍了
打到就对不起啰
我会帮你看护
看著喔
会进步吗
忘记暖身了
我也不太会暖身
该怎么做呢
好难
哥
我知道你很变态
可是不能闻脚喔
摸没关系
好痒
会痒
只有这个最会
哥准备好了吗
变硬了
讨厌
变态
怎么了
要我打你吗
被虐狂吗
我不要
有进步吗
有吗
我有天份吗
我可以的
这样对吗
腰用力吗
这样吗
我很会摸硬的棒棒
好想摸哥硬硬那里
讨厌
不错
我好天才
是不是
你在看哪里
要看动作
有好细看吗
哥你看哪里
真是的
想看里面吗
我屁股翘吗
好吧
想吃吗
哥硬硬那里会插进来
讨厌变态
喜欢吗
男人都喜欢造样
想摸我吗
这个身体是哥的
随你用喔
很嫩喔
想上我吗
有幻想空间吗
要跟哥故什么呢
我进步了
谢谢哥
做到流汗了
一起洗澡
好想帮你洗
可是人家还没结昏
怎么办呢
如果哥哥想要的话
我是可以
怎么办
想一起洗吗
要帮你舔吗
水放好了
你们又在一起吗
打扰到你们了对不起
干脆两个一起洗澡吧
不要
又没关系
那我跟爸一起洗
爸洗澡
我不要跟哥洗
哥
人家在等你耶
为什么不来
你讨厌我了吗
哥
讨厌我吗
看我
果然喜欢我吧
那就一起洗澡呀
笨蛋
哥
给你看喔
不过好害羞
学校的沙装
哥喜欢吧
比裸体更喜欢
是吗
还是想给你看
哥比较喜欢泳装吗
你在看哪里
哪边
咪咪吗
你好变态
不给你看
明天有游泳课
我不太会游
能看我打水吗
不是那个意思
去床上
练习啦
跟我来
看我练习喔
讨厌
哥好色
真是的
还要几次
看够了吗
还有吗
最后一次喔
好了吗
自由式
有像吗
自由式很难换气
我会沉下去
讨厌
你在看哪里
认真看
我快溺水了
游不动了
你在干嘛
这样吗
有关系吗
有吗
没有
你看后面
我不能前进
帮我看哪里不对
用看脚底
你太变态了
不是啦
看脚趾干嘛
不是那边
哥
哥好变态
游泳
都游不了
会沉下去
为什么
哪里不对
全部吗
好过份
好难
会沉下去吗
如果哥能教我
我就会游了
换蛙式喔
对吗
我没游过蛙式
这样吗
对吗哥
哥你在听吗
哥
太近了吧
那想看吗
可是也太近了
好近
讨厌
眼神好色
你太急了
讨厌
哥你在干嘛
我游不了了
你摸哪里
我还没准备好
不行
会破掉
哥
不能揉喔
不行喔
哥
不行
快沉下去了
哥
不要了吗
都摸到那了
很怪
继续
你好坏
厉害吗
仰式吗
要怎么做
这养吗
不会溺水吗
不会吗
溺水没关系吗
你会救我吗
让我窒息
好害羞
帮我遮吗
我知道哥很变态
可是你在干嘛
我喜欢哥
不过不懂你的癖好
会破掉
哥肚好饿的话
可以吃我
好舒服
怎么了
兴奋吗
想在我里面游泳吗
来吧
进来
哥洗澡
你们在干嘛
玩道种的
还太早了吧
你不要乱讲
不然你怎穿泳衣
要从健康的交往开始
别一开始就玩这种
不是啦
妈年轻的时候是玩过很多
抱歉打扰到你们了
去洗澡喔
哥对不起
下次再做吧
人家那边
都湿答答了
你要游出新纪录喔
今天只有我们
继续上次的
我还没问你的感觉
哥喜欢我吗
喜欢我吗
喜欢吗
过份
都看过我内裤 了
笨蛋笨蛋
跟女朋友吵架吗
女朋友正喔
哥
对喔你爸再婚了
我们从小就认识
我叫有树请多指教
哥的朋友吗
你先进去
进去
你妹妹好可爱
快进去
你不是讨厌我
你真过份
煞到我了吗
你也可以
想跟我
爱爱吗
害妹妹伤心的哥哥
要处罚
进去
安静点
你哥在家吧
不好吧
他在哪里
躲哪去了
安静男人不要啰嗦
你只想上我吧
你哥突然进来怎办办
不用管也
亲我
可以吗
嗯
舒服吗
舒服
好漂亮 我很敏感
能直接摸吗
哪边舒服
都舒服
你好色
能舔吗
脱掉吧
脚打开
好舒服
转过来
舒服吗
屁股很敏感
屁股软吗
好舒服
多摸点
用力
好热
舒服吗
用力点
脱掉吧
能舔吗想舔吗
舒服吗
好舒服
帮我摸
让我看尿尿
脚打开
好舒服
有人在吗
什么声音
你听错了
专心 抱歉
好舒服
我坐著
我快射了
能进去吗
恩
躺下
看我进去喔
不看我会生气
嗯
看好
顶到底了
好舒服
你看
看我插
好舒服
顶到了
摸屁股
摸我
好湿
要看著我喔
好清楚
好舒服
我能动吗
嗯
进来了
好舒服
顶到底
去了吗
好舒服
快射了
你好可爱
要跟我交往吗
我们关系就到这
好吧
男人真可怜
别反悔喔
看了没兴奋吗
你勃起了
你喜欢我吧
说喜欢就原谅你
喜欢吗
我也最喜欢哥了
哥
睡好熟
哥早
早就有精神
你喜欢这样玩吧
你有很多这种a漫
男人都这样性幻想吧
一觉醒来
有女生帮你口交
喜欢吧
哥喜欢我吗
说喜欢
不说不舔喔
快说
我要生气锣
你终于说了
最喜欢哥了
你哪里舒服
我们在交往了
告诉我
阴茎 龟头
还是睾丸
哪里
全部吗
好贪心
我喜欢
我想要
含到底
含到底了
想射吗
射出来
我是女朋友
女朋友
讨厌
不要让我说
射女朋友
的嘴巴
我会含著
射好多
也要加油喔
最喜欢你了
老公啊
好吃 好吃吗
好吃吧
那间名店的吗 对
哥也啊
你不吃吗
好过份
哥
你搞什么
哥哥会害羞啦
不行
我们是一家人
他门才当兄妹
别勉强拉不行
儿子快吃
真的吗
哥啊
谢谢
妹妹很体贴
我沾到
快帮我
不能用手
用嘴巴
上次买的咖啡
小朋友喝咖啡吗
我不用
那我们喝
好吃
好咖啡豆有差
我门一起磨的
我也想一起做
对了
下礼拜妈跟我要去夏威夷
对不起这么突然
你们也不是小孩好了
能拜托你们看家吗
好
我会照顾哥的
可以吗
我是大人了
别给哥哥添麻烦
好
我们在这当电灯泡
去旁边吧
终于没人能打扰我们了
能天每爱爱了
我忍不住了
快点
没关系啦
他们是两人世界了
一快点
那我要去找有树
不要吧
你也想要了吧
摸我心跳
我好开心
轻一点
你好坏
换边
不行
好用力
哥
会叫出来
一点
帮你舒服
变这么大了
舒服吗
帮你更舒服
兴奋吗
快射了吧
忍住喔
好可爱
不行吗
我想要
不想做
为什么
因为哥是变态
想射吗
我含著
好吃
请多指教啰
请名指教
给你们看家啰
好好玩
要锁门喔
好
掰掰
路上小心
哥
不用担心了
最喜欢哥好
爸妈的床比较大
比较舒服
国运里是主卧房
我跟哥
是夫妻
讨厌
先给我婚戒
抱歉我太紧张了
我们来爱爱
最喜欢哥了
真的
乳头很敏感吗
软吗
不要说
我知道
想看吗
这个
好吧
温柔点喔
别管内衣了
快点
用力
摸我
我喜欢用力点
好棒
好用力
一直弄咪咪
陷没乳随
个要说
用力吸
就会跑出来
不会痛
只是很敏感
用力拉
用力
哥好笨
用力啦
用力
你好笨喔
我要生气了
照我说的故
拉出来
不会掉
对
用力
拉乳头
你好
亲我
谢谢
只有哥喔
好舒服
没关系
好用力
我会去的
会高潮
摸我
不行
让我吸
你好坏
好舒服
不行了
又弄毛毛
喜欢吗
给你看
我会忍著
不行了
为什么要停
我会忍
我会
好害羞
好舒服
进来了
好兴奋
要去了
不行
有气
好害差
不是放屁
笨蛋
你说
乳头吗
怎么
对不起
不恶作剧了
你也不能恶作剧
变大了
你兴奋了吗
我又想
欺负哥了
骗你的
湿湿的
哥定m吗
想被我欺负吗
温柔点吗
那
帮你舒服
咸咸的
好吃
怎么了
舒服吗
让我看哥舒服的样好子
快点
舒服吗
只有哥可以喔
真的
只有哥
很色吗
我想让哥舒服
我忍不住了
硬梆梆
来做更舒服的事
用鸡鸡
插小穴
好舒服
顶到底了
好猛
舒服
好舒服哥
好舒服
不要停
要去了
好舒服
我也好舒服
忍一下
好舒服
好害羞
要坏掉了
不行
哥
我爱你
好舒服
射好多
哥
最喜欢你了
哥只有一次吗
哥性欲不强吗
我很强喔
我回来了
你们
没想到发展这么快
妈还不想抱孙好
爸爸搞错日期?
明天才对啊
真是粗心
你们要避孕
爸妈不会输给你们的
会在拼个弟妹出来
爸爸
吓死我了
哥哥
们也要加油
目标是生十个
差一个就能组足球队了
十一个好了
本片结束