回来了啊\n我回来了
你长高了啊\n是吗\n(我宿舍制男子高中回家)
上来吧\n妈妈做了很多你喜欢吃的菜
姐姐帮你拿进去\n好
你姐姐他们都等你\n等得不耐烦了
我有4个姐姐
吓了我一跳,你回来了啊\n我回来了
你回来了阿\n嗯
好久见哦\n嗯
把浴巾给我一下\n浴巾啊
谢谢\n好热啊，是啊
你突然回来吓了我一跳
好不容易回来一趟\n今晚我们有聚会
是吗\n挡路了
好热啊，好热
姐姐，内衣要穿哪个啊
不容易回来，让弟给我们选\n他不行的吧
男子学校优生，他懂什么\n这个好一点是吧
是那些人啊，公司的吗\n是啊，公司的人
搞不好姐姐最近就要结婚了\n你没辙的
为什么这么说我啊\n这个是不是太招人显眼了
很显眼啊\n我很认真的在准备
我今天一定要成功\n是哪些人啊
大学时打工的朋友介绍的\n是吗，是前辈吗
是的\n那么好啊，那种的最好了
你这样很可爱的，我的呢？\n很可爱
可爱吗\n很合适的
怎么样\n我喜欢自色的
白色？\n我们不是在问你的爱好
是吗\n但是这种是不是太具攻击性
青色的不是也很具有攻击性\n是吗
那还是穿白色的？\n那这次就采用你的意见了
恭喜，男孩子心理永远童贞\n就是
就是，就是
还是白色的好吧\n那就穿这个吧
怎么样\n很可爱啊
这件也很漂亮啊\n我挺喜欢的
真不愧是童贞\n我穿这件吗
很可爱\n可以的吧
感觉很成熟\n是吗？这样好找老公吧
那一定找个有钱的\n有钱确实很重要
那方面也很重要\n那当然了
是吧\n嗯嗯
那方面一定要尝试下，很重要\n是啊，在结婚之前
是吧\n我脱毛的效果不知道好不好
不知道能不能被看出来\n你到是先把内裤穿上啊
弟弟一直在看著呢\n你看什么呢？童贞
也没把弟弟当成男孩子\n我才没没有看
是啊，是弟弟吗\n弟弟，童贞，还这个样子
衣服这个可爱吗\n很可爱，很有品味
那就这件了\n我穿这个吧
很好看啊\n是啊
你在这里啊\n妈妈在叫你
是吗\n怎么有股抹布的味道
是吗\n是不是弟弟啊
有股怪味啊\n不是我啊
你这样女孩是不会喜欢你的
好臭啊
男子校就是这个味道吗\n不是的
真的很臭诶\n是啊
我们洗澡了，你现在去洗吧\n四女：瑞希 三女：YUI 二女：HIKARU 大女：IANN
不用啦，我睡之前洗就好了\n接下来我想洗
但是他好臭啊\n一起洗不就好了
是啊\n不用了啊
真的很臭啊\n顺便一起洗了吧
我不和女生一起洗的\n什么啊
把我们当女人在看，恶心\n不是的
不是一起洗过吗\n那是以前了啊
什么啊，以前不是洗过吗\n你在害羞吗
硬了，好像\n这是勃起了吧
不是的\n那你按着干嘛啊
别动，给我看一下
不是的\n啊，这是
不要模啊\n真的硬了啊
不是啦\n这还不是吗
给我们看吧\n不是的啊
真的硬了\n不是的，跟你们没关系的
什么没关系啊\n没什么
是不是想像什么了啊\n不是的
很早就这样了吧\n看到姐姐们勃起了吗
不是的\n这么硬是不是想像我们这様
什么啊，这样\n如果做这些动作的话
就会更硬\n啊，真的更硬了
再看看这个\n我没看啊
再看看这个\n比刚才更硬了
我没看\n什么没看，你都那么硬了
不是的
这个怎么样
你是在看吗\n不是的，没有关系的
啊，果然啊\n又大了
看著姐姐身体勃起，变态吗\n跟你们没关系的
你害不害羞啊
真厉害啊\n越来越硬了
变态弟弟\n别弄了，好痛哦
真是变态\n你们在干嘛啊，欺负弟弟吗
因为他很臭啊\n臭啊
所以找们叫他去洗澡\n不是这样的
你们怎么穿成这様\n我们想洗澡啊
在男孩面前这様，快出来\n知道了
真是的\n真臭啊，臭死了
快点出来\n真是的
这样子的啊\n怎么样
很容易看到内裤啊\n是吗，露太多了吗
露太多了\n好难啊，给我看看你的
我给你看看我的吧\n你这个露才多，而且很透
是吗？不妙啊\n好黄啊
这样怎么样\n好难啊，还不如干脆这样
这样一定露太多了\n露太多了吗
如果跑起来的话，不就露\n露了
这样不行吗\n我这样怎么样啊
露太多了吧\n我想喝酒啊
干脆说来插我吧\n是吗，露太多了啊
坐下来看看前面看到的様子\n这样啊
站在那里看\n讨厌
不对啦，我给你做一下
这样\n你这样露太多了吧
内裤是白色的很好啊\n是吗
而且店里比较暗，白色好些\n而且这样的话，可以看到点
真棒，真是绝妙啊
这样的话，很容易看到吧\n你这个都没必要了
这样坐的话
是不是看不到了\n没有啊，可以看到
是吗？原来是这样\n真棒
你也试试\n我也要练习一下
这様，然后\n你做过头了，猥琐一点
这样的话会不会有人想娶我\n不会的，只想操你
不要这样说嘛\n再收敛一点
这样啊，原来如此\n就是这様
是啊我喜欢这样子\n这様很自然，不是很作样子
真的不错啊，腿线条也好看\n是吧
这样腿也很好看\n很可爱
这样怎么样\n你这是什么动作啊
拿什么东西的时候，就这样\n很好啊，很不错
露太多了\n露多了吗
是吗\n再假装遮掩一下怎么样
这样子好一些\n是啊，显得收敛一些
我想从这个角度被看啊\n是吗？这样看超来确实诱惑
这样会不会太作了\n可能吧
我差不多可以出门了\n我也出去了
没忘记带东西吧\n一起走吧
走吧\n你在家怪怪的哦
走了，在家听姐姐的话\n我知道了啊
走了\n慢走
姐姐们是不是太开放了一点
姐姐们最近和男朋友分手了\n是啊
很可怜的，你在干什么啊\n玩游戏
你肯定还没女朋友吧\n那当然了啊
他可是男子校啊\n一辈子都是童贞吧
对了，你跟你朋友怎么样\n他都不跟我做爱，就分了
我把它甩了\n真过分啊
真是的\n去洗澡吧
谢谢
我也一起洗吧\n那我也一起吧
三个人一起\n一起吧
不要\n好不容易可以一个人洗了
太过分了吧\n真过分
太慢了吧\n是啊，都干嘛啊都40分钟
是啊
去看下在干嘛\n看下，看下
你猜在干嘛\n果然是在打飞机吧
我们去看一下\n一定在打飞机
我这个怎么办\n脱了
果然是\n什么啊
你在浴室干嘛，大家都要用\n就是啊
拜托你能别在浴室里打飞机吗
没有啊\n那你花了40分钟洗肉棒吗
太久了吧\n怎么想都是在
就是，就是，那么滑了\n一定在打飞机吧
我就是在洗嘛\n都是借口
别管我了\n什么啊，他逃跑了
承认不久好了\n就是就是
一起洗澡吧
太高兴了\n好暖和啊
好暖和啊\n冲冲屁股
我也冲冲\n我来给你冲
真好玩啊\n啊，弟弟在看我们
你看什么看啊\n我没看
明明就在看\n那么想看就给你看吧
在看吧\n我没有看
明明就在看，还不承认\n看你看不看
一点都不老实
明明就很想跟我们一起洗澡\n就是，就是
一起进去吧\n只能一个人啊
那边去一点\n挤不下的
那我就出去\n为什么啊
真是的，受不了你们\n为什么啊
是不是害羞了\n明明就在打飞机
就是
你还没睡啊\n有点睡不着
你要喝什么\n啤酒
我也要\n我很喜欢这个，谢谢
喝了好多啊
好喝\n姐姐不在外面过夜吗
没有我看得上的人\n是吗
有点热啊
难得我穿这么好看\n都没有机会，你是不是想看啊
没有啊\n没事的，姐姐喜欢你
你的眼神有点色啊\n没有啊
这样好看吗
好像有点醉了\n没事吧
姐姐有点想要了\n是吗
去姐姐的房间睡吧\n矣？
想去吧\n嗯
小亮，小亮
你在厨房啊\n我在找喝的
你回来了啊\n我以为你在外面过夜
没喜欢的人，就回来了\n是吗
小亮，我把我旁遏房间铺好\n嗯
我回来了\n(回家HIKARU姐姐)
早，这么早啊\n你起得真早
等等，好恶心啊
不妙，好恶心啊\n是吗
联谊失败了\n我喜欢的对象喜欢别人
姐姐，你全身酒臭\n真烦我，没你臭吧
别这样啊\n我要洗澡，你让开
碍事
好困啊
你在看什么\n没有
帮我把胸罩解开\n什么
什么，什么，帮我解开\n我吗
嗯
不练习下。以后会被笑话\n我可以的
你要多久啊\n解开了
真慢\n芑经很快了
接下来帮我脱内裤吧\n内裤也要吗
内裤也要，我醉了嘛
脱吧，快点
你是笨蛋吗，一点用都没有\n只会脱自己的
还是算了，不知要干什么\n我不会做什么的
给你了\n你干嘛啊
你很想要吧\n才不想要
好晕
拜拜
好累
啊，青春期啊
那么想看的话再靠近点啊\n我没看
明明就在看\n我没有
你边看边打飞机啊\n不是的
帮我搓背吧\n什么
搓背\n搓背？
嗯
给我搓背啊\n我够不着
快点进来\n我知道了
快点
这里，这里
你肉棒顶着我屁股了\n顶着我屁股了
你在兴奋什么啊\n不是
什么不是啊
好硬啊
是不是流什么东西出来了\n才没有
这个洗了好一点吧\n一定有很多细菌
姐姐帮你洗
什么啊
姐姐帮你洗肉棒，你兴奋了\n不是的
变得好硬啊
什么啊，好快啊
什么啊\n等等
什么啊\n等等，要射了
什么啊，要射什么\n不是的
姐姐只是纯粹地帮\n洗肉棒而已
我从后面帮你洗
没事的\n什么没事啊
什么没事加\n我昨天才洗了的
好臭啊，很臭的\n没有啊
早上一定打飞机了吧\n没有
没有\n还不快给我说实话
放开啊\n不要
什么
要射了，停停\n什么啊
要射了\n你刚才一直说要射了
是要射什么啊\n尿尿吗
还是要射白色的
我们相互洗吧
我帮你洗，你也帮我洗
我什么只洗我的胸，变态\n没有
你真喜欢胸啊\n乳头都快硬了
真色\n这里洗着真舒服
都硬了，真讨厌
好好洗吧
我想要了\n想要？
帮我洗一下这里\n嗯
别摸那里，很敏感的
我再给你洗\n这样不行啊
你干嘛呢
姐姐，你好像流什么出来了\n我没有流什么
这里好多水啊\n没有
有啊\n你是笨蛋吗
才没有\n有
绝对没有
你在看什么啊
没事的了\n有事的
等等
姐姐\n怎么了
姐姐对你好吗
这样舒服吧
我冲一下
给你也冲一下
你在想什么啊
等等，你在干嘛
好难受啊\n顶在我的小穴了
你能保密吗
一定\n一定
那就
一定不能给大家说\n我知道
是我昨晚没有满足\n你别想多了
知道了
真棒，喝了很多，有点睡不着
你喘什么气啊\n太舒服了
要射了
真是的
射了\n不行
一定不可以射\n那样啊
要射了\n真的吗
射了\n说不可以，好不容易洗干净
射了不是又脏了
姐姐，接下来我帮你吧\n什么，不用了啊
等等
什么啊，等等
不要这样看啊\n这是什么啊
不要这么看啊
姐姐果然湿了\n没有
看吧\n那是没洗干净而已
你舔什么啊\n我给你舔干净
等等
不可以
要出来了
可以了啊\n越来越湿了啊
那敢转个身\n你在干嘛啊
姐姐的菊花很好看啊\n好害羞啊，不要那样看啊
别看了啊\n别玩了
这里在收缩诶\n不要玩了
你要看到什么时候\n我帮你清理干净
你在干嘛啊
不行了
等等
舔哪里啊
好热啊
摸我吧
跟你接吻了\n别说出去了
你是不是很早就想亲姐姐了\n对不起
接吻太烂，女孩子不会喜欢\n对不起
我来教你
把舌头伸出来
舔姐姐的舌头
真棒
这样摸你的肉棒舒服吗
姐姐想做了
你知道的吧
昨晚我没有做成
姐姐有点遗憾
想不想跟姐姐做\n这个嘛
想做吧\n想
你先去看有人没有
没人看\n真的吗
躺下
相互舔吧
我想要了
我先来
进去了
今天终于可以做了\n进去了啊
舒服
小亮的肉棒在姐姐的小穴里面哦
真棒
高潮了
真棒\n小亮的肉棒真舒服
你也动吧
对，对
很烫
真棒，好快
高潮了
舒服
舒服得忍不住出声啊
舒服吗？姐姐的小穴\n很舒服
看吧
舒服
要高潮了
我想要你动\n你过来
插进姐姐的小穴吧，真棒
小亮，好舒服啊
插得好深啊
高潮了
还不够啊
插深点
对
真棒
舒服
不行了，小亮肉棒让姐姐高潮很多次了
不行了
高潮了
还想插姐姐吧
真棒
跟刚才感觉完全不一样
高潮了
真棒
不行了\n又要高潮了
高潮了
等等，这是为什么啊
为什么用这个姿势啊
好害羞啊
不行了
真棒
不行了\n好快
碰到你乳头了
小亮的肉棒真舒服
舒服
不行了
姐姐，要射了\n今天不可以射在里面
一定不可以
姐姐\n不可以
射了
射在哪里了啊\n为什么射在这里
我喜欢姐姐\n这又要洗澡了啊
全都是，没人过来吧\n没人
这是秘密，知道吗\n知道
小亮，起来了吗
小亮真早啊\n早
谁在洗澡吗\n姐姐
这様啊
早\n妈妈早，我早上才回来的
这样啊
我要擦身子了，小亮出去啊\n快出来，姐姐害羞
好害羞啊\n对不起
小亮，起床了
怎么还在睡啊\n有点累
是吗，妈妈去逛超市\n知道了
早点起来报你吵醒不好意思\n没事
起来了啊，小亮很累睡着了\n我知道了
我出去了
妈妈太惯着小亮了
这边好了
奇怪了
人呢
小亮，打飞机\n怎么了啊
不是的\n这小子，一早就看姐打飞机
真恶心，我要清理了
放开我，不要啊\n等等
不雅啊\n不惩罚你，你性欲不平复
等等，好疼啊\n姐姐
我们是不是做过头了\n没有不好好教训一下这小子
好好教训，吸吧\n吸啊
吸啊，吸啊\n你给我记住了
你说什么了，太吵听不到
真厉害
不要啊\n谁叫你这么恶心
看你下次还敢不敢\n哈哈哈
你们在干什么啊\n真是的
姐姐走吧\n真过分
怎么回事啊\n我来了
太过分了
知不知道姐姐们在哪里\n她们在洗澡吧
射射\n妈妈要出下门
知道了\n好好做作业哦
嗯，慢走\n走了
等等，你干嘛啊我要叫了
那你叫啊，妈妈也出门了\n就你一个人，你能做什么
给我舔吧，今天被你欺负惨\n你要干嘛啊
你要叫我干嘛啊
去哪里了
你总是欺负我\n你要让我给你吸吗
但是，我们是姐弟\n做了这种事，妈妈会伤心的
你做过了\n都说对不起
但是肉棒是不是还在生气啊
我把他弄舒职了就会原谅把
但是我姐弟妈妈会伤心的
不要吵了大家和好吧\n诶，正到了好戏呢
像以前一样，大家一起洗澡吧
真是的，什么啊
等我
我来了
真是怀怀念啊，你在干嘛啊
我帮你搓背\n很高兴吧
小亮也给姐姐搓背\n小时候京城这样
但是感觉不一样了是吧\n是啊
但是好怀念啊
小亮再多打点沐浴露\n好好搓背
真棒，泡泡好多
姐姐感觉怎么样\n舒服
对了，接下来是屁股了\n大家都站起来
站起来\n三人一起洗吧
小亮快点搓啊\n这样泡泡不就出来了
然后好好洗屁股\n嗯
小亮姐姐的前面也要洗哦\n前面
那就\n对了，就是这样的
真好吧，跟姐姐一起洗澡\n嗯
是不是很好玩啊
然后换我了\n给我洗吧
我给小亮洗\n小亮给我洗
洗干净点
出了很多泡泡了
姐姐你给小亮搓背\n我洗前面
是吧
这里要好好洗洗
你太狡猾了\n什么啊
明明是你后进来的\n为什么自己转过去了啊
等一下，我还没洗好啊\n才开始啊
什么啊\n喂，这边啊
给我洗吧\n姐姐搓背啊
明明就是我先进来的\n我还没洗好，我来冲下泡泡
我先打泡泡的\n但是你后进来的
小亮，看这边\n转过来
看这逷\n等等
真是的\n姐姐负责后面，再打点泡泡
这样也可以洗前面吧\n不可以，我洗前面的
我就要洗
小亮，这边要舒服点是吧\n没有吧，小亮
这边舒服多了是吧
我要好好给你洗\n姐姐别捣乱了
我正在洗啊\n别打搅我
小亮，等等\n我洗的更干净
小亮，姐姐还没给你洗好
姐姐，你没有好好洗吧\n我在好好洗
小亮，转过来
等等，那里不用洗吧\n这里也要洗的
那里可以不洗吧\n但是很舒服
那我也来
接吻不可以吧
我们是姐弟啊\n不能接吻的
那绝对不可以的\n小亮
姐弟之间不能接吻的\n有什么关系嘛
不可以的\n那里很舒服
分开啊\n我们可是姐弟啊
你们等一下\n小亮，妈妈现在不在
去我们的房间吧\n啊，正玩得高兴啊
正玩得开心呢\n快点，这里不好的
去我们房间，穿好衣服\n等一下
快点
快点\n去看下有人看没有
关门
没人\n真的啊
小亮\n看我们
小亮，躺在这里
对
诶呦\n全都看到了吗
小亮，喜欢这个吧\n是吧
再靠近一点
好近啊\n夹住他的脸吧
难受吗
真棒，脸快没了\n不能呼吸了吧
但是感觉他很高兴\n真可爱，太老实了
贴到内裤了
暖和吗
舒服吗\n有点热啊
脱了吧\n裙子也脱了
短裙是不是很碍事啊\n这个才好吧
这样能贴更近一点了
我丢
碍事的短裙没有了\n我也来了
咚
还要，还要
真可爱
我们脱完算了\n是啊
就跟诜澡时候一样\n我脱这边，你那边
脱了\n我也脱了
这么舒服吗
舒服吗\n舒服
你在说什么，完全听不清\n听不清
我亲你了
喜欢亲吗\n我亲乳头
小亮的嘴唇很软
乳头硬起来了
我想玩这里
这様玩是不是很刺激啊
他觉得我要舔这里
摸着很舒服吗
很舒服吗
小亮，这様我会出声的
不可以啊
真狡猾，还在亲\n等等
我也想舔肉棒\n不行
有什么关系\n也想被我添吧
等等啊
姐姐交换\n我忍不住了
那我还是乳头\n交换
舒服吗
在亲啊
舒服吧
给你舔蛋蛋\n真狡猾
我也想舔\n舒服吗
舒服吗
给你胸
喜欢吧
小亮真高兴啊\n真好玩
姐姐也想这边
真是的\n我也来了
真厉害\n真棒，和姐姐亲的时候这样
很兴奋的\n这样啊
那我舔鬼头了\n我舔下面
跳了一下
很舒服吧
我们一起\n我舔蛋蛋
好硬
抖得更属害了
发出声了
换我来舔龟头了\n我下面
刚才弹出去了\n肉棒太敏感了
很舒服的様子
真厉害
小亮刚才我摸胸很舒服\n现在摸我屁股吧
屁股\n嗯，可以摸我屁股吗
好好摸
舒服
好舒服
羡慕啊\n好舒服
很舒服的様子\n好近啊
我也来了\n跟开始一样了
没死吧
脸没了
摸的方式真淫荡
摸的方式真色
我抖
再用力一点
手不要停
这边也是
用力
还要
身体很敏感啊
很喜欢这个啊\n用力
我要近一点看\n这是一石二鸟，边被摸边看
摸我屁股\n我摸南棒
我摸
果然用手摸的时候会抖动啊\n全身
很敏感啊
什么啊，你在干嘛\n摸得很用功啊
在干嘛啊
手指动得很快啊\n是啊
等等\n弄我好热啊
太快了啊
那我用力吸你\n以牙还牙
摸得这么快的话
好舒服
好热啊\n好舒服
好热\n好热啊
我也 脱了\n他玩得很开心啊
等等，停
舒服
在抖动诶
我摸\n很活泼啊
舒服
这样我会出声的
手指都快进去了
真的会发出声音的\n被厅到的话，都怪小亮
好舒服
大家一起玩真间心\n我有点忍不住了
是啊
什么，你做什么啊
不会是\n你猜呢
不是姐弟吗？可以吗\n没问题吧
没事吗？\n没事，小亮也很舒服的
小亮
进去了\n看吧，进去了吧
真棒
舒服\n舒服吗
好舒服\n那我亲亲
真好啊\n舒服吗
舒服
叫得很厉害\n有那么舒服吗
舒服，小亮也很舒服吧
有那么舒服吗\n舒服
姐姐，那么大声的话\n会被谁听到的
真棒
姐姐
高潮了
高潮了吗\n真棒啊，姐姐的身体在抽搐
真棒啊，很舒服\n小亮是吧
真好啊
真舒服\n真好，真狡猾
真舒服\n好狡猾啊
小亮的肉棒是我的\n那我也要做
真狡猾，我也想做
可以吧，真狡猾\n我不给你
真狡猾，跟我从后面做吧\n后面
这样小亮也会舒服，从后面\n舒服
不舒服
姐姐
继续，真棒
真棒，姐姐在抽搐\n小亮那么属害吗
真棒\n你那么厉害啊
真没办法\n我也要
真没办法\n接下来是我了
不要啊\n换我了
换我了，从后面来
我脱
姐姐舒服了\n让我也舒服吧
知道了\n什么啊
这是什么啊啊\n舒服
很棒吧\n舒服
真棒
舒服
好舒服啊\n真棒
真棒，好舒服\n小亮舒服吗
舒服吗\n舒服
真棒
舒服，还要，还要
不要那么快啊\n高潮了
妹妹也在抽搐啊\n不行太舒服控制不住声音
插得很深啊\n是啊
真狡猾
插得很深
小亮，再快点
不要那么快
舒服
不行了
别叫了\n很舒服啊
舒服
就这样\n舒服
舒服吗
舒服
不行了
高潮了
不行了\n舒服
狡猾，流了很多汗\n很舒服啊
真狡猾，我也要\n再来一次
等一下，我要舒服一点\n栽们继续
换我了，来吧\n小亮，真狡猾啊
按顺序来\n狡猾
插进来
真好啊\n真棒
舒服\n真棒
狡猾
我摸乳头
小亮，我们再亲亲吧
舒服
里面很舒服\n我们也很舒服吧
快点
真棒，真好
不行了，要高潮了
真好啊
姐姐，好快啊
我在抽动\n真棒啊
真好啊
换我了\n不行，不要拔
换我了\n不行啊
拔掉了，小亮\n换我了
不要啊\n换我了
给你啦\n谢谢
真狡猾
狡猾
真狡猾\n舒服
舒服\n姐姐的更舒服吧
舒服\n不妙
插得好深啊\n舒服吗
真棒\n全都看见了啊
舒服吗\n舒服
差不多了吧，换我了\n不行啊，不要换
还不可以\n差不多了吧
还不可以，就这様\n不行
为什么\n不行，我是姐姐听我的
不行，不用太快\n慢慢就行
狡猾\n不行啊
高潮了\n不可以
不可以\n再来一次
还不想完\n换我了
舒服
小亮
又来跟我做吧\n舒服
高潮了
真棒\n不是高潮了吗
不要走啊\n来这边
过来\n再来一次
不可以\n拜托了
不可以\n我还要
快进来\n真好
真好，真棒
真棒\n舒服
插进来了
舒服
真好，再来一次\n不可以
很舒服，不行了
小亮，亲我
等等，姐姐\n真好啊
狡猾
舒服
等等，要做到什么时候啊
真好
真棒，好快啊\n小亮真厉害
真棒
高潮了
真厉害
不行了
姐姐，放开\n不行
完了\n不要
不要换啊\n该换我了
不行了，换我了，拔了啊\n不要
小亮，拔了啊\n我的腰自己在动
姐姐该让着我\n小亮，也是停下来
换我了，等等姐姐\n舒服啊
小亮\n就那里
真好啊
好了
完了，完了
小亮，再来一次\n不行
再来一次\n进去了
我喜欢这个\n哪里啊
舒服吗\n舒服
舒服
插得很深吗\n很深
抽动得很厉害啊\n舒服
小亮也舒服吗\n很舒服
舒服
好深
流了好多汗啊\n忍不住了
真棒
真厉害\n插得很深啊
肉楱好硬，舒服\n我还想要
差不多了吧\n不行，不行
拔了我真的生气了\n为什么，我是姐姐啊
是又怎么样\n那就听我的
真好啊\n还要，还要
真好啊
高潮了
狡猾
不要出声啊\n对不起
换我了\n不行，拜托了
我还想要很多\n不行，小亮，就这样
舒服
不行，不要拔\n可以拔拍
到底怎么样啊\n不行，我还要，继续
完了，完了\n姐该让妹妹
完了，快拔了\n不行，不可以拔
不可\n好舒服啊
可以拔哦\n不行，不可以
不要啊\n这边来
按顺序来
小亮为什么拔了\n要按照顺序嘛
狡猾啊\n舒服
小亮，我还要\n不行，舒服
那就用手摸我
好好插我
狡猾\n舒服
小亮\n快点
舒服
不行\n舒服
不行\n继续
舒服
不行了
高潮了
真好，真狡猾
舒服
高潮了
完了，姐姐，完了\n到底哪边啊
再来10次 1234......\n怎么办啊
再来五次 12345\n完了，小亮
完了，小亮停啊
停下来啊，小亮
小亮，厉害
完了，完了吗\n该我了
换我了\n什么啊
讨厌
小亮真属害
小亮，舒服
已经100次了吧\n没有，才0次
骗子，我在数的\n舒服
完了\n还没
真狡猾
舒服
高潮了\n太快了吧
舒服，不要
就这様，射在里面
可以射
什么啊行不行\n可以
可以，再来一次
不可以发出大声\n我也忍不住了
还不行，不可以\n小亮，射吧
不可以\n射吧
绝对不可以，姐弟啊\n可以的
我僴可是姐弟，不可以\n可以的
绝对不可以，射在外面\n不行，继续
射在外面\n高潮了
高潮了吧\n再来一次
就这样，小亮不用忍了\n一定不可以的
就这样，继续
不行了\n姐姐，就在这里拍
舒服
姐姐，忍不住了\n不可以
好快啊，好快
舒服
忍不住了\n等等
怎么了，射了吗\n等等，姐姐
掉了\n等等，姐姐
真狡猾
你要吗？给你\n等等，小亮
好吃\n小亮再射一次
我先进去的\n可是是在我里面射的
那再射一次\n狻猾
我也要
小亮还没睡啊\n醒了
这样啊,给姐姐拿个茶\n茶吗
谢谢
妈妈们都睡了吧\n嗯
我回来太晚了
我去洗澡
小亮，还没睡吗\n嗯，醒了
快睡吧\n这就去
还在玩手机啊
又在摸肉棒\n在想姐姐是吧
喜欢姐姐吗\n喜欢
小亮的肉棒好硬啊
没事的\n小声点
好硬啊
看吧\n被姐姐摸着，变这么大了
你跟她们都做了是吧
做了是吧
我可是长女
也要和我做\n啊
今天你还没睡\n就是在等我吧
我帮你吸
姐姐，好热
你给大家都舔了吧
你干嘛啊\n妈妈会醒吗
会吵醒妈妈的，小声点
嘘，妈妈会生气的
摸姐姐吧
舒服
干嘛
给姐姐舔吧
小亮怎么了，不舒服吗\n没有
没事的\n没事吗
有点睡不着\n是吗
妈妈会醒的
去姐姐房间吧
舒服吗
湿透了
姐姐也要
相互舔吧
不行，很快就高潮的
不行，好舒服
高潮了
舒服
我要亲亲
快来吧
真棒
我进去了
那里很舒服
舒服
好舒服
真棒
不行
很容易高潮了\n这个不行啊
舒服
很快就高潮的
真棒
舒服
好快
高潮了
从后面插吗
插得很深
真棒
很久没这么舒服了
那里很舒服
高潮了
舒服
真棒，很舒服
高潮了
好热
真舒服啊
高潮了
舒服
肉棒好舒服
真淫荡
也帮姐姐舔
舒服
那里很舒服
我还想舔
那就给你舔\n每晚都可以
舒服
好快啊
不行了
很舒服
好快啊
要射了
好舒服
那晚安
姐姐