走吧
我回家了就是这里 (放学来朋友家玩）
校帰友、达0)家游来”
-哎呀欢迎回来-我回来了
你会带朋友来玩真是稀客进来吧
过来吧你们注意
怎么回'事吇新
来吧来吧这里
来吧
-你是他的朋友吗-是
叫什么
-我叫结城结弦-
有女朋友吗
-没有 '嗯
那我来做你女友
姊姊你们年龄差太哒
-是吗-我才适合
-没事的-你奶子干吗
你才是用奶子呢
男人都喜欢奶子
那个怎么说呢
-不对吗-不是
一我觉得没有问题-那就好
你觉得几岁适合你
这个没有想过
继续啊 -你们别这么搞他
尔说什么还是你朋友
一我才没有-怎么了
-你也想要来吧一干吧
-那就陪你玩玩吧 住手啊
没事的 你总是洗澡还自慰还很臭
都怪你 没有任何优势-
你们在吵什么
他的朋友来了你看看
侄子初次见面 真是好可爱
没有女友
你知道这个感觉
~姊姊们又在歁负小建了-这么可爱的脸
是不很棒
不要再洗澡时做了
我们都知道了
你夽自慰吗
这个个当然会的
一肉棒一藏在下面吧
-不要不要
-不要不要-真的
-好硬啊-没有
你们对客人做什么
-们在做什么 -什么都没做
没有做才怪
对不我们只有女的
-过来-跟我过来好了-你要去房间了
-我们先走了-干嘛
思春期的男孩-当然是搞那些事情
(我的DvD要借给朋友
持℃乚
-什么意思不太懂了-你们就是不懂分
我们没有啊
你们都做了-给我反省
在哪里让我看看
被姊姊知道就完了
我们去这歉吧
-走匷准备去
-我们3人一起去的一走我们一起去
-你看看-怎么了 住在理
小健
们果然在这里-不好了
可悲
你又在看什么东西
你又吐看什么东西
一占都不听话
真是色情告诉妈妈吗
是你的吗
看不出来
不要
耒我们家里就一直-在看我们的奶子
没有
讨厌的被看到了
不如就接来吧
这样子
=看看她的屁股欢-姊姊不要啦
姊姊的奶子
摸起来很舒服哦
不要这样子
还在看呢
姊姊住手吧
一你说什么你明明很想-我才没有呢
出去啊
不过
最想参加的
一定这孩子吧-不
看得很清楚不错
一完全都看到了-不要
不要不要还给我'
逃走了
-姊姊你怎么了-好可爱
(再次来到朋友家、
-你好我找健二-他今天不在没家
没有手机有信号了没有回信我走了
等等你拿东西吧-家里没人喝点东西还是
你先进来吧
这个喝掉
我还在打扫
一稍等一一好
还行吗
是的 可以
．对不起让你久等了-没事的
你这样子看着我-我怎么打扫
不行的
一你来拿Dvd的吧一嗯
等我一下
一对不起没事的
这个东西她们都想要
应该是全部了吧
给你
好的·谢谢
这个东西你在哪里买的
、、．网路上或成人店
成人电
在哪里盾呢
在房间看还有其他地方
二旁间的电脑吗
一你边看边做什么一这个嘛
果然还是这样子
弄着肉棒看吧
我也可以
和我的男友做过
我男友
自慰的样子我一直看
彼此自慰很棒
如何
这里
很想看我摸这里
来
你也摸摸你的肉棒
这不好吧
来吧我已经在摸。
摸一下你的肉棒
不要
真的开始摸了
继续摸啊
我会让你看的
很在意吧
你来家里就一直看我
来吧
让我看看你摸的地方
直接摸吧
不好吧
让我看你直接摸的地方
还行吧
思春期的肉棒是这杨
看着肉棒的样子
我已经兴奋了
-你在那-欢迎回来、
你朋友都来你在干嘛
-我回信了~没收到吗-我手机坏掉了
我们去房间吧-不行
你去房间不知道做什么
-妈妈说了要在这里玩'-我知道了你别碍事
-你在说什么-住手妹妹
住手好种你
-谢谢你了-谢谢
走吧 了了解一下
我说
一怎么了你一你别管一
-让我看看啊-不要啊
一你用零花钱买的吧-我才没有呢
-没有一骗人
-你是不是又要钱了
-我才没有不要-骗子
你别管我了姊姊-我没有用的
姊你太靠近了太碍事了
-冷淡呢-没有
你在做什么呢
玩游戏
让我看看
给我看
你很适合这个
一天玩多久
差不多20小时吧
你玩了这么久啊
我看看
很长呢
大家都在玩吗
是吧
对战是吗
这样子
好棒的
我也来玩吧
我也来拉肚子吧
你的大便又臭又长
-到底怎么了-我不行
过来
他上厕所了-一时半会出不来
第ˉ一Rkiss吗
真可爱
-还想做吗一是的好舒服
那么
鞋子行李放下
跟我来
东西拿
还想做吧
要做就要嘘
这么大了
一直这么大吗-这
怎么了
感觉太舒服了
太厉害了
·像刚才直接给我
好厉害
没想到这么大
很舒服是吧
但是
很想继续来吧
是这样子吗
好好看吧
很想摸是吧
摸好
不想继续摸吗
摸我吧
舌头伸出来
好舒服
好好摸哦
感觉到奶子了
怎么了-勇气去哪里了
他回去了-你看鞋子行李都没动
-这样子不要做些怪事-我才没有
-那孩子很明白的-对了忘记还他dcd
对啊都放在桌上
不要妈妈看到哦你赶紧收拾一下
我知道了
-你要好好收拾-好的我知道了
你真是的会出声的-太坏了你
你的身体
我想多去了解
真是坏孩子
好厉害
好舒服
我还要多多解你的∕
那么
来个全身检查吧
-好棒-是吗
这里呢
好害羞啊
不要
∕不要
好舒服过来
不要
不要不要
不要 不要舔
继续来吧
好舒服
不要 不要
不要
不要不要
不要 不要
高潮 高潮
好舒服
呐
用奶子夹你吧
你一直在看这个奶了
奶子夹住了
好舒服
很舒服是吧
如何
,~如何这样子-奶子夹住前面很舒
舒服吧
这样会更舒服
好硬
来吧
像不像插进去的样子
我不知道了
不知道吗
那就真的插进来
因为
一你还想了解更多
来吧
我不明白
这里
肉棒插进去了
好好看着
看吧
-插进来了-好舒服
-很舒服是吧-是吧
-看到插进去的地方了吗
好舒服
变得好大啊
我啊
从第一眼看到你
就知道肉棒很舒服
好舒服
很舒服是吧
真的的好舒服
好舒服
高潮
摩擦到了
插进来的地方看到了吗
全都看到了
很棒吧
好好看着哦
好舒服
好厉害好舒服
不要我高潮了
过来这边试试吧
屁股看看吧一
看到了没有
好舒服
好厉好棒哦
不要好舒服
不要高潮
你知道这个感受了
就是这里
好厉害,好舒服
插进来了
好舒服
来吧
快点动起来吧很好-好舒服
好舒服
不要-好舒服
,好舒服
继续来吧对
·好舒服
不舒
不要好舒服
我不行了
不要 好舒服
不要高潮
好舒服 好厉害
顶到了 好舒服
不要 好舒服
继续 继续 好舒服
我又要高潮
好舒服
好厉害 好棒 好舒服
舒服
好舒服
好棒
好厉害 继续
好舒服 不行了 好舒服
好舒服 不要 好舒服
不要 不要 好舒服
不要 不要
不要 不要高潮
高潮
好舒服
好大好舒服 继续动起 好舒服
不要高潮
好舒服
哪里不要
不要 高潮
好舒服 好舒服
不要 不要
不 高潮
到深处了好舒服
好舒服
不要 不要
不要-好舒服
不要我高潮 高潮-不要-高潮
不要 好舒服
不要
好舒服
不 不要 好舒服
不要
我要射了
我射了射了
勇气君
这个一定要保密
嗯
下次等没人的时
我们再来玩吧
嗯
-我会去朋友家里会晚点
要小心点哦
我知道了
(和其他朋友又来玩了）好累
-那我走了-小心-嗯
慢走
-欢迎光临-打扰了
是结城吗
-是的-之前谢谢了
-进来吧进来吧很累吧-打扰了
来了就好
勇气你在玩什么
-没事的便玩玩-真的吗
-我们一起来玩玩吧-不是不是
这是在秋叶原买的限定
什么嘛
这个限量的
-初次见面-你是健二的朋友
-真的吗好厉害-初次见面
你好
你跟勇气不一样比较害羞
是-不要这么紧张-我们都是朋友嘛
是吧你们是处男吧
恶心
真是啰嗦走开-
你得意什么
-你们这群处男同盟-不要了受伤了
以前明明很爱你
-你还这么嚣张-好重啊你们
什么时候开始的
-都不知道是怎么回事-住手很疼的 不要
下去啊
让我们看看你成熟的证据-证据什么东西
快点吧
这孩子一直直在看哦
你在做什么呢-搞错了吧
-不是的-什么不对
我不是这样的
-你就是很喜欢吧-请你住手太近了
他也在看了
-你这么想看吗-不要我没有那个意思
不是的
你们到底做什么
完全不知廉耻在客面前收敛一点
知道了
-你不是要打工吗-好像是的
那我先走了真是
你们慢慢玩吧-不要搞事哦
怎么了
你们有什么想法
不过感觉还不错
（夜晚到了）差不多了吧
要洗澡了哦 挨个来
好的 谢谢了
（在浴室自慰）
（自慰的样子被我看到了）
那个-你要干嘛
安静
我还要问你在干嘛
-没有我干是洗身体-我全都看到了哦
我们一起洗吧
没有先完了要
不好意思
-不要-这样子不好吧
没事
已经这么大了-不如我来帮你
我来帮你洗好了
可以吗
喜欢这个吗
软绵绵
样我们一起就能干吧
这个感觉还不错吧
如何
之前没有这种感觉
感觉到了吗
听不到听不到-是的是的
那就继续了
你感觉到了什么
-奶子感觉到了-是
你就说奶子顶到了
不要
-你说什么-奶子顶到了
-大声一点-奶子顶到了
-色鬼-没有啦
喜欢吗
我说
接下来
换个方式来吧
行不行
好舒服继续
好厉害
好硬的东西顶到了
对不起
软绵绵
好舒服
-为什么-不知道
感觉到了
感觉到了吗
不要
这样子不行
-会被发现的-妹妹
-我还要-好舒服
继续摸我的奶子
好舒服
手指动起来吧
就是这样子扭
对得好舒服
好厉害
好书服
越来越热了
-舒服吗-好舒服
好舒服
-他太慢了-是啊
-我去看看吧-注意一点
嗯
你在做什么
我马上过来
-你还在洗-我洗
-好吧我们换人吧
是这样子那我先去-好的我知道
不好意思
我在做什么
-刚才他不是在吗
会醒的
不要
怎么回事
刚才被勇气君看到了
你想我被摸吗
我想要侵犯你了
好舒服
好棒
我高潮了高潮
高潮 高潮
被看到了好害羞-不要
插进来吧
好舒服 高潮
高潮 高潮
好舒服
竟然被你这样子
高潮 高潮
好舒服
高潮
好厉害
舒服
高潮 高潮
好舒服
我射了
好厉害
射了这么多
我们再来吧
睡好了睡觉吧
（翌日)再来一曲
我们再来一首吧可以我就喜欢卡拉0K
你喝太多了
-完全没唱够-那个
-你过来帮一下-是你
走吧我们走吧再来-再来一曲
好了注意点哦-稍等
-真是的一你于嘛-没事吧
-我们再来一首吧-你在说什么
-来吧-什么啊
一:怎么了-之前做过吧
干嘛-于嘛-不是做过吗
-睡着了吗姊姊-在吗
睡着了
谢谢你帮忙
-你已经睡好了吧-
我累了才下班
我去洗澡了哦
怎么了你偷看什么-直接过来吧我帮你
你看了多久
一我是才到的-真的吗
好硬
:好舒服-真的吗-
很精神嘛
硬邦邦
还行吧
-有在洗吗-嗯
再来
好厉害
感觉好舒服
好舒服
如何
该我了哦
怎么了这里硬了
好舒服
感觉不错吧
怎么了
舒服吗
变得硬邦邦
很喜欢这个吧
确实可以
怎么了
我要射了
这么快就射了
要好好忍住哦
要射了吗
我要射了
这里不太行
好大真的好棒'
有什么东西要来了
射出来了
我要射了
还不能射哦
-·我们慢慢来吧
做舒服的事情吧
摩擦著
用力抱住我-好
好舒服
不要
插进来插进来了
好舒服
我不行了
稍等不要啊-插进来
有人在洗澡吗
是你啊
你回来了
-姊姊已经回来睡见了-是吗
你们没有去联谊吧
-太好了慢慢洗吧 嗯
稍等啊
你很着急呢
我知道了
勇气你在这里-看到他了吗回去了
我也不太明白
房间里面没人就是走了
我知道了
就只会搞这个
这么大了
肉棒插进来
好的
好舒服
知道插哪里吗
来吧插进来
好大
插进来好棒
插得好深
好舒服
不要好舒服
好厉害
-好舒服-继续
插进来了
好厉害好棒
好大
-好舒服一那就继续
好舒服好棒
-舒服吗-好舒服
不要
高潮
我高潮了
好厉害
腰停不下来
好舒服
这个好舒服
下面好舒服 我要高潮
高潮
好舒服
插进去的地方
不要不要高潮
好舒服
我也要一直舒服
顶得好深
我们继续来
我喜欢这个
好舒服
高潮
不要不要好舒服
高潮高潮
-我要射了-好舒服
射了很多呢