很久没有来了呢
(久违的见面)
(亲戚妹妹的H家)
-欢迎光临 -好久没见了啊
怎么了啊 你在害羞吗
跟女生聊天会害羞的样子
-他原来在害羞啊 -真的吗
现在就过来 大家都长大了啊
-竟然这么高了啊 好奇怪啊
-你太矮了啊
好过分哦
不要这么说啊
-是啊
-大家都长得很快啊
-我也想要长个子啊
这样子才舒服呢 走吧进去吧
真是太好了哦
对啊对啊
-好热闹啊
-很久没有这种感觉了
-我来了哦 欢迎回来哦
-啊 好久没见了姐姐
永太也来了啊
-过来吧 大家亲热一下嘛
-你们真是一群小孩子呢
不得不这么说啊
竟然还有这种事情啊
-大家都很不容易啊
-我才不要这样子呢 真是的
不是吧 你买了那种东西吗
才没有呢
这样才受男人欢迎嘛
我真是不喜欢你
不要开我玩笑
你们都太过分了 赶紧休息
你知道吧 这个感觉
-还有客人来这里呢你看看你
-你干嘛弄我的奶子啊
不要这样子 干嘛啊 住手
男人还在这里
没看到啊
没看到啊 干嘛啊 不要啊
好过分啊 真是这样的
给我注意一点呢 知道吧
-我来检查一下-住手啊不要
-你也是女人啊 注意一点
小孩子吗 真是的一点不知道
他是我们的家人吧 没事的啊
好了 好啦 大家别这样了
好好相处啊
我们去弄点茶吧 走吧
你们知道怎么玩吗
-我以前玩过
-好啊 那就来玩吧 没事的
我想赢啊
很快的啊 快点来吧
-你们还在紧张吗
-毕竟很久没有见面了嘛
我该怎么出牌呢
-怎么玩才好呢 -真是的
我知道了 知道了
-好厉害啊竟然是这样子的啊
-也许还是不错的啊
剪刀石头布 我赢了
那就这样子吗 怎么出呢
我出这个吧 直接就来这个啊
-感觉还不错啊 -好浪费啊
-我看看怎么出呢 -不是吧
-我可以出这个吗-可以可以
该我了吗
-怎么了啊 -没事的 没事
-他又怎么了啊
怎么办呢
我出这个吧 可以吧
该你了哦
-该你了哦 -好的 我来
这个该怎么出呢
-接不上吗 -pass
-你们还在玩吗 来喝茶吧
-谢谢 谢谢哦
太舒服了
很厉害吧
你们还能玩吗 行不行啊
给点力啊
-我出这个了 好厉害
-那我出这张吧
不是吧 竟然这么棒的
就看你们表演了哦
-这些东西你知道的吧
-我才不要
我出这个
大家玩得还很开心呢
竟然有这么好的大家庭
我好欣慰
但是很累啊
你看我们家连洗个澡就很恼火
那种地方简直没办法住的
-还有这种情况
-确实很过分呢
我懂了啊 可以
大家一起洗澡吧 好怀念呢
-那就来试试吧 -太好了啊
-走吧 走吧
但是有点问题
不过没事吧
-大家一起洗澡可以吗
-一起吗
真的吗
-你还害羞啊-我没有害羞啊
没事吧
很久没有一起这么洗澡啦
你想想以前的快乐时间啊
难道说
怎么可能嘛 她不是那种人
她的奶子也很大呢 不是吗
不要啊
-突然变害羞了啊哈哈真是的
-住手啊 我才不要
没事的
-听话啦 知道 -啰嗦
-我们一起洗澡吧 -不要
-我不会跟女人一起洗澡的
-大家都怎么了啊
大家一起洗澡吧
今天的人确实很多呢
-走吧 走吧 一起洗澡吧
-我不 不要不要
真是的还在害羞呢大家一起吧
有什么关系嘛 没事的
是不是啊
那就走吧
你怎么办
怎么办
-一起去吧 -不可能
-你在害羞什么啊 真是的
我们走吧 -我今天不去了
好吧
-你们到底怎么了啊 真是的
-那我先去了哦
我们是不能一起去呢 真是的
大家一起多好
这么热闹的
接著玩吧
-为什么不能一起的
-为什么啊
你们就不要客气了哦
我马上就要去洗澡了
你们就好好玩吧
交给你了哦
永太你有喜欢的人吗
告诉我啊 我很好奇
-你在问什么啊 -是啊
-太麻烦了 我不想说
-干嘛啊
为什么
别问
很久没这样了呢
-那些人真的不来啊
-可能在害羞吧
我先进去了哦
你在磨叽什么啊
走啊 赶紧走啊 脱掉啊
对不起啊 对不起
你也长大了啊
对不起啊 感觉有点害羞呢
-其他人不能进去吗-这样啊
-我来帮你洗哦 -不要啊
来吧
不要客气的 怎么回事啊
听话 听话就好了
怎么了啊
不要客气
听话就对了
走吧 走吧
你是不是变大了啊
-不要说这种事情
-你看啊是不是变大了啊真的
-肯定是你男友一直在捏啊
-不要说啊 真是的别逗我啦
我知道的
-我都知道的-不要不要啊
你看 好大啊
真好玩啊
你才是很大呢 真是的
不要推我啊 我们温柔点吧
很大了
摸好了
-准备好了再来 不要吵闹了
-住手 姐姐你不要开玩笑啦
现在没有问题的啦
好了 行了啊
太过分了啊  真是的
你很想要捏捏吧
-我才不要呢 你这个奶子
-不要不要不要 住手了
-还有男人在这里的呢
-他是孩子不懂事的啦
是不是啊 真的啊
你知道就好了 大家慢慢洗
不要害羞啦 没事的啊
以前小时候你洗澡就喜欢
一直叫著要捏奶子
很害羞的吧
一看就知道是这样
我来帮你洗一下好了
来吧 注意一下身体哦好舒服
就是要这样子慢慢来的
好舒服啊
-大家都很喜欢的啊
-不要跟姐姐我客气的啦
-听话就行了 我们慢慢洗啦
-你想干嘛都可以哦
好好洗干净哦 真是的
很久没有这样了哦
好怀念那个时候哦 真的
-大家都很年轻的时候
-你还记得吧那种感觉
当然啊
我也很喜欢的
你现在都长这么大了啊
有点不适应呢
不过始终是要长大的啊
迟早也会有这一天啊
既然这样就接受好了
我不要啊 太害羞了
你干嘛啊
-这里不需要你洗的啦真是的
-对不起 对不起啊
-你们怎么了
-没事的啊 没事的
有点小问题
不能捏奶子哦
你们很想要奶子是吧
干嘛啊
-没事吧你 -没事的
不要不要了啊
谢谢你了
我也要进去了 谢谢了哦
我先进去了哦
-这样子啊好舒服啊很不错啊
-你们真是年轻啊
好辛苦
-这样子真的太累了 是啊
-我看你还是多休息一下吧
不然身体是撑不住的啊
这样子就没问题了吧
好好相处哦
多久没有这样了啊
我也不知道了呢
-确实有点久呢 -是啊
真是太久了啊
时间过得真快啊
你也变得这么大了
我突然就很不习惯了
没事吧
-你没有女友吗 -是的
这么乖的小男孩啊
看来要教你女人的事情了
你不要这么摸我哦
-你们也要快点进来哦-是的
马上就来了哦
等下我们要吃晚饭了哦
好的 好的
今天我们吃点大餐吧
没问题吧
大家都很期待你的料理
你做的饭很好吃哦
我才不要上当哦
真羡慕他们呢能吃到你的料理
你今天就给我们露一手吧
-我好期待的啊 -可以啊
但是你们要做
女人该做的事情哦
我知道了 我马上就出来哦
我先出去了哦
-你们慢慢做吧 -好的
只剩下 我们两个了呢
我知道 了
这里已经这么大了呢
这里真的变大了哦
没有关系的啊
好硬啊
我来帮你清洗一下吧
很舒服吧
好舒服啊
长大了 都要这样子的
不要害羞的啊
不要告诉其他人哦
很舒服吧
这边变大了
竟然这样子啊
都怪你太大了
我才必须这么做
现在就要让它慢慢变小哦
很舒服吧
来吧 很好哦
不要说话啊
不能被他们知道的啊 知道吗
-我知道了 -真是乖
怎么了啊
腰动起来了哦
你还想要继续动吗 真是可爱
-这样子舒服吗 -好舒服
不要忍耐 可以射哦
真可爱啊 来捏我奶子
好舒服啊
你很想摸我奶子吧
就是要这样子哦
好舒服啊
不要忍耐哦
好厉害 好舒服哦
太棒啦
我不行了啊
用你的肉棒可以
来洗我的那里吗
不要跟我客气哦想要插进来吗
你知道怎么做吗
你们在干嘛啊
他就知道玩我
-真是的 这样会感冒的
-你们赶紧洗啊
好的
我也准备入浴吧
这里就没有别人了
怎么了啊
这样子没问题了
我要射了
不行啊 还要继续忍忍
没事的 来吧
你等我一下哦
我把门弄一下就好了
这样就没人了
安全了
你要干嘛啊
不要这么著急嘛
你懂的吧
好舒服啊
我们慢慢来吧
越来越硬了哦
很舒服吧
-这样子就好了吧 -好舒服
好厉害啊
这么硬了
你也想要摸我吧
你可以尽情地摸哦
你想摸哪里哦
好棒啊
好痒啊 我就喜欢这样子啊
好舒服
好舒服啊
这样子好舒服
好棒哦 这个
好厉害
不要 不要啊
我很开心有感觉了啊 这样子
你要保密哦
不能被他们知道
好厉害啊 这个
不要啊
不要 不要
刚才了
不要啊
我来让你舒服吧
又开始变大了呢
不用担心哦 很舒服的
肉棒这么大了
很舒服的吗
是吧
好舒服啊
很舒服吧
那就让你更加的舒服哦
竟然这么敏感了呢
肉棒湿湿的呢
这把 让你好好爽一下
现在就要这么搞了啊
我们来做更舒服的
不要告诉其他人哦 知道吧
一定要保密哦
我要插进去了
插得好深啊 好舒服
好舒服啊 这就是你的肉棒啊
-好舒服啊 -很舒服的吧
而且还是这么硬的
我也开始变得好舒服了
好棒啊
好舒服
你很想看插进去的地方吧
那就来吧 好好感受吧
-现在就让你舒服哦看到了吗
-全都看到了
这样子你就更舒服了吧
太让我吃惊了
好淫荡的人啊
这个好棒啊 好舒服
还没有完哦 给我继续继续啊
好舒服
就一直这样操下去吧
感觉舒服吗
好舒服啊
继续配合姐姐吧
好厉害啊 竟然这么舒服啊
肉棒好舒服啊
感觉舒服了吗
从后面插进来试试
你知道怎么做吗
是这里吧 应该对吧
-这样子的啊 -好舒服啊
这样子舒服吗
是第一次吗
这样子操的方式很特殊吧
好舒服
好舒服啊
这个太棒了啊 好舒服啊
你喜欢奶子是吧
好舒服
是不是很舒服啊
好舒服啊
里面好棒哦
不要 我不行了 要高潮了啊
不要 不要 不要
好舒服啊
不要 不要 又高潮了啊
高潮了
好舒服
我们换个姿势吧
对对
如何啊 舒服啊 小穴的感觉
这太好了
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊 小穴好棒啊
好厉害
好舒服
不要 不要我高潮了 高潮
好舒服啊
肉棒又变大了哦
-继续 继续干我 舒服吗
-好舒服啊
你要射的话就要说出来哦
好舒服啊
都插到这么深了 好舒服
好厉害啊
-好舒服啊 -是吗 舒服吗
那就更舒服一点吧
好舒服  好厉害
我觉得好棒啊 好舒服
好舒服
-我要射了-不要不要内射啊
我要高潮了 射到我的嘴巴里
啊 射了
好厉害啊
全都咸咸的精子啊 好棒哦
很不错啊
都射了这么多呢
-太舒服了 -是吧
要给我保密哦
-知道了吗 -好的
我们下次再做吧
好
我说啊 刚才你们两个都不在
-是不是发生了什么啊
-没有啊 是你的错觉吧
-我们去游戏厅了啊-这样啊
你们都玩什么了啊
你们到底都发生了什么啊
告诉我啊
-你很想知道吗 你玩过的吧
-我就是想要知道你玩什么
是不是啊 感觉很奇怪啊
别说了 来玩游戏吧
你想玩什么游戏呢
随便玩什么都可以的
那就来玩玩吧 可以吧
该我了吗
这样子来的啊
该我了
这个啊
有的话就要出哦
我pass
-不是吧 你竟然这么厉害啊
-我胜利了哦
真是不甘心啊 太不舒服了啊
你们又输了 真弱啊
多玩几次吧
是这样的吗
你有什么就要说哦
明明这么想要胜利的呢
-给我一个好的卡牌啊
-我都不知道的啊
-不会又要输了吧 -才不会
到底怎么了啊想要就要出哦
-不要乱说啊 真是的
-你们玩得很嗨嘛 是不是
到底是怎么回事啊 我也来嘛
-我们都一直在输啊
-对了 永太你还没有洗澡吧
没事
-真是的还是去洗澡吧我觉得
-对了 小爱你也没有洗澡吧
我还没有啊
那就去洗澡啊
对了你们两个小时候就一起的
现在一起去就好了啊
有什么关系的啊
没事啊 我才不要
不要让姐姐生气哦很恐怖的
我说了不要啊
你们去吧 赶紧的
那我去洗澡吧
你也快点去吧
-你们不要这么说嘛
-真是不诚实啊
你们好好休息吧
大家都走了啊
我们要不要再来一次呢
刚才才射了呢
-不要啊-现在又硬了吗
你很有精神呢
真是的 要不要再来一发啊
你不脱吗
我不要啊 真的吗
你不洗吗
我说你啊 不要看著我
赶紧脱掉啊 真是的
还没有脱掉啊
不要磨磨唧唧的 赶紧啊
-我知道了啊 -你太慢了
-快点啦 内裤也要脱掉啊
-干嘛 干嘛啊
内裤脱不下来呢
我说你啊 这是什么啊
你下面怎么了啊
你在干嘛啊
你这是怎么回事啊
你是不是想的色色的事情啊
干嘛不说话
我来帮你洗吧
-不要啦
-让我帮你啦 真是的
-你都长这么高了  -是啊
永太
小时候啊
我们经常就一起洗澡的啊
你觉得开心啊
-你没有告诉妈妈吧 -没有
-现在也别说
-我都不会说的 -那就好
-你也没有对其他人说吧
-当然没有啊
-我肯定不会-太好了
永太 我们来亲热一下子吧
-来嘛 -但是啊
-妈妈他们还醒著的
-没事的悄悄
来吧 机会难得啊
每次都是我主动
今天就由你来主动哦
医生啊 来检查我啊
你怎么了啊
我这里 很疼啊
-哪里疼啊 -奶子疼
这里有点疼呢
你认真一点啊
我不玩了 还是我来当医生
你都没有当过医生
-快点给医生看啊
-好害羞啊 -你害羞什么啊
-你竟然说这种话
-你哪里不舒服啊
-你哪里想要我检查啊
-我哪里都不需要检查
这里这么大啊
这个东西有点不好呢
需要好好治疗一下哦
靠近一点看看
感觉好厉害啊 好大啊
疼不疼啊
-感觉有点硬硬的啊-很危险
这个东西需要我来治疗的
你干嘛啊 突然
怎么回事啊
这样子的啊 我们来洗吧
你也来给我洗啊
怎么了
-不要发出奇怪的声音-没有
都是你的错啊
这个没办法啊
你在想色色的事情吧
没有
你来洗我的里面吧
不行 这样子不行啊
我们这是在干嘛啊
你讨厌我吗
我一直很喜欢你哦
你讨厌我吗 难道
没有啊
那就可以啊
来吧
亲吻一下啦
来摸我啊
永太 你们还没有洗澡哦
赶紧洗完要睡觉了
我知道了
一个人吗
-是啊 -小爱呢 她人呢
-她先洗澡出去了啊-这样啊
我等她洗完再进来的
这样子啊
为什么你们不一起啊
这样子当然不行的啊
那你们赶紧洗澡了 出来吧
好的
永太
过来这边
奶子很大吧
嗯
永太
我喜欢你啊 来吧
你在干嘛啊
-里面好软啊 -不要这样啊
永太
插进来啊
你不是我的第一次哦
-这样子的啊 -那你呢
我还没有
我是你的第一次吗
那我就让你舒服哦
我才不要呢
好舒服
好害羞啊 你也脱掉吧
过来这边啊
永太 我喜欢你啊
这样子没有做过吗
很可爱呢
不要这么说啊
很舒服吗你
越来越大了
永太啊小时候你就很喜欢我吧
很舒服吧
舒服吗
等下更舒服哦
像这样会更舒服的
好厉害啊 你
好舒服啊
女人都会这样做的
我能这么做真是开心
-你不要说这些啊-为什么啊
这样有点爽过头了
这样子下去的话
太舒服了 乳头也硬了
舒服吗
乳头也硬了哦
我再来舔一次吧
你的嘴巴太舒服了
你这里很敏感啊
你也来舔我的吧
来吧
让我好好舒服吧 舔吧
好舒服啊
不要 不要 不要
不要 我高潮了 高潮了
不要啊 永太
不要 不要这样啊
永太 我又要高潮了 不要
不要 高潮了
我忍不住了
来吧
好舒服啊
就这样插进来吧
就这样慢慢动起来吧
好舒服
好舒服啊
那里好舒服啊
-已经这样子了啊-好舒服啊
-好舒服啊 -我也好舒服啊
好舒服
-好棒 -好舒服
不要 不要 太舒服了
高潮了啊
我高潮了 高潮 高潮了
竟然被处男弄高潮了
好不甘心啊
-我才不是呢
-我来让你舒服吧
-舒服吗 -好舒服
是不是很舒服啊
我可以高潮吗
高潮了 高潮了
好舒服啊 看著你插我的地方
看得清楚吧
我又要高潮了 永太
啊 高潮了
你也射出来啊
我又要高潮了
又要高潮了 高潮了 高潮了
这次啊
你来用力干我吧
就是那里
继续 继续用力干我啊
蹂躏我吧
我要高潮了啊
高潮 高潮了
好舒服啊
继续干我啊
我快要疯掉啦 不要啊
不要 不要 不要 不要
高潮 高潮了
好舒服
你要好好看著插我的地方啊
好舒服啊
不要 不要 我又要高潮了
不要 不要 高潮了
好舒服啊
永太
我爱你
你喜欢我吗
我也喜欢你啊
我们结婚吧
这还太早了啊
但我很开心
好舒服啊
好舒服
不要不要 高潮了
不要 我又要高潮了
高潮了
你让我高潮这么多次
好讨厌啊
我第一次这么爽哦
-真的吗 -第一次哦
永太
-怎么了啊
-你可以继续在我上面吗
可以吗
用力干我啊
好舒服啊
永太你也舒服吗 好棒啊
真的好舒服
好舒服  好舒服 啊
我第一次啊
好舒服
-舒服吗 -好舒服
-你夹得好紧啊-因为好舒服
第一次这么爽的
好舒服
好舒服啊
不要忍耐啊
我感觉要射了
全都射出来啊
啊 我射了
好多啊
射了好多啊
一点都不好吃
不好吃是吗
-是在是太舒服了
-那就太好了
我们结婚吧
-结婚啊 -结婚啊
-结婚吧 -你冷静点
-你冷静点 好吗
-我们是亲戚
(第二天早晨)
-你很早啊 -你好
你妈妈和哥哥都在睡觉吧
进来
洗澡也搞定了
要不要来个清晨一泡
我不要
昨天你跟姐姐是不是那个了
做了什么
-就是洗澡 -不要骗我
你一看就不会撒谎
真的呢
你没有撒谎吗 真的吗
那这里是怎么回事啊
年轻人就是不一样啊
是不是很难受啊
没有啊  不要啊
不要客气啊
我早上打扫流了很多汗
不能做更过分的事情哦
那个 好的
你在干嘛呢
赶紧脱掉衣服啊 我来帮你啊
不要客气
来吧 不要客气啊
快点
快点进去啦
你能帮我洗一下子吗
交给你了
-你手法不错啊
-真的吗 不是吧
我说你啊
你这样子有点淫浪啊
哪里学到的啊
真是的
我们交换吧
别动啊
让我好好洗你吧
你们之前做的事情
我都知道哦
好硬啊
到底是怎么回事啊
告诉我啊 好吧
没想到你变得这么大呢
大大的
变得好大啊
小让啊 站起来哦
怎么了啊 不要停下来啊
感觉舒服吧
我继续来帮你洗吧
这就是你的身体啊 来吧
那里不行啊
太舒服了
好棒哦 真的啊
受不了
你也长这么大 了
好棒啊 继续帮我洗
从后面来给我洗一下
我也变得好舒服啊
好舒服啊
小让啊 好舒服啊
这都要怪你 我变得好奇怪啊
不要告诉你妈妈哦 知道吗
真是乖孩子
这种事情不能被妈妈知道
好舒服啊 好大啊
又硬又大
年轻人的肉棒好厉害
太棒了
已经变成这样子了啊
这就是你要的吧
小让啊
-怎么了啊 -你在洗澡吗
-我要进来了哦 -干嘛啊
你一个人在洗澡吗
我在找你姐姐呢
我也不知道啊
-妈妈也进来一起洗澡吧-别
-不要 我自己好好洗知道吧
-真是的
那你洗完了叫我哦
我知道了
小让 你很想继续吧
我们换个地方吧
走吧 去房间吧
姐姐
-怎么啦早上好 -你洗澡吧
-早上好 你去哪里了吗
-我就随便玩了一下子呢
是这样子的啊
小让好像洗澡完说要去便利店
那你先休息
谢谢你了哦
很想做吧
那就走吧
小让 我来让你舒服
不行啊 要听话
乖孩子 知道了吗
就是这样子 的
我来做吧
真可爱
我来帮你弄硬哦
小让的肉棒好大
好厉害
一直这么大
我都激动了
我来让你舒服
喜欢奶子吧
用我的奶子
夹住你的肉棒
这样子就很舒服了吧
越来越硬了哦
感觉如何啊
现在很舒服吧 是不是啊
这么硬的肉棒
比刚才还要大
这一件事
绝对
要保密哦
真是乖孩子
我们继续吧
这是你最喜欢的奶子
用力揉吧
你喜欢的奶子啊
跟你小时候一个样呢
真是好怀念啊
那时明明 没有
这么舒服的感觉
你什么变成这么讨厌的呢
不需要内裤了呢
小让
刚才洗澡
这次好好摸啊
继续吧  用力吧
就是这样子哦
感觉好舒服啊
女人的小穴
感觉如何啊 舒服吧
手指慢慢插进来
插里面
好好看著哦
好舒服啊 我的小穴啊
那里 好棒啊 你是哪里学的
坏孩子
继续用力哦
高潮了
好厉害
我高潮了
你让我高潮了啊
这次我来让你舒服吧
我的小穴忍不住了
我们来做更成人的事情吧
用你的肉棒
插进我的小穴
-这样子可以吗
-但是你要对妈妈保密哦
你答应的话
我们就来做爱
要来了
这就是你的肉棒哦 插进来了
好厉害啊
好硬啊
肉棒 好硬啊
好舒服啊
好棒哦 插进来了
好厉害 小穴湿湿的
年轻人真是太棒了
好舒服啊
不要 我不行了啊
我们继续享受吧
好棒啊 好舒服
小让 捏我的奶子吧
好厉害  肉棒好舒服啊
好舒服啊
很不错啊
你看过我的屁股吗
想要来吗
那就从后面来吧
从后面看自己的肉棒
好舒服
好棒啊 插到深处了
尽情享受吧
小让的肉棒太舒服了啊
我停不下来了
高潮了啊
小让 很不错哦
这次自己
动一下腰如何 插进来啊
知道从哪里插进来吧
对对 就是那样 对啊
对的 好棒哦
继续
继续让我爽啊
小让的肉棒插到了
好舒服
好舒服啊
好棒啊
好舒服
好厉害 我要坏掉了
不要啊
好舒服啊
我们继续 继续来吧
我们从头再来一次
就是这样
好舒服啊
就是这样哦
慢慢动起来
好棒哦 好舒服
好淫荡的声音啊
这就是做爱哦
感觉舒服吧
好舒服啊
这种成人的方式
让我好舒服啊
不要
不要 不要
高潮  高潮了啊
好淫荡啊
竟然被你搞高潮了啊
好舒服啊
我还要 还要
想要更加舒服吗
好厉害 好厉害 好棒哦
好舒服 好舒服啊
就这样射进来 我要你的精子
把你的精子射我嘴里
-不要 -好舒服啊
不要啊
-我要射了啊
-射啊 射我嘴里
射了 我射了
啊 射了
舒服了吗
你先去洗澡吧 我等下就过去
好的 我知道了 那我走了
你又在这里做这种事情啊
这样子会冷的
来吧 我来帮你好了
这边 好好洗一下哦
我刚才好舒服啊
好硬啊
怎么回事啊 明明才跟我做了
现在又硬了啊
真的好强大啊
好硬啊
我再来给你做吧
你们是怎么回事啊
在做什么啊
洗澡啊
不可能吧
-你没有骗我啊
-你在说什么啊
-真的吗到底在做什么事情啊
-真是的 不要啊
小爱 我差不多要出去了
你要出去了吗 当然啊
-对不起啊-我们一起洗澡吧
-不行啊 我要出去了
好 吧 我来了
-怎么了啊 我准备起来了哦
-你在这里做什么啊 很色呢
-我说你啊 不要骗我哦
-怎么回事啊 大家一起
你不出去了吗
-那就大家一起洗澡吧 好的
-感觉好久没有这样了
你在害羞吗
没有关系的 放松
你在看什么啊 真是的
放松啊
你喜欢奶子是吧
你看他一直在看你的奶子呢
是啊 有可能是害羞呢
也许是吧
对了
-刚才你们到底在做什么啊
-你说什么啊我没有做什么啊
你们有问题啊
不要欺骗我啊
-你们是在做什么啊吸奶子吗
-妈妈我都这把年纪了
你在说什么啊
还是说你交男友了啊
-想要好好做爱是吗
-我才没有男友呢
是吗
-你明明这么想要色色的呢
-都是因为妈妈你的错
到底怎么回事啊
他在害羞啊
-不会做什么色色的事情啊
-这个气氛不太对吧 是不是
-总之不要这样啊-我出去了
已经这样啦 你在干嘛啊
好讨厌啊 我一直没有发现呢
原来啊
都怪你们呢
妈妈你是不是做了什么
-我什么都没有做-告诉我啊
-我什么都没有做啊 是啊
-没事的 不要客气了啊
我们一起来玩吧 好啊
-看起来好有感觉啊 你干嘛
-姐姐你在干嘛啊 不要啊
我来让你舒服啊
不是吧 这是要干嘛啊
不是吧 等下有人来了就完了
真的要做吗
他的样子感觉很舒服啊
刚才一定是在做这种事情
在我进来之前呢
你们不要看啊
-你也来试试
-是吗 我也要舔
我已经不是第一次这么舔了哦
昨天啊
我就已经做过爱了
好过分啊 你们真是的
原来是这样子啊 我懂了哦
-昨天是不是很舒服啊好棒啊
-这样啊 你们都不告诉我呢
我也要啊
你呢
我不想舔啊
来吧 你很想吧
-嗯-那就过来吧
好厉害啊
-肉棒变得好硬啊
-是吧 他也已经长大了呢
感觉很棒吧 我们轮流来吃吧
不能看啊 我也要试试呢
这么大啊
好棒哦
这里好大啊 好色啊
是啊 都进去了
-你们不是才做了吗
-这是我们的秘密呢 是吧
我还没有呢
-你也做了的吧 真是的
-因为他射了太多 吓到我了
不是吧 你们都在干嘛啊
我走了之后 他又跑来搞
好可爱啊 没事的 没事的
你们性欲好强啊
又变大了呢
这样子好刺激啊
好舒服啊
大家这样子不好吧 受不了
只有一根
一起舔吧
好棒的肉棒啊
你想要谁来舔啊 说吧
-这些东西就是很不错的呢
-不要乱说
是不是很幸福啊 这么多人
硬硬的
感觉舒服吧 这样子弄
我知道的
长大了 就有这种好事哦
我来做些更棒的事情
用奶子夹住啊 这样啊
我都是从你那里学到的呢
真的可以啊
好棒哦 我才没有教你啊
-你都忘记了啊
-你是看的AV吧
不要怪妈妈没教你啦
我真是后悔生了你啊
我才没有看AV
小让 感觉很舒服吧
现在让你更爽哦
要忍住哦 不能射哦
这才是开始的
好厉害哦 肉棒
还能坚持多久呢 你看呢
好棒啊 看起来好舒服啊
会不会又要射了啊
要射了啊
不要忍耐哦
现在就射出来吧 不要忍耐
不会这么容易吧
你不能忍住哦 听到没
忍耐对身体不好的 知道吧
我用嘴巴给你做哦
你要全部射出来哦
很紧的
小爱的嘴巴是最棒的
你知道吗
不用忍耐就行的
看起就很舒服呢
乳头也变硬了哦
真的很爽吧
好厉害 好棒哦
现在就要开始了哦 可以吧
不要忍耐哦
给我好好感受哦 可以吧
有好多咸咸的东西出来了
应该是快要射了啊
你喜欢奶子吗
还在捏我的
好淫荡啊
你变得这么淫荡
是什么时候的事情
好舒服啊
好厉害啊
小让也成长了呢
是不是很爽啊 那就好好射吧
一滴不剩射出来吧
这样子你就舒服了吧
感觉到了吧 真是的
好棒 好厉害
肉棒变得这么大了啊
你要射了吗
不要忍耐哦
-这样子舒服吗 -好舒服
哇 好厉害 变得好大啊
是不是忍不住了啊
-好舒服 -很舒服是吧
不要觉得害羞哦
好厉害
-我要射了啊 -射啊
-我要射了
-那就射出来啊射吧
射了 射了
我射了啊
啊 你看腰动起来了
-都射出来了吗-射了好多啊
你看这么多啊 好厉害啊
好浓烈的精子
-你看这样子啊 好厉害啊
-真是讨厌啊
-小爱你也成长了嘛
-当然啊
现在舒服了吧大家都做过了呢
大家都不是小孩子了呢
小让你是成人了呢
舒服了吧
-我们再来一次好吧
-我觉得可以啊 来吧一起
小让啊 怎么了
还在洗澡啊
大家一起都在呢 没事的吧
马上就要出来了
那我们也出去了吧 好的
太舒服了 洗澡好棒啊
你不要玩太久哦
(本作品纯属虚构)
(作品中登场的)
(所有人物团体就是虚构)