天气不大好啊
要下雨了吧
内衣果然还没干
怎么弄才好
怎么办呢
你好 我是好鹰洗衣店的
你好
问一下这种内衣也可以洗吗
我们有专用袋子
分开洗就可以
今天能拿走洗吗
-可以我去车上那袋子来
-拜托了
我马上来
-不好意思 -没事没事
这样总是也不干
-装到这里吗 -谢谢
-能进来等一下吗 -好的
-打扰了 -请进
衣服可不少
稍微分一下类
这个也必须要洗一下
总是下雨讨厌
这个有点旧了
-问一下 -嗯嗯
-衣服和内衣要分开吗
-是啊
贴身的放到这个袋子
这样都装起来好洗
-胸罩和内衣装这就可以是吧
-是的
先把内衣分一下放进去吧
-最近怎么都干不了 -是啊
总是下雨
-弄得屋里都是霉味 -是啊
出去一趟就被淋湿
真是太多了
-不好意思太多了 -没事
这里也是胸罩
扣上吧
应该就这些了吧
这个拉上
-放进来就可以吧 -是的
这样装就可以
这样行吧
-能帮忙看看吗 -好的
那个也是要洗的
-怎么了 -好像有东西
有硬的东西要打开看看
-能给打开看看吗 -好的
记得只放了内衣啊
这个吗
不好意思
放混了应该是
包很多价格一样是吧
是的价格一样
那么今天出了好多汗
-这个也能洗吗
-我们没关系
出了好多汗
要是装多少都一样价的话
多放点划算对吧
是的是的
看看还有要洗的吗
最近天气一直不好
-洗衣服的很多吧 -是啊
梅雨季节是这样
附近高楼多光照不好
是啊
今天出汗太多了
这个内裤也洗一下吧
内裤也洗一下吧
这个也脱了
一共就这些了
-内衣都放这里了 -好的
-这个拜托了 -好的
交给我吧
怎么了出了好多汗
没事有点热
不好意思来了都没倒茶
请不要客气
-我现在就准备
-真的不客气
这是咖啡
这是红茶
红茶在这里
-不好意思晚了 -不客气
-谢谢了 -请喝吧
-出了这么多汗 -对不起
-要多补充水 -谢谢
-不要站着喝坐吧 -好的
-我拿一下 -谢谢
-今天忙吗 -是啊
转了好多家
-我是第几家 -第三家
-好辛苦啊 -这是工作
经常这样吗
什么意思
你看那个不是常有吗
以前监视录影里的
去取衣服的店员和太太
做爱什么的
要是那样会被开除的
没听过有这样的事
-真的吗 -是的
我看过这样的监视录影
是吗
-现实中没有吗 -没有听过
但是勃起的很厉害啊
对不起
-不用害羞 -没事
手拿开
没事不会开除的
我还要去下一家
几分钟后去
一小时后去
-那不用着急 -话虽如此
像我们都很闲的
稍微晚点没人会介意
没事的
-怎么抖得怎么厉害 -没事
-看 -嗯嗯
看到吓了一跳吧
是的
是不是我
-想像我用这个自慰了吧
-没有
没有没有
真的吗
这个是朋友放在这里的
昨晚用了忘收拾了
-卷到衣服里了 -是吗
但是干洗小哥的
肉棒比这个粗吧
看上去是
-不知道 -看看
比这个粗且长吧
好硬的样子
让我看看吧
-还早不是吗 -是的
干洗小哥变得好硬
好厉害
对不起开玩笑的
收拾下衣服
再确认下
都装上了吧
不要不要
要看仔细
不要
刚才才换了
内裤又湿了
不好意思
请不要这样
这样不行
已经受不了了
-不要 -都勃起了
-很难受吧 -那个
裤子都要开了
我要是这样让你走
肯定难受吧
-是吧 -是的
我的内裤已经脏了
-你要负责 -负责吗
这样很难受吧
好威猛啊
我和老公好久没见了
好想啊
要是大肉棒使劲一插
爽死了
用这个
先试一下吧
用这个弄我小穴
给弄开
-来拿着 -好的
-知道怎么用吧 -嗯嗯
来吧
放这里
-内裤也会湿的 -知道了
-插是吧 -是的
对对
前后插
-上下弄 -好的
不好意思
继续打开开关
好的
用力
要插到里面
-要插进去吗 -不插没感觉
好的我插进去
这样可以吗
舒服
-内裤脱掉吧 -嗯嗯
-这样 -好的
这样插一会
-就会撑开很大 -好的
-干洗小哥来这 -好的
好硬
脱掉吧
没事的
之后洗就好了
好大
别挡着
好硬
好热
好大
好好吃的样子
让我舔舔吧
舒服
好吃
爽死了
舒服
已经撑得很大了
是吗
看看这里
好厉害
这样吗
这样
舒服吗
变得好大了
是好大
应该还是你的好
-还是你的大 -是吗
给你弄弄
来揉一揉
舒服
继续
让我来吧
能舔舔我的吗
-可以吗 -好的
我忍不了了
小穴变得好舒服
变得黏黏的了
没事吧
想要你的大肉棒
舒服
刚换的内裤
-都湿了 -对不起
这个也必须要洗
好的
让我不穿内裤吧
都湿了
是啊
这个也放到袋子里
用力用力
舒服
舒服舒服
高潮了高潮了
爽死了
都湿了
好多水
干洗小哥
接下来怎么干
来干
爽死了
舒服
受不了了
爽死了
夹得好紧
舒服
高潮了高潮了
胸罩也洗一下
受不了了
爽死了
高潮了
舒服
好厉害
舒服舒服
-舒服吗 -舒服
爽死了
受不了了
又要高潮了
高潮了高潮了
舒服舒服
受不了了
舒服
继续继续
受不了了
高潮了高潮了
爽死了
深深地插
都能看到
舒服
受不了了
高潮了高潮了
高潮了
-用力插 -好的
腿张开
用力用力
高潮了高潮了
爽死了
高潮了
-要射了 -射吧
要射了
射了
好厉害
这个也都湿了
真对不起
没事没事我爽了
出汗都湿了
-还能再放是吧 -可以可以
-这个也洗 -好的
-请洗一下 -好的
怎么办没衣服了
明天会拿回来吧我就这样了
-拜托了 -好的
明天也做吧
-明天我拿来 -我等你
拜托了
是洗衣店吗
是真美小姐吗
是我好快啊
-我现在拿一下可以吗
-好的
-能进来等一下吗
-好的打扰了
-装到这里是吧 -是的
-不好意思还没准备好
-没关系
这个
-白色和有颜色的分开是吧
-对
内衣放这里吗
那个不会有人动的
-但是打开会看到吧 -也是
-不好意思久等了  -没事
这个也洗
-对不起时间没事吧
-没事
这个能看到啊没事吧
看就看吧
已经被看到了吧
真不少啊
装满了
装满了还有吗
应该还有一个请用吧
怎么了要上厕所吗
厕所就在那里
-可以用 -但是顾客的厕所
按规定不能用
没事我替你保密
要憋不住了吧
-用吧
-对不起那就不客气了
-什么事 -打扰
我想再装点
-现在穿著的能洗吗
-当然可以
谢谢了
-完事了吗 -谢谢了
今天太热出汗了
-这些也可以吗 -可以
-可以 -那啥
-这个短裙可以吗 -都一样
这个内裤也可以吗
-好的拜托了 -好的
果然脱光最舒服
-是吗 -嗯呢
好讨厌
这个太小都看到了
-你看看这个没事吧 -那个
那个稍微有点小
有点小是吧稍微能看到
是啊
今天又约会
-这个不行吧 -原来如此
-能跟我一起选一个吗
-我不行
-我想听男生的意见
-好的
好吧
-这个怎么样 -很好啊
穿下试试吧
-好好给我看看 -好的
-这样太短不好吧 -是啊
这个也小
-是吧 -是的
-这个怎么样
-好像也都能看到
果然也都能看到
-是啊 -也不行啊
-那就换一件  -好的
-这个怎么样 -很好啊
穿上试试
-喜欢这个吗 -觉得挺好
-真的吗 -是的
小吗
从后面看怎么样
-能看到内裤吗 -能看到
-能看到吗 -稍微能
感觉还好啊真的吗
-这样男生喜欢吧 -不讨厌
-约会的话 -不可以吗
-也许 -是吗
不可以吗
-那就换吧 -好的
这个怎样呢
-很好啊 -有点孩子气
-怎么样 -觉得很配
-好好看 -好的
能看到内裤吗
这个这个
大部分遮住了
-这个程度还好吧 -嗯嗯
-应该可以 -是吧
叮咚
什么碰到我了
-对不起 -干洗小哥
今天来了就勃起了
-对不起
-那今天所有衣服都洗
要准备了
不要色色的看我
-对不起 -内裤能看到是吧
这些也要
装的太多都乱了
-只后你给分开吧 -好的
讨厌那样淫荡的看著我
我刚换的内裤也会湿的
哎呀
干什么
今天要穿这个约会
这样会都湿的
不要
这样你会被开除吧
没事吗
你在听吗
直接顶上了
这样可以吗
我的穿著让你兴奋了吗
我不跟店里说
可以随便吧
这样看好害羞啊
不要不要
这里也要看吗
好害羞啊
看的我都兴奋了
我已经兴奋了
这样弄的我会受不了的
会弄脏的
不要
不好意思我没戴胸罩
乳头都硬了
-好硬了 -是的
-想射是吗 -是的
舒服
都立起来了
可以的
舔吧
舒服
肉棒好硬啊
要脱掉吗
-喜欢屁股是吧 -嗯嗯
舒服
要高潮了
高潮了高潮了
好热啊
-可以弄吗 -使劲弄
不要不要
高潮了高潮了
舒服
都湿了
高潮了
高潮了高潮了
不要又要高潮了
不要都你自己弄
换我来
肉棒好硬啊
想做是吗
很想要吧
还没用力舔呢
-可以吗 -可以
绷得好紧啊
都现在了还藏什么
都知道你硬了
-不要装了 -好的
为我这样兴奋很高兴
好厉害
好厉害啊
都流水了
一来就勃起了吧
没事给你舔
舒服
很兴奋
这样更舒服吧
舒服
只用嘴弄就可以吗
是吗
想插进来吗
怎么了
想插
没事我不会跟店里说的
谢谢
想做是吧
好好看要进去了
舒服
好好看这里
这个也湿了
-这个也必须洗吧 -好的
高潮了高潮了
舒服
好好吃啊
-舒服吗 -舒服
高潮了高潮了
爽死了
舒服
用力用力
高潮了
爽死了
让我更爽一下
高潮了高潮了
-用力用力 -好的
受不了了
高潮了高潮了
-下面变大了吧 -是的
舒服舒服
高潮了高潮了
受不了了高潮了
从后面插
舒服
这样是吧
用力用力
舒服
高潮了高潮了
爽死了
受不了了
高潮了高潮了
舒服
受不了了
高潮了高潮了
继续继续
-要射了 -给我给我
都给我
舒服舒服
这个脏了今天不约会了
-对不起 -没事没事
你把衣服送回之前就光著了
今天晚上也可以来
我光着身子等你
好的
-你好送衣服 -谢谢
-洗完了给您 -好的
-没事吧 -好重啊
我还有事我去穿衣服
-好的  -稍等
-我放一下东西等等
-好的
-这些要洗 -好的
-这个要到后天能好
-好的
-没问题吧 -没问题
-我走了 -好的
（2天后）
-衣服洗好了 -谢谢
-这个是在衣服里面的
-什么
对不起
-这个不是我的吧 -是吗
但确实是在袋子里的
-在恶作剧吗 -绝对不是
-我们只是送到 -是吗
你们拿回去不检查吗
是负责的人看漏了
-是无心之失吧 -嗯嗯
-我来处理吧 -不好意思
还有洗的短裙起皱了
-好几件 -是吗
-能给看看吗
-可能是材质的问题
-有好几件呢进来看看
-好的
那打扰了
-进来吧 -好的
-放这里可以吗 -好的
问题很严重
这里正常吗
-确实是 -以前不这样
-是吗 -是的
这次洗的没问题吧
这个也变小了
-我穿穿试试 -好的
果然有点小了
-这个也小了吗 -是的
上面怎么样呢
试一下
看上去小了
-看 -小了吗
这个都这么凸了
奶子都要出来了
-是啊 -怎么办呢
-对不起
-这个外面没法穿了
-是啊 -当然看
怎么办呢
-真是的还有很多 -是吗
当然看这么多呢
短裙也缩短了很多
-这个也 -看啊你
蹲下屁股都看到了
太奇怪了吧也
原来不是这样的吧
-这么小怎么会买 -对不起
内衣也是
-内衣吗 -是啊
缩小和很多
看
这个勒得好紧
对不起
是吧怎么会这样
-开始不可能是这样的
-是啊
真是的
这个也没办法吧
-这也不是不能穿 -对不起
-没事了其他的也看看吧
-好的
-还有小的吗 -是啊
大多是内衣
是啊大部分是
看这个
这个也是好紧
-这个都看到了 -是啊
-确实是 -这个真没法穿了
-在外面没法穿啊 -是的
要是能穿还行
是吧
对不起跟投诉是的
是我们做的不好
这个还正常
-怎么了 -没小很好
-太好了我喜欢这个 -嗯嗯
看看这个胸罩
感觉有点小了
看果然是
-这个也小吗 -有点小
好挤啊
对不起
-不觉得吗 -是啊
确实是
下面还行没事吧
那个那个
-确实 -是吧
-果然是小了吧 -对不起
很喜欢这件裙子
稍微有些小了
是吧
哎呀
这个呢
-怎么了 -对不起没事
衣服洗小了对不起
没关系的
这个是大了看
-都看到了 -是啊
这个怎么办呢
真愁人啊
-怎么办呢  -对不起
对了这个
这个刚才没好意思说
这个其实是我的
-害羞没说对不起 -没事
没想到放进去了
都是我们的过失对不起
-请让我看一下 -没有洗吗
-应该是没有
-那能给洗洗吗
好的
怎么样干净了吗
正在洗
-一定要洗干净 -不要不要
-不要这样 -不想吗
好好洗
-手都停了 -没有
真是的
-这个不行  -什么不行
-没法洗了 -都干净了吗
给我试试吧
怎么样
怎样干净了吗
好好插进去
对不起
-干净了吗 -应该干净了
真的吗
还有点脏 好像
跟我来这边
每次来都色色的看我
-色色的 -没感觉到吗
没有没有
内裤都湿了
看
所以用这个
-你要负责啊 -负责
快来
用那个插
-这样吗 -是的
都湿了吧
-没什么感觉啊
-用力不够吗
要用怎么大力吗
-有感觉了吧 -是的
舒服
-内裤碍事脱了吧 -是吗
-拨到一边去 -拨到一边吗
是的
弄到一边吧
没事的
看
插的好舒服
-怎么样 -插进去
舒服
对对
-这样可以吗 -再用力
果然是内裤紧
好紧啊
果然内裤紧了
都高潮了
高潮了吗
是的
不要这个了
用这个给我看看
-但是 -没事的
不是很大了吗
-不行吗 -但是
给我看看吧
来吧
不要不要
很难受吧
没事的
-怎么样 -别别
-这样不好 -不好是吗
厉害
站起来
好厉害
好大
-可以舔吗 -要舔吗
没事的
这样不可以
-舒服吗 -舒服
好硬啊
-这里也舔吧 -不要
变得好热
出汗湿了都给我洗了吧
要洗吗
才刚洗过
怎么样
再洗一次会更小吧
看好湿了
你是男的知道怎么做吧
尽情舔吧
继续舔
舒服舒服
舒服
下面也摸摸
对对
舒服
都湿了看
都湿了吧
舒服
对对用力用力
高潮了高潮了
舒服
不要高潮了高潮了
再用一下那个吧
好厉害
舒服
高潮了高潮了
爽死了
-让你爽个够 -好的
好硬啊
好久没做了吧
让我来弄弄
用奶子弄
很爽是吧
给我也舔舔吧
舒服舒服
高潮了高潮了
爽死了
开始插吧
很厉害
进去了
舒服
-能看到吧好好看 -好的
爽死了
舒服
高潮了高潮了
舒服舒服
舒服
这样插进来了
能看到吧
高潮了高潮了
舒服吗
舒服舒服
舒服
高潮了高潮了
舒服舒服
舒服
继续继续
进来了
舒服
用力舒服
舒服舒服
插的好深
舒服
高潮了
受不了了高潮了高潮了
舒服
高潮了高潮了
射了这么多啊
干洗小哥
对不起
这样的话
全都洗一下
-拜托了 -好的
下次什么时候来
-2天后送到 -好的
-我穿著短裙等你 -好的
知道了
-这个也拿着 -好的
-那我走了 -我等着你
再见