对不起
没关系的
你不用在意呀
你都看到了吧
你来抚摸看看呀
你大胆的抚摸呀
你感觉爽快吗?
怎么样啊
你也喜欢这里的吧
你先等等
你可以看哟
你来看呀
这个
你看呀
你来比较看看呀
真是柔软呀
你更加喜欢哪个呀
这个
你真是可爱呀
你一直盯着我在看吧
这个
你想看乳头吗?
不可以的
没关系的
我给你看看吧
安静一点就行了
你来抚摸啊
哪个更加好呀
虽然我的没有这么大
但是阿姨的也不错吧
你真棒呀
对不起
可以按你喜欢的来弄喔
你一直在这里学习吗?
你一直在专心的学习
其实很累的吧
阿姨来治愈你吧
治愈吗?
学习跟胸部
你更加喜欢哪个呀
这个
是胸部吧
你很喜欢胸部的吧
这个
你来舔呀
如果你不舔的话
我就大声告诉所有人
这个不可以的
你可以舔了
你真棒呀
阿姨的胸部美味吗?
你真棒啊
比起学习
这个更好吧
你可以尽情的舔喔
你继续舔啊
胸部美味吗?
好爽快啊
不小声点
会被听到的
你可以看呀
不可以的
没关系啦
你想看的吧
我给你看看吧
这个
你想看的吧
你靠近一点啊
你看看呀
虽然很羞耻
但却好兴奋呀
你能看清楚吧?
你可以抚摸看看哟
是这里吗?
你抚摸的手法  真是下流呀
太厉害了
很湿对吧
好爽快啊
这个
我来帮你舔肉棒吧
要安静一点
没关系的
你先等等
你想要的吧
没关系的
真厉害呀
已经勃起了呢
你的肉棒真大呀
好可爱啊
真大啊
让我舔呀
你感觉如何呀
你先等等
原来你的肉棒是这个样子的呀
你的肉棒很大很美味哟
好大啊
阿姨都不想松开嘴巴了
怎么样啊
肉棒被我舔着  是什么感受
真厉害呀
你怎么啦
你很爽快是吗
没关系的  安静一点的话
是不会被发现的
那要我停下来吗?
怎么样啊
肉棒真美味呀
你先等等啊
等等  我想射了
你先等等
我要射了
等等啊
真厉害啊
你射了好多出来呢
太厉害了
好浓稠的精液呀
阿姨的嘴巴很爽快是吗?
你的肉棒还是勃起状态的哟
对不起
为什么呀
你还能继续做下流的事情吧
可是这个
没关系的
根本没有人过来呀
我们来接吻吧
这是舔过你肉棒的嘴巴
可以吗
我来教你如何接吻吧
你的嘴唇真是舒服呀
你将舌头伸进来呀
你真棒呀
你的乳头爽快吗?
你怎么啦
接吻爽快吗?
真是爽快呀
你不能发出声音喔
我们继续来做呀
来呀
好爽快啊
你真棒啊
你太棒了
好爽快啊
好厉害啊  你真棒呀
你舔得好棒啊
就是那里
不行啊  你太棒了
好爽快啊
不行啊  太爽快了
这个不行啊
我想去了
你舔得太棒了
你能继续帮我舔吗?
阿姨喜欢被人舔
你继续舔呀
好爽快啊
你太厉害了
阿姨想要更多的了
阿姨也可以舔你的吗?
没关系的
好美味的肉棒呀
你先等等
没关系的
你还能继续的吧
你先等等  我要射了
等等  等等啊
那我温柔一点
你等等啊
我不行了
我要射了
阿姨用屁股帮你摩擦
哪个更加爽快呀
这样摩擦着
你很爽快的吧
好像要插入一样呢
你想不想做呀
这个  我想性爱了
你也想插入的吧
你想不想插入肉棒呀
你的肉棒已经这么硬了
不插入的话
你是无法平息的吧
好爽快啊
你再快一点啊
要插入了
你可以插入进来吗?
你插入进来啊
插入进来了
我可以抽动吗?
你抽动啊
好爽快啊
好厉害啊  你的这根肉棒
这个太爽快了
顶到最爽快的部位了
好爽快啊
不行  不行啊
我想去了
不行啊
好爽快啊
我要去了
你继续抽动啊
好爽快啊
太爽快了
顶中了  好爽快啊
好爽快啊
不行  不行啊
继续啊  你继续抽动啊
我在上面啊
好爽快啊
太爽快了
我要射了
你要射了吗?
没关系喔
你射出来啊
你还能继续做的吧
我来插入
好爽快啊
肉棒好爽快啊
你要射了吗?
你可以连续几次的吧
你能忍耐住吗?
你继续来插入啊
好爽快啊
你真棒啊
我要去了
好厉害啊
我想去了
你能继续插入吗?
你从后面来插入啊
好爽快啊
太爽快了
你继续抽动啊
好爽快啊
我想射了
你想射了吗?可以呀
你全部射出来啊
不行啊  我又要去了
不行啊
我要射了
可以啊  你射出来啊
不行啊
我要去了
好厉害啊
你射了好多出来啊
你射了好多出来呢
你看呀 好浓稠的精液呢
阿姨来帮你舔干净吧
已经舔干净了
阿姨好爽快啊
这是第二次了
你还射了这么多出来呢
我彻底轻松下来了
谢谢惠顾
你刚刚看到了吧
在那边
你为什么不过去帮我呢
这个
我没有看到呀
你喜欢看呀
你喜欢的吧
不是的
你刚刚偷看了吧
你喜欢看的吧
这个
你刚刚一边看着这个
一边偷看了我的内裤吧
我没有看
真的吗?
你看着这个
然后在想象着女性的身体吧
你喜欢什么样的呀
你喜欢这样的吗?
你没有兴趣吗?
你在学习什么啊
是英语呀
原来你在学习英语呀
你看到了吧
我什么也没有看到呀
我没有看到呀
你没有看到呀
要不要我检查一下你的身体呀
你站起来啊
你站起来呀
我现在无法站起来
是因为你勃起了
才无法站起来吗?
你在说什么呀
那你站起来呀
快点呀
对不起
你站起来呀
你好好站立呀
真厉害呀
好厉害啊
我也想学习呢
欢迎光临
你不是在学习中吗?
你继续学习呀
对不起
你学习呀
你好好学习呀
你继续学习呀
我感觉好爽快啊
你有做过这种事情吗?
没有呢
真的吗?
你想不想试试看呀
你不想像这样做试试看吗
你不是没有做过吗?
并不是我想做喔
如果你想做的话
我可以配合你呦
你想不想抚摸呀
这个
你想不想呀
你现在没有心思学习了吧
你想这样做的吧
你想做的吧
既然你想做
那就没有办法了
你将舌头伸出来看看呀
快点啊
有人要过来了哟
再伸出来一点啊
越来越硬了呢
真硬呀
好硬了呢
你看呀
你的肉棒也很硬了吧
肉棒好硬了呢
挺立了呢
你想要吗?
你要怎么做呀
你想不想要呀
你无法忍耐了吧
我的乳头是不是很硬呀
你将舌头伸出来啊
我控制不住声音了
真硬啊
真是色情呀
你帮忙看看有没有人靠近喔
要射了  我要射了
我要射了
你先等等  我要射了
你就射出来了呀
你射了这么多出来啊
你没有忍耐住呢
肉棒一直都很挺立呢
肉棒还是勃起状态的呢
你还能继续的吧
你无法忍耐了吗?
抱歉
你将手指插入进去啊
插入进来了
真厉害呀
我要去了
我不行了
你还能忍耐住吗?
你插入进来啊
可是
没关系的  安静一点就行了
你直接插入进来啊
是这里吗?
没错
太厉害了
好爽快啊
你继续来啊
你插入进来啊
我要去了
好爽快啊
不行  不行啊
我要去了
我要去了啊
好爽快啊
我想射了
你全部射出来啊
我要射了
你射了好多出来啊
真厉害呀
真是爽快呀
欢迎光临
你在这里学习呀
真是了不起呀
你好好加油吧
你在看英语参考书呀
明君你真的太了不起啦
真想让我家的贵志向你学习呀
我家的贵志  你看呀
他老是看这种书
我打扫他的房间
发现好几本呢
他根本无心学习
老是看这种书
明君你真的太了不起啦
你竟然在认真的学习
我家的贵志是真的不行啊
你们都是同为应考生吧
看来我应该多教育贵志了
叫他不要看这种书了
应该像明君你这样
到书店认真的看参考书的
真是拿他没办法啊
明君你对女性的身体
不感兴趣吗?
我不会啊
这样呀
看来你只对学习有兴趣呀
真想我家的贵志向明君你
多学习呀
不过  休息也很重要的
你偶尔也要适当的放松哟
我再挑选看看吧
抱歉
你都看到了吗?
没有啊
对不起  我打扰你学习了
挑选哪个好呢
最近这个真是厉害呀
你看呀
这个胸部是不是很厉害呀
180厘米
比我的要大20厘米  太厉害了
你不觉得很厉害吗?
你有抚摸过胸部吗?
你来抚摸看看  谁的更加大呀
这个
你先等等啦
没关系的  没关系的
还是她的比较大吧
像这样揉弄的话  说不定
我的胸部也可以这么大的
你就帮帮我嘛
这个
你帮帮我嘛
怎么样啊
你是第一次抚摸女性的身体吗
这个
怎么样啊?柔软吗?
你可以继续抚摸呀
可是
说不定可以让我的胸部
变大喔
这边你也来抚摸呀
明君你从刚刚开始就一直
捂着你的肚子  你是怎么啦
我没有呀
你是身体不舒服吗?
你站起来看看呀
你很痛吗?
你没事吧?
太羞耻了
你勃起了吗
难道是你想着下流的事情吗?
我没有啊
没关系呀
这对于男性来说  是很正常的
怎么样啊
你抚摸呀
明君  你要适当的放松一下哟
明君你的肉棒要如何
才会爽快呀
这个
我感觉这个比刚刚还要硬了呢
没关系的
你难道是兴奋了吗?
真厉害呀
明君  这种情况下
你会如何处理呢
我不会进行处理里的
你不会进行处里吗?
可是这样的话
你是无法离开书店的吧
你已经是这种状态了喔
这个
要阿姨帮你处理一下吗
不用了
你不知道要如何处理的吧
你先等等
真厉害呀
变热了喔
你感觉如何呀
如果你想抚摸的话
你可以一直抚摸哟
你想不想继续抚摸呀
可以吗?
没关系哟
变大了呢
明君
你有跟女性接吻的经历吗?
没有呢
那我来教你吧
你将舌头伸出来呀
你爽快吗?
你的肉棒越来越硬了哟
要不你跟阿姨一起来
学习这个吧
这上面可能有写着哟
这个挺不错的呀
这个
你从刚刚开始
就一直在抚摸吧
我来帮你处理吧
你感觉如何呀
这个
你射了好多出来呢
真厉害啊
你射了这么多出来呀
不过还没有恢复呢
你还没有满足吗?
这个
你想继续做是吗?
你想不想看胸部呀
没关系的
怎么样啊  女性的胸部
可是
很好  没错
你继续呀
你刚刚看到我的内裤了吧
你看到也没有关系呀
你想不想仔细看看呀
你很想看的吧
怎么样啊
你想不想看看里面呀
这书上是看不到里面的喔
你靠近一点看清楚了
你可以碰触喔
我可以抚摸吗
你想抚摸的吧
这里
你真棒呀
太厉害了  没错  温柔一点哟
你可以将手指插入进去喔
这里
插入进去了吧
你感觉如何呀
你直接抚摸的感觉
是如何呀
你再靠近一点看啊
你靠近一点啊
好厉害啊
好爽快啊
太厉害了
肉棒比刚刚还要大了呢
你想怎么办呀
这样下去
你是无法离开这里的吧
明君你的妈妈在家吧
这样会吓到你的妈妈的
我来帮你处理吧
你坐起来呀
这样是无法治好的呢
我来教你另外一种方法吧
好厉害啊
这样吗
就是那里
好厉害啊
你仔细看清楚了
好棒啊
好厉害啊
那里好厉害啊
不行啊  我要去了
那里
好厉害啊
我想射了
可以啊
你全部射出来啊
我要射了
好厉害啊
你射了好多出来啊
你刚刚射了  果然是还不够啊
你先等等
怎么样啊
你轻松下来了吗?
这样你就能努力学习了吧?
不过你要适当的放松喔
你快点把衣服穿上吧
谢谢惠顾
对不起