-好久不见呢 -是啊
我们这里很好的
好害羞
是啊
-进来了  -打扰了
-欢迎回来  -不好意思呢
好久不见呢
谢谢你呢
没事
尽情玩一回没事的
融  好久不见
好久不见
好好说说
是
别愣著  进去吧
好害羞的样子
10天了对吧
-听说了呢  -骗人
那很棒呢
累了吧  坐下休息
好久不见阿
是呢
坐下吧
-你好  -坐下吧
啊  谢谢
好久了呢
好久不见
-你好 -好久不见
-你好
-吓到了吗  -没
是吗
女朋友呢
女友吗
没有  想要
-没有吗  -是嘛
不找的话就没有哦
25岁了呢
是啊  25岁了
-是吗  -是啊
饿了吗
不要啊
很开心
就那样了
很不错嘛
很小
-请  -谢谢 我不客气了
谢谢
-寿司来了吗  -来了
-今天出现了  -这个拿著
-在那工作呢
-哦 那个
-我也是
-那我也来帮忙吧
-好开心  -是啊
-欢迎  -请
结账一下  8500日元
这里
对不起
用手啊
是
找一下嘛 在听吗
-是  -不见了
-在哪呢  -我不知道
-对不起呢  -没事
-我看到了     -是
我有点著急
融  融
在看著呢
谢谢
对不起  承蒙照顾了
-是的   -谢谢
-不好意思  -谢谢
-那寿司   -那大家一起
-整理哦  -是
好多了呢
爸爸一个人做的呢
好厉害哦
辛苦辛苦
-我也是呢    -有趣
但是专门做了这么漂亮的
真的很开心呢
看了之后吃了蛮好啊
先结婚了吧
有孩子了吗
早点生嘛
-别催嘛  -完全没有啦
-一起做吧   -是吗
啊啦  别啦
-是  -那样完全没有
是啊
别说那种话了啦
当然啦 这种事
在说什么啦
受不了这种
太浪费了  吓到了
等等
不愧是那样呢
怎样呢
看起来不太好呢
25岁的人了
还没女友
-是吗  -别那样说啦
-没有吧
-快点找一个啦
真的吗  在苦恼吗
-是啊 突然间
-什么
别那样说啦
-对  -说好听点嘛
很快就有的嘛
真的吗
-快说谢谢啊   -谢谢
怎么样
好舒服呢  给这家伙按摩
谢谢  还有上面
好棒呢
还有下次呢
没吃吗
没吃过吗
-真的呢  -很受欢迎呢
比较一下
没和女生约会过吗
好吃呢
进入了呢
想要约会吗
想
你们在听吗
啊  妹妹的朋友
在苦恼著
是的呢
那样的话会很苦恼
-是吗  -太好了
-怎么了
没事
啊 对了
悠里和美绪洗澡去吗
-先去吧   -好
-我们也是呢 -可以吗
-可以 -客人在不行呢
-打扰很辛苦呢  -谢谢
这里没问题
爸爸很有趣呢
清理一下
-按摩一下吧  -啊
-可以  -可以哦
-你也体验一下啊   -我
我不用啦
平时回去的时候
-很久没这样了  -是啊
没想到一起洗了
很棒的洗澡呢
好好体验
-好棒哦  -是吗
怎样
-不错吧   -是啊
很棒
好舒服
有怎样的吗
-怎么样  -好可爱
喜欢我这样吗
这样很小的对话
很棒呢
那个  不和她一起去购物吗
-是  -一起把
去哪里看看吧
是啊
好好计划吧
-好舒服  -是啊
很棒啊
十分清爽
洗后有点很困呢
-但是很辛苦呀  -是啊
有那么美对吧
是啊
去了 去了
好爽
去了
-快射了  -射吧
这么快就射了
没办法
睡著了啊
可以哦  睡吧
-看到了吧  -是啊
-我偶然经过的  -偶然吗
-是  -偶然去厕所
-对吧  -因为听到声音了
偶然看到
对吧
是的
所以
兴奋了
怎么办啊
拜托了
不行 兴奋了
肉棒变大了
更近一点看
这里会被发现吧
厕所吗
拜托了
好害羞
喜欢被看吧
没有
好下流的味道
难道是射出来了
变硬变大了呢
好棒
很难吗
是啊
不能出声哦
好好体验吧
好
那么近看好害羞
等等  在干嘛
不得了  不得了
爽吗
那摸吧
-会射的   -会的
那样  对
忍一下
在忍吧
出声的话会被听到的
好硬
被看到内部了呢
怎么了
对不起
有点激烈 慢点
怎么了
好硬
好爽
会被听到的
那停了哦
-停了   -别
想要
快射了
射了
射了吗
变得奇怪了
去房间吧  房间
是
走吧
-真的来了啊  -对啊
这里的话
好爽
没这样过吧
做吧
看这里
-被舔了呢   -是的
被看到的有点兴奋
还很棒吧
是的
肉棒变得很大了呢
等等
变成这样了呢
想看胸吧
是
肉棒
变得更硬了呢
爽吧  肉棒硬了
爽  好棒
好软
摸吧  肉棒很硬了
是
-不得了   -肉棒
变硬了吧
变硬了呢
没舔过吗
舔吧
可以吗
真的舔了哦
可以哦
好爽
好棒
怎样
好好舔
好棒
我让肉棒硬
是呢
变硬了
好棒
里面什么都没进去呢
想看吗
可以看吗
可以哦
好棒
-想更近看吗   -嗯
出现了
-好好看  -可以吗
好棒
好爽的地方
想摸吧
这里吗
对  让我爽一点
让我爽一点
-是吗  -是的
对
这里吗
好爽
对
去了
去了  去了
这里可以吗
好爽
去了 去了
不行
好棒
变得这么大了呢
没做嘛
没有
一直都没
插入吗
不得了
去了
-好好舔了  -是吗
可以吧
和我第一次这样
不生气吗
不说的话就不会
-想插入吗   -想
里面
想要刚才的
-想插吗  -想
不行哦  插入的话会很疼哦
看
想插吗
这里面
好棒   好爽
好棒
好爽
肉棒  好爽
去了
去了 去了
里面好爽
太太
好爽
去了 去了
去了   去了
去了
好快
-爽吗 -爽
好爽
好棒  去了
去了
不行
好兴奋  好棒
好爽
好棒
去了
去了 去了
去了  去了
-好热  -对吧
是啊
怎么做
好爽
对
我也是
好好做
-这里吗  -是的
好爽
不行 不行
-好爽   -好爽
去了 去了
怎样  我想要肉棒
-爽吗  -好爽
怎样
去了 去了
-这里吗  -好爽
-对 -好爽
-这里吗 -对
去了
快点  那里
对  好棒
好棒
好爽
去了
不好吗
想要更多
好爽
变硬了
好爽  好棒
好爽
不行
去了 去了
去了
兴奋吗
换个角度吗
不行吗
可以
可以的  想要就做吧
可以吗
那个时候插进来
好爽
不行  快射了
可以哦
射出来
不行  射了
不要  射了
射了很多呢
帮你舔干净
还有吗
这种事  哥哥
-绝对不能说哦  -没事
两个人的秘密哦
好
-怎么了  -没事
-稍微这样可以吗
-可以
太一还在睡呢
我们醒了
以前就一直这样
没办法  工作很忙吧
有这么温柔的太太真好
那我忙来帮忙吧
-拜托了  -谢谢
-谢谢  -太好了
-早上好  -融  早上好
想要我的吗
咖啡的话
有吗
等等
站起来
我呀
看到了呢
什么
-等等  -昨晚的情况
不是啦
等等
一个人自慰过吧
那个 是的
自己自慰过呢
是的
等等
这个被看到会很害羞的
多少次做了呢
有的
10次左右
10次也可以啊  好棒
没有啦
现在不是很硬了吗
-那个  -好棒
让我看
这个吗
这个有点
没事的
看到了呢
好棒
等等
没想到硬了呢
-摸那里的话  -摸吗
给你舔
可以吗
好硬
别  会被听到的
那就小声点
这么硬的吗
那个
好可爱
等等
老公  早上好
要喝什么
-咖啡  -我知道了
这样啊
没睡吗
大家去了百货楼啊
-去了吗  -是啊
我没兴趣
是吧
好忙啊
累了吧
好悠闲啊
确实呢
那家伙什么时候来啊
之后吧
这里 对
-今天好好休息吧  -好
老公
好久没这么睡了呢
啊  确实呢
不能出声哦
会被听到的
快射了
射了  射了
去了 去了
老公  久等了
-累了  -累了吗
喂喂
怎么了
老公
来玩嘛
怎么要做奇怪的事啊
一直悠闲也不好吧
是啊
睡得挺好吧
等一下
-好久没做了呢  -对吧
现在没事吧
对哦
摸吗
兴奋了吧
平常没做嘛
挺了呢
好久没做了呢  很活力吧
-爽吗  -好爽
好爽 不行
-爽吧  -快射了
还早著呢
没事吧
想插
可以哦
好爽
慢点哦
-更多  -还想
更多
来更多嘛
好久没这样了
可以哦
-爽吗  -好爽
-爽了   -还不行哦
怎么了
没事吧
快射了  快射了
不行 不行
为什么这样呢
-好棒  -好兴奋哦
忍得住吧
嗯
-好爽   -好爽
-射了  -还不行哦
真是的
好快哦
没办法
不过还是开心因为好久了
那今天就这样吧
先这样吧
-给  -谢谢
-那我走了  -慢走
看到了吧
是的
还硬著啊
射了吧
对不起
好浪费
我清理下
变成这样啦
忍不住嘛
射了还能硬呢
好厉害
-来这里  -什么
来这里
是吗
过来
好兴奋
好棒
那这样啊
不快点的话
哥哥就会回来哦
-还可以嘛  -那个
变得这么挺啦
这么硬
那个
想要吗
想要直接摸
好可爱
好棒的呢
那个
-喜欢这样吧   -对不起
好棒
看到了吧
你哥哥一次就不行了呢
是吗
-完全不行呢  -那个
没那感觉吧
我完全不满足呢
不论几次都很精神呢
所以呢
几次都不行
这肉棒很厉害呢
让我满足吧
-好棒    -这里
可以吗
舔吧
对 舔干净
好爽
可以吧
快点  快点
好好舔哦
对 深一点
想插入这里吧
可以吗
想插入吗  还是不想呢
想
-爽吗  -想插入
挺了呢
这里 可以吗
想插入吧
真的可以吗
可以哦
忍得住吗
嗯
-真的吗  -是
-很开心  -但很勉强吧
没有
绝对
那不要了吧
想插入
哥哥不行对吧
当然
插入了
怎样
超爽的
好硬  好爽
摸下胸吧
好棒
好爽
这里好爽哦
去了
摸一下吧
插进来看看
好棒
好爽
好下流
那不得了
-喜欢这个吧   -好喜欢
好爽
来更多点
去了 去了
-爽吗  -是
好爽
好棒
去了
我忍不住了
要射了吗
可以哦
这样射出来
这里吗
想去吗
好喜欢呢
爽不爽
好爽
不得了  真的
不得了吧
好爽
那让我看
是
-快射了   -是吗
想看
可以吗
去了
射了
射了  射了
射了好多呢
太好了呢
是
-射了呢   -是
别跟哥哥说哦
好
好爽
在这里啊
-对不起 马上走  -没事
一起可以吗
一起吗
-那样的话
-可以哦 一起
怎么样
一起洗吧
-请  -谢谢
慢点
-进来了  -进来了呢
失礼了
变硬了呢
-兴奋了嘛  -没有
害羞吗
是的
想试一下这样呢
进来了呢
好棒  我有点受不了
没事的
-对吧  -身体的话
睡不好嘛
-累了吗   -没
-一起吗  -一起吧
等等
来吧
张开嘴
我们一起来吧
来啊
张开了吗
给你看
虽然会听到声
-冷吗  -不会
挺了呢
你在干嘛
-没有  -在干嘛 告诉我
那样很害羞的
害羞啊  不说也挺了呢
站起来
对不起
可以哦  别遮住
给你洗一下
爽吗
-给你这样洗  -好爽
在洗呢
想要吗
想要吗  我们两个的身子
是的
好爽
不要哦 摸一下胸
-谁也不要吗  -对不起
为什么在摸呢
想摸吗
想要吗
想要洗对吧
-硬了呢  -对不起
-为什么  -等等
这是什么
来摸吧
那么想洗啊
-怎么那样  -对不起
想要洗吗
摸我们俩吧
那一个人有这样过吗
我的话没有
这是什么
那个
出来了吗
一点点
兴奋了
肉棒在我们面前呢
那个
该怎么办  听到了
不行呢
-我不行  -等等
那就做成人的事吧
不能出声哦
乳头和肉棒都硬了呢
是啊
好色
有过那样吗
没有
爽吗
想要更爽的吗
好爽
怎样
好甜
-好多出来了 -好棒
-不得了  -爽吗
想要更多吗
是 还要
好棒
变得这样了
-快不行了  -很有感觉吧
-好敏感呢  -那个
好爽
好棒
看不到了呢
好爽
哪边比较好呢
胸
好爽
这样做
好棒
两人好棒吧
快射了
射了  射了
射了呢
好下流
好舍不得呢
-再来哦  -好
但是我也想去拜访你们呢
-好好打一下招呼  -好
哥哥嫂嫂  再见
别再像小孩子一样了
-注意安全  -好
-别忘了东西哦
-没事的
注意啊  钥匙
-有呢  -别太著急啊
好的
-没事把  -没事
哥哥和悠里要互相照顾
-注意哦  -好的
那  注意安全
注意安全哦
-别忘了哦   -再见
-谢谢  -注意安全
-那打扫一下啊   -好
(推川悠里   君岛美绪)
(完)