(我从寄宿学校回家了)
小健
回来了啊
不是晚上吗
想要快点见到妈妈
真是爱撒娇啊
爸爸居然在家 很罕见
你妈妈好啰嗦 不打高尔夫了
是这样啊
知道你要回来就打扫了
一直玩手机眼睛坏了吧
没有啊
你很臭啊
没有洗澡吗
回来的电车人很多
出汗了
可以去洗澡吗
对不起还没打扫
等一下啊
什么
你这么想进来就说啊
孩子时喜欢帮忙打扫吧
那是孩子时候了
还是孩子啊
快点脱衣服
等一下不用了
自己可以的
等一下啊
快点啊
自己可以脱
是啊 自己可以脱啊
这样子
妈妈怎么了啊
没事
没事的
但是
你也长高了啊
孩子时候
所以啊
妈妈看还是孩子啊
没感觉啊
在说什么啊
是母子啊
可以吧
等一下
在做什么啊
什么吗 这里最脏啊
要好好的洗啊
自己可以的
你还小的时候
最喜欢洗这里了
那是孩子时候了
很可爱啊
妈妈
给我洗肉棒
这个
和这个没关系吧
等一下
在说什么啊
不行啊
这样子做
要射了啊
真是的不能在这里尿尿啊
不是尿尿啊
对不起 是啊
自己洗吧
之后自己洗吧
我来给你洗吧
不用了啊
等一下
这里不行啊
要洗后背啊
不行
说了不行啊
不行啊
不行
不要洗啊
这里不用了
不行啊
要好好的洗
知道了
那么我给你选吧
等一下
不行啊
这样子
一直在摸鸡鸡啊
妈妈只是在洗
只是碰到了
还有下面
这里
在做什么啊
真是的啊
不能发出声
被爸爸发现了怎么办
在做什么啊
给他洗后背
适可而止吧
可以吧 偶尔见面
一个人慢慢洗吧
老公
今天不去玩吗
难得儿子回来
不好意思啊
一直看表
我们不安心啊
就今天啊|可以吗
但是啊
可以买他爱吃的蛋糕吗
那么
走好啊
妈妈真坏啊
把爸爸撵出去
这个
没打算这样
妈妈很过分啊
中间停止
想要做更舒服的事
真是任性
可以吗
绝对不能对爸爸说啊
舒服吗
继续吧
小健真是坏孩子啊
对妈妈这样
要惩罚啊
小健
刚才说要射了
什么要射了
这个
好好告诉妈妈
白色的尿吗
真是坏孩子啊
因为
这样子做
忍不住了
要射了啊
不行啊
要忍住啊
说了要忍住啊
忍住啊
怎么回来了
手机忘记了
这个我走了
吓到了吧
那么
去妈妈房间吧
要惩罚了
这里啊，
为什么内裤湿了啊
不行啊
对不起
肉棒真的不行啊
妈妈好好的惩罚啊
已经这么硬了
要惩罚
不能自己射啊
知道吗|嗯
舒服吗
很舒服
好好忍住啊
继续了啊
什么啊
这样子弄
在说什么啊 小健
不行啊
忍住了吗
继续忍住啊
什么
要射了啊
不行了
要射了|不行
肯定不能射啊
要射了
很厉害啊 小健
这样子
那么这个可以忍住吗
肉棒啊
但是刚才是坏孩子啊
在浴室里
肉棒一直在动
是这样子吧
接下来要怎么样
对不起
真的是坏肉棒啊
对不起|为什么这么硬
这样子
很舒服|舒服吗
这个啊
不行啊
要让妈妈舒服
但是啊
不行 要忍住啊
知道吗
小健 什么在动啊
这个啊
不行啊
不能进来啊
母子是肯定不行的
知道吗
回答啊|好
要好好忍住啊
这样子吧
我想看妈妈身体啊
想看吗
是的
这么想看妈妈的身体啊
说出来啊
想怎么办啊
最喜欢妈妈了
你好可爱啊
想看吗
想看|哪里啊
妈妈的
很想要看吗
想看
那么把这个脱了吧 可以吗？
想看吧
可以看啊
怎么了
可以舔啊
小健
说了只是看啊
对不起 忍不住了
喜欢妈妈的胸吗
刚才在浴室已经摸了吧
说了要洗的
可以
怎么样妈妈的胸
好软啊
在互相摸啊
胸舒服吗
很舒服
妈妈这样子
妈妈也很舒服
这个
这样子啊
什么|想看这里
这里是哪里啊
这里
不知道啊 要好好说
妈妈的|什么
小穴
想著妈妈的小穴吗
想看|那么
打开吧
想看里面吗
可以看吗
什么啊
想舔了|想舔了吗
这样子肯定不行的
你太用力舔了
妈妈的内裤都脏了
对不起
要好好想一下啊
不要脱了吗
是的
温柔一点
激烈一点吧
就是这样子 好舒服
妈妈的小穴好吃吗
很好吃
好好说好吃吗
好吃|好好说啊
知道了吗
舔你的吧
妈妈的胸和你的肉棒弄一起了
好舒服
喜欢妈妈的胸吧
什么
你看
舒服|舒服吗
妈妈也舒服
好好看著啊
好可爱啊
都看到菊花了
好奇怪啊
害羞吗
好可爱啊
好舒服啊
忍不住的话
这样就结束了
好好忍住啊
这样子啊
真的不错啊
不行了啊
忍不住了
什么忍不住了
想要这个
想要舔
说了不行啊
但是
只是蹭就可以了
真的只是蹭吗
不能进来啊
蹭一下
这样子
想要做吧
一直在蹭啊
这个哪
什么时候这么淫荡了
对不起
你的这里在蹭妈妈
一直在蹭啊
好舒服|舒服吗
这样啊
等一下啊
这个
不能进来啊
已经说了吧
但是啊
这样动要进来了啊
但是|但是什么
想要进去|想吗
不能这样动啊
小健
要进来了
想进去
进来
说了不能进来啊
坏孩子
一直在动
肯定不行啊
妈妈的里面舒服吗
舒服吗
妈妈要快点动了
不可以这样啊
小健不行啊
舒服|舒服吗
这样子
好舒服啊
妈妈也舒服
好厉害
小健 不行啊
不行啊
真的不错啊
这样不行的
好舒服啊
要到了
舒服吧|好厉害
好舒服|好好的
好好的动啊
刚才做了吧
这样子
继续的动啊
就是这样
舒服
这里不行
好舒服啊
好舒服|舒服吗
舒服啊
小健
继续做吧
好好看著啊
好厉害啊
都进来了吧
都看到了
不行啊
真的不行啊
这样子动
小健
很舒服吧
这样子
好好的动啊
可以吗
忍住啊
回答呢
就是这里啊
要射了啊
要到了
小健
妈妈的
射嘴里吧
可以吗|小健是什么味道的
要好好尝尝
知道了吗 射嘴里啊
好舒服啊
要射嘴里了啊
都射出来
好舒服啊
要到了啊
好吃
这个是绝对的秘密啊
嗯
爸爸要回来了
回来了一起吃蛋糕吧
我感冒发烧没去上学
身体怎么样啊
医生说了什么
就是感冒
喝药睡觉就好了
发烧了吗
这个啊
等一下
更加热了吧
(给妈妈撒娇吧)
把眼镜摘下来量一量
好的
妈妈
睡觉吧
等一下不要动
等一下啊
什么时候开始看这个了
妈妈看到这样的
不会给零花钱了
这样子的
我知道了 你关上吧
这是朋友的
快点还回去啊
知道了
还有这个
出汗了吧|没事
没事的
没事|为什么
等一下
藏这里啊
你这个家伙
真是的
快点脱了
好的 很湿了啊
可以了吧
为什么啊
下面啊
等一下
发烧的话
不能洗澡
三天不可以
没动法啊
我来给你擦吧
不凉吧 没事吧
不能洗澡不舒服吧
手给我
等一下
这里啊
要擦一下手啊
这里很舒服的
是啊|弄干净
那个啊
怎么了|这个啊
真的很敏感啊
已经可以了
为什么
有点疼
对不起啊
那么直接用手比较好吧
怎么了
很大
不舒服吗
没事|真的吗
是的没有不舒服吗
等一下啊
对不起
用嘴巴不疼吧
什么
但是
不能告诉爸爸啊
只是为了干净
不疼吧
怎么样|这个啊
感觉要射了
要射了吗|是的
等一下
射出来吧
射在妈妈的嘴里
要射了啊
射出来了
等一下 对不起
没事的
已经是大人了
是吗
很好吃啊
这件事情
不能告诉爸爸啊
那个
那个明天
要帮我擦啊
什么啊 一开始那么讨厌
因为被妈妈这样
这样子啊
又想做了
没办法啊
(第二天精神饱满的我)
什么 不舒服吗
多亏妈妈退烧了
太好了
等等 在做什么啊
不要这样啊
现在到妈妈
昨天都是妈妈在做
今天我来
等一下 不行啊
这样不行啊
要回来了
不要做了
已经结束了
是妈妈教我舒服的事情的
没打算啊|告诉我了
身体已经好了吧
变硬了啊
今天不行啊
为什么|爸爸要回来了
不要啊
可以吧|不行
回来了|我回来了
没事吧
已经变好了
要洗澡吧|好的
好的
会被你爸爸听到的
没关系的
他在洗澡啊
不行啊 这样子
没有肥皂了|肥皂？
对不起啊
等一下
给我毛巾啊
毛巾啊
对不起
对不起啊
怎么了啊
想洗澡吗|是的
我先进去了|没事
那么这样子
好的
好像身体舒服了
给你洗后背吧
这样就太好了
现在过去啊
你真是的
你爸爸在啊
在反省吗
可以吧|看不出来啊
要惩罚你啊
等一下啊
舒服吗
要射了啊
等一下啊
因为啊
这样不行啊
为什么啊
想要射啊
说了吧
这个样子
想继续啊
要射了啊
等一下 继续啊
没办法啊
要射了啊
安静一点啊
舒服吗
要射了吗
要射了啊
安静一点啊
这个啊
今天
等一下啊
为什么啊
你在做什么
干什么啊
爸爸出去了
是吗
又在看啊
不愧是思春期的男生啊
妈妈啊
摸到一半
爸爸还在
做坏事
所以要惩罚啊
那么继续惩罚我吧
继续|继续吗
真是的身体已经好了
告诉你吧
胸好软啊
真的吗
舒服起来吧
温柔一点啊
温柔的摸吧
和刚才一样
做爱吧
这样子吗
很软吗
想要摸啊
温柔一点吗|是的
这样子啊
继续吧
这样子
这样子试试吧
想起那个时候
这样子
好舒服啊
真的好硬啊
舒服吗|妈妈好厉害啊
真的吗 很喜欢吗
哪里最舒服啊|继续舔
舒服吗
舔这里吧
奇怪的感觉吗
好厉害啊
已经硬了吗
好舒服啊
最喜欢了
这样子
好舒服啊
腰抬起来吧
好厉害啊
发出淫荡的声音了
舒服起来吧
真的好舒服啊
这样子舒服吗
这样子啊
等一下啊
好厉害啊
接下来这样子
可以舒服起来吗
可以做到吗
可以的
什么味道啊
好像很香的味道
可以摸吗
可以唷
温柔一点吗|是的
就是这里啊
这里啊
怎么样啊|妈妈兴奋了
是吗
听到了啊
好厉害|舒服啊
这么舒服吗
这里好舒服啊
要到了啊
舔的话更舒服吗
好舒服啊
已经湿了啊
这样可以吧
已经很湿了啊
更加舒服起来吧
妈妈让你更舒服
真的吗
爸爸现在要回来了
一定不能说啊
知道了
那么和妈妈
是不能做的事情
一定不能说啊
可以吗|当然了
妈妈的里面
慢慢的动了|好舒服
舒服吗
好舒服|舒服
什么感觉
特别的湿 特别热
很热很舒服吗
进来的好深啊
看这里吧
要到了
好舒服啊
还不可以射啊
要到了啊
好舒服
舒服吗|好舒服啊
好可爱
要到了啊
真的好硬啊
你的肉棒|这样子
可以吗
没事吧|这里吧
好厉害啊
舒服
好舒服
继续动吧
要到了啊
好舒服|动的好厉害啊
进去的地方好好看著
进去了
好舒服啊
要到了啊
不行到了
不行了啊
要到了啊
不行了
可以这样子啊
好舒服|舒服吗
想看著你的脸做
可以吗
好舒服
好厉害
不行了
好舒服啊
舒服|舒服吗
舒服吗|很舒服
一直这样子
要射了吗
射嘴里吧
之前不舒服吧
身体舒服了
真的很硬啊
都射给我吧
可以吗|可以
都射嘴里吧
射嘴里吧
要射了啊
你啊
今天的精液很好吃|真的
没有了吧|没有了
没有了|可以继续射吧
一直很硬啊
等一下啊
(父亲回来的晚和妈妈吃饭)
多吃一点啊
要好好学习了
这么努力吗|是的
(今天妈妈的衣服很火爆)
爸爸很少去喝酒啊
是啊 不太会喝酒没事吧
在做什么啊
另一个在哪里啊
这样子的话
去洗澡吧
我明天才洗 你洗吧
是不打算洗澡吧
会洗的|知道了
一起洗吧 爸爸还没回来
在说什么啊 不是孩子了
你是妈妈的孩子啊
不用了|一起吧
脱衣服吧
很害羞吗
不是孩子了
要好好的洗啊
在看什么啊
快点脱了啊
自己洗啊|难得一起啊
可以吧 快点
一起洗澡吧
已经变大了啊
不是孩子了啊
是真的啊
已经这样了
什么啊
等等 妈妈在做什么啊
这里脏了吧
这里我自己洗
不要这样啊
知道怎么洗吗
这个地方
不用洗了啊
没事的
这个啊
这个
什么
这里不行啊
为什么不行
不要这样摸啊
没有摸啊
还有这里
看到妈妈的裸体
很害羞吧
不是的
看到妈妈的裸体
不会这样的啊
变大了啊
很开心啊
你已经成大人了
下次
可以给妈妈洗吗
要洗啊
好像碰到了啊
不是这样的
没办法啊
碰到了吧|不是的
好厉害啊
好热啊
妈妈很开心
好好洗
是吗
不行啊
好好的洗啊
这里啊
不用了啊
洗了我的肉棒
是回报啊
只是洗
不要动啊
你这样子摸
真是的啊
不是这样吗
不是这样的
这么淫荡的摸
是不行的啊
那么奇怪的声音
乳头硬了啊
就是因为你这样子啊
好厉害啊
这样子
给妈妈好好的洗
还有这里
舒服起来了
不要出声啊
什么时候学会的
不行啊 妈妈这个不行
说不行 但是你
长大了啊
从幼儿园之后
不是孩子了啊
很舒服啊
想要继续了
你也舒服吧
是母子啊
说这个很舒服吧
这样子
这样子动
这样的话
不行了吗
好可爱啊
不行啊
不用忍著的
但是
这样子动
没事的
不说的话
不会有人发现的
这样子做|什么
妈妈
妈妈最喜欢了
好可爱
好像很舒服啊
想要啊|这样子
很奇怪啊
妈妈这样子
这里不行
怎么了啊
妈妈这样
喂 开门啊
等一下啊
来了
没事的
没事
夫人|来了
不好意思啊 真是啊
又喝醉了啊
老公起来喝水吧
不能喝酒的
没想到这样
起来喝水啊
起来啊 真是的
起来啊
真是的
等一下|夫人
等一下啊
不要啊
夫人|救命啊
快点起来啊
起来啊
老公
最近没做吧
在做什么|很可惜
夫人|等一下起来啊
这个
救命啊
在做什么啊
做什么
什么啊
没事吧 妈妈
你爸爸
帮忙吧
穿上衣服啊
就是因为这样
没事吗
没事的
爸爸在做什么啊
爸爸不醒
老公|爸爸
怎么办|好好的啊
真是的
好臭啊
怎么了 睡不著吗
睡不著了
刚才谢谢你帮我
真的很可靠啊
妈妈很开心
可以去那里吗
为什么转过去啊
这样子做了
妈妈变热了
那是因为妈妈
什么
靠近一点吧
靠近一点啊
不行啊 妈妈
会变的很奇怪
会怎么样啊
不行啊 不要摸啊
没有摸啊
但是
一直看那里
等一下
爸爸在旁边
爸爸喝醉了
不会醒的没事
但是
但是啊
妈妈
摸了
真的很厉害啊
因为爸爸在旁边
不行啊 妈妈
醒了怎么办啊
这个
不会醒的
已经硬了啊|看到了
真的不行啊|不出声就可以了
忍不住了|就一下的话
不会醒的
继续刚才的吧
妈妈|想要继续吧
想这样吧
和刚才一样
想要摸吗
没有说不行啊
这样子不行啊
很硬吗
一直在动啊
因为在摸啊
舒服起来了吗
可以更加舒服的
好可爱啊
妈妈
优太
舒服吗
继续做刚才的吧
居然已经长这么大了
不行了 爸爸会醒的
不行吗
真的觉得不行吗
很舒服想要继续吧
不用忍著的
妈妈在的没事的
爸爸不会醒的
妈妈的嘴巴舒服吗
这样子舒服吧
妈妈很开心
好厉害啊
好硬啊|好厉害
胸软吗
真的很硬啊
好硬啊
舒服起来了吗
好开心啊
好舒服啊
要到了
要到了啊
真的好厉害啊
真的好舒服啊
好厉害啊
害羞起来了
好舒服啊
好舒服
进来吧 妈妈要到了
妈妈好舒服啊
接下来我要
不能告诉爸爸啊
和妈妈
进来了
好舒服啊
一直在动啊
等一下啊
要出声了
没事的
好舒服啊
不行了
舒服起来了
要到了啊
好厉害
真的很精神啊
好舒服|舒服吗
好厉害
好开心
继续做吧
好舒服啊
进入妈妈里面了
看到出去进来了
好好看著
要舒服起来啊
接下来我动|可以吗
真的好厉害啊
好舒服啊 出汗了
就是这样好舒服
妈妈好舒服啊
要到了啊
舒服吗|舒服
妈妈好开心啊
爸爸
要不行了啊
要到了啊
要到了
继续给我
等一下啊
要到了啊
好舒服啊
要到了
妈妈要到了
要到了啊
好舒服啊
好厉害啊
好厉害
这样子
好舒服啊
要到了啊
可以射了吗
射妈妈嘴里吧
可以射嘴里吗|可以的
射给我吧
求你了
里面啊
要射了啊
要射了
直接这样射了
射了好多啊
都出来了
很舒服
是这个味道啊
妈妈吞了
没事吧
没事的
爸爸没有醒吧
是我们的秘密啊