讨厌好热
好远啊
受不了
就是
累扁了
就死了，累死了
是在这边吗？
大概在这边
(母亲再婚的对面家的姐妹)
我说啊
听说他们有两个儿子
那帅哥怎么办？
可是我们是兄弟姐妹啊
如果是帅哥就好了
谁知道呢？
你也是这样想的，不是吗？
就这样想就可以了嘛
你刚刚和男友分手不久
这是不可以说的
快点找个新的吧
你让妈妈高兴一下
没办法，这种东西不顺利
加把劲不就好了
唉，很难的，很难的
刚才你在路边的帅哥盯著不放
盯得直直勾勾的
我才不想被姐姐这样说呢
怎么了？
那边有人
有个奇怪的人
什么情况？
怎么办？
他看我们这边了
你是自家的孩子吗？
是的
吉田对吧？
那就是我们的弟弟了
是吗？
你在说什么？
(不知道父亲再婚的我)
原来还不知道
请多指教
握手
不过也顺利完成是太好了
你在说什么啊？
你们已经到了吗？
妈妈
你到了就给钥匙开门呢
我刚到
这是怎么回事？
你还没有跟他说吗？
我就知道
你是研二君是吧
是的
虽然事发突然
我们现在入户口了
恭喜老妈
谢谢！
你可能还不太习惯
你还不用叫我可以的
好的
但是我们可以叫他爸爸吧
爸爸
害羞什么啊？
肯定会害羞啊
你在干什么？
最近买了一只新的股票
但最近好像行情不太好
跌了一点
为什么会这样？
谁知道呢？
从这边开始
不可以这样子的哦
不要卖关子了
来来来
重振旗鼓吧
你还记得吗？
什么来著？
很不妙吧？
你要振作一点啊
你难道不了解这一点吗？
不懂这个，就是什么都做不了
就算你这样说，我也不懂啊
姐姐怎么办啊？
就因为这样，妈妈还生气啊
就是啊
让妈妈伤心了就不原谅你
当然不会做那样的
你要好好掌握分寸
但是
我才刚刚买
也不知道为什么，是为什么
怎么回事？
爸爸
我想看看
我也要看
让我们看看
你们看这边的红色
这样看不到
就是啊
那这样这样
可以了吧？
然后像像这样
可能这样就看懂了
很容易看清楚了吧
然后像这样子
没想到会这样
你看姐姐的小脚超可爱
-是吧，-好可爱啊
你看呢？
看他的脚是这样子的
看得到吗？
跟全部的不一样
就是啊
好棒啊
好可爱
就是
你们在干什么？
你们在搞什么啊？
你也要发点火才行
不要紧
我倒茶过来了
谢谢！
来
两位的
谢谢！
话说
老妈，你穿的这件衣服
你说是吧？
是不是太犯规了？
哪有？
而且还这样
胸部太裸露了
有这回事吗？
这有什么嘛，在家里
对对对
对了对了
大伙的房间怎么分配？
也是啊
研二的房间看一下
其他的再说吧
那我的话
房间会怎么样？
那你哥的房间
一起不就行了
是大学生的哥哥吧
对对对
(我的房间给姐妹睡，)
(我跟哥哥睡？)
我不愿意这样
那就
我们
三个人一个房间
怎么样啊？
总之
先把房间搞一下吧
可以可以
走起走起
等等不要乱来
喂我说
房间好大
就是啊
你看这些东西
原来他好色
就是啊
真的是不得了
越来越多
不要乱来好吗？
我说啊
你看这么多
能不能不要乱来？
这边也好
等等
你怎么这边还有？
看看这边
有点不妙啊
是啊，好色情啊
讨厌
你看看这个
哇重口味
原来他喜欢这种类型
牛逼了
厉害了我的哥
想不到会这样
再来一点
哇我天哪
这样不太好吧
还是再来一点
为什么会紧张呢？
看他会不会自己来搞
我觉得肯定会这样
我说啊
你果然在看
我才没看你们
你还说了出口你个色狼
不甘心就把他抢回去啊
来啊来啊
等等
快还给我
来啊来啊
来抢啊
怎么了？
你在哭
所以你才是个废物
快点快点
你个弱鸡男
快点还给我
等等
你搞什么啊？
快还给我
讨厌
变态
我说
你刚刚绝对在摸
没有
我都看到了
快承认吧
你够了
还我眼镜
快点还我眼镜
这个就刺激了
来啊来啊
快还给我
你们在干什么？
可是
这家伙刚刚摸姐姐的屁股
绝对没有
你们要好好相处才行
抱歉
我没事
不要紧
你们肯定欺负他了
才没有
就是啊
如果变成这样子的话
(次女要到外面去住几天)
不可以到处乱走
要好好的
什么？
不要
好淫荡
这个不是很重要的事情吗？
可就像你这样
我都知道你们在做什么
难道不是吗？你跟老爸
你又在说这些
那我先走了
路上小心
我出发了
走好
吓我一跳
你好
你是谁啊？
哥哥是研一是吗？
从今天起就要做照顾了
噢，我先有事走了
欢迎回来
噢
刚刚出去的是谁啊？
难道是
和父亲再婚的女方女儿
是啊
但是
还挺可爱的，不是吗？
是啊
要不要搞？
你会不会有想法？
这有点不妙吧
吓我一跳
你谁啊？
你要搞的姐姐
开玩笑而已
你说是吧？
可以用浴室吗？
请吧
谢谢！
你们两位不可以偷窥哦
谁会去啊？
刚刚那位
意思是让我们去偷窥吧
这种事情是不？
因为我们是
是兄弟姐妹
你在说什么？
这种事兄弟姐妹无所谓啊
但是
来来来
好厉害
正在换衣服
这是不可以的事
你在说什么？
暴露的话怎么办？
没事的
我勒个去
好他妈疼
好舒服
你在干什么？
小声点
好棒
好厉害
再激烈一点
大伙都在睡觉，
在房间做不就好了
好吵啊
他们可能到状态了
牛逼
好舒服
好猛
你有女朋友吗？
没有啊
我就知道
你几个意思？
你有吗？
炮友还是有的
我对恋爱这种东西
人际关系这种东西很麻烦
装什么帅啊？
好舒服
要去了
不可以呀
等会还要继续
忍著
忍不住了
不行不行要去
要去了
不行了
射了
搞什么啊？
这么快
不行了
刚刚你顶到我了
这有什么办法？
哪里是指这个？
你摸什么？
你就没什么感觉
来来来
才没有
我想摸
别了吧
好舒服吗？
那先先回去吧
好险
差点暴露
我先说
姐弟之间
是不可以做这样的事情
喂
为什么变硬了？
变态
这有什么嘛？
等一等
这样会舒服一点
真讨厌
你们还没睡啊？
因为这家伙
总是做一些奇怪的事情
什么事情？
没有没有
他好像对我很有
意见
你又在使坏了
才不是
快点和好
快点睡
噢
晚安！
走了
-去哪里 -这边
你搞什么？
你看这什么？
这个就
我朋友擅自
怎么说呢？
是这样吗？
朋友的
不要这样看著我
果然啊
你也是闷声色狼吧
才不是，你在说什么啊？
来
等等
不要摸啊
就算你这样说
其实是想要被摸吧
没有这回事
来啊
不要摸
这边呢？
快停下
我都听到了
你是想要我好好弄你吗？
没有这回事
就是因为我是大哥
就要好好照顾下妹妹才行呢
快停下不行
好奇怪这样子
对付像你这样的姐姐
这招应该会有效果
搞什么啊？
刚刚的气势去哪？
果然是有感觉了吧
我怎么可能对你有感觉
不行
真的没感觉吗？
没有
不行
就这么舒服吗？
直接说就好了嘛
才不舒服
是吗？
快停下
很喜欢吧？
真是个大色狼
怎么了？
发出了很淫荡的声音啊
没有
不行
像这样子的话
等一等
不行
怎么了？
别
不要这样子
不行不行
不要不要
好色情
你刚刚说的吧？
没有
是吗？
来来来
好难受
这个
塞进去吧
你要干什么？
这个
不行不行不行
不要
不行啊
不要这样弄
怎么了？
都被你这样说了
难道不舒服吗？
看呢
像这样子被弄
很舒服吧？
怎么了说呀？
怎么了？
有感觉了吧？
难道不是？
真好啊
这么色情的女孩
成为我们这样的兄弟
很舒服吧？
你看我把你弄得舒服的
要去了
差不多了
怎么啦？
来来来
想要的吗？
可以含著
来呀
是不是忍不住了？
就是这样子
肉棒  很喜欢吧？
来来来
你就那么想口
为什么要做这样的事情？
很舒服吧？
讲讲你的体验
不行不行
拜托了
还不行
要去了
怎么啦去啦？
看
就这么舒服吗？
不要这样弄
想要再激烈一点
来啊
不要这样
不行
好厉害
好色情
原来你有这样的兴趣
做这样的事情
觉得会原谅你吗？
等一等
我要把你榨干
这是不行的
饶了我吧
等等
等一等
有点不妙
-怎么了？-等一等
想去了吧
等一等
不让你去
几个意思？
等等
等一等
接下来该怎么办呢？
别啊
喜欢这招吗？
别别别
怎么了？
那里不行
这边吗？
等一等
不要这样子啊
好厉害啊
就那么舒服吗？
别别别
抱歉抱歉
好厉害
等一等
真受不了你
来来来
别
这是不行
一直想被这样子吧
来来来
难为情吗？
等一等
你搞什么？
脱了内裤之后这边也
粘乎乎的
你看呢？
看得很清楚哦
不要这样看
不行
要去了
好厉害
来来来
该怎么弄？
你只要说你要的话
我就给你
要怎么样啊？
色姐姐
给我吧
果然是最喜欢，对吧？
好大
好舒服
来来来
一点都
一点不舒服
是吗？
觉得你不舒服啊
等一等
不行
要去了
好棒啊
很舒服吧？ 直接说就好了
-不行 -好棒啊
不行不行
舒服了
你又去了
怎么可能会因为你去
难道你不去啊？
没有没有
绝对没有去吗？
没有
那就来吧
来啊
等一等
快点看
才没有这种事
真的没有这种事吗？
不要
我们都是姐弟
你坦率点就好
不要
叫啊
不行
不行不行
差不多了
不行
有什么感觉吗？
看看
不要啊
看不到
不行
再过来
等一等
别别别
不行
你又去了
别别别
你别这样子
要去了
你直接说舒服啊
不要
怎么样？
要去了不行
要去了
不行
服了你
你这家伙
真是麻烦
饶不了你
等等
好舒服
来来来
要去了
好舒服
不行
要去
要去了
好棒啊
好舒服
好棒
好棒啊
好舒服
啊等等
好厉害啊
好舒服
不行了
要去了
好厉害
等一等
这个好舒服
好棒
要去了
好厉害
等一等
不行
不行要去了
好厉害
好舒服
不行  好舒服
再快一点
不可以弄那里
不行会出汗的
都说不行了
很舒服吧？
被变态的肉棒弄怎么样？
怎么了？
再快一点
是吗？
来出来
好舒服啊
我得先回去了
Bye bye.
等一等
不和我一起睡的话
我就揭穿你
等一等
等一等再来一次吧
这样不行
可以的
好舒服
但这样不行啊
别别别
再来一次
不行不行
出来了吗？
那就再出来
别别别
又变大了
好厉害啊
怎么了？
等一等
有点受不了
早
今天学校放假吧？
是的
我也要想打扫你的房间
是吧？
完全没有收拾过
这样不行的呀
不好弄不行
昨天你还没有洗澡吧？
是有点
不可以的
不好好洗澡是不会受欢迎的
好的
要不现在去洗个澡
那我就去吧
研二君
抱歉，我吓到你了吗？
这倒没有
可是你完全没有洗澡啊
我想起高兴的事情
想什么事情？
昨天那个
你是不是和你哥哥一个房间睡
不用介意这些的
不过还是会困扰的
和一群大孩子睡觉实在是有点
麻烦
都不知道会发生些什么
比起这个，你为什么进？
我想帮你擦背之类的
那就不用了
这有什么嘛，来吧，来吧
这么说
之前
跟你老爸一起洗澡的时候
然后在这边
做了很多事情
就好像被别人看见了一样
是这么回事吗？
所以
所以有点慌
就担心他们也会这样
因为我女儿很那样的
很爱玩
但是你们都是姐弟
所以还是很困扰的
会怎么样呢？
这个我也不知道
谁知道呢？
怎么了？
没事
没事的
我是懂的
你是把我当女人看
这个是的
我说你啊
要不要？
我会替你向父亲保密的
要不要让我？
帮你弄一下
这个就有点
来吧来吧，放松
可是
没事的
来来
要好好洗干净才可以
可是
在这边硬邦邦的
和你老爸完全不一样
是吗？
这边也是不一样
但是你呀
这件事一定要先保密哦
在这个地方
如果被我弄的话
绝对不可以说
好的
你那边
和我
的秘密
好的
做得到
好舒服
很舒服的吗？
我还没洗呢
你真是色情
要不要我来帮你？
来来来吧
不用害羞的
就这样子就可以了
怎么了？
这样不行的
我不是说帮你洗吗？
但是
快点快点快点
别啊
我们是母子啊
不行的
你这样摸的话
不行
不行啊
不可以，这样子很难为情的
好舒服
不可以不可以
我回来了
你回来了呀？
好回来了
抱歉，我提前回来了
没事没事
你怎么了这个样子？
你是说这个吗？
我正在洗澡打扫卫生
就弄湿了
研二君呢？
刚刚他还在的
可能出去了
这样子
有信息
好像有东西忘记了
我去拿回来
这样子啊，去吧
我走了
路上小心
好
喂喂喂
-不要紧了吧？ -不要紧了
我来帮你擦
真的是吓了一跳
不要紧的他要去朋友那里
擦干净了
有没有洗干净？
我这里都很湿润了
这样很容易感冒吧
是的
难道说你
你看女孩子的身体是第1次
是的
Dvd还是看过的
只有这个吗？
是的
难道说你是？
没有做过
是的
像这样子的
要不要和妈妈做？
我会替你保密的
这样的阿姨是第1次有点
不愿意是吧？
没有这回事
没有吗？
那真的吗？
摸吧
一起变舒服吧
你看得到吧
这边也
好厉害
真的吗？
好棒啊
第1次摸什么感觉？
好柔软
真的吗？
好舒服
-没有过 -第1次吗？
这也是第1次看吗？
好好看
要看清楚一点
好的
这么舒服的地方
好厉害
这边不愿意吗？
这边
要要放进肉棒
小穴
好厉害
如果摸了你的那里
我也会有反应
是不是很淫荡？
好厉害
想再摸一下
摸一下吗？
是
好厉害
好舒服
怎么样？
好温暖
湿漉漉的
好厉害好厉害
好厉害
像这样好舒服啊
这边吗？
好舒服
这样子的话
不行
好舒服
好厉害
要去了
好难为情
好厉害呀
不行，不可以这样子
不是吧
那就现在轮到我了
那你舒服了
你是平时怎么看的？
也是母亲系列
这样子的吗？
你就这么憧憬吗？这种事情
有想像过
是吗？
所以才会紧张
自己种是吗？
这个就有点
我懂的
怎么样？
把这个弄开
那接下来就
难道我来让你舒服了？
好舒服
舒服吗？
这边更舒服吗？
好棒
等一下帮你波推
还有这种操作
你不是看过吗？
虽然我看过
那就像这样
好厉害
好淫荡的声音都发出来了
这也是因为很舒服
舒服吗？
看样子你也感觉到了胸部了
好棒啊，好大
这样可以吗？
这样子超棒超喜欢
这就太好了
好厉害
舒服吗？
好舒服
这边呢？
那边超棒
那就帮你再弄一下这
可以吗？
在我手上变得越来越大
舒服吗？
好舒服
那就这样进来吗？
可可是
要对父亲保密
绝对保密知道吗？
我会当成秘密保守的
你做得到吗？
绝对
真的吗？
你看都这么大
好好看著
好厉害
进来了
看得到吗？
好舒服
好厉害
来摸著
好舒服
好棒啊
不行
好舒服啊
好厉害
好舒服
再来舔一下
好棒
好舒服
不行
不行要去了
好厉害
还行吗？
来来来 进来的地方
看得很清楚吧 比刚才更清楚
是吧？
好厉害
好说
好棒啊
真的有点不妙了
好舒服
顶到里面了
好厉害
好舒服
就算是阿姨的小穴也
也会那么舒服吗？
好厉害
这么大大的
好开心啊 刚才看的更清楚了
好舒服
好难为情，但是好兴奋
好厉害好厉害
不行
好舒服，要去了
不行不行，要去了
好棒啊
这么激烈 从后面来吧
知道进哪里吧？
这边吗？
就是这边
好厉害
好舒服
这个姿势也好厉害
-好舒服-真的吗？
到里面了
好舒服
这个好厉害，顶上里面了
好舒服啊
不行不行
不行
要去了
好舒服
好厉害
好舒服啊
不行
要去了
那我去了
不行
好舒服
等等
不行要去了
好舒服
不行
好舒服啊
这个好棒
-好舒服啊，-真的吗？
好厉害好舒服
不行
不行好舒服
要去了
要去
进来的地方
-看得好清楚，-真的吗？
被你这样看到的话好难为情
好舒服
好舒服啊，这肉棒顶到里面
不行
好舒服
不行不行
不行
要去了
好舒服
不行
来这边
那从这边开始
动起来
好舒服啊里面
像这样子的话
不行要去了
来来
好舒服
好厉害，到里面了
要去了
好舒服
好舒服好厉害
好棒
好舒服啊
舒服吗？
我也是啊，说
好舒服
不行要去了
再来
好舒服
好棒
胸部不紧
这样这样会变奇怪的
好舒服
好舒服啊
要去了
好舒服
好厉害
这样一来
你也变成大人了
一定要保密哦
-我一定会 -约好了
你怎么在这里？
没什么
你要去到哪里？
我要去买东西
那我先走了
走了
我回来了
老妈去哪了？
去买东西
原来是这样子，那那你就
一个人看家对吗？ 好孩子
你在说什么？
我又不是小孩子
是啊
毕竟你是成人
爸爸如果
知道了，那件事会伤心的
搞什么啊？
你想威胁我吗？
我才不想被你这个人叫你你你
你这个巴拉巴拉
那个是因为
是他邀请我
所以我也没办法
这样子啊
所以就没办法，是吗？
硬硬的肉棒
抖动的腰吧
兴奋了是吗？
你看你又看内裤了
我没有看
反正你
只要满足就可以了，是吗？
是吧？
你说是吧？
看呢
就像你对妈妈做了那样的事情
你看
做不到吗？
所以你才是这个样子
看哪
等等
你搞什么？
不要这样子
你知道你在干什么吗？
等等
快停下
是你先挑逗我的
喂
过分啦
搞什么？
笨蛋等一下
等一等
别呀
做这样的事情
都是骗你的
快停下
我才不
都是因为你
别那那里
快停下不要
不要这样子啊
好难为情
等一等
快点下
快停下
我一定会告状的
无所谓了
谁的？
不可以
我不要啊
够了你
等一等
你搞什么啊？
在这个地方做，
如果妈妈回来了怎么办？
你是不是傻？
你的房间
快点
Why?
这什么鬼？
我不知道
这个好像
是姐姐的吧？
难道你和姐姐也做了？
没有没有
可能是我老哥
但是呢
要不要试一下？
但是我没用过
张嘴
快点
搞什么？
所以你才不
对母亲也没有那么温柔
很过分吧
你搞什么？
你说呢？
你觉得呢？
怎么了？
你搞什么？
突然这样子
就是只能这样
随便你了
快点弄吧
怎么了？
不行
好厉害
不要这样看著
好难为情
等等
这个好舒服
好舒服
再来一次
舒服吗？
好舒服
不行好舒服
你不可以这样
没想到你居然这么好色
来摸一下吧
变热了
是吗？好舒服啊
等一等
不要
再多做一点
等一等
为什么？
好舒服
还不可以
等一等
这么突然的
你在搞什么？
你不是说想玩点重口味的吗？
不要这样啊
等一等
搞什么？
别别别
小穴
-搞什么？ -别停下
舒服吗？
肉棒你这边
果然还是很硬
想让你帮我舔
可以哦
-舒服吗？ -好舒服
好厉害
不行再来一点
好舒服
来来来
再来
多做一点
好舒服
等等
不行
好舒服
好舒服啊
好厉害
兴奋了
不行
被看到的话
要去
好厉害
要去了
粘乎乎的看看
好厉害
好舒服，要去了
要去了
好厉害
不仅要去了
等一等
不行啊
不行
好舒服
要去了
脱了哦
好好看
接下来
这就是刚刚弄了
就变成这样了
接下来 不是用这
用你的肉棒来
但是在这之前
可以好好玩一下吗？
要好好的看著我
等一等
你这样子怎么行？
@%￥%……！
嗯，我这么努力，你就这样子
只有你一个人舒服太久啊
接下来
该轮到我了
你看湿透了
抱歉
好好弄哦
我说
你搞什么？
这样弄不了了
等等
我跟你说不要弄了
不用这样做也可以
好舒服
好棒啊
不可以去
再来
再舒服一点吗？
好舒服
我说
我都让你那么说我
都不帮我
我忍不住
可以进来吗？
想吗？
为了让你看得更清楚
维持这个姿势
要好好看清楚
想让我进来吗？
是的
来了吗？
怎么样感觉到了吗？
好棒
变得好大了
突然变得好舒服啊
里面吧唧吧唧的
可以吗？
尽情的看吧
好舒服
舒服吗？
又变大了
好舒服
不行
不行不行
我说
不要这样弄啊
好舒服
想要更多是吗？
直接到里面了
不行要去了
接下来
从这边
你那边不行
不要这样子好吗？
不行
要去了
好舒服
再快一点
进来了
好舒服
你有试过无套吗？
没有
果然
像av这样子
真是变态
讨厌
又变大了
好舒服
像以前一样
他还这么舒服吗？
不行
好舒服啊
那里好舒服
不行
要去了
已经不行了
不行了
好舒服
跑
要去了
好舒服
再快点
不行
不行了
好舒服
好舒服啊
好棒
要去了
好舒服
还不够
想要从后入
你可以好好从后面来
等等
好舒服
好舒服那里
怎么样？
好舒服
到深处了
不行
要谢
好舒服
怎么样？
很棒吧
怎么样喜欢？
超喜欢
好棒  好舒服
你看你的表情多
好舒服
一起变舒服吧
那边好喜欢
要去了
好舒服啊
哦不好意思啊
好舒服
乳头好舒服
不行
好舒服
不行不行
要去了
好舒服
这里好棒
你看是不是？
受不了了
等一等
等等休息
在搞什么？
等一等
不要老是这样子
不要紧的
好舒服
舒服吗？
不行不行
要去了
好舒服
好师傅
肉棒进来了，感觉得到
好舒服
不行不行
可以做吗？
好舒服
等一等
不行
再来一下
好舒服
-要去了 -给我吧
还要更多
射了好多
舒服了吗？
真的好舒服啊
想再来一次吗？
这就有点
再来一次舒服一点
来这边
很舒服吧？
很舒服
再来一次吗？
肉棒硬了
他刚刚是因为
因为接吻了
等下再来一次吧
好啊
你们在干什么？
果然在搞
你怎么进来？
你觉得这样真的好吗？
你不是和他哥做的吗？
这你怎么知道？
一切尽在我的掌握
是你出卖我了吗？
抱歉
所以无所谓啊
要不要和姐姐们一起玩？
要不要？
是这样的话
不错来啊
但是这样
这孩子怎么样？
很不错
意外的还挺m的
这就有点
难道不是吗？
是这样吗？
因为你们都抢先了
我肯定要争取
原来还有这种事情
没有没有
而且
看看你自己
为什么会这样呢？
你不是很色吗？
为什么突然不说话？
那我们首先
做个身体检查吧
唉哟不错
预备
他只要稍微刺激一下
肉棒就很大很硬
来让我们看看啊
硬硬的
一抖一抖
看的就会兴奋
什么？
你们在干什么？
兄弟姐妹怎么能做这种事情？
你看呢？
就算你这样说，
第1个出手的人是你啊
你不知道吗？
什么情况？
那就交换信息吧
那就有一点
我发现了哦
怎么办啊？
想保护秘密不是吗？
那就不要磨磨蹭蹭
想做就做不就好了
想做
他说想做
妈妈
不要傻呆呆的站著
来吧来吧
我来吗？
对呀
想做不是吗？
但是
是吗？
被你抢先了
很舒服吗？
很舒服
老妈好狡猾
是吗？
我也想弄
你都把他驯服的
可这边也是 一起吧
哦，我先第一
过分啦
好厉害
好舒服的样子
可是这样的话
说什么？
好舒服
到我了
怎么样？
还要想弄吧？
好舒服
那家伙说是一起吗？
好像没有这回事
别看我
他去哪了？
什么情况？
感觉有点大条了
是有一点
口交这边的话
不是很熟
可这样的话
好好吃的样子
你看你看，你看
他不是很开心吗？
你喜欢这种啊？
也不是这样子的
要不要帮你一把？
好舒服吧
就是啊
我们没什么这样做过
这倒是真的
还不想就这么慢慢来吧
很舒服吧？
我也来
好舒服
哪边会更好？
怎么样啊？
看到了吗？
可是这样的话
好舒服
就这么淫荡吗？
不是不是
那是什么啊？
而这个
好舒服
舒服吗？
这样更有感觉吗？
看上去好像
我也看出来了
可是
嗯这样子
来吧
来啊
又变大了
真的耶
这样子的话
会兴奋的
好舒服
怎样才会舒服？
怎样喜欢吗？
好舒服啊
这样就不行了吗？
很奇怪吧
那你可以撒娇
是这个问题
都是这样子
好舒服
好一抖一抖的
好可爱的
好厉害，变红了
好可爱
好厉害
好厉害啊
就是啊
-这是在一起吗？-当然啦
好好看著
好厉害
好舒服
好厉害啊
姐姐一起来吧
可这样子的话
三个人一起
好厉害
好棒啊
感觉怪怪的
是吗？你都这样子
嗯
看看
好淫荡啊
就是啊
好舒服
我也要
好吃
看起来好舒服
好厉害
好淫荡啊
就像这样
像这样做就会去
这样子的话会
越来越大了
快快一点吧
可以哟
不舒服吗？
很舒服
舒服吗？
这样子啊
其实还是很舒服的
这怎么办呢？
什么情况？
变硬了好多
-舒服吗？-你也很努力了
来来来
还不可以哦
再来一点点
那还不行哦
来来来
就是啊
怎么样啊？
好柔软
原来你喜欢胸部
怎么了？
好舒服
原来你还那样
我这边呢
你在说什么？
不要这样子
你果然很色
可是
很舒服啊
就这样的事情真的好吗？
你喜欢这种是吧？
原来你喜欢这种啊
来来来
想要怎么样？
好舒服
哪边更舒服吗？
好啊
舒服吗？
现在帮你弄
喜欢更快的不是吗？
是很舒服
像这样吗对
好淫荡啊
对呀
舒服吗
好厉害
不行
等一等
好舒服 舒服吗？
很不错
硬邦邦的
这样忍耐真的好吗？
好厉害啊
要去
我去了
要去了
好厉害
怎么样啊？
好厉害啊
还有这么多
粘乎乎的
等一等
你自己看呢
粘乎乎的
好可爱啊
这边也是
好浓啊
刚刚
才刚射过一次
牛逼了
好厉害，果然是年轻
好厉害啊
那么有精神
还再来一次吗？
或许不错
不行了已经
真的吗？
试试怎么知道
就是啊
不行了已经
你在干嘛？
怎么回事？小老弟
回来了
欢迎回来
该轮到你了
什么鬼？
去房间
走吧走吧，走吧
走吧走吧