在拍吗
今天来旅行
这边是被甩的人
被甩了
-别拍我了 -只是纪念下
纪念分手？
-过分 -是男人不好
是啊为什么选他了
没什么事情的
-讨厌 -还有好男人的
我也想要对象呢 但是
你很快就有的
- 很难呢
- 不是的吧
你可爱多了
- 才没有呢
- 浪费了这么美丽的奶子
- 真的吗 只有奶子吧
- 也不是的
-不用太可怜了
-我没精神了
- 想去温泉
- 之后会看的 但想看了
- 暴露了怎么办
- 只有我看的
-真的吗 -只有我看哦
好可爱
这个好骚都看到了
但是看不到
- 还好吧
- 抬起来看看
-掉了吗 -看到腋窝了
为什么这样拍
-之后拍吧 -什么时候呢
刚才碰到了呢
好软呢 碰到了哦
好给我看看奶子
我也想看奶子
女人喜欢奶子吧
- 喜欢啊 -这里好厉害
想夹住
-做什么呢 -很热吧
-真好啊我也想要这样的奶子
- 讨厌一个人
- 我没奶子
- 但是奶头好看
奶头
我看看好看
-想看 -没看你的呢
美丽的 奶头
- 这里也好看 滑滑的
- 是这样长得
还好吧
内裤可爱吗
内裤？
不知道什么时候能招到男人
我看看
看看内裤
看到你内裤了
再看一次
-好可爱呢 -你也白色的吧
- 白色的
- 这里可爱
-白色 -好厉害全白的呢
-看看背后啊 -背后吗
好厉害
你的屁股也好看
那么看看吧
糟糕好圆的屁股
可爱
不知道什么时候有艳遇
一直都好看呢
小点就好了
-这样就好 -内裤都看到了
一直在拍呢 我看看
- 一直在拍呢
- 内裤都看到了
-开心一些了
-真的吗太好了
-变热了 -是呢
-找人吧 -我们吗
在拍吗
合拍吧
- 是啊没东西可以搞
这样吗 - 不行呢
这样就好了 -是啊
感觉不错
屁股都拍到了呢
果然好美啊 屁股好美
好骚啊 -奶子都看到了
别乱搞啊 真是的
给我看看奶子 好美
奶头很美呢
- 小光的奶头看看
- 奶头
都不一样的
但是
你的很浅色呢
-我的不一样
-这样不好舔吧
这样子对吗
平时都不这样的
掉了怎么办啊
这样子可以吧
我们去哪里看看吗
-外面很大呢
-是的想散步看看
先去看看吧
-先去看看吧 -是啊
出发
- 走吧
-好厉害呢 好美天空好看
怎么了吗 小心点哦
一起来真好呢
里面怎么样的
- 很多房间
-真的呢都是温泉吗
住宿的吗
好期待啊
好安静有男人
是一个人
-去搭讪吧 -我不行的
只有男人可以治愈你了
但是一个人来的吧
你问问他为什么来这里
我拍 你去吧
感觉很糟糕呢
我去吗
看这里了呢
对不起 你一个人吗
-我迷路了 -一个人吗
是的
- 我叫光
- 我是美村
-你呢 -我叫斋藤
很稀少呢
我们旅行来纪念的
可以一起拍摄的
-好美呢 -你对象呢
我是一个人来温泉的
- 有对象吗
- 没有 我一个人
这样啊 经常来吗
今天第一次来这里
很好玩
我们也是 第一次来
拍个纪念吧
可以吗
-那就拍吧
-这边可以看到天空来吧
-拍的好看吗 -好看
全身都拍吧
很宽松呢 穿好了吧
可爱呢 很新鲜
怎么了吗
- 什么颜色的内裤呢
- 我的吗？
很普通颜色的
-太近了 -对不起呢
-你的呢 -水色的
是白色的吗
-看到了吗
是绳子的 -白色的
-一直在看内裤呢 -对不起
你的也看看吧
-白色 -别这样看
-这里好可爱 -是吗
-我只看到你前面了
-看到了吧
可爱
-你看 -太近了吧
-好看吗 -好看
今天特意穿的呢
刚才就看到了屁股
在这里
- 暴露了不好吧
- 是啊
有别的客人
-你也是吧 -是的
-好软 -做什么呢
-你的性格吧 -都一样的
-是一样的呢 -一样的
一直没有人看的
一直拍累了吗
是啊 一起来吧
但是
没事的来吧
带了好多东西
把我也拍进去啊
- 在紧张吗
- 这样子 是的
没有的 没有被包围过
看这里啊
- 给他看吗
- 看到了吗
-看到了一些 -这样不满足
这样不满足哦
奶子好大哦
什么罩杯
-f -好厉害
-这样没事吧 -没事的
-来人遮住就好了 -好
这样可以的吧
难得的机会
去我们房间看看
很近的去看看吧
我们不介意的
- 我知道了
-说好了哦 你去接待了吗
没有
我们一起等你吧
- 等你哦
- 好等会见吧
好像是那边吧
感觉没有对象
-处男一样 -很害怕的样子
- 他会来的吧
- 强硬感觉可以
- 来了怎么办 -来了？
肯定那个吧
-真的吗 -真舒服呢
看这里
-拍什么呢 -太长了看不到
- 好骚哦
- 你干什么呢
多洗几次吧
怎么了
他在那
这么快吗
很主动呢 糟糕啊
什么时候来的
-一直在等呢
-进去就可以的
一起吓他吧 慢慢的去
太快了 好开心你来了
真的来了呢
谢谢
-还在拍 -拍个纪念啊
那么给我们拍吧
换衣服了呢 真的
来做什么的
-那个 -很期待对吧
想做爱是吧
不是的
-等下 -我也要
-来人了怎么办
-遮住没事的
没事的没事的
好软哦
怎么了 什么情况
摸奶头就舒服了 这里吗
奶头硬了呢 好骚哦
相机继续拍
知道了
弄坏了 赔钱哦
奶头敏感吗
奶头不行的
- 不行是吗
- 很敏感的
好像有人
外面没事的
- 没事的吗
- 安静点可以的
很担心吗
这里都硬了呢
想被怎么摸
非常硬呢
-暴露了怎么办
-好好拍才行
好硬
这里可能会有人来呢
- 来人了怎么办
- 你好
-好危险 -暴露了怎么办
- 还是住手吧
- 真的吗
-想这样吗 -暴露了怎么办
发现了呢
-硬吗- 肯定会的
这里这里吗
-上面吗 -等下
不想被摸吗
- 来人了怎么办啊
- 遮住就好 没事的
-非常硬了 -真的吗
你也摸摸看吧
发抖了呢刚才
很敏感呢 好厉害
这样看不到呢 看到了一点点
好厉害呢
好大啊
怎么样和前男友比
我不知道
- 真的吗
- 更大吧
龟头好大
是啊好厉害
-想看呢 -等下
-小声点没事的 -这里不行
-住手吗 -要住手吗
不行的吧 继续吗
这里都看到了哦 掏出来吧
好厉害
好粗啊
-好厉害呢 -好害羞啊
怎么了
你舌头想吃吧
这个
- 我先吧
- 不要啊
等下等下
可能有人来的哦
-不可以的 -看看周围吧
糟糕啊
好吃吗
好 我也想拍呢
拍你的脸
怎么样这个肉棒
很不错呢
非常可爱 看这里继续吧
-等下 -这里很兴奋吧
你看非常可爱吧
-好厉害舒服 -他说舒服呢
-舒服吗 -舒服啊
这样能看到吧
我也要
仔细拍下来
拍下来了
我也想舔
-可以吧 -换我来吧
看起来很好吃呢
好厉害
开始摸奶头了呢
等下
-摸奶子了 -对不起
多摸摸吧
服务哦
-不错的奶子吧 -很软呢
- 摸我奶头了呢
- 舒服吗
非常硬了呢
也摸我啊
舔了吗
就一下吗
一直在舔呢
- 小声点不然会暴露
- 对不起
也喜欢舔呢
很好吃呢
-入迷了呢 -对不起啊
也摸我的吧
光的奶子
真舒服啊
一直在摸奶头呢
- 已经习惯了呢 哥哥
- 对不起
你看这里
好厉害好大呢
怎么了为什么流水了
-等下 -有味道吗
好咸哦
这样兴奋了吗
- 非常骚呢
- 对不起
-好多水呢 -等下
太舒服了
摸哪里最舒服
都舒服
-都舒服吗 -没法选
好多水舔吗
-舔吧 -你来拍吧
累了吗
好厉害
-好厉害 -发抖了呢
-舒服 -好厉害舒服吧
奶头硬了呢
- 这样做都湿透了呢
- 是吧
摸摸确认下吧
干嘛啊
什么感觉
舒服吗
狡猾我也想要呢
摸我吧
舒服啊
舒服
摸摸这里啊
这边也要哦 这里对
自己在弄呢
但是看这样的肉棒 会湿润吧
狡猾呢
好厉害啊
舒服啊
湿透了呢
2边同时弄吧
双手一起弄吧 是的
摸我吧
舒服啊
- 开始舒服了呢
- 都拍下来啊
来人就暴露了呢 舒服
-那里舒服 -这里吗
高潮了高潮了
高潮了高潮了不行
湿透了呢
黏糊糊的
湿了吗
- 不知道 内裤脱了吧
- 脱了吗
好热呢
还想继续呢
你不想吗
-做吧做 -屁股摩擦你
不想吗
很硬哦
-没套 -套？ 没事的
还是很硬呢你看
- 这么多 -都是安全套
想几次
-之后去买 -不是吧
一直很大呢
用嘴戴套吗
糟糕戴上了
是啊
- 插入吧
- 真的可以吗
快点吧
慢点哦
- 感觉很舒服呢
- 舒服啊 进去了
舒服啊 对不起呢
一直在拍呢
非常深入啊
舒服啊
非常硬呢
-好下流呢 -动起来吧
-非常硬呢 -舒服
好热啊
-好厉害 -这样好吗
真舒服啊
可以动起来哦
-舒服 -小声点啊
非常舒服啊
舒服舒服 不行了
高潮了高潮了
- 舒服 -等下好厉害
换我来吧
我先想试试呢
-换人吗 -我等一下
非常舒服啊
高潮了高潮了不行了啊
-非常舒服 -那么厉害吗
- 不可爱呢
- 先拔出来吗
拔出吗
-先拔出来 -舒服啊
- 我来 喘气了呢
- 舒服哦
都湿透了呢 好换人了
我也要 你等一下吧
可以
我没试过
-和前男友怎么戴的
-他自己弄
这样啊
哪边 是这里吗
-怎么弄的 -是的戴上了
喜欢什么姿势
刚才一样的
-喜欢屁股吧 -喜欢后入呢
这里这里
- 这里啊
- 进去了吗
好厉害呢
继续动起来吧
想看插入的地方呢
- 糟糕啊
- 奶子动起来了呢
- 高潮了是吗
- 是的舒服
真好啊
-舒服 -舒服啊
好厉害想看
拍什么呢
插入的地方 都看到了
真舒服啊
-忍不住了 -做几次啊
狡猾呢
让我来吧
高潮了高潮了
换人吗
舒服
好美啊
天气真好呢 你好
小声点
- 来人了
- 暴露了不好呢
内裤落下了 没事吧
-进去做吧 -进去
- 没事吧 快点过来
-好啊 还有很多套呢
-够吗 -不够呢
我要用按摩油
带来了肯定用的 我拍吧
你戴上吧
主动了呢
让我看看这边吧
-这样可以吗 -可以哦
果然好大啊
你在做什么啊
按摩油没意义了呢
真骚啊
舒服吗
-舒服啊 -舒服
里面舒服
-也摸我吧 -好舒服呢
- 非常湿了呢
- 舒服啊
高潮了高潮了啊
- 高潮了吗
- 受不了了啊
真自私啊
- 不行受不了了
- 不行了吗 射吗
不行不行的
-舒服 -我也想继续做
高潮了高潮了高潮了
真舒服啊
-我来吧 -不要 我还要
- 你也喜欢吧
- 还不换人吗
- 喜欢屁股对吧
- 拍下来了呢
可以的 非常骚呢 看到了
好厉害啊
自私啊 这里也拍啊
真舒服啊
好厉害
糟糕 受不了了啊
舒服啊
满足了吗
-没有呢 -换我来吧
戴套继续吧 马上就没了
好热啊 糟糕
非常舒服啊
我也想要呢
非常骚呢
碰到了舒服的地方呢
想插入吗
-真的吗 -想插入
怎么办好呢
插入了 先进去吧
真舒服呢 好厉害
-看到了 -一直很硬啊
-好厉害 -全都看到了呢
不行了马上要高潮了呢
-舒服啊 -舒服吧
-动起来了呢 -对不起
看这里啊
不行不行不行了高潮了
舒服好厉害啊
好好弄吧
不可以射哦
继续继续啊 真舒服
真舒服啊 不行了高潮了
真舒服啊
- 还不行呢 我也要
- 我也要啊
好美的屁股啊
好厉害呢
-很硬呢
-看看插入的地方吧
好厉害呢 都看到了
全都看到了呢 屁眼也是的
真舒服
-想继续呢 -还不行呢
我还没舒服够呢
真舒服啊
舒服啊
不行了啊
高潮了高潮了
- 好厉害呢
- 还在做吗
-当然了 -太狡猾了
下个是我
你喜欢后入吧 后入啊
-后入吗 -做后入吧
好热
自私我等一下吧
你随便选吧
后入做吧
后入吧
- 很喜欢 -不喜欢后入吗
很喜欢吧
刚才说了后入舒服的 做吧
-可以吗 -插我
插我吧
进去了呢
好厉害都看到了呢
非常舒服呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
- 屁眼发抖了呢好厉害
- 舒服
受不了了啊
受不了了呢
舒服啊糟糕
-不行了吗
-不行了啊 我要
还想要
- 不行呢
- 还不行呢
笨蛋笨蛋
- 肉棒总是勃起吗
- 今天是特别的
难得的机会 用按摩油吧
舒服的屁股呢
快点啊 可以的
好深入啊
真舒服 想被摸
刚换人呢 不行
真舒服
摸奶头又变硬了呢 为什么
好厉害啊
喜欢这个肉棒呢
- 用力插我用力
- 不行了呢
- 太舒服了-可以射的
没关系的
不行不行了
高潮了高潮了
黏糊糊的呢 别停下来啊
好厉害真舒服呢
再来一次吧
这里这里过来吧
看看插入的地方吧
想拍插入的地方呢
插入了哦
插入的都拍下来呢
- 受不了了舒服啊
- 还不可以的
真舒服啊
好刺激呢
刺激也不能射的
-舒服 不行了
-那就换我啊
-你来吗 -好啊
不行了啊
- 拍下来吗
- 我也想插入呢
真舒服啊
-高潮了
-要射了吗不可以的
我也要 排队来吧
这里可以吗
非常主动了呢
快点插入这里吧
太狡猾了吧
好可爱呢
-插入了哦 -可以的
插入的地方看到了呢
-真舒服啊 -舒服呢
真好啊
不行了里面舒服啊你拿著
这里也舒服
真舒服
那里舒服那里呢
不行高潮了高潮了
舒服啊
- 太舒服了 想要肉棒
- 还不行哦
忍住 继续跟我做吧
舒服啊
好厉害呢
不行不行了
高潮了高潮了
舒服啊
很硬了 想射吧
真舒服啊
想继续做呢 真舒服啊
好硬啊 不行了呢舒服
想射了吧
-想射 -可以的多射点吧
高潮了高潮了
好厉害好刺激
不行了啊
非常兴奋呢
继续插我
-舒服吗 -舒服
可以的继续舒服吧
- 要射了可以吗
-可以多射点 高潮了高潮了
好厉害啊 好热呢
射了好多呢好厉害 出来了
出来了呢
给我 我也要啊
还是很硬吧
还可以做的吧
-再来一次 -我也想要呢
别拍了 继续吧
拜托了 继续做吧给我
做吧 还可以的吧
非常舒服呢
没事的还是很硬呢
我还要呢
我们做爱了呢
-做爱了 -你来的太晚了
我没来的时候你们做什么了
是你自己迟到的
不过好像还回来的
-是吗 -那时候让你玩吧
非常舒服的肉棒
喜欢屁股奶子
一直在摸
确认下奶子
确认奶子？
今天的奶子怎么样的
奶子
可以看到了
真的好厉害
为什么这样摸
看起来很重啊
不错啊 动起来看看
-动起来吗 -上下的
动起来了呢 糟糕 羡慕呢
真好啊
奶头碰碰看
这里吧
这里完全不是的
是这里吧
没有的 这里吗
正确
想看
给我们看看
-看吗 -都看我们了吧
我不知道
没事的吧
住手啊
乳沟好厉害
想看奶头啊
- 在拍了吧
- 是的
想看奶头
这里看到了
-这里看不到 -是奶头
看到了吧
颜色不错
-别的感想呢 -好大
全部都大
看多了
颜色好浅呢
非常美丽
真好看呢
好看啊
-太近了 -动起来看看啊
这样吗 动了哦
对著相机做吧
-怎么样 -好厉害啊
真好啊
- 什么罩杯的
- h
- 更大的吧
- 没有 是h
这个乳沟我没有过
太小了吧
加油挤出来
我不行的
别这样做
有屁股吧
-内裤颜色呢 -白色
我们看看吧
很快就装起来了
给我看看内裤
-这样的 -透明的
很多的
是绳子的呢
很认真呢
是的
- 后面呢
- 后面吗
很普通的
普通吗
等一下等下 这里
你看 屁股遮不住
很小呢 刺激
- 很普通吧
- 什么时候穿的
好厉害
内裤平时也这样骚
好软啊
好厉害
羡慕呢真好
吓到了呢 我去温泉了
-你们去过了
怎么样 -舒服
真的吗 我也去
你走好
走了呢
ABCDEFGH
H罩杯好厉害
很大啊抓不住
太慢了
-按摩油好了
-这样都可以啊
-刚才也做了 -那时候
偷偷的睡了
聊我们了吗
我们做了按摩油
做好了哦
- 但是没有男人怎么办
- 生气了呢
- 3人自慰吗
- 太多了吧
没办法啊
在一块了 怎么办
- 联系看看
- 你有号码？
糟糕啊
什么时候
-不知道 -狡猾
来了呢
打开了
很主动
久等了呢
- 坐下吧
- 对不起
-多一个人 -我的朋友
奶子很大的
- 是巨乳哦
- 别这样
介绍你就是奶子哦
你好
多拍些
还拍吗
来人了 要拍的
过来吧
带来了相机
也就是说
要这样做
哥哥喜欢奶子吧
兴奋了
等一下 摸摸吧
摸摸看
这样不好吧
好害羞
但是肉棒厉害的
很硬
我先来吧
不是吧
不是这样吧
太自私了
等下
- 你们都接吻过了吧
- 不够
我也没亲
狡猾啊
我也要
打屁股吗
哥哥知道吧
想做爱吧
不错啊
想要了
射了很多呢
马上就来很开心吧
-很期待 -奶头很敏感的哦
真的呢
这里
是这里
那里
勃起了呢
脱了吧
那边很敏感呢
哪边更敏感 哥哥
这里吗这里？
右边的
我不要输
自私啊
舔奶头就勃起了
奶子就在面前呢
试试看
摩擦擅长吧
好厉害呢
喜欢奶子吗
- 好厉害
- 又变大了吧
这里出来了什么呢
真的呢
变大了哦
哥哥很敏感呢
变大了呢
脱了吧
是啊
遮住了呢
这么大吗
非常舒服吧
我也想要
我在这边
我吃了
好狡猾呢
排队来哦
-这样舒服吗 -非常舒服
看看这里做
好害羞
非常可爱呢
舔法好骚哦
- 拍了吗
- 非常可爱哦
看看自己表情做吧
肉棒和脸呢
不错的合影
看起来好吃
好吃
一起舔吧
舔吧
这是什么好厉害
哥哥蛋蛋
怎么了吗
好厉害很好舔
那个
舔蛋蛋了呢
真好啊
-3个人一起 -可以的吧
哥哥也来试试
-拍下来哦 -在那边
蛋蛋在哪里
真的呢 出来了
可爱
一直在舔呢
那么好舔吗
好吃哦
好厉害
好骚啊
很容易舔呢
- 肉棒给我
- 我也要吃
狡猾呢
哥哥还不够吧
还可以吧
那多吃吧
不行不行不行
- 好厉害 真舒服
- 帮他吧
乳交吗
做吧 那个
你擅长吧
抬起来腿
-好厉害 -开始了哦
肉棒包住了
好厉害
- 舒服啊
- 喜欢奶子啊
是的
狡猾啊
-肉棒不错 -很长吧
真好 我也想要大奶
我也想乳交
我做不到的 不行
试试看吗
我来拍
碰不到的
可以做哦
可以的
舒服哦
看起来很舒服呢
-拍下来 -奶头
奶头这样很舒服
-舒服吗 -舒服
你知道吗 奶头在这里
感觉到了
- 好厉害非常骚呢
- 这里也要
好厉害奶头硬了
舒服啊
糟糕想要了
不是说给我吗
让我来
开始吧
这就插入吗 等下
拿著 我买套了
刚才用了很多
好多啊
也做了按摩油
- 很认真的
- 那之前
想看你小穴
好啊给他看
真的看吗
-是的 -打开吧
透明的
好骚呢 刚才都湿了
靠近点看
绳子拿掉吧
这样不错啊
等一下
很光滑
打开看看
这样吗
好美丽啊 拍了吗
-怎么样 -拍下来了
- 可以摸吗
- 可以的 我来拍
湿透了吧
想这样做吧
大家一直等你来呢
是吗
谢谢
只是摸吗哥哥
给我看看奶子
喜欢奶子啊
舔吧
奶头很硬了
怎么了说什么吧
-舒服 -可爱呢
好害羞
非常骚呢
拍下来哦
好厉害
好厉害啊
- 黏糊糊的吧
- 好厉害里面
可以看吗
快点啊
这样舒服吗
舒服
拍你的脸
看相机
糟糕啊
好厉害的
好骚啊
受不了了
舒服
不行不行
高潮了高潮了 等下
看起来很舒服呢
你们很骚呢
舒服啊
好厉害舔了后
-湿透了 -黏糊糊的呢
好厉害等下
一起舔吧
非常舒服啊
糟糕
黏糊糊的呢
变红了呢
这样也舒服
这样的话 受不了了
不行了吗
还不行的
哥哥想要了吧
- 想啊
- 戴套吧
套子
都不知道了呢
另一边也要
这里
可以了呢
-好了 -相机在拍呢
没关系的
怎么做
做那个吧
是什么
哥哥
-后入 -可以后入的舒服
后入做吧
进去了呢
-怎么样 -舒服
都拍下来了吧
都拍下来了
舒服
奶子动起来了
好厉害呢 舒服
- 好厉害呢舒服吧
- 舒服 不行了
高潮了高潮了
-舒服啊 -舒服吧
好厉害呢
真舒服啊
好骚啊
好厉害呢 全都看到了
这样很深入呢
都拍下来吧
好厉害呢
-好下流 -看这边吧
- 好厉害呢
- 舒服啊
一直动起来了 奶子好厉害
奶子确实是的
舒服啊
高潮了高潮了
-高潮了吗 -非常舒服呢
我在下面可以吗
拍摄插入的
让我们看到吧
- 进去了呢
- 都进去了
插入的地方
很色呢
-非常舒服 -手摸我吧
好厉害 很奢侈呢
摸奶头吧
舒服啊
高潮了高潮了
真好啊
奶子好骚哦
继续动起来
这是什么啊
好厉害的奶子
是吗
糟糕啊
高潮了高潮了
好色啊
-喜欢吧 -非常舒服呢
后面都看到了呢
好害羞啊
-都进去了吗 -好厉害呢
里面舒服啊
太刺激了吧
-舒服 -舒服啊
刚才也很舒服呢
想看看屁股
美丽的屁股
动起来了呢
哥哥喜欢屁股吧
大家一起看更硬
哥哥拍吧 相机
怎么样
好硬 很舒服
- 哥哥都拍下来哦
- 好 拍下来了
- 好厉害 屁股
- 刚才插入的是这里哦
这里也要
不可以啊
- 摸法好下流呢
- 对不起
真舒服啊
变快速了呢
高潮了高潮了
- 高潮了高潮了
- 好骚啊
舒服哥哥好厉害呢
-我想看著插入 -看著吗
躺下来做吗
喜欢这样吧
喜欢这个呢 哥哥
很认真呢
插入的地方 都看看
好厉害啊
哥哥这样都会啊
很厉害呢
黏糊糊的呢
这样非常舒服呢
高潮了高潮了
舒服啊
好厉害
好厉害呢哥哥
真舒服
怎么认识的
一个人走路时候找到的
高潮了高潮了
舒服啊
糟糕啊
动起来的时候 奶子动起来了
- 真的吗
- 我看看哦
糟糕继续动起来
都拍下来哦
受不了了啊
- 奶子动起来了吗
- 舒服好厉害
-非常舒服 -很厉害呢
动起来了呢
没事吧
好可爱
拍下来了哦
非常下流呢
接吻了呢 这里也要
我也要
拍了拍了呢
好厉害哦
-非常刺激呢 -舒服啊
真好啊
-高潮了几次 -我不知道啊
真舒服 太棒了
-大家都舒服 -真的吗
我想射了呢
可以吧
还不行呢
- 我忍住吧
- 加油哦
真舒服啊
好刺激啊
看起来很舒服
舒服啊
糟糕要射了啊
高潮了高潮了
-要射了 -要射了吗
-可以吗 -一起高潮吧
好厉害 黏糊糊的呢
射了好多 在上面呢
给你舔干净吧
舔干净了吗
已经可以了吧 分开吧
- 下面到我了
- 不是的 是我
我要做
-我也想做 -我要做啊
马上可以勃起的吧
跟我做吧
- 不行不行的
- 相机不要拍了吧
等下等下