欢迎 来得正好
能给我一点时间吗
来请坐
欢迎 不好意思
现在店里没有位置了
能等一下吗
这样的
正好都有客人
空了那么多位置
不好意思
预约吧
嗯
这是什么
什么东西
还要等几个人
不清楚
先写了等著吧
看看是那个
看起来很好吃
不知道好不好吃
好像很好吃
好像是的
够呛
哪个
好像全部都好吃
是呀
不知道是什么味道
这个怎么样
我想吃这个
这个吗
看起来不错
这个饭应该不错
是吧
看起来还不错
是呀 看起来不错
这个也不错
这个
你吃得完吗
太过分了
看起来是不错呀
头发弄出来
跟平时一样吗
肚子饿了吃饭了 肚子就变大
刚刚那哥哥一直盯著你看
不要看了
一直在看色眯眯的
这个应该很好吃
好漂亮啊
这样就没事了
像这样弄起来
是吗
肚子饿了呀
吃哪个呢
不知道怎么选
干什么呀 你这是
你看你 裙子都弄到上面了
不好了
你这是干什么呀
糟糕
都被看了
没注意到
你们怎么不告诉我
现在才发见的
糟糕 都被看了
盯著你看
没事
太过分了
不好了
一直被盯著看
没事的
没有
我这样没事吧
看看
看不到吧
没事
完全没有注意到
是呀
没事
你这是干什么
也可以
这样摇起来
像这样
好可怕
咪咪都动起来了
可怕
发型很适合你
真的吗
来看看 好可爱
是吗
头低下看看
可爱 可爱
真的很可爱
是吗
讨厌 看什么呀
干什么呀
跟你们弄
怎么突然
我们也可以
怎么样
真的可以
谢谢 多少钱
1500日元
有人吃完了
真的
我们可以过去吃了
是的
谢谢大家 2300日元
这个好像很好吃
要发票吗
要 谢谢
这个怎么样
这个也不错
是呀 是呀
拜托了
过去坐吧
没有收拾好吧
在收拾
这个怎么样
三位请
让大家久等了 这是菜单
我们吃什么呢
我吃蔬菜
这个不错
这个看起来不错
我吃这个
这里面有三个
这个
这个也不错
这个牛排呢
我吃这个牛排
这么多
看一下其它的吧
点吗
怎么样
在看我们
是吗
在看你
我吗
一直盯著你看
是呀
没有看我
想好吃什么了吗
这个
不好意思 没有了
不是的吧 这个呢
不好意思
这个也没有了
冰淇淋也没有 只有喝的
什么
只有喝的
那橙汁吧
橙汁
有咖啡吗
有
可以了
可以了吗 好
你喝什么
牛奶咖啡
怎么搞的 只有橙汁
我喝不了咖啡
是吧
肚子饿死了 怎么办
是呀 没办法
一直在盯著你看
真的在盯著我看吗
站起来
讨厌
只有咖啡喝
肯定好喝
不知道好不好喝
感觉很够呛
可能喝了再说吧
我喝的是橙汁
真是没办法
怎么还没来
肚子饿了
真的饿了
还没来
不知道在盯著谁
不是我
一直在看著我们
从刚刚开始
还在看
一直看著我们
怎么办 怎么办
不知道
怎么办
太棒了
干什么呀 讨厌
把鞋子脱了 脚放上来
脚有点累
就这样 让他看看
拿上来
那样弄吗
那样子有点奇怪
这样子有点
是吧
为什么呀
那男人是谁
我不认识
什么不认识
是的 是的
应该知道吧
我做个样子
什么样子
这样吗
都看见了
看到了吗
这样子 很奇怪
什么很奇怪
在拍我们吗
在拍
不太好
在拍我们
感觉好奇怪
谢谢
3700日元
欢迎下次再来
谢谢
没事吧
都被看到了
内裤也被看到了
谢谢
脚分开
不让你分开
好危险
谢谢
拜托了
内裤看到了
太过分了
好可爱
可爱 好可爱
你来
好
不行 真的不行
没事的 我不是这样弄了吗
内裤脱了 不能走路了
快把脚闭上
不行
喂喂 辛苦了
好的 马上回去 不好意思
要走了
比起我 工作更重要呀
快留下来
最可恶 最可恶了
会留下来吗
男人真恶心了
还没走 下次再见
再见
走了 都结束了
一直盯著你看
真的吗
想这样
这样
讨厌 怎么办
裙子要45度角弄著
怎么弄
这样的
知道了 这样怎么样
这里
没有长胖
没事
这身材很好了
是吧
要运动了
吃得太多了
总是想吃好吃的
是吧 我也喜欢吃
什么时候一起去吃
好
不担心长胖吗
没事
没事 没事的
怎么样
怎么了
这样这样
不是那样
怎么?
干什么呢
没事
吓了一跳
是哥哥呀 吓了一跳
今天又想看我的内裤吗
哥哥今天来这里干什么
对不起 我去6楼
去6楼
不是的吧
要去6楼呀
哥哥
哥哥今天做了15次吧
15次吗 那样会死人的
这么喜欢女大学生的裙子吗
哥哥 让你看个够
好
哥哥怎么样
怎么样
看得见
哥哥 看得很爽吧
不行吗
不是不行
好害羞
我不摸 能看看屁股吗
要看屁股
讨厌 害羞
害羞
拜托了
不给看 射不了15次
真的会射吗
我努力 尽力射
为了15次给他看吧
好吧
看得见吗
怎么样
怎么样 看得见吗
看得见吗
哥哥 怎么样
看得很清楚
说 看得很清楚
是吧
在看屁股吗
嗯
好好看
不是的吧
哥哥 够了吗
好的
好了
兴奋了
是吧
太棒了
坐吧
最后 能拜托吗
什么
那个
想看一下内裤里面
里面
里面是什么意思
那里吗
这个 我是想看小穴
怎么办 给他看吗?
我不摸 就看看
看吧
内裤里面的小穴
怎么办
拜托 要是给我看的话
不是15次 20次 50次
射100次 拜托了
真的吗
真的能射那多次吗
没有射过那么多次 应该可以
都说到这个程度了
给看吗
挑战一下吧
拜托了
来吧
你先来
这边
等一下
来吧
等一下 等一下
这样看不到 这样这样
看不见呀
看得见
干什么啊 看得见
这样来
怎么弄 从上面来吗
大家一起从上面脱吧
谁来
一起来吧
预备一齐
好害羞
没事的
等一下 你干什么呀
看到了
好害羞
你藏起来干什么
没有
大家都不一样
什么不一样
哥哥 你太近了
真的
哥哥 绝对不能摸
太近了
只看
真的只能看
只能看 太近了
太近了 太近了
太近了
等一下
没事吧
哥哥
好害羞
能射100次吗
是的
太棒了
哥哥 这样可以了吧
这个的话
想看后面 能射100次以上
什么?
想看看内裤里面
太棒了
那一定要达到目标
是的
做得到吗
能做到
真的吗
所以想看
那就给你看
那行吧
那挑战吧
怎么弄
这样
没事吧 后面
这样吗
怎么弄
真的吗
先抓住边子 再这样
原来是这样
拉开就可以了
这样拉一下
太近了
预备齐
太近了 太近了
哥哥 不能摸
我没有摸
怎么办 怎么办
太近了
可以了吗
我能确认一下吗
干什么
干什么 干什么
讨厌 不行
等一下 干什么
好可怕
干什么
好了吗
兴奋了
看到了吗
受不了
这样最爽了
是吗
等一下 等一下
等等
等下等下
哥哥 哥哥
等一下哥哥
等一下
真是的
等一下 让你等一下
哥哥 等一下 等一下
讨厌
哥哥
等一下哥哥
哥哥 等一下
真是的
有人过来了
下次见哥哥
再见
谁呀 吓了一跳
你是变态吗
喜欢吗
就这样不够吧
好好看
认真看
哥哥这么喜欢内裤啊
那给哥哥 特别服务
想看吗
怎么样 可爱吗
这么近不行
太近了
好 就这样结束了
一起去店里吧
请慢用
谢谢
坐旁边可以吗
好
我到里面去
这里可以让你看内裤
不能手淫
理解你的心情 不能手淫
不要手淫
我第一次这样做
会成变态的
我也兴奋了
又有人来了
这店里生意很好吧
感觉好热
找到了
看够了吧
适合吗
太近了
想看咪咪呀
来 让你看看
这地方人太多
不想让店员看到
我平时都不这样
特别对待哥哥
太近了
来 跟你提供特别服务吧
干什么呀
怎么了
没事
那你慢用
谢谢
吓了一跳吧
兴奋起来了
不想吃吗
想吃吗
跟你吃那个吧
不想被吃吗
等一下
有反应了
是吗
有反应 想要弄你就说
请帮我吃
要去了
爽
爽吗
不好意思 这边请
这时候是看花最好季节了
是的
这里不太方便呀
一起走吧
可以吗
不要看了 一起走吧
不坐了吗
好热
对了 那个
那个一起来了酒店
不会走了吧
不会
会担心这个呀
是呀 我没有这样玩过
来让你爽
真的吗
刚才是你付的钱
没事
没事 下次你付
知道了
这么可爱的女孩 受宠若惊
真的吗
真是漂亮
脱了吧
我这样也是第一次
第一次吗
夺了贞操吗
太棒了 好大
不大
什么罩杯
A
A罩杯
是
不是的吧
刚刚一直在看
害羞
不要看了
太漂亮了
害羞
真的害羞吗
汗臭味
不臭吗
不
不喷香水吗
感觉好痒
这形状好有趣
好害羞
又来弄这边吗
太棒了
好害羞
害羞呀
嗯
爽
太棒了
好害羞
都是汗
跟学生玩 太兴奋了
太爽了
那我们做个够
真的吗
嗯
干什么呀
都想弄弄
想狗一样
屁股太棒了
干什么
想看看
什么味道
是呀 来 从下面看看
就这样动起来
爽
好害羞
可以脱了吗
不要看了
第一次看到
干什么
真好吃
太棒了 都是水
痛痛
受不了 好痛
要去了要去了
肉棒变的好大
来让你爽
可以吗
让我爽吗
嗯
咸咸的味道
就是这样的味道
这样好爽
太棒了
起来
起来吗
这样吗
是的
好硬
爽死了
太棒了 这样好爽
对 对 这样夹著
太棒了
能动吗
很爽
真的吗
这样弄好爽
感觉滑滑的
爽死了
过来
太棒了
要去了 要去了
爽死了
要去了
要去 要去了
来让我看看
爽死了
要去 要去了
好热
太棒了 插得爽死了
受不了了
要去了
射这么多
哥哥真是个奇怪的人1
哥哥真好色
要是做那个事还无所谓
平时这样就很色
哥哥再见 路上小心
哥哥 这样也不是很方便
我来帮下你吧
哥哥 我来帮帮你
哥哥喜欢吧
女大学生的内裤
哥哥 太近了 可以看 但是
不能太近了 太近了
看后面
今特别对待
怎么样
哥哥绝对不能摸 只能看
哥哥的肉棒
怎么弄才能变小呀
哥哥
这里太热了 去凉快的地方
过来
在这里来弄吧
没事的
先点东西
哥哥别盯著看
等一下
哥哥太调皮了 不要弄了
不要总盯著腋窝看 害羞
好了
哥哥太过分了
哥哥喜欢这样 对吧
怎么样
哥哥太近了
说了太近了 笨蛋
怎么了
没事
知道了 有什么事请说
好的 谢谢
吓一跳 今天好不容易碰到
一起玩玩吧
来扭扭屁股 哥哥在看哪里
色狼
屁股扭扭扭扭
哥哥你真是好色
在看哪里 接著玩吧
不行吗
走吧 这里不错
打扰了
怎么了这么快 好温暖
看到了
这里很硬
脱了看吧 来了
怎么总是摸乳头
什么好害羞
害羞 好害羞
好害羞
讨厌预备齐
哥哥
好近 太近了
在干什么
做什么
喂 哥哥
都被脱下来了
受不了
不要看
好害羞 别看了
一动一动的吧
等下 别弄了
喂 喂 别那样弄了
喂
喂  喂  好害羞
太棒了
爽死了
太棒了 这样哥哥爽死了
不是没有那事
进来了
爽死了
不行 不行 爽死了
爽死了 要去了
爽死了
哥哥的肉棒爽死了
爽死了 要去了
爽死了
来吃吃哥哥的乳头
好吃
爽死了
哥哥接下来 从后面来插
来吧
爽死了
爽死了 爽死了
爽死了 要去 要去了
爽死了
要去了
哥哥 爽死了
哥哥射出来 爽死了
吃了
随在后面跟著是哥哥
不好意思 认错人了
干什么
这么想看女大学生的内裤吗
想用内裤干坏事吧
这样会变成变态的
太近太近了,
手淫很爽吧
哥哥太色了
跟著女生想做什么
打打
不好意思 很痛吧 怎么办
我来帮你吧
不想看我的内裤吗
不喜欢我这种类型吗
不喜欢我 太过分了
过分过分
哥哥笨蛋
那我不给你看了
还是想看 是吧
那让你看吧
我一个人弄 很害羞 哥哥帮忙
我自己害羞
哥哥在摸自己吗
我弄很害羞 哥哥也一起
怎么样 爽吗
我爽死了
哥哥自己在弄吗
越来越爽了
哥哥射了也没事
谁来了
什么呀 今天做什么你
谁
你怎么了
怎么回事
什么怎么回事
哥哥 怎么回事
哥哥喜欢我的身体 对吧
真的吗
把我浪费的感情还给我
生气了
还什么 怎么回事
哥哥
喂
哥哥背叛我了吗
受打击了 要哭了
哥哥太过分了
你选择谁
我允许不了背叛
来
你只有我一个吧
要不是我一个话
我是不会给你看的
男人没有信用 总是背叛
但是我相信哥哥
来换个心情
2点零
什么
不要看了 害羞
害羞
看
别看了
好了
看够了没
弄好了
什么
讨厌
不行
怎么样 可爱吗
可爱吧
给哥哥看看内裤
可以
来让你看清楚
怎么样
不过来近点看吗
不过来 看不清楚
看吧
过来看
安静点
安静点 不要发出声音
等一下
您的水来了
太兴奋了安静点
看看后面
到哪里去了
等一下 干什么 等一下
等一下
想做的话 到别的地方去吧
哥哥 去房间吧
走吧
好的谢谢
好大的房间
怎么了
没有那个事
没事吧 一直在说什么
怎么了
两边吗
这样吗
就一会
不知道
害羞
分开了 好害羞
没被摸过
这边
不是的
来弄吗
预备齐
变大了
动起来了
讨厌
吃肉棒了
味道真好
来了
要去了
可以
要去 要去了
爽死了
太棒了 要去 要去了
要射了
哥哥下次再做