(和二儿子夫妻一起)|(去大儿子夫妻家里玩)
欢迎  欢迎过进来吧
打扰了 进请进
好久不见呢|好大的房子啊
很大呢  最近还好吧
第一次过来呢
爸爸你没事吧 怎么了
没事的
刚扭到脚才好
但是没事的|爸慢点 对不起呢
没事吧
没事的 小心点哦
没事的 没事的 别担心了
你休息下吧 爸爸
真是的
别受伤了  没什么的
没事的打扰了呢|没关系的
爸爸过来吧
躺下来吧  我休息下吧
没事的没事的
哪边的腿 左边的
确实有点肿胀呢|是吗
帮你按摩下吧|不用了没事的
我来给你按摩吧|姐姐去妈妈哪吧
是吗
那么多多指教了
爸爸
你没事吧 没事的
偶尔孝顺一下你|对不起呢
还疼吗
脚腕疼 脚腕吗
这里吗 是的那里
等-下哦
不要这么客气的
疼吗 没事的
很舒服 舒服吗
这里怎么样|那里也舒服呢
舒服吧
有点僵硬  是吗
右边更舒服吧
这边怎样
舒服吗  舒服啊
右边也给你按摩
没事的  没事的
没那回事的
别这样子  怎么样
非常舒服 舒服吧
这边也很舒服吧
干杯 这里很舒服呢
春子先过来一起吧
那我喝一点  谢谢你呢
我帮你倒酒吧 不用了
(看到儿媳妇内裤勃起了)|慢慢坐啊
谢谢 等会再来|那么严重吗
非常温柔呢 是啊
没事吧 没事的
(勃起的事情暴露了吧)|这里不舒服吗 不是的
给我看看好吗
不可以这样的吧
妈妈也一起吗
爸爸
刚才就在看内裤呢
变得很糟糕哦
没事吧 这里难受吧
那么按摩吧
没事的 对妈妈保密的
好厉害啊
不这么大反应 小声点保密
等下等下
爸看到了吧 什么
那个人和我完全不做的|是什么?
完全不跟我做爱的所以
爸爸要负责的
不行不行的
该不会很兴奋吧
没关系的
这里好像很僵硬呢|不要这样子
怎么了
已经湿了呢
爸爸真色啊
你这样子我要反击了
爸爸爸爸
妈妈今天大家都到了
唱歌怎么啊  想去啊
今大家都在 都去吧
爸爸也去的吧
春子你一起去吧
是吗
对不起我
怎么说呢 那个
我不太会  没事的
你爸爸
唱歌更难听的 不要这样
别说我了吧
春子也一起去吧|对不起
一起吧
那么吧走吧 大家|那对不起
你看家好吗
交给你了
那么
爸多多指教|大家好好玩吧
叔叔别起来了|没事的没事的
没事的
很久没这样了了呢|没事的吧
谢谢哦
走吧
那么走了 你走好
我来打扫吧
勇治你也帮她|交给姐姐吧
放那边吧 不行的|妈妈会说的
我帮你洗吧|爸爸不用了吧
她一个人很辛苦吧
爸爸真色
那么洗吧 他还在呢
爸爸要洗吗
真坏啊
暴露了怎么办啊|是你不好吧
对我恶作剧
才没有啊
爸爸真是的 没法洗了
这样没法洗了啊
爸爸洗吧
好吧 帮你洗吧
好好地洗啊
好好洗吧
对不起
爸爸
你也在洗吗
洗干净才行
对不起  不然会暴暴的
好好洗
不行的 爸爸小声点
好好洗 我知道了
完全没洗好呢 对不起
站好了
已经站起来了
爸爸
没法洗了 可以的吧
好疼好疼啊
不行的爸爸要暴露了
好好洗吧 是啊
放哪里好呢
我也不知道啊|这里这里吗
这样会暴露的
没事的吧
不行会暴露的|是爸爸先弄的
脱了
这子会暴露的|没事的
不行很舒服啊
要发出声音了|不行的小声点
不行了要射了啊
不行了爸忍不住了 插我
只有这个不行的|不行你要负责
唱歌?
爸爸不去啊
知道了
好好的
春子  在
你在做什么 妈妈说让你去
是吗 你自己去吧
那走了
麻烦啊 小心点
过来这变吧这边
做什么啊
做什么
你要负责的
怎么了
要射了 射了射了
还不行的 脱了吧
爸爸我小时候就有想做的事情
什么
爸爸 变成马  马？
趴下来
不是做爱吧 快点
马?这样吗  是的
很好呢
不行不行啊
不可以高潮的爸爸
住手吧
小马会跑的吧 跑吗
用脚跑起来吧
脱了
太慢了快速点
做爱吗 小马要闭嘴的
没人了做爱吧|没关系的吧
我想玩小马
够了吧 还不行继续
怎么了 好好跑
太慢了吧 我不行了啊
好刺激 爸爸
对不起了
我老公完全都不插我
爸爸来插入我吧
不要说那些了
舒服
不要那么深入啊
我会负责的
好厉害
受不了了好害啊|非常舒服
舒服  舒服啊爸爸
舒服啊
爸爸非常舒服呢
舒服啊爸爸
不行要射了呢
爸爸太快了
试别的姿势吧
爸爸你躺下来
爸爸看着我
女儿的小穴里
爸爸的肉棒插入了哦|仔细看看 看到了看到了
爸爸舒服吗  舒服
我也舒服啊
非常舒服
不行不行要射了|不可以射的
舒服啊
爸爸要射了吗 要射了
慢慢的动起来吧
怎么样 舒服啊丨
多看看吧 爸爸
怎么样
舒服吗
非常舒服 爸爸
舒服啊
射了射了 不行的
舒服
不行不行了 不行了吗
舒服啊
高潮了 高潮了
要高潮了啊
怎么了爸爸 舒服
舒服吗
再深入点
里面很舒服
舒服啊肉棒
插入小穴了
爸爸很舒服 高潮了高潮了
下面站起来吧
插吧
舒服
里面好厉害啊
舒服吗 舒服
很好哦
舒服啊
深入点啊
不洗干净东西 会被妈妈说的
高潮了高潮了
还没洗完呢
爸爸真坏啊 不行了啊
舒服吧
还没好吗 我要射了呢|还不行呢
要射了要射了
射了射了
射了 射我嘴里
射了哦
爸爸射了好多呢
舒服吧 舒服啊
我也舒服呢
可以哦 爸爸再来一次吗
不行的刚才射了很多
真的不行了啊
对不起爸爸
吵醒你了
(好像我睡着的时候}|二儿子夫妻去买西了
打扫这里了哦 是吗
我先出门了
爸爸好骚 没有啊
只和明姐姐不够吧
难得我都弄干净的
你误会了吧
垃圾桶里的纸巾
我都闻到了|那不是你们夫妻的吗
父亲太嫩了
我们夫妻一年都不做了
爸爸一直想要孩子
但是不做也不行吧
这样子不行吧|只有拜托父亲了吧
一会也打扫下浴室吧
妈妈要洗澡的|爸爸直接告诉就好了
你做就好了吧
吸烟?我说了不行吧|偶尔没关系吧
好不容易打扫的 好难闻
知道了 去阳台吸吧
怎么了爸爸
来冲洗汘水吗
不然会暴露的吧
你好像误会了
真是不诚实呢
妈妈和锤子都在
你怎么可以这样呢
浴室洗好了
那我洗了
帮你檫背吧
只是搓背?
你做什么呢
我 那个 帮你洗
爸爸 我
爸爸 他还在阳台呢
你也是
想做的话
老实点说就好了
真是的
爸爸不可以这样的
不是你勾引的吗
爸爸那个会被听到的
那忍耐就好了
不行不行的
那里
不行的
是你勾引的  等一下
爸那里不可以的
爸爸这样真的好吗
那家伙弄脏了
下面我给你舔干净吧
这样的话 不行了
要射了啊
这里有味道呢
必须舔干净才行呢
气味去了吗|还不行呢
还有她的味道呢
那么染你的味道就好了
好厉害
染上气味吧 染上
染上味道
高潮了高潮了
不行不行啊
爸爸你在洗吗
我在打扫浴室
爸爸先洗了
是吗  是的爸爸在洗呢
进去了吗 是的对不起啊
这么快回来了吗|是的对不起那边好像吵架了
真遗憾啊
为什么这个样子啊|对不起啊
再急也不可以这样出来啊
勇一
刚才睡着了吗
是爸爸不好
做了那种事 我睡不着的
这里好厉害
安静点
但是不行吧
会暴露的
不是爸爸主动的吗
但是
是你勾引的啊
你不是勃起了吗
好厉害啊
好厉害哦
受不了了
我也来
不要舔那里啊
很脏的啊
不行不行啊
不行不行 爸爸可以的
高潮了高潮了
好厉害非常舒服
住手 住手 不行了
高了高潮了高潮了高潮了
要高潮了
继续后入我吧
舒服舒服高潮了高潮了
忍不住了不行不行了
高潮了搞潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
不行了不行了
舒服舒服啊
奶也舒服 不行不行了
奶头会变长的 很舒服啊
爸爸真坏啊 好厉售
要射了
射了射了啊|真的呢爸爸的
非常舒服啊|爸爸夜晚很长的
还没完
不行了啊 已经勃起了
不行了啊 加油加油
完全可以的爸爸
这边好像还可以的
好厉害 非常硬了呢|怎么办啊
染上我的味道吧
舒服
舒服 非常舒服
你是坏孩子啊
不行不行了
高潮了 高潮了
射了 射了 不行 不行了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
舒服舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高了
舒服啊
不行不行了啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了  我也是
高潮了高潮了高潮了|舒服啊
高潮了高潮了朝高潮了
舒服啊
不行了
去那边吧 他们都还在呢
射了2次 你在想什么呢
什么
这样不会暴的吧 还可以吧
和儿媳妇一起同居了
爸爸 我觉得你要到了
就来接你 对不起
讨厌 爸爸我|今天裙子太短了吧
我也一起同居 添麻烦了|没事的
我小时候父母就走了|我把你当成亲父亲
多多指教 彼此彼此
妈妈死后很寂寞吧
已经习惯了啊
不可以一直看内裤的|对不起
我回来了 你回来了
已经回来了吗
对不起呢 可能不方便|比一个人生活要好很多吧
爸爸要洗澡吗|不 不是的
等会就打扫好了 等下|对不起
爸爸
你在干嘛 拿了牙刷来
放哪里好呢|买新的就好了吧
关玲 难得来了 给我个毛巾
给你这个|今天也是2小时半吧
(儿子好像去健身了)|大概吧我走了  你走好
你走好
总是必须去|年轻人 很羡慕呢
马上就打扫好了
爸爸诜吗 等一下吧
我身上湿了 帮你洗吧
麻烦了
我脱了
帮你洗洗后背 爸爸
怎么了吗
没事吧
平时不洗这里吧 我帮你哦
爸爸
你为什么遮住|这里不用了
说什么呢 转过来吧
这里要好好洗的
没事的
放松就好 这里也要洗
说了没事的 你放松吧
别动 要洗的
麻烦了
这边也洗吧
爸爸 不是的吧
爸爸
好厉售
那里不行的 不行
儿子回来了
今好热啊 受不了了
做什么 爸爸还在呢
都这么大了呢
兴奋了呢
不行会暴露的
你也让我舒服啊
是吗 好的
舒服
舒服 这样吗
舔我那里那里 舒服
舒服啊
等下等下啊
好厉售啊 等一下等下啊
不行了
今天怎么了
都射了
还没开始呢 休息吧
总是这样子
晚安
怎么办好啊
我不行了
好吧
那么睡觉吧  谢谢
爸爸 怎么了吗
刚一直在看吧
怎么了吗
我给你看吧
爸爸都勃起了
好厉害爸爸的肉棒
他过来了怎么办|那个人睡觉
很少会醒 没事的
但是暴露的话
爸爸担心什么
去确认下吗
等一下
好厉害那家在旁边呢
坏骇子
非常敏感呢
好骚啊
趴下来弄我 可以的
这是什么呢  好厉害爸爸
好厉害碰到了呢
这里是什么  好厉害
这是什么|是屁眼啊是屁眼
发抖了呢 怎么了吗
很舒服发抖了 这里
等下 爸爸
怎么了吗
这里
还有这里这里
这个
好厉害啊
爸爸的那里
让我舔吧 不是舔了吗
他还在旁边呢|没事的 不会醒的
好厉害
爸爸的肉棒
好厉害好多水呢
这里这里
好骚哦,
不行的
会暴露的
看着镜子
这么售羞的姿势都看到了
爸爸
那里不行  这里吗
这里
这里吗这里?
舒服啊
看看这里
全都看到了哦
这样舒服是需求不满吧
不行 怎么了  这么色
怎么样
好下流呢
动起来吧
非常喜欢吧
这样子很害羞吧
爸爸 不插入我吗
想要这个吗
想要爸爸的肉棒
好厉害爸爸的肉棒
爸爸很舒服
要进去了哦 怎么样
好骚啊
小穴非常舒服
舒服啊
都是爸弄的 要负责
爸爸
舒服
非常兴奋
非常服吧
会暴的 安静点吧
爸爸真色啊
好厉害
屁眼都开了呢
屁眼
怎么了
非常舒服吧
真色啊
这里
全都看到了呢 很硬啊
好骚啊
不要啊
色鬼
插入了  等下
插入屁眼了
好骚的小穴呢
都看到了
爸爸
好厉售的屁眼呢
被看会兴奋吧
屁眼  都给看看
舒服啊
继续插入了睋
爸爸 可以多射给我吧
怎么样非常舒服吧
舒服吧 多射点啊
好厉售呢
射了好多呢
是你让我多射点的|不行 爸爸还要做的