-总是麻烦你了
-难得的机会
给你介绍吧
今天开始来公司上班的艾米
我是艾米
初次见面
是新婚吧
是的怎么说呢
关系还不错
一年多了吧
别这么客气吧
结婚之后
刚开始做 现在迷药了
是这样啊
- 老公也需要动机的
- 你呢
-还好吧 -很温柔呢
还不错呢 对不起
反正现在只有我们
我们聊聊吧
很烦恼对吧
想了解下呢
女生说话真开心啊
我很少这样的
老公和我年龄差很多
-这样啊 -我主动
也有点奇怪呢
好奇别这样怎么样的
没什么的
- 我家没有了没法给你建议
- 我也很烦恼
对不起 我以为不错呢
但是
-这种事不好说吧 -是的
- 可以听吗没事吧
- 没事的
和上司也比较忙吧
这样的时候
我老公也说过的
结婚后就不主动了
只有刚开始做的 是的
试试特殊的怎么样
不一样的
是刺激的吧
偶尔可以去店内吧
但是情侣的话 夫妻
彼此
都可以交换情侣的
我单身
也试过的 都不认识的人
认识的人更好吧
确实是的呢
比如你们的老公
今天交换一下 或许不错呢
- 可以吗 同意吗
- 感觉很有趣呢
比陌生人好
-我想试试 -我ok的
-我也可以 -真的吗
-看看都兴奋吧 -嗯
- 不做也不知道
- 可能会兴奋吧
也有好处的
或许还能提升老公对自己的爱
确实是的
- 之前没有呢 或许可以的
- 很久都没有了呢
机会难得
没想到可以这样子呢
我们藏起来
偷偷可以看的
比如拍视频什么的
- 一起做什么的
- 不喜欢陌生人
这样做更不错呢
-想要动力 -年轻人
年轻男人
我喜欢熟人做爱
我认识的人少
-她喜欢你老公 -真的吗
没事的吧这样做
有机会
试试吧
可以的
恭喜你呢
-可以和年轻人做了
-麻烦了呢
有相机吗
-我没有
-最近手机可以拍吧
- 可以拍但是
- 等下 我看看
我家有相机
-看起来不错
-这看起来很普通
大家可以用
-我拿著牌了哦 -记录一下
之后问你老公怎么用吧
-很期待呢 -是啊
(几天后的休息日)
- 她早就想见了 -真的吗
-好紧张 -为什么
很久没见了
- 久等了吧 说过的吧
- 有点期待
大家都说了 怎么样
我也很在意呢
你不觉得很好吗
直接告诉他怎么样
-要说吗 -就当开玩笑
试试看？
-说不定会喜欢 -真的吗
- 不拒绝的话
- 我还没说呢
但是你更激动吧 都不知道
这样更有趣吧
虽然知道是玩笑
但是聊了 很多
还问了万一是你怎么办
-然后 -怎么了怎么了
来了
-回来了 -你回来了
-这个超市只有啤酒 -是吗
-没事的 -你喜欢啤酒吧
-好久不见 -好久不见呢
(原本在一个公司里上班)
(是朋友的老公)
(也是老公的上司)
(要跟他做爱什么的)
你结婚后变得很好看
没那回事的
但是
不过很开心呢
大家都羡慕她的
-现在都结婚了呢 -是啊
-怎么了在聊我吗 -不是的
-给你 -谢谢
干杯吧
干杯
-好喝 -是啊
-说什么 -我们
说大家都羡慕你呢
没有的事情呢 实际一起
生活 感觉还好吧
-是吧老公 -是的
他很紧张呢 我们家很普通的
是的吧
那么一起吧
-你也一起吧 -我知道了
-要做很多事情呢 -是吗
-都不记得了 -是吗
-很可爱呢你 -真的吗
-我都吓到了
-大家想一起去喝酒呢
- 之前你给我的相机
- 怎么了吗
-你练习了吗 -等一下
那个
感觉很久没有用了
-练习吗 -练习过了
-怎么用来著 -不会吗
按这个按键吧
这样子
在拍了吧
-好了吗 -在拍吗
在拍了写著录制
老公等一下 这个
我来吗 我看看
拍的好看些
-在拍吗 -是的
2个人都拍下来了
难得的机会
-是啊 -很开心呢
老公刚才很紧张呢
-没有呢
-但是一直在拍你呢
-在看你的腿呢
拍吧 -等下
-偷偷拍的呢 -有点害羞呢
-感觉好害羞
-艾美腿很色呢
-说什么呢 -经常穿这个吧
才没有呢 真是的
-很好看吧 -没有的
屁股很好看呢
- 等一下你喝醉了吧
- 没事的吧看看
-拍吧 -难得的机会
-喝醉了吧
-没有的 看看吧
-没事的 -等下
-要看吗 -好美的屁股
- 真美怎么样老公这个屁股
- 是啊
他说是的 这个人
说丝袜的时候
刚开始讨厌
- 但是一直在拍丝袜
- 别说了
很主动呢
现在也是一直在看呢
一直在靠近呢
-我在看相机 -在看奶子吧
讨厌老公
-真的很主动 -好害羞
-艾美没事的吧 -那个
-不是可以的吧 -但是
你原本就喜欢吧 现在也是吗
- 等一下啊 -怎么办老公
艾美说喜欢
是啊
我在这里不太好 我出去了
你们继续吧 我拿著相机了
再见
-走了 -走掉了呢
-拍了呢 -是啊
但是
真的觉得我好吗？
是的 毕竟
课长有老婆了
想到这点 不太好
所以我没办法
这样啊 是吗
但是你这样说我好开心啊
坐在这边吧
-聚会的时候也这样了吧
-是吗
-喝醉了吗 -今天没有的
我不是对谁都这样
是吗
-被拍了 -不要
-很害羞 -老公
你是这样做的啊
和我做的时候完全都不一样
是啊
艾米刚才摸肉棒了吧
怎么样啊
- 好厉害变得很硬了呢
- 勃起了吗
-是啊 -等一下老公
都这样了呢
怎么说呢
最近都没看了
是啊
老公给我看看
很久没有勃起了吧
- 你的肉棒 给我看看
- 看看吧
没事的吧 看看
好害羞啊
好厉害
老公 这么大了吗
等下等下
很硬呢
怎么这样
好厉害
- 肉棒很久都没勃起了吧
- 是啊
那么兴奋了吗
平时没这么硬吧
-给我看看吧 -等一下等下
好厉害
很久没看了呢
摸摸看吧
很硬呢 更硬了
-那么兴奋吗 -不是的
好厉害
都湿透了
-黏糊糊的 -是年龄问题吧
年龄？ 都没见过这样的
肉棒黏糊糊的呢
兴奋了吧
会兴奋吧
是啊 很大了呢
只有你舒服好狡猾呢
-手机借我下 -你要做什么
你要做什么
-借我用下 -做什么
好事情 你们继续吧
不是吧
-发送出去 -等一下
可以的吧
- 可以吧 这样很疑惑吧
- 现在
别在意 继续吧
喂喂优纪？ 我是胜木的老婆
好久不见
给你发了信息你看看？
已经看了吗
麻美来我家玩了 变得很厉害
什么？ 我也拦不住啊
让她接吗
- 给你 -等下等下
我在做著呢
你来我家吗
可以吧
我等你吧
- 等会朋友来呢
- 是吗
-是吗 -是的
真好啊 羡慕
很喜欢麻美吗
是吗
刚开始就一直忍耐呢
舒服啊
非常美丽
真的吗
好开心
-还在拍呢 -不行啊
- 没事的吧 拍下来
- 好害羞啊
忍不住了呢
来了
过来这边
-等下等下 -来了啊
怎么回事 刚才打了电话
和我保证
要保密
但是课长你老公 没事吧
去哪里了
-刚才还在呢 -是吗
是秋田不好哦
-没有啊
-最后一次什么时候做的
-不记得了 -接吻呢
为什么要回答你
刚才也说了
说好了不可以打扰他们哦
什么意思
没事的
可以保证的话 就让你见
- 知道了我保证
- 绝对 不可以发出声音哦
知道用法吗
-不记得了 -这样做的
难得的机会 这样也不错吧
都拍下来了
-是艾美 -小声点
-课长怎么这样
-看起来很舒服吧
不
等一下 多摸摸我啊
受不了了呢
安静点
小声点
很危险的
-为什么勃起了 -但是
是你摸的啊
-兴奋了吧 -不是那个意思
等一下不行啊
-老公你在干嘛 -你在干嘛
-可以靠近点看的 -但是
我看看
这里变得非常硬了呢
等下等下
-很大了呢已经 -不行啊
怎么样老公
-舒服啊 -怎么样
舒服吗
已经很大了呢
和我做都没那么大
没有的事吧
等一下
太刺激了
等下 要射了啊
不行了
对不起
-没忍住呢 -好厉害
太舒服 射了呢
跟我做都没这么大
-好厉害呢 -艾美
去洗澡吧
过来吧
射了呢
课长
-舒服啊 -舒服
好厉害
舒服啊
-非常舒服 -这样舒服吗
非常美丽呢
舒服啊
好厉害啊 很好哦
高潮了高潮了
-好厉害 -可以摸吧
摸我吧
舒服啊
非常舒服吧
- 屁股都看到了呢
- 很刺激呢
这边也好厉害 不行了啊
已经湿了啊 不行了
我要脱了哦
非常美丽呢
为什么那么兴奋呢
为什么在摸
-一直在舔呢 -非常兴奋吧
真好吃啊
高潮了不行了
- 老公非常兴奋呢
在舔小穴吗 - 是啊
真的好厉害 很兴奋
非常兴奋呢 麻美
不行了 好厉害很硬呢
一直在看呢
老公 我喜欢吃这个肉棒
好厉害
忍不住了啊
干嘛干嘛
等下
-不行吧 -给我啊
看这里
老公这个人的肉棒很厉害
好厉害
-看看这边 -好厉害
- 我要动起来了哦
- 好厉害啊
舒服
-舒服吗 -舒服啊
刚高潮的我的样子
又勃起了吗
好厉害 好开心啊
好厉害舒服
继续动起来吧
真舒服啊
-要射了哦 -好厉害啊
小声点哦
-暧昧的小穴舒服吗
-非常舒服
太舒服了 不行了呢
不行了受不了了啊
高潮了高潮了不行了
-还可以做吧 -是啊
太舒服了
好厉害我看看
好厉害
老公你看 课长的肉棒很深入
-舒服 -舒服啊
舒服啊
好厉害真色啊
过来这边 都看到了
-都看到了吗 -好害羞
舒服啊
-能看到吗 -多看看欧沃啊
好厉害
非常刺激呢
舒服吗
自己动起来了呢
- 我不可能兴奋的吧
- 好厉害呢
好厉害 屁眼都看到了呢
舒服啊
高潮了高潮了
要高潮了啊
舒服啊
舒服吗
-舒服啊 -舒服
不行了啊
舒服舒服
舒服
舒服啊
舒服舒服啊
忍不住了呢
-好厉害 -要射了啊
射了那么多呢
下面到我们了 相机给我
拿著吧
非常好呢
-可以洗澡吗 -当然了
就在那边
我们去客厅吧
-怎么了
-第一次看这样的 兴奋了
一直都勃起了呢
我也很兴奋呢
麻美也想让我这样的
在那里 看吗
老公过来
好好拍下来
我们刚才拍了很多吧
是的
继续吧
好厉害
多摸摸奶子吧
奶头很硬了呢
舔我
多舔舔 看我
-我洗好了 -过来这边吧
-那我看了哦-这么近
可以的吧
这里
帮我脱了吧
要这样做吗
老公不这样做吧
- 好厉害 阴蒂硬了
- 好厉害
舒服
好厉害
非常舒服
好厉害非常舒服呢
舒服
这样要高潮了啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了不行了
等下等下啊
非常舒服呢
高潮了高潮了
-我想看看 -非常下流呢
已经很大了呢 想要了
这样非常兴奋呢
好厉害小穴被舔了
看这里
插入吧
舒服啊
好好拍下来哦 被舔都要看著
不行不行高潮了
一直看著我吧
不行
不行不行了
受不了了高潮了啊不行了
不行了啊
好厉害
插入吧
忍不住了呢
可以吧
我想靠近点看呢
看到了吗
不行了 非常深入呢
- 不行了肉棒很舒服啊
- 好厉害啊
你看非常深入呢
老公
舒服
太兴奋了
好厉害 非常深入呢
-兴奋了吧 -等下
太舒服了
舒服
真舒服啊
老公以外的肉棒 插入了呢
陌生人的肉棒进去了呢
舒服
- 后面能看到吧
- 好厉害啊
我做了这样的事情
舒服啊
比老公的肉棒舒服啊
非常舒服
插我插我
-舒服 -舒服舔我吧
舒服啊
小穴舒服
用力插我
高潮了高潮了高潮了
没见过这样呢
老公不这样做
变得好热啊
好厉害好刺激
你看好多汗呢
-好厉害呢 -是吗
别停下哦
非常舒服
一直看著我
不行了好刺激啊
好厉害
-我没有这样过 -我也是
非常舒服
舒服
舒服啊这样子
全都看到了 好厉害
好厉害里面非常舒服 碰到了
-舒服吗 -舒服
好厉害啊
-舒服 -舒服啊
舒服啊
别舔了 很舒服啊
真舒服啊
非常深入啊
高潮了高潮了
舒服啊
舒服
非常舒服啊
我忍不住了
可以射吗要射了
射我
给我给我
高潮了高潮了
好厉害
射了那么多吗
射了很多呢
好厉害
不可以内射的
怎么样
陌生人的精子射我了
-兴奋了吗 -是啊
刚才都跟别人做了
想让我舔吗
又勃起了呢
刚才都射了很多呢
喜欢吧
怎么了
-我还在用 -快点给我
之后给你
对不起呢 很忙吧
-给你吧
-好谢谢你啊 开心
-怎么了 -没什么
你去厕所吧 没事吧
新婚旅行的话题
怎么样
那里
- 性生活怎么样啊
- 那个
还可以吧
等下 你做什么
好热啊
舒服啊
舒服
脱了脱了
果然在偷看
- 等下 你在做什么啊
- 什么时候回来的
-做什么呢 -没什么
已经开始了吗
相机怎么回事
你也拍我了吧
刚开始都拍下来了
和我交换
-老婆还在 -她同意了
我们是交换哦 摸了吧
- 好厉害的样子
- 你们不这样吗
刚才
看到了一些
快点脱了吧
没事的 别穿上哦
发抖了呢
好厉害 很舒服呢
好厉害夫人打开了呢
真刺激
等一下啊
现在是这边
脱掉了呢
看著我们兴奋了吧
怎么样我的老公
好厉害
掏出来了
很久没看那么大的了
好变态呢
- 没事的吧随便弄
- 我也在舔了
-夫人在吃了呢 -不行
没事的 你也摸我吧
在接吻呢 继续吧
看这边
摸到了 陷进去了呢
舒服吗 这样子
舒服啊
舒服
高潮了高潮了舒服
真下流啊
又流水了吗
好厉害
老公知道我的敏感处
-对不起 -没事的
舒服了吧
继续让你舒服
好厉害啊
这边吗
好厉害湿透了呢
舒服啊
奶头很敏感
高潮了高潮了
不行了过去那边吧
那边
我可以舔吗
不行了吗
舒服啊
看这里小穴被舔了
好厉害舒服
看这里好厉害
舒服好厉害啊
高潮了高潮了
好厉害
可以插入吗
都拍下来吧
插入的地方
看这里看这里哦
插入了哦
好厉害啊舒服
好大好大啊
好大真舒服
好厉害真舒服啊
-拍下来了 -是的
舒服小穴好厉害舒服啊
真舒服
真舒服啊
舒服啊
好厉害 舒服
好厉害好厉害
舒服
舒服啊 糟糕
真舒服
我们更合适呢
不是老公也舒服
不行了
舒服 好厉害里面真舒服
那里那里不行-
了舒服高潮了高潮了
好厉害 真舒服啊
高潮了高潮了
好厉害啊
舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
-舒服 -舒服啊
好厉害
好刺激啊
非常深入呢 高潮了高潮了
舒服啊
舒服舒服啊高潮了高潮了
进去了 后入
被插入了呢 舒服
好厉害真舒服 不行了
舒服
好厉害好厉害哦
黏糊糊的
不行不行了
那里那里不行-
不行高潮了高潮了
-出来了 -流了好多呢
不行了高潮了高潮了舒服
舒服
高潮了高潮了
高潮了高潮了不行了
舒服 都拍下来了呢
舒服的地方都拍下来啊 舒服
舒服 好厉害啊
舒服舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害非常舒服呢
舒服
高潮了高潮了
老公老公 靠近点啊过来
快点来
好厉害 还在拍呢好厉害舒服
我被其他男人插入了
你勃起了
好厉害
舒服
好厉害 好深入好厉害
拍下来
全都拍下来 舒服
-要射了 -射我嘴里 射我
要射了哦
好厉害
- 老公 一直在看吧
好多汗呢 - 你好骚啊
看到了很厉害的呢
我也变热了
真色啊
老公 下面到我们了哦
- 但是都湿透了
- 我们去寝室吧
兴奋了
舒服吗
-怎么样啊 -舒服
好厉害
- 怎么样怎么样这里
- 奶子被摸了
试试这个
可以吗
高潮了高潮了
高潮了
我们做的样子给你老公看
拍下来
高潮了高潮了
插入吧插入
手指插入里面吧
插入小穴里吧
舒服
-插入吧 -这里舒服吗
高潮了高潮了
插入小穴了
继续动起来吧
高潮了高潮了
-想要什么 -肉棒肉棒
变大了呢
舒服啊
继续继续啊
没事的我让你舒服吧
舒服
高潮了高潮了
高潮了舒服啊
高潮了高潮了舒服啊
舒服
好色的身体
非常下流呢
舒服啊
舒服
高潮了高潮了
要射了哦
-射了 -没事吧
是你们先做的
-没事的 -我比起老公
- 接下来多做一会吧
- 每天都想做
舒服太棒了 舒服
舒服
舒服啊