好的现在开门
你好啊
你好
-可以进去吗-当然了
不好意思是你妈妈找我们
不好意思说的太早了
但是要一起喝茶吗
这样不错啊
我们还没和年轻男人
可以一起啊
但是我们这样的人妻可以吗
当然了
真的很可爱啊
老公之前也这么可爱啊
就算欲求不满也不能这样
没有啊
你要小心啊
-我吗-是的
你最危险了
没有啊
已经吓到你了吧
30分钟后来我家里
好
走吧
在看吗
已经兴奋了吧
真的啊
很久没这样被看好兴奋
还在看着啊
你也欲求不满啊
一直在看啊
除了老公
真的啊
结婚了我们就不做了
你也会这样吗
那走吧
还看呢
真的
到了
请吧
拜拜
一定要过来啊
真的不错啊
难道可以做色色的事情
久等了没有好吃的
谢谢了
可以坐吗
真的很干净啊
过来的很慢啊叫他吧
-怎么了-难道你
可以外遇的
我也这样觉得
我有老公
那这个胸呢
不要
老公好久没这样了
不要这样子啊
不要摸啊干什么啊
-不行-真的好软啊
这么短的裙子
不要干什么啊
真的不要啊
都看到了
真的啊
不要这样子啊
你这样老公不和你做吗
是啊不做啊
-给我看看啊-不要
好厉害
不要这样子啊
这是丁字裤吧
真的好害羞啊
真的很短啊
-真的啊-是的
好害羞啊
好像来了
等一下啊干什么
不要这样子啊
不要啊
是你欲求不满
真的不要啊
我做的不错
是啊
男人啊
是小浩啊
欢迎啊
我妈妈有事来不了我来
-请进来吧-打扰了
我给你拿鞋姿
好的
就是这里啊
这里很多
你在看哪里啊
对不起
鞋子在里面帮忙吧
这样
可以帮忙吗
在里面吗
但是我是第一次
没事的-不知道可以吗
没事的快点
快点啊
帮忙啊
进里面
是这样吗
是的很厉害啊
继续吗
继续
好厉害啊
这样吗
继续做啊
继续吗这样吗
进去了吗
深一点
很好
小浩
好厉害啊
就是这样
谢谢
没事
有点心去吃吧
太棒了
谁开始先吃小浩
什么
久等了
打扰了
可以坐这里
-对不起-很好吃啊
请吃吧
小浩
我自己吃不好意思
没事继续吃吧我们也是
不要在意啊
收拾一下
拿着点心
好
中间
一起推开吧
真的很重啊
要这样子吗很重啊
很重啊
怎么办啊
要怎么做
好重啊
在哪里买的啊
是啊
完全拿不起来啊
裙子很碍事啊
很碍事啊
很容易动啊
是啊
这样子
真的不行啊
不能动啊
怎么样啊这里
没有啊
怎么,办啊不能动啊
怎么办
我来帮忙吧
你看着吧
好的
不能动啊怎么用力啊
这样对吗
是这样子吗
真的吗不动啊
是啊
是这样子吗
怎么做啊
好重啊
怎么办啊不动啊
在看着吗
怎么样啊
我看着很好太棒了
真的吗
不能动啊
怎么办
可以拿着
真的啊
真的动不了吗
好厉害
一直在看啊
不要这样啊
真的太近了
好近啊在看哪里啊
哪里
在看哪里啊
说了可以看
让你看可以动吗
在看哪里
-在看家具-是吗
不是看麻里吧
不要看啊
好近
好像有热的风啊
这样吗
是的
太棒了
真的吗
在看阿部吧
真的啊又在看啊
真的
一直在看啊
好近啊
真的好近啊
真的在看桌子吗不是屁股吗
真的啊
完全不动啊
怎么办啊
很碍事啊是啊
怎么办
真的好近啊
一直在看啊
不要这样子啊
不要啊
在看哪里啊
真的吗
这么近
真的不行啊
好重啊不行啊
好漂亮啊
要怎么做啊
怎么办
一直在看啊
男人好厉害啊
-什么-直在看啊
-不要啊-一直在看
什么啊
真的是变态啊
要站起来吗
-怎么样-太棒了
在看哪里啊真是的
等一下啊一直在看啊
男人好厉害啊
好厉害
还一直看阿部
直的是变态啊
这里怎么样
不要啊
真是的
一直在看啊
实际上
真是的
都不一样啊
你在说什么啊
太棒了
可以动了啊
太好了啊
不用动的
真的太好了
好累啊
怎么了啊阿部
真的啊
换一个比较好吧
是啊拿着昵
太好了
换了吧
还有人看着
是这样吧
要怎么做啊
给他看看吧
一直在看啊
一直在看很碍事啊
不要
好厉害啊
不要遮住啊
会换的
一直在看
真的
一直在看啊
好好看着啊
是啊
这样可以吗
要这样看吗
看太多了吧
直的是变态啊给我
我来吧
不要
-不行啊很难的-没事的
就是这样在给他看看
要这样子穿的
你不知道这样穿的吧
我没有这样过
是这样子啊
很害羞吧
腿没事吧放松一点
很漂亮的腿啊
好近啊
一直在看啊好厉害啊
来这里啊
难得的机会
没事的真的吗
一个人可以啊
-没事的-可以这样
真的一直在看啊
很欲求不满啊
可以的
放心吧交给我们
我们每天都穿
我每天都穿
偶尔可以吧
一直看着呢
是啊
不行啊
没事的
一直在看啊
脸好近啊
这么在意腿吗
呼吸都变了
真的啊真是的
这么漂亮的腿会看啊
这么想看啊一直在看
真的好色啊
-真的啊-很难吧
没事的可以的
真的
可以了
好的
就这样吗快点站起来
转过去啊快点
快点啊就是这样
就是这样
到最后
不要乱动啊
这样子
可以吗
自己来吧
好漂亮啊
就是这样子不错啊
忍住啊
一直在看啊
真的
很恶心啊
真的啊呼吸都乱了
真的不要这样
刚才没有这样吗
要检查一下啊
可以检查一下吗
好
那么看着啊
怎么样看到了吗
看到了
有点不太清楚
那再来一次
怎么样
不知道啊
不知道吗
那换个腿吧
看到了吗
看到了
果然不知道啊
不知道啊
很难看清楚啊
慢慢的可以吧
怎么样
没有变化啊
真的吗
再来一次吗
知道了吧
好好看着吗
在看啊但是看不清楚
一个个来了
好好看着啊
等一下
什么
要好好的看着
好好看看啊
好的
我会看的
怎么样
果然要好好检查
真的吗
要看有没有破在看吗-在看
怎么样
在看哪里在检查吗
要好好看啊
怎么样啊
仔细看
在看吗
-这样没事-真的吗
-没事吧-没事
该我了
怎么样没事吧
-要下来了-不行
-怎么了-下来了检查不了
要这样检查吗
-是的-不行啊
好好的
看太多了吧这里不用啊
要好好检查啊
好近啊
你眼睛这么不好吗
真的啊
很在意
要这样子吗
真的啊
要好好看着
在看哪里啊真是的
看能看到的地方
真的啊没事吧
要好好的看
好好看着
真是的
要看几次啊
很难看出来啊
是肤色的啊
-没事吧-没事
那最后是我
我没事吧
什么啊
-应该没事-要好好看着
习惯了吧
可以看到了吧
可以了吧
这个
腿已经累了可以下来了吧
-一直在看-我来吧
这里裙子可以遮住
没有看股间啊
不是这个啊
不是的只是确认
看外面的就可以
是啊
看看不到的地方
这样就可以了
这里
是的怎么样
很仔细啊
你在说什么啊,真是的
怎么样
脚这里看不到
要这样子看吗
是啊
没事吧
嗯
谢谢
已经看了
是啊还有这里
一起吧
是啊
这样可以吧
好厉害啊
不错啊
不是的让你看有问题吗
没事吧这里
看到了吗
没事吧
我好好检查一下
在检查吗
眼睛不好啊
这个距离可以看到吧
没事的
什么啊
这个距离可以看到吧
距离太近了吧
这里看不到没事的
是啊刚才也说了
要看几次啊
一直想看
想看吗要检查啊
好的一直检查
没事吧
怎么样
-应该没事-什么应该啊
好好看丝袜啊在看哪里
-在看丝袜-真的吗
真的吗
这样很害羞啊
是啊
我这里经常破啊
-是的-这里吗
是的好近啊
太近了好痒
不要啊真是的
没事吧
是啊
是吗
是的没事
真的吗
太好了后面怎么样
想要看看啊就是这里
这里容易破
是啊看不到啊
这样不行啊
是啊自己看不到啊
没事吧
-现在在看-真的吗
在看什么啊
在看哪里
真的
-没有-真的吗
那看我的后面吧
好的
怎么样
太棒了
你在说什么
就是检查啊
什么啊
很容易看到
没事吧
刚才没看到好好看看
这样子
看到了吗
嗯
在看吗
-没事吧-要看这里啊
是这里啊
是吗
是的
在看哪里啊
你看的不对吧
真的不行啊
在看腿吗
要这样看吗
真的在看吗
在检查
什么啊
要好好看啊
是啊
真是的
在看哪里啊就是这里
要这样摸啊
什么
摸比较容易检查
谁摸啊
和刚才一样
这样知道吗
要看这里啊
是的就是这里
在看哪里
真的好淫;荡啊
真的在看哪里啊
慢慢离开了
不要啊检查我的啊
现在开始
-看这里-好痒啊
要摸啊
果然这样蟆啊
-你在说什么-好奇怪
好痒啊
不要这样子啊
-一直在看啊一是啊
真的啊
进不去啊
真的好近啊
我流汗了离开一点
-流汗了吗-要好好看
真的吗
什么啊
应该没事吧
好像没事
没事吧
自己不知道啊
那这样没事吧
真的没事吧
-应该是的-谢谢
真的很近啊
真的啊
对了电灯不好用
这个吗-我来看看吧
真的吗好开心啊
真的吗好开心
谢谢了
可以拜托吗
裙子很碍事啊
真的吗
要这样子吗
真的不错啊
一直在看啊
你们都是
可以看到吧屁股不错
-不是吗-在检查啊
很在意这个啊
可以了吧
喜欢这样吗
屁股好厉售啊
感觉没事吧
真的吗
我看看
是啊你检查一次
这里呢
谢谢
看一下
很在意啊
这个裙子很碍事啊
是啊很碍事没事吧
最近这里不行阿
不错啊
是吧很厉害吧
是的
什么啊你们
-怎么了-在看哪里
好好检查啊
你在看哪里啊
不要在意啊是吧
要这样子啊
不要在意啊大家
一直在看在摸啊
-这个屁股-干什么
怎么可以这么软
在摸哪里啊
都进去了啊
好淫荡啊
都进去了
不要啊
对不起啊
-一直在摸-好好检查
好好看着啊
很碍事吧
不要在意
屁股很小啊
-很痒啊-对不起
就是现在了
好好看着
应该没事吧
不要在意啊
你在做什么啊
-在摸啊-不要在意
没事的
要检查啊
出汗了
对不起啊
-没摸啊-真的吗
-一直在摸啊
-电灯泡没事吧-没事
没事吧
要男人一点啊
干什么啊
干什么阿
不要
真的不行啊
-怎么了-不行啊
什么啊
发生了事故还有这里
什么啊不行
要好好的
等一下干什么啊
一直在做啊
干什么啊
这样可以了吧
真的啊再看一下
这里你最高拜托了
来吧
没事吧
可以吗
等一下啊很碍事吧
这里很?碍事吧
好热啊
怎么样啊
好厉害
好软啊
是吗
真的啊
-灯泡怎么样-没事
看到了吗
很软啊真的
已经够了吧我讨厌出轨的
不是的
真的是人渣啊
是啊
-不是外遇啊-是吧
是这样子吧
真的是人渣啊
-等一下啊-可以看到
可以打开一点吗
真的是啊
-太棒了-太差劲了
这样不行啊
怎么了啊
你在看什么啊不要啊
什么啊
-都看到了-太差劲了
继续吧
继续吗什么啊
腿高一点-什么啊
在看什么啊真是的
都看到了啊
-在看哪里啊-另一条腿
你在说什么啊,真是的
-垃圾吗-是的太差劲了
-真的啊-看到很清楚
真的好差劲啊
什么啊
-真的差劲一没有高兴啊
我是人渣吗
-真的好差劲-好过分
走了
难得来了做过分了
没事吧
没事的
应该没事
是啊我继续了
那我就他吧
真的吗那我一郎
可以了
那么三个人一起
为了很久没做的爱
为了舒服
开始了啊
是你啊
你这样子看
女人会逃走的
但是为了道歉今天可以
这么看好可爱
我这样的人妻你会兴奋吗
因为你是美女
好开心啊那继续吧
这样不会吓到吧
太棒了
我老公对我没兴趣
对我有兴趣吗
像你这样有魅力的人
没兴趣不是男人
那你对哪里有兴趣
你的全部
全部吗好开心啊
这里有兴趣吗
有的
这么淫乱讨厌吗
最喜欢了
想到好的了
过来这里
这下面
用我的身体让你兴奋
看着啊
太棒了啊
真的吗
这里好凉好舒服
好舒服啊
这样可以了吧
想要热的啊
怎么样可以吧
好的好厉害
这样可以吗
太棒了啊
真的吗
这样子
这样不会被吓到吗
更加的喜欢了
好开心啊好好看着啊
腰在动了
好好看这里
兴奋了吗
是的很兴奋
那给你看更好的
这样
好凉啊
我的屁股怎么样
太棒了说不出来话了
那继续吧
在看哪里
脱了
脱了的丝袜怎么办啊
给我吧
-想要吗-是的
怎么办啊
真的想要吗
是的
那给你吧
很热的
这个要好好用啊
好的
这个给你
还有别的看着我穿啊
好的
要好好的用啊
可以吗
要好好用啊
好的
想要就说啊
脱给你啊
好的
怎么样啊
穿上了
太好了
这样很紧啊
不行吗
太近了
对不起
对了
你今天家里有人吗
是的没人
那我今天去你家吧
好的可以
好开心啊真的去啊
好的
可能
在你家里
我
会邀请你
请进来吧
谢谢
对不起啊
鞋子放这里可以吗
还是放鞋柜里比较好
鞋柜啊
这里可以吧
是的
可以吗
这个
下面吧
但是啊
我哥哥会来
中间吧
中间不行啊
什么啊
下面的里面吧
里面吗
但是这个啊
放哪里啊
哪里啊
等一下我想一下
哪里都可以吧
这样不行啊
那上面吧
好的
这样可以吧
这里很高啊
-这里可以吧-可以高一点
里面
放进去
真的很难啊
这样可以吗
还不行
-要更深一点吗-是的
好
进去了
真是的
在看哪哪里啊
真的好色啊
满足了吗
一直在看
是的已经满足了
这样满足的话
我会欲求不满
对不起
去客厅吧
好的
上面的嘴巴
下面的嘴巴
-请进吧-好
坐这里等着吧
等一下
不要茶可以抱我吗
坐这里
好的
快点
刚才穿上丝袜
不知道穿上了吗检查一下
好
好好看着
可能掉下来
好好看着啊
好
这里没事吧
怎么样啊
好好看着啊这里看不到吗
是的但是我眼睛不好近一点
可以吗
好好看着啊
怎么样
看到了
这里没事吧
离近一点看
没事吧中间没事吧
中间很重要啊
就是这里怎么样
太棒了
不是的
不好意思没事
-没事吧-嗯
看后面吧
好的
这里我看不到
看着啊
好的
好好看着啊
怎么样
看到了
要看有问他们
好
自己没发现很害羞的吗
是吗
没事吧
在听吗
丁字裤进去了
真的好色啊
对不起
这里吗
怎么样
可以了吧
都进去了
好害羞啊
真的没事吗
是的没事的
那好吧
谢谢
那我去准备茶
杯子在这里吧
是的
上面吗
哪个啊
好厉害啊
这样很危险吧
是的知道了
好好按住啊
好的会按住的
在按住吗
是的按住了
在看着吗
是的好好按住呢
在这里吗
没有啊
这样
看不到啊
是最上面吧
是的最里面
可以看到吗
看不到杯孑啊
好奇怪啊没有吗
-里面吗-是的
里面吗
哪里啊
小浩
里面吗
不要啊
等一下啊小浩
真是的太着急了
对不起没忍住
我很久没做了
要好好接吻啊
小浩
麻美
可以随便做
好厉害啊
怎么样
太棒了啊终于摸到了
很想要摸吧
是的
好舒服啊
舒服吗
继续摸吧
好的
好淫荡啊
很淫荡吗
我兴奋啊
这样子
好舒服啊
喜欢屁股吗
是的很喜欢
但是最喜欢的
是你
真是的很厉害啊
好舒服啊
舒服吗
刺激好大啊
怎么样我的屁股
很舒服
真的啊
果然直接摸舒服吧
是吗
就是这样
舒服吧
好刺激啊
真的喜欢啊
最喜欢了
过来这里
哪里
好厉售啊
好害羞
刚才还有鞋子
可以吧
不要这样子
在闻味道吗
就是这样子
好害羞啊
~好舒服啊
真的吗
~我也好舒服
都很舒服啊
好开心
好痒啊
很会摸啊
真的吗
好舒服
丝袜会敏感吗
是吗
好久没又这样被摸了
我的这里
继续这样子吧
好兴奋啊
这个是变态吗
是
好舒服
湿了知道吗
是的知道了
我好兴奋啊
摸了兴奋吗
真的很久没这样了
这里
不只是下面
摸这里
可以吗
拜托了
好舒服啊
好害羞
乳头硬了
真的好漂亮啊
真的吗
这样子
好舒服
好可爱啊
继续舔吧
很厉害
已经湿了
因为很激烈啊
可以吗
可以
进去了
好刺激啊
不行了
因为拿不下来
屁股进去了
都进去了
不要这样子啊
这样会怎么样
不行啊
不行
好厉害
好湿啊
为什么这样湿
都是你
好厉害啊
真的好刺激啊
这样舔舒服吗
好舒服
第一次的感觉
不要这么激烈
不行
不行啊
要去了啊
好舒服
可以吗
可以
打开
好舒服
要去了
要去了啊
好厉害啊
什么啊
这样
不行啊要去了
好厉害
真的好大啊
舒服吗
这个呢
好厉害啊
真的好深啊
喜欢里面吧
是的
舒服吗
继续吧
这里
就是这里
好好看着啊
一起吧
好舒服
要去了
去了
不行了
我也不行了
我忍不住了
等一下
要进来了
进来了啊
舒服
好深啊
要去了
去了
好深啊
要去了
好舒服啊
好舒服
要去了
要去了啊
好舒服
好喜欢啊
舒服
这样舒服吗
太舒服了
好舒服啊
这样子吗
好厉害
好舒服
要去了
去了
好厉害啊真的啊
不行要去了
要去了
好舒服
舒服
接吻吧
要去了啊
好舒服
舒服
很深啊
好深啊
好舒服
要去了
好舒服啊
要了
好舒服
要去了啊
好厉害
射了这么多
回不了家再,来一次
是这里吧
来了
修造你好
你好
果然是我的类型
没什么现在有空吗
现在要去便利店
真的吗我也想去买丝袜
一起吧
好的
走吧
不行吗
你很漂亮
很漂亮
真的吗
好开心啊那给你买
-可以吗-走吧
很好吃啊
是的
-走吧-嗯
等一下
好的
这么认真的看
慢慢的看啊
走吧
被发现了怎么办啊
很兴奋啊
-真是的-给你看看
很开心吧
好害羞啊
是吗
怎么啦
你啊做了吧
不要
你呢
输了吧
不要碍事
走吧
好的走吧
那么加油吧
走吧
什么啊
不能说出去啊
很碍事
走吧
好
怎么办啊
这样
感觉不行啊
很碍事啊
这里也疼啊
已经坏了吧
没有坏掉吧
这里呢
没事吧
这个
我的错觉啊
这里不行啊
是啊
这样
看着吗
是的在看
在看腿吗
这样子吗
袜子不合适啊
都进去了啊
进去了吗
-这里不行啊-嗯
好的
腿这里啊
在看腿吗
是的
-真的吗-是的的
没事吧
是吗
不知道啊
慢慢的
可以打开吗
-打开吗-是的
手指
-不是吗-腿上面
上面
什么啊
是啊
真的吗
修造
很色啊
想看就说啊
想看哪里啊
这个啊
什么
内裤吧
我的内裤吧说啊
那个这个
那个
什么没听到
那个想看内裤
谁的
你的
-我的吗-是的
什么
想看你的内裤
说了啊
是的
这么想看呀
怎么样
好厉害啊
看到了吗
是的
好漂亮啊
真的吗
老公都不看的
只有你啊这样子看
好漂亮啊
真的吗
这样子
可以吗
真的想看
真的吗
是的
想看屁股
什么不想看吗
想看啊
想摸吗
是的
老公都不摸的
真的想摸吗
是的想摸
不行啊
但是
这样不行啊
要好好的
好的
都看到了
进去吧
好的
这样子
就一下就可以了
好累啊
给我按摩吧
按摩吗
好的
按摩哪里啊
腿吧
腿吗
知道了
那么失礼了
不错啊
真的吗
打开腿比较好
-这样-是的
那呢开始了
-力度可以吧-没事
上面呢
这里吗
就是这里啊
好舒服啊
要这样子
是啊
-这里很僵硬啊-真的吗
是的
好像很僵硬啊
是吗
真的啊
女人很容易水肿啊
-那么-嗯
再上面一点吧
但是这个
按摩吧
这是屁股
按摩屁股吧
好的
没事吧
很舒服啊就是这样
好厉害啊
以前按摩过吗
没有过
没有做过
给你妈妈按摩过吗
不行啊
没有
没有吗
真的啊
谢谢
这样可以吧
这样子
-这里-这里吗
好僵硬啊
这里很僵硬啊
僵硬了吗
好厉害啊
屁股放松了吧
怎么样
那这样子吧
好的
这里呢可以吗
弄破了
弄破了吧
没事吧
但是刚才
买了丝袜
在便利店
我换了吧
这个
刚才的
这样子
买了太好了
是啊可以啊
在这里换吗
不行吗
没有
给我脱了
失礼了
可以用
要好好用啊什么
味道很好闻
要好好用啊
要这样子啊
怎么样
这个很适合啊
真的吗
喜欢哪个
选不了啊
为什么
因为你
我都可以吗
都很漂亮
这样可以吗
好厉害啊很漂亮
屁股
摸一下
丝袜和屁股
全部
屁股真的很漂亮
真的吗
因为按摩了
可以离近一点吗
屁股好棒啊
真的吗
很喜欢吧
想要试试
试试吧
太棒了
很幸褔
太好了
可以摸这里吧
好的
可以吗
好舒服啊
要好好动啊
什么
这样
可以这样吗
好漂亮啊
和刚才一样
好的
很厉害啊
太好了
很僵硬啊
-可以吗-很僵硬啊
真的吗
很舒服啊
很厉,害啊
太好了
这里可以吗
会很舒服的
-真的吗-是的
好舒服啊
没事吧
没事
就这样
怎么样
好厉害
不好意思
等一下
在做什么
-在做什么-屁股可以吗
再来一次吧
这样
是的不好意思
等一下啊做什么
在做什么啊
这个没有忍住
丝袜吗
没忍住吗
摸一下
真的吗
对不起啊
没事啊
可以吧
不讨厌
忍不住了吧
是的
好厉害啊 好软啊
真的吗
按摩吧
这里可以吗
那个
乳头已经硬了吧
这个
这里可以吗
可以
这样子
要脱了吗
脱了啊
可以按摩吗
好的
可以吧
好像已经
知道硬了吧
就是这样
好厉害
果然硬了
用我的舌头可以吗
真的吗
很厉害啊
怎么样
好厉害
这样
给你按摩吧
刚才头进来了
对不起啊没有破吧
没有破
对不起啊
可以吗
好厉害
好厉害啊
变热了啊
变热了
这样怎么样
好舒服
可以这样吗
只是这样
好的只是你这样
没有给你妈妈这样吧
-怎么可能-没有吗
就是这样
很厉害
可以看屁股吗
-这样可以吗-可以
好漂亮啊
可以按摩吗
好的
好厉害啊
这样子
在做什么
好厉害
好刺激
等一下
太刺激了
好厉害啊
只是内裤
-可以吗-可以
直接这样
很淫荡
-怎么样-很漂亮
真的吗
喜欢没有内裤啊
是的直接比较好
好厉害
这样
可以看一下吗
这个
-要继续看吗-是的
刚买的
等一下啊要弄破吗
想要好好看着
真的吗
对不起啊再买
好厉害啊看去了
看到了吗
是的
可以吗
看到了
都看到了
可以按摩这里吗
可以吗
好的
失礼了啊
好厉害啊
这个
好热啊
要按摩这里吗
是的
这里不行啊
看这里可以吗
舒服吧
好厉害啊
好舒服啊
这样子可以吗
就是这样子
怎么了
想要做了
可以吗
可以的
更加硬了
是的
这样就硬了
因为
怎么样
很舒服
很舒服吧
这样子
想要继续
好厉害啊
好淫荡啊
是吗
这样子
还有这里
更加硬了
怎么样啊
只是我被这样
可以一起吗
一起吗
好厉害啊
好湿啊
这样子
还在按摩
想要这样子
可以进去吗
-想进来吗-是的
想进去
感觉到了吗
好厉害
都进去了啊好淫荡
很淫荡吗
好舒服
舒服
好舒服啊
好舒服
好湿啊
可以从后面吗
好舒服啊
过来这里
-舒服吗-舒服
好厉害啊
可以继续吗
这里吗
喜欢后面吗
过来吧
好舒服啊
这样子
看到了吗
看到了
可以吗
可以射吗
要射了
很多啊
舒服了吧
很舒服啊
不能告诉你家人
继续按摩啊
好的
等着你
小浩
在就说啊
真是的
不行啊
你家是这里吧
是吧
不要这样看啊是跟踪狂啊
回家吧
再见
不能跟着我啊
我家是这里
今天不行
不行啊
说了不行啊
再见
现在那里
好像在做啊
好羡慕啊
不要出去
看我淫荡的样子
这么近的看
好兴奋
小浩想进来这里吗
想进来
继续看吧
我的小穴想要你的肉棒
小浩现在看到的
不能告诉别人啊
要是说了
就今天
可以随便做
假的
不会像AV那样的
但是就今天可以像AV一样
可以在你家里吗
很干净的房间啊
可以坐吗
这个样子
丝袜破掉了可以看一下吗
没有破吗
好好看着
没事吧
不摸不知道啊
摸一下看看吧
怎么样破了吗
在摸哪里啊
看一下后面吧
破了吧
破了啊
不行啊
不要打开啊
好厉害啊
不行更加大了
这里不行啊
好厉害
这样摸好舒服
好厉害啊这么大要扔了
不能穿了
不要啊
不行啊
这样子的话
有丝袜吗
谢谢
看着啊
这么近好兴奋啊
真的好色啊
碰到了啊
好硬啊
那么
我也好舒服
好害羞
不行啊
和老公很少这样
好害羞
没有做了
好开心
这样
都进去了
不行啊这里
不行
好害羞啊这样子看
好害羞啊
怎么样
好舒服啊
要去了啊
要去了
好厉害啊已经这么大了
已经这么硬了
舒服吗
太好了
好开心
这么舒服
好久没和老公这样了
这么硬好开心
这样
好舒服啊
我想要更舒服
好深啊好舒服
好舒服
好舒服啊
继续给我
进来的好深啊
好厉害啊后面进来了
不行要去了啊
好舒服
要射了
给我吧
比我老公还厉害
我会和老公离婚
和我交往吧
已经没有戒指了
小浩你要给我买新的戒脂