-坐下来吧 -谢谢
(婚后第一次将OL时)
(的同事邀请到家里)
非常厉害 不错哦
-老公很努力 -非常棒啊
-好厉害 -好大
(和同期男同事结婚的)
虽然是的
(伶美 和上司结婚的凛)
-但是 现在还不行
-这个 暂时没办法
这样啊
-对了 伶美呢
-我们在交往的时候
已经认识了
但是 自从结婚之后
真的 这个
完全 怎么说呢 这个
-自己也说不准
-这样啊
-冷淡了吗
-是的 是的
-我家的没有
-是吗现在也是
-现在的话 摄影机
-摄影机
-每天都在练习拍摄
-喜欢拍摄了啊
这样啊
-我当时也学过拍摄
-是吗肯定很好玩吧
这样啊 那么 你拍摄是不是
很厉害了
-怎么说呢 -什么
-什么呢
-不是的 也是一般般
-自己也不知道
-什么不知道
刚开始的时候 也是
不太习惯这个镜头
但是 他在做的时候 非要
用一下摄影机拍摄下来
-所以 这个的话
-部长自己拍摄吗
-是的 在拍摄
-真的吗喜欢拍摄
我刚开始也是很期待的
好厉害
但是 这个也很不错啊
好厉害 我还没有试过呢
好厉害 这个 怎么说呢
-最近 我特别兴奋
-是吗
-当时特别喜欢
-这样啊
-真的吗 -真的好厉害
-你没有试过吗
-没有哦
-没有啊 -没有哦
最近啊 很多人不是喜欢
用手机自拍吗
-我经常看到哦
-你们也经常拍摄吧
-有没有见过吗
-见过
不是吧 你更加淫荡吧
没有的 讨厌
-老公刚开始总是想这个
-是的 我也很讨厌
-现在看不出来你漂亮很多
-没有的 这个 已经老了
-有时候自己也会保养一下
-好厉害
-我老公从来没有这样赞我
这样啊 对了 这个啊
-是的 这个的话
-然后 我们一起拍摄
-不是吧 好厉害
-没有见过吧
真的吗
我的老公 一直说
很有魅力哦
-对了 用摄影机拍摄
-不行 好害羞
-讨厌 讨厌
-看看那边 那边也有哦
-注意到了吗
-那个吗
-是的 很小巧的
-好厉害哦
-现在在拍吗
-是的 现在在拍
不是吧 讨厌 什么时候开始
-一直 -一直
为什么 好拍 好奇怪哦
好讨厌啊 一直在拍啊
不是吧 我完全没有注意到
-一直在拍哦 -是吗
-好厉害 -我觉得更好
这个可以看到吗
好厉害哦 你好
刚才一直在说婚姻生活哦
辛苦了
怎么办 不知道怎么说
-好害羞哦 -害羞吧
不会有奇怪的事情吧
好奇怪的感觉哦
-没关系吧 -好紧张
对了 要不要用这个
做点更加刺激的
是不是想试试
不是的 吓我一跳
真的可以吗
用这个啊 帮我老公
老公
-互相 -互相吗
我也是想试试那种
久违的感觉
老公吗
-不是吧 -如果可以
-看看你的屁股 想一直
-等一下
-在这里吗
-这个不行吧
怎么回事
我回来了
-很早啊 -打扰了
你好 我都不知道你来了
-好久不见
-好久不见 打扰了
-这个 你老公呢
-我老公啊 最近关系不好
-所以 我出来走走
-这样啊
-干什么啊
-想增进夫妻关系是吧
是的哦
-没关系的 -是的吧
-等一下 这个 -没事的
说很紧张
-是吗 -是的
-好紧张是吧
快点 抓紧时间
想要快点是吧
胸部
-摄影机 -我来拍吗
-没关系的 我忙啊
-但是 我没有拍过啊
-没关系的 帮忙一下
-没办法啊
等一下 干什么啊
等一下 拍什么啊
-不要啊 -没事好兴奋吧
不行啊 不要 部长
等一下 不要啊
怎么样了
湿漉漉的啊
等一下 不要啊
等一下 不要啊 等一下
对了 老公 她是很淫荡的
那边怎么样了
-听到这个声音了吧
-湿漉漉的感觉
等一下 让我看看手啊
好厉害 湿漉漉的
我舔一下
很棒的味道
-好厉害 湿漉漉的
-湿漉漉的
等一下 不行啊 这个
什么不行 不是很舒服吗
不要拍啊
-湿漉漉的
-好厉害 我也想试试啊
来 我也要
对了 这里怎么样了
没关系的 这里
让我看看可以吧
变得好粗了 这里
好兴奋吧
湿漉漉的啊
-对了 看我这边
-讨厌
我在拍哦
等一下啊
等一下 不行啊
-乳头勃起了啊
-不要说这些
等一下 我还没有洗澡
-真是好吃 好吃
-不要 不要这样
-那么 轮到我了 -不要啊
等一下 部长
好厉害的感觉
太棒了 湿漉漉的
湿漉漉的
等一下 不行
我还没有洗澡啊
不行啊 不要 高潮了
搞错了
不要 等一下
对了 好舒服
你坐下更好吧
真是过分啊
不是的 不行啊
怎么样 我老公的肉棒
的味道
不行啊 不知道
好舒服
要射了
射了
老公 高潮了吗
但是 我却没有这样
-好兴奋 -等一下
来
真的好厉害哦
从来没有试过这样吧
-真的好大啊 -坐下吧
-不好意思 打扰了
-好的
-不用客气 -谢谢哦
没关系的
不好意思
真的好累哦
干什么啊
-不好意思
-没事的 没事
-好久不见了哦 -是的哦
-好久了
是的吧
等一下 不要啊
不能摸那边
-快点啊 -没关系的 抱歉
生气了吗真是的
等一下 现在有外人
不是很开心吗
-对了 香烟
-香烟今天没有了吗
-这个怎么办啊
-不好意思
-那么 去吧 -我去啊
-讨厌 好冷啊 -很冷
那么 我去吧 你坐过来这边
-继续喝啊 -好的
-不好意思啊 -没事的
对了 之前为什么不过来
这个 很久没有见部长了
我们偶尔聊起
-只是这个吗
-是的 只是聊了一下而已
这样啊
怎么样 最近没有做爱吧
-我当然知道了
-还说了这个啊
真是让我困惑啊
-她说了想要孩子
-还说了这个啊
真是让人期待啊
不是的 这个我也不知道
真的不行吗
-不是的 这个
-为什么不行呢
-不是的 -很期待吧
-不是的 这个的话
怎么办呢
不是的 这个 手机
也许吧 这个 可能吧
-为什么呢 -不是的 这个
-我想看看视频
-视频
不是的 这个没有啊
没有吗
之前见到我的时候
为什么不叫我
对我没有兴趣吗
没有的 不是这个意思
今天 我的老公跟我说了
如果我们做爱的话
说做什么都可以
-是的吧 -一直在看吧
没有的 我没有的
-在看吧 -不是的 这个
我没有的 这个
不是的 这个的话
好奇怪的感觉
-是吗 -不是的 这个
怎么了 既然这样啊
-是的
-我一直都在忍耐著
应该可以的吧
-好厉害 -我老公没在
-不是的 这个不好啊
-没关系的哦
这个 这里很辛苦吗
不是的 这个
摄影机吗怎么回事
为什么啊
-可以的吧 -不是的 这个
糟糕了 这个不行啊
没关系的 我老公喜欢
不是的 这个的话
-没关系吧 -没事的
好舒服吧
这个的话
真是太棒了
-可以吧 -没关系的
太棒了
好舒服吧
舔我
继续舔我 这样好舒服哦
太棒了 这样舔著乳头
特别的舒服哦
这个
好舒服
这里 变得好硬了
这个的话
太棒了 好粗了
-这里 -等一下 这个
-为什么这么硬了
-不是的 没有
-没有的 超级舒服吧
-不是的
-怎么样 这里呢
-不是的 这个的话
等一下 这个 好激烈啊
要射了
好激烈 真的不行啊
忍不住了
等一下 不行啊 这个
真的要射了
-射了很多
-太棒了 好舒服
怎么了
-科长
-知道怎么用这个摄影机吧
不是的
对了 你也买了摄影机吧
(几天后 在家招待夫妻)
是不是拍得非常不错
-你也知道吗
-不是的 为什么你知道啊
喜欢这个啊
-去洗澡吧 -什么啊
没关系的 去洗澡吧
没关系的
-去洗澡啊 -这样啊
-我带你去
-不是的 这个 等一下
-不是的 这个 -没关系
等一下 还有时间
可以的 这里
怎么样 夫人这个
你感觉怎么样
继续可以吧
屁股看到了哦
-看看下面
-不要 不行啊
太快了
不行啊
就我们两人了
我们也那样吧 可以吧
肉棒好硬哦 没有试过这样
脱了吧
-看到了 吗
-不是的 这个的话
好厉害啊
太棒了 在抖动
-好兴奋吧 -不是的 这个
好舒服
老公 有没有好好拍我
舔的地方
好厉害啊
那边不行啊 好舒服
高潮了
好舒服
好舒服 不行 不行啊
高潮了
继续舔我
来 你也看看
胸部夹住舒服吧
-舒服吧 -好舒服
湿漉漉的了
进去了
好舒服
全部进去了 太棒了
进去里面了
好舒服
老公 拍下我插进去的地方
高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
不行啊
不行啊 好舒服 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吧
高潮了
太棒了 抵住里面了
好舒服
太棒了 好舒服啊
-舒服吧 -好舒服
-舔我这里
这里 夫人
高潮了
继续哦
好舒服
太棒了 好舒服
不行啊 高潮了
不行啊 好舒服 继续
好舒服
来 这里
继续 好舒服啊
好舒服
太棒了 好舒服哦 太棒了
好厉害 太棒了
不行啊 高潮了
好舒服 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 那边好舒服啊
不行啊 高潮了 高潮了
-好好看看 -进去里面了
好舒服
那边好舒服
好厉害
高潮了
好舒服 好舒服 太棒了
不行啊 高潮了 高潮了
老公 继续 插进去里面
好舒服哦
好舒服 太棒了
不行啊 高潮了
好舒服 不行啊 高潮了
高潮了
老公 你看这么多精液
你没有试过吧
还可以继续吧
洗澡的毛巾拿走
-这里是不是 -真的抱歉
来 客人在看哦
讨厌
看著哦 看看
不要 这是干什么 不要啊
-没事的 -不要啊
不行啊
不行啊 好舒服
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
屁股给我
-你看 老公在旁边看著
-不要看
好舒服
高潮了
高潮了 不行啊
到上面来
不行 好舒服
不行 不行 高潮了 高潮了
不行 不行 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
不行 好舒服
不行啊
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行 里面好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
没事吧
老公 抱歉
没有的 抱歉
好舒服吧
是的吧 这个
还不够
没关系吧
-这个是新婚旅行的
-真是感谢
(友人新婚旅行带来了)
(土特产过来打招呼的)
真的非常感谢哦
(年轻夫妻)
-小小心意
-真的不好意思 我不客气了
怎么样啊 旅行
-新婚 -没关系的
-非常羡慕哦
-在这里
好厉害 这个
-很漂亮哦 这里
-是的 照片也是
太棒了 真是让人羡慕啊
这个 怎么说呢 这个的话
-这个家伙 但是那边
-不是吧
-没有的 超级开心
-本来还想继续的
是的哦
但是 一直都是没有那个
(新婚旅行没法做爱)
(一直欲求不满的)
(年轻人妻)
真是让人期待啊
不好意思
妈妈
现在朋友这里
是的 这个不方便
知道了 等一下啊
-不好意思 -没事的
(就像一个妈宝一样)
和妈妈关系很好啊
是的 真是让人困惑
每天都是 什么都听妈妈的
虽然 这次去旅行了 但是
-不好意思 我这边的东西
-不好意思 -我都忘了
不好意思啊
这个 我真的这么有魅力吗
不是的 这个没有的
怎么了 是不是有什么事情啊
-不是的 这个的话
-是
之前 我们都是好朋友是吧
觉得你很有魅力啊
不行
这个不好
这个很刺激吧
然后
还不够是不是
不是的
等一下 这个不行啊
没关系的
这个不行啊
你老婆会看到的
你老公也是这样吧
你老婆会发现的
没关系的
这个 没有的 坐过来聊天
真是抱歉 麻烦了
对了 这个啊
果然 好兴奋了
有反应了吧
没有的 这个
老公的肉棒硬了兴奋吧
没有的
蛋蛋哦
好害羞 等一下 这个不好
好厉害 好厉害吧
-是不是 -这个不好
没关系的 每天都是这样
-怎么了 -滑溜溜的
腿真是漂亮
不好意思 打扰了 打扰了
没关系的哦
胸部真是漂亮
肉棒好硬哦
-等一下 -非常棒的味道
来 这里 让我看看
没关系的 捏住
等一下 这个
好硬吧
对了 继续捏住
-捏住 -对了
对了哦
好厉害 好硬
肉棒好硬哦 是不是
是的哦
非常棒吧 这根肉棒
-我也是 我也是 不行啊
-摸一下
对了 捏住
好厉害哦 老公
对了 接下来怎么做
这个 突然间有点
-不好意思 -怎么了
这个 妈妈叫我回去
我现在必须回去了
刚才跟我说了 家里的
热水坏掉了
不好意思 打扰了
你好 很忙的样子啊
-打扰了 不好意思
-没事
-妈妈真的要回去
-现在要走了
不好意思 打扰了
(几天后 夫人终于联系)
请进吧
(再次过来了)
-这里 坐下来 -不好意思
你老婆平时没有说这些
-不好意思 -原来是这样啊
如果可以的话 帮忙一下
这个的话 是吗
是的哦
但是
这个事情 真的没关系吗
这个啊 我已经和我
老公商量过了
-这样啊
-所以 如果可以的话 那么
年轻一点的会感觉更好吧
-这个 确实不错
-真的吗帮我看看
-可能太短了吧
-也许吧
-没关系吧
-是的哦 很漂亮
不好意思
-屁股很漂亮
-我的吗很喜欢屁股吧
这样啊 我老公完全
没有这样称赞我
我老婆平时没有这样子
-但是 没关系的 -抱歉
好舒服哦
-太棒了 -喜欢吧
-太棒了 -什么
变得好硬了
太棒了
这里是吧
等一下 你老公什么
时候回来啊
我老公啊 没有在家啊
-所以 没事的
-不是的 等一下 不行啊
没关系的 我老公也不会
介意这个事情的
-可以吗 -可以哦
没关系的 我们两人
在这里舒服就可以了
-还有更加舒服的
-但是
不用客气 来
好厉害
好吃
-太棒了 -好硬了
没事的 没事的
不是我老公
不好意思 我老公在这里
不是吧 这个
这不是很棒吗
一直在舔
不是的 竟然做这个事情
不是吧
不是的
不行啊
太棒了 硬硬的
-很好吃哦 -是吗
好舒服
看到了吧
我也想试试
好舒服
对了 这个好舒服
感觉到了
对了 就是这个 好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
想我怎么做呢
好兴奋吧
这里
想怎么做呢
来 含住啊
对了
这里 舌头伸出来
对了 就是这里 含住
舌头伸出来
舌头啊
含住
对了 好吃吧 继续啊
对了
很棒吧
在脱了哦 你看 做什么呢
这个 好厉害 好讨厌的感觉
好舒服
好舒服 太棒了
不行啊
这里
是的哦
怎么样了 夫人
-靠近一点更加兴奋吧
-不行啊
没事的 我知道
来 坐下来这里
刚才一直在看著呢
一直在看
等一下 这个
好兴奋吧
-这个 这个不太好吧
-没关系的哦
你老公在做那个哦
不行了 忍不住了
做什么呢 你看看
好兴奋的哦
好舒服 抵住了
好舒服
里面了
看到了没有
进去里面了 非常舒服哦
等一下啊
进去了
继续
太棒了
抵住里面了
不行啊 高潮了 不行了
已经不行了 不行啊
高潮了
动起来
很棒哦
进去了
可以的
好舒服
好厉害
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
这里
从后面插进去里面
-要插进去了 -这样啊
-好兴奋吧 -这个不行啊
-你老公在插进去哦
-怎么样呢 -好奇怪的感觉
这个还不够吧
好舒服
-不行啊 高潮了 -好舒服
好厉害
老公 原谅我吧
我被侵犯了
没关系的
好厉害
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服哦
太棒了 太棒了
不行 不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
等一下 高潮了
好厉害 好舒服
-舒服吧 -超级舒服
好厉害
好硬啊 太厉害了
-要射了
-射到嘴里 在老公面前
来了哦
精液
抱歉 好舒服
这个不行啊 我家老公
-绝对不可原谅
-这个 这个
我的话 算了吧
但是
好厉害 没有试过这样
这个的话
摸我的乳头
没关系的
可以是吧
好舒服
好舒服 没有试过这样
好害羞
肉棒
很棒
所以
-好舒服吧 -舒服
你的乳头
脱了哦
可以吧
-我这里 -湿漉漉的了
湿了
硬硬的肉棒
要插进去了哦
-怎么样 舒服吧 -舒服哦
我来舔了
平时有自慰吧
接下来腿这里 可以吧
可以哦
-喜欢屁股吧 -喜欢
让我看看 让我看看
-你看 要进去了 这里
-等一下
-这里 -等一下
真是太棒了 这个
-等一下 摩擦到了
-好舒服吧
-这里哦
-我的屁股 想插进去吧
想要继续
好紧的屁股
继续啊
不行了
我的屁眼这里
我的屁眼 怎么样啊
等一下 太棒了
屁股太棒了
喜欢这里吗我的屁股
看到整个屁股了吧
看到了哦
夹住了
不行啊
怎么了
好厉害
洗好了
没事 你很舒服了
我也想试试啊
可以吧
好热
这里 这里哦
湿漉漉的
-等一下啊 继续让我舒服
-好舒服
好舒服吧
等一下 这个 好奇怪的感觉
不行了
来 过来这部边 一起舔
舔我的小穴
湿漉漉的 这里
你老婆没有试过这样吧
没有的
湿漉漉的
没关系吧 没关系吧
乳头
-看到了吧 -看到了
我这里
不要看著 过来这边
太棒了 这样舔著 好舒服
继续 继续舔我
高潮了
来 过来
可以的吧 他们都在看著
进去了
-湿漉漉的 -可以吧
好兴奋啊
-好舒服吧 -舒服
真是太棒了
太棒了 进去里面了
看著我的脸
可以的吧
进去里面了 肉棒
里面 高潮了
我还要 让我来
继续插进去
-这里是吧
-完全没有试过 高潮了
肉棒进去了
好舒服
插进去里面
喜欢屁股吧
屁股可以吧 屁股
高潮了 高潮了 高潮了
继续给我
插进去里面
好激烈 不行啊
比我老公的肉棒 还要硬
对了
给我精液
全部给我精液 可以的
高潮了 高潮了
擦干净
好舒服
舒服吧
-怎么样 -太棒了 好舒服
好舒服 好舒服
肉棒进去了 继续啊
老公 还是很粗哦
还是第一次啊
那么 射进去吧
好舒服 老公 太棒了