(找工作的我)
龙二
你回来了啊
丢垃圾啦
你好
我是刚搬到楼上的
之后再来打招呼哦
好的
先走了
什么
钥匙呢
不是你拿吗
我也记得啊
在车上吗
真的是的
抱歉
没有记忆力呢
真的是的
好奇怪
抱歉
(邻居绀野的老婆)
(他发现我昨天丢色情书了)
真的是的 都跟他说不能乱丢
(这个是好机会
赶快偷拍内裤)
(她居然对我的
色情书有兴趣)
厉害
好厉害哦
果然好棒
(找工作之后回家
又看到了绀野的老婆)
你好
（是谁来了呢）
- 你说对不对啊- 也是啦
又不是我的错
习惯了吗
还有很多不知道的呢
如果可以的话希望可以指导
好的
你要睡到什么时候
对大家打招呼
你好
他是邻居哦
昨天见过了吧
你好
怎么了
这个孩子不会讲话的
害羞吗
在找工作哦
明年会变成社会人了吧
对啊
期待
不过内在还是孩子
完全找不到工作
很难吧
不知道什么时候找到
你们怎么办呢
孩子
我们就算了
你是新婚对吧
对啊
什么
讨厌
还很恩爱吧
那个
没有呢
真的吗
新婚正常会很恩爱吗
当然每天都要做爱吧
对方太忙了啦
好寂寞哦
你们新婚吧
对啊
我们都早上就一直做了
好羡慕
我完全没有
老公都不在家
是啊
我很寂寞哦
果然呢
我的那个也是
最近都不肯跟我做
现在也回老家了
回去帮忙吗
好累
不过没办法呢
是啊
你呢
我啊
也是没有
我看到很帅的男人
进去你家了哦
真的吗
是什么呢
洗衣服的时候认识的
早上也一个人
叫他来
真的假的
好厉害哦
真棒
秘密哦
当然啦
知道了秘密了呢
听到了呢
没想到你看到
抱歉 看到了啦
超级帅的男人哦
真的吗
介绍给我啦
真棒呢
也是
不过你也是很多状况吧
那个啊 垃圾怎么样丢才好的
那个
礼拜二是纸箱类的
还有其他的你再问我吧
是啊
最近啊
都有色情书呢
色情书啊
对啊
想要他注意一下呢
对啊 我也看到
好好收起来啦
真的是的
想要让我看吗
故意的吗
我想也是
想要找猎物的吧
对啊对啊
感觉少年有可能呢
我看了内容哦
不错哦
最近的好厉害哦
超级色
真的假的
什么意思
完全没有马赛克的那种
露出超多的
真的吗
真的啊
我一直都没有做呢
抱歉
忘记他的存在了
忘记有一个未婚的呢
怎么办呢
抱歉哦
忘记你了
果然是你啊
你上次也拿来了吗
今天不是回收的日子啦
你懂的吧
抱歉
这个什么内容
这么色的
居然放这里
抱歉 我收
没关系 我在看哦
你看这么变态的啊
你妈妈知道吗
讨厌
你看我的内裤了吧
没有
什么
现在也在看啊
你啊
之前偷拍我了吧
没有
你以为我没有发现吗
今天不拍吗
是啊
你做不到对吧
我拿走了哦
看看我的内裤
那么想要看吗
靠近一点啊
真棒
怎么了
不进来吗
难道说
你期待什么吗
果然
这么硬了
其实啊
想跟我做吧
不要以为我谁都可以进来哦
我没有那么轻浮
你在找工作吗
是的
顺利吗
不太好
是啊
我啊
我结婚之前
在人事部哦
教你面试吧
那边坐下
这样没有感觉呢
对了
丝袜穿了话
会有感觉吧
看什么看啦
来吧
来这个公司的理由是什么
真的吗
快点
贵社的将来
好好讲话
抱歉
因为你这样才找不到工作
你有女朋友吗
女朋友
没有
快点大声说
有没有
没有
没有啊
最后交往是什么时候
与其说最后
没有交往过
没有啊
做爱过吗
这个
没有
说啊
没有哦
想要做吗
这样的
那个
不想要吗
想要想要
平常啊
自慰想什么啊
有关系吗
回答
漫画
还有
写真集
还有呢
这样
你偷拍的呢
我没有偷拍哦
之前拍了我的内裤吧
那个
真的没有吗
没有
算了
最近什么时候自慰了
今早
出了多少
有关系吗
快点说啊
当然要说
很多
多少
手指的大小吧
很多一下呢
射了那么多
为什么刚刚还那么硬
那个
说啊
没有来过女生家
你期待什么
与其说期待
你都用手机看什么
网路上搜寻
是什么
色情的吗
那个
没有
看A片吗
那个
没有看吗
有
还有呢
看了偷拍的影片吧
我只是拍风景而已
还有猫
我的内裤也不小心拍进去了吗
有可能
是啊
那么拍我的房间吗
喜欢拍吧
可能会拍到内裤哦
真的吗
那么不好意思
好哦
拍到了吗
在拍哦
怎么了
那么兴奋
拍到什么
那个
好紧
为什么摸了
没有
摸了吧
我说可以吗
没有
摸了吧
忍不住了吗
那么想要吗
可以摸哦
真的吗
脚而已哦
摸其他地方的话
就跟你的妈妈说
你在偷拍还有色情漫画的事情
不会摸的
可以哦
真的吗
很色的摸法呢
那么兴奋
那么喜欢吗
我的这个穿著丝袜的脚
很爽吗
软软好棒
也好温暖
真的吗
那么会摸
真的好色
等等
为什么摸那边
脚而已
我摸脚而已
我没有说可以摸那边
我没有摸
绝对不能摸哦
好的 不会摸的
来这里
你懂的吧
脚而已哦
好的 脚而已
好淫荡哦
明明是处男
不能继续了哦
好的
等等
这个是脚
脚而已
摸屁股了吧
都说不行了
大腿而已
等等
摸哪里
大腿
不是吧
是大腿
住手
可是啊
刚刚开始
摸到了啦
等等
大腿而已
住手
这里是大腿
不是啦
又硬了
没有啦
明明只是摸脚
就那么硬了啊
好硬了
等等
如何
好色
好热
等等
可是
都说不行了
跟你妈妈说哦
可是
你啊
那边不行的啦
听到了吧
你也想要吧
干嘛了
不会摸的
住手
你够了吧
等等
不行
不行啦啊
好热
好热哦
住手
好热
摸哪里
你想要吧
不行
这里
够了吧
可是那么热哦
够了
干嘛
等等
你很热吧
在干嘛
好热
不要
这个
没有试过呢
不要
等等
我要拍
没有试过
真的好棒
这个处男走开啦
这里好热哦
好热
这个这样
谁说可以的
可是
这个好棒
好棒
这个
不要看
厉害
不要看啦
这个
这样
等等
这样做呢
不要
我没有说可以吧
因为你歧视我啊
你说你不是处男吗
一下就好
不行
我玩弄你而已
为什么突然想要了
不小心就
就发情了
一下
一下就好
什么一下而已
等等
一下就好
你拿什么出来
一下
好温暖
等等
一下
厉害
好硬哦
好热
热热的好硬
这样不行啦
好爽 好爽
好爽
不要随意玩弄我
可是
想要了啦
好爽 好爽
好爽
变得好硬
好爽 好爽
好爽哦
射了
为什么打算射
因为啊
还不行
可是
怎么了
脱掉吗
好浪费
要射的话
用这里吗
这里吗
快点摩擦
那个
很爽吗
很爽
好色请哦
好爽
好像插入一样
想要如何
等等
鸡鸡让我好舒服
想要怎么样
想要插入
听不到
插入
想要吗
想要做爱
好不行
意外的很大呢
没有这样被女生摸过吧
没有
好爽
怎么样
抓著
要这样哦
这样自慰啊
这样吗
没错没错
没有被吃过吧
是的
还没有吃哦
好大
觉得如何啊
好爽好爽
射了 射了
射了
还不行哦
要射了
不能射
射了
射了啦
不射可以吗
我忍住
好热了
想要插入这里吧
是的
可以摸哦
好的 好的
这个
不好意思
这个也不会啊
没有试过啊
废物
不好意思
摸我吧
真的吗
等等 好痛哦
不要那么大力
不好意思
不是故意的
刚刚一样的
温暖的
这样
没错
奶头
大力点
不过不能痛
玩弄他
好硬
好爽
我的奶头硬了啦
好痛
温柔点啦
这里也是
好爽
摸
好热
如何
好色
好热
很热吗
这样而已可以吗
里面
想要摸吗
想要
真拿你没办法呢
看到里面了呢
可以摸看看吗
可以摸吗
可以哦
来了哦
好热
这个是阴蒂
好爽
好色哦
听到了呢
湿了
色色的1汁出来了
插入看看
好热 好热
好热
很温暖吧
好爽
好爽哦
好热
从后面摸吧
当然 当然啦
当然
看到吗
再插入深入
好紧哦
好紧
里面好舒服
这个插入会很舒服对吧
做这个
这样
等等 你要干嘛啦
有了有了
等等
不能啦
可是
可是你的头
不行
走开
可是
好爽
这样
要去了
等等
不要
那么快不行啦
等等等等
不行啦 要射了
射了啦
这里不行啦
这个好爽哦
为什么插入了
那个
你说可以吧
才没有
你说可以做爱的
说了啦
我要惩罚你
惩罚
好爽
插入好深
很爽吗
是的
奶头好硬了
好爽
看著
你的鸡鸡插入了
好爽
超级爽的
你还可以吧
好爽
好爽哦 小穴里面
不行
去了去了
去了啦
不行啦 这样下去去的话
不行不行
厉害
插入好深
不行
好爽
鸡鸡要射了
我的小穴那么爽吗
射在你喜欢的地方
去了
去了去了
好激烈哦
好爽
出来那么多
比自慰的出来得多吗
是的
好多哦
我还留著很多精子哦
你好
电梯停了
走楼梯好了
你妈妈在吗
在吧
我想要报答他
报答
可以吗
好的
来吧
打扰了
不用在意的
你这么帮忙我
才没有
有什么再说
好的好的
那个
我们收到了饼干还有蛋糕哦
请你要吃哦
好的
这家伙最爱甜的
太好了
太好了呢
是啊
最近怎么样啊
最近都造不了小孩
是啊
结婚之前
每天都做爱
结了之后很少做吗
是的
难道说
他外遇了吧
那个
明明你那么漂亮
你怎么觉得
是啊
我们交往很久才结婚的
不过结婚后不做很正常
不过新婚应该要有激情
真棒呢
我真的想要孩子
怎么样诱惑
一起洗澡之类的
我会害羞啦
会害羞啦
你身材那么好
应该可以吧
我努力的
一定可以的
你那么漂亮的
只是太忙了吧 你老公
对啊
一直都很忙
还有因为从很小的地方
搬进来之后
会没有那么黏
我曾经也想要两 三个小孩呢
是啊
你的话可以
真的吗
你生小孩就好了
慢慢来哦
怎么了
这个人还没有女朋友害羞吧
真的假的
抱歉哦
慢慢来哦
看什么啦
不好意思
是我吧
看这个自慰啊
我第一次被这样哦
我删掉哦
真的吗
真的
不是的
什么意思
看著我自慰了吧
不是
跟你妈妈讲哦
躲什么
龙二
打开了哦
你来这里了啊
我想要看看房型
不一样吗
不一样
是啊
你怎么睡著
我也吓到了
客人难得过来
我自己进来而已
是啊 是啊
我先回去了
真的吗
好的 不吃饭吗
随时都可以来哦
果然电梯用不了
算了走路吧
过来
第一次进来吧
怎么了
你刚刚拍什么
拍 什么啊
我知道了,
你喜欢穿丝袜的装扮对吧
-我穿这样你很兴奋吧
没有
我要脱了喔
你看吧,想摸了吧
- 不可以吗
- 还不行喔
- 来，让你多拍一些吧
- 好
讨厌,不是说不可以乱摸吗
对了,我来做点家事吧
不要一直拍人家麻,
来帮帮我啊
喔好
有做过爱吗
...没有
看起来你很想要喔
喜欢这样被磨老二吗
兴奋了吗?
要好好洗干净呀,呵呵
- 怎么了呢？
- 没．．．有
- 怎么觉得硬硬的
- 这个．．．
这样呢
怎么这么快掀我裙子呀
怎么那么心急阿
讨厌,一下子
就要摸人家屁股了
有点湿了
喜欢这种玩法阿,你好坏
怎么啦,不要弄我了吗
真拿你没办法
过来这里
抖了一下呢
为什么看起来那么紧张呢
我想看老二,
脱下来给我看看吧
ㄟ在...这...里吗
全部脱掉吧
变大了呢
我下面也开始热起来了
开始湿了
嗯帮我脱掉吧
...好...好
好棒喔
喔喔
来磨蹭一下呀
刚才小弟弟靠得好近
弄一下我的妹妹呀
这...里
换我来给你爽一下吧
很喜欢被这样弄对吧
不行喔还不能射喔
要...出来了...
要出来了
不可以啦,还没呀
也来舔舔我的身体吧
摸我奶呀
搓揉它,像这样
就是这里
被摸奶头好爽喔
这里
喔好温暖喔
- 好温暖
- 温暖吗
看仔细一点呀
想舔里面对吧
想舔
让我舒服好不好
给你看妹妹
奶头硬起来了
看著我
打手枪
都给你看
看精子都射给我
看著我打手枪呢
用老二塞满我的妹妹吧
人家忍不住了
一...下子..一下子就好
进去了
好爽喔
一直很想要对吧
没有试过真的妹妹对吧
老二进去的好深
在干一点让我更爽
想要在更舒服对吧
从这个姿势...
好厉害,老二好硬喔
要去了...要去了
阿高潮了
这次换这姿势
糟糕了要高潮了
受不了了去...去了
太棒了,好硬喔
舒服吗
颤抖的好厉害喔
啊高潮了
换个姿势
- 想要射了
- 嗯想要射了吗
好啊,全部都射出来吧
可以射喔
好浓喔,射了好多
ㄟ...大家怎么都出差了呀
一直要出差,常常一个人吧
喔,回来了.好晚呢
- 吃饭了吗
- 吃过了
吃过了啊
庆祝你成为大人
快来跟我们喝一杯呀,
聊聊天,等你很久了耶
啊...是...
谢谢
你干嘛...
你到底在抖什么啊
你真的是喔....
面纸赶快...
- 有了有了
- 真抱歉
你不想喝也别弄成这样呀
这样不行喔,
都是社会人士的说...
礼节要注意呀
你也快坐下来喝啊
你紧张个什么劲啊
- 妈妈好像醉了耶
- 不好意思
歹势啦,大家开心麻
也喝了蛮多的耶
- 跟年轻时比还是差多了啊-
真的吗
-我觉得你酒量很好呢
不过我的小孩
都没遗传到这点呢
- 赶快说点话
- 是．．．是
赶快招呼人家
不能因为人家漂亮
就紧张成这样啊
成合体同啊
醉了吗
应该没问题
- 脸蛋很可爱耶
- ，对啊，帅又年轻
因为还很年轻,
早上都翘起来...
-他也有肌肉耶...
一开始觉得很温柔而已
后来觉得人很好
他感觉很多女生会接近他..
应该跟很多女人有过吧...
如果你去一定可以,
你是美女啊
我的话一定没人理啊
- 最近不是很多未婚生子吗
- 好像是耶
很像姊姊的人
旁边带了个孩子
差不多那样
可问她有没有男友或
朋友介绍给我
- 可能会有吧哈哈
- 怎么可能会有呢
还是年轻比较...
年经的他的技术相较...
- 做几次都可以耶
- 对阿呵呵
欲求不满所以几次都可以
如果能跟他来一下多好啊
啊抱歉,你在旁边阿...
一直都在...从刚才...
没注意到你,我反应超大的
妈妈你醉了啦
才没有耶
- 好想有可以我们家媳妇的人喔
- 不要给别人困扰啦
- 难道都没想过男人的事吗
- 最近常常．．．
不过先生都一直出差
她也不错啦...有点失礼啦
修一看起来也很不错啊
- 才没那种事
- 妈妈你醉了话说不太清楚了
- 慢慢说阿
- 他叫我慢慢说阿，呵呵
打扰到你了吗
没...没有
你妈妈睡著了耶,要怎么办
我叫他去房间睡
- 妈．．．
- 睡得很熟呢
起来,在这睡会感冒的
走吧
- 放这可以吗
- 不好意思
妈...
睡这里,睡这里
老公阿,要不来这里躺一躺阿
不跟我躺阿,去洗澡阿
我家的澡堂味道很棒的
- 叫修一一边．．．．．．．
- 哈哈你在说什么．．．
- 喂修一阿
- 啊．．．嗯嗯
怎么可能,别听我妈....
- 醉的很厉害耶
- 没问题我没醉
- 和我儿子相处看看麻
- 我已经结婚了啦
- 没差啦，就做我家媳妇啦-
媳妇？
- 对啦成为我的媳妇吧
- 让我考虑一下啦
- 手好温暖喔好舒服喔
- 还好吗
没...问...题
- 成为我家媳妇有多好啊
- 不好意思
我好像也有点醉了
啊...我拿棉被给你
- 棉被？什么意思？
- 没．．．有，没有其他意思
我希望你有其他意思呢
...棉...被
我呀...
你不也这么想吗,来这座呀
- 但是．．．
- 没事的妈妈喝醉了
你不是想拍吗
可以吗
老二变大了呢
不要拍了,
直接一边看一边打手枪吧
干嘛偷模我
谁要来摸我啊
老二好硬喔
被看到了,
干嘛一直用变态的表情看
很不好意思
爽吗
比起自己弄...
别人帮你比较爽不是吗
已经很硬了耶
这样应该也很爽吧
好舒服
你妈长跟我说你很色
再让你更爽
我忍不住了
可以吧
要高潮了,去了
从后面干我吧
高潮了
嗯嗯去了
摸我,对
啊要去了
- 想要射了
- 好啊
射在我嘴上
射了
你妈睡得很熟呢
那...我决定...
留在修一的家