父母双亡三姊妹
长女 希
次女 爱
我的父母在10年前因为交通意外而过世了
三女  はるか
（聊天）
希  你过来一下
叔父  贡
希姊
没事  不用担心
以你的立场  该怎么做
你知道吧?
父母过世无处可去的我们三姊妹
变成被叔父收养了
叔父  当作那代价的  命令我做了性处理
若是我拒绝的话  他就会转而去找我妹妹们
于是我  想尽办法的要守护妹妹们才行
再含一次
要射了  要含住哦
好好清干净
希姊
没事  所以不要担心
让我做
这个  马上就结束了  请等一下
每天每天的  你还真不会腻啊
伸出舌头
伸出来
再来
吸舌头
请等一下
请别这样
脱掉裙子
坐下
脚张开
请别在这种地方做
脚再张开点
脱掉
脱掉啊
很棒的东西啊  小穴的
不论看几次  都不会感到腻啊
你来含
面向那边  屁股翘起来
快去了  要去了
我回来了
晴香好像回来了啊
要怎办?
我就算那像伙看到一点也不在乎哦
刚刚好  晴香  酱油用完了  你能去买来吗?
真没办法啊  我知道了  拜托了哦  好
那俩家伙差不多也该可以知道男人了吧
若敢对妹妹们下手的话  我可饶不了你
那样的话  你来让我满足
让我插入
不行  快去了
要去了
怎么了？ 用你的小穴
让我多爽点
快去了  要去了
你的小穴是不错
偶尔想尝尝看别的小穴啊
不要对妹妹们下手
相对的  可以对我的身体为所欲为啊
妹妹们...姊姊啊
就算那样说  你明明也根本毫不在乎啊
要去了
叔父
快去了
要去了
要射了
我还想再做啊  再来做一次
希姊和叔父都没发现到般的
我不是小孩子了
是你吗？ 叫我出来的
我跟街上评价最差的黑道联络了
让我做  要让你做也是可以
但我有事拜托你  能听我说吗?
有事拜托?
有个想要你杀死的男人
那样代价很高哦
只做一发的无法结束
那...揍到半死就好了
真麻烦啊
我的身体  可以随你为所欲为啊
真的吗？
那就让我来为所欲为吧
伸出舌头
给我看啊这很棒的
随便你
这东西好棒啊
再多吸点
很棒的胸部嘛
舔多久都不会腻啊  这个
让我吸舌头
好淫荡啊
什么嘛  都湿了嘛
让我多舔点
好爽
真受不了哦
骑在我上面
舌头也要啊
好棒啊
让我再多舔点
那样好爽
腰在扭动着哦
真是好色的女人啊
让我舔小穴
快去了
要去了
已经去了吗？ 不行
不行
又快去了
很棒哦
舔一舔
边套弄边用舌头舔
过来
让我的肉棒更兴奋点啊
也用你的胸部啊
好棒
爽吗？ 受不了哦
好硬...
不行  快去了
要去了
受不了
让我插入
好大
很紧实嘛  好厉害  插到深处来了
好爽
很好  动啊
很好哦
...让我吸舌头
...再多插点  你动啊
好淫荡
咕啾咕啾的嘛
好爽
快去 了
要去了
快去了
你动啊  扭来扭去的
好淫荡
很棒哦...
受不了
快点
好爽
快去了
要去了
好爽
快去了
要去了
一脸好色的模样
这里吗？ 那里
要去了
让我来舔
我来舔刚去过的小穴
自己抱着脚
好爽
让我去
那里
要去了
很棒的小穴啊
多插点
多抽插点小穴
那里...
要去了
我也快射了
好爽
要射了
话说  你说想要我杀死的人是谁啊?
是我的叔父
好像有什么事情啊
你什么都不用在意  没关系  因为不用客气啊
给我尽情的去做
可以再做一次啊？
放开我啊
可恶  你这像伙
菜刀...  可恶
忘了我照顾你们的恩情
竟然找人想来杀我的
养老鼠咬布袋的  就是指这种事吧
别过来  不要
我回来了
晴香  你回来啦
那个人是我的表哥  和夫
因为工作的关系  被调到分公司
因为公司破产了  上个月回到家里来了
从刚起你是在看什么啊?
这个？ 很有趣哦  晴香你也要看吗？
老爸这家伙  我从以前就觉得很奇怪啊
然后设置了摄影机  就拍到这个了  很困扰吧
还有别的哦
为什么有这种事?
那是因为老爸是男人啊
不想想办法帮帮他们的话
要怎做？ 就算你说不要做的
老爸也不曾听你的话啊
只要亲生儿子的我拜托的话
就可能会听我的哦
拜托  和夫
跟叔父说不要再做这种事了
是可以啊
不过就看要你怎做了
哎？
你做什么啊?
我不是说过了吗？ 要看你怎做的
你  想救你姊吗?
为了那样就只能拜托我哦
那样的话就照我说的做啊
不要的话也没关系哦
我知道了
喂  伸出舌头
快点伸出来啊
也来吸我的啊  哎?
衣服脱掉啊  不要  别这样
不脱衣服的话怎么做啊？
脱掉内裤  让我看小穴
不脱不行吗?
你想救你姊吧?
让我看啊
很可爱的小穴啊
湿了哦
越来越湿了哦
要去了
小穴高潮了吗？ 没有
知道该怎么做吧?
你在做什么啊?
要用你的嘴巴小穴给我爽啊
想救你姊吧?
那样的话就给我认真做  是
屁股翘起来  朝向这边
和夫  你真的会去拜托叔父吗?
不用担心
快去了  要去了
快去了
过来这边
衣服脱掉
这也要？ 对啊
那我再来插入啊
好爽
爽吗?
爽吗？ 很爽吧？
为了你姊...
能加油吧?
起来啊
自己动啊  给我爽啊
就是这样子
脚抬起来
怎么了啊?
过来
伸出舌头
要去了
好爽
快去了
要射了
真爽
好爽啊
想拜托和夫的我是笨蛋
知道我企圆的叔父  脸红的生气着
而和夫不知道消失到哪去了
敢跟我提意见  你以为你是谁啊?
像你这样的家伙  需要惩罚啊
你们3人  接下来我会每天都侵犯啊
给我做好觉悟
晴香  姊
姊
那之后  叔父因为生病而过世了
我们姊妹  终于能取回平稳的生活了
但是  这时候的事
姊妹共同讲好的  都没对任何人说过
本片结束