（美人温泉若女将）
（白皙美肌上喷着众男汁）
我之前结婚去了东京
后来老公车祸后半身不遂
我们就回到老家
如大家所见，在父母去世后
我接下来守护这温泉旅馆
欢迎光临
你好
请带客人上去
佐川
又这个样子了，你也帮帮忙嘛
女将太过分了
我可是借你们钱的啊
你那样让我吓到了
不过到底怎么了？
下次要不要陪我一下啊？
这样的话，就可以宽待一些哦
手放开
我得回去了
这样的事之后再说吧
今天就请先一个人吧
唯，过来一下
隆，怎么了？
来的是佐川吗？
说了什么吗？
没有，只是刚好在附近而已
是这样就好
隆，就别担心了
今天可是来了不少客人
要工作了
要泡澡吗？请好好享受那露天池
要打扫二楼了，快点哦
真没办法
被子就不用收了
要做什么？
客人，等等
住手
等等
等等，别做这种事
住手
做什么啊？
还好吗？
不好意思
失礼了
请进
刚刚谢谢了，这是一点谢礼
没什么的
来温泉还工作吗？
一点小心意，来喝一杯吧
客人是IT产业的，不会是社长吧！？
为什么这么说？
女将的直觉
请用
我也一杯如何？
不好意思，我来倒吧
有点醉了呢
都我在喝，不好意思
请用
我也来吧
滴出来了
可以帮我擦吗？
进去一点
可是...
再进去一点
再进去？
好硬啊，硬邦邦的
很棒
我也很有感觉了
爽吗？
好爽
让我多看一点吧
手撑在桌上
再让我多看点
爽？
好爽
要去了
我受不了了
屁股翘起来
好爽
要射了
希望你明白我的心意
隆，往前一点
腰起来
不用了，倒是你不给我看吗？
佐川，那件事就拜托了
（一个月后）
佐川，你帮忙我是很感谢
但能不能好好打扫啊？
别这么冷淡啊，不是有人不做了？
难受时要互相帮忙啊
我又不是魔鬼
就让我来帮你按摩两节吧
我技术很好的哦
去房间吧，有好东西哦
好爽
就是嘛
真的不好意思，要你帮我
倒是好东西是什么？
请先趴下来吧，就在这里
放轻松就好
如何？不错吧!?
腰很紧呢
这里如何？
好爽
这里也是吗？
那里再多用点
力量再放掉点
可以叫出来哦
今天老公不在吧!?
别这样...
现在只有我和你在哦
叫出来也没关系
别出力哦
脚张开
爽吗？
用到哪了啊？
是怎样啊？女将
想要吧!?
因为你老公不行了嘛
快点让我去吧
这样子啊
那躺着吧
放轻松哦
放轻松就好
很不错嘛
稍微弄一下吧
女将，怎么了？
要去了
怎么了？
为什么离开？
要继续啊？
让我去吧
要去了
让我去
是这样子啊
那就等等
背对我跪趴好吧
想要去是吧!?
是不是啊女将？
对，让我去吧
要去了
女将，屁股不翘好不行啊
让我去吧
翘起来点
滑掉了呢
要去了
女将，怎么一直动呢
快点让我去吧
去了吗？
要去了
想激烈就要好好贴上啊
女将，这样不满足吧!?
其实想要硬邦邦的老二吧!?
之前不是和IT公司的年轻小伙子搞了？
是吧!?
女将
要不要和他见面啊？
不要
其实很想吧
只要你听我的条件就好
如何？
知道了，让我去吧
明白了
女将，起来躺好吧
内裤脱了哦
这里也要弄好
自己把脚张开
反正都这么了，就好好地爽吧
不用忍哦
快点让我去吧
就让我弄到最赞吧
如何？
让我去吧
要好好看着我说
拜托让我去吧
好好说啊
这样子啊
女将超湿的
要去了
再喷多点
喷的都是呢
（数日后）
高桥
要射了
再给我多一点
我还要，再来
要射了
我想要，给我
可以插吗？
不行
只能摩擦
只剩我们了，可以了吧
和佐川说的一样
起来
手去撑好
不行
让我用嘴吧
要射了
你要负责让我去
女将
真美啊
女将，想更兴奋吧
隆
结束了，就和佐川说的一样
最后就让我看吧
不要看
想要看
这个啊
想要吧？
含老二
含啊
再来
我们就离婚吧
也好，就让你看真正的我
过来
要去了
再来趴着吧
有赞吗？
好大声啊
要去了
那不是很好吗？
去吧
就来互舔吧
腰起来
我想快点用
快点
忍不住了吗？
我受不了了
那么...
过来
想要吧？
进来吧
好大
起来
好爽
转过去吧
要去了
再来吧
好激烈
要去了
女将，看着我
好爽
是啊
爽得受不了了吧
女将，看好哦
要射了
给我精子吧