淫荡的母女接吻和情交
女儿抢妈妈情夫 妈妈引诱女儿男友
母 京野美丽
长女 花音小瑶
次女 仓科沙央莉
沙央莉
不要这样叫我
好像早退了
不舒服吗
不会啊
翘课吗
翘课的话
会被留级喔
前辈快回学校吧
上课要迟到了
是啊
我爱你喔
笨蛋
走了
喂
没事的
现在
知道了
我马上去
打扰了
抱歉急事
是喔
我以为今天可以好好玩一下
抱歉
下次补偿你
走了喔
亲我吧
你没去上学吗
这么早就回家
真是的 在家的话要说啊
新男朋友吗
这样对妈妈说话吗
自从爸爸因病去世
妈妈就变了
常常换男朋友
就像是发情母猫
我也会变成那样吗
你好
在这边干嘛啊
那大叔在干嘛呢
真过分啊 什么大叔
是大哥吧
甚么
要去哪啊
回家
是喔
大叔也来吧
进来吧
打扰了
今天妈妈呢
很在意吗
出门了
要到晚上才回家
打扰了
坐着吧
要喝什么吗
不用了
喜欢妈妈吗
也不是
干嘛啊
大叔要喝水吗
让你喝吧
我这样的小女孩
喜欢吗
是啊
不用在意喔
怎么一回事
也就是大叔可以随便玩喔
坐著吧
让我看小穴吧
也对妈妈这样舔了吗
去了啊
插入了喔
插入吧
再插入喔
好爽
抽搐着喔
去了啊
来啊
知道了
脱掉吧
屁股翘高
用力一点
好爽喔
再插入吧
躺著吧
来了喔
沙央莉回家了吗
沙央莉
这是意外
刚好碰到了
小建
那个
怎么说呢
之后再说
出去吧
快点啊
让我解释一下吧
让我解释
沙央莉
你想干嘛
为什么这样做
为什么那样做啊
什么
不是会想要别人的东西吗
三天后
竟然对我女儿下手
真烂
超烂
我不想见到你
不要再打给我
抱歉
打扰了
初次见面我是滨田高中
桌球部部队长文雄
沙央莉好像今天没来学校
电话也不接
我很担心
所以来看看
沙中莉不在家喔
她以前就常翘课
今天也是吧
是喔
知道了
等等
你和她是什么关系啊
沙央莉是桌球部的学妹
你们在交往吗
怎样啊
我不会生气
直说吧
是喔
进来一下吧
请用
谢谢
交往多久了啊
三个月吧
甚么契机下
我去跟沙央莉告白的
和沙央莉做了吗
什么事情啊
不要装傻
那种事情啊
还没
你有性经验吗
有啊
真的吗
真的
是喔
这样就好了
不会性爱的男人
不值得交住
是吗
当然啊
这是常识
是喔
文雄
让我来教你吧
不喜欢阿姨吗
不是
舌头伸出来吧
来啊
舔吧
我受不了了
插入吧
好爽喔
去了
来啊
好漂亮喔
好爽喔
多舔一点吧
想插入了
好爽渥
好爽喔
好爽
前辈
欢迎回家
妈妈为什么
因为我不能原谅她
我也想让她尝尝我的痛苦
她是自己的女儿喔
那又没关系
以牙还牙
不然我的气不会消
这样我的气就消了
是喔
你们都很伤脑筋吧
在家的话
气氛很沉重
待不下去
男人和女人的关系是很麻烦的
是吗
如果相爱的话
是没甚么问题
大叔爱我吗
当然
说爱我
我爱你
对着小女孩下手
但是大叔的肉棒很厉害喔
因为我知道你想要男人
也就是为你着想
好温柔喔
好男人对喜欢的女人都是这样
大叔
爱我吗
当然啊
真棒
多说一点吧
我爱你
爱你喔
相爱的人
可以做的事情只有一种吧
可以吗
可以喔
我爱你
我也是
大叔
我爱你
我也是
喜欢大叔
爱你喔
我也是
好爽喔
大叔插入吧
大叔好爽喔
亲我吧
好爽喔
好爽!
去了啊
爽吗
去了
我爱你
脱衣服
帮我舔肉棒吧
下面多舔一点吧
多舔一点吧
好淫荡喔
蛋蛋也要舔
爱我吗
我爱你
骑上来吧
自己插入吧
扭腰喔
大叔好爽喔
爽吗
抓好喔
好爽喔
好爽
甚么啊
插的好深
好爽
去了啊
永远爱我吗
永远爱你
自己摸
爽吧
大叔说爱我吧
爱你
爽吗
好爽喔
好淫荡喔
这肉棒一直插入著
好爽哦
我爱你
好爽喔
爱你
我爱你
去了啊
好温暖喔
帮我舔干净吧
我爱你喔