(香苗玲音)
(夏原唯)
天色变暗
已经是这个时间
-太快了太快了
-再不快点回去的话
不要我还不想回去
我说你不要再任性了
不我就是不要
我不想和喜欢的人分开
想在一起是很正常的
我知道了那我们一起生活吧
香苗你指的是
你是说真的吗?
当然是认真的
那么从今以后从早到
晚我们一直都能在一起吗?
我好高兴
就这样我们以后一起生活了
怎么了?
我正在享受幸福
什么样的幸福 ?
早上起来发现自己喜欢
的人在自己旁边的幸福
-早安 -早安呀
好可爱
很热
怎么了?
我好幸福
我的身体变热了
你真是的
-香苗呀 -怎么了 不行
不是不行
给我看看
好好的打开给我看看
很可爱吧?
我要好好的观察一下
是啊
变热了呢
心跳非常快速
喜欢这样吗?
这样很舒服吧
-很舒服 -是吗
看看你这里变成什么样了
-来吧 让我看看 -怎么了
-好害羞啊 -让我来看看
好好的看着这边
心跳真的很快
你的表情非常可爱
变得非常湿
-干什么?要脱吗?
-难道不想脱吗
还是说想先脱上面
希望能直接舔
那就直接给你脱 腰上来点
小穴的味道真好闻
不要一直看
这里变得很好玩啊
我来亲一亲
好痒
真的很舒服
好舒服哦
真的是好温暖啊
我这里被舔不行啊
这里吗?
就是那里好狡滑呀
那里好舒服
不行啊 这样要去了 这样太舒服
要去了
怎么了?怎么了呢?
感觉非常舒服
看看是不是要去了
我也想舔你的
-那就交换 -来交换吧
真的好漂亮
你摸的方式让我很痒
-这样很话服胞 -对 很舒服
这样
太可爱了
我想来看一看
可以直接舔吗?
当然愿意
我就说
脱下来了
有点害羞
下面好舒服
怎么样?
再继续舔
好厉害
舒服吗?
要去了不要
真的吗?
你在那里感觉好温暖
好可爱
你的那个下面感觉好舒服
太好了
你喜欢我吗?
当然很喜欢
喜欢哪里?
-你在犹豫 -我没有犹豫
-有很多个吧
-首先是非常的体贴人
还有就是
皮肤非常光滑
-还有吃东西有自己的喜好
-是啊 这很重要
还有就是喜欢宅在家
-这是当然的啦 -是啊
我就是喜欢这点
两个人在一起的
时间是非常重要的
还有一个
什么?
你在床上非常的温柔
你在床上则是非常的可爱
-就是这样 -我好害羞
想亲亲吗?
非常想
-非常想亲亲 -是吗?
-太好了 -你太会夸奖了
真好
那就来三秒
三秒吗?三秒可以
好高兴
好可爱
看你的酒窝好可爱啊
来吧
心情就像飘起来好高兴
真的吗?
我感觉也是飘飘的
伸出舌头
躺下来
耳朵感觉如何?
感觉非常的兴奋啊
非常的心动
好舒服
要被脱了吗?
-喜欢这样吧 -喜欢
来吧
真不错
好漂亮的腋下
好舒服
看你的样子真的可爱
我非常心动
好舒服
你的乳头很硬啊
乳头
舌头伸出来
来舔一舔
来吧舌头伸出来
很好吃吗?
-想舔 -要舔吗?
想继续来舔
来吧
来吧脱下来
好喜欢你的身体
好舒服
把脚抬起来
这里
变得好热
变得非常热
来吧
还没直接舔的你就这么湿了
想不想让我直接
脱下内裤来舔?
直接的比较好
那就脱下来吧
-这样好害羞 -害羞吗?
把脚打开
把脚抬上来
怎么样了?
好舒服啊
好爽
要去了
你真的好温柔
躺下来
好舒服
好想舔啊
来吧
我来脱下来
看看这里
非常的舒服
要去了
好可爱
-好幸福 -好幸福啊 好舒服
-真的吗?-我也是
想一直都这样
没关系我们一直都这样
-可以吗? -当然可以
好高兴
吓了我一跳
-没注意到吗? -没注意到
这个要不要玩一玩?
我说你把这个脱下来
裙子吗?我知道了
知道怎么用吗?
知道
你快坐在这里
打开
摇晃的好厉害
震动的好厉害
好厉害
-很舒服吧 -是的
好舒服
有多舒服
-非常舒服 -是吗?
给你按一按
不行太刺激了
-太强了吗? -不妙啊
好厉害
要去了
这个全都湿了
好舒服
用这个真是用对了
换我来你坐在这里
你也要给我弄吗?
这是当然的呀
我可以脱吗?
来吧 你就坐在这里
这个开始晃了
试试看这样
非常的剧烈啊
-有感觉吗? -好舒服
感觉真是不错啊
-是不是很不妙 -很不妙啊
是吗?那就来继续
好痒啊
这样吗?
舒服吧
-好厉害啊 -好厉害吗?
-要不要停一下 -再来一下
再来一下吗?
这样吗?
好舒服
这样滚
滚一滚
按住了
怎么样?
好舒服啊
这样弄是不是很舒服?
很舒服
好舒服
不行了
好可爱
等等
-真的好爽 -是吗?
要去了
-有感觉了吗? -好厉害
好厉害 下次再用吧
是的呀 好厉害
你从哪里找到的?
这个是在网路上
网上啊
很厉害呢
下次再用这个玩
放在你枕头边上
-不要告诉任何人 -不会的
-可不要暴露
-这是我们两人的秘密
我感觉你像一只小狗
小狗
感觉你是那种很会等人的小狗
握手
另一只
好可爱
我按你说的做了快给奖赏
奖赏是亲亲吗?
亲亲就是奖赏
奖赏吗?
好高兴啊
就是这种地方你很像小狗
好软啊
喜欢你
我也很喜欢你
好软真的是非常的舒服
来吧
-一起脱吧 -我来脱
喜欢这样吗?
很喜欢
我好喜欢你
舔到这里了
这里
来吧
有点害羞
不喜欢这里吗?
来给你舔
非常的痒
这样确实会痒
-脱下来了呢 -脱吧
脱光光了脱光光
好舒服
这样感觉好舒服
这里变得好热
这样说出来好害羞
真的好舒服
好不错啊
躺下来吗?
来吧
这样很不错
这样很舒服
-那里很热啊 -好可爱
真不错
好舒服
好厉害
我受不了了
好热好热
受不了了
这样真的是好热啊
热的真是受不了
你高潮了吗?
对不起我再给你搓一搓
因为我太兴奋了
好舒服
真的受不了
好舒服好舒服
又要去了
要去了
真的好舒服
真不错
那你来做一个小狗的姿势
在这里
太好了
就是这样
这样吗?
是的
好舒服
我看不见好舒服
我看你已经很舒服了
再让你做更羞耻的姿势吧
更羞耻吗?
这样好丢人
这样就非常漂亮
感觉得到吗?这里很湿
我要脱下来了
把屁股翘起来
是的就像这样
好舒服
再让你更舒服
来吧
要来了哟喜欢吗?
很喜欢
不行了
要去了
动起来
好舒服
要去了
怎么样?
真的好舒服
太棒了
那你来做
来吧
这里要这样
喜欢这里
就是这里
-舒服吗? -很舒服
要不要互相磨一磨?
要
那就来吧
就是这样
这样非常舒服
感觉好热
好舒服
真是舒服
好厉害好舒服
到这边来
这样一来比较好
好厉害
好厉害再继续这样
真是不错
就是这样
这样比较好
要去了
好厉害
我们]做到了
感觉你非常的热
-手枕呢
-我躺在手枕上呢
你的脸好热
你的身体也好热
因为非常舒服啊
是啊下次再做吧
-喜欢 -我也喜欢
结束