夫人,赶快做啊!
含住啊
虽然老公在看
我在做什么
为什么变这样了呢?!
好的!好的!
好好地含!
我在丈夫面前被侵犯
我和老公
还有老公的弟弟三个人一起生活.
怎么,在学习吗?
是的!
我放在这里
好好加油哦!
谢谢,嫂子!
怎么啦?!
在看什么啊?旅行册子.
下次有连休吧??
下次两个人一起去温泉吧!!
真的吗?好期待!
好吗?
我觉得这里很好!
很好的地方!
这里有被子.
没事吧?!
半年前
和老公出去旅行了.
他工作很忙,很少出去旅行.
所以我们很兴奋.
但是老公的车子,
刹车不是很好,就出了事故.
我和老公
还有拖车都没有什么事情
这是很万幸的!
但是半年后,那次事故的受害者
拖车的司机来我家了
那个时候
全是我的错
真的很抱歉
那么难得的旅行
真的是很抱歉
没什么,我也有点不注意!
还有今天是什么事情?
怎么了呢?
其实我被解雇了!
没有办法呢!
发生这样的事故被解雇也是应当的
但是经济不景气,找不到工作
由于事故...
我更加的难找到工作!
是啊
但是公司应该有保险的啊!
那帮混蛋
完全没有给我保保险呢!
是的
要是我们有什么可以做的事情
很抱歉
不是你们的错,没你们的事情!
请不要客气!
为难的时候我们一起解决吧!
很感谢你们!
真的是好人啊!!
你要做什么啊!
你说可以的话会做的吧!
想要做什么啊!
含住,给我口交!
当然不是拜托你!
是拜托她!
我现在失业,也没有钱.
也没有女人.
不管怎么样,这样做有点....
全是你的错!
都是由于你,我才失去了工作,
也不能再就职了!
要怎么做啊!
你要负责任的!
但是..
我们也是有可以做和做不到的事情!
很好,很好!
你的生活很好的吧??!!
这么漂亮的妻子
住在这么好的地方!
没有像我这样的经历吧?
只有我自己这么的不幸!
不是那样的!
一样的社会
和你们相比我怎么这么可怜!
像我这样的人
可以再好好地可怜我一下吧!
请等等,冷静一下!
我怎么可以冷静啊!!!
夫人,要等到什么时候啊?!赶紧含住啊!
真疼,好痛!!
过来一下!
要怎么办啊?!
我觉得他很可怜
都是由于那场事故,这个人才那么痛苦.
我想你可以做尽量能做的事情.
那样......
我要按照这个人说的做吗?
我也很难受.
但是我只能拜托你.
这是只有你能做的事情.
山崎...
不要为我担心.
不管发生什么!
我对你的爱都不会改变的!
夫人,赶快做啊!
赶快含住!听话!
赶快!
赶快做,含住我的阴茎!
含住,听话!
不听话?给我含住!
你很笨啊!
含的深点,发出点声音啊!
很好,就是这样!
现在做得很不错!
好爽啊!
虽然老公在看着
我在做什么啊~
为什么会变这样了呢?!
总之先满足他就没事了,我这样想着...
我这样的安慰着自己.
就这样一直舔着含着
好爽
射了..射了...
先就这样吧!
我累了,让我休息一会吧!
木村..
我擅自进来了!
来,继续昨天的吧!
老公.
等等!
一直说等等,这事怎么可能等!
你想让我的妻子做什么啊!
男人和女人必须做的事情!
做爱啊!哈哈哈!
你很不满是吗?
我觉得不是的!
给我小心点!
不要管你老公,赶快走吧!
请等一下!
又有什么事啊!!
可以跟我约定只有这一次吗?!!
我知道了!
男人之间的约定.
但是是可以打破的
赶快脱下来吧!
好害羞
让我看看
不管发生什么事情
我会一直爱着你
老公跟我这样说了
所以我就相信了老公的话
有一点感觉的话,
我也是自己隐藏起来了.
表现出来的话是对老公的背叛!
我不应该觉得很爽.
应该是那样的,但是....
高潮.高潮了...
老公不怎么疼爱你吧!
好好地看着,我会教你怎样做爱.
不要...
高潮,高潮了!
今天先就这样吧!
我出门上班了!
再见.
你去上班了啊!
辛苦啦!
夫人,来我这边.
等等,你要我妻子做什么!
好吵啊你!
当然是做爱了!
昨天不是跟我约定只是做一次吗?
你不能满足自己的妻子
你没有尽到老公的职责呢!
夫人很可怜呢!
所以我会
好好地让她爽一爽!
不要.
我不走就迟到了.
记住你的约定啊!
请不要这样.
夫人...
你很喜欢这样吧
自己的夫人
要好好地照顾才行啊
我会帮你好好的照顾夫人的
就这样一直让她爽,这样做很好呢.
一直和老公是站在一起的
但是没想到他就这样走了
老公什么都没有说
就把我放在这里
我觉得很失望
不过,现在怎么样呻吟都没事了
我就是这样的心情
和他又做爱了.
真棒!!
把屁股翘起来.
都湿了,好好舔舔.
不要,要高潮了
夫人,来给我含住吧.
我的阴茎味道怎么样?喜不喜欢?
喜欢,真好吃!
夫人....
想我怎么做啊?
请插进来吧.
插哪里啊?
插哪里!!!
小穴
哪里,用什么插进去啊?
插进来我的小穴里面.
听不见,什么插进去那里.
阴茎插进来我的小穴.
请赶快插进来!
拿你没办法,插进来了.
感觉怎么样?!
好舒服!
听不见.
还想要我继续动吗?
想,再继续动吧.
感觉爽吗?
要高潮了..
大声点!听不见!
不要,要高潮了
怎么了呢?
还想要吗?
高潮了.
我听不见呢!
我高潮了!
我还是听不见!
好舒服!
感觉舒服吗?
舒服
我和你老公比谁更爽?
你的好爽
再来说一次,我和你老公谁更爽?
你的好爽!
我和你老公谁更爽?
再来说一次!
哪个爽?
你的爽!
要射了!
要射了,射了!
舒服了吧!!
好爽
就这样一直动!
很喜欢我这样吧!
换你你自己扭动.
你的功夫好厉害!
怎么,动起来!
就这样一直动!
好淫荡的女人.
怎么,再来淫荡点!
怎样!怎样!
好舒服!
不要,会受不了的.
先生
下班回来了啊!
我是不是很厉害!
你可以在这学着哦
好害羞
再见!
你怎么了啊?
不要管你老公了
赶快来我这边啊!
过来!
给我听好!
我今天也会疼爱你的!
要感谢我哦!
到现在为止我还没有接触过
老公之外的男性
所以我和老公的做爱
但现在知道了做爱是这样的
和老公的做爱
我曾经觉得是全部
老公的性爱很弱
还是....
这个人的做爱很厉害
我也不知道
我还是享受着这样的快感!
现在的我已经没有办法回头了!
我一直在享受着这种感觉!
身心全部沦陷进去了!
我和这个人
不管是白天还是晚上
一直在做爱
我们两个人都不累
睡醒了之后
又是继续做爱
就这样,我也很久没有看见老公了!
大概是不回家了吧!
或者是回来了也不见我们了吧!
我爱着老公
正因为爱着才这样的想
那已经是很久之前的事情了
要高潮去了,去了...
我也要射了!!!
真不愧是夫人呢!
好累了....
让开,要睡了
休息一下吧!
你怎么来了!
嫂子!
不管嫂子要做什么!
但这是嫂子这是在家里啊!
我现在很在意嫂子的那种声音
完全不能学习了
考试失败了的话要怎么办!
你真是的
还好吧??
你说呢!
对不起
变大了呢
这是当然的了
我耳朵里面全是那样的声音
那么我来给你做很好的事情吧
好的事情?
很好的事情
那么让我看看
好害羞
那么我来帮你脱下来吧.
算了,我自己脱下来吧
好害羞
嫂子好色
滑滑的好爽
很爽吗?
好热,好舒服
被摸了
这样舒服吗?
下面好爽
好棒的舌头
好热,好舒服
要射了
这样就要射了啊
好厉害
就是这样,好舒服
嫂子好色
真舒服
这样做的话...
好多的蜜汁
要射了
嫂子,我要射了
嫂子
我完全不知道嫂子是这么色的人呢!
在那个人不在的时候
老公上班的时候
我们两发生了关系
我完全不知道嫂子是这么色的人
他这样的跟我说
我也不知道我自己是这么色的女人
谁都可以,我很享受着
想做爱
好想要,想要,没有办法回头了
软吗?
好柔软
让我看看
很想看吗?
帮我解开
好漂亮
胸部好软
想看吗?
好想看!
好柔软的胸部
可以亲吻吗?
好好地摸吧
好柔软,好舒服
很软吗?
好有弹性
好好的摸乳头喔...
是这样摸吗?
很不错呢
翘起来了
好舒服
好色哦
全部含进去
好棒
皮肤滑滑的
好想舔
这屁股,手感真好
很不错的味道
喜欢吗?
可以摸啊
可以吗?
哪里舒服呢?
那里
这里吗?!!
可以舔这里吗?
赶快舔吧!
怎么样,好吃吗?
好吃
湿湿的
全是水
好爽
把手伸过来
好爽啊
那么爽吗?
怎么样?里面湿热吗?
好淫荡...
好棒
好爽
很爽吗?
要高潮了.高潮....
嫂子,亲嘴
好爽
很爽吗
嫂子，好爽呢
样子好色哦...
我要亲你下面喽
可以哦
下面变的好大了
因为好舒服
那么舒服吗?
还想更舒服吗?
这样舒服吗?
好舒服
好好舔
舒服吧!!
真好吃
舒服吗?
好舒服
想你插进来了
可以吗?
想要插进来吗?
我可以的,没事!
好好地看着
嫂子，好爽啊
很爽吗?
爽吗?
好爽
好爽啊，嫂子
爽吗
很爽吗
好爽
真爽
我转过身去了
好舒服
这样抽送的话我会射了
还不行
好爽
好爽呢
高潮了
高潮了，高潮了
高潮了...
真爽
好爽
很爽呢
真爽
我忍耐不住了
可以吗?
可以哦,射出来
要射了
好爽
好爽，射出来
射出来
高潮了，高潮了
嫂子
射出来了
什么?
问我胸部是几罩杯?
E罩杯
中村...
什么事?
是猫啊
请等一下
要做什么啊,你已经没有什么用了
你要去哪里啊?
男人的人生就是旅行
男人大家都一要去享受的
我要走了
等等
也请你带我一起去
你老公要怎么办啊?
还有那个他的弟弟要怎么办啊?
女人真是很麻烦呢!
女人只会碍事
是绊脚石
我知道了...
那么最后我还有一个请求
什么事
最后抱我一次吧
这最后一次,我会让你爽的
过去很美好吧
你不是也一样
真是的
很骚的嘛!
起来
高潮了，高潮了
要插进去吧
看着我....
真爽
不要，高潮了
高潮了，高潮了
好淫荡啊
好爽
很喜欢这样吧
自己放进来
怎样
好爽呢
真爽
高潮,高潮了..
忍不住了
要射了