(家庭教师和学生的
女同志性爱)
-柚香 -老师
我一星期要当三次家教
这下来试试看这题
但是学生的成绩都没变好
让我很困扰
是不是我不适合教人呢?
老师 我家小孩的成绩
怎么被你越教越差呢
-对不起
-是不是你教法太差?
如果他成绩再没有好转
我会把你换掉哦
老师怎么叹气了
因为我这么努力的教
你成绩都没变好
当然会想叹气
这样下去我会被炒鱿鱼
-这样还真困扰
-说得好像没自己的事
为什么你的成绩都没变好
如果你愿意帮我
那我就认真学习
什么事情
还不可以告诉你
那好吧
我能做的我尽量帮你
如果你愿意认真的话
那我们约定好了哦
好我答应你
老师 我好想要
(一星期后)
怎么全部都满分?
这张也满分?
你真的很努力耶
-还好啦
-这样我就不会被炒鱿鱼
老师你还记得我们的约定?
我说什么事情都答应你
好 你说吧
想跟老师接吻
-什么?
-我可以跟老师接吻吗?
-真的假的
-不可以吗?
也不是不行
你不可以爱上我
我对你是认真的哦
可是我们两个都是女生
女生就不能接吻吗
也不是不行
那开始啰
舌头伸出来
你要做什么
老师的鲍鱼湿了哦
不可以这样
这就是老师的鲍鱼
柚香 不可以这样
老师的鲍鱼真好吃
不可以
老师你高潮了对吧
(三天后)
老师请进
我以为你今天不来了
进来吧
妈妈今天去兼差
人不在家里
好哦
那今天继续上次的
柚香你上次拍照了?
-拍了
-那个能帮我删掉吗
-好啊 不过你要让我看鲍鱼
-什么?
-我想看老师的鲍鱼
-只有看而已?
-对啊
这样看不清楚啦
这就是老师的鲍鱼
怎么了?
你不是说只有看而已
看了以后就想舔了
柚香你不能这样
上次很舒服对吧
想更爽吧?
我可以让你舒服
柚香 不可以这样
要高潮了
高潮了
老师刚刚高潮了吧
我高潮了
-太舒服了
-老师把舌头伸出来
女同志性爱也很舒服吧
这次换你让我舒服好吗?
好舒服
-老师 -怎么了?
-这次换鲍鱼 -好
-柚香 -怎么了?
-鲍鱼想要了 -好
柚香 我要高潮了
鲍鱼高潮了
老师高潮了吗?
又被你舔到高潮了
-柚香 -怎么了?
-这次让你舒服 -好
-老师我想要了
-好的
老师 我要高潮了
鲍鱼要高潮了
-高潮了吗?
-被你舔到高潮了
之后我把老师当作女朋友
-把这个公式放到这边就解开了
-我知道了
-接下来换这题
-好哦
(老师的鲍鱼)
柚香 你要专心课业
老师不想做吗?
我们已经每次都做了
已经没有比做爱更好的事
我们是性爱奴隶
-做了一次 -就欲罢不能
-不管几次 -都嫌不够
-不管几次 -都不嫌多
-越做会越 -会越上瘾
-越做越 -舒服
-鲍鱼想要 -鲍鱼想要
-想要了 -想要了
-柚香 -老师
-老师的舌头好吃
-柚香的舌头也是
老师
我的耳朵好舒服
老师 那里是?
柚香上面的敏感处
老师的鲍鱼变热了
柚香的鲍鱼也是
老师的鲍鱼湿湿的
柚香的鲍鱼也湿湿的
帮我舔鲍鱼
-鲍鱼想要了
柚香 不可以
要高潮了 高潮了
鲍鱼要去了
老师高潮了吗?
又被你舔到高潮了
这次换老师帮我舔
麻烦老师了
老师你好会舔
好像要高潮了
鲍鱼要高潮了
我高潮了
柚香 你高潮了吗
被老师舔到高潮了
-老师还想舔鲍鱼吗
-想要舔
-还想被舔鲍鱼吗
-还想被舔
-那我们互舔
-怎么做
-我在下面
-那我就是上面
-好舒服 好像要高潮了
-我也快高潮了
-要去了 -要去了
-老师 -柚香
好舒服
柚香 你母亲快回来了吧
没关系的 他说今天会晚点回来
-被发现就糟了
-女同志性爱
-但是无法停止
-舒服的性爱
-没有性爱 -就活不下去
-没有做爱 -活著就没意义
-鲍鱼想要了
-想要了 -想要了
又想要了
想要了
女同志性爱太舒服了
因为太舒服了
根本不在乎其他人说什么
好舒服
你们在干麻
妈妈
柚香 你在做什么
做这么丢脸的事
我的脸都被你丢光了
既然这样我要杀了你
然后我再自杀
怎么可能让你杀掉我的爱人
妈妈的尸体埋在院子里
接下来怎么办
我要向警方自首
不可以 这样我们就分开了
-那我们逃跑吧
-要逃到哪里去?
-离这边很远的地方
-好我们走吧
逃到一个没人打扰的地方
到那里从早到晚做爱
-来做爱吧 -来做爱吧
-想要了 -想要了
-想要做爱了
-我们来做爱吧
-柚香 -老师
柚香我帮你脱上衣
我也帮老师脱上衣
乳头好舒服
变硬了哦
柚香你好棒
老师也很棒
再摸多一点
变得好兴奋
老师的乳头好硬
柚香的也很硬
-舒服吗? -舒服
好舒服哦
乳头好硬
老师我可以舔你吗
让你舔多一点
-你太会舔了
乳头才会这么硬
老师好可爱
柚香 我也想舔你
好好吃
好舒服
太好了
多享受一点
-这样舔舒服吗?
-好舒服
老师
柚香好可爱
-老师我好舒服
-再伸出来一点
好舒服
鲍鱼好舒服
鲍鱼想要了
好想要
我们又能一起舒服了
好舒服
鲍鱼想要了
好舒服哦
鲍鱼好舒服
高潮了
刚高潮的鲍鱼
这样好爽
柚香的鲍鱼
好好吃哦
鲍鱼要高潮了
要高潮了
高潮了
-鲍鱼舒服吗 -舒服
换我让你舒服
不可以
柚香 我要高潮了
鲍鱼高潮了
-柚香 -老师
我们把鲍鱼结合吧
-鲍鱼结合 -一起舒服
-鲍鱼结合 -一起高潮
-高潮了 -高潮了
要去了
鲍鱼好舒服
要高潮了
鲍鱼要高潮了
-老师 -柚香
-老师我好舒服
-我也好舒服
-老师我要高潮了
-一起高潮吧
高潮了
-老师我好舒服
-我也一样舒服
好舒服喔
好爽哦
-老师我要高潮了
-柚香我也是
我们一起高潮
老师
-柚香 -老师
-鲍鱼好舒服 -好舒服
(主演:纱藤美由)
(主演:白井柚香)