（被老公发现可不会就这么算了）
（满是唾液的性行为）
（沉溺疯狂浓厚接吻与爱欲SEX人妻）
（第1话 老公的朋友 背德的幽会）
某个周日的午后 老公的朋友来了
纪夫 你那怎么了？
什么怎么？就你老婆的事啊
还好 倒是你们呢？我们很圆满的
是吧？千织
你要多重视你老婆 外遇的话
可不是生气就了事
你醉了吧？傻了啊 才没有
老公
没事吧？你喝多了
没事的 我爱你 千织
阿保...
就让他这样吧
为什么来？只是找阿保后就回去
竟然这么...
真大胆 我老公在一旁啊
他睡着啦
你该回去了... 我难得来找你老公啊
不然换地方吧
他是我老公的朋友
也是我外遇的对象
知道这是不行的 但却是停不下来
到现在还是维持着关系
到这里吧 被看到就不好了
那是很好？...别说傻话了
被看到怎么办？...会很兴奋啊
回去吧
让我看吧
看什么？
你的小穴
坐上去 打开脚让我看
别人太太的小穴真好啊
不觉得这么做 很对不起自己的朋友吗？
背叛朋友和老婆 早就满是罪恶感了
但停不下来啊 你也是吧
住手... 才不住手
你知道这不行的 住手
那可不行
被你老婆知道怎么办？
那我就去死
要是死了 你一定下地狱的
那我们一定会一起去的
屁股对着我
我去看看情况
纪夫？
已经回去了...是哦
阿保 你能带太郎去散步吗？
好啊 老婆说的算
开玩笑的
谢谢 那我去去就回
太郎 去散步了
现在心情如何？
背叛人很难受啊
那停下吗？
要是能停早停了
你和阿保都一直睡这床嘛
昨天和阿保搞嘛
不是很好吗？
和我比起来要来的好吧
看着我
都好湿了 真下流
舌头多用点
好爽
要怎么？
来摸
好好用吧
都这么湿了呢
我受不了了
来吧
深插吧
好爽
深一点
再多看一点
真下流的穴啊
好爽
顶好深啊
好爽啊
超爽的
我要去了
要射了
太好了
超赞的
为什么这么看着我？
和老公以外的人搞
只要一次就停不下来嘛
别再来了
试一次就上瘾的
那是一般情况
要是阿保这时回来怎么办？
不管如何 这么弄很愉快
这才是一般情况
（第2话 人妻与兄在婚后仍持续关系）
早上警察来问哥的下落
哥和上班同事打架
造成对方重伤 目前通缉中
哥
可以进去吗？
老公呢？
出差去了 是哦
白天警察来过了
你打算怎么办？
这么逃下去也不是办法
我会自首的 只是暂时见不到你
所以过来见你
是哦 饿吗？要不要吃点什么？
不用了
要不要洗个澡
好
哥 我帮你洗背吧
哥 为什么打架啊？
不小心就打起来了
不能打架的啊
我知道啊
你快结婚就好了
我不受欢迎啊
那是因为你老是喝酒
凛子
哥
我的第一个男人是哥哥
后来和许多男人交往
直到3年前和老公结婚
不过期间一直都和哥有关系
虽然并非自豪 但我一直藏得很好
凛子
哥
哥翘起来了呢
是啊
想要怎么弄？
舔吧
好爽
多舔一点
哥 想插了吗？
想啊
在插哪？
你的小穴啊
小穴吗？
是啊
哥
好爽
要去了 不行了
要去了
好爽
你的小穴真美味
小穴？是啊
插入啰
要去了
去了吗？
去了
哪去了？
小穴去了
哥
凛子
什么？
你和老公好吗？
就一般般啰
说什么啊？
一般般就一般般啊 抱歉
为什么道歉？
你是罪犯的妹妹
一定也会受人非议的
也许老公会和你离婚吧
真那样也没办法
那家伙不错吧？
是吧
凛子
什么？
让我看小穴
凛子
哥
你的小穴是好穴啊
是在夸我吗？
这是最棒的夸赞了
谢谢
小穴好有感了
有多赞？
像中了1万伏特
小穴好有感 要去了
1万伏特的...
这个可以插穴吗？
插进来我的穴吧
好爽
要去了
好赞
可以尽情去哦
好爽 要去了
爽吧？
这小穴我熟得很
好爽 不行 要去了
要去了
怎么了？
就去啊
好爽 要去了
很爽吧？
哥
好爽
含好 好爽 真行
超赞啊
爽吗？
再来插穴吧
好爽
要去了
好赞
好夹啊
好爽
哥 好爽
这小穴真好
好赞啊
哥的鸡巴很好的吧？
好爽
插好深啊
动好啊
受不了
好赞啊
好爽
这腰好赞啊
真是好赞
好赞
鸡巴顶到子宫哦
好爽
小穴真的好爽
实在是好爽
真赞啊
好爽
好爽 要去了
受不了呢
好爽
受不了了
凛子 要射了哦
好爽 再来一点
要去了 好爽
要射了
好赞
凛子
我和哥的关系是这个社会不能容忍的
所以我不会说出去
隐瞒着偷偷摸摸搞
其实也没什么开心的
（第3话 公公浓厚接吻而腰无力人妻）
（筒井真理香）
有事吗？
我要打扫了 能出去一下吗？
我出去一下
老公在老家的父亲
上个月开始住在家里
说打扰一下 却是一直住着
到底打算怎么办啊？
因为公公 老公都不和我搞了
因为怕会被公公给听到
虽然这么说也没错啦
要去了
有事吗？
做什么？别进来啊
别在意 这不是很好吗？
夏是可怜啊
说什么啊？
欲求不满了吧？我无所谓的
可以帮你哦
快出去啦
真理香
来洗吧
为什么要我洗？自己洗啦
来吧
真理香
什么？
我来 你吧
说什么？
你会想要吧？
爸 不行的
住手啊
我回来了
（第二天）
等等
能对阿保保密吗？
要去了
给我舔到深处
就是这样
再多含一点
对
来接吻吧
来亲吧
去壁厨吧
进去吧
过来吧
不行了
后来只要老公不在
我就和公公不停地搞
要是老公知道了 绝对不会善罢干休
但是这份刺激实在让人受不了