儿子的家教是高学历的美女
是我不可高攀的女子
但我忍不住想象
他被我插入时喘气的模样
相泽恋
好了 0K
你好
请进 打扰了
我是担任家教的相泽 请多指教
您就是老师吗
比照片更美
请问是爸爸吗
对
可以进去吗 伯父
请..
请
谢谢
我帮你穿 不好意思 谢谢
真美 另一脚
谢谢
请进
打扰了
不好意思
请喝 我老婆跑了
我单身
我不介意 请问太太怎么了吗
跑了
正如你所见的 很空虚
只有我跟儿子两个男人
会很邋遢吧
会不会有味道
不会
抱歉 问了这种问题
不会 请用 谢谢
真是方便 在网站就能找老师
一下就到了
现在的学生真幸福
对了 我去找我儿子 麻烦了
这么漂亮的老师一定很开心
抱歉 伯父 他是浩司
窗户那边..
来 这是浩司的老师
过来打招呼
别管他 他就是个笨蛋
只有一副运动型的身体
其他没一点用处
请别介意
问题就是他 你看看他这身体
这种身体做不了运动
所以想要他考进好大学
进个好公司
所以才拜托老师来
他的将来就交给老师了
请多指教
别这么慎重
不对 若是他能进大学
除了薪水之外
不管一百万 两百万
不..三百万
只要能进我都付
只要尽心帮他 多少钱都有
可以吗 我会努力
很好
好 废话少说 上课吧
带老师过去
他跟一郎不一样 很乖的
他那家伙 肯定马上就跑
这家伙就很乖
老师是个大美人 非常漂亮
应该有男朋友吧
小家伙要努力喔
老师麻烦你了
老师
浩司你好
通常男生都会一直盯着老师看
浩司个性很认真吗
还是没有过经验 很聚张呢
怎样
老师 别欺负我 快上课吧
不先了解你 就不能好好教你
我要先找到教你的方法
就要先了解你 对吧
对吧 跟追女生是一样的
所以我要先教你这种关系
真敏感
老师
都硬了 很敏感吗
乳头好硬
这里想要吧
老师
别欺负我了
真棒
不要
那就认真点
目标是什么
东大
厉害 东大喔 是
真棒 只有这样不够
要抓住重点练习也很重要
是
不过你运气很好
我的男朋友是东大生
我会帮你问问他
浩司 我会尽我之力
以东大学校为目标吧
你男友是东大生喔
对 东大 东大..
东大喔
来 坐吧
首先来看看浩司目前的程度
先掌握一下吧
我来考考你
东大 加油
好 努力点就可以的 东大
东大
东大喔
(下一堂课那天...)
你干嘛
A书 邋遢男人的房间
果然都是A书
我还没跟体格好的男人交往过
像你这样运动型的邋遢男人
我也很有兴趣
你一定想着如果能插进来
肯定很舒服
心里这么想着就想得意的笑吧
不 女生才没那么容易搞
你看
不要 你的表情真恐怖
我可能湿了
一郎 你在干嘛
去做你的事
我今天不想看见你
老师 你在干嘛
别欺负我儿子
是 对不起 他正在等你呢
好的 伯父
伯父
看到我的内裤不能専心吗
是
今天的内裤怎样
很多花朵 可爱吗
可爱 今天要去约会
要做爱 所以穿这件内裤
怎样 硬了吗
很想看清楚点吧
所以要用身体勾引他
不穿就可惜了
因为他是有钱的东大生
一定能勾引他
我很会勾引
怎样 想跟老师做吗
想
刚才我测验了你哥哥
他很兴奋想跟我做喔
今天很完美
我赢了
你勾引哥哥吗
对 我勾引你哥哥
糟糕
怎么了
哥哥他对女生有怪癖
哥哥会强暴你
什么 他虽然长的凶
但也不能这样说
老师 真的啦 你会被强奸
你不可以这样毁谤他 他是你哥哥
不能这样说
他是亲哥哥 不能这样说
这么晚 我要去约会 今天结束喽
明天见喽
伯父
老师 我的儿子怎么样
能行吗
现在说还太早 要观察
是吗
怎么了
我儿子虽然不错 我怎么样呢
以前我说过
要钱有钱
真有品味 听的懂
真棒的女人
伯父这么说
好害羞
硬了吧
好 真棒 受不了
不管你想..要多少
我都给
你说
多少钱..要多少
亲
过来跟我亲
好了 伯父 结束了
不管多少钱 我都不会跟色叔叔做
我没那么便宜
再见
对不起
混蛋
老师 心情不好喔
没事吧
浩司 我很没魅力吗
来
我是不是技术很差
浩司
怎么了
昨天跟男朋友去旅馆
帮他口交 本来打算要做了
他却不硬
他说你帮我吹 也硬不起来
我可以吹你的吗
好
肉棒舒服吗
男生这里很敏感吧
这样弄很有感觉吧
很敏感吧 对
他说 像你这种女人没有用
他说像你这种女人到处都是
我很喜欢
我
虽然不能跟你做
但是我很会吹
不管哪个男人被我吹
都一定会硬邦邦勃起
不管是谁 都会硬
他居然
他居然说我
我才不要跟你这女人交往
他是笨蛋
对
他才是笨蛋
对 他是笨蛋
说的对 你说的没错
他才是笨蛋...对
谢谢你 浩司
你在干嘛
哥哥 没事 没怎样呀
对吧 浩司 没怎样
对 那个男人是笨蛋 甩了吧
对吧 哥哥
谢谢
今天迟到了吧
快快快
你好
伯父去哪了 他工作忙 出去了
知道了 我上去了
浩司不在耶
今天换我来
浩司全说了
讨厌 你知道了喔
今天换我了
不行
吹我的肉棒
昨天是开玩笑的 很多原因啦
浩司不在我先走了
你干嘛
吹我的肉棒
我说了 昨天只是开玩笑
等等
是开玩笑的
大哥 别这样
别闹喔 你什么意思
大哥
谁跟你闹 我当然要做
你不可以这样做
像你这种高知识分子的女人
我最喜欢了
不要
等等
大哥 没人告诉你这是错的吗
我跟你这种人不一样
没什么好失去的
你没听我弟说吗
我不是第一次了
你若不听话 我就打死你
你瞧不起我吗
你跟我弟的事
若被发现 你的人生就完了
你给我乖点
交了一个很棒的男友吧
不想说话的话
起来...让你说不出话
乖乖的站起来
真香
果然不一样
这里也一定很棒吧
站好 给我忍耐
你的人生要变了
不要
还高知识份呢 你脑袋不好吗
该怎么做
你懂得吧
别以为我会温柔
下定决心了没
大哥 我很会吹的
我用嘴巴让你舒服 你放过我好吗
你会放过我吧 别说废话
先给我吹
大哥 这里
很舒服吧
蛋蛋也要吹
蛋蛋下面
想要我放过你吧
那就把嘴巴当小穴
全部插进去
怎样 不是很行吗
你以前都怎么吹肉棒的
看你难受的样子
都吹知识分子的肉棒吗
你太嫩了吧
你的技术还太嫩了
这样不行 我要插小穴
对不起 你放过我
别说废话了
不想被打就乖一点
我会的
屁股抬高点
高一点
老师 这样有感觉吧
没有
你有点兴奋了
这里想被插吧
没有
不行
湿了 这里好像很敏感
过来
张开
放过我
不要 不行
你就什么
你连我弟的都吃
不要
吹
自己含住
老师的感觉怎样
舔着又笨又没用的男人肉棒
很棒吧
说很棒给我听
不要 给我吹
舔不舔 要舔吗
感觉怎样 很幸福
是哦
给我看
张开
连肛门都看到了
由不得你不要
不要
不行
听自己的声音
不行 拜托不要
不是不要吗
肛门也舔吧
想要吧
说我想要
请给我肉棒
乖一点
高岭之花舒服吗
不行 由不得你
说什么
好舒服
听不到 好舒服
很喜欢这样吧
过来
不行
舒服吗
好舒服
女人都一様
很棒吗
很棒
说肉棒好强
说
肉棒好强
肉棒好舒服
好舒服
要射了
舔
你也是个淫荡的
身体很诚实的
想跟菁英结婚的话
就过来给浩司上课
我会当做什么事都没有
我每次都当作没发生过 放心
老师
别无视我嘛
我会疼你 过来
进来
放过我
伯父会生气 放心
他会晚三十分钟回家
每天都被我玩弄 变敏感了吗
一直被我插 感觉变了吧
身体很诚实 都湿了嘛
想要吗
想要吧
想
但是不行
今天自慰吧
那样很丢脸
我不行
脱
我做不到自慰
你想插就插
不行 今天自己来
如果真的想要
就自慰
真的想要就认真点
别随便应付我
我知道你真正的样子
要去了
去了
我想要
想
自己说 我是想要肉棒的女人
我是想要肉棒的女人
请把肉棒插到小穴里面
讨厌
很兴奋喔 这么湿
快插进去 插进小穴
自己摇 拜托给我肉棒
老师真慢 在搞什么
是一郎吧
喂
糟了 是老爸 穿衣服
一郎
你这家伙又搞鬼
快穿衣服 肉棒
喂
你干什么 又开始搞了
这次要做个了断
没 我请老师给我上课呀
胡扯什么 明明就是个笨蛋
别给我对老师动手
老师别躲 过来
离他远一点
他对你怎么了
你怎么不叫
先冷静一下
我泡咖啡给你
我来帮忙
老师怎么了
你好像怪怪的
你的那种气质都快不见了
怎么了吗
你好像怎么了
没有 我没怎样
可以的 我了解
我每次都知道他闯下的祸
已经替他擦过好几次屁股了
既然这样 要不要我也给老师
赔偿一下
再这样下去 会被吃的死死的
真美味的味道
年轻又美丽
又淫乱
他最喜欢的女人 就是老师这种的
有很多
在社会上最常见的人
都会引起他的注意
被他侵犯的人太多了
怎样 再这样下去被侵犯
老师也会濒临极限的
我只是想安慰你
用钱补偿 来当我的女人好吗
在他厌烦以前 会一直被侵犯的
老师
那样的话不如被买下来
既然喜欢 何不用最好的方式
不反对吧
怎么样
我想让你买我的身体
请你买下吧
真聪明
小穴光溜溜的
伯父 请把肉棒插进来 肉棒
今天不行 如果被发现
我们的关系就曝光了
若被发现就不得了了
虽然我也想做 但不能太急
先用嘴巴让我射
伯父好棒 变这么大
他没问题吧 老师再快点
拜托了
要在被他门发现以前搞定
再吹
真可爱
给我看
对着我跳钢管舞 真是个色女
张开
好下流
很色喔
不行 要去了
去吧 要去了
要去了
小穴要去了
躺着
今天要让你舒服个够
老爸 这女的很难满足
老爸想自己独吞吗
你什么时候回来的
想一下就知道了
你一开始就盯上他了
总是故意骂我
自己倒是隠藏得很好
胡说什么 是你性侵他的吧
性侵？ 你说什么
用钱诱导那些女人卖肉的
明明就是你吧
这个女人只有你是不够的
啰嗦 你闪开
小恋 我要好好品尝你
肛门
好舒服
快给我肉棒
不行 忍着
忍着喔
老爸 他都想要了
真是的 帮他吹吧
想要的话 我想要肉棒
好舒服
真棒
很舒服吧
不行 受不了了 肉棒..
快插进来
肉棒
先吹我的
好吃吗 肉棒好吃
我想要 想要吗
嘴巴很想吹吗 两边都要
要去了
恋 换我了
真棒 肉棒好舒服
大哥的肉棒
不行了
小穴...小穴好舒服
来跟我亲
要插喽
别急 会让你舒服的
小穴好想要
我快要射了
那边
老爸 别一直霸占
被你弄会搞坏 我先射
好舒服
肉棒
我要肉棒
老爸也挺行的
好舒服 肉棒好舒服
什么
我还要很多肉棒
不行了
快去了
好舒服
想要吗 想 我想要
去了
真是下流的女人
你已经是我的性奴隶了
要好好服侍喔
我最爱肉棒
小穴一定会让你们满意的
请让我当你们的玩具