户川老师早安
老师您好
我在男校的保健室工作
总之就是保健室老师
虽然不用去上课
但是可以和每个学生单独相处
我很喜欢
但是最近学生们好像
没什么精神的样子
让我有点在意
老师
小池怎么了
不是应该上课了?
怎么了
头抬高
好像发烧了
田中
怎么了
不是在上课中?
哪里不舒服吗
不说话我哪会知道
我量一下
应该没发烧
但是没精神的样子
来吃点维他命吧
等我一下
田中你身高比我高
帮我拿一下吧
果然是这样
田中
不用拿了
我懂是什么原因了
硬成这样
这也不是害羞的事
兴奋吧
都是男校
多少会欲求不满
来啊
田中真是的
田中
拉着我的脚
我也好舒服
田中
你内裤都湿了
长的好大
有在自慰吗
男子校没女生
看到女老师就很兴奋阿
但是最好不要直接行动哦
懂吗
其实这样是不行的
所以是我们二人的秘密哦
好大
兴奋吗
哇
田中
肉棒好大啊
让老师看看发射的样子
可以想象和我做爱
田中好硬啊
好硬
好低级的味道
长好大
舒服吗
好硬
想像一下
插入我很湿的阴道
好低级啊
插入我体肉
舒服吗
兴奋吧
很兴奋啊
舒服吗
好硬
可以射啊
来射啊
舒服吗
想要了吗
快要了
射吧
射好多
等一下
变干净了
这件事只属于我们二人
快点回教室吧
怎么办
想一下啊
刚刚上课你去哪了?
你是不开心哦?
我找好久哦
你是哪位啊
我是三年B组的小池的父亲
小池吗
我是保健室老师
波多野
我儿子说新来的保健室老师很漂亮
所以我也想来看看
真的好美哦
有什么事吗
你有男朋友吗
没有
太可惜了
我刚好没老婆
抱歉，讲太多了
小池怎么了吗
他最近吃不下也睡不好
只会一直发呆
我也不知道该怎么办
真让人担心
因为没母亲
身为男人
我也说不出口
你可以帮个忙吗
要是这种事情的话
请坐
失礼了
小池是怎样呢
保健室就是要保全身心健康
最近也有咨询方面的问题
我只能把小池叫来问问
小池
你爸爸很担心
他说你什么事都不做
是发生什么事?
知道了
你有喜欢的人?
说中了
老师也有这样的经验
还是你和我说说
对了
刚刚我买了好吃的
要一起吃吗
一起吃吧
小池
很好吃哦
来吃啊
好吃吧
怎么办
他父亲说他没有母亲
我能做什么
小池好可怜
小池
我是老师
所以我不能当你的母亲和女友
你懂的吧
我可以为你做什么
你就说吧
这样啊
好硬啊
兴奋吗
舒服吗
如何
好热
小池
我是老师
不可以这样做的
但是要是你照我的话做
就会让你放松
可以答应我吗
接下来
老师会帮你发射
但是只有一次
以后你就自己处理
你会吗
怎么做
就是自慰啊
自慰不是坏事
你可以吗
兴奋吗
让我看肉棒
没关系的
长好大
兴奋吗
老师也兴奋了
用我的口水变好湿
舒服吗
肉棒好热
看我的屁股吧
如何
兴奋吗
有这样过吗
我的味道
让你闻
如何
低级吗
肉棒更硬
会让你更爽
我的奶子
软吗
舒服吗
我的奶子软吧
会再让你舒服
是特别服务
有这样被舔过吗
好大
舒服吗
好湿
射吧
出来好多
一个月后
喂
小池的爸爸
有事要和我说?
在学校吗
明天我休假 只要申请
就可以使用教室
我知道了
小池的父亲让我有不好的预感
你好
久等了
今天有别人在吗
只有我而已
有什么事吗
有什么事
要干嘛
住手
放手啦
我儿子提到你
什么事
我儿子说了
干嘛
喂
住手啦
你强暴啊
只有我和你吧
停止
放开我
拜托
反正没别人
老师陪我玩
拜托
我儿子只会自慰了
都是你害的
关我屁事
住手
停止
我想要
住手
老师
要让我满足
我想要
不是讨厌吧
老师
老师 不要遮
这边也要
对了
要干嘛
老师
就交给我吧
舒服吗
不要
要高潮了
老师
以后也要请多指教了
怎么办
我想要和户川老师谈谈
可是...
老师
铃木君
我想和老师谈谈
对不起
我今天不太舒服
好吧 你来
铃木 有什么事想谈
你干嘛啊
我昨天到学有看到
拜托穿上衣服
我也想要加入
对不起啊
都是我的错
铃木 对不起啊
我不能做爱
你就这样弄吧
好舒服
你舒服我也舒服
你也要摸我的奶子吗
软吗
想看我奶子吗
我用奶子帮你夹
舒服吗
好舒服
我快要了
哇
出来好多
老师
要清理一下
户川老师
你看到了
我这么低级
你也是想上我?
你穿上清个来找我吧
你有穿来吗
很适合你啊
很好看
你自慰给我看
你也常偷看我啊
我会脱光给你看
你自慰给我看
拜托你了
我以前很喜欢的户川老师
他在看着我
他也很兴奋
受不了了
来啊
给你肉棒
好舒服
身体很软
用这个球撑着
舒服吗