现在写的 要好好复习哦
如果没有拿到分数
那就没办法毕业哦
老师
怎么了?
有什么不懂吗?
老师 老师现在你有
喜欢的人吗?
美笑 现在这个和上课
没有关系的吧
回答我 有喜欢的人吗?
还是没有呢?
没有啊 喜欢的人
这样啊
等一下 美笑
(明天放学后 请到图书馆来)
(第二天放学后)
老师
美笑 把老师叫来这里
你有什么事情吗?
老师没空哦
老师啊
很吃惊是吧
完全没有注意到我的心情
什么意思啊
老师
我啊 喜欢老师
美笑 我很开心
但是 我们都是女的啊
女人和女人 我就是喜欢
不行吗?
虽然也不是不行
老师
接吻 可以吗?
为什么?
我想和老师接吻
不行啊 这个
你到底在说什么啊
不喜欢和我接吻吗?
不行啊 我是老师 你是学生
既然老师不喜欢
只是让我看著脸就可以
老师
不行吗?老师
可以是吧
不行 老师 舌头伸出来
伸出来啊
伸出来让我看看
老师
我很舒服 接受我了吧
继续可以吧
不行啊 美笑 不行啊
不行啊
老师
我还想要继续
美笑 你想做什么啊
想要继续啊
我啊 喜欢老师
老师
继续伸进去 继续给我
继续 继续让我舒服
美笑
求你了
老师
女人之间的接吻 非常舒服
美笑 这样的行为是不行的
正是因为是不允许的行为
所以好舒服哦
我好兴奋了
你这是干什么啊
美笑
老师
摸我 快点啊
干什么啊
摸我
美笑
没事的 老师 求你了
继续啊
不行啊
老师 我这里好热了
你知道吧
来 摸一下 我的小穴
老师
要高潮了
不行了
美笑 适可而止
在这里会被看到的
等一下 美笑 不要摸那里
老师这里 变得好热了
等一下
美笑
怎么了
小穴 好热了哦
不行啊 美笑
好舒服吧
好厉害 老师
等一下 等一下啊
没事的 让我看看
等一下 不行啊
不行啊
没事的 脱了
脱了
真是厉害
不行啊 你这是干什么啊
美笑 不行啊 不要啊
不要啊
你这是干什么啊
喜欢的人
我想要全部都了解
这样一来 这是当然的吧
你这是干什么啊 我是老师啊
不要啊
老师的小穴
超级漂亮 真是太棒了
你这是干什么啊 美笑
不要这样看著啊
等一下 不要啊
老师的小穴
美笑
不要啊
不要 不要啊
不行啊
老师的小穴 超级好吃
你这是干什么啊
不行啊
高潮了 高潮了
不要 不要啊
美笑 不行 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊
老师
好舒服吧
接下来 我会每次都
让老师的小穴舒服
老师
我们不要复习了吧
你说什么啊 美笑
这是为了你才复习的
我看著老师就很兴奋
抑制不了
美笑 忘了昨天的事情
那个事情 我不能和你做
但是 老师
好舒服吧
等一下
想要更加舒服吧
如果被人看到了
我会失业的
这个时候 没有任何人的
不行啊
老师
舔一下
我的小穴 好吃吧
很好吃哦
好舒服
继续舔我
高潮了
没有关系的
好厉害
舒服吧
舒服
不行啊 高潮了
老师 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 在抖动哦
美笑 没事吧
老师
我听说你上体育课晕倒了
没事 我只是假装病了
假装病了?
不要让我担心啊
但是
我只是想见老师
美笑 你不能这样哦
不乖的学生和不乖的老师
做那些事情 马上就好舒服吧
我们一起做舒服的事情吧
老师
舌头伸出来
继续
继续伸出来
伸出来
继续可以吧
好吃
老师
耳朵很敏感是吧
继续让我舒服
张开眼睛
对了
继续让我舒服 老师
脱了
这里呢
不行啊
不行吗?
看看这里
不行了
继续啊 老师
好舒服
高潮了
对了
老师 你也脱了哦
老师的小穴 我也要舔一下
吸我
穿著这样的内裤
讨厌
一直都是这样湿漉漉的啊
老师
美笑
很淫荡的味道
真是漂亮
这里是吧
那里
很害羞啊
全部让我看看
好漂亮的小穴
小穴湿漉漉的
老师 舒服吧
不行了
好舒服
舒服吧
不行啊 高潮了
不行啊 好舒服
继续
继续让你舒服
高潮了
不要啊 不行 不行啊
老师 自己的小穴的味道
好色情的味道
好舒服
好厉害 色情的汁液出来了
老师
变得好热了
美笑的这里
这里
让我看看
已经湿了
老师 舔一下
舒服吧
好舒服 老师 舒服哦
可以高潮哦
尽情舔我
老师 尽情舔我
不行了 好舒服啊
继续啊 高潮了
老师
好舒服
高潮了
已经不行了 老师 高潮了
美笑这里湿漉漉的哦
好舒服
舒服 好舒服
不行啊
继续啊
继续吗?
高潮了
好厉害 这个
不要啊
高潮了
高潮了 不行啊
好厉害
全部进去了
高潮了 高潮了
好厉害
对了 是不是想和我做爱了
来吧
继续舔
不要
高潮了
我们一起高潮
一起高潮 高潮了 高潮了
高潮了
不行了
继续 继续啊
继续舔是吧
不行啊 好舒服
好厉害
不要啊
不行了
再来一次
老师 一起高潮
想要高潮 继续啊
老师
美笑
怎么了 美笑
我为你拿了一个好东西
好东西?
老师 我想用这个东西
让老师舒服哦
在学校的保健室
用这个东西可以吗?
肯定不行啊
但是 偷偷的做这个
肯定非常舒服的
老师
这个啊 用这个让你舒服
这里是吧
舒服吧
好厉害
老师 喜欢这个吧
喜欢
继续哦
听到老师的声音
我好兴奋哦
不行 好舒服
继续舒服
这里是吧
是不是
让我好好看看
继续是吧 继续是吧
继续哦
怎么样 小穴这里
可以哦
继续是吧
接下来 小穴这里湿漉漉的
还想要更加舒服吧
不行啊
好舒服吧 这个
想要直接抵住吧
舒服吧
自己看看
好舒服
不行啊
高潮了
高潮了是吧 这里是吧
不行了
更多是吧
更多
好舒服吧
舒服
高潮了
老师
只是道具就高潮了啊
接下来 如果直接抵住的话
哪里更加舒服呢
这个 好舒服
美笑舔著 好舒服哦
那么
让我尽情的舔老师吧
脱了
真是漂亮 真是漂亮的小穴
湿漉漉的
不行啊
老师的小穴
湿漉漉的
不要啊
真是厉害 好舒服吧 这里
不行啊
好舒服哦
舒服吧
高潮了
不行啊 高潮了
继续是吧
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
这里是吧 老师
我舔著好舒服吧
好舒服哦
已经好了 我们必须要回去了
但是 我还想要一会儿
好像有人来了
应该是教务员
好像看到了
老师 门开不了
好像锁死了
是吗?真是困惑啊
这样出不去了
老师
直到早上 就剩下我们两人了
老师 是不是又想了什么
害羞的事情啊
这个因为和你一起
今晚没有任何人打扰我们
尽情做舒服的事情哦
是哦
老师
美笑
舒服吧
吻我
老师也要
给我
好舒服吧
好舒服
舒服吧
好好感觉一下
好舒服哦 老师
让我继续看著你的脸
老师 我想你继续让我舒服
很敏感是吧
好舒服 太棒了
高潮了 不行了 要高潮了
高潮了吗?
高潮了
高潮了 高潮了
美笑 舔著乳头高潮了
真是可爱
好厉害
舔一下老师
好厉害 好硬
已经变得好硬了
好舒服
老师腿伸直了
伸直了
老师 这是要干什么
这样哦
老师
这是干什么
舒服吧
好热啊
好热
好舒服
好厉害 美笑这里好热啊
老师摩擦著
老师
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服 为什么
老师这么热的
身体好兴奋了哦
老师 想要更多
我也是
老师 继续啊
继续教我
继续让你舒服
摩擦著好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
腰停不下来
真的好舒服
老师
不行啊 好舒服 不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
没事吧
继续让我舒服
老师也要
好舒服
好舒服哦 老师
不行啊 高潮了
高潮了 好舒服
高潮了
里面
太棒了 这里湿了
好舒服
太棒了
好紧的感觉
好舒服
好厉害 好紧啊
继续啊
继续让我舒服
老师
舒服吧
舒服
高潮了
好厉害 老师
可以叫出来了哦
糟糕了 好舒服
不行 忍不住了
不用忍耐
高潮了
好厉害
这里是吧
高潮了
老师
舒服吧
舒服 不要啊 高潮了
高潮了
好厉害 湿漉漉的
接下来轮到我了
老师也要
好厉害
这里是吧
真是太棒了
好舒服
舒服吧
湿漉漉的
不要 好害羞
好舒服
这里是吧
糟糕了 好舒服
是的
继续摩擦
继续是吧
这里是吧
不行啊 高潮了
高潮了吗?老师
好舒服
舒服吧
不行啊
好舒服
高潮了
不要啊
湿漉漉的
不行啊
不行吗?
那么
不要啊
不要 不行啊
高潮了
高潮了吗?继续哦
高潮了 高潮了
高潮了
这里也要
老师好擅长啊
我的小穴
好舒服了
好舒服
高潮了
已经不行了
继续 好舒服
老师 已经不行了
不行了吗?
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 湿漉漉的
好厉害 好多汁液出来了
还不行
老师
我说了不行啊
高潮了
好厉害 阴核变得这么大了
美笑
老师忍不住了
老师
好舒服 好热啊
小穴和小穴 一直在摩擦
直接
摩擦到了
好舒服
不行 不行啊
继续 继续
继续是吧
高潮了 高潮了
高潮了 好舒服 好热啊
太棒了
老师
好厉害
出来了 抱歉
继续 子宫摩擦子宫
好舒服
这样是吧
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好热啊
好喜欢老师
我也是哦 美笑
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 忍不住了
不行啊
继续 继续啊
出来了 高潮了
老师 好舒服
好舒服哦
不行啊
高潮了
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
老师 高潮了
高潮了
还不行 不行啊 高潮了
好舒服
不行啊
好舒服 好舒服
美笑 好舒服
继续让我舒服 继续啊
(叶月桃)
(岬梓)
谢谢观赏