你听我说嘛
今天去面试
结果还是没被录取
坏啦
面试的那些家伙...
实在是...
我...
还是失败了
所以...
那是...吗
回答
都失业一年了
果然年纪大了
要再就业太困难了
但是再这样下去...
有没有在听
好好听我说嘛
我很认真的
猫咪...哪有这样说的
小优怎么了
老爸
干嘛 阿文
不要这样叫我
干嘛文明
还没醒呢
还是叫救护车
比较好吧
说的也是
你去打电话
你去啦
为什么老爸去啦
为什么是我你去
阿文
不要这样叫我
你的确是叫阿文啊
老爸
你醒啦
真的是很让人担心
这里是哪里
什么哪里
当然是你家啊
你是谁
在说什么啊
你在开玩笑吗
你是谁
文明啊 你老公啊
不认得我吧
我是谁
你到底怎么啦
麻仓优摔下后
撞倒头
失去意识
三小时候醒来
却丧失全部记忆
(淫欲遭插入的若妻)
隔天...
麻仓优...丧失记忆...
他叫小玉
叫叫看
小玉
是爸爸吧
可以坐下吗
请
怎么样
有想起什么吗
没有
这样啊
不用着急
也许有一天
就想起来了
这样就好了
自己的事
什么都想不起来
感觉闭上眼睛...
对了
我可以问一件事吗
什么事
爸爸没有工作吗
因为你都待在家
小优...
你...担心...
谢谢
但是为什么
这么担心我呢
那是因为
因为
你不记得吗
我和你
曾经交往过
交往
我们曾经相爱
但是我们
年纪差太多
周遭的人
都冷眼相待
嘲笑我们
我不想...
所以让你
和我儿子结婚
这样我跟你
就以父女的名义
生活在一起
不会有人骚扰
能继续相爱
不敢相信吗
抱歉
所以
快想起来
爸爸
不
世人..
爱情..
将来..
瞒着儿子..
谢谢 我出门了
路上小心
怎么了
你有没有想起什么
对不起
这样啊
爸爸
只有我们的时候
叫我的名字
银次
优
舒服
好棒
优
不行了
射咯
射了
优
这...
和之前完全不一样
喜欢黝黑的男人
黝黑的男人
说喜欢
喜欢
认真点说
我喜欢白净的女人
好像甜的
甜言蜜语
譬如红豆类包
巧克力之类的
懂吗
甜言蜜语
红豆面包
那我刚说了
不行
不是有很多吗
砂糖
干着
砂糖...
乳糖
这是什么
说说看
乳糖
听不到
什么
乳糖
忧的乳头
舒服吧
优
说啊
舒服
好甜
手举起来
这脱掉
乳头...
舒服
我是巧克力口味吧
巧克力...
这...
只有颜色像
硬
这
怎么了
害羞吗
舒服
说啊
色
让我看
优
小穴..
怎么了
舒服吗
全部
好棒
进入
这...
让我看菊花
菊花
是菊花
这里
懂吗
是这里
吃咯
如何
怎么了
舒服吧
这边
好棒
湿
嘴...
还行吗
可以吧
忧的嘴
还可以更深
怎么了
噎到了吗
那换下面的穴
下面的不会噎到
不管怎么插入
不会噎到
不能闭上眼睛
知道吗
再来
如何
舒服吗
还要吗
说啊
还要
再插入
看
不
银次
什么事
要是我一直
记不起来该怎么办
不会这样的
我是怎样的人呢
为什么这么问
自己的事情
我都想不起来
很温柔很率真
是个好女人
这样啊
对了
明天来约会怎么样
好
钦里先生
我觉得就算想不起来
也无所谓
为什么
就像平常那样
感觉好像没有美好回忆
为什么
就这么觉得
是喔
我也是
一堆不想回忆的事
有时想说全忘了多好
到底有多少
全部都忘了
然后从头开始
可是没办法
果然丁字裤好
优
小钦
毛利
你好
怎么
打扰一下
那个
你在干嘛
找到工作了吗
还没
都是你
连累我都破开除
真是伤脑筋
钦里
你有女儿吗
是我媳妇
他叫毛利
之前是同事
毛利
那个时候真抱歉
因为我还牵扯到你
真是的
我完全不在意
反正马上就找到新工作
是喔
我的公司人手不足
如果我推荐
马上就能工作了吧
真的吗
当然
可是关于这个
什么
怎么可能
我没差啊
可是你呢
对不起
爸你在干麻
太太
穿什么内裤呢
不要
对不起
忍耐一下
别过来
爸
对不起
我很差劲
为了自己
是最差劲的人
太太
你就当做善事
别摸我
真好强
在怎么好强
插进去还不是叫到爽
女人就是这样
别开玩笑了
优
拜托
耐一下
忍耐一下
爸
太太
轻现我吧
我比较喜欢被轻视
被轻枧好舒服
就是这眼神
好舒服
硬梆梆的了
我看
你的对手是我
乳头硬起来了
全部闻一遍
好色的味道
乳头
舒服吗
湿了
害羞吗
很舒服喔
舒服吧
太太
插进去了
知道吧
吃进去
嘴巴就是这样
要打手枪吧
怎样
兴奋吗
眼睛闭起来
吃吧
受不了诱惑吗
乳头
太太
硬起来咯
插进去咯
好舒服
舒服吧
屁股抬起来
怎样
好棒
舒服吧
湿答答
要射了
畜牲
冷静点
大家都当我白痴
转过去
畜牲
毛利说了明天连络
可是却完全没了音讯
被骗了
是被骗的人不好
啊
畜牲
老爸
你在干嘛
住手
滚开
可恶
混蛋
不要吵架了
你走开啦
都是你
是老爸
什么别怪罪别人
老爸你才是
都是大人了
什么
要打吗
优醒过来了吗
为什么我在睡觉
而且你们在干嘛
优
你该不会
什么
知道我是谁吗
嗯
这个大叔呢
爸爸
你的名字呢
麻仓优
喜欢吃的东西
炒饭
讨厌的呢
没有
兴趣呢
可乐饼
模仿呢
嗯
你回复记忆了
太好了
怎么了
模仿给我看
饭煮好了没
不像喔
太好了
小玉
优
对不起
是我的错
原谅我
生气吗
也是
没有
那
原谅我了吗
没有
爸你就别说了
当作没发生过
不要
你看
知道为什么勃起吗
我很悲伤
我的肉棒
你看
这个
知道我有多想要你
我
不是要怎样
你看
忘不了
要保密喔
好舒服
继续
优
这双脚
还有
这个屁股
尽情的感受
怎样
好开心
舒服吧
让我看
好漂亮
看这边
再来
尽情的感受
舔吧
要插了
舒服吗
要射了
最后