本片开始
进来
什么鬼
真脏
在干嘛
最近很流行
很有趣的样好
是啊
乱七八糟
什么都没有
便当盒呢
待会
不是我的错
不要啦
吓我一跳
我才是
真是的
80吧
什么
怎样
裙子好短
最近流行
这个吗
很害羞
躺着啊
害羞吧
什么都没做啊
在干嘛
怎样
兴奋吗
怎么可能
在干嘛
哥哥
你玩你的
顶到了
这样
没事
很兴奋吧   没有啊
有男友吗   没有
怎样
怎么了
很舒服
舒服嗯
试试吧
网球
跑很多
这样啊
然后呢
很开心吧
真赞
没事
男的吗
怎檬
没事
哥哥
很害羞
屁股抬高
没事
不说就行
一下下没关系
让我看看
屁股真棒
别动
没关系啦
真棒
让我揉揉
只能一下下
不行啦
没关系啦
让我看看
搡揉吧
一下下就好
穿这种的啊
嗯
哥哥
很害善
不行吗
讨厌吗  也不是
那就可以啊
很透明
真棒
真的吗
不行
真大
有亲过吗   没有
这样啊
跟哥哥吧
可以吧
这样吗
真棒
喜欢吗
喜欢
那就好
好大
这样
肉棒变大
真舒服
还要吗
真棒
奶真奉
真舒服
真害羞
硬了
哥哥
喜欢吗
喜欢
真棒
好柔软
好舒服
哥哥
站起来
真短
很可爱
不行吗
可以吧
好热
舔吧
可以
哥哥
另一边也要
不行
为什么
没关系啦
让我看清楚
湿了
好下流
闻吧
脱吧
很害羞
为什么没毛
剃掉了
不行
很有弹性
拉好
比较好舔吗   并不是
很容易舔
再低一点
没关系啦
腿张开
看光光
不行
肉棒好大
掰开
不会
可以了吗
看不到
有看到吗
不行
哥哥
湿湿的
不行
让我舔
哥哥
别乱动啊
腿张开
超湿
很湿吧
好害羞
那里舒服
那里
舒服吧
不行
哥哥
好舒服
舒服吧
揉揉吧
硬了
真棒
好大
舒服吗
移回去吧
摸到了
舒服吗
哥哥
真舒服
好大
超舒服
真舒服
好大
舔吧
换你
要舔吗
过来这
扶好
真舒服
真棒
慢慢的
真舒服
都是口水
屁股抬高
真舒服
真棒
难受吗
没间题的
还好吗
用奶试试吧
这样吗
真舒服
好大
超舒服
看这边
好大
忍不住
哥哥
揉揉吧
喜欢吗
全部
真棒
真舒服
会射
射什么
哥哥
只能一下下
慢慢的
哥哥
顶到了
真舒服
好大
哥哥
好舒服
要高潮
继续
哥哥
让我高潮吧
好舒服
真舒服
要高潮了
哥哥
屁股抬高
好棒
插的好深
好舒服
好热
哥哥
真舒服
又要高潮了
好舒服
真棒
换你在上面
这样吗
真舒服
好舒服
怎么了
不行
好舒服
肉棒好舒服
舔吧
好棒
里面也要
好舒服
站起来
喜欢
湿答答
哥哥
好棒
真舒服
哥哥
真舒
要射J
好像有东西流出来
流出来了
没问题啦
冲一下就行了   真的吗
没问题的
怎样
我看看你
有洗吗
刚才对不起
哥哥
一起洗啊
很害羞
为什么
最后一次
是小时候
很害羞
为什么要遮啊
别进来啊
讨厌吗
也不是
那就好啊
真的吗
拜托你
让我看看
真棒
刚才做了啦
没关系啦
让我看看
别遮啊
很害羞
露出来了喔
刚才
手拿开
下面也要
很害羞
下就好
真棒
这里
别这样啦
不行
不行吗
妈妈回来怎么辩
没关系啦
屁股
很害羞
不要
真棒
了解吗
屁股抬高
这样吗
很痒
真美
很害羞
真棒
别看啦
没关系啦
别动
那是什么
哥哥好色
没那回事
很舒服吧
湿答答
刚才吗
真棒
哥哥
真舒服
很舒服
扶好
不用啦
好舒服
又变大了
奶头变硬了
会很难打扫啦
待会一起吧
好舒服
真棒
好大
哥哥
好舒服
很害羞
肉棒也揉揉
好舒服
直挺挺的
真棒
哥哥
好大
真变态
真棒
不要
好舒服
自己试试
好棒
好舒服
有自慰吗
我也是
好舒服
我还要
这边
不行
还好吗
又变大了
哥哥
喜欢这种的啊
很适合你
谢谢
自己扶好
自己吗
看不到
不行
趴好
这样吗
看到了
看清楚
好害羞
真棒
屁股
哥哥
怎样
我还要
要吗
还要
喜欢这种的吗
吃进去了
过来这边
肉棒顶到
好舒服
硬了喔
还不行
硬了
要露出来了
肉棒变硬了
继续揉
好舒服
好想要肉棒
为什么在揉啊
喜欢
只能一下下
好大
舒服吗
继续啊
不行
肉棒
像这样
怎样
真变态
真好吃
可以吗
真舒服
要这样
不要
用奶试试
好大
舒服吗
好舒服
哥哥
快点
继续
求我啊
帮我舔吧
在摇动喔
好舒服
好棒
不行啦
这里吗
好舒服
要高潮了
谁说可以高潮的
好舒服
好想要
想舔吧
真舒服
真大
像这样
真舒服
舒服吗
好吃吗
都弄脏了
对不起
别弄脏
都说别弄脏了
含吧
小穴
别乱动
想怎么做啊
想插，
别乱动
好想插入
有自慰吧
哥哥
是这样吧
好舒服
这样吗
不行
肉奉插进来
求我啊
插进来吧
肉棒
插进来
不行
快点
会插入啊  插进来啊
想要肉棒
真舒服
好舒朋
好舒服
可啊
可以了吧
不行
好大
真舒服
好舒服
超累
换你在上面
插在里面
好舒服
不行
插的好深
要高潮
不行
可以吧
好大
好舒服
哥哥
要高潮
真棒
好舒服
真舒服
我来试试
好舒服
不行
自己试试
这样吗
太大了啦
从背后试试
想自己试试吗
慢慢的
没办法啦
好舒服
真棒
像这样吗
顶到了
哥哥
好喜 欢
还没结束啊
好舒服
哥哥
真舒服
不要
哥哥
自己试试
好棒
舒服吗  舒服
不行
好棒
摇的好厉害
又变大了
好棒
掉出来了
继续插
好大
真舒服
射出来
要射了
好棒
哥哥的精液
每天都想做
哥哥你看
水手服喔
喜欢这种的吧
背后
屁股
超喜欢
很喜欢制服吭
哥哥
奶头硬了
真棒
牵丝了
这边也试试
真舒服
在磨擦
变大了
为什么变大了
在抖动
真下流
腰在摇动了
真变态
变更大了
真舒服   舒服吗
想要吗
就这样
还想要吗
真好吃
真棒
要怎么做呢
还要吗
好舒服
真棒
肉棒
也试试吧
好大
在摩擦喔
真舒服
真棒
想直接试试了
可以吗
直接吧
要脱喽
想要试试吗
真棒
真舒服
舒服吗
让我看看奶
真棒
好棒
肉棒好舒服
真舒服
要高潮了
好棒
肉棒
真舒
舒服吗
很舒服
变的好大
过来这边
趴好
真棒
肉棒好舒服
真舒服
小穴
自己试试
好大
喜欢
喜欢吗
射出来吧
揉揉小穴
肉棒
湿答答
好舒服
要射
射出来吧
射出来
手拿开
要射了
精液
黏答答
有哥哥的味道
哥哥
舒服吗
那就好
下次再来做吧
我最喜欢哥哥了