(本片开始）
哥哥我回来了
睡觉喔
对了爸妈好像不回来
听到了没
有
爸妈不回来啊
我知道
怎么了
明天才会回来
是喔
因为很久没出门旅行吧
对啊
好像去温泉
知道会买甚么东西  有甚么好买的
我有拜托喔  甚么东西
馒头
温泉馒头喔
我有拜托买啦  感觉会忘记
应该不会吧
哥哥呢
我没有
不想要吗?
是哦
还要好久喔
今天吃饭怎么办
是哦
哥哥你煮
我又不会煮
知道啊  不过没办法
该怎么瓣
我们好像第一次独处呢
不知道干甚么
对啊
跟平常不一样
我说过了吧
怎么办
糟糕
总之要先吃饭
对啊去超市买吗?
要吗?
难得有这个机会耶
到底在看哪边啊
当然是脸啊
骗人
看脸啊
真的吗?
不然你说看哪  内裤
才没有
真的吗?
真的
偷看内裤
没有
哥哥很变态
哪有这回事
平常都在看
内裤啦胸部啦屁股啦
没有看
骗人
这样呢
干甚么啊  又没有关条
我们是兄妹耶
想看吧
一直看
快一点穿好
这样我很困扰
是吗?
笑嘻嘻的
没有
靠近点吧
想看吗?
想看吧
看
看着这边
穿好  你在动摇甚么
这么近  兴奋了驹
没有
怎么可能
怎样
怎么了
继续看啊
这么近
怎样
住手
兴奋吧
真有趣
住手
继续吧
干甚么好呢
这样呢
这样  干甚么啦
哥哥会勃起吧
不行
身体不会说谎
越来越硬
怎样
可以吧
好厉害
怎样
怎么了
说话啊，
变硬了喔
继续看吧
舒服吧
很想要做吧
怎么了
舒服就说出来
好可爱
哥哥干甚么
受不了
忍不住吗?
我就说吧
继续喔:
用力摸啊
很软吗?
哥哥好舒服
好舒服
哥哥
怎么了
好舒服
爸妈不在
可以尽情干
最喜欢哥哥
我也是
哥哥
让我看看吧
好喔
好棒
好可爱
哥哥好淫荡
因为奶这么大
可以直接摸吗?
好喔
好害羞
脱掉喔
好棒
好漂亮喔
乳头硬了喔
因为好舒服
好舒服
好软
-阵好没注意
变这么大
真开心  开心吗?
长这么大
只有奶变大
乳头舒服吗?
哥哥
好厉害
好棒
敏感吗?
我都不知道
因为被最喜欢的哥哥摸
哥哥
我也超喜欢你真的吗?
满身汗了喔
乳头敏感驹
让我舔
要舔吗?
舔吧
哥哥
乳头好舒服
哥哥好淫荡
换边
这边也要
继续舔吧
哥哥好舒服
不行
怎么了
太舒服
不知道
高潮了喔
不是吗?
再继续喔
好舒服
这边也要
哥哥
不行
乳头真敏感
哪有
这边呢
已经湿了
不要看  怎么了
好舒服
继续摸
脱掉吧
脚张开
让我看看
好害羞
不行 让我看看
好漂亮
哥哥
哥哥不行
好棒
好舒服
哥哥好舒服
不行 要高潮了
不行
高潮了吗?
好棒
不行
湿答答的
都是因为哥哥
手指舒服吗?
不行
好厉害
哥哥
好害羞
不要看
喷出来了
感觉怎么样
不行
好棒
接着换我
甚么
脱掉吧
哥哥很兴奋吗?
那边也舔吗?
舒服吧
我来帮哥哥服务
舔乳头吗?
还早
想要吗?
怎么办呢
可以吧
刚才都帮你舔了
好吧
看着这边喔
乳头好硬
别一直说了
继续舔
这边很寂寞吧
厉害吧
好舒服
哥哥
这边呢
帮我舔
想要吗?
兴奋了吗?
让我看看
变怎样了
偷看一下
龟头湿湿的
味道好淫荡
好硬
一直很想要吧
内裤很紧吧
脱掉
好棒
甚么
为什么这么硬
忍不住啦
想要摸吗?
那就继续啰
滴下去了
感觉怎么样
好舒服舒服吗?
乳头一起来
湿答答的
这甚么
这美的话
好厉害
好大喔
这样太淫荡了  受不了
是吗?
用手不够看吧
用舔的
想要吗?
想要怎么舔
整根含住
好喔
我管
龟头好咸
舒服吗?好舒服
这样舒服吗?
好舒服
换舔这边
好喔
哥哥对不起
没有关系
没事吧
没事
最喜欢哥哥的肉棒了 所以没有关系
怎么了这个表情
哥哥
已经快忍不住了
可以插进去吗?
要保密喔
一定
那好吧
我是第一次
要温柔喔
插进去了
没事吧
没事
好厉害
插进去了
好棒
好舒服
哥哥
要高潮了
高潮了吗?
哥哥肉棒好舒服
不行  好舒服
不行
要高潮了  要高潮了吗?
要高潮了
好舒服
插进去啰
哥哥不要停
继续
哥哥
不行要高潮了
好厉害
不行
我也想要哥哥舒服
好厉害
不行了
要高潮了
好厉害
一直潮吹
因为哥哥太猛了
都是哥哥害的
插进去了
好舒服
好棒
哥哥舒服吗?
湿答答的
我又要高潮了
哥哥舒服吗?
不行 要高潮了
哥哥满身汗
不行  好舒服
射进去吗?不行啦
要高潮了
换我插吧
好舒服
不行
让我摸吧
那一起
要射了
哥哥
射进去了
算了
那就快一点去洗澡吧
知道了
走吧
最喜欢哥哥  我也是
几年没一起洗澡了
这样吧
再让我看看
也是要洗干净才行
在这边吗?
看的到吗?
可以
怎么了
好漂亮
舔干净喔
干净了吗?
继续
有感觉了
再一次还要吗?
好棒
喜欢胸部吗?
超喜欢的
还有这边
好舒服
上啰
感觉怎么样
哥哥笨蛋
好舒服  舒服吗?
继续
这样好吗?
就像这样
这样又会想故了啊
那是甚么
甚么东西
甚么东西滑溜溜的
甚么
好厉害东西
这甚么
好舒服
好厉害
好舒服 喔
舒服吧  好舒服
继续喔
不行啦
滑溜溜的
喜欢吧
第一次这样玩
好舒服
好厉害
舒服吗?
好舒服
受不了
手扶着墙壁
屁股抬高
这样好吗?
这边也要
屁服也要吗?
对啊
滑溜溜的
屁股，这边也要
好厉害
哥哥
用手磨蹭
哥哥有感贵吗?,
继续摸
这样好舒服
好舒服
哥哥
受不了
好厉害
好舒服
不行要高潮了
高潮了
好厉害
想要看哥哥的脸
这样就可以看到脸了
你看
一直磨蹭
看的到吗?
可以喔
哥哥喜欢吧
好热喔
要高潮了
糟糕
没事吧 高潮了
好棒
好舒服.
不行 插进去了
哥哥
不行  好舒服
不行
好厉害
都是因为哥哥
不行
好厉害
舔干净吧.
好喔
哥哥
好舒服
要高潮了
不行
好厉害
好舒服
接着
到我的房间继续干吧
可以吗?
当然
硬梆梆的
想要快点插进去  我也是
走吧
哥哥
感觉怎么样
甚么时候买的  秘密
不过
我觉得哥哥会喜欢
所以特地买来穿
好棒
超透明
好看吗? 非常好看
好可爱
都很透明吗?
好淫荡
后面更猛喔
想要看吗?
让我看看
好棒
对吧
掀起来
好棒
特地穿的喔
丁字裤
对
哥哥喜欢吧
好棒
陷进去了
好棒  棒吧
继续喔
好棒感觉怎么差
还早
怎样
屁股好软
是哦
喜欢吧
好棒 继续看吧
特地买的呢
仔细看
从下面看
这边也透明的
是乳头
好清楚
看的到吗?
我很喜欢呢
好棒
让我看看
可爱的内裤
就这多喔
好看
真的吗?
靠近点
毛露出来了
哥哥真讨厌
从下面看
这样看喔
好棒的景色
哥哥的喘息
让我看看后面  后面吗?
好喔
抬高
屁股好漂亮
是吗?
好棒
好舒服
哥好舒服
好厉害
看到了吗?
对啊
若隐若现
穿这中内裤
哥哥不行
怎么了
转过来吧
脚张开
隔着内裤摸
这样子好呢
要高潮了
高潮了吗?
湿答答的
直接摸吧，
看到了
哥哥帮我
我要舔啰
好舒服
哥哥
要高潮了
站起来干甚么
盖住了
不行
好舒服
不行  快受不了
要高潮了
好厉害
感觉怎么样
受不了
湿答答的
好舒服
继续
好厉害
好舒服
喷了一堆
要舔干静才行
哥哥
没事吧  湿答答的
欺负人
因为太爽了
继续吧
躺到床上
不行啦
别踩到
上床
好厉害
躺着
兴奋了吗?
变硬了
我也想要
好大
可以舔吧
好舒好服
哥哥
肉棒好大喔
是吗?"
舒服吗?
换用奶夹着吧
奶吗?
好喔
怎么做
这样好吗?
可以脱吗?
夹住喔
这样好吗?
舒服吗?
感觉怎么样
完全遮住肉棒了
很舒服
好棒
接着继续用舔的吧
好喔
好舒服
手举高
怎样
没问题
趴着
坐上床
好想要
先手淫让我看看
手淫吗?
知道了
看着这边喔
好兴奋
哥哥
要喷了
好喔
可以吗?
还有
受不了
好舒服
要高潮了
今天感觉好奇怪
为什么
湿答答的啊
对不起
没有关系
不行 好舒服
哥哥快着
换我来
要插嘴
好棒
哥哥好舒服
好舒服
哥哥
哥哥肉棒好舒服
好舒服
不行
要高潮了
哥哥
好棒
肉棒澄答答的
好舒服
哥哥
要喷了
好厉害
真的 都湿答答的
好舒服
哥哥
不行  好舒服
要高潮了
好舒服
要高潮了  好舒服
要高潮了
哥哥  要高潮了
不行
插进去
好舒服
顶到了
不行  要喷了
喷了好多
舒服吧。
插进去喔
好舒服
哥哥好舒服
看的到吗?
插进去了
要高潮了
哥哥
好舒服
要高潮了
好舒
好舒服喔
哥哥好猛喔
好舒服
要高潮了
要射了
是吗?
射吧
要射了  射吧
要高潮了  要射了
流出来了
是吗?
真的耶
都是哥哥的精液
要跟爸妈保密喔
当然
你看
制服喔
好看
哥哥喜欢水手服
最喜欢这样看内裤吧
好棒
看的到吧
今天特别让哥哥看
好棒
对啊，
为了哥哥穿的
其他人没有喔
看后面
好棒
怎样
今天啊
平常都是我在爽
今天帮哥哥爽
让哥哥爽固够
好
看着哦
喜欢耳朵吧.
哪边最敏感
全身吗?
那就全身都来
脖子
好棒  这边呢
乳头勃起
为什么
因为被舔
舔身体舒服吗?
不是乳头耶
继续舔
怎么辩呢
哥哥表情很爽
继续舔喔
都是口水喔
舒服吗?
好舒服
哥哥
全身湿答答
哥哥那边
变硬了
感觉到了
好厉害
内裤鼓起来了
这样就在抖
真敏感
哥哥你看
还没舔  忍得住吗?
甚么表情
那就隔着内裤舔
肉棒湿答答喔
好厉害
哥哥怎
好舒服
我摸
变硬了
不用穿了吧
脱掉
行吗?
哥哥好厉害
是肉奉
好厉害
好棒的肉奉
哥哥喜欢吧
这蒙舒服吗?
好舒服
那就继续喔
求我啊  说请用脚让我爽
请用脚让我爽
好
好厉害
感觉怎么样
这样
用脚磨蹭
舒服吧
对了
有好东西  甚么
哥哥知道吧
洗澡时用的
刚才哥哥洗澡时用的
滑溜溜
很舒服
所以哥哥也要用
行吗?
看这么的浓稠
上啰
脚也要
舒服吧
好厉害
肉棒好硬
哥哥怎么了
舒服吗?
没事吧
继续干喔
换用奶喔
看着这边喔
等一下
哥哥你看
里面没穿
就直接穿着干吧
这样就行了
像这样
来着肉奉喔
哥哥感亮怎么样
滑溜溜  舒服吗
这样夹住
想看哥哥爽的表情
让我看看
要射了  是吗?
要射了
好厉害
哥哥
射了好多
哥哥射了好多
好舒服
哥哥
平常都帮我舔
这次换我帮你
好厉害
哥哥
拜托你
甚么
以后
要对爸妈保密
继续疯狂做爱吧