(铃 18岁)
怎么了啊
没甚么啊
至少敲个门啊
吓我一跳
没差吧
今天在学校遇到讨厌的事
心情有够差
是喔
真的很火大耶
好像很辛苦
哥 你有在听吗
你有点怪怪的
没有啊 我有在听
真的吗
怪怪的
哥这样也很恶心啦
才没有
哥 好恶心
真的好火大
住手
真是的
哥这样让我好火大
不 这个
这是甚么
这个是
让我看
不行
你在看甚么 给我看
不行啊
力气好大
真是的
你在看甚么
够了啦
你在看这个啊
好恶心喔
看这个射的吗
连卫生纸都准备好了
好恶心 真的是变态
够了
这个
跟爸说的话 哥又要被骂了
那个 饶了我吧
拜托了
我甚么都听你的
拜托不要说
拜托
甚么都听吗
要怎么办呢
铃
那做跟这个一样的事
我很火大 可以任由我做吧
做这个吗
嗯
舔穴可以吗
让我爽
嗯
我知道了
哥来这边
这边吗
哥 脱我内裤
知道了
脱啰
要认真让我爽喔
那我要舔了
认真舔喔
舔到铃高潮
不能停喔
真是的 认真舔啦
舔法很恶心
哥真的很不擅长耶
要用手指啦
手指吗
边舔哦
真的很不擅长啊
怎么这么差劲啊
任真舔
认真
哥
高潮了
还没完 继续舔
哥 认真舔啦
让我更爽
你技术很烂耶
这样吗
高朝了啊
清爽多了
谢谢哥
等一下
清爽多了
甚么
那个
就是
不用插入肉棒吗
就是那个
不
你在说甚么
抱歉 那个
我说
你觉得哥哥可以把肉棒
插进妹妹的穴吗
抱歉
想插的话
全裸土下座啊
知道了
拜托了 请让我插入肉棒
拜托了
拜托你了
那么
拜托 请让我插入铃的可爱小穴
请让我插入铃的可爱小穴
拜托了
继续
继续吗
请让我插入铃的可爱小穴
拜托了
像狗一样服从我
像狗一样吗
对 仰躺
汪
这是甚么
这个姿势跟羞耻的台词
还能勃起
好恶心啊 哥
这是甚么啊
说啊
你干嘛勃起 很恶心
抱歉
甚么啊
恶心
这个变态
哥
忍住的话 就让你插
真的吗
对喔
在床上躺平
这样吗
对
忍住的话 就让你插
哥 有够臭的
有洗澡吗
也太臭了吧
恶心
讨厌
好臭
好恶心
流出来了 好恶心
好苦
不好吃
只是舔一下 就这么硬
好恶心喔 哥
快射了吗
在抖
好恶心
又流出来了 好恶心
拉这么长
好恶心
这甚么啊
好苦
还在勃起好恶心哦 哥
根本不好吃
哥勃起了
女子夷啊
好爽
不妙了
不妙啊
不行
不妙 要射了
什么
要射了吗
因为
太敔烈了
哥大弱了
铃
已经
让我把肉棒插进小穴吧
拜托你
真拿你没办法
就让你插吧
哥的肉棒要进来了
哥如果没有我
一辈子都会是处男
要感谢我哦
要更爽
让我更爽
笨蛋哥哥
好厉害
哥
你这个处男
好厉害
不行
高潮了
哥
要让我更爽
好激烈
不行
高潮了
哥
再更激烈一点
做更多
我知道了
来吧
脱掉吧
可以脱裙子吗
这边
这边吗
哥
连脱裙子都不会
这个是
激烈一点啦
那就 那个
慢慢的
来啰
哥
哥哥的
讨厌 好色喔
哥
摸法很差劲耶
不行 哥
继续
好厉害 哥 好激烈
高潮了
好激烈
喜欢这样
哥
高潮了
哥 亲我
不行 哥
不行啦
高潮了
还要更多
那就
屁股朝向我
屁股吗
这样吗
要插了
哥
不要捏屁股啦
不要
好爽
不行
哥 好激烈
不行 高潮了
好厉害
好深喔
不行
好厉害
哥
好激烈 哥
好厉害喔
不行 要高潮了
不行 高潮了
好爽
哥 不行
不行 好爽
哥 好激烈
不行
又要高潮了
好棒
哥
好厉害
插好深喔
不行
不行 高潮了
铃
来这边
那边吗
转过去
坐上来哦
这样吗
对
好厉害
插进来了
哥
好厉害
好爽哦
还要喔
想被插更深
这样呢
好棒
好厉害 高潮了
哥
摸我的胸部
对喔
让我更爽
更激烈
等一下
不行
插到深处了
高潮了
铃
衣服跟内衣
都脱掉吧
内衣也要脱吗
好了
往下 对
插了喔
哥 插到深处了
哥
手给我
这样吗
不行
好厉害
不要 高潮了
去床上
想在床上做
哥想射吗
想射
那求我啊
请让我射
可以插喔
来啰
哥
好爽
想更爽
好厉害哦 哥
好激烈
大力一点
好厉害
好爽
不行
好激烈
哥
你内射了吗
太差劲了
好臭
帮我弄干净啊
弄干净吗
帮我舔干净
快点
继续舔啊
高潮了
好厉害
太厉害了啊
像真的插入一样
竟然有这种体脸
好厉害
哥你好吵
胸部就在眼前
好厉害
在干嘛啊
好激烈啊
哥 你听不到吗
好厉害
受不了啊
哥
这个角度
能这样插啊
好厉害
一个人在做吗
这个角度好啊
哥好恶心
好厉害
真的假的 哥
幻想吗
好爽
有够奇怪的
哥 你真的听不到吗
这个
这样的美女在面前
我说 哥
一直自言自语
好厉害
靠近我了
在说甚么啊
再靠近一点啊
哥变笨蛋了吗
好厉害啊
好大的胸部
在说甚么
好爽
好糟糕
太恶心了吧
好厉害啊
都勃起成这样了
好厉害
甚么啊
好厉害 像真的在做一样
好厉害
哥变笨蛋了
好美啊
好厉害
太厉害了
像被摸一样
好恶心
真的假的啊
会有这种感觉吗
好厉害
等等
好槽糕
像被真人摸一样
大厉害了
享受甚么啊 笨哥哥
这么积极的攻我
这样可以吗
哥到底在看甚么
好爽啊
太恶心了吧
享受成这样 好恶心
这个感觉好厉害
好棒
好厉害
插进去了喔
对喔
快射了
更多
等一下 不妙
好恶心
好厉害
还有这种感觉吗
哥好呼心 超糟糕
好厉害啊
太棒了
好棒
好厉害
好恶心 腰在动
这个感觉 好爽
那样
继续啊
好爽
好恶心
哥好恶心
好棒 好厉害啊
哥
好恶心
还有这种感觉
好厉害喔
在看甚么啊 哥
太恶心了
好恶心
激烈一点
变态啊
好厉害
手有温度啊
好像被摸一样
还会这样啊 好厉害
好爽
甚么
好厉害
好像被吸住了啊
好爽
开心甚么啊
好厉害
这个感觉
好爽啊
好厉害
好棒
肉棒都硬了
还要更多
在说甚么
恶心
好棒啊
总觉得
好厉害
好温热的触感啊
这样吗
这种触感
好厉害
这样吗
被吸住了
好厉害
好厉害啊
勃起了啊
,好厉害 好爽
好厉害
好激烈啊
好棒
好糟糕
好湿
腰在动耶
好厉害
太恶心了
像真的做爱一样
在说甚么啊
好爽
真的好爽
好厉害
喜欢这样
继续下去会射啊
好棒
好激烈
好厉害
好厉害啊
好恶心
快射了吧
这种方式 好爽
好恶心喔
好爽啊
好爽
好棒
好厉害
好爽啊
忍不住了
好厉害
好厉害 好激烈
不妙
我要射了 不行了
射了 好厉害
射了喔
射了哦
好厉害
射了啊
你在干嘛啊 笨哥哥
变态
过来
甚么啊
突然干嘛呢
怎么了
这么突然
想做爱了
有点奇怪
不
已经勃起了啊
这个是
肉棒想怎样
说说看啊
想插进小穴
那来这边
躺下
甚么
甚么东西
用这个欺负哥哥喔
怎么样
好恶心
反映好恶心
看招
好厉害
你看
这边会有甚么反应呢
恶心
乳头也硬了
哥好恶心
好恶心喔
别这样
好恶心
乳头也硬了啊
真的是变态
哥哥
好恶心喔
不是的
好厉害
肉棒又勃起了吗
快射了
不能射喔
接下来 让铃也爽吧
知道了
那么 用这个
过来这边吧
对
内裤呢
帮我脱内裤
我知道了
技术很差耶
抱歉
快点
要压住啦
哥 上面一点
造边吗
对喔
还要更多
哥技术好差
抱歉
这边吗
对 就是那边
好厉害
更多
哥
用力压 哥
这样吗
就是这样
不行
高潮
好厉害
哥 舔我
舔我的穴
好喔
舔更多
认真舔喔
那边
哥
高潮了
让我更爽吧
想更爽吗
好厉害
我都用这个喔
你还有这个啊
用这个让我爽喔
知道了
来啰
你会用吗
这样用对吧
这样插人
这样吗
哥 激烈一点
哥 好爽
喜欢那边
哥
这样很爽喔
不行
哥
高潮了
高潮了啊
等一下
你要这样做吗
我已经
让我更爽吧
更爽吗
更爽喔
这样做喔
这边吗
这样插进来
玩具
那么
好爽
哥 让我更爽喔
像刚才一样吗
这样吗 这个也用
两边都用好厉害
好爽
哥 好厉害
哥 不能放手喔
那边
哥 要高潮了
哥 高潮了
高潮了
不行了
我想插啊
不做了吗
铃
哥哥我 已经忍不住了
想插入
忍不住了吗
拜托
那么
说 我现在要侵犯妹妹了
我现在要侵犯妹妹
再说一次
我现在要把妹妹
等一下
认真说喔
认真吗
我现在要侵犯
妹妹了
帮我脱衣服
快点
想侵犯的吧
全部喔
哥 快点
这边吗
脱啰
全部脱掉才让你侵犯喔
这样可以了吗
再说一次
就可以喔
好
我现在要侵犯妹妹了
请吧
哥
哥 好爽
好厉害
被哥哥侵犯了
不行
哥
好激烈喔
高潮了
哥好厉害
继续插我
好爽
高潮了
屁股转过来
这样吗
插进来
好爽喔
在里面好大喔
好硬
高潮
高潮了
不行了 高潮了
好厉害
起来
哥
过来
不行 好爽
不行
好厉害
哥
不行
哥 高潮了
不行 高潮了
哥
好厉害
不行
好爽 高潮了
好深好硬喔
高潮了
继续爽吧
起来吧
扶著
来这边 扶好
这样吗
哥
快点插进来
要插进去啰
哥插好深喔
好厉害
哥
好爽
不行
哥
高潮了啊
爽啊
手给我
好爽
不行
不行啦
好激烈 好爽
高潮了
坐上去
用这个
不是肉棒 要用这个喔
塞进穴里
像这样喔
你看 进去了
哥 好爽
爽吗
这样摸呢
哥
这样呢
不行
要高潮了吗
高潮了
又想插穴了
躺到床上去
抱著我
来吧
哥 好厉害
好爽
好爽”
好棒
好厉害
插到深处了
好爽喔
哥
好爽
好厉害
哥
射了
又射在里面了吗 哥
真的好差劲
怎么样
铃
自慰的样子很淫荡喔
因为我在自慰
所以哥不能摸我喔
哥有在看吗
阴蒂也硬了
高潮了
哥 可以过来这边喔
哥 可以摸喔
看妹妹自慰还能勃起啊
真的是变态
自慰到变得这么硬
哥真的是变态
真的好硬喔
我好兴奋
好厉害 哥
手停不下来呢
我也可以摸哥的吗
可以喔
好热
很硬喔
看妹妹自慰变成这样了啊
哥是变态
哥好硬喔
好厉害
哥 躺下
一直都在勃起呢
哥知道吗 我可是妹妹喔
竟然被舔到勃起
真的是变态哥哥
快射了吗
想射在里面吗
我想要 射往
铃的嘴里
嘴里吗
哥真的是变态耶
可以喔
好爽
哥哥喜欢快的还是慢的
喜欢快的
快的吗
变态
好爽
快射了
用手担
对
这样吗
变大了喔
好厉害
我已经
不妙
要射了
这样吗
更大了
好厉害
很爽吧
不行了
要射了
射了
好厉害
好多
射好多喔
变态哥哥