-这边 -好厉害
终于到了
-放这吗 -就这 谢谢
-不错 -是啊 不错
打开了
好厉害 这种地方
我好久没来温泉了
-是吗
-你相亲会什么的
之前去过吗
-是的 -这样啊
我也去过几次
不过感觉没遇到不错的
差不多就是这样
你现在感觉如何
-很棒啊 -好的
-还可以
这样啊
我给你倒茶吧
-不用了 -没事 我帮你倒
没事的
不过 你感觉怎么样
很不容易
当时可没看出来
是的 我超爱酒的
在家也经常喝
几乎每天都喝酒
-这样啊
-怎么了吗 这种语气
不好意思 请吧
-好喝吧
-是的 我喜欢酒
刚可不是这样说的
不过这里好漂亮
好厉害 好安静
外面是什么样呢 去看看吗
-好啊 -去看看吧
我给你拿来
-不好意思 -点心也要吗
-也想要
谢谢
谢谢 好厉害 听得见声音
好漂亮
真好
你休息日都做些什么呢
-一直睡觉 -睡觉吗
不过 居然会这样说
我一般都不出去
喜欢自己待着
-原来如此 -不好意思
怪不得啊
还以为你会出去玩呢
真是难得
都不知道怎么办了
来了温泉以后
感觉想多泡泡
能好多次
早上也可以
一天可以4次
一起去吗
一起
-喝酒以后吗 -可以啊
有酒的话 可以
-喜欢的话 我可以去买
-真的吗
-拜托你了 我想喝酒
-那我去
不过 我想选 一起去吧
-我给你买 -真的吗
-可以吗 -是的
那 我的话
-日本酒吗 -日本酒吧
可以的吧
稍等
好期待
话说我刚刚来这里之前
看到了不少酒
-这么注意吗
-是啊 因为我喜欢喝酒
我走了
我不可以一起去吗
-我很快回来了
-我想去
-走吗 -走吧
我想去选 走吧
这里好大啊
这边来
还没好吗 干嘛挡着
我关门
放这好了
-不可以看哦 -好
我在这里换吗
-别看我哦 -当然不会偷看
不可以看哦
那个啊
你别看了 转过去
-在偷看吧 -才没有
是吗
门关好了吗
关好了啊
你看什么啊
-看看嘛 -别管了
-让你看那边
-你在看我吗
才没有 不是的
快转过去 真是的
好羞耻啊
我说 不要
真是的 别看了
好害羞
转过去 不可以
-没在看吧 -是的
-我在脱了
我帮你脱吧
真是的
真是的 我要脱了
你先进去
-可以吗
-为什么不行 去啊
别这样啦
好害羞 你快进去吧
不要 快去 你过去啊
好漂亮
-这里好特别 -是啊
-好别致
给你
-坐过去 -好
-这个放著吧
-不会看的
快点吧
-好厉害 -怎么了
让我看看
-好厉害 -是啊
怎么了 要不进去吧
这个是什么
-烧酒哦 -烧酒吗
-这个是新的托盘
-好厉害啊
感觉很厉害 好期待啊
好害羞
好厉害 话说你挡着干嘛
-气氛真好 -是啊
这个是酒吗
谢谢
真好啊
你好体贴啊
干杯吧
-好喝吗 -好好喝
真好喝啊
-这个看著好厉害
-想吃吗 -想
让我尝尝
好好喝
好厉害
这里好漂亮啊
好厉害 话说你
常和喜欢的人来过吗
-这很普通啊 -什么啊
普通啊 这样吗
-看什么 -只是看看而已
我去洗背吧
-洗背吗 我来吧
-你先喝吧
-我来帮你搓背吧
-不用了
不行吗 可以的吧
来吧
-等等 -你来后面
好难啊
以前我这样过
不会看的
不会看吗 是吗
我给你洗洗背
好危险 差点掉进去了
好厉害
这样舒服吗
等等 别转过来啊
-好厉害 -好舒服
你皮肤不错
也给我洗吧
好啊
好舒服
很不错
-水温这样合适吗 -是的
-厉害 好舒服 谢谢
-没问题吗
继续吧
盆子也放下来吧
太好喝了
怎么了 没事吧
好舒服
-麻烦你了 -没事
好开心 能这样度过
-好舒服 -太棒了
话说我醉了的话有点话多
不过真的很少这样
-很开心
-我感觉你很童真啊
被发现了
-这样很棒啊 -真的吗
好开心 谢谢
好好吃
怎么了
好开心 如果能偶尔来的话
-以后一起来吧 -可以吗
这个放上去吧
-这边 -可以吗
怎么了 害羞吗
也是呢
舌头
总感觉好害羞
被人看到怎么办
好害羞
好紧张
-怎么了 -不行吗
-过来 -好
好舒服
下面 碰到了
碰到了
干嘛 真是的
真是的 碰到了
好舒服
好厉害 好舒服
真厉害
好舒服
忍不住了吗
顶着了
-好厉害 -怎么样
好舒服
不行了
-好害羞 -是吗
-为什么你会这个
-才会-是吗
好舒服
好舒服啊
-给你揉揉 -真体贴
好厉害
好舒服 不行了
谢谢
不行了
太厉害了
好舒服
太喜欢了
-怎么样 -不行了 好舒服
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
怎么了 好厉害
太舒服了
-好舒服 -舒服吗
干嘛呢 好舒服
-这样可以吗
-好舒服 不行了
好舒服 好厉害
好厉害
不行了
好舒服
-顶着了 -是吗
-顶着了
这是什么
好舒服
怎么了
好硬 不得了
好厉害
这样呢
过来点
好厉害
-这样好点吧 -谢谢
好舒服 这样可以吗
舒服吗 好开心
-喜欢这样吗 -不是的
舒服吗
好厉害 好开心
-怎么了 -我也兴奋了
-好舒服 -不行了
太舒服了
好舒服 不行了
-怎么了 -干嘛呢
可不能射
太舒服了
-不行 不可以射
-不可以吗
-怎么了 -想高潮
-还不行 -让我来
-让我舔 -舔吗
好害羞
不行了
不行了 已经
要去了
真是的
好害羞
太舒服了
好厉害
虽然很害羞
不行了
不行了 好舒服 要去了
要去了
-高潮了吗 -是的
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服 不行了 要去了
好厉害 可以进来吗 好
好厉害
接下来 这边
好厉害 兴奋了
硬硬的
硬硬的 好厉害
厉害 好舒服
我想好好品尝
-好厉害 -好开心
舒服吗
-出来了好多
-太舒服了 -是吗
好厉害 舒服吗
过来
硬硬的
舒服吗
怎么了
坐上去吧
坐好了
舒服吗
好厉害
谢谢
舒服吗
好厉害
-好厉害 -好舒服
-舒服吗 真的吗
随意舔
那好
好厉害
太棒了
好舒服
-想插入 -不要 不急
等等 要去了
不行了 好舒服
好厉害
好舒服 要去了
太舒服了
-怎么这么激烈
-因为你也让我高潮了
好厉害 好舒服
-可以起来吗 -可以吗
就是这样
好害羞 继续上去吧
好危险
好硬
-怎么了 -没事
好厉害
怎么了
躺下来
好害羞
好舒服
不行了 要去了
要去了
好厉害
不行了
好舒服 不行了 好舒服
怎么了吗
干嘛 怎么了
好厉害
等等 怎么了
起来
什么 怎么了
过来
好舒服
好厉害 好舒服
-好厉害 -不行了
要射了
等等
射出来了
-你经常这样吗 -变速啊
不是的
进来吧
让我端过来
很不错
这边来
这里不错呢
来 继续喝酒吧
这是第几次喝酒了
第三次吗
来 干杯
-不错 -真的啊 好喝
不过挺吃惊的
好喝 我都醉了
今天喝了好多啊
外面好漂亮
多喝点
好漂亮
去那边吧 走
好好喝
好久没这样开心了
真的吗 好厉害啊
太好了
我说 今天还没拍照呢
-也是 -来拍照吧
来拍照吧  茄子
再来一张 茄子
再来一次 茄子
看 这个
好有趣
真好喝啊
太好了
-怎么了 -喜欢你
真好
舒服了
抱著我
怎么了
就知道摸胸
好舒服
-碰到了 -我知道
怎么了 还闻味道
碰到了
好厉害
这里
真是的
好舒服
等等 不可以
太舒服了
湿湿的
是吗
怎么样了
湿的吗
好厉害 好舒服
不行了 好舒服
太舒服了
好舒服
好厉害 好舒服
来舔
好厉害
太舒服了
好舒服 不行了 要去了
湿湿的 好舒服
脱了吧 可以吗
好厉害 这里
好厉害
好舒服
厉害 好舒服
舒服吗
这样看著好害羞
不行了 好厉害
好舒服
不行了
不行了 要去了
不行了 要去了 我还要
停不下来 要去了
要去了
好厉害
好厉害 不得了
不行了
好舒服 不行了
不行了 要去了
想要
好厉害 要去了
怎么样 舒服吗
好舒服
来 躺下
解开吧
想要吧
看到了吧
-好诱人 -是吗
好厉害
怎么了 兴奋了吗
舒服吗
看
让我舔
-忍不住了吧 -是的
好厉害
-怎么了 -可以互相舔吗
是吗 但是先不急
看这里
看好了
-好厉害 -好厉害
肉棒
怎么样
抬起来点 好厉害
-怎么了 颤抖得好厉害
-好激烈
激烈吗 还好吧
好厉害 让我舔龟头 来
舒服吗
好厉害
好舒服
-在看吗 -在看
好厉害
发出了好厉害的声音
-现在姿势好羞耻
-是啊
肉棒硬硬的
一直很硬
怎么
-刚刚 -怎么了
像这样
-我就想这样试试 -是吗
太棒了
好厉害
-怎么了 喜欢吗
-喜欢是喜欢
-舒服吗 -太舒服了
忍不住了要说哦
好 感觉要射了
没事吧 不可以射哦
你可以的 好吧
-怎么样 -好厉害
很难熬吧
怎么了
湿湿的了
-怎么了 -没 感觉要射了
-想舔 -舔吗 那么我
想怎么样
-坐上来 -行吧
好湿
好舒服
好厉害 看得见吗
不行了 要去了
要去了
好厉害
好舒服 不行了 要去了
不行了 出来了
好舒服 要去了
好厉害
忍不住摩擦
全部看得见吧
太棒了
好舒服
要去了
好厉害
什么
舌头伸出来
太棒了
-怎么了 -好厉害
-怎么 -屁股翘起来
好好舔
怎么了
舒服吗 怎么样
-好厉害 不过慢一点
-这样吗
真没办法 那就慢点吧
过去 快点
要说最好的
果然还是后入吧
-快点插进来 别磨蹭 -好
好舒服
快插进来
想要
插进来了
慢慢的
没办法
-你没睡着吧 -没有
很好
-看得见屁股吗 -看得见
好厉害
太厉害了
-好舒服 -好厉害
用力插我 对
很好 用力插我 很好
-我也一起动 -好厉害
-知道插很深吗
-知道 好厉害
好厉害
很好 继续动
怎么了 干嘛停下
-不是的 -快继续啊
好舒服 不行了
肉棒好舒服
好想要
对 爱抚我的背
-怎么样
-我超喜欢这样 -是吗
超喜欢
这样更舒服
很好
快动起来
好舒服 好厉害
好厉害 肉棒硬硬的
-好厉害 -动起来
我喜欢用力的撞击
就是这样
好厉害
-太舒服了 -什么
完全不够啊
对 用力插我
太舒服了
用力插我 好舒服
很好
好厉害 好舒服
怎么样
-好舒服 -怎么样
完全不够爽
这样 没问题吧
快点 过来啊
怎么了
这什么 好厉害
过来
-这个 好舒服 -还没插入
好舒服
-怎么了 你说什么
-没事
-喜欢这样吗 -好厉害
-龟头舒服吗 -好舒服
像这样
-好舒服 -好厉害
好厉害
怎么了
厉害吗
-慢慢的怎么样
-好厉害 -慢慢的
-好厉害 -什么 -来舔
什么
好厉害
这什么 好厉害
肉棒插进来太好了
好舒服
-好厉害 -忍了好久
好厉害
继续刚刚的羞耻姿势
羞耻姿势 来
好厉害
好舒服
好厉害 这个
看
看这里 插入的地方
怎么样
太舒服了
好厉害 好好看插入的地方
好厉害 看啊
-好厉害 -好厉害
-舒服吗
-好厉害 -舒服吗
好厉害 这个
反应好大
-好舒服 -怎么了
再来一次吧
好厉害
好舒服 不行了
要去了
-好厉害 这是什么
-厉害吧
厉害
-等等 -怎么了
-休息一下
休息一下吗 过来吧 来
过来
请
-休息是吧 -好色
不得了 好厉害
好厉害 好舒服 不行了
-要去了 -好厉害
-好厉害 -厉害吗 继续
怎么 舒服吗
好厉害
-好舒服 -等等
这样如何 继续
好舒服 不行了
不行了 要去了
-你坐下 -我坐下吗
好厉害
好舒服
肉棒 好舒服
继续
怎么了 好舒服
-舒服吗 -太舒服了
好舒服 要去了
好舒服 插好深
好厉害 太棒了
好厉害
好舒服
舒服吧
快点 插进来
舒服吗 这样吗
好舒服 不行了
不行了 好舒服
好厉害
-好厉害 -好厉害
好舒服
-过来 -好厉害
-好厉害 -好舒服
好舒服 不行了 好舒服
好厉害
我还要
-还没完吗 -刚才卡死
过来
-怎么了 -好厉害
怎么了
-要去了 -动起来
不行了 要射了
得让我看看
好厉害
射了好多啊
-没事的 -擦擦 -什么
-好色的声音 -怎么了
不知道 好想要
干嘛
过来
好厉害
什么
好舒服
-好厉害 -还想插入吗
不是吗 可以的吧
来
-怎么了 -这不好吧
不需要戴套
快点 插进来
插进来 快点
快插
舒服吧 和刚刚不一样吧
喜欢吧 怎么样
动起来
舒服吧
没事的 我今天是安全期
好舒服
对 很好
好舒服 肉棒好舒服
-好厉害 -想要肉棒
快点 插进来
很好 你想要的吧
肉棒 插好深
很好 好厉害
深一点 肉棒 好舒服
好厉害
肉棒插好深
好舒服
好厉害
舒服吧
很好
插好深 多动动
对 弄湿点
干嘛
好厉害
-不行了 要射了
-要射了吗 好啊
好厉害 用力插我
用力插我
可以的吧 用力插我
不行了 要去了
还在高潮吗
-要射了
-我还要还要肉棒
快点 肉棒插进来
-等等 -不要
全部射进来 好舒服
不行
继续
看这里
好厉害 这么湿
要弄干净
怎么了
-还很硬啊 -不行了
看 射了好多
射了这么多
躺下来
-不要 -什么
厉害 还这么硬
-还这么硬 -不要了
精子要全部舔了
还能插入吧
还可以的吧
好厉害
好厉害 太棒了
怎么了
-好厉害 -不行了
奇怪起来了
-不行了 -奇怪起来了吗
-要射了 -什么
-要射了 -射啊
-要射了 -好厉害
好厉害
还不够
精子的味道好重
好厉害
看 这里
里面好多精子
好厉害 好舒服
好幸福 好厉害
好淫荡的声音
不行了
好厉害