3天后
果然不可能每天都在洗车
一星期后
-你好 -你好
你好像常常在洗车喔
-喜欢洗车  -是喔
真不错的车子
这是哪个型号的
这个喔 这是铃木的喔
是
-这是最近广告上的那台吗 -对啊
-这台很好开吧 -不错
-你经常自己开车吗 -是 有空的话就会开
喜欢车的人都会喜歉洗车喔
我也很常洗车
只要一点点脏脏的就想洗
我懂
-我也很爱车 -是喔
可以的话
-那个...请问你有男友吗 -没有
-没有喔？ -嗯 我单身
你喜欢哪一型的
-man一点的吧 -man一点是吗
-也要喜欢车吧 -对啊
你喜欢哪类的食物
和食吧
我知道一家很好吃的店喔
要不要开车一起去
-好啊 反正我也有空 -真的吗
那我先去定位置
-你一定要来喔 -好
-你继续洗吧 -谢谢
-下次见 -好
到了
-横滨好玩吗 -很好玩
中华街那边很不错吧
-那家很好吃吧 -很好吃
还有这么大的肉包 还上过电视喔
你不是没男友吗
我之前也问过了
-你说你喜欢哪一型的人 -man一点的
man一点 还有呢
温柔吧
虽然我们才刚认识...
你完全是我的菜
跟我交往
-跟我交往 -不行
-不要啦 -你是什么罩杯
不要啦
湿答答了喔
你看
湿成这様了喔
我兴奋了 快帮我舔
来舔啊
舔啊
好舒服
快搓鸡鸡
亲我
手要继续动喔
好舒服
看这边
快舔啊 一边搓一边舔
来
来我家吧
走吧
来
太棒了
我看看
看这边
乳头如何
弄点口水下来
给我一点口水
再多点
好好吃
自己脱掉吧
好下流
看好喔 看我怎么舔的
看好喔
好下流
转过来
自己打开吧
把屁股 打开
真下流
看这边
好下流
说 请看我的肛门
请看我的肛门
再一次
说 我被看肛门会很兴奋
-被看我会很兴奋 -要说肛门
被看肛门我会很兴奋
好
打开
太棒了
说 请舔我的肛门
请舔我的肛门
喜欢被舔吗
说 再多舔一点我的肛门
再多舔一点我的肛门
太棒了
进去了 可以吗
慢慢进去啰
进去了
好紧喔
肛门...
肛门被手指插进去的感觉怎様
很舒服
这様摸呢
这边呢
舒服吗
很好
把小穴打开
好下流
把阴蒂翻出来
想要我怎么做
-想要我怎么做 -挑逗我
挑逗我
太棒了 都流下来了
你自己摸看看 超湿的
有摸到吗
不行
好下流
-舒服吗 -舒服
插进去小穴了
你看
都硬成这様了
舔吧
起来
握好喔
蛋蛋也要摸喔
想放进去吗
看这边
给我
你自己摸阴蒂
蹲下来舔 舔啊
放进去看看
对
动看看
好舒服
给我你的舌头
自己揉啊 用双手
腰要勤啊 蹭阴蒂看看
下流点
好下流
起来 跨到我脸上
让我舔
快让我舔
手放后面
舒服吗
起来点
自己把小穴打开 打开
打开点
-说 放进来 -放进来
好 真下流
想要我进去是吗
你喜欢被舔吗
自己打开啊
-想要放进去吗 -自己说啊
快放进来
看这边
好舒服
看著我
给我你的口水
好好吃
看著我
快射了
可以射吗
你摸看看精液
舔看看
好吃吗
我帮你舔干净
好好吃
太棒了
你也帮我舔干净吧
太棒了 好舒服
好舒服
很棒喔 你舒服吗
洗一洗吧
好下流喔
转过去
手撑著
看这边
摸我
转过去后面
转过来
脚打开
好兴奋
自己摸看看小穴
真下流
我也硬了喔
一起摸
来
帮我舔
好舒服
可以让我蹭胸部吗
手也要搓喔
好舒服
我要蹭胸部
像这様
加点口水
换蹭乳头
太棒了
看这边
换边
加点口水
好舒服
夹著 夹著
看这边
舒服吗
过去
夹著
-夹著 -对...
看这边
好舒服
我可以射很多精液吗
说啊
说 快射出来
快射出来
再激烈点
好舒服
可以射吗
说 射在我嘴里
射在我嘴里
要射了
继续说啊
射在我嘴里
把精液射在我嘴里
把下流的精液射进我嘴里
快射了
要射啰
-可以吗 -可以
要射了
弄到手上看看
兴奋吗
太棒了 好舒服
都是精液的味道
胸部上的也弄起来
舔一舔啊
谢谢
想要吗
过来这吧
去床上吧
上去点
靠这边 坐上来点
这个脱掉
真下流
好透明
想要鸡鸡吗
只是这様玩很无聊吧
你用过这个吗
绑起来会更兴奢喔
手过来
绑起来啰
绑紧喔
很好玩吧
兴奋吗
不会痛吧
-你常常会这样吗
-和刚认识的男人上床
应该偶尔会这様做吧
你喜欢做爱吧
戴上这就不知道我要做什么了
会更兴奋喔
有看到吗
好了
都好了喔
好了喔
乳头站起来了
舒服吗
哪里舒服
说啊
说啊 哪里舒服
小穴舒服是吗
说啊
小穴好舒服
含著
好厉害
拉丝了
你舔了自己的爱液喔
湿答答的
要高潮了
这个如何
如何啊
好舒服
舒服是吗
让你高潮好了
求我啊
求求你
舒服吗
要高潮了
-舒服吗 -很棒
-还不能高潮喔 -要说出来喔
-知道吗 -知道
想高潮吗
求我啊
求你让我高潮
-求我啊 -求求你
继续说
-说啊 -请让我高潮
-什么 -求求你
要高潮了
去吧
湿透了
湿透了喔
害羞吗
真下流
想要什么 说啊
我想要鸡鸡插进来
-再一次 -我想要鸡鸡插进来
-插进哪里 -小穴
想要插进去是吗
把内裤脱掉 脱掉啊
打开我看
我看看
自己摸啊
用双手
开始自慰
平常会自慰吧
会吗
-都是用手指吗 -是
弄湿点 弄湿点
好下流
手指放进去看看
好湿
会一边摸阴茎吧 手指继续著喔
让我舔一下你的手指
快让我舔啊
再放进去一次
好下流
蹭看看这里
勃起了喔
太棒了 好下流
让我舔舔
太棒了
过来这里
看著我喔
沾点口水
弄多点口水 多一点
用手
好棒
很好 换你喝我的口水
弄下来给我
肛门也要
在舔肛门了喔
让我舔你的小穴
说你想要
-我想要 -想要是吗
小穴变怎様了
让我看看啊
变怎様了
很湿
这么想要吗
继续摸啊
自己摸喔
摸湿点
快求我啊
说 快把鸡鸡放进来
快把鸡鸡放进来
鸡难在这喔 自己过来
要让我看到喔
看这边
手放后面
插进去了
好棒
插的好深
喜欢深一点吗
好棒
想要怎么做
-把我绑起来 -绑起来吗
转过去后面
手过来
对 趴下去
想要快点放进去吗
想被绑吗
你真是变态
好...
想被绑著插是吗
像这样
这様吗
翘高点
-舒服吗 -舒服
起来
好舒服
过来点
自己放进去看看
好下流
-插的好深 -看的到吧
再放进去
好舒服
上来吧 自己放进去
转过来吧
全脱掉吧
张开嘴
舒服吗
从后面放进去吧
看这边
动看看
继续动
往前趴著动看看
放到最顶端
看这边啊
对 快一点
看这边
这様打舒服吗
好下流
如何 舒服吧
好舒服
看这边
小穴变怎样了
摸看看啊
快插进我的小穴里
让鸡鸡射出精液来
说啊
快插进我的小穴里
让鸡鸡射出精液来
继续说
快插进我的小穴里
让鸡鸡射出精液来
一直收缩著喔
太棒了
你可以自己放进去喔
喜欢被舔脚趾吗
怎么都不说话呢
很想被插对吧
过来点
-舒服吗 -舒服
好棒
-想要我射哪 -脸上
好舒服
-舒服吗 -很舒服
一起高潮吧
要去了
好多 好多
都射出来了喔
吃看看啊
什么味道
-好咸 -很咸吗
咸咸的味道喔
我也要帮你舔一舔才行喔
好好吃
下次再和我一起玩喔
可以吗