(睡眠不足的夜班护士小穴)
(遇上入院患者晨勃之后)
(不脱白衣插入)
(白衣性天使)
请多关照
(春日野结衣)
(初次介绍)
可以舔么？
乳头勃起了
已经翘起来了
真是可爱啊
好柔软
有感觉了呢
乳房好柔软
看看上面镜头  好可爱
能做爱多久？ 一两个小时？
如果是喜欢的人
最长做过6个小时
6个小时？
做一次爱？
大概9次
9次？真的？
真厉害
一次又一次不停地？
趴下了爬起来继续？
真厉害
乳头好色哦
好好摸
舒服么？
手指揉？
上下挑比较好
这样？
舒服
好厉害
乳头是弱点呢
湿的好厉害啊
都湿透了呢
为什么呢？
亲一下就湿了？
好色
看着镜头
舒服么？
好厉害
这里好厉害
抓住这里
很好
就这样拉着
为什么剃毛？
开始呢，因为交往的人
吻我能不能剃毛看看？
多大的时候？
高一的时候
好厉害，同学没说过什么？
没机会分享
修学旅行呢？
不一起洗澡么？
高三的时候 房间里有浴室
就一个人洗了
菊花也很美呢
掰开看看
喜欢被舔菊花么？
往这边
舔的可以么？
好厉害
怎样？
感觉好怪
舒服么？
撅着就好
不喜欢？
缩得很厉害呢
怎么了？
淫水横流了
朝这边
没问题？舒服么？
喜欢这样舔么？
真的？
很舒服
乳头什么味道？
不知道
美味么？
好吃多吃点
好舒服
好厉害
也摸摸肉棒
好舒服
吃肉棒吧
喜欢么？
喜欢舔肉棒么？
感觉如何？能深喉么？
超级舒服
光用嘴试试
就是这样
用舌头转圈圈
尝得很仔细么
什么味道？
柠檬油
柠檬油味？
想吃就吃吧
舒服么？
再快点
就是这样
舒服
特别舒服
想要肉棒么？
这么快插入了？
舒服
尽管插吧
没问题吧？
什么？
超级舒服
这个插得好厉害啊
怎么了？很舒服么？
害羞么？
有点累
累了么？
给我吃吧
好清新的味道
换个姿势  调整状态
没问题吧？
舒服么？
小穴夹得好紧
接下来一插到底了
舒服么？
嗯，很舒服
杆杆到底哦
好像很兴奋呢
喜欢后入式？
喜欢
屁股特别舒服呢
真是一副玉臀
常被夸
常被人说么？
黏黏糊糊了
这个地方？
不行了
竟然交货了
你后入式好厉害哦
色色的大屁股
特别喜欢后入吧？
是不是还想要后入？
舒服
那你过来
这样插喜欢么？
舒服么？
好大
向着这边
好像空气进去了
抬一下腿
-好厉害.   -讨厌
讨厌
后入太激烈了
这么多啊
没关系，没关系
把手抬起来
现在为止夺了童贞很多
有没有技术好的？
色色的
并不是和各种类型做的
原来如此
今天第几炮比较爽？
记不太清了
吃我的爱液吧
美味
这个节奏呢？
喜欢
喜欢这样的节奏
喜欢这个？
这个位置呢？
快到了
还不能丢哦
还不可以
忍耐一下
已经
极限了
可以中出么？
中出可以么？
还是吞吧
可以么？
张开嘴
准备好吃精
要丢了
射嘴里了
好么？
要来了
剩下的吸出来
射了一嘴
能吞么？
吞掉了呢
嘴角还有点
什么味道？
不知道
不奇怪么？
不奇怪
描述一下？
黏黏稠稠的
黏喉咙了？
把剩下的都吸干净
(长谷川由利)
我叫长谷川由利，谢谢记得我
接吻么？
感觉如何？
暖暖的
暖暖的？
舌头伸出来
再伸长点
吸
什么味道？
舔的
我会好好疼爱的
请吧
可以随意摸么？
可以
这身好漂亮
好柔软
能自己解开么？
真是漂亮
这样就好了
洁白的大波
波是兴奋了么？
有一点点
那里是性感带？
整体
不只是乳头啊
要看了
有点害羞
是个葡萄大的乳头呢
硬起来了
有点害羞
害羞？
不痛吧？
让我看清楚一点
真是好漂亮啊
好可爱啊
乳头好敏感
看这边
怎么样？
一弹一弹的呢
怪怪的
没关系，一起尽情的舒服吧
看这边
没这么爱抚过吧？
没有过
软绵绵的好舒服
美味么？
很美味
怎么样？
很舒服
乳头一跳一跳的
美味
可以慢慢舔么？
请吧
舔的舒服么？
舒服
小穴隆起了
阴蒂容易受刺激呢
是这里呢
可以去掉丝袜么？
请吧
好淫荡
腿分大点
一塌糊涂了呢
淫水横流了
有点害羞
这种类型的小穴啊
要仔细看看
不要看了
为什么？
好害羞
里面这么鲜嫩
又这么热热的
淫水横流了
都能拔丝了
你看
能拉这么长
尝尝味道
美味
看一下会用什么表情
怎么了？
太舒服了
这样玩弄舒服？
好厉害
腿分大点
要分得大大的
不可以
好厉害
比刚才更湿了
爱湿体质？
是的
丢了么？
一点点
一点点？
差一点丢了
那就再来吧
丢了，丢了，丢了
好厉害
丢了
里面怎么样？
很舒服
请看镜头
不行了 不行了
请向着这边
喜欢舔乳头么？
喜欢舔么？
很舒服
肉棒怎么样了？
硬了呢
喜欢硬硬的么？
喜欢
喜欢什么样的肉棒？
只和三个人做过吧？
长短也没有对比
总觉得喜欢硬的
喜欢硬的啊
其实不是很明白
脱掉
谢谢
让我看看脸
怎么样？
挺肥的
肥？
硬度呢？
非常硬
含住它
好的
技术真好啊
看着这里
含得下？
有点含不下
兴奋时会变得更长
边看我边含
看好镜头
可以深喉么？
可以
好好看镜头
跪到床上来
辛苦么？
有点辛苦
让我看看
含得非常舒服
可以插么？
请插吧
想要么？
想要
插入了
非常舒服
硬度
你觉得够硬么？
是不是跟以前的感觉不同？
好舒服
这么简单就丢了？
还好么？
怎么样？
好舒服
好厉害
再来
在激烈点？
再卖力点
能感觉到么？
肥肉棒全部插入了呢
能感觉你一缩一缩的
站起来点
丢一次吧
起来一点
把手放后边
看着这里哦
有个超级舒服的肉棒呢
看着这边
你的小穴好舒服
起来吧
好好看镜头
还要？
我还想要
插到最深处了
很舒服
丢了，要丢了
好舒服
怎么样？
看这边
丢了几次？
不知道
-舒服么？   -舒服
要停下么？
不要停啊
还能插么？
看好镜头
说第一次这么爽
这么爽是第一次
是这个位置么？
快不行了
看着这边
这么插好么？
很舒服
在我的小穴里尽管享受吧
要吃口水么？
说请给我口水
请给我口水吃
嘴张大点
吞了？
吞了
怎么样？
很美味
请再给我
张开嘴
可以口爆么？
请吧
真的可以？
全都吞掉？
请吧
请吧，我都会吞掉的
好舒服
快要射了
射了哦
射了
吞得下么？
什么感觉？
有点黏
(前泽明菜)
初次介绍
会让你舒服的射，敬请期待
舌头好软，好吃
想吸我舌头么？
很美味
看镜头
觉不觉得？
这激烈的很棒？
是的
是的？
第一次
真的？
讨厌么？
不讨厌
(前泽明菜)
乳头很敏感么
是不是这里？
是的
看镜头
表情好下贱
是的
好漂亮啊
再漏更多点
就是这样
好漂亮的波啊
对波有自信么？
自己觉不觉得美？
有这么想吧？
不这么想？
色色的
乳头硬了呢
看镜头
只是接吻
乳头都硬了
非常柔软
想脱掉吧？
想被色色的对待？
想被淫荡的舔么？
怎样？舒服么？
舒服
有这么被舔过么？
这样的舔法
没碰到过
第一次这样？
想被淫荡的对待么？
想
说请解放你的肉棒吧
请解放你的肉棒吧
乳头很敏感呢
非常柔软呢
乳头有感觉了么？
痛么？
不痛
接吻吧
这里湿了呢
湿掉了吧？
把内裤露出来吧
淫水横流了
喜欢这么爱抚么？
看着镜头
要展示小穴么？
可以吧？
阴唇张开了
看镜头
好厉害
你看，看到了？
看见了
这淫荡的小穴该怎么办？
你看
都能拔丝了
可以舔么？
说请舔我小穴吧
请舔我小穴
听不见
从下至上这样舔
好舒服
停下来好么？
我还想要
还想要？
好舒服
淫水横流了
要丢了么？
好舒服
要全部露出来了
翘起来看看
我现在在看哪里啊？
在看哪里？
菊花和小穴全都露出来了
来把这里掰开看看
掰开
淫荡
被舔过菊花么？
没有？
这么美的菊花没被舔过？
没有过
要开始舔了
怎么样？
舒服么
感觉怪怪的
舌头伸进去了
不讨厌吧？
舒服么？
是的
好舒服，舒服
那里舒服？
菊花穴舒服
跟过去感觉不同吧？
怎样？好吃么？
那就多吃点
好舒服
肉棒怎样了？
硬了呢
已经硬邦邦了
吃下面
感觉这肉棒如何？
感觉好大
什么味道？
有点像香蕉
慢慢的
就这样深喉
辛苦么？
看着镜头吃龟头
吃的很好
感觉如何？好吃么？
看着镜头吃
肉棒好吃
你喜欢吃肉棒吧
喜欢就尽管吃吧
好舒服
不好，要丢
给我吃舌头
肉棒吃爽了么？
肉棒又湿了吧？
准备正餐吧
插入了？
感觉我的肉棒如何？
好像瞬间胀满了
可以开始了
不可以
一下子
动得太快
喜欢这肉棒么？
好舒服
很明显更湿了
有点累了
好舒服
舒服么？
很舒服
插到最底了
好舒服
变得奇怪了哦
你有个超舒服的小穴
不要忘了看镜头
以前没这么做过吧
特别舒服吧？
看着镜头
好舒服
舒服么？
当然
还要么？
太棒了，好舒服
看着镜头
好舒服
再深点
怎么样？跟以前不同吧？
超级舒服
舒服吧？
好舒服
喜欢这么插么？
喜欢么？
喜欢
要丢了么？
不行了
不行了，不行了
想看着镜头吃精子么？
好的
很钟意呢
那就射你一嘴
不吞也可以
尽管射吧
没问题么？
没问题的
伸出舌头
等一下射一嘴精子了
来了
好的
把舌头伸出来，像我一样
美味么？
美味
好舒服
用嘴吸能射得更畅快
比手打要畅快
好舒服
要射了
嘴张开
要来了
来了
把最后一滴都吸出来
(葵小春)
今天在医院穿着护士服拍摄
希望能让你开
什么味道？
美味么
吸我舌头
怎样？美味么？
什么味道？
什么？
黄瓜
要脱了
波好漂亮
什么罩杯？
B罩杯
B罩杯？
看起来很大呢
真的？
我要开摸了
敏感么？
好漂亮的乳头
乳头硬了
翘的好厉害
慢慢的？
慢慢的
喜欢淫荡的姿势呢
舒服么？
怎么了？
说乳头好舒服
乳头好舒服
舒服么？
好舒服
看镜头
说乳头好舒服
乳头好舒服
好美味
还好么？
舒服么？有感觉么？
做更舒服的事情吧
喜欢被爱抚吧？
好淫荡
摸起来好舒服
喜欢被爱抚呢
喜欢摸丝袜
舒服么？
喜欢这样摸么？
阴蒂有反应哦
这一带么？
湿了呢
还想要么？
说请尽情凌辱我
请尽情凌辱我
慢慢变奇怪了
这里渗出来了
知道么？
正好是这个位置
这里渗出来了
爱湿体质
湿漉漉的
好厉害
湿透了
看见了么？
知道么？
知道渗出来了么？
这一带渗出来了
因为接吻湿的？
不知道
不清楚？
是这一带么？
好淫荡
说请大家看湿漉漉的小穴
请大家看湿漉漉的小穴
再大声点
湿透了
真是又大又色的屁股
看的好清楚哦
菊花一张一合呢
喜欢舔菊花么？
说请舔我的大屁股吧
请舔我的大屁股
再大声点
什么感觉？
好舒服
伸到里面
好淫荡
给你舔穴揉阴蒂
舒服么？
菊花以前被舔过么？
这是第一次
美味？
喜欢舔么？
当成是你男友尽管舔吧
来看镜头
还有这边乳头
吸吮
好舒服
好厉害
肉棒硬硬的了
你喜欢什么样的肉棒？
长？肥？硬？
喜欢硬的
喜欢硬的？
觉得这硬度如何？
不知道
那确认一下吧
觉得这肉棒如何？
有点湿了
什么？
湿了？
真的湿了
知道了啦
什么味道？
不清楚
含住它
好淫荡
技术好
美味么？
含的再深点
还能再深点么？
感觉如何？
好开心
好舒服
用舌头舔龟头
转圈舔
吸肉棒
什么？
别光舔
好厉害
讨厌么？
喜欢？
经常舔肉棒么？
什么？
经常有肉棒舔？
对
舔过就马上想插入么？
是的
会马上插入啊？
想插入了么？
在舔一下
说请用肉棒插我
请用肉棒插我
插入了？
动动腰
丢的好厉害
舒服
痛么？想插入么？
想插入么？
对
好舒服
湿的好厉害
菊花一缩一缩的
果然很厉害
舒服么？
好舒服
有感觉么？
怎么样？
舒服么？
好好看镜头
怎么样？舒服么
怎么样？
舒服么？
还想再要么？
还想要
怎么样？这样的交尾？
好兴奋
那我们更舒服点
说请更粗暴的蹂躏我
请更粗暴的蹂躏我吧
说请自由的使用小穴
请自由的使用小穴
你看这里
湿得好厉害
看着镜头
舒服么？
好厉害
夹得好厉害
好舒服
舒服么？
以前有过这样的体验么？
应该是第一次
还要插么？
已经不行了么？
小穴，我的小穴还要
接个吻吧
小穴夹得好紧
舒服么？
喜欢这么插么？
好好感受吧
好舒服
里面舒服吧？
舒服么？
射在里面可以么？
不可以内射哦
不可以内射
那就射嘴里吧
能吞么？
不太能吞精
不吞也可以
就射你满嘴吧
说射我满嘴吧
请射给我满嘴吧
帮我撸
想我射满嘴么？
要射满嘴哦
伸舌头
射了
用嘴接好哦
描述一下，例如气味
黏黏的
黏？
又住院了？
如果努力治疗 给你特别奖赏哦
(森泽加奈)
好可爱
喜欢接吻么？
喜欢
接吻吧
吞下口水了？
吞了
什么味道？
美味
好淫荡啊
取下来
先揉一下波
喜欢这么揉么？
喜欢
这个波，好厉害
好敏感
有感觉么？
这样舔耳朵
舒服么？
怎么办呢？ 耳朵这么敏感
好舒服
真美味
好美味
乳房有感觉吧？
可以看看么？
看到了
这么爱抚如何？
好像触电一样
好舒服
好漂亮的波啊
半裸才最可爱
看着镜头
可以随便揉么？
请你为所欲为
丢了
看上面
好舒服
真是美味
湿漉漉的
看看这里
为什么变这样？
因为舒服
很容易知道
这是什么？
扒开内裤看看
快看看
看看
来看镜头
这里
讨厌
看看这个
这一定要舔舔看
可以随便舔小穴么？
讨厌啦
欺负过这里吧？
自己欺负过这里吧？
自己欺负过吧？
给你舔舒服
好舒服
变的好色呢
你自己看
羡慕男朋友
舒服么？
好舒服
把屁股给我
好淫荡
感觉如何？
超级淫荡
看到了
全都看到了，好清楚
不错，看起来很不错
看好镜头
舒服吧？
说请把舌头伸进屁股
请把舌头伸进屁股
说请把舌头伸进菊花里
请把舌头伸进菊花里
怎样？感觉如何？
屁股好有感觉
不讨厌吧？
美味
好美味
湿掉了
喜欢这样么？
喜欢
来舔我乳头
来吧
给我吸 看好镜头
看好镜头
舔到肉棒了
舔到肉棒了？
想舔个够
什么味道？
再尝尝才知道
是么？
给你舔肉棒吧
可以么？
这个这样了
嗯？
变硬了
再深点
含到根部
好厉害，好舒服
加点速度
好舒服
准备插入了
请你插入吧
想要么？
想要哦
插入了哦
好舒服
不行了
喜欢这样？
-美味么？   -美味
喜欢这样么？
喜欢
真的？
真的喜欢
尽管插吧
好舒服
舒服，好舒服
丢了
这里好湿
肉棒湿湿滑滑的
舒服吧？
好舒服
小穴舒不舒服？
舒服呀
要丢了，要丢了
丢了，要丢了，要丢了
太舒服了
还想要吧？
想
这边来
这样舒不舒服？
好舒服
不行，要丢了
比起两周前那次更舒服？
这次更舒服
这次
这一次更舒服
真是舒服
不要，要丢了
这样太舒服了
怎么了？
舒服么？
好舒服
怎么样？
感觉要丢了？
好厉害
撅起来
喜欢后入么？
喜欢
好舒服
小屄好舒服
舒服吧？
还要插入么？
还要插入
还要更多
好淫荡
好厉害
还想要更舒服吧
丢了
好舒服呀
好舒服
不行了
丢了，要丢了
好舒服
和前任比谁更舒服
你
还要更舒服么？
朝着这边
好厉害
好敏感
舒服么？
为什么？
还想要么？
特别舒服
这么做好舒服
舒服么？
我和前任谁舒服？
你舒服
把嘴张开
看这边
好美味
舒服么？
舒服
好舒服
要丢了，丢了
丢了，丢了，要丢了
还要更舒服么？
舒服么？
好舒服
怎么样？可以吞精么？
不好
要射了
要射了，要射了
接受精子吧
吸干净
看镜头
射满了么？
(泉野野香)
你好美味啊
好美味
喜欢接吻么？
特别喜欢
好淫荡哦
乳房敏感么？
很有感觉
乳头最有感觉
这里么？
或摸或舔
可以随心所欲么？
请你随心所欲
好淫荡啊
展示出来吧
好厉害啊
来看看乳头
真是个淫荡的波
要脱掉的
再穿上
这样看来更可爱
真的好大啊
被夸好开心
乳头好硬啊
好舒服，好害羞
好厉害的波
好舒服
不疼么？
完全不痛
被摸乳头好舒服
还想被摸
好舒服
是这里么？
就是那里
好舒服
来看看这里
这里渗出来了
为什么湿的？
因为舒服湿了
这样有点不好意思
好害羞
湿的很厉害了
这样摸舒服么？
好厉害
好舒服
这里么？
阴蒂好舒服
好淫荡哦
就是那里
请想被卖力的舔
真是好色呢
想被舒服的舔
什么？
想被不停的舔弄
好淫荡
颜色就很淫荡
好舒服
舌头进去了
非常舒服
这里么？
就是那里
淫水横流了
不行了
可以让我更舒服么？
要丢了
就是那里，就是那里
要丢了，要丢了
丢了
好舒服
不会高潮了吧？
因为太舒服
丢了
给我露出来
淫水横流了
好舒服
进入两指了
手指被吸了
好舒服
要丢了
变得想要肉棒了
屁股向我
色色的屁股
好淫荡
好害羞
好淫荡的屁股
这么看好漂亮
菊花好漂亮
香香的
可以舔么？
舔弄菊花好厉害
舌头好厉害
不喜欢么？
一进一出好舒服
请更淫荡的对待我屁股吧
真是美味
屁股好厉害
朝向我
湿了呢
好舒服
想要舔乳头
喜欢舔乳头么？
非常喜欢
美味么？
很美味
乳头舒服么？
超级舒服
技术真好
好舒服
超级舒服
碰到肉棒了呢
我还要
虽然隔着内裤
但也知道硬了
想吃肉棒么？
想吃
隔着内裤吃一下
好厉害
好硬啊
内裤湿透了呢
已经忍不住要彪出肉棒了
好厉害
好大
你的口技真厉害
好舒服
喜欢吃么？
喜欢吃
肉棒好美味
加点速度
来个深喉
含到根部
朝着另一边来
真是淫荡的姿态
小穴淫水横流了
好厉害
因为想交尾
口交技术真是好
硬邦邦的肉棒最美味
深喉技术好厉害
好淫荡啊
因为特别喜欢
越来越爽了
好厉害，还能这么爽
整根插入了
想插入么？
想要被插入
想要肉棒插入
被这个是么？
好舒服
好舒服啊
小穴早就想要了吧？
在里面又变大了
好舒服
要这样高潮了
丢了么？
因为太舒服了
这么快丢了？
肉棒
肉棒太舒服了
很舒服呢
那我们看看能爽到哪里
又要丢么？
太舒服了
好舒服
这么舒服么？
我们再来吧
感觉够刺激么？
感觉超刺激
好舒服
插到最深了
还想要吧？
好舒服
丢了，丢了，要丢了
插入最深了哦
那么再来
骑乘位吧
好不好？
好厉害
好舒服
喜欢骑乘位？
喜欢
夹得好厉害
真的很喜欢呢
湿的一塌糊涂了
感觉太刺激了
要丢了
插入最深处了
超级舒服啊
要丢了
好舒服
因为小穴太舒服
不小心丢了
好舒服
肉棒被夹得好紧
手放后边
好舒服
要丢了
不好了
好舒服
超级舒服
再给我舔乳头吧
好厉害
我还想要
不好，舔的太舒服
差点就丢了
想要中出了
超级舒服
真是好厉害
好舒服
不行了
要丢了
好舒服
插得这么激烈
会让人很爽
好舒服
小穴淫荡地夹着我
好舒服，超爽
屁股在翘高点
夹得太紧，都快射了
好舒服
里面滑滑的
插到最深处了
好舒服
要丢了，丢了
换个姿势来
好舒服
真的么？
虽然这样插不到底
但很舒服？
还能再插深点
好舒服
那里不行了
想要我射给你么？
给我射满满的吧
好舒服
插得再深点
太舒服了
转过来
漏出波
好厉害
大波
好舒服
想吃口水么？
美味么？
美味
怎么样？可以丢了么？
可以了么？
小穴可以随心所欲么？
小穴请你随心所欲
好舒服
我的小穴请随心所欲
太舒服了，不行了
射在哪里好？
射在你喜欢的地方吧
射嘴里好么？
喜欢吞精么？
喜欢昋精
真的？
可是会射好多哦
希望能射给我好多
好舒服
射嘴里
可以么？
可以射嘴里
那就射嘴里了
请吧
准备吃精吧
帮我撸
会射很多哦
美味么？
好暖和
还有哦
射了哦
把精子吸干净
射了好多
能吞么？
什么味？
粘粘的
被射的满足了？
射了好多呢
美味么？
美味
(梦车票)
(企划制作著作)
（98堂 Yamete 提取自菜鸡楷体）