(在工作中偷偷在公司性交)
(心花由罗)
(上原志织)
(香苗玲音)
(日向澟)
(菊川三叶)
(望月莉萨)
(生駨丽奈)
(樱木优希音)
(浅田结梨)
(泉乃乃香)
(第一章  望月莉萨)
房间准备好了  请过去吧
好的
请安静一点
今天没事吧
没有吗
那么  围上围裙了
有点重  没事吧
是的  没事
就这样做检查  请不要动
失礼了
把围裙拿下来了
不重吧
没事  没事吗
在密闭的房间的两个人
很害羞啊
是啊
怎么了
想淫荡的事情了吗
没有啊
真的吗
是的
靠近的时候呼吸变了
是密室  不会被发现的
什么意思
你是我喜欢的类型
想要做不能做的事情了
但是  这样……
真的吗  我想接吻来着
讨厌吗
接吻吗  很开心
那么
可以吧
宫本先生
嗯
会舒服起来的
可以吗
现在是你做检查
很奇怪的感觉
就两个人不能出声啊
好的
宫本先生
已经大了
好厉害
你的表情好淫荡啊
在这种地方做这个
好激动啊
是的
你表情好淫荡啊
平常很严肃  这个时候很可爱
是吗
这里舒服吗
舒服
不行了啊  太舒服  要到了
舒服起来吧
想看你舒服的样子
好舒服
这个好舒服
要射了
射了很多啊
舒服吗
很舒服
不能被发现  擦干净衣服吧
那么请回去吧
尺寸有点大啊
是啊  有点大
这个怎么样  喜欢吗
要试一下吗
点吗
有点早啊
怎么样
我还可以
是啊
定制有点贵的
知道吗
是啊  时间上
是啊
看起来都很漂亮的
很适合
真的很好的
是吗  是这样的
是的
很厉害啊
没有
真的吗
这样子啊
可以大一点吗
可以的
这样子
穿的话要大一点的
是啊
都可以调整一下的
有很多的
可以的
这样啊
最后这样做怎么样
是的
很厉害
好的  那么失礼了
失礼了
我去拿一下尺子  等一下
久等了
转过去
那么量一下了
腰围
是啊
胸围是
90啊
腰围
身材很好啊
是这样子的
肩膀是18
还有这里
这里也是18
好的  胳膊可以吗
是啊
是吗
56吧
这里也失礼了
一样的吧
不一样的人很多
这里怎么样
是吗
是啊
是这样子啊
这里
还有这里啊
全部都可以的
这样的很多吧
有很多种类的
是啊  是这样啊
身材真的很好
是吗
在运动吗
一点点
这样子啊
是吗
还有这里
真的不错
这里的材质是不一样的
好害羞
是这样吗
等一下
很可爱啊
是这样子的
不要重复了
是吗
没想到
只是测量
不错啊
等一下
太贴身了  会疼吧
尺寸不合适啊
等一下
是重复了吧
应该不是的
这样子的
不能调整吗
这里
没事的  只是在测量
就是这样子
真的不错啊
真的谢谢了
没事吧
有这个
有很多的
是吗
是很辛苦吧
是这样子啊
很棒啊  每次都是的
买了很多的
觉得可以啊  这样子
觉得不错
就是这样子
真的很舒服啊
是啊这里
这样子
这个不错啊
有点普通啊
没这样子的啊
没有啊
是啊  好像没有很多颜色
尺寸都可以的
是这样啊
要看一下啊
真的不错
是的
没被发现吧
不错啊
这样不行啊
不错吧
还有这样子啊
这个有点奇怪
这个怎么样
要到了啊
是啊
可以啊  这样子
这样啊
不行了啊
这样子啊
是这样啊
等一下
这样不行啊
这个吗
不一样吗
是这样子啊
真的啊
就是这样子
这个不错
安静—点
这样子
可以吗
进来
就是这样子
进来吧
要到了啊
这个不错
不行了啊
不行啊
肉棒
不行了啊
不行了
好舒服
去对面的房间吧
那里吗  是的
把这个拿下来
没事吧
好的
这里
进来吧
那么开始了
失礼了
那么把内裤一起
脱了吧
脱了吗
不能弄脏  都脱了吧
真的很厉害啊
确实有白的毛了
那么开始染了
那么失礼了
不疼吧
这样的下面也染到了
有点精神了啊
这个
不可以硬啊
不是那样的店
比刚才
硬了啊
怎么了
好厉害啊
想怎么做啊
还想要吗
不行啊  会弄脏的
忍不住了吗
没办法啊
已经这么硬了
这样子的话
就一下吧
一直在动啊
在意别的客人吗
在这里  这样子做
看不到没事的
好大啊
哪里舒服啊
这里吗
还有这里
还是上面
舒服吗
不能出声啊
被发现了会出大事的
真的好硬啊
想舔蛋蛋吗
没办法啊
这里舒服吗
一直在动
很舒服吧
这么硬
好热啊
更加的硬了
舒服吗
好大啊
好厉害
已经这么硬了
好硬
一直在动
好厉害  出来很多
好厉害
射了这么多
那么不要被发现  继续吧
很满意吗  太好了
请吧
弄上毛巾了
要按摩一下
真的不错啊
按摩
是撒的那种
怎么样  很好
还不错吧
很硬吗
是的
很厉害啊
没有啊
在按摩啊
是的  平常就做
是吗
是的  这样啊
这个
这样不疼吧
是啊
肩膀僵硬吗  是的
很累啊
真的很厉害  是吗
全部吗
都很厉害
好开心
是老手啊
会练习的
很舒服吧
胳膊好像很厉害
肌肉  不是的
是什么啊  是肌肉
什么都没做
在做运动吧
很厉害
不疼吧
累了吧
不舒服吗
真的吗
很好玩
舒服
真的吗
怎么了
在意什么
有什么事情  很多
按摩了
这样子啊
怎么了啊
按摩很舒服  是吗
经常这样说
很厉害
等一下
不要
不舒服吗
腿这里
很喜欢按摩这里
舒服吧
舒服
这是什么
不知道  是吗
想要按摩
哪里想要按摩
腿  腿吗
可以
那么这里
好像很辛苦啊
是这样子啊
为什么知道啊
这样啊
真的不错啊
好像
按摩的很色情
没有啊
和平常一样
变的好硬啊
这样啊
这个啊
这样没事吧  很厉害
可以的
这样子
感觉不错啊
继续  继续吗
这是什么
兴奋了
已经硬了
真的不错啊
好厉害啊
这样子
很开心啊
表情都淫荡了
好像这样真的不错啊
是这样啊
好舒服
好淫荡啊
这样子
是这样子啊
是啊
好硬啊
这样子啊
是不错啊
好舒服
怎么样
是可以的
是不错的
感觉是不错的
这样啊
不知道啊
这样子没事吧
是不错啊
感觉不错
是这样子啊
这样子
是不错啊
好舒服
要到了
进来了
好舒服
继续摸
这样子动
又要到了
要到了
要到了啊
可以
过来
这个
可以的  继续给我
这样子
好厉害
坐下来
好舒服啊
真的不错啊
嗯
我是今天负责的日向
拜托了  拜托了
今天是精油全身按摩吧
拜托了
我去拿精油
知道了
很舒服的
这样啊
是啊
本来是有肌肉的
失礼了
有点硬啊
这样啊
舒服
是啊
这样子按摩是不错的
是啊  看到了
这样
力度可以吗
正好
有孩子吗
会有变热的效果
会排出有毒物的
身体会变热
会容易出汗  是好的效果
知道了
不用担心
想弄出来啊
真的很累啊
是这样的
天气也不错
客人身材很好
是吗
女孩子看到会吓到吧
开始了
好舒服
好像在经营公司
有人在打工
什么都不做
按摩很厉害啊
会这样啊
这样子
没事吧
没事
这样啊
好舒服
怎么样啊
变热了
这里很容易积攒毒素
是这样啊
来了太好了
这样说很开心
这样啊
有的不知道怎么做
那么用精油按摩大腿了
知道了
等一下
这样啊
是这样啊
是这样子啊
按摩啊
怎么样
很舒服
精油很有人气的
感觉到了
是这样啊
是的
好像没什么能用的
是吗
是的
这样啊
没问题的
好硬啊
按摩啊
很困吗
是的
是腿比较累吧
是吗
那么按摩一下毛巾
拿开了
好的
这样
是吗
是啊
是的
失礼了
疼就说啊
等一下
要按摩了
好的
不疼吧
在想什么不可以的吧
感觉很厉害
这里不是那样的店
请控制一下
这样啊
这里的淋巴容易堵
按摩一下吧
真的就一下啊
好像是有的
客人一直在动
这样子
这么硬不行啊
全部啊
还有黄瓜和鸡蛋
是吗
不能好好的吃
可以吃鸡蛋
吃的话好像有用
不要被别人听到  安静一点
不能告诉店里
好的
进来了
好舒服
要到了啊
到了吗
想看胸
可以吗
不行
安静一点  会被听到的
从后面进去可以吗
是这样子的
是有这样的
还有别的
不能出声
这样子
是不错的
好舒服
不行了
要到了
腰一直在动
还想要吗
想要肉棒吗
好舒服
舒服吗
舒服
出声会被听到的
不行啊
我也可以射了吧
不行了
好舒服啊
已经累了吧
是的
去准备一下
好的
失礼了
我是今天负责的丽娜  拜托了
今天是按摩脚
拜托了
失礼了
要用精油了
本店的精油很有效果
是吗
淋巴会变好的
脚很容易凉啊  是的
觉得有点凉
这里怎么样
特别舒服
会反应出来的
是吗  用力一点的
好
不疼吧
没事
按摩另一边了
有点凉啊
对不起
有点凉按摩一下谢谢
可以的
毛巾会弄上精油的  拿开了
按摩另一边了
客人
大了啊
对不起
我们不是这样的店
请控制一下
这里很硬啊
是吗
是啊  淋巴不太好
用精油按摩一下
客人还是很硬啊
对不起
怎么了
变硬了
不行
是肉棒啊
肉棒啊
我也不行了
这个
更加大了
对不起
继续做不能做的事吧
要射了
射嘴里吧
射胸上了
开始按摩了
好痒
舒服吗
很舒服
喜欢接吻吧
喜欢怎么做
接吻
舔的那种
下面可以进去吗
要接吻啊
接吻吧
好好吃
做了很多吧
可以继续吗
这样
可以吗
舌头伸岀来
继续吧
吞了
吞进去了吗
想要昋了
好吃吗
好吃
好好吃
胸舒服吗
乳头舒服
乳头吗
舒服吗
舒服
好硬啊
怎么了
这样
好害羞
看一下这里
好可爱啊
这个解开吧
好漂亮啊  看一下
出来了
是漂亮的胸
没有啊  很小
看着镜头
乳沟
乳头什么样
什么样啊
什么样  想看
好淫荡啊  看一下
看到了
好厉害
已经硬了
乳头舒服吗
舒服
看上面的镜头
在摸乳头
害羞
舒服吧
不行
舔了怎么样
好舒服
好吃
舒服吗
好舒服
舒服
小穴湿了吧
这个啊
脱了啊
怎么样啊
这样子
继续打开
好淫荡啊
过来
想要这样子
好痒啊
毛出来了
不行啊
不行
很容易湿吧
这个啊  不知道啊
好厉害
肉棒可以进去吗
可以蹭一下吗
出来了
怎么样
好舒服啊
好硬
好硬的碰到了
紧吧
喜欢吧
是的
好硬
不行了
好色啊
什么
真的好湿啊
是吗
已经湿了
是阴蒂吗
是这里吗
好厉害
可以看一下吗
好淫荡啊  自己打开
手指这样子
想看一下
继续看一下
继续打开
说看一下里面
看一下小穴里面
看到了  已经湿了
阴蒂很大啊
好害羞
自己经常摸吧
没有啊
舒服吗
舒服
可以
可以舔小穴吗
可以吗
请舔吧
想要舔吗
想要舔
舔一下吧
好淫荡的味道
这里
不行
要到了吗
里面舒服吗
舒服  都打开了
好厉害
不行了
舒服
这里
好厉害
不行了啊
可以
好多啊
好害羞
好咸啊
看一下吧
屁股撅起来
进去了
里面啊
好淫荡啊
这样子
里面敏感吗
不知道
这样子吗
是吧
不行啊
很舒服吧
里面好舒服
不行
不行了啊  要坏掉了
可以吧
好舒服啊
好厉害
不行了啊
上面怎么样
不知道
不知道啊
可以的
可以的  舒服起来吧
已经高潮了吗  太快了
动一下就高潮了
真的好紧啊
往后面一点
后面
是的
打开这里
好舒服
不能自己高潮
不行
不行了啊  要到了
这样子
慢慢的动
都看到了
动一下吧
要好好尝试肉棒啊
好厉害
一直在动啊
舒服
好舒服啊
舒服吗
舒服
继续近一点吧
自己动一下吧
自己动
好淫荡  又到了吗
好紧啊
舒服
可以的  可以一直高潮
一直在动
不行了啊  要到了
要到了
不行了啊
好厉害啊
好淫荡啊
自己在动
这里
怎么样啊
好舒服
说小穴舒服
小穴舒服
好舒服啊
说都进去了舒服
进来的很深
肉棒进来了  很舒服
要到了
好厉害啊
这样子
不行了啊
看着镜头吧
不行啊
好舒服啊
要射了
怎么样啊
舒服吗
怎么样
要继续吗
就一下
想要了吗
怎么样啊
是的
是这里吧
要到了
不行了
好厉害  高潮几次
不知道
不行了吗
不行了  要坏掉了
不会的  这么湿
不行
要到了啊
想要了吗
想要
真的吗
哪里想要
嘴巴
想要了吗
这样子
很舒服吧
舒服吗
好喜欢
射很多
可以
都射嘴里了
想要吗
说想要精液
想要很多精液
射了
要射了啊  张开嘴巴
舒服吧
打扫一下
好厉害
张开嘴巴吧
都射出来了
好厉害
什么味道
有点苦
苦吗
知道吗
这里吧
好大啊
大吗
好硬
硬了
已经硬了
救护车来了
可以舔吗
这里透了
好透啊
可以直接舔吗
可以舔吗
很厉害啊
经常舔吗  做爱的时候
会舔
是吗
还有另一边
这样子
还有肉棒
好硬啊
都硬了
舔着乳头摸下面
把肉棒拿出来
解开拉链
这样子
已经这样了
好热啊
可以舔一下吗
痛苦吗
嘴巴舒服吧
好舒服
那么趴起来吧
很努力啊
都是口水
接下来
躺下来吧
吸一下
手拿开
只用嘴巴
很多啊
好粘啊
好粘
什么味道
好像
有点甜
好像糖稀一样
有点黏
很粘  很粘很湿
好厉害
看一下屁股
看这里
好厉害
很可爱啊
要做什么
做爱
做爱吗
可以吗
说多多拍我吧
多多拍我吧
痒吗
痒
脖子敏感吗
敏感
耳朵呢
舒服吗
不知道
看着镜头
舒服吗
舒服
这里
好淫荡啊
舌头出来
好吃吗  好吃
继续
吸一下
过来这里
好吃吗
好吃
看了
好漂亮的身体
看着镜头
胸敏感吗
是的
想怎么做
想摸乳头
好淫荡的乳头
硬了啊
这里吗
这里
过来
更加硬了
看一下吧
好厉害啊
很硬啊
那么躺下
舒服吗
舒服
看着镜头
不疼吧  不疼
那么看着镜头
好硬啊
可以舔吗
舔吧
乳头好淫荡啊
变的好热啊
湿了吧
弄成M腿
等一下
内裤好湿啊  知道吗
这是什么
什么时候湿的
被这样摸
被摸成这样了
已经湿了
可以用肉棒蹭吗
可以用肉棒吗
好厉害啊
直接做可以吗
好硬
好舒服啊
在蹭吧
是的
喜欢吗
很喜欢
看这里
舒服
好舒服
好厉害
丝袜破掉了
好害羞
好多水啊
经常这么湿吗
经常湿
好厉害
这里
好热啊
阴蒂好热啊
舒服吗
舒服
这里吗
好淫荡的小穴
这里
这里吗
继续打开
不行  要到了
真的很多水啊
好厉害  白色的水出来了
想要肉棒吧
想要
不行
为什么
要舔一下
可以吗
舔过吗
有过
喜欢吗
喜欢
真的吗
舌头可以进去吗
好害羞
可以吧
好紧啊
怎么样
好舒服
好吃
好厉害
看这里
没事吧
没事
好热啊
看到镜头了吗
怎么样
都进去了
好舒服
这样吗
好深啊
腿起来吧
就是这样
舒服吗
说舒服
要往后一点吗
就是这样  进去了
都进去了
听到声音了吗
好淫荡啊
很喜欢肉棒吧
很喜欢
这里吗
不行了
可以
不行要到了
慢慢的
这个怎么样
好舒服
这么快要射了
要射了
舒服
慢慢的动
好紧啊
大家马上就射了吗
真的吗
怎么样后入
很舒服  很厉害
好舒服啊
看到镜头了吗
好舒服
怎么样
好紧啊
好舒服
里面
趴下去
怎么样
舒服吧
碰到了
好舒服
可以动吧
可以吗
好舒服啊
看着镜头
继续动吧
继续给我吧
说给我的小穴吧
给我的小穴吧
好舒服啊
很深吧  是的
真的吗
很好吃吧
继续给我吧
看这里
舒服吗
舒服
继续吧
可以吗
好舒服
舒服
舒服吧  舒服
不行啊
要到了
要到了啊
到了吗  怎么样
怎么样
到了
一直在动啊
舒服吗
舒服
好舒服啊
肉棒怎么样
肉棒舒服
可以继续吗
继续给我
真的好湿啊
感觉露出来了
漏出来了吗
这样子
好舒服
这样子呢
好深啊
这样子
给我吧
这里
要口水吗
舌头伸出来
看这里
怎么样
好吃
什么
真的吗继续
好吃  看这里
肉棒舒服吧
舒服
舌头出来
可以射里面吗
射里面吧
这样子
嘴巴
嘴巴吗
可以精液吗
可以
想昋吗
想昋
舔一下
舔吧
好舒服
可以吞了吗
看这里
这样子
要射了啊
射了  张开嘴巴
要射了
打扫一下
看一下
吞了吧
吞了吗
昋了
什么味道
好吃
不咸不苦吗
有点苦
张开嘴巴
要射了
打扫一下
好吃
舒服吗
第一次进来
好厉害
是秘密
真的很多啊
是的
可以看吗
没写名字  没事
是的
一直放着  是的
这样啊
在这里可以做吗
想要做才叫你
舔一下乳头吧
不能出声啊
舒服吗
舔这里吧
乳头好硬啊
经常这样做吗
没有啊
很喜欢啊
和别人怎么样
可以摸吗
好厉害
这么大
这里
拿出来了
好厉害
很多水啊
没味道啊
都吸了吧
好吃
深一点吧
太大了  好痛苦
果然很痛苦
好痛苦
那么
上手术台吧
继续做
要继续摸肉棒吧
舒服吗
舒服
舔肉棒吧
给你舔
好吃
好吃吗
蛋蛋都硬了
积攒很多了
因为在医院
都进来了
可以摸乳头吗
这个……不行了
肉棒好硬啊
不行了啊
那么这里
躺下来
躺下来吗
这样子
用胸夹住
好厉害
好舒服
舒服吗
在软的胸中间硬的肉棒
碰到了  好舒服
继续夹住
舒服
舒服吗
可以舔一下吗
舌头伸出来
那么
舌头伸来
真的不错
可以出声吗
没事
好厉害啊
不会被发现吧
没事的  不会的
想要啊
昋进去
这样子
舌头出来
要射了
都射出来了
积攒很多了
要射了
真的很多
吐出来
真的很多啊
什么味道
什么味道吗
有点咸
很粘
是吗
咸吗  是的
吃太多盐了
有点咸
回去吧