(诱惑的极品按摩沙龙)
(按摩技师通野未帆)
-需要全身按摩吗 -是的好
-那么现在开始 -麻烦了
力度怎么样
完全没事的
-不疼吧 -当然
舒服啊
肩膀很硬呢 工作累吗
真的吗
是啊工作很累
-是什么工作
-卖东西 很自由的
这样啊
在卖东西
-累吗 -是啊
每天都要站起来
所以很僵硬
休息是很重要的
是啊
我也这么认为
疼吗
非常舒服呢
太好了
非常棒呢
放松哦
-疼吗 -嗯没事的
-真舒服啊 -是吗
没事吧
-很僵硬吧 -你肌肉不错
那么躺下来吧
-这边怎么样 -非常舒服
太好了
-没事吧 -没事的
公司下班的人多
这样啊
走路很累吧
-疼吗 -不
那个
客人
本店不是那种店
你可以冷静一下吗
-对不起
-彼此彼此 对不起
手拿开
我要继续按摩的
是吗 但是
会暴露的
等一下
好像变大了
很厉害的肉棒呢
对不起
很敏感呢
看到这样的肉棒
我也有点兴奋了
对不起
这里也很敏感呢
变得更大了
这里想让我怎么弄
不知道
这里不冷静一下
就不能按摩了
想让我怎么办呢
让我舒服
要保密哦
想让我口交吗
失礼了
好厉害变硬了呢
-这里 -安静点
失礼了
这里感觉怎么样
-不疼吗 -舒服啊
摩擦的舒服吗
好厉害
要射了呢
-受不了了 -要射了吗
-要射了呢 -没事的
可以射的
-要射了 -可以的
射了
好点了吗 太好了
那我给你舔干净
继续摸吧
等一下
失礼了
今天也要按摩吗
-是的麻烦了 -那么开始了
使用润滑油哦
走路的工作
这里很累吧
是啊
果然 脚底
很僵硬呢
-力度没事吧 -没事的
你工作每天走多久
不固定的
20公里也有可能
这么久啊
很辛苦呢
是啊
经常走路呢
脚很累吧
这边也失礼了
工作几点下班
大多是五点
我要晚一点
回去之后也要吗
是的也要加班
这样很难受吧
工作多久了
-15年了吧 -15年
一直都是这个工作吗
也不是 最近才是这个
最近开始的啊
是的
很累吧 请放松哦
你有寒症吧
我不太懂呢
很冰凉呢
按摩脚底可以促进血液循环
而且
这里
对健康也好
多按摩一会哦
客人
勃起了吗
被别人看到会很尴尬
冷静点可以吗
碰到奶子了 受不了
不这样做 用不上力气
请不要胡思乱想
对不起
好
客人
好像
只有这里血液循环了
真可怜啊 我用嘴
给你弄吧
-可以吗 -保密哦
失礼了
变硬了呢
变热了呢
慢慢的
更热了呢
好厉害
真硬啊
小声点
别发声哦
-怎么了 -要射了
可以哦 射我嘴里吧
射了
稍微冷静点了吗
那么继续按摩了哦
失礼了
这次我给你按摩
本店的按摩油可以暖身体
还可以排除体内有害物质
因此可能会流汗
别在意
那是按摩油的效果
那么失礼了
给你按摩淋巴哦
舒服啊
-力度没事吧 -没事的
偶尔按摩不错吧
是啊
身体很舒服
姐姐
你平时自己也按摩吗
我喜欢按摩
我肩膀也会酸的
自己也弄 很不错吧
其实
肩膀和腰部
自己碰不到 腿部可以自己弄
失礼了
你运动吗
嗯
其实
这里很僵硬呢
腿张开可以吗
-疼吗 -很舒服的
没事吧
那么躺下来吧
失礼了
那么给你按摩胯部
毛巾去掉了
按摩这里缓解疲劳的
我会重点按摩的
麻烦了
内衣也脱了哦
-疼吗 -不疼
客人
这里
-好像勃起了 -对不起
我们不是那种店
冷静一下
压制下可以吗
-好对不起 -对不起
biubiu刚才更有了呢
对不起
-太舒服了 -舒服吗
很骚呢
等一下
看到这个
我也兴奋了
-没事吧 -保密哦
-真的可以吗 -保密就好
-舒服啊 -舒服
小声点啊
舒服
-这个可以用吗-没事的
蛋蛋也舔舔吧
摸摸我肉棒吧
好多水哦
-舒服吗 -非常舒服
高潮了
上来吧
-舒服 -舒服
看这边
又要高潮了
不行
高潮了高潮了啊
-舒服 -舒服
又要高潮了
舔我
看到了插入的地方呢
摸摸看吧
忍不住了
高潮了高潮了
高潮了
要射了哦
射了
舔干净
没事的
失礼了
继续按摩
趴下来吧
失礼了
-你腰部很累 我给你按摩
-麻烦了
(担当技师麻里梨夏)
-我是技师麻里梨夏
-多多指教
客人要的是全身按摩吧
那么开始了
首先要放松哦
很舒服啊
谢谢
我做很久了
是吗 专家啊
不是不是
-很酸呢
-血液流通会变好的
那么毛巾拿下来了哦
-好害羞 -没事的哦
-很害羞吧 -是的
没事的哦
那么使用润滑油
-没有过敏吧 -没有
是吗
-很僵硬呢 -是吗
这个
有些地方效果更好的
失礼了
痒的话告诉我
害羞吗 平时
不这样吧
-跟不上 -什么
没什么
虽然会害羞 但是这里也要
-这样啊 -这里有神经的
-没事吧 -没事的
还有这边
也给你按摩
舒服
有不舒服的就告诉我
-没有 -没有吗
下面按摩腿部
下面躺着吧 请
盖上这个
失礼了
好害羞啊
-没事吧 -没事的
我会睡着的
休息会吧没事的
没事的
按摩这里
力气很大呢
真的吗
我力气很大的
客人经常说我指压很厉害
-没事吧 -没事的
-对不起 -对不起
舒服啊
这里
-很痒对吧 -是啊
血流可能变好了呢
是啊
你很敏感
不舒服的话告诉我
没有的
-继续了 -舒服
舒服吧 太好了
对不起
没关系的
-有的客人会有反应的
-有吗
不讨厌吧
没事的
-小声点 -好的
-痒吗 -非常舒服
这里神经很多
-是吗 -这里要按摩
小声点哦
你很敏感呢
那么给你按摩胯部
可以能害羞 毛巾拿下来了哦
怎么了
没事的哦
你在乱想对吧
不行的
我们不是那种店的
知道了
被客人看到就不好了
冷静点吧
继续按摩了
害羞
使用按摩油了哦
-怎么样 -很热呢
身体吗
下半身很热
无法冷静
真么饭呢
暴露了怎么办
客人
我也兴奋了
看到这么大的肉棒
是吗
小声点
别发声哦
暴露了 就不好了
舌头伸出来
兴奋了吗
这里也很敏感呢
不行的 小声点
奶头硬了
好骚哦
-太舒服了 -小声点
想让我摸下面吗
很硬呢
非常硬
没事吧
非常热呢
好骚呢
不行了不行了不行了
射了射了射了
不可以的
一直在看这里吧
想看吗
摸摸看
很刺激呢
舒服啊
-舔我吧 -那么
我也舔你吧
这里 摸摸这里
好硬
身体变热了
-要射了 -不行的
好厉害
-流汗了呢 -舒服
舒服
好厉害好深入啊
-可以看看吗 -可以哦
好厉害 舒服
小声点
慢点动啊
-喜欢这样吗 -喜欢
等一下等一下等一下
刚才在看呢
-没事的 没看 -没事吗
-这只是按摩 -是啊
舒服
好厉害
真的插入了
舒服啊
高潮了
太舒服了 高潮了
我也要高潮了
可以哦
就这样可以吗
多射点啊
可以吗
-要射了呢 -可以哦
多射点
发抖了呢
好厉害
射了很多呢 你看
舒服多了吧
下次再来
久等了
我是今天的技师
开始按摩了哦
那么开始了
失礼了
那么 腿伸过来吧
那么用这个按摩哦
失礼了
这个的话
是本店特制的
对身体有好处的
效果很好的
好好享受吧
我来帮你放松一下
脚底也给你按摩
失礼了
为了效果
按摩胯部的话 效果更好
给你按摩胯部吧
会使用按摩油的
毛巾拿掉吧
失礼了
客人
我们不是那种店
冷静点好吗
好对不起
那么按摩胯部了哦
多用点按摩油
疼吗
没事的
客人
冷静点
好对不起
怎么了
对不起
在乱想吧
我也不想的
无法冷静呢
没办法
客人 慢慢勃起了哦
不冷静下 很糟糕呢
是
可以的话
我帮你冷静
好
要保密的
失礼了
好厉害
勃起了
可以舔吗
小声点哦
暴露了就不好了
发抖了呢
流了很多体液哦
真骚啊
舒服吗
好硬哦
这样很刺激呢
发抖了呢
变得很硬呢
好厉害的肉棒呢
舒服吗
好好享受吧
怎么了
忍不住了吗
不用忍耐的哦
在我嘴里
射出来你的精子吧
要射了要射了
射了射了
射了好多啊
做了很厉害的事情呢
要保密哦
下次再来吧
我是这次的技师
-麻烦了 -麻烦了
这次是全身按摩吧
是
那么卡死了
-使用按摩油按摩 -麻烦了
好香哦
真的吗
力度怎么样
-正好 -那就好
果然
这里很僵硬呢
很累吧
这里经常按摩吗
是吧
很少有按摩油的
是吗
润滑油怎么样呢
很舒服啊
多用点哦
屁股好像在动呢
失礼了
这边继续按摩了
没事吧
这里感觉很硬呢
这个地方的话
容易僵硬
没事吧
-痒吗 -有一点
不过没事的
怎么样啊
舒服
-舒服啊 -这样舒服吧
屁股也有很多淋巴的
在家自己按摩也不错的
下面请躺下来
盖上了哦
失礼了
-没事吧 -很舒服
太好了
这里有淋巴吗
是啊
很痒没事吧
没事的
-怎么了 -没事的
痒吗
有点
慢慢给你按摩哦
等一下
继续给你按摩了
-这里淋巴很多 -是吗
通过按摩这里
血流会变好的
这边也按摩哦
全身都给你按摩
怎么了吗
-客人很喜欢锻炼吧 -是啊
肌肉很硬呢
下面比较重要了
给你按摩胯部
毛巾拿下来了哦
失礼了
客人 你这边？
对不起
-对不起 -没关系的
手拿开
但是 本店不是那种店
冷静点可以吗
对不起 没事的吧
暴露的话就不好了
-知道了 -谢谢
继续了哦
那么手拿开
按摩胯部了
这里必须按摩
请冷静点哦
好厉害发抖了呢
对不起
感觉很奇怪吗
没事吧
请放松
还是很大呢
-对不起 -客人的肉棒
失礼了
感觉看到了客人的肉棒
舒服吗
客人的肉棒非常大
-要保密哦 -好
-这里非常硬呢 -对不起
忍了很久吧
小声点
对不起
没关系的
舌头伸出来
发抖了呢
好骚哦
这里也很喜欢吧
不行的 小声点
-舒服 -奶头硬了
-受不了了 -不行的
暴露的话 我会被辞职的
舒服吗
好厉害哦好大
客人的肉棒非常硬呢
舒服
好厉害 又大又硬
舒服吗
好厉害发抖了呢
对不起
舒服
这里很舒服吧
不行不行
高潮了啊
舒服啊
舒服
又要高潮了啊
不行不行
真硬啊
就这样插入吧
舒服啊
舒服
这里没事吧
没关系的天生的
-厉害呢 -我也不知道
高潮了
舒服
已经习惯了呢
舒服啊
-可以摸吗 -可以的
非常舒服
高潮了啊
我还要
舒服啊
不行了高潮了
好厉害
舒服
这样很舒服
好奇怪啊
高潮了
-要射了 -可以哦
要射了
射我
很舒服吧
那么继续按摩吧
(担当技师白石玲)
失礼了 欢迎
我是你的技师白石玲
-今天是下半身按摩吗
-是的
-我们店用按摩油的你过敏吗
-没有
没事的
这个按摩油对淋巴有效果
还会有点热的
-是吗 -嗯那么开始了
麻烦了
失礼了
-很厉害呢 -是吗谢谢
-做多久了 -四年吧
-很僵硬呢 -是吗
这里很疼的
工作都是办公室的
-一直坐著很累 -是啊很硬
是的腰部
这附近 非常僵硬的
-我帮你放松吧 -麻烦了
-上边也稍微按摩下吧
-可以吗 谢谢
非常专业呢
经常做的习惯了
-肌肉不错呢 -谢谢
-那么按摩屁股了
-麻烦了
-毛巾拿掉了哦 -知道了
-对寒症有效果吗
-有效果的
-身体很结实呢 -是吗
屁股上很多肌肉呢
还好吧
-可以躺下来吗 -躺下来吗
用按摩油按摩了哦
最近很多人吧
-很多 -是的
有很多人来啊
-有效果吧 -当然有了
客人
你在想什么呢
对不起
不好意思 我们不是那种店
被看到会很尴尬的 冷静点吧
对不起
对不起 手放旁边吧 按摩了
-还是很大 -对不起
不行吗
看到这个
我也兴奋了
要保密的
好厉害
是这样的
变硬了呢
舔我奶子吧
舒服
-没事吧 -没事的
感觉左边的很累
-是的我帮你按摩下吧
-麻烦了
舒服吗
忍不住了呢
可以这样吗
进去了
舒服
好厉害
非常美丽
-好多了 -是吗
舒服
-舒服 -舒服
-非常舒服 -要射了
可以射吗
高潮了
射了
好厉害
射了好多啊
真舒服啊
很舒服呢 那么继续吧
我来给你按摩
久等了
-我是今天的技师白石
-多多指教
-今天是要按摩吗 -是的
-那么开始吧 -好麻烦了
麻烦了
-舒服 -舒服吧力度没事吧
没事的
-使用按摩油按摩了哦
-好
-舒服啊
-是吗这个按摩油对身体好
-舒服 -舒服吗
经常走路吗
-累了吗 -是的很累
非常僵硬呢
舒服
舒服啊
-非常僵硬呢 -真的吗
-我给你按摩胯部吧
-胯部吗 好的
那么毛巾拿下来吧
舒服啊
你多大
保密的
客人你在想什么
-对不起 -这里不是那种店
-冷静点 -好的对不起了
你来这里很久了吧
怎么样
-非常舒服 -很舒服吧
-客人 还是很硬呢
-对不起
我忍不住呢
因为你太美了 对不起
好厉害的肉棒呢
我也有点想做了呢
安静点
舔我吗
好厉害
-不行吧 -小声点没事的
怎么样客人
非常舒服
这种事情要保密的哦
好硬啊
舒服
可以射的哦
要射了
好厉害啊
好厉害射了好多呢
-非常舒服吧  -非常舒服
非常厉害呢
-对不起 -那么继续按摩吧
-舒服吗 -是啊
-好好享受吧 -嗯嗯
久等了我是今天的技师白石玲
-多多指教
-今天是全身按摩吧
是
那么要开始了
失礼了
这里没事的
-好厉害呢 -谢谢
晚上人多吧
是啊
-外国客人很多的 -是吗
是的
-每天都走吗
-是的休息的时候
-不会走 -这样啊
我帮你内裤脱了吧
好厉害呢
这里很刺激呢
-要脱了吗
-是的这个按摩油很湿润
脱了才会有效果呢
-没关系的
-这个内裤很小吧
-冷吗 -没事的
这里还有别的客人
被误会会很糟糕的
好对不起
这样非常舒服呢
-还很大呢 -对不起啊
我也不知道啊
但是这里很累哦
是的
很累呢
非常舒服呢
这样可不好呢
好厉害 发抖了呢
对不起
非常精神呢
我也感觉很奇怪呢
等一下等一下
要保密哦
暴露的话就不好了
喜欢我的奶子吗
舒服
-小声点哦 -对不起
好厉害
对不起 你对按摩油过敏吗
-客人的肉棒好大呢 -是吗
可以舔我吗
我也变得非常兴奋了
戴上吧
舒服
舒服啊
好厉害
这样非常舒服
高潮了高潮了
高潮了啊
好厉害非常舒服 好厉害
高潮了高潮了高潮了
高潮了
不行了不行了
高潮了高潮了不行了不行了
糟糕 受不了了
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
对不起
我要射了
可以吗
我要射了哦
高潮了高潮了
好厉害
我给你舔干净
-继续按摩吧 -好
下面请趴下来吧
对不起
没有暴露吧
应该没事的吧
(DREAMTICKET)
(计划 制作 著作)