(诱惑美容院)
(第一节 演出 花咲生杏)
欢迎光临
好 外套放这边
然后这边请
稍等一下
想要剪什么样的发型
-看起来开朗一点的吧
-是吗 那稍等一下
-觉得头发长了吗
-对 先要短一点
-这个不错 -啊 挺适合你
-这个很好啊 -再看看吧
感觉这个适合你
-真的吗 -是啊
-真的假的啊
-人长得帅 怎么剪都好看
-那就这样吧 -好
-一定适合你哦 -拜托了
-能剪出来吧
-可以 稍微等等
-今天没上班吗 -没有
-刚才才睡了起来 -是吗
-平时没怎么睡啊 -是啊
-不紧吧 -没事
-那我喷了 -好了
-这样可以吗 -可以
最近有去美容院吗
先去但是没去成
这样啊 没去成啊
-所以就留到这么长了
-是这样啊
-得上班啊 -是呢
-没时间啊 -是啊
休息的时候会做什么呢
是啊 做什么呢
睡到下午
-喜欢睡觉吗 -对我很能睡
-然后会打扫屋子
-啊 打扫啊
-那房子很干净啊 -是啊
-经常放假吗 -一周两次吧
-很常见吧 -是吧
-美容院很忙啊 -是啊
没办法啊
-放假的时候人很多-确实呢
-行业决定了啊 -是啊
-受欢迎吗 -没有
-真的吗 -是啊
-那你呢 -我吗没什么人气
工作不到两年吧
-基本都是玩啊 -啊这样啊
好工作啊
-后面的头发更长吧-啊是啊
对啊 但是很适合你可以的吧
-真是很专业啊 -哪里哪里
现在有很多客人吧
有很多大叔吧
没有那么多 我可以的
-我知道很有压力的 -是吗
工作啊 工作
-你知道我的压力吗 -是啊
-要应酬很多人吧 -啊 是
能喝酒真好啊
-你不能喝吗-还是可以喝的
-只是不能喝太多 -啊是吗
第一次遇到剪得这么温柔的
是吗 你很可爱啊
-比起酒我更喜欢果汁
-啊 这样啊
我啊 还是喜欢啤酒
我对于酒类都不太感冒啊
是这样啊
-咖啡没事吧 -很喜欢咖啡
-但是不喜欢啤酒吧 -是啊
-这都知道 -看出来的
-喝了咖啡会很精神
-啊 是啊
-是为了工作吧 -是啊
你休息的时候做什么呢
我吗 我也睡觉
有出去玩的时候吗
会和美容院的大家一起玩
也是呢 毕竟同事啊
也不能和男友一起
都是女人的聚会啊
是啊 一般都是
同事之间结婚啊
和美容师什么的
那你不是
-还没有结婚吗 -还没有
-我在问些什么啊
-确实没有结婚呢
想结婚啊吗 享受单身生活吗
很享受啊 但有时候也会寂寞
-周围朋友有结婚的吗
-有的啊
最近就有朋友说结婚了
-感觉结婚之后也很快乐吧
-是这样的
-结婚后或许会发现不一样
-也是呢
-生活会变化 -是啊
-会去新婚旅行吧 -很好啊
-回来就开始受罪了
-可能是吧
生了孩子
然后养孩子 孩子长大了
-又开始受罪了 -是这样吗
最近结婚的朋友
是因为有了孩子哦
-啊 这太好了
-是啊 有小宝宝了
-那现在待产中 -是啊
是他们一起去海外的
时候怀上的
那是真正的二人世界啊
确实呢
我也这样想
-有中意的人吗 -还没有
没有接触的机会吗
出去玩的时候或者工作的地方
感觉下班后
时间不是特别多呢
要9点或者10点才下班吧
就是说啊
喜欢什么类型的呢
-可爱又有气质的
-是这样的啊
比如演员中的谁
啊 没有啊 美容院的就不错
啊啊 是吗
-一般都是很男性接触较多
-啊 是吗
-今天啊 -也是很难得啊
-确实很难和女性接触啊
-啊 是这样啊
-我有点害羞了-真是可爱啊
黑色的头发很适合你
眼睛看起来很大啊
果然是吧
-睫毛也长啊 -这样算长啊
真是羡慕啊
有感觉啊
-感觉到了吗 -是
-真是很妙啊 -是啊
我只是吹吹气而已
啊啊 真的不妙了
手都出汗了
-满意吗 -很好
可以下来点吗
-冷吗 -不冷
-很热 -热啊
是的啊
可以吗
不好了 想要做了
-感觉很好 -太好了
-那继续做头发吧
-好 拜托你了
-晚点再来剪前面吧 -好啊
(第二节 演出 花咲生杏)
感觉很不错啊
-之前有做过头发吗
-我第一次做
骗人的吧 真的吗
-现在有女友吗 -没有
-没有机会啊 -是吗
-没有合适的 -是这样啊
这年头 很多人只顾工作啊
不寂寞吗
有时候还是会约约人的
是啊 总要释放一下
真是的啊
-存款怎么样呢
-工资很高 暂时还行
真的没事吗
-差不多可以洗了 -好
就这个样子去那边吧
好了
请躺下
拜托了
-这个取了哦 -好
-靠后一点哦 -好
-水温可以吗 -合适
喜欢什么样的女孩呢
-头发长长的 -啊 是吗
时尚的
-时尚的啊 长发的 -对
-很漂亮啊 -不 你就是
-啊 我吗 -对 我喜欢
是吗
-你头发是染的吗
-这是本来的颜色
很可爱啊
-不行吗 -可以
-还想要吗 -是
兴奋起来了
舔一舔吧
那我 拉开了
-觉得害羞吗 -没有
肉棒的味道啊 好色情
这里不行
啊啊 不行了
啊 舒服
好像要更多啊
很舒服
肉棒很舒服啊
不行了
插入了哦
起来点 想要射
那就射吧
-可以射吗 -可以
还要更多 射吧
可以吗
射了哦
啊 射了
(第三节 演出 一条梨音)
欢迎光临
-今天过得怎么样
-没什么特别的
先来这边坐吧
-行李先给我吧 -谢谢
请坐 稍微等一下
要做什么呢
-只想洗一下头
-啊 那就去那边吧
请吧
谢谢
-围上毛巾 -好的
-觉得紧吗 -没事
那准备好了
-那就躺下哦 -好
啊 对不起
躺下来吧
-不紧是吧 -没事
-把脸遮一下哦 -好
-这样可以吗 -可以
-那我洗了 -好
-水烫吗 -没事
-舒服吗 -舒服
-才下班吗 -是啊
-累了吧 -还好
-没事吧 -还行
我去挤洗发露
失礼了
-有痒的地方就说 -好
-这样可以吧 -很好
-这个力度可以吗
-感觉很舒服
-这样揉揉舒服吧
-嗯 很舒服
感觉你很累啊
稍微抬起来一点哦
-没事吧 -没事
没事吧 啊 毛巾掉了对不起
-有痒的地方吗 -没有
-真的没事吧 -对
没事吧 对不起 老是掉
-没事吗 -没事
冲一下哦
-舒服吗 -舒服
-真的吗 -真的
-洗洗耳朵 -好
-啊啊 没事吧 -没事
-我继续冲了哦没事吧
-没事
-有不舒服的地方吗 -没有
-多少岁了啊 -36岁了
-哪里感觉很有工作能力呢
感觉就是呢 -谢谢
-很受欢迎吧 -没有
-结婚了吗 -还没有
-有女友吗 -没有
为什么 明明很帅啊
-没事吧 -没事
-擦擦耳朵 没事吧 -没事
-舒服吗 -很舒服
-没事吧 -没事
怎么脸红红的 怎么了
啊啊 这是怎么了
-这里怎么了 -没怎么
想要摸摸吗
-这是怎么了 -没怎么
-不是没怎么吧 -是啊
像个小山一样了哦
-怎么了 -太舒服了
不需要毛巾了
怎么了呢
-舒服吗 -是
-这样子就可以了吗 -是
-什么时候开始勃起的呢
-碰到你胸的时候
-只有胸吗 -是
-真的吗
很厉害啊 怎么回事呢
为什么这样呢
可以做吗
-怎么做好呢 -你说呢
想要摸摸
-是吗 -是
那该怎么办呢
-很舒服 -舒服了吧
-再给我口水 -好
-好吃 -好吃吧
-想要怎么样 -直接摸吧
-想要拿出来吗 -对
-想要出来啊 -是啊
-直接摸吗 -是
-那就拿出来吧 -好
-让它越来越大吧 -拜托了
啊啊 没穿内裤啊
为什么不穿内裤呢
脱了吗 为什么不穿呢
-你是变态吧 -不是
这样子可以吗
-很舒服 -是吧 舒服哦
-想要口水吧 -给我
那我给你了哦
你手也给我摸
-想要舔吗 -是
超级舒服
太舒服了
-舒服吗 -对
我这样握著没事吧
快点来啊
-你吓到我了 -快点
要射了
说什么啊 是不是太热了
因为太舒服了
-舒服吗 -舒服
好像要射了
-什么要射了 -精子
-为什么呢 -感觉太强烈了
啊 不行了
手拿开
我会快点
-停下吧 -不是吧
为什么手要来 乖乖放好
舒服吧
啊 很舒服
啊 舒服
很妙啊
好想要射了
啊啊 果然 我也爽了
把我也弄兴奋了
真是很厉害啊
-真的啊 -厉害
再给你洗洗 没事吧
(第四节 演出 一条梨音)
真的吗 然后呢
那辛苦你了
舒服吗
-舒服哦 -好
-很舒服吧 -是啊
是的吧 很舒服哦
那我给你按摩 来这边
没事吧 能动吧
来吧 稍微等等哦
啊啊 对不起
-按摩了哦 -好
-这样可以吗 感觉很累啊
-能感觉出来吗
-能 感觉用很多脑啊
-确实累
-工作压力吗 -玩游戏累的
这么帅也玩游戏吗
有点意外啊
-有人说你帅吗
-没什么人说
-骗人吧 很帅啊 -真的吗
感觉很受欢迎啊
头发很漂亮啊 真羡慕
总感觉像谁 像谁呢啊 哈哈
肌肉也很棒啊 好羡慕
-有在健身房锻炼吗 -对
哪里的健身房呢
-到处都去 -这样啊
-感觉很专业啊 -以前是
-那现在呢 -现在没有了
但看起来还是很健康啊
感觉是啊
-怎么看出来的 -脸啊
-脸吗 -对 感觉是
-现在只想玩游戏 -是吗
那不是很浪费吗
天天在家游戏
浪费了锻炼的肌肉
是宅在家里
肌肉很棒啊 举起看看
果然很棒呢
很好啊
-你有去健身房吧
-没有 但我也有肌肉
-看吧 摸摸 -哇 很棒啊
-感觉很有力啊 -是啊
-很有力量啊 -是吧吓到了
我很行的哦
虽然我只有89斤
是吗
是啊
-感觉大家很安静啊
-不会是在休息吧
啊 这个耳环好可爱
这个真是太可爱了
-很可爱啊 -真的吗
我很喜欢啊
-喜欢吗 -仔细看看真可爱
-真的吗
-啊啊没事吧 怎么了
感觉很厉害
按摩中 啊 这里很棒
-这里有专门训练吗 -是啊
怎么摸到这里来了
-好热 出好多汗 -是吗
-你没事吧 -没事
肌肉很棒啊 帅啊
真好啊 一定很受欢迎
-感觉怎么样 -舒服
-谢谢 -欢迎再来
谢谢
-我先走了 -再见
-舒服吗 -舒服
-没事吧 -很兴奋
怎么了
什么没事
我没事
好舒服
不会突然有人回来吧
好棒 像有胸一样
什么罩杯啊
很棒啊 这个
打开了 啊啊 内裤很可爱啊
起来吧
想看肉棒啊
-不愿意吗 真是的 -没有
很棒
打开一点
-觉得用口水奇怪吗 -啊 不
舒服吗 很爽吧
最近什么时候射了
-前两天吧 -和谁做的
-和谁啊 -一个人
自慰啊 真是寂寞啊
我昨天也自慰了
快点 你还干什么
来吧
想要肉棒
只要肉棒
还在干什么 快点插啊
插入吧 还看什么
-想看阴道吗 -是
-可以吗 -可以哦
-看见了吗 -看见了
啊 要尿尿了 啊 来了
真是糟糕啊
啊 怎么办啊
啊 怎么办 能给我舔干净吗
给我全部舔舔吧
-可以吗 -插入吧
舒服
-用力啊 想要更多啊
-是吗 那我用力了
啊啊 舒服 加油
啊 高潮了
太爽了 舒服
好厉害啊
肉棒真舒服啊 厉害
啊 舒服
爽爆额啊
-这样动动可以吗 -可以
好了吗
很厉害啊
太舒服了
啊 高潮了
-从后面 -好
啊 舒服
舒服
不好了
啊啊 高潮了
啊 太爽了
-第一次在美容院做吗
-对啊 第一次
-是吗 -之前没机会啊
好棒
舒服 啊 好爽
-坐下吧 -好 坐下
啊 舒服
太舒服了
很棒哦
啊 舒服
太爽了
不好了
啊 舒服
不行了
啊 高潮了
没想到出了这么多汗
啊啊 爽啊 啊 舒服
好厉害
太爽了
啊 舒服
再快一点 还不够啊
啊 好厉害
啊啊啊 太爽了 啊啊高潮了
太爽了啊
看得很清楚啊 快点
啊 好棒
啊啊 高潮了
舒服
啊啊 好爽啊 再来 还不够
啊 舒服
啊 好厉害
还要更多
超级舒服啊
不行了 啊啊啊
舒服啊  还要更多
啊啊 舒服
好棒
啊啊 高潮了
还来吗 还会来的吧
(第五节 演出 若规水梨)
-围上毛巾 -好
-很久没有烫过头发了吗
-对啊 没什么头发啊
-也不是很少啊
自己洗头的时候
总是觉得很少啊
是这样吗 其实不用在意
真是会说话啊
那我上卷发液了
如果弄到其他地方了告诉我
有点滴到了啊
-真的吗 -啊 没事
那我稍微小心一点
担心过头了
卷发会适合你的
不烫完不知道啊
这样装扮起来
总感觉像中东人啊
-这样可以吗 -可以
那就这样等著哦
-感觉还好吧 -是的吧
-没有什么味道吧 -是啊
-你在看著哪里呢
-没有看哪里哦
-又来了 -没有乱说哦
-是在看这里吧 -没有
-在用眼神交流吧 -没有啊
那讨厌吗
我就是个普通男人
为什么一直看著
脸刚好在这里而已
感觉怎么样
好厉害 已经这样了
兴奋了吗
不可以这样吧
那去里面吧
重新弄一下毛巾
来这边吧
-去哪里 -这边来
这里不会有人来的
-可以好好做了哦
-真的没问题吗
在这么多人的地方
你觉得真的会没问题吗
大概吧
-可以看吗 -什么意思
打扰了哦
-这里感觉怎么样
-啊 那里啊 很舒服啊
乳头变得很硬了啊
好棒 硬硬的
-这里很敏感吗 -差不多吧
多舔舔 让你爽爆哦
-可以吗 -舒服
这边也硬硬的啊
真是内心下流的人啊
是你擅自引诱我
不要藏起来了
等一下
明明都这么硬了
这样可以的吧
真是下流的
要安静一点哦
不可以出声哦
这样乳头舒服吧
要忍住哦
全都包起来了哦
听到羞羞的声音了
-果然这样很舒服吧 -舒服
看吧
夹住肉棒
让你舒服哦
这样子怎么样
这是什么操作
一直看著我的胸啊
怎么可以这么舒服
还想要继续好好乳交啊
啊 要射了
啊 射了
射了很多啊
舒服吗
(第六节 演出 若规水梨)
-辛苦了 我给你按摩 -好
-这样怎么样 -没事
-我知道
-果然和别人很不一样啊
-就是那里 -是吗
-感觉你很累啊
-是啊 经常有人这样说
感觉头这里僵僵的
-痛啊 -是啊
-经常用眼吧 -对 是啊
按一按哦
-感觉是精英啊 -开玩笑
身体很棒啊
-感觉很棒啊
-最近肚子都出来了
完全看不出来啊
手臂很棒啊
本来想去健身房的
结果没钱就没去
啊啊 不是去健身房练的啊
但是感觉很棒啊
按摩按摩手臂
全都给你按摩按摩哦
-舒服吗 -舒服
身体很棒啊
要在这做吗
-按摩得舒服吗 -舒服
进去吧
可以插入了吧
高潮了 啊 高潮了啊
让你更爽啊
可以插入了吧
-还可以吗 -当然
怎么了
要走了吗 不行哦
舒服吧
-辛苦了 -好的
高潮了
太爽了啊
不行 要高潮了 高潮了
又会高潮的
啊啊 高潮了
怎么了
舌头伸出来
射了很多啊
舒服
-涂上去吧 -真是下流啊
这边请
出了很多汗啊
-没事吧 很热呢 -没事
真是的 汗止不住啊
很热啊
换条毛巾吧
欢迎再来哦
还会再来吧
(第七节 演出 吉泽友贵)
-这样没事的哦 -好
欢迎光临
你好
-想要剪头发 -好 知道了
-那就来这边坐一下 -好
我是给你理发的吉泽
多多指教
-是要剪头发吧 -是
-看看这个感觉怎么样 -好
这个感觉是很不错啊
很适合工藤先生你
这个是不错啊
这个是挺适合啊
-就这个吧 -好
那来这边吧
-太长了 都不好整理
-这样啊
-就来剪了 -那剪了好整理
-头发卷的啊 -是啊自然卷
-是吗 -没有烫过啊
真好啊
但是变长的话就很麻烦啊
是啊 很难打理啊
-第一次来这发廊吗 -是
刚好经过然后就进来了
-想要来试一试
-这样啊 谢谢
-第一次来啊 -是啊
-反正挺近的 -太好了
-可以把眼睛摘了吗 -好
给你放这边
-这店开了很久了吗
-差不过有5年了吧
-这么久吗 -是啊
有新客人来我很高兴啊
这里地段不错 装潢也好
-客人多吗 -都是些老客户
最近我休息啊
真的吗 太好了
男性顾客很多吗
男的女的都有
几乎都是熟面孔
所以看见新客人
很高兴啊
这里啊
我就住在这里附近
真的吗 常来哦
感觉你人很好啊
-是吗 -一定很温柔吧
被这样时候我很高兴啊
-我感觉是这样的 -谢谢
-不用谢 要常来哦
我会很高兴的
如果是你的话 我会再来的
好 那来了就说找吉泽
一定要让我来给你剪
-有竞争吗
-是 你能来我很高兴
如果没结婚真是浪费了啊
-有结婚吗 -结了哦
这个年龄还单身
会被说闲话的
这样啊
马上就是结婚纪念日了
想去照纪念照啊
-真的吗 -是啊
骗人的吧
太好了啊
剪短了啊
感觉很不错啊
-我喜欢你这种类型
-喜欢这样的大叔吗
对啊
-喜欢年龄大的啊 -是啊
就是这样啊
这样可以吗
感觉很舒服啊
-不会被发现的 -是吗
可以多做一些事吗
多做一些事吗
-什么事啊 -不会被发现的
舒服吗
把我吓到了
是有点突然 但是我真的
想要这样做
是这样吗
-不愿意吗 -不是
那再多摸摸
硬起来了哦
-舒服吗 -很舒服
太好了
-可以露出来吗
-要露出来吗
遮住的不会被发现
没人注意到
没有做过这样的事
乳头很硬啊
啊啊 舒服
好丢人啊
还要在这里继续吗
-好棒啊
-这个也要露出来吗
要射了吗
(第八节 演出 吉泽友贵)
这边请
-请坐 -好
给你润润头发
然后再给你按摩哦
-舒服吗 -很舒服
-非常舒服吧 -是
-最近工作忙吗 -是啊
-没什么休息时间 -是啊
感觉很疲劳啊
-现在给你按摩 -好
真的很累啊
-这能知道吗 -是啊
-痛吗 -不 很舒服
身材很好啊
-是吗 -是啊
-我是塑形教练
-是吗 好厉害
感觉很强壮啊
好棒
很好啊
-是吗 -啊 失礼了
啊 没什么
-可以摸摸胸肌吗 -可以
很棒啊
-真是失礼了 -没有
-是我喜欢的类型啊
-真的吗
这样说我很高兴
-真的吗 -是啊
人帅身材也好
很有魅力啊
你也很不错啊 可爱又温柔
也是我喜欢的类型
-真的吗 -是
我很高兴哦
很可爱啊
-可以吗 -怕看见
但是没事
-心跳加速了 -是吧
-可以按摩大腿吗 -可以吗
-可以 -那好的
真的很累了啊
-这样会舒服哦 -是啊
我都害羞了
-讨厌吗 -完全不
太好了 真是高兴啊
感觉很糟啊
稍微打开一点
-很擅长按摩啊 -真的吗
-按摩得很好啊 -是吗
手拿开
稍微往后躺一点
可以吧
舒服
很舒服
-舒服吗 -很舒服
-没事吧 -继续
啊啊 爽啊
没事吧
-请坐吧 -打扰了
好了
真的很擅长按摩啊
-真的吗 -是
出了好多汗
(策划 制作 著作 DT)