(GIRL'SCH出品)
(此作品剧情纯属虚构)
没想到我竟然会遇到这种事
(GIRL'S CH出品)
(被冤枉而进监狱)
(被看守和其他犯人)
(每天侵犯无数次)
现在只有你一个女人
(看守：夜神戒人)
(以压倒性的权利)
(完全控制监狱的人)
(未婚夫：笹山幸太)
(在银行工作的出色同事)
(第69号：侵吞罪)
(被冤枉侵吞了一千万)
(第19号：违反枪刀法)
(经常被抓的惯犯)
(第42号：违反药物法)
(因为买卖禁药而被捕)
(第36号：欺诈罪)
(喜欢女人的结婚诈骗犯)
(第42号：非法入室盗窃)
(偷内衣的跟踪狂)
(第53号：伤害罪)
(殴打上司而被捕)
我最不喜欢你这种女人了
(被变态看守疯狂侵犯)
(第一话：序幕)
(两周前)
好吃
-果然你做的菜最好吃
-真是的 太夸张了
-加奈子 -怎么了
-算了 -怎么了 说出来吧
那个 对我来说幸福就是
和你一起生活
所以以后也想要在一起
可以跟我结婚吗
-不行吗
-不对 我是太开心了
是吗 太好了
-这样就能每天吃你做的饭了
-为了这个吗
每天鼓励失去双亲的我
是我最喜欢的他
而且还跟我求婚了
正在期待幸福的我
却发生了那种事
我绝对没有侵吞
我们找到你的指纹了
你的账户上还出现了
一千万日元
-还要否认吗 就是你做的吧
-不可能
无论怎么否认都不相信我
因为被冤枉
而被监禁了的我
和他相遇了
-69号就是你的编号 回答
-好的
我是监狱长
这里我最大
回答
-我让你回答 -好的
把手袋放在这里
别擅自打开
-犯人没有权利拒绝
-我没有做
我是无辜的
跟我没有关系
-进来了这里你就是犯人
-怎么这样
这是什么
未婚夫
未婚夫吗
你干什么
不可以带自己的照片
舍弃以前的自己吧 69号
我自己的照片不行对吧
随便你吧
不过那个男人
肯定不会再爱你这个罪犯了
(第2话：被囚犯们包围)
(然后强行被侵犯)
小幸
我想见你
69号
-今天晚上开始去群居室
-群居吗
这个监狱是男女混合的
现在就你一个女的
-没错 -别这样
继续压制住啊
这个怎么样
-哪里更好 -别这样
怎么样
-不要这样 请不要这样
-继续 吧 继续
-按住他 -不要这样
不要 不要
-请不要这样 不对的
-为什么乳头硬了啊 这里
-请不要这样 不要
-别发出声音 别发出声音
-这里也硬了吧
-不对 不对
不要这样
-请不要这样 -硬了吧
-怎么样 -不要这样
动得好厉害
-不要这样 -乳头好厉害
还是这边更好 怎么样
-还是这样更好 -不要这样
-这样舒服吧 舒服吧
-不要 不舒服
-乳头都硬了啊 舒服吧
-不要这样
-还是这里更好
-不要 不要
这个人怎么了
不要 不对的
-脱掉吧 喜欢吧 -不要
-不要这样 -喜欢这样吧
肯定很喜欢吧
你们在干什么
-19号犯人 36号犯人
-是的
-42号 44号 53号
-是
今天有新犯人来
69号 进来 快点
我是69号
多多指教
-真的是男女一起啊
-这个监狱也
-也变得华丽了呢
-注意你们的言辞
-都准备就寝 -好的
69号你也回答
好的
-还没睡吧 -是的
-你犯了什么罪啊
-很紧张吧 我是犯了诈骗罪
我是卖禁药被抓住呢
不过我不会吃哦
这个因为非法入侵盗窃
还偷内衣裤 是个变态
那个是53号 那个人
殴打了公司的上司
然后这边的
是19号 我们的老大
听他话比较好哦
大概就是这样
-所以
-什么 干什么 别这样
-干什么 -太厉害了吧
救我不要
请不要这样 她很不情愿
-你说什么 闭嘴啊
-不要 放开我
不要这样
不要
太棒了吧
太大了吧
-不要 -好厉害
-不要这样
-胸部真大啊 你也摸吗
你也来摸摸吧
-不要 -太久违了
这个太棒了吧
-你也很想要这样吧
-不要
-起来吧 -放开我
不要这样
-以后大家都会在一起的
-你快过来按著啊
-过来啊 -不要
你按好了
不行
别乱动 你也很想要吧
-胸部真大啊 -不要
不要这样
好厉害 太棒了
这样看胸部
已经很久没试过了
就是啊
别这样
怎么样
有感觉吧
一直在抽搐呢
乳头都硬了啊
舒服吧
不对
-太兴奋了 -不要
-我给你舔吧 -不要
太柔软了
不要这样
-真的太棒了 让我看屁股
-不要
太棒了吧 舒服吧
这个屁股太棒了吧
-让我看看吧
-不行 不要看
都看光了啊 谁先舔好呢
怎么样 怎么样
太棒了吧
怎么样 舒服吧
怎么样
-我给你舔这里吧 -不要
快看
去舔乳头吧
去舔吧 舒服吧
怎么样
不要这样
-怎么样了 舒服吧
-不要
才不舒服
-忍耐不住了 -不要这样
忍耐不住了
-怎么样 你懂的吧 -不要
-我可以开始做了吗
-不要这样
可以吧 你懂的吧
-你懂的吧 -不要
还有这边
好好干啊
想要吧 可以吧
你懂的吧
-自己摸啊 -不要
-自己也开始摸了吗 -没有
可以开始了吧 过来
好好干
继续 你看
过来舔
怎么样 舒服吧
-还有这边
-不要 不要
太舒服了吧
三个哦
好舒服
已经忍耐不住了
-走开啊你
-你们在干什么
不对的 这个女人勾引我们的
是这样的吗 69号
承认了吗 过来这边
(第3话：在来探访的)
(男朋友面前被侵犯)
我的幸福
就是能和你一起
可以跟我
结婚吗
小幸
-起来 有人探访你
-探访吗
想要永远一起
难道 我可以先收拾一下吗
-罪犯竟然敢命令我
-不是这个意思
你要干什么
允许你被探访就感谢我吧
-小幸 -加奈子没事吧
没事的 公司怎么样了
现在暂时没什么
明明你是无辜的
我真的饶恕不了他们
小幸
怎么了加奈子
没什么
小幸
我真的没做过
我是无辜的
所以想要从这里出去
和小幸你
我也想和你一起生活
-我会加油证明你无罪的
-小幸
小幸
加奈子
怎么了
时间到了
小幸
刚才你乱说什么
-既然进来了就别抵抗了
-放开我
为什么
为什么要这样
我
我做错什么了吗
啰嗦
闭嘴你这个罪犯
别这样
为什么
什么别这样
明明就很舒服
一点都不诚实
都湿透了啊 下面
你在期待被我
强暴吗
不对 有人救我吗
叫破喉咙也没用
我就是这里的规则
在你出去之前
在我满足之前
你就是我的玩具
不行
高潮了
不要这样
嘴上说不行 这里却说想要
-饶了我吧 -还不够
不行了 不可以继续了
要变奇怪了
这么舒服的话
就当我的玩具吧
这里没有人可以反抗我
以后也每天都和我开心吧
(第4话：被其他囚犯)
(强行疯狂抽插侵犯)
抱歉 真的抱歉
-本来打算玩玩而已
-真抱歉
-给你这个吧
-不用了 都过去了
是吗 69号真温柔啊
话说还不知道你的名字
-你叫什么
-我叫加奈子
太可爱了吧 你别这样
-你注意一下他吧
-别这样说我啊
-这个给我吧
-我的肉啊
加奈子笑了呢
-对不起 -我也很高兴啊
我们在这里见面
也是一种缘分
-好好相处吧
-好的 多多指教
那个
不要和那群人相处得那么好
-喂你 -我吗
过来
这是我们的老大
你最好听他的话
怎么了
-你之前和监狱长做了吧
-你在说什么啊
我可是看到了
你还勾引了我们的男孩子吧
没想到还勾引了监狱长
你是不是太喜欢做爱了
-你和监狱长交往了吗
-不对
普通的女人我没兴趣
但监狱长的女人就不一样了
我可是受过他不少照顾啊
和我也做吧
可以吧 脱衣服吧
-你懂的吧 我憋了很久了
-别这样
-让我舒服吧 -不要
别这样
你的手太小了吧
-别说了 开始吧 -不要
摸吧
没错
真好啊
手别停
好舒服
-别这样 -好舒服
-我硬了哦 -不要
你要怎么解决
-你懂的吧 -不要
-我久违了 让我看
-不要
表情真不错
给我舔
继续舔
继续舔啊
还可以继续插进去吧
你在哭吗
真可爱啊
继续吧
这里呢
不要这样
我会让你舒服的
不行了
可以继续变湿哦
-你声音太大了
-不要 别这样
被发现了可不行 闭嘴
不行 不要
不行吗 舒服吧
-舒服吧 -请不要这样
明明就很舒服
不要 别这样
舒服吧 -不要这样
湿透了哦
很喜欢做爱吧
不对
我会让你舒服的
舒服吗
舒服吧
-不要 -你在喘什么呢
很喜欢吧
-我让你舒服 -不要
怎么样
舔吧
好舒服
继续 没错
继续舔
没错 继续
好舒服
还有这边
不行了
好舒服
不要
太棒了吧
-不可以 -真的不可以吗
-其实想要继续吧 -不要
下面湿透了哦
你听得见吧
-这是什么声音 -不行
不行了
高潮了
忍耐不住了
继续舔吧
-舒服的话就饶了你
-不行 不要 不可以
别这样 拜托你了
很想要吧
其实想要被插进去吧
别撒谎
想要吧
不要
想要被插进去吧
-别发出声音
-不要这样
-不要发出声音
不要 不要
不要 别这样
好舒服
想要发出声音了吗
不要这样
好舒服
-你发出声音了啊 安静点
-不要 不要
有什么漏出来了
好舒服
-很舒服吧 -不要
-自己动 自己摇屁股
-不要
可以吧
继续 这样就很好
继续动
-不要 -好舒服
不行了
好舒服
过来这边
-看得见吧 -不要这样
看好了 看好了
-好厉害 好舒服 -不要
真淫荡啊
看著你自己
好舒服
好厉害
-怎么样 舒服吧
-不要 别这样
-好舒服 -不要
-好厉害 好厉害 -不行
好舒服
下次再做吧
又很开心的样子呢
我只听到了好像
很舒服的声音
你真的性欲很强呢
-怎么这样 -这是真的
不对 不是这样的
-我还有一个未婚夫
-未婚夫吗
刚才看到很有趣的东西
让你看看吧
连自己发生呢什么都不知道
太傻了吧
-怎么回事 -不知道呢
你下次自己问他吧
真可怜啊
但是这就是你的命运
-接受它吧 -怎么这样
吞下去
-效果马上出来了呢
-什么效果
有人在等你 走吧
(第5话：被媚药刺激)
(被处男囚犯玩弄)
怎么了 身体不舒服吗
53号 你明天要出狱了
犯人们可能会找你麻烦
-准备好了 -我
-应该没问题的
-你很听话所以给你奖励
69号也是这样想的吧
这是什么意思
等等
不行
不行的 不行
-不行
-69号 你也脱掉衣服吧
不行了
那种地方
好厉害
-53号你也可以摸哦
-摸我吧
继续摸吧
-好厉害 -继续 继续摸
好厉害 这就是
-可以吗 -舔吧
继续
舔吧
不行 好厉害
-直接摸吧 69号
-不用了
你不用思考 享受就行了
-可以接吻吗 -可以哦
-不行了 -好厉害
好厉害
好舒服
不行了
69号你也想舒服吧
是的
好舒服
好厉害
好厉害 不行了
好舒服
太舒服了
-好舒服 -好舒服
好舒服
高潮了
-可以接吻吗 -来接吻吧
不行了
53号 起来
(第6话：被变态看守)
(疯狂侵犯)
连自己的情况都不知道
69号 是探访
怎么了 加奈子
好像没什么精神呢
是吗
小幸
我没有
被你骗吧
关于资金的事
太麻烦了
对 就是我伪造文件
然后让你背锅的
还有给你的账户打钱
我赌钱欠了一大笔债
正在想怎么还呢
但是 现在好了
反正没有人相信你的话
-怎么这样
-谁让你那么笨去认罪的
我也不喜欢你
向你求婚也是计划的一部分
-太过分了
-这样会过分吗
是你太笨了
我还这样来探访你
你就谢天谢地吧
太奇怪了
奇怪的是你吧
你的监控画面我已经看了
这里没有监控吧
-别吓唬我了
-你说什么呢
肯定有设置监控
而且只有我可以看
我用手机就能看了
在监狱自己承认犯罪
真的太笨了
我会给上级汇报的
你做好准备吧
混帐
为什么要帮我
你不是
-很讨厌我吗
-我和你不是一个等级
所以也没有所谓爱恨
-我只是站在法理那边
-你心里肯定不是这样想的吧
你肯定是在帮我吧
-别辩驳
-我可是被骗了哦
-我可是无辜的哦
-你不是无辜的 你也同罪
你跟他有关系你也有错
我只是
爱上了一个人而已啊
爱上了吗
我最讨厌你这种女人了
-讨厌的话别做这种事
-我就想看你痛苦的表情
你越痛苦我就越兴奋
变态
你也是
接个吻表情就变成这样了
舌头伸出来
伸出来
把手拿开
没错 很乖
不行了
高潮了
继续让我看那种表情
躺在这里
快点
给我脱掉鞋子
亲吻我的脚
真听话啊
舒服吗
不用忍耐哦
摸吧
快点
让我舒服
直接摸
你害羞什么呢
快摸
没错
自己的表情开始变得顺从
你自己感觉到吗
很可爱哦
接下来用嘴巴
对
屁股转过来 对
湿透了啊
被别人命令 兴奋了吗
你真的是一个变态呢
屁股对著我 我让你舒服
骑上来
很想被我插进去了吧
给你插进去吧
要插进去了哦
终于听话呢啊
自己也知道自己湿透了吧
要开始动了
没错 你也很舒服吧
高潮了
-高潮吧 -高潮了
这次你上来吧
在我上面自己动
自己放进去
可以吧
自己动怎么样
平常还装纯情
只要进入状态就变成这样了吗
要射了 要射了
那个男人的事情
我已经报告呢
几天之后
你应该就会被释放了
要是恨我就恨吧
把这件事说出去也随意
刚才的事情
的确像你说的
我不喜欢你
我的老爸也沉迷赌博
输了就打我
妈妈厌倦了了那种父亲
于是抛弃了我离开了
我为了还我父亲欠的债
尽了一生的努力
所以我想要惩罚那种人
而且跟那种人在一起的你
我也非常讨厌
对不起
为什么你要道歉
真奇怪
我
不知道你的事
擅自误解了
不用知道 是我说多了
是我错了
其实我
被你做了这种事
还很有感觉
虽然一开始
很生气
其实很感谢你救了我
-放开我 -不要
我不恨你
我也不会把这件事说出去
虽然你不会相信
我是真心的
别太自大了 69号
放开我
忘记我吧 别回来这里了
那几天后 我就被释放了
以后都没见过他了
我在那个监狱里面
跟他一起的日子
可能一辈子都不会忘记
82号
听到这根鞭子的声音
就回答
好的
我是这里的监狱长
这个监狱我的命令是绝对的
你在这里没有自由
(特别制作：变态看守的)
(另外一面)
-早上好 -早上好
-今天也很早开始呢
-的确呢 多多指教
-关于今天的角色
-这次的角色吗
-是变态监狱长
-真厉害呢 变态系列
是的 上次的角色也是变态
这次是变态监狱长
真适合你呢
-变态不是一种积极的角色吧
-这个其实还是有纯爱的
不是纯粹的变态
还是有感情呢
-这应该算是纯爱吧
-应该比较冷酷吧
就是非常冷酷
还要用言语进攻
-主角是女孩子吗 -是的
-是的 -原来如此
-我做什么都要无表情
-好像很有趣呢
我觉得我会
不小心笑出来
-不过还要冷酷
-冷酷吗
-原来如此 很期待你
-好的 多多指教
那么
-大概这样吗
-需要洗澡吗
-等等 这个 吓我一跳
-感觉开始变身了呢
是吗
-我觉得和原本的我差不对
-有点不懂
-这个五五开的头
-五五开的头吗
-好像有点帅呢
-挺符合
-冷酷的角色呢
-原来如此
-感觉是对自己不诚实的角色
-原来如此呢
其实是有一个很好的内心
-其实偷偷在保护别人
-的确是这样
-有点像人妖吗
-意外地有点像
-18号 -18号吗
-53号因为是处男
-什么意思
-所以会敏感1.8倍
-因为是处男吗
-直接说2倍不行吗
-的确是这样呢
1.8倍吗
处男的倍率太过精细了
53号因为是处男
所以敏感1.8倍
-时机刚刚好呢
-辛苦了
辛苦了 是监狱长呢
-我就是监狱长
-怎么样
帽子太窄了 一直
-只能戴到这里
-尺寸问题呢
-你的刘海变得很奇怪
-已经沾到化妆了
-现在没什么事 吃便当吧
-便当是什么啊
是芝士炸鸡
-好像感觉还不错
-是专门选的吗
-现在身体还好
-所以不太在意吗
-可以随便吃
-吃多点更好
炸的东西喜欢吗
排到第几位
十三位左右吧
-很难回答吗
-最喜欢的食物呢
-披萨 -第二位呢
-墨西哥饼 -第三位呢
第三位吗
炸鸡 炸鸡
-炸鸡呢
-让我看你吃吧
-不客气了 -一口吃了呢
-我要回避吗
-没事的 没事的
-很久不见了
-很久不见 你还记得我啊
-当然了 当然记得你啊
-我的名字是19号哦
这次是扮演演员
-这边从来没来过
-真的吗
-真的吗 -真的没来过
-那么接下来 -是的
-初次见面
-初次见面多多指教
-还有哦 还有一个
-别这样 别这样
真的
-一边是西装一边是T恤
-太监呢
你很有名呢
-我认识你
-初次见面
-你真的很有名
-别这样 我不是很自恋
-我很低调的
-真的不自恋吗
-我会加油的
-你喜欢自己的什么地方
-也就是肱二头肌吧
-别这样说 我都没有肌肉
胸肌太大了 好厉害
-他还在说不好意思
-太低调了吧
-要来掰手腕吗 -真的假的
-你站这边吧
-真的假的啊
你会被秒杀吧
-可以吗 我真的会被秒杀的
-那么开始吧 准备
-开始 赢 快赢
-对方已经在笑了
-好厉害 -已经
-太厉害了吧
-我赢了哦 我赢了
太糟糕了 在干什么啊
-我用实力赢了
-谢谢指教
-我三年了 -我2年了
竟然是后辈吗
完全不一样呢
-不可以说这种话吧
-肌肉真的好厉害
-手都酸了
-我很开心
-你们在干什么 辛苦了
-辛苦了
-今天辛苦你们呢
-谢谢
感觉怎么样 先自我介绍
-可以吗
-我叫高木相马
今天第一次工作
大家都很温柔 太好了
-让我没那么紧张
-好了 75分
你好 我都当了十年以上的
男优了
今天反而学习了
-真的很开心
-非常感谢
-辛苦了
-辛苦了 今天辛苦了
-肌肉好厉害 -多多指教
今天真开心
-我们才是
-非常感谢
-太壮了吧 太壮了吧
-是吗 是吗
-可以举起多少公斤的啊
-不能举起多少公斤的
-骗人吧 起码180公斤吧
-看得出来的吗
-非常感谢 -非常感谢
-失礼了
-竟然去洗澡了吗 抱歉
失礼了
-怎么样了 -是的
-要开始最后一场戏了
-终于拍完了 太好了
-的确
-不过一早开始挺好的
真的吗
经过了一个故事之后
-感觉怎么样
-虽然是这样
不过我已经没有演戏的体力了
-是吗
-中途其实还不错
不过终于要拍完了
我的性欲
-已经快要蒸发了
-那么去吧