(澡堂舞者)
(澡堂舞者是什么)
(为了澡堂复兴而站起来的男人)
(就是澡堂舞者)
(现在称为玉之汤)
(给人们带来快乐与勇气)
(这是关于澡堂舞者的
恋爱物语)
(不受欢迎的演员 犬饲健)
(处女 井上华)
(温柔的青梅竹马 上月里香)
(澡堂舞者成员 桶川优)
(虐待狂 野崎荒田)
(俊平的部下兼女优
清川步美)
(成员兼社长 桶川俊平)
(恋爱之舞)
(恋上追梦的他)
我还是回去吧
你在说什么呢
都已经到这里了
我怕生人
突然
就来陌生人的房间
(处女 井上华
32岁单身OL)
抱歉
太慢了
很抱歉
很久不见了
不受欢迎的演员 犬饲健
过来坐吧
请多指教
我是拓海
我和美里是大学的同学
他是犬饲健
是我的朋友
他是演员
好厉害哦
但是只在小地方的小舞台表演
不要这样说我
抱歉
他是来东京追梦的
是的 我是来追梦的
我们是澡堂舞者
这是什么
很有趣吧
这个人很像阿犬
一点也不像
他比我聪明比我帅
身材也很好
是吗
是的
我也见过这个人
很像领导呢
都没问题吧
是的
时间?
你在看时间
差不多该回去了
方便的话一起出去喝酒吗
我想和小花聊聊
不行也没关系
拒绝我也行
一下子可以
太好了
你没事吧
很抱歉 我酒量不好
你家在哪里
才刚来东京 没有家
去宾馆吗
没有钱
只能在拓海家住
那我打电话给美里
让他们知道
让拓海带你回去
可以和你在一起吗
你在说什么
我喜欢小花
你喝醉了
虽然如此 但是我清醒
是吗
你太可爱了
想和你做爱
你在说什么
等等
好舒服
冷静点
不行
还要
等等
冷静点
小花好可爱
好软哦
好害羞的 住手吧
害羞吗
因为
真可爱
很久没这样了
不要这样
转过来
冷静点
想看这里
真的好害羞
这样不好
好软啊
不要看
想看更多
让我看吧
不行
好可爱哦
出汗了
没事
不行
这里很好吃
好可爱
不要看
可以看吧
不行
真好吃
不要啊
不行
好害羞哦
做更害羞的事情吧
你在说什么呢
不行
没事的
那里好热哦
好厉害
不能摸
好想摸哦
多摸一些
真好吃
好热哦
不行
好厉害
好害羞哦
好湿哦
不行
不行 不行
好湿哦
去了
不要啊
变成这样都是小花的错
好想插入
你在说什么呢
好想做爱
犬饲
第二天早上
真抱歉
你喝醉了
能理解
虽然是喝醉了
但是
我说喜欢小花是真心话
我不应该喝酒的
我昨天见到小花的时候
就一见钟情了
很激动
是吗
所以
请和我交往吧
交往吗
和我吗
是的
太突然了
我脑子很乱
也是呢
我要迟到了
我先出门了
我把钥匙放在这里
出门要记得看邮箱哦
慢走
喂
美里
怎么办
他说要和我交往
谁说
昨天那个演员
我想起来了
你们做爱了吗
那个 没有
没有做
什么呢
抱歉 什么都没有
他很可爱 我同意
和他交往吧
可是 才刚刚认识
和这种没有关系
反正你没有男朋友
这种机会越来越少呢
试试看交往吧
可是
欢迎回来
那个
你为什么还在这里
我在等美里回来
那个
可以让我住下来吗
虽然很害羞
但是我现在没有钱
我赚钱了就离开
让我暂时住这里吧
可是
不会再发生昨天的事情了
我是真的喜欢小花
除非你同意 不然我不会碰你
所以
这样就同居了吗
不是同居
是暂住
一样的
不是的
什么都做了吧
才没有做呢
我挂了
欢迎
我回来了
今天好慢哦
去打工了吗
去找工作
是吗
看看这个新作品
很帅吧
好厉害
现在我还紧张呢
小花 欢迎回来
我回来了
一起吃咖喱吧
欢迎回来
抱歉 我没发觉你
明天面试吗
好紧张哦
我出门了
真的吗
谢谢
加油哦
小花
如果面试成功了
算了 没什么
我出门了
慢走
面试成功
就怎么样
欢迎回来
今天真慢
联系不上你 有点担心
没事吧
失败了
没有合格
是吗
抱歉
你还为我加油了
不必在意我
你已经努力了
即使结果不好
你也努力做了
不要这么难过
小花真温柔
可恶
你怎么了
我本来打算合格后再次跟你表白
可恶
我回老家了
等我成长后再回来向你表白
不能随便就回去
不要走
我
可以
什么呢
我说了
我同意
愿意和我交往吗
喜欢我了吗
是的
我好开心
抱歉 我抱太用力了
但是也没关系吧
我想接吻
可以吗
好厉害
只是接吻我就忍不住了
到床上去吧
不要问我
小花
脸好红哦
不要逗我了
真可爱
我很久没这样了
没事的 我做爱很厉害
开玩笑的
来吧
好害羞啊
没事的
真可爱
让你更舒服
我好紧张
为什么呢
脱掉可以吗
不要问我了
看吧
好害羞哦
全部都看哦
很敏感呢
好舒服啊
真好吃
脱掉了哦
真的好害羞
好舒服啊
不行
好暖哦
好舒服
好棒哦
和我接吻吧
好舒服啊
好舒服
好害羞啊
我也好害羞
抱歉
好舒服啊
好舒服啊 小花
真好吃
小花
不要问我
好舒服啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
叫我的名字
犬饲
叫我小名吧
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
这边
不行
好舒服啊
好舒服
不行
和我接吻吧
好舒服
要射了
我喜欢你
我也喜欢你
我要让你幸福一辈子
不想被任何人抢走他
真有趣啊
今天的节目
好拼命哦
(温柔的青梅竹马
上月里香)
(桶川优 处男)
为什么里香要来我这里
有什么关系
有这么可爱的青梅竹马来玩
你还这么说?
已经是大学生了
那就去大学学习呀
你脑子很聪明 应该知道的
不知道就算了
很抱歉
休息日就和男朋友约会去吧
上个月分手了
是吗
交往了一段时间 没感觉
这样啊
是吗
我现在是单身
和我交往试试吧
和我交往
开玩笑的
动摇了吗
才没有
处男真可爱
我才不是处男
这个反应是处男
现在几点了
都已经这个时间了
我还要打工 我走了
明天见
明天还要来吗
我才不是开玩笑
我是认真的
又随便进别人的房间
因为我没事情做
你这个笨蛋
那个是什么
这是粉丝们给我的礼物
粉丝吗
社团吗
肯定是在撒谎
真丢人
现在没资格说我
也是呢
话说
我都看见了
什么呢
奶子
不要看 色狼
我不是想看才看的
而且有什么好看
真过分 明明是处男
处男怎么了
有什么关系
我和你不同
只把童贞给喜欢的人
什么意思
你人气很高吗
粉丝很多吗
不要得意
你生气什么
你一点不懂我的心
有问题就像平时那样说吧
我
喜欢你
一直喜欢你
但是你有男朋友的
那是因为你没把我当成女人
太寂寞了 随便找了一个
但是还是不行
我只喜欢你
忘记我说的吧
我回去了
我也喜欢你
我也一直喜欢你
但是
如果被拒绝后就不能做朋友了
太害怕了 说不出口
是吗
我喜欢你
我也是
等等
好害羞啊
多做一些
摸我吧
拿出来吧
会解开吗
是的
好喜欢
我也是
好喜欢啊
好害羞啊
好可爱哦
不要
好可爱
不要啊
好喜欢
来摸我吧
好激烈哦
好舒服啊
好害羞啊
很可爱呢
好可爱
不行
不要张开
不行吗
不是不行
很喜欢吧
不行
好舒服啊
摸我那里吧
和我接吻吧
多做一些
给我更多
等等
要温柔哦
这样子
好舒服啊
好害羞啊
脱掉了哦
抱歉
不行
好舒服
那里不行
太舒服了 不行了
很舒服吗
好舒服啊
那里好舒服啊
多摸一些
不行了
好舒服啊
更多
要去了
好厉害
好漂亮哦
要去了
去了
真可爱
可以舔吗
拜托了
很脏的
不脏的
一点不脏
真的吗
好害羞哦
很漂亮呢
好舒服啊
那里好舒服
很舒服吗
好舒服啊
好喜欢你
我也喜欢你
舔吧
好厉害
好舒服啊
那里不可以
这里吗
要去了
不行了 要去了
不行
好可爱
我忍不住了
可以哦
你在干什么
不要随便进来
哥哥 桶川司
出去
滚
(想被他喜欢)
(固执的虐待狂)
(清川步美)
野崎很像佑介呢
是吗
很像吧
无所谓
像谁都无所谓
这个数字错了 快点修正
是
社长
他从澡堂舞者回来了
是的
这样啊
现在澡堂舞者人气很高呢
社长真的好帅哦
好厉害
我好崇拜哦
社长 欢迎回来
辛苦了
(桶川俊平 过于冷静沉著)
资料做好了吗
抱歉 还没有
如果有时间就快点完成工作
很抱歉
骗人
抱歉
我做什么事情让你讨厌了吗
你没有错
现在公司的事情很多
现在想一个人
抱歉
道歉有什么用
以后我们还要一起工作呢
我不要
步美如果觉得尴尬
我会给你介绍其他公司
不是这个问题
抱歉
我不想分手
我不会妨碍你的
你不要和我分手
抱歉
清川
数字又弄错了
能认真点吗
抱歉
清川
有时间吗
怎么了
工作的时候不要带私人情绪
很碍眼
你和社长发生了什么吗
我全都知道
你们在交往
还想隐瞒吗
无所谓
总之工作就要认真
已经分手了
什么
我被甩了
抱歉
这种事情无所谓的
如果这么辛苦
那就辞职吧
离开这里
不要
我没办法忍受见不到他
真是痴情的女人
我知道
但是
我如果继续成长
他一定会改变主意的
这可说不准
既然分手了 他对你就没兴趣了
这是你自己的价值观
男人们都差不多这样
忘记他就好了
世界上这么多男人
我就是做不到
那我来帮你忘记吧
之前我就很喜欢你了
干什么
接吻而已
我知道
很想忘记吧
这是不同的
不要这样
等等
如果你忘不掉
只能靠身体来忘记
住手吧
不行
等等
不要啊
不要这样
等等
不行
发出这种声音会被听到的哦
不要啊
不能这样
不行
不要
不要啊
不行
那里变得好热哦
这是错觉
错觉会是这样的吗
不行
好厉害
变成这样了
不行 不行
不要这样
不行
不行 不行
要去了
不行
去了
不行了
不要开玩笑了
我没有
我只是帮你忘记社长而已
你太多管闲事了
我就当作没事发生
忘记这件事
我也忘记
我回去了
刚才那算什么
社长
帮我盖章吧
那我先走了
辛苦了
失礼了
清川
我有话想跟你说
可以吗
什么
为什么要来你家
你在想什么
才没有
要聊什么
不要站著说
坐下来吧
要喝什么呢 只有酒和水
那就喝水
请用
谢谢
要聊什么
之前很抱歉
我
在你和社长交往之前
就一直很喜欢你
看到你被社长伤心
我看不下去
等等
刚才你说喜欢我
我说了
又开玩笑
我没有开玩笑的习惯
那个
不要开玩笑了
是吗
是的
你只骂过我
我是让你注意一下
但是
没生气
真的没发觉吗
你总是盯著我看
一想到你
就不自觉地看了
是吗
你喜欢我什么
不想说也没关系
笑脸
清川的笑脸太可爱了
感觉
不知不觉看到你
脑子里面只有你
谢谢
那是什么
我不行吗
我确实和社长不同
但是我不会让你难过的
野崎是个好人
但是
我还喜欢他
我知道
但是
帮我当成社长也行
你把我当成打发寂寞的工具
也可以
我喜欢你
非常喜欢你
野崎
你太可爱了
我忍不住
好喜欢你
我也是
真可爱
好软哦
这边也好软
好害羞哦
好舒服啊
太好了
不要
去了
好舒服啊
真让人受不了
好热哦
是的
不行
那里好热哦
好害羞啊
好厉害
这里
好舒服啊
好害羞
好可爱哦
好害羞哦
不行
好舒服啊
好热哦
好害羞哦
不行 不行
去了
不要啊
要去了
好厉害
不行 不行
去了
要去了
好害羞哦
好棒的表情哦
来摸吧
好厉害
这个表情很棒
是吗
想做什么
等等
忍不住了
好厉害
插入了哦
插入吧
好舒服啊
好厉害
不行
好舒服啊
去了
坐起来吧
对
多插一些
好舒服啊
好暖哦
好厉害
顶到了
好可爱哦
好漂亮哦
好舒服啊
好厉害
要去了
不行 不行
去了
要去了
好湿哦
是的
好舒服啊
好厉害
这样吗
不行 不行
不行
我忍不住了
好舒服啊
好厉害
不行了
要去了
忍不住了
不行
要去了
去了
好厉害
好舒服
好舒服啊
我也好舒服
野崎
我
还喜欢他
无所谓
如果他回心转意的话
就当作我们没有发生过
所以
在那之前
你不想一个人的时候
就依赖我吧
野崎
不要这个表情
笑吧
你的笑脸
是最可爱的
真可爱
好难受
抱歉