通过时空的扭曲
从过去来到现在穿越时空
过去的人类来到现在
为了修正时空扭曲回到过去
回到原来的世界是义务
是国民的义务
只有一个方法
(只有一个方法)
和现代人做爱
(和现代人做爱)
今天就要实现这个义务
寻找体验的人
问问小哥 真的吓到了
(进行了性行为的A)
是不能问的 回到家后
突然有很强烈的光
让我看不到眼前了
出现了穿和服的女人
说自己是江户时代来的
没想到会有这个人
说回不去过去的时代了
我也很吃惊
(做爱之后)
(做吧)然后就走了
说谢谢
傻瓜没那种事的
(田中阳子23岁公司职员)
(单身 没男友 处女)
不还要迟到了
这时时候我还不知道
我会遇到他
东西下能忘了带
(时空旅行者)
(不做变就回不到过去)
(平安贵族篇)
(第一话被平安贵族弄身体)
好累
睡觉吧
还没洗澡
还是睡觉吧
女施主
我不是坏人只是迷路了
这是哪里
这是做梦是在做梦
在做梦吧
这个是什度
没见过呢 而且
软绵绵的
不是做梦
小偷你在角色扮演吗
角色扮演 那是什么意思
是甚么都好
可以回你家吗
那个
不知道怎度回去
那
你怎么来的
被一阵光带走了
算了
你叫什么
光严
回到家后 很大的强光
(进行了性行为的A)
然后出现了穿和服的女人
真的吗
怎么了不舒服吗
没事的你走开
你
是贵族的
光严大人
你记得我吗
你说强光的时候
你是不是做梦来到这理了
我也找不到呢
你已经
有老婆和女友
为什么还对别的女人下手
你很差劲 我知道你
眼前有美女不管才是失礼呢
不是吗 算了
我也不管这个
好美的人啊 我也想糟蹋一下
我做的事倩
就是糟蹋你
对不起
你突然
太近了
放开我
如果如果
你是那个人的话
这个小箱子是什么
这不是箱子是手机 我才因此知道你
什么 这小东西知道我
嗯
真的啊
你太近了走开 对不起
你的时代是平安时代
现在是一千年后了
时空扭曲了
你穿越了
穿越一千年了
难以相信啊
你没骗我 吧对不起
我不能信
我才不信呢 这种事情
怎么办 美人烦恼了
对不起
没事的 不怪你的
怎么办
美丽的人
你不只外表 心里也很美
放开我
对了
我怎么才能回去呢
怎么办
怎么办呢 那个
必须和现代人做爱
(必须和现代人做爱)
怎么了
第一次见面 怎么可能可以
不行不行
做爱什么的
这是
什么
是红茶
好喝
你刚才说
我和你做爱
就可离开这里
回去了吧
就是这样
遇到你这样美的人
是我的光幸
我不干不干
才见一次面 不行
知道我就行了
对了你有笔墨吗
没有啊
你说什么
我可以画下来你之后就记住了
什么 那很麻啊州
那怎么办
我也不知道
我没有做过呢
你这么大了还是处 啰嗦
难以想像 难道你不喜欢男人
傻瓜不是的
这个年龄还是有处的 是吗
你这么美还是处女啊
现代男人在干嘛呢
不知道啊那种事
总之我明天上班 你快点走
你这样说
我去明哪里好呢
算了知道了
我找到方法你在走吧
谢谢 你真值得依靠
不要过来住手啊
对不起你太美了
好害羞呢 你不要这样说
我叫阳子
阳子殿下
好美的名字啊
睡不著
背后有角色扮演平安时代的人
不行
我不管了睡觉
冷静点睡觉吧
明早醒来梦就醒了
你在做什么
阳子殿下
你太美了
我忍不住了
说什么傻话放开我
等一下好痰
现代人味道不一样呢
等一下 住手啊
等一下
这里感觉不一样呢
不知道
快点回去啊
等一下 好软喔
放开我
不行
不可以的
听到了吗
这里怎么样 住手啊
不要啊
住手
这个 等一下
真的不行啊
等一下 这里吗
好妙 等一不
这样吗
很敏感呢
不是的不是的
拜托了
真的
不行 不行
住手
下面怎么了 不要不要
这里很妙啊 你听我说啊
不要
那么
这个我知道的
那里不行
真的不行
很敏感呢
等一下
不行的
不行不行
高潮了吗
不是的
不行啊
快点住手
等一不
不可以的
这么讨厌吗
对不起
那我走了 你去哪里
我也部知道呢
回去
回到以前 怎么办
对不起
我
才是没考虑到你 你想回去吧
对不起
那个那个
我也是第一次不知道
所以
我考虑一下好吗
当然了
(第二话和平安贵族接吻)
(不是只是嘴唇吗)
好害羞啊
那么
接吻开始吧
那是
亲嘴吗
现在叫接吻吧
那么
接吻开始吧
不要这样
让你犹豫吗
闭上眼
等一下
阳子殿下的嘴唇好软
讨厌
这个不是接吻啊
等一下这不是接吻了
是啊
等一下
不行啊
这不是接吻啊
亲这里而已
好了
你在干麻
不要这样
等一下
你在舔甚么啊
那里不行的
不可以啊
等一下 不行啊
不可以 这样的
今天就到这
我明天要工作 要睡觉了
慢慢睡吧
那家伙怎亡回事
(第三话平安贵族教我知识)
已经没有了
没有了
还在啊不是梦呢
阳子殿下你回来了
我同来了
有什度烦心事吗
没事吧
没什么 这眼镜是
是眼镜啊
在桌子上
我带上后变的好清楚
你喜欢就送你吧
我有隐形眼镜 谢谢你
对了
你们家还有这个我写了点东西
我读给你听听
不用了不用了 是吗
阳子殿下
怎么了
为什么这样看我 想说的话
就说
那个
我
肚子饿了
这是什么义大利面
还有 还有
为什么还在看
快点吃
阳子殿下 这是现代用的吗
很舒服
要凉了快点吃吧
哪里不一样
东西啊
对下起 这个更好吧
谢谢 快点吃吧
美味 美味啊
这个
你真是天才甚么
别夸了
美味啊
都是 哦
阳子殿下真温柔
很普通好吧
美味啊
谢谢
喜欢就好
那么阳子殿下
过来这里
为什么
不是说过吗
我
这个是第一次
怎么说呢
什么都不好
所以
教教我
好吗
那个 不是的啊
来吧
什么
你突然干嘛啊
要做爱
必须要摸男人的
确实这样
那么
摸这里
这里
是的
这里 是的
舒服
是的
那边也是
好像
变硬了
阳子殿下
很温柔
才这样的 真的吗
那么舔这里吧
舔吗
变硬了
好厉害 怎么了 吓到了
很舒服太好了
阳子殿下 没事的
这里也要
一样的
好像
变硬了
因为你弄的舒服
动了
是这个吗 好厉害
摩擦吗 是的很舒服喔
这样吗
这里
阳子殿下
没事的
这么大
这样的啊
好厉害
好硬喔
舒服
真的吗
阳子殿下这里
舔好吗
这里
勃起了舒服
很好
不难受吧
没事的
很舒服哦
真的吗
那么
阳子殿下
没事吧 没事的
舒服吧 好厉害
阳子殿下太刺激了
对不起弄疼你了
很舒服哦
真的吗
好软呢
阳子殿下我忍不住了
等一下啊
好疼啊
住手
对不起 我接受不了
这天以后 他不摸我了
那之后过了一个月(最终回)
(第一次也是最后一次做爱)
这是什度
过去来的麻烦贵族
突然来我的屋子里
对下起
但不知甚么时候开始
他的存在治愈了我
我想一直这样和他一起度过
阳子殿下 洗完澡了吗
你在看什么
星星
我那个时代漫天都是星星
这时代都是建筑物
看不到星星了
想回到过去吧
做吧
做爱
不这样的话你回不去呢
你不必勉强
没逞强
你一直在这里
我很麻烦就想这样了
阳子殿下 好了
过来吧
好
真的可以吗
都说了可以的
我会温柔的
拜托了
好软呢
是吗
这个
这样的口啊
好美啊
不要啊好痒
舒服吧
真的很软
舒服
硬了哦
讨厌啊
这是怎么样了
好多水
是吗
和你激吻很舒服
是吗太好了
在我上面吧
你说什么
好多水
讨厌 别说了
很开心哦
真的吗
还有绳子呢
没看过吗 第一次看
不行了 怎么了
这是什么 等一下啊
感觉痒痒的
在舔我吗
这里喔
糟糕
不行
好像太激了
深出来
我也
我也要
摸你
知道了
这里好厉害
好稀奇啊
是吗
继续吧
这里也要亲吧 式的
舒服吗
舒服啊
不行了 没力气了
这个怎么样
想看看
摸舔对吧
摸
变硬了 是吗
好厉害
舒服吧
变大了 是吗
好厉害
果然好厉害 几次就习惯了
是吗
要舔吗
可以的
舒服
喜欢这样吧 是啊
我试试
好厉害
为什么
很舒服
好难受 别勉强
好厉害啊
都哭了 好吃
阳子殿下
我忍不住了
可以吧
温柔点 当然了
好厉害发抖了
疼了就说
嗯
进去了喔
进去了
不疼吧
里面
感觉很痒
很舒服
好厉害这是什么
怎么了 舒服舒服
身体变得好热啊
这是什么
舒服
里面好热
过来
干麻
好厉害
我也可以动了 舒服喔
怎么样 舒服喔
好厉害啊 舒服
好像
要高潮了
高潮吧
舒服
好厉害喔 里面
好刺激这么舒服受不了了
是啊
等一下 高潮了
怎么了
真的不行了 高潮了 高潮吧
好刺激啊 这是什么
高潮了 不行了
不行了要坏掉了
舒服吗 脑子好奇怪啊
阳子殿下我忍不住了
高潮了高潮了 不行了
阳子殿下
高潮了不行了忍不住了
忍不住了
阳子殿下 我
爱你
我也是
我也喜欢你
有是穿越时空
离别真的是突然的 但是
喜欢他这件事我不后悔
毕竟能遇见是美的事情
我幻想著甚么时候还能遇到他
我爱你
(结束)
(穿越时空故事)
(不做爱回不去)
(赠送录像写真画卷)