(给女孩的礼物)(超级爽)
(电动棒的使用方法)
(成人道具使用方法与实践)
(自慰版)
今天使用这些道具的是
那位女优呢
大家好 我是西内瑠奈
(西内瑠奈)
血型是B(血型：B)
身高为150mm
(身高：150mm)
体重的话保密
(体重：秘密)
三围也保密
(每周自慰几次)
自慰一周1次吧(一周一次)
(成人自慰道具有吗)
有一个电动棒 电动棒1个)
今天会体验各种不同的道具
今天一定要爽个够
(电动棒)
这个吗
这个好软啊
这用起来一个超爽的
下面湿了
好舒服啊
(这个有点软)
(插的时候手柄要拿稳)
要来了 来了啊
这个真的好舒服啊
而且不容易掉出来
手的话就可以摸胸了
真的很不错
(高级电动棒)
这个
开关在这里吗
这个跟之前的比有点硬
力道很大
这个插进去应该很爽
(G点的话因人而异)
(深浅角度自己找)
舒服
要来了  来了啊
这个有点硬
可以插的很深
可以掌握各种角度
这样非常舒服
真的太爽了
(超强电动棒)
这个好大啊
哇哦
这样扭来扭去的应该很舒服
现在就插进去吧
(此道具力道很猛)
(摆好姿势享受吧)
这个是最爽的
这个扭来扭去的真爽
这里也能震动
真爽啊 力道越大越爽
(第一次使用有什么感想)
虽说第一次使用
也试了这么多款
从中寻找适合自己的
感觉很不错
很舒服
(购买网站)
(给女孩的礼物)(超级爽)
(电动棒的使用方法)
(成人道具使用方法与实践)
(自慰版)
两个人使用这些道具
会是什么样呢
(男优：泽木和也)
(女优：西内瑠奈)
刚才看你一个蛮爽的
接下来由我来帮你
好的 那拜托了
让你爽翻吧
脸好小
嘴再张开点
有感觉了吗
-有点  -是吗
-这样摸喜欢吗  -喜欢
腿张开
脱了吧
-这样舔舒服吗 -舒服
-舒服吗 -舒服
湿了哦
-感觉咋样 -舒服
要来了 来了
用手指插爽吗
阴蒂好硬了啊
再加上这个哦
应该超爽的
-咋样 -好舒服啊
-舒服的话就喊出来
-超舒服的 -舒服吧
-那我力道再调大点
-还是不要了吧
(两个人边探讨边找感觉)
这样动舒服吗
-再强点吗 -不要了吧
应该很舒服的
换个姿势
这样吗
我手放开了哦
看的好清楚哦
我帮你动一下
这样动舒服吧
-舒服吗  -舒服啊
要来了 来了
来了 来了
高潮了吗
不错 就这样放著吧
好淫荡啊
感受一下强度
这个应该很舒服
插进去了哦
帮你动一下
插得好深啊
-这样舒服吧  -嗯
(这样用手抽插效果更好)
我继续动哦
(这种姿势更容易插到G点)
-不行了 顶到了
-顶到了
-这样舒服吧 -舒服啊
G点在这吗
-顶到了吗  -顶到了
来了 来了 来了啊
-舒服吧 -舒服
-G点在这里吧
-不要不要啊
这里吗
是这个位置吗
舒服了吧
这次要换这个了
好可怕啊
-这里也能动  -是的呢
-感觉还行吗  -还行
(插进去之后再打开开关)
-再转能感觉到吗 -嗯
-要来了吗
-不行了 不行了
(这种强度的还是受不了的)
-要来了吗  -来了 来了
感觉咋样
-舒服吗 -舒服
(边用道具边爱抚效果更佳)
-什么表情  很舒服吗
-很舒服啊
超爽的吧
-这样超爽的吧  -爽啊
-感觉怎么样 -这个有点硬
-你看它在转呢 -是啊
不行 不行 震动太厉害了
好淫荡啊
帮忙舔
换个姿势吧
好舒服啊
超舒服的  舒服啊
舒服啊
不错 舒服
可以插了吧
躺下
-舒服吗 -舒服啊
舒服啊
好爽啊
看起来很舒服嘛
-舒服吗  -舒服啊
好舒服啊
好舒服啊 要来了  来了
来了啊
爽
整个肉棒都插进去了
-超爽的 -好爽啊
来了 来了
-爽吗  -好爽啊
比任何时候都爽
真的
-刚才用道具了啊  -是嘛
有爽够就好
-两人配合还是比较爽的吧
-嗯
哭了啊
-怎么流泪了
-太舒服了
-太舒服了吗
-爽到了就留出来了
虽说是第一次
就用了3种电动棒
很舒服啊
和往常的不一样吧
边聊边做爱很舒服吧
快乐性爱
确实啊
边聊边做
可以知道你需要什么
-在聊天当中慢慢了解
-嗯
-比往常要舒服吧
-嗯 很愉快
快乐并舒服着
从交流中就知道对方需要什么
不交流的话完全不知道
-还是需要交流的 -嗯
今天还不错吧
今天很开心
网购页面
(给女孩的礼物)(超级爽)
(电动棒的使用方法)
(成人道具使用方法与实践)
(自慰版)
(用以下道具女优会是谁呢)
我叫橘　芽亜里
(橘　芽亜里)
25岁  (年龄：25)
从事AV有5年了
(职业生涯：5年)
O型血 (血型：O)
身高167mm
胸围：95mm H罩杯
腰围63 臀围86
(身高：167mm)
(三围：95 63 86)
每天睡觉前都会自慰
-每周自慰几次-每天睡前
是每天睡觉的仪式一样
(情趣道具有哪些)
有电动棒
还有最近在节目中收到的
用来吸阴蒂的
有点小紧张 但是会努力的
(情趣用品)
这个吗
有点奇怪
上面很粗糙
还是挺软的
开关在这里呢
试一下
强度刚刚好
这种震感
感觉还不错
弄一下乳头
(这种道具最适合按摩乳头)
(慢慢享受吧)
这样震动着 好舒服啊
来了
好爽啊
感觉还不错
刚开始还有点疼
后面就舒服起来了
总体感觉还不错
感觉很舒服
(情趣道具)
这个也是第一次用
这个是用来揉捏的吗
好软的感觉
揉着好舒服
从这里开始吧
(这道具较适合放敏感部位)
好爽啊
这个还是很爽的
震动也刚刚好
很舒服
(情趣道具)
震动的好厉害
这里和这里都能震动
双管齐下
比前面那个震得要厉害
(道具插进去后)
(请确认穴内有没有湿了)
好舒服
受不了了
好舒服啊
要来了
还想再来
舒服
来了 来了
这个太强了
还没用过这么强的话
很容易就高潮了
这个能卖给我吗
(说一下感想)
所说都是第一次用到
都很好用
都好想要哦
网购页面
(给女孩的礼物)(超级爽)
(电动棒的使用方法)
(成人道具使用方法与实践)
(自慰版)
使用以下道具的会是哪两位呢
(橘 芽亜里)
(InfinityK)
-今天拜托了  -拜托了
-今天让你爽翻吧 -嗯
-喜欢亲亲吗 -喜欢
那我们来亲亲吧
-感觉不错吧 -嗯
-喜欢吧  -喜欢
衣服脱了吧
-我来帮你吧  -好的
-全部都脱吗 -傻笑什么呢
-这个脱不了  -脱不了吗
-这个自己脱的了吗
-脱的了
终于脱掉了
我们先用这个
这个很软吧 -很软
-软软的 -应该很舒服的
先试一下吧
好痒啊 痒啊
-这样很舒服吗 -嗯
-直接放上面会更舒服吧
-嗯呢
(边用道具边亲亲效果更佳)
舌头伸出来
-直接放上面哦 -嗯
-喜欢吗 -嗯
-把胸罩拿开哦  -嗯
这边也要吧
-舒服吧 -嗯
好好吃啊
舒服吧
-舒服吗  -舒服
脚摊开
-你看  -什么呀
-下面已湿了哦 -不会吧
好淫荡啊
好舒服啊
-舒服吗  -舒服
-把内裤脱了吧  -嗯
不要看
为啥不给看
要开始了哦
-放进去了哦 -嗯
先在外面转一圈
慢慢加大强度
-喜欢吗 -嗯
-哪里舒服
-这里还有这里
(二人边交流边寻找快感)
舒服 这里 这里都舒服
-舒服 -舒服吗
好舒服啊 要来了啊
舒服吗
来了 来了
这个湿了
-你把这个弄湿了 -舒服
-这个可爱吧 -可爱啊
这样舒服吧
-啊 坏了  -没坏
-舒服吗 -舒服
这个小道具还真可爱啊
舒服
好喜欢啊
这样喜欢吗
-放到小穴里吧  -真的吗
-真的吗  -是的啊
应该很舒服
-来了哦   -好痒啊
这样 转
好爽的吧
最后按住 舒服吧
非常爽吧
这里已经湿的不行了
有这么舒服吗
舒服吧
这么兴奋吗
感觉很舒服嘛
(道具插入后用手指边上动)
来了 来了
要来了
这么快就高潮了
亲我
接下来用这个
在动了
痛吗
(在使用道具插的时候)
(记得要问女生疼不疼)
舒服吗
好舒服啊
换个姿势
不行了 要高潮了
-插你可以吗 -嗯
-舒服吗  -舒服
舒服就喊出来
舒服吗
过来点 换个姿势
来了 来了
来了
好舒服啊
来了  来了
-舒服吗 -好舒服啊
来了 来了
舒服舒服啊
舒服啊
好爽啊 来了 来了啊
来了 来了  来了
又来了 来了啊
-来了 来了  来了啊
-我也快要射了
射了好多啊
-舒服吗 -舒服啊
-真的吗  -真的
-这些道具很可爱的
-是的啊 超可爱的
总的感觉不错
你平常都是用什么自慰的啊
-跟这些不一样的
-是的嘛
-刚才的表情很淫荡啊很不错
-是吗
-刚才那个软软的那个舒服吧
-嗯嗯 是的呢
-真的 超喜欢的 -真的吗
-总之挺好用的  -嗯嗯
-当作礼物收下吧
-很不错啊
长时间没做爱可以用来自慰
下次可以约我出来啊
寂寞的时候
-当然用这些代替也可以的
-嗯嗯
感觉很不错呢
这些道具还是很不错的
刚才感觉还真的很不错
平常还没这么调过情
-感觉还行吧  -嗯嗯
-总体感觉还不错吧 -嗯嗯
-你感觉怎么样
-今天感觉很不错啊
-今天玩的很愉快  -对吧
对的呢
-很开心  -开心吧
-也很舒服吗 -很舒服
(网购页面)
(给女孩的礼物)(超级爽)
(电动棒的使用方法)
(成人道具使用方法与实践)
(自慰版)
使用以下道具的女优会是谁呢
我叫片瀬仁美
(片瀬仁美)
身高是167mm
(身高：167)
(三围85 63  89)
胸围：85 腰围：63
臀围：89
从事AV12 年了
(职业生涯：12年)
(平常自慰吗)
经常自慰哦
非常喜欢
一天3次左右
这是真的啊
(都有哪些道具呢)
各种各样的有很多
(舒服吗 用这些道具)
感觉还不错
各种各样的不同的体验
非常舒服
(今天为你准备更好的道具)
非常期待啊
(情趣道具)
好长啊
开关是在这里吗
都会震动啊
震动力道好大啊
力道真大
试一下这里 力道好大啊
乳头已经受不了了
好舒服
舒服
(用其一头插小穴也可以的)
来了  来了
好舒服啊
两边都可以用
两边 这里 还有这里
太棒了
(情趣道具)
这个 在哪边有见过
应该挺流行的
我好像有用过
开关在哪
在这里  灯亮了
在吸乳头
(主要用来吸允刺激乳头的)
劲道好大啊
劲道越来越大了
好舒服啊
下面好湿了
在吸阴蒂
好舒服啊
(吸的强度越大越舒服)
来了 来了
好舒服啊
能卖给我吗
好舒服啊 阴蒂好舒服
(情趣道具)
不错啊这个
也有两个头
应该也很爽
要想一下怎么用
真心很不错的
好舒服啊
插小穴里去吧
舒服
(本道具可以紧贴在阴唇上)
(随意改变角度)
太舒服了
舒服啊
好舒服啊
来了  来了
动的好厉害啊
好舒服啊
要来了  来了啊
太棒了
真心舒服啊 紧贴在阴唇上
这个绝对要买
好舒服啊
真的好舒服哦
强力推荐给你们
(有特别喜欢的道具吗)
全部都喜欢
全部都喜欢哦
真的 都很不错
非常不错
大家肯定都会抢购的
(网购页面)
(给女孩的礼物)(超级爽)
(电动棒的使用方法)
(成人道具使用方法与实践)
(自慰版)
(使用这些道具是哪两位呢)
(片瀬仁美)
(司)
-有点小紧张 -是吗
我也很紧张
-真的吗 -嗯呢
你的手很美啊
谢谢啊
-可以移动一下吗
-好的啊
要用道具了哦
-今天爽个够 -嗯
这样亲喜欢吗
怎么说呢 要怎么说好呢
-可以亲亲吗   -嗯呢
-什么感觉  -好热啊
-热吗 -热啊
-乳头舒服吗 -舒服
喜欢这么揉吧
紧张吗
-里面都是汗  -好热啊
-里面全是汗 -黏乎乎的吧
-可以脱掉吧  -嗯
身材好好啊
乳头硬了
脱掉吧
-在震动吗  -嗯
-震动的很厉害 -是吗
好痒
-好舒服啊  -舒服
感觉咋样
好舒服啊
那里好舒服啊
-好舒服吧  -舒服啊
-舒服吗 -舒服
要来了
这么舒服啊
很舒服吧
-舒服啊
-这道具还真好用
-这个好舒服的啊 -真的吗
-搞什么  -很舒服的
-你也来感受一下
-不要  震动太强了
-把衣服脱了吧 -我也要吗
-这不是女性专用的吗
-男的也可以
-全部脱了吧 -脱吧
这个也脱了
-这个也脱吗  -也脱了吧
我自己的也脱了
我来帮你吧
脱掉了
这样子
-震度怎么样
-刚好
-舒服  -舒服
但是感觉有点怪
-不要这样子 -这样
不是女性才这样用的吗
你也可以用的
好痒
-疼吗  -不疼 很痒
-震动吗 -是的啊
很舒服的吧
-舒服的话就叫出来
-很害羞啊
痒
(两头同时刺激效果最佳)
-感觉还不错
-你乳头都硬了
-乳头这么硬了 -等等
好硬啊
碰到肉棒了
震得太厉害了
舒服吧 这样很舒服吧
-感觉还行吧 第一次弄这个
-两个一起
舒服吧
(一套过后也可以同时)
(刺激其他地方)
好痒
好舒服
-舒服就喊出来 -害羞啊
-等等  -怎么啦
好害羞啊
确定要用这个吗
这个可爱吧
-企鹅的造型呢 -是的呢
-可爱吧  -可爱啊
-怎么打不开了
-这个不是女性专用的吗
-你怎么知道的
-当然知道的啊
知道的啊
弄好了
-这声响 -噗咯噗咯
有用过吗
-有吗  -肯定没有啊
-有用过吗 -没有啊
-什么感觉 -很痒
-痒  -还要加强一点吗
-是吗  -这样吗
-舒服吗  -有点舒服
舒服吧
舒服
舒服啊
-舒服吗  -舒服啊
这里呢 这里
舒服吧
非常舒服吧
-它在吸吗 -在吸
-拿着  拿着  -这样吗
是的 是的
立起来 就是这样
(龟头太敏感需要注意强度)
立着 再来  对对对
就这样 别动
丢丢
对准吸
人生第一次这么搞
像是在亲嘴
亲上去
亲  亲上去哈
这里舒服吗
好舒服啊
换一个再来
舒服
-强度再调大点 -再大点吗
(可控制遥控器加强刺激)
好舒服啊
舒服
想被插了
可以插我吗
-可以插了吗  -嗯呢
好舒服啊
-这感觉真舒服  -是吗
舒服
-哪里舒服  -乳头
我的乳头很敏感的
舒服啊
舒服
-舒服啊 -舒服
-喜欢后插吗 -嗯
-这么喜欢后插吗 -喜欢
好舒服啊
翻过来
要用一下这个吗
(根据小穴的大小来判断)
(放小穴还是外面刺激阴蒂)
舒服啊 好舒服啊
要来了 来了
-好舒服啊 -舒服吧
-好舒服呢 -真的吗
舒服
-舒服吗  -舒服
-舒服吗 -舒服
-舒服吧  -舒服啊
-舒服吗  -舒服啊
好舒服
好舒服啊
-插的我好爽啊
-是吗
-你感觉怎么样
-第一次这么累啊
-但是很舒服
-我也是很舒服
-舒服吗
-非常舒服超舒服的
(使用情趣道具后感觉如何)
-不好意思啊 用到你身上了
-没事没事
-我把你给搞了
-本来是用来搞你 结果被搞
是吧 我是自己用过了很舒服
才给你用的
-是吗  -就是这样的
我是第一次被这样搞
不过感觉还不错
没想到这个对男的也有用
这么说男女是一样的
也不一定
有些地方不起作用
这是我的感受
-这也是你的感受吗
-没有没有
不过做爱的时候使用道具
会提高情趣吧
-是的呢  -是的哦
嗯  是的呢
(与闷骚男做爱什么感觉)
我很主动啊
看脸就可以看出来啊
-是吧  -是的呢
-这是第一次
-还会有下次的
-但是你要主动点
-不好意思啊
-今天辛苦了  -辛苦了
剧终