(2018年2月)
(东京都内某摄影棚内)
(在进行GIRL'SCH)
(史上最猛烈的整人拍摄)
(渐渐聚集在一起的
出演者们)
(只告诉他们要参加)
(假的慰亲会上玩国王游戏)
(国王游戏参加者乐屋)
大家好我是波多野结衣
(主持波多野结衣)
今天在这个摄影棚里
准备开始不可想像的整人拍摄
具体内容还不能告诉大家
好像在这里要开始
XX国王游戏
那么马上开始来采访各位演员
-大家早上好 -早上好
我是今天的主持人波多
(他们并不知道拍摄内容)
-请多多指教 -请多多指教
那么在开始慰亲会之前
我想采访一下各位
-是的 -没错
是真的吗
-感觉有点 -是真的
-你以为是假的吗
-我叫翔太 -翔太
是的 我26岁
-好年轻 -没有啦
-请多多指教 -多多指教
-今天是国王游戏 -是的
(北野翔太 26岁)
我会努力制造符合
国王游戏的色情玩法
-我叫哉太 -哉太
-你多大了 -28岁
28岁 大家都好年轻
这里是交易地算是招待吧
(夏目哉太 28岁)
不过我会保持半招待
半认真的感觉
来让自己好好享受一下
-请多多指教 -多多指教
-我叫椎名流生
-椎名啊
-多大了 -24岁
-好年轻大家都是20几岁
-是的
听说是慰亲会所以很期待
(椎名流生 24岁)
想要搞好气氛
-想要搞好气氛
-尽情的玩吧
-一起加油 -一起加油
-我是由马请多指教
-由马请多指教
-年龄呢 -23岁
-对不起是32岁
-32岁啊
奇怪大家是20多岁
和你30多岁
混进我这个30多岁的人了
那你比大家要稍微年长一些
-30多岁是最好的时候了
-我明白的
今天是贵公司的慰亲会
(由马芳彦 32岁)
虽然我觉得今天不会简单的
放过我们但我想好好的玩
-请多指教
-好期待加油30岁
-请稍等一下今天请多指教
-请多指教
大家的气势很强啊
还都很帅
(女王大人游戏)
(参加者乐屋)
大家久等了
(国王游戏必须听国王的话)
现在开始GIRL'S CH
2018年度
慰亲会
失礼了
开始进行国王游戏
情绪很高涨好厉害
-好臭 -那么马上
这是女性向品牌的慰亲会
来叫女士出演者们出场
-请进 -女生啊
好棒
-大家都好可爱 -不会是
大家感觉如何
你兴奋个什么劲
-是的 -快看好厉害
当然会兴奋了
-好厉害的衣服
-乳头都能看到
这就别管了
-不管吗
-这么难得的机会
两位女生来问候一下
(大槻响)
-从我开始吗 -是的
大家都好可爱
我很期待今天的
一起来享受吧
-你在兴奋了吧
-这不太一样啊
我是奈绪 今天
(水城奈绪)
大家一起喝酒尽情的玩吧
-请多指教 -是的
-是的 -要激动死了
-请坐下吧 -要坐了
-那么
-我们是不是脱了比较好
要倒酒吗
-不用吗 -随便脱会被骂的
-是吗 -不好意思太兴奋了
那么要开始了
-干杯 -干杯
这可是慰亲会的
-不错啊 -好好喝
今年最开心的慰亲会
-好好喝 -终于开始认真了
打算表现的超情绪高涨的
-真的吗 -真能喝啊
请尽情的喝吧
他不是很能喝的
-真不错 -她绝对是痴女
她说能这样坐电车的
-很好吃 -总穿这种衣服吗
(30分钟之后)
是啊
-是吗 -乳头都能看到
-不过很 -你们不穿吗
-不穿啊 -你看起来会穿
-你看起来会有 -那么大家
闲谈已经差不多了吧
-是的 -刚才说过的
大家久等的无比想做的
-游戏现在开始 -太好了
-我是国王 -我才是呢
-绝对是我-大家准备好了吗
-是的 -准备好了吗
-是的 -这次
需要大家来玩的游戏
这个游戏
奇怪又是工作人员的失误吧
-我来整理那里 -又来啊
-是国王游戏吧
-什么叫又来啊
一次性筷子在哪里
准备好了吗
-那么 -什么
今天要做的是这个游戏
女王大人游戏
-女王大人游戏
-她们是女王大人
刚才你们还很强势
现在这是怎么了
-奇怪 -我是国王
-还呆滞了真可爱-干什么啊
-害怕吗 -干什么
-等等 -鞭子啊
被吓到了吗
等等 不是真的吧
不是吧不是吧
-突然靠这么近 -不是吧
-怎么了
-国王游戏是骗你们的
-什么 -什么
我说啊
就算是GIRL'S CH
才不会那么简单呢
你们怎么了
这不是慰亲会吗
-才不是呢
-你们今天要玩的游戏
-是什么呢 -不是吧
-我就觉得奇怪
-知道是什么吗 -不是吧
是女王大人游戏啊
-被骗了 -高兴吧
很高兴吧
今天是这么回事吗
-我还想玩国王游戏呢
-不是吧
-什么 -小响
你去拿过来
交给我吧
-不是吧主题到底是什么
-我什么都不知道
-搅拌棒 -搅拌棒啊
小可爱们啊
看起来并不知道
女王大人游戏的规则
-不是吧 -那当然了
-到底是怎么回事
-真那你们没办法
我来告诉你们规则
-是的 -我只说一次
给我听好了知道吗
-知道吗 -知道了
-答复 -是的
-是的 -这个游戏
只有我们女生
(只有女生抽搅拌棒定女王)
可以抽搅拌棒的
听起来很好玩
-我们不能抽吗 -当然
这个红色标识是中奖
也就是女王大人
-不是国王啊-抽到女王的人
明白吧
-明白的吧 -我说你
-是的
-不是吧是我是我
-你明白吧
就是女王大人吧
没错
那黄色的是国王吗
看来你一点都不明白
抽到这个的人
想要下什么命令都可以
(必须服从女王大人的命令)
可以得到女王大人的称号
好棒
-这游戏很不错吧是吧
-好棒啊
-只有这个啊 -很高兴吧
-是啊很高兴吧
-很不错吧能一起玩游戏
那么
现在开始这第一次的游戏吧
-好开心啊 -要开始了
女王大人的命令
-绝对服从 -绝对
我说你们
只有一个人在说
-只有他 -你加油啊
-你怎么不说话 -等等
-是的我明白了
-要开始了
女王大人的命令
-必须服从 -是的
那么开始吧
准备开始
我抽到了
-好可惜 -我是女王
那这样吧
-一号 -是我啊
好危险
和四号
我是三号
三号在那里呢
搞什么啊
-可以吗一号和三号
-这可是第一次啊
请不要让我们亲嘴
来做地板咚
好温柔啊
(1翔太和4由马地板咚)
毕竟是第一次
-好温柔 -比亲嘴好吧
-第一次特意选的轻松点的
-这不是和女王做什么吗
-是和我啊
-不接受任何反驳
-女王的命令必须服从
-没错必须的
-我要在下面 -等等
-那么 -那么
还自己过去真懂事
他在等著呢
地板咚是这样倒下吗
-不是这样很危险的
-不好好做会让你重新做的
-明白了 -会被打的
大家要好好的看著
感觉有点
-好别扭 -快点
你们知道怎么做地板咚吗
-看好了 -是的
好了吗
可以开始了
-在我眼前啊
-你别喷我 -对不起
要拍下去吗
-没错地板咚
-你明明知道怎么做
-不想被跨上来啊 -快点
不想被跨
看著对方眼睛
-我说你们 -搞什么啊
-害羞吗 -害羞吗
-好可爱啊 -好可爱
好好的看著对方
-快点看啊 -好热
快看
好好的看著
不可以移开视线
好讨厌
-我说准备一起看吧
-好吧好吧
要开始了 准备开始
-我说你们
-谁让你们结束了
不行了
还没结束呢
这次要交换位置
-好厉害 -该由马了
你们换位置吧
做这个好累啊
-不是吧
-你其实很开心的吧
-心动了吗 -我想做国王的
看起来很享受啊
-我先话说在前 -是的
那个被咚是很辛苦的
我能想像的到
-由马接受他吧 -是的
是的
-请吧 -失礼了
-怎么样 -失礼了
-请吧 -是的
-感受他吧
-你可以完全跨上去
要看著对方
-屁股不用抬起来坐下吧
-我能完全感受到的
-要坐下了 -都感受到了
要坐下了
是的 是的
-看著对方 -不能笑的
快点啊
别抓我的下巴啊
-这样就可以
-快点不然没法结束的
-不错摸头好温柔
-好心动啊
-真不错再靠近点
-再靠近五公分
-再靠近点 -脚在乱动
-已经可以了吧
能闻到味道了
感受到了吗
-感受到了吗
-都要溢出来了
好了
不好 要这样玩啊
-看到不错的东西了
-真的很不错
-好累啊 -真不错
-这不是能做到吗
-感觉如何
感觉很不错吧
这游戏真棒啊
准备开始
是我啊
-好可惜我有想玩的啊
-她们是女王我们就像奴隶
奴隶
-三号 -三号啊
三号要做女王的椅子
-不错 -女王的椅子
(3椎名做女王的椅子)
-不错很合适的椅子啊
-三号是谁啊
-快点去前面 -前面吗
-这边不准发牢骚 -椅子吗
来做椅子吧
-这样吗
-要做女王称职的椅子
-你快趴著 -趴著吗
-你快点啊 -是的
-要用不少力气 -趴著啊
-等等 -趴著
-开始好玩了 -椅子
-椅子 -屁股翘起来
要翘起来的
-不错翘起来
-原来你这么僵硬
这椅子不错
-这风景不错 -不错
-但我并不想做
-你就是椅子
可以吗
-光看著还不错
-不可以动的
这个椅子坐著感觉如何
坐著好难受啊
-怎么回事 -不是趴著吗
-坐著好难受
-这有点狡猾啊
果然啊
还是这个不好吧
是啊
-椅子才不会穿著衣服呢
-这样会滑的
-要脱掉吗 -脱掉吧
-进行的这么快啊
-原来是这样
-快点脱了这坐著不舒服
-我还觉得挺好是我错了
-那就光脱这个 -光这个吗
你要成为真正的椅子
-没错 -光这个就行了吗
我会这样趴著的请饶了我吧
下面呢
下面吗
-下面也要 -下面吗
明白了
不是吧
-不快点脱后果自负 -没错
响女王可是很恐怖的
你穿著蓝色的内裤啊好可爱
-在哪里买的呢 -这好害羞
-这不妙啊 -穿著什么样的
来让我好好看看
对著镜头
-不是吧 -站好了
是的
-他才出道不久
-原来你穿著这种内裤
还有毛好可爱
会被这样看啊
快点变成椅子吧
-椅子吗刚才那样吗
-对著那边
是的
-哪边 -要这样
-原来是这样的
有点鼓起来了吧
真的吗
这很害羞的别这样了
成为符合女王的椅子吧
-快点后背挺直然我坐
-要挺直的
-是的 -他很僵硬的吧
-是的 -你很僵硬吗
是的
-屁股啊 -不错挺胸
-屁股翘起来 -是的
-屁股好可爱 -好可爱
-这姿势好讨厌
-屁股好翘啊
大家在看著呢
-看著呢 -头抬起来
-头要一直抬著 -是的
你知道头低下的后果
会是怎样的吧
很好坐啊
-不一样吗
-一点都不一样很好坐
三个人能坐下吗
-各种意义上都很难受
-我坐这边
-你看很好坐 -这椅子不错
-这椅子不错吧 -很不错
怎么样
-是的 -椅子啊
-都变热了
-你是椅子吧好好的撑住了
我说你啊
很重吗
没有很轻
看著镜头好好说
大家都很轻
-真是个好孩子 -做的不错
准备开始
-太好了女王是我 -不是吧
-我还一次都没做过呢
-真的啊
我有抽中女王了
要怎么办
他是二号吧
你是几号
-三号 -三号
我知道了那么三号和
三号和
是啊
你怎么看著下面
那就选二号吧
-三号和二号啊
-我就知道差不多该我了
两个人挠对方痒痒
-二号快点 -快点过来
(3椎名和2哉太挠痒痒)
挠痒痒吗
不错挠对方痒痒
转过去
不错面向对方
这样谁会变幸福啊
这能制造什么好处
-那么 -我们一起吧
-一起 -不用一起吧
-你们客气什么呢
-是啊别客气
要用力的挠痒痒
-我不想摸啊 -都弹起来了
做的不错啊 继续用力
感觉好奇怪
感觉好恶心啊
大家不喜欢吗
你们等一下
-在干什么啊
-这样不公平吧
确实啊
你明白的吧
明白是什么不对吧
明白的吧
有点不明白
-我说你啊 -我知道了
快点
身上穿著的衣服
快点脱了 还有下面
两个人都不穿衣服
挠痒痒比较好吧
我们这次第二次见面
第二次一起拍摄
是这样啊
-那这样关系会更好的
-是啊
可能吧
不是吧
裸体和裸体相撞吧
-是啊 -好厉害乳头硬了
-很容易硬啊 -很敏感吧
-好厉害是蓝色和红色
-对比好强烈
-是橙色 -橙色啊
-并不是有意配合的
-是真的啊
-偶然啊 -偶然情侣装了
-你们住在一起吗 -没有
是吗
-那么 -那么
开始挠痒痒吧
-给我们看看
-乳头的位置保持一致吧
这是那种竞赛吗
那么开始
-开始 -干嘛要碰乳头
-都怪你不停的说乳头
-不是的
-还挺敏感的啊 -很敏感
-光看著就像惩罚一样
-感觉有点
-这风景真不错
-这样会输的啊
继续上啊
-继续加油
-声音开始变奇怪了
没事吧
你们不行啊
-根本就没好好挠痒痒
-不是吧
-还有这种东西呢
-有好东西啊
-你看这很符合女王
-好喧哗啊
等等
有这种东西
-开始挠痒痒吧
-快点面向那边
-这边 -两个人并排
-不错 -手抬起来
手交叉在后面
手交叉后
-我们来做更好的事
-你们明白的吧
-怎么这样 -怎么样
这个
-感觉好色情
-你怎么还叫啊
-会叫出声吗 -很痒吗
-手不准放下
-放下的后果如何你明白的吧
-手放下就插进你屁眼里
-好可怕啊
我会生气的
你神经放松了吧
后面的人也有可能会这样的
-不用了
-我就觉得他们很可怜
我说真的
这是在泡沫经济时代吗
-好厉害 -痒吗
还会这样好厉害
-就这么痒吗 -不准动
会叫出声啊
耳朵也很敏感吗
真可爱啊
好可爱
乳头一直很硬啊
原来这么敏感
-好无聊啊 -是啊
都没有用啊
这样就可以吧
那里不行那里不行
不行不行那里不行
那里是哪里啊
腹股沟
他们绝对在享受
这样吗
好厉害啊
-腹股沟很痒啊 -不行
-手不可以放下 -等等
你们好吵
这么敏感
已经玩够了
-这不妙啊 -好好玩
-真有趣 -不错
准备开始
-太好了终于到我了
-好不甘心
-奈绪 -终于到你了
是啊
那么
-四号 -四号啊
接受女王的特别按摩
-特别按摩 -这是奖励吧
(由马接受女王的特别按摩)
感觉有不好的预感
说什么呢这可是奖励
-只有不好的预感
-虽在反抗其实很开心吧
-鞭子不行我不喜欢疼的
-一点都不疼
不过你困惑的表情好可爱
会想继续欺负他的
站在这边
脱掉吧
-女王的命令 -绝对服从
是的
-脱的性感点 -性感
我身体很僵硬的
-别找借口了 -对不起
-手快点动 -男人点
真不错
-身材不错 -好好看著
这是要大家都脱吧
我还安全呢
不过只有自己穿著会害羞的吧
-这种气氛很害羞吧
-只有我穿著
-很害羞吧
-还好你不是最后一个
-是啊 -迷彩的
-不好意思 -很帅啊
都看到了
-内裤的花样也是我喜欢的
-好厉害
-特意配合你的
-原来你知道 -好厉害
是的是的
等等
你真敏感啊
-我还什么都没做呢 -是的
你说的没错
是那种按摩吗
真可爱
让我多听听你的声音
-等等 -怎么了
-乳头很敏感
-看他这么高兴
-这真不行 -很高兴啊
-很舒服吗
-真的 -听不见
-在抖呢 -不行
-不行 -什么不行
好疼好疼
-硬邦邦的 -没有的
-手放好 -是的
-跪下吧 -好好玩吧
-女王要好好做的
-这和挠痒痒没区别吧
是啊
-这是奖励啊 -很不错啊
-等等 -不准躲
好真实啊 大家叫的声音一样
等等
大家看起来都很羡慕你
是的
-特别按摩还没开始呢
-你们也很想做吧
-绝对不想做这个
-我要靠近点看
等等
乳头勃起了
粉色的乳头好可爱
-被大家看著呢 -耳朵好红
-你看 -很害羞吧真可爱
怎么了还泪目了
因为太舒服了吗
忍不住了吗 好好看著
看这边了
现在在被摸哪里呢
就是那个重要的地方
重要的地方是哪里
重要的地方
-这里吗 -是重要的地方
-很重要吗
-重要的地方有很多吧
是我儿子
儿子吗 大家都是儿子
就是我的二代
二代吗
-它叫佐助 -佐助
-佐助 -给我看看佐助吧
-等等这太狡猾了
-真的佐助啊
-真的佐助啊 -好棒啊
真的佐助
-露出来了 -全都要脱吗
在被看著呢
-还有蛋蛋
-佐助有两个蛋蛋
等等
身体
-在被弄著呢
-我来让你更舒服吧
-很羡慕吧
-前辈在被弄著呢
-很羡慕吧 -不用救他吗
-这好害羞啊
-你们要救他吧
-你的后辈都好过分
-什么 -帮我拿润滑油过来
-还有润滑油啊
-魔法的润滑油来了
谢谢你
-这样好害羞啊
-被倒在身上了啊
滑溜溜的
-感觉有点 -好滑啊
是吗
什么啊
很滑吧
由马啊怎么了
-还有这边 -是吗
-还有这边 -被说服了吗
-我来帮你涂这边 -等等
-好滑啊
-你是在掩饰羞涩吗
-因为我很害羞的
-再多倒点吧
倒好多都漏出来了好浪费
这样会变得很舒服的
大家也想要了吗
-不用了不用了 -不准逃
就当是我们在一起做了
不行
反光的好厉害啊
都硬了啊
怎么样
等等
-都出声音了 -好下流
-等等 -看著镜头
-这太害羞了 -看著镜头
-等等 -蛋蛋里堆积了好多
-堆积很多 -都硬大了
-这说的不妙 -硬的好大
-硬大了吧 -是的
堆积了很多精子啊
-有点看不清 -真的
肉棒好硬
-怎么在大家的面前硬了
-好害羞啊
-加油啊 -被看著兴奋了吗
-好下流 -耳朵都红了
-多给大家看看吧
-你喜欢害羞的吧
-快站起来 -好硬啊
都看到了看得好清楚
-不好啊 -你们偷看一下
越来越下流了
很喜欢这样吧
比刚才还硬了吧
想被看就早点说啊
-你还逞强但肉棒很诚实
-太害羞了吧
是啊
这么容易硬
-变态肉棒 -抖得这么厉害
-怎么腰低下了 -怎么了
-等等 -是要射了吧
-不是的 -是要射了吧
-真可爱 -要让他射吗
-说说看 -能忍住吗
是快要射了吧
-忍住了啊
-好孩子给你点奖励
-等等 -得到好多奖励了啊
-很不错吧 -让你著急了吧
全都射出来会很轻松的
在大家的面前射出来吧
-鼻水出来了 -加油啊
声音好下流啊
是啊
你会射很多臭精子吧
堆积很多了吧
在蛋蛋里
-蛋蛋里 -蛋蛋里的精子
-全都射出来 -喷出来吧
-等等 -不行
-要射了吗 -是要射了吧
-很快就要射了吧
-这么敏感啊
-变得越来越快了
-不准乱跑
-多给你点奖励
-越来越好玩了
-肚子鼓起来 -由马加油啊
-快点鼓起来 -鼓起来
是的
不错啊
真不错啊
这边也让你更硬
会变得很轻松的
-喷出精子吧
-喜欢哪里 哪里最舒服
-变硬了要射了吗
-很舒服吧
-想射就射吧
-要射就大声的说出来
-说你的精子要射出来了
-快要喷出来了
-快说啊 -会喷出来的
-在大家的面前很害羞啊
-大家都看著呢
由马加油啊
不行真的不行
-怎么了 -就这么舒服吗
原来你这么舒服啊
不过你很能忍啊
真懂事
好孩子
你很努力
看你这么努力可以回去了
是的
-很想射吗 -非常感谢
-你做的很不错
-很喜欢吧
-是的 -忍了很久啊
你可以回去了
-穿上你的迷彩内裤吧
-可以穿吗
是的
迷彩的内裤
准备开始
太好了女王又是我的了
-你太多了吧好狡猾
-是啊
怎么办好呢
-谁要服侍女王
-除了我你们都不知道号码了
只有一个人
-很奇怪啊 -果然
果然啊
-他都是油呢 -不是吧
一号
是的
北野啊
向你提问
-今年是什么年
-他会知道吗
-很难吗 -没有
回答看看啊
正解是什么
回答呢
是狗年
-答对了真聪明 -谢谢
-非常感谢 -本女王我
-很想养小狗的 -我也是
-小狗啊 -这里正好
有个不错的小狗
真的啊
-小狗吗 -北野
-是的 -来做我的小狗吧
-来做吧 -到前面来
(1翔太成为女王的狗)
等一下
小狗穿这么多衣服的话
-好奇怪啊 -是啊
-很多狗都穿衣服的
-你在胡说什么呢
-我说你快点脱了 -是的
快点
-要做到这地步吗
-前辈都脱了你不脱吗
不是这样的
-脱的可爱点 -可爱点吗
-没想到啊 -站起来
-站起来 -是的
-脱的可爱点 -下面也要
脱的可爱点
可爱点
-对著镜头脱
-脱的可爱点吧
好想看啊
小狗
汪
在害羞了
-怎么在到处看了 -不是
你很认生吗
是的
下面也要脱掉
好讨厌啊
-由马都很努力了
-大家都在看著 内裤好厉害
真的啊
好像铁丝网
真可爱啊
好可爱
我喜欢这种花纹
-你喜欢的吗 -是的
-小狗很奇怪啊 -对不起
小狗要做什么
-不会双脚行走的吧 -是的
-不错 -是的
真可爱
好孩子
小狗开心吗
是的
-应该说汪才对的吧 -汪
真可爱
小狗把手给主人吧
手手
-好耻辱 -手手
-做的不错 -好孩子
我有个好东西给你
-我去拿过来
-很适合小狗的
光这样不算是小狗吧
-这不算吗 -你们干嘛呢
对不起
你看
小狗快看啊
是的
这很可爱吧
这是为了你特意准备的
我来帮你戴上
好适合你啊
真的啊
很适合你啊
-这个很时尚吧
-是家养的狗啊
好可爱
这样就能散步了
-不用了 -这个也要戴上
是这样吗
-真适合你 -好可爱
好了
戴上了
好可爱
好适合你啊
小狗看著镜头啊
小狗
要好好的看著
汪
-真是好狗啊 -声音好低
想要吗
-是的汪 -在坐著啊
真懂事好孩子啊
我们来散步一下吧
-是的真的吗 -去散步吧
-快点过来这边 -是的
快点过来
-就是这样 -要说汪
真可爱啊
-这次来这边 -汪
好孩子啊屁股摇一摇
屁股摇一摇尾巴也摇
-真可爱啊 -大家都在看著
不要看了啊
不要看我
好了
-小狗 -是的
表演一下
表演给我看看
给我看我会给你奖励的
-好可爱 -看著那边
汪
你声音好低沉啊
可爱点
汪
好可爱
-真是个好孩子 -好可爱
你肚子饿了吗
肚子饿了吗
是的
你真可爱拿你没办法啊
被你这大眼盯著的话
过来
你的主人
-要喂你吃饭了 -很不错吧
你看
想要吗
怎么在到处看啊
怎么了
-非要说的话是汪
-非要说的话是汪吗
-你说什么呢 -是的
-汪 -你看
过来这边吧
快点过来
你可以舔的
小狗
好突然汪啊
-快点 -突然这样好突然汪
快点你肚子饿了吧
-是的汪 -舔吧会出奶的
真可爱
大家他很可爱的
我的小狗
真好啊
不用客气用力的舔吧
肚子这么饿了啊
舔的这么好吃啊
舔的不错
还有这边
再过来点
好吃吗
汪
真可爱
怎么你还肚子饿吗
真拿你没办法
你真任性啊
你看
小狗
汪汪
你肚子很饿了吧
想要吗
说汪啊
汪
是吗真拿你没办法
快点啊
快点舔啊
失礼了
好吃吗
是的
看你舔的这么香
你可以用力舔的
你看
好吃吗
渐渐出来更多的甜爱液了
你舔的好香啊
-真好啊 -羡慕吧
感觉会很舒服
感觉还不够啊
你不用客气的
快点啊
好吃吗小狗
用力的舔深处
都要舔到的
怎么了脸这么红
自己在舔了啊
就这么好吃吗
真可爱
继续用力
不错就是这样
好孩子啊
好厉害
-做的越来越好了
-你还不够吧
全都吸住了
你做的太简单了
-用脸舔 -用力点
脸全都用上
不错
就是这样
做的不错
继续
身体都要
那里好棒
继续用力
好吃吗
是的
没事的
放过来
-要高潮了 -继续吸
好舒服
-要高潮了 -激烈点
不错用脸舔吧
就是这样继续
-不错 -做的真好啊
好舒服
好孩子
好吃吗
汪
真可爱
好孩子
你舔的很不错
-声音很下流 -真棒
谢谢你小狗
转过去吧
辛苦了
小狗
大家都看著呢
-回去 -是的
准备开始
-来了又是我
-怎么又是你运气太好了
很不错吧
是啊
经过刚才的我也开始兴奋了
怎么办好呢
但是
-感觉有点腻了 -确实
是啊
想做点更有游戏性的
-不错啊 -不错吧
有了
奈绪你来帮我吧
当然了
好吧
那么这样吧
选谁啊选谁做啊
那么
我也不知道啦
二号
-二号 -和四号
和我们俩一起
来玩猜这是什么的游戏
-猜谜游戏 -二号四号是谁
(奏多和由马玩猜谜游戏)
-二号和四号 -是谁啊
-我 -你快举手
等等啊
-是这两人 -恭喜了
要玩游戏了
-高兴了 -好期待
你们知道这个游戏吗
我现在只有不好的预感
你们知道吗
-不期待吗 -伸手进去的吧
-很期待
很期待吧
你们俩快来前面
请吧
由马你很积极啊
-很积极啊 -那么你们俩
要遮住眼睛
是的
真有不好的预感
-是这里吗
-好期待好兴奋啊
-是这样吧 -要挂耳朵上吗
-没有偏吧 -没有
要用力绑紧
从下面看不到的吧
看不到吗
好激动啊
怎么了
你叫什么呢
那么就保持这种状态
现在开始你们俩要猜
我们拿出来的东西
但是不可以用手的
那么要用哪里呢
哪里啊
有不好的预感
知道吗
佐助
原来是那里啊
是那里啊
你们要用那里来猜的
这位橙色的看起来很激动
-怎么了 -刚才还勃起了
-等等 -怎么回事
久等了
这真不错
这是什么呢
现在我们要用的东西
是什么呢你们要猜的
-这有点碍事 -是啊
-那么失礼了 -脱了吧
能看到肉棒吗
好可爱
-好可爱 -这边也要
-还能看啊 -又露出来了
好了
是的
给你
好厉害全裸啊
要用哪个呢
怎么办呢
-我可以用这个吗
-那就这个吧
OK
那这个先放旁边
这个真的可以吗
-这样啊 -好厉害
-这真可以吗 -什么
好可怕
-这是什么好可怕 -好厉害
-这不妙啊 -那么
-可能会有点可怕 -怎么办
-没事吧 -肉棒可能会消失
-好危险 -我会不行工作的
-手要放在后面 -是的
那么要开始了
你要好好的思考
集中精力
明白吗
是的
这是什么呢
-好厉害 -好凉
-凉吗 -猜到了吗
不知道
-你看 -这好下流
你猜到了吗
怎么样啊
别叫出这种声音啊
继续用力点
-好厉害 -你说什么
你说还要吗
-我没听到啊
-你是说还要了吧
是的
那就说说看你还要
我还要
说出来了
真变态啊
-真可爱啊
-不继续的话猜不出来
那这边也多给你摸摸
这声音
-都这么硬了 -给他提示吧
好厉害
怎么硬了
你猜对了会有奖励的
-好舒服 -好好想想
肉棒已经全硬了
-好厉害 -硬邦邦的
是的
怎么了
-知道了吗
-你有在好好猜吗
-这是什么 -好舒服
好舒服
是什么了啊
-你不会在装不知道吧
-想让我们继续所以装的
你不行这样射的
-那里 -你要好好猜
-这里舒服吗 -好舒服
-那里好舒服 -我说啊
-你要猜的 -是的
-游戏的主题都变了
-你根本就没在猜吧
那个
好厉害
哪里想感受一下呢
这里吗
那么可以了吗
什么可以了
-那个这好舒服 -好厉害
-太硬了都不会掉 -好厉害
这好害羞啊
你不快点猜会更害羞的
知道了吗
那个
飞机杯
你说什么
-飞机杯吗 -是的
怎么样呢
你觉得正解是飞机杯吗
我还不清楚能再继续吗
你真任性
-真顽固啊 -好舒服
快点猜啊
怎么了
我觉得是飞机杯
飞机杯啊
是的
你决定了吗
飞机杯可以了吧
正解是
飞机杯就可以了
那你看看吧
-我帮你解开
-猜对了会有奖励的
-真期待啊 -你看
-这个 -是这个
飞机杯吗
是蒟蒻啊
怎么样
-真可惜啊 -可惜啊
-就差一点了
-感觉有点似曾相识
-似曾相识
-你有用蒟蒻做过吗
我说你啊
真变态
-大M啊
-肉棒都是蒟蒻的味了
肉棒上的味道都飘过来了
-味道有那么大吗 -怎么办
那么下一个
-由马 -是的
怎么办好呢选哪个
-想看更厉害的
-是啊更厉害的比较好吧
-刚才那个
-这个真的可以吗
好讨厌这个在动
-等等 -好讨厌真没事吗
要是疼的话对不起了
-好有精神 -好厉害
-动的好厉害
-这可以放肉棒上吗
不会是会吸住的鱼类吧
是什么呢
-那么要开始了 -是的
-手放在后面 -是的
刚才的太顽强了
我一个人可能有点难
-那我来帮忙 -来帮忙吧
那么要开始了
来吧
不行
怎么了
是什么呢 手要放后面
-不要乱动 -是的
-没事吧 -皮都剥开了
-剥开了 -都露出来了
你有在好好猜吗
好好的想想
-这是活的吗 -是的
-是活的吗 -是啊
等等
-好厉害
-你的龟头是粉色的
都反光了
-是粉色的
-是因为刚才的润滑油吗
润滑了
是人的体温
真的吗
-真拿你没办法啊
-还要这样做吗
-我来帮你 -好可爱
好可爱
怎么样
感觉如何
-被缠住了 -是啊
好危险啊
好危险
怎么样
被这样做 你被当成玩具了
-屁股这样也试试吧
-是活的啊
我知道了
-好厉害 -我知道了
-做的可爱点 -等等
好时尚
-我知道了 -好可爱
好害羞啊
弹一弹
-知道了吗 -好像礼物
-真的啊 -可爱吧
我知道了
-是的 -我知道了
-怎么样 -好疼
屁股也蹭蹭
-等等 -好厉害
都陷进去了好厉害
-这是什么 -都陷进去了
-在干嘛 -等等
-等等 -正解是什么
-屁股动动看
-我可以回答了吗
-不用前后动吗 -不用
-快点回答吧 -可以吗
连裤袜
就像丝袜的就是丝袜
-决定是丝袜了吗 -丝袜
那么要看看吗
只有这个吧
正确答案是
这是什么
-太好了 -答对了
-好厉害恭喜了 -好害羞
名不虚传好厉害
-要给他奖励的 -恭喜了
-恭喜了 -怎么办好呢
那么
-前辈真好啊 -奖励
是和我来做爱
-恭喜了 -不错吧
(由马和女王的服侍做爱)
能被做很多事很开心吧
什么
意思是只有我们俩吗
是啊
要和我做爱但是
-是的
-当然不是普通的做爱
想必你自己也知道
你要好好服侍我的
那当然了
-人家可是女王 -是啊
为了这个我还准备了好东西
是什么
就是这个啊
-好厉害啊 -你看
-全都凑齐了吧
-有没见过的 -厉害吧
-这是什么 -都凑齐了
-这是什么 -来服侍我吧
-好厉害 -厉害吧是最新的
都分不清是干嘛的
-看起来很开心啊
-这个好像水果好可爱
很不错吧
我会努力服侍你的
-好孩子
-不让她满足不会放你走的
但是啊
你们在这里很为难的
-想独处吗
-是啊独处比较容易高涨
对了对了
刚才你输了吧
是的
奈绪啊
带他去别的房间
进行惩罚游戏吧
是啊
不错吧有惩罚游戏呢
-高兴吗 -不错吧
-高兴吧
-他是M当然高兴了
真讨厌
-小响 -是的
随便什么都可以
-把这两个人也带走
-随便什么都可以吗
-没错什么都可以
-我什么都没做啊
-等等 -快点带走吧
我想做好多事
快点走啦
玩的开心吧
汪
-是的 -一路走好
是的好久不见
只有我们俩了
你看这个啊
好厉害都是没有用过的
你要全用上来服侍我
-知道了吗 -是的
奇怪
只有我们俩
你还是这种感觉啊
-你其实很敏感的吧 -是的
给我看看吧
只给我看
给我看真实的你 怎么了
-反应好大啊 -是的
是的
乳头舒服吗
你真色啊
很喜欢被侵犯的吧
-我都知道的 -是的
你想要吗
想要的忍不住了吧
告诉我你想要啊
怎么表情成这样了
好吃吗
是的
好吃吧
还想要吧
那你说你想要吧
好害羞
害羞吗别害羞啊
不然就不给你这个
好吃的舌头了
舌头伸出来
伸出来看看
继续
继续把你这可爱的舌头伸出来
怎么了啊
多缠一下啊
-你还想要吧 -是的
是的
眼睛睁开看著我
不行
乳头这么敏感啊
在大家面前明明不是这样
你看
快看啊
这里
这是怎么了
对不起
为什么成这样了
快点告诉我
为什么
-当然是 -继续
喜欢被女王这样侵犯吧
喜欢被这样摸身体吧
耳朵
真敏感
舔乳头会怎么样呢
快点手抬起来不错
乳头都这么硬了啊
很想要我舔吧
乳头在说想要我舔了
你看
你不会说话吗
其实你的乳头
很想被我的舌头舔吧
你就诚实点吧
怎么样
-看著被舔的地方 -是的
被这样舔舒服吗
怎么腿在乱动了啊
-你身体真诚实 -是的
等等
这里也很难受吧
这里变得好厉害
-想要我摸吗 -是的
这里
想要我摸吗
你这不是会说吗真可爱
抖得好厉害啊
好热啊
-边舔乳头 -是的
下面也给你摸摸
你快看啊
-都鼓起来了 -是的
你看
-想要我直接摸吧 -是的
你这不是很诚实吗
还是诚实点比较可爱
我来给你摸摸
想要我摸吗
是的
那你要求我
请摸我吧
真可爱
还害羞了
终于说出来了
真拿你没办法
快点
给我看看
好厉害
这里变得好厉害
硬邦邦的
变得好热啊
怎么了
-这不妙啊 -舒服吗
太舒服了会很快就射吧
我还没舔这里呢
舔了会怎样呢
你看
好厉害
等等
好大啊
我的嘴里舒服吗
怎么了用这种眼神看我
不行
好像小狗一样
很舒服吧
光你自己舒服了
你要来好好服侍我的吧
是的
那么
用那个吧
刚才给你看的那些
可以吧
你看 要先用哪个呢
要用哪个呢
你能好好服侍我吗
是的
那你过来吧
你看
那么
是啊
这个呢
这个
-知道吗 -要怎么用
开关在这里
-这个是 -是的
用来吸引的
就像这样
我也想被这样做
我很喜欢乳头的
这个不妙啊
舒服吗
快点
给我做吧
好舒服
好厉害
都被吸住了
可以再强一点
-好厉害 -好厉害
不错
好舒服
你做的很不错啊
那就好
都被吸住了
好厉害啊
-这边也想要了 -这边吗
就这样用这个
-用这个 -是的
不错
好厉害
在用力点
不错
好舒服
好厉害啊
-好像在玩玩具一样 -玩具
好厉害
快要高潮了
太舒服了
不错继续
继续啊
-好厉害 -好舒服
你很厉害啊
好厉害
还有很多其他的呢
来继续用别的
还有这个
你拿著吧
很方便拿著吧
是的
没错 这个是方便携带的跳蛋
你拿著这个
放在我身上
我平常都带著这个
你真能急我啊
快点放在乳头上啊
好舒服
好厉害
很小但是震动很强
好舒服
下面也要
放在下面吧
好厉害
好舒服
做的不错
快要高潮了
要高潮了
-好厉害 -等等
-这好厉害 -是好厉害
就是这个
-就是这个 -好厉害
还有一档呢
等等
不行
好厉害
等等
好舒服
这太舒服了
等等等一下
等等
我服侍的还不错吧
-再深一点 -还要
-放进里面 -里面啊
要换一个吗
换一个
这个这个
这个吗
用这个吧
快点
这很厉害吧
这个进来的话
会怎么样呢
没事吧
快放进来
好舒服
-好舒服
-这个在里面是这样的啊
像在手交一样
好舒服
等等
原来是这样
有点太快了
好厉害
-这个好舒服 -是这样吧
-这样吗 -让我更舒服吧
里面也要
还有这边
好厉害
太激励了
在里面动的好舒服
是这里吧
那个也用上
-刚才那个 -还要吗
-那要抽出来吗
-不行就这样
-还有那个 -这个
-放在乳头上 -这个
就是这样
好舒服
不行要高潮了
要高潮了
好厉害
好舒服
好舒服 等等
-这个要关了吗 -关了吧
可以抽出来了吗
虽然很舒服
-这个好厉害 -等一下
你在干嘛呢
这个还能这样用的
你都不气愤的吗
你都输给道具了啊
那倒是
快点
比起玩具 没事吧会关吗
-是的 -关了
比起玩具啊
这次该用你的手指
没错
还有舌头一起让我舒服
是的
你怎么笑得这么开心
-你其实是M吧 -不是
净说瞎话
瞎话吗
我说真的
-不准说谎 -是真的
等等
好舒服
-手指伸进去 -里面吗
快点进来啊
-要进去了 -不错
快点用力搅拌啊
小穴的里面
好舒服
那里好舒服
就是这样
顶到深处了
做的不错
要高潮了
你做的不错 好舒服
好舒服
好厉害
都弄湿了
怎么样
小穴湿漉漉的
-还有这个 -等等
那个
这样吧
-这样不行 -怎么样
怎么样
等等
不行
要高潮了
好厉害
好舒服
-你要掉下去了 -是啊
等等 明明我是女王
好奇怪
等等
给我舔干净了
好吃吗
给我看看
舔著的表情好可爱
好吃吗
多舔舔看吧
好厉害
好舒服
你舔的好香啊
你就这么喜欢我的小穴吗
不行
舌头伸进里面了
好舒服
要高潮了
好吃吗
就这么好吃吗
想要一直舔吧
你真可爱
真可爱啊
有色情的味道
都变得这么大了
肉棒好硬啊
用这个
来服侍我吧
是的
过来吧
这边吗
不错
好厉害
我来放进去吧
想要小穴吧
-想要吗 -想要
怎么不求我
请给我吧
就这么想要吗
真拿你没办法
要进去了
你看
要进去你最喜欢的小穴里了
好厉害
-想要你进入深处 -好厉害
你要求我啊
请让我进去
好厉害
好厉害好深
你看都进去了
好厉害
舒服吧肉棒都被含住了
我说你啊
真可爱
帮你多蹭蹭里面
好厉害
舒服吗
好舒服
我知道你乳头很敏感
好厉害
在里面抖的好厉害
好舒服
从后面做吧
你喜欢屁股吧
喜欢吗
喜欢
好厉害
-好厉害 -好厉害
你看都进去了
我的屁眼也都能看到吧
好厉害
-舒服吗 -舒服
我来摸摸你的蛋蛋
硬得好大啊
-好厉害 -怎么了
能听到这湿漉漉的声音吗
好厉害
快要高潮了
好舒服
要高潮了要高潮了
等等
怎么了
好舒服
深处好舒服
继续用力顶我
用力顶深处
好厉害
好舒服
舒服吗
好热
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
等等
好舒服啊
不是吧
好厉害
继续用力顶深处
好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
继续动肉棒
肉棒硬得好大啊
太舒服了
快要射了吧
不好
想射吗
想射
怎么办呢
-就这么想射吗 -想
想射
可以啊全部射出来吧
好厉害
全部射出来吧
不好
我不行了
要高潮了
好厉害
出来好多啊
好舒服
还在抖呢
射出来了啊
-舒服吗 -是的
出来吧
好厉害
好厉害 好厉害啊
给我看看吧
快看
到底有多少呢
让我来
快看快看
好厉害
出来好多浓厚的
我的里面舒服吗
-你看起来很享受啊 -是的
中途开始分不清是谁占上风了
-但是你服侍的我很舒服
-是的
你变得这么诚实真不错
还想继续欺负你
好厉害
还这么硬呢
还要再做一次吗
-来做吧 -真的要做吗
要做吗
奇怪
你怎么这么积极了
(那时出房间后的三位男性)
在被做什么呢
被绑住了
很高兴吧
看起来很高兴啊
还什么都没做呢
快点看啊 他被绑住了
让大家看看吧
好害羞
这就是惩罚游戏
这不妙啊
乳头已经硬了啊
真的啊
乳头好硬啊
很舒服吗
忍不住想欺负你
还不会摸你们的
-快点看啊 -是的
那个色色的姐姐会欺负他的
好厉害啊
变得更硬了啊
-说什么听不见 -好舒服
-舒服吗 -老实的出来了啊
但是还什么都不给你做
你们也想做色色的事吗
-这个嘛 -不想那样做吗
-这个嘛 -不想被绑吗
-不想被绑吗 -这有点那个
你是小狗吧
汪
不愿意吗
我就不用了
是吗 你呢
-不用了 -被绑住
-这有点 -没有做过吗
-没有
是的
-你看肉棒
-我会让你更舒服
都鼓起来了啊
开始变大了
被闻味道了
有色情的味道
怎么了
真好闻我最喜欢这个味道了
变得越来越大了
真不争气
小狗过来
-有色情的味道
-他很厉害吧
你们平常都会自慰的吧
-没有 -不会摸乳头吗
自己摸
真敏感
是的
不会摸乳头自慰吗
会的
怎么做呢
你真色啊
-不是双手摸吗
-你很想做忍不住了吧
会自己摸啊
真变态
居然会自己摸啊
-我帮你舔
-看你这表情很羡慕吗
想亲亲吗
是的
还不可以
你们来亲吧
不用了
那边都开始了
快点
快看
看著他们亲亲你的肉棒硬了
真可爱
这有点
羡慕吗
他们看起来很舒服啊
你也想要我做吧
夏目
都这么硬了
-真拿你没办法 -想亲亲吗
还不可以
一会来亲你
快看
这是什么
-知道这是什么吗 -什么
好厉害
这个啊
是全体都会震动的跳蛋
都出声音了
这样会变舒服的吧
用屁股蹭有感觉了吗
真变态啊
-好舒服 -舒服吗
碰到肉棒了
这里呢
那里也好舒服
我会让你们也舒服的
你乳头好敏感啊
你又出这么没出息的声音
真色情啊
你叫的声音好像女生啊
叫的这么可爱
都这么硬了
好大的肉棒
-怎么在摸胸部了
-有感觉了吧
-真可爱啊
-谁让你随便摸了
我说你这孩子
-真拿你没办法
-会让我也舒服一下吗
你站稳了
要做更舒服的事吗
想做
-一直很想做吧
-你们俩过来吧
来舔吧 舌头伸出来
不错
这里都有点湿了
-就这么舒服吗 -舒服
好舒服
过来我给你舔乳头
坐下吧
-好黏稠 -不是你啦
奇怪
怎么你也想要吗
你看著吧
这么硬的话内裤很难受吧
很难受
-好难受 -难受吧都这样了
-我来帮你放松一下
-你看起来很羡慕啊
怎么样
很羡慕吗
叫的这么大声真不争气
你看
-舒服吗 -喜欢这样吧
好舒服
乳头好好吃
-好舒服 -舒服吗
好舒服
舒服吗
过分吗
还想要吗
表情变得这么下流
-干嘛这种表情 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
继续说啊
-好舒服 -这里吗
那里好舒服
-舒服吗 -好舒服
说你哪里舒服啊
肉棒好舒服
-听不见 -肉棒好舒服
好孩子
你们俩都这么大了
好厉害
他们都在口交了
好棒
快看啊
-好厉害 -喜欢被舔吧
喜欢
我会让你射的
好舒服
你不是叫出声了吗
不是的
变得更硬了
这个
-肉棒在动了 -这是什么
这边的肉棒
很害羞吧
-变得这么硬了 -脱了吧
肉棒给我看看吧
给我看看
-要坏掉了吗 -好舒服
要坏掉了
继续不要停
-怎么样 -好舒服
-好硬啊 -还想要吗
想要吗
-想要 -那不给你了
嘴上不愿意结果都这样了
我来玩了
你看都这么硬了
你就放置不管了
你就在那边看著吧
看著吧
怎么
这是什么
-什么 -有腥味
好厉害
-肉棒好臭 -好硬啊
真好闻
你也好厉害
硬了吗
-都还没同意你就这么硬了
-身体都在抖了
你是好孩子所以原谅你了
给我看看吧
-好硬 -这内裤的里面
被放置不管了
-肉棒好好吃 -变硬了
能看到吗
看到了
你在忍耐吗
这里吗
-这里舒服吗 -想要我舔吧
-变态肉棒 -舌头伸出来
看你这么高兴
好舒服
不做了
伸出来
就是这样
你不好好说不懂啦
请舔我的吧
真可爱我要这边了
好舒服
好舒服好舒服
这边的肉棒好好吃
-快看这边的肉棒
-这个肉棒
快看
我还是要这个肉棒吧
-这边的肉棒 -可以吗
你们的肉棒被放置不管了
真好吃
我可能比较喜欢这个肉棒
-想要被舔肉棒 -快看
可以吗
-这个 -不愿意
-不愿意吗 -不愿意
一直这么硬啊
-喜欢乳头吧 -想要我舔吗
进去了啊
好舒服
这是什么怎么这么硬
这个也很硬的
怎么了
好舒服
表情真不错
-不行 -真激烈
我两边的肉棒都喜欢
这个看起来也很好吃
也给我吧
这个
好舒服
好厉害
我也开始兴奋了
我也是
一直都很湿
开始兴奋了
肉棒开始想进去了吧
但是想让他们来让我舒服
是啊必须要来服侍我们
是啊
你能服侍我吧
躺下吧
-躺下吧 -是的
不错
躺下吧 来舔我的小穴
你在高兴吗
这么快就吸上来了
还不可以的
你动作这么快啊
慢慢的
-要仔细的舔 -想要吧
想要
好厉害自己开始摸我乳头了
真变态啊
多摸摸看吧
光看著我也想要了
你看啊
全都舔到吧
好舒服
舒服吗
变得更硬了
好舒服
-喜欢被舔吧 -喜欢
还要舔
不喜欢吗
-来让我舒服一下吧
-笑得这么开心
你的摸法不错
好孩子啊
继续舔啊
不错
好舒服
好舒服就是那里
怎么高潮了吗
这次来这边吧
不错
很想进去吧
来舔吧
都这么硬了
怎么样
不错
-舒服吗 -好舒服
好舒服
他舔的好卖力啊
从刚才开始一直在舔啊
一直都在舔
你很喜欢舔的吧
好舒服啊
你变得更大了啊
这里
舒服吗
好厉害
好舒服啊
肉棒好舒服啊
你忍不住了吗
忍不住了
真拿你没办法
-你是好孩子所以给你奖励
-要用胸部吗
-好厉害 -是啊
他看起来实在是太饥渴了
真的好硬
好舒服
-舒服吗 -想摸吗
-肉棒蹭的舒服吗 -舒服
-好舒服
-给我看你变态的表情
不错
光这样是不够的
怎么自己在动了啊
你想摸小穴啊
好舒服
-都停不下来了啊
-你还自己随便摸啊
就这么想要啊
你刚才想把手指伸进去的吧
那么你摸吧
你一直都这么硬啊
-好舒服 -转过来看看
-等等 -拿你没办法
怎么做
手指还不可以进去
还不可以射的
明白的吧
你可真积极
没想到你是这样的
好厉害啊
想做害羞的事了
-躺下过来这边
-你都自己在撸了啊
躺下吧
忍不住了啊
怎么样
过来吧
过来这边
你看
你好好的抬起来
快点看啊
很害羞吧
-这样真的好害羞啊
-屁眼和蛋蛋都看到了
-羡慕吗 -看著我
不要遮住脸
你害羞的地方都能看到
好厉害
不可以遮住脸
害羞吗
真可爱
真可爱啊
全都看到了
在害羞了啊
真可爱
好厉害啊
-我使坏了 -忍不住了吧
-我也想舒服一下了
-我想玩玩你们的肉棒
想进去吗
会让我舒服吗
会的
-那你等一下 -抬起来
拉链拉下来
不错
你能自己戴上吗
轻松了吗
你拿著吧
脸要让我看到
来舔吧
你怎么能咬呢
不可以咬的 你咬了吧
是的
-吞下我的口水吧
-我来看著你戴
全都吞下去
-你咬我乳头真是坏孩子
-快点
好好的舔
不错要温柔的舔
这样好舒服
表情这么下流
这里
要怎么做
就是那里
-好舒服 -在做了啊
-肉棒进去了 -好厉害
什么不行
不懂啦快点动啊
不错
那里继续啊
好厉害
不错继续不要停
进的再深点吧
-能听到色情的声音
-好舒服
好舒服
想要肉棒进来了
怎么样 要进来吗
想要你的肉棒进来我里面
那里是屁股要再下面点
就是那里
好厉害
好舒服
腰继续用力动啊
继续不要停
这边也是
你过来吧
躺下吧
好厉害
给我看看
自慰给我看吧
不错
真拿你没办法啊
进去了
肉棒好厉害
-你一直很想被这样吧
-是的
想要被这样做的吧
说说看啊
-好舒服 -舒服吗
肉棒又变大了
怎么能变的这么大啊
好舒服
-好舒服 -好舒服
看你表情这么高兴
-怎么了 -我也想要
好舒服
来舔吧
快点动吧
不行了
怎么能光你自己舒服呢
也让我舒服吧
好厉害
舒服吗
-突然怎么了 -好舒服
-这样喜欢吗 -好舒服
继续给我啊
你们做的不错啊
要高潮了
继续舔啊
继续不要停
好舒服
舒服吗
不行
-躺下吧 -好舒服
不可以休息的
过来这边
自己开始动了啊
再过来点吧
要从后面做吗
想要胸部吗
真可爱
能看到吗
不错继续啊
我来摸摸你喜欢的乳头
要忍不住了吗
脚放中间吧
想射了吗
想射了
那就射吧
要射了
肉棒都进去了
舒服吗
射了好多好浓厚的
好浓厚啊
真好啊
出来好多啊
忍了很久吧
舒服吗
你也想要吧
是的
好舒服
进来吧
肉棒
你看他们进去了
用我的小穴榨干你吧
-怎么了 -好舒服
我来榨干你
好舒服
看著进去的地方吧
我来摸你的乳头
-肉棒好大 -快要射了
要射了
好厉害
-都飞到这边了
-好厉害精液喷出好多
很舒服吧
好多精液啊
都飞到这边来了
射的气势太强了
你怎么这种表情
想射了吗
想射
看著自己的精液感觉如何
好厉害
很硬吧
射了很多吧
还不可以的
不让我舒服就不能射
好厉害
肉棒硬邦邦的
-就是那里 -好舒服
那里舒服吧
就是那里
我要忍不住了
要射了
-要射了吗 -不行不能这样
-怎么开始乱动了
-不行要射了
要射了可以吗 不行要射了
-快射吧 -要射了
要射了
都在抖了啊
好厉害又叫的这么没出息
在里面抖吗
在里面抖的好厉害
还在射吗
-你做的很不错 -真激烈啊
还有吗
想看精液
全是白的了
-我说啊 -好浓厚
湿漉漉的
全是白色的了
-怎么了 -还能射吧
还能射吗
-不行
-这个肉棒还没进去我里面呢
-想要进去了
-那边的肉棒我也没有试过啊
你怎么睡著了啊
用尽全力了
还能射吧来继续做吧
-再来做吧
-来做吧还能做吧
-不行了 -过来这边
不行了
那么
大家辛苦了
辛苦了
那么2018年度
GIRL' CH慰亲会
女王大人游戏结束了
辛苦了
-玩的好开心 -爽快了吧
-还很舒服 -超棒的
各位感觉如何
感觉如何
感觉不错吗
女王大人
是的是的
-很不错的吧由马
-是的非常不错
你觉得呢
大家都很棒
-很棒吗 -是的
超棒的体验
和我想的慰亲会有些不同
今天是很成人的慰亲会
玩的很开心
-那就好 -成长了啊
你们喜欢就好
那么现在开始什么都没有了
难得的机会
我们喝点酒
-玩一玩 -我要赶终点车了
-我要先撤了 -终点车
(椎名要赶终点车中途退场)
-没事吧 -没事的
是的
-家离得远啊 -是的
-再来玩吧 -是的
-国王游戏等著你呢 -是的
-再来做吧拜拜 -是的
穿上衣服回去
那么我们几个
来干杯吧
-太好了 -干杯
来喝吧
-那么辛苦了干杯 -干杯
辛苦了
-真好喝
-结束后感觉更好喝
-真棒啊 -这好厉害
会喝醉的
还想做啊我还感觉不够呢
(他们还不知道游戏有后续)
是还不够啊
但是已经榨干大家的了
而且都有点累了
好好休息休息吧
还能继续射的吧
能射吗