（紧身裙女教师）
（真田老师偷拍中）
老师
改作业吗??\N对啊
真辛苦\N对呀 我们班
你们班的学生问题很多吧\N很多
好像很辛苦呢
你们班的\N基本上还好
真好
下周有教师会议\N你可以找讲师谈一下
你们班级的问题可以提出来
不过时间有限
我知道了
训导主任也有点担心\N好的
今天怎么样 有考试吗?\N对呀 有考试
英文
考试的题目 虽然都划了范围了
还是很难出吧\N真的很难
现在学生不好教 对呀\N认真的太少了
我先走咯\N再见 辛苦了
大家都好了吗?\N请把笔记本收起来
今天又英文小考
没听说\N真的吗?
会的学出来就好
好了 开始吧
抱歉
老师我的擦布掉了\N我可以捡吗?
我帮你捡\N抱歉
老师 我写好了\N放在桌上
好了
路上小心\N谢谢老师
加油
辛苦了
先走了
你一直看我的屁股吧
没有
那么喜欢吗?
我没有呀
一直看着我的屁股\N才会考试不专心吧
我...没有呀\N我很正常呀
那么想摸吗?
我没有
果然在看\N我没有
没有看呀
脚呢
想摸吗?
因为...
因为老师的腿很美
可以摸没关系\N可以摸吗?
想摸吗?\N想...
真的吗?
我的屁股怎么样\N好漂亮
好漂亮喔
我想看里面 可以吗?\N可以啊
怎么样
好软
把我的裙子弄好
对不起
你硬了吗?\N没有
做什么
硬了
明明就硬了
没有硬啦 我不知道\N我知道
没有...
顶着我
这里好硬哦
好软
真大呢
可以靠近看吗?
怎么办呢\N拜托
拜托\N想看吗? 想
好吧\N真的吗?
怎样
老师好棒哦
等等
怎样
老师 转过来\N想看前面吗?
这样吗?
怎么样
靠近一点没关系
好棒
我的味道香吗?
很香
也让老师看你的
硬了吗?
老师别玩
我想舔
不可以在这里舔
味道怎样
好色的味道
很下流的味道喔
越来越下流了
想怎样
做什么...\N那不要了吗?
要
想摸吗?
你做什么
这里吗?
看我舔
好了
没了?
骗你的
肉棒好热喔
越来越大咯\N爽吗?
好爽喔\N受不了了吗?
再让你更爽
老师\N老师好下流
好硬
真大
好爽
好害羞
肉棒好热
老师好会舔
这样爽吗?\N快不行了 这样吗?
好硬 很爽吧
爽吗?
好大的肉棒
怎么样
好舒服
夹住好了\N里面吗?
碰到了
我的屁股怎么样\N非常舒服
要摩擦看看嘛
这样弄
好硬哦
爽吗?
好硬喔
都快要射了\N射没关系
要去了
去了
射了吗?
真棒
好吃
你干什么\N我没做什么
你手上的东西是谁的
不是
真变态
还没交到女朋友\N就变成了变态可不行喔
老师来教你吧
喜欢吧
你穿着紧身裙 就让我兴奋
摸吧
摸我的胸部\N好
你很喜欢屁股呢\N抱歉 因为太兴奋了
我喜欢紧身裙
想看跟多吗?
想看吗?
怎么样
兴奋吗?\N湿
尽量看吧
这样看
这样呢
起来
想做点别的吗?
想
爽吗?\N爽
这里变硬了
我什么都还没做
老师
怎么样\N好爽
我什么都还没做呢
变硬了
变得好硬喔
老师 好爽
真硬
想弄屁股吗?
好棒
真棒
老师真可爱
这样爽吗?
好爽\N很爽吗?
好棒
怎么样
屁股很软吗?
想要看更多吗?
想看吗?\N真棒
怎么样\N好棒
好舒服\N这样爽吗?
这样弄你的脸
好棒哦
肉棒
屁股弄得爽吗?
好棒
怎么样 好棒\N喜欢从后面吗?
真棒
老师也兴奋了
再继续舔
想做点别的吗?\N想 想吗?
想摸吧
怎么样
这样会很兴奋吗?
还好吗?
再闻
喜欢就舔吧
真棒
老师也兴奋了
变得超硬呢
舔吧
怎么样\N好爽 兴奋吗?
好舒服
真棒
再更硬一点
不行 老师很兴奋喔
不行了\N我受不了了
来吧
舔我的胸部
好软喔\N很软吗?
真棒
再继续摸
好
真爽
想看吗?
爽吗?
爽吗?\N很爽
老师\N爽吗? 好爽
想怎么样
想怎样
想要摩擦\N哪边
裙子\N裙子吗?
还不行
用胸部夹住
好硬哦
被口水弄得好湿
怎样
被胸部弄感觉怎么样\N好爽
好舒服
弄到老师的乳头了
好爽
挺了
夹住
怎么样
感觉太爽了吗?
想射了吗?\N不行
好吃
变得好硬
舒服吗?
好舒服\N听到了吗?
怎么了
怎么样\N好爽 舒服吗?
你好像快要射了
太舒服了吗?
这里好硬\N怎么了
怎么了 想射了\N什么 我想射
不可以 不行
好像要射了
摸我的屁股
老师也想要
不要吗?
不是
那就做吧
想怎么样
撕破\N可以吗?
可以撕破吗?\N可以
真棒\N撕破了吗? 破了
破掉了吗?
好棒
喜欢遮住吗?\N老师 可以看吗?
可以啊
还是不要好了\N给我看啦
真棒\N这个真棒
怎样
舔我吧
真棒呢\N干嘛 讨厌
真棒
我也想摸你的 过来
好棒
不行 我受不了了
要插进来吗?
坐着
看这边哦
好爽
舒服吗?\N舒服
好舒服
想从后面吗?
是吗?
真棒
看看下面
好爽
等等 太爽了
太舒服了
真棒
再深一点
不行
好深
要去了
好舒服
真爽
再深一点
不行了
好舒服\N真棒
好爽
不行了
想射了
好舒服
老师 要射了
对不起 射到裙子了
没关系
不小心弄脏裙子了
太舒服了
不行 要去了
去了
太爽了
高潮了
这是什么
这里也有
这么多
春香老师
你在干嘛
我在找摄影机\N摄影机? 对呀
有呀\N没有耶
那边没有
可以我有找到几个
一定有的
那边也没有
是吗?
要不要我告诉你
偷拍你的就是我
你说什么\N春香老师也很喜欢做爱嘛
什么意思\N找学生们做了那种事
全部都拍下来了
不要
而且还在学校\N真是一点都没有羞耻心
你干嘛
等等\N要不要我公开呀
大家都会知道哦
这样好吗?
我只是想找你做嘛\N这样的代价还好吧
手拿开
真棒的屁股
我只想摸一下
不要
你也会说这种话哦
想要保密的话\N就要这样
不准抵抗 想被开除吗?
快点 舌头伸出来
伸出来
快点吐出来
春香老师
你都跟学生们做了吧
我也想要呢
舌头伸出来
不伸出来我就要生气咯
就保持这样
不可以抵抗 要是不听我的话\N就不知道会怎么样了
快点
不可以抵抗\N你要是抵抗 我就公开咯
真棒\N胸部真漂亮
我最喜欢的
就是屁股
受不了了
我从以前就很想看\N你扭动屁股的样子
过来 抬高一点
对
摸起来这么滑的感觉
真让人受不了
我想闻你的屁股
好棒的味道
这是什么内裤
违反校规
你都偷穿这种内裤吗?
太棒了
真是太棒了
趴着
让我看一点点
忘了扭腰了
让我看一点点\N屁股抬高
看到了
不要乱动哦
怎么了
屁股抬高
真的不听话吗?
对 屁股抬高一点
很舒服吧
不行了
好湿
要去了\N要去了...
高潮了呢
果然很下流
你都高潮了 也满足下我吧
坐在我的脸上
直接坐上来
屁股
对
坐上来
还要 再坐上来
上去一点
给我看 上去
太爽了\N真棒
再动
吐口水给我
太棒了
继续摸
看我的肉棒
仔细看这里\N你看
怎么样\N很漂亮 手过来摸
再继续
速度再快点
用舔的
爽
好棒的屁股
给我看屁股
真的好棒喔\N脚张开一点
趴着
好爽
不行...不行了
要去了\N要去了...
真爽
老师
骑上了
对
慢慢骑上来
插进去了
好爽
用力一点
要去了
转过去
好棒
真爽
好爽
不行了
过来
躺着
好爽
好舒服
还要
好舒服\N还要
要去了
真田春香