让人妻堕落的
失禁按摩店
第一次光顾本店吗
第一次
明白了
感觉身体有什么不舒服
最近容易浮肿
还很在意腰部曲线
是这样的
现在很在意浮肿
是的
推荐你按摩身体
第一次来的客人需要填写这个
很简单的调查问卷
关于客人最近的状况
和工作有关吗
我没有工作
已经结婚了吗
好了吗
拜托了
客人是第一次来
如果就很在意浮肿
推荐你使用我们的精油
可以加快新陈代谢
消除身体浮肿
可以吗
好的
这个香草茶
是我店从欧洲进口
调制的香草茶
我们是从外部进行按摩
这个是从内部加快新陈代谢
喝了这个茶
可以起到发汗的效果
还可以排毒
排出身体的毒素
有这种效果 请品尝
很好喝
味道很不错
是男性为我按摩吗
今天由我负责
第一次来
也有客人对此很抵触
如果是想减肥
想要激活身体内部
如果力道不够大
无法刺激到体内
最近男性按摩师很多
如果实在无法接受
我们可以换人
不要紧
好的
为了让效果更好
由我来进行按摩
请多指教
刚才也说过
全身精油按摩
需要换衣服
能更换衣服吗
好的
我来带路
请来这边
这边请
这里准备好了浴袍
换好衣服之后
我在刚才的房间等候
拜托了 告辞
打扰了
请坐在这里
因为是全身精油按摩
能脱掉浴袍吗
请头朝这边仰躺
给我吧
仰躺
请仰射
腿伸直 失礼了
第一次来会紧张
如果紧张
会影响精油的吸收
请尽量放松
深呼吸很有效果
可以吗
放松
很好
使用这种精油
我想没有什么问题
如果感觉不适 请告诉我
从腿开始
失礼了
力道怎么样
不痛吗
正好
放松
深呼吸 微微张嘴
这样做可以放松
客人很在意浮肿
按摩下半身的淋巴
稍微伸展一下
向胸部贴近
不痛吗
没事
腿放在这边
按摩这里的穴位
有点痛 但很舒服
按摩这里
可以缓解浮肿
有点痛吗
有一点
慢慢来
放松
手也放松
很好
很好 翻身
腿弯曲
放松股关节 张开
很好
开始按摩肩部
失礼了
我想去厕所
正在按摩淋巴
会感觉有尿意
请不要在意
但是
激活了身体机能
等按摩告一段落
再去厕所
请不要在意
肩膀僵硬吗
肩膀也很僵硬
按摩肩膀周围
请不要用力
放松
手臂抬起来 这边也是
慢慢深呼吸 放松
很好
精油会慢慢渗透
稍微用力
请放松
那里
这是按摩 不用担心
这里有淋巴
皮肤变得有些敏威  不用担心
效果已经出来了
使用工具给予更强的刺激
效果会更好
别用力 请放松
内衣会吸收油分
请脱掉
客人的僵硬很严重
为了更好地按摩
效果会更好
会很轻松的
这是按摩的一部分
别在意 放松
手拿开
使用刚才的工具
请放松
按摩师
怎么了
要出来了
可以啊 这就是效果
别在意
我想尿尿
可以啊
没关系
排出身体中的废物
最轻松的姿势
要出来了
不用忍耐
不用担心
这是按摩的效果
能趴下吗
最好全部排出体内废物
要出来了
请仰躺
不错 身体越来越放松
不用担心
开始按摩这里
放松
很好
要出来了
好了
第二阶段结束了
身体变敏感了 放松一会
先告辞了
夫人请放松
现在开始后续按摩
失礼了
请起身
和刚才的按摩不同
要出来了
还好吗
和刚才的按摩
方法不一样
请帮忙
过来
吞进去
深呼吸
放松
可以吗
要去了
请趴下
现在开始按摩
腰沉下去
要去了
夫人 这是精油
和刚才的种类不一样
夫人脱掉吧
要去了
腿张开
要出来了
可以啊
全部排出来
慢慢来
抬起来
很爽吧
要去了
坐上来
腿抬起来
感觉是不是很轻松
要去了
涂抹精油
要出来了
客人
你还好吗
我泡了茶
这个茶能让人放松
请品尝
我喝了
经过刚才的按摩之后
身体有什么变化吗
感觉有点热
新陈代谢速度加快
能看一下吗
体温很高
体温过高
身体会接受不了
不太好
别的地方我也看一看
新陈代谢速度加快
状态很好
不用担心
这样下去身体会接受不了
稍微护理一下
肩膀怎么样
肩膀
放松
慢慢地
深深吸气吐气
放松
状态很好
很好
下半身也看一看
这样的话
腿的温度也很高
让体温稍微下降吧
请稍等
抬趄腿
开始了
这里有乳液
用这个进行护理
状态很好
这边也是
有点热
加强力道吧
加强力道
让乳液吸收
稍等一会
逐渐吸收了
从内侧
不好的东西
逐渐出来了
怎么了
要出来了
可以啊
会弄脏内裤
拉开吧
可以
排出来吧
不用害羞
让身体变得干浄
可以啊
不用害羞
要出来了
尿出来
很好
会弄脏你的东西
拿走吧
别担心
这个也脱掉
没关系
非常好
涂抹均匀
为了让新陈代谢更好
膀胱也要涂抹
逐渐吸收
可以啊
都是为了你的身体
新陈代谢越来越好
越来越热
还不可以
一口气排出来效果更好
试一试
转过去
腿抬起来
这边也是
给予刺激
加快新陈代谢
可以排出来
不想吗
换成屁股朝下的姿势
屁股翘起来
要出来了
可以啊
加快了新陈代谢
很好
变得更轻松吧
过来
加快新陈代谢
要出来了
体内循环变得很好
体内还有废物
既然这样
都排出来吧
就这样
换个地方
继续按摩吧
就这样
我来带路
小心脚下
这边请
小心脚下 请进
还有另一位按摩师
请过去
拜托了
开始按摩了
让身体变得更干净
使用精油
站不住了
这边也要
怎么样
体内似乎还有废物
趁此机会全部排出
变得更干净
请稍等
怎么样
让废物全部排出
用这个工具
将废物全部吸出来
这边也是
积累了许多不好的东西
有很多废物
继续给予刺激
要出来了
可以啊
加快了新陈代谢
排出体内废物
尿道张开了
要出来了
出来吧
很好
没关系
慢慢地
加快新陈代谢
给予刺激
湿透了
转过去
怎么了
要去了
身体变干净了
要高潮吗
要去了
加强刺激比较好
给予刺激
继续按摩
想要吧
让我看看
湿透了
怎么样
想高潮吧
没关系
要去了
自己动起来
怎么样
要去了
去了
自己动起来
要去了
要去了啊
要出来了
要去了
要去了阿!
要射了
还不满足吧