钱汤？
-是啊，很赞吧
好像吧
-因为最近爷爷生病了
那是怎么的？
好像是不能走的病
不能走？没问题吧？
奶奶打给我
在好之前要我帮忙
很麻烦吧？
-超麻烦的，都没玩的时间了
你们真是小鬼啊
-你也是小鬼啊
其实钱汤啊...    -什么啊？
（帮忙钱汤柜台的死屁孩）
（下春药的鬼畜恶作剧）
就这么我在钱汤工作
放学后、'放假时，几乎天天来帮忙
一开始觉得很累
-但最近觉得来真有趣
要说为什么的话·
那可是能把女人的身体
- 看到爽的乐园啊
天天看前来的客人的身体看到爽
老实说．之前只看过妈妈的
之前都浸兴趣
-但来这里就变得不同了
这个也真是太读了
不管怎么看，
-也因为是小孩而没事
比起学校的课业，还是这里有趣多了
爷爷．谢谢你找我过来
在我来这里几天后
-出现一个让我在意的人
那就是这位美丽的姊姊
是每四过中午会来的常客
-她的名字玲奈
她总是穿著性感的内衣
-还有著比我妈还大的奶
第一次聊后就觉得是温柔的女人
每次看到他    我的身躰就有部位变得奇怪
最近老二都会很焦躁
每次和她聊时，都会害羞地遮住
总觉得似乎早被她发现
今天也是一样说我很有精神昵
是不是在诱惑我？   -应该摸了也不会生气吧？
其实最近有让我摸奶哦
我骗她说我没有妈妈
这么说就容易摸了
而目今天还有秘密道贝
似乎涂上这个的话
-女人就会变得无法抵抗
你好啊
-阿姨你好
是姐姐吧
-是昵
今天也是一个人吗?
-是啊,奶奶人在医院
真了不起
老二已经大到受不了了
今天也很有精神呢
今天我一定要上
妈妈.....
你怎么了?
姊姊不是妈妈啊
抱歉·可是我......
你在做什么啊?
住手啊
你做什么啊?  住手
小朋友·...
小朋友.  不行啦
不行的哦
可是我变这么了啊
-你做什么啊?
代替妈妈让我摸奶吧
- 说什么啊，别这样
还有其他客人在啊
不行啦·小朋友住手
妈妈
-我不是妈妈啊
妈妈的奶真好吃
-奶奶也许快回来啰
没问题的
-才不是没问题呢
住手
没事的.妈妈
-才不是没事呢
妈妈的奶真软
不行
让我摸嘛
-不行
奶好软啊
-我不是妈妈啊
只是手就好
快回去工作吧
-妈妈的奶好软
放开我吧
-不要
怎么?  够了吧?
小朋友.住手
-让我多用点
不行啦  -
好嘛
奶奶要回来了啦
-还不会的
你做什么?
不行的啦
够了啦.不行
-屁股也好软
妈妈的屁股也好软     结束了啦
我才不要
-结束了
想要再多摸点
-不行
妈妈的屁股好软, 真美
住手啊
-再来嘛
小朋友,知道在做什么吗?
-不要说啊
安静吧
-不行的
真好吃
-住手
让我舔妈妈的屁股
让我用这里吧
-不行
小朋友·真的不行啦
小朋友把衣服穿好
让我用用这里吧
等等  --什么？
会有人来的
-一定不会的
让我舔吧
住手啊
住手
妈妈的这里真好吃
-你在说什么啊
住手啊
真好吃
真的好吃啊,  手指要插入了
够了啦
会有人来的,住手
-妈妈.让我多摸点
不行啦
求求你,,够了啦
不会有人来的啦
不行啦
里头变好湿啊
我的手指都湿答答了
来奶炮吧
为什么知道这些事?
好想奶炮
会有人来的
-妈妈的奶好软
不行啦
有人夹怎么办?
-没事的
我的老二不见了
够了啦
-才不要
你做什么啊?
不行啦
这种不行的
小朋友够了啦
-不行.妈妈,再多用点
妈妈的嘴真爽
妈妈的嘴真的好爽
再来啦
妈妈,只用嘴受不了了,要进去里头
不行啦.小朋友
不行插入
不行啦,快拔出来
-不要
会有人来的
-好爽,我才不要拔
够了吧?
会有人来的,快拔出来
-不要
会有人来的
-不会的
妈妈的里头超爽的
-不行啦
住手啊·会有人来的
-好爽啊
不行啦
会有人来的
真的不行啦
-不要,里头超爽的
不行啦
-好爽
等等
不行啦
不行这么
过来啦
还没好啊
小朋友.住手,会变得好爽的
不要停·里头好爽啊
不行 会去的
不行啦
-里头好爽啊
住手啊.要去了
妈妈要去了啊? 我也要不行了
好爽
几天后为了玩更大
-我找了朋友来钱汤
真的吗?    真的啊
真的没事吗?  不会变父母添麻烦?
今天可是很幸运的哦
今天会有超赞的客人哦
真的吗?
她叫佳奈.很可爱吧?
-只来过几次的可爱姊姊
很受不了,而且刚好在少人时段
-所以偷偷进去是0K的
那么做真的好吗?
-放心,钱汤工作人员只有我
不会有人会生气的,我说的算啦
就想让你来看看
怎么了?·和妈妈一起?
妈妈叫我先进来  --是哦
那先让身体暖起来吧
怎么了?
-姊姊喜欢泡澡吗?
-喜欢吗?
那什么啊？
做什么啊？
你在摸哪啊?
什么？
那什么?  住手
住手啦
不行啦
住手,好热啊
那什么啊？
会有人来的
要去了
去了啊?
小朋友.  住手啦
-才不要
是姊姊光溜溜不好
要安静一点哦
要去了
上去吧
还没好哦
不会让你逃的
老二要受不了了
要射了
老二弄脏了
真的假的?超赞的
-是嘛
我一开始也在抖.但后来就很赞了
那真有趣呢
那还真是意外呢  --意外什么啊
今天好像有两个班上女生
-会来到钱汤洗澡
也许可以吃掉哦    不会是海他们吧?
那可真是不同的呢
你们还想上吗?   那就放过我吧
衼学校知道可不管
欢迎光临
为什么你在这里？
-这钱汤是我爷爷的啊
那怎么在这里？
-就来帮忙啊
谢谢
果然是他们   -
-就算再在意还是脱了呢
如何?
-还是上啊
住手啦
不行啦
你们做什么啦
做什么啊?
做什么？
-  别摸啊
要做什么?
那什么啊？
快逃吧
住手啦
很奇怪啊.不要摸啊
为什么要脱裤子?
-做什么啊?快叫店员啊
店员只有我一个哦
什么啊？
不要啊？
为什么?
拜托放开啊
快来用嘴
我也可以来吗?
要来用了
-什么啊?
不要啦
等等啦
做什么啊？
不要啊
不要啊.住手
求求你不行
到底做什么啊?
换我来
去撑好
好爽
你们两个都很爽吧?
不行.好爽
下去吧
好赞
不行了
可以射吗?
-射吧
不要啦
射了哦
好爽
要去了
给你喷在脸上哦