将女儿教育成痴女
斯巴达巨乳妈妈
在一个月前 我有了一位新妈妈
爸爸带了一位非常了不起的人过来
珠里
真是紧张呀
没有关系的 是吗？
好漂亮的家呀 普通而已啦
请喝吧
谢谢了
珠里妈妈朝阳
珠里 很优秀的男朋友嘛
我是珠里的妈妈
初次见面 我叫武
初次见面
你不用紧张的
你别这样
珠里如此任性 你很辛苦吧
你怎么这样说呢
没有这回事了
她小时候 我非常辛苦喔
什么呀 说什幺小时候呢
对了 珠里跟武到了哪个程度啦？
不是吧？难道什么也没有发生吗？
妈妈像你们这个年龄
已经到了C级了
好厉害啊
但是我们已经到了B级了
你不要说了
已经做了
那应该做的事情
你们都没有少下来呢
但是 就算你们做了
你们是如何做的呢？
我们有好好做的啊
既然如此 你们在这里吹箫看看吧
妈妈在看着
让我看看你们是如何吹箫的吧
在妈妈的面前 我做不到啦
妈妈帮你们确认一下
你们做的是否正确
在妈妈面前 做不到啦
是吗？你们真的有做到了吗？
因为是珠里的男朋友
我也要好好看看啊
武
你把内裤脱掉吧
拜托了
我想让妈妈了解一下武的事情
不可以吗？
真的要来吗？
真的吗？
妈妈说想看呀
好可爱的肉棒呀
然后呢？珠里你平时是如何做的呢？
珠里你要弄点声响出来的
淫荡一点的 发出啪啦啪啦的声响啊
再响一点的
发出大一点的声音啊
再大一点的
再淫荡点的 发出啪啦啪啦的声响
真棒 就是这个声音了
没错 弄出声音来
另外 你用手进行套弄啊
没错 就是这里
没错 用手一边进行套弄
而且还要发出声响
没错喔
太厉害了
这样更加兴奋了吧
就是这样了
没错 太厉害了
因为兴奋 血管好像都要撑爆了呢
没错喔 就是这样了
没错 好好看着对方的眼睛
没错
也要用眼神让对方感受到
没错 好好看着对方的表情
凝视着对方啊
你有凝视对方了吗？
继续啊
珠里 不是妈妈的眼睛
是看着你男朋友的眼睛啦
你看着妈妈的眼睛
有什么意义呢
你明白没有？
没错
一边套弄一边弄出声响来吹箫
看着对方的眼睛
另外要在嘴巴里面吸喔
没错
给他用力吸啊
没错 很棒喔
另外还有这里
最重要的并不是抚摸
蛋蛋也要
帮他吸或者是舔呀
没错
在舌头上面卷住
很棒喔
珠里你只专注蛋蛋的话
就冷落这个了
没错
珠里你完全不行
妈妈来弄
你看好了
你听好了 等等
像这样一边用手套弄
你听好了 像这样的
妈妈 你在干什么呢
妈妈
你可要看好了
妈妈你是在享受吗？
这是为了珠里你喔
肉棒变大了
对了 你们还没有性爱吧？
我知道了
妈妈来教你们
你明天学校放学之后
你到我家来吧
听到了吗？
妈妈来教你们
就是这样的
妈妈的斯巴达教育开始了
妈妈 你这是什么着装啊？
很奇怪吗？
太华丽了
是吧 没有啦
没有花纹 很简单不是吗？
我不是这个意思
这个太大胆了吧？
今天我要教珠里跟武性爱喔
我有点干劲满满的
武来了吧
我去接他
嗯
欢迎光临
你妈妈在家吗
在家呀
欢迎光临
午安
失礼了
今天我要好好教珠里跟武
性爱的方法
过程是
我们马上进入正题吧
武 你也喜欢屁股是吗？
我喜欢屁股
真的呀
我明白了
来啊
你继续勃起啊
没错的
没错哟 没错的
太爽了
来啊 武
我看到了
看到了？你在说什么呢
你今天过来的目的是干什么呀？
接受性爱的指导
没错喔
来啊 这个
等等啦
太厉害了 没错哟
用舌头温柔的舔喔
没错
没错的
将武的睡液
将我的小穴弄得湿哒哒的吧
没错的
你要像这样
让女性愉快喔
明白没有啊？
我明白了
不过 武
你现在光是被伺候着
你也要让女性愉快呀
是的
珠里你将屁股翘起来呀
没错
武你做到地板上
这样喔
像这样来
你要让我们舒服喔
那珠里
武 这边
没错的
没错哟
我忍不住自己在摩擦了
接下来到我这边了喔
没错的
很棒很棒
你很棒喔
是的
你怎么啦？
那个
你怎么啦？那个
你很爽吗？
没事的 你可以爽的
武 你怎么啦？
这个勃起的程度
真的太棒了
太厉害了
珠里你有让他帮忙舔吗？
这是教育吗？
这是非常出色的教育呀
妈妈像这样 全部都教你们了喔
只要按照这个来做
你也会性爱了喔
按照这样？ 做不到啦
你可以的
你是我的女儿喔
你绝对可以的
武 你好好舔珠里的小穴呀
没错喔
没错 没错喔
没错
你舔呀
珠里你有使用过这个吗？
没有
没有吗？
将这个
像这样
套到肉棒上面喔
武 你好好舔呀
要戴套吗？
肯定要戴套呀
这样呀
没错
戴上了
听好了 珠里
像这样戴上的喔
你明白了吗？
好勒
武 你过来这边呀
好的
没错喔 你躺在那里
没错没错
再过来一点
妈妈你想干什么呢
你要干什么啊
像这样
插入了
这也是学习
这个
妈妈
妈妈 真的插入了吗？
插入了呀
听好了 这是让武摆腰的练习喔
好的 我会努力的
等等
这样就插入到底了
我不行了
像这样来
听好了
像这样的
太厉害了
龟头的部分如何呀
那里 这里在转圈吧
那里超爽的
真的呢
真的在插入呢
这个
妈妈 你的做法太过分了
有吗？
是吗？武 你也要练习摆腰的吧
是的呢
为了能跟珠里性爱
我会努力学习的 没错喔
来啊
怎么回事啊
太厉害了
珠里你也好好记住喔
形式并不是唯一的
这是什么啊
太爽了
爽是吗？
你好好看着插入的部位
太厉害了
好淫荡啊
妈妈
抱歉 我是在学习中
这个
你在学习呀
你过来这边啊
是的
这样的 根本不是学习啦
是学习呀
将你的肉棒插入这里
慢点 慢点喔
慢点是吗
没错没错 慢点？
没错喔 慢点
预备
没错
我也很爽呢
妈妈
妈妈你是在享受吧
没有呀
细
这是性爱的学习啦
没错 是在学习的
没错吧 是的
不知道武的腰部摆动是怎样的
好厉害呀
太有感觉了
湿哒哒的 很爽吧
是的 没错
珠里 你看呀
是这样插入的喔
珠里 看的好清楚呀
肉棒与小穴的结合
怎样呀？
武 你这么慢的动作
是无法让女性爽的
来啊 你快一点摆腰啊
快一点 没错
要让肌肉与肌肉撞在一起的
没错喔
这样你比较容易插入吧
是的 这样很爽 你为什么
这个样子 为什么啊 我在学习中呀
没错的 这样才会很深入的
没错
好爽啊
没错 继续
继续 在激烈一点抽动 是的
没错
好棒啊
武
你的精液全部射给我啊
可以吗？ 是的
可以的 全部射给我吧
你抽出来呀
没错的
珠里 还有这样的体位喔
是什么啊
来啊
看得一清二楚了
看得很清楚对吧
是这里喔
这里
珠里 这就叫做后背位了
男性将肉棒从后面撞击进来
是这里吗？
没错 就是你刚刚插入的小穴了
是这样吗？
没错没错
插入了
太厉害了
看得好清楚啊
看得很清楚吗？
看得很清楚呢 妈妈
跟刚刚的 完全不一样吧
不一样的
插入很深呢
没错 你尽情享受吧
就是现在了
你就享受吧
没错 就是那里了
我想射了
你要射了呀
射出来也是练习 你射出来啊
射出来也是练习吗？
所有的 都是练习
是练习喔
你射出来吧
要射了
抱歉 我要射了
我要射了
射出来了
抱歉
你全部都射出来了吗？
我射了
射出来了
我看看呀
怎么样呀？ 小穴里面爽吗？
非常非常爽
珠里你看呀
射了这么浓稠的出来
要像这样用小穴
将最后一滴都弄来喔
你们学会了吗？
妈妈太爆走了
上次的性爱你爽了吗
还好吧
肉棒如此的挺立
而且还射精了
因为太厉害了
这次你来跟我做吧
我也不会输的
这样呀
你脱掉呀
那就来插入吧
要插入了吗？
就要插入了吗？
珠里 你怎么进来啦？
你在干什么呢？我怎么啦？
戴套的话 用嘴巴来戴
会让黑人湔快喔
用嘴巴？
没错
没什么区别啊
不可以
用嘴巴来的话
勃起的程度都不一样的
用嘴巴怎么样弄啊
用嘴巴来 没错
含住
就这样 一直深入到根部
没错没错
差不多了
就是这样吧
下次要用嘴巴喔
没有区别的啦
妈妈帮你看看
等等 珠里
又怎么啦？
你打算干什么啊
我想插入啊
你为什么如此着急呢
肉棒还没有完全勃起呢
是的 没有
还没有
没有 对吧
没有 没有的
没有对吧？
现在插入肉棒 还太快了
可是已经挺立了
还没有啦 这样的根本不算
武 你主动一点啊 你是男人吧
由我来吗？你先主动啊
珠里你躺下来啊
没错喔
会不会了呢
你要温柔的抚摸女人喔
没错喔
是的
然后呢 接下来的话
这样吗？
没错 没错
那你会脱掉胸罩吗？
你懂的吧？
我能解开
我会的
没错
你想抚摸胸部吗？
是的
你先脱掉裙子吧
这个也要喔
好害羞啦
你帮武也脱掉衬衫吧
是这样吧
没错喔
这样吗？
没错 充满挑逗的将扣子解开
看到乳头了
没错
没错的
然后的话
武来啊
你对珠里从上到下按顺序来
珠里你躺下来呀
是这样吗？
没错
按你方便的来吧
没错的
没错喔
没错 乳头也要抚摸喔
接下来双手分别揉弄喔
是这样的吗？
没错
珠里你也是 他抚摸你的时候
你要看着他的脸
没错的
没错喔
珠里你爽的时候
就说好爽喔
武 我好喔
你揉弄我的胸部
好爽啊
爽吗？
你用双手来呀
分别揉弄
没错喔
接下来到下面了
下面
没错喔
这是小穴喔
你先温柔的舔小穴吧
舔？好的 还有阴蒂也要喔
像这样将女孩的腿分开
你看着中间的部位呀
没错的
没错喔
好淫荡的舔法呀
好厉害的姿势啊
我可以撑开吗？
可以呀
没错的
你好好舔阴蒂喔
再温柔一点 武
珠里你在小穴被舔的时候
你要说淫语的
淫语？没错喔
什么是淫语呀？妈妈不是说过吗？
小穴 肉棒等的小穴
没错 说小穴很爽呀
知道了吗？
我的小穴好爽呀
你要用点感情呀
那里
没错喔
要用语言让对方兴奋
没错 如果想对方继续的话
可以用脚这样扣住对方的头
这是什么啊 这样他就没办法躲开了
妈妈 我不行啦
武
你这么爽呀
没错喔
温柔一点的
用舌头转圈
没错没错
武 你再温柔一点呀
没错 这就是淫语了
我的小穴
你再温柔一点舔啊
你在颤动着
你怎么啦？
我的小穴
你继续舔呀
武 你听呀
她叫你舔肉棒插入的小穴呢
好厉害 舌头进去了
太厉害了
你再温柔一点呀
你怎么啦？
珠里
你爽的时候
要说去了哟
说去了
你怎么啦？
我没事
你去了吗？
真的吗？
妈妈都教了你
要说去了的
接下来到珠里你了喔
接下来 武
到你了
到你被舔了
没错喔
你躺好了
没错没错
是舔肉棒吧 不对喔 刚开始
有乳头还有很多部位的
是这样吗7
你怎么如此乱来呢
我没有乱来啦
像这样
用指腹慢点转动
没错喔
慢点转动
然后用舌头去舔
要怎么舔呀
像这样
你来呀
你为什么在转动呢
没错喔
没错没错
珠里你感受到了吗？
当你舔的时候 他的身体就在颤动呢
是的呢 这里变硬了
这是他爽的证明
你爽吗？
嗯
这个呢？
太爽了
很爽的样子呢
武 如果你爽的话
你用身体表现出来啊
乳头好像变硬了呢
这就是爽呀
没错的
太爽了
再用力一点呀
很棒哦
珠里你慢慢往下呀
接下来是肉棒了喔
肉棒
你刚刚对肉棒吹箫了吧
还有一个让肉榛爽的方法
是什么啊？
用胸部夹住来摩擦
用胸部吗？
没错喔
我夹不住啦
你可以的
来啊 我来教教你如何夹住吧
像这样
珠里你在那边看着
将膝盖放进下面
像这样来
然后 你看好了
就这样将肉棒用胸部包裹住喔
然后像这样温柔的套弄
你爽吗？
好爽的
很爽吧？
被胸部的温度包裹着
温柔的摩擦
这样的时候 像这样来
这么快吗？
也可以高速的
高速？
看着他
好厉害呢
武 变大了呢
太爽了 你喜欢妈妈的胸部呀？
抱歉
你差不多明白了吧？
用胸部夹住呀
你爽了吗？
很爽呢
被夹住了
来啊 接不来到珠里了
好吗？
你记住了 就是这样的
我能做到吗？
你可以的啦
你是我的女儿呀
可是 我感觉我夹不住啦
是这样吗？
没错没错
这样吗？
你可以紧贴一点的
没错
武
你爽吗？
你爽呀
你爽的吧？
很榛
珠里你弄点睡液上去呢
唾液吗？这样会湿滑一点
好棒
是这样吗？
没错的
好淫荡呀
是这样吗？没错喔
用珠里的睡液让肉棒湿滑起来
没错喔
在这样的时候
你也要使用淫语喔
淫语？
没错 淫语
啪啦啪啦的 像这样的淫语
珠里黏黏滑滑的唾液
让肉棒舒服吗？
好棒 我很兴奋
好厉害 变硬了呢
淫语 淫语好棒呢
武说他喜欢淫语呢
我勖喜欢了
没错喔
你爽吗？
很爽呢
珠里的睡液好湿滑的
妈妈 怎么啦？这个可以插入了吗？
肉棒好大了
可以呀 已经这么大了
就插入吧
首先用正常体位吧
正常体位 没错喔
这样吗？
没错
珠里躺着 把腿打开
然后由武来插入 好的
你能找到小穴吗？
是的 我可以找到 武 是这里喔
这里 我要插入了
小穴
慢点来喔
没错 慢点
慢点
没错的
武 你把女性当成是玻璃
玻璃？没错 非常纤细的
武的肉棒 好爽
太好了呢
没错哦 珠里你就是这样
不断说着淫语呀
继续呀
我说淫语的话 你很爽吗？
很爽呢
肉棒好硬好爽
太厉害了
你的手也是 抚摸这里
或者是胸部
太厉害了
没错的
武的肉棒插入到底了
好爽
没错喔
这个呢？
你的乳头爽吗？
很爽的
乳头勃起了呢
这样吗？
你可以再快一点抽动的
司以吗？
珠里 可以吗？
温柔一点的
温柔一点
可以吗？
好爽啊
好厉害呀 时而很快的
太爽了
好厉害呀 在插入呢
可以看到呢
可以看到吗？淫荡的部位
太厉害了
没错喔
可以看到肉俸在小穴里面进进出出呢
好厉害呀
里面在啪啦啪啦响呢
没错喔 就是这样了
没错没错
武 你都知道嘛
很棒呢
武 你这样的
我不行了
接下来到珠里来抽动了
要怎么做呀？
直接这样是不行的
先抽出来吧
由武仰躺着
仰躺着？
没错 好的
就是这样
由珠里跨上去 然后插入
没错喔
你躺好了
没错没错
这样吗？没错
跨上去
让对方看到插入的样子
非常不错喔
你能看到吗？
珠里 我全部看到了
是这里吗？
没错喔
插入了
妈妈是这样吧
这个你爽了吗？
好厉害的
插入到底了
你可以看到吧？
可以看到
你能看到吗？
全部看到了
珠里的小穴
色情的部位 全部看到了吗？
看得一清二楚呢
你的手又空闲下来了
好厉害啊
没错 太厉害了 珠里
没错哟
真棒呀
全部看到了吗？
看到了呢
好爽啊
在小穴的里面 肉棒在颤动着
武也很爽吧
你爽吗？
很爽呢
太厉害了
珠里的小穴好舒服呢
珠里的小穴还有摆腰 让你爽吗？
很棒呢
太厉害了 珠里你变得淫荡了呢
真的吗？
好爽啊
这里 好爽
好厉害 你爽是吗？
好爽
珠里 你爽的时候
要说去了哟
不行了
这里好爽啊
不行了 要去了
好紧啊
要去了 要去了 要去了
你有说去了呢
太厉害了 好爽呀
很爽呢
抽出来了
接下来是后背位了 后背位
后背位？
珠里你转过去 趴着呀
是从后面来吗？
没错 武从后面插入喔
没错的
你能看到吗？
是的
看得一清二楚呢
珠里你的姿势好淫荡呢
这里 这是武的小穴喔
你能看到吗？
看到了 看到了 这里
能插入吧
你想将肉棒插入的吧
我想插入
我可以插入吗？
可以哟 你慢点慢点
你慢慢品尝小穴的滋味吧
慢慢来
没错的
你爽吗？
好厉害
看得很清楚呢
太厉害了
妈妈也看得很清楚呢
武的肉榛插入了珠里的小穴
那里是屁眼啦 抱歉
你不能搞错了哟
一定要对准小穴插入哟
没错没错
太淫荡了
很顺畅插入了哟
喂 妈妈 好害羞啦
没错没错
妈妈 不要啦
已经湿哒哒了呢
没错没错
你爽吗？
很爽呢
你再慢点
慢慢品味小穴的滋味
你能感觉到湿哒哒了吗？
妈妈看得最清楚了
湿哒哒的
那里好爽呀
没错哟
武
是的
武你怎样会比较爽快？不要停 别停
看着珠里的脸蛋 看着
我想这样插入
正常体位吗？那叫正常体位呀
没错喔 就叫正常体位喔
那要再次以正常体位插入吗？
是的
可以哟 你就看着珠里享受的表情吧
要抽出来吗？
武的肉棒 让珠里如此爽了呢
你能看到湿透了吗？
我能看到
湿透了
能看到吗？
来啊
你可以继续抽动哟
武 你不要休息
继续插入呀
快点啦
太厉害
好厉害啊
太爽了
插入了吗？
插入到底了吧
好厉害啊 武的肉棒
肉棒一直在插入呢
妈妈 可以抚摸这里吗？
可以呀
抚摸自己舒服的部位
也非常重要的
肉棒好厉害啊
好爽
你能感觉到小穴在颤动吗？
我能感觉到
在颤动着
英文太爽了
爽快了是吗？
武 你也爽吗？
很爽啊 在颤抖着
珠里的小穴爽了吗？
很湿呢
你的肉棒也一直很精神呢
武该不会是无法忍耐了吧？
太厉害了
好爽啊
武的肉棒
继续 继续抽动啊
你让珠里更加爽呀
肉棒
越来越硬了
好爽啊
那里
这个
肉棒在抽动着
好爽啊
没错哟 珠里
就是这个样子
我想射了
要射了吗？
我要怎么办
你射的时候要说去了哟
武 也要说的
武 你射啊
你射出来啊
你的精液
要射了
好爽啊
我可以射了吗？
没错哟 你要说射了哟
你射啊 射了 射了 射了
珠里 怎样啊？
好厉害
肉棒在喷射着
里面好暖和
太爽了
我射了出来
很爽吗？是的
那你慢慢抽出来吧
好的
抽出来了
抽出来了呢
我看看 看看
好厉害啊
真是厉害呀
套套紧贴着
取不掉啦
你看啊
好厉害啊
这就是用珠里的小穴榨取出来的
这个
没错
感觉好愉快呢
很愉快吗？
还不错啦
你真不愧是我的女儿
你还会不断熟练的
好愉快啊
与妈妈一起 逆3P
武 让你久等了
武
让你久等了
你准备好了吗？
来啊
妈妈 是这样来的吧？
没错
脱掉呀
看到乳头了
什么呀？你想象着接下来
要发生的事情 已经兴奋了吗？
武
你的乳头已经挺立了呢
好挺立呀
你为什么如此勃起了呢
武 我没有说你可以让乳头勃起哟
你已经无法忍耐了吧
想我们快点抚摸
对吧
来啊
呐 武
你今天想跟谁做呀？
是我对吧
是我吧
一定是熟女的身体
更加美味喔
武 是我的比较好吧
那我们两个一起来吧
你听到要被我们两个侵犯
你更加兴奋了吧
乳头越来越硬了
好厉害啊
乳头好挺立啊
如此可爱的乳头
我想舔了
妈妈 不公平啦
你看好了
珠里也来呀
武 你想我舔吗？
你的乳头很挺立了呢
妈妈好厉害呀
好淫荡
让我继续舔呀
来啊 过来这边
没错
来啊
我们紧贴你的身体喔
武 你喜欢我胸部吧
好厉害啊
咦
你的肉棒已经有反应了
好精神呢
好精神的肉棒呀
武 你怎么光看妈妈的胸部呢
武的胸部
是我的胸部吧
来啊
那我也露出来吧
你摸呀
你更加喜欢我的胸部对吧
是这样的吗？
你也摸这边呀
好淫荡的抚摸手法
武 你已经很色情了吧
你的抚摸手法什么的
你继续抚摸呀
乳头很挺立呢
好厉害啊 武你抚摸乳头的手法
很棒呢
你继续摸呀
那我就
给你看看我的胸部
刺激你的眼球吧
我这边也是
来啊
来啊 又多了一对胸部呢
武 你别光看着妈妈的胸部
来啊 你很兴奋吧
你尽情的看着
兴奋起来吧
你尽情的抚摸乳头
你继续转动我的乳头啊
好爽啊
武 那里好爽啊
再用力一点
继续 继续啊
乳头要让我高潮了
武 继续
继续捏住那里
好爽啊
不行啊
要去了 要去了
武 你太棒了
真的太棒了
珠里你去了吗？
我去了
接下来
你明白的吧
到我了哟
来啊 你再靠近一点看啊
再靠近一点
接下来 你能不能抚摸我的胸部呢
来啊 把你的手给我
那我也来抚摸武的乳头吧
没错哟
你以各种各样的手法抚摸我的胸部
让我爽呀
继续啊
你这样 是无法满足我的
我最喜欢被转动了
没错没错
还不够吗？
那就让你来舔吧
呐 能用你的舌头
帮我舔这个乳头吗？
没错
继续 继续帮我舔乳头啊
让我爽啊
很棒喔 很棒
没错 继续啊
再深入一点啊
拜托 你再激烈一点啊
继续 继续
更加激烈一点的
发出声响来
好棒
好爽啊
武 你很棒嘛
我兴奋了
差不多
这边 我想看了
珠里
武这里很胀了呢
好厉害呀
这个里面
是如何了
给我看看呀
快点脱掉啦
武
给我看看你胀胀的肉棒呀
里面是如何了呢
肉棒
果然是可爱的肉棒呢
珠里你怎么啦？
你想摸是吗？
要让它更加湿滑吗？
武 你爽吗？
因为唾液这么湿滑了
这么湿滑的话
无法停止勃起了吧
武 听说变态肉棒
会有变态淫汁溢出来哟
武的变态淫汁好咸呀
好厉害呀
珠里你的吹箫技巧越来越熟练了呢
妈妈是这样的吧 吹箫
没错哟
弄出声响来
真不愧是我的女儿呀
多弄点唾液呀
妈妈你也想舔吗？
那就一起吧
好厉害啊
好精神 是的呢
这里也需要吧
没错哟
蛋蛋也要好好舔喔
武
舔了武的肉棒之后
我的这里
就湿掉了
你会帮我舔的吧？
你就这样直接帮我舔吧
来啊 呐
你舔呀
好厉害呀
就是那里了
我的阴蒂
让我看看你舔的表情
没错 用你的舌头
用你的舌头啪啦啪啦 给我舔阴蒂啊
没错的
继续啊
我自已也要摆动了
你继续舔啊
继续啊 继续
没错 我要自己撑开了
深入里面啊
深入里面
好棒 好棒啊
没错
没错 武 你很棒
就是这样 就是这样
不行啊 太爽了
要去了
太爽了
武 接下来也舔我的呀
你看啊
我的这里用你的舌头
帮我舔啊
那里
好爽啊
那里好爽啊
用舌头啪啦啪啦的舔
好爽啊
我想去了
不行 不行
这个好爽啊
继续啊 继续舔啊
继续啊
这里
这里啊
那里 那里继续啪啦啪啦舔啊
这里
那里 那里
不行啊
不行
要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
太棒了 好爽啊
你要不要将肉棒
插入这里呢
你想插入的吧
妈妈 妈妈你让开啊
什么啊
我想插入了
你想要插入啦
珠里 妈妈教过你的吧
要戴什么呀？
你会戴了吗？
是这样吧？
没错喔
你看啊
妈妈帮你扶住吧
可以看到吗？
可以看到呀
好硬啊
我好想插入啊
插入的部位
让我看看啦
武 你看啊
要插入小穴了喔
前端已经插入小穴了呢
好爽啊
武 你的肉棒好厉害啊
你能看清楚吗？
武 已经插入了喔
没错
好爽啊
武 好爽啊
肉棒越来越大了
你能听到吗？
啪啦啪啦在响
好爽啊
你爽吗？
好厉害
武的肉棒好硬的
武
我又要去了
太过爽了
好爽啊
不行啊
要去了 要去了 要去了
要去了
滑出来了
珠里你颤动好厉害呢
肉棒好爽啊
爽是吗？
肉棒让我高潮了
真好啊
接下来 能让妈妈插入吗？
真是没有办法啊
可以吗？
怎么办呢
我想从这边插入
武 你看好了
这就是熟女的小穴喔
你看好了
很顺畅就插入了
你抚摸我的胸部啊
好爽啊
武 我小穴的里面
如何呀？
很滚烫很粘稠
包裹着你对吧
像这样来
继续 继续
还没有结束喔
接下来是这边了
看啊 你也想看看插入的部位吧
这还只是龟头而已喔
你的手是闲着的
没错喔
没错
继续啊
继续给我肉棒啊
没错
你也要摆腰啊
没错的
没错
继续 继续
继续将肉棒撞击进来啊
不断在抽动呢
好棒啊
你过来这边啊
继续 再深入一点啊
像这样的 来啊
好爽啊
不行啊
我要抚摸自己的阴蒂来自慰
没错
你能感受到吗？
小穴的里面在收缩吧
肉棒在插入着
好棒
好厉害啊
武的肉棒
最棒了
真好啊
武 你也给我插入啊
你也给我插入啊
你想要了吗？
而且是从后面吗？
没错 从后面
你将肉棒插入到底啊
武 你给她插入呀
这里
那里
武的肉棒
一直都这么精神
慢点 慢点
让我品味武的肉棒啊
武 你慢慢品尝珠里的小穴吧
插入的部位 看得一清二楚
你很兴奋的吧
乳头也有感觉了吗？
肉棒好爽啊
我要从那边看看
给妈妈也看看吧
肉棒全部插入的样子
好可爱的乳头
你摸我的屁股啊
没错 来啊
不是妈妈的屁股
你也喜欢珠里的屁股吧
没错 那里
武 那里
那里好爽啦
你尽情的揉弄啊
好厉害啊
越来越大了呢
肉棒
将硬邦邦的肉棒
给我插入到底啊
继续 继续给我啊
这边也有屁股呢
你到这边来啊
好吗？
来啊
我想好好看着插入妈妈小穴的样子
没错
好厉害啊
太厉害了
好棒啊
不断在插入着
你怎么啦？
你累了吗？
你的腰部累了吗？
真是没有办法啊
我给你用力抽动吧
武太爽了
没有力气抽动啦
你不抽动的话
我就夹紧小穴哟
你抽动啊
抽动啦
快点抽动啊
没错
好淫荡啊
很棒喔
继续 继续
没错没错
好棒啊
好爽啊 肉棒太爽了
武的变态肉棒太棒了
真好啊
好棒啊
武 我想用正常体位来插入
来啊 是这里喔
这里
妈妈的小穴
看得一清二楚了
那里
好厉害啊
太爽了
太淫荡了
我有一个请求
你按住我的腰部
插入到底啊
没错的
好厉害啊
好爽啊
好厉害啊 好深入呢
拜托了 就这样让我高潮吧
好爽啊
要去了
好厉害啊
武 我也想正常体位插入
太爽了
珠里想被插入到哪里啊
小穴的里面
这里
看啊 插入这里吧
你插入这里啊
武
你对珠里也一样啊
对我也一样的啊
好厉害啊
你对珠里的胸部 跟对妈妈的一样啊
尽情的揉弄
好爽啊
珠里湿哒哒的小穴
很爽吧
好厉害啊
好爽
没错 就是这样
很棒喔
像对妈妈所做的一样
肉棒太爽了
我要摆腰了
我想看着你射精
太厉害了
好激烈呢
射出来了吗？
好厉害啊 不断喷射着 好暖和
射了多少出来啊
射了好多出来啊
射了好多出来
太厉害了
好爽吧
武 好爽吧