渴望疯狂高潮的女人 水野朝阳
好棒的屁股
喜欢吗?
要多看点吗?
好兴奋
再多看点
能好好的扭腰?
好好扭腰的话 会很爽哦
..不是只有自己吗?
只要自己爽的话....
好好看著
好爽
不知道吧?..
可以再靠近看哦
这是阴蒂
有看到吗?
没看到吗?
靠太近了
等等
想再多看点吗?
怎办好呢?
...是 好兴奋
很难受吗?
很难受但很幸福吧?
是 很幸福
好棒
我还想要
再伸长点
能给我爽一下吗?
是 我会加油
是
换这边
再让我多去几次
在期待吗?
对
那样好爽
好爽
要去了
我来扭腰
是
淫荡的肉棒
已经湿了啊
不脱掉的话
好厉害 爱液满出来了
你看 好厉害
牵丝了
套弄的话会流出更多吧?
真浓
都湿了
是
我来帮你舔
像这样子
越流越多
再帮你弄更咕啾咕啾点
想舔啊?
再让你多看点啊 过来这边
不行
要高潮的话就一起
射出了好多精子
有很爽吗?下次再帮你做
你能给我很爽快吗?
再多看点哦
换屁股
好爽
好棒
我还远远不够哦
这边也要
过来这边
我的乳头和阴蒂
来给我爽一下
对
好棒 好爽
好棒
直接舔
你来直接舔
对 让我去 让我去
好爽
要去了
只用嘴还不够
从后面来舔
就是那样 不要拔出来
对
不行
过来
用这肉棒让我更兴奋点
不行 要去了
用这肉棒来给我爽一下
对
被磨蹭著好爽
这里
里面也想要
好棒 我自己会扭腰没关系
自己扭更爽
好厉害 缩紧了
要去了 不行不行 为什么?
都是因为你那样扭腰
我来扭就好了
好爽 好厉害 要去了
为什么阻止我扭腰?
对不起 因为我快射了
你过去那边
插进来
你过来这边
好爽
要去了
你别闹我了啊
不行
要去了
我来帮你动
你看著就好
有感觉到肉棒被磨蹭著吗?
好棒
好厉害
要去了
让你不能再乱动
对不起
我要这样去
不行
插进来
我也想要弄阴蒂
很爽吧?
好爽
不行了 快射了 不行哦
不行 还没
我又还没说可以射 为什么射了啊?
对不起
不行
阴蒂好爽
要去了
好sexy啊
那么喜欢大腿间吗?
是吧?
你很喜欢吧?
可以靠近拍哦
接著 从这边
因为一直被拍 身体都热了
己经满足了吗?
可以结束了吧?
礼物?什么?
这个?
礼物?
这个..要送给我吗?
请你务必用用看
那么想看吗?
这边也要?
好厉害
好爽
你拿著 是
你拿好 是
好爽
不用压那么紧没关系 好棒
不行
好厉害
这个..这个好厉害啊
你还有吧?
礼物...
这个?
对
好厉害
可以用吗?
你好好拿著
这样可以吧?
有看到小穴了吧?
有
东西给我
一直看著哦
看著
插进来了
好爽
你来拿著
对
只要拿著就好哦
是
好棒
也从后面..可以吗?
对
不行
好爽
去的样子也好好看著
可以？可以？
不行
要去了
玩具不行
给我真正的肉棒
快点
直挺挺的..翘著啊
看起来好好吃的肉棒
又大又硬
过来这边
快射了
好爽
下次再多拍点照片哦
我说你
你对老师
觉得怎样?
老师啊
对你...
很喜欢哦
你觉得怎样?
老师的话不行?
过来这边
好好看著老师的眼睛
难不成..
你还是童贞?
...?
等等 你过来
你喜欢看吧?
好好看著哦
再靠近点看
每天...
很兴奋吧?
不止这样哦
变咕啾咕啾了
老师..
好棒 好爽
再多看点
因为今天只有我们二人
老师的胸部 来让你看
好厉害 好像咬住了一样
喜欢胸部?
老师的乳头 变很硬了
你的肉棒插著哦
老师..
这里 这里是老师的....
阴蒂
现在...被你的肉棒
抽插著
这里 老师的..这里
好棒全部都被磨蹭到了
一起..一起来爽吧
你也是
在我面前套弄
套弄啊再来 一起高潮啊
对 再来 再多插点
一起高潮哦 可以?可以?
不行老师..要去了
好爽
下次来老师的家玩 可以?
多爽点
被磨蹭著 乳头
手放下来
对 想要你再多舔点
对
对 再多舔点
好爽
要去了
好棒 好爽
好爽
帮你多舔点
让我看看你爽快的表情
插入这肉棒的话就能很爽快
你不觉得吗?
这里
是这里
插进来
怎么样?
好爽
我最喜欢的阴蒂
不行 再插深点
对
爽吗?
是
好爽
不行 要去了
接著从后面
好棒
讨厌啊不要拔出来
不行
好爽
不行 要去了
不行
快去了
要去了
这肉棒直挺挺的啊
好爽
这边更能磨蹭到阴蒂 好爽
被磨蹭著
可以?要缩紧了哦 可以?
好厉害 要去了
缩紧肉棒了
好棒
好爽
好爽 -爽吗? -是
激烈动的话更爽啊
是
好厉害
再给我多插点
是
好爽
要去了
好厉害
怎么了?在喘气著
快射了 不行 快射了的
还勃起著
是
过来
勃起起的肉棒 再插进来一次
是
想要再插深点
手借我
是 -对
这样就好
好爽
对 扶著我的腰
是
还不行吧
我还不让你射欸?
你要射的话要等我满足了后哦 可以？
是
不行 好爽 要去了
不行 要去了
好厉害
快射了 可以哦
可以哦
要射在哪里好?
当然的吧 我的嘴
可以?
是
不行 快射了
给我 给我嘴里
好爽 要射了
都流下去了
精子还沾在里筋上哦
沾了好多
再给我
是
好爽