保健的老师
好厉害 真厉害
糟糕了
会摸我的肉棒帮我抽送吧？
绝对会那样做的
很糟糕呢
西条
有什么事情？
诱惑房间
保健室
请进
怎么了？
身体很不舒服
具体是哪里我也不清楚
是不是太累了啊
你学习很不错
确实是的
是不是中暑了？
应该不是
很辛苦的学习
那是什应原因啊？
还是因为恋爱的原因
我还没谈过恋爱
跟女人有点关系吗？
有点 是啊
你这个年纪的话
是那个原因吗？
是呢
有时候会胡乱的幻想
比如说
我也会想看女孩子的全裸身体
但是我没有女友
只能通过DVD看
但是那样的话很糟糕呢
你都这个年纪了
要做点这个事情了
是啊
自己有处理吗？
大概一周多少次？
4.5次吧
4.5次
但是你的话
一天5次是没问题的
这个还是不够
这样啊 是啊 是啊
只能自己处理是吧？
因为我没女友
那很为难呢
医生我帮你看一下吧
看一下？什么？
你手淫的样子
在这里吗？
这里的话和家里不同
也没人在
只有我自己
但是有人来的话没关系吗？
那没事
我会锁门的
是啊 但是这里是学校
是不是很糟糕
但是那样的话
你不是忍不住了吗？
那种幻想
说是我给你看 你这样做的话
这也是一种方法
脱掉裤子
做看看吧
是这样吗？
就是那样
现在的感觉如何？
被医生看着 很奇怪的感觉
真的吗？
你平时都会幻想怎么样做
和老师一起做爱之类的
真的吗？
比如说什么事情？
摸老师的胸部
这里吗？
手伸进来了吗？
像是这样
很硬了吗？
是的
很健康
可以的
我会帮你好好看着的
好棒
健康的肉棒
平时是怎么做的？
用手抽送
用手的话是不是不舒服
慢慢的
再加速一点
这样可以吗？
什么感觉？
现在？
很舒服
好棒 比刚刚...
你懂得吧？
用手慢慢的抽送
也慢慢的摸下面
就是那样
那样做的话
是不是有蜜汁流出来了？
继续玩一下
像是这样慢慢的
再像这样
刚刚那样
用手碰上去
比平时你幻想的厉害吧？
是的
有仔细看过女孩子的身体吗？
像是这样
那好好靠近一点看一下
女孩子舒服的话 乳头就会像
这样出来
太舒服了
形状也改变了吧？
但是要忍耐一下哦
没看过女孩子的这里吗？
没有
要好好学习一下
像是这样
怎么样
和刚刚相比
很强的视觉效果吧？
看我这边
好好感受一下
我的下面也很湿了
怎么样？
好好看一下
这样像是
也要摸老师的吗？
也幻想过吧？
好棒 再快一点抽送
是的 真不错
继续
是的
那样真不错
好好的看着我兴奋吧
我很有感觉了
怎么样？
比平时感觉舒服吧？
很淫荡的勃起了
是的 继续 继续
再大一点的话 精液就会
射出来了吧？
好好的看着我
我的乳头很大了
碰上来看看
老师会帮你好好看着的
全看到了
怎么样？
给我好好看一下
不好意思哦
抱歉 抱歉
真硬啊
不行 不行了
这样的话
好棒
全是精液的味道
再让我好好闻一下味道
很健康的味道
好棒 好棒的感觉
好舒服
是吗？
舒服的话就全部射出来吧
真棒
不行 去了
射了
射出来了好多啊
那么粘稠的
这就是健康的证据
下次要再来哦
你吓到我了
有什么事情？
先坐下来吧
发生什么事情了吗？
我很难开口
说看看吧
我会听一下
不会跟别人说的
其实我有个喜欢的人
那是很好的事情啊
那找老师来是要商量
什么事情吗？
那个女人
我们是在电车里面见到的
电车人很多
人太多
那时候我很想摸她
那太糟糕了
怎么办好呢
来这边一下
躺下来
我帮助你一下
做痴汉的话很危险
老师
来摸一下老师的胸部感受一下
像是这样
没事的
我不会告诉别人的
这边也是
怎么样？
摸到了吗？
没关系的
没事
老师也把这个脱下来
是的 好好的摸我的胸部
像是这样
记住感觉
接下来是从内裤的上面
没事
要怎么做？
有想做的事情
就告诉老师吧
全交给老师吧
腰部抬起来 抬起来
从上面开始
怎么样？
很湿了吧？
腰部抬起来
想遮掩吗？
在老师面前就不要遮掩了
舒服吗？
给我看看
给老师看看
抬起来
怎么样了？
肉棒怎么样了？
变大了吧？
碰到老师的胸部了
像这样
夹住了
像是这样
看到了吗？
看看
黏黏的
总流出蜜汁吧？
好辛苦啊
再像这样
肉棒很舒服吧？
这样
会更加有精神
老师也脱下来了
那现在开始
这样夹住
这个肉棒
这样抽送肉棒哦
肉棒很硬了
老师的胸部很硬了
舒服吧？
腰部在发抖呢
舒服吗？
老师好舒服
真的好爽
像这样
像这样夹紧
怎么了？
如果
想射精的话就请射出来吧
用老师的胸部
腰部真棒
我要射了
可以哦
射出来
去了
请射出来吧
射了这么多
射了好多啊
这里 这里也是
再想痴汉的时候
就来找我吧
在读书啊
在看什么？
怎么无精打采的
发生什么事情了？
怎么了？
让我猜一下
来保健室开心吗？
怎么了？
昨天没发生什么事情吗？
真的吗？
什么都没拍吗？
比如说钱之类的
为什么你知道？
你常做吗？
不说吗？
说不出口
说不出口啊
你真老实
没跟任何人说过吗？
但是说也没关系的
也没关系的
经过很多不一样的地方
喜欢吗？
想过带喜欢的女孩子来这里吗？
下次我和你一起去吧
可以吗？
怎么样？
行吗？
是的
真的吗？真的
那牵手吧
什么？
没这样做过吗？
老师会帮你的
让它更加有精神
像是这样做吧
脱下来吧
没什么害怕的
转过来这边
怎么样？
来这边
舌头伸出来
你能做到
解开吧
全交给老师吧
放松 放松
没事
乳头很硬了
知道吗？
自己也没这样做过吗？
这边的手也是
不是这里
这里
很软吧
是的
知道乳头在哪里吧？
摸看看
老师
再好好的
很舒服吧？
继续摸
好舒服
舒服吗？
这里被摸
好舒服
你的这里也很舒服吧？
是的 像是这样
用力捏住
没事的
很喜欢吧？
但是
让老师摸一下
感觉舒服吗？
直接摸里面
交给老师
没事的
不要害羞
没关系
像是这样
这样
这边也一起吗？
脱下来
都勃起了
这样
我舔了哦
开始舔了
怎么样？
还不行
继续吮吸了哦
像这样
喜欢这样吧？
不行 要去了
还不行
怎么样？
好舒服
很厉害的
老师不行
不可以
不行
你还没看老师的吧？
还有更爽的
还没看这里吧？
好棒
是的 那里是阴蒂
那么这次...
扒开
好好看一下
来摸看看
是的 就是那里
是的 摸那里
手指插进来
要插入到这里看看吗？
那里
是的 好厉害
用你的手指摸这里
真厉害
里面怎么样了？
里面 真棒
好小
很小吗？
那这次
这里
舔一舔看看
是的 舌头伸出来
好好的舔
好好的舔吧
怎么样？
女孩子被舔都会这样
喜欢吗？
那里 继续舔吧
去了
好厉害啊
我插进去了哦
好好的看着
我插进去的地方
怎么样？插进来了
进去了吧？
好好看一下
真棒 好热
真棒
拔出来了
再一次
再一次啊
真棒 好大了
真的好舒服
很舒服吧？
怎么样？
好爽
我也很爽
这样也全看到了吧？
好好记住哦
腰部要像这样
很紧吧？
那里
是的 好厉害
是这里吗？
你好厉害
不行 要去了
让老师射了吧
再晃动腰部
好棒
好舒服
是的 舔我的胸部吧
怎么样
乳头很硬了吧？
老师的
给老师看一下
要去了 老师
看到了
看看 这里也是
也射到这里了
这里还有
下次烦恼的话再来保健室吧
没事吧？是的
没事
贫血吗？
应该是
我没事
贫血啊
为什么会贫血？
太突然就晕倒了 我也不记得了
血压下降了啊
是的
好好休息一下吧
你现在没事了吧？
好点了
下面啊
下面
下面 下面
是这里吗？
下面
这里吧？
还是这里
为什么你这里勃起了？
说为什么
有感觉了？
可能是压力太大了
我就想抽送
最近太辛苦了吧？
这里
可以摸一下吗？
是吗？是吗？
我知道了
我帮你按摩吧
这里
那里吗？没关系
不用害羞
你这么年轻
勃起也可能是贫血的原因
是吗？
老师帮你放松一下
好的
贫血的话
这个勃起也很糟糕吧？
什么？要做什么？
帮你治疗一下
治疗
好的
要做什么？
贫血就不要乱动了
好的 抱歉
好的 这样就好了
我会帮你治疗的
要脱掉吗？
要脱下来哦
不要害羞
不喜欢吗？
倒不是的
很快就帮你治好
怎么了？
还是很不好意思
怎样？
好糟糕
太舒服了
腰部抬起来
好有精神啊
抱歉
有精神就是健康的证据
刚刚好
再像这样
全部夹住
回来了吗？
滑滑的
你们
请来这边
过来吧
最近他因为勃起引发了贫血
你们也一起解决一下吧
裤子脱下来
一起检查一下
你们2个来这边
脱下来
看你很不健康的样子
吃饭了吗？
你也赶快的
脱掉 脱下来
裤子也脱下来
什么时候开始变大的
帮大家放松一下
你也来这边
都过去那边
你也没事了吧？
都到这边来
来老师这里
来这边
碰到了
这边也一起
全碰到我的胸部上
全过来
好好抽送
你也是
再来这边
坐下来
怎么样？
好舒服
握住
老师 要射了
要射了吗？
可以哦
真的太棒了
射了好多
那么这次
老师 我也要去了
要射了吗？请射出来
你也射了好多啊
都流下来了
好棒 这里也是
最后是你了
腰部抬起来
怎么样？
好棒
给我看看
怎么了？去了 去了
好棒
好棒啊
这边也是
真棒
这样的话
就不会再贫血了
但是再有问题的话来这里哦
老师
怎么了？
我肚子很痛
要怎么办啊？
还很疼吗？
你才刚刚喝过药物
休息10分钟吧
会好起来的
但是好疼啊
什么？
我肚子太疼了
那只能喝药
我已经给你喝过了
等一下吧
医生 怎么了？
昨晚开始我的手就很痛
怎么了？
不是
像是这样
好疼 真疼
没事吧？
我好疼
我一直重复这个动作
基本没用指尖
只是用这里
很少见的病
多休息吧
你去那边
你怎么了？
我的乳头很疼
看看是不是变化了？
疼吗？
起来 起来
医生
我身体不疼 头也不疼
说出来很不好意思
其实
去厕所小便的时候
只能用单独的厕所
为什么？
我只是小便
我的肉棒有点大
用男性专用小便器的话
被看到的话
龟头就会变硬
会很不好意思
我怕被大家说
真可怜啊
我怎么办好？
给我看一下吧
我也不知道你的有多大
你这么帅气
要看吗？
我要先确认一下
脱掉裤子
和平时那样做
内裤也要吗？
不脱掉我看不到吧？
好害羞啊
这是个问题
自己拉伸一下
有多么大
包皮也一起吗？
是这样吗？
可以吗？
你有点包茎
但是这样的话
也没事
但是
勃起的话包皮会变长吧？
那很奇怪吧？
勃起看一下
我自己做吗？
想医生我帮忙吗？
可以帮助我一下吗？
可以吗？
我帮你看一下
你期望的话也不是不可以
真的吗？
糟糕
我的勃起了
继续抽送吧
还会变更大
还会更大？
现在就只能到这里
还可以变大一点啊
再一点
真的只是一下
我调查一下
好的
确实好大
那样就知道了吗？
再像这样抽送
怎么了？
看到老师的胸部
我的下面更大了
真漂亮
等一下
要射了
不行
再硬邦邦的一点
不那样的话
太舒服了
可以
想舔吧？
身体再快一点抽送
等等 老师
我要调查
这么大了
等一下
医生
我也有点早泄
怎么办好呢？
等一下 等等
什么 什么？
我的阴茎很短
还早泄
医生 也帮我吧
医生
好舒服
医生 我的也一起
这样吗？
全部含住
2个一起确认一下
都好大
蹲下来一点
好棒
你们2个都好健康
你们都站起来一下
来我面前
站好
肉棒好大
也从侧面
请全碰到我的乳头上
碰到乳头了
进去了
全夹住了
怎么样？
好舒服
是什么感觉？
就是这里
好舒服
继续吮吸
真爽
我想插进去了
到小穴里面
比起舔还是想插入吧？
想插进去
可以吗？
谁先插进来？
我 我
那就你先开始吧
插进来
好舒服
好爽
那里
好棒 再来
再插进来
真爽
好爽啊
太舒服了
再来 再来
去了
我可以舔你的乳头吗？
好棒 来舔吧
再给我
肉棒好大
好舒服
真的好舒服
肉棒好硬
不要 不行
不行了
继续啊
再来
再去他上面吧
再给我
转过去吧
去了 好舒服
不行 去了
不行 这样的肉棒
你也赶快插进来
不行了
再来
去了
射了 再来
去了 去了 去了
帮我吮吸
真舒服
赶快给我
再过去那边
好硬啊
再来 再来 再来
去了
去了 去了
好舒服
真的好舒服
轮到我了
插进来啊
不要 不行
去了
再来啊
继续
好棒
真棒 我要去了
射出来 射出来
全射出来
真的好舒服
再插进来
不行 去了 去了
精液 要射了吗？
给我看看 你的精液
给我看看
去了
好棒
你有精神的
像是这样
好棒
都射到这里了
要跟大家保密
知道吗？
大家都知道
等等 大家
等一下