(被侵犯的著衣肉体)
真的很不好意思
不好意思
没关系
请坐吧
真是吓到我了,突然就撞上车子
真的不好意思
你是司机的女友?
是的
没工作?
现在是大学生
真的不好意思
麻烦你跑一趟了
我现在没办法工作了呢
真是多亏你的男友啊
不好意思
也不好换衣服，好困扰
有什么能做的我都做，请原谅他吧
真是好女友，为了男友嘛?
我先走了
真是好麻烦啊
就这里啊
这应该知道的
我手动不了,没法处理
刚不是什么都会做?
不行的,住手
好痛啊，还是要求赔偿吧
也向你父母说吧
不是什么都做?
很困扰
是嘛，那就摸一下吧
这里是医院啊
3个月的工作和医疗费是500万哦
好辛苦啊
能帮我舔吗?
快啊,来含啊
不好好用干净不行
来舔吧
弄干净啊
500万好大笔钱啊
怎么啊?
处理一下吧
不弄爽不行啊
张嘴啊
就来好好用吧
可以吧?我可是妥伤了啊
要好好弄啊
再来
年轻女人真受不了
再深一点
我可是更难受啊
明白了?
要多感受一点
女友小姐再多用一点吧
舌头多用点
这奶真好
含好啊
真好呢
等等
不是什么都做?
好软，真受不了啊
用奶子来吧
受不了啊
让我看奶子吧
想要用奶子啊，可以吗?
这里是医院啊
然后呢?不是什么都做?
可以吧?
什么?
别动,很危险啊
我的衣服
起来用啊，不是什么都做?
这样子的,真受不了
来多用点，什么?
奶炮
奶炮?快
怎么用？
用奶子夹啊
含进去啊
加口水
没办法
不行吗?
快，这里
哪?
奶炮吧
要像这样子用啊
再多动点
别这样
温柔黠弄啊
这样子动法不行
再多弄奶子来用吧
多动点，这样子，对
激烈点
激烈?
好爽
别用开啊
这样吗?
会有人来的
有人来再说
什么?
不要啊
射啦
还有流出来哦
全吸出来吧
还有剩啊
好赞，吸起来
爽快了，今后也麻烦你了
全部是你男友不好哦
所以请多指教了
做什么?
你做什么?住手
拜托不要
拜托住手
放过我吧
做什么啊?
住手
给我过来，进去
抱歉了
给我站好
以为这样就能成为顶尖的吗?
真的有想干吗?
我一直以为可以，对不起
别说理由了
你就来好好清醒一下
对不起
要我说几遍才行啊?
只有身体是顶尖的
对不起
给我小一点啊，真是多馀的大奶
所以才都赢不了
对不起
撑好
手是怎么回事?
在问你怎么回事?清醒一下
到底想输几次?你知道我费多少心血
给我反省啊
住手
我是在教你，给我抱著感谢的心情
这手怎么回事啊?
对不起
手离开
这是为了你赢的爱的虚罚
对不起
要抱著感谢的心情啊
不赢不觉得基耻吗?
要不要停了?想要继续吧
那这个要好好处理
我来帮你处理啊
对不起
来好好用这对大奶
先别用力啊
要放软才行啊
给我放软，这是指导
看这里，是指导啊
吵死了
给我过来
脚不够力啊
给我翘好
身体太硬了
张开啊
别出力啊
翘好啊
这是做什么?
手做什么?自己掰开啊
撑开啊
撑开来
这样?
你就是缺大胆
所以大胆起来,知道吗?
给我到时在水里展现
知道了吗?
撑开吧
这是做什么?
这么弄害羞啊?
在问你啊
害羞啊
这屁眼怎么回事?
对不起
这样子会太花时间的
我来给你弄干净吧
做出羞耻的样子
对不起
小穴也要好好用
对不起，住手
翘好啊
住手,对不起
太脏会花时间的
对不起
要快就要弄出多馀的水分
这水分怎么回事?
看这里
这是什么?
对不起
在问你是什么啊?
知道吗?
给我含啊
对不起
别管了,张嘴来含啊
这是指松，不听话吗？
对不起，会听的
来闻味道
用力吸，很臭吧，来吧
要好好用,动起来
再来
这是练习啊
是为了换气啊
别休息啊
不是要我指导
要好好听话啊
别不听话
手来用啊
这样子啊
来夹吧
夹起来
受不了
做什么啊?手离开
听话啊
这是为了你的指导啊
如何?害羞啊?
我也是啊
要记住这感觉就要用小穴
践我看小穴，起来
还不觉得自己不对吗?
对不起
站好啊
很羞耻啊?
我一定会好好游的
那之前小穴要先用得下流
是为了你记住羞耻感
翘好啊
对不起
对不起，别弄啊
来插入了
手撑好
听话
不是很好?
腰在动哦
别弄了,真是不错的小穴啊
很想要插不是
快和老二一起动啊
要去哪?手撑好
不要了啦
别弄了
吵死了
手离开
手撑好
我有反省了
不行，老二已经停不下来了
一定要好好插了
给我开好
我有在反省了
起来,过来
站好
还没结束
过来
坐上去啊
还是这么多啊?
给我上去
对不起
还没结束啊
动起来
放过我吧
受不了了
看起来还没反省
有啊
好好感受
要让你有完全的羞耻
已经够了,对不起
翘好
对不起
好好享受老二啊
如何？
给找跪趴
如何?给我下去
过来点
如何啊?是指导啊
对不起
要好好核受指导啊
真受不了
要射了哦,别想了
这个...
好好感受
我有反省了
很好，会弄到最后的
不要啊
就这么用
对不起
够了
要来射了
对老二受不了吧,要来射了
你的小穴太赞了，真受不了
要射了
知道了吗?给我赢啊
知道了吗?好好弄干净出来吧
害羞
换好了?请趴上来吧
这里?
这样?
对
那开始了
麻烦了
有特别有意的吗?
不知道呢
第一次来?对
那就放轻松吧
那开始了
麻烦了
从脚开始,放轻松吧
有些循环不好
是呢，很冰冷
能弄好吗?
要多花些时间咯
好爽
是吗?
这里有点硬呢
因为常用电脑
办公室的工作啊?
对
但皮肤很好呢
谢谢
来弄一下淋巴，手放轻松
真是很硬呢
所以活动很不好
那用力点来消解吧
谢谢
那么用力点了哦
会痛吗?
不会，其实和刚刚力道差没多少
失礼了
脚别出力哦
平时不会自己按嘛?
是呢
来正面吧
手放上去哦
就这样子哦
这里也来
手放好，就这样
全用上哦
手放好
怎么了?只是按摩啊
放轻松
怎么了?
客人第一次用吗?这很好的
等等
不行
要去了
要去了,等等,住手
被你搞得很惨啊
谁派你来的?
不说啊?真不愧是秘密搜查官
口风真紧，那只能随便用了
说了就放过你
如何?
那么...
做什么?
张嘴
你不说，只好问你的身体了
要说吗?不说吗?
别摸啊
那来好好爽吧
放开我
要说请放开我啊
手离开
身体很温暖嘛
搜查官也一样嘛
谁派你的?说啊
来多摸点了哦
想要我们多弄吗?
住手
翘好啊
放开我
什么?
流汗了啊
有很好吧
住手
搜查官也是一样的嘛
别说了就没事
怎么可能
接下来要用的是真的哦
住手
快说是谁派你的?
我不会说的
快说啊
等等
说啊
才不会说
那就只好弄了哦
好好感受吧
放开
会如何?很好的哦
来教你一切训练都没意义的
住手
拜托
如何啊?
都绑上了呢
放开我
样子很好哦
样子很好嘛
都要这样子了呢
放开我
搜什么查官啊,不是个女人吗?
不要啊
来好好感受吧
怎么?受不了吧?
不要啊
离开我
想要什么?
住手
说啊，想要我们摸吗?
真受不了
小穴很有感，想用了吧?
想要深入再深入吧?
住手
就来用嘛
小穴用了很爽的哦
想要吧
不是的
张开啊
住手
不行
是不是很好啊?
很有反应啊
住手
爽吧?给你用湿啊
不行
住手
爽就说啊
不时很好吗?
很有感不是?
不是的
真受不了呢
很轻易就插入了
小穴想这么插吧?
才没有
但都连进去了啊
真受不了
这么弄有开心吧
住手
来看一下有多湿
搜查官没训练小穴的湿度嘛
真是个湿穴啊
住手 在抖什么啊?
才没有
给我看好
怕吧? 不怕
不知道自己会变得如何吧
住手
兴奋了吧,怎么啦?
放开我,住手
说啊
怎么可能说
想要吧?
过来
不要用啊
给我下去啊
要不要啊?
离开
想要这个吧?
看啊
不要
现在最想的是这个吧?
说谎
想含眼前的吧?
很美味的哦
就来弄吧
很想含不是?
住手
是你想要的东西哦
很好的哦
如何啊?
住手
回答我啊
不行,要去了
真赞啊
来尝一下嘛
起来啊
给你个机会
到底谁叫你来的?
回答啊?不说正好
那就来吧，插入吧
插入会如何?
放开我
怎么不说啊?
不是的
有听到吗?
要去了
还想要去吧?
想要被老二插到去吧
不是吗?想去吧?
不是的
很爽的哦
住手
很想要不足?
才没有
求我啊
请给我
要去了，不行
要去了，拜拜
过来
是谁在动啊?
我没动
不是的
不要了
不是在动了吗?
别逃啊，很爽的啊
好爽
很想要不足?
要去了
搜查官也不想停吧?
就和我们一起好好爽吧
爽吗?
好爽
要射了
射了
说什么不要，却一直很享受
不是的
就算你不要，也和我们无关