（培养个兴趣就买了台摄影机）
在拍什么啊？讨厌啦
等等，不行啦
为什么要拍？
害羞，不要啦
不行，会看到的
等等
什么？
不要啦
怎么这么爱拍啊
等等哟
（被拍的是妻子奈奈美）
还在拍啊？
在作了等等
别偷吃啊
真是的
（想作出2人的回忆）
（拍着幸福的夫妻生活）
还在拍？
不快吃不行
真爱拍，不会厌啊？
拿去好好吃吧
都沾到饭粒了
吃吧
（某一天我被派到国外出差）
别拍了，好好谈谈
坐下
出差怎么回事？
都没扣你说，要去哪？
什么？是很远吗？
都没听你说
那里收讯会好吗？
什么啊？不知道啊
至少一般的电话可以吧？
什么微妙的样子，不知道啊
那简讯？
只有简讯啊...
这接到电脑，就会有影片档了吧？
没关系，那我也可以用了
不然就用这个每天传给你
这样就不寂寞了吧？
（出差第1天，不协调的影片档）
有拍好吗？可以吧？
老公，第一天辛苦了
说好的影片寄给你了
不是说可以找人来？
有个朋友很会雷脑
找那个朋友来就看来没问题呢
我就能好好拍了
你平时老是说我机器白痴
但这种程度的我还是可以的
不好竟思，喉咙不大舒服
但没有感冒
太紧张了，好热啊
都流汗了
何时会回来？
虽然你才刚去
还是有点寂寞
老公你出要看着这个，好好加油哦～
我会和朋友好好出去玩的
再来要说什么？
实在是没什么了呢
等等，明天会再拍有趣的，再见
（出差第2天，嗯？为什么煮2人份？)
老公辛苦了
刚去洗澡
想看我洗澡吗？
不行，下次冲澡时再拍给你
那里没日本菜吧？
所以今天特别作日式的
不错吧？鱼哦
还有...
味噌哦
我想你会想喝，所以放了很多你爱的
还有...
白饭
羡慕吧？
想吃日式的吧
那你的份也会好好吃的
明天见了
抱歉，掉了
抱歉了
（出差第3天，忘了停录的太太...）
老公，第3天了
工作辛苦了，有加油吗？
对了
等等朋友要来，所以不能拍太久
但如果不拍，你会寂寞的
所以还是拍了
工作顺利吗？
身体还好吗？有好好吃东西吗？
我每天都很愉快哦
想要你快点回来呢
抱歉，朋友来了，明天再拍哦
来了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
欢迎...可以？...快进来...打扰了
请
那什么？...就拍给出差的老公看的
刚拍了...停了没？...放心
还想说不太妙
刚在拍，只是没移动啊...真是吓到了
才不会拍呢，什么？怎么了？
什么？...可以吧？...不行啦
一直好想做啊...什么啊
来用吧
突然就用好害羞
没差，脱了吧
寂寞了吧？...才没有
就算是也...
那就好...什么？...今天来吧
不行...为什么？
才出去没多久
又不会被发现...但觉得不好嘛
就来吧...等等...没事的
为什么？害羞啦
很好的
不行啦
不行啦，等等
不想吗？
等等，不行
不行
用了就会全身抖嘛
硬了吗？
如何？，什么？
爽吧？
不要问啦
比老公爽？
说什么啊
坐过来，别管了
张开...等等
害羞啦...很好啊
好赞，越来越湿
因为你在摸啊
直接来吧，脱了吧
看一下...害羞啦
不要这样子看
好赞...不行
不要啦...很好的...好色
不行啦
听到了吗？，听不到
真好
好赞
不行
不行了
要去了
不行啦
这样子不行啦
好湿啊
好赞，好湿啊
就说不行了
真过份
可以插吗？...不行啦...好嘛
我来用吧，就价平时一样用
有好吧？
嘴有爽吧？...好爽
好爽
好赞
爽吗？
一直想要吧？...什么说法啊？
不是想含吗？...这说法很害羞啊
想要不是？问你啊
说了就兴奋？...是啊
真的？
想要什么？...想要这个
这是什么啊？
老二
想要吗？
实在是受不了
来多用点
我受不了了，可以插吗？...不行
但是可以射嘴哦
插一下就好...为什么？嘴不爽吗？
插一下嘛
什么一下啊？...真的插一下就好
等等，不行直接来
一下就好啊...至少上套啊
上套就行？...就一下哦
还好我有带...根本就随时想做嘛
帮我吧...什么？...帮我戴啊
这里
就一下哦...嗯
好了吧？
快来用吧
插入了哦
插入了
爽吗？
有好吗？...要不行了
什么？
这样不行啦
好爽
好爽...这里？
不行
去了
过来
好赞
好爽
不行啦
不行了
好爽
不行，好爽
不行
要去了
好紧啊
不行了
要去了
好紧啊，去了？
去了呢
过来，我也想射
那里？哪？
像刚一样...这么？
好赞
不行了
好爽
要去了
要去了，不行了
好赞
不行了
要射了
好赞啊
过来吧
可以啊...求我射吧
射吧...满满射出
满满射出
是把精子射出来
拜托
把精子射出来
再来...再把精射出来
好啊
不行，要去了
快射吧，要去了
要射了
好赞，好热
好爽
真可爱，那什么样子啊
要流下来了，快拿面纸
真是的，好赞
好赞，射得都是
这里也是呢...好开心，射好多
还有呢...是啊
真的...来用干净吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
真的吓到了
（出差第4天，没有拍？不会吧？)
做什么？
没什么
在拍吗？
假装在拍
一定有在拍，别拍了
我真的不太会，用错的话就不好了
那什么开心的脸啊？
我怕都混在一起了，别拍了
等等一定要好好删掉哦
接下来要做什么？
平时就作饭，准备好要吃的
要是不作，老公会死的吧
所以罗
那来演一下吧
那演一下作菜的样子，脱了吧
为什么要演要脱？
就拍之前玩一下啊
要用啊
这里？...很好，脱了吧
真的会删掉吗？...放心啦
真的？...现在没拍了
那就好
害羞啦，太近了
果然在拍
没拍...真的？...没事的
能拍得瘦吗？
平时我都好像很胖呢
要拍时要和我说哦...OK
这样子应该很好呢
果然害羞
脱吗？
那也脱了吧
全部？...下面也要
果然在这里这么很害羞
做什么？...不是在作菜？
是啦...那就穿上吧
这什么？
不要啦，穿平时的就好
很可爱啊...这个？不要啦，害羞
要穿？
如何？...很完美
真的害羞啦
很适合啊...少来了
什么？
等等
想用嘛...不行啦
会叫出来的
等等
够了吧？
还没哦
好了啦
什么？
不行啦
住手，太有感了
翘好哦
不行啦
会好爽的，不行
好湿啊...别这么啦
等等
什么？
好赞...好湿啊
因为你这么用啊
不行啦
爽吗？...好爽
好爽
要去了
面对我
等等，什么啊？
不行了啦
那里好爽
要去了
再来是这里的
好爽
好吃吗？
讨厌啦
想要我说？...想听啊
想听你说啊
在拍吗？...没有
真的？...只是装而已
想听你说
好吃哦...什么？
老二
你很爱呢
不说
好大啊...和老公比呢？
这根大
老公在出差不好吧...你大才说的啊
竟然这么说呢，道个歉吧
老公对不起
真是的
要说清楚啊
抱歉，我含了比老公大的老二
要好好道歉啊
老公，对不起
舔了老公外的老二，感觉好爽
真好的老二，好大啊
受不了啊
这么一直含着，老公对不起
要好好道歉啊
对不起，我含得都湿了
射的话，会原谅你吗？
请原谅我，让精射我的嘴
老二...
对舔蛋道歉
老公，对不起
我舔了别人的蛋
这个蛋有很多精
想要多用点
蛋变湿了呢
射了老公也会原谅你吧？
我被射的话可以吗？
好好说
精子是射在嘴里，所以我没有外遇
老公，原谅我，对不起
不行了，好想要
大老二，把精全射到我嘴里
老公对不起，这老二很好吃
蛋好胀，一定有很多精
老公，对不起，要让它射进来
全都射进来
全射到嘴里吧
竟然这么大的老二
对不起，我含了根大老二
好吃啊
请给我多一点
老公对不起，我要接收大量的精
要射了
全射进来了...让我看
看到了吗？都射进来了
吞下去
全吞下哦
（出差第5天，老婆竟然这么好色）
不能让人看哦
老公看到了吗？
有点害羞
但老公很努力了，所以想让老公爽
看得到吗？
这里也是哦
我用出来了
老公你也脱了吧
奶头硬了呢
想看吗？
近一点
奶头硬了哦
摸了奶头，小穴就湿了
内裤都湿了，看啊
我的穴汁都用到内裤上了
湿到都用脏了
因为一直流出来啊
听得到水声吗？
再来
好好看着
里头都变这么湿了
老公看了觉得如何？一直在抽动哦
老公也抽吧，只有我会害羞
一直用出羞耻的样子
被老公看了，小穴就湿了
被看好兴奋啊
老公好好看着我
好爽
好爽，手指这么用好爽
手指这么用穴，好爽
好爽，要去了
好爽
再多用点，不够啊
想要这个？...想，快给我
哪里想要？...这里
不知道这是哪？...插小穴吧
快来插我的下流湿穴
进来了
在搅动呢
多动一点
好爽
再来
好爽，一直动着
用到阴核了呢
想要再来嘛
拜托，再来
看着我被用着样子
看着我硬起老二吧
真下流...真的？
不行，好爽
要去了
好爽
很好，用好
看，小穴好爽，在里头用着
看着我去吧
近一点哦...看我去的穴
看好啊
小穴要去了
抱歉，变这样子
太爽了，里头都是汁了
迨么用着好有感，好爽
要再多一点
再来嘛
阴核好有活力了
这么用着好爽
让里头全都水吧
在我那下流穴里，全用出精吧
让我好爽吧
好爽
老公，有爽吗？
我可是一直去哦
（出差第6天，老婆外遇了）
有好好吃饭吗？
好好拍哦
我被拍就像被人看，实在是好兴奋啊
我是变态吗？
因为好像被老公看
就躁得想要被看
老公，都脱了，然后好好看吧
好好看着我
要好好拍哦
讨厌，遮不住
奶头也硬了呢
这件如何？
老公，都要看到哦
这样子如何？
老公
有好好看着我吗？
我变得如此变态
所以现在啊
要和他干了哦，要看好哦
要看好下流的样了哦
像老公的老二呢
还没摸就这么硬了
我是下流女人吧？
奶头好有感觉啊
一直被用着奶头
用着奶头就要去了
老公，光是奶头就要不行了
对不起，但是我好爽啊
来好好用我吧
老公，我的身体被摸了
快舔我的小穴
被这么用着，好爽，好好看着我
好爽，变得好下流
要去了
下流穴变好湿啊
好好用我的下流穴，要去了
那里...
很有活力的阴核，好爽
淫乱穴好湿呢
不行了
阴核好爽
好爽
对，先擦干净
要好好拍下我下流的穴和阴核
小穴要去了
不行了，好湿，受不了，看啊
老公也看到了吗？
阴核这么淫乱
和奶头一样很有活力呢
淫乱穴一直好想要，湿得好想要老二
好好看着我舔老二哦
拿好
我用到这老二了呢
好吃
老公，这老二好赞哦
又大又硬
和你的比起来，根本不像都是老二
我把它整个含住了
看好我含着这老二
看啊，含好深呢
用嘴没办法用到最爽吧？
但老二让我就好爽了
我要多一点
老公的老二才没有这么大呢
来好好看着
我是愈被看愈淫乱的
会很有感的
要好好看着我啊
有很爽吧？
好幸福
这老二让我好幸福
很赞吧
忍不住了
小穴湿得好想要老二，给我啊
舔老二舔得小穴又更湿了
这老二让我好受不了
好爽
小穴好爽
快给我嘴巴含不住的老二
快点老二插进来
来嘛，快
那外遇老二还不来吗？
老公
别人的老二要来插我的淫乱穴
看，外遇老二插你最爱的淫乱穴
好大，要去了
老二太爽了，一下就要去了
快来插淫乱穴啊
光这样就好湿了，好爽
外遇老二硬梆梆
这根好有活力的老二插进来了
小穴好爽
要去了
这不是老公的老二插入了
一直插着呢
我想要这大老二
看啊，插好深
好爽，大老二进来了
这老二快让我坏了，好爽
被老二插，还有老公看着，要去了
再来
再多插点
这老二好爽
这根不是老公的老二好爽
对不起我是淫乱老婆，但是好爽
对不起
再来
插入就好有感
老二好爽
好想这老二插一辈子
一直注入我这湿湿淫乱穴
就这么一辈子插着吧
好爽
奶头一直硬着
受不了，身体变好淫荡
来多用我的身体
看着我去的样子
真好，太赞了
插得要去了
老公你看啊，没看过这样子吧？
看光我的屁眼就是这样的啊
小穴好爽
好爽，小穴一直在被插
拍好插入处哦
看好被老二插的穴
要去了
看好
要好好插着啊
爽吧？还可以吧？
老公
看好
老公你看啊
外遇老二一直插着哦
好爽
老二插得我变这样了
超爱这样子插的
淫乱穴变得好湿啊
看啊，这外遇老二插着淫乱穴
小穴里被塞满老二，好爽
有爽吗？
老公，老二他觉得我的小穴好爽哦
我也被插得好爽
再来
老二，看好
来了哦
被从从面插了呢
被老二插得好有感啊
好爽
被老二插得要去了
好湿，要不行了
这老二插进来就一直去呢
好想要精子射进来
好爽，要去了
站不起来了
我的小穴好想要老二，快进来
好爽
被这老二插着好受不了
想要这老二的精子
把精子全榨给淫乱穴吧
老二好爽
可以把精子全射给我吗？
好好射出来给我，可以吧？
想要这根老二的精子啊，好爽
小穴好爽
再插进来啊
淫乱穴好想要啊
被插得快要坏了呢
老二好爽
再多动点
要好好看着精射给我哦
看好它射给我哦
射出来，好爽
给我精啊
中出吗？...好啊，我想要
生小孩也没差，就来吧
好爽
要去了
好爽，来吸干净哦，明明说可以中出的
老公对不起，我被外遇老二给插了