（精油里混合春药，等她插了\N春药后就任你摆布）
我很喜欢你喔
知道了，那我就再烤黑一点
那再打给你，再见
可以打扰一下吗？\N做什么？
还没到休息时间.你这样好吗?
你有偷听啊，真恶心
没休息就不能打电话啊
倒是你啊，有空就烤黑一点\N或许会受女孩子欢迎喔
什么表情啊
我可很忙,要去做烤黑美容了
打扫完了
你在看什么啊\N对不起
偷听完后偷看啊
我没那个意思
想说有新品的精油进来
就是这个
什么啊，有新货啊，快说嘛
谢谢，你可真细心耶
该不会其实是想看我裸体吧\N不是的
那试用看看，谢谢
你可以走了
不妙了
肉棒
小穴好湿了
想要肉棒啊
想要肉棒
肉棒
想舔肉棒
想要肉棒
肉棒滑溜溜的
我想要肉棒啊
想要肉棒,好想要肉棒啊
想要肉棒
肉棒跑哪了？
想要肉棒插啊
肉棒
肉棒又出现了
小穴想要肉棒啊
来插小穴
来插了喔
肉棒来插吧
插进来
肉棒顶到小穴了
肉棒
肉棒再多插一点
请给我肉棒吧
肉棒
肉棒好硬
给我肉棒
可以舔肉棒吗？
味道好棒
好棒，好好吃啊
把肉棒舔湿喔
把舌头伸出来
好好吃
这样弄吧
奶头硬起来了
爽吗
换舔这边
肉棒又更硬了
弄湿喔
好棒
用奶头磨擦很爽吗？
这姿势真棒啊
手指插到深处了
好棒
小穴的淫水喷得到处都是啊
不行，会出来啊
好开心，喷了好多淫水喔
我会帮你弄出来，肉棒给我
受不了啊
这里，肉棒插进来
肉棒好大喔
用我的小穴来爽吧
肉棒好硬
好棒
小穴摩擦的好爽
插的好爽啊
用力,请再用力干吧
要去了，我又要去了啊
小穴要去了，要去了啊
再来,再用力
好棒
顶到深处了
好棒，看得好清楚
看得好清楚啊
小穴好热，不行了啊
小穴被插的好爽啊
不行，又要去了啊
要插入了喔
好棒
小穴湿透了
知道吗？
插的好爽啊
又要去了
我可以高潮出来吗？
要去了
不行，真是爽死了
不行，又要去了啊
不行,好爽啊
不行,太激烈了
要去了
又去了啊
肉棒真是爽啊
再多干我吧
再插湿一点
过去那里吗?
肉棒再来插
小穴还湿湿的喔
又插进来了啊
用力，再用力插
屁股那里
请拍打我的屈股吧
用力，再用力打
小穴受不了啊
肉棒
又变大起来了
要射了
射给我
再来.再射多一点
好棒的昧道
想要肉棒
我还要，再给我肉棒吧
你还可以对吧
还想要肉棒啊
等等
小穴湿答答的啊
请给我肉棒啊
还要肉棒
浴巾
非得清洁才行吗?
好热啊
你在看什么？
不要光在那里看，去外面\N招呼客人进来吧
照这样下去时薪不会调涨啦
喂，那里帮我清洁一下好吗?
因为我洗好浴室了
可是这里还没清洁完耶
人家现在想要皮肤烤黑一点
那你离开吧
好好烤一下吧
好累
小平,来打开开关吧
可以了
干什么？
出去
我带了新的精油\N精油？
想说给学姐用\N真的吗?
真细心耶
那我要用，谢谢
再见
不要随便进来喔
学姐，没问题吧
没问题吧
学姐
你身体很热耶，帮你弄凉吧
再弄强一点
要再强一点吗？
没问题吧
再用力搞
再来
再多弄一点
好棒
舔深一点
要去了
插进去
好爽
再来，再激烈一点
再用力弄
要去了啊
要去了
爽吗?
好爽
摸奶子
好硬
插的好爽
好棒啊
要去了啊
要去
再插,再用力插
好棒
好爽啊
再用力
要去了
好爽
不妙，好爽
肉棒插得好爽
不行 好爽
好棒
再来
好爽
好棒
要去了啊
好爽啊
奶头好爽
爽吗
再来
再来啊
肉棒插的好爽
不妙了
对，那里,好爽啊
要射出来了
为何射在我脸上
为什么?
还可以再射吧
再来，再来
好爽
不妙啊
好棒
用力插
要去了
要去了啊
要射了
再来
用手来弄
再来弄
好爽
不妙了
店长,你在看什么啊
婷婷认真工作可以吗？
打扫完了吗？\N还没
给我好好工作
那你介绍朋友来店里消费吧
不行，太为难了\N我朋友不太喜欢来这里
那我要去烤箱做美容了
我要去烤了\N现在不是休息时间耶
在想些什么啊
算了，不想干了，薪水那么低
知道了
里加小姐
做什么?色店长\N对不起
看什么啊，关上\N对不起
想说刚刚说的太过分了
这是新的精油当做赔礼\N不介意的话拿去用吧
精油？
要用吗？
可以啊
拿去用吧
谢谢了
那时薪多加100吧，再见
什么啊\N谢谢
关上吧
好棒耶
感觉很柔和
要去了
肉棒
想要吗？
我想要
想要肉棒啊
想要肉棒
想要？\N想要肉棒
想要?
好吃啊
好好吃
那不要了\N等等
想要？\N想要肉棒
会听我的话吗?
很好
这边
来这边
好吃啊
不行
这边
来这边
会听话吗?
想要肉棒?
想要吗?
那穿上这个吧
想要肉棒对吧
穿上吧
要肉棒
自已拿着
好难受
要肉棒
穿上吧
肉棒呢
再等一下就好
不行啊
想要吗？
给我吧
肉棒呢
想要吗？
不行喔
想要？
不要看我
起来
戴上这个来找肉棒
还不行喔
真讨厌
肉棒呢
给我啊
这边
拜托你
在这里
哪里？
不可以取上来喔
看一下后面
还不能拿下来
好爽，要去了
不可以去喔
去了吗？
去了啊
不行吧
想要肉棒
脱下来
有很爽吗？
不给你肉棒喔\N我想要肉棒啊
好爽
肉棒比较爽啊
看吧
好爽
湿掉了耶
看得真清楚
好爽
要去了
给我肉棒
还不行
湿成这样啊
爽成这样啊
好爽
爽啊
要去了
要去了啊
又去了啊
来舔吧
舔吧
难受吗？
不行喔\N为什么？
用这里
看这边
这样子有很爽吗？
湿透了
要去了
想要吗？
要去了啊
有那么想要啊
来插了\N可以了吗？
想要啊
进去了喔
好爽
要去...要去了
要去了
屁股过来
屁股来动吧
过来
好爽
要去了
不行，要去了啊
不行了啊
要去了啊
好爽啊
要去了
要射了
来舔干净
再来
够了\N什么
我还要肉棒
不要\N等等
还要肉棒