强制深喉，抓着女孩辫子当把手
女孩跪地口交
哥哥 起床
你要睡到什么时候
你房间真臭啊
这是什么漫画
你喜欢这种萝莉妹妹吗
真恶心
经常想象着自慰吧
真麻烦的家伙
不象话
这个房间真臭
是不是经常一边想着我
一边自慰呢
你在紧张什么 真恶心
想这样看内裤吧
你还是处男吧
没有见过吧
真恶心
这样子看呢
刚才开始就在弄什么呢
这是什么
还是什么呢
看了我的内裤兴奋了吧
你经常看这种漫画吧
真恶心
怎么在自慰
可以哦 我看着
拿出来吧
快点吧
真恶心 在妹妹面前这样自慰
不害差吗
所以你永远是处男
真恶心呢
看着妹妹的内裤自慰
真差劲
这样下去你会一辈子处男的
处男哥哥真羞耻呢
无法相信
被我这样说很兴奋吧
真恶心
无法相信
不要转向我 真恶心
勃起得这么厉害 打算干什么
想就这样射出来吧
好吧 我看着
就像平时那样射吧
你是有多兴奋
不要转过来 很臭
比刚才更臭了
有洗吗
还没射吗
要射就射出来吧
不要碰我 很脏的
干嘛
真恶心 住手
好臭
快点射出来结束它吧
真恶心 没洗澡吧
真讨厌
真差劲
住手啊
没让你这样吧
真臭呢 真讨厌
住手啊
干嘛
住手 好臭
住手
你干什么
真恶心
真臭呢
不能对妹妹出手
混蛋哥哥
真差劲
住手
太过分了
好辛苦
要做的话有其他方法吧
够了吧
住手啊
真差劲
干什么
不要
住手
不要拉我头发 好痛
好痛哦
住手
不要啊
够了吧
住手啊
处男一点也不爽
干什么
处男的手一点也不爽
摸妹妹的奶子有什么好玩
一点也不爽
这样子女孩一点也不开心
干什么 住手啊
住手
你干什么呢
说了很痛的
好痛哦
住手啊
真恶心
你看漫画太多了
一般不会这样做的
够了吧
住手啊
不要摸那里
真弱 一点也不爽
没有见过吧
处男
想摸就摸吧
一点也不爽
想要插入的话
那就从处男毕业吧
一点也不爽
干什么
住手啊
够了吧
一点也不爽
什么啊
你就是想插入吧
那就插入吧
快点从处男毕业
这么大了还是处男 真羞耻
快点做
在害怕吗
怕什么
所以你才没办法从处男毕业
要做就做吧
反正也不爽
快点做啊 处男
经常想象着这种事 一边自慰吧
真恶心
真是的
一点也不爽
果然是处男
快点射吧
快点结束吧 处男
罗莉控
什么啊
干什么 好痛啊
干什么
你在干什么
好痛哦
干什么
想插入就插入吧
快点射吧
快点结束
干什么
够了吧
快点射出来吧
干什么
你在干什么呢
快点射啊
干什么
不要拉我的头发
快点结束吧
要射就射出来吧
干什么
怎么了 还不射吗
要射了
射了
没事吧
很快就能回去了
真可爱
眼罩很适合你呢
戴眼罩真可爱
好可爱哦
很合适你哦
真可爱
把可爱的嘴和喉咙
让我看
张开嘴吧
多张开一些
看得好清楚
好厉害
放进去看看
看得很清楚哦
湿湿的舌头好漂亮
好软哦
让我看更清楚吧
让我看更多
好厉害
好淫荡哦
好厉害啊
插这么深很辛苫吗
很辛苦吗
插进深处了哦
碰到喉咙深处了呢
好厉害
里面好湿哦
怎么样 很难受吗
很难受呢
真可爱
好可爱哦
继续插入了哦
碰到了呢
好厉害
很难受吗
痛苦的样子也很可爱哦
看得好清楚
张开嘴吧
好好张开
很棒的姿势
插得很深呢
继续吧
碰到深处了呢
很好哦
很辛苦吗
继续做吧
一直吸哦
很辛苦吗
多做一些
还不够哦
吞进深处
继续做吧
很辛苦吗
多吸一些
这样子吸
很辛苦吗
很痛苦吗
继续吧
吞得好深
要射了
射了
失礼了
辛苦了
久等了
对不起
我弄泼了
对不起 主人
你真不行呢
要惩罚你才行
请不要惩罚我
对不起
不行
接受惩罚吧
过来
快点
抱歉
你真不行呢
要惩罚哦
不要啊
张开嘴
更大一些
让我看见喉咙深处
就这样吗
让我看得更清楚
伸出舌头
怎应样
好辛苦
好辛苦啊
很辛苦吗
看这边
吞进喉咙深处哦
来吃吧
张开嘴
吞进深处
对
慢慢地吃
更多
这样子
看着这边
怎么样
感觉到了吗
不要放开
这么喜欢深喉吗
吞进深处
好好地张开喉咙
怎么样
好辛苦
很开心才对吧
怎么样
吞进深处吧
更快一些吧
怎么样
好好地舔
好辛苦
很好吃吧
我很爽哦
继续做
很棒的表情
很可爱
这样子
让我看你的脸
全部吞进去
慢慢地做
多动一些
怎么样
很棒的表情
很开心吗
继续吧
怎么样
很开心吧
多吃一些
超级爽的呢
射进喉嘴深处哦
慢慢地张开
最近没好好学习呢
从没有过这么低的分数
太奇怪了
我太忙了
忙什么
很多事情
你有好好反省自己的原因吗
没有认真学
学习是学生的本分吧
不学习怎么行
对不起
难道交了男朋友吗
是的
是这样啊
这个问题很严重呢
这个分数不行的吧
对不起
下次我会好好学习的
不解决这个问题不行呢
让我好好检查
交了男朋友变得怎么样了
没有什么
这个分数不行的
和男朋友做什么事情呢
一起玩
不只是玩而已吧
不然不会这么低分的
住手
没有做
一直做这种事是吧
住手
没有好好集中对吧
你们干什么
是做了这种事吧
没有
就是这个
住手
每天晚一都做
很喜欢吧
不要
是做了这种事吧
住手
和男朋友做这种事吗
所以没有学习
住手
住手啊
有逃课去做吗
技术很棒了吧
不是的
要好好学习才行啊
住手
我会学习的 放开我
不行呢
我会学的
让我看看
住手
经常做这种事吧 所以不能集中
我会学习的 放开我
这样子不行呢
我会好好学的
老师第一次见0分呢
交了男朋友就考0分
太奇怪了
住手
一直在做爱吧
没有
不要
住手
放开我
男朋友也是这样舔吗
才没有
这样子很有感觉吧
让我看看
住手
不要啊
不要
不要摸
男朋友的肉棒插入这里了吧
不是的
很有感觉了吧
住手啊
很想要肉棒吧
才没有
只是男朋友就太可惜了
不要
住手
让我看吧
不要
住手啊
每晚都做这种事
没办法认真学习吧
才没有
很爽的吧
让我多看一些
不要
好湿啊
不要啊
超级湿的呢
好湿啊
什么出来了
不要
这么湿呢
不是的
很想要吗
很棒的声音呢
不要
超级湿的呢
不要啊
好好张开小穴
不要
住手啊
不满足的话 无法集中学习吧
不是的
在抽动呢
怎么了呢
好厉害
放开我啊
我要回去
够了吧
不要
很想摸吧
让老师爽吧
不要
好好地抓着
让我回去
一直想做淫荡的事情吧
不是的
不做的话不能集中学习吧
蹲下去
不要啊
张开嘴
吞进深处
吞进更深处
怎么样
这样子不够爽
怎么了
不要啊 好辛苦
每天都和男朋友做的吧
这是考0分的惩罚
每天都做的吧
不是的
来吃吧
超级湿的呢
好厉害
舔吧
多舔一些
不然学习不了的吧
好好集中
还要继续哦
还不够哦
吞进深处吧
这里也要
不插入不能满足的吧
不行
比起口交更喜欢性交吧
不可以
不知道你在说什么
不然不能学习吧
要满足才行哦
不要啊
其实很想要的吧
不要
这边也要
不要啊
够了吧
多做一些
超级爽的
不要啊
吞进深处哦
肉棒很好好吃吧
好爽啊
张开嘴吧
不要
很喜欢这样吧
不这样的话不能集中学习吧
不要啊
我不要啊
把老师的精子射给你哦
不要
这样做吧
要射了