实现你所有的欲望
身材非常好的雇佣女佣
初次见面
我是高级女仆
谢谢
那么让我来说明一下
基本上是住宅帮佣的形式
房间的大小无所谓
以上就是合约的内容
如果同意的话，就请签字吧
这样契约就成立了
请多指教
主人
该起床了
失礼了
早安  主人
醒了吗
你在口交吗
是的  我在口交
那个  我该怎么做才好
听说主人
比起我帮你口交  你更喜欢抱着我的头来插  对吧
站起来可以吗
把手给我吧
抱着我的头
对
用力的按着
更多
来强奸我的嘴吧
主人
可以的话  主人就把所有的欲望射在我的嘴里吧
洗澡水和早饭都准备好了
那么  失礼了
主人
干净的内裤和毛巾都放在这里了
失礼了
早安  主人
我的欲望  你全部都会实现的  对吧
是的
多摸一些也没关系哦
这么用力摸  没问题吧
是的
主人喜欢怎么摸  都没问题哦
真的可以随意摸吗
是的
我是主人的东西
做什么都没问题
脱掉了哦  是
我喜欢闻屁眼的味道
这样可以吗
是的
可以舔吗
是
说  主人请舔我的屁眼吧
请舔我的屁眼吧
主人
自己把屁股张开
说  请让我张开我的屁股吧
请让我张开我的屁股吧  主人
这么爽吗
超级爽的
摸看看是不是被我的手指在玩弄
两根手指吗
这样啊
摸了之后我会奖励你  好好地玩弄你
谢谢  主人
不行
很爽吗
是的  很爽
不行
主人
不行  要去了
不行
为什么自己高潮了
要惩罚你  让我看奶子
这样吗
我没说可以挺  奶头就不能挺哦
不行
我忍不住
用左手把你的屁股张开
奶头挺了  我要惩罚你
自己靠过来了呢
很想要这样做吧
老实说出来  是的
很想被主人用按摩棒来插
告诉我这么大的按摩棒插入  是什么感觉
摩擦得好厉害
好爽啊
不要那么激烈
不行了
主人  抱歉
要去了
坐在椅子上
让我看刚高潮过的小穴
是  主人
主人的欲望
全部发泄在我身上吧
我会全部接受的
我肚子饿了
早饭我已经准备好了
我拿过来吧
新东宝翻译裂作  未经许可勿做商务用途
主人  在叫我吗
我没法集中注意工作  来舔我的肉棒
是  我知道了
我会注意不打扰主人工作  来帮助人口交的
失礼了
主人
勃起了呢  想要就这样射出来吗
脱掉内裤  把屁股朝向这边
我知道了
这样子可以吗
主人
把小穴收紧
好的  主人
我会收紧小穴的
收紧后  自己动吧
是
这样子可以吗  主人
更多  是
主人
你也来插我吧
我也好想要爽
舔吧
舔沾满你的小穴汁液的肉棒
是
我说错了
真的非常抱歉  主人
把屁股翘起来
是
不行了  主人
我要去了
主人
我帮你打扫干净吧
只舔这里也不是办法
舔我的全身
是
我知道了  主人
那么请让我舔吧
失礼了
主人  失礼了
主人
又勃起了呢
再来插入吗
我知道了  主人
那么请让我坐在上面吧
失礼了
主人
好爽啊
不行
主人
可以高潮吗
不行
主人  抱歉
我高潮了
就这样插着把屁股转向这边
是
我知道了
自己张开让我看见
是
新东宝翻译制作  未经许可勿做商务用途
主人觉得怎么样
主人  可以吗
来插我吧
主人
我忍不住了
谢谢主人
失礼了
可以做更多吧
是
我很乐意
请吧
来使用我的身体吧
主人
不行  好爽啊
主人  我不行了
要去了
不行
主人这么疼爱我
谢谢
主人
主人  你叫我吗
睡觉之前  陪我一下吧
是  我知道了
想要做什么呢
坐到床上来
失礼了
把手伸出来  是
表情怎么这样
我不知道要干什么
你会实现我的欲望吧
是的
躺着吧
今晚  用这个姿势和我做吧
是
无论是什么姿势
只要主人开心就好
这个奶子是我的吗
是的
抱歉
这样的行为  你也会遵从的吧
是的  我会听主人的话的
让你高潮一百次  你也会高潮一百次吗
是
那就尽情地高潮吧
应该说  我明白了  主人
我明白了  主人
这样就要高潮了吗
我不知道
不行了
变得奇怪了
主人
我忍不住了
高潮了  可以吗
不行
主人
不行  要去了
要去了
不能随便就高潮哦
我知道了
拜托了
让我高潮吧
你是女仆  还能有要求
抱歉
可是忍不住了
不行
好想高潮
拜托了
让我高潮吧
主人
不要停
让我高潮吧
这么想高潮吗
好想
忍不住了  要变得奇怪了
让我高潮吧
让我变得奇怪吧
把我玩坏吧
到极限了吗
是的
变成怎么样  我可不管
拜托了
要变得奇怪了
去了
好好地舔我的肉棒吧
是
不行  忍不住了
不行了
去了
想要吗
是的
来了哦
是  拜托了
主人
我帮你舔干净吧
再插入一次吧
是
多动一些可以吗  是
拜托了
不行了  主人
不行了
不要停
拜托了
再做一次
自己动吧  是
我知道了
让我看你高潮的样子的话  我就插入
是
我知道了
不行
忍不住了
不行  去了
我要玷污你  是
玷污我吧
请玷污我吧  主人
不行  我要去了
不行  要去了
拜托了
请玷污我吧
主人
不行  要变得奇怪了
超级爽的
谢谢
主人
请好好休息吧
新东宝翻译制作  未经许可勿做商务用途
主人  怎么了
这样的话
来使用我的身体吧
主人
不行
不行了
用你的奶子哦
是
弄脏可以吗  是
主人
弄脏我的胸吧
舔干净吧  是
主人
明天也要疼爱朝阳哦