我专属的黑女孩家政妇
醒了?
看了不就知道了?
在含呢
舒服吧?
因为没办法啊
来叫你起床
看到这个超精神
所以不舔怎么行
其实很喜欢这样吧?
这样的早晨多好
舒服?
好硬啊
好厉害啊
这么硬
是不是做了色色的梦?
不过我不讨厌
毕竟你也是男人嘛
好美味
好有精神
这么硬
在忍着吗?
还要工作?
没关系啦
射出来吧
射出来还能专心工作
我都接住
射吧
来吗,射出来嘛
好棒
好多啊
好浓
一大早就这么厉害
浓浓的
果然做了色色的梦吧
舔干净
还要再来一次?
来咯?
怎么了
早餐?
糟了
忘做了....
那就给你做一些饭团带去吧
不好意思啦
肉棒真好吃
再等一会
好吃
地好大啊
累了
给我揉肩
拜托了
做家务累了
来吧
要用力哦
这里这里
好棒
不错嘛
很舒服
喂
看什么呢?
一定盯着我看了吧
就是看了
感觉到视线了
这要是普通的家政
你就是性骚扰哦
不过爱你的Aika就没事啦
真好呢
看着我的身体忍不住了?
说对了?
真是色啊
不过我喜欢
来吧
舌头伸出来
喜欢这样吻?
再伸出来
要脱咯~
表情真可爱
今天很敏感嘛
色情?
这件内衣喜欢?
好看?
要是每次穿这个的话,都会诱惑你?
好棒啊
我也兴奋起来了
来摸吧
舒服
好舒服
舔吧
好棒
下面要湿了
来舔吧
好棒好棒
用手指来吧
下面都立起来了呀
只是舔着我的小穴就已经这样了?
好色啊
脱掉吧?
什么时候就变这样了?
好硬啊
好棒
这么精神
好厉害啊
一不小心这样就会射吧?
没事的,不会让你射的
再给你展示一个技巧
印上痕了
来咯
更舒服哦
屁股全露光了吧
怎么样?舒服?
要射了?不可以额~
不可以射
肉棒这么硬
怎么能不吃就射了
不能饶恕
好棒
还不能射哦
这么硬
好有精神嘛
这么敏感
好棒
怎么就要射了?
不可以
真硬啊
想要
要不要插进来?
好舒服啊
太棒了
好棒
好舒服
好厉害啊
舒服
插得好深
要丢...
丢了...
好棒
好爽
这么硬呀
摩擦着好爽
好棒
要丢了,丢了
来这边
好硬
进来了
太爽了
好厉害
你看,插得好深
丢了...
太舒服了
不行了,好爽
丢了
太爽了
肉棒太棒了
来咯
不行了
太爽了
舒服吧?
继续来
舒服
好舒服
肉穴里面,不停得插
好爽
太爽了
你看
好舒服
你也很舒服吧?
对吧?
射了好多
感觉做完后更不想打扫了
累啦~
剩下的你来打扫吧
给
交给你啦
在哪里?
想去想去
下次带我去嘛
知道了
工作?工作没事啦
下午一般都没事
只要做做晚饭就好
这样啊
是吗...
不好
突然想要了
没什么啦
知道
真好啊
我也想要男友
好羡慕啊
是啊
我就没有
好羡慕
这让人怎么过嘛
没事啦
也不是
知道
听到什么了?
什么都没做呀
多说说那些事嘛
在意啊
没什么呀
丢了
没什么啦
等一下
什么时候回来的?
正好啊
没事没事
给我
脱嘛
自慰不够啊
抱歉,没事,我再打给你吧
来嘛
不明白吧?
听我的就是
来咯
就想要这个
硬得好快
刚下班果然还是有汗味
不过不讨厌哦
好棒
好硬啊
很不错嘛
所以不能这样就射了
舒服?
因为工作积了很多吧
回到家就这么硬
怎么了
不能射
要射了?
才刚开始啊
不能射
忍住嘛
那过来这里
躺下
好棒
阴蒂也碰到了
好硬
好厉害
一开始还不要
这不是很舒服嘛
对吧
色大叔
我来舔干净
还有?
好吃
话说肚子饿了吧?
晚饭还没做呢
但是有好东西哦
吃吧
来吧
什么?
工作累了吧
这样啊
那就让我帮你放松吧
舌头
硬了呢
抖动着
我说啊
这么硬了
明明才亲亲舔舔
为什么呀?
开关打开了?
色情模式呀
色大叔
不过我喜欢
让你好好享受
喜欢胸部吧?
这样舒服?
感觉到乳头硬了吗?
好舒服
这边已经这样了
来让你舒服一下
过来
放松一点
怎么样?
这么精神的肉棒
舒服吧
这么软
这个等一下再来
坐那里
这么精神
怎么就这么硬了呢
因为我很骚?
都这样立起来了
我也忍不住了
真的好硬
你也好色啊
我才色?
好开心啊,这么硬
在抽搐呢
舒服?
这样是要射了?
还不能哦
不能射哦
忍住哦
差点就射了吧?
不行
再等一下
还要让你更舒服
那继续刚才的吧
回来
继续用你最喜欢的胸部
滑滑的
我也好舒服
怎么样?
很舒服吧
好硬
一直这样立着
舒服?
我也进入色情模式~
这就要射了?
这么涨,要射了吧
还不能射~
等等
真的好硬啊
但是还不可以
喂~
已经忍不住了?
想射?
不可以~
喜欢这样?
舌头再伸出来点
越来越硬了
要射了?
忍了这么久
要不就让你射吧?
但要射很多哦
可以射咯
好棒
我说
好厉害啊
还说累了.射这么多
好厉害
最后一滴都给我~
好棒
很舒服吧?
真实色大叔啊
洗完后别忘了清理一下
什么为什么
你自己这么享受射了
这都弄脏了
那么之后就交给你咯
走啦
中午睡太多了...
现在睡不着,能陪陪我?
可以?
谢谢~
睡不着的时候
要怎么做才能有困意?
怎么做?
羊?
数羊不是更不困了嘛
其他的
比如做爱~
那就来吧
要脱咯
舒服?
乳头硬了呢
摸我
尽情摸我吧
要你舔
用力舔
我也要
下面已经立起来了
其实很想做吧?
看~
很敏感嘛
舒服吧
好精神啊
好棒
最爱你的肉棒了
Aika的口交舒服?
过来一点
用胸部来~
好棒
舒服吧
想要让你舔下面了
来吧
好爽
用手来
好棒
还要还要
满足我
好爽
要丢了,丢了
好棒
想要插进来
所以你还不能射哦
好爽
好硬
好棒
碰到了...
好爽
丢了
好舒服
换屁股给你
好棒
不行,太爽了...
我不行了
接着背入吧
好爽
插得好深
好棒
从后面用力,用力插我
就是这样
要丢了
好爽
好硬啊
好舒服
丢了
我说
今天好棒啊
用力干我到最后吧
丢了
射了好多
做完就困了
也许能睡着~
我说
以后也要这样哦
一直爱你~
睡觉睡觉
干嘛?
难得想睡了,你滚一边去
晚安