女教师 紧身裙
你在看什么
没有
坏孩子
老师的脚 屁股
看了吗
没有看
真的吗
偷窥了吗
没有这个打算
坏孩子
要惩罚才行
兴奋了吗
没有
这里硬了哦
裤子里面兴奋了吗
才没有兴奋
变态的学生
要惩罚多一点才行
这里是前端吗
摩擦着爽吗
爽吧
好爽
露出来
拿开手
想要吧
抬起腰来
很率直啊 都不抵抗了
大起来了
露出肉棒来
要露出来吗
我来帮你脱
跪下来
让我看
好暖和
都这么硬了 在期待什么啊
才没有
难道一直都在偷窥吗
放到上面去
像寿司那样
有感觉吗
在哪学到那么变态的事情
才没有
真的吗
前端可能会流一些东西出来哦
要试一下其它的吗
我上去
碰到了吗
你的肉棒碰到老师的哪里了
知道的吧
前一点
小穴吗
正确是小穴下端
好暖和
这么热的肉棒不错啊
脱掉衣服
好可爱
张开腿来
好长
好可爱
比刚才的要硬吧
来闻一下
自己肉棒的气味怎么样
闻到吗
前一点
好好舔
把我的脚弄湿
另一边也是
好厉害
好浓的气味
湿透了吧
还没有用手就这么硬了
变态的优等生
变成这样的话很容易就能进入了吧
感觉怎么样
第一次被这样吗
第一次吗
多一点口水
都溢出来了
来 这里
爽吗
好爽
有自慰吗
都这么硬了
不能只顾着学习哦
怎么样
好爽
喜欢快还是慢
真心急
这样吗
怎么样
什么
快射了吗
你在想什么
不能这样就射哦
有点快哦
来试一下这边
你有变态的天赋
插进这里
进去了吗
好厉害
屁股里有硬硬的东西
比刚才的要兴奋吗
很兴奋
喜欢这样吗
还是说全部都喜欢吗
连偷窥也喜欢吧
作为惩罚 更加激烈
好厉害 碰到了
好暖和 越来越暖和
好厉害
好激烈
你在期待什么
想着会发生什么吧
直接来哦 感觉到吗
脚站直
好孩子
看着我的脸
好大
好爽
好厉害
不能这么抖着哦
才刚开始
爽吗
你真的是个变态
好爽
有看着吗
现在被屁股夹着 好好感觉
好棒
做你喜欢做的事吧
爽吗
好爽
肉棒好硬啊
这里呢
用我的脚撸 有感觉吗
好可爱
被玩着的感觉怎么样
爽吗
好硬哦
能让学生开心 真的太好了
这里有什么在
有透明的东西在
谁说你可以流出汁液的
怎么样
好爽
都这么硬了 不行哦
变态
爽吗
要射
射出来了吗
不行哦 我来帮你
痒吗 不能动哦
看看
我来尝尝
射太多了
小心点哦
这里也有
清爽了吗
让我新买的丝袜毁了
怎么赔我
不好意思
下次再来偷窥
明白吗
明白了
怎么了 大家都去踢球了哦
你不去吗
我很笨 要学习才行
不能去玩
之前的测验分数不错啊
有什么不明白的话 我来告诉你
我看看
怎么了
看你一直都发呆 有什么烦恼吗
其实老师的屁股
还有裙子让我很在意
沾上什么了吗
能帮我看看吗
沾上了什么的话就拿掉吧
快
明明是白色的裙子
拿掉了吗
白色很容易脏
还不行吗
拿掉了吗 快
不行了
等等
你要做什么
很想要老师
不行
这样
乳头
不行
很有感觉
好厉害 你自己的这么大了
被摩擦着爽吧
好爽
兴奋了吗
好棒
要尝一下吗
好激烈
不行
不行哦
在这种地方 更加
更多
不行
好厉害
脱掉
好硬
忍不住了
好爽
想要更多吗
这样吗
好厉害 这么激烈
来
好厉害
爽吗
因为我才学习不了吧
我来负责任
被自己的口水沾上 感觉怎么样
很兴奋
爽吧
很大
怎么了 不够吗
想要更多吗
爽吗
居然喜欢这种 这是个变态
好爽
好厉害
爽吧
不行
好厉害 在摩擦着
接下来到我了
舔我各种地方
太爽了
什么
来脱掉
要剪掉吗
把手放进那里
脱掉哦
可以哦
不行
不行 要去
要去
你经常在想这么淫荡的事情吗
这次我帮你做
肉棒好硬
不行
插进里面
好淫荡
好厉害
不行
好爽
好淫荡的姿势
还不能集中学习吧
里面湿透了
想插进去
可以哦
好好看着
进去了
看到我的小穴吗
看的好清楚
插进来
进来
好厉害
肉棒好暖和
很想要 这里不行
好爽
插进来
好厉害 肉棒进来了
不行 摩擦着
摩擦着
好爽
拼命在插了吗
好厉害 不行
插到我的里面去了
插进去了
里面好爽
肉棒好爽
不行
会死
这次轮到我了
怎么样 爽吧
一直都看着我妄想吧
一直都在妄想
好爽
不行
这次从后面插进来
来吧
很棒
好厉害
好爽
不行
好厉害
我的小穴暖和吧
手真下流
但是很喜欢
进来了
不停插我的小穴
想要你把精液都射出来
插进来
插到深处了
淫荡的姿势来侵犯我的小穴
下面插着 爽吧
出汗了吗 我帮你擦掉
喜欢那样
喜欢这个
不行
腰的动作好厉害
从后面插我
插进来
爽吧
这样来插我
看着
很棒
爽吧
好厉害 插到深处
碰到G点了
给我精液
射出来
要射了
射到里面去
来射
好激烈
要射
给我暖暖的
好暖和
这样就清爽了吧
比在外面踢球要好
刚才开始怎么了
有听我的话吗
什么嘛
这是什么态度 好好听老师的话啊
我知道
知道什么啊
老师 给你的丝袜我
你在说什么
你在做什么
很想要
不行 好好听课
不要摸啊
你在做什么
好痒啊
课程怎么办啊
对这个有兴趣吗
有在听我的话吗
什么 不行
好好听话 不行
不能给你
不要掀起来
好痒
这里
这里穿着内裤
当然是穿着内裤啊
很想要丝袜
不行
你居然对丝袜有兴趣
这样屁股会摇起来
好棒哦 老师
不行
老师 我忍不住了
怎么了
你在做什么
看
不行
来看
那个
其实我偷了老师的丝袜了
就那么喜欢吗
我们来交换丝袜吧
就那么
老师也快脱啊
就那么喜欢吗
我不知道你居然那么喜欢丝袜
丝袜
这样就可以了吗
然后我穿上这个吗
肉棒的气味
老师的气味
不要
好害羞啊
真的要穿吗
第一次这样的
习惯穿了
我还没习惯
能穿吗
真拿你办法
我来帮你
拉起衣服
说奇怪的话
奇怪的感觉
这样来
来摩擦
奇怪的感觉
好暖和 怎么样 丝袜和肉棒
很棒
想要更多吗
坐到这里
你也来弄一下我的
要互相摩擦吧
好爽
会上瘾
就这样
好厉害
在摩擦哦
老师湿了
真的吗
我想穿湿了的
还要互相换吗
想要
真有趣
那我就穿你沾上汁液的丝袜
让我穿沾上淫液的丝袜
湿了
喜欢吗
你很喜欢吧
很棒
要穿上才行
肉棒向上 好厉害
夹住了
这样吗
不可思议的感觉
摸着肉棒觉得会上瘾
会上瘾的
很想要
蛋蛋的气味 受不了
坐下来
穿的不错
舔的怎么样
兴奋吗
这样是第一次
好爽
我帮你弄湿他
什么 爽吗
好厉害
厉害吧
湿透了
透明了
让我来舔
感觉到老师
对吧 嘴巴很暖和吧
肉棒很棒
好厉害
爽吧
看着 这么硬了
肉棒快把丝袜撑破了
自己撑住
对哦
上一点
丝袜撸哦
很刺激
对吧
里面湿透了
好好撑着
前端在摇哦 爽吧
嘴巴好爽
喜欢这样吧
拿开一边
透明了
老师
感觉到乳头了
碰到了
好爽
勃起了
好厉害
上瘾了
肉棒好爽
肉棒在我股间进进出出
来摸一下
淫荡吧
差一点
好厉害
怎么样
爽吧
用力摸
好厉害
好兴奋
你不兴奋吗
好厉害
好爽
好硬
这是什么
溢出来了哦
在忍住吧
老师让你爽
这样就能够集中学习吧
好硬 很爽吧
用力点
想要更加刺激吗
有什么溢出来了
这样吗
好厉害 越来越大了
兴奋吗
激烈点
前端好咸
不用忍耐哦
我帮你撸掉妨碍你学习的东西
好厉害
好硬
老师帮你射出来
然后好好学习
爽吧
老师
要射了吗
我会看着哦
老师
射出来
要射
等等 溢出来了
流出来了
好棒
射好多
这样就能集中精神学习了吧
太好了
下次集中不了精神学习就穿着丝袜来吧
不能丢哦
你打算做什么
不是故意的
笔它擅自
怎么可能啊
一直都看着我的屁股 其实是想这样吧
你需要调教
辛苦吗
怎么样
要更加辛苦吗
帮你擦干净脸哦
知道错了吗
不行
什么不行 怎么打算
需要更多调教吧
屁股怎么样
回答我啊
持续这样哦
你的嘴巴很臭吧
怎么样啊
湿了是因为这里哦
好好闻一下
一直看着我的屁股妄想的吧
开心吧
享受吧
不是很想要吗
说不了话吧
明明就说很喜欢
说了很想要吧
你需要更多惩罚
知道是什么惩罚吗
来啊
好好粘住
用手去支撑着
你不前一点我很危险的
开始了哦
高兴吗
知道了吗
想要更多吗
开心吗
享受吗 回答我啊
躺在那里
帮你做更加爽的事情哦
放松下来
怎么发生这么丢人的声音
忍不住了吗 想要更多吗
这里是屁股哦
觉得害羞吧
真丢人
忍住吗
让我看你的肉棒
来脱掉吧
都没有硬啊
好好地硬起来
不行了吗
反应不错哦
和刚才的反应不同
你知道你的性癖吗
好好感觉一下 反省啊
居然让我捡了那么多次
好硬哦
被欺负觉得高兴吗
让我看乳头
都站起来了
喜欢吗
擅自动的话
我会做更多爽的事
爽吧
肉棒很硬哦
好硬 害羞的肉棒
不能擅自就射
蛋蛋好硬
储存很多精液了吗
好好反省啊 明自吗
不能这样就爽起来
不是孩子啊
肉棒好硬
好硬啊
要射了吗
要射了
射好远
难道这就完么
不止是这样哦
我要你的精液了
好滑好爽
爽吗
我不怎么清楚
你不止是这样吧
用力啊 不要这样就结束
好淫荡的声音
是精液吧
听到吗
真是变态
很棒的声音
觉得爽吧
这个感觉吗
这样吗
怎么样
爽吧 肉棒好硬哦
好淫荡的声音
在摩擦着
好好支撑住
好硬
怎么了
爽吧
要射了吗 射出来吧
比刚才的要浓厚吧
积累好多 好浓厚
知道错了吗
以后不能戏弄老师哦 明白吗
今天放学后在教员室 只有我一个人
我们一起做爽的事吧
吓了我一跳
怎么了
今天真大胆
明明一直都是我主动的
好厉害
等等 你做什么
老师
我很兴奋了
想让我看到的吧
不是
不行
我一直都想这样做的
想要吧
好硬
太狡猾了
在摩擦着
来摩擦
想要
来
好爽
好厉害
进来了
好爽
好淫荡
那里
好厉害
老师是个变态
来
很棒
摩擦着
碰到屁股
爽吗
碰到那里了
好淫荡
湿透了
让我做
看着
好厉害
很淫荡哦
淫荡的气味
湿了
丝袜 不行
撕破了
很棒
不行
手指
好爽
爽吗
好硬
不行 好爽
让我看
好小
好害羞
不行
好爽
那里不行
湿透了
可以剪掉吗
可以哦
爽吗
好厉害
很兴奋
这个好厉害
好爽
在摩擦着
摩擦着
好厉害
想插
插进来
插到里面
忍不住了 插进来
插到我的小穴里
好厉害
进来了
不要拔出来
好厉害 进口发出声音了
好厉害
好淫荡 好爽
看的好清楚
好厉害
不行
好爽
好厉害
感觉到吗
爽吧
这个好爽
前端有感觉吗
集中在前端
好爽
碰到深处
好厉害
要去
里面好爽 老师
好幸福
好厉害 插到深处了
好爽
好厉害
转过去吧
插进来吧
来让我看
来看
来摸我的胸部
进来了
好淫荡的声音
发出声音来了
好棒
好厉害
插到深处了
碰到最爽的地方
插进来
这里 随你喜欢插
好爽
好厉害 碰到深处了
爽吗
来更加爽吧
可以激烈点哦
可以吗
射出来 给我精液
要射
好暖和
射出来了
脏了哦
我帮你舔干净