高中生外甥女让我无数次射精
这群家伙
真是讨厌
吵死了
一副了不起的样子
去死去死
迹美珠理
你们什么都不懂
可恶 可恶
五右卫门
混蛋
一群虫子
打扰了
有人吗
来到外婆家的珠理
因为拜托她帮一点忙
外婆和她妈妈去温泉旅行
拜托她帮妈妈的弟弟
也就是她舅舅我做饭
这是外婆拜托的
打扰了
舅舅似乎得了不出房门的病
也无法自己做饭
虽然只有小时候见过面
但珠理还是很心舅舅
舅舅喜欢吃
香肠和煎蛋
像小孩一样
到吃晚饭还有些时间
我先休息一会
我饿了
饭好了吗
老太婆
还以为是谁
是姊姊的女儿啊
长大了啊
可以吧
舅舅在做什么
不是的
我只是看看你的内裤
别误会
看到我的内裤了吗
别误会 当这件事没发生过
拜托了
我什么都做
什么都做
当然 我什么都做
舅舅
既然这样说
我说什么你都听吗
当然 我什么都做
拜托
真的吗
让我看你射精
射精
我有兴趣
从肉棒前端
精液射出的样子
这样的话
愿意保密吗
可以吧 快点
舅舅是这样做的
是啊
这样满意吗
前端
有什么流出来了
这是生理现象
有趣 舅舅继续
好棒
滴下来了
会这样的
勃起了
好棒
这不是精液吗
不一样
有精液的成分
如果比现在更湿润
涂上你的睡液
会射出更多精液
唾液
睡液吗
既然要看
多射一些更好吧
是啊
从上面吐下来
这样吗
流下来了
好浪费
涂上去
很湿润
这样会兴奋吗
好兴奋
还想要吗
给我
没办法
好多啊
我会射很多的
硬起来啊
我知道
发出很大的声音
血管比刚才明显了
很爽
自慰的时候
想看你的内裤
内裤
看著内裤
能射更多精液
是吗
让我看
没办法
多射一些啊
这样吗
根本看不到
穿著这种内裤
能仔细看吗
好棒
看不清楚
可以这样吗
看得很清楚吧
看得很清楚
我眼睛不好
能靠近看吗
靠近
这样吗
看得很清楚
舅舅的肉棒好近
怎么会
这样能射出很多精液
怎么在摩擦
这样摩擦
能射出很多精液
新东宝翻译制作未经许可请勿做商业用途
肉棒好硬
你说让我变得更硬
舅舅很努力啊
不变硬就无法射精吗
是啊
不摩擦也无法变硬
肉棒好热
会更热吗
是啊
会变得更热
珠理
可以给我看屁股吗
屁股
看著屁股
肉棒会更硬
是吗
这样吗
你的屁股是这样的
不要闻气味
不然不能射精啊
好热
碰到我了
是啊
这边比较好吗
比刚才更热
这是好事
是吗
变热变硬
能射出好多精液吗
是啊
碰到我了
碰到重要的地方了
越来越热了
这边也爽吗
那里很敏感
快射了吗
是啊 但是
我想射更多
舅舅的乳头
能摸吗
乳头
摸我的乳头
我能射很多精液
是吗
可以吗
多射一些
说好了
怎么摸
先从上面戳
然后爱抚这周围
这样吗
不能用指甲
舅舅是男人
乳头也很爽吗
男人也得乳头很爽
像女人一样
那边也试试
这样吗
好爽
舅舅
乳头大了
发出了像女人的声音
好硬
把唾液涂在手上摸
这样更兴奋吗
湿润一点更兴奋
这样吗
发出了色情的声音
好棒
怎么了
龟头好湿润
为了促进更多的精液射出
是吗
那边的手指也涂上唾液
这样吗
想快点看舅舅射精
多射一些更好吧
可以舔我的乳头吗
这样吗
让我看你射精
舔那边行吗
好爽
等一下
用自己的手虽然不错
可以用珠理的手
摸我的肉棒吗
我教你
用手拿著
动起来
好热啊
我放手了
好硬
凑近看
前面流出东西了
为了促进更多的精液射出
厉害
兴奋吗
又流出来了
继续爱抚
会流出更多
是吗
好棒
想快点看舅舅射精
继襩爱抚
就能射很多精液
这样吗
想快点看舅舅射精
舅舅快射啊
好爽
爽吗
快射啊
要射了 看著我
要射了
等等
等等 我刚射精
厉害
等等
还有吗
还有吧
不行了 等等
厉害
等等
是这样射精的
好可爱
舅舅
我还想看射精
刚射完 短时间内不行
我还想看
可是啊 不行吧
我想看
不行了 刚射了一次
如果不告诉我
我就告诉大家
这可不行
可以吗
不行不行
可是 如果想再射一次
没有刺激可不行
刺激
如果继续爱抚我的乳头
就能再射一次
乳头
摸乳头的话
会勃起吗
如果继续爱抚我的乳头
舅舅真喜欢乳头
快点射吧
是啊
但只是这样的话
还无法射精啊
是吗
如果能和你接吻
肉棒会变硬 会射精
接吻就行吗
边爱抚边接吻
如果这样能射精
真的吗
我会射很多的
多射一些
好激烈
越激烈
肉棒越硬
伸出舌头
这样做
会更兴奋
伸出舌头
变精神了
快射了吗
但是
如果能摸你的乳房
会射更多的
我的乳房
你的乳房
让我摸吧
那样就能射精吗
当然
想让我射更多吧
过来
要开始了
爽吗
告诉我
很爽
这里爽吗
珠理
乳头和我的一样敏感吗
可能
乳头真的很敏感
但是隔著衣服
还是直接摸更爽吧
比起隔著衣服
还是直接摸能射更多精液
是吗
是啊
你在颤抖
能直接摸吗
如果能射更多精液
真的吗
等一下
害羞吗
不要紧
穿这种内衣
好害羞
不要紧
比起隔衣服
还是这样更爽吧
不行 看到了
看到了
舅舅继襩摸
这样更好吧
我会射很多精液的
好害羞
不要紧
好美
不能遮起来
遮起来肉棒就不变硬了
不行 乳头变大了
能和舅舅的一样大吗
好可爱
这样如何
我好兴奋
感觉很奇怪
如果能舔乳房
肉棒会变得更硬
是吗
是啊
看到你很爽的样子
我能射很多精液
行吗
如果能射精的话
似乎很好吃
很棒
不要用舌头舔
像刚才那样
这次我来
爽吗
舅舅好兴奋
但是
如果能看你的内裤
肉棒会变得更硬
肉裤
虽然才也看了
我还想仔细看
行吗
好啊
这样吗
来这边
太棒了
要被看到了
不要紧
不要紧 没看到
要被看到了
不要紧
好害羞
舅舅很喜欢这样
不行
不能摸那里
让舅舅多射精 不要紧
是吗
手指进去了
湿了
都怪舅舅乱摸
要被看到了
不要紧
动起来吧
要被看到了
在摩擦
在摩擦我的那里
这样会很爽的
舅舅 不行
不行啊
不行
感觉很奇怪
如果能看你那里
我会射更多精液
是吗
让我看吧
必须看吗
不看的话
可能无法射精
那好吧
我在这里看
不要盯著看
真好看
不能张开
好窄啊
遮住了
如果能摸的话
我会射更多精液
是吗
可以摸吗
好吧
要温柔啊
舅舅好下流
只是你太敏感
必须这样摸吗
不然舅舅不兴奋啊
这样摸
感觉好奇怪
手指进去了
好害羞
不要这样
舅舅也很兴奋
不要加快速度
不要插进来
看啊
这么深
不要太激烈
感觉好奇怪
不要紧
不要太激烈
不行
能舔阴部的话
我会射更多精液
不行
你的阴部
太爽了
但是
这样还是无法射精
怎么办
一边亲我
一边摸肉棒
遍接吻边摸肉棒吗
是啊
这样吗
继续
又变热了
好兴奋
让我看你射精
如果舔我的肉棒
我会射更多精液
是吗
舔我的肉棒
怎么做
过去
这样舔
这样吗
吞进去
只用嘴舔会更爽
声音也让我兴奋
流出好多淫液
继续舔
手也用上
很爽
让我摸你的那里
不行
如果这个肉棒插入阴部
我会射更多精液
是吗
肉棒和阴部是好搭档
想看我射精吧
肉棒插入阴部可以吧
如果能射精的话
我会射很多的
让我插入吧
躺下来
很漂亮
我要插入了
慢一点
好硬啊
肉棒好热
我开始动了
这样激烈 感觉好奇怪
会很爽的
会射很多精液
是吗
是啊
动起来
我要动了
感觉好爽
看我变得奇怪的样子
多射一些精液
我会的
太爽了
兴奋吗
好兴奋
我来摸你
舅舅 我要高潮了
很爽
要去了
新东未经许可请勿做业用途
我累了
坐上来
在这里
这样吗
舅舅爽吗
好爽
过来
这样吗
插得好深
看到吗
看到了
不要太激烈
又要高潮了
不行
要去了
我想看你的睑
这样吗
好爽
太爽了
不好啦
不要太激烈
要去了
从后面插入
好棒
肉棒好硬
为了珠理
努力变硬了
能射很多精液吗
当然
让我再插一会
多射一些
动起来
太爽了
让我看
不行
又要高潮了
真的吗
激烈一点吧
要去了
舅舅还不能射精吗
再等一会
等会能射吗
射的时候告诉我
很爽
能射精吗
可以啊
我要看你射精
能看著我射精吗
没问题
多射一些
让我看
我会射很多的
好爽
要射了
好热
射了好多精液
已经行了吧
我还想看射精
刚射过
等等
舅舅 让我看嘛
哪里去了
没有啊
舅舅
这不是外公外婆的卧室吗
不要紧
没有人在家
不是这里
哪里去了
找到了
珠理
这个 掉了
知道是什么吗
超色情的
泳衣
泳衣吗
我有清求
把这个穿上
我吗
如果你穿上这个
我会射更多精液
可以
行吗
拜托了
好期待
得射很多精液才行
穿上这个就行吗
当然啊
我想很适合你
舅舅 这样好害羞啊
珠理
很适合你
我能射更多精液
让我尽情摸你的身体
我会射更多精液
可以吗
让我看你射精
当然
这样不错吧
摸这里吧
只摸乳房 好狡猾
怎么会
这样呢
这边也是
快被看到了
看不到 不要紧
看到了
好危险
这样呢
在摩擦
这样不错吧
这样摩擦
看到了一点
这样怎么样
加快速度
舅舅 看到乳头了
看到了
这样不错吧
摩擦乳头 变大了
能和舅舅的一样大吗
这样如何
手指动起来了
感觉好奇怪
但是
你感觉越奇怪
我会射得越多
为了让你感觉更奇怪
等一下
这是什么
不知道是什么吧
看著
变得很亮
这是让你变得下流的油
下面也这样了
涂抹均匀
很光滑
这样很爽的
这里也来一点
变成这样了
好讨厌
怎么会
再来一点
舅舅 好害羞
勒进去了
快看到那里了
要看到了
没看到 不要紧
这样做
不要摩擦
很爽吧
在摩擦那里
不要摩擦
不行吗
拿著这里
这样吗
拉上去
很棒
这样做
不行
拉上去 不然我无法射精
从这里摩擦
舅舅 不行
不行
要高潮了
要去了
拿开看看
怎么样了
变敏感了
好棒
能站住吗
站不住了
珠理
屁股对著我
手放下来
头低下去
舅舅 好害羞
屁股也涂上
怎么样
涂抹均匀
很光滑
再来ㄧ点
舅舅 好痒啊
很爽吧
舅舅 屁眼都看到了
没事 看不到
看不到屁眼
看不到
真的吗
真漂亮
已经看到了吧
不要紧 看不到
这是你的错觉
插进来了
是吗
里面好热啊
舅舅 不要在里面动
为什么
现在很敏感不行
敏感很好啊
不要加快速度
不要紧
插入2根手指
不能插入2根
很湿润
不要加快速度
不行
不要摩擦那里
不行 要去了
不要动
要去了
那里很湿润
我说了不行
等一下
用这个玩吧
知道是什么吗
不知道
用这个
能让你很奋奋
也能让我射很多精液
帮你放上去
放上去舅舅会射很多精液吗
当然啊
怎么了
碰到那里 好爽
爽个够
放上去
不行那里很敏感
怎么样
不能放在那里
舅舅 不行
太爽了
不行 要去了
不行
要去了
让我看那里
我会射很多精液
过来 躺下来
很柔软
舅舅 快点让我看射精
得让珠理更爽才行
换这个试试
开始了
舅舅 这个好棒
看到我很爽
舅舅能射很多精液吗
当然
看著我高潮
让你更爽
不行要去了
要去了
看著我
舅舅 看著我
不行 要去了
让我看射精
知道了
等一下
舅舅去哪里
久等了
去哪里了
我拿来了这个
我想很适合你
我吗
当然 我怎么穿这个
当然想让珠理穿上
穿上这个
舅舅能射很多精液吗
当然
这个虽然不错
学校泳衣能我射更多
换上吧
不要看啦
一直没让我看射精
是吗
我想看射精
让我看射精
快点让我看
舅舅 快点射
我想看
怎样能快点射
珠理
我喜欢乳头
你知道吧
一边舔乳头
一边爱抚行吗
舅舅真喜欢乳头
这样吗
多射一些
太爽了
让我看射精
舅舅射的时候告诉我
要射了
要射吗
射了吗
我没看到
真的吗
射了好多
好棒
还能射吧
我没看到射精
是吗
我来舔
继续射吧
舅舅
珠理
能让我看屁股
屁股
可以啊
能让我看射精吗
当然
这样吗
是啊
很想摸
摸我的屁股
能射精吗
当然啊
屁股真漂亮
射的时候告诉我
我想看射精
想看射精
变硬了
让我看射精
开始摩擦
摩擦屁股
好热
好热啊
射的时候告诉我
好硬
好激烈
要射了
已经射了吗
好爽很快就射了
我没看到
又没看到
射在屁股上了
是啊
厉害
射了好多
还能射吧
让我看到射精
舅舅 再射一次
刚才没看到
怎么做能再射一次
可以舔肉棒
肉棒
这样吗
好爽
变硬了
我想快点看射精
一边爱抚肉棒
一舔龟头行吗
这样吗
舔龟头
让我看射精
多射一些
要射吗
喘气很厉害
让我看射精
这样行吗
发出声音了
让我看射精
好爽
真的吗
快射啊
让我看射精
看著我
射在嘴里
射出来
还能射吧
我还要看射精
不行 不能让你看啊
不要紧
我有弟弟 看男人房间看惯了
不行
不行等等
好脏
所以说不行啊
等会我帮你打扫
让我看射精吧
已经射了很多
不够啊 我还想看
等等
让我看啊
我让舅舅尽情射精
好主动啊
我想看射精
兴奋起来
多射一些精液
没问题
舅舅喜欢乳头
太喜欢了
很爽
爽吗
很会摸乳头啊
很爽
与奋起来
多射一些精液
看著我的脸
好可爱
被看著兴奋吗
好与奋
看著我
肉棒变硬了
想要唾液吗
想要
好吃吗
好吃
继续吧
没剩下
好吃
舔乳头怎么样
太喜欢了
发出声音没关系
很爽
爽吗
好爽
能射很多精液吗
更兴奋的话
能射很多精液
舅舅
摸我的乳头
当然
过来吧
没问题
真的好漂亮
互相舔乳头吧
这个也脱掉
互相舔
爽吗
你呢
好爽
我来亲
肉棒怎么样
变硬了
能看肉棒吗
想看吗
变成这样了
好棒
给你很多唾液
好爽
舅舅很喜欢用唾液弄湿
太喜欢了
发出声音了
好棒
好主动
我想看射精
能舔吗
太棒了
我好兴奋
是吗
蛋蛋好硬
很快就变硬了
舅舅
舔了舅舅的肉棒
我好兴奋
舔我的阴部
没问题 我来舔
新东翻译制作未经许可请勿做商业用途
舔吧
好爽
继续舔
让我高潮
激烈一点
舔那里
舔吧
好爽
让我舔
要去了
舅舅 用手指插我
没问题
我来摸肉棒
过来
温柔一点
知道了
很湿润
不用摸了
不行 好爽
好爽
不行
要去了
舅舅
肉棒插入阴部
能射更多精液吧
我想插入
插进来
要插入了
插入了
好爽
很爽
爽吗
太爽了
爽个够
知道了
让我看你射精
好棒
肉棒好硬
要去了
要去了 可以吗
可以啊
好爽 要去了
爽个够
比刚才插得更深
好棒
肉棒好硬
你也比刚才紧
要去了
想看屁股
想看屁股吗
我在这里
要插入了
太爽了
肉棒变硬了
蛋蛋也很硬
爽个够
真的吗
我们合为一醴了
尽情射精吧
好棒
好爽
要去了
从后面插入
快点
快点插进来
硬肉棒插得好深
太爽了
发出丢人的声音
好爽
要去了
快点射精
得让珠理更兴奋才行
要去了
不行
感觉很奇怪
珠理的身体好棒
要去了
变敏感了 不行
我也很敏感
快点
喜欢这个吧
太喜欢了
珠理太爽了
我想动起来
动起来
可以吗
很爽吧
好爽
太爽了
要去了
不行
感觉好奇怪
想快点看舅舅射精
好爽
太爽了
让我看射精
好啊
让我看
要射了
看到射精了
舔干净
舅舅继续射
射很多了够了吧
继续射
还不够 继续
今天不行了
继续射
不行了
我想看
让我看啊