（窄裙女教师）
（新任教师青木美空是个曝露狂）（总穿着令人不可置信的窄裙上班）
到底是为什么呢?
为什么老师要穿窄裙呢？（访问）
我只要能露出腿就好 不会去想到会不会露内裤
当男人的视线集中.那里就会热了起来
教职者这么穿好吗?
到底是谁说老师不能穿短裙的呢?
所以我总是这么穿着
只是家长都会很吃惊地看着我
那时侯我反而会更引人注意
家庭访问?当然也是你看到的这种
那么道德上的呢?
道德?
对我来说只想被看的欲望
我的脚，屁股，还有发热的那里全都想被视线集中呢
所以你很淫乱啰?
好问题
像我这样的女人很多吧
如果不这么做大家反而觉得不像我呢
请看这里
课文内容
这是源氏物语习,对光淙氏思念的歌
还有人没好吗?
（课文内容）
请把内容全部写下来
（课文内容｝
下课了，今天就到此为止
你等一下
你昨天考零分啊..零分吗？
是啊，怎么了?最近成绩差上个导师时成绩还很好的呢
这个嘛
（这都要怪老师）
怪老师?真是坏孩子呢
看来你需要处罚把桌子排好
到旁边
.知道接下来要做什么吗?应该不知道老师的方式吧
接下来就是这么哦,有点难受要忍耐峨
要念刚刚的部分，好好听着哦
（课文内容）
有好好听进去吗?真是不乖呢
需要多一点处罚昵
如何?这样着好好感受到吗?
小穴整个贴上了，吸一下味道
用力吸哦
我的味道如何?
这种处罚以前没有对吧!?
压下了哦
如何?很难受吧?
再来一次峨
加油
你肺活量真差
那么再用一个 做得好会给你奖励的
1?2?3?8 9?10
11 12 13  18 19 20
21.22.23 ... 28 29 30
30秒啊?真是不行呢
下次再加5秒哦，用啰
123... 8.9.10
11.12.13...18.19.20
21.22.23...28.29.30
31?32...374.35....
35秒啊，还可以 那么下一个应该办得到
超过35秒就给你奖励哦
再_次哦
1?2?3?8 9?10
11 12 13  18 19 20
21.22.23 ... 28 29 30
31?32...374.35....38.39.40
很努力了呢
知道接下来要做什么吗?
竟然变得这么热了啊.还不可以变大啊
那让我看里头吧
好大啊
如何?有被舔过吗?
真是变得好大啊
爽吗?
那么再来做更爽的事哦
第一烫被脚弄对吧!?
这老二真是超硬梆梆的
如何？
考试如果毎次成绩都不错.就都来帮你弄哦
很爽吗?
有看到你的精子吗?
都弄到我的脚上了呢
好吃吗
那孩子竟然一直用呢
小穴整个好爽
可是老师和学生有些怪呢
还一个人用好吗?
好爽
受不了，都忘了在教职员室
青木老师
主任 我可是看到啰
竟然偷窥 你这个兴趣很差呢
在教职员室这么做好吗?
主任，可以帮我保密吗?
真是个问题，不..是大问题呢
如果帮我保密，就和你来件爽事吧
爽事吗？
竟然在学校用这种东西，而且还是教职员室呢
这个
青木老师是这么欲俅不满吗?
如果这么忍不住的话我来帮你用吧
有爽吗?
真没办法，起来吧
很好
很爱这个吧!?
主任，这么用的'话..怎么了?
很好吧..好爽
有没有好好用到啊?
好爽啊
是这样子吗?
再多用点
多用点吗?
让我来闻一下吧 真好
脚快不听使唤了
那很好啊
刚刚你有用到里头嘛
直接还是比较爽吧!?
是啊
那就来用吧
主任，不行太爽了
那很好啊
要高潮了
要多用点吗?
竟然都这么了
如何?好爽
是吗?
好爽啊
这里吗?
那这么?阴核好有感觉
有感觉啊?
这里反应很好呢
好爽
再多用点
阴核和奶子都好爽
想一直高潮吗?
不行了
真下流
还好吗？身体变好热啊
知道我的情况吗?
如何?又热又硬呢
这么如何?
好赞好大啊
因为青木老师的关系啊
主任才是呢，竟然在教职员室大了起来
那你要负责吗?..我知道了
好热啊 一直都这样子吗?
因为有你的入口才这么的
好赞
就是那样..这里吗？
想看吗?可以看吗?
那用开吧
好大
很爱大的吗？超爱的
是吗?
如何?主任
很赞
青木老师,舌头动得很赞
很赞呢
哪里爽呢?
这里..这里?对,非常爽的
那就好好地爽哦
真好,好爽
这么地用不会难受吗?没关系的,主任好好爽就好
竟然这样子
我会在这里射的
还不可以射哦
那换我来让你爽
可以吗?就让你爽哦
到那边
让我好好地看
这个样子好害羞
你一开始那样子才该害羞吧
屁股..怎么了?
好爽..是吗?
那就来舔啰
麻烦了
真好
真美,真不愧是青木老师
再来
好爽
身体变好热啊
好湿啊
好赞啊..整个好湿啊
真是很湿呢老师
手指可以插入吗？ 可以吗?
插入啰
好爽
如何? 好赞 动超来
这样子吗?
这么如何?..那里好爽
这里?
好赞啊，变这样子了
要强一点吗?拜托强一点
好爽
这么?
主任，我受不了了
什么?我想要主任的家伙
可以插我吗?
真的可以吗?我想要
这样子吗?
请全部插入吧
插得好深啊
好爽
用力插我..这么吗?
主任的大鸡巴好大好爽
可以更爽峨
让我来动吧
有看到吗?有呢
好爽
好赞啊老师
真是好赞
如何?真是好赞啊
好爽
有插的好深呢..爽吗?
接着跪趴来插哦
插好深啊
这么插吗?
很爽呢
那就继续爽吧
真可爱 很好吧
屁股好爽啊
主任有爽吗?
再强一点 这么?
好爽
老师如何? 好赞
竟然这么爽
等等
你们在上课中吵什么啊?
等等，不会放过你们的
就罚你们打扫一周
就说不要这么了
是你的问题吧
要两周吗?
那就一周哦
还好吗?
还好吗？
老师，他晕了呢（故意倒下看看）
是吗?
不过也许一下就好了
要叫救议车吗?
也许只是读书过了头
是吗?那就我找一下急救箱
没有急救箱呢
看来你好了嘛
都有精神了，看来没事了
还站不起来吗?
想要继续躺啊?
是吗?真的没事吗？
真是的，怎么了?
都变大了呢
为什么会变大?
真是坏孩子
什么?想要打出来?
在这里?
这里是教职员室啊
可是也没其他人在，也好
那就来帮你用啰
好热
变大了呢
先来用嘴让你爽
爽吗?
变好大啊
前端有爽吗?
如何?爽吗?
变大了哦，再来更爽哦
如何?
想要更爽吗?
射了呢
你看真下流
竟然射这么多，但是气色好多了昵
老师有点倦了
别再用功这个了
来学点别的吧
知道的哦
你一直在看着我
某方面大起来了吧
接下来就学着用那个某方吧
如何?
不想和老师来学吗?
是想啦
舌头伸岀来
舌头伸出来
再出来点
只要爽就行了
都变这么热了啊
对不起
可以看吗？
好害羞 没事的
其实你很想吧!？
有感觉了呢
竟然这么硬啊
老师，好爽 是吗?
那接下来想怎么?
想要老师舔我
那这里如何?
奶头有感觉了吗?
好爽...是吗?
那就好好感觉吧
如何?有没有很有感恺?
都变成这样子了
很有感觉的脸真可爱
老师也想要爽
很热了呢 知道吗?
好热啊
知道很热吧!?
老师也兴奋了吗?
是啊
愈来愈爽
可以看这里吗?
都这么了
为什么会变这大呢?
因为老帅很下流
不是在用功中吗？
好害羞
用功中竟然变成这样子
这没办法的
真是好人啊
那这边 如何?
要射了..想射了啊
大鸡巴不想插入老师体内吗?
当然想插老师
那躺下去
是奶子
想看吗?
兴奋了吗?
好像好软啊
来摸吧
好爽
想要直接摸
那就直接来摸吧
奶头好爽
爽吗?很爽，再多摸点
那就用力点啰
都变硬了呢
想舔老师的小穴吗?
要舔吗?我想舔
那来舔吧
好吃吗?
好吃啊
多舔一点
好吃吗?
都吃到汁了
用力吸
如何?
好赞
多舔一点
老师，手指可以插入吗?
插入啊
好湿啊
如何?
好爽
老师 真是好赞啊
来舔我的
好吃
真是好赞
真是好硬
哪里爽呢?
前端..前端啊?
还有中间
老师...好爽
爽吗?
喜欢内裤吗?
为什么会知道?那就来用吧
可以吗?
想这样子插入手指
那就来吧
真刚好呢
如何?有用到吗?
再让我多用点
如何?有用到了吗?
都用到了呢
好赞
可以多用一点吗？可以
老师
都进去了
好爽
老师 中指插入了
老师
我想要插老二了
老师也是
可以吗?
来插吧
好爽
好热啊
要来了哦
爽吗？好爽
好爽
好爽 赞
老师的好湿..整个都湿了呢
爽吗?...嗯
真受不了
多插一点
插深一点
换老师来让你爽
老师吗?躺下
爽吗?
要好好看插入处哦
老师真下流
插好深
如何?看得到吗?
看得好清楚
接着反过来坐哦
我想看老师的屁股
好好看着我的屁股
看得好清楚
可以从后面插我吗?
可以了吗?...射出来吧
就爽得全射出来吧
再用力点
会射出来的...那就射出来吧
射出来吧
老师
你看了老帅的内裤吧
我没看
老师知道的哦
你很聪明怎么不知道法规呢？
法规？
（直线法规）（女人的内裤无论在什么情况）
（都一定会和人腿 膝盖成一直线）（这是绝对命题的内裤理论）
（也就是不论对象或站或坐）（只要没进入了延长线的范围）
（绝对看不到目的物）（不过反过来如果进入了范围）
（不论在什么情况之下）（都一定看得到内裤）
不论什么情况，纵的大腿和膝盖
-一定会和内裤成一直线这就是内裤理论
不知道吗？
也就是不论对象或站或做,只要没进入延长线范围
就一定看不到
反过来说只要进入范围就一定看得到
所以呢，快来范围内吧
如何?知道了吗?
睾偷看也要用脑袋啊
只要好好想就会成为优秀的学圭的
起来吧
在图书管这样很兴奋吧？
心情如何?
很兴奋，是吗?
那下面又如何?
好热
可以好好地爽哦
反正没有人啊
好兴奋
这么兴奋啊
可以看吗?可以吗?
好赞都变这样子了
好害羞..真不错呢
接着想要怎么用啊？
可以直接看它吗？直接啊?
好赞
好大啊
才没有呢
好热
现在握住了呢
好爽...是吗
好赞
我来含深一点
老:师..好爽..是吗?
好爽...是吗?可以尽请地爽哦
是的老师
老师，好爽
老师，好爽...是吗?
站师，爽得快射了
那么来用老师的屁股射吧
贴上来吧
好好地摩哦
贴紧一点
真是好硬啊
真的超硬的
老师，好爽
爽吗?嗯 老师
老师，要射了 全射出来吧
要射了
好热啊
射了好多啊,真开心