为什么会这样
我不懂
我
也许这是我的惩罚
他应该给我的惩罚
但是
我
是爱着
那个男人的
堕落的美人妻
我是家庭主妇
结婚第三年
老公次郎
做IT方面的工作
这个家
老公的父母都过世了
我和老公二人世界
老公在休假的时候会下厨
虽然老公比我小
但是他总把我当成小孩
不仅是男女之爱
还是从心里爱护着我
只是有一点
只是有一点...
老公很好吃哦
是啊
我和你结婚三年了吧
应该生个小孩了吧
还早着吧
我工作还没稳定
但是
我想我应该要生个小孩
我年纪也到了
不用了
老公
今天我很累了
算了吧
虽然是这样说
你硬了哦
可以吗?
可以吗
这...
可以吧
好吧
可以吗
我想要小baby
肉棒变大了哦
可以吗
求你了
老公进去吧
我想要
我累了
就让我射了吧
啊射了啊！
真是的
舔干净吧
与其说他逃避生小孩
还不如说他逃避性爱
对于沉迷于工作的老公来说
男女的关系是次要的
他从来不会理会我的心情
电话
我去接一下
这么晚？
现在去公司吗
是的
说是电脑出问题了
要马上弄好
我要出去一趟
不然很麻烦
你好
是我，你现在一个人
在家吗
你怎么知道
我刚刚看到你老公出门了
不行的
我不是说过你不要再来吗
你老公又不能满足你
我都知道的
不要再打电话给我了
说谎
我还有其他事找你
你让我进来吧
好吧
好的
只能一会哦
然后
我让他进来了
和他只是肉体的关系
这个男人
现在已经成了我的烦恼了
你说完就走吧
不要这么冷淡啊
你的小穴想要我的肉棒吧
不要!
不要！
不要
不要要吗
真的不要吗
你不是说有事对我说吗
就是这事啊
你的身体在抖哦
还有这里
不要！
小穴想要吧
不要!
不要！
我都知道你的敏感地方呢
真是怀念啊
不要!
你的身体可是忘不了我呢
记起来了吧
不要!
不要
舒服不是吗?
真是棒啊
不要!
你不是欲求不满吗
啊 不要I
不想要吗
这里湿了
不要吗
不要啊!
这里湿了吧
我都知道
不要
湿了哦
不想要吗?
不要我不想要
不能在这里
我知道了
在家得和其他男人做法
更兴奋是吧
你不是都湿了吗?
兴奋吧
过去
我要舔你
舒服吧
伸出舌头
小穴都湿了
我看看
湿了哦
不要
很想要吧
很久没做了吧?
这里
湿了哦
你看哦
看哦
脱下吧
想要吧
其实很想要的吧
很舒服吧
我要舔屁眼
啊 不要
啊 不要舔那个地方啊
舌头进去哦
不要啊
起来看我的手指进去
你看哦
真是淫荡的小穴啊
好湿哦
好多水啊
好吃啊
舔我的屁眼吧
起来吧
我回来了
一起舔吧
给我小穴
我忍不了了
进去吧
求你了
给我戴上
起来吧
好紧啊
好大啊
无论什么烦恼都可以
帮你解决
上去吧
很喜欢做爱吧
喜欢吧
还有很多的
来了哦
啊不要看
真是可爱的屁眼
怎么样
里面很舒服
什么？
舒服吧
你在上面吧
看交合处
啊 舒服
给我口水
舒服吧
你看
我的肉棒在这里
进去了哦
好大啊
要进去更深
看得到吗
看得到
啊 射了
舒服啊
啊舒服
我走了
太舒服了
我回来了
欢迎回来
桌布有点脏
哦 是啊？
没事吧，我来帮忙吧
不用了
是啊
我来擦吧
请问是你找我吗?
我想你狠狠教训我的女人
钱方面不是问题
真的好吗?
那就交给我办
我最讨厌背叛我的人
不管什么理由
必须要断绝
好的
我知道了
会按照你的意思办的
拜托了
今天有客人来吗？
怎么不早说
是社长要来
但是我这打扮
应该穿正式点
迎接客人的
没事的
之前和他们谈起料理
他很说一定要来我们家玩
来了
社长请进
打扰了
社长
初次见面
我的妻子美子
我的次郎的妻子美子
初次见面
次郎总是跟我提起他妻子
果然年轻猊美啊
社长请坐啊
请坐
请稍等
今天我来下厨
谢谢
美子倒茶吧
请喝
老公煮菜比我好吃呢
对料理的很讲究
是吗?
你这么年轻就是社长了
好厉害啊
哪里
只是继承父业而已
不过次郎有你这么
漂亮的妻子
真是羡慕次郎啊
对了
我送太太一套衣服吧
真的吗？
开心啊
真是不好意思啊
美子
社长比我更能看清楚女性的喜好
你就让他给你看看吧
那么
站起来看看吧
这样啊
这样的尺寸啊
不知道这里的尺过是多少呢
我不摸清楚怎么知道呢
不要动哦
让我摸清楚
美子小姐
想要我吗
啊湿了
次郎先生
我弄湿了裤子
社长你没事吧
美子拿布给社长擦一下吧
真是不好意思啊
你也是个变态呢
手也一起抚摸
张开嘴巴
次郎先生
是
我的内裤有点湿了
这附近有内裤买吗
附近呢有个超市
美子你去买来吧
是
啊不用了，毕竟是你老婆
这不太好的
啊，是啊
那我去买吧
拜托了
没事的
美子小姐真是不好意思啊
只是我忍不住就这样了
你这样我很麻烦的
在我老公面前...
但是
兴奋不是吗?
明明在他面前偷晴
他却不知道
难道说
你的心里也想着这事?
乳头突出来了
好漂亮
想要我停吗？
明明很想要不是吗？
脱了吧
漂亮啊
真是诱人啊
好多水啊
淫荡女人
用这个玩玩吧
喜欢吧
讨厌吗？
不讨厌吧
舒服吗
张开脚啊
太太的小穴
要摩擦很多哦
这里吗
这里很舒服吧
怎么样？
要高潮啊
那就高潮吧
高潮啊！
舒服吧
美子
想要我吧
诚实点
是的
那就蹲下来
张开脚
你老公要回来了
如果
想要我的话
打电话给我
什么时候都可以
快点整理好衣服
你好
不好意思
公司突然有急事
我必须马上回去
再坐会啊
不了
我必须马上回去
我下次再来玩
我送你吧
谢谢了
那就告辞了
是我
美子
还记得我吗?
我还记得你
我还以为你不会打电话给我呢
我一直留着你的电话的
不好意思
给你添麻烦了
怎么了？
你给我打电话我很开心呢
哪有什么麻烦啊
谢谢你这样说
开心吗
我还可以再打电话给你吧
当然了
只要你方便什么时候都可以
只是你老公方面没问题吗?
没事的
老公出差了
现在你方便吗
可以啊
你现在来我家好吗?
请进
你家很大啊
你就看上房子了啊?
说笑的
既然你不反感我
以后我们保持这种关系吧
我也想这样
过来
今天
我有礼物给你
怕你害羞
把眼晴遮起来吧
啊 不要
啊 社长
害羞
啊 不要玩了
进去吧
害羞
舒服吗
舒服
不用遮住了
啊 不要
这是干什么啊1
不要！
社长
像我这种有钱人
最喜欢变态的了
像你这样的美女
和我以外的人做爱
我对这个可是非常
感兴趣啊
那么
这些都是你安排的?
特意为你准备的
很舒服吧
害羞
我好开心啊
害羞啊
但是很舒服吧
不要了
不要看
害羞
让你更舒服吧
兴奋吧
被这样看
过来
害羞啊
我可以舔她吗
请用
啊 不要
大家都看着我们呢
害羞啊
好多水啊
厉害啊！
害羞啊
抬起来
啊 害羞啊
啊 不要啊
不要
啊 不要
舒服吧
害羞啊
很舒服吧
好吃啊
我也来舔
啊 不要舔那个地方！
不要看
啊 不要看
害羞啊
屁眼真好啊
啊不要
这什么啊
真是光滑啊
啊 害羞啊
看过来，我要拍下来呢
啊 不要
拍下来很兴奋啊
不要
不要啊
太好了
拍更多吧
啊 不要
不要！
不要啊
张开小穴啊
不要
不要啊
厉害
不要
不要啊
拍得真好啊
美子小姐
像舔我那样舔他吧
喜欢肉棒吧
更靠近点拍吧
拍到好清楚啊
真好
我要拍下来
啊 不要啊！
啊 到你们了
来，到我了
啊 不要，害羞啊
真是好姿势啊
啊 不要
不要啊
不要!
啊 不要啊！
啊 不要
高潮啊
高潮了吗？
高潮
高潮了啊？
啊 不行了
高潮了吗?
很舒服吧
舔我的肉棒吧
美子小姐
是谁的肉棒都可以舔
谁的肉棒都可以关系吗?
不是吗
不是的
不是在舔吗?
那就好好舔吧
好吃吗
舔的技巧真好啊
给大家看更让
她害羞的姿势吧
不要啊
怎么做?
好好看交合处哦
看啊！
啊 不要啊
不要啊啊！
不要啊
又要高潮了吧
不要啊！
不要
不要啊
里面看得好清楚啊
啊 不要 不要
抽动呢
真是淫荡啊
啊 不要
好清楚啊
不要
不要啊！
高潮啊！
真是淫荡啊
高潮啊啊！
看得好清楚啊
舔我的肉棒吧
舔大家的肉棒吧
还有我的
过来
这么多肉棒开心吗
快说
看你多兴奋的啊
啊 不要
换人吧
帮我扶着
不要啊
啊 不要啊|
要喷了啊
厉害
厉害啊
啊 要喷了
啊 不要啊
不要啊
好清楚啊
社长
爽吧
射了很多吧
很多
啊 射了
舔干净吧
怎么回事?
美子小姐
我们是...
受雇于你老公
他说你背叛他
让我们好好教训祢
就是这样子
虽然是遗憾
但是这就是事实
说谎
既然你这么爽
那我就告辞了
有什么需要可以找我
啊 等等啊！
要射了啊