下一位啊
（大山株式会社制作发行）
常常搞不够的样子
大致都会舔
先舔然后
不妙然后就捅
10分应该不行吧
有写
大致啊 做爱平均四五分钟那样的
好好的 这过这时间哦
知道了 拜托了
可以吗
是
那要叫哦
拜托了
拜托了近藤?
对
请多指教教
多久 3到10分吗
边摸边舔？
是啊
很快射
好快耶
做爱啊  做过吗
不..这..去之前就射很多
都没好好的
做爱 时间多久
马上射？
插入马上..射了..
你早泄啊
那..穿著就好吗
算了算了
对做爱做爱加油吧
我来帮你改善
那..这脱掉吧
这
脱掉吧热吧
放这
那开始吧
我帮你玩会很快射
你算我舔吧
知道舔法?
知道
那亲亲吧
爽
不妙了?不行哦忍耐
这摸法好低级啊
舒服?
软?看?
嘴开著唷
那
舒服？
好温柔喔
像婴儿一样耶
喜欢奶子吗
这喜欢吗
舒服?
下面也摸?
不是处男吧
摸法好温柔
如何
想看?
平常啊女人的小穴 常看吗
很少吗
是
看清楚?
是很请楚
好像在研究耶
不知道吗
硬硬的
想插这里吧
怎样了
第一次？
要帮我舔？
吧。
吧Z
流汗了
流汗吗
好会舔唷
Z
万岁
像动物一样耶
哪里敏感呢
奶头?
好棒
左右哪粒爽?
玩奶头不会射吧
好棒唷这个
硬硬的好清楚
看好吗
出来了
跑出来了唷
好棒喔
真实毛耶
脱掉吧
害羞吗脱掉害羞吗
硬邦邦的
哪里爽哪里最敏感
这?
不行唷这脱掉吧这样比较好？
让我看
好棒喔往上耶
还不行唷想捅吧
真敏感耶
好热耶
舔好吗
是要舔了
一起马上射吧
那用嘴就好
没事?
不行
还可以？
爽啊
手跟嘴哪样爽？
不了不行
抖不停好棒喔这根肉棒
低级肉棒
捅我吧
想捅?
想
尺寸啊可以吧，
不行唷戴套就射
那我 在上面动唷
躺著
没事？交给我吧 没事
骑乘了哦
z
插呦
射时要说唷
插了
Z
爽?
没事?
插著唷
慢慢的呦这样?
这样？
这样可以？
什么
爽
脸?
真的?
我戴这个吧
这样可以?
没事?
危险
好棒唷插著唷
捅几分了呢
20分左右?
完全不是
看这眼前有谁
真的?
爽?
爽
这里怎么了
奶头?奶头什么
身体抖著
像弹琴一样耶
骑乘位啊弱吗
我动会射?
自己捅吧
从背后捅吧
就看不到脸吧
要捅?
怎么了
好棒喔
知道？
不是那样哦那是阴蒂唷
慢慢捅就好
睾丸爽吗
慢慢的
没事?
还可以？
奶头真敏感耶
再捅吧
怎样
休息？没事？
如何习惯了吗
套子太紧?
不习惯的话就
试试看?
这丢掉唷
你看
怎么脏了
这怎样了啊
没事?
套了唷
不是?不是?
不行唷
比刚刚爽?
再捅一次?
过来
插吧
Z
能动?
最后啊..一直加油
我让你射
让我去
一这爽吧
没事?
射时啊让我看哦
要说唷
没事?
怎样
不行让我去一起去
要射了
射了耶
忍住了耶很厉害嘛
爽吗
好棒唷射好多
太好了耶
射好多
没事?
是
很爽唷
做爱如何
第一次这样
第一次？
这样..改善了嘛
往后高一点吧
说这个抱歉喔
没关系我随时都在画面里
看著画面做吧
这个当纪念
好好珍惜唷
收好唷
恭喜
用我的力量让他
早泄消失了
短小系肉棒
在意?
在意
做爱过？
有
那时被说?
一开始被说小
好丢脸,
是喔在意吧
现在看看好吗
我看为了上改善
有多小根
害羞?
手拿开
好可爱
最爱给可爱肉棒量唷
但有5公分喷
2,3公分是这样唷 没事没事有5公分
害羞吗为何很可爱啊
勃起还会大吧
好唷 坐吧
脱掉
怎样爽
什么都不妙?真的吗
不是?
下面
交给我
爽?
何时?
勃起了
何时勃起的
刚刚？
几公分呢
量好吗
9公分
奶头敏感耶
爽?
爽
z心
怎么了紧张吗
是啊紧张
没事唷
奶头爽?
这边?这边?
没事再让你爽
最爱可爱肉棒唷我看
好可爱
快吗马上射吗 马上射吗
喜欢被舔?
含了唷
这种的大根就没办法唷
太爽会不得了哦!
变大了唷
哪里最爽
没事?没事?
这么可爱的肉棒也能让女人爽哦
不用说也能爽
没事?没事?
爽吧，我也爽哦
等等帮你舔
爽？
爽吗
没事?很爽唷
危险?没事?
还能更爽唷
试试看?忍的住?
想更爽吧
要怎样呢
从头淋唷
看吧
想看?
兴奋?
你看
Z你著
这个啊
没事?没事?
好棒
不行哦 没事？
抖不停
不妙？没事?
没事?
不妙吗 好棒
你看
自己动?
自己动
没事?没事？
像正常位一样
不行不行 我去之前忍耐然后一起去
不行不行
不行射唷
没事?
不行，
没事
不行我也想去
不行
没事?
办的到吧
我也快去了
这什么。很爽唷
射了
好棒唷
我也好爽很努力耶
小肉棒也能让女人爽
也有这样的
有自信吧
都是精液
好棒喔
我这脏了
怎办
Z
内裤弄脏了死变态
很努力了恭喜
专业AC男优志望系肉棒
有肌肉唷
下一个人啊
是吧
下个人
下个人是男优
男优啊
男优吗
午安
拜托了
为何来
具体说啊
真纯情耶
他啊
自己说
这样啊
为何
太敏感 马上射
被说?
好可怜喔
反而啊 无法控制啊
没事?
比之前还
不做吗
但没事
知道吗
知道了
憋很久唷
纯情的
刚先射了？
忍不住
接著啊就决定了
60分钟啊 跟他
把奶子啊
我没问题
没事吗
没事?
一起加油做好作品唷
下一个啊 没题目的话
重要的是热情
我有听过
像这样子60分钟
玩跟被玩
互相
互相的玩弄
对
加油吧
下面呢
爽?
怎么了，
没事?
还没插唷
戴套子呦
有很多种类
首先啊先戴薄的
流好多汗啊没事?
如何先挑战薄的看看
不行的话在换
那来吧。
自己来，
那我骑上面唷
喜欢骑乘位?
插入唷
才刚捅唷
再忍耐再忍耐
再5分
这样?好唷
那等等 一起唷好吗
用哪个
这个
好快喔
自己戴
我帮你戴
没事?没事?
抱怨?
不是
在抱怨吗
没事?没事?
再来搞吧
对呦
好爽唷
没事?
爽吗，,
又跑出来了
怎样
没事?
好棒唷
自己捅吗
又出来了搞什么啊
换吧换吧
吓一跳
好大喔
插入吧
好棒的肉棒啊
这个吗
等等
这个
哪个好
这薄?
有吗
真男人耶
真男人
来了唷
没事?
换姿势
忍太久 ?
怎样
还没
射吧
没事?
什么
好爽
很努力捅嘛
是吗. .还硬梆梆的
还能捅吗
真的?
没事?
舔
舔干净
什么味道
还有唷
没事随时都可以
这样就是很棒的男优唷