跟你做过的人都说爽吗？
他们都说爽耶
非常有自信的发言
因为我的肉体很有弹性\N所以男生才觉得很爽
很多人说我的屁骨很有弹性
大家很快就射了吗？
对啊!很少人很久的
也是啦！\N对吧
你那么可爱
你也很常高潮吗?\N算很常吧！
可以高潮很多次吗?\N对啊!很多次
就算男生很快射也是吗?\N因为我很敏感
很容易就高潮了
这次希望你能忍住不高潮
忍得住吗？
忍住高潮
就是忍住到最后跟男生一起高潮\N两人一起高潮
一次全爆发出来\N一次吗...
要忍住，不能偷偷高潮\N应该会被发现
最后才高潮\N也许会很爽吧
应该高潮时会特别爽吧
想法很正面\N我是这么认为啦！
麻衣
你要一直忍著不高潮\N也要让男生忍住不射
好的!也让男生忍住
男生忍耐久一点才能\N射很多
所以两人一起忍耐啰？\N是的
有看到吗？\N没有
可以忍的住吗？
我会忍耐的\N真的吗?
不能射出来喔
知道了\N答应我
我答应你
还不行
喜欢胸部吗?
超喜欢的
没办法~摸吧
我来摸乳头\N爽吗？爽
痛吗?不痛\N爽吗
妤爽
乳头硬了\N我乳头很敏感阿
这样呢,？痛吗？\N不痛!爽啊？
再让你更爽一点\N但不能射喔
乳头好滑喔！
想要我摸老二吗？\N想啊！
想要我摸啊？
超硬的喔！
硬梆梆的
好棒喔\N害羞啦!流出汁了
这什么？\N前列腺液
流出淫水喔！
蛋蛋好饱满喔
想要我摸吗？想啊
好硬喔
这样爽吗?
很爽
要忍住喔！
忍住才会爽喔
老二有点冰冰的
是你的口水\N我给你很多口水喔
好棒喔\N不行
忍住\N我早泄
今天要忍住喔！\N我会努力的
忍耐会很爽喔！
流出汁了
这什么？那么多吗？\N超多汁的
好多
黏黏的\N不知道
要脱衣服了!看不到吧？
我要脱裙子了喔!
只剩内裤跟内衣了
看不到好可惜喔...想看？\N想啊...不行
脱掉胸罩了喔！\N露出胸部了
露出来了\N长怎样呢?
现在要脱内裤喔！\N真的吗？
全部都脱掉了\N想要摸吗？
想要摸啊\N不行喔！
这是什么呢？
我在摩擦什么呢?
你的小穴\N小穴
小穴在摩擦大腿
小穴越来越爽了
热热的\N热热的吗？
爽吗？
我们一起爽吧！
我要脱掉了抬起来
老二还很硬
想要我吹吗?吹老二\N当然想阿
我来吹喔
也许会流很多汁\N没关系喔！
不能先射喔!要一起高潮
我会遵守约定的\N很棒
更爽一点\N我们一起更爽
会再让你更爽的
太刺激了啦！\N真的吗?
老二好像很爽喔！
好棒喔！
老二硬梆梆很爽吧
还可以忍耐吧？
忍住了!很棒
我也想要爽了?
帮你解开喔！
脱掉了但眼罩还不行
换你让我爽好吗?
舔我的小穴让我爽
还不行
好爽
不要一直动\N我有忍耐
不行
太爽了!要忍住
想要舔穴吗？\N我想一直舔啊
我也帮你吹老二喔
我快射了\N是喔
还可以忍耐喔!
好想要老二喔！
规头顶到好爽喔！
不可以射啦\N一直顶的穴好爽
我怕会射出来\N是喔！你想要吗？
想要啊！
等一下别动太爽了
快要射了吗？
再慢一点\N慢一点？还可以吧？
帮你拿掉眼罩喔！
换你动了
滑出来了\N没关系
再插进去一次
插入后变很湿
还要再忍耐喔！
先不要动等一下
这样会射啊？
先这样别动\N不动吗？
龟头先进去喔！
没有全部进去喔！
没整根进去
快射了吗？\N这样越忍越想射
如何呢？
这样舔好爽\N很爽?
可以再插入一次喔！
插入吧！
这样不行啊？要进去了
受不了了
龟头好爽喔！
我也要忍耐
再慢一点拜托
插很深喔！
好棒
这老二太爽了\N快不行了
快不行了吗?
太爽了
好爽喔
插进来
真拿你没办法
这样吹如何呢？
好多了吗?
没问题吧?
插入了喔！
好棒
不是的
不行不行
好爽
爽吗？
忍耐喔！还不能射喔
忍住喔！
慢慢来喔！
想舔胸部吗？
很想添啊!
慢慢动喔！
对不起
再忍一下下\N好硬
想射了吗?
超想射的\N很想射?
我也想要高潮
最后一次了
这样忍的住吗？
忍的住吗?
我也要忍耐
可以尽情的动喔
可以摩擦一下吗？\N可以啊
继续吗？
摩擦好爽喔！
阴蒂好爽喔!\N喜欢乳头吧
为什么~
这样超爽的
因为你忍很久了\N最后让我们一起高潮\N嗯
射多一点给我
不行要高潮了~高潮了~
我也受不了了
想要很爽吗？
想啊
舔手指看看
快点让我爽\N不行要再更努力求我
让我很爽
这可以沾在你衣服上吗？
兴奋吗？兴奋
乳沟很深
很性感
把腿张开
卜流地开张\N下流的
裙了拉起来
害羞啦！
小穴已经湿了喔！
讨厌啦！
如何？
再大声一点求我
请摸我的小穴\N可以摸？
自己拉开我看
张开喔！
好害羞喔！
那再害羞一点
张开一点\N让我看看里面
害羞吗?\N害羞
可以一直看吗?\N不要
看你这样害羞我好兴奋啊！
希望你摸
请摸我的小穴
已经湿了
有看到吗?
小穴已经满是汁了
请我摸你的穴
这样可以吗？\N再多一点
那再湿一点
好性感喔！
还不行喔！
不能擅自高潮喔！
如何呢?手指插好深阿
这样如何呢?爽吗?\N很爽啊
不行喔！还不行
只有你自己爽不公平
想看胸部
这样如何呢?
不行不行
忍往喔！
忍耐喔!
太爽了
不行高潮喔！
如何呢?
这样如何呢?\N不行
不行!不行高潮
要忍住
要高潮了\N忍住，不能高潮
忍住
不能高潮喔！
不行要高潮了
拜托让我高潮\N不行
里面不行
转到最强
快高潮时要说喔！
很快会高潮
要高潮了
想高潮
想高潮啦！\N不行
不能高潮喔！
高潮了\N不行喔
再一下下
一直在收缩
我要舔了
不行，要高潮了\N不行
舔那边会想高潮
一直在抖，没高潮肥？\N没有!但好想高潮
会再让你更爽的
吹老二吗？
脱掉裤子
可以吹吗?还不行
我想要吹
好想插入喔！
你也要射吗?
要吹到我爽喔
慢慢地吹
好想被插喔\N还不行
摸自己的小穴
好想要老二\N还不行
吹我的老二
不可以高潮\N手拿开
都说不行了
会高潮\N不行
要好好吹喔！
不行高潮
要高潮了\N好想高潮喔！
忍住
想要被插入吗？
求我\N我想要被插到高潮
好想要老二\N腿张开
插入吗?\N好想要,给我!
好想被插喔！
什么插入了?想要\N想要？不行喔
不?我没说可以
给我
可以再大声一点求我
看著我\N大生说出来?想要老二
拜托拜托你我要老二\N继续?
给我老二
说插进来
我想要被插\N要说请
请插我\N自己插进去吧
快高潮?\N还不行
要高调\N不要高潮
没高潮吧？\N没有!我有忍住
好想高潮喔
不行
不行喔
从后面插入吗?\N好啊
让我看看
想要我插入吧？\N想啊
好想要喔！
一直在抖喔！
想要
忍住不高潮的话
会给你奖励喔
真的吗？
好想高潮喔！
把老二插进来
一直在缩喔！\N好想要
忍耐
没高潮吧？没有
那在抖什么呢？
一爽就会这样吗？
手放墙上
想要高潮
我想高潮让我高潮
想要一起爽吧？想啊
你一直说想要爽\N我没有说
一起爽吗？
要高潮时要说喔！
高潮了
忍耐久一点就能很爽的自慰
一起来吧！
过来
很爽喔！忍耐久一点再射会很爽
我也会努力忍耐\N一起爽吧
老二硬了
忍住喔
会很爽喔！
我也想要爽\N一起吧
乳头好爽喔！\N看我的奶喔
乳头硬了喔！
下面也痒了
夹很紧!有看到吗?
很棒吧？
看清楚
打手枪喔！
有看到我的小穴吗？
喜欢这里吗？\N一起高潮喔
手指插入了
很棒的声音吧？
我好湿喔！
插入两指喔
老二越来越爽了
想要从后面看吗？
从后面看喔！
可以插入吗？
插入了喔！
边打边看喔！
进去了
插入了
不行不行
要插进去了\N可进去吗？
又要进去了
好痒喔！要忍住
有忍住吗?
不能射喔
还不能射喔！
不能射喔!我也在忍耐
好爽喔\N爽啊？
好兴奋啊！\N还想兴奋啊？
超级爽的
一起高潮吗？
想要一起高潮
不用说没关系
要高潮了射给我
乳头硬了\N好硬
舔湿一点\N没问题
乳头好硬喔
脱掉吧！
下面也好硬\N真的
可以舔胸部吗？\N可以
我看看
好漂亮性感
舔我乳头...好喜欢
乳头
老二也好硬喔！
这样会高潮\N还不行喔
要忍住
好爽啊！
老二好硬喔
我要舔遍全身
不要舔那边\N流汗了
屁股翘高!好性感\N翘高一点
快要高潮了
好湿喔
喜欢吗?超爱
超爽的
我也想要舔
硬梆梆
慢一点
再含深一点
好大喔
一起高潮喔！
边舔边打\N喜欢这样？
多用一点口水
就是这边!等一下
一直在抖\N不妙!超爽
硬梆梆的
来互舔吧！好啊！
舔蛋蛋
忍住喔！
这样爽吗？很爽
超爽
爽死了
老二好棒
高潮了?\N快了
喜欢吗？
超棒
惨了
忍住
好想要老二
插入吧？
好爽喔
高潮了喔
喜欢吗？很滑
受不了了
受不了吗？
好想插入喔！
好想要喔
好热喔！
我超想要的
舔我的乳头
忍耐
忍住喔！
快要高潮了
好爽
好爽喔！
超爽的!顶很深
好湿喔！
好爽喔\N想高潮
载忍一下下
不可以啦！
好爽喔！
小穴好紧喔！
小穴好紧
不行
超爽的吧！
再忍一下下
要再忍耐
再忍耐一下
受不了了
好爽喔！
不要动喔!很爽
好喜欢喔！
不行了\N要忍耐
还不能高潮吗?
想要高潮吗?\N想阿
受不了了
流好多淫水喔！
自己动喔！
慢一点\N好爽
惨了快射了
要一起高潮吗？
要射了\N高潮了
超爽的
忍耐很久的性爱如何?
很...
受不了了