今天老师会教你大量性知识哦
好好看着
这就是老师的内裤
尽情看吧
怎么样？
兴奋了？
要看后面吗
这就是老师的屁股
看到老师的内裤陷进去了吗
想摸吗
老师好有感觉哦
看着老师的小穴，
你的肉棒也硬起来了吧？
兴奋了吗
你过来一点
肉棒硬了吧
舌头伸出来
好美味
老师的口水好喝吗
肉棒很硬呢
舒服吗
硬成这样了
隔着内裤也感觉到
有这么兴奋吗
老师的腿很舒服吧
好硬哦
爽吗
不能射哦
有这么舒服吗
硬梆梆的
老师用屁股让你更舒服好吗
感觉到老师的屁股了吗
你的肉棒好硬哦
怎么硬成这样了？
忍不住了？
那么...老师让你更舒服
别害羞
会更舒服的哦
肉棒硬到不行
舒服吗?
有感觉吗
内裤鼓起来了
害羞吗？
不用害羞
没什么好害羞的
让老师看清楚
好大哦
这样撸舒服吗？
很敏感呢
你看
舒服吗
肉棒好热
舔得舒服吗？
告诉老师
肉棒很胀呢
忍很久了吧
硬到不行
看到老师的奶子了吗
肉棒好硬哦
干嘛这表情？
还不能射哦
忍得越久，射精的时候越舒服
忍住哦
舒服吗
好硬哦
起来
一直在抖
不能射哦
忍住哦
射的时候会更舒服
怎么样？
硬到不行
真的忍不住就射出来吧
舒服吗
好热哦
肉棒硬到不行哦
有这么舒服吗
好胀哦
肉棒忍很久了吧
给我舔很享受吧
要射精了吧，都射给我
射在我脸上
给我精液
太棒了
你射了好多哦
舒服吗
老师接着会让你更舒服的哦
你来了
今天是特别授课哦
坐吧
功课还好吗
那我们开始吧
我们继续上次的
打开课本
还记得吗
没错，从这一页开始
你做这道题看看
懂吗
不懂？你不是自己有看书吗
写吧
好好看着功课
加油
你有集中精神吗
这样子不行哦
难得今天老师陪你
你在看哪？
不行哦
看着这里
没错
你根本就没在学习，一直在看老师
不集中精神，老师要生气了
不能摸
集中精神看书
都说不行了
真是的，不看书的话
考试会不合格哦
真的集中不了？
没办法了
只给你一下下哦
不要说出去
过来
怎么样？
和老师接吻
舒服吗
再来一次
舌头伸长点
想摸老师的奶子吧
可以摸哦
怎么样？
隔着衣服摸没感觉吗？
那老师要脱了
很想看吧
怎么样？内衣很可爱吧
摸吧
柔软吗
尽情摸
老师也很舒服
想看吗？可以哦
很柔软吧
有够爽的
要舔老师吗
舒服啊
好舒服哦
继续舔
好舒服
好吃吗
也想看小穴？
真是的
虽然很害羞，还是给你看吧
想摸吗
小穴好舒服哦
太舒服了
想看里面？
看吧
老师的小穴怎么样？
很淫荡？
好舒服
继续摸
下面也要摸哦
老师好舒服
插快点
看老师的屁股
好害羞哦
摸吧
好舒服哦
老师的小穴里面很热吗
好舒服
高潮了
老师高潮了
想我舔肉棒？
真是的
那老师让你舒服
过来
好硬哦
有这么兴奋吗
隔着内裤也感觉到很硬
给老师看看
为什么湿湿的
会害羞哦
想要的时候，这里湿是正常的
想要更舒服吗
屁股抬起来
肉棒好硬
老师的手舒服吗
好热哦
你很享受呢
这样舔舒服吗
肉棒在抖了
睾丸舒服吗
不能射哦
龟头好湿
舒服吗
不能射
还不行哦，待会会更舒服的
你看
老师的小穴在磨蹭肉棒了
好有感觉哦
感觉到老师的阴核了吗
真舒服
湿湿的
快插入了
摸吧
有这么舒服吗
老师的小穴湿透了
快高潮了
老师高潮了
老师想要肉棒
在床上继续吧
来
躺着
想插进小穴吗
湿透了，感觉到了吗
老师好兴奋
龟头插入了
看着
怎么样？
插入一点了
舒服吗
不够爽？
要再深点？
肉棒全部插入了
你好硬哦
怎么了？
不能射哦
很舒服吧
好舒服哦
感觉顶到子宫了吗
舒服吗？
让老师转身
摸我的屁股
好舒服
接着可以从后面插入吗
来吧
肉棒插深点
好舒服
用点插小穴
太舒服了
再用力点
太有感觉了
老师好舒服，一直在高潮
要高潮了
太棒了
老师高潮了
有老师淫水的味道
继续享受好吗
插深点
看着老师的小穴
让老师更舒服
插深点
要高潮了
好多精液哦
舒服了吗
想要的话，老师可以再给你哦
老师，怎了
你们是男生
一定要更有男人味
来，像个男人
听不懂吗
都过来
我要你们像个男人
懂我说什么吗
不懂耶
你们真是不幸
这里啊
脱掉
脱啊
快给我脱掉
真的要脱吗
我是说内裤
肉棒怎么会硬硬的
你的呢？
你也可以脱吧？
你的肉棒怎么软成这样
衣服拉起来
像个男人好吗
过来
肉棒越来越硬了
怎么样？
好害羞
是男人就不要害羞
舒服吗
很舒服
过来一点
舒服吗
嗯...
怎么了
碰到他的肉棒了
什么感觉？
感觉很奇怪吧
舒服吗
还没有很硬呢
你自己把肉棒弄硬
舒服吗
怎么了？
很舒服
硬邦邦的肉棒
好棒哦
硬到不行
怎么样？
硬了
像个男人了吗
嗯
那你过来
舒服吗
很舒服
来，要更像个男人
屁股翘高
不错呢
肉棒快掉出来了
像个男人硬起来了吗
嗯
湿湿的呢
舒服吗
很舒服
这姿势好像小狗
我还没有很硬
是吗，你过来
但我还没赢
真是的
赶快硬起来
怎么样？
看得很清楚呢
硬到不行
肉棒好硬
过来
你好了吗
嗯
怎么样？
好舒服
舒服吗
很舒服
你肉棒还是没有很硬呢
抱歉
怎么才会硬起来？
舔舔肉棒
那你想我怎么做？
我想看
什么？
我想看你的奶子
好吧，那就给你看看
看到了吗
太美了
像个男人了吗
龟头很湿呢
快射了？
想摸奶子吗
想啊
边撸肉棒边摸奶子
我也要摸你的奶头
舒服吗
好舒服
像个男人，射到我脸上
舒服吗
给我精液
好多哦
好舒服
你也想个男人，给我精液
射在脸上
要射了
这样才像男人嘛
好了，你们走吧
小健
起来了？
退烧了吧，回去上课
但我不想看书
是吗
但学生一定要看书
老师你以前很用功吗
是啊
但我还没退烧
真的吗
明明就没事了
是吗
打起精神来，回去上课
我们独处一室了
干嘛说这个？
老师喜欢怎样的男人？
说什么啦
老师你穿得好可爱
有吗
跟平常一样哦
老师，你的奶子好大
你到底怎么了
可以摸吗
摸完我就去上课
不行
那我就一直躺在这
我摸一下就好
真的只摸一下就回去上课吗？
好吧，只能摸一下哦
来吧
好大哦
老师什么时候开始发育的？
小学...4年级左右吧
什么罩杯？
想知道吗
想啊
E罩杯
太大了吧
让我用力捏捏
有精神了吗
有了
可以脱掉吗
要脱哦？
一下就好
真的吗？摸完要去上课哦
一下下哦
好漂亮的内衣
很好看哦
很可爱吧
嗯
接着想怎么样？
老师上来
这样吗
你很色哦
老师，你的奶子好漂亮
有吗
老师，这样弄起来更美了
老师曝光了啦
这样更好看
太害羞了
可以舔吗
摸完会上课吗
嗯，一下下而已哦
你舔得很拼命呢
要回去上课了吗
还不够？
老师，我现在好想上你哦
是吗
但我还是处男
不能摸那
拜托了老师，教我做爱吧
要我教你？
嗯，反正又没人
我真的没试过
不能告诉别人哦
那你想学什么？
我想知道女生的小穴是什么样的
想知道吗？
嗯，我都不知道要插入哪里
真是害羞
给你看吧
看到了吗
你来帮老师脱了
老师会害羞的
不可以闻
有汗臭味的
很喜欢脚吗
想看吗
舒服吗
嗯
尽情的摸吧
不能这样弄
老师这边没有毛
太害羞了
有剃吗
有啊
这边都剃干净了哦
老师几岁开始长阴毛的？
几岁呢
小学4年级吧
很快呢
好舒服
可以伸进去摸吗
嗯
我搞不懂
怎么了？
我不知道该摸哪里
你正在摸的地方叫阴核
这里呢？
这里是想小穴哦
再下面一点
我不懂，给我看看
好吧
看到小穴了吗
怎么样？
要插入这吗
嗯
下面呢？
是屁眼
可以靠近一点看吗
可以
看到了吗
嗯
好吃吗
好吃
什么味道？
喜欢吗
很喜欢舔小穴吗
想老师让你爽吗？
想我怎么做？
我想老师给我乳交
乳交？
用奶子夹肉棒的意思吗
就是那样
我试试看
好棒
肉棒好硬
舒服吗
内裤涨涨的
老师让你舒服
肉棒好大哦
有这么兴奋吗
可以舔一下吗
好硬
感觉到嘴巴热热的吗
舒服吗
要乳交了哦
老师的奶头也很舒服
这样吗
夹住了
肉棒好硬哦
真舒服
很舒服吧
不能射哦
这么舒服吗？去上课了
不要 为什么？
老师，和我做爱吧
想做爱吗？
很想
那你要答应老师会好好用功读书
知道了
真的?只和你做一次哦
肉棒插进来
要插哪？
老师好舒服哦  你呢？
好舒服
你的肉棒好硬
有别的洞可以插吗？
只能插那哦
可以换你动吗
像这样吗
够深吗
很深
舒服吗
很舒服
老师好舒服
好爽哦
太棒了
好美啊
太舒服了
可以捏奶子吗
捏吧
再用力点
老师要高潮了
舒服吗
好舒服
好大的屁股
看到小穴了吗
来这边
想插入吗
插进来
老师最喜欢后入吗
是啊
张开小穴让我看清楚
插这里哦
屁股好大
喜欢老师的大屁股吗
看得清楚吗
舒服啊
再用力点
要高潮了
太有感觉了
舒服吗
好舒服
睾丸里有很多精液吧？
老师，不行了
怎么了？
你怎么了？
太舒服了吗
快射精了
喜欢老师摸睾丸吗
高潮了
爽死老师了
肉棒插到子宫了哦
让老师动
你躺着
老师让你舒服
舒服吗
插到子宫了
看到小穴了吗
有够爽的
真的好舒服哦
肉棒好硬哦
想要更舒服吗
喜欢老师舔奶头吗
肉棒好硬，这边也要舔
奶头舒服吗
插到子宫了
高潮了
好舒服
真的好舒服哦
继续让老师爽
舒服吗
喜欢老师的屁股吧？
这个姿势舒服吗
肉棒好硬
怎么了
奶头舒服吗
嗯
好幸福
老师好高兴哦
好好享受吧
从后面顶上来
我不懂耶
你真的很喜欢老师的屁股呢
和老师做爱
想插入小穴吗
很想
快来
好舒服
这姿势受不了了
是吗
吻我
可以哦
味道很棒吧
高潮了
老师好舒服
爽到不行
射到老师脸上
颜射吗
精液都射在脸上
要射了
射吧
舒服吗
可以再来一次哦
你们要好好学习实验
不同元素相有不同的代号
比方说，水是H2O，氧气是H
H？
你们要背好元素表哦
完全不懂
不懂
你没听讲吗
不懂吗
H?
H是氧气
记起来了吗
H是做爱的意思？
（日文中H代表做爱）
做爱就是H，你在写什么？
给我乱写
你们要好好学习
再来一次
我记得了
H是做爱
你在胡说什么
这样我们不懂啦
是吗
来教你们一个更容易记的方法
这样你们就懂了
H是变态（日文中发音相近）
B是奶子，捏我的奶子
M是射精，精液都射在阴核上面
这样懂了吗
再一次
要来了
慢一点
H是变态
B是奶子，捏我的奶子
M是射精，精液都射在阴核上面
懂了吗
这样好懂多了
是吗？
老师，用身体会比较容易记
要怎么做？
实际做一次就会记起来了
你们是怎么了
H是变态
我们是变态
别这样子
B是奶子吗
不对，是床
等一下
别捏了
怎么了？
你们记起来了吗
记起来了
H是奶子
不对，H是变态
我们就是变态
老师你继续
H是变态
B是奶子
Q是什么？
舔奶头
你们要用功啦
这样我们才记得起来
没错
真的吗
太厉害了
老师这姿势好棒
不要摸小穴
太漂亮了
不要脱内裤
有够漂亮的
要插入了
老师，接着呢？
K是什么？
K是口交
那来吧
老师，我也要
肉棒含进去
继续舔
手也要动
舌头伸出来
太厉害了
我忍不住了
让我插一下奶子
好厉害的奶子
继续舔吧
这是F吗
我也是K
帮我F
F真舒服
深喉是F吗
老师F是舔肉棒，深喉没错
老师深喉
L是什么？
是插入小穴
老师你要插入吗
N又是什么？
是湿透了的意思吗
L是插入
什么？你在干什么
继续深喉
用力点
老师，你很淫荡呢
好有感觉哦
好舒服哦
老师，自己看着小穴
太舒服了
高潮了
老师不要动哦
换我插入了
好厉害
老师舔吧
不是插入，是舔
老师，我也要
老师骑上来吧
老师，继续上课啊
H是...
H是做爱
太舒服了
舒服吗
好舒服
老师，站起来
要高潮了
老师，还想要吧
和我舌吻
要插入了
好舒服哦
帮我舔
老师
屁股上来
好舒服
爽到不行
老师，屁股翘起来
好厉害
老师舒服吗
好舒服
用力点
高潮了
老师
好舒服
你怎么了？
射了好多哦
满手都是精液
换我了
舒服啊
射给老师
精液好多哦
热热的
你们都射好多哦
满脸都是精液，
接着要好好背元素表哦