班上的葵是个很耀眼的人
有次发现她午休时间也会在天台，认真的练习著篮球
就只是在旁边看著她
我也觉得好幸福
ゆりPass
没事吧 吓到你了 抱歉
手好小喔
稍微打开一下
才这么大啊
你对篮球有兴趣的话可以加入社团啊
我只是喜欢看而已
这样啊
好热...
这样也不错啊
开始上课啰
葵的笑容
我最喜欢了
在这之后
每天的午休，就是跟葵的单独相处的时间
你在做什么啊？
我想可以当成范本研究嘛
好像经纪人喔
是葵专属的
这个请拿去用
谢谢
那个叫我こはる就好了
こはる 酱
有ゆり的支持，让我的状态很好呢
ゆりThank you
啊～
怎么了？
糟了，下周就要考试了…
こはる酱一定能通过的
ゆり的成绩很优秀才这么说的吧
啊 周末ゆり可以帮我补习吗？
周末时 こはる酱来到了我的房间
写好了
好
怎样
怎样 怎样 怎样
很厉害唷 全部都答对了
真的！
太好了！
好厉害耶
真的很努力嘛
那先休息一下吧
嗯 休息吧
辛苦了
谢谢你
一直在我的身边支持我
有什么我可以为你做的吗?
不要紧的 我喜欢跟你在一起的嘛
这样不行
说吧 只要我能为你办到的
暑假的时候
我也想能跟你在天台见面
可以唷
好高兴喔
抱歉…
暑假开始了...
こはる酱...
还好吗？
你听说了？
你一直在等著我?
约好了嘛…
我是真心的
可是我们都是女生...
所以没想过会这样...
只对こはる酱才这样的
有ゆり在身边我很开心
现在该怎么做？
想再吻一次
ゆり想要的话
想要
こはる酱
喜欢
ゆり…
最喜欢了
ゆり
ゆり我很舒服喔
こはる酱
很舒服唷
好喜欢こはる酱
ゆり…ゆり
好高兴…
喜欢…
最喜欢了
ゆり
こはる酱
好舒服
好可爱
こはる酱
ゆり
こはる酱…
喜欢
好厉害
こはる酱
好舒服
一直都好喜欢你
好紧张
我也是
喜欢 最喜欢你了
不会绑太紧吧
好了
等一下 慢慢来唷
两个人的暑假 开始了
稍微往右
一点点就好
再一点点
这里？
对
打了喔...
打吧
这是什么啦
为什么 为什么是篮球
打到了嘛
等一下唷
好 开始啰
右边一点 右边
不是篮球吧
才不是呢
好厉害
真的？打到了
好棒
好厉害
看起来好好吃喔
真的好厉害喔
好吃
好吃 好甜
最后一口
谢谢
黏黏的了
没关系吧
好甜
真的好甜 吓我一跳呢
好好吃
西瓜的味道
对啊
こはる酱
ゆり
这里就是这样代入就行了
こはる酱很聪明学一次就会了 没问题的
这样啊
第一次呢
好漂亮
心脏跳的好快喔
好可爱
那有 ゆり比较可爱
ゆり才可爱
好开心
我觉得こはる酱会很适合这个
-真的？ -帮你戴上唷
适合吗？
好可爱
真的？
谢谢
这样配刚好呢
刚好呢
太好了
谢谢
烟火
对耶
好漂亮
好棒
好开心喔
教室
有种奇怪的感觉呢
在学校好开心喔
ゆり
果然很可爱
ゆり才可爱
没关系吧
好高兴
好舒服
很可爱唷
我也要
可以吗？
好舒服
喜欢こはる酱
我也是
脚抬起来
好舒服
こはる酱
要到了...
到了？
好可爱
手扶著
让我看你的屁股
好可爱的屁股
こはる酱
桌子有点冷
冷吗？
可以舔吗？
こはる酱...
舒服吗？
舒服
ゆり 转过来
脚打开
好舒服
こはる酱
ゆり很可爱唷
那边不行...
好舒服
こはる酱 好舒服...
要到了...
换我让こはる酱舒服了
过去那边
好可爱
ゆり
好舒服
ゆり的舌头好舒服
真的？
好舒服
好可爱
好漂亮
好舒服
会让你很舒服唷
让我舒服吧
可以吗？
可以
这边的脚抬起来
ゆり 好舒服
好舒服...
觉得舒服的地方全都告诉我喔
ゆり...
ゆり 技术好棒喔
好舒服
こはる酱
手指可以进去吗？
可以唷
慢慢的进去唷
对
不痛吗？
不痛
第一次嘛
很舒服
再进去一点 慢慢的
舒服吗？
舒服
ゆり的手指好舒服
最喜欢こはる酱了
再...再快一点...
舒服...好舒服...ゆり
糟了...好舒服
舒服吗？
ゆり不行了...ゆり不行了...好舒服...
尽量舒服吧
ゆり...糟了...
ゆり要到了...到了
到了
好湿喔
ゆり好色喔
只有对こはる酱才会唷
暑假要结束了呢
夏天还会再来的唷
暑假结束了
只有两个人的时间也要结束
こはる酱她...
对之后的事觉得很在意...
毕业之后会变成怎样呢?
绝对会有改变的吧?
こはる酱
改变并不是一件可怕的事喔
因为 也有一些事是不会改变的
我呢 十年后二十年后甚至再更～久之后
跟こはる酱在一起的画面我都想像到啰
这样的人不会再有了
只会更加的喜欢こはる酱
最后就会成为我的第一名最喜欢的人了
能听到你这么说真好
现在已经开始了喔
こはる酱
喜欢你
我也是
会冷吗？
こはる酱的全部我都想舔
ゆり
最喜欢你了
好可爱
那里?
嗯？
好舒服
脚打开
那里好舒服...
好舒服...
脚抬起来
こはる酱...
最喜欢你了
我也是
こはる酱...好舒服
こはる酱...
好湿喔
因为太喜欢こはる酱
进去啰
こはる酱 好舒服
舒服吗？
这样好舒服
好舒服...
快要到了...
可以唷
要到了...
好舒服
最喜欢こはる酱了
我也是
真可爱
舌头伸出来
好舒服...
ゆり...
舒服吗？
好舒服喔
ゆり 好舒服
要让你很舒服唷
真的好舒服...
好舒服...
可以吗？
脚抬起来
ゆり...
好舒服...
舒服吗？
ゆり
我也想舔
来这边
こはる酱 好舒服
好舒服...
舒服吗？
不行...到了
很舒服吗？
真的好舒服
身体往下挪
想用胸部磨擦
胸部也好舒服
湿湿的
好舒服
ゆり...ゆり
こはる酱 好舒服
好舒服...
真可爱
最喜欢你了
我也喜欢你
真可爱
ゆり...
好舒服...
舒服吗？
好舒服
我也是
こはる酱 最喜欢你了
好舒服...
我也...喜欢你
不行...ゆり
ゆり...要到了...
可以唷
-喜欢你-喜欢你
想舔你的屁股
ゆり的屁股很可爱嘛
好害羞唷
屁股抬起来啰
好害羞喔
こはる酱
好舒服
很可爱唷
没关系
こはる酱...
-好舒服-好棒
好紧喔
好舒服
真的？
很喜欢ゆり喔
我也是
好舒服喔...
那里...好舒服...
好厉害 变得好紧喔
要到了...
ゆり 要到了？
不行了...
ゆり
好好吃
こはる酱 我想要口水
喝掉了
好喜欢
两个人一起舒服吧
好舒服
滑滑的
尽量的舒服吧
ゆり也是唷
好舒服...这样好舒服...
最喜欢了
ゆり...ゆり好舒服...这样好棒...
好舒服
ゆり...最喜欢ゆり了
我也是唷
ゆり...ゆり我要不行了...
到了...
真的好舒服
こはる酱
以后的事不需要担心唷
拿走啰
这样我抢不到啦
抢看看啊
-真的耶 -是嘛
一年很快就会过去了吧
在一起的时间，也请你多多指教喔
当然啰
我们的新学期
开始了