（被儿子同学的坏正太给侵犯）
小步，今天也要好好念害哦
知道了，妈妈
今天要补英文，别乱跑要直接去哦
妈妈，不用担心
知道了，那路上小心
那我出门了
慢走
小士
好久不见
要去哪？
上课啊
现在？来玩一下吧
不行，要来不及了
不去也行啊
只是一起玩一下，可以的吧？
但是得上课了啊
不想和我们玩啊？
不是的
那就好了嘛
对了，我忘了东西
没什么忘的
（那天下午....）
小步....
你好
小士你们好久不见
小步去补习不在
不好意思哦
那怎么办？
也只能说了
那个...
是这个哦
这什么？搞错了吧？
可是都拍到了啊
还有其它的哦
这怎么回事？
我们是朋友，所以要小步别这样
说了好多次了，但他就是不听
所以我们要去学校和老师说
这绝对不行
为什么？
对了，口渴了吧，要不要喝果汁？
进来吧
打扰了
好赞啊，打扰了
别乱跑啊
好大啊
你们等等啊
实在好棒啊
你们搞什么啊？
好好坐着啊
这里还有花啊
好像活着呢
快去坐好
可以拔吗？
不行
你们别这样
只在电视上看过呢
我去掌果汁来，坐好哦
果汁
狮子啊太棒了
果汁果汁，快点
好渴啊
果汁来了
请用
谢谢
开动了
好喝
实在好赞
能不能让我再看看刚刚的照片？
可以啊
但是不行删哦
知道了，但真的是小步拿的？
好好看着啊
不行删啊
是啊
真的是母子都一样不听话
阿姨，和学校说会很困扰？
困扰吗？
我们可是知道的
要是被知道了，考试就过不了了
我们也是可以当作秘密
真的吗？
是啊，如果他不能考试，那就太可怜了
小士谢谢，听你这么说，阿姨很开心
不过相对的...
相对的？什么？
我们想看内裤
内裤？
为什么？
不行吗？那去学校吧
等等
能让我们看吗？
真的会保密吗？
绝对吗？
看不到啊
再来一点
好赞
手很碍事
让我们多看点
好赞
好香啊
让我们多看点
好赞啊
屁股好弹啊
喂，可以了吧？
也是啦
可是也想看奶呢
奶啊，想看奶
让我们看
奶？
让我们看，想看奶啊
奶...
好香啊
好软啊
摸到了
好赞，一直想摸呢
好软弹啊
和我妈完全不同，好软弹啊
小步的妈妈奶好大
好赞
真赞
摸到了呢
让我们看奶，这很碍事
快点脱啦
这也要？
快点
好赞
摸了哦
老二变好热了
阿姨...
变这样是怎么回事？
小士，不可以这么
看到阿姨的奶就变这么了
怎么回事啊？
怎么了啊？
好软啊
可以看屁股吗？
不行，求求你别脱内裤
就看一下阿
不行
真美的屁股
和我妈的完全不同
拜托嘛
阿姨差不多该去洗澡了
洗澡？我们要去洗
不是啊
洗澡澡...
喂，不是这样的
不行啊
怏点让我们看
想快点看啊
快点洗澡嘛
洗澡澡...
小步的事真的不会说出去？
当然啊，所以快点来洗嘛
这么近看会不好意思
和小步一样的啊
是啊，小孩子嘛
我们都光溜溜了啊
这个真的是最后了哦
和我妈不同，好滑
来吧
不行这样子啊
这浴缸好大啊
好香啊
好赞啊
没看过这样的
那什么啊?
完全不知道呢，好赞
阿姨，我们来帮你洗
不用客气哦
阿姨自己会洗
没关系啦
我们来吧
这个放着吧
要好好洗干净呢
不用了啦
会洗干净的
于离开啊，洗不了啦
好滑啊
和我妈完全不冋
腋下也要，我妈说这样才好冼
就是啊
这里也要
如何？干净了吗？
还有要洗的地方吗？
不用了啦
不好好洗不行啊
得洗干净啊
小士，怎么变这么大？
不知道
只是摩一摩就变大了
用这里来洗屁股
要好好洗干净呢
不行会插入的
插什么啊？
要好好洗干净啊
有干净了呢
不行，会插入的
所以说插什么啊？
什么插入啊？
不说不知道啊
好香啊
阿姨干净了
真的？
不用了吗？
那来冲水啰
好赞啊
不会太冷？
不好好冲干净不行哦
感觉好爽
受不了呢
阿姨怎么了？
阿姨，老二完全下不来
你看
一直这么
让它下去吧
阿姨办不到
说这种话好吗？
是啊，小士很可怜呢
快用下去嘛
要怎么做啊？
快用嘛
这什么啊？
阿姨，这样好爽
来前后动哦
好赞，超爽的
小士好大
什么啊？
大什么啊？
阿姨手好软，好爽
阿姨，像刚刚洗的时候一样哦
屁股用着好爽呢
阿姨好爽呢
阿姨很爽吗？
受不了，好爽
不行啦，会插入的
插什么啊？
老二插入什么吗？
阿姨的奶头好硬啊
阿姨叫好大声
怎么回事啊？
奶头好硬呢
好爽
我也想要
那交换吗？
交换吧
阿姨，来搓搓吧
用这么快？
好爽好热啊
要出来了
有东西出来了
那什么啊？
那什么？白白的？
白色的尿？
这没问题吧？
不好，对小孩做了不好的事
小步，欢迎回来
我回来了
没什么，好好休息吧
晚安
妈妈...
什么？
别管那么多了
我要上课啊
很快就好的
什么很快？
你看A书吗？
A书？
才没有啊
你知道吗？
那什么？
和我们一起看吧
我们有带着的哦
我要去学校啦
做什么啊？
我这里也有哦
我不想看啊
你拿好吧
你想看吧？
你不是没看过？
就让你看哦，想看吧？
就让你看哦
很赞吧？
这什么啊
为什么有这种东西？
是从特殊管道入手的
特殊管道？
这个拿好
为什么？还在看这个啊
别管了，拍张记念照
记念照？
才不要
别管了
我们好久不见了嘛
不了，我要去学校
要好好看过啊
拿好
不看会一直是处男啊
不用了啦
想看吧？
那就好好看着
来拍记念照了哦
笑一个啊
一点也不开心啊
很开心的啦
不笑我们就传出去哦
不行啦
那笑一个
要再开心点，笑容啊
要拍了，笑一个
拿好哦
笑一个
很好，还我
还没看啊
才不给你看
不是要给我看？
是我们要看的
还有，你勒索过吗？
勒索？垃圾？
才不是，你白痴啊
不是吗？
是勒索，就是拿钱啊
拿钱?
想要零用钱吧？
我妈会给我啊
想要吧？
说你想要啊
想要
果然呢
那来练一下
练什么？
不练就不会勒索啊
到底怎么练？
知道这什么吗？
为什么有这么危险的东西？
这个就是勒索用的啊
我才不要啊啊
就只是练习，不会被发现的
你不听话吗？
快做啊
要怎么做？
抓着阿巧就行了
抓着？
像这么抓着啊
做什么啊？
没做过啊
快做就是了
这可是练习啊
要好好作出那表情啊
为什么一定要做？
瞪着看就是了
不错，看起来很坏哦
够了，快还我
我要去学校了
还没啊
做什么？
你有带钱吧？
有带吧？
没有带啊
不是说妈妈有给？
那是零用钱吗
零用钱就是钱啊
这个是...
一万啊
那是要买参考书的
才不需要吧
得好好用功啊
这是今天的学费哦
今天学了不少吧？可以去上课了
去吧，下次再玩
我要去洗澡
知道了，妈去准备
（隔天也...）
你好
你们...不是说好了？
昨天阿姨的样子很赞呢
你们要做什么？
怎么办好呢？
让小步看吧
是啊
不行的
今天你们要做什么？
其实我们有事想问阿姨
是什么？
在这里有点...
我知道了，进来吧
打扰了
好吃
这什么啊？
这个超好吃的
真赞
好棒
不知道的事是什么？
昨天阿姨说过了啊
会插入是插到哪啊？
那种事怎么可能说
快点说啊
这里？
是这里啊
快说啊
不说的话…
要是看到了好吗？
这个...
不快点说的话，就不是对小步说
是找警察哦
和警察说好吗？
那个...
那就快说啊
那是没办法的
这么说的啊...
这照片该怎么办呢？
那个....
你们明明是小鬼，却这么恐吓我
够了，快让我们看
只是稍微哦
好赞
毛真碍事，看不到
不是很明白
让我们多看点
想看这里啊
手离开啊
都看光了，就是这个吗？
好粉啊
第一次这么近看
这什么啊？
我也摸了
好弹嫩呢
好赞
牵丝了
这什么啊？
好赞
阿姨，好湿呢
这什么啊？
牵丝了呢
漏尿？
这什么啊？
阿姨，这什么?
说一下嘛
有够黏的
能插进去吗？
说一下嘛
老二能插进去吗？
能插进去吗？
不行插
好嘛
那是长大才能做的
为什么？
好嘛
阿姨，可以吧？
像昨天一样露出来吧
好赞
好湿滑啊
阿姨，我也来啰
在动了呢
这么用会插入的
那就插入吧
插入哦
不行
可以的吧？
受不了
要去了
阿姨，没事吧？
阿姨没事嗯？怎么了?
我用比插入更爽的嘴来用
爽？
能说好不说岀去吗？
不会说的
好赞
好爽
什么感觉？
是第一次感受到的
实在好爽
真好呢
阿姨这里也要，来吧
嘴里头好热啊
这里也来
好爽
绝对不行说出去哦
再多用一点
感觉好爽
阿姨，老二还是想插入
可以吧？让我们看
来看哦
这里可以插入吧？
老二插这里吗？好赞，手指插入了
好赞，让我们多看一点
好赞，好热啊
感觉莫名地爽
要去了
缩了一下呢
拜托不要那样动
为什么？
要去了
又缩了一下
阿姨，可以插入吧？
不行啦
要来插到里头了
可以吧，？
不行阿姨会被你妈骂的
可是会保密啊
插入了
好赞
好温暖
插入了
这什么啊？
好赞，比嘴好多了
真受不了
阿姨还好吗？
老二插入了吗？
好赞，老二插得好里头
好赞啊
这么顶到了吗？
来看奶哦
用开啰
好赞
比之前又更深了
奶好像变大呢，好大啊
插好里头啊
那里夹了一下
阿姨很爽吗？
再来多插一点
比刚刚插得还深呢
阿姨爽吗？
上来吧
小士，好爽
我也好爽
拜托这绝对别说出去
绝对哦
一直在抖呢
奶头比刚刚还要有活力啊
拜托连妈妈也不行说哦
不会说的，会保密
再多动一点
插入处看来好下流
阿姨有爽吗？
好赞，全插入了
好爽
有很好吗？
阿巧也想爽吧？
我也可以摸吗？
怎么了？
来含吧，好赞
好爽
受不了呢
要去了
好爽啊
来舔吧
阿姨的嘴好温暖
可以摸奶吗？
好赞
要去了
去了吗？
被夹住了
好赞
只有小士爽太狡滑了
插好里头啊
好爽
好赞，插得好深
受不了
要来拍了哦
再来一张
是这样子的呢
受不了
要射了
射了
好赞，射出好多白白的
不好，和小孩子
而且是儿子的冋学，搞上了...
怎么办？被发现的话
小步一定讨厌妈的
（那晚...）
欢迎回来
我回来了
小步，抱歉，实在没办法看你的眼
抱歉，小步，我是个坏妈妈
拜托请别讨厌妈
后来他们天天来
尽其所欲地贪求着我的身体
本来一直都感到拒绝的
可身体却与想的不同
不知不觉地，想要着和孩子们的性爱
就在儿子去补习时
和儿子的同学做爱
要是被发现就不好了
但是我的身体已经受不了了
不可以睁开眼哦
如何？爽吗？
这么用着很兴奋？
好爽，受不了
都勃起了嘛
舌头伸出来
再出来点
好爽
舌头动起来
快一点
好爽
如何？有多汁吗？
好好用干净
舌头出来
舌头再出来点
要去了
阿姨来含我的老二吧
不行，射了
（这事持给到了某一天...）
这里再来了哦，如何？
干掉他
补充弹药
这里可会喷很多的
透出来了呢
真的呢
这里再来啰，如何？
上啰
补充弹药
会喷很多的
干掉坏蛋
击中了
坏蛋就交给我
加油
如何？很冰吧？
湿答答的，阿姨失禁了
有够湿的
再来攻击
换我来吧
拜托了
交给我吧
如何啊？
好赞
湿答答
那里好湿啊
不会是失禁了吧？
要再攻击
交换
要来了哦
好透啊
超湿的啦
阿姨这样不行啦
腰在抖了呢
这么来进攻哦
成功打倒了，好赞，好透啊
阿姨被看光了
为什么这么湿？
失禁了吗？
大人还会失禁啊？
真是不行啊
阿姨，很冷吧？带你去床上
床上床上
你去把东西拿过来
阿姨这边
阿姨，来帮你挤干哦
来脱了哦
刚刚失禁的地方也要哦
湿答答呢
实在脱不太掉
脱不下呢
这扣子真不好解
解不开吗？
解开了，还有扣子？
脱掉了
脱了哦
心跳好快啊，是在紧张吗？
这里如何呢？
阿姨，奶罩湿了也脱哦
好赞，听到水声呢
实在好赞啊
好赞
是奶呢
好赞，奶头已经好有活力
为什么硬了呢？
阿姨，刚刚水枪用得很爽吗？
真赞啊
让我们多看点
想看啊
可以用出来点吧？
快点啊，不好好张开不知道啊
好好张开啊
快点
怎样呢？
毛笔的前端湿了，为什么？
都脱了吧
脱了吧
刚刚玩水玩很开心吧？
这是失禁吧？
反应好大
一直在抖呢
这里？很爽啊？
阿姨这么叫，外头会听到的
是啊，阿姨声音好大
要安静一点
真好吃
阿姨，想要舔啊
好焦燥了呢
小士的好大
好爽
舔得好湿了呢
阿姨如何？好吃吗？
好，要来舔了
好赞
真下流
阿姨，受不了了
受外了了
阿巧，让我来插吧，看好哦
好爽
阿姨很有感吗？
今天要来特别的哦
怏点进来啊
小步，为什么在这里？
这里是家里啊，我在也没不对吧？
过来好好看着
拿毛笔来戳戳吧
来戳啊
快点啊
快啊
小步，不行看
这里用了会很爽的
小步，不行
不来用吗？
住手
阿姨其实想要吧？
叫成这样呢
和给你看的A书一样吧？
一直抽插着哦，这里啊，快看啊
抽插？
不行看啊
多看一点
插得很里头呢
插到最深处会叫很大声哦
是爽的证据哦
妈妈，是这样吗？
我也可以让妈妈爽吗
不行
不行吗？
可以让小步来用爽吧？
小步不行
小步，来摸奶吧
来戳戳吧，这里哦
戳戳？
是啊
戳戳会好啊？
戳戳的话你妈会很有感的
会很开心的哦
不行
可是我妈妈说不行
那是骗人的
想要时会说反话
骗人的？
所以就是要你用啊
妈妈，是那样的？其实想要戳戳？
真的不要不会叫成这样
我来示范一下
这么来试试
妈妈，我也可以戳戳吗？
别管，快用啊
就只是这样啊
会很爽的
这里哦
如何？很软吧？
好软
叫出来了吧？
这样就会叫？
奶头都立起来了，叫勃起哦
再来
搓起来啊
阿姨的奶很软很爽的
像这样子舔舔看吧
别管了，快点舔啊
小步，不行
很会舔嘛
是吗？
都说好爽了
爽啊？
小歩，好吃吧？
奶真好虼
不觉得老二热吗？
这么说来填的热了
热了？那有变大吗？
变大？
变大妈妈会生气的
放心，现在不会生气的
真的吗？
真的
掏出来吧
掏？害羞啦
阿姨可以吧？
出来了
这里哦
快看啊
好好看
快收起来
收起来？
骗人的，是想多看的
妈妈想看我的大老二？
小步让他多看吧
想看的吧
可以再近一点哦
再近一点？
阿姨要多看点
想多看的吧?
看起来很好吃吧？
好像看了小步的老二后
里头夹了起来
妈妈，是吗？
看来很开心啊
会夹起来啊？
好夹啊
小步好好看着插入处
妈妈怎么了？
很开心啊
开心？
叫好大声啊
好爽
阿姨，受不了了
要射了
小步，看好哦
好赞啊
白色的尿
好多白白的
真赞啊
妈妈，我也想同样的事
这好爽啊
阿姨含了小步的老二，好吃吗？
小步，阿姨的嘴很爽吧？
好赞，好爽的感觉
你也想插吗？
我可以插吗？想插啊
想做做看吗？
插到这里头哦
这里哦
哪？
就这里
不行
别管了，插入吧
这里？
就那里
插入了
要好好动起来让阿姨爽
阿姨也因为小步插入爽吧？
妈妈，好热啊
好好看着小步哦
小步很爽哦
妈妈，是可以的意思吧？是骗人的吧？
小步，你也明白了嘛
小步真行，阿姨叫不停
妈妈，是吗？
很爽吧？阿姨
妈妈的里头好湿啊
好爽
阿姨，小步说好爽
好夹啊
去了啊？
去了啊
小步，让阿姨上去吧
上面？
可以吧？
阿姨，不好好用就说出去哦
要好好用哦
看过你妈这样子吗？
第一次吧？
可以摸的哦
多摸点啊
很软吧？
好软
那就好好用吧
妈妈的好爽
阿姨，小步说爽呢
爽吗？
爽吧？
阿姨，好爽啊？
要去了
阿姨被小步插到去了？
一直抖呢
妈妈怎么了？
没事吧？
那是很爽啊
是吗？
那是大入爽的反应
是哦？
里头—直抖吧？
无然小步的老二最好
我的老二吗？
很开心吧？
开心
再来就让小步爽
我吗？
要怎么做？
好赞
要去了
又去了啊？
身体一直抖
好好爽吧
阿姨一直在抖呢
心跳好快啊
很爽吧？
快受不了了
全射出来吧
要尿出来了
射好多啊
用嘴用干净吧
嘴？
就用嘴
好痒啊，妈妈
小步很爽吧？
实在好爽
小步，对不起，本想做个好妈妈
可是却不是个妈妈
只是一头雌性动物
对不起，我是这样的妈妈
打从心底希望，我们能有天再见
小步，再见