sex游戏
某个周六的下午
是凉子啊 欢迎
你好
笑美好可爱啊
打招呼
你好
你好 没事
突然打扰对不起啊
请进吧
好的
真是对不起
没事 没事
因为公公生病了 婆婆又忙不过来
我必须去帮忙了
不用客气 多吃一些吧
你老公是出差了吗
是啊
不要 看看 不行
不要啊
过来 过来
达也
是笑美和笑美的妈妈
你好 好久不见
你好
今天笑美的妈妈必须去婆婆那边
所以笑美住家里
要好好相处
嗯 一起玩
和达夫好好玩哦
不是经常玩的吗
过来吧
我们走吧
我们一起玩吧
好的
拜拜
走吧 走吧
玩什么
玩这个扭扭乐吧
我不要玩
她说不要
为什么不行啊
我们来玩啊
不要这样 好脏
好臭 好臭
有什么关系
不行的啊
我讨厌
开什么玩笑
不行的吗
玩这个吧
好啊
你知道的吗
不知道
她不知道
我教你吧
这有个转盘
右脚
这是什么
绿色的吧
是啊
就是这样的
右手 红色
好了
左脚 黄色
右脚
黄色
好了 继续 继续
右脚黄色
不要弄错了
左脚绿色
左脚...
不要看我内裤
没有看啊 没有啊
左脚
右脚要更远一点
输掉了
可恶
右脚黄色
左脚黄色
右脚绿色
右手红色
好的
左脚不能碰到
左手红色
离开一点点可以
来啊来啊
讨厌 讨厌 不要啊
来一点水啊
不要 要湿掉的
脚站不住了
不要这样的啊
妈妈
妈妈不在
右手黄色
这样碰到了吗
输掉了
惩罚游戏 惩罚
给我看看
住手
不行 不行
做什么啊
不要
不行 不行 不行
等等 等等
等等
不是我啊
不要啊
不行的啊
交换
换人
不要啊
这里 这里
我射 我射啊
我射 射
你们在做什么啊
笑美 没事吧
混蛋 混蛋
好痛 好痛 对不起
怎么就知道欺负女生啊
没事吧 笑美
能站起来吗
混蛋
没事吧
怎么办
给我好好反省
都湿了啊
真是对不起
没事吧
全湿了啊
全是水啊
全湿了 怎么办啊
真是都湿了啊
没事吧
有衣服吗
有的 你妈妈拿来的
我去拿一下
拿来了
我们换一下吧
没事吧
都湿了啊
真是都湿了啊
没事吧
你们在偷看什么啊
男孩子就是讨厌
怎么都这样的啊
来擦一下吧
没事吧
真是好硬
红了吗 什么啊
没事 肉多
很痛吗
给我涂点药吧
这个？
我们玩医生游戏吧
不错啊 好啊
那你来当妈妈
我吗
嗯
你是医生
开始吧
病人请坐
护士在这里
妈妈对他做了什么
打他了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
真是好可怜
给我看看屁股吧
到这里来
没事吧
好严重啊
那么上药吧
好的
好痛
那个妈妈
是
我们不太会 妈妈来吧
我吗
是
那我擦一下
妈妈 拜托了
是
妈妈怎么了？
好像...
没什么
没什么吗？
妈妈擦舒服吗
不舒服
这样吗 没办法了
怎么还在看啊
笑美 请坐 请坐
怎么了
医生 笑美肚子不舒服
这样真糟糕啊
是吧 笑美
我听一下
拜托了
看一下情况
给医生看一下
好像有发炎
是的吗
我们看看下面
请脱掉裙子
这样吗
笑美 必须给医生看看的
聼医生的话
怎么样 医生
是这里吗
让我看看
应该是这样
怎么了？
应该是发炎了
真糟糕啊
不要这样
大概是在后面
不愧是医生
笑美 看一下后面
后面?
这样？
等等
这里有点问题
笑美怎么样
没有
我要擦药
请先坐下来
是
我要擦药了
把衣服掀起来
笑美 快点
这是很有名的医生 听他的话
是啊 是啊 聼医生的话
比我妈妈小
我看一下
起
你有好好做吗
不 我...
直接吸一下
我也吸一下
我擦一下
你也帮忙
是
这里吗 是这样吗...医生
不太方便检查啊
可以站起来吗
是
这里
就是这里
心须擦药了
是要这里吗
变大 变大
一起说变大
变大
后面也需要的
屁股转过来
害羞的
按照医生说的做
那么
医生 我来帮忙
好的
别动
害羞
这里怎么样
我来试试看
肉棒看到了
我看不到肉棒
再来一次
从这里
没有肉棒
怎么会没有
我们看一下
这是什么？
这里吗
和我们不一样
不是生病吧
真的耶
等等
分开看看
手拿开
这个呢
不要挡住
是这里吗 第一次感觉
感觉好奇怪
是这里吗
还有一个
是这个吗
肉棒到底在哪里啊
没有肉棒的
是在里面吧
没有的
肯定有的
这个
来注射一下吧
不要 这样不行
我注射了
没事的
不行
药物注射
真棒
不行
可能是有热度吧
没有的
这是什么？
到底怎么了？
都这样了 有肉棒吗
没有肉棒
挡住了吧
里面在动
可能有热度
30...6
这里面是放什么的
没有啊
那尿尿呢
尿尿是这里
这里吗
可以的吗
这里可以的吗
好小啊
这里有问题的
肯定有问题
应该是这里吧
感觉不一样
这里应该有东西吧
是蛋蛋吧
不是蛋蛋
那么怎么会这样啊
这样不行 不行
不行的啊
放心 我很有名的
医生很有名没事的
但是...
好像连接在一起的
好像手指被拉
不知道 进入了
是什么啊
怎么会这样
不行
是这样的感觉？
手指好奇怪啊
这里...不行
不行
这是什么啊
在动啊
感觉这里好光滑
那么这里呢
这里呢
会和肉棒一样变大吗
好像变大了 起药效了吧
真棒
变大 变大
变大了
真的耶
真棒 笑美 肉棒变大了
太好了
达也 我拿来点心了
等等 我在玩...
等等 等等啊
真是的
你们在做什么
玩医生游戏
笑美呢
去洗手间了
你回来了啊 来了啊
藏在这里？
早就回来了啊
真是的 来吃吧
好像很好吃 一起吃吧
不要吵架
是 是
好奇怪...
笑美要什么
好吃
好吃啊
真是好吃
好好吃
笑美
刚才的事不要告诉妈妈
为什么？
总之保密
我要去说
拜托了
我们什么都可以做
我们给你玩水枪
很好玩的
拜托了 拜托了
给你吃蛋糕
我也有的
我不要蛋糕
我们什么都可以做
什么都可以吗
是的 是的
那么我想要看男生尿尿
就是尿尿吗
是的
可以 可以
那我就不说了
太好了 太好了
这样...
真棒 真棒
就是这样尿的
是吗？
真棒啊
什么时候尿的？
憋得很急的时候啊
身体不好的
这样的吗？
好奇怪啊
可以了
我看看
该我了
尿了啊
真棒啊
该我了
好远啊
射好远
真棒啊
感觉真棒
真好
怎么样啊
最后还会这样摇吗
是啊
这样啊
你不这样的吗
不是啊
那你是怎么样的？
我就擦一下
我们也想要看你尿
是啊 想要看看
给我们看看
怎么样的？
大便？
这样怎么看得到啊
看不到啊
站起来
站起来？
转过来
没有站起来过
大家都站起来的
是的吗？
可以的
是吗？
这样可以的吗
那我尿了
等等
是这样的吗？
这样尿？
奇怪
尿了啊
尿了
直接尿下来的吗
没有看到啊
你怎么了
我...
肉棒变大了
肉棒？
好奇怪啊
大概是生病了
怎么办啊
我们叫妈妈来
等等
怎么会这样啊
这样好痛啊
痛吗
嗯
给我看看
不行 肿了
就看看啊
不行的
给我看看
真棒啊
好大啊
害羞的
可以摸吗
刚刚尿过很脏的
没事的
真棒啊
等等
怎么了？
在抽动啊
做什么啊
里面是什么啊
不就是蛋蛋吗
蛋蛋是什么
我也不知道
真棒
这是什么
这样不行的
不行的吗
感觉真棒
我看看
够了吧 害羞的
不行 讨厌
不行的吗
真棒
你在做什么
没有
好奇怪啊
没有啊
秘密的游戏
秘密的游戏？
告诉我啊
但是这样不行的
有什么关系啊
这样舒服吗
好棒啊
但是这样不行的
完蛋了
怎么了？
人呢
是妈妈
怎么了？
是到这里吗
好奇怪啊
到底怎么了？
高田君
接下来的事不要说
知道了吗
好啊
做什么
过来一点
过来
真棒啊
真棒
我想到更好的
等等
做什么啊
过来
不行的
在做什么啊
这样...
摸我乳房
乳房？
越来越硬了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
不行
这样不行
什么？
射了
射了白色的尿
尿尿？
这是什么
是什么啊
笑美 今天想要吃什么？
没有什么
这样啊
妈妈每次给你做什么
就是普通的
想要吃什么吗
想要吃什么
吃色拉可以的吗？
你们不回去没事吗
没事的
是吗 没事吗
没事
不要让家里人担心
是
好的 我知道了
晚饭后...
好的
可以的吗
我自己脱掉吧
是吗 脱掉了哦
我们想要洗
这么小的地方怎么洗啊
真是的
我第一个
我要洗
真是好讨厌
我第二个
我最后一个
都好好洗啊 知道了吗
是在这里吗
插入了吗
真的吗
真棒
弄湿了
我也要进来
你走开啊
好了 走啊
洗一下
不要乱来
笑美
刚才做了奇怪的事吧
什么
奇怪的事
没有
什么
肯定有的吧
没有
做给我看看
我才不要这样
有什么关系
拜托了
怎么做的
什么怎么？
不行的吗？
做给我看看
是哪里？
在这里吗
为什么在这里？
因为舒服
是吗 很舒服的吗
是啊
应该怎么做的
就在那边磨蹭
这样？
是
一点都不舒服
为什么啊
你做给我看看
我不知道的
就是这样
这样的吗
这样舒服吗
舒服
等等
这样舒服吗
笑美在做什么
这样舒服
她在教我
真的？
这样不舒服的吧
这样舒服吗
这样的吗？
刚才很舒服吧
不是说不要说了吗
什么
告诉我们
笑美告诉我的
用这个摩擦很舒服的
把肉棒
摩擦这里舒服
不可以说的
不行？
是吗？
这样的吗 我们也要玩
我们肉棒也会变大吗
是这样的吗
来试试看
这样很舒服的
不行
会被阿姨骂的
是这样的吗
是的
这样舒服吗
是
对
之前是面对面的吧
变大了
可以一起吗
我也硬了
这样舒服吗
舒服
不行的啊
舒服吗
不行
这样很棒吧
是的
真棒啊
不行的
怎么样啊
舒服的吗
我也想要
好棒啊
这样可以的吗
没有这样的事
怎么舒服啊
这个也好硬啊
是我的吗
怎么了？
怎么了
我感觉插入了
不要说了 混蛋
你们这些笨蛋 我走了
你说得好奇怪 她生气了
但是我插入了
什么插入啊
插入了啊
笨蛋
什么啊
爸爸回来了啊 在洗澡吗
是啊
今天你朋友住家里吗
是的
那我睡觉了 晚安
就是这样啊
不行的啊
这样啊
怎么样啊
不要这样啊
过来啊
怎么了 不行的吗
什么 什么？
吵死了
睡觉了
不行的
我有这个
什么 我们睡觉
笨蛋 笨蛋
快点睡觉吧
我们睡觉了
爸爸回来的
这是什么
睡觉了
笑美 那个...
早上睡吧
睡觉吧
好的
笑美 这样舒服吗
舒服
我来让你舒服 怎么做
什么 这样吗...
不喜欢肉棒吗
没有...
那来舒服的吧
嗯
可以的吧
但是这样...
就一下下吗
是的
可以的吗
嗯
书上写著舔会舒服
是的吗？
舒服
舒服吧
很有趣的
要舔吗
是的 这里
这样的吗？
这样舔吗
我知道了
可以的吗
嗯
应该可以的吧
那么来舔舔吧
试试看
好的
来试试看
对
这样...？
再来一次
真棒
在动
变得好大了
真棒
好棒
应该怎么做
先躺下来
就是这样的吗
好的
这样吗？
慢慢来
快点啊
这样不行
笑美 这样舒服吗
舒服
那么这样呢
感觉怎么样？
真棒
对 就是这样
这样吗？
等等
这样的吗
有感觉吧
真棒
还有上面
没事吧
这样可以的吗
真棒
舒服吗
想要尿尿了吗
尿尿？
刚才高田也射了这个
这样的吗
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
我觉得这样…
这样的吗
我第一次这样
这不是尿尿
好黏糊糊
真臭
纸巾呢
我们要保密
好的
睡觉了
第二天一早
好痛啊
等等 等等
放开我啊
做什么啊
什么 什么
不行的啊
这样不行 不行的啊
住手啊
不行的啊
昨天不行的吗
这样好奇怪
有什么关系啊
过来啊
来啊
好痛啊
不要乱动
是的 不要这样
看啊
不行的啊
这样就可以了
好痛 好痛
做什么啊
给我住手啊
过来啊
好过分啊
什么 不行的吗
这样不行的啊 不行
没事的
过来啊 这里
有什么关系啊
不行的啊
真棒 真棒啊
不行 不行啊
来啊
是这里吧
过来啊
真棒啊
第一次看到会这样的
笑美 这个
这里也凸出来了
是啊
这是什么
还有这里 这里
这样不行的
真棒啊
为什么会这样啊
达也 达也
是
下来
好的 马上
下去吧
这里
这是什么
在吃肉棒吗
果然在吃啊
真是什么啊
这里吗？
感觉真棒啊
这里呢
妈妈先走了
好的
家里就拜托了
好好呆在家里
我先走了
好的
我们玩啊
昨天我们玩了医生游戏
今天好好检查你
我们还有很多选择
不行 这个是爸爸的
是达夫的啊
有这个才能检查
是的吗
我来保护吧
医生
没事 我医术很好的
你去看看妈妈什么时候回来
为什么啊
你是笑美的妈妈
但是…
可以的吧
快点去
但是…
是啊
没办法了
快点去看看 知道了吗
那我过去了
等会换我
哪里不舒服？
没有…
先量体温吧
完蛋了
温度好高
过来 看看
要治疗啊
我看看
仔细看这里
衣服掀起来
是这里
我看看
这里呢
这里变大了
完蛋了
这样可以的吗
手拿开
这是生病了吗
应该是这里？
打针吧
这么严重啊
打针了哦
这里按摩一下
你继续
是
医生
这里也要
医生 变软了
真糟糕
没事的
这样呢
好的
吃了脏东西吧
没有的
是的吗
这个没有吃吗
要治疗 准备一下
好的
笑美 过来
这样就可以了
笑美 看一下
书上都写了
这样的吗
请张嘴
不要
给我深入一点
是
给我吃啊
怎么样啊
这样超爽
真棒
这样很舒服吧
感觉真棒
这样呢
我也来试试看
真棒
好棒啊
给我吃啊
真棒
受不了
该我了
给我吃一下
真棒
这里也有病 要紧急冶疗
这里好棒
这样舒服吗
真棒
这个不是要插入肉棒吗
可以插入肉棒吗
没有
先用这个管子试试看
拜托了
不行的 不行
没事 没事的
真棒
好棒啊
按住一下
按住脚
真棒
都湿了啊 这里测一下
好啊
是这样的吗
真棒啊
那么这里呢
打开看看
真棒
好深入啊
这样可以的吗
真棒
搅动起来
舒服的吧
真棒啊
这样呢
好棒啊
这个呢
应该是这样的感觉
对对 就是这样
真棒啊 插进去了啊
真棒 真棒
好棒啊
真棒
好舒服啊
真棒啊
真棒 真棒啊
好棒啊
过来
这样可以的吗
来更多啊
高潮啊
笑美 想要做这个
好像很难
真棒啊
这样真棒 真棒啊
看到了吧
肉棒真棒啊
真棒啊
来更多
什么更多？
过来
做什么
就是这样
真棒啊
真棒
舒服
来更多啊
超爽啊
真棒啊
不行的啊
真棒
真棒啊
完全不一样啊
超爽啊
超棒
来更多啊
真棒
真棒啊
超爽啊
更多啊
高潮啊
我射了
真棒
真棒啊
射了啊
真是好多啊
真棒
真棒啊