紧身裤女教师
什么？抱歉
横山 你在做什么？
这什么啊？ 抱歉
给我过来
老师 对不起，原谅我吧
偷抱是最差劲的
想拍就直接说啊
真的吗？
老师对不起，让我拍就不再偷拍
拜托了
真没办法
就让你拍吧 真的?谢谢
真的不会再偷拍了嘛 ?
那我就给你拍吧
谢谢,真的不再偷拍
真的很在意老师的美腿
说好了，别'再偷拍哦
一定的
要什么姿势呢？
那先这么拍吧 请
老师真美
好赞
裙子下的腿真美 这么想看啊
心里话说出来是很好啦
对不起，突然就敢说
真美
拍很多吧
就拍你想拍的
老师可以把脚用起来吗？...这样子
真美呢老师
是吗？
另一脚也可以吗？
真美呢
想看后面
果然不够呢
这样可以吗？.真美
可以近一点吗？ 可以啊
这屁股真赞啊
那再来要怎么办？
内侧很美呢
这样？
老师好赞
可以看屁股侧的脚吗？
这样子是吧？
真好呢老师
果然很美啊
竟然这么兴奋
看得我好害羞 抱歉
可以让我再多看点吗？
抱歉
真是好赞啊
真是艺术
真受不了
都忘了拍不是？
因为老师嘛..没关系啦
可以吗？
想看不是吗？ 好开心 一直想看
实在太完美了
那这里如何？
好赞
真受不了
没拍过吧？
可以拍吗？可以 真的?
真美
可以闻吗？真想要啊
真受不了
竟然一直闻，我都兴奋了
受不了呢
让我多闻点?这么说啊
忍不住了吧，可以用哦
想多用我的全部吗？
想用啊老师
如何？受不了啊
这么兴奋啊？...是啊
真变态啊，我也要看
受不了啊老师
只有用我就太狡猾了
老师 多用点
害羞阿
变好大啊
真受不了
我也要用?
好爽
竟瞒这么大啊，这么兴奋啊?
有爽吗？好爽阿 老师
全脱了
连内裤哦
这样子可以吗？全脱了
上去一点
再上去点
如何
不想要脚这么用吗？
有吧,这不是很好吗？
真下流，奶头呢？
隔着丝袜有爽吗？. 好爽
奶头如何?完全不同吧 好爽
这里一直抖着呢
鸡巴呢？ 好爽
我的学生竟然这样子啊
好赞阿
只想要这様子吗?
不够吧
想好好感受脚和屁股吧
鸡巴好赞啊
老师 真受不了
很爱这么吧
真是变态
鸡巴很想要我舔吧
听不训阿 想要我舔吗?
想啊
好爽.也差不多了吧
老师受不了了 直接舔吧
给我好好舔吧
可以用开吗?
老师,好赞啊
直接舔吧
好赞，多舔一点
我又不了了，多舔一点
受不了了
来多舔一点, 让老师去吧
好爽,别停啊,舔啊
好赞
要去了
受不了了,来插吧
拜托了
来插吧
那来了哦
好赞
好爽,随你插吧??好爽
好爽
好赞，好爽
再多一点
好好动起来吧
老师，好爽
想摸奶是吗?来啊
别停下来啊
爽吗 好爽
可以摸老师的奶 好赞啊
老师的好赞
妍真美啊
爽吗？
多用一点
不行了，多用点
要去了
我受不了了，快插进来
好爽 是吗
好爽
就随你喜欢的动吧
好赞
爽吗？好爽
就随你插吧
这么插会去的
要去了
还这么有活力不想射啊？
其实想射了 那想射f就射啊
好热啊
真有活力 啊，年轻真好
老师
好爽
爽吗？
要射了.....是吗？
就射你喜欢的
可以吗？可以啊
要射了
好热阿
射好多呢,忍这么久?
不可以再偷拍了哦
知道了
这是答应老师有的奖励
说好了哦 知道了
好赞..是啊
很赞吧 一张给你...真的？
就挑你喜欢的...真的吗？
除了作答用具外都收起来
准备好了吗？
那就开始吧
放学后到教职室 没间题吧？
老师，我到了
村田 知道老师为什么叫你来吗？
因为我一直看着老师的美腿,对不起
考试中一直看老师，要处罚啊
该处罚什么呢 会是什么？
过来一点
什么？
过来
是要处罚啊
考试中为什么一直看我的脚啊?
真是,竟然大起来了
住手 也是可以不摸啦
为什么这么想看啊？
因为很美..什么意思啊？
就脚实在很美
所以会想这么吧
都这么大了
让我看看 过来
老师
?出一张嘴，都这么大了
想了就有反应啊
这么想要老师的吗？
好有活力啊
就是想要嘛
还是一样有活力呢
这么爽吗？
男人奶头这么敏感啊
想怎么做啊？想老师舔
很爽吧
鸡巴竟然这样子，想怎么？想被舔
这么想啊
好爽
好有活力啊
一直都这么的吧
抖好大 是快射了吧
是不是快射了？
想射就射啊
下流的声音呢
要射了 可以啊，就随你射啊
让老师好好看吧
要射了 射啊
好赞
都喷到我的丝袜了呢
真有活力，有很好吗？
如何？好爽 谢谢
只要想了,就来给你用哦
不还意思到你来帮忙
当球技主导是人好 但连这里都要用
别在意，能帮忙我反而光荣
是吗?听你这么说就开心了
老师的内裤.怎么了？
这么在意啊？
那就让你看啊
如何？
想摸啊
竟然这么说，真没办法
特别的哦
想怎么摸啊？
好赞，摸起来好爽
竟然这么摸着
老师的如何？ 好美
不行啦，用过头了
都变这么大了呢
这么兴奋吗？
那老师就给你用哦
也太积极了吧
看看如何?好硬了啊
这么想要吗？
想多用点..多用吗？
竟然这样子啊
真下流呢，到底变多大了呢？
好赞
这么胀呢
想怎么用啊?
想被夹
被我夹着吗？
这么想就来啊
可以用屁股搓哦
可以射吗？..就射到老师的屁股上吧
要射了
射好多啊
老师，谢谢
有什么国困扰畤 就老找老师吧
申岛 你在这里做什么？
没什么
这不是我吗？
不是的..你看着在做什么啊？
对不起 我看着在自慰
用照片？
词厌,这没什么的啊
很想用是不是啊？
一直都是看着我的照片自慰吗?
就让我看吧 不是用到一半？现在吗？
当然，我看到了哦
就来用吧
堂堂正地搓啊
看了我的照片这么兴奋啊？
继续自慰哦
果然是男高中生的身体
好赞 奶头硬了呢
这么想要用老师吗？
如何？ 脚真美
是不是太好了，是真人呢
这么敏感啊？ 是啊
都这样子了,继续吧
老师
爽吗?好爽
好赞，这么敏感
真有活力 因为老师的脚在用啊
好赞,老师也兴奋了
老师也来让你看看
知道什么吗？那什么？
大人的玩具哦
这是这样子用的
老师是这么自慰的 这么?
真下流 多看点 ,爽爽看
看老师下流的样子吧
老师要去了 是吗？
好好看着哦...我想看
要去了，好爽
去了呢 在抖呢
是啊,小穴好爽
看好哦
真是好赞啊
好赞
真是好赞
老师如何？鸡巴来
老二来摩吧 可以吗？
摩到了
好赞 要去了
老师可以边自慰边含鸡巴吗？
可以吗？让老师含吧
好想要 让老师来帮忙吧
拜托了
这好赞啊
好爽
要射了
射了
射好多，爽吗？好爽
下次再自慰了，就来找老师吧
真帅吗?好的
长谷川老师，来一下
怎么了吗？
其实我看到了
就是你和学生啊
身体上的关系什么的
其实你也喜欢嘛
紧身裙是吧
等等 你只说就好了嘛
我再说认真的 其实会说就是想要嘛
不用害羞的
那个 等等
其实我也很在意的 那就老实说嘛
真美呢
脚过来吧
长谷川老师,真美呢
老师的内裤.怎么了吗？
想看啊
想甩吗
可以用开吗？
也是啦，用开如何？
实在是?
这样就没有遮的了呢
过来
脱了哦
可以好好用吗？
好赞，好爽
好赞
真受不了
看来很想要呢
忍很久了吧
这么大了呢，奶头如何？
真是好大啊
好爽
真受不了，好爽
就是那里
可以起来吗？要起来？
我想要被夹着
受不了吗? 你想要不是？
那你想要怎么办？ 多看一点
不是湿了吗？
真下流
爽在这里吗？ 好爽
这里可以多看一点吗?
好赞,看得好清楚啊
好爽
让我看屁股
兴奋啊
这感觉好爽
我已经忍不住了 那来插吧
可以吗？
好爽 是啊
脚真美呢
好赞 好爽
可以动吗？ 多动一点
好爽
真好,要去了
可以一边看屁股吗？
这里插入啰
随你喜欢的插吧
那就全射出来吧
好爽
我要忍不住了  好啊
就射出来沾到你想沾的
用出来吧 射了
射好多啊
好兴奋啊
好有活力，精子都用到了呢
长谷川老师 以后这些也拜托了
让我这么爽，以后也多指教了
真的是用很赞的呢 谢谢