最近在我的周围出现了
两位令我在意的女性
一位是坐在我旁边的...
樱井 步
明明是学校的校花
却经常主动跟我聊天
另一人是学校的国文老师...
班主任 神波多一花老师
她是位美丽又成熟的女性
深受同事与学生们的憧憬
樱井同学
你把下一题写到黑板上
这样的两朵高岭之花
最近好像经常在看我
也许是我想太多了
可是...说不定
女教师与女高中生
补习课堂的秘密
如同初春和新雪一般
转眼间就融化掉了
那微微的熏香
从远方慢慢的传来
我突然感到恐惧
自己的生活是否会就此结束
明明只是正常的现象
可是我的心中就是
充斥着挥之不去的阴影
也许只是我的心理作用
可是随着日子的过去
干嘛？
你听不懂吗？
老师是在念...
这里哦
呐！
你刚才再看哪里
怎么看的都忘了上课
你刚才...
是不是在偷看我？
山口同学
这段的意思你懂吗
你为什么一直盯着老师看？
你说上课看老师是正常的？
我不是问你这个
你看她的眼神很下流哦
你该不会是喜欢上老师了吧
那种成熟的女性
真的这么好吗
你们两个
你们在下面聊什么天
现在可是在上课欸
上课认真一点
好
我们继续上课吧
好险
像她那样成熟的大人
果然什么事都会注意到呢
不过
你果然有用下流的眼神
在看老师嘛
跟人家说嘛
你是不是喜欢她
你要老实回答我哦
老师和我...
你觉得谁比较好？
你不要骗我了
你明明就一直盯着人家看
你是不是那个...
那个...
有那个...
什么
这种事不要让人家说啦
就是那个啊
你明明就知道
有幻想着她自慰
这种事不要让我说出口啦
要是被听到怎么办
你是不是有幻想着老师自慰？
一定有吧
你是不是每天晚上
都幻想老师来自慰？
如果...如果说...
你现在...
你现在想要的话...
我只是说说而已
如果你真的很想要的话
人家可以帮你处理哦...
也就是...
变硬了嘛
为什么变硬了
你在想老师的事吗
还是在想我？
是想我吗
所以才硬了吗
到底怎么样
我会小心的
下一位 樱井同学
下一段吗
你有认真在听吗
你知道我在说哪里吧
念到这里就行了
接下来换...
变得这么大了啊
班上的其他男生
在家里也会自慰吗
一定有吧
大家都幻想老师的事
变得很大了哦
我来让你更舒服吧
用自慰做不到的方法
只有我才会帮你做
这件事你要记得哦
你没有被人舔过呢
樱井同学呢？
班上有同学不见了
怎么会没人发现
那孩子竟然会翘课...
算了
你们不要像她一样哦
我们继续上课吧
舒服吗
好硬
用嘴巴做很舒服吧
要射了吗
射出来没关系哦
你想射到哪里
你想射到我的脸上吗
想射到我的脸上就射吧
男生都喜欢射到女生的脸上呢
射了好多呢
比自慰还舒服吧
如果你还想要的话
人家可以再帮你做哦
幸好我有带纸巾
很热哦
下次还要再做哦
秘密的升学辅导
不好意思 穿成这样
吓到你了吗？
我刚上完体育课
我们刚才上游泳课
这么盯着我看
怎么了吗
对了
可以帮我擦背后吗
我自己擦不到
快点嘛
不要那么害怕嘛
不要紧张 好好擦
再不快点就要上课咯
再下面一点
那边老师擦不到
再用力一点嘛
认真擦
前面也顺便帮我擦吧
不要那么紧张
只是擦汗而已
好好擦
这里还是湿的哦
要是被人看到的话
一定会被误会的吧
开玩笑的啦
你只是在帮我擦汗而已吧
根本没擦干哦
这里很湿 快擦嘛
拿着毛巾
什么
你不擦吗
要是被看到的话
我们两个麻烦就大了
你的眼睛...
一直盯着老师的胸部看哦
胸部也要哦
再不快点老师会感冒哦
用力擦
下面也要
这里最湿了
一定要仔细擦才行
这样擦不干哦
还是很湿
老师最湿的部位
你要仔细擦哦
你看到了吧
哪里还很湿哦
你的手好热哦
好像有点流汗哦
很热哦
好涩
你的手流了好多汗
老师也帮你擦吧
味道好涩呢
这边也要
越来越热了呢
这次换你了
换你擦我了
这里很湿吧
湿湿的哦
像这样动你的手指
对 就是这样
你也一样湿了呢
全身都是汗哦
让老师负起责任
帮你擦干净吧
怎么了吗
你的这里
好像变硬了欸
该不会是看到我的裸体
让你兴奋起来了
是吗
你很兴奋吧
让我看
快点
这样还不算兴奋吗
明明就这么硬了
看到我的裸体
让你很兴奋吧
让我看
变得这么硬了
你还说不兴奋吗
站起来
快点
快点站起来
让我仔细看看
变得这么
你这么兴奋吗
还是说
你现在想的是樱井的事
我当然知道了
因为你喜欢她对吧
又变大了
是想到她才变得这么大吗
你每天都想着她在自慰吧
你现在看着我的身体
却想着她的事
真是个坏孩子
像你这样的坏学生
一定要惩罚才行
动的好厉害
看到老师的身体让你很心动吧
身体比较老师哦
没办法 就让我
帮你处理吧
下流的汁流出来了
好硬哦
真是太让人兴奋了
我第一次被人这样看身体哦
这是我的胸部哦
刚才你摸过的地方哦
湿湿滑滑的
你想不想更了解女人的身体
想吧
让老师来教你吧
我会全部教给你的
你不想知道女人的身体吗
想做到最后吗
你该不会...
还是处男
原来如此
你还是处男啊
没关系的
老师会很温柔的
流了这么多汗
有被人摸过这里吗
自慰时没摸过吗
老师是第一个吗
全身在发抖
变得这么硬了
现在要做的事
叫做爱哦
男生的肉棒
要插进
女生的小穴里哦
就是这样哦
你的肉棒
现在
就要插进我的小穴里面
你要仔细看好咯
看到了吗
龟头插进来了哦
好大哦
龟头插进来了
怎么了
现在开始会更舒服哦
要忍住哦
动的好厉害啊
女人的身体如何
也摸我的胸部
很软吧
好棒 又变大了
舒服吗
我会让你更舒服的
又变得更硬了哦
你的肉棒又硬又粗呢
老师会教你更多的
这次换你来了
你来做做看
把肉棒插进来
感觉到了吗
速度加快了 很舒服吗
再快一点
再用力一点
射了好多呢
舒服吗
这件事要保密哦
放学后的体育用品仓库
过来这里
不知道吗
你...
你和老师...
做了什么
你和老师上床了吧
没有？
你在骗我
因为...
那你和老师在更衣室里
做了什么
真的什么都没做吗
你没有看到她的裸体吗
你还没有看过女生的裸体咯
那个...
虽然很难为情...
但如果是你的话
给你看也没关系哦
你想看女生的裸体吧
全部
都可以让你看哦
你不要一直盯着人家看啦
这里也让你
人家要比任何人...
都先让你觉得舒服
可以问你一件事吗？
你对老师...
你对老师有什么感觉
应该说...
我想说的不是老师
而是要你注意我才对
人家也会...
一直
注视着你的
我会一直看着你的
不可以太大声哦
学校里还有其他人在
不要吗
不是的话
就让人家看
你的肉棒
是长这样的啊
人家...
还不太了解你的事情
让我看你的一切吧
你兴奋的表情
被我舔了以后变得这么硬
那个...
如果是你的话
可以...
摸我哦
虽然很难为情
可是人家想让你摸
你没有摸过吧
再多了解我一点
虽然这样说有点太自大了
可是人家想成为最亲近
你的存在
我想让你看我的一切
看的见吗？
我也想让你舔
你应该懂吧
再继续下去的话
会变得很奇怪的
你应该懂吧
不要这样看人家啦
要做吗
做爱
这里已经被你舔过了
已经准备好了
把你的肉棒
插进来吧
不要这样挑逗人家嘛
人家还想要更多
从后面插进来嘛
慢慢来
握住人家的手
不要看那里啦
不是跟你说不行吗
好舒服
这次从前面吧
求求你...
以后你只能看我一个人哦
被叫到办公室
被叫出来吗
不好的传闻
如果那些事是真的话
那可是严重的风纪问题
你还不清楚吗
你和樱井同学是什么关系
你和她做过什么事情
老实跟我说
真的什么都没有做吗
其实
你们有做吧
和我做过的事
你也和她做过了吧
没有吗
我现在知道问题了
你
很想和人做爱吧
SEX
性交
不纯异性行为
真是的
你和她做了什么
像你这样的坏学生
一定要好好惩罚才行
这里
你和她
做了什么
做了吧
做爱
你们做了吧
还是不敢说吗
看来要更严格惩罚你才行
手拿开
直到你承认之前
我都不会放过你的
你们做了吧
没有？
骗子
不要再骗我了
其实你们做了吧
你和她上床了吧
不要再骗我了
和她做爱
很舒服吗
手很碍事欸
这是惩罚
你们做过什么
这种事有做过吧
像这样弄你的肉棒
身体在发抖哦
你是想到她了吗
果然是这样
真是个坏孩子
在学校里做出这种事
要是你太大声的话
搞不好会被人听到哦
不要发出声音
变得这么硬
你们还有做什么事
不只是这样而已吧
这里呢
乳头
她有这样舔你吗
变得这么硬
和她做爱怎么样呢
她的里面很热吗
是吗
看你的反应这么厉害
和我比起来如何
比不上我吗
真是优柔寡断
我和她到底谁比较棒
快点说
谁比较棒
不行 要忍住
这是给你的惩罚
这种事也有做过吗
有吗
有吧
口交
你再不承认的话
我就一直做下去哦
她的舌头有这样舔吗
她的胸部呢
比我的大吗
又让你变大吗
她的身体美吗
你现在在想什么
你又在想她了吗
快点说啊
你想射了吗
想射吗
想做下流的事吗
不行 这可是惩罚
越来越硬了
这么舒服吗
不可以弄脏学校哦
不可以弄脏学校
所以你就射到我身上吧
要射了吗
变硬了
蛋蛋也好硬
好像快射出来的样子
把你的精液全部射出来吧
不可以弄脏学校
所以就射到我身上吧
一脸很舒服的表情
射了好多出来呢
好浓
要射的时候要说哦
以后你可要记得哦
禁忌的保健室
你没事吧
听说你上课上到一半
突然就晕倒了
怎么了吗
该不会是因为上次的惩罚
你还想要被惩罚吗
开玩笑的啦
不要那么害怕嘛
总之
你要好好保养身体
我会再来看你的
你好好休息吧
真是好险
呐
她说的惩罚是什么意思
算了 无所谓啦
这下我们可以尽情的亲热了
变得很硬了呢
对了
你们在干什么
这里可是学校欸
你还有脸说这种话吗
你自己还不是
和他做爱了吧
你在说什么
我全都知道了
虽然他什么都没说
可是你别小看女人的直觉
说这种大话
一花老师
虽然说
老师抢走了他的处男
不过 没关系
他可是被我迷的神魂颠倒了
老师 你看
变得这么大了
和你做的时候
没有这么大吧
你嘴巴这么说
但是从刚才开始
就一直盯着这里看
你还想装傻吗
这招你会吗
抖的好厉害哦
你该不会有感觉了吧
被喜欢的老师舔肉棒
让你有感觉了吗
被喜欢的老师口交
让你这么兴奋吗
抖得这么厉害
变得这么大
这种事你做不到吧
她要让你舒服也没关系
可是
最后你一定要射到
人家的嘴里哦
这种事我也...
你做的到吗
你发抖了吧
有感觉吗
这孩子...
外表这么清纯
班上男生心中的偶像
竟然让班上偶像帮你口交
这让你很兴奋吗
很舒服吗
肉棒被舔的这么湿
很舒服吧
舒服吗
我的嘴巴最舒服吧
没有那种事吧
我的比较舒服吧
我也来舔吧
又有感觉了吗
我会一直看着你
兴奋的表情的
肉棒不停的在动哦
乳头和肉棒都变得这么硬
让你更舒服吧
两个人一起很舒服吧
你真可爱
让我们看更多嘛
我的手很舒服吧
我比较舒服吧
是我吧
动的很厉害哦
我比较舒服吧
好硬哦
我比较厉害吧
很舒服吧
肉棒动的很厉害哦
你会射到我的嘴里吧
是我的才对
谁先让他射谁就赢
要射就射到我的嘴里
我的才对 我的
要射了吧
想射就射啊
让我看
好硬哦
射到我身上的比较多
我的比较浓
谢谢你射了这么多
很舒服吗
射了这么浓的
好棒
一脸很舒服的样子呢
你真可爱
放学后的梦之天堂
谢谢老师
回去的时候要小心哦
不可以偷跑哦
大家都走了吗
大家都已经回家了
现在来上新的课程吧
把舌头伸出来
再伸出来一点
很软吗
心跳地很快吗
身体好热
已经变大了
你看他地肉棒
变得这么硬
两个人一起很兴奋吧
让你变得这么硬
老师 小鸡鸡变得这么硬了
我们来做更舒服的事情吧
樱井
这里不能用小鸡鸡哦
不然要怎么说
这里要叫它
肉棒
肉棒？
总觉得有点难为情
大人才会这样说哦
越来越硬了
变得这么硬
叫法可是很重要的哦
肉棒 肉棒
肉棒
又变得更大了
乳头也站起来了
尽情的玩弄这里吧
也摸他的肉棒
越来越硬了
血管浮出来了
变得这么湿了
这是什么
男生觉得舒服时会流出来哦
再多做几下吧
很舒服吧
你每天抖幻想着我们两个
自慰吧
今天开始你就是变态肉棒
老师
请教我该怎么舔
你看好了
从这里开始
好厉害哦
你喜欢的老师在帮你口交
真是下流啊
很舒服吧
舔龟头有感觉啊
下流的汁不停的流出来哦
樱井
穿丁字裤可是违反校规的哦
我才没听过这种事
不然大家会一直盯着你看的
会一直盯着你的屁股看
那老师没有穿丁字裤吗
老师是大人所以可以穿
这样太狡猾了吧
乳头变得这么硬
忍不住了吗
想摸吗
不要擅自脱下来啦
我的屁股也一起吧
好性感哦
老师是大人嘛
要尽情的抚摸哦
比刚才更厉害了哦
也摸摸我嘛
手自己在动了
人家每天都想着你自慰哦
好舒服
让他看吧
你也看我吧
人家一直在忍耐哦
老师的胸部
老师的好下流哦
光是想到你的事
乳头就站起来了哦
好兴奋哦
小穴变得好热哦
好下流哦
小穴都湿湿的了
我们一起让他舒服吧
一脸很舒服的表情
肉棒好硬哦
太狡猾了啦
要插进去吗
好狡猾
本来还以为你是小孩子
但是只有肉棒是大人了
老师好厉害
好下流哦
好舒服
超舒服啊
腰停不下来了
老师的小穴
肉棒好硬哦
换人家了
你看好咯
要仔细看哦
感觉如何
好硬
好棒 太棒了
好漂亮的屁股
你仔细看
肉棒不停的插进去哦
小穴比刚才更湿了哦
用力扭你的腰
尽情的享受吧
这么舒服吗
人家好爱你的肉棒哦
人家是你的肉棒的奴隶
原来老师是这样想的啊
明明不可以这样想...
用力 用力插进来
插到最里面了
人家想要肉棒
插到她的最里面吧
插进来了
你喜欢激烈一点吗
好激烈
抖的好厉害哦
人家在等你的肉棒哦
肉棒在摩擦
舒服吗
人家忍不下去了
插进来嘛
把你的又粗又大的肉棒
插到人家的小穴里嘛
用力插进来
很舒服的样子
射到我们脸上吧
好棒 好热哦
好浓的精液
下次再三个人一起补习吧
谢谢你射了这么多出来