和朋友交换彼此的妹妹做爱
你不知道吗？
真 的 很 有 趣
你知道我妹啊
他打开 冰 箱 看 到 东 西 被吃掉
那 种 脸 超 好 笑
什 么
你有妹妹跟你长一样吗？
当然不一样。
我真想要有妹妹啊！
你没有吗？
我们家全都是男的。
超级麻烦。
什么都想很多。
你有妹妹吗？有啊！
很温柔不吵架的。
有住在一起吗？
真好啊，可以叫你哥哥。
真好啊！
我们只会吵架。
一定会的。
那个是你妹妹吗？
真可爱啊，来干嘛呢？
好可爱啊，来干嘛呢？
忘记带便当了，给我点钱吧。
是 借 我 吧
100 就 好 了 啦
你怎么又忘记了？
怎么样？
你有吧？好啦！
500可以吧？
谢谢，真是的。
给你点回礼。
不想要吗？
不行啦！
在这边。
可以吧？
等一下。
等等。
会被看到的啦！
没关系。
真的吗？
都已经硬了不是吗？
交给我吧。
可以吗？先脱掉吧。
不 行 好 舒 服
小声点。
可以吗？
舒服吗？哥哥？
舒服。
亲我。
想要吗？还要。
伸出来点。
真棒！
再来。
让我舔吧。
变硬了。
好硬啊！
好 硬
不 行
可 以 啦
好厉害！
哥哥，没关系吧？
受不了了。
想我舔吗？
脱掉吧。
想要什么？
舔我。
好好讲。
说啊！
请好好舔我，让我舒服。
哥哥。
哥哥jj真好吃！
哥哥舒服吗？舒服。
好硬了哟！
舒服吗？
不 行 好 硬 阿
想要。
想要吗？
受不了了。
可以吗？在这里。
还要吗？还要。
那么湿了好厉害。
真棒啊！
不行了。
舒服吗？不行。
等一下。
一起来舒服啊！
喜欢吗？
那我会射的。
可以吗？不行。
不行 让我射吧。
还想要吧？
真变态啊，哥哥。
不行，你让我舒服。
知道了。
来吧！
想要吗？
舔我吧！
哥哥舔的好舒服。
哥哥舒服吗？
舒 服 吗 ﹖ 舒 服
再 来
真 棒
哥哥让我舒服好吗？
真棒。
不行。
湿了。
让我看看。
好厉害，真棒！
哥哥我还要。
继续舒服啊！
不行。
哥哥jj舒服吗？
舒服。
不行。
去了 不行。
舒服 不行。
不 去 了
不 行
会 去 的
不 行 去 了
去 了 去了
真 棒
去了
哥哥好舒服。
好厉害！
来舔我下面。
哥哥好色啊！
这样舔舒服吗？
舒服那就好。
哥哥鸡鸡好硬啊！
好厉害啊，那边。
舒服啊！
好厉害！
好硬了哟哥哥。
好厉害好热。
会射的。
怎么样？
让我射吧！
想要我舔吗？哥哥？
真棒，这样舒服吗？
再来。
好厉害不行啊？
舒服吗？
不行。
会射的。
好厉害！
还想要吗？
是
你  好 湿
护 我 放 吧
拜 托
好湿啊！
舒服不行了。
插进去了。
真棒哈舒服。
舒服吧！
我也喜欢哦！
哥哥我里面。
感觉到了。
好硬好厉害。
舒服好舒服。
哥哥好棒！
不行。
舒服。
要去了。
好厉害！
让我起来点。
可以吗？好舒服。
好舒服哥哥。
要去了。
等一下。
好舒服。
要去了不行不行。
舒服 会射的。
不行去了。
去了。
受不了了去了。
去了去了。
好舒服去了。
真棒！
好厉害舒服。
哥哥好大！
舒服吗？舒服
不 行
还想要。
哥哥。
再来哟！
去了。
不行，好舒服。
舒服去了。
去了不行。
好厉害去了。
不行去了。
不行，真棒！
去了啊！
起来吧，哥哥。
你来吧！
插进来。
不行。
舒服好大。
不行去了。
舒服。
真棒！
哥哥真舒服。
真棒，真舒服。
鸡鸡好舒服。
真棒哥哥！
亲我好吗？
好舒服。
去了我还要。
我还要更舒服。
不行。
不行要去了。
去了。
去了去了。
要去了。
哥哥。
不行我受不了。
哥哥一起去吧。
哥哥去了。
不 行
不 行 真 棒
哥哥
不 行
真 棒
哥哥的jj。
哥哥舒服吗？舒服。
再快点。
想射吧，想啊！
可以啊，哥哥。
继续吧！
舒服，真棒！
插我。
好舒服。
哥哥还要。
舒服。
去了去了哥哥。
去了。
不行。
哥哥再来。
给我。
真棒！
舒服去了。
好舒服。
不行。
去了。
真棒不行！
舒服。
去了。
不行。
舒服。
转过去。
后面吗
真棒哥哥！
真棒！
不好 舒服。
不啊！
不行。
去了不行。
舒服。
不 行 去 了
不 行 不
去 了
舒 服
好厉害去了。
真棒不行！
不行哥哥
好厉害。
哥哥。
好棒！
哥哥你在干嘛呀？
没有。
你不要在学校跟我讲话了。
走吧，下课了。
再见了。
拜拜，再见。
再见。
你有时间吗？
干嘛呀？
给你看的东西。
这个。
哥哥走吧！
抱歉，有点事儿。
你先走吧。
抱歉。
不。
多久了？
跟你没关系吧？
消掉啦又没关系。
进来。
来这边吧。
谢谢放着吧。
她是我妹妹。
我妹妹也很可爱吧？
来吧，舌头伸出来。
出来点。
他什么都听我的。
不会拒绝的。
可以吧？
我走了等一下。
他可是我自满的妹妹。
继续看啊！
虽然有点奇怪。
不过我也很羡慕你。
靠近点看。
哥哥。
想看吧！可以呀！
太奇怪了吧！
你也一样吧。
我们都一样。
靠近点 不用。
很美吧？
再来。
哥哥不要啦！
很美。
没关系。
不用担心。
可以吧？
看一下。
自己打开脚。
真棒！
看一下吧。
怎么样，我的妹妹？
不错。
很快就湿了。
听到吗声音？
哥哥。
再来，哥哥。
可以吧，想看吧。
你看好厉害！
你看！
硬了哟。
来。
棒吧！
让我舔吧。
真棒。
想看吧。
来吧！
再来。
脱掉吧。
厉害吧！
很舒服的。
好厉害！
好厉害，你看。
不行。
插进去了不行。
舒服吧！
舒服。
怎么样？
不行。
哥哥不行不行？
哥哥。
不行。
真棒！
棒吧！
我要走啦！
干嘛呀？
让你看我的。
放手过来。
还有。
继续吧！
舔我。
不要这样。
来吧！
好色。
真棒！
真棒吧，糟了！
玩我的鸡鸡。
等等。
不行。
舒服。
好厉害！
可以了吧？
可以呀！
看着。
跟你妹妹比呢？
真棒！
干嘛不看啊？
舔我屁眼。
不要这样。
继续。
舒服。
真棒！
真舒服。
还要吗，还要。
再来。
让我舒服。
来吧！
很好。
过来。
躺着。
自己打开来。
来吧！
真棒！
舒服吧！
真 棒
不 行
去 了 去 了
舒 服
不 行 去 了
不 行 真 棒
去 了
去 了 去 了
真 棒
你 看 到 吧
真 棒 来 趴 著
趴 著 吧
好 湿
动 一 下
不 行
舒 服 来 吧
去 了
不 行 不
不 行 真 棒
来 吧
去 了 去 了
去 了 不
真舒服 好厉害
来 吧
真 舒服
真 棒 动 吧
看 到 吧
对
自 己 来
真 棒
舒服
不 行 去 了
去 了 去 了
真 棒
好 厉 害
真 棒 舒 服
很 好 舒 服
去 了 不 行
不 行
真 棒
再 来
去 了 不 行
不 行
射 唷
真 棒
舔 干 净 吧
太 棒 了
来 吧
怎 样
我 妹 妹 不 错 吧
有 个 想 法
我们四个人一起搞一场
不 行
我 妹 ‥ 可 以 吧
你 妹 妹 ﹒
跟 他 一 样 的 类 型
可 以 吧
来啦 快点
不 好 吧 拜 托
被 发 现 的 话 ‥
也 不 好 吧
哥哥真的要这样吗？
当 然 知 道 了
快点来
眼罩。
带上选一下。
我一定选了对。
你们不行吗？
这么简单怎么会错？
快点开始吧！
来吧！
开始吧！
过来。
蹲下。
好。
发包包放下。
准备开始。
可以了。
自己摸。
知道了吗？
怎么样？
一起摸。
好了。
摸吧！
一起。
味道闻吧。
很好。
再来。
下一位。
知道吗？
味道。
舔舔看。
哥哥吗？
交换。
再来这样。
继续。
舔舔看。
继续舔。
这样可以吗？
好嘛！
交换吧！
这是谁的？
哥哥的。
刚刚才是。
是吗？
继续。
怎样？
应该是。
不行。
自己找吧。
这个吗？
好 吹吧！
哥哥的吧。
真棒，继续舔。
很好交换。
好吃吗？哥哥的。
再来 好吃吧！
进去点。
错啦！
哥哥不是？
你错了。
没关系。
可以了。
怎样？
舒服，我妹妹棒吧。
真舒服。
真棒 再来！
舒服。
哥哥好硬。
真棒！
要射了。
射了。
不行。
让我舔干净吧。
真棒！
真棒很舒服。
吐出来吧。
真舒服。
很好。
两位都好色啊！
真努力呀！
哥哥真的还想要吗？
你才是。
欢迎！
进去吧。
再见。
走吧！
我这好了。
可以了。
好可以了。
哥哥。
可以吗？
过去点讲。
哥哥。
你还好吗？
开始吧！
脱掉吧。
快点！
不要挡住。
内衣啊！
脱掉。
手放开。
在下面了。
哥哥。
这个没事吧？
在干嘛呢？
来吧！
看到吧。
可以了。
好打开。
那我开始了。
不行。
真棒不行！
真棒！
不行。
不，不行。
不
不行舒服吧。
好湿啊！
不 行 来 吧
不
不 行
去 了 真 棒
去 了 不 行
不 行 去 了
舒 服 吧
再 来
打 开 继续
好
来 吧
看 到 吧
不 不 行
看 著
不 看 著
不 行
不 行 去 了
去 了
去 了 去 了
不 行
看 到 吧
去 了
再 来
来 拍 起 来
这 个
怎 样
不 行 舒 服
好 厉害
怎 样 不
去 了
不 行
不 好 厉 害
还想要吗？
去了。
哥哥，来吧。
吹我。
舒服再来。
再 来
来 吧
不 用 了
过 来
真 棒
去 了 不 行
去 了
不行
来吹我。
进去点。
看镜头。
对。
真棒！
自己来。
来吧！
往前。
起来。
哥哥要插了。
想要吧。
不，不行。
去了哥哥。
哥哥不行。
去了不行。
不 去了。
不 行 去 了
去 了 哥 哥 去 了
去 了
哥哥 去了
可 以 吗 ﹖ 去了
不 行 去 了
去 了
真 棒
自 己 动
不 行 好 厉 害
不 行
真 棒 不 行
去了
不 去 了
不 舒 服
去 了 舒 服
去 了 去 了
不 行
好 厝 害
真 棒
不 行
不 行 去 了
真 棒 好 崎 害
趴 著
很 好
不 行
去 了 不 行
舒 服 去 了
去 了 去 了
去 了 哥 哥
去 了
看 看 那 什 庄 脸
可 以 吧
什 志 你 也 郎 服
去 了
下 行
用 来
己 谱
句 哥
不 行
岳 } ﹣
舒 服 哥 哥
不 行
真 棒 不 行
界 予 月 匠 岂 ﹣ 言
去 了
真 棒 不 行
不 行
真 棒 躺 菩
岩 J ﹣ 哉 ﹣f~ 7 丁
不 行 去 了
去 了 不 行
去 了
节 服 吧 去 了
真 棒 铺 服
射 唷
不 行
旱 益 吧 予 月 匣
骏 达 去 了
很 苍 吧
来 唷
下 行
不 行
好 湿 再 来
去 了 不 行
不 行
要 射 了
真 棒 讨 厌
真 棒 射 了
蛀
舒 干 净 我 的 雏 劣
来 吧
你 看 你 妍
卞 出 了
射 好 多 叽
不 行
志 槐
准 杰 好 吗 ﹖
笞 辽 也 可 以 了
来 吧
岫 } 说 }
之 ﹨ ﹣ ﹣
没 事 吧
最 想 要 可 哲 开 心 ﹣
说 的 我 什 空 都 顾 引
什 忙
你 辙 李 唳 笋 芽 笋
不 垂
下 行
都 是 哥 哥 要 我 傲 ‘
不 行
哲 哲
舒 服 过 样 可 以 吗
为 我 最 嗜 欢 哥
真 棒
具 棒
板 一 卞
你 看
你 倢 尬 ﹒
在 干 唳
【
不 是 ‥
护 我 帝 你 吧
我 侗 也 不 能 辐 哞
不 行
东 一 卞
说 的 都 要 伪
好 廉 害
不 行
好 箝 服 丑 行
筒 样 卞 去
不 行
舒 服 吗 ﹖
【 【 【
我 不 是 ‥
不 是 的 ﹒
好 厍 害
= 一 ﹒ 一 一 ﹍ 一 一 ﹝ 一 一
下 三 艾 ﹣ ﹣
根 一 下
等 下 ‥
不 行 不 是 的
不 行 好 厉 害
好 厉 害
不 行 不
袖 了
不 行
去 了 好 鹿 害
好 箕 服
不 均 ﹒
脱 挂 了
那 我 也 ‥
谎 你 肴 服 吧
真 棒
插 达 去 嘴
舒 服
真 棒
插 了
遨 去 了
可 以 吗 ﹖
再 来
不 行 去 了
去 了
去 了 去 了 ‥
真 棒
不 行
去 了 不 行 ﹍
不
可 以 吗 ﹖
射 吧 射 出来
射 吧
不 行
不
去 了
射 唷 去 了 ﹒
好 历 害
舒 服
等等
等 一 下
太 快 了
等 下
不 行 不
去 了
舒 服
好厉害 不行
射 了
好厉害！
好湿。
射进去了。
后面来吧。
真的可以吗？
插唷。
进去了。
怎样好湿啊？
真棒！
不行太舒服了。
不行舒服。
去了。
真棒好厉害！
舒服去了。
去了去了。
去了。
去了不行。
真棒！
可以吗？
去了不行。
不行去了。
不
去 了
真 棒
不 行
射 唷
真 棒
来 吧
还想要吧？
都射给你。
射吧像哥哥一样都射给我。
射了哟！
真棒！
来吧！
让我插哟！
还要吧。
再来。
可以吧？
不 行 去 了
舒 服
去 了 去 了
真 棒
去 了
舒 服 去 了
去 了 不 行
不 行
要 射 了
真 棒
射 了
首 里哥哥 ‥
抱 歌
哥 哥
我 好 了
回 来 啦
哥哥今天怎么了？
你才是。
怎么了？
今天被中出了。
看来你们做害得我好想要。
我也是。
我回来啦！
他走了。
我才是哥哥的第一。
哥哥也是这么想的吧，嗯。
真棒！来吧！
真棒好舒服。
来吧！
真舒服。
不行，好棒！
真棒！
还想要吧？
不行，好舒服。
不行，脱掉吧。
让我看。
真棒好厉害！
真棒脱掉吧！
亲一下。
真棒！
不行。
哥哥。
来吧 不！
哥哥好厉害！
不行。
不，不行。
哥哥。
舒服吧，还想要吧？
脚打开。
来吧！
真棒！
脱掉吧。
看到了 真棒！
让我舔。
哥哥我也要。
也舔我吧。
哥哥。
不行。
可以吗？
很好。
不行。
不行，真棒！
再来。
不行 去了。
舒服。
不行，真棒！
真棒！
哥哥不行。
去 了 不
去 了
真棒！
不行 不。
去了 不。
好湿唷。
亲一下我们看。
害羞。
不行。
不要啦，来吧！
脚打开点。
起来。
就这样。
哥哥这样不行。
来吧！
一起。
好厉害看到了。
哥哥不行啊？
要去了。
去了。
哥 哥 看 到 吧
好 厉害
不 行
哥 哥
不 行 去 了
去 了 去 了
去 了
真棒！
起来吧！
还要啊！
再来。
吹吧！
真棒好舒服。
想要吧。
帮我吧！
一起。
哥哥舒服吗？
哥哥你看。
哥哥。
舒服。
很好。
哥哥。
真棒！
不行啊，一起舔吧。
哥哥。
舒服，真棒！
舔这里。
对。
真棒！
很好。
好舒服，哥哥的怎么样？
好吃！
哥哥好吃。
真棒！
好厉害！
再来。
趴着就这样对。
过来。
上去吧！
对。
很好摩擦起来。
不行啊！
舒服真的好厉害。
舒服吗？真舒服。
哥哥舒服啊！
好厉害！
好舒服不行了。
去了。
好厉害！
真棒 去了。
舒服，真棒！
哥哥 真棒！
去啦！
哥哥再来。
来吧！
好厉害 哥哥。
去了。
好厉害！
看到我插了吗？
哥哥。
哥哥 舒服吗？
不行不啊？
不行 要去了。
哥哥 插啊！
舒服吗？
哥哥。
哥哥 不行。
谁的好？
过来吹。
不行，好舒服。
去了。
不行 去了。
哥哥 不行。
去了。
去了 不行。
哥哥。
不行，真棒！
来吧！
上来。
真棒！
不行，好厉害。
不行。
插了。
不行 去了。
舒服，真棒！
舒服吗？舒服。
真棒不行！
哥哥好硬哟！
不行 不。
去了。
不行 不行。
去了 不。
哥哥 不行。
去了。
不。
不行，真棒！
舒服 不行。
哥哥。
可以吗？好舒服。
不行啦！
不。
去了 去了。
不行。
好厉害！
哥哥我去了。
趴 著 吧
起 来
哥哥
真 棒
插 了
舒 服
真 棒
不 行
可 以 吗 ﹖
好 厉害
不 行
去 了
不
不 行 舒 服 吗 ﹖
舒 服
去 了
真 棒 过 来
很 好
躺 著 对
插 唷 哥哥
哥哥来吧！
哥哥舒服吧！
很舒服。
真棒再来吧！
哥哥不行。
哥哥，哥哥。
好舒服。
哥哥不行。
我还要。
舒服去了。
好棒！
可以吗？
要去了。
去了不行。
哥哥给我。
哥哥。
不行，好厉害。
给我吧！
哥哥不行。
舒服。
不行。
去了。
哥哥。
哥哥射好多哟！
我还要。
舒服哥哥。
可以吗？
哥哥。
哥哥去了去了。
去啦！
去了。
哥哥不行。
来吧！
哥哥射吧！
要射了。
哥哥。
首里哥哥射哟！
好多啊！
哥哥 吹我。
舒 服
好多
真 棒
首里 哥哥
哥哥
真 棒 哥哥
真 棒