( 你睡走我妻 我就干你妻 加倍奉还 )
我回来了
回来啦 太晚了
你可以先吃
陪我一下吧
今天结婚纪念日啊 差点忘记
很多年都没庆祝了
是吗  庆祝才正常吧
我真幸福  谢谢你
那就好
我先去换衣服
这女人外遇了
在一个月前我发现的
看到了一个讯息
我没想到他会外遇
他出轨的对方是我的好朋友
很久以前带老婆去过毛毛家的聚会
他们那应该是第一次
也是最后一次见面  却偷偷的交往
抱歉这样才会用坏
听好了...
老公不要再说工作的事啦
到底在说什么
抱歉
那开动吧
毛毛的老婆很美
有这种老婆 还对其他人妻出手
结婚纪念日 我以为他会开心却...
你在干嘛
在工作
我要睡觉了   小声点
这个...
是什么
怀孕检查
我们最近没做爱吧
你说什么呢 我们上个月有做爱吧
三个月前吧
是吗
不要乱翻啦
我想应该她和毛毛中出了吧
我要复仇
让你知道我的痛苦
现在可以出来吗
毛毛
工作电话吗  怎么
你也在这附近
我要去找客户
加油   那我先走了
你好
好久不见
我先生去上班了
有事想跟你聊一下
是我先生的事吗  嗯...
是
很难说吗
有点
我先倒茶吧
江炜
等等  住手
住手你干嘛
不要
请用  抱歉
为什么你要这样做
毛毛和我老婆
他们刚又见面了
这对只待在家里的你不知道吧
好好的打扫家里
等着他  却喜欢上其他人
你不生气吗
我很生气
那外遇的人
我想要让他们知道
我的感觉
所以对我...
毛毛
太过份了
中出我的老婆   好像怀孕了
这件事情...所以
我才会忍不住
抱歉江炜
我回来了
回来啦
老公
你还记得王垒的老婆吗
你们还有见面吗  什么
之前见面我想问问
当然没有
约我来这要讲什么
他的资料
一样的事情对吧
看照片我还没感觉
可是竟然拍下影片
我以前在工作
可是因为跟他结婚才离职
我丢掉自己的人生
竟然换这个
让我觉得全部的事情
都崩坏了
我不想离婚
只想要更乱
他做的事情
我们一起报复他吧
江炜
可以吗
你想报复吧
江炜
好厉害 来吧
好厉害  不行
舒服
还要
一起复仇
来吧
江炜
江炜 不行
让我舒服 吧
来让我更舒服
不行
不要客气
真棒
好厉害
舒服   不行
不行
真棒
对我
做一样的事吧
王垒...
我一定
会让你比跟老婆兴奋
当然
受不了了
你看看
好色
帮我拍
多拍一点
让他们也看看
真棒
可以射了吗
好厉害
比你老婆厉害吧
王垒
可以吗
不后悔吧 不会
要放进去了
进去了
王垒  插了哦
舒服 真棒
真棒    你拍
看到吗  是
王垒   就这样插我
不行 了
好厉害
好久没这样
要去了 去了
不行
去了  不行
要去了
王垒继续
让我舒服
不行
转过去好吗
那边
不行
好厉害
进去了
好舒服
不行 不
去了
去了 去了 又要去了
真棒  不行
舒服 真棒
不行 去了
不行
真棒
不行 去了
舒服
插了   好舒服
好厉害
要去了
去了 去了
真棒
真棒  不行
好厉害
真棒
王垒  射给我
你老婆被中出了吧
射进去
可以吗
不行 去了
江炜  要射了
去了
不行 江炜
王垒
射进去了
好厉害
王垒   真棒
拍起来
王垒  拍了吧
是
到底他们看到会怎么想呢
先多收集一下
我们一口气在发出去
对啊   真期待
这什么  好像很有趣
在吗
小心点
不会怎样   回来啦
抱歉  这么晚
我多喝一点而已
没事吧   毛毛
好累
啤酒 可以吗
快点
毛毛没事吧
没事陪我一起
不要客气
客人先啊   抱歉
抱歉
没关系  睡死了
真的要吗  当然
他可是外遇的男人
没关系啦   快点
兴奋吧   安静点
毛毛睡死了啦
吹吧
来吧
真舒服 江炜
没关系的
刚才睡着
舒服
真不错
很喜欢这样
不用担心
不然我讲一下
住手
毛毛  可以让你老婆给我吹吗
不要讲啦
舔我蛋蛋吧
毛毛看到会吓死吧
还要讲吗
真棒
江炜兴奋吧
老公
我可以继续舒服 吧
毛毛你听到了吗
我的鸡巴比你的好
真棒
很好江炜
进去点好
好厉害
进去点
激烈点
让我更舒服
真棒
进去点
毛毛没事吧
睡了
继续吧
真棒 就这样
很喜欢吧
真棒
对  继续
射啊
真棒
好厉害
进去点
做得很好
太好了
这样的做恶感
兴奋感真棒
很好
接下来呢
这吗
这个也可以试看看
好做吧
可以吗
毛毛不在我们进来
没事   江炜他知道
我还有点担心
给你点有趣的事
有趣    请吧
江炜打扰了
抱歉
不晓得有事吗
毛毛的老婆想要玩
什么意思
请你配合拍摄   拜托了
什么配合啊
毛毛知道吗
他会生气的
不要闹了  没事
可以吧
这种事...
毛毛的老婆很美吧
那就好啦
不好吧
可以继续吗
江炜
不行 吧
没关系吗
这种事...
不要客气
好好想用
真的吗
江炜不要客气  请吧
江炜
好厉害
江炜 不行
没关系  江炜喜欢的
不要客气
不行
不行 这样
抱歉
好厉害
不要还是硬了啊
等等...江炜
不行
兴奋点
看着我
江炜可以吧
好厉害 江炜
摸我
好厉害
江炜  好厉害
胸部好大
好软
江炜
好厉害
真棒
好厉害    江炜
看这好色
喜欢吗  怎样
这真得可以吗
忍不住吧
好厉害
看这
真兴奋
不行  不行
不行   到底了
好舒服
好厉害   江炜
脱掉吗
等等
江炜
摸我这边吧
好美
江炜
帮我吧
不行
好舒服
江炜
真棒     不行
这边也要
江炜  好舒服
摸我吧
好厉害
江炜  好近
湿了啊  江炜
可以
不行 好厉害
不行
舒服
不行 去了
不行
江炜
好厉害   江炜
来吧    舔吧
抱歉  抱歉
真棒
舒服
好厉害
不行   去了
好厉害   还要
舒服
好厉害
不行   好舒服
去了
我要去了
去了  去了   不行
好厉害
江炜  还想要
给我
插我
现在就给我
江炜
可以吗
这直接...
好厉害
江炜
你看  插吧
江炜 不行
没套子
不行 这样...
好厉害
不行
不行 好厉害
好厉害
太激烈了
不行 好舒服
不行 要去了
去了
去了 要去了
不行 要去了
好厉害 江炜
让我继续
想看吗
后面来吧
江炜 好厉害
可以吗  进去点
舒服
真棒   动了
看到了
真棒 还想要
真棒
看着
不行 去了
好厉害
真棒 江炜
来
舒服 再来
这样可以吗
不行
不行 去了
不行 好舒服
去了
看这还要吧
好厉害
不行 去了
去了
好厉害
看到插吧
江炜
舒服 去了
好厉害  不行
去了 去了
去了  不行
到底了好舒服
不行 我还想要
不行
好厉害
真棒 去了
去了
好舒服 还要
射给我吃
还要
好厉害  不行
舒服 要射了
来吧
射给我
想看吧
我被射的样子
射进去
抱歉
我想要
可以吗  拜托你
射给我
射出来吧
给我射进去  给我
射吧   好厉害
江炜
不行 舒服
舒服 真棒
你也跟王垒的老婆做了吧
现在的我
也一样
你看好了
受不了了
不行
射吧
真棒 好厉害
放进去
江炜
好热
老公怎样
我的骚穴都是其他男人的精液
兴奋吗
不甘心吗
你看
舔干净吧
可以吗  没关系的
好厉害
老公怎么样
开心吗
我回来了
回来啦    回来了
手机呢
这该不会
有了
是吗
不要着急
可以有吗  当然
对了
找时间找和毛毛的老婆一起见面吧
你不是说想要见面
对啊
真好吃
江炜  我帮忙吧
做不到
不行啦
要是被发现
我们就完了
不会的
这太危险
在讲什么   没有
好像很好吃
来吧
要喝吗
一样的好吗
我希望可以不要酒精
我说不定有了
真想要小孩
拜托你了
真好吃
好幸福
想吃吗
久等了
这个很好喝的
是吗
请用吧
真的不错
老公也喝吧
真好喝
是吗
好喝
舒服
我可以先去吗
真舒服
可以吗
抱歉
江炜被我上了
跟你做的一样
你那么想要
是这种心情吗
你们看好了
你们怎么做我们就怎么做
很好
毛毛的江炜这么美
真棒
喜欢吧
舒服这里
我看看
不
好厉害
给他们看好了
真棒 江炜
好厉害   看着
毛毛湿了哦
好湿
真棒
不行 舒服
兴奋了吧
看我
我好兴奋
好好舔我
这样子很舒服
我的骚穴就是那么好吃
不要客气
拜托让我去吧
好舒服
去了 去了 ...
舒服 好湿
真的很舒服
舒服
舒服吧   江炜
看到了吧   毛毛
手指就很舒服 了
去了
不行
可以去
去了 舒服
好厉害   舔干净哦
好厉害 江炜兴奋吗
让我来吧      好啊
老公
你看
他有多舒服
舒服 真棒
兴奋了   江炜
你看  好硬喔
真棒
你看他的鸡巴
那么大
兴奋吧
我经常用哦
江炜 真棒
这真的很棒
真棒
吹吧
真棒 喜欢吧
好厉害
真舒服
真棒 舒服
好厉害 江炜
这样喜欢吗
好吃吗
给你老婆用真浪费
好厉害 江炜
兴奋了吗
好湿
想要吗  给我
那给毛毛看看
给我吧
好大  来吧
好厉害
江炜  怎样
不行
看到吗
就这样插进去
好湿 真舒服
好大
真棒
不行
好厉害 江炜
让我舒服
不行
去了  不行
骚货 你看
老公的鸡巴真棒
就这样插我
跟你的鸡巴不一样
看到吧  江炜好湿
真的好舒服
去了
还要  去了
可以去
去了 看着我
去了 去了
不行 好舒服
真棒  不行
还要
你看
我骚穴好舒服
毛毛好厉害
你看我多色
好兴奋
舒服
老公
你们做也舒服吗
我好舒服
再来
骚货 你看
你有这么舒服吗
我好享受
真的好棒
不甘心吗
舒服 你老公的鸡巴好舒服
江炜 我要去了
要去了 去了
怎么快去啦
舒服
上来吧
好深  好舒服
好厉害
再来  鸡巴好棒
不行 好深
舒服
不行 舒服
去了 去了
去了  不行
不行 去了
好厉害
还要吧
给我
激烈点吧
不行  不行
这样来吧
看到吗  好厉害
舒服
好厉害
去了 好舒服
不行
不行 去了
不行  不行
舒服 老公
你看去了
打开了
真棒 去了 去了
舒服
江炜
还想要吧
这样插我吧
好厉害
真棒 我还要
舒服
不行 去了
去了
舒服 我还要
射进去吧
骚货你也被射了吧
你那小孩
老公
你觉得王垒的老婆的小孩是谁的呢
你觉得是你的吗
那我也来吧
都射给我啊  王垒
来江炜
好厉害 一样的事
好舒服
舒服
来吧 射给我
去了  不行
不行 江炜
射啊
你看我骚穴...
好多
都射进去了
你看   色吧
江炜一样
舒服
一样的事
我们都一样了
过份
我跟你一样 了老公
好了  接下来怎么办
不知道