迹美朱莉
强迫深喉咙口交
AV男优
体内射精
好恶心啊
你在干什么呢
你说什么抱歉呢
好臭
你真的太差劲了
真的好臭啊
你快点收起来啦
臭死了
你真是垃圾呀
你这个垃圾
快点将你那脏肉棒收起来啦
你快点啊
喂 你能不能快点收起来呢
你快点收起来啊
叫你收起来呢
你在想什么呢
太恶心了
都二十岁了 还是处男
真是垃圾
垃圾
你给我快点了
你能不能快点收起来
你的肉棒为什么还是挺立的呢
太恶心了
我根本不想与你有血缘关系
太羞耻了
真的太差劲了
你干什么呢
尔干什么呢
真是的
你在干什么呢
住手
你住手啊
好痛
你住手啦
我叫你住啦
住手啊
你住手啦
太恶心了
住手啦
你住手啦
都说好恶心了
如果你敢向我出手
你的人生就会结束了
你住手啦
好恶心啊
我一点也不爽快
叫你住手啦
看着妹妹的胸部
你开心吗?
你这个处男
我一点也不爽快
叫你住手啦
住手啦
垃圾 别摸我啦
你别摸我
我一点也不爽快
你住手啦
住手啊
你第一次抚摸小穴
你很开心对吧
可我一点也不爽快
你太差劲了
好差劲
这个一点也不爽快
你让我湿掉啊
你太拙劣了
好差劲啊
我一点也不爽快的
你放开我啦
你这么差劲
我一点也不爽快的
你放开我啦
放开我
你住手啦
你侵犯妹妹
太奇怪了吧
你是垃圾中的垃圾
你这么差劲
你已经插入了 你快点射啊
你这个早泄男
反正你也是早泄的吧
你快点射啊
你想让我高潮阿?
我一点也不爽快呢
你太差劲了
你住手啦
可以了吧 够了吧
你快点射啦
垃圾 你快点射了啦
垃圾
你快点射啊
你快点射啦
我要射了
你快点射
要射了
好难吃
迹美朱莉 最新DVD发售纪念
握手会 现场 这个很适合你呢
是真的呢 发型非常的可爱
谢谢你 谢谢你 谢谢你
我会支持你的 谢谢你 谢谢你
你加油喔 谢谢你
你好 初次见面 谢谢你
谢谢你 谢谢
谢谢你
一直以来 谢谢你了
朱莉真的可爱了
真的吗?谢谢你
谢谢你了
请多多关照
一直以来谢谢你了
那个 时间到了
你加油吧
好的
差不多够了吧?
结束了
已经够了
谢谢你了 谢谢了
谢谢你 谢谢
谢谢你
那么差不多到时间了
要结束了 谢谢各位
你辛苦了
谢谢
朱莉 拜拜 拜拜
你辛苦了
谢谢了
谢谢你们了
你请坐吧
你辛苦了
喂 是的
我不是叫你负责任吗?
那个买了五张DVD的像伙
根本不知道那个家伙干什么
是的呢
对不起
真的太没教养了
我累了
你辛苦了
你坐在哪里呢
这是朱莉坐的地方吧
对不起
喂 你为什么穿着衣服呢?
我之前不是说过吗?
说你比较适合裸体的
我明白了 给你两秒时间脱掉
两秒是吗?
一二
已经过两秒了 真的太无能了
对不起
你到底能不能做到啊
我现在马上脱掉
已经过了两秒了
对不起
喂
你真的太迟钝了
对不起
已经脱掉了
你真的全部脱掉啦
你不是叫我脱掉吗?
你挡住干什么呢
不是叫你摆出这个姿势吗?
是这样吗?
你真的太迟钝了
宝在对不起了
做出那个呀
做出哪个阿?
喂
快点
我明白了 失礼了
把你的手放开 对不起了
喂 是的
你可以使用的
只有舌头而已吧?
你的手是朱莉的 你不能使用
是的 对不起
快点了
你真的太迟钝了
你快点啊
是的
喂
我没有说你可以用手吧
对不起我觉得用嘴巴有点难
你真的太迟钝了
对不起了
谢谢你
你真的太无能了
是的 我太无能了
你的价值就只有做这种事情了
是的 没错的
快点
好的 我明白了
好拙劣
我不是一直跟你说
不是这样的吗
对不起
喂 是的
这边呢
好的 我明白了
不是这样的
你太拙劣了
对不起
我一点也不爽快
我不是一直跟你说的吗?
继续啊
继续？好的
太拙劣了
喂 是的
全部
好的 我明白了
我的腿累了
将我的腿舔干净吧
我明白了
谁说你可以舔我的腿了
这个 对不起
对不起
咸吗?
是的 是的
你要说“美味”
非常美味 是的
继续啊
好的
好拙劣
对不起
喂 是的
下面呢?
下面 好的
下面也要的吧
是的 失礼了
你快点帮我脱掉啊
你是经纪人吧 快点了
是的 失礼了
那我失礼了
好的 你舔我的内裤吧
好的 失礼了
喂 是的
不是一直告诉你 要舔吗?
你真的太没用了
你的价值就只要舔朱莉的小穴了
是的 你继续给我舔 好的
我一点也不爽快呢
喂 是的
我会努力的
一点也不爽快
你真的没用啊
对不起
你在舔哪里呢
继续啊
一点也不爽小快
失礼了
你要让我爽快啊
我会努力的
你的价值就是帮我舔而已
您说啊“我的价值就是只有舔
朱莉大人的小穴而已”
我的价值就是只有舔
朱莉大人的小穴而已 没错
对不起
朱莉大人的小穴
我听不清楚
我是为了舔朱莉的小穴
才生下来的
我都说了听不清楚啦
对不起
你好好说清楚啊
我对朱莉大人的
你舔啊
你真的太没用了
对不起
“我是为了朱莉大人的小穴
才生下来的”
我是为了朱莉大人的小穴
才生下来的
“除了这个意外
是没有任何价值的男人”
除了这个意外
是没有任何价值的男人
我是没用的男人
真的呢 没错呢
你太拙劣了
我一点也不爽快呢
继续啊
既然是除了舔穴外没有任何价值
你就成为朱莉的专属小穴
说你不要当人了
我不要当人了
说你要成为朱莉的专属小穴呀
干什么呢
你干什么呢
我不当人了
你在说什么呢
喂
我不当人了
是朱莉的专属小穴吧
喂你
不要啦
给我过来
干什么呢
不要
你干什么呢
不要啊
你一直这幺小看我
深入一点啊
旁边也给我舔啊
看着我来舔
别休息啊
我要射到你自大的脸上
要射了
你等等 你的裙子太短了吧
有吗?
老师 拜拜
你给我站住
给我过来
太短了
你这样做太自作主张了
是这样的吗?
什么叫“是这样的吗”
这个不行呢
这个真的太短了吧
你怎么回事啊
我觉得没有啊
不可以 不可以的
是吗
是这样的吗?
老师
老师 你能不能放过我呢
你在干什么呢
老师 请放过我吧
你干什么呢 你放过我吧
你想干什么
你在干什么呢
来阿 来呀
老师其宝喜欢我这样抚摸吧
你在干什么呢
你想我这样抚摸你的吧
这个 不是的
如何呀?
不是吗?
你是想我这样
才叫住朱莉的吧
等等
你喜欢被我这样揉弄的吧
请你住手
住手?
不是住手
是继续才对吧 老师
继续对吧
老师 你求我呀
你求我继续呀
老师 来阿 我看到老师的时候
就觉得你是变态了
你的乳头也很敏感了
这个
你果然是想被朱莉这样做的吧
你想我继续吗?你住手
继续是吗?
你住手啦
你叫我住手
可你的乳头很挺立了呢
好厉害呀
肉棒也要继续是吗?
老师 你不求我
我就不继续了喔
你住手啦
叫我住手呀
肉棒好精神
继续是吗?
你想我继续抚摸你的肉棒吗?
你想我抚摸吗?
你想我抚摸的吧?
喂 什么呀?
我最讨厌你这种自大的态度
你给我吞进去
没错
没错 就是这样
我最喜欢这样做了
再深入一点
都怪你太自大了
给我好好吞进去
把你的嘴巴张开
来啊
不要
快点
你自己主动来
我不要
来啊
不要
给我吞进去
快点
来啊
没错 来啊
给我好好吞啊
给我吞啊
你主动吞进去啊
不要
来啊
给我吞进去
真是爽快呀
怎样阿? 肉棒美味吗?
你自已来吧
我不要啦
来啊
没错的
因为太美味了
所以称流口水了吗?
我开始爽快起来了
我想射了
我要射了喔
你给我好好含住了
我要射了
好涩
你们今天想我欺负你们是吗?
你很臭的肉棒 已经挺立了吧
我在这里都能闻到肉棒的臭味了
你想被朱莉欺负是吗
你为什么擅自抚摸呢
我没有说你可以抚摸吧
你想被欺负的吧
你躺下来吧
你也躺下来啊
我可没有说
你的肉棒可以挺立了
给我靠近一点
你真的很喜欢乳头呢
我可没说肉棒可以挺立了呢
这根肉棒 想我怎么做啊?
喂 是的
想你直接抚摸
怎样来呢
想你做各种各样的事情
拜托你了
各种各样的事情?
具体是什么呢?这个
你不说清楚 朱莉不明白喔
好爽快呀
你好好求我啊
“我开动了”呢?
我开动了
太爽快了
没有说你可以将肉棒挺立了喔
对不起
好美味啊
美味是吗？
是的
太爽快了
你继续啪啦啪啦的舔呀
发出声响
什么呀?不行了 不行的
我听不到
为什么不行呢
你这么快的话
不行的
朱莉没有说你可以将肉棒挺立呢
对不起
好淫荡呀
不过肉棒真的好臭呢
对不起 对不起了
什么对不起呀
对不起
肉棒如此勃起了
你想用这根肉棒对朱莉做什么呢
好厉害呀
不行呀
什么不行呢
我要射了
你好好忍耐吧
不行 不行的
你忍耐啊
你忍耐吧
这个
不行 太快了
来啊
你忍耐呀
不行不行
你爽快吗?
是的
这个太爽快了
什么呀
我想抚摸
你想抚摸呀? 是的
这个 你这个受虐狂
对不起
我的乳头
来啊
我可以捏住你的乳头吗?
不行的
你在喘息
这边也想你帮忙弄一下
跟平常是一样的
太无趣了
要我怎么做好呢
接下来你们自己弄吧
自己来
自己套弄吧
快点啊
是这样吗?
没错没错 继续呀
好拙劣
原来你双手一起来的呀
这样套弄 有什么爽快呢
好爽快
这么快速的套弄
这样自慰有什么爽快可言呢
这样的肉棒 无法插入小穴呢
好拙劣 我要回家了
请帮我解开 我想自慰
这样你就可以自慰了
那朱莉要回去了
拜拜 受虐狂 你别走 不要
别走 不要
干什么呢
喂 请让我们爽快吧
别摸我啦
喂
这里给我们看看吧
不要 住手啦
喂
你这个受虐狂 你在干什么呢
湿掉了 可以看到朱莉的小穴
我没有湿掉 已经湿掉了
别摸我啦
已经湿了
住手啦
喂 喂
喂
喂 住手啦
好兴奋
你这个受虐狂 你想干什么呢
来啊
舔啊 不要
舔呀
干什么呢
给我深入一点
还没有结束呢
继续给我舔啊
我不要
来啊
不要啦
别休息阿 继续呀
不要啊
太爽快了
给我吞进去
快点
不要啊
真是爽快呀
给我继续啊
不要
不要啊
给我深入一点
过来.
不行了
给我深入一点
还没有结束呢
继续给问我口
真是爽快呀
给我吞进去
继续啊
你爽快吗?
爽快吗?
来啊
继续阿 继续
不行啊
不行的
太爽快了
你让我爽快啊
不错喔
我想射了
我要射了喔
不要啊
不错呢
不行啊
要射了
不行阿 不行 不行