本月开始
欢迎光临
等你很久了
是预约的客人吗？
我是今天负责服务的
叫迹美珠里
请多指教
美少女的微乳和无毛淫穴服务
快感的性交沙龙
那么请多指教
那么可以看吗？
那么
客人第一次来吗？
本店都是专人服务的
会根据内容不同有变化
可以吗？
知道了
客人下半身比较疲劳
会主要针对下半身
那么客人
那么准备一下
准备好了会通知你
失礼了
麻烦了
可以了吗？
那么请趴下
那么不舒服跟我说
知道了
会痛吗？  -刚刚好
那么要往下咯  -知道了
这样可以吗？  -是的
可以加强中间吗？
知道了
那么换下半身咯  -是
可以转过来吗？
失礼了
还可以吗？  -是
那么换其他方式
请稍等一下
那么用精油咯  -好
失礼了
精油还可以吗？  -是
会痒吗？  -没问题
失礼了
脚张开一点
这样吗？  -谢谢
客人下半身比较累吧  -是
那就加强这里咯
失礼了
那个
怎么了
好像一直在看
没什么
力道可以吗？  -是
那么这里也要弄咯
麻烦了
换下半身了
麻颇了
客人
一下下可以吧
说不行
你却一直看
没有呀
一下下可以吧
这样不行啦
可以吧 一下就好
真的不行啦
一下就好
直接摸吧
这样不好啦
可以吧
本店 不是那样的
可是很硬呀
帮我按摩这里吧
知道了
只能一下下  -好
舒服吗？  -是
变得很硬了呢
不能摸呀
一起摸呀
直接按摩吧
直接吗？
只能一下下
失礼了
失礼
就是这样
失礼了
舒服吗？
再用力一点
这样吗？  -对
好硬呀
客人
这样可以吗？
这里很僵硬再一下
知道了
力道可以吗？  -可以
不是的
你很厉害呢
再继续弄吧
这样吗？
对 再来
可以了吗？
可以
我来帮你按摩
不能这样呀
都看到了
这样子弄
不行
请不要这样
乳头变好硬
这样不行的
会被发现的
这里也来吧
这里
真棒呀
没有阴毛呀？
真棒
很清楚呢
好丢脸
都弄到了
不行
继续握着呀
真棒呀
没阴毛呢
好滑呀
真可爱呢
这样弄会不行的
客人
客久
手继续弄
客人 时间到了
过来
再一下
快射了
可以吧？
这样吗？
加上这个吧
帮你淋上去
要射了
拿面纸擦
舒服吗？  -是
太好了
那么要去冲澡了
全身的弄湿了
失礼了
客人想要怎样呢
知道了
那么请多指教
请躺下吧
先按摩吧  -好
很棒呢很舒服
很僵硬呢
很有肌肉
谢谢
换下半身吧
腰很僵硬呢
失礼了
会痛跟我说吧  -好
脚很僵硬呢
不会痛吗？  -是
那么换这里咯
失礼了
这样可以吗？
不舒服请说哟
那么换手了
失礼了
力道可以吗  -很舒服
换大腿了哟
怎么了？
你是想要吧？
一直看着我看呢
不讨厌下流的吧
可以吧？
讨厌吗？
不可以啦
一下就好
很棒
可以吧？
让我看
知道了
很透明呢
陷进去了
客人不好啦
很舒服吧？
都陷进去了
让我看清楚吧
让我看
不行
不讨厌吧？
脱掉吧
可以吧？
让我看
只能一下下
J
快脱呀
让我看
快点给我看
不要一直看
真漂亮呢
张开一点
再来
脚张开
这样吗？
让我看里面吧
张开
怎么做？
用手
这样吗？
再张开一点
真清楚呀
好丢脸
再张开一点
像刚刚那样吧
按摩大腿
就是这样
不行好丢脸
好好按摩
真棒 好下流
换这里
过来这里
怎么啦？
很刺缴
这样子
再来
按摩呀
客人
碰到胸部了
继续呀
再来
不行的
乳头都硬了
真棒
这里
温柔的按摩
继续弄呀
这里
真棒呀
也帮我按摩
客人
这样子吗？
对 很舒服
客人的肉棒 变得好硬
想要这样．插入
拜托
不讨厌吧
你也想要吧？
插入了
怎么样？
舒服吗？  -很舒服
让我看抽插
不行
脱掉吧
这样舒服吗？  -很爽
这样插很舒服
要去了 要去了
不行
要去了
再来
一样在上面
让我爽吧
舒服吗？  -很爽
好舒服
这样子动
那就再激烈一点
要去了 去了
不行了
舔干净吧
舒服吗？客人
谢谢你的光临
客人
如何？
这样子的话
很期待吧
可以的话
能叫你哥哥吗？
如何？
太好了
那我尽情撒娇咯 哥哥
想要亲嘴了
来亲吧 哥哥
哥哥
哥哥 我好热
可以脱吗？
好丢脸
裤子可以脱吗？
哥哥的身体好热
这样碰到哥哥的乳头
喜欢这样吗？
我的胸部软吗？
这样碰到了吧？
哥哥 最喜欢你了
来亲嘴吧
哥哥
想要我弄肉棒吗？
你很兴奋吗？
好棒 很舒服
最喜欢肉棒了
变这么硬 好高兴
帮哥哥舔肉棒
哥哥舒服吗？
舒服吗？哥哥
我用胸部摩擦肉棒唷
如何呀？ 哥哥
如何？
好棒 流出好多体液
这样呢？
肉棒这样子弄
舒服吗？
这样 很舒服
哥哥尽量舒服吧
哥哥
再来帮你舔吧
怎么啦？ 哥哥
要射了吗？
哥哥 射好多哟
累积这么多呀？ 哥哥
谢谢 射了这么多
最喜欢哥哥了
如何？  -很舒服
力道可以吗？  -刚刚好
客人
请转过来吧  -好
开始咯  -好
是体育服呀？
尺寸很小
很丢脸
谢谢
乳头都看到了
好丢脸
很棒呢  -谢谢
换下半身
屁股真可爱
好丢脸
这裤子很可爱
太短了 好丢脸
是吗？
会看到呢
请不要看
可以洗肉棒吗？
I
其实是不可以哟  -是
只有今天
才有特别的哟  -好
失礼了
那就仔细的洗  -好
舒服吗？  -是
那个
想要你用下面摩擦肉棒
这样子
失礼了
可以吗？
很舒服
可以直接来吗？
那么可以帮我脱吗？
没有毛呢
好丢脸
好舒服
摩擦到了
那么用身体洗哟
来揉吧
用我的胯下洗干净吧
好舒服
想要射了
可以吗  -射吧
舒服吗？  -是的
不要跟店里说哦
准备好了
那么要开始咯
从下半身开始
会痛吗？
要按摩下半身咯
失礼了
力道可以吗？
很僵硬呢
这样可以吗？
忍不住了吗？
那么请尽量弄吧
想要看更下流的吗？
客人
我的胸部不太大
小胸部可以吗？
喜欢小胸部吗？
那就用我的胸部来按摩吧
请摸吧
客人 好舒服啊
我也让客人舒服吧
好棒
失礼了
舒服吗？
客人
喜欢没有毛的淫穴吗？
请看我的淫穴
请尽量摸吧
客人
想要舔淫穴吗？
要去了
不行
我的淫穴
要请客人的肉棒插入咯
插好深呀
要去了
不行
去了
我去了
客人
看我的后面吧
这样淋在屁股上吧
不行
舒服吗？
好爽
要去了
不行 去了
好舒服
不行
要去了
不行 要去了
这样好舒服呀
不行
要去了
好舒服
好爽呀
不行了
不行
要射了
射多一点
不行了
好爽呀
射了 射了
舒服了吗？
客人开心的话
我也很开心
谢谢
如何？有满足吗？
客人高兴的话
是最重要的
再次期待你的光临