《风俗娘用缓慢的手法让客人全程勃起
并且不停止的射精》
（仓多真央)
MIAD-824
欢迎光临
本店热忱的欢迎您的光临
以普通的按摩无法体验到的
终极的技术来施展按摩
让身体得到放松
将一切交给专业的我吧
我可以保证一定会让你体验到
从来没有体验过的快感
那么请进入终极的下半身美容
请慢慢享受吧
标准套餐
所有的治愈将这里开始
对于第一次光临本沙龙的客人
我们会推荐标准套餐
初次见面 请多多指教
概括了我们的基本理念的
简单的方案
首先遵从标准套餐的内容
先让身体放松
各种各样的套备
请到下一个环节进行选择
失礼了
能不能麻烦你仰躺著呢?
没问题吧?
是的
那么差不多
要转移到私处了
谢谢你
你没事吧?
那么这里也要进行按摩了
请你放松身体的力道了
再慢一点
没错 很好
很厉害
我要射了
射了很多出来呢！
全部射出来了吗?
是的 全部射出来了
很爽快吗?
很爽快呢
紧贴按摩套餐
紧贴的侍奉服务
虽然标准套餐的按摩
已经可以让身体充分的松了
但是本沙龙 还准备了更加
高级的 让身体徽底放松的套餐
一边感受客人体温还有体液的按摩
是本店非常自满的套餐
我觉得你的腰 是的
应该是最疲累的
是吗我想集中对腰部进行按摩
麻烦你了
你能不能侧躺著呢
好的
然后放松身体喔
是的
失礼了
你的身体很凉呢
是吗
我来给它暖和暖和吧
拜托了
我的力道怎么样呢
没问题
你出汗了呢 抱歉
没事的 看来有效了
如果有问题 请告诉我
好的
请这样仰躺著
你没事吧
是的 我没事
那我要按摩周边部位了
明白了
会不会痛呢
没有关系
我要对腰部进行摩擦
请你趴著
好的
失礼了
是的
那就失礼了
我现在要涂抹精油
如果你很熟的话要告诉我 是的
我会好好侍奉的
是的
请问是什么感觉呢
很舒服
你能不能仰躺著呢
好的
我要涂抹了
是的
我可以紧贴著身体来按摩吗
谢谢你
不用的
接下来要进行全身的按摩
拜托你了
失礼了
是的
请放松身体喔
那我要对屁眼进行按摩了
是的
接下来要从里面进行奉仕
太棒了
怎么样呢
太爽快了
不行不行不行
不行不行 要射了
要射了 射了
收得好紧呢
没事的
失礼了
怎么样呢
有治愈了吗
太棒了
我来帮你清洁干净
谢谢了
仅限熟客特别按摩的套餐
暗号为‘已经可以了’
到本店的
都是想让身体彻底放松的
我们对熟客 作为侍奉宣传活动
制定了一个暗号
对于说出暗语的客人
我们会准备好特别的套餐
其内容可以看看现在的作业
上半身还有很蛋硬的部位吗
是的 臂膀部位吧
感费还最有一点痛感
明白了
失礼了
是的
太舒服了 舒服吗
谢谢你
能麻烦你跪站著吗?
是的
失礼了
大腿根部没间题吗?
非常的舒服
我感觉裤子有点紧绷呢
是的 没错
那裤子的扣子能不能解开一下
明白了
这样会比较舒服吧 ？
没错 舒服多了
另外一边也失礼了
是的
这一带最容易积累疲劳了
我会好好给你按摩的
有劳了
这里好像挺难受的
是的 有点难受
这样没有关系吧
是的 放松多了
那这边也要好好进行按摩
拜托了
太爽快了
这上面要抹一点精油进行按摩
好的
失礼了
是的
太爽快了
心
是这个吗?
是的
没错
这个太爽快了
要射了
客人 现在还有时间
请问你有什么打算呢?
已经可以了
对于说出暗语的容人
非常感谢 谢谢你的暗号
已经为您准备了特别的服务
你出了很多的汗呢
是的
那请你躺下来吧
躺下来 明白了
那我来给你将汗水清理干净吧
拜托了
那么下面要进行私处的按摩了
我要用这里对你进行按摩了
可以吗?
太爽快了
请你尽情享受吧
是的
在颤动呢
太爽快了
我的小穴有好好的进行按摩了吗
很刺激 很爽快呢
太爽快了
这个爽快是吗？是的
超爽快的
你爽快吗
太厉害了 小穴好暖和
好爽快
你没事吧?
是的 是的
太爽快了
这样摩擦更加爽快喔
是的
太爽快了
要射了
请你尽情的感受吧
太爽快了
要射了 要射了
好厉害阿
射得好远呢
延长的护理如何呢？
很厉害 很爽快
期望你下次的光临
是的
我会再过来的
吹潮按摩套餐
拥有排毒效果的潮吹美容
在基本按摩套餐之后
根据客人的身体情况
我们会得导罐有排毒效果的按摩潮吹美容
如果感兴趣的客人
请务必过来点名预约
为了让美容液发挥更我要在你赣上界至的双毛巾效果
如果你难受的话
请告诉我 是的
这样没有问题吧?
没有问题 好的
那我现在进行上半身的按摩
好的
失礼了
演不痛呢
没有关系
失礼了
多抹一点按摩油
让自身体放松哦 没有关系的
大腿这边失礼了
好的
你冷不冷呀
我没有关系
为了加强效果 这边的也要进行按摩喔
好的
你放松 -好的
慢慢会越来越舒服的 -好的
这边没有关系吧？
是的
那么我可以坐上来吗?
那么这也要抹上按摩油了
好的
你尽情的感受吧
我要射了
这个需要再进一步的按摩
让里面的精液全部射出来吧
请全部射出来吧
射了好多出来呢
是的
全部射出来没有呀？是的
你的疲劳劳消除没有呀？
谢谢你
请务必再过来按摩放松喔
好的
清洗身体套餐
清洗身体的汗液的同时进行泡泡按摩
所谓的洗体服务
就是一边帮客人清洁身体
然后一边进行按摩
与精油按摩不一样 这个贴身的按摩
是当店非常受欢迎的套餐
那么我要对手臂进行请洗了
好的
温度没问题吧?
是的
你可以放松身体的
是的 抱歉了
像这样全身清洗喔
好的
你的身体不凉吧?
是的
失礼了
好的
我要用全身给你清洗
你舒服吗
是的
差不多要冲洗泡泡了
好的
我也想冲洗一下
请允许我脱掉衣服 好的
那现在就开始冲洗了
好的
水温怎么样呀？没问题吗?
是的
那我要用毛巾擦干水分了
好的
没问题吗?
是的 没问题
那么现在开始按摩油的按摩
好的
可能会有点冰凉
你先忍耐一下喔 好的
现在要转移到大腿部位了
好的
我的力道怎么样呢
是的 很舒服
那这边也要进行按摩了
好的
这边失礼了
好的将重点进行排毒按摩
-好的 -我先准备一下 麻烦你稍等
让客人坐到性器按摩专用么椅上
然后施展按摩
我的力道还可以吗?
是的
前面失礼了
好的
可以感受到我的办道吗?
是的
接下来要用我的私处来
对性器进行按摩 -好的
要慢慢插入 然后进行奉仕了
好的
你的生殖器有感觉吗?
是的
我要换一个角度来了
好的
因为要换一个角度 -是的
你注意脚下 站起来
请你躺下来吧
好的
要进入深处进行按摩喔
请把腿弯曲起来
好的
我要射了
为了让你全部射出来
我再次仔细的给你按摩喔
要射了
要射了要射了
我可以射吗?
要射了
太厉害了
全部射出来了呢
是的
等疲劳的时候请务必再过来喔！
好的