紧身裙女教师
刚刚开始一直在看什么
来这边
从刚刚开始
就一直在看我的屁股吧
是的
请坐下来
好的
我什么都不会做的
不要害怕
一直在看这个屁股吧
那么给你好好看一下
看这个屁股了吧
请再好好品尝一下
为什么要避开
一直在看这个屁股的吧
看这个屁股了吧
为什么？看著我的屁股很兴奋吗？
怎么样？
一直在看这屁股的吧
想看吧
有感觉吗？
再好好感受一下吧
怎么样？
很痛苦吗？
再继续
我的屁股哟
请躺下来
这里吗？
是的
怎么样？看到我的屁股
好棒
真的这样觉得吗？
脸很红了
怎么了？
也想摸屁股了吧
为什么那样的
脸碰上来很开心吗？
很兴奋吗？
什么？
再来
可以再好好感受一下
怎么样？
怎么样？感受
太舒服了说不出来吗
怎么样？
很幸福
很幸福啊
是啊
什么？
很舒服
舒服吗？
再给我看一下你很舒服的表情
想我懂吗？
到脸上
这边为什么那样勃起了
全部摸了
为什么道歉
对不起呢
什么？这个勃起的肉棒
什么？这个肉棒
抱歉！在问你为什么
对不起
什么？很舒服
屁股这样碰上去很舒服吗？
怎么样？
很舒服
很舒服吗？
肉棒碰到小穴很舒服吧
好爽
很爽吗？
要怎么做？
不求我吗？
再拜托我
真没办法啊
怎么样？
很舒服
舒服吗？
忍不住了
怎么样？
真的很舒服吗？
这样的肉棒
怎么样？
很舒服
还想再好好爽一下吧
是的
勃起成这样了
怎么样？
很舒服
再继续
好舒服
怎么样？屁股很舒服吧
好爽
这样做会怎样？
这样很舒服吧
想我怎么做？
很舒服
舒服吗？
真的吗？
要这样吗？
好舒服
很舒服吗？
要再这样吗？
什么？真的这样就可以了吗？
有什么要求就求我
什么？
很舒服
真的吗？
这次用屁股可以把
喜欢这样吧
我开始了
很舒服
怎么样？
那样很舒服
只会说很舒服
这就是你一直盯著看的屁股喔
好舒服
怎么样？
一直看著的屁股
什么？
这样的话怎么样？
很舒服
哪里舒服告诉我
哪里舒服
那里很舒服
告诉我怎样做舒服
光那样说很舒服很舒服
我不懂
那样好爽
怎么做很舒服？
裙子和屁股
这样感觉很好嘛？
那样很舒服
真的很舒服
很舒服吗？
好爽
真爽
那样好爽
这样舒服吗？
怎么样？
很舒服
喜欢哪边？
要这样吗？
糟糕，要射了
要射了吗？可以喔
请射出来
射了射了
射了吗？
刚刚你说很舒服的裙子
帮你按摩
怎么样？
忍不住了吧？
还想看老师屁股的话
可以随时来喔
知道了吗？
好的
老师会等你的
这么多收拾不过来啊
好厉害啊！收拾到现在
帮你一下吧
可以吗？
可以喔
好棒啊
老师
我看到老师
就有种很奇怪的感觉
看到老师的哪里了？
感觉很奇怪？
老师的短裙
只是短裙吗？
双腿和屁股全部
我也觉得
想我怎么做？
我下面好痒，帮我舒压一下
帮我放松一下
不这么紧张
想好好放松一下嘛？
是的
那求我吧
老师请帮我好好爽一下
哪里？
我膨胀的肉棒
帮我清爽一下
想要吗？
是的，拜托了
很快就摸了肉棒
为什么自己脱下来了？
什么？
很喜欢老师
我现在摸了
乳头周围也是
为什么笑得这么坏？
在发抖呢
很想要的表情呢
想要什么？
想和老师亲吻一下
这么贪心
不好意思
舌头伸出来
好的
舌头
很舒服
乳头舒服吗？
舒服吗？
被刺激很舒服吗？
那样刺激很舒服
乳头很硬了
那里那里不行
那样不行
什么？什么不可以？
很舒服了
那么喜欢吗？
肉棒
怎么了？ 忍不住了
忍不住了吗？
再帮你好好看下
给我看一下
好的
滑滑的那样
很大
怎么了？
不行
很舒服吗？
自己抽送吧
哪里呢？
这里吗？
这里请弄这边
怎么样？
很舒服
这样抽送很舒服
舒服吗？
不是玩弄乳头舒服吗？
都很舒服
怎么样？
那里
这样吗？
再好好舔一下
只是碰到高跟鞋就很硬了呢
请这样抽送一下
碰到丝腿很舒服呢
不行！太舒服了
很舒服吗？
是的！很软
谁说可以停止了
自己开始抽送了啊
开心什么啊？
全碰到了
很舒服
舒服啊！
那再用老师的双腿帮你爽一下吧
不想我做吗？
请帮我好好按摩一下
想要吗？
帮我爽一下
那站到这边来
请站在这边
这样吗？
老师帮你爽一下
什么？
用双脚按摩了喔
真的好棒
全碰到了喔
请帮我好好按摩一下
这样吗？
是的
好棒啊
帮我夹住
怎么样？
真舒服
很舒服吗？
想我怎么做？
帮我夹住吧
用老师的双脚夹住吗？
这样吗？
是的
怎么样？ 很舒服
舒服吗？
这样帮你按摩喔
好的
那样怎么样？
好舒服
再帮你爽一下吧
请躺下来
这样吗？
可以哟
什么？
好棒
看到我裙子了吗？
看到了
喜欢裙子吧？ 很喜欢
很舒服吗？
再好好上来
想我碰上去吗？
是的
忍不住了
想我怎么做？
很舒服
舒服吗？
比刚才更硬了呢
忍不住了
忍不住了吗？
不用忍耐，射出来吧
真的吗？
可以哟
可以吗？要射了
可以射出来吧
要射了？
射了
在丝袜上面很舒服吧
请帮我弄干净
这边也是
又想我做吧
我知道了
老师...老师
好棒的屁股
老师的...
看到了吗？
是的
想屁股碰上来吗？
怎么样？想要吗？
这样吗？
好棒
老师
可以摸胸部吗？
想摸胸部吗？
这么兴奋了吗？
很硬了
可以碰到我的上面吗？
那样很舒服
全碰到我的屁股了
老师，我忍不住了
忍不住了吗？
直接的
直接的？
再忍耐一下
这么大了
在内裤上面就看到形状了
喜欢这样吧
好大了呢
好多精液
老师
这么硬了
累积很多了吧
每天都处理吗？
龟头很喜欢吧？
老师...老师
怎么了？
拜托你含住
很舒服
舒服吗？
这个快感
忍不住了吗？
就那样
想要吗？
好棒 真棒
怎么样？
很舒服
很舒服吗？
什么？
怎么了？
好好吮吸
真舒服
不行 很舒服 很爽
忍不住了吗？
忍不住了
碰到我的屁股
可以吗？ 插进来
做了很淫荡的事情呢
肉棒再抽送哦
很舒服
再继续
好舒服
好喜欢那样做
怎么样？
很舒服
很舒服！舒服吗？
在裙子上面弄龟头很舒服吗？
很舒服的
舒服吗？
这边也是
硬邦邦的了
好棒 很舒服
全碰到了
忍不住了吗？
这次我也是
想帮我舔吗？
就那样去上面
就是这样，舌头再使劲地舔一下
那样做好舒服
不行 再继续
忍耐一下
真是乖孩子
温柔点
好
老师下面水水的
老师
好棒 好多蜜汁
好舒服
这样可以吗？
想全部插进去
可以哟
好紧
好棒！全插满了
舒服吗？
很舒服
滴狝
滴狝盾?
好棒啊！
太舒服了！屁股忍不住摇起来了
插到深处好爽
可以继续吗？
插满
好棒
好棒 真棒
真的很舒服
那里再插满
插进来
真舒服
好棒
太舒服了
可以再插进去吗？
全插进来
好棒啊
好舒服啊 再插满
这样插满舒服吗？
那么想看我的屁股吗？
好舒服
那样很舒服吧
很舒服
舒服吗？
这样可以吗？
可以哟
都很喜欢
喜欢被肉棒插满
好舒服啊那里
去了
真舒服
屁股
屁股？这样吗？
好棒
舒服吗？
喜欢这样吧
很喜欢吧
真的好爽
好棒
继续吗？
还想继续吗？
很舒服
全插进来
再插进来
还想要吗？
我抽送了
再继续吗？
很想我这样做吗？
请全部插满！帮我爽一下
很舒服
很爽了吗？
很硬了
好棒 插满了
很舒服
忍不住了
抱歉
老师好棒啊
那样好舒服
那里好舒服
那里再插深一点
再来再来
再插进来
请再抽送一下
好棒 很舒服
要射了
要射了吗？
不行
射了射了
射了
好暖和
全射出来吧
真舒服
老师
怎么了？
我想像平时那样做
平时的那样？
再求我
老师
像平时的那样，拜托你了
平时的什么？
老师穿的丝袜
和我的交换一下
真是没办法
那么想交换穿吗？
是的
再求我
老师，求你了
请再好好求我
什么？
很兴奋了吗？
今天穿了黑色的啊
怎么样？
那样很舒服
很舒服吗？
舒服吗？
丝袜和丝袜
那么好吗？
在忍耐吗？
想我快一点做吗？
是的
脱下来吧
好的
老师
臭汗味
穿多久了啊？
抱歉
但是老师的丝袜
有很淫荡的味道
是吗？
你的也是哦
是小便的臭味
真拿你没办法，穿上去看看
这个有你小便臭味的丝袜
真的可以吗？
穿上吧
不要那么著急，慢慢穿
快一点
老师
抬起来
你的脚太粗了
会把我的丝袜撑破的
请好好穿上
就像这样
这边也是
按住一下
我会帮你爽一下的
好的
真是没办法呢！
全看到了吧
你那么想穿我的丝袜啊？
抱歉
但是很舒服
怎么样？
我的肉棒很舒服
这样你很舒服吧
不知羞耻吗？
变态
请再说一次
什么？这样的蛋蛋
很想我这样摸？忍不住了吧
肉棒这么大
这样勃起了
想我怎么做？
你不说我怎么知道
想我怎么做？求我啊
我的肉棒
请帮我爽一下
爽一下？
怎么做？
拜托舔我的肉棒
只是舔吗？
不可以
帮我含住吧
那之后呢？还有想拜托我的事情吧
我的
请帮我射出来
真是没办法呢
怎么样？想我含住吗？
很遗憾
只能在丝袜上面舔了
肉棒全是小便的臭味
什么？
想我帮你按摩吗？
龟头怎么样？
很舒服
我全舔了
真是没办法啊
想我含住吗？
是的
那就好好求我
怎么样？
我可以含住吧？
很硬了
很舒服
舒服吗？
怎么样？
下面水水的
快点
怎么样？
这样抽送
感觉如何？
很舒服吗？
很舒服了吗？
怎么样？
很舒服
很硬了
我帮你按摩一下
怎么样？
很舒服
想我怎么做？
再来
继续吗？
帮我爽
想我怎么帮你爽？
我停止了哦
肉棒 帮我射出来吧
这样可以吗？
我会看著的 请射出来吧
很兴奋吧
什么？想继续吗？
想要我帮你摸一下吗？
舔一下你很重要的肉棒
想我怎么做？
再做的话很可怜
想我怎么做
想我含住吗？
刚刚含住了吧
请舔一下
要舔吗？
想我摸吗？
想我怎么做？
刚刚帮你舔了吧
还想我怎么做？
就那样 就这样吗？
帮我射出来吧
想我帮你射出来吗？
想要怎么射出来？
用手
用手？
就像这样？
想要我这样帮你抽送吗
继续？要再用力一点吗？
想我怎么做？
再来吗？再来？
抽送
想我继续抽送吗？
龟头很硬了呢
怎么样？
这样的刺激喜欢吗？
想要老师的口水
想要吗？
请给我
蜜汁全弄上去了
蜜汁都弄上去了
还不够吗？
下面水水的
怎么样？
很舒服
很舒服吗？刚刚肉棒都是蜜汁
想我怎么做？
最后请帮我射出来
要最后射出来吗？
这样吗？
请射出来吧
想我怎么做？
很舒服
舒服吗？
要射了的话可以哟
要射就说啊
要射了吗？
很舒服
怎么样？
老师，要射了
可以射出来哦！请射出来吧
真的射了 射了
说不喜欢射出来
都射出来了
还想我继续抽送吗？
还会射？来吧
请再射出来吧
什么？
很舒服
舒服吗？
还想我继续做吗？
用手这样搓很兴奋了吗？
这样的
丝袜也脏了
想我怎么做？
我帮你好好舔干净吧
下次再一起玩吧
知道了吗？
这个时间在做什么？
大家都回家去了
老师
我很笨
不这样学习的话追不上大家
还有我也没有朋友
但是之前的考试你的分数不错啊
好好听课应该就没问题了吧？
有不懂的就问老师
谢谢你
上课时不要发呆
刚刚我也说了
只要好好听课
就会跟得上的
发生什么事情了吗？
其实
其实老师...我...
老师的
像是...屁股
裙子还有双腿...
都让我很在意
完全不能集中精神上课
老师的屁股上面有什么吗？
有什么垃圾的话可以拿掉吗？
赶快拿下来 那么在意的话
老师也很在意
老师
拿下来赶快的
那样摸了很多的地方啊
是的
老师很讨厌
不喜欢碰到
赶快拿下来
什么？在做什么？
什么？
忍不住了啊
什么？ 老师
怎么了？ 老师
很喜欢 摸这边
等一下 抱歉
什么？
等一下 怎么回事？
好厉害
什么？在做什么？
很喜欢老师
这边也是 老师
很舒服吧
很兴奋了
等一下 什么？
老师
好棒啊
脱下来吧
什么？怎么突然...
舔一下
好棒
脱下来
什么？
舒服吧？
很舒服
好棒
好舒服
那样不行
好棒
下面水水的
不行不行啊
舒服吧？
很舒服
那样不行
真爽 可以帮我舔吗？
忍不住了吗？ 好棒啊
好大
很大了
真舒服
舒服吗？
真爽
老师，再来这边
看著
很舒服
好爽
那样
蛋蛋很舒服
那样不行
真的很舒服哦
这就忍不住了吗？
想怎么做？要怎么做？
可以插到里面吗？
插进来
老师
很舒服 肉棒好爽
真舒服
都插满了
好爽
不行了 好爽
再插深点
我会帮你射出来的
又很硬了
好棒
很舒服
不行啊...好大啊
好大好硬啊
很舒服
想射了吗？
好舒服
好爽
好舒服 全插满了
很大的肉棒
全插满了
那么快的话
很舒服
好爽
这样在发抖
很舒服的表情
我的身体很热了
很舒服
什么？
插进来了 好棒
很舒服
真舒服
很舒服吗？
真的很舒服
舒服吗？
很舒服
继续吗？
不行 好大啊
很舒服
什么？ 好棒
那样还是第一次
那里不行了
那里再来再插深点
那里
那里很舒服
插到深处了
好爽
好爽 老师
老师 自己插进来
好好欣赏一下我的屁股
好的
插进来了
怎么样？
很舒服
再来
怎么样？
不行了 好舒服
那样猛插进来的话...
要怎么做？
想舔我的屁股了吗？
就是那样好好地舔一下
在裙子上面
那里很大的肉棒
怎么样？
很舒服
那里...那里...
那里很舒服了
这里吗？
里面特别舒服
不行！好爽
好爽
真舒服
在裙子里面抽送
碰到我的阴蒂了
好舒服
好好地插满
这里很舒服
老师
很舒服
什么？
要射了吗？
肉棒好硬了呢
插在里面就知道了
老师 好舒服
我也很舒服
好爽
再来再插深点
那样不行了
很舒服
很舒服吗？
好爽
很舒服
那样...
去了
不行了
不行了吗？
什么？忍不住了吗？
不行...那里
很舒服
老师
好爽
很舒服！好爽
要去了
去了
射了
全部插满
老师
老师的裙子和屁股
如果喜欢的话就说出来哦
好的
说好了哦