透明人
最近 在我工作的公司
经常发生很奇怪的事情
一定一直被谁看着
被谁玩弄
如果是心理作用倒好
每个都要设计一下
大家对限定品还是很期待的
确实是
看一下
这个样式会受欢迎吧
我觉得很好
再稳重一点更好
这个领子的设计
和年龄也有关系呢
是啊
工作室的女性能穿吗
我觉得可以
下面要用纽扣
是啊
是的
这个是重点
还有
女性都要展现双腿
再向上一点
现在是夏天多做一点类似
泳衣的会好一点
是啊
这边还没做呢
还只是内衣
再多做一点
是啊
多点提案会好一点
我去一下厕所
我也尝试一下鞋子
很好呢 樱花前辈做的
绝对很可爱
我会做很多种类
再计算一下
都要符合我们品牌
没详细的提案吗
是没有
还是内衣的话
现在做的是最普通的吧
是的 还是想做最普通的
一起去咖啡厅的话
会很在意内衣
是啊
要用很好的材料
确宵是
是的 是的
有好多要做的
要挑战很多新品
有不懂的就问我
好的
AM 9:00
是个很好的人
之前就那样
是吗？
是的
在很好的地方
太认真的话
确实是
那么认真的话
在家应该也很认真吧
是啊 绝对很认真
去喝酒的时候也是
好像也不多喝
都是为了家人
我还没看过 樱花前辈怎么样？
完全没有吗
完全没有
从进入这个公司开始
一直
对了 下次大家要不要一起
出去玩
去吧 去吧
我发现了很好吃的地方
大家一定也会喜欢的
有那样的地方吗
很时尚的
也不会很贵
你好擅长这个啊
感觉可以找很多好美味的
可以找到好吃的寿司店吗
怎么找到的
怎么说 我擅长搜集情报
真会说
休息的时候做什么
休息的时候
我不运动就在家里
在家里做什么
看电影
都做什么
很想知道
我怎么说呢
我也经常去吃饭
很时尚的
大家不去旅行吗
太忙了不会去吧
但是很想去旅行呢
有时间的话想去海外
想去
去过吗
是的 去过
想去巴黎
想去一下呢
你再来帮我们找一下吧
交给我吧
真的吗？
是的
大家 休息的时候
暑期的时候可以连休吧
要去吗
很好呢
我们走吧
好期待
AM 9:30
辛苦了
这样说来 最近和男友怎么样了
为什么突然这样问
我只是想知道怎么样了
完全不好
都不怎么摸我
好浪费
因为 我一开始觉得很好
但是
他哪里不行
我带他去吃饭的时候
他会说 是在这样的地方啊
我们做这样的工作
怎么说 我想把自己打扮的很时尚
想吃很多好吃的啊
观点不是很相同
是啊 那么 我有好话跟你说
什么
下周末有时间吗
有时间 怎么了？
有个大型公司的聚会
要不要一起去
想去
是吧？
那边的年薪很多的
因为是大公司
好厉害啊
是吧
这个公司的话
把我们的设计带过去的话
我们公司也会沾光吧
好开心
真的很好
那么努力真好 好期待啊
场地还没定
一定是很高档的地方
最近去聚会过吗？
完全没去过
去一下吧
因为 要怎么说呢
虽然会被搭讪
但是最终去了的话
你懂的吧
是的
最终还不想浪费时间
我们这里也很忙
很忙呢
要考虑很多设计
是的
所以绝对不行
那样的人也不懂设计
所以我就不去了
这次绝对不会浪费时间
真的吗
但是最近总在办公室
我很在意我的屁股线条
一直坐着吧
是的 没事吗
怎么说呢？感觉屁股变大了
可能是的 感觉比最初的时候
变大了
真的吗？怎么办
但是还很紧 还没说的
我最近开始调节
很注重屁股的线条呢
是啊 但是很漂亮
真的吗？
我很烦恼的
还没事吧？
翘起来一下
完全可以的
去聚会没事吗
好期待啊
很期待 我最近也没去过
因为太忙了
太忙了
完全没时间去呢
是啊 所以这次很期待
我也是
工作早点做完
最近来了几个新人
都交给她们吧
可能很好
不那样的话
没办法继续
今天还有很多工作没做吧
还有很多
是啊 我也要好好努力
首先
把这个设计完成
好期待
真的吗
用户对我们的评价很高
所以想多尝试一点
再好好努力一下吧
是啊 加油吧
好期待联谊
是啊 很期待
加油吧
那我回去了
加油哦
AM 10:00
这个新款洋装
请看一下
设计还可以
加入了新的元素
设计的话呢
是啊 设计的话
主要是蕾丝
这个也很有人气的
上下都很协调
会很容易被接受
设计的话
可以更加把女性的线条展现的很漂亮
这个很瘦的线条也是最受欢迎的
这个也是
是啊
这个不怎么使用
也不太分年龄段
每个年龄段的人都可以接受
这个花边是亮点
女性会很喜欢
我们公司
来讲这样的设计很节省成本
这是很重要的
还要体现出新亮点
我就这样设计的
这样啊
我基本知道了
网页怎么样
是啊 每天的浏览量都在增加
我觉得是很好的事情
每年的购买量也都在上涨
也开始有了年龄差
考虑到这个
我们的设计也要配合一点年龄
这是很重要的呢
所有公司都要这样
提升的事情就要交给你
多费点心
我会根据预算来调整的
我也会
和会计部门说一下
这是最重要的事情
樱花
继续刚刚的话题
那个洋装也是考虑到这个建议做的吗
是的 我们公司的洋装销售量占6成
其中 120%都是洋装
所以今年也要发布一下
也是根据了用户的基本需求
才做出的提案
这样的
是的 我是这样想的
这是最需要努力的时候
是的 洋装很大众
因为这样
更要多考虑顾客的需求
不能让客户不放心
是的 也不可以厌倦
是啊
商品也是
要做个转型
是的 增加客源是重点
新的提案
是的
我们有竞争的方案吗
是啊
重点现在的话
还是放在首页上面
要调节一下
是啊 那么阿雅也帮她
尽快做好
是啊
客人啊
首先让客人看网页是最重要的
只有这样才能继续
其他宣传也要跟上
比如杂志
杂志啊
在地铁站的宣传
打出我们的招牌
就像这样的
也要做点名片
设计也是
也要有亮点
杂志的设计也要有特色
是啊
还有新人
你要帮助樱花 这是你的任务
我知道了
拜托了哦
加油
为了我们的新设计的作品
大家努力做宣传
是啊
争取成为新的亮点
业绩一定会增长的
是啊
AM 11:00
这个要怎么处理
知道了吗？
谢谢
不客气
丽娜在做什么
东西掉了
好害羞
吓到我了
丽娜
什么都没有
抱歉
我没事
那就好
爱华 怎么了
身体不舒服吗？
好像有点累
我没事 勃起
真的吗？
是的 没事
那就好
爱华没事吧
好像太累了
好担心她啊
还要再改善一下
很舒服
AM 11:30
怎么回事
又来 为什么
怎么回事啊
怎么回事
感觉什么碰到了
怎么回事啊
真的很糟糕啊
什么？
这里
等一下
这是怎么回事
怎么回事
谁在？
奇怪的感觉
什么？
等一下 什么
这是怎么回事
怎么回事
乳头很舒服
好棒啊
太舒服了
很奇怪
真舒服
我欲求不满吧
怎么办？
不行
好爽 我的乳头
不行 我很奇怪了
那里 很奇怪了
在做什么？
整理吗？
是的
在这里
可以去里面吗？
不好意思
是啊 吓到我了
等一下 怎么办
怎么办
玛丽萨
不是的
我正想脱
比刚刚更厉害
你没事吗
我没事
赶快整理哦
那样没办法工作
不好意思
怎么办啊
这是怎么回事啊
怎么办
什么？
那样不行 好舒服
好舒服
那样不行
很舒服
那里很舒服
我很舒服了
不行 好舒服
下面很湿了
怎么回事啊
怎么办啊
很舒服
那样好舒服
不行 深处好舒服
不行
怎么办？我高潮了
直接插进来好舒服
那里不行 好舒服
不行 去了
你在这里做什么
为什么穿那样
在做什么？
在用厕所
怎么只穿一半
穿好哦
刚刚也是
是的
不好意思
穿好吧
我先过去了
你真的没事吗
我没事
只是身体不舒服
不要勉强哦
好慢啊
身体不舒服
把衣服穿好哦
我们走吧
赶快的
去了
好棒 真棒
很舒服
那样不行
PM 12:30
我很想和朋友去新加坡
新加坡
你知道吗
在电视上
总播放的旅馆
上美
是的
那边还有美体店
前辈还去过巴黎
你到我这个时候
很普通的了
你有男友了吗
还没有
为什么？多久没有了
一年多了吧
一年啊
要好好工作
年收入不达到1000万的话
不是那样的男人不行的
怎么了
多吃一点
什么样的人好
是啊
你还那么年轻
有很多好的选择的
怎么回事
我吃了吗
吃了啊
都吃了啊
最近怎么样？工作开心吗
才来不久
还不清楚呢
有什么不懂得
可以来找我
我知道了
下次大家一起去吃饭比较好
是啊
和别人没关系
前辈的丝袜怎么破了
什么时候破的
很糟糕呢
好棒啊
在哪里破的
一会换一下吧
这样没办法工作
怎么回事啊
算了 先吃饭再去吧
但是 比刚刚
更厉害了
怎么了
为什么？
等一下 左边也坏掉了
好恐怖
这样还是第一次
左边也是
这是怎么回事
是虫子吗
没有了
怎么回事
太累了吧
前辈 我的这里也是
什么？
被撕破了
是一样的状况啊
怎么回事
为什么？
什么都没有吧
什么都没有
真恐怖
可能这里不是吃饭的地方
没事吧
我没带来换的
好过分
等一下
怎么回事
碰到哪里了吧
没有呢
怎么回事？是什么？
养了动物吗
我总在这里吃
今天还是第一次遇到这样的事情
很不可思议
好恐怖啊
真的不行
赶快吃吧
还有很多工作没做
我的这里怎么打开了
为什么？
赶快吃
很忙的
平时就穿这个哦
为什么啊
很不可思议
什么？比刚刚更大了
为什么
还是不要穿这个衬衫了
丝袜也是
我带来了换的
一会给你
怎么回事啊
给我看一下你的丝袜
我看一下
破的好严重啊
怎么回事啊
没事吧
不去换很糟糕呢
我坐到了什么？
但是什么都没有
我只能坐到这里
好棒
很奇怪的感觉
怎么回事啊
只是我们吗
但是
之前前辈也说过很奇怪了
真的吗？
没事吧？
这是怎么回事
有人在吧
在后面吗
什么？很奇怪
椅子的感觉很奇怪
被撕破了
这是什么
怎么办啊
我要坐下来了
没事吧
怎么回事
椅子很奇怪
吃饭吧
什么
这个椅子也是
在摸胸部
那边也是吗
很奇怪
谁在吧
打开纽扣了
为什么
我什么都没做 没事吧
衬衣
怎么了
并且我不能动了
好恐怖 怎么办
我不能动了
怎么办
身体不能动了吗
完全不能动了
什么？
被按住了吗
就是那样 没事吧
站起来一下
不能动了吗
什么
我的双腿也是
等一下
怎么了？没事吧
这里很糟糕
怎么办
叫人来吧
也不能放你自己在这里
被撕破了
好恐怖
这里是公司哦
我什么都没做
我知道 但是可能会来人
在做什么啊 怎么办
手也不能动了吗
我的手也是
等一下 不行的
会来人的
真的不是我
在做什么
怎么办
赶快穿好衣服
会来人的
为什么
不可以的 脱下来的话
等一下
什么？很恐怖
怎么办？不能动了
救我 怎么办
前辈 等一下 怎么办
动不了了吗
动不了
什么都没做吧
是的
帮我看着不要来人
为什么
我动不了了
为什么？
腰部也动不了了
这是什么？怎么办
要穿好
怎么回事啊
玛利亚也是一直吧
这里怎么回事
赶快走吧
这里不是吃饭的地方
回头再收拾吧
那么请新人来说一下
怎么样？
地震
地震吗？
是的
等一下 什么
怎么了
什么？什么？
你们怎么了
还在开会哦
在做什么啊
抱歉
对不起
在做什么啊
突然的
你们
还没结束哦
真的很抱歉
突然的
怎么了
在做什么
感觉什么在按住我
不是的
赶快收起来
井上？
在做什么啊
我？我没脱
很奇怪啊
你们怎么回事啊
等一下
还在开会怎么回事啊
擅自的
不是我们做的
不懂
开会吧
对不起
怎么回事啊
等一下
在做什么
不自觉的
不要玩了
我什么都没做
什么？淫荡的姿势
在做什么
井上在做什么
部长 很奇怪
这里真的很奇怪
等一下
怎么回事啊
我也不知道
很奇怪
怎么回事啊
等一下 好奇怪
这里是公司
那么突然的
不要看
好害羞
等一下 再转
救我
要去哪里
我不知道
怎么回事啊
请等一下
在做什么啊
做什么呢
我也没办法
身体不自觉的
在做什么啊
真是的
但是真的很奇怪
说奇怪
最近一直很奇怪
公司吗
是的
看了就该清楚
我们自己不会脱的
不是我们
最近很奇怪
等一下
部长
不是的 这是怎么回事
部长 我什么都没做
部长
讨厌
不是的
很奇怪
部长最奇怪
什么啊
自然不会这样做吧
等一下
那样不行
前辈 在做什么啊
住手啊
在做什么
我什么都没做
部长
住手 住手
请住手啊
我有家人的
求你了
樱花在做什么啊
我 不是的
住手啊
在做什么啊
我的手 擅自的
怎么回事啊
请穿好
在做什么啊
不是的 不是的
等一下
怎么回事啊
什么啊
怎么回事啊 究竟
什么？
那不行 不可以
在做什么
住手啊
说请住手
其实什么都没做啊
为什么啊
那个手擅自的
什么啊 住手
握住了哦
擅自的抽送
住手啊
等一下 住手
很糟糕的
等一下 为什么
为什么？
井上 在做什么啊
大家 住手
在做什么 很奇怪
搞不懂
什么啊 住手
什么？什么？
身体不能动了
那样不行
不是我 我什么没做
住手啊
前辈没事吧
请放开
什么啊
没事吧
部长好过分
都是你擅自的
放开
在做什么啊
怎么回事啊
什么啊
没事吧
请住手
手擅自的动了
等一下
部长
在做什么啊
不要看
是啊 在做什么
很奇怪啊
究竟 这是怎么回事啊
真的
可以了吧
我的身体不能动了
在做什么啊
怎么回事啊
怎么回事
不自觉的
在做什么啊
等一下
樱花前辈
不是 我的手
部长 请躲开啊
想躲开不行
什么
怎么了
抱歉
大家怎么了 突然的
搞不懂
那个手擅自的
不自觉地
那样不可以
放开
我真的不行了
怎么回事
不知道
怎么回事啊
真讨厌
没事吧
部长 部长
我不能动
走开啊
为什么会这样
不知道
阿雅没事吧
不要这样做啊
放不起来
井上
井上 没事吧
部长 被社长发现了会被解雇的
是的
会被开除的
工作30年的我
请起来啊
不是我做的
怎么会这样做
不是的
搞不懂
怎么了啊
等一下
在做什么啊
住手
等一下 很敏感的
在做什么啊
抱歉
部长 请放开啊
我不能动了
不要那样做
看到屁股了
什么？怎么回事
不知道
我也是
樱花前辈
不自觉的
好害羞
大家不要看
为什么摸
我也不知道
抱歉
不是我做的
在做什么啊
脱下来了
这是什么
我没做
是我吗
不是的
那样不行的
怎么回事啊
真的很奇怪啊
部长
部长放起来啊
没事吧？前辈
又来了
含住了 没事吧
这是怎么回事
怎么回事啊
大家没事吧
没事
等一下 要做什么
不要脱下来
没人脱哦
等一下
怎么回事啊
真的 这是怎么回事啊
请住手 住手
住手 没事吧
等一下 没事吧
在做什么啊
樱花前辈也是
不行的
封部长在做什么
谁停下来啊
被看到会被解雇的
停止 我不想被解雇
什么啊 那样的
我也不想这样做
我不想被解雇
怎么回事啊
那样不行
什么啊
真没办法
冷静的
等一下
在做什么啊
住手 请住手
怎么回事啊
那里 住手
不行 什么 擅自的
在做什么啊
什么？怎么回事
等一下
为什么弄出胸部
那不行
前辈
不可以的
不行 住手啊
这是怎么回事
停不下来了
说停不下来
等一下 前辈
怎么回事啊
我说了不行的
前辈
怎么办
不行 不可以
什么？
要射了
怎么回事
很为难的
来人帮忙
请住手
我的手不自登的
不可以
部长 请住手
不是我控制的
部长
好激烈
在做什么啊
真是的
那么快不行的
在做什么啊 部长
樱花前辈没事吧
不行了
射了
在做什么啊
什么啊 请住手
等一下 什么
抱歉
对不起
前辈 在做什么啊
前辈 没事吧
停止
都是部长不停止
还这么脏了
抱歉
怎么办啊
不行了
部长
不可以了
那个认真的部长去哪里了
请放开
樱花前辈 没事吧
怎么回事
前辈没事吧
怎么了？搞不懂
真的搞不懂
真差劲啊
不是我的错
都怪你们
脸上还有吗
发生了什么啊
搞不懂 好奇怪啊
等一下
怎么回事
这个被社长发现的话
什么
这是怎么回事啊
不自觉地
这是什么啊
为什么
为什么要那样做
好棒啊
什么？
等一下
不行
什么
真舒服
前辈 那里 去了
我 在做什么
但是
真的好吗
PM 5:00
是的
很大胆
现在的年轻人都很创新
我们要多研发一下
今后这个也是个好创意
你们很认可？
是的
现在这种很受欢迎
怎么样呢
我也很为难
我来做吗
不是很懂呢
还需要调整一下
我知道了 谢谢
可以放到会议室吗
在这里换吗
那我先离开一下
一会叫您
不好意思
我觉得很不错
设计很可爱
但是不穿上不知道
也要尝试一下面料
是不是舒服
和上次的不一样
是的 要检查一下
我知道了
抱歉哦
没事
谢谢
可以帮我系上吗
用这个吧
这个感觉很舒服
很好吧
很不错
容易动吗
下面也穿上吧
很可爱吧
是的 谢谢
号码很合适
很好呢
后面也很好
很可爱
这个面积怎么样
这样的话
那就设定这样吧
再多一点就不好看了
这样感觉刚好
刚刚好
这个线条很不错
刚好
乳峰这边也很美
是啊
这里也是
打开一下
要这样吧
怎么回事
抱歉
等一下
脱掉了
还没看好
可以再穿上一下吗
很奇怪啊
谢谢
等一下 内裤脱下来了吗
没有
自己下来了
等一下
首先把胸罩拿掉
没摸吧
没有
内裤很大吗
不会 很合适
再穿好吧
穿好
怎么回事
很奇怪
内裤也刚好的
很奇怪啊
这样感到晃了吗
不会
再看一下吧
不要脱掉啊
什么？在做什么
我什么都没做
等一下
怎么回事啊
什么?
前辈在做什么
好害羞啊
前辈 在做什么啊
我没摸
怎么回事啊
怎么了啊
突然的
等一下
我的手不能用了
最近好奇怪啊
这个公司
没事吧
等一下
怎么了
发出什么声音了
怎么办啊
我感到乳头被舔了
在做什么啊
怎么办啊
乳头被舔了
首先 喝醉了吗
我没喝醉
是谁 什么
怎么回事啊
前辈在做什么啊
不要发出那样的声音
怎么回事
怎么办啊
什么
没事吧
等一下
没事吧？
累了
没事吧
身体太热了吧
怎么办啊
谁啊
在做什么啊
等一下
不要摸 在做什么
会被部长看到的
等一下
被脱掉
等一下 不行的
等一下
不是我
请穿上
不可以自己脱掉
但是我手在这里
那样不行的
但是 手再这里
首先
就是那样
什么
怎么回事
不可以 在做什么
试穿好了吗
什么？你们在做什么
不知道
现在在工作
不是玩的地方
是的
不要在公司做这样的事情
糟糕啊
怎么了？没事吧
穿好裙子
部长
对不起
怎么回事
是谁啊
好奇怪啊 最近 这个公司
等一下
什么
这是公司哦
我们知道的
什么啊
住手
我没摸哦
但是
你们在做什么啊
不知道
最近真的很奇怪
在公司
在做什么啊
那样不行
不要脱下来
在做什么啊
在做什么
不是的
不要玩了
先放开吧
放不开了
等一下
现在在工作哦
我们知道
等一下
怎么回事
反省一下
前辈
我不能动了
没事吧
欲求不满吧
那样不行
什么
很奇怪
请放开啊
怎么办啊
去了
去了 去了
在做什么啊
去了
高潮是什么
高潮了吗
等一下
我不知道
怎么办？好舒服
很舒服是什么意思
赶快穿好吧 前辈
在做什么啊
你有脱掉
什么啊
等一下
你们
看到胸部了
怎么回事啊
在做什么啊
那样不行的
在这里
什么？
脱下来了
我没有
那样不行的
抱歉 我不想这样的
脱下来了
怎么回事啊
我也不清楚
不可以的 脱掉的话
很舒服了
抱歉 我下来吧
大家工作吧
要穿好
什么？怎么了
我不知道
抱歉
什么
不是 住手
请住手
那样的事情
等一下
大家分开
在做什么啊
为什么
擅自的
谁在
谁在那里
大家
在做什么
客人来了怎么办
停不下来了
很热吗？
不热
穿上衣服啊
怎么回事啊
很奇怪啊
在做什么啊
什么？
前辈
在做什么啊
在做什么
自己擅自的
樱花注意一下啊
什么？在做什么
自己不自觉的
什么？什么碰到我了
什么都没有哦
什么都有哦
是谁
大家这是怎么回事
在做什么
什么
很痛苦的样子
在做什么啊
怎么了啊
好担心她啊
怎么回事
什么啊
很为难啊
等一下
很糟糕啊
手不能动了
真的 是真的
樱花 请住手
那样不好的
我的手
什么啊
不是我
真的不是我
怎么回事
在摸
擅自的
在做什么啊
等一下 不知道
等一下 什么
怎么回事啊
那样擅自的
新游戏吗
不是的
怎么回事
好好工作吧
这是怎么回事啊
好好工作吧 穿好衣服
为什么我会这样
大家工作吧
什么？
又要做什么
被按住了
前辈
在做什么啊
为什么发出声音啊
这里是公司哦
在想什么啊
前辈 在做什么啊
等一下 不行
很舒服
舒服
哪里舒服
在做什么啊
前辈 工作吧
要工作了
是谁？在做什么
不是 我的腿不自觉的
回来吧
那样不行的
虽然我知道
很舒服
住手啊
真的很舒服
不行
怎么办啊
不可以的
屁股也是
什么？怎么回事啊
真的好舒服
不行 去了
请住手
去了
等一下
脸很红了
那是怎么回事
好棒啊
回去工作吧
停不下来了
怎么回事啊
停下来吧
停不下来了
什么 糟糕
摸了
等一下
手不自觉的
怎么回事啊
不行
大家回去工作吧
放不开
这里不是
在做什么啊
大家 这里是公司哦
请回去工作
那是什么
很糟糕的
在做什么啊
好糟糕
那样不行
不可以
去了
不行 去了
好棒啊
在发抖
没事吧
我不知道
什么？
怎么了
很痛苦 怎么了
没事吧
什么
我的嘴里
什么？
什么啊
不是的 看了前辈也想模仿吗
不是
不是的 玛利亚是吗
真的不是的
在做什么啊
前辈怎么了
发出了奇怪的声音
很不自觉的
脱掉了
等一下
在做什么啊
你们在做什么啊
部长
怎么回事
看一下
什么？怎么了
乳头怎么了
不要那样
不行 不可以
大家都怎么了啊
大家 没事吧
没事吧
怎么回事啊
你们
擅自摸了
屁股也是吗
看不到
在做什么啊
很漂亮的屁股
擅自的晃动
怎么了啊
为什么摸啊
在摸什么
我不想这样的
为什么那么恩爱
大家有那样的关系吗
很奇怪
不能动了吗
发生了什么啊
好奇怪啊
不是我
公司很奇怪
去外面做吧
不是的
我们是想工作的
等一下
什么？
怎么回事啊
樱花前辈
不知道在做什么
自己
自己摸了啊
前辈喜欢那样啊
那样的姿势
好快
很害羞
在做什么啊
去了 去了
不行 去了
为什么突然开始自慰
没事吧 发生了什么
很突然的
怎么回事啊
这个公司很奇怪
没那样的事情
丝袜自己破掉
你是前辈
要好好指导后辈的
我是想的
全脱掉了啊
穿好吧
大家回去吧
等一下
怎么回事
搞不懂
在空中
从下面
我看不了了
在做什么
我不知道
那是什么啊
不要看
我没看
转动了
怎么回事
都摸了
这里什么都没有
什么插进来了
什么都没有啊
什么都没有
前辈
怎么回事啊
不要发出那样的声音
怎么了啊
胸部被摸了
我的手
怎么办啊
很舒服
这是大问题
我知道了 好舒服
真的好舒服
都有孩子了
没事吧？
在做什么啊
椅子不是那样坐的
请做好啊
好偶然啊
谁在吧
我们公司
是魔术吗
真的吗？
胸部
在做什么啊
工作吧
什么？停止吧
腰部也在晃动
被抓住了
救我
怎么了
我也不知道
好恐怖啊
我不知道
要去哪里
救我
糟糕啊
怎么回事啊
前辈
好棒啊
可以了吧
不行 去了
没事吧
没事吗？
我不知道
发生了什么
我也不知道
好棒
我动不了了
回去吗
今天要回去
这样对身体不好
好好休息吧
是的
太累了吧
今天回去吧
部长 可以吗
是啊 身体不舒服呢
腿又是
赶快回去吧
我是想回去
怎么了
我不知道
前辈
前辈 没事吧
又来了？
那里不行
擅自动了
没事吧？
回去吧
是啊 但是前辈这样的话
那里不行
不可以
没事吧
好棒
很舒服
不行 累了
什么？
白色的
那是什么
我不知道
我不知道什么出来
突然的
白色的 牛奶？
我不知道
谁喝了吗
没有人
我的脸上了
怎么办
怎么回事
是白色的 部长
不臭吗
味道也是
不是我
真是的 住手啊
没事吧？我不知道
发生了什么
很不可思议