来自妻子的被睡视频信
主演 佳澄果穗
丈夫37岁，妻子30岁。
没有孩子，都有工作
三年前在琦玉购入房子
去年丈夫因转职，前往广岛任职。
丈夫感谢妻子，妻子也支持着丈夫。
结婚5年关系良好
为了给丈夫惊喜，妻子买了摄像机
给丈夫送去自己的视频
渐渐地，那成为分居两地的两人间
表达爱意的表现
早安
今天啊
下雨了
接下来准备要工作了
那边
天气怎么样？
晴天？
对了
这个
还记得吗？
两人一起买的花
终于开啦
开得好漂亮
可爱
虽然下雨了，今天工作也要加油
老公你也加油哦
那我去咯~
想给你电话
可是昨天已经打了
也很忙吧
今天就视频好了
老公......
我睡不着
现在你在做什么呢......
不能花心哦
老公
送我的帽子，谢谢啦
怎么样？
好看吗？
这里的
这个带子好可爱
好喜欢
谢谢
衣服也是
合身吧？
怎么样？
合身？
今天......
开始放假了，我准备出门走走
我出去咯
你想要的，色色的影片
才不给你拍呢
走啦
老公......
看
我在喝酒呢
厉害吧
有点醉了
现在你在做什么呢
好想见你
老公
爱你
干杯~
老公~
工作辛苦啦
干杯~
好喝
今天也喝酒了
酒真好喝啊
身体还好吧？
我很精神哦
对了
之前
见到奈绪了
她也很精神的样子
有点醉了
在奈绪家还做了大阪烧
这么大
两个人吃了三个
之后又说想吃甜的
去附近的咖啡店
又吃了蛋糕
好好吃啊
不过因此胖了点
老公会不会不要我了
要节制一点
加油减下去
老公
爱你
好想见你啊
再见
那我睡咯
晚安
再见
不要拍啦
都说了不要随便碰了
说过不要在家里吸烟的
真是的
湿了
不要拍
来吧
要拍？
再来？
可以吧，太太
还能来？
还要？
可以吧
怎么又穿上了
讨厌
好敏感
表情不错
不要拍
不要
不好意思
好痒
不要啦
太太看这里
看这里
太太
舒服吗？
很舒服吧？
不要......
要停下来？
还要？
那我们回去了？
不要......
你还要吗？
还要
我还要
舌头伸出来
要口水？
给我口水
你的口水好多啊
不能浪费
不管做几次都还不够吧
想要吗？
直接摸摸
主动点
忍不住了啊
真熟练呢
怎么样
还能再深点吧？
继续啊
不要，不好意思啦
好棒啊
疼吗？
自己靠过来
过来过来
不要拍
好棒啊
都湿了呀，太太
都可以直接插进去了吧
不可以
必须带套
不戴套不可以
都说过不可以的
来咯
告诉我
告诉我，太太
什么？
丢了......
今天都丢了几次了？
避孕套都用完了
没有了
那怎么办？
不要......
内裤脱掉吧
不要
肉穴张开
刚才不都做过了
腰抬起来
怎么说来着？
插进来......
插进来
请插进来
不要
不要欺负我
好紧
告诉我们
继续动
好骚啊
继续
嘴上说不要，腰还在动哦
动起来嘛
要我干？
是不是插到这里了
不要压着？
好爽
夹得好紧
怎么样？
看镜头
表情好棒啊
看镜头，太太
爽吗？
听不到
好舒服
太太需要我扶着你吗？
好爽
喝点酒？
口渴了吗？
酒气
很不错
太太看这里
爽吗？
明天也要做？
要做......
真是淫荡
幸福吧？
好棒......好厉害
幸福吗？
好爽
拍你的屁股怎么样？
拍你的屁股
拍我
想要？
丢了丢了丢了
好棒的表情
表情很不错
不行了......
一条腿抬上来
然后两腿都张开
好羞人
不错
丢了......
过来含
不要......
不要？
好爽啊
要丢了，要丢了
流了好多汗
不行了......
丢了......
还要吧？
好深......
受不了了
丢了......要丢了......
射你嘴里吧
不行了
要射了
给我
都是套套
帮你擦掉
准备睡觉了
剪了头发
看得出来？
可能已经忘记了吧
老公......
现在你在做什么呢？
睡觉了
晚安
好舒服啊
喜欢吧？
喜欢有味的肉棒？
对吧？
喜欢
那用力舔吧
有汗味？
有......
喜欢这样的吧？
好厉害啊
你也来？
没事，看着就好
你们好厉害
不要......
继续继续
不要拍
继续舔
喜欢肉棒吧
不是......
不要拍
不要？
不想要啊
不是......
那我走了
结束？
不要
想要
想要就来舔
表情好棒
那我走了
过来
想要什么？
想要臭肉棒？
欲求不满？
含吧
正在拍哦......
不要......
这样啊
那这样吧太太
自慰吧
想看
不是喜欢吗
不做吗？
不要拍......
做啊
不要拍啊
就要拍
之后会删除的
骗人
真的啦
来吧
不要肉棒了？
不是......
不自慰就不给你了
那做啊
会删掉？
约好的，会删掉的
真的？
不会被发现的
从胸部开始
来吧
看着镜头
不好意思......
让我们看你的大奶子
说出来
说不出来......
能说啊
来吧
看着镜头
请看欲求不满的......
我的......
大奶子
说出来了嘛
很听话嘛
好大啊
让我们看
接着是......
欲求不满的
太太张开的肉穴给我们看
不要......
让我们看嘛
不要
脱掉
脱？
料理做了一半
突然就想做了
真淫荡啊
继续吧
快点
用手指撑开
两只手
说
请看......欲求不满......
太太张开的肉穴......
什么？我靠近点看
这个？
不要看
真的哦
自慰吧
平时都是这样做的？
含住
能丢的话......就给你肉棒
舒服吧
背着丈夫做这种事
感觉怎么样？
怎么样？
能丢？
能......
我们看着
太太这样骚
也会舔你湿湿的肉穴
真骚啊，太太
好骚
这么快就丢了
用那个吧
能进去吧
喜欢吧？
先用这个再用肉棒肏你
怎么样？
进去喽
插进去了
自己来
看着这里
靠近点
不错不错
还不可以
还不能丢
继续
要丢了
我们还没兴奋
还不能丢
我说可以才可以
继续
还能嘛
受不了了就抬起肉穴
可以了
丢了......
好棒
欲求不满啊
好淫荡啊，太太
过来
不要？
我要
想要？
肉棒
臭臭的肉棒
丈夫在看哦
不要......
不要？
不要欺负我
很想要吧
想要
十分感谢
真是淫荡啊
没救的女人
我是......
无药可救的女人
没有肉棒就活不下去
为了肉棒，丈夫也可以背叛
看着镜头说
看着镜头
为了肉棒，丈夫也可以背叛
好棒啊
喜欢的肉棒？
是......
不管是谁的都可以？
臭臭的也喜欢吧
自己就含这么深
好深
舒服吧
舒服
用胸部夹
含住手指
让我插进去
怎么吐出来了
在肉棒上流点口水
好多口水啊
丈夫看到也很高兴吧
接着用嘴来
太太好厉害啊
什么都能做
用嘴
喜欢吧？
和丈夫的肉棒比怎么样？
和丈夫的比哪个更好？
这个好？
不知道......
喜欢
这个......
比丈夫的好啊？
要删掉
再说一次再说一次
不说就不给
说清楚
这个肉棒好
比起丈夫的
更喜欢这个肉棒
那么，尽情吃吧
越来越兴奋了
手不要停
太太不会又要把自己弄丢了吧？
用力
想要？
给我
射在我脸上
射脸上？
太太的脸好棒
好棒
来吧
进去了？
好爽
好棒
表情真不错啊，太太
还不能丢
要丢了？
丢了丢了
不可以
忍住
不行了
丢吧
继续用力
说请拍我
请拍我
不能拔出来
好舒服......
要丢了？
看我
在看呢
看我......丢了......
好棒
偶尔这样出来一起喝酒蛮不错的
有机会再来
那种新鲜感很好
醉了？
喝了好多
也没怎幺喝
最近开始喝的
是
感觉很诱惑
醉了不会困的那种？
醉了啊
丈夫呢？有吧？
结婚了？
看到戒指了
不想说？
没有不想说
跟丈夫关系很好？
不过总有点摩擦吧
是那种不戴戒指才敢出来玩？
不会啦
有工作吗？
有
明天早起？
明天......
没事
那多喝点
干杯
不说的话，也看不出你结婚了
真的？
皮肤啦
很好啊
没有啦
滑滑的
我也摸摸
那我也要
很滑吧
好漂亮
吓死我了
还给我
你在拍？
没有拍啦
这四个人里面，你想和谁接吻？
我啊
什么嘛
要我怎么说
突然这样问
来这个
来吧
太太自己选的嘛
去嘛，太太
不过也不讨厌吧？
喝下去了
太太好棒啊
没生气吧？没生气
来来
好温柔啊
我的温柔是没有好意的
没事啦
老公
工作辛苦了
干杯
好喝
今天也喝酒了
酒真好喝
最近怎样？
我蛮好的
对了
前几天见到奈惠了
她也很不错的样子
有点醉了
在她家里一起吃了大阪烧
这么大的
两人吃了三个
然后又想吃甜的
去了附近的咖啡店
又吃了蛋糕
好好吃
不过有点胖了
要被老公讨厌了
要减下去
我会加油的
老公
爱你
好想见你
那我睡了
晚安
好过分啊
真会装啊
要掉出来了
讨厌
好会忍
关掉啦
塞在哪里了？
进去了？
让我们看看
不要
拔出来试试
裙子掀起来
不要......
好棒
那边更容易拉吧
好厉害啊
好色
这么强力？
最强的
声音都要忍不住
兴奋了吧？
是
那继续
不要啦
讨厌
很舒服吧
来喝吧
喂她喝
用嘴
可以吗？前辈
别废话啦
不要漏出来
从上往下
这样做才对
这样啊
还是健哥厉害
没戴胸罩吧？
都看出来了
看不出来啦
不会的
看这里
不要
记录下来
不要......
舔吧
太太里面好湿啊
继续继续
好认真在舔
好吃？
好好吃
不要......
太太不要动啦
是这样吧？
你想要我们怎么做？
不要啦......
她说不够
再用力点
别太激烈了
她很喜欢接吻的
是吗？
还有打她屁股也会很高兴
这样啊
太太好棒
主动夹住了
好棒
怎么？
手指啊
我来帮你
知道在拍吧？
不要说......
给你丈夫道歉吧
好过分
太太来吧
说清楚
老公......
我背叛你了，对不起
完全不行啊
现在开始要接受惩罚了
现在......
这么骚的内裤
我要接受惩罚了
这真的是惩罚？
不是很舒服吗？
给我
就是想要肉棒吧？
给我......
太太为什么这么湿
果然拍着才更兴奋吧
进去了
看着镜头
含进去
不止一根肉棒哦
好棒的屁股
好骚
不过前辈真是S啊
她自己让我们拍的
真的吗
今天来长见识了
是啊
丈夫不在就做这种事
不要啊
就想听这样的吧？
好舒服
肉穴很寂寞吧
寂寞......
丢了？
下次丢了太太你要说老公对不起
要记得说哦
明白了？
随便搞
给太太喜欢的
好软
超喜欢屁股
认真给我含啊
想要怎么样？
什么？
打我......屁股
再快点
有印痕没事吧，太太
这样更合适
说出来
尽情打我吧
我这么疼你
打我吧
换一个姿势吧
对着镜头
说请享受我的肉穴
看着镜头
我的......
尽情享受......
我的肉穴
含着肉棒
三根肉棒......
已经不要老公了
肉棒好多
已经不需要老公了
我有好多肉棒
忍不住了要说出来
我忍不住了
我们看着
在前辈面前？
不好意思啊
不过......
随便搞
好舒服
丢了......
拉着
丢了？
自己插进去
让老公看清楚
好棒
太太怎么样？
好舒服
太太好紧
舒服？
好舒服
很棒？
真骚啊，太太
前辈碰到了！
骚穴
我想吃
好棒
转过来
我也来
舒服
都好舒服
果然我的最爽吧
低下去点
怎么这么变态
丢了......
丢了丢了
来跟丈夫打个招呼吧
太太站得起来？
不要......
说点什么吧
好舒服......
不是啦，其它的
说出来
好爽
肏翻我吧
太太还想要吧？
我还要
按照前辈说的
说出来啊
老公对不起
用力拍我
那里......
继续说
我在老公你出差的时候
我在老公出差的时候......
被好多男人......
肏得好爽
老公对不起
舔那边的
那帽子怎么回事啊
用这个试试
要来喽
太太要戴？
继续插我
比太太你丈夫的好吧？
比他好
比我老公的好......
太太大声点
比我老公的棒......
好舒服
太太丢的太快了
我还要
让我们也爽嘛
来吧
太太自己动起来
快点动
好爽......
老公......
对不起
太太你要好好跟老公道歉啊
老公对不起......
你老公会原谅你？
他肯定不会吧
太太你这么过分
流到我身上了
在摩擦......
好舒服
打我，打我
好棒
开心吗，太太
很开心？
好棒......
太急了吧
我不行了
不要停
你用力肏啊
不要停......
那下面，下面来
我还想肏啊
好厉害
好深......
太太你老公的没我这么爽吧
你好棒
好舒服
接着到我了
真淫荡
太太就是想要肉棒吧
我要
肉穴......用力肏
肉穴要被肏翻了
老公......
我的肉穴......
要被别的男人肏翻了
要射了
太太怎么样？
射给我
精液......我都要
要射了
都给你
太太到我了
不行了
太太，要射哪里？
我的脸上
太太表情不错啊
要射了
可以射了？
射吧
道歉呢
老公......对不起
要丢了
给我精液
太太，好吃吗？
好吃
怎么说？
老公......对不起
继续
要丢了，要丢了
丢了丢了
好厉害
在拍吧
今天是晴天
天气真好
老公
工作辛苦了
有好好吃饭吗？
第一次给你视频信
刚买的摄像机
有些还不知道怎么用
担心没拍上
有拍上吧
以后......
也会打电话和发信息
这样的视频信也不错吧
就拍下试试
老公
要保重身体哦
好想和你在一起啊
在那之前
我们都加油工作吧
我爱你
再见~