这个是报告
给你啰
不好意思
这是什么 好奇怪唷
我来研究一下
恩？有奇怪的声音
找找看
老师 你听到了吗?好像在你这里
啊 真的在老师这里啊
哇 原来老师在玩跳蛋啊
我最近很寂寞
你可以帮帮我吗
老师需要人安慰
你愿意帮老师么
啊 老师 不可以这样的
好爽 有够爽
让我更爽吧 好吗
来吧 陪老师一起
开开心心好了
好爽 老师示范给你看
好爽 有够爽
好爽 你超会的
不要停 快点看着我
爽吗 很舒服吧
爽吗 我就知道
看我的厉害
要继续啰 宝贝
别担心 刚开始而已
如何 很棒吧
不是吗
好爽 你超会的
好舒服 下面都水水的了
老师好舒服
感觉怎么样？
想摸我的小穴吗
是这里吗
舒服吗
喜欢吗 再来这样吧
爽吗 我就知道
看我的厉害
你一直在忍耐吧
看到老师的小穴了吗
全看到了
好漂亮啊
好棒 那里不行 不行
太舒服了
好厉害  其实很舒服吧
你好淫荡 直接脱掉吧
我帮你好好摸一下
老师 你好棒
会让你舒服吗？
好棒 全勃起了
好棒 这么硬了
太舒服了
阴茎这么硬了啊
还想我怎么做？
舒服吗
来这里 我帮你好好爽一下
老师调教你
你很开心吧
肉棒好大 我好爱
整根肉棒都在这里啰
好硬 真的不错呢
老师真的好舒服
看看 都这么大了
还要吗 宝贝
老师 ，能直接舔我的阴茎吗
阴茎好棒 这么有精神
好爽 真舒服
感觉怎么样？
喜欢这个服务吗
太爽了 用你的咪咪夹住我的阴茎吧
肉棒好硬
对呀 都老师害的
我的咪咪舒服吧
好棒 老师真不错
老师 我想摸老师下面了
老师，舒服吗
好棒 老师真不错
好大的阴茎
真的好舒服
好舒服 下面都水水的了
阴茎舒服吗
想干我的小穴吗
真的好舒服
阴茎全碰到了很舒服的地方
好大的阴茎
插进去吧
好棒 全插进来了
这次站着插进来
用力  全插进来
好棒 插的我好舒服
我还要 不要停 你的阴茎好舒服
真的好舒服
怎么了，还想怎么做
好棒 我可以好好抽送吗
在我的小穴里面好好抽送
好大的阴茎 继续抽送
继续抽送
老师 好棒啊
插到深处很舒服吗
这次站着插进来
去了去了 去了去了
我还要 不要停  快点干我
你的阴茎好舒服
再来 还想要你的阴茎 全插进来
我的阴茎舒服吗
再给我看看你很舒服的样子
阴茎全碰到了很舒服的地方
知道吗 快点干我
我还要 不要停
太舒服了
好厉害  其实很舒服吧
好棒 那里不行 不行
继续抽送 拜托 不要停
干死我吧
好棒 全插进来了
用力  全插进来
再来 还想要你的阴茎 全插进来
忍不住了
真的吗 要全部射出来哦
老师 我要射了 请射出来吧
快点干我 我还要 不要停
真的好舒服 射了好多
好爽 你超会的