某个星期日的早晨
她的名字是SHI YURI
你今天也好可爱
生日快乐
谢谢
今天是他的生日
好棒的房间哦
特地为她预约的房间
你有带制服过来吗
在里面吗
没错 她还是个学生
好软哦
好棒
谢谢你
谢谢
从第一眼看到你，就对你有感觉了
好棒哦
也让我看看
上面有人家的名字啊
好棒！好美味的样子
我记得你喜欢蛋糕嘛
我最喜欢了，谢谢
因为今天是特别的日子嘛
礼物
谢谢
是什么东西
不行，现在还不能打开
不行吗
想再多独占她一会
今天可以多待一会吗
当然可以
我想让她变得更好色
我想看更多她不同的一面
你喜欢被我玩弄身体吗
真讨厌
敏感被虐狂的她更兴奋
还不行哦
你的脸好光滑
好痒哦
要让人她尽情的高潮
你先坐
不管她高潮几次，都绝对不会停止
不要这样盯着人家看。
让我看你最美的部位
早泄高潮女高中生2
让我看看
只能看一下哦
不要一直盯着看
只看到一点点而已
把这个也脱掉吧
这个？
因为我兴奋起来了嘛
不是还要换衣服了嘛
我兴奋起来了嘛
让我看看
乳头站了起来了
站起来了
好丢脸哦
我的也变成这样了哦
你摸摸看看
只是用摸的吗
变得好硬哦
很棒吧
好棒
你的肉穴怎样了
好热
弄你自己的肉穴
你也兴奋起来了吧
还不行哦
在我说可以前都不能高潮哦
继续
不要停 继续摸
不可以高潮哦
看到这个让你兴奋了吧
帮我脱下来
继续弄的肉穴
好硬哦
快点，快一点
还不行高潮哦
明明人家还不想高潮
快点 不行了
高潮了吗？
不是跟你说不行吗
高潮了
让我看看你的肉穴
让我看看
快点让我看
不要一直盯着看
白虎肉穴
是不是很舒服
用这个你最喜欢的做吧
用这个吧
这次你可以不用忍耐
不用忍耐吗
不过
遥控器给我
只有这个吗
一直到我说停为止你都得一直弄哦
不能停哦
快点碰
这样
那个比较好
会动的 不动的那个比较好
我听不到
会动的
那个
这个，这个
弄肉穴比较好吗
会动比较好吗
不行了
不行，还不行
新东宝翻译制作
不行了
还不行 高潮哦
不行了，不行了
不行了
高潮我就给你处罚
不行，又要高潮了
不行，绝对不准放开
不行，不行了
接下来用最强的
又要高潮了
还不能放开哦
不行，不行了
光你自己舒服这样好吗
我的都变成这样了
让我舒服吧
这个
把它放进内裤了
这样吗
直接开最强的
很想要高潮吗
想不想要啊
想要
不可以比我先高潮哦
明明不想高潮
不想高潮的说
好，你继续弄肉穴吧
一起高潮吧
不行了
再说一次
要射了哦
你看
好厉害
清理干净
很好，吐出来
射了很多吗
射了很多
你可以打开这个了
项圈？
谢谢
因为你是我可爱的好孩子啊
你身体都弄脏了
先去洗个澡吧
我今天可是帮你准备了很多礼物哦
你很期待吧
我会把你最好色的一面全部记录下
我们继续做吧
你想怎么做
再让你更舒服吧
让我看你的肉穴
让我看
好舒服
把屁股翘起来
不行
好舒服
不行 又要去了
不行了
不行
里面不行，里面不行
舔我的肉棒
不行，不行了，不行了
不行，又要去了
让我看看你的胸部
乳头不行
不行，不行了
好棒的屁股
不要看
觉得害羞么
不行，不行，好舒服
不行不行，又要高潮了
不行不行了
好棒，不行了
不行
让我也来
不行不行
不行
要出来了
喷出来了
转过去张开脚
不行
什么不行
太舒服了，不行了
好舒服
新东宝翻译制作
不行，还不能动
不行，不行，不行了
不要再动了
对不起，我高潮了
看的好清楚
那里不行
好舒服
不行，不行
你又高潮了吗
继续再来吧
抱紧我的脖子
这样吗
好棒
不行了
抱紧我
你看插进去的地方
你看
看我的肉棒插进去的样子
不行，不行
自己把衣服脱掉
不行，脱不掉
不行
好厉害
不可以摸那里
把这个也脱掉吧
不行
真是性感
这是泳衣吗
怎么了吗
你为什么在摸自己
他怎么了吗
这个也是……
没错
这么样
你想怎么做
我想舔他的肉棒
为什么
他不是你的礼物
不行哦
你这样看我也没用
你舔了吗
为什么你擅自舔了
我不是说不行了
对不起
他是谁？
他在干什么
他在舔人家的肉穴
绝对不准高潮哦
不行吗
不行，不行，这么快
既然你这么喜欢舔
就让你舔别的地方吧
这里？没错
还是这里？
舔这里吗
屁股
又是这样
怎么一直说不要的么
你不想要高潮吗
那你站起来
舔肉棒
继续
你问他想要什么
问啊
你想要怎么做
用你的胸部夹住
胸 胸部？
夹不住啦
也可以用手
这样吗
这样可以吗
吐口水上去
不可以在高潮哦
懂了吗
激烈一点
很舒服吧
手再快点
不可以高潮哦
主人！
他在舔我
不行了
主人
想品尝男人的精液吗
很难受吗
味道怎么样
很臭
让我看看
脸上都是精液呢
你果然很好色
你看看自己现在的样子
被绑住了
那么……我可以玩弄你的肉体了
很多人吗
好多人
好书
不可以拉那里
好舒服
这是什么
乳头要高潮了
好舒服
不行了
不行了，不行了
要去了，要去了
不可以舔那里
新东宝翻译制作
明明不想高潮的
要去了，要去了
不行了
不行？人家才刚高潮
让我们舒服吧
好多肉棒
不行，人家不行了
要射了哦
不可以这样啦
不行，要去了
不行了
好热
好厉害
好热哦
不行了
要去了，要去了
看这边
是不是看不到了
看不到
满脸都是哦
真的吗
你自己摸摸看
很厉害吧
好多
精液脸哦
比个Y吧
开心吗
好舒服
黏嗒嗒的呢
谢谢
蛋糕怎么样
好美味的样子
祝我生日快乐
丢脸死了
吹熄吧
谢谢
咦？
熄了
谢谢
人过幸福时反而会觉得寂寞
你真的很变态呢
不过，我就喜欢这样的你
所以你是变态也没关系哦
看到可爱的她好想让她再次高潮
拿去
剩下的全都是我的
干杯
我想再帮她办一次生日派对
这个星期五你有空吗
有啊
我还有礼物要送给你
还有吗
可以吗
我们说好咯
说好了
星期五的放学后
快乐的时间总是特别短暂
进来吧
所以一秒钟都不能浪费
吓一跳啊
你有戴在身上啊
声音还蛮大的
我会这样按住
真开心
我好想看变态的她继续高潮
我把他们的肉棒送给你当礼物
要试试看嘛
要吗
紧张吗
你穿这样真可爱
很轻松就能抱起来了
不行了吗？
这里舒服吗
多摸几下
好舒服
那里不行
不行，那里不行
人家很敏感 不行
手指不行
那里不行啦
新东宝翻译制作
不行，不行了
真的不行了
不行了
好舒服
那里不行
不行 不行 好舒服
插进去吧
好舒服
人家刚高潮过
不行不行啦
好舒服
肉棒 好舒服
不行太舒服了
不行，不行了
不行了
不行，好舒服
含住
好舒服
不行，不行
不行，这个不行
把屁股翘起来
动得很厉害哦
好舒服
高潮了
不行！好舒服
好舒服
不行！那里不行
不行了
不行了，人家要疯了
要变成变态了
好舒服
好舒服，好舒服
好热
好舒服
不行！不行！
人家想要一起高潮
一起高潮啦
人家又要高潮了
好舒服
射了好多
好多
你摸摸看
射了很多哦
射了好多
以后你的生日我还要送跟多礼物
好期待哦
以后也请多多指教了