(私立后宫淫语学园)
好大喔
大概有这么大
没想到那么大还可以进得去
很有趣对吧 就是说啊
可以勃起到那种程度啊
对, 没错
你来这里做什么?
不是说这里禁止男生来
就连男老师也不可以进来对吧
就是说啊
这老师很顽固, 不要管他
不过硬的地方...
好像不只是脑筋而已喔
真的好硬耶
老师,肉棒被学生盯著看就硬起来了啊
这里不是保健室喔
好大根喔
好下流的味道喔
这是老师的肉棒耶
可以看? 老师
好棒
很硬的样子
怎样呢
想要多看一点耶
多教教我们吧, 老师
对啊, 多教教我们巴
老师教导学生是理所当然的啊
热热的 老师好色喔
想看耶
她们想要看肉棒耶
老师, 我们来看肉棒吧
变怎样了呢
老师, 来看, 来看了
脱掉
脱下来吧
好棒耶
好大喔 在内裤里很难受吧
好下流耶
好像很好吃
好坚挺
臭臭的
真的耶
味道好臭, 你有洗澡吗?
味道好重
喜欢这种味道
看这里
肉棒形状好像成圆形
真的耶
老师好好我们看一下吧
勃起了肉棒你看睾丸这样子
睾丸鼓鼓的
这里积存了很多精液吗?
老师是怎样呢
不过我也在意这里
哪里呢
后面的屁眼
屁眼就她看吧
屁眼皱纹也好可爱耶
有多少?
数不清耶
肉棒很硬了
好硬耶
帮你摸吧
睾丸血管纹路也好明显啊
老师的肉棒好硬喔
肉棒会跳动, 好可爱
我也兴奋起来了
好硬喔
龟头也好可爱喔
肉棒好棒喔
老师, 有很爽吗?
老师可以再多爽一点喔
去感受吧, 老师
帮你抽送吧
肉棒被人看很兴奋啊
老师真变态
喜欢被抽送对吧
身体抖动起来啊
才轻轻弄而已耶, 老师
就这么硬了, 真色啊
好像有液体渗出来,是什么?
这什么呢?
好下流的汁液, 好下流喔
这个是前列腺液吧
流好多前列腺液出来喔
好多前列腺喔
再多看看老师的前列腺液
好棒
这个不需要了
真好色
老师奶頋也好可爱喔
用手指搓弄奶头喔
老师如何呢
奶头被这样搓弄
又被二位学生舔肉棒
很爽吧
老师肉棒变很大了耶
学生的舌功如何呢
奶头也硬硬的了
奶头硬了
帮他摸那边吧
老师很爽吗?
肉棒很好吃
这边的奶头也很爽吗?
奶头同时被搓弄感觉如何呢
奶头也很敏感对吧
这样爽吗?
好色喔
肉棒含到嘴巴里了
舔的很爽吧
肉棒被吞下去了, 好色喔
我也想要舔
可以啊
我来弄这边的奶头
来帮你舔吧
换我用嘴巴帮你舔喔
爽吗?
这里也很爽吗?
好好吃
湿湿的很爽吧
老师的奶头硬起来了
硬起来了, 好下流的奶头喔
肉棒含到深处了
喜欢哪里呢?
老师喜欢弄奶头和肉棒啊
弄耳朵爽吗?
好色的声音啊
我也想要舔肉棒
那换你舔了
多帮老师舔一点吧
好下流的肉棒
帮你弄这里喔
好咸
奶头好硬
真棒, 这边的奶头也好硬
肉棒硬了
流了好多下流的汁液
很下流的汁液
一直发抖是受不了了吗?
还不能射喔
看著肉棒
真是下流的肉棒
全部都被舔有很爽吗?
肉棒好湿了
老师,我受不了了
现在让你看小穴了, 老师
好好看著
老师, 你喜欢的小穴喔
我的小穴如何呢
老师的小穴看得好清楚
可以用舌头去舔喔
味道如何
用舌头来回去舔吧
好好用舌头去舔
好像很爽耶
可以用舌头来回舔喔
好下流的声音
老师会不会舔的太凶啊
真厉害
淫水也很好吃吗?
好像很爽的样子耶
连屁眼那里都舔起来了
好厉害
老师表情好色喔
老师喜欢小穴对吧
舔的好厉害喔
来舔耳朵
要去了
好好去舔老师爽出来吧
因为舔的太厉害才高潮出来
老师可真是厉害啊
我也想被舔, 来交换吧
我吗?
换谁呢
那由里佳先来好了
真好耶
老师看著由里佳的小穴吧
学生的小穴如何呢?
湿了啊, 真淫荡的小穴
有点湿了
用舌头来回去舔
她说那里很敏感 用舌头舔她会开心喔
慢慢帮她舔吧
抖动起来了,很爽吧
为何湿了呢
小穴很好吃吗?
帮她舔湿一点吧
好淫荡的小穴
很好吃的样子
阴核胀大起来了
帮她舔阴核
帮她舔湿润一点
好色的舔法喔
舌头伸进去
舔激烈一点
再舔烈一点, 舔湿一点
好色哦
舔到高潮吧
好爽, 要出来了
淫水出来了
要去了啊
好棒
老师的也好硬了
学生的小穴有很好吃吗?
好色喔
那接著换小月了
又可以看学生的小穴了耶
有很幸福吗?
请看漂亮的小穴
老师来舔吧
好好去舔让她爽吧
给她舔湿一点
好像很爽的样子
老师, 小穴的味道如何?
老师真会舔啊
好厉害
小月有很爽吗?
好爽
舔的很爽吗?
多舔一点吧
再舔激烈一点吧
用舌头吸吮,多舔一点
小穴好吃吗?
老师,不行啊
多舔一点吧
去了啊
小月, 你高潮了啊
老师可真会舔啊
老师的肉棒也受不了吧
硬的受不了对吧
因为受不了才流出汁液出来吗?
你看, 都牵丝出来了
老师的肉棒真是好色啊
想要再更爽对吧
听到肉棒的声音吗?
睾丸也鼓鼓的喔
射出来没关系喔, 射多一点
会射很多臭精液来吧
有三个人帮你抽送肉棒耶
好像很爽耶
三个人帮你抽送肉棒如何呢
快射了吗?
射多一点没关系喔
射出来吧, 老师射多一点吧
射出来吧
射出来了, 好棒
好温暖, 肉棒在抖动
好下流的味道, 老师好色喔
看.精液好浊,好粘喔
没想到老师原来这么好色啊
老师真的是很没原则的人耶
就是说啊
没原则的人
老师,那我们走了喔
这你当礼物
老师再见了
你就是那位转学生对吧
从哪听来的?
听说你那里很强
我朋友小安想要确认一下
小安吗? 她很可爱 是班上的偶像喔
她在里面等, 进来吧
在这里
听说你在之前的学校以猛男闻名
小穴的兴趣就是和猛男搞
做什么好呢?
你要来帮忙喔
来吧
躺下来
这个肉棒
我好喜欢
来帮你摸喔
好下流
来看了
和几个人做过了呢？
你在学校很有喔
我想知道什么你那么有名
很在意为什你那么强
奶头也好可爱喔
奶头硬起来了
尝一下味道喔
舌头舔很爽吗?
舌头一直来回舔喔
好可爱
兴奋起来了
好棒,奶头凸起来了
弄奶头有那么爽啊
如何? 想要被我舔吗?
帮你舔喔
好好吃
肉棒露出来了
一直硬梆梆的
好硬喔
硬梆梆的
睾丸也鼓鼓的
积了很多精液吗?
平常不是都有在做爱吗?
看我那里吧
看到小穴了
看到小穴了吗?
看到小穴湿了吗?
好好看著
也想看奶子吗?
我的吗?
我的奶子很敏感喔
好爽啊
我的奶子很柔软吧
去摸奶头那里
知道在哪吗?
柔软的奶子喔
可以摸喔
去搓弄奶头,她会很开心的
好爽
我也要
来捏
好多奶子啊
来摸
奶头凸起来了
奶头凸起来了,再搓揉
也来搓揉我的
奶子好爽啊
好好揉搓
给你看屁股
可以去摸屁股喔
内裤掐进去了
很色吧
来看我们的屁股
张开来看
肉棒硬了喔
肉棒硬了吗?
因为摸小穴肉棒大起来吗
流汁液了
会有谁过来呢?
好像有人过来了会是谁呢？
是我来了
老师, 你该不会一直在偷看吧
一直看著喔
这坏习惯不太好喔
这转学生到底有多厉害 老师我也很有兴趣
那老师要尝味道吗?
那我来尝看看肉棒的味道
肉棒不喔
好好吃
老师的舌功如何呢
在舔著喔
好好吃
真是好色的肉棒啊
老师在尝味道喔
好像很好吃
换我来舔了
摸我小穴
爽吗?
老师也兴奋了
多舔一点
想要摸吗?
想摸奶子对吧
我受不了
奶子和小穴弄的很爽吗?
奶头硬了
听到淫水声音吗?
听到淫水声了
小穴湿了
这里受不了
湿淋淋的了
会害羞
好多淫水
好淫荡啊
我小穴也想要了
听我的声音
有听到水声吗?
小穴湿淋淋了
小穴的淫水声
小月的小穴湿的好厉害
去舔吧
来摸吧
湿淋淋的
对, 那里好爽
好棒的声音
再让我爽啊
我的小穴变这样子了
好淫荡
小穴湿透了啊
帮你舔湿喔
小穴有很温热对吧
舔起肉棒了耶
肉棒好硬了喔
好下流啊
肉棒有很爽吗?
好硬了耶
我也可以舔吗?
小穴可以去擦吗?
小穴摩擦了喔
小穴在麀擦了喔
湿淋淋的小穴
小穴擦著喔
想要对吧
插进去了,好棒
插到深处了
感觉很爽的样子
肉棒进进出出的耶
好大喔
帮你搓奶头喔
肉棒插好深啊
肉棒好好去感受小穴吧
好好看著
好像很爽耶
顶到深处了
很湿对吧
肉棒好硬啊
要去了啊
要去了
抖的好厉害啊
爽出来了啊
被肉棒插到高潮了啊
好硬的肉棒
小穴很爽对吧
小穴插的好爽啊
肉棒很大根的关系啊
抽送的真厉害, 小穴很爽吧
还不以射喔
用力插小穴
要把小穴插得更湿喔
好好给他看吧
好好看著插入的地方
小穴有那么爽啊
我也想被插啊
再多让他爽一下吧
这姿势真强, 可以深入到子宫吧
感觉如何?
有顶到很深吗?
他说很喜欢肉棒
用力插吧
看到插入的地方了
去了啊
插的太激烈才去的啊
真是贪心耶
换从后面插了啊
再用力插吧
屁股动的好厉害
有顶到子宫了吗?
用力顶到子宫吧
好像很爽耶
用力,再激烈一点
再激烈一点
又去了啊
果然你的肉棒很强耶
小月很开心喔
肉棒再来插啊
我们也好想要啊
好狡滑喔
她的小穴有那么爽啊
不行, 要去了
多射一点出来
她说射在嘴里喔
射在嘴里了,好淫荡
好像很好吃耶
射在嘴里
有很爽吗?
真是好强的肉棒啊
把手举起来
对了
感觉不错耶
接著是下面
肉棒给我看
怎么了? 给我看肉棒
今天要做身体检查喔
还没有量身高体重吗?
那不重要啦
重点是这里, 快点给我看肉棒
不愧是老师, 搞起来了啊
你们过来这里吧
这个男生很不错喔
机会难得, 就来检查屁眼吧
就照她讲的屁股张开来
用力张开喔
来这里
来趴著屁股张开来
来屁股挺高
会害羞啊
那来躺著吧
看到屁眼了
来和老师玩一下吧
来玩乐一下吧
不愧是老师
来舔老师的舌头吧
去碰看看
老师好色喔
老师的吻如何呢
男女之间的吻是什么味道呢
我们是小孩子不知道耶
好好看著吧
想要囗水吗?
吞下去了耶
肉棒硬起来了耶
好硬了耶
马上就硬了耶
再多让你爽喔
舔的方式好淫荡喔
大人都这样舔啊
奶头凸起来了,好可爱
连腋下都舔啊
好臭的味道, 汗臭味好重
帮你舔这里喔
老师真是变态耶
好好看著老师怎么做喔
那边的奶头爽呢
两边奶头都凸起来了
奶头硬硬的了
肉棒大起来了
你们来看肉棒鼓鼓的了
被人看会害羞吗
先从内裤前面舔起
对,再去闻一下
好下流的味道啊
流出汁液来了
有流出一点出来
从内裤也可以品尝味道喔
不要妨碍
想要看
肉棒出来了
好色的肉棒
好雄伟
这根肉棒像是宝石
要来吃了喔
舌头舔起来了喔
又热又硬, 好好吃
年轻人的肉棒最棒了
你们也想要舔吗?
那让你们舔吧
抖动起来了, 很爽吗?
舌头好长耶
好好吃耶
好激烈喔
不能那样喔
为什么?
老师脱了啊
老师要玩真的啊
老师好性感喔
大人的内衣耶
老师的内裤很色对吧
奶子也很柔软喔
真的好大, 好柔软
受不了了啊
来我吧
好淫荡的声音
多摸一点
感觉到阴核胀起了吗?
小穴要去了啊
要去了
好爽啊
来摸奶子
很柔软吗
肉棒硬了喔
跟我说老师的小穴味道如何?
这样摩擦
有听到小穴淫水声吗?
淫水在摩擦著肉棒
真可爱
有和几个女人做过呢
才一个人啊
你看起来这么好色 还以为你和很多女人做过
老师最喜欢年轻的肉棒了
真是可爱啊
好硬了
被老师搞的很兴奋啊
老师受不了了
来插小穴了
你们两个人过来帮忙吧
想说会妨碍老师才...
没关系吗?
好硬
插好深
插进小穴里了
来看肉棒变这样硬了
看得好清楚
插好深好爽啊
这么激烈没问题吗
不可以, 小穴会去啊
老师小穴有很爽吗?
好淫荡的味道
不可以射喔
忍耐喔
差一点要射了吗?
因为你很可爱
那你从后面来插吧
一边看著屁股一边插吧
顶到深处了啊
用力插
要去了啊
小穴要去了
被硬肉棒插到高潮了啊
就这样来插
插入地方看的好清楚
再用力插深一点
又要去了啊
老师的小穴湿透了
插入地方看得好清楚
又要去了啊
好好看著大人的怎么做爱的
老师的脚张的好开
腰动的好厉害
肉棒要射了吧
射多一点吧
射脸上吗
射在老师嘴里吧
射出来吧
射好多在脸上喔
舔干净喔
射在老师脸上了啊
老师忘了做身体检查了
真是坏对吧
她们成绩怎么那么差啊
做过头了?
那和成赪没什么关系吧
怎么了呢
小奈说请你介绍男友她
同学无法满足她了吗
她说想张开大腿
说什么啊
因为她满脑子都想作爱吗?
来做爱吧,和校长做吧
搞不好很爽喔
不知会什么感觉
年轻学生的肉体很好吃喔
校长你很喜欢的对吧
又要和老师做了喔
可以吗?
校长, 不要乱动
校长好像很期待耶
校长的味道让人兴奋耶
想多闻一点
多闻一下看味道怎样
有大叔的味道
想要看校长很好色的地方
校长的肉棒怎样呢
很硬的样子
校长可以接吻吗?
我也兴奋了
好下流, 好像很好吃耶
好吃吗?
多用舌頋舔吧
从衬衫都看得出奶头凸起来了
校长真好色耶
好吃
你很喜欢这里对吧
有汗臭味
真的有汗味耶
喜欢舔奶头对吧
你看这里
想要看校长的肉棒了啊
真的好大耶
有流汁液出来了
真是好色耶
一舔奶头一边摸喔
肉棒愈来愈大了
多看著喔
好大, 厉害
味道呢
好臭喔
味道不错耶
一舔就无法停下来了
你喜欢的肉棒喔
哪里很爽呢
龟头那里很爽啊
抖动起来了, 龟头很敏感啊
好下流的肉棒
被两位学生舔很爽对吧
好好去感觉吧
我第一次和校长搞耶
被两人舔很爽对吧
我也来舔
我也想要舔耶
给你看奶子吧
我也你看奶子
第一给校长看耶
校长很色耶
肉棒搓成奶子了啊
好好给校长看喔
好像会看到了耶
想要小穴吗?
都想要啊, 真贪心
校长真变态耶
这里也要去摸啊
让他看小穴吧
靠近一点给你看吧
小穴很痒对吧
我们的小穴也湿了喔
小穴味道怎样呢
脱上来了喔
小穴湿透了喔
想插小穴了吗?
想插哪个人的小穴呢
来闻我小穴的味道吧
来舔看看味道如何?
看起来很好吃吗?
自慰起来了啊
被校长看著兴奋了啊
靠近一点来看
校长想舔吗?
想要舔小穴吗? 很湿喔
被看著会兴奋啊
想舔的话可以去舔
我的小穴好吃吗?
好好去舔小穴吧
校长, 舌头伸出来
可以来回去舔喔
舔激烈一点让老师高潮吧
用力去吸吮
校长, 换我来了
去舔看看淫荡的小穴
好淫荡的小穴啊
好色的声音
多舔一点
校长真是会舔
舔到她抖动起来
多舔一点
再帮你多舔一点喔
校长, 小穴如何呢？
肉棒插的好爽
校长的肉棒好强
插到她高潮了
这肉棒真太强了
肉棒插的好爽
有顶到子宫了啊
小穴很暖吗?
腰用力去动, 好好爽一下
我也想要插了啊
再用力去插吧
她说喜欢插深一点喔
用力去插
再来插啊
用力顶到子宫吧
好激烈喔
校长真是变态
我也好想被校长的硬肉棒插
看的很清楚对吧
让她好好爽吧
想射的话射多一点喔
我们想看校长的臭精液
再用力插吧
把精液射在屁股上吧
不愧是校长, 好强啊
我也想要被插啊
再用力插吧
要射了吗? 射出来吧
射到这里了耶, 好厉害
射那么远啊, 真不愧是校长
味道如何呢
校长的精液好臭
不戴套射出的精液真臭啊
要射出来了啊
堂堂一位校长那么会做爱啊