与美少女紧密
逆反3P的情色浴场
欢迎光临
谢谢你的指名
我是麻耶 我是光
多多关照
请到这边
请慢慢来
马上来脱掉衣服
失礼了
客人今天是刚工作完回去吗
真辛苦 辛苦了
今天我让你好好舒服一下啊
请享受一下哦
解开领带了哦
失礼了
好漂亮的领带
很潮流啊
失礼了
下面也失礼了
紧张吗
经常会来吗
不怎么来啊
那当然会紧张啊没事哦 今天
我们会好好侍奉你
一起来快活一下
感受一下吧 失礼了
紧张吗
表情很硬哦
没事哦 放松吧
铺上毛巾了哦
失礼了
抬起脚来
放松下来吧
我们来打一下招呼
失礼了
客人可以伸出舌头来哦
来亲更多吧
我们的亲 觉得怎么样
乳头被舔着的感觉怎么样
这边的乳头也来刺激一下吧
怎么样
爽吗
来更加爽吧
客人
这里好硬哦
还只是亲了 和舔了乳头而已哦
那就来摸一下肉棒吧
失礼了
好厉害啊
客人 蛋蛋也好硬哦
好厉害 变硬了
肉棒和蛋蛋都好硬哦
客人的肉棒一直硬着
客人请好好感受一下
乳头也硬着哦
肉棒也是哦
爽吗
客人 不用忍耐哦
把你的精液都射出来
不要忍耐 向我们的嘴射出来
白色的射出来了哦
客人的精液好暖和啊
我们来帮你舔干净哦
感觉怎么样
清爽了吗
我们来帮你洗身体 请稍等
铺上毛巾了哦
起来吧
客人 现在帮你洗身体
失礼了
客人 失礼了
爽吗
我们会好好地洗你的身体哦
接着来洗脚
失礼了
怎么样
有好好地洗到吗
有什么要求就说出来吧
接下来洗手
失礼了
这里也要洗哦
我们的脚感觉怎么样
感觉到阴毛在摩擦吗
爽吗
干净了吗
来享受一下
接下来洗敏感的地方
来洗手指
怎么样
手指插进去了哦
客人 我们的小穴怎么样
你能高兴的话就好了
手指洗干净了哦
接着用泡沫洗哦
我来洗背后
我用胸部来洗
乳头摩擦着爽吗
背后也用的胸部洗哦
我们的身体爽吗
用我们的身体来帮你洗哦
客人
接下来洗股间
失礼了
怎么样 爽吗
肉棒好硬哦
热起来了
听到淫荡的声音了
前端也要好好洗一下哦
屁股也洗一下
失礼了
感觉怎么样
有洗不到的地方吗
没事吧
那就来冲水吧
稍等一下
客人 来冲水了哦
失礼了
股间失礼了
没有溅到脸上吧 没事吧
有没洗到的地方吗
明白了
客人 感觉怎么样
爽吗
太好了 我们也很高兴
请再次指名我们哦
客人 喜欢按摩液吗
今天和我们滑滑地缠绕在一起
来好好爽一下
会治愈你哦
那就马上开始
那就涂上按摩液了哦
失礼了
客人 失礼了哦
好好感受一下
怎么样
爽吗
让你更加爽哦
客人的屁股也要
客人 菊花在收缩哦
下流的菊花
爽吗
好吃
接下来脚也按摩一下哦
客人 转过来吧
慢一点就好了哦
小心点哦
客人
好硬哦
还不会去摸哦
还要好好去按摩哦
失礼了
客人 失礼了
放到胸部上
用我的胸部来帮你按摩
来更加爽吧
胸部的感觉怎么样
乳头站起来了
可以亲吗
我也要
客人的舌头好爽
我们的接吻怎么样
爽起来了吗
客人的乳头抖着哦
乳头很敏感啊
这里吗
一起来舔
被我们刺激觉得爽吗
这次到这边的乳头了
在抖着啊
客人的肉棒好硬哦
对我们的按摩有感觉吗
很喜欢滑滑的
那就来更加滑吧
肉棒怎么样
在抖着啊
好爽啊
多多要舔哦
爽吗
我也来舔蛋蛋
蛋蛋好硬哦
肉棒太激动了哦
很精神啊
太激动了
安分一点哦
接下来用我们的小穴
帮你的肉棒按摩
享受一下吧
现在开始小穴按摩
请爽起来吧
好好地享受吧
失礼了
客人 进去了哦
肉棒插进小穴了哦
爽吗
进去了哦
好厉害 小穴按摩觉得怎么样
发出声音来了
小穴里面怎么样
爽吗
客人
好激烈
要去了
去了啊
我的小穴怎么样
好像好爽啊
真羡慕啊
来更加爽吧
接下来用我的小穴来爽吧
失礼了
好滑啊
插进去了哦
肉棒进来了哦
好厉害
进去了哦
可以帮我按摩吗
来舔我的小穴
失礼了
好爽啊
来舔啊
客人的肉棒插到子宫了
不行了
好爽啊
客人
要去了
客人怎么了
不爽吗
因为很爽所以想自己动吗
客人真是的
可以哦
就这样把你的肉棒插进来吧
请更加爽吧
好爽啊
肉棒好爽啊
好厉害啊
不行啊
好激烈啊
客人 不行
要去了
接下来用我的小穴来爽一下吧
喜欢啊
随你喜欢地动哦
爽吗
客人 可以插深一点哦
在我的里面爽一下吧
忍不住了吗
要射了吗
射到我的脸上吧
好爽啊
要去啊
给我更多
要去了
好厉害啊
客人射好多哦
给我
客人 爽吗
觉得爽吗
太好了
下次再和我们做吧
客人 水温怎么样
今天好好放松一下
可以亲吗
我来让客人爽一下吧
客人的舌头好爽
好厉害
好硬哦
乳头就那么爽了吗
乳头有感觉吗
客人
肉棒硬了哦
变得好大了 真下流
客人张开脚来吧
失礼了
好厉害
好硬啊
兴奋了吗
怎么有感觉 很高兴
来爽一下吧
觉得怎么样
前端怎么样
这里哦
蛋蛋也好硬哦
接下来由我让客人来爽一下哦
失礼了
客人的肉棒好硬 在抖着
客人爽吗
好好感受一下吧
接下来我们两个让肉棒爽一下
来爽一下吧 失礼了
怎么样 爽吗
好厉害 客人的肉棒好精神
客人的肉棒很好吃
来更加爽吧
被摸着怎么样
客人流什么出来了哦
好下流
汁液拉得很长
好厉害
好棒啊
我也来
好吃啊
全都吸了哦
我们会让你的肉棒更加爽
来爽一下吧
感觉一下
好厉害啊
前端流好多出来了哦
不行哦
不行啊
快射了吗
好可爱
客人站起来吧
慢慢来
好滑哦
怎么样
乳头好硬啊
肉棒好厉害啊好深哦
好厉害
我也来让肉棒爽一下吧
乳头好硬哦
肉棒也是哦
都好硬啊
肉棒抖着哦
好厉害
客人爽吗
肉棒好硬哦
怎么样
客人的肉棒越来越硬哦
好热哦
客人的肉棒
客人已经忍不住了吗
不用忍耐哦
射出来吧
射给我们吧
给我们
射到嘴里吧
好厉害
我来帮你吸出来
全都射出来吧
我也来
好硬哦
客人的好浓厚哦
客人的肉棒很下流
爽吗
太好了
下次再来吧 我们在等着你
来这边
你们都很可爱啊
真的吗
工作完回家吗
辛苦了
客人经常来这种地方吗
对哦
真下流
喜欢淫荡的事情吗
最喜欢哦
这样啊
喜欢怎么样的
全都喜欢
这样啊
今天来做淫荡的事情吧
做现今为止没试过的
耳朵也有感觉吗
很敏感吧
想尝一下客人的嘴唇啊
失礼了
客人的接吻好热
我也想要
客人的舌头好软
我也想试试
伸出来吧
好吃啊 一起来亲吧
好厉害
好爽啊
好厉害 客人好下流
客人张开嘴巴来
失礼了
好激烈啊
好吃吗
很棒哦
好高兴啊
可以脱掉你的衣服吗
失礼了
等等
乳头好硬哦
客人很下流哦
客人很敏感啊
好可爱啊
这里吗
在抖着哦 喜欢这里吗
好硬啊
好可爱哦
有感觉吧
我们让你全身都爽一下
拜托了
乳头好硬哦
好下流 下流的身体
硬了啊
这里硬了哦
怎么了
兴奋了吗
开心吗
脱掉了哦
失礼了
隔着内裤也能看出变大了
肉棒有反应了吧
好厉害
我们不会直接摸哦
再忍耐一下
来摸我们的胸部
用我们的胸部来爽一下
好好享受一下吧
好爽啊
客人很棒哦
好爽
好厉害啊
兴奋吗
喜欢胸部吗
来舔啊
好爽啊
好厉害
客人很棒哦
肉棒好厉害
想要了吧
想怎么办啊
想解放出来
这样不懂哦
要好好说出来哦
直接来摸吧
明白了
那就来脱掉了哦
失礼了
好厉害
肉棒好硬哦
很高兴
好厉害
可以舔肉棒吗
来舔吧
再忍耐一下
这样会很爽哦
加油忍住哦
不行了吗
不行哦 快射了吗
不行哦
不摸了哦
好可爱
再兴奋一点吧
让肉棒更加硬吧
来看我们有感觉的样子
来兴奋吧
客人的手指进来了
客人
客人 好爽啊
不行啊
不行 要去了
要去了
我也要去了
让我来舔
好棒啊
我来舔一下
舔干净了哦
兴奋了吗
好硬哦
你的肉棒好硬哦
刚才就硬了哦
差不多去舔吧
帮我舔吧
让我来舔
好厉害
好精神哦
好厉害 客人的肉棒好精神
让你试一下你未试过的舔法
起来吧 没事吧
好厉害
乳头好硬哦
好爽啊
怎么样
好厉害啊
忍不住了 想插进去了
忍不住了吗
可以吗
不能马上就射哦
客人来这边
随你喜欢哦
插进去了哦
客人
插进来了 怎么样
不能马上就射哦
来爽吧
客人可以随意动哦
客人
这么激烈的话
要去了
爽吗
好爽啊
请爽一下
用我的小穴来爽一下吧
失礼了
好爽啊
好激烈啊
肉棒好厉害 好深啊
要去了
我也要
好爽啊
爽吗
好精神啊
还不够吧
肉棒还很硬哦
看到吗
好厉害 好深啊
客人
来舔我的
来舔吧
客人的肉棒好厉害 好深啊
要去了
好了哈
客人
不行啊
要去了
客人好激烈啊
还能继续吧
好厉害 来更加爽吧
插进来了哦
被肉棒插进来哦
进去了
客人
不行啊 肉棒好厉害
好爽啊
客人
爽吗
好厉害啊
要去了
来更加爽吧
躺下来吧
客人 给我
客人插进来吧
好厉害 肉棒在里面摩擦着
随你喜欢
好厉害啊
忍不住的话 随时都可以
射给我
把你的精液给我
好激烈啊
客人要射了吗
好厉害啊
好多精液
射好多啊
还有啊 全部都射出来
爽吗
好厉害 感觉怎么样
没有试过这样做爱吧
爽吗
下次再指名我们两个