逆搭讪去宅男家硬上做爱
干嘛
早安
是晚安吧
开拍的时候是早上啊
很少这么晚的耶
天都黑了
是要去夜店吗
我想去
我是樱井步
今天
我会使出很多招术
心机好重
我是波多野结衣
说今天要做什么吗
因为是晚上嘛
悠闲的兜风
像是旅行一样
到处停带男人上来
我藤原瞳
我叫藤原瞳
我想做的事
去电影院黑黑的地方
很不错吧
很刺激
感觉很兴奋啊
不错吧
让我都期特了
是想说去对方家
这样比较省钱
真小气
像是突击啊
去OO住一晚之类的
可以好心让我们住的男人
你们就给他好看的
真的哦
问他们接下来要干嘛
是不是要回家啊
我们搭讪很容易吧
搞不好都是人家先来搭讪我
也有可能
不一定啦
出发了再想
很有自信嘛
要是那个男的家很脏怎么辨
还要帮他打扫
去人多的地方成功机率高
我去一边守护你们
好怕
你们三个这幺正不用怕
而且去他家我也会去的
开始逆搭讪
这三个人其实很胆小
现在有空吗
不要追他啦
做了如何啊
好难哦
人家会说我们在干嘛
很白痴
他们都很骄傲的
好过份
可能搭讪三个人去
太有压力了
都没心理准备
怎么办
个别去吗
一个人去搭讪吗
像是去问路吗
谁要去?
我—个人会紧张啦
等一下
你很容易啊
我很胆小的
不行再换我们
被拒绝好惨
好吧那我去
加油
你们也要啊
当然
加油
我一个人去
要成功哦
辛苦了
谁会上勾呢
有人
去等红绿灯那边
请问一下
请问一下啦
你要回家吗 对
你家很近吗
对啊
我不是附近的人
我迷路了
我可以去你家吗
现在吗
可以吗
想要有开心回忆
在考虑吗
你家在哪很近啊
搭讪是不会让人
有冷静考虑的机会的
一个人住吗
这边吗
你家都看光了
水泥屋
打扰了
都是水泥
上面是
床
就这样啊
就一个人住啊
对
那么
我很自动哦
先坐嘛
你一个人住吗
对 没女友啊 对
也没结婚?
对啊
看我嘛
你买了什么啊
一个人住多久啦
离开家以后就一个人住啊
做爱只能靠成人片吗
我看看有什么
真色
我看有什么
爆乳女教师
会看成人片啊
因为一个人啊
人呢 不知道去哪了
应该是成功了才没联络吧
那应该怎么办
口味很重嘛
喜欢谁啊
正妹就可以
像我吗
我啊
当然
其实我是AV女优哦
没骗你
但是你都不是买我的片
我真的是哦
想说你怎么带DV
很像是去OO住一晚啊
所以才找上你
会辣吗
我好累
热吗
在家怎么穿这样
脱了吧
就穿内衣裤吧
真的吗
你要脱吗
我不脱
在家会脱
好累啊
在家里就是要放松
说的也是
一直看我吗
都没脱啊
下面也要
我平常都是这样睡的
要不然就是脱光
是这样的内裤啊
平常在干嘛啊
我在工作
假日呢
在家看片子
成人片啊
都是这些吗
看太多了
这什么
在里面看到的
我没买吧
就这个
想试吗
其实啊
我还有朋友
如何啊
好突然
也是啦
很不错的
看他有多薄
看嘛
脱了吧
想试吗
你都硬了啊
脱了啊
躺着
喜欢怎样做爱的
超硬啊
兴奋
超硬的
很薄吗
有感觉吗
有感觉到手
超硬
不要吗
有套子了啊
想被舔吗
开放点好
硬吗
刚刚有套 现在没套
如何
超硬
奶头呢
超多毛
好舒服
都是汁
在讲话
吓到了
你好
打扰了
超多毛的
怎么回事
可以加入吗
我还没说
怎么找的啊
我就说一起来创造回忆吧
因为他在考虑
所以我想说应该可以吧
所以才来的
真轻浮
怎么有镜头
要说明吗
我们都是女优
还好吗
能拍吗
可以吧
很可爱啊
都是AV女优
很不错的房子啊
在看什么
他还买这个
不会吧
女教师
那我们都当女教师
要吗
脸好红
叫什么名字
川村
都是毛
背也是毛
好像熊
一直看奶子
很软的样子
顶到奶了
如何
超硬的
兴奋到会不会中风啊
有吓到吗
温柔的包着他
怎么了
我也要
不用套子啊
超硬的
流汗了
好像年轻人
还不行
在说什么啊
不妙
想被谁干
谁啊
奶子我比较大
这幺小
没有毛
来吗
有三个
快点啊
好小
谁啊
我的洞很小
先看一下
都插不进去
我没看过
真小
要插吗
不行
好湿
我也湿了
来摸啊
谁啦 快点干
我也想要
是我找的人耶
废话超多
好过分
川村你来选
想怎样啊
有三个AV女优
想干谁啊
机会难得
颜色都不一样了
太兴奋
快点啦
要干谁啦
看光了吗
都没毛
就舔吧
在吃什么
不妙
要干吗
等一下
哪有这样的
换我
要没气了
看我的阴道
超小的
马上舔
一起吧
如何啊
奶头好凸了
真是的
滚啦
不要啦
哪有这样的
我要插
要插了
好硬
都插了
后面看光了
湿了
要射了吗
不行这么快
看光了
死老头只会叫
好舒服
打屁股
插太久了吧
很多奶子给你
白痴
一起好舒服
好舒服
再动啊
吸他奶子
开心吗
要中风了吗
好了吧
都有汁了
你的床还好吧
眼镜拿下来
要看不到了
真爽
高潮了
再来
脸好红
后面不妙了
超湿的
要射了吗
好低级
好舒服
超硬的
摸啊
看不到
你在上面
都被你独占
屁股
要插了
摸屁眼
有感觉啊
再动啊
好舒服
快了
插好深
是要怀孕吗
超深的
熟吗
射了
看一下
超多的
好浓
不妙啊
固体的啊
忍这么久
好舒报
我们还没插到耶
还行吗
看你的精液
接下来
去找肉棒
拜拜
谢谢啊
要走了
拜拜啦
好舒服
都被你占走了
人是我找的
在气什么
在说自己的成功体验
要当女教师我比较合适吧
我是女教师
很开心啊
讲的太离题了停不下来的三人
知道了
可以走了吧
谁要去
好可爱
装成小猫吗
可以说想看主人的生活
说想打扰一下
穿这个在路上很丢脸
可以很色吗
看有谈到那边去就行啊
谈完了你们再出现
在你门来之前我就先干了
也叫我们啦
出发了
走吧
没人
没人的路上才会带猫回去
怕寂寞的人应该有哦
等一下我接近
是个节目
想要养猫吗
我有养了
想要请你养可以吗
没兴趣吗
很可爱的
有啦
但是没有空间了
他很乖也不会恶作剧的
是教养好的
很可爱的
看一下
不要也可以拒绝
好的话可以养
都可以哦
让你看
就看一下
那就走吧
好晚哦
这么晚都没人在路上了
也许不能养
只是看一下
也许你看了就想养
就是这个
伞要放哪
很小
都没整理
好害羞
这空间不够
这边
失礼了
很简单
猫怎么办呢
也有床啊
一个人住吗
对
我看这个
怎么这么大啊
是女友吗
还是你自己穿的
我没有啦
我喜欢胖一点的
这样的男人大概在现在的东京少见了
她有时候会过夜
我是AV女优
是你的工作
知道吗
有看过
我是波多野结衣
幸会
好暖和
很热吗
可爱
有小熊
超可爱
猫呢
要去带他来
工作人员在等
可以的话
还是要多聊一下
好近
太漂亮我会害羞
太近了
几分啊
我比较在意猫
很近不好吗
把我当成猫
猫不是会摩擦
好怪
把我当成猫
这样呢
摸我
还有屁股
身体接触很好吧
怎样
好热
不熟啦
直接摸比较好吧
你是人耶 没差啦
把我当成猫就好啦
想像不到
又不是猫
很熟吧
她们来了
来吧
很可爱吧
她是小白
她是小黑
来吧
都不是猫
是啊
是小猫
电视
奶头好凸了
好紧张
喜欢吗
就摸啊
人也太多了吧
吸我奶
小猫很可爱吧
很开心啊
怎么回事
有奶吗
怎样啊
那边啊
有内裤
超大件
看不到啦
不要啦
你会穿吧
真的没有
都湿了
我不知道啦
不行
我也要
好舒服
这什么
真不错
来亲亲
这肉棒好舒服
赞
我也要
不行
好舒服
吵死了
闭嘴
不妙
我想要插啦
看啊
不行
怎样
我也要
换我了啦
哪有这样的
都是湿的
好硬
我也要
没有毛
肉棒
不给你
下一个是我
我想从后面啦
都插了
赞
从上面看
顶好深
看好清楚
不妙
怎样
看到了
超湿
我想动
看光了
还有奶子
揉我
好舒服
很不错
再来
赞
吓到了
好舒服
我看啊
爽
好舒服
要高潮了
在抖了
要射了
还再射
在抖了
好多
一直看呢
好舒服
很久没做爱啊
要养猫吗
好啊
要养啊
只是开玩笑的
给你就好
其实不行啦
给你
要走了
好舒服
谢谢
这也给你
有这个大内裤很少见
很适合你
拜拜
不知道为什么要道谢
我买宵夜
问她们要不要一起吃
不敢
又小雨
他有看我一眼
太晚了
这时间太可疑了
他应该是一个人吧
没人理我
请问一下
你要问家吗
过来点
现在
我在找一起吃宵夜的人
你要不要一起
不要
为什么
我不喝酒
只要一点点就好
玩点小游戏
你一但人住吗
对
你家很近吗
不会很久
我们请你
不好吧
会有谢礼
走吧
有女生来吗
是第一次
想要点什么
有啤酒 我不会喝
先坐
谢谢
你很体贴
叫什么名字
来干杯
好喝
好像冰茶
都没喝啊
一看就知道
怎么床边有面纸
平常是拿来干嘛的
一个人的房间
这什么
超多片的
是我朋友的
很多种类
不是我的
口味很不同
还有母亲的
人妻肛交
我醉了
我眼冒金星
不妙
喝啦
我会醉的
这也给你喝
我不喜欢
平常在干嘛
看漫画
喜欢什么漫画
打斗的?
动画型的
还不太了解状况的青年
我也不懂
你几岁
和我一样
都是年轻人
我可以在待一下吗
时间差不多了吧
会有人要来吗
我可以找朋友吗
没关系吧
我真的醉了
在装摄影机
想要睡了
工作还没做完
不太会喝
我想吃东西
披萨
还有棉花糖
洋芋片
巧克力之类的
下酒菜
有什么呢
快去买吧 慢走
上户发现藤原瞳的笑意
请进
我买了
你们出来就在左边
我朋友要来
没有你想要的
这不是绵花糖
算了
还有什么
还没有这么醉好吗
喝这个会死啦
只有这样吗
我要点菜
要点什么
推荐的有什么
醉了啊
在干嘛
不要喝啦
可以坐吗
打不开
喝这个行吗
人真好
干杯
你不喝吗
超多的
还有肛交课长
有看吧
还有近亲的
怎么这么多
是我朋友的
披萨来了
怎么这么多
开动了
好吃
有泡面或是水果吗
我去看一下
慢走
见面30分钟而己
很听话的小男生
有面纸吗
有湿巾吗
我去看
刚刚还想说要自慰呢
忘记要干嘛一直话家常了
很想要了
我第一次放进去的东西
是什么
是小学生的时候
还是电动牙刷哦
好高级哦
真的好早熟哦
我也有试过按摩棒
还顶着私处
还想象高潮
有插入吗
再说一次
还是要做吗?
按摩棒
我有带着哦
还有从后面插哦
都可以啊
聊这些好无聊
真的很蠢
毛都出来了
才刚上东京的年轻人也看呆了
不妙
这什么
插青菜好了
要粗一点的吗
这个从后面会痛
会痛啦
有插过吗
没有
最好要醉一点
有很多可以插哦
会很冰耶
吓到了
很香吧
不懂你的意思
好熟哦
都是酒味
在干嘛啦
听我说啦
好熟的房间
念错了吧
是G啦
不是啦
奶子呢
是保险套
要做啊
白痴
要插啊
脱了
还有什么
想要哪个
还是母亲的
喜欢什么
还是人妖的
没有肉棒耶
没看过吗
女人的阴蒂会凸的
刚刚有看到吧
看我的阴蒂
这样有看过吗
看到了吗
有看到吗
你也要让我们看
等一下
站起来
不会吧
omg
何时硬的
怎样
都脱内裤了
可爱
怎样
不行了吗
捏你奶头
还可以吧
不行了
很用力耶
快要了吗
不行
只会说是吗
真乖
如何
肉棒也有醉吗
好黑
好乖
只会说是吗
不行
超硬的
奶头敏感
快射了吗
忍住
还没哦
可爱
我也要
还没吗
不妙了
好硬
真赞
要放肛门吗
不错吧
顶到了
舒服吗
不妙
真色
帮你吧
好舒服
再来
不妙
好舒服
怎样
醉了
谁叫你舔的
就这样
干嘛啦
这样好
脚抬高
看的好清楚
肛门
在抖了
怎样啊
还没
不妙
不行啦
很努力
在干嘛啦
躺下
让你看
会坏的
防水的
好舒服
停不下来
恶搞
变的好美
沾到好多尿
还能看吗
很贱耶
想看成人片吗
还有别的
怎样
手是干嘛
还要
震动
舒服吗
要抓不住了
有电
奶头敏感啊
你手扶好
看光了
真听话
怎样
不妙了
还没
叫什么
不行
好玩
不妙了
快射了
怎么办
想一起高潮
轮流上吗
你最后
我二号
那你第一
让你享受
随便你锸
快插入啊
会插吗
插了吗
会喝
不妙
超湿的
会啊
好吵
好舒服
不妙
从后面
真会动
不会动了吗
我也想要
怎样
有怪声
要插了
再来
都在抖哦
舒服吗
好舒服
要高潮了?
处男高潮了吗
舒服吗
超爽
还没吧
真乖
好舒服
不妙
舒服吗
好舒服
高潮要说
换边哦
赞
不妙
超湿的
不行
再来吧
不妙
超会动
可以射吗
请射
要射了
都在射了
舒服吗
看啊
不妙啊
还行吗
不行了
还行吧
忍住
再来
行吧
骗你的
还不讲话
好硬
不行了
这行吧
不可以动
不要
不行
真的
想小便吗
也可以
小便啊
没出来吗
要让他再射