绝顶微乳
苗条修长的A罩杯
迹美姬笑
紧张吗?
身体真敏感呢
好紧张呢
哪里最爽呢
小穴啊
小穴敏感吗
耳根
耳根敏感吗
脖子
乳头
乳头真敏感啊
看著我
乳头很爽吧
乳头不妙啊
怎么了
兴奋了呢
好好享受啊
乳头拉拽可以吗
不妙啊
小穴也很敏感吧
不要啊
湿哒哒的乳头好爽呢
乳头继续挑逗啊
乳头舔舔啊
想要舔舔乳头吗
躺下来啊
我舔舔乳头
你看著啊
这边也舔舔吗
好爽呢
怎么了
小穴也舔舔啊
好爽呢
内裤闭紧著
能感受到吗
乳头挑逗的太爽了呢
完全湿透了呢
小穴让我看看啊
湿透了呢
不要啊
不妙
要去了
不妙啊
真厉害啊
腰部真厉害啊
同时刺激乳头不要啊
不妙
要去了
要去了要去了
又要了
又要去了啊
阴蒂真敏感呢
阴蒂不要啊
不要啊
为什么不要呢
不想要抚摸阴蒂?
想要抚摸吧
不妙啊
小穴超爽啊
继让小穴湿哒哒啊
不要啊
爽吗?
不妙了啊
不行了啊
好爽啊
不妙
小穴不妙了啊
要去了
不妙
要去了要去了
要去了要去了要去了要去了
身体往前点
手臂支撑著
高潮完毕现在小穴很敏感吧
不妙啊
G点在这里吧
不要啊
不要不要不要啊
不要不要不要
又要去了感觉要去了要去了
肉棒想要舔舔吗
我想要舔舔肉棒呢
手臂举高
躺下来啊
看著我
舌头伸出来舔舔
龟头跟乳头摩擦好吗
这边的乳头也要摩擦
乳头爽吗
有过经验吗?
前后摩擦爽吗
舔舔试试看啊
做不到啊
可以的呢
做不到呢
做不到啊
夹击试试啊
爽啊
乳房夹击
兴奋了吗?
兴奋了啊
乳房夹击
让你得越来越兴奋呢
我也有感觉呢
好硬的肉棒啊
插入后
无法忍耐呢
怎么了呢
肉棒插入吧
肉棒
插入哪里呢
我的小穴里面
插入小穴里面
想要插入吗
爽吗
不妙不妙啊
好爽啊
小穴超爽呢
继续插入深点啊
我那继续插入深点啊
爽快的顶到最深处了吗?
继续继续啊
不妙
好爽呢
好爽好爽
不妙啊
不妙啊要去了要去了
好爽好爽
不妙啊要去了呀
不妙啊
要去了要去了
让我舔舔乳头啊
不要不要啊
不妙了啊
看著我
小穴超爽啊
不妙不妙啊
不要
不妙不妙不妙
好爽啊
不要去了
不妙要去了
手臂支撑著可以吗
不妙不妙不妙
好爽啊
好爽
要去了
要去了啊
身体坐起来
不要不要啊
真爽呢
爽啊
不妙
爽吗
不妙不妙不妙
不妙
爽
好爽真爽啊
好爽呢
要去了要去了要去了啊
去了啊
腰部摇摆起来
不妙啊
不要啊
不妙不妙不妙
不妙
要去了要去了
要去了
趴过来
爽吗
好爽
用力抽插啊
不要啊
不妙了
不妙不妙
屁股翘起来
好爽
爽吗
硬邦邦的顶到最深处
真爽啊
好爽呢
身体伸直
爽吗
好爽呢
在插入深点
让小穴变得湿哒哒啊
再插入深点啊
不行了
我不妙了啊
很爽吧
真爽啊
好爽呢
用力插入小穴啊
用力
再深入点
不妙
好爽啊
小穴要坏掉了
坏掉了啊
好爽呢
不妙啊
要去了
不妙
要去了要去了啊
好爽呢
顶到爽快的G点了啊
顶到了
不妙
好爽呢
再插入深点啊
用力插入啊
小穴想要高潮啊
允许我高潮吧
不妙
好爽
好爽呢
不妙
要去了要去了啊
要去了
新东翻作未经许可请勿做商业用途
爽啊
爽
小穴变得好奇怪了
好爽呢
小穴真爽啊
不妙
要去了要去了啊
好爽啊
不妙
爽啊
好爽啊
小穴好爽啊
要去了
又要去了
想要高潮呢
让我们一起高潮吧
不妙啊
无法忍耐
要去了啊
好爽
不妙不妙啊
要去了要去了
去了啊
不妙啊
提前高潮了啊
不要了啊
好爽啊
好爽呢
小穴变得好奇怪了啊
不妙了啊
好爽
要射了
舔舔干净啊
黏糊糊的真爽啊
好爽呢
抚摸乳头啊
不妙啊
不要不要啊
爽啊
超爽呢
好爽
不妙不妙啊
想拜托你件事情呢
可以
什么事情呢
用乳房
夹击肉棒
我的乳房是吗?
是的啊
用你的乳房
估计无法夹击呢
我觉得可以啊
不试的话
无法成功呢
应该无法爽击呢
没关系
我相信你可以做到的
让肉棒变的硬邦邦可以吗
怎么辨好呢
用手抚摸身边的肉棒
用嘴巴跟手臂结合
让肉棒变的爽快啊
大家的肉棒硬邦邦呢
抚摸啊
这边的肉棒
含到嘴巴里
肉棒真粗大啊
三个人同时舔舔做不到
一个个的舔舔呢
一个个的舔舔可以吗
肉棒来点口水吧
肉棒哪里最爽呢
龟头爽
这里吗?
好爽
那么
乳房夹击啊
乳房夹击?
这样吗?
是的啊
有感觉吗
好爽呢
这样夹击爽吗
爽吗
真爽啊
刺激的上下摩擦啊
爽啊
感觉要射了
要射了啊
要射了
射了好多呢
乳房夹击爽吗
爽死了啊
我来你舔舔干啊
有机会
用乳房让你好好享受啊
肉棒怎挑逗会爽呢
挑逗龟头
龟头超爽啊
这样爽吗?
爽呢
肉棒变得好热乎了啊
好好的享受啊
这样爽吗
来点口水
让肉棒湿哒哒啊
喜欢口水吗
嘴巴舔舔的话
会是什么感受呢
会更加的变硬
那么
我再让你的肉棒变得硬一些
肉棒黏糊糊了呢
超爽啊
如何舔舔会变得爽呢
舔舔到根部
肉棒太粗大了
无法顶到根部啊
请用乳房夹击
现在开始夹击啊
爽吗?
真爽啊
好的感受
乳房的挑逗啊
无法忍耐时
告诉我
感要射了吗
感觉要射了
全部射向乳房啊
射向乳房啊
真热乎啊
精液真热乎啊
射了好多啊
乳房爽吗
太爽啊
我来帮你舔舔干净啊
用乳房全部射出来了呢
肉棒怎么挑逗会爽呢
刺激点乳房夹击
这样的刺激吗
喜欢刺激的啊
刺激的太爽了
含到嘴巴刺激点可以吗
嘴巴?
爽吗
好爽
无法忍耐了呢
乳房击可以吗
全部射向乳房
全部射干净的
肉棒渐渐变得好热乎了啊
想要全部射向乳房吗
想要射精啊
全部射向乳房
这样爽吗
请继续
无法忍耐啊
感觉要射了啊
要射了啊
全部射向乳房
浓浓的精液射出来
我知道啊
新东宝翻译制作未经许可请勿做商业用途
乳房很爽啊
太爽了呢
所以射了好多呢
过于爽快了
我真开心啊
射了好多呢
我来帮你舔舔干净
乳房射精
谢谢
那件事情
可以替我保密吗
怎么辨好呢
要看你的态度问题啊
对吧
必须的
按照我们之前说好的
没穿乳罩吧
无乳罩啊
想要看看啊
不要啊
知道自己该怎么做吧
想要我们替你保密的话
对吧
听话啊
你懂得
兴奋了吧
没有感觉呢
身体开始颤抖了呢
乳头爽吧
原来乳头最敏感啊
乳头变硬了啊
没有变硬
没有挺立
怎么回事呢
自己没有感贵吗
让我看看
没有感觉
明明已经奋了呢
没有兴奋
小穴摩擦
很爽吧
没有感觉
直接抚摸呢
直接抚摸更加的刺激吧
一点都不爽呢
没有挺立呢
不要啊
不要挑逗乳头啊
为什么不要啊
想要舒服
无法忍耐了吧
不是的
舔舔看啊
不要舔
爽吗
一点都不爽
不会吧
肯定很爽吧
一点都不爽
怎么回事啊
小穴开始兴奋了吗
没有感觉啊
湿的怎么回事啊
没有感觉吗
不要乱动啊
不要啊
不要继续啊
去了吗
没有啊
没有去
那么
我来确认下啊
不要啊
阴蒂
跟小穴
哪里最爽呢
都好爽
都很爽吗?
都不妙啊
不妙不妙
不妙啊
湿透了呢
我让你更加的爽快呢
爽吗
不要啊
不妙不妙
不妙啊
真是小色女啊
没有呢
满足了吗
还没有刺激吧
还想要更加的刺激吧
小穴劈开啊
劈开
继续劈开大点啊
翘起来啊
自己抚摸小穴啊
深哒哒的小穴啊
我来让你更加的爽快啊
我不想要啊
不要不要
喜欢吧
不要啊
不要
劈开腿啊
不要啊
不要
还想要继续吧
继续啊
还想要继续吗?
继续
不要停
想要干什么呢
不妙了啊
还想要干什么呢
继让我爽快啊
还想要高潮
请允许我高潮啊
好的
不妙了啊
不妙啊
不妙
不妙不妙啊
要去了要去了
去了啊
爽吗
我还想要爽快呢
乳头好硬了呢
多挑逗乳头啊
我还想要爽快呢
继续继续啊
乳头舔舔真爽呢
太爽了啊
小穴变得好敏感了呢
内裤脱掉
小穴湿透了
被看到真羞涩呢
那我掰开仔细的看看
羞涩的部位啊
不妙啊
好爽啊
乳房抚摸的同时小穴舔舔
无法忍受啊
真爽啊
继续
舌头继舔舔啊
好爽啊
要去了
不妙啊
新东翻制作未经许可请勿做商业用途
高潮后现在好敏感呢不要啊
不要啊
不妙啊
不要继续啊
小穴好紧呢
小穴里面湿透了呢
不要啊
不妙啊
不妙不妙
好爽啊
不妙啊
不妙不妙
好爽啊
又要去了啊
不要啊
不妙不妙
又要去了啊要去了
真不行了呢
我来让你更加更加的爽快呢
不要
湿哒哒的好爽呢
不要啊
不妙啊
爽啊
好爽啊
要去了要去了
不妙啊
好爽
要去了要去了
身体趴下来
好爽啊
不妙啊
爽
好爽啊
为什么总是挑逗小穴啊
太爽了
不妙啊
爽啊
不要啊
要去了要去了
不妙要去了啊
不妙
好爽呢
好爽不要啊
不妙好爽
又要去了要去了啊
可以高潮无数次呢
不要啊
不妙好爽
又要去了
要去
要去了
还可以继高潮吧
要变得好奇怪了
小穴变得好奇怪了啊
不妙好爽
又要去了要去了啊
总是自己高潮呢
抚摸肉棒啊
想要肉棒插入了呢
想要肉棒
插入小穴变得爽快吗?
蹲下去抚摸肉棒
那边的肉棒舔舔
帮我舔舔啊
好爽呢
乳头摩擦龟头
乳头挺立了呢
摩擦乳头很爽吧
摩擦乳头的是什么呢
肉棒
身体坐直
肉棒变得好热乎了呢
我想要快点插入啊
快点插入啊
想要插入
让小穴变得爽快吗
继续摩擦啊
摩擦的我变得好爽快啊
快点插入啊
那么
我来插入
上床来
快点
快点插入啊
想要干什么呢
想要肉棒插入
快点啊
快点插入
快点
插入了啊
好爽
爽啊
真爽呢
小穴变得更加的爽快啊
小穴好爽
小穴超爽
爽啊
我来让你更加的爽啊
小穴好爽
再插入深点啊
不妙
好爽啊
好爽
不妙啊
要去了
又要去了啊
爽啊
有这么爽吗
腰部用力啊
好爽啊
小穴好爽
小穴好爽去顶到子宫了呢
继续继续
加快速度
不要啊
继续插深点吧
阴蒂不妙呢
阴蒂不妙
好爽好爽啊
好爽不妙
要去了要去了
小穴好爽
最深处真爽啊
不妙
好爽啊
好好的舔舔肉棒啊
真爽呢
爽啊
爽
又要去了
要去了
好爽
真爽太爽了
让我们好好享受
爽啊
好爽呢
不妙
又要丢了
又要去了
又要去了啊
好爽呢
真爽啊
后插式
继续啊
用力抽插
含到嘴巴里
好爽呢
不妙啊
真爽
好爽呢
要去了
不妙真爽呢
好爽呢
要去了
又要去了啊
不妙
好爽不妙啊
好爽呢
想要继的刺激吗
想要啊
那么身体过来这边
站下来
身体站直
好爽呢
哪里爽呢
全身都爽
不要啊
真爽
好爽呢
无法忍耐呢
爽吗?
不妙太爽了
不妙了啊
好爽啊
要去了
不妙啊
要去了要去了要去了啊
不行了啊
还没有过瘾呢
我不行了啊
小穴变得好奇怪了呢
爽吗?
太爽了呢
又要去了要去了啊
等等
要死掉了啊
还要继续啊
要死了啊
要死了
还没有结束呢
好爽呢
很爽吧
不要
小穴不妙啊
不要啊
肉棒真棒啊
不妙
摩擦真爽
要变得奇怪了吗
不妙啊
要变得奇怪了
好爽啊
还想要继续刺激吧
太爽了啊
爽死了啊
我也好爽啊
爽啊
真爽
要去了要去
不妙要去了
要去了
太爽啊
爽啊
爽啊爽啊爽啊
再用力
加快速度啊
再用力啊
不妙真爽呢
爽呢
真爽呢
我好爽啊
射向乳头可以吗
射出来
全部射出来啊
好爽
要去了要去了
不妙
要去了要去了呢
爽啊
要去了
要射了
射了好多呢
继续
不要停
肉棒
继续插入啊
全湿透了呢
超爽啊
真爽呢
真爽啊
太爽了呢
滑滑的超爽呢
不妙啊
不妙要去了
太爽了呢
要去了
要去了要去了
太爽了呢
真厉害呢
不妙了
爽死了
不要不要啊
小穴要去了
小穴好爽
要射了全部射出来
射出来啊
我明明想要更加刺激的呢
本片结束
万博王提取制作