这之前和胜业也在一起的那个人很棒
是啊
不是你喜欢的不就是那种吗
不过我现在也在普通的恋爱
也是啊
只是普通的恋爱的确刺激感不够
良木 你朋友吗
和我一个大学的下野
你好 我是下野
初次见面 你放松点
这是你妈妈吗
多少岁
29也是30多了吧
惠小姐不是真的母亲
是去年和我老爹再婚的
美女义母啊
真是不错
说些什么啊你
说到底也只是家人
说到底我们也只是家人
可是对于我来说她也是特别的
我对她怀有对女性的爱恋
虽然听说她是我父亲公司的部下
可是这真的就是有其父必有其子吧
对于异性的品味完全都是一样的
总之 明天再说吧
说起来明天是那个老师的课
嗯
差不多也该听听他的话了吧
不过要是不听他的话
可就要吃苦头了
这也是
总之明天再说
再见
抱歉老师 我们迟到了
实在是杂事太多了
你们也太慢了吧
最近的年轻人完全没有守时的好习惯
抱歉
那么今天是有什么事吗
不是什么预定的事吧
贡品还没有好吗
实际上
我们的女性朋友都已经介绍完了没有了
你在说些什么
上次那个贡品我都没有硬起来哦
都没有硬起来哦
我的肉棒已经快要忍耐到极限了
我可是一直都在忍耐的哦
这样的话我的欲望越积攒越多
就不要怪我对你们女友出手
怎么可以
那就快点给我拿来 磨蹭什么
这个人是我们大学的老师
这个人喜欢调制一些奇怪的药品
是个有点危险的人
那个
你说和我有话要讲是指
我喃
为我最近玩腻了 2O岁左右的女性
我对一些比较成熟女性感兴趣了
对
想要品尝一下那些30左右的人妻
比如说
类似于某人的义母
为什么你不和我说你母亲这么漂亮
我也不是要瞒着你
话说你是什么时候拍的这照片
我可是有眼线跟着你的
我们得好好掌握这些
新兵的调查内容才行
木下君
把你妈给我当成下次的贡品
这个的话
不准有意见
可以吧
我可是为了你好才这样说的
我不会让你受罪的
木下君
我们在这之前
用他做的媚药
让女性陷入昏睡
然后强制发生了性关系
为了让他不说出去
我们决定给他献上贡品
在那之后
我们把自己的女性朋友
不停的给他
给她们喝药 然后发展成了
不可描述的3p关系
在那之后老师他
虽然也一直给我保密
这个
这个是我从大学化学老师那里得来的
这个貌似可以美白的药物
可以的要话试试吗
什么啊
你的意思是我的皮肤不好咯？
我不是那个意思
我只是觉得 你想试试就试试
我等等吃
那我放在这里了
我交给你的这个药
是我至今为止做出来的
能让人极限发情的药
只要吃一颗马上就有反应
马上就会不停的玩弄自己
只是
只吃一次的话
身体就会记住这个药性了
这个东西有中毒性的
吃了之后马上就会上瘾
身体会越来越无法抗拒
这是什么
妈妈
干嘛
饭还没有做好 不要进来
你吃了那个药了吗
觉得效果咋样
好像是感觉皮肤变好一点了
这样啊
那我再给你拿点
每天都吃的话 皮肤很持久的
谢谢
要是连续2天服药
女性就会变成最真实的自己
无法考虑之外的事情了
木下君
那样的话你妈肯定想含住你的下面了
想得不行
然后
虽然你们是义母子 不过把她
口交的视频发给我哦
如果要是麻烦了的话
你只要威胁她就好了
怎么了妈妈
感觉你的脸色不好哦
妈妈我
也是这样觉得
我想要舔你的肉棒
过来
好吃
木下君
你也来舔我的
求你了
舔妈妈的这里
再把舌头动起来一点
这样的话完全不够
要这样舔
好舒服
这样马上就要高潮了
要去了
给我舔
好舒服
好舒服啊
我想舔肉棒
肉棒
我
到底在干嘛
妈妈
太舒服了哦
虽然我知道不能服从他的命令
做这些事
可是当我看到 我憧憬的 她这幅身子
我获得了从来没有的兴奋
于是这天之后
我和她
我给他药已经有5天了
他好像最近都没有来学校
那么
你好奇在他家里发生了什么吧
下野君 你能去帮我看看情况吗
你好
我是下野
木下 你在的吧
为什么你一直都么有来学校啊
我进来了哦
你们这母子在干嘛
肉棒
又增加了一根肉棒了
等等
等等 这是怎么回事
这个解释有点困难
这是何等快感
效果比我想的要好的多
这个喃
是我改造了的媚药哦
吃一颗就会渴求 吃2颗就会失去自我了
要是吃了3颗就会变成淫乱的女人
你自己看
你的妈妈就是在验证这一点
接下来也就是只需要我自己试验一下了
惠小姐
这里也有你最喜欢的大东西哦
来
好孩子
你们也不要光看着 一起参加
你母亲已经只是个淫荡的女人了
好好来摸
身体真是漂亮
这到处都是敏感地
全部都是敏感地了
我可以摸吗
想要肉棒吧
想要
在肉棒面前 继续更加淫乱吧
胸部真是漂亮
比我想的更好
效果比我想的好得多
看来维持就好了
脱了
你想要这样吧
你很想被大家摸吧
摸我
真是漂亮
妈妈好热啊
好热 我想要了
肉棒还不行哦
那么你高潮之前都交给我们了
给我
再给我看看你漂亮的身体
你也来舔
舔你妈的胸部
想要肉棒
是吧 想要肉棒吧
还不行哦
再忍耐一下
忍耐到你淫乱的极限
肉棒
是这里吧
你舒服的地方
插进来
还不行哦 再淫荡点
真是漂亮
小穴想要了
你也想看的吧
想看
你喃
也要好好看着哦
是小穴哦
这是何等美妙
白虎
真是好棒
你知道的吧
我不知道
妈妈是个白虎 可以让大家好好爽爽了
为了让你妈妈 什么时候被看都可以
你们没有看过这么漂亮的小穴吧
这里
可以吧
是这里哦
首先是这里 知道这里是怎么说的吧
你不知道吗
阴蒂
什么 阴蒂？
是阴蒂
你看 反应这么大
这就是我的药丸有效果
好棒
你看 你摸摸看这里
大家给她按阴蒂
越来越湿了哦
好厉害
你很爽吧
我要变得奇怪了
可以哦 变得奇怪起来吧
爱液流出来了哦
小穴好热
很热吧
你很热吧 惠小姐
我知道的哦
好棒
线都牵出来了
这个
给我
就是这个
还不行哦
还不给你哦
你得再淫乱一点 哟西 手指伸进去吧
大家每个人伸一根
里面好温暖啊
小穴好舒服
是这里吧
好舒服
再舒服一点哦
高潮了
这个反应真是不错
和我想的一样
好热
真是太美妙了
把屁股朝着往边
屁股真是太棒了
快点插进来
还不插进去哦
再让我们好好享受一下
我得再观察一下你这个身姿
真是个漂亮的屁股
对就是这样
肉棒插进来
还不会给你哦
还不能给你
给我肉棒
真是个好屁股
你们都来舔
肉棒
皮肤如同宝石一般
再给我来点
真是可爱
来和我接吻吧
真是个好身体
表情越来越下流了
小穴
小穴很舒服吧
要让她好好舒服一下哦
你的儿子在搅拌你的小穴哦
很兴奋吧 惠小姐
可以哦
很熟练了哦 木下
就是这样
小穴怎样了
小穴很湿润
好舒服
哟西
那么
再含一次他朋友的肉棒
给我
一直都很想含住吧
你还不行哦
你们不管怎么说都还是母子
因为是母子
所以我来代替你品尝一下
真是太棒了
只一根不够吧
你还想要吧
求我
给我肉棒
也给我摸摸老二
来
肉棒
我看中的人妻果然没有错
想要肉棒吧
你的胸部好好吃
还想要一根吧
对吧
再来一根吧
这个真是太棒了
摸摸
好吃吗
好好吃啊
可以吧
最喜欢肉棒了
是吗
被你儿子摸着小穴
还摸着我们的肉棒
太棒了吧
表情真是不错
太棒了
还不行吗
还不行哦
还行不吗
你得再淫乱一点才插你的小穴
继续给我舔
忍耐到淫乱的极限哦
兴奋起来吧
要去了
还有一根肉棒哦
想要 肉棒
想要更多吧
你也忍不住了吗 木下
让你妈妈也给你舔舔
自己含得这么深
我就是想要看这个
含到喉咙深处
不错哦 吸附得很厉害
好好含住
然后你的小穴怎样了喃
不错
已经很湿了
状态不错
肉棒
得再兴奋一下才行
你来舔
是
好好舔
来吧
要抬起来 比较好吧
好好舔哦
这里吗
给她舔
声音不错了哦
到处都是肉棒哦
不错哦
舒服吗妈妈
舒服
这个太舒服了
不错哦
你也好好舔
叫你舔 就舔个过瘾
不错哦
高潮了
看来兴奋得差不多了
这里也是差不多了
我要去了
怎么了吗
被儿子弄高潮了吗
给我看看成果吧
漂亮光滑的小穴
真是美妙
肉棒好硬
你想要这个吧
像这样玩弄阴蒂
好舒服
然后这样动
肉棒
肉棒进来了哦
真是个好小穴
这个咋样
肉棒插进来好舒服
肉棒
肉棒很舒服吧
这个真是太棒了
再给我更多的肉棒
来给你
肉棒好舒服
被肉棒包围了哦
顶到我的深处
这样吗
真是美味
美味
又插进来了
肉棒好多
很多吧
很多都插进来了哦
要高潮了吗
又紧致了
小穴又紧致了哦
在你眼前哦
这是你最喜欢的肉棒
就在你眼前哦 开心吧
真是漂亮
来亲吻
又变紧了吧 她全身都是敏感点了吧
继续高涨起来吧
也和我玩玩
怎样
好吃
和期待的一样
你的小穴真是太棒了
再继续插我
是吧 想要我更突刺你吧
好棒
不能这样啦
好舒服
惠小姐 你太棒了
要去了
这个小穴真是太棒了
哟西 接下来该我射了
可以的吧
好舒服
可以吗
射了哦
射了
惠小姐
果然30岁的人妻真是太棒了
这还没有结束哦
接下来你也要吃这个药丸哦
想要面前的这个东西了吗
对吧
要是一周不吃
就会变为野兽的
知道吗
你想要什么
我想要肉棒
这样啊
你想要肉棒啊
你看着那边
有你想要的肉棒哦
好好享用吧
真是太棒了
在儿子面前变成野兽
和儿子的朋友
和儿子乱搞的母亲
这种进步 才是身为科学家的我的目的
不错哦
惠 继续
再继续含住
好吃吗
就是这样
好好品尝
品尝你最喜欢的东西
真是美妙
会再让你舒服点的哦
可以吧
这是我的研究二号
这是我新研究开发的二号
我想要
不行哦 这个喃
这个是需要你含住的哦
把屁股翘起来
对
就是这样
正在闪耀着光
我要用研究二号了可以吧
进去了
我想要肉棒
变成野兽了
动着腰
顶到你的深处了哦
把腿分开
对自己再分开点
是屁股哦
来吧
下面的小穴在渴望着
我会让你好好爽爽的
快点来嘛
是给我吧
给我
求你了
我会告诉你 大人的快乐的
你的那里
将会被男人的肉棒给冲击
想要
想要吧你
惠小姐
我想要
给我肉棒
我来告诉你大人的性爱哦
这么标准 你是想要上面的嘴来吗
下面的小穴 可以不管吗
住手 不行
我还不满足
我完全不满足
我想要能满足我的肉棒
好舒服
要去了
射了
我非常爱你
所以
更多 更多
把肉棒给我