快点醒悟吧
我再说一次
我的名字叫雷音露
你记好
爱奈呢 我妻子在哪
别着急
爱奈
你对爱奈做了什么
难道洗脑了
说洗脑不太好
只是每天十几个小时重复同样的事情而已
要不要试试？
爱奈
戴娜女侠
你相信什么呢
我相信的是
是格拉。。。
我相信的是正义
意志力很强啊
很出色
别小看我
那么
打算对我怎么样啊
对你来说不用拘束
怎么这么骚啊
接下来是敬神仪式
仪式？
对着神灵发誓
你还有你的老公
用嘴发誓
你相信你妻子么
什么意思
女人都一样
喜欢又粗又硬的肉棒
不是
我妻子爱奈不是
格拉罗哈教会 拉加达纳先生
对过去的戴娜女侠
对我进行洗礼
你还没有投入
这样神灵是接收不到你的心意的
爱奈 那种事你都做
对我都没做过
要射了
就像这样 把嘴张开
拉加达纳先生 不单单是上面的嘴
这里也要神的净化
这是洗涤
要有诚意才行
除净了吗
还想继续
我换个姿势也可以
每晚哦
每晚那个女人都被拉加达纳操
表情很好啊
沉溺于性爱的前超级女英雄
看起来很幸福啊
别说
我相信爱奈不会输给戴娜女侠的
不可能的
拉加达纳的做爱技术很好的
好好看
你妻子放荡的表情
自己的妻子被别人草
很兴奋吧
要做什么
很变态的女人啊
本身很欣赏的
破灭了
住手
我会帮你的
前辈
不行 高潮了
什么很好
肉棒
在神灵面前诚实说
比你老公的肉棒也好？
拉加达纳的肉棒更好
我操了戴娜女侠
是
我戴娜女侠的老公圭司的肉棒跟您不能比
一直操我吧
最喜欢拉加达纳的大肉棒
你还真能说啊
那就奖励你
再操我
拉加达纳
好爽啊
再操我
好爽
啊 高潮了
好厉害 好爽
软了
这就是你和拉加达纳的不同吧
怎么样啊 现在的心情
闭嘴
我如果不信她的话该怎么办
那是让他马虎的演技而已 肯定是这样
拉加达纳
好厉害
拉加达纳的肉棒好厉害
再操我
老公 你怎么在这
他看着你的做爱 自慰了
这个男的看着这个世上最爱的女人被别的男人操
反而更兴奋了
就打飞机了
真差劲
她说的是真的？
我生气了
我是为了你 不 是为了世界和平
拼命忍受
这么的努力
你真的很差劲
为了更接近神灵才那样做的啊
戴娜女侠 真是无药可救了
这么垃圾的男人 到底哪点吸引你了
我不知道
这七年到底怎么回事呢
你说什么
你还有别的路
可以感受神灵 要不要试试？
改变你的灵魂
和这个男人的纠葛告一段落
我要捍卫教会
加入他们
你这样看也没用
因为你那肉棒太弱了
爱奈啊
真好吃
这是第18个人
再来啊
明白了吗 搜查官
戴娜女侠的体内的教团基因过剩
再吸两个人的精液的话
就可以升级了
她就会在教团重生
肯定是假的
这样升级就完成了
本来的话这就可以认为在教团重生了
戴娜女侠 你在神灵面前发誓和你老公一刀两断了 对吧
嗯 我也不知道怎么跟那个人渣相处到现在了
在神灵面前我特别害羞
那就快点一刀两断吧
把戒指放进这里
把这个喝了
然后在教团重生
住手啊 爱奈 别毁了证据
我是认真的
我全部贡献教会
而且会让教会支配这个世界
这就是我的愿望
连这点事你都不理解 证明你真是个人渣啊
永别了
全部喝了
你已经不是戴娜女侠了
是我们的同事了
畜生
爽吗
好爽
再出点声
爽？
你都这样了
啊 高潮了
这里吧
好好舔
好吃么 肉棒
好吃
用我的肉棒好好操你
把屁股撅开
再继续
肉棒好爽
快高潮
-怎么样？-好爽
特别爽
再好好操我
好爽
再继续操你
小穴如何
小穴好热
好爽
好爽 好紧啊
受不了了
超级爽
再继续
好大
超爽
好爽
坐上来
把腿张开
要射了
我也射了
精彩字幕-----尽在“真实良品”精心制作