“真实良品”荣誉出品
就剩你一个人了  做好觉悟吧
可恶  你不要太狂妄了  去死吧
用这招送你归西  珠宝之心
不  不要这样  绕我一命
卡乌拉帝国万岁
太好了  做到了  这样一来卡乌拉帝国就再也无法崛起了
秘宝战队  珠宝战士  完全变身全身射精凌辱
卡乌拉帝国  地下基地
卡乌拉帝国的大伙儿都被干掉了  现在只剩下我们了
今后我们到底该怎么办呢
大伙儿也没必要如此沮丧  未来的事情未来再说吧
我们可以慢慢的想办法来重建我们的卡乌拉帝国
不过  怪兽们现在都被干掉了  我们靠谁才能打倒珠宝战士啊
喂  科学家  你有没有什么好主意啊
这边*2  坐下吧
给他也倒一杯
那个                  给他满上*2
其实女帝费路歌大人在生前曾经委托我完成一项发明
什么发明               最近完成倒是完成了  但是……             继续说啊*2
什么发明              到底是什么发明啊
就是这个  这把光线枪可以将特殊的粒子渗透入对方的装甲里
然后导致对方的变身指令错乱  强行解除对方的变身
好牛逼啊*3                   很好  这招能行啊
就算是珠宝战士  光靠普通人的力量也是无法战胜我们的吧
说的没错  那我们赶快去打倒珠宝战士吧              请稍微等一下
实验成功才能获得我刚才说的那种效果  实际上这把枪无法强行让对方的变身解除  而是会让对方无法解除变身后的状态
它会产生相反的效果  也就是说这是失败品
搞什么鬼啊              处于变身的状态下的话我们根本没有胜算啊          这把枪根本没什么用嘛
对了  我灵光一现突然想到一个好主意
大家听我说
现在卡乌拉帝国毁灭了  人们总算是过上了和平幸福的生活
好想让这种和平的生活一直延续下去
这是我公司新出的茶类饮料  请大家试饮一下
这种饮料富含多种营养  尝一杯如何啊                 可以试饮吗
请一定要尝一下            那我就尝一下吧            很好喝的
里面富含多种营养  对美肤也十分的有益  请一定要尝一下             谢谢
很好喝的哦                   那我就开动了
不用客气   怎么样啊                      很好喝
谢谢您的夸奖                还会让皮肤变得更美丽吗
这种茶喝下去会感觉十分幸福  请一定要全部喝下去
谢谢  但是  我现在正在巡逻中  我过会再过来买
工作辛苦了               谢谢               我们会在这里等您的
感谢您的试饮                   你们在这里等我哦
在大卖场附近出现了卡乌拉帝国的战斗员  请立刻赶往现场            明白
真是群学不乖的家伙们  给我等着  我这就去干掉你们
你们这群家伙  总部和怪兽都已经不在了  为什么还要自寻死路
像你们这种货色  我不用变身都可以轻松战胜你们
我把你们全部干掉  让你们再也无法作恶
下一个是谁来
怎么回事
干什么  你们想干什么
干什么
你们干什么啊
趁现在
你们想干什么                  准备  开火
这是什么东西  不要这样*2
你们干什么啊
这到底是什么东西啊
这是在干什么啊
不要再这样了
停止射击
这是什么东西  好恶心
我生气了
开启变身                  开火
开火
咦  什么都没有啊
你们用这种枪想干什么
我不会让你们逃走的
给我站住
敌人的基地会在这里吗
说起来  那些家伙到底上哪儿去了
我好像把他们给跟丢了
没办法  先回基地吧
怎么回事  突然想上厕所
这种地方根本没有厕所吧
附近也没人  应该没事吧
解除变身  咦  怎么回事
再来一次  解除变身
咦  为什么无法解除变身  难道是出故障了
怎么回事啊  解除变身
再来一次  解除变身  为什么啊
真是的  解除变身
这该怎么办啊
真是的  偏偏在这种时候
这样下去的话  我该怎么办
再来一次  解除变身
怎么办啊  这样下去的话  要尿在身上了
怎么办啊
偏偏在这种时候  怎么会这样
这种时候不要考虑小便的事情了
真是的  那我要想些什么事情呢
我想想  中午喝的什么汤  哎呀   一想到汤又想小便了
怎么办啊  我已经忍不住了
真是的  为什么会在这种时候
解除变身啊
要尿出来了  怎么办
我该怎么办啊
已经  已经不行了
已经  已经到极限了  没办法了  既然如此  只好事后在解除变身了
我必须得把装甲脱掉
很好  这样一来总算是能脱下装甲了
干什么                       这姿势不错啊
我们马上就能拍到你小便的样子了哦
这段视频要是上传到网上的话  想必会很快传到全世界的吧
不错啊  我们的目标是点击量超过五万次
干什么啊  你们要干什么啊
快点尿吧
很好喝的哦                我开动了
谢谢您的试饮               这还可以美肤吗
这茶的味道不错吧                  怎么回事  是你们搞的鬼吗
要再喝一点吗
不要这样啊
这么美味的茶  真是太浪费了
太卑鄙了  你们让我喝了什么东西
看我来将这摄像机弄坏
怎么可能让你踢到啊
按这里吗                 不要这样
是这里吗  这地方很舒服吧
继续啊           我再来帮你按一按            不要这样
不要这样  不要按这里啊
不要这样  拜托了                  尿出来吧*2
不要摸那种地方                       是不是舒服起来了啊
大家一起来帮你按一下
你们要是继续按的话                会怎么样啊
怎么了啊                   拜托了  不要这样
不可以  不要再按了
不可以  不要这样
拜托了  不要这样
不可以   我不可以在这种地方尿出来啊
一定要忍住啊*2  樱花
快点尿出来吧
你要上哪儿去啊*3
你要去哪儿啊
让她尿出来啊                你们要干什么啊
尿出来吧*2                不要按那种地方
这里变热了呢                让她面对着我们
让她的腿再分开一点
这里怎么样了呢                你去摸一下啊
不要摸那种地方
怎么样啊   很舒服吧                不要这样啊
不要摸那种地方啊
要尿出来了吗  还是很舒服啊  哪一种啊             不要这样
不要按那种地方                  那就是快要尿出来了啊
尿出来吧              放开我            尿出来吧
要尿出来了吗  尿出来吧*2              不要这样
尿出来啊
可恶  你这个家伙
搞什么啊  你这个混蛋
我不会让你逃走的
你们要干什么啊
尿出来吧  到极限了吧  尿出来吧
尿出来吧
你已经忍不住了吧
快点
你不用再忍耐了*2
你差不多要尿出来了吧          我们这边会帮你清楚的拍摄下来的
你可以尿出来了哦              你可以不用忍耐哦
我已经不行了  忍不住了
你什么时候尿出来都可以哦
怎么可以           尿出来吧
要尿出来了
尿出来吧  可以尿出来了  不用再忍耐了
出来了  刚才有什么东西出来了
不要看我             出来了           不要看我         出来了*3  出来好多啊
尿裤子了                   仔细的拍下来哦           我有在仔细的拍了
尿出来这么多
作战成功了呢
拜托了  不要看我                  怎么可能不看啊
清楚的拍下来了哦
过会要不要上传上去呢
你怎么了*2  继续尿啊
还没尿完吧
还在尿呢
有股难闻的味道呢                  是啊*2
不用忍耐了
清楚的拍下来
不可以  不要拍那种地方
好羞耻啊            清楚的拍下来了呢
不要拍那种地方  拜托了              一点不漏的拍下来了呢            不要这样
大家来看啊  来看来看  让全世界的人都看看吧               不要再拍了啊
不可以  不要再拍了
好羞耻啊*2  珠宝粉红  好羞耻
不要这样  拜托了
又尿出来了*2  继续尿啊
好想看看面罩下面是什么样的表情啊
是啊  我也想看看                 拜托了  不要再拍了
继续尿啊  这种时候了还有什么好忍耐的
拜托了  不要看我了
出来了*2           拜托了            又尿裤子了
全部尿出来吧
好害羞  不要再拍了                拍下了好牛逼的视频             尿出来好多啊
把这段视频散布到全世界吧                   好主意啊
装甲都已经湿透了呢
继续尿啊  能不能继续尿啊
裆部的颜色都变了            她还会不会继续尿啊
好牛逼啊              这么大量啊
好牛逼啊              拜托了  不要再拍了            好大的量啊
怎么回事啊  这家伙  到底要尿多少啊
好脏啊               看样子她忍了很久啊            这不是又尿出来了吗
脸内裤都湿透了  小穴都快要看到了呢
还在尿啊            看起来很美味的样子呢         那你去试试啊         用舌头去舔一舔啊
你去尝一尝味道如何             很美味的样子呢                那你去试试啊
不要害羞了                很美味的样子呢                赶快去吧
好美味的样子              去品鉴一下吧             很臭的样子呢
太臭了  我就不尝了
你不是说很美味的样子吗
这里面也有尿进去了吧
鞋子里面不也进去了很多尿液嘛
不要这样啊                  我来看看
这里面也有好多啊                      好浓重的味道啊
袜子也已经湿透了呢                  脱下来看看吧
我帮你把袜子拧干吧
拧出来好多啊                   好牛逼啊
好浓厚的味道啊  你来闻一下            好难闻            不要再闻了
太臭了              不要啊
怎么样               好难闻啊  受不了
好牛逼啊                尿出来这么多啊
这可要好好的惩罚一下呢                     是啊
这小便怎么样啊                  好牛逼啊
尿出来这么多  太臭了啊
好臭啊                 我好像兴奋起来了呢
我好像兴奋起来了               我也是
我受不了了  鸡巴都变大了
看到  看到这个我就兴奋了
这有什么好兴奋的  很难闻的
我要把鸡巴放到这里面             射出来吧*2
我也勃起了呢
想射的家伙就射到这只鞋子里面吧
你先射吧                 这种射了精液的鞋子正好适合这个臭家伙呢
射出来吧           都射出来吧
战斗员一号  你已经想射的不得了了吧  那你先来吧
射出来吧                 我要射了
你积攒了好多呢
你呢  射吧               我要射了  射出来了
大家不用忍耐了         我要射了
要射了  射了*2
射出来好多                射了
让她闻一下
不要这样
还有这边                  不要这样
用手拿着             帮我撸起来啊
不要这样                对了  还有一只脏兮兮的鞋子呢  战斗员  把她那只鞋子脱下来啊
怎么样啊              不要这样                  里面都湿透了          里面也有很多小便吧
让我们看看啊               好臭啊               这个太臭了
里面好多尿啊            好牛逼啊                终于脱下来了啊
来倒在头上吧  上吧*2
里面好多尿呢             上啊
全部倒在头上了                好牛逼
好臭啊*4
好臭啊   不要靠近我们  你去那边啊                不要这样
继续射出来啊  射吧*2
要射了                  又射出来好多啊
没人要射了吗  没有了吗   很好  这里面装着大家射出来的精液
我要全部倒在粉红的头上
你看  射出来这么多  这是大家给你的心意
好牛逼啊*2
好牛逼  大家都积攒了很多呢
好牛逼*2
这是我们大家的心意                 不要害羞哦
是不是很有趣啊
接下来你也要让我们好好的享受一下哦
接下来还有很多有趣的事情
珠宝粉红  你要是不想这部视频泄露出去的话就要乖乖的听我们话
我们一起快活吧              走吧
珠宝粉红  接下来会有更加快活的事情的