堕落为邪恶的高傲女司令官  贝尔拉大人诞生
可恶  上哪儿去了                受了那么重的上  应该走不了多远
红色  粉红  快回来  穷寇莫追
你在说什么  我们打倒怪人后马上就回来了
司令官请老实的在基地等着吧
你们不听身为司令官的我的指示吗
我的意思是  请你相信我们现场的判断
没错*2  现场的情况会随时变化的
这种事情我又不是不知道  根据贝尔帝国的行动模式来看  他们或许设下了什么圈套
太死板是无法让战斗取胜的  司令官大人
你那是什么语气  请谨言慎行
你看  和我说的一样吧
我们的预感似乎是正确的呢
司令官大人  请放心吧  我们会打倒他的
等一下  行动要慎重一点
真是的  为什么不听我的命令呢
我要在这里拉你们做垫背
那可不行
怎么会
在每天发生的战斗中  红色和粉红两个人与我的战斗方式不同导致我们时常发生冲突
完美战士不听我的指挥  总是先斩后奏
对于不听话的完美战士们  我渐渐的萌生了憎恨的情绪
你们今天战斗的时候也不听从我的指示  你们到底想干什么啊
有什么关系啊  今天我们也按自己的方式干掉了他们  是吧  粉红
没错*2  在现场战斗的可是我们啊
完美战士的最高责任人是我  你们明白吗
当然是知道的  但是  说实话  按照司令官的战斗方式  我们迟早会送命的
我们无法把性命交给司令官                请让我们按照我们的方式去战斗
村井君  你也出去吧
完美战士  数据输入  战斗制服
不行  我在做什么呢
我可是保护地球的完美战士的司令官啊
你们是贝尔帝国的战斗员
太碍事了  人类  我对你没有兴趣  快点把你手中的东西交给我
站住
这是那么重要的东西吗
那是我们贝尔帝国的最强女干部贝尔拉大人的头环
我们要用它让新的贝尔拉大人诞生
真是啰嗦的战斗员呢  既然如此  我就越是不能把它交给你们了
你什么意思              我是守护这颗星球的完美战士的女司令官哦
什么  你是完美战士的司令官
要如何才能让那个什么贝尔拉诞生呢
就算告诉你也没用
那个叫贝尔拉的家伙很强吗
那是当然了  贝尔拉大人是最强的  你们完美战士根本不是她的对手
对了  我要是能得到贝尔拉的力量的话  我就能向完美战士复仇了
我再问你们一遍  要如何才能让贝尔拉诞生呢
那么  在杀了你之前  我就告诉你吧
找一个心灵扭曲的人类  让她戴上头环  然后只要咏唱复活贝尔拉大人的咒文  新的主人贝尔拉就会诞生了
那么  就没有那种必要了
你什么意思               我会成为你们的新的主人贝尔拉
你说什么
我对不听话的完美战士们简直恨之入骨
只要得到这种力量  我就能实现愿望
可以吗
不过  你们一生就要服从我的命令  能做到吗
我知道了
开始吧
咒语……
这种感情无法抑制  完美战士们  我会让你们尝尝我的厉害的
好热啊  好痛苦
邪恶的火焰  仿佛要将我的肉体甚至灵魂都燃烧殆尽
贝尔拉大人
太棒了  从身体深处涌现出了力量
你们去把完美战士引出来吧
在这段时间  我会在基地召集部下的
属下知道了  贝尔拉大人
什么人
你是……
哎呀  你不认识我了吗
真是坏孩子呢
难道说  您是司令官吗  您的这幅姿态是怎么回事啊
我有个请求
我重生了
完美战士们不听我的命令
所以  我要用武力让他们服从于我
您在说什么呢  这可不像司令官该做的事情
我想要篡改红色和粉红的制服的数据  你能帮忙吗
您在说什么呢  司令官
能说什么啊  那两个人不听我的话
我想要的是忠诚的仆人
仆人  我们可不是司令官的仆人啊
你在说什么呢
我重生了
所以  从今天起  你要叫我贝尔拉大人
难道说  司令官  您把灵魂卖给邪恶了吗
邪恶  什么啊
所以说  从今天起  你会听我的话吧
我不能帮您
邪恶  什么啊  我只是憎恨不听话的红色和粉红而已
哎呀  你以为你能战胜我的魅力吗
把用户名和密码告诉我吧
希望你能告诉我呢
你要是告诉我的话  我就会给你做更加舒服的事情呢
我是不会输给那种诱惑的
我是知道的  村井君
你从以前就一直盯上了我的身体吧
才没有那种事情
像这样……
我在下达战斗指令的时候  你在目不转睛的盯着我的大腿吧
你是不是以为我没有察觉啊
十分抱歉
向我谢罪吧
跪在那里  跪下
十分抱歉
在工作中想着那种下流的事情  你可真是废物啊
这是什么啊
十分抱歉
该不会是变大了吧
你是变态呢
难道说  你想要摸我穿着靴子的脚吗
那个……
你要是肯服从我的任何指令的话  作为奖励  我可以让你摸哦
真的吗
你肯服从我的任何指令吗
你真的想要摸我的脚啊
可以哦
贝尔拉大人的脚太香了
那是当然了  身为美人的我怎么可能会有臭的地方呢
村井君  舔我的靴子吧
那有点……
作为向我效忠的证明  给我舔吧
我知道了
再仔细一点
用你的舌头把我的靴子舔干净
就这样
这边也能帮我舔一下吗
你真的能做到这种事情呢
你一直很期待吧
你真的是正宗的宠物呢
怎么样  我的靴子美味吗
非常的*2  美味
那就好
对于忠诚的你  得给与更好的奖励呢
站起来
虽然  我之前一直只把你当做我的部下
你的鸡巴  很大呢
看着我的眼睛  你听我的话是绝对没错的
帮助我
好棒啊
你要是听我的话  我就给你做更舒服的事情
被玩弄了乳头  仅仅被玩弄了乳头就兴奋起来了吗
难道说你的乳头很敏感吗
你是受虐狂呢
那种事情……                    真的吗
那么  是不是真的  得确认一下呢
里面变成什么样了呢
我要脱了哦
村井君  你明明脑子很聪明  却是个不得了的变态呢
不错哦  我很中意你
该不会这样也很舒服吧
司令官  已经足够了  请不要这样
嘴上说着请不要这样
真的可以停下来吗
我不可能给你做吧  你还没有听从我的请求呢
我是不可能给你奖励的吧
想要我做的时候  你就要求我
拜托了  贝尔拉大人
我会把用户名告诉你的  请吻我  要这样说
司令官  我会把用户名告诉你的  请吻我
司令官  是贝尔拉大人吧
贝尔拉大人  我会把用户名告诉您的  请您吻我
把用户名告诉我
用户名是GIGA
乖孩子
那么  作为奖励
我的嘴唇如何啊              非常的美味
你还是忠诚呢
从今天起  你就是我的仆人了
接下来该问你密码了呢
密码是完美战士的缩写
哎呀  那么简单吗
那么  作为奖励  得给你做更舒服的事情呢
都变成那样了呢
鸡巴变大了哦
乳头挺立着  鸡巴也竖立了起来
你喜欢这种稍微有点疼的感觉吗
才没有那种事情
村井君是受虐狂吧
只是轻轻一握
你怎么了  颤抖的这么厉害
真是不得了的变态啊
被推倒  还像这样
被刺激着  你果然在期待着这种事情吧
那么
这样呢
讨厌  滑溜溜的
被涂抹了这么多唾液  变得硬邦邦的  比刚才更大了
老实的说吧
我是受虐狂
变得硬邦邦的
那么  像这样
这边呢
讨厌  都发出声音了吗  你忍不住了吗
你喜欢被牙齿咬的感觉吧
这边也硬邦邦的  下面也硬邦邦得
你已经忍不住这种感觉了吧
好棒啊
这样呢
像这样
好棒啊
能感到脉搏跳动呢
想这样做的话  会变成什么样呢
怎么了  没想到你主动的扭动腰部了
坏孩子
我要加快速度了哦  会变成什么样呢
腰部还不断的扭动着
这里也变得很可怕了哦
好棒啊
即使被这样做……  出乎意料的能忍耐呢
那么  接下来……
我还只是轻轻碰了一下  反应就这么强烈
不行
怎么样  我的嘴巴很不错吧
射出来好多啊
你真是射出来好多啊
这是最后的工作
篡改红色和粉红的战斗数据吧
属下知道了  贝尔拉大人
这样一来  就没有人能反抗我了
还有一件事  我希望你能在他们的制服上做些手脚
我会为贝尔拉大人做任何事情