快点停下来*2
什么乖乖认命吧  不要开玩笑了
你乖乖的认命吧  嘉吉人鱼  你的强化装甲已经和普通的衣服没什么区别了
我是不会输给你们的
我会一直战斗到最后的
不要
放开我  快点放开我
快点停下来
你怎么了  你不是还要战斗吗                   快点停下来
快点停下来              乳头挺立起来了哦
你们给我适可而止                  很舒服吗
快点停下来
怎么样  很舒服吧              快点停下来  给我适可而止
不要动                  你给我老实一点             快点停下来
快点停下来*2
大家听我说  你们面前的怪人在利用你们  他想要毁灭地球哦
你们听到我说话了吗  你们做这种事请对你们又有什么好处
快点清醒过来吧  快点停下来
乳头好像更敏感一点呢            你们在说什么呢
赶快清醒过来吧  快点停下来
很美味呢                   快点停下来
快点停下来
你们做这种事情对你们有什么好处
你们是为了什么才出生在这个世界上呢  并不是为了做这种事情吧
你们在听我说话吗
你说什么*2                  我让你们赶快清醒过来
完全不知道你在说什么呢
快点停下来*2
你们在人生中做了这种事情有什么意义
嘉吉人鱼  你就好好的品尝这种滋味吧              快点停下来
尽情的享受快感吧                   快点停下来  我让你们快点停下来啊
现在还来得及  让我们一起打倒坏人吧  好不好
快点停下来*2
你们快点清醒过来吧
你们在干什么啊
都变得如此坚硬了还大言不惭
你们给我适可而止
很舒服吧                       那是不可能的吧
嘴上这么说  但身体却在轻微的颤抖呢                 快点停下来*2
这样吗                    我让你赶快停下来啊
这边也舒服吗                    你还是更喜欢这样吧
快点放开我   快点停下来
做这种事情你们又能得到什么
老实一点                    做这种事情你们要感到羞耻
快点停下来
你们的敌人不是我  应该是想要毁灭的地球的那家伙才对吧
还是很结实啊                    赶快清醒过来吧
相当的结实啊                 真让人头疼               怎么办呢
格拉克大人*2  那个  我无论怎样用力都无法破坏她的强化装甲
请你帮帮我吧  拜托了  让我们看看她的裸体吧
你们在说什么呢               好想看看啊*3
拜托了*5
快点停下来                你们几个把她按住                   谢谢
你们在干什么   快点停下来                    让你品尝一下大星团哥兹亚的新技能吧             快点停下来*2
不要
我的  我的人鱼装甲
凭男人的力量是无法弄坏嘉吉人鱼的装甲的  但是被我破坏到这种程度的话应该就没问题了吧
地痞们  尽情的侵犯嘉吉人鱼吧
乳头                不要看我             完全看到了
乳头啊                    不要看我
不要看我                 好刺激啊
不要看我                 好棒啊  看到小穴了
不要看我                  我已经忍不住了  我要上去舔
不要这样*2  快点停下来
乳头也变得如此坚硬了                很舒服吧             不要这样*2
快点停下来  我说你们快清醒过来吧
乳头都硬邦邦的了               快点停下来
这里好棒啊               放开我  快点停下来
你们给我适可而止              这不是挺立起来了吗            快点停下来
都硬邦邦了               快点停下来
你们给我适可而止
不要看我              嘉吉人鱼的小穴太美味了
不要这样  快点停下来
继续吸吮  继续品尝吧             快点停下来*2
我也来舔一舔这里吧               快点停下来
你们给我适可而止  快点停下来
你的小穴已经有感觉了吗
我才没有感觉             不要骗人嘛              快点停下来
你们给我适可而止  快点停下来
不要这样             我来摸一摸             不要这样
快点停下来                都已经湿透了
有感觉了                不要这样  你们在干什么
好厉害啊                  快点停下来*2
里面也已经湿透了              快点停下来
你有感觉了吧              放开我  不要这样  快点停下来*2
快点停下来
快点停下来                喷潮了
快点停下来                    是什么味道的啊
快点停下来  给我适可而止吧
快点停下来*2
你们给我适可而止  快点停下来
你们在干什么啊  快点停下来
快点停下来                 这里被舔的很舒服吗
快点停下来
不要  不要这样
你说什么             快点停下来
快点停下来  你们给我适可而止
快点停下来                 我们是不可能停下来的吧
坐下来啊*2
不要这样
快点停下来             给我仔细的看啊
吃下去                 你还没有见过吧               你在干什么呢
把嘴巴张开  吃下去  要像这样
好吃吗
放进去了               不要这样
不要拿出那种东西  太肮脏了              那就吃我的吧
我的更加好吃                 快点停下来
快点停下来                 那我就弄这里吧
你不张嘴就要插到鼻孔里面了哦              把嘴巴张开
插得她都干呕了  好厉害                 进去了
接下来是谁               不要做这种事情了  你们应该关心地球的和平
不要这样               比起地球的和平  还是眼前的舒服更加重要啊              说的没错啊
放进去了
好舒服                      接下来是我
这样好舒服啊                   那我就这样弄了
放进去了
把我的吃下去吧
那我就弄这里了
就这样吃另外一根吧  让她张开嘴巴太麻烦了
把她的手抓住                 那我再来一次
就这样*2  让我看看你的可爱的脸蛋吧
你就先保持这样啊               哎呀  掉出来了
你的嘴巴里面怎么有口水了呢
你说什么
嘴巴里面好舒服                好厉害啊
快点停下来啊
把鸡巴吃下去啊
总算肯老实的吃鸡巴了
我也开始忍不住了
她的身体还是挺不错的嘛
真不错啊
你们这样该差不多清醒了吧
清醒了吧  所以  停下来吧
这才刚刚开始                  不要
还远远没有结束                吃我的鸡巴
还有我的鸡巴呢
把我的握起来
快点停下来
干什么  吃下去啊  好戏才刚刚开始
我要不要也先来一炮呢
很碍事啊
好久没享受过了  射的稍微有点多
你们也差不多该清醒过来了吧
快点停下来           还没有结束呢         快点停下来
嘉吉人鱼的身体太美味了  还没有结束呢
很美味吧          还想要吗                不要这样
不要这样                   仅仅这样是无法满足我们的吧
不要                  地球的和平和我们的鸡巴比起来  哪个更重要啊
肯定是地球的和平吧  你们在说什么呢
快点吃鸡巴啊                不要这样
不要这样
要像这样  把手放到后面
每次她的舌头活动的时候我都有种要射的感觉
太爽了
好舒服
我们会让你更加舒服的               不要
快点把腿分开               不要  快点停下来  拜托了
不要这样*2  不要再继续下去了
快点停下来*2  又要出来了  快点停下来*3              那就喷出来吧
快点停下来
快点停下来*3
湿透了             快点停下来
想要了吧             你是不是差不多想要那东西插进去了啊           快点停下来
不可以*2                 让我们一起快活吧
不可以  快点停下来  做了那种事情我是绝对不会放过你们的  不要这样
把腿摆成这样          快点停下来*2
谁先来第一炮啊                   你们给我适可而止
那我先来吧  把她弄到这边来
不要这样                  把她的腿按住哦
好想要仔细的看看嘉吉人鱼的小穴  分开她的小穴吧  大哥
好想看啊  把她按住         快点停下来
快点停下来*2                把嘉吉人鱼的小穴分开
不要看我              都湿透了
快点停下来              好漂亮啊                我们正在欣赏嘉吉人鱼的小穴呢
你们给我适可而止  快点停下来
不要这样                很好  大哥  分开的再大一点
里面都看到了            快点停下来                  哇  三根都插进去了呢
快点停下来
嘉吉人鱼  我们会用鸡巴让你的小穴好好的舒服一下的          你们给我适可而止   快点停下来
不要这样                 很舒服的哦          快点停下来
你们快点清醒过来  快点停下来
你想要鸡巴插进去吧            快点停下来               想要不戴套的吧
想要不戴套的吧  可以射到里面吧                  快点停下来
快点停下来               我要插进去了哦
地痞们  尽情的蹂躏嘉吉人鱼吧               不要这样
不要这样  不要插进来*2  不要这样*2
插进去了           不要这样
快点停下来            整根都插进去了               快点停下来
你看啊  能看的很清楚呢                 拔出去  快点拔出去
快点拔出去  不要这样
你能看到那里吧               怎么样啊          快点停下来
嘉吉人鱼  如果你说比起地球我更喜欢鸡巴这句话的话  我们就停下来
只要你说的话               我是不会说那种话的吧  你们在说什么呢  快点停下来
快点拔出去*2               说来听听吧
说最喜欢鸡巴了        快点拔出去  不要这样
你的小穴在颤抖哦               才没有               就像在说最喜欢鸡巴一样呢
那是不可能的            乳头都挺立起来了                那是不可能的
大哥  让我们看看鸡巴进进出出的样子吧
快点停下来*2                能看的很清楚呢
看啊  插进去的样子                 把屁股露出来
大哥最喜欢这种姿势了                     快点停下来
快点停下来  不要插进来
不要这样*2
不要这样  快点停下来
你给我适可而止  拔出去  立刻给我拔出去
快点停下来                 能看到吗
我要用力插了
快点停下来*2
快点停下来
不要  快点停下来*2
快点停下来*2
快点拔出去  不要插进来
不要插进来了  不要这样
屁股都在颤抖了呢
把屁股对着我们               不要这样*2
快点停下来*2
摆出这样的姿势                  快点停下来
快点停下来                把头抬起来
快点停下来
你的面前还有鸡巴  吃下去                 是啊  吃下去啊
不要这样
好好的吃下去吧
仔细的吃啊                 不要用手妨碍我
不要这样*2
很舒服吧                      快点停下来*2
你们给我适可而止
快点停下来*2
我的鸡巴如何啊               快点停下来             很舒服吧
不管是谁都行  不管你们之中的哪一个都可以  快点清醒过来吧
怎么样              很舒服吧                你们给我适可而止
那我可以上了吗
把屁股挺起来
谁的鸡巴最舒服啊
不要这样                我们几个的鸡巴谁的最让你舒服啊
快点停下来                来吃我的
快点停下来*3
不要这样
不要这样 快点停下来
你们快点清醒过来  给我适可而止啊
谁的鸡巴最让你舒服              快点停下来
谁的鸡巴最让你舒服啊  插进去的样子全被我看到了哦
快点停下来*2           给我老实一点
谁的鸡巴最让你舒服*2   说啊             快点停下来
快点停下来
接下来站起来吧  站起来*N
站不起来了吗                不要这样
把身体撑住了啊             不要这样
快点停下来               用这只手帮我撸
想要吃鸡巴吗                   不要这样
怎么样啊               快点清醒过来吧
你怎么了  接下来这样搞                 快点停下来
不要  快点停下来
很舒服吧             快点停下来
让我仔细的看看                 插进去的部位感觉如何啊
快点停下来                    完全都被看到了哦
怎么样  我的更让你舒服吧                     快点停下来  快点拔出去
为什么要做这种事情  不要再做这种事情了
你怎么了
我要继续了哦                     不要这样
你还想要其他人的鸡巴吧              不要这样
想要吗                 你们做这种事情能得到什么  把目光转向地球的和平吧
快点停下来
射出来了
让我们看看小穴
不要这样*2
你继续喝啊
快点停下来
不要这样
快点停下来*4                          快点喷潮吧
快点停下来
不要这样
大哥  把手拿开让我们看看
不要这样*2
仔细的品尝吧               不要这样
不要这样
快点停下来
不要  快点停下来
好脏啊
你逃不掉的哦
不要这样
不要过来*2
不要这样*2  快点停下来*2
快点停下来  不要这样
放开我