太太~
不可以啦~ 拜托你…住手
你在说什么啊~太太
是你勾引我的啊
你现在反悔来不及了
快住手啦
你给我放尊重一点
不要吗
怎么了啊
不要啦
快住手啦
你下面的嘴是不是也想要我啊
女：才不是
一定没有错
你看，不是都湿了吗
才没有
嘴张开一点
嘴张开
腿给我张开
腿张开
听听看这个声音
太太~ 我可以吗
我好想要你啊
你不要太过份喔
我要舔太太的穴喔
不要合起来
真的超美的
粉红色的
觉得如何
要丢了
我的老公，总是在暗处偷看着我
但我也是这样引起他的欲望~
再激烈一点
可以吧
来啦
这个不行啦
拜托你不要这样
拜托你
你不要跟你老公讲这个事啊
太太~ 我好爽喔
真的超爽的
太太~ 我真的好爽喔
太太，你好厉害喔
坐下来~
动一下
自己动一下…
女：不要啦
动一下啊
你觉得很爽吧
我一直都知道老公在偷看，但是...
这也是没办法的事…
要丢了
太太~
太太啊~
我好爱你啊~ 从今以后不和你分开了
跟我一起走吧…
女：你在讲什么
不要讲这种白痴的话
快点回去… 快点…
你不喜欢吗…
女：回去~
拜托你快回去
我懂了~ 知道了
那我今天先回去了~ 我会再来
快回去
你为什么都没对我这么做
在我的面前舔那个白痴
你还真是个水性杨花啊
对不起啦
你还真是淫荡啊~
你给我含~
你还真淫荡啊
好脏啊
你啊~ 真淫啊
很辛苦吗？
老公是一个性无能的家伙
不管我怎么做，他就是不能兴奋
就是无能吧
所以他只能够偷看我和其它的男人做爱
早安啊~
今天也要打工吗？
明广，早餐好了喔
我不想吃
我的儿子… 好像愈来愈叛逆了
他不把我当成他的母亲…对我也很不客气
为什么会这样…
已经三年多了
我带着明广，来和老公相亲
我好紧张喔
是啊
我们只有见过一次面
你是很完美的女人，我安心了
怎么了？
泼出来了~ 对不起啊
很对不起
真好
既然是你，我想再结一次婚也好
我也有点年纪了…想再结婚了
这个相亲 我还真是鼓起勇气啊
怎么会~你也很棒啊
真的吗~ 我很开心
和你结婚…应该很棒
我也是
老公其实是个很温柔的人...
我也愈来愈喜欢他了
老公和明广都相处的很融洽
我也不相信这么好的人…怎么会离婚三次
我应该有想到才对
（火尔传播制作）
老公，觉得如何
不行，没反应
老公，是性无能
但是，对我来说...只要温柔体贴就好了
只是...还是会想要满足肉体的欲望
老公，真的很对不起
我会好好管教明广的
怎样都OK... 我不想理
那…你要快一点做…为了他...
为什么会变成这样子呢
对不起啦~
不要放在心上啦
我可以跟你结婚就很开心了
所以做爱的事…没有也没关系的
怎么了
我性无能真的让我很痛苦...
你在讲什么啊
我是个性无能，变态啊
不要讲这个
你很棒，我很喜欢啊
你好体贴
我从小就什么都没有…很自卑
所以都没有自信了
因为没有自信，就什么都没有了
仔细想想，我怎么了
我原来和你们都不一样~
结婚半年，老公很在意自己性无能
我不知道该怎么做…但我真的不能想像...
老公的心态怎样了
你的美，我不能了解了
因为你太美了，所以让我不安了起来
你的身体，每个部位…都很美
但我都感受不到
我不能理解...但我也不想要理解了
对我而言，就是个女性的玩具了
我是个变态，我已经不知道自己想要什么
能做什么...所以就把老婆绑起来玩
我都感觉不到自己的屌...
也感觉不到自已的存在
我现在是一个人
女：不是。你不是一个人
大家都逃了...没人要爱我啊
有我在喔
我好爱你啊...
女：我想变成你的力量...
我也要你跟我一样变态了
我懂了。你不要哭啊
我只能尽力做好一个好太太的角色
其它就随缘了
你不爱我吧
我很爱你啊
不，你根本不爱我
你只是可怜我而已
你是很温柔的…但你欲求不满
把你自己看的比我还重要了
才没有，我那么爱你…
那给我看证据啊
证据？?
你不是说要让我看的吗
这是正常人有的想法吗
我像正常人吗…我现在根本不像
这个社会也不是只有我们二个人啊
请不要把明广扯进来，好吗
所以我不是说明广啊
我以前结婚的女人，都没有带小孩来...
结果我最爱的…居然有小孩
这个不是很惨吗
这个不可能…我很爱你啊
我什么都愿意为你做
你要我死 我也愿意
我不会把你交给别人的
即使是你的亲生骨肉…明广也一样
应该是放这里才对啊
放到哪去了
对不起，找不到印章啊
很对不起
找到了
让你久等了
不好意思啦
要盖在哪里呢
这里
是啊
好啊
盖错了
我还是有欲望的…但这些老公都看在眼里
盖在哪呢
这里吗
拜托你
我看不太清楚啦
到底要盖哪呢
这里啦。拜托了
这里吧
这里可以吗
这里还ok吗
是也可以啦
我不可能停手吧，太太
是你先开始的吧
是你勾引我的啊
是你一直磨蹭我的
你就是想要啊
不要害羞的啦
根本没穿内裤吧
那我来了喔
好湿了啊
不是的
脱掉啦
你就很想要啊
阴蒂都硬了…连乳头也硬了
这么湿了
手指很容易就插进去了
想逃喔
你很想要吧
给我含啊
用力一点含啊
自己动一下啊
觉得如何，我的屌
像这样子ok吗
这么湿了喔
很爽了吧
你看啊
你看啊，好湿啊
好棒喔
很棒吧
超湿的
淫水都流出来了
你很爱这样子吧
很爽吧
再多含一点
伸出舌头来
你很爱吧
不行喔，再来
莫非，你不爱口交？
但我超爽的
好不容易硬的屌。接下来呢
当然要插进去这里啊
要插进去了喔
（火尔传播制作）
插进去了
逃不掉了吧
很爽了吧
老实一点啊
你很爱吧
看得见我在干你吗
你看啊~
超湿的了
好像有人在，给我安静一点
很爽吧
超爽的吧
不是很爽吗
我也很爽啊
要丢了
要射了
射了
我实在不想这样…但我也有欲望的啊
怎么了
被强暴了
是谁
你不要乱说
我为什么要乱说
我都看见了...是你先勾引人家的
在舔着人家的屌吧
对不起
我这么爱你，没想到你...
我怎么放得下心去工作
我要给你绑起来
这样你就没办法作怪了
我也没办法…但有一件事和明广也有关...
这样子我去工作就可以安心了
这样你就不会作怪了
虽然这样不好
但这个是要处罚你
老公对于明广好像开始不闻不问了
明广
为什么要对爸爸那种态度呢
我讨厌他啊
好好相处不是很好吗
那是你不了解他
妈妈，你这样真的好吗
你被他这样子弄，很爽吗
我不能允许他对你做这种事
怎么明广会知道呢
为什么要忍？
因为有我，不可能跟他分开吗
我会努力工作，我们一起离开这里吧
我不要妈妈你这样啊
对不起啦
你一定要保护妈妈
一定要喔
为什么？
要射了
今晚来我房间
为什么
给我来就是了
明广可能不知道…但我还是要试看看
我已经不想要再过这种日子了...
我知道喔…
女：你知道？
为什么
那孩子每天都在偷看我们
你是指这个？
他都看得一清二楚的喔
你不要再说了
你才不是什么纯情的女人
你是个舔孩子的屌的淫荡女
这是…
我们二个已经回不去以前的样子了
你的儿子要来了吧
让我看看你有多淫乱吧
这个...不是你的愿望吗...
我来了
是啊
有什么事吗
刚刚很爽
刚刚？?
你在想什么…刚不是妈妈帮你口交了吗
你想怎样
妈妈这样弄你，觉得如何
有点奇怪
那这里呢
怎样啦
变大了吗
快住手
你看着妈妈，变大了吗
你都这样打手枪的吗
老实点回答
才没有这样做
好淫啊
这么硬了
如何呢
不回答吗
但你的屌都硬了
像这样啊
明广啊
你一直看着妈妈打手枪吗
还是这样呢
但是你有点湿了喔
你看，有点淫水了喔
你真是个淫荡的孩子
这样吗
想要怎么做呢
想要用舔的吗
还是要用手呢
哪一个呢
回答啊
用嘴
用嘴？?
像这样吗
（火尔传播制作）
好淫荡的屌喔
刚刚射那么多了
过来这里
好想看喔
妈妈的裸体…
好美喔
会冷吗
好温暖喔
摸摸妈妈的奶子
好软喔
好棒喔
好爽
好好地摸喔
舔吧
还ok吗
好爽喔
你想看看妈妈的穴吗
想要看
看得见吗
看得好清楚喔
好赞
这里是阴蒂
这里是穴
你可以舔看看
舔吧
明广，可以吗
看着喔
插进去了
好爽喔
爽吗
明广，看这边…
跟妈妈…
亲一下…
接着让妈妈更爽一点…好吗
这里…插进来
要丢了
超爽的啦
好爽喔
我可以射了吗
可以啊…
妈妈，我会一直保护着你
我们一起离开这个家吧
谢谢你
你啊，对你妈妈做什么啊
你真的很淫荡啊
但觉得如何…
很爽吗
妈妈才不是你说的那样
你给我闭嘴，你没资格讲话
居然跟我做一样的事
你很脏，变态啊
你仔细看喔
我们一直都是这样的喔
你不是都在偷看吗
好棒的感觉啊
如何呢
就是这个事
大家都可以跟你做啊
好爽啊
面对这样的老公，我也只能忍耐...
因为我也要生活下去啊~
（色花大佬 Yamete 出品）