我心爱的老公去世已经半年了
我在34岁这个年纪 就成了寡妇
但幸好老公留下一大笔钱 我什么都不做就能生活下去
没错 我还活着
单纯地作为一个空壳
（湿透的白珍珠 ~美丽遗孀的爱的日记~西条丽）
在老公去世后 我开始写起了日记
要不然 我就感觉自己会脱离现实生活
写日记 就是为了将自己拴在现实中的手段
今天是星期五
我像平时一样去看你了
你曾经说过呢
“只有和自己所爱的人 才能做结下宿缘的行为”
你放心吧 尽管半年过去了 但我一直遵守着那个约定
而且 我无法想象自己会爱上你以外的人
好了 晚安
姐姐门都不锁啊 真是粗心呢
你来了啊
现在我去倒点冷饮吧
这是我小叔子 隆史君
他对我各方面都跟挂虑 时不时就会来找我
来喝杯凉茶吧
谢谢
怎么了 姐姐 为什么叹气啊
不要紧 没什么
你对哥哥的事
心里还放不下吗
因为
也才过了半年而已啊
你这样也可以理解..
对了 我有个小游戏 要玩吗
什么啊
如果我赢了 希望姐姐能朗读一本书
如果我输了的话
就打扫这个家一个月
说定了
你看
是什么啊
这个 没做什么手脚 确认下吧
没有
好好看了吗 这些也看看吧
这些也要看吗
什么都没有吗
没有
那么
就将这个放这里
用任意一个扣上去
我会转过去的
随便扣上就行
位置可以动吧
好了吗 没问题了吗
是的
一次定胜负吧
是哪个呢
这个
为什么 为啥啊
那是我赢了呢
那姐姐读一读吧
小菜一碟哦 给我吧
翻到最开始
什么什么
遗孀的卧室？
这不是色情小说嘛
愿赌服输哦
如果姐姐能读出来的话 我也会过来做打扫的
真没办法
读了哦
厕所就在进了通往浴室的门之后的地方 与浴室正对 中间夹着洗脸台
小叔子隆史很有可能进来..
讨厌 这是怎么回事 跟你一个名字啊
不只是这样 嫂子名字叫丽子 只有一字之差
继续读吧
下午 在丽子洗完澡后
身上仅裹着一条浴巾 跟隆史撞见了
她什么都说不出 全身动弹不得
一段时间里与隆史四目相对
啪的一声
丽子手上的梳子掉到了地上
掉落的声音仿佛开始的信号一般 隆史从身后抱住了丽子
丽子全身蹿过一股电流
“姐姐”
丽子的耳朵感受到隆史急促的鼻息
“啊 啊”
丽子也不禁叫出了声
不行啊 姐姐 完全不行
必须带入感情啊
隆史君真是得寸进尺呢
明白了 那我切换为认真模式了哦
隆史的手 放到了丽子的胸上
虽说手下隔着浴巾 但已经找出了乳头的位置
而乳头也似乎对这个感到理所当然一般 早已勃起
“姐姐 直接摸可以吧”
隆史的手 钻进了浴巾的缝隙中
“姐姐 好柔软 真软啊”
此刻丽子 已经失去了抵抗的力气
丽子的乳头被手指直接捏住 不禁叫了出来
“不 不要”
很好 就这个节奏
在知道丽子不再抗拒之后
隆史的手 开始大胆地在丽子身上游走
所去之处 也没有辜负丽子的期待
她条件反射地闭拢了大腿
这也是理所当然的
因为丽子的花瓣 此时已经被甜美的淫汁沾湿了
隆史强硬地将手插入
“好厉害 姐姐 都这么湿了”
不要啊
丽子的脸上羞得通红
同时 也获得了预料中的快感
此刻她知道已无法回头了
紧接着 隆史的手指钻进了复杂重叠的肉襞内 寻找着小指尖般大小的凸起
丽子不禁发出了欢喜的叫声
隆史的手指 将那疯狂勃起的凸起抓了起来
“那样..”
“那样的话..”
“不要”
很好 棒极了
就这样继续
隆史的手指 在找到丽子的要害后
从容地向着深处前进
淫水哗哗的小穴 就像要将手指吸进去一般
“不要”
“求你了”
寻找着湿漉漉的肉襞中更精确的一点
隆史的手指蠕动着
“求你 求你了”
“求你了 是更激烈点儿的意思吗”
“你真坏”
“那 那里..”
兴奋了吗
“不要 不要”
隆史的手指 终于找到了小穴中那精确的一点
已喷涌不停的淫水  溅到了丽子的大腿上
“好难为情”
“怎么会呢”
“我不也一样吗”
隆史抓住丽子的手 将其引向了自己的胯下
在那个地方 是隆史坚挺勃起的肉棒
你干什么啊
姐姐
恶作剧是我不对 可那之后我对姐姐..
我不想听
回去 给我回去
快点
拜托了 别再来了
姐姐 等一下
暂时别管我了
我实话实说哦
今天 你弟弟来家里玩了
我想要占有我的身体
真危险 差点就让他得手了
你们到底是兄弟呢
这方面跟你一模一样呢
总是那么主动
虽然我知道已经不可能了
但是我渴望再得到你的爱
你曾经总是很久很久地吻我
我在你吻我的时候就已准备好了
那个地方湿透 阴蒂勃起
迫不及待
亲吻结束后 你一处不漏地舔遍了我全身
就连我不太喜欢的腋下也舔了
“丽 你连这个地方都充满香甜的味道啊”
你的舌头所经过的地方 全都是丽的性感带
我快神志不清了
你最喜欢让我焦急了
奶子也总是从旁边开始揉起 真正想让你触摸的乳头却故意推迟
等它足够勃起之后 你再衔进嘴里
没错
丽的乳头 就是为了被你吮吸而存在的
在你舌头到达阴蒂的时候 我脑中已一片空白
我已经分不清东南西北
我主动求你 将你的肉棒包进了嘴里
虽然一股腥臭味 但却并不讨厌
头冠塞进喉咙里后 虽然感到想呕吐
但光是想到嘴被你的肉棒塞满 就无比幸福
拜托了
请用那根坚挺勃起的肉棒 狠狠地插吧
对 直到戳到子宫
使劲儿 使劲儿插
我想起来了 你那坚挺的肉棒
那个头冠 刮到了丽小穴中敏感的那个点
对 我不能没有你
没有你的肉棒的话..
老公
不行了 要高潮了
亲我
高潮了
这个星期五 我又像平时一样来看你了
在回去的路上 我的目光被在路边工作的道路工人吸引了
或许因为现在的我 已经没有了目标
所以才会去注意你生前我根本不会去在意的东西吧
而且 那个人的肌肉好结实呢
黑黝黝的 就像个专业摔跤手一样
感觉跟你这个乐队经纪人有着180度的差距呢
虽然只有一点点 但我还是想过 要是被那样的人上了 会是什么感觉呢
不过你放心 我所爱的只有你哦
今天也能在梦中相见就好了
晚安
好舒服
要高潮了
是啊 我试了但水停不了呢 真伤脑筋
真任性啊 姐姐 只有这时才给我打电话
对不起嘛
可我能找的只有隆史君了嘛
这种事网上找人就行了 我还在工作 先挂了
喂喂
他说我任性也没错
家里的事全都是交给老公
在出学校立刻就结婚的我 真的是不谙世事
所谓的无助 就是我现在这样吧
我今后到底该怎么生活下去呢 我迷茫了
喂喂
姐姐 我正好有个熟人是修水管的 已经给他打电话了 之后会过去的
谢谢
那就这样了
凉太 应该是那儿的问题吧
是啊 扳手给我一下
这里松了啊
得换一个才行
夫人
怎么样 能修好吗
好像很快就能修好
对了 能请您喝杯这个吗
这是什么
请您坐过来
这是您家的自来水
这是我们的净水器处理过的水
能请您喝了对比一下吗
好的
怎么样
不是很清楚呢
不一口气多喝点的话 很难对比哦
一口气
确实感觉 这杯..
有种清甜的味道
是吧
感觉是这样
果然比起自来水 净水器处理的水完全不一样吧 特别是我们的净水器
用它煮饭泡咖啡的话 味道天差地别哦
现在在搞优惠活动 所以能很便宜安装哦 您看如何
那就麻烦你了
是吗 我明白了
麻烦你了
她同意了
我们也OK了
阿健
前辈
动手
动静小点儿
搞定
骚娘们儿
睡得很香呢
是啊
其实我 还没上过女人啊
搞什么 真不像话
惭愧
那今天试试吧
可以吗
睡着的女人有了感觉 会不得了哦
别太急了
慢慢儿上面摸起
白痴 才刚开始 摸哪儿啊
要悄悄地舔耳朵啊 脖子这些地方
没问题吗
没事儿
如何 明明睡着了 反应却不小吧
这样也不会醒的 没事
她有感觉哦
有感觉
尝尝奶子的滋味儿吧
好大的奶子啊
好大啊
奶子给她扒开
不会醒吗
没事儿
好大
听好 绝对不能急啊
一开始要轻 慢慢加力
我估计
夫人现在
正在梦里做爱啊
真的假的
因为这么大反应啊
让她把腋窝露出来
前辈 腋窝好美啊
因为腋窝很敏感
所以经常都是性感带
是吗
抖了一下呢
身体自己就起反应了吧
好厉害
梦里的男人正在上她啊
真是个大骚货啊
真的啊
肚脐也会很敏感啊
前辈
肚脐好漂亮啊
真的啊
开始有感觉啦
好了
差不多 想品尝这儿了吧
等等
即使这样也不能急啊
是吗
将腿
从下面一直舔上去 渐渐靠近胯下
轻轻撩起裙子
很好
像这样
这些地方
像这样小心地舔
对 就是内裤的边缘
越来越诱惑了哦
很好 接下来
像这样
隔着内裤
舔舔看吧
反应很大吧
估计夫人也兴奋不已了吧
是吗
直接来吧
阴蒂自己就这么耸立了啊
前辈 这 已经湿了吧
进展很顺利啊
前辈 她很有感觉啊
阴蒂越来越大了
从缝缝的下面慢慢儿舔到阴蒂去
舔出声音了啊
对 保持这节奏
再进一步 把内裤脱了
前辈
屁眼儿一览无余哦
而且还这么漂亮
屁眼儿也会有感觉的
真的吗
要舔舔吗
想舔
好棒
身体在发抖啊
前辈 好美味啊
很好 手指插进小穴试试
没事吗 不会醒吧
睡这么死应该没事的
插得好深
听好了 手指插进去
挤压这里的内壁
有感觉了哦
这条也抬起来
好像 有响声
有响声
这么响
既然这么湿了
插两根进去也可以了
是吗
真的啊 进去了
然后 刺激所谓的G点
G点吗
真的啊
就是那儿
厉害
手指拔出来看看
前辈 吃鸡也没问题吧
我让她张嘴
像这样
对 就现在
很暖和吧
好暖和啊
我还是第一次插这种美女的嘴啊
看看这张脸啊
美女夫人口的表情好淫荡啊
腿抬起来
太爽了
如何 不错吧
好爽 好暖和
没事儿 她没醒呢
前辈 好爽啊
很好 腿再叉开些插再进去些
这样吗
对
夫人表情挺陶醉嘛
真是个美女啊
前辈 可以吗
亲嘴不会被发现吧
不会 没事儿
抱紧她
好好抱紧她哦
射啦
射了好多啊
射了吗
爽不爽
夫人好像也一起高潮了啊
你小子行啊
好了 把夫人搬回刚才的沙发
啊对啊
在我醒来之后 我完全不知道发生了什么事
说起来
之前让水管工来过了
啊 我付钱了吗
总之脑袋感觉好懵 我决定去洗个澡
隆史君
姐姐 之前我说过了吧 要锁门啊
你 出去啊
今天我不会出去了
跟之前读的色情小说一个剧情啊
不要 求你了
坦率点儿吧 有感觉了吧
怎么样
姐姐奶子好软
不要
我喜欢姐姐
可以吧
那个人 跟我说过
只能和爱的人做
你在说啥啊 姐姐
被讨厌的人强迫 不可能这么有感觉吧
不要
求你了
如我所料啊
都硬成这样了
不要
有感觉了吧
姐姐的阴蒂也硬了啊
已经硬了
姐姐不也这么兴奋了嘛
不要
你明白的吧
都这么湿了
我也
硬成这样了
姐姐
让我看看清楚
舒服吗
舒服
不要
为啥不要啊
因为痒 啊
屁股？痒？
好痒
那这儿呢？
这里好舒服
真狡猾
什么啊
因为
隆史君
跟那个人一样的味道呢
真的吗
是啊
那就闻个够吧
可以哦
太美啦
阴蒂硬邦邦的
哪儿更舒服
那里 要高潮了
要高潮了
高 潮 了
好舒服
隆史君的鸡鸡好大呢
可以瞧瞧吗
好厉害
姐姐 好舒服啊
啊 好棒
不行了姐姐 要射了
想要了
插进去可以吗
舒服吗
舒服
太棒了
太棒啦
夹得好紧
隆史君
好舒服
好爽啊
啊 隆史君
姐姐 这么激烈的话 会射的
忍不住了
再夹紧些
一舒服那里就不对了
不要
要高潮了
我也忍不住啦
高潮 啦
姐姐 太棒啦
隆史君 真是太舒服了
下次再继续做吧
说什么呢
我很期待哦
来了
请问是哪位
我是之前来修水管的
好的 现在就开门
打扰了
请问今天是来 收取之前费用的吗
不 那个不需要了
今天 是来给夫人送礼物的
礼物  吗
等等 你干什么啊
请放开我
这样打扮的夫人就更加有味道了呢
你在说什么啊
您不必隐瞒了
我们从隆史那儿听说了
什么啊
放开我
等等 放开我啊
不要
夫人
其实我们也不想这样啊
不过啊
要让夫人明白真正的快乐 这样是最快捷的
这跟你们有什么关系啊
放开我
我们啊
全都从隆史那儿听说了
这就够了吧
放开我
闭上眼睛
集中精力
不错吧
身体变热了
子宫附近也变热了吧
快解开啊
不能解开啊
夫人
求你了
身体已经起反应了嘛
咪咪立起来了
淫荡
这身体太淫荡了
啊健
给她吸咪咪
明白怎么做吧
是 前辈
夫人
我吸了哦
怎么样
湿漉漉的啊
自己也很清楚吧
不要
怎么了
不得了
阿健
闻闻夫人的胯下吧
味儿会很大哦
夫人
好淫荡的味儿啊
像这样
很羞耻吧 夫人
求你了 不要
他正在闻夫人的汁哦
闻啊闻啊
不要
像这样
全都看光啦
真热乎
好热
该说“还要”吧
不想要吗
求你了
要高潮了
你就是这种女人啊
明白了吧
来点儿更刺激的吧
再刺激点儿
再淫乱点儿
这个不仅可以插嘴
还能插子宫哦
是吧
你最喜欢这东西了
是吧 夫人
夫人 这么舒服啊
求你了
有什么不行啊
不要
要高潮了
高潮了
这玩意儿
到底只是玩具啊
这次来一起爽吧
行吧 夫人
对 很想吃对吧
别客气
机会难得
还要摸这个
看着我
盯着我
求你了 给我
求你了
可以哦
就是这样
就这样
腿在叉开些
看插的地方
怎么回事
好舒服
再说
再说啊
好舒服
求你了 继续 还要插
这儿也有啊
就是这节奏
就这节奏 再淫乱些吧
再疯狂一些
要高潮了
还没完呢
还要继续啊
屁股翘起来
插进去了
要插坏了
坏掉吧
给你射进去吧
给你多射点儿
啊 射了哦 嘴张开
舌头伸出来
射了不少啊
不少
再叫几声如何啊
像疯了一样叫吧
要高潮了
求你了
还没完啊
啊 不要
再高潮吧
好激烈
再 操我
还要吗
这  样
还想要吧
要高潮了
要高潮啦
再怎么高潮都不满足吧
要高潮了
说啥
说啥 快说
好舒服
什么舒服啊
眼睛睁开说吧
小穴好舒服
高潮了
不行了
一直都在出水啊
又要高潮了吗
要高潮了
可以的
夫人
真是太棒了
果然人生就得爽啊
姐姐 你在烧什么啊
日记本
因为不需要了