(被他听到喘气声就麻烦了)
(在男友旁被NTR按摩)
我的妻子比我大
-比你大？-是的
-多大了呢
现在30左右
我25不到
-年龄差有点大 -是的
不过 能一句话形容你夫人吗
总之 太完美了
工作优秀 家务也会
学生时代也是优等生 总之
没有缺点 太完美了
那么你们的性生活呢
她太完美了我无法出手
但是我会忍不住幻想她那样
那么 如你所说
是的 我想看不一样的她
原来如此
不是由我出手
-而是男优 -是的
原来如此 但突然诱惑你夫人
应该也不行
说起来 她最近腰痛
-腰痛吗 -是的
本来想给她介绍一下
你可以借此机会吗
-不错 总之你隐蔽的看吧
-知道了
-这样啊
-日期定在下周周六如何
刚好休息日
-那么 总之就这样吧
-麻烦了
-这边请 -请多指教
-请多指教
-这边请 -好
-痛的话请告诉我 -好
-外套可以脱了吗 -好的
-我帮你放好 -谢谢
-侧著吧 -好的
-转过来 -好的
可能会有点痛
请你忍住
好了
-放松点 -不好意思
-放松点 -好
怎么样
不好意思
-别太紧张了 -不好意思
-放松点 -好
别弄脏了
不行了
怎么了 夫人 反应好激烈
-这样是比较好的现象
-好害羞 -害羞吗
不行了
-可以舔我的吗 -好
好厉害
-拜托了 -什么
那个
拜托了
-揉就可以了吗 -不是的
肉棒
我想要
-刚不是舔了吗
-不是的 那个
那个 那个
-怎么了 -那个
我想要肉棒
我忍不住了
那个 时间到了
-抱歉 -不可以延长吗
抱歉 等下有预约
-是吗 -不好意思
好吧 好吧
其实我也很吃惊
-意外的很 -我也是
-应该忍了很久了吧
是的 不应该这样的
-是吗 -第一次见她这样
不过这样没问题吗
我也很困扰 怎么办呢
如果 那个
不反感的话
-请继续吧 -真的吗
-不后悔吗 -是的
-这边请 -好
-请多指教 -那个
你老公说是很不错
没问题吧 身体的状况
身体状况吗
我来检查一下 趴著吧
趴著吗好
-我开始了 -好
这样如何 身体
我的身体
不痛吧
怎么了
-我想说谢谢 -谢谢
总之 按摩吧
不用按摩了
怎么了
医生
医生 很硬呢
怎么了
这里想要
等等 这样不好吧
要戴套吗
想戴吗
不戴可不行
等等
太美味了
抱歉 我先戴上
继续 快继续
就是这样 好想要
我好想被插入
不好意思
声音太大会被听到的
但是 太舒服了
是吗 好厉害
-这样吗 -继续用力插我
好舒服
要去了
好厉害
好厉害 好激烈
-舒服吗 -好舒服
要去了 要去了
不行了
好厉害
不行了 要去了
要去了
要去了 不行了 好舒服
好舒服 要去了
插进来 插进来
这个取了
这个 取下来
这个不要了
-怎么了 -插进来 插进来
插进来
好舒服
肉棒在摩擦
好开心 继续用力插我
要去了 要去了
好厉害 好厉害 出来了
-要去了 不行了
-不行了 可以射吗
射出来 内射我
好厉害
好厉害 太厉害了
还能继续吧
已经射了
继续 继续做吧
继续做吧 好想要
我还想要
-那么 老公在这边 他负责
-你好 -请多指教
-这边请 -好的
-交给你了
-夫人还是和平时一样吧
-是的 -这边请
-头朝这边
-东西还是放这里
-交给你了 -知道了
-我先出去了 -知道了
-我来了 -我来了
-没问题吧 -是的
-那么 开始按摩吧
-麻烦了
-最近很累吗 -是哦
-痛吗 -没事 -没事吗
舒服吗
转过来吧
开始按摩这里
-力度合适吗 -很好
好厉害
舒服吗 这样压腿
老公 老公
-好像睡著了 -很累吧
居然睡这么快
这个脱了哦
-放松点 -好
下面也脱了
-忍不住出声 -趴著吧
-没事吧 -没事
老公
老公 醒著吗
没问题 老公 睡著了吗
没问题
没问题是吧
转过来吧
没事吧
腿分开点
来抱著腿
-可以高潮吗 -好湿
好厉害
没事吧
-太舒服了 -还好吧
实在太舒服了
-舒服吗 -是吧
这里呢
-但是今天还是 -没事的
-你老公都来了 今天还是
-没事的
你老公他
抱歉 我先走一下
-真的没问题吗 -没问题的
真是的 再试试吧
老公 晚饭怎么办
-没事 -没事吗
不会醒的
夫人
他太无趣了
是这样吗
夫人
今天差不多这样就行了吧
-什么 -不太好吧
-真的没问题吗 -老公
-老公 -先生
没事 完全没醒
-继续吧 -那 只好这样了
记住 这个是特别的哦
保密哦
不好意思
-可以吗 -是的
很好 太好了
很好 夫人好紧啊
-舒服吗 -是的
-别出声哦
-怎么样 -好舒服
-兴奋了吗
-小心我老公听到
把他脸转过来 慢慢的
兴奋了吧
厉害吧
-好舒服 -腿抬起来 夫人
好厉害
高潮吧 没事的
要去了 要去了
很刺激吧 很刺激吧
来 屁股对著我 喜欢吧
起来点
很好 偷看他
-如何 -好厉害
-兴奋了吧 -不要
他会听到的 等等
舒服吧
-好舒服 -很好
给他看看
给他看 像这样
好舒服
可以射吗
-可以 -忍不住了 可以吗
要射了
没事吧
-这边请 -好
就是这里 好久没来了
-请 -先生在这边
-夫人这边 -好
穿成这样不方便按摩 所以
要换衣服吗
-夫人懂的吧 -是的
-胸罩还是有点危险 脱了吧
-好的
-换好告诉我 -好
-麻烦了 -麻烦了
-还要换吗 -是啊
反正很舒服 躺著就行了
-经常来吗以前
-是啊 很舒服的
我在家也可以帮你按摩的
可是我不太会啊 不擅长
-还特意来 -这里也挺好啊
好吧 自己做不好吗
我来做的话就不算按摩了吧
好麻烦
-换好了吗 -我好了
-我也是
-请进 -打扰了
-麻烦了 -这边请
-肩膀好累
-是吗 我知道了
看看他
-可以吗 -和平时一样
可以吗
-累吧 -是的
怎么样 好像睡著了
没事吧 这样
今天他很累 睡著了
应该没问题吧
不是那里
头抬起来点
这样吗
不好意思
请趴著
转过去吧
-和老公不会这样吗
-怎么可能啊
医生 太激烈要高潮了
不行了
-不是很舒服吗 -好厉害
-要高潮了告诉我 -要去了
很好 好厉害
-我兴奋了 -好硬
好厉害
这样就这么硬了
是的 因为夫人很漂亮
身材真好
再继续就麻烦了
夫人好厉害
自己摸下面
继续高潮吧
好色啊 夫人
-舒服吗 夫人 -要去了
要去了
好色 夫人 过来点吧
前倾点
舒服吗
-这样舒服吗 -不行了
好色
医生 不行了
上来吧
-那么 夫人这边 先生那边
-好的
那么 这个盒子里是按摩服
建议内衣也脱掉
-先生就不用了 -知道了
-感觉很正规 -是啊 对吧
我很喜欢这里 服务很好
-可能你太舒服了会睡著
-真的吗
-说不定呢 -对吧 你很少来
-感觉好累 -对吧
我说 别打开 讨厌
-不要 -怎么了
请进吧
好
我进来了
那么 今天由我们按摩
请多指教
-请先趴著 -可以趴著吗
是吗
-那么 我给你按摩
-麻烦了
-痛的话请告诉我 -好
-果然很僵硬 面朝上吧
-好的
-他好像睡著了 -是吗
继续按摩 这样压腿
-好像睡著了  -是吧
那用和平时一样的？
-快开始吧 -那么开始了哦
-这个脱了吧 -好的
-麻烦了
放松点
-给你弄湿 -好的
麻烦了
-内衣别弄脏了 这个盖著
-好的
麻烦了
其实可以多吃胡瓜 对身体好
-是吗 -是的
-我以后会吃的
-那就好 像这种素材
对身体是很有好处的
那里好舒服
请放松
-怎么了 -这里是
好像很美味
-没问题吗 -没问题
想要吗
-想要吗 -知道了
那么我来了
夫人 屁股转过来
-可以吗 -没问题的
躺下吧
还想要
没事吧
那么按摩结束了
-换好衣服后请来结账
-好的
今天谢谢了
初次见面 我是今天的负责人
是第一次来按摩吗
我是第一次
我也是
-网上应募的吗
-是的 -这样啊
-没有推荐吗 -要
-自己搜的 -是的
怎么样 身体哪里不舒服呢
我肩膀比较难受 他也是
-工作原因 -是吗
您是哪里呢
-腿和肩膀 -肩膀吗
-是的
-这样啊 -是的
那么本店主要是推油
要用油 不会过敏吧
-没问题吧 -都没问题吧
-不会有任何问题吗
-没问题 -没问题对吧
-没问题
总之会用自然的油
基本没有什么问题
但是如果有什么的话
还请告知
-谁先开始
-我可以吗 谢谢
那么大概需要2 30分钟
-请慢慢等候 -好的
-那么请来更衣吧
-这边请 -好的
我先走了
好好享受按摩哦
不好意思
-换好了 -好的
-那么准备开始吧 -麻烦了
接下来 趴著
-头朝那边 -好的
-趴著可以吗 -好的
-开始按摩腿部 -好的
-先开始简单的按摩 -好
-痛吗 痛的话告诉我
-没事
-这里好舒服 -舒服吗
-不痛吗 -是的
一般这里比较痛
-好舒服 -对吧 我继续了
接下来是肩膀
-没事吧 -没事 好舒服
-舒服吗
-那就好 -是的
脖子也有点僵硬呢
差不多了 接下来更进一步
-转过来吧 -好
-我来给你按摩 -好的
-按摩胯部 -好的
-怎么了 痛吗 -没事
不好意思
-那么 我要涂油了 -好
给你涂匀
-很热吧 -感觉变热了
-对吧
大家都是这样吗
是的 像这样按摩
对身体很好 你怎么了吗
-没事 -没事吗
-不痛吧 -是的
-没事吧
痛的话告诉我
没事
先生 这边请
-接下来按摩下面 -好的
-接下来按摩子宫 -好
开始按摩胯部
好舒服
这样吗 是吗 放松点
这里 这里
-这里好舒服 -舒服吧
舒服吧
好湿
不行了
好厉害
接下来 屁股对著这边
这里吗 这里舒服吗
-这里 -好舒服
-舒服吧
不行了
好舒服
要去了 好舒服
-舒服吗 -好舒服
再转过来吧
-好 -继续给你按摩
很好 很好
很好
想要的吧
很好 很好
-想要肉棒吗 -想要
很好 坐上来
好舒服
很好
屁股翘起来 很好
-好舒服 -舒服吗
继续
好舒服
-要射了 可以吗 -好舒服
太舒服了
不好意思 久等了
接下来先了解一下
-那个 先从夫人开始吧
-好
-可以吗 -当然可以
那么接下来要去按摩室
男朋友就在外面等候就行
-知道了 -要好一会儿了吧
-没问题吧 -没问题
-那么接下来这边请
-等下见
-这边请 -好
换好了
接下来 头朝那边
-然后趴著 -趴著吗 好
-像这样吗 -是的
-我来按摩了 -麻烦了
-开始按摩胯部 -好的
不好意思
-可以转过来吗 -好
-开始准备涂油 -好的
-我来了
-不舒服的话告诉我 -好
-那么 开始吧 -好
-别紧张 -好的
为了让你身体更舒服
-怎么样 不难受吧 -没事
-那么开始按摩 -好
-感觉 变热了 -变热了吗
那里
那个
-不行了 -好湿
-湿湿的 -不行了 要去了
不行了吗
接下来用这个按摩
-不行了 要高潮了
-不可以
不行了 不行了
-不行了 要去了 -不可以
这可不行哦
不能高潮哦
-等等 -子宫也刺激一下
舒服吧
-不行了 要去了 -还不行
-要去了 -出来吧
很舒服吧 听到这个声音了吗
要去了
-怎么了 还没结束吧
-好舒服
不行了
原谅我
-要高潮了是吧 -要去了
谢谢今天的到来
那么 想问一下
之前来过我们店吗
-没有 -没有吗
-今天2位都按摩吧
-是的
本店是要用油按摩
-应该不会皮肤接触过敏吧
-我不会
我也不会
-没问题吗 -没问题
有什么痛的地方吗
我没有
-我好像也是 -没有吗
那么没有不适
这样没问题吧
有需要重点关照的地方吗
-我是肩膀 和腰
-肩膀和腰
女士是肩膀和腰
-我是肩膀 -肩膀吗
-是的
是站著工作吗
-坐著 -坐著吗
-用电脑的吗 -是的
用电脑的吗
很费眼 肩膀也很痛吧
有些人需要用力按摩
有些人低头看手机的时候
会觉得头很沉重
-因为连接著脖子
-你就是这样吧
-经常这样吧 -看著这里
经常这样对吧
知道了
估计2 30分钟结束
那么轮流按摩 首先是？
-她可以吗 -没问题
准备好了以后下一个是你
-知道了 -今天请多指教
-请多指教
-我带你去 -等你结束
-知道了 -没问题吧
-是的
这边请
-好好享受吧 -好紧张
-不好意思 -我来了
-好的
-准备好了吗 -没问题
接下来 头朝这边趴下
这样可以吗
那么 我来给你按摩
-我开始了 -好
-腿容易累吗 -是的
-开始按摩背部 -好的
-痛的话告诉我 -好
-我要用力了 -好
接下来转过来可以吗
-给你按摩胯部 -好的
-感觉看得见 好害羞
-害羞吗
按摩是全身涂油
内衣最好不要弄脏了
可以脱光吗
-好 -不好意思
-没事吧 -是的
继续了 可能有些冷
忍住哦
放松点
-怎么了 没事吧 -没事
是吗
-力度没问题吧 -没问题
接下来
起来点 衣服脱了可以吗
-不好意思 -趴著吧
-屁股抬起来 -抬起来吗
-抬起来
很好 这里也涂上
转过来吧
接下来是全身按摩
我开始了
-开始按摩胯部
不行了
很舒服吧 很好
舒服吗
-很好 顶著子宫哦
-不行了
继续这样刺激
好厉害 不行了
要去了
屁股翘起来
趴著吧
很好
不行了
好舒服啊
很好
如何 想要吗
夫人
插进去 很好
很好 就是这样
很好
不行了
插得深吧 舒服吗
舒服吧
要去了
高潮了很多次吧
不行了 要去了
-高潮了好多次啊 -要去了
很舒服吧 这样
舒服吗
如何 怎么样
喜欢这样的特别服务吧
怎么样
很舒服吧
舒服吗 我忍不住了
不行了
要射了
射在里面了哦
换好以后再出来吧