在干嘛
明明就是跳绳阿
为什么要跳绳
又没关系
不要管我
真理子的爸爸
高中三年级 真理子
好热喔
两年前 真理子16岁
爸爸怎么了
妈妈离家了
不会吧
不要开玩笑了
和卖鱼的私奔了
真的吗
请不要找我
美纪子
我等一下要出门
要去哪边
和朋友玩
不可以
吵死了
结婚一年的时候太太外遇
我很生气骂了她 三天后她回娘家
两个月后她和外遇对象一起住
那男的给我钱 希望我和太太分手
但是太太反而不想离婚
原因是她怀孕了
外遇对象很惊讶
一直劝说着太太 但是她很固执
结果小孩出生后 就在我的名下
名字是真理子
那时候我的收入很不安定
想说晚点生小孩
所以都有戴套做爱
很怀疑是不是我的小孩
但是真理子和外遇男的血型不符
我只能认了
真理子16岁的时候 太太和鱼贩私奔
我和真理子的关系更加恶化
她已经18岁了 毕业后想搬出去
她是我女儿还是 只是个女人
内裤这幺小阿
要怎么遮
不可以
今天不是说好
不会做爱吗
我想要了
没办法阿
但是不可以
我今天没心情
为什么湿了阿
只是流汗
说谎会下地狱割舌喔
不要
这样就不能接吻了
那我再问一次
为什么湿了
老师真笨
我不知道
所以要问你阿
老师真坏
亲我吧
怎么办呢
亲我阿
怎么办阿
亲我吧
亲我阿
亲阿
亲我
吵死了
闭嘴吧
什么？
生气了吗
你的小穴好好吃喔
不行了
老师
我喜欢这样舔
帮我舔吧
好爽喔
我的乳头也硬了
老师要脱掉吗
要干嘛
老师
老师今天不是要教我念书吗
为什么要脱掉
老师要插入了吗
老师爽吧
好爽
好爽喔
去了阿
不行了
这小穴好爽喔
老师好爽喔
好爽喔
又要去了
去了
去了阿
老师不可以射到里面喔
我知道
要射了
射了
老师太色了
再一次吧
老师来阿
来阿
吃了吗
我吃饱了
搞什么阿
期限到明天早上11点阿
如果我和真理子没有血缘关系的话
真理子就是个一般女人
一想到和女人同居
就让我兴奋
我想和真理子做爱
真理子
真理子的关系有了进展
某一天
我出差早点回家
傍晚回家了
真理子在干嘛阿
那是爸爸的按摩棒吧
按摩方法错了吧
滚出去吧
有听过白蜡病吗
别名震动伤害
什么阿
搞什么
因为受到震动
让神经受到伤害
四肢和手指的神经受到伤害
然后开始萎缩
用按摩棒弄那边
神经也会开始损伤
身体会受伤喔
是吗
真理子好好听我说
一直用那个
会不能做爱喔
这样好吗
这样就糟了
哪时候开始用的
我知道了
我不会用了
先出去吧
这样一直盯着我看
会很害羞 很难受
真理子
有性爱经验吗
那是什么问题
想要男人了吧
所以用那个东西
老实说吧
哪有阿
是谁
玩弄你身体的男人
又没关系
果然不是处女了
老实说吧
不要大声说话阿
我头好痛
知道了
我知道了
到底是谁
教数学的工藤老师
什么
去老师的公寓
老师说喜欢我
所以就
竟然对学生身下手
混蛋老师
做了几次
10次吧
我不能原谅
很严重喔
我不能不管
说的这么好听
应该很羡慕工藤老师吧
因为和现役高中女生做爱
不要乱说
你是我女儿喔
不是性爱对象
不要说谎
以为我都不知道吗
说什么阿
妈妈已经离家很久了
两年
爸爸也是男人
我知道你有性欲
所以偷了我的内裤
全世界只有爸爸你才会这样做
用我的内裤干嘛了
说说看阿
住手阿
刚刚的气势呢
住手
老实说阿爸爸
我不是爸爸的小孩吗
妈妈说过了
爸爸是这样想的
怎么可能
为什么偷女儿的内裤
那个
爸爸想和我做爱吗
老实说阿
等等
你没事吧
知道自己说什么吗
我不管了
没错吧
刚刚看到我自慰
一点也不会害怕
你真会说
是你养大我的
谢谢
那些一点都不重要
老实说阿
为什么这样说
实际上是怎样呢
我是你女儿的几率多大
五成几率吧
应该是
是喔
那我就可以理解
为什么偷我内裤
还有一个
又是什么
我还知道爸爸秘密
什么
比起喜欢我的内裤
是喜欢内裤本身吧
我知道爸爸电脑里面很多照片喔
喜欢看内裤阿
哪时候知道的
那是一种病喔
应该去医院看看吧
我也知道自己很怪
但是不是很严重吧
也不能老实说的病
一团乱
发现了吧
照片中的女生
都和我差不多类型
也就是说
爸爸爱上我了
真理子
等等
你的目的是什么
也没有
我担心之后不能一起住了
可能很难吧
该怎么办
我可以直说吗
什么阿
还有吗
我第一次的对象
是卖鱼的小清
什么
不会吧
和你妈妈私奔的家伙
是阿
某天来我们家
妈妈去买东西
就被上了
那个混蛋
五成几率吧
赌赌看阿
一半是天国 一半是地狱
50 50
说什么阿
初体验很让我受伤
要让伤口复原
需要更大的伤口
我以前就这样觉得
什么意思
我有觉悟 要制造个新伤口
内心已经做好准备了
一定要这样吗
这样大家才会解脱
毕业之前我都会待在这个家
但是
比手淫更棒喔
要开始向前走了吧
要不要认真赌一把呢
先亲嘴吧
可以吗
可以阿
还蛮厉害的
你也是
很会亲
已经亲过几人了
20吧
和20人做爱了吗
是阿
比我还要多喔
我才不管
爸爸继续吧
好像会上瘾喔
好色喔
屁股好棒喔
那是什么阿
夹起来 张开
张开
又夹起张开
过来这边
小穴好漂亮
真理子
好好吃
爸爸好爽喔
好爽喔
我来脱吧
好丑的内裤
这好丑喔
不要动阿
我的小穴味道怎么样阿
说看看阿
好好吃吧
多舔一点吧
真理子
给我
流出淫汁了
真理子
快点插入吧
想插入了吗
可能是女儿唷
这样还是要插入吗
想插入
帮我插入吧
爸爸知道自己在说什么吗
这样说很危险喔
有罪喔
快点
都可以啦
真理子
爸爸
躺着吧
看到了吗
来了喔
很糟吧
受不了
好爽喔
真理子
到桌上吧
屁股翘高
爸爸
真理子
爸爸好爽喔
真受不了
让我舔小穴吧
又要吗
就这样不要动
翘高喔
再来阿
到床上吧
舌头伸出来吧
看着爸爸喔
爸爸不可以内射喔
我知道
爸爸射好多喔
是阿
擦干净吧
做爱了喔
真理子
爸爸
还可以做爱吧
如果爸爸去援交的话
我也很伤脑筋
也还要上学
我还要忍三个月
要不断性交喔
没办法
我的笨蛋爸爸
真理子
要多插一点
爸爸
我最喜欢真理子
我也是最喜欢爸爸
我也是
爸爸要射了
真理子
一根就够了吗
这样就够了
弄点口水
口水吗
这样就知道是不是父女了吗
现在的DNA鉴定很厉害
在我出生的时候做阿
那时候这科技还没有
是喔
真理子
给我点口水吧
爱你喔
DNA检查的结果
真理子不是我的女儿
也不是外遇男的小孩
太太一定和其他男人发生过关系
真是淫荡女
反正都结束了
怎么了
吃饭了吗
快好了
来吃饭吧
在那之前帮我舔吧
这边吗
没关系吧
真没办法
好幸福
真理子
射了
好爽喔
昨天有喝酒吧
这样知道阿
有点苦
抱歉
我也很幸福喔
晚上我会早点回家
我会做好晚餐等你
很期待喔
知道了
走了
慢走
我爱你
我也是
真是个坏女人
没办法阿
我身上流着不好的血液
妈妈的血液
DNA报告上是这样写着
我搞不太懂
我高中没毕业
不要说太难懂的
我之后会教你
真抱歉
都硬了喔
帮我舔吧
射了
准备好要逃家了吗
差不多了
要幸福喔
大家都想要幸福
就因为这样妈妈才跑掉
真没想到会这样
真是没办法
是阿
我是在说你
不要这表情
爸爸
抱歉
一周后真理子离家了
选哪一个阿
应该选七号吧
喂
是
我要选七号小米
一个人
五十岁
我知道 可以
是喔
预约完成了吗
谢谢
2021号5点
先挂了
等你喔
我会让你幸福喔
我最喜欢肉棒
想要插入
现在就想要
我最喜欢肉棒
我最重视硬度
喜欢硬肉棒
我最喜欢硬肉棒
小肉棒也别害羞喔
小肉棒也想要
我最喜欢肉棒
包茎也没关系喔
我会舔干净
我最喜欢肉棒
快点插入吧
射了
射了喔
我最喜欢肉棒
喜欢精液