但是 里面湿漉漉的人
那就是小穴汁液
发育中的女孩子
穿著可爱的衣服
撩起了性欲的男人们
这是采取进一步行动
女孩子的衣服里面
让人感觉特别兴奋
一旦长大的女人
穿上孩子衣服
然后就兴奋得不得了
充满一股雄性的气味
到底是为什么呢?
本作品将会给您
解开这一谜团
偷窥发育中的女性
好好感觉一下穿上孩子
衣服的女人的味道吧
(继父和女儿)
我叫染岛贡 47岁
这是我的继父
我叫南凉 这个人是我继女
职业是普通 没有什么力量
初夜是14岁 感觉很疼
一直暗恋一名
比自己大十岁的哥哥
倒茶
给你买了新的内衣
谢谢
但是好贵啊
为什么去北海道啊
不知道 想找工作
好好学习啊
对了 毕业的时候好好
和老师商量一下啊
什么啊?
我有些话想和你说
找份好一点的
好的
我吃饱了 走了
妈妈今天晚回来
知道了
去上班了
好像没有发烧
身体有点无力
没发烧 胃口呢?
休息一下应该没事的
是吗?我今天很忙
晚饭让南凉做
知道了
总是一人忙到晚上 累死了
你也注意身体
知道了 我走了
有事给我电话吧
爸爸
回来了啊
已经换上了
今天不行 不舒服休息一下
但是让我来
今天不行啊
你说教我的
没有的
绝对说谎
如果不去医院
这里肯定会坏掉
南凉今天也是好可爱哦
学校那边没问题吧
没问题
我想舔爸爸
好舒服 南凉
南凉的小穴
南凉 接下来
爸爸 爸爸
南凉
好舒服
爸爸
这里可以吧
南凉
好舒服
从后面插进去
爸爸 好粗 好舒服哦
南凉 好舒服吧
好舒服哦
还不行
爸爸 爸爸
南凉舒服吧
爸爸 继续给我
好舒服 好舒服
要高潮了
高潮了
这是我的继父
一年前突然间来到我家
我们男女关系已经半年了
在妈妈的眼前 瞒著她
一个星期享受三次我的身体
上学好玩吗?
好玩哦
这样啊
有男朋友了没有
只有爸爸
对妈妈保密是不是
当然了
这样的话
有一天 我穿了小时候
穿的衣服
正在好好欣赏的时候
爸爸过来叫我
此后 我们一直都是穿
孩子的衣服做色情的事情
这让我感觉非常舒服
真是太棒了
变得湿漉漉的
爸爸
怎么了
午饭想吃什么?
这样啊 那么麻婆豆腐吧
我擅长的料理
我很喜欢爸爸的肉棒
塞进去我那里
说了不想回去妈妈那边
这个时候 我的肛门感觉
超级棒
但是 我超级喜欢
吃妈妈做的汉堡排
汉堡排 汉堡排 汉堡排
爸爸 很喜欢这个吧
超级好吃
那就好
我是非常坏的女人
让人讨厌的女人
但是 爸爸说非常
喜欢吃我做的汉堡排
(学生和老师)
我叫健人 43岁
高中老师
这孩子是我的学生
我叫真凛 高中学生
现在是学校的游泳部会长
男朋友是比我大的男子
实际上是暗暗的和
高中班主任交往
和妻子已经有五年
没有做爱了
初夜是16岁 是一名
不认识的男人夺走了
一直没有后悔
因此 最近和这人发生关系
我很迷恋老师
每天 每天都想
不去唱卡拉OK?
今天不行
有点不舒服
这样啊
还要去学校
再见了 真凛
再见
等一下啊
先走了
好的
之后给你电话 钥匙在门上
这个
老师换好了
过来这边
合身吗?
很合身哦
一直在想著这个身体
我能穿新衣服 也是很开心
不行了
没有任何人了 只有我
好的 我知道了
没有和朋友说吧
没有的
我要结束了
我才不要
所以不要说
不会和任何人说的
老师 后退一下
后退?
让我来
我们的关系没有
任何人知道吧
没有哦
老婆也是?
没有的
老师的心脏扑通扑通跳
没有和老婆做爱吗?
没有
可以相信你吗?
相信我
也没和其他女人约会吧
没有的
其他学生也没有?
只是我一个人?
没有的
还有呢?
觉得可爱吗?
你是最棒的
是吗?
果然我是最受欢迎的
虽然很可爱 但是特别
适合我啊
可以相信你吗?
相信我吧
那么看看可以吗?
来吧
有点臭
没有洗澡
老师臭臭的也没关系
很棒 到床上吧
老师
继续让我舒服
我也是
就像平时一样
好的
老师 这里也要
可以哦
来 躺下来
老师
老师 好舒服
舒服吧
不行了 老师 不行啊
高潮了 老师 高潮了
老师
起来
快点
好舒服
老师
真凛
好舒服
老师
不行 不行啊 老师
又高潮了
高潮了 高潮了
老师
真凛
好舒服
高潮了 高潮了
我和老师的关系
在毕业后结束了
也许对于老师来说
一切都已经结束了吧
据说老婆怀孕了
和老师做爱的次数
176次
其中内射的次数 34次
一年六个月
和老师的这一段不伦关系
一直深埋心中
我非常喜欢这里
但是 我还是去了东京
在东京遇到个好男人
过上好日子
(继父和女儿)
这个人是我的继父
我的女儿 我的继女
已经没法忍住了
这孩子在13岁的时候
就开始自慰了
从学校回来 喜欢裸体
妈妈出去买东西了
我深信 这个孩子
绝对是一个荡妇
自己一个人 慢慢的享受
自慰的时光
我在她自慰的时候
偷偷的在旁边看
对了 和妈妈相比 怎么样
这样的问题 当然了
我吗?
是的
太棒了
一直没有
渐渐的 撩起了性欲
虽然不好吃
但是一直很幸福
我们两人 在特急列车
里面也一起尝试过
快点吃 没时间了
真是啰嗦
真是的 不是叫你早点啊
爱子也是
我吃饱了 去上学了
够了?
够了
我走了
慢走
早安
早安 走了
那人是你继父吧
是的哦
有没有做那个事情
有的 每天
不是吧 妈妈知道吗?
知道了糟糕了
是吗?
到什么程度了
什么都做了
不是吧
你好像也是有个继父吧
你的怎么样呢
让怀孕了
什么时候
打掉了?
打掉了
这样没关系吧
但是我沉迷其中
那么没办法啊 没戴套吗?
当然不了 无套更加舒服
有吞过精液吗?
经常吞
但是很不好吃 爱子呢
我也是偶尔吞 不好吃
那么 不辛苦吗?
也没有的
这样啊
爱子
工作呢?
我不去了 想要了
为什么啊
想和爱子做爱啊
快点啊 爱子
不行 我朋友在
没办法啊 这里 马上就可以
让你久等了 抱歉
等我十五分钟 马上回来
去哪里啊
马上 等我一下
要不我回去吧
不行 等我 不要回去
好的
高潮了
让你久等了 抱歉
做了吧
是的
我看到你爸爸了
是吗?
感觉怎么样 开心吗?
这个 差不多吧
是不是你让爱子受伤的
说什么啊 突然间
爱子看到你很讨厌的样子
与我无关
给我收敛点 人家是女孩子
这个小孩子 我没兴趣
男人上了年纪 就特别
喜欢年轻的小女孩
我不一样 即使上了年纪
对小女孩不感兴趣
手别乱摸 知道吗?
我都说了不关我事了
爱子 聊一下可以吗?
什么事?
你想爸爸出去吗?
出去什么意思?
是不是让他看了你的小穴
这个妈妈是什么意思
怎么回事
我不喜欢中年男人
我有男朋友了
男朋友再说 我说小穴
真的没有兴趣 不要担心
不能过分啊
不用担心啊
你是不是发生了关系
行了 我有男朋友
不要开玩笑
继续给我 继续 亲爱的
非常棒 好厉害
(学生和老师)
我叫伶美 是一名老师
我叫太郎 能够和老师
保持很好关系 非常幸运
教会了我很多
实际上 我有了男朋友
同一个学校上班的老师
也到了谈婚论嫁的时候
老师的小穴 很暖很舒服
每天都想要
能够和他做爱 非常兴奋
我想一直能够和这个
小穴做爱
放学后怎么样
好的
那么 在房间等你
躺下
老师 好舒服 老师
太郎 太郎
老师 老师
老师
老师 插进去可以吧
忍不住了吗?
是的
可以哦
老师
好棒 老师
太郎 真的好舒服哦
老师
好舒服
高潮了
也许接下来我会怀孕吧
这个孩子 怎么处理
也许会吧
我们保持关系 好吗?
这个性欲 只有我们
两人才能满足
怎么做才好?
你也希望吧
我们说好了
关于老师的事情?
是哦
我忘不了
我一直没有
难道不喜欢吗?
难道你不喜欢老师吗?
老师不想要孩子吗?
这个当然不行了 我和田中
老师已经半年没有做爱了
只是和我做吗?
是的哦
田中老师不知道吗?
当然了
那么 以后只是和我?
只是太郎
老师 老师 我喜欢你
吸我胸部
好舒服 不仅仅是肉体关系
我和老师的关系
能够到什么时候呢
如果你找到了恋人
我们就结束
你和田中老师结婚 也结束
是的
总之 没人知道 就保持这样
老师 我们就按这样的规则
表现非常棒哦
不讨厌是吧
在我毕业之前 一直和
老师保持关系
一直穿孩子衣服做爱的老师
不戴胸罩 不穿内裤
还有开著浪漫的音乐
让我沉迷其中
非常可爱的笑容
在房间 穿著可爱内裤
偷窥看到的白色内裤
胸部稍微有点长大的
凸出乳头的样子
特别让人刺激
胸部 味道 等等
还有那温柔的口交
让人欲罢不能
少女啊
就那么一瞬间
精液 我们的孩子
深深的把精液射进去
充满性欲的危险的世界
是不是很想尝试呢?
(南凉)
(星宫明里)
(浅仓真凛)
(星笑伶美)
(染岛贡 冰崎健人)
(学万次郎 押井太郎)
(森山龙二)
(导演 滨龙二)