（从某个普通男士收到发给我SNS的私信）
（具体内容就是说他的老婆想出演AV）
（对这个委托非常感兴趣）
（因此和他们夫妻两人面谈）
（为了丈夫被睡了 满足丈夫要求出演被睡的）
（真正单纯的人妻 30岁）
（屁眼理解）
（销售员 寺山明里 化名）
（居住 神奈川县相模原市）
（日后面谈）
好的 没关系吧 没事
那么 我们现在开始
好的
现在没有问题吧
已经准备好了
这个 可以戴口罩吗？
口罩？虽然没问题
那么 我就戴着吧
现在的话可以
这次在镜头面前 决定吧
好的
可以了吧
请多关照了 请多关照
如果没有问题
麻烦自我介绍一下 可以吧
对着镜头是吧
是的
我叫寺山守 38岁
好的
我叫明里 30岁
（委托方 丈夫寺山守 38岁）
30岁是吧 好年轻啊
（妻子 明里 30岁）
生了孩子吗？
还没有
这样啊 是的
这次是你的老公委托我们拍摄
那么
夫人方面真的没有问题吗？
没有问题
没问题
没问题 没问题的
现在老公也是从事影视
是的
那么 想要参加这个
是不是有什么理由
这个 我也看过很多作品
我还有一个理由
就是我的妻子
有一个明确的理由
就是希望被别人睡
非常兴奋的感觉
想要看到那场景是吧
（委托出演的理由）
虽然是的
（希望看到自己的妻子）
这个也是有这种想法
（被别人睡了）
我也想具体看到妻子被睡了的反应
那么夫人对这个也有兴趣吗？
没有的 没有啊
没有的
只是他想试试
这样啊
老公的愿望是吧
（夫人出演的理由）
我想看看
（满足丈夫愿望而献身）
是的
这次拍摄也可以 但是
你有什么内容是期待的
这个 明里现在有点偏向M的类型
等一下 好害羞
比较属于M的
所以 我想看看
被玩弄的样子
穿着非常棒的内衣
如果能够尝试各种玩弄
那就更好了
这是我本次想看到的
那么 平时有玩过吗？
比如 加入第三方
让老公看着 没有
没有啊
有兴趣是吧
是的 兴趣的话
夫人有兴趣吗？ 没有的
不一样的世界
对了 结婚多少年了
这个 今年是第二年
这样啊
那么 一直都是住在都内这里吧
是的 公司内恋爱 然后
这样啊
已经在一起很久了吧
是的 很久了
上班都是一起的吧
是的
是谁先主动的
这个 应该是自然在一起吧
不是的
不记得了啊
是的 是的 这个
好傻啊
是你老公吗？
是的 他先追我的
这样啊
自然 自然在一起吧
现在关系还很好是吧
是的
那么 作品方面 对于老公来说
有什么要求吗？
比如什么事情可以
只能做什么事情 哪些不行
拍摄都是真实的是吧
这个当然了
这个 我希望能够满足要求
因为她是属于M型的
但是完全看不出来啊
没人这样说过吗？
很多人都是这样说
那么 这个的话
不要 不要说这个
就是想尝试一下
平时没有机会做的事情
大部分都是 明白了
是的
因为我想要很兴奋的
如果能够体验不同的话
这样啊 是的
夫人方面也没有问题是吧
那么 夫人有没有觉得不安
只有不安啊
应该可以吧
可以吗？你没问题
我就是想看看
糟糕了
糟糕了 这个
那么 我们会继续联系的
好的
确定了详细之后
那么 夫人方面拍摄一下照片
没问题吧
什么样的照片
不是封面
就是给对方看看你的形象之类的
因为制片人那边需要看看
好的
确认一下 我的照片
是的
加油啊
加油
（拍摄当天）
这里是吧 坐下来吧
（计划等丈夫下班后）
（一起汇合）
有点紧张
夫人
是 很紧张吗？
有点紧张没 事吧
是
那么 把男优叫出来
可以吧
麻烦了 麻烦坐到旁边去
初次见面 我是男优 隆
请多关照了
AV男优
好厉害 第一次见
靠近一点看看
不用了 没有关系
没关系是吧
这个 今天依然戴着口罩
好害羞啊
不是的 这个 怎么样
要脱了吗？ 是的
让我看看 夫人 是
不是很漂亮吗？夫人
好害羞哦
超级漂亮啊
你的化名叫明里是吧
是的 明里
这个之前和你老公聊了
（之前和丈夫一起）
这样是吧 是的
（之前说话有所保留）
怎么了 紧张
（今天就她一个人 我们想）
是的
（听听她真实的想法）
那么 我们聊一下可以吧
好的
现在 这个
你和你老公的关系
之前和你老公两人在一起
是不是有所保留
关系很好 关系很好？
是的
这个是真实的想法？
没有什么不满吗？
不满啊
不满的话
比如 做爱的那方面
做爱啊
这个 也不能说是不满
这个 感觉没有之前的
那么积极和激情了
晚上的 应该是吧
做爱是吧 是的
好的
虽然没有那么积极了
这个 太快了 什么？
这个 就是射得太快了
射精太快 早泄吗？
是
每次吗？
每次都早泄吧
那么 这个对于夫人来说
是不是属于不满
虽然说不满 现在只是三十
三十岁
是的
年龄方面 我的话
这个 这个
年龄比我大 但是 对于男士
肯定是很有激情是不是
就是这样 稍微有点吧 这个
那么 夫人之前的做爱
是怎么样的
我觉得之前他晚上那方面非常厉害
是的 原来是这样啊
但是 应该也会这样吧
我们想了解一下
是
是怎么样的契机在一起的呢
虽然之前是我不是很感兴趣的那种类型
大叔 他一直很主动追求我
最后就答应了
有做爱吗？
怎么说呢 追求的时候
没有的
那么 结婚是有什么样的契机
这个啊 搭讪啊 偶尔会有
有被搭讪？ 是的
怎么样 和老公相比
但是 没有跟别人去
没有去过 是
为什么呢？
基本上 都是一些喜欢的类型
但是 我感觉很多人
都是只是玩玩而已
也有关系很好的吗？
是的 虽然感觉很困惑
有没有奇怪的人啊
奇怪的人 一直跟着我
但是 我一直都拒绝
所以没有的
是的
这样啊
有试过很难受的时候吗？
明里你
很难受的时候
有的吧
很合适啊 你的笑脸
偶尔有吧
有是吧 是的
那么之后怎么做
难受的时候
自己 自己做什么
自己自慰
自慰？
为什么啊
不要问这个了
这个 用什么道具吗？
用的
什么呢？
这个跳 蛋
跳蛋？
这个 有振动棒 假阳具
没有用过吗？
虽然有 但是自已没有用过
这样啊
是的
夫人的笑容很棒啊
非常喜欢
不要 没有的
很容易就湿了吗？
这个
我也不知道是什么样的感觉
也许是吧
自慰的时候吗？
有时候自己也会
那么 好好期待一下
好害羞哦
我们有跳蛋 振动棒哦
等一下 怎么办啊
怎么了？
不是的 没有的
没有关系的
不是的 不要这样
不行啊
准备好了没有
可以吗？开始了哦
等一下啊
怎么了 不知道
不知道？ 等一下
开始了哦
可以吧 夫人
那么 接下来开始
什么？
在老公以外的男人面前
把衣服脱了可以吧
没有关系的
也许可以吧
老公
我现在开始真的拍摄了
你好好看看
夫人 很棒哦 老公想看看
你好热的地方
怎么样了 好热
好害羞
哪里 好兴奋吧
夫人 没事吧
没有试过这样是不是
嘴唇好软是不是
舌头伸出来
继续伸出来
在抖动哦 好舒服吧
看着我
老公竟然不能够满足的
真的没有问题吗？
夫人 想要继续吧
自已脱了衣服可以吧
来 自己脱了
脱了
我想看看夫人的裸体
好害羞
让我们看看夫人淫荡的样子
下面 下面？
好害羞哦 这样
想看看身体
转过来这里
让我看看 不要 好害羞
没事的 麻烦你了
屁股真是太棒了 等一下
真是太棒了
不要
身材非常棒
怎么样啊
是不是很兴奋了
摸一下的感觉很舒服吧
等一下 夫人 太敏感了吧
夫人 很容易有感觉吧
怎么样了
湿了吧
怎么了
脱了 脱了哦 没关系的
屁股对着我这边
看到内裤湿了 等一下啊
可以的
不是的
我也不知道是什么
汁液出来了 不要
好奇怪啊
来 这里
让我看看 不要啊
看到屁眼了 夫人的小穴也是
非常不错啊
只是摸一下就出来了
不要 不要啊
怎么了
怎么样 夫人
怎么样 舔一下哦
不要啊
现在舔一下
不要 不要看
这里是吧
阴核勃起了
不要看啊
为什么屁股在扭动
我看到这里在动哦
太棒了 这里在收缩
怎么样 屁眼这里
我看到很多汁液出来了
不要看啊
夫人 难道喜欢屁眼
绝对试过是吧
屁眼试过 是不是
没有的 这样啊
伸进去里面试过吧
伸进去呢
怎么样了
有吗？ 不是的
自慰的时候呢
自慰的时候 没有的
自慰的时候没有是吧
没有试过吧 夫人 这个
没有试过吧
感觉到了吧
老公没有试过这个吗？
屁眼这样没有试过是吧
这个
夫人 这个地方是吧
希望我玩弄这里吧
不是的 好怕的感觉
好怕吗？很舒服吧
没有试过这里是吧
舒服吧
夫人 哪里呢
太棒了 这里
不要啊
那么 夫人 待会我们确认一下啊
感觉到了吧
不要舔啊
第一次是吧 待会确认
老公以外的男人哦
好粗了哦
没有看到
没看到？
摸一下啊
夫人
不是的 这个 这个
夫人喜欢吧
摸一下这里
这样啊 夫人
里面怎么样呢
这里 从这里伸进去里面
这里也可以哦
这里 摸一下 直接摸一下
对了 渐渐到了
不行 不行啊
不是的
怎么了 不喜欢吗？
好厉害
夫人很喜欢吧
好厉害 这个
舔一下
不行啊 这个 要舔啊
好咸 好咸？
含住试试 不是吧 这个
感觉怎么样 夫人
直接舔哦 为什么不敢看
出来了哦 很喜欢的肉棒
非常棒
还没有结束哦
不是的 没有的
和老公相比 怎么样啊
这个 有点粗
好粗 喜欢吧
好粗 真的出来了
好厉害 厉害
不是的 等一下
这里 这里
怎么样 好粗啊
靠近一点 舔一下肉棒哦
好厉害啊
好兴奋啊
今天可以尽情的舔
伸进去里面
夫人 没有试过这样吧
对了 夫人
看着夫人的脸 让我看看这里
怎么样了
夫人的乳头变硬了啊
真是漂亮 乳头
一起看看吧
夫人 好兴奋吧
这里是吧
好舒服吧 看着镜头
脱了吧
夫人深处非常棒
让我看看
怎么了
看看可以吧
这里是吧
不行啊 不行啊
里面的汁液出来了啊
太棒了 这里
舔一下可以吧
看到屁眼在收缩哦
动起来 好喜欢吧
不要 不行啊
怎么了 夫人
不行啊
对了 过来
过来 舔一下这里
没有试过这样舔肉棒吗？
太棒了 夫人的小穴在收缩
对了
表情好像很想要了
怎么样 插进去了哦
可以吗
无套可以吧
湿漉漉的哦
怎么样 也只出来了
不行啊 无套不行啊
无套更加舒服哦
平时没有无套吗
没有的 没有啊
没有关系的 不行啊
很舒服的
不行 不行 戴套啊
这里是吧
好硬了吧
夫人 好喜欢吧
只是进去了一半啊
不行啊
抵住里面了吧高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
不要啊
太棒了 可以吧
好舒服吧
无套更加舒服哦
不行啊 不行
屁股也是很漂亮
不要说这个
腰动起来
有点危险啊
想要更加舒服吧
激烈一点啊
激烈一点哦
可以的
高潮了 高潮了
激烈一点
高潮了
高潮了 高潮了
撑住后面可以吧
对了 让我看看插进去的地方
这样夹住
想要动起来吧
不行啊 不要啊 不行啊
还不行哦
想要舒服吧
不要 不要啊
这里哦
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服吧 这里
喜欢吧
不行啊
舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
小穴好舒服吧
不行 不行啊
高潮了
肉棒全部进去了哦
太棒了 好舒服吧
不行啊 高潮了
尽情插进去是吧
不行啊
好喜欢吧
老公没有这么厉害吧
不要 不要啊
这里 这里是吧 不行啊
肉棒好舒服吧
怎么样 夫人
肉棒继续是不是
对不起
对不起 不是对不起吧
说一下 这根肉棒最棒
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
要射了 夫人
高潮了 对不起 高潮了
并不是对不起吧
我的肉棒更加舒服吧
不要啊
不行啊 肉棒拔出来
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
射了
最后舔干净
今天怎么样
不好意思
好厉害
真的很色情
我不是的
抱歉 真的
感觉怎么样 和男优做爱
男优 好厉害 时间好长
不一样是吧 不一样
不是早泄 不是早泄
还是第一次
是的
你老公会知道
不要说 这个
这个 这个 不行啊
很期待
喜欢屁股吗？
屁股啊
怎么说 等一下
真的 不喜欢摸吗？
这个 不是的 这个
这个保密啊
但是 就一点点 可以吧
做什么啊
这个不疼的
不疼吗？
今天没有关系的
也许一点点可以吧
也许能够发现很不错的
好吧
很期待是不是
今天的男优真的好厉害
是的
是不是有点放心了
不是的 放心 这个
这个怎么说呢
做了坏事是吧
不要这样说啊
怎么样了
真的是坏事吗？
不舒服？
不是的 不要说这个
我们继续哦
好的
接下来的也是男优
午安 请多关照
这个 男优想玩弄一下道具
是
刚才 这个 屁眼的话
不是有反应吗？
这个吗？
夫人的屁眼有汁液出来
一点点 就一点点
一点点是吧
有兴趣是吧
稍微有点吧
所以
我们打算玩弄道具
然后刺激屁眼
怎么样 可以做到吧
不是的 虽然有兴趣
只是有兴趣吗？
不是的 虽然感觉很厉害
但是 不知道能否做到
那么 我们尝试一下
可以吧
不是的 现在就问一下
不行啊 这个不行啊
刚才已经联系
但是 这个没有试过啊
不知道吗？
不知道 不知道
现在没有关系的吧
我们决定吧 哪个
真的要吗？
我特别擅长
等一下好恐怖啊
没有关系的
真的可以吗？
这个 我没有试过屁眼
不好意思
不是吧
现在正在上班吧
是的 刚才问了还在上班
是的 这个可以吧
好的
那么 我们确认一下可以吧
真的要啊
等一下啊
那么 我打电话问一下啊
也许在忙吧
应该正在工作
可能吧 没有接
那么 我们先试试吧
但是 我不知道是否
可以做到
来了
等一下啊
喂
在上班是吧
这个啊
现在方便吗？
这个
屁股
玩弄屁眼 可以吗？
不行吗？屁眼啊
玩弄的话
应该可以吧
屁眼
这个
男优们想试试
屁眼 屁眼可以吗？
老公怎么说
屁眼啊
真的没有试过
只是有点感兴趣而已
是的 虽然没有试过
这个 这个
只是感兴趣而已
想试试
就一点点
等一下啊
可以 可以吧
知道了 挂了 待会联系
知道了 抱歉 谢谢啊
他说待会过来
不行吗？不行
他说不太明白
那么 这个 男优的话
背叛了啊 没有的
真的背叛了啊
我们就试试是否舒服啊
就一点点不是吧这个
也许好舒服吧
就一点点 就一点是吧
就一点点
很漂亮啊
没有的 没有的
夫人 肯定好舒服的
什么啊
屁眼
真的没有问题吗？
绝对很棒
什么意思啊 不用害羞
确认一下
没有问题吧
好害羞哦
说玩弄一下我屁股
说啊
玩弄我的屁股
玩弄我的屁股吧
那么 接下来的话这里是吧
确认一下
怎么了 我的屁眼
没有看到 没有看到
不要 不要这样啊
看到有东西了
不要啊 看到屁眼了
不要啊
看到屁眼了
不要 不要啊
为什么在动呢
在动哦 夫人
怎么了 很期待吧夫 人
不要动 有点危险啊
你动起来
也许会发生事故
真是漂亮
等一下
好兴奋吧 夫人
屁眼这里
不是的 好害羞哦
干什么啊
真是太棒了
放松一点 这里哦 对了
感觉一下手指
很害羞是吧
放松一点
进去了哦
没有关鲧吧
这里汁液出来了
好厉害 接下来用道具
玩弄小穴 可以吧
不是就一点点吗？
就一点点是吧
不是的 这个
可以塞进去的
慢慢的哦
放松一点
可以吧
进去了
放松一点
怎么样啊 好舒服吧
对了 这样好舒服吧
放松一点啊
继续进去
看看屁股 这里
进去了哦
来了哦 来了哦
好舒服
舒服吧 让我看看
对着我这边
太棒了
没事吧 动起来
是不是感觉不一样
好厉害
接下来转过来
看看小穴
对了 对了 张开腿
看看 让我看看这里
不是的
好害羞啊
怎么样啊
感觉到了吧
用过这个吧 自己抱着腿
怎么样 这里是吧 继续是吧
好厉害
力道呢
继续是吧
加大一点是吧
这里是吧 好舒服吧
怎么样啊 夫人
高潮了
怎么样了
这里是吧
这里呢
不要啊
怎么样 这里是吧
好舒服
高潮了
怎么样啊
好舒服 高潮了吧
太棒了
高潮了
怎么样 高潮了
不行啊 高潮了
继续是吧 高潮了
太棒了 在收缩哦
真是厉害
舒服吧
屁眼怎么样啊
不行了
这里是吧
用力哦 慢慢的
怎么了
没有试过这样 还是第一次
好大啊
好舒服吧
虽然舒服 但是不行啊
这个
进去了
进去了哦
屁眼这里可以吧
夫人
不行吗？看看
动起来了
怎么样啊 好舒服
舒服是吧
进去了哦
这里是吧
里面
渐渐进去了 里面
怎么样 舒服吧
好舒服
好舒服 是吧
不行啊 好舒服
好舒服
舒服吧
喜欢吧 好厉害
屁眼这里是不是
夫人 知道吧
知道吧 夫人
不行啊 哪里呢
不行啊 高潮了
继续跟我说
没有听到 没有听到
高潮了高潮了高潮了
真是厉害
屁眼里面好舒服吧
可以的哦
好厉害
怎么样啊 明里
不是的 这么粗啊
这个哦 插进去里面
不行啊
没有关系的 刚开始而已
慢慢的 不要 不要啊
要进去了哦 你看
怎么样呢
好舒服 不行啊
好舒服吧
这个不行啊 不行啊
不行啊 这个不行
不要
不行啊
哪里 哪里呢
告诉我
不说我不知道啊
哪里呢
真的不行啊
这里是吧
舒服 好舒服 好舒服
进去哪里了呢
哪里呢
小穴
好害羞 好害羞啊
看看这里
好舒服 想要继续吧
我的小穴 继续
好奇怪 不行 不行啊
自已在摸啊 哪里 哪里
自己摸到了
这里是吧 继续给我
不行啊
不行啊 不要啊
好舒服
慢慢的
哪里高潮了 告诉我
小穴好舒服吧
好舒服 好舒服 我的小穴
高潮了 高潮了 高潮了
不要啊 求你了 求你了
继续是不是 继续是吧
继续啊 不行啊
不行啊 我里面
不行 不行啊
不要啊 好舒服
高潮了高潮了
屁眼一直在收缩啊
肉棒
肉棒不行吗？
这个呢 插进去了哦
想要是吧 这个插进去了哦
好舒服
怎么样做
这个怎么样
不是吧 这个好恐怖啊
没有关系的
来 屁股转过来我这边
之前屁眼怎么样
是不是很舒服
这么快啊
（不久老公来了 然后等着）
（首次体验4P）
不是的 不是吗？
不是吗？ 大叔吧
老公有这样的道具吗？
刚才用的跳蛋
跳蛋是吧
来了 来了
来了哦 叫过来 没问题吧
心里准备好了没有
现在还塞进去吗？
进去了
没有关系吧
辛苦了
怎么样？ 等一下啊
等一下 我们还说一下
你稍等一下
好的
为什么不敢看啊
这个啊
糟糕了？
怎么样 没有关系吧
怎么办啊
已经来了哦
不是的 我不知道
没有关系的
终于来了
虽然已经结束了 是
屁眼的事情
刚才给我电话了
（如果委托方老公说OK）
你老婆刚才很感兴趣
（那我们就执行屁眼性交）
但是 我没有听说过啊
不想试试吗？
虽然没有试过
这样啊
有兴趣吗？
我也不知道 但是
应该可以的吧
那么老公自己也是
没有见过是吧
真的可以吗？
没问题是吧 是
那么 我们期待一下吧
好的
现在我们有很多男的
在外面等着
好的
那么 我们开始了
好的 麻烦了
怎么样
老公说没问题哦
有没有好好塞进去
这里是吧 不要啊
不要啊
太棒了 这个 太棒了
糟糕了 要出来了
不要啊
为什么在收缩啊
要出来了哦
汁液出来了 出来了
要出来了 不要啊
要出来了
出来了 不要啊
出来了 出来了
还不行哦 要坚持住
这个形状知道吧
来 来
真是可爱
这里是不是
没有关系的
要出来了
怎么了
不要啊
来 看看啊 不要啊
等一下 要出来了
出来了
放松点哦
全部进去了哦
太棒了 想舔吧
舔着哪里呢
什么进去了
不是的 不是的
不要啊 告诉我
这样是吧
自已动起来
舔着哪里呢 舒服吧
继续是吧
腰动起来
开始了哦
舔着屁眼是吧
不要啊
不行
一直舔着哦
难道不舒服吗？
不要啊
告诉我们 舔着哪里
不行啊 这个
屁眼怎么样了
已经不行了
舔着怎么样啊
好舒服吧 告诉我们
对了 进去里面了
舒服吧 小穴在收缩
好舒服 舒服是吧
好舒服是吧
这里是吧 好舒服
舒服是吧
好舒服吧
太棒了 太棒了
这里还有哦
没有的 让我看看
含住可以吧
怎么样 这里是吧
好舒服
这里还有三根肉棒啊
好舒服 好舒服 舒服
不行了
很多是不是
不行啊 好辛苦 好辛苦
不行啊 高潮了
继续啊
这里也要
这里还有吧
怎么了？结束了吗？
结束了吗？
这里啊 过来舔这里
好舒服
舒服吧 舒服
自己来 不行了
小穴湿漉漉的
舒服吧
这里是吧
好厉害
现在开始肉棒插进去了
这里哦 知道吧
说啊
快点说啊
肉棒 肉棒插进去 求你了
小穴里面是吧
快点 含住
高潮了 高潮了 高潮了
下来
对了 屁股给我
屁股是吧
舒服吧
舒服好紧啊
好舒服 好舒服啊
好舒服
不要啊
屁眼在收缩
不行啊 好舒服
不行 不行啊
肉棒不错吧
不要啊
这里是吧
不要啊 好舒服吧
不行啊
真是厉害
可以的哦
不要啊 不行啊
不要 不要啊
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
继续 看着脸
这里是吧
不要啊 高潮了 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
看看啊
讨厌
真是淫荡 好舒服吧
好舒服吧
来
没有关系的
好舒服吧
不要 不要啊
看看 看看
不行啊
不要 不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
怎么样 你老公看着哦
好舒服吧
舒服吧
不要啊
没有关系的
里面 里面啊 可以啊
高潮了
这里还有哦
对了 就是这样
进去舒服吧 这里
肉棒进去舒服吧
不行了 什么不行
肉棒 不行了 想要吧
这里 不行啊
什么不行
不要 不要啊
进去了 进去了
好舒服吧 肉棒哦
怎么样 没问题吧
进去了
进去了吧
对了 慢慢的
怎么样 肉棒舒服吧
进去了 进去了
肉棒进去了 进去了
进去了
今天感觉怎么样啊
哪里啊 不知道啊
怎么样 告诉我
怎么样啊
好舒服 好舒服 好舒服
怎么样啊 进去里面了
开心吧 开心吧
好舒服
慢慢的哦
小穴太舒服了
高潮了 不行啊 高潮了
不行啊 好舒服
好舒服 不行啊 好舒服
这样舒服吧
告诉我
不行啊 肉棒 高潮了
不行 不行啊
胸部呢 来了哦
非常棒
告诉我哪个更加舒服
哪个舒服呢
插进去了哦 屁眼吗？
不要屁眼
哪里呢
舒服吧
舒服 比你老公舒服吧
告诉我啊
舒服吧
这里舒服吧
不行啊 好舒服 舒服吧
舒服
好舒服
不行啊
没有试过这样吧
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 好舒服
激烈一点吧
高潮了 高潮了 高潮了
哪里舒服呢 我不知道
看看屁股
继续插进去哦
小穴舒服吧
太厉害了 进去了
哪里啊
肉棒进去屁眼了
进去了是吧
好舒服
好舒服吧
自己动起来哦
两根肉棒不错吧
继续动起来可以吧
自己过来 自己插进去试试
哪里呢
自己动起来 自己动
不行啊 进去了
进去了
这里 自己动起来
自己看看
太棒了 进去了
不行啊
这里呢 这里呢
喜欢 喜欢 我的小穴
小穴是吧 小穴
这里呢 想要是吧
这里还有哦
张开
进去了 进去了
太棒了 太棒了 高潮了
高潮了 好舒服 高潮了
继续吗？
继续是不是
继续 继续
好舒服 给我 我的嘴也要
真是厉害
自己掐住脖子
让你老公看看
没事吧 没事吧
是
进来看看
好厉害吧
很厉害吧
高潮了吗？
怎么了 怎么了
来 看着我
进去了哦
怎么样啊 这个
继续 继续是吧
好舒服吧 继续啊
继续是吧 不行啊
很喜欢是吧 你老公看着
看看哦
自己看看哦
看到整个屁眼了
等一下 不行啊
不行啊 好舒服
这里是吧
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
老公看着哦
高潮了 不行啊 高潮了
说一下超级喜欢
自己掰开小穴
全部看到了 不要啊
超级舒服吧
自已动起来啊
不要啊
哪里呢 屁眼这里是吧
知道吧 哪里呢
不行啊 我的屁眼
不要啊
来 这里
好舒服吧
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
继续是吧
不行啊 高潮了
不要啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
这里也要 继续
插进去哦
怎么样 现在在做什么
不行啊 肉棒 不行了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 继续哦
太棒了
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服 好舒服
继续哦
哪里更加舒服呢
还想要继续是吧
来 继续是不是
告诉你老公 不要啊
不要 不要啊 哪里舒服
好舒服 好舒服 好好说
孝治 对不起
不行啊 我的小穴 好舒服
舒服吧
舒服
好舒服 好舒服
这里是吧
对不起 对不起
不行啊 好舒服 对不起
高潮了 高潮了 高潮了
小穴好紧啊
现在进去哪里了
我的屁眼
喜欢屁眼是吧
不行 不行啊 这个 不行了
对不起
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
真是厉害 好多
看到屁眼在动了
转过来这边
这边
说一下 想要插进去哪里
想要继续是吧
高潮了
不行啊
好舒服
好舒服哦
不行啊
要射了
没事吧
好兴奋哦
怎么了？
最后对你老婆的感想
我们想了解一下
是的 这次的做爱
有点复杂 复杂？
是的
也很兴奋 但是
一直没有试过这样
看到老婆这样
非常兴奋的感觉
没关系吧 夫人
只是有点
那么 慢慢休息一下
（高潮时候夫人）
回去路上小心
（微妙的表情让人印象深刻）
如果做好了片子 联系你们
好的 好的
（本片结束）