(小学教师  藤川奈 27岁)
(东京都武藏野市在住)
(为了主人  使其占为己有)
(素人人妻  轮奸体内射精)
你好
藤川吗
是我
你好
已经在拍摄了
是呢
夫人吗
我的夫人菜绪
请多关照
今天非常感谢  跟夫人说过吗
别客气  大概知道了
说过了
可以接受吗
说啊
可以了
可以吧
是呢
怎么称呼你
藤川  菜绪
菜绪
多大了
27岁
别紧张啊
有点紧张  等一下就好了
家庭主妇吗
(是小学老师)
(我是小学老师)
还没育孩子
我们喜欢孩子
结婚多久了
结婚3年  我们交往6年
我们在单位认识的
娶到了好可爱的老婆啊
是呢
值得让你自豪的老婆啊
关于本次的拍摄
我老婆知道啊
我非常喜欢看AV
我感觉男优的性爱技术真不错呢
如果让老婆试试  什么感受呢
我想看看啊
我非常爱她
我想让她试试
我的想法就是让她爽呢
所必应征了
夫人如何想法呢
还紧张呢
一会就好了  这样问女性不太好
应该一会就不紧张啦
我们都同意了  所以オ应征呢
是呢
我知道了
想要试试什么感受啊
是呢
如何呢
这样的拍摄啊
想要试试更多性爱姿势
我同意了
有件事情求你们
不可以接吻
(不可以接吻)
戴套
(戴套)
睨上8点前必须回家
(门限是晚上8点前)
请跟工作人员说明白啊
拜托了
我们去拍摄场地我再确认吧
可以吧
可以吗
抱歉  看上去好紧张呢
可以吧  他们会温柔的对待你
我知道了
放心吧  温柔点
一定要遵守约定啊
好的
有点好奇吧
是呢
我们都说完了
有点害羞  有点怕生
抱歉
有点紧张呢
丈夫要去工作吗
结束后给我电话
拜托了
我再确认  真的没问题吗
我们换舶摄场地吧
好的
我们走吧
目送下老婆啊
我去工作了  有事联系我
放心吧
再见  晚饭我回家吃
记得中途联系他啊
可以了
别紧张  我们走吧
今天乘气真环错啊
丈夫己经去上班了
有点紧张呢
丈夫的想法真浓厚啊
是啊
何时都定好了
这样啊
不清楚呢  我会解释清楚呢
好的
请多关照
拍摄了  可以吗
好的
我准备好了
拍摄了
可以解释了啊
好的
先介绍自己吧请多关照
姓名
藤川  奈
奈
年龄
27岁
结婚多久了
结婚3年了
职业呢
小学老师
好的
有孩子吗
还没
兴趣呢
喜欢看书
在拍摄有点紧张吗
是呢
没有这样拍摄过我啊
偶尔出去玩  拍摄视频
没有这样拍摄过呢
初次这样拍摄呢
丈夫的想法  可以接受吧
你准备好了吗
说实话  我不愿意呢
(我真心不愿意呢)
但是丈夫的想法
求我呢
丈夫任性了
我没法拒绝啊
不太会拒绝别人
是呢
真善良啊
(我想让心爱的男人  实现他的想法)
跟丈夫性爱多久一次
每月2次吧
结婚3年了
性爱频率减少了吗
是呢  减少了
可以理解丈夫这样想法吗
怎么说啊  刚开始不接受
慢慢没办法啊
我不太懂呢
有变化吧
不能出轨啊
怎么说呢
确认怎么算是爱情呢
跟您的感受不同吗
看上去啊
嫉妒心在作怪啊
丈夫的嫉妒心很激烈啊
一直在考虑工作呢
怎么做啊
估计现在在性爱吧
相反的话  这样更刺激吧
是呢
不尝试的话不清楚呢
老公说了
让你体验男优的性爱技术呢
如何呢
AV男优的性爱技术
感觉真厉害啊
我的感受是啊
怎么说啊
没有爱情的性爱啊
我感觉应该不会爽吧
怎么说啊
没有逆搭训后  去宾馆吗
逆搭训吧
没有啊
没有吗
没有出轨吗
没有
我只跟交往的男士有性爱呢
这样啊
交往几位男士呢
加上老公  3位吧
真少啊
应征了  过来拍摄人AV
有点恐怖吧
是呢
为什么这样想法啊
因为喜欢丈夫吗
是啊
我尽量满足丈夫的想法
真善良啊
你们真恩爱啊
是啊
屁股敏感吗
真的要拍摄了
怎么办好呢
真犹豫呢
是啊
男优就在隔壁呢
我先叫过来吧
请进
抬头  打招呼
你好
男优如何呢
好紧张啊
现在只有我们3个人啊
如何呢
好不安啊
不安啊
我靠近你们了
难得的机会  隔著裤子抚摸啊
别怕  算是热身啊
好的
可以吗
抚摸吧
好的
先抚摸肉棒吧
抚摸吧
总是这样抚摸吗
怎么说啊
害羞呢
没事  正常抚摸吧
摸到了肉棒吗
如何呢
有感受了
初次见面  他的肉棒啊
抚摸肉棒的感受呢
害羞啊
有过这样感受吗
没有呢
初次吗
再试试好多初次事情吧
看看初次见面男人的肉棒吗
可以看看吗
看清楚了
近距离看看吧
再靠近点  我知道害羞呢
什么形状呢
怎么说啊
跟丈夫的不同
完全不同吗
谁的更粗大啊
不清楚呢
不清楚吗
丈夫的肉棒什么颜鱼
怎么说啊
害羞吗
闻闻味道啊
可以拜托他吗
什么味道啊
出汗了
汗臭味
直接抚摸吧
抚摸肉棒吧  别害羞呢
抚摸棒身试试看
循环的抚摸啊
喜欢口交肉棒吗
是我喜欢的类型呢
抚摸肉棒如何呢
我有点想舔了
真心想法吗
是啊
想舔初次见面男人的肉棒啦
想舔了
呓部靠近啊
再近点
再靠近点  先别舔
看著肉棒啊
喜欢吗
我想舔了
想舔了
舔龟头吧
舔吧
再来一次舔吧
再次舔啊
什么味道呢
好咸啊
跟丈夫味道不同吗
不同呢
味道不同啊
舔龟头可以满足吗
继续舔吧
用カ含进嘴巴舔吧
看镜头舔肉棒吧
青羞吗 尽カ吧
真害羞呢
裤子脱掉吧
内裤也脱掉吧
如何呢
真粗大啊
抚摸蛋蛋试试什么感受
好热
龟头部位有什么了
舌头伸出来舔干净吧
喜欢吗
好喜欢呢
含进最深处吧
夫人好好享受吧
含进肉棒  回答我
初次舔男人肉棒是何时
19岁
在哪里
饭店
在饭店啊
什么饭店啊
情侣宾馆
情侣宾馆啊
多久啊
傍晚开始的吧
什么类型的男人
当时交往的男友
回想起来  舔吧
想起前男友的肉棒啊
算是出轨的状态  舔吧
想起来啊
真爽呢
舔棒身啊
舔蛋蛋啊
舔棒身
只含进嘴巴吧
夫人
喜欢口交肉棒吧
别害羞了  说吧
好喜欢呢
喜欢吗
想看射精吗
想看啦
让他爽啊
夫人性感的嘴巴  舔粗大肉棒
肉棒好粗大好硬了啊
真硬啊
说啊
在嘴巴里肉棒的反应说啊
真硬呢
射精时  嘴巴张开啊
再用力舔啊
要射
射精后舔过肉棒吗
舔干净肉棒吧
精液味道的肉棒
龟头含进嘴巴吧
吸吮干净精液
嘴巴张开看看吧
精液叶出来
舌头伸出来
看我  看镜头
看镜头啊
射精了啊
可以了
辛苦了
辛苦
纸巾给你
谢谢
测试真不错呢
太好了
谢谢
接下来如何呢
怎么说呢
我先跟丈夫商量吧
好的
知道了
喂  现在说话方便吗
辛苦了  我刚工作结束呢
视镜可以了
还没
我有事问你
怎么办好呢
这样啊
我想让你继续啊
难得的机会啊
我知道有点任性啊
我不想让你爽呢
除了我之外的男人挑逗你
抱歉  我太任性了
我没问题呢
是呢
我只喜欢你
我没什么感觉啊
是呢
不安吗
有点不安呢
这样啊
我知道这是我个人的想法呢
因为我爱你
我想确认你是否会兴奋呢
我的想法就是这样啊
但是  你不会就此讨厌我吧
我不会呢
我爱你
刚オ我说了  是我任性
我的想法啊
因为喜欢你
我不想让你爽呢
除了我之外的男人挑逗你
我不会讨厌你
相信我
拜托
可以
抱歉  打扰你工作了
有事联系我啊
知道了  结束了告诉我
再见
打扰了
你好
初次见面
请多关照
紧张吗
准备好了吗
我听说没有出轨过啊
没有
对男优的性爱技术感兴趣吗
丈夫喜欢看AV呢
让我过来试试男优的性爱技术呢
是呢
我在你面前如何呢
紧张啊
不清楚啊
我知道了
让你见识我的厉害吧
如何呢
这么紧张啊
现在丈夫不在呢
皮肤真好啊
谢谢
平常穿这样的服装啊
是呢
真香啊
这算是出轨吗
如何呢
丈夫同意的呢
是呢
这不算是出轨吧
是啊
身材真不错啊
身体好热了
不可以接吻呢
丈夫说不行呢
不可以接吻吗
不接吻了
坐好了
胸部好丰满啊
脖子好美啊
好性感啊
在丈夫面前性爱  呻吟声这么好听吗
胸部好柔软啊
我想看了
可以让我看胸部吗
夫人胸部好奏啊
乳头好美啊
真硬了啊
好美啊
仅仅看著  乳头勃起了
害羞呢
勃起了
勃起了啊
好硬啦  好色情的乳头啊
丈夫帮你吸吮乳头吗
夫人的乳头啊
不给你吸吮吗
这么色情的乳头呢
双腿掰开了
小穴湿透啦
真害羞呢
内裤湿透啦
不妙
真香啊
不妙啊
我可以仔细看看吗
在丈夫面前  小穴这么湿透吗
真害羞呢
湿脚达啊
怎么了  夫人
湿透啦
湿透了啊
自己看啊
挑逗的部位啊
哪里呢
这是哪里啊
哪里啊
阴蒂
能听见吗
再说一遍啊
阴蒂
湿透了
湿透啦
躺好了
湿透了
手指用カ挑逗阴蒂了
我直接抚摸了
湿透了
不妙不妙啊
怎么了
小穴不妙啊
看我  说啊
哪里的声音啊
小穴啊
色情的声音呢
又要去吗
不妙不妙不妙啊
不妙
不妙啦
不妙不妙
小穴湿透啦
小穴如何  好想看看啦
看  湿透了
手臂伸直
屁股好美啊
小穴啊
小穴的形状看清楚了
这就是小穴啊
这里是小穴了
丈夫的肉棒插入的吧
湿脚建啊
湿透了
跟丈夫性爱  好色情的声音吗
内裤脱掉啦
现在看哪里呢
不要
明亮地方看清楚了
别看啊
屁眼好美啊
看小穴了
好美啊
健康的粉色啊
不要看  害羞呢
夫人
手臂掀开  小穴让我看
再掰开大点啊
阴唇真小啊
跟丈夫多久一次性爱啊
不要这样啊
让我看清楚点啊
双手掰开啊
趴下
阴毛好多呢
阴蒂看不见了
阴蒂没完全出现啊
掰开了
我一直在看呢
不妙啊
丈夫怎么给你舔小穴呢
掰开了
不妙
不妙不妙啊
不妙要去了
不妙要去了啊
手指插入小穴了
不妙
小穴里湿透了
不妙不妙
2跟手指插入啦
什么表情呢  夫人
小穴好紧啊
小穴里面
不妙不妙啊
怎么了
夫人  看我
小穴高潮了
不妙不妙啦
不妙啊
夫人
好多淫水啊
怎么回事啊
哪里的淫水啊
小穴
这是哪里出来的淫水啊
不知道
哪里出来的淫水啊
小穴里
是啊
小穴里出来的淫水
我的肉棒如何呢
真硬呢
什么好硬啊
肉棒
怎么给丈夫舔肉棒呢
帮我舔肉棒吧
帮我揉捏吧
真硬啊
好粗次啊
什么啊
肉棒好粗大啊
可以直接看看肉棒吗
看吧
真粗夫啊
抚摸吧
近距离抚摸啊
夫人想舔的话舔吧
但是  请告诉我
跟丈夫的肉棒比较如何呢
真粗大啊
初次遇见啊
舔吧  随便舔吧
肉棒如何呢
真硬  真粗大呢
丈夫的不粗大吗
没有这么粗次呢
含进最深处吧
肉棒含进最深处吧
不妙不妙啊
夫人
插入小穴后  什么反应呢
不妙啊
抬头
抚摸
插入后如何呢
不清楚呢
小穴让我看
掰开大点啊
再掰开大点呢
自己抚摸  小穴准备好了吗
如何呢
湿哒哒啊
比平时湿透吗
可以插入这么深呢
我想插入了  可以吗
我要插入小穴了
肉棒超硬呢
真硬呢
肉棒忍不住啦
插入夫人的小穴
摩擦小穴
初次这么粗大的肉棒插入小穴啊
是吗  插入试试吧
看我
好紧啊
要插入啦
渐渐插入好深呢
插入一半了
好爽呢
插入最深处吧
爽吗
好爽呢
插入到哪里了
插入好深啦
真粗大  真硬啊
不妙不妙  受不了啊
不妙  要去了
不妙不妙啊
再插入深点吧
不妙  好爽呢
不妙
不妙啊
不妙不妙啊
要去了啊
要去啊
要去妾去啦
后插或吧
这么开心呢
爽吗
夫人  声音好色情呢
这么爽吗
动不了呢
莫非我的技术比丈夫的好啊
爽吗
不妙不妙
不妙
别出声啊
不妙  忍不住了
要去要去了
要去要去了啊
要去
夫人
转过来啊
这么开心吗  夫人
出声音了  夫人
比丈夫的性爱爽吗
爽吗
插入好深了
夫人
不可以接吻吗
不妙不妙啊
我们接吻了  不妙啊
继续啊
不能接吻的吧
可以接吻了
再用力啊
真爽呢
说  好爽啊
不妙  好爽呢
比谁的爽呢
比丈夫的性爱爽呢
继续说
继续说啊
比丈夫的性爱爽呢
手指插入小穴了
不妙不妙啊
要去了
真爽呢
看我
比丈夫的性爱爽吗
比丈夫的性爱爽呢
爽吗
好爽啊
比丈夫的性爱爽呢
继续说啊
比谁的爽呢
比丈夫的性爱爽呢
真爽呢
好舒服啊
夫人  我们刚见面
粗大肉棒插入小穴了
夫人  好色情呢
不妙不妙
陌生男人的肉棒啊
看我的眼睛
肉棒插入小穴啦
比丈夫的性爱爽呢
哪里
小穴好爽呢
陌生男人的肉棒让你高潮了
比丈夫的性爱爽吗
比丈夫的性爱爽呢
好爽呢
不妙
要射了
要射
精液帮我舔干净吧
嘴巴张开
舔干净
现在的姿势如何呢
真害羞呢
真美啊  乳头勃起了
掰开了
小穴看见了
害羞吗
小穴湿透啦
可以掰开看看小穴吗
小穴一清二楚呢
让我看清楚呢
屁眼也看见了
青羞吗
屁眼颤抖了
怎么了
试试这个啊
知道是什么吗
知道啊
没用过呢
看著啊
睁眼看著啊
看清楚啊
睁眼了
睁眼
爽吗
这样的挑逗爽吗
小穴如何了
爽吗  哪遑爽呢
好爽啊
爽吗
不妙不妙
同时挑逗乳头啦
再用カ挑逗吗
怎么了
挑逗阴蒂爽吗
看清楚了
不妙不妙啊
睁眼看著啊  看清楚啊
爽吗
看不见了吧
安静点啊
湿透了
不妙不妙  受不了啊
双腿掰开啊
不妙要去了
别乱动啊
插入进去了
要去了
不妙要去了
真厉害啊
自己用力啊
不妙啊
爽吗
不妙不妙啊
不妙啦
爽吗
不妙不妙要去了
再用カ挑逗啊
阴蒂不妙啊
怎么了  爽吗
不妙不妙
不妙啊
不妙不妙啊
怎么了  别出声啊
不妙不妙不妙啊
要去了
不妙吗
不妙不妙
去吧
不妙啦
不妙不妙
去吧
小穴变得好奇怪吗
不妙啊
要去了啊
不妙不妙啊
不妙要去了
眼罩摘掉了
还没结束呢  睁眼看好了
看著啊  看清楚啊
爽吗
看啊
看清楚啊
睁眼
不妙啊
看著啊
不妙
要去要去要去了
看著啊
不妙要去了
说啊
不妙不妙啊
爽吗
要去要去啊
要去了
要去
不妙啦
小穴好奇怪啦
好好享受吧
这么爽吗
不妙啊
好爽啊
不妙要去了
拿出来了
不妙啊
不妙啦
不妙啊不妙啊
不妙啊
试试别的吧
不要啊
别用力  拿出来啦
不妙
睁眼看著
看清楚啊
不妙啊
喜欢它吧
喜欢吗
刚オ接吻了吧
插入啦
再用力插入啦
插入了
接吻对不起丈夫啊
没有对不起丈夫吗
回答我
不妙啊不妙啊
抱歉丈夫吗
不介意丈夫吗
同时挑逗了
不妙  不妙啊
爽吗
跟丈夫的性爱比较
哪个更爽呢
停止吗
不要停止啊
跟丈夫的性爱比较
哪个更爽呢
小穴好爽呢
更刚オ的性爱比较呢
爽吗
现在的挑逗超爽啊
所以接吻了啊
要去要去了啊
背叛丈夫没事吗
停止挑逗了
不要停止
回去吗
不要
回去了
继续
继续挑逗吗
真是任性啊
喜欢这样挑逗吧
爽吗
阴蒂爽吗
淫荡女
不妙啦
自己玩过吧
不是丈夫求你
自己想要拍摄的吧
不妙啦
不妙啦不妙啦
淫荡女啊
停止吗
继续继续啊
为什么不想停止啊
想要爽呢
继续挑逗吗
因为是淫荡女啊
不说明白  不挑逗了
我是淫荡女
终于承认了
怎么了
我是淫荡女
淫荡女的话 这么开心啊
看著镜头说  我是淫荡女
说啊
再用カ了  求他
拜托啊
这是什么啊
跟丈夫性爱这么多淫水啊
这么多淫水啊
不妙不妙
继续挑逗啊
爽吗
不妙啦
不妙
爽吗
不妙啦不妙啦
不妙啦
说  我是变态女人
我是变态女人啊
继续说啊
不妙啦  不妙啦
不妙啦
想要继续爽吗
想要爽呢
刚オ的挑逗爽吗
好爽呢
明明不能接吻呢
我背叛了丈夫呢
接吻如何呢
好舒服啊
变态女人啊
抱歉
我听说必须戴套啊
戴套插入小穴吗
跟丈夫说好了啊
真的能遵守约定吗
不清楚呢
夫人
看我
现在给丈夫打电话了
跟丈夫说啊
我们现在开始了
喂
接电话
接吧
喂
抱歉  时间有点晚了
现在进入最后的拍摄呢
抱歉
我没守好约症
都是因为我  抱歉
结束后  好好爱我
我想你了
知道了
喂
我们现在开始了
想听声音吗
声音想听吗
想听
夫人色情的声音  想听吗
想听啊
能听见吗
丈夫
听见了
现在有位身材高决的男士
在后面拥抱她
揉捏胸部呢
这样啊
混小子把手指插入夫人的嘴巴了
淫荡的大叔闻闻腋窝的味道了
夫人看上去好爽呢
胸罩脱掉了
开始拍摄了
请听好声音啊
夫人  跟老公说点什么吧
夫人
不跟丈夫说点什么吗
抱歉
我想你了
我也想你啊
丈夫听好了
好的
不要啊
听懂了吗
知道了
除了丈夫以外的男人挑逗
不能兴奋啊
好的
丈夫在听呢
打算舔肉棒吗
想舔吧
蹲下
请允许我舔肉棒吧
让我舔肉棒吧
丈夫在听啊
不可以接吻吧
不能接吻的吧
丈夫在听呢
怎么啦
看我
看镜头啊
抬头  看镜头啊
丈夫在听著呢
让她听见声音兴奋吧
揉捏肉棒啊
发出色情声音啊
肉棒真好吃啊
跟丈夫比较
谁的肉棒更好吃啊
这边的肉棒好吃啊
喜欢粗大肉棒吗
好喜欢啊
喜欢粗大肉棒啊
揉捏我的肉棒啊
看镜头啊
夫人  看镜头啊
夫人
看镜头
让丈夫兴奋吧
含进嘴巴啊
喜欢粗大肉棒吧
揉捏肉棒啊
夫人
看镜头
肉棒含进嘴巴啊
2根同时舔啊
看镜头啊
让丈夫听见了  如何呢
抱歉
如何呢
让丈夫兴奋呢
兴奋吗
好色情的眼神啊
屁股翘高了
舔肉棒吧
揉捏肉棒啊
看镜头啊
好多肉棒呢
喜欢肉棒的变态女
初次这么爽吧
初次
过来啊
含进嘴巴啊
小穴想要怎么挑逗呢
想要怎么办啊
真好吃啊
肉棒舔啊
真乖啊  含进嘴巴啊
夫人  看姮遑
拍摄舔肉棒的样子呢
看我
看我啊
舔小穴啦
继续舔肉棒吧
舔啊
嘴巴张开
真爽呢
揉捏肉棒
看我
夫人
色情的舔法舔肉棒
让丈夫开心啊
知道吗
舔吧
好多肉棒呢
趴下
屁股翘高
戴套的吧
怎么办啊
没有戴套啊
没有戴套  可以插入吗
不要
那算了
不要啊
不要插入吗
可以插入吗
不要不要啊
戴套啊
不可以啊
不要不要啊
龟头插入了
夫人  我没动啊
自己插入的吧
不要不要啊
变态女人啊
没忍住呢
站立
单腿抬高啊
丈夫在听啊
不妙
再用力吗
估计在听著吧
变态
可以插入肉棒吗
不要啊
试试别的肉棒插入吗
无套肉棒插入小穴了
不反抗吗
不要不要
肉棒含进嘴巴啊
不妙
不妙啊
不妙啦
不妙不妙啊
夫人  手指插入小穴挑逗了
不妙啦
不妙啊
好多淫水啊
看镜头啊
看镜头
站立
站立啊
身体转过去
看镜头啊
坐下
无套插入啊
夫人  性爱总是高潮吗
没有啊
尿味嗔大  镜头都湿了
尿尿  镜头弄脏了
自己颤抖了啊
看镜头啊
变态女人啊
手臂揉捏肉棒吧
看镜头
兴奋吗
好兴奋呢
看镜头啊
看啊
兴奋了吗
好兴奋
性爱总是高潮吗
没有啦
不妙啊
初次啊
可以舔肉棒呢
喜欢口交肉棒吗
喜欢啊
喜欢粗大肉棒吗
好喜欢呢
小穴里插入什么啦
肉棒
什么样的肉棒啊
粗大肉棒呢
喜欢粗大肉棒吗
好爽啊
不妙啊
要去了
不妙  受不了啊
转过来  让我插入小穴吧
坐上来
坐上来啊
肉棒在这里  抚摸啊
夫人  粗大肉棒插入小穴啦
真爽呢
插入了啊
好爽啊
说啊
真爽啊
不妙不妙不妙啊
丈夫在听著啊
爽呢
再用力啦
好爽啊
慢点下去啊
坐上去吧
揉捏 舔肉棒吧
揉捏肉棒吧
这么爽吗
好爽啊
再用力吧
太爽了吧
爽呢
揉捏我的肉棒啊
不妙啊
不妙不妙啊
莫非又去了吗
手臂放后面吧
夫人
变态小穴里插入什么啦
插入肉棒了
说啊
肉棒插入小穴啦
不妙要去了
不妙不妙啊
不妙
不妙啊
想要高潮吧
爽吗
不妙不妙啊
淫水好多啊
跟丈夫性爱这么多淫水吗
没有呢
躺好了
双腿抱紧了
插人最深处呢
爽吗
不妙呢
好爽啊
无套插入小穴呢
不妙不妙
怎么办啊
不妙啊
再用力啊
直接射入小穴可以吗
可以射吗
可以射入小穴吗
射吧
没听见呢
面对镜头说清楚呢
精液射入小穴吧
可以射吗
要射要射啦
要射
夫人怎么啦
想要怎么办啊
插入小穴啊
站立后插式吧
爽吗
好爽呢
爽啊
不妙好爽啊
要去了
夫人  精液射入小穴爽吗
真舒服啊
不妙不妙
要射啦
要射了
不妙不妙啊
不妙
可以射入小穴吗
射吧
要射了
要射
看清楚了
想要继续插入吗
插入吧
转过来啊
躺好了
来这边啊
躺好
肉棒插入了
要插入啦
爽吗
脸蛋好美啊
脸蛋好美
脸部弄脏不好吧
可以颜射吗
说啊
丈夫给你颜射过吗
没有啊
颜射试试吧
面对镜头啊
请颜射吧
要射
舌头伸出来舔干净肉棒
什么涂抹到了脸上呢
精液
射精瞬间  小穴超紧呢
想要精液吗
射出来吧
说清楚啊
精液射出来吧
精液全部射入小穴啊
精液想要射到哪里啊
请颜射吧
要射
爽吗
被丈夫听著  颜射了
好舒服啊  爽呢
这么爽吗
不妙不妙不妙啊
不妙啊
还有精液呢
要去了
真爽呢
舔干净啊
脸上都是精液了
脸上的精液如何呢
好热啊
又来了
要射
爽吗
变态女人
真刺激啊
不妙不妙啊
要去要去要去了啊
又要射了
舔肉棒啊
真爽呢  爽吗
爽呢
要射
要去了要去啊
缥态
好爽啊
精液真臭  变态
要射啦
可以射吗
射吧
要射啦
要射
肉棒含进嘴巴啊
变态女人  舔肉棒
真爽呢
要射啦
要去要去了啊
要去了
要射了
不妙不妙啊
色情的舔法啊  好好品尝啊
满脸的精液啊
舔肉棒啊
这么开心啊
夫人
感受如何呢
太爽了
爽吗
满脸的精液啊
变态
给丈夫留言吗
不妙  好爽呢
我爱你
(赤井彗星)