到了
(2019年6月 某处)
(我们摄影队对拍摄被睡)
(感兴趣 所以前往与夫妻)
是不是这一排房子
(碰面的地方)
把摄影机藏起来
这个 我们是拍摄的人
午安 非常感谢你们过来
这个 我想把摄影机拿出来
进行拍摄
没问题吧?
没问题
没问题是吧
那么 我们一边拍摄一边聊
(我们来到远离夫妻的家)
很紧张吗?
(的地方聊一下)
是的
我听说你们很困惑
是
那么 先告诉我你们的名字
可以吗?
我叫山村贤二
山村贤二是吧
是的
多大了呢
38岁
38岁是吧
(丈夫 山村贤二 38岁)
夫人呢
是的 我叫玲
山村玲是吧
是的
告诉我您的年龄 可以吧
(妻子 山村玲 34岁)
我34
34岁
结婚多少年了?
今年第六年 是的
六年
是的
有孩子了吗?
还没有
这样啊 你们的工作呢?
我的话在出版社上班
出版社?
是的
夫人呢?
我在公寓里面上班
公寓?
是的
那么 为什么想参加这个
(首先 我们问一下动机)
这个 有一个请求
是
这个 我的工作不是很顺利
现在的出版行业
受到网络的冲击 现在发展
不是很顺利
所以 这个虽然说起来
比较难以开口
然后 晚上性生活方面
也是有较大的问题
压力很多大啊
(因工作压力患了阳痿)
所以 我自己没办法勃起
(导致晚上性生活不甚和谐)
这个确实很糟糕啊
我和妻子去医院检查过
也吃过壮阳药
虽然有采取措施 但是依然
没见起色
我们也在网上试过一些方法
(夫妻两人在错误的方法后)
我和老婆商量了
(对被私通的拍摄感兴趣)
所以 打算尝试一下是否
可以治疗好
就如我老公说的 如果可以
(夫人是怎么样想的呢)
我也是这样认为
这个内容的话
AV哦
是
虽然也有感觉不安
也有很纠结的地方
但是 年龄方面
是的
还是想要一个孩子
所以想治疗好
自己想看看是吧
(我们问一下有关私通拍摄)
是的 我也和老婆看过
原来是这样的
很吃惊
这个 就是派对方面的话
(这次好像还没有下决心)
如果还有不安可以给我电话
(我们让夫妻两人再想想)
你们两人再商量商量
如果下定决心了
然后再联系的话
好的
好的 我和我老婆再想想
到时候保持联系
(为了丈夫私通了 为满足)
(丈夫的愿望出演的真正)
(素人人妻 同意)
(露出轮奸内射)
(家庭主妇 山村玲 化名)
(住于东京都武藏野市 34岁)
这边没有问题
直接打开没问题吧
(日后 联系我们决心拍摄)
是的 没有问题
(然后进行了拍摄)
(但是 丈夫提出了在)
(拍摄时的条件)
到椅子那边
好的
这是男优
(丈夫提出的条件)
(不接吻 必须戴套)
(拍摄间隙要联系)
请多关照
(关门时间是晚上九点)
加上我就三人 不用紧张
好的 好
不好意思了
很紧张啊
紧张
是的
(我们再来问一下这次)
这个
(应征的前后经过)
老公真的一直很努力工作
是
最近因为比较忙
这个 虽然有一直很努力的
在改善 但是
也是一直很在意我
这个 我老公
是
真的 这个 之前没有尝试过的
如果能够做到
阳痿的事情是吧
是的
真的 真的很爱他
也是很感谢他 如果能够
稍微为他做点什么
我是这样想的
很紧张啊
紧张
(如果自己出演能够治好)
(老公的阳痿 但是)
男优在旁边的原因吗?
(确实显得好紧张的样子)
但是 只是我们三人
男优靠近一点吧
可以吗?
第一次见到AV男优吗?
是的
怎么样
看著脸可以吧
有什么感想啊
感想?
是的
是的 这个 感想的话
很紧张啊
很紧张 我也不知道
那么 拉手一下可以吧
(继续进攻)
手啊
是的
可能比较紧张不喜欢 是的
怎么样 男优的手
是的 好热
等一下 这个 我希望能够
进一步了解私人一点的问题
是的
三围
三围啊 我自己也不是
很清楚这个
这个胸部大概是F罩杯吧
好大啊
是的
如果可以的话 那么
这个衣服 能否撩起来
就一点点 可以吧
我们的男优帮忙一下
就一点点
就一点点 可以吧
好的
来 看著我这边
就一点点
等一下啊
不好意思
等一下 这个
这个
是的 脱一点点给我可以吧
好大是吧
是的吧
那么 接下来胸部
帮忙一下
感觉到了吧
深吻怎么样
接吻的话
是
我老公
老公啊
是的
基本都是很少的
什么时候开始的
还是大学生的时候
然后就
是
然后在家里那边
然后就是以那次为契机
然后就发生了关系
是的
是什么样的契机认识的
全国比赛的时候
然后认识了
这样啊
现在感觉怎么样啊
不是的 这个 好害羞哦
没有试过这样
很害羞吗?
是的
没有和老公做爱是吧
那么 我们脱了可以吧
是不是想做爱
是的
难道没有欲求不满吗?
虽然有点
虽然对不起老公
但是 也有过那种时候
那种时候
欲求不满
看著我这边 看著镜头
有点欲求不满了
你觉得你老公怎么样
觉得有点对不起他
但是 能够帮助他
欲求不满
现在也是
没有关系的
很害羞吗?
好害羞
过来这边
看著这边
很淫荡的表情哦
怎么了?
等一下 这个 不行啊
真的不行吗?
叫出来了哦
看著我这里
现在摸著哪里呢
不知道
不知道吗?
怎么样了
怎么了?
看著我这边
对了 很色情的表情哦
真是淫荡
这么淫荡也可以吗?
不行
为什么啊
不知道
为什么不行啊
现在在摸著哪里
不知道
身体好热 马上就变热了
摸著的话
胸部好大啊 看到了
想我摸吧
看看
老公没有试过这样吧
看看 让我看看
是的
怎么了 这个表情没事吧
怎么了 这个表情
不知道吗?感觉怎么样啊
好奇怪的感觉
奇怪的感觉?
欲求不满所以感觉
好奇怪吗?
很奇怪吗?
摸著哪里呢
告诉我啊
摸著我的胸部还有下面
好久没有吗?
老公以外的好久没有了?
感觉怎么样 怎么样啊
好讨厌的感觉
很讨厌的感觉?
摸著哪里感觉好讨厌?
告诉我
摸著小穴
摸著小穴是吧
看著镜头
摸著小穴看著镜头
对了
继续张开腿
怎么样了
不是的 这个
好热了
哪里啊
告诉我
小穴
是的
好热了
为什么啊
好热的感觉
摸著哪里
摸著小穴
小穴是吧
好久没有是吧
欲求不满是吧
好热是吧
很棒哦 这个声音
这个声音可以吧
可以吧
怎么样了 说明一下
小穴湿漉漉的
不说明的话我不知道啊
湿漉漉的
为什么啊
好舒服
想要是吧 好舒服吧
想要插进去吧
想要插进去
想插进去
哪里啊
很讨厌的地方
想看看是不是
很棒的胸部
很棒的小穴
全部想看看
看看手指 怎么样了
怎么样了
湿了
还没有结束哦
不害羞吗?
好害羞
什么啊
为什么啊
为什么很害羞
看著好害羞
看著镜头
老公在看著哦
喜欢怎么样摸呢
说一下
真是淫荡
喜欢怎么样摸啊
激烈一点
激烈一点?
怎么样激烈一点啊
摸著我的乳头 这样
摸著是吧
激烈一点更好
乳晕也是非常棒 你自己看看
已经涨涨的了
很漂亮的乳晕
真是淫荡的家伙
在做什么呢
舔著我的后背
喜欢舔吧
喜欢
真是淫荡的家伙
对了
在做什么
舔著我的后背
是的
一边玩弄著小穴
不行啊
就剩下一条内裤了
可以无需忍耐哦
张开腿
摄影机全部都拍了
尿了怎么样
好害羞
只是害羞?
只是害羞吗?
好舒服
怎么样啊
只是刚刚开始
不害羞吗?
好害羞
看不出来好害羞啊
很害羞吗?
好害羞
接下来 下一个哦
这里哦
久违的老公以外的肉棒
靠近一点看看
靠近一点
没有关系的 对了
靠近一点看看肉棒
看到肉棒好硬了吧
可以试一下有没有味道
好粗的肉棒变硬了
张开嘴试试
没事的 没事的
对了
想要兴奋吧
欲求不满吧
看看哦 对了
用舌头
忍不住了吧
夫人是M型吧
不知道吗?
不行啊
为什么不行?
什么不行
接吻
没有关系的 怎么样啊
看著我这边
在做什么呢?
接吻不行啊
为什么啊
老公会看到你的表情的哦
还不够哦
不行啊 接吻
看看肉棒
很棒的声音哦
抱歉 要戴套
没有关系的
进去了
进去了哦
要戴套插进去
什么东西插进去了
肉棒进去了
哪里啊
小穴
想要插进去吧
我的小穴
想插进去是吧
欲求不满是吧
但是 这个
是不是一直在忍耐呢?
欲求不满是吧
是的
好久没有试过硬硬的肉棒吧
好久
什么好久
什么好久没有
什么好久没有了
做爱
好久没有做爱了吧
看到整个小穴了
好多汁液出来了
夫人 看著我这边
拍著肉棒插进去的地方哦
看著我这边
感觉怎么样啊
好舒服
怎么样了
和老公相比哪个舒服
这边更加舒服吧
哪个舒服
这边
没有听到
这边舒服
这边更加舒服
好舒服是吧
无套好舒服吧
不行啊
插进去哦
来
过来这边
说不行 这里变得湿漉漉了啊
为什么啊
好舒服
老公没有试过这样吧
回答我
是
老公经常没有这样吧
没有的
这样可以吧
继续给我
什么东西啊
对不起
什么啊
为什么道歉
插进去了
什么东西插进去了
无套的肉棒插进去了
自己觉得这个怎么样啊
不行啊
自己看看小穴
什么东西进去了
肉棒进去了
哪里啊
进去小穴了
谁的
我的小穴
不行啊 自己的 我的
肉棒进去我的小穴了
说一下 肉棒插进去了M型的
小穴里面了
快点说啊 舒服吧
说
肉棒插进去M型的小穴了
看著镜头说 快点啊
快点说
小穴里面
肉棒进去了
还不够啊 让老公兴奋 知道吧
知道吧
对了
想看看吧
想要继续吧
想要啊
快点说啊
太棒了
叫出来
不行啊
想要继续吧
想要继续
想要更加舒服是吧
大声一点
快点啊
看著镜头
自己插进去
舒服吧
舒服
小穴舒服吧
快点
小穴 小穴那里啊
说一下继续插进去M型的小穴
继续插进去M型的小穴
继续插进去
高潮了 高潮了
真的不能接吻吗?
认真说
想要接吻
想要更多吧
想要 继续给我
想要射进去吧
想要
没有问题是吧
想要射出来是吧
想要射出来
射了
看著我这边
这根肉棒 没有试过吧
很好
想要更多
想要更多?
来吧
看著我这边 对了
老公看著 好兴奋吧
对了 幻想著在看老公
对了
老公超级兴奋
看著夫人好兴奋
看著舔著肉棒的夫人好兴奋
表情很棒哦
表情很棒
你老公也应该好兴奋了
果然是M型的啊
拍一下脸可以吧
想对你老公说的话
抱歉
我打破了规则
看著我这边可以吧
看看
脸上都是精液的照片
把这个发给你老公
发送了
让我看看可以吧
觉得怎么样啊
好害羞
很害羞啊
还没有结束哦
是不是充满了爱情
期待一下今晚和男优的吧
还想要更加舒服吧
振作起来
但是 出轨了
出轨?
快点 快点吧
现在怎么样了
好像有人在看
很害羞吗?
是的
这个 摄影机
拿著这个散步
直接这样啊
自己拍
走吧
想在这里试试
没人的
这里不会有人来的
把裙子撩起来让我看看
没事的 没事的
小穴怎么样了
让我看看
对了
用手指摸一下怎么样啊
怎么样了
湿了 湿漉漉的哦
为什么湿漉漉的了
挡住 挡住 为什么湿漉漉的了
刚才
有点兴奋了
在外面是吧
还有更加兴奋的哦
让我看看胸部
没事的
好兴奋了吧 很紧张
可以了吧
没事的 好兴奋
露出来
看看旁边里面 旁边里面
等一下
午安
等一下 干什么啊
不是的 等一下啊
没事的 没事的
我们就在这里吧
蹲下来
看看旁边 看看
怎么样了
摸一下
变得好硬了
那么 脱了
怎么样了
看看
靠近一点
味道怎么样啊
肉棒的味道
肉棒的味道怎么样的
我也不知道
肉棒怎么样啊
好粗
很粗?
对比一下
粗肉棒
不想看看吗?
很棒哦
慢慢看看 对比一下这根
粗肉棒
包皮也要
双手
对了 慢慢掰开
对了 慢慢的动起来
对了
慢慢的
渐渐的用鼻子感觉一下哦
激烈一点
可以了没有
自己看看
用舌头舔一下肉棒
没关系的
味道怎么样啊
我也不知道
不知道吗?
比起老公的呢
不知道
不知道是吧 那么
没有试过的事情
好好的舔一下
想要更多是吧
含住 只是龟头
只是龟头 对了 噗嗤噗嗤的舔
噗嗤噗嗤 噗嗤
对了 感觉一下肉棒
塞进去嘴里面 对了
啪啦啪啦舔
对了
含住肉棒
啪啦啪啦舔 对了
这个好舒服
继续含住
如果不快点 有人来了
好像有人来了 这里 进来这里
过来这里 快点
这里 这里 这里
没有关系的
感觉怎么样啊
夫人 看著这里
没有关系的
想要继续是吧
这样好舒服吧
看著我这边
要射了 张开嘴 射了哦
保持这样
感觉一下精液的味道
肉棒
自己涂抹到衣服上
擦干净嘴 起来吧
没事的 没事的
没事的 这里 这里
走吧
尿尿 尿尿看看
尿尿让我看看 快点啊
快点 对著我这边
脱了内裤
看著我这里 这里
好臭的尿液啊
真是厉害
好臭
保持这样
接下来 把内裤穿好了
快点 快点
快点 这里
擦干净嘴
小心脚下
带了个东西给你
这个
自己拿著
是不是在抖动
在抖动
插进去小穴试试
这个啊
是的
没有人来的
怎么样了
等一下
现在开始我们去散步
好的
不要被发现
被发现就糟糕了
我们走吧 你先走
夫人
走 快点
快点啊
刚才我们去散步了
是不是很难受
这样好害羞哦
只是很害羞吗?
好兴奋
兴奋是吧
还有更加舒服的哦
想看看哦
有没有罪恶感
有罪恶感
老公会很兴奋的哦
想看看吧
是的
刚才塞进去的东西
进去了吧
进去了
哪里呢
怎么样呢
是不是很紧张啊
这个不行啊
刚才开始就很舒服吧
我知道啊
这样不行啊
但是 不是想要更加舒服吗?
来 进去了 打破规则
会更加舒服哦
那么 我们来继续舒服吧
夫人 没有试过的
车外面会听到的
知道吧 小声一点
忍住哦
没人其他人
摸一下
自己看看哦
这里是吧
继续啊
湿漉漉的
舔一下
舔一下哦
真是好吃
张开嘴
真是变态
吞了吧 再来一次
在车里面 是不是很兴奋啊
想看看
超级舒服哦
有没有试过这样
没有 没有
那么 激烈一点吧
小声一点
真是太棒了
这里 自己看看这里哦
湿漉漉的
含住这个
舒服吧
不行啊
怎么样 渐渐更加好玩了
这里也要
想要更加舒服吧
不行啊
高潮了
这样好兴奋的哦
不行啊 高潮了 高潮了
不要啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
夫人 安静
要高潮了吧
湿漉漉的
还不够是吧
太棒了 湿漉漉的
真是厉害
真是厉害 感觉到了吧
夫人 不能动
湿漉漉的
这个插进去可以吧
不能动
夫人 看著我这里
看看 看著我这边
看著镜头 让老公看看
夫人 怎么样啊
要出来了
不行啊 高潮了 高潮了
夫人 在车里面尿了啊
真是厉害
怎么样啊 怎么样啊
尿了啊
不行啊
怎么样啊
好厉害
高潮了 高潮了
太棒了 湿漉漉的 来
对了 这个是吧
想要是吧
自己试试哦
真是变态的夫人
只是上面的嘴就可以吗?
哪里想要啊
小穴想要
夫人
很寂寞吧
看著镜头
就像看著老公一样
张开嘴
继续啊 就像老公看著
对不起
老公在看著哦
看著哦
不行啊
真是厉害
夫人 摸一下哦
应该可以吧
怎么样了
真是厉害 夫人
真是厉害
湿漉漉的啊
舔一下啊 湿漉漉的哦
精液哦
小穴里面是吧
想要怎么做啊
想要精液
想要是吧
想要 想要
里面吗?
里面不行 里面不行
那么 接下来的话
来了哦
夫人 你看 小穴那里
好热吧
好热
好热是吧
那么 好好的塞进去
好热吗?
好热啊
高潮了
还没有结束哦
不能尿啊
看看 怎么样了
怎么样啊
高潮了 高潮了
怎么样了
高潮了
还没有结束哦
怎么样啊 小穴
小穴不行了
高潮了
回答
回答 夫人回答啊
不行了
看著我这边
夫人怎么样啊
不行啊
夫人 这里湿漉漉的
真是变态
有试过这样让老公看吧
没有啊 没有
想看看吧
是的
想看吧
想看
夫人
怎么了?
睡觉
真的好兴奋的感觉
好兴奋是不是
久违的这种感觉
很舒服是吧
老公没有试过这样是吧
那么 激烈一点可以吧
好的 可以吗?
还有更加舒服的哦
喂?
喂
真的 真的很兴奋吗?
谢谢你的照片
我感觉非常兴奋
我也有一个请求
真的 好兴奋的感觉
我也是
好兴奋的感觉
想要快点吗?想要快点回来
我也要继续
是不是马上就要结束了
是不是很快就结束了
但是我想要继续
抱歉 现在在现场这里
没有关系的
你爱我吗?
很爱你
谢谢
希望今晚会顺利
不用在意啊
谢谢
加油啊
怎么了
有点复杂的感觉
很兴奋的感觉哦
说在附近等你
想要更加舒服吧
大胆一点
项圈
这个样子很棒哦
感觉怎么样啊
好害羞啊
自己看看
说一下 看看
请看看
可以是吧
看看可以吧
感觉怎么样啊
好害羞啊
让大家看看
看著你的样子哦
摸一下小穴
自己每天都有自慰吗?
每天都自慰吗?
有的
靠近一点看看吧
大家靠近一点
大家看著一边打手枪
一直想要吗?
想要
想要吗?
继续也可以哦
要射了
射了
这里湿漉漉的
全部 小穴里面
小穴周边 全部
对了 对了
再来一次
湿漉漉的哦
好多哦 对了 好好看看
太棒了 这里面
大家都在看著哦
摸一下啊
很喜欢这个是不是
张开嘴
来
吞了 这个
想要更加舒服吧
想要舒服吧
想要舒服
来 屁股转过来
这里
下面这里是吧
小穴这里湿漉漉的
好好的看看屁眼这里
真是厉害
夫人 这里
摸一下 好开心吧
开心
想要是吧
想要
真是厉害
这里感觉怎么样啊
大家舔干净
是不是很舒服啊
真是厉害
不要啊
来 夫人这里
想要更加舒服吧
想要舒服
想要什么啊
想要肉棒吧
想要肉棒
想要肉棒是吧
自己舔
夫人 幸福吧
幸福
想要更多吧 夫人
好幸福的表情
来 好好舔
想你老公看著吧
想看著
这里也要
好吃哦
继续给我肉棒
想要肉棒是吧
来 还有哦 这里还有
硬硬的肉棒
来 这里哦
这里 这里也要
这里啊
这根肉棒好吃吧
好吃 好吃
来 这里也要 这里
这边腿张开 对了
来 这样舔 前面也要
这个姿势非常棒
夫人 两边一起哦
好舒服吧
怎么样啊
对了 自己伸进去里面
对了
好激烈啊
继续伸进去里面啊
对了 让我们舒服啊
还没有结束啊
夫人 想要被玩弄吧
看著这边 看著镜头
想要被玩弄吧
想要被玩弄
喜欢吧
伸进去里面哦
怎么了
看著我这边
没有关系吧 第一次这样是吧
来
幸福吧
还有哦 这里哦
不好意思 突然间
已经开始了
我们小声一点
不好意思
我带你过去
刚才联系我就马上过来了
谢谢 过来这边
哪里呢
这边
这边 麻烦过去那边
真是厉害
来 这里 这里
太棒了
夫人 这里也要啊
来 伸进去里面啊
好辛苦是吧
很好 对了 很棒
无套也可以吧
不行啊
无套不行啊
没事的
老公说不行啊
刚才精液进去了
无套也可以啊
来 无套进去更加兴奋啊
来
怎么回事啊
很兴奋吧 肉棒进去哦
超级舒服
看著你老公
快点说
兴奋了吗?
继续说
我
好舒服
不行啊
肉棒好舒服
激烈一点是吧
高潮了
夫人 肉棒怎么样啊
好舒服
来 这里啊
无套也没问题吧
夫人 怎么样啊
小穴舒服吧
舒服
好舒服吧
肉棒在这里哦
这里也要
夫人 好好的含住
还不行啊
老公有试过这么舒服的
做爱吗?
没有啊 好厉害
腰动起来
好多肉棒 不错吧
舒服吧
好舒服
无套肉棒舒服吧
无套肉棒好舒服
不行啊
高潮了
来 插进去啊 来
转过来这边
夫人 看著我这边
插进去了哦 你老公在看著
知道吧
给你老公一点信息
兴奋吗?
看著我这样 兴奋吗?
好爱你哦 好爱你
不行啊
高潮了
还不够吧
是吧
继续 我想要更多
我想要更多 继续给我
继续是吧
继续给我
大声一点啊
荡妇
说
快点啊
快点说啊
高潮了 高潮了
这里还有哦
夫人 含住啊
夫人 这里啊 屁股给我
想要吧
想要
不行啊
夫人 看著这边
肉棒舒服吧
好舒服 好舒服啊
继续是吧
真的好舒服是吧
肉棒好舒服 继续给我
继续给我肉棒 好舒服
来 这里
接下来这里也要
这里也要哦
这里哦
夫人
肉棒好吃吧
好吃
不行啊
夫人就像狗一样
小狗啊
不行啊
来 自己动起来
怎么样啊 现在觉得
太棒了
想要精液吧
想要
舌头伸出来啊
想要精液吧
想要
要射了
好热啊
看著这边
夫人
夫人 好不容易无套
插进去里面
射进去也可以吧
射出来
可以是吧 射出来可以是吧
射了
舔干净啊
还有很多精液哦
喜欢精液吧
来 你看 这是什么啊
这个是精液哦
来
还有哦
射了
舒服
很辛苦吗?想要肉棒吧
好舒服吧
太棒了
舔干净
好厉害
要射了
不行啊
来 继续哦
想要更多吧
继续给我
高潮了 高潮了
想要更多吧
射了啊
舔干净哦
舒服吗?
舒服
又要射了
射出来啊
好厉害 表情太棒了
自己摸一下自己的脸啊
想自己看看吗?
想看看
一直 一直啊
继续给我
可以是吧
继续给我精液
真的想要是吧
我想要更多精液
继续啊 舔干净啊
高潮了
有什么想和老公说的?
抱歉
我打破了很多我们说好的
我爱你
(导演 赤井彗星)
(制片人 ANTIEIN雄一)