(拥有NTR愿望的男人)
(发来了出演邀请的简讯)
(摄影班联系了他)
(在这期间男性说服了)
(自己的妻子终于准备出演)
(今天为了拍摄AV)
(夫妻造访了导演事务所)
(真实的人妻出演)
(顺从丈夫而进行出演)
(为丈夫的愿望自愿NTR)
(钢琴教室的讲师)
(内山奈绪居住于群马县)
(接受轮奸内射)
(令和二年)
(某日 都内AV制作公司)
稍等一下
好你们好
打扰了
拜托了今天
这个摄影机这个也是
这应该不要紧的
请穿拖鞋
没事，先上去
可能这边有点乱
那往这边走啊，对对对
这边也是
也和你丈夫聊了很多了
那个 说明那方面的
今天你也是知道
太太你那边
你肯定也了解了情况
这个怎么说呢?
他的那个愿望
可能也有点了解了
说的也是啊，这样
今天下午跟他说过
所以那个
他也是了解
我已经接受了
不要紧吧这样子
嗯，感觉有点那个对吧?
至今为止没有过这样子的
这边这边
好的好的
啊，像这样子来吧
像这样子全部
他藏着掖着的时候
这当然是没问题
嗯，我跟男优也说过了
这个是网路限定的
所以是这样的作品
我们看人也比较少
脸这方面的事情
会进行打码处理的
哦那就谢谢
那像这样子的话
你们两位的自我介绍开始吧
那个
从丈夫开始
好，我这边知道了
我叫内山高志
高志先生
35岁
那你做什么职业的?
我是业务员
只是一个跑业务的而已
我是内山奈绪
奈绪小姐
已经28岁了
28岁了吗?
你的工作是专职主妇吗?
我是钢琴老师
钢琴老师是吧?
就是我那个朋友那个
(在朋友的酒会上面认识)
酒会上面那个
(然后丈夫对她一见钟情)
那怎么说呢?
做点事啊
也是这样认识的
噢，一下子就看到
这么漂亮的女生
然后就一见钟情
(两人都喜欢观赏电影)
怎么说呢，有共同的兴趣爱好
然后从那边开始
就开始那样子了
然后就发现他有结婚的欲望
所以说
然后交往期限是一年
就是不想在25岁之后才结婚
那个时候也是那样子的
大概有4年了吧，没有孩子
(结婚4年没有孩子)
嗯暂时还没有
我的话也比较喜欢看AV
(丈夫比较喜欢看AV)
怎么说呢?
就比较喜欢租AV
然后有时候妻子也会和我一起
然后一起这样看
就会提高兴奋程度
(夜晚的夫妻生活)
按摩系列的
按摩推油之类的
播出还是会干，对吧?
太太就比较喜欢看痴汊系列
比较喜欢被动那种感觉
这样子的话
明明那么清纯看起来
原来是个M
太太你的脸
说的也是啊
那个
我的话
在看AV的时候
(为什么对NTR的)
(拍摄感兴趣?)
就是NTR之类的
自己的妻子那个
在自己眼前被搞之类的
看这样的AV的时候
说的也是啊
实际上其他男生在一起的时候
那个
怎么看呢?这想法
就想纯粹的看一下而已
就是看其他男人的时候
(丈夫的爱情观有点扭曲)
我到底会有什么样的感觉呢?
就比较好奇这一点
对，我会有怎么样的想法?
且我究竟会有什么样的感觉?
我就是很好奇的样子
-唉怎么说呢?
-我在请求你的时候
妻子你是怎么想的?
稍微看一下吧
当时不是很理解
但是各种各样的
讯息
哇，他说的那些东西
我有点能理解，但是
有可能想要我嫉妒之类的
大概是这样子 所以之后
然后就默认了
一开始
(丈夫的愿望不能KISS)
那个稍微
(必须要带套 不可以多人)
有点紧张 怎么说呢?
因为也比较奇怪嘛像这样子
(妻子的要求希望)
(丈夫先回避前戏)
那之后要看妻子的话
可能也是对第一次
会加油的
(基于以上要求开始摄影)
怎么了?你们两位
哦拜托了
(丈夫就到此为止)
终于差不多了
(那么开始摄影吧)
大概像这样的感觉
我们开始继续吧
怎么样丈夫?
回去了
他已经回去了
是啊
有点
一个人
可以开始了吗?
胸部好大呀
可以把扣子解开吗?
看这样子
摄影机已经启动了
会有马赛克的吧
不要紧的
这样子啊
感觉很色情的样子
-很难为情吧? -是的
慢慢的来吧
张开吗?
嗯差不多
把双手
慢慢搞出来
看这一边
看这边
好像能看见上面的唷
想看下内衣呀
拜托了
好棒这样子
像这样子的
很棒吧
好厉害，很淫荡的内衣啊
这是他帮我选的
你丈夫的兴趣吗?
厉害啊
胸罩
我好近啊
很接近
摄影机靠的这么接近
像这样子的话
如果像这样子的话
让我看下胸部
好淫荡啊
嗯，露出来看一下吧
好厉害啊
这边也是
这边怎么样?
来吧
像这样子
怎么样?
对对对
他在看这边
很淫荡的样子
来吧
被第一次见面的男人这样子
怎么样的感觉?
怎么样感觉?
很难为情
好难为情啊
难为情啊
来这边
看一下内裤吧
很棒
那稍微放下来一半
内裤那边
这边也来一点
很好
请进
男优
嗯，慢慢的来就行
那看一下吧，给他
好大呀
可以看到淫荡的地方吗?
来吧这样子
太太
来给他们打个招呼
他说想要摸胸
很有兴趣哦
他喜欢被舔吗?
粉色的漂亮的
还是对你很有兴趣的
很棒
变硬了好像
在弄了
很久没有这样子了吧
你丈夫对你做那样的事情
来吧
好像很想要那样子哦
很有感觉吗?
很有感觉吧
好舒服
这不是很坚硬吗?
这样子可以的唷
像这样子也可以
像这样子来吧
对
稍微摸一下男优那边的吧
慢慢来
一边摸着胸部
变硬了
丈夫以外的肉棒
很久没有过了
怎么样啊感觉
要不要坐下来看一下?
来来来
只是抚摸感觉不到的吧
变成什么样了?
你看看
来弄一下吧
什么东西变大了?
说说看
肉棒
喜欢肉棒吗?
要不要好好用手来搞?
来握住吧
慢慢来
慢慢的来
会变成什么样子呢?
怎么?
变成什么样子了?
像这样子的话
一般般的对不对?
黏糊糊的呢
这样子的话
慢慢来看一下吧
好厉害
前面有点紧张
没错
很棒
像这样子了
对对对
慢慢来搞
好紧张那里
开始了差不多
把他当做丈夫的肉棒
那应该不错的
你丈夫喜欢口交吗?
也告诉了我很多
继续
很棒很棒
像这样子
那也来试一下吧
正在拍摄你口交的样子
看这一边
嘴巴这边
当做是丈夫了一样
来吧
这个地方
肉棒来搞一下吧
来，我来教你怎么舔
对对对
像这样子吧唧吧唧
还像狗一样
很棒这样子
好舒服啊
尽情的
好棒啊，这样子
很棒很棒
差不多了
有感觉了
要去了
嘴巴这边好舒服
看一下镜头
来吧
拿到嘴巴里面吧
肉棒这一边
对对对
什么样的感觉?
好苦啊
很苦
差不多了
来来舔一下肉棒吧
来这边
怎么样?
弄干净
全部都是白白的
和不认识的人
被弄了一脸
有点那个
这边很硬
是不是开始有点茫然?
(就这样往其他房间移动)
就是在这边
先进来
怎么了呀?
先进来吧这边
看这样子
有点紧张吗?
有一点
很厉害呀
很厉害耶
感觉你那边有一点
先往这边来
先慢慢来
感觉说这样的话有点那个
你丈夫那边不会那样
稍微那样子
这样子会舒服吗?
很好的
太太这一边
看一下开心的吧
像这样子的话就会舒服点
我也会知道的
毕竟是那样对吧?
要开始了
来吧
慢慢来
被看到可以吗?
全部绽放出来吧
来这样舒服一点吧
和丈夫不一样
有点热呢
把看的镜头这一边
慢慢来就可以了
要抚摸身体
看这样子的话
变得越来越好
是不用忍耐的
太太你是不用忍耐的
尽可能的享受
让你丈夫看一下
就是像这样的感觉
这边也来吧
在那个地方
胸部也被摸来看一下这边
被看就已经很兴奋了吗?
可以看一下吗?那样子
胸部这边也是
这边来
怎么样啊?像这样子
现在喜欢吗?
尽情的表现出来吧
还很想被摸，对不对啊?
很棒吧，这样子
好像弄出来了
为什么变硬了呀?
在这样的地方
差不多吧
像这样子可以吧?
怎么样啊?
开始来吧
这样子的话
胸部这一边
下面也来刺激一下
乳头这一边
这边也来一点
很棒吧，这样子
怎么了?
不起来了 太舒服了
像这样子
对对对
坦率一点吧
想要变舒服吗?
对就是这样子
看一下害羞的地方
很淫荡的胸部啊
想要怎么样?
好来搞一下
来来来
想让他怎么做啊?
知道在做什么吗?
乳头那边
喜欢被这样子
怎么样才喜欢呀?
喜欢被弄的奇怪一点
快点来
怎么还要来吗?
想要怎么搞才行啊?
慢慢的还是强烈一点
温柔一点
这个地方
很好很好
这边也是 弄到了
有感觉吗?
看这样子
腰部的抖动
这边这样子
胸部这边的
被摸也会抖腰吗?
真是个色狼
怎么样啊?
都变成这样子了
你想要被摸的
那想看看一下你会怎么样呢?
张开可以吗?
来吧这样子
很好，像这样子来搞
慢慢来
那我们看一下吧
小穴这边开始拍摄了
开始拍摄了
难为情吗?
这个还是很害羞吧，这样子
但是胸部这边
怎么样感觉?
这样子的话
不知道吗?
慢慢来吧
来张开吧
用手张开吧
感动一下吧
对着摄影机来
来拍着小穴
小穴
张开
摸摸看吧
对对对
用手指把它搞开吧
你丈夫都是这样帮你搞吗?
要稍微张开一点吗?
这是要给丈夫看的
再来一点
小穴这边
顺便看一下吧
很好
看见了感觉
乳头这边有感觉吗?
你这样子好淫荡啊
对
让我越来越舒服的
这边湿漉漉的了
你看吧
手指这边进来了
稍微的
这边开始弄了
开始在动了
什么东西进去了?
在哪里呀?
再看看
厉害了
小穴里面进去了
再来一点点
厉害这样子
我就得弄起来
自己来弄起来吧
那自己再弄起来吧
很好很好
真是个变态啊
可以就这样子继续哦
好期待呀
会不会越来越期待?
想要变舒服一点吗?
我下面这边
看看
看怎么样这样子
这边也来一点
这样子湿漉漉的
丈夫会帮你舔吗?
太太看这边
喜欢被舔吗?
说吧
看看这边
喜欢被舔吗?
怎么了呀?这样子
怎么样啊这样子
帮我这样子
可以去哦
看这样子可以吧?
要去了
被看到了吧?
刚刚高潮了吗?
看看这边
看这一边
不回应丈夫的期待的话
说被你以外
被你以外的男人弄了
看看这边
来吧
棒棒
好喜欢这样子
来啊
这边也来
怎么?
为什么不妙啊?
来接吻吧
有约定
什么事约定?
和谁约定了?
来吧
像这样子的
好棒啊
来吧，肉棒这边
应该很喜欢吧，太太
来吧这样子
来吧
对对对
那慢慢来
尽情的尝试
发现这样子
来继续来
对对对
很舒服
自己这边想要对不对?
再来一点
来吧舔吧
看看这边
一边来摸
越来越想要了吧
舔一下小穴
一边舔肉棒一边
难道不是吗?
太太回应我
快点回应一下吧
小穴在渴望着肉棒
好棒
来舔一下呀
一边渴望着
小穴变得黏乎乎的
来吧看看吧
来呀
这边也来一点
自己来弄一下吧
弄一下舒服的地方
很棒，让我们看一下
哦，我们看一下舒服的地方
看看这边
这样会更有感觉的
想要什么样子啊?
什么呀?
肉棒
肉棒吗?
舒服吗?
想要这一个吗?
这里吗?
这个地方
这只是摩擦而已啊
你看看吧
只是摩擦就已经很舒服了吗?
很舒服
慢慢来吧
这个
稍微
怎么了呀?有感觉了吗?
你怎么了呀?
很舒服
来吧
再进去的话
很舒服
看看这里啊
已经进去了呀
怎么了?
平时会这样子吗?
会的
难道不是吗?
不是的
没有过这样子对吧?
难道不是吗?
就好好的
肉棒这样子
这不是等不及了
肉棒
像这样子的话
不是也有吗?
很热
很热吗?
怎么这么这样子?
像这样子的话
看看这边
但是像这样子的
看看这边吧
那就不干了呀
来吧
有点不妙
要去了
你看吧
太太，你太快了
已经去了吗?
很舒服
抱着我吗?
来吧，像这样子
来加入点感情吧
慢慢动起来吧
肉棒一进一出的唷
一进一出的
看看你的小穴
肉棒一进一出的
怎么样啊?
很舒服
怎么呀?抖动了唷
还不会停下来哦
要不妙不妙
好激烈啊
去了也不会停下来哦
一直在这样子
来吧来吧
很棒很淫荡
自己动起来吧
摩擦摩擦的
就是像这样
动起来动起来
看这边看这边
看着你的脸来
来说一下舒服
再来一点吗?
看看这边来一点
-再多来一点来 -看看
让我们看一下
看看吧
靠近一点吧
再来
快那样了
已经这样子了
怎么了呀太太
怎么了?
然后怎么样呢?
又打破约定了
无套进入
还接吻了
怎么样啊?
只要舒服就可以了吗?
不是无所谓的呀
也不是无所谓的吧
怎么了呀?
喜欢激烈对不对呀?
还站起来吧
好舒服啊
看看这边吧
如果变舒服的话
会无所谓吗?
好舒服啊
好棒啊
是不是无所谓了?
是不是啊?
看看这边
是不是无所谓了?
知道了吗?
这个这个
要去了
可以唷
接吻之后你看起来很开心
真是个色狼
来呀来呀
来弄出来吧
来让你丈夫看一下
让他看一下吧
好舒服啊
舒服吗?
来吧
慢慢变得越来越强烈
好舒服啊
来呀来呀
就要去
用在脸上了唷
要去了
一般像这样子
来了
来弄一下吧
看看这一边
对对对
那这样子来弄一下吧
这样不太好吧，太太
很棒很棒
差不多了
那对丈夫说什么?
对不起!
舒服就好了，不是吗?
来吧来吧
是不是变得无所谓了?
我打破了约定
(打破了与丈夫的约定)
(产生了一点罪恶感)
是不是有点罪恶感?
真的好像有点不安
是不是啊?
是不是有一点点?
要不要给丈夫?
打个电话吧
要电话里面说吗?
喂
啊，抱歉，打扰你工作了
那个那个
我太太有话跟你说
那个
可以先两个人聊一下
好的好的
喂
(坦诚自己违反了约定)
那个
那怎么了?发生了什么事?
发生了一点事情
怎么了?
要道歉
我希望你先不要生气
应该不要紧的
我是想道歉，所以
怎么说呢?
接吻了
还有就是
而且还没有带套
怎么说呢?
就有点
今天
这次是我提出来的
怎么说呢，像这样子
我也是能理解的
(丈夫理解了)
怎么说呢?
我可能忘记了
像这样子
我这样也能确认
我们之前是有真爱的
也是有这样的事情，所以
(确认了夫妻间的爱)
你也诚实跟我讲出来了
也不用太在意这些东西
我也没有生气
嗯拜拜
我会在你身边的，放心
我也想快点见
最喜欢了
我等你
那之后再见
今天也要来了
有一点点
有一点对吧
也发简讯说了
(说明一下场景变换)
好的
差不多到这样的时候了
怎么说呢?
觉得有点不太好
那样挺那样的
有点小兴奋
(那就开始拍摄了)
太太
很那样子哦
如果是这样的话
被绑着
什么样的感觉?
很难为情
会发生什么事情?
出去会发生什么事情呢?
这个情况就已经很兴奋了吗?
像这样子
弄到了
那个
什么样的声音?
感觉得到吗?
玩具吧
玩具的声音
乳头硬邦邦的
是不是在那样啊?
你在想什么呢?
这样子的话
H的事情哦
喜欢玩具吗?
有没有使用过?
说呀
稍微有一点
很棒吧，这个样子
快弄掉吧
还弄到了
怎么样啊?这个小穴
应该很舒服吧
好像有一点动到了
顺便也来搞一点吧
全部弄进去了
进去了已经
怎么样感觉这样
怎么了呀这里
有感觉
来接下来
好好的搞吧
对，就是像这样子
小穴很缩紧了
来来来
不可以闭上来哦
像这样子可以吗?
这样子弄到小穴了
这样子的话
不行不行
是不是有感觉了?
这样是不是受不了啊?
啊露出来了
要慢慢进去了唷
怎么样啊?
很舒服
来这边再来一点吧
在这边也来一点啊
外面的小穴
是不是太舒服了呀?
你看你这样这样子反应
嗯，这样子弄到了
是不是只能去了呀?
不想被这样子吗?
来看看这边
对对对
听到了吗?
那边
想要吧
来这么来一点
很厉害的样子哦
来来来
像这样子的话
自己来弄的话
更好吧
怎么样?
来这边来弄一下啊
要去的好像
拿你没办法
怎么了呀?
不行了很舒服
来来来，忍住忍住
忍住忍住要来了
要忍住哦
还不可以去哦
怎么样这样子
去了要去了
还有继续的呢
这边我就不停下来了
怎么样像这样子
像这样
好舒服
看看这边
看看吧
好舒服
没有试过这么舒服
有没有啊?
看这边来吧
再来一点点吧
忍住吧
弄一下吧
讨厌
这样子的话
这边吗?
要去了
还在忍耐吗?
好舒服
要去了
要学吗?
差不多了吧
像这样子的
为什么上次高潮了?
忍不住了吗?
说说话呀
抱歉
说呀
来这边啊
抱歉
完全不用道歉
想要变舒服不是吗?
停下来吗?
要停下来吗?
可以再来一点吗?
自己弄进去吧
来吧先这样
开始了
来来来
看清楚小穴这边
很棒哦，蹲下来
对，就是这样子来
自己进去了唷
怎么样啊怎么样啊?
想要做
这个样子
像这样子的话
就想要这样子吧
是不是啊是不是?
这样子的话
在去为止动一下
激烈一点
就像这样子来
很好
要去了好像
好好的去吧
好舒服啊
来吧像这样
来来来啊
再来一点点没错
来停不下来
停不下来了吗?
差不多了吧
停不下来呀
是不是停不下来?
你来看一下吧
这个色女
这样子来
大色鬼
要去了
要看这边这边
对
色女
搞什么?
顺便来一点
拿下来
好舒服啊
还想去
好想去
让我去一下
要去了吧?
来这边弄一下
来吧，来吧这边
滑溜溜的耶
来吧，先这边来
这边还有一个
顺便来点看看看看
看看这边
小穴这边进去了
里面的小穴一抖一抖的
快点吧这样子
要去了
自己来去吧
来吧
好厉害
尿出来了，尿出来了
变态呀
要啊
屁眼那边怎么样?
来吧
那就再来一点吧
肉棒这边怎么样?
肉棒
想要吗?
看这边看这边
这个怎么样啊?
把这个放进去吗?
在你这边怎么样?
来来啊
这个该怎么样?
这一个
流着汗，我的肉棒
现在你
快点说你是变态
我是变态
明明结婚
却一直舔着别人的肉棒
这样子的话
这样的肉棒
最喜欢
来吧，先这样子来
好厉害啊
这样好棒啊
像这样子的话
上面也很舒服
很舒服
受不了吧
这样子的话
很舒服吧?
没想到居然会做到这个地步
下班这样子
对对，让我感受一下
来吧，这边来一点吧
下面的嘴巴还在弄
这边
差不多了吧
小区这边也可以去
看这样子的话
那来啊
像这样子
看这边
看这一边
对对对，就是这样子
来呀
怎么样感觉?
弄一下
来啊，别弄掉了
什么样的味道?
好吃吗?
想要舔吗?
有没有试过?
全部喝掉吧
看这边
快点
看这一边
想要变得舒服吗?
想要更舒服吗?
是的
想要更舒服一点
没错
那接下来的话
那就弄这边吧
弄一下这边怎么样?
怎么样这一次
丈夫也是
之前也是
那也是会来的
丈夫很快就会过来
这边不要紧吧?
因为我也那样子了
我也挺相信他的
应该问题不太
是吗?
他是爱着你，对吧?
我打从心里爱他
所以
我还要
必须要和其他男人
才能让他嫉妒
想让他嫉妒，对吗?
要兴奋一点
很想要兴奋，对吗?
看样子你真的很喜欢哪
那就差不多吧
那就来吧
来一起来搞
来一起被看吧
怎么样啊这样子
看这样子很舒服
这样子的话
样子很不错哦
来啊来啊
顺便来搞一下吧
对，想摸对不对啊?
要去了好像
要去了吗?
这样怎么行呢?
好好想享受一下呀
不是啊，别那么快啊
要去了
想要舔吗?
来来
说一下你有感觉
我也想要
快点
说说看啊
快给我吧
来呀来呀
很厉害的样子哦，这样子
来来来
这样子
怎么样啊这样子
这边给他加点料
这边想要这个对不对?
来来来啊
怎么样感觉?
感觉是不是很好?
来这边还有很多
还不可以弄掉哦
快点来，快点
这边还有
快看快看
快点啊
看一下这个小穴吧
来自己看
对对对，就这样子
来搞啊
对对自己来
对对对
动起来啊
没办法吧
很舒服
要停下来吗?
为什么?
说呀
快点好好看着这个地方
-就是啊打开打开 -不行了
要去了
那还有一点点哦
想不想变得乱七八糟的?
想要那样子
这怎么说呢?
好厉害的样子啊
啊对啊
看看
看一下肉棒吧
很想要，对不对啊?
来来来
好厉害啊
样子可以吗?
来弄上
快点摆脱一下
想要弄一下
快弄上吧
要去了
到了耶
这该怎么样呢?
再弄一下手指
来玩弄一下
来弄得黏乎乎的
像这样子的话
那这里还有很多
对大伙说我的小穴
肉棒快硬起来吧
这样子的话
看吧
大肉棒
弄进来吧
这样这样子吧
来呀，然后在路旁这边
只是出来而已嘛
来弄一下吧
来弄一下呀
怎么样有味道吧?
啊来啊
差不多吧
看这边全部都是
一起来搞吧
这个地方
我来看看这边
不行啦
想要肉棒吗?
已经不行了
要去了要去了
好厉害啊
那这样子的话
这边
很厉害哦，这样子
他们这边
好尴尬呀
有点不妙
好舒服啊
像这样子的话
来啊来啊
再这样子的话
对，这边也来一点
弄开这个地方
很舒服吧，这样子
你要怎么搞啊?这样子
像这样子的话
有好多肉棒啊
幸福吗?
怎么样?幸不幸福啊?
来来
很幸福
很好
像这样子可以了吧?
丈夫已经到了
失礼了
正在摄影那边
快点快点
对对对
辛苦了辛苦了
来这边看看这边
我也忍不住了
看看太太吧
看这边
来啊这里
什么样的感觉?
我想要你弄出来
怎么样啊?
不是想要口肉棒啊
来呀，像这样子
晚上这样子
想要弄出来对不对?
快点弄一下吧
怎么样啊?丈夫在这边
要近一点吧
想要弄吗?
我们都可以唷
只看着我吧
想要你看
来呀看吧
这样子搞的话
还搞吧
这边来搞一点吧
想要肉棒吗?
有点不妙这样子
还弄出来吧
像这样子的话
想要肉棒对不对?
想要吧
来呀，这个肉棒
要进来的要肉棒
这样子可以吗?
哎呀像这样子
要去了
丈夫在看哦
去了吗?
怎么样啊?这肉棒
不要啊
被看见了
开心吗?
很棒啊
这样子来吧
再稍微来一点吧
看这样子的
看一下这个肉棒吧
怎么样啊?
被看的很舒服
看着很舒服
很棒啊
那个丈夫的眼睛
在这一边
好厉害
好舒服
很舒服吧?
再说你最喜欢
再说对不起
对不起!
说几次
这样子好舒服
好棒啊
现在过来一点
这样子的话
讲吧
快点来看吧
再来一点吧
不要去了
快看上面
要去了
快说出来
又去了这样子
不妙啊
来看看这边
来这边来一点
这样子的
好舒服
来这边再来搞一点吧
喜欢这样子吗?
很喜欢
来吧
我这边来看一下
快点来看一下
快看
要去了要去了
这一边
不行了这样子
好棒啊，这样子要去了
这样子的话
怎么样看的怎么样?
啊，这样子来啊
来来来，动起来
怎么样?是不是无所谓了呀?
好舒服啊
这边还有点过来吧
外面还有肉棒
从下面开始来搞吧
动起来呀
这样子好棒啊
来呀，来呀，来呀
进来这个地方
看看看看
像这样进来的话
快看吧
这样子弄到了
这样子好棒啊
被看到了唷
对，就是像这样子保持
这样子的话
很舒服吗?
很舒服哦
这样子很爽吧?
快多来一点
来来
再来点吧
来过来过来
那好舒服啊
像这样子搞的话
这样子弄到了
还是这样子怎么样?
这边黏乎乎的
样子超舒服
是这样子吗?
要更多吗?
要不要?
来弄一下吧
好舒服
像这样子搞吧
喜欢弄里面吗?
超喜欢
要不要看一下?
尽情的来搞吧
像这样子搞的话
好舒服啊
好棒啊
这样子要去了
要去了吗?
好厉害啊
怎么样啊像这样
什么东西进去了
肉棒进去了
肉棒放进去了
没有错
肉棒舒服吗?
超棒的
要去了
这样子的话
舒服吗肉棒
好舒服
来让我看一下
好舒服啊
被看了吗?
让我喜欢一点
还有很多唷
还弄起来吗?
没错
这样子的话
不行不行
哎呀哎呀
来来这里
喜欢这样子吗?
喜欢
有很多唷
不妙啊
来弄一下
怎么样这样舒服吧?
来啊，来啊，这样子
那要射哪里啊?
来怎么样了呀?
怎么样啊?
好硬啊，这样子
像这样子的话
来吧，像这样子
这样子很棒吧
这边怎么样了?
好暖和啊
在里面这边
这边不够吧?
穴舒服吗
很舒服
这样很舒服
怎样舒服吗?
怎么样?这个肉棒舒服吗?
什么东西舒服?
在哪里呀?
肉棒很舒服
第几次啊?
很棒
要去了要去了
被踢进去了
肉棒
像这样子吧
快射了
要去了
自己来搞一下吧
这边有很多
很多
来吧，像这样子
这边来一点
怎么样啊这个地方
这边也是黏黏糊糊的
为什么会这样子呢?
精液黏糊糊的
精夜黏糊糊的暖不暖和
好暖和啊
告诉你丈夫吧
黏乎乎的
好棒这样子
这样子我喜欢上了
在丈夫面前射出来了
黏乎乎的
想要弄一下吗?
来一次吧
怎么样啊?
应该还不够吧
这个变态
这边也来一点
想要进来
这边来搞一点吗?
很棒很棒
哎呀像这样子
没看到很舒服
很舒服
差不多了吧
来随便来搞吧
搞一下
全部都搞出来吧
自己来全部弄出来吧
要去了
让我看一下
好舒服啊
来啊，这边来一点
看看
好舒服啊
想要弄一下吗?
想要试一下
要去了要去了
满脸都是精液的你
被看到了
这样子的话
开始了
快点说，请看肮脏的我
这样子的话
然后看一下
好舒服啊
来这边也来一点吧
来来来看一下呀
这好舒服啊
来这边来
来呀来呀
肮脏的自己
被看到的怎么样?
怎么样啊?
好难为情啊
再让我看一下吧
这样子搞的话
现在来搞
来吧这样子
要去了吗?
好舒服啊
好舒服
样子好舒服啊
差不多了吧应该
我想要啊
来口一下肉棒吧
搞吧
全部都是啊
快点对丈夫说几司
你看吧
(拍摄之后)
(夫妇二人有点别扭)
(只是通过拍摄确实加深了)
(他们两个人之间的爱情)
(通过扭曲的行动)
(重新认识到了一些事情吧)
(祝两人的爱永远长存)
(导演 赤井彗星)
(制作人 宫崎和成)