100人中出 上原亚衣
想守护中出的女子
2015年 初春
这是又一个故事
自己应召守卫队的她
今天如何...
今天...
好紧张睡不着
4点就醒了...
几点睡...？
2点
2点？
睡不着...好期待...
单一个人的战斗记录...
没这么...靠近看到富士山...
富士山？
巴士里看到了吧...
看到了
我关西那边人...
没去过...
不得了耶...
晴天女吗...
她非常晴天女...
是喔
出演者休息室
陆续往现场前进
自我介绍一下
好的 我是小舞
很想守护...想守护...而来的
会守护下去 今天一整天加油
好亮的衣服...
好想穿这T恤
想穿吗
想守护
为何想穿有什么契机吗
契机是...喜欢AV唷
去年拍AV时看小衣被干被中出片
我也想去跑看看
一直这样想
这次有机会超高兴的
想守护的人 不是很多吗
我完全的...想守护下去
AV 喜欢怎样的AV
喜欢的契机呢
契机是...什么呢
有喜欢的女优
那个人的AV全部买
所以...很久了
谁
小莉...
是是...
很受欢迎...凌辱系的...
肛门系的...很难的作品居多唷
都这方面的
这是我性癖
你性癖我不知道 大概都那种的吧
但一般都看唷一般的...
一般的漂亮AV
女性的...怎么说
都看怎样的AV...
平常不会看的...
非日常性的吗
非日常性的
难得有这机会
想努力
原来如此...
但比如去年啊
没有想变上原亚衣那样吗
这种的很少
自己应该没办法吧
被100人追着会焦虑唷
无法想像 所以觉得亚衣真厉害
很尊敬...
很可怕吧...
你的话如何 被100女人追着
可怕吧
这啊...很厉害...
身为与女优同性...
很想守护唷 所以...
有策略吗
我最初...
结果...小衣她...
动不了...
不要做那种的...
现在来这...
身为女优...
只能逃吧...
想了很多...怎么办好...
一起逃？
不逃也真的...没对策...
我是什么
守护队
白己喜欢的小衣要被中出吧
这无法守护吧
可能是...
光想就哭了
现在？
她也做了不少不是吗
相反的...
怎样的AV...
真的很期待...
摄影师...拍着...就知道了...
但小衣啊...
毕竟...应该有吧...
认真度或...
都有关吧...
面试开始就...
工作也是...
认真的...
那姿势...？
正式中监控室
不安了...？期待？
期待着
很多喜欢的...还有认识的女优...
对啊 太好了
好光荣
身体跟脸...
全员想守护吧...这心情...
怎么办...怎么办...
真的...要开始了...
心理准备好了吗...
我是小舞请指教 绝对守护
全员都爱的小衣
拜托了...
好可爱
感想...
亚衣很可爱...眼睛很大...
真的很可爱...
会全力加油...
为了守护而来的
超冷的
叫啥名字...
小舞...
名字...小手...
自我介绍
我是上原 叫我小衣
以上
是啊是最多淫乱DNA的女优
去年也拍最多AV
谢谢
将来啊...
很多唷
绝对都为小衣来的嘛...
好像会变忙...
绝对是唷...
最差被两人包围...
被包围...
这样包着...
她漫长的一天要开始了
我大概成为目标了
怎么办
这？
会守护你...
惨了怎么办
好像没来...
只能逃了
逃去哪
只能去那吧...
是吗
在这等吗
这样绕一圈只能往那吧...
已经喘了
那边？
喝醉？ 我？
谁啊谁啊
这...是守卫队吧...
被吓到了
绝对是...
最后...被追着跑...
对小衣很抱歉...
只能逃了
这样就逃真的...
辛苦？
很辛苦唷
好唷 没关系唷...
小衣支持你唷
真的谢谢...
小衣加油
开始吗...
预备开始...
加油
好唷射吧
射吧
硬梆梆的
抱歉喔 抱歉喔
等我一下喔
好好看着吧...
可以舔吗
没限制时间吗...
有喔
5分钟
加油...
吹喇叭吧...
慢慢的？
抱歉
5分钟到了
难过...？
好难过...
为何难过...
小衣被干...
其他的...女优
像小宫...能得救的话
小衣的温柔...
谢谢
奶罩被脱掉了
脱不掉
一分能逃
是喔
那逃吧...
这边
没关系
是啊...
那太好了
好高兴...
好棒啊她...
好高兴喔
骗人 谢谢...
抱歉...
好高兴...谢谢
好高兴...
心情传达到了吧...
是唷 谢谢喔
已经开始了吗
大家都在就...
在眼前相干不要吗...
不要
很复杂的心情
第一次...很震惊...
接着也加油
是啊 还没工作嘛
只是刚开始...
是啊
加油吧
中午休息
很好吃样子
咖哩...
喜欢咖哩吗
超喜欢
喜欢到想去印度
我也是吗...
无法说不要...
小衣？小衣...
小衣？
小衣...
没有耶...
气温下甚至下雪...
往前走
远藤告诉我位置
如何 向往的封面拍摄唷
会如何呢 好期待
好机会唷
认真的拍摄着
当作AV现场...
预备...跑啊跑啊
第二轮
第二轮唷...
是
接着不妙了
接着不努力话就不妙了
不妙是...
人数很多
无法守护吧...
第一轮...没守护成
第二轮了...这心情
要支持小衣我要加油
是唷 再说一次我来这的意义...
小衣...连同小衣的恐怖
一起分担
稍微让她安心 我会守护
加油
不会放小衣小管吧...
我来支撑
...加油...
不要输了...
女人忍住声音...
没问题...
我？ 不是？
是
交给你们守护了...
开始
跑就好吗
跟谁一起啊...
一起跑吧
但不太清楚
好难呢
躲山上...？
是啊...
3 2 1...
开始...
往这吗...
有人？
来了唷 来了唷...
湿了...
没事吧？
没事
小衣加油
手好冰...
湿了
小衣...
没守护到...
来干我吧...
爽？
好爽啊...
射里面好吗
射好吗...
射好多
被第一人干完了
再一次吧...
加油
加油...
谢谢...没事啦
谢谢
谢谢...
没关系湿了
没关系
谢谢...
眼睛进水了...
而纸...
谢谢
这...没关系...
不需要内裤了...
不需要...？ 需要吧
那一分钟内加油...
什么时候开始
现在起一分...
预备 开始...一分钟唷...
抱歉...没目的的...
都没人
老师
怎样好呢...
我来
谢谢...
开始...\M现在吗
来守护AV女优的吧...
自己来的吧...
老师好爽 老师好爽....
4 3 2 1...
结束
守护到了
太好了
谢谢
谢谢 谢谢...
太好了 谢谢
守护到亚衣了
谢谢
没事吧
做到了
心跳加速
不逃不行唷...
加油
有一人往这边来
为何举手...
因为自信
绝对...要守护...
有个黑衣的
不...对面...现在没来
但再一下可能会来
现在发动了...
来了要来了
来了...
来很多唷 来很多唷
来5人了唷 来5人了唷
结束 结束...
抱歉抱歉...
真的抱歉
抱歉
没事吧？
不我...没事唷...抱歉
好多人逃了
逃了唷 来到附近了...
逃了唷...
小衣又被抓了唷...
我看胸口的字...
守护队...
太好了...
恭喜...
谢谢 太好了
谢谢
很棒了
太好了谢谢
好高兴喔
太好了 谢谢 拜托了 拜托了
小衣很棒嘛...
很努力守护了
好高兴
还有30秒唷...还有30秒...
守护守护...
好可惜...
好可惜喔...
又...没守护...
好吗中出
不好唷...
怎么不好
为了守护而来的
谢谢...
请干请干...
尽量干我中出吧
抱歉喔
来这边
一起...一起被干...
慢慢的干吧
抱歉...我...
射了
我知道
射了 谢谢干我
休息了
安静的结束了
谢谢干我
为何哭呢
今天哭好多喔...
抱歉...
一直守护我唷
谢谢喔...
谢谢
好高兴
加油喔 谢谢喔
哭好多
抱歉喔...
知道了...
好冷喔...
没达成耶...
不甘心
被中出两三次...
那个小舞啊 很喜欢小衣吧
所以这次因喜欢作品而来应征...
这次才来不是吗...
绝对要守护的心情实际对小衣啊...
在眼前被干中出...
这次不是来守护吗
这个啊...看了可能难过流泪...
不甘心难过...
流泪难过完就结束吧...
你的心情我懂
我能做的...
为了小衣...
今天来的里面
只有我一个女的唷...
而且是自己来的不是吗...
其他都是男性唷
男性都没办法
都没守护成...
小舞不是女性吗...
看她被干被中出...
我啊...
但是看着小衣 都流泪了
想守护小衣...所以哭了...
不是唷 当然是这样
我啊 想做点什么
我看胸口 我看胸口
外套打开
我是啥
守护队
是唷
守护中出唷
对方是小衣...也有
看我想怎么做唷...
想守护吗
哭好几次了嘛今天
一早就哭
光哭没意义唷 这次来
没守护成不甘心 光哭也不行
守到最后唷...
小舞认真的...守护
知道了...
我能做到的 只有我才能做的...
但那个啊...看小舞自身...
走吧...又下雪了唷...
最后了...
最后了
说句话...
最后了...
会加油
靠近看小衣...？
我唯一能做的
如果想守护...中出...
有想这样的人话
只需要三分钟
如果...赢的话...就能拿到票
如果有的话...说看看...
这是我的预想...去问看看...
这样的话...
我最后的...
目的是...小爱的话就会先去
因为想守护
为了守护来的
3分钟
想去交涉看看
想插谁啊
小衣
另外啊可我想守护
要胜负吗
胜负？
三分内我赢的话
这给我
知道了
没赢的话...
没赢的话
请
是
那来吧...
想守护的人我出声了
要换中出的粟
拜托了
三分钟拜托了
预备
经过一分钟
有点硬了？
要发射吧...
要射了吧
经过两分...还有一分...
30秒 剩30秒
10 9 8 7 6...
剩5秒4 3 2 1
结束
好强
你赢了 请
好的 太棒了
中出来这唷
中出栗...3分钟内赢的话...
没发射的话...可以干
发射的话...中出票给我
发射的话...
出局
对...
怎么办...来吧我想守护
小衣在唷
经过一分
好强
经过两分
别让小衣被干加油...
30秒 剩30秒
10秒内
结束
好强
吹的好棒...
上吧
享受吧
想干吗
赌上中出票 我来输赢吧
3分内...发射的话...
这票给我
赢的话...干小衣到最后
OK吗
她想守护...
让我来
裤子...
开始
经过一分
剩一分
30秒 剩30秒
意志好强
10秒内
5秒内  4 3 2 1...
结束
好强 意志好强
干她吧 辛苦了
享受吧
下一位 好难唷
要放弃吗
绝不放弃
加油...
一起守护小衣吧
想守护却...想干她吗
是...
跟我玩游戏吧
游戏？
赌中出栗
我也想守护
中出女优...稍微分担一下
想干的意志...
我来口交...发射的话
这给我
是...
但没射的话...
可以吗 要做唷
时间3分...
3分
想一起战斗吧...
是唷
她想守护到最后...
所以...
抱歉...
经过一分
经过两分剩一分．
30秒 剩30秒
剩10秒
5 4 3 2 1 结束
辛苦了
真的唷
真的辛苦了...一起守护
谢谢
加油干吧...
好难耶
不擅长口交
真的...
真棒啊
想守护却想干吗
想干
我赢的话...
那来吧 3分钟
经过一分
剩一分
30秒 剩30秒
10秒
5秒4 3 2 1
结束
好硬
想起厂长的脸
辛苦了
帮大家吹吗
看人...
辛苦了
享受到最后...
听说了吧
大概吧
想守护...
发射的话这栗给我
应该会...
那三分钟拜托了
预备 开始
经过一分
剩一分
剩30秒
剩10秒
剩5秒  4 3 2 1
结束
意志好强喔
没事吧
谢谢 辛苦了
怎么办怎么办...,
中出票...还没拿到
想守护...想守护...我的错
中出粟...有吗
经过一分
射了...
好多
爽吗
有面纸？
面纸...
一张...
射了吗...
真不擅长 超不擅长
小舞...
拿到一张而已
但想守护的意志很强
不行但...自己要做到最后
女优的...为了女优吗 不知道...
很棒唷
小舞啊是唯一的...
真的到最后
真的最后的最后了
最后了喔
小衣
可以吗...
加油了 大家想干你意志很强
只有一次...拿到中出票了
谢谢
小衣...
好棒...
谢谢...
拜托了...
很棒了
谢谢...
她啊今天一天很努力唷
想守护你
为了守应小衣
现在也是想守护的心情
被背叛了但我不背叛
其他女优也想守护
自己一个女人唷 唯一的
我啊身为女性 唯一能做的做了唷
失败了好几次但她很努力
现在真的最后一分...
好高兴 谢谢
抱歉喔...谢谢帮我...
谢谢喔
谢谢
今天一直哭...
但现在最漂亮
真的吗
超不甘心
但赢一张...好高兴...
是啊...
100人里...唯一射的唷
达成了...
女人的你达成了唷
我是什么队...
守护队
女人的...
稍微能做的都做
想继续...守护...
她...真的...
很感激...
小舞很努力...
第一次这样哭
在VTR里
是啊 太好了
太好了 第一次这样高兴
是啊
很少
今天有点...
辛苦了...
好棒
小心喔
一整天...
结束了唷
结束了
小衣结束了
那回去吧
是...回去吧
一天全部结束了
自己的意志自己结束
今天一整天对你是怎样的一天
很充实
当然也不甘心
很不甘心...
最后有照自己想的...
没后悔了...对小衣也是
很棒的一天...
安心了
一天结束了...
但很开心
一整天谢谢辛苦了...
辛苦了
明天起再...
你有你的生活人生...
是
今天的事...
不放弃的努力
是啊
纵使事与愿违也有帮助
我对你的意志...很佩服...
真的谢谢
回去了...
那么 谢谢
谢谢
再见
辛苦了
完