一百公里内射 为了内射上原亚衣
跑一百公里到现场
2015年12月29日深夜
AV女优上原亚衣引退作品
在12月28 29 30日三天拍摄
第一天的拍摄结束后
结束了
让我看看
亚衣在终点等你
护身符
这个头带是
专为明天跑步的人做的
谢谢
有什么话要说吗
没有
加油 我等你们哦
要打起精神来
加油
最后的拍摄了
是为了上原亚衣的引退作品
来这里的吧（小启）
简单地说一下
你是通过什么途径来到这里的
我很喜欢亚衣
也许这次是最后 一次见到她了
我就参加了
一直很喜欢上原吗
是的 当然
几天前
上原亚衣引退作品的总导演
小界导演在交涉
他要跑一百公里来见亚衣
是真的喔
真的啊
你刚刚笑了
一百公里喔
用跑的吗
很想见上原吗
是的
为了见到亚衣 什么都能做呢
好忠诚
跟鬼一样啊
他是特别的 你要尽量对待他
只是他一个吗
是的
其他的正在搭电车吗
在巴士上
真是等级社会
就是这样 他为了见亚衣
要跑一百公里
他到达的话能让他内射吧
其他人也许做不到呢
如果到不了就不见面了吗
也有这种可能
好悲伤喔
这种悲伤也不错
会成为回忆呢
他是跑来见你的呢
那边由平野拍摄两天
我也是骑自行车去喔
还抱着摄影机呢
导演平野胜之
也要骑自行车100公里
29日骑50公里 30日骑50公里
你能想像一天骑50公里
是什么感觉吗
知道吗
不知道
一公里有多远我都不知道
从新宿到八王子是40公里
好厉害 我会叫计程车
今天本来计划要50公里
（他有跑过马拉松 24公里3小时40分）
考虑到很多
还是决定尽量走60公里
这个会成为新纪录呢
一天五十公里
是啊 24公里以上的话很难估计呢
（两天连跑50公里 未知的世界）
还很年轻
不像我这样的老头
非常艰难呢
不知道可不可以做爱
是啊
这里是国道20号
甲州这边
一直走
（路程很简单 国道20号的甲州街道）
（从新宿到高尾）
从高尾进入413号国道
到了这片绿色的
基本上都是山路吧
（沿着道志村的溪谷进入山道）
到了这里要一直上坡
我是骑自行车
不知道跑步怎么样
骑单车也很难呢
（一进入山道就很辛苦）
（越过最俊的难关山伏峡）
（就到了最后拍摄地点 山中湖）
过了这里就到了
山中湖
（刚好从新宿到拍摄地 山中湖）
（刚刚好一百公里）
这里有97.2公里呢
他要到这边山中湖
一共跑一百公里
对他说点什么吧
我等你峨
快来见我
成功的话
你会对他做什么呢
问他想怎么做 想内射吗
这个还不知道
我也很想做
什么都做
是的 除了肛交
除了肛交吗
除了肛交 什么都做吗
是的
很想快点看见呢
我一定会跑一百公里的
爬也要爬过去
爬也要爬过去吗
是的
这样啊
这么多人想内射你呢
很不错呢
准备开始从都内出发
今天和明天目标一百公里
让上原受孕队
跑一面公里
想见上原亚衣吗
很想
那么 虽然很冷还是加油吧
（里程表数字达到一百的话）
（就可以让她怀孕）
开始
12月29日8点40分
新宿都厅前出发 0公里
没睡吗
（车上的工作人员 夏本靖和小阪撤）
只睡了两个小时
平均时速8-9公里
一般人最多只能跑10公里
一开始打算跑慢一点
马拉松是你的兴趣吗
是的
多久以前就开始跑的呢
5、6年前开始的
喜欢跑步的什么呢
练习马拉松 练出成果
超越别人的那种成就感
原来如此
经常慢跑吧
是的
很喜欢成就感吧
2公里28
这样算下来一个小时跑8公里
两个小时16公里
还要等红绿灯
这样来考虑 几点才到啊
（跑50公里要到下午一点半）
那个速度不知道行不行呢
这样的速度 无法一直特续
他第一次跑50公里呢
你跑42公里要一个小时吗
3小时20分
平均每小时10公里以上呢
好厉害
4公里21分钟了
应该没问题吧
没事的
总会到达的
（这边是小界组）
上原 今天感觉怎么样
肚子痛
真的肚子痛
今天要接待很多
没问题吗
（要和男优做最后拍摄）
没问题
我要谢谢照顾我的人
我会认真的和他们做爱的
没问题
今天坏掉了吧
今天坏掉的话
明天就不能和百人做爱了
我会努力的
不过明天也是最后了
小穴坏掉也没关系
以后也没机会了
这样的工作
明天要做到小穴坏掉哦
是的
马拉松真弧独呢
一句话不说地跑着呢
几年前开始
（从多久前开始喜欢上原亚衣的）
一年前
看见了她的影片
喜欢哪边
喜欢她的笑脸
她不管遇到什么事都是笑脸
很有人绿
很难喔
这边的号志
指标是？
樱上水
往哪边
高尾
到高尾大概40公里
应该是
一直跑就会到一百公里
距离很长喔
才刚开始喔
是啊 不跨越不行
现在8公里了
（10点 樱上水 8公里）
到了10公里再叫他
现在跑了8公里
用了多久
正好一个小时
完全速度没下降呢 好厉害
很有耐性
他打算跑20公里就休息一下
看看情况吧
这速度连单车
都跟不上了
不管他了
真的没问题吗
性冲动的力量很大的
要有激情
真厉害
继续跑吧
伤脑筋
不要受伤了喔
扭到
车祸
用单车拉他吧
（小界导演开始拍摄了）
要开始引退拍摄
男优是今天出场
有5场做爱
（这边是很正常的男优）
一小时二十分钟
乱交是三十分钟
最后收尾二十分钟
明天是最后的拍摄
明天男优不会出场
全部是素人
这里是男优最后的机会
这是和男优最后的做爱吧
是的
真的最后的
拍出最后的感觉喔
请多指教
肚子饿了
还好吧
是啊
（该死真无聊）
你们也想想话题
怎么样才会有趣些
每个人说说笑话吧
跑了10公里就让上原加油
做点什么
最好让他勃起
原来如此
应该是第一次拍摄
当做训练
十公里的话
就这样练习一下
试试看吧
他没问题的
这只是个提案
你们在车里好好想想
他很认页呢
不认真跑不下去
当然要认真啊
不然就完了
以商品来说的话
很难喔
要搞有趣一点啊
没有女人就没有性感·
要有女人啊
上原都要引退了
可以去搭讪吗
想想办法吧
这是为了让上原开心吧
虽然没有性爱
然后得到奖励
虽然没有女人
现在没办法啊
我们可以做到的是
但是没有女人啊
怎么办
只有这样
不会让他有冲劲啊
加油
虽然没办法
有做的觉悟吗
肯定是的
是啊
总之先做看看吧
不做不知道啊
不要跟他说喔
旁边看就好了
先做看看吧
一直跑喔
准优胜候补喔
年纪也大了
我也42岁了
我已经53了
53岁还在干嘛啊
大叔就算是做这种事
也不会有人开心的
一群男人
你想看上原的身体吗
不想
很正派喔
也不是
刚刚开始就一直说话
跑腻了吧
他一直跑呢 真厉害
这边小界组 顺利进行
这边只能拍摄这样的东西
最近的拍摄都是这样
是的
一点都不色情
没有这样拍过耶
是啊
真想让他快点见到上原
让他有点动力
然后能够插入做爱
然后内射
这样才会开心一点
正好20公里
（11点15分 东府中 20公里）
（这边休息）
第一次休息
是啊
吃点东西吧
还差30公里
平时马拉松不会休息的吗
不会
42公里都不休息
是
一般大家跑30公里就跑不动了
让上原留下印象
很多人都想做爱
都会过去
一百人左右吧
很想胜出吧
是啊
那只有想办法了
每10公里
对上原亚衣传达点爱的信息吧
就做点事情
有趣的事也行
比如说
为了之后的做爱
第一次在摄影机面前做吧
每10公里
让他们看看你勃起
让她看看
（为了让小启勃起）
（买来上原亚衣的A书）
是啊
好棒喔
这边
有吗
这里面
这超棒喔
这个不是上原亚衣
不是
是谁都可以吗
去了
没女人好无聊喔
找有趣的事是导演的工作
到了高尾了
还有很远呢
他不会疯掉吧
比起疯掉
还是考虑距离的问题
一定要超越50公里
脚有点酸痛
没问题吗
刚才的事
10公里做点有趣的事情
对上原亚衣说点什么吧
有趣的
是这边吧
是
从20公里开始
我在便利商店买了这个
这是我自己的兴趣
（有看偷内裤习惯的小板井）
要拿回去吗
是的
冷吗
很冷
那要快点跑起来
傍晚的时候
可以的话就跑到55公里
舒适的状态下结束
然后舒舒服服泡个温泉
喝脾酒
好好休息
这样我也开心
来个按摩
按摩也可以
忍不住就上了
可以的话也不错
怎么可能这么爽
这是理想状态
不过不可能
该怎么说呢
那是不可能的
（有点速度降低了）
（还是很顺利）
这么顺利很无聊
一定会有事情发生
会有吧
有
（之后）
（发生了意想不到的事）
25公里
今天跑了一半了
之后才是问题
继续拍吧
（只停了5分钟而已）
（20号在这里左转）
（可是小启不见了）
（走了一会没找到）
喂
那个便利商店过后是左转吧
是的左转
我已经看到他了
我看不到他
直走吧
直走了
马上确认
知道了
我也直走看看
迥转吧
我正在找
没有呢
不是他吗
不是
不一样的人
正在跑步
不像
跑这么快吗
这边也找不到
钱包和手机都放车上
跑哪里去了
没找到
（打电话给小启确认看看）
我打电话给他
还是没看到啊
刚刚明明回转了呢
（在不会迷路的路上 迷路了）
原来太顺利了
找到了吗
开了很久车 没看见
直走看不到
应该没有躲起来
他没走这边吧
（真的失踪了）
跑去哪里了
再找找
怎么办
他手机应该放在车理了
联系不上
（我们三人不知道电话号码）
说过知道方向吧
说过
知道怎样跑
太奇怪了
有可能绕了一下吧
但是
那边也找不到
这是个问题喔
该怎么动呢
这样的话
（去最后会合的便利商店）
这样比较好
人都不见了
不会停在某的地方吧
看不见 跑哪里去了
这个时机点
真绘糕
还没找到 现在34公里了
（往平野方向前进）
还差8公里到高尾
直走再找一次吧
进行了大搜索 毫无线索
刚刚到了平野
这边都没人
（找了一个半小时 太阳要下山了）
真没想到啊
是啊
（这么简单的路 没想到会跟丢）
没想到会跟丢
果然会发生事情
（这这边到了八王子）
到了八王子了
20号道路的十字路口
真的不知道
随便绕看看吧
厦本 超疲累
再找一次吧
总之也不行这样下去
去超商看看
我暂时待机吧
（平野24小没睡）
平野没怎么睡
也累了
边待机 边休息吧
只能这样
不知道他去哪里了
也可能进便利商店上厕所了
稍等
有点大声
抱歉
我太大声 被人骂了
有什么再联络吧
太大声了 被骂了
这边顺利结束了
可以了吗
OK
没事
3点20分
（失踪两小时）
还没联系还没发现呢
（结果没睡觉）
有好办法吗
他也没钱吧
糟糕了 他怎么办
这时候突然想到
喂
找找他的手机
先拿手机出来找找
拿出来看看有什么线索
收集情报
拜托了
先去高尾吧
变成我自己跑了
很少这样做了
（可能自己跑100公里 自己去做爱了）
这样不能内射了呢
还要身体检查
没有检查报告的话
这是规则
如果是自己的话 不内射也可以吧
明天或许去做个健康检查？
当天可以拿到检查报告吗
脑中想着很多事情
如果戴套就可以了吧
这样的话
为什么当天要检查报告
不然的话就去跟医生下跪吧
有问题怎么办
真的吗
太好了
确认一下他是什么路线
确认一下
手机上有信息了
太好了
不用去跟医生下跪了
知道他的位置了现在过去
（手机里面有情报）
手机上留了信息
发现得太迟了
发现太晚了
浪费了一个小时
真笨
一个小时前的
（一个小时以前留言的）
这样好了
（他在便利商店等）
不知道 是跟人借手机的吗
刚刚才知道
太好了
还是会合比较好
你们先去
（他确实是左转）
可能先躲了起来
（然后没有跑 在便利商店等）
（原因应该是他在便利商店等）
（便利商店的场地很大）
（所以没发现）
应该在这边
在这边吗
等了一小时吧
应该在这理
应该是打发时间
这边等
是他吗
应该在
有了
（感动的再会）
真的很抱歉
太好了
我以为再也见不到你们了
（要哭出来了）
手机里
见到真是太好了
（内射之路还在）
很抱歉
等了两个小时吧
很糟糕
我只有60日元
先打自己手机
结果有声音
只好给朋友打电话
（打给朋友请朋友留讯息在手机上）
我现在在40公里
（平野在西八王子40公里处）
时间已经很晚了
现在是四点十分
想说一下感想 跑了40公里
在前面12公里处等
先跑到那边吧
谢谢
（跟朋友道谢）
（这次写下电话号码）
（也给钱）
应该没事了吧
应该是这样吗
已经4点了
糟了啊今天想跑50公里的
现往多远了 30公里吗
还差12公里才到40公里
现在才28啊
今天跑不完50公里了
明天跑60公里的话
（他还没放弃）
绝对动不了了
（他没有放弃）
（等了两小时以上）
在原地等是正确的
如果见不到的话
我就叫朋友载我过去
（最坏的打算就是单独一个人闯进去）
继续加油吧
老实说 不知道之后的发展了
有点被他感动了
想拜托他加油
很漂亮的夕阳
真不错呢
正在跑
跑着
年轻真好呢
做爱的热情
为了做爱能跑一百公里
会怎样发展呢
（就这样到了傍晚）
我有被害妄想症
经常害怕
（今天拍摄结束了）
（要到最后的拍摄地点 山中湖）
走夜路的时候3分钟看一次后面
太害怕
现在还是吗
没有
虽然也害怕鬼 但是更害怕被杀
很害怕武器
不过因为害怕
所以没被奇怪的男人抓过
不想有这种经历
自己是最重要的
不想有痛苦的经历
有很多朋友吧
没有
都没有吗
我没有朋友
（上原好像没有朋友）
我不想让人知道我
这样很讨厌
我是很小心的类型
所以我没有朋友
比如在教室里
我都是一个人
不跟人一起
以前是这样吗
是的 并不是一定要朋友
偶尔也会自己玩
这种类型
不愿意加入女孩圈子吗
不是讨厌
也并不喜欢
这样哪里都合适呢
是啊
所以做什么都可以
是我自己说的可能有点不准
感觉比一般同龄人心理年龄大
辛苦了
（17点45分 西八王子会合40公里）
到这里正好40公里
好像很累
是啊 脚有点
很肿胀
不过精神还可以
（剩下10公里 继续跑）
（从高尾离开20号国道进413号）
过了42公里了
（超过42公里）
（进入未知领域）
我前轮没气了
（好像前轮 没气了）
轮胎吗
（没地方充气）
（18点30分 气温五度）
好冷啊
晚上好冷
又不认识路的话
就先停下来
（他先跑 我先充气）
居酒屋吗
（到这边吃饭）
在丹尼斯吃吗
都可以
丹尼斯我不讨厌
进去看看
快到了
丹尼斯
东京也有
这边只有这个了
都可以啦
这地方看起来不错的吧
这是什么啊
是什么店呢
居酒屋
好像很脏
还是去丹尼斯
丹尼斯吧
比较放心
比较放心吗
我选放心的
不喜欢冒险吗
不喜欢
不要
不想失败阿
感觉真不错
（结果挑了一间漂亮的乌龙面店）
跑了多远啊
什么时时候出发的
今早
跑一整天
现在到哪里了
打电话问问
辛苦了 我是智子
我现在和上原在一起
稍等
现在怎样了
还在努力
努力中
喂
辛苦了
我开扩音
和上原说说吧
声音太大了
现在到44公里了
好厉害
到这边了
今天要跑到50公里
明天就跑一百了
上原在我旁边
要和她说吗
好的
换上原来说
由本人来说吧
休息的时候我打过去
下次休息打电话吧
知道了
休息的时候打
喂
初次见面
我是上原亚衣
我是小启
小启
叫我小启
好厉害 今天快完成了吧
是的
听说从早上6点集合
就开始跑了
头带昨天到了吗
不知道
（跑到终点的护身符）
上面都写上留言了
我送过去了呢
没收到呢
我没听说
没有吗
这样啊
那到终点的时候
再送吧
（夏本忘记拿给他了）
我一直等你哦
我会加油的
找到了吗
不好意思
戴上去吧
是啊
我好想见你啊
我是粉丝
他直接叫你
我也想见你
你戴上头带吧
喂
要戴上喔
我会戴上的
抱歉了 尽快
谢谢
小启加油
到达目标会给什么奖赏
会让你内射的
谢谢 好期待
在这个店里能说内射吗
好坏哦
要挂了喔
不在东京太好了
明天再跑吧
今天很晚了
不想要沾到汗水
勇气一百倍
又有精力了
都这么晚了
完成这个
会成为生活的美好回息
一天50公里
和两天各50公里不一样
疲劳会累积吧
有按摩吗
没有
和节目组不同
还跑吗
不必勉强
还有6公里
会跑完吗
不一样的节目
跑到这个时间 好厉害
也许是穿T恤跑的
很困难呢
已经跑45公里了
比全马还厉害了
一般人做不到呢
希望导演温柔对他
看到那姿态
很久没吃这个了
只在老家吃过
妈妈做给我吃的
现在几度呢
2度吗
超级冷的
（智子已经认识上原很久了）
这样才是很棒的回忆
那时候哭了呢
不要说出来啊
亚衣做了很多事情
很辛苦呢
想出很严厉的企画
也是很辛苦
让自己的想法成功
上原希望他跑的话
他也会跑的
这样比较好
会想要再跑
想要跑
明天
成功后
见到亚衣
让她帮你舔脚
从那里开始舔
像口交一样
亚衣刚开始很冷淡
开会的时候
像这样
这种感觉
感觉她已经结束了
该怎么办
都不想拍了
亚衣做爱从来不会不开心
是啊
好厉害
脚的内侧也让她舔吧
那个态度我很吃惊
亚衣自己也发觉了
我不知道该不该跟她说
我不是为了有趣
对于她要引退
有不有趣已经不重要了
这引退作品
我最喜欢上原
一直都是
像是粉丝
（19点30分 相模原市 49公里 川臀交叉点附近 ）
还差2 300米
已经到了极限了吧
还差一点
几百公尺
差一点
马上到了
这边
五十公里
就是那里
（19点30分 相模原市 谷原 50公里达成）
到了
做到了
谢谢
辛苦了
里程表
这里就是今天目标了
明天还有一半
（今天就是上原亚衣最后一天）
真好吃
昨天睡了很久
是吗 太好了
你睡了吗
没睡好
（马拉松队在温皋设施的休息室过夜）
也算皇睡了
没睡好
（除了导演 大家都没睡好）
大腿好酸
有自信吗
（小启比昨天还要没自信）
我会努力的
花点时间修轮胎
（因为轮胎问题 所以进度晚了）
不知道原因
也许要迟点出发
也许会迟到
不知道能不能见到呢
大家没睡好
除了导演
大海
是湖
这里是山中胡
山上没有海的
糟糕了
不好了 赶不上了
九点会到达吗
（大家开始着急了）
要快点了
脚动不了了
等等喔
很自我喔
（夏本非常生气）
要想远一点
抽根烟
很糟糕了喔
怎么了 10点了吗
没问题的
最后的拍摄已经开始了
真快呢
准备好了吗
是的
怎么样
今天的拍摄
今天到来了
没有时间感
走吧
那么 想和上原亚衣做爱吗
很想
还有50公里
加油
12月30日10点出发 国道413号
香模原市 谷原 50公里
开始吧
会有很多种情感出现
是啊
不要出现负面的情绪就好
很多情况啦
可以拿掉了
上原的作品
摆在这里
好厉害
让你重新看一遍
这么多作品
到了最后了
很多大家的回忆
怎么办
怀孕队和守护队
好像是敌对着
不是吗
也有人是这样的
我要跑哪边啊
我也知道
没事吧
找到了
有怀孕队的T恤在卖
还有守护队
被发现的话
被玩弄的状况也很有趣
今天修过自行车了
昨天相比
速度降低了
大腿不行了
依照这样的速度下去
反而不能休息了
之后的问题是
35 40公里开始是上坡
那边很辛苦
也会到傍晚了
是啊
要看他到最后
可以做爱吗
没办法到达的话
怎么办
要加点油
现在还不知道
要做点有趣的事情
没办法了
是啊
无法到达的话
如果到了极限
就请上原到这边吧
打打气
加点油
这样子看
不太想分开
坡度很大呢
来了
我走下面
到下面等喔
真是只为了自己
他想要享受下滑的乐趣
这状况下还要享受乐趣
边笑着说
朋友都累惨了
都到极限了
一想起这边
加油
好舒服
爽吗
他是蠢蛋吗
他都快死了
你很开心呢
自行车就是为了这个
登山用的呢
登山很厉害
上坡很累
下坡就轻松了
很难吧
这样快到了
是啊
不可思议
要到这边做爱
坐到旁边
口交着
（太累了 夏本开始乱想）
让他看看胸部
加油喔
比较好吧
这样很不安喔
是啊
这样又是舒爽的下坡
好快啊
好害怕
抓到了
下坡路段
和昨天比 差好多呢
平野骑这么快
不行了呢
糟糕
脚不行了呢
那家伙真是的
自己跑那么快
他都快死了
很放松的表情
真厉害啊
对方都快不行了
自己好像很开心
太厉害了
这作品会怎样展开呢
不行了吧
太厉害了
这笨蛋
超厉害了
他一直喘喔
这什么阿
只有他一个人这么开心
明天是除夕耶
我也想快点回家
大家都一样
这边的指标呢
看板
导演忘记小启了吧
脚已经不行了
（已经变成竞走了）
现在是一边走一边休息
走到30公里再看看状况
也许会这样完成
狗都比他快
被抓到了呢
什么时候
现在
第一回合
是啊
果然逃不掉
真的吗
很多大家的回忆
大家都不想你引退
做爱之后
可能心意会改变
什么意思
大家不让你引退呢
大家都不想要你引退啊
这是山呢
都是登山客
现在是六度
气温还会下降
19点是0度
20点之后是零下
脚麻了吧
可以休息哦
休息就糟糕了
很难呢
八小时
（搜寻后徒步登山到山中湖要八小时）
我们饿了
想吃饭
最近的超商
开车半小时
一共走5个小时才到便利商店
想吃到中餐
要到14点
很饿了吧
五小时
到超商的时间吗
是
没问题吗
我想去买杯面
太奢侈了
五小时后喔
尽量加快速度吧
辛苦吗
上坡很辛苦
很耗体力
大腿不行了
果然上坡对脚影响很大呢
加油喔
不知道
要下坡了喔
要到下坡了
好厉害
好陡
还有上面
这边开始
还差17公里才有吃的
（这17公里什么都没有）
什么都没有也比较好
能跑到这里多亏了你们
没有的事
果然很想见上原亚衣吧
是啊
很想内射
好冷
玩疯了吗
太冷了 变傻了
没事吧
嗯
你觉得没人吗
没有哦
上原亚衣
真的要引退吗
不会让你引退喔’
走了很多呢
都没休息
是啊
没有休息呢
虽然没有跑
基本没休息呢
差不多两小时了 休息吗
没休息喔
零度
两度 一度 零度
（16点30分 穿上防寒外套）
负一度 负两度了
几点是零度
七点是零度
之后就往下降一度
我很想要达成
但是可能不行了
很多人都想要做爱吧
被人抢走就糟糕了
等等
我是处男
请夺走吧
亚衣 今天是他生日
生日吗
生日快乐
谢谢
危险喔
勃起的人过来吧
还没结束
被抓到了呢
被抓到了
被抓了两次
太黑了 看不见
1.9度
5点19分
最后10公里不行了吧
肚子饿了呢
我饿了
我也是
都到这边了
好恶心喔
两个人
还差几十分钟就到了
慢慢靠近了
到时间你就能插进去了
在慢慢接近她呢
靠近之后就可以插入
比零更靠近喔
一想到这样
就兴奋了吧
他不知道下坡的可怕吧
这样喔
好冷喔
超冷
平野身体已经习惯了
已经不冷了吧
平时经常去北海道的吧
负2 30度
那两个还在加油
很像父子呢
现在到了
86.3公里
（17点45分 道志村 86.3公里）
靠近了呢
很近了哦
（我要开始刷牙了）
现在就刷牙
等到摄影棚再刷啊
如果突然出现
我可以马上来啊
怕来不及准备
吓到了吗
感度比较好
很想去便利商店刷牙
导演说
充满汗水的你
直接这样温柔做爱
比较能传达感受
没有洗澡
她一定会温柔地对你的
抱歉
好可疑喔
好冷
快要结束了
这里好冷啊
真是抱歉
不知道脱掉裤子会不会很冷呢
早就说过了
直接这样就好了啊
可是大家都想脱掉
时间上受限了
人数又这么多
太麻烦了吧
是这样没错啦
也可以啦
不做的话
再一下下吧
说请帮帮我的话
大家都是素人
不会那么专业的
比较不好
因为你没有去说阿
虽是如此
但是
我已经和他们说过了
很冷啊
他们都不知道顺序的
要早点说才行啊
我也想拍下来
全部吗
不是全部
也要好好拍
还有一个要内射呢
也没办法啊
都被抓到了
可是我想让更多人射出来
不能只让少部分人射
很难说出口
我知道的
我知道啊
用口交让他们射出来
时间有限
到底怎么办才好
小虎也是知道的
你也依照状况
自己来决定
上原就按照自己的意思就行了
这样可以吧
不会感到羞耻吧
都24小时在讨论了
正在接近
有现实感
感受到了吧
会想到无法硬吗
绝对会硬的
很有自信喔
素人很多人都不会硬喔
太紧张了
不担心这个吗
不会
好厉害
没这经验吗
有去过风俗店
风俗店是两人
在很多人面前做 不会紧张吗
只眼里只有上原
好厉害
有些画面不会播出喔
只是做做效果
重点是你想要怎样做
自己决定吧
别人无法帮你
要和之前一样吗
我觉得这样对你比较好
我觉得对你比较好
不是别人叫我这样做的
硬了
是吗
真的吗
等下去便利商店看看
会缩掉吗
这边看看吧
这是路上
硬了喔
很冷啊
又看不出来
可能会缩掉
是喔
你自己先幻想吧
大家都会缩掉
硬了再跟我说
到底怎么办才好
不知道也没关系
再加油点就好了
不知道也可以
不知道也没关系
只要上原亚衣在就行了
这样的女优
只是想让大家看到你
真正的内射
就算阻止你
你也不放弃
再次4人合力拍摄吧
拍到最后
比如
不要玩游戏了
尽量和更多人做爱
不必问意见 只要一台摄影
简单拍摄
素人都到这边了
太好了
想和粉丝见面的
可是做法错误了
好不甘心
拜托了
这里最难走了
还没结束呢
结束之后再说吧
还没结束喔
走完还没结束呢
还要做爱射精才结束
这作品
人生顶峰的影片喔
懂吗
人生最艰难的作品
只有这一次
还没结束
累了吧
口交很爽的哦
人生就是为了这个吧
有着期望
（夏本和小阪井的希望被破坏了）
（路上的餐厅都关门了）
（无法吃饭）
也没办法了
为什么搞成这样
只能这样了啊
看看吧
这样一点都不开心喔
还有商店吗
山崎很可怕喔
（只能寄托便利超商了）
好辛苦喔
还在营业吗
打电话问问
怎样的店
这是便利商店吧
营业到21点 没有休息日
偶尔会休息
不是便利商店吧
今天也是21点关门吗
七点就关了
七点半啊
好可怕喔
可怕啊
真为难的时间点
七点或是七点半关门
没东西吃了
有杯面吗
有吧
（疲劳空腹睡眠不足还有寒冷）
（累人）
4.5公里
时速四公里
要一小时
四公里
现在是六点四分
好艰难啊
我没力气了
不吃东西睡不着
不吃饭就没精神了啊
七点多会到吧
去买点东西吃吧
是的
我想要营养饮料
他的话要热狗
热狗的话
但是那个
下坡路段上有超商
还一点距离
得到平野允许了
先去便利商店吃东西
这时间点很累人
是啊
没想到这么累
好厉害
什么吃热狗啊
是蠢蛋吗
好痛喔
好肿喔
脚吗
脚没事吧
不要休息比较好
深山好害怕啊
一点光也没有
这样说我好害怕
（因为山上的便利超商）
（开始疑神疑鬼）
是山崎吗
（当然也没有导航）
过了吗
好可怕
快到了
真的吗
（不确认的话 有点不安）
这样说我好害怕
用手机看看
应该没有错过
没有看到山崎
应该有吧
是吗
又到了山路
谢谢
是老爷爷和老奶奶一起开的店
想起来
一错过这间店的话
要把爱意传达给她
看着她的眼睛
做吧
把口罩拿开
谢谢你们爱我
请好好继续爱我吧
请加油喔
戴上头带
（最后的难关 山伏狭的入口）
（戴上亚衣护身符）
加油了
94公里
（19点15分 山伏峠 94公里）
快到了
还差6公里
（19点15分 山伏峠 94公里）
不要忘记我喔
谢谢
把心情告诉她
就要分开了
最后的机会了
大声一些
不说结束不了
用自己的话说
还有很多人呢
大家都要说
把心意跟大家说
想上我的大家
想守护我的大家
请向我传达爱意吧
守护我的也来吧
还有5公里
就有权利
勃起了吧
是的
勃起的话就说吧
有什么就对亚衣说吧
什应都可以
用语言告诉亚衣
不止是内射
要看着眼睛说
糟了吗
不行了吗
有上坡喔
就快了
都是黑的
（先到山顶上去）
（山顶的隧道）
这样喔
这是隧道中间
那边是最后终点
没事吧
很糟吗
还行吧
以为还有十公里
要死了吗
像走了一年的感觉吧
看到橙色的亮光了吗
登上去吧
没事吧
到这里了
好辛苦
现在是零度
刚刚是负一度
终点是
从这边
还剩2.6公里
（山峡下面一点点的地方）
（就是百公里终点）
就一百公里了
（应该可以走到摄影棚）
会尽快完成
很槽糕吗
还有多久呢
前面有隧道
那边就到了吧
是啊
差不多到了
快到隧道了
100公里就是极限了吧
现在是97.5
不走到的话得不到权利
快到了
上坡要结束了
喜欢就说出来
好喜欢
喜欢就要说阿
你们是为了传达爱意而来的吧
最后十分钟 射在哪理都行
要用语言表达爱意
十分钟喔
传达爱意然后就结束吧
要去见亚衣了
搞不好会来接你喔
大声一点喔
亚衣我来见你了
声音要死了
负一度喔
亚衣的小穴是怎么样的呢
大家都可以吧
大家都做得到的吧
说出来
传达吧
大家看着亚衣喔
看着亚衣的眼睛
传达爱意
射在小穴上
射到小穴上
要做爱喔
请说吧
我要内射亚衣
很有精神啊
再说一次吧
再说一次
我要内射上原亚衣
声音好小
无套内射喔
好像要倒了
大声点
让山谷有迥音
我要内射上原亚衣
只有这样吗
很糟糕了
到了之后
不知道还能做爱吗
没问题
到了99.5公里就停下来
最后的500米
先保留下来
最后的力量
留在摄影棚吧
现在99公里
还剩500米
可以啊
想要吧
是
非常感谢
还没结束呢
还有300米
最长的300米
是啊
还有200米
快看见了
很有自信吧
已经到这里了
还有百米
谢谢亚衣
亚衣 亚衣
剩下500米
99.5公里
等等
坐上吧
还可以吧
还剩500米
还有精神和毅力
可以
都到这边了
要到终点了
不知道为什么大家这么爱我
虽然不知道
可是能这样引退好幸福
谢谢大家帮忙
能当AV女优真是太好了
今天再次
谢谢大家
其实我想骑车过去
难得骑上来
不骑过去好像很遗憾
亚衣 亚衣
终于有个好的便利商店了
好久不见
（摄影棚前面五百米）
不行了
为什么
我肚子饿了
大叔加油
99.99公里
100公里了 停一下
100公里了
剩到摄影棚的距离
做到了
心情怎么样
可以内射了
好像可以跑起来
还能继续
我最后要骑单车
接下来是一对一吗
太好了
真正的最后了
稍等吧
没事吧
倒了我不扶你哦
晚安
好厉害峨
戴了头带呢
多亏了这个
谢谢
正好100公里
亚衣
好厉害
辛苦了
躺下
看着我吧
继续吧
看这边
她哭了呢
亚衣
眼泪流下来了
看着这一切感觉真好
脚很努力了呢
这里也舔哦
他很紧张吗
很硬了吗
好厉害
冷吗
没问题
肉棒很挺了呢
看见插入的地方了吗
看得清楚吗
好爽哦
很喜欢屁股吗
很喜欢
更爽一些吧
好爽啊
射在里面吧
好棒
更爽一些
射出来吧
射了好多出来
好厉害
流出来了
弄进去哦
谢谢你这么努力
辛苦了
谢谢
最后射在里面了呢
好开心
你是最后AV里内射上原亚衣的人
好开心啊
谢谢
好开心
好厉害
我好幸福
我也好幸福
谢谢
他是最后一个
太好了
（一直看着我的眼睛）
真实想要正上位
可是身体动不了
不行呢
青春结束了
这样的青春很棒呢
是啊
好冷啊
上原 看后面
世代交替了喔
太好了
辛苦了
怎样了
超棒的
好轻率
一百公里内射
因为这工作被爱着
请多爱我一点
上原亚衣
小启