丈夫公认！请满足我的妻子吧！
刚刚娶了年轻的妻子就是去了能力的丈夫
NTRFUN.COM倾情奉献！
本字幕仅供自娱，禁止用于任何商业用途
今天辛苦您了
您好
我来给您扶着
那我失礼了
您把他放到这里就可以了
这样啊，那我就先走了
太感谢您了
复健中心的澡堂舒服啊
比家里宽敞多了
是吗？
哎，我以前没跟你提过吗
和妻子结婚5年
我今年已经36了
妻子今年28，和我是在公司里认识的
来，喝茶吧
谢谢
我也来一杯大麦茶吧
对不起啊，东西乱丢都没收拾
我知道妻子她趁我不在家
的时候偷偷自慰来安慰自己
茶还很烫吧，这么热没关系吗？
那是结婚后第二年的事情
我遇到了一件很严重的车祸
由于加班到很晚导致疲劳驾驶
最终引发了车祸伤到了脊椎
后来我与妻子促膝长谈
我告诉她如果觉得我拖累她可以选择离开
可是妻子却选择了留在我身边
其实我心里很清楚我没有权利把她束缚住
可是当我听到她说要留下的时候
我还是高兴的热泪盈眶
为了妻子，我终于下定了决心
神田，稍微停一下可以吗
好的，怎么了？
你一会儿有事吗？
送你回家之后就没事了，有什么事吗？
要不要稍微来我家里坐一会儿啊
有点事想跟你说
想跟我说的事？
难道我工作上出什么纰漏了？
那倒不是
有点事想和你商量一下
我车就停在路边了
而且晚上6点之前必须要回去
停车费我来出，稍微陪我走一趟吧
好的
请用茶
谢谢
到底是什么事呢？
你这一年来的工作，我一直在关注
你是个认真的人
从来不抱怨也不在背后议论别人
我非常欣赏你
谢谢，您过奖了
所以呢，我有件事想要拜托你
什么事？只要我能力范围内的我一定尽力
你能跟我妻子睡觉么？
您说什么呢，又拿我开心是吧
你这个人可真是
难道就为了笑话我才把我叫来的吗
我的身体你也看见了
因为颈椎的损伤造成了ED
不是我自吹
但是我觉得妻子比起街上的女人要漂亮多了
我相信你做过之后也不会后悔的
正是因为我们是夫妻
所以才这样拜托你的
当然，您和我妻子做过的事我是不会说的
我相信您自己也不会说出去
您是认真的是吗？
是认真的
如果是你的话我能放心
这是我和妻子用了很长时间得出的答案
神田那天并没有当场给出答复
老公，你还没睡吗
嗯
这样真的好吗？
其实我是可以忍耐的
那怎么可能呢
如果有一天等到你甩掉我跟别的男人跑了的话
还不如我来给你找男人
人家才不会出轨也不会抛下你的
不要再说了
这个问题咱们都说过多少次了
是我自己想这样的
但是、至少不要让我做这些
我不想和不喜欢的人接吻还有……口交……
我答应
老公谢谢你
为了我……
来了
啊…早上好…
我现在就去把他带过来
早上好
早
老公，路上慢点
那就有劳您了
怎么了
每周一次，
大家都有时间的时候来家里和我妻子做爱
仅此而已
还有不要往外说
关于这一点我对你非常信任
这件事如果暴露了我在公司里也没脸待下去
然后咱们再来定一下规则吧
好的
这些您说了算
首先，做的过程中，请避免和妻子交谈
好的
还有，因为妻子还有些不安
所以做的时候我会待在旁边的房间里
可以吗
可以
最后，接吻和口交也希望您能够忍一忍
好的
请您一定要遵守这几条规则
那么下周六就拜托您了
好的，到时候也请您多关照
后来，妻子对这件事只字未提
美雪
还有一个小时就到时间了
我知道
那个，老公……
怎么了？
老公你真的能不嫉妒吗…一定不可以偷看哦
当然了
我爱你
我也爱你
来了
我去给您倒茶
那我就去旁边的房间了
您请坐吧
请用茶
再给您倒一杯吧
不用了
这样啊
那…这边请…
太太…我要射了！
请射在肚子上吧……
我们结束了
啊，我知道
那我走了
老公
美雪……
老公、对不起
对不起
谢谢老公
对不起啊
从那以后，神田每周来家里和妻子做一次
对不起啊…谢谢你
那今天就拜托您了
走好啊
我走了
除此她们之间之外并没有什么变化
好厉害……
慢慢地，妻子和神田开始不遵守规则了
美雪…
今天…怎么样啊？
哎？什么怎么样？
和神田的…那个
你在说什么啊，和平时一样啦
你没有给他含那个吗？
吃饭的时候不要说这些啦
我为什么要含神田的那个啊
给不喜欢的人做那个不是很奇怪吗
真的吗？
当然了
赶快吃饭吧
之前咱们不是说好了你不干涉这些的吗
那倒是
神田他只是泄欲的工具而已
你在想什么乱七八糟的啊
抱歉
什么啊，脸这么难看
你不相信我吗？
我可要生气了哟
抱歉抱歉
快吃吧
啊，老公，今天我们同学聚会
好啊，你偶尔也去放松放松吧
谢谢
等很久了？
没有啦
太太，你实在是太美了
皮肤晶莹剔透
手好像要被吸住了一样
神田先生的肉棒好大啊
神田先生肉棒好大
神田先生…那里…好舒服
好厉害…
不行…那里…
神田先生…真的好舒服…
好棒…好舒服
再多转一转…
好棒…还要…好舒服…
还要…多舔舔…还要
之前明明都那么安静
原来太太你一直在忍着啊
太太……
舒…好舒服…
好棒…
好厉害…
好舒服啊…
舒服…
好舒服…啊啊…那里……
不行…去…要去了…
（小声）去了…去了…去了…
神田先生…
求你了…放进来吧…
给我
好厉…
厉害
好棒
舒服…
太太…
啊啊…好棒
真的好舒服…
好厉害啊
好棒…好厉害…
太太…
太太你的叫声真让人受不了啊~
好大啊…
还要…我还要嘛…
好棒啊…
太太…
好舒服…
好棒…好舒服啊…
好厉害
太舒服了…
神田先生的大肉棒进到小穴里来了…
好棒
好舒服…
啊啊…要去了…
鸡鸡好舒服…
要去了…
要去了…要去了…
去了…去了！
顶得好深啊……
好厉害…好舒服啊…
舒服…好棒…
神田先生…好棒…好舒服…
那里…那里…好舒服…
好舒服啊…
好厉害…神田先生…好棒……
好舒…服…
还要…还要…我还要…
好痒啊…
好舒服…
太太……！
太太！我可以射吗！？
给我……！
我回来啦
欢迎回来
看什么呢啊？
大白鲸
大白鲸是什么？
船长挑战巨大鲸鱼的故事
还有这样的故事啊
你怎么了，喝醉了吗？
一点点啦
我去洗个澡啊
那我去洗了
我从妻子身上闻到一股淡淡的不该有的香皂的味道
来了
请进
您好，打搅啦
您好啊
身体怎么样？
还行吧
那就好，最近换季，您可要多注意啊
谢谢，劳您费心了
那我就先回房间了
给我…
好棒…好厉害…
再用力点…
还要…
要射了
今天射在里面也可以…
我还能再来一回呢
都射出来吧…
那个说跟不喜欢的人连接吻都不愿意的妻子竟然…
如果您也喜欢AV、喜欢字幕，
欢迎您将您的字幕发到这里与大家分享交流：
http://www.ntrfun.com/forum/bbs/