别管了 快啊
等不了了 快一点啊
小山
实在是好赞啊
小山 这根也要
快点来用啊 真受不了啊
再来多用点
来用了吧
小山 过来
插入啰
小山真赞 受不了
好赞
小山 要射了
换我插了
现在是小冈吗? 好爽
如何啊?...好爽
小冈的好大 好赞
好爽 要去了
过来啊
不行了
别看啊 要去了
拜托别看啊
小山 好爽
好爽
受不了
要去了...受不了 来亲吧
小山...
要去了
好赞...不行 要射了
这样子来插吧
又要去了
好赞
要去了 好爽
小山..
要去了...小山...
小山...
不要太久啊...就等一下吧
不要这么用嘛
小山...
小山最赞了
过来 要插了哦
好爽
小山
手举起来
过来点
好赞啊
好爽
小山太赞了
不行这样子啦 很脏...没关系的
好赞
要去了 不行了
小山 好爽
好爽
要射了
小山今天也超赞的
笨蛋 别再用了 面纸呢?
小山 不行 结束了
搞这么晚了
要给孩子打电话了...不好意思
胜人吗? 妈回来了
香月呢? 和奶奶买东西去了?
是吗? 今天便当吃什么?
猪排吗? 好吃吗?
还有吃什么? 煎蛋吗? 下次妈作给你
要好好听奶奶的话哦
小山 要走了...马上去
妈要先去洗澡了
我晚上再打电话过去
来了
小山 等你啊
来了来了 快走吧
今天这样也是很赞
去年和老公离婚 把独生子留在老家后出来工作
一年后在各方面都熟悉工作了
拿到薪水后就去大花
那些女人就像回转寿司一样
就那么轮回著含老二啊
大家都在轮啊? 是啊 真是的 一直说这个
不过那个样子才赞啊
实在真赞啊
去厕所...不会要大便吧?
就是啊...脏死了...去远一点吧
看到吗? 她在小便啊  住手啊
放我下去 住手
真是的 放我下...来看一下啊
真是的 再来一点嘛...开什么玩
真是的...好臭
别随便打扰人啊
小君 在这里来吧...才不要
拜托啊 早胀到受不了了
开什么玩笑 才不要
你们还真爱搞啊
好爽
这里也要啊...还没好啊
小君 这边也来吧
好爽啊 小君
小君
换这边
好赞啊
受不了了 来插吧
屁股翘好
翘好啊
插入了呢 小君
好爽..
小君最赞了
小君好赞啊
小君 我要射了
好爽 受不了啊
小君 来含我的
小君
好爽
小君好赞
受不了
小君。。
小君
小君 爽吗?...好爽
爽啊?...好爽
要射了
快点全射出来吧 搞什么 才插一会啊
真赞啊...三发啊
喂?健太？
妈在工作 无法聊天哦
那叫奶奶听吧 奶奶知道的
明天银行会汇入4万 和奶奶去买东西吧
就这样啦
终于结束了...好累啊
做什么啊?...住手
快点去澡堂啊
真是的...走吧
喂..你们做付么?
想说先洗一下小穴啊...才不要呢
真是的搞什么啊
真是的 别这么 很痒啊
真的别用 快去换衣服啊!
真是的
结束了 快穿衣服啊
走吧
什么啊?
再来要生气了...就让我们多干几次
我们只有你了...不要在这里干
其实小君是欲求不满的...才没有
明明就一直流汁
来啰
真是的 搞什么啊
也想晚上和小君一起啊 说什么傻话
要是小君是太太就会天天搞了
我爱你啊...别样啊
小君 爱你啊
我爱你啊...别说了
我爱你 一辈子一起吧...别说了
我爱你啊 小君...别说了
我爱你 结婚吧...也和我结婚吧
和我再婚吧...怎么可能
你们真是的 住手
就说别这样子了
小君 来生孩子吧...说什么傻话呢
也生我的孩子吧...别说傻话了
来生孩子嘛
小君最赞了 结婚吧
我爱你啊...住手
结婚吧...别乱了
小君想要男孩还是女孩?
好赞啊
小君...
结束了...小君过来生孩子吧
小君这里 快啊 快躺下
住手啊...喜欢你啊
小君 一会绝对会向你们拿钱的
喂 知道了吗?
住手啊
好痒啊
小君..好痒啊
好痒，闪开啦...才不闪
好痒啊...小君
那里不行啦
小君的屁眼真赞
白痴啊 住手 只是是小君的 哪里都能舔
说真的 住手啊
到底在搞什么啊
住手啊
好痒啊
住手 还没洗澡啊 喜欢啊
好吃啊。。住手
爱你啊
小君
都说好痒了
小君....住手啊
好痒啊
喜欢你啊...脚底很痒啊
住手啊
我爱你啊...住手
小君
住手啊 真是的
别笑了 喂
我爱你啊 小君
小君
差不多了吧 不去澡堂吗?
住手啊
真是的
爱你啊 小君 结婚吧
白痴啊
小君如何? 我的很赞吧?
小君 我爱你啊...好爽
会一直爱你的 小君
结婚吧...白痴啊
小君 来亲吧
我爱你啊
小君 在一起吧
小君 好赞啊
我们结婚吧
小君 有爽吗?...好爽
很爽是吧?
小君如何? 爽吧?...好爽
我爱你啊 小君...白痴
这样有赞吗?
我们来结婚吧
小君 和我结婚吧
好爽
要射了
小君 我爱你啊
小君如何啊?
小君 喜欢你啊
小君 我爱你
小君 要射了
好爽
受不了了
好大
小君 爱你啊
小君...
好爽
要去了
小君 结束了
差不多该走了...走吧
走吧
小君
够了啦
走了啦
去洗澡吧...今天也好累啊
晚上来多喝点 明天也加油啊
前略 健太 妈工作很快乐
所以别担心 钱的事也是
好好专心读书就行了
而且要记得帮奶奶哦
(好胜女士兵）
好想好想干穴
全国走透透干到爽
有敌人就干掉他
全国走透透宰不停
小穴 抽插 干干干
要吸奶才睡得著
能够放心安稳
快点...干啊...快点...杀啊
快洗 没时间了
交换
下一批
就位 开始
你搞什么啊? 全体伏地挺身
伏地挺身30次 开始
持枪
前进
放下
全体立正
你这是什么样子?
战斗服装
我问的是上面是什么?
运动装
是你的个人物品吗?。。是的
谁准你穿个人物品的？ 非常抱歉 长官
听好 我最讨厌有差别待遇
不论男女都一样严格
明白了吗?...是的 长官
今天要来实战
要来看看攻击能到什么地步
明白了吗?...是的 长官
这位长官会对上各位 别小看
太天真会受伤的 记好 是的 长官
你出来
开始...请多指教
来吧
就这样子吗？
抬走 下一个
开始
来吧
你们也太弱了 接下来就会这样
抬走 下一个换你
怎么了啊?
抬去医务室..是的 长官
休息一会再来
全体立正
你的床很脏啊 伏地挺身50次
是的 长官
你什么表情? 一样50次 是的 长官
山田...是的 长官
总长官要给你特训 快去 是的 长官
全体就寝
请问有什么事 长官
是给你的特别训练
请问受伤的地方没问题吗?..吵死了
戴上吧
如何? 小穴很爽吧?
你这女人有够湿的啊
小穴非常湿呢
很湿的嘛
都看光了呢
可以看得好深呢
看得很清楚哦
别合起来
张开啊
再来起来点
要再激烈点吗?
深插哦
老二如何啊?
这样子真好啊
这么如何啊?
这里吗?
要再激烈点吗?
这里吗?要再激烈点吗?
这么吗?
一会给你射很多的哦
这里不是你这种女人待的
回去找你爸妈吧
(自大女同事松下由香)
立直
真的假的啊
开什么玩笑啊
怎么了啊?换你啊
碰 立直一发
还刚好加台
真的假的?
是呢...了不起啊
开什么玩笑
是倍满哦
拿钱吧 1万8
1万8?
笑不出来啊
完全不够啊
怎么啊?...就没了啊
搞什么啊 你都欠很久的 快付啊
没办法 就没有啊
什么叫没办法?你要好好付钱啊
那要我怎付?...脱光了吧
不错呢 就来吧 才不要 开什么玩笑
那来含老二..对你不错哦
快含啊 才不要 我又不是妓女
女人没钱就要用身体付啊
对你有没损失 吃一下就好了啊
我才不想含脏老二
而且被口爆很恶心
那射脸啊...开什么玩笑 绝对不可以
KISS如何?...这张恶心的脸别靠过来
只能这样了啊 快决定
到时算你全还了
全还?
可以啊...要怎么办啊?
和你们3个KISS?...是啊
所以才全付啊
只有KISS哦...就说只有KISS了吧
真的只有KISS哦...吵死了.别婆妈
就这么说好了哦
绝对不会吃精子什么的...知道啦
绝对哦...知道了
别摸身体啊
知道了吗?...知道了
决定了
过来吧
两块垫子刚好
那我来收我的钱了
看这里...别摸啊
来啰
搞什么? 看这里啊 不是可以KISS？
很恶啊...吵死了 别废话
好恶心啊
来好好玩一下啊...别摸啊
别乱来啊
给我认真点啊 在那里乱弄不停
很恶心啊
别摸啊
真是的 好好玩吧...吵死了
说真的好好爽下
知道了
你来用了
真恶心呢
好恶心
怎么?...好恶心
好好玩啊...你搞什么啊?
知道了
一开始这样不就好了
好好亲啊
怎么?...别摸啊
快来啊
搞什么啊...换我了
认真玩啊
明明看起来很开心
如何啊?
开心就说啊
还有我哦
来开心一点啊
再换人啊
来换我了
还没到结束哦
怎么了?
你好好负责啊 等你哦
换这里
爽吧? 在等你哦
很下流嘛
这里男人很多哦
来吧 拜托了
还有这里啊
这里哦
快一点啊 这里在等啊
快去那里用啊
要快一点啊
这里来亲吧
再换人啊...这里啊
真下流啊你
其实想要的吧?...还装那么大牌
过去吧
要射了
射了
怎么? 其你也很爽嘛
其实谁都可以吧?
再来是我了
好赞 要射了
要去了
要射了
(强硬女记者)
请看这里失踪的过程
在香织工作处 3月1号的下午6点
她如往常从公司离开
这里从刷卡机那可以知道
5分后传简讯给家里的母亲
所以是要回家嘛?
是的 回家时她都会传简讯
在离公司1公里的商场里
有拍到像疑似她的身影
目前知道到这里她都是一个人
也就是她是从商场到家里这段1公里的路程中出事的
那距离明明不是很远 到底怎么回事呢?
是的 关于这一点
警方目前是当做绑架案去调查
再来是我们实地调查
OL香织在3月1日如往常下班回家
不过却遇到问题而失纵
商场监视器疑似拍到她的身影
在距此不到1公里的家
到底是如何? 就让我们实际走一次
先停下来 我们到那里的工厂
抱歉 没电了 我去拿电池 为什么没带?
实在不方便啊
你不是第一次了 到底怎么回事啊
别再犯错了 快去
抱歉
那我们开始了
香织回家的路上 晚上几乎没什么
请看四周 这里有间工厂
在这种情况下一个成年女性会如何
没看过呢
那有听说什么可疑人物吗?...没有
好的 谢谢
抱歉 可以请你签名吗?
去下一个地方
不知道算不算可疑呢
是怎么的?
算了 请和我握个手吧
等等 可以再说一下吗?
不太方面...脸会打马的
有问题我就困扰了...那留个电话吧
可以再多谈一点吗?
不好意思 带子没了
喂 你从刚刚就一直出状况
你一直出状况 好不容易找到线索
搞什么啊 真是没用
部长吗? 我是阿部
我在追0L事件 却因摄像师的问题中断
能不能换人? 名字?
你叫什么?...白田
叫白田 他刚刚一直出状况
不能想辨法吗?
明天吗？
知道了 明天就换人来
知道了 我继续
要怎压辨?
明天起会换人来
那今天就没什么要拍了吧?
你什么态度啊?
没什么 只是觉得麻烦
说的话真不可思议
我们继续吧 人气女记者
不好意思 阿部?
是什么事件呢?
就这附近的事
可以请你签名吗? 谢谢
先别拍
好了
没拍了 可以继续吗?
那到底怎么回事?
那不一定就和那有关...我知道
什么都好 能不能说一下?
听说那间工厂的人有问题 好像干了不少坏事
那么有发生什么问题吗?
也不是有问题 只是他们会很多人盯著外头看
看到女人就会用下流眼光
我买东西回去时也遇到吹口哨
口哨吗?...是啊 感觉很下流
但是里头工作的人不全如此吧
几乎都是 真的很下流
是哦
而且一直都关著哦...没在经营吗？
这不知道 可以了吗? 一直在这 也许会被他们看到
警察没有来调查过吗? 没有 但前面的好像有
知道了 谢谢...不会
有录了吗?...有啦
去工厂看看吧...出事怎座办
只是访问一下
走吧
去问他们吧
不好意思 我是电视台的想采访下
请问现在有空吗?
我知道你 可以握手吗?...好的
可以访问一下吗? 不会拍脸的
是在查被绑架的事件吧?
那能不能说说 有听到什么或看到可疑的人吗？
我是最可疑的啊
想不到会遇到名人啊
可以了 谢谢
我们社长也许知道哦
之前好像提过有可凝人物
能和你们社长见面吗?
在公司呢 要来问问吗?
拜托你了
等等啊
跟过来
怎么?...只觉得那个人和我差不多
想说什么?
采访的公主大人都把我们劳动者看作虫子吧
也许是吧 像你这种没能力的看起来都是垃圾
真的和绯闻的足球选手一起啊？
虽然之前有看到就是了
有空闲聊不如检查摄影机
进来吧 可以谈谈
走吧
过来吧
感觉很危险 还是别干了吧
进来吧
失礼了
百忙之中打扰了 我们节目想作探访 请问可以访问吗
是关于0L失踪事件
你是阿部嘛
签个名吧 拿纸笔过来
社长来了
签名吧
可以访问吗?...可以谈的
拜托了 签名吧
本人也很美呢
我们平时都有看你的节目
带进去吧 请
在这里哦
不好意思 这里有点脏
请吧 我们会好好协助的
请吧 就在这里
开始吧 别乱动
等等 住手啊
我揍人哦...谁会轻易被你揍啊
别小看人啊 臭女人
别乱来啊。。不要小看人啊
不要乱来啊...快按好
住手啊
别乱来啊...来这里是你们不好
一直在等这机会啊
不要啊 住手
来了嘛...插入了呢
阿部的小穴好爽
这可是阿部的骚逼
社长 让小哥工作吧...不好意思
别乱动啊
好好拍下来这小穴啊
再来点很赞的样子啊
要好好拍脸啊。。阿部好赞
有听到吗?
好好拍下阿部啊...有够爽的
怎么了? 很爽吗?
我也好想干啊 阿部
受不了 我也要上
快交换啊
小哥 第二个人了 也要好好拍啊
好好拍下插入处
拍好哦
好爽
阿部 还和足球明星在交往吗?
有在交往吗?
真美呢
竟然这么好啊
好爽啊...阿部的屁眼真赞啊
来多用点
好好拍著啊
好爽
起来拍吧
嘴也来吧
好赞啊
好湿啊
声音不错嘛
还没完哦 再来吧
要射了...快射吧
射到阿部的逼里
屁股起来 对好啊
社长 下一个换我吧
好好插著屁眼啊
张好大啊
也真是赞啊
阿部 很好吧?
我要来干骚逼
好好享受吧 骚逼真赞
平时都有看你的节目呢
阿部...
一直看著你呢 实在好爽啊
要不行了 阿部 要射了
你快过来啊
骚逼过来
要给人看著清楚啊
这可是真的阿部哦
好爽吧?
真赞啊
能够上阿部真好
阿部 天天和足球明星的那位搞吗?
到底是如何啊?
很爱搞吧?
阿部的浪逼真赞
差不多很有感了吧?
好好拍下来啊
骚逼被插有很好吧?
如何啊? 阿部
实在是好爽
阿部 受不了 要射了
阿部 我的也射了哦
你也来吧 我们帮你拍
快上啊 去啊
你也想上吧? 快点上啊
阿部很赞的哦
随便你玩哦
这也不错 要好好拍下来呢
真赞呢
很好哦
运位摄影小哥很大活力嘛
阿部很好吧?
要射时要说一下啊
碍事 闪开
大家来拍照吧
阿部真赞啊
回头说刚刚的 我们和那件事没关系
还有可别想吓我们哦
如果有问题就去报警吧
但到时这带子全国都看得到哦 你个白痴女人
把证据拿好啊
要好好用好
社长 带子拿出来了
就说不要来了...住手 别再说了
是 怎办?
重新开始...还来啊?
还是要啊 好不容易有点头绪
去下一个地点
那我去拿新的带子...快去响
活该 我也在你体内射了呢