第一次让人搞 2
让幼妻停射丈夫的不能置信性癖
日光强烈下的她今天好耀眼
娶到年轻可爱妻子是一年半前
公司内结婚
在我们年轻男性间很有人气
老婆选了离婚的老头
对 就是我
娶到公司的宝物
这世间像我这样的人
一定是受到神的眷顾
我可爱老婆太棒唷
绝对不把你让给别人
你在看什么
过来 到这边来
怎么了
爱你唷
会受不了的
想搞吧
不是搞过了嘛
快点 把内裤脱掉
真的好吗
快
好爽
说神眷顾我
像开玩笑 但是真的
我半年前有糖尿病 持续无法性交状态
不行
神 要让我这样下去吗
有这么可爱老婆 小穴这么湿了说
这样对我吗
没关系
还有事吧
难为情的自己
何时能疼爱老婆
满腹不安
怎么了
今天跟往常不同
没差吧
谢谢
今晚谁要来
同事...
谁啊
这么说的话
中野或小川
晚安
你好啊 好久不见
没听说？
没有
是吗
进来
打扰
打扰了
变主妇了嘛
太朴素
不是不是
好的意思 很适合
真的？
在等你们进来
谢谢
失礼了
有听说过了
像我这么优秀
部长还很强壮
是吗
而且还娶到最美老婆耶
你啊 嫉妒吗
嫉妒唷
太太喜欢你哪点呀
明明就知道 别太过分唷
看看他们
没办法啊 部长先下手的
说的真好耶
太太嫁的好
谢谢
他太太偷吃
别乱说啦
喝吧喝吧 你这样说
好像是我问题耶
都不觉得自己糟嘛
不不 有唷
赢你们了
我上厕所
小川别乱说啦 真是的
没差啦
没这回事唷
你们的女神 属于我啊
我也好想快结婚唷
有交往的吧
分了
我也上个厕所
在走廊左边
再喝啤酒
谢谢
开动了
老公也喝？
老公
喝 日本酒？
我来
部长
怎么了
不喝了
部长
没事吧 老公？
他们说啥
没有啊
如果你不舒服就休息一下
想被搞吗
过来
好厉害
但...她做的料理真好吃啊
会做这些
我不清楚
难道 他们在搞吗
部长喝醉了 在睡吧
真的假的
小川 好了吧
部长好强
我回去
怎样 嫉妒吗
没嫉妒
难道前女友被搞真的 难受吗
不是唷
一出来我就回去唷
穿吧
绝对被发现了
是啊
怎办好 讨厌
就这样就好了
怎么啦
好像喝太多了
我们差不多要回去了
不好意思
不 没差 好好休息
太太 谢谢招待了
谢谢
听到刚才的聊天吗
没听到
其实听到了
不想听不想知道哭么
抱歉 没说
已经结束了 没必要知道
洗澡去
那么兴奋
不是那样的
在他们面前逞强
这更兴奋
我也洗 好吗
你 到床上
搞你唷
真的？
再搞我吗
用我肉棒 好好桶你
射进去喔
没事？
什么
明早 早30分起来
你没事？
没事
晚安
没问题 下礼拜处理
还有件重要事商量
他说要提高
提高？
人数不足
多少
一共这边
还得拜托他们
照他们的
好 这样行了
有事跟你说
下班有空吗
是
说什么
昨天谢谢来
彼此彼此 谢谢叫我去
这么说 跟她交往过
你知道啊
听到了唷
是吗
难道还在意
开玩笑 很久前的事了
做爱协调吗
做爱？
那方面配合度啊
这老公面前说好吗
说
怎样
生气唷
为何生气
很火大啊
部长
你搞的是我最棒的老婆 永远属于我的
但是啊 被你搞过
我啊 非常火大唷
原来啊 所以昨天
听到吗
不想听也听得到唷
说实话 我很嫉妒
太太身材没话说
好耶 非常火大
别影响工作
怎可能 她是我的
但是 她用寂寞的眼神看我
别擅自的乱想
不 真的
这混账
久等了
请用 久等了
一起吗
你啊 下次再来我家
好唷 但太太不好受
真的要来唷
好 但太太会跟我做比较唷
这混账
现在马上就想让你知道唷
随时找我吧 还想吃太太做的料理
回来啦
怎样
怎么了
好啦 让我捅
如何
你怎么了
等等再搞
糖尿病不能勃起 骗人嘛
我怎么能输他
没这回事
这愤怒让我勃起了
欢迎 请进
打扰了
来了啊 坐下
等等唷 马上端料理
中午不能喝酒
没关系
她绝对不会让给你
两人独处就不知道唷
试试看吧
我离开30分
不管唷 如果有事别怪我
责任全让我负 你想搞就搞啊
你这孬种 马上会知道
谢谢 我越来越兴奋了
幸子 我去买酒
还有唷
不 我去买别的
拿啤酒出来
上次跟部长搞...
别说这个
果然被听到了？
我跟部长谁会搞
谁会搞 这无法比吧
说吧
那 老公会搞
骗人
不甘心？
不会不甘心 你说谎
为何这么说
知道想被我搞
你自信过剩耶 才不要
你不想被搞吗
那又怎么样呢
什么 什么
什么
我结婚了唷
那样无法满足吧
怎可能啊 你说啥啊
说啥啊
绝对不搞
没酒了
啤酒杯子拿来
怎么了
脱掉
现在？
骗人
为何这样
是我老婆吧
怎么了
跟她搞了唷
比我有自信吧
认真的吗
搞看看
为何擅自进来
干嘛啊 被发现怎么办 住手
等等
被发现了怎么办
你负责吗
说啊
超喜欢
淫乱女人
什么
滚开
老公
不是 他擅自进来的 相信我
爽成那样
没爽 真的 真的抱歉
真抱歉
爽成那样
哭么
搞搞看啊
老公
什么
兴奋吧
滚开
没有
你看
没注意到我的性癖
就是...喜欢让人搞
（完)