母乳妈妈VS潮吹M男
下流妈妈喷出发情母奶
羽月希
你会一直
跟妈妈在一起吧
你用下流的眼光看妈妈？
喜欢我的身体？
你好色唷
你一直
用色色眼光看我？
屁股？
你看
很圆很漂亮吧
脚
我的脚
想用我的脚
做什么啊？
你看我的大腿
很棒吧
今天要跟我
玩什么呢？
好期待唷
你喜欢被怎样？
我也好期待
该跟你玩什么？
你一直
偷看我的这边
在意吗？
看到了？
可是
我有穿唷
看得到吗？
不可以
怎么可能轻易让你看
你看
看好了
你最喜欢的
是这边吧
我的奶子
你想对我的奶子
做什么？
你最爱的母奶
有很多唷
有了母奶后
胸部就更大了
你看
很大吧
想摸吧
想喝奶吧
怎么办呢
今天
要跟你
做很多舒服的事
怎么办呢
就这么
喜欢胸部吗？
很想喝奶吧
没办法
看到你的脸
总觉得
我的胸部
开始发热了
看到你的好色脸
就开始发热
滴母奶了
你看
这就是
你最爱的母奶
你看
来
我的胸部
想吸吧
奶头变大了
很色吧
滴奶了
想喝吧
白色的
你喜欢吧
那么我就先喝吧
好甜好好喝
很色吧
为什么这么色？
因为
想跟你做色色的事
好多口水
如何？
很色吧
我的嘴
我的手
都会用来
让你
拼命舒服唷
今天要玩什么呢？
果然是这个？
好湿唷
我的手
变湿了
接著是
我可爱的儿子
在哪啊？
儿子
我可爱的儿子在这？
过来妈妈这
来吧
怎么这种脸？
真心急
想吸吗？
可以唷
好吃吧
很好吃吧
都是口水
手指上都是
好吃吗？
好吃
你怎么舔了？
不可以
这么想要啊
那就舔吧
很想要吧
我喜欢你困扰的脸
来
看好了
又有很多了
来吧
不可以
还不可以
这是啥？
舔一下就这样？
真心急
可是
我的奶头也硬了
给你看看吧
不可以
不可以动
真乖
该怎么办？
你最喜欢我的奶子吧
还不可以
都说不行了
我讨厌不会忍耐的孩子
想舔吧　听话
变得这么色了
很软吧
我的奶子很软唷
张嘴
好吃
来吧
都沾到了
好湿唷
这边也有
好可爱的脸
很爽吧
不可以　张嘴
想要口水吧
好吃吧
继续
我会给你很多
很好唷
张嘴
给你喝奶
不可以
忍住唷
还有这边
很多呢
也给我
非常好
给你奖励
来吧
想亲亲吧
还不可以
来吧
亲了呢
你看
进到眼睛了
还有这边
好湿
帮你舔干净
都沾到了
喜欢吧
给你奖励
伸舌头
好激烈
你就是想这样吧
想亲我吧　来
不可以
我会一直亲你
很软很爽吧
你看
伸舌头
爽吧
跟我深吻
继续亲我
想要胸部？
积很多呢
站好
来
好害羞唷
都硬了
变这么硬
我的脚会这样做
你喜欢
被我玩弄吧
喜欢吧
不可以唷
等等
来吧
好烫
很烫吧
因为是
从我的身体出来的
很黏吧
你的大肉棒
还没舔奶头唷
-希望我舔吧　　-快舔
-应该求我舔吧　　-抱歉
拜托你舔
这么想要我舔？
-求我　　-拜托你
真是的
-爽吧　　-好棒
越来越硬啰
感觉怎样？
自己脱
我在旁边看著
真害羞
变这么硬了
-还包皮　　-抱歉
为啥不洗干净？
这样可以吗？
不可以吧
会被讨厌唷
肉棒要弄干净
才可以
包皮是不行的
用我的口水
我的母奶
帮你消毒
怎啦？
我没说可以射吧
抱歉
竟然擅自射
不可以唷
趴好
要处罚
不可以唷
搞这么脏
抱歉
真是有够脏
这边也要用
不可以射
是
躺好
忍住
快点
-这啥？　　-抱歉
-抱歉　　-忍住
抱歉
-不可以喔　　-抱歉
为啥射了？
我好兴奋
好脏
要弄干净
出来了
你看
好湿唷
真是的
太脏了
要处罚你唷
我在这
没有摸
就硬了
遮住眼睛
更敏感了吧
身上都是母奶
很香吧
很好唷
好兴奋
奶头也硬了
很敏感唷
如何？
手举高
很痒唷
不可以　要听话
不可以射唷
很爽吗？
真可爱
不可以
硬了唷
那么
来做更爽的事吧
这啥？
是啥？
很爽吧
交给我
喜欢吧
爽吧
这边也要
加油啊
给你奖励
很多口水呢
开始啰
爽吧
很爽吧
你看
-好棒　　-碰到了
这边
又湿了
好湿唷
爽吧
真是的
还有母奶唷
来吧
好湿唷
体液都混在一起了
不可以
都混在一起了
换这边
再来
帮你乳交
感觉怎样？
很爽吧
爽吧
你看
还没唷
还没完
再来
爽吧
还有这边
又出汁了
还没完唷
爽吧
不可以
很爽吧
还在发呆啊
不可以
好猛
又射了
不可以唷
一下就射
-还有更害羞的事　　-不可以
-来吧　　-不可以
-放过我　　-不可以
因为
我最喜欢玩弄你了
而且
你这么好色
得处罚你呢
一直失禁
抱歉
这个肮脏的屁眼
要处罚
嘴张开
我会给你母奶
开心吧
喜欢吧
喜欢
继续
不可以？
这边
射好多　继续
停不了
很好啊
好多唷
继续
快射啊
不可以
疯掉吧
很好
抱歉
我也
开始兴奋了
妈妈
自己拿好
射好多唷
好爽
好湿唷
好色
继续吧
可以继续吧
这边
很爽吧
交给我
你的没用肉棒
好色肉棒
糟糕肉棒
我会一直
让你射精
交给妈妈
很爽吧
很刺激吧
要射精啊
糟糕肉棒
这种肉棒
就要处罚
要处罚呢
射了很多呢
很爽吧
不可以
射吧
我会看著
不可以　去了
快射
继续
要射多久？
继续射
快啊
不可以
不可以　继续
继续
不可以
要死了
好多唷
好湿唷
这边
帮你舔干净
还有更多
舒服的事唷
你看
在期待啥？
你温柔的妈妈
来啰
看不到呢
会让你很爽的
你很喜欢
被玩弄吧
我会拼命玩弄你
奶头也硬了
很痛吧
痛吧
很会忍唷
爽吗？
真糟糕
不过
要让我开心唷
很痛吧
要掉了吧
奶头要掉了
好红
真可怜
你很喜欢
我的奶吧
你的肉棒
很硬唷
没问题吗？
被这么做
还硬了
给你奖励
儿子
很温暖吧
温暖吧
感觉怎样？
开心吧
没呼吸了？
没问题吧
好湿唷
好棒
好色的味道
这啥？
被这样子
对待
还这么硬
跪好
想要吧
我会给你奶
来吧
对
快喝
你漏出来了
继续喝
喝下去
我会给你好喝母奶
继续
快喝
不可以漏出来
不可以
爽吧
还想要？
乖乖等
还没唷
给你好东西
要吃的营养点
你看
还没
我喜欢强的男生
很会忍耐的
张口
我的母奶
跟生蛋混一起了
继续吃
还没完唷
你看
来吧
牛奶跟生蛋
你搞啥啊
不可以
快起来
真是不乖
你竟然吐出来
喝下去
是
懂了吧
你懂吧　来
很好
牛奶好喝吧
不可以
快喝下去
真是的
抱歉
-道歉　　-抱歉
很好
很会道歉
给你奖励
喜欢母奶吧
你就好好
看仔细了
眼睛张开
看到了吧
我的奶头
喷出母奶了呢
很多唷
没事吧
我看
眼睛红了
痛吗？
很痛吧
痛吧
好可怜
这啥？
很痛吧
对吧
你喜欢痛吧
都硬了
很享受疼痛吧
真糟糕
抱歉
-快道歉　　-抱歉
真是的
坏孩子
就要被处罚
为了成为乖孩子
要听话唷
好
跪好
这啥？
对　芥末
我要用这个
好好处罚你
站好
好香唷
来
鼻子下面都是
芥末
感觉怎样？
好辣唷
一直刺激鼻子
嘴巴也是
忍住唷
来吧
真可爱　好兴奋
让我开心吧
来
很好　来
不可以漏出来
对
很乖
我最爱乖孩子
不可以唷
快点硬
刺激不够？
那么
好痛唷
肉棒都是芥末
糟糕了
怎么办
交给我
好辣喔
都是芥末
很痛吧
对吧
没事吧
太痛了
要疯了吧
不过我喜欢
再来
这边也要
很敏感吧
变成黄色了
很痛苦吧
好臭喔
很辣吧
很痛吧
不过妈妈会
好好玩弄你的
喜欢吧
都是芥末
很好唷
很痛吧
痛苦吧
继续痛苦
我很中意
来
很痛吧
快点射啊
你行的
积很多吧
快射啊
这边对吧
快点
射给我看
快射啊
真没用
吓到了？
快射啊
快点
快射
好累
你自己打手枪
我会看著
快点
很爽吧
原来啊
感觉怎样？
真是没用
竟然去了
不可以停　继续
继续射
你最爱的母奶
不行了
不行了？
都是芥末
还有母奶
舔干净啊
非常好　下次继续陪你玩
开心吧　真乖
要收干净唷
知道了吧
儿子
妈妈我
好想要
你的肉棒
今天一直玩弄你
害我好想要
怎么啦？
肉棒硬了唷
我知道唷
你喜欢我的奶子
碰到母奶
就会硬了
什么都看不到呢
啥都看不到
更有感觉吧
继续舔
好吃吧　来
来
这边唷
张开嘴
你没用的脸
要沾满我的母奶
继续
好兴奋
很多母奶唷
好开心
继续
要舔干净
奶头硬了
爽吧
我跟你的奶头
还有母奶
很温暖吧
好棒
好好吃
你躺好
好棒
变这么大了
竟然变这么大
我会给你很多母奶
开心吧
你很爱母奶吧
不过你最爱的是这个
好棒
好大唷
非常好唷
给你奖励
就是母奶
好大
被干一定很爽
还有这边
好棒
都是母奶
你的肉棒好大
继续
好棒
换这边
来吧
再来
好棒
交给我
伸舌头
对
快吸啊
继续舔
好棒
你看
好多母奶唷　好兴奋
我帮你喷全身
爽吧
很多母奶唷
好棒
你看
这边好烫唷
看到你的肉棒
我就兴奋了
快舔我
来吧
舔吧
好硬
好棒
去了
好吃
好想要唷
好想被干
快给我
插进来
你看
快进来
好棒　好大
妈妈
好棒
好大
给我
不可以　好大
好棒
去了
再来
好棒
过来
继续
干我
好棒
继续抽插
去了
过来
好棒
插到底
不可以
继续
这边
快来
快进来
好棒
继续
去了
好棒
这边
让我爽吧
去了
换我动
还不行唷
忍住
我还没爽够
好棒
去了
这边
好棒
不可以
去了
继续
我要去了
去了
要去了
再来
继续
插到底
好棒
去了
射精子给我
你的精子
射给我
射进
我的子宫
好棒
射给我
去了
好棒
还能继续吧
继续射啊
很爽吧
继续
继续爽
去了
可以唷
射吧
对　好棒
好棒
又去了
对　射吧
射吧
不可以
射好多唷
下次要继续唷
下次继续做吧