(裆部高潮拷问瞳凉主演)
(被儿子朋友弄高潮)
好厉害 忍不住这个
写作业更好
没关系吧 看一会而已
而且将来的话
这个更重要
好厉害 原来如此 成年女人
子宫和阴道舒服啊
下次试试
你好幸福啊
遮住
我来了
等一下 妈妈
可以来了 这里是B
怎么样 学习还好吧
谢谢
你好
多亏了键次 很不错
太好了 吃东西休息一下吧
谢谢
别客气 吃吧
对不起 我吃了
还有红茶
我喝了
非常好喝
可以了
那你们加油学习吧
差点暴露了
等下
怎么了
你妈真好看
为什么那么好看你这么丑
我长相随我爸
但是
什么
爸爸死了后 她一个人带我长大
很感谢她的
这样啊
你妈会寂寞吧
是吗 但是我进入好公司
可以报答她
这样不错啊
所以才学习好吧
是吧
是吗 你妈寂寞啊
好 知道了
干嘛
还有作业的
全部都给你了
什么啊
加油熬夜做
我也为了将来
学习了
学习那个?
是啊 你也学吧
为了妈妈
睡着了吧
身材好厉害
大人好厉害啊
果然寂寞
住手住手
寂寞吧
说什么啊 等下 住手
等下
好厉害
平时都是学习
今天想换换了
住手 键次在
没事的 那家伙睡着了
好再害
刚高潮了还是很硬啊
不行
舒服吧
没事的
不要遮住
好骚呢 这里好厉害
非常兴奋
我学习很多了
阿姨 试试看
好奇怪 住手
不行
等下等下 住手
好厉害
不行 不可以这样
舒服吧
住手啊
不行
真的好厉害 好滑的皮肤
硬了呢 阿姨
好吃 你看这里
不可以这样
舒服吧
不行不行
继续让你舒服
喜欢这样吧 一个人自慰了吧
不行啊
忍不住了
住手
你看这里 好厉害
多摸摸你哦 哪里舒服
不行不行
好厉害的身材呢
拜托了 不要插入
好大哦
什么罩杯的
不行
好厉害 不知道呢 躺下来了
是G吗
对不对 告诉我
好厉害 这个
这里 好厉害
不行
很硬呢
这里 你看
不行不行 住手
舒服吗
不可以 住手
这里吗是吧
马上就知道了呢
非常硬呢
身体
很软呢
很寂寞吧
不行
好厉害啊
让我看看 很好
太棒了
不行的
屁股给我看看
好厉害
这样软 怎么回事
黏糊糊的呢 看屁股都勃起了呢
让我看看这里
不行的
姿势 不行
好多水呢
等下等下 不行的
太棒了 黏糊糊的呢
拜托了 住手 不行了
这里这里
别看
好厉害
很软呢
好美啊 这里
不行的啊
为了美丽
剃毛的吧
难得这么干净
这么做的啊 好厉害
但是
也很小呢 好厉害
这里呢
不行的
好奇怪啊
奇怪吗
可以可以的
不要
这样吗…
不行的
好厉害 这里吗
舒服吗
不行啊
不行的
不行
高潮了 高潮了 不行
不行 住手吧
不行
高潮了 高潮了
怎么了吗
不可以了 住手
高潮的小穴
不行
好热 很热 这里好厉害
好紧啊
等下等下 很滑
好紧
好厉害阿姨
可以吸进去呢
好厉害进去了
出来了 好厉害呢
不行的
好厉害 好厉害
好厉害
住手啊
舒服吧
住手
是想继续对吧
这样吧
深入 好厉害啊
不行 不行啊
喜欢深入
喜欢吧
高潮了 高潮了 住手吧
那里不行
高潮了 高潮了
好厉害
这个是潮喷吗
等下
小便一样
有点咸
不行
还有呢
不行的 不行的 高潮了
那里不行
高潮了 高潮了
好厉害
果然舒服吧
好厉害啊 继续舒服吧
想要肉棒了吧
摸摸看这里
住手住手
想要肉棒吗 是吧
一直都想吧
是肉棒哦
不行
很久没有吃了吧
舔舔
不行
想起来了吧
键次会知道的 快点舔
好厉害
舒服 对
糟糕 好厉害啊
真舒服
舒服 继续继续
太棒了
好厉害 舒服啊
真舒服啊
腿张开吧
不行啊
发抖了呢 那里
住手啊
不行啊
好厉害 好厉害哦
好热啊
太舒服 马上射了
不行
受不了了 不行
这么好看 这么紧 舒服呢
好紧 可以的吧
好深入 好厉害呢 怎么样
不行不行 好深入啊
阿姨变得好奇怪 住手吧
奶头好硬呢 好厉害
那里不行啊
高潮了 高潮了 等下啊
高潮了高潮了
舒服舒服 受不了了
舒服吗 趴下来好吗
好厉害的屁股 好厉害啊
好大的屁股 好厉害啊
不行啊
这是什么
好紧啊
舒服吗 舒服吗
这里这里 舒服吗
舒服
那里那里
怎么了
好厉害 那里
受不了了呢
不行了
不行不行 高潮了
插入我啊
不行了啊
救命啊
不行
好厉害啊
好色啊
舒服
不行了 高潮了好几次
高潮多次了吗 好厉害
不行了
等下等下 不行不行了 住手
高潮了 高潮了
好厉害啊
又流出水来了吗
湿透了呢
不行 不行了
不行不行 住手啊
舔干净才行
救命啊 不行了
不行了啊
救命啊
不行 不行了啊
好厉害 很深入呢
不行 不行了
很幸福 好厉害
不行啊
怎么样这里
那里不行啊
好厉害 非常深入呢
不行了 那里不行了啊
不行了啊 舒服
好多水呢
舒服啊
好厉害
舒服 舒服啊
好厉害啊
好厉害啊 开心
非常喜欢吧
好深入呢 好厉害
糟糕啊
好厉害 舒服啊
对 不行了继续
插我啊 那里舒服
舒服舒服
不行了
继续插入哦
不行了 高潮了啊
高潮了 高潮了
不行了
发抖了呢
不是说不行吗
不行了
舒服
舒服啊 不行了
糟糕 这样很深入呢
忍不住了呢
舒服啊 好厉害啊
拜托了 继续深入点啊
让我舒服
高潮了 高潮了 不行了
高潮了高潮了
好厉害
非常舒服啊
真舒服 非常舒服呢
对对 继续
不行了啊
对对 深入点吧
舒服舒服
高潮了 高潮了 不行不行
高潮了 高潮了 不行了
高潮了高潮了
好厉害 非常舒服
非常舒服 好厉害
非常舒服啊
太棒了呢
下次一起去吗
还是年轻阿姨好
羡慕你呢 真好
爆发了
我也想做
介绍一下
一起做吧
键次
对不起 你的
真的谢谢你啊
对了
今天去你家学习
学习? 我都做好了
可以可以吧
我也想参加
你也来
可以吧
可以了
太好了
大家一起学习吧
你们怎么了
想学习
一起学习吧
妈妈
吓到了呢 键次
对不起
朋友来了
没事的
不错啊 有朋友了
是的
这个我拿过去吧 你什息吧
是吗
麻烦了
石头剪刁布 平局
平局 可恶
可恶 赢了就好了
怎么了
没什么
对了 我有事等一下
吃蛋糕吧
可以的
你们把我的也吃了吧
快点搞 快点
再见 好吃吧 开动了
怎么了
忘记东西了
没事的 吃吧
还是蛋糕吗
不是吧
这是什么啊  不错呢
好啰嗦
是啊
我去看看
我也去吧
好 走吧
舒服
糟糕
非常舒服
不得了
非常舒服啊
好厉害啊
非常舒服
好厉害
摸摸我
太棒了
好厉害
好淫荡啊
含住吧 第一次这样呢
等一下 马上射了不行了
舒服 受不了了
美女这么色
好厉害
吸我啊
被吸了呢
等一下阿姨 不行了
几次都差点射了啊
继续 继续啊
可以射吗 好吗 舒服啊
不行 不行了 舒服
好厉害啊
糟榚糟糕啊
舒服啊
要射了
还没好吗
快点让我来
太舒服了 2次吧
再来一次好吗
这是寝室啊
妈妈
键次
你干嘛呢
不要看
阿姨 要射了
含住啊 快点
等下 你做什么呢
你妈妈很寂寞
我安慰一下而已
什么啊
键次 对不起...妈妈
太寂寞了 吃你朋友的肉棒了
是这样吧 好继续吧
下一个是你
可以
住手啊
等一下 放我啊
妈妈
你妈妈不讨厌吧
等下
继续靠近点看吧
什么啊 不可以的
住手
她不讨厌
不看
快点看啊
好吃吧
住手 妈妈
对不起 键次
等一下 我们是朋友吧
所以才帮你啊
键次 看你妈口交
兴奋了吧
不可能 说什么呢
妈妈
不会的吧
看看儿子的吧
住手
放开我
不是的 不是
是吧你看
勃起了
等下 放开我
不是的 妈妈
妈妈
键次成长了呢
不是的
庆祝一下 含住吧
含住吧
不错啊 我都没吃呢
马上就会射了吧
不行的
摸了呢
好厉害啊
住手 妈妈
好厉害
不行啊 不行
不行
不可以 太刺激了
等下 等一下
不行不行
放开我
为什么
怎么了
不行不行
嘴里还有呢 好厉害
累了吗 没事吧
舒服吧
好色呢键次 学习可以
但是这方面不行啊 没办法
我们来吧
让你妈妈满足
好吧 阿姨
怎么样这样 也喜欢吧
我们学很多了
这样的兴奋
害羞遮不住
奶子都看到了
很敏感呢
好厉害
我也摸吧
自己过来了呢
不管摸几次都好
我第一次摸呢
真棒
是这样的啊
好弹性呢
好厉害
更硬了 好厉害
硬了呢
好硬啊
这样舔
更舒服的
试试
看这里阿姨
好幸福
很色呢
好厉害 你看
好了 好
不行了
好厉害 发抖了呢 阿姨
好厉害这里
很色呢 好厉害
给你抹开吧
大人喜欢这样吧
是这样吧
不行了
滑滑的
黏楜糊的
这样舒服吧
这里这里
好厉害
这是小穴吗
这不是水吧
给你检查一下啊
可以的吧
是吧
变滑了呢
黏糊糊的
好厉害 滑滑的 比刚才舒服了吗
这里呢 好厉害
发抖了呢
手感不错
什么不行
看这里 这里
好厉害
不知道是什么了呢
腿张开 对对
让我看看 好厉害啊
舒服吧这里
滑滑的呢
好厉害
舒服啊
不行了
容易插入了吧
进去了呢
但是好紧呢 这里
好厉害 打开了呢
不行了
好紧啊
好厉害
好多水 好厉害呢
不行不行了
好厉害
好厉害 让我看看
真舒服
好厉害 好热呢这里
好厉害
好厉害呢 这里
不行了啊
高潮了高潮了
好厉害 好热呢
这里吗
继续搅动里面
不行了 那里不行
好厉害\里面舒服啊
好厉害 好厉害啊 好厉害
好厉害 这样都可以
真舒服
对 继续继续
高潮了高潮了
好厉害 好多水呢
好多水呢 好厉害
好厉害呢
这样舒服吗
继续了哦
好厉害 好厉害
舒服吗这里
怎么样这个
怎么样
舒服吧
怎么了
舒服吧这里
舒服
很色呢 最舒服的
是这里吧
好厉害
舒服啊 不行了
高潮了高潮了
不行 不行了 高潮了高潮了
住手 高潮了 高潮了
舒服
好厉害啊
高潮了 高潮了
救命啊 高潮了啊
非常舒服吧 好厉害
救命啊
怎么了
舒服
这里舒服吧
黏糊糊的呢
好厉害呢
不行了 受不了了
舒服吗这里
不行
好厉害呢这里
好厉害发抖了呢
不行了啊
怎么样这个
舒服啊
舒服吧
不行不行了
好厉害 怎么样
奶头怎么样
这样做 很舒服吧
舒服吧
舒服啊
受不了了啊
舒服吗这里
不行了啊
高潮了高潮了 高潮了高潮了
那么喜欢吗
舒服啊 小穴麻痹了
不行不行了 高潮了
好厉害呢
舒服吧这里
喜欢这个吗
好刺激呢这里
一起弄怎么样 这里
实际我也想弄这里
这里哦
奶头很硬呢
和刚才比怎么样
哪个舒服呢
动起来了呢
害羞吗这个
子宫发抖了
高潮了高潮了
可以的 继续继续
好厉害呢 那么好吗
不行
不行吗 这里
麻痹了呢 小穴麻痹了
继续继续 好厉害呢
不行了
不行不行了 高潮了高潮了
不行了 高潮了小穴
好厉害 好厉害呢
好厉害呢这个
好厉害
坏掉了啊
不行了
好厉害好厉害
高潮了高潮了
好厉害呢 预备
糟糕 爆发了吧
受不了了 麻痹了小穴
不行
高潮了高潮了
还想要吗
不行 不行了
又高潮了吗 好厉害
好厉害 好多水
好厉害
不行 受不了了
喜欢吧
散步吧 散步 过来这里
非常喜欢吧
走起来吧 继续
好厉害
舒服吗
你是M吧
是这样啊
继续爬起来吧
怎么了吗
发抖了呢
要进去了呢
好厉害呢 继续继续
继续加油
加油吧
这里怎么样啊
怎么了吗
继续吧
这里还有呢
好厉害呢
过来吧
好厉害 想要吧
想要什么 告诉我
过来吧
肉棒
想吃肉棒
说出来
我想要吃
想吃吧
肉棒
让我吃吧
可以的
屁股翘起来
舒服
忍不住了呢
那么继续
我来这边的吧
好厉害啊
真舒服
好厉害呢
好厉害 好刺激啊 这样子
舔我吧
好厉害呢 肉棒很兴奋了
好厉害
太好了呢
好硬呢
好厉害呢 一直吃
含住 含住吧
非常舒服呢
射了 射了呢
继续继续
起来
非常舒服
好厉害
真舒服啊
不行了啊
高潮了高潮了 高潮了高潮了
好厉害 非常深入呢
非常舒服呢
好厉害
怎么样这里 厉害吧
好厉害呢
不行不行 高潮了高潮了
救命啊 高潮了啊
高潮了高潮了
进去了吧
好厉害
不行 不行了
好再害 那么深入呢
好厉害啊
舒服啊 坏掉了呢
真舒服啊
要坏掉了啊
好厉害 腿伸直了呢
好厉害啊
肉棒受不了了
救命啊
过来这边 这里
舒服吗 这里继续
好厉害呢
真舒服
不行了
高潮了高潮了
好厉害
抱住我哦
怎么了这样子
好厉害啊
小穴麻痹了啊
不行 不行了
救命啊
很好呢
坐上来吧
舒服啊
好厉害
舒服
不行了
小穴好紧 继续插入我
过来这边 过来
是的是的
好厉害啊
舒服 不行了 麻痹了
不行了 小穴好奇怪
不行了 高潮了 救命
继续高潮吧
不行了
不行不行了 救命
对对
这样这样
不行了
受不了了啊
住手啊
高潮了高潮了 高潮了高潮了
不行不行\要高潮了吗
舒服啊
舒服 要死了
不行不行了
小穴受不了了 住手
不行不舒了
肉棒
小穴坏了
坏掉了
不行不行了
高潮了好多次了
不行了啊
小穴要坏掉了
要射了啊
高潮了高潮了 高潮了高潮了
舒服
舒服 舒服
高潮了高潮了
高潮了高潮了 高潮了高潮了
好多次啊
不行不行了
高潮了高潮了 要死了
好紧
小穴 不行了
死了 要死了啊
不行了 射了
要死了
忍不住了
马上射了 不行了
射了好多呢
不行了
受不了了 不行了
好厉害啊
射了很多呢
下次带朋友 继续来玩
但是我想一个人玩
两个人一起吧