（美尻妈妈VS巨根男）
（妈妈被肉棒汁液吸引）
（黒川堇）
用这么色的眼神
看哪里呀
这样吗
靠这么近看
真的好色啊
这是小穴喔
看到了吗
仔细看哦
小穴都看到了吧
继续用淫荡的眼神看我
仔细看哦
这么近...
被这样看的话
我会变得兴奋啦
你看哦
变硬了呀
妈妈的大屁股
跟小穴...
让你兴奋了吗
可以喔
继续看哦
肉棒...
勃起了吧
妈妈我啊...
最喜欢大肉棒了
喜欢又硬...
又粗的...
大肉棒哦
最喜欢大肉棒了
所以快一点
勃起吧
对哦
这么粗的...
大肉棒
妈妈最喜欢了
仔细看...
我的小穴
要仔细看喔
过来...
快点勃起哦
妈妈帮你套弄哦
像这个样子...
用妈妈的两只手
大肉棒...
两只手一起套弄吧
还是想...
用妈妈的嘴巴
吸你的大肉棒
你快看...
妈妈的舌头...
仔细看哦
这么淫荡的表情
兴奋了吗
看到我湿湿的小穴
变硬了吗
忍不住了吗
忍不住吗
你真的...
很色耶...
真拿你没办法啊
那么...
妈妈帮你舔吧
过来...
过来这边...
妈妈...
伸出舌头
再伸出来一点
乖 用力伸出来啊
好好吃
-好吃吗  -恩
很好吃
什么好吃啊
-妈妈的口水  -是吗
我的口水
有这么好吃吗
你也过来
你想干嘛呀
妈妈腿好美
-好想舔  -是喔
那你就认真舔吧
这边吗
喜欢吗
-爽吧  -嗯 好爽
很爽啊
这边也是
肉棒变硬了
这边呢
这样弄喔
肉棒勃起了哦
继续欺负你喔
好厉害
都变硬了
真是的
你啊
-屁股不行  -屁股很棒啊
屁股也很棒吗
好吃吗
舌头伸出来
对哦...
怎么了
你很弱喔
乳头...
变硬了
乖孩子
只是这样摸而已 就这么色
过来...
嘴巴张开一点 对
对喔
-怎么了  -不行
这边看的到喔
里面有养宠物吗
我知道喔
让妈妈检查一下
这是什么
在这边吗
肉棒变的好大喔
这么兴奋啊
乳头也硬了
-不行  -爽吗
-很爽  -是吗
这么爽啊
那这边呢
还是...
这样比较好呢
这样好棒啊
那么...
这边呢
怎么了
-会发出声音  -是吗
会发出声音呢
流出来了哦
这样喔
进来我的双腿之间
-不行  -不行吗
-不行 这样太舒服了
-是吗
那么继续咯
乳头好硬啊
-这样吗  -这样好爽
-这样爽啊  -好爽喔
-摸我  -在摸咯
肉棒变这么大了啊
-很爽吧  -好爽
-乳头好硬喔
这个好碍事
好硬哦
继续欺负你吧
来吧
看我...
好厉害
好湿啊
-爽吧  -嗯 好爽
腰在扭动喔
-太爽了  -是吗 那么...
站起来
来做更爽的吧
对喔
这边...
勃起的肉棒跟我的嘴唇
让我来...
仔细看看
肉棒在发抖喔
大肉棒在发抖喔
-怎么样  -好爽
内裤还穿着喔
-好爽  -是喔
大肉棒...
-被这样摸很爽吧  -嗯 好爽
那我用手帮你夹吧
哪边爽呢
这边吗
这边对吧 要摸咯
好滑喔 还勃起了
变好硬了喔
好想含住它啊
乖 这边也要
摩擦这边吧
-好爽  -被这样套弄很爽吧
-好棒 一直摩擦  -对喔
-在摩擦勃起的肉棒喔
-好厉害
-要继续摩擦肉棒喔
变更硬了喔
-会射吗  -要射了
-会射  -一直被摩擦会射呢
-快射吧  -不行
-这样不行吗  -不行
这样不行啊
这样被摩擦不行吗
不行吗  但是要忍耐喔
-会 一直摩擦喔  -不行了
怎么了
-不行了  -又要射了吗
要射了吗
你真的很喜欢这样耶
-会射  -是这样啊
可以喔
被我套弄射出来吧
好可爱喔
-不  -还不够喔
-好厉害的肉棒  -太爽了
这样也不行吗
蛋蛋也要玩弄喔
嘴不行 好爽
很软吧
我的嘴软吗
好软
那来舔一下肉棒吧
要舔咯 快看
好爽
肉棒好硬喔
变得滑滑的了
湿哒哒的声音
再流多一点吧
-不行了  -很爽吗
肉棒好湿啊
勃起的肉棒湿哒哒的
蛋蛋也变的好大喔
好厉害 被玩弄着肉棒呢
精液会被玩弄出来吗
还能再忍吗
还可以忍的吧
这么厉害啊
怎么了 那么可爱的脸
好乖喔
太爽了
-很爽吗  -太刺激啦
好硬喔 勃起的肉棒硬硬的
-那边不行  -这边吗
-不行  -继续玩弄喔
没事的 我很温柔哦
整根都帮你玩弄一下哦
只是玩弄而已 没事的
好厉害
继续帮你套弄喔
把这边当成我的小穴喔 怎么了
小穴变紧咯
肉棒超爽的吧
-不行了  -太爽了吗
这边吗
-不行了  -没事哦
不行了 要射了
很努力哦
好湿啊
-好爽  -是吗
肉棒好硬喔
嘴巴 小穴跟手哪个好啊
那边...
-怎么样  -会射出来
好像会射很多啊
含的好深啊
好深啊
不行了
要射了
不行 要射了
射吧
射在我嘴里
射在我湿润的小嘴里吧
好爽啊
好厉害
好爽
肉棒快射了
-快射了  -可以射喔
-快射吧
-妈妈 要射在嘴里哦
射了好多啊
你也过来
我来了
好爽啊
这么爽啊
这么大了
在发抖哦
慢慢的...
好大啊
好大的肉棒
变的湿哒哒了
好爽
继续喔
要做舒服的事
-这样摩擦喔  -可以吗
用勃起的肉棒摩擦我
继续用我的屁股摩擦
-好爽  -是吗
好大好粗的肉棒喔
我也变舒服了
这样的话
我用小穴帮你摩擦哦
乖 快过来
插进妈妈湿哒哒的小穴吧
-这边吗  -对喔
-腰晃动激烈一点  -对
-激烈一点喔  -再插深一点
用妈妈的小穴摩擦肉棒呢
快高潮了
高潮了
你很乖哦
躺在这边 小穴要来咯
好大的肉棒啊
大肉棒呢
继续插 要高潮了
过来这边
就是这样
对喔
腰继续晃动 激烈点
对喔 用小穴摩擦肉棒
-好爽哦  -继续插我
大肉棒被小穴夹住了
-不行  -小穴要高潮了
高潮了
高潮了啊
过来...
继续哦
给我更多...
-这样吗  -是的
对喔
对 继续
-继续插  -这样吗
-对  -小穴变的好紧了
小穴很紧吧
忍不住了
-射吧  -不行了
用肉棒把小穴清理干净
对喔
流很多精液出来了
把肉棒放到我嘴里
好多精液哦
我还想要大肉棒
会帮你吸哦
接下来用我的手
让你的肉棒...
更爽喔
你看...
仔细看喔
用我的手
帮你...
做很多舒服的事喔
知道这是什么吗
要用这个...
帮你舒服哦
手好黏哦
仔细看哦
首先呢
从前面...
这样套弄哦
慢慢的套弄哦
肉棒有点变硬了吗
会帮你好好摸哦
用我的手...
玩弄的湿湿的了
湿哒哒的声音
玩弄到有色色的声音了
因为你的肉棒湿了
你看 湿哒哒的
比刚才...
更硬了...
肉棒变的这么硬
好吃的肉棒
跟我的手一起
还有我的嘴巴
帮你含喔
好想舔喔
肉棒勃起啦
变的好硬哦
很好哦
那么我...
要把勃起的肉棒
玩弄到射出来哦
我要把勃起的大肉棒
玩弄到射出很多的精液哦
肉棒好硬喔
慢慢的 把勃起的大肉棒
慢慢的爱抚哦
你看...
变的这么大了
怎么样啊
我的手...
很会套弄吧
变的更硬了 有听到声音吗
肉棒色色的声音哦
听的到吧
会温柔的帮你套弄哦
这边好硬哦
我会很温柔的喔
张开一点 从根部让我看一看
这里好厉害
累积很久了吧
再来一次怎么样
听到你的呻吟声咯
温柔的帮你套弄肉棒哦
怎么了
肉棒很胀哦
继续摸咯
你看...
在发抖哦
前面也很爽吧
这边也摸吧
上下套弄 变的硬硬的 又很爽吧
我会继续套弄大肉棒喔 很爽吧
手里好多汁液哦
腰部在抖动哦
-腰在动耶  -要射了
要射啦
还不行哦
还不可以
肉棒好硬哦
我也好兴奋了
想舔了
可以吗
舔一舔前端哦
你看...
这么大又这么硬
继续吸哦
好湿啊
那么继续套弄哦
好棒的肉棒
继续套弄这根大肉棒哦
我的手都湿哒哒的了
还是想要更刺激的吧
咬到了...
喜欢这样吧
真是根变态的大肉棒
被咬了还勃起 很变态耶
喜欢刺激的吗 加速咯
从根部开始套弄哦
好厉害
继续套弄哦
-怎么样 爽吗  -好爽
其实想更爽...
更舒服吧
我会帮你吸哦
要射了
射了啊
我会让你更爽哦
把你的大肉棒准备好
看到我的屁股 兴奋吗
来吧
肉棒变的又硬又大
让我爽吧
快一点...
仔细看我的屁股
快点勃起吧
我看到勃起的肉棒
好兴奋
让我爽吧
快一点
快点
摸我吧
我的屁股
这样震动
摸我吧
我要更刺激的
好厉害哦
好厉害
快让我爽吧
好色喔
好爽
不行 好爽
好爽喔
好厉害
好爽啊
我要出来了
高潮了
我好兴奋哦
给我勃起的大肉棒
快一点
摸吧 好大哦
两根都要摸哦
好大啊
想要大肉棒
怎么办
可以舔吧
好爽啊
快舔 我要
要帮我舔吗
好好吃啊
很软吧
好硬哦
好好吃
好湿啊
好爽
-好爽  -大肉棒
给我吧
都给你喔
舔吧
-好爽啊  -快高潮了
-好硬  -好爽哦
-好爽  -肉棒很爽啊
那边...
这样爽吗
好爽
很爽啊
太会吸了
好爽
被这样吸很爽吧
像这样哦
好大
继续吸哦
大肉棒来了
肉棒插进来了
大肉棒好爽
好厉害
好爽
插的好深啊
快给我...
高潮了
不要 高潮了
小穴好紧哦
不行 才刚高潮 肉棒不行
继续插我 用力
不行 好爽
好爽喔
-这边  -可以哦
这样...
-好大啊  -小穴好紧
不行吗
没有不行哦
很爽吧
肉棒在小穴里一直抽插
不行 肉棒被夹住了
不行 好厉害
肉棒在小穴里好硬哦
好紧啊
高潮了
-还不够  -继续吧
-让我看  -小穴好厉害
用小穴夹射喔
用力插小穴 高潮了
好爽啊
再来一次
-好厉害 不行了  -继续喔
-妈妈 不行了
-小穴还没爽够啊
又要高潮了
-很爽吧  -嗯
-给我看屁股  -嗯
这样吗
看我的屁股
好湿喔
听的到吧
我的小穴在这喔
插进来了
仔细看喔
这里好爽喔
插的好深喔
好厉害
好大声喔
高潮了
这样好爽啊
插这么爽 不行了
高潮了
给我更多的大肉棒吧
这样抽插...
-这样吗  -那边喔
这样插好爽喔
会高潮啦
好厉害
好爽喔 肉棒好厉害
大肉棒好爽
对喔 就是这样插 继续干我
-好爽  -好爽喔 不要停
对喔 就是这样
大肉棒真的好爽喔
高潮了
大肉棒好爽喔
大肉棒好厉害
喜欢这样吧
看得很仔细喔
要惩罚你咯
插进去了
-那边  -好厉害
这样会射啊
射很多出来吧
蛋蛋也很舒服吧
-这个啊  -好爽
很爽吧
这样喔 全部看见了
不行了 这样的话...
这样不行啊
顶到了...
不行 高潮了
小穴要高潮了
好爽啊
-好爽  -很爽吧
又要高潮了
-好厉害  -是吗
顶到了
好好吃
腰部在晃动喔
小穴帮你套弄喔
-很厉害吧  -好厉害
抽插的很爽吧
好爽
腰用力 对喔
腰大力一点  对
好厉害
用我的小穴射吧 不行
高潮了
-不行了  -还没结束哦
继续喔
给我更多...
好厉害
好爽喔
好湿啊
这样摩擦不行啦
看到插入的地方了
好爽喔
看到小穴被插了
不行 小穴要高潮了
这样晃动 不行了
高潮了
-好爽  -这样吗
好猛喔
肉棒插的好深啊
好深 好爽喔
不行 好爽啊
射很多在小穴里吧
不行 好爽
要高潮了
-不行了 高潮了
-停不下来了
给我更多...
继续啊...
好棒
好爽啊
好厉害
对喔
插我的小穴
小穴要高潮啦
-射了  -射在里面
射了...
射了好多喔
射了好多...
好厉害 射了好多啊
好厉害
厉害吗
好厉害喔 给我精液
好多精液喔
-停不下来了  -好多啊
肉棒要插进精液小穴了
好爽
好爽啊
插进来了
肉棒进来了
好热喔
不行了
这样摩擦阴蒂不行
-里面好多精液  -不行了
一直插小穴啊 好紧...
好热喔
好爽
乳头...
-好硬啊  -好爽
好爽
小穴好爽
-好爽喔  -我也是
肉棒插进来 好厉害喔
好爽
那边不行
又要被肉棒插到高潮了
-高潮吧
-被大肉棒插到高潮了
要高潮了
高潮了
好厉害 小穴好爽啊
-好爽  -不行 还在高潮
不要停 用大肉棒干我
可以射吧
-射在小穴里吧  -要射了
把我的小穴弄干净
好的 妈妈
好爽啊
好好吃
不行了
又要高潮了
好厉害
太爽了
弄的很干净喔
很棒喔 乖孩子
还要把大肉棒给妈妈喔
知道了吧