(反复揉搓挑逗妈妈)
(反复揉搓挑逗打手枪)
(低俗的口交 翔田千里)
妈妈的嘴小穴和手小穴
还是我的小穴
好好让你舒服
看到了吧 这里
就是这样 过来妈妈这里
好舒服吧 妈妈的屁股
看看胸部也可以哦
来
想摸我的胸部吧
这样的胸部 好大
还有我的乳头 继续给我你哦
怎么样啊
想看看胸部吗?
怎么做呢
想看看吗?我的胸部
可以的哦 这里
来 我的胸部
乳头出来了
摸我这样的胸部
看到了吧 这里哦
妈妈很棒的手指
乳头
想着的话就很兴奋了
就是这摩擦乳头
捏住乳头好舒服
妈妈啊 用这个很棒的嘴
啪啦啪啦的舔着
这里的乳头
摩擦着 非常的舒服哦
捏住乳头 感觉到了吧
真的好想舔哦 还不够哦
尽情的让你看看
你摸一下乳头哦
我们一起舒服哦
好舒服
想要舒服吧 小孩子
可以吧 这里
我们做点舒服的吧
小孩子 这里哦
让你舒服
妈妈用手帮你打手枪哦
过来啊
哎呀 怎么了
肉棒这样硬了 真是太棒了
为什么勃起了
妈妈 因为这个
这么可爱的肉棒
乳头已经勃起了 这里
乳头是不是 这样摩擦
还不行哦 现在
用手指这么轻轻的抚摸
真是可爱的乳头啊
不行了啊
完全还没有摸哦
我想摸 好兴奋
还没有 乳头为什么勃起了
真是太棒了
硬了
你看看 妈妈弄哪里
乳头
我的乳头
好厉害吧 好厉害吧
乳头硬硬的
这样 这样摸着哦
好舒服吧 乳头真是可爱啊
太棒了
你的内裤也是
看到了哦 勃起了
快点在 在收缩哦
我什么都没有做 在动啊
妈妈 不行了
肉棒这里 肉棒这里
肉棒已经勃起了 肉棒
怎么样 好舒服吧
这样摸乳头舒服吧
什么啊 哪里舒服呢
都舒服
哪里啊
乳头?肉棒?全部?
全部
怎么样 怎么样呢
是
好舒服
想我舔吧
是的
想你舔我
听到了
那么
怎么做呢 已经勃起了
好舒服
舔着的速度好快哦
这个乳头
我要继续吸
乳头好舒服吧
好舒服
妈妈好喜欢乳头 你的乳头
勃起了 真是太棒了
好可爱 这里
肉棒 肉棒 怎么样呢
太棒了
你看 你的肉棒的前面
湿漉漉的哦
好害羞
很害羞吗?
害羞的话 没关系的哦
继续让你舒服啊
这里 手小穴
我想要 想要
手小穴哦
太棒了 好舒服
好舒服吧
射了 射了
不行啊
还不行啊 忍住哦
想要继续吧
这里很寂寞吧
很寂寞
好吃
不行了
硬硬的
好舒服
乳头这里哦
好兴奋
哪里呢 妈妈的手小穴
摸着这个乳头
摩擦 摩擦 摩擦吧
好舒服
舒服吧
很好吃的样子
渐渐勃起的肉棒哦
臭臭的汁液
太棒了 这个 好棒的味道
好害羞
太棒了 好多汁液哦
手指 手指哦 这里
不行 不行啊
不是的
滑溜溜的哦
真是太棒了
怎么样 好舒服吧
蛋蛋 蛋蛋也是哦
太棒 太棒了
这么紧啊
还不行哦
肉棒这里哦
不能摸那里
这样是不是
摸着很厉害
很舒服吧
不行了啊
看到你的阴毛了
在肉棒周边
手小穴
好舒服
好臭啊
含住了
舔一下可以吧
是的 好舒服
妈妈 妈妈也要看到
你的肉棒出来了
好粗啊
好粗哦
你的肉棒
太棒了
这样好舒服
龟头啊
妈妈的手小穴 舒服吧
好舒服
妈妈的手小穴
让我摸一下 讨厌
你的龟头 肉棒龟头湿了
汁液出来了
味道
很好吃的样子
妈妈 舔我
继续 继续给我
高潮了
好吃 很好吃哦
我的肉棒
你的肉棒 太棒了
太棒了 硬硬的 硬硬的肉棒
怎么样啊
这样好舒服
这样吗?
很棒的味道哦
好舒服吧 好舒服吧
真是太棒了 这里也要
好舒服 已经不行了
太棒了 你的肉棒
竟然是这样的形状
真是太棒了 这里
这里的汁液
你的包皮很棒哦
肉棒在抖动
很好吃的样子
不是的
好舒服
妈妈只是用嘴舔龟头
好厉害 好厉害
太棒了
真是太棒了
好舒服
龟头很好吃 你的龟头
接下来是这里
好舒服
完全没法进去嘴里面
好吃
嘴里面
好可爱的蛋蛋
不行了
好舒服吧 蛋蛋这里
蛋蛋也很好吃哦
蛋蛋这里也是哦
好舒服
太好吃了 你的蛋蛋
对了 就是这样
好舒服
太棒了 这个
真是太棒了 妈妈超级
喜欢这个龟头哦
太棒了
好舒服哦 这个
夹住了 妈妈的
这里 超级舒服吧
太棒了 妈妈
舒服吧
好舒服
摩擦 摩擦舒服吧
好舒服 就是这样的味道
真是太棒了
太棒了 你的肉棒渐渐
变得这么硬了
渐渐变粗了
不行了 这个要射了
不行哦 还不行哦
好舒服 妈妈 危险 危险
不行啊
这里哦 这样超级舒服吧
这样啊 用力捏住你的肉棒
这样用力捏住
肉棒变得硬硬的 是不是
这样是不是 你的肉棒
用手这样捏住
好舒服是吧
这样是不是 不要休息
自己动起来啊
肉棒变得硬硬的啊
不行了
不行了 真的要射了
可以的哦 可以的哦 射出来
忍不住了
龟头是不是
只是龟头
不行了
怎么样啊 龟头要射了吧
不行啊
还不行哦
龟头舒服吧 乳头舒服吧
好舒服
可以的哦 超级喜欢的蛋蛋
继续 继续这样捏住
高潮了吗?高潮了吗?
不行了 这个 不行了
不行 不行啊 硬硬的
汁液出来了
这样哦
妈妈
还想射吧
抱歉
真是太棒了 这样捏住
到了极限吧
好害羞哦
太棒了 肉棒好硬
好舒服 这个 糟糕了
怎么样 渐渐变硬了
是不是用嘴这样舔
那么 妈妈用嘴让你
更加舒服哦
妈妈的嘴 怎么样啊
是不是很舒服啊
真的不行啊
真的不行了
怎么样 这里是不是
不行了
还不行哦
好好忍住
好的
龟头这里好舒服的
继续给我忍住哦
好的
不行啊 射了 射了
不行了 射了
还不行哦 好舒服吧
这里 妈妈舔这里好舒服哦
好兴奋的味道
我的嘴小穴
继续让你舒服啊
不行了
真的不行了 这个
可以的 来 我的嘴里面
妈妈 射了 可以吧
妈妈 射了
妈妈 射了哦 高潮了
好多汁液出来了啊
好舒服吧 是不是
已经不行了
妈妈
好吃吧
好吃哦
还不行哦
好的
妈妈 我也是
你一直在这里啊
妈妈
怎么了
等一下 好冷吗?
让我看看
怎么办啊 肉棒也是这么硬
肉棒是不是很辛苦啊
真是让人讨厌的肉棒
为什么 肉棒这么硬啊
妈妈
让我好好看看哦
还不行哦 这么硬
这样 自己动起来是不是
自己用手这样
还不行吧
手小穴
还不行哦 妈妈用手
这样帮你摩擦
不行哦 高潮了吧
不行啊 现在还不够哦
真是让人讨厌的肉棒
肉棒怎么样啊
渐渐变硬了
妈妈的胸部
胸部?
好软啊
好软吗?
好软
乳头怎么样了啊
妈妈的乳头啊 现在
摩擦着你哦
摩擦着你的肉棒
是不是很舒服啊
好舒服
真是太棒了 真是太棒了
你的乳头勃起了
为什么这么紧张啊
真是太棒了
和妈妈的乳头
乳头和乳头 在摩擦哦
真是太棒了 这个孩子
来 摩擦你的肉棒哦
好舒服吧
好舒服 好舒服
舒服吧
好软吧
肉棒变得好硬了
真的不行了
怎么样 摩擦舒服吧
不行了 好舒服
龟头 怎么样了呢
肉棒变得硬硬的了
这样摸着的话
真是太棒了 捏住龟头了吧
好硬哦
真是让人讨厌的肉棒
真是抱歉
肉棒硬硬的哦 现在啊
摸着好舒服吧
好可爱好小的肉棒
这样是不是
这么舒服啊
真的吗?妈妈用手指
哪里更棒呢?
不是的 乳头啊
用手指摸 感觉怎么样啊
哪个更棒呢?舒服吧
好舒服
哪里舒服?三二一
是不是好舒服
这样 这样 乳头哦
不要 不要啊
不行啊
摸着乳头舒服吧
这样摸着乳头
是不是好舒服
好喜欢吧 很棒的肉棒啊
来 硬硬的 肉棒 硬硬的
这个不错吧 太棒了
真的好硬哦
这根肉棒 这根肉棒
不能射啊
好的
真是开心 你的肉棒
好开心哦 妈妈接下来
让你看看哦
这个也是
干什么
肉棒 肉棒
绑住了哦
怎么样啊 这样绑住肉棒
但是 还不行哦
这样绑住 好舒服吧
这样的话 舒服吧
更多 更多可以吧
好舒服
不行了
真是可爱啊
超级可爱
看到了 很棒的肉棒
肉棒超级棒哦
好辛苦啊
肉棒好辛苦
很辛苦?
为什么啊 不是很舒服吗?
那么 只是解放这里吧
汁液出来了
妈妈的手小穴
只是摩擦龟头
怎么样 为什么摸着你龟头
变得这么硬了啊
怎么样 怎么样啊
有污垢
硬硬的哦 肉棒
这样捏住的话
已经变得硬硬的了
抵住妈妈的脸可以吧
发现了
真是太棒了 这样捏住
肉棒硬硬的哦
肉棒已经硬硬的了
好多汁液出来了
真是太棒了 这个
好臭 真的好臭
好臭 但是 妈妈超级喜欢
你看看 我舔的地方
妈妈要舔臭臭的肉棒了
肉棒好臭
为什么这样叫出来啊
这边的乳头 也要摸哦
好的
很寂寞吧 下半身 妈妈在
现在在仔细检查你的肉棒
看起来非常棒哦
这根硬硬的肉棒
这样的话 有很多汁液
我舔这里哦
给我 现在我在舔哦
不行啊
不行
硬硬的肉棒 好舒服吧
太棒了 硬硬的肉棒
想我舔吧
怎么样 舔着肉棒和摸着
肉棒 哪个舒服呢
来
用力打手枪哦
不行啊 还不够哦
让我看看肉棒的汁液哦
很好吃的样子
妈妈的嘴小穴
来
不行哦 孩子
我的嘴和手小穴 很舒服吧
接下来轮到妈妈的小穴舒服
你看
什么都没有
你的肉棒 插进去的地方
看到了吧
可以的哦 妈妈 这样好舒服
可以的 你硬硬的肉棒
塞进去这里
打开了
妈妈的小穴出来了
这样 硬硬的肉棒
可以塞进去吧
怎么了 还是喜欢乳头?
想要吧
想要
嘴小穴
我的小穴哦 来了哦
知道吧
硬硬的进去了
进去妈妈里面了
硬硬的肉棒 进去妈妈里面了
好热啊
好舒服 好舒服吧
摩擦 摩擦 摩擦
不行 高潮了
不行哦 肉棒吗?还不行哦
继续插进去更加舒服哦
这样的话
好舒服吧
妈妈的小穴 好舒服吧
不行啊 怎么样了
妈妈 不行了啊
我不是说了 还不行啊
乳头哦
好舒服吧 乳头硬硬的
乳头这里 这里 妈妈的
好舒服吧
不行 不行啊
怎么样 还不行啊
真是太棒了 龟头这里
太棒了 刚才就是这个
插进去小穴了啊
太棒了
好吃哦
妈妈的嘴小穴和
小穴 哪个更加舒服
哪个呢
舒服 舒服啊
只是龟头哦
龟头好舒服吧
不行啊 现在还不行哦
妈妈需要更加舒服
这个 这个 这个
不行啊
不行哦 对了 妈妈的小穴
妈妈用手好好的捏住
太棒了
非常棒哦 什么 什么啊
什么 什么 什么啊
不行啊
还不行哦 好好忍住
我的手 想要更加棒的精液
这样更加舒服吧
想要更加舒服 要忍住哦
是不是啊
妈妈的手小穴让你舒服
好硬哦
你的肉棒好硬哦
让妈妈看看 很棒的精液
可以的哦 射出来 让我看看
好热的
真是太棒了 好多汁液啊
太棒了
要高潮了吧 射出来
射出来哦
等一下啊
太棒了 射出来 出来
对不起
湿漉漉的
为什么 射了这么多啊
你的
从你肉棒射出来的
浓浓的汁液
很好吃哦
精液真是好吃
好舒服吧
谢谢
妈妈的汁液 和你的精液
继续让你舒服哦
舌头伸出来
好吃
看着我
好舒服吧
妈妈好舒服
怎么了
给我看看
好好看着我这边
勃起了哦
我的
用我这个淫荡的小嘴
尽情让你舒服哦
世界最棒的肉棒
真是太棒了
久违了
肉棒在抖动
怎么办呢
用我这个嘴的话 舔着
我的嘴
啪啦啪啦的舔
含住了哦
好吃 好吃哦
为什么这么好吃
真是好吃
舒服吧 汁液这里
妈妈用嘴舔着肉棒
很棒吧
好吃哦 肉棒
肉棒这里 感觉到了吧
好舒服吧
肉棒
很好吃哦 你的肉棒
好吃 肉棒很好吃哦
好硬 好多汁液
还不行哦 肉棒
等一下啊 好多汁液啊
好吃
肉棒很好吃
蛋蛋也是
这根 粗粗的肉棒给我
好舒服吧 接下来是我的
手小穴哦
湿漉漉的肉棒
湿漉漉的哦
怎么样 好舒服吧
湿漉漉的肉棒
好吃 很好吃哦
滑溜溜的 嘴里面哦
这个汁液 这里
我也是很兴奋
所有都出来了
想要舒服吧
继续让你舒服哦
硬硬的肉棒
这大大的蛋蛋
有多少精液呢?
射很多到嘴里面
可以射出来哦
好舒服吧 龟头这里
来 看着我的胸部这边
滑溜溜的精液
继续射到我的手上
好舒服吧
不仅仅是龟头 接下来是下面
这样的一根肉棒
肯定有很多精液吧
好舒服哦 我的嘴里面
要高潮了吗?不行哦
还不行哦
不行 还不能高潮哦
我们继续来舒服吧
还不行哦
继续让你舒服哦
我的嘴小穴和手小穴
好吃 好吃 太棒了
肉棒 硬硬的啊
这样 这样高潮了
这么硬的肉棒
不行啊 不能碍事
要继续让我舒服
精液很好吃
要高潮了吗?怎么办啊
好好感觉一下
什么啊 不要碍事
好多精液 来
自己平时没有这样吧
不行啊
哪里呢
这样吗?一直?
还是捏住龟头?
全部吗?
好多 好多汁液
好兴奋的汁液
肉棒变得这么硬了
给我 射到我的嘴里面
好热的精液
不行啊 还不行 好好忍住
再来一次 可以吧
让你舒服 可以忍住吧
不行 不行 忍住 继续忍住
继续让你舒服
可以射出来很多吧
太棒了 硬硬的肉棒
真的好可爱
这次 这次的话
射到我的嘴里面哦
要射了
射了 射了
浓浓的 精液好浓厚
很好吃
对了
好吃
开心吗?
过来
好害羞
怎么了 这么紧张
这里吗?想要吸这里?
我想喝奶
想要吗?妈妈的奶在这里
我想喝
可以的哦 好好的喝饱
好吃
好吃吧
舔妈妈的胸部
是不是很舒服啊
乳头 好舒服吧
怎么样 妈妈的胸部舒服吧
好舒服
这里 这里
好舒服 好舒服哦
好吃 好吃
啪啦啪啦舔我啊
妈妈也很舒服哦
好吃 这里 这里
好吃吧
是的 好舒服
好舒服哦 这个不行了
不行了 要出来了
好舒服吧
是的
兴奋吧
好兴奋
好舒服吧
舒服
硬硬的肉棒
不行了吧
不行
好吃
好舒服吧
好舒服
肉棒 肉棒好硬了哦
这里 怎么办呢
好舒服
我这里
好的
太棒了 没事的
抱歉啊
好好舔我
我这里 好好的舔我
好吃
想要是吧 那么 来了哦
太棒了 妈妈超级喜欢
硬硬的啊
硬硬的肉棒
很好吃
很好吃哦 你的肉棒
妈妈感觉好棒哦
继续舔我小穴
妈妈 小穴这样的话
好舒服 好舒服
很好吃
好舒服 好舒服哦
已经不行了
好舒服哦
这里 这里
高潮了 高潮了
第一次这样
好舒服
好舒服哦
舒服吧
真是好吃
不行啊
好舒服吧
好舒服
好舒服的乳头
已经不行了
这边 硬硬的肉棒
这里吗?
想舔 想舔
想舔是吧
这里
来 让我舔一下啊
妈妈忍不住了
肉棒这么硬 真是太棒了
这根肉棒
妈妈的小穴
好舒服
肉棒进去了
看到了
好紧啊
进去小穴了 好舒服吧
太棒了
完全不同
龟头好舒服吧
是的
好舒服
怎么样 妈妈的小穴
好热
真是太棒了
进去里面了
不行啊 妈妈 要射了
好舒服吧
肉棒和小穴 好舒服吧
太棒了
不行啊
全部看到了吧
妈妈的小穴 里面好舒服吧
好舒服哦 妈妈里面
妈妈真的 好舒服哦
好舒服
太棒了 摩擦着好舒服吧
摩擦着龟头
妈妈的小穴
肉棒全部进去了
好舒服哦
继续可以吗?里面
可以哦
动起来
那么 你也要努力哦
怎么样啊
抵住里面了
抵住里面了吧 肉棒好舒服
高潮了
高潮了吧
这里好舒服 肉棒
抵住里面好舒服
太棒了 好紧
高潮了
里面好紧
不行了 这个 好舒服
这里哦
继续让我舒服
好的 我会努力的
太棒了
好舒服
怎么样 好舒服吧
舔我啊
太棒了 太棒了
里面好舒服
抵住了吧
好幸福啊
小穴好幸福
太棒了
肉棒哦 还不行哦
想从后面
可以的
妈妈 插进去可以吧
可以吗?不行吗?
插进去妈妈里面 继续啊
好好插进去里面 来
太棒了 太棒了 感觉到了
好舒服
超舒服
太棒了 好舒服
妈妈的小穴好舒服
妈妈 里面好棒
好软是吧
小穴好软是吧
妈妈的小穴舒服吧
好舒服哦
妈妈好舒服 抵住小穴
太棒了
妈妈太棒了
太棒了 太棒了
怎么样了
不行了 小穴 高潮了
妈妈的胸部 我也要
太棒了
好舒服哦 抵住里面了
这里是迄今没有试过的地方
好舒服 好舒服
好舒服哦
高潮了 高潮了 小穴高潮了
小穴要死了
好舒服
太棒了
屁股
这个太棒了
太棒了 这个样子
好舒服
太棒了
我想摸
继续让我舒服
太棒了 好舒服
好硬 好舒服 高潮了
妈妈
妈妈也是好舒服
好舒服吧
好舒服
好舒服哦 小穴
高潮了
高潮了 高潮了
我想要继续
好舒服 太棒了
你的肉棒太棒了
还是很硬啊 太棒了
我想要继续
我想要
好舒服吧
好舒服哦 妈妈这里
自己看看
肉棒进去里面了
好舒服吧
要高潮了
好舒服哦
太棒了 肉棒好舒服
高潮了
抵住里面 好舒服
继续 继续 里面
我会努力的
继续到里面
太棒了
太棒了 小穴 在收缩哦
摸着胸部 好舒服
好舒服 太棒了
太棒了 这个
好舒服吧 这里
小穴这里 好舒服吧
不行了 这个
高潮了 我想要更多
怎么样啊 好舒服吧
妈妈 看着我这边
太棒了 好舒服哦
里面 里面 你看啊
太棒了
太棒了 太棒了 继续啊
太棒了 摩擦着 好舒服
好舒服
太棒了 这个
好舒服 妈妈的小穴
高潮了
马上就高潮了 太棒了
妈妈 这里哦
继续可以吧
太棒了
太棒了 好硬哦
继续啊
可以继续是吧
妈妈看到了吧
太棒了 太棒了
慢慢的 慢慢的 硬硬的肉棒
进去了吧
进去了
太棒了 太棒了 好舒服
太棒了
舒服吧
好舒服哦 进去了
肉棒进去了 太棒了
只是看着就高潮了
好舒服
高潮了
妈妈不行啊
要高潮了
可以的 射到妈妈里面
我想要继续
可以吧
继续 给我肉棒
肉棒是吧
我想要继续 全部都要
全部都很舒服
小穴 乳头 好舒服
高潮了
好舒服
小穴湿漉漉的 很棒吧
这里可以吧
妈妈也是 喜欢的方式
很棒 很棒哦 妈妈
这样吗?
这样
这样吗?什么?
太棒了
好色情啊
好色情
看到你整个蛋蛋和肉棒了
看到了 妈妈 好舒服
太棒了 进去了哦
太棒了
抵住我的小穴里面了
好舒服 对了 继续 继续啊
继续啊
小穴
好舒服啊
太棒了 好硬
不行了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 小穴
太棒了 湿漉漉的
太棒了
什么 什么啊
还可以这样啊 太棒了
不行了 好舒服
好好站着
对了 就是这样
超级舒服哦
还不行哦 不能这么快就射
好舒服
再来一次 妈妈还要一次
太棒了
可以吧
小穴好舒服
高潮了
真是太棒了
没问题吧
太棒了
太棒了 好舒服哦
嘴也是
继续
太棒了
继续 继续
好擅长哦
肉棒太棒了
妈妈 还想要更多
想要更多是吧 舒服吧
好舒服吧 继续哦
妈妈 高潮了
我想要精液哦
接下来 这个不行啊
干什么
好舒服吧
不行了
入口湿漉漉的
太棒了 这个 好舒服
屁股这里 好舒服
舒服吧
还不行哦 不能射哦
进去了
太棒了 这个
糟糕了 好舒服
太棒了 你的肉棒太棒了
妈妈也要高潮了
好舒服
好舒服哦
太棒了 肉棒不行了
好舒服吧
无须忍耐哦
要做什么 做什么啊
做什么呢
好舒服吧
好喜欢吧
这么多肉棒的汁液
不行了
妈妈啊 这样摩擦
超级舒服
这里哦
真是太棒了
这个啊
很棒哦 妈妈 现在加快了
要射了
可以的 把所有的精液
射到妈妈的手上
好的
要射了
激烈一点
射了
太棒了
射了很多哦
还有很多吧
这根硬硬的肉棒
要射了 射了
可以的 可以的哦
射到里面
太棒了
不行啊 要射了
可以的 可以的哦
让我看看 让妈妈看看
太棒了 这个
不行 不行啊
妈妈 不行 不行 不行啊
太棒了
你的身体 好多汁液
忍不住了 这个
没事的哦
以后你的身体
就让我来管理吧
以后 也要把很多精液
射给妈妈哦