（属于我的胸部)
（巨乳细腰的人妻的胸部）
（是我的专用）
（君岛美绪）
你真漂亮呀
你是、已婚了吧
是的
你结婚多少年啦
五年了
五年呀
你们夫妻的感情还好吗？
最近不太好呢
最近不太好是吗
这是为什么呢
我们很少在一起
你明明是如此漂亮的太太呢
我可以问问你的年龄吗？
我今年34岁了
34岁呀
我可以问你的名字吗？
我叫美绪
美绪
34岁
你是很不错的女性嘛
你跟丈夫没有做了吗？
一个月一次左右吧
你这样的身体
是无法满足的吧
真是浪费呀
你有如此漂亮的胸部
他为什么不跟你做呢
那你会自己来揉弄胸部吗？
是的呢
每天吗？
是每天呢
你真是淫荡呀
你这样的脸蛋
却是如此的淫荡呢
你在紧张吗？
你有看着我这边吗
你的表情很淫荡呢
今天要做很多
淫荡的事情喔
你有什么样的愿望呀
你坦白说出来呀
我的胸部非常敏感的
你的胸部吗
你是想让我们对你的胸部
做各种各样的事情是吗？
你之前所交往的男性
都有对你的胸部做很多事情吧
我想尝试做更多的事情
那将拉链拉下来
让我看看吧
你没有穿胸罩呢
好漂亮的胸部呢
非常淫荡哟
当我靠近仔细看的时候
你的乳头好像慢慢在挺立呢
真是淫荡的胸部呀
这么大的胸部
是如此的敏感的呀
你自己来抚摸看看呀
抚摸你的胸部
你平时也是这样揉弄的吗
我会在这边看着的
你就尽情的感受吧
你的眼神不错呢
我看着你的胸部
让你兴奋了吧
今天你的这个胸部
还有你漂亮的身体
全部都是属于我们的喔
我们会随心所欲的做喔
请你们来做啊
你可以尽情感受的
我会让你更加爽快的
你自己来抹均匀呀
好厉害啊
你爽快吗
我很爽快呢
如果被男性抚摸的话
你会更加爽快的吧
请尽情的揉弄我啊
你会发出如此可爱的声音呀
你继续呻吟出声呀
被男性这样揉弄
很爽快对吧
好爽快啊
让人想继续揉弄你的胸部了
你想去了吗？
胸部被揉弄的话
我很快就会湿掉的
你自己来拿着呀
真是淫荡呀
你直接拿来碰触
自己的小穴呀
在我的眼前
我想去了
娜里要去啦
我的胸部要去了
我要去了
你自己让自己去了呢
接下来就是小穴了
去碰触你的小穴呀
你来碰触她的胸部吧
要去了 我要去了
我要去了
这次是哪个部位去了呀
是乳头还有小穴
你尽情的爽快了呢
接下来要用你的胸部
还有全部的身体
来让男性爽快起来吧
你可以做到的吧？
胸部摩擦＆口交
在你眼前有男性的身体
我可以跟你接吻吗？
将你的上衣脱掉吧
好粘滑呢
我看你很爽快的样子呢
你很爽快吧
你到他脸上来呀
你到下面呀
肉棒是什么状态啦
变硬了
我可以直接来吗
可以呀
我看你很爽快的样子呢
我好爽快啊
我很爽快呢
我看你想去了呢
我想去了
你去呀
我要射了
要去了 我要去了
你帮忙将肉棒舔干净呀
肉棒是什么状态啦
好硬阿
你喜欢硬硬的肉棒吗
我喜欢呀
你舔一下背筋呀
真是淫荡呀
肉棒是什么状态啦
变大了
我想射了
最后你用嘴巴帮他接住呀
太厉害了
我要射了喔
我要射了
射了好多出来呢
抹到你喜欢的部位吧
你淫荡的身体
今天要陪我们尽情的玩乐喔
没问题吧
请你们尽情的玩乐呀
尽情的揉弄胸部＆高潮
好淫荡的姿势呀
你开心吗？
我很开心呢
如此羞耻的姿势
你也开心呀
你挺变态的嘛
你看看自己羞耻的样子呀
好淫荡的身体啊
你想我来玩弄你吗？
请你尽情的玩弄我啊
你想我揉弄你
变得敏感的胸部吧
你又变成这样了
只是揉弄你的胸部而已
我来对你的胸部
做爽快的事情吧
看得很清楚呢
这是什么啊
你看到了吗？
好爽快啊
你怎么啦
我要去了
就算你去了
我也不会停下来的
我要去了
在搅动着
你不是想有各种各样的体验吗
这个
你很爽快的吧
我要去了
胸部也让你高潮过度了
真是淫荡呀
好挺立呢
你这边也想要的吧
你怎么啦
要去了 我要去了
来呀
你里面更加容易去的吧
你忍耐住呀
你怎么啦
你怎么了呀
我要去了
不可以喔
你想去吗？
我想去了
你不能擅自去喔
不行 不可以
我想去啦
那你拜托我呀
拜托你了
请让我去啊
你把眼睛睁开大一点呀
拜托了
请让我去吧
我要去了
你刚刚想擅自去了对吧
没错吧
真是坏太太呀
请让我去啊
你刚刚不是因为胸部
尽情的高嘲了吗？
对于不听话的太太
你先忍耐喔
还有一个
这样就可以两边同时刺激了
我要去了
你这样就去了
你真是变态呀
我要去了
你不断的高潮了
还是不够呀
那你就继续去吧
我要去了
继续啊
要去了 要去了
我要去了
要去了 我要去了
还要继续喔
要去了 我要去了啊
我去了啊
怎么样啊
我觉得这个
很适合变态太太你喔
你的小穴撑开真大呀
果然是想要的呢
吸进去了呢
这边也一起来吧
我要去了
是哪边要去了呀
哪边吗？
是哪边呀
阴蒂跟小穴都要去了
我要去了
你到底高潮几次啦
好爽快啊
你想不断高潮的吧
我想去的
你想去的对吧
我要去了啊
我要继续了
你再来一次啊
我要去了啊
我要去了
还有一个喔
你看呀
这是什么啊
你知道的吧
是插入小穴的道具
还有刺激阴蒂的
怎么样啊 这个很厉害吧
这边如何呀
要去了 要去了 我要去了
你去了呀
要去了 要去了
我要去了
你这里很爽快对吧
这里
那么另外一边
我要去了
还是这里最爽快吧
这里
去了 去了 我去了
这个是这样的
我要去了啊
要去了 要去了 我要去了啊
像这样来
要去了 我要去了
还没有结束喔
我还要继续
玩弄太太你的身体喔
太太你也希望这样的吧
请你继续玩弄我啊
你还想继续做的吧
你来抚摸肉棒呀
有两根喔
你开心吗？
我很开心呢
你想要两根肉棒吗？
请给我两根肉棒呀
还有我这边的
你来揉弄自己的胸部
让我们兴奋起来呀
你继续来挑逗我啊
你来舔呀
那边也有勃起的肉棒喔
还有我这边的
我会全部给你的
你用手撑住下面呀
你很难受吗？
我好难受呀
但你很想要的吧
你湿透了呢
你跨上来呀
你摆动腰部呀
你将腿抬起来呀
我要去了
真厉害呀
你湿透了呢
我要去了
是这里吗？
这里
真是淫荡的声响呀
没关系喔
你可以去哟
我要去了
很硬对吧
好硬啊
硬硬的肉棒
你想怎么做呀
我想夹住
真是爽快呀
你的胸部真是爽快呀
你来帮我舔呀
真厉害呀
有两根肉棒喔
另外一根你想怎么办呢
请给我插入进来吧
你把脸抬起来呀
你看着我这边啊
你爽快吗？
我好爽快啊
你这么爽快呀
我要去了
真厉害呀
我要去了啊
好爽快啊 要去了
我要去了
你自己将小穴撑开了呀
我想要更多的肉棒
插入的部位
看得一清二楚呢
好爽快啊
我要去了
真是爽快呀
你把眼睛睁开呀
你来看看呀
太爽快了
这个如何呀
你自己来抽动呀
我要去了
真棒呀
你将屁股翘起来呀
我要去了
你继续抽动啊
你来摆动屁股呀
这样就够了吗？
你继续抽动啊
我要去了啊
这个如何呀
像这样的
我这样做
你的小穴收缩很紧呢
你爽快吗
我要去了
太爽快了
太厉害了
我要射了
你射到我体内啊
你想要很多的吧
还有这个
我也会全部射给你的
你全部射到我体内啊
我给你射到子宫里面吧
要去了 我要去了 我去了
你还不够的吧
我又想射了
你全部射出来啊
我要去了啊
你帮我舔干净呀
我也想再来一次了
你看着我呀
我可以顶到这里的吧
这里
我要变得奇怪了
你就是想变得奇怪的吧
我又想射了
我要射了
继续啊
什么继续呀
你继续将精液射给我啊
我要射了喔
要去了 我要去了
我要射了
你帮我舔干净呀
你抚摸自己的胸部看看呀
上面很多精液呢
你感觉今天如何呀？
你爽快吗
我很爽快呢
你满足了吗？
我非常满足呢