（裆部高潮拷问）
（连续活塞疯狂内射高潮）
（通野未帆）
可以吧 好预备 开始
喂 老公
喂
可以的吧
最近一直没做呢
就做一会吧 拜托了
啰嗦啊 适可而止吧
明天要早起出差
你也知道的吧
对不起
别客气 来吧
可以吗 是寝室啊
坐下吧
你和老公睡在这里吗
可以吗
-没事的
-那个人只想著工作
而且出差一周
但是 暴露了怎么办
没事的他不知道
等一下夫人 太快了吧
夫人你忍耐很久了吧
等一下等一下太快了
还有时间 慢慢做吧
但是 忍不住了
快点安慰我
这里也要
黏糊糊的呢
但是 慢慢的 让我来
弄你吧
真的很敏感呢 好色
一起吃饭的时候也是
一直在看你的
你很骚呢
刚才就看刘了胸罩
-一直在看吗 -是啊
你故意的吧
脱了吧
-在摸什么呢 -好大呢
肯定勃起的吧
看到你这样骚
脱掉吧 我会让你舒服的
摸几次都敏感呢
忍不住了吧
好厉害很硬呢
-可以吗 你老公出差呢
-没事的那个人
不喜欢这样做
浪费了 这样美的夫人
我一周想做4次呢
-夫人4次 够吗 -不够
很色呢
-好大 -等下
真舒服
好厉害 很久没看了
很热呢
看看这里
-奶头敏感啊？ -舒服
是吗 那么我来吧
可爱的奶头 硬了呢
这样子会被听到的 知道了吗
黏糊糊的呢
-要高潮了吗 这里
-不行了啊
好可爱呢夫人 我想继续了
打开吧
我看了哦
-好厉害 -忍不住了
摸了呢
让我看看吧
好厉害呢这里
不要使坏啊
-怎么了吗 -别使坏了
好厉害 更大了呢
这样子更兴奋了呢
好硬阿
好厉害 舔法好骚啊
-太棒了 想要肉棒的吧
-想要呢
好好含住吧
那里也舔吗
射了很多呢
怎么样夫人 我的肉棒
好吃
舒服啊
第一次呢
那么深入吗
好厉害啊
好厉害好厉害那里
好厉害啊夫人
那么喜欢肉棒吗
黏糊糊的
那么深入
喜欢深入吗
那么害羞的话
喉咙舒服啊
再来一次啊
好厉害好多口水呢
那么多口水呢
我想舔你呢
互相舔吧
小穴真舒服 继续舔我吧
多舔我吧
高潮了高潮了
小穴真舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
-夫人高潮了几次
-我不知道了
继续让我高潮吧
让我小穴舒服
-手指可以吧 -我要肉棒
小穴里插入肉棒吧
好厉害 黏糊糊的呢
-这样吗 -是的
-想要那个 -黏糊糊的呢
-使坏哦 -不要使坏啊
-弄我档部 -这样不懂啊
-插入里面吧
-等下等下啊
自己主动来了呢
插入了吗
进去了就动不了了吧
好厉害啊
夫人
小穴好紧呢
舒服啊
不行不行了高潮了 高潮了
-高潮吧
高潮了高潮了
真舒服呢
受不了了啊
小穴里面
继续动起来
我知道了
夫人小穴很舒服啊
-舒服吧这里
-那里 不行了啊
好厉害
非常深入呢
不行不行高潮了啊
高潮了高潮了
第一次这样呢 继续继续
插入我小穴里吧
好刺激啊
好下流呢
里面 摩擦了呢
好厉害 奶头很硬呢
-舒服 -舒服吗
好害羞啊
非常舒服
不行了啊 非常舒服啊
不行不行高潮了
继续啊 继续 深入点
那里糟糕啊
-怎么样小穴
-小穴
非常深入呢 深入点动起来啊
要坏掉了啊
快点插入吧
后入我吧 后入我插入
-插入了哦 -深入点啊
插入了哦
-动起来了呢
-你自己动起来了呢
-好厉害
-那里不行了 舒服啊
-槽糕好深入呢
-这样吗
不行不行高潮了高潮了
好厉害呢 好厉害
腿伸直吧 是的
继续深入点
好厉害
小穴里想要吧
-好厉害的表情好骚
-继续插我啊
-这样吗 -是的
里面很舒服啊
被深入了呢
好厉害
非常深入呢
好深入呢
继续继续插我
是的
不行不行 高潮了高潮了
-不能射 -但是太舒服了
要射了吗
继续插我
好厉害 那么大
-很下流呢
-继续插我吧
这里吗
弹力很厉害啊
不行了 好深入呢
黏糊糊的呢
真舒服
继续继续插我啊 深入啊
-这样吗 -是的
高潮了高潮了
-休息下吧 -不行
继续让我高潮吧
这样的话
-我要射了 -射了再做吧
-内射不行吧 -没事的
没事的 继续给我
弄坏我吧
不行了啊
夫人 真的很下流呢
-不负责可以吗 -内射我吧
深入我小穴里吧
受不了了 不行了
我会多射点的 小穴里面
射了
-好厉害 -好厉害啊
腿夹住我了呢
夫人 真的好厉害
下次你老云出差 再联系我吧
好的
好色啊
射了那么多呢
受不了了
不行了
好厉害
-干杯 -干杯
对了 夫人真的很主动啊
因为 这样的日常
我还没有试过呢
那么今天
试试你从没有试过的吧
-让你品尝下吧
-真的吗 好开心
夫人 还有时间的
首先喝吧
-可以吧 -好
酒量不错啊
夫人好厉害
还有很多的
今夭喝了很多呢
时间很多吧 喝酒壮胆
－一起开心吧
-是啊多喝点吧
夫人
夫人 起来
你们是？
这是？
夫人 我想让你好好的
品尝快感哦 今天
-找朋友来了
-这个人是
多多指教
所以夫人 今天好好的
高潮舒服吧
今天也敏感呢
是吗
好好的
弄这里
让你高潮吧
子宫里
买了好东西峨
为什么这样色呢
黏糊糊的呢
这里也要
奶头很硬了呢
继续弄哦
只是这样寂寞吧
这里也多弄点
好厉害呢
想要舒服吧
这里抹开了峨
怎么了吗 舌头伸出来
睁开眼看 是的
怎么样啊
舒服
哪里舒服
-这里想要吗 -好热
想要吗 是这里想要吗
鼓起来了呢
麻痹了吗
好紧呢 夫人
-怎么了吗 -高潮了高潮了
夫人 非常舒服吧
喜欢吧
继续让你高潮吧
这里这里
这里舒服吧 这样子
很硬呢
这样很寂寞吗
不行不行了 不行了高潮了
高潮了高潮了
这样色呢
还不够吧
-继续让我高潮吧
-想继续吧
不行不行了
很好
-进去了呢 -不行
很好很好 舒服吧
好厉害呢
麻痹了呢
不行了受不了了
高潮了高潮了
高潮了吧非常舒服吧
受不了了 舒服啊
-只是奶头就要高潮了
-可以可以
这样舒服吧
只是奶头不够吧
娜里舒服
不行不行了
怎么样这里
继续了哦
高潮了高潮了高潮了高潮了
-不行了 -看看这里
小穴不行了
-不行不行高潮了高潮了
-高潮吧
怎么样夫人
小穴里面的 看看吧
高潮了高潮了
不行了好奇怪啊
不行了吗 还可以的吧
-不行了 -还可以的
夫人 不行的话就住手了
不要停下来 继续
-继续吗 -继续动起来
-高潮了高潮了高潮了高潮了
-高潮了吗 这里呢
发抖了呢
麻痹了
高潮了高潮了
夫人 忍耐一下吧 这样不行
还没完
这里还有哦 很多的
好奇怪啊
继续了哦
刚高潮呢 舒服吧
高潮了高潮了
好厉害很下流呢
很色呢
-刚高潮啊 -然后怎么了
-不行了 -怎么了夫人
不是想要这样吗
这边继续了
高潮了高潮了高潮了高潮了
夫人
还不够吧
不行了
小穴想要刺激吧
不行不行了好厉害
舌头不是伸出来了吗
喜欢深喉咙是吧
好多口水呢
看看看
看看 果然这样使坏不喜欢吧
插入了
小穴里面怎么样啊
里面不行了啊
非常舒服吧
高潮了高潮了
-好厉害 -不行了
要坏掉了
但是喜欢吧
不行不行了
-好紧好厉害
-高潮了高潮了
怎么样
里面
出来了呢
不讨厌吧
不够吧
-湿透了呢这里
-不行不行了
不行不行了
-怎么了吗 -受不了了
夫人怎么了吗
才要开始呢
快点起来 夫人
都这样了
下面好好的
像狗一样吧
是的
散步哦散步
不快点做的话
是的
想要奖励吧
快点爬起来吧
爬起来啊
是的
怎么了 想要肉棒吧
想要肉棒吧 是的
是 是的
别动哦
果然这样舒服吧
不行的 别动了
这样子吗
舌头伸出来吧
怎么了吗
不行了
-不行了 -不行了吗
不是不行吧
继续吧
爬起来 快点
这样做你都湿透了啊
做的好啊 好好的
想要奖励吧
好好的 奖励你
想要奖励吧 是吧
想吃吧
想要吧 回答我
是 是的是的
很好哦 今天是2根
这里也舔吧
好好撸管吧
喜欢吧是吧
这里这里这里
怎么了吗
对 手拿开 是的
不行了吗 不是不行的吧
怎么了吗
好厉害啊 黏糊糊的
看看
怎么了吗
动起来了哦
舒服
奶头怎么了 舒服吧
不行不行了
很好 继续了哦
继续继续
高潮了高潮了
好厉害
黏糊糊的呢
-高潮吧高潮吧 -不行不行
高潮了高潮了
夫人
想怎么办 不要了吗
还要？
不行了
想怎么办啊
只是含住就好？
继续插我吧
-什么 -继续插入我
小穴想高潮吧
湿透了啊
插入了哦 想要是吧
不行了
很深入呢
不行不行了
不行了
想高潮是吧
忍耐一下吧
高潮了高潮了
-高潮了呢 -好厉害啊
插入了哦
不行不行了
舒服吧这样
很好
高潮了高潮了
插入了哦
-怎么样啊这里 -不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了
受不了了啊
坐上来吧
很骚的表情呢
继续继续插入了
受不了了
-怎么了 -肉棒好厉害
不行不行了啊
-好厉害 -不愧是你
对对 很好继续
不行不行了
好厉害啊
那里好厉害啊
高潮了高潮了不行了
高潮了高潮了
-里面不行了啊
-好色呢
躺下来吧
不行不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
-不行了 -不行了吗
坏掉了啊
是这样吗
高潮了高潮了
高潮了高潮了不行了
变成狗一样吧
怎么了怎么了吗
-不行了坏掉了
-还需要吧
不行不行了
继续高潮吧
好厉害呢
不行不行了
高潮了高潮了
不行了
怎么了吗
很好
不行不行了受不了了
高潮了高潮了
-好厉害怎么了
-不行不行了
不行了吗
住手吧 不行了
受不了了不行了
-忍不住了 -还可以的吧
不行不行了
不行不行继续继续
不行了啊
夫人夫人
继续插入了哦
不行了高潮了高潮了要死了
高潮了高潮了高潮了高潮了
-不行了 -夫人我要射了
夫人
被射了好多呢 你看 这里
很热的精子
这里哦 肉棒
不行了不行了
-小穴非常舒服呢
-受不了了
不行了
夫人非常需要精子吧
不行不行了 那里
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了啊
不行了
-受不了了吗 -不行了
要坏掉了啊
-想让我射吗 -射吧
-求我吧 -射我吧
全部
射了啊
黏糊糊的
不行了啊
还没完峨
插入你哦 这里
要坏掉了啊
舒服啊
不行不行了
不行不行
舒服舒服不行不行了
还活著吗 没事吧没事吧
高潮了高潮了不行了啊
好紧啊不行了
好厉害啊射了啊
舌头伸出来
不行 我一次也不够的
不行不行了
还想要吗
忍不住了
不行不行了
还要射呢
要射了哦要射了
射了啊
都弄一块吧
满足了吗
还没完呢
不行不行了
不行了
没事没事
不行不行了啊
不行不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了坏掉了啊
夫人 下次老公出差的时候
请联系我
(DOGMA)
（制作著作受审贩卖）