今天又来求我帮你什么了？
-那个...
-我实在很不懂得怎么控制...\N跟女朋友做爱总是早泄...实在很难为情
-所以，你是要我教你的意思？
是...
有早泄的烦恼\N28岁的神山先生
-既然如此,开口求我吧
-求你了！
-好，你跟着我说:
请医生帮忙我把漏气早泄的小弟弟\N好好地调教成一只威猛的大雕吧
别忘了加上拜托
-拜托医生帮我把早泄的小弟弟...\N好好地调教成一只威猛大雕吧
-好吧，答应你
站到这边来
掏出小弟弟来
-现在...吗？\N-还不快点？
-在那边好好站好
-光这样吹就已经开始爽了？
-味道很重呢
-一天打几次手枪啊？
-打...两次...吧
-要治早泄就要先学会忍耐
-忍耐？\N对
-每天每天...自慰时都不能放他射出来
-像这样自己弄着弄着...\N一直弄，但都要忍着别射精
-要克制快感喔\N-是
-别乱动\N我要给你的小弟弟整治一番
-想要射了？
-真是有够不听话的小老弟\N-对不起...
-接着还有唷
-乳头很敏感喔？\N-算...是吧
-那弄的时候绝对不能刺激乳头
-再不好好忍住就称不上男人啰
-忍着\N-是
-你可是男人耶\N-是...我努力
-让小弟弟继续勃起\N还没到极限不是吗
-衣服妨碍到我舔了
-好...
-别慌\N-好
-要不要摸摸蛋蛋呀？\N-想要
-我看不只蛋蛋，连这里也想吧
-别乱动啊\N-对不起...
-想要我继续的话你就说:\N医生，请你摸摸我的小弟弟跟蛋蛋
医生...请摸我的小弟弟...还有蛋蛋
-又喘又抖的真色啊你
还硬成这副德性
-是有那么舒服吗？\N-很舒服...
-这样也舒服？
-这样玩弄龟头很有感觉吧？
-放松
-马眼张很开耶...是不是很想射？\N想...想射
-硬到要破了一样
-龟头跟乳头都超敏感耶\N-实在太舒服了...
-要不要再来点刺激的？
-想咸湿一番...\N-弄得湿湿糊糊的最舒服对吧？
-爽不爽啊？\N-超爽的
-忍耐-你不是想治你的早泄吗？\N-我想...我忍着...
-不行...极限了
-要射了
-这时可以利用一点手法
-感觉退了吗？\N-有...
-要换对另一种湿润的忍耐力了
-来，我们开始啰\N好...
-再撑过一波，治疗就告一段落啰\N-好...
-要洒啰
-我用上胸部的话你会更兴奋吧？\N不过你更该好好忍耐喔
-感觉来了？\N告诉我你小弟弟最敏感的点在哪里
-龟头下面...我一向忍不住
-如何?是不是想要再强一点？
-不行了？忍耐，忍下去
-你无能为力的样子还真可爱
-接着也要好好忍着喔
-这样太....\N-是不是很想看小穴呀？
-不行....不...
-要射了？\N快要，快要射了
-忍耐、忍耐
-要不要再来做更舒服的？\N-忍耐好辛苦...但我还是想要...
-快射出来了
-蛋蛋好胀，真的有在忍耐喔\N那継续下去啰
-小弟弟热腾腾的
-不行...要射了要射了要射了
-还没唷，还要继续忍耐\N忍到最后出来才会爽翻天
-滋噜滋噜的
-快，快射了快射了快射了
-看来你忍耐到极限了
-想不想射啊？\N我想射了
-那叫医生我...让你的早泄屌爆射吧\N拜托医生...让我的早泄屌射吧
-我会给你最爽的射精
-爽吗？\N-太爽了
-想想这是在小穴里
-要射了喔
-不行了我要射了...要射了要射了要射了啦
-忍得那么卖力，医生我就放过你给你射吧
-请让我..射..
-太爽了啦...要爽射了\N别客气，射出来吧
-你看，忍这么久就射得这么浓厚了
-真够浓醇的
-做得很好呢
-还想要治疗的话别忘了再来呦\N我会给你最温柔的治疗
烦恼着自己的女装癖好\N52岁的佐川先生
你怎么了呢？
-我有一个瞒着妻小的...女装癖
时不时就会发作
-那算是一种变态的兴趣呢
-我虽然都有性行为\N但总觉得对女性越来越提不起劲
-对帅哥会不会有反应呢？
-不，还是对女性才有反应
-是吗?所以说穿女装算是性癖？\N-对
-变成跟医生您一样美丽的女性是我的梦想...
-算是一种心理变态的性癖呢，过来吧
-好
-把内裤脱了，让我好好瞧瞧你的下体\N-突然这样太难为情了吧
-别啰哩啰嗦的，照做\N-是..
-STOP
-真是煽情的下体啊，再张开点，快
-内裤之下原来是包着这样的美妙下体啊...\N-别这样...太丢脸了
-越下流的你越喜欢不是吗？\N对...我非常喜欢
-好下流啊你...\N-抱歉
-被我这样玩弄是怎么样的感觉？
-脱掉内裤,让我看个清楚
-一定要看吗？\N-没错，你想放弃治疗了？
-还真是腥膻色啊
-转过来
-好大的阴核!你是不是自己有在开发？\N-可以这么说..
-真煽情啊
-下体不好好保养对身体也很不好哦
-舌头伸出来
-阴核越来越硬了\N-好丢脸
-越变越大，你真够敏感耶
-阴核舒服吗？\N-舒服
你都是这样色咪咪地玩你的阴核吗
-居然膨胀到这么大了
-女人的乳头也都很容易有感觉是吧？\N-是...是的
-这是什么？居然装了个煽情的东西
-来，到那边躺好\N-好
-我给你这对可爱的奶子\N来点特别服务
-爽不爽呀？\N-超级爽的
-你有没有被人又闻又摸过？\N-没有...
-那我就给你试试看
-前面跟后面哪个爽要告诉我喔\N好了，腿张开
-好咸湿的味道
-要舔了喔\N-好
-给你连着蛋蛋都舔
-好糟糕唷，居然张得这么开
-现在换舔整只
-好棒啊...
-色色的小穴，欲求不满的
-爽翻我了
-像这样舔弄前堆最爽了对吧\N-爽啊
-给医生我也舔上一舔吧\N-好
-怎样?这样弄也很爽吧\N-超爽
-越弄你的下体你就越来越硬耶
-你没生病呀，还是说...\N你只是想要发泄一下
-下面忍不住了？
-看你下体被玩得那么爽...\N害医生我也想让人舔舔了
-请交给我吧
-美味吗？\N-好吃
-虽然下体形状不同...爽起来一定一样
-我们彼此都好爽喔
-爽啊
-抬高点...我给你更爽的\N-这太难为情了啦！
-才不会呢
舒服啊
-爽啊\N真够爽的
-保持这个姿势
-这姿势好丢人
-这么硬...阴核勃起的真厉害
-男人女人都一样，弄勃起的地方就很爽
-接下来这些东西要一起上啰
-超棒的对吧
来啰
-再给我看看你可爱的表情
-感觉太强烈了
-对吧
-想泄的话别客气阿
-爽不爽？\N-太爽了啊
-不行...感觉越来越奇怪了
-什么感觉？\N-很奇怪的感觉
-实在太激烈了啦
-再弄就要射了啦\N-那就泄出来呀
-泄了吗？要泄了吗？
-还不到你泄的时机
-因为我还没爽够
-你知道接下来要怎么样吗\N-不太清楚
-当然是彼此都会很舒服的事啰
-蕾丝边的技巧，用小穴对着小穴\N-这样吗？对
-如何?舒服？\N-这样好舒服
-这个超爽！\N-阴核摩擦阴核最爽了
-要去了...-还不准高潮\N-可是我...-不行就是不行
-要去了啦
-都说不行了 ,居然不听医生的\N-实在受不了了嘛
-越来越舒服
-你胀得可厉害了
-腰也动一动
-双重摩擦是不是更爽了
-又要泄了吗？\N-对...不行了
-还这么硬...
-医生我还想更爽怎么办
-我可以用这个吗？\N这会让我们彼此都很爽喔
-你就用手桥个位置吧
-小穴穴好爽喔\N-这个有厉害到
-我的小穴超舒服
-敏感的小穴要泄了...要高潮了啦
-我也要去了...\N-你也泄出来吧
-医生扎实地高潮了吧...\N-你的小穴好色喔
-喷了这么多耶
-有满足到吗？\N-是的-谢谢您
-又发作的时候欢迎来找我\N谢谢，我一定会的
-你的状况是什么呢
-其实我...
-我是这种情形...
愿想当个婴儿\N43岁的畑中先生
-好天真可爱的问题呢\N-我的奶...奶嘴
-吸奶嘴的方式应该要这样
-妈妈可以还给我吸了吗？
-好吧
-要用整个嘴巴用力去吸
-你就把尽管我当成妈妈吧
-妈妈!我好想你!肚子饿\N-乖喔乖喔
-你不在的话我...一直想着要怎么办才好
-小婴儿别想这么多唷
-你只要做喜欢的事就好了\N好乖好乖
-妈妈会保护你，不让任何人来打扰你
-不可以唷\N小婴儿是不发出那种兽吼的呦
-对不起
-不过妈妈的嘴巴可以借你呦\N-亲亲！
-好不好吃呀
-怎么啦？\N人家想要喝奶奶
-哪边都可以，想喝奶奶
-乖孩子
-妈妈的奶奶很棒吧\N-妈妈是世上最棒的
-多喝点唷\N-好好吃喔
-妈妈会喂你吃得饱饱的
-可爱小贝比，要不要妈妈来陪陪你呀？\N-妈妈快来
-妈妈就用柔软的身子来帮你啰
-这是怎么了
-怎么会弄成这样?你这坏孩子\N-对不起...
-我要给你打小屁屁\N-别打太大力唷
-坏孩子，怎么可以这么硬\N-对不起嘛
-不可以再这样任性了喔
-如果再这样妈妈就又要打屁屁了喔\N-对不起..
-乖乖躺好
-小贝比哪里感觉是最舒服呀？\N我最舒服的也是奶奶
-那妈妈给你舔舔啰
妈妈的也急给你舔唷
-舒不舒服呀\N-好舒服唷
-越舔人家又要越硬了啦\N-只有今天可以这样，其他不可以呦
-舒服吗？\N-好吃又好爽
-居然这么大\N-对不起嘛
-味道是不是很棒呀?你最爱的喔\N-这个味道最棒，我最喜欢了
-在上面动一动\N有没有感觉站得更挺啦？
-妈妈我好舒服喔
-想不想舔妈妈的小穴呀？\N-我要，我最爱妈妈的小穴了
-开吃啰\N-身为好孩子不好好讲可不行喔
-好，那我说啰\N我要开动啦
-也舔得太棒了
-好不好吃啊\N-好吃!好多蜜汁流出来
-那多吃些
-好爽喔
-让妈妈更舒服点...再深些\N-是舔妈妈这边吗？
-就是那里
-出来了...爱的液体一直出来了\N喝吧、快喝吧
-妈妈的你喝得够吗\N-妈妈的我喝好多好多喔
-那换妈妈要给你一大堆舒服的感觉啰
-要把尿布布脱棹啰
-好多液体也渗出来了耶
-真的好多喔\N-对不起啊妈妈
-妈妈会把你清理干净的
-还在涌出来耶\N-妈妈舔舔好舒服
-舔这边舔个爽的话...会有牛奶跑出来喔
-妈妈的重点部位一目了然了
-想看清楚些吗？\N-当然啰!顺便也给妈妈做些什么
-好厉害，蚂妈又开始湿了
-好棒喔
-好好吃喔
-不可以坏坏!你还只是小贝比耶
-不可以
-不可以舔菊花啊\N-真的不行吗
-坏孩子，妈妈要给你满满的惩罚
-妈妈好凶喔
-爽爆了!好爽!好爽！
-妈妈我要射出来啦！
-射在妈妈的嘴巴里了啊
-还不快点跟妈妈道歉\N-妈妈对不起!我不该乱舔妈妈菊花
-绝对不会再犯？\N-不会!不会!绝对不会
-真的不会了...
-不行！
-真的不会!不要!别!要射了!要射啦！
-妈妈没答应的事绝对不可以做喔\N-知道了，我绝对会...遵守
-当个乖孩子就有舒服的奖励哦\N-真的吗？
-奖励就是妈妈的温暖小穴\N-我要小穴!妈妈又湿又暖的小穴！
-对妈妈动作要轻轻的呦
-那妈妈来啰
-舒不舒服呀\N-好舒服，妈妈的小穴穴真暖
-超湿滑的\N-爽呆了
-有没有更爽啊\N-这太犯规啦！
-我要忍不住了
-小穴要泄了
-明显感觉插在小穴里了吗\N-有，里面的肉壁在蠕动
-妈妈泄了吗？\N-还没，不要半途而废
-好烫喔
-这样下去又泄了
-妈妈柔软的嘴
世上最棒的妈妈
-奶奶好棒棒喔\N-乳头都立起来了
-又要泄了啦！
-妈妈还没让你舒服够吗？
-我还要...拜托
-舒服吗？\N-太爽了
-我的小鸡鸡很舒服吧\N-很舒服，整个都很舒服
-又要泄了
-插在里面好爽喔
-插得好深喔
-好厉害...撑这么久
-越来越爽了吧?我也是
-插这么深...又要被插到高潮了
-妈妈你看我棒不棒\N-妈妈都有看着
-帮你脱掉
-又要...
-又干到人家高潮了啦
-我要看你高潮的脸
-妈妈对不起...我的牛奶要出来了
-来吧...射给妈妈...让妈妈尝尝
-全射出来吧
-要射啦！
-好多...\N看妈妈的嘴里让你射了这么多
-我一直...都会在这里等你唷\N需要的话欢迎回来找我治疗呦