(搭讪专家收集到了)
(可爱女生的情报)
等等 重来
所以 这个怎么办
(2017年11月事务所内)
-可以吗 -是吗
可以的话我也很开心
(武 男优)
-什么 女大学生吗
-女大学生 21岁
叫明美
-喜欢马拉松 -谁
我
才遇到她
-在哪 -公园
-在公园锻炼 -是的
-然后搭讪了吗 -也不算吧
-不过会打招呼 -她怎么样
在跑步啊
-你和她在那 经常跑步
-是的
-搭讪了吗 -算是吧
反正经常见面
会问好 或者一起吃饭
-一起吃饭 -那走向不错啊
-不过 但
-还要了联系方式
越好了一起跑步
减少了距离感
-已经成了吗 -没有啊
(锻炼中发现的21岁明美)
(是有点高的运动系美人)
高还是矮
感觉有点高哦
-有照片吗 -有啊
等等
居然能找到可爱的女生呢
(而且她的队伍好像很有名)
没想到让你遇上
-这个水凖很高哦 -确实
-照片的话 没现实可爱
-可以给我看看吗
-可爱 -可爱吧
不错吧
-明美吗 -明美 21岁
-大学几年级 -3年级吧
还挺可爱的
然后怎么办呢
-我就是来问 你啊
-你想怎么样
反正我是想向她下手
-怎么说呢 -AV来说吧
(想让她AV出道)
-你说你什么工作 男优吗
-怎么可能
-你说你干嘛的
-普通工作啊
-随便介绍一下
-这个摄影机很不错的
怎么样呢 提出约会吧
(这天搭讪专家要出手了)
-别搞砸了 -当然不会
(说服女大学生并盗摄)
会怎么样呢 好期待
这个很贵的
(现役女大学生明美)
(容易失禁 AV出道)
(10天后 12点)
(某公园)
来了来了
这边
久等了
-干嘛 这个摄影机
-可以拍的吧
-怎么了 突然这样
-这个
-想记录一下 -好意外
-最近新建了IN王牌
-是吗
-想用这个拍 -这样啊
-今天很久才来啊
-预备工作做了很久啊
在家做啊 来剪刀手
要不 来看看预备运动如何吧
-这个不错 -可以吧
-平时打排球吧 -是啊
-就是这样
-对吧 那需要预备运动吧
-你不放著吗 -当然放著
这么理所当然吗
-很贵吗
-肯定很贵啊 你最近如何
-不错
-真的吗 多久跑一次步
-几乎每天吧 -不错啊
再下去点 对
拍太近了吧
-慢慢起来 蹲著
-慢慢的吗
-这样吗 -可以吗
压著 对
-别起来 -不起来吗
接下来 你喜欢压腿吗
-怎么样 -你有在认真做吗
-没压著吧 -有啊
这样不对吧
你们队不这样做吗
-做哦 -对吧
习惯了 没事的
现在才不是平时的那样
-跑吗 -跑吧
你跑还要拿著啊
下雨了呢
你是雨女吧
-你才是吧
-我平时都是晴天
我也是
-肯定是雨女
-肯定是你才对
不过 很凉快 正好
-怎么样 大学生活
-没变化 不过排球部很忙
-社团活动吗 这么忙 夸张
-社团活动啊
-以前都这样啊 很有趣
-大家大学不会这样吧
-大家都很休闲
-我很认真的
-好认真啊 -是啊
在拍吗 你
脸和腿 拍了奇怪的地方吗
-不会啊 可以给你看
-真的吗
腿的动向
-累了 -确实
-休息一下吧 活动活动
-好的
-你这样不行吧
-什么啊 才没有
-好好拉伸 -是啊
-话说 摄影机湿了吧
-不好了 等等
-教教我锻炼
-锻炼对排球有好处
-不错 -我也觉得
-对吧 -教教我
-你想专业点我能教你
-不是吧
-能吗 -有兴趣吧
有
很多海外的知识
真的吗 好开心
-哪里有 -我家
-突然这么说 你家近吗
-近
-这附近 -真的吗
-不过 晚上我有训练
-不会耽误的
-真的吗 -是啊
-晚上吧 完全没问题哦
-真的吗 教我吧
走吧走吧
话说 你还在拍吗
拍啊 今天都拍
你很喜欢啊
你习惯了吧
有点
-你东西在那边吗 -是的
放在这里了
-进来了 -好厉害 感觉
(14:00 武家)
-好不错 -不干净吗
-不是 挺厉害的 东西放哪
-给我 没事 坐吧
-肯定你觉得不干净吧
-其实也还好吧
经常去男生家里吗
-不去 -不去吗
不去 平时都是训练
原来如此 都是女生吧
-很多女生 -男生很少吗
教练之类的在吧
-男的吗 然后只有女的了
-差不多是的
那人很少的感觉啊
-是吧 不过大家运动很厉害
-是吗 和男生一样吗
大家都很强壮呢
-你要开始训练吗 难得来了
-开始吧
感觉好热啊
刚才跑了好久 好热
开腿 很好
-像这样  坐著 -这样吗
很好 就是这样
-好僵硬啊 这里 -真的吗
-是啊 -是吗
-吸气 -好
-开始 这里 -好
很好 放松
-挺胸 -硬了
-你这样不行啊 而且好敏感
-才没有
-才不是 -让我按著
-忍住 -有点痒
-你这样不行 忍住 吸气
-好的
-你打什么位置 -王牌
什么啊 姿势王牌
这是排球吗
-是王牌哦
-我又不懂 来这边
你这样弯过来点 很好
敏感吗
什么敏感 我才没有
-能够到这里吧
-能 没问题
感觉 你的手
干嘛 你想奇怪的事情吗
-才没有 -你太敏感了吧
真是的 腿还是上面僵硬
-脚吧 经常用
-真的吗 那我从脚开始
-确实很僵硬 -真的吗
僵硬
这里是很重要的地方
-是吗 还好吧 -这样呢
这里需要按一下
-这里需要吗 -是的
这样是必要的
-怎么了 你敏感吗
-才不是
这里 按摩一下
-等等 -怎么了
怎么了吗
-干嘛呢 -没事的
这里 有点硬呢
-这里 -等等 好痒
痒吗
不过 很僵硬呢
-那么 上面按摩吧
-上面吗
坐著 这里要按摩呢
-好厉害 你很懂嘛
-是很懂
这里如何
-太敏感了 -才没有啦
那里还摸 好色啊
-不色啊
-你在想色色的事情吧
才没有想
-很普通 你好色
-哪里色了
-敏感吗 但是 -但是什么
有点痒
-这个是敏感吧
-才不是
就是吧
才没有
觉得自己敏感吗
-才没有
-是吗 一直在动呢
-等等 停下 -停下干嘛
-别这样吧 -是吗
-你乳头硬了吧 -没有
硬了吧
-肯定有感觉 -才没有
-乳头硬了吧 -没有
-别动 -什么啊
-才没有 -肯定硬了
看 给我看
-这里给我看 -什么
硬了啊
才没有
话说 快没时间了
要换衣服了
-是吗 -可以换衣服吗
-好 -我出去吧
-不用 我出去 你换吧
-真的吗 那我换了
我出去等
-好了吗 -还不行
-好了叫你 -好
好硬
好紧
好了
-好可爱 -真的吗
-很可爱吧
-是不是口袋跑出来了
-口袋吗真的耶
-好可爱
没发现
-给你 -谢谢
-如何 -不错喝
-好喝吧 -不错
-话说你很敏感吧
-没那回事吧
-有吧 -才没有
-没被说过吗 -没有
-没有 -骗人
绝对有被说过
-有吧 -没有
我觉得一定会有吧
真的吗 为什么
因为你有在运动 男生又多
-之后要看电影吗
-不错啊
-下礼拜 -想看
-下礼拜可以 -我再连络你
-恩 -再决定时间
-要去涩谷吗
-涩谷不错 我喜欢
-时间不够了 -要走了吗
-这个放这吗 -恩
-你口袋跑出来了 我送你吧
-不用 没事的
-下周我联络你
-好 我等你联络
-掰掰 谢谢 -恩
(1周后约会完邀请她到家)
电影不错
(17:00 武家)
没想到呢
-你看到睡著
-我没睡 有在看
-好看吗 -恩
-最后主角死了 想哭呢
-那段我吓到了
太意外了
-我以为能活到最后的
-对阿 根本猜不到剧情
猜不到的
-最近锻炼的怎样 -有持续喔
-真的吗 -状况不错
-有好好发挥王牌吗
有阿 当然
-大家也都很努力 -不错呢
-发球 -这样啊
-打过去的吗 -恩
试试看
-在房间吗 -房间排球
-在这吗 -恩 在这
-好厉害阿 -厉害吗
-好好接住 -力道太强
-有技巧吗
-技巧吗 肩膀要用力
-要用检帮阿
-就像棒球也要用肩膀
-排球也是要 很重要的
-肩膀阿
-大家都是用肩膀的
-这样阿
-肩膀很宽吗 -不会啊
-这边 -你肩膀肌肉有分别
-是喔 -中央 背后 跟前面
这里 僵硬可不行呢
是啊
-我这里很少锻炼 -是吗
-你好敏感 -才没有
-才不敏感 说过了
-敏感吧
-没说过吗 -才不是
-很多人说过吧 -才没有
-都是这样 -是吗
-硬硬的
-是啊 平时不锻炼这里
-这里 -怎么了
-感觉摸得好色
-你想得色吧
-才没有 -坐过来 我继续
来 很好
-这样可以的吧 -应该行吧
-干嘛 -怎么了
-感觉摸得好色 -色吗
-你这里敏感吧 -才没有
摸哪呢
这里呢
-这里不行 -为什么
-这里不对吧
-这里怎么了吗
-这里好奇怪 -你敏感吧
-不是的 -很敏感是吗
讨厌
-躁动吧
-因为你很敏感啊
感觉 发出了奇怪的声音
怎么样
-干嘛 -怎么了
-干嘛 怎么了
-什么
-怎么了 -突然怎么了
-不行 -什么不行
-还不行 -为什么
-还没交往呢 不行
-为什么
-这样不好 -交往就行吧
-你这不是在和我约会吗
-但是这个
-不觉得 -是吧
不就差不多吗
-才没有交往 -没有吧
是吗
-喜欢色的事情吗 讨厌吗
-不讨厌
不讨厌吧
可以的吧
但是
-喜欢舒服的事情吗
-怎么说呢
热吧
运动以后身材真好啊
这么敏感吗
-这个
-乳头好敏感怎么办
才没有
没有吗 但你乳头硬了
马上就硬了
-才没有 -硬了吧
舒服吧
等等 好湿啊
怎么了
-超湿啊 内裤 -骗人
才没有骗人 你知道吧
这么湿啊
什么时候这么湿的
-刚刚吧 -好快
-好快 这么湿吗 -是吧
好厉害
给我看
-不行 好害羞 -没事的
别动啦
让我看看
这里敏感吗 喜欢吗
这里敏感吗
好热
还没洗澡呢
没事的 味道很好
好害羞
好舒服
不行了 要去了
不行了
要去了
你已经高潮了吗
已经高潮了吗
好色啊
-才没有 -好色 舒服吗
这边来
真色啊
-别这样 -这样应该更方便
有什么出来了 好湿
好厉害
好厉害 第一次这样
好厉害 好湿啊
-我没这样过
-我也第一次看
-太厉害了 -别吧
-舒服吗 什么感觉
-什么感觉呢
-不知道 第一次这样
-是吗
脱了 让我看看
-求我 -求你什么 不要
-不求我吗 都不知道吧
-感觉肯定是羞耻的东西
就一下 我不是在拍吗
-什么 摄影机吗
-摄影机
等一下拿过来可以吗
-等一下吗 -是啊
-不行 -留个纪念
-什么啊 -感觉 这样
感觉接下来会更美好
-什么 -想学学
就一下
-你要拍吗 -是啊
-不行 -你让停我就停
不要 不行啊
-你肯定要给人看
-不会的啊
-肯定不会 -肯定会
你是我的
-不行 -没事的
我去拿过来
-过来 -不行
-没事的 过来
-不凖给人看
-不会-真的吗
绝对不给其他人看
看这里
-接吻 -好害羞
-怎么样 -够了 好害羞
好漂亮
来 自己拍脸
-自己吗 -会自拍吧
-自己拍吗 -对
但是
不想看摄影机
看 摄影机
好舒服
好舒服 不行了
要去了
真的好敏感  马上就高潮了
-早泄吗 -什么玩意
早泄啊
来 分开 对
怎么样
-好湿 -不行了 要去了
给我看
不行 好害羞
-干嘛 不行
-害羞吗
-给我看 看这里
-现在干嘛
-干嘛 别这样拍
-在拍没事
-不知道 -你知道的吧
-别这样 够了
-话说 也让我舒服
来 摸肉棒
-别这样 -我想看你的表情
-脱了吧
-帮我脱 我拿著摄影机呢
好硬
硬吗
能舔吗
好害羞 别这样拍
-就一下哦 -好
好害羞
-看摄影机 -还看摄影机啊
平时都这样舔吗
-平时 -不是有很多种吗
平时不是这样吧
-怎么办好 -含住
-好熟练 -才没有
-我不经常这样 -是吗
很好 色色的声音好大
好厉害 好紧
-很好 -含不下
-好大 -比你脸好像还大
来比较一下
-不得了 剪刀手
-还剪刀手吗
再来一次 好可爱
-再来一次 -够了
-剪刀手 看这里
-够了
好了
好舒服
不行了 可以插入吗
插入吗
让我插入 来
-你有套吗 -有
-真的吗 这个也拍吗
-是啊
要进来了
好厉害
插好深
-好大 -大吗
还没完全插入 能慢慢的吗
好害羞
-好舒服 -舒服吗 好湿
-好厉害 好舒服
-舒服吗
不得了
让我看看插入的地方
-好硬 -硬吗
久违的肉棒对吧
-别这样 -想看啊
好大
好舒服
不行了 要去了
高潮了吗
-接下来你在上 -我都不会
-是吗 -没有这样过
-我想拍一下 -不用
肉棒放进去 知道在哪吧
-要进来了 -进去了
好大
-给我看舒服的地方
-舒服的地方吗
舒服的地方
好舒服
-舒服吗 -好舒服
好大
不得了 好舒服
好厉害
不得了 好厉害
不得了
不得了吗
要去了
高潮了吗 这就高潮了啊
来接吻
好舒服 不得了 要去了
要去了
-高潮了吗 -高潮了
-好厉害 让我看插入的地方
-起来吗
给我看 动 很好
-这样吗 -对
-好厉害 -厉害吗
-好舒服 -舒服吗
你自己爽啊
不得了 好舒服
不行了 好厉害
要去了
等等 又出来了啊
-又出来了吗 -好厉害
-好厉害 -好湿啊
等一下弄干净
背对我 可以后入吗
后入吗
腿张开 对
好舒服
-好厉害 -舒服吗
-好舒服 -好湿啊
不行了 这样
不行了
好舒服
要去了
-不行了
-好厉害 又出来了
好湿啊
怎么会
-你好厉害啊 不得了
-我没有这样过
-平时都这样
-不行了 失去水分了
等一下给你补回来
转过来
-好舒服
-舒服对著摄影机说
-看著摄影机说
-好舒服
要去了
好厉害 又出来了
到底有多少
好湿啊
湿湿的
-已经不行了 -好厉害
你真厉害
我都惊了
好舒服
-好舒服 -看摄影机
你看
-要射了 -好舒服
-我也要高潮了
-一起高潮吗
-要射了 -要去了
一起高潮吗
要射了
来 舔干净 来
话说 好舒服 对
-好色啊 -色吗
-很在意摄影机吗
-突然拿出来
-是吗 -没想到
-你好色 -话说床单没事吧
-你在意这个吗
-这么湿啊
湿了 也没办法呢
没事吧 不过好厉害
有过这样吗
比夏训出的水分还多
-夏训吗 -是啊
-到底喜不喜欢做爱
-其实超喜欢
-其实超喜欢吗 对摄影机说
果然
因为好舒服
-这个不会给人看吧
-当然了 我也出镜了啊
但是 我也不知道啊
不会给人看啊
我总不能背叛自己
-不凖给人看
-不会说好 下次继续吧
-舒服吧 -舒服
对吧 下次继续
(一周后 锻炼回家)
(邀请她来家里)
-今天也跑了好久 -是啊
-累了 -是吗
(16点 武的家)
没事吧 这里还是好僵硬
最近锻炼得少
-那里不对
-舒服吧 也是按摩
那里不行
-今天内裤很小吗
-是啊 看得见吗
看得见啊 有点
那里不行
-好淫荡 -按摩而已啊
像这样按摩
-你真的好敏感 -是吗
屁股也不错
很不错
那里不行
怎么了吗
-这里好紧 -什么
-脱一下 -干嘛这样
真不错
-忍不住出声了
-没事的
已经很湿了哦
-不行了 要去了
-要去了吗
要去了
这就高潮了吗
舒服吗 接下来转过来
转过来 很好
-再靠近这里一点 -什么
-感觉 好显眼啊
-你看哪啊
-很在意吗 -是啊 有点大
有点舒服
-想按摩 -按摩吗
-这里吗 -这里
对 来按摩
这里吗
-好硬 不得了 -是吗
给我直接按摩吧
-脱吗 -内裤很紧
很难受的
很好
-肉棒很硬呢 -是啊
-硬硬的 -就是这样按摩
-帮我舔一下 -舔吗
等等 这可以拍吗
又拍吗
-好近啊 比平时近
-因为你可爱啊
-别拍啊 -来剪刀手
还来吗
-太近了 -帮我弄
-这个不会给人看吧
-当然 我不想给别人看肉棒
-之前的没给人看吗
-没有啊 当然了
-好舒服 喜欢口交吧
-是吗
不喜欢吗
-喜欢 -喜欢吗
-喜欢但是 -但是什么
喜欢
对吧
好舒服 看摄影机
好厉害 手也用上
好舒服
-你真的很喜欢拍 -是碍事
想好好拍你
看这里
-睾丸舒服吗 -舒服
当然啊
-不知道吗
-不知道 没舔过
-骗人 -真的
那能含住
-能含住吗 -对
吸
-很好 -我继续
-还喜欢哪里 -乳头
-这里 -乳头吗
边舔乳头边弄
-边舔吗 你在拍吗 是啊
好舒服
帮我弄
边弄
-多动动 -舒服吗
很舒服 继续
吸一下乳头 对
-舒服吗 -舒服
看摄影机
看摄影机 说点色色的
-什么啊
-肉棒硬了或者乳头硬了
乳头硬了
-手动动 -这边也舔
很好
-肉棒乱硬
-什么意思啊这
硬吗 帮我弄
让我舒服
我们社团 特别喜欢用
终极 这个词
-会说吗 -会
会说 肉棒超硬
普通吧
是终极吧
-那就终极舔乳头
-终极舔
终极手淫
很好 终极
很好 用力点
-不得了 这个 好厉害
-是吗
-技术好厉害 这是什么
-究极技术
什么啊 还有这种
好舒服 果然是究极
不得了
好舒服
舔我肉棒
-用上手 -真的喜欢乳头呢
-终极硬 -又是终极
好舒服
看著摄影机
看著摄影机 很好
不行了 要射了 看摄影机
不行了 要射了
-太舒服了 -射了好多
你好会口交啊 射了好多
射了终极多
太舒服了 你技术真好
-是吗 -真的非常好
-怎么办 -好色 你有纸吗
已经习惯了吧
-可能习惯了吧 -肯定
-开心吧 -开心 吧
-等一下做爱吧 -好
-这个不会给人看吧 -当然
-来剪刀手
-又来吗
剪刀手
-等一下没力气锻炼了
-排球而已啊
你当做爱是锻炼吗
锻炼吗 这样啊
(明美不喜欢被拍了)
(之后就是盗摄)
-不得了吗 -不得了
-这样舒服吗 -舒服
(放学后做爱)
舒服就好
不行了 要去了
要去了
高潮了吗
(锻炼回来做爱)
这样插舒服吧
好舒服
不得了
要去了
流了好多水
-又出来了 -不得了
好厉害
-摄影机没事吧
-你担心摄影机吗
-是吧 -还好 差点
(约会回来做爱)
用力这样动
-不行了 又出来了
-有什么出来了
话说 好多啊
-摄影机没事吧
-没事 差点
好湿啊
我一身都是
-我也想被弄湿 -什么啊
等等
(偷拍后开始游说)
(劝她出演AV)
感觉你一直很幸福
-因为舒服 -舒服是吧
我想啊 明美你
要不试试出演av
-av吗
-不觉得这样拍很像吗
-虽说如此 -喜欢吧
喜欢 但是 av的话
然后呢 av怎么了
我这种人不会取吧
你的话 可以吧
为什么 我有点兴趣
不是兴趣的问题
可以的话 我有个朋友
他是av监督
去试试吧
但是av女演员很多好看的啊
没有 你很好看了
-没有没有 -有的
-没有 -干嘛啊
因为av女演员很漂亮啊
-我不行的
-反正我有朋友
-你想去就试试啊 试试而已
-是吗
-试试吗 -而且很近
-他也能马上来见的
-真的吗
有空你就来吧
-走吗 -走吧
不错啊 你是英雄啊
-你是英雄 AV的
-什么英雄
-这还算英雄啊
-排球结束当英雄
还能这样啊
-走吧 去面试 -决定了吗
-看摄影机吗 -走了
-走了 那么走吧 -走吗
-再来一次 -太好了
-就是她吗 -没错
(一周后AV事务所面试)
-初次见面 我是监督
-初次见面
-紧张吗 -有点
-面试就要弄好摄影机
-是吗 我知道了
-好 -看得见吗
是的 没问题吧
平时从事什么
-平时是学生 -大学生吗
-多大了 -21岁
-21岁吗 -是的
三年级
-排球部 -好厉害
很有名吗
还行吧
-小时候就这样吗
-从小就是这样
-有体检的那种吗 -是的
-很认真啊 -是的
好厉害 你没有男朋友吗
-你是吗 -我不说
-没有男朋友 -没有啊
-平时会做爱吗
-平时主要忙排球
-原来如此 -没时间
-和多少人做过
-3个人
很少啊
-是吗 -比一般少呢
原来如此
最后一次做爱是什么时候
最后
-什么呢 -不记得了吗
-你们是这种关系吗
-怎么说呢
-好嫉妒啊 这样啊
-包括我是3人吗
之前就是2人啊 真少
可以摄影吗
-会先紧张 不习惯
-已经拍过了吗
没有
-没有吗 -这个
-秘密吗 -没有哦
这样啊
-没有和av男优拍过呢
-是的
-不过有点兴趣 -有吗
-有点 -那就是有吧
是吧 差不多吧
原来如此 关于面试
那个 想拍你的裸体
-要看吗 这里吗
-是啊 面试都会脱光吧
-做爱也要裸体 -也是
那么 希望你能自然点
-在这里吗 -这里 害羞吗
有点
-有点害羞 -害羞是吧
那么 隔壁还有房间
-那边 可以吗
-那边吗 好
-可以的话
-是穿著很挫的内裤吗
-不会-全裸吗
全裸 没问题
-那么 我们走吧 -好
-东西放这里行吗 -好
-走吧 那么要拍了
-这样拍吗
那个 这么突然吗
-平时什么顺序脱
-从上往下
-那么从上往下吧
-从上吗
-脱吗 -好可爱
没有
-总之 -好
我看很多女生的裸体
-也是呢
-完全没有淫荡的心情
-身体不错 -是吗
-我继续了 -好
-身材真好 给我吧 -好
-你好高啊
-身高 我平时打排球
-可能变高了 -身材真好
-好了
-屁股不错 内裤也可爱
-只剩内衣了
-当作夏天在海边
夏天的海边 泳装吗
平时看av吗
-不看 -不看吗
-身材不错 -是吗
-顺带一提 胸部什么罩杯
-E罩杯
不错啊
-有锻炼吗 -锻炼的
-不错 最后一次是何时
-最后一次吗
不记得了
-好色的乳头 -色吗
-好害羞 -乳头硬了吧
没有
我脱了
给我吧 麻烦了
好近啊
-好厉害 不得了 -好痒
-乳头敏感吗 -全身吧
-全身敏感带吗 -是的
好厉害 这样如何
-好痒 -这里呢
-这里 不行 -都不行吗
-是吧 -敏感吗
-是吧 -坐下来
-M字腿
-M字腿 现在这样吗
-是的 -好
这个摄影机
我希望明美你能自然点
好近
有点湿了吧
-没有 -自己手指摸一下
自己摸吗
-怎么样了 -这个
-湿了点 好湿 -很湿吗
-这就湿了啊 -是吧
分开让我看看 为什么湿了
被摸了
好厉害
-看得见吗 知道吗 -知道
平时自慰用振动棒吗
-不用 -是吗
-用过吗 -没有
好厉害 这个
-知道振动棒吗 -知道
-听过吗 -是的
摸一下 怎么样
好厉害
保持拍摄 腿张开
怎么样
-这个不得了 -怎么不得了
好舒服
发出了好色的声音
-我用力点吧 -好舒服
好舒服 不得了
不得了 要出来了
不行了
有什么出来了
等等
-有什么出来了 -出来好多
-好厉害 -好害羞
-屁股翘起来 -屁股吗
好色
-屁股好色 好厉害
-真的吗
-好害羞 -姿势很羞耻啊
继续了 不喜欢吗
脸转过来
很好
喜欢用力点的吗
-都好舒服 -好厉害
-用力吗 -不得了
不得了 要去了
又有什么出来了
出来了好多
我说
-出来了好多 -是啊
好色啊 屁股抬起来
很好 很羞耻的姿势呢
屁股翘起来
很好 好色
-忍住 -不得了
顶著哦 很好
自己腰在动 很好
-舒服吗 -舒服
不得了
-这样不行了吗 -不行了
不得了 要去了 要出来了
好厉害
-不得了 -不得了 腿张开
-好湿 -是的
-可以别弄湿事务所吗
-抱歉
-不得了 -不得了吧
大家都会高潮
但第一次见你这样的
-好厉害 -我也吓到了
-第一次这样吗
-没这么多过
有过吗 好色啊
-好色啊 -色吗
-来拍av吧 -我能吗
你也喜欢吧
-喜欢 -会更舒服的
-现在这样习惯了吗
-没有呢
-拍吧 -拍吧
-内心真话呢
-想试试
好色啊 你这人 厉害
(2017年12月)
(AV摄影日)
来了啊 这边
-久等了 -刚结束活动吗
-刚结束 -谢谢
-摄影机已经好了啊 好快
-是啊 很近的 事务所
你果然是雨女啊
没有啊 这 正常吧
-好湿啊 -很久没用了
-你需要泳衣吧 -什么啊
-总之先走吧 -好
这边
-认识吧 监督 -是的
-之前见过了 -是的
(想看排球服就穿来了)
-你好 初次见面
-初次见面
-我是NAO
-NAO 你好
-好可爱 -你带来了吗
是的
-那我用不用换
-没事的 就是这样
-我等等还有事先走 抱歉
-没关系的
-不用在意他 -好的
你别以为他是紧张
其实他是色狼
好好注意他
-难得的机会
-是阿 你穿这样是有原因的吧
-可以示范一下 排球的东西吗
-示范吗
-有吗 -当然有
想看
像这样击球 所需要的准备
-柔软操的吗 -恩
开始了阿
虽然你很少看排球
-好厉害 -这是用关节吧
-这是用关节 -好色阿
-很色吗 -恩
-感觉看的到 -不是这样用的
-这样啊 -这边 我看一下
是这样啊
-都有拉筋到 -恩 对
好像看到内裤了
-看到了吗 -恩
像这样 拉伸
-果然这样很有用 -好厉害
-这样不错
-要这样拍吗
背面拍一下
-后面看得见 -是吗
感觉 果然有点色呢
-是吗 -有点啊
-要按摩腿吗 -是的
-每天都这样 -要一直吗
是要这样练习的
每天社团活动
-好厉害 给你排球
-够了吧
-那么就是 -想看啊
-但是这里太矮了
-不能跳吗
会撞到天花板吧
-能这么高啊
-是啊 需要我打一下吗
-这么厉害吗 -来拍一下吧
-可以 -真的吗 太好了
-好厉害啊 -是啊
-那么我把球打过来 -好
好厉害啊 这个
好厉害
-不得了 -好厉害
-一百次的话命中率呢
-一半以上吧
这样啊
-好厉害 -你能接球吗
-能 -想看
预备
-这是什么
-练习平时就是这样
-这样啊 果然呢
-平时都是这样
-好色啊 -是吗
好色 我知道了  这边来吧
-这边 -这边吗
-那么开始吧 -开始吧
身体好软 来 放松
-好害羞 -这样如何
-这样没问题 -是吗
这里吗 就是这里吧
好厉害
-可以揉你胸部吗 -好
很好
怎么了
好厉害
舌头伸出来
乳头厉害 看得见吗
都这样了
喜欢温柔还是用力
-乳头好硬 -不好意思
手都到这里了
需要我脱吗 好色啊
摸吧
乳头敏感吗
容易有感觉
原来如此 让我看看
身体好柔软
也太软了吧
脱了吧 这样可以吗
-还有这种吗 -是啊
-这个好色啊 -是吗
这个好色啊 阴毛看得见
看 看得好清楚
-看得见 -好害羞
真的吗
-说著害羞 还这么配合
-是吧
这里分开 让我看看
好厉害 不得了
我可要开始了 可以吗
像这样
-在听吗 -在听
这里是吧
给我看看
这里 分开 分到旁边
出来了
-好害羞 -好诱人啊
这里 让我看看 怎么样
-舒服吗 -舒服
好厉害 再分开点
好厉害 我舔
-怎么样 -好舒服
果然 好厉害
-好舒服 -舒服吗
舒服
要出来了
要去了
好厉害 这里 腿张开
手指可以伸进去吗
这么湿
这里怎么样
听得见吗 声音
-这里 -好湿
非常湿哦
怎么样
-舒服吗 -舒服
-好害羞 -好厉害
还想要吗
-舒服吗 -舒服
-身体好柔软 -是吗
怎么样 这个
好舒服
好厉害啊
-没忍住吗
-出来了
是吗 没忍住吗
这个有点
好湿啊 屁股翘起来
让我看看 这里
我有个好东西
-怎么样 听得见吗
-听得见
屁股翘起来 很好
怎么样
好舒服
-力道吗 -不得了
-这样吗 -不行了
自己往上靠
要去了 不行了
好厉害
好厉害啊 你
出来了好多
太厉害了 为什么这样啊
龟头露出来了
来含住
-好熟练 -熟练吗
好厉害
喜欢龟头吗 好厉害
深一点 对
-肉棒美味吗 -美味
69吧 来
很好 这边 好凉啊
湿湿的
开始吧
喜欢刚刚那样吧
试试吧 可以吧
这样如何
-开始了 -不行了
还要吗
不行了
知道顶著吗
像这样 可以吗
要去了
好厉害
好美味
想被插入吗 想吗
-想吗 -想
想被插入吗 来
躺著
-舒服吗 -好舒服
-抱著腿 舒服吗 -好舒服
要插入了
插进来
插进去了
舒服吗
好舒服
-舒服吗 -好舒服
起来点 看插入的地方
-看这里 舒服吗 -好舒服
喜欢这样吧
-舒服吗 -好舒服
接下来 手这样
好舒服
好厉害 湿湿的
肉棒
-都舒服吗 -舒服
好好感受
好舒服
舒服吗
好厉害  你
起来 来吧
身法不错
已经在动了 停不下来
-好厉害 -好舒服
喜欢在上位吗 好厉害
好舒服
手撑到后面 对
很好 动起来
-舒服吗 -舒服
来试试 对
-好厉害 -来
-插得深吗 -好深
动起来 很好
好舒服
来 腰抬起来
怎么样
继续 很好
不行了 要去了
又要去了
要去了
好厉害 不得了
不行了 要去了
要去了
好厉害
好厉害啊
过来 屁股翘起来
不行了
好舒服
屁股翘起来
不行了 要去了
好厉害 全部出来了
好厉害
好厉害 继续
-好厉害 -舒服吗
-好舒服 -站起来
手撑到这里 对
腿张开
继续 很好
好厉害 好舒服
舒服吗 怎么样
好厉害
要去了
不行了
屁股翘起来 很好
不得了
好舒服 要去了
不行了 要去了
要去了 不行了
还没完
转过来 对
很好
好舒服
不行了 要去了
要去了
好厉害 躺著
过来点
-看 -不得了 不行了
不行了
好厉害
看 舒服吗
厉害吧
出来太多了吧 好厉害
快点 很好
好厉害 忍不住了吧
-不行了 -不得了啊
-好厉害 舒服吗 -舒服
可以射吗 忍不住了
好厉害 要射了
射哪里
这里吗 好啊
-可以射吗 要射了
-不行了
不行了
要射了 看好 要射了
好厉害  用上手吧
弄干净
很好
全部给你弄出来
好厉害
不行了 要去了
不行了
再来一次 看
明美
-看床单 好湿 -不得了
出来了好多
好厉害啊
已经 不行了
-出了这么多水 没事吧
-不知道 虚脱了
无法呼吸了呢
-不得了 -是啊
真的好厉害
接下来的人没事吧
这个这么湿
-应该不会没事吧 -是吗
应该不会没事
-辛苦了 -好厉害
好疯狂的做爱
-位置怎么样 -王牌
(搭讪日本 出品)