不好意思
(美容意识调查)
抱歉让你吓到
目前在做美容方面的调查
我有结婚了
(目标是无性生活人妻)
已经结婚了
最近很多年轻人都觉得单身好
(严选无性生活的人妻)
(让他们与童贞单独相处)
(随时都想是个女人的人妻)
(遇见想快转成大人的童贞)
(带领草食性男子童贞毕业)
(将免费招待高级沙龙课程)
(无性生活美人妻与童贞)
(单独相处欲求不满美女妻)
(会带童贞走向大人吗)
(完全实测调查)
不好意思
抱歉吓到你了
你赶时间吗
对
想说占用你一点时间
问些问题
-是  -那个
现在在做针对20岁以上女性
对于美容的意识调查
你露出很可怕的神情
我对这方面有点
-我不需要
-但我不是推销
想说你能配合的话就好了
然后对能配合我的人
给目前火红的高级沙龙优惠卷
目前正在办这个活动
有看过这间店吗
我知道这边
说不等半年去不了
没错
目前有对美容有甚么想法吗
会在网路上比较面膜
顶多就买比较有人气的
就是尝试的意思吗
原来如此
据说对美容最有效的是恋爱
能够永远在谈恋爱的
说对维持美容很有效用
目前有谈恋爱吗
目前是结婚了
-已经结婚了  -对
真的吗 看不出来耶
是的 已经结婚了
-请问几岁了  -27岁
27 那这样子的话
差不多会有想重视美容
-对的  -会有这种心情
如果可以 那维持美容的那份
那份心跳感
女性的心跳感对美容有无效果
正在做这种检测节目
是网路节目
算是娱乐节目
然后觉得不需要恋爱的男生
草食性男子愈来愈多了
一边对这些男生进行指导
像是你在结婚前感受的新掉
谈恋爱所感受到的心跳感
透过对话去回忆这些
大约五分或十分
-可以占用一些时间吗
-是
如果能开导男孩烦恼
优惠卷就会愈来愈多
好
有你现在几岁以及
至今结婚几年了
想说以这为基准再来谈
(赠与配合问卷与调查的人)
(谢礼的高级沙龙优惠卷)
(严选无性生活的人妻)
(让他们与童贞单独相处)
(爱美 27岁 结婚三年)
(一年无性生活)
-请麻烦了  -请多指教
我想你应该很紧张
-有想过会这样吗  -没有
问卷怎么样呢 填写之后
最下面有关于性问题
我有点讶异
最近有做爱了会变更美
有部分女性的声音
对异性抱持著兴趣很重要
在外面也听说了
最近没有心跳感吗
是
可以告诉我性爱频度吗
已经有一年没有做了
真的吗 晓得原因吗
但是 可能老公年纪大了
所以他没甚么感觉了
所以才愈来愈少了
这可能是原因之一
那爱美的理想呢
理想吗 希望一周两三次
这样你有身为女性的要求
那通常要怎么去消化呢
就一个人做
-在家里  -是这样啊
玩具也出了很多女性用的
对于自己来不会多想吗
不会耶 毕竟很想做
那你自己有玩具吗
有
多少有 没有很多啦
但我有
-大约多少个  -多少个吗
有两个
-有在使用  -对
借由这样使自己记得心跳感
-每天这样维持  -对
果然女性有无心跳感
对美容效果有很大落差
这是已经实测出来的
所以这次找来没有经验的男性
想让你听他的烦恼
借由给予建议时
回想起恋爱的心跳感
-是这样一个企划  -是
-男性  -是
-想让你听他们烦恼  -好
那想请你看看男孩们
好的
我现在请他们进来
里面请进
-你好  -你好
可以请坐在隔壁吗
-请坐吧  -不好意思
-我叫勇太  -勇太
(害怕被女性拒绝)
-现在22岁  -是
(但也想童贞毕业)
他是完全没有恋爱经验的
你晓得怎么称呼这种
与女性没有经验的男生吗
这可以直接说吗
没关系 他也知道
你是说童贞吗
没有错
是
然后当他有机会时该怎么做
他连这个也不知道
这部分就请经验者
获得建议的同时
然后女性会回想起当初
当初恋爱时的心跳感
能够体感的企划
那我先离席 就交给两位了
那就麻烦了
我知道了
-那就离开了  -好
(工作人员离开现场)
初次见面
感觉好紧张
很紧张吗 说得也是
-现在22岁  -是的
还真年轻
2岁也还很年轻
-才没有呢  -说真的
根据刚才的解释
是不是有甚么烦恼
这个...多少是有的
现在还是童贞的理由
造就这样的原因吧
很害怕失败吧
原来如此
你说有对方在的时候吗
-对  -没办法邀请吗
是的
感觉由我主动说很可怕
被拒绝怎么办
这个倒是真的
所以才这样
所以才装作没兴趣的样子
-这样啊  -故意装不在乎
可是这样的话
就是
装作没兴趣的话
对方不是也很可怜吗
如果对方明明想要的话
他没有兴趣
也被对方真心认为的话
那不就就此结束了吗
所以是老实说比较好吗
我是觉得说也没关系
爱美也是这样对老公吗
这个 原因也不是在我
虽然我想做
老公年纪也差很多
性欲方面已经
变得比较低落
变成这样了
只是年纪差距的话
但是像爱美这么漂亮的老婆
我倒是真羡慕耶
谢谢你这样说
我说真的
我老公已经不行了
-不行吗  -对啊不行了
他已经止步了
真的吗
-你真的很漂亮  -真的吗
-好开心  -我说真的
谢谢夸奖
好害羞
对啊 会害羞呢
我其实也想尝试
-甚么  -一下子也好
可以让我摸一下吗
一下
-你是说胸部吗  -对
等等
-没有摸过对吧  -没有
我想说能摸可能就能跨出去
是这样啊
可能摸了就有自信了
胸部啊
你不让开的话没办法摸
那我放下包包
好
-真的吗  -可以吗
超级软的
-很软吧 对吧  -很软
这是不是很大
-我也不懂  -这算大吗
但是
摸胸部的方式
-第一次的感觉  -是吗
我可以摸谷间吗
好啊
-跟隔著衣服有差 -有差吗
直接比较好吗
-感觉不一样  -是吗
感觉有隔著两层
可能是有穿内衣的关系
好厉害
-可以从后面摸吗  -好
这样可以吗
没想到你会这样
-好厉害
-我以为你吓到了
-这样可以吗  -可以
我不要紧
好厉害 真的有重量
就是啊 应该挺重的
因为很大啊
谢谢
-怎么了吗  -没有
太久没被摸胸部
怎么了吗
-甚么也没有  -那再一下
还要继续吗
再一下下
是不是里面还有穿
对喔
可以脱掉一层吗
-那..  -一层就好
-一层吗  -里面有穿吗
是有穿啦
让我能摸出来
那就只有一层喔
这样可以吗
-这样吗  -感觉不同
有不同吗
-这样感觉更软  -是吗
你说甚么
类似乳头的
乳头
-对 答对了  -真的吗
答对了
-有摸到了  -这样舒服吗
很舒服喔
等等
吓我一跳
抱歉 我忍不住
我没关系
-可以再继续吗  -继续吗
-怎么样  -好棒好舒服
你又碰乳头
我不知道该怎么摸才好
但是只要你温柔摸的话
这样就够了
很棒了
这样吗
很棒喔
-直接摸  -直接等一下
直接的话
-要温柔一点  -对
这样可以
-温柔摸  -温柔
可以了吧
就这样了吗
还想要继续摸吗
这个要怎么解开
要把这个解开的话
-不行吗 -我们第一次碰面
本来想说可以看的
-甚么  -没有
那可以换我吗
怎么了
其实我这边很小
想说可以请你看看吗
想说你知道
-是吗
-你一定比我有经验
就想请你比较看看
可以吗
-好啊  -可以吗
-可以哦  -请等等
就是这样 怎么样
这样不小啊
-隔著内裤看不清吧
-不会
多少看得出样子
这样好吗
你这样可以吗 没关系吗
想说要解决我的烦恼
也是啦
其实这样很大啊
-很厉害  -这样大吗
很大啊 这样根本不小
你放心 有自信一点
不是有人会用手做吗
可以帮我吗
要我动的意思吗
这样子吗
手好软喔
-如何 -感觉好舒服
其实我也好久没看见肉棒
要是摸得不好要说喔
太久没有了反而很紧张
-这样很舒服  -可以吗
没事吗
真的好久没碰了 好紧张
不会痛吗
-这样很舒服  -舒服吗
-好舒服  -舒服吗
好厉害
有点受不了
要继续吗
怎么样
要用舔的吗
我第一次这样
对啊 女人很多地方都很软
不要这种表情
-很怪吗  -你表情很舒服
真的很舒服
-爱美  -怎么样
好舒服
舒服吗
因为你真的一脸很舒服
-如何  -好舒服
你来
-舒服吗  -好厉害
舒服吗
好棒
-快受不了了  -真的吗
-怎么样  -好舒服
舒服吗
爱美好激烈
好厉害
这样太激烈了
不行了 受不了
对不起
面纸
不好意思
-对不起  -没关系啦
真的没关系
不好意思
真的射很多耶
太舒服了
-真的没事吗  -没事的
我也可以让你舒服吗
-我已经  -等一下
-没关系  -没关系吗
不用直接做没关系
那间接就可以了吧
间接吗
为甚么有这个
不是啦
想说以防万一
想说你会用玩具
你听见了吗
-一点点  -原来有听见啊
想说我可以帮你一起
很舒服哦
全部都觉得舒服吗
是舒服没错啦
那不再继续做吗
是没错 但今天有点
内裤有一点
内裤有一点？
不是能给别人看的那种
没关系
我不介意
不行不行
-枕头你垫著  -谢谢
真的不会介意的
不是这个问题啦
讨厌
好害羞
可以打开吗
比我知道的内裤还小
就是说吧 对不起
不是这样的
高潮了
-你还好吗  -还好
有甚么感觉
很舒服
刚才你说高潮了吗
我高潮了
可以再摸我吗
刚才不是才射吗
再一刺
想说想插进去
想插吗
可以吗
可是你没有保险套吧
保险套
怎么会有
工作人员给的
等等
他们知道会变成这样吗
但是有套子就可以吧
我来帮你戴
会痛吗
不会
这样就好了吗
可以插进去吗
-要插啰  -好
还好吗
-插进来了  -真的好舒服
-怎么样  -好棒
第一次的感觉喔
好舒服
我也好舒服
好棒
好舒服
感觉真棒
好棒
-我想看胸部  -好啊
好美
好棒
好厉害
感觉又要射了
好舒服
太厉害了
就是这样
再继续动 很聪明喔
再继续动腰
好棒 好舒服
-那换从后面吧 -后面吗
插得进去吗 对
插进来
没错
再慢慢地
插进去了
没错没错
再继续动
像这样吗
没错
太厉害啦
都插到底了
好舒服
好厉害 好舒服
好激烈
好厉害
变得好厉害呢
再继续动 对
很棒喔
好舒服
也帮我捏乳头
很棒
好舒服
好厉害
再摸我 要高潮了
太厉害了
舒服吗
感觉好热
进得去吗
-这样吗  -对 那边
揉我 亲我
对对
好舒服
没错没错
好厉害
再插到深处来
插到底
高潮了
太舒服了
你还好吗
好厉害
好舒服
好棒哦 已经很厉害了
很棒 好舒服
好舒服
高潮了
真的好舒服
好厉害
好棒
好舒服
高潮了
这样舒服吗
还不能射喔
好厉害
好舒服
好舒服 好激烈
-真的吗  -真的好舒服
那全部射出来
不行了
射了
好厉害
好舒服
射出了好多喔
等一下
-拔下来了  -OK
-我要拿面纸  -等等
怎么了
这样就干净了
这样舒服吗
感觉好害羞
对啊 很害羞吧
真的欸
很害羞对吧
不过很舒服喔
我也是
谢谢你
我才是
不好意思 可以打扰一下吗
-有急事吗  -对的
只要打扰五分十分就好了
可以问一下话吗
目前正在做美容的调查
想针对20岁女性询问
可以请教芳龄吗
年龄吗
-现在26  -26岁吗
那刚刚好
目前有注重哪方面吗
没有耶
-真的吗  -虽然会在意
甚么都没做但还是很美耶
-没有的  -是吗
如果能配合问卷的话
会赠予某有名沙龙的
那个免费体验卷
你有听说吗
我知道
如果能回答问卷
就有获得这个的机会
然后目前也有很多女性
被注重美容的东西吸引
比起市贩的东西
其实最好的化妆品是心跳感
拥有的女性比较
能维持美丽的结果
目前有谈恋爱吗
其实我已经结婚了
真的耶 那结婚后还有吗
是没有耶
真的吗 有几年了
三年
经过三年就会失去心跳感吗
这个嘛
可能吧
其实最近有草食系男子
和麻烦男子 你晓得吗
是有听说
没错
出现很多不需要女性的男人
就是把这些男孩子
让我们找到的女性们
去听他们恋爱的烦恼
然后在听他的烦恼同时
也回想当时恋爱的心跳感
-这样的话
-我没甚么经验
比我更好的人应该更多
没有的 是你才好
-顺道一提  -会有更好的
我觉得你好才向你搭话的
没有这回事的
我不知道能不能耶
麻烦男子对女性没甚么经验
应该会问很多问题
希望你去实现他每个要求
如果可以的话
刚才的优惠卷就会增加
真的吗
(赠与配合问卷与调查的人)
(谢礼的高级沙龙优惠卷)
(严选无性生活的人妻)
(让他们与童贞单独相处)
(小葵 26岁 结婚三年)
(无性生活一年)
非常谢谢你
问卷你也帮我填写了
感觉好厉害
感觉好奇怪的问卷
怎么了吗
刚才在外面也说了
心跳感能在日常中获得多少
这点很重要
最近与丈夫之间
有恩爱的感觉吗
还是说 已经多久没有做了
快要两年了
已经要两年了？
大约是这样
我已经没印象了
如果这方面没有的话
夫人要怎么办
感觉
在结婚之后
就渐渐开始这样没有了
真的心跳感也渐渐没有了
然后在那之后
就算怎么说
也还是被拒绝
那之后就都没有
对方不是很热情的人
一但拒绝了就没了
夫人这样子就够了吗
可是
也不是说OK
我自己的想法的话
最近才觉得算了
就算丈夫没办法
可是作为女性的欲求
-应该还有吧   -对
那你都怎么办
并不是讨厌吧
并不讨厌
虽然是这样说
例如最近很红的交友软体
会在上面找心跳感吗
那个虽然也有兴趣
可是听朋友说的话
做了之后就分开了
甚至还有争执这些
就害怕得不敢去碰
确实风险很大
可是会想去做
想的话
这样感觉我很糟糕
我想也有很多这种女性
如果有机会的话
我想有可能会去试
有部分女性想会靠性爱变美
有这种特别想法的女性
其实认同的人也蛮多的
我甚至还有听说性爱美容
我没有
其实就是让自己开心的行为
你会这样想吗 还是没有
甚么意思 自己做吗
简单来说就是自慰
原来如此 是这样啊
女性都会自慰这词很抗拒
-像你刚才笑出来一样
-真的
女性大多都会隐瞒的样子
所以才有这个词汇
-对自己的一种奖励
-原来
你有这么做吗
有在做吗
没有的人就会直接说没有
有吗
一点点 这部分
该怎么说
其实也没那么常
一周大约几次
一周几次吗
我也不知道
要用周来算的话
应该一两次吧
应该一周内一两次
都是怎么做的呢
连这个也要问吗
之所以会问频度
是研究美容的重点之一
很一般
只做大家都做的那样
-你说手指吗  -没错
没有用过道具吗
是也有用过啦
但被老公发现又很害羞
所以
所以没有
曾经有 但丢掉了
-原来如此
-就想这样不行
也讨厌被发现
-要是放著怕会被发现
-很怕
所以就是用几次就丢掉了
就是这样
好害羞
这一次就是针对
正在找对性积极的女性
是因为最近有麻烦男子
或是草食性男子
很多不想谈恋爱的男生
所以让这些男生们了解
让他们知道女性对性的想法
我想在过程中也会回忆当初
尤其是与丈夫
已经没有心跳感的女性们
倾听男孩们说烦恼的同时
会回想起当初的心跳感
可能也会提升美容感
如果觉得没办法下去了
途中退出也没关系
可以先让我介绍男孩吗
好
初次见面
可以让他做隔壁吗
-抱歉  -失礼了
他就是麻烦男子
我叫圭辅 23岁
(初体验失败之后)
(就无法勃起的草食性男子)
我是小葵 26岁
-小葵小姐  -是
请多多指教
想让你们单独相处
好好聊下添
请问这样可以吗
是
那我先离开 之后交给你们
-麻烦了  -好的
麻烦了
(工作人员离开)
(导致两人独处)
为甚么会讨厌女性
其实
其实我硬不起来
甚么
就是没办法勃起
怎么会
其实我初体验的时候
进去之后很快就射了
然后就被对方笑
然后之后也有几次
想要尝试去做
但却还是不顺利
就一直没办法勃起
-这样喔  -对
那如果自己来的话呢
你说自己来吗
是指自慰吗
自慰的话
不会被人看见或被笑
这边就没问题
这样啊
如果是跟女性的话
因为初体验所以有阴影了
所以会紧张
我的老公其实也是这样
该怎么说
-你说摸吗  -与其说是摸
就是有那个气氛
就会希望勃起啊
-如果不要  -不会讨厌
可是因为那样才自卑
那在之前呢
很顺利吗
我也不晓得算不算顺利
至少这部分
也不算没有经验
如果不讨厌的话
可以接吻吗
接吻吗
反而我才要问可以吗
如果你可以接受的话
是我这种阿姨也可以的话
不 我才要说我可以吗
做这种事
我才会觉得这样好吗
没关系
如果可以的话
不好意思
都流手汗了 太紧张
真的流汗呢
是的
-要亲吗  -好
很柔软
感觉好害羞
想怎么做吗
还要
还想继续接吻
那就亲吧
碰到了
继续摸吧
-这样舒服吗  -舒服
-我想你直接摸  -直接？
-好大  -真的吗
舒服吗
很舒服
好舒服
希望我舔乳头吗
可以吗
脱掉吧
有感觉吗
感觉变硬了呢
好像有感觉了
但这样还不算硬呢
可以让我看看吗
可是还没有很大
很害羞
已经很大啰
没有这回事
让我看看嘛
好吧
麻烦了
-拉下来哦  -好
都勃起了
是
这样已经进步啰
我们去床上吧
好
过来
脚举起来
受不了
有好好变硬了
可以舔吗
可以吗
-好  -会痛要说哦
-会痛吗  -不
好舒服
不行
-射出来了  -对不起
对不起 太舒服了
代表你真的很舒服吧
真的很舒服
吓一跳了 至少说一声嘛
对不起 忍耐不住
你那边还硬硬的
明明都射了
我也不知道怎么会
完全没有变软耶
好厉害
还不可以喔
还不行喔
-怎么这样  -忍一下
受不了了
要射了吗 还不行喔
-你吻吻我  -好
很棒哦
好舒服
好棒好舒服
好棒 好舒服
不行
太棒了
-你很会了啊  -没有的
再舔一次
好厉害
对了 我的还没脱
我脱掉哦
好棒
好舒服
-真的吗  -好舒服
我想要你直接来
这么突然
舔吧
好舒服
继续吸
也用舌头舔
好舒服
要高潮了
舔得好舒服
再继续吧
还这么有精神
好厉害
还这么硬
看来你没问题嘛
好厉害 这么舒服
我的身体也好热
-摸我吧  -可以吗
快点
插进来
塞满我
-怎么样  -好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害
接下来呢
我想要射了
想插进去
插进来吗
可以吗
可是我没有套子
没有的话
那个套子的话
有吗
怎么会有
工作人员给的
说以防万一
-是不是紧张了  -不
要插进去吗
果然还是很紧张吧
会疼吗
-那套上吧  -好
就插进来啰
-你看著哦  -好
插啰
还好吗
全部插进来了
有感觉到吗
- 先慢慢的 -慢慢吗
-有这样做过吗  -不
跟以前不一样吧
好舒服
肉棒还很硬喔
有插在里面哦
看得见吗
等等不行
怎么了 撑不住吗
忍耐一点喔
好孩子
忍耐喔
只是这样感觉更硬了
真的吗
高潮了
我也要射了
我也想高潮
太快了
高潮了
掉出来了
射出来了呢
会不会痛
不会
射出来了
好多喔
我帮你清干净
好厉害 射这么多还好硬
今天很棒耶
射很多了耶
感觉还能再射呢
我有办法吗
可是没有套子了
其实我拿了很多套子
有这么多吗
真的耶
还可以继续吗
还可以吗
再戴上去喔
-这样可以吧  -是
换你插进来吧
好舒服
好舒服 插到底好舒服
-这样舒服吗  -好舒服
又要射了吗
有好好忍耐呢
有感觉到里面吗
-可以动吗  -好
舔这个吧
不行了
要去了吗 不行喔
我也要高潮了
我也要高潮
好热好舒服
好舒服
高潮了
掉出来了
还好吗
快射告诉我喔
我差不多不行了
全部射出来吧
又掉了 插进去吧
继续动吧
受不了了
要射了吗 射吧
射了
射了吗
好棒
好厉害
没想到可以射这么多
太厉害了
这么多
你看这么多耶
真的射了很多耶
好硬耶 还能射吗
感觉
搞不好可以射了
等等无套做吧
但是
都射这么多了
不用担心
真的没问题吗
可以的
感觉怎么样
-舒服吗  -好舒服
而且射了两次 很敏感
好舒服
受不了
再继续插
再激烈一点
好舒服
再插进来
太舒服了
还不够 再插进来
再来
我还想要
糟糕要射了
出来了
好厉害
再来做一次吧
-再一次吗  -感觉可以哦
插进来
再插进来
好舒服
高潮了
不行 要高潮了
好舒服
高潮了
又射了好多
-射了  -射了
感觉还可以
今天应该不行了
都变小了呢
射了很多耶
真的好舒服
那就好
谢谢
不好意思 抱歉吓到你
我在找能协助问卷的女性
-请问几岁了  -28
这样啊 28岁
-职业呢  -目前是主妇了
看不出来耶
确实有戴戒指呢
-还以为是上班族  -没有
结婚了还有这种美貌
相当辛苦吧
不不 毕竟也没工作
可能是这样
就有很多时间
原来
目前最受注重的是
女性的美容方式
不是说去沙龙那种
其实对于异性的心跳感
-恋爱吗  -没错
对 对异性的心跳感
有每天感受的人
据说对美容比较有效果
在结婚生活中有这种感觉吗
-是说结婚后吗  -对
没有吧
不是感情不好啦
有结婚的人那么多
但进去生活后就很少心跳感
是很常这样听说
这样对美容也会有负影响
所以大家才会去沙龙
积极去保养自己
这次就是针对这方面
想让女性找回心跳感
才构思这次企划
最近多了不需要恋爱的男生
麻烦男子或草食性男子
最近多了很多
去听听他们的恋爱烦恼
想请你们聊聊感情
然后在进行建议的过程
借此回想起恋爱的感觉
结婚前恋爱经验如何
虽然也不是说丰富
应该算一般般吧
大约几人呢
我数一下
麻烦你回答一下
然后
-有些比较敏感的  -对啊
有几题啦
为了验证多久没有感受
心跳感的调查
(赠与配合问卷与调查的人)
(谢礼的高级沙龙优惠卷)
(严选无性生活的人妻)
(让他们与童贞单独相处)
(美保 28岁 结婚两年)
(无性生活快两年)
请多多指教
麻烦你协助填写问卷了
想透过问卷开始问问题
结婚至今多久了
-快两年了  -原来
那两年都没有心跳感吗
对啊 老公工作太忙了
也有不回家的日子
夫妻之间的关系呢
也是呢 几乎结婚后就没了
真的耶
两年以上
结婚两年却两年没做吗
-就是啊  -为甚么
为甚么啊 可能很忙吧
-老公太忙了吗  -对
那这样的话
在这种状态下结婚
然后结婚之后都没有吗
-恋爱的感觉  -没有
没有呢 都想生气了
你这样有感觉满足吗
虽然并没有满足啦
但是女性的欲求不满
本能的反应都怎么解决的
根据配合的女性访问
会在网路上找一夜情
-都是这样  -外遇吗
-婚外情吗还是  -没错
不 我没做过
有想去做吗
但是
但是想试试看吗
可能吧 可是我不受欢迎
原来 也没甚么机会呢
例如说好了
这次请你过来是草食性男子
麻烦男子这类不谈恋爱
让有谈恋爱的人
让他们知道心跳感有多好
一边给他们建议
同时我们也能回想起
恋爱时的美好
可能肌肤也会变得很好
可以请麻烦男子进来吗
-现在吗  -对
这么快吗
你心理准备好了的话
好的
那男生请进
-请坐  -不好意思
初次见面
请问名字是
-我叫健太  -健太
(满足于自慰草食性男子)
-现在几岁呢  -20岁
好年轻
学生吗
-对的  -好年轻
麻烦你听听健太的烦恼
我们会先离开
是吗 为甚么
两个人独处
这样子啊
会进行甚么对话
目前在做这个实验
好好
那就留给两位了
(工作人员离开现场)
我们先离开了
之后就拜托了
那个你的烦恼是
朋友们都做爱了
可是我却不觉得羡慕
我觉得自慰就够了
这样很怪吗
有一点
这么说也是
都是边妄想吗
都是自己做而已
不会想摸女孩子吗
很少
这样啊
例如说
眼前有女性 例如我
我变成裸体
可以随便你摸喔
怎么样 感觉会不同吗
怎么样
还好耶
没兴趣吗
不是没兴趣 可是被看著
被看？
你要看吗
就在这边吗
要脱吗
想让你亲眼看看
等等
好久没看见肉棒
-真的吗  -没错
有多久了
大约两年
真的吗
好厉害 我摸一下吧
就这样就好
真的吗 为甚么
我比较喜欢这样
不会觉得想要摸吗
-不  -不会觉得很热吗
有女性在旁边
可是有被看著
只喜欢看啊 原来
那你看著怎么样
应该跟一般人一样
跟一般人一样
勃起了耶
等一下
-要互相看吗  -互相看
-要吗  -互相看
互相 勃起了吗
勃起了耶 要互相看吗
这样子吗
肉棒都勃起了
感觉有点兴奋了
-真的吗  -你摸摸我吧
你摸
感觉好热
-我已经硬了  -好厉害
要看吗
想看吗
手过来慢慢摸吧
好热喔
要互相吗
这样子有点
这样子不行吗
-这样好吗  -没关系
好厉害
这样好热好硬喔
感觉有东西流出来
舒服吗
还好
不舒服吗
还好吗
不行吗
但比起手 嘴可能更舒服
可能嘴巴会更舒服
是吗
等等
连那种地方
这样好温暖
舒服吗
这样有舒服吗
-感觉变热了  -真的吗
我可以脱吗
你过来这边吧 对
-这边吗  -没错
没错没错
要脱吗 好啊
我也要脱吗 想看吗
想看胸部吗
胸部吗
要看吗
你帮我脱吧 可以吗
等等
会吗 会解开吗
我第一次解开的
解开了 真棒
好厉害 裸体了
舒服吗
感觉很痒
很痒吗
很痒吗 你全部脱掉
会痒吗 这样呢
真的
要摸摸看吗
-好软  -很软吗
肉棒磨蹭著
怎么样呢 我的小穴
怎么样 开始变湿了吗
-因为我兴奋了  -真的吗
怎么样
来做自慰之外的事吧
自慰之外吗
是甚么
-毕业童贞  -毕业童贞？
怎么样 不想要吗
感觉听见甚么了
是不是想进来了
想插进来吗
很舒服喔
我要忍不住了
不行吗 怎么样
你看
不行 要插进来了
被磨蹭著
可以插进来吗
可以吗
我要插啰
插进来了
进来了
你要看吗
插进来了
-里面好温暖  -真的吗
舒服吗
你觉得舒服吗
那就好
等一下
-怎么了  -感觉要射了
-不行  -没关系的
没关系没关系
等等不行这样
-没关系  -真的快射了
我快射了
都射出来了
还是很硬喔
-不行了  -还可以吧
但是
不行
好棒
喜欢这样吗
你也动啊 一起动
我的胸部
继续舔吧
抱紧我
我又要射了
要射了吗
-不行了  -可以哦
好棒
好厉害 射了好多呢
舒服吗
可以换这样做吗
好棒
我又要射了
我不行了
里面一直颤抖
再来 你过来
来这边动
再一刺
会动吗 你试试看
就像这样
很棒喔
很棒很棒 很硬
-是这样吗  -对没错
再继续动
你很棒喔
好棒
好舒服
感觉自己动了
甚么
受不了
-太舒服了  -甚么
-又要射了吗  -对
可以喔
好厉害哦 可以这么多
又要射了
不要了
好厉害 射了好多
我帮你弄干净
要在自己动看看吗
-自己动吗  -对你过来
你看
就是从这边进来喔
很棒哦 再继续
想怎么动就怎么动哦
你摸摸我
摸我吧
-又要射了  -没关系
我快要高潮了
好舒服
不行
高潮了 又要高潮了
高潮了
我也射了
你射了吗
好多 好厉害
好棒
好厉害
今天射好多
第一次就这么厉害
好厉害
做爱舒服吗
那就太好了
那跟自慰比喜欢哪个
不知道欸
毕竟自慰很久了
觉得自慰比较好吗
自慰可以射更多
真的吗 好厉害
好厉害呢
我可以自慰吗
第一次看男人自慰
好厉害
-这样兴奋吗  -是
感觉好害羞耶
好厉害 好棒
肉棒又变硬了
要高潮了
好棒
快看
好舒服
高潮了
好棒
怎么了
这样呢
-要射了  -真的吗
要射了吗 我想看
-好  -让我看
-好厉害  -要射了
-射了射了  -好厉害
又射这么多 好厉害
怎么可以这样
你好厉害哦 还这么硬
还这么硬耶
今天好累喔
在赶时间吗
不用担心 我不是坏人
那个我不是星探
-也不是推销  -真的吗
真的不是推销
-因为你突然出现
-吓到吗
对不起 现在在做调查
现在很多女性会砸钱在美容
或是去沙龙
我想有很多人都这样
其实在业界中最有用的
就是对异性的心跳感
有结果指出是最有效的
目前有在恋爱吗 有恋人吗
我已经结婚了
所以不是恋爱了
-是这样吗  -是
已婚者通常很难有心跳感
因为是恋爱之后
相处也有时间了
要怎么让女性回想起心跳感
有被称为草食性男子
或是麻烦男子
你有听说过这些吗
有听说
有很多年轻男生都不谈恋爱
帮这些男孩们做建议
在这过程中
可以顺便想起当初的心跳感
目前在做这种企划
如果可以配合的话
会给沙龙的免费体验卷
你知道这间沙龙吗
-我知道  -真的吗
-这间很有名耶 -没错
最近被很多媒体报道
我有看过
然后我们在网路上有找到
没有谈过恋爱的男生
如果可以帮他们的话
能解决他们一个烦恼
就可以获得更多张的机会
是这样吗
(赠与配合问卷与调查的人)
(谢礼的高级沙龙优惠卷)
(严选无性生活的人妻)
(让他们与童贞单独相处)
(沙织 24岁 结婚3年)
(无性生活近三年)
沙织小姐现在24岁
谢谢你帮我写问卷
好害羞
与老公之间的关系
已经都没有心跳感了吗
说得也是
几乎没有了
知道有甚么原因吗
在有了小孩子之后
就几乎没有
也没甚么那个氛围
我也想可能还有其他人
但还没有证据吧
是这样没错啦
但他很常拿著手机
所以就猜可能有吧
结婚多久才开始无性生活的
我记得蛮快的
结婚跟怀孕几乎同期
从那时候开始就无性了
-是这样啊  -对
-之后就都没有  -对
-21岁结婚吗  -对
所以很年轻就结婚了
-没错  -可是才21岁
不是正是欲望丰富的时候吗
可能不好回答 但经验人数？
虽然问卷上也有写
人数的话可能
有十个人吧
明明21岁之后就无性了
但是在这之前就十个人
很享受生活呢
可能对你而言难以接受
最近有很多草食性男子
认为不需要异性的男孩们
你怎么感觉呢
没想到真的有呢
虽然电视有这样说
我以为是假的 但真的有吗
你周遭没有这种人吗
完全没有
对啊
毕竟老公都外遇了
他算挺旺盛的
-很旺盛的  -对
所以这种男子目前都没有
对啊 我以为大家都会外遇
对无法理解恋爱的男人们
让我们变成恋爱玩家
尤其是忘记心跳感的女性们
在进行建议的同时
也能回忆起恋爱心跳的企划
-原来
-可以让男生进来吗
我知道了
初次见面
-就是他  -原来啊
感觉上很一般啊
-完全看不出来  -真的吗
(本来就对性爱没兴趣男子)
外表上是这样啦
又感觉很精壮
-你个人觉得呢  -很可爱
因为周遭大家都很旺盛
可能是因为这样吧
-第一次遇到这种  -对
这次就借由这次机会
听听他的烦恼
我想有外人也不好说
我们会离开
真的吗
原来如此
想说两人之后在好好听他说
-可以吧  -我会加油
那之后就交给两位了
请好好听他说话
我知道了
好 请麻烦了
他走了
(工作人员离开)
(造成两人独处)
被关上了
没想到是这种感觉
这样感觉很紧张耶
跟男生单独相处
我好久没有这样了
我也是
真的吗 有过女朋友吗
没有耶
有真的有过思春期吗
我比较没有
对异性抱持著那种感情
-是  -比较没有
几乎都是当朋友
可是升上国中高中
不会满脑子都想做爱吗
-会吗  -男生都这样吧
可能也有这种人
可是我比较不会这样
你现在几岁
20岁
沙织小姐20岁怎么样
我20岁的时候吗
我的情况啊
我很疯狂做喔
-很多次  -真的吗
对啊 就是现在的老公
性欲比较强的
我也觉得这样很正常
这样正常吗
我觉得20岁是正常的喔
学生时也觉得很正常
我以为男生都是这样
可是不会累积性欲吗
也不是都没有
也不是没有
可是该说不会累积吗
虽然有点难启口
你会自慰吗
-这个还是会  -是吗
多多少少啦
多久一次
大概一个月依两次吧
男孩子不是每天不射不行吗
是这样吗
我以为
没有射我也还活著
一定是你还不懂那个好
-那个好吗  -对
对 攸关性爱
一定是还不懂女性的好
确实我不知道女性的身体
-还没有经验吗  -对
还没有做过
不是配合周遭都没有做
-不是  -是真的没兴趣吗
对 比较低吧
那翔你至今为止的价值观
如果可以改变就好了
-价值观吗  -对
对对对
可以让我摸吗
不是我要做坏事啦
就是肌肤接触而已
因为我也是第一次接触
所以我很有兴趣
-不奇怪吗  -完全不会喔
从耳朵开始
耳朵感觉怎么样呢
有点
-有点痒  -会痒吗
会痒就一定会舒服喔
真的吗
不要乱动哦
-还要继续吗  -对像这样
真可爱耶
不是啦不是
-这样很怪  -不会怪啊
可是这样
好厉害
都硬起来了 怎么了
要试试其他地方吗
例如大腿呢
-大腿吗  -对喔
-好痒  -这样会痒吗
这样有感觉吧
是吗 我只觉得痒
但是
有点凸起来哦
-不要这样了  -位甚么
这样感觉很怪
这样不行吗
-怎么了  -这样很怪
感觉很怪吗
-等一下  -你要去哪里
这样感觉很怪
你躺下让我看看
不要跑
真是的 这样不是变硬了吗
-不要  -毕竟是男生嘛
真可爱
让我看
可以吧
这样子有一点
这样一定会比较舒服的
这样不行
这样子不太好
你不是结婚了吗
反正我老公也外遇了
我这样也没关系
可以的
你自慰的时候
你都会看甚么呢
看甚么吗
-会看AV  -AV吗
那对女生的身体有兴趣嘛
也不是完全没有
可是这样也会勃起吧
是这样没错
你只有自己做过吧
我摸摸看吧
我也很想摸呢
怎么了
真可爱
都变成这样了
怎么 我可以继续摸吗
-不  -不行吗
就这次机会
增加对女性的兴趣吧
-确实  -所以可以看吧
真的可以吗
一下下就好 不会脱掉
可以吧 好开心
很大耶 真浪费
都变得这么大了
都已经变得这么硬了
好开心变这么大了
好棒
竟然不用这个做爱
-这很一般
-只有你自己摸太浪费
当然要让女生摸摸啊
是这样吗
被我这样摸如何
很舒服
真的吗 我好久没有摸了
感觉都很紧张
超级温暖的
也没有被舔过吧
没错
还没有人舔过的肉棒吧
-没错  -真糟糕
好紧张哦
怎么办 好紧张
我要舔啰
有甚么感觉
感觉
-如何  -抖了一下
舒服吗
好开心
会痒吗
感觉好怪
嘴巴怎么样 温暖吗
好舒服
真的吗
如果嘴巴舒服的话
如果那边也舒服的话
做爱时会更舒服哦
我觉得插进来会更舒服喔
可是这样的话
可是有看过吗
AV有
AV看不到吧
-这么说也是
-我让你看吧
-真的  -不
-你也想看吧  -不是这样
绝对比嘴巴舒服喔
-真的吗  -有兴趣吧
真的没看过吧
没有
我也好久没给人看了
好紧张
我会让你看的
怎么样
-小心点  -没关系
我要让你仔细看
没关系这样你会累的
你这样就好了
我会给你看
看得见吗
看得见
-你没有看过吧  -没有
我是第一次看真的
手借我一下下
没错
这只就好了
可以吗
把手指插进去吧
-好厉害 -怎么样
-好温暖  -这是阴蒂
很柔软耶 好厉害
看得很清楚吧
就这样慢慢进来
-这样吗  -没错就是这样
-这样吗  -没错
对
好棒
-没错  -插进去了
这样看得见吗
-好厉害  -很清楚吧
小穴是不是湿湿的
对 超级湿的
就这样插进去
然后稍微抠一下
-这样吗  -对就是这样
就是这样
好厉害
不行 好厉害
要靠近一点看吗
对 要舔一下吗
可以吗
对 我们来互舔吧
为了做爱是很重要的喔
-真的吗  -来试试看吧
怎么舔
就是从这边舔
-这样吗  -对好温暖
要舔喔
好厉害喔
再继续吧
不行
不行了
射给我吧
可以喔
要射的时候要说啊
-对不起  -怎么直接射
你不说我怎么知道
要怎么做
-射出来的呢  -我吞了
你吞了吗
谁叫你射出来了
我已经吞掉了
可是还这么有精神
对做爱有兴趣了吗
是很舒服
一定比嘴更舒服喔
这边一定比较舒服
这边吗
插进这里面
怎么样
你想要怎么做
刚才都射了
是没错
想要怎么做
说出来
我想要插进去
再好好说一次
-想要吗  -我想插进去
-真的吗  -我想插进去
慢慢来
好厉害 插进来了
怎么样
插进去就好舒服
好厉害
-插进来了  -好棒
好舒服
好温暖
好温暖吗
好舒服
太棒了
插得好里面
你还没有这样过吧
第一次
好舒服
我也好舒服
好棒
忍耐一下喔
-好棒  -好舒服
好舒服
插得好里面
-好舒服  -舒服吗
太久没有了
太棒了
里面好紧
-好舒服  -舒服吗
好舒服
好激烈
这样太激烈了
快射了
不行了
不行
不要动
-还想继续做吧  -对
你忍耐一下
忍耐一下
又要射了吗
快不行了
要射的话要说喔
可以吗
-知道吗  -好
-舒服吗  -好舒服
怎样
-快不行了  -要射了吗
告诉我 怎么了
不行
还不行 忍耐一下
忍耐一下
-可以吗  -手伸出来
可以随便摸喔
好棒
-好软  -好软吗
再继续摸
这样吗
喜欢胸部吗
-可能喜欢  -那你舔吧
可以吗
好舒服
舒服吗
一边舔胸部舒服吗
好舒服
再继续舔啊
可以再继续喔
要射了吗
-射了  -骗人真的吗
对不起
讨厌射出来了吗
骗人
对不起射出来了
真的耶
没关系再继续吧
才刚射而已
没关系
这么硬还可以继续吧
好舒服
好硬
看得见吗
-插进去了  -看得见吗
好舒服
插到底了
好棒 好厉害
好喜欢
再继续摸我
没错
再继续摸
怎么样
我最喜欢被后入了
-后入  -从后面
可以吗
-这样吗  -对
直接插进来 很棒喔
好棒
紧紧抓著屁股
-没错 很棒 -这样对吧
抓著屁股 没错
没关系 让我动吧
可以动吗
-往屁股喔  -好
再撞进来
-这样吗  -没错
好棒
看得见吗
-看得见  -好好看喔
好舒服
你慢慢移动 对
真棒
继续动
不行了 好舒服
-怎么了 -要射了
射出来
可以哦 射出来
射了
好厉害
在里面颤抖
又射出来了呢
最喜欢这样了
好棒
好热
好多精子
又射出来了
没关系都射出来
也让我高潮吧
用正常做一次吧
有在AV看过吧
-有看过  -试试看吧
还这么硬
-对不起  -没关系插进来
-这边吗  -对 就是这边
-插进去了  -对
-有感觉吗  -好舒服
不行了
高潮了
继续
不要停 不要
不行了
好舒服
好厉害
再继续做
-不行了  -要射了吗
-要射了  -不行好舒服
对不起射很多
好热
流了好多好热的
对不起流了这么多
没关系
舒服吗
对 好舒服
我也好舒服