(深夜2点 只找饮酒屋里)
(等待时机拼桌 居酒屋搭讪)
(乱交大派对 喝酒后)
(连续内射)
(深夜 在歌舞伎町居酒屋)
(搭讪的女大学生2人组)
(玩乐兴致火热 不停喝酒)
(再将她们带到旅馆乱交)
怎么样 怎么样做啊
怎么样做
不是 不是 这个样子不行
这种状态不行啊
首先玩个游戏吧
好不容易是不是
如果遇到喜欢的人
如果有喜欢的人
然后两人就 这个
一百的?用一百的吗?
那么 猜一面是对还是错
那么 如果有对象
里面 把这个打开
放进去里面
然后就是这样 跟我们走
这个是我的
没有问题的
是的 如果猜对了才行
这个 等一下
很年轻吧 不是很年轻吗?
来吧
走
现在要过去?
等一下
喝酒啊 首先就是
我玩这个猜硬币游戏
其实我们肯定是赢了的
人头就是错
怎么样啊 你觉得这个
这个 这个
应该有吧 这个
走吧 你过去
来 干杯 干杯
好凉的感觉 抱歉 抱歉啊
这个 我们只是在这里
这个 我们怕你们两人
在这里喝醉了呢
喝醉了也没有关系
我会带你们回去
要拼桌吗?
拼桌
他叫KYU
熟人 熟人
我的熟人 没有关系的
好的 初次见面
初次见面 喝酒 喝酒
欢迎光临 欢迎
你是服务员?
是的 我的店 随便都可以
好不容易过来喝酒
是的 是的
我们能够创造开心
开心?
是的
是的 这个 十九 九十
是的 是的 九十啊
我们一直在这里陪着晚上的
喜欢喝酒的女性
然后针对性的进行
简单的采访
只是用来记录数据
是的 是的
这个 这个没有问题吧
普通
普通?绝对没有问题吧
那么 这个 我们好不容易
首先采访一下吧
我们换一下吧
是的 好不容易
喝醉了 喝醉了啊
是不是喝了很多啊
喝了啊
喝醉了没有关系的
喝了多少啊
完全没有问题吧
三个小时了
好久了啊
这个时候 你们两个好久啊
好的 再来一次干杯
干杯啊 干了
喝酒 没有问题啊
大家都很厉害啊
怎么样了
你们叫什么 告诉我
名字没有问题吧
只是名字
都可以啊
叫什么?
明美
明美啊
意思是明亮漂亮
是的 是的
很多都是这样 叫明美的
美雪
美雪啊 这个也是漂亮的雪
不是是吧
这个不太好猜 这种给人的
印象是不一样的
明美 美雪是吧
多大了呢?
21岁
这个KYU一直在这里盯着人家
我是坏人吗?抱歉啊
明天呢?要上班吗?
明天休息
休息啊
21岁 还是学生吧
大学生?
大学生好啊 我都没有机会
好的 大学生 来 干杯
你也想干杯吧
非常不错啊
没有关系的 随便和 他请客
真的吗?
非常不错 这个
我没有问题 可以喝4天
不是吧 4天
很厉害 这个 不好意思啊
好玩?
好玩
比较少喝这么久是不是
那么 如果喝醉了
自己会怎么样做
经常吧
经常喝醉?
经常喝醉?意外的看不出来
不是吧 这个
这边是美子?
美子是不是?
经常喝醉啊
完全看不出来啊
七年左右了
七年左右
没有关系的 没有关系的
真是让人吃惊
只是三次而已
真是厉害
我们还可以继续
继续啊
如果喝醉了就糟糕了
糟糕?
怎么样的 会怎么样啊
睡在那里
睡在那里?
不是吧 这个好厉害啊
好的 我们再来干杯吧
好的 欢迎光临
一口气干了 很厉害啊
酒力很厉害啊
那么 来 继续啊 喜欢是吧
我也是 来 请吧
谢谢啊
没有关系的 来 继续干了
继续吧
是的 是的
如果这里喝完了
你们打算去哪里呢
几点了?
还有很特别的店
回去睡觉?
是的
刚刚好啊 现在的大学都是
很方便的吧
怎么样呢
可以随时回去是吧
这个 喜欢拍摄视频啊
拍摄视频 我也是啊
我也是 等一下 拍一下
让我拍一下
没有关系的
这个好难得的机会
只是看看也可以
只是看看可以是吧
生气了吗?
没有的 没有的
没有关系的 这个 没事
不行 不行啊
只是我吗?
只是这个
好可爱啊 都喜欢拍是吧
这个的话 我们也是经常
在这里喝酒的 所以
没有关系的 继续喝酒
没有问题的
干了 来 我们试一次
一口气全部干了啊
真是厉害 喝了很多啊
就像果汁一样
只是果汁没有问题
不好意思啊 再来一杯
同样的
尽情喝 没有问题
太好了
来 干了 咕噜的干了
怎么样 来 我们干杯 可以吧
好的 干了哦
对了 现在已经没有末班车了
是的 是的
上课没有问题吗?
我们都有好好学习啊
都有好好学习啊
偶尔出来而已
不是吧
没有问题吧
21岁 那么 几年级了
大三了
大三啊
那么 上课不忙吗?
也许吧
也许 经常出来玩吗?
今天的话 OK
今天OK是吧
干杯吧 干杯吧 没有问题的
好的 干杯了啊
非常不错 酒力很厉害啊
来 继续啊
谢谢
对了 我们来玩一个游戏啊
游戏啊 这个游戏
很好玩的 也许你们两个
也想试试呢
我们也想了解更多
只是知道名字是吧
是的
就是猜硬币游戏
猜硬币游戏?
很简单的游戏
不知道
不知道啊
我们经常玩这个
是的 是的
可以吧
就是花是对 人头是错
对了 现在有交往的人吗?
这个 我们只是了解一下
不是主动要搭讪啊
这个 这个啊
是的 那么 有没有男朋友呢
有没有男朋友呢 OK
开始了啊
等一下啊 手不要挡住
来了哦
预备
全部都是啊
全部啊
没有啊 多长时间了
没有关系的 这个 告诉我们
多长时间了
明美 多久了
半年左右
半年啊
半年没有了啊
是的 分开了
分开了 为什么啊
出轨了
这个真是让人讨厌
那么 这个确实不可原谅啊
那么 美子呢
多久了呢?
三个月左右
三个月啊
那么 不多久而已
怎么了
没有啊 这个啊
为什么分开了啊
不合适
不合适 为什么呢
没有联系?
没有
也不是吧
确实很久了啊
那么 想喝酒的人
确实是哦
好的
好的 好的
好难啊
弄错了 有点紧张 这个
好的 预备 来
怎么样 这个 想喝酒的人
那么 必须喝很多哦
想要喝是不是 告诉我
肯定没有错的 想喝是吧
明美好厉害 完全不够是吧
是的吧
真是的 肯定没有错
还留有啊 来 喝酒啊
干杯 干杯啊
等一下
是的 没有关系的
这是饮酒会是不是
好的 干了
饮酒会都是这样的
非常不错 一直很厉害啊
好的 两人一起也可以
还有很多问题
多久呢?
可以到多久?
没有是吧
没有啊
怎么样 没有关系吧
继续喝酒可以吧
好的 来 喝酒 喝酒
太棒了 太棒了 快点
不好意思
来了
给我们来烧酒
烧酒
一杯就可以了
那么 这个月和你表白的人
有没有表白的人啊
好的 预备
表白的人
哪个 哪个
没有说过这个吗?
有吧 两人
有的吧
那么 这个反应的话
那么 接下来的话
偶尔是不是
肯定有的
有是吧
好的
喜欢哪个
哪个啊
我喝鸡尾酒吧
这个也可以
现在啊 没有关系的
继续喝酒
真是意外啊
怎么样
好厉害
有被表白是吧
知道啊 知道啊 这个
这个呢
果然 这么可爱 肯定有啊
多少年啊
多少人?
被多少人表白过
这个月
这个月?
多少人表白过?
两人
两人啊 真是厉害啊
我还以为是一个人
我也是以为一个人
两人啊 真是厉害
是什么人啊
大学的朋友的朋友
那么 这个人是很早就
认识明美的吗?
有没有约会过
也许吧 也许吧
好厉害 这个 很受欢迎啊
肯定很受欢迎
我也很喜欢你
两人都有表白过?
是的
为什么啊
应该是喜欢吧
这样啊 喜欢是吧
喜欢
温柔的人
好的 下一个啊 下一个
那么 自己尊敬的人
来 让我们看看答案
让我看看
两人没有男朋友是吧
有过表白的人是吧
是的
不是的 这个 没有做啊
不是吧 真是狡猾
这个 这个只是一个秘密啊
那么 两人是不是
谁啊
和谁?
前辈
前辈?拒绝朋友
然后和前辈 不是吧
不是吧 和关系很好的
前辈是不是
朋友而已 朋友只是朋友
和前辈是吧 男朋友是吧
好的 这个不问了 那么
这个星期有去过旅馆吗?
比较隐私是吧
为什么这么隐私啊
没有的 只是了解一下
预备
一个人 一个人 这个啊
去旅馆 那么 这个月接吻
去旅馆的次数
有没有呢
就是问一下这个
没问题的 怎么样 有去过吧
这个星期呢
这个星期 做过爱的人
这个星期
不是这个月
这个星期做过爱的
做爱 没有的 这个
不是的
稍微有点隐私是吧
是的
我也不知道
没有关系的 真的
真的 可以吧
有是吧 没有关系的
没有问题
虽然不知道
可以了吧
好的 预备
基本上
人头 还是花呢
什么啊 这个啊
没有的 这个 不是 不是
真是厉害
再隐私一点点吧
我们再问一些
没事的 来 继续
不行啊
太隐私了吧
还不够是不是
还要继续啊
没有关系的 干杯 干杯
来 喝酒 喝酒
这个可能比较隐私
不好意思啊 偷偷告诉我
那么 就是那个地方
喜欢舔吗?
这个
干什么啊
这个问题有点过分啊
都是性的方面啊
那边 这边 哪里呢
知道吗?哪里 知道吗?
不行是吧
没有关系是吧 那边 那边
很厉害 很厉害啊
喜欢是吧
是的吧
是的吧 这样是吧
预备 来
喜欢的人有两个
她才是
她是啊
没有的
这里有两个啊
都喜欢是吧
那么 这个月两人被
表白之前啊
那么 接吻的人
接吻的
哪一个人是有舔过的
这个星期做爱的
两个人都有吧
喜欢舔的也有两人
好色情的感觉
两人哦 有两个啊
来 来 没有关系的
我们喝酒吧 喝酒吧
酒力真的好厉害
这个 经常过来这里喝酒是吧
就一点点啊
对了 这个 待会关门了
我们到家里去
家里?
没有关系吧
不是的 这个 没有的
只是邀请而已
我们已经准备好了睡觉的地方
可以在那里过夜
真的吗?
是的
那里很大的 两人都可以
你们是同一家学校的吧
可以到第二天
到第二天
我们看看能否发展
真是卑鄙
也可以继续过去喝酒
还有很多酒 要不要去
要不要去
没有关系的吧
好不容易 没有关系的
没有关系的
没有关系的 不要在意
好难得喝酒是吧
不是的
干杯
很好
真是厉害
非常不错啊
那么 我们现在过去吧
可以是吧
是的吧
走吧
好的 走吧 我们走吧
是不是
没有问题是吧
一起可以吧 好的 走吧
没有关系的
喝醉了吧
到了哦 这边
这边哦
没有关系的 放心
没有关系的 这里啊
这里是吧
这里还有名字
等一下啊
稍微准备一下
是的 房间比较乱
不方便示人
很大是不是
好大
是不是
没有来吧
没有
太近了啊
太近了?
太近了
好的 久等了
请进 请进吧
好的 没有问题 进来吧
危险 好的 麻烦了
好的 好的
真的没有问题吗?
没有关系的 进来吧
有很多酒哦
不用客气
特意给你准备的
真的吗?
太棒了
好的 来吧
好的 那么
这是什么啊
什么啊 这个 在这里睡啊
这里啊
这里 在这里休息
休息
没有的 来 这个
大家一起啊
好的 这边
不错吧
很不错吧
男朋友是吧
男朋友
想要继续喝吗?
想要喝吗?好奇怪的表情
已经喝了很多啊
上次喝的呢
什么?
想喝什么啊
喜欢什么
都可以是吧
好的 谢谢
很好玩是吧
好不容易是吧
来到横滨这里找大叔说话
真的很好玩
好玩是吧
真是奇怪的表情
好吃惊的样子 是不是有疑惑
没有关系吧 很好玩吧
很好玩
那么 这个我坐在旁边
不是的 好恐怖
好的 好的 这个啊
干杯
怎么样啊
好喝
刚才说了
看到走光了
不是吧
就一点点
这个真的好短啊
好短啊
这个 这个 太短了吧
一直都是穿这种是吧
这里也看到了
看到什么啊
没有的 没有的
就一点点
注意到了
真是厉害
露出来的?
没有的 这里是这样的
自己看不到 我们可以看到啊
不是吧
是的 看到了
看到了
好多啊
没有关系的
好喝
不错吧
真的很好喝
是不是
我们选择的
真的非常棒
是不是
完全不同的感觉
一直在这里吗?
一直啊
一直?
一直在你身边
一直在身边
什么意思啊
觉得怎么样啊
怎么样 没有关系的
告诉我
几点啊
100吧
100啊
这里吗?
这里
30吧
不喜欢啊
不用去上学了
拍到了吗?
在拍 在拍 来
真的哦 在拍
再来一次 可以吧
就像情侣一样
干杯啊
真的非常厉害
很好喝
对了 对了 KYU
怎么了
这个 这个啊
怎么了 这里
不喜欢吗?这个 不喜欢啊
有点痒
就像小猫一样
好痒吗?
这里呢
好痒啊
好痒 好痒啊
腿很漂亮啊
真是可爱
真的吗?
超级可爱
很漂亮是吧
太近了吧
好大啊
没有的
多少罩杯的
多少罩杯呢
多少罩杯
完全没有的 可以吧 这个
胸部 已经不行了
不行啊
不行
这个啊 D 还是E呢?
比E还大?
应该是吧 这个是E吧
E吗?
那就是E吧
意外的 D吧
D吗?D吗?
D
E比D大吧
来 前面这里
我们没有这么好吧
好关系 没有关系的
没有关系的 好关系
对了 这里
这里 这里哦
等一下 真的啊
没有关系的
我拍一下
好朋友的关系
没有关系的 继续靠近一点
真的吗?这里是吧
果然啊 这样的关系是吧
这里 我这里啊
果然啊
很厉害啊 很厉害
肉棒呢
肉棒在这里啊
肉棒
来 糟糕了
好久没有吗?
一直在笑
摸着肉棒 一直在笑
肉棒 一直在摸着肉棒
糟糕了 这样按摩啊
糟糕了
怎么样啊
很好玩的样子
是的 这个 这个
喜欢玩弄
很喜欢是吧 我也想看看啊
这个样子 检查 检查啊
怎么样玩弄更好呢
好的 来 怎么样啊
怎么样啊 怎么样了
怎么样做
怎么样 平时怎么样做的
来 自己摸一下啊
真的 好色情啊
来 这里啊
肉棒
这样 用手指是不是
手指 这样是吧
果然 好舒服的感觉
再来一次 来 继续摸一下
怎么样了
这里是不是
这里是吧 看看摄影机
这里是吧
乳头 乳头勃起了
怎么样 怎么样了
怎么样了
好舒服吧
接吻呢
怎么了
等一下
不是吧 这个
糟糕了
怎么了 来 来了
看到了
看到了吧
摸一下可以吧
真的好大
喜欢胸部吧
喜欢胸部
喜欢这个胸部
喜欢是吧
喜欢乳头
乳头
喜欢摸着
摸着
怎么样 开始了哦
来 这里也要 摸一下可以吧
可以哦
来 让我看看
全部看到了
自己有看过吗?
没有啊
没有
已经勃起了
已经湿漉漉了
很容易就湿了吗?
因为喝酒了
因为喝酒所以很容易湿了?
感觉到了吧 这里是吧
等一下 怎么了
哪里啊
可以吧
可以是吧
那边全部看到了
湿漉漉的
对了 靠近一点啊
看看屁股
屁股?
朋友 朋友也是 很棒
全部看到了吧
有没有看过
那边
没有啊
屁股真是漂亮
怎么样 感觉到了吧
这里是吧
真是厉害
这个
已经看到了 等一下
来 我也要看看
真的吗?等一下啊
真是太棒了 这个
真是漂亮 这里也要
好的
自己没有见过啊
很棒哦 声音
糟糕了
好多汁液出来了
湿漉漉的啊
糟糕了 好湿了 这个
糟糕了
大家都是这样啊
很简单就进去了
自己动起来啊
没有的
没有吗?
声音很棒 好舒服吧
真的好紧啊
喜欢玩弄是吧
好可爱 脸真的好可爱
我的乳头
不是的 糟糕了 糟糕了
好舒服
我有个请求
好擅长啊
怎么了
我想要继续啊
继续是吧
那么 我这边的肉棒
怎么样呢
不行啊
等一下 内裤这里
好厉害 湿漉漉的
糟糕了
好厉害
糟糕了 这个是什么啊
真的 这个是什么啊
真是厉害 怎么办
这里是吧 湿漉漉的啊
怎么了 这个 要脱了啊
真的啊
湿漉漉的啊
出来了
好厉害 这个
来 这里
什么情况
什么情况啊
好厉害的感觉
舒服吧
糟糕了 糟糕了
舔着好舒服吧
摸我的乳头
舒服吧 用舌头舔
真是厉害
危险
没有关系的 轮到我了
一个个来 可以吧
可以吧
看着镜头哦
是的哦
好舒服
真是厉害
怎么样 摸一下哦
就是这样 全部含住啊
舒服吗?
超级舒服
真是太棒了
超级厉害
舒服吧
对比一下舔 可以吧
来 两人一起舔
一起舔可以吧
怎么样 继续舔
怎么了 没有问题吧
喜欢舔吧
喜欢吧
喜欢是吧
来 继续舔啊
对了 对了 两人看着镜头
超级舒服
口交舒服吧
真是厉害 两人都在抖动
真是厉害
好厉害吧
对了 来 看着我这里
糟糕了
同时舔
好擅长啊
擅长?
擅长 擅长 很厉害
插进去了哦
太棒了 进去了
自己动起来 感觉到了吧
这里是吧
糟糕了
真的好紧
进去了吧
怎么样啊 肉棒
看着我这里 来
怎么样 好舒服吧
抵住里面了吧
怎么样啊 好舒服吧
肉棒
怎么了 好舒服吧
肉棒 进去里面了
里面是吧
高潮了
舒服
太棒了 太棒了
好激烈
舒服吧
舒服
好厉害
糟糕了 这个 不行啊
摩擦里面 糟糕了
好舒服
太棒了 这个 没有试过这样
好厉害
真是厉害
好舒服
舒服吧
动起来啊
怎么了
高潮了
高潮了 高潮了
真是厉害 好舒服
真是厉害 可以吧 这里
舒服吧
舒服
不行啊
好舒服
真是厉害
舒服吧
好不容易啊 这里
忍不住了
好舒服吧
糟糕了 高潮了吧
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
这里是吧 舒服吧
这里 是吧
好舒服
这里哦
高潮了 高潮了
看着这里
继续是吧 这里 继续哦
好舒服吧
这里 这里是吧
好厉害
真是厉害
接下来这边呢
对了
转过来正面可以吧
这里呢 舒服吧
这里是不是
高潮了 高潮了 高潮了
来 这里 看着哦
不行 不行啊
不行啊
真是厉害
没有关系吧
可以吧 来
舔一下这里
糟糕了 等一下 不要动
马上就要射了
怎么了 射了啊 这个
这里是吧
拉手 好朋友
怎么样 射出来可以吧
射出来可以吧 真的要射了
可以吧
好厉害
对了 对了
怎么样 这里是吧
看着我
好厉害 好厉害
好舒服
要射了
射了 射了
射了
这个舔干净
好吃吧
来 怎么样呢
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
射进去可以吧
高潮了 高潮了 不行啊
射了
真是色情啊
真是色情
真是厉害 怎么样 两位
怎么样啊
好舒服
好舒服是吧
怎么样 以后还有机会
再来一次
果然很喜欢啊
应该没人吧
现在有空吧
全部付款都没有问题
这个 今天的话
怎么了 怎么了
怎么样 来了
欢迎光临
太快了吧
哪里 哪里
等一下 这个
没有关系的 等一下
危险 危险
没关系吧
不好意思了
虽然可以
解不开
没事吧
没事 没事
要不要帮忙啊
放这里可以吧
没有的 这个 脱了是吧
没有关系
没有关系吧
脱了啊
脱了 脱了 一起脱了吧
喝醉了吗?
完全还不够
完全还不够 就一点点
肯定是要喝醉了
没有关系的 拼桌 拼桌
这里 这里
好的 吉田 这里
好的
不好意思啊
不好意思
这边 这边 请吧
好的 没事的 没事的
不好意思啊
来 没有关系的 不用客气
想吃什么啊
想吃秋刀鱼
秋刀鱼啊 真是厉害
没有关系的 不用客气啊
不是的 这个
真的可以吗?
我看你们两个太过
孤单了 这样不太好
我们就在那边
这边吗?
那边 刚刚过来的
几点啊
几点呢?
我也不记得了
非常不错啊
很多人吗?
两个人
两个人是吧 非常不错
谢谢啊
就是这个
好的 不用客气
谢谢啊
好不容易拼桌
来 我们一起喝啊 干杯
干杯
不好意思啊 这个
这个干什么啊
完全没有问题的
我觉得偷拍不太好
什么啊
只是记录一下
只是记录一下 这个
没有关系的
是的 这个 不好意思了
好的
是的
两个男的经常见到
但是两个女的
真的好可爱啊
两个 真的 我们也是
非常喜欢一起喝酒的
那么 就我们两个 没问题吧
没问题吧
这个拍摄一下
这么可爱 肯定没问题吧
没有问题吧
真的 真的
真的 没问题的
谢谢
这个 这个
我到这边吧
是的 这里 这里
粉色对粉色
粉丝对粉色?
危险 没事吧
没事吧
没有关系是吧
等一下啊
是的 这个感觉更好
对了 对了
那么 这个
三人一起吧
三人
要不要过去那边
等一下 等一下
我也太可怜吧
太可怜了吧
不是的 没有关系的
好的 不好意思啊
我们来干杯
干杯
请多关照
那么 这个告诉我们
你们的名字 可以吧
名字
只是名字
我叫丽莎
丽莎啊
你呢?
南
小南 南啊
丽莎 小南
非常不错啊
我叫阿部
知道吧 什么?
什么知道 这个家伙
我们都叫阿部
我们两人
不好意思 喝醉了胡言乱语
这个 我们经常来这里
没有关系的
这是第几次了
第二次
第二次啊 明白了
等一下 摄影机啊 好的
我们先来啊 第二次
今晚都有时间是吧
谁建议来的
我建议过来的
不是的 这个
等一下 怎么样了
我喜欢啊
喜欢 喜欢?
不是的 这个
每个人 不是吧 这个
没有关系的
那么 我们玩一下 可以吧
太快了 等一下啊
秋刀鱼来了
很好吃的样子
好的 我们为了拉近关系
一起干杯吧
没有关系的吧 来
干杯哦
好的 好的
等一下 这个 干了 没问题吧
刚才 不是吧 这个的话
喝了很多是吧
今天喝了很多
只是今天吗?两人啊
两人
是的
这样啊
多了 多大了 你们两个
多大啊
20岁
真是年轻 所以这么可爱啊
果然啊 完全没有想到
只是20岁啊
这样啊 这样啊
年龄没有关系的
很年轻 但是 不影响可爱
皮肤很棒
滑溜溜的
糟糕了 我这边糟糕了
这里 这里
好恐怖啊
喜欢是吧 滑溜溜的
什么啊
太快了 太快了
太快了 几分钟 几分钟啊
太快了吧
一定要拒绝啊
我们还是大学生
大学生啊
大学生
两个都是?
你们做什么的
我在 这里 这里
在这里啊
一天一百
不是吧
就一会儿
喝多了
这个啊 怎么说呢
大学生很厉害啊
很能喝酒 很会玩的
现在不是很忙吧 课程
我们虽然平时也有遇到过
什么专业的
医疗相关的
医疗啊
护士
护士啊
真是厉害
我需要照顾啊
需要照顾啊
需要 晚上需要照顾
不好意思 不好意思
不好意思 有点失礼了
不要在意啊
两个都是护士是吧
护士非常不错
肯定是非常会照顾人
两人都是有共同爱好是吧
我需要照顾
不好意思啊 意外的说多了
真的吗?
没有关系的
也没有电车了
是的 几点啊
十一点回去吧
十一点之前啊
这边吗?
有点晚了
那么 没有关系的 玩开心一点
难得这么有缘
来 干杯
没有关系的 来 我们喝酒
喝酒 怎么样啊
喝酒吧
双手拿杯子 真的好可爱
可爱吧
可爱
太温柔了 这个 太温柔了
真的 这个家伙 真的好可爱
真的
真的吗?
真的 这个乳沟也很厉害
我超级喜欢
没有的 没有的
可以是吧
没有关系的
看到了
不要
不要是吧
没有关系的
有点难啊
哪里呢
这里
好的 这个非常不错
怎么样
是不是喝醉了啊
平时也会喝醉是吧
平时都是这样的是吧
大体上
这种感觉是吧
抱歉
有点糟糕的事情了
不是吧
对了 你们两个关系很好吧
经常这个时候来喝酒吗?
我们也是
是的哦
真的 好巧啊
喝醉了吗?
真的非常厉害
喝酒 喝酒
喝酒是吧
如果喝醉了 会怎么办啊
这个的话
怎么了
这个 怎么样说呢 好开心
开心是吧
开心吗?
当然了
经常喝醉吗?
经常
过夜是吧
过夜?
过夜
为了过夜干杯
留下深刻的印象 好的 好的
好的 好的 这个啊
还是有一点点壁垒啊
我们想多点了解你们
如果喝酒不了解对方
不够尽兴是吧
所以 我想玩个游戏
游戏
通过游戏互相了解
这个 我带来了这个东西
什么啊
回答问题的猜硬币游戏
这个是特别的硬币
我们试试吧
试试吧
来吧 非常不错啊
可以是吧
都可以
拿着这个一百元的 是的
这个是你的
不知道是吧
那么 问题
那么 这个的话 现在有关的
问题啊 现在
OK吗?
好的 可以了吧
怎么样 回答问题哦
预备 好的
好的
还有一个
这个啊 谁说是20岁的大学生
肯定有一个人错了
还有这个功能啊
绝对有人说错了
没有关系的 是不是
是的 经常瞒着父母
出来喝酒吗?
没有的 这个 偶尔而已
偶尔而已
偶尔
两人都是一个人住?
一个人住
一个人是吧
一个人住是吧
我们也是一个人住
等一下 不是的 这个
不是吧 这个
不太懂啊
不是吧
我一下子就知道了
什么工作 做什么兼职啊
兼职
兼职?
兼职是吧 有做兼职是吧
有做兼职是吧 现在也
基本都是这样是吧
那么 现在想要喝更多酒的人
想要喝更多的人
手放开
这个肯定变了
预备
有一个人
是谁啊
谁不想喝了
但是 多少喝一点 更好吧
是的 反正有三个人
是的 来 喝吧
来 全部 干杯
不好意思
来 怎么样 好喝吧
怎么说呢
我喜欢鸡尾酒
鸡尾酒是吧
我喜欢薯条
也可以啊
好的
有男朋友吗?
好的 预备
都没有啊
都没有
多久没有了
很久了 两年前
两年前啊 好久了啊
两年前啊 高中的吗?
高中的
大学有了吧
绝对有吧
都是女的
是的 护士都是女的多啊
多久了啊
一年半左右了
一年半啊
最后和谁啊
最后啊
比如后辈之类的
高中的
高中开始是吧
一直交往
和高中的不一样是吧
很受欢迎的样子
喜欢什么样的类型的
善于沟通的人
善于沟通的啊
我肯定是啊
不是吧
不用客气啊
谢谢
没有关系的 干杯 真是太棒了
来 继续干杯
好喝吧
就像上司一样
这个上司不会这样的
好的 有什么特别喜欢的类型
喜欢什么类型
不说谎就好
一直被骗是吧
不说谎是吧 我们肯定不会啊
现在想要男朋友吗?
想要女朋友吗?
想要对象吗?
好的
预备 来 这个
等一下啊
不一样的啊
预备
这个 谁啊
谁有喜欢的人了啊
好多啊
果然啊 这个的话
大家都想是吧
想是吧 果然是想啊
可以吧 这个是特别硬币
没有关系的 抖一下
什么呢 好怕
为什么怕啊
这个月 这个月啊
这个月啊
接吻过的人
接吻 和别人接吻的人
宠物之类的不算啊
和别人接吻的
弟弟呢?
谁啊
有两个
虽然没有恋人
但是 轻吻有试过吧
两人都是
这样啊
也有这样的人啊
基本是一半啊
肯定有是吧
是的哦
不是的 不是的
不是是吧
不是吧
等一下啊
让我们看看
不是的
不是的 没有啊
没有的
有没有啊 现在啊
现在啊 现在有没有啊
不是恋人
预备
有两人啊
有两人
对了 不是恋人
那么 性伴侣有没有啊
刚才说的 不是恋人啊
这样啊 那么 换一个说法
做爱的人
不是我啊
是谁啊 是谁啊
不是的 不是的 谁啊
等一下啊 如果这样的话
那么 这个好不容易
我们来猜一下吧
那么 猜对的话 那就告诉我
可以吧
如果可以的话
哪里呢
没有的
错了
我们喝酒吧
大家都喝是吧
大家啊
来 来
非常不错啊
干了啊
干了
已经可以了
解释吗?解释吗?
没有关系的 现在没有男朋友
肯定有这样的可能性
是的
是的 即便是这样
如果想要有男朋友的人
如果有这样的机会
机会
机会 机会啊
互相的机会
机会啊
来 再喝一杯吧
有这样的机会 来 干了
好的
非常不错 干了啊
来 下一个 可以吧
肯定有性伴侣的
有性伴侣吧 喝醉了吗?
没有问题吧 喝醉了吧
是的哦 没有关系的
喝醉了是吧
不要突然间 来
干了啊
好的 干杯 来 来
这个全部都要喝了
干了啊
喝了 喝了
这边不要
干杯 干杯
你也可以喝了啊
我也可以啊
不能剩下
全部 全部
等一下 这个
那个吗?
好的 没有问题
小学生啊
怎么样 没有问题吧
好的 来
不要挡住啊
小硬币 我的小硬币
施加了魔法的硬币
小硬币
小硬币 预备
等一下 等一下 这次给我
多少人啊
两个
你呢?
继续喝酒吧
不是的
没有的 糟糕了 这个
糟糕了
多少个啊
多少啊 这个星期接吻的人数
三个
三个的话
三人是吧 果然啊
没有的 这个 不是的
两个 三个 我们是两个
看看吧
预备
两个啊 果然啊
输了的人
好的 干了 干了 干了
真是厉害啊 酒力很强啊
好的 来 最后一个啊
来 喜欢舔的人
多少呢
好色情的感觉
色情是吧
喜欢舔的人
没有问题吧
喜欢舔的人是谁啊
怎么样 喜欢舔吧
现在不行啊
到底谁呢
到底是谁
刚才那样 预备 对了
等一下啊 这个
乱一点 预备啊
果然啊 有啊
喜欢是吧
不是吧 两个啊
两个啊
这个月接吻的人
喜欢舔的人 这个月
或者想做的人
两人是吧
喜欢是吧
两人都喜欢是吧
这里是吧
怎么样 喜欢吧
这个 可以是吧
可以的
好的 来
对了 这个啊
很遗憾啊 没时间了
这里快要打烊了
已经到时间了
这样啊
虽然有点不够尽兴
是的啊
怎么样啊
很奇怪是吧
这样啊
我也是
是的 是的
接下来没有其他地方去了吧
还不够尽兴吧
我有一个提议
我们这里有个房间
房间?
我们就在这里
很近的哦
是的 没有关系的 很近的
那么 我们还有很多
非常好喝的酒没有开封
很多 很好喝的酒
是的
如果可以的话
开一个饮酒会怎么样
不够 有点不够
不够是吧 好不容易 那么
到我们家里去 可以吧
这个家伙房子非常漂亮
是的 是的
怎么样 我们过去吧
怎么样 可以吧
非常棒 举办饮酒会去了
非常让人期待啊
两人经常参加吧
可以是吧
可以做到吧
还没有啊
回答很快啊
还不够是吧 好的
好的 我们走吧
没有问题吧 是不是
我们说了 我们请客
没有关系的
服务员
好的 来了
好的 小心一点 危险啊
危险 危险
好的 没有关系的
有点吵是不是
现在正在准备
真的可以吗?
可以的 可以的
没有关系的 是不是
请进 请进
不好意思啊 不好意思啊
不要客气啊
准备好了没有
欢迎光临
怎么样 没有问题吧
不是吧
不好意思啊
没有关系的
好的 好的 怎么样 很漂亮吧
很漂亮吧 怎么样啊
什么啊 这个是什么啊
我在这里睡觉的
是的 可以在这里睡啊
不是吧 这个
两人都是 这个平时有
一些其他朋友过来
是的 看到了没有 这个
知道吧
真是厉害
大家都是这样的
好的 好朋友 好朋友
好朋友
怎么样
这里是吧
完全没有啊
拍到了
好暖是吧 我这里哦
好厉害
好热的感觉
对了 酒啊 酒
什么啊
酒啊 拿过来啊
不是的 等一下
手 手啊
没有关系的 这个
好热啊
好热
好热是吧
这样是吧
好热 手很热啊
真的 可能出汗了
不是吧 出汗了啊
好像稍微有点走光了啊
盖住了
没有看到吧
看到了 这个啊 这里啊
没有关系的
来了 来了
谢谢哦
好的 好的
谢谢 干杯啊
干杯
不好意思啊
不好意思
怎么样 好喝吧
怎么样啊
好喝
果然啊 这个 非常棒
看到了吗?
刚才已经想问了 多少罩杯的
C
肯定说谎
真的 真的啊
C?
多少啊
C
C 不是吧
骗人 绝对骗人
C 是C啊
绝对骗人吧
不是的 绝对不止
这里多少呢
这个多少啊 量一下胸部
很软啊
没有关系的
这个不行啊
那么 让我试试啊
这个是不是
等一下
这里是吧
来 冷静是吧 我刚好有东西
什么啊
还有这个啊
这个没办法冷静吧
绝对可以的
什么东西呢
什么呢
怎么样
这个是什么呢
麦克风?
麦克风
这个是什么啊
麦克风是吧
不行啊
脱了
没有的
什么啊 这个是什么
这个是什么啊
这个啊 让你试试就知道了
按摩机啊
是的 按摩机
这个是按摩机啊
是的 按摩机 那么试试啊
来 来
好痒啊
按摩 没有问题吧
好痒是吧
等一下 不行啊
这里可以吧
好痒啊
好痒啊 糟糕了
这里是吧 可以吧
这个呢 这个可以吧
没有的
这里 这里是吧
好僵硬
僵硬是吧 继续啊
不是的
不是是吧
没有的
C罩杯啊
怎么了
好痒啊
好痒
好痒啊 不舒服啊
好痒啊
耳朵呢
好痒?
很奇怪的感觉吗?
很奇怪的感觉
好痒啊
好痒是吧
这里呢 这里呢
好奇怪的感觉
不是的 不是的
另外一边好舒服吧
不是的
好舒服的哦
好舒服的
舒服吧
这里更好吧
这里更好
这里是吧
这个 全部脱了啊
也许 也许吧
真的吗?
抵住了
抵住了是吧 没有关系的
等一下 这个
脱了 脱了
脱了 脱了 糟糕了 这个
这样是吧
不是吧
果然反应很棒啊
真的吗?
一下子就出来了
非常鲜艳
真是厉害
这个可以吧
干什么啊
可以吧 看看哦 看看哦
不要 不要啊
没有关系的
是不是很舒服啊
不行 不行啊
现在啊 很舒服是吧
来 继续是不是
这里是吧
为什么好热
好热
怎么了
哪里啊 这里是吧
这里是吧
怎么了 怎么了
没有的
没有关系的
非常棒
那边很舒服的样子
这里是吧 这里哦
好厉害 这个
这里是吧
没有关系的 喜欢是吧
这里吗?
好舒服吧
也许好舒服吧
好舒服是吧
舒服是吧 接吻可以吧
喜欢是吧
这里是不是
好可爱
看看这里呢
好害羞
是不是
没有关系的
怎么样了
加大一点点
加大一点?
加大更加舒服?多少呢
这个好热啊
好热是吧
这个吗?
舒服吧 舒服吧
这个是吧
一点点
一点点是吧
很容易就湿了啊
直接更好吧 直接更加舒服吧
也许吧
也许 看看啊 真是可爱
真是漂亮
很漂亮啊
漂亮?
不是吧
好舒服吧
好害羞哦
很害羞吗?
我也是忍不住了
果然很喜欢啊 是不是
好好给你按摩哦
这里是吧 好舒服吧
怎么了 没有关系的
告诉我
高潮了
怎么了 怎么了
不是的
告诉我啊
我说了高潮了 我说了啊
完全没有听到
我说了
等一下
什么啊
好害羞啊
没有的 湿漉漉的哦 确认一下
好热是吧
不要 好害羞啊
为什么湿漉漉的 怎么了
不要啊
尿了啊
不是的
为什么湿漉漉的
再来看看
尿了
真是色情
好厉害
不行啊
没事的 我想看看 你自己
脱了可以吧
我自己啊
嗯 自己脱了
好热是吧
好热
真是厉害 这个 糟糕了
不要这样 还要拍这里啊
肯定要拍啊
这个是最重要的
好紧啊 这个
什么啊
太棒了
好害羞啊
太厉害了
不是吧
穿了这样的内裤啊
这个 真是可爱 不是的
好可爱 充满了女人的气息
真是太厉害了
好厉害啊 怎么样啊
好可爱
可爱吧
来 这里哦 对比一下
这边也要对比一下
糟糕了 糟糕了
对了 对了
屁股这里 等一下
屁股真是太棒了
非常不错 对比一下啊
真是厉害
等一下 手撑住前面 撑住前面
对了 屁股翘起来
非常棒
太棒了 太棒了
湿漉漉的啊 这里
屁股太棒了 很漂亮啊
来 让我看看
好痒
好痒?那么 这个脱了吧
这个脱了更好吧
张开腿 张开腿怎么样
腿不要输了 对了 对了
张开 张开啊
非常不错 非常不错
这样张开 非常棒啊
对了 对了
非常不错啊
好色情啊 这样
这个麦克风
麦克风
用这个麦克风
抵住这里试试吧
觉得怎么样呢
怎么样啊
这个怎么样 这个麦克风
好热
好热是吧
来 这里哦
对比一下
来
那边也开始了
好害羞啊
这里可以吧
OK
这里是吧
感觉很棒
感觉很棒?
现在在做什么啊
麦克风
两人在做什么啊
对着我这里 告诉我
现在在干什么啊
麦克风
不是麦克风啊
这个啊 现在不是麦克风了
现在在做什么啊
现在在做什么 这个怎么样啊
振动棒
振动棒在做什么
抵住
抵住了
里面啊 里面是吧
好厉害啊 这个
感觉怎么样啊
为什么啊 这个
没有关系的吧
没有关系吧 抵住了哦
好舒服吧
好舒服
怎么了
等一下 朋友那边
朋友的
好害羞啊
好害羞是吧
没事的
等一下啊
没有关系的
好厉害 这里 这里
怎么样了
这里是吧 喜欢肉棒吧
来 对着镜头告诉我
喜欢
喜欢什么啊
喜欢肉棒
喜欢肉棒?
好厉害 这个
好舒服吧
怎么样啊
好热
好热是吧
糟糕了
出汗了啊
等一下啊
我的也要脱了 麻烦你了
怎么样 来了哦
出汗了
出汗了啊 糟糕了 好害羞
不知道什么时候
等一下啊
这里
好的 怎么样 笑眯眯的表情
没有的
没有啊
没有试过这样
没有试过?这个吗?
好舒服
不行啊
湿漉漉的 我不客气了
可以吧
好舒服
这里
真是太棒了 这个
我的精液也要出来了
等一下 等一下 看着镜头舔
好舒服吧 好舒服吧
舒服
舒服吧 继续哦
好厉害
真是厉害
好舒服
含住哦
没有关系的
含住 见过朋友含住肉棒吧
没有见过
没有啊
等一下 没有啊
看看哦
很复杂
来了哦
怎么样 这里哦
是的 是的 好不容易
没有关系的 看着镜头
好朋友 现在两人
在这里做什么呢?
口交
两人 好朋友在口交
真是厉害 舔过多少根肉棒
喜欢吧
这里太窄了 过来
喜欢舔哪根 这根是不是
喜欢舔哪根肉棒啊 哪里呢
看着我这里
对了 口交
好舒服
没有试过这样吧
没有啊
没有是吧
含住啊
两人啊
两人含不了吧
一个个哦 一个个舔
另外一个这样
好厉害
可以吧
口交
这里哦
继续舔哦
这里也要舔
怎么样 还有一根啊
怎么样 可以是吧
非常不错
对了 对了 怎么样了
怎么样了 可以吧
看着我这边
可以的哦
好舒服
怎么样 好舒服是吧
怎么了啊
完全不行啊
肉棒全部进不去
这里哦 舔一下
这里的
小穴
什么 什么 告诉我
来 喜欢什么体位
喜欢什么体位呢
体位
体位啊 正常位
那么 来 正常位吧
好的 来 躺下来这里
来了哦
可以是吧
后插
也喜欢后插是吧
来了哦
张开腿
这样吗?
喜欢哪里呢
可以哦 抵住
好舒服
再来一次
进去里面了是吧
一起哦
一起干什么啊
好厉害 乳头
乳头 对了 乳头这里
好舒服吧
这里是吧
插进去舒服吧
继续是吧
已经不行了
第一次是吧
真是厉害 怎么了
好舒服吧
好舒服
进去里面了
舒服吧
舒服
来 这里
来了哦
真是厉害 这里是吧
互相看着脸啊
好害羞啊
很棒是吧 怎么样
真是厉害
好激烈
看着我这里
好舒服吧
怎么样啊
好厉害 等一下啊
怎么了
没有关系吧
不行 不行啊
怎么样 这里是吧
没事的
还不行啊
真是太棒了
怎么样 舒服吧 自己动起来
怎么样啊 怎么样啊
怎么说呢
好舒服吧
来 自己动起来
可以吧
怎么样
自己动起来
这是干什么啊
好厉害
继续插进去 全部看到了
糟糕了
怎么了?
高潮了
可以的哦
好热
好热吗?
真是厉害 继续啊 这里
感觉怎么样啊
好色情的感觉
喜欢吧
怎么了 糟糕了
好舒服
这里还有哦
怎么样
好的 来 好舒服
不行
肉棒舒服吧 肉棒舒服吧
继续插进去
这里是吧 喜欢是吧
来了哦
不行 不行啊
不行啊
还不够 还不够
等一下 等一下啊
真是厉害 这个
好舒服
高潮了 高潮了
这个声音很棒
等一下 这个 等一下啊
不行啊
糟糕了
好舒服
要射了
舔一下
互相看看对方的脸
可以吧
射出来可以吧
要射了
射了 射了
等一下 舔干净
等一下 两人 两人一起舔干净
好厉害 这个
怎么样啊
好舒服
舒服吧
开心吧
开心
两人真是好色啊
很好色啊
怎么样 肉棒不错吧
不错
舒服吧
舒服
看不出来啊
还想要麦克风吧
麦克风
不行了
不行吗?
不行
不行了啊
不要麦克风
没有关系的 拿走也可以