这次的目标是在等人的女生们
向美女搭话让她们挑战H的游戏
她们边跟男朋友打电话 我们边搞
她们绝对不可以被男友发现
她们能忍受男优们的特别技艺吗
人生第一次的潮吹体验 忍耐游戏
不好意思 你好
你现在在等人吗
嗯 我在等男朋友
这样啊 虽然有点唐突
其实我们在做一个综艺节目
在找一些能参加我们节目的女性
但是 我正在等我男朋友
他马上要来了吗
是的
其实节目是这样 你在打电话的时候
你一边打电话一边录节目
不会花上很多时间的
这样啊 但是...
如果你能过关的话
我们会给你奖金的
真的 很快就可以结束的
但是他真的马上要到了
真的很快的 不用等到他来就能结束
那......好吧
那跟我走吧
你好 请多关照
在开拍之前
先做个简单的采访可以吗
好的
可以告诉我们你的名字吗
我叫值美
值美
现在的年龄是？
现在20岁
好年轻
现在是学生吗
是的
可以问一下是什么学校吗
什么学校
是大学吗
是的
不能告诉学校名是吗
我听说你正在等人是吗
在等谁呢
在等男朋友
然后就被邀请来了
男朋友马上要来了吗
是的
这样啊
但是你应该带着手机吧
是的
如果你跟他联系 他应该也不会怪你
他已经在附近了吗
是
那你想走的时候可以先走的
好 我知道了
那我们进入正题吧
我们的员工 刚才是怎么跟你说的
他说如果做游戏过关的话
就可以拿到奖金
是的
如果你能完成任务的话
今天你们的约会费用就由我们承包
这样啊
你男朋友很有钱吧
没有
那太好了 可以给你们帮上忙
那现在来说下任务吧
你男朋友正在赶来是吗
是可以跟他打电话的吧
是的
那请先和男朋友打个电话
打电话的时候
我们会做一点色情的游戏
只要你能不被男友发现的话
我们就会给你奖金
这些我们员工没有跟你说吗
没有讲到色情这块...
能够接受马上打电话开始挑战吗
一边打电话......
说不定男友已经到了是吗
那你就打电话过去确认下
怎么样
只是带点小色情的游戏 很简单的
你和男友交往多久了
一年半
那你们应该很了解彼此了
是的
比你大还是比你小
同岁
这样啊
如果做色情的挑逗 你会忍不住叫出声吗
应该不会吧
如果在途中想停下来的话 完全可以的
我们不会强迫你继续的
只要你说停下 我们就会马上停的
我们是在做一个测试调查类的节目
可能会邀请100个人来拍
希望你能够参加
我知道了
那请给你男友打电话吧
好
喂
你已经到了吗 你在哪
已经到了？
但是我可能会迟到
我已经在附近了
你跟他说你在出租车上
我现在在出租车上
跟他说坐错地铁了
刚才坐错地铁了 所以坐出租车赶过去
你要在咖啡厅等我吗
嗯 可能会花上一点时间
游戏正式开始
嗯 是的
没有  还没
不可以吗
才没那回事
好漂亮的腿
嗯 我听到了 没事
今天吗 今天起得很早呢
是的 坐错地铁了
你试试耳朵那边
这样啊
我想吃意大利面
嗯 想吃番茄味的意大利面
番茄味的
对 太匆忙了 所以就
你从她的嘴巴那里开始吧
是的 听得见
几分钟后会到是吗
大概10分钟
嗯 没有
是的 希望那样
10分钟  是的
你别挂电话
抱歉
向跟你聊天
不是什么好笑的事情
嗯 不准你挂电话
没什么声音呀
嗯 抱歉 没什么
是这样的
是的 还要一会儿才能到
都说坐错地铁了
你在咖啡厅吗 在喝什么
你在等我呀？
你先去咖啡厅等我嘛
嗯 睡过头了
昨天吗
昨天在家休息了
嗯 是想好好休息下
在家很开心哦
嗯 是的
不要挂电话
我马上要到了
嗯 不许挂电话哦
喜欢你呀
就是喜欢嘛
最喜欢你了
嗯 听得到哦
看样子她要得奖金了 我们舔下面吧
有很吵吗?没有啊...
嗯 因为在出租车里 所以信号不好
我也想快点见你嘛
我也想让车开快点的
嗯 待会再说吧
你累了吗
啊 这样啊
不是的 才不是
干嘛那样说
没什么的
你附件有咖啡厅吗
真的啊
今天天气真好啊
今天下雨吗？
今天啊 没想到
可以去看电影呀
没睡着啦
嗯 还没到
别生气嘛
你男友在生气哦 不太好吧
那里很敏感吗
就在附近了
没有
今天不行
嗯 马上就到了
很开心哦
附近吗 有神社
神社就在旁边
嗯 在听
还有多久呢
还有5分钟
现在在出租车上哦
现在没有在做什么啊
挂了
那你重新拿给他
你怎么挂了
嗯 抱歉
还要花一点时间 你先去咖啡厅嘛
嗯 我会叫司机快点的
如果不完成这个任务就没奖金了哦
没有在做什么啊
不能放下电话哦 要好好说话
抱歉让你等那么久
现在有在下雨吗？没有吧
在出租车里啊
没有干什么
没有啊
你要回去了?
我快到了啦 等我下
没有干什么呀
在听
再等我一会
干嘛那样说
不想和你分手啊
不是的啊
你觉得我会做那样的事吗
在出租车上啊
诶 为什么
等下等下
别挂电话
我会快点的
是真的
别回去
为什么
等下我
等我
别生气啊
他还在生气吗
还没到
因为我在跑步
我在赶着过去
快到约定的地方了
跑了好久 好累
因为跑步 所以很累
嗯 从出租车上下来了
你再等我一下
别回去 等我
都说了不行
等下
你可以跟他说快到了
马上到了
真的到了
真的已经在附近了
在跑步
马上快到了啦
嗯 等我 马上到
我挂电话了哦
你完成任务了
但是射在你裙子上了 抱歉
这可不行
我们帮你擦干净
没被他发现吧？
我想应该没被他发现
这个怎么办
这个是奖金 你们拿去庆祝下
拿着吧 这是你的奖金
糟糕
不会被发现的
知道了
你好 在等人吗？
是 在等男朋友
我们在拍一个综艺节目
如果完成任务 就能得到奖金
你男友马上要来了吗
不会花很多时间的
刚好可以打发下时间
但是他说马上要到了
你可以边跟他打电话边玩这个游戏
真的很适合你的
可不可以抽点时间呢 如果完成了
我们会给与丰厚的奖金
什么任务呢
具体你到了那里会有人跟你说的
地点很近的 就在那里
但是我男友说要给我打电话
所以你可以边打电话边玩呀
如果想终止可以随时终止的
就一会儿 真的
就当做打发时间 可以吗
如果不想做的话 可以随时停止
就在旁边 去吗
那我们马上出发吧
你裙子很可爱呢
请多关照
这是导演
情多关照 请坐那里
今天天气真好呢
你这么忙还打扰你
不会不会
你应该也从员工那里听到了一点吧
我们先来个简单的采访
可以告诉我们你的名字吗
小桃
现在的年龄是
21岁
你的眼睛很可爱
没有没有
现在的职业是？
在读大三
听说你在等人 在等谁呢
男朋友
他马上就来了吗
是的 马上
今天要去哪里约会呢
还没决定呢
你们交往多久了呢
3个月左右
那还要多久呢
很甜蜜吧?
是个很温柔的男友吧
很温柔哟
我们员工刚才是怎么和你说的？
没仔细听
那知道是什么内容吗
好像是...
好像是要 我也不清楚
不清楚你就过来啦？
他有跟你说是挑战游戏吗
好像是做游戏 但不知道是什么游戏
如果挑战成功后
我们会给奖金
你不是正在等男友吗
你在和男友打电话的时候
我们会做一点色色的小游戏
带点色情的游戏
我们会承包你一个月的约会费用
但是
不会让你露脸的
你发出声音很可能会被发现的
所有如果你能不被发现
会给你一个月的约会费用哦
但是 不行吧这样
男友已经到了吗
可能还没吧
他可能会打电话过来
现在有带电话吧
有带
他应该马上就到了
你不是有电话吗
他没打过来吗
你铃声有开吧
他还没打过来就是还没到咯？
怎么样
男朋友
接吧接吧
喂
现在 公车有点慢
等我一下下
不知道呀
等我下 我还没上车呢
做 还是不做？
还没上车 还没到车站呢 抱歉
真的吗
再等我一会 马上上车啦
嗯 知道了
那好
挂了
像刚才那样 可以吗
不好吧
你好像很厉害的样子呀
怎么样 玩不玩
如果你不愿意 我们中途会停下
一个月的钱 你不想和男友去旅行吗
想  想去旅行
只是刚才那种程度的小游戏而已
刚才那样的话 可以
那你就跟他说 你在出租车上了
让他边跟你打电话
就是这样 拜托你了
那种程度不可能被发现的
可以吗
会努力的
好
他接电话就算游戏开始
喂
游戏开始
我现在正在出租车上
没事的 因为想快点见到你
在出租车上 所以可以讲电话哦
所以你要陪我讲点哈哦
不是的不是的
别挂呀
我会寂寞的
不是的
还要一点时间
我也不知道要多久
对
没事
有的啦
别挂啊 不行
不可以
不能挂
不行啦
人家会寂寞的
不是的 不是
从那里开始吧
等等
在出租车上了啦
都说了不能挂啦
没有啦 别乱怀疑
不是啦 不要挂电话
没有啊 没有别人
没事
抱歉 等我
真的啦
是的啦
不要
干吗 那就去看电影吧
蛋包饭
真的吗
不行
会被发现的哦
是 喉咙有点疼
没有哦 没事的
没有的
没有的 什么都没有
确实是那样呢
不行 别挂电话 再聊一会
不用 我会在附近下车的
不是的啦 我才没有
不是的
没有 我也不知道
听不见
是收音机啦
都说我在出租车上了
抱歉
不行 不要这样
不要
没有 我在和司机说话呢
只有我一个人啦
是司机
怎么可能 不行
是出租车的声音啦
很有意思的
被发现了你就拿不到奖金了
你肚子不饿吗
吃什么好呢
蛋包饭可以吗
不是的 就是有点
只是
不是 我想吃蛋包饭
没什么奇怪的
哪有奇怪啊
哪里奇怪了
有在和你聊天啦
那个 12点左右吧
12点我就睡了
干吗那样说啊
不睡
什么
什么也没有哦
快了快了
可以啦 你就在那里等吧
等我哦
不是的 不是
没有啦
才不是呢
真的 马上快到了
所以 你等等嘛
等我啦
所以叫你等我啦 好吗
还没到 还没到
不行不行 不要
什么 我没说话呀
真的没说
真的不是
没在玩啦
你没挂电话吧
今天天气真好呢
因为是晴天
为什么啊
没有啊 没有的
有在听
因为是你呀
没别人啊
都说了 在赶过去了
都说了不是了啦
没什么奇怪的啦
没有隐瞒什么啊
没有在看
等我哦 快到了
快到了
别挂啊 求你了
不是的
我在吃糖呢
就是吃糖的声音呀
因为我喉咙疼嘛
正在赶过去的路上了
没有什么的
要好好等我呀
没什么
不行
什么都没有 我不知道
没说谎啦
你乖乖等我的话 会给你奖励的
嗯对 所以要等我哦
什么都可以哦
你喜欢的
干吗那样的
你想要什么呢
那你考虑一下
没有啦
除了那个都可以
没被发现吧？
还有一会就到了哦
还有一会
没有啊
干吗那样说
你怎么那样想啦
没有在哭啦
没事的 马上
可以的
没事的
不是的 没那回事
你说点有趣的给我听嘛
快点嘛 说点有趣的
现在已经
快到了
所以呀
是广播的声音
是啦 我没说话
你是傻瓜吗
没有 没有
没有啊
都说了没有
真的
干嘛那样说 过分
不是在跟你讲电话嘛
没有厌倦啦
抱歉
什么
不行哦 不许挂电话
别挂
没什么奇怪的
什么
听不见呀
傻瓜
什么 你再说一遍
还要几分钟吗
再一会儿
还没
不行哦
别感冒了
我才不去呢
没见面
都说了不是
没事的 快到了
我也有很多苦衷呀
好啊 待会再细说
为什么啊
不要
还有一会儿时间
因为很堵啊
谁叫公车没来呢
没有啊 我也不知道
要射了
完成任务了
可以挂电话了
已经到了
嗯 马上了
就在附近了 等我
那我先挂电话了
没事的 等我
我已经下车了 等我
嗯 是 那拜拜
抱歉 射在上面了
不会被发现的
但是
怎么这样
你就说被水溅到了
我在车上怎么会有水
你就说被邻座泼到的
怎么样 任务
舒服吗
是 挺舒服的
还拿到了奖金 恭喜
谢谢
不好意思
现在在等人吗
这样啊 我们在录一个节目
可以配合我们一下吗
只要非常短的时间 你男友来了吗
快来了
真的只要几分钟 可以吗
而且有奖金哦
只要5分钟左右 让他等会没事吧
怎样
真的不会让他等很久的
真的不行吗
不用了 谢谢
我们才要谢谢你 真的希望你能参加
也不是谁都能参加的 要颜值气质俱佳的呢
我们今天一直在找寻目标
可以帮帮我吗
真的很快吗
真的只要一会
真的不会错的 就在那边
跟我走吧
这么唐突 真抱歉
这里就是拍摄地点了 请坐
请多指教
这是导演
没事的
这是拍摄地点
谢谢你的配合 拍摄过程很短的
请多指教
先进行个采访 能说下你的名字吗
我叫玛雅
年龄呢
19岁
花样少女呢
工作是？
我是学生
专业是？
想成为声优
很适合你呢 很可爱的工作
现在这个专业很有人气
很适合可爱的你
谢谢
祝你梦想成真
你刚才在等人是吗
在等谁呢
待会要跟男友约会
约会吗
是 我在等他
和男友交往了多久了呢
2年
那很久了 从高中就开始了吧
是的
今天有想好去哪约会吗
还没决定好
男友经常迟到吗
他比较不守时 我经常等他
你真温柔呢
是吗
今天我们目标就是在等人的女生
你知道我们节目游戏的内容吗
不知道
如果你能成功完成任务的话
我们会给你一个月的约会费用
一个月吗
一个月约会几次呢？
几次呢 好像没那么多
一周几次?
2次
那就是一个月差不多10次
约会花费对于学生来说还是很多的
这次我们会承包
一次约会大大概花多少钱呢
一万日元吧
那我们会给你10万日元哦
那我到底要做什么呢
那你能为我们做什么呢
世间险恶哦
可怕哦
要我做危险的事吗
不是危险的事情
我们不会做违法的事
那会是什么呢
总觉得我如果不做危险的事
就拿不到奖金
是让你舒服的事情
舒服？
你想做舒服还是不舒服的事情？
那当然是舒服的事了
那我们开始吧
但是我还是不清楚内容呀 告诉我吧
做什么会舒服呢？
按摩吗？
比按摩更舒服的是什么
比按摩更舒服的...
能让你叫出声的舒服
不会吧
那可不行
是什么呢 小声告诉我们吧
在这里？做爱？
没错
真的？
不是的 只是让做些相似的事情
是让你边跟男友打电话边挑逗你
他会生气的
只要你能不被他发现 就可以了
只要你能忍住不叫出来
会被发现的啦
你会发出声音？
男友吗？那你接吧
啊我现在
待会再说哦
我一会再打给你
你挂电话了？
希望你继续讲电话呀
但是我已经挂了
那你再打给他
做的时候你能不叫出来吗
是
能忍得住吗
忍不了
那我们赶快来玩吧
你准备好了吗
只是个游戏哦
中途想放弃也可以哦
只是个游戏吗
你赶快给他打电话
你就说你坐错了电车
你现在在出租车上 让他陪你聊天
可以吗
但是会被发现的
马上就会结束吗
是的 你就说你在出租上
那我就现在给他打电话吗？
我知道了
一接通就算开始
会接的吧，说了会打过去的
喂
我坐错电车了 现在在出租车上
是 希望你等我下
现在很无聊 你陪我聊聊天呗
就在原来那个地方等就可以
你去咖啡厅等我也可以
等我哦
很快的 10分钟左右
会被发现的
没事 谢谢 电话不能挂哦
希望你陪我聊天
这样啊
啊 那你挂吧
不能挂 挂了就挑战失败了
你还是别挂 我一个人很寂寞的
在出租车上很寂寞的
诶？ 什么时候那样了
还没到
你已经到了？
那你等我哦
决定好今天要去哪了吗
看电影？
这样啊 要去看什么电影呢
没事的 只是出租车里有点吵
没事
好期待啊
好厉害啊
爆米花吗 我吃呀
路上有点堵啦
没有 司机在说笑话
司机真有趣呢
在说很好笑的事情
没事的 快到了
她耳朵会不会很敏感
我好期待啊
舔她耳朵那里吧
还没呢
司机好像不认识路
好像走错路了
不行啦 不能下车
司机不知道在干嘛
要开窗吗
不用
今天路上有点堵车
司机在问我要不要开窗
没事的没事
你稍等 我一会就到
没有 就是好期待
好期待待会的电影啊
不奇怪啊 车里有点冷
要开暖气吗
不用了
感觉再10分钟就要到了
要放弃吗 那就没有奖金了哦
看完电影我们去吃饭吧
你做饭给我吃吗 那可以啊
那今天就不怎么要花钱咯
你请我看电影吗
那你真好啊
那今天就不需要花钱了
前面好像在施工呢
有买的
做什么菜呢
冰箱里有很多菜 所以都能做
真的真的
那就不怎么要花钱了
什么
贵吗
鱼吗 可以可以 有的
那你等我一会哦
今天出租车很奇怪
不是的 我又早起的
真奇怪的出租车
总觉得很吵
什么
那样太难为情了  别那样
不行不行 我现在头脑有点乱
不好不好
现在真的不行
只要再一会就到了
就是 很奇怪的出租车
有的 他有好好开车哦
没有撒谎哦 有好好开车
前面好像在施工呢
司机说前面好像在施工
没事的哦 等我
危险危险
你不说话会被发现哦
今天要吃什么呢
就是在想今天要吃什么 鱼吗
真的好奇怪这出租 再等我一会
不要挂电话
不行不行
我会生气的
啊抱歉
抱歉 好热啊车里
感觉温度好高 你等下哦
右边那条路 右边
没有别人 就我自己
会跟你约会的 等我
今天客人要去约会吗
是啊
司机好啰嗦 等一下
为什么这个出租车这么奇怪
不行不行 等我下
不行 奇怪吗 什么
是的 我在玩游戏 对哦 现在
我输了
司机好奇怪的
我问下哦
今天我们去吃点东西吧
去那些之前没去过的高级餐厅
我打工的地方 发薪水了
不知道哦
再等我会哦 再5分钟就好
来聊天嘛
你不想跟我聊吗
来聊嘛
就这样就可以 别挂
别挂哦
电影要开始了吗
还有几分钟？
没事的
就是车里有点热
要开空调吗
不用的
好过分
没事没事 就是有点太热了
没有 我在做嘴部体操
就是在练习嘴部发声
真的 别生气呀
没生气吧？
你去咖啡厅吧
好过分
没有 我没说什么
现在在练习喉部发声
糖堵在喉咙里了
糖刚才堵着了
没事的 好吃
糖真好吃
快到了 我看到车站了
就是有点堵车
是很堵哦
没事
真的没事
等一下等一下
等下 等下
我没事的哦 快到了
今天住我家吗
留下来吗
可以哦
明天如果要早起就不行了
我没事的哦
嗯 是的
等我下 快到了
什么 没有的事
你不说话会露馅的
我想去看电影
很期待电影的
这样啊 快到了
就是很期待跟你见面
真的哦
你不期待吗
就快到了 附近
再一会儿
真的 没有没有...
今天真热啊
现在呀 现在我
我在边吃糖呀
等下 我因为有点感冒
真的 感觉嗓子不舒服
再等下哦 马上就到了
快到了
真的 马上到了
今天我们聊了这么久呢
还没还没
等我 马上快到了
就是想快点
怎么还没到呢 想去看电影
真的好慢啊
这个出租车 真的好热啊
开了暖气吧 我没说哦
没有 你听错了 我没说哦
你听错了吧
我有认真听的啊
我看到车站了 车站
你再等我一下
不会的 怎么可能
没有的事 你别回去
你等我下 我马上到了
真的
没有 你等我哦
已经到了 我先付钱
出租车费呀
多少钱啊
2860日元
就是啊 好贵 这个出租车
在车上哦 我拿一下发票
你完成任务了 可以挂电话了
我到了 你等我哦
马上 等会见
任务完成
他生气了
感觉如何
虽然挺舒服的 但是他生气了
给你奖金 你请他吃饭道歉就好了
用奖金 谢谢啦
不小心射到衣服上了
糟糕了
擦吧
不好意思啊 你别被发现哦
人家还有约会呢
你要瞒过去哦 辛苦你了
没有很明显啦 没事的
味道有点
之后 女生赶往约定的场所时
男友已经不在那边了
不好意思 这么晚了 你在等人吗
我在等朋友
这样啊 我们在录制一个综艺节目
只限定女生 不会花很多时间的
如果可以的话 能跟我们过去拍摄一下吗
可是我马上要跟朋友去吃饭了
那大概你朋友还要多久才能来呢
15分钟吧
那还有一段时间的 节目很快的
中途走掉也可以的 我们会给酬劳的
但是我在等男朋友哦
这样啊 那迟到确实不好呢
但是真的不花时间的 拍摄现场就在那里
可是我男友马上要来了
我们会有奖金的 酬劳很丰厚哦
问一下你们今天要去哪里呢
要去吃饭 很好吃的餐厅呢
那大概要花多少钱呢
不知道 是很多人推荐的
这样啊 那你可以拿了奖金来吃饭
只是个小游戏 你可以途中走掉的
希望你能配合
就在附近 拜托了
就当帮我个忙 好吗
不是拍那种乱七八糟的吧
不是的 只是个游戏节目
如果中途想走 完全是可以的
这样啊
今天已经拍了好多人了
拜托了 就在那里
那好吧
非常感谢 就在那里拍
真是太好了
你好 情多指教
情多指教
这是导演 你好
请你坐到那边
听说你在等人 没什么时间
`    KJ
那能请你做个简单的自我介绍吗
我叫美里
现在的年龄是
20岁
长得好可爱呢
冒昧地问下 你的工作是
现在我是短大的学生
短大生 在校生呢
是的
将来想做什么呢
将来想做保育师
是一份好工作呢 加油哦
那进入正题吧 你是在等男友吧
是 对的
今天要去哪里呢
他说要请我吃饭
知道是哪家店吗
他没跟我说
家庭餐厅吗
不是吧 应该是那种高级餐厅
今天是你们的纪念日什么的吗
今天是我生日
这样啊 那请你一定要收下奖金
你知道今天我们的节目内容吗
好像是什么游戏
什么游戏呢
就是请你完成一个任务
顺利完成的话就有奖金 生日奖翻倍
给你两个月的约会费用
这样啊
你们一次约会大概花多少钱呢
5000日元左右
一周约会几次？
一周2次左右
因为是学生嘛
那就是一个月5万日元左右
我们会给你10万日元
到底是什么游戏呢 那么多奖金
只要10或15分钟左右
在这15分钟期间
能得到10万日元的游戏
你猜会是什么游戏
能得到这么多钱的游戏
我不知道 有点不安
给你点提示吧
给你三个选项
第一 非常累的身体运动
第二 难度很高的游戏
第三 有点色色的游戏
看着我 猜猜看
色色的游戏吗
没错！你答对了
你从什么时候就知道了呢
你看到他的哪点就知道了呢
脸
他的脸吗
还真是瞒不住呢
虽然没说 但猜到了
没跟你说 还是被你猜对了
但是我们是很守规矩的
你不是在等男友吗
一会你打电话给男友聊天
我们将对您各种挠痒骚扰
不挂电话吗？那不是会被发现
要忍住不能被发现的
一旦被发现就等于是失败了
原来是这种游戏...
应该能忍住吧
能忍住不被发现吗 能的话就来挑战吧
虽说是色色的游戏 其实也就是挑逗一下而已
就是挠挠你敏感的地方之类的
好有新意的游戏
就是逗年轻女孩开心的游戏节目
在男友到之前做决定比较好
跟他打个电话说我会迟到比较好
打电话说你会拿到2个月的钱吗
不能跟他说 会起疑的
可以呀 你可以不跟他说 拿到钱
OK 那就是答应做咯？
他会帮助你的
拜托了
原来还有这种游戏呀
男友多大了？
和我同岁
凶吗？
非常温柔
那就没事了
但是我没背着他做过类似的事呢
没事的 给他打电话吧
他一接电话就开拍哦
有点紧张
拍摄过程中您可以随时要求停止的
喂
喂 我还没到
好像电车出了点事故
电车停下来了
对 好像还要花点时间
所以我想下车走过去
会迟到一会
抱歉 我走过去哦
打的有点贵
还有一段路 我会快点走的
好像很强的样子
现在呀
香水的味道超好闻哦
嗯 在走路哦
是 旁边很多人
可以让我们摸胸吗
等我哦
没事哦 抱歉
别挂电话哟
那么大声不会被听到吗
啊这样啊
不能逃哦 不然奖金就没了
今天有点饿哦
失礼了
是啊 在走路哦
肚子好饿
嗯 大概
还有一会
我们看到了哦 不许遮挡
今天穿裙子哦 难得你带我去吃饭
干吗那样说哦
你挂电话了吗？
挂电话就算挑战失败哦
让大家看看没关系的
没有哦
如果你现在放弃 就没奖金了哦
继续说话 别停下
你真的要放弃吗？会前功尽弃哦
没有奇怪啦
那就继续咯
不能让他听到这个声音吗
是施工的声音哦
前面在施工
这里信号不太好
你男友会给你做这样的事情吗
没有啊
没有啊 你不要挂电话啊
没有啊 因为在赶路 有点喘
干吗那样说
马上快到了哦
没有做
什么 才没有
都说了没有啦
你继续说话啊
今天怎么问我这么多
什么呀 我怎么可能哭了
你说什么了吗
因为很多地方都在施工啦
我在赶路啊
是施工的机器声
没有哦
那我们去那家店吧
难得我生日 就去那里吧
还有大约15分钟左右 就到了
没在吃东西啊 现在...
没有含着东西呀
不吃不吃
如果你不含的话 就宣告失败了哦
你要好好说话 才可以哦
其实我在便利店买了肉包
因为肚子饿了
现在在吃
因为是肉包嘛
真的抱歉哦
她好像对这个最敏感呢
要放弃吗
有点冷哦
你先进去等我
要放弃吗
其实不想放弃吧 要边讲电话哦
还有一会儿 等我
这是最后一个挑战环节了哦
还要一会 等我 抱歉
你先进店里嘛
会感冒的哦
跑不动了
为什么那么说
好累
他不会知道你在做这种事的
因为我跑步来的 所以有点喘
没事的
我在跑步 等我
跑步有点累
不去吃饭吗
但是难得是我生日啊
我想去吃饭啦
附近有点吵
你就说附近有人吵架
附近有人在吵架 很吵呢
但是没关系 快到了
好像他们又在吵架了
你没感冒吧
你可以去暖和点的地方
你可以在那里等我
马上快到了哦
已经快到了哦
要射了
什么 我没哭啊
怎么了
我现在
挑战成功 你可以挂电话了
我马上到了 先挂咯
真的哦
恭喜你
怎么了 粘在裙子上了吗
我们会帮你擦的 你说说感想吧
感想吗
挺刺激的
但是不知道有没有被他察觉
男友的名字是？
小佑
你说句小佑对不起就行了
在这里？
没事啦 你就对着镜头说一句
小佑 对不起
这个擦一下
没事的 这个马上就会干的
小佑在等你吗
是 他在等我
裙子变成这样了
不会被发现的
等下 你的裙子 后面可以看到
如果因为这个被发现了 就麻烦了呢
谢谢你