(今天也迎来了炎热的夏天)
(现在最为流行的野外)
(BAGADEN潜入)
那个 果然
(真夏的阳气和酒精)
(瞄准开放的女孩)
不妙啊
(一起喝酒 燃起气氛)
难得嘛 是吧
去我们住的酒店吧
这里
(带去安装好
(隐藏摄像头的房间)
干杯
很棒呢
(喝醉之后)
(喝醉后开搞)
H的二次弄
不要看啊
不可以
-这样就可以了啊 -别啊
(目标大乱交)
(啤酒节 乱交派对)
来了呢 啤酒节
是啊
真的呢
-很多呢 -是啊
这气氛够热啊
弄吧
这就去？
-首先 -是啊 先弄话题
就是嘛
然后就
加油
-这就不要紧呢 -是啊
吧脱了
要怎么弄呢
这里有好吃的
感觉好棒啊
欢迎惠顾
-很大啊 -是啊
还没
那就
-看看那里吧 -是啊
不好意思 可以同桌嘛
你看可以嘛
可以嘛
完全
喝嘛
完全看不出来啊
很在看呢
看嘛
有这么多嘛
这不是在喝嘛 很喜欢啤酒嘛
要不要理他们
只是偶尔
很寂寞呢
-来来来 -很棒呢
下一个哪个
那个了拉
食材费
要好好喝哦
感觉
那个是干甚么的
这个嘛？新的相机帅吧
为甚么有相机啊
来干嘛的
我们是哔——
是啊
很那样呢
没有看过嘛
这个 没有看过嘛
我来请客吧
我有过100万播放量哦
没有了解过
真的吗
就是因为这个才来啤酒节
可爱的小姐姐
可爱的小姐姐的
对啤酒的
见解呢
是啊 还没还没呢
酒和这些啊
都弄完之后
很危险啊感觉
没有没有
没有这回事啦 总之
开始吧
干杯吧
干杯
这也太警戒了吧
是啊
因为
不可以的呢
是啊
这个没甚么
也不是甚么
你看嘛
完全 普通的
想拍漂亮的女生啊
拍最可爱的女孩
对 只是为了这个
在这里面
没有其他原因了
说实话不是可爱的话早就走了
-是啊啤酒 -从北海道来的
不妙啊
是啊
就算是这样
不是不是
从北海道
这个相机
一边摄影 哔-
就来到这里了
总之告诉我你的名字吧
都不知道怎么叫你
想知道啊
小七
妮娜
这不是敬语嘛
不要紧了啦
你们在计划甚么啊
感觉不妙啊
只有你们两个人吧
两个人
这样啊
今天是有甚么休息之类的嘛
休息
两人都休息
暑假？
这样啊
大学生
大学生啊
和我们一样呢
甚么啊
搞甚么啊
绝对是说谎啊
我i们也是大学生啊
是啊
也是大学生啊
二届生
20岁
不是吧
好可疑啊
这也普通
一个人
21？
同岁
(小七和美嘉21岁)
为了防危险
这一个 那个呢
没有嘛
一起同行的
有男朋友嘛
有男朋友
感觉突然尴尬了
额
很难想到呢
怎么说呢 很那个啊
姑且还是没有问题的
美嘉呢
没有
没有啊
两人关系很好
是的 还挺
休息日都在一起
真的吗
这样啊
今天你也是出来聚聚
和我们一样呢
我们也没有女朋友
休息日就混在一起
我也是
绝对
骗人
真的啦
真的吗
真的
话说今天很热呢
是啊 好热啊
真的很热呢
感觉
好像会下雨呢
很好呢
是啊
还挺有呢
所以呢
查过之后好像会下雨哦
会有很大的雨哦
不注意的话
今天
这里离家很近嘛
要不要
我们是北海道 但是
很近吧
嗯
还没有回的了嘛
回的了
电车可以回去
电车可以回去 我们也
不妙
没有这样的事情呢
完全
那个 好喝的啤酒有吗
感觉
这个面好像很好吃
这个？
很好呢
要不我们请客吧
这个是甚么啊
要不试试
试试吧
要怎么办呢
我们也很久没有喝了
有几次啊
两小时前吧
喝了很多呢
这里叫甚么来著是吧
这个很猛啊
而且量很多啊
是啊
这样不妙呢
不会
完全 可以喝啊
怎么说呢
很饱吗？
那么就
感觉啊在这之后很差不是吗
可能会下雨啊
有点呢 那个
那个啊
只是一起喝酒呢
是啊 很热吧
稍微慢慢来就好了
甚么 甚么
咖啡之类的？
咖啡之类的
因为这样 是吧 那个
椅子很硬吧
屁股
都坐了两个锺了
是啊 两个锺啊
转来转去累了
所以累了呀
也很在意下雨
要是有个舒服的沙发的话
去有这样的地方吧
去吧
如果啤酒可以的话
其他酒也可以吗
这个就
吧
这是搭讪啊
这是搭讪啊 搭讪来的吧
看起来像是搭讪呢
甚么啊
甚么中部
搭讪中部
-名字也 -自宅
都没关系
那个啊
既然难得去我们的酒店里吧
是个很漂亮的地方哦
酒店？
酒店
酒店呢 你看
已经很累了吧
可以慢慢的 悠闲的
慢慢聊天吧
真的吗
很奇怪呢
普通会去酒店吗
普通酒店？
所以那个
话说你怕甚么
你怕甚么
要一个个猜吗
这样不太好吧
是啊
果然
我们是女生啊
-是吧 -完全不要紧吧
我们看起来也很像那个女人吧
就像女子会一样的
女子会一样的?
是个很漂亮的酒店
像女子会那样的
把我们当女生也可以了
对对对
就当我们凑数的就行了
无理啊
-这个很难啊 -没有的事呢
走吧 走吧
-那就走吧 -走吗？
一直都在拍 好讨厌啊
是啊 有点那个啊
那就先不拍了
那就走吧
走吧
好喝的酒在等著你哦
只是看不过瘾吧
知道了
用来干甚么
虾米
没有过的吗
就在这里
过去的
很好啊 完全
和啤酒完全不一样
其实很喜欢呢
之前也是你们两个人一起吗
感觉
我不是很喜欢
很好呢
请进
来来来 里面
坐下来吧
住这样的地方吗
很奇怪呢
这样的房间
大家的时期真的酒店
是啊 外人
的事情啊
骗人骗人
有这样的事吗
再开一个吧
一个房间而已
还有零食呢
里面有甚么
买了好多啊
买了这么多啊
没事的 随便吃
时光短暂
会很美味的
是啊
怎么弄啊
怎么
我要这个
那就可以啊
那我也
不要紧吧
骗人
弄这个？怎么样啊
这样不妙啊
开心吧
弄甚么啊
很棒呢
这样不要紧吧
这样有点少但是
最后
满上吧
是那样呢 一定
你搞甚么啊
这里的
干杯
好舒服啊
真的
两人呢
同级生 大学的
也是啊
喝醉了不要紧吧
还有甚么
来啊 喝吗
和多一点吧
很棒呢
有点担心呢
很担心啊
我也吓了一跳
这样不要紧吗
-说是那样呢 -不要紧吧
-和我们 -完全不要紧
真的吗
感觉这样很那样呢
-不要紧-如果是好人的话
有点喝多了
有点
干杯
弄了呢
是啊 一下就
感觉完全
不在状态啊
很自由呢
这是在介意我吗
对啤酒哪里有兴趣啊
-不可能这样呢 -甚么？
甚么 甚么？
普通的 那个
不是吗
因为是夏天嘛
苹果嘛
啤酒甚么都可以
你说甚么啊
-你们是这样嘛-没有
但是
烧酒喜欢
烧酒喜欢嘛
那烧酒必不可少呢
是啊 烧酒
这样会不会太过分啊
这方面随意就好
感觉会那样呢
我们买了这个
哪里？
甚么味道哦
寿司
很好吃的呢
多告诉我们一点关于你们的吧
还挺那样呢 怎么了啊
小七 之类的
感觉 好危险啊
知道的只有名字呢
像这样交往
那就
有男朋友 美嘉呢
没有
没有啊
那就慢慢
是啊
想要的
时机有点不太好呢
没有遇到好的人
真的是大学生吧
但是像我们这样很少吧
很困难呢
没有好男人呢
-没有呢 -是啊
-没有嘛 -没有
几乎灭绝了
摆脱
这样的话
完全这里那个哦
做不到是吧
没事了啦
那个
你喜欢甚么类型
好在意啊
类型？
感觉
喜欢绅士的
-不就是我嘛 -女士优先
就是我啊
你先清
好厉害啊
好厉害吧
这些就点都不腻呢
怎么回事啊
类型？
我的话喜欢 温柔的人
温柔的人
就是我啊
我们在床上也很温柔哦
这样真的是不要脸啊
是啊
再放开一点吧
听听你们的床上故事吧
直接虽然这样的怎么样啊
好在意啊
甚么甚么？
私人的
床上私人的
诺曼酱？
诺曼酱？是甚么啊
-只是一点的话 -是啊
普通是遮这样呢
确实啊
很喜欢有男友力的眼神吧
-喜欢 -真的吗
这就是正常的呀
对你自己怎么样
-这就是诺曼 -真的吗
是有点不一样呢
-哪里啊 -不说嘛
怎么样了啊
怎样才知道
但是S系列的喜欢
但是讨厌疼
但是讨厌疼啊
怎样的好啊 侍奉之类的
侍奉甚么的
是这样呢 还特地
这样就会寂寞呢
说吧
嗯嗯
很棒吧
很 是的
笼行那样的
激烈的
很厉害呢
是妄想就好了
是啊
logo虽然知道
会不会变成痛苦的 笼行啊
感觉 那种被支配的感觉
和笼行有点不一样的呢
会解放呢
这个真的有点
很厉害呢
是这样嘛
-不是吧 -不是嘛
有点呢
那个男友是甚么
真的是男友吗？
男友？
男友大学生
同一个大学
那就那个
年龄之类的呢
甚么类型
喜欢年长的
年长的
是啊
像我这样的吗
那就同一个大学
已经社会人之类的
-那有吗 -没有啊
经验
为甚么啊
说啊
说了很多呢
是吗
我很担心腰部
是这样吗
-还有好多担心 -比如呢
为甚么？感觉
你说的很不一样啊
不要紧吧
真的不可以呢
最近的到学生都玩些甚么啊
等会还有喝酒会呢
会是甚么呢
上次那个？
讨厌 讨厌
那就 那个 弄吧
剪刀石头布输的人
说一件害羞的事情
最难为情的吗
是这样吗
那里也弄弄
过去
很棒呢
对就是四人才
过去最难为情的
那方面的事情
没甚么剪刀石头布希么的
最初的那个说也可以
这样就不要紧
最初是石头
剪刀石头布
会是平手吗
怎么了
太好了
不妙啊
是啊
可是这样的话
-怎么样 -难为情的事情
难为情之类的
有点那个吧
感觉
和认识的人
在包厢里干了一炮
很厉害啊
不是吧
-熟人？ -店员
那个人是
店员？
就做了
不妙呢
-还挺 -还挺
是啊
剪刀石头布已分胜负了呢
很有趣呢
会兴奋吧
有点兴奋了
不要紧吧
感觉就是那种罗曼庭那样的
对对
象是那种名流一样的吧
这样啊
然后就
那样了吧 很那样啊
就是那种勉勉强强的
和还挺
-是啊 -像那样
想这样吧
好热啊
喝点酒压压惊
还挺
很高呢
听到了吗
还挺 痛苦的
那就来嘛
大伙都在啊
但是还要玩剪刀石头布吗
你都说有点害羞了
还差一点就
差不多了呢
原本该是那样的
是甚么来著
复杂的事情？
好难为情啊
有非常通道
有非常通道 ?
哪里的
KTV
就是那个有很多货物的
的非常通道
就是酒会都是久违的前辈
-感觉 -被拜托了
-喜欢年长的呢 -为甚么啊
-有呢 -是啊
很可爱呢
我们是处男不懂啊
很好奇啊
是啊 现在的
你这样有点受不了啊
确实
同窗会的话
是啊
憧憬的
甚么？
就是这样啊
感觉 两人没有吗
-是啊 -好像啊
我们都说了
我单身啊
我也是啊
甚么啊
甚么都有吧
经验丰富甚么的
吓我一跳啊
我们真的真的都没有啊
和妈妈说后是最后了
不要了啦 好好讲啊
屁啦
今天就有点
制造回忆今天就好了
等等哦
怎么回事啊
你要干嘛？
这里
我找到了这个 国王游戏的
道具
-玩过吗
-为甚么这里有这个啊
这个是酒店的备品
骗人啊
绝对经常这样
没有 没有
这个真的是备品
-酒店的备品 -这不很多吗
来啊
真的吗？
抽签
然后
这个我知道的
知道吗
规则是知道的
是这样吗
玩过几次哦
是吗
不要紧吧
我很菜的
那就不用吧
来玩吧
抽吧
-来嘛 -就这样
首先你来
那我就
国王是谁
会是谁呢
很厉害啊 国王签是这样的啊
我不知道是酒店的备品
自己这样弄的吗？
-请 -那就
一号和
三号
一号和三号
初恋的
事情
-初恋 -好难为情啊
是啊
我们是不会介意的
刚刚 也那样了
有点
-还挺 难为情 -是啊
很难为情 国王游戏
也是这样的吧
反而会吓一跳呢
一号和 三号
很那样呢
不要忘记啊 没有
没有没有
是这样想的吗
没有的事情
很厉害的呢
不是有非常楼梯吗
是吧
那就 看看房间吧
好扯淡啊
已经很
惊讶之类的
喝了酒之后再说吧
慢慢来吧
是啊
就这样吧
会比现在更好喝
点都不好喝
来来来 干杯
干杯
还可以吧
还要
还可以呢 不用顾虑
一切都会好了
但是今天喝了很多啊
是啊 喝了很多
从新开始
想出老千？
不觉得很可疑吗
为甚么啊 我们没有拍啊
谁是国王
这样啊
想啊
只是问问
一号和
三号
在沙发上
拥抱
在一起
30妙
30秒还挺
甚么啊
好可疑啊
一号和三号
是谁呢
一号
比视察室还要恩爱啊
不妙啊
真的打扰了
失礼了
可以吗
也是很难为情呢
害羞嘛
-这就 -难为情吗
这里也
你怎么看著这里啊
那就来这里？
这里很欢迎哦
只是这样吗
国王下一个是谁呢
但是 你看
又在数数吗
怎么样啊
30秒是吧
为甚么啊
太长了
来
好难为情 搞得我也难为情啊
小七喜欢粉色吗
喜欢粉色
为甚么啊
为甚么 为甚么
这个
是很喜欢粉色吧
-我也 -不可以看
这不就是给我们看的吗
这个？
就是给人看的啊
没有给看
是吗？
我也
轮到下一个吧
来 抽签吧
看到了
看到了吗
谁是国王
是我
知道了
我呢 很棒吧
怎么样啊
是啊
感觉
一号和二号
kiss吧
就一下
很厉害 不妙啊
-是啊 -完全
普通啊
普通不是这样的
我们也很棒啊
普通弄了
甚么啊
只是打招呼
打招呼
扯淡吧
对对对 这样
两次的
两次的啊 就是啊
太近了
等等 真的
差3cm呢
有点弄到了呢
不要紧的
一号二号是谁
为甚么 为甚么啊
好热啊
那
这里也
不要 不要
好难为情啊
这里也好难为情啊
很快 很快？
很快就去
很快就去？
不妙呢 怎么办啊
好难为情啊
这个很棒呢
为甚么啊
怎么弄的啊
太久了
就随他们吧
-就一点 -一点
有趣呢
来来来
讨厌好难为情啊
太长了 结束
别别别
结束了
搞甚么啊
太久了
怎么了
服从命令才行啊
-就是啊 -太久了
太久了太久了
那我们来 初次
还来啊
来吧
还可以的吧
玩了很多吧
没有 没有
谁是国王
又是这样？
真的吗 又？
我可没有作弊哦
完全没有作弊哦
是啊
高难度的吧
一点
是啊
还没有吧
一号 三号
同时吃一根棒棒
不是吧
惯例啊
一号三号是谁
来来来
等等 我去一下
那就
这样
的等著你
-我去 -一切都在计算吗
你搞甚么啊
不要啊
国王的命令是绝对的啊
好快啊
这部很有兴趣吗
来吧
来
很厉害啊
over
over？
下一次啊
就没注意
很厉害
搞甚么啊
还挺冷淡的
是这样吗
完全是在扯淡啊
而且还
很冰 很大
是是是
知道了
再来一次吗
也是抽签之后的结果吧
完全做不到啊
完全没有看啊
难度太高了吧
没有啊
这游戏是这样的吗
是啊
一般这样的游戏都是又目的啊
知道啊
-我玩过啊 -有吗？
一般是甚么感觉
初恋
之类的
不都是这样的吗
真的吗
这要扯淡吧
我们也就想尝尝鲜
谁是国王
很厉害啊
晚了
我以为又是我
我呢
那个 额
二号和
三号
在床上
假装在做
-搞甚么啊 -是啊
紧挨在一起
假装在做是吧
那就可以不是吗
组体操一样的
组体操？
对小学弄过的
二号三号是谁
三号
二号
男女角色随意哦
在上面在下面完全 随意
我要像这样吗
反而
好难为情啊
-别说这么寂寞的话 -讨厌
讨厌 那算甚么啊
要怎么弄啊
嘛嘛嘛
因为是裙子
对对对
裙子的话就张开就好
张开？就看到了啊
可以的
不要啊 不妙吧
不妙
没事就像是要进去一样
犯罪
看这边
不要看啊
没有了啦
差不多了吧
样子弄出来了哦
可以了吧
搞甚么啊
不妙啊
装装样子就好
喜欢嘛
不妙啊
这里也是嘛
这里再
太久了吧
已经好了不如说
国王和三号也弄会不会更好啊
以国王权力
难得来吧
来吧
等等啊
国王甚么的
国王有点
还没有完？
国王要
像这样
不要啊
不妙啊
这样没事的
-是啊 -不是这样的问题
那你说甚么
来来来 不是这么回事啊
不是了啦
那 同行的
不是这样的问题
哪里 等等
这样不要紧的
不要紧的
没有弄
等等
不是啊
这样的呢
真是的
为甚么要摸啊
这是在做样子啊
像这样
那就下一步吧
国王游戏要这样的嘛
会看见的
小心点
可以了吧
来
谁是国王
-哎哟 -太好了
好困扰啊
一号和
三号
在床上
是啊
互摸腰部
只是摸摸腰
这不是半斤八两吗
其他地方不能摸
-你这样 -只是摸摸腰
只是这样哦
一号呢
三号
一号三号谁
-摸这个吧-摸这个吧
-摸这个吧-等等
不应该是这一对吗
是吗
刚刚真的好刺激啊
kiss弄了
-腰？-腰
腰 像这样
对对对
没有闹吧
感觉还是有点距离感啊
这样是命令哦
在这之上
是吧
喂
这样张开
-摸摸腰 -只有摸腰哦
只摸腰
不是的
不是？
都说不是了啦
摸这里？
在摸腰吗
完全 腰
这样是不是过头了
-甚么 甚么 -好好的
继续会好点吧
过头了
不要紧哦 这样
为甚么啊 等等
二回战来啊
二回战搞起?
四回战都可以哦
说甚么啊
国王是哪位
不愧是呢
怎么办呢
摸腰吧
继续是吧
不用继续也可以哦
那就
男性人把女性人
上面的尺寸量一量
没办法啊
国王的命令是绝对的
和这个没有关系吧
可是 国王的话是绝对的
抱歉就在这里
量一量吧
没办法啊
不妙啊
大概他是最想的
-最 -男性人女性人
量一量胸部
因为我是国王
发布了命令
知道了
为甚么啊
不明白啊
摸了就不行吗
肯定啊
只是想摸吧
为甚么弄啊
摸法有点
搞甚么啊
很大呢
你看啊
你知道的吧
你不是在摸吗
等等 但是
所以就
像这样
等等
进来了 又
哪里啊
里面不好好确认的话
不行 不行
胸罩稍微
不行
-不行 -搞甚么啊
-不得了啊 -不行啊
等等 等等
-知道了 -很奇怪啊
-还没哦 -好难为情啊
但是
尺寸呢
是吧 再一点
知道了吧
意外的好难啊
要好好看清楚啊
-为甚么啊 -好难为情啊
再一点就知道了
好难为情啊
好难为情？
就看看吗
好厉害啊
-不是这样的 -知道了？
就差一点了
为甚么啊
弄进里面啊
这样不对吧
知道构成就知道了吧
知道嘛
喂
好难啊
你知道了嘛
-不知道啊 -是啊
为甚么啊
再好好看清楚会好点哦
等等
不行 不行
这样变味了啊
再近一点
为甚么 为甚么啊
好难为情啊
你在摸乳头啊
这样可以哦
脱了吧
搞甚么啊 怎么这样啊
-这样嘛 -是啊好厉害啊
-很热啊 -是吗
那就
像平时液氧
不要啊
我说啊
很热吧
等等啊
真的不妙啊
没有说啊
我说啊
等等
自己脱了嘛
但是你看
不妙吧
-再一点 -是啊
再一点你妹啊
-在一点就好了 -不行
在一点就好了
不是啊
完全不一样
甚么不一样
奇怪地走向
乳头也是那个但是
怎么回事啊
很重要呢
不知道啊
你这不是在摸嘛
你看啊
来
干甚么啊
看起来好像很难受
没有的事不要紧
会不会是尺寸不对啊
这尺寸
不是啊 这样
真的脱了 不要啊
这样就好了
来 脱了
不要啊
好难为情啊
难为情嘛
不要紧啊
为甚么啊
搞甚么啊
乳头好厉害啊
没有了啦
没有湿
都说了尺寸没有问题
都说不要紧的
乳头？
不是嘛
等等
好奇怪啊
直接弄吧
来
不要紧吧
看起来不得了呢
帮你吧
搞什啊
为甚么？
等等 不行
等等 好奇怪啊
不奇怪哦
很热吧
脱了吧
不要紧 不要紧
米西米西
不要啊
好厉害啊
-搞甚么啊 -好厉害内裤
好厉害内裤
喂
弄开了哦内裤
这是甚么内裤啊
好厉害啊 是啊 内裤
好厉害啊
感觉不对啊
来
好难为情啊
等等
很少啊
不要啊
但是有反应啊
很棒哦
里面进来嘛
这里
不行啊
不行
我也
还要
哪里不行
不要啊
好奇怪啊
没事完全没事
好难为情啊
好厉害啊
可以哦
不行
内裤弄了
等等
不要啊
看见了
黏糊糊的呢
不要啊
-很棒啊 -干甚么啊
很敏感呢
这里
脱了吗 内裤
帮你脱了吧
看看
弄到了
要去了
不要啊
好厉害啊
甚么
怎么了
好难为情啊
好厉害啊
黏糊糊的
好舒服啊
好奇怪啊
好厉害啊
可以用这个吗
甚么 甚么
为甚么啊
这个啊
想留下一点回忆
真好啊
开心吗
为甚么扒光我们呢
来来来 别啊
等等
不要啊
你看啊
舔舔
不要紧 不要紧 完全
不行
这里
来来来
-这里 -一起来
很喜欢吧
没有不喜欢吧
对就是这样好舒服啊
好厉害啊
很喜欢舔吧
静静的口
好
这样的眼神受不了啊
好厉害啊
换人吧
change
讨厌 难为情
来吧
来来来
怎么回事
来
感觉变得不一样了
没有那会事哦
-是吗 -继续吧
再来一点
好可爱呢
这里也
乳头 对
对对对
一直都这样吗
不是很好吗
kiss吧
绝对 会吗？
我们很喜欢这样的
等等
面向这边
屁股
甚么
对对对
好可爱
甚么 甚么
再弄呢
是啊
好厉害啊
好棒啊
多弄弄
这里
对对对
来舔吧
变态
来来来
不是吧
舔
不用了 这么
来
进来太深了
是吗
好奇怪啊
感觉不对啊
进来 但是
要进来吗
对
可以吧
来来来
准备好了
搞甚么
甚么是指
-谁的 -搞甚么
怎么回事
怎么回事是指怎么回事
这样的事情啊
可是这样的话
准备齐全呢
不要啊
-感觉 -我准备好了哦
讨厌好难为情啊
看看啊
好难为情啊
来
好厉害
真的是笨蛋啊
为甚么啊
难以置信 太奇怪了
好难难为情啊 讨厌
没事的
是啊
自己弄进来的
等等 好奇怪啊
可以哦
怎么了 要射了
怎么了
-舒服吗 -好舒服
要去了？
好舒服啊 但是
这样的话
看吗
来来来
搞甚么
拍甚么啊
来来来
-进来了哦 -看很多了
好厉害啊
不行 不行
这里
不行
这不奇怪吗
来这里
没有变
真的
要去了
好舒服啊
可以哦
不行 要去了
要去了
舒服吗
好舒服啊
等等
不行
要去了
好舒服啊
来啊 动起来
不妙啊
好舒服啊
要去了
看著这里
好厉害 再一点
来 这里
这里
等等
来
好大啊
好厉害啊
不要
要去了
好厉害啊
好舒服啊
你在干甚么
-舒服吗 -好舒服
去了几次
要去了？
不妙啊
好深啊
好舒服啊
来啊
要去了
等等
好舒服啊
要去了
面向这边
不妙啊
好舒服啊
果然很那样的肉棒
要去了
可以吗
可以哦
要去了
好厉害啊
弄了
好舒服啊
看看啊
不行 好舒服啊
要去了
可以射吗
可以
要去了
看啊
讨厌
射里面了
甚么？你内射了？
有点
-不是吧-不妙
太舒服了
不妙啊
没事
你个头啊
抱歉哦
他就是沉迷了
不要紧 不要紧
-先去洗澡吧 -是啊
走吧
来来来
洗澡洗澡
不要紧
走吧 走吧 这里
有热水哦
来了呢
风格有点不妙吧
嘛 和之前一样啊
这个 导演不介意吧
-反应很好哦 -那行啊
上次怎么样啊
很不错呢
有点
不怎么
是啊
果然这样会有点
白色有吗
那里的女孩意外的
-意外的那个 -是啊
我们去看看吧
那里
是吗
在找甚么呢
一起找吧
我的这个？
Salubadouru？
不是
那是甚么
你说甚么？
啥？
不妙
虽然看起来是那样的 我们是
正经职业人
完全 不要紧
这里 怎么怎么样
熊二有吗
这不是很时尚嘛
啤酒 真的？
两人
-真的？-那个
我们看起来可怕嘛
是啊
不不不
那个？
这个是那个
我们呢
动画
-动画 -是啊
不不不
我们 pas呢
所以
这个啤酒的活动那个
可爱的女人为目标
干杯 总之先坐下来吧
走吧
有甚么想要的
现在？
有这个不是嘛
这次要不要吃的给你
可以？
两人是甚么关系
大学同学
大学同学啊
你呢
这个？
请
为甚么 只有我 这里？
那个 先干杯吧
干杯
干杯 后
不妙？
抱歉
有点
酒和
来喝 是兴趣？
我们也是
第几杯了
这不是不妙嘛
非常的
非常呢
是啊
确实
很难搞呢
一般这样的比较流行
很庆幸呢
星星那个 有点呢
是吧
-很会喝哦 -是吗
酒量可以吧
应该是的
这样啊 不妙啊
干杯
可以的 大学生
有社团嘛
现在 四年级
社团之类的
-所以 -四年？
-四年不就是最 -四年？
就职
就职确定了菜过来庆祝的
就职庆祝啊
恭喜
-太好了 -真好
这样很棒呢
很棒哦
果然是这样呢
差不多吧
不要这样说啊
不可以喜欢嘛
相手的工作？
十分努力
这样啊
隔壁公司
-不同公司啊 -是啊
那就夏天的最后的回忆弄吧
是啊 就想喝
关键的 名字还没有问啊
是啊
好晚啊
彼此都是这样吧
小樱 你呢
明日来
明日来  不要紧吧
不要紧的
小樱
毕业之后
就业也决定了 就玩了
-玩  -最后的夏天
是吧
掉了嘛
没有
海边之类的
泳衣浴衣
没有
这样嘛
是这样的
-我也没有 -是吗
男友之类的
-现在没有 -是吗
不是吧这样的脸蛋
没有
真的 没有
-没有嘛 -是的
真的假的
这么可爱
都没有
-没有男友？ -男友也没有
好厉害啊 男友也没有
有点心酸啊
那就
像这样的果然还是
很期待呢
难得呢
像这样的
开心的 也可以啊
然后
这也很重要啊
一点的话 没所谓
男友也没有
有点 我们
想要被鼓励啊
我们也是
只有夏天啊
是啊 只有夏天
-为了夏天 -对对对
但是啊
还挺那个呢
这样会怎么样
不知道啊
-可以嘛 -可以哦
还没
多少
二回面
这样啊
怎么样啊
二回面？
很静静的呢
一点点吧
是有点呢
有点
同样的 气氛
是很开心呢
今天也被搭讪了吧
常有的事嘛
-没有 -骗人吧
不妙啊 怎么了
很那样啊
充电ing嘛？
是的
我也带了
这里
这里有问题嘛
甚么 很高？
怎么说 那个？
可怕可怕
可怕？
想这样是有点难搞啊
就这样吧
之后有甚么预定嘛
可以的话一起
之后好像会下雨哦
你看著天空
很多云啊
我们呢
来
甚么？
-甚么 甚么 -突然
我们是从北海道来的
现在
hot的
北海道哔—
是吗
北海道
去过嘛
-没 -没有啊
有空来啊
喝吧
前面有点
北海道的话
是吗
散步 对
到春天就没那么冷了
在那里
可以的话 很广的
大家一起像
小孩一样
我也是
不过拉至特别也是有的呢
酒店附近有旅馆
闲聊也行
这里很有魅力
那就慢慢的
你说是吧
可以的
也很热
不下雨了
大家一起
一起吧
是吧
就一次
讨厌的话
去房间里
可以吧
还可以吧
这样子的话
可以吧
我们走吧
这样子的话
可以吧
加上庆祝毕业
走吧
讨厌就算了
快点吧
这个
是啊
在这里不行
走吧
这么可爱
在这里
这里啊
是啊
谢谢
进来吧
这里
来吧
先坐下来吧
好的
坐下来吧
去拿冰
甚么啊
这样子吗
是吗
这样的话
很热
这样的
大家一起
来喝酒吧
我倒上
要喝甚么
啤酒
这个啊
好的
这个
好的倒上吧
这个吗
这个啊
请吧
给你吧
要这个吗
不错啊
可以喝啊
还可以
好害羞
晒黑了吗
我吗
喝酒
酒啊
是啊
那我喝这个
这样子
那么重新
干杯
和可爱的人一起喝酒
太棒了
我一直看著
两个男人
甚么啊
经常喝啊
一直很寂寞
看著电视
在这个地方
放这里
很寂寞
好像
好像啊
这样子啊
这个感觉
是的啊
去过吧
甚么
这个
对不起
这个啊
拜托了
不是这个啊
见过吧
很小的地方
一起过
去过吧
最后是甚么时候
是啊
最后一次去情侣宾馆
不是的
甚么时候啊
最后一次
没有男友吧
没有吧
但是
会去吧
3个月前
3个月没有男友吧
一年了
很奇怪啊
好奇怪啊
算一下
等一下啊
3个月啊
3个月前有男友了
这样啊
是吗
你呢
半年前吗
男友呢
一年前
好像很奇怪啊
果然很奇怪
是啊
是这样啊
冬天啊
冬天有圣诞节
觉得不舒服的时候
在网上找了
这个
是啊
大家都会去喝酒
像今天这样
会一起的
像女子会一样
半年和三个月
现在呢
说实话
怎么了啊
半年了
是这样啊
完全没有吗
是吗
喝酒啊
继续喝吧
可以的
喝酒吧
都出来了啊
不行啊
可以喝的
继续喝吧
要继续吗
这个呢
好厉害啊
喝酒吧
想要喝吗
很精神啊
之后吧
之后
要冰吗
继续吧
很厉害啊
这个啊
喝酒
没有啊
是啊有工作
可能是这样的
夏天
夏天很开心
想快点啊
这个啊
不一样啊
感觉不错啊
不知道了
是啊
甚么样的开心
怎么认识的
在社团里
关系很好吗
还可以
做甚么的
旅行
在社团做甚么的
这个啊
不知道甚么社团
做甚么的
去旅行男女一起
是吧
还有呢
是啊
要说出来啊
这个啊
想知道啊
社团
喝酒之后
之后呢
是吧
去做甚么
之后呢
没有记忆了吗
喝酒了
因为喝酒了
喝酒的话
是这样啊
是吧
没有记忆了
怎么了
这个啊
是吧
半年没有男友
肯定想要
但是最近
不回答啊
喝酒了
是啊
有啊
很可爱
这样子的
女孩子
是啊
喝醉了
男人啊
很可怕啊
这样子的
容易破碎
不行了
对这样的没兴趣吗
是吗
要说的话
喜欢甚么样的
是啊
喜欢吗
在想甚么啊
没事
这样子
要吃这个吗
来吃吧
这个啊
果然是派对
这个
好乱啊
就是这样啊
这样不受欢迎的
甚么
这个啊
没办法啊
可以喝酒的
玩游戏吧
可以的
已经准备了
好奇怪啊
但是这样的
不错的
是吧
知道这个吗
不玩
甚么都没有
这个大家一起吃饭
会用这个的
讨厌吧
这样打开
抽到的人
要做的
这个的话
肯定要听话的
首先
好厉害
忽然怎么了
这个好臭啊
甚么啊
是芝士啊
好臭啊
这个
这个味道啊不好意思啊
太好了
很奇怪啊
要开始吗
先练习一下
不可以看啊
那么这样子
是谁啊
看到了啊
等一下
谁是国王
国王
画著圈
国王的话
看自己的号码
写著吧
从1号到3号
这个号码
这样
比如说
3号和2号牵手
谁是三号
三号
谁是二号
牵手
要听国王的话
就是这样
知道了吗继续了
就这样牵著吧
好的
很复杂吗
很简单啊
是啊
会牵手的
是这样啊
是啊
接下来
开始了啊谁是国王
国王啊
那么
二号
对二号
一号
亲脸
不错啊
谁是一号
一号
谁是二号
这个
是啊
亲一下脸
对外国人很正常
是吧
很可爱啊
等一下
好了
可以了
真的不错啊
接下来
是青春啊
这就是夏天啊
是夏天啊
找工作很辛苦吧
是啊之后再说
结束了
预备谁是国王
是甚么啊
这个啊
抽到了
是啊
这个是认真的
那么
二号和三号拥抱
但是啊
要拥抱啊
是的
谁是二号
谁是三号
这个
交换一下吧
看过吗
等一下
好害羞啊
只是拥抱啊
拥抱啊
是吧
拥抱可以的
好厉害啊
等一下啊
太久了
在拥抱啊
在拥抱
是啊
等一下啊
太久了吧
怎么了啊
怎么样
好热啊
是人啊
很热
是啊
那么继续吧
好的
好
预备
谁是国王
甚么都没想啊
没事吧
试试吧
一号和二号
还有三号
是吗
全部啊
是全部啊
一号二号
还有三号
接吻
不要啊
一号二号是谁
我是二号
三号的话
要开始了
这样子啊
过来吧
不要啊
开始吧
是国王
离近一点看
不要啊
包放这里
好的没事的
不行啊
没事的
等一下
臭吗
刚才吃了芝士
刚才吃了
是吧
这个不行吗
没事的
不要啊
有味道吗
这个
喝酒吧
喝酒
好的
这个啊
好好的
预备
这个不错啊
可以的
1 2 3 4
好的
这个啊
是啊
国王啊
离近一点
来这里
就是这样
好像
进不去啊
这个啊
这样的话
进不去了
很害羞啊
太久了
不要啊
很久啊
等一下
太久了吧
是啊
见过你朋友这样吗
好厉害啊
很勉强啊
不要啊
是啊
很厉害啊
很激动啊
很开心吧
这样子
继续做吧
好的
预备
国王是谁
为甚么
都不来女生这里
是概率啊
这样啊
会这样的
是的
很厉害啊
不是因为我们
甚么
见到漂亮的你们
也是幸运
一号
可以吗
是啊
谁是三号
这个啊
这样拿著冰
这样拿著
是的想要啊
马上就会化掉吧
这个啊
很想做啊
不是的
很认真啊
已经
这样子
吓到了
这样啊
要开始吗
好的
没事的
在眼前啊
国王
弄上冰
好厉害啊
过来吧
等一下啊
甚么
等一下
等一下啊
不行啊
好吃吗
这样子
掉了
最后
掉了啊
真的啊
这样啊
这个
人生就是要开心
预备谁是国王
好奇怪啊
好奇怪
今天很厉害啊
很厉害啊
比平常厉害
是啊
是的
很辛苦的啊
这样的
是啊
小心酒啊
是啊这样子
那么
一号
一号二号
这样子的
一号
女性的
摸胸
不行
好过分啊
男性的话
对方的话
一号
是谁
我啊
那么两个人
那么
好过分啊
是啊
首先
这里啊
两个人这样子
好
过来吧
摸一下吧
不行了
不行啊
等一下啊
一直在摸
这里啊
好软啊
不行啊
等一下啊
甚么啊
这个啊
等一下啊
这样子
等一下
这里
这样啊
是这里啊
是这样啊
不行啊
很可爱啊
对不起啊
这个很厉害啊
抬起来吧
抬起来
见过吗
没有啊
这里啊
不要啊
不错啊
不错吗
是E罩杯吗
E罩杯
下面呢
等一下
不要啊
不行
等一下啊
下面打开看一下
不要啊
很难看到
是啊
等一下啊
可以吗
忽然出来了
不要啊
怎么了啊
不要看啊
没事的
不要
等一下啊
不能动啊
小心啊
要小心啊
等一下
不要
很厉害啊
不行啊
不要啊
没事的
很痛苦
做甚么啊
放这里吧
假的吧
不要啊
为甚么啊
这里
很软啊
这里啊
有G吧
那么这里
这个胸罩
有E罩杯吗
G
等一下啊
确认一下
不要啊
等一下
没事的
为甚么啊
等一下啊
这里
不错啊
等一下
不要啊
在摸哪里啊
这里啊
不要啊
不行啊
等一下
为甚么
这里
为甚么啊
等一下啊
这里啊
要解开啊
不知道啊
G60
不要说啊
不要说
不要啊
甚么
脱了吧
看一下啊
很危险啊
不要啊
有自信啊
有G罩杯
是啊
这里
怎么了
这里啊
乳头
这样啊
很大啊
摸一下吧
看一下
看著啊
这个
这里
可以的啊
是谁啊
怎么了
不行了
终于来了
甚么啊
做甚么
忽然吓到了
是啊
不行了
听到的时候
这个啊
怎么办啊
甚么
甚么自己来吧
看到了
那么看一下
这个啊
是吗
可以啊
那么
一号
甚么啊
好玩
一号对二号
墙壁咚
好可爱啊
是啊
这样的可以
墙壁咚吗
要墙壁咚啊
谁是一号二号
要墙壁咚
这个很危险啊
墙壁咚
在这里
可以的吧
不是啊
没有咚啊
等一下啊
这里是墙壁
不要啊
墙壁咚
不是的
不是这样啊
这样啊
是的啊
不要啊
不是的啊
这样可以吧
不是的
不行啊
这个啊
不错啊
墙壁咚
这个可以了吧
再来一次吧
是谁啊
很久没来了
为甚么
是啊
太多了吧
那么
果然
检查一下内裤
看到了
没有看内裤
这样子的
内衣的
想看一下
知道甚么颜色
国王
有3个人
一号二号三号
一号二号三号吧
是谁啊
那么
一号
一号吗
一号二号三号
三号啊
那么黑色
是啊
很遗憾
好土
甚么
好土啊
好土
很紧的
是吧
是粉色的啊
看一下
不要啊
是粉色的
粉色的
水色的
有黑色的
怎么样
很厉害啊
好像有黑色的
这个啊
黑色的
是啊
真的
看一下
不要啊
等一下
不是的
怎么样
等一下啊
看一下吧
可以啊
可以的啊
等一下啊
下面呢
出汗了吗
那么
去哪里啊
但是红色的
不行啊
蓝色的
怎么样
是甚么样的
看到了吗
太暗了吗
喂
这个啊
等一下啊
甚么颜色啊
这个啊
站起来
好的
出来了
不行啊
不要脱啊
出不来
好了
不要啊
是红色的啊
来吧
不要啊
等一下
过来吧
好厉害
等一下啊
是丁字裤啊
不要啊
是丁字裤
不要
好厉害啊
等一下
这里啊
这里
是丁字裤
丁字裤
好厉害啊
不要
不要啊
等一下
不行啊
这里呢
等一下
不要
不要啊
不要这样啊
不行啊
这样子
不要啊
你看啊
很可爱吧
很喜欢啊
看这里
怎么样啊
太窄了啊
不要啊
是吧
怎么样
等一下
这里啊
你看啊
很久没做了
不行
这里
不行啊
你看啊
怎么了
知道吧
检查一次
湿了吧
不要啊
为甚么
不要
不行啊
甚么啊
这里啊
要喝酒吗
不是的
这里
不要啊
好激烈啊
你朋友
是吧
这里
不行了
这样子
这里
不要啊
好害羞啊
不要动啊
不要啊
甚么啊不要啊
不要
好可怕啊
真的好软啊
等一下啊
不要啊
等一下
怎么了啊
不行
不要啊
这里啊
这里
等一下啊
不要啊
不行了啊
不要这样啊
等一下啊
在社团里做过吧
这样做过吧
没有啊
没有
这里湿了吧
这里
进去了
看到了吗
好厉害
进去了吗
不疼
不要
进来了
就一下
忍一下
那么里面啊
这里啊
是这里吧
有点舒服吧
里面啊
不行啊
不行
这里啊
这样子
进去了吧
不行吗
不讨厌吧
不要啊
不行啊
很久没摸了吗
要到了
看到肉棒了吗
很喜欢
不行
甚么
出来了
甚么啊
甚么
不行
进来了
到了吗
到了啊
舔吧
可以的
舔一下吧
好湿
很厉害啊
好舒服啊
好深啊
舒服吧
好厉害啊
痛苦吗
没事吧
喜欢痛苦的吗
喜欢吧
舒服了吗
肉棒
肉棒啊
这样子啊
来吧
怎么了
要做甚么啊
没事的
大家开心起来吧
大家一起才舒服
开心吧
知道吧
这里啊
继续开心吧
舔吧
你看
摸一下
是的
甚么
这个啊
看著镜头
好舒服啊
看这里啊
甚么啊
这个
想看吗
不要
看这里
不行啊
舔吧
不要
很淫荡吧
好害羞啊
甚么啊
来这里吧
这个
很厉害啊
好厉害
你呢
这里的肉棒
肉棒啊
是肉棒啊
舔过吧
这里啊
做过吧
没有
很厉害啊
很厉害
这里呢
喜欢吧
这里
甚么啊
不要啊
不行啊
很寂寞吗
寂寞吧
看到了吗
这个
不要啊
好厉害啊
舒服吗
舔这里吧
这里
不行了啊
自己来吧
不要
不行
不行了啊
不行了
要到了
好厉害
不要
要到了
甚么
一起吧
摸一下吧
这样子啊
是的
很可爱啊
好可爱啊
这样吞进去
是的
很厉害
就这样
这里有吧
继续吧
这个啊
这样子动
这里啊
就是这样
是的
舒服吧
怎么了啊
等一下
怎么了
不要啊
不行
没事的
在做甚么
肉棒甚么
进去了吗
不要啊
不行啊
不要
不要啊
好厉害啊
好厉害
不要看
过来
不想看
一样的
不行啊
好舒服
是吧
舒服
不行
没事吧
好厉害
进去了
是吧
进去了吧
这里
等一下
不要啊
好害羞啊
好的
不行啊
好舒服
你朋友
不要啊
不要
好舒服
不行了
不行了啊
不行啊
不行
这里不行
要到了啊
要到了
不行要到了
这里啊
好厉害
好厉害啊
这个啊
后面呢
这是甚么啊
你看啊
这里啊
可以的
进去吧
这样子
好奇怪啊
很可爱的
很可爱
不行了
不行
不行啊
好舒服
慢慢的动
很厉害啊
这里呢
是啊
不行
这个不行
不行了
不行
这样子啊
不行了
不行
要到了
不行啊
你看一下啊
好厉害啊
怎么了
里面好舒服
好厉害啊
感觉到了吗
不行
不行了啊
要到了
不行
不行了啊
要到了
舒服吗
好厉害啊
很淫荡啊
是吧
好舒服
好的
好厉害
这个
在拍
要到了
好厉害啊
不行啊
不行
好厉害
不行啊
这里呢
过来吧
想试试啊
不要啊
这里
开始了
进去了
好窄啊
好厉害
好舒服
脸靠近一点
关系好一点
牵手吧
好的就是这样
好舒服啊
这样子
没办法啊
不行了
好厉害
要到了
到了吗
怎么了
舒服吗
好舒服
这样子
撅起来
对著这里
这样
是的
好的
很厉害啊
不行了
舒服吗
这里啊
不行了
要到了
不行
要到了啊
甚么
做甚么
过来
这样子
要进来吗
甚么
这样子吗
是的
左边啊
很厉害啊
好舒服
手放后面
就是这样
好舒服
不行啊
舒服
好舒服
这样子
不行了
不行
好舒服
这个不行啊
不行了
要到了
不行了啊要到了
到了吗
好厉害啊
过来吧
怎么样
好舒服啊
不行
不行了
要到了
好厉害啊
到了吗
马上就到了啊
过来吧
这里
舒服吗
很舒服吧
好舒服啊
不行了
甚么啊
舒服吗
耶
真的很紧啊
很舒服
好舒服啊
好舒服
这样子
好舒服啊
出来了啊
甚么
乳头
不要啊
做甚么啊
拿著啊
这样子
好害羞啊
不行
要到了啊
要到了
好厉害啊
很多啊
都出来了
出来了
这里
很奢侈啊
两个人
好的
甚么啊
怎么样
好厉害啊
好的
来这里吧
起来吧
是啊
做了
都做了
很舒服吧
耶