(2019年8月 东京)
(某夏日祭会场 19点)
-来到了呢 是夏天呢
-是的 那为什么带著这个
-必须像这样清爽才行呢
-是的
那么因为是夏天 所以
-这次的搭讪对线是浴衣女子
-浴衣女子
-潜入祭典 寻找浴衣女子
-是
-有很多可爱的女孩子
-是的 浴衣女子
搭讪 然后
要做什么
-马上做爱 -没错
-所以今天这里的夏天祭典
-好厉害人太多了
-这次状态怎么样 -夏天
-状态一般都很好
-就是很从容吗 真的很多
-的确很多呢
-总之我们先努力分组搭讪
然后
-如果可以的话我们都有机会
-原来如此
那么 开始瞄准浴衣女子
搭讪去吧
(超淫乱浴衣美少女)
(不断无套内射一天十次)
-不行呢果然
-果然不行呢
(不断搭讪失败的二人)
-虽然很多人 -虽然如此
-要继续坚持吗
-难得都来了 努力一下吧
-要走这边吗 -走这边吧
(几小时后)
找了5个人全都失败了
-要分头 还是
-不过因为没有一个人来的
-所以两个人一起比较好
-还有喝酒的人
接下来再找三组人
-就换一个地方吧 走吧
-的确呢 好的
-祭典马上要结束了
-是的 大家都在回家了
有点糟糕 完全找不到
-找到了吗 -那个
-那个二人组
-哪个 哪两个浴衣的吗
虽然有点暗 但好像挺可爱的
两个人吗 那个吗 能行吗
-你去试试吧 -那个
-晚上好 -晚上好
太可爱了吧 太可爱了
这是什么花纹啊
-花朵
-花朵吗 跟本人一样灿烂呢
太适合你们了
现在要走了吗
-已经要走了吗
-都快结束了
-你们还在喝酒呢
-肯定会喝的吧
-你们两个人来的吗
-是两个
-你们是什么关系
-大学的朋友
不错呢 大学
-太可爱了 要走了吗
-要走了要走了
再待一会儿吧 夜晚
现在才开始呢
的确 因为时间也很早
-算早吗
-现在才开始对吧
-因为难得来了 -是吗
只有夏天能穿浴衣
这么快就结束会不会太浪费了
-她股足了劲 还穿了木屐
-你叫什么
-我吗 我叫彩 -彩吗
-我叫舞花
-这里太吵了 到一边去吧
-这不是搭讪哦
-这就是搭讪好吗 太轻浮了
已经要回去了
-太早了吧 -我不回去哦
-我从不回去 这么早
-真的不回去吗
-你长得跟她前男友很像
-很像吗
-太像了 -被这样啊
夏天要多制造些回忆
-这里太吵了
-你不喜欢这种人吗
-不太会喜欢
-只有高中的时候去过
-大学的话都不出来了吗
-是的
-几年生 -现在四年生
-快毕业了吧 最后的夏天啊
-是的 还要找工作
-就不能来玩了 -的确
已经开始找工作了
-已经找到了
-太厉害了 恭喜
-太厉害了
-那庆祝一下吧 请你喝酒
-喝多少都行 -怎么办
他叫司 我叫満 -满吗
-不错呢 小满 -小满
-小司跟我说有两个可爱的人
-从气场就能感觉到了
-气场吗 能看得见吗
-不过你们会被搭讪吧
-今天怎么样
-就是 那种
-有一点
-有吗 没有跟上去吗
-她总是逃跑
-舞花逃跑吗
-我一回头她就跑了
-不擅长应付男人吗
-不是不擅长
-有男朋友吗
-没有 -是机会呢
我的话还是可以谈恋爱的吧
-这个距离感 可以的吧
-明明不认识但好像不害怕呢
-彩呢 -我也没有
-是机会 双重机会
-是吗
-太色情了 里面没穿衣服吗
-有穿衣服好吗
对 绝对有穿内衣
-是吗 感觉
我认识的女生
浴衣里面都是丁字裤
-实际上怎么样
-但我每天都是丁字裤 没差
-我今天也是 -真的假的
-现在吗 此时此刻吗
-果然会被看到
-不可以让我们看看吗
-不要不要 在这里吗
不是这里就可以吗 老实说
今年股间
-放烟花了吗
-没有 没有
-彩呢
-我放了三次左右了 算少了
算少吗 好厉害
最后一次是什么时候
-半年前了吧
-太真实了吧 人生里
有过多少次 不对 多少人
2个
-真的假的 -太纯清了吧
太纯情了 彩呢
数不清了
-十次以上吧
-也就是两位数吗
-学学她比较好吧
-这里太热了
要去KTV什么的吗
4个人会吵架
要不分成两组人吧
-去散步一下怎么样
-散步吗 不错呢
-不错吧 -要分开吗
-涉谷好像有穿浴衣免费活动
-很开心的样子
真的免费对吧 太棒了吧
我去我去我去
-真的没问题吗 你没问题吗
-我去我去
等等
我跟小彩已经说好了
(满和彩会去免费俱乐部)
-太可怕了 太可怕了
-没错没错
-糟糕糟糕
-我们已经说好了
舞花也订立一个契约吧
-去吧去吧 -等等 舞花
-没事的没事的
-扇子别忘记
-差点忘记了 -还有我也
-没事的没事的
-能带上吗
-那么 -那么晚点见
(决定分成两组)
-等等联络 -等等联络
-没事的 没事的
-请你小心点 等等
拜拜 加油
-真来劲啊 可以吗
-完全没问题哦
-走吧
-走吧 这边吗车站
-直接坐计程车吧 -真的吗
(坐计程车直接回家)
-有人找我 我打个电话
-电话 可以哦
喂喂 是吗
明白了
那么等等再见吧 我的
朋友来了 所以
-必须要去见 -真的假的
-真的 所以解散吧 下一场
-解散吗 等等 不行
-我不想一个人回去
-老实说
是我的前男友 所以
不想被他看到
真的很糟糕
-假的吧 -抱歉
-等等 留个联络方式
-联络吗 扫二维码吧
-我扫你的吧 -这个
搞定了 给你发个表情
(跟彩交换联络方式成功)
-是真的对吧 -真的
下次 如果有机会见面
-好的 4个人一起
-不不我们两个
-明白了
-可以住我家 喝酒
好的
-那路上小心
-今天先解散吧
真的假的
竟然走了
真心 竟然和前男友玩了
搞什么
小司不知道怎么样
还以为能马上开干
糟糕
-他们走了呢 -走了
(此时 司和舞花)
-没事的 -怎么办
和我一起去玩吧 可以的吧
你喜欢喝酒对吧
-喜欢是喜欢
-那一起去喝酒吧
-2个人吗
-你在警戒我吗 为什么
-因为 你是搭讪的人
-这不是搭讪 是邂逅
-你家离这很远吗 -是的
-大学也是吗 -也有点远
那明天要上课吗
-明天休息
-那就可以吧 不用早起
-怎么办
-你不怎么出来玩对吧 最近
没做什么夏天的事情吧
-暑假开始都没玩过
-真的假的
-海边或者登山之类的
-都没去
这可是作为学生最后的夏天哦
所以来制造点回忆吧
去做点夏天的事情吧
可以吧可以吧
这种怎么样 久违了吗
那就是可以吧 一夏天的恋爱
-就喝酒的话 -喝酒的话
凉快点的地方比较好吧
我家离这里很近 要来吗
(突然邀请来我家)
也有酒跟零食
-为什么
-我们才刚认识吧
-来我家里比较好
-去你家吗
(开始警戒的舞花)
-这里也很吵 -但是
怎么了 怎么了 很近的
去便利店买点东西
怎么了
就在那边
-真的是你家吗
-也就一两小时 我想了解你
-一两小时吗
-我还想跟你聊天
-这个手是怎么回事
-是我的手 知道这是什么吗
-恋人的牵手方法
-不对不对不对
就在那边
-马上就到了 很近 -是的
(成功把浴衣女子带回家)
-因为你家很远
-就去一小会儿的话
(23点 东京新宿)
(搭讪师自宅)
-久等了 喝这个可以吗
-非常感谢
-完全没问题
-没问题吗 给你
-非常感谢
-有点招待不周
-干杯 -干杯
怎么了
冷静不下来吗
-第一次去男生家 不认识的
-吓我一跳 上一次多久前
就是和前男友
分手之后就
-就没去过了吗 -是的
但我们已经认识了吧
已经是朋友了吧
这里很乱吧
-很整洁啊
-是吗 你前男友怎么样
-不记得了 -真的假的
不记得了吗 那就是不太喜欢
好像
也没去很多次
那怎么办
-算了 还是问理想的约会吧
-理想的约会吗
怎么样
有吗
-游乐园吧
-好厉害 游乐园吗
-玩一天吗 -是的
-游乐园吗 -游乐园
-我很喜欢 -是吗
那肯定喜欢变装吧
比如水手服之类的
这个也很适合你呢
-太适合你 浴衣 -会吗
-太好了 太好了
-花纹也很适合你
半年没有了吗
-什么都没有 -但是
-肯定会被搭讪吧 -没有
骗人的吧 没有吗
和人去吃饭吗
-是男人吗
-恋爱对象 女人也可以
两个人去吃个饭什么的
-也没有 -为什么
拒绝了吗
-因为没人邀请
-假的吧 为什么
你不去吗
祭典什么的
-绝对 -真的没去
-肯定会被搭讪
-因为我完全没去
-这次是彩邀请我的
-小彩吗
穿浴衣
-也是高中以来第一次
-真的假的 4年了吗
但夏天也要结束了
-夏天的回忆 -是的
-但是 酒量好像 好热
-可能不太好
不太好吗
在祭典上有喝酒吗
-喝了很多
-喝醉会怎么样
喝醉吗
-会怎么样呢
-可以告诉我的吧
反正是最后的夏天了
多挑战一下自己的极限吧
要超越自己的极限
-我努力一下
-有这味道的话 就有感觉了
-不臭吗 -完全不会
很香
-有点害羞 -害羞吗
以外地不会讨厌呢
-不讨厌 -是吗
那这个放下吧
拥抱也很久违了吗
真的吗
手好冰
抓著我
-真可爱 -太害羞了
你笑什么 为什么要抗拒
-你主动靠上来了吧
-才没有
你看 自己过来了
你也不讨厌这样吧
也不算是讨厌
-和男朋友以外的人
-第一次
那可以吧 当我是男朋友
反正都亲过了
-不行 -为什么
-今天刚认识
-没什么关系吧
-有关系吧
-跟密度有关系
要求质量更好对吧
不行
不行吗
但是你也会寂寞的吧
怎么样呢 是
可以吗
-接吻吗 -继续接吻吧
但是
才认识两小时吧
可以的吧
真大呢
已经开始摸了吗
会很热吧
这样穿
-不行 流汗了
-是吗 这是那个吗
-是腋下吗 -太害羞了
-不过完全 -等等
的确有点
不行了
-不要这样
-可以闻闻吗 什么
可以吧
-太害羞了
-我喜欢看人害羞的样子
不要
-完全不臭 -太臭了
-要自己闻闻吗
-不要 不要 不要
太棒了
这是谁给你穿的
-自己
-那挺好看的啊 我温柔点
-等等 不是这个问题
-我会温柔点的
可以的吧
内衣真可爱
你干什么
我看看
不行的
这里太光亮了
不喜欢吗 平常怎么做的
-关灯 -关灯 更好吗
我想全部看清楚
-太害羞了 -让我看看
皮肤很漂亮啊
等等
-不行 -可以的吧
-怎么了 -不行哦
可以的吧
让我看看
很适合你哦
完全没有
舒服吗
这里
喜欢怎么样
温柔点
这样吗 这样吗
舒服吗
这里就不是汗了吧
很敏感吧
舒服吗
不行了 不行了
是吗
会自慰吗
-一周一次左右 -是吗
怎么摸
-里面吗 -下面
原来如此
是这里吗 这里吗
-好像有点湿了吗
-我不想弄脏
是吗 那脱掉吧
站起来更好
还要穿著回去对吧
那不可以弄脏的吧
可以看看吗
不要
我都看到了 让我看看
还没洗澡
没事 我也没有
很臭的
完全不臭啊
-很香 -还很脏
舔了呢
舒服吗
好舒服
所以有点害羞
别看
-让我看到有感觉的样子
-不要
太漂亮了
摇起来吗
挺紧的啊
是吗
久违了 不会痛吧
-没事 -没事吗
起来一点
要接吻吗
好舒服
不行
要高潮了
高潮吧
高潮了
湿透了啊
-舒服吗 -舒服
那么
等等 硬了吗
硬了
要让我舒服哦
我都让你舒服了
可以吗
让我看到这里
久违了对吧
舔一下吧
可以吗
到脚中间去吧
舒服吗
好舒服
太好了
舔得真谨慎
其实很开心
开心吗
好舒服
怎么样
-算是喜欢 -是吗
-没想到今天要做这种事
-真的吗
这是命运
-命运吗 -是的
偶然碰到的对吧
算是夏天的回忆吗
没错哦 全都是
开心吧
但是
-还是有点害羞 -害羞吗
有什么好害羞的
躺下来
-等等 -躺下来
喜欢什么
-正常位吗
-等等 就这样吗
看好了
-不戴套吗
-戴套吗 没事的 没事的
这样更舒服
但是
没试过对吧 那算是回忆吧
-夏天最后的回忆 -等等
没事的
会上瘾的
-不行 -都插进去了
不一样吧
无套肉棒
不一样对吧
很温暖
温暖吗 那么
舒服吧
怎么样
-不痛 -那继续吧
舒服吗
好舒服
要用力点吗
-里面不行 -舒服吗
好舒服
要高潮
要高潮了 不行了
高潮了
抱著我
跟我接吻
怎么样
喜欢吗
要保持干净呢
因为回去的时候要穿
要脱掉吗
能脱掉吗
可以吗
脱掉了吗
好多汗
脱掉比较好吧
脱光了
果然
-太害羞了 -害羞吗
-第一次做得这么激烈
-第一次吗
看这边
继续
要高潮了 不行了
不行 要高潮了 高潮了
舒服吗
很容易高潮呢
-因为很久违了
-很敏感吗
过来
呼吸很急促哦
舒服吗
-舒服吗 -好舒服
好舒服 要高潮了 不行了
不行了 不行了
舒服吗
太色了
-没有吧 -太舒服了
-太舒服了 -真的吗
好厉害
不行了
舒服吗
好舒服
里面舒服吗
-里面好舒服 -舒服吗
舒服吧
开心吗
可以吗
可以射里面吗里面不行
-没事的 -不可以内射
可以吧 没事的
-作为一次经验吧
-不行了
已经是久违了
射了那么多吗
-好厉害 -太舒服了
-舒服吗 -好舒服
那就可以的吧 舒服就行
可以
再舔一次吗
真的内射了吗
没问题的吧
-虽然很舒服
-那就没问题
舒服就行
因为第一次
那算是回忆呢
要舔吗
第一次吗
怎么样
-有点奇怪的味道
-奇怪的味道吗
还有你小穴里的味道哦
就是这种味道吗
混合起来了
喜欢口交吗
-没有吧 -太厉害了
-还要来吗 -再来一次
-我可以做很多次
-真的假的
所以
还能继续
真的要再做吗
把腿张开
舒服吧
舒服
这种经验很重要的
里面不行
对了
这个这个
-这个 你看 -这是什么
镜头
你在拍吗
现在在拍
-太害羞了
-害羞嘛 很可爱哦
看这里
-不要 -试过吗
-没有 -那就当作回忆吧
-我们的吗 -我们的回忆
不要 看一下
性爱视频
-太害羞了
-害羞吗 摇得好厉害
-我想拍清楚点 -不行
插进去的地方也很清楚哦
-别拍那里 -可以的吧
不行
看这边
看镜头
不要
不行 要高潮了 不行
不行不行 高潮了
不是说很害羞吗
-好厉害
-果然这样会兴奋的吧
-靠太近了 -怎么了
剪刀手剪刀手
耶
现在在干什么
-做爱 -在做爱吗
-久违的做爱舒服吗
-好舒服
-这是什么回忆来著
-夏天的回忆
不错嗯
看这边
要射了 要射了
又要射了吗
射了 射了
又射了吗
好厉害 太多了
好厉害的感觉
射了很多哦
真的吗
自己感觉到吗
摸一下
真的呢
感觉到了吗
-都是精液吗 -没错哦
-太多了吧 -真的很舒服
我也久违了 太兴奋了
舔干净
-男人可以做那么多次的吗
-其他人不知道 我是可以的
你觉得怎么样
-不错 -不错吗
那继续做吧
继续吗
超级舒服
不过
没想到认识2小时就这样
我也第一次这样
第一次吗
那是不错的经验呢
好厉害的汗
都是汗了
真的没问题吗
问题完全没问题啊
-我的精液的厉害倒是有点
-讨厌
要一起洗澡吗
一起吗
-试过吗 -有是有
那就可以吧 一起洗吧
话说 住这里吧
-住这里吗
-因为末班车没了
回不去了对吧
那住下来吧
那好吧
-可以借我衣服吗
-可以哦 随便就可以对吧
那么 一起洗澡吧
舒服吗
舒服
舒服啊
接吻吧
你很喜欢接吻呢
-一起洗澡很害羞
-害羞吗 毕竟
-全看光了呢 -不行
这个也要拍下来吗
对哦
-可以的吧 -不要
-是回忆吧 -回忆吗
这是我们的回忆
可以吧
今天真的可以住下来吗
可以哦
-多少天都可以哦
-都可以吗
-住多久都可以 -怎么办
我马上又硬了
-真的呢 -看到了吗
又硬了
好厉害
-明明刚射完 好厉害
-我都说了啊 马上就能硬
好厉害
要不要在这里做
在这里吗
但是
没事 可以起来做
有洗干净吗
好舒服
掉下水会坏掉的哦 没问题吗
--我会拿好的 看著镜头
-舒服吗 -非常舒服哦
好厉害
好舒服
看镜头
继续舔
含著
动一下 对
好舒服
-这也是回忆吗 -全都是
要多留下一点回忆
好舒服
好厉害 想做了吗
糟糕 好舒服
插进去吧
-要在这里做吗 -我想做
站起来 小心脚下哦
-很容易插进去呢
-真的假的
湿了吗 这个
要来了哦
插进去了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
我也好舒服
要高潮了 慢点
-要高潮了
-可以 随便高潮
不行了
好舒服 不行了
高潮了 高潮了 不行了
高潮了吗
-可以看这边吗
-不要 靠太近了
是吗
-好厉害 湿透了 -不要
好舒服
不行了
-什么 -好舒服
-要射了
-又要射了吗 好厉害
射了
射了吗
射了很多
-好厉害 出来了
-真的呢
真的呢
还在流出来
-你看
-真的呢 可以舔吗
要舔这个吗 可以是可以
味道怎么样
-有点苦 -苦吗
那么
有什么味道吗
-有点苦
-有点厉害 开始舔了啊
精液弄到水里了
-的确好多 -真的吗
真的呢
-很多呢 -超多的
-休息一下 要回房间吗
-好吧
真的呢
跟我接吻
-喜欢哪个 -这个
-苹果和柑橘
-我要苹果味
太棒了 是冰棍
这个季节很好吃
-洗完澡更加美味
-的确呢
很冰吗
上一个男朋友是半年前吗
他怎么样
-怎么样 是性格吗
-外表之类的
很温柔很认真的人
温柔又认真吗
怎么认识的
高中的前辈 大学的同级生
那就是最近分开的人
是大学的人
那你们都是很认真吗
是的
有点意外呢
-是吗
-还以为你很爱玩
-的确 -性爱怎么样
怎么做的
不过没做过奇怪的那种
一般怎么做的
-就普通的 正常位那种
-正常位吗 不会去他家对吧
-是的 不经常去
-那在哪里做的啊
高中的时候住自己家吧
大学呢
对方的家
-或者酒店吗 -是的
太普通了吧
一天会做很多次吗
没试过
没试过吗
-没试过啊 回答得好快
-因为就是没有啊
好像找到工作了对吧
是的 找到了哦
怎么样 找工作
怎么说呢 我从来没找过
面试吗
学习吗 那是什么
-也要学习 还有测试 公司
-跟学校一样吗
-是吗
-还有面试 很辛苦
上大学就够辛苦的了
找工作更辛苦吗
怎么说呢
面试有吗
-有哦
-都有吗 好厉害
太辛苦了吧
-很辛苦 -夏天之前
怎么样 决定得很快吧
可能吧 算是快
是什么公司
普通的公司的事物人员
那很受欢迎吧 有点害怕
想吃你那个
那你拿好
真的是苹果味
好吃
好吃吗
给你
可以了吗
手真冰
有那么
好厉害
这个很好吃
-就是啊 -你那个更好
好吃吗
一起吃吧
这个吗
-好冰 -的确
让我也吃一下那个啊
-好吃 -好吃吗
-接吻真冰
-是吗 我还要
吃掉了
好厉害
是吗
那么这个
也舔一下吧
这样
能舔吗
还有这个
-好冰 好厉害 -抱歉
好冰
-肉棒比冰棍更粗
-哪个更好吃
-这个 -真的假的
-舒服吗 -好舒服
好冰 很适合夏天呢
都舔得很色情呢
肉棒都得变成柑橘味了
是吗
好舒服
看镜头
看著镜头
色情点
这样吗
用舌头舔胰腺癌
开始融化了
好厉害
那这边也
好舒服
-都湿透了 -湿透了
-T恤都脏了 抱歉
-没事
我会洗的
冰棍被吃完了
躺下来
可以脱掉吗
-又要做吗 -不行吗
-虽然不是不行
-那就是可以吧
真精神呢
因为很舒服
我就是这样
你也湿透了啊
-因为口交湿了吗 -是吗
-好舒服 -舒服吗
要高潮了
高潮了
湿透了哦
舒服吗
今天见面之后就一直在做爱呢
-舒服吧 -不行了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
看镜头
好舒服
舒服吗
-里面不行 好舒服
-不行吗
过来
自己动
好舒服 真的好厉害 不行了
躺下来吧
要继续吗
过来一点
要射了吗
好舒服
一起高潮吧
要射了哦
我也要高潮了
不行了
-看这边 -要高潮了
我也要射了 射了
好厉害 太舒服了
-射了吗 -射了好多
天厉害了今天
真的呢
-感觉到了吗 -是的
-太舒服了 -舒服吗
还有一点哦
还有吗
-有点苦 -苦吗
太敏感了现在
-痒吗 -因为刚射完
那我再用力一点哦
等等 等等
不行 不行
等等 不行 不行
真的不行了
好厉害 还很硬哦
因为太束缚了
拜托了
让我
-再做一次 -再来吗
-可以吧 -可以哦
那自己放进去吧
可以插进来吗
插进来了
-舒服吗 -好厉害
真的很精神呢
太舒服了
慢慢来也太舒服了
太热了 我要脱衣服
热吗 的确会热呢
不行
不行吗
因为很敏感吗
太害羞了 别拍屁股啊
可以吧
不要
舒服吗
看著镜头
不行了 好舒服
我差点射了
可以我来动吗
要插进去了
屁眼都看到了
不要
-太害羞了
-我一直都在看哦
看这边
好舒服
不行了 不行了
要高潮了
要高潮了 高潮了 不行了
好厉害
好舒服
要射了 要射了哦
-又要射了吗
-射了 射了
射了
射了吗
后入可能会射得更深入
等等
太害羞了
流出来了哦
不能被别人看哦
我当然明白了
果然很害羞吗
好多
好厉害
太舒服了
舔干净
-真的能做很多次呢
-真的
射了好多
-是吗 都弄脏了
-抱歉 都流出来了
明天有事吗
明天
要去打工
要打工吗
有在打工吗
在药店打工
药店吗
-是吗 有在工作吗
-当然啊
-还以为你很闲 -没有哦
那在那之前要在一起吗
要在一起
-要睡觉吗
-睡觉吧 都累了
累了吗 毕竟一直在做呢
睡之前接吻吧
接吻吗
-好厉害的夏天回忆
-是吗
继续接吻吧
-那晚安 -晚安
屁股都露出来了啊
睡得真熟啊
这里很敏感吗
完全不醒
你在干什么
起来了吗 早晨振动棒
睡著的时候也发出声音了哦
真的假的
做梦了吗 什么梦 还记得吗
忘记了
-还要继续吗
-因为是早上 所以
舒服吧 那就行了吧
-不行 -不行吗
不行
-什么 -要高潮了
可以哦
高潮了
-又要高潮了 -可以哦
高潮了 高潮了
高潮了吗
那么
-我也勃起了 -又来啊
看到你的样子 就忍不住了
这个 可以插进去吗
可以的吧
可以哦
-要做吗 -就一下
湿透了 好厉害
要插进去了
插进去了
湿透了啊
舒服吗
好舒服
看镜头
太害羞了
-早上的性爱怎么
-好舒服 好舒服
-舒服吗
乳头都硬了啊
要高潮了
高潮了
太紧了
反应真大
把腿张开
看这边
要射了
-要射里面吗 -可以的吧
射了
好舒
射了吗
射太里面了
流出来了
真的吗
太舒服了
怎么样了
-很舒服 -舒服吧
起来了吧
-醒了吧 -醒了哦
那口交吧
早上口交吗
舔吧
还很硬
多少次都可以
这样也能射哦
-舒服吗 -太舒服了
-镜头靠得太近了
-舔得太淫荡了
好舒
好舒服
那个 我还想做
还要插进来么 好厉害
可以的吧
接下来
你来动
我来吗
可以吗
可以哦
坐上来吧
能插进去吗
怎么样
太舒服了
-好舒服 -插进来了
开始动吧
-好舒服 -真的吗
-你呢 舒服吗 -好舒服
-第一次早上做
-真的假的
-以前不会吗 -才不会
好厉害
继续
没错
我口渴了
喂我
我来喂你吗
用嘴喂
用嘴喂吗
等等哦
别洒出来哦
好喝
好喝吗
好厉害
继续动
太舒服了吧
-看镜头 -太害羞了
-害羞吗 那么可爱没关系吧
-不行
要高潮了
高潮了
-高潮了吗 你是变态吧
-才不是
但是很舒服对吧
好舒服 忍不住了
我来动吧
好舒服
不行了
要射了 射了 射了
出来了吗
出来了哦
真的吗
两次的量吗
没错 两次的量
都流出来了
舔干净
-从早上开始就很精神呢
-因为你太淫荡了
浴衣真不错呢
-果然很可爱呢
-还在拍吗
-虽然没问题
-本来就可爱 穿上更可爱
谢谢
太适合你了
-谢谢你替我洗
-没问题哦
-今天穿浴衣回去有点害羞
-没问题的吧 那么可爱
真的吗
但除了我其他人
不能再这样跟你做哦
-有点兴奋了 -是吗
有什么碰到我了哦
因为硬了 兴奋了
能给我舔吗
-但我要走了 -就一下
-不行 要走了
-还没到时间吧
-不行 -可以的吧
不行的
就一下
可以吧
能舔吗
你要让我一个人解决吗
可以吧
不要
最后
真的吗
我很快的对吧
马上就能射
好厉害
真的呢
怎么样
这个有点碍事
-就舔哦 -真的吗
太温柔了
太硬了
舒服吗
太舒服了
看著镜头
好好舔 看著镜头
最后了对吧 作为回忆
哪里最舒服
-这里 对 -这里吗
-不做了 -为什么
-我没时间了 -很快
我要射出来
再继续一下
-真的就一下哦
好舒服
过来
可以插进去吗
-不行 -为什么
-我要去打工了
-最后一次了 可以吧
-马上就可以了
-不行 不行
-就一下 -等等
可能这样更快
舔的话不知道多久
都可以插进去了
好深
这样舒服吧
要射了哦
不行了 不行
我要去打工了
-舒服就行了
-虽然舒服 但不行
已经不行了
要高潮了 不行了 高潮了
高潮了吗
屁股抖得好厉害哦
好厉害 腿都站不稳了
-好舒服 -舒服吗
好舒服
-忍不住了 -不行
不行了 好舒服
要射了 要射了 射了
出来了吗
-没流出来哦 -真的吗
过来 舔干净
-都射了吗 -射了哦
舒服，
好舒服
-那要继续吗
-不行 要走了
-为什么
-因为要去打工了
-虽然舒服 不行
-拜托 就一次 一次
不行
-接吻也不行
-可以吧可以吧
舒服吧
-虽然舒服 -继续 继续
-不行的 -什么 可以吧
-不行 我要迟到了
-什么
兼职
-别管了 -不行
可以的吧
这里硬了哦
因为你摸了啊
因为舒服吧
-虽然舒服 -那不就行了
舒服就行
打工不会舒服吧
那就可以吧
衣服会弄脏的
我尽量不弄脏
不行
乳头出来了
好厉害
真容易勃起
已经硬了
舒服吗
好舒服
让你更舒服吧
不要
不想要舒服吗
看著我
跟我接吻
士投了吧
才没有
看著镜头
舒服吗
好舒服
那让你更舒服
-不行 -不行吗
为什么
有精液的味道
-才没有 -因为
就是有
要高潮了
不行
高潮了吗
舔一下
又硬了
因为太舒服了
不做了哦
不做了吗
再做一次
-再做一次 -不做了
就一次
不行
但是
你刚才高潮了吧
那就可以吧
-不行 -我也要舒服
做很多次了吧
但你也想要舒服吧
虽然我想
-那就可以吧
-都没有时间了
马上就完 继续舔
看著镜头 没错
好舒服
-不行 忍不住了
-等等 不行
-可以的吧 插进去了
-不行了
插进去了
-不行了 -都插进去了呢
明明不行
好舒服
这是你自己在动吧
你自己也在动了哦
-要高潮了 -继续动
不行了
-好舒服 要高潮了
-看著镜头
要高潮了 高潮了
你自己先高潮了吗
不行的 过来
起来 过来
插进去了吗
-不行了 好舒服
-没事的
继续摩擦
自己动
好舒服
太紧了
舒服吗
不行了
我要接吻
这样的话
我会忘记不掉这个夏天的
那就别忘掉
起来一点
好舒服
靠后一点
太害羞了
好厉害 掉出来了
好舒服
好舒服 要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
躺下来
一直在高潮啊
我的肉棒有那么舒服吗
继续吧
拿著相机
可以吗
好重
是吗
看著镜头
好厉害的表情
糟糕
好舒服
有在拍吗
拍得很好哦
真的吗
-动不了了 -那就被动
要射了 射了
好厉害
给我
出来了吗
射太里面了
出来了哦
-看不到 -看不到吗
自己摸一下吧
真的呢
好厉害
厉害吗
自己里面的精液
舔干净
味道怎么样
-有点苦 -是吗
全部都
舔干净
好厉害
反而又硬了
再来一次
-不行 -再来
不行
就一下
继续舔
-拜托了 -不行
最后一次
这次更快
马上就能射
-不行 -不行吗
可以吧 就一下 拜托
-拜托了拜托了
-不行 不行
马上 马上就射
-真的要迟到 -我去道歉
虽然他们不认识我
要插进去了 你腿都张开了
-其实可以的吧 -不行的
但都插进去了
-为什么那么容易硬啊
-因为你里面好舒服
-是我的错吗 -太舒服了
不行
-要高潮了 不要拔出去
-什么
-会弄脏衣服的 别拔出去
这个吗
太麻烦了
麻烦吗
看得见吗
好舒服
这个穿起来很麻烦的
-但我已经记得了
-你学了吗
-可能学会了  -真的吗
抱著我
自己开始动了啊
-怎么了 -好舒服
又要高潮了
高潮了 高潮了
又高潮了吗
抱住我
又要射了
又要射了吗
真的很精神呢
真的太色情了
看著这边
没错
-不行了吗 -好舒服
还能见面吗
什么
和你吗 当然可以了
太好了
那可以射了吗
可以哦
高潮了
高潮了 高潮了 不行了
-要高潮了 高潮了
-要射了哦
-高潮了 -射了
好厉害
太厉害了
-射了吗 -射了好多
真的吗
连刚才的份都射了
-三次吗 -三次
因为憋太久了
感觉到了吗
真的呢
好多
都是了
很多吗
好厉害 自己过来舔了
很苦吗
对吧
好苦
-再来一次
-不行我要走了
-但是你没穿衣服哦
-不行
不行吗 毕竟没时间了呢
太好了 没弄脏呢
的确
-这里也擦干净 -谢谢
还能再见面吗
当然了
这个回忆真不错
对吧 太棒了
对了 告诉我电话号码
-没问你吧 -是的
我手机在那边
等我一下
还在拍摄吗
(终了)