作为摇滚声乐活动时
没有注意下进行偷拍 下决定做AV女优的她
于是上次真正拍摄的AV 调教的样子被上映了
这次作为AV女优
拍摄到慢慢的学习按摩技术 为了让男人变得更加的舒服
椎名空的平民哥哥反软派 给特殊的嘉宾风俗之全箕服务
来到了舒适的播音室内 早安早安
她是摇滚女神 声乐椎名空
今天的服装真可爱啊
就是有点暴露阿
非常适合你 这次被叫到导播室新计划要挑战
工作人员帮忙准备的啊 非常的好看闪闪发光
今天的身体状况如何？
身体状态很好 万事具备
今天是第二次的拍摄了
关于第二次的拍摄 感觉如何
比第一次变得适应了吧
还是很紧张阿
还紧张吗
听说过今天要拍摄吧 是的
听说过拍摄什么了吗？
拍摄时间是2小时3小时的样子
原来如此啊
不对吗？
难得穿的很可爱 导演正在传达本次拍摄内容
今天不是只拍摄2、3小时
想要跟你拍摄一整天
没有听说详细的内容吗？
没有听说啊
2小时3小时左右 好像关于拍摄内容都不知道
很简单就可结束了 是的
没有详细说
本次跟上次拍摄不一样的内容
前次是优秀的男优过来 跟男优进行各种的活动
告诉你拍摄的要点了吧
本次是
对方不是男优
不是AV男优
是一般的平民男性
跟普通的男生做爱 本次的目标是跟普通的男性做爱
我占领主动权的感觉？
是的阿
本次是攻击的一为 作为AV友优需要让男人享受刺激
像这种话题也跟你说过
真的吗？
用你的漂亮脸蛋跟性感的身体
想让男性舒服的按摩技术 是本次拍摄的内容
我可以做好吗？
一点信心都没有啊
一会我会告诉你
平常的男性阿
是的阿
AV的行业中
逆搭讪
知道吗？
不知道啊 我使用逆搭讪吗?
是的阿
我没有经验阿
也没有被逆搭讪过阿
让你自巳看到逆搭讪的男性
这次有点为难你 本次挑战项目是在大街寻找逆搭讪
是有点为难阿 需要自己寻找吗？
是的 我跟你一起去大街上
请求协助 寻找吗？
寻找目标 有点困难啊
在马路上询问
可以跟我一起性爱吗？
说不出口啊
我希望你可以说出口
然后带到这里来
我可以吗？
我估计可以啊 因为你长得招人喜欢阿
不行吧
必须完成
必须完成阿
今天的大至情况就是这样啊
与一般的陌生男性发生性爱
根据上次你舒服的经验
本次是让男性感受到身心舒服
非常辛苦的一天阿
一起加油吧 好的
我会加油的
现在马上开始吧
真的吗？ 这么穿着吗？
这件衣服不行阿
确宣是不妙阿
没有露点还是可以的啊
没有露点阿
有斤么问题可以告诉我
今天请多多关照 请多多关照
到达寻找逆搭讪的现场 空我们终于到达了
这个现场真熟悉阿
这是之前作为摇滚声乐演出时的场所
为了不被发现 安装了偷拍摄影机
加油 在这里打招呼吧
等粉丝过来 也可找寻粉丝
真的可以吗？
我觉得可以啊 今天的人真多啊
这身打扮不大妙吧
今天新宿南口大批的人群涌现了
发现了一位男士 我们出发吧
试试吧 我会加油的
怎么突然没精神啊
感觉好恐怖阿大街上说请与我做爱 决定找寻目标急躁不安的空
大街上也没有人对我说过啊
请加油吧 好的
我们过去吧 逆搭讪目标
即便是开始了 没人过来搭讪
经过了10分钟
下定决心 与第一个男人搭讪
果断的被拒绝了 空不要气馁
调整心态 找寻下一位目标
尽量找看起来比较空闲的人
给空提建议的导演 步伐缓慢的
一个人慢慢的散步 那个人阿
试试那个人
接不来与这位男士打招呼
虽然停下了脚部又失败了 还是不行啊
很难成功 接下来使用美人计
解开扣子就行吧
这个效果会好些
可能看到女性的荷尔蒙
逆搭讪开始一个小时过去了
大家看起来很忙的样子啊
大家偷偷地看你阿 肯定会看你穿的很奇怪
能感受到了
这里等一下阿
那个人
被话题吓到的男性
不要拍摄脸部的话 可以帮忙
对方同意后 突然招待起非常奇怪的男性
了解清楚后 转移场所前往拍摄现场
到达拍摄现场
这边请
真空旷阿
没事吧 感觉跟做梦一样
我们坐下吧 坐在哪里？这里就可以
很紧张吗？
有点紧张
有点紧张 我现在也很紧张啊
但是我会努力的
请多多关照 请多多关照
这种情况下也有工作人员 也有摄影机
干万不要拍摄到脸部阿
我不会拍脸部的 请愉快的享受吧
拜托了 请多多关照
更换下衣服吧
在这里更换吗？ 是的
让你久等了
我帮你脱掉上衣吧
拜托了
真热阿
我帮你脱掉裤子吧
可以脱掉吗？
接下来要清洗身体
内裤也脱掉吧
真害羞啊
我也很害羞阿
不会吧
开始清洗身体
这边吗？
我可以脱掉吗？
我来这边可以吗？
总是这么拍摄吗？ 我是第一次拍摄
不会吧
怎么称呼你
我是空
称呼女优不好听
我也是第一次 真的好紧张阿
真的吗？ 是的
我帮你清洗身体
抱歉啊
可以清洗肉棒吗？ 不好意思
把手拿开 没事的
身体转过来可以吗？
感觉好舒服啊
没有敏感的地方吗？ 没事的
肉棒变得好硬了啊
身体请转回来吧
肉棒真可爱阿
我好紧张阿
肉棒舒服吗？
你能帮我清洗下身体吗？ 我可以吗
可以帮我清洗身体吗？
真的可以吗？
抱歉阿 摸到乳头了
很害羞吧 是阿
这边的手也要清洗下
这感觉可以吗？
下半身也需要清洗阿
可以帮我清洗吗？
抱歉了
小穴可以清洗吗？
感觉没事吧 没事啊
我们冲洗干净吧
水温还可以吧
水温正好
身体转过去可以吗？
冲洗洗干净了 帮我冲洗一下可以吗？
水温有点凉阿 没事的
抱歉啊
可以了吗？ 这边还没有洗干净啊
可以了
我们移动到床上吧
床在这里
怎么办好呢 头朝那边
躺下就可以吧 是的
准备好了吗？
真害羞啊
拜托了
感觉好舒服啊
乳头真舒服
喜欢哪个部位
喜欢挑逗乳头阿
舌头真灵活
真舒服啊
我可以舔舔你的乳头吗？
可以的啊
真的吗？
你想要怎么舔呢
怎么舔好
保持这个姿势
那我开始舔舔乳头了唷
胸部真柔软阿
真厉害啊
蛋蛋真舒服
不妙了
很舒服吗？ 超爽快的
抱歉 感觉要射了
抱歉啊
感觉要射了
我可以插入小穴吗？
还不能插入吗？
还不能
这样啊
很舒服吗 超舒服
你真可爱阿 真的吗？
感觉要射了阿
第一次尝试这样摸肉棒呢
真的吗？ 真的
我可以摸模乳房吗？
可以插入小穴了吗？ 可以插了
真的要插入吗？ 不可以插入吗？
没有啊
那我准备插入了阿
真舒服啊
腰部摆动真厉害啊
喜欢什么体位？
体位吗
这个姿势很舒服 我知道了
这样太舒服了
太棒了
我们接吻吧
接下来要换体位吗？
什么体位好呢
上体位可以吗
这之前还是先后插式吧 我喜欢后插式
抱歉阿 过分的要求
我先拔出来了阿
后插式的话
我转过身去命 我想站着从复面插入
身体转过去
靠边一点
感觉有点插入困难阿
我要插入了阿
好舒服啊 超爽快的
好舒服
超爽快的
我可以尝试更多的体位吗
从后面插入
我坐到这里
你相反的坐到我的上面
我朝前向对吧
我想尝试更多的体位
好舒服啊
超爽的
接手来是后插式 身体趴下
身体转过来可以吗？
好舒服啊
超爽快的
我要忍不住了 可以射了吗？
可以射了啊
感觉快射了
不妙了
我可以帮你舔干净吗？
空 真的好棒阿
顺利的完成了 要感谢帮助你的男生阿
我们结束吧
今天真的太感谢你了
哪里的话 今天谢谢你 身上好多汗喔
不好意思 汗都沾到你身上了
谢谢你让我享受到舒服感
谢谢 谢谢
谢谢您的配台
第一位顺利结束 为了寻找下位目标又回到马路上
冈才真的辛苦了 我有努力了
接下里继续
去问问看吧 很帅气的小伙子
发现了下个目标 迅速过去搭讪
边怀疑边同意 说是30分钟的话可以
带着男性来到了摄影现场
这边请
打扰了
我可以上来吗
请坐下
把腿伸开点
兴趣爱好是什么？
兴趣爱好？
去公园
年龄呢？
25岁
职业呢？
正在兼职打工
有点紧张吧
肯定会紧张阿 突然被叫过来
第一次遇到这种情况
我也是第一次阿
真的吗？
你是女优吗
是的
看起来真的有点像女优阿
可以更换一下内裤吗？
超短裤
递给男士
请更换下内裤吧
按摩用的内裤
我知道有点害羞
请在这里更换
一会要用精油涂抹全身
可以吗？
可以啊
真的好害羞啊
那我也去更换衣服
我知道了
我去更换衣服
让你久等了
请仰卧
我可以坐到你的屁股上吗
肩膀好僵硬阿
真的好舒服啊
右肩膀好僵硬阿
这属于肌肉酸痛吧
哪个部位最僵硬阿？
脖子 腰部之类的阿
超爽快的
太棒了啊
梢微住下按摩点可以吗？
身体阵阵酥麻阿
超爽快的
请仰卧可以吗
我可以坐到大腿上吗？
我的乳头很敏感啊
可以脱掉内裤吗？
接下来按摩肉棒呢
真的好害羞啊 尽量不要看阿
不疼吧？ 超爽的
我们可以接吻吗
我现在变得好热了啊 可以脱衣服了吗？
内裤可以脱掉吗
身材真好看阿
可以脱掉内裤吗
屁股可以翘起来吗
舒服吗 超爽的
可以趴下吗
可以插入吗
只要你想的话
要插入了哦 好的
真的可以吗？
好久没做爱了
小穴是这里吗？
不疼吗？  没事
不疼吗？ 真舒服
让我看看插入的地方
肉棒滑出来了 身体转过去
还是这样插进来
我可以从后面插入吗？
我可以射吗？
射了好多呢
全部射出来了
怎么办呢？
要擦掉阿
这里有纸巾
谢谢
好不容易有人帮了你大忙了 帮他舔干净吧
我可以帮你舔干净吗？
舔干净后 感谢一下 道别吧
变得好干净了
今天真是太感谢了 哪里的话
谢谢你
太棒了唷 是的呢
逆搭讪成功
今天谢谢了 谢谢
接下来出场的嘉宾是工作中的上班族
接下来的预约没有时间 马上开始
初次见面我是空 你好打扰你工作了
时间上没问题吧 时间没问题
我们开始吧
可以吗？
我们可以接吻吗？
可以摸摸胸部吗？
让我看看乳头
我可以舔舔乳头吗？
最近工作很忙吗？ 最近事情比较多有点忙
具体的是什么工作
营业的工作
西装真帅气阿 真的吗
谢谢
第一欠被夸奖阿
让我舔舔乳头吧
胸部真好看阿
我可以把手伸进内裤抚摸小穴吗？ 可以抚摸一会
可以舔舔耳朵吗？
上衣可以脱掉吗？
领带
乳头很敏感吧 是的真舒服
裤子可以脱掉吗？
内裤真可爱呀
肉棒变得粗大了阿
内裤可以脱掉吗？
真舒服啊
可以站起来吗？
怎样的舔法会最舒服呢？
用力握紧肉棒 上下抽搓
龟头放进嘴巴
用力握紧抽搓
真舒服啊
龟头部位真舒服啊
快点抽插肉棒阿
可以躺下吗
感觉要射了
我可以射吗？
要射了
我射完了
真舒服啊
空 让我看看精液
精液放手上
好多的精液呢
不妙了
手上一好多的精夜阿
上班族先生很累了啊
又帮了一次大忙 帮他舔干净一下
今天谢谢了 谢谢你
好多的精液阿
这样无法工作了阿
太舒服了 真是太棒了
我要去工作了
肉棒还这么硬 工作不碍事吗
谢谢你今天陪我 辛苦了
接下来的助演嘉宾是 无性爱经验20年代的男士
空 会如何打破处男之身呢？
进来吧 很紧张吗？是的
请坐下吧
现在多大了？27岁
27岁阿
职业呢？ 很一般的业务工作
为什么跟我过来了？
觉得你很可疑吧 可疑？
还有就是 你是我喜欢的类型
你的袜子为什么这么长啊？ 袜子吗？
一直都是这么穿 这袜子怎么办搭配穿？
便宜的运动鞋
穿短袖不冷吗？ 一点都不冷
不冷就好
至今为止被女人搭讪跟着过来的情况有吗？
没有啊
原来如此啊
今天
没问题吧
觉得我很可疑吧
真的很可疑阿
不会拍摄脸部吧 不会的
真的吗？
我非常的害怕 不用担心
居心不轨吧
抱歉啊
有点陌生吧 是的
紧胀的说不出话来了 真的好紧张阿
接下来我们要做什么 你知道吗？
不清楚
空 是AV女忧
努力尝试挑战各种事情
是这样啊
可以帮助我吗？
帮助吗？
怎么帮助？
也就是说
那个
跟我一起拍摄
可以跟我一起拍摄
一起拍摄吗？
可以接爱吗？
不拍摄脸部吧 好的
可以吗？
谢谢
这样说话应该很难理解
用身体证明效果比较好
背包由我们工作人员暂为保管
空请加油 我会努力的
我们可以接吻吗？
有被抚摸过乳头吗？ 没有
能受得了吗
可以脱掉上衣吗
身体好僵硬阿
过于紧张了吧
非常的紧张阿
喜欢如何抚摸身体？
现在还不知道
没有经验吗 一点经验都没有
一点都没有... 完全没有经验？有女朋友吗？
没有啊 一直没有过女朋友
没有阿 这样啊
没事吧 没事只是现在好紧张啊
那我引导你
拜托了
真的可以吗 是的
第一次被舔乳头吗？ 是的之前一直没有
女朋友呢 现在还没有
一直没有吗？ 是的
现在紧张吗？ 是的
真的可以吗？
裤子可以脱掉吗
脱掉裤子吗
身体朝向我这边
喜欢被怎么抚摸阿
抚摸肉棒 舔舔乳头很舒服
接下来需要按摩
我可以脱掉衣服吗？
可以帮我脱掉吗？
需要我帮助你脱掉衣服 我自己够不到呢
我怎么做好呢？
后面的
拉开绳子
可以脱掉吗？
上面的绳子没解开
脱掉袜子吧
袜子真的好长阿
接下来开始按摩
请躺卧可以吗
可以脱掉内裤吗
脱过胸罩吗？
没有过经验
可以帮我拿掉胸罩吗
我有点害羞
怎么做好呢 后面的扣子解开
是这个吗？
真害羞啊
好羞涩阿
我也要脱掉内裤
没有见过女人的身体吧
没有见过女人的身体
我可以摘下项链吗？
第一次使用润滑油吧
没有使用过
第一次的体验
多涂抹点可以吗？
舒服吗？ 超舒服的
身体滑滑的呢
舒服吗？ 超爽的
我可以舔舔屁眼吗
肉棒可以插入小穴吗
不用担心阿
我从上面插入唷
处男之身给我真的可以吗
我要插入了
喜欢什么体位？
后插式
想要试试吗？ 试试后插式
接下来上体位吧
感觉要射了
可以射到肚子上吗 射吧
射了好多阿
初次体验性爱 感觉如何
超级兴奋超爽快 太棒了
谢谢 谢谢