(这次我们瞄准的是)
(十几岁的女生)
(谎称是调查对自己身体的)
(自卑部分 接近)
(抓准年轻女性爱美的痛点)
真不错呢 现在才开始
(成年男性将奢侈地)
(玩弄萝莉肉体于掌心)
(把春药放到谎称是)
(修身饮料提供)
(还有混合了春药的按摩油)
(这些纤细身体能承受吗)
(这次只收录了反应好的)
(十几岁的女生的视频)
(30公斤的超奢华身体)
(春药按摩疯狂抽插高潮)
抱歉 我们在做调查
有时间吗
-算是一个采访 -是的
采访一下关于身体的烦恼
或者有什么自卑的地方
现在有时间吗
大概是这样的问题
尽量回答可以吗
可以吗
就是这些
-身材很好 没烦恼吧
-有很多
有吗 完全看不出来啊
如果回答不出来的话
可以不回答 尽量吧
-现在多大了 -18岁
太年轻了 才刚开始呢
最开心的时候呢
可以吧 好的 谢谢
原来如此 是太瘦了吗
不是越瘦越好吗
-不是的
-这里写着要性感一点吗
是的
如果今天11点前
如果你有时间的话
如果真的有烦恼的话
我们可以提供免费修型
不过要让我们拍摄前后对比
大概15分钟
或者20分钟 怎么样
-真的吗 -可以的
肯定
会有一点变化的 是免费的
就在那边
可以一起过来吗 谢谢
这边 请过来吧
请进 就是这边
在这里采访
请坐吧
-有很多人呢
-是的 我们是认真的
所以想要拍得好一点
-刚才采访了你一下 -是的
重新
问一次吧
可以告诉我你的名字吗
我叫里香
(里香 18岁 大学生)
里香吗
多大了
(里香 18岁 大学生)
18岁
18岁吗
(里香 18岁 大学生)
-还有职业 -是的
平常是学生吗 还是
-我是大学生 -一年级吗
学什么啊
正在学体育
-今天是休息吗 -是的
-去打工吗 -是的
什么打工
是模特儿吗
是咖啡店
太浪费了
身材太好了
那么接下来
这边的调查问卷
你刚才回答的
我想要概括一次
胸部很小
穿不了泳衣
是的
果然夏天去海边
就会穿泳衣吗
但是不会穿泳衣
还是会藏起来
会穿T恤什么的吗
-胸部是最在意的地方吗
-是的
可以告诉我什么罩杯吗
说不出来
-说不出来吗 -那么理想呢
-D吧 -D吗
还有就是
太瘦吗
什么时候开始这样想的
初中生开始吧
太瘦了吗
-没有写想要修正的地方吗
-是屁股呢
想要圆润一点
-丰满一点吗 -是的
-想要有手感一点吗 -是的
不过 要开始调查
让你穿上我们提供的衣服
拍摄一下
前后对比 不过一开始
可以手机一下身体数据吗
多高啊
-一米六三
体重呢
-不怎么测量 -没有测量吗
-那么可以站在这个上面吗
-好的
好的
那么
拍摄一下体重
36.7左右
(体重36.5公斤)
真的很瘦呢 一米六三
超过四十公斤过吗
-没有 -一般都是这样吗
-真的太瘦了 -好的
故意的吗
我们会用拉伸运动
或者按摩油
可以把衣服
因为会弄脏
所以
我们准备了
这种
运动服给你穿上
就是运动服装
-很暴露吧 -没穿过吗
没事的 你很年轻
因为穿这个的话
会弄脏的
-好的 -我们有更衣室的
到里面换好衣服
-可以吗 -好的
就在那边
门旁边
随便用吧
就在这边
-请过来吧 -好的
真的很瘦呢
-害羞吗 -是的
但是这样
大家都这样
不过最后
-都会很有自信的 -好的
可以让我们看看后面吗
屁股
好像
这是为了比较
可以转回来吗
是很难穿泳衣吗
是的
老师
好
今天就由这位老师负责
-多多指教 -多多指教
那么拜托你按摩了
那么一开始 先坐下来
先从肩膀之类的开始吧
-拜托了
放松就好了
平常会去按摩吗
不会的
-还是保养一下比较好
-是的
这个按摩会流汗
这边有运动饮料
提供给你
补充水分
太干燥也不好
-转到腿部吧 -好的
-要开始了 -好的
-有运动吗 -完全没有
-给你 -好的
-这个必须要喝呢 -请放松
有点痒
是吗
好的
一般都会
舒服的
好
-平常会减肥吗 -是的
-还有另一边 -拜托了
-没事吧 -是的
-不会太痒吗 -是的
腿部的肌肉
-有点肿胀呢 -好的
-接下来可以趴下来吗
-好的
在这个垫子上面 趴下来吧
-要继续了 -好的
要开始按摩腿部了
请你
放松哦
那里也要吗
没事的 放松
没事的
这次转过来吧
好的
请放松
把手 放在立正的位置
那里也要吗
那个 中途停下
-会没有效果的 -好的
没事吧 很热吗
那么
-喝点水吧 -好的
那么可以用按摩油吧
过来一点
那个
手别乱动 伸直
要开始按摩上半身了
那里也要吗
没错 直接的话
效果会更好
直接让按摩油渗透比较好
要开始按摩腿部了
伸直可以吗
效果出来了呢
-这个脱掉吧 -好的
湿透了哦
怎么了
想要被插进来
停下来也可以哦
-请插进来吧
可以继续吗
这样就行了吗
-想要怎么样
-想要你动一下
要高潮了
高潮了 高潮了
转过去
又要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
要变奇怪了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 不行了
高潮了 高潮了
要坏掉了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
要出来了
高潮了
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
已经在高潮了
继续抽插我 不行了
已经不行了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
按摩结束了
感觉
怎么样
可以休息一会儿
好吧
听得见吗
那么你休息一会儿吧
抱歉 抱歉
-我们在拍摄节目 -好的
在采访女性关于身体的烦恼
或者有什么自卑的部分之类的
就是这种简单的问卷
怎么 不行吗
-赶时间吗 -还有事
就是几条简单的问题
可以的吧
你应该对身材很有自信
不过如果有烦恼的话
就是调查一下
-是吗 -在这里
写下你的答案可以吗
有点难
-肯定没有烦恼吧
-有很多的
我们在那边
有一个工作室
-好了 -好了吗 让我看看
原来如此 很在意自己很瘦吗
-是的 太瘦了 -原来如此
-的确呢 胸部太显眼吗
-是的 特别是
旁边稍微露出来的衣服
-被讨厌装可爱吗
-不然会很土
有很多朋友觉得
长大了就别穿这么开的
-那种吗 很过分啊
-的确啊
想要更加深入了解呢
-的确呢
-明白了 烦恼真多啊
-烦恼的集合体
-听了你说的话
烦恼很多的人 在我们
附近的工作室 可以
提供整体 不过要让我们
拍摄一下前后比较
有兴趣吗
比如盆骨之类的位置
稍微休整一下
身材就会变好
大概30分钟而已
如果让我们拍摄前后比较
当然是免费的
-抱歉 可以吗
-就一会儿吗
真的就十几二十分钟
你也想穿泳衣吧
-那么走吧 -好的
-马上就结束的 -是吗
请进吧
-没错 为了摄影得好看点
-是吗
请坐到沙发上
刚才简单地问了你几句
可以再一次
自我介绍吗
名字和年龄就行
对著镜头说可以吗
我叫南
(南 18岁 技校学生)
18岁
是的
(南 18岁 技校学生)
技校学生
技校
就是什么
打算成为牙科助手
-是吗 -是的
就是医生咯
-怪不得牙齿很好看呢
-我很骄傲
-也没有蛀牙呢
-是的 没有
是
-今天学习是休息吗 -是的
等等要去哪里
正打算和朋友去买泳衣
可能在等我
-刚才也说过了吧 -是的
-对吧 -有点困难
是这个吧
因为太瘦
衣服都不适合自己
我觉得
-挺适合你的啊 -可能
太宽松的话就不好看
-所以 -是吗
尺寸选择之类
-女孩子一般都有一个尺寸吧
-是的 那种真的不适合
-穿泳衣不好看吗 -是的
会很宽松
瘦的人也有烦恼呢
这个刚才也吓了一跳
被朋友伤害
就是胸部太小
肯定可爱的内衣更多吧
太恶劣了吧
因为她们大一点
所以更性感
-是这样吗 -但是我的朋友
-都会看到内衣 -是的
那时候就会说我的更可爱
-太过分了吧
-大家都是F D什么的
好像
就说小的更可爱
摇来摇去会更色情
就被这样说
就有点
不舒服
大概
理想的罩杯是
但是
想打几级呢
-现在呢 -现在吗
C吗
-应该是C 偶尔会变成B
-会变成B吗
-就是加油就可以C
-就是疯狂挤
我们这边有整体的老师
-可以开始了吗 -好的
-可以吗 -我会加油
-穿著衣服的话 -是
可能会弄脏 可以换上这个吗
还有
开始之前想要测一下体重
好的
可以吗 体重
38 37 38吗
(体重38公斤)
大概吧 因为穿著衣服
大概36吧
明白了
那么可以换衣服吗
这个吗
会太暴露了吗
-就是运动衣服 -好的
-那么那边有更衣室-好的
-换好了对吗 -是的
很适合你呢
-好厉害 果然很瘦呢
-是的
整体都很棒
腿部也是
可以转过去吗
再转回来
你的朋友就是
说这个胸部吧
我让老师过来吧 那么
我要叫来了
拜托了 老师
-你好 多多指教
-多多指教
-那么请坐吧 -好的
-要到后面了 -好的
今天
要稍微
慢慢按摩
喝一下这个饮料
利于排汗
谢谢 -请喝吧
-今天天气真热呢 -的确啊
必须要补充水分呢
可以放松哦
通过整体
会对身材有效果的
给我吧
没事吧
没事的
好像
有点碰到了
这里需要重点按摩
所以
这样
可以吗
是这种感觉啊
稍微
喝点水吧
好的
没事 可以喝
那么接下来 要按摩这里了
放松一点
会更有效果
出来一点 请放松 对
失礼了
再出来一点
-这样可以吗 -没事的
把腿放上去吧 没错
尽量张开
-身体变热了呢 -是的
有效果了呢
-拿好你的水 -好的
没事的 大家都这样
接下来
请到这比阿尼
-好的 -趴在这里
这边的垫子
趴下来
-头朝这边 -好的
-要开始了 -好的
-刚才拉伸了一下吧 -是的
现在张开
也可以放松一点的
那么
-屁股抬起来一点吧 -好的
-那里也要按摩吗 -没错
你会去按摩吗
不怎么去
是吗
普通的按摩
也会这样的
开始变热呢呢
-转过来吧 -好的
这样舒服吗
坐著和
躺着是不一样的
没错
变热了呢
是的
果然不一样呢
那么要用按摩油了
大家都会用的 没事的
喝点水吧
因为会变热
喝多点
-不舒服要告诉我 -好的
-要继续了 -好的
-没事吧 -没事的
这里也要吗
是的
的确
怎么样
好热
效果出来了呢
用手摸
也能感觉到哦
要加一点按摩油了
那么这里加一点吧
张开腿 放松哦
这样才会有效果
很重要的
这里变得很热呢
要继续按摩哦
请继续放松哦
-放松了 -舒服吗
大家都是这样的
这样按摩
大家
都会
打气精神
要直接按摩了
直接按摩
怎么样
-直接按摩 -好像有点
之前没试过的感觉
接下来是这里
要按摩下半身了
像刚才一样
要好好按摩哦
特别是
这里
中心部位
中心部位是最重要的
怎么样 有效果吧
继续吧
手放旁边 我说过的
还有这种按摩哦
张开一点
可以继续按摩吗
按摩
可以继续吗
可以吗
按摩
张开
这里呢
过来
抱著我
高潮了高潮了
不行了
不行了 高潮了
转过去继续吧
效果很好呢
怎么样
乳头很硬呢
高潮了吧
我也要射了
射了
那么按摩结束了
没事吧
怎么了
可以休息一会
没事的
你先躺一下吧
我们是在拍节目
想要采访一下 对于身材
-有烦恼自卑之类的人
-不用了 我赶时间
就这样 稍微写一下
-马上 -是的 马上就好
拜托你了
-现在就没多少个人
-明白了
我在赶定额
-这样 -好的
好了吗 就几题
可以吗
我看看
这里
好厉害 想要的体型
想要胖一点吗
一般不都是减肥吗
太令人羡慕了吧
不过太瘦也不好
的确呢
怎么说呢 没错
还有呢
刚才
别的人好像说
-衣服太宽松
-是的 可能一样
-这里对吗 -是的
我们有整体师
-就是按摩那种吗
-是的
可以让你身体更平衡 更好
-是免费的 -但是现在吗
-是的 现在
-真的吗 怎么办
要去吗 可以的话
-解决烦恼 -怎么办呢
就一会儿 如果没有时间的话
-我们会配合你的时间
-真的吗
-就去看看吗
-好的 就去看看吧
请进
就是这边
坐在这里
好的
真可爱
-已经在拍摄了 -是吗
等等 要拍摄吗
是的 我们算是
综艺节目 如果你让我们拍摄
就让你体验我们的整体
-就拍摄一下前后比较
-可以远一点吗
-名字就行 -我叫奈绪
(奈绪 19岁 自由职业)
年龄呢
-19岁 -19吗
(奈绪 19岁 自由职业)
很可爱
-这个是 这个
-头发真年轻
现在是学生吗
我什么都没在做
是啃老那种吗
其实有在
KTV工作
是吗
-就是自由职业吗 -是的
是的
-今天也是快要去工作吗
-是的
为了不让你迟到
多多指教
-太瘦是烦恼吗 -是的
可以站起来看看吗
-的确比普通人更瘦呢
-真的吗
-好厉害 好厉害
-短裤都会宽松吗
是的 好像
是的 没有很紧的那种
女孩子的话
三围可以
一直都不变
-我一直都穿小码
-就是衣服都买小码吗
然后被朋友说
-太瘦了 -是的呢
是女性朋友吗
是的
肯定是羡慕你吧
-我不知道怎么作反应
-是吗
-这个可以别这样吗
-没事的
自己会做变肥的努力吗
-比如吃很多 -晚上
会吃零食
我很喜欢吃东西
什么都吃
但是完全不胖呢
是的
是吗 就是想要胖一点对吗
夏天的话都会想要
穿泳衣吧
瘦的人 一般没有胸部
会不想穿吗
是的
-我会穿缠带一样的那种
-那种吗
-会备着多少啊 -两三件吧
就是这样
顺带一提
你是什么罩杯
果然这种
-都会问吗
-说一个字母就行了
-S吗 -是A
应该是
-理想呢 -理想吗
-理想吗 -什么罩杯
-C吧 -喜欢C吗
那么这次我们
都会有提供
提升罩杯 或者提臀
你在网上
也会看到很多那种人吧
巨乳巨臀 一般都会做
我们这种按摩
-要试试吗 -时间上
-如果有时间的话
-真的10分钟就结束了
-开始之前 要先采集数据
-等等
-要站上去吗
-不这样不敢说有变化
还有你的身高呢
我1米55左右吧
真的假的
胖了就不会拍摄的
那么镜头
-要看这个吗 -36左右吗
(体重33.5公斤)
-一般都是这样吗
-是的 大概都是这样
都是这样
明白了 今天为了身材
为了入手
-女性曲线 -真的吗
我们准备了按摩师
衣服可能会弄脏
-可能要换上这个 -好的
-这个 -就是运动的
的哪种衣服
好
-没事的 -没事吗
应该
-应该没事 -尺寸肯定可以
这是最小的尺寸 这边更衣室
请过来吧
换好了吧
-好了 -没事吗
-这样也要拍摄吗
-平常绝对穿不上吧
-这个不可以停下来吗
-这个我们必须拍摄对比
那么
这里果然很在意吗
是的 还有裤子
-可以把手举起来看看吗
-为什么啊
-没错 -这样吗 等等
-等等等等 -多多指教
-真瘦啊 -谢谢
-请过来 -好的
-没事的 请看那边 放心
-是吗
-那么要不做下来吧 -好的
好的
这个大家都在吗
是的 灯光之类的
工作人员
-都要在场
-我可以到后面吗
-好的 -没错 让我看看
-的确很瘦呢 -因为会很热
-请你喝着这个吧
-的确很热 补充水分吧
-因为有照明所以很热
-放这里就好了
真的
身体的血流会更好
施加刺激之后
部分刺激之后
会活性化的
果然你一直在休息吧
果然这样按摩的话
胸部变大之类的
-明白了吗 -明白了
-我认真给你按摩吧 -好的
那么
我用一下按摩油吧
-没有过敏吧 没用过吧
-没用过
好的
-这个 -没事的
-事后可以擦干净的吗
-我们这里可以洗澡的
要开始了
稍微抬头
抱歉
很冷吧
要继续了
要开始了
会有提乳效果的
这样
平常不会去按摩吧
-的确 -通过这种按摩
会变好一点
喝点水吧
自己喝吧
-好的 -好的
-冷吗 -是的
-没事的 -靠得太近了
-很在意吗 -是的
-没事你很美 -谢谢
这样按摩的话 果然会变得
更有女人味
-没事吧 -没事的
-不舒服要告诉我 -好的
那么举起手吧
-有点痒 -是吗 那么
有点痒
-没事的 有点痒没事的
-好的
-痒吗 会吧 -我很怕痒
-放下来比较好吧
-放下来吧
要加一点了
把手放到这里 把头抬起来
这个
会提升按摩效果
没事的
-没问题吗 -没事的
-不行了 -腹肌好厉害
-运动员身材啊
-没有没有 不是
要按摩到中间了哦
喝点水吧
然后趴下来
好的 那么
那么要继续了
那么
趴在这里可以吗
好的
没事的 把手放下来
头可以转过来
好的
-要开始了 -好的
-要从后面开始了 -好的
好多
按摩油就是这样的
-没事吧 怎么样 -是的
-好温暖 -温暖吗
这是有效果的证据 张开点
没事的
要继续了
要继续按摩了
那么把屁股抬起来
膝盖向前
没错 没事吧
好的
放松一点
那么为了好效果
要加一点按摩油呢
有提升臀围的效果哦 明白吗
抱歉 稍微提起来一点
-没事吧 -是的
那么继续吧 喝点水
过来吧
来
没事吧
那么转过来躺下吧
好厉害
稍微放松哦
好的
怎么了
-没事的 没事的 -没事吗
可以吗
稍微张开一点吧
-没事吧 -是的 是的
好厉害 不行了
不行了 不行了
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
这边
好舒服
要高潮了
不行了 不行了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行了
不行了
要高潮了
好舒服 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
射了
按摩已经结束了 没事吧
休息一会儿吧 缓一缓吧
那你休息一会儿吧