“搭讪JAPAN”出品
有一天 “搭讪JAPAN”收到一位客户的委托
“搭讪JAPAN”请帮忙：我发现了想要的女子，她在东京XX町的旧书店打工-
，虽然看起来朴素，可是很温柔，很色的样子。我没有勇气去搭讪，请问你可以帮忙吗？
嗯，在旧书店打工的女子，老实说不一定很好色吧。总之先开始搭讪调查吧
在都内某旧书店打工、只和1个人做过爱的20岁纯朴M系女学生早苗，从一开始到AV出演为止的60天密着记录。搭讪任务Vol.14
(初日 搭讪调查开始)
不好意思
目标发现！？
总算没错！！
来了
过来\N好的
这个吗\N是的
-这个放那边吧\N好的
不好意思
我在找书
○○ ○○ 请问有吗
稍等一下哦
有吗
应该在这里
这个份额
这个\N我就是要这个
可以吗
谢谢你哦
我也看过这个
这个好吗
我喜欢结尾的部分
看了三次吧\N那么多啊
-很多店都没有这个\N是啊
我一直在找
太好了
看了三次吗\N是的
喜欢吗\N喜欢
喜欢旧书
-书很棒呢\N-对啊
所以在这里打工吗\N是的
打工呢
学生吗\N大学二年级
主修什么
学什么的
我主修文科
很适合这里呢
都是你喜欢的\N对啊 开心
天职呢
来这里很久了吗
2年了吧
这种地方很少女生呢\N对啊
的确很少呢\N对啊
可以问名字吗\N○○
真可爱的名字
谢谢
这里很多东西呢\N对啊
很多书
打工是需要整理的吗
○○\N来了
过来这里一下\N好的
谢谢你的书
不会
可以吗\N好的
谢谢
刚刚的人呢
我看了 两 三次
谢谢\N谢谢
我再过来哦
我潜入书店了
是带着眼睛\N很文青的大学生
搭讪很辛苦的样子
我下次再来
这时候的我还不知道\N之后 会发生意想不到的展开
潜入调查开始五天后
欢迎光临
之前买了○○的书对吧
是的 记得我吗\N当然
今天也有打工吗
一周五次
书如何
很有趣呢\N真的吗
第五章的时候
家族分离不是吗
我喜欢那边\N我也是
很棒呢\N是啊
总觉得
我打算来这里再找书
你看
你什么时候开始喜欢书呢
从小学就喜欢书吧\N看很多呢
的确呢
我也没有去社团
在家一直看书
宅在家吗\N是的
一直看着书
那个
我在找○○
我帮你找看看
不好意思
哪里呢
这个吧
谢谢
这个有趣吗\N很有趣哦
真的喜欢书呢
真开心\N我也喜欢
那么帮你结账
收你780元
780给你
收到了
我再来\N谢谢
她记得我了\N可能会有机会哦
潜入调查开始11天后
欢迎
你又来了啊
很久不见\N很久不见
没错你都在呢
那个
围裙变了\N发现了吗
找什么书
今天啊
○○的书
知道吗
我帮你看看
如何
这里也说不定
这里吧
很想要的书
可能很想要看○○\N一直在找
客人喜欢的话\N帮你找
这里会有吧\N我想应该会有的
我也问了店长
我们店里没有呢
真的假的\N果然没有
我以为有\N抱歉
你没有错哦
如果很有人气\N谢谢你哦
谢谢你帮我找
我看看其他的书
不好意思
对店里保密哦
我的朋友的书店里\N有○○的书
那边的话
我想应该可以买到
真的吗
我可以帮你问\N如果可以的话
给我告诉我联络方式吗
可以吗
对店里保密哦
认识的人吗
是的
没错
给你看看我的号码
可以传讯息给我吗
谢谢 真不好意思
果然很想要吧
对啊
那么再联络你\N好的 再联络
谢谢
本来是没有书的
没想到她会\N主动来找我交换方式
我再努力看看
之后六天后 我收到联络了\N我们在店外见面
潜入调查开始17日后
那个
很久不见\N很久不见
感觉不一样呢\N真的吗
如何\N那个
之前的书
我是问了很多店家
都没有
没有啊
-对啊-好的
谢谢你帮忙\N不好意思
我超想看的
虽然没有○○
如果是○○是有
如果这本你喜欢就好了
这个吗
我喜欢的\N是啊
你想你会喜欢的
真的吗\N请看吧
给我吗\N谢谢
好开心
一样的作者呢\N对啊
我想你会喜欢的
请看
喜欢吗
我看了五次\N真的啊
谢谢你\N希望你会喜欢
好开心
你的家
那么多书啊
都是书
很多书
大概多少
没数过呢\N是啊
有很多有趣的吗
很多吧
我想要看
我想你会喜欢的
我也想要看\N今天打工吗
休息
学校呢\N休息呢
我也没有工作
可以去看吗\N好的
你找了很久吗
对啊
可以问的都问了
这里
很紧张吧
请进\N打扰了
很香呢\N真的吗
可能会乱
不会啦
很厉害呢
这个好棒
200 300有吧
我知道这个
真的吗
还有这个
不知道呢
是○○老师的50本作品
厉害
我下次看看
花了很多钱吧
等我发现就这样了
全部都看才厉害呢
请来这里
没有电视吗
都看书就想说算了
是的
我倒茶\N不用客气啦
谢谢
什么
日本茶与羊羹
第1次被招待羊羹
喜欢吗
我奶奶会给我吃
所以喜欢
真意外\N真的吗
不是巧克力啊\N不太喜欢呢
开动了
好吃
真的吗
很好的东西吗
是的 好吃吧
吃了羊羹读书就会好读
是这样啊
没听过这样的\N因为吸收了
糖分的话
就会先想要读书
没电视\N是因为去那边拿书读吗
是的
真的喜欢啊
有书我就能活着
朋友不回来吗
不会呢
男生会来吗\N完全没有来
第一次吗\N是的
没事吗\N没事
你喜欢书的关系
想说你会开心
很厉害呢
我等下可以借走吗
请拿\N好的
第一次的男生好开心\N男朋友呢
一次都没有过
人生中吗
现在几岁
真的吗
一直恋爱的学生很多吧
没兴趣吗
讨厌男人吗
也不是
因为喜欢读书
所以就还好
恋爱与书不一样呢
是这样吗
会被搭讪吗 你那么可爱\N才没有
没有呢
那个
跟男人
没有做过吗
一次
-有啊-怎么样的
跟交友软体的
是啊
40岁吧
就一次
为什么
本来去约去看书的
现在还有玩吗\N没有
也有这种事呢
吓到了吗\N没有
普通的女人
会聊到这种不是吗
大家都吓到了\N我没事哦
这个是什么
这个是这个作者写的
这个是什么\N等等
等等\N那个
不要看
这个是江户的色情书啊
不是的
不是
给我看看\N等等
这个比较好看\N不行吗
色情书吧\N不是
什么
厉害
有照片呢
不是的
等等
怎么样的
色情书吧\N不是的
一定是吧
不是吗\N有可能呢
你有啊
可以当看不到吗
可是看到了
买的吗
在网路买的
喜欢那种的啊
其实我也对那些有兴趣\N哪些
SM吧\N色情的事情吗
喜欢那种
可是没有邂逅
就买这种书
去过男人的家吗
没有
真的吗
我也对男人的房间有兴趣
来吗
好啊
虽然我家没有那么多书
很无聊也说不定
可以吗\N可以哦
那么
我就去吧
(潜入调查开始25天后)\N在意吗
(潜入调查开始25天后)\N很多
衣服呢
总觉得
有男人的味道
有吗\N第一呢
有感觉啊
我都不知道
没有放衣服的地方\N就放那边了
打工如何\N今天
也是很幸福呢
被书包围的关系吗\N是的
什么都没有吧
书就只有那边
是啊
我看了之前你给我的
如何
○○
有趣吗\N有趣
还看到一半而已\N是啊
大阪与北海道是分开的吧
之后会怎么样呢
之后就会更加有趣了
要剧透吗
可以的话 我说\N不说比较好哦
最近如何
最近
看了很多呢
会一直读吗
看了一个接一个吧
会不由自主呢
很奇怪吗
不会再书店被搭讪吗
不会吧
我一次都没有\N真的吗
明明看起来很有人气
完全没有 不可爱啊
那个
也没有自信
没有经验
现在好紧张
是啊
心跳很快\N真的吗
不好意思
靠近点
靠近点\N好的
这样吗
很紧张吧
紧张
很可爱呢
才没有
为什么这样说\N真的可爱呢
骗人\N真的啊
没有被说过啊\N真的吗
很少人这样扣到最上面的呢
是吗
这样比较放松
是的
打开比较可以放松哦
放开两个比较好\N是的
不错呢\N是啊
的确呢
如何啊\N没有那么痛苦呢
这样的地方巴士
你要比较
放松才行
好的
这样的
也是第一次吗\N第一次
因为没有经验对吧\N可是你说
上次做了不是吗\N那个啊
是因为有兴趣才做的
喜欢啊
直接做的话
想要做呢\N 是啊
因为没有契机
亲亲吗
现在吗
讨厌吗
也没有啦
不害羞吗
你很可爱呢
去那个书店之后\N就很在意你
真的吗
现在心跳加速
好害羞哦
亲亲
怎么了啊
喜歓呢
厉害
穿着很温暖的呢\N很冷啊
也是啦 下雪呢 外面
害羞吗
害羞
没被看过
是啊
没有被这样看过啊
看这里
看到了
喜欢吗
你是被虐吧
自己脱掉
等等
想要看
什么
想要看啊
是可以啊
怎么办
不可以吗\N是可以但是
温柔点
什么罩杯
E罩杯\N很厉害呢
真棒
什么
不行
很敏感呢
看起来
看这里
脱掉裤子
说脱掉就脱掉吗
因为被说了
什么\N因为你说脱啊
遮掩你就脱吗
那么听话吗
这个呢
喜欢\N什么
喜欢被打啊\N说
我喜欢被打屁股
好好的脱掉才行啊
你的裤子
不行吗
等等
没被这样过
讨厌吗
也不是
好湿
才没有
湿了啦\N自己摸
的确呢
很湿了吗
很湿
听不到
很湿了
哪里
小穴很湿了
色情呢
看到了不是吗
小穴\N怎么了
怎么了
害羞
喜欢被看吗
喜欢
真的是变态
我有相机哦
我帮你拍吗
很害羞 算了啦
喜欢被看吧\N喜欢
帮你拍
你看这个
你看看
拍了吗
拍了
看看
那么湿了呢
这里
讨厌吗
如何
很爽
越来越湿了
脱掉
全部吗\N是的
湿了
超级湿\N摸看看
这里
闻看看\N算了
什么味道
没闻过的
自己的味道哦
真棒
看到小穴了
在发亮哦
厉害
喜欢吧
小穴自己打开
这样吗
更多
这个叫什么
小穴
就是小穴
屁眼也看到了哦
屁眼拍到了
好湿
超级黏
很容易就进去了
进去了
全部进去了
腰自己动了
两根呢
插入看看哦\N好的
你这个变态
插入什么
手指
插入小穴
看这里说
小穴被插入手指
什么
要住手吗\N不要
去了
看这里
想要舔吗
那么过来舔吧
听话吗
这里脱掉吗
脱
快点
看着舔
好淫荡
放手
打开眼睛
舔我的蛋
更加下面呢
这个是哪里啊
屁眼
舔过吗\N没有
那么舔吧
继续
我还没洗澡哦
舔啊
舔
继续舔
哪里被舔着
屁眼
真乖
这样舔上去
这样
到里面
更加里面
这样的不行啦
舌头出来
讨厌吗
打开眼界
没有打开哦
开心吗
舌头出来
更多
打开眼睛看着
真淫荡呢
你
什么
在做淫荡的事情\N什么
我在做淫荡的事情
变态对吧
超变态的
打开嘴巴
给我哦
吞
打开
自己来吧
想要鸡鸡如何
嘴巴够吗
想要你插入小穴
请求我啊\N请你插入
插入哪里
请你插入小穴\N变态
打开脚
听不到
摩擦就好了吗
插入
插入了
够了吗
插入最深
拜托了\N来了哦
不够吗
是的
插入了哦
这个呢
不够吗
深入
什么\N插入深处
深入一点\N什么
鸡鸡
插入了
插入了吗\N是的
什么\N鸡鸡
插入哪里\N小穴
小穴深处才对吧
是吧\N是的
什么
好爽\N很爽啊
要去了
请求呢\N请让我去
去了
不妙
出来好多
出来那么多啊
为什么
潮吹了
自己最爽的姿势
好湿
是的
小穴都湿了
抬起头
在干吗
做爱
厉害
在动呢\N为什么
很爽
动比较爽吗\N是的
自己动吗\N是的
那么动吧
厉害
为什么停了一下
不是很爽吗\N是的
很爽
为什么不说去了
好的
不好意思
去了吗\N是的
去要说
不让不插入哦
好的\N可以吗
不行
小穴好紧
去了
继续吧\N好的
这样插入\N对
厉害
好棒
好爽
没错哦
厉害
真厉害动
讨厌吗
很喜欢哦
我喜欢插入深处
鸡鸡好棒
真棒
去了
屁股出来
真棒呢
真棒
想爽啊
这样插入哦
要射哪里\N你都可以吗
里面可以吗
还是嘴巴\N好的
还是奶子
都可以吗\N是的
看到吗
看到
是啊
如何啊
我的小穴
插入鸡鸡了\N对啊
要射了
去了
射到脸上了呢
我看看
不妙
好淫荡哦
变态
找卫生纸吗
变态啊
真熊呢
的确
喜欢淫荡的事情吗
喜欢
怎么样啊
喜欢吗
那个
很喜欢被拍
很喜欢啊
明天直接去学校吗
明天学校\N几点开始
8点\N早上吗
今天要住这里吗
好的
今天住这里
早上回去就好了
(潜入调查开始3今天后)
今天有空吗
6点之后
再来做吧
因为我在打工\N结束之后
打工说这个不好
XX小姐\N来了
来帮忙整理\N好的
不想要做吗
现在不行\N不是现在
我懂了
真诚实呢
拜托了
你的小穴如何
湿了
听不到\N我湿了
什么
我之后来
好的
谢谢
打工很忙吗
有点忙呢
可以进去吗
是吗
今天吓到了吗\N吓到了
舌头出来
里面
还不行
吸
出声
听不到声音啦
喜欢突然的吧
真变态
讨厌痛苦的吗\N要住手吗
才不要
不要
真的吗
那么拜托我\N拜托了
说让我舔
让我舔
可以舔哦
喜欢舔深处吗
深处的
深处喜欢啊\N喜欢
舌头出来
讨厌吗
不讨厌
你真的好淫荡
可以拍吗
可以哦
想要被拍吧
喜欢对吧
请你拍
含着\N看着
眼睛看
一直看
很淫荡的脸哦
舔到深处
深处
更深
打开眼睛
最深
不够
这样
眼睛打开
舌头出来
更多
不能放开
抱歉呢\N抱歉
放开鸡鸡抱歉\N放开鸡鸡抱歉
打开嘴巴继续
放开就结束哦
抱歉
不能放开好吗
打开眼睛
厉害
好多口水
继续
弄出声音
痛苦吗
痛苦\N讨厌吗
不会
真变态呢
屁股来
脱掉
讨厌吗
放弃吗
什么
厉害
小穴如何了
湿了
自己脱掉
脚打开
厉害
真棒的
自己摸
如何了
湿了\N什么
摸看看
如何
湿了\N大概多湿
超湿了
没错
这里超级湿
看脸
为什么湿了
兴奋了
是啊
你只是吃了鸡鸡而已吧
湿了吗
还没做哦
为什么
兴奋了
含着
深处吧
让我爽啊
最深处
这样
不要逃
打开眼睛
含着
不想精子吗
我想要
那么快点含着
还没哦
放开吗
真棒啊
这里
什么脸
淫荡吗
说看看
淫荡的脸
跟之前不一样了吗
真的变得变态了
想要吗
请你让我吃
眼睛打开
不想要精子吗
深入
居然那么色
打开
睁开眼睛
眼睛打开
用手自慰
要射脸了哦
打开眼睛
嘴巴打开
很多吧
打开眼睛
嘴巴也是
很多精子呢
说什么
谢谢
拍这样的啊
(搭讪调查开始35天后)
真淫荡
继续
去了
看这里去
(潜入调查开始43天后)\N-真棒-是啊
在拍了吗
拍吧
真变态
给你精子哦
好的
拜托我啊\N拜托
什么\N求你给我精子
(潜入调查开始52天后)
变态\N快动啊
你是什么
我是变态女人
就是这样
去了很多次呢
很淫荡了呢
本性出来了吧
如何啊
讨厌吗\N很兴奋
被拍很习惯了吗
被拍之后
很开心
很变态呢
自己也知道吧
对吧
反正你喜欢被拍
出演AV如何
不是店里的
这个跟AV一样啊
从以前就有兴趣
我这样想过\N看过吗
看过\N几岁开始
小学
那时候不能看吧\N是吗
那时候就看了啊
看了
有兴趣啊\N有哦
要不要拍看看
这样的
摄影也有的
虽然我是因为兴趣而拍
也有专业拍摄的
差不多这样
是可以
真的吗
拍AV吗\N是的
不错啊
男优很舒服的哦
有兴趣
那么拍吧\N拍了之后让他们决定可以吗
那个啊
在你的家做可以吗
可是
自己的家
有想过在那边做
有啊 不妙呢
有啊
想要啊
是的
不会拒绝的类型吗\N不是的
是有兴趣
对AV吗
是的
那么在你家做吧
再一次吧
想要做 就这样拍哦\N(终于成功说服拍AV）
紧张吗
(潜入调查开始60今天后)\N很多书呢 我很喜欢
都在看书
看书的人果然很少出去吗\N是呢
我很少跟朋友玩
不讨厌做爱吧
那么就这样拍下去了哦
可以吗
可以
真的吗
今天休息吗\N休息
明天呢\N打工
真新鲜呢
真冷静呢
本来就这样吗\N是的
以前没有男人进去过
那么靠近一点可以吗\N是的
想要被干嘛\N被虐
要说啊
请你欺负我
会兴奋吗
会有感觉吗
吃吗
可以亲亲吗
开始可以吗
等下会有朋友来哦\N真的吗
今天两个男优哦
这样的摄影\N才能做到的事情
会兴奋吧
会兴奋
什么
喜欢吗
喜欢
来吧
真大
那么这个
很爽
喜欢这样的啊
这样吗
很痛吗
很爽
真棒
困扰的样子真棒
你的身体很敏感吗
看着镜头\N好淫荡哦
被干嘛呢
舔着耳朵
认识的人吗
刚认识的吧\N现在在自己的家
这样的
被第一次见面的人
干嘛着
被摸着奶子
然后呢
亲亲
很兴奋吧
很兴奋\N真棒
讨厌吗
不讨厌
真变态呢
真淫荡的内裤
我今天买的
看来你很期待呢
真棒呢
看看啊
自己现在如何
很奇怪
如何
湿了
自己知道啊
真棒
可以脱掉吗\N好的
很害羞吧
什么 什么
害羞
那么住手吗
真棒
羞耻才会兴奋吧
明明有那么多色情书
继续
如何
害羞
真的吗
真棒
更多
湿了
真棒
想要更加爽吧
好湿了
靠近点哦\N看得到吗 自己的样子
小穴很湿了\N为什么
想要被这样对吧
在收缩
很爽吗
如何\N很爽
继续让你羞耻
这里趴下
看到吗
自己打开看看
不能躲起来\N是吗
怎么样啊
趴下来
真棒
想要深入
这样吗
插入了哦
真棒
继续趴下
让我玩更多
真淫荡
舔一下啊
含着啊
等下要插入哦
想要被怎么样啊
如何啊
好湿
想要被怎么样
如何啊\N插入
害羞吗
真的插入了哦
什么
-好爽-很爽啊
不害羞吗
真厉害呢
平常在这里发现干嘛
平常都一个人自慰
自慰啊
真厉害
真棒的姿势
自己看看
看吗
喜欢吗
这里也是
如何啊
害羞
看那边
看这里啊
在干吗啊
那个
被玩具插入着
真棒
过来
插入着
很痛
好爽
看着这里
可以吗
好爽
这里
更多吗\N更多
如何\N变得好奇怪
还不能去哦
忍耐
什么
要去了\N不行哦
请求啊
请求他\N拜托了
听不到
让我去
忍不住了吗
如何
想要去吧
如何啊
好棒\N什么
听不到啊
怎么样
要去了吗
要住手吗
不行
阴蒂好哦
不能不说就去哦
什么
看着镜头去
看着镜头
为什么不说哦
想要偷偷去吗
很害羞吗
看着镜头去
看在
去了去了
去了
如何
拿着
湿了呢
很淫荡呢
如何
忍不住了吗
想要干嘛啊
可以摸鸡鸡吗
差不多还有一个要来了
一起爽吗
第一次用玩具吧
第一次
可是知道吧
你一直在幻想这样的吧
继续爽吧
痛苦吗\N痛苦
可是很爽吧
好爽哦
继续
看这里
舔看看啊
看起来很开心呢
不讨厌吧
我想要有趣的事情了
这种的如何
想被这样搞
-什么-想要被这样
把嘴巴当小穴可以吗
奶头越来越硬了
真的呢
好厉害呢
好硬哦
自己两手摸看看
怎么样呢
变硬了
这个是你整理书用的不是吗
是的
我用一点哦
那么你的手伸出来
如何
如何了啊
不知道呢
喜欢吗\N喜欢
好开心
被怎么样
被舔小穴
还有呢
屁眼
看着镜头说啊
小穴被舔
听不到哦
被舔
之后变得好湿\N真色
好湿
开心吗\N开心吧
说啊
被这样好开心
听不到
听不到啦
好可爱
在收缩了
真色
看着吧
看啊
去了去了
去了
好湿了
舔我
来了
来了哦
吓到了
你好 这里
来了哦
真好呢
真厉害
你好
被第一次见面的人这样
自我介绍啊
你好
我是XX
我是中田
真厉害的姿势呢
会兴奋呢
被摸的话
喜欢被捆绑吗\N喜欢
喜欢对吧
厉害呢
舔吧
趴下舔
还没洗澡吧
没洗澡也可以吗
可以的
喜欢被打吧
迟到深处了
继续
真棒
没有全部吃入哦
厉害
继续啊
这里也吃啊
两个一起吧
就这样弄
这里
舔啊
深入一点
手呢
真厉害呢
你自己看
现在很厉害哦
含着舔啊
真棒
开心吗
开心
这个是你一直妄想的哦
小穴很厉害呢
超级湿的变态
碰到了吧
真厉害
很痛苦吗
真棒
喜欢这样的吧
喜欢吧
可以啦
这样的
打开眼睛啊
真棒
很色吗
想要插入了
你说什么
小穴想要插入鸡鸡
跟认识的人吗
不是的
第一次见面的人
而且在自己的房间哦
趴下
过来
你喜欢的书有这种剧情吗
有啊
有哦\N看太多书变得怪了吗
真棒
真厉害呢
屁股趴下
鸡鸡插入了哦\N含着
好色
好厉害呢
不妙呢
在妄想这样的吗
想做就说啊
不用害羞的
如何啊
这个需要吗\N一直打下去
看这里
-如何-好爽哦
真棒
害羞吗
还想要吗
讨厌吗
没有讨厌
真棒
越来越湿了
给你\N好厉害哦
去了
看这里
去了去了
真棒
这个也想要吗
那么来吧
自己过去插入
好色
要干嘛啊\N干嘛啊
插入
去吧
就这样插入哦
真厉害呢
自己动了不是吗
好淫荡
身体自己动吗
是的
为什么
很爽
可以继续动哦
很爽吧
被看不害羞吗
害羞
你一定很开心吧
自己在扭了
厉害
好淫荡
兴奋了吧
我们继续吧
为什么那么淫荡啊
看到了哦
你看看
好棒
好淫荡
屁股自己动
继续啊
好色
好淫荡
自我介绍一下
我是大学生
在旧书店打工
现在呢
现在
在骑乘位
继续动
看这里\N看着插入啊
对对
含着我
出来
屁股出来啊
真棒
很喜欢从后面吧
从后面看着我插入
真棒\N好淫荡哦
淫荡呢
真厉害扭呢
真棒
好湿
很爽吗
奶头都那么硬了
-好爽-真的吗
好爽哦
好爽
到我了
真棒
过来舔
好爽
真棒
爽吗
要说什么啊
那个
鸡鸡好爽
看这里
真棒
这样插入哦
打开眼睛
好湿了
你看看小穴
好棒
更多
插入可以吗
真棒
如何\N鸡鸡好爽
如何啊\N爽吗
不能擅自去哦
去了
好爽
交换插入了哦
看看
厉害
被两个人侵犯着哦
好厉害
插入这里了\N好厉害
真紧呢
不妙吗\N没事吗
动看看啊
这个可以吗
真爽
好害羞\N为什么啊
现在才害羞吗\N小穴被撑开了哦
很可爱呢
好爽哦
不妙呢
如何
去了
看到吗
这个是什么啊
精子
被喷了开心吗
我也想要射可以吗
真棒呢
想要吗\N给我
继续说啊
可以射吗\N好的
好爽
爽吗
来了哦
如何
好爽
全部都吸掉
在自家摄影了呢
是的
脸上很多精子哦
擦掉精子了吗
是的
房间都乱掉了哦
乱掉了
这个拍了没关系吗
请用
不妙的哦
早苗
早苗是什么样的女人啊
我是变态女人
是啊
看着这里再说一次
我是变态女人
END