(偶然来新开的居酒屋喝酒)
(发现了一名OL)
(因为对视了就一起喝酒了)
(女孩喜欢说下流的话)
(就用手机拍了下来)
(长的好看 )
(性格好 身材好的)
(喜欢喝酒的职业女性)
拍照吧
这个角度可以吗
可以的
我在录影
不是太快了吗
太快了
(道地的口交狂)
(喜欢肉棒 AV处女作)
在拍什么
(遇到的第一天大众居酒屋)
可以自我介绍一下吗
自我介绍吗
拜托了
我在**公司工作
我是OL
OL啊
好厉害啊现在的OL都是这样吗
可能只有我自己吧
如果是5点下班的话
这样啊
不加班吗
我不加班
不加班啊
是的
下班过来喝酒是我
最喜欢的时间
没有加班吗
我会直接走
你要工作啊
我想快点完事赶紧下班
我就是这样的
这样啊 好厉害啊
是的
不错
嗯
来吧
辛苦了
干杯吧
嗯
辛苦了
干杯
不喜欢被录影吗
确实
感觉不自在
嗯
摆个姿势吧
好啊
就是这样
不错
好色啊
怎么会色呢
像你这样
这样吗
等一下 肉好有弹性啊
看我的嘴唇
我可以拍吗
好厉害啊
工作的时候也这样吗
嗯
工作的时候也这样啊
工作时是这样 结束后就变了
还可以变啊
很好玩的
我每天都会喝酒
为了找到好男人
这样很重要的
找到好人吗
男友呢
没有
我不交
这样啊
嗯
有男友不是很好吗
我不需要男友
不需要啊
是的
不需要 但是
但是
炮友什么的
听不到
有多少
很多吧
我先问一下
你跟多少人做过
是2位数还是3 或者4位数
3位数
3位数啊
我刚才不是说了吗
3位数好厉害啊
在录影是吧 3位数
是在拍
嗯
3位数啊
你多大了
才刚刚开始
一年中会做几次
一年啊
不是每天都来喝酒吗
经常来吧
是的
但是
我喜欢做爱 但是
我喜欢口交
请再说一次
再说一次
太近了
我喜欢口交
可能有舌苔
怎么了
有点害羞
好有趣啊
要拍多久啊
不是太长了吗
不是的
干嘛
是因为你说话很有趣
不要拍了
我们说话就好了
还是拍吧
你是变态吗
可能是吧
我喜欢拍有趣的
喜欢什么
喜欢什么类型的
变态型的
我很喜欢
比如呢
比如啊
比如就这样
明明是刚认识的
但是相见恨晚的 很兴奋
我们刚认识 但是
已经做这样的事了很兴奋
是呢 一般是不会录影呢
你平常也这样吗
确实是这样
可能因为这个找不到男友吧
在这可以经常遇到吧
是的
可能会遇到合适的
如果可以就保持联系
也是跟你一样的吗
嗯
有共同语言的
真的
我很喜欢口交
仅仅是口交就满足了吗
有多长时间了
应该有1千分钟了吧
大概
好厉害
一千吗
嗯
就是平时就有意识吗
也有可能不是有意的
就是很喜欢
公司的人也有过吗
公司的人我是不想的
就是结束后会想到
这个可能同一个公司的人吧
虽然有
你没有注意是吧
不知道是不是同一个公司的
可能有
可能啊
不确定吗
我可能想不起来了
不是吧
不记得含住过得肉棒了
你也不记得他的脸了吗
脸就算了 肉棒大才重要
声音好大啊
没事的 大家没听到
声音很大能听到
没事的
你选择男人的标准
或者是喜欢的类型
我喜欢大的 看脸就知道
仅仅看脸吗
你的很大我觉得
不是吧
就是这样
多少杯了
7杯了吧
已经7杯了吗
是的
今天是周五
我要好好醉一次
喝醉了吗
嗯
久等了
可以给你换一杯吗
嗯
干杯
我想喝醉
不是我自夸
没事 你说吧
可能有点有趣吧
虽然很害羞
我喜欢肉棒
什么
等一下
声音太大了
我喜欢肉棒
有人看你
谁啊
旁边的
真的吗
不在乎吗
嗯
大家出来放松大部分都是周五
好厉害啊
你刚才手指伸进去了
是这样吗
嗯
好色啊
再来一次吧
嗯
再来一次 这样
这样转
然后这样
这种感觉吧
嗯
这样啊
试试
这样
刚才流口水了吧
不行啊
兴奋了吗
好色啊
我在拍哦
真的吗
可以再问一下吗
嗯
你平时是OL 副业呢
我的副业是肉棒大户
本业是什么
最近可能是肉棒大户吧
变成主业了啊
是的
你做什么啊
我要确认肉棒的味道和大小
这样啊
我喜欢大的
好厉害
一会有时间吧
今天啊 有点喝醉了 但是
今天是周五
玩到半夜都可以的
半夜吗
嗯
为什么这么晚
秘密
你想什么呢
我又没说什么
你肯定想了
我就说了秘密啊
这也没什么吧
想尝一下味道是吧
就是这样吧
我什么都没说哦
为什么
你相信我啊
接下来玩到半夜吗
嗯
不是挺好的 再喝吧
明天没有工作也没事
是吧
所以可以玩到半夜
真的吗
嗯
不要拍了
好的
拜拜
不拍了
嗯
(好久没遇到这样的女子了)
(她是属于蠢蠢的人 笑)
接下来要跟刚才搭讪的OL
见面 可能
感觉不错吧
应该能成功
(在家里安装了摄影机)
(全部都是偷偷拍摄的)
(3小时后在五反田自家附近)
来了
久等了
好晚啊
对不起
没事
没事吧
嗯
要不要去我家
可以
去喝酒吧
走吧
喝酒吧
你要干嘛啊
这是秘密哦
为什么这么问啊
这是秘密啊
嗯
不要这么大声
安静
嗯
你要带我去干嘛
喝酒啊
这样啊
谢谢
辛苦了
不错啊 在家里喝酒
干嘛
你要干嘛
你想干嘛
什么
秘密
秘密啊
是秘密
喝醉了吧
什么
秘密啊 不说哦
是的
有白色的东西啊
可能是吃的东西沾到上面了
是吗
你想什么呢
我没想什么
肯定没有沾到上面
自己摸一下啊
你给我舔一下
不要啊
为什么不行啊
不要
不是我的
只是饭沾到上面了
是饭吗
嗯
我吃饭了
这样啊
嗯
然后去喝酒的
这样啊
好热
是吧
好红啊
你的也很热啊
我房间也有酒
什么啊
我们继续喝吧
过来
腰部很疼吧
是吧
这样吧
喜欢吗
痒痒的
喜欢这样吗
好厉害啊
什么
好热啊
放这边吧
谢谢
好色
什么
这个衣服好色情啊
真的吗 不可爱吗
可爱
可爱吧
我是OL
OL才不会这么穿吧
因为是OL所以才
好色情啊
真的吗
不是很可爱吗
可爱
不讨厌吧
最喜欢了
喂
干嘛
没事 最喜欢了
好软啊
真的吗
软吗
嗯
好舒服
什么
你知道的吧
知道吧
等一下
干嘛
这是秘密的笔记本
什么
这是我含肉棒的记录
这是什么
这是什么啊
是这样吗
嗯
你有记录啊
我都有写的
好厉害
是吧
不是这个反应吧
嗯
我喜欢肉棒
好厉害
是吧
这是评价吗
对的
他很厉害
这个人吗
他很好
还有这个人
这个人呢
有点不爽吧 但是还算可以
好可怕啊
你觉得怎么样啊
不是吧
不是挺好的吗
一起吧
不要
来吧
想怎么做
过来
想怎么样
来吧
请脱了裤子
嗯
可以吧
我们开始口交吧
突然就这样啊
好厉害啊
开始了哦
好害羞
确实
很有压力吧
大家的你都记上了啊
什么啊
我有好好确认的
干嘛啊
不要啊
没事的
一开始害羞没事的
我只是观察
这样吗
慢慢变大了
出来了
好害羞啊
没事的
开始了
观察而已
不要啊
我以为很大 现在还没硬
我有压力
好舒服
什么
怎么样才能硬呢
那个
好舒服
接吻吧
接吻吗
嗯
变大了
变大了啊
不是挺好的
你在看什么
喂
感觉不错
不错哦
好香没事的
那个
好厉害啊
真的吗
嗯
要这样吗
你要干嘛
好舒服啊
真的吗
对不起
电话呢
喂
辛苦了
嗯
怎么了
是呢
是的
我有空给你发信息
好的 拜托了
没事
拜托了
好的
辛苦了
拜拜
喂
怎么了
什么啊
好开心啊
什么表情啊
怎么了
我很为难
继续吧
好啊
我拍吧
又来啊
拍你自己啊
当然
好色啊
是吗
我是职业女性哦
自我介绍啊
好舒服
好开心
还在拍啊
这样很舒服
好大啊
是吗
很喜欢吧
还在拍吗
加油
好舒服
不想了
不行了
太刺激了
要射了
射了
射了啊
可以喝下去吗
真的吗
嗯
喝下去了吗
好美味
真的吗
真的
你喜欢喝吗
嗯
我很喜欢
我都射了
好痒
不行了
我射过了
没事的
没事
还会硬起来的
没事的
喂
我不行了
没事的
不行了啊
我不行了
可以的
我要休息
休息啊
休息吧
嗯
时间没问题吧
明天休息
休息啊
可以在这住吗
可以吗
可以
真的吗
那就停下来
真的要这样吗
我想要那个
就是那个
是吗
换衣服
等一下
口交就结束了呢
没事的完全不用在意的
你很厉害很厉害呢
不用在意不用在意
我会在意的
没事的
明天也行的
是的呢
这个
什么
谢谢
我认为尺寸很适合的
这个是女人的吧绝对的
为什么呢
要问吗
要的啊
前女友的
是这样呢
看了就知道了吧
我还以为你有其他女人呢
为什么不懂你说什么
我要换衣服不要看哦
不要看色狼不行的
我想要看啊
不行不行不要看
那我就转身了哦
喝点酒吧
喝酒吧喝酒
这种时候不要看
你只是变态吧
谁才是变态呢
我换衣服了
胸罩要脱掉吗
前女友的衣服吗
尺寸合适吗
尺寸很合适哦
真的吗
等一下我要换衣服了
这件衣服很合适你很合适
真的吗
很合适
不要看绝对不要看
看了就讨厌你哦
很害羞的
为什么呢
这种时候不要看哦
不要看哦
现在开始绝对不要看哦知道吗
为什么
好了你不要看这边不要
绝对不要看哦真的不要看
知道了
就对不要看
为什么要脱内裤呢
不是的
我不穿内裤和胸罩的
睡觉的时候吗
是的所以全部不穿
真的吗
很普通啊
是吧不能看哦
在其他人家里不普通吧
在自己家里正常的
真空睡觉这样很容易睡著的
你懂的吧
换好了就睡觉吧
等一下
什么什么
真的呢
是真的啊真的
我不穿的呢
你不要
要睡了吗还不行
是的呢
你要确认我睡著哦一定哦
要确认吗
我要睡了睡了
为什么呢
睡觉最重要
睡吧
睡觉之前再舔一回吧
可以的吧可以的吧
睡觉之前的打招呼可以的吧
招呼吗
可以吧
够了吧
你要睡觉了吧
就快了
真的吗
就一点点呢
好厉害呢
晚安哦
(次日早上)
你做什么呢
你醒了吗
好舒服
早上了哦
很硬了哦
大早上你做什么呢
你做什么呢
要喝水吗
可以拍吗
你又要拍吗
虽然可以的
在拍吗
漂亮吗
看的很清楚呢
好臭呢可以么
脱掉吧
好舒服
还在拍吗
拍自己吗
自己吗
这样子很好吧
这样很好吧
这样子很好呢
是这种感觉吗
第一次吗
自拍吗说不定是这样呢
一般不会的吧
真好吃呢
什么呢
拍的很好呢
很好呢
我这边都看不见呢
口交很好呢
很好吧
自夸吗
那个呢那个
我兴奋了
真的吗
好厉害
出来了很多汁液呢真的呢
口水流出来了呢
这样子我不习惯呢
是的吧
为什么你在哪学的呢
这样子口交很难拍呢
是这样的吧
很辛苦呢
要自己判断呢大小
是的呢
前端也要哦
受不了了不行了
要射了呢
可以的啊
不行的我想做
昨天说好了呢
好害羞你很棒呢
我很棒吧
你做过几次呢
我很骄傲
要停下来吗
停下来吧
一起来吧
不行的
停下来吧
我想要等一下
不妙吧你来真的吗
看这个
不妙吧真好笑呢
你之前不是去旅行吗
我想要拍呢
旅行中拍摄吗
这样子很厉害吧
我第一次看见呢不重吗
也就那样很普通的
好厉害
口交吧口交
来吧来吧
一下子就吃了
可以拍吗
可以的
我会认真拍的
要认真点哦认真
看了这个可以自慰吗
可以的
要在夜里哦
这个不重吗拿著
我还行
我要脱衣服了
不重吗没事么
没事的不用在意的
因为啊我很在意啊
我会加油的
会努力的
乳头乳头
我还在脱呢
脱掉吧脱掉
你很来事呢
这样很困难呢
好了脱掉了
不放开呢
我也想要摸
完全看不见咪咪
脱掉吧脱掉
这个也要脱吗
那就脱掉吧
等一下
躺下来
来这边会掉下去的
我也想要摸
不要欺负我认真吃
不行了不行了
为什么呢
可以的吧
我来吧
这样子不能拍了
来这边吧不行了
等一下
喜欢摸哪里呢
哪里都行的
等一下
这样子就可以了
来这边是的
你要看好了哦
碰到那个了吗是吗
不行了呢
是吗
不行很敏感呢
高潮了
怎么了
不要到一半啊
认真点啊
口交就要射了呢
你不讨厌吧
我最喜欢了所以才这样的
躺下来吧躺下来
好舒服
真的要不行了
要射了
不妙
交换吧换我来吧
你躺下来
什么什么
什么
摆成M字吧
不放开你战斗吧
怎么了
什么战斗呢
很舒服吧
来吧来吧
看好了
好害羞
高潮了
就这样子来吧
什么什么
这里舔吧
我想要插了
你又要这样子吗
真的我想要插了
等一下等一下
不行的不行我虽然喜欢
等一下
我戴上套子了
给我戴上吧
用嘴巴吗好厉害呢
抱歉不行呢托大了不行呢
不行吧
好了呢好了
好了呢
进去吧进去吧
躺下来吧
你真喜欢拍呢
是我的兴趣
真的吗
腿打开来
要进去了哦
好舒服
舌头伸出来
把腿拿好了从下面来
怎么样呢这样子吗
拍的好吗
是的呢
我很害羞呢
掉出来了不妙掉出来了
掉出来了掉出来了
坐上来吧
可以的从下面拍呢
好舒服
拍著呢
用点力就这样
好舒服
起来吧
随你喜欢的动
随我喜欢吗
不妙
好激烈呢
是吗
你喜欢这样吗
不知道呢
你觉得呢
我觉得都可以的
那就这样子吧
好舒服好舒服
什么
高潮了
高潮了高潮了
自己扭腰了呢自己
很舒服吧
继续动吧
往后面点后面点
又要高潮了
高潮了
手要这样
这边来吧
好舒服呢
换个方向吧这样子
头抬起来
好舒服
舒服吗
高潮了高潮了高潮了
是吗
头抬起来
好舒服
腰抬起来
高潮了高潮了
这样子吗
摄影机不重吗一直拿著
不重吗可以的
帮我拿著
再过来点过来点是的
就这样子
高潮了
高潮了高潮了
什么
可以射了吗
可以射吗
射在嘴里我想要喝
真的吗
就这样子吗不能闭上哦
要射了
可以吞了吗
给我看看
好痒好痒
什么
停不下来了呢好舒服
但是很舒服吧
等一下结束了吧求饶了
不行了
不行了结束吧
吞了吗
很好喝
很厉害呢
不行了
不行不行
太舒服了
(十五分钟后)
什么你要去哪里吗去工作吗
去工作
什么
看这个
什么好吧你换衣服吧
换衣服
我继续帮你吧
我真的是去工作相信我
我还想要那个
为什么不要这样
这样可以吧
没完没了了呢
这个借给我吧
那个吗
这样子可以吧
好吧好吧
好舒服
你不讨厌吧
很舒服啊太棒了呢
不讨厌吧
已经硬了呢
为什么要这样呢
第一次这样子呢
是这样吗
这样子还是第一次呢
不讨厌吧
最喜欢了
今天你没工作吗
今天休息呢
休息吗
不行的吗
我要走了钥匙给你
我知道了
钥匙要留下来吗可以拿走吗
不行的我要用的
那里不行的不行的
联系不到你怎么办呢
不妙呢
那就放在那里了哦
怎么办呢下次什么时候见呢
下周去喝酒吧
下周吗我知道了
我会认真的呢
好舒服下周吧
下周哦
和肉棒约好哦
温柔的来吧
今天你有事吗
你觉得呢今天
是什么呢每次都这样吗
什么呢
那个吗那个
不说秘密
不说不说
可以说的吧
和以前一样呢
我们下周还会见面吧
在此之前要养好精神哦
很辛苦呢
是吗
是的
是的呢也是的呢
你拍了视频了呢
这样可以了吧
(一周后有乐町酒吧)
在之前见过的吧
人数多了吧是吧
人数吗
很多吧几次都这样子呢
是这样的吧
最近才见过面呢不会的呢
我们见过很多会的吧
确实是呢但是
也没过多久吧
没过多久吧
那算什么呢
要多久才算呢七年那样的吗
你不要这样说呢
不能这样比吗
今天是星期四呢
今天是星期四吗
好厉害呢
没事吧
我多少胖了吧
稍微有点吧我呢
没有
真的吗
你看起来很好
就像娃娃脸吗
你好色呢
我们来了多少次了呢
要问次数吗
我想要知道呢
两次吗就像那样子吗
好像两次吧
你这什么反应呢不要这样
就是这样子
因为就是这样嘛
是这样子嘛
我可以检查一下吗
我来确认一下没事的
你的相当那个呢
变大了呢
不行的
但是没事的那边有厕所的
你说真的吗
你不讨厌吧
虽然不讨厌来真的吗
你这么硬了呢
可以的吧
没事的没事的
那就在这里吗可以么
那就走吧走吧
这里不行
那好手机吧你不讨厌吧
你喜欢拍的吧
给你当材料拍新的吧
走吧走吧
不会被看见吧
快点就好了你拿了手机吗
拿好了
变大了呢
来真的吗
被侵犯了呢
会听到奇怪的声音的
好舒服
很舒服
很大呢
变大了吧
好舒服呢
不行了呢
继续吧继续吧
不妙呢
不妙了可以射了吗
吸干净哦
你喝了呢
很好吃呢
但是今天不太好呢
真的吗
大概是我累了呢
是吗
和之前的味道不同呢
真的吗
没事的
关掉吧
这个好甜呢
(十天后被叫到朋友家里)
我不喜欢甜的呢
好甜呢
很甜吧
我不喜欢的
抱歉喝酒吧
之前怎么样了呢
之前吗
就是那个
我想要呢
我想呢想要呢
是那样子吗
想要什么呢
男人的那个呢
看他们的表现是那样的
你误会了吧你是酒喝多了吧
你原以为是什么呢
就是那个呢
你喜欢喝酒吗
我姑且喜欢肉棒呢
那算什么呢
有那样的吗
很厉害吧
他的肉棒很大的
抱歉我不该说的
我不该说呢
我想要知道大小呢
我可以摸一下吗
我不知道勃起后有多大
可以的吧很厉害吧
什么什么什么
有裤子感觉不到呢
是的呢想要知道呢
想要知道想要知道
你以前见过的吧就是那个时候
你没问题的吧
他的很大的全裸吧
我想要看想看
可以的吧可以吧
你躺下来吧
躺下来吧你今天很幸运呢
可以的吧
我想要看呢
什么什么
可以的
是摄影机来真的哦
出现了
摄影机哦
我的兴趣哦
安静点哦
很好吧
好厉害呢
我确认一下肉棒哦
我来真的哦
慢慢来慢慢来
你真喜欢拍呢
拍这个很开心的
可以了吗
脱掉就很幸福吧
确实是呢确实
来吧
感觉不错感觉不错真好
这是怎么回事呢
裤子脱掉了哦来了哦
拿酒吧我想要喝
谢谢
好厉害就这样子
好了哦来了
好的
好大呢
感觉不错呢
我燃起来了呢
真好真好真好
来真的吗
可以脱吗
脱吧脱吧
交给她吧
好的
没事的
味道真好呢
很棒吧很棒吧
好舒服
真好这个真好呢
好硬呢
你技术真好呢
就是的呢
还有呢真的吗真的吗
他乳头很敏感的
很好呢
很好呢很好呢
感觉很好呢很好呢
舔了呢
真的吗
好舒服
你好啰嗦呢
好厉害硬了呢
不妙不妙了
好色呢
好久没遇到这么敏感的了
好舒服呢
你在拍哪里呢
屁股很漂亮呢
真的吗拍漂亮点哦
不要在意不要在意好的
这种感觉吗
好色
可以脱吗我热了
真的吗
安静点哦
不要盯著好害羞呢
我要看要看
讨厌我胸部很小的
不要看了
没事的吧
好可爱
不要看
好色呢好色
舒服吗
太舒服了
好色呢
什么呢
你拍什么呢真是的
还有一根呢
这样才好呢
我还什么都没说呢
不妙呢
真的好吃呢
这种情况很少呢
我们一起站起来了哦
什么呢什么
一起舔吧
两个一起来吗
是的
这样子拍的很好吧
拍的很好呢
好舒服
好色呢
拍的很高兴吧
形状不一样吧记住哦
我知道了
可以么
我们一起来哦
好的好的
可以了吗
一起来吗
什么什么
眼睛闭上手举起来
嘴张开
感觉到了吗
可以么
可以哦
是你吗
眼睛睁开
太好了耶耶
你知道吗
我知道的我记住了
不用看也知道的
是的呢是的呢
就这样更加舒服吧
确实是呢
躺下来吧
让我舒服哦
好的哦
味道很好吧
好色呢
好舒服呢
这样子要射了呢
要射了要射了可以射吗
要射了要射了
真好吃
等一下不妙
不妙吗
不妙不妙
这样子吗
不妙的这样
不行了好舒服
不妙不妙不妙
好厉害第一次这样呢
好厉害好厉害
不妙不妙不妙
不妙不妙
不妙是这样子吧
是的吧
等一下要死了
要死了呢
真的不妙好厉害
这是什么
太厉害了吧
你们好开心呢我也要呢
我也要呢
好厉害
饶了我吧
抱歉抱歉
好的辛苦了
谢谢
感觉真好呢各种意义呢
你第一次这样吗明明是老手
就是的呢
第一次看到我很兴奋呢
几颗星呢
五星呢
满分呢
是的第一次看到呢
还有剩下呢可以吃吗
拜托你了
真好吃
好吃吧好吃吧
大家喝酒吧
好的哦好的呢
抱歉抱歉会弄干净的
湿了呢
确实好厉害呢
谢谢
(说服淫荡的色情的她)
(出演AV)
(五天后家里)
你要玩到什么时候呢
等一下
硬了呢
我知道了我知道了
快好了呢
不行了不行
什么什么
我们做吧
等一下
什么
等一下到了关键了输了呢
不是这种时候呢
到旁边来吧
好的
不要摆出这种脸呢
你这样子我很困扰呢
第一次这样子呢
什么什么什么
你一直在舔呢
因为啊肉棒很好呢
可以的吧
什么呢
我没说过吗
你真可爱
我呢听著吗
工作呢
我是男优哦
真的吗
真的吗为什么没说过呢
真的真的很难说出口
为什么呢
难说呢
所以才这么大吗
真的呢真的所以呢
真的真的呢
你说出来就好了呢
真的吗没事么
我不在意的
太好了
一直舔吗
可以的继续吧
继续吧就这样吧
我完全没事的
没事的
起来吧
不要
什么呢
我这样很害羞呢
我握住你的儿子
对AV有兴趣吗
为什么呢
你喜欢口交吧
虽然是的但是对AV没兴趣
没吗
因为我是这样子的
我有工作的呢
那个会暴露的
只是兴趣吗
只是兴趣哦
但是你喜欢口交的吧
没兴趣吗
因为啊
AV暴露了不能口交了
不会的呢你不是在舔我的吗
为什么呢
但是难得的工作呢
我很喜欢这个工作呢
但是你被他们知道的话
会很兴奋吧
是吗是吗
做了女优后很好的呢
绝不是开玩笑的怕
所以这样子可以的吗
这样可以吗
但是男优的肉棒很大吧
是的呢
所以你的才这么大呢
我很普通的还有更大的呢
真的吗
还有狠多的肉棒的
有很多的吗
像我们这样的很多的呢
是的吗
还可以遇到很多的肉棒哦
好的呢可以的好有趣呢
下次联络你哦
好的决定了
决定了吗好的
好的呢
太好了呢真好呢
这样不是很好吗
很重要的很重要的
是吗
很重要吗
确实很大呢
认可了呢
好舒服呢
你要早点说就好了不用藏著的
这个工作不太好说呢
为什么呢
不太好呢
我没事的
我情绪低落了呢
是吗
下次联络你哦
等著你哦
(一周后AV摄影日)
(和工作结束的她汇合)
你来了呢
辛苦了
这个是那个AV吗
是的
好厉害真的呢
已经在拍了呢
是的呢
好厉害
看好了看好了
不妙呢好认真呢
正在摄影呢是的呢
是吗
这个光好厉害呢
我在拍呢
真的呢
工作结束了吗
是的搞定五个了
我们要开始了哦走吧
我们走吧
这样子没事吗
没事的
真的吗
很好今天也很性感呢
很性感很有趣呢很有趣
要去见公司的人吗
是的呢
我们走吧
好期待好期待
好好漂亮呢
这个包包给我吧我保管吧
谢谢你谢谢
给你介绍一下这是导演
请多指教
我是导演名字是
她是树丽
我经常听说你
你听说了什么呢
没有的事没有的事
旁边的是另一个男优
好帅呢
你好我好高兴呢
是帅哥呢
你的腿好长呢
好厉害呢
好漂亮呢
你工作结束了吗
工作结束了是的呢
好漂亮呢
工作结束了么
是的呢工作呢
我们想要看我们快点开始吧
没事吧是你吗
是的呢
是我们一起来的
你知道3p吧
详细的不了解呢
你们一起来吧
感觉不一样呢
是吗你们私下里那个吗
你们做了很多吗
他们积累了很多的呢
可以洗澡吗
你这样就可以了
你这样子就可以了
没事么好变态呢
我喜欢这样子
我是变态
是时候了感觉怎样呢
那你们就开始啊好的吧
开始吧
准备开始
开始了哦
开始了吗
好了吗
在等了吗
紧张吗
是的因为第一次呢
我喜欢肉棒的没事的
你喜欢怎样的呢
我喜欢肉棒想要口交
想要口交吗
是的呢
你想要吗
想要的想要
好突然呢
突然想要舔吗
慢慢的吧温柔的
在摄影呢
摄影慢慢的吧
是吗
私下里很快吗
速度很快的呢
肉棒
摸一下嘴唇吧
真的吗但是那个呢
可以么
这是工作呢
好腿呢
好害羞呢
是吗
内衣脱掉吧一直是这样的
是这样吗
脱掉吧
好害羞好兴奋呢
兴奋吗
很好呢
已经热了吗
舒服吗
怎样呢
脱掉吧
好害羞呢
很好呢
这里可以吗
你们不脱吗我给你们脱吧
想脱吗
想脱
我脱了哦
脱掉吧
谢谢
好大呢
已经在摸了吗
是男优呢
是3p哦知道的吧见过吗
没有见过
我没有见过呢是这样的呢
这个也脱了哦
这个可以吧
等一下等一下
两边一起来了呢
这边呢
很寂寞吧
内裤脱了吧
出来了
你喜欢大的吧
好舒服呢
你的技术很好呢
舔吧
屁股翘起来
屁股真的好漂亮呢
真的很好呢
脱掉吧
内裤真好呢
可爱吧
几颗星呢
五颗星呢
五星男优呢是的呢
真的吗
继续舔不要在意
你真奇怪呢
我也想要呢
是吗
之后呢
好漂亮
手给我
真棒呢
过来这边来这边
好漂亮
高潮了
真好吃
脱掉吧裙子
我也要呢
哪里呢
就是这样子
这边来吧
高潮了
高潮了高潮了
可以么
我很容易高潮的
是的吗
好湿呢
不妙呢
不行高潮高潮高潮了
高潮了
我的也舔吧
这边也要
很好吧
好开心呢
是吧
看这个看吧
出现了知道的这个
哪个是上面呢
哪个呢
这边哦
这个很好呢
不要放手哦
喜欢呢
感觉不错吧
过来这边
腿打开
打开吗
来了呢
是的呢
肉棒吃进去哦
很好吧
这里吗
高潮了
高潮了吗真的高潮了吗
继续吧继续
就是这样
又出来了
好舒服
出来很多呢
好湿呢
舒服吗
想要了呢
出来了很多呢
插进去
好厉害看这边
舔吧是的
看这边好可爱很好
可以么
来了哦来了
进去了呢
真的呢
好舒服
不吃了吗
好色呢
进去了呢
舒服吗
好舒服
高潮了高潮了高潮了
又高潮了高潮了
躺下来
再来吧再来吧
肉棒好舒服呢
好舒服
高潮了高潮了高潮了
肉棒没了呢
不能接吻了
那就来吧
高潮了
高潮了高潮了
屁股翘起来
高潮了高潮了高潮了
好舒服
舒服吧
坐上来吧
是吗
朝向那边朝那边
是这边吗
好舒服
高潮了
高潮了高潮了
好舒服还要
还要吗
我还要
高潮了高潮了高潮了
还要
还要吗
可以射吗
射给我
射了
很好呢
真好吃
吃了吗
好舒服
很敏感吗
才刚射呢
想要呢
舒服的小穴
好舒服
舒服吗
哪个肉棒更好呢
都好
高潮了
高潮了高潮了高潮了
还要
好舒服
我还要
想要什么呢
想要肉棒
想要肉棒吗
我要射了可以么
可以的
给我
可以么
可以的
来了哦
可以舔吗
可以的好厉害呢
继续吸
真好吃
射了好多呢小穴好舒服呢
3p好厉害呢
3p怎样呢
好吗3p好吗
很舒服呢
谢谢
怎么样呢
太舒服了
很淫荡吗
问我吗很色呢
很兴奋勃起了呢
可以继续舔吗
可以么
什么呢
肉棒
说什么呢才刚做完呢
想要舔吗
给我舔给我舔
(结束)