花火大会当天
原本想来搭讪
却因为下雨中止
看到一位躲雨的漂亮大姐
花火大会后被甩掉
伤心的辣妹
搭讪后带她去开房间
跟她疯狂做爱
晚安
没有伞？
我在等人
可是很久了耶
很久了耶
我在等人
对方没来耶
雨一直下呢
感觉快停了
再等一下
这样啊 真可怜
在等男人？
在等男友
这样啊
可是下雨耶
要去哪？
没骗我吗？
一起吃个饭吧
吃饭？
对
他联络你再会合就好
先跟我吃个饭
好吧
来吧 一起撑
谢谢
请进
你有男友啊
对啊
这样啊
原来如此
我想喝酒
那找有酒的店吧
边喝边聊
我想抱怨
好啊 没问题
好啊 走吧
有讨厌的食物吗
讨厌的食物啊
有什么不能吃的？
都可以
那就好
来干杯吧
可以吧
干杯
吃吧
开动了
我觉得你一定会答应
直觉吧
平常我不可能答应的
怎么了？
今天我们要约会
可是前几天跟他吵架
跟男友？
吵架后
我想跟他合好
今天他却放我鸽子
真的没来？
对
没问题吗？
他完全不接电话
这样啊 好寂寞
太寂寞才会跟你来
原来如此
这样啊
想自暴自弃啊
对啊
太浪费了
交往很久？
快三年了吧
会复合吗？
这次蛮严重的
还被封锁
没希望了啊
对啊
反正也分了
去找新对象吧
的确是
对啊 请用
原来啊
交往三年的话
差不多想结婚了吧
我是有想过啦
该怎么称呼你？
小栗
栗子啊
没错
小栗
你们吵很凶吗？
为什么会吵架
不太记得了
就是些小事
然后大吵
真可怕
你能马上找到新的
可能可以吧
要有自信
你这么美 真的
可以喝吗？
请喝
那个
很寂寞吧
超明显
我第一次这样
没被搭讪过？
大多都是乱枪打鸟
第一次答应？
像这样跟搭讪者吃饭
对啊
你果很受欢迎
大多找我搭话的
我都会无视
分手之后
就不算劈腿啦
对啊
可以找新男人了
的确是
喜欢怎样的人？
你问我什么问题啊
说嘛
要交往的话
我喜欢那种
会陪我的
而且要强势一点
那种的
喜欢强势的吧
对吧
不过也容易吵架啦
现在很容易被追？
对啊
现在超脆弱的吧
那我遇到好机会了
你交过几个男友？
差不多四人
都交往很久？
我不喜欢速食恋爱
喜欢喝酒？
挺喜欢的
多喝点
我会听你抱怨
谢谢
来吧
我喜欢这道菜
我也是
太好了 我们很合
可是很少人点
很多人不吃啊
我知道
多吃点
很会喝吗？
算会喝的
这样啊
会变很嗨吗？
会一直说话
然后会蠢蠢欲动
这样啊
喝太多了
会变好色？
会变得很想要
现在呢？
快变好色了？
这样啊
你不喝吗？
我不太会喝
这样啊
不过我喜欢白酒
我也喜欢
我们真合
料理喜好上很合
对啊
其他方面不知道
很合呢
听说料理喜好合
那边也合
有听过呢
刚好啊
这很重要
对啊
你也很重视吧
我是挺重视那方面
不合的话
就会觉得不对
那么
要试试吗？
不是只要技巧好
要有心意
让我觉得被爱
要被爱
对 然后要合
前男友如何？
还算不错
是技巧很好吗
是不错啦
而且他比之前的男友
就是那个 比较大
原来如此
所以可能让我比较舒服
就是肉棒特大啊
可能是
他的肉棒很大吧
我是很喜欢他
那方面也是
可是只有肉棒大也不好
只有大不行
你怎么了？
的确
也有其他重要的
好好想一想
我们其实很少约会
这样不好吧
忘了他吧
好啊
的确是
忘了他吧
好吧
不妙
马上回答呢
喝太多了
没关系啦
很久没做了？
对啊
他那方面很行？
很行
很强啊
我前男友中最强的
他性欲超强
真的？
每天都要
其实我也是唷
吃蛮久的
怎么办？
决定了？
什么？
要试试那方面合不合吗？
要不要试试
看我们合不合
我只是问看看
我也很重视那方面
这样啊
那么？
就是
就是如何？
可以吗？
不试不知道
的确是
对吧
怎么办？
可以吗？
可以吧
好吧
好耶
可以吧
走吧
要试试吗
对啊
那去开房吧
走吧
请进
坐吧
真的来了
对啊
好害羞唷
先握手
可以吗？
怎么啦？
好害羞
我也是
要喝吗？
只有买这些
可以吗？
怎么啦？一直笑
怎么啦？
这种反应
第一次这样
第一次啊
放松点
喝吧
洒出来了
不好喝
是唷
不好喝啊
好吧
好热唷
没问题吗？
好紧张
没事吧 要关灯？
开灯吧
是唷
怎么办？好紧张
好可怕
没问题吧
好紧张唷
来过旅馆？
很少来
意外吗？
挺意外的
靠近你啰
怎么啦？
好害羞
是唷
也是啦
不用怕
很害羞吧
我胸部大吗？
很大唷
让我看看吧
可以吗？
来吧
交给我
好害羞
怎么啦？
害羞吗？
来都来了
没问题啦
怎么啦？ 好害羞
来吧
想洗澡
不用啦
没问题啦
好棒
怎么啦？
想洗澡？ 对啊
不能逃跑唷
去洗吧 好啊
我也一起洗吧
太害羞了
去吧
我去洗澡
你摸摸看
好棒
好快
对吧
兴奋啦？ 我很兴奋
很硬吧
来
好可爱
洗好了？
看到了
好色的内衣
好害羞
好色
干劲满满
对啊
好棒
这是什么？ 摄影机
为什么？
你太美了 我想拍摄
你怎么带着？ 对啊
因为要拍花火
没用到
我看看
可以拍吗？
害羞？
好害羞
没问题啦
没被拍过
是吗？很常见啊
好害羞
来试试看吧
自拍
好害羞
不讨厌
是唷
讨厌啦
很爽吧
好害羞
害羞吗？
好可爱
好害羞
你看
你是哪边？
S还M？
M吧
是唷
那来试试吧
自拍？
一下就好
可以吧
只有一下？ 对啊
来吧
可以吧
好害羞
怎么办
好棒
好棒 好硬唷
很硬吧
好开心
喜欢摸人？ 喜欢
我也要摸你
好害羞
好棒
爽吧
好害羞
爽吧 好棒
不可以
要去了
好害羞
去了
还早唷
刚开始
好害羞
再来
好可爱
我有G唷
太猛啦
第一次看到G奶
骗人 真的
好害羞
我看看
太猛啦
吓死我了
好害羞
不用害羞
第一次这样
爽吗？
奶头硬了
爽吧
好硬
很爽吧
硬了唷
好硬
好漂亮
对
好害羞
害羞啊
看你的脸
好爽
爽吧 好害羞
可是很爽吧
不妙
不可以
好爽
去了
去了？ 去了
我看看
爽吧
好湿唷
好爽
爽吧
积很多吧
一定是吧
还想要？
想要吧
想要
再来
不可以
好棒
去了
不可以
去了？ 去了
好棒
很爽吧
太猛了
好棒
摸我
你看
好害羞
好棒
好硬
想看吧
好棒
变大了
好大
想舔吗？
可以唷
好想舔
好棒
爽吗？
爽吧
好棒
继续
好兴奋
你看
不妙 害羞吧
看镜子
继续舔
看这边
好兴奋
兴奋吧
很爽吧
好兴奋
好棒
好爽
真的 已经这么硬了
好硬
好硬唷
蛋蛋也要舔
喜欢口交？
超爱
竟然到超爱
很想舔吧
好想舔
果然
好棒
爽吗？ 好棒
爽吧
好棒
喜欢吗？
喜欢
好棒
真厉害
好硬唷
好棒
真可爱
你真的很爱口交
好喜欢
可以舔你吗？
不可以
为什么？
会想要
会想要？
想要吗？
说看看
好想要肉棒
想要怎样？
想做别的
另目的？
怎样的？
做别的色色事
想被干？
想要
背对我
想要吧
好棒
不可以
去了
好棒
好害羞
好湿唷
想要吗？ 想要
说啊
干我
这边？
趴好
讨厌啦
想要吧
好棒
要用套子
为什么？
没差啦
要用套子
会软掉唷
没差啦 用套子会软掉
进去了
没问题啦
进去了 不可以
不妙 好棒
好棒
比用套爽吧
无套比较爽吧
好棒
不可以
不可以 好棒
不妙
好棒
去了
不可以
好棒
再来
来吧
我还要
好棒
不可以
好爽
好深
好爽  不可以
好爽
不可以
去了
不妙
好爽
不可以
爽吧
好爽
不可以
好激烈
好爽
爽吧  好爽
不可以 好爽
好爽
爽吧
不可以
好爽
不可以中出
好爽  去了
好爽
射好多
好多唷
好棒
转过来
腿张开
好棒
好多唷
射好多
好猛
积很多
好棒
射了
好害羞
如何？
爽吧
来
好吃吗？
好棒
射光了
洗澡前做了
不过刚好可以洗澡
要洗吗？ 要
想洗吧
洗好再一次
可以吧
很爽吧
等你唷
我去洗澡
害羞？
好害羞  很棒唷
这样？
身材真好
好色唷
好害羞 都做了
还在害羞？ 对啊
真是容易害羞
怎么啦？
不够吗？
有一点
来吧
好棒
好害羞
可以摸吧
你已经摸了
好棒
好害羞
喜欢做爱？
喜欢  喜欢吧
好爽
爽吗？
不妙
想要吗？ 再来
好棒
不可以
好害羞
这边是爱情旅馆
有很多玩具
来试试吧
可以吧
好啊
来吧
好害羞
你看
好棒
好美唷
来吧
好猛  你看
来
好猛
来吧
好棒
爽吧
很爽吗？
大力点
好棒
爽吧
不可以
好棒
爽吧
不妙
好棒
不可以
去了
再来
不可以
不可以 去了
去了
不要停 还要啊
让我高潮
还要？ 我还要
不妙 好棒
不可以
去了
好湿唷
好棒
好害羞
让我看屁股
很湿唷
好棒
好害羞 害羞？
还想要吧
来
你看
摸看看
好棒
很大吧
好大
喜欢大的？ 对啊
来吧
想要吧
好湿唷
好棒
喜欢吧
好紧唷
好棒
不可以
爽吧
好棒
不可以
要去了
去了
进去了
好棒
爽吧  好棒
满足了？ 还没
真好色
来吧
还有一个
要试吗？
来吧
好害羞唷
好色唷
还有精液
没洗干净
用过它吗？
没有
不可以
不妙
不妙吧  好棒
不可以
你看
好棒
爽吧
不可以
去了
好棒
不妙
去了
好棒
真快
不可以
不行
要疯了
不可以
去了
喜欢吗？ 喜欢
不可以
去了 不可以
去了呢 满足吧
好棒
好吃
再说一次
好棒
去了
很爽吧
好棒
去了？  去了
满足吗？
好棒
都是你在爽
喜欢吗？
喜欢
好棒  爽吧
好棒
爽吧
吸我的舌头
舔我的全身
来吧
好棒
爽吧
太厉害了
没有啦  好爽
我们身体很合呢
对啊
很适合呢
爽吗？
好想要
好棒
爽吧
爽吧  好棒
爽吗？
看这边
好棒
好吃吗？  好吃
你真爱啊
好棒
你很喜欢舔人呢
最爱舔肉棒
第二喜欢呢？
奶头
好棒
爽吧
如何？
超爽的
好棒
这样好爽
爽吧
好棒
爽吗？
好湿唷
我想舔你
来吧
好棒
不可以
不可以  好棒
去了  不可以
去了
不可以
不可以  去了
好棒
不可以 好棒
不可以
好爽
好湿
还有精液
好棒
爽吧
好棒  来吧
不可以
去了 不可以
去了
好湿唷 你自己摸
爽吧
好棒
想怎么办？
好想要
要用套子吗？
我要无套
无套可以吗？自己插
好棒
不妙
不可以
好棒
不可以 去了
去了
不妙 好棒
好棒
顶到里面了
不妙
好棒
不可以
再来
去了
好棒
趴好
好喜欢
好棒
不妙
不妙 不可以
不可以
好棒
要疯掉了
去了
不可以
不妙
好棒
去了
不可以
好棒
不可以 去了
去了
如何？
很爽吧
好棒
真的好爽
爽吧
好棒
可以射吗？
中出我
快中出我
好想要
射给我
中出我
给我精液
射了  中出我
去了
怎么啦？
好棒
射好多
不妙吧
好棒
很猛吧
好害羞
好爽
我们超合的
真的很合
再来
好棒
第一次这么爽
好害羞
再一次
可以吧  我想要
想要吧
我们真合
想爽吧
来吧
好
先洗澡
在泡澡啊
对啊  我可以一起洗吗？
好啊
好棒
洗掉了？
没问题吧
好舒服
对啊
在镜子前做如何？
好兴奋
很棒吧  对啊
对吧
有试过吗？
没有  这样啊
很棒吧
第一次
第一次？
来吧
很习惯了吧
没有啊
骗人
我第一次跟人洗
是唷
第一次
又是第一次呢
很舒服吧
好棒
之前都没这样吧
为什么？ 因为浴缸小
这样啊 那就不能一起泡了
会很挤  的确
好害羞  害羞吗？
好棒
乳交过吗？
没有
骗人
一定有
那么
要不要
试试看
这是爱啊
已经硬了
不妙
夹啰
好滑
好爽
好棒
这个
真厉害
你一定做过
爽吗？ 好棒
爽吗？
好棒
不妙
爽吗？
做过吗？
没有
没有啊  那真有天份
没有啊  没有
第一次
不能射吧
还想做吧
我想要
想要啊
想要吧  想要
好想要  想要啦
那先服务我
好棒
爽吗？ 好棒
来吧
好棒
喜欢口交吧
爽吗？ 好棒
好棒
你真爱口交
喜欢舔东西？
是喜欢肉棒  原来啊
舔蛋蛋吧
喜欢吧
蛋蛋也喜欢？
喜欢
好棒
喜欢舔奶头吗？
来吧 好棒
好棒
好爽
爽吧
好棒
好吃
帮我乳交
舔奶头
这边也要
好棒
不可以
不可以 去了
去了
好棒
继续舔
来吧
好棒
再来
很好
好棒
不可以
去了
好棒
好爽
想要吗？ 想要
来吧
继续舔
好棒
要去啰
来
好棒
手也要动
对
好棒
爽吗？
去了
对
很好唷
去了  射吧
射了
去了
射好多唷
真的好猛
射了好多
好爽
去床上吧
走吧
先洗干净
等你唷