(这次的目标是)
(男性上司女性部下)
两位是同事吧
(性意识调查)
我们是想做个调查
有没有被部长性骚扰的经历
(表达我们的用意)
(对理性的调查)
奖品事十万元
极小的泳衣混浴
(互相洗)
等等
还有按摩哦
(OL极小比基尼)
(超害羞的 )
男上司
(混浴洗白白)
OL限定
不好意思两位是同行的吗？
现在是去干嘛？
等下要回公司进行事务性的
这样啊
那就稍微
如果可以的话
想聊一聊
就像是问卷调查一样的
就是关于性骚扰的新闻
之类的 也成为话题了
男性再什么情况下可保持理性
我们就是想调查这个
我们也是节目组的
同样
对对对 业务员之类的
如果不是很忙的话就去附近的
拍摄现场
可以对这方面进行试验
我的话作为上司
是没有过这样的
没有哦
肯定没有啊
没有
可能在你们公司也成为话题了
差不多吧
怎么说呢 完全他人一样
如果
遇到较为温柔的上司
的性骚扰怎么办
有点困饶啊
考虑各种情况的话
失去理性的时候也是存在的
人类
人类 观察 我们就是
我们还准备了几个任务
看看两位如何应对
大概就是这样
如果这个任务完成的话
奖金是十万元
十万元？
好厉害啊
关于任务的细节
很遗憾我现在还不能透露
不管失败还是成功都有奖励
-好厉害啊 -怎么样啊
很棒呢
会社的酒会也
正正好时机啊
就像之前一样
有个 很奇葩的家伙
怎么样啊
工作中啊
没事没事
也就剩下事务处理之类的了
也没这么是吧
不用拐弯抹角
基本上工作完成了
如果出汗了的话
-我们还有浴-
室哦--好厉害啊
不满意半路回去也行
-不要紧吧 -没事有时间
地方在这里
那就走吧 谢谢
这边
(太田 业务部长 )
(已婚 女儿18岁)
(朝仓美由纪)
(25岁)(业务部 单身)
今天 那个 请两位
是啊 虽然不是经常
也就是工作打照面
那今天就请 好好合作吧
怎么样 感觉
还行
应该可以
-也很漂亮呢 -是啊
在公司里 那个
就像是在外面说的
性骚扰之类的
也说没有是吧
如果是这么漂亮的女性的话
就算旁边的不是上司社内
性骚扰经验
没有
真的？
优良的
自由的会社
是啊
这次呢 那个 两位
究竟能
保持多少理智
以实验的方式
记录下来
任务就是
在这里
在这里 两位
看看
好厉害啊
-这个 -朝仓 读一下
什么情况
第一
请混浴
第二
请互洗
第三
洗完澡后
请进行 精油按摩
第四
按摩用的精油由我方提供
请使用
在里面不也是有 皮肤之间的接触吗
是吧
就算两位 关系很好
上司和部下 作为
也是不能裸体的
我们准备了泳衣
一起换吧 想挑战一下
就当是来温泉了
洗去业务的疲劳
由泳衣呢
但是
不要紧吧
部长
不要紧的
我和你女儿
基本上年龄差距不大哦
不要紧的我
和我家女儿 高中毕业后
就没有一起洗过澡了
觉得还是很普通的
我和 父亲 没怎么
洗澡 还早
已经
想不起来了
什么时候开始
分开了
这样啊
那和父亲比的话
大概 同岁吧 再大一点
那个 穿著泳衣去泡澡的
关于这个
是什么样的风格
这里
换上这个
给
-这个？ -是的 泳衣
上司先去泡澡
换好后
为什么没是这样的
这完全遮不住啊
关键的地方是可以遮住的
这样的
完全遮不住啊
浴室里面有浴巾的
遮不住的地方可以用 浴巾
那我就先走了
任务挑战 加油
来吧
(工作人员 退室)
不要紧吧
这样的
都看见了
不妙啊
不要紧吧
遮不住啊
好小啊
为什么
遮不住啊
不是吧
真没办法
部长
可以进来吗
不好意思
不要看我啊
好难为情的
不要看我哦
这里可以吗
浴巾有点小
我觉得也是啊 很小
弄到了就不妙了
还挺
很大？
真的吗
这样啊
在公司里 那个
看不出来啊
那些都是传闻
已经成为话题了哦
没想到这么的
好难为情啊
这样的话
有点小呢
是啊
真的吗 有那么大吗
很棒哦
偶尔也会被人说呢
我觉得也是啊
像是传闻那样的
男友吗？
这方面我不是很懂
这样啊
感觉你也很棒啊
很棒呢
做不到了啦
如果一下子交到男友会困扰的
我对这样的印象
完全不一样呢
这就
常有人说
虽然很开心
但是很难为情
没有想过会有这样的感觉
混浴这也是任务的一环
是啊
有点难为情啊
真的
这个泳衣不妙啊
我现在拼命的遮住
拼命？
不是那样的啦
部长是这样的角色吗
这不是很浪费嘛
可是
感觉和平时的部长不一样
好奇怪啊
但是 营业 也很累了
部长也是很辛苦呢
受照顾了
我果然还是成为不了啊
这个呢
这样啊 我觉得不行
脱了试试
真的吗
没事的
-这样嘛 -是啊
我觉得不太合适
迄今为止也是。
这里的话 嘛
是这样嘛
为什么这样呢
混浴也不带这样啊
感觉好奇怪啊
-好光滑啊 -不要过来啊
下面也是
-下面露出来了 -不要看啊
下面也很小呢
抱歉
还挺
这样嘛
姑且还是这样的
-下面也 -下面
下面也差不多、
皮肤滑滑的呢
真的吗
这里也
有保养嘛
基本上没有呢
感觉很棒呢
你看啊
作为业务部长
是吧
没怎么
这样的感觉嘛
放松
往前面
这样
然后
前面也是呢
这里
这里稍微
伸起来
好难为情
好厉害啊
双手嘛
等等 有点难为情啊
可以了
嗯
来
还有什么
那就去前面坐著吧
这里也要摸嘛
那里 但是
有点 不适应啊
不行
全身都要洗嘛
可是
这里有点不妙啊
部长 好奇怪啊
还是停一下吧
稍微把手举起来
这里不要紧的
这里也是要的啊
不行 这就有点
像是性骚扰了
-不要紧的 -怎么可能啊
部长 不行
这样的话
部长
不可以的
部长 这样的话
会被看见的 停下啊
我还是很认真的
是吧
稍微弄一下
我又不会起欲望
不行
会看到的
部长
不行啊
不要啊
这里 不要紧的
已经足够 干净了
-是吗 -差不多了
那就
等等
不得了呢
-很棒呢 -难为情啊
脚也开始洗哦
很好呢
来
(隔壁的声音)
这样可以嘛
再稍微一点就好
没有洗到的地方
还没有洗够？
哪里啊？
手
那里就有点
部长
拜托了
我那里 不也是
不妙了啦
弄就弄干净吧
这次 面对面吧
会看到的
遮住吧
正面嘛
不行
会看到的
前面也是呢
这样啊
这里也
很快就好
没有这回事啊
男友之类的没有嘛
男友没怎么
是吗
看起来没经验啊
没有这回事啊
弄得黏糊糊了
对
什么情况
这方面嘛
和以往的男友比起来
我觉的很厉害呢
是吧
差不多
洗澡
冲洗吧
没办法啊
好紧张啊
很到位嘛
部长
下一个是
精油按摩？
是啊
好难为情
那我来？
你躺上去
我来部长做？
-部长 -可以吧
仰面嘛
不是很好嘛
毛巾怎么办啊
感觉有点
男女难搞啊
好小啊
这样
弄上去
不行 闭上眼睛
好的
好舒服啊
是有点啊
这里也
这里啊
这里弄舒服点吧
啊？
可以吗
知道了
来来来
就是这样
果然啊 这样的话
上手了呢
不是这样的
对
再来一点
部长的好热啊
没有啦
这就是性骚扰呢
不要紧的啦 这点程度
是不
口吧
来嘛
可以把
舒服吗
一直这样就很舒服了
有点难为情啊
部长 真的是
部长
差不多交换了吧
我来？
好吧 这次我来
右手这里
这里？
很棒呢
是吗
真的很棒呢
弄太多了 我觉得
不要紧的
拜托了
那里不用弄的
不要紧的
和男友分手
很兴奋呢
没有那回事
不是很舒服嘛
果然
很寂寞吧
没有那回事
身体有反应哦
没
会弄出来的
那个 不是的
那就啊
再弄弄
来来来 这次
按摩？
欸？
那个
-可以把 -别
部长
不行 部长
不要啊
快停下来吧部长
可是 很舒服吧
可是 也是三个所不是吗
-不要啊 -没事的啦
全部都弄上
部长
拔出来啊
好厉害啊
部长
快停下来吧
不要啊
不行
很漂亮啊
像你这样可爱的
这么舒服啊
很兴奋呢
久违的兴奋吧
部长 不要啊
怎么可以这样呢
这样的事情 很舒服啊
但是已经
这里棒了不是吗
不行
不要啊
不要啊 要去了
好厉害啊
来
可以嘛
要去了
不要
部长
这样弄的话
不行啊
都到这里了
来来来
一起弄吧
就这样
很寂寞呢
又没有男友
只是稍微一点
怎么样啊
昨天和男友分手
很寂寞吧
我是知道的
拜托了
想舒服
这个 波也要舒服啊
来
不行
舒服吗
好厉害啊
就是这样 好棒啊
屁股
屁股吗
往这边
可以吗
朝仓
脱了哦
脱了吧
会舒服的
看光了
很漂亮的屁股呢
来啊
好舒服啊
好棒啊
可以上去吗
我说啊
往这边
弄吗
还没 这个
很快就
对对对
进来了
就像这样
好厉害啊
刚刚 是不是想了
想进来
不要
可以哦
喜欢不是吗
想变舒服吗
一直这样
来来来
自己进来 很不安吧
来来啊
不要啊
这里
不行
来啊
部长 不行啊
好舒服啊
你啊
很久没有了
舒服啊
好厉害啊
来 脱了
可以从后面来吗
好棒啊
不行
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
这里也
好舒服啊
不行
要去了
射外面
就算你这样说 很难啊
不行啊
部长 呢没有带套啊
没事的
不行
好舒服
要去了
不行
来这里
射了吗
不要紧的
来
你不也很舒服吗
直接干
不是会怀孕吗
不要紧的
(任务成功感谢合作)
不好意思现在成为话题的
抱歉 吓到了
就是关于职场 性骚扰的
是否真实存在 像部长一样的
就是想找 可以参加试验的人
你看有时间吗 很忙吗
可以的话 去摄影棚吧
抱歉 吓到你了 突然这样
也是一个小调查
可以协助我们吗
现在是在回公司的路上
是的
这位是同事？
-是的 -什么部门
商品管里
之类的
部长 什么感觉
部长？
有被部长 性骚扰过吗
没
没有呢
我们公司还是很和平的
部长先生
的印象如何
很
棒的
温柔
有的
今天是想针对会社的
就维持理性这一实验
会有什么样的表现之类的
就是这样的一个调查节目组
我们准备的各种场景
两位在里面 完成各种任务
如果成功的话
其实不管完成与否
就是游戏要素
基本上就是这样
怎么样啊
那个
交给部长
完成我们准备的任务
成功的话有十万元奖金
不是吧
是的 就算失败了
也会有三万元的报酬
要不就试试
部长觉得可以的话
我也想去 温泉
在这边也不太好
我们移动吧
谢谢 请多指教
请多指教
感觉
(撅田哲司 40岁 未婚)
(大沢 沙由理)
(23岁 有男友)
请多之教
摄影场所因为预算的原因
就变成这样的地方了
从你来看
上司 怎么样啊
部长？
很温柔 很棒
的呢
嗯 很棒
总是帮我
是的
从上司来看她怎么样
工作上还有很难多不足
开朗 坦率的
好孩子
谢谢
没有了啦
想让两位 挑战一下任务
看你们是如何突破的
是这样的观察
需要挑战的任务是
这里
来
这
有点
那个
这样的
这样吗？
有点不妙啊
有点不妙？
那个
并不是完全的裸体 有泳衣的
还有浴巾
所以
你就当是夹布吉
穿上泳衣
进去的形式 这里
感觉有点
会不会不太好啊
感觉就是绳子啊
要穿这个吗
有没有
更大的泳衣
但是他说有浴巾
是的
那个 基本上毛巾都准备好了
基本上的说明已经结束了
接下来就是你们了
尽可能的
完成任务
心理准备做好了吗
能够做到什么程度
就看你们了
请多指教
(工作人员退室)
怎么办啊
是啊
这泳衣有点
感觉好奇怪啊
一开始还以为是绳子呢
是啊
我也
稍微
弄一下就回去吧
快速的
你先
不
部长你先
女士优先
可是我
那个
穿泳衣之类的准备很多啊
这样啊
是的
你先去吧
那就这样吧
我先去了
是
有点
完全遮不住啊
搞什么啊
怎么办啊
我完全搞不了啊
这个绝对
为什么会这样小啊
遮不住啊
只有这么点?
不是吧
部长
好了
快进来吧
进来了
可以先别看我这里吗
抱歉
不好意思
没看 不要紧的
不要紧的
转过去吧
好的
那个
这样说有点奇怪
你
好厉害啊
- 讨厌 你指什么 -没
就是身材很好啊
没有那回事了啦
就一点
不要这样看我啊
抱歉 抱歉
说起来也有点奇怪
是啊
感觉有点不适应
其他的也没什么
那个
我也没有想到是这么小的
是啊
来这里
然后那个 那里
互洗不是吗
在过去点 会好点吧
-有点紧张呢 -是啊
但是那个 身材很好啊
有练过吧
没怎么
没有那回事啊
不用谦虚啊
社内有交往的人吗
社内 那个
有点那个
男友
有的
社内
男友不是公司的啊
是的
感觉好厉害啊
听说有点
男友
不是的
谁说的啊 不是的
没有交往
这样啊
还挺
传言？
之类的
真的吗
有的呢
是啊
这样啊
想看你站姿啊
站姿？
可以吗
站起来就可以了吗
就一点
好棒啊
别啊
可以了吧
在一点
后面也想看啊
不是吧
可以慢慢转过吗？
拜托了
感觉像是有过运动呢
没有什么特别的啊
-真的吗 -是的
年轻就是好啊
可以了吧
抱歉
接下来 怎么弄呢
上面说要互洗啊
是啊
部长
结婚了吗
感觉这样的
会不会是有交往的啊
很难找到对的人被
一直都没有收获
这样啊
像你这样身材的也很少啊
还挺那样呢
感觉啊
开朗 坦率
谢谢
拥有这样的身材
很有女人味啊
那就
开始 完成任务吧
是啊
那就先
我先洗后背吧
那就洗后背吧
抱歉 浴巾有点小啊
那就拜托了
是
那里
混浴有过吗
基本上
在旅行的时候
很好呢
尝试不同的事物由新收获 哦
是啊
像这样吗
嗯
好舒服啊
果然
在外面走出汗了
是啊
洗干净吧
前面就
洗好了嘛
嗯
-不要紧？-嗯
那就转过来吧
前面嘛？
等等
那个
出汗了呢
是啊
可以洗嘛
因为是任务啊
是啊
困扰嘛
有点
-给 -靠近点
这里
抱歉
直接这样就可以了
洗干净啊
怎么了
这样洗不干净吧
我会遮住的 看这里可以的
好好洗干净的话
嗯
速度很重要呢
是啊
靠近点
好厉害啊
没有那回事
没事
大家都很自满的
这不是可以骄傲的事情
第一次很近呢
那就这次 我来
帮你洗吧
-那就 -用这个吧
交给你了
好厉害啊
有点
等等
那个啊
好厉害
这样的话有点
不要弄啊
会射多少呢
谁都忍不住啊
这就是生理现象
之类的
还是先洗吧
是啊 忍不住啊
那就
交换吧
是
拜托了
很快就完事的
嗯
很棒呢 有感觉呢
来吧
丝滑爽弹呢
谢谢
这里也是啊
这样的事
要好好洗干净哦
这里弄弄吧
是啊
这里再
这个拿开吧
会好好洗的
因为是任务啊
你不用多想
哦
好厉害啊
好棒啊
这里也是呢
等等
不好好洗的话
再这样也可以把
下面那也
洗干净吧
这不是出汗了嘛
是啊
来吧
迄今为止都没怎么洗吧
这样的话
实在是有点
不太好啊
不妙啊
不想看嘛
那就
做的人
有关系不是吗
不不要 这样的
不用勉强啦
来
我是知道的
这里
这就有点
有问题？
这里也要洗啊
你说是吧
这里
就一点就可以了
弄得湿漉漉的
一边这样
才会有感觉吧
这里不也是想要的嘛
稍微
一点可以的吧
只是洗洗啊
只是洗洗
是的
不洗干净不行啊
是啊
只是洗洗而已
把脚张开
部长那里
这里不是出汗了吗
不洗不行啊
不弄干净不行啊
已经很干净了
你看
还有其他任务不是嘛
不快点的话
回公司会来不及的
是啊
那就继续吧
谢谢不要紧的
那就
下一个
哪里？
浴巾
谢谢
那就
下一个任务
什么来著
下一个是按摩
是的
这个啊
精油呢
是啊
那就 帮你按摩吧
躺上去
仰面
仰面？
这就有点
这个有点
不可以俯身嘛
那你随意
好
身材很棒呢
那就 精油哦
帮你涂
这也是
谢谢
这一块吧
是啊
这样会舒服吧
等等
感觉
好凉啊
是的
真的身材很棒啊 兴奋了
从前面就已经
可能有点 刺激啊
iii
注意点
不好好注意的话
背部不要紧吧
是的 不要紧的
那就 仰面
仰面
抹油了
我会小心的
可以把
是的
差不多
可以了吧
是啊
像这样按摩嘛
很棒呢
好很柔软哦
是嘛
这里会让很多地方舒服的
涂抹在各种地方
涂抹在各种地方 ？
是啊
对对对
不好好按摩的话
就不行呢
像这样
累了吧
好厉害啊
是有点厉害啊
差不多了吧
这里应该是最疲劳的吧
没怎么别啊 不要紧的
怎么可能 不要紧啊
来你可是我重要的战力
不好好洗干净的话
怎么了
疼
疼嘛
等等
这个样的话
这样啊
这样的人
不是做这样的事嘛
你不是也想嘛
那种事情
没有的事
别啊
这不也是任务嘛
虽然是这样
很棒呢 稍微的话
会给我看吧
来啊
好厉害啊
很漂亮啊
在这样的话
看看
不好好弄呢
别啊
话说你这里怎么了
湿漉漉的呢
就像是什么一样
变奇怪了
不行
都这样了
按摩吧 用这个
按摩吧
要坦率点哦
那样的事情
不行
你不想做嘛
等等
难为情嘛
不要啊
不可以
部长 不行
想变舒服吧
部长
不行
你想怎么玩
你这里也是啊
开始有反应了呢
部长
你这里看起来好舒服啊
是吧
来 按摩吧
我想变舒服啊
好舒服啊
好舒服
要进来吗
是啊
你还不想进来吗
这实在是有点
不妙啊
坦率一点吧
不行
舒服吗 想要吧
这么舒服吗
想进来呢
来
来了哦 变得更舒服吧
很好吧
这里不也是嘛
等等
你说是吧
你想怎么弄啊
你我都不说
我会替你保密的
来
对
这不是很棒嘛
这里也来
好厉害啊
很棒吧
就先你之前做的一样
早就想要了
顶到深处了
不行
好厉害啊
好舒服啊
好可爱啊
不行啊
舒服吗
不行要去了
好激烈
部长 好激烈啊
不行
好舒服啊
部长好舒服啊
还要
差不多了
就这样可以吧
就这样？
就这样 有点
很快就完事的
不妙啊
好厉害啊
可以把
太舒服了
没事的
大沢啊
我不会和任何人说的
嗯
好舒服啊
真的 会保密嘛
绝对不和人说
绝对哦
抱歉
做了这样的事情
嗯
好舒服啊
我也是
(任务成功感谢合作)
不好意思 现在很忙嘛
可以边走边说
现在是什么中？
吃完饭回家路上
现在 社会上 成为话题的
我们需要两位同一个职场的
是的 同一个职场
太好了
现在就是世间成为话题的
关于性骚扰的问题 以及不安
我们就是下能了解一下
你们是什么部门的
我的话 是 人事
她是契约工
原来是这样啊
我们以前是认识的 就录用了
是吗
是啊 关于工作
相谈了
这样啊
在这里面
有性骚扰这方面的传闻嘛
这个就没怎么听到
我们也想对两位 采访
是有关于 性骚扰问题的
会是如何面对的以及
任务 和 问题 的处理方式
的过程
对于性骚扰是如何面对的
发声呢 做什么 两位的
任务 以及其他
什么啊 感觉好厉害
是啊
普通的这个
任务完成的话 奖金10元
奖金有10元
两位觉得如何
这附近借用了拍摄场地
是在酒店那里
因为预算的原因也只能
在那样的地方 移动之后
准备拍摄
都是视觉死角 还准备了浴室
就当是洗去今天的疲劳
也是可以的
你不介意嘛
我无所谓 感觉
部长的话 可以
没事的
担心我嘛
(高濑义春 50岁)
(人事科 科长)
(未婚单身)
(武本由佳)(经理科单身)
就是这样
这样
摄影里
是要来挑战任务的
这也是要挑战的任务
这样的
任务 看看
混浴？
-混浴？ -互洗？
洗完澡后进行精油按摩？
请使用我们准备的精油
这也是任务
混浴嘛？
工作中呢 那个
可以缓解身心
坦诚相对的话也有啊
请两位进去
裸体之交？
话是这样说
不是全裸
不是全裸啊
我们是有准备好泳衣的
算了把
这个箱子里
东西都备齐了
换好衣服之后再入浴吧
两位 互相擦背
互洗也是这样的意味
也是为了缓解疲劳的任务
这里是人类观察 企划组
我就先退席了
之后就两位自行商讨吧
其他都是自由的
能做多少做多少是吧
那我就先退席了
之后就两位自行商讨吧
-好的 -那就失礼了
(工作人员退席)
混浴啊
反正游泳衣
一个人的话
-很普通呢 -可以啊
那我就先去了
之后
你再来吧
就这么办
那就先去了
不是吧这是什么
这个是泳衣？？
好小啊
这么小的吗？
怎么办啊
但是这里
科长 已经进去了吗
已经在泡了
这样啊
怎么了
泳衣有点
小啊
这样啊 尺寸不合是吧
比我想像的要
穿来我看看 是怎么样的
嗯
好小啊
怎么办啊
得快一点
怎么了
已经好了
哦
抱歉 有点 难搞
不要紧吧
这也
久等了
等等
科长你怎么了这样
是啊
男人好像没没有泳衣
不是吧
我这不是盖上了吗
虽然是这样
你还是进去吧
这样啊 好吧 好吧
-也是啊 -吓我一跳
没有男人呢
对对对 好像是没有男人
是啊
怎么样啊 泳衣
有点
小
-好难为情 -也没怎么
看不到的 不要紧的
怎么办啊
-不要看啊
-我没看 不要紧的
真的别看哦
好暖和
这泳衣
-很小啊 -是啊
好厉害啊
这样啊
好难为情
那个
那个啊
公司里的人有说过
还挺
怎么说呢
-你说啥 -我忘记了
那个
就是
不要逗我了啦
这样啊 这就是性骚扰啊
听见了呢
是啊
对面也有啊
所以 部长 别了吧
好棒的胸部啊
这个素材也很棒啊
素材？
泳衣的？
你看
我看看吧
这里
是啊
乳头很
什么？
再泡进去会好点吧
是啊
肩膀也是
进去会比较好
我看看有什么任务
-都好难啊 -是啊
互洗？
还有就是
来吧
是啊
那就先
后面好厉害啊
真的很厉害啊
不要看了啦
我没有看 没事的
坐这里就可以了
是啊
好
我没有什么这样的经验
是啊 我来先吧
那就别看后面哦
你懂的
那就来了哦
来
感觉很抱歉啊
不要紧的
-不明白啊 -看不见
看不到前面的
来
不要紧的
那就洗洗吧
不要紧吧
-超柔软的 -是吗
这里也
等等
不要紧的
舒服吗
是啊
谢谢
下面洗洗也会舒服吧
这里也来？
起效果了嘛
这附近
用过嘛
年长的
9岁
那就
年长的1个
这样啊
还可以呢
果然这样的话 呢
那个
这样的话
几岁 有吗？
是啊
但是果然
同龄人的话多一点啊
真的吗 等等
不要紧
这里也
摸摸
还没有过呢
一直都怎么说呢
好紧张啊
感觉已经很久了
-是啊 -很小吗？
抱歉啊
等等
-碰到了 -是吗
对对
这次我来吧
这样啊
我来坐吧 嗯
抱歉 遇到这样的事情
怎么样啊 这样的话
这样身体
有过类似的接触吗
没有啊
没有吗 第一次嘛
是的
这样啊
好难为情啊
洗身体
这里可以吧
吓我一跳
-你好好按住啊 -抱歉
一不小心就有反应了
真的下我一跳
这里也
会怎么样呢
这就有点
下面也
下面嘛
感觉很那样哦
那就抱歉了
脚
对对对
可是这样
还是会看见的
不要在意这些了啦
也不是这么不愿意吧
是吧
搞得大叔我
像是爷爷一样
没有那回事
感觉其实都差不多
反面也
洗洗 等等 压住 请
好的 这边
这么可爱
身材也很棒呢
不是吗
没有了啦
像我这样的爷爷
爷爷？
没有这样的啦
有点 尴尬呢
这肯定啊
那就下一个任务吧
我看看
洗完澡之后是 按摩
是的
那就 冲洗
怎么了
没有办法啊
-不热 -谢谢
按摩
躺下来吧 我来帮你
可以嘛
精油在哪里
找到了 这个 用这个
那就
来了哦
拜托了
那就
脚放这边
首先
不要紧吧
从上面
拜托了
不要紧吧
抱歉
很凉快呢
好的 很厉害
黏糊的呢
是啊
这样按摩 有过嘛
可以的 我会
精油按摩还挺那个呢
很奇怪什么的
真的吗
-好舒服啊 -舒服吗
这个
开始激烈点哦
不要紧吧
等等 看到了
是吗？ 很容易这样啊
科长
很厉害
怎么了
舒服吗
好难为情啊
精油 好黏糊糊的
这里
科长
很熟练呢
是吗
很厉害
那就
来了哦
要怎么弄
等等 哪里
不妙啊
直接是有点
是啊 感觉 那里更好啊
好东西嘛？
用这个 不要紧吧
-那个-试试吧
来吧
-来了哦 -这也是任务啊
怎么了
别啊
好舒服啊 -是嘛
别
好舒服啊
舒服吗
不行 等等
再来一点
怎么了
-不要紧吧 -嗯
舒服吗
我
那就
再来一点
换人
很厉害啊
变热了
好大啊
首先
-是 -弄吧
可以躺下来嘛
嗯
弄点油吧
油啊
是啊 弄吧
可以
就这样按摩吧
你懂的吧
这些
好吧
载好好弄
这样嘛
感觉有点大啊
是啊
舒服？
很厉害啊
好棒啊
来
这不是很足够嘛
变大了很多啊
等等
先这样
这样嘛
是的 很厉害
这样很舒服
这样嘛
有点啊
别这么看我啊
这就有点
来
又变大了
对对对
怎么办
你问我怎么办
好狡猾啊
没事的
这样就可以了
嗯
也就是说
来
就这样进来嘛
没有试过嘛
没有
那就来吧
等等
-好舒服啊 -等等
很厉害啊
好舒服啊
好大啊
最大的一个
好舒服啊
好舒服啊 科长
等等
-很厉害啊 -等等
好舒服 到里面了
很厉害啊
这里也
看这里啊
很厉害啊
好舒服啊
-很厉害 -好舒服
这个
停不下来啊
好舒服啊
舒服吗
好厉害啊
这样舒服吧
这样喜欢嘛
好厉害啊
好舒服啊
这样动的话
来 这里
太舒服了
使不上力气了
好舒服啊
不行乳头
好舒服啊 要去了
好难为情啊
好厉害啊
好舒服啊
不行 那里 好舒服
那里
好舒服啊
好厉害啊 好舒服
不行
好舒服
好紧啊
科长的又变大了
好舒服啊
好厉害啊
里面好舒服啊
好舒服啊
要去了
好厉害
里面
还要 还要
好舒服啊
好厉害
好厉害啊
弄到这里了
射了好多啊
好厉害啊
积攒了很多啊
真的不要紧嘛
不要紧的
没事的 我有药
-带了嘛 -是啊
-好厉害啊 -要好好处理
(任务成功谢谢合作)