这次的搭讪计划
去找错过末班车的女生
问她要不要一起搭计程车
然后到她家做爱
就是这样 深夜1点
在东京某车站开始搭讪
我会出车费 可以一起搭吗
混血26岁美女
(末班车后一起搭出租车)
(搭讪中)
晚安 你在干什么 ?
-等计程车
-等计程车吗?
你也在等啊
是说街上好多醉汉
对啊
你今天要搭到哪里?
世谷田
我也要搭到附近 一起搭吧
(找借口一起搭车)
真的一样 好巧
那个
有点难以启齿
我的钱所剩不多了
我知道不该对你说
所以就对住附近的人
问一下能不能共乘
是去世谷田吧
我也一样(说谎)
可以的话一起搭吧
好可怜唷
可怜?对啊 超可怜的
可以吗?
嗯
你真是我的女神
(没想到她OK了)
来了
可以吗?
-真的?
-方向一样嘛
我没钱唷
真的 只有两千唷
超不妙的
不好意思
(接着可以顺利说服
进到女生的房间吗)
(移动中)
可以告诉我名字吗
玛莉
(她叫玛莉)
-怎么回事?
-你的意思是
混血?
是美女混血儿唷
-看得出来唷
-别装了啦
-你几岁?
-26
-真的?比我大 -骗人
(她26岁)
好意外
你猜我几岁
23岁吗
可惜
我23岁
什么鬼啊
(其实是35岁的大叔)
-猜对了嘛
-对啊
我其实不跟陌生人说话的
是唷 好意外
而且
我因为怕生的关条
常被说泠淡
原来啊
-完全不同
-但今天特别多话
(平常沉默但喝醉就变了)
很好啊
可能是因为我比你小
真的?因为我比较小?
因为你比我小
比较好说话吗?
比你大的人
可能会让你有压力
你有绰号吗?
-咩咩
-好可爱
你的工作是?
我是拍影片的
-你呢? -我?
那个
-DJ -真的?
(工作是DJ做3年了)
做三年了
那你很厉害呢
还好啦
就是有人介绍
就进去这行
然后做到现在
-你有男友吗？
-没有
多久没有了?
(没有男友2个月了)
2个月
刚分没多久嘛
对啊
他比我大
有些地方合不来
我们没住一起
常常无法见面
-他几岁?
-36岁
(前男友36岁)
挺老的
-差很多
-对啊
你今天是跟朋友出去玩吧
是打算拼命喝酒
-可是没喝那么多
-是唷
-朋友是外国人？
-对啊
外国人?真的?
-你是混哪国的?
-俄罗斯
所以我爱喝威士忌
(她是日俄混血)
我很爱喝酒
是唷
很好啊
感觉又想喝了
喝威士忌?
-到我家喝吧 -真的?
(她开口请人到家里啦! )
-要不要来?
-可以吗?
你不像坏人
我可能是变态唷 虽然没钱
真的可以?
好耶
那么
我会跟着大姐你的
真的可以?
抵达
(趁机偷装摄影机)
抱歉
要喝啥?
可以吗?
我看看 啤酒可以吗?
可以唷
都可以
好意外的家
-真的?
-好意外
你以为是怎样的?
我以为很高级
没想到很平民
不过很好唷
干杯
谢谢你
谢谢
干杯
好喝
-你能喝吗？
-可以
能喝就好
好安心的房间
不用坐那啦
坐过来
-受你照顾了
-没有啦
好久没进女生房间了
是唷 我比你大耶
只是没想到会喝威士忌
可是
你没男友我好意外
多久没有啦?
我跟前前男友分手后
有两年单身唷
真的?
为啥？
没对象啊
你那么可爱
没有啦
而且
我高中时可是
完全没行情的
好意外
没行情啊
太漂亮了大家不敢追
感觉很难追
才不会
感觉去追就会被甩
大家都不敢追了
不会吧
因为男人好面子啊
-才不会
-你不会这样啊
我很在意那个
可以摸吗?
真货?
-耳机?
-工作用的
-这样?
-不对
要这样用
原来啊
戴上它
你做啥?
不是那样滑吗?
-是那样没错
-你戴看看
好可爱唷 这样听得到?
可以啊
虽然会很吵
但是听得到
都会戴它?
会啊
都会用它
住这很久了?
挺久了
四年 了
差不多
你喜欢比你大的?
是吗?
很多比我大的也很幼稚
喜欢成熟的?
那比你小的呢?
能接受吗?
还是要有钱的?
不能没钱搭计程车?
抱歉 刚好想到
我不知道了
没钱很逊唷
一般人无法接受吧
非常抱歉 我没钱
还说自己只有两千元
是事实
但是多亏这样
我才能到这
只有两千也好
太好了
会饿吗?
有一点
没关系啦
-喝酒就好了
-我看看
不用特别准备啦
真的啦
还是准备了 谢谢
-只有这个唷
-谢谢
可以吃吗?好可爱
我很好吃唷
这很好吃唷 真的?
你的手好小
所以我很萌啊
真的好小
-好可爱 天啊
-住手
好小 好可爱
比一下
-我手很大唷
-真的?
不妙啊
相反
好可爱唷
够了
-好可爱
-听了不开心
好可爱唷
我知道啦
好难过
第一次被说?
我也是第一次
被说要共乘
-第一次?
-还说你没钱
第一次呢
因为我看起来是好人
才说好?
可是
我意外很坏唷
是唷
只是眼神温柔
你的笑容好让人火大
-真讨厌
-为啥?
一脸游刃有余的样子
才没有
-你一定是
-我觉得很可爱
你才可爱吧
-你很游刃有余嘛
-没有啦
我其实真的很坏唷
真的?
-会打人唷
-什么鬼啦
-而且很下流
-啥?
-很下流?
-对啊
而且很厉害
-很厉害?
-对 超不妙的
-是唷
-跟恶魔一样
是下等恶魔吧
你真敢讲啊
超瞧不起我的
不对啊 还是恶魔
一想起来就笑了
-啥?
-没事啦
又在想我手小的事吗?
-我手就是小嘛
-好可爱
好可爱
你有特别喜欢哪个部位吗?
部位吗?
我喜欢舌头
-舌头?
-对 感觉很色
要确认啊?
-不可以?
-很好唷
我喜欢倒三角的
对 很多人都圆的
我喜欢三角的
不是可以卷起来?
对 就是这样
这样?
感觉好可爱
有点蠢
-而且很美
-啥?
刚那样很美?
我喜欢
没酒了
那个
-啥都可以
-真的?
-我帮你开
-谢谢
来
好棒
你在笑我
我没有唷
没有
-没有?
-没有
好啦 我开玩笑的
-我只是刚好想到
-我知道啦
你没笑我 我知道
我知道啦
你故意的 好坏
好坏
为啥女生要多带丝袜?
因为很容易刮到啊
桌子的边缘也会刮到
一个不小心就会破
我知道
也太脆弱了吧
就是嘛
-很容易破?
-对啊
就算只是小洞
也会慢慢变成大洞
所以得很小心
你喜欢丝袜?
咋啦
不行了
是喜欢
不错嘛
喜欢透明感?
我喜欢
很色嘛
你故意诱导我唷
那我问你
你胸部多大?
G奶唷
我没看过这么大的
G罩杯?
-真的?
-不是
是E罩杯
你骗我 !
尺寸会变唷
为啥?
厂商不一样
尺寸也会变啊
而且
生理期
尺寸也会变
会变大吗?
会变大唷
多久没做爱了?
多久?
多久啦?
三个月
你还在想啊
要回想啊
前男友分手前就没有做了
分手后也没做爱啊
没有
喜欢怎样的?
好猛的问题
喜欢啾啾
什么鬼?
讲清楚点
我喜欢体味好闻的人
我就是唷
你是吗 ?
你好闻吗?
讨厌啦
-啾啾是?
-就是
一直接吻
就是那种
讨厌啦
你想打鼓吗?
不愧是DJ
这样啊
对啦
很多人有自卑的地方
你有吗?
自卑的地方
那个
太高
还有手太大?
那个
常被说太高
男人都不爱比他高的
的确
男人喜欢矮小的
但是我就喜欢
-刚好的?
-是没错啦
刚好最好
不知道
到底大还是刚好比较好呢?
刚好也不错
我的身高也刚好
-不会太高
-的确
-好像醉了
-真的?
没问题吧 躺一下吧
躺一下吧
的确
头开始昏了
喝太多了吧
快睡着了
-睡啊
-不可以
我不在意啊
怎样?
啥?咋啦?
撒娇?
讨厌啦
三个月没有做啊
-睡着了?
-没有
那啥反应 你自己靠近的
-过去
-我吓到嘛
你自己靠近的耶
真是的
一起来就
抱歉
-讨厌啦
-为啥?
吓死我了
讨厌啦
不妙
头好昏
对啊
好害羞
我也是
好漂亮
-别看我
-为啥?
看不到了
看到了
好害羞
你逃了!
再来
-这样?
-不对
-怎么啦?
-很棒唷
伸舌头
可以吗?
你也要
你够了唷
-好色的接吻
-啥?
好棒
啥啦
可以吧
这样可以吧
可以吗?
你想做什么?
小孩子在玩的
问我要去哪
你要去哪?
我很老实
-不妙
-不妙吧
吓我一跳
好意外
我帮你拉好
好让人兴奋的脸
兴奋了?
可以继续吗?
-为啥?
-告诉我
我想继续
请教我后续
你少装了
-手举高
-啥?
要干什么?
可以吗?
好猛
这啥?好猛唷
这边好猛
好大
好爽唷
好软
我好像处男
我可能是处男唷
-你是吗?
-对啊
好棒
该怎么办?
没关系
好可爱
好棒
偷看啥啊
不可以
等等啦 会坏掉
不是啦
会坏掉?
对啊
坏掉比较兴奋吧
不知道
哪边?
不可以弄坏
不可以?
不行啦
那我先脱
-早该这样了
-的确是
来吧
可以吗 ?
等等送我
当纪念品
什么鬼
好大唷
超大
好棒
可以吗?
我好像处男
看到这么大的奶子
大家都会变处男
可以吗?
讨厌啦
该怎么办?
那我帮祢舔
好吧
爽吗?
不可以?
-脱咯
-那我也脱
好色 你怎么脱了?
对了 我自己说了
让我脱
什么鬼
太棒了
好色
你怎么脱了?
你说要脱的
对啦
来
你要主导吗?
好棒 好大
怎么啦?
好色唷
你太游刃有余啦
来吧
好可爱的内裤
-如何?
-什么啦
怎么啦?
好棒
好色唷
不要一直看
没问题
被看光了
等等
-好害羞
-为啥?
-害羞？
-对啊
我想看嘛
不可以
好美
爽吗?
这边?
等等
如何?
好棒
很爽吧
继续
好棒
爽吧
不可以
好棒
爽吧
好色唷
好棒
怎么啦?
好想舔
好棒
要死了!真的
真的要死了!吓死我
都看到花田了
要死了
笑死我了
脱掉吧
-好可爱
-谢谢
为啥要看
不要看
有东西沾到?
有东西沾到 不可以
好色唷
这太色了
好湿唷
好紧
你太敏感了
啥?
-你太敏感了
-真的?
来吧
你在玩我?
想足交 ?
可以啊
什么鬼
这样 ?
不妙啊
感觉快去了
真的
你很色嘛
靠近一点
要去了
好棒
兴奋吧
好可爱
好害羞
不妙
那啥?
哪学的?
好爽
不妙啊
爽吧
不普通啊
来吧
好可爱
好棒
我的肉棒可以吗?
会小吗?
有点小唷
吵死了
那啥？
不妙啊
啥?
不妙
帮我乳交
抱歉啊
好棒
好猛啊 超大
真的好棒
不妙
-要去了
-什么啦
好棒
不妙 要去了
我想插进去
可以吗?
我来动
来吧
好可爱
-太可爱了
-听不懂啦
好棒
去了
不可以
爽吧
不妙
好棒
去了
抱歉 我去了
抱歉
射了好多 抱歉
-你搞啥啊
-不妙
-抱歉
-好多
因为太爽了
不妙
好棒
好猛
等等要吃药唷
抱歉 我帮你清干净
好棒
不喝酒了?
不用啦
好棒
好吧
没力了
不可以
好棒
你是谁?
谁?
可以吧
你是谁?
怎么回事?
可以吧
什么啦
啥?
可以吧
昨晚不是一起睡了?
想不起来吗?
都做过了
-对吧
-谁啊?
没有吧
你不是很爽吗?
我看看
好棒
不可以
你谁啊?
奶头都硬了
不可以
爽吧
奶头硬了唷
不可以
好可爱
别动 来
不可以
没问题 不用忍
爽吧
好色
比刚刚还湿唷
好爽
好棒
来吧
继续舔
好好舔
再来
到床上吧
好棒
看这边
好厉害
好棒
不可以
让我看看
好棒
这边?
去了
好棒
怎么办呢
-要进去咯
-不可以
可以吧
好色
好爽
好爽 不可以
不可以
不可以 去了
这边?
好爽
再深一点?
不可以
去了
好棒
不可以
爽吧
去了
好棒
不可以
去了
不可以 去了
不可以
爽吧
不可以 去了
不可以
去了
再来
不可以
-爽吧
-不可以
去了
好棒
不可以
再来
去了
那边
不可以 好爽
好爽
不可以
去了
看那边
不可以
去了
我忍不住了
可以吧
射给我
去了
真的太棒了
好棒
那我走咯