(今年也终于来到了)
(盛夏的沙滩)
(我们的目标是)
-来了 来了-是的 现在啊
(当然了 比基尼素人)
我们在这里搭讪
(这次让穿比基尼的姑娘)
大家有空吧
(看勃起的肉棒)
大家很性感哦
(看到肉棒兴奋)
(变得淫荡的姑娘们)
(好好品尝一下)
我们是做记录节目
(当然了 目标是大乱交)
不喜欢吗可以吧
那么 为了拍摄电影
(我们看这开始2018年)
还有很多想和大家玩的
(的盛夏生活吧)
这个也要啊
好粗 好粗 好厉害
高潮了 高潮了
不妙
不行啊
(仅限巨乳姑娘)
(泳装姑娘4人组)
(海边搭讪 内射大乱交)
不好意思 我现在正在
海边这边搭讪
-搭讪什么
-不是的 不是的
-好奇怪的人
-这个是开玩笑的 现在
-我们在做一个节目
-什么节目啊
-等一下 这个 我现在
-就一点点 一点点啊
-我们是性感有趣的节目
-性感有趣
是的 等一下 冷静一点
-这个很好玩哦
-不能留著
大家 今天大家从哪里来的
-这边 过来这边
-我们是从横滨来的
-今天好像都没人
-你们什么时候到的
我们在沙滩这边
寻找一些美女
-如果有人可以 -我
-你吗
-你要去吗 -不行
-反正现在这里没人
-我不想动
那么 如果有空的话
大家参加一下可以吧
-我们在玩 -多长时间
我们也有很多好吃的
这个 这个给你怎么样
-是的 一起 -真的吗
-大家都一起吗
-是的 一起也可以
谁呢最近谁被搭讪过
-我们在沙滩找女的
-在搭讪女的吗
-为了节目 可以吧
-什么节目啊
-真的要吗这个
-什么可以吧 可以吧
-但是 不是有很多性感的吗
-我们为了性感姐姐的笑脸
-大家一起玩游戏吗
-是的 就是这个
-一起吗
-可以的 就在里面一点点
-那边吗
-可以 就等一下 大家一起
-那边吗刚才过来
-不是 不是的
-这不是最后的吗
-我们在那边有摄影棚
-我们到摄影棚 可以的
-真的要拍摄吗
可以的 反正现在也
没有其他人 可以吧
-怎么样啊 -我想要钱
是不是 工作的时候
有没有试过被搭讪
-真的可以吗
-那么 我们走吧
-可以吗
-可以的 我们一起
-真的 好少这样
-很好玩的样子
大家都没有男朋友吧
-我还没有男朋友
-我也是没有
-仅限没有男朋友的
怎么样 大家一起可以吧
就等一下
今天天气也不太好
被那样的大叔搭讪也不行吧
-那边的也很性感啊
-那个完全不行啊
-好可爱 真的好可爱
-不是很好玩吗
过去搭讪那边的
-不是的 这个
-我感觉那边的更加容易
不行 不行啊
-人家很有兴趣啊
-不是的 我们这个节目
看我这边
-很好玩
-我看到姐姐们很性感啊
-就一点点
-你过去问一下啊
-然后呢
-大家一起 一起也可以
-就一点点 -待会我再去问
没关系的
我喜欢大叔
-可以的吧
-来吧 我们过去
但是 这个好奇怪啊
是不是 我们来晒太阳的
-但是 今天啊
-要花多长时间啊
-三十分钟左右
-三十分钟啊
-如果是三十分钟的话
-应该可以吧
-我们想晒太阳啊
-但是 今天完全没有太阳啊
-不行 -明天天气才会好
-不行 这个 -怎么样
-明天再来是不是
-要不要去玩一下
可以的 去看看吧
大家先过去吧
-走吧
-大家把零食拿过去
-走吧 -我们走吧
我们先过去啊
-这个大叔真的好麻烦啊
-到底哪个想过去的啊
-好的 好的
-三人 三人举手了
-我不想 -我们过去啊
-在这里不是更好吗
-那边有更多设备
-还有更多摄影师
-这样啊
-我就想在这里晒太阳
-我会给你们报酬
-什么啊 说什么啊
-反正你们没有信用的
可以给你们报酬的
就等一下 可以吧
-是不是很可怜
-反正我听你们的
-所有参加的人都有
-大家都有
-这样啊 -都有
只需要三十分钟
-四人都有钱吗
-绝对不能骗我们
那么 我们还要出去吃饭的
-绝对有的
-不能说谎 不能说谎
-我不想去啊
-行了 行了 行了
包包也要带走
你们的贵重东西
主要是钱和手机
我们走吧
-乳头都露出来了
-露出来没关系的
-这个不行啊 -没关系的
-马上就结束
-但是有男的好奇怪
-今天姐姐们很漂亮
-现在没有多少人啊
没事的 没事的
-各位进来吧 -打扰了
-刚才在外面说了
-是不是很厉害
-大家坐到那边
-我还是第一次过来这里
没有见过
-有没有见过摄影棚
-但是 这个
-从来没有来过这里
-平时都是这样拍摄的
-布置成摄影棚是吧
-是的 就是这样
但是 电视在哪里
-是不是那里
-看不到的 想看什么啊
-哪个家伙
-外面肯定看不到的
-怎么了
-没事 大家坐下吧
-肚子好饿 -完全没有吃饭
我们的摄影棚是临时的
当然了 这里很保密
-很好玩的 -大家感兴趣
-大家想吃饭吧 -想吃
那么 承诺配合拍摄哦
但是 只有
男的工作人员吗
-是不是啊 -确实
因为暂时是我负责
-不能给别人看
-希望你们配合拍摄
好奇怪
-没事的
-好像有什么阴谋
好奇怪的感觉
我们在开始之前
简单的采访一下 了解大家
-在这里吗
-要了解什么
是的 简单的采访一下
这个 应该可以吧
那么 从这边开始
告诉我名字和年龄 可以吧
我叫渚　21岁
(渚　21岁)
很好听的名字 非常厉害
-拍哪里啊 太近了
-没有 没有的
有人来了 有人来了
到底是谁啊 服务员吗
-服务员
-我从来没有见过这样的
-我也好想看看
-原来真的有啊
看起来很厉害的家伙
来了 来了
-对了 刚才你说多大
-现在21岁
-21岁 这样啊 -太近了
-这样拍摄好奇怪啊
-没问题吧
-那么 你是做什么工作的
-工作啊 我还是学生
-哪里的
-在专业学校里面
有关宠物的专业
(宠物护理专业学生)
还没有工作
喜欢动物是吧
那么 将来想从事
和宠物有关的工作
因为还没有毕业
所以暂时这样打算
-好的 非常感谢
-这里也很瘦哦
-那么 麻烦说一下名字年龄
-好的
-告诉我可以吧
-看著镜头吗
是的
-我叫夏奈 -是
(夏奈 20岁)
-20岁 -20
-那么 职业呢 -完了
完了 完了 我是服装店员
(服装店员)
服装店员
-非常不错啊
-明天也要吗
-是的 这个 是的
-今天不用上班吗
-今天休息一天
-很快是不是
-没问题吧 时间上
-今天有空的
-很热了是不是
-是的 已经夏天了
-经常去海边吗夏天
-经常去 夏天
-去晒太阳 -去晒太阳
-最棒的沙滩觉得是哪里
-最棒的是横滨的
-很漂亮是不是
-我特别喜欢这边
这样啊
真是太好了
我怎么没有听你说过
-怎么样 -可以了吗
-男朋友
-男朋友 非常棒 谢谢
-这样啊
-怎么样 接下来轮到你了
那么 接下来这位告诉我
你的名字 年龄和职业
-好怕的样子
-我叫美纪 20岁
那么职业呢你的职业
(美纪 20岁)
我的职业是人气偶像
(人气偶像)
-在帕青哥店兼职
-一直很努力
是不是做了很长时间
是的 这个刚开始
我在帕青哥店做兼职的时候
-然后 那个时候就
-是的 是的
-一直都是做这个啊
-一个月好几次
但是 非常烦的 工作的时候
有大叔在包间里面抽烟
为什么喜欢玩帕青哥
还有经常需要这样
给那些客人端咖啡呢
-一直在兼职啊
-吵得耳朵都听不到了
-非常可爱哦
-没有的 我没有
-只是看动作就知道了吧
-不是的 平时确实太吵了
-有没有大叔一直盯著你
-这个好害羞哦
-好害羞哦 讨厌
-那么 接下来这位姐姐
告诉我你的名字 年龄
好害羞哦 这个
我叫加奈萌 21岁
(加奈萌 21岁)
-这样的话 -差了一岁
非常可爱 是的
这个非常可爱哦
那么 平时是做什么的
这个 我是人气居酒屋的
陪酒小姐姐
(人气居酒屋的陪酒小姐姐)
-这样啊 -好吃 超级好吃
-原来是陪酒姐姐啊
-随便喝 只需两千五
-这个 太厉害了
-两千五 很便宜啊
-这个不是很贵吗
-很贵是吧
-很便宜啊 -我觉得好贵
-那么 多长时间啊
-听我说 三个小时
-三个小时啊
-什么时 两千五
我觉得好贵的样子
所以没办法啊
你又不用经常喝酒
-完全不知道 -明白了
那么 大家都是二十 二十一
那么你们是什么关系
我们是中学开始就是
同学和朋友 最好的朋友
-年级一样的
-是的 大家都一起
那么 在一起
大概五六年了吧
-是的 好长时间了
-最先来东京的是你吧
是的
一起
三人还一起逃课
从来没有试过啊
-我们是班级 -家人一样
突然间就一起出社会了
-不是的 这个 -好怀念哦
大家都是一样
明白了 那么既然大家
都是同学
-那么 接下来 -好无聊
为什么无聊
-那么我们聊一下
-还不行吗
-那么 我们接下来玩游戏
-没有试过
-是的 是的 如果可以的话
-我也想要钱
-可以付款是吧 -是的
-可以吧 可以吧
-现在已经很热了是不是
很怀念凉快的日子
-让我看看腿
-如果大家有空的话
-我们叫男的出来
-很帅气吗我想要帅气的
工作人员
-想要帅气的是吧
-但是 如果很长时间的话
-但是 帅气的不可靠
-感觉帅气的都花心
-有请我们的模特 请
-不好意思
不是吧 难道是那个
突然间打开的那个
怎么办 这个
这是我们的模特
-什么意思 这个
-虽然腿很漂亮
-是不是
-模特一般都很高吧
怎么样 觉得可以吧
但是为什么不穿裤子
-难道是内衣模特
-现在大家觉得怎么样
-这里看不到 -这边
让我看看 这里
-感觉到了吧
-有点像泳衣那种
-这样 这样的话
-之前不是看到过海报吗
-没有 我没有看到过
-是的 就是之前来的时候
-然后大家
-是的 我们的模特拍摄海报
-然后我们就
-我也想拍摄海报
-厉害 有这样的目标
-如果想拍摄
但是 我们不知道
到底谁最擅长
-如果有自信的话
-如果有自信
-是的
-如果大家想要尝试的话
脱了也可以哦
这个模特吗
-都脱了也可以
-为什么要有个男的
-很奇怪的节目
-什么什么
-这个不行啊
-只是简单的测试一下
-测试一下 -就一次
-不知道 不是的
-完全没有想到
-都可以的 -不是吧
-真的可以吗
-这个脱了也可以的
-但是有男的在这里 好害羞
-没事的 没事
-挡住 挡住吧
-等一下 这个
脱了外套可以吧
-好恐怖的样子
-不要 不要啊
-等一下 -干嘛 干嘛
-等一下 等一下 不要看
-这个不行
肉棒啊
-不要说啊 -笑什么啊
-温柔一点 温柔一点
-肉棒
-不是的
-这是男性器官
-不是的 这个 不是
-这个家伙真是不守信用
感觉好奇怪啊
-不行 靠近一点 靠近一点
-行了 说都说了
-但是 -好奇怪的样子
-不要觉得奇怪
-好厉害的样子
是不是 想要这个吧
-糟糕了 糟糕了
-等一下 你也太好色了
-很好色啊
-糟糕 糟糕 糟糕了
-糟糕了
-对了 这个还没有勃起
-这个只是模特
-只是这样没有其他的了
-怎么样 可以了
-可以 可以的
世界最厉害的肉棒
-渐渐变硬了
-那么 大家印象最深的事情
-怎么样了
-如果大家感兴趣的话 这个
但是 这样会不会勃起啊
要不要去外面找人帮忙
-那么 大家好好对比一下
-真的要好好画一下啊
-但是 如果看到实物
-这好像卖保险的老师一样
-不行啊 这个
-你不是很擅长画肉棒的吗
是的吧 可以吧
应该可以画吧
-但是 我想他摆一个姿势
-是的 摆一个姿势会更好
摆一个姿势 那么
接下来怎么做呢
-这样的姿势
-这是什么
-做到了 -太近了吧
-没事的 保持这样
-到底要画哪里
-全部吗
-只是这里就可以
-就是毛那里吗
-是的 就是那里
太厉害了 这个
-太厉害了 -好像勃起了
-很擅长是不是
-看起来很厉害的样子
-不要挡住哦
-所以 这个该怎么办
-还是第一次
-如果可以的话
但是 这个姿势就不用
画出来吧
没关系的
-真的吗
-那么我开始了
不是吧 看起来好害羞
-蛋蛋也是非常重要
-蛋蛋很重要
那个家伙是最开心的
-等一下啊
-大家都是这样的姿势
-没关系的 很多选择
-这个不行
不行 我自己选择
这个好难画
-是的 只是画一个大概
-不行哦
-包皮就不用了
-包皮没有画哦
-真的有报酬吗
-是的 绝对遵守诺言
-好害羞哦 这个 好难
-是不是 靠近一点观察一下
不是吧
好像黄色书刊的肉棒一样
-真的吗
-是不是要画漂亮一样
-但是我没有画毛
-只有这里一点点
-真的吗 -这样啊
大家看到了吧
黄色漫画啊
就像看的影片一样
怎么了 现在影片不是
都看不到的吗
但是 看起来好可爱啊
是吗
-很好玩
-那么 黄色漫画有这个吗
-我爸爸有很多DVD
-但是DVD好像看不到的吧
那个地方挡住了
只有黄色漫画才可以看到
-太厉害了 这个
-画得好认真啊
真的吗我感觉她
真的好专业
-这里还有毛的
-是的 整体都是被盖住
-这里 到了极限了
-极限 但是我这边可以看到
绝对可以吧 这里
-估计还是第一次这样看著
-确实是的
-已经好了 -真的吗
-有人可以直接勃起
-马上 马上就可以
-是不是很好玩
-我知道了
-真的吗
-蛋蛋下面也是有毛的
感觉好厉害
没关系的 直接把这边
画成一样的会更好吧
-这个的话
-是不是感觉很害羞啊
-你的怎么样了
-我刚刚画了一个形状
-只是刚开始的
-全部都要画了哦
-但是 我没有见过这样的
-没有勃起的
-那么 下面也要
-等一下
变硬了的样子
好可爱 真的好像动漫一样
-太厉害了 -已经好了
好了的人 让我看看
好了
-非常不错 -厉害吧
-为什么那里不一样的
-我想看看
-这就是肉棒 -肉棒
-这里 这里
-龟头那边特别敏感的
是的 硬硬的感觉
-喜欢吗 -喜欢哦
-谢谢 -好的
-那么 下一位 -我
-全身啊
-因为我想把姿势画出来
-非常厉害啊
-本来我还怕他坚持不住
-很厉害吧
-专业 非常专业
非常棒的肉棒 这次
-这里 这里
-让我对比一下
-太厉害了
-感觉还是一样的姿势
糟糕 糟糕了 盖住了
糟糕了
-是不是很可爱
-是的
就像动漫一样 动漫里面
的也是这样的
如果可以的话 画好的人
-等一下 让我看看
-两人都非常好
但是你这个不太像肉棒
-但是 这个
-太厉害了 太厉害了
-就像美术课一样
-我知道 我知道
-我知道
-之前美术课 不是画过肉棒
-不是吧
-没有的 我没有画过
真是太厉害了
-不是吧
-肉棒还不是勃起的
-右边也是
-怎么样 两人的
-那么
-感觉非常棒 这个
很厉害
肉棒 看到了
-大家都有各自的特点
-意外的擅长啊
但是 这是真的第一次拍摄
这边的毛画得非常专业
-还写了名字啊
-太厉害了
-好像大作一样
-很专业的样子
-这个只是习惯
-好了没有 让我看看
-好了 -好可爱
-又是这样的啊
-我把姿势也画了
-好了哦 -真的好可爱
但是 肉棒还没有勃起
很厉害哦
-这个重点就是龟头这里
-这样啊
很像的感觉
明白了
-那么 谁的更好 让我看看
-我的 我的
麻烦你了
-麻烦你了 -麻烦你了
那么 明白了
全部都画好了
那么 有请我们的人员
-什么 -选题板
-什么意思啊
-接下来给你们奖励
-我超级喜欢的
-什么东西
这个 很重的样子
-真的可以吗
-大家都有是吧
-大家不要客气 待会再吃
-不是的 这个
-真的可以吗
-现在还不行啊
这个不是在便利店买的吗
我知道 我看到过
-就是那个有点贵的
-是的 味道好香
-还不行啊 -味道很棒
-还不能吃吗 -还不能
这个 虽然是给你们的
-但是 接下来还有挑战
-不是吧
-我拒绝 -是的 还有挑战
她一个人就行了
-接下来很重要的 -好的
-刚开始你们没有留意的
-什么东西啊
-可以了 画了肉棒了
-我们已经完成了任务了
我拒绝参加
-但是 模特的姿势
-换一下姿势可以吧
-现在不帅气吗
-现在的完全不行
-我感觉很棒哦
-不是吧
-只是肉棒吗
-我也想吃哦
-这个姿势已经可以了
-刚才不是很好吗
-那么 捏住一下可以吧
-捏住这个吗
-你挑战一下 -试试
试试啊
-糟糕了 糟糕了
-不敢吃东西
-糟糕了 -是不是很想试试
-为什么要女的帮男的
-等一下 这个 自己看看
-为什么要我来弄变粗
-大家 大家都挑战
-不是的 好恐怖
-对了 就是这边的肉棒
-可以尝试一下的
-已经可以了吧
-可以吧 -骗人
-我已经可以了
-好好尝试一下 可以吧
-等一下 等一下
-我要吃了
-大家一起 大家
-你自己偷吃了
-这样就可以了
-果然 果然
-很容易就明白了
-这个家伙的肉棒好长
-这次需要让肉棒勃起
-我喜欢勃起的肉棒
-太厉害了 好长的肉棒
-没有新的肉棒了吗
是的 麻烦你们画第二次
-这个 拉面 拉面那样
-人气拉面 人气拉面
-这个应该可以吧
-需要换一下
-感觉好厉害的样子
-非常厉害
-一起可以吧 -真的
-这次需要勃起的感觉
-还不行吗
-真的吗这个
-接下来的话
-那么 能否让它勃起
-好害羞的感觉
一定 什么样的姿势
-那么 -是不是很长
就像黄色书画的那样
-糟糕了 -把肉棒勃起来
-等一下
-太近了 一直在哈哈的呼气
-绝对不是
-我们猜拳 猜拳
好的 剪刀石头布
-输了的话
-输了的人怎么了
-做爱的姿势
-做爱的姿势 等一下
-怎么做啊
-做爱的姿势
剪刀石头布
-剪刀石头布
-输了
-我们的人气偶像
-人气偶像
-一直都想做偶像是不是
-接下来认真的
-但是这个和工作不一样
-大家一起
-那么 人气偶像
-要怎么做啊
这次需要麻烦你好好想想了
看到了 看到了
我看著也很兴奋了
-对了 谁帮忙一下
-这个可以夹住铅笔
-非常厉害
-是不是很想摸啊
不行啊
-好好看看 -好淫荡啊
好害羞的样子
-太棒了 好软 -好软哦
-好软哦
-是的 就像水一样的胸部
水一样的 真的
我想好好玩玩这里
不行啊 我的胸部
-就是这样的感觉
-那么 靠近一点
-这个胸部肯定可以
-不是吧
-我想看看 我想看看
-我不想
-我想看看 -不行
-模特 肉棒还没有勃起
-肉棒要勃起
-真的要吗
-肯定会很性感
-翘起来 -好的
-这个也太多了吧
-但是 这个非常重要的
-屁股很圆啊
-这样摸著感觉很棒
-就是这样的感觉
-绝对经常锻炼
-保持 -这样可以了吧
-我才没有的 一直是这样
-为什么这么棒
-我喜欢屁股 -可以了没
-谢谢哦 -变粗了
-好长 好长啊
-看看 好好看看
好长哦 包皮盖不住龟头
-可以吧 没有盖住吧
-好厉害
-怎么样 可以了吧
-只是这样
-盖不住龟头 -龟头
-可以吧 -就一点点可以吧
-下一个姿势
-接下来要画龟头吧
-这个不行 -还不够勃起
不行啊 我不要再做这个
现在我要去上班 赚钱
但是模特的肉棒还没有勃起
-真的要去吗
-你们这些家伙
糟糕了 这个
-不是画画 变粗了
-要怎么做
-不行 不行 不要
-就一点点 一点点
-就一点点 -做不到
-就一点点 -可以了
-太近了 -太近了
-糟糕了 这个
-盖住了
-真的 -糟糕 糟糕了
不能用铅笔 不要用铅笔
-真的 等一下 等一下
-糟糕了
-就是这样的感觉
-比刚才厉害了
这样开始渐渐变硬了
-不是吧
-大家刚开始都是这么小啊
-渐渐变粗了
-这个慢慢变化的
变粗了怎么办
-这个 应该没问题吧
-什么意思
真的吗
-没事的 等一下 等一下
-休息中
-等一下 这边 这边
-还不行啊
-很害羞吗
-不行 这样不行
-但是 我想吃东西
-这个不行
-我给你们看胸部
-胸部不行 不行
-胸部不行
-没关系的 一起对比
-只是胸部啊
-我也要 -一起 一起
等一下 这个 一起可以吧
-怎么样 这个
-这样做吗
-两人一起 -用手
-这样 这样 -不行啊
-太厉害了 -怎么做好呢
-那么 手这边继续
-好恐怖的感觉
-这是什么啊
-真的可以吗这样
-真的是电视节目
-真的要开始吗
-等一下 这个 怎么做
-真的是节目
-那么 交给你们完成
-我们完成
-让肉棒勃起是不是
-就是这样 就是这样
-我不知道怎么做
-温柔一点 温柔一点
-接下来是后面
-这个太激烈了吧
但是好硬了哦
-才没有的
-这里 这里是不是
-只是用手 用手
-这样太快了
-不是的 还不够啊
-温柔一点
-好害羞哦 -一起也可以
-已经硬了 -不是吧
-上面的勃起了 -不是吧
那么 抬起来一点点 可以吧
-可以吧
-肉棒很重吗是不是
可以动吧
-很好玩的样子
-那么 继续玩弄一下
那么 如果可以的话
让他完全勃起
-但是 蛋蛋那里好奇怪
-这个地方
-完全没有见到过
-真的
-等一下 这个往下面的
-这里也要
-肉棒精神了没有
-糟糕了 来 来
上吧 上吧
-是不是很痒 -很痒吗
那么 这样玩弄可以忍住吧
希望温柔一点
-温柔一点
-这样不行吗
-希望温柔一点是吧
-虽然可以温柔一点
很好玩的样子
温柔一点
还不够温柔
哪里更加舒服
可以吧 这里
-感觉到了
-那么 接下来这里可以吧
我知道了 这样有感觉
是不是
很好玩的样子
-糟糕了 这个
-是的 是的
-可以吧
-最后是不是会射出来
-怎么样
-那么 让肉棒全部勃起是吧
-非常好 这样
-那么 请吧 请吧
-我对这个有自信啊
-真的可以勃起吗
-那么 就一点点啊
-真的
你平时上班怎么做
-让我来教大家
-你很擅长是不是
不知道
-龟头很敏感是不是
-是的
-好奇怪的感觉
-这样是不是很舒服
-有点 有点
-这样激烈一点
是的 好像就这样可以了
-已经变了 -是的
虽然很粗 但是弯了
-太近了 太近了
-有味道是不是
-但是 还不够全部勃起
-确实是的
没有试过 平时不是这样的
-好硬的感觉 -怎么样了
-再来一点 -什么味道
糟糕了 糟糕了
完全没有想到这么厉害
全部 全部出来了
-但是这肉棒很不错
-形状很棒
-很硬 摸一下
-不可怕是不是
是的 反复弄一下
-看到龟头了 -是的
-感觉到了吧 -是的
勃起了吧
没问题吧
-好像很硬了 -是的
-蛋蛋也是 -动了 动了
-不是吧 硬硬的
-真的
-太厉害了
-比刚才硬了
-这里 这里
-来了 硬了 硬了
-这里也是
-这里吗这里吗
-这里是不是 肉棒
-龟头很敏感的类型是不是
很辛苦的样子
-蛋蛋也要 -全部都在
-很奇怪吗 -是的
很舒服吧
-好舒服
-那么 这样感觉怎么样
-太棒了 -这里是不是
-怎么样啊
-这里是不是 太厉害了
蛋蛋当然了
-还不行哦 -不行啊
-我也要 -后面这里呢
-今天洗澡了吗
-已经洗澡了
洗澡的话 想口交吗
可以吗
-不行 不行
-这个只是开玩笑的
-讨厌 讨厌 我才不要
-但是口交肯定更加舒服
-不行是不是 这个
-这里是不是
很舒服的表情
回答一下 不仅仅是肉棒
-在做什么啊 -做什么啊
两边也要试试
耳朵 这里哦 挡住了哦
-这里是不是 -很有感觉吧
-这里是不是 -不要担心
太厉害了
-这里是不是 -很怕吧
-肉棒好硬 -感觉很棒吧
-大家一起 -好硬啊
肉棒吗还是这里
-太厉害了 -好硬
-我也想摸 这里
-想摸 这个人
那么 蛋蛋也摸一下可以吧
-可以吧 -等一下
-比刚才硬了
-已经勃起了吗
-这里 这里
-是不是想被含住
-好硬了 -好硬
-这里 这里 -感觉到了
-怎么样了 勃起了吧
-好奇怪的感觉
-是不是比刚才粗了
-不行 太厉害了 这个
-出来了 出来了
-糟糕 糟糕
-摸到了啊
-是不是很咸
-什么味道的
-真的很咸的吗
-很咸的吧 是不是
-大家都是很咸的吧
-太棒了 这根肉棒
-好热的肉棒
-好硬 -身体好热了哦
-是不是很兴奋啊
-是 是 是
-这个家伙很好玩啊
-肉棒硬硬的
靠近一点更加舒服吧
-是的 是的
-要不要脱了这个
-肉棒渐渐变硬了
-这样是不是很舒服
高速打手枪哦
-干嘛哦
-好可爱的感觉 这个
好舒服
这个好讨厌
-这里是不是 -要射了吧
-怎么样了 这个
-很热是不是
太厉害了 怎么样
-很舒服是不是
-这里也要
-好舒服 -怎么了
-好害羞的感觉
-喜欢我的手是不是
渐渐变得更硬了
怎么样 打手枪 肯定很舒服
那么 是左边还是右边
这样打手枪
-一个人吗 -一个人
-全部是右边
-那么累了换谁
-左边也是 -等一下
-怎么样 右边好像更厉害
-右边更加厉害
蛋蛋也要
-不行 太近了 太近了
-那么 让陪酒姐姐试试
-很厉害哦 -很厉害
让我看看
-汁液出来了
-糟糕了 这个
-就是这里 -不是吧
很好玩的样子
很舒服是不是
喜欢是不是
-很舒服的样子
-这些汁液都出来了
-糟糕了
-是不是很舒服
-好舒服 -很兴奋吧
出来了
-糟糕了 糟糕了
-是不是要射了
怎么样 是不是很舒服
肉棒硬硬的
这里是不是 很舒服吧
这样不行
-乳头这里也勃起了
-是的 渐渐变硬了
怎么样 是不是超级舒服
这里
太棒了 汁液要出来的感觉
-靠近一点
-是不是要射了
-这里是不是
-感觉很舒服吧
-绝对是想射了
-可以射出来了吧
这好像一根棒一样硬
太厉害了
很厉害哦
很好玩哦 这个
-这里也是很好玩
-不是吧 但是这个人很能忍
坚持了很长时间哦
有哈哈的叫出来了哦
-哈哈的叫 -不是吧
-怎么了 怎么了
-要射了
不是吧 这个
不行哪里呢
-这里 -时间结束
-糟糕 没有完成
-还是没有射出来
-怎么样了
-肉棒变得好硬了
-那么 谁还想尝试一下
-是不是想要射了
-是不是想射 -哪里
-是不是想射
-舒服吧 很舒服吧
等一下 要忍住哦
是不是这个地方
-我这里也要
-怎么了 怎么了
-太厉害了 -这里是不是
还想要继续吧
好淫荡哦
-好恐怖啊 -不是吧
-好怕啊 -不是吧
-已经湿漉漉的了
-滑溜溜的
-太厉害了 -这里哦
-怎么样啊 -很厉害
-不行了 好舒服
-很舒服是不是
-还想要继续吧
-不是吧
太厉害了 肉棒这么硬
但是还不够啊
-太厉害了 -滑溜溜的了
想要速度快点是不是
加快速度是不是
-是不是更加舒服了
-怎么了
怎么了 是不是想要继续
肉棒是不是
-肉棒变得硬硬的了
-是的 好硬了
-很舒服吧
-要射了是不是
-太厉害了 这里 硬硬的
-是的
-真的 肌肉很结束啊
-很累了 这个
-越来越硬了
-是不是快要射了
-这里是不是
-好舒服的样子
这里是不是 很喜欢吧
-怎么样 腋下 腋下
-感觉有股味道
对了 我们轮流来
让他射出来可以吧
非常棒哦 可以是不是
-真的吗非常不错
-能做到吗
-这里哦 -肌肉很结实哦
太厉害了
-不行了 -肌肉很厉害
-肌肉很厉害 -加油
不是吧
-没事吧 -这个
对不起
这个 很舒服是不是
感觉太舒服了
不是吧 太恐怖了
-太厉害了 -模特怎么了
太厉害了 这个
既然模特已经射出来了
还可以继续
还可以继续吗
没问题吧
-不行了 -我也想要试试
没问题的 这个
-没事吧
-也许海中的精子 比这个多
-这么快就射了
-太厉害了
-竟然射了
-太棒了 做到了
-我也要 我也要
-对了 擦一下吧
真是太厉害了 射出来了
-模特的肉棒还是很硬
-刚才的量很多啊
-太厉害了 在抖动
-嗖的一下射出来了
-怎么了 -太厉害了
很舒服是不是
-好不容易完成了
-已经结束了吧
-我想吃面包了
-我也要吃了
-那么 接下来是报酬
-那么 给我们什么报酬啊
-还有一个模特
-还有啊
-可以吧 可以吧
-这样的话
这个 这个是最后结束的
-如果还有一个的话
-精子好臭啊
-太厉害了 这个
-但是 这个肉棒已经射了
-可以吧 -真的好厉害哦
-还有一个啊
-我想快点吃哦
好臭的味道
-那么 我们再请一位模特
-怎么做
-这个 -我们的模特
等一下 马上就可以
-好奇怪的感觉
-绝对被骗了
那么 下一位模特准备好了
麻烦了
请多关照
-又是这样的
-这个稍微有点不同
-这个不一样的
-好结实的感觉
-这次稍微不同
-这次画什么
刚才的模特是前辈
-前辈啊
-是的 已经工作了十年了
-那么 叫什么名字呢
-可以吗
-我叫佑助
-佑助是吧
是的
-小佑是吧 -小佑
不是的 这个 那么接下来
轮到小佑脱了衣服
-佑 可以吧 -看看 看看
-小佑里面怎么样的
-太厉害了 好硬啊
-那么 接下来继续
-很厉害的感觉
-肉棒好硬的感觉
-不是吧
-在勃起是不是
-看不到全部
-等一下 -是不是有点难
-这个 对了
-完全看不到里面
-和刚才的完全不同
-蛋蛋也很漂亮
-肉棒的话 这个
-我还是更加喜欢小佑的
-我也是更加喜欢小佑的
-这边的蛋蛋也是不一样
是的 蛋蛋特别厉害
-太厉害了 这次不一样
-刚才的人
就像刚才那样 可以吗
-刚刚好 -这个好像比较粗
-怎么样 怎么样啊
-这个好像包住了
-这是刚开始
-已经勃起了啊
-但是肉棒好粗啊
-是的 如果勃起会更粗
-太厉害了
-这是我们的王牌模特
-那么 要怎么做
-接下来 就像刚才那样
-好像这根特别厉害
-怎么样 要不要帮忙一下
-可以吗 -如果帮忙的话
-还不行吗
-怎么样 勃起了没有
-还不行啊
-没有勃起啊
-肉棒好厉害 -还要等一下
-不行 不行啊
-绝对不行
-不行 不行 -不行啊
-不能摸 这个
-不行哦
不行吗难道不想帮忙一下
-这样可以吗
-模特自己不行吗
-但是 好像可以自己控制
-还是建议你们帮忙一下
那么 既然是这样的话
就像刚才那个那样
-是不是可以
-什么怎么了
这个 刚才那个人
很快就勃起了
-肯定是做过的肉棒
-不是 我还是处男
不是吧
-是处男吗 -绝对做过
不是的 处男
-这样啊 -那么既然这样
-如果可以帮忙的话
-但是 小佑可以自己来
-不喜欢吗
-不是 这不是做过的痕迹
那么 轮流摸一下
-可以摸是吧 那么我躺下来
-肉棒好硬
这样就可以是不是
-不是吧 这个 -那边不行
-这样可不行啊
-不能后面吗
-不行吗这个
-那么 正面那边呢
-那么 啪啦啪啦舔可以吧
-做不到 可以玩弄屁眼
那么 我们想玩玩屁眼
-屁眼不行 屁眼不行
-我们只是看看 只是看看
-后面自己张开看看
-真的要这里吗
-屁眼吗 -好害羞
-屁眼这么大 肯定有经验
-没有啊
-感觉怎么样 -真是厉害
-一二三 -看到很多了
-求你们了 不行了
-怎么了
-感觉好怕
-怎么了 怎么了啊
-这样可以吧
-要不就慢慢摸一下
-这里 这里哦
-屁股开发过吧
-没有 -那么做不到
-那么 可以吗 -转过来
-不是吧
-张开 自己张开
不能妨碍
-屁股真是太棒了
-那么 屁眼让我看看
-已经张开了 -是哪里呢
看到了 慢慢进去了
-快点看看 -太厉害了
-好可爱哦 好可爱哦
-这里是不是 这里是不是
-好可爱哦
-这里是不是
-看看屁眼可以吧
-我想玩弄屁眼
-这里哦
-我只是想看看屁眼
-怎么样 这个
-那么画一下屁眼就可以吧
-这样的话
-那么 大叔不要乱动
-等一下 -这个绝对不行吧
-不行吗
-等一下 换一下可以吗
我这样趴著不舒服
-我也要看看 没问题的
-不要啊
-这样吗
-等一下 不要啊
-等一下 不行啊
-等一下 这个
-没关系的 真的
-麻烦了
-可以的 直接看看
-比刚才的厉害了
-是不是 -看到屁眼了
不是的 这个 好怕 好怕
真的很怕啊
等一下 没事的
-这个脱了
-不行啊 干嘛啊 不行
-感觉好怕的样子
-很厉害的感觉 很厉害
-太厉害了
-肉棒很硬了
-这样有感觉了
-这里是不是 包皮这里
-肉棒君 -硬了 硬了
硬了 包皮渐渐出来了
这里是不是 感觉到了吧
-摸一下可以吧
-我才不要
-麻烦你了 真的
-这个已经勃起了
-那么 你们喜欢肉棒是不是
-这个有的 这个有的
-这个家伙比刚才的厉害
-比刚才的肉棒更粗的感觉
-也许比刚才的舒服
-是的
-肉棒可以抖动吧
-这样怎么样啊
-可以吧 -哪里呢
乳头也可以
-那么蛋蛋这样
-如果四人 乳头蛋蛋和肉棒
-我也要玩一下
-好疼 好疼
他竟然说很疼 太用力了
绝对很疼的 这个
用这个绑住
不是吧 太厉害了
这个绝对没问题的
肉棒 这样是不是
好奇怪 做不到
不要 生气了  小佑生气了
等一下 感觉好怕是不是
-很怕是不是
-有点怕 有点怕
我才不要 这样下去
小佑到什么时候才可以勃起
-自己努力一点
-自己也要主动勃起
那么 舔我的乳头
-那么 如果只是乳头可以吧
-乳头
-等一下 求你们了 真的
-绝对要勃起啊
-对了 还有这个 -什么啊
-什么 什么啊
-为什么不参加
-我们四人 -怎么样了
-不行啊 这个
-不是 不是的
不行啊
如果完成的话
-等一下啊 -如果完成的话
-我才不要
-等一下啊 这个
-不行啊 -如果完成的话
-舔了哦
-继续摸 摸一下肉棒
-摸一下 -粗的肉棒比较短
-是的
-喜欢这个类型吧 -喜欢
-还不行 -比刚才的短
-如果大家完成了 那么可以
-比刚才的粗很多哦
-这里也是哦 -好热
好咸
-肉棒还不够哦 -不是吧
-不好意思
-模特自己来也可以哦
太厉害了 真的
-小佑 是不是有感觉了
-是不是很舒服
-来 来 -这里是不是
-感觉到了
-如果舔肉棒 马上就可以
-勃起了 绝对
-不行 现在还不够
-如果还不够的话
-肯定已经有感觉了吧
-对了 刚才那个人呢
-是的
-怎么样啊 -还不够
-这里是不是 -感觉到了吧
-肉棒渐渐变硬了
-喜欢吧
但是 我喜欢看肉棒
直接射出来
-很少见哦
-很少见哦 这么粗的肉棒
-是不是很臭啊
-确实是的
对了 如果很臭的话
这个 这个不行吧
应该有味道吧
-这个 这个
-应该很喜欢打手枪
-不行 换人了 换人了
-麻烦舔我肉棒
-不是的 现在由我服务
-怎么做呢
-麻烦你们了
-怎么舔
那么我开始了
-怎么样 好像没听懂
-反应很慢 反应很慢
-真的好恶心 -不是吧
-这里哦 -只是舔乳头啊
不能射出来啊
好可爱
-但是味道很棒 -不是吧
-味道很棒 -出来了
-出来了 -让我看看
-快点看看 -铅笔 铅笔
-铅笔 哪里啊 -糟糕了
-不是吧 这个
-这里吗自己来吗
为什么肉棒在抖动
-这里是不是 -超级舒服吧
-肉棒是不是很好吃
-这里可以吧
-这里是不是
-慢慢出来了
-反应很棒
-喜欢温柔一点是吧
-好累啊
-好累啊 这样超级好玩
换人
-干嘛 -不要 讨厌
糟糕了 小穴好兴奋了
怎么样 这样有感觉了吧
-很舒服是不是 -好害羞哦
-是不是想要激烈一点
-想要激烈一点的话
-好怕 好怕
-如果喜欢的话 告诉我们哦
很好玩吧
-太厉害了 勃起了
-要出来了
-对了 是不是要换一下
-喜欢怎么做呢
口交
-刚才已经 -好淫荡啊
等一下 这个 你在干嘛啊
-是不是很兴奋啊
-乳头湿漉漉的
-这个 乳头已经湿漉漉了
-乳头很舒服吧
真是太厉害了 这个
如果舔著乳头
还帮我口交 肯定很舒服
-要一起吗
-已经洗澡了吧
-是的 已经洗了
-那么 铅笔进去可以吧
好厉害
太厉害了 这个
-不是吧 在摸著
-摸著
-不能摸是不是 -太厉害了
-真的不行啊 -太厉害了
不是的 等一下 等一下
-不行 不行啊
-这里不行啊
-乳头是不是
-太过分了 这样
-很舒服吧 -一直在玩弄
怎么又摸我啊
-这样肯定好舒服
-好怕啊 太好色了
-摸著好舒服吧
-好淫荡 真是太可爱了
是的 是的 我这里也要
绝对不行啊
等一下啊 不行啊
-不行啊 这个
-看起来好可怜的样子
-这里感觉到了吧
一直保持这边
好恐怖
-这里也摸了哦
-平时绝对做过
-自慰是不是 -乳头
绝对有试过自慰
-很忙是不是 -很忙
乳头两边都想要是不是
-完全停不下来的感觉
-好淫荡啊
-但是这个为什么没有出来
-汁液出来了吗
-快点看看
-好多 好多汁液
怎么样了
-怎么了 -为什么在摸
-怎么样 -勃起了吧
-没问题吧 这个
-不是的
太厉害了
-怎么了
-里面感觉湿漉漉的样子
已经湿漉漉了
很舒服吧
-但是 最近没有做爱
-是不是很想要了
-没有试过
-我也打算最近试试的
-这里是不是
-但是 小穴已经湿了哦
-这里 这里 -太厉害了
-湿漉漉的
-太厉害了 等一下就湿了
等一下 可以吧 可以吧
-等一下 这里
-让我自己来就可以了
-真的吗 -好像要射了
-太厉害了
-糟糕了 糟糕了
手指进去了
-怎么样了 -湿漉漉了啊
-不是的 不是的
-感觉好厉害 进去了
-真的很舒服吗
-那么 我这边也要试试
-摸著好舒服 -真的吗
这里
好像进去了
什么 什么 你们想要不要
-好舒服 -没有试过的感觉
-手指是不是
-只是手指进去里面了
不行啊
不行 不行啊 这个
很舒服吧
好害羞哦
-真的不行啊
-想要摸一下吧
真的吗真的
-不行啊 这个 不行
-这个只是泳衣
-等一下啊
-我的内裤不行了
出来了 等一下
想要肉棒
等一下 这个 不行啊
-绝对会高潮
-不是吧 太厉害了
-可以吧 -太厉害了
舒服吧 舒服吧
等一下 手指进去了 进去了
等一下 干嘛啊
这里是不是
那么肉棒给我
-好开心的样子
-真是太棒了
就像肉棒插进去的感觉
-但是 我想要尿了
-想尿了吗
-不行啊 这个
-停下 停下 停下
-真是太厉害了
-这样不行了
出来了 出来了
等一下 等一下啊
这里是不是
不行 不行啊
不行啊 这个
太厉害了
-没问题吧 -太厉害了
里面 好奇怪的汁液出来了
不要啊 等一下
进去了 进去了
-等一下啊 这个
-什么东西出来了
-等一下 等一下
-怎么样了
-再来一次 -已经湿漉漉了
不要 不要啊
乳头这里
湿漉漉的 这里
是不是很喜欢
小佑真的好厉害
没有哈哈的叫
是的 我想听哈哈叫
-怎么样了 -好过分
-我想听哈哈叫
-绝对可以射出来
-为什么不会哈哈叫
-绝对比刚才更加有感觉
-但是 这个
-在舔吗等一下 等一下
可以吗舔一下可以吧
-这里是不是 这里是不是
-这里是不是
下面 舔一下肉棒
硬硬的肉棒
-怎么样 -好舒服
-舒服吧
太厉害了
是不是很舒服
-太厉害了 肉棒硬硬的
-现在还不够
-等一下 硬硬的
-硬硬的
里面有感觉了吧
-太厉害了 这个
-是不是很舒服
这里是不是有感觉
-好舒服 -这里也要
-怎么样 感觉到了吧
-非常咸的感觉
-是不是很喜欢啊
-一直在舔著肉棒
-这里 这里
-站起来可以吧
-这边也要 -站起来可以吧
-怎么样了
-那么 一个个来可以吗
这里哦
就是这里哦
-不行吧 这个 太近了吧
-就是这样哦
绝对可以吧
等一下 干嘛啊
-怎么做 -等一下啊
-我们在排队 排队
-一起不是更好玩吗
-为什么 一个个来
-是的
-不是的 不是的
-我是第二个
-这里 这里 -我也想摸
不行 不行啊
好淫荡哦
-还是第一次这样口交
-太厉害了 胸部也在摸著
这里的乳头 哪个舒服呢
-不是吧 这个
-都很舒服哦
-谁想舔呢 -我
-很喜欢是不是
-我也想舔一下
-太棒了 好吃
-很好吃是不是 很喜欢吧
真是太棒了
太厉害了
-是不是很喜欢
-真是太棒了
-按顺序来哦
-真是太厉害了
-这里也要 -乳头给我
-感觉怎么样 -好舒服
-是不是很痒的感觉
-乳头也变硬了哦
感觉是不是特别痒
这里吗
-真的吗 -等一下啊
-不行啊 这个胸部
-不要啊
-为什么笑眯眯的
-哪个啊
-来啊 -来啊 好硬的样子
-是的 -好舒服吧
-多少罩杯的
-直到肉棒射出来哦
是的 现在的性伴侣
完全没有这么硬
-很厉害的肉棒
-好幸福
真是太厉害了
-太厉害了 -好大啊
-D罩杯的 -G罩杯吧
-真是太厉害了
-这样 胸部快要下去了
是多少
-怎么样 -F罩杯吗
-没有的 -大家的都很大
-肉棒很好吃
-看来很喜欢啊
这里是不是
肉棒很好吃的样子
我也想舔了
-绝对可以射出来
-还不行吗
-怎么样 让我舔一下龟头
-给我试试
-出来了
-舔一下龟头那里试试
-怎么样啊 -好咸
-很咸吗不是吧
-我超级喜欢这个
喜欢这个啊
-真是淫荡 -很喜欢口交
-是不是 没有试过吧
-太厉害了
还可以继续哦
感觉到了吧
这里是不是 喜欢口交吧
做得很棒哦
-很厉害哦 -很好吃
用胸部夹住可以吗
-什么 什么啊 -不要啊
-太厉害了 -做不到吧
太厉害了
-等一下 干嘛啊
-很棒哦
真的可以做到吧
可以做到是吧
-怎么样 太厉害了
-太厉害了 太厉害了
等一下 等一下啊
-真的可以做到吗
-可以夹住吧
-怎么样 -特别厉害哦
-太棒了 这个 超级厉害
-太厉害了
全部含住了
好像伸进去喉咙里面了
进去了 肯定很舒服
-乳头就可以吗
-可以吗
乳头也要 这是干嘛
太厉害了 是不是很舒服
大家一起玩弄
喜欢口交吧
怎么样
渐渐变硬了哦
乳头是不是 乳头是不是
-很喜欢吧
-蛋蛋好像很寂寞
-是不是也想舔一下
-我也想舔
-可以吧 可以吧 -可以哦
-不要客气 -怎么做呢
太棒了 含住肉棒了
-好舒服的样子
-是不是很舒服
-全部进去了
-含住也可以哦
-下面也要
-真的吗这样两人在抢
-等一下啊 -好害羞
不是的 不是的
等一下 胸部
胸部可以吗
-胸部吗不是的
-应该可以吧
-这里吗
-这不是可以做到吗
肉棒进去了
-可以做到啊 -这里也要哦
-怎么样 是不是很舒服
-想要射了吧
很舒服吧
-就像做爱一样吧
-是的
-真是太厉害了
-是不是很舒服
-就像刚插进去一样
-是不是
-没问题吧 -不要动啊
-感觉到了吧 -真的吗
-这里 这里是不是
-没问题吧
-等一下 可以试试吧
-太厉害了
糟糕 糟糕了
可以的 帮我夹住
-胸部 胸部吗
-给你胸部
想舔吗
-这个真的可以做到吗
-绝对可以的
-这个稍微有点小
-E F D罩杯
-这不是可以做到吗
-没问题吧
-没问题 超级舒服
-舒服吧
夹住好舒服吧
-等一下 等一下啊
-等一下 这个
-很舒服是不是
-里面超级舒服
-还想要继续吗
-试过乳交吧
-真是太厉害了
-非常厉害
-等一下 -非常厉害的感觉
-怎么了
-我这边看到屁眼了
-看到屁眼了
-自己在打开哦
-我也想看看
-看到屁眼里面了
真是太厉害了
太厉害了 这个是不是
这里 这里吗哪里啊
这里吗
舔一下试试
-很舒服吧 -碰到乳头了
怎么样了 这个 怎么样了
我也想舔这里
不要夹住 放松
不可思议的感觉
-碰到了
-肉棒是不是特别舒服
可以吗一定要
-来 舔一下 -好舒服吧
这里也要
-很舒服吧
-不可思议的感觉
-感觉到了吗
-无套的感觉
-全部夹住了
-里面很舒服的样子
-怎么样 很舒服吧
-舒服吧
太棒了 超级舒服
已经不行了 这里
-大家都用胸部夹住了
-可以做到吧
-完全还不够
-完全不够啊
-真的吗好舒服吧
-好舒服哦
就是这样的感觉
太厉害了 乳头
-这里 完全不知道
-不知道吧
-是不是这里
-非常可爱的感觉
不行了
-里面的肉棒好像的抖动
-真的吗
太厉害了
-看到了吧 全部进去了
-我也想要继续
碰到乳头了
-感觉到了吧
-蛋蛋 我也想舔蛋蛋
我也想舔蛋蛋
太棒了 感觉到了吧
不行啊 这个
-还不行哦 -还不行
感觉到了吧
-还想要继续吧
-好舒服的感觉
绝对很舒服的感觉
-是不是很喜欢口交
-想要继续舔吧
-谁想舔呢
-我想舔 我想舔
-我想舔 -这里吗
-这里是不是
-想要继续吧
这里也要
绝对可以
-太棒了 刚刚好
-好舒服哦
真是太厉害了
不行啊
太棒了 好舒服
我很喜欢这样
太棒了 好开心
感觉怎么样 现在
-我想要继续
-还要继续吗
应该可以插进去吧
怎么样了
我也要舔 轮到我了
但是还不能射哦
这里是不是
要射了吗
想舔啊
-想舔一下啊
-接下来换人了吧
-还想要继续吧
-轮到我了
-肉棒是不是
-大家的肉棒哦
大家都要舔哦
这里哦
很好吃的样子
这里是不是
太棒了
太棒了 这个
好舒服的样子 这个太棒了
好硬哦
可以吧
好硬哦 换人 换人 换人
-快点换人 -好狡猾啊
为什么啊
-一起哦 -一起 来 预备
乳头这里是不是
-这里是不是
-肉棒好舒服吧
-好硬 好硬
-不行 不行啊
等一下 等一下
干嘛 等一下啊
真的吗
干嘛啊
-射出来了 -不是吧
让我看看精子
为什么 为什么啊
早上没有射出来吗
-怎么样 早上没有射吗
-没有射
-真是太狡猾了
-接下来 我也想要
-等一下 还可以继续吧
-我也不知道
-全部射出来了没有
-确实还很硬
-等一下 肉棒还是很硬
-虽然大家都完成了
-但是
-射了那么多 很厉害
那么 既然已经射了
-是不是可以继续啊
-我想要继续
-等一下 这个 纸巾
-纸巾
-太厉害了 -可以继续吗
继续 舔干净可以吗
伸进去里面 最里面
-怎么样 -还可以继续吗
-但是 我也想要射出来
-不行啊
-等一下 -好无聊
行了 好久没有做爱了
-等一下 又出来了
-还可以吗
不是吧 太厉害了
自己勃起了
-可以继续吧
-真的要继续吗
-那么 为了能够射出来
-不要
但是 不是想要继续啊
-等一下 这个
-不要啊 我这边不行
-如果大家都射了 可以吧
-就等一下
-去哪里啊
-等一下 等一下 好怕
-没事的 这个
-为什么啊 这个不行啊
怎么了 我没有听到
这不是刚刚好吗
-干嘛啊 -等一下
糟糕了
太厉害了 两人摸好幸福
已经勃起了
我也摸一下乳头
-我这里也要
-等一下 等一下
-舔我的乳头
-什么 什么啊
舔我这边 这里 这里
太近了
这是干嘛
-很舒服吧
-这样真的好害羞啊
-这里也要 -什么 什么
-等一下 好软
-这是怎么了
我这里也要
等一下 好害羞啊
-我这里也要
-好害羞 好害羞
-这里是不是 -不行啊
-不行啊 这个
-怎么了 来
-怎么样了 -好怕啊
-什么 什么 -干嘛啊
-好害羞啊 -没关系的
-这里是不是
-不要 不要啊
不行啊 干嘛
-太狡猾了 -这里也要
-不行啊 这个 -好过分
-这里是不是 -我也要
-怎么做 -太厉害了 这个
不行啊
不行 不行 好害羞啊
-这里是不是 -不是的
-不行啊 这个 不要
-糟糕了
不要看
-真的不行啊 -我想要继续
这里是不是
肉棒碰到哪里啊
-太厉害了 -碰到了吗
碰到了吗
-可以吗 -不行啊
不行啊
-真不行啊 -等一下
这里 是不是很舒服
不行了
真的不行了
不行啊
-不行啊 -糟糕了 不行啊
不行 不行
-那么这里 这里 -不行啊
这里是不是
-真的不行啊 -高潮了
真的不行啊
-起来 -好的
不行 不行啊
-好舒服 -不行 不行啊
等一下 屁股
不行 不行 不行啊
好舒服 好舒服
-不行了 -好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行了
太厉害
好狡猾啊
不行了 高潮了
我想要继续
-怎么样啊 -不行 不行啊
不行 不行啊
好舒服
要高潮了
不行啊
那么 这里 这里
-湿漉漉的 -什么啊
-张开一点
-但是 我也要啊
-这里是不是 -为什么啊
-这里是不是
-不行 不行啊
-怎么样 怎么样啊
-我也要舔啊
不要 好害羞
不行啊
太厉害了 不行啊
要高潮了
不行了
-太棒了 -张开一点
感觉到了吧
高潮了
-太厉害了 -里面湿漉漉的
太舒服了
干嘛啊
-这里也要
-什么 一起吗
好硬
太厉害了
怎么了
肉棒很硬
-好舒服 -舒服吧
喜欢口交吧
喜欢肉棒吧
感觉怎么样
肉棒 继续给我
还不行哦
喜欢口交吧
-接下来 转过来这边
-可以的 可以的
-来 继续舔肉棒 -太棒了
真是太棒了
-不行了 这个
-继续给我肉棒
-等一下 这是我的
-不要跟我抢
等一下 这里 这里
我也要 我也要啊
我也想要
-真是太棒了
-我这里也要
我这里也要
让我舔
舔一下肉棒
这里也要 转过来一点
真的吗
很舒服吧
不行 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
等一下 这里 这里也要
张开一点 对了 对了
我也要肉棒
不行了
我也要
这里 这里也要
这是我的
好舒服 继续啊
不行啊
好舒服 高潮了
等一下啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
喜欢肉棒吧
不行 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
超级舒服
这里
我这边的胸部也是
这里是不是
太厉害了
这里 过来这里
不行了 这个 等一下
接下来继续
太棒了 超级舒服
肉棒
不行啊
-太厉害了 比刚才粗
-真的
来 两人一起哦
想要继续吧
这里可以吗
-手指和这个 哪个舒服
-都可以
哪里呢
哪个呢插进去可以吗
-这里舒服吗
-哪里更加舒服呢
哪里更加舒服呢
-感觉怎么样啊
-等一下 这个
已经不行了
好狡猾 不要 好狡猾啊
太厉害了
-好舒服 -好舒服
怎么样 看著镜头哦
-这里是不是 -太厉害了
不行了
很舒服吧 是不是
这里是不是
-要高潮了 -这里是不是
-好舒服 -还要继续吧
不行啊
高潮了
不行 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
很舒服吧
想要继续是不是
-太厉害了 -进去里面了
-是不是很舒服 -好舒服
继续
太棒了
-太厉害了 -不行了
好舒服
是不是高潮了
-这里是不是
-我们过来这边
这里是不是
这里也要
好舒服
好舒服 里面 好舒服
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
太厉害了
高潮了 高潮了
继续 继续给我
好舒服啊
里面好舒服 不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
这里也要吧
进去了
这里也要 这边也要
转过来这边
好舒服
不行 不行啊
好舒服 好舒服
好舒服
碰到里面了
高潮了 高潮了
那里好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
太厉害了
碰到里面了
好舒服
继续是不是
里面很舒服吧
高潮了
不行 高潮了 不行了
太厉害了
不行 不行啊
不行 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
这里是不是
不行了
里面好舒服吧 太厉害了
好舒服 继续给我
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
-好舒服吧
-里面 太棒了 太棒了
-好舒服 -好舒服
不行啊
好舒服 好舒服
不行 那里 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了 进去里面了
继续给我
太棒了 太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
怎么样
好舒服 继续 继续啊
好舒服
好舒服 不行了 这个
好舒服啊
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了 好舒服
太棒了
好舒服
好激烈啊
不行 好舒服啊
不行 不行啊 高潮了
-不行 不行 高潮了
-高潮了吧
不行 不行啊
不行 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
很舒服吧
-好舒服 -好好看看
不行了
很舒服吧
好舒服
不行啊 高潮了
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
-不行了 -好舒服
不行 不行啊
高潮了 不行了 好舒服
太棒了
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 好舒服
很舒服吧 舒服吧
高潮了 高潮了
好舒服
这里是不是
已经不行了
不行 高潮了 高潮了
不行了
好舒服
太棒了
不行了
好舒服 高潮了 高潮了
太棒了
好激烈
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
这里是不是
不行 不行啊
好激烈啊
等一下啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
不行啊
继续给我
对了 继续 继续
太棒了 这个
超级舒服吧 想要继续吧
这样动起来是不是
太棒了 这个
太棒了 好激烈 好激烈
高潮了
好舒服
-高潮了 高潮了
-不行 不行 高潮了
太棒了 太棒了
好激烈 高潮了
高潮了 高潮了
看看 要插进去了
不行啊
高潮了 高潮了
太棒了 进去里面了
高潮了
不行 好舒服
高潮了 这个
好激烈哦
高潮了
好舒服哦
-怎么样 这个
-不行了 这个
-高潮了 -一起高潮吧
射进去里面可以吧
我们一起高潮
继续 给我啊
好舒服
-不行 不行 高潮了
-来了哦
不行 高潮了 高潮了
-真是太厉害
-里面太厉害了
这里也要
我还想要再来一次
太厉害了
是不是 好舒服
太棒了 好舒服
不行了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-这里是不是
-全部 全部射出来
不行了
大家都高潮了吧
-我也是高潮了
-太舒服了
已经不行了
太棒了 这个
太棒了 不行了
等一下 等一下 高潮了
不行 高潮了
不行了 这个
怎么样 高潮了
真是太厉害了
-太厉害 高潮了很多次
-我也是
出来了
太棒了 太棒了 好硬啊
一个星期没有做爱了
大家的肉棒都很厉害
不是的
-肉棒好厉害
-三次 高潮了三次
-太厉害了 我也是哦
-今天 大家都很厉害
虽然拍摄完了
怎么样 这个 很舒服吧
-很舒服 高潮了
-还没有结束吗
-怎么样都可以吧
-都可以
-很舒服吧
-大家都高潮了吧
-但是 我还没有满足
-真的吗
那么 2018年的夏季
就是这样的感觉
那么 对著镜头
最后一次 大家一起
-这个吗
-是的 对著镜头
好的 这是最后的拍摄
那么 好的 这个 这个
那么 就是这样
麻烦大家了 夏天的感觉
-很舒服是不是 镜头
-可以吗可以吗
不是吧
谢谢观赏