那边吗
抱歉
聚会吗
是啊
那个
我们想续摊
怎么样
有兴趣吗
我们出钱
就去附近旅馆
喝酒聊天
这样人多好玩
怎么样
可以吗
反正说
也很晚了
对不对
也不用出钱
我们总是
希望说
喝酒的话
有女生
都是男生
很无聊啊
还有就是
边喝酒
边聊天
还有
零食可以吃
无聊的话
也可以
玩游戏
怎么样
不错吧
要吗
那就来吧
来干杯
你们是大学生吧
刚刚有问
不过还是
确定一下
真棒呢
大学生
真好呢
青春洋溢
真棒呢
还好有说
找到你们
否则呢
我们真是
几个男人
这样喝
很无聊啊
会闷死
真的
太好了
对啊
谢谢你们
太好了
怎么样
要做什么呢
都可以喔
你们是贵客
不用客气
来吧
就算你这样说
都没问题
想不出来
对啊
太突然
没关系
慢慢想
还要吗
好棒啊
多喝点
一口气啊
别客气
想灌醉我喔
没有啦
好好笑啊
是吗
对啊
来玩游戏
什么呢
总之拍手
这时候
一定要玩
指定游戏啊
对不对
这样子
气氛 会
热烈啊
对不对
来吧
好了吗
谁应该一口气干一杯
大家意见分歧呢
来来来来
好开始
很棒呢
谁应该跟喝一杯的男人
开始
喔喔
来吧
拍手通过
好开始
那么这次
找出最会喝的女生
什么啊
开始
很好
再来再来
玩别的吗
对啊
可以啊
可以吧
来玩一下吧
主持人
我想
那就这样
最色的喝一杯
好色狼快喝
我哪色
换我了吗
想一下
最快的人喝一杯
这样讲好奇怪
急性子
不管什么
就感觉很急的人
很急吗
可恶
真是的
换人换人
谁呢
是我
来吧
谁最心怀不轨
我吗
真没办法
可以问原因吗
因为他最主动
感觉奇怪
最有问题
只是感觉啦
就这样
我也觉得呢
太积极了
感觉起来
很想
做什么的样子
真的吗
都是这样想吗
大概吧
真伤心
好啦
别这样问
感觉很不好意思
好像说坏话
那就别问了
来来来
玩别的
可以吗
是可以
国王游戏好了
怎么样
变化比较多
不要啦
没关系玩一下
谁是国王
那4跟7亲一个
谁呢
来吧
举手
赚到了
真是的
我过来
谁是国王
又是他
好啦
我想想
2帮3量胸围然后1捣乱
谁跟谁和谁
来吧
讨厌啦
要干么呢
失礼了
讨厌
D吧
不要揉啦
不是我
再来
谁呢
1跟5喇舌
谁跟谁
真讨厌啦
犯规啦
没有啊
这是游戏
好啦
看前面
这样子
不会紧张
好激烈呢
很好
谁是国王
好棒
我想想
4跟5跟6
脱掉上衣展示内衣裤
谁谁谁
举手
来吧
一点也不期待
哪有
兴致满满
你看
出现了
真棒
讨厌啦
很赞啊
色狼
讨厌死了
不会啦
身材很好啊
转过去
好性感
真棒呢
好赞
真棒
好赞喔
一样转过去
好赞呢
好棒呢
真害羞呢
好热
国王也脱掉吧
想看看
什么
不能穿上吗
不会吧
我也要吗
大家一起比较好
哪里好
好可爱
很普通好吗
现在的话
升级呢
知道吗
现在开始
我们配著一组
一起玩
这样才有趣
好不好
来吧
我们来
试试看
抽吧
谁呢
那5跟6去隔壁罚站好了
好无聊的行为
但是这样才好玩
来吧来吧
这边可以吧
罚站喔
好棒呢
要继续吗
这样爽吗
好爽
没有溜掉吧你们
没有啦
那就好
来我看看
真棒呢
我们回去吧
回来啦
想说你们会不会溜走
我们继续
谁呢
好
这次的话
两个
好开始
是谁呢
要干么呢
我跟他吗
那想想
你们要不要
去互相按摩好了
这样吗
我先吗
我先好了
你可以脱掉
要脱掉喔
对啊
我来帮你
这么积极
这很正常吧
你不会不要吧
换我来
好棒
这边也要吗
啊好激烈
你不讨厌吧
好赞
好爽
好棒
爽吗
要继续吗
先回去吧
还没好吗
再一下
快点呢
只能按摩喔
不要多做事
没有啦
回来了
可以吗
开始吧
准备好了吗
大家一起指定
下一对
干么这么正经
好
好了
那就去旁边
对啊去干么
做什么呢
你们去泡澡好了
那就这样
只能泡澡喔
不可以多做事呢
感觉笑得很奇妙喔
是吧
我不知道喔
这个工程
又要一阵子吧
很无聊耶
是你说的啊
要开始了吗
等等
这什么
他们说要证据啊
没办法
开始吧
好吧
真害羞呢
我也一样
不会害毒啦
身体热了
很好
舒服了
对啊
怎么样
靠近点
不用啦
好啦你过来点
不用这么紧张
这样不好吧
不会啦没人来
可是
这样不好啦
这边不行
这样呢
还好吧
对干对
也帮我一下
彼此互惠可以吧
真爽呢
好爽啊
等等
真的要拍啊你
很棒
可以吗
怎么这样
不想在这边吗
那出去吧
干么
怎么了
一起来玩
这是干么啊
真的要吗
反正无聊啊
很好啊
真棒呢
胸部好大
好赞呢
对啊好大
你也不差啊
好赞
来
帮我爽
好棒
好快呢
好棒呢
讨厌
好棒
好赞啊
爽吗
爽吧
好激烈啊
不行不行了
不行了啦
好快呢
你忌妒吗
没有啦
唉呀好糟糕喔
穿这样
好诱人呢
真棒呢
躺下吧
好爽啊
好赞啊
爽吗
你这表情很棒喔
湿了吧
淫汁太赞了
湿成这样
真棒
不行了
爽吧
爽吗
你干么
我的嗜好
我来吗
肉棒也舔吧
真赞
真爽
真棒
你玩一下给我看好吗
好吧
可以吧
想要吗
别问啦
怕你不愿意啊
怎么了
你怎么了
这样很棒
继续啊
很赞
可以了谢谢
真棒
好赞
想要吧
啊不行了
好棒啊
爽吗
爽吧
好爽喔
好爽呢
好爽啊
好爽
还好吧
没问题吧
怎么样
好爽
好棒呢
爽吧
不行了
好爽啊
好爽呢
好爽喔
射了吗
太爽了
不好意思
还好吧
来来我帮你
没力了
你要睡觉啦
不行吗
那我跟他们说一下
麻烦了
在干么啊你们
只有你一个人吗
他睡觉了
你们继续啊
要射了
爽吧
好爽喔
趴著吧
不行不行了
好爽啊
好赞啊
爽吧
很爽吧
好棒喔
好爽
真棒
怎么样
很赞啊
真爽
好爽
好证
真棒
不行了
再来再来
讨厌
不给我看脸呢
你要认真啦
不行了
好爽呢
要射了
好赞
好证喔
帮你呢
好棒啊
真证
真是的
玩这么过瘾
满意吗
很爽啊
过痛
是吗
很爽呢
那就好
放心了
谢谢你们
不客气
休息费也麻烦你们了
那好
来大合照吧