用访问做借口 搭讪联谊归途的女大生
那几个感觉不错呢
看起来很有精神呢
你们好
可以打扰一下吗
你们现在要去哪里
要回家
我们现在正在取材
-新闻记者  -并不是记者啦
(谎称是杂志取材的打工)
现在好像流行旅馆联谊的样子
(带她们进旅馆)
-刚才在做什么  -迎新派对
(大学女新生协助取材)
似乎有喝酒嘛
有喝了一点
那跟我们去续摊吧
(目的是让大家喝到爽 放松戒心然后玩国王游戏)
就像是在旅馆进行联谊一样
会帮我们付回程计程车钱吗
没问题没问题
话说大家都长得好可爱
非常可爱
鼓起勇气搭话真是太好了
很近了吗
很近快到了快到了
已经看得见了
就在那边就在那边
(醉醺醺国王游戏 素人大姊姊乱交性爱派对)
干杯
好普通
大家上同一所学校吗
嗯
这样子啊
同一个系所
同一个
那可以说一下自己的名学吗
名字
我是沙耶
沙耶
亚美
在偷笑
不知道为什么在偷笑
什么
麻里子
麻里子啊
我是佑太
我叫一朗
先生
应该是要加先生吧
啊他是我后辈
是这样子啊
有距离感呢
可以随性叫没关系
小一
就像这种感觉
怎么叫都行吗
令天采访费我们会出
所以要做什么都没关系
什么都可以
做什么都行
吃的也行喝的也行
要唱K也行里面也有按摩浴缸
就当作好像女孩子聚会一样
可以随意用吗
可以可以
(当然采访只是表面 目的是国王游戏)
一口干
好厉害喔大家
不是吧怎么这么会喝
好厉害麻里子干下去了
好厉害好厉害
话说那个
想再多叫一个人过来可以吗
多叫一个人
谁啊
是谁是谁
是怎么样的人
唉跟我们一样的人
一样那好啊
是帅哥吗
在意的是那部分
等一下
是什么心态呢
抱歉让大家久等了
是帅哥嘛
看上去很开心嘛
我只有带这些过来
喔很棒嘛
已经喝开了嘛
因为如果来的人长相微妙的话
会有点那个
比如像是鼻毛跑出来的
那种很常见嘛
麻里子
亚美
沙耶
3个人凑在1起感觉不错
3人凑在一起
拜托你的东西带来了吗
带来了
要玩吗
玩吧玩吧
反正卡拉ok也已经唱过了
感觉已经醉了嘛
感觉眼镜已变成爱心了
才没有
感觉好像眼睛变成心形了
请多多指教
多多指教
很可爱嘛
是我的菜呢
开始玩国王游戏吧
规则大家都会吧
那么抽签吧
要抽啰
签不能给别着对吧
不可以让别人看
自己的可以看吗
自己的当然可以
那么开始吧
国王是谁
跟着这样的口号
大家于起喊
拿着国王签的人就举手
来啰 预备
国王是谁
有
真的假的
什么都好下个命令
好可怕
什么都行喔
游戏就是该刺激点
那么
2号和3号
起一口干
不错喔这种的
很懂喔
2号和3号对吧
2号是谁
有
来了
这家伙还没喝开呢
3号是谁
有
一口干喔
没问题
那么干杯
干杯
一口干*N
感觉不错
干下了
就是这种感觉
来抽下一轮吧
预备 国王是谁
有喔
讨厌
感觉有点可怕
很机灵的家伙
1号跟5号亲一个
不行那样不行
那亲脸就好
亲脸
国王的命令是绝对遵守的
1号是谁
有
都是女生的话会冷场呢
女生没问题没间题
5号是谁
有
真的要亲吗
真的真的
先把签收回来吧
亲脸颊而已很正常吧
唉正常吗
对男朋友感到不好意思吗
没有男朋友
那就没题了嘛了
才不好
那从我先开始
没问题吗
要亲哪边
那么失礼了
感觉很棒
有点紧张
这么夸张
那样没么吧
要亲吗
好可爱
真让人羡慕
这好让人羡慕
青春呢
看着都心跳加速了
刚才还不要不要的
觉得道种的不错吗
你也想被亲一个是吗
别这样
那来下一轮吧
那么来抽吧
退有没抽到过国王的人呢
预备
国王是谁
有
抽不到呢
是不是该来点刺激的
不用吧
亲脸颊的之后是法式亲吻吧
是这样吗
朝这方向来啊
不是牵手之类的吗
就是法式亲吻
听好了这很重要
2号和4号
2号是谁
不觉得常常抽到吗
4号是谁
有
这不错
那么请
唉可是
中间稍微让一下
亚美 刚好在中间
不过稍微放心了
放心了啊
放心许多了
眼晴对上了
感觉好认真
来真的吗
真的要这样做吗
真的要 因为是国王命令
总觉得很棒呢
什么件么
你们在看什么啦
因为是处罚游戏
好可爱
快一点啦
为什么我要做这种事呢
3 2 1
好可爱
声音很可爱呢
心头揪了一下
好可爱
不要跟我说话
耳朵都红起来了
预备
国王是谁
真好呢
拜托你咯
那就来个
不行不行
什么不行
这可是国王游戏
那么3号跟国王
来个舌吻
要决胜负了嘛
玩很大喔
如果我们亲吻怎么办啊
在说些什么呢
很来兴致嘛
3号是谁
有
很走运嘛
很厉害嘛
果然走运呢
好可怕
那不好意思啦
国到坐在这递
好可爱
真的要吗
那么可以吧
真的要来吗
国王的命令是绝对的
唉来真的吗
超害羞的
那么可以吗
好害羞
炒热一下气氛
手放在哪里
好羡慕那手
只羡慕手
真糟糕
感觉好像很开心的样子
国王没有规定时间吗
这什么
很起兴嘛
明明玩得很开心嘛
才不是
好害羞
感想呢
国王觉得如何
稍微别的地方起了反应
那样不行吧
好可爱
好
那我要这个
预备
国王是谁
有
终于来了
第一次抽到呢
来吧 干脆1点来吧
干脆一点
干干脆脆来吧
2号和3号
互相摸胸部
什么
互相摸对方的胸部
又揉又捏
不要不要
胸部又揉又捏
好可爱
我现在可是国王
意外的开放
那么2号是谁
是
3号是谁
有
太好了
我这个不是3号吗
可以摸吗
人家说又揉又捏
又揉又捏
什么罩杯呢
确认一下吧
乱入不行喔
这很重要喔
稍微让国王确认下
让国王确认两人的罩杯吧
上吧
那如果抽到男人的话呢
男人的话就算了
怎么辨
什么罩杯
B罩杯
一样呢
这样不是很好吗
像这样确认一下
讨厌
喔好积极
不亲一个吗
没关系不用
刚刚沉默了呢
这里好软
很软吗
你说什么
这边很柔软
开始在意了
糟糕糟糕
视线好下流
怎么啦怎么啦
非常柔软
感觉很熟练呢
这边果然很软呢
很软吗
为什么
好羡慕啊
是这样吗
你们是第一次摸吗
之前没有摸过对方的
是吗是吗
那这个
抽到什么呢
园王是这支吗
国王是谁
有
来了终于来了
来啦来啦
那么…
应该明白吧
下命令的内容
也是呢
要照前面的感觉走
要统一
很懂嘛
不要想溷过去
想太多
那么可以说了吗
总觉得不好意思
没什么啦
要说啰
说吧
2号对3号
这次不要隔着衣服
直接摸胸部
你说真的吗
说了说了
要定几次好呢
十次
好的好的
那么是谁要做呢
果然很懂啊
如果中了就抱歉啰
想抽中呢
这边很重要喔
抽到男人的话
2号摸3号对吧
2号是谁
有
好有自信
好快就举手呢
唉怎么办
3号是谁
她是国王吧
是国王呢
好抓到了
真是不好意思呢
终于能参与了呢
要不要增加次数
15次左右好了
15次
说真的放过我吧
国王的命令是绝对的对吧
绝对遵从
绝对遵从对吧国王
沙耶真是的
不是我们的错喔
不过国王说10就10次
那就10次吧
嗯10次
话说国王衣服要掀超来吗
不行这样会看光
会看光就没瓣法了
因为我是慈悲的国王
最喜欢沙耶了
原本就是我下的命令嘛
那就直接来啰
不错呢
手伸进来了
真大
看光了
好厉害
软吗
很柔软
这个有几罩杯呢
不行啦国王没有说这个
几罩杯呢
为什么笑奶子的
麻里子是几罩杯呢
圆为我们都说过了
B罩杯
B罩杯啊
不错嘛
真不想讲
没忘记数到几次吧
几次呢
已经差不多10次了啦
麻里子脸好像变红了呢
好可怕
要不然让麻里子来数吧
2下
这样好像痴汉
3下
这手到底在干嘛
继续数继续数
4下
5下
感觉好像很爽
有感觉吗
胸部有感觉了吗
吵死了
7下 8下
国王怎么了
10下
10下了
表情看起来很爽
真开心呢
超过份的
已经不想玩了
国玉是谁
有
太强运了吧
也有很差的时候嘛
好可怕
那么
单数的人
喔真少见
做什么 亲吻之类的吗
脱到只剩内衣
内衣
内衣是吧
反正现在也很热
单数对吧
那么请单数的人举手
还差两个呢
还剩两个
来了喔
最后一个呢
好承认咯
这没问题吗
国王的命令是
绝对遵从
要脱吗
很热嘛
不遇是内衣嘛
就好像泳衣一样
泡按摩浴缸也会穿嘛
要脱吗
真的要脱吗
我也要脱吧
都已经在脱了
讨厌
不要丢不我一个人啊
就是说啊
你其实很想脱吧
没有想脱呢
是因为命令没办法才脱的
拜托了
真的要吗
3号5号怎么样
要一超来还是一个一个来
好害羞喔
没题吗
讨厌
哪边要先来
没办法嘛
身材绝对很赞
还是要让国王帮忙脱呢
让国王脱
不要啦
才不要呢
如果自己不想脱的话
表情好跨张
逃避现贸了
身体都在发抖了喔
那一起脱吧
一起脱吗
一起脱的话可能比较好
从哪边开始呢
哪边是指
那么从上面开始脱好了
从上面
真的要脱吗
一起脱吧
才不要呢
这样会很奇怪
不要不要
我说
脱吧脱吧脱吧
好了快脱吧
预备
像这样吊胃口反而会兴奋
才没有吊胃口呢
会地较兴奋吗
会感到期待吗
已经开始期待了吗
那要脱啰
不错不错
预备
谁比较快脱呢
这真是
衣服拿掉吧
讨厌不要
先放一边
不要
抓的真紧
国王来啊
衣服会保持干净的
下面也要脱
下面也要
这样看起来不平衡
有点矬呢
难道上下两件不是成对的吗
不要一真盯着看
身材很好嘛
这个好
不错呢
这还真是叹为观止
谢谢
不是穿丁字裤呢
感觉变轻了
被拿走了
不是丁字裤呢
不是丁字裤
转过来让我们看后面
为什么
是不是有点透明啊
不行不行
身材好棒
像模特儿一样
太好了
已经可以了吗
不行要维持这样
就这样就这样
就这样
好了来下一轮吧
国王是谁
有
干嘛
只穿一条内裤
裸体的国王
这么回事啊
为什度要笑奶子的
那个嘛 有很多想法
有很多想要做的事情
就我赚到的感觉吗
就是那种的
什么要做什么
跟国王一起
跟国王呢
跟国王一起泡按摩浴缸吧
真不错
按摩浴缸
按摩浴缸很棒喔
这里的真的很赞呢
这想法不错呢
里面那个吗
里面的按摩浴缸
两人一起泡
有点危险吧
不小心插到人怎么办
4号和国王
两个人一起泡按摩浴
只有两个太可疑了
一点都不可疑
4号是谁
是我
骗人
不行不行
话说要全裸泡吗
裸体
不要不要
总不能穿着衣服泡吧
衣服湿了也没醐系
湿了没关系
外面很冷喔
我刚好带了好东西来
什么
因为想说有女生来
喔 把那个带来了吗
这个符合兴趣的
那什么不要呢讨厌
这应该很适合吧
绝对适合
是这样吗
这样的才不想穿呢
不过是泳衣嘛
等等
这个是绳子吧
好厉害
屁屁的部分是绳子啊
要第这个吗
穿着这个一起泡
不是很糟糕吗
要做什么
只是一起泡而已啦
这个好过份
居然特地带这种东西
这里的按摩浴缸真的很棒
超级棒的
转换气氛一下
没错进去出个汗
而且也喝了酒
那这样好了
为了确认有没有两个人泡
用这个拍下来吧
仆么什么
这是你想拍吧
这姑且算是采访
这么说也对
要纪录呢
我们是被采访的
什么都不会做的
不会乱来的
用那个录下来
晚点大家一起看吧
已经要进去了吗
真的要吗
就好像溷浴一样的感觉
不要做奇怪的事情喔
真的不要乱来喔
真的要穿逼个吗
真的真的
讨厌
没事的
那我们走啰
慢走
小心点喔
在那边
好 换装吧
好害羞
一定很合适的
那个请不要看喔
说好了要拍下来了
可是很害羞啊
不过你要穿吧
穿是会穿啦
我可是国王喔
讨厌
这样好了不看你换衣服
真的吗
真的不看
摄影机就放在这边
就放在这拍
不要看喔
知道了啦
好了就叫我
你可以先进去泡
可以先进去吗
这件尺寸应该没问题的
真的吗
没问题
但是这很小喔
遮住的地方很少
如果乳头太大可能遮不住
讨厌
应该不会吧
应该没问题
这是什么
讨厌好害羞
会穿吗
会啦会啦
泳衣会穿吧
可是这有点那个
讨厌穿这个超害羞的
穿起来怎么样呢
穿起来
正在穿下半身
还没穿好啊
啊方向错了
搞不懂
哪边啊这边吗
为什么会带着这种东西嘱
很糟糕喔这个
很糟吗
这个啊讨厌
可以先进去了吗
已经穿好了吗
穿好了
可以先泡啰
我也要先来脱个衣服
你要脱吗
不然内裤会湿掉啊
这么说也是啦
怎么不在
在这边
讨厌不要看
真的进去泡了呢
好害羞
打扰了
话说我是国王呢
让我看看
讨厌不要
我太胖了
哪会啊
不会胖啊
身材很棒像
模特儿一样不是吗
真的好害羞
A单杯了啊
是B
大小刚好呢
是刚好没错
好像有点透明呢
讨厌不要说那种事啦
很近吗
太近了太近了
因为你太可爱了
就算你这么说
我也泡进去吧
你要进来吗
我也进去泡一下
我
什么啦哪有人这样档的
只有我们两个呢
是啊
按摩浴不错呢
真的呢
好厉害
你放屁吗
才没有呢
泡泡刚好从那个位置出来
才不是放屁呢
很棒对吧
很舒服
会不会痛
不会
为什么要躲这么远呢
唉可是
靠近一点嘛
近一点
会害羞
就是害羞才好啊
没穿衣服嘛
酒喝太多了
的确有股酒臭
身体都红起来了
讲真的
我们三个里面觉得谁比较好
这算什么
告诉我嘛
亚美小姐
不错吧
感觉还不错吧
真的吗
是我会错意吗
你看吧
什么什么
没事吧脸都红啰
什么
就算是这样好了
不觉得是命运吗
很可爱啦说真的
亚美
是不是醉了
什么等一下
好害羞
没事的只有我们两个
两个人一起洗澡
握住了
跟阿一亲亲是什么感觉
深吻了吧
为什么这么问
因为你看起来很享受
你很喜欢被吻吧
才不是这样
看吧
好像很开心的样子
不行
没人在没关系啦
靠紧一点吧
没事我会抱紧你的
嗯
为什么
因为没办法嘛
碰到乳头了
抱歉
不行啦
不行
要求两个入泡澡就是为了这
是这样的
可是
只有两个人比较好做对吧
可是正在拍不是吗
会被看到的意思吗
会被看到呢
没办法你太可爱了
真的
不喜欢吗
没有不喜欢
好柔软
来做更多吧
又在弄乳头
没事的我很熟练
看镜头要上啰
不要不要
都说不要玩乳头了
不够大放不上去啦
不约大吗
嗯嗯做爱呢
不要让他们看喔
为什么乳头这么敏感呢
因为被摸嘛
等等
真漂亮呢
都看光了
太可爱了
那里不行
很稳重的感觉很棒
可以舔腋下吗
腋下
为什么好害羞喔
腋下什么的
太害羞了
好痛苦不要
声音太大啰
还不是因为你在舔
等一下
腋下不行
超没抵抗的
讨厌讨厌
好害羞
不开心吗
是很开心啦
好臭
抱歉抱歉
有那种感觉了吧
想出去了吗
嗯
真的喝醉了在晃喔
不小心会滑倒
衣服都透光了嘛
没事还能穿
为什么我们还是只有内衣呢
那我们也脱吧
不是这样
要脱吗可以喔
不是不是
我们可以脱喔
都说穿着就好了
真的
真的要脱吗
没事
这样才公平嘛
为什么连那边都
为什么啦
脱过头了吧
太奇怪了吧
话不是这么说
你们到底在脱什么
都脱掉了
我们并没有那个意思
这要脱吧
要呢
那么重新再来
继续喝吧
为什么会变这样
快点快点
有点可怕
旁边空出来了
讨厌不要啦
跑过来了
沙发好温暖
来干杯吧干杯
咦你的酒呢
在这在这
都僵住了
这到底什么情形
他们去了好久呢
沙耶
怎么了
佑太他啊
虽然很酤
其宝啊
还没有跟一般的女孩子高潮过
一般女孩子
没错
所以即使跟女孩子做爱
也没高潮过
别说这个啦
怎么样
看上去有那种感觉
都被看透啰
等一下这太强硬了
不要做奇怪的事情喔
什么叫奇怪的事情
是像这样吗
等等不要乱来啦
都露出来了
赶快把那束西收起来啦
床上不错吧
床不错
为什么要害羞啦
就是害羞嘛 而且好亮
这个亮度刚好
让你看起来更漂亮
真的让人想要拍下来
想要拍吗
有这种兴趣吗
不是兴趣 是因为你可爱
不是很好吗这种初次相遇
两人独处喔
好红喔果然喝醉了呢
来亲亲吧
表情超赞的
你很喜欢亲亲吧
喜欢
真是色色的家伙
色吗
脸好近
看一下
好害羞
你拿着
很棒
肚肚露出来了
没有啦
发出声音没关系
为什么乳头这么敏感呢
不清楚
很敏威喔自己摸看
自己来
怎么了
没什么
有感觉了吧
不妙喔
乳头很爽吧
看摄影机
弄一下这里吧
不要啦 讨厌
你看看
等等
等等啦
这么舒服吗
不行呢 真心觉得不妙
不可以遮住
亚美 是三个人最色的吧
应该不是吧
舔一舔感觉如何
不可以舔
为什么不能舔
因为会很舒服
可是我想看
拍到了
被拍到了
都说不行了
很会动呢
先冷静一下吧
没问题
需要点酒吗
不用
不行的话要说
感觉不妙
是这样的表情啊
好害羞
看着你会比较好
要看着我吗
厉害
第一次遇到胸部这么敏感的
真的吗
真的
很不妙吧
讨厌讨厌
张开一下
张开什么
拜托啦
国王的命令呢
还有效喔
绝对遵从
不做吗
绝对不要
很漂亮喔
讨厌害羞死了
已经可以了吗
不行要一直张着
一直是到什么时候
女孩子也会做这种事吧
为什么要问这个呢
平常也会做吧
才…才不会
骗人
头动着呢
什么
那边不行
软软的
喜欢被怎么弄呢
想摸
知道被做了什么吗
知道
什么说清楚点
很舒服
这样吗
这样很舒服
稍微捏捏看
小豆豆被捏舒服吗
很舒服
抽动的很跨张
温柔地来啰
只是轻轻地搓而已
不行不行
不行
太激烈了不要
不行要去了
要去了啦
稍微忍一下
忍什么
很快就让你高潮
被撑开了
都湿了呢
慢慢来吧
开始自己动了
才没有
就是
手指都被吸进去了
那边不行啦
碰到舒服的点了吗
要去了
不行了不行了
不行要去了
不行去了
很棒不是吗
什么
这姿势好害羞
这样很舒服吧
好舒服
屁屁感觉也不错嘛
讨厌屁屁不行
穿衣服吧
没问题吗
舒服吗
好近
是很舒服
不行不行要去了
不行要去了
什么什么
有没有想对男生做的事情
对女生来说的意思吗
没错没错
是这样吗
什么好像不妙
再怎么说也太可怜了
拍下来吧
在拍什么啊
不要在意我们
不好好看着不行喔
好勐
这样我没办法集中
没问题没问题
爽吗
很爽
乳头很爽吗
要留影片下来吗
不要留啦
连拍都不要拍啦
而且还是这副模样
好啦那我不拍脸
不拍脸吗
他说不拍脸
真不妙
这什么画面啊
这种还是第一次看到
虽然也有那些
在路边接吻的情侣啦
不过这画面有点
耳朵敏感吗
手若无其事地在摸呢
真的呢
屁屁好漂亮
你看吧
胸部刚好就在眼前呢
真的是很漂亮呢
漂亮吗
要舔看看吗
不行还不行
还不可以吗
还不行吗
不可以喔
不妙吧
看那边
都已经硬起来了说
爽吗
沙耶很熟练的样子
沙耶看起来真色呢
好像真的很敏感
都勃起了
这不是勃起了吗
这样就射了的话不行吧
这样就跟以前一样了
他说不行呢
不行呢
不可以射呢
对啊
不可以喔
糟糕 看得我都硬了
沙耶 真性感呢
不行射喔
不行吗
你是早泄吗
说不定呢
早泄
因为你太会了
我稍微去隔壁房间看一下
麻里子帮忙拍一下
要叫我拍吗
拿着这里
为什么叫我拍
我拍得不好看喔
没关系随便拍就好
你要这样子过去吗
就这样去啊
看起来下面精神超好的
稍微帮忙拍一下
顺便把那个处理一下
话说可是
因为是在做这种事情
在床上做不是比较好吗
反正我占住床也没意义
不如来床上吧
要去吗
好啊
反正我只是拍摄
也是呢
这什么
说真的
不要在意我
享受两人世界吧
人家这么说呢
我虽然很在意
不过人家说不要在意呢
在意的话就不能爽了喔
可以亲吗
啊好赞
不妙了
这画面很不妙
吻功很好嘛
真的吗
怎么了 可以躺下来喔
你真的有做过爱吗
糟糕了沙耶要脱了喔
可以摸嘛
当然啊
来不及了
太晚问了吧
真的很可爱呢
胸部很可爱吗
说我
还没看到里面不好说呢
沙耶比起可爱更想被称漂亮
沙耶真的要做吗
真的好漂亮
真的很漂亮呢
漂亮吗
拍摄还蛮难的呢
随便就好啦
那种事怎么样都好
好爽
胸部看起来很软
好软
软吗
好像很痛苦
要死了
不可以死啦
接下来该做什么
要怎么办呢
先舔乳头
被指导了
先舔乳头然后
是大师啊
在说什么
表情不妙
那表情
好像很爽
太好了
好糟糕都硬了嘛
沙耶好性感
沙耶你是不是了
喝了酒不清楚
酒味好重
都湿了
湿了吗
回去可没有换穿的内裤喔
这样就回不去了
不是很糟糕吗
不妙整个进入状况了
要做些什么呢
小鸡鸡碰到胸部了
这可不是故意的
碰到了呢
稍微摇摆一下
这边对着镜头
不错嘛
讨厌啦
朝着那边
对对
摇摆屁屁
这样好害羞
就是害羞才好嘛
我要摸啰
手指好长
不喜欢吗
不会
进来了
你看
什么
这样舒服吗
不行要去了
不行不行
不行了啦
很漂亮呢
什么
亚美 很可爱
等等怎么回事
等一下为什么你在
真厉害啊
为什么在这里
刚才就在了吧
为什么在这里呢
抱歉抱歉
讨厌讨厌
打扰你们了
没事我要回去了
为什么没穿衣服噍
为什么光着身子
快说国王是帅哥
好害羞
话说早该发现吧
被阿一摸了小豆豆吧
骗人吧
真的我空不出两只手
好像也对
我还拿着摄影机
对耶
好害羞喔
应该要注意到吧
好害羞
很习惯了呢
什么东西
让我舔看吧
讨厌啦
我要舔啰
不喜欢吗
可是这样好害羞
不要
整个都湿了
不要啦
为什么不要
不行就是不行嘛
拍下来吧
不要啦
拍下来嘛
要插进来吗
很喜欢嘛
等一下喔
互相摸吧
很湿了嘛
才没有呢
亚美 这边如何
动起来啊
那样不行啦
会高潮的
不行不行
这么有力气
我们交换吧
交换
随你高兴吧
可以随我高兴吗
真大
谢谢称赞
因为你的脸小
才没这回事呢
可以拍吗
不行我会害羞
好害羞
手很会呢
我用舔的好了
很舒服呢
一想到自己被舔
好害羞喔
真的很可爱呢
舒服吗
怎么了
真的好爽
你有舔过蛋蛋吗
蛋蛋吗
没有呢
骗人
舔看这边一这里吗
就这样舔
这样子对吗
随你高兴就好
吻功很棒呢
这样就好
这样吗
蛋蛋被这样舔
像舔糖果一样
好爽
没周题
那个不太妙
把小穴露出来
一边舔一边把小穴转过来
我想要摸
可以躺下来
对就是这样
这样好棒
什么什么
嘴巴碰不到
这样碰不到啊
这样吗
这样碰得到吧
碰得到
小穴好舒服
太激烈了
这样会高潮
不行
做正戏吧
要做了吗
来做吧
会戴套的
要看我帮你戴吗
好害臊
没有被边拍边做过吧
没有 好让人害羞
繄缩了呢
才没有
没问题吗
好爽
这样好爽
现在在做什么呢
什么
做爱
我们正在做爱
稍微移一下
不要走
不要离开
不行了
要去了
好夹
抓得很紧呢
因为很舒服嘛
真的很漂亮
这样好害羞
很舒服对
好像自己变了个人一样
不要不要
那边不行
真可爱呢
什么刚才的
不小心把镜头拉近了
好舒服
这样好舒服
喜欢背后式吗
喜欢
这不错呢自己动吧
自己来吗
好爽
这样好舒服
那边不行
你不行的地方真多啊
不行
太爽了
表情很棒呢
怎么在拍脸
那里好爽
那边不行
好爽快要不行了
没事吧
没问题
真的很爽
过来这边
你看
拍得真好
过来
好下流的声音
很上手嘛
好像很熟练一样嘛
很害羞啦
真是没有想到
这样好骚
我觉得好爽
这样很好
又快要去了
这么会扭
不行不行
就算你这么说 我什么也没做
可是真的很舒服嘛
很爽啊
有拍到吗
被拍到了
亲亲
你看拍到了
超可爱的
讨厌
不行又要去了
不要那么激烈
这个角度很棒
讨厌好害羞
为什么要拍那种地方
还可以做到这种事情
很厉害嘛
要加速了
等等啦
不要
不行了
怎么会这样
从来没像这样做过
我也是
真的吗
我们很相衬吧
小心豇
太上面了
糟糕有点没力了
差不多要去了
你要射了吗
要射了吗
可以吗
可以啊
不要
这样不行
不行要去了
亚美 没事吗
高潮了高潮了
有点夸张没间题吗
我快要忍不住了
表情好夸张
是你看错吧
真的很夸张啦
快要忍不住了
忍不住了要一起去了吗
不错呢
不行又要去了
不行真的要高潮了
要去
不行不行
还不行吗
去了要高潮了
好厉害
做什么
真可爱呢
那什么眼神
整个人放空了
有爽吗
困了
出现啦
我困了
要睡了吗
稍微睡一下
可以啊慢慢睡吧
我去隔壁看一下
你要去隔壁吗
希望我留下吗
都可以啊
你要盖这件吗
稍微沾到了一些精子
骗人吧
我去找有没有别的
隔壁已经做了喔
骗人
真的做了吗
还挺火热的
你说亚美吗
那个亚美吗
骗人那我们还慢人家一步吗
被抢先了
我们也来做吧
其实没关系啊
被拒绝了
这样我有点寂寞
可是摄影比较开心
很开心吗 那这次我来拍
不用啦
什么怎么回事
怎么了
话说啊
两边要一起做吗
麻里子都湿透了
才没有湿呢
湿了湿了
不要这样啦
这是什么
总觉得
你光看就高潮了吗
骗人吧
你自己看你自己看
看仔细看仔细
都说不是
你看
整片都湿了
骗人
正在拍吗
是不是湿透了
整个湿透了呢
讨厌
都湿了
不要闹啦
想要做了吗
可以喔
在摸什么呢
不要这样吊人胃口
湿湿的
你看你看
好色的画面
爽吗
你也想要吧
己经要脱了吗
被别人拿掉什么的
胸部好漂亮
正在拍耶
是在拍啊
好夹
整支都硬了
这样好爽
这样吗
这样会舒服吗
摸的方式好下流
是这样吗
过来一点
过来这边
麻里子他很会舔喔
舒服吗
超爽
非常舒服
我帮你舔吧
他们进度好快
真好我也想要呢
我也要舔吗
怎么脱掉
是被脱掉的
还不能射喔
真的好硬喔
这种事在别的地方也做过吗
怎么样呢
沙耶一定做过吧
这事还蛮重要的
什么时候把内裤脱了的
是怎么拐骗女孩子的呢
才没有呢 讲话真难听啊
我们是被拐骗的吗
被拐骗了啊
是这样吗
要好好报复呢
我要报复
你常常做这种事情吗
完全没有
其实你不是处男吧
原本就不是处男啊
没有这么做过吗
没有
其实佑太也很色吧
说不定呢
一直都被欺骗了
都说不是了
好爽
沙耶 你做了什么吗
你做了什么总觉得好爽
这个吗
我也不清楚耶为什么呢
天生就这么厉害吗
好强
天生是怎么鬼
好爽
感觉好奇妙
好像有什么要出来了
旁边有人会不会不自在
虽然很近 不过没问题
会撑不到最后啦
已经想射了
要射了不行喔
要去了要去了
要射了要射了
要高潮啦
这样不行啦
都已经到这了
可是你又不忍住
虽然忍了
虽然忍了 还是忍不住
不可以自己一个人爽啦
稍微交换一下
什么什么
怎么回事
要让我们舒服吗
用这个
还没用过这种东西呢
那个是从哪拿出来的
这个吗
很习惯嘛
在抽动了在抽动了
讨厌
不要把那个靠近乳头喔
好痒
不要弄了
要湿了
已经湿了呢
湿了吗
讨厌不要
好爽
我说不用撑开吧
已经不行了
不要扯内裤
整个湿成一片了
那种事怎么都好啦
不行了不行了
要直接来吗
不行了啦说真的
真的已经不行了
你说什么你说什么
已经好了啦
要去了
真的不行
震动太强了
感觉好棒
再更强一点
要再强吗
不行要去了
不妙 那里好爽
要高潮了
要去了
不要舔豆豆
内裤怎么不见了
我们也脱掉吧
沙耶好爽
这样好爽
豆豆被舔的好爽
不行要高潮了
要去了
好爽
去了去了
不行了
你在吸什么地方啊
你在哪里学会这些的
在哪里学来的
怎么会这种束西
被吸的不太妙了
那里被搔痒了
去了去了
什么什么
怎么啦怎么啦
来做吧
要插进来了吗
要进来吗
你们已经要开始了吗
不是我们比较快吗
可以喔
人家都要插进去了呢
舔的更快了
等一下啦
话说啊
看着旁边有人在舔
总觉得有点那个
可以不要看啊
不要 小豆豆要去了
舌头伸进来了
还在继续舔
要插进去了吗
插进去吧
要进去吗
可以吗
已经要射了吗
没问题吗
要射了
有戴套子吧 对吧
插进去了
这什么
可没有说过这种话喔
有戴着套子呢
看看旁边
好厉害
正在插进去呢
好舒服
爽吗
非常爽
好舒服
好爽
这样好爽
不行
好舒服
有好好戴套吗
高潮了
去了
好舒服
好爽喔
好爽
还要吗
好淫荡
这样喜欢吗
屁屁好软啊
要去了
好爽
已经去了
那边变得好紧
好尴尬
我也想从后面来
好爽
这样好舒服
真是性感呢
好舒服 快不行了
来吧
好舒服
太爽了
不行
高潮了
很舒服啦
要去了
好舒服喔
干的很欢嘛
舔得很开心嘛
真色
身材很棒嘛
不错吧
好处都被拿光了
怎么这边也在拍吗
对啊 这台也在拍摄
那我来拍佑太吧
沙耶过来这边一下
什么
交换一下
交换是指
真下流呢
我想跟沙耶做嘛
交棒
你们玩得很开心嘛
要交换吗
那这边我来拍摄
亚美呢
睡了
睡了吗
她说累了
没问题 她在隔壁睡
亲一个吧
好啊
亲得好淫荡
好舒服
这个好舒服
可以更激烈吗
好爽
声音好厉害
这样好爽
要高潮了
表情不错
好过份 不要拍脸啦
很上相喔
好舒服
阿一不觉得很厉害吗
这腰的扭动
很厉害呢
沙耶 很厉害呢
不妙吧 这个
很漂亮呢
真的很漂亮
在弄乳头
我也可以摸吗
真的很赞呢
突然就高潮了呢
你喜欢被压在下面吗
对 阿佑太喜欢在下面
好棒 麻里子很厉害呢
我也喜欢骑乘位
你爽吗
好爽
等一下啦 为什么是你在动
我要让你高潮
立场反了
好
我说你们两个
阿一你们两个
看过来这里
很舒服吧
好厉害
这是什么
麻里 爽吗
很舒服
很喜欢吧
你看那边
为什么要用这个
要去了
要去了 要去了
这样好爽
好舒服
不行高潮了
真激烈
不用在意我没关系
好舒服
怎么了
比较喜欢胸部吗
爽吗
我也比较喜欢这样
拼命的揉捏胸部呢
糟糕这样好舒服
佑太怎么啦
我也快要射了
要射了吗
第一次在做爱的时候射吗
要去了吗
好啊一起高潮吧
要去了
要高潮了
要射了
蹦蹦跳跳的
佑太没事吧
好舒服
看起来真的很爽
终于射了
佑太射了吗
好温柔
人家都已经射了
还在拍什么
不是应该要拍完吗
真是没用的家伙呢
先拔出来
都软掉了
拿掉拿掉
你要帮我拿吗
真温柔呢
射了好多
跟精子很相衬呢
相衬吗
很可爱呢
被榨干了
还在射喔
会痒吗
真的是好孩子呢
痒痒的好舒服
我把套子拿去丢吧
阿一很激烈呢
太激烈了
看起来很夹
插得好深
我们已经做完了呢
我有带喔
还有吗
好像是第一次跟人无套做爱
好爽要高潮了
可以射了吗
可以喔
要射在哪里呢
可以射在脸上吗
不要不要
不要啦普通来就好了
不是在开玩笑
射到眼睛怎么办
说真的不要射在脸上喔
我明白 要射了
好温柔
好温柔呢
为什么跟亚美做了
保密
等一下问她吧
不妙呢
射了好多哦
好棒
好可爱 好可爱
在摸了呢
厉害
你为什么有快感啊
为什么啊
因为爽啊
就是爽啊
好棒