(NANPA JAPAN)
(出品)
(本次目标是)
(育儿中的可爱妈妈)
想了解下关于育儿的烦恼
(以此为借口寻找可帮忙的)
我们在做个采访
像这样的
(孩子在保育园期间)
(超那方面引导妈妈们)
(孩子不在时的妈妈们)
(会如何做爱呢)
(育儿母亲限定)
(产后敏感很少做爱)
(托儿所搭讪)
(孩子不在的1小时)
(不伦做爱)
(这天 搭讪部队)
(来到了幼儿园附近)
(然后在附近等候)
(安置好孩子的母亲)
不好意思 我们在做调查
可以的话 能聊一分钟吗
现在关于育儿母亲
我们在听取他们的烦恼
就是有年轻孩子的母亲
孩子已经在幼儿园了吗
是的
请问现在有烦恼的事情吗
我们在做调查
希望了解有没有你们烦恼的事
希望稍微占用点时间
如果有烦恼的话
也帮你们解决
今天孩子多久会在幼儿园呢
晚上前吧
晚上前吗
那应该不会太久 其实
估计半小时就行
半小时？
没有吗
占用一会儿如何
-30分钟吗 -可以吗
-可以吗 -是的
-那么这边请
这样吗
那么舞台
因为预算 不是特别好的地方
总之借用了酒店
-非常近的 -这样啊
-麻烦了
这边请 请进
请进
这里不是酒店吗
但是我刚刚和你说过了呀
没想到是情侣酒店
这里是情侣酒店吗
还以为就是普通酒店
-平时不来情侣酒店吗
-是的
-但是来过 -是的
这样啊
那么
在开始采访前
-想知道你的名字 -好
只说名就行 可以吗
-我是美香 -美香
-是的
-那么年龄是 -30岁
-看不出 感觉是20多
-没有的事
你有几个孩子呢
1个孩子
-多大了 -有个1岁的孩子
男生还是女生
男生
刚托管了1岁的男孩
是的
结婚多久了
-结婚4年了 -好的
那么早早结婚
29岁有了孩子
是的
和你人生计划一样吗
20多岁结婚
30岁前有孩子
这个 是的
现在是最幸福的时期吗
是的
孩子很可爱
如何 1岁的孩子
会让你很累吗 如何
他有点偏食
很困扰
不知道怎么样才行
-1岁的孩子是会挑食呢
-是的 确实
-那么我们想了解一些事
-好的
有孩子后
和老公的夫妻生活如何
这个和育儿有关么
但是夜晚的夫妻生活
如果不顺利的话
也会影响到
-这个有关吗 -到底如何呢
-没有做吗 -没有
没有做吗
孩子太小了
-多久没做了 -多久呢
但是也没有特别久
差不多3 4个月2次
欲求不满吗
不是讨论这个的时候
-这个不写吗 -什么
-这个调查
什么 怎么了吗
育儿相关调查
抱歉 这个是在外面问的
不用了
-不用了吗 -这个不用了
-不用了吗
-因为有些问了我也不知道
关于育儿大家都很不安呢
不过说起来
真的3个月2次吗
是的
那夫人你的理想频率是
频率 我觉得一个月有一次吧
你喜欢做爱吗
该说是喜欢吗
但是结婚后
希望被当作女人
非要说的话
很女性气息啊
不是很有胸吗
不 不是的
是因为有了孩子吗
-是的 -体型有变化吗
屁股的肉多了
不是更好吗 胸部的尺寸吗
-胸部的尺寸
-不是说有专业的人吗
-你说什么
-是关于育儿的 -育儿？
-不是育儿的吗
-好吧 老师
怎么了
这个是我们请来的建议者
-就是这位上野先生 -是的
-初次见面
-可以坐你旁边吗
抱歉
-他是专业的
-有问题就问我
问你吗 好吧 孩子
可能是因为心情
但是我很担心孩子的进食
希望他多吃点
-但是 -希望他多吃点吗
可能孩子觉得不安
不安吗
因为你们夫妻如果有距离感的话
孩子可能会有些不安
会很担心
需要让他安心
假如我是你老公
会缩短距离
像这样 不好意思
在孩子面前表示很和谐
比如说一起吃饭
表示很好吃 不好意思
-这样拉手说好吃 -这样啊
然后老公吃的时候
你说 真好吃
这样给孩子看都
他也会开心 会吃饭
是因为你们有距离感吗
-可能有吧 -这样啊
这样对孩子是不好的
-是这样的吗 -因为
对于这么忙于育儿等事情的你
-要多自信点哦 -好的
-你很漂亮的
知道吗
性生活有烦恼吗
这个也是
-这个也是有关的
-会影响到育儿 -这样啊
-这个占九成 -九成吗
所以我们才想听听你的烦恼
就是这样
但是 虽然你说过
被当做女性看待
这个是夫妻间的问题吧
刚我也说了
缩短距离感很重要
所以从小小的亲密接触开始吧
平时多注意亲密接触
比如从最小的 牵手
这个 虽然你表情很僵硬
但是看着我的眼睛
然后笑一下可以吗
和老公完全没有这样吗
没有呢
-这样不太好 -是的
-夫人这么漂亮
做这种事
会散发更多女性荷尔蒙
孩子会更安心
-多理解下
-还是这样的吗 -是的
-希望你明白 -这样的吗
比如说 没事 坐过来
给你按摩一下
记住这种按摩的感觉
这样
洗澡前这样 会对身体很好
-像这样 -还有这样的吗
-是的
揉胸部
好大
大吗
那个 差不多吧
想放松吧 你老公都不这样吧
完全不这样
我们可是每晚都这样
-每晚吗 -是的
不好意思
来 交给我们
-交给你？
-没事 我是专业的
可以吗 好漂亮的胸部
这样被当做女性不开心吗
起身吧 过来点
对 放松点
不用了
还没完 这个是调节
-调节吗
-希望你能健健康康的
-可以看这里是什么样的吗
-不要
想知道是什么样的
原来如此
很漂亮的形状呢
如何 这样看着
-这边也可以吗
-非要这样吗
可以吗 我想看看形状
什么罩杯
什么罩杯吗
H左右吧
H杯？真不错
难以置信你老公这么浪费
夫人好敏感啊
可以吗 来给我看看
你的乳头
我帮你放松
这不是巨乳吗
这不是只是摸吗
-我来吸母乳 -可以吗
-不懂什么意思
-这是什么
需要这样的气氛
-像这样 -这样吗
可以舔吗
接下来
-用个方便点的
-不错 好漂亮
等等 等等
好厉害 真的好大
好厉害 和刚刚完全不一样
看得见乳头很硬吗
看得见吗
-来吧 -但是
-这里是最累的地方
这里需要放松
-这样不好 -帮你以刺激
我结婚了
夫人真是一脸寂寞呢
如何了 这里如何了
-不知道 -不知道吗
既然不知道
给我看看吧
不好意思哦
这边的脚也是
可以吗 腿分开
可以吗 慢慢的腿分开
-好害羞 -这个很重要
这种心情 这里
可以看着我吗
感觉如何
那个 什么感觉
这里多久没被老公外的
人爱抚了呢
-一直没有 -一直没有吗
没事
感觉变了吧
那么这里
-平时就这么容易湿吗
-是的
和老公很久没做
荷尔蒙增加了呢
这样如何
阴蒂感觉到手指了吗
如何
请问高潮了吗
放松点 继续吧
这边来吧
站得起来吗
慢慢的 没事
过来 非常好
非常不错的屁股
可以吗 来给我看看
非常好 这个屁股
真的是好漂亮的屁股
非常好
可以吗 给我看看这里
真的好漂亮的形状
手往前伸
屁股翘起来
非常好
-非常好 -好害羞
这里很多淋巴的
好厉害
你和老公没说吗
没说很饥渴吗
-没有说 -光是这样看着
都看得出来
这里小小的
不要这样
没事 想高潮就高潮吧
我来看看有没有异常
这里好像没有异常呢
我再看看
那么可以转过来吗
好厉害 真不错
经常坐自行车吗
-这个 偶尔吧 -偶尔吗
非常好
稍微转过来
很好
给我看看这里吧
没事的
可以吗
放松点
非常好
没事吧 过来点
感觉到了吗 这么湿了
-好害羞 -放松点
让你安心 拉着手吧
但是 这么湿
真的很久没做啊 好紧
真的好紧
得放松点才行呢 插进去了
没事吧 可以起来吗
插进去了
要稍微深入了
开始了
插进去了哦
好厉害 好湿啊
不要
好厉害 夫人
看 夫人 乳头好硬
好哟啊
感觉到了吗
请看
-不要 -在舔哦
-湿湿的小穴 -不要
不要
被舔感觉如何
久违吗
久违了
没事的
夫人 感觉到了吗
-我的这里 -很硬了
不兴奋不会这样的
夫人太有魅力了 真的
所以这么硬了
夫人
看到就是有兴趣的意思吧
来 看这里吗 这么硬了
-如何 -好大
可以多看看吗
-好像想摸 -不是的
怎么样 继续看吗
请看  夫人
夫人让我这样的
怎么样了
没事的 做你想做的事
-很久违了吧
-久违了
-老公的更大吗 -没有
-和他比呢
-很大 -你老公吗
-这个 -是吗
别担心 没事的
过来点
是个好机会
没事 做你想做的
含住也没事
-好大 含不下
-是吗
但是很久违了吧
没事的
嘴里被填满了吗
-是的 -没事 继续
借此机会
像这样 从下面舔
-感觉到很大了吗 -是的
舌头伸出来舔
很好
-很长吗 -是的
也会这样舔老公的吗
几乎不
看上去很美味呢
可以多深呢
试试最深的 含住
-不行了 -给我看看
可能我会动一下
如何 夫人好厉害
有给老公乳交过吗
不好意思
这边也
解开
男性会很开心
那么 可以吗 像这样
看着这边
给老公看着
像这样
当作看着老公
如果觉得硬
或者热 要说哦
可以说吗 把我当作老公
好硬
-星座男额 -很大
-说 肉棒好热
-肉棒好热
非常好 如何
-好热 -对吧
非常好 可以舌头伸出来舔吗
应该可以的吧 果然可以
在做好色的事情呢
继续 夹住
就是这样 对
-乳头也摩擦到了吧 -是的
夫人 舒服吗
这个 是的
嘴里有口水的话可以吐出来
-没有这样过
-试试看吗 -吐出来吧
很好
知道湿湿的在每餐
是的
但是 很湿呢
很好 像这样
手托着胸部
喜欢的话就好好感受
如何 这样舒服吗
继续散发荷尔蒙吧 难得这样
-如何 -好的
对 放松点
害怕吗
有点
放松点 没事
自己来
插进去吧
来 握住插进去吧
如何 看得见吗
-是的 -可以继续深入吗
很好 放松点
继续深入
好好感受
这里是子宫颈部 请记住
还有这样的做爱哦
有不希望动的做爱的
像这样 感觉到了吗
我开始动了
不行了
如何 久违的
吓到了吗
要去了
插得深吗
插得好深
要去了
要自己来动吗
想怎么动就怎么动吧
小穴夹住肉棒 继续动
怎么了
不行了
好湿啊
可以继续动吗
-想高潮吗 -要去了
-不行了 -好厉害 好好四
-继续高潮吧 -不行了
要去了 要去了
没事吧
感觉完全不一样了呢
不行了 要去了
要去了
难道 很喜欢后入吗
-这样如何 -好厉害要去了
继续了
不行了
不行了 要去了 要去了
起来点
-头抬起来点
-不行了不行了
不行了
可以继续动吗
很好
继续高潮吧
要去了
没事吧
继续过来
好厉害
肉棒在小穴里如何
-好大 -感觉到了吗
可以继续深入吗
夫人的小穴好紧
-舒服吗 -好舒服
好厉害
这样如何
和你老公比如何
-如何 -好舒服
比你舒服吗
要射了
那么 结束了
请问还好吗 没事吧
-没事 -没事吗
你应该还需要时间
去准备接孩子
这样结束吧
好的
如何 久违的做爱
-非常好 -太好了 谢谢
没事吧
希望你们夫妻圆满
没事吧 出 好多汗
-没事 -不好意思 谢谢
路上小心
不好意思
我在寻找能参加采访的
那个
想了解 现在育儿有没有烦恼
想了解一下
如何 现在关于育儿
有困扰中的事情吗
困扰 事情吗
-想了解下
-这是第一次个孩子很多不懂
很困扰 真的
原来如此
那个 对于没有孩子的
现在想知道夫人
具体有什么烦恼
原来如此
然后 希望换个地方
我们这边有专业的指导老师
希望能采访下你
不会太费时间吧
-现在孩子在托管吗
-是的 我要回家做家务
-没太多时间
-那30分钟呢
30分钟
什么样 是杂志取材吗
-是的 视频的采访
-视频采访？
那个 就是网路采访
不是电视节目
-可以在手机上看的吗
-是的
-类似于那种小节目
-这样啊
虽然我没有这样过
-但是不会拍到脸吧
-会处理的 -那么
不太费时间 30分钟的话
可以吗 那换个地方吧
因为预算没有正式工作室
只有酒店
在酒店进行吗
-差不多 我还没去过
-这样啊
-没问题吗 -知道了
这边请 这个我拿着
抱歉 打扰你
-有点吃惊 -确实
来 请进 请坐到沙发
抱歉 麻烦你
这里是普通的酒店吗
不普通吗
-怎么了吗
-感觉气氛不一样
我很少来 但是
这里不是商务酒店吗
-这里不是 -不是吗
-不知道 很少来
-是说装饰吗 -这个 装饰
-不觉得是商务酒店 -好吧
最近在开研讨会
-附近没有商务酒店
-这样啊 -抱歉
-原来如此 -是的
那么 在开始前
可以采访下
名就行 可以吗
-那个 我是薰 -薰
-年龄呢 -26岁
-好年轻 -没有
-孩子多大了
-多大？9个月的女孩
-8KG左右吗 -是的
-只有一个孩子吗
-是的(结婚2年)
现在很辛苦吧
是的 这是第一个孩子
而且她也不太会说出话
那么接下来要
对这样的年轻妈妈
进行提问 调查
-让我们开始吧
-好 拜托了
我有个问题
把孩子托管后
其实是和男朋友什么的见面吗
男朋友？不是
我有老公
没有男朋友这样的
有老公
-没有老公以外的吗
-没有 吓到了
那么关于第二个育儿问题
有孩子后
会和老公做爱吗
有吗
-好直接 -是的
-不是育儿问题吗
-这个是家庭生活
-家庭生活
想知道有孩子的夫人
都怎么样的
这个 太忙了 没机会
-好吧 -是的
-那么
你多久没和老公做爱了
这个太多了吧
-不该聊孩子的问题吗
-孩子的问题吗
育儿的问题
-比如采访内容
-这个吗
-考虑这个
-已经问过很多人 没事了
没事了？
那么 真的要进行提问了
那个
孩子不是10个月了
那么孩子10个月前
-之前有做吧 -是的
-最后一次的体位是
-这个不是育儿问题吧
怎么样容易怀孕
这个 差不多都那样
记不清了
-但是 对于结果来说 普通
-花样很多吗
也不是这样
用了很多体位内射吗
等等 是这样的吗
要继续这样的问题吗
-讨厌吗
-这个 我没想到是这样的
那么 要认真了
现在在带孩子
-现在算是自由时间吗
-是的
这个时候 来情侣酒店
-不就是吗
-因为来情侣酒店紧张吗
这个 说实话 我没来过
确实紧张 是紧张吧
是吧 这个是认真的问题吗
我也不知道
这个刚是说关于育儿的问题
-好吧 -说能提建议
-这样啊 有专业的人来
-来了吗
育儿的问题话 麻烦了
就是他
-专业的吗  -我是专业的
有专业
-差不多的 -差不多的吗
是新婚 但是完全没有做
-这个太浪费了
-很紧张 -就这么
-不是的 -就是吧
-不是的
是很紧张的吧 我开始了
等等 我听说是关于孩子的问题
-我在意你的身体
-我的身体？
-你的心跳
-不用了 很正常
-他是专业的 -怎么回事
心跳有多快 我想知道
-要采访吗 -专业的
-专业的吗
夫人 我懂
身体完全没有躲
-心跳加快了吗 -对吧
-这个状况肯定会
不想要第二个孩子吗
想要吧
-对吧 现在是女生吗 -是的
-虽说如此 -对吧
-但是 等她长大点吧
我会教你很多东西的
会完全不一样的
-现在很甜蜜吧
-算是吧
-恩爱故事 -虽说如此
-不是很开心吗
-不是的 不是的
-很开心吧 -不是的 不是
很喜欢这样吧
真是的
那个
我不能背叛我老公
-没事的 -没事吗
-不会做那种事
-那个 -为什么不能背叛
说什么呢 等等
-所以这个
-这个是有摄像机的环节吗
-有是有 -有吗
-但是不会发出个人信息
好香啊
-不会听出来吗 -可以变声
-变声？
-变声 -不是常有吗
如何
这个是色情视频吗
-可能是 -可能是？
那个
-2年久违的
-该怎么做 -怎么做
自己感觉 这样结束人生吗
不想做不做爱
但是这是出轨吧
-好色啊 -补色
-好色 -不色
-他是专业的
-什么专业 -做爱
来吧
-交给我 -交给你？
-不想再说 -专业的吗
-是的
-专业的 -专业的
是的 不想试试吗
真的好漂亮
可以交给我吗
-等等 -像这样
多久没有这样了
这个 这个的话
-很久了吧
-这个 很久了
怎么亲孩子的
-就这样 -可以亲我一下吗
-亲你吗 -是的
-我想看看不同 -是亲脸哦
-好的
看吧
已经亲了呢
真是的
-亲过了几次都一样
-一样吗
-好可爱 -等等
-喜欢这样吗
-等等 不是
可以吗
-好浪费 -等等
-夫人好有魅力
-胸部吗 -是啊
-继续更有魅力吧 -但是
等等 等等
-这里 -等等
很多人都喜欢你的胸部吧
-好漂亮的胸罩
-不是的 好害羞
-其实很想这样吧
-不是的
那怎么会这样呢
身体好热
等等
发出了不错的声音呢
把持不住
身体是诚实的
-等等 -看 好厉害
可以吗 老公现在不会摸吗
是的
好浪费
好浪费啊
-比如婚后和很多男人做
-那也没有
-夫人这么漂亮 -没有
等等 不要
-感觉如何 -不行了
-好硬 -不要
多久没和老公做了
多久了呢
顺带一提
和老公怎么做的
-普通的 -会有不寻常的吗
-是的 -什么样
-什么样的？
-当时很开心吗
-是的 好害羞
说不定能怀上男孩哦
-所以这样想着练习吧
-练习吗
可以的吧  这个很重要的
-可以看着我眼睛说吗
看着说吗
看着我眼睛说
-现在吗 -是的
-现在
-说美味吗 -看着我
-等等
等等
好厉害 好色啊
好漂亮的大腿
-这样如何 -等等
-出汗了呢 -等等
-看 -等等
不要
-那个 -好厉害
等等
好害羞
没事 我也害羞
-舒服就好
等等
好厉害
不要
不行了 等等
真的好敏感啊
好厉害
这里舒服吗
-不行了 -什么不行了
好厉害
下面也湿了啊
在床上继续吗
床上
没事的
-可以过去吗 -过去
-第一次这样
-第一次吗 -第一次
-这是什么 -公主抱
-是的
-回忆一下吧
-回忆？没有这样过
-很兴奋吧 -有点
现在没有什么担心的吧
好厉害
看 手伸进去了
-屁眼都湿了 -不要
听得见吗 湿湿的
想看你高潮
-不行了 不行了
-这么舒服吗
不行了
可以看看里面吗
里面
非常好 来 腿抬起来吧
等等 好害羞
好厉害
等等
这里
好厉害
不要 不要
在意被怎么样了吗
来 给我看看
不要 等等
好厉害
好漂亮
这里湿湿的
好厉害
-不行了 -什么不行了
不行了
要去了 要去了
好厉害 很好
给我看看后面
好色的屁股
-臀围多少啊 -不知道
好厉害
屁股这么漂亮啊
我说 给我看看
等等
好害羞 等等
-好厉害 -不要这样
-好漂亮
给我看看
-等等 -屁眼看得见
真不错啊
看得见 好厉害
-自己感觉很舒服吧
-不是 等等
好厉害
里面好湿啊
手指插进去了
真漂亮啊
-好厉害 -不要
-好厉害 -很喜欢
-好色 -等等
好厉害
不行了 要去了
要去了 不行了
夫人 好像动得好厉害
不是的 不是的
没事 来摩擦吧
想舒服的话 就坐上来
摩擦吧
-没有这样过吧
-没有 -没事
来舒服吧
没事的
可以继续高潮的
不行了 好舒服
好舒服
不行了 要去了 不行了
不行了 要去了
好厉害
自己在摸呢
我该做什么好
-交给我 -交给你？
-我没这样过
-什么 -什么？
-什么呢 -别这样
-摸之类的 -摸之类的？
没有过吗
-舔之类的
-想这样吗
想
在想像吗
-是的 -那么
想舔想摸吗
感觉快破了
怎么了
让我解放可以吗
好厉害
露出来了
-舒服吗 -是的
-请闻 -请闻？
这个可是3D的
-多久没这样了
-多久了呢 2年了
做你想做的
好厉害
要含住吗
好色
口水流出来了 好色
老公的更大吗
比他大
真的吗
-有味道吗 -味道
久违的
好色
-舒服吗 -好舒服
如何
继续做舒服的事吗
-继续 -继续吗
继续
看得见这里吗
这里 看得见吗
好大
-看得见吗 -看得见
看插入的地方
如何 插得深吗
不行了 好激烈
不行了 不行了
-深一点 -深一点？
看得见吗
插得好深
-看得见吗 -插得好深
-舒服吗 -好舒服
好舒服
不行了
-想怎么动怎么动
-随便动吗
刚舔过我肉棒
所以随便你怎样
好厉害
好舒服
-如何 -好舒服
动起来
很舒服吧
好舒服
要去了 好舒服
要去了
要去了 不行了 要去了
好厉害
夫人 我有个没告诉你的事
-我是专业的 -好
但是是AV男优
-AV男优？
-不是性感男优 是AV
-虽然搞不懂
-我是AV男优
-这个是AV摄影吗 -不是
如何
-非常舒服 -对吧
来 夫人
要用力插了
好舒服
-里面好舒服
-里面吗
可以趴着吗
好舒服
太舒服了
不行了 要射了 要射了
-不行了 射出来
-要射了
-可以射出来吗
-内射我 -要射了
可以帮我舔干净吗
好厉害
舔得好舒服
很好
-如何 -舒服了
-很舒服吧 -好舒服
这样结束了吗
-是的
-结束了吗
-拍到了很色的视频
还想做
-还想做吗 -那个
-那个 还想再一次
-再一次 -不是内射了吗
不是 危险日
-不行吗 -但是时间
-不行吗
-真的吗 感觉机会难得
-那下次的话 -有其他人吗
-只有工作人员了
-工作人员？那个小哥呢
-完全可以 -我只是个助手
-不行吗 -可以
等等 这是
夫人 等等
-不行吗 -不是
应该没问题
可以吗
没事的 这个是正常的环节
-好的 -再一会儿
-舒服吗 -舒服
变大了
怎么办好
-过来 -躺下吗
-这样吗 -可以插进来吗
好舒服
插得好深
-好舒服 -好厉害
-这么舒服吗
-肉棒插得深
-年轻人的肉棒如何
-好硬 好舒服
好舒服
好舒服 很好
又要高潮了 要去了
好厉害
-好舒服 -好厉害
动起来
-可以吗 -是的
好厉害
好舒服
好激烈 好舒服
不行了
好厉害
好舒服
好厉害 好紧
-好舒服 -太舒服了
-不行了 要射了
-射出来 -可以吗
射出来
不行了 要射了
-超过15点了 -15点
-没事吧 -才不是没事
-得回去了吧
-要回去了
那个 真的没事吗
-没事 -谢谢
没事吧 裙子有点湿
-没事 -穿好吧
-帮大忙了 -没有
-开心了吗 -吓到了
-还不错 -不错吗
-谢谢 路上小心
-我要回去了 -想
抱歉 现在 在摄影中
我们是情报节目组的
现在对于育儿中的夫人
想知道你们是否有烦恼
在做这样的调查
这样 如果有时间的话
-普通的采访吗
-是的 我们有专家
可以告诉他们你的烦恼
可以帮你解决
如果有兴趣的话
解决烦恼吗
今天有什么安排吗
今天 等下的话
可能有点时间
-孩子在幼儿园吗 -是的
那可以来吗
就一下 拜托了
很近的
-可以吗
-就一下的话 -谢谢
-这边请 -好
这个附近没有工作室
只能借用下酒店 带你去
-没有奇怪的意思 -好
这边请 过来就行
是的
这里是酒店吗
不是普通的酒店吧
-这个不是吗 -这个
-完全不知道 -什么酒店
-情侣酒店吗 -你常来吗
-完全没有来过
-只是想像中的 -是的
不过这个算是商务和
情侣酒店之间吧
是呢
别站着了 这边请
抱歉 百忙之中
那么 开始采访前
可以请问你的名字吗
-我是彩 -彩吗
-年龄现在多少了
-32岁了
-看不出来 好年轻 -谢谢
-刚托管孩子吗 -是的
小孩子1岁 大孩子3岁
-今天是托管小孩子吗
-是的 -这样啊
原来如此
-结婚多久了 -4年
-4年 知道了
那么接下来开始次啊付
-有烦恼吧 -是的
-非常 -困扰吗
-很辛苦吧
-是的 小孩子很闹
老公如何
和老公的关系呢
关系吗 不吵架
-还挺好的 -那个
有孩子后呢 那那个呢
-那个？-不知道吗 试试看
-这个吗 -这个
-这个是什么 -这个
-难道说 知道了吗
-完全没有
和老公
-其实关于这样的问题
-不要这样 -关于年轻母亲
想了解她们的性生活
-几乎没有
-还以为聊育儿
-但是 -不是吗
想聊聊那方面
漂亮就行 主要你很漂亮
不太会聊
-婚后很少做吗 -晚上吗
是的 几乎没有
-多久没有了
-生了孩子后
好几年没有了
那么对于你来说
性生活的理想频率是
-理想是？-这个
等等 那个
-是有专家谈话吗 -是的
-如果 -还有这种调查吗
-你说这个育儿调查吗
-是的
这个的话
应该没问题吧
应该没问题的
你现在结婚了
有孩子 理想的性生活频率是
婚前是
-多吗
-是的 一周1次左右吧
-一周3次？
-不是
还是想这样的
等等 专家来了
-来了吗 -这是专家
请多指教
-老师 -这里吗
-这边请
打扰了
-你好 -请多指教
这个是今天的夫人吗
夫人的老公完全不做爱
-很困扰 -不是的
明明想一周一次
-等等 不是
-结果2年没做了
-很想要吗 看上去也是
-不是 不是育儿的问题吗
明明还想要个孩子
老公不做
原来如此
-这个是大问题
-想要第三个
-没有什么机会吗
-这个 -正常的
比如时间不合适
有孩子后就没了
你们也没约会了吧
孩子是生活重心
一般都是出去买东西
是吗 那也没这样牵过手了吧
是 是的
-夫人 没事吧
-在喘气 -吓到了
-这个是专家吗 -是的
你觉得是什么专家
是心理健康那种吗 不知道
-接近了 -居然握住手
-握住手了呢
-抱歉 很吃惊
-不过没有这样过吧
-完全没有
是吗
你反应好大
-不是的 -可以给我看吗
如何
如果和老公正常做
-不会这样激动的 -怎么会
-知道什么意思吗
-知道吧
-挺好 -自己也主动伸手了呢
这个 不是的
-等等 -紧张吗
做好心理准备了吗
-感觉如何 -什么东西啊
现在准备也不迟
但是
好热啊
真敏感啊
怎么了吗
差不多准备好了吧
很久没接吻了吧
是的
-比刚刚热呢 -不是
这样继续的话
可以给你解决烦恼
-手用力了呢
-是的 -那这里
-是感觉很舒服吗 -是的
没事的
得好好刺激这里才行
等等
怎么了吗
有什么出来了
-明明很兴奋 -不要说
你说没准备好的话可不行
脱衣服好害羞
不要
交给我
我是专业的
好
怎么了
这里
夫人 虽然我很有经验
是的
-但是 你真的很突出 -是吗
太敏感了
来
-怎么了 -等等 出汗了
-出汗了 -抱歉
-衣服弄脏就不好了 -等等
等等 我没准备好
不要
-还没 -还没好吗
真没办法
-不要 -真的好多汗
这个 不行 今天
好好的
-不行 -得放松下
不然不行
不然不方便生孩子
-像这样 -这样吗
等等
真的好紧 这里
这样可不行 不好
屁股翘起来
等等
不要看
平时穿这样的吗
-这个是特别的 -这样啊
-给我看看 -不要
-不要 -穿这样的你
不要看
确实是欲求不满
只是摸你屁股而已
不要
舔你的屁股而已 夫人
不要这样
这里 还没爱抚呢
不要
-好害羞 -屁股翘起来
首先是这里
夫人 好诚实
刚刚明明很抗拒
不知道怎么办
那就诚实点 就很好
不行了 不要
不要
屁眼还行
小穴在收缩
好害羞
刚明明没什么反应啊
这个 可不得了
能告诉我这是什么声音吗
-这样？-不要
这是兴奋了吗
不是这样的
一直这么湿
-放松点 -不要
-好害羞 -这样
-不要
-我确认下 -不要
-这个不错 -不要
-好浓 -不要
-不会不管你的 -但是
不要
如何 好厉害
要去了 要去了
-太敏感了 夫人
不行了
要去了
好厉害
喷出水了啊
没忍住就出来了
夫人 合不上腿啊
-等等 不要
-怎么了吗
让我们继续吧
给我舔
对 继续
手不该在这里哦
给我舔
别停下 好好舔
很好 很好
-想往下舔吗 -但是
没事
继续吧
真可爱啊
努力在舔呢
不是
-很久违了吗 -是的
是的
是么
好会舔
-手快起来了
-不是的 -没事的
很好 手也用
继续吧
自己脱了呢
不用忍的
好专心
喜欢这样吗
停不下来了
其实很好色呢
-是吗 -没事 别停下
不是很兴奋吗
之前很害羞吧
是的
激烈点也没事哦
好色
好饿
难得这样 我们继续吧
经常想要这个吗
是的
-但是有孩子
-是的
-可以帮我舔吗 -好
声音好大
没事 激烈点也没事
好厉害
这个表情 我很懂
继续下一步吧
来 接下来
屁股翘起来
这里吗
接下来用这里确认
好厉害
知道什么插进去了吗
是的
插进来了
要去了
可以更深哦
-喜欢这样吧 -是的
我来确认下 站上来可以吗
确认一下
好舒服
要去了
高潮了好多次
好厉害 这个
-怎么了 -太舒服了
碍事的就脱了吧
-但是 -好多汗
不然回去不方便
-抱歉 -没事 自然点
不行了
还没完 继续
太舒服了 抱歉
要去了 要去了
-擅自动起来了
-不行了 -没事
-没事 动起来吧
-好厉害
如何 这样舒服吗
不行了 好舒服
这样更好吗
要去了 要去了
好色 别乱动啊
等等 不可以
这么舒服吗 来
-好好抱着你的腿 -好
好舒服
要去了
要去了 要去了
很好 高潮吧
不行了 不行了 好舒服
好厉害
这样插得舒服吗
不行了 好厉害
好深 不行了
-不行了 -怎么了吗
要去了
太高了 小心撞着头
好厉害
-这样吗 -不行了
确认下哦 这里
-不用忍着声音 出声吧
-但是 好舒服
小心点 看好了
太敏感了吧
是的
好舒服
要去了
夫人
-发现了吗 -是的
-太敏感了
不行 要忍住啊
不要
-知道了吧 -请让我高潮
那没办法了
那我也可以射一次吧
我尽量不给夫人添麻烦
射外面
好舒服
要射了
来吸干净
如何 夫人
很舒服吧
是的
舒服了吗
那就好
-很舒服吧 -是的 那个
-谢谢 -好
-谢谢 舒服了吧 -是的
-最后一个问题 -好
你喜欢什么体位
-后入 -知道了
-知道了 谢谢 去接孩子吧
-好的 -路上小心
谢谢
不好意思 抱歉
现在我们在摄影中
寻找可以出演的
可以问一下话吗
是有个综艺摄影
如果育儿有什么烦恼的事情
我想听一下
30分钟就结束 这个啊
大概就是这样的摄影
很简单的
来过去看看
有空的话请来
-15分钟左右的话
-可以吗
-可以吗 帮大忙了
-很快是吧 -是的
那么 这边请
然后那个
摄影的地方
因为预算 在酒店
所以
虽然有点窄
但是请在那里采访
很近的
-好 不是奇怪的东西吗
-不是的 不如说
这个育儿知识
我们也可以宣传
-是社会公益这样的
-好的
那么 这里就是摄影地
进来就行
这边请 抱歉 带你来这里
这里不是普通的酒店吧
这个 不是普通的吗
不是吗情侣酒店吗
我不太去
-不太清楚 情侣酒店什么样的
-真的
-不是什么奇怪的东西吗
-不是 真的是摄影
好吧
-真的没问题吗
-来这边请
-20分钟能结束吗
-15分钟
-没事 这边来
-没问题吗
东西放这里吧
夫人好漂亮 没看出有孩子呢
-真的很快结束吗
-真的 很快的
首先 请问你的名字
真名吗
笔名什么的 都行
-我是有加 -有加吗
-是的
-年龄呢 -非要说吗
-不不 参考一下
-好的
-27岁 -27岁
今天是来送孩子吧
-你有几个孩子 -一个
-就是刚刚的孩子吗
-是的
-年龄呢 -1岁了
1岁吗 男孩吗
-1岁的女孩吗 -是的
-没结婚多久吧 -是的
-结婚多久了
-差不多2年吧 -2年吗
孩子1岁的话
那有老公以后呢
那个时期
这个也要回答吗
是的 想了解育儿的年轻母亲
-刚刚看的调查
-你说这个吗
这个啊
不问上面的问题吗
我已经问了啊 育儿烦恼
无所谓了 大家都差不多
那你是骗我的吗
这么漂亮的夫人
和老公是怎么做的
这个有联系吗
这个是和节目有关的
-真的吗 -真的
-好可疑 -没有
结婚后 不知道
-这样啊 -没怎么做
-所以我们会了解这方便
-有联系吗
有的 如果夫妻生活不顺利
也会影响到孩子的
会让孩子不安
是的 这个对于你来说
生了孩子后
是觉得无所谓还是不满呢
非要说的话ua
-确实有点不满
-对吧 寂寞吧
是的
27岁 不是很年轻吗
担心不被当作女人
是的 有孩子后很担心
-不是有点寂寞吗 -是的
-我不是说有专家吗 -是的
他是可以解决女性寂寞的专家
就是这样
可以过来吗
-你好你好 -你好
我是让女性的寂寞
-多少年的经验
-18年 -18年
-很久吧 -非常专业
真的是专家吗
-不像吗 -有点奇怪
-真的吗 -是吗
-没问题吧 -不过我要说
我特意穿了这个
看忍不住看吧
-看那里吗 -是吧
-是的
那边有个房间可以观察
我感觉你表情很寂寞
-是吗 -是的
-说是完全不满足
-没有 -说是不甘心
-没有被爱抚呢 -是的
为什么会这样呢
这个 有孩子后
我育儿也很繁忙
老公也要工作
2人都很忙碌
是的
-这个是正常的
-这样啊 -是的
包放下吧
放这就行 放松点
好不容易孩子去幼儿园了
你
要放松下吗
要进行特别按摩吗
-按摩
-给疲惫的你按摩
-他很擅长缓解疲劳
-我开始了
有点难以置信的僵硬
-不去按摩吗
-是的 一年多没去了
这样啊 这里确实
非常僵硬
这个地方 果然还是要按摩的
-这个有关吗 -确实
这样是有点麻烦吧
放松点 没事的
闭着眼吧 放松点
没事 放松点
-没事吗 -是的 放松点
-别紧张 -好
按摩会检查很多地方
-你皮肤好光滑 -没有
-没有被这样说过吗
-没有过 -这样啊
非常光滑
光虎的皮肤没有被摸过吗
-是的 -这可不行啊
其实是老公该这样的
-该这样 怎么了
-没事吧 -没事
-没事吗 放松点 -但是
-有问题就说吧 -好吧
夫人 想缓解压力吗
是的
那么 都交给我就行了
不要
-像这样 -是的
-对于育儿 夫妻生活
都有很大改善
接下来我会尽力而为
知道了
身体要完全放松
仔细的 仔细的
要脱的吗
相信我 放松
-这样对身体好 -是的
给你仔细揉
就可以了
帮你放松
看着这边
看着我 很好
-接受吧 -接受
看着我
好热
舒服吗
很好 继续 继续
来 露出来 已经这么硬了
这样如何
这里
好厉害
像这样
这样感觉舒服吗
没有被好好摸过吧
是的
有自己这样过吗
没有这样过
这可不好
很敏感吧
舒服吗
动得好厉害 这里
来 过来点
都没力气了啊
来 放松点
稍微爱抚一下而已
这不是很舒服吗 如何
就是这样
好湿 好湿
这样
得小心点
不要
夫人 我可以说一句吗
平时穿这么细的吗
这么细
这是忍耐已久的表现呢
这里
看啊
-这么细 -不要
其实非常想这样的吧
诚实起来了呢
反应好大
没事 出声也没事
好好享受吧
忍着可不好
平时一直在忍吧
这里好湿啊
喜欢这样吧
喜欢这样叫呢
-不是的 -夫人和孩子一样
-不是 -这么喜欢叫
插得好深
可以舔这里吗
好厉害
-这么湿啊 -抱歉
-其实很想要吧
没事吧
继续哦
来 屁股翘起来
没事的
夫人屁股好漂亮
今天这样来的吗
穿这样的内衣
像这样
很舒服吧
屁股好漂亮
不要 真的好色啊
胸部和屁股都是
不行啊 都得好好享用
很好 非常好
-不要 -来
-没事的 -不要
-只有我在看
-好害羞 -我来给你舔
自己不会自慰吧
是不知道该怎么做吗
这样的话
来 这个别弄脏了 脱了吧
这里
-很好 -不要
不要
不可以
等等
站起来 让我检查身体
这么漂亮的身体
让我看看
很舒服吧
像这样
自己摸感觉如何
自己摸吗
这样摸很舒服吧
没人的时候
可以自己摸
-会了吗 -是的
颤抖得好厉害
坐下吧
坐着爱抚
好
心情如何
心情么
没事
不错
是的
自己摸也是很重要的
不行了 好舒服
要去了 要去了
这么舒服吗
平时不会自己摸吗
务必以后就这样哦
接下来
来
好
别客气
来
很久违了吧
是的
别客气
没事 做你想做的
顺带一提 可以自慰
同时舔
-舔吗 -对 自己舔
自己摸 很懂呢
舒服就自己摸
比刚刚敏感呢
是吧 含住
接下来
这个 没有这样过吗
没有这样过
你老公不跟你这样吗
没有
这样
肯定很舒服吧 这样动
自己用胸部夹住吧 试试看
这样吗
自己来夹住吧
坐上来
这个不需要了吧
不觉得很碍事吗
来吧 夹住
胸部夹住
-这里吗 -是的
和我平时一样
胸部这么软
很轻松吧
夹住以后 肉棒怎么样了
好硬
-好硬 -硬吧
男人都喜欢这样
试试看吧
来夹住
-好熟练 -不要
和老公也要这样哦
知道了
来 摩擦
在这样摩擦呢
顶着这里了
看这里
我给你摩擦
会了吗
是的
接下来是这里吗
是啊 夫人 很懂
光是这样
不要 不要
如何 夫人
从按摩到这样
-这样插 感觉如何
-好舒服 -舒服吧
要去了
要去了 要去了
非常好 夫人
来搂着我脖子
颤抖得好厉害
很危险啊
要去了
要去了 要去了
很刺激吧
好好享受
本来
别掉下去了 过来点
要去了
要去了 要去了
很好
好湿啊
感觉很舒服吧
屁股翘起来
不行了 不行了 要去了
不行了吗 起来
起来点
不行了 要去了 不行了
不行了 要去了
不行了 不行了
继续高潮吧
不行了
不行了 要去了 要去了
不行了 不行了 又要高潮了
要去了 要去了
不行了
真敏感啊
转过来
屁股翘起来
好舒服
没事 动起来
很好
不行了
不行了 要去了
要去了
不行了
要去了 要去了
好舒服
硬了
不行了
要去了
不行了 别这么激烈
要去了 要去了
要去了
夫人好漂亮啊
没问题了吧
要射了
没事吧 夫人
-是的
-育儿烦恼谈话结束了
如何
-舒服了 -太好了
不过 舒服了呢
-是的 -还好来了
今天谢谢了
夫人
夫人感觉好多了吧
-是的 -头发理一下吧
-辛苦了 -抱歉
-今天辛苦了 回去路上小心
-谢谢
-夫人 东西别忘了 -抱歉
-谢谢 路上小心
-谢谢
(谢谢观看)