(最近在东京搭讪不太顺利)
(随后听说北路女生好搭讪)
(所以搭讪小组)
(开始追求美女去了金泽)
(弄天才美女初次拍摄)
(年轻的神之手)
(番号NNPJ278)
(金泽驻留的第一天某车站)
来击拳
-现在不是玩的时候
-知道了
-好冷 -你只穿了两件
-两件吧 -很冷吧
这里很冷
很冷啊
你在东京完全不行失败太多了
-对不起 -果然
-东京很难啊 -是啊
-感觉这边简单 -是吗
-我刚通过邮件知道的
-美女多吧
还有一个人
大家加油
-感觉很不错呢 -人好少啊
确认很少
应该可以试试
-拜托了大家 -放心吧
-比赛吗 -是的开始吧
那么大家加油哦
-多多指教 -我去那边了
要赶快找才行呢
有人了
你好 你好
我第一次来这边姐姐好美呢
可以问点话吗
-你去吃饭吗 -我有急事
是啊有空一起吃个饭吗
不嫌弃的话
-给我号码行吗 -号码
你很美我想要下
-只是号可以
-拿给我LINE吧
-你用LINE吧 -是的
你工作完了后一起吃饭吧
-今天可以吧
-真的吗那么好啊
那么晚点联络打扰了
-拜拜 -小心点打扰了
谢谢
感觉应该还不错的
这里没人呢很麻烦呢
好像有人来了
姐姐你好
我不认识路
可以等会吗
-你很忙吗 -很忙你有事吗
你要去哪里
-想找好吃的店 -那边有的
那个其实
我在金泽找美女
想找美女一起吃东西
可以一起去吗
不找到美女我回不去
-不行吗 -我还有事
谢谢
好冷淡啊不行的
人很少啊
你好你好
现在有空吗我是东京来的
想吃点好吃的
你知道哪里有吗
我肚子饿了
我不是可疑的人
虽然长得可疑
对不起姐姐打扰了
还不错
-我要到号码了 -真的吗
-之后不接 -我也找了
-她不理我 -很可怜呢
-找了3个都不行
-人很少呢
是啊 人很少
没有好的
-很严格 -还有呢
再来一次
5个人
-问5个 -好的试试吧
-还继续吗 -继续啊
-你还可以吧 -要加油哦
去哪边好呢
-大家想想 -去哪里呢
-我想去街上 -旅行
去看看
-还有空 -我看看
去妓院
这有吗
-应该可以吧
-我也去看看吧
等会到酒店说
我先去街上
如果有事的话拿著相机
那么开始吧
-好的 -记得带啤酒来
-知道了再见 -再见
能不能行呢
(第一天晚上通过妓女了解)
(收集到了金泽的情报)
-对不起再说次 -这是什么
-在拍吗 -是影片
-好害怕啊 -别害怕
想问问你
只是AV的搭讪
你刚才的情报很有趣
-这是AV吗不是吧
-很突然对不起
-有趣 -可以吗
-这是手机吧 -什么意思
-这是什么店 -推油按摩
推油按摩
-是不是按摩的
-是的不是奇怪的
-不是妓院的
-有点色感觉吧
是的有点感觉吧
只是普通的按摩
但是可以帮你撸什么的
-撸吗  -是的 可以
-不太普通 -怎么说
-是吗 -可以用手撸
-这些都是谁说的 -客人
很有名的
-有名吗 -是的
很多客人
都觉得那个人的撸很厉害
我可能不行
-这个情报很好 所以我才拍
-是吗
-可以的话能做
-是的很少
-你知道店名吗 -店名啊
她的名字是什么呢
好像叫诺亚
-是外来语 -嗯
好的知道了
我今天去
-可以吧 -那个
等会去
或者现在去可能看不到
-反复无常
-是的不是每次都在
-不知道时间
-是的就算问了
可能已经很久了可能不做了
-这样啊 -不一定会在的
我们从东京来的
-可能见不到 -是的
-弄合理化吧 -是的
我也不知道
不知道
下次在说吧
-知道了 -可以吧
嗯
-谢谢你给我情报
-可能见不到
我觉得可以
-不试试不知道呢 -是啊
再拍吗 金泽的情报得到了
-AV真的回来这里吗
-会的会的
-我们也可能会看到吧
-有可能
不拍脸吧
-没事的有马赛克
-你好我是娜娜结束了辛苦了
-司机吗 -是的来接我
刚才的话拜托了
-没时间了 -是吗
-我要走了 -好的
(金泽驻留第二天)
(昨天得到情报今天去看看)
是不是那个啊
昨天妓女和我说的
我现在过去
名字叫诺亚 我上网看了
很不错我想去看看
我就在店旁边
打算偷拍去看看
想试试他弄
知道了知道了
-好美呢 -这边请
东西放这里可以吗
-好  -对不起
-请 -这边吗
-初次见面我是诺亚 -诺亚
这边是菜单
今天怎么办
那个
淋巴的按摩
-可以吗 -这个吗
-请付钱2万 -知道了
-给你钱 -好的谢谢
我凖备下请稍等
久等了
对不起
你真可爱
-没有呢 -吓到了
-给你 -谢谢
第一次来吗
-是啊 -是吗
-我是东京来的 -旅行吗
是的来玩的
-旅行啊 -是的
-那么我去凖备热水 -好的
请先洗澡换上这个
洗完之后换上
-在那边 -在这边我带你去
好美啊
-这边 -好麻烦了
就是这里 麻烦了
-打扰了 -把毛巾去掉
-趴在这里吧 -这边吗
-害羞吗 -是的害羞
-趴下吗 -温度可以吗
-没事的 -不舒服告诉我哦
那么开始按摩了哦
-力道没事吧 -没事的
-按摩有注意的吗 -没有
舒服
你多大了
-20岁 -20吗
-你是本地人  -是的
我在这里住的
好香哦
-谢谢我很开心 -是真的
这边也按摩下
还有这个啊
-不难受吧 -没事的
-不疼吧 -没事的
好厉害
-很舒服 -没事的
失礼了
-趴下好吗 -趴下 吗
-请趴下 -这样
-没事吧 -好害羞
失礼了
-看不到吧
-没事的看不到的
害羞吧
喜欢奶头吗
-不讨厌吧 -不讨厌
-不痒吧 -没有 很舒服
痒吗 没事吧
这里也可以按摩吗
有点骚啊
是吗
下面请躺下
躺著吗
感觉好害羞啊
好害羞
-好紧呢 -是吗
-看不到 -有点
-没关系的 -是吗
这边吧
在用力点
好厉害
很好呢
用力点
-可以摸一下吗 -不行的
这里不行
就一下
可以吗
这样吗
-不行 -是吗
不可以
拜托了
我东京来的
-试试吧 -没关系
就一下
不是真弄
舒服
-就一下 -可以吗
-这样 -不行
不行吗 好可惜
-可以脱吗 -不行
-好厉害 -这样吗
舒服
-帮我路过 -不行
就一会 我给你钱
-不可以 -拜托了就一下
-不可以 -不可以吧试试吗
拜托了拜托了
原谅
-不行 -就一会
不行的 你怎么了
-就一下 -不行
要射了
-不行的 -忍不住了
是吗
好舒服 好棒哦
-就一瞬间 -不行
就5秒
不行
-舒服 -淋巴
疏通了呢
-时间到了 -这么快
对不起到时见了
那个
等一下
-我自己弄 -不能摸
你来吧
不行 先去洗澡吧
洗澡 洗澡啊
很舒服呢
-你可以穿这个去
-真的不行吗
-我还会再来的 明天在吗
-不知道
我时间不固定
-3小时前可以吧
-反复无常啊
-是的
-这周几小时在这里
还没决定
不知道呢
-是吗 怎么办啊
-看情况吧
是什么时候
不知道呢
-这里不行吗 -不行的
好吧
你好可爱
-是吗 外面很多的 -没有
是的
很好看
-我很喜欢 -真的吗
大家都能来弄的吧
-谢谢了 -谢谢你辛苦了
果然不行 不能给我弄
非常可爱啊
那字也非常大呢
我很喜欢20岁的她
今天不行 第二次也试试
打算明天
在去看看  好可爱啊
想吃蟹肉了
(金泽停留第3天)
(继续搭讪在酒店收集情报)
喂喂
怎么样了
不行吗
没人吧
我在酒店
在去看看
车站也可以
我看看网上
好的
有了
糟糕糟糕
诺亚
她的主页
在出差呢
没有禁止啊
真的吗
明天
每天没有预定啊
糟糕
想去看看呢
不行吗
算了
去看看吧
不行啊诺亚有空
不在店里 我上街看看
(金泽驻留第四天)
(继续搭讪按摩店也在确认)
没出差啊
糟糕
有的
真的吗
诺亚今天上班
喂喂
打扰了
我想预定
嗯
现在
30分锺
好的
我要诺亚
一小时后吗
好
知道了
对不起 多多指教
好
诺亚
我吃过了
我要拍
这次应该可以
那个按摩好舒服
我先去洗澡吧
好棒
-你好  -还记得我吗
-谢谢你再来 -记得我吗
知道哦 你来旅行的
-我想见你 -谢谢
东西放下吧
-昨天不在吧
-你打电话了吗
-我上网看了 -我不在的
-进有空 -时间不固定呢
-你朋友呢
-他们去别的地方了
-走了 啊 -是的走了
很自由
是啊
-谢谢- 好软
-好冷 -外面冷啊
今天怎么办呢
-这个吧 -和上次一样的
今天2小时也可以
谢谢
-那么23000日元
-好可爱啊
很忙吗
-今天不忙 上次有事
-这样啊
谢谢
-我去凖备下 -好美啊
-裙子真短 -久等了
-很短啊 -和之前一样的
真的啊
今天好幸运啊
你上班呢
-给你 -我想见你
谢谢 你能来我很意外
真的吗 当然会来了
是吗
-我累了 -那么你去洗澡
好放松的感觉
-这边舒服吧 -好害羞
是吗
比上啊此时间长
好好给你按摩
可以吗
你在说什么呢
你喜欢按摩吗
我喜欢男人舒服
-不是哪个意思
-是指按摩吧
-那么请趴下 -趴下吗
-力道没事吧 -没事的
失礼了
好舒服
还好吧
还好
-里面可以吗 -里面吗
很好很好
感觉好害羞啊
没事吧
可以摸吗
-不行 -就一下
什么啊
-就一瞬间 -一瞬
很好
-一瞬 -不知道啊再来次
不知道啊
-一瞬间 -再来点
-不可以摸得
-有润滑油不是直接摸啊
-没了吗 -就一瞬间
请躺下
好厉害
这样子
舒服吧
用力点
-不行吗 -不行
就一下
拜托了拜托了
忍不住了
-不可以 -为什么
我想留点回忆
拜托了我想让你看看
就一会
舒服
好厉害
-看看吧 -不行不行
就一瞬间拜托了
按摩吧
-就一会 -不行的会暴露的
没人看到的
-是啊 -就一下
好痒啊
-怎么了 -来吧
拜托了
就一会
-是啊 -会暴露的
我保密
-不行啊 -不会说的
-保密哦 -好
真的吗
好厉害
这是什么
舒服
-别看我 -好厉害
-好害羞 -好厉害的技术
好厉害啊很好
舒服
好厉害
好棒
-不知道 -好厉害
要保密哦
舒服
好棒
好棒啊
-舒服 吗  -没什么
-好了吧 -等一下
好厉害啊
舒服
-舒服 -舒服吗
忍不住了不行了
-射了吗 -等一下
吓死了
太舒服了
-还可以吗 -等一下
还有吧
太敏感了
等一下
还有吧
为什么这样
喜欢肉棒吗
-可能吧 -好骚啊
好害羞啊
-打扰了 -好多呢
很舒服啊对不起
脸上没事吧
-还有5分锺 -这么快
给你
我还会来的
-是什么时候 -不知道呢
我还有4天走
可以去别的地方吗
外面吗
拜托了
想见见你
-我在车站住 -是吗
拜托了
拜托了就一会
-知道了 -可以吗
你手机给我吧
-LNE可以吗 -没事的
-要保密哦 -当然了放心吧
-是啊 -这是我两的秘密
-我去洗澡 -你去吧
-有点头晕 -小心点
只是弄
(驻留第四天十点)
(诺亚会不会来见面呢)
-几小时不见了 -是的
你来我很意外
下班了吗
-是的 -累吗
-没事的 -没事吗
-在这附近 -是吗
-喜欢酒吗 -喜欢
-在便利店买了 一起喝吧
-可以
-吃饭了吗 -吃了
那么去我的地方吧 店里很吵
是啊安静点好呢
你经常去吧
-是吧  -今天有空
-是吗好可爱 -谢谢
我很开心呢
-去那边吧 -嗯
-好热呢 -是啊好宽敞哦
宽敞吧 我一个人住
很好呢不错
-我帮你拿著 -谢谢
挂这里
-不冷吗 -有点冷
-好骚哦 -这里冷
-偶尔穿这个 -干杯吧
-喝吧 -谢谢
-你酒量大吗 -没事的
-没事的 -庆祝见到你
干杯
有美女在 酒真好喝
-美女 -就是你
-不是的 -肯定是
-累了吧 -很累
-很累吧 -是的很累
-胯部很累 -什么意思
股间很累呢
-很舒服吧 -是啊
-好狡猾的衣服 -是吗
-很冷呢脖子热
-喜欢按摩吗
-以前喜欢 -很不错呢
-很不错 -是的可以治愈人
能让人舒服 我很开心
是吗
-很普通
-普通吗我腿不舒服的
腿 这里吗
你是自学的吗
自己也学过
-开始在店里学的
-力道很舒服哦
-很不错哦 -是吗
-脱了 -不行不行
-很舒服 -刚才很在意
-这是什么 -这个
-相机 -相机
-好大呢 -是的旅行买的
-这样的 -在拍吗
现在在拍
真的啊
你叫什么
诺亚
这是哪里
这里
东京
金泽 从东京
-来的相机 -是的
-我喜欢你 -按摩
-我偶尔也去按摩的
-我按摩很厉害的
你经常按摩也知道吧
-腿给我 -哪个
都可以
很僵硬呢
-僵硬 -会不会腿粗啊
-不粗的 -很粗的
-很痒 -是吗
-这里有淋巴 -你知道吗
这里很窄呢 去那边吧
想睡觉了
-别睡了哦 -好吧
舒服
-没睡吧 -没有
-又睡著了吧 -来拍按摩吧
-那里 -这里吗
-就是这里 -是吗
糟糕现在更舒服
-可以放这里吗 -可以
好厉害啊
-很僵硬呢 -脱了吧
-很不错呢
-没有纸质内裤哦
是真的内裤
-要脱吗 -帮我脱
不在店里好害羞啊
是吗
舒服
-有点不好意思 -怎么了
-勃起了吗 -是的
-没办法啊 -为什么
-因为你骚 -骚
-是我吗 -是的
-我没做什么
-你摸的很舒服
摸吧 这里不是店里
弹钢琴一样
-我不会钢琴
-你现在就在弄啊
真的吗
是吗
看看吧
好热
好害羞啊
你在店里很厉害吧
弄厉害吧
能让人舒服
没润滑油啊
-没有润滑油啊 -要那个吗
没有的话很难
偶尔 也试试
什么
我也有润滑的
是这个
-这是什么
-我旅行的时候买的
-是什么 -我带来的
因为我没有女友
一个人旅行的时候
带这个弄用的
-你在听吗 -没有
试试这个 很特殊的
-可以吗 -嗯
内裤脱了
会长的
舒服
-舒服 -好害羞
-感觉很棒 -这里不一样
-不一样吗 -是的
-很温柔呢 -还好吧
没事吧
和店里一样弄吧
-舒服 -舒服吗
舒服
怎么了
好骚
-好骚太骚了 -别拍了
-没事的 -这个不行
没事的只是按摩
-是吗 -会保密的
糟糕
舒服
好骚哦
很好啊
很喜欢这个啊
-舒服吧 -很舒服好棒的
-拍奶子 -不行
拍奶子吧
奶子好大
好骚哦 我看看
什么杯的
-保密 -保密啊
我一直在摸呢
-好害羞 -害羞吗
-在拍吗 -你看看
-别拍 -好害羞
看到了
-喜欢吗 -喜欢
那里好舒服
会湿的
舒服吧
-不知道 -舒服吧继续吧
好骚哦
-等一下啊 -怎么了
舒服
勃起了好舒服
AV一样呢
-不能给别人看哦 -不会的
好厉害
很厉害呢
-勃起了吧 -是啊
好骚哦
好厉害啊
好厉害忍不住了
-别拍了 -为什么
不行我要拍
不行 不行啊
这是什么内衣
-等一下 -糟糕 好骚哦
-不行啊好害羞 -没事的
怎么了
-住手 -不行的 看到了
好骚哦
好色哦
不要不要
不行啊 不行
不行
-螃蟹的味道 -骗人
-螃蟹味 -骗人
很好
-不要看 -好多水哦
怎么了怎么了生气了
没有
-怎么了 -好害羞
没事的
脱掉吧
脱掉了
好紧的小穴
不行不行
-不行 -怎么了
不行
-不行不行 -好多水呢
-小穴好多水 -舒服
好多水好多水啊
这里很硬哦
这与看好害羞啊
一直被你看 都不能集中了
糟糕
你很骚呢
-舒服吗 -舒服 都勃起了
-帮你脱了可以上来吗
-上来
舔我肉棒
要口交吗
-太近了 好害羞 -很骚呢
勃起了
-发抖了 -是你弄的啊
-看看龟头 -龟头
这是什么
好多水
好厉害
我还在拍呢
不要啊 好害羞
别再拍了
非常好看我很喜欢
口交好厉害啊
-太近了 -很近吗
快忍不住了
怎么了
-但是 -怎么了
我没有套子
怎么了 想看看蛋蛋吗
什么啊什么
看看蛋蛋吧
-你带了啊 -是的 讨厌吗
插入了哦
可以哦
好多水呢
进去了
舒服
怎么了
很久没做了吧
-很久没做了 -是吗
是的
-真的吗 -是的
等一下 要不行了
等一下
你上来吧
舒服 好骚哦
害羞吗
舒服
好棒哦
动起来
很骚哦
怎么了 讨厌吗
-好多水好舒服 -不行
-什么不行 -不行
为什么不行 为什么
好舒服
-看相机 看相机 -不行啊
不行
-要高潮了 -可以高潮吧
好厉害
好刺激
等一下
屁股翘起来
舒服
进去了
好厉害好棒啊
-不行不行 -怎么了
不行
-不行不行等一下 -不行
要高潮了不行不行
-等一下等一下 不行了
-停不下来
-不行啊 -怎么了
怎么了
-被肉棒插入了  -好骚哦
要射了啊
要射了
看这里
不行了可以射吗
射哪里
-脸上吗 -什么
射奶子怎么样
可以哦
来做个见到手吧
-要射了要射了 -不行不行
-好舒服好舒服 -要射了
不行了
-射了 -射了好多
生气了吗
没有
等一下等一下
射完了吗
为什么这样骚
舒服
发抖了 等一下
-射了吗 -是的
好像有什么出来了呢
这是什么
不知道
舒服吧
对不起射了好多
给我纸吧 糟糕做爱了
-擦干净 -谢谢
谢谢你
明天有空吗
-是啊 -明天上班吧
之后要回去了吗
明天还想要见你呢
明天吗
你下班也可以
-可以 -可以吗
-那到时候联系 -知道了
-你现在干嘛 -没什么
做爱了
-做爱了 -店里行吗
不行吗
-不行 -是吗
要保密哦
是啊 喝酒吧
-明天是晚上吗
-是的不会太晚
知道了
-干杯 -干杯
好喝
-第五天 -干杯
(金泽驻留第五夜酒店)
现在不是喝酒的时候
-完全不行啊 -虽然很温柔
我一问号码就被拒绝了
-是的 -完全不行
-多加油吧
-是的之后在试试
不行也没办法
-不是吧
-开心就好了没事的
还有时间呢
-已经要输了
-不过还有时间
是什么呢 看这里
不行
我的天
好厉害
-这是什么 -等一下等一下
-这是什么啊 -昨天的成果
-昨天吗 -为什么不说呢
-打算晚上说 -很不错啊
-不是按摩的吗 -我偷拍了
第二次才同意做的
-很性感吧
-是的晚上还会来的
就是这呢
-这里还有味道呢
-哪里哪里
-没有 -很可爱呢
来做吧
工作要开始了
是个美女呢
没多久就要来了
抓紧哦
-我们的事情知道吗
-没说呢
-大家在旁边没事的 -好棒
-感觉怎么样 -还好
-有点清纯呢 -这样的啊
-喜欢吗 -超级可爱的
-厉害啊 -给你们试试
谢谢 我不会忘了的
-你说了很多次了 -来了吗
喂喂
结束了吗
下课了 可以来吗
我在酒店 等你
好的小心点哦
-要来了吧 -太好了
-很紧吧 -她叫诺亚
-知道了 -气氛很不错的
好的好的好的
刚开始只是弄
-我知道了 -弄厉害吧
-还不错 -很厉害呢
我先去了
-弄不错 -也很好
这边这边
-好可爱
-日本第一日本第一
-不是2个吗 -我们分身术
-没事吧
-没事的没事的坐下
别客气了
-旅行来的 -朋友哦
-我要这个 -我给你倒
我来帮你拿著包吧
-放这里 -谢谢
干杯吧
初次见面干杯
-有动静的感觉 -干杯吧
干杯喝掉喝掉 多多喝掉
-一口闷吧 -多喝点
好可爱好可爱一口闷
喝掉喝掉好喝
-在拍吗 -记忆而已
-又是吗 -没关系吧
不是的我很意外
你做什么的
-工作是 -工作是
-按摩 -按摩的
是的会很多按摩
-好厉害呢
-是的按摩吗好厉害
我都按摩两次了好厉害
可以缓解疲劳
-说过了吧 -好害羞
-我经常去的 -是吗
很普通吧
-可以吗 -多试试
-今天没工作了 -怎么了
-有润滑油可以 -我有哦
-你有吗 -今天买的
-是吗 -为了你凖备的
-好奇怪 -没什么吧
我是个人买的给你
-但是没有内裤
-是啊怎么办
不用那个也行吧
-就这样可以吧 -可以吗
没事的快脱了吧
那么请按摩吧来来来
-真的糟糕啊
-很期待开始吧
-失礼了 -开始了吗
-弄奶头吗 -糟糕好舒服
舒服吧
他的淋巴比较多
-好厉害呢 -这个技术不错
-好舒服啊 -那里也按摩吗
-好骚哦 -是啊在摸呢
才没有呢
-没有摸吗 -不碰到吗
好可疑呢
-肯定碰到了吧 -是的吧
-看起来摸到了
-我觉得也是
-内裤脱了怎么样 -是的
-别脱 -不脱的
没事的脱了
-没事的我穿了 -没穿啊
心灵纯洁就能看到内裤
-看到了 -是吧你很纯洁
-不摸啊  -是的不摸
舒服
-肯定舒服 -还好吧
嗯
昨天摸了我
-什么 -住口啊
-别说了 -是真的吗
-你在撒谎吧 -不要说了
-我们想看看呢 -糟糕啊
-想看看呢 -看下吧
很温柔呢
好厉害啊
很厉害的技术呢 好厉害
-怎么样 -很舒服
勃起了呢
-第一次看呢 这是什么
-不知道
不妙 好色啊
-忍住哦 -旋转按摩
好舒服
-龟头舒服吧 -非常舒服
-多摸吧 -好厉害呢好骚
糟糕啊
舒服
很好啊
我也想要
-我也可以吗 -你来吗
一起来可以吗
-全裸更好 -一起来吧
-来试试吧 -脱掉吧
-脱了更好 -嗯
-很直接呢 -很主动
裙子也脱了更好
是的毕竟是按摩
看到了呢好像
你的内裤很好看
-好棒啊 -不错呢很喜欢
看看背后吧
-不行 -为什么
-不要 -就看一下
-穿了吗 -穿的
-不是吧 -好厉害这是什么
-好骚哦 -好厉害
我们会保密的
-放心吧 -保密哦
好厉害啊
感觉很好
-我知道 -很舒服呢
好舒服啊
好厉害
糟糕啊
-舒服 -好厉害
好棒啊
好厉害
-奶头好舒服 -舒服
好厉害的手
旋转弄好厉害
看这里
-好厉害 -第一次这样
-还在弄呢 -好骚哦
-手能旋转啊 -好厉害啊
手在跳舞一样
好厉害
-舒服吗 -舒服
-要高潮了吗 -很舒服
-要射了吗 -快不行了
-好舒服 -舒服吗
舒服
不行了不行了
-好硬哦 -好厉害
-好厉害 -好骚的声音
好骚哦
糟糕
-更硬了 -对不起
肉棒好硬哦
糟糕糟糕
-好厉害 -要射了
好硬呢
-要射了
-要射了吗不行不行
-要射了  不行不行
-不行
不行了
-不能射忍住
-不行了要射了
-忍住 -要射了
-不行不行忍住 -真的吗
-湿了呢 -好厉害
射了呢
-还有呢 -射了
好厉害黄金兽啊
不行了不行了
-射了射了 -要射了吗
-射了射了 -好多啊
射了好多啊
好厉害哦
好厉害
好舒服
-好厉害 -糟糕糟糕
还有还有还有
不行了不行了
不行了不行了不行了
等一下等一下
-好厉害好厉害还有呢
-等一下等一下
-这是什么 -好厉害
-糟糕啊 -好厉害啊
不行了不行了
-射了好多 -好厉害
放烟花一样
-是火箭 -怎么回事
这是怎么了
-第一次这样 -还在流呢
这是我睡觉的地方
对不起对不起
-好厉害呢 -湿透了吧
-太棒了 -谢谢
去喝酒吧
-没事吧没事吧-没事的
来喝点酒吧
女王的位置
为了你干杯
-喝酒吧 -糟糕好厉害啊
很瘦很厉害呢
-辛苦了 -你回来了
-这是什么 -晚上好
-这是诺亚 -初次见面你好
这是我一起旅行的朋友
-一起的吗 -是的我们四人
为什么这衣服
很可爱吧
-这是什么衣服 -好厉害哦
-刚才按摩呢 -是吗
-喝醉了吧 好可爱
-来按摩的
我按摩的时候认识的
按摩很厉害的
-现在按摩了 -刚按摩万
-全都脱了 -是的
-必须脱完 -没事的
-干杯 -累了干杯
-大家一起喝酒 -你没喝
-我喝了点 -很开心呢
喝吧喝吧
-好可爱真好喝
-今天很累了
好棒
-你来按摩吧 -好啊
-明天我上班 -这附近吗
-走路10分锺到 -好厉害
我也想要去
-真的吗 可以啊 -大家来
-我去个厕所
-喝多了吧去吧
-在那边 -好的知道了
-糟糕啊 -好厉害啊
-偶尔喝酒的 -很骚的
-按摩的时候做了
-现在不做
-明天去的时候带著相机
-好的
你主动点
真好喝啊
-回来了吧 -喝多了吧
没试过呢
-很寂寞呢 -天使来了
再喝点吗
-怎么办 -梅酒了吧
-住这里吧
-我明天要上班的要回去了
回去吗
-我们送你吧 -很担心呢
-我自己走 -我们送你
-走吧 -我住老家啊
-好害羞呢
-那么送你到下面
谢谢
我们帮你喊车
好美啊
-好厉害的屁股 -金泽真好
(金泽驻留第6天)
(这次让扑空的男优去突击)
我现在去诺亚的店里
自己也很骚的
弄也很喜欢
所以我带了相机试试
想交涉一下
看到了
快到了
先关上 我会加油的
真的来了学校 这边请
这边
-放这里吧 -好
-今天也很可爱 -谢谢请坐
-失礼了 -好
-那么请先看套餐 -好的
-120分套餐吧
-是这个吗
-这个23000日元
-好的
-给你 -谢谢
-你能来很意外
-我不会撒谎的
-谢谢 -我说话算数的
那么先去洗澡吧
-裙子好短啊
-你洗好了换这个
这个好害羞啊
-是吧 对不起 -是吗
我带你去吧 是这边
怎么了手机吗
-没什么 -有电话可以接的
-没事的开始吧 -多多指教
-从指压开始 -多多指教
开始了
-力道没事吧
-我背后很敏感
-很严吗 -是的
-慢慢的 -好的
背后
别按了了还是前面吧
-不舒服还是换比较好
-淋巴可以按摩就好了
拜托了
用润滑油了哦
很好啊
舒服吗没事吧
舒服
-这里没事吧 -嗯但是
-可以下面点吗 -下面
是的麻烦了
-很不舒服呢
-你说什么不知道呢
我想要更舒服点呢
-这里吗 -是的这里
失礼了
-舒服吧 痒吗
-没事的继续吧
-勃起了吗 -差不多
有感觉了
-是的 -你也是吗
等一下
好舒服啊
-中间吗 -昨天做了吧
昨天 是啊
没事的没事的
-拜托了拜托了 -就一会哦
-要保密哦 -我肯定不说
-说好了哦 -好的
好好
还有个请求
-我可以拍吗 -拍我
-是纪念用的 -拍这个
-是的 我想留个回忆
-这是店里
-没事的我保密的
拜托了拜托了
东京人喜欢相机吗
-很流行的
-是吗我都不知道
就一会 拜托了
-拜托了 -相机在哪里
-我带了 -带了吗
等一下可以吗
-别拍脸 -知道了知道了
真的吗
-拜托了 -这是店里啊
没事的 拜托了拜托了
-好厉害 -好害羞
好厉害
舒服
糟糕啊
-太舒服了 -真的吗
这么舒服吗 很舒服吗
-你的奶头也敏感吗
-很敏感
是吗
太近了
好厉害
好厉害碰到了呢
-舒服吧 -没有啊
没有的
想看看屁股
-屁股吗 -给我看看吧
-这样吗 -是的
-只能看 -好吧
在拍屁股吗
好美的屁股
这是店里不行
-口交吧 -口交
-拜托了 -但是
这是店里啊
-你还在拍 -我想做个纪念
-什么时候走 -明天
是吗
-不行啊 -就一会
-就一会吗 -嗯
-结束了 -还要还要
-结束了 -在含住一会吧
摸吧
手和嘴一起
好害羞啊
-没事的 -很在意相机啊
看到了
-看到了讨厌啊 -我没看到
-不要不要 -没事的
对不起对不起继续口交吧
糟糕 好舒服啊
-好舒服 -别让我笑了
糟糕
你喜欢口交吧
好厉害
舒服
糟糕好厉害啊
给我乳交吧
-乳交 -是的我很在意乳沟
想看看奶子 -奶子
给我看看奶子
好可爱的胸罩啊
别遮住我看看
是这样的啊
这个脱了吧
-这是店里不行
-没人的没事的
-看到了看到了 -不行
-等一下- 你在干嘛
快点快点给我看看
我从东京来的
给我看看快点没事的
没事的 好厉害
好美啊
给我看看给我看看
太近了
是这样吗
好厉害
等一下
弄点唾液吧我看看
好厉害
舒服
舒服吗
有插入的感觉呢 看这里
看著我弄
不行 不能射
什么
来摩擦奶头吧
很好很好
很好很好用力
用力吗
好舒服呢
不要只是我舒服
我也给你弄吧
-别客气 -这是店里啊
没事的偶尔一次而已
-累了吧 -不行这是店里
没事的没事的没事的
保密哦保密
-按摩吧 -不行
奶子舒服吗 直接摸
-很好 -住手啊
-不行 -给我看给我看看
会暴露的不行啊
给我看看
不行不行
我看看
好厉害
给我看看没事的没事的
好厉害呢
这是什么
等一下等一下
舒服吗
不行不行住手啊 不行不行
等一下啊不要啊
好多水啊
-我们这是按摩店
-你高潮了吧高潮了哦
我是按摩的
-等一下 -好害羞穿上吧
谢谢
好厉害好棒啊
等一下 你想做爱吗
想插入吗
-不行 -试试吧
-这是店里 -没事的
我不会说出去的
可以保密吗
你在拍呢
不给别人看
这是拍摄自己看吗
-我想插入 -但是
没有套子啊
-我带了 -为什么你带著啊
带上就好了吧
我带我带 等一下
-我去拿 -有吗
太好了
我带来了
带上可以吧
会有声音的暴露了怎么办呢
没事的
-忍不住 -小声点
脱掉吧
你也脱吧
骑乘位会吗
插入吗
好紧啊
好多水啊
好舒服啊
好深啊
摸我奶头
我想看看奶子呢
动起来吧
不行了不行了等一下等一下
要射了要射了好舒服
不行啊
等一下吧
好厉害等一下等一下要射了
-要射了要射了
-不行了不行了
等一下
等一下等一下等一下
等一下等一下啊
-后入吧 -后入吗
舒服
不行不行不行
高潮了告辞了
高潮了 好舒服啊
差点就射了
你很主动啊
高潮了高潮了呢换一下吧
要插入了哦
好厉害
不行不行
高潮了啊
好厉害啊
要射了呢
舌头伸出来
-射嘴里吗 -是的
-要射了 -高潮了
要射了 射了
射了呢
给我看看
等一下等一下你干嘛
痒吗
-够了 -满足了
是的满足了
-不行哦 -受不了了
忍不住了
舒服吧
再来一次吗
要死了要死了
放了我吧
-不行了不行了 -是吗
真好吃
不行了不行了谢谢谢谢
太厉害了 好舒服
-舒服吧 -那个方法好厉害
-好厉害 -要保密哦
-当然了
-其他人应该不知道吧
声音很大呢 应该没事吧
-真的好棒 -还会来吗
-肯定来 -一定要来哦
下周就来
-我等你 -放心好了
影片不能被别人看
-真的吗 -只有我看
-自己看吗 -是的自己看
-要保密哦 -没事的
放心吧
-洗澡吧 -好啊
-谢谢 好热啊
-洗澡也是那个屋子
谢谢
-好厉害 -一定要保密哦
-没事的放心 -不要暴露了
好的好的 没事的
舒服
真的在拍呢
好厉害