（2018年8
月21:00新宿）
（歌舞伎町
AV出演57日前）
这里是新宿
我刚才在联谊
搭讪了一个女孩 很有气质
但是我跟她不可能
我们也有聊
我们全部都回去了
怎么说呢
我们有约会 但一点都不开心
我来太早了吧
搭讪一下 回去吧
有什么事联系我
（清纯系女大学生美希）
（19岁可以做爱拍摄AV）
等著
那个
她一会要来
（4天前联谊时交换
line的女孩联系要过来）
（AV出演53天前自己家）
看这个
（好久不见 我是前几天）
（在涩谷酒会见面的美希）
（如果不记得的话不好意思）
以前的时候
（酒会的时都没有怎么说话）
之前是有去联谊
（这次可以的话去喝茶吧）
说实话我都不记得了
但是女孩主动联系我了
我虽然不记得脸了
我会去看看的
可以见一面
虽然很难跟她做爱
但是我会加油的
（虽然不记得她的脸）
（但是先去见一面吧）
（AV出演48天前）
（ 涩谷咖啡馆）
好吃
-好吃吗 -好吃
那个
那就好
喜欢吃就好
今天时间没有问题吧
时间没有问题吧
没有
-是联谊吗 -是的
是的
-当时没有说几句话吧
-当时我很紧张
这样啊
联系我的时候我很吃惊
-我都不知道
-你来了就好了
我看到立马回复了
-你记得我啊 -记得
这样啊
我很开心
我很开心的
-这样啊 -很紧张吧
这样啊
我其实不想去联谊的
对不起 突然叫你出来
没有 其实我很开心的
我来真是太好了
真的很开心
你联系别人了吗
没有
-这样啊 -是的
是的
-没有联系别人 -是吗
-没有啊 -是的
谢谢你
你现在在做什么
我是大学生
-大学生啊 -是的
-几年级啊 -2年级
-哪里的大学 -哪里的啊
***大学
-这样啊 -是的
好厉害
-学校很厉害啊 -是吗
很有名的
你是大小姐吗
不是的
不是吧
你父母是医生吗
或者是老师
不是的
我父母很严格
这样啊
是严格类型的啊
很唠叨的吗
-管的很严格 -这样啊
-现在还这么严格 -是的
还有门禁是十点半
-十点半啊 -是的
-这样啊 -有门禁啊
十点就要去坐车回家
就是卡著点回去
是的
好严格啊
我是不是不该耽误你时间
没有
-有什么秘诀吗 -没有
就是像平时那样学习
是的
中学怎么样
就是很一般的学校
-跟别人一样 -是的
-一定很聪明 -没有
这样啊
-比如门禁之类的 -是的
大学的话十点半的话太早了吧
但是 我也没有什么事
所以你能按时回家
-没有不回去的时候吧
-没有
-这样啊 -是的
那个
为什么联系我啊
我以为你不会来
这是第一次
你是大小姐
我很吃惊
我很少跟男孩交往
这样啊
-很少有机会 -这样啊
我觉得应该很美好吧
我就找了你
你是来玩玩的吧
-是这样的吧 -没有
我好开心
真的好棒啊
-我们该吃饭 -只顾说话了
没事吧
-没事 -下次再来玩
休息的时候
-白天可以吧 -可以的
-看电影怎么样 喜欢吗
-我很喜欢
-喜欢什么类型的
-什么类型的啊
-悬疑的 -这样啊
-我找一下 -好的
-我找找 -谢谢 不好意思
没事的
谢谢
多谢款待
走吧
（AV出演43天前涩谷
电影院约会）
-没事吧 -没事 -洒了吗
没事
没事吧
很好吃吧
-我很喜欢 -热吗
不热
电影怎么样
很有趣
真的吗
那就好
我很久没有看过电影了
-是吗  -是的
我没有想到这么好玩
我也是很吃惊啊
今天剩下的时间干嘛
剩下的时间啊
-一会要回去了
-马上就回去吗
十点之前可以吧
之后可以去吃饭
-吃饭吗 -嗯
吃饭啊
不是有时间吗
可以吧
那个
可以赶上吗
就一会
要去吗
我们可以看会DVD
然后回去
今天啊
可能不行
不行吗
就一会
我会被骂的
来吧
就一会
很严格的
刚才我妈妈
给我发消息了
-你妈妈啊 -看啊
-不得了 -怕是生气了
一直催你啊
-一直催你啊
不得了 -是啊
-那个 -对不起
-下次再来可以吗 -嗯
-可以再约你吗 -可以
真的吗
那今天走吧
（AV出演38天前涩谷
酒吧）
-怎么样
-我是第一次来这里
-是吗 -嗯
我经常来
我是这里的常客
我不擅长喝酒
这个好喝吗
好喝
这里有很多种类的
我是第一次来这里
-好喝吗 -好喝
-不错吧 -嗯
那个
-你有喜欢的人吗
-喜欢的人啊
没有男友吧
-有交往的人吗 -没有
这样啊
-没有交往的人啊 -是的
一直没有啊
-门禁很严格 -是的
没办法
十点半
必须要回到家
这样啊
我想跟你在一起
-一起吧 -这样吗
我们卡著点可以吧
不喜欢吗
不是
牵手吧
-不要啊 -可以忘记时间的
来吧
不要在意时间了
这样才能开心
怎么了
这样可以吧
不要去想时间了
不想
真的吗
-我平时直接回去的
-不跟朋友联系吗
不会
这样啊
好严格啊 偶尔一次可以吧
-就一会 -一会吗
可以吧
-怎么了 -好害羞
为什么
好害羞
这里没事的
都是情侣来的
不要担心
没事的
第一次吧
十秒吧
-不要 -为什么
因为没有跟男人这样过
真的没有过吗
来吧
好害羞
真的只有十秒
十秒吗
看著我
-看著我 -时间到了
-十秒这么快吗 -嗯
时间到了
接吻吧
不行
不要啊
为什么
可以吧
别人在看呢
没事的 没有看
在看
不要啊
脸颊
来吧
好软啊
软吗
好害羞
可以吧
不是脸颊
是吗
因为你动了
再来一次
-不要动 -知道了
动了
好害羞
真的没有过啊
-没有交往的人吧 -没有
没有过吧
做爱过吗
我只跟之前交往过的人
做过2次
-这样啊 -嗯 -只有一个人吗
-2次吗 -是的
不是吧
在哪里
-我家 -你家啊
-家里没有人吧 -是的
这样啊
这样很近吧
可以吧
不要看
好害羞
-没事的 -不要啊
没事的
我没有什么经验的
我不会怎么样的
-不要啊 -可以吧
来我家吧
去你家吗
但是
-时间 -没事吧
没有时间了
明天早点吧
可以吧
我该回去了
来吧
我想了解你
让我了解你吧
可以吧
我也想跟你在一起
-可以吧 -但是
今天
对不起
-为什么 -我要回去了
是呢
也没办法
-不行 -可以吧
对不起
那也没办法
-不好意思 -没事
对不起
时间不多了吧
我该走了
那我们卡著点吧
我会送你到车站
谢谢
仅仅接吻不行吗
不行吗
（AV出演三十日前 自己家）
-这个很好吧 -很有趣吧
是的
这个真的很好玩
-这样吧 -好有趣
有趣啊
那就好
-房间 -什么
-好漂亮 -是吗
是吗
很一般吧
-有很多女孩来吗 -为什么
我想著会有很多吧
只有你来过
你骗我
真的
-没有人来 -真的吗
只有你
没有别人
干嘛
来吧
接吻吧
-不行 -为什么
没有别人
只有我们俩
可以吧
接吻吧
看著我
怎么了
可以吧
接吻吧
闭上眼睛
来吧
没事吧
不行
可以吧
接吻吧
伸出舌头
-不行 -为什么
不行
怎么了
可以吧
来吧
好害羞
为什么 闭上眼睛吧
来吧
好害羞
诶
害羞吗
看到了哦
怎么了
可以吧
我脱了
为什么
因为
-不要啊 -为什么 -好害羞
好害羞
接吻吧
讨厌吗
-不是的 -可以吧
等一下
怎么了
要这样吗
为什么
可以吧 我只有你
接吻吧
好害羞
脱了吧
我看看
来吧
不要啊
这样吧
舒服吧
怎么样
不要啊
要出声了
来吧
好害羞
没事的
不要啊
不行吗
好下流啊
好害羞 不要这样啊
湿湿的
这样舒服吧
来吧
很久没有做了
害羞
接吻吧
好害羞
舒服吧
好下流啊
来吧
好害羞
电话啊
门禁
什么
妈妈提醒我
不是吧
给你设了闹铃吗
我要回去了
今天
忍不住了
可以吧
时间
-我要回去了 -忍不住了
我要回去了
今天可以吧
忍不住了
不行
对不起
不行吗
我要回去了
对不起
就一下不可以吗
对不起 我要回去了
对不起
一小时
但是
我要回去了
会被骂的
好严格啊
对不起
下次白天有时间再来玩吧
嗯
晚上不行吧
随时过来
我都有时间
我可以再见你吧
对不起
没事的
真的好严格啊
嗯
吓我一跳
生气了吗
没有
这样的话
我送你到车站
那个
我刚才送她到车站了
刚才给我发line了
就是这样
（我今天回来了对不起）
（中途中断了对不起）
（我都有感觉了）
不错的女孩
（明天还想见你可以吗）
（很想见你）
这样的话当然要见面
这样的话
那就带她去宾馆吧
我明天就去
（AV出演29天涩谷宾馆）
第一次来宾馆
第一次吗
好厉害
很大吧
这里吗
我第一次来这里
我不知道
是呢
很严格
这是什么
这个吗
这个
玩一下
好厉害
变暗了
诶
来吧
可以吧
好厉害
什么
可以吧
对不起
没事的
没事吧
回到家以后
那就好
-没有生气吧 -没有
没事的
那就好
好软啊
吓我一跳
是吗
没有
害羞吧
害羞
-现在呢 -现在啊
那个
-害羞吗 -害羞
好下流啊
哪里舒服知道吗
我不知道
来吧
接吻呢
喜欢吗
喜欢
脱了吧
可以吧
忘记时间吧
怎么了
好害羞
害羞吗
让我看看吧
出来了
可以的
舒服吧
没事吧
好舒服
舒服啊
好厉害
没事吧
好害羞
害羞啊
是的
这里吗
好舒服
好厉害
出声了
脱了吧
来吧
不知道
怎么了
喜欢吧
害羞
害羞吗
可以吧
怎么样
喜欢温柔的
喜欢
温柔的啊
这样吧
我让你舒服哦
来吧
舒服吧
不行了
这样吗
好厉害
好舒服
舒服啊
不行了
好奇怪
不要这么刺激
什么
不行了
舒服吧
-舒服了 -这样啊
-怎么做 -怎么做
-用手做 -阴蒂吗
这样啊
可以蹂躏吧
我看看
好害羞
不要啊
可以吧
岔开腿
好害羞
舒服吗
好厉害
进去吧
什么
可以吧
我自己裸体好害羞
这样啊
我脱了吧
这样可以吧
我让你舒服
好舒服
那里很脏
没事的
好美味哦
湿湿的
好厉害
这里吗
好舒服
舒服啊
听一下声音吧
这里吗
不行了
要高潮了吗
可以高潮吗
可以哦
高潮了
舒服了
高潮了啊
舒服吧
舒服了
忍不住了
可以吗
我不厉害
可以了
来吧
可以的
可以脱了吗
好的
好厉害
开始吧
我喜欢
什么
脱了吧
没有这样过
我是第三个人吗
不是的
第二个人吗
可以舔吗
可以
脱了吧
好害羞啊
可以吧
没事的
舔我吧
好舒服
这样可以吧
可以
好厉害啊
好舒服
不要看我
好害羞
可以吧
好兴奋啊
不疼吧
不疼
好厉害
变大了
-看著镜头 -镜头吗
喜欢吗
喜欢摄像机啊
不知道
不用摄像机拍吗
很少的
我很喜欢的
我想制造回忆可以拍吗
要拍吗
你是第一次吗
我想拍你
这样啊
来吧
我想拍
没事的 就是回忆
-现在吗 -嗯
可以吗
没事的
-可以 -真的吗
-好厉害 -是吧
好厉害啊
看著镜头
好厉害
不错吧
亮了
近点吧
近点吗
-来吧 -好害羞
没事的
继续吧
这样吗
好害羞
没事的
含住吧
看著哦
看著镜头
好害羞
可以吧
好厉害
这样可以吗
继续吧
舒服吧
好下流
这样啊
没有
我看看
没有吗
真的吗
好厉害啊
没有
继续吧
好害羞
怎么了
好近
可以吧 来吧
-一起吧 -来吧
笑容
来吧
好害羞
害羞啊
继续吧
舔我吧
好舒服
好硬啊
是吧
一直很兴奋
忍不住了
看著哦
你呢
什么
想进去吗
不想吗
-我想 -想啊
真的吗 可以进去吗
喜欢吧
这样啊
不知道
来吧
我戴上吧
这样吗
来吧
-可以拍吗 -要拍吗
是啊 要纪念啊
融为一体
-好害羞 -害羞啊 不疼吧
没事吧
进去了
来吧
好害羞
害羞啊
不行了
可以
想要吧
看著镜头
好舒服
不行了
要高潮了
可以出声的
高潮了
很快就高潮了啊
舒服吗
舒服
好厉害
好舒服
舒服吧
不要啊
放松
-好害羞 -害羞啊
看著镜头
高潮了
声音好大啊
好害羞
害羞啊
过来
骑乘位
骑乘位啊
没有过
没有过啊
自己来
不得了
动起来
看著镜头
不错
好害羞
害羞吗
害羞
来吧
不行了
好舒服
舒服吗
要高潮了
可以高潮
高潮了
不行了
来吧
好舒服
又要高潮了
可以高潮的
高潮了
来吧
舒服吧
好厉害
是吗
从后面进去吧
没有这样过
我进去了哦
进去了吧
没有
没有过吧
进去吧
好舒服
撅起屁股
看著我
好多汗啊
知道吗
进去了吧
要高潮了
高潮了
看著哦
好害羞
不要啊
舒服吧
看著哦
不要啊
舒服吧
要高潮了
好害羞
插到深处了吧
插到深处了
高潮了
这是第一次
舒服吧
不疼吧
高潮了
不行了
来吧
继续吧
进去吧
怎么样
做到最后吧
-继续吧 -嗯
-好害羞 -害羞啊
看著镜头
好害羞
要高潮了
高潮了
舒服吧
好舒服
不得了
不行了
继续吧
做到最后吧
看著吧
什么
看著插进去的地方
看著哦
好的
看著吧
要高潮了
不行了
看著哦
高潮了
不行了
精子吗
是的
舒服了吗
好舒服
-尝一下吧 -嗯
什么味道
苦的
怎么样
怎么样啊
舒服了
舒服了啊
好舒服啊
真的吗
怎么样啊
之前我没有这么印象深刻
-我很舒服 -没有这样过吧
真的好舒服
怎么样
-很舒服 -舒服啊
谢谢
好害羞啊
害羞啊
可以回忆的
好害羞
还可以再做吗
还要再做吗
要吗
可以
胜利
耶
美好的回忆
还可以再见你吗
可以的
好开心啊
我要回去了
-不好意思 -门禁啊
去洗澡吧
去吧
（剥去大小姐的外皮）
（她是一个下流的女人）
（从那天起就找时间做爱）
（我们保持著这种关系）
（AV出演25日前
我家厕所）
喂
怎么了
好开心
开心啊 我也开心
真的不错
真的好开心
怎么了
做爱吧
做爱啊
-我可以先洗澡吗 -为什么
因为出汗了
走了很多路
我先冲洗一下吧
不要
-都是汗 -没事的
没事吗 真的吗
嗯
我的手
湿湿的
-没事的 -没事吗
那个
想要了吗
这样啊
不洗澡没事吧
没事吗
可是我撒尿了
-没事的 -没事吗
可以的
那行吧
好大了
好美味
美味啊
不臭吗
没事吧
好舒服
-舒服吗 -好舒服
不得了
好舒服啊
我想进去
想进去吗
可以吗
来吧
脱了吧
好厉害
湿湿的
那我进去了哦
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
自己看著
好厉害
好害羞
舒服吗
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
好厉害
好舒服啊
还想做
还想做啊
（AV出演二十日前宾馆）
那个
可以再拍吗
可以
-摄像机 -还要拍吗
可以吧
继续吧
好害羞
没事的
我喜欢拍
好舒服
好害羞
但是
这样好下流
继续吧
看著镜头
看著镜头吗
那个
忍不住了
可以进去吗
可以吗
脱了内裤吧
岔开腿
要拍吗
睁开眼睛
不行了
要高潮了
可以吗
高潮了
好舒服
再继续
继续啊
过来吧
好害羞
害羞吗
脱了吧
这个吗
摩擦吧
我不擅长哦
很舒服哦
就是这样
要高潮了
我看看
高潮了
好舒服啊
喂
可以了吗
继续
继续啊
好厉害啊
这样呢
（AV出演14日前我家
洗澡池）
好舒服
舒服啊
-门禁呢 -门禁啊
还有一小时吧
没事的
没事吧
那好吧
看著哦
在拍吗
可以吧
看著哦
耶
拍著呢
在抖呢
好舒服
可以舔吗
可以吗
可以的
舔吧
在抖呢
好舒服
好近
近吗 不要啊
没事的 看著镜头舔
好舒服
好下流啊
给我舔吧
下面呢
好舒服
看著镜头
好下流啊
给我舔吧
含住吧
舒服吗
好舒服
不得了
舒服啊
那个
过来点
给我舔乳头
好舒服
一边捏一边舔
来吧
看著我
好舒服
不得了
好厉害
看著镜头舔
不得了
舒服吗
好舒服
不得了
好厉害啊
好舒服
不得了
可以快点吗
看著镜头
给我含住
好舒服
这样要射了
不可以
不可以吗
美希
那个
可以舔这里吗
可以吗
可以
给我撸肉棒吧
这样舒服吗
好激动
有过这样吗
莫非很喜欢这样
好舒服
好舒服啊
好厉害
一直好硬啊
好舒服
舔吧
就是这样
好舒服
好硬啊
要射了吗
不得了
不行了
可以舒服的哦
可以吗
要快点吗
可以的
就是这样
看著镜头
不得了
出声了呢
那个
要射了
好厉害
射了
张开嘴巴
弄到手上
我看看
射了好多啊
好舒服啊
舒服了
好舒服
可以全部射出来吗
还有剩的吗
不行了
没有了
全部弄出来
好多啊
没事吧
好多
没事的
那个
给我弄干净吧
舒服了吗
好舒服
还可以再见面吧
胸部上有精液
射了好多
（AV出演十天前 我家）
好舒服
舒服啊
睁开眼睛
怎么了
看著手机
今天是手机吗
可以吧
好害羞
害羞吗
看著镜头耶
现在干嘛
-在拍我 -什么感觉
什么
怎么样
好害羞
好好说
什么
很刺激
这样很刺激
好下流
什么
看的好清楚
-不要啊 -不要吗
好害羞
害羞啊
出声了啊
再插我吧
再继续吗
看著我
再继续
好舒服
要高潮了
（AV出演6天前涩谷宾馆）
好舒服
舒服吧
再来一次吧
好的
好可爱
这是什么
什么
怎么了
这是什么
不知道吗
不是吧
没有看过吗
没有
-这样啊 -是的
干嘛
按摩
-振动棒 -振动棒
不知道吗
不知道
不知道啊
过来
你知道按摩
我知道
来吧
就是这个
怎么样
-好厉害 好舒服 -舒服啊
-这样呢 -好舒服
-舒服啊 -好厉害
玩一下吧
-这样啊 -很舒服的
-没有过吗 -没有
一次也没有过啊
第一次
用一下吗
伸开腿
慢慢来
过来
来吧
这是什么
-怎么样 -好厉害
好厉害
厉害吧
-第一次 -这样啊
胸部呢
什么
不知道吗
好厉害
什么
舒服吗
好厉害 第一次
第一次啊
好硬啊
诶
要拍吗
第一次吧
看著镜头
第一次的玩具
乳头挺了
好厉害
厉害吧
什么
那个
好奇怪
是吗
再继续吧
什么
怎么样
好舒服
这样吗
不行了
这样啊
好厉害
不要啊
这是第一次
第一次啊
碰到了吧
好舒服
好奇怪
可以的
要高潮了
高潮了
好厉害
过来
再继续吧
舒服吧
岔开腿
湿湿的
可以继续吧
看著哦
好舒服
哪里舒服
什么
这里
还有这里
这里啊
好舒服
舒服啊
好奇怪
奇怪了啊
看著哦
过来
看著镜头
好害羞
害羞啊
这里
还有上面哪里好
-不知道 -这里吗
-上面 -这样啊
上面啊
看著镜头
好害羞
没事的
耶
两只手
要高潮了
高潮了
看著镜头
-高潮了 -看著
-看著镜头 -高潮了
高潮了
过来
撅起屁股吧
再继续吧
进去了哦
撅起屁股吧
过来
看著镜头
自己动吧
舒服吧
好舒服
那个
要高潮了
舒服吧
好下流
好舒服
舒服啊
嗯
不要啊
好害羞
看到屁眼了
可以的 我给你拍
好舒服
舒服啊
可以进去吗
-里面吗 -一会
高潮了
过来
再继续吧
看著哦
好害羞
不行了
高潮了
舒服吧
怎么样
第一次好吃惊
吃惊啊
怎么样
舒服吗
真的吗
好舒服
好厉害
好舒服啊
出汗了
好厉害
从哪里来的
为什么
-我想要 -想要啊
这样啊
好多汗
湿湿的
洗澡吧
出汗了
（AV出演3天前 我家）
在学习吗
嗯
因为很多作业
大学生好辛苦啊
嗯
-可以了吗 -做完了
真的吗
-要吃吗 -我要吃
给你
要吃吗
好厉害
我很脆弱的
-好吃 -好吃
一起吃吧
好吃
好厉害
好强
我不能输
我也要
掉了
你好厉害
-来吧 -好吃
好吃吧
来吧
好棒啊
不错吧
掉了
没事的
做爱吧
不行了
舒服吧
好厉害
又在拍
可以吧
回忆
我想舔
-想舔吗 -肉棒
可以 给我舔吗
好舒服
好大啊
大吗
好大
不错
大学生啊
看著镜头
这样啊
好厉害
好舒服
舒服吗
快点吧
变大了
好舒服啊
我想进去
想进去啊
可以进去吗
从上面啊 可以的
自己进去吗
湿湿的了
进去了
动起来
舒服吧
舒服吗
好舒服
舒服啊
碰到舒服的地方了吧
好好动吧
好舒服
好热啊
这样啊
来吧
动起来
好舒服
看著镜头
看著镜头动
好害羞
好开心吧
好紧啊
好舒服
舒服啊
要高潮了
高潮了
高潮了吗
好舒服
舒服啊 看著镜头
兴奋了
兴奋了吗
继续吧
好舒服
好舒服啊
-舒服了吗 -舒服了
不得了
好厉害
好下流啊
-不行吗 -嗯
没有
好下流
-什么 -好下流啊
没有的
这样啊
高潮了虽然
我是AV男优
诶
你知道吧
嗯
知道
知道啊
-没有听过吗 -没有
那个
-听过吗 -没有 -没事吧
嗯
对AV感兴趣吧
AV吗
不知道
不知道啊
有兴趣的话可以出演
跟我一起
3p怎么样 有兴趣吗
3p吗
-有兴趣 -有兴趣啊
有兴趣吗
我叫男优来
还有导演
可以吧
好紧张
紧张吗
我可以吗
可以的 有我在
一直拍 可以吧
可以吧
-门禁是十点半吧 -是的
-白天可以吧 -可以
真的吗
那时联系
我真的可以吗
可以的
吃冰淇淋吧
要吃吗
吃吧
-化了 -是啊
还可以吧
不行了
（AV出演当天 摄影棚）
-你的女友啊 -是的
叫什么名字
-美希 -美希啊
好可爱啊
不错啊
好可爱
裸体也很白
有兴趣吧
我是AV导演
-初次见面 -初次见面
紧张吗
紧张
这是第一次吧
是的
那个
你跟他做了很多吧
是的
是这样吧
有用相机拍过吧
是吗
是的
有过
这次要拍
-男优-你好
不错啊
我们都是一样的
-这是他女友 -是的
-这样啊 -舒服吗
舒服了
什么
没事吧
那个
3p
-有过吗 -没有
没事吧
有兴趣吧
有兴趣
好下流
给我包吧
开始吧
可以吧
可以拍了吗
没事吧
好紧张
紧张啊
没事的
放松会舒服的
让我们看看
接吻吧
习惯了呢
来吧
好白啊
好害羞啊
这是第一次
没事的
投入进去
不用在意相机投入做爱中
一起吧
好软啊
哪里敏感
敏感的地方
不知道
不知道吗
问他了哦
-自己说 -自己吗
湿湿的
这里吗
不错
接吻吧
这样不错吧
不错
时间呢
门禁之前没事
有门禁啊
摸下面吧
-没有时间了 -好害羞吧
好害羞
没事的
有我在
一起吧
我看了哦
好小啊
好厉害
好害羞
好小啊
我看看
湿湿的
听到了吧
湿湿的了
好厉害
舒服吗
舒服
舒服吧
一起吧
舔过吧
嗯
可以吧
一起吧
一起舔
一起蹂躏
脱了吧
我给你舔哦
有过这样吗
-没有 -没有啊
-这样啊 -嗯
-秘密吗 -嗯
舒服吗
舒服
再继续吧
过来
这样吗
仅仅舔可以吗
我听说你很下流哦
来吧
是这样的吧
手指进去吗
进去吧
好下流啊
进去了
再继续吧
害羞吧
好害羞
好下流
可以摸吧
什么感觉
湿湿的
这里舒服吗
好舒服
舒服吗
我给你舔
-喜欢吗 -喜欢
那我舔吧
脱了吧
这样可以吧
很辛苦吧
-不想回家了吧 -是的
什么感觉
-一直玩的 -那个
交往了吗
没有交往吗
没有
好厉害
舒服吧
湿湿的
好厉害
怎么样
怎么样了
-在舔了 -哪里
小穴
这是第一次
-好害羞 -这样啊
看到了哦
不要啊
害羞啊
摸我吧
来吧
摩擦吧
舔吧
好下流啊
忍不住了吧
不行了 要高潮了
高潮了
这样吗
来吧
下面
好厉害
-怎么样 -好厉害
摸我吧
喜欢吧
摸吗
有兴趣吧
两根肉棒
过来
可以一起的
这是第一次吧
第一次
舔下面吧
给我撸吧
好厉害
开心吗
开心
开心啊
来吧
舔吧
好厉害
同时吧
让我们看看
来吧
含住吧
看著我
含住过吗
没有
就是这样
看著镜头
好近
一起吧
一起吗
没事的
好硬啊
-是吗 -大吧
还有那边的
舒服吧
没有
很喜欢吧
自己不是可以吗
好害羞
好厉害
继续吧
怎么样
舔吧
-舒服吧 -舒服
含住吧
不错啊
好白啊
不得了
要进去了哦
来吧
不错吧
舒服吧
好舒服
舒服啊
还有我的
含住U币
舒服吧
来吧
好舒服
高潮了
好厉害
高潮了啊
美希
高潮好快啊
-好容易高潮啊 -是啊
这样啊
来吧
进去吧
含住他的肉棒
湿湿的
可以吗
要进去了哦
怎么样
男优
-舒服 -舒服啊
舒服啊
谁的舒服
不知道
看著我
谁的舒服
-谁的啊 -好厉害
这个
现在的吗
这样啊
不行了
要高潮了
高潮了
我看看
来吧
好舒服
好厉害啊现在
大学中这样吗
-不这样 -不这样啊
好厉害
什么
什么啊
-好厉害 -是啊
不得了吧
舒服吧
我看看
就是这样
舒服吧
好厉害
怎么样
你们也会做吧
自己喜欢吧
我想看
来吧
让我们看看吧
跟平时一样吗
是的
就是这样
动起来
好厉害
好舒服
平时是这样的啊
喜欢吗
喜欢
我也喜欢
-什么 -我也喜欢
不行了
插的好深
不是喜欢吗
好厉害
舒服吗
好舒服
高潮了
好厉害
好多汗啊
舒服吗
好舒服
高潮了
来吧
进去了哦
好厉害
舒服吗
舒服
看著
-好舒服 -舒服啊
不行了
来吧
撅起屁股吧
进去吧
好厉害 插的好深啊
不得了
我也不行了
好厉害
看到了吧
是吧
这样吗
来吧
不行了
高潮了
一直看著哦
好厉害
好刺激啊
过来
去那边
-好舒服 -舒服啊
我摸了哦
不行了
不行啊
好害羞
来吧
好舒服
怎么样
好厉害
含住吧
舒服了吧
好舒服
舒服吧
怎么样
什么体位吗
不知道
可以吧
什么
喜欢这样动吧
来吧
像个女优那样吧
开始做吧
可以吧
来吧
插进去吧
就是这样
想做吧
兴奋了吧
是的
什么
我想像AV女优那样
想做啊
来吧
喜欢深处吧
好厉害
像av一样
就是av哦
平时不这样吗
不这样
好厉害
舒服吗
舒服
好厉害
来吧
过来
撅起屁股
就是这样
怎么样
舒服吧
很厉害吧
厉害
舒服吧
继续吧
好舒服
过来
看的好清楚
-那里  -不要啊
这样舒服吧
可以吧
好害羞
舒服吧
过来
看著我
继续吧
来吧
看著哦
看到了吧
谁在做
谁啊
-不知道啊 -这样舒服吧
不知道
-你是男优 -舒服吧
这样插你
看著哦
可以吧
这样可以吗
要高潮了
不行了
忍不住了
要高潮了
伸出舌头
我们看看
张开嘴巴
舒服吧
可以射吗
可以
可以吗
来吧
要射了哦
要高潮了
高潮了
射了
张开嘴巴
射了好多
喝了啊
-喝了啊 -是的
怎么样
3p
是第一次吧
是的
-好舒服 -舒服啊
男优好厉害
厉害吧
-是这样的吗 -是的
-怎么样 -很开心
我还想再做
还想啊 要回去了吧
好强的性欲啊
好有精神啊
我父母很严格
我想成为AV女优
诶
什么
我想啊
不是吧
要吗
我想
不是吧