（白皙好身材美女AV发售）
（18年10月27日新宿） 今天想要搭讪
会努力的
今天会抓到几个人
目标是一天一个可爱的人
想要试试
有很多可爱的人
想要试试看
那么开始吧
有人来了
不好意思
有时间吗？
对不起啊 可以吗？
不好意思啊
不好意思
（之后走了1小时）
这样直接搭讪
这样不太行啊
可能因为不是帅哥
最近的女孩子
有很高的戒备心
已经很累了 休息一下
要开始了
现在已经吃饭了
开始了
不好意思
你好啊
你好
要去哪里啊？
要去新宿
不知道在找
哪里啊？
明石
真的吗？
嗯
是的
不知道吗？
没找到
我带路吧
真的吗？
很重吧
有一点……
这样啊
一个人
是的
真的吗？
一个人
是的
一个人旅行
经常这样
没有男友吗？
没有什么
没有啊
是的
这样子啊
还有没有吃饭
那一起去吃饭吧
不用了吧
有好吃的
但是真的不用了
没事的
是的
这么可爱
就在这附近
是吗
很好吃
预约好酒店了吗？
没有
要找吗？
想要去很多地方看看
去网吧里住
去吃饭吧
不知道关门吗？
真的吗？
去吃饭吧
我请你
真的吗？
走吧
那么去吧
可以吗？
给我
好重啊
很多啊
好厉害
（2018年10月27日14:50）
怎么了 想吃什么
这个
这个是菜单
会喝酒吗？
我还19岁不能喝
这样啊
是的
吃很多吗？
看起来很瘦
吃很多
真的吗？
也不是特别多
可以吗？
这个很好吃啊
不错啊
这个
这个还有这个
想吃这个
好像都很好吃
可以都吃了
真的吗？
干杯吧
为什么干杯
为了什么
认识了
这样啊 不错啊
不错啊
好吃吧
可以吃吗？
已经开始了
一起吧
想要吃
好吃
真的很可爱啊
好像小动物
动物吗？
有码？
外号吗？都叫我麻优
是吗？
叫麻优吗？
这样啊
是的
就是这样
从秋田来的
有海
有 但是我家在山里
山里啊
这样啊
是的 山里
很好玩啊
只喝乌龙茶
在山里的话
有工作吗？
家里是农民
这样啊
我在打工
什么
这样啊
那在当地打工
好饱啊
还要吗？
已经不用了
还有两个呢
怎么办 可以吃完吗？
没事的
这个衣服
衣服
是什么
这个还有一件
是吗？
只是两件吗？
是的 还有内衣
弄脏了怎么办
我也在想要怎么办
里面的
是的
想洗衣服吗？
想吗？
可以啊
这里没有洗衣房
是啊
我家里有
家里吗？但是不好意思
实际上
什么
我离家出走了
是吗？
是的
那回不去吗？
大家在找你啊
我高中毕业想来东京
是这样打算 但父母不同意
这样
出来了
没办法先打工了
想要来东京
就背着父母出来了
那正好用我家吧
但是真的不好吧
住男人家不好 但只有这个机会
不要想太多
我是想要帮你
真的吗？
去我家吧
要是找到工作就出去
真的吗？
可以
很麻烦吧
没事
真的吗？
那就打扰了
可以  谢谢
不想住也可以出去玩
这样
现在害怕爸妈不敢回去
冷静了再回去
这样也可以
可以的
是的
不好意思
结账
好的
请去收银台
知道了
这样可以吧
那走吧
多谢款待
真的啊
很有礼貌啊
走吧
（2018年10月27日16:50）
对不起
有点脏
没事谢谢  对不起
可以把
好的谢谢
好像很僵硬啊
没有
真的吗？
没事的
好的谢谢
没事
这样啊 那就好
我的事情
说一下吧
累了可以躺下吗？
要躺吗？
你呢
什么
有男友吗？
没有
有交往过吗？
之前有过几个
这样啊
就是我的前辈们
有两个人
那和几个人做过了
两个人吗？
一个人
没有人请你当模特什么的吗？
觉得艺人很开心
这样想过
会这样想吧
是的
觉得走在东京会有星探吗？
有过吗？
没有
没有啊
是的
这样啊
很漂亮啊
谢谢了  可以吗
这里
好害羞
感觉是东北美人
哪里啊
很白很滑
腿很长啊
但是好害羞
这样就可以了
真的吗？
可以啊
里面有被子啊
好狡猾 上面呢
上面
有什么吗？
上面是内衣
一样的嘛？
不是啊
是吗？
那个
没洗吧
还没有
是吧
脱了洗洗吧
给我洗吗？
我自己来
自己吗？
我来吧
可以吧
真的吗？
是的
很时尚
给我看看
这个
不是腿
不是吗？
哪里啊
不行
不是这里吗？
不知道啊
这个
可以吧
等一下啊
不行吗
好长啊
好长
可以吗？
不要你交房租
可以做一次吗？
一次吗 什么啊
一次
可以
什么都不要
可以吗？
你主动吧
感谢的吻
真的吗？
大家都这样啊
这样吗？
东京都这样
合阳啊
是打招呼
是外国啊
但是习惯是这样的
真的吗？
招呼
可以吗？
这个
假的吧
可以吧
再来一次
这里
怎么了
什么
这里不行
不知道
这里是这里
哪里啊？
不是
不知道啊
哪里啊？
什么
下面
这里
上面不行
不行吗？
摸一下  不行啊
哪里不行啊
不要这样啊
打招呼
是打招呼吗？
是的
东京这样吗？
当然了
真的啊
真的
什么
可以
不行啊
为什么
因为
很大啊
不是
E罩杯
不是的
什么罩杯
假的吧
不是吧
真的啊
不要这样啊
不要
这里
我看看
很漂亮啊
不要啊
是C罩杯吗？
这里
没有
真的
这里
好软
不行啊
我要看看这里
真的吗？
要洗吧
一会洗
是的
怎么了啊
这里
不要
没有
真的吗？
不要
看看
不行啊
这里
不要
好害羞
不要这样啊
就一下可以吧
那就猜拳吧
不要
猜拳
好狡猾啊
再来一次
好慢啊
我赢了
你看
什么啊
已经赢了
没有啊
这样
不客气了
真的吗？
肯定不行啊
没有
真的吗？
没事
猜拳
你慢了
我一会洗
放这里
进去了
可以吧
不要
为什么
好害羞
看到了
为什么
这里
不要啊
不错啊
不要这样啊
好害羞
很敏感吗？
不知道
来这里
不要
好香啊
不是
这样
好厉害
不要这样啊
真的
还有这里
紧张吗
不要
这里
不要好害羞
好害羞
可以的
好李艾
真的很漂亮
不要这样啊
不要
比涩谷干净
没有
比新宿的女孩子
真的吗？
味道很好
没有
这里
很湿啊
不要
还有这里
听到了吗？
这样舔舒服吧
是的
舒服
舒服吧
不行啊
不行
我是第3个人
不行吗？
为什么
这个
这里呢
嘴巴呢
可以吧
不行
怎么样
嘴巴
不行啊
用嘴巴可以吗？
真的吗？
可以吗？
嘴巴
可以吧
嘴巴吗？
没有做过不知道
怎的吗？
这样子
这里
真的吗？
不知道
开始了
不要这样啊
好害羞
闭上眼睛
这样
就是这样
很厉害啊
很厉害
真的吗？
就是这样
自己学的吗？
不是
秘密
真的吗？好在意
还进去吗？
不是只有嘴巴吗？
没有
等一下啊
没事
等一下 避孕套呢
没有啊
为什么
东京人不用
真的？
没事的
没事
开始了
里面好湿
舒服吧
但是
好淫荡
这样子
这样
就是这样
没有这样过
真的吗？
好机会啊
好机会
就是这样
这样
要进去了
就是这样
好淫荡啊
好厉害啊
好深啊
进来的好深
好淫荡啊
这样子动
不要这样啊
好舒服
好厉害啊
不行了啊
这样
这样吗？
好舒服啊
这样子
舒服要射了
要射了
射里面了吗？
这里面
这里
里面吗？
没事的
这里很舒服啊
再来一次
等一下
不要
这个
舒服
可以吧
舒服吧
不行
这里
是的
这样更舒服了
就是这样
可以射吗？
不行
舒服
要射了
又射了
真的吗？
没事的
可以的
可以射吧
这样子
出来了吧
这里
好舒服啊
真的没事吗？
没事
真的啊？
我射过几百次了
真的吗？
射了马上洗就好了
去洗澡吧
拿着东西
去洗衣服吧
拿着一起
这里
要住下吧
搭讪成功了
很可爱的
好了
今天
要做很多
（2018年10月28日9:10）
屁股不错啊
这里
看到了
好可爱
醒了啊
是吗？
看到了吗？
什么梦
脱了吧
不要  睡觉的时候
很性感
是吗？
可以吧
躺下来吧
这样吗？
是的
好淫荡啊
这里
这样舒服吧
好厉害
这样就很紧了
不行了
可以吗？
弄脏了
真的吗？
脱了
肉棒进去
真的吗？
嗯
可以吗？
昨天做了很多了
昨天
是的
想要舔了
这里
是的
可以吧
这样
这个
什么
什么啊
摄像机
为什么再拍啊
想要试试
不要啊
没事的
这样子啊
平常也会拍吧
没有的
真的吗？
大家都拍的
不要 好害羞啊
这样子  不想拍
在我家里住
可能是
纪念
大家都拍的
想要都拍下来
自己自慰
自己不会吗？
可以  真的吗？
拜托了
那么拜托了
脱了裤子
看这里很好
很好
已经硬了吧
这样好害羞啊
可以舔吗？
看这
好可爱啊
这样子
说最喜欢肉棒了
不要 好害羞
就这样
最喜欢肉棒了 好讨厌
好害羞
再说一次
还说吗？  可以
最喜欢肉棒了
不错啊
头发碍事吗？
舌头吗？
试试看
用舌头舔 慢慢的舔
舒服吗？
舒服
一直在拍吗？
真的吗？
交换吧
给你舔小穴
是的
等一下啊
很好
开始了
那么
再拍吗？
好害羞啊
没事的
不能打开
会舔 这里打开
这样子
看着这里很好
舔这
不要
说啊
舔吧
看这里
再说一次
舔吧
这样
这里
要开始了啊
是吗？
哪里舒服
说吧
这里
这是哪里？
屁股
屁股吗？
菊花
这里呢？
小穴
听不见
这里都在拍
好淫荡
我舔的地方看到了吗？
舔的地方
这样
打开腿
说 舔我吧
不要
快点说啊
舔我的小穴吧
舔小穴吧
舔了啊
好近啊
好湿啊
说进来吧
好害羞
进来我的小穴吧
是吧
和昨天一样吗？
是这样吗？
这样不行啊
这样子吗？
就是这里
但是
这里
好
进去了
怎么样啊
比昨天更湿
麻优
看这里
给我看胸
好淫荡
这里
摸吧
舒服吗？  舒服
就是这样
舒服吗？
肉棒舒服吗？
进去了
很硬吧
好硬啊
好厉害
真的好湿啊
好兴奋
要射了吗？
不行了吗？
要射了
可以吗？
要射了啊
射了
在动呢
很多吗？
好浓啊
早上很浓啊
好粘啊
比昨天浓吧
好淫荡
比昨天更色
没有啊
要吃早饭吗？
要吃还想做
可以吧
真的吗？
这样
可以吧
好厉害啊
好硬啊
乳头硬了
不要说啊
好硬
不要说
这样子
可以吗？
开始了
这样子
脱了吗？
脱了吧
给我看看
这样
不要
动动看
动吗？
这样
没有这样子过
真的吗？
那我教你
这样子吧
这样
就是这样
这样子
一起这样动
舒服吧
就是这样
很好吧
这样
不行啊
要坏掉了
好厉害啊
这样
好多精液
出来了
进去了
这样可以吧
这样子吗？
打开下面
看这里
说进来
进来
是的 害羞吗？
害羞
要进去了
好湿啊
就是这样
自己动吧
这样
好淫荡啊
慢慢的
这样子
很好
舒服吗？
这样子
好淫荡啊
真的啊
好厉害
就是这样
射里面吧
射里面
继续说
射里面吧
不行了
要射了
很好
慢慢的
这样吗？
出来了
好多啊
这样吗？
出来了吗？
这里吧
更多吧
这样
这么深吗？
好厉害啊
这里
好舒服啊
好厉害啊
我还可以啊
昨天说了
不行了吧
你看
什么
说了我不行  试试看
开始了
这里
这样子
舒服
好淫荡啊
好厉害
好厉害啊
舒服吗？
舒服
很舒服吧
要射了
射了吗？
又射了
好厉害啊
很多吗？
很多啊
是的
好多啊
怎么这么多啊
是秘密
都拍下来
继续做吧
之后吗？
是的
好厉害啊
谢谢
（2018年10月29日20:20）
好吃吗
很好吃啊
这个吗？
是的
很好吃啊
不错啊
是吧
谢谢
在洗碗
不要
什么
要好好洗啊
可以啊
不错啊
不要
这里好厉害
不要这样啊
知道吧
这么漂亮的屁股
要这样子啊
不要
可以吧
用手吧
在洗碗
动吧
这样
不要啊
不要这样啊
为什么
不能洗碗了
好好洗吧
做到了吗？
又开始了
这样
不要
这里
舒服
这样
这里
等一下
快点做啊
这样子
现在动
好了
硬了
就是这样
又在拍吗？好害羞
对着镜头做
这样子吗？
是的
很厉害
不行了啊
是吗？
奶奶教给我的
会教这个啊
不错啊
是的
可以去啊
只是用嘴巴
是的
不错啊
很好
还没洗完呢
是吗？
还有很多吗？
舒服
你来这里多久了？
3天了吧
是吗？
这样啊
可以吗？
当然
为什么
还没洗完
真的吗？
这样啊
真是的
这样
这样子
好淫荡
好厉害
不要
什么
洗碗吗？
可以吧
不要
干什么啊
这样兴奋吧
不行啊
可以吧
这样好厉害
这样
舒服
好舒服
要射了
好厉害
射里面了吗？
是的
好厉害
都出来了
这里
是的
好厉害啊
好多啊
好厉害
出来了
你看
这里
看到了
厉害吧
好多啊
是的
出来了
在动呢
不要这样啊
舒服
还不行啊
真的吗？
可以吧
过来
撅起来
可以吧
做手势吗？
手势
很舒服
说舒服
好舒服啊
一直在做爱
是的
要射了
又要射了吗？
一直在动
射了吗？
是的
这里
出来了哦
出来了
你看
真的啊
好浓啊
好厉害啊
还可以
真的啊
拜托了
（2018年10月30日22:15）好厉害啊
一直硬着
就是这样
这样很舒服
好厉害
继续吧
硬了
真的啊
很厉害吧
好厉害
怎么样想要了吗？
要吗？
可以
进来吧
我来吗？
很好
好热啊
继续动吧
可以吗？
很安静啊
真的吗？
不错啊
就是这样
继续动吧
不行了
好厉害啊
就是这样
要射了啊
真的很深啊
真的吗？
可以啊
很多吗？
还有呢
但是很多啊
好厉害
今天很浓啊
继续吧
还来吗？
进去啊
就是这样很好
这里
就是这样
好淫荡
怎么样
听到了
好厉害啊
什么
这样吗？
看这里
不错
舒服
要射了
射了吗？
射里面了
进去了吗？
出来了
好粘啊
很好的味道
完了吗？
（201810月31日16:30）很适合啊
真的吗？
嗯好啊
真的不错啊
最后一件
太棒了
这样吗？
不错啊
适合吗？
很适合啊
不要这样啊
不错啊
可以拍吗？
说可爱吧
可爱吧
今天的主题
今天就是这个
好可爱啊
还有就是这个
是的
好可爱啊
不错
很开心谢谢你啊
很开心吗？  开心
真的可爱啊
真的吗？
很可爱
是吧
打开看看吗？
这个最贵
内衣很贵啊
还在拍吗？
是的
一直吗？
兴奋了
过来
就这样
可以口交吗？
要口交吗？
口交吗？
是吗？
可以吗？
这样子
这样
那么这样子
为什么硬了
一直硬着
是吗？
在观览车里已经兴奋了
大家在看
不一样
味道不错吧
看这里
就这样直接舔吧
想别的人
别的人
舒服吗？
很好
之前吃了冰淇淋吧
这样吗？
是的 当成我的肉棒
舒服
腰不行了
要不行了
可以吗？
可以
可以啊
过来
起来
这样子
起来吧
摸摸看
怎么摸
等一下啊
不行了啊
可以吧
可爱吗？
是的
好可爱啊
好厉害啊
看着镜头
说点什么
什么啊
说点什么啊
不错啊
什么啊
谢谢给我买衣服
不客气
好厉害
好厉害啊
舒服
舒服吗？  舒服
肉棒舒服吗？
肉棒很舒服
真的吗？
这样
看着镜头
好厉害啊
可以吗？
这里
这里面
射外面会弄脏
可以吗？
要射了
射里面了
这里
好厉害
好厉害啊
再来一次
再来一次吗？
好厉害啊
不脱衣服吗？
是的
就这样继续
就这样
要射了
要射了啊
好厉害
又要来吗？
是吧
这里
很多
这么多
纸巾吗？
好可爱啊
好臭啊
今天的味道
还可以
谢谢
（2018年11月1日20:40）都出去了
很浪费啊
是的
不错吧
真的好漂亮啊
是啊
不要
什么
可以吧
好的
在这里洗澡
硬了
又来了
舔吧
要舔吗？
是的
可以
太好了
那这样
舔了
要舔了
这样
舒服吗？
好舒服啊
不要掉了啊
已经湿了
舒服
就是这样
很好
太大了 进不来
又来了
好淫荡啊
没有啊
是的
喜欢啊
这样
每天都做
好厉害
这样
对着镜头
还有这里
手势呢
口交的声音
演奏看看
这样
真的吗？好难啊
好难啊
这是演唱吗？
不是的
摇滚
是吗？
这样啊
要快点还是慢点
是
快点吧
快点吗？
知道了
好厉害
好快啊
舒服吗？
舒服
不行了啊
要进来了吗？
不行吗？
真的吗？
那从后面进去吧
后面吗？
知道了
进去了啊
舒服
好大啊
好厉害啊
怎么样啊
这样子
就是这样
在做什么
做爱
哪里
浴室
舒服吗？  舒服
舒服吧
好厉害
射里面吗？
是的
好舒服
要射了
好厉害啊
好厉害
可以了吗？
你啊
精液都进去了
真的吗？
是的
可以吗？
你啊  自己要射吗？
这个
用这个手指试试
这样
出来了吗？
好厉害啊
看到了吗？
好多啊
是吧
好厉害
到水里了吧
很多
舒服吗？
非常舒服
很多啊
经常这样啊
是的
这样
这样子
是的
真的啊
好厉害
真的吗？
很厉害啊
温泉吗？
（2018年11月2日19:30）
在做什么
要准备回去了
这样子一直打扰你啊
没事
而且妈妈联系我了
很担心
是吗？
为什么这么突然
但是已经很久了
还有很多地方
还没去
但是父母在担心
不要这么说啊
已经买票了
买了吗？
今天
是的
几点
等一下
还有时间
是的
那回去之前
再做一次
做爱吗？
可以吧
知道了
不要回去啊
要回去了
不要
已经很时尚了
没有啊
真的要做吗？
没有时间
没事的
谢谢了
没有
继续舒服吧
我会记住的
是吗？
舒服
做吧
回去的话
就不能做了
是吧
已经做了很多次了
我也不记得了
几次了？
几次啊
不记得了
最后要拍吗？
要拍吗？
可能再也见不了了
寂寞吧
是的
这是一种缘分
一生只有一次
下次来秋田啊
会招待你的
真的吗？
那可以啊
可以啊
这里呢
已经湿了吧
知道了吗？
已经19岁了
真的
这里
这样
好害羞  在拍呢
最后一次
耶
不要
可以吧
这样子
这样吗？
是的
什么啊
好帅气啊
是吗？
想吗？
那我在下面你这样
知道了
过来
可以上来吗？
就是这样
是的
这样
这样子
很多
舒服吗？
舒服
好舒服
继续吧
不行
要坏掉了
好厉害啊
这样子
脱了吧
不行了啊
继续吧
舔吧
好
继续舔吧
这样吗？
这样好害羞啊
没事的
自己在拍吗？
是的 自己在拍
知道了
好害羞
再拍吗？
是的
要制造回忆啊
要看这个自慰哦
是的 每天
好厉害啊
不行了啊
可以啦
这样可以吗？
可以吗？
就是这样
好厉害
这里
过来
不行了
舒服吗？
舒服
不带套
可以啊
进去了
很好
这样子
进去了
好厉害
好舒服啊
这样
好厉害啊
就是这样
好淫荡
不行了啊
这样吗？
这一周谢谢了
在说什么啊
不行了啊
好厉害啊
舒服吗？
最舒服了吗？
舒服
最舒服
真的吗？
好厉害啊
好厉害
慢慢的
这样子
好厉害啊
好舒服啊
裙子弄脏了
可以吗？
进来
好棒
自己动吧
这样子
这样
好舒服啊
就是这样
很好
好紧啊
就是这样
要射了啊
射了
可以看吗？
一直在动吧
要做吗？
这样
很好
好厉害
这样子
好棒啊
好舒服
很好
这样
慢慢的起来
好厉害啊
这样
看我在做爱
不行了啊
这样吗？
过来吧
好厉害啊
我见过最淫荡的
开心吧
是吧
舒服吧
想做就再来吧
知道吗？
这一周谢谢了
舒服
舒服吗？
要射了啊
射我里面吧
射里面吗？
要射了
好厉害
射了吧
射里面
很多啊
出来了吗？
还可以吗？
还要吗？
要继续吗？
要做吗？
这么厉害
可以吧
喜欢吧
最喜欢了吧
要射了吗？
要射了
不行了啊
没时间了
射给我吧
你这样说就给你吧
要射了
要射了啊
射了吧
真的啊 好厉害啊
这个味道是最后了
好舒服
谢谢你了
我也是谢谢你了
要再来啊
要回去了
这一周真的谢谢了
给了我很多精液和记录
谢谢
要准备回去了
真的好遗憾啊
射里面
是啊