好温暖
看着这边
我有个好东西
甚么东西？
现在吗？
那甚么？
新玩法
我戴喔
看不到了
就是要这样啊
感觉怎么样？
看不到  不知道干什么？
很兴奋
痒吗？
一点点
真的吗？
感觉怎么样？
这样呢？
脱掉吧
举手
不知道干甚么？
躺下来
乳头勃起了
硬梆梆
舒服吗？
感觉怎么样？
好兴奋
硬了喔
脱掉吧
抬高
这甚么？
内裤紧绷
好舒服
舒服喔
可以摸吗？
我摸啰
对了
用道具吧
甚么东西？
知道是甚么吗？
不知道
会冰吗？
好冰
硬梆梆
感觉怎么样？
舒服吗？
好舒服
酥酥麻麻的
是喔
平常都是女人用的齁
舒服吗？
这边呢？
好舒服
好厉害
现在呢？
感觉好奇怪
不知道干什么？
硬梆梆
好舒服
舒服吧
变大了呢
好舒服
真的吗？
换你帮我
想摸吗？
想
磨蹭小穴
摸吧
舔吧
好舒服
继续
好棒喔
我也是
真的吗？
喜欢吗？
好棒
好舒服
继续
我也想要舔
脱掉吧
要高潮了
不行
等一下
不行啦
我也想要
屁股吗？
趴着
转过来
好害羞
好厉害
好可爱
要舔啰
好喔
会害羞吗？
这边
肉棒好硬
那边
舒服吗？
好舒服
屁股好吃
害羞吗？
好害羞
屁股看光了
怎么了
还想要
是齁
还不行射喔
这姿势害羞吧
受不了
不行
忍耐
忍不住了
甚么
感觉怎么样？
不行了
不行
转过来
硬梆梆的
想要干甚么
忍不住了
可以射了吗？
不行
还早
要插进去小穴
想要插
还不行
舒服吧
你看
想要
还不行
舒服吗？
好舒服
舔吧
我的小穴
继续舔
好舒服
忍不住了
插进去啰
插进去了
好大
感觉怎么样？
好厉害
要射了
不行
好舒服
看着这边
大肉棒
插进去了
你看  插进去了
好舒服
好棒
要高潮了
不行  要高潮了
好舒服
从背后插
要高潮了
好舒服
可以吗？
好棒
不行
好舒服
好棒
继续
硬梆梆肉棒
继续插
好舒服
不行了
好厉害
要射了
好喔
射吧
全射给我
想要精子  全射给我
射给我
好舒服
要高潮了
要射了
射吧
要射了喔
全射给我
射给我
要射了
射吧