那地方是哪里
当时是什么时候
正确来说  我什么都不记得
片名：人形之馆（１）
阿崇  阿崇
阿崇  喂  起床啊
你在偷什么懒
玛丽亚
呃…我不知不觉睡着了
讨厌  我可是工作到流汗哦
小心我跟管家柏木先生打小报告
等一下  等等  你这样做我会被这里开除的
对啊  所以你要帮忙我工作
可是我还有除草的工作…
这个拿去  就麻烦你洗了
怎么这么多？
因为一点一点拿太麻烦
只要一口气做掉  只要做一次就好了
那么拜托你了
好热好热  我要去冲冷水澡
我到大富豪葛城家当下人
时薪高  附食住  当初我是受到这个吸引
但是现实是很残酷的
一早就打扫后院
帮忙种树
扔垃圾  除草
打瞌睡是因为我太累了
啊？洗衣房是哪里？
是家教高村树里
一样是打工的人
她有冷气  我却处在灼热地狱
太不公平了
不过…这房子有够大的
跟我的破公寓大不相同
喂  你在这地方做什么
对不起  我找不到洗衣房
洗衣房在后面
还有  下人是不可进入这里的
对不起  我才刚来  迷路了
还有  你那衣服是怎么回事
全是泥巴
葛城家的下人必须保持干净
进来这里时你应该听说了
可是这是因为工作…
不准顶嘴
哥哥…
那个…
没什么  以后注意点
是…
那女孩…她真的打算一次全部洗净啊？
这个难道是刚才的…
纱英香小姐的吗
她的口气真的很差
那个…
需要我帮忙吗
拜托你了
这是那个…
我来洗  请给我
是
已经适应了吗
不  完全没有
很吃惊吧
这里对下人很严格的
一点也没错  我完全搞不清楚状况
有问题的话可以找我的
谢谢
那个…
你的作业服很脏了
要不要我帮你洗呢？
可是…
刚才你挨骂了吧
那我就不客气了
抱歉  换洗的衣服呢？
后面有备用品仓库
我去拿一下
呃…
换穿的衣物
是那边吗  去看看
还是太小了
没有玛丽亚那么大
至少…应该要像七海那么大才对
有那幺小吗？
骑马太累了
身上的汗黏死人了
内裤勒得我都疼了
如果我被发现在这里  不只是被开除而已
阿崇  你在做什么
玛丽亚
这是有原因的呃…
你背着我想偷偷洗澡
好吧  我就不出声
相对的…我也想洗
什么
走吧走吧  我帮你洗背
等等  现在不好
快一点  我身上都是汗
可恶  难得的机会呀…
啊
糟了  是夫人
又是他
他是谁？
美术商豪田  我讨厌那个人
为什么
他是个色老头  常偷摸我的屁股
那女孩是…
没见过  是新人吗
好像在哪遇过她…
不小心做了坏事
她叫七海吗
跑哪去了呢…那么可爱…
刚才好像有人看我…
不管了  赶快把工作做掉
终于结束了
这个庭院太大了
这里是扫除用具仓库  请问在找什么
没什么  失陪了
她来这种地方做什么
这上面应该是屋顶室
对了  那时候看到的人影…
什么  是普通的置物室嘛
她来这里做什么呢
是传统娃娃
是从哪里掉下来的？
这种地方居然有密室？！
这是…
是娃娃的房子
做得真精细
这个一定很贵吧
这个娃娃跟那女孩好像
什么  发生什么事了
怎么搞的
这里是…
打扰了
汤浅小姐！
请喊我七海  主人
刚才你说什么
是  您是我的主人
请尽量吩咐我
你在说什么啊
这里的主人不是葛城先生吗
请别开玩笑了
您不喜欢我吗
好  七海  来让我舒服吧
我在想做什么呀？
是  主人
汤浅小姐！？
好！舔吧！
是
主人  舒服吗
很舒服  好  这次换我让你舒服
我怎么会说那种话
她的那里…看光了
主人  好舒服
怎么会这样
好…舒服…
不行  无法控制自己
不准吐  全部吃下去
是  主人
刚才的是…梦？
不对  嘴巴的温度还残留着
啊  光想起来就有反应
我…该不会是做了不该做的事吧
糟了  这不只是性骚扰而已
是真正的犯罪啊
可是…为什么她会喊我主人
害得我…
在
那个…
汤浅小姐
衣服我帮你洗好了
抱歉  我知道  这不是道歉能了事的
我一定是哪根筋不对
我想你不会原谅我吧
讨厌啦  相良先生
我只是帮你洗衣服  你这样太夸张了
不过  你若那么良心不安
下次你可以来帮我工作的
晚安
那个…
这是怎么回事？
我知道了  你让开
这样无法打扫
这是纱英香小姐经常骑的马啊
不行  我在妄想什么
工作工作
给我让开
你不听我的话吗
那只狗咬了我这个主人
它必须接受惩罚
我替他道歉
是吗
你想代替受罚吗  好
是那个新女仆
就算是主人的女儿也太过火了
请你住手
你的心情我了解  这是没办法的
可是不管怎样  那样做太过份了
女佣不是奴隶
在这个家  主人是至高无上的
老爷不在家
现在这个家的主人就是纱英香小姐
任何人都不能违背主人的命令的
这是葛城家的规矩
那个歇斯底里的女人  想了就一肚子火
老爱挑我们毛病  说什么工作太慢  懒散
其实她也不过是一个  成天只会骑马的蠢女孩
有机会我真想搞一搞她  看那傲慢的脸哇哇叫
对了  你们知道这个家流传的奇怪谣言吗
大宅的某个角落  有可以随意控制人的道具
厉害  有那东西不就能搞她了吗
不光是那个女人
有那个道具的话  还可以玩整间大宅的女人
不过还要是真的才行
如果那些下人说的是真的…
我这么做不是对小姐有意思
是为了让她向七海跟紫苑那个新女佣赎罪
这里是…马厩？
纱英香小姐
快点打我  哥哥
哥哥？
你终于有那个意思了
好  我就尽量享受
可是在那之前
什么  你的胸部不小嘛
没必要烦恼胸部太小哦
可是还是比七海的小
放心  做这种事就会变大
玩乐时间差不多到了
好痛
住手
多好看呀  这就是葛城家的大小姐
好丢人
接下来是让我爽快
再含深一点  很对
讨厌  哥哥  不好意思啦
看  那匹马都兴奋了
讨厌
怎样
你不想试吗
不可能的  太难了  哥哥
那么这个呢？
讨厌  别动啊
这次是我的
讨厌
好厉害  好硬  讨厌
真紧
要高潮了  高潮了
可恶  怎么会这样
不该这样的  为什么我…
小姐什么都不记得
但是毫无疑问的  那是由于娃娃而发生的事
那时候
我发现、感觉到自己体内有东西在改变
那是可怕的  类似毁灭的预感的东西