偶尔喜欢酒后乱性的人妻
这里好棒
谢谢你带我们来
小心意
谢谢你
我们去温泉
我要喝一杯
走吧
慢慢泡哦
别喝多了
不会的
慢走
我回来了
结衣呢
还在里面
太好喝了
太好了
不会
以后请多指教
你这么温柔我很开心
那就好
你要喝吗
可以吗
谢谢
来
干杯吧
很少喝到的
嗯嗯
干杯
舒服
好喝
好久没这样了吧
是的
差不多可以生孩子了吧
很努力了
她有好好的那个吗
她不是很喜欢
这样可不行啊
是的
那里怎么样
有外遇吗
才没有
那你怎么处理
你在说什么妈妈
可以哦
妈妈我也有责任
没事的
我很担心
你喝多了
可是很在意
你看
她要回来了
没事的
我很在意
不行
给我看看
没事吧
喝多了
我可以躺下吗
嗯嗯
躺一下就好
你也一起吧
等等
我很担心的
别喝了
好大啊
我帮你吧
来吧
不好吧
没事的
都这么大了
我没有洗澡
其实我很寂寞的
保密哦
我不会说的
来吧
我不行了
好好享受吧
我来帮你弄出来
来吧
好舒服
不行了
受不了了
可以吗
好舒服啊
我不可以吗
才没有呢
好开心
讨厌我的小穴吗
才没有
太好了
好棒
好硬啊
好舒服
要保密哦
当然了
好舒服的感觉
太舒服了
好棒的鸡巴
好爽啊
好舒服啊
好舒服
进去了
太棒了
好舒服
在哪
这里啊
回来了
太舒服了
那我也去
慢走
走了
温泉好舒服
是的
进来吧
打扰了
晚上好
辛苦了
坐吧
打扰了
谢谢
给我做点屹的
先喝酒吗
嗯嗯
认识很久了
是的呢
是吧
工作很辛苦吧
对不起
他马上回来的
加班太累了
真的是
谢谢
可以了
你真的有在做吗
他也很努力
谢谢
我也要喝
今天怎么了
没有啊
偶尔一次
辛苦了
干杯
好棒
今天不错啊
住下吧
我妈很吵的
谢谢
尽情住吧
有工作就好
领带不错
没什么
这样的多好
又没事
真的
你看
好温柔啊
是吗
平时都不买的
很懒的
是吗
辛苦了
那就好
非常好吃
太好了
嗯嗯
经常来玩哦
经常来玩
嗯嗯
是的吧
多帮帮忙
我知道了
我去厕所
你回去吗
差不多了
我陪你一起
我洗个澡
干杯
很认真呢
嗯嗯
他总说起你
是吗
你们是同事吧
没想到
你很能喝呢
还行
肩膀会痛吗
是吗
很辛苦吧
我是没事的
过来
右边一点
家务很累了吧
帮我按一下
谢谢你
真温柔
不害羞吗
不会啊
你有女朋友吗
只喜欢工作
太可惜了
工作很开心
不会很想要喝
偶尔啊
什么时候想要
喝酒之后
就会想要这样吧
等等
好大啊
不要
变硬了呢
等等
什么
你喝多了
不可以的
喝了酒会想要
不要把
就看看
我看看
快点
腿分开
害羞吗
我不摸
没有摸哦
我想看
可以吧
让我看看
好棒啊
害羞吗
嗯嗯
真可爱
就看看
好厉害啊
好暖和
喜欢乳头吧
好硬啊
我是男的
好棒啊
会有酒气吗
这个
太可惜了
是这样吧
嗯嗯
好舒服
好热
别停
想看就说
摸吧
好温柔
继续吗
好舒服
我要摸鸡巴
可以吗
好厉害
好硬
可以吗
好棒啊
好舒服
真的吗
这样如何
好开心啊
可以尽情来吗
好下流啊
好久没听到这个声音了
要摸我吗
不喜欢吗
好好摸吧
来吧
兴奋了
看我
好舒服啊
不行了
摸我
好舒服
舒服吗
好多水
好棒
我要
很多水吧
给我看看
我们来吧
不好吧
没事的
来吧
就在这里
可以吗
当然了
想要吧
舒服吗
不行了
好棒
快进来
用力哦
好舒服
好下流
好好玩我
不行了
我要
好痒
精液的味道
妈妈
怎么
衣服怎么说
随便你
放哪啊
这里这么脏
来了
没听到
一会儿你来
知道了
要弄哦
好厉害啊
是的
好吃
我拿了酒
嗯嗯
不好意思
这个好吃
是吗
嗯嗯
多吃点
好的
太好了
你也一起吧
没事吧
还有东西
没事的
会喝酒吗
一点点
来吧
我去拿
不好意思
今天尽情喝
好羡慕啊
你没有女朋友吗
不会啊
太棒了
我可以吗
好了
没事吧
辛苦了
嗯嗯
好喝
好厉害啊
很厉害啊
不会啊
很普通
是吗
没事
有家庭挺好的
你也去找一个吧
找不到
是吗
能有最好了
又漂亮手艺又好
你太虚伪了
没有啦
喝不下了
太累了
今天刚在真的累
是的呀
我要睡觉了
你就住下吧
我扶你
没事的
明天见
小心点
没事吧
应该没事
是的呢
你还要继续吗
还可以
那么来吧
好喝
真羡慕啊
你说什么啊
我一直一个人
没结婚吗
女朋友都没有
是吗
很羡慕
很有人气吧
没有啊
好厉害
谢谢
坐旁边吧
嗯嗯
坐好
谢谢
开动了
好厉害
可是好热了
你不热吗
是的
你都设喝
已经上头了
看不岀来
是吗
好厉害
喝吧
喝好快啊
你都没喝
比他厉害多了
是吗
是的
好热
你不热吗
一点点
怎么了
没什么
好喝
好厉害
有喝吗
嗯嗯
我去洗澡了
没事吧
像在做什么
有点醉了
没事吧
嗯嗯
醉了吗
好热
你不热吗
有一点
睡觉了
好软
好热
酒好喝吧
怎么了
干什么
好软啊
怎么了
给我看看
什么
你在诱惑我吧
才没有
不要
好多水
很热吧
凉快了
继续吧
不可以
好舒服呀
好下流啊
脱了吧
好舒服
到我了
舒服吗
兴奋了呢
怎么了
乳头硬了
起来了
可以吗
保密哦
好害羞
没事的
可以吗
舒服吧
不好吧
没事的
兴奋了
进去了
不行了
还不可以
好舒服
高潮了
好棒
好舒服
自己动起来了
不行了
用力
要射了
要射了吗
好舒服
不行了
高潮了
没事吧
要保密哦