夫妻交换温泉旅行5
混浴裸身发情！！欲求不满爆发反客为主？！
和朋友老公劈腿的夫人们！！
咧
你在听吗
在听了
最近你都没有带我去玩了
工作太忙了
带我出去玩嘛
下周呢
下周也忙
忙什么呀
我要和贵史去旅游
两个人
是啊
好狡猾
带我去嘛
都是男人去的
去哪里啊
去泡温泉
我想去泡温泉
可以嘛
叫上环奈
四个人怎么样
他夫人
嗯
这样就是双倍快乐了
就这样吧
好吧 我问问
真的吗
太好了 开心
约好了哦
太好了
来做嘛
可以嘛
做什么
可以吧
可以嘛
老爸还在 会被听到的
听不到的
肯定会被听到的
墙薄
你每次都这么说
今天可以吧
求你了
厕所
环奈
下周日你有安排吗
下周日
空着
真的吗
我想和小翼去温泉旅行的
他夫人好像也要去
这样啊
所以 你去吗
有空吧
想去
真的吗
想去是吧
嗯
那就没有问题了
好的
好开心
星期日
这边
这边请
稍后见
你们的房间在这边
好累啊
是啊
这里还挺远的
这里温泉挺大的
这样啊
等下去吗
想去
流了很多汗了吧
是想好好洗一下了
这里温泉很有名吧
是啊
我泡温泉了 累了
走吧
我还想休息一会的 现在去吗
泡温泉就不累了
这样啊
这里有浴衣吗
应该有吧
你肚子饿吗
有点饿
虽然想去泡温泉了 没关系吧
是啊
泡完温泉再去吃饭
这材料很轻诶
要换上吗
换上吧 难得来了
也是
有气氛了
就在这里换上吧
换上吧
这个好看吧
好期待温泉啊
难得来了
可以吧
会被人听到的
没事
在做了
怎么可能
别这样
别这样啦
不行的啦
没事的
不行的
刚刚好
真暖和
什么
继续
不行啦
为什么
不知道他们什么时候会来
不叫出声就好了
不是这个意思了
可以吧
被看到就不好了
不会来的
摸我
这样不好啦
就这样
你要干什么
我想要
变大了
可以啦
不好啦
变大了
发出声音了
没有哦
去了
泡温泉吧
你们在啊
能一起泡吗
可以吧
谢谢
厉害啊
好舒服
你老婆真漂亮
好害羞啊
没关系的
好害羞
没有和别人一起泡过
的确是这样
我来的时候预约了酒了
喝吧
失礼了
你叫的酒到了
谢谢
像日本酒
真奢华啊
谢谢
温泉喝酒最棒了
美味
一杯感觉不够啊
马上就喝完了
再叫她拿几杯吧
厉害
很快的
真奢华
一小时后
喝醉了
温泉喝酒最棒了
好热啊
好喝
有点喝多了
我也有点醉了
真好喝
什么呀
去你房间继续喝吧
好呀
还能继续喝吧
没问题吧
我还清醒的很
走吧
那个
这店开了很久了吗
是啊
那个
我们旅馆成立80年了
80年
厉害
有改建吗
额 从前代开始
厉害啊
感谢你们远道而来
温泉真是太棒了
乡下空气也好
对对
真是来对了
谢谢
一小时后
他酒量这么弱的吗
都没怎幺喝吧
没事吧 要喝点水吗
醒醒来
醒着来
绝对没有醒
_你就别逞强了
我还要
你怎么看都不行啊
难得来了一趟
你完全喝醉了
先走了
晚安
起来啦
真啰嗦啦 我醒着的啦
什么
你生气什么
我没生气
难得来玩一次嘛
我要睡觉了 我累了
难得来一趟
难得难得你个鬼啊
是谁开车来的
是我
话虽如此
是谁吵着要来的
你一直说很忙
都不陪我出门
我都陪你出来了 你别烦我了
说这种话
我困了
还早嘛
不行的
说什么呢
来喝吧
不听我的话吗
快睡觉吧
快点
算了
我走了
听我说
怎么了
我们吵架了
他不陪我喝酒了 太过分了
真的
真的吗
难得来一次 我只是想让他陪我喝酒
说了那么过分的话
他只是醉了 不是真心话吧
不是这样的
他从不带我出门的
我今天本来挺开心的
他却说了那种话
怎么办
他肯定不是成心的
讨厌
我要离婚
你再考虑一下吧
再这样我要受不了了
话说如此
但你还是重新考虑比较好
我真的受不了了
他只是醉了
明天
不行
我要离婚
我去和他说说吧
我去说说他
我去聊聊
好的
怎么办
冷静下来
没事的
能喝酒吗
请
我就是要喝酒
刚才喝了很多了吧
他太过分了
他肯定不是成心的
没事
他都不肯陪我
每次都说很忙
我也知道他忙
我真想和他离婚了
他对这次旅行也想了很多了
本来是想两个人旅行的吧
是啊
我好不容易说服他带我来的
也挺好的
什么
我好羡暴环奈啊
为什么
有这么温柔的老公
你喝醉了
你喝多了
没事的
冷静点吧
我很冷静了
你有点醉了
他真是太过分了
没事的 他不是成心的
是成心的
不是说酒后吐真言吗
我听说了
你们吵架了吗
没有吵架
你也知道吧
她声音这么大
话说如此 但是
她都吵着要和你离婚了
我听到了
她太任性了
这不是你的真心吧
别说了
我其实很想做的
什么
那个
你说什么呢
就是这样
一家人住在一起
他总说会被爸爸听到
总以这种理由拒绝我
所以我觉得今天可以了
就是这样
你怎么看
我也都没怎么做
果然
真好啊
贵史
你真好啊
不行啦
被听到就不好了
你真棒啊
你喝醉了
得安静点
他还在隔壁呢
他睡着了呢
没事的
都听不到声音了
他睡着了
太淫荡了
明白了吧
她就是这样的
她性欲很强的
为什么
我和贵史认识很久了
我也了解他的
这样吗
我都不知道
他在外面也有很多女人了
我之前都没告诉你
骗人吧
事实就在眼前了
没办法了
不敢相信
你就当没看到吧
这怎么做得到
没事的
喝点酒 把所有的事情都忘了吧
做了那种事情很过分吧
来报复他们吧
不行啦
但是
把今天的事情全都忘掉
今天好好享乐吧
但是
来摸我的
这样啊
感觉要出来了
舒服
好暖和啊
好舒服
继续吧
发出声音没事的
好舒服啊
好淫荡的屁股
可以发出声音的
好淫荡
要去了
厉害
好棒的肉棒 好舒服
喷了这么多
舒服
不行
好舒服啊
舒服
不行 要去了
插到深处了
要去了
去了去了
舒服
好舒服啊
我也是
好害羞啊
舒服
糟糕糟糕
不行不行
感觉要射了
还不能射
舒服
去了去了去了
好舒服啊
舒服
射了没关系吧
没事 反正那边也这样
也是
第二天早上
有什么事情吗
那个
老板娘你昨天偷看我们了吧
我不是故意的
是啊
偶尔
非常抱歉
其实没什么关系的
真的
非常抱歉
你不用道歉的
我还以为你喜欢呢
这种事情
是吗
非常抱歉
不用在意
对对
你真漂亮啊
很困扰的
真香啊
我很喜欢你呢
困扰吧
你老婆来了怎么办
没事的
她暂时不会回来的
就算这样
你也不讨厌的吧
漂亮的脸让我看看
兴奋了吧
客人
不能继续了
这样兴奋了吧
这种事情
有吧
屈股翅起来
这里寂寞吗
这样不行的
真漂亮
老板娘
舒服
舒服吗
厉害
想要我的肉棒吗
可以舔吗
技术真好
好激烈啊
好硬啊
厉害
忍不住了
舒服
好舒服啊
我的小穴舒服吗
舒服
开心
好舒服啊
去了
好紧啊
这么淫荡的姿势
好硬好舒服
不行 那里
那里
里面好舒服
去了去了
好舒服啊
那里那里
好舒服
舒服
肉棒好舒服
不行
那里不行 好舒服
不行不行
去了
肉棒好舒服
好舒服
屁股好厉害
去了去了
不行不行
要去了
去了
舒服
厉害
肉棒好舒服
舒服
不行不行
真是太舒服了
你夫人就要回来了
对不起
我还会再来的
下次再来光顾本店哦