（幸运发现了一个偷窥）
（乳沟的方法 在她没有）
（注意到的时候偷偷看）
（但被发现了 果然被侵犯）
（瑜伽教练篇）
来了
午安 我是瑜伽教练美香
今天请多关照了
好的 请进吧
好的 打扰了
来 请这边
好的
请吧
好的 不好意思了
那么 我准备一下瑜伽垫啊
是第一次吗？
是 这个瑜伽垫 这样是吧
是的 已经准备好了
不好意思了
房子很大啊
是吗？很朴素吧
这里
我们靠近一点吧
好的
这个 我需要换一下衣服
在哪里呢
衣服
衣服啊
是的
换衣服 这个
那边可以吧
好的
好的 不好意思了
不好意思 让你久等了
那么 接下来麻烦了
麻烦了
这个 你不懂是吧
是的
练习瑜伽非常重要的就是
能放松肌肉和促进血液流通
身体马上就可以放松的
这样啊
你先看我的姿势
好的
可以做到吧 这样
是的
这个方向吗？
就像小猫一样 这样
很难是吧 对了 这样伸展
第一次的话 很难是吧
这样的感觉
这个姿势没有关系吗？
没有关系哦
就是这样的感觉
然后这个地方
这样
伸展是吧
压低一点
可以吧 然后 上面这里
这样 客人比较少做瑜伽
跟我这个姿势 放松一点
果然
是的 这里 然后这样
就是这样
腿是吧
是的 继续伸展一下
好的 放松一点
这样是吧
是的 是的
接下来的话
是的
好僵硬啊
是的 大家都是这样的感觉
没有关系的吧 这里
这样的话 应该可以吧
那么 小哥哥我需要测试一下你的柔软性
可以吧
好的
那么 这个 手的话
这个是吧
是的 手
真是厉害
没有的 我是教练
很僵硬啊 好的
来 撑住我的手
可以吗？
这里 这里 加油啊
来 就是这样
非常棒
这里是吧 放松一点
接下来 还有很多
好的
坐下来可以吧
好的 这样是吧
手伸直了
好的
疼吗？
不是的 这个
这样是吧
不好意思
疼吗？不好意思
这里是吧 放松一点
伸直一点
可以的 如果比较疲劳
这里会比较疼
是的
放松一点 怎么了
疼吗？
是的 没关系
这里
真的好强硬哦 整体上
这个 确实很舒服哦
接下来 躺下来正面可以吧
正面是吧 好的
对了 腿放松一点
这样 这样怎么样
虽然感觉有点奇怪
柔软性确实不行啊
这样放松才是重要的
怎么样 疼吗？
没有的
不是的 这个是非常重要的
怎么样 这样放松一点
这样是吧
是的
没有试过这样是吧
是的 一直很僵硬
很厉害
渐渐放松了 是吧
没有的
就是这里 放松一点
是吗？
是的
用力一点可以吧
这边怎么样
这里啊 有点僵硬
放松一点
好的
这里哦 好僵硬吧
怎么样啊
好舒服
这个是非常重要的
是的 这样按摩好舒服哦
是吗？是的
两边都要
好厉害 这样好舒服
不是的 这个
这里是淋巴
淋巴啊
淋巴这里很僵硬
怎么了
不是的 这个
好僵硬哦
僵硬
肌肉这里
怎么样啊
很僵硬
肌肉是吧 不好意思
肌肉是吧
是的
这样啊 放松一点
好的
我来帮你全身按摩一下
是的 这里疼吗？
有一点点
没有关系的哦
没有关系的吧
没事
不是的 这个 这个可以吗？
是的哦 没有关系的
好像完全不同的样子
不是的
不舒服吗？
这个 没有的
真的吗？
没有关系的
这样身体不太好哦
全部都要放松
好的
好舒服的样子
哪里舒服呢 这里是吧
不是的 这个 好舒服
我也是好舒服哦
好热了哦 小哥哥这里
放松了没有
怎么样啊
好厉害
抵住哥哥这里了
好僵硬哦
不好意思 这个好激烈啊
好激烈是吧
放松一点可以吧
怎么回事 直接摸的话
这个淋巴这里 有感觉吧
知道吧
是的
怎么样 这里哦
非常舒服是不是
好敏感是吧
来 放松一点 可以吧
好的
放松一点可以吧
这样啊
知道吧 这里
是的
大家都是很僵硬的哦
来
有点疼吗？这个
不是的 没有试过的感觉
是的 大家平时都是这样的
如果不舒展开来 确实有点疼
保持这样 这个姿势是
非常重要的 不要乱动哦
一二三四
这样 有点松啊
是吗？
是的 是的
不疼吧
是的
可以吧 感觉非常棒
这里哦 怎么样啊
很僵硬吗？
是的 这里 放松一点
这个姿势 非常重要的哦
看起来很辛苦啊 是不是
不是吗？
不是的 这个
很害羞吗？
很害羞哦 这个姿势的话
还有更加舒服的
不喜欢吗？
不是的 没有的
放松一点 这一点也是我主要的工作
这个地方
全部都要放松
来
这里呢
真是厉害
到底怎么了
舒服吧
怎么样 放松一点
这里哦
来
不疼吧
超级舒服
那么 接下来的话
反应很棒哦
很敏感是吧
全身
来
那边呢 身体这里哦
好僵硬哦
放松一点
来 这里 真是厉害
这里渐渐变得好热了
没有关系吧
是的
看到了吧
非常棒 好硬哦
这里呢 怎么样呢
感觉到了吧
这里
这样促进放松哦
好的
怎么样呢
那么
很喜欢是吧
来 放松一点 这里哦
过来我这边
可以吧
好的
裤子比较碍事啊
接下来 这里可以吧
好的
直接吗？
来 这不是很硬吗？
这个姿势非常重要
让我好好看看
来
肉棒硬硬的啊
忍不住了吧 这样
是的
可以吧 保持这样
这个 身体好热了
是的 非常不错
来 硬硬的
好厉害
这样好像完全不够啊
是的
等一下 教练
不要吗？
还没有舔呢
这里 反应很棒哦
来 在抖动哦
怎么样啊 这里
好兴奋的感觉
兴奋是吧
好厉害
来 放松一点
好的
没有关系的哦
肉棒 这样哦
又变得硬硬的了
真是好吃
怎么样 没有试过吧
是的
这里
好喜欢是吧
感觉到了吧
肉棒硬硬的啊
抱歉
没有关系的
太厉害了
怎么样 如果不喜欢的话
肉棒没办法勃起的啊
没有注意到吧
很敏感是不是 我这样
摸着的话好舒服吧
这里在抖动 反应很棒
不是的
肉棒硬硬的
硬硬的肉棒
厉害
好舒服
好舒服吧
这里哦
怎么样 看到了吧
好色情的感觉
好热的话 需要释放一下
是
感觉到了吧
感觉到了吧 肉棒
好厉害
怎么样 好热是不是
你看 你的肉棒 硬硬的了
怎么了 这里
怎么样 硬硬的啊
完全停不下来啊 这个
这根硬硬的肉棒
这样按摩的话舒服吧
是不是 没有试过吧
我也想试试
想试试是吧
怎么样 好久没有试过吧
摩擦的话 继续变得硬硬的了
怎么样做
教练 教我
看看
好舒服吧
知道吧
教练的这里
教练 我想插进去
想插进去是吧
肉棒想插进去是吧
不是我里面
只是摩擦啊 是不是
是的
这样是吧
好舒服吧
在抖动哦
告诉我
不喜欢吗？
不是的 我想插进去
既然想插进去
全部 这里哦
好的
知道我已经怎么样了吗？
来 看看
湿漉漉的 教练
知道吧
想插进去吧
来 张开腿
看看 好好插进去哦
好的
好好看看
不错吧
第一次这样
第一次是吧 这里哦
教练的小穴里面 看看
太棒了
看到了吧
看看
太棒了 教练
来 好硬哦
好硬哦 来 摸一下我这里
这个地方 非常棒
这里是吧 非常棒
来
对了 非常棒
太棒了 全部进去了
来
这里哦
让我看看
来 知道吧
是不是
看看 自己看看这里
看到了吧
非常厉害
好舒服
继续啊
不行啊 好舒服
知道吧
太棒了
湿了 知道吧
是的
来
继续插进去
湿漉漉的 插进去哦
来
来 看到了吧
真是太棒了
好色情
这里 怎么样啊
感觉到了吧 我里面
感觉到了
是的 好舒服
继续啊
抵住子宫
腰这里 真是太棒了
好色情吧
来 完全 完全停不下来啊
来自己看看 这里
喜欢的小穴
这样是吧
是的
好好插进去
好的
对了
对了 抵住了
这样是吧
太棒了
对了
好舒服哦
好舒服
舒服 我也是
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服哦
对了
看着我的脸
好的
对了
好软
好舒服
舒服吧
来 可以的 让我舒服
不行了
不行啊
好厉害
好舒服
舒服吧
太棒了
太棒了 好硬哦
不行啊
好舒服吧
舒服
太棒了 乳头好硬
我也是 好舒服
太棒了
好舒服的感觉
不行啊 教练
可以的 射出来
要射了
继续让我舒服
全部给我
好舒服
不行了 要射了
不行啊
高潮了
好厉害
射了很多啊
我里面
抱歉 太舒服了
全部射了吧
是的 射了
太好了
一个星期如果能够放松两三次
效果会更好哦
那么
因为要定期排出精液
明白了吧
下个星期肯定会继续
麻烦了
那么 今天开始请多关照
请多关照
好的
第一次练习瑜伽吧
是的
那么 开始简单的练习一下呼吸
跟我学深呼吸啊
好的
好的 首先把腿这样盘起来
这样是吧
是的
只是呼吸就可以了
好的 深呼吸哦
慢慢的从嘴里吐出来
好的 再来一次
再来一次
好的 没关系吧
好的
接下来是放松哦
身体这里可以吧
身体很强硬啊
很僵硬啊 这样啊
是的
没有关系的 练习了瑜伽之后会更好的
那么 把腿放松一点
接下来是全身放松哦
这样是吧
是的 跟着我一起做
好的 来了
来了哦 真的吗？
继续努力啊
一二 一二 继续可以吧
对了 一二
确实很僵硬啊 预备啊
一二 一二
加油啊
好的
没事吧
一二 一二 好的
确实很僵硬啊
是的
大家都是这样 放松 一二
好痒的感觉
继续哦 还要继续放松
一二 一二
伸展开来
好的
保持这样哦 一二 一二
上来一点
上来啊
是的
好的 这里 非常感谢
真是厉害
是吗？还不够哦
那么 接下来的话
旁边可以吧
旁边是吧 知道了
那么
这里是吧
是的
那么 接下来放松腿
好的
这里也是啊
是的
这样是吧
不行哦 伸直一点
这样啊
对了 很僵硬是吧
是的 没关系
没关系是吧
一二 一二 就是这里
一二 一二哦
这样啊
是的 一二 一二
疼吗？
不是的 没事
好的 接下来另外一边
好的 这里也要哦
加油啊 放松一点
放松是吧
是的
一二 一二 非常不错
对了 感觉到了吧
哪里舒服一点
这个 应该很软了吧
是的 就是这里
非常舒服
好的
好的 辛苦了
身体舒服了吧
是的
这样啊 那么 接下来的话
好的 那么接下来
这里可以吧
有按摩过淋巴吗？
淋巴 这个没有的
没有是吧
这样的话 不是的
这里也放松点 过来
好的
这样伸直可以吧 学习我
这样吗？是的
这样可以促进全身的血液流通啊
这样啊
放松一点
那么 放松一点
这样吗？
这样 是的
这里 尽情放松
这里是吧
这样对身体不好
这样啊
好僵硬是吧
肌肉很厉害啊
不是的 这个
怎么样啊
好奇怪的感觉
再来一次
再来啊
这样吗？
是的 这样没问题吧
是的
全身放松一点哦
好的
是的哦
肩膀很僵硬啊
肩膀 是的
很僵硬啊
是的 这个
肌肉很厉害啊
不是的 这个
有没有去按摩啊
完全没有啊
没有啊 这个偶尔去放松一下更好哦
放松一点啊
好的
那么 帮你按摩一下哦
可以吗？谢谢
这里感觉怎么样啊
这个 稍微有点疼
要也是哦
是吗？
腰也需要放松
这样啊
是的 这个脱了也可以哦
要脱了啊
是的 我来帮你吧
这样也要啊
是的 穿着裤子不太好哦
好的
腰要放松一点 这样不好
没有关系的哦
最为重要的姿势
然后 这里的话 这边
跟我练习一下 这样
全部舒展身体的话
放松腰的肌肉 好舒服的哦
这样是吧
是的
然后是深呼吸
放松一点 很舒服的
这个
是
有点难 身体不柔软
没有关系的 自己试试
一起
好的
来了哦 中了
这样是吧
是的 很擅长啊
感觉非常棒哦
对了 深呼吸啊
深呼吸
好的 放松
放松
继续 放松哦
好的 非常棒 再来一次
不好意思 这个
预备啊
放松一点
怎么样啊
屁股 屁股抬起来一点
屁股是吧 是的
是的 就是这样
放松一点
没关系吧
是的 没事
吸气
呼气
怎么样 好舒服吧
是的 这个
腰放松了吧
是不是感觉好热
腰都出汗了
要充分放松哦 怎么了
是的 这个
不是的 这个
好的
继续可以吧
是的
麻烦了
那么 接下来的话
再来一次全身的
全身啊 好的
放松一点
好的
好的 预备
怎么了
不是 这个 好奇怪的感觉
好的
等一下 这个 干什么啊
没事的
继续放松一点 对了 预备
没关系吧
没事吧
是的
没事的
全部都要
全部是吧
是的
好的
真的吗？
真的可以啊
那么 这里呢
这里是吧
可以吧
是的 是的
没事的
抵住了
这里 硬硬的啊
没有的
怎么了
不是的 这个 等一下
不是的 这个
我吗？
不是的 教练 非常舒服
这样啊
这里也是 不太好哦
那么 把衣服脱了吧
脱了衣服啊
是的
怎么样做啊
没有关系的 让我来
好僵硬是吧
不是的 不好意思
可以的哦 交给我
不是的 这个
好舒服吧
是的
可以吗？
是的 选项吧
好吧
好的
不喜欢吗？
不是的
好硬哦
想我怎么样做
怎么样做啊
平时怎么样做的
我自己的话 这个
自己动起来
那么 就是这样 交给我吧
好僵硬啊 脱了吧
没有关系的
刚才看到这里了吧
不是的 这个 好奇怪啊
喜欢吧
是的
让我看看哦
可以吗？
喜欢这样是不是
是的吧
好舒服吧
看到了吧
看到了
这样没办法练习瑜伽啊
不好意思 这个
刚才注意到了
好好看看胸部
是的
硬硬的哦
怎么样 好软是不是
不是的 这个 好奇怪啊
确实
任何事情都可以和我说哦
做什么都可以？
是的
这个 乳头变得好硬了
乳头是吧
是的
那么 脱了啊
可以是吧
是的
身材真的非常不错
好硬了 这样是吧
这里是吧
没有关系吧
是的
不疼吧
变得这么硬了 怎么办
没事吧
是的
等一下 这个 忍不住了
能不能躺下来
没有关系的哦
这个样子
好的
舔一下乳头可以吧
这里哦
好舒服吧
不是的 这个 糟糕了
肉棒硬硬的 可以忍住吧
好的
不要射哦
没有关系吧 身体在抖动啊
是的
一起舔吧
怎么了
这个 太舒服了
好的
好厉害 这个样子
没有关系的
不行了
完全还不行啊
又变得好硬了
怎么样了
这里可以吧
不是的
没有关系的
有任何事情都可以和我说啊
虽然这个选项非常棒
但是 我想用你的小穴
帮我按摩一下
果然 明白了
小穴是吧
是的
怎么样做 做爱吗？
不好意思 这个
没有关系的
给你特别的服务啊
特别的
那么 要插进去吗？
但是 在这之前 我想用你的小穴按摩
要我帮你按摩一下是吧
是的 不好意思
那么 试试吧
第一次哦
是吗？
按摩一下可以吧
很害羞是吧
那么 麻烦了
好的
不好意思
非常棒
这里是吧
按摩是吧
是的
放松一点哦
好害羞吗？
好害羞
不好意思 第一次见到
不要这样色咪咪的
不好意思
可以的哦
那么 这里是吧
下面
可以吗？好害羞 出汗了
这里的话
真的按摩啊
好擅长哦
好厉害 这个按摩
好舒服啊
是吗？
是的
好害羞啊
这个 里面也可以是吧
是的
进去了 舌头进去了
下面也是 好软
不要这样说
好舒服哦
不行啊 这个
好舒服
等一下 这样舔
好厉害 这个
不行 不行 不行啊
要高潮了 等一下啊
高潮了 高潮了
厉害 好厉害啊
好舒服
舔了这么多 好舒服
那么 继续过来这边舔我
好的
接下来是插进去
可以吗？
是的 过来这边
不好意思
好的
没有关系吧
好硬啊
好舒服吧
好厉害
进去了
好舒服
是的 喜欢胸部啊
不好意思
没事的
进去了
好舒服
真是太棒了
不行啊 好舒服哦
太棒了 好擅长哦 太硬了
糟糕了
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
太厉害哦 继续哦
教练的小穴太舒服了
这里吗？等一下
肉棒硬硬的啊
太棒了
全部进去了
好舒服吧
不行啊 这个 不行了
等一下 太硬了
不行 不行啊 好舒服
好厉害啊
不行啊 高潮了
好舒服
我也是 这里也要
那么 换一下姿势可以吧
好的
怎么样做都可以
都可以是吧 接下来后面
后面？
是的
太棒了 好硬
好舒服
肉棒好硬啊
教练的按摩好舒服
太开心了
太棒了
太厉害了
太硬了
好舒服吧
太棒了
继续
不行啊 里面不行了
不行啊
好舒服
高潮了
要高潮了
不行 不行啊
这样 肉棒 太厉害了
太棒了 好舒服
不行啊
太棒了 抵住里面了吧
是的
好辛苦 小穴糟糕了
好厉害
不行 不行啊
不行啊 不要啊
里面 不行 不行啊
高潮了
等一下 不行啊
喜欢后插吧
是的 非常喜欢
真的好擅长
那么 换一下可以吧
换一下 好的
好厉害
太棒了
好舒服
舒服吧
是的
好害羞哦
这样进去里面 不行啊
进去里面了吧
里面不行啊
里面 太棒了
肉棒好硬
抱歉 看到奇怪的地方了
接下来动起来可以吧
可以吗？
继续
好舒服
不行啊
好舒服啊
好舒服
我也是 好舒服
不行啊
不能拔出来
但是 这个的话
真的好硬哦
好舒服
好害羞哦
是的
等一下 我看看屁股
屁股 这里吗？
屁股这里是吧
这里吗？
是的
这样吗？是不是
太棒了 抵住了 好舒服
好舒服的样子
好舒服
太棒了 抵住了
完全不同的感觉吧
是的
没有关系吧 这里也要
等一下
继续插进去里面
好舒服
真的抱歉 好厉害的肉棒
硬硬的 太棒了
全部看到了
好害羞
继续插进去里面
好厉害
好硬啊
摩擦到里面了
不要啊
好厉害
不行啊
不行了
好舒服
这样吗？
太棒了
好舒服
等一下 小穴这里
是的
是吗？好舒服吧
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了
好舒服 这里
这里是吧
不行了 好舒服
不行啊
好舒服
已经不行了 好舒服
舒服吧
但是 忍不住了
忍不住了
射进去里面
不行啊
继续插进去里面
可以吗？
不行了
不行啊 高潮了
好厉害
射了很多啊
好厉害啊
好厉害 这次 射了很多啊
真是厉害
射了很多 舒服吧
是的 好舒服
那么
来了
你好 初次见面
初次见面
我是瑜伽教练
请多关照
那么 我们抓紧进来吧
不好意思了
没事的 进来 这边
好的
这边
不好意思 那边
好的
请吧
谢谢啊
怎么了很害羞吗？
第一次 有点紧张
这样啊
是的
有做过瑜伽吗？
没有的 一直没有经验
这样啊 今天加油吧
好的
好的 我打个电话
知道了
好的
帮我拿一下 是的
这样是吧
喂 我到了客人这里了
好的
那么 我们要开始了 给我
谢谢 好的
那么 我们先练习呼吸
好的
深呼吸是最基本的
我们练习一下哦
好的
吸气 呼气
很擅长哦
是吗？
我们一起吧
好的
过来这里
手伸直 这样吗？
是的
教练 这样吗？
很擅长哦
有点热是吧 把外套脱了
好的
怎么了？
那么
这个 舒服了
是的 瑜伽都是这样穿
这样啊
是的
好的
接下来是小猫姿势哦
小猫姿势？
知道是什么吧 躺下来
好的 躺下来
然后是伸展开来
好的
这样
是的
这样的感觉
看哪里啊
没有 没事
完全做不了啊 身体很僵硬啊
是的 有点僵硬
那么 放松一下吧
好的
那么 来了啊
放松一点啊
下面一点点可以吧
好的 没问题
很疼吗？
一点点
有点疼？
继续伸展一下哦
好的
手伸直了
这样是吧
是的哦
那么 接下来这边
好的
躺下来 是的
伸直腿哦
好的
好僵硬啊
是的哦
好僵硬
是的
放松一点
柔软一点哦
好的 麻烦你了
好的
很疼吗？
没有关系
没关系是吧
这样的话 会更加软哦
这样啊
是的
怎么了
不是的 好舒服的感觉
腿啊
是的
那么另外一边啊
好的
感觉到了吧
这样啊
是的
好软的感觉哦
是的哦
教练
怎么了
不是的 这个
那个地方
怎么了
那个地方 不是的
不行吗？
是的
这里好硬了 怎么办啊
脱了这个吧
可以吗？
是的
等一下啊
上面也比较碍事
上面啊
是的
要脱了啊
脱了内裤
没有关系的哦
这样啊
是的
教练也要啊
当然了
稍微往前面一点点啊
好的
怎么了？
抵住了
抵住了 什么东西啊
不是的 教练的
乳头
没有啊
放松一点啊
好的
另外一边哦
等一下
是的
抵住了啊 教练
没有的
这就是瑜伽吗？
是的
瑜伽哦
怎么了
没事哦
好软了吧
是的
接下来的话 我教你我喜欢的瑜伽姿势
好的
上面可以吧
没关系吧
是
教练
怎么了
非常棒
可以忍住吗？
是的 我会加油的
加油哦
好的
教练
是
这个的话
这个也是瑜伽吗？
瑜伽啊
干什么啊
好硬了哦
是的
好厉害 这个
太棒了 好色情
等一下啊
腿要放松
好的
把腿伸直了
等一下 不行啊
忍住啊
好硬了哦
舔我
好的
舌头伸出来一点
不行了 不行了
来 继续啊
不是的 这个
这个 这个啊
喜欢吗？
没关系的 这个
那么
厉害 真是厉害
这也是瑜伽姿势啊
是的哦
真是厉害
忍不住了
继续 张开一点
好的
好厉害 湿漉漉的
好兴奋
可以吗？
高潮了 高潮了
起来
等一下啊
教练 可以吗？
我想要继续
感觉到了吧
不行啊 高潮了 高潮了
想要更多吗？
对了
可以吗？
高潮了 高潮了
要射了
一起高潮
高潮了
要射了
要射了 这里 要射了
射进去
要射了
射了
教练
射了很多哦
是的
舒服吧
非常棒 好舒服
真是太好了
下个星期继续来哦
好的 一定要继续教我瑜伽
好的