绝对不能出声的状况下看到勃起的肉棒
不顾羞耻性癖觉醒 安静而又疯狂做爱的人妻
真开心啊
好累啊
干杯
真是的
每次都到你家喝酒真不好意思
（wzhp1113制作）
没有啦
谢谢你了
难得这么开心嘛
随时都可以来哦
等下收拾会很辛苦吧
没事的
你们尽管吃喝
前辈你有这么漂亮的夫人真好啊
没有啦
肚子饿吗
请吃吧
这个很好吃的
还有毛豆吧
去拿吧
夫人我来帮忙
不用了
去赵厕所
这个很甜的
这个甜吗
你吃吗
那我开动了
谢谢
里面还有什么
只有酒呢
前辈真是的
你坐吧
我来帮忙
我就弄一下毛豆
需要盐吗
这瓶吗
只有糖啊
有的啦
为什么这么多糖
不是糖 是盐了
这是盐吗
不是盐
盐在那里
等我一下
你坐回去吧
我想帮忙
承蒙照顾了
没什么可帮忙的
谢谢
这里有点挤
你回去吧
没事的
这洗了吗
洗了
我来收拾吧
这里很挤的
你回去吧
你干什么
我喜欢你
说什么呢
我老公在呢
没关系的
不要啊
会被发现的
住手啊
你干什么
会被发现的
你回去吧
你干什么
快点把裤子穿上
有什么感想
我的肉棒插到你的嘴里了
夫人
你干什么呢
非常舒服了
你下面湿了吗
内裤脱掉了
已经湿了
舔肉棒下面就湿了
你干什么
不行
毛豆还没好吗
马上就好
等一下
他去哪里了
好像身体不舒服
去厕所了
我现在拿过去
你没事吧
这么弱的吗
我酒量很差的
今天也太差劲了吧
让你久等了
谢谢
等你很久了
带他去房间里
他想睡觉了
带我去吧
好好休息一下吧
酒喝太多了
你酒量实在是太差了
没事的
对不起
忍了很久了
我老早就想看你的奶子了
会被发现的
去了
脱掉吧
摸我
看看吧
舔我蛋蛋
来舔我
我可以插进去吗
插进去很爽的
插进来吧
想插入吗
自己插入吧
别发出声音
夹住我
用奶子夹住我
下次别再做了
下次再做吧
快点回去
来了
我是来修空调的
等你很久了 进来吧
失礼了
空调在哪里
在那边 拜托你了
失礼了
老公 修空调的来了
太好了 请多关照
请多关照
没空调很热吧
热死了
在哪
那边
这里一直在滴水
滴水
漏水吗
原来如此
有奇怪的声音吗
是啊 声音很响
你能看看吧
好的
那边
就是这里
能正常吹风吗
正常的
但风特别热
制冷坏掉了
是啊
拜托你了
我检查一下
我去给你倒茶
茶放这里了
谢谢你了
没事吧
对不起
谢谢
这姿势很糟糕啊
什么
别这样
你想干什么
不要
怎么样
我简单看了一下
问题不是很大
很快就修好了
寝室的空调好像也故障了
我去看一下
那拜托你了
夫人带我去寝室吧
这边
怏把照片删掉
能删掉吗
快删掉
能把照片删掉吗
住手啊
不要啊
请删掉照片
不要啊 你想十什么
来舔我
不要啊
舒服吗
空调修理就拜托你了
嗯
大概很快就坏掉了
下次再来哦
来了
你好
真是太感谢你了
多亏你贵史上次考了100分呢
真的吗 太好了
我学习完全不行
真是太感谢你了
进来吧
贵史
邻居阿姨来教你学习了
你好
要好好学习哦
拜托你了
在做什么
这里不太懂
请教教我
那里不懂
这个三角形的面积不会算
教教我
三角形的面积
底乘以高除以2就行了
这个B是3
B推导出C
A是6
能算了吗
没问题了
A算出B是3
S是二分之一
嗯
A是二分之一
接着呢
S
S括号
减A
这个算出来后
AD相乘
算出结果
BD
算好
你算一下这个
嗯
答题时间10分钟
谢谢下次再拜托你了
打扰了
加油了
老师
老师你这副打扮
我忍不住了
冷静点
住手啊
这里不行的
去房间里吧
等一下
我来给你做
躺下
第一次吧
嗯
乳头好舒服
舒服吗
舒服
乳头勃起了
舒服吗
嗯
好硬
好热
老师好厉害
想怎么样呢
让我舒服
这样行吗
我还想更舒服
更
舔吗
舔我
老师的嘴好舒服
蛋蛋呢
蛋蛋也舒服
我能舔你吗
舔我
喜欢奶子吗
喜欢
舒服
好吃吗
好吃
硬邦邦的
嗯
太舒服了
舔我下面
老师这里真好吃
继续舔我
舒服
奶子
想夹住你了
夹我吧
老师的奶子真舒服
舒服
加速吧
舒服 老师
我忍不住了
要插入吗
虽然很舒服
可不能叫出来哦
舒服吗
要和爸爸保密哦
插入了
郃服
鸡鸡插入了
可以我动吗
可以的
能动吗
随自己喜欢的动
舒服地叫出来了
不能叫出声
舒服
射了吗
还不够
可以的
再来一次
多射一点
舒服
射的时候不要叫出声
又要射了
可以的
全都射进来
射了
又射了
太舒服了