本片开始
结果
他睡着了
你做什么了
不是那样的
是喝多了
就睡着了
也太猛
在那都能睡
就是啊
是啊
多喝点
想看看啊
唱歌时
那时也是
睡楼梯
还回去了
之后呢
说头很痛
是怎样啊
没问题吧
没问题
还在
那就好
可以开吗              可以啊
钱不见之类的
有吗
在电车上也睡过吧
真的
常迟到是因为这样吗
是啊
是怎样
要做什么
也太随便
之前就这样啊
改不了
讲好多次了
会吗
很尊敬
很会吃
喝了就会这样
没什么喝啊
都给你
还有很多
还有吗
待会去吃
常在家喝吗
是啊
这时间还有车吗
没车了啦
真的
这么晚了
是吗
没问题吧
很麻烦
还有这样的
住你这就行了
不行啦
会吗
我是不会
在那都能住啊
并没有
我不在意
真的可以吗
我是没差
你们呢
我不在意
他说可以的话
那就可以
这样啊
我们睡地上就行了
真的吗
嗯
我知道了
继续喝吧
干杯
醒了吗
很累
没关系啦
睡觉吧
一起吧
真的吗
不行啦
没关系啦
是没错
我知道了
太好了
会吵架喔
不会啦
不行喔
香香的
别这样
喜欢吗
不行吗
不行
睡不著
不行吗
做爱
不行
等等啦
重吗
怎样
不行啦
可爱吗
可爱
怎样
不行啦
别出声
怎样
是朋友
睡著了
不说就行了
不行啦
不会醒的
如何啊
不行啦
不行
如何
没关系啦
真的吗
来做吧
闻吧
可以吗
如何啊
舒服
很热
是啊
真棒
真美
还好吗
要叫出来了
用别的
自己主动
这里
湿了
如何
真棒
有做吗
有吗
让我看看
很想看
很害羞
没关系啦
直接试试
真棒
那
试试吧
真美
真湿
在舔了
真棒
不行
如何啊
要叫出来了
别叫喔
真棒
就这样吗
不做吗
都这样了
不好吧
不行
插进来
想要吗
可以吗
插入了
要叫出来了
好舒服
像这样
如何啊
要叫出来了
忍不住了
真棒
会负责的
不行
真棒
兴奋吗
不行
真棒
忍不住了
要高潮了
看著他
不行
从背后试试
插进来吧
真下流
不行
好舒服
忍不住了
他会醒来啦
真棒
要射了
还可以继续
再来做吧
继续吧
进来吧
酒
继续喝谢啦
手机忘记拿真的假的
你先进去吧
在里面
嗯
喝不少
休息一下
yuri
你回来了
那个
为什么是你
是怎样
怎么会在这
不行啊
继续吧
他要回来了
有酒味
真棒
奶头硬了
硬了
不好吧
真棒
变大了
闻闻吧
如何啊
脱掉吧
好大
可以舔吗
真棒
真舒服
好硬
好棒
好舒服
如何啊
不行
要高潮了
好舒服
好深
好棒
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
真舒服
不要
要高潮了
不行
舔吧
好棒
要高潮了
不行
好舒服
要高潮了
真舒服
好舒服
要高潮了
好棒
好舒服
要高潮了
好热
要保密
这个吗
要那样
这样吗
这里
辛苦了
真辛苦
请用
很辛苦
看不懂
是啊
会成功的
希望可以啰
就是啊
加油
很认真的
喝茶啊
好啊
时间没问题吗
住这吧
不好吧
我没关系
就是啊
这样才能努力
住下来吧
谢谢
住这吧
我们睡那
谢谢你
好好加油
好认真
就是啊
你也要帮忙啊
有啊
别出声
你怎么了
为什么在这
会被鬟现
不好吧
没关系啦
注意你很久了
不讨厌吧
不行啦
别被发现就行了
会保密吗
嗯
注意你很久了
变大了
忍不住了吧
怎么这样
可以喔
他不会醒的
停不下来了吧
继续揉
真棒
不行啦
没关系啦
太急了啊
顶到了喔
要叫出来了
不行啦
这边也要
这边
会被发现
不可以出声
忍不住
在舔那啊
不行啦
不行
我还要
这里吗
嗯
好舒服
我还要
真棒
就是这样
好舒服
不行
要高潮了
我也要
我帮你舒服一下
要小声一点
嗯
舒服吗
真兴奋
亲亲吧
真棒
真的吗
忍不住了吧
亲亲吧
很兴奋吧
还要吗
可以吗
不会被发现的
好舒服
不行啦
要忍住
好舒服
不会被发现啦
不行
对不起
好舒服
我还要
要高潮了
好舒服
真兴奋
不行
要高潮了
可以舔吗
好舒服
要高潮了
这边也要
好舒服
就是那
要高潮了
可以继续吗
真舒服
比男友的好喔
真棒
好舒服
真舒服
好激烈
要高潮了
真舒服
真棒
好舒服
我还要
摇动的好厉害
停不下来
要高潮了
真棒
继续
从背后插
好舒服
忍不住了
没办法
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
真棒
就是那
好舒服
那里好舒服
继续
还要吗
可以射吗
好舒服
射好多
会保密的
END