很久没有到过这种偏僻的乡下了
几乎都认不出来了
叮咚
谁啊
哎呀   梓妹
怎么突然来呢
连续放假六天
所以就过来看看姐你
这么突然
也不先打个电话过来
得让我打扫房间
临时的
想到了就过来
所以没有说
真是的
唉   我回来了
咳
嗄
送蔬菜到市场
搞到现在这么晚
姐夫啊
嗄
小姨子
梓   什么时候来的
中午过来的
好久没见了  姐夫
是很久了
没想到四年不见都长大了
变成了波涛汹涌的
这么性感的真女人
姐夫也变帅了
四年了
姐夫还好吧
哦~还好
谁啊
哦 我啦
老婆美月
小妹过来啦
竟然一个电话都没有先打过来
气死
小姨子  啊梓
都变成真女人了
她让我  对此感到惊讶
（和连日回老家的小姨子）
（不小心发生了肉体关系）
（明明妻子在极近距离）
（乃被在耳边咬耳朵诱惑）
梓妹啊
嗯
你在东京工作怎么样
做事认真吗
当然有啦
你完全没有联络  就连信息也不回
可是却突然回来
我可是很忙
很多事情要做
嘟嘟
梓妹啊
吃饭还一直看手机
还有啊
别穿成这样子出门啊
还有在家也一样遮一下
我又不是这样子出门
穿这样子比较轻松
你真的从以前一样唠叨
还不是因为你
以前就是个  怪咖呢
你就别管我了
如果你是个大人
就不会这么久  都不联系
知道了啊
美月~
别念这些啦
怎么        梓 回来不容易
梓  难得回来一次
嗬~~
姐啊
你们为什么不生小孩呢
堼
唉啊
你  怎么突然问  这些问题
咳  夫妻之间很多事情的
嗯   这样啊
虽然 美月
看待 梓的时候
乃像以前一样把她当小孩了
然而我
对于 梓的成熟
却产生了困惑
一想到 梓  就睡在隔壁
我就会过于意识到她
因而无法入睡
脑海里就是梓的影子
咳  老公
已经是起床的时间啦
老公   起来啦
你还在睡懒觉
起来啦 起来吃早餐
啊梓
睡成这样子
梓~   该起床啦
起来吃早餐
不要睡 起来
不要睡啦 起来吃早餐
哦  知道啦
就算是放假
在家也别这样懒散哦
嗄~
真是的
你们快起来啊
老公你也快换衣服啦
好
哈啰  姐夫
哦
早安  梓
梓 也太大胆了吧
实在 让我
止不住兴奋
真是使 人神魂 颠倒了
喂~ 什么意思
我 什么时候说过
才没有当然如此呢
复合是不可能的
才没有那种事情呢
反正你也只是想做爱
那我挂电话啦
前男友一直缠著  要复合
是吗
你手上是充电线吗
哦
嗯~
姐夫啊
我以前  就是一个怪咖吗
哦 才不是那种呢
是那种坦率的
是嘛
我姐啊 以前就很会读书
一直都是资优生吗
美月~
就是哦
我姐以前
所以才被吸引后结婚吗
是 吧
我们从
学生时代
就一直交往了啊
在乡下也~
没有别的邂逅
所以   现在嘛
自然而然  就是结婚喽
哦  这样子噢
可是  我爸妈
总是
一直只夸我姐好
我总是被她拿去比较
所以一直很嫉妒我姐
是吗
哦~
哦  家里有WaiFai器用吗
嗯~
我很少  用网络功能的
是吗   知道了
那嘛
姐夫你 早点休息吧
嗯 晚安
晚安
觉得她们姐妹之间
也有著  相当大差距的问题喔
我在搞什么呀
梓 是美月 她自己妹妹来伽
老公   能去叫梓起来吗  她还在睡觉呢
哦 好啊
梓 天亮喽
起床噢
我看著 梓 在面前那种  毫无防备的样子
突然间 让我非常兴奋
梓~
天亮了噢
梓~      梓~
天亮~
得起床喽
姐夫~
喔
这么晚  应该起床啦
天亮喽
嗯
姐夫 你想摸我吗
来吧~
唉   不
没关系
不~~
来吧
不可以的
你不想摸我吗
毕竟姐夫已经摸了呢
梓 啊
还没起床吗
嘟  搞什么呀
哪有睡到现在还不 起床啊
快点起床 来吃早餐
嗯
梓 是怎么回事哦
在想什么啊
哪有这样子的
嘻~
认识吉田叔吗
哼~~
他去年身体不好啊
嗯
已经住在医院很久呢 都没时间探望
等下到医院去
你要不要和我一起去呢
我~  就算了吧
为什么 你难得回来
跟我去一趟 你都这么懒吗
耶   嗯~
不想去啦
喂  老公你去吗
哦
啊梓 说她不去了
哦  算了吧
来~~
过来
梓
怎么了
梓~
姐夫
姐夫    没办法
从我姐哪里得到满足吧
梓~~~~    你在说什么呀
那你
那你早上
为什么过来摸我呢
那 那   那是~
可以摸哦
不  不  不
不可以的
她在哪里
可是姐夫摸的时候 实在好爽呢
实在太爽了
不
不可以这样的
摸到我 比较刺激吧
好爽哦
比我姐好吧
小姨子啊
嗯
唉   爽死我了
嗯  再用力点
把手直接摸到奶去
老公啊 ~~~
哼 怎么了
去探病带点水果好吗
免得两手空空的
哦~
你决定吧
嗯  等一下带点去
哦
不可以
她在这里
会看到的
没事的
都说不行
你都硬起来了
这么硬
哗
好大哦
为什么会这样
哦 那是因为~~~
等等
等一下
我的奶那么赞吗
被姐发现会如何啊
不  不可以的
不行啊
爽吗
弄湿了很爽吧
嘻  变好湿了
会被我姐发现的
这绝对不可以
爽不爽
不妙啦  我姐就在旁边哦
不可以的
那要怎么才好呢
不行
还是你想要我舔
不行  会被美月发现的
实在不想 就不要吧
说实话吧
嗯  都这么硬了
不行
回来时   可能会有一些晚了
也准备一下晚安喔
啊梓
哏
棉被要收好哦
嗨~
想要摸我吧
喔~~~~~
太美
那你就尽情的摸我吧
我和姐的身体
谁的比较有魅力呢
哪一个呢
小姨子的
比较魅力
怎么呢
阴水流到裤低都湿了
姐夫啊 我想要
把我内裤脱了吧
全部湿了
帮我脱了
噢
湿嗒嗒的吧
可以尽情的摸哦
快点
对  尽情的摸吧
扒开看看
哇~~~
被姐夫摸了
就全部湿透了
梓 ~~  实在太棒了
继续啊
姐夫好赞啊
啊
晕了
尽情的舔吧
再舔多一点
要去了
也会对姐这么甜吗
才没有呢
真的吗
我才不信呢
舔多一点
这里啊
爽死了
尽情吧
差不多该走了
哦~
姐夫
姐夫 ~~~不要走
美月~~~
我突然 觉得 肚子痛  好不舒服啊
啊~
头也有点发烧的
怎么会这样  没事吧
嗯  感觉头晕晕的
不好意思 你自己去探病吗
真是的  我知道了
要记得吃感冒药哦
哦~
阿梓吖  你姐夫就麻烦你了
是~
那我出门了
哦 那你慢走
快回去躺著
哦~
脱了吧
好爽
好赞
手指插进去
太爽了
想要我舔吗
太棒了
快点脱下来吧
姐夫好赞啊
我帮你舔
梓~     实在太爽了
爽死了
真的吗
我帮你舔屎眼
不行
那里很脏
爽死了
这么爽
姐夫
可以插了吗
爬上去 快点
要不要戴套啊
这样很危险
梓~  哼~       等等
直接插不行
没有套子吗
你和姐都是戴套吗
哗  这  一   点
她很啰嗦的   嗯~~
慢点慢点
小心
好爽
插进 去了
进了 慢点
这么紧
知道不可以  但是还是忍不住
和我姐比较
哏~   那个好啊
嗯 当然是 梓的紧啦
好爽 好爽
太紧啦
不行啦
束著那个
是  又没有戴套
这样比较爽
没有戴套皮肤直接接触
哼~  我姐真是笨呢
嘻嘻
很爽
嗯~嗯
刺激  不行了
去~~·~·
怎么不行啊
实在受不了
还是我的穴比姐好吧
当然
好   爽
爽死我了
我姐都不知道用
她是个大傻瓜
要去了
去~
你躺下
不如我们换个姿势
全插进去了
好赞
每一下都碰到G
这样子抽动 姐夫觉得如何
我姐办不到吧
太爽了
尽情插吧
爽死我
去了     去了
去  了
我受不了啦
我高潮啦 快
快  快   快
爽到晕了
快   要去了
去了 尿尿了
嗯     姐夫
跟你姐
真不一样
别急   我们   慢慢的来
从来没有那样爽过
还是姐夫好
你看看我还是那么硬
你多久没有做爱了啊  这么紧
碰到你的子宫
嗯嗯
我要的就是这种感觉
很爽吗
又高潮了
又要去了   姐夫
不行  又要去了
整个人受不了啦
小姨子我爱你
我也爱你
姐夫  快点加速
爽死了
受不了啦
我去了 去了
爽了
不可以停下来
你一定要给我
给我 给我
我也来了
好爽
来吧
快点给我吧
使径
我也高潮了
已经到了极点了
来了
给吧
直接射在里面
给我吧
好爽哦
姐夫
好棒哦
我也觉得很爽
这样内射不太好吧
没关系  这样比较爽
好吧
难不成是第一次内射
只要你爽就没关系
我当然爽啦
我在梓的引诱下我们做爱了
小姨子使我神魂颠倒
那是不能允许的关系
还是使我无法抗拒
老公   身体如何
好多了
明天还能工作吗
明天  看情况     休息吧
应该休息吧
那明天看看医生吧
哦 ~
嗯
晚安
像我这种轻微的病
在对 梓 子   期待什么呀
闷死唦  没鬼地方去啰
梓   你去哪里啦
散步
姐夫  你身体好些吗
哦 好很多了
快点好才好
嗯~
是啊
嗨
不去看医生真的没事吗
躺躺就没事啦
去看医生快点好
嗯
老公
你还在发烧吗
哦~  嗯~   还是有一点了
吔  可能整天都会这样子吗
哦   不会的
躺一会就好
没事
老公
自营的公司
休息就会收入减少哦
我虽然不想对生病的你啰嗦叨
但你要明白没办法休息吗
真是的    家里还有贷款啊
快治好  才可以回去 工作呗
嗬
快点休息复原吧
睡一睡就会好的
真是的
没事   好好摄取营养
接著休息很快就会好
是吗
不会没办法好吧
怎么办  那我得去找份临时工做
烦死
搞成这样子
怎么会呢
在担心啊~  当然会担心啦
你别担心
只是这样就会少钱
你在搞什么呀
管理身体也是工作啊
自己身体
不会自顾
对不起
嗬
到何时钱才会多啊
到何时   才能出去国外旅游呢
一定会有的
这样   我去打扫浴室
有事叫我
哦
小姨子
我   已经受不了啦
梓~
竟然让我这么看~~~
好爽···
继续
梓
姐夫
我受不了啦
我收不了啦
当
姐来···
老公··
今天吃稀饭吗         哦
不
随便就好
是吗
还是喜欢吃特别的
比较有味道的好
早上事 只做一半
就是让我得  有些闷闷的睡不著觉
梓  已经睡了吗
心  好在意她呀
好想她·······
哦
小姨子···
这样   会吵醒她
人家要你嘛
唏~~~
等等  这实在是······
嗬
美月 就睡在旁边    这样会吵醒她
不可以的
不行
没事的
爽吗
可是······
危险
要小心
会吵醒她
会醒的啊
这样做爱   又紧张又有趣   噷噷
不被发现的很刺激吧
从来没这样兴奋过
那里不行 会叫出来
哪里
奶头
嘻
好好玩哦
等等
唏
好可爱
咬你
这样爽吗
爽~~~
哼  是痛还是爽
小姨子
还真有两下子
人漂亮 功夫又棒
爽死了
轻轻咬你
兴奋了吗
真有点刺激         嗯
磨到了
很爽
下面这么硬
脱掉吧
不可以
你姐在旁边
会吵醒哦
没事的
怎么样
怎么一直扭
顶到了
那个不行
为什么
你都这么硬了
你想要再多一点吧
她在旁边·······
我听不到
真的不行啊
忍著吧
你看你都这么硬了
不
其实你  很想很想和我一起做爱吧
看得出来
硬成这样
是没错  但在这里不行
那 去哪里
去 隔壁才好
这里危险
美月听到哦
这里好
舔的爽不爽
嗯
吓~~
动作轻一点好吗
现在好湿了
这里做实在·······
有我姐在如何
会被发现在的
才刺激
好赞
小心
爽吗
真够刺激
真不行
你是说  哪里不行哦  啰嗦
胆小鬼
喜欢舔屁眼吧
起来
别出力哦
哼   好吃
轻点
进去了
咳   咳
不妙啊······嘻嘻
是吗
得 小心
小声点
不行
不行了
爽到了吗
不行  不行   真的不行啦
射了~~~
哼~~~老公   你怎么了
我作个了怪梦~
我作了个怪梦~
梦吗
嗯   是作梦
嗐
嗯  射好多呢
先这么啰
晚安
我和梓避开美月  一直在做爱
一直在偷偷做爱
哼    使径
别出声
早安
老公  你能叫梓起床吗
哦
姐   早安
早安     早饭做好了哦
嗯 知道
姐夫 早安   早安
快开动哦
是
梓    你明天要回去吧
嗯 明天吧
几点回去
嗯  怎么办好呢
还没决定下来呢
梓     看看
明天要回去了呢
最后和梓什么都做不到了
只是一起度过了时间   我还是忍不住
啊  梓
啊 梓
明天要回去了
尽情的舔吧
这里好热哦
脱下来
好爽
爽死了
爽吗
舔吧
脱下来
嗯
我看看
湿嗒嗒的
好味
好爽
转身过来
姐夫
进去了
好爽
要去了
去·····了
哼·····爽死了
我受不了啦
姐夫    好赞啊
小姨子也是
姐夫
姐夫  我受不了了
啊  姐夫水出来了
去了
啊  啊    啊     去了     去了
去了 去了 去了
姐夫   给我吧
用奶搓
舒服吗
好爽
舒服
好深 哦
啊    舒服
姐夫
姐夫是变态
不能让姐甜到哪里哦
好赞
好 那里也要
爽啊
好爽啊
小姨子   实在不行了
好爽
下面很硬了
想插了吗    嗯~~
那来插吧
嗯 嗯
来    嗯
啊   姐夫
感觉实在好爽
要插进去了
插到里面了
小姨子的阴水声
人家舒服嘛  姐夫
爽死了
慢慢享受吧
不行    姐夫
好爽啊
受不了啦
姐夫
小姨子
你好棒哦
实在好爽
换个姿势
好赞
好爽
爽死了
好爽啊
姐夫  加速使径
把衣服脱了吧
再来多插点
用力  插
高潮了
姐夫   快点使径的插
真是爽死我了
不行  要去了
真的  要去了
高潮了
要爽死我了
不行了
去
去了     去了
受不了啦
啊     够了
去了       啊
啊去了 去了   去了去了
出水啦
害羞死
害羞
姐夫
抬高脚
啊 去了   去了去了     又高潮了
去了
又想尿了
我没力气了
姐夫 实在太厉害了
插得我太爽了
快点在插我
姐夫太棒了
拜托   别对姐这么插
只能对我如此
实在太爽了
这样    好爽
一下一下
再插深点好吗
继续用力
里面一直抖动
爽 啊
姐夫好棒
插深点
爽死了
喜欢
插到深处了
实在不行了
真的受不了啦
爽到了极点了
再快点 再快点
给我吧
姐夫 给我
射出来吧
姐夫
去了去了  啊  去
不行了
吻我
想一直跟姐夫做下去
实在夹好紧啊
好爽
不行 在多一点
姐夫
要出了吗
就射在里面吧
快点给我啊
求求你 尽情
射在里面吧
快点快点
快射吧
我又高潮了
射了
好爽
小姨子     姐夫
梓····
我们做了许多事情呢
和姐没做的事也是
你要负责哦
是吗
什么       唏
跟你开玩笑的
梓突然出现 在我的眼前    又突然悄悄地离去
让我的心坎里   有著复杂的感情
岬  梓
剧终