（女朋友和家人外出旅行）
（家中三天时间没人住）
（于是我和她朋友大干三天）
（枢木葵）
（星期五 21:08)
看起来好美味
这个可以吃了？
应该可以了吧
不行吧
有什么好害羞的？
当然害羞啦
没事啦
真的吗
谢谢
真是的
我也不讨厌喝啦
不讨厌啊
好厉害
真好吃
做菜技术真好
干杯
这个真了不起
不错呢
这个做好了 可以给我吃吗
来吧 张嘴 啊
张嘴吧
不是要你喂啦
谢谢啊
偶尔撒一下娇 有什么不好
没有挤到你吧？
没事
好烫
烫到？
这是我的 哎呀好痛
快吃 快吃
真吓人
技术不错嘛
油溅起来了
真是好烫啊
不过好好吃啊
很像夫妇吧
你们说什么呢
要跟他们说吗
先吃完吧
我不用了 不要了吗
张嘴 啊～
这个可以吃了
是吗
好吃
可以吃了啦
真的吗
那就吃啦
好厉害
真不错
真好
不是吧
放一人份的
没有法律规定这个不能吃
来 张嘴吧
等等 等等
一二 你张嘴
为什么
为什么嘛
这时候是不是该生气
你们又不是男女朋友
咦 是吗
为什么要招人讨厌
真奇怪
上次不是帮你洗衣服了吗
没有帮随吗
没有吧
我搞错了？
六月的时候不是帮我了
是啊 帮忙了
睡醒之后就看到你
是吗
谢谢
不好意思啊
美纪 你吃肉吗
我不吃肉了
不用了 诶
那个
真好吃
青椒真好吃
吃吧
嗯
我们拍自拍吧
好啊
在哪边 这里？
进不来哦
什么都拍不到
再放远一点
你这样我拍不到啦
不要进镜头啦
没拍吗
来 茄子
为什么要到中间
危险危险 还端著啤酒呢
你睡觉是没关系
我明早九点就走了哦
我明天早上也要打工
你直接就睡了啊
谢谢
我把杯子拿过来吧
可以哦
起床啦
你还是起来啦
我要和爸妈去旅行了
没关系啊
可是好麻烦啊
但是毕竟是去旅行嘛
真讨厌呢
早安 早安
早安
起床啦
睡十分钟
十分钟？
只能给你五分钟
妈妈求你了
我才不是
不要 疼疼疼
美纪
大市的公司没关系吗
没关系啊
我留在你这里吧
你回去啦
不要
你不是醒著吗
我女朋友明天去旅游啦
我和你一起睡吧
可以啊
太好了
你干嘛啊
（周六 2:26)
（周六 8:49)
起床啦 我要出发了
终于醒了
这么晚了啊
不过还可以再睡一会啦
大市哪去了？
他去上班了啦
是吗？
不是说过了吗
不记得了吗
忘了
钥匙放这里了
我知道了 我会关门的
走了吗
那我也回去了
我走了
注意安全
再见
干什么
为什么跟著我
不行吗
可是为什么呢
没关系吧 你介意吗
怎么了 不可以吗
那就随便转转吧
什么？
什么 干什么
我只是在拍
在拍摄吗
我才该问你为什么要拍
没关系吧
不好啦
我想拍嘛
危险啦
打扰了
怎么了
搞什么
不会吧
你在摸什么
只是看一下
会被知道的
这不是很正常吗
为什么这样说
你的脸靠太近了
为什么要遮住
因为
害羞啦
哇 好可怕
不要真是的
你要回去吗
你说什么呢 是我跟过来的
你乱想什么
不要吗
这个太糟糕了
等等
饶了我吧
不可以哦
真坏
是你使坏
我什么也没做哦
反倒是你在干什么
等等
不要
好羞耻
干什么啦
不行 不行
等等
你在搞什么
什么 什么什么
超羞耻的
不要不要
讨厌
那里不好啦
疼吗
好痒
你在搞什么
不要不要
等等
好
我要脱了
脱掉
你脱那里干什么
等等 好可怕
干什么呢
要停吗
我知道了 不要弄那里
我知值了 我脱啦
转过去
好了吗
还没
还没好？
10 9 8 7 6 5
脱了 ?
脱好了 ?
你在看哪里
屁股
大变态
那里 不可以
什么 你说什么
好狡猾
那里
你在干什么
那是
不做吗
我说了做啦
说你想做
想要吗
想做
你在舔哪里啊
不要 不要
好厉害
什么 套套在
不好吗
可以啊
真是的
那是掩护啦
没事吧
动了哦
亲亲
要亲亲
好紧哦
我什么也没做
我什么也没做哦
你收紧了
怎么了
来挑逗一下
不要
你在问什么
里面
你在搞什么
捏什么
脸颊怎么了
可以放章鱼烧
可恶
章鱼烧
搞什么啦
拍下来
让开
拍吧
拍什么嘛
你再骗我
没有啦
没有哦
好害羞啦
可爱
要吗
刚才精液都没擦吧
擦了哦
真的吗
用纸巾擦了
没有气味了吧
有气味
不会吧
好苦哦
骗人
甜味吗
好苦
我的舌头很舒服吧
没有哦
看过来
没那么大吧
不过还是有味道
不好吃吗
像这样
笑什么
好羞耻
拍到自己不会害羞吗
不害羞哦
是吗
害羞吗
经常拍做爱吗
也许会吧
这个不可以 不行了
不行了 ?
不行了 不行了
要射了吗
不要不要
为什么
不行了
你不是说我的舌头不舒服吗
我说了吗
不是说了舒服吗
对不起 对不起
不行了
舒服吗
嗯
什么
带上去吧
早就想这么弄了
要戴吗
我来戴吗
好玩吧
啰嗦
哪边是表面
不是写了吗
表面是在这边 是吧
这样吗
嗯
为什么这样
要怎么办
对了对了
为什么会这样
做对了吧
进去了
套进去了
套好了吗
可能吧
起来
放进去吗
真是的
生气了 ?
对不起
我在上面吗
做过吗
骗人
真的啦 我讨厌这样
绝对这样做过
别干扰我 我要集中精神
碰到就不好了
好了吗
我要报复你
报复你了
还要拍吗
又变紧了
给我看看那里
这样吗
这样
害羞吗
害羞
想亲亲
亲亲吧
亲亲
对镜头亲
不要
为什么
舒服马
舒服
好舒服
乳头硬了
很好
进去了
好糟糕
姿势对吗
很好
好羞耻
害羞吗
继续动吗
趴下来
不行了
这个不行了
好舒服
不要
不行了 ?
好舒服
好厉害
继续做吧
继续
好舒服
但是要不行了
可是
大笨蛋
高潮吧
要去了
乳头
讨厌
好舒服
好多汗
笨蛋
够了啦
（周六 13:52)
等等
真是的
我饿了
饿了
怎么办
我饿了
肚子饿了
吃吧
没衣服 不要啦
干什么啦
吃东西
什么
吃点东西
吃什么呢
出去吧
吃饭
吃饭？
好啦
我先出去
还在拍吗
你在做什么
拉面
干什么
不要不要不要
你还拍什么
你在做什么呢
那个
等三分钟
只有这个大碗吗
嗯 只有一个
有点小了
是呢
就这样吃吗
很烫的哦 小心
有点软了 好烫
你在抱怨我吗
不是
有点泡太久了
你嫌弃我
好多啊
分好了
这里不是给我的吗
不是
真是的
不行吗
只有这个了
好烫
慢点吃
我饿了
吓死了
什么
搞什么
怎么了
我发飙了哦
吃吧
我开动了
你没有说吧
嗯
我开动了
怎么了
你自己做的拉面味道
很普通
不应该说好吃吗
普通的拉面
这个做得难吃反而是天才
确实很难呢
那你为什么不做
你先说肚子饿的
结果你自己盛的比我多
是吗
我给你汤更多吧
汤汁
汤汁也算进去吗
喝汤很填饱肚子
面很劲道
真是的
不要剩下 快点吃
吃饱了
怎么了
干什么 先吃饭
吃饭
你在摸哪里啊
肚子饱了
不要硬起来
够了吧
什么啊
来帮我
我想刷牙了
嘴巴里面黏糊糊的
要做吗
就已经硬了
手机把脸遮住了
看不到你的脸了
可以哦
不知道你在说什么
不要拿手机了
手机放下
不要
为什么
太碍事了
来吧
你老是拿著手机
做吧
这里摩擦很舒服
是吗
我给你加油吧
你还嗯呢
好舒服
（周六 19:28)
已经天黑了
是有点冷
什么
给我买
我买
你自己买
我没零钱
带了吧
咖啡
这个这个
不行不行
我喝可以吗
太好了
家在这里
你拿著
回家咯
再见咯
骗你的
进来吧
不要
那你洗
不行 一起洗
什么
为什么
乖乖洗就行了
太窄了
想伸直脚也伸不直
没关系啦
不行了 要被吃掉了
要死了 要死了
朝著我
过不来
什么
要锻炼身体了 多长肌肉
健身房 去健身房
什么
变烫了吗
有点
你老是摸这里
变大了 是勃起了吗
变态
不是变态
（周日 9:43)
你在搞什么
干什么
早安的吻
早安
怎么 做春梦了吗
做春梦了
不知道
不记得了
变态
才不是变态
那个好舒服
好舒服
真的吗
那里好舒服
不行了
不行了 不要
更激烈一点？
不是
马上要去了
不行了
舒服吗
真的吗
怎么样
痒吗？
舒服吗
你的表情好色情
什么色情
好舒服
不行了
你抽搐了一下
好舒服
不行了
什么不行了
你知道
忍不住了
可以去吗
不行了 不行了
不行了 要去了
什么
怎么了
你要干什么
不要不要
一点也不好吃
对不起
还可以继续吗
你要？
不行了 不行了 不行了
不要不要
等等 等等
好湿滑啊
要去了 要去了
又要去了
真的吗
等等 不行了
好痒 等等
不行了吗
太累了
射了好多啊
再睡一觉吧
去洗澡吧
身上黏糊糊的
还不是因为你
糟糕
真好闻
（周日 11:09)
那是什么 酱油
酱油会有这样的声音吗
可能是堵住了 所以发出响声
有点怪
你看吧
糟糕
还有声音
我开动了
请吃吧
今天的煎蛋好好吃
有什么好惊讶的吗
你那天做的拉面不是有点
有点
你嫌弃我
不是 有点
你嫌弃我了
不是
这个蛋黄的地方没做好
嗯
只有叉子吗
你真是挑剔
这个面包还可以
嗯
好吃吗
太好了
便当沾到脸上了
取下来了
这个算便当吗
要是吃米饭的话会说便当
面包也算吗
要是沾到你脸上就会说
是吗
你不会这么说吗
第一次听说
你说便当我会想到这个
是吗
吃吧
真好吃
是吗
做吧
还在吃呢
我吃完了
我还在吃哦
真是邋遢
我忍不住了
我还在吃饭呢 你搞什么
我想要你
等等
不行了
我要你
已经硬成这样了
你帮我套
好了
可以开始做了
（周日 15:11)
那个
这个怎么出招
这个好可爱
好可爱啊
这样的
这个声音
你不是会了吗
有点发不出
不行 好难
好难啊
哇 倒下了
咦 怎么搞的
把它打飞了
你在搞什么
你可以继续玩游戏哦
我在打游戏啊
我知道
等等 不行了啦
喂 等等
等等 等一下再做啦
（周日 18:17)
在玩什么
啊 死掉了
死掉了
你真怪
太久没玩了
我饿了
没怎么吃东西呢
有什么吃的吗
想吃中国菜
出去吃吗
肚子在叫了
真的假的
声音好大
怎么办 走吧
是不是吓到了 好响
那个是真的吗
走吧
那就马上出发吧
起床啦
不要了
换衣服吧
不是要出发了吗
你一直带著这个啊
再也不带了
不带了 ?
换好了吗
穿上袜子就行了
穿上就走吧
中华料理 饺子
饺子？好
走吧
忘记带包包和外套了
你在外面等等
还有手机
怎么了
漂亮吧
很漂亮
抱抱
抱
（周一 9:30)
醒了吗
嗯 早安
怎么了 怎么啦
今天美纪会回来吧
不知道 也许吧
真是的
午饭就吃不上了
不要了 不要
为什么
会变得寂寞的
怎么了
喜欢你
我是认真的
开始吗
什么
喜欢
什么喜欢吗
比起美纪 更喜欢我？
你要记得你说的哦
舒服吗
可以陪我到今天晚上吗
陪到晚上？
舒服吗
好舒服
这里不好
我的屁股
换我了
喜欢吧
喜欢我吗
喜欢
舒服吗
好舒服
这里舒服吗
很舒服
好舒服
要是你喜欢上我了
我随你对我做什么
让你随心所欲
什么都可以吗
从早到晚
我还会给你做饭
所以请喜欢我吧
直接放进去吧
求你了
可以吗
好舒服
喜欢 我喜欢你
喜欢我吗
好舒服
要去了
舒服？
好舒服
真的吗
不让拔出来
我差点射了
好厉害
喜欢吧
在里面哦
好舒服
舒服吧
你使坏
为什么
不舒服吗
舒服是舒服
我调皮吗
好烫啊
我要动了哦
我很期待哦
真是拿你没办法
要不行了
让我高潮吧
你想怎么做
从后面做
后面？
好啊
好热
我喜欢这个
好舒服
不行了 不行了
喜欢 我喜欢你
不行了
好舒服
不行了 要不行了
可以射在里面哦
可以射里面哦
不行了 要去了
（周一 16:22)
累死了
是吗
一点都不顺利
也没事啦 孝顺父母
就当是孝顺父母了
他们很开心吧
这是特产吗
你吃吧
真的吗
知道了 稍等哦
谁啊
是他啦
打搅了
欢迎回来哦
温泉怎么样
太无聊了
是吗
早知道不去了
太浪费了
这是特产吗
真的假的
我要
很可爱嘛
你们分一下吧
这是当地限定的
有不同味道吗
有点像蛋糕
我不太懂
是吗
没有买馒头吗
那边的特产馒头
吃掉了哦
吃掉了吗
虽然买了
我有一个关于特产的故事
什么故事啊
可以说吗
我们这次啊
快说啦
我们要正式交往了
就知道 恭喜你们
我常年来的感情终于结果了
这样啊 然后啊
所以你们才来的呢
我最近才答应的
是的 终于决心给答复了
只要一直思念 总会传达到的
说得对呢
（枢木葵）
（崛内始）
（三岳美纪）
（及川大智）