女朋友说和家人去旅行 三天不在家了
这是我和她的朋友整整三天性爱的记录
(周五晚上九点零八分)
饿死了 之前去相亲了
和我的前辈
真的假的 好热啊 感觉不错啊
才没有
别聊天了 来帮忙吧
不是你们夫妇做的吗
我们才不是夫妇 太棒了 才三年
基本上已经是夫妇了吧 还不可以打开哦
只是在交住而已
今天也
等一下 等一下 太恶心了吧
快点 快点 可以吧
这个也拿过去 好的 这个吗
我想要那个 那拿过去吧
我饿了 怎么都不干活啊
给你 好的 谢谢 谁喝酒 我 我
我喝酒
你不喝对吧 这个嘛
没事的 还要喝酒吗 真好啊
原来如此
什么意思 我虽然没关系 打开吧
打开吧
等等 拍一下 要打开吗 打开吧
有点热
快点 可以了吗
好了好了 快点 快点 很好
可以吗
好了 要打开了 太棒了吧
很棒吧 看上去很好吃 快点拍啊
快点 你在干什么 我要吃了
快点拍啊
这个谢谢 谢谢 你身体占地面积太大了
什么 太碍事了 太碍事了
好了 好了
来吧 吃吧 吃吧
拍好了吗 拍到了 拍到了
让我看看 这样就行了吧 放进去吧
有点微醺了
的确喝太多了 好像
要在这里睡吗
是的 很困吗 要睡吗 经常都这样
你可以这样 我早上十点就走了
太早了 早吗
叫醒我吧 太过分了 没事吧你 没
没事吧 没事 是吗
明天早上几点叫你
8点 8点半左右吧 你能起来吗 你还是男人吗
耶 耶 大家一起 等等 喝醉了吧
因为他没长好
什么叫没长好 我可以收起来了吗
好的 我们已经吃饱了 谢谢款待
火锅太好吃了 太好吃了 今一也很好吃
今天也什么都没做
我做了很多事情哦
做了很多事情哦 什么
等等 你干什么
你干什么 你喝太醉了 你干什么啊
太饱了 太饱了 我们要帮忙吗 没事
一会儿去帮忙 你绝对不想去吧 我一会儿
去洗碗
你干什么 你干什么
傻的吗 傻的吗 你干什么啊
什么啊
等等 别弄这个
(周六凌晨三点二十六分)
别这样
怎么这样啊你
你干什么啊
等等
要做爱吗
要做爱吗 才不做
我不做 别这样
他们要醒了
你在干什么
不行 不行
等等
我可以和你一起睡吗 可以哦
过来
(周六早上九点四十八分)
还在睡吗 阿一 阿一
什么 我要出门了
出门吗
什么来着 我今天和家人去旅行
好像是的
我太困了 要去了吗 要走了
走好
要走了吗 我已经要走了哦 是吗
我可以出门 记得带钥匙 好的 走
走吧 我走了 好的 拜拜 拜拜
你在干什么 你要出门吗
走了
你在干什么啊 等等啊
放开我 你干什么 你拍什么
别这样 你这是犯罪哦 你才是犯罪
快还给我
你在拍什么 别这样 什么
(周六中午十一点三十四分)
什么
什么啊
等等
等等 为什么 别这样
等等 可以吧
什么意思啊
好了 好了 好了 等一下啊
看着我 看着我
看着我
怎么了
真的吗
快点
糟糕
太糟糕了
好厉害
硬了吗
这个好厉害 真的好厉害
你一直都想这样做吗
什么时候开始的
我不懂
好舒服
我想要
插进来吧
进来吧
好舒服
不行了
高潮了
插进来 插到最里面吧
糟糕 那里很舒服
好舒服
好大
太大了
好舒服 好舒服
好舒服
不行了 不行了
要高潮了
高潮了
太厉害了
射太多了吧 射了很多呢
太糟糕了吧
憋了那么久吗
太多了吧
太舒服了 等等
不行了 怎么还那么硬啊
太厉害啊 好硬
太厉害了
太厉害了这个
你看这个 别拍照啊 开什么玩笑啊
没事的 没事的 你干什么
没事的 没事的 等等 你要去哪里啊
你拿手机干什么
为什么 为什么啊 你干什么
你干什么 还那么硬
你觉得呢
舔吧
你是变态吧
你先开始的好吧
太淫荡了
你要看手机屏幕吗 这里更好看啊
忍耐一下啊
好舒服
太舒服了 忍耐不住啊
这个是射了一次之后的肉棒吧
因为
太舒服了
没事吧
太好吃了
你是变态吧
你才是变态吧
好厉害
还在拍吗
太淫荡了
又变硬了
忍耐不住了
再做一次吧 还可以吗
你也想做吧
插进来吧
还要戴套吗
要吗
真熟练呢
才没有很熟悉
要戴上去了
会掉出来的
才不会
你戴过很多次了吧 才没有
你说什么呢
有点困难
好了 好了
你怎么还在拍啊
太搞笑了
可以插进来吗
可以哦
要插进来了
没事吧 是的 看见了吗
看见了
真的吗
插到最里面了
好厉害
太淫荡了 好厉害
糟糕 好舒服
好舒服
太棒了
不行了 不行吗
不行了 不行了 好舒服 糟樵
继续抽插我
不行不行不行 又在拍摄
为什么你要拍
好厉害
好厉害 好舒服 好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
好厉害 不行了
不行了
不行了 不行了 可以哦 可以哦
好舒服 好舒服
不行了 好舒服
好舒服 好厉害
不行了 要高潮了
糟糕
又做了一次呢
好舒服
不行了 不行了
我也不行了 不行了 不行了 高潮了
要高潮了
不行了
太糟糕了
怎么又射了那么多
射太多了吧
太舒服了 太糟糕了
过来
怎么一直在拍摄
傻的吗
太舒服了
射太多了吧
而且还是第二次
这是第二次吧
太厉害了
太糟糕了
怎么回事
可以吗 真的假的啊
这是什么啊
太多了吧
舒吗好 好舒服 舒服吗 舒服吗
不要这样 很棒吧
(周六下午两点五十二分)
怎么了 不知道 你太棒了
我饿了
要吃香蕉吗
我刚才都吃过了
我要吃除了香蕉以外的东西
有什么可以吃的吗
好像有拉面
有拉面吗 拉面可以吗 我想吃
你可以做吗
可以穿这个吗 这个给你
这个给你 这个你经常穿吗
拉面在哪里
随便找一下吧 厨房里面 这里吗
有两个哦 对吧
用一下你的锅
知道怎么做吗 当然啊
我直接用这些热水吧
有热水吗 好像有
有点难
有鸡蛋之类的吗
鸡蛋 为什么又在拍啊
拍你做拉面
要打开了 好的
有鸡蛋哦
我可以用吗
可以哦
你的样子太厉害了吧
的确很厉害 太厉害了 好厉害
我这个样子太厉害了吧
你看
太恐怖了吧 你喜欢拍视频啊
在做拉面哦 在做拉面哦 很好吃的呢
今天是什么拉面 今天啊
淡淡的酱油拉面 是吗 真的太碍事了你？？？？？
我才不碍事呢 很碍事
要用这个样子做饭吗
太专业了吧 才没有
这是秘密粉末吗 没错 是祖传的秘方
放进去了 这个就是
这个就是
做法就是
商业秘密 虽然我都拍下来了
这是什么意思啊
我可以用吗 用吧
只有一个 的确啊
这样就差不多了吧
我用锅来吃就好了 真的吗 真的
真没办法 真没办法
川奈美 要用锅来吃
这次真没办法呢
还在拍吗
绝对很有趣 这个有什么有趣的 给你
只有锅呢
可以去那边吗 好的
拿上这个好了
这个真碍事啊
为什么你要那么生气啊
真用用锅吗 只能用锅了吧
这个锅太厉害了吧
我真的太害怕麻烦了
我不客气了 我不客气了
真好吃
真好吃 真好吃
有鸡蛋太好了
你说什么 加了鸡蛋太棒了 我在拍哦
又在拍吗 嗯
真喜欢
拍视频啊
喜欢拍视频吗
太奇怪了 太奇怪了 什么
怎么了
你怎么又硬了 怎么又硬了
什么 什么 怎么了 怎么了
怎么了
什么 什么 太糟糕
太糟糕了吧 要做什么啊这个
可以吧
等等 等等 戴套 戴套 戴套
太奇怪了吧
太糟糕了 戴上吗
想要我戴上吗
因为你带上去的方法很淫荡 是吗
你是变态吧
好 好 好 好
戴上了吗
好像戴上了呢
对吧
这里太困难了
对对 是吗 戴上了吗
好了 好了
好了 有点痛 太大了吧 糟糕 真的假的
糟糕 别拍啦
糟糕 怎么样 不行了
我想喝果汁
喝什么 白葡萄 我找找钱
快点 找到了
刚刚好啊 130
这个吗 这个 好
这个很好喝哦
好喝吗 才不给你喝
我也不需要 给我一点 究竟怎么样
我住这里
给你
要住下来吗
(周六晚上十点二十八分)
好舒服
(周日早上四点四十三分)
你在干什么啊
没有啊
等等啊
等等
知道这叫什么吗
什么什么 这叫口交吧
这叫闹钟口交
早上好
这是闹钟口交哦
太淫荡了
早上开始就口交了
好像
太棒了 好厉害
好厉害 好舒服
已经湿透了 弄湿吧 湿透了
太硬了
好硬
太厉害了
好舒服
舒服吗 好舒服
好厉害
好舒服
就是这样 就是这样 要射了 继续啊
就是那里
都射出来了
都射到嘴巴里面了
怎么了
都不说 我真的没说 嗯 太苦了
太苦了 太多了
你看怎么又在拍了 等等 好多
还有很多
射了太多了吧
这里还有 这里还有
太舒服了
早上的真浓
你看
好舒服
完全放松了吗 又硬了 真的呢
怎么又射了
苦的东西
肉棒好厉害
又想做了
好硬 还想做
还好硬
(周日中午十一点零九分)
有下雨吗 下雨吗 没有吧
会吗
但是有可能下雨呢
虽然现在没下 真的吗 嗯
不下雨就好了
你的脚怎么了
太淫荡了
要吃吗
真好吃 这脚怎么回事
这脚是怎么回事 别乱动啊
又变大了 太舒服了
过来这边
过去做什么
过来干什么 舔一下
又变大了吧
让我看看 真糟糕
怎么回事 怎么回事 怎么了
为什么会这样
这是我的早饭
真好吃 这个更好吃吧
真糟糕
今天能射多少次呢
怎么办 要怎么办
要怎么办
可以吧
舒服吗 真变态
饿了吗
吃一点好了
能夹起来吗 有点大
好厉害 夹起来了
不要乱动 等等 别乱动啊
张嘴
放进去了
我还要
我还要更多 稍等啊
给你 给你
还要吃吗
没事的 怎么了
(周日下午一点十一分)
真有趣
对吧
第12话
看那么多了吗 嗯 我在看第三话
我都看过了 借给我啊
等等
我这里有第四话
第四话吗 我还没看第三话啊 那么稍等
因为我很久没看了 太有趣了
还没读完吗
还没有
一起看吧 要一起看吗 可以吗
这样一起看 我看不下去啊
这样我看不下去
不行 不要这样
怎么了
(周日下午三点零九分)
来了 来了 超过你了
等等
你太慢了 究竟是谁害的
太糟糕了吧 我快到了 等等
等等 我马上超过你
你看
糟糕
糟糕 真的假的 我走捷径 糟糕
今天我的状态很差
好 来了 真的假的 终点 真的假的
骗人的吧 糟糕 三连胜
太悔恨了 气死我了
太恶心了
我赢了 奖励我吧
要奖励你什么啊
什么 什么
奖励我啊 那我赢了的话呢
你赢了的话
就做爱 这不是一样吗
怎么一样啊 猜不对啊
我输了的话 这是什么惩罚游戏啊
虽然不算是惩罚游戏
太硬了吧
其实你也很想舔吧
你打游戏比较厉害 是你太弱了吧
今天我状态很差而已 我也很久没玩了
(周日下午四点零二分)
好像不会下雨吧
对了 早上说过要下雨
会下雨吗
好热 这样真的很不舒服 我想出去
要去吗
要走吗
出去吧 我饿了 我也是
去买东西吃吧 我也想去 怎么样
的确啊
吃什么好呢
怎么办好呢 怎么办好呢 我现在
非常想吃饺子
怎么回事
你懂的吧 你也会有吧
好像有 感觉你没有呢 走吧
走吧 我正在准备
穿衣服
不要睡着了 好吧
会很冷吗
怎么了 你的内裤
什么 内裤
内裤怎么了 内裤
脱掉
我正在穿衣服好吗
我正在穿衣服 脱掉吧 别穿内裤出门
不穿内裤吗 我会害羞啊岸边
快点 脱掉
这个吗
为什么要穿啊
真的假的 快点
要脱掉吗
怎么办 这样
你肯定和别人做过这种事吧
肯定和别人玩过这种变态玩法吧
才不是 刚想到的
就这样走出去吗
太凉快了 太凉快了吧
很糟糕吗 不会在外面做奇怪的事吧
别在外面做奇怪的事情哦 我才不会
拿钱了吗
讨厌 别这样
别这样 别这样
不要做这种事
太奇怪了吧
讨厌
不要
怎么了 太奇怪了吧
不要这样 不要这样
太糟糕了吧 太撑了 好厉害
你在干什么啊 你在干什么 你干什么啊
吓我一跳 别这样啊
我心跳一直很快
其实你很兴奋吧 我很紧张好吗
很兴奋吧 会很紧张啊
怎么了 太糟样了吧
好厉害
不穿内裤在外面走让你兴奋了嘛
才没有
不行了
湿透了哦
糟糕了
别这样啊
怎么样
我才没有兴奋
好舒服
真讨厌
越来越湿了 太舒服了
是因为不穿内裤
在外面走了吗
我太紧张了
不要这样
不要
这个 太淫汤了
好厉害
这样舒服吗 想要吗 好舒服
我想要舒服吗
那你要怎么说
请你让我舒服吧
还不够吗 还不够 屁股对着我 屁股吗
要做什么
太害羞了 自己张开 真的假的
什么 要怎么样啊
好厉害
不要 屁股 真的假的
不要 你在看哪里
屁眼
不要
被做了这种事
竟然会舒服吗
变态 讨厌
变态
怎么样
我现在在做什么
手指插进来了 对吧
不要
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好厉害
这样还能湿透了 肯定很舒服吧
好舒服
你要说什么 要高潮了 请让我高潮吧
不行了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
一库 一库 一库
舒服吗
你看
我在拍你害羞的样子哦
怎么样
我会拍下来的
张开腿让我看
不要 快点让我看
快点
继续
张开一点
太害羞了
真厉害
好厉害
这里
被看着会兴奋吗
好厉害
想要对小穴做什么
继续摸我
求我
请摸我吧
这样就行了吗
是的
好舒服
这样就行了吗
变态
糟糕 糟糕 什么
怎么了
怎么了 好厉害
怎么样
必须要说清楚啊
请让我舒服吧 小穴想要吗 想要
求我
求你了
想要
拍一下自己的脸 怎么样 拿好了
自己拍摄
别乱动
别乱动 别乱动 好的 快道歉
对不起 对不起
别乱动 对不起
绝对不准动 对不起 对不起 不行了
另乱动 好 好
不行了 不行了 不行了 好舒服啊
好舒服
不行了
不行吗
求我 求你了 快点
让我高潮吧 让我高潮吧
对不起
舒服吗 要出来了 什么
继续 想要什么
想要这个
快说给我肉棒
请给我肉棒
快说请吧肉棒插进来吧
请把肉棒插进来吧
还有求我呢
求你了
过来舔
对
对 只用嘴巴
谁让你休息了
继续舔
已经不行了吗
可以继续吗
能插到哪里
深一点
透不过气了
喜欢这样的吧
还想要吗
太好吃了
自己自慰
自慰吗 对 自慰吧
现在吗
现在
真的要吗
快点
开始吧
舒服吗
这样就满足了吗 才不是
不是吗
不是
那么
说自己
想做爱
不说我不做
自慰满足吗
我想要做爱
想要肉棒吗
想要肉棒
快说请把肉棒插进去
请把肉棒
那么
快说请插进去
请插进来
求你插我吧
说清楚
插进小穴里面吧
用什么插进去
快插进来吧 快插进来
那么 可以不戴套插进去吗
那么 不插进去吗
可以不戴套吧
无套吗 快点
快说请无套插进来吧
请无套把肉棒插进来吧
求我
求你了
插进去吗
无套肉棒舒服吗 好舒服
好舒服
不行了
怎么样
不行了 不行了
想要吧 想要
想要 想要 想要
我好想要 想要 给我 别乱动
无套 无套肉棒插进去了
好的
好舒服
感觉到了吗 在里面哦
不要 怎么了 好舒服 怎么了
想要我动吗 看着我 请用力
抽插我吧 快说 请用力抽插小穴吧
请用力抽插小穴吧
舒服吗 怎么了 不行了
怎么样 好舒服
插进来吧
插进来 好厉害
怎么样
不行了 不行了 不行了
不行了 不行了 怎么了
屁股抬高对着我
快点
张开 要从后面插进去了
要插进去了哦
要从后面插进来吗
好舒服
不行了
好舒服 舒服吧
不行了 不行了 好舒服
不行了 不行了
继续干我
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
(周一早上九点三十分)
怎么了
今天你女朋友就要回来了吧
的确是这样
寂寞吗
我们不能见面了对吧
的确是这样呢
要去什么地方吗
但是她快回来了
是吗 是这样吗
是这样吗
怎么了
是这样啊
真是的
怎么了 我女朋友要回来
你是知道的吧
的确要回来了呢
这样啊
怎么了
我抓到肉棒了
抓到了你的弱点了
是吗
你在摸胸部
我在摸哦
那我也要摸
怎么了
为什么又硬了 因为你摸了啊
接吻
接吻吗 想做吗 亲我
为什么
快点
怎么了
继续摸 继续摸
还要摸吗
继续摸 还要摸吗
还要更多 还要吗
舒服吗
继续摸
还要更多 要插进去吗
什么 不行
太厉害了 不行了 好舒服
不行了 不行了 不行了 不行了
高潮了
这是怎么了
小穴都湿透了
是吗
我要舔
又流出来了哦
流出来了
让我舔一下吧
我要舔 什么啊
让我舔
好硬
好厉害
这里也想要吧 不要
不行了 不行了
过来 怎么了
我给你舔吧
我要用力舔
什么意思
算了
不行了
是这里吗 没错
是这里吗 不行了
不行 不可以这样
这样呢 什么 等等 不要这样
等等 看光了
等等
不行
舒服吧
好舒服
舒服吗 等等
为什么要舔那里啊
你没被这样舔过吧
这个
你平常不会被舔到的地方
我在给你舔哦
好厉害 太棒了
知道为什么吗 为什么
好舒服
我在让你体验没试过的事情
我在
是这样的吗
今天会和她做吗
应该会吧
怎么了
今天一天要和我做吗
有点危险吧
她马上要回来了
对我没有兴趣吗 不是这个意思 等等啊
不可以一起吗 她要回来了 太危险了
要插进来吗
虽然我想插进去
明明我都这么湿了
我都湿透了 的确是
不要插进来吗 等等
不插进来吗 等等 不要插来吗
有什么所谓啊 不要 你想要插进去吗
我当然想要啊 但是还不可以
为什么要这样啊
不要 为什么不可以
不要插进来
不想要舒服吗
就是不可以插进来
不要插进来 为什么 不要插进来
为什么啊 摩擦就好了
摩擦就好了 不可以 不可以
为什么不插进去 不行
不可以 不可以
如果可以再和我做爱就可以
不行
不要插进来 不要插进来
不行了 不行了
不行了吗 不行了 不行了 不行了
我要高潮了
不行了
我还要再做爱
没有插进来呢
好舒服
竟然射出来了 下次可以再和我做爱吗
可以吗
不要和她做
为什么啊 只和我做
射了好多 射了呢 好温暖
(周一下午两点二十七分)
这是手信
谢谢 是什么 瑞士卷哦 好像很好吃呢
现在要吃吗
一会儿再吃吧 嗯
谢谢 旅行怎么样了 旅行吗
和家人一起去哦 怎么可能开心啊
看上去很开心啊 去的地方
都是他们想去的地方 是吗
没错 但是温泉不错 不错呢
我也想去温泉呢 就是啊 是谁呢
是奈波吗 现在开门 奈波吗 是的
欢迎回来 打扰了 有手信哦 真的吗
一会吃吧 太抱歉了呢 我去换衣服
阿一
你干什么 你看
(导演: 朝雾净)