舒服吗
好舒服
那边
可以插进去了吧
可以哦 戴套吧
没事的 我会的
我来帮你吧
-可以了吧 -好了 谢谢
那么可以插进去了吧
要插进去了哦
好舒服
-好舒服 -好舒服
麻里很纯粹很温柔
是一个很棒的女朋友
没有比这个更好的人了
(打算她生日给她惊喜)
(到她的房间等待后)
(发现她和其他人一起)
(于是我潜伏到床下)
(听著上面亲热的声音)
(最惨烈的绿帽体验)
-抱歉 久等了 对不起
-你太慢了吧
麻里来了啊
-别管了 进来吧
-真的没事吗
没事的 进来吧 这边
-喝这个吧 -谢谢
你和麻里 还顺利吗
很好哦
最近都没有休息
-麻里你好 -你来了啊
-谢谢你的浴室
-没事的 毛巾随便放吧
很久不见了吧
-的确啊
-你们在学校不会见吗
-专业不同所以
-原来是这样吗
是阿
放一边吧
避孕套吗 你们刚做完吗
-你太直接了 -就是啊
-抱歉 抱歉 -你要藏好啊
我存了很久的钱
终于把她喜欢的项链买到
今天就要给她一个惊喜
和我想的一样
麻里果然还没有回来
麻里回来我就会
马上给她惊喜
我决定先藏起来
怎么办好呢
会开心吗
这是最好的惊喜了吧
怎么做比较好呢
马上会回来了吧
-到了啊 -她和谁一起吗
-怎么了你 -太不舒服了
-太恶心 -到那边坐下来吧
-抱歉我喝太多了
-没事的 我给你倒杯水
拜托了
亮平吗 什么
假的吧
-两个人去喝酒了吧
-喝水吧
-我怎么不知道啊 -喝吧
抱歉
太不舒服了
-没事吧 -可能有点不舒服
-躺下来也可以哦-是吗抱歉
没事吧
-好像有点舒服了 -真的吗
那么继续吧
就算她很温柔
也不可以做这种事吧
-稍微再用点力 -再用力吗
-没错 太舒服了 -这样吗
-我刚才都想要吐了
-真的喝太多了呢
那边的酒太好喝了
不小心喝多了
怎么样
-太舒服了 -真的吗
-谢谢
-没事的 想要怎样都可以
麻里你
-今天和平常不一样 -是吗
我知道了 今天有香水
果然吗
-是我喷多了吗
-刚见到你就和平常不一样
-他倒不会注意这些
-他太迟钝了
-就是啊
-今天衣服也很可爱呢
是吗 衣服
-和平常差不多吧
-虽然差不多但是很可爱
真的吗 谢谢
躺下来舒服多了
太好了
可以哦 继续躺吧
真的可以吗
对你男朋友不太好吧
别在意
真的吗
但是啊
我酒已经醒了
是吗
可以多休息一下啊
我已经酒醒了
这是怎么了
怎么突然安静了
他们在干什么
怎么回事 这是什么气氛
舒服吗
好舒服
舒服吧
不行了 好舒服
这样吗
你肯定湿透了吧
让我看
-湿透了啊 -好舒服
太害羞了
这里吗
要高潮了
屁股转过来
这样
-那里 -这里不行吗
抬高点啊
-这里都这样了 -好硬
脱掉吧
怎么样
很厉害吧 不过内裤脱掉吧
-这个也脱掉吧 -这个吗
摸吧
真的很厉害呢
你这里怎么样呢
可以舔吗
可以哦
这样舔吗
为什么一直在动啊
因为很敏感啊
-今天你很坏呢 -才没有
舒服吗
比平常更积极呢
是吗
等等 不行了 好舒服
这个也很喜欢
从下面
开始舔上去
没错
继续
太棒了
你也会
才没有做过
好厉害 马上开始又含了
你和男朋友做爱
会戴套吗
会吧
为什么
-为什么吗 秘密
-你不是喜欢不戴吗
不戴更舒服啊
就是呢
-糟糕了可以射吗 -不行
太舒服了
可以吧
太舒服了可以做了吧
躺下来吧
我快忍耐不住了
我们很久没做了吧
-快点吧 -我们啊
和你男朋友一样
戴套做吧
-不要就这样插进来吧 快点
-为什么啊 你喜欢这样吗
是的 这样最舒服
我也喜欢无套呢
怎么样
-好舒服 -我也是
-里面已经湿透了吧 -是的
好舒服 好厉害
好厉害
-这里吗 -那里好舒服
不行了好厉害 要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
-马上就高潮了吗
-和我做爱都没高潮
为什么会这样 究竟怎么回事
-不行了 -这里吗
要高潮了
-真厉害啊 平常也这样吗
-不是的
要自己动吗
随便动吧
好舒服
自己前后动吧
-手给我 -为什么 为什么
不行 老实点
快不行了
好舒服
-不行了 -这样很舒服
-舒服吗-用我的肉棒高潮吧
好舒服
要高潮了 高潮了
果然做爱很舒服吧
让我看看
湿透的小穴
-好舒服 -很深吧
-不行了
-你男朋友不能那么深吧
好舒服
不行了 不行了
高潮了 高潮了
过来这边
舒服吗
-继续抽插我 -快行不行了
-为什么啊 继续啊
-太舒服了 要射了
-好舒服 那里
-这里吗 舒服吗
好舒服
肉棒
那么换个姿势抽插你吧
屁股抬高
自己插进去吧
好了
-真不错 -果然这个最棒了
不行了 好深
等等
不行了 不行了
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了
继续深一点吧
-插到最里面了吗
-插到了 好舒服
-不行了 不行了 -怎么了
要高潮了 不行了 高潮了
-不行了 -这样吗
高潮了
-好舒服 -舒服吗
继续动吧
就这样吧 屁股过来 可以吗
不行了
继续抽插吧
动吧
-自己动更舒服吧
-不行了要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
躺在那边吧
这样舒服吧
高潮了 不行了
好厉害 好舒服
不行了 要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
可以射了吗
-我忍耐很久了 -可以哦
-不行了 -射出来了哦
-不行了 要射了 -可以哦
高潮了
抱歉
好舒服
没事吧
久违了怎么样
很舒服
这样
真的太好了
我再不走就很糟糕了
让我洗个澡吧
-走了 -等等 我也去
-一起走吧 -这边
这种事 怎么可能
这里就是这样的
-太厉害了吧 -好厉害
麻里
-我一开始还有点不安的
-没事的
-不过真的不想走啊
-怎么这样啊
-不过做爱真的很棒呢
-就是啊
-今天小穴太舒服了
-真的假的
-已经不醉了吗
-完全醒了哦
-我的肉棒呢 -好舒服
真的假的 太好了
怎么了
-好舒服 -太棒了吧
真的太棒了吧 又硬了
真的吗 好舒服
你太棒了吧
好厉害
好舒服
这里怎么样了
-等等 -怎么有湿透了啊
不行了
进去了哦
不行
-你说你为什么要一起洗澡啊
-等等啊
好舒服
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
又湿透了吗
太舒服了
我都硬了啊
刚才不是射完吗 怎么了
你看这里 忍耐不住了
不是说太舒服了吗
你知道我这里很敏感的
一直在摸我忍耐不住了
别这样 不行了
真受不了啊 一直在摸
-是吗 -虽然很舒服
太敏感了吧
-太舒服了 -舒服吗
又硬起来了
怎么样 要舔吗
我要舔了
别急别急
这样太舒服了
太糟糕了 快不行了
一边舔这里一边摸啊
这样好舒服
不行了 要射了 可以吗
不行
那么
再做一次吧
可以哦
后入吧
好厉害
-久违了果然不能只做一次
-不行了 不行了
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
-我乳头很敏感的 不行了
-舒服吧
麻里和亮平一直都这样吗
我的世界已经崩塌了
我想问麻里真相
但是我没有这种勇气
如果她说分手的话 不要
我不想分手
喂
是麻里吗
达也 怎么了
麻里
我现在
可以去你家吗
我刚刚打算洗澡
然后睡觉了
不行吗
明天吧
-等等 等等 -怎么了麻里
等等
麻里 麻里
达也 我要挂了 我爱你
亮平一定
现在还在那边 可能
又在做爱
在那之后
我开始不懂了
今天好像要下雨了
反正都回来了
-我还拿了雨伞 -别管了
-什么 什么
-你看这个吧 你看
-什么 -还有这个
-最后还有这个 -什么
就想玩一下SM而已
SM吗
你不会要拒绝我吧
-SM是什么啊
-你好像很想玩呢
-怎么样 -什么怎么样
有点兴奋
就只有一点吗
-那么来吧
-好的 那么脱衣服吧
让你脱掉
不错呢 我一直都想玩
-胸罩也脱掉 对 -这个吗
然后 这个
闭眼
什么都看不见吧
然后把手给我
还有这边
-要怎么样
-放后面 没错 这样
-这样怎么样 -不行
不行
-不可以 -看不见的话
会更兴奋吧
会兴奋
什么
不行了 不行了
还没摸就湿透了吗
太兴奋了
-原来你是这种人啊
-好厉害 不行了
然后
跪下来
这个
这里是脚哦 这里舌头伸出来
跟口交一样舔得淫荡点
女朋友和朋友在我面前
做这种事
我却只能看
这样吗
这个姿势
在舔脚哦
你真厉害呢
然后小穴还能湿透
你太淫荡了吧
和达也做爱不能满足你吧
继续伸出来 把舌头
舔这里
继续动
-这样你也很可爱呢 -是吗
继续舔我的脚
往上舔让我舒服
膝盖很舒服
都舔干净
-我没说可以舔这里啊
-不行吗
这边吗
知道是什么吗
肉棒
对 舔吧
你知道是什么吧
好好舔
你太敏感了吧
继续舔不然不干你
看到你那么淫荡
我的肉棒硬得不行了
我们果然是最配的呢
没错 没错 继续舔
舒服吗
肉棒好吃吗
好吃
想要吗
小穴想要
小穴湿透了吗
含著肉棒说请插进来吧
-请插进来吧 -太好了
什么都看不见
过来这边 站起来
趴在这里
这里想要对吧
-想要什么 -肉棒
真淫荡 那么插进去吧
不行了
怎么样 抱歉搞错了
这个不是肉棒
-这个也舒服吧 -好舒服
-这个怎么样 这里吗
-那里不行
这个插进去了哦
-不行了 不行了
-别乱动哦
我让你看看自己什么样子
太厉害了吧
继续把屁股抬高
不行 那里不行
不行了 要高潮了 不行了
高潮了 高潮了
高潮了
-好厉害 不行了吗-不行了
-继续吧 屁股抬高
-不行了
好厉害 太淫荡了
-这样吗 -不行了 不行了
好舒服
高潮了 高潮了
看这边
好热
这边
-你看 这个姿势-太害羞了
-不行了 -这样吗
那里 好厉害 好舒服
不行了
不行了 不行了
-这样其实很舒服吧
-好厉害 好舒服 不行
高潮了
太厉害了啊
这个不能停吧
你看 这里
不行了 不行了
高潮了 高潮了
真不错呢 要舔吗
-不要 -不要吗
-我想要肉棒 -想要 是吗
-继续说 继续说要肉棒
-我想要肉棒
-继续 -快点吧肉棒插进来
快说湿透的小穴想要肉棒
湿透的小穴想要肉棒
然后 就要继续
舔我的肉棒让我舒服
快点
好舒服
-果然这个更好吗 -好舒服
-里面已经湿透了啊
-好舒服 好厉害
好舒服 继续
好舒服 高潮了 高潮了
怎么办好呢
好像吃火锅也不错
去哪里好呢
你觉得哪里好
你有在听吗
-抱歉说什么来著
-今天我一直在说
你一直不集中
怎么了 累了吗
不是这样的
和之前不一样
我感觉她是陌生人
但是越陌生
我就感觉越爱她
你有点奇怪
怎么一直看著我
没什么
那个
麻里你
SM之类的
你觉得怎么样
SM吗
那个 就是
绑起来之类的
戴眼罩之类的
那种玩法
你要做那种吗
就问问你
不太好吧
是吗
那么
道具之类呢
那是什么啊
就是肉棒形状的道具
我对那种
没兴趣
因为
做爱不是互相舒服最好吗
是呢
-怎么了 -抱歉没事
别在意
达也
你怎么了
今天真的很奇怪哦
是 是吗
那个啊 麻里
现在
我想要做爱了
今天我来月经了哦
真的假的
我来月经了
所以不太好
我胸部也很硬 打工也很累
是吗
别这样
月经过去了就做吧
-去哪里 -厕所
骗我的吧
白天还和亮平做爱了
我都开始不懂她了
究竟谁才是真的她
麻里好像离我越来越远了
为什么要这样对我
明明我那么爱她
我趁她不在家的时候
去了她家了 我控制不住
我翻了她的房间
如果有日记的话
就知道她究竟是怎么样了
这张照片 太怀念了
刚开始交往的时候吧 这里呢
还有这是什么
-等等 你在干什么-没事的
-搞什么啊 -我就想
别这样啊
-可以吧 让我拍摄 -讨厌
-不行 -为什么
有什么所谓啊
可以吧 这样会更兴奋吧
-是吗 -可以吧
没错
这样更淫荡呢 好厉害看这边
-要拍摄到什么时候
-继续 继续
-还有这边 -不行 不行
可以吧 让我看看
可以吧 看一看吧
其实你不讨厌吧
让我看内裤 然后剪刀手
太棒了
-不行了 -其实
你不讨厌吧
-不讨厌吧 -怎么样呢
让我看看这里面吧
-可以吧 让我看看吧
-要脱掉吗
让我看 让我看
-湿了吧 -才没有
-明明湿了
-没有 才没有 不行
那么
让我看你自慰吧
-让我看吧 -不要太害羞了
可以吧
只能看一下哦
太害羞了
-可以不拍摄吗-我就是想看
话说
你很兴奋吧
有一点吧
胸部也让我看看吧
你不是看了吗
自己掀起来
没错
好了
继续摸那里 没错
可以吗
让我看清楚 就给你肉棒
已经想要了
-还不行 -不要
-已经湿透了吧
-可以给我肉棒吗
-什么 你想要什么 -肉棒
说清楚
给我肉棒吧
想要吗
太淫荡了吧
-插进来吧 可以吗-还不行
-为什么 -忍耐吧
-为什么 -忍耐会更舒服
我现在就想要
那么可以吗
不行了
高潮了
让我看
已经湿透了啊
给我肉棒吧
这个吗
-已经那么硬了
-当然会变硬啊
已经开始摸了吗
已经开始摸了
太想要了吧
最近有和达也见面吗
有见面哦
有做爱吗
不怎么做
就是会做吧
偶尔吧
最近他做爱怎么样
怎么说呢
应该说挺好玩的
-还是说无聊呢 -我更好吗
-是吗 -对吧
什么
那么舔吧
好舒服
认真舔
等会我就让你舒服
非常好吃吧
对 对 对 没错
果然很淫荡呢 以前就知道
-太舒服了 -真的吗
就是那里
-舒服吗 -过来
跪下去 继续舔 对
看这边
没错 没错
-真的很会口交呢 -是吗
谁教你的啊
-是你教的吧 -是吗
睾丸也
对 舔一下
好舒服
看著我舔吧
只用嘴巴吧
把手拿开
太可爱了
剪刀手呢
张开眼睛
没错 太可爱了
深一点
不行了吗
-你的肉棒太大了 你看
-那么 深一点 让我舒服
没错 没错
好舒服 没错 没错
要射了
射了
-糟糕吗 -好厉害
射了很多呢
抱歉 很糟糕吧 对吧
这里好像还有
-这样摸吗 -舒服吗
还可以哦
可以哦
躺在那边吧
没错 沙发上
-这边吗 -对 就是那里
要插进去了
不行了
-太激烈了-里面果然湿透了
麻里
麻里 明明被麻里背叛了
心都碎了
可是肉棒还是很硬
我竟然这样兴奋了
我究竟怎么了
稍等哦
-怎么了 -我好像软了
稍等
稍等哦
你是不是太累了
-不用太勉强哦
-但是我想做啊 等等
下次再做吧
性爱又不是全部
不要摆出这种表情啊 我爱你
我也爱你
那么我去洗澡
看那个影片勃起得很厉害
本人在面前竟然勃起不了
我已经变得那么奇怪了吗
我制定了一个计划
邀请他们两个去喝酒
然后跟他们回家继续喝
然后我装作喝醉
看看那时候麻里会怎么做
-太好喝了今天的酒 -是吗
是的 吃点毛豆吧
-我也觉得很好喝
-虽然我想要让你吃她做的菜
真的假的 我真的很想吃
大家一起
-可以哦 可以哦 下次
-但是这里
-真的挺大的
-真的吗 这里
-这里其实还好吧
-这里也算不大吗
-我觉得可以住很多人
-的确呢
明明就来过很多次 还装
但是像麻里这样的人
当你女朋友太棒了吧
-你要珍惜啊-我当然知道啊
真的假的 但是如果
你们分手的话
然后
我会珍惜你的 和我交往吧
-绝对不要 不行 不行
-怎么这样就拒绝我了
累死我了 我睡一会
-就躺一下 -没事吧
达也
没事吧
睡著了吗
完全喝醉了
没事吧
-没见过他那么醉
-我也是第一次见
应该不会感冒吧
你看这里
但是
-好像有点糟糕呢-应该没事
-真的吗 -你的这里
-都变得那么大了
-虽然是这样
-在他旁边不太好吧 -那么
真的吗
真的没事吗
真的有点糟糕呢
真的可以吗
太危险了吧
应该没事吧
太舒服了
好厉害 那里也好敏感
-这里也硬了啊
-因为太敏感了
好舒服
那里太糟糕了
这里真的很糟糕
真的吗 好厉害
那么来吧
这样真的不行 不行了
安静一点 不然会被发现
-起来吧 -真的吗
好像
这样更兴奋呢
我这里已经湿透了
真的呢
不行了 好舒服
你声音才大吧
好厉害
在男朋友面前这样
等等 不行
-声音太大的话 -不行了
-太舒服了 可以插进来了吗
-还不行哦
等等
我再继续一下
-可以吧 -不行了
真的不行了 插进来吧
还不可以 忍耐一下 那么
真的不行
-等等 真的 要高潮了
-不要发出声音啊
自己闭嘴
-声音忍耐不住
-这样慢慢来不就行了
-等等 不行 -这里
让我看清楚 继续忍耐哦
不行
麻里你
-完全没忍住声音呢 -因为
太舒服了
-我快忍耐不住使坏了
-不要 别这样
不是说不可以吗
你那么有感觉吗
-就这样结束吗-真的不行了
的确有点不好
果然开始了吗
糟糕 太兴奋了
果然这边更好呢
那么脱掉吧
好舒服
已经湿透了吗
好厉害
今天很淫荡呢
还是刚刚太兴奋了
-不行了 -为什么
不行了
屁股对著我
好厉害
不行了 不行了 高潮了
让我看小穴
看看
这里吗
其实你很想要吧
要高潮了
舒服吧
-插进来吧 -这里吗
这样舒服吧
要高潮了
抬起来
太深了 太深了
真的太舒服了
不行了 不行了
-好舒服 -太棒了
不行了 高潮了
麻里就在我面前
这么淫荡 我从来没看过
太棒了
要变奇怪了
高潮了
过来这边 没错
不要这样 太激励了
不行了
-嘴上说不行还在动
-因为太舒服了
随便动吧
-这样太棒了
-这个好厉害 忍耐不住了
好舒服
不行了 不行了 要高潮了
高潮了 高潮了
太深了吧
不行了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
转过来这边
-不要 -为什么
那你还做这种事情吗
好舒服
-舒服吗 -好厉害 不行了
没错 太舒服了
插进去吧
不行了 不行了
-好舒服 -不行了
-我快忍耐不住了
-等等啊 不行
-没错 继续插到最里面
-好深
高潮了 高潮了
好厉害
怎么了 好舒服 继续
你这样太狡猾了 -什么啊
好舒服
舒服吗 不行了 高潮了
高潮了
不行了
那里不行了
高潮了
-还要吗 -不行了
高潮了 高潮了
-可以再深一点吗 -不行了
-等一下 -不行
-今天不能停 -要变奇怪了
太过舒服了
高潮了
-这样吗 -好舒服
没错 继续
高潮了 高潮了
不行了
继续吗
-要变奇怪了 -舒服吗
要高潮了 不行了 高潮了
高潮了吗 还要继续吗
好舒服
我很敏感
-我也很敏感啊 -不行
别乱动
好舒服
要高潮了 要高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
好舒服 真厉害
-什么 -这样果然不行
-好舒服 好深啊 -舒服吧
-我好舒服 -我也好舒服
-不行了 -舒服吗
等等 等等 真的不行了
不行吗
快不行了
好舒服
不行
-我还要高潮 -真的不行了
-麻里真的不行了
-我还要高潮
-要高潮了 要高潮了
-不行了
-拔出去吧 拔出去吧 等等
-不要
好厉害 好舒服
等一下 等一下
等等 等等 等等
我射出来了啊
等等
-好舒服 -射了啊
你感觉到了吗 射了
都说不可以
-但是继续吧 -不行了啊
再做一次吧
什么再做一次
麻里被内射了 我也
射在了内裤里面了
比起和麻里做爱
-这样射出来更舒服
-休息一下吧 等等
又硬了 麻里啊
-好厉害 -不行了
暂停一下 暂停
起来吧
达也
早上了哦
快起来
早上好
早上好达也
你喝醉了睡著了哦 记得吗
就记起来一点
-亮平呢
-你睡了之后他就走了
让我跟你说
是吗
给你做早餐吧 要吃吗
我一早起来努力做的
希望合你口味
(主演：高杉麻里)