本片开始
你知道xXX的外派妹吗
你怎么知道的
是在出道前嘛
是啊
会不会很很困扰不会啊
所以才知道你以前在那工作
那时很有名吧
还好啦
听说超难预约
这样啊
都做些什么呢
就很普通啊
对方有跟我联络
想说要配合一下
这样吗
你觉得呢
好像很有趣
那我明天跟他联络
麻烦你了
早安
不好意思迟到了下
没关系的
昨天有通过电话-痳烦你了
开始了吗-是啊
现在改名叫美香
这样啊
真的吗
在2楼
里面右边那间
打扰了
初次见面
他是之前店里的常客
谢谢你
之前都预约不到
能见到你很开心
先坐下吧
什么
什压一
在店里都见不到
在底里都见不到M
想说没这一个人吧
就是啊
这么难见面吗
是啊
我去那店有三年
健假久啊
这么久啊
完全预约不到
是电话预约吗-是啊
能见到你很开心
本人如何
e自暂常被说
白雪-常被说
本人超漂亮
就是啊
差不多该开始啰
要冲澡吗不冲也行喔
寞的吗
真的吗
没像的
不用吗
没关像
浪关系
没绦
没朋像小
没关系
真猛
柔软吗很条软
条软吗很柔软
舒服吗
站起来
屿来
不好意思
好舒服
可以舔这吗
我喜欢没洗的肉棒
咸咸的
喜欢吗-嗯
真棒
前端也试试
真舒服
暂停一下
暂停下
暂停=下
真棒
可以舔吗
让我舒服一下
就是这样
好舒服
要高潮了
真棒
换我帮你舒服一下
帮你好好舒服一下
真舒服
舒服吗
予服
寞舒服
真舒服
寞棒
真棒
真舒服
动的好厉害
用奶试试
很喜欢奶
好舒服
好棒
喜欢奶吗喜欢
这样呢
太激烈了啦
真棒
真舒服
好棒
好舒服
好舒服-真棒
好棒
好御
好舒服
好棒
要高潮了
真棒
可以插入吗
无套不好吧
有套子吗
看起来就很舒服
这样不行啊
好舒服
好温暖
真舒服
好各
好舒服
不行
要高澜了
真舒服
肉棒好舒服
好舒服
插到深处了
真舒服
太会摇了啦
小穴湿答答
好舒服
继续插
从背后试试吧
真棒
继插
继续插
好舒服
不行
真舒服
要高潮了
好舒服
摇动的好厉害
时重的好画害
摇动的好属害
不要
真舒服
不行
要射了
真舒服
射好多出来
真害羞
可以拿掉吗
不好意思
盂答答
各答
真浓
真漂
很舒服
谢谢你
我才是
先坐好吧
拿卫生纸吗
感觉如何-超舒服
难怪很难预约
起强鱼
超强
谢谢你我才是
你也很开心吧
谢谢你
真好色
没有啦
你好
是在4前知道他的
常去吗
一个礼拜一次
孙漫到吗
有预约到吗
没有
这样啊
预约不到啊
是啊
很期待吧是啊
做什的呢
不动窟
∥社长赐不爱
还广
搬家了
什么事呢
他那时有我
超低价吧
儿子国中了吧
有二一个小孩
这样啊
那时聊很多啊
很期待
但约不到啊
很担心吧
有在店里发现你的作品
有认出来啊
当然啊
这样啊
要让人家舒服一下喔
我知道了
我来脱吧
家人不知道你有去风俗吧
当然啊
想见面很久了吧
C我也是
不开心的事都忘掉吧
感减的
咸成的
真舒服
真棒
蛋蛋真棒
真舒服
如何啊
真棒
好想做啊
真舒服
好舒服
真棒
真舒服
继续舔
好舒服
统吸
红吸
继额吸
要高潮了
谢谢你
部你
真棒
舒服吗很舒服
味道好下流
如何啊
好舒服
舒服吗
全都射出来
好舒服
真舒服
要射了
很辛苦
要继额下一位
创射你
初次见面
他是小助-你好
他是男优
做还不到一年
这样啊
3年前就知道你
所以他才说要来参加
有联络吗
没有
也没钱
有听说他很厉害
又漂亮
超紧张
那就开始吧
可以吗
看好的仔细
可以舔吗
好舒服
好害羞
真棒
喜欢吗-喜欢
今天特别穿的
想耍帅一下
舒服吗很舒服
那
好好舒服一下超舒服
真棒
舒服吗超舒服
超棒
真棒
在嘴里动的好厉害
舒服吗
黏答答
蛋蛋也舒服吗舒服
真棒
舒服吗
超喜欢
真棒
舒服吗
射出来了吗
真棒
真椿
很舒服
真舒服
你舔干净
我最喜欢肉棒了
是要舔到何时啊
可以了喔
快住手
先坐下吧
有卫生纸吗
清洁回交也太久
不会啊
很久吧
当时也有这么久吗
有啊
这么喜欢肉棒啊
刚才想插入吗是啊
真可惜
很喜欢风俗店嘛
完全不一样
这样啊
很宰福
制射
要继额下一位
好的
要继续啰好的
要开始啰
他也很喜欢去风俗店
这样啊
他以前就知道你的事
出道时航换名字了
现在33嘛
这样啊
是啊
是怎样
希坚第一次跟认的
不想在店里
这样啊
卷啊下
狂月
这样啊
会去采访泡姬吗
除了泡姬都有
现在做什么呢
现在是编辑
是色色的吗
不是
管时很有名吗
很有名
打话话淘
常打电话预约
但完全没辨法
那时就觉得也太批
所以这次才想来试
他宝动报名的
真开心
这样啊
那要开始啰
我还没冲澡
不冲也可以喔
真的吗
氨的
真的
真棒
很窗积
很会亲亲喔
真兴奋
超兴奋
真棒
好舒服
回交超舒服
真棒
要射了
喜欢这样吗喜欢
真棒
舒服吗
像在做爱一样
真棒
舒服吗好舒服
舒服吗
要用力
超赞
好棒
像插人小穴一样吧
真棒
如何啊
超舒服
真棒
等等啦
要射了
帮你舔舔吧
真舒服
真棒
蛋蛋舒服吗-舒服
这样吗
我喜欢揉蛋蛋
真棒
喜欢吗喜欢
超棒
起棒
想看吗想看
好舒服
真棒
超湿的
超湿
超潺
想插入了
湿成这样了
真舒服
好好舒服一下
质答答
真棒
声音真棒
好温暖
真舒服
要射了
超湿
真棒
真韵
真赞
超舒服
好温暖
真棒
好舒服
真舒服
继续舔
要插入吗
来做吧
真舒服
真棒
好舒服
好棒
好椿
超舒服
好舒服
超棒
超得2
舒服吗
这是插入了吧
好舒服
很舒服吧
真舒服
超棒
很舒服吧
真舒服
好棒
超舒服
好舒服
做爱真舒服
要高潮了
谢你
谢谢你
真棒
好舒服
好棒
插的好猛
做爱很舒服吧
超棒
好舒服
小穴湿答答
屁股真可爱
全都插入了
要高澜了
舒服吗好舒服
真棒
好棒
要高潮了
又高潮了
真棒
真舒服
全都插久了
好舒服
我来试试吧
插在里面
不行
好舒服
真棒
亲亲吧
好舒服
全都射出来
好棒
好舒服
不行
要射了
真棒
真多
超舒服
真浓
真漂
真害羞
味道好腥
恭喜脱处
中途突然插入
我没发现
突然想插入
制谢
谢
谢谢
跟一般的不同吧
完全不同
还不用洗
口交也完全不同
那一个部份
在嘴里超舒服
面且超湿
好像是
素股超猛的吧
真的
很猛喔
谢你
制你
献你
谢你
制射
创射
制]射
辛苦了
很开心
久建的感吧
是呵
是啊
可以猜出为优么预约不到了
真的吗
这样啊
像你这么距的很少
回突技术叉好
可以动很快
而超潺
就是啊
因为很舒服
以后有被说过
就是啊
有人一下就射了
犯规啊
插久了
太妍诈了啊
今天制你
我才是
还很有精神
这样啊
今天就拍到这吧
拜拜