射了
明知我在偷窥却不为所动的义姐
川上奈奈美
我开动了
开动了
好好吃啊
一直以来谢谢了哦
没有了啦
不过真的是
你忙起来了
都没时间做早餐
有她在真的是帮大忙了
你可不能对女朋友失礼哦
真的谢谢了
早上我怎么没有看见
还不是因为
你早上不怎么吃不是吗
有好吃的才有动力啊
妈妈我
也是有很多事要忙的哦
那么闲哦
这个真好吃啊
真的吗
真的很棒哦
谢谢
什么味道啊
好吃的
是啊
这里试试
我差不多该走了
这么快?
每都不吃完啊
那我先走了-走好
你忘记的东西
谢谢
是这样吗
这不是很好吗
就你话多
这样不就可以了吗
睡著了
怎么了 勇二
没
我刚刚想叫醒你来的
这样啊
谢谢
果然是睡眠不足吗
睡眠不足吗
不是还很热吗
你不喜欢空调
就是不开空调
所以没有办法只能把门打开
即便如此也
你们是打开门睡觉的啊
我去拿点喝的
没有办法只能把门打开
好舒服啊
好棒啊
尽情吸吧
好棒
拜托了
直接摸吧
好厉害啊
这样弄的话
这样会坏掉的
这里也
讨厌
会兴奋的
这样的话
拜托了
把内裤脱了直接弄吧
好厉害啊
你看我都这样了
来啊
这里
对
好棒
好舒服啊
好厉害 拜托了
好厉害
好厉害啊
要去了
好舒服啊
像这样子吸的话
不行
好厉害啊
好棒啊
变得舒服了
好开心
好开心啊
还要更多
舔吧
看著我的小穴
怎么了
要去了
想进去吗
想啊
进来了我
好厉害啊 里面
里面在动啊
不行
那里里
那里不行
好舒服啊
再来猛一点
去了
不行不行
要去了
好厉害啊
让我也舔一舔
舒服吧
我们一起
我也想舔
来吧-可以吗
好舒服啊
好厉害啊
这样好有感觉啊
我也无法自拔了
好舒服啊-好厉害啊
我来帮你舔个够哦
想要一起
舒服呢
很敏感的
好厉害啊
你看啊
从前端开始
我去
抖一抖的
那里是
好大啊
不妙呢
好舒服啊
想变得更舒服呢
来
真的吗-从这里开始
舔哦
到了好厉害的地方了
好厉害啊
不行
看啊
肉棒
好好味啊
好厉害啊 你
好厉害
好美味啊
好硬啊
兴奋了吗
变得好硬啊
你看啊
像这样大不是更好吗
你看看啊
好厉害啊
弄成这样了
一抖一抖的
想啊
想要啊
看看进来的地方
这看的好清楚啊
好厉害啊
看啊
不妙啊
肉棒一进一出哦
全部都进去了
好舒服啊
肉棒很舒服啊
好厉害啊
好棒好舒服
肉棒好舒服
连接著哦
尽情的来吧
我去
好舒服啊
不行 不要停
好厉害啊
不可以这样动啊
嗯
我说啊
要去了
不行啊
要去了吗
要去了
又要来一次吗
要去了-你说什么
因为
去了吗
好厉害啊
这也太舒服了
好舒服啊
都看光了
看光了呢
进来了到深处了
不行
都说不行了
我说啊
你看啊
好厉害啊
这个鱼度
看光了吧
顶到好深啊
看见了吧
好好看啊
尽情的来吧
动起来 动起来
兴奋了
还没有完哦
感觉
好棒啊
像这样吗
再猛一点吗
那里那里
好舒服啊
好棒啊
我来弄干净吧
来
看光了吧
看到了不是吗
看啊
看得很清楚哦
好难为情啊
想让你看看
尽情的看我难为情的一面吧
想让我看吗
想让你看看吧
看吧
不行要去了
有点猛啊
不行
好舒服啊-好厉害啊
太舒服了
感局外
好淫荡啊
好舒服啊
来点猛的?
好厉害啊
要去了
好舒服啊
来吧 从后面
从后面吗
好吧
尽情看吧
那就从后面来了哦
来吧
想让你看我更多
对
进来了
好厉害啊
好厉害 很舒服啊
我去
好棒啊 好厉害啊
好厉害啊
来了哦
舒服吗
好舒服啊
不行吗
已经要去了
不行
好厉害啊
停不下来了
尽情的弄吧
要去了
好厉害啊
好舒服啊
看的好清楚啊
好厉害
可以看到好厉害的地方啊
怎么样啊
好棒啊
好厉害啊
我
好淫荡啊
这样好厉害啊
好大啊 肉棒
小穴
好淫荡啊
慢慢张开
好厉害好舒服啊
再开阔著
好淫荡啊
好淫荡啊 进来了
不行 不行
好厉害啊
要去了
感觉
我说啊
我想要啊
好厉害啊
湿漉漉的
是啊
小穴湿漉漉的
进来了
像这样
好厉害啊
好厉害啊-像这样吗
真的很厉害啊
开始兴奋了
兴奋了-来
全部进来了
来了哦
好厉害啊好厉害啊
好厉害啊
好棒啊
好棒
好舒服啊
好棒-好厉害
再来猛一点
来吧
还要 还要
好棒啊 差点去了
奇怪了
好厉害
这么猛
感觉怎么样
好厉害 想让你看看
想让你看更多
好厉害
看著我 拜托了
尽情的看吧
好厉害
好难为情
好舒服
好棒
真的哪
想要很多啊
我去
那就
来了哦
想要更多
好厉害
好硬啊
要去了好像
好棒啊
要射了哦
尽情的射吧
我想要很多啊
不行 要去了-我也是
要去了
好厉害
不行了
勇二 早
好晚啊
今天不去补习班吗
今天休息
真的吗
会不会是在逃学啊
没有了啦
你为什么穿成这样
我不是说了吗
我要和岛田一起去旅游
有这回事吗
那就
我在的时候就拜托你们看家
好的 尽情的享受吧
谢谢时
那我就出发
我送你一下的啦·不要紧的啦
不要紧的 不要紧的
路上小心哦
我出发了
怎么了
怎么样啊
我们做爱的时候
额 但是
昨天你看到了吧
抱歉
为什么要道歉呢
我被看了反而会很兴奋哦
我啊
勇二 你也兴奋了嘛
难道
兴奋了
太兴奋了 所以一晚睡不著
难道 勇二你
没什么经验嘛
这个
也不是那么
我来教教你吧
等等
这就有点
你是认真的吗
为什么
可是你
男人这种东西
哪那怕有了老婆
不就是一回事吗
但是
你是大哥的
太太
我们又是姐弟系
就是因为这样才好嘛
我说啊
不喜欢和我做吗
也不是说不喜欢
那不就可以了吗
你的嘴巴张开了哦
好熟练嘛
原来你怎么会接吻啊
来接吻吧
现在停下来
就享受不到后面更舒服的事
即便如此也要停下来了嘛
身体真结实
一抖一抖的
好可爱啊
得这么舒服了
把这个脱了吧
舒服吗
来吧
来
好厉害
舒服吗
不要嘛?
舒服吗?
老实说哦
然后
是
像这样嘛
这样
变大了
越来越大了
好硬啊
果然是因为年轻啊
好厉害啊
黏黏的
想要我舔咖
是的
是这样想的吧
真是个坏孩子呢
抱歉
姐姐我也想舔
美味
好棒啊
黏糊々的
好厉害啊
变得这么大啊
硬硬的呢
是想被我弄嘛
你看
好像还累积著呢
好味啊
我的身体
怎么样啊
你不是一直都在看嘛
想看嘛
我说啊
姐姐我的身体
想看嘛
说啊不说的话我不知道的哦
你说什么
想看嘛?
是的
你真的没有经验吧
好可爱啊
来这里
来吧
来来来
来
那我了
看好了哦
手给我
姐姐的
胸部
摸摸吧
尽情的摸吧
用双手
乳头也
摸摸吧
好舒服啊
很熟练呢
尽情摸吧
对
再加把劲
好舒服啊
好上手啊
舔舔看
对
好舒服啊
好熟练啊
对 那里也
可以哦
好舒服啊
姐姐我想摸下面啊
下面也
看啊
用手指试试
知道是哪里咖
好棒啊就是那里
再弄弄
好舒服啊
好厉害啊
好熟练啊
对
就是像这样弄
用手指
想看里面嘛
可以哦
好好看啊
尽情的看吧
看吧
直接摸摸
对
就是这样
好难为情啊
用手指进来试试
知道是哪里吧
对
暖暖的
进来试试
好舒服啊
姐姐 这里好有感觉啊
好暖啊
摸摸看
尽情摸吧
好舒服
尽情的弄吧
好厉害啊
好舒服
里面乱糟糟的了
想不到居然会这么有感觉
好舒服 好难为情嘛
好舒服
好厉害
好舒服啊
那里里
那里那里
弄到里面了 弄到里面了
那里好舒服
好舒服
好厉害
好舒服啊
黏糊糊了呢
靠近
在
靠近一点
舌头伸出来
好厉害
有没有姐姐的味道
尽情地
里面也舔舔
到里面
尽情地吧唧吧唧舔吧
好舒服啊
好舒服好熟练啊
你真的是第1
好厉害
也舔我这里吧
尽情地舔吧
多用用舌头
好舒服
不行
好厉害
居然舔的这么猛
好舒服
很爽哦 姐姐我
你居然会舔的这么猛
很美味的哦
好厉害
很好 就是这样 变舒服了
搞得我都想舔了
让我舔
拜托了躺下来
对就是这样
对
让我舔
好厉害啊
姐姐我的喉咙渴望著
美味啊
好味啊
好棒啊
好厉害啊
这个肉棒好厉害啊
开始渴望了
好棒啊
想进来试试?
姐姐的小穴?
目进来呱
这里
很想进来的吗
来
进来了哦
进来了
进到里面了
到深处了
你的第一次
被我抢走了
好厉害
好厉害好舒服啊
里面你一进一出的
好舒服啊
好厉害
好厉害 好舒服啊
好舒服啊
里里面硬硬的
我来动吧
好厉害啊
看见了嘛
像这样
好厉害
好舒服啊
要去了
好厉害啊
好厉害啊 顶的
好舒服啊
一直在里面
顶来顶去
好厉害 好厉害
还要
尽情的动吧
里面好棒啊
要去了
好厉害
黏糊糊的了
舒服吗
好舒服啊
好舒服
好厉害
再好好看看
进来的地方
多看看
看到了嘛
我这里
怎么样
想一直在里面啊
不要出来
不要拔出来
就这样进去吧
好厉害
好厉害啊
看见了
画情的舒服吧
变舒服吧
好舒服
要去了
不行不行
来啊
看光了
看啊
对
里面好热啊
好厉害
不行
好厉害啊
要去了
都快停不下来了
肉棒很舒服啊
停不下来啊
好厉害啊
要去了
不行
好厉害啊
要去了
怎么这样
真坏
想你从后面弄
一起得来嘛
来啊
从后面
尽情的弄到里面吧
好厉害啊
好厉害
不妙啊
肉棒
好厉害啊
尽情的弄吧
不行
要去了
等等 不行了
再这样会去的
要去了
好舒服啊
肉棒好舒服啊
为什么这么舒服
硬硬的
居然这么硬
淫荡的样子
好厉害啊
腰 腰
里面 在里面好厉害啊
对对对 就是这样
要去了
想看看你的脸
来
好厉害啊
好熟练啊
太舒服了
好厉害好热啊
黏糊々的
好棒啊
那里好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
不行 不行
这么快的话
射里面
要去了
仔舒服啊
好厉害
好舒服啊
那里那里
来啊
好厉害啊
好舒服啊
好暖啊
射吧
好厉害啊
好舒服啊
要去了
不行
不行要去了
好舒服
来啊
好舒服啊
肉棒好舒服啊
可以尽情的弄哦
对 就是这样
可以射嘛
射里面吧
可以哦
尽情的射出来吧 可以的
给我 给我
不妙不妙
要去了 要去了不行要去了
要去了
可以哦可以哦
都说可以射里面的
看啊
你还真是一本正经的
好舒服啊
射了好多啊
这么说来
差不多到
填志愿的时候了吧
定好了嘛
没
还不确定
今年也要观望嘛?
差不多
是这样打算的
就算不去东京的大学
本地的大学也可以啊
是啊
这是个好想法哦
我也是这样想的
难得我们都回来了
可以吧
这个就
我觉得是个很好的想法啊
我一直都是这样想的嘛
本地的大学不就可以嘛
我很赞成哦
好好考虑哦
是吗
我也是很认真在思考的
真的嘛
老公
换洗的衣服放这里了我
放这里
那就好好来哦
就这样吧
勇二
怎么了
慈硬了
哥哥面前摆弄 真是坏孩子呢
就算你这样说
你想说什么
现在不也是很硬嘛
这就
不妙了啦
你指什么
这个地方
来啊
那好吧
是吧
那就好了呀
不行的吧
快点
我来确认一下吧
不妙了啦
那就在暴露之前
先享受吧
来了怎么办
放手吧
是吧
来啊
有点不妙啊
心跳加速呢
居然这么硬了
不快点射出来的话
好棒啊
你还在嘛
我去拿换洗的衣服
水温怎么样?
太好了
是嘛
慢慢来哦
慢慢来吧
看起来好舒服的样子啊
舒服吗
再
不行不行
不行啊
好厉害啊硬硬的
这么硬的
变硬了呢
好厉害啊
等等
不可以射脸哦
来这里
弄脏了
知道吗
不行
好厉害啊
谢谢
那姐姐
我先走了
走好
没穿
注意到了嘛
特地给你看的
我还是
不去学校了
要去了
好舒服啊
好厉害
爽快了
抱歉
饭还没有做好
这样啊
等等
你先吃来了这个吧
勇二呢
不是还在
房间里嘛
是啊
这个味道可能会有点浓
是嘛
你是试试味遒
间间好哦
真的吗
太好了我试了新的
配料
这样啊
也是啊
喂
怎么了
没怎么啊
是嘛
怎么了这么突然
你指什么
你吓我一跳呢
有什么很奇怪的地方嘛
没有那回事哦
很好吃啊
真的吗
今天加了点料哦
这样啊-是啊
所以还不知道效果
再等等哦
哦
怎么了
没什么
是吗
我觉得没差了啦
再加点这个
这么说来
妈妈明夭就会回来哦
所以我啊
今晚也想做啊
妈妈的话
应该没关系了
不过也是啊
今天加把劲吧
真的吗
你会弄的我不要不要的嘛
然啦
我会的
你会好好舔嘛
然会舔啦
是吗
因为啊
你的舔法很厉害啊
是吗
是啊
真的吗
好舒服的哦
话还好吧
彼此彼此
好厉害
我很喜欢哦
不要紧吧
讨厌
只是想想就有感觉了
不要紧了啦
色鬼你不也一样
搞得我都热了
今天也会用手指进来的吧
当然啦
会进去的
真的吗
弄得湿漉漉的再舔
到里面?
是啊
突然变热了
你太兴奋了
也是啊
还在想像嘛
我真的好奇怪啊
恋得淫荡了
真好啊
你的手指
等不急了呀
真是没办法啊
等等 不行啊
等等
勇二来了怎么办啊
是啊
晚上再说吧
精彩要留着呀
也是啊
我去趟厕所
走好
好厉害
你怎么这么熟练啊
等等 等等
暴露的话怎么办啊
这么猴急嘛
这么激烈的话
坏心眼呢
我的舔法怎么样啊
你的话
越来越
越来越棒了哦
好舒服
好舒服啊
要发出声音了
喂 不行啊
不行
要去了
要去了要去了
在这里
被发现怎么办啊
好难为情啊
回来了怎么办啊
快点回去啊
你怎么?
在这里
正好现在回来了
这样啊
怎么样啊
喝吗
来一点吧
一起去吧
好激烈 好舒服啊
好激烈啊
你还真是
还不是因为
几次都能射啊
没有那回事了啦
好舒服啊
我也是啊
好厉害啊
看看我去的地方
那里好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
里面
这榇的话
等等啊
不行了
可以哦
你这样弄的话
等等
什么
你想怎么玩?
尽情的弄吧
好舒服啊
好棒 好厉害啊
等等
可以射嘛
可以哦 可以哦
我要去了
要去了
可以哦 射里面吧
尽情的射里面吧
可以嘛
看著我们做兴奋了嘛
那我们做吧
想做了
在这里?
可以哦
说不定会醒来哦
好淫荡啊
就这么想做咖
想变舒服啊
会发出声音的
暴露的
不行了要去了
好厉害
因为里面被射了很多
真是不凑巧呢
我也
嘴巴里被精子填满了
会很舒服的哦
变大了
好厉害啊
我还想要啊
好厉害
好舒服啊
进来吧
慢慢的进来
对
好舒服
好厉言
好厉害啊
好舒服啊
好舒服好舒服
是吗-好舒服
好舒服 好舒服
真的-是吗
要去了
好厉害啊
第一次这样做
好舒服
来吧 好舒服啊
不行
要去了 不行
来 进来这里
这里
好厉害
都这么湿漉漉的了
好舒服啊
好厉害 好厉害啊
要去了 不行
还想要啊
好舒服啊
想我射里面嘛?
在面
想射啊
但是这样的话会有小孩的
可以嘛
可以哦
就射里面了哦
尽情的
尽情的射里面吧
尽情的射吧
好厉害啊
不行
会被看见的
等啊
我说邮
好快啊
不行 不行
要去了
好舒服
要去了-可以哦
来吧
要去了
好厉害啊
好多啊
是啊
你喜欢吃的
谢谢
这个寿司
我可以收下吗
好开心啊
这可是很珍贵的哦
这样啊
妈你回来啦-我回来了
勇二 正好
要不要一起吃妈妈买的点心啊
这里坐
我去倒茶哦
谢谢
志愿怎么样了
嗯
你还真是不改呢
对了妈妈
勇二的大学志愿
他说要定在本地的大学了
是吧
真的吗
哇
吓的我差点嗝屁了
决定好了吗
就在这附近挑一个算了
我好开心啊
这样啊
以后会怎么样呢
但是为什么呢 这么突然
不会不会难为你了
没有啊
没有那回事了
是吗
没有勉强你就好了
真的好开心啊
这会又多安心啊
但是你考得进去吧 东京的
额
我觉得还是离家近一点
会好点吧
那以后工作也在这边找吗
还真是会说令人开心的话呢
决定好了吗 去哪里?
主演 川上奈奈美