美味的身体
堇美香×COMPANY松尾
2017年3月 雨
看这边
遇到了神秘的女性
明明是3月却很冷又下雨
在原宿会合
你好 初次见面
请多指教
现在开始要拍摄
先到车上吧
（拍摄时有杂音 请忍耐）
走吧
请多指教 我是松尾
我是堇美香
堇小姐
之前有出远门吗？
之前是温泉
是唷 挺远的呢
对啊
不过这次没有这么远
你不讲关西腔吗？
我很少讲
是喔
做这行做多久了？
2个月差不多
是喔
拍几片了？
6片了
这样啊
为啥做这行？
为了未来
未来？
梦想？
是
你有普通的工作？
一般工作？
是
有 很普通的工作
所以这是副业啊
是因为钱才干这行的吧
对吧
很多都是啦
是被介绍来的？
被同事介绍的
被介绍的啊
一开始有吓到吧
吓到了
拍AV这种事...
也是啦 很可怕吧
有点
但是拍过后
就不觉得可怕了吧
已经习惯了吧
今天好好聊吧
（跟外表不同 是文静的人）
你很少笑呢
拿伞
来
走吧
我们走吧
去雨小的地方
就这样开始摄影
在这边？
你啊...
那个好猛喔
很危险呢
是吗？
让我看看
好猛
好大
几公分？
I罩杯
多大？
竟然破百
一公尺耶
好猛唷
大家都会偷看吧
会兴奋
这是怎样？
是怎样？
被看也没关系？
好害羞
衣服脱掉
好棒
很冷？
让我看身体吧
虽然很冷
让我看屁股
这样看不到 脱掉
对
好棒
这是怎样
堇小姐 好棒
脱掉了
好棒
包包拿开
好像漫画
好色
好棒
让我看吧
好啊
好棒
好兴奋
好害羞
可是？
好兴奋？
才来吧
真的很想看裸体
常被偷看吧
好棒
太棒了
走吧
这样怎么做普通工作？
可以做啦
那你都穿啥
做工作？
普通的套装
男性经验呢？
保密
多还是少？
少吧
好可疑喔
感觉好可疑唷
大家看了都兴奋啊
对吧
我看 手拿开
好棒
可以吧
手拿开唷
大家都想看的
好棒
带她到旅馆吧
到旅馆了
被拍了喔
你站起来
身高多高？
好棒
好猛喔
太棒了
你也知道的吧
转一圈
好棒
太棒了
转一圈
好棒
你不懂吗？
那来吧
到这边
你看
好棒
太棒了
好兴奋
好棒
好美
好害羞
害羞？
不兴奋吗？
好棒
让我看看
我看
好棒
I罩杯喔
想怎样？
摸我
喜欢吗？
这样？
好棒
爽吧
该怎么办呢？
这个
好棒
好色唷
喜欢吧
好棒
爽吧
怎么啦？
好害羞
好棒
好甜
亲我
好棒
爽吧
来吧
喜欢吗？
好棒
好色呢
对 到这边
坐下 来
喜欢被看吧
喜欢吧
那被拍呢？
好害羞
害羞可是兴奋吧
这个色女
可以吧
太色了
好棒
好痒喔
正在拍你喔
很色吧
你看
好像A书喔
超猛的胸部
跟A书一样
可以摸吧 爽吧
好棒
可以唷
谢谢
好棒
看到了
摸到啰
很兴奋吧
好棒
好美喔
屁股也好棒
好棒
好色喔
怎么啦？
很痒？
看到了
好棒
好美
屁股翘高
好棒
好色喔
害羞吗？
看到了 好棒
丁字裤？
好棒
丁字裤好棒
好白喔
很爽吧
爽吧
害羞吗？
不要动
给你好东西
讨厌
好棒
爽吧
碰到了
不可以
很爽吧
才没有
不爽吗？
兴奋吧
很爽吧
没关系唷
好兴奋
好棒
害羞吗？
很好喔
好美
好兴奋
我也硬了
你看
竟然摸了
都摸了
好棒
啥？
不放开呢
来吧
要脱？
还没
好棒
舔吧
好硬唷
好棒
想要啦？
来吧
可以唷
好棒
好硬
不妙啊
好棒
不妙
在舔了
好棒
好色唷
好棒 你哪里学的
好棒
这边呢？
啥？
好美
可以吧
这啥？
自己摸
好棒
你看
很色吧
摸自己
好色
好棒
这边怎样啦？
兴奋吧
真的？好湿唷
好棒
好棒 好湿
我看
我看啰
好棒
好湿唷
好漂亮
粉红色 好漂亮
好棒
好美
好色
已经湿啦
爽吧
很爽吧
好棒
害羞吗？
爽吧
不可以
好棒
要进去啰
怎么啦？
好棒
怎么办啊？
进来
快点摸啊
好湿唷
好棒
好色唷
你看
好棒
怎么办呢
还没唷
好棒
怎么办呢
想要？
可以吗？
进来
求我啊
吸住了 好棒
好棒
啥？
自己动
好棒
不行了？
爽吧
好棒
很咸吧
你上来
对
看的好清楚
好棒
如何？
爽吧
好棒
没看到耶
该怎么办？
怎么办？
好棒
好爽
好硬
爽吧
好棒
好漂亮
看到奶头了 粉红色
好棒
摸到了
很敏感吧
爽吧
好棒
不可以 去了
可以唷
不可以
去了
去了？
对
可以唷
继续
好棒
你看
你看 好湿唷
舔干净
好棒
好色
屁股抬高
好棒
来吧
看的好清楚
好清楚
要插啦
求我
好棒
爽吧
好美的腿
好棒
不可以
爽吧
好棒
不可以
再来
好大
不行
不可以
好棒
去了
怎么啦？
好棒
不可以
你的小穴好棒
太爽了
好棒
你看
进去啰
好烫
好棒
啥？好烫喔
好湿唷
好棒
爽吧
不可以
好棒
去了
可以喔
好棒
爽吧
腿张开
好棒
你奶头很敏感吧
不穿内衣感觉怎样？
怎样？
好害羞
好棒
爽吧
不可以
好棒
啥？
再来
还要啊
很爽吧
爽吧
好棒
要去了
射给我
射哪？
小穴
可以中出？
射奶呢？
可以唷
想中出？
喜欢吧
好棒
要射啰
好色唷
要去啰
可以吧
不行？
不可以
喜欢吧
好棒
不可以
去了
好棒
去了 好可爱
去了
好棒
爽吧 你看
射好多
谢谢 好棒
你真厉害
太棒了
还有一次唷
下次见啰
拜拜
下午 还有拍照片的工作
穿着色情的衣服
怎么啦？
都看光了
你过来
衣服掀开
好棒
好猛喔
感觉怎样？
好害羞
真的？
过来
好性感
喜欢这衣服吗？
不喜欢？
不喜欢
哪会
不讨厌吧
喜欢吧
好棒
停止
如何？
讨厌吗？真的？
不讨厌
好色
要这样才对
没问题啦
喜欢？
很色呢
好棒
很美呢
你喜欢啊
对
我喜欢
去哪好呢
又是那边
还是换地方？
还是要在车上？
你喜欢哪里？
都可以
车上也OK？
喜欢？
可以唷
好啊
去哪啦
那我决定啰
好啊
来吧
怎啦？
让我看看
（停在没人的停车场）
好色喔
好棒
好色唷
不喜欢旅馆？
是吗？
过来吧
好棒
好色
真的可以？
怎样？
看到了
好色喔
好棒
在摸了呢
怎样啊？
好棒
要换去旅馆吗？
你在诱惑我？
有啊
果然啊
你想车震啊
对吧
爽吧
怎样？
喜欢吧
你这变态
我喜欢
怎样啊？
好棒
这边啊
好色唷
不要吗？
来吧
好湿唷
好棒
喜欢吧
爽吧
好色唷
啥？
爽吧
来吧
来啊
怎么办？
好害羞
舔啰
好棒
喜欢吧
没了？
没了
那等等继续
好棒
到了
到了喔
这啥？
你知道怎么做吧
知道吧
都到旅馆了
别装了唷
要做啥？
穿这么短
喜欢？
喜欢
我也是
起来
好棒
看到了
你也想要吧
故意诱惑我
对啊
想要吧
好可爱
看到了
好棒
不害羞吗？
看的好清楚
好棒
不要动
不可以？
看到了
好棒
好棒 丁字裤
湿了唷
好棒
好美
太色了
为啥？
被摸啰
好棒
小豆豆
爽吧
可以喔
好棒
好美
沾到口水啰
爽吧
好棒
啥？
好棒 再来
好棒
来吧
对
好棒
继续
你真厉害
很了解呢
好棒
继续
看这边 好棒
好棒
抱歉
好美
好兴奋
好棒
好想看小穴
可以吧
好吃吧
好棒
这边呢？
如何？
可以看吗？
可以吧
看啰
好湿
想要吧
好棒
屁股翘高
啥？
爽吧
好棒 爽吧
好棒
好色 爽吧
爽吧
好棒
啥？
爽吧
不可以
进来
还早
先摩擦
来吧
好棒
继续
爽吧 看我
看我
继续动
好漂亮
好棒
好兴奋
这啥？
好棒
怎么办呢
先下来
如何？你看
喜欢吧
好棒
我看啰
爽吧
好棒
硬了喔
啥？
爽吧
好紧
进来了
来吧
好好舔
爽吧
好色
好漂亮
进去啰
好棒
小穴好漂亮
好美
好棒
爽吧
很色吧
好棒
爽吧
小豆豆硬了喔
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
再来
可以舔吗？
好棒
不可以
啥？
爽吧
想要？
好热唷
好棒
爽吧
不可以
再来
好棒
不可以
去了
舔吧
好棒
舔我
对
不可以 好棒
好棒
想要？
来吧 自己插
来吧
好棒
好热
好漂亮
好棒
滑掉了
感觉到了？
好棒
好湿唷
感觉到了？
好棒
不可以
好漂亮
好棒
不可以
让我看奶
好美
好棒
要去了
太棒了
大家都早泄吧
对吧
因为你身材太好
好棒
好美
啥？
好棒
爽吧
不可以
好棒
去了
要去啰
好棒
去了
不可以
张嘴
好棒
伸舌头
还有喔
好多
射好多
抱歉
抱歉啊
好棒
谢谢你
谢谢
好棒
真的好漂亮
谢谢 拜拜
2017年3月 雨
遇到了神秘的女性