我老婆  爱
29岁  职业  自由职业
三年前结婚的时候\N从出版社退职
作为作家  自己在网上\N靠写作兼职
我老公  京  31
广告公司的职员
属于营业部
很温和的性格 \N也理解妻子的工作
每天非常体贴
应该是吧
我回来了
抱歉  您回来了\N今天忘了
没事的  你在创作中是吧
好的  我买吃的了
不好意思\N马上吃是吧
那么  我去准备一下啊
怎么样  没问题吧
可能有点麻烦吧
加油啊
晚饭的话  要不要试试啊
冰箱应该还有吧\N知道了
这次的工作  好像很麻烦啊
是啊  花了很多时间
什么时候结束呢
我也没有想到啊
也有这样的时候
对了
我收到新的邮件
好像这次需要编辑会面
这不是很好吗?
拒绝了啊
我也不知道能否成功
是的吧
这次肯定可以的
吃冰淇淋啊
你不吃啊\N你喜欢吃就好  好不容易买
现在没有灵感\N刚才吃了点巧克力
要不要吃一口\N行了
我今天睡那边吧\N没事  睡床上吧
因为老公打鼾很大声\N已经分床睡一年了
这个  最后做爱\N到底是什么时候  两人在想
(沉迷不伦对像  我多次)\N内射妻子)
(利用老公的特权强上妻子)\N(犹如出轨做爱  捆绑内射)
(向井蓝)
不好意思  让您久等了
客气了  不好意思\N一直让老师您久等了
我也不是老师
怎么办  我穿便装出来了
没有啊  我觉得很好\N超过我的想象  而且很可爱
谢谢啊
那么  我们先走吧\N好的
麻烦这边
最近  老婆的样子很奇怪
怎么了?
东西  收到了这个包裹\N谢谢啊
发生什么事情了吗?
在看什么
化妆视频
很少见啊
编辑说下次要用一下\N我的照片  所以
男的?\N女的
很奇怪吗?\N也不是
密码
生日
结婚纪念日
工作
化妆
新衣服
做发型
微博
SNS
请吧\N打扰了
坐下来吧
房子真是不错  打扰了\N没有的  很便宜的
和咖啡可以吧\N那就这个吧
可以吧
没关系的
让我看看
超级漂亮
好软啊
行了
换一下吧\N换一下啊
等一下啊
过来这里
可以吧
怎么了?吃冰淇淋吧\N冰箱还有啊
干什么啊  干什么啊\N好的  啊
干什么  突然间  干什么啊
真的  干什么啊
等一下  干什么啊  突然间
不喜欢啊\N也不是  太突然了
我们是夫妻  没有关系的\N等一下啊
这样不行啊  今天就算了
我没有这样的心情
等一下
今天算了
为什么啊
太突然了
等一下
等一下  干什么啊
听到了吧
等一下
太粗暴了
等一下啊
等一下
不要啊
这样
等一下啊
好热啊
等一下
不行啊
为什么这么粗暴
等一下
太激烈了
等一下  等一下啊  这个\N等一下啊
安全套
等一下啊
戴套啊
喂  等一下啊  等一下啊\N安全套啊
等一下  等一下
等一下
等一下啊
等一下  现在不是\N无套的时候啊
等一下
等一下啊
不行啊  听到了吧
等一下
喝吗?
这个啊
昨天和老公做了
不是说很少做吗?
虽然是的
但是被强要了
不是吧  难道发现我们了
这个也没有吧
这样啊
但是  这个啊  你老公\N真是不懂啊
再来一次可以吧\N用嘴?
可以哦
好痒啊
乳头\N不行啊
感觉到
慢慢的
好硬啊
脱了可以吧\N可以哦
真的好可爱啊
一般般啊
这个
老公没有这样吧
什么啊
同样的事情
没有啊\N这样啊
没有这样
怎么样啊
这样是吧\N不行啊
怎么了\N好舒服
这样可能要射了\N可以的  射出来啊
喜欢这样吧\N不行啊  糟糕了
经常这样要射了\N射出来
可以忍住吧\N已经
不行啊  真的  要射了\N不是的
躺下来可以吧
射出来也可以啊
我也要
好舒服
对了  好喜欢哦
不要这样说
等一下
好舒服啊\N这里是吧
喜欢
好舒服哦
这么已经不行了\N好硬啊
不是的  好舒服啊
糟糕了  这个  真的要射了
糟糕了
不行啊
不是的  真的要射了
可以的\N那么  这次吞了啊
好舒服
糟糕了  要射了\N要射了啊
射了啊  射了
要射了  要射了
真的吞了\N好多
都是你的汁液\N没办法啊
回来了啊
回来了\N你回来了
去哪里啊\N见编辑
我帮你
谢谢啊
我去洗澡吧
要不要一起啊
为什么啊
我们是夫妻啊\N有什么奇怪吗?
等一下啊
好痒啊  不行啊
不行啊  不要啊  等一下
这样不行啊
等一下啊
不行啊
那里没有洗啊
为什么啊
不行啊
等一下
等一下  不要啊
不要啊  等一下  不行啊
我说了不要啊
不要啊
接下来  帮我舔
舔一下啊\N没有洗的啊
为什么啊\N没有关系的
快点伸进去啊
张开嘴  张开嘴啊
到床上去吧
你睡床上吧
今天我在棉被上睡
真的这么不想和我睡
等一下
不要啊  干什么?
干什么啊
是不是出轨了
为什么啊
好好回答我
男的吧
不是  不是的\N普通出版社人而已
没有出轨啊
出轨了吧\N没有啊
出轨了吧
没有的
不要啊
做了吧\N我说了没有
出轨了吧\N没有没有啊
不要啊
不要  不要啊
不要啊  为什么啊
为什么  为什么啊
好过分啊  我说了没有啊
所以\N为什么骗我是女的
是不是
我没有说谎  弄错了
骗我是吧
不要啊  不要
不要啊
那么
出轨了是吧\N我说了没有啊
不要啊
出轨了吧\N没有啊
不要啊  不要啊
不要啊
等一下  等一下  真的不要啊
那么  那个家伙哪里好啊
脸啊
还是  性格啊
我说了没有啊\N很温柔是吧
那个家伙
做了什么啊
这样是吧
这样是吧  含住啊
不要啊
还有做了什么啊
这个没有的
插进去这里是吧
没有啊
这样的话
这么淫荡的表情啊
什么都没有做
不要啊
怎么样动
这样是吧\N是的  这个
不要啊  不要啊\N为什么这样啊
不要啊
高潮了
不要啊  不行啊
高潮了  不行啊
不要啊
出轨了吧
来\N没有出轨啊
这个地方  这样
高潮了  高潮了\N不要啊  不要啊
不要啊  不要啊
这是干什么啊
为什么说谎\N没有啊
男的是吧
是我弄错了
名字也错了啊
不是的  这个  不是的
不要啊
还有其他的什么
什么都没有啊  不要啊  这个
不行啊  不要啊\N没有出轨是吧
没有啊
没有啊\N想出轨是吧
想出轨是吧
没有啊
不要啊
不行啊
这样不行啊  等一下
不要啊  不要啊
不行啊  这个
不要啊  那里不行啊\N哪里舒服呢
不行啊  没有的
不行啊  这个
喜欢怎么样做
那个家伙\N没有的
不要啊  没有的
不行啊  不要啊
比起那个家伙
讨厌我啊\N这是干什么啊
不喜欢我啊
好好舔
不要啊  不行啊
那个家伙也是这样吧
用这个嘴
出轨了吧\N没有啊
这里
不要啊\N那个家伙的肉棒插进去了吧
不要啊  不要啊
不要啊
那个家伙更加舒服吧\N我说了没有啊
不行啊  高潮了  不行
等一下  不要啊
为什么等一下啊\N不要  不要啊
不要啊
里面  不行啊\N一直
到底做了什么
什么都没有做\N这样
有试过从后面吧\N是
不行啊  不要啊
这样插进去是吧\N不要啊  没有的
也在那家伙上面这样动\N没有的  我说了没有啊
不要
看着我的表情
高潮了  高潮了
那个家伙这样动是吧
放开我  不行啊
不要啊
不要啊  求求你
什么都没有做啊
高潮了
不要啊  不要啊  不要
不要不要啊
和那个家伙做了多少次\N没有做
那个家伙多少次插进去了
回答我  这样是吧
不要啊  我说了  高潮了
不要啊
里面
那个家伙啊
是不是经常见面\N没有的
不要啊  这个没有  里面
不要啊
那个家伙的肉棒更好吧
更粗是吧  更长是吧
是不是这样动起来
不要啊
没有的
那个家伙的肉棒插进去小穴\N不要啊
不要求你了
我的肉棒插进去\N这么多汁液
是不是弄出这样的声音
没有的
温柔一点是吧
还是  这样激烈一点\N不要啊
不要不要啊
不要这样啊\N激烈一点是吧
等一下  不行啊  不要啊
等一下  等一下
不要啊  不要啊
不要啊\N那个家伙也是这样是吧
真的不行啊  不要啊
求你了  不要  不要啊\N不行啊
不要啊
不要啊  高潮了  高潮了
那个家伙  有没有射进去啊
我说了没有啊
射到哪里  嘴是吧
那么  还是胸部啊
里面啊
好厉害啊
不行啊  这个不行啊\N好紧啊
不要  不要啊  求求你
不要啊
怎么了?
我们还是算了吧\N发生什么事情了吗?
我老公好像注意到了
突然  太突然了
我爱的是丈夫  京
你好
您是出版社的是吧\N名片
没关系  承蒙你一直\N照顾我妻子了
现在开始去见面啊
是的  也不是很着急
可以的话  到我家里吧
我经常听老婆聊起你
真的  我有急事
不好意思\N请吧
我叫你不要客气
是吧  爱
我啊  特别擅长泡咖啡
也不是什么好东西
请吧\N不好意思
好的
谢谢啊
你们继续聊吧
咖啡  我不客气了
有和我老婆做爱吗?
没有  我觉得你老婆很漂亮\N很好的夫人
做了是吧
这个啊
我想听你说做了
做了
是夫人诱惑我的
你知道什么我是\N怎么样知道的吗?
简单的解释一下\N你们好好听着
还有  这个没有关系的
好吧
出轨的时候
知道怎么样管理手机\N这才是重要的
我老婆的密码\N其实是我们的结婚纪念日
不知道吧
虽然有点抱歉  但是我啊
一直深爱我老婆
这个不是的
那么  我还是先走吧\N坐下来
我们做爱
感觉到了吧
没有感觉
那个家伙  喜欢吧
不是的  听我解释\N这样啊
和那个家伙怎么样接吻啊
这个没有呢
没有啊
真的吗?
不喜欢老公啊
想做是吧
想做
没有听到啊\N想做
是不是很兴奋啊
没有的  没有
那个家伙也是这么大声吧
怎么样啊  感觉到了吧
这样的话
揉搓
是不是你诱惑啊\N没有啊
那个家伙刚才说了
我才没有的
真的不行啊
你的胸部  那个家伙\N怎么样摸
这样啊
还是这样啊
不记得了
不是的\N乳头勃起了
感觉到了吧
不是的  不行啊\N怎么了
不行啊  不要啊  好舒服
那个家伙摸的时候
怎么样叫啊
怎么样摸啊
在那个的面前啊
来  让那个家伙看看啊\N不要看
怎么样啊\N没有的
怎么样做啊
没有的  这个
这里是吧
这内裤
为了那个家伙买的吧\N不是的
不是的
平时没有穿啊
这样的内衣
那个家伙买的吧
不是的  不是的  没有的
看着我这里
为了那个家伙
买了这样的内衣是吧
买  买的
但是啊
我爱你啊
我爱你才这样
不是的
舔这里是吧
怎么样啊
不行啊
高潮了
这样湿漉漉的吧
不是的
不行啊
好舒服
高潮了
舔着的话
怎么了?\N不是的  不是
等一下啊
舒服是吧?
好舒服
不要啊
他看着你
那个家伙做的时候
也是这样是吧
不行啊
那个家伙也是这样吧
好厉害啊
那个家伙也是这样摸吧
这个  这个
怎么样摸啊
来
那个家伙也是这样含住吧
弄出很棒的声音吧
和那个家伙相比啊
来
好好舔啊
是不是这样啊
这样舔着是吧
就一点点
就一点点啊
就一点点舔是吧
插进去也可以哦
想插进去这里是吧
怎么样啊
想插进去是吧
什么东西啊
那个家伙的
肉棒进去了
插进去就是这样的啊
是不是这么大声
高潮了
那个家伙也是这样啊
继续  这样是吧
好舒服吧  我的\N不是的
不行啊  高潮了
高潮了
那个家伙也是抖动啊\N没有的
没有啊
腰这样动起来是吧
高潮了
对不起啊
为什么道歉啊\N对不起  没有道歉
我的话
好爱你
不行啊
那个家伙一直是这样是吧\N没有的
没有啊\N没有
不要啊  那里
高潮了
对不起
不行啊  不要啊
这样是吧
里面
腰动起来  插进去\N没有的
那个家伙  是不是内射了啊
没有  这个没有
真的吗?
真的啊  我的精液是吧
我们是夫妻
内射
这里是吧\N不要啊
来  射进去里面啊
让他看看
来  过来这里  对了
怎么样啊
我啊  非常感谢你呢
这样
夫妻之间
比以前更好了
对于我来说\N我觉得你没有做错
(向井蓝)