快回来了吧
-刚才说到附近了  -真的吗
-很久没去旅行真 期待  -的确
来了
能替我开门吗
哥哥
-打扰了  -进来吧
-晚上好 你好 请坐  -晚上好
-吃东西吗  -我们已经吃了
-是吗 那么啤酒跟烧酒  -那么啤酒吧
我也是
-老公也啤酒对吧  -大家都一样
-我也会喝的  -只有你不喝吗
还顺利吗  -还算顺利吧之前
开始了一个项目
-好好休息吧  -不错呢
之前
-业续提高了一点  -真的吗
拜托了
-麻烦你了  -谢谢
真的久违了 会休息吗
没问题 我有有薪假
真的想
-好好泡泡温泉  -温泉真不错啊
-果然是温泉比较好 干杯吧  -干杯
真不错嗯
有把小册子拿来吗
虽然不是小册子
-是离志  -特意买的吗
-因为太期待了  -不错呢
久违的旅行了呢
-谢谢 好厉害  -包场的啊
-适合一家人去呢  -真不错呢
-真不错呢  -要看看吗
-好厉害  -这个很不错呢
那种食物吗
很好吃的样子
-你也看看吗  -好吃好贵
-的确很贵呢 豁出去吗  -豁出去了
-果然还是豁出去吧  -我喜欢吃鱼
-真的吗  -你们怎么在擅自进行啊
因为顺势聊下去啊
我比较喜欢大口吃肉
-真不错呢  -的确
-会不会不开啊  -的确啊
就是啊
-日期不一样好吗  -不不不 还以为不开
还有时间呢
的确呢
-你看 开了  -是吗 那就这个吧
-但是有很多哦  -不快点会被抢走啊
-你看这个你看这个  -会不会开呢
-因为肯定很受欢迎  -的确呢
怎么样
-日期没弄错吧一对啊
好像
这个吗
怎么样
-可以预约  -大好了
-要先预约吗  -预约吧
-不然会被抢走  -好厉害 太期待了
-那么2个房问  -谢谢
太开心了
-预约成功  -真快啊好厉害
算是暂时放心了
-不然会被抢走  -今天要住下来吗
好吃吗
我记得挺好吃的
是吗
-请你们在这六好好休息吧  -抱歉
真期待啊
-太怀念了  -的确
-好像是露天呢  -也有露天的
我们部长
[在被窝中忍耐声音]
-总是找我麻烦  -又来了
[防止被发现的不伦生活]
[川上奈奈美]
-怎么总是这样啊  -抱歉啊
去释放一下压力
吃点好吃的东西
你喝太多了 没事吧
-我没有喝  -你不就在喝吗
-要去睡觉吗 去睡觉吧  -没事的 没事的
-休息一下比较好  -没事 我来 这事常有
那么 起来吧
-起来 到床上去吧 走吧
-去休息一下吧  -先去了
不会有事吧
他酒量一直都很差
到了哦 进去吧
小心点 这边
-上去吧那边吗  -这边就行了
-这边才是床  -我要在这里睡 亲一个
都是酒臭味
下次再亲吧
在这里睡对吧
盖好被子
我也有点晕了
-你也很差啊  -我有点累了
喝太多了吧
没事吧你
-真是的  -抱歉
睡著了吗
可能是太累了 在这里睡吧
-我也差不多要睡觉了  -我带你进房间
睡著了
都去睡了吗
我也去睡了
不好意思
要洗澡吗
明天起来再洗好了
有牙刷吗
-有哦  -抱歉
去哪里了呢
有软一点的
和硬一点的你要哪种
硬的
硬的吗
好像
怎么了
只是有点
抱歉
真司先生
不行的
别这样
不行
对不起
你在干什么
亲干净点
继续刚才的事吧
你在干什么呢
那个人会醒来的
不吵醒他就行了
那个
不行 不要
真司先生
不行
-其实你很兴奋吧  -那种事
没有那种事
不行
这里硬了吧
别这样
-这里  -不行
不行 不行
不要
-不行 不要  -都这么硬了啊
不要看
-太害羞了  -这里很有感觉吧
这种事真的不好
乳头页敏感啊
别说这种话
别这样 不行 不要
-不行  -这边也舒服吗
别这样说
安静点 会吵醒他的
他会醒来的
睡了吗 你还醒著吗
怎么了吗
没事吧
-我到那边睡吧  -别乱动比较好
-为什么  -你还醉吧
醒了之后
再动比较好吧
没错哦
好厉害
舒服吗
那种事
别这样
这样不太好
-不可以 做这种事  -没事的
没事的
一起开心吧
不要让你老公发现
不行
不可以
隔著内裤
怎么了
不行
这里吗
呼吸非常急促哦
平常也会这么湿吗
别这样
太害羞了
安静点
这种事
被这样
你没有跟哥哥做爱对吧
别这样
舌头伸出来 对
做不到
内裤里面好厉害
不要 太害羞了 不要
听得见对吧
这个声音
不要
湿透了哦
这个声音
听得见吗
拜托 不行
别摸那里
不要
-不行  -都湿透了哦
声音小一点
等等
这里怎么样 舒服吗
这里呢
湿透了
湿成这样了哦
别这样
-真淫荡啊  -被这样
要高潮了
拜托
高潮了 高潮了
湿成这样了
你在干什么
碰到我了
-别这样  -在摩擦了
你想要对吧
-有跟哥哥做爱吗  -别问这种
肯定没做吧 所以很想做对吧
等等 不行 不行
不行
别插进来 拜托了
太紧了
好舒服
-不行  -很想要吧
不对
这里
不行
不可以这样 不可以这样
不可以做这种事的
不行 不要
不要
-好厉害 声音好淫荡  -不要说
要高潮了 高潮了
高潮了
但是 不行的
那为什么
你要引诱我
那种事
你也想做对吧
就这样
还想要更多对吧
不对吗
没事吧
为什么自己在动
不要
太害羞
好厉害
不行
不要 不要这样
不要动
不行
好厉害 不行
我会忍耐不住的
不行 要高潮了
要变奇怪了
高潮了
这样下去的话我
不行 不
不行 拜托了 不行
要高潮了 高潮了
还高潮不够对吧
才不可能高潮
是吗
不行
不行 别射出来
别射出来
越来越紧了
不要 不要这样
不行不行 拜托了
不行拜托了 不要射
要高潮了
插进来了
都湿透了
擦一下
谢谢你
真期待旅行呢
请快点出去
到了呢 真不错啊 真不错
-准备了这么好的房间  -确实
-想洗个热水澡  -就是啊
在这边啊
房问离得比较远啊
为什么
你们在那边
这也没办法
那么总之
不可能两个房间贴在一起的
的确
那么
怎么了啊
旅行啊
精神一点啊
抱歉
没事的
-那么等等再汇合吧  -也对
那么先回房间吧
那么
等等见
等等汇合
走吧
真不错呢
和风真不错呢
要换浴衣吗
谢谢
放这里吧
老公
真司先生以前是怎么样的
突然怎么了
不不
只是好奇
感觉很难捉摸
会吗
什么人吗
就是那个
认真
之类的
很老实
恋爱之类的也是吗
恋爱吗
怎么样呢
比起那个
结婚之前
只交往过一两个人
是吗
从以前开始就非常老实
没什么人跟他交往的感觉
很老实的感觉
这样吗
什么啊
就感觉很不可思议
-就这样想  -是吗
会吗
-能做到吗  -当然了
那么
还没到吃饭时间
-去看看吧  -不错呢
-那么  -要走了吗
真期待啊
-谢谢 还有吗  -谢谢
明天要做点什么呢
要去哪里呢
之前说过的那个
有一个采蒟蒻的公园
-蒟蒻吗  -我想去
可以免费
吃各种不同的蒟箬
早点去会比较好吗
-是的 不过  -蒟箬吗
-喝酒比较好吧  -蒟蒻也很好吃的
也可以去其他地方
-的确呢  -不错呢
还有瀑布
-瀑布吗  -没错
那里
-那么去看看好了  -去吧去吧
不过蒟蒻公园什么的
-是景点吗  -很多人去的
去看看吧
有一条小河
听说很不错
-是吗  -没错
听说风景很好
-也没什么味道  -是吗
-很期待的样子  -最好小心一点
-不过听说有人在那里死过  -别说这种啊
虽然如此
-不过风景真的  -很好看吗
-想去拍照  -真不错呢
你也太熟悉了吧
我比较喜欢调查这些
-要喝酒吗  -麻烦你了
-会不会喝太快了  -因为太好喝了
不过喝完的时候
可以就这样休息呢
听说有人想收藏
你真了解啊
比如你经常戴的那种
有便宜卖
有
早上也可以
的确
-怎么了 一直在喝酒  -我都是这样的
-还能喝吗  -完全没问题
-要喝吗  -我来吧
还能喝
-这种时候才要多喝点  -我来吧
-真的喝太多了  -明天能起来吗
-应该没问题吧  -我有点不行了
-不知道能不能起来  -喝很多了吗
不过难得来一次旅游
我还想泡温泉
多喝点
的确
也要换衣服
-别摔倒哦  -请小心
明天见
-我去了  -晚安
-这样啊  -难得来温泉了
-喝吗  -我有喝哦 已经开始醉了
-你才是 没事吧  -没事的
睡觉比较好吧
是吗
明天开车拜托你了
是我吗 对了
没事的
太好喝
-还能继续喝吗  -已经够了吧
-难得的机会  -酒这么好喝
-好喝吗 你真的很喜欢喝酒  -太好喝了
多少我都能喝
你最喜欢日本久了对吧
来这种地方
酒都会变得美味
那我去睡了
-睡了比较好吧  -因为明天还要开车
晚安
小心脚下
你慢慢喝
这边吗
早上叫我起来
明白了
晚安
我收拾一下桌子
还记得之前的事吗
怎么了
你
不回房间吗
你没有告诉哥哥对吧
没有说也就是
有点期待的对吧
那种事
-没有那样想  -真的吗
哥哥巴经睡了
不行的
不行
我也
要睡了
你回房间吧
晚安
都说不可以了
不行
不行 会暴露的 不行
拜托了
接吻真用力啊
不要这样
这里很敏感吗
别这样
舒服吧
怎么硬了
-舒服吧  -不要这样
舒服吗
-不要  -为什么
说清楚
那个人
-他会起来的不行  -没事的
不行
别这样
下面
-别摸下面  -这里吗
这里最有感觉吗
上次很舒服对吧
不行
-别摸那种地方  -舒服吗
不行 拜托了
-不行  -为什么
不舒服吗
是烦不烦
很舒服吧
不行 里面
-不行的  -湿透了
因为
那里
有感觉了吗
这样会吵醒哥哥的
不要这样摸
拜托了 不行
高潮了
不行要高潮了
湿透了
不要
别说
好厉害
那里不行
睡著了
奈奈美
还醒著吗
怎么了
明天
要几点起来啊
7点
7点多一点
7点吗 这样啊
到时候叫醒我吧
-晚安  -晚安
-我爱你  -晚安
不要
都湿透了
不行 不要
拜托 不要
-这样的话 这样的话  -怎么了
-要高潮了吗  -要高潮了
高潮了
高潮了吗
因为你一直在摸
在哥哥旁边高潮了吗
别说这种话
越来越湿了
不行 又要高潮了
又要高潮了
不行不行不行
看著我的脸
高潮了 高潮了
也摸一下我吧
摸一下
让我也舒服啊
做不到
不行
这种事我做不到
明明我老公就在旁边
就算在旁边 也可以做爱吧
让我也舒服吧
等一下
舔吗
好舒服
要看著我舔哦
好厉害
竟然这么
太舒服了
谢谢你了 太舒服了
下次要再做哦
怎么了吗
你太坏了
只有你一个人舒服
我也想要
我老婆就在旁边啊
那这样不就行了吗
不行
忍耐不住了
我想要
太想要了
舒服吗
好舒服
乳头
变硬了哦
真司的乳头也很敏感呢
好舒服
这样吗
不要发出声音
拜托了
我的
也摸一下
拜托 想要你舔一下
太舒服了
还要还要
继续舔我
老公 你起来了吗
不冷吗
是吗 有点冷呢
可以一起睡吗
我就喝太多了
酒味很重算了吧
-明白了 晚安  -晚安
你也想要我对吧
所以才她
是这样对吧
想要对吧
我也想要你的肉棒
勃起得那厉害
明明刚刚射完
还这么硬
很有感觉对吧
继续让我看你的那个表情
想要吗
我想要肉棒
我想要这个肉棒
-好舒服  -好舒服
好厉害 好厉害
你也很想要对吧
让我
想要我
想插进我的
小穴里对吧
还想要更多对吧
我也很想要
这里
想被插进来
这个肉棒
肉棒越来越硬了
插进小穴的最里面
插进来 我想要
可以吗
不行吗
忍耐不住了
就这样插进来吧
可以吗
想插进来对吧
都已经
湿成这样了
声音已经这么淫荡
已经
想要吗
和我
想要
我想要
我想被插进来
是吗
慢慢来
慢慢来哦
我也
很想要
还不会插到最里面哦
因为你一直使坏
真的太坏了
我也要使坏
-忍耐不住了  -忍耐不住了吗
这个肉棒
要插到最里面吗
插到最里面
好舒服
好厉害
在里面动了
我想这样做很久了
用这个肉棒
好厉害
插到最里面了
好舒服
好厉害
太深了
要变奇怪了
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 太硬了
好紧
继续让我感受吧
这里
太舒服了 好舒服
舔我胸部
用力摸
好厉害
都湿透了 真的好舒服
好舒服
要变奇怪了
不行了
-要变奇怪  -已经变奇怪了
一起变奇怪吧
继续看著我
深一点
我肉棒
-太深了  -不行 好热 好热
-不行了  -忍耐忍耐
不行
好厉害
好多
好舒服
射了好多
好吃
太舒服
太棒了
不快点换衣服
会被发现的
不行
-会感冒的  -的确
-很舒服  -我也是
-可能会被发现  -的确不太好
还想要更多
跟我接吻
-太舒服了  -很舒服
满足了吗
大家都不能被发现的吧
真的不好
-晚安  -晚安
[终了]