才刚见面4秒就做爱\N没感情地直接中出做爱
ALICE JAPAN出品
早安
来了
新东斑翻译制作 未经许可请勿做商业用诠
早安  早
今天就拜话你了\N(主演 若菜奈央)
可以进去吗? 可以
真棒啊
像这样 对吧 也挺热的
最近真的很热啊
这边有浴室 今天还没呢
东西先拿过来  好
你就先用吧  好
在这里 辛苦了
小心脚下
好热 超热的
我也在想怎么办才好呢
今天要怎么玩
今天喔
我想想 那个
好像要先测试再过去
有剧本吗? 我看看
在这边 好像不够用
没东西
没喔 我记得工作人员有啊
我都没听说聊
我只有这个
是喔
没差 导演也不会在意的
这边先这样 道具呢
那应该没问题  是喔
那要过去吗? 对
今天我也不知道 第一次这样
是喔 对啊
那你都是用哪个的  哪个喔
没特别用  是喔
还是要化妆吧
我有啦 那边好像要马上开始
我就弄一下头发
大概这样就行了\N但这样没问题吗?
这样可以吧  可以吗?
那就走吧  好  马上就开始了
很热  对啊  导演来了就走吧 抱歉来了
抱歉  来了
早安  早
身体还好吗?
普通  是喔 状况不错吗?
大概吧 大概
是这样呢
很期待啊  今天热死了
很热吗? 很热啊  我不知道
乳沟好深 露出来了
是故意露出来的吗?也没有啦 就自然地跑出来了
真的吗? 真的
今天  是  我没听说
没有喔  对
真的吗?
真的没说 没
是喔 我有拿剧本啊
我没拿到啊  是喔
应该是弄错了
应该吧 这样很困摄啊
那你就是  是
机会难得
就是这样  是
见面4秒做爱?
知道吗? 知道
知道对吧
这也算是人气系列
看过吗?
好像有点印象
有喔 之前好像有
是喔 超受欢迎的 是喔
知道是件么意思吗?
就是字面上的意思吧
没错
可以吗?
是啊 我可以啦
也是 对啊
那要加油吗? 加油
要加油  对啊 要加油
我大概知道
就想说是那个  对啊
那可以开始吗? 是
好
拜托啰 现在喔
等等 我这样可以吗?
等等
等等 今天的企划是什么
见面4秋做爱 现在呢
已经4.秒啰
可以吗?
做爱啊  就这样
我已经下指示了.
我没听说是这样的大
一大早就要喔 就是这样
怎样? 有被吓到
你刚刚从哪来的
他一直在后面啊
大概就是这样吧  没错
小心点  有戴套吗?
问吧  有戴吗?
没有吗? 没有
没有
不行吗? 也没
直接喔 好像
不是吧
别在意  是
但我没听说
可以吗? 可以
你人真好 这么直接喔
也不是
你也说一声啊  说了啊 还写了
哪有现在说的  就现在啊
知道就没惊喜啦
问她爽不爽
来 开始
爽吗? 爽啦
不会吧
好热
喜欢 喜欢喔
好爽
可以吗
很热  好吃吗? 好吃
喜欢吗? 喜欢
爽吗? 好爽
很爽吧  爽
很爽  对
可以吧
你知道吗?
今天要一直这样吗?
应该是
不是吧  要夹击喔
这样子
爽吧  很爽
要继续吧
不会有人吧  别介意
不会吧 你知道吗?
就我不知道喔
可以大声点
就是这样
好爽喔
不要
就这样
怎样? 很棒
这样呢 对吧
感觉这样有点奇怪
这样对吧 你看
这样就对了
爽吗? 真棒 爽
爽喔 爽
不行啦
高潮了
高潮很爽吧
爽 超爽
喜欢吗? 喜欢
有声音吗? 有
可以对吧
好爽
继续 继续
这样对吧  对吗?
好爽 好爽喔
好爽
好爽喔
好爽 好棒
可以对吧  可以
这样真的很爽 对吧
射了喔
中出喔
抱歉  抱歉?
你刚刚射了 我知道
还行吗? 怎么想都不好吧
反而是我想问耶
不能接受吗? 不是
就注意到的时候 有白白的
对吧 可以吗? 是啊
这样行吗? 行
看看  很多啊
没事吗? 没事啦
应该
应该吗? 干嘛这样 看你很爽啊
可以对吧
这样是6秒 不行
不是4秒喔  我看看
6秒06  不就变成了见面6秒做爱
很快耶  很快啊
那就重来  不是吧  要啊
不行啦 讨厌
都写了四秒  慢慢的四秒啊
你也太扯了
那就这样  是
可以吗? 也是
我会加油的 谢谢
不错 可以加油
4秒 4秒
好棒 真不错
现在在公司 先换吧
见面4秒做爱
可以吗? 不太好吧\N把若菜小姐带去某处
就很突然  不突然就没意义啊
就要在旁边的摄影棚  好
可以吧  好
有可能曾马上出现喔
很恐怖耶
会吗? 会啊 你都不知道
直接被中出啊
哪有直接  有啊
怎么说 一回过神就被射了
我都没被告知 可以那样吗?
当然不行
不可以啊 自己也不知道在干嘛
就没感觉  对
这衣服呢
不喜欢
还不错  很热 讨厌
就这样 夏天都穿这种喔
热死了  对
会渴吗? 会
是喔  想喝水吗?
想 拜托了
吓死了
你在喔
他一直在啊
吓死我了
4秒 过了4秒啊
是怎么样  开始了
喝吧  喝
可以吗?
这是见面4秒的补给水分
这.也太牵强附会了\N(见面4秒的补给水分)
叉不是TWITTER
好了
这边喔  对 好
走吧
小心点  好
不要被偷袭啦
会紧张吧  会
有人吗? 可能也没人喔
骗人  没错
有可能有也可能没有
这边吗? 对
有灯喔
有很怪的地方吗? 有啊 很奇怪吗?
一定啊  看看吧
里面有人吧
打开吧
真的有人吗?
有吗?
什么啦
可能有问题  见面4秒马上回想
感觉就很怪啊  不
应该不知道 是谜啊
是啊 这样行吧  是
感觉怎么样? 很久没这样了
看你还挺安静的 让我很期待
这样对吧 你看
三楼可能就有很奇怪的地方了
是吗? 是
怎么样? 是很怪
怪吗? 很怪
好恐怖 是缝隙\N对啊 看的见
真恐怖
也还好  是吗?
我以为会躲那边  是喔
那边好像没有
可以吗? 超怪的
试试看
这很怪  是喔
这是人吧
不是喔  没人吗?
说不定没人 应该没了吧
是吗? 你先看看吧
那边好像是缝隙 打开看吧
这样
吓死了
吓死了 跑走了
好像不是 搞屁啊
小孩子喔 他说什么
吓死了
这就是见面4.秘躲阴影\N见面4秒躲阴影
吓到了吧
应该这样就结束了
应该没有了  对啊
应该吧
走吧  好  应该没人了
没人耶  对啊 没人
是喔 没地方躲了  这样啊
怎么样? 好恐怖  恐怖吗?
看你吓成那样
这样 对吧
上面锁住了
不行 没了啊 走吧
拜托了
吓死了 干嘛 好恐怖
出现了 你看 你看
合体了 要口交
4秒 来
开始
好快
超快的
很爽  好
可以吗? 等等啦
你刚刚没注意到喔
就从垃圾堆出来
还以为没人
我也是这样想的
真棒 还这样舔喔
不是脱了吗?
这样可以简单点喔
不行啦  不洗澡喔
这样也挺不错的
这样虽然有点浪费
就这样
好爽
快点 来
流汗了  想舔乳头
这样吗? 对
没找到 我都快窒息了
不错
就是这样
这样吧
好爽
好爽 可以吧
可以吗?
好爽喔
很热
很爽吧  很爽
超爽的
好爽 继续
好爽喔
好棒
好爽
这样超爽的
好棒 超爽
想要用胸部
拜托 继续
好棒 好爽
好棒
好爽
还想要
好爽 好棒
好棒 这样可以吗?
我是有听说过\N但没听说过要我躲垃圾堆啊
但很好  是喔
超爽的
好棒 超爽
好爽
好棒
好棒 要射了
要射了
射了
好厉害 真快
懂了吗? 不懂
这样口交应该是还好  是喔
好多  *对
就是这样
太扯了  见面4秒口交
所以之后还会想要吗?
也可以  是啊
应该还有  别闹了
是吗? 浴室在这
好怪
要去吗?
可以吗? 没事  那就好
好恐怖  是喔
那就这样 我们也要吃饭  好
对啊 饿了 吓死了 又怎么了
拿来了 请
别闹了 这就是见面4秒的便当
搞什么啊
吓死了 见面4秒的便当
那就先吃吧  好
辛苦了
吃饱了吗? 嗯
那就要继续了  好
要到房间去  好
要请你上去  好
走楼梯喔  对
叹气喔 很单调
累吗? 累
加油
小心点  二楼吗?
大概是三楼
没有啦 应该不会出现
没人
很累吧
要继续上去
不走楼梯吗? 平常没在走啊
不会想吗? 不想  是喔
可以运动啊  正常人会搭电梯好吗?
就是这边  好
应该会有人  干嘛
你好  吓死了
我去拿东西
拍吧
拍好  看这边  好
躺在那边  拜托啦
这样知道吗? 可以
可以吗? 见面4秒拍封面  不是吧
这样应该可以喔\N见面4秒拍封面
来吧  好
很好  对
好 就这样 来 好
真好 来
真棒 可以吧 来
就这样  你也太急了
这样对吧  快点
这样 就这样  好
真好 就这样
来
就这样 来 可以
这样
可以吧
继续
你看
来吧 就这样 来
这样 对
等等啦 等等
等等
干嘛啦
不是要拍封面吗?
好啦
拍好了 刚刚拍好了
讨厌
好爽 今天的企划?
见面4秒就做爱  现在呢
4秒 直接来
真爽啊 还在拍封面照喔
早就拍了 你在哪
阳台喔
问问看  你在哪
你说呢
真棒
对 超爽
超爽的
就这样  对
这样对吗? 应该是
你说从哪来的
真棒
很喜欢直接来喔
就是这样  来
可以对吧  来
很想要吧  来
怎么样? 想知道怎么样吗?
你看 什么都没有
直接来喔
没问题吧
但直接来
还是会怕的吧
喜欢吗? 喜欢
很喜欢喔  对
这样 没错 这样
好爽喔
新东翻译制作 未经许可请勿做商业用诠
湿了吗? 湿了吗? 很湿啊
弄到了 对吧
还可以吗? 要继纤啰
这样 你看 对吧
这样你看 对吧  好多汁喔
出来了 你摸摸看
就是这样 来
受不了了
这样你看 没问题对吧
就是这样 要给我看看吗?
这边 打开来 你看
就是这样 没有错
这样用的很多  真的吗? 真的
看不到喔  对
这边很多 你看
那要怎么做呢
要干嘛 快说
来爽吗?
那就来这边 对吧
就这样 是吧
就先这样吧  这样的话会怎么样啊
这样弄呢 你看 对吧
这样很爽  爽喔
这样舔应该也是可以的
用肉棒的话
也能这样喔
好棒喔
露出来了
这样也才会很爽
这样 对
好爽 好棒喔 好棒
这样超爽的  对啊
可以对吧 来
超爽对吧 你看
像这样一直插好爽
这样对吧 你看
大概之前就行
我没注意
就那个
我想说你也不知道就愉愉的  是喔
就是这样对吧 你看
像这样 你看
这边你看 对吧
但你好高把我吓到了
像这样对吧
对 在旁边对 对
像这样
这边很爽吧  很爽
不行啦  这样没问题吧
很爽 对吧
大概就这样吧  这样是吗v
这样也很硬吧
这样很爽  可以吗?
这样很爽喔  很爽
好棒 好棒喔
好爽
可以对吧  来
爽吗? 爽
高潮了
像这样不错
真棒
很爽喔 很爽
快点 抓好喔
好棒 感觉好热
像这样 你看
很湿啊
不行 不行啊
要射了 射了
等等啦
又射了喔 射在里面啰
中出喔
爽
真夸张
就先去洗澡吧\N见面4秒直接中出
有可能会怀孕别闹的  别闹了不是
干嘛
是怎样
这样吗
不错啊
干嘛啦 真是
我没听说啊  真是
我在洗澡耶
干嘛 干嘛
又不是我用的
怎么用
很爽喔
很喜欢喔
想要  想要喔 那来吧
可以吧 来
好硬
射了
就这样 对
快点 快
跑掉了啦
可以吗?
是狗啊 突然跑进来吓死了
吓到了是吧 要锁门才行
我又没遇到过
吓死了 我在洗澡啊
是啊 要小心一点
等等就结束了  是喔
继续吧
辛苦了  好
是要多久 这样吗? 吓死了
那下次还是算了
还可以吗?
还不错
谢谢 谢谢
都是那样的  对
没想到会跑进来
没得休息  对啊\N傻眼回去的若菜小姐
今天谢谢你 很棒
我送你回去  好
来吧
你好
不会吧 这个
来
不是吧 还要在车上
爽 太
矮了 车上太矮了\见面4秒马上发现
抱歉 很矮
这太扯了
不错 你看
这样不能动  好爽
抱歉 只能这样
怎么样? 可以吗?
这很麻烦
抱歉 这样4秒
今天出来时刚好11点吧
对啊 不是 都过半天了
秒数是几秒
不知道  是喔
10小时36000秒
再加7200秒
所以大概是43200秒
好难喔  哪有\N见面43200秒后来车震
怎么样? 不
真的有吗? 是我想问你
可以吗? 可以
今天直接来吧  对
好棒 爽
很难吗? 很难
先起来 再来爽
超多的  对
抱歉
好爽喔
可以直接来吗? 在路上就会吧
不会啦
感觉就给人随便插呢
真好  感觉很怪
想说怎么尊演不见了  抱歉啊
很想要
最后让我来
爽
可以舔乳头吗?
对 第一次在车上啊
很小喔  很爽
不错 你看
这样会射的  不会吧
好爽
很色
不行 太快了
抱歉  会想射
可以看胸部吗?
好棒
在哪买的? 随便买就有啊
超色的
所以这样见面4秒\N就会做了吧 不
你看进去了 是啊
真棒
超色的 你看
可以吧 喜欢吗? 喜欢
这样摸
好棒 没错 就是这样
这样感质很怪 在干嘛
这样呢 就是死变态吧
这样只是做受而已
这样真的没问题吗?
这样感觉很怪  ·因为要结束了
好厉害  还没结束喔
可以插喔  还没完啊
也对  随便我插喔
你人真好
这样 不要笑
哪有4秒  没吗?
这样可以吧  可以
真好
喜欢吗? 喜欢  是喔
对
真好
好爽 来 快点
干嘛 超湿的
好棒 好棒
这样可以吧 来
可以看吧
好爽 不会吧
超湿的  对啊
这样很色啊
进去了
好棒
好棒 好紧
是喔 超紧 超棒
好湿
高潮了
好爽
这样超爽
来吧
真的很棒
可以对吧
好棒喔
好棒 这样很爽吧
好棒 好棒
超爽
超爽的
怎么样? 很爽
笑什么
我没想说要做爱  是喔
没有过吗? 没有
我也没啊 真的
只能试试看
好爽
可以躺吗?
可以吗? 可以
怎么样? 好窄  对
行吧
超爽
超爽的
好爽
爽
超棒 超棒
太爽了
超强
好棒
好爽
像这样
好棒
可以吧 很爽
喜欢喔
超爽
好爽
好棒喔
这样好爽
超爽
超爽的
好爽
好爽 真的很棒
好爽 对吧
像这样
真棒
好窄 抱歉
很窄吧
好暖
好棒
好爽喔
真棒
好棒 超爽
超棒
这样好爽
让我来摸胸部
好爽 好棒
好棒 好棒
这样很爽 对吧
太窄了
就是啊
这样对吧
这样你看 可以吧
这种可以喔
这样很爽是吧
这样用起来
来 好爽
好爽 好棒
好爽
好棒 进去了
进去了
这样很棒 来
好爽
差不多了 来
这样很爽吧
超爽的
好爽
继续 快
很爽喔 很爽 对
射出来了  不会吧
太爽了
这样真的很爽 对吧
超色 有够色的
好爽 好棒
好棒 这样
好爽
好爽 很爽吗?
就像这样
好热 .对
很爽
好爽喔
要射了 好爽
要射了 射了
射了是吗? 来
这样可以吧 你看 来吧
就是这样 对吧
可以吧 你看
这样子 来
好爽 好棒 来
可以射吗? 射里面
好爽
这样呢 这样对吧
好棒 好棒喔
这样刚好可以 对啊 这样的
快点看清楚吧
好爽喔 爽 好湿
太厉害了 好湿
好棒
这样好爽喔
真的是  抱歉 结束了
真的吗? 真的很恐怖
刚刚你也这样说 我要回去了
所以以后在家不会这样了
相机也不会放了\N回去小心点 真的吗?
不重要 是喔\N结束啦 对
好怪 谢谢  谢谢
很开心 谢谢
结束了