-早 -早
你帮我叫醒他吧 要迟到了
又
哥哥一直起不来
最近一直迟到 很烦
拜托了
哥哥
起床了
要迟到了
快起来
第一次那么近
看到肉棒
你在干嘛
没什么
穿好裤子再睡啊
(和只让我插三厘米的妹妹的
差点近亲相奸生活)
(奏音花音)
早
-快吃 -恩
又玩手机入迷了吧
以后不会了
今年要备考
好好学习
我在学
三个月后爸爸就回来了
在那之前要选好学校
我知道
刚刚的事 哥哥知道了吗
等等
我还没换衣服
出去
今天早上你摸我肉棒了吧
为什么
没有
你在说什么
你摸了我肉棒
不承认吗
我知道了
是我错了
对不起
为什么
摸
因为你没穿裤子
变大了
你有兴趣吧
不知道
那也让我摸你的身子
这样就扯平了
我也对你身体有兴趣
为什么啊
不给我摸
我就告诉妈妈你摸我
别
我答应你
让我摸吧
只摸而已
手拿开
不行
下面没穿
手拿开
你干嘛
让我直接摸
不行
你直接摸我肉棒了
等等
干嘛 我告诉妈妈了
不要
那让我摸
等等 你在干嘛
-我没看过 -不行
-给我摸 -哥哥
你不是湿了吗
不行
等等
哥哥
像早上那样
也摸我吧
不要
为什么
-不要 -不是摸过了
来摸吧
等等
等等 不行
因为早上事
我和哥哥的关系变了
哥哥
那么晚了干嘛
妈妈现在已经睡了
那么晚干嘛来
继续刚刚在浴室做的事
不会做的
为什么 你刚才
-兴奋了 -没有
那是因为你太难缠
没办法才做的
你想做吧
等等 哥哥
等等
不行
不要吵 妈妈要听到
想做吧
哥哥
不行 不行
等等
你在做什么
不要
哥哥 不要
不是湿了
等等
哥哥
不是就一下吧
哥哥 不行
不行
哥哥
不要做
哥哥 等等
不行
等等
已经湿了
还不行
不行
不要
想插进去
不行
-为什么 -我们
是兄妹啊
刚刚
不行
等等 哥哥
你在干嘛
等等
不行 哥哥
不行
哥哥 不行
我们是亲兄妹
你在说什么
就一下
就摩擦
就擦一下啊
约好了
我知道
等等
没进去
等等 哥哥
进去了吗
进去了
哥哥
只有前面进去了
不行
就前面进去 不会再进去
-不行 -求你
就前面
就一分钟
求你 就前面
不算做
哥哥
约好了
说好了就前面
一分钟过了
这样出不来
我用手
嘴呢
不用嘴 用手
来
这样就好了吧
弄点唾沫
不然不舒服
再近点
继续
知道了
蛋也摸
对
这样吗
要去了吗
在等等
去不了
用手慢慢的
唾沫
慢慢的
好厉害
要去了吗
在等等
怎么办
摸前面
对
要去了吗
好舒服
要去了
去了
好舒服
快走
就算没有兄妹的感觉
也后悔做了不能做的事
但我对哥哥的兴趣却变大了
欢迎回来
我回来了
妈妈突然有事
会晚回来
这样
晚饭吃外卖吗
买便当吗
我去外面随便吃点
继续昨天的吧
兄妹不能做这种事
不要
嘴上这么说
摸的也很舒服吧
没有
哥哥
等等
不要
你喜欢吧
哥哥不要
不要
你也舒服吧
哥哥
舒服吧
不是
等等
舒服吗
不要
哥哥
等等
舒服吧
哥哥
就舔了一下
那里不行
要去
哥哥
不要了
等等
受不了了
就前头 一分钟
让我插
但你一直在插
我知道 那你这次在上面
我不动 可以吧
但是
求你 一分钟
就一分
就前头
知道
里面不行
不进去就好
一定啊
进去了
进里面去了
抱歉
进去了
就前头
我用手做
干嘛
不要手
用嘴吧这次
好吗
这样
不止这里
下面也舔
下面
对
舒服
对吗
很舒服
这样吗
哥哥要去了吗
再一下
蛋也舔
用手一边撸
对
很舒服
哥哥要去了吗
在一点
很舒服
下面很舒服
慢慢
慢慢吃
难受吗
深一点
深点
深点舒服
更多吗
做更多
用手
快一点
对 这样
继续
好舒服
要去了
不好
变得恍惚 差点插入深处
不能有感觉
但是哥哥一找我
很难不同意
干嘛
我们
算做了吗
没有
但是
很舒服
只插前面不算做
哥哥你也说的吧
就前面一点点
还想进去
刚刚做过了
哥哥 不要
很舒服
刚刚才做过
受不了了
又想做 没办法
你也很舒服吧
还想做
我知道了
真的就前面
不插进去
我回来了
妈妈回来了
我还是不能拒绝
瞒著妈妈 我和哥哥的
肉体关系 变得日常
默认插进去三厘米不算做爱
怎么还不起来
那么晚了
我去叫他吗
拜托了 我等等要上班
哥哥 起床了
你刚刚摸了吧
哥哥 等等
哥哥 还有妈妈
但是 妈妈
接下来几天都不在吧
不行
-没事的 -可是
但是
想做吧
等等 不行
没事的
起来了吗
快点去学校
你也是 快去吧 我先走了
现在去学校肯定迟到了
-好舒服  -真的吗
哥哥
这里
好舒服
哥哥好舒服
让我看
哥哥舒服吗
要再舔吗
很舒服
好厉害
舒服吗
-好舒服 -舒服吗
舔
哥哥
好舒服 哥哥
去了
哥哥 好舒服
前面可以插
好吗
就前面
就前面可以吧
好厉害
好舒服
哥哥前面舒服吗
舒服吗
好舒服
里面进去了
进去了
等等
进去了 对不起
就前面吗
不就前面啊
对不起
哥哥 好舒服
又进去了
抱歉
哥哥 好舒服
好舒服
进去了
抱歉
进去里面了
哥哥 好舒服
进去了
好厉害
好舒服
好深
进去了
可以再做吗
可以插里面吗
就前面
哥哥 进去了
哥哥
就前面
里面
可以插里面吗
不行
好舒服
哥哥深处好舒服
我也是啊
又插进来了
哥哥可以插进来了吧
深处比较舒服
哥哥 好厉害
好舒服
哥哥 好舒服
哥哥 做更多
哥哥 进来
哥哥 插进来
进来
里面 好舒服
哥哥
里面 好厉害
好舒服
要去
去了
好舒服
再深点
哥哥
要去了
好舒服
哥哥 好舒服
要去了
好厉害
哥哥
我们
做了吧
好舒服
哥哥
不要再做了
为什么
你也很舒服吧
你也想和我做啊
兄妹做太奇怪了
我真的在说
可是
拜托了 约好了
回到原来的兄妹关系
我知道了
过了10天
和哥哥回到原来的关系
不仅如此 话也变的很少
爸爸说想见你们
但是只回来一天
下个月连休去见爸爸吗
我连休可能有事
现在还不知道
我吃饱了
我去学校了
-你会去吧 -大概吧
我去了
我说你
妹妹最近没精神啊
怎么了
为什么
因为你们不讲话啊
没有啊
我吃饱了
这种悲伤的感情是什么
我里面被哥哥插过的快感
还留在里面
自己的手不满足
醒著吗
可以进来吗
好
这个还给你
等等
坐在这里
为什么突然
说不要做的是你吧
我说了
但是我忍不住
可以吗
但是只能前面
再多揉揉
多揉揉
更多
直接摸
哥哥 好舒服
好舒服
哥哥好舒服 再继续
舒服吗
好舒服
做更多 这里
哥哥
哥哥 真的不行
要去了 去了
好舒服
再深点
那里好舒服
要去了
哥哥舒服吗
哥哥好舒服
好舒服
更多
这次互相舔吧
去了
想进去
哥哥 只能前面
就前面
进去了
好舒服
哥哥 好舒服
只有前端哦
进去了
里面好舒服
哥哥 好深
哥哥
可以做更多吗
里面好深
慢慢来好舒服
这样也舒服吗
里面才最舒服了
好舒服
加速哦
太激烈了
可以再动吗
好舒服
要去
哥哥 做更多
来
里面好厉害
好舒服
里面好舒服
好激烈
要去 要去
去了
好深
好厉害
好舒服
里面好舒服
好厉害
我要去了
要去了
去了
里面好
那里
好舒服
好厉害
好厉害 哥哥
里面
高潮了
里面好满
好舒服 太舒服了
-好舒服  -真的吗
要去
哥哥
好舒服
要去
哥哥 做更多
我们仅仅前端的做爱不够
开始日常的做爱了
我知道这不行 但是
停止不了做爱
(奏音花音)