アリスJAPAN
主演：川上 奈々美
导演：真咲 南朋
不断骑乘位抽插后口交
再把肉棒插入小穴抽插
部长
想和我接吻吗
但是
要是和我接吻的话
必须要舍弃所有东西哦
可以吗
不知道呢
部长
可以吧
的确呢
全部
舍弃掉哦
也对呢
我才是
最理解部长你的人
部长
可以摸哦
做什么都可以哦
舔一下
好舒服 兴奋了吗
部长
让我多看看你可爱的一面
脱掉吧
喜欢部长有感觉的样子
舒服吗部长
可以哦
兴奋吧
太可爱了
好想要
好舒服
好厉害啊部长 还要
好厉害
这里好热
好热
部长的这里好厉害
为什么那么硬
忍耐不住了 我也忍耐不住了
来舔吧
没错 继续舔
好舒服 部长 继续舔里面
没错 就是那里
好舒服 还要
部长
部长的肉棒好硬
我的小穴也湿透了吧
好舒服 好厉害 好舒服
好厉害 要髙潮了 就是这个
好舒服 好舒服
继续
好舒服
部长
湿透了 部长
插进来吗 要摩擦吗
好厉害
好硬 好舒服
好舒服
要插进来了
没试过无套插进来吧
这个
无套 无套 无套
无套插进来
真想被插进来啊
真好啊 插进来吧
想被插进来
要插进来了
不行了
好舒服
太硬了
好厉害的肉棒 舒服吗部长
我里面舒服吗
-好舒服  -我也
部长的肉棒好硬好舒服
你看 好厉害哦
插进来了
看得见吗 看得见吗
无套插进来了
好舒服
好厉害
肉棒好硬 太硬了
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了
不行了 好舒服
好舒服
好厉害
肉棒好舒服 湿透了
好舒服 好厉害
不行了 不行了
好厉害 好舒服
好硬
好舒服
好厉害
好舒服 部长
部长的肉棒好舒服
好舒服
不行了
部长
部长 部长
还要 还要
里面被塞满了 还要肉棒
塞满我的小穴
继续摩擦 没错没错
好舒服 要高潮了
不行了
好舒服
要高潮了 不行了 高潮了
还要
好厉害
这个真的太热了
好热
部长继续
湿透了 好厉害
继续这样
没错 让我舒服
没错哦让我舒服
好舒服 好舒服
好厉害啊
太深了
一起舒服吧
继续 继续舒服 部长
一起舒服吧 没错 对
不行不行了不要
好厉害好厉害
，继续不要拔出来
好深 好舒服 好舒服
从后边抽插我吧 这边
过来这边 没错
抽插我 继续 深一点
好舒服 好舒服
继续 深一点 深一点 没错
不要拔出来
好舒服 好深好深
要高潮了 高潮了 深一点
深一点
要变奇怪了 好舒服 好舒服
好厉害
好厉害 好厉害
好厉害 想要被插进来
插进来
插进来吧
插进来 深一点
好舒服 好厉害 深一点
继续搅拌小穴 继续
继续 没错 没错
没错 没错 不行了
不行了 不行了
好深 不行了
高潮了 高潮了
好厉害的人欧邦
好舒服
继续做舒服的事情吧
让你舒服
想要插进来
又插进来了
部长
你老婆不会这样对吧
-不会的  -开心吗
开心哦 好舒服
舒服吗
好舒服
-好厉害 好舒服
-好舒服 好舒服
好舒眼
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服
不行了 好舒服
—起舒服吧
要髙潮了
好厉害
好舒服
好厉害 湿透了
你看
好厉害
好厉害 你看
都被看光了
太害羞了
好厉害 好舒服
继续摩擦
好舒服
好深 好舒服 部长的肉棒
继续抽插我
部长 从下面慢慢抽插我
慢慢
没错 没错
继续 继续
不行了 好舒服 好舒服
高潮了高潮了
不行了不行了好舒服
好舒服
好厉害 湿透了 越来越硬了
还想要被插进来
小穴里面湿透了
-湿透了呢  -好厉害好深
都湿透了好厉害
好舒服 真的好舒服 好舒服
湿透了
好深 湿透了
好厉害 不行了 好舒服
好舒服 髙潮了
髙潮了 高潮了
-我可以坏掉吗  -可以哦
要髙潮了 不行了
不行了 髙潮了 好舒服
部长好舒服
好厉害
湿透了
还好硬
我不会放开肉棒
我不会放开肉棒的
不会放开部长的肉棒
好舒服
最喜欢部长了
我也喜欢你哦
最喜欢部长的肉棒了
好舒服
不行了
部长
不行吗
-要射了  -要射了吗
可以哦 可以哦 可以哦
可以哦 好舒服
好厉害
-好舒服 要射了吗
-不行了
可以哦 射出来吧 变舒服吧
—起变舒服吧
一起舒服吧 一起舒服吧
还要更多
好舒服
好厉害
不行
着好了
真硬呢
—直都好硬
好厉害 好厉害
好硬
舒服吗 舒服吗 舒服吗
射了
好多
射了两次吗
好吃
-不好意思 不好意思   -是
对不起 对不起 忍耐不住了
好臭 对不起
忍耐不住了 对不起
干什么
对不起对不起
-就一下可以吗  -干什么
就一下
-就一下  -不行
-就一下对不起 忍耐不住了
-你干什么
好厉害
不行了
-可以脱掉鞋子吗
-鞋子吗 干什么 等等
等等 很脏的
-不好意思  -太好吃了
等等
那个
-大叔过来这边  -等等
你干什么
好厉害 味道太棒了
忍耐不住了
-我喜欢这种  -什么
-等等-我喜欢臭眛
-被这样  -还要更多臭眛
-等等 不要这样
-继续 求你了 我要臭味
臭味
好咸
-你干什么啊 不行的
-可以 可以 冷静点
冷静点
没事的
-我忍耐不住了  -你干什么
忍耐不住了
可以把这个脱掉吗 求你了
-求求你了  -那里真的不行
好棒
好多汗
-真的不要这样
-没事的没事的
-等等 不可以的
-没事的 没事的
-看后面  -看后面干什么
-要干什么
-什么都不用做的
-不行干什么
-什么都不用做哦
没事的
-没事的 没事的
-等等 不可以的
那里不行的
这里
只有这里
那里真的不可以
等等屁股不行
真的不可以
舌头不行
-还不行 保持这样
-这样吗
就这样 保持 好厉害
大叔 龟头湿了 龟头
好厉害
好舒服
-舒服吗
-好舒服 但是在这种地方
不会有人看见的 没事的
好厉害
睾丸 睾丸
那种地方
好臭
我最喜欢臭眛了
-喜欢臭味  -是吗
太有感觉了 好厉害
-好厉害  -好舒服
好厉害
插进来 对
-再做一些舒服的事情吧
-做什么
坐在这里大叔
-坐下来  -坐下来吗
不会有人来的
不会有人来的哦
只有我们两个 没事的
可以吗
继续
-继续做舒服的事情吧
-好的
舒服的事吗
-都这么硬了  -是的 这个
因为好舒服
舒服吗
我也好舒服
好硬
这个 还要 还要
这个
-这样-可以吗
可以的 可以的
要插进来了 好厉害
好温暖
-肉棒-插进末了
好舒服好舒服
好舒服
大叔的肉棒好舒服
好深好舒服
髙潮了
高潮了 髙潮了 髙潮了
高潮了 不行了 高潮了
-好厉害  -好舒服
好厉害
真的好厉害
湿透了
太好吃了
好舒服 好厉害
继续流汗吧 好厉害
不行了 要射了
是吗 那么这样呢 过来这边
-没错
-这样呢 从后面来吧
-插进来吧 大叔 好厉害
-好舒服
舒服吗
好舒服
好舒服 大叔不行了
不行了
-不行了 看得见吗
-看得见
-好厉害  -大叔
继续抽插我
-可以吗 继续  -好厉害
继续 继续抽插我 就这样
就这样
不行了 那里不行了 不行了
好厉害
-好厉害 湿透了对吧
-湿透了
-好厉害  -这个
这个 好厉害
太兴奋了
湿透了
好厉害 我湿透了
-我已经湿透了  -好厉害
湿透了
太淫荡了 好厉害
继续 继续
还要更多
这种肉棒我还想要 还要
继续让我品尝
太有感觉了
继续做淫荡的事情吧
-这边 过来这边
-要去哪里
在这里
继续做淫荡的事情吧
腰在动了
大叔
-要舔吗  -可以吗
想要你舔
-想要你舔  -遍湿透了哦
大叔在舔了
太好咜了
好舒服
不行了 好舒服 不行了
湿透了 好厉害 湿透了
-好厉害  -好厉害好舒服
嘴巴好舒服
大叔的嘴巴里面 好舒服
大叔
好厉害
那里好厉害
流了很多汗呢
还要
-还要更多  -真的好舒服
不行了好吃
好舒服好舒服
-舒服吗  -好厉害
最喜欢肉棒了
-好厉害  -忍耐不住了
过来
过来这边
-大叔想要吗  -想要想要
好热
想要这里 想要这里
要放进来了哦
湿透了
太兴奋了
-所以湿透了  -湿透了哦
-大叔舒服吗  -好舒服
不行了 湿透了
好厉害 大叔
你看
湿透了 湿透了
-好舒服 好厉害
-看到了吗
我要舔了
我要舔这里
好厉害 继续舔
好舒服
-完全湿透了  -好厉害
继续 继续
继续
继续吗 继续舒服吗
大叔好硬了
继续变硬
看好了你看
要插进我的小穴了
你看
好紧
好厉害
-大叔 好深  -好舒服
里面
好厉害
好厉害 好深 好厉害
好深
不行了 高潮了
要高潮了
高潮了
不行 高潮了
不行了
要高潮了 高潮了
这个 这个好厉害
我想舔 我要舔
好厉害
都看光了
我想要舒服 湿透了
好舒服
那里好舒服
-好舒服  -不行了不行了
大叔好厉害
好厉害
小穴摩擦到了
大叔好厉害
继续 好厉害
好舒服
-好厉害忍耐不住了
-忍耐不住了吗
忍耐不住了吗
好硬
-好深 肉棒  -好厉害
好舒服好舒服
好舒服 太舒服了 好舒服
-这样吗 这样吗 好舒服
-好舒服啊这个
湿透了湿透了湿透了
感觉都按了吗 感觉到了吗
好舒服
好舒服 不行了 不行了
-太紧了 好厉害
-好厉害 高潮了
忍耐不住了 高潮了 高潮了
好厉害 湿透了 好舒服
好舒服好舒服
大叔 我可以高潮吗
-我要高潮了 可以吗
-可以哦
高潮了
-好厉害  -好厉害
-大叔好厉害  -好舒服
-没事吧  -湿透了湿透了
湿透了湿透了
-好舒服  -好舒服
可以继续吗 可以继续吗
大叔还可以继续插进来吗
-这里这里
-这个可爱的小穴
好舒服
好厉害好厉害好厉害
湿透了
里面要湿透了
-好厉害  -好厉害
继续抽插我
大叔
好厉害
这样不行了
好舒服
-好厉害  -插进来 插进来
插进来 插进来 好厉害
好舒服 好舒服
-好舒服  -好厉害
-动得好厉害  -不行
好舒服
大叔
高潮了 不行了 要高潮了
-射了 射了
-不行了 让我舔 让我舔
-让我舔  -好
-湿透了  -要射了吗 湿透了湿透了
好厉害
-这样呢 大叔  -好厉害
太好吃了 太好吃了
好厉害
-还不够哦 还不够哦
-好舒服
-大叔 这个  -是
这个
这个姿势
-大叔 舒服吗 舒服吗
-好舒服
好舒服大叔
太硬了吧
好厉害 大叔的好硬
好厉害 好厉害
好厉害 湿透了
-不行了好舒服  -不行了
好厉害
已经不行了
-好厉害啊 这个
-还要继续吗
还要 还要 不行
不行 还不行
-还要继续  -好的
-里面怎么样 舒服吗
-好厉害
都好舒服
-但是-都舒服吗
都舒服吗 都舒服吗
一起舒服吧
-大叔继续 继续 继续
-不行了
好舒服
好深 好深
好深 好深 好深
好深 好深 好舒服
好舒服 不行了 好厉害
不行了 好厉害
继续 继续 好厉害
大叔
好厉害
等等
什么 好舒服 好深
好厉害 要高潮了
不行了
不行了 继续 继续 继续
好舒服
好舒服 好深 好深 不行了
好厉害 好厉害
好舒服 要射了
-射出来吧 就这样射出来
-可以吗
-射在里面 不行了
-真的要射了
要高潮了
不行了
-要射了 好舒服  -不行了
射了
射出来了
不行了 好多
不要漏出来 不要漏出来
一滴也不要
漏出来
-大叔的精液怎么样  -好吃
精液好吃
很厉害哦 好多 湿透了
-好舒服  -不行了
-舒服吗
-我又硬了哦 好舒服
又勃起了 还可以继续呢
好硬 好硬
越来越硬了
糟糕了
要射了
-要射了吗 都射出来吧
-要射了 要射了 射了
好舒服
好厉害
全部弄干净了吗
射光了吗
不行了
已经没有了
太好吃了
软软的也不错呢
想见你很久了
好舒服
-想要-好舒服
流了很多汗
好热
都是汗了
好厉害
湿了
好舒服
好厉害 不行了
-好吃-舒服吗
好舒服
摩擦到了 好舒服
好厉害 好舒服
这里想要肉棒吧
太想要了
好厉害
舔一下
湿透了
好舒服 好舒服
好舒服
-好厉害  -感觉到了吗
好厉害 好深
-舒服吗  -好厉害
好舒服
湿透了
-好多-好吃吗
好舒服
给我
想要
-继续 继续  -可以吗
好厉害
-好厉害  -太淫荡了
不行了 好舒服
好厉害
好厉害 好厉害 好舒服
好舒服
过来这边
好厉害
-好舒服  -舒服吗
好香
太好吃了
好吃吗
好厉害 变大了
-太淫荡了  -好硬
好厉害 继续
好厉害
好厉害 好舒服
-太淫荡了
-好厉害好厉害
可全部插进来 全部
好厉害
-好厉害
-太厉害了 好舒服
太想要这个了
好厉害
湿透了
-想要吗  -想要
-好厉害  -把这个他鸥
-是的 插进来 想要
-这样吗
这样吗
要插进去了
怎么样 想要吗
-插进来 插进来
-好厉害 这样 要插进去了
-湿透了对吧 小穴
-好厉害
湿透了
-好厉害 不行了
-小穴好厉害
我一直都很想这样做爱
好厉害
不行忍耐不住了
-不行了 插进来 求你了
-想要吗
插进来 求你了
好舒服 还要 好舒服
不行了
好舒服
怎么样可以吗
好舒服啊
不行了 不行了
不行了 好舒服 好舒服
好厉害
-好舒服 深一点  -舒服吗
-还要吗 想要吗
-深一点 深一点
-舒服吗  -好舒服 还要
好舒服 好硬 好舒服
不行了这个 好厉害 湿透了
湿透了
我想要好厉害
好厉害 好舒服 好舒服
好厉害
好舒服 好舒服 好舒服
不行了
好舒服 好舒服
再插进来
-太好吃了  -还要吗
还要 好吃
舒服吗
-插进来  -可以吗
-插进去了 舒服吗
-插进来了 好厉害
好厉害 你看
好厉害 好厉害
可以吗
继续抽插我
好厉害 好舒服
不行了 不行了
好舒服啊
-好舒服 不行了  -舒服吗
-好舒服  -好舒服
好硬
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
好舒服
插进来
好舒服 舒服吗
停不下来了 好舒服
很好很好 好舒服
-插进去了吗  -不行了
-要舔吗  -好厉害
-好吃-好吃吗
从后面来 好舒服
-太淫荡了  -要高潮了
好舒服
太有感觉了
没错 果然
不行了
好厉害
-湿透了  -让我舒服
好舒服 好吃吗
好硬
好舒服
舒服吗
-可以吗  -好厉害 湿透了
好厉害
你看
舒服吗 怎么样
这里吗 舒服吗
好舒服 好舒服
-舒服吗  -好厉害
-插进来 想要  -可以吗
好厉害 插进来
插进来 吧可以吧
-好厉害  -厉害吗
好厉害 想要一直做下去
舒服吗 怎么样
好舒服 好厉害
好舒服
不行了
好厉害 对
好舒服 好舒服
―太有感觉了  -舒服吗
想要湿透 继续抽插我
不行了 要高潮了
-不行了  -湿透了
好舒服 要高潮了 高潮了
-好舒服  -舒服吗
-可以插进去吗  -插进来
怎么样
-怎么样  -好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
不行了 不行了 不行了
好吃
-好吃吗 想要吗
-插进来 可以哦
插进来了 插进来了
好厉害
不要停 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服
-好厉害  -好厉害
怎么样
-要舔吗  -想舔给我
好厉害
好舒服
-好厉害  -想要吗
-好厉害  -好吃吗
好吃吗
好厉害
要插进去
可以吗 好厉害 插进小穴
好舒服
好厉害
不行了 不要拔出来 不要
湿透了
继续抽插 好厉害
-好厉害  -舒服吗
-好舒服  -舒服吗
-湿透了  -好厉害
好厉害
湿透了
可以吗 插进去吗
-可以吗  -好热
好舒服 不行了
-舒服吗  -太舒服了
好深 好舒服
湿透了
湿透了湿透了
停不下来了 停不下来了
肉棒
好舒服
好厉害
插进去吧
进来了
好深 好深
好舒服
好厉害
-好硬 好硬  -继续舔吧
-厉害吗  -好吃 好吃 这个
好硬
-好厉害  -可以射出来吗
要射了吗 射出来
都射出来吧
我会全部接住的
我会接往的
-好厉害 好厉害
-射出来吧
射出来 射出来
射出来
好厉害 真的好厉害
-好厉害  -好厉害 好厉害
-要射出来了  -射出来了
好厉害
-还好硬 还可以继续
-还可以吗
插进来插进来
还可以插进来哦
好厉害 太棒了
好深
不行了
好厉害
但是还好硬 好舒服
好舒服 好厉害 肉棒好厉害
给我肉棒
舒服吗
-还好硬  -肉棒 对
好硬
-湿透了
-还好舒服 这个肉棒
好厉害
不行了 不行了 那里不行了
不行了 不行了 高潮了
不行了不行了
好舒服
好厉害 好硬
好硬
-好舒服  -还可以
-还可以插进来  -插进去吗
插进来 插进来
这样
看得见吗
-好舒服 好厉害  -好厉害
好厉害
不行了
不行了不行了不行了
好舒服
好舒服 好舒服 过来
好厉害
可以插进去吗
-插进来了  -可以接吻吗
好舒服 不行了 好舒服
不要拔出去 不要拔出去
好舒服
高潮了 不行了
-肉棒舒服吗 舒服吗
-什么
这样吗
好舒服 想要一直
一直做下去
-想要一直做下去  -好舒服
想要永远做下去
不行了
好舒服 好舒服 高潮了
高潮了
好舒服 好厉害 好舒服
-不行了  -好舒服 要射了
好舒服
-好舒服  -射了
高潮了
好厉害
好厉害 湿透了
-舒服吗    -好硬
舒服吧
好舒服
好厉害
舒服吗
-好舒服
-还要再做一次吗 要吗
还想要 还想要 好厉害
-好舒服    -好舒服
好厉害 好厉害
因为还好硬
好厉害
插进来吗
可以吗 可以吗
插进来了 插进来了
好舒服
全部射出来了 好舒服
（事后）
-都是汗了呢    -都是汗了
-插里面采访    -还在里面啊
（事后）
-辛苦了    -辛苦了 好厉害
还在里面呢
（事后）
（终了）