准备一下
（东京某摄影棚）
整理一下
我去那边
早上好
换上拖鞋 早上好
请进
可以进去吗
可以
请随意
谢谢
衣服都没穿好
我在等你啊
我让你看的
衣冠不整啊
我什么都没弄啊
不是吧
感觉好奇怪
我什么都没弄
是吗
好久没见了
请坐 虽然很久没见了
我们拍摄吧
今天进行拍摄
拜托了今夭
要喝点什么吗
一会再喝吧
大早上的
现在已经在拍了
没事吧
可以的
累不累 没事吧
没事
我昨天休息好了
不错
很忙吧
没有 我有好好休息
没事的
很美
谢谢
好厉害
这样的话应该很敏感
真的吗 好开心
虽然还不知道
今天做什么
还没决定吗
等你来了再说
我以为都决定好了
我觉得这个不需要事先决定吧
不是这样的
不是都适应了吗
这样的话 我会为难的
你生气了吗
没有生气
我看过很多这方面的
嗯
那要拍摄什么
即兴吧
这样啊
根据女人的反应来
因为你是很有经验的人
如果可以的话就跟他做
不要
我已经洗过澡了
不要啊
也可以戴套
你要戴套啊
是啊
真的要这样做了
没事吧
怎么可能没事啊
有事啊
会很开心的
很有干劲的
是吗
不是很棒啊
一副忧伤的样子啊
我会加油的
这么勉强啊
我现在还没反应过来
先化妆
一会就做吧
嗯
会很开心的
真的吗
这样真的可以吗
洗操了吗
拜托了
干嘛
我不要这样
我讨厌这样
不行吗
半外半内射精无戴套 连续做爱性豪美女
佐佐木明希
开始吧
好的
可以吗
做吧
现在怎么样
状态很好
没事的
今天拜托了
一直保持状态吗
是的
今天是佐佐木明希
太好了
不错啊
喜欢啊
要射几发啊
2小时左右
我看看情况吧
30分钟左右没问题的
厉害
一发30分钟没问题
基本上是这样
是佐佐木
有点紧张
今天不戴套
反应好激烈啊
这样啊
不错啊
我很想这样
会特别舒服
你可以射几次
要看情况
看机会吗
是的
我一次能做20到30分钟
她不知道吧
什么
什么 她不知道啊
是的
我什么都没跟她说
这样啊
她在那边准备
这样啊 好的
今天拜托了
拜托了
准备好了吗
现在就去吗
没事吧
没事
那就走吧
往这边走
好
不戴套啊
话说是谁决定的
我不说可以吗
请进
你好
今天好可爱啊
谢谢
可以洗个手吗
今天的男优
嗯
知道的吧
嗯 大概知道
大概啊
是的
虽然不知道
我完全不知道
干嘛啊
好刺激啊
吓我一跳
男优选好了吗
就是这个啊
开始了哦
开始了吗
不是吧
穿内衣了吧
穿了
这样啊
我看看
有的
是吗
这样啊
我看看
不要啊
等一下
不要看啊
要怎么做啊
这个跟嘴巴时候相对应的
嘴巴经常被称赞
这个却很少被称赞
我看看
现在就在看了啊
不要啊
为什么又要接吻
脱了吧
我看看
对不起 这么突然
你的脸好小啊
真的吗
好厉害 好小啊
还可以吧
嗯
最近不是有上镜脸吗
就是脸很小吗
现在很流行
很可爱
讨厌啊
是吗
好可爱啊
我看看
睁开眼睛
在睁着
是吗
好厉害
不要啊 出汗了
对不起有点咸咸的
就这样开始了吗
好美啊
有修剪毛吗
有的
好美啊
是吗
完全看不到啊
为什么湿了
跟多少人做过
在做这个工作之前是5人
这样啊
嗯
什么都不说就开始了
好害羞
要拍摄了啊
没有这样过吧
嗯
有突然接吻的吗
没有
好厉害啊
过来
好美味
好舒服
可以流出来
什么啊
没事的
可以吗
什么啊
不行了
等一下
太刺激了
自己坐过来
好美啊
什么味道呢
我看看
不要啊
我闻闻
变态啊
不要啊
臭吗
不臭
是衣服的味道吧
我不喜欢那种奇怪的味道
但是你的味道完全没有问题
这样啊 咸的呢
没事啊
哪里啊
臭吗
好奇怪
男人上完厕所就是这种味道
来吧 含住吧
好浓的味道
兴奋了吧
好厉害啊
不知道 我喜欢舔肉棒
我听说今天你什么都不知道
等一下
忍不住了
进去了
好舒服
不戴套吗
今天不戴套吗
好舒服
进去了呢
什么啊
什么表情啊
生气了吗
没有
好舒服
很舒服啊
是吗
好舒服
湿湿的
舒服吧
舒服
舒服吗
真的舒服吧
我要快点了
这样好舒服啊
好舒服啊
怎么样舒服啊
这样舒服吧
我看看我的嘴巴
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
那里不行啊
什么啊
好舒服啊
抬起腿
我很重的
舒服吧
为什么打我啊
不知不觉就打了
没有这样过吗
虽然有过
就是突然这样觉得好奇怪
好美啊
湿湿的
好舒服
为什么要这样
听到声音很兴奋吧
好舒服
不行了 好舒服
怎么样
好有精力呢
干嘛呢
好舒服
没办法集中精力
就是这样动
好美
好舒服
不行了
好厉害
转过来了
好舒服
高潮了
来吧
躺下
好喜欢
就是那里
高潮了
好舒服
不行了
就这样射吧
好厉害啊
今天就在这做爱吗
没有听说吗
没有
这样啊
干嘛啊
好下流啊
好舒服啊
好舒服
不行了
可以射吗
要射了
好厉害啊
不行了
好舒服
高潮了
要射了
好舒服
射了啊
好厉害
还可以啊
结束了吗
不是结束了吗
再来一次
要射了
射了
又射了啊
这个床垫不昊吗
闻闻
有点
是呢
选择了这样的一个地方
好有味道啊
是啊
舒服吧
好厉害
就这样
你要射几次啊
好厉害啊
不行了
摸我的乳头
可以了吗
就是这样的气氛嘛
嗯
今天就是一个男优吗
你猜
我好好看看
不行了
要擦汗吗
不要啊
好舒服啊
拔出来吗
不拔
我喜欢这样
等一下
好舒服
我全部都要射出来
好舒服啊
好爽
没事的
人生就是如此
不试试就不懂极限是什么
你在做什么呢
什么
继续吧
嗯
休息一下吧
不用
射几次了
是不是太快了
2次啊
已经在摸我的乳头了
全部都射出来
有没有这样过
没有
小时候见识过
是一次很偶然的机会
那个时候我摸过哥哥的
多大
小学五年级
你要射几次啊
很舒服吧
看着
好厉害
之后呢
我去游乐园
我被姐姐带到厕所
姐姐吗
跟姐姐一起去游乐园
说让我过去
厕所只有我和她
她就开始摸我
现在在做什么
不知道 但是好舒服
好舒服
再接着说
姐姐就开始摸我
射了
好厉害啊 射了三次
不行了
不拔出来吗
不要勉强啊
好危险啊
好危险
不要勉强
能看出我在勉强自己吗
从体力上来说
为什么呢
这个味道不是因为我吧
好舒服
是不是因为我
再来吧
移动一下吧
好
来这边
就这样吧
好危险
安全
怎么了
但是有的
几岁的时候
小学五年级的时候
我去旅行肚子饿了
在我去便利店的途中
有好多人
我当时饿的不行了
我妹妹却比我先进去了
我妹妹也忍不住了
比我小
明明是我先去的
就在那一瞬间
我发现流血了
我穿的是短裙
好厉害
哭了吗
虽然没有
我爸妈带我去旅馆
洗了内裤
这样啊
我先去厕所洗了
好大啊
太好了
好舒服
站起来
就这样
好厉害
不行了
好舒服
高潮了
来吧
好厉害
湿湿的
出来了
好厉害啊
好舒服
不行了
舒服吗
转过来
没事吧
好舒服
湿湿的
高潮了
射了
好厉害 射了好多
流出来了
休息一下吧
我想休息
想休息啊
拔出来吧
不要啊
不行了
抱着我
好可怕
慢点
干嘛啊
我想去洗澡
等一下
还要来啊
不要了吧
等一下
不要啊
放开我
不行
绝对不行
继续吧
摸我的乳头
捏我的乳头
不要
我要水
喝吧
可以了吧
慢慢的
威觉怎么样
很舒服啊
要吃饭吗
没事
肚子不饿
在肚子饿的情况下做爱
会增加饱硬感
食欲会降低
这样啊
好舒服
满足了吗
不行
等一下
不做完我会觉得遗憾
是吗
我要坚持一下
可以不拍了
相机上是精子 汗水
是不是灰尘啊
刚才擦掉了
这里也有
还有那里
给我
擦吧
就这样擦吗
嗯
等一下
干净了吗
我来吧
还有没擦干净
干净了吗
又变大了
好舒服
舔我的乳头
怎么样
好认真啊
十年后你成了这样
是呢
真的呢
好舒服
没有过这样吧
没有
应该没有过
你喝酒吗
跟朋友会喝点
我不怎幺喝
这样啊
我还是第一次这么做爱
嗯
我还是少女啊
好舒服
转过去
站起来
等一下
好舒服
进去了
看看
服了吧
等一下
摸我
好舒服
好厉害啊
扶着
不行
不能站起来
为什么
往下一点
这样吗
好了
为什么在这里
不行啊
这幺小的地方
这样不错
提前告诉我啊
对不起
干嘛啊
慢慢的
你知道吗
这个是男人用的
大家都普遍用的
这个吗
是的
准备
进来吧
就是这样
打开
湿湿的
水温可以吧
好舒服啊
可以了吗
谢谢
好舒服
趴下一点
好舒服啊
真好
好厉害
关上吧
舒服吧
嗯
过来
摸我的蛋蛋
嗯
怎样
好鼓啊
知道吗
嗯
有精子了
好舒服
今天好刺激啊
给我毛巾
不行
趴下点
给我吧
可以了
说一些兴奋的话
又来啊
我虽然没有这样做过爱
我小时候就很向往
我跟朋友两个人在一起的时候
会互相舔
什么 你们吗
是的
几岁的时候
幼儿园到小学
出去吧
抬起腿
很刺激吧
让我舔她的
这样啊
幼儿园的时候就摩擦了吗
是的
出生在哪里
神户
好舒服
好厉害
就这样插了
那里不行
高潮了
射了
好厉害
射了几次了
好舒服
好热
这里还有刚才床垫上的东西
对不起
好多啊
真是的
来吧
怎么了
现在射了多少次了
5次了
可以了吧
我还要
换人吧
这是极限了吧
可以了吧
好
我还想要啊
好舒服
喝水吗
谢谢
那个女孩特别有女人味
特别厉害
好舒服
又变大了
我不知道那是什么味道
什么味道
爱情的味道
舒服吗
为什么打我
怎么了
那是屁眼的味道
什么
这样啊
好舒服
没有人这么久吧
没有
那个是你的鞋子吧
不要
哪个
那边的
没有说谎吧
没有
这个吗
我闻闻味道
别人穿了就糟了
还有这个喝点吧
不要
没事吧
可以了吗
好帅啊
今天射了多少次了
我不知道
数不过来了吗
不是的
一个小时左右了好厉害
好长时间了
好美的屁股啊
谢谢
再来吧
我们一起转弯
不要
看的好清楚
屁股吗
真的好臭啊
是吧
这是谁弄的
不是的
等一下 不能拔出来
对不起
不要啊
好臭啊
为什么要在这个地方
真是的
好危险啊
好美的屁股
有没有臭的女人
有的
谁啊
我的朋友
这样啊
一般人没有
要保密哦
前几天一起出去
嗯
那个女孩脱了鞋子特别臭
这样啊
嗯
怎么说呢
跟男人一样呢
嗯
脸特别可爱
这样啊
有这样的人
好喜欢啊
喜欢吗
喜欢什么
那种可爱的
好厉害
舒服吧
嗯
不行了
好舒服
高潮了
不行了
要高潮了
好舒服
这里好臭我们去别处
为什么选了这个
有这个氛围
有感觉啊
很帅吧
要上去吗
不行吧
没事的
不行
等一下
好好拍着
好可爱
做个可爱的表情
再来
不错
经常这样吗
偶尔
你很讨厌吧
你说过的
我很喜欢你的
有人不是变性了吗
是吗
有人专门做了这个
想体验一下
扶着这个
好厉害
过来
不行了
自慰吗
不自慰
这样可以吗
还可以
来了
走吧
没事吧
嗯
想吃东西吗
想吃
谢谢
好舒服
好危险
危险
为什么要这样
准备
不要啊
不行了
舒服吧
慢慢上去
不行了
可以了吗
再来一次吧
还有什么呢
什么呢
有没有很厉害的经历
虽然没有
怎么样
还有吗
没有了
我想不起来了
应该没有了吧
还是幼儿园时期的吗
她是不是欲求不满啊
是呢
就是非常想要的那种感觉
就是那种很饥渴的
好厉害
可以理解
不行吗
这里吗
可以摸吗
那个
没事的
好硬啊
我想看看
没有硬吗
是不是欲求不满啊
好厉害
去洗澡吗
没事的
都是汗水
不是吧
感觉湿湿的
小心后面
好厉害啊
可以舔吗
我要含住了
好厉害
舒服吗
舒服
好舒服
3P
硬了啊
真的呢
好大
我想要啊
好舒服
这么厉害啊
这边也好大啊
看看吧
脱了吧
好厉害啊
好大啊
过来这边
躺下吧
要躺下吗
这样吗
好危险
怎么了
好疼啊
好长啊
拔下来
好舒服
想 让他们的肉棒进去吗
好厉害
好舒服
等一下
高潮了
好舒服
要射了
要高潮了
高潮了
没事吧
是不是比之前大了
没有
没有吗
有射出来吗
有
特别兴奋
很厉害吧
好长啊
射吧
好厉害
不行了
要射了
好厉害
我要看
射了
舒服了吧
嗯
好厉害
不好意思
好舒服
给我吧
就这样
好舒服
怎么了
高潮了
起来点
抬起腿
不要啊
太紧了
好舒服
舒服吗
舒服
这样可以吗
嗯
用力吗
这样吗
不行了
射了
射了吗
往下点
高潮了
好舒服
好硬啊
好厉害
舒服吗
要射了
好厉害
射我身上了
好舒服
好厉害
给你擦一下
还有这里
好厉害
谢谢
吓我一跳
这里看看吗
我还想要纸巾
射了好多啊
谢谢
吐吧
可以吗
嗯
来吧
好臭啊
干净了
不要啊
不要拔出来
可以了吧
继续吧
好舒服
再舒服吧
再来
好舒服
高潮了
好舒服 高潮了
好舒服
好厉害
抱着我 你在上面吧
好舒服
这样舒服吧
嗯
对不起
这样过吧
嗯
有过吧
可以射吗
不行
不行了
好舒服
要射了
射了
好舒服
可以从后面插吗
这样不行啊
讨厌精子吗
对不起 我射了
美味
喜欢汗味吗
嗯
什么
乳头
好舒服
还在射
看到了
这样就舒服吗
好厉害
好厉害啊
好舒服
好厉害
里面好舒服
好舒服啊
好舒服
不行了 好舒服
就是那里
高潮了
好舒服
不行了
不要动
好舒服
不行了
好厉害
等一下
不行
好舒服
要射了
高潮了
好舒服啊
要射了
越来越大了
不行了
高潮了
好危险啊
等一下
射了多少次了
好危险啊
结束了吗
没有
等一下
为什么啊
才刚开始怎么中途就结束了
不行啊
好厉害啊
不要扶着我
不要啊 拜托了
不行啊
不行
不要啊
我有感觉了
再舒服吧
我要死了
好舒服
好硬啊
高潮了
好舒服
转过来吧
没事吧
拔出来吧
什么
没事吧
不行了
休息吗
没事吧
打起精神来
我已经硬了这么久了
知道会怎么样吗
不知道
来吧
躺下吧
好舒服
好久没这样做爱了
舒服吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
进去
怎么了
好厉害啊
对不起
这么窄啊
又来了
什么嘛
好奇怪啊
好臭啊
真的呢
都是这样啊
这里
就这样
很舒服的
过来
想做爱吗
想一直插在里面吗
想
好舒服
好厉害
要射了
高潮了
不行了
好厉害
快不行了
累了吗
我来吧
干嘛啊
干嘛
我来吧
接吻吧
喜欢什么姿势
喜欢从后面插
不错
好舒服
全部射出来吧
干嘛
全部射出来
我会死的
射到死为止
打开这里
湿湿的
好舒服
好厉害 一直插着
一直都是硬的
好厉害
还想要
再来
好舒服
插到深处了
好厉害
动起来吧
来吧
躺下吧
这样可以吗
嗯
怎么了
不行了
好舒服
好深啊
好厉害
可以动吗
好舒服
像男优一样
好厉害
里面的精子出来了
摩擦吗
嗯
好舒服
好深啊
可以射的
射吧
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
我看看
脸部吗
好多汗水啊
好厉害
在摩擦
好舒服好厉害
好舒服
高潮了
不行了 射了
好舒服
慢慢的
我看看
我舔了
好开心啊
还可以吗
不行了吗
我会全部射出来的
好舒服啊
可以吧
好厉害
要高潮了
好多精子
高潮了
好厉害
好舒服 乳头硬了
舒服了乳头也会硬
知道吗
不知道吗
不知道
没事吧
没有这样过
不行了
好舒服
好厉害
怎么了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
湿湿的
起来
来吧
我要射了
射了多少次了
好舒服
好下流啊
好舒服啊
好厉害
要射了
谢谢了
我要射了
射了
拔出来吧
太舒服了
射了吗
全部射了吗
出来了
因为舒服都射了吧
结束了吗
我给你弄干净
自己的精子给我弄干净
来吧
干嘛
自己的吧
酸酸的
是吗
我给你弄干净
不行了
对不起
不行了吗
嗯
不行了
我不能忍着
谢谢
感觉扭转了呢
你好积极啊现在
我说了不行了
我要死了
可以了
再来
不行了
我来拍着
不要啊
不要动啊
不行了
再舒服吧
不能半途而废
都已经结束了
不行了
喂
大家走了吗
好舒服
（电量不足）
高潮了
纹℃ 监督