川上奈奈美的恋爱活动开始啰
我很常笑的
有之前先讲过了吧
好厉害的样子
新的尝试
没有
问一下 有男友吗
两年了
空窗几年了
觉得我不太擅长这方面
恩
都自慰解决吗
对阿 都做到满身大汗的
我都用按摩棒
那按摩棒就像你男友一样欸
是阿
好几年了
那跟按摩棒交往几年了
不过最近买进新的男友了
新的按摩棒男友
那恭喜交到新男友
别笑啦你
那有偏爱的人格特质吗
我喜欢率真的人
很坦诚 认真的人
例如说呢
我喜欢认真的人 会好好说真话爱我的人
希望爱从口出吗
我都可以其实
甜言蜜语的人
只要可以好好表达就好
这样真的很棒啊
我没被别人说过喜欢
我超没行情的
这边有个东西想让你填
来写啰
没人类男友的她要开始写恋爱测验调查啰
恩 是阿 等等还有后续
所以是这样才问我刚那些话阿
恋爱检查
自我检测一下
这啥意思啊
就是专为你这种家伙设计的
连这都要写下去啊 真假
我检查看看
好可怕 我的成绩怎样
你的恋爱偏差值是
公布啰 四十
超低的
被打枪机率 高达80%
最终失败率 100%
等等
这不是连恋爱都没有了吗
接著 你没有恋爱经验
多赚点经验值会改善喔
不管谁都行 赶快找人爱
建议增加恋爱机率的方式 短内裤
有喔 我今天穿白色的
你怎么笑成那样
等等 这个家伙吗 一脸学生样欸
就想说会这样
没没 我真的有吓到
真的吓到了
要出击了吗 有很多男人喔 你猜有多少
三十五
没那么多
这次的恋爱企划阿 有包含约会喔
没有
有约会经验吗
有 那还有
多少有跟男人相处的机会吧
就告白这样
要是对方是温柔男孩的话
我想增加恋爱指数
那就快点开始吧
现在对象都帮你准备好啰
我有点没经验欸
这种紧张的氛围才是最棒的
我会加油的
你说啥阿 连逼都逼出来的
那你就好好努力吧
是谁是谁 好害怕
是他吗
真的是他阿
这真的没问题吗
好久不见 还好吗
就跟这家伙约会一下吧
好害羞
看你好像很开心
真的要阿
什么阿
觉得很难为情欸
我今天接到电话说有啥企划 就听到有你
说可以约会 那我就来了
你吃错药了吗
恩恩
机会难得 先来找点乐子吧
我没约会经验
总之就约会麻
我恋爱偏差值超低
你们就开心去玩吧
不过麻烦拍摄下来就是了
就交给你们啰 掰掰
就拍阿 然后好好玩
怎么办怎么办
就交给你们啰
好像很花时间的样子
那我们走啰
好棒阿 今天天气真好
很好很好
过得好吗 过得好是好事
给人超正向的印象
我常被这么说
不过我也想看看另外一面
不过我不知道我另一面是怎样欸
那私下呢
像是男女关系
像是对男友好的想像
牺牲自己让自己不开心的取悦方式
这样啊 也是有很累很不想做的事啦
然后就被甩了
虾 你说啥
都想到之前的事了
我之前为了让他开心 就很认真清理家
清理得干干净净等他来
就想说他会很开心
就很想被称赞
但是觉得这代价太高了
但很想被说爱我或喜欢我这样
但是都没有听到
只有用line聊聊
想说可以在一起
感觉这情节不会很沉重而已
像我现在跟你很久不见
我当初超后悔的
我当初也想做
为啥要打枪你
然后你可以打枪我 快拉
今天阿 我也想跟你很要好
好啊
我们互称亲爱的吧
美奈奈
你到目前都被大家怎么叫
那我就不那样叫你 你想怎么被叫
小奈
很好啊
好随便
想被叫小奈阿
那叫我达令就好
加个阿之类的 小之类的
不然叫小奈就好
达令还是小奈 好吧
小奈
e=还是原本比较好
这样不会加分吗
还有阿 喜欢牵手吗
喜欢喔
那来吧
这我懂 我会我会
好冰
这样比较好
这样好开心
今天这样真的好吗
小奈超可爱
想说这样白天跟你在一起啊
在大庭广众之下
想亲下去
因为你好可爱
想让大家羡慕死我
而且大家都在工作呢
真的要阿
那就来吧
来吧 等你
你在想啥阿
超幸福
真的要阿
好难为情
我们也没做啥坏事阿
我一直想这样做
其实我也很意外
想说你会不会真的做
真的吗
其实我最喜欢这样了
我也很喜欢在外面这样
像是在电梯上
短时间的密室
那种场合下亲亲很棒
对
那之后可以装作啥都没发生呢
很棒欸
你是想要主动还是被动
就算自己主动阿
啥 让我听听
在没人的地方偷偷来
那种场合下亲亲最喜欢了
那就对著我说 拜托我阿
拜托去没有人的地方
在这边亲就好啊
在那边亲我
换个场所吧
想偷偷来啊
率真的人
喜欢怎样的人
就像是不在乎大家 大庭广众下说爱你
不管这么多人 我要坦白的说爱你
我还可以更直接喔
我 超 爱 你
我懂了我懂了
我也超爱
我没听到喔 你说啥
超爱你
抱歉抱歉
我不会在欺负你了 抱歉
因为我不会再犯了 所以亲我吧
太短了
今天好开心
平常都没这机会
我超喜欢你的 超憧憬的
超憧憬的
你身高多少
好高阿
怎么突然挺直身体
要来吗
好可爱
看到什么了吗
觉得啥都可以了
有小孩在看
担心的样子也好可爱
想去没有人的地方
因为在这边来会被抓走的感觉
去哪呢
没人的地方
好棒的经验
吓到了
我忍不住了
真急欸
当然
这边喝可以吗
好冰 好口渴
好讨厌
我忍不住了
好渴
可以吗最爱这味了
要喝吗
什么 下面什么
可以吗
突然来 我是不介意喔
这阿 好啊
虽然不知道会发生啥事情
虽然不知道怎么做 但想要
是阿
这里就可以不用担心 做到爽喔
所以就别客气了 小奈
好香
看看我啊
近一点啊
想亲亲
就亲阿
我一直在等喔
不用客气 只有我们两个
好难为情
超开心的
怎么了
喜欢这样吗
来啰
谁叫你这么可爱
好爽
这是工作吧
是阿
想来点私下的体验吗
不过现在就很幸福了
之前我一直都被叫本名而已
这是我们的小秘密
要保密阿
让我好好教教你
我越来越兴奋了
等等 你什么意思
保密喔 好害羞
好糟糕
好开心
超开心
哪边比较好
继续
好厉害
好爽
那边 好爽
好爽 要去了
超爽的
这好爽
想被插
可以喔 插吧
好大
插入了
好爽
不行 好爽
一直插我吧
最爱你了
好爽
不行 那边好爽
不行 要去了
要去了要去了
好爽 继续
好爽
不行 好爽
好想舔
出来了
最爱这味了 超开心的
原来喜欢结束后恶搞阿
好幸福
吓到了
那个阿 等等还要跟别人约会喔
还有阿 真假
真假
这边就先告一段落啰
就留下爽感就好吧
好啊
一起洗澡吧
那再联络 等你一小时
什么啦 都没听说
走吧走吧
是阿
看你刚刚很爽
再回去也可以喔
不过不跟别人做不会加分喔
虽然是想加分啦
这经验很重要
但真的有效吗
像刚刚就有感觉了吧
反正不也有时间吗
不行再一轮吗
想做啊
下一位在等了
是喔 别的人吧
这家伙 要好好把握住喔
该不会又是我认识的了吧
这边阿
接著请往这边
这里啊
真希望是好说话的人
温柔的人
真的是温柔的人喔
打扰了
你好
掰掰 真的放我们这样阿
请坐
好的
打扰了
好奇怪的形式
晚安 请多指教
好紧张
我去倒点茶
真的吗 我口好渴
那我很快回来
谢谢
抱歉
造成麻烦
真的 初次见面
初次见面
好紧张
突然这样
是呢
居家约会
你被告知什么来著
居家约会阿
有经验吗
没有过
我也没有
喜欢打地铺还是睡床 我也是
打地铺
这样啊 一样欸
是阿
这样啊
睡到床上都会自动滚下来
要怎么办阿
好困扰阿
先来找点乐子吧
毕竟是约会
我不太擅长这方面
能跟你说话很开心
这样阿 很谢谢喔
真的很开心
你一直都是这样扑克脸吗
是阿 我表情很少阿
来比看看手的温度吧
手好小 好温暖
好温暖
没想到可以直接来
有这么夸张吗
真的吗
我绝对不会放开的
好夸张阿
喜欢人的手
小鹿乱撞的
好开心
可以拜托一件事吗
牵手也好 可以抱抱吗
可以吗
来吧
好紧张
没想到可以这么近
放轻松
我只是普通女孩喔
虽然是这样 但是我憧憬对像
好开心
可以看脸吗
超可爱
竟然说我超可爱
真的这么想吗
很开心喔
机会难得吧
变好温暖
很紧张阿
好亢奋喔你
你现在想干嘛呢
想一直看脸
近距离看脸
摸法好讨厌阿
也太急了吧
机会难得阿
你这么猴急干嘛
你人格变化也太大哦
完全摸不透
真会说话
我最幸福了
接著要怎么做了
怎么做呢
叫我刘君
那我是小奈
刘君想做啥
我想把小奈看光光
可以脱衣服吗
想看阿
好了
下面也要
可能不好脱喔
只有我脱而已吗
那个有勾著
这要怎么脱
脱下来了欸
小奈的胸部
好可爱的胸部
全裸了
最爱小奈了
躺下去
脱下来脱下来
快脱
让我看
脱了欸
很棒的体格喔
竟然变这么硬
很爽
爽吗
超爽的
好棒的味道
在动欸 好敏感喔
喜欢
喜欢被这样玩吗
真敏感呢
有猥亵的声音
越摸越硬欸
舔了之后就变这么亢奋
好厉害 变这么硬
好爽 被心爱的小奈舔
真会说话
猥亵的声音
这边好吗 爽吗
腰晃的很厉害喔
等等 还有精液阿
有剩吧
好像 还剩一半
那继续吧
因为还没插进来
快插入吧
要坏掉了
怎么了
这个擦干净一下 可以给我卫生纸吗
有吗
好多
很棒的经验
你好可爱喔
最爱小奈呢
辛苦了
接下来还有准备别的喔
还有阿
走吧
为了不要大家撞在一起 所以有分时段
所以有安排
所以要等他们有空的时间来
有人希望你去
这样啊
对阿 证明你被需要喔
这样很好吧
是这样啊
这样啊
为了加分 这是必要的
什么阿 这评分机制是怎么搞得
他在附近等了
走吧
年长的人喔
下一位是怎样的人
这样啊
怎么做呢 对方是年长的人
会跟我来吗
这是对自我的挑战阿
该不会是在餐厅里面吧
是藏在里面阿
喔 我懂了
进去打个招呼就有人来接应了
好久不见
好久不见 还好吗
听到今天有拍约会片
就大老远从关东跑来
都是为了你
怎么突然这么肉麻
我饿了
可以点餐吗
就交给我点吗 我知道点什么好
那主厨推荐的餐点 口味不同的
还有喝的也要
来点酒吧
就这样吗 好的 请稍后
因为我很熟了
你好会喔
换发型啦 很好看喔
很适合
我先来喝点咖啡啰
就先用咖啡干杯吧
最近过得如何
也是有每周有好好休假
但觉得还是很累
下次休假去你家
想跟著你
真的吗
你指什么
很棒欸
没有这么绝佳的情人可以约会
平常都跟工作的人来往
今天特别跟你 就觉得深深地被吸引
很深深地被吸引喔
约会模式真厉害欸
跟那个没关系啦
今天怎么这么肉麻
虽然平常一副老人样
对你的印象一直都是个好长辈
然后印象现在就被打破了
我对你是特别的
一起吃吧
抱歉 再加点
不不 我来就好
要我来服务吗
我来就好
那就交给你啰
能跟你在这边约会真棒呢
我很不会看气氛喔
像这样什么都不说 笑笑得就好
会看到在摄影中没看到的特质
我是特别对你好喔
真的吗
虽然我也鲁很久
几年了
十五年了吧
所以阿
虽然这样说有点失礼 但生理上阿
我懂我懂
我饿了
请吃请吃
我开动啰
好吃
真好吃
这机会是偶然有的吗
是偶然也是必然
真浪漫
搞不好是命中注定
运命是自己也不知道的
这也是自己不能决定的
像这次我也是偶然得知的
所以这算是偶然
但是偶然造成的必然
突然感觉很奇怪
是我的问题吗
其实对你是有好感
不过是算是恋爱的喜欢
我好开心
不会
会造成困扰吗
超开心的
对爱人我会付出一切
爱人不好受是我最无法容忍的
好开心
没关系 还是很好吃
餐点都凉掉了
今天好开心
我也是 像我这样让爱人开心
而且对像又这么棒
而且又带点色情
这样的你最好了
这关系 只有今天限定吧
可以的话想永远这样
接著要怎么做阿
这是爱的证明
好开心
好舒服
舔我
好爽
有汗臭吧
虽然臭 但我最爱了
能看你这样我最幸福了
不行
小奈最棒了
好开心
温柔一点
讨厌
还要 我还要
插到小穴里面
好爽
能舔你小穴最幸福了
好开心
可以进来吗
好想看鸡鸡
好可爱
内裤勾到了
有汁欸
一个情不自禁
这样就好
要我去冲个澡吗
好活泼喔
变大了欸
越来越大 汁也出来了
接下来要做啥
来啰
好大
真的好大
插进来
好爽
不行不行
不行 要去了
要去了
好爽好爽
超爽的
爽到受不了了
我要射啰
射了
要听一下吗
最后的恋爱评分
跟别人爱爱后的加分
我要问问题评比
跟他搭话
对方平静下来后要做啥
一 听对方说话 二 给建议
安静听对方说话吧
对于SNS上的交际要求
一 就直接聊吧 二 检查来历
直接搭话
好 公布分数
五十分
多10分了
还有一步就达成了
好难阿
后续就拜托啰
不要抹杀我美梦啦
好开心
今天过得如何
没有
没装吧
对啦 我最色情最喜欢爱爱了
恋爱评分多十分 太好了呢
我也很行阿