专属女优的神回应
亲自到府上访问
~怀着感恩的心献上回馈性爱给粉丝~川上奈奈美
请进  -打扰了
唉!!是摄影机
光环好强烈喔  -什么啦
※穿着风格强烈服饰也掩盖不了光环的川上小姐
有这个光环是因为去了夏威夷
※过年去夏威夷
(在业界就是要去夏威夷）
我去了
过年去夏威夷跟艺人一样呢
我真的很想要像艺人一样 所以去了夏威夷
所以现在有艺人的光环  -你很吵唉
※好抱歉 跟你胡闹
对于川上小姐 我们希望今年有一点不同
※今年也希望有背着跟拥抱
-是用身体在努力的  -当然啰
所以我们这次是用纪录片的方式
纪录对吧 我有感觉到
那么我们出发吧
※依照往年综艺桥段的惯例开始吧
要装上这个吗?要去哪里?
还不能说
我会加油的
最后请说出这次录影的期望
好的
我是川上奈奈美 不知道会发生什么事 有点害怕
希望可以拍出大家觉得有趣的东西 我会加油的
我会加油的 请大家看到最后
照往年的模式移动 约1个小时
到了
这里是哪里?
怎么了?怎么变得僵硬
-我们走吧  -是滑雪场吗?
-还不知道  -你看我穿着滑雪衣
我们只开了1个小时 没有到那么远啦
下车小心
好像老人照顾的画面
是什么啊
被要求待在房里什么都不知道的男人
好可怕喔 会发生什么事呢?
这里 可以按一下吗?什么?
打开了
房间?
还不能告诉你这是哪里
这里是人家的家吗?
马上就知道是房子 感觉敏锐的川上小姐
到底是哪里啊?
这里吗?不知道
好温暖喔好温暖喔 好像有谁在这里
有谁在吗?
你知道现在的状况吗?
到底是什么啦 好可怕哦
川上小姐不是很丰富吗?
什么?  -你不是经验丰富吗
到底是什么啦
你站过来一点
好温暖喔
温暖吗?
我对一下位子
你好 初次见面
啊你发现了吗? 你打了招呼
不知道 我真的不知道
真的假的 这里还有别人?
刚刚有人摸我的屁股是你吗?
我没有 我没做
但是我觉得有人在啊
没有
那我就…是我认识的人吗?  -不是
到底是什么啊
摄影机的架设已经完成了
结束后通知我一下
到底是什么?
就是这回事
那么 再见  -你要走了吗?你不是办得到吗?
你是认真的吗?
我该怎么办
你会知道的 再见
眼罩可以拿下来吗?  -不行
那么…
等一下等一下 我会怕啦
那个 不用怕成这样啦
没事的 就顺着拍就好了
什么?
讨厌 不要丢下我一个
说真的 到底是什么啦
没事的 不用怕啦
那就 真的再见了
真的假的
我门上后就会开始
要关啰  -门关上后就开始吗?
门关上后从10开始倒数
倒数完后可以拿下眼罩
请开始从10倒数 那么…再见了
真的吗?到底要干嘛啦
那就再见啰
这到底是什么企划啊
10.9
8 7…
真可怕 我要拿掉了喔
请拿掉
吓我一大跳
你好 初次见面
有点意外
这里是我的房间
真的吗?
打扰了  -没关系 让你吓了一跳
对我吓到了
他们给了我这个 让我拿着等你
我只是呆站在这里
真的假的
真的吗?到底是什么企划啊 让我看一下
川上奈奈美到一般人的家里访问!
帮一般人完成梦想的特别企划
西装?
我今天要到公司上班
下午才开始的 现在刚好是准备中
原来你今天要上班啊
因为还有时间所以没有矢系
“色色的梦想只有我才能办的到的事”是什么啊
因为今天穿这衣服
有点肮脏的想法就是
跟女友一起生活然后不让我去上班
好厉害 角色都已经设定好了
因为我一直都在工作
所以用这个场景
对 就是女朋友拉着我
原来是这样 谢谢你选择我来帮忙
梦想：同居中的女友与早上要去上班的场景
我才要谢谢 来了这么可爱的女孩子
我们先坐下来吧
这个让我看一下
这上面写了让人气AV女优来完成梦想
像这样 我们先来聊聊吧
真的很开心 我一直都是一个人
没有女朋友吗?
因为太忙没时间
真的很想要
会想要对吧
不过你放心你可以交到的
真的吗?
你放心 你看起来很清新 没问题的
我没有被这样讲过
但是你看 房间很整洁让人很舒服
工作很忙吗?
你会把脸遮起来会把脸这样遮起来我真的很开心
很可爱的小动作
没有这回事啦
腿好细喔 会不会冷
喜欢做爱吗?
被女生这样问 我会紧张
你喜欢吗?
我…喜欢
喜欢啊
因为我是男的
他们也问你这些所以给你这个板子
就只给我这个上面是写有什么梦想
没想到是这种方式
是我能办到的事情
平常一定工作像当忙碌
没想到来了位天使
我不是天使
真的好开心
我不是天使啦
真的很棒感觉像中了乐透
你平常真的很努力 所以什么是我能做到的
那个 就是可以装成我的女朋友
我知道了 我知道了
真的可以吗?
真的会害羞呢
会害差唉
真的会害差
像这样
紧紧的靠在一起会害羞呢
总之我们先抱在一耙吧
今天要上班啊
不知道哪天才会休假 还不知道对吧
下一次的假期还不知道
今天还要去上班
不要去上班啦 不要去上班啦
不行啦
留下来陪我嘛
但是不去不行啦
今天不要去啦
那就旷职吧
旷职吧
不要去上班吧
好温暖 好温暖喔
接吻了
接吻了 好开心
真的不去了
脱了吧 这个不要了
什么都可以做喔 不只脱衣服
脱衣服的速度好快喔
我比较性急  -慢慢来就好
不是不去上班吗?
不去喔 不去  -那可以做很多事情
我们可以慢慢来了
是啊
来睡好了 什么都不做吗?
虽然什么都不做
女朋友什么都不做吗?
一起来睡觉吧
睡觉吗?
来睡吧
还是我帮你按摩
我很会按摩喔
拜托你了
你趴着
趴\着这样吗?
先脱裤子好了
内裤好可爱喔
这样工作就不能去了 不能去了喔
这样可以吗
开始啰
屁股很有弹性呢
你的屁股很不错呢 很柔软
感觉不出是男生的屁股 开始觉得好玩
只是这样你就兴奋了
屁股很舒服嘛
客人 可以请你翻身了
你转过来 放轻松
脚很累吧
这样按好舒服喔
这里也很疲累吧
没有在用所以不会累
可以让我使用到你会觉得累吗?
真的吗？
好有趣喔好温暖
好温暖
好香的味道
真的吗?
好舒服
碰到了
是我很喜欢的味道
你喜欢的味道
不行了 我真的太幸福了
觉得这里热呼呼的
你碰到的地方让我好舒服喔
变得好硬喔
好硬喔 这里真的好硬喔
好硬喔 累积了很多吧 不发泄出来不行
好厉害 这里真的好厉害
靠那么近 让我好紧张
这个可以脱下来吗?
真的要脱吗?
要脱啰
今天不是休假吗?
你不是不上班
因为你选择了奈奈美
出来了出来了
出来了
好热喔 这里好热喔
想怎么样可以说喔
可以变的很舒服喔
我也要脱
真的吗?好可爱的内衣
好硬喔 好好吃
好可爱 你真的好可爱
怎么会变得这么硬呢
有没有保险套?
放在那里
在哪?
在那里右边 黄色的盒子里
这个吗?
在哪里啊?在哪里
在哪里
找不到吗?
找不到
在哪里
找不到啦
我真的没看到 抱歉
没关系
我找好久喔
我把上衣脱了
发出声音了
好吃吗?  -好吃
好厉害
套的进去吗?
要插进来
慢慢插进来了
好舒服
好舒服喔插进来了
插进来了 好厉害
好硬喔
天啊
好棒喔 好棒喔
好舒服
好可爱
好厉害
可以换方向吗?
这样也许可以看的清楚喔
天啊 好厉害
好厉害
你看屁股 真的唉
好舒服
好厉害
好棒 腰在扭动 好舒服
真的好舒服
好舒服
不行了 不行了 好舒服
好棒
真的好棒
像要换姿势吗?
可以吗?
可以喔
你要舔吗?
真的吗?骗人
我还没洗澡唉 还没洗澡唉
湿湿滑滑的
湿湿涓涓的
好舒服
快要去了 快要去了
要去了吗?
要去了要去了
要去了 要去了
还插着
在里面抽蓄
好舒服
舒服吗?
还在抽蓄着
今天工作休息一天
对啊
那我们就懒懒散散的度过吧
真的好舒服喔
真的好舒服
还在抽蓄着
真的 还在抽蓄着呢
舒服吗?
真的好舒服
我也是
出来了吗?出来了
射了好多
射了好多出来
真的好多喔
好厉害 装的满满的
累积了那么多啊 积了好多呢
你辛苦了 你辛苦了
真的好舒服
好舒服喔
我这里也湿湿涡滑的
会痛吗?  -不会 不会痛
放这里吧
睡吧 我躺这里
你辛苦了
谢谢你
舒服吗?  -舒服
真是太棒了
你很习惯做爱喔
我很普通的
我们睡吧
但是
不跟他联络可以吗?
-刚刚那个人吗?  -对刚刚的人  -没关系啦  -都结束了
导演(刚刚的人)结束后还不联络的川上小姐
我今天也结束了
都结束了 你辛苦了
我们睡吧  -好
好想睡喔
来了他来了
好像有人来了
有人来了
你们在千嘛?
你好
你好  -你们在干嘛?
都结束了啦 不用拍了
好了谢谢你
没这回事 快点换上衣服
没有时间了
谢谢大家
总之想快点结束的川上小姐
还有什么事啦
还有人希望你去帮他们实现梦想
什么啦 我真的什么都没被告知
真的什么都没说
你也没有问啊
好痛 好痛
我根本没有踢到变得暴戾的川上小姐
你太夸张了吧
怎么可以出手呢
还踢人
总而言之你可以回去了
我们走吧
我今天很开心 到这边就可以了 结束了
川上奈奈美今天就到这边 大家辛苦了
明明到达目的地 但是却往反方向走的川上小姐
你走错边了 是这边
我们回去睡吧 好困喔
你在生气吗?
回去吧 回去吧
今天中午吃了什么?我吃了寿司
我吃了寿司
那是我们表示的诚意
所以今天才吃寿司啊
回去了啦  -难得吃到高级寿司
到底要做什么啊  -温柔的导演请吃了高级的寿司
到家里访问
不要了啦
你在生气吗?
我不要啦
我做过了啊 我做过访问系列很多次了
我知道
不要了 我不要在做这个
将所有的计画全部跟川上小姐说明
访问系列吗?  -对
我不是说我做过了吗?
现在只有我们在做吗?拜托你了
拍完后就回去了
可以回去了吗?
只要拍完的话?
做爱完后
对 做完就可以回家了
有很棒的鸡鸡吗?  -这个我不知道
讲到鸡鸡表情就不一样的川上小姐
喜欢做爱吗?
我喜欢 我很喜欢做爱
我们走吧
因该是这里
回去吧
不行不行 不是要拍完吗?
晚
等等 为什么要关门
不行吗?
晚安
好冷喔 可以进去吗?
请进
要去吗?
当然了要去实现人家的梦想
这个是完人别人梦想的企划 我鞋子脱不下来
你帮她脱鞋子
可以叫他做这些吗?
马上发展出主仆关系的川上小姐
叫他做没关系啊
马上就变成女王了
不准这样说
抱歉 真的很抱歉
真温柔好温暖喔
房间用的好温暖喔 谢谢你
谢谢你
不好意思 可以起来吗?
要进来吗?
真的假的 可以吗?
怎么可能
对不起
要拍什么呢?
你问他的梦想是什么
我的梦想 是想被欺负
被欺负?第二位的梦想想被欺负
一起洗澡
我不要
我准备好毛巾了
你是被虐狂吗?真的是被虐狂吗?
是的
对AV界有兴趣
想要玩个有剧情的
是的
这类的梦想是吧
是的 我有被虐倾向
你说洗澡?是的 一起洗澡 浴室我刷过了
我不想诶
我不想唉
不会洗很久的
好冷喔 真的好冷喔
可以冲个热水澡
你会让我温暖吗?  -会
你会帮我洗吗?
会
我不会帮你洗喔
没关系我自己来就好
我自己洗
你自己洗喔
你一个人在我的面前手淫喔
要去吗?
真的要吗?毛巾都准备好了
我准备好了
你的衣服还满紧的
是啊
要脱吗?
好脱吧
你到底在笑什么 在笑什么啦
我真的很紧张
很紧张
你当我是笨蛋吗?没有
是不是看不起我啊
没有 没有
觉得我很好骗吧
你真的想要一起洗澡吗?
是的完全入戏的川上小姐
把衣服脱了
好
你这什么身材啊 拜托
你的屁股也很夸装唉 声音很响亮唉
我脱完了
真丢脸
你看看 只有你一个人全裸
好丢脸喔
为什么要遮呢 你的身材也没什么好遮的
好像有点硬起来了
真的很像麻糬
站起来 站好
好
为什么要功
都是汗水 好脏喔
要拔了喔
因为你长了好多毛
很冰吧
真厉害 这个肥肥的身体
我才不会摸呢
想洗澡不是吗?
帮我脱
为什么拉链没拉
你很啰唆唉
因为我吃了寿司才来的
对不起 对不起
慢慢的拉下来
笨手笨脚  -对不起 好痛
我什么都没做 我什么都没有做
可以不要做出夸张的反应
快一点
失礼了
真是笨手笨脚的
你没有女朋友吗?
一直都没有
已经7  -8年没有了
喜欢小穴吗?  -喜欢
很多汗对吧 因为我一直穿着鞋子
谢谢
很咸吧
不会 很好吃
谁说你可以舔的
对不起
真是的 你想舔吗?
你还真有趣 真是有趣的人
你满有趣的
谢谢夸奖
我满喜欢的
谢谢
好热喔
去洗澡吧
好一起去吧
水温还可以吧
可以 帮我洗
你都起鸡皮疙瘩了
会冷吗?
我要开始洗了
你在怕什么啦?
什么?我的身体
洗干净一点
不要擅自摸我的胸部 谁说你可以摸的
我只是想洗而已
有感觉对不对
是的
想摸胸部对吧
是的 想摸
你这样根本不会有感觉
真讨厌
要摸就好好摸 让我觉得舒服嘛
完全不舒服嘛你没有放感情
渐渐的像电影颤栗空间攻击方的川上小姐
想要摸的心情根本没有传达到 真的想摸吗？
想
想要摸胸部吗?
真的想摸吗?
想
要摸的让我很舒服喔
好了吗?开始吧
我说啊
从下面开始
好
你真的喜欢胸部吗?
喜欢
如果不想摸的话 可以不用摸喔
我想摸
因为胸部不大所以没有兴趣的话可以不用摸
我喜欢这种胸部
你喜欢这种胸部 小小的也好吗？
你真不可爱
一点都不舒服
真的不放弃啊 只用手而已
不舒服 其实你不喜欢胸部吧
喜欢胸部的人都会让我很舒服的 你懂吗？
怎么了?怎么了?
一开始不知道怎么办
那就照你喜欢的方式做吧
你全身都湿了 没事吧
没事
没事吧
胸部好吃吗?
很厉害嘛
真的吗?
你刚刚想吻我 对不对
对不起 可以吗?
因为你让我舒服
想要接吻吗?
想
我不会让你亲我的
变的好大喔 真的变大了
不要乱动
搞什么吣
想要被舔  -你再说一次
想要帮我舔  -要拜托我
请帮我舔鸡鸡
再继续  -拜托你
舔哪里?  -鸡鸡 请舔我的鸡鸡
想要怎么做
想要变的舒服吗?想
我想要变舒服
不要自己冲过来
好硬喔 变得好硬
在跳动呢
拜托你
这样吗?
好舒服
舒服吗?  -好舒服喔
继续说  -好舒服
发出猥亵的声音
好硬喔 这个肮脏的鸡鸡
这个要怎么办呢?
我想插进去  -想插进来吗
好好的洗一洗
我很温柔吧
很温柔 真的很温柔
硬梆梆的
这是什么 好硬喔 这个插进来会很舒服
好硬喔插进来一定很舒服
插进来 会很舒服的 想要插吗?
讨厌啦
变得好兴奋喔
要出去了吗?
好
毛巾给你
还翘的高高的喔 好害羞喔
翘的好高喔硬邦邦的
都胀的红红的 这么自动就躺下来了啊
因为想被你欺负
你是鲔鱼吗?
鸡鸡翘的好高
肚子油腻腻的
想被欺负对吧
是
喝下去了  -很好喝
你喜欢这样吧?
好色喔你是变态吧
超硬的  -真的好舒服
你真是个变态
舒服吧?
你接住了 不逃开啊 你真棒
你真棒
谢谢夸奖
喜欢接吻对吧 鸡鸡好硬喔
好色喔
什么 你在说什么
天啊 好舒服  -你舒服啊
谁准你擅自摸我的奶头的
对不起
我有说可以摸吗?
我好想摸
想摸胸部吗?
想
要让我舒服喔
好
很有弹性对吧
怎么像个死鱼一样呢
对不起
而且都是肥肉
摸我的胸部
再来
让我再更舒服一点
鸡鸡变得好硬喔 这个鸡鸡真是夸张
真的很变态唉
真厉宫
好夸张 变得好硬喔
天啊 真夸张
硬梆梆的 超硬的
不行了 真的好舒服
想插进小穴吗?  -想
来
真厉害
只能看喔
我想舔
我好想舔喔
不可以舔不行喔
不是说不转舔吗?要夹你的晕子喔
不准呼吸 不准呼吸唷
这样好好玩喔
你真的不行喔
我快要射了  -还不准喔
还不行去喔
要去了 要去了
你说什么我听不到
要去了 要去了 不行了
什么?什么?
真夸张 真夸张 流了好多爱液出来
还在颤抖 你看 你看
还不能射喔 我堵耙来了
应该射不出来 我把这里堵住了
我的手指要用力压进去喔
我要押啰 你在怕什么啦  -我没有
要不要尝尝看自己的爱液体啊
好吃吗?
真是个乖孩子 还要再继续忍耐喔
很想插进来对吧
好像碰到了
接吻舒服吗?
喜欢色色的事吗?想要更舒服吗?
我快不行了  -什么？
很舒服吧?
我要去了
还不行喔 我还没说可以喔
舒服吗?
舒服
还不行
眼镜歪掉了 歪掉了
真是个变态 真有趣
我要吸出爱液
爱液体好咸喔
好硬喔 这个鸡鸡 让我看看你被虐的表情
好舒服
累积很多对吧 再多积一点
快去的时候忍下来 累积多一点浓浓的精液
然后插进小穴里 会非常的舒服喔
真的会很舒服喔 等一下 真的假的
你搞什么啊
你搞什么啊 还没插进小穴唉
还没插进小穴唉 还不行喔等一下
天啊 还潮吹了
天啊 好夸张 什么 什么 怎么了
怎么了 天啊
搞什么嘛
搞什么嘛 真是的
还没插进小穴 就全部射出来了
不要
你真的个坏小孩 坏小孩
什么 什么感觉
酥麻 酥麻的  -酥麻感吗?
你真夸张
对不起
对不起对不起
溅的到处都是
没有说这次要让男生的潮吹
对不赶
太常去色情场所 让男人潮吹的地方
我没有
色情场所去过头了吧
都湿答答的
不好意思
没有插进小穴就射出来了 流了超多爱液体
还有一间 我不去
这次没有拍到重点 所以
都是你的错 都是你
对不起
大早射出来了 再忍耐一下啊
真的吗?
是的我们走吧
快要天黑了
都是你的错  -对不起
都是你的错 全都是你的错 你这肮脏的鸡鸡
我们没有时间了
你要来吗?要一起吗?  -我不用了
晚安
天黑了呢
不是已经拍完了吗?
完全没拍到
刚刚真的没有拍到
总之我换好衣服了
刚刚的…  -等等这里好吵喔
刚才的好像做过头了
因为他是被虐狂啊
我一点都不可怕扮
演虐待狂太过入戏的川上小姐
只是演戏而已
我们都觉得很可怕
那种爆发力不是很有趣吗?
又有什么关系呢
什么啦
但是没能做爱这一点…
能拍到做爰就好了对吧
这次这位请对他温柔一点 怕他会有阴影
太过激的话 会搞砸 是吧 走吧 在哪?
二楼
二楼 不要拍我的屁股
对不起
今天行程很满唉
不过我在车上睡过了 有精神了
是啊 爆睡
这里吗?
最里面那一间
你快一点说嘛
抱歉你真严格
这里
我来按吗?  -是的
要按啰
因该是这里
你这样他看不到我们啦
你退后啦
真的不出来唉是这间吗?
因该没错
是这里吗?没错吧我再按一次
没错吧
因该没错才对
晚安
是不是错间了
也许找错了  -真的错了吗?
导演好像找错间了
搞错了 绝对错了
应该在才对  -难道不在家
打开了晚安
没错吧
没错
不好意思 我们是突击访问企划
对吗?我们找对人了吗?
没错
那我们进去了 打扰了
我们快进来不要打扰到邻居
不好意思
是您寄出的应募对吧
是的
你很紧张吗?  -有一点
很明显的人群恐惧症
我听说你 不擅长跟人接触
是的
看样子没错
你是我们这次的对象
初次见面
对不起 不好意思
我们来握手
初次见面 我是川上奈奈美 不好意思直接冲进来
不好意思我没马上开门
不会 常有的事
请多指教
今天的特别企划是来完成你的色色的梦想
所 以请提出你的需求
我所写的愿望是
那个就是 不好意思
先冷静一下 冷静一下
流了好多汗
希望跟女朋友  -女朋友怎样啊
完全无法看着对方的眼睛说话
一起玩之类的 因为我们有朋友
因为我小时候
很欢玩电玩
真的有好多喔 你很喜欢电玩吧
平常我都是玩电玩啦
所以我想找一起玩的人
我要玩 一起玩吧
第三位的梦想 一起玩电玩
那个我
你真的好紧张喔
我买了游戏
那我们来玩吧
先坐下吧  -请坐
你要离那么远吗?
没关系
真的可以吗?
我们先坐下吧 先坐对面 等一下再来坐旁边
我想说玩游戏
被现场气氛搞得一头雾水的川上小姐
我想有人可以跟我玩真好
这样啊
你喜欢玩游戏啊 真的好多游戏喔 这个好厉害哦
这个真的好厉害喔 我第一次看到
到底有多少呢?你的房间满干净的
因为你要来  -你打扫过了?
不过还是有点杂乱
不会啊很干净唉
我们就一起来做些什么吧
色色的事情也可以
色色的
你的反应很棒呢
来做吧
我们来玩这个  -玩这个吗?来玩来玩 要来这里做吗？
看起来好像只要玩桌游的样子
可以吗?
真的可以吗?
不用怕啦 他们不是坏人
没问题对吧
没问题
过来吧 没事吧 你放松一点嘛
我要怎么叫你呢?
我叫星野  -星野先生
星野是你的姓吗?
是的
名字是  -弘明
小弘 小弘可以吗?
小弘 小弘 放轻松一点啦
一直点头
我们来玩吧 教我 这个是黑白棋吗?
这个很难唉
你都一个人玩吗?
那个 之前我没有 这是我买来
我想你们会来就买了
特地为我们准备的吗?  -是的
想说可以一起玩
来玩吧 来玩吧
你好温柔喔 小弘
来玩吧 放轻松
放轻松  -好
那就开始吧
那来决定谁先 剪刀石头布
你很强呢
接下来
我是白是的对吧
接下釆都是玩游戏的画面
这个还蛮好玩的
你等等 为什么
川上小姐好像输了
我输了 你好强哦 好强哦
我输了 你想怎么做
可以要求输的人任何事
什么都可以
什么都可以吗
什么？我听不到
大声一点对麦克风说
手 我想牵手
牵手
牵手 就好了吗
因为工作的关系 都没有经验
我知道了 我们来牵手吧
我的手这样放
好像有点太大力了
你好有趣哦
来吧 来吧 你的手好温暖哦
不好意思
这样就好吗？应该还有别的吧
这样就可以了
应该还有别的吧
什么 说给我听
怎么了？怎么了？
胸部
胸部？
我想摸
可以摸哦
真的吗？你摸吧
用力捏吧 没关系
好舒服 喔被你摸的好舒服喔
什么感觉呢?  -好软喔
可以再用力揉喔
看着我的脸 胸部
好近喔 好近喔
你在紧张吗?
有一点
真可爱
看着我
会紧张吗?是吗?再靠近
好近喔 真的好近
你都不会动
想接吻
想接吻啊 你说出来了
你说岀来了 再继续说
我想接吻
想接吻啊
好喔
可以接吻喔
接吻了 接吻了
你办的到嘛 真厉害
你没问题的呢
来深吻吧
有接吻过吗?
第一次啊
会热吗?
会热吗?会热吗?会热对吧
我帮你脱 真的很热呢
放那里吧 身体好热喔
奶头硬赶来了
奶头 可以看吗?不用害羞啊 奶头
奶头硬了
让我看看
有感觉吗?不知道?
你好敏感喔
舒服吗?
不脱吗?流了好多汗呢
没矢系啦 好可爰喔 把手举起来
会害羞吗?
紧张吗?
怎么了
会紧张
你很会接吻呢
想摸对吧  -我想摸
你说出来了
把内衣往上拉
露出来了 胸部 露出来了
来摸吧 好舒服
奶头变大了 看的出来吗?
好舒服喔
继续摈
你也可以观聚看看喔
想对奶头怎么做呢?
想要舔之类的
可以舔喔
尽情的舔吧
好舒服喔 继续舔
好吃吗?
这边呢?
想看我的内裤吗?内裤被看到了
你在犹豫吗?
小穴
你知道吗?这里是小穴喔
想看小穴吗?
有看过吗?
没有直接看过
想看吗?
帮我脱 帮我脱内裤
这样吗?
对 屁股那里
你要一直拿着内裤吗?放旁边吧
看的到吗?
被这样看着 我也害羞了
对不起  -没关系啦
这哩是哪里知道吗?
手指借我
湿了 这里湿了
这里是小穴喔
插进来了 插进来了
抽插
在动了 你自己动动看 对对
慢慢的 不用太快 这样好舒服喔
一直盯着看呢 有舔过吗?
没有
会害怕吧?
对啊
要舔舔看吗?
我想舔看看
真的吗?
要帮我舔吗?
舔的到吗?啊 不是哪里喔
好舒服 好舒服
好厉害喔 变得湿答答的
真的好舒服喔 你很厉害喔
其实你做过对吧
变得好湿喔 都湿湿滑滑的
好厉害喔 想把鸡鸡插进这里吗?
想插进去
想插对吧
先擦一下 总而言之先擦干净 很想做对吧
你很紧张吧
因为真得很舒服 所以接下来换我了
把这个脱掉
拿张床不能用吗?
没关系 可以
会害羞吗?
还是会紧张
要紧紧抱着吗?来拥抱吧
小穴跟鸡鸡碰再一起了
放松一点 会觉得舒服喔
好舒服  -舒服吗
奶头变的好大喔
有感觉了吧 你都会发出声音吗?
不知道吗?不会发出声
碰到了 碰到了 好硬喔
有被摸过吗?
没有  -真d 吗?
好大喔
好大喔可以看吗?
可以看吗?  -可以
会害羞吧
好舒服
舒服吗?
要脱了喔
好漂亮喔
好漂亮喔 鸡鸡长得很漂亮喔
不用遮起来 真得很漂亮诶
屁股抬起来
连蛋蛋也很漂亮 让我看看
让我看看
真的好漂亮
湿湿涓滑的
变的湿湿滑滑的
真的好大喔
脖子会酸吗?要不要坐起来
没关系
要说喔
真的好漂亮
鸡鸡 你喜欢哪边
这样 还是 这样呢?
平常都是怎么做呢?
平常都是这样
平常都是这样摩擦啊
对
让我摸
我要舔啰
好厉害 真的好厉害
湿漉漉的
舒服吧?  -好舒服
我会让你更舒服哦
想插进来
会比嘴巴还舒服喔
变的这么硬 一定很舒服
好厉害 变得好硬喔
我想射了
还不行喔
还不行呢  -要射了
真的假的 啊 射出来了
射出来了 射出来了诶
有点太快了
射出来了诶 射出来了
对不起
没关系
好厉害
射出来了 我想要插进小穴呢
射出来了
不是 嗯嗯 射出来了
没关系 我不知道怎么抓时机
真是的
你看射了那么多喔
真的吗?  -真的
我们走吧
好冷喔  -有点晚了
很晚了唉
真是的  -还没吃饭呢
肚子好饿喔
这是最后了
我该怎么办
想想办法啊
我真的没有办法啊
真的拜托你啦
那是我的台词我才要拜托你呢
其实你也没办法对吧
下一位真的要注意了
走吧别让人等了
这间公寓感觉很不错
拜托你了  -刚刚那个打击你要我怎么办
我不知道
不是一号吗?这里的配置好像不同
是唉 这里不是101号
因该是这一间 这里的房子很棒呢
晚安 这么晚打扰了
你好
我是川上奈奈美 亲自到府上访问
真的吗?
请进
打扰了 鞋子脱下来吗?
对请进
快进来 不要打扰到邻居
初次见面我是川上奈奈美
初次见面
我是野囗
野口先生
我该如何称呼你呢?小野?
可以叫我小笃 我的名字是笃
叫你小笃吗？
对对  -小笃 请多多指教
多多指教
我有吓到呢
可是你看起来很冷静
是啊 我的心跳很快  -真的吗?看不出来
看到摄影机会不习惯吧
那边 可以不用理这家伙
很期待这一次的
“川上奈奈美来完成你色色的梦想”的企划案
这样啊 真的没有想到
真的想是在作梦
被你这么说我好高兴哦
有吗?色色的梦想不是色色的也可以
只要是我能办到的
是喔 我到东京来
因为一直都一个人在家
在这么宽敞的房间
我想吃亲手做的料理
你现在是单身吗?
第四位的梦想:吃亲手做的料理
那个我是一个人来出差
我是一个人被派来的
你是被外派过来的
家人不在身边
原来如此我有看到一些女性用品
看的到一些用品
是的 太太偶尔会过来
这样好吗?让我们进来这里
没关系的
想吃亲手做的料理
对
你可以帮我做吗?
我会加油 希望我做些什么吗?
你能做吗
先让我看一下冰箱 看我能做什么
我不是不会作菜
你就自已来吧
真的吗?好大的冰箱喔
可以打开吗?
没关系 就随你作
开始物色冰箱里的材料
饮料 饮料
再一下就好
料理中
感觉很好 现在很像新婚时期
被这样说 我好开心喔
真的很幸福呢  -做好了喔
料理完成了
完成了
来这里吃吧
筷子不好意思
这里的筷子可以用吗?
那里的都可以用
请自行食用  -那我就开动了
好像是做了炒面
请用  -我要开动了
这是我随手做的炒面
我开动了
如果不没味道 请自己加胡椒哦
好好吃
满好吃的
因为肚子饿了  -真的很好吃
我去拿饮料过来
不用加胡椒吗?
不用喔
忍住喔  -我真的很饿
我不会分你吃喔
谢谢你
吃完了
真好吃
就吃完了
吃得蛮干净的
谢谢你的料理
哪那里哪里 这是你的冰箱里的材料
好幸福
想要再多跟你聊聊
聊聊吗?
是啊
要聊聊啊
你有色色的梦想吗?
例如刚刚做料理聊到
新婚生活之类的
想要回到新婚的感觉
基本上我也累积一段时间了
累积一段时间是什么?
虽然太太会来 但是没有每次都能做爱
而且平常都是公司跟家里往返
也没什么机会做爱
个人活动呢?
个人活动是什么?
是那个啊
这个你就懂了
当然多少会有
多久一次呢?
大概一周一次
一周一次
是因为工作很忙吗?
并不是
不想做过头也是一点 一周一次是最舒服的
真是特别到目前多久没发泄了
这次有两周没有了
这么长这样不好吧
真的是累积久了人都怪怪的
今天的状态相当的紧绷
真的吗?我好高兴哦
快要把持不住了
很好喔
这样是好吗?
是喔
感觉有点焦燥
这个气氛
光是这样我就不行了
真的吗?  -很夸张喔
真的假的
什么时候开始的 你做了什么啊?
从你进门开始就这状态了
真的吗?
总而言之要不要去那里
真的要完成我的梦想吗？
过去吧
好
总而言之失礼了
要怎么做呢?这样可以吗?
那就恭敬不如从命了
会不会热?
脱掉吧
脱到吧 总而言之脱掉吧
啊 硬梆梆的
忍很久了
我也要脱
硬梆梆的 好厉害喔
好厉害
好舒服
硬梆梆的
好厉害喔
变得好硬喔
这里滑溜溜的
舒服吗?
内衣脱掉啰
可以摸吗?
可以喔
好舒服
你有点变态唉
你真的好色喔
可以舔胸部吗?
我想被舔
喜欢舔胸部吗?
好像湿了
湿了
好色喔好色喔
好舒服
可以舔吗?
真的吗?
你想舔吗?
我想要舔
都湿了
真的哎 好厉害
不要拍啦
我的也很湿
这个好厉害
好夸张喔
量好多喔 爱液一直流出来
好厉害喔  -一兴奋就会这样
这个好色喔
真的好厉害喔
可以舔吗?
你真的很喜欢哎
好舒服
这个真的好硬喔
变的硬梆梆的
快不行了
好厉害喔 想要怎么做呢?
想要被插  -我也想要插进去
插进来啦
可以吗?
插进来插进来
插进来
真的可以吗?
插进来把硬邦邦的那个插进来
慢慢的插进来
好大喔
好厉害
第一次有这种感觉
好舒服 好大喔
小穴被撑的好紧喔
好舒服
好棒喔
真的好大喔
很大吗?  -很大
换我在上面好吗?
喜欢我在上面吗?
喜欢
正在插进去
好厉害 正摸着插进去的地方
好舒服
好棒 看的好清楚
这样真的好舒服
好舒服
好棒喔
舒服吗?
舒服
喜欢做爱吗?
我不行了
不行?什么不行?
还要我还要
好舒服
看光光了
好厉害
鸡鸡在里面搅和着
快要射了吗?再忍耐一下
起来
好舒服
还可以吗?  -我快射了
快射了吗?
好舒服 好舒服
好舒服
你让我的里面变的好舒服喔
我快要射了
好舒服
要射了
要去了
射了好多 都流下来了
流下来了
你真的好厉害
你得射法很厉害 都喷过来了
量好多喔
你看 你看 流下来了
流的到处都是
好厉害
这是两周的量
好厉害喔
谢谢你
我真的可以这么幸福吗?
射了好多喔
今天真是太棒了
好厉害 你看
好温柔喔
鸡鸡辛苦了
鸡鸡还是湿湿滑滑的
我们这样好像恋人一样
是啊
干脆在这里住下来吧
这里很大 可以喔
可以喔 随时都可以来喔  -我要睡了
今天睡这里吗？
我要回去了喔
记得把摄影机带走