（招牌系列）
（逆服侍天国）
（这次的客人是）
客人:君岛美绪
-早上好  -早上好
-今天很高兴吗  -是的
-真的吗 -假的
-为什么是假的啊
那么到那边吧
-好的 -好的
-拜托你了 -拜托你
逆招待天国 采访
客人：君岛美绪）
-旱上好 -早上好
自我介绍一下吧
自我介绍吗
我是君岛美绪
今天的摄影内容知道吗
知道
什么来着
逆按摩
知道了啊
-怎么想 -我之前一直都是
-按摩别人
但是逆服侍是什么意思
就想知道是什么
然后就来了
-之前做过按摩对吧 -是的
-可以告诉我具体吗
-做过很多次
我听说非常棒哦
-来了很多客人对吧 -是的
你知道是什么感觉吗
不知道
明明你坐过
男人的感觉不知道
不知道为什么舒服吗
你是这样想的吗
那个
应该很舒服吧
都在什么地方做的
男人会觉得舒服的地方吧
如果你是男人的话
想去吗
为什么
风俗店吗
我很认生
这样吗
很害怕
全天心情怎么样
不知道
-不做不知道吗 -不知道
今天是逆按摩
-你体验一下吧 可以吗
-好的
拜托你手下留情
本日欢迎光临
我是本日担当的人
为了让你满足
今天难度太大了吧
-我会回油的 多多指教
-多多指教
我没做过不熟练
-来吧 -好的
平常不经常做这个
-那么走吧 -好的
(让君岛美绪高潮不断的)
（逆服侍的天国）
(第一章 逆按摩)
(客人:君岛美绪)
就是这里了
-没事吧 -是的
-怎么样
感觉
还好吧
-照明可以自己调节 -好的
-光暗可以自己调节
-暗一点吧 -可以哦
要暗一点吗 好的
大概怎么样
-没事吧 什么都没变
-是吗 那么 检查一下
回答一下我的问题
要诚实回答
第一个问题
喜欢怎么样的性爱
-亲热的 -亲热的嘛
亲热的啊
喜欢
-平常喜欢 -是吗
亲热性爰
有什么特别喜欢的吗
有要求的话都会实现
舔阴
喜欢舔阴啊
那我记下来了
舔阴
还有呢
口交
是吗
喜欢吗
口交
-喜欢 -喜欢吗
喉咙是敏感带吗
也不是
只是喜欢舔
会更淫荡对吗
口交
好的
舔阴的舔法呢
不要用牙齿
温柔的
好的
原来如此
第三个问题
敏感带呢
说三个就好了
阴蒂
胸部
-背后 -背后吗
真狂热呢
喜欢怎么样刺激背后
-舔吗 还是摸 -摸
-原来如此
很敏感吧
一周做多少次啊
2-3次吧
很多次呢
会用道具吗
道具
会用振动棒
家里有
是的
自己的吗 充电的吗
-是的 忘记充电很麻烦吧
-用电池的比较好吧
知道了 我会按照这个服务的
先脱掉剩下内衣吧
先站起来
好
身材真好呢
穿着衣服
转一圈吧
腿真长
罩杯是什么
-G -G
可以看出 虽然你是客人
这是什么
好厉害
这样看跟屁股一样呢
那么看一下吧
这个怎么脱啊
要脱掉了哦
失礼了
真可爱
皮肤真好呢
是的
有保养吗
-没有 -没有吗
-好像有 -有还是没
-不用太认真
-我有 -有啊
果然啊
真淫荡
摸着跟丝绸一样
-上面也脱掉吧 -好的
失礼了
这里很大
那么
准备
太难脱了吧
好了
太漂亮了吧
没试过吧
没有
-可以转一圈吗 -好的
太棒了
-怎么样被人脱衣服
-有点奇怪的感觉
以前都是脱别人衣服
知道这个吧
一开始先按摩
把鞋子脱掉 趴在这里
我来吧
还有这边
坐上去
好的
然后背对我
趴下去
没错
痛的话要告诉我哦
-可以睡吗 -可以哦
可以的话享受一下也可以
有做运动吗
运动 现在
已经不怎么做了
真的很棒呢 要开始了哦
怎么了
这样还行吗
要继续了哦
太棒了
这里舒服吧
这里呢
耳朵
有点痒
耳朵挺小的
耳朵是很小
那么转过来
失礼了
还有脖子对吧
脖子太漂亮了 可以抬头吗
这个太棒了吧
好厉害 没事的
放松吧
有不舒服的地方吗
哪里吗
这里不僵硬吗
好像有点
腰有点痛
腰痛吗
那么按摩腰部吧
好吧
需要吗
不会太用力吧
真温暖
太厉害了 真的没运动吗
腹肌太厉害了
太漂亮了
那么按摩大腿了
从这里开始
明明在按摩腿部 胸部
却有反应了呢
胸部和背部对吧
敏感带
大腿内侧怎么样
可以测试一下吗
内侧
这里
怎么了 怎么了
痒吗
好像有点汗呢
这个内裤真暴露
平常不会去按摩吗
-我会去 -会去吗
是吗
被别人摸会很舒服吧
-很舒服
别人的皮肤的感觉
按摩不会按摩这里吧
有做过吗
有吗
在没有洗澡的状态
舔了对吧
没事吧
你很喜欢口交对吧
按摩
我的店
也有哦
-舒服吗  -好舒服
味道真不错呢 太好吃了
-假的吧 -真的
阴蒂很敏感对吧
那么继续吧
太好吃了
舒服吗
好舒服
高潮了
好像抽搐得很厉害呢
很舒服吗
那么转过去
去洗澡吧
失礼了
这个也脱掉吧
第一次吗
第一次
这就是我们的服务
那么围上浴巾
好
那么失礼了
举手
那么请到这边吧
(第二章 逆洗身)
(客人:君岛美绪)
-顺带一提 -是
-喜欢什么肉棒
-喜欢硬的 -不是尺寸吗
-嗯 -硬的更舒服吗
-是的
给你洗干净吧
检查一下肉棒吧
现在大概八成硬吧
要摸吗
很硬
可以用嘴确认一下哦
-太大了 -大吗
喜欢吗
好厉害 好厉害
能那么深啊 好厉害
好厉害
-喜欢口交吧 -是的
-喜欢接吻吗
喜欢吗
可以吗
大好吃了
可以继续吗
好舒服
糟糕 忘记了 今天
-最喜欢了 -喜欢吗
那么
先冲一下身吧 没事的
洗一下那里吧
没错 张开
有感觉吗
好舒服
舒服吗
里面也要洗干净哦
-舒服吗 -好舒服
-舒服吗 -高潮了
没事吧
那么 暖和一下吧
(第三章 逆服侍)
(客人:君岛美绪)
-我可以起吗 -好的
-我还有想问的事 -好的
-至今为止
最舒服的性爱是怎么样的
最舒服的是
-和喜欢的人 -喜欢的人吗
在哪里做
-床上 -床上吗
-什么都没用吗 -是的
-也不是在外面吗 -是的
-简单最好对吧
那么
至今为止
绝对最淫荡的事是什么
最色情的
就是
怎么说呢
至今为止
没怎么绝对兴奋的事
-想被洗脑一次 -怎么
-出现了厉害的话题
-怎么说呢 -想被洗脑吗
就是被人命令
我就做什么之类的
催眠吗
-催眠吗 -不对吗
自己都不清楚吗
比如
让我变成淫荡的女人
我就变成那祥
一直保持吗
那你觉得自己淫荡吗
-不知道 -不知道吗
你是淫荡的女人哦
是这样吗
有点困难呢
有这样的人吗
洗脑师
-好像没有 -没有吗
网上好像看过呢
洗脑
不知道吗
就是用语言控制人
虽然不知道是不是真的
原来如此 完全不懂
那么 一天最多做多少次呢
包括
所有
这个
有试过数不清
10次以上吗
最容易高潮的是哪里
阴蒂
喜欢被怎么样
用道具比较好吗
道具
-有会更好 -是吗
-喜欢什么道具
-振动棒 -原来如此
-明白了
-现在这个玩法叫潜望镜哦
-做过吧 -是的
那么可以做吗
好厉害 真熟练
好厉害
硬了
好舒服
-龟头太舒服了 -龟头吗
好厉害
太棒了吧
太舒服了
可以一边说淫荡的话
一边口交吗
怎么样
-淫荡的话吗 -是的
舒服吗
非常舒服哦
好厉害
可以从下面舔上来吗
可以变得更舒服哦
你会这样说啊 太让人兴奋了
没错 就是这样
太棒了
太舒服了
我比普通人
更能忍耐 但是精液
都到这里了
-不用忍耐也可以吧
-我会被骂的
有一个你没体验过的东西
可以扶着那里吗
我会潜下去
让小穴舒服的
-好的 没事吗 -没事的
-怎么了 -不行了
好厉害
真漂亮
粉红色的
喜欢被舔吗
还想要吗
可以吗
起来吧
屁股对着我吧
胸部太厉害了
好厉害的风景
太淫荡了
好舒服
-有在浴室被这样做过吗
-没有
好舒服
要高潮了
高潮了
太好吃了
等我一会儿吧
我去拿点东西  等我
在这些里面
选一个细化你的吧
-振动棒  -这个吧
还有呢
假肉棒
大小和肉棒怎么样
没事的
那么振动棒
出来吧 请过来
靠在上面
站好了吗
突然停了
-好舒服  -舒服吗
乳头吗
都硬了啊
舒服吧
放在那里了哦
放上去了吧
-舒服吗  -好舒服
好厉害
要高潮了
高潮了
想看小穴呢
好像很热哦
-好热  -很热呢
明蒂硬了哦
看到了
变敏感了吗
好舒服
刺激一下里面好了
一下插进去了
-舒服吗  -好舒服
客人都喜欢这样的服务吧
现在高潮多少次都可以哦
不用忍耐
-可以高潮吗  -可以哦
今天你是客人哦
随便享受吧
从后面来吧
手扶着 屁股抬高
屁股真棒呢
张得很开呢
两根手指插进去了
好舒服
舒服吧
这个是你自己选的道具
要插进去了哦
插进去了
跟肉棒差不多吧
-好舒服  -舒服吧
-舒服吗  -好舒服
有淫水流出来了哦
好厉害
高潮了  高潮了
湿透了的小穴
你看这里
真淫荡
-舒服吗  好舒服
怎么样
不行了
好厉害
要高潮了
高潮吧
没事的 不用想其他
-高潮吧  -不行了
忍耐不住了
高潮了
这么一大段还没插进去哦
喜欢假的肉棒还是真的
-真的更好 -真的吗
知道了 稍等
坐回去吧
暖一下身子吧
-滑下去了  -没事吧
(逆垫子服侍)
（客人:君岛美绪）
-我有点紧张 是这样吗
-是的
-是这样吗  -好厉害
好像是这样吧
-那么可以了吧 -是的
-好厉害  -这个很粘
应该可以了吧
那么抹均匀吧
我从来没那么紧张过
-测试通过了吗  -太有趣了
那么
稍微
过来试一试吧
可以吗
-好的  -到这里吧
-要演示一下吗  -没错
这个好厉害
这个会更舒服对吧
平常用的润滑油
-不会那么粘的  -是的
这个好厉害
可以举到这里呢
-那么可以了吧  -好
-果然和我不一样 你做
-会更好看  -但是
-很有趣  -睾丸很有趣吗
真棒
好像搞定了
那么
-让我开始服侍吧 趴着吧
-好的
然后摸到身上对吧
平常你来的话
大概是这个感觉对吧
好厉害
好粘
-好舒服  -真的吗
-好舒服
好厉害
-有感觉吗 -是的
那么要开始舔了
-这样舒服吗  -是敏感带呢
这样舒服吧
里面怎么样
要试试吗
舔一下里面
-好痒  -痒吗
太漂亮了
把舌头插进去会怎么样
-不行不行 -不行吗
-没试过吗
我都勃起了
-硬得好厉害  -好厉害
真舒服啊
-好舒服  -你动了吧
-自己动了吧 不错呢
好舒服
自己动了呢
为什么会那么舒服
大厉害了
-好厉害  -好硬
-喜欢自己来吗  -喜欢
不行了
忘记了是我来服侍的
太舒服了 那么转过来
接下来
-好厉害  -好厉害
粘度太厉害了
这样的
那么继续吧
-好厉害的风景  -是吗
接吻真舒服啊
舒服吗
好舒服
张开大腿
-要开始了 -好的
这前做过这种吗
-做过  -是吗
被舔是第一次吧
舒服吗
太硬了
要插进嘴巴吗
-肉棒  -好
好舒服
太舒服了
润滑剂味道太浓了
-是吗  -太粘了
可以演示一下你的技巧吗
这样躺着比较好吗
我也不知道什么叫做正确
原来如此
屁眼看得好清楚
这个太淫荡了
都看见了
这个真的会上瘾
全身都在摩擦呢
糟糕 太舒服了
那么
换回我了
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
太淫荡了
来69吧
躺着吧
好舒服
-最喜欢这个  -这个吗
-是吗  -最舒服了
声音太厉害了吧
还想继续呢
可以吗
真的很喜欢口交呢
好舒服
完全勃起了哦
就这样开始吧
-不要戴套  -不戴对吧
那么要来了
要插进去了哦
好舒服
-肉棒怎么样 -好舒服
-喜欢被无套抽插吗  -喜欢
之前
也是
无套吗
-不告诉你  -不告诉我吗
好舒服
-插进来了 -好舒服
舒服吧
好舒服
-好舒服  -舒服吧
插进来了
-好舒服  -好舒服
好厉害 要高潮了 高潮了
高潮了
一起高潮吧
射了 射了
好舒服
满足了吗
那么要舔干净呢
不然还不算结束哦
真深呢
不行了
怎么样
-挺舒服呢 -舒服吗
最舒服是哪个
腿吗
-腿吗 -什么最棒
腿闭上那个
-做爱的时候  -是的
腿闭上那个啊
那个最棒吗
原来如此
我还有更多的服务
敬请期待
(第五章 三轮车)
(客人:君岛美绪)
-垫子怎么样  -很棒
自己是被服务的一方
感觉怎么样
还算合格吧
是的
-非常舒服   -是吗
那么
现在开始
-请你换上变装服 -好的
喜欢哪个
有这种制服
还有运动服
还有这种
还有
达种旧时代的
选哪个呢
OL服怎么样
-那个吗  -这个吗
那是最霸气的一个呢
这个吗
-可以吗 -当然了
那么
换上吧
应该很适合你
这件衣服
脱掉吧 失礼了
那么换上吧
玩过变装吗
平常不玩
喜欢吗
喜欢
至今为止穿过的最棒的
是什么衣服
好像不怎么变装呢
淫荡的内衣之类呢
-那种倒是有  -是吗
-比如全身紧身 -这样吗
太紧身了吧
非常好 太棒了
-可以侧面吗 -好
太厉害了吧
还有剩下的
腿真美啊
喜欢自己的腿吗
我倒不怎么觉得
我觉得很棒啊
不觉得吗
原来是这样的
-最后还有 -好
摆个姿势吧
符合这个衣服的
姿势之类的
把腿张开吧
可以举起手吗
真不错呢
太棒了
这一身衣服
不过这世代有点久远呢
真不错呢
那么过来吧
太短了
的确都快看到了
下面
-失礼了 这是水果
-怎么样 -谢谢  -喜欢吗
-我喜欢橙 -这个很好吃的
-菠萝呢
-我会让他们准备的
-喝酒吗 -好的 -好厉害
那么给你
红酒
-酒量好吗 -真的吗
-真的
-不会是假的吧  -就是
-感觉很有趣  -有趣吗
-有趣吗
我们也一起来吧
-太棒了 -会马上醉吗
-会 真的吗 -真的
-酒量好吗
不行
真
是真的吗
-我没有杯 -没事的
那么 干杯吧
干杯吧
是真的呢
是法国的
-不说也可以吧 -怎么样
很好喝
平常喝什么酒
-烧酒 -烧酒吗
-也不是
香槟
-你装什么呢 -是香槟
和红酒
香槟红酒吗
真的吗
-其实是烧酒吧 -不对
-说错了 -是吗
-有这个说错的吗
-请你编辑一下吧
-那么酒也喝了 水果
-也吃一点吧 -好的
-喂一下吧 -可以吗
-当然了
来吧
-真的假的怎么吃啊
-用手也可以吧
-都漏出来了 -咬这里吧
-我就知道是这样 -失礼了
真的假的
这是真的水果吗
这是加州的
甜橙
-是真的呢 -真的吗
你要吃什么吗
还有火腿配酒哦
吃火腿吧
好的
失礼了
手不要抖
可以吗
好厉害
真不错呢
怎么发呆了
-真温柔啊 -怎么给我
-这样谁会高兴啊
火腿不错
-你讨厌我吗 -才不是
-打算让你们增进一下感情的
好的
一对一会比较辛苦
所以
现在两个人
开始服侍你
失礼了
怎么样
真不错
这个怎么祥
-客人 -是
中间好像湿了哦
湿了吗
刚刚穿上的内裤
湿了哦
自己掀开看看吧
现在中间
渗出来了哦
是因为喝酒了吗
-等一会儿吧  -好的
那么到床上吧
扶着我吧
好的
两个人一起服侍你吧
真漂亮啊
从耳朵开始好了
这里怎么样
好舒服
-喜欢吗 -喜欢
有其他地方吗
请下指示吧
比如想要我们舔哪里
刺激哪里
怎么样
-我要舒服  -这么简单啊
上来吧
下半身
从下半身开始吧
失礼了
这里怎么样
好舒服
乳头好像硬了呢
直接摸比较好吗
那么
过来吧
失礼了
真漂亮
流汗了你看,真的呢,好厉害
真咸
-开心吗 -不要 -不要吗
流了很多奇怪的汗
好热
怎么样
变敏感了吗
舒服吗
-喜欢阴蒂 -阴蒂吗
-怎么样 -好舒服
-舒服啊
要舔明蒂吗
怎么样 都可以哦
怎么样比较好
温柔一点吧
失礼了
舒服吗
好舒服
力度还可以吗
高潮了
手指怎么样
好厉害
今天要求什么都可以
什么都可以
你只要让自己舒服就行了
好舒服
小穴和阴蒂哪边更舒服
是这样对吧
舒服吗
是的
好舒服
这样比较好吗
怎么样
-要出来了  -是吗
这是什么
我也要 过来
都湿透了啊
太棒了
屁股抬高
看着我 对
乳头组呢怎么样
-怎么样 -好舒服
抬起来
高潮了
湿透了
好硬
舒服吗
好舒服
好大
-好舒服 忘记问
-能不能舔了 -当然可以了
那么深吗
真喜欢口交啊
好舒服
好厉害
湿透了
好舒服
舒服吗
怎么样
过来吧
好硬 可以吗
最喜欢了
最喜欢舔了吧
不错
好舒服
真硬
你太淫荡了,所以硬了
我来吧
好舒服
再淫荡一点
还要再淫荡一点吗
喜欢硬肉棒吗
最喜欢了
舔一下吧
好舒服
看着镜头可以吗
没错
好舒服
太舒服了
继续
舔吧
好舒服
最喜欢硬肉棒了
喜欢吗
哪根先插进去呢
这边吗
可以吗
太好了 那么 无套
可以吧
-无套吧 -无套吗
久违了吗 无套
太棒了 屁股太漂亮了
给我吧
失礼了
有套和无套哪个更舒服
-无套 无套好舒服
-舒服吗
喜欢无套肉棒吧
喜欢无套肉棒
-好厉害 -要换一根肉棒吗
过来
亲一个
好舒服
好棒 好棒
高潮了
交换吧
随便来吧
舔一下吧
好的
好舒服
好厉害
-肉棒舒服吗 -好舒服
-插到最里面了
-里面也喜欢 -喜欢吗
那么让你更舒服吧
好厉害
要高潮了 高潮了
-好舒服 -舒服吗
非常不错哦 自己感受
一下吧
好厉害
舒服吗
好厉害  好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
太舒服了
-舒服吗 -好舒服
-继续抽插我吧 -还要吗
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
要继续了
-好厉害 好舒服 -好舒服
太舒服了吧
要高潮了 高潮了
好厉害
喜欢肉棒吧
两根肉棒怎么样
喜欢什么体位
我喜欢
那个 把腿伸直
-躺后入吗 -好像是
-要来吗
是这样对吧
-喜欢吧 -害羞
好喜欢这个
好舒服 好舒服
-碰到哪里了 -好厉害
-那里
好厉害
好舒服
就是这个 就是这个
高潮了 高潮了
-好厉害 -继续吧
太棒了
-要高潮了 还要
-还要吗 -还要
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
怎么样 过来
趴着
没错
-好厉害 -厉害吗
-插到最里面了吧
怎么样
喜欢浅
还是深
-怎么样 -不行 要
-高潮了
可以的哦 高潮吧
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
这里还有哦
-舒服吧 -高潮了吗
我也忍耐不住了
-射在哪里好  射里面吧
-可以吗 -我也可以吗
怎么样
-可以 -可以吗
-射在里面吧 -真的可以吗
-不行了 好舒服
-好舒服
要射了哦
好舒服
-太棒了 -舒服吗
-转过来
好舒服
憋了很久吧
射在里面吧
好舒服
-还要 -还要吗
-还要更多
这样吗
好厉害
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-也可以射里面吗 -好
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
要射了
-要射了 -射出来吧
好舒服
可以舔干净吗
太棒了
满足了吗
满足了
太舒服了
怎么样
今天一天的服侍
最后可以回答一下问卷吗
-好的  -好的
可以打个分吗
名字和
满足度
还有不满足的地方
还会再来吗 还有要求
好的
能起来吗 写英语也可以哦
英语吗
怎么在犹豫
-满分吗 -没事的
不要太差就好了
好了吗
-是的 -那么对着镜头
-让大家看看吧
拜托你了
好
本日的满足度
150分 非常感谢
感觉好的地方 很好玩
嗯
谢谢
-太棒了 -真的假的
-具体哪点最好
垫子服侍
平常都是自己服侍的对吧
-怎么样 -非常
-舒服 -对吧
很舒服吧
不满足的地方
没有菠萝 喜欢菠萝吗
-我不知道 一般都有
-菠萝的吧
那么
是我们的失误 抱歉
下次一定会有的
-还会再来吧 -是的
以后要求是要菠萝 明白了
-那么最后告诉他吧 -好
非常抱歉
-跟他说菠萝的重要性吧
-菠萝
非常抱歉
你讨厌菠萝吗
有点不喜欢
-的确 -其实我不想加
是吗
那么最后
说一下感想吧
今天非常开心
逆服侍
虽然是第一次
明白了
男性为什么会去风俗店
-非常感谢 -非常感谢
(逆服侍天国)
(客人:君岛美绪)
(终了)