好久没回家了
都已经变成这样了呀
来了
奈奈美 你是怎么回事啊
我冒昧前来了
姐姐 你让我住下来吧
让你住下来是没有关系呀
你不会提前联系我吗？
你也不用说这种话吧
让我进去吧
我打扰了
与连休回老家的妻子妹妹
发生了肉体关系
妻子就在身旁
在耳边私语诱惑着
6天内好几次的性爱
时间限定出轨
奈奈美
姐夫 好久不见
你怎么过来了呀
我想过来散散心
这样呀
话说回来
你长大了呢
我们有五年没有见面了吧
是有五年没有见过了呢
这样呀
她是突然跑回来的
我被已经成长得
很出色的奈奈美给吓到了
奈奈美你在东京
有好好学习吗
当然有呀
奈奈美你从小开始就很马虎的
我很担心你呢
跟姐姐相比
不管是谁 都会显得马虎的吧
姐姐你是优等生
你是以自己的标准
来看待别人的吧
奈奈美你以前就是奇怪的孩子
爸爸妈妈都只疼爱姐姐你
我是多余的吧
我认为自己是不是太差劲了
所以我一直毫无干劲呢
这样吗?我倒是认为
他们更加疼爱奈奈美你喔
才不是呢
大家都只夸赞姐姐你
总是拿我跟你对比
这样性格多少会有一点扭曲吧
奈奈美 你才没有性格扭曲呢
自从高中毕业
我跟惠子交往之后
我就一直观察着奈奈美
我觉得你很老实
是个不错的孩子喔
谢谢你
我也觉得姐夫很帅气呀
从小时候开始
真的吗？
我现在已经是乡下的大叔啦
是的呢
上了年纪呢
姐姐你不打算生孩子吗？
夫妻之间
也是有很多问题的
虽然惠子一直将奈奈美当成
是以前那个小妹般看待
佢我却能感受到奈奈美的成熟
只要想到奈奈美
就睡在隔壁房间的话
我就无法平静下来
根本无法入睡
由于睡眠不足
我就改为下午才工作了
我是在家里做农业的
时间非常的自由
你有什么事情吗
没有想到乡下的人
竟然还在看报纸呀
就算不是乡下人
也会看报纸的吧
抱歉 我说话中伤你了吗？
我并不是这个意思
只是这种一成不变的景象
让我感觉到安心
我听说现在很多人
都利用手机看新闻了
但我喜欢像现在这样
手里拿着报纸的感觉
姐夫 我要出门一趟
她就在这里换衣服吗？
不是吧？
奈奈美你换衣服的时候
怎么不关门啊 你真是的
奈奈美到底干什么去了呢
都已经八点过了
我都给奈奈美打好几个电话了
她根本不接听呀
奈奈美
你在干什么啊
也不联系我
我去跟健太玩了
你去跟男人玩了吗？
没错呀 就你们两个人吗?
奈奈美你应该也知道I的吧
这里可是乡下喔
跟同龄的男性玩
会有不好的流言的
你的想法太守旧了
我只是跟他去兜风而已
又不是性爱 有什么关系啊
你在说什么啊
竟然从奈奈美的嘴巴里面
听到性爱一词
我竟然动摇了
等我发规的时候
我满脑子都是奈奈美的事情了
我对她非常的在意
老公
你能帮忙叫奈奈美起来吗
她还没醒来呢
我知道了
我看到在我眼前
睡得毫无防备的奈奈美
我竟然有一种异常的兴奋感
奈奈美
不是这样的
已经是早上了
我是过来叫你起来的
你已经醒来了
你想抚摸我的屁股吗？
你在说什么呢
不是这样的
呐呐
你先等等
你在干什么呀
你想抚摸的吧
这个 那个
你刚刚碰触我了吧
这个 这个
你已经这样了
不是的
这个是
什么不是呀
你继续抚摸呀
她就在外面呢
你先等等啦
她会进来的
什么呀
我并不是这个意思的
那你是什么意思呀
那个
我知道了
奈奈美
你还在睡妈？
你赶紧起来啊
她已经醒来了
已经弄好早餐了
你赶紧起来吧
知道了 知道了
太吃惊了
奈奈美 她怎么会如此大胆呢
今天是我们夫妻一起
去探望亲戚的日子
姐夫你不要去
你就留下来吧
我有话要对姐夫说的
你有话要对我说吗？
姐夫 你想抚摸我身体的吧
那个 抱歉
我没有生气喔
我想让你好好抚摸啦
姐姐在家的话
就无法做到啦
姐姐很多要求
都无法满足姐夫的吧
你有什么事吗？
惠子 抱歉
今天你能自己一个人去吗？
你怎么啦
我好像有点发烧
感觉不是很舒服
你是感冒了吗？
可能是吧
怎么这样啊 讨厌啦
没办法了你去躺着休息一下吧
抱歉
奈奈美
我家这位好像是感冒了
你能帮我照顾一下吗？
没问题
奈奈美 那他就拜托你了
如果做饭太麻烦的话
你就去随便买点回来吃吧
我知道了
你慢走
你怎么啦
我不是说好了
可以让你抚摸吗？
关于这个的话
那你为什么会在这里呢
这个是
你想抚摸的吧
可是 这个还是不好的
你早上不是抚摸了吗？
是姐姐无法满足你呢
还是说比起姐姐大婶的身体
你更加想抚摸年轻的身体呀
并不是这样的
没关系喔
你可以尽情的抚摸喔
我不会告诉姐姐的
来啊
你等等啦
你在害怕什么呀
这个
你好好看着呀
你可以抚摸喔
是这里啦
你自己在揉弄喔
你的手动起来呀
奈奈美 惠子她
什么啊 我不会告诉姐姐的
真的吗？
我保证
没关系喔
按你喜欢的来抚摸呀
好爽快呀
太厉害了
你看着我这边啊
奈奈美
我的乳头好爽快啊
你看呀
好爽快啊
太厉害了
奈奈美的身体太漂亮了
跟姐姐的不一样吗
弹性完全不一样呢
你可以好好品尝喔
好爽快啊
好厉害啊
太厉害了 奈奈美
你帮我脱掉啊
是这个吗？
还有内裤也要
你看呀
你在干什么啊
这边也可以吗
你一直看着就好了吗
是这样吗7
好爽快啊
你这个爽快吗？
你来舔呀
你舔呀
是这样吗
姐夫 你好棒啊
我好爽快啊
好厉害啊
你好湿了呢
真厉害呀
太爽快了
好厉害啊
姐夫 这个
我好爽快啊
超爽快的啊
不行啊
不行啊 不要啊
不要啊
我也想做啦
奈奈美 让我看看你的屁股呀
你想要是吗
可以吗？
你真是积极呀
这里好厉害啊
这个里面的话
你插入进去看看呀
太厉害了
你的里面好紧呀
好爽快啊
我好爽快啊
太厉害了
你的屁股真是光滑呀
你揉弄我的屁股啊
跟姐姐的屁股
不一样吧
竟然如此光滑
如此有弹性
姐姐的屁股
没有弹性了吧
让我看看你有感觉的表情呀
你太下流了
好爽快啊
这里呢
姐夫
我要去了
好爽快啊
我可以舔吗
好厉害啊
姐夫 你太厉害啦
我好爽快啊
你爽快吗？
你慢点啊
太爽快了
不行啊
好爽快啊
你太下流了
这个是
因为你的身体太漂亮了
你脱掉啊 我不妙啦
你脱掉啊
你很热的吧
快点啊
你脱掉啊
那我脱掉了
快点啊
我们两个都是裸体了
你不要挡住啊
太爽快了
还只是前端而已喔
我不行了
奈奈美
我实在太爽快了
真厉害呀
这个太爽快了
你爽快是吗
让我看看你的表情呀
没错
这个超爽快的呢
好大啊
变大了
这个真是厉害呀
很湿了呢
不妙啦
不妙吗？
没错的
我跟姐姐相比
谁的更加爽快呀
你说啊
她没有帮我做过
姐姐连这个都不帮你做吗？
你太可怜了
你姐姐是个性太冷淡了
你很寂寞的吧
我们来做更加爽快的事情吧
来抚摸呀
奈奈美 我太爽快了
好爽快啊
太爽快了
那里好爽快啊
我不行啦
不可以啦
还不可以
可以吧？
来插入吧
你稍等一下
我要戴套才行
这个
性爱不妙的吧
我们可是义兄妹喔
是这样没错
我想做下流的事情
真的要插入吗
你插入进来啊
我要插入了喔
好爽快啊
太厉害了
我也很爽快呢
竟然收缩这么紧呀
我在收缩呢
真是爽快呀
你跟姐姐性爱
都是戴套的吗
有没有试过不戴套呀
惠子对这方面很严格的
等等 你先等等
你先等等啦
这个
我要取掉了
奈奈美 你等等
不需要了
这个不妙的啦
没关系的
你躺下来呀
等等 你先等等啦
这个的话
你先等等啦
没关系的
这个不妙的啦
我要插入了
你先等等
好暖和呀
你看呀
太厉害了
完全不一样的感觉呢
很爽快吧
太爽快了
好暖和啊
这个超爽快的呢
很爽快吧
你是第一次吗
我是第一次呢
这个超爽快的呢
奈奈美 不可以啦
你先等等啊
好爽快啊
你不能抽动的
等等 你先等等啊 姐
夫不要抽出来啊 可是
这么爽快的 我会控制不住的
不可以
你要忍耐住喔
这个 姐夫你很爽快的吧
这个看得真清楚呀
你看呀
不妙呀
太厉害了
真的好湿呀
好爽快啊
超爽快的呢
太色情了
顶中了吧
那里太厉害了
这里
太厉害 了顶到上面了
超爽快的呢
好爽快啊
在转动着呢
不行啦
你怎么在擅自摆腰啊
这边呢
这个太厉害了
你有从这个角度看过吗？
她不会这样做的
你跟姐姐
不会这样做吗？
真的吗
这个太厉害了
太漂亮了
在插入喔
肉棒 姐夫的肉棒
好爽快啊
太厉害了
你能看到吗？
好厉害啊
这个不妙啦
好深入呢
你妙啊
不妙呢
超爽快的呢
好厉害啊
好热啊
这个 你先等等啊
姐夫太爽快了
好爽快啊
我也很爽快呢
不妙啊
我不行了
好爽快啊
不妙啦
你好好感受啊
你继续抽动啊
这样吗？
继续啊
太爽快了
不妙啊
我也想去了
奈奈美
我想去了
我也不妙了
不行啊
奈奈美
这次可以由我来抽动吗?
你插入进来啊
真是爽快呀
好爽快啊
我好爽快啊
这个
这里呢
好爽快啊
这样来呀
你爽快吗？
好棒啊
好爽快啊
我好爽快啊
好爽炔啊
太厉害了
你很湿呢
好爽快 好爽快啊
我好爽快啊
我要去了
好爽快啊
姐夫你好厉害啊
你爽快吗？
我好爽快啊
我可以继续抽动吗？
我可以去吗？
你继续抽动啊
你抽动啊
好爽快啊
我好爽快啊
好湿啊
你转过来呀
好爽快啊
竟然如此爽快呢
没错
姐姐跟我
谁的小穴更加紧呀
奈奈美你的小穴收缩很紧呢
好爽快啊 如此紧的小穴
我瑟吉欧第一次呢
好爽快啊
太爽快了
不行啊
我好爽快啊
好爽快啊
拜托你了
你射到我体内啊
里面不可以的 拜托你了
你就射到体体内嘛
拜托你了
没关系的
这个真的是
什么啊 不要啦
我不要啦
是这样吗
奈奈美 我无法忍耐了
给我啊 你射给我啊
求你了 你射到我体内啊
好爽快啊
我不行了
奈奈美 我要射了
可以啊 可以啊
可奴的
可以的
我好爽快啊
我不行了
我要射了
你为什么射到外面啊
里面还是不好的
为什么啊
我明明是希望里面的
但如此爽快的性爱
我是第一次呢
你是第一次体验吗？
我也很爽快呢
我跟姐夫做了呢
我受奈奈美的诱惑
直接性爱了
她是妻子的妹妹
明明是不被允许的关系的
什么呀 你不是不舒服吗
姐夫 你的身体没问题了吧
我没事了
奈奈美 你可以去洗澡了
我去躺着休息一下
这样呀
我知道了
奈奈美 你怎么啦
姐姐不知道我们性爱了吧
应该是吧
那你跟我的性爱
你感觉如何呀
我很爽快呀
真的吗？
我好开心呀
我感觉我赢了姐姐呢
这个
你先等等啦
惠子她
什么呀
等等
惠子她就在外面喔
这样不行的
你的肉棒已经这么硬了喔
不是这样的
肉棒好硬啊
你不能抚摸的
你的手太碍事了
你先等等啦
不可以的啦
为什么啊
你想做的吧
我是想做没错呀
不妙的啦
你想做的吧
露出来了
你等等啦
奈奈美 你先等等
不妙呢
太厉害了
你在颤动呢
你直接抚摸的话
变得越来越硬了
奈奈美 这个的话
你脱掉啊
这个吗
给我看看呀
好羞耻呀
为什么呀
你躺下来呀
你躺下来啊
奈奈美 我太爽快了
真是厉害呀
肉棒很容易就变硬呢
不可以的
我无法忍耐的
你是指什么呢
你无法忍耐吗？
你先等等啦
奈奈美
那里的话
那里不可以的
这里吗？
我的那里是真的很敏感的
乳头吗
好硬呢
我不行了
好硬了呢
这边也变得好硬了呢
是因为你这样做啊
不可以喔
这样会被发现的喔
等她睡着之后
我不要啦 我无法忍耐了
你不要这样说啊
我看你这边
也是无法忍耐的样子哟
你等等啦
真是兴奋呀
因为
好漂亮的乳头呀
你先等等啦
你等等啦
这边也很硬了呢
你先等等啦
你龟颤动呢
你不要欺负姐夫啦
你太可爱了
真是受不了呀
你等等啊
这种部位
连她都不知道的
姐夫你保密的话
发出声音的话
会被发现的吧
不可以的
什么呀
不行吗
你的乳头很爽快吧
你先等等
我真的无法忍耐啦
不行 不行 不行啦
不行 不行的
你不能一边舔一边套弄的
为什么啊
我的手停不下来啦
姐夫帮奈奈美做吧
为什么呀
姐夫来帮你舔吧
我不要啦
我就想欺负你啦
你等等啦
我想好好的欺负你啦
不行 不行啦
什么呀
不可以的
你会兴奋吗？
不可以啦
如果被发现的话
会大事不好吧
不可以
不可以喔
你这样摩擦的话
还不如让姐夫帮你舔呢
我不要啦
我就想欺负你啦
你并不讨厌这样的吧
不是的
现在不可以的
你等等啦 我想射了
真厉害呀
不可以的
我不要啦
奈奈美
你不能欺负我的
不可以的
好厉害呢
你又有精液了吧
不可以啦
你不能这样做的
为什么呀
这边呢
那里的话
不可以啦
你不能舔啊
你的声音太大了
抱歉
你这样做的话
我会无法忍耐的
好厉害啊
真厉害啊
变硬了呢
我的肉棒一直都是这么硬的
越来越硬了呢
奈奈美 不行的
姐夫我是真的不行了
我会听你的话的
所以 你在说什么呢
让我们一起爽快啊
那我也来帮奈奈美舔呀
不行 你的腿太碍事了
你的腿太碍事了
不可以啦
还不可以喔
不要了吧
还没看好喔
还没有结束喔
你等等啦 姐夫你在摆腰呢
这是因为
不可以的
这个不可以的
你还会继续射精吗
我也不是很清楚
你有试过这样的吗
在一天里面连射好几次
我真的不知道啦
你不知道吗？你不能这样做的
你没有做过吗
没有吗？
你等等啦
你看看姐夫的肉棒呀
你明白的吧 已经这样了
已经这么硬了
我不行了
好厉害啊
前端好硬了呢
没错的
好厉害啊
你等等啊
不可以的啦
太厉害了
肉棒好红了呢
我要射了
你射出来了呢
你射了
你突然射出来了呢
我不是说了
我无法忍耐了吗
奈奈美 你快点去洗澡啊
知道了
我现在就去
对奈奈美很在意的我
第二天也装病
留在家里了
你不去医院没问题吗
我休息一下
就会好起来的
去医院会好得快一点吧
我没事的
你昨天跟今天都没有工作了
你要快点好起来才行了
是的呢
你不是公司职工
如果你休息的话
就没有收入了
我也不想对病人的你
抱怨什么的
我是怕你会养成
休息的习惯
我明白的
既然你不上医院的话
你就喝药好好休息吧
我去打扫浴室了
你有什么事再喊我吧啊
谢谢你
奈奈美
你这样不妙的啦
可以吗
你爽快吗？
我好爽快啊
太爽快了
好爽快啊
你又湿掉了呢
你不能发出声响的
我的那里好爽快啊
好爽快啊
太爽快了
太爽快啦
不行啊
好爽快啊
好厉害啊
是这个吗?这样吗？
好棒啊
太棒了
真棒呀
不行啦
好爽快啊
这个也是吗？
姐夫 你好厉害啊
真的吗？
我可能不行了
姐夫
我要变得奇怪了
要去了 我要去了
要去了 要去了 我要去了
不行 不行啊
我要去了
我无法忍耐啦
奈奈美 我也无法忍耐了
你给我啊
可以吗
老公
好兴奋啊
如果被她看到了
一切就会结束了
老公 你到底在哪里啊
奈奈美
奈奈美也不在呢
到底去哪里了呢
佳子 好久不见
她好像是在讲电话吧
是的呢
是真的吗?什么时候呀
七月份吗？
我当然会过去呀
奈奈美 你先等等啦
你要过来这边吗？
真厉害呀
我没有啦 是真的啦
变大了呢
你现在是什么情况呀
原来是这样呀
我想看看啦
不可以的
我好期待喔
好兴奋啊
不可以的
等你确定日期了
你再联络我吧
再见
他到底哪里去了呢
不妙啦
我控制不住声音了
太爽快了
你发出声音了
那里不行啦
这个太爽快了
好湿滑呀
你等等啦
你听呀
不妙啦
好厉害的声响呀
奈奈美
不可以
你很兴奋吧
我是很爽快没错
这个
这个太厉害了
里面太爽快了
不妙啦
我会无法忍耐的
不妙呀
不可以喔
不行 不行啊
很危险啦
啪啪在响呢
怎么办好呢
不可以的
你还想更加粘滑吗？
那个
不妙呀
太厉害了
会被发现的
你等等啦
来啊 我知道了
我会控制住声音的
你要控制住喔
如果被发现了
你要怎么办呢
这个
如果被发现了 你要怎么办呢
你先等等啦
真厉害呀
好厉害的声响啊
会被听到的啦
你先等等
这个不可以啦
不可以啦
奈奈美
你先等等啦
我要射了
我射出来了
又射了一次
太突然了
我都说了不行啦
她现在不在
我们出去吧
我不要啦
奈奈美
你怎么啦
肉棒还很大呢
还能插入的吧
我要插入了喔
太爽快了
插入进来了
肉棒好硬啊
在这种地方
太兴奋了
好爽快啊
我对奈奈美是越陷越深了
太爽快了
不可以喔
我跟奈奈美瞒着惠子
深陷性爱当中
早安
老公你能叫奈奈美起来吗？
她还没有起来呢
姐姐 早安
早安
我已经做好早餐了
姐夫 早安
早安
奈奈美 你明天就要离开了吧
没错
我开动了
没错 奈奈美明天就要离开了
最终我跟奈奈美什么都无法做
时间就已经流逝了
她就在旁边喔
惠子她在睡觉呢
我知道了
姐夫 你想要的吧
可是
可是什么呀
在这里的话
这个的话
这是什么呀
我也是没有办法啊
没有办法吗？
肉棒一直是勃起的呢
不是一直啦
就是一直很硬呀
这是因为你做这种事情呀
我想看看
在这里不可以的
为什么啊 她就在这里啊
你明明是喜欢的
不可以的
露出来了
这个太爽快了
不可以啦
已经很挺立了
真的不妙啦
没关系的
你先等等啦
在这里不可以的
不可以的
奈奈美
没关系啦
不可以啊
你等等啦
等等啦
在这里是真的不行啦
你等等啦
不行 不行啦
不可以的
你不要反抗啊
可是
你不能发出声音的
我也知道啊
她会听到喔
奈奈美 不妙啦
我不行了
奈奈美
没关系的吧
我们明天就要分别了
我会很寂寞的
我也会很寂寞的
应该没关系的吧
太厉害了
奈奈美 你太棒了
好厉害啊
你等等啦
那里不可以的
不可以吗
好爽快啊
这个爽快吗
你回去之后
我会很寂寞的
我好爽快啊
我要去了
好爽快啊
你很湿了呢
不行啊 太爽快了
好爽快啊
这里呢
不行啊
好爽快啊
我也想舔啦
我想继续舔
我也是啊
你让我舔啊
我发现好好舔啦 不要啦
给我啊
你给我啊
你给我肉棒啊 拜托你了
你要吗
让我舔肉棒啊
你湿透了呢
讨厌啦
我要插入了喔
不行 你看呀
你行啊
不行啊 不行的
这个 不行啊
那里的话
那里
好爽快啊
好爽快呀
不行啊
我要舔了喔
不行啊 你这样我会控制不住
声音的 会被发现的
我要去了
拜托你了
我不行了
给我肉棒啊
你听我说啊
你让我舔啊
那你来啊 拜托你了
你来舔呀
干什么呀
这样来呀
我来帮你摸吧 这样呀
是这里吗？
你爽快吗
我要去了
不行
你行啦
我们互相帮对方舔吧
好爽快啊
我好爽快啊
我很爽快呢
那里
不可以啦
你继续呀
好厉害啊
啪啪在响呢
我想要啦
你就想要了吗
你给我啊
这个你给我啊
我想插入啦
可是 她会不会醒来呀
没关系的
因为我实在太想要了
我也是的
不可以的
就这样直接插入吗
你也想这样插入的吧
你想要射到我体内的吧
来啊
插入进来了
不妙呀
这个超爽快的呢
太厉害了
插入了 插入进来了
你里面很湿呢
肉棒好大啊
肉棒会变大
都是因为奈奈美喔
我好爽快啊
好爽快啊
不行啊 这样的
我可能会去的
我要去了 我去了
我要去了
很深入喔 什么呀
我好爽快啊
太厉害了
太爽快了
这个超爽快的呢
好厉害啊
好深入啊
这个呢
这个
这样的如何呢
我太爽快了
我无法忍耐的
我会无法忍耐的
这是因为
好厉害啊
看得好清楚呢
太爽快了
我好爽快啊
这个好爽快啊
好爽快啊
这个太厉害了
真是爽快啊
我要去了
不行啊
你要去了吗
我不行了
好厉害啊
什么呀
这样吧
好厉害啊
我可以尽情的抽动吗？
好深入啊
太厉害了
好爽快啊
好厉害啊
好厉害啊 好爽快啊
我好爽快啊
好爽快啊
太爽快了
不行啊
把腿抬起来呀
让我看看你淫荡的样子呀
你看着下面呀
好爽快啊
全部都好爽快啊
太爽快了
我也很爽快呢
好爽快啊
我好爽快啊
太厉害了
你继续抽动啊 深深抽动啊
你深深用力抽动啊
你给我啊
这个真是厉害呀
好厉害啊
好厉害呀
好湿滑啊 这个真是爽快呀
真的好湿滑啊
你小穴里面好湿呢
肉棒好爽快啊
你这样抽动的话
我会很爽快的
不行啊
我好爽快啊
什么呀
我会继续给你深入抽动的
这边吗
你用力抽动啊
好厉害 好厉害啊
好爽快啊
我好爽快啊
这个如何啊
我实在太爽快了
我好爽快啊
是这里吗
你将舌头伸出来呀
我好爽快啊
实在太爽快了
不妙啊
我想舔啦
肉棒好硬啊
你爽快吗？
我好爽快呢
我想继续插入啦
你给我啊
你继续给我插入啊
你继续抽动啊
你继续啊
这样呢
不行了 我不行了
好爽快啊
我好爽快啊
姐夫 我好爽快啊
不行啊
你就尽情的去吧
我想看着你爽快的表情
我想看看 我要去了
我要去了 我要去了啊
你能看到小穴吗？
好厉害啊
太厉害了
我好厉害啊
好深入啊
好下流啊
好大啊
好大 好大啊
好爽快啊
不行啊
我好爽快啊
好爽快啊
超爽快的呢
好厉害啊
里面好爽快啊
我太爽快了
我都想射了呢
你要射到我体内喔
你射到我体内啊
我都没有给惠子射过 拜托了
你射给我啊
拜托你了 你射给我啊
我真的要射了
你射给我啊
不要啊
你直接射出来啊
我要射了
在颤动着呢
你射出来了呢
我射了
好厉害呢
你射给我了呢
我们做了
你跟姐姐从来没有做过的事情
不过 没问题吗？
你愿意负责任吗7
这个的话
我跟你开玩笑的啦
我们明天也躲起来做吧
老公 奈奈美不见了
这是么回事啊
行李也不见了
她应该是离开了吧
她怎么什么都没有说
就离开7呢
奈奈美
奈奈美是突然出现
又突然消失的
在我的心底
留下了很多的念想
不过 我感觉自己被一种
舒适感包裹着
伴随着酸甜的记忆
（川上奈奈美）
（导演 弭场御无藏)