(把用打桩骑乘位)
(起白泡的沾满爱液老二)
(含入口交后再次迎入)
(小穴的P TO M性交)
(筿田优)
早安
我是筿田优 今年廿八岁
出道多久了
-出道第八年了 -第八年啊
-特技吗 是情色的吗
-仍是如此呢
是什么呢 蜘蛛骑乘位吧
-蜘蛛骑乘吗
-实在没什么特技呢
-擅长骑乘吗 -也不是啦
又这么说了
-知道嘴到穴吗 -是那个嘛
-嘴穴循环嘛 -是的
-把插入穴的老二...
-用嘴吗
舔弄不停哦
-喜欢吗 -是的 常有
-常有吗 -怎么说呢
还想要更硬时会做
-想让老二更硬就用嘴...
-用嘴让它更硬
硬了之后呢 -就再次插入
-插入哪 -就是穴... 这里
这里吗
不太有去注意味道
像是溢出的老二汁嘛
是有些咸咸的
像那样子会兴奋是吗
是啊 此起尝味道
做那件事本身就会兴奋
-真淫荡呢 -淫荡嘛...
顺便问一下 小穴在哪啊
小穴在这里啊
那里容易湿吗
我觉得很容易
在拍摄前或是一开始
就会变得很湿吗
是啊 会因为心情就湿
那么现在呢 已经开始拍了哦
现在吗 已经有些湿了
有些湿了吗 能让我看看吗
虽然有些突然
这样子
红内裤啊
-红色的哦 -能近一点看吗
有一点湿了 好害羞
能说一下是在哪吗
-小穴吗 -是啊
-这里啰 -渗出来了吗
-渗出来了 -让我看看
-不妙 渗好多 -玩玩那里
好害羞
-害羞吗 -超害羞的
好湿啊
-阴毛也出来了
-不妙 又出来了
-可是很爽吧 -好害羞
被这么近看呢
喜欢在人前摸小穴吗
-感觉不坏啊 -那就摸吧
-现在吗 -手伸进去吧
说一下怎么摸哪里啊
现在在摸入口
-发出声音了 -真的吗
-还有味道呢 -闻到好害羞呢
好好用吧 可以在这时靠近险吗
-不行 -要去了 看这里
看著这里
好害羞呢
-喜欢摸穴吗 -喜欢
为什么
-因为喜欢爽啊 -这样子啊
-就是啊 -能拉开内裤吗
-不太妙呢 -让我看看
-给看小穴好害羞
-就这么让我看吧
-不妙 脏了 -让我看看
-都是汁了呢
-就让我们看著玩穴吧
这样子不妙啊
都是湿的
这么近吗
-变白了呢 -变白了吗
好害羞 都是汁
-爽吗 -好爽
舔一下手上的穴汁吧
再来一次吧
大量舔汁吧
好爽
好害羞
讨厌
兴奋了吗
-脱内裤吧 -要脱吗
脱了哦
脱掉了
舔内裤前面吧
-真的要吗 -自己的哦
真变态呢
用力吸
-这么吗 -边吸边玩穴吧
要边吸哦
超不妙的事呢
成为变态吧
-好害羞 -下来吧
再来舔手指吧
边玩边舔 双手一起来
换手
味道好重啊
继续吧
不妙
好爽
-别这么拍啊 -害羞啊
好害羞
好赞 老二出来了
-不能舔 只能看 -只能看吗
用老二当小菜 边玩穴边舔汁吧
-感觉好累 -继续吧
专心 看著自慰边舔吧
好害羞
-好想插啊 -近一点看吧
靠近吗 这样子吗 好大啊
-不能舔吗 -还不行
舔自己的穴汁吧
-好难受 好想插啊
-还不行先自慰吧
等等 好爽
-想含吗 -想啊 可以吗
不行吗
-想要插啊 -把穴汁涂到老二上
穴汁吗 不妙呢
可以吗
好赞 都白掉了
不行掉吗
带著那念头玩穴吧
实在湿到不行
不行插吗
-想插吗 -想啊
-想插吗 -想插啊
-一片白呢 -好害羞
都是我的汁呢
插进来吧
好硬啊
-想要吗 -想要啊
那么...
好赞
好大 好里头
拔出去了吗 想插啊
想要老二啊
好赞 老二好爽
好大
超爽的
不行了
要坏掉了
好想要老二啊
来亲吧
好爽 进来了
好硬啊
看这边
好赞 白白的
受不了
好爽
不行了
不妙 这样好爽
好硬
好赞
不行了
不妙
不行 要去了
不行
不妙 好爽
要去了
给我吧
含到深处吧
不行了
沾了好多呢
插进来吧
好赞
不妙 好爽
不行 好爽
这么插好赞
好爽
不妙
-要再插吗 -要 来吧
抬起来
好赞 好害羞
插到爽处了
不妙
好爽
插好深 不妙
不行啦
好爽
要去了
不行了
要去了 等等
不行 要去了
等等 不行
夹起来吧
好大
-爽吗 -好爽
不妙
上去吧
要来啰
好爽
不行 好赞
实在好爽
受不了 好爽
不行 要去了
实在好湿 不妙
好爽 不妙 手指别动了
好赞
受不了
不行了
不妙
好爽
等等 要去了
别拔出来啊
让我舔
-如何 -好爽
再来插吧
要来了
进来了
好爽
好赞 不行了
不行
好爽 不妙了
要去了
老二...
可以再来吗
想这么试试看
有办法插吗
好大
快坏掉了
-好大啊 -好爽
实在受不了
不妙
害羞吗
好赞
这样子受不了
实在好赞 好爽
这样子不行
等等
要去了
好赞 都是湿亮穴汁
老二...
好爽 还要更多
不行 要去了
好爽
也来舔我的
好赞
沾好多穴汁
好多穴汁啊
好赞 不行了
不行了
好爽
不行 要去了
屁股翘好
好赞
-快射了-是嘛 中岀吧
-好湿呢 -好爽
射出来吧
要坏掉了 不行了
住手 要坏了
不行 射了
射好多在里头
好赞 好热啊
中出了呢
-不妙 都射了吗 -能再来插吗
-还要吗 -要插入了
用小穴清干净哦
实在好爽
再来用嘴吧
多来一点
看这里
好爽
不行 要射了
好赞 射好多啊
好爽
都是穴汁 还起泡了
实在好爽
都是汁泡呢
-又舔又插呢 -是啊
-实在好爽 -变态
也许是啰
-怎么了 -没有
为什么这样子啊
兴奋了啊
今天你是我玩具哦
来亲吧
怎么一直抖
爽吗
来吸我的舌头
来多舔一点
-这里爽吗 -好爽
一直抖呢
可以含进来吗
全部都舔哦
-哪里爽啊 -全都爽
真的全部都爽吗
喜欢奶头吧
这里吗
想要我舔吗
还没有舔哦
想要我快点舔吧
老二实在好硬了呢
果然最爱奶头嘛
想要我怎么舔啊
-请多舔一点 -要温柔一点吗
还是激烈一点好
是如何啊
光这里就好吗
这里也来哦
哪边爽啊
老二有够翘的
奶头和老二都好硬呢
好赞
这什么 活力十足啊
喜欢这么吗
让我看吧
-好赞 -不好意思
超翘的呢
好硬
喜欢边舔奶头边撸管吧
这么吗
像这样吗
实在好胀 继续会射吗
要射了吗
怎么啊 还没吗
-那要如何啊 -请尽情舔吧
想要我舔啊 那就来舔哦
这里吗
舔了有爽吗
老二真的好有反应呢
想要尽情舔吗
这样子爽吗
好硬啊
深含爽吗
好赞
喜欢这么吗
过来吧
躺下吧
来尽情舔哦
快射了吗 这么吗
一下就快到极限了吗
这里吗
痒吗
蛋蛋爽吗
想射吗
好爽
不行了
要停下来吗
不是要全部都舔吗
不能马上就射啊
老二实在好有活力
怎么了啊
不行了
-不行射啊 爽吗 -不行了
不行吗
-老二真可怜 -快要射了
实在好硬呢
-不要忍哦 -不行
不行吗 为什么啊
实在好硬呢
-又变更硬了呢 -不好意思
-这里爽吗 -好爽
我要不行了
也能让我爽吗
来试著舔吧
好赞 老二通红呢
-美味啊 -那就多舔一点
怎么了啊
-真的要射可不行哦 -我忍耐
想要多舔一点吧
好爽
多吸一点
-我的奶头美味吗 -好美味
来舔我小穴吧
好赞
-想看我的小穴吗 -想看
来舔吧
好爽
受不了
-有味道吗 -有啊
什么味道呢
要尽情舔掉穴汁哦
尽情舔掉穴汁吧
好好吸掉吧
好赞 尽情舔阴核吧
不行 尽情舔吧
好爽 继续吧
不妙啊 这个好爽
要去了
不行 要去了
难受吗
-能呼吸吗 -好美味
很美味吧
这么呢
来多舔一点吧
还想要多一点吗
都是穴汁呢
还能继续吧
来用害羞的样子 让我看屁眼吧
真羞耻 屁眼看光光
-为什么一直动 -好害羞
-怎么以为要舔吗 要吗
-好害羞
这里吗
在动啊 有反应啊
那想要多舔一点
好赞 吸进我的口水了
真下流 不讨厌的嘛
舌头进去了呢
屁眼爽吧 让我看哦
在晃什么啊 要多一点吗
一直在开合 那么好吗
-害羞吗 -害羞
害羞的地方和脸都看光光
要怎么做啊
想要我摸这里吧
难受吗
起来吧
怎么了啊 老二不能软啊
这样子好害羞吗
哪里好吗 奶子吗
-实在好爽 -这个爽啊
碰到奶头了哦
怎么了啊
奶子爽吗
尽情搓弄哦
变更硬吧
更硬了呢
好赞 一口气硬了呢
要舔奶头吗
喜欢奶头吧
-抵著奶好爽 -这里吗
摩著奶头很爽啊
受不了吗
想射了吗 还不行哦
很美味吧
还可以吗 过来吧
-可以吗 -可以
都是口水呢
可以插入这里哦
-如何 -好热啊
这个感觉好赞
-动腰了呢 -不好意思
-动啊 -可以吗
可以啊
好赞 好爽
好爽
好赞 可以放上面哦
再来多动一点
-实在好爽 -我也是
这么硬的插进来 不行了
不妙 好爽
都是穴汁 好湿呢
-从后面来爽吗 -好爽
-要再插入吗 -可以吗
-这么吗 -插吧 不妙 好爽
好赞 越来越大
多插一点 不行 要去了
好赞
顶好里头
好爽
好赞 一直流汁呢
不行 要去了
不妙 老二好赞 再来吧
受不了吗 让我舔吧
好多穴汁 这里也沾到了
好赞的味道
忍不住了吗
好赞
因为汁变得好湿 再来插入吧
-可以吗 -可以啊
可以尽情插哦
实在好湿 不行 要去了
-老二好胀 要射了吗
-可以射吗
-射给我吧 -射了
实在好热啊
要拔了吗
好热啊
全都射出来了吗
好浓啊 好赞
都进去了吗 好多啊
好赞 流好多出来
来帮你清干净哦
沾了很多穴汁吧
实在好多呢
-都出来了
-真的全部射出来了吗
怎么啊 全部射了吗
知道射了很多呢
帮你涂上穴汁
用我的穴汁全部涂上
涂上了吗
-如何 爽吗 -实在好爽
用了穴汁又变大了呢
明明刚刚才射
现在又这么硬了呢
-要射到全空哦 -真的吗
尽情撸管哦 实在湿到不行
-好硬啊 又要射了吗
-又要射了
-好爽 -来吧 想射了吧
-可以吗 -可以啊 射吧
我会看著的
-硬到超不妙 射吧 -射了
好赞
射好多哦
好赞 明明刚刚才射
现在又射出来了呢
好赞 还要射吗
全部射出来吧
都是穴汁和精子 整个湿答答
都射了呢 有清爽吗
射好多呢 帮你清干净吧
好臭啊
痒吗
-请放过我吧 -不行
味道好赞 怎么了
蛋蛋清空了吗
下次再来玩你哦
好爽
受不了
给我口水吧
真美味
-硬吗 -好硬
-顶到了吗 -项到了
好赞
不妙
-好爽 -来湿一点
我的也来
-尽情淋上吧 -两手都抬起来
自己涂开吧 真下流的样子
-好赞 湿答答 -是呢
脚和小穴也都来吧
去搓奶吧
好爽
不行啦
-来玩小穴吧 -爽吗
转过去屁股翘好
屁股摇起来
-什么感觉啊 -一直在抖动呢
真下流
-好害羞 -屁眼抽动起来
-在动了呢 -真下流
好害羞
不行啦
不行舔啊
-这样子好害羞 -是吗
好爽啊
不行舔那里 讨厌啦
-那里很脏的 -实在好赞
不行 好害羞
我也会想舔呢
真美
给我口水
-想要怎么做啊 -请直接摸吧
脱下来吧
-有下流味呢 -好害羞
-让我看小穴 -好害羞
让我看吧
-真下流 -好害羞呢
不行
-不行 -穴汁真美味
实在好爽
-来接你的穴汁吧 -好害羞
有下流味吗
自己来插更深吧
-沾到穴汁了呢 -实在好害羞
-好赞 -抽动起来吧
好爽
实在好爽
-好害羞 -这白白的是什么
都是你的穴汁呢 你看
好害羞
再来插入吧
又再沾上穴汁了呢
好爽
不行
不妙
等等 好爽
不行
-要去了吗 -不妙了
要去了
不行 要去了
-又都是你的穴汁了-好害羞
-不妙 -实在好多穴汁
-这个要怎么办啊 -舔掉它
张嘴吧
-再来吧 -真下流
转过去吧
-过来一点 -好赞
自己动起来
好爽
好赞
-不行了 -要去就看著这里
-要边看这边哦 -要去了
不行了
好赞
-什么 -要去了
要去了
好赞 来舔掉吧
站起来吧
自己来插入吧
好爽
舔著吧
-好爽 -来点穴汁吧
好害羞
是下流穴汁哦
好赞
不妙啊
-不行了 -都是汁呢
腰下流地扭起来
都是穴汁呢
-等等 -不会等的
-等等 要去了 -看著我去吧
要去了
不妙
-求求你多动一点 -这样子吗
-要考了 -边含边去吧
来舔穴汁吧
满是穴汁的电动老二哦
好赞 都是穴汁 脚张开
-不行了-还要再来 脚张开
不行了
要不正常了 不妙
要去了
-还要更多啊 -这么吗
舔掉穴汁吧
-什么 -是淫荡的味道
不行
这么实在受不了
好赞
不行 要去了
停下来 不行了
-好赞 真的不行 -爽吧
我也想舔啊
好赞
是老二...
-给我老二 -想舔老二吗
想舔啊
在这里 好赞
好赞 超硬的
要来插入了 顶出来吧
好赞
这个如何
嘴多动一点
好赞啊
好赞
好多穴汁 沾到了
不行哦
-想要怎么啊 -请插进来
-是哪里想要啊 -请插到小穴里
小穴吗
过来
-爽吗 -不行 好爽
是嘛
-好爽 -插得好深
不妙 好爽
要去了
不行了
不行 要去了
好赞 多来一点
好好舔掉吧
起来吧
-人想要插妈 -想要
好爽
不妙啊
好深
不行了
要去了
-来舔掉穴汁吧 -让我舔
过来吧
撑好
-看这里 想插吗 -想插
好爽
-好爽 -不行了
又要去了
感觉要坏了
不妙啊
不行 要去了
不行了
过来吧
真下流的小穴
不行 要去了
不妙 要去了
搓著老二
不行 要去了
不妙 要去了
-还想插吗 -想插
转过来
好赞 太爽了
顶得好里头
不行了
要坏掉了
等等 要去了
不行 要去了
小穴受不了
这么插下去的话...
好爽
实在不行了
要舔吗
过来吧
不妙 好爽
好赞
实在好赞
给我口水
不行了
-再给我多一点 -没有了
手往后撑
好硬啊
不行了
要不行了
不行 要去了
好难受
放进去吧
好爽
不行了
好赞
不行 好爽
好爽
不妙了
不妙 要去了
不行 停下来 要去了
等等 不行
来好好看著
不要这样子
躺下吧
这样子不妙啦
好害羞
真美味
来摩擦老二吧
-想要吗 -还想要
好爽
接口水吧
接吻吧
-爽吗 -实在好爽
不行了
看这里
要射哪
都可以 射到奶上吧
好爽
不行了
要去了 不行了
-好爽 要射了 -要去了
手过来撸管