快乐的俘虏 瞒着丈夫尽情欺负我吧
此作品是为了将AV女优笠本结爱所持有M属性引发出来的故事
是的 没问题
我只是在父亲和哥哥工作而已
能够帮上忙我很开心
在休息天我会带结爱一起过去玩
母亲身体情况呢？这样吗？
那就太好了
父亲您也保重 失礼了
还是那件事情吗？已经交谈几次了？
下次会过去大哥的公司见一面。
托大哥的福才住进这么大的房子
还是和他见一面好吧
没问题，上次和他道谢了
而且大哥也不喜欢讲究这些
这样啊
老公 外面还有点冷
你注意不要着凉了
我知道了 你慢走
完全没有效果呢
大哥
好久不见  我可以进去吗？
请进吧
跟我住的时候没有一点变化呢
改动了很多地方 实在是抱歉呀
我没有关系呀
你不要麻烦了
对了 结爱的父亲因为没钱
为了重开公司想我借了一笔钱
想向我道一声谢谢
我已经解决了
没有问题吧
给你添麻烦了
没有关系的
并不是什么大事
你请喝吧
谢谢
在你们结婚典礼到现在呢
是的呢 好久不见了
康司和我联络了说之前的公寓
无法入住了
没问题吗？
他现在好像从事营业的工作呢
听说 那个公司快要倒闭了
是这样吗？
我什么都不知情
给你添麻烦了
父亲还在的时候一直依赖父亲
因为父亲不在了
接下来又依赖我
如果我不在 他现在会怎么样呢
不过是你父亲也好
康司也好 都一样的
如果你真觉得过意不去
你能不能好好看着我
你要去哪里？
你为什么要逃跑呢？
你能逃到哪里去呢？
我今天过来是另有所图的
你明白的吧？
不要
我不要
过来
你给我好好站着
不要逃
好好站着
不要
不要吗？
我跟你说了 不要动
不要动
干什么呢？
什么不要呢？
不是让你听我的话吗？
你这么聪明
应该明白的吧
别躲开
看着我
不要 不可以
你又碰我了
不要啦
你不要动
我不要啦
不要
看着我
只是注视着 你就兴奋了吗？
你兴奋了吧？
我没有
你的呼吸都乱了
你在兴奋着什么呢？
不可以的
你不要动
看着我
不要 不可以的
不行
这样吗？我明白了
看来你没有改变
我已经看出来了
你不要动
你以为我没看到么？
这个是那个吧
康司和我说了 他 得了无法勃起的病
竟然使用这种东西
你想让自己丈夫勃起是吗？
你欲求不满了吧
不是的
我嗾使到底
光是这样靠近男性
你的呼吸就急促了起来了
你继续兴奋呀
你想让我怎么做呢？
你在干什么呢？
你很想被男人抚摸吧
竟然如此兴奋
真是淫荡的表情啊
就因为你一脸淫荡的表情
连我也兴奋起来了
你能感觉到我顶着你了吗
这样不可以
不要模我
过来这边
你看着下面
不要模
已经孪成这样了
你很想看的吧
你想看很精神的肉棒对吧
你怎么啦
你想干什么呢
竟然如此发青了
拜托你 拜托你
你为什么如此发情呢
拜托了
你真是淫荡呀
怎么样呢？你想做淫荡圈事情
拜托了
还不能让你模
拜托你了
不可以
你在摸什么呢
你的手怎么回事呢
拜托你了
拜托了
你说了
你说了呢
你看着这根精神的肉棒
兴奋了吧
那你就说出来啊
因为丈夫无法勃起
欲求不满了
说你兴奋了
拜托了 拜托你
你好好看着我的脸 说出来
看着我的脸说出来
拜托你了 摸我啊
看着 我的脸说
拜托你了
不是不准你摸吗
我不摸你
拜托你了
你到对面去
离开我
拜托了
要到上面去
你到对面去
站起来
我要怎么做好呢
摸我啊
你已经这么湿了吗？
夫妻生活没有满足你是吧
像你这样淫荡的女人
康司是无法满足的吧
你有着如此淫荡的身体
也是没有办法阿
淫荡的女人
淫荡的女人 有着淫荡的身体
模我 你模我阿
我不模你
如此淫荡的身体
想我看到的吧
你很想要了吧
你无法散发你的欲望对吧
不准摸
拜托了 摸我啊
你怎么啦？
想脱掉吗？
你为什么擅自脱掉
我问你为什么擅自行动
不可以
帮我脱掉
没有我的命令
你不准擅自行动
你想让我看是吗？
是的
想我看你淫荡的小穴对吧
看啊 我的小穴
我听不清楚
看着我的小穴阿
你继续说阿
请看着我的小穴
看着你的小穴 又如何呢
我不会摸得
你自己模吗
你要自己做吗
很好 让我看看你的小穴
变成什么样了
脱掉
你的小穴是什么样呢？
好好给我看看
看着我
自己在揉弄 大淫荡了
你很想被我看着吧？
是的
给我看看吧
再往前一点
还不准摸喔
用双手撑开给我看看
你目己也知道变成什么样了吧
拜托了
还不准摸
不准摸
不可以
用手撑开
真是淫荡的小穴
不要啊
光是闻着味道
你就兴奋了吗？
你这个淫荡的女人
要去了
我不行了
你为什么在扭腰呢？
不行 不要离开
我只是闻味道而已
真是淫荡的女人阿
你很想我舔你的小穴吧
有多久没有让人舔过啦
要去了 我要去了
拜托了
还不行喔
摸我啊
模我的小穴阿
真是不错
我不行了 拜托了
真是难看呀
我根本没有碰到你
坐起来
你想我舔你的小穴是吗
我想要 我不舔
我不要啊 你自己摸
我给你看着
你被看着 会非常兴奋吧
你能做到的吧？
你能做到吗？
我没有听到
是的
你想像着肉俸的样子
太厉害了
看啊
看着这边
这就是你非常想要的肉棒
好棒 大厉害了
来啊 光是肉棒靠近你
你就非常兴奋了吧
我不行了
你好好看着肉棒
好厉害 太厉害了
这边这边
淫荡吗？
变成这样了
要去了
我不行了
想要 我想要
让我看看你高潮的样子
我再靠近 点
你看阿
肉棒如此靠近了呢
我想要肉棒
淫荡
还没有好呢
肉棒就在你眼前呢
我想舔肉棒
怎么能让你舔呢
你只能看着
你一边看着肉棒一边自己动手吧
不要 我不要
把小穴撑开
没错
看着我的小穴
淫荡
太厉害了
小穴
要去了
淫荡
那里好俸阿
太厉害了
不要阿 好厉害
要去了
给你的奖励
你更加兴奋了吧
你为如此淫荡的自己而兴奋了‘
不行啊 不行
就像插入一样的吧
你一边想象者被插入
一边自慰吧
可以吧
我想要肉棒
你想要是吗
你放开
放开
给我放开
绪我舔阿
到此为止了
我不要阿
你坐好了
你刚刚揉弄哪里了呢
刚刚哪里去了呢
不要阿
是里面呢？还是阴蒂呢
小穴 小穴的里面
太厉害了
要去了 要去了
要去了
太厉害了
要去了 要去了 要去了
要去了
不行了
不行阿
不行
不行 拜托了
你别动
不行
别动
不行的
把腿打开了
你听好了 等门口传来声音 我再过来
不行
你保持这样 不要阿
保持这样
不要阿
拜托你了 拜托了
拜托你了
在专来门响声时 你把腿打开着
这是命令
你的回应呢？
回应呢？
是的
我会再过来的
拜托你了
不要阿
我不要阿
两天没见了呢
你很想见我的吧
你想见的吧？
想见我
在那之后
你自己自慰了吧
你自己做了吧？
你为什么不看我呢
你还在为两天前的事情在兴奋呢
要到什么时候呢
你为什么靠近我呢
你想我碰你是吗
我不要
你想碰是吗？
什么呢
拜托你了
拜托了
继续吸阿 继续
把舌头伸出来
伸出来
只有这样吗？
这样就不行了吗？
你不要动
你给我听好了
等下我公司老板的儿子
会带朋友过来
你要陪他们两位
为什么呢
你明口没有
我不要
你明白了吧
给我站在这里
我不要
回应呢
是的
打扰了
真是厉害呀
真的在呢
午安
打扰了
我们过来了真是厉害呀
听说你什么都可以做呢
你没有听说吗？
太太 我们来做点爽快的事情吧
到里面好一点吧
你的准备真快呀
来吧 太太
不错呢真好
我们来爽快吧
不要啦
真是不错的女人呢
不妙阿
你让我们爽快呀
你怎么啦
你想像一下 我们会做什磨事情
我不要啦
听说你很棒呢
你什么都会做的吧
没错吧
是这样的吧
不妙呢
我们慢慢来享受吧
真是不错呢
你看着我的脸
把眼睛睁开
一脸想要的表情
什么呀 太太
你想不要吗
不要吗
你不是不要的吧？
想要我们怎么做你说阿
你想我们怎么做呢？
这边
让我们来爽快吧
你哪里被舔了呢
小穴
我的小穴
你的小穴被舔了呢
真棒呀
你要舔吗
真是色情啊
自己打开
你说爽快呀
我好爽快
真是变态呀
继续啊
继续什么呢？继续什么呀
继续揉弄
他在舔你的小穴呢
看着我啊
看着我的眼睛说
看着我的脸说
你说想要我们怎么做呀？
请继续揉弄阿
哪里呀
我的小穴
想我怎么做呢
我也来弄一T
继续啊
你爽快吧 很爽快吧？
好爽快啊
不要啊
这个不错呦
让我舔呀
什么抵着你了
真是让人兴奋呀
脱掉啊 来呀
脱掉让我们看看你的裸体啊
自己动手啊
自己动手 站起来呀
站起来脱掉
你要让我们兴奋起来
我不要了
太方 转向这边阿
看着这个
挺不错的呢
你有着不错的自材呢
你自己主动来啊
感觉如何呢？太大
被两位男士一起进攻
好爽快 好爽快
如何呢 好爽快的
好爽快的
真是受不了呀
让我看看你的屁眼呀
看到了呢
转到后面啊
来阿 把屁眼朝向我
太爽快了
什么呢
太大看得很清楚呢
这里为什么在颤动呢
你舔着肉棒兴奋了吗？
不错吧 太太
已经湿哒哒了呢
太太你怎么啦？
请拍打我的屁股 听不清楚呢？
请拍打我的屁股
是这样吗？
这样你会有感觉吗？
被这样做 你会有感觉是吗？
是的
太爽快了
继续啊 继续是吗？那就继续来吧
我尽情的拍打
你很开心吧 是的
继续啊
继续拍打我阿
你将屁股翘起来啊
将屁股翘起来
你也来让我爽快吧
你什么都会做的吧？
看着我的脸来做吧
我要插入了
可以的吧  什么都可以的 对吧
不是不行吧？你不是说
什么都听我的吗 不行
可以的吧
不行啊
超爽快的
感觉如何呢？爽快吗？
愉快吧
很愉快
很愉快对吧
你想要的吧？
把脸抬起来
自己来阿
谁的肉棒都可以的吧
没错吧 都可以的对吧
你想要的吧
想要
来阿
mumu提取
未经许可请勿做商业用途
这个超爽快的
我们来接吻吧
真是不错阿
把屁股翘起来啊 不行了
把屁股翘起来
来阿
你怎么啦
才刚刚开始呢
才刚刚开始的
都混在一起了
随便做呢
不妙真是不妙呢
好爽快啊
想要吗？
肉棒好爽快
爽快是吗
好爽快啊
太太你没事吧？
大太很爽快
要停下来吗？要休息吗
我不要 什么呀？
不要啦
不要休息是吗
你想我们怎么做呢？
你不说出来 我们怎么知道？
继续啊
继续来阿
请继续做 听不清楚
请继续做啊
我不行了
好爽快阿
不行了
太太 接下来到我了
不妙 这个不妙呢
太太
爬上来阿
你自己插入阿
让我看看 你插入的部位
太大
舔阿 舔我阿
爽快吗？
好爽快
好爽快的
这样呀巨
爽快 好爽快
真是厉害呀
超色情的
你喜欢肉棒是吗？
继续啊
你说阿 说你喜欢肉棒
你不说的话就不给你肉棒了
太厉害了
你舔呀 站起来 站起来呀
屁股抬起来
超厉害的
好爽啊 好爽啊
爽快是吗
你就好好体会吧
舔肉棒阿
没错没错
很不错哟
给我好好抓往了
真是不错叨
好爽啊 爽快是吗？
好爽啊
好爽啊 来啊 这边
太爽快了
给我继续套弄肉棒吧
肉棒好爽啊
太爽了
没错没错 你要舔吗？
你自己主动舔呀
来啊 再深入一点
没错
还没有结束呢
爽快 肉棒好爽快啊
爽快是吗？
含住呀 你含住了
好爽快啊 不行了
继续是吗？
你舔插入过后的肉棒呀
不妙呀
真是不妙呀
太爽快了
深入一点
下面也给我吞入吧
不行 不行了
肉棒 肉棒
看着我的脸呀
来阿
自己在摆动呢
这里也有呢
来让我爽快 来
自己夹呀
自己品味一下呀
看她非常爽快的表情呢
真是厉害呀
这个真是厉害呀
你自己插入呀
拍打我啊 拍打我
这样爽快是吗
继续拍打我
继续拍打我阿
是这样吗？
你到上面来
太厉害了
继续啊
啊 好爽啊 要去了 要去了
要去了
我也来
真是厉害呀
真是荡妇啊
你爽快是吗
好爽快
你喜欢这样的 是吗
太爽快了
真是厉害啊
看啊 都湿透了
要射了
太大
很湿呢
很爽快 对吧
看着这边阿
看着我呀
怎么样呢
继续啊
太爽快了
湿透了呢
你没事吧
太厉害了
不行
不行阿
你想我摩擦吗？
不要停 不想我停下来是吗？
你继续抽动啊
你还想要的吧
想要
我不行了
要射了
要射了 射了
要去了
日己深入一点
不错 不错
谢谢了 太太
很愉快吧
超兴奋的
我回来了
你回来啦
大哥竟然开车到东京车站接我
吓我一跳
大哥说想见你一面
我就带他过来了
好久不见了
好久不见
一直承蒙你的照顾
非常感谢
不用如此客气的
你坐下来吧
大哥说可以让你到事务所去上班
你怎么看呢？
你不是说白天没事可做吗？
刚好呀
我考虏看看吧
这件事就这样吧
虽然我刚刚回来 傍晚公司将要
举行一个派对
听说在宾馆里面举行呢
你现在要过去吗？
现在吗？
大哥你呢？
从明天开始要出差一个月
我要回去了
这样吗？
时间不多了
你现在要过去吗？
如果你想去就去呀
我不过去了
你自己去吧
这样吗？
那我自己过去吧
我跟她说明一下事务所的工作内容
我知道了
那结爱你好好听大哥说吧
好的
你自己主动一点
听话了吗？
是的
我可以看吗？
我在看着你淫荡的样子呢
继续摆动屁股啊
是的
你看呀
还没有好
我还没有看清楚呢
我刚刚不是说了不可以吗？
我明明说了不可以的
不可以
你无法遵守我的命令呢
看着我
很好
我无法忍耐了
什么呢
伸出来
继续阿
想我继续是吗
还想要是吗
继续啊
继续 继续
继续阿
真是淫荡呀
把你的手拿开
把手拿开
你身为人妻
却做出这样的行为
你好好看着自己的样了
看啊 把我你的眼睛睁开好好看看
不要 我不要
不要啦 你的小穴撑开 这么大了
不要阿
不要啦
你好好看着自己的样子
我不要啦
你看清楚了
我不要啦 要去了
看着自己的样子
要去了
你的这个样子
没有给任何人看过吧
我全部给你看着
再撑开大 点
好爽快 好爽阿
你继续感受吧
要去了 我要去了
你是淫荡的女人
要去了
淫荡的小穴
好爽快阿
你自己撑着
看着这边
你想我怎么做呢？
你为什么这样摆动呢？
你说清楚 点
舔我的小穴阿
超爽快的
要去了
我不行了
不要阿
太爽了 不行
不行阿
大棒了
不行 我不行了
不行 不行阿
不行 不行了
我已经不行了 要去了
不行不行 不行
我不行了
不行
不行了 我要去了
不行 我不行了
不行阿 要去了
要去了
不行阿 不行
不行了
要去了
你继续感受吧
不要 不要 不要了
我不要了
不行阿 我要停下来了
不要阿 我要停下来了
不行 不可以
我要停下来了 不要阿
我真的要停下来了
不要
爽快是吗？你继续阿
继续啊
继续
你继续啊 我不要了
你继续阿
我不行了
要去了 不行阿
不行了
mumu自提
未经许可请勿做商业用途
要去了 我要去了
你的小穴湿了呢
这幺小的小穴
不要阿
继续阿
你想性爱对吧
想被肉棒插入到吧
已经这么勃起了
都是因为你做出淫荡的事情
你想看勃起的肉棒吗？
好好看着我的眼睛说
我想看
说你想看勃起的刀优
想看 想看 勃起的肉棒
我想看勃起的肉棒
我想看
真是淫荡阿
你舔呀
你为什么如如此的表情呢
你知道自己的表情多么淫荡吗？
全部都舔
淫荡一点舔
这么硬的肉棒
吸啊
继续吸
不止这样的
不是这样
继续吸
你自己撑住
必须自己撑住吧
只有这样吗
继续撑住
好的
不行
继续 继续啊
继续什么啊
继续欺负我
你说什么呢？
继续欺负我啊 继续欺负我
继续什么啊 继续继续啊
你想我欺负你是吗？
是的
你继续欺负我啊
继续啊
如果想我欺负你
你就自己打开
打开
是的
用双手来
被欺负了 你竟然兴奋了
继续是吗
是这样吗？
是的
没错吧
撑开阿
是的
你为什么停下来呢？
继续用你的手
打开啊
欺负我
请欺负我
你说什么呢？请摸我的乳头
接下来就是乳头吗？
是的
被我这样舔 你很兴奋吧
是的 没有吗？是的
我兴奋了
太淫荡了
你想像这样被插入小穴的吧‘
太淫荡啦
这个声音是怎么回事？
为什么会有这个声音
不行 不行 不行
不要阿 不要 我不要
什么不要呢 不行
你的屁眼还有小穴 怎么样了呢？
给我撑开
给我撑开了
不行 不行 不行
继续啊 我不行了
要去了
真是淫荡啊
你的屁眼在颤动呢
你这是怎么回事呢
不要了
这是什么屁眼呢
不行了 我已经不行了
让你暂时一个人吧
我不要啊
不行 不可以 我不要
让你一个人 我不要
不行 不行
不要过来 我不要啊
别过来
不要
不要  我不要
不要 我不要 让你自己一个人
不要 给我肉棒阿
给我肉棒
不是叫你别过来吗
请拍打我的屁股
你真是任性啊
你为什么如此任性
拜托了 拜托你了
真是任性的女人呀
拜托你了
请拍打我
要拍打到什么时候呢
拍打你的屁股你会兴奋吗？
拜托了
拍打你的屁股你会兴奋 是吗？
请拍打我的屁股 拜托了
真是任性呀
拜托了
真是任性的小穴呀
给我撑开了
给我过来
过来阿
拍打你的屁股 小穴湿了吗。
你很开心吧 我看者你的屁眼
你兴奋了
你不开口吗？
我很开心
很开口
我在问你 开心不开心呢
我看着你的小穴和屁眼
兴奋了吧
你很开心吧
你看阿
如此兴奋
你很开心吧
我在看着你的屁眼呢
你很兴奋吧
我看着你的屁眼
谢谢呢？
谢谢你
看着我说
谢谢
说啊
看着我的脸说
看着我 说谢谢我看着你的屁眼
谢谢
说阿看着我
谢谢我看了你的屁眼
我不行了
你说阿
说阿
说呀
为什么我看着你的屁眼
你就兴奋了呢
谢谢你了
哪里呢
下流的女人 是屁眼吧
'我不要阿 说
说阿
谢谢你看着我的屁眼 让我兴奋
你说阿
我的屁眼 我不要 我不要了
说阿 我不要
你继续阿
屁眼怎么啦
我不会放过你的
说啊  我的屁眼
怎么啦 我在看呢
我不要阿
继续啊 继续
撑开了
继续 继续欺负我阿
你继续欺负我阿
你说什么啊？我听不清楚
翘起来
把屁股翘起来
我听不清楚
请继续欺负我
光是有肉棒 就兴奋了把
我说错了吗？
我兴奋了 没有吗？
我兴奋了
把屁股翘起来
我不要啊
你怎么啦？
有什么吗？
有十么吗？
不行了
有什么了吗？
肉棒
不行 不可以
不可以阿
不行
你怎么啦？
不要拔出来
你这是什么样子呢
不要拔出来 不要拔出来
是这个吗？
不要拔啊
你想要我欺负你不是吗？
我在欺负你呀
你非常想做对吧
不要拔啊
你很想做对吧？
要去了
不要啊
你不是喜欢被欺负吗？
你看着我
这不是你希望的吗？
想我欺负你是吗？
你想被肉棒插入
好爽快啊   你的小穴被插入
就如此兴奋了好爽快阿
我抽动的话会更加爽快把
爽快吧
好爽快 好爽快啊
你的小穴舒服吧
好爽快
像被侵犯一样
很兴奋吧
没有吗？我要抽出来了
不要啊
我不要啊
我要抽出来
不要啊  不要拔出来
拜托你了 插入阿
我要抽出来了 不要 你插入吧
你撑开
撑开
抽动阿
我要侵犯你
太爽了
爽快吧
太爽快了
好爽快阿
是吗
想要肉棒是吗
说肉棒很爽啊
你想我插入对吗
你这个淫荡的女人
想被我插入
不要停阿
想我继续是吗
不行阿
不要阿
不要停阿
还想要吗？
还想要是吗？
你先让开
撑开给我看看
小穴变这样了吗
看着我
把眼睛睁闻看着我
你想插入是吗
你在看哪里呢？
你想要的吧？
你想要的吧
我不行了
自己在抽动呢
你在摆腰呢
你想被肉棒插入的吧
继续 继续啊
过去
过来阿
自己摆腰阿
淫荡的女人
竟然自己在摆动
不是这样的吧
用力一点 再用力一点
没错
就是那里
哪里
深入一点
不对 再深入一点
那里
抽动阿
抽动
继续
再用力一点
深入一点
不对不对
是这样
你就自己 一个人满足吗
只有目己的小穴爽爽快了 就满足了
竟然颤动
只有自己爽快就满足了吗
说你的小穴爽快啊
你说阿
说呀
说你的小穴最爽快了
你说阿
小穴 小穴好爽快
你继续说
继续说啊
小穴好爽快
你在跟谁说呢
看着我
说啊
小穴好爽快
继续说阿
你好好品味精液吧
好好品味
这是我的命令
好的
明白没有？
我明白了
被射精 你会兴奋吧
是的你不会吗？
我会
我会  是那样的？
我会兴奋
大吵了
把嘴巴张闻
吸阿 给我吸