本片开始
没多想我就来了
隔了五年回到我青春时期的乡下
去念书  -有自觉要重考吗
好久不见
坐
闲聊中
能住下吗  -当然
约好了输得要给我看
害羞  -是你说的
也不是想看
但说好就是说好
说好了
约好了
好了吧
会变大吧
知道自慰吗 -不如
自己弄爽会有精液
弄啊
弄
再弄
稍微变大了
一起弄
手拿开
帮你
不同吗
是吗
不能说
能保密吗
帮你弄到射
快了吧
工作不顺
进来这
为何突然回来  -不能吗
因为大学都没回来
因为妈妈嫁到静冈   -也没理由回来
没去静冈吗  -没
无法叫爸爸
也在东京工作了
当设计师很帅啊
只是工作
我没忘记你教我的事
什么
教我色的事情啊  -别装蒜
怎么可能忘  -在说啥
闲聊中
能待到何时  -还没决定
随你待  -乡下很放松吧
吃饱了  -都没啥吃
没食欲
很黑暗吧
想到还有一年
万一又没考上  会去工作吗
他应该也有在想
应该没吧
能进去吗
什么
很辛苦吧
这家没有我容身之处
不是   -个性变怪了吗
都是你教我自慰的错
还记得啊
果真没忘
他还在意啊
抱歉 不知当时为何做了
那之后脑子都是你
无法念书
要负责
继续做
怎可能  -是表姐弟
那当时为何
当时真的有点
因为那害我变成这样
我都快忘了
对他却不是
罪恶感
没地方待的是他
我装睡了
没想到他会这样做
到底想干嘛
要是一直装睡下去究竟会发生什么事情
她一定兴奋了
受不了了
女生真好
能一起准备早餐
发什么呆
念书了
是上司打来的
电话中
我只是想逃离东京吧
麻烦看家一下
还有午餐 -交给我
他啥都吃
出门了  -慢走
只有两人真难熬
为何没生气昨天额事情  -有
是装睡吧  -没
身体在抖
为何我得要这样
为了让我摸
重考生就去念书  -别乱想
要跟妈妈说五年前的事情
跟你无关
知道在做什么吗
知道
玩弄我开心吗
知道我喜欢你吧
被我摸讨厌生气就行
又教我自慰
又突然不理我
到底想怎样
都是你害我变这样
跟你道歉
承认是你的错吧
不能再做了
继续做就行
下流味
舔
再舔
里面也舔
舔
多舔
受不了
不能做
抱歉这么做
但一直喜欢你
是因为罪恶感而做吗
还是我太软弱
去工作吧
一直喜欢你
想跟你在一起
没有好事
不要  -能再一次把
不行
到底在干嘛
中午谢谢你  -不会
他有乱来吗
以前不是这样吧
从五年前开始变得吗
是最近要考试了
他都是这样
因为考试才变得
因为笨儿子
我去看他念书
那我去洗澡  -慢慢洗
有在念书吗
别回东京
为何  -待这里就好
无法
能做吗  -别开玩笑
都是你的错
这样说也无法回到以前
想跟我做吧
是你说的
只用嘴
想做吗
如你所愿
这样也是我的错吗
不能怪罪别人
还想幼稚到何时
电话中
有个大工作指名要你
明天傍晚会去上班  -请交给我
不只他  -我也得变大人
我是自愿去他房间的
今晚不来偷袭吗  -说啥
来做
是我的错吧
那来改变
看我
要回东京了
还会再来吧
不会再回来
这不是我的地方
休假结束了  -又要努力了
真忙  -突然来又突然走
工作进来了
随时欢迎你来
谢谢让我有思考的时间
考试要加油
路上小心  -谢谢
考上大学后能去找你玩吗
可以  -让你变大人
你得加油  -我也会
end