我不行了啊
我马上要射了啊
这么快啊
你射了吗
是的啊
你这速度太快了啊
不好意思啊
你说今天没问题的
怎么5分钟都没到啊
是的啊
你什么时候才能让我
满足啊
不好意思啊
我去冲澡的啊
我早衰啊
不能让我老婆满足啊
最近由于这个
和我老婆的关系
变得不好啊
(5分钟不到的我 大姨子
帮我训练后 大爆发了)
是姐姐啊
好久不见啊
你看起来不错啊
你怎么突然来了啊
不好意思啊
来之前没有通知你啊
这个给你吃啊
谢谢啦
你进来啊
打扰了啊
你这次连休出去玩吗
我们护士没有假啊
我要工作啊
我老公他休息啊
这样啊
实际上
这次连休准备和朋友
出去玩的啊
我被放鸽子了啊
但是我又不想一个人
去旅游啊
所以我来你家里玩啊
我能在你家住一晚上吗
我没问题啊
但是还得问下你老公
对吧
你老公呢
他说去买东西了啊
还没回来啊
这样啊
感觉怎么样啊
你们结婚一年了对吧
婚姻生活怎么样啊
是的啊
好多都不怎么顺利啊
你什么意思啊
我老公很温柔
也很爱我
但是
我最近性生活得不到
满足啊
你的不满是什么意思啊
我不想再说了啊
我也考虑过离婚啊
你说真的吗
你居然想离婚啊
我开玩笑的啊
看不出来你是开玩笑啊
这个我不好和你说啊
你不要和我老公说啊
不好意思来你家
打扰了啊
是姐姐啊
好久不见啊
老公
我姐想在这里住一晚上啊
没问题对吧
ok啊
那就打扰你们了啊
这是你们结婚后
我们第一次见面对吧
是的啊
你去买什么了啊
这个啊
公司用的东西啊
你回来好晚啊
我们来吃姐姐带过来
的点心吧
妹夫
嗯嗯
你们婚姻生活怎么样啊
相处很好啊
这样啊
马上就要射啊
不好意思啊
你去上厕所吧
早安啊
你早啊
仁美去上班了吧
刚刚走的啊
我在准备早饭
你稍微等下啊
谢谢啊
那个
姐姐你今天回家对吧
我准备中午回家啊
这样啊
昨天的事
被她看到了吧
真尴尬啊
我对料理不是很有
自信啊
很好吃啊
谢谢啊
那个
姐姐
昨天不好意思啊
我是有点吃惊啊
但是
我会忘记的
你不要介意啊
那个
实际上我早泄啊
早泄吗
我不能让仁美满足啊
最近仁美堆积了
不少的不满
因此婚姻关系也不好啊
所以啊
那个
我在厕所里面练习
治疗早泄啊
这样啊
所以我妹妹说离婚
什么的啊
她说了这种话吗
可能是开玩笑啊
仁美啊
我觉得她很爱你啊
我觉得不是开玩笑啊
我可以进去吗
好的啊
刚才说的话你当真了吗
是的啊
真的不好意思啊
我说了不该说的啊
我已经隐约察觉到了啊
只要早泄恢复就可以
了对吧
是的啊
我没有恢复的自信啊
我在网上查了啊
我自己也尝试过啊
效果普通啊
我想找个对象训练一下
但是对仁美说不出口啊
对象啊
如果我可以
我会帮助你的啊
姐姐你吗
你不想离婚对吧
那你得好好加油啊
好的啊
我会尽我力之所及帮助你啊
那么
你用手给我点刺激啊
我想这样开始啊
我帮你脱吧
我们开始吧
有点害羞啊
那个
你可以把脸遮著吗
好的啊
那我把脸遮住啊
我盖在你上面啊
好的啊
不好意思啊
重不重啊
没事啊
呼吸没事吧
没问题啊
我把你内裤脱了啊
你没事吧
没事啦
我看不到你脸
没事的啊
虽然这样说有点奇怪啊
我开始的啊
我开始抽动的啊
好的啊
你没事吧
我没事啊
硬邦邦的啊
加油啊
忍住啊
你再忍一下啊
先放松下啊
才刚刚开始啊
不好意思啊
再来一次啊
要射了啊
还不可以啊
再忍一下啊
我要射了啊
我不是叫你忍住吗
你还是没忍住啊
你擦下手啊
谢谢啊
这个不好办啊
该怎么办啊
再来一次吧
我刚刚才射啊
怎么办你的肉棒会变大啊
这个
我的乳头很敏感啊
那我舔你的乳头啊
你要舔吗
你躺下啊
你不是要治疗早泄吗
是这样啊
你想治好对吧
是的啊
真的很敏感啊
肉棒变大了啊
好大啊
感觉怎么样啊
很舒服啊
刚刚才射还这么硬啊
不要再说要射啊
不行了啊
你要射了啊
不可以啊
你忍住啊
要射了啊
不是刚刚才射吗
不好意思啊
刚才太爽了啊
你真的是早泄啊
是的啊
5分钟都没有啊
不好意思啊
你要再坚持下啊
好的啊
你懂了吧
慢慢来啊
我只用了一点力气啊
忍住啊
我不行了啊
还不可以啊
不可以啦
我要射了啊
不可以啊
你不要抽动啊
一定要忍住啊
要治好早泄啊
你放松下啊
不好了我要射了啊
要射了啊
你忍住啊
我不是叫你忍住吗
你不能再忍下吗
不好意思啊
刚刚太爽了啊
还是谢谢你啊
我今天还是住在这里吧
我来修复你的早泄啊
姐姐
我回到家姐姐还在啊
你想待到什么时候啊
我想连休都呆在这里啊
还有5天啊
我回到家也是一个人啊
怎么碰不到一个好的人啊
仁美啊
你喝这么多没问题吗
作为护士我积累了
很多压力啊
我只有这种发散压力
的办法啊
要是有其他办法就好啊
就这样
老婆上班后
我就和大姨子进行训练啊
慢慢恢复体力了啊
好棒啊
坚持好长时间了啊
又要射了吗
是的啊
姐姐你在做什么啊
你必须得忍住啊
不行了啊
你停下啊
稍微等一下啊
要射了啊
不好意思啊
没事啊
我们继续加油啊
我的早泄能治好吗
感觉又会恢复到原点啊
姐姐
你没醒我就开始了啊
不要这样啊
你忍住啊
不可以啊
你一定要忍住啊
忍住10分钟啊
再忍一下啊
好的啊
这样不行啊
这样很容易射啊
要射了啊
不要射啊
你忍住啊
不好意思啊
这种刺激怎么样啊
这样可以吗
不是好不好的问题啊
但是
为了治好你的早泄啊
所以你要忍住很多刺激啊
你抚摸我啊
你摸啊
你要承受住各种刺激啊
你让我舒服下啊
舔我的乳房啊
你能忍住各种刺激吗
我想你舔我啊
可以吗
太棒了啊
要射了啊
你不要啊
我停下啊
你要忍住各种刺激啊
现在不错啊
如果承受不住这种刺激
你射了啊
要是再忍下就好了啊
再一会啊
好舒服啊
要高潮啦
好爽啊
往我这边来点啊
可以吗
你要做什么啊
我想插入啊
不可以啊
可以吗
你停下啊
听好啊
如果你能坚持15分钟
你就可以插入啊
15分钟啊
是的啊
15分钟哟
好的啊
为了治疗早泄
反而让我们两人出事了啊
姐姐你帮我们做饭
真是帮大忙了啊
你今天一天也是待在家吗
算是吧
难得休息还是出去玩下啊
但是待在家也不错啊
姐姐你变了啊
变得爱宅在家啊
是吗
看著什么都不知道的老婆
内心感觉好复杂啊
妹夫啊
你回来了啊
你帮我买回来了吗
买了啊
谢谢啊
买这么多大蒜做什么啊
秘密啊
你一直工作很累
给你做点好吃的啊
稍微等下啊
这个没问题吗
刺激很强啊
之前尝试一分钟
都没有坚持住啊
这样啊
但是这个对改善早泄
有帮助对吧
那我们试下吧
好的啊
给我啊
裤子脱了啊
倒进去就可以了对吧
是的啊
不错啊
这样就可以了吗
是的啊
真不错啊
我插进去试下啊
勃起了啊
只头进去了啊
只进去一点舒服些吗
是的啊
再进去点啊
龟头露出来了啊
有点敏感啊
这个和小穴相比
哪个舒服些啊
舒服吗
嗯嗯
最开始慢慢的啊
可以吗
好的啊
真棒啊
很舒服啊
对吧
需要加快速度啊
虽然是这样
你不是想改善吗
不要射啊
加油啊
你得承受住啊
等下啊
你想暂停下吗
看起来要射啊
是的啊
再换点不一样的啊
我们来试下啊
你站起来啊
把肉棒插进去啊
硬邦邦的啊
你舒服吗
你得忍受住啊
好爽啊
我想射啊
这个太爽了啊
所以你射得快啊
不要这么快就射了啊
你要加油啊
我好像要射了啊
坚持住啊
我加点力啊
这样更容易射啊
硬邦邦的啊
刚才速度有点快啊
真硬啊
接下来你躺著啊
我摩擦下啊
你舒服吗
很舒服啊
因为你坚持了15分钟
我让你插入我的小穴啊
插入时间要坚持15分钟啊
15分钟吗
嗯嗯
你加油啊
也要习惯这种刺激啊
你想试著湿湿的玩吗
这样可能坚持时间长点啊
外面也涂一点啊
湿湿的啊
摩擦得好舒服啊
太棒了啊
真爽啊
真不错啊
很爽对吧
千万不要射啊
你都坚持到这一步了啊
听到没啊
还没结束喔
不能就这么射了啊
不能射喔
一直这个样子不爽对吧
继续啊
很舒服啊
不能射啊
要射了啊
坚持下啊
再坚持一下就好了啊
坚持下就可以插进小穴啊
好像我妹妹回来了啊
姐姐
怎么了啊
你回来了啊
今天回来好早啊
今天结束比较早啦
这样啊
你做了晚饭没啊
还没有啊
那我们今天订外卖吧
好的啊
我老公了
刚刚说出门了啊
他说马上就回来啊
我明天休息
我们一起出去玩吧
但是
呆在家也没事对吧
那也是啊
我知道了啊
现在没事了啊
原本觉得没事的
姐姐
你3天后回家对吧
是的啊
第二天
姐姐和老婆出门了
这天和姐姐什么都没有
发生
这一天就结束了啊
姐姐你明天回家对吧
我准备早上回家啊
我明天10点才到家啊
可能赶不上啊
是的啊
这几天麻烦你了啊
下次有机会再来啊
我走的啊
回家注意啊
工作加油啊
路上小心啊
姐姐
你明天就要回家了对吧
是的啊
你会伤心吗
是有点啊
好害羞啦
最后15分钟啊
如果你坚持住了
可以插入我的小穴啊
可以用这个吗
你很想做啊
15分钟对吧
我给你先放著啊
把肉棒露出来啊
好的啊
上衣也脱了吧
已经勃起了啊
很舒服啊
硬邦邦的没问题吧
还没问题啊
15分钟喔
好像比之前持久些啊
加快速度感觉怎么样啊
很舒服啦
那我们进入正题吧
好舒服啊
先接吻下啊
我也要舔下乳头啊
也摸下我的乳房啊
很舒服吧
好舒服啦
手指可以插入吗
真是舒服啊
真棒啊
我很舒服啊
你有进步了喔
真是舒服啊
我给你好好舔下啊
你坚持住了啊
很舒服对吧
积累了不少精子了吧
是的啊
不要射喔
再继续坚持下啊
还要吗
好美味啊
好棒啊
太爽了啊
很舒服对吧
是的啊
15分钟了啊
你实现了啊
从后面插入啊
我插进去的啊
你插入啊
好舒服啊
不停插入啊
太棒了啊
你舒服吗
很舒服啦
真棒啊
这肉棒插得好舒服啊
腰不自觉动起来了啊
我想你快点插入啊
我坐在你上面做爱啊
在插入啊
插得好深喔
这样插入
插得很深啊
好舒服啊
还没有结束啊
继续插入啊
真爽啦
太刺激了所以舒服啊
好舒服啊
姐姐
射了好多啊
我射了啊
肉棒还硬著在啊
再继续插入下吧
但是不戴套容易怀孕啊
你不要说话啊
你得忍受住这种刺激啊
不能射在里面啊
不要随便就射了啊
插进去了啊
姐姐这个好爽啊
插得好深啊
必须得经受住各种刺激啊
好舒服啊
我也是啊
在不停抽动啊
真棒啊
不戴套真是舒服啊
手放在我胸部上啊
你舒服吗
很舒服啊
你从上面插入啊
我在插入啊
好棒啊
插得好爽啊
不停插入啊
真棒啊
我好爽啊
插得真是舒服啊
我们一起高潮吧
不行我要高潮啦
我要射了啊
你好棒啊
你射了好多啊
你的肉棒恢复好了啊
你要恢复自信啊
我醒了后
姐姐已经走了啊
一个月后
我要高潮啦
你稍微等下啊
你说什么啊
稍微休息下啊
你要休息啊
你怎么了啊
你不是想要满足吗
所以
我治好早泄了啊
怎么做到的啊
尝试了很多办法啊
你满足没啊
和老婆和好如初后
但是姐姐一直在我
脑海里挥之不去啊
姐姐
没有联系就来了啊
那个仁美
她晚班对吧t
所以我现在来了啊
我可以进来吗
你进来啊
你和仁美怎么样啊
多亏了姐姐
我们现在和好如初了啊
这样啊
太好了啊
我一直很在意那个啊
那个
我虽然爱仁美啊
但是
我不能我忘记和姐姐
之间的事啊
我也是这样想的啊
好舒服啊
姐姐
都湿了啊
让我舔下肉棒啊
好棒啊
变得好硬啊
好美味啊
没有射啊
换个方法啊
我们继续啊
好舒服啊
好硬啊
真棒啊
舔下啊
求你舔下啊
姐姐
你之前帮我舔过这里对吧
想起好多事情啊
我们之前疯狂做爱啊
舌头再用点力啊
好舒服啊
我要吃肉棒啊
直接这样插入吧
可以吗
太棒了啊
插得好爽啊
真是舒服啊
你这样插入很容易
高潮啊
插得好快啊
真是舒服啊
不错啊
摩擦好爽啊
太棒了啊
插得好深啊
继续啊
真棒啊
让我再舔一次啊
好美味啊
接下来我插入啊
从后面插入吗
真舒服啊
太棒啦
姐姐你自己在动啊
插得好深啊
继续插入啊
我想你不停插入啊
还没有结束啊
接下来轮到我了啊
好的啊
你自己动啊
真是舒服啊
我也很爽啊
爽啊
太棒了啊
真棒啊
姐姐很舒服吧
真是舒服啊
这样好爽啊
一直这样很容易射啊
我们一起高潮啊
超爽啊
我马上就要高潮啦
马上要高潮啊
我也马上要射了啊
要射了啊
我射了啊
你没有恢复好对吧
(川上 奈奈美)