被附近的小孩们挑逗
对丈夫不可告人的秘密游戏
因为丈夫工作原因
我们在一月前搬家过来
结婚已经3年了
我辞掉了之前的工作
现在是专职的家庭主妇
丈夫每天工作超忙
周围也没有熟悉的朋友
每天与家务为伴，过得很平淡
丈夫最近工作累
也不会满足我
某一天购物回家途中
附近的小孩们跟我打招呼
阿姨，我们帮您拿吧
没事，不用
没事，交给我们吧
谢谢
阿姨
你家在哪里呢
拐弯就到了
好的
出发吧
没问题吧
谢谢
来，喝饮料吧
谢谢，我开动啦
吃点东西吧
我开动啦
慢点吃
你们住在附近吗
嗯，学校要求我们做志愿者
帮助需要帮助的人
然后就看见阿姨拿着重东西
这样啊
我老公可喜欢吃呢
叔叔总是工作吗
每天都忙
一直不在家
吃零食吧
我开动啦
好多零食呢
真好吃
真好吃呢
好吃吗
多吃点
阿姨叫什么
我是奈奈美
奈奈美
点心真好吃
太好啦
真好吃
慢点吃
还有好多零食呢
我也吃点吧
真好吃
这个也好吃呢
我也吃点
喜欢甜食啊
巧克力啊
还有好多呢
我也吃点吧
真喜欢呢
谢谢你们帮我拿东西
暑假马上就到了
作业呢
只要一天就能做好啊
这样啊
可以好好地玩呢
奈奈美
偶尔过来可以吗
不用客气
太好啦
开心吗
要告诉家人去哪哦
真乖
随时过来
我好清闲
真的吗
我们随时陪你
陪你玩
真温柔啊
我总在家
好的
随时过来啊
打扰了
下次过来玩
回见
路上慢点
注意安全啊
回见
打扰啦
数日后的某天中午
你好
在家呢
真美啊
什么时候进来的
我都没发现呢
告诉我
我们来帮忙吧
不用啦
没事
我们帮忙啊
上次说过的吧
请允许我们帮忙
好吧
我去拿抹布
等我
抹布
拜托啦
玄关的地板拜托啊
这里好脏啊
奈奈美总是这样做家务吗
是啊
真累啊
每周一次擦拭地板呢
污垢清理不及时的话
事后会很麻烦
告诉我们啊
真的吗
真温柔啊
真脏啊
这之间的地方
这里吗
是啊
在家不干家务吗
偶尔帮忙啊
真是勤劳的孩子啊
帮忙做家务
有零食吃
力气活啊
我们帮忙的价值所在啊
谢谢
这之间有头发呢
真累啊
擦拭干净啊
干净后心情好吧
这里真脏啊
干净啦
真的吗
这里真脏啊
真认真啊
必须认真工作
谢谢啊
擦拭这边吧
好的
家务活真辛苦啊
房子真大
一户建真大啊
每天都要做家务吗
是啊
真辛苦啊
这是工作啊
这样啊
真勤劳啊
干净了吗
在大房间玩捉迷藏
真开心呢
捉迷藏
几间卧室
1 2 3 4 5
真厉害啊
我家只有2间卧室
不会吧
贫民啊
公寓呢
今天打扫到这里
结束了吗
谢谢帮忙
我们还没开始干呢
真的吗
吃零食吧
过来啊
有好吃的零食
在听我说吗
孩子们经常过来吗
父母都同意啊
那就好
帮助你吧
我知道啊
感觉不太客气
这样吗
不太客气啊
今天太累啦
睡吧
晚安
别睡啊
想要宝宝啊
想要啊
最近都没做爱呢
这样啊
没做爱啊
没碰我呢
刚进入总公司
好累啊
明天早起上班
我先睡啦
又这样啊
每天他们来家里
数日后的某天
丈夫出差
吃晚饭时，彻来家里
让你久等啦
真好吃呢
咖喱啊
喜欢咖喱吗
太喜欢啦 太好啦
吃吧
多吃点啊
开动啦
真好吃
不辣吧 真合适
可以吃点辣
长大啦
真好吃啊
突然怎么啦
父母出去旅游
我以为自己在家不害怕呢
一回到家害怕
然后出门啦
这样啊
锁好门了吗
没事
真的吗
别让父母担心
打过电话啦
好的
长大啦
真好吃
好吃吗
我家老公出差
在家好寂寞
正打算吃饭呢
恰好赶上彻过来
真好呢
这样啊
真巧啊
是啊
一起吃饭真开心呢
多吃点啊
好吃吗
真好吃啊
太好了
送你回家吧
今天可以住下吗
自己在家害怕啊
真为难啊
没办法啊
明早送你回去吧
太好啦
先去洗澡吧
我们一起洗澡吧
一起洗澡吗
我不能独自洗澡呢
好的
真任性啊
帮忙清洗我的后背吧
暑假开心吗
每天开心呢
真的吗
作业呢
每天都做点
真用功啊
别拖到最后一天啊
我每天都做点呢
对吧
脱掉吧
衣服放这里啊
不用折
放这里就好
学校开心吗
平常玩什么呢
足球或捉迷藏
没有加入社团吗
总是跟朋友玩
这样啊
真健康呢
现在流行的转球
什么啊
旋转的玩具
然后呢
玩看看能转多少圈吗
下次告诉我
脱掉啊
放这里啊
身体出汗啦
去洗澡啦
请进
清洗干净
沐浴露真香啊
我喜欢的味道呢
我只喜欢这个味道呢
给我点吧
给你点啊
下次买给你
好的
爽吗
这边的手臂清洗
清洗干净啦
双腿劈开
不痒吧
好舒服
舒服吗
洗澡真爽呢
是啊
后背呢
身体转过去
自己有够不到的部位呢
是啊
转过来
身体清洗干净
可以了吧
冲洗啦
身体转过去
转过来
清洗干净啦
真香啊
进去泡澡
爽啊
慢慢泡澡吧
身体进入浴盆啊
刚才旋转的玩具怎么玩呢
玩具放到手指尖
左手旋转
这样吗
速度快吗
不习惯的话就掉地上
这样啊
有技巧啊
喜欢就好啦
真难啊
莫非运动不足吗
我之前是排球部呢
这样啊
有参加比赛呢
真帅气啊
彻是排球少年吧
这样啊
洗澡爽吧
好爽
我自己在家不敢洗澡呢
怎么啦
好害怕呢
害怕吗
这样啊
跟谁洗澡呢
妈妈
妈妈啊
妈妈真温柔啊
但是
家教很严格啊
这样啊
好吧
妈妈不给你洗澡吗
一半一半吧
心情不好时
我自己洗
让我自己洗
奈奈美
怎么啦
刚才开始奇怪啊
快看
刚才开始真奇怪呢
勃起啦
是啊
怎么办啊
怎么办呢吧
不会吧
现在年纪勃起这么粗大吗
怎么办啊
真厉害啊
奈奈美
疼啊
有点疼啦
怎么办啊
怎么办呢
闭眼好吗
这样吗
别乱动
马上就不疼啊
奇怪的感觉啊
奇怪的感觉吗
别怕
不疼吧
不疼
不妙
没事啊
没事吧
好好享受啊
不知道感受啊
奇怪的感觉啦
刚才做什么啦
不敢相信
现在的孩子性早熟啊
肉棒真大
不要不要
考虑什么呢
傻瓜
奈奈美
怎么啦
没事
数10然后结束泡澡
好好暖和身体
数错啦
从一开始
开始数啊
1 2 3 4 5
6 7 8 9
奈奈美
换房间我睡不着呢
这样啊
彻
对环境真敏感呢
是阿
抱抱我好吗
好的
过来
真香啊
真的吗
不要乱摸啊
奈奈美的身体好软，摸起来好舒服呢
别闹呢
不要啦
不要
真香呢
老实点
别碰胸部啦
别摩擦我啊
勃起啦
不要
冷静啊
奈奈美帮我释放出来
这样我才能放下心来
别闹
不要
别碰我
别碰乳头啊
不要啦
彻
别闹
不要啊
不要摩擦啊
不要
肉棒顶到了呢
这样摩擦
好爽呢
兴奋真爽啊
不要啊
不要继续啊
不要
不要摩擦啦
想要摩擦呢
不要啦
不要
干什么呢
内裤碍事啊
勃起啦
不要
不要啊
睡觉吧
爽啊
摩擦爽啊
爽吗
不要
好为难啊
为难啊
不要
含进嘴巴好吗
爽啊
果然舔了啊
别看啊
上次我闭眼了呢
不要啊
我来舔小穴吧
不要
不要啦
小穴这么性感
不要
别看
不要看啊
不要啊
真性感
害羞呢
不要
什么味道呢
别看
求你啊
不要
别舔啊
别舔
不要
不要啊
不要舔
不要
不要啦
直接摩擦爽吧
不要
不要啊
爽啊
不要啦
真爽呢
听我说
肉棒别闹
感觉要插入呢
不要啊
插入啦
不要
不要啊
插入爽啊
不要
别乱动
别乱动啊
抽插好爽呢
不要
不要啊
好热，好爽
不妙
不妙啊
不要不要
真爽呢
不要
不要啊
奈奈美
不妙
不要
拜托啦
不要呢
不要
坏孩子
这么爽啊
不要啊
坏孩子啊
看着插入部位啊
插入好深呢
一清二楚啊
爽啊
我也好爽呢
摩擦真爽呢
爽啊
插入爽吗
彻坏孩子，拉丝了啊
我忍不住呢
爽啊
第一次这么爽啊
爽吧
勃起好爽呢
一起变爽吧
爽啊
真爽呢
小穴要去啊
不妙
要去啦
去了啊
奈奈美的小穴湿跶哒呢
真硬啦
我去了啊
彻坏孩子啊
爽呢
坏孩子
彻坏孩子
真爽呢
要去
奈奈美身体真热啊
好热啊
彻
后入式好吗
过来插入啊
这么粗大的肉棒插入啊
插入
插入深点啊
爽啊
真爽呢
最深处爽啊
爽啊
真爽
插入深点啊
好爽呢
爽啊
真爽呢
不妙
爽啊
真爽呢
真爽啊
爽啊
真爽呢
射出来啊
摄入外面啊
知道吗
好好享受啊
让我爽啊
爽啊
真爽啊
彻
爽啊
真爽呢
再用力
爽啊
不妙不妙啊
不妙啊
好爽啊
爽啊
不妙好爽呢
要去啊
要去了
要去要去啊
要射啊
这么多精液啊
射入外面啦
还在射呢
真厉害
痒啊
痒吗
舔干净啊
好吃吗
真好吃呢
过来
好困啦
真爽呢
我让彻兴奋
他帮我消除欲求不满
我们发生了关系
但这不仅仅就结束啦
彻
真的吗
真棒啊
超爽呢
来啊
你好
来了
怎么啦
奈奈美
上次我们做爱，我告诉他啊
告诉他了吗
不要啊
跟彻性爰真狡猾啊
奈奈美
这么说我狡猾啊
我从酒拓家里拿来的
什么啊
我见过爸爸挑逗妈妈呢
不会吧
奈奈美
上次爽吧
这么说真为难呢
插入小穴啦
这样啊
想看啊
怎么做啊
知道怎么做吗
颤抖呢
颤抖了啊
我知道啊
真为难啊
我见过爸爸挑逗妈妈呢
怎么办啊
真为难啊
怎么啦
不要
不要这样啊
我没看呢
是啊
我告诉的酒拓
奈奈美
我们做爱了呢
我知道啊
挑逗估计喜欢吧
知道它的用法啊
这样挑逗吧
不会吧
衣服掀开
不要啊
挑逗
顶到啦
不要
勃起啦
知道吗
敏感啦
莫非
家里有这个吧
真的啊
知道的真多啊
这是玄关啊
房间干净啊
这么说的话
内裤怎么了
色情啊
不要啊
这样直接可以挑逗呢
方便挑逗啦
不要啦
别挑逗啊
怎么啦不要
不妙
好好享受吧
爽吗
不要
一直挑逗呢
我知道啊
不要啦
不要
停止啊
来回的挑逗啊
不要
不要啊
不要啦
松手
不要拜托啊
不要
不要啦
怎么啦
颤抖呢
没有呢
状态不错啊
别告诉他
不要
我想看
酒拓
脱掉啊，不要啊
快看
好色
别看
有阴毛
害羞的部位呢
别碰啊
好色啊
别这样啊
彻
怎么做呢
不要插入
插入吗
不要
插入好深呢
真的啊
我知道啦
怎么做啊
为难呢
插入什么感觉呢
怎么做呢
说什么啊
不要啦
不要
别插入啊
插入啦
拔出来吧
不要啊
不要这样啊
怎么啦
估计不妙啊
爽呢
爽的受不了吗
我没说啊
奈奈美这么害羞吗
这样啊
其实想要吧
挑逗啦
别闹啊
不要啊
不妙
来回抽插有趣吧
干什么呢
这样来回抽插啊
刚才玩过呢
来回抽插小穴呢
别告诉他
不要
不要啊
怎么啦
快看
奈奈美的身体好敏感呢
为什么呢
不要啊
不要
别被骗啦
我怎么可能啊
不妙
不要啊
不要啦
不要不要啊
不妙
拜托停下啦
要去吗
不妙啦
要去要去啊
奈奈美
去了吗
别问啦
湿哒哒啊
什么啊
我知道啦
奈奈美这是什么啊
没什么啊
怎么啦
差不多啦
真羡慕啊
我也想要爽呢
含进嘴巴
我想要呢
在玄关干什么呢
勃起啦
含进嘴巴啦
怎么办
我都知道啦
彻
真狡猾呢
含进嘴巴啦
这么说我狡猾呢
刚才爽了吧
是啊
怎么办啊
怎么做呢
相同事情啊
相同事情吗
好吧
爽吗
彻
真爽啊
爽吧
什么感觉
爽啊
爽吗
这么爽吗
爽啊
勃起啦
真为难呢
酒拓不妙吧
爽啊
彻
仅仅看着就兴奋了
爽吗
真硬啊
爽啊
爽吗
奈奈美
忍不住啊
要射啦
怎么办啊
射出来啊
要射要射啦
射了
射了啊
射了呢
射了真多啊
太爽呢
酒拓真棒
这是什么啊
爽吗
就这样渐渐的享受中
陷入更深的性爱呢
这之后我们的关糸变得更暖昧了
就算丈夫在家也不客气
我们还避开丈夫的视线做爱
老公喝茶
谢谢
他们又来了吗
是啊
怎么啦
没事
好好招待啊
邻居家的孩子
我会早点回来
奈奈美
真慢啊
真慢
等久啦
发出声音啦
脱掉吧
最新的玩具呢
爽吧
不是爽的问题啊
颤动声音真大呢
怎么啦
什么
爽吧，小声点
爽吗
小声点
发现怎么办啊
没事啊
小穴里没太大的声音呢
别这样说
脱掉吧
喜欢这个玩具吧
不要啦
别欺负我
讨厌的话
马上脱掉呢
这个啊
里面怎么样啊
怎么啦
我看看啊
别欺负我啊
让我看啊
害羞呢
爽吧
没有啊
不是啊
怎么啦
没事
让我看看啊
被发现怎么办呢
没事啊
我们在玩耍呢
玩耍呢
奈奈美真开心呢
别看啊
别偷看
想看呢
会听见声音呢
里面怎么样呢
里面吗
不要啊
颤抖呢
身体变得好热
是啊
不知不觉呢
怎么啦
坏孩子
颤抖呢
真讨厌呢
看见啦
什么呢
玩具
玩具吗
坏孩子啊
奈奈美同意的吧
没有呢
下流的抚摸方式
不要
干什么呢
玩具爽吧
舌头伸出来
好热
哪里热呢
身体
爽吗
好爽呢
热啊
别闹
挑逗敏感部位呢
不要
颤抖厉害呢
不妙啦
真爽呢
怎么啦
明知故问啊
爽啊
双腿劈开啦
奇怪的感觉呢
奈奈美的双腿发抖呢
爽啊
爽吗
好爽呢
不要
爽吗
不要啊
明知故问啊
爽吗
好爽呢
颤抖好爽呢
不妙
不要啊拜托
不要啊
爽吗
不妙
好好享受吧
奇怪的感觉
不妙
不要，好爽
会被发现啦
不要
怎么啦
奇怪呢
好热啊
热吗
脱掉吧
别看
热吧
爽吗
要去啊
要去
小穴要去吗
不要啊
要去
颤抖啦
怎么啦
爽吗
高潮爽吧
安静啊
不要
拔出来吧
不妙啊
拔出来啊
怎么样呢
别看
怎么啦
干什么呢
爽吗
不要
不要啦
插入啦
不要
爽吗
湿哒哒呢
爽啊
色情啊
坏孩子啊
坏孩子呢
插入好深呢
不要啊
喜欢抽插吧
喜欢吗
喜欢抽插啊
爽啊
不要
我们玩耍真开心呢
好热啊
不妙
不妙啊
爽啊
玩具要抽插啊
好爽呢
不妙
双腿发抖啊
弄哪里呢
不妙啊
不要啊
勃起啦
全部插入最深处啊
不要
怎么啦
湿哒哒呢
别闹
爽吗
不妙
湿哒哒啊
出汗啦
热啊
脱掉吧
脱掉啦
不要
热就脱掉
会被发现呢
被发现怎么办
发现怎么办呢
没事呢
为什么这么硬啊
为什么遮挡呢
害羞啊
想看
坏孩子
看见啦
胸部真美
想舔了吧
我想舔呢
想舔吗
舔吗
乳头很硬啊
玩耍吗
我的乳头
好爽呢
爽吗
乳头硬啊
不要
硬啊
不要啦
不要
真热呢
爽啊
爽吗
挑逗好爽呢
爽啊
真柔软
舔啊
我也舔啊
看我
害羞啊
不要啊
我变得奇怪啦
爽呢
好爽呢
爽啊
别出声啊
别挑逗我啊
怎么啦
发现啦
没事
怎么可能没事啊
不要
勃起好硬啊
怎么啦
爽啊
干什么呢
热吧
不要啊
不要
想看啊
怎么样呢
最深处的玩具
湿哒哒呢
不妙呢
挑逗啊
爽啊
不妙
不妙啊
手指插入啦
奈奈美喜欢抽插呢
这样啊
一松一紧的抽插吧
不妙
里面湿跶哒呢
抽插爽啊
变得好奇怪呢
颤抖啦
不要
爽啊
要去啊
又要去啊
同时挑逗啦
要去啊
要去不妙
不要，要去啊
湿哒哒
爽阿
舔更爽吧
好吃吗
爽啊
不妙啊
爽吗
小穴
小穴爽啊
真好吃啊
爽吗
好爽呢
爽啊
自己挑逗胸部呢
再用力啊
爽吗
好爽呢
再用力啊
不妙啊
不要不要
湿哒哒呢
酒拓
舔小穴啊
不要啊
这么色情的姿势啊
色情啊
屁眼害羞呢
不要啊
不要
别出声音啊
湿哒哒呢
乳头勃起啦
爽吗
不要
怎么啦
爽吗
不要啦
湿哒哒啊
不要呢
怎么啦
不要啊
咕叽咕叽呢
爽吗
不要
湿哒哒啊
怎么啦
又去了
爽吗
全身好热啊
我们好热啊
变热啦
哪里热啊
告诉我啊
欺负我呢
明知故问啊
怎么啦
勃起啦
让我看啊
怎么啦
好热呢
好热啊
怎么啦
含进嘴巴啦
真热啊
痒啊
真硬啦
靠近我
靠近我啊
乖啊
乖孩子啊
爽啊
含进最深处啊
真硬啊
什么样呢
兴奋啊
痒啊爽呢
爽吧
舔舔湿跶哒呢
真硬啊
忍不住啊
插入奈奈美的小穴呢
真的吗
插入小穴太爽啊
奈奈美也开心呢
真的吗
插入吧
什么
我来插入吧
怎么做啊
插入小穴呢
能看见吗
知道插入哪里吧
缓慢插入啊
这是屁眼呢
挑逗小穴入口
挑逗小穴入口啊
插入啦
插入啊
要插入
插入了啊
爽啊
真开心呢
慢点啊
怎么啦
爽啊
爽吗
小穴爽啊
插入深点啊
爽啊
真粗大啊
趴下
真开心啊
双腿劈开
爽啊
真爽啊
插入部位一清二楚啊
爽吗
爽啊
真爽啊
好爽呢
爽啊
爽吗
真爽啊
好爽啊
换人
坐上来
想要插入吗
好热啊
真热啊
爽啊
爽吗
湿哒哒啊
要射啊
不妙
我来插入深点
湿哒哒呢
真粗大呢
爽吗
爽啊
真爽啊
好爽呢
爽啊
真爽啊
我感觉好爽呢
要去要去啊
真爽啊
真硬啊
插入部位一清二楚啊
爽啊
我也想要啊
太爽呢
我来插入啊
又要插入吗
我要插入
插入吗
看着我的屁股
真色情呢
爽吗
爽啊
真爽啊
含进嘴巴啦
我的味道啊
我最喜欢这个味道呢
爽啊
不要拔出来
真爽啊
爽吗
色情吗
色情的性爱啊
怎么啦
怎么了奈奈美
不要被发现
色情的事情吧
不要拔出来
插入深点
从下面用力啊
不妙啊
爽啊
真爽呢
我感觉好奇怪呢
要去啦
换人啊
换人插入啊
怎厶插入啊
后入式啊
这样插入吗
我来插入啊
插入啦
后插式啊
爽啊
含进嘴巴啦
真爽啊
爽呢
爽啊
爽啦
再用力啊
再用力啦
爽啊
让我爽啊
最深处爽啊
不要，要去啊
爽啊
最喜欢爽快事情呢
爽呢
爽啊
真爽啊
好好享受吧
让爽啊
真硬啊
不妙啊
不妙爽啊
爽啊
真爽呢
真爽啊
肉棒太爽啦
不妙不妙啊
不妙
要射
射了啊
好多精液呢
爽啊
我也插入
躺好
插人好吗
好的
插入啦
爽啊
真紧啊
爽吧
不妙
插入深点
再用力啊
爽吗
爽啊
真爽啊
再用力啊
不妙不妙啊
爽啊
真爽啊
爽吗
我感觉要射呢
好的
射出来
射到身体啊
要射
要去
爽啊
舔干净啊
肉棒给我
射了这么多啊
什么啊
这是什么啊
是什么啊
真好吃啊
真苦啊
真好吃呢
真开心呢
太爽呢
下次过来可以吗
奈奈美
接吻啊
太爽呢
我太爽啦
太好了
明天继续玩耍啊
明天过来好吗
败给他们的肉棒吧
我们继续享受啊
这就是命中注定吧
我变成他们的玩具啦
可是好爽
不是坏事呢
这是我最近的想法呢
 