从小我的父亲就过世
是妈妈一个人把我带大的
而妈妈在3个月前再婚了
对方虽然是我的亲 爸爸
但他也有一个孩子
于是 我跟新家人的生活就此开始了
妈妈早
爱 你能去叫勇气起来吗
他还没醒来呢
今天也睡过头喔
真没办法
新爸爸的孩子比我小一岁
突然多了一个差不多岁数的弟弟
说实话 我还不太能接爱
勇气
起床了
睡相真差
要迟到了 快起来
快点起来啦
勇气
一年前跟男朋友分手后
我就没看过男人的这边了
好热
姊姊 你在干嘛
没干嘛啊
快起来 不然会递到喔
勇气 你是不是每天都熬夜啊
最近迷上一个游戏
勇气 别整天顾著玩游戏
出社会会很辛苦的
我知道啦
老公 不要这样讲
勇气 每天晩睡对身体不好喔
勇气 有在听吗
有啦
刚オ的事 被勇气发现了吗
不要衣宠他
我也知道 但你对他太严格了
回来了
姊姊
你在干嘛 勇气
来我房间有什么事
对 我想请你教我念书
可是你不在 你回来啦
是啊
那换好衣服能教我吗 再见
真奇怪
他在翻我的内衣吗
过去我从来没被翻过内衣
你哪里不懂
这边
哪里不懂
什么叫那就
勇气
其实你说谎对吧
为什么这样讲
你刚オ在房间做什么
我想找姊姊啊
你偷翻我的内衣对吧
就算我们没血缘关系也是姊弟啊
不要这样
姊姊还不是
你早上是不是偷摸我的肉棒
还不是因为你做那种事
我才会意识到你是异性
我怎么可能做那种事
你绝对有摸我的肉棒
快承认吧
我跟妈妈讲喔
我知道啦 对不起
果然 我要去跟妈妈讲
为什么 我不是认错了
也譲我摸姊姊的身体
这样就扯平了
我对你的身体也有兴趣
可以对吧
不行啦
那我去跟妈妈讲喔
不要
那就可以对吧
我可以摸你的身体吧
这样可以了吧
你不是摸更久吗
オ没有
你明明就摸很久
我迭跟妈妈讲喔
你好卑鄙
姊姊才是 趁我睡觉时偷摸
你更卑鄙
你自己说谁比较卑鄙
我都道歉了
我不原谅你
住手
那我去跟妈妈讲喔
让我看
不要
不要这样
把这脱掉
不要
不行 结束了
你朋明就直接摸了
不是这个问题
姊姊还不是摸了这里
不这样怎么公平
我们是姊弟啊
不要这样
又没关系
那你还摸了弟弟的肉棒
为什么
只是正好而已
这样就会摸弟弟的肉棒吗
不要这样
住手啦
我去跟妈妈讲喔
已经够了吧
我说出去喔
不行
什么事
勇气怎么在这
我请姊姊教我念书
我先去洗澡喔
慢洗
你竟然教勇气念书
慢慢有姊姊的样子了呢
我在干嘛啊
当时我发现
原来我比想像中还要兴奋
自从早上的事
跟勇气的关系就慢慢改变了
勇气 怎么了
这时间爸妈都睡著了
所以呢
我想继续做刚才的事
不要
刚オ的事是因为你硬来
我没办法才陪你做
骗人 你明明就兴奋了
オ没有
又说谎了
刚才你还自已摸我的肉棒
姊姊也兴奋了对吧
不是
骗人
你果然不排斥
姊姊也想要对吧
我忍冬住了
不行啦
我们是姊弟耶 这样很奇怪
光这样怎么可能忍得住
让我做吧
我用手
嘴巴呢
不行
好舒服
舒服吗
好硬
好厉青
射了好多
可以出去了吗
即使不是姊弟
这种事还是不应该做的
但相卑的 我对勇气的兴趣越莱越深
勇气早
早
勇气 还穿睡衣啊 不要那么懒散
我知道啦
勇气 妈妈马上要出门了
快点吃早餐吧
是
欢迎回来
不用去学校吗
懒得去了
妈妈说晩上オ会回来
我们继续做昨天的事吧
我昨天也说了 我们是姊弟
不能做这种事
你干嘛
姊姊就算一直拒绝
摸著摸著也会想做啦
オ没这种事
骗人
住手
真的不行
我忍不住了
我会生气喔
住手啦
住手
都说不行了
不能这样
你要做什么
我忍不住了
我想插
不行
拜托啦 我忍不住了
我想插
我们是姊弟啊
拜托
不行啦
不行
用蹭的就好
这样可以吧
这样可以了吧
不能插进来喔
舒服吗
好舒服
蹭到了
我不是故意的
只能用蹭的
都说不能插进来了
不能插进来啦
我无法相信你了
我在上面
是要这样蹭
这样就不会插进去了
能蹭龟头的地方吗
这边吗
等等 你不要乱动
我没动啊
都说只能用蹭的了
拜托 姊姊
只要一点点就好 让我插进去
不要
拜托啦
一点点就好
只能一点点喔
只能到这里喔
好舒服
不行
已经够了吧
等一下啦
这样我根本忍不住
我用手帮你
我不要 用嘴巴
我知道了啦
不要再插进来
快点射啊
谢谢
一个不小心就插进去了
糟糕
得泠静下来
不过下次勇气又要求要做的话
我浚有自信能拒绝
什么事
刚オ稍微插进去了对吧
果然插进去比较舒服对吧
姊姊 不要无视我
我是看你可怜オ听你的
就算你这样讲也没用
说什么啊 是你说不相信我
オ自己插进去的
那是我脚痰了
只插一点点进去根本忍不住
是你一直烦著说要插
又不是我想插
都一样啦 姊姊还不是很舒服
オ没有 我是看你可怜才陪你
那就多陪我一下
你是指要插进去吗
对
不陪我我就跟妈妈讲
竟然威胁姊姊 你好烂
没错 我就是烂人
你要怎么做
我知道了啦
相对的 只能插3公分进去喔
3公分
3公分的话就不算做爱了
好吧
那就这样做
相对的 你要是想强行插进去
就不会再跟你做了 知道了吗
干嘛
我想做了
遵守规矩啊
回来了
我跟勇气开始了半调子的肉体关系
但是就我的观念
只插3公分进去就不算做爱
如何 爱
生活习惯了吗
习惯了
你好像还教勇气念书 谢谢啊
她还教了我各种事情
各种事
没事
总既得最近反而是我在渴求勇气
爱
你还没上学喔
我要出门了
妈要去哪
今天原子姊要开车带我出去玩
慢走
我傍晚会回来
姊姊
你不是先去学校吗
我在等姊姊
不去上学吗
现在家里贝有我们了
是没错
妈妈怎么回来了
我还以为会被发现
好兴奋
妈妈回来你还舔
吓死我了
我兴奋起来了嘛
要插吗
可以吧
只能插一点点喔
我在下面
只能插3公分喔
插进来了
都说只能插3公分了
这次我在上面
绝对不能插到底喔
不能插更深
插进来了
不行
你看起来也很舒服喔
都说不能插进来了
好舒服
都说不行了
果然还是这样做比较舒服吧
你这是违反规矩
我不跟你做了
你还不是高潮了
这跟那个不一样
我不跟你做了
在那之后过了一适
甚至几乎没有任何对话
下个月连休要不要去旅行
不错啊
无家还没一起去旅行过晒
勇气想去哪
都可以
爱你说想去海边对吧
有吗 我吃饱了
你都没吃啊
我没食欲
我出门了
慢走
她最近好像没什么精神啊
是啊
感觉好难受
我的那里
到现在还记得被勇气抽插的快感
果然自己的手还是不够满足
姊 你这时间有什么事
我说
我想过了
3公分的规矩
重点是注两个人的想法
要是输给快感就等于在做更
我知道 我有在反省
所以
如果你能遵守规矩
要再做一次也行喔
真的吗
好舒服
舔这边
我还要做更舒服的事
我能舔吗
舒服吗
变这么硬
在那之后你有一个人做吗
比起自慰 这样更舒服对吧
舒服吗
你也帮我舔
舔这边好舒服
把舌头伸进来
手指插进来了
好舒服
还要插更深
蹭得好用カ
插进去吧
只能插3公分喔
舒服吗
肉棒好硬
插得这么深
里面好舒服
还要插更深
肉棒插得这么深
里面好舒服
还要插更深
我还要插更深
这样比较舒服对吧
这样比较舒服
还要插得更深
勇气也插进来吧
顶到子宫了
我还要
蹭里面好舒服
顶得好深
好舒服
插得好深
里面太舒服了
高潮了
不要停 还要更用力
射了好多
我们后来再也不提规矩的事了
而且 到现在还维持著这份关系