(这个男人是这次的投稿者)
(我们先叫他A)
(这次是A拍的电影)
(虽然不喜欢正直的外行)
(但是这是背叛内容的作品)
是的就是这里302房
(是爱嫖的人的宝贵录像）
几分钟来呢
好，那我等你
(攻破不能插入的应召女郎）
(这次来的应召女郎）
多多指教
(一直是一个人）
(那么请慢慢欣赏）
(叫了应召女郎)
(来的人却是川上奈奈奈美)
【DVAJ-326】
!!![LENG]提取制作!!!
晚上好，我是奈奈，请进
可以进去吗?当然了
谢谢，请进
请进，失礼了
我可以打个电话吗?
失礼了
60分套餐对吧，对
喂喂，是的
是的，我来了
好，知道了，拜托了
挂掉了
久等了，没事的
那个
好可爱你，好开心，谢谢你
我设定下时间
多多指教，多大了
很年轻呢，偶尔
别人以为我是学生
对吧，很年轻
经常被说呢，很可爱呢
谢谢
你工作完不回家吗?
我出差来的
出差，待几天，一天
什么时候回去，明天
辛苦了，你哪里来的
名古屋
是吗?工作辛苦了呢
还好，工作还好吧
还好吧，谢谢
很期待的，脱衣服吧
(你做应召女郎多久了)
(我做了三个月左右)
不错
其他人呢?我不知道呢
接吻会吧，接吻
有接吻的
你经常来吗?第一次吧
是的，第一次
第一次吗?谢谢了
好美啊，好开心啊，谢谢
洗澡吗?不用了
脱了哦
浪费，时间，确实是的
脱了
明天回去吧
好害羞这么看我
好可爱啊
怎么了
(有人说你长得像谁吗?)
(怎么了没有人说过啊)
是谁，是谁啊
我也忘了啊
我很少去名古屋，是吗?
摸我吧
多摸我
脱掉吧
(可能弄错了 对不起）
什么
(AV女优 川上奈奈奈美）
糟糕，有人说过呢，我不是她
经常被说吗?
这里人都很像
我是普通人，是吗?
还没有人说过我像她呢
你认错人了，是吗?
很像吗?
很像的感觉，是吗?
你认错了哦
(我不是奈奈美）
是吗
(我要是奈奈美就好了)
不是的，不是的
(我是康奈多多指教）
失礼了
很相似，还在说呢
我认错了吧
你认错了哦，那么相似吗?
是的很像
一直都想看吗?
不知道呢，但是
(如果你是的话会承认吧）
是的情况下，是啊
去洗澡吧
洗澡去
请进
失礼了，洗洗吧
好的
很冷吧，是的
谢谢呢，我帮你冲
背后也洗洗，好的知道了
洗洗身体哦
失礼了
好厉害啊
还有这
勃起了
是啊，好快啊
别在意哦，没事的
帮我洗吗?
好硬哦
洗干净了哦
好厉害
好厉害哦
等下啊
可以哦
好多
给你，像啤酒一样呢
味道不错
洗干净了
你先上床吧
等我哦
久等了
稍等下
好了吗，好了
躺下来
勃起了你，是啊，很美
很硬，勃起了呢
奶头很敏感的，是吗?
(今天几点上班的)
(今天是6点)
(没男友吗)
(真的吗）
(大家都这样说）
(不是的我真没有）
是吗，我找不到
你结婚了吧
保密吗?是的
不能结婚吗?
什么，我不知道
偶尔
来这里，也行的
好多体液哦，真的啊
好厉害
舒服，好厉害
喜欢怎么弄
S还是M
都喜欢
都喜欢，那个
知道了，麻烦了
什么都行的
好孩子呢
想要什么就说哦
要玩具吗?
好啊
我去准备下
这边吧
有点凉哦
好凉，是啊
怎么样
舒服，舒服
果然很像呢
什么
奶子很像
这个
我是康奈，康奈
康奈吗?是的
等下啊，好厉害啊
我也要高潮了，高潮吧
要生气了，是吗?
(你就是川上奈奈奈美吧)
不是的
还在说呢，是吧
这里很像呢
你是康奈，是的
不是的吧
别这样，为什么不信我
相信我啊
(奈奈美是这样的小穴吗)
(我是康奈）
生气很可爱啊，你真坏
看到了
真坏啊
好热啊，这里
这里吗?
这个，是的
舒服吗?舒服
真的，不是她吗?
是就好了
别说了，你是奈奈美吧
不是的，不是的，别使坏啊
好的
怎么看都很像，我都没见过她
有那么像吗?是的
奈奈美，对不起，不是的
不是的
舒服
舒服啊
可以舒服哦，舒服
要射了
要射了吗?可以
射了，好厉害
射了好多啊
黏糊糊的
射了好多啊，很舒服啊
舒服
黏糊糊的好多呢
给我纸
好厉害
舒服吧
洗干净
射了好多
我这么像奈奈美吗?
就是她吧，不是的，不是
是这样吗?
想插入呢，不行
插入试试吧
下次再找我哦
等下
我觉得你就是她
我是康奈
(那之后的几天）
(送了那部作品后感觉她还是像川上奈奈美）
(拖了朋友再去找她试试）
(为什么很疑惑 不管怎么看都是川上奈奈美)
(但是我不觉得她会承认）
(这里还有一个机会）
(说服她，进行插入）
(我们再一次来检查）
我到了，是的
60分套餐
是的，知道了，失礼了
久等了，好的
开始吧，我设置下时间
好了，好了，怎么回事
偶尔会这样
好了
多多指教，好可爱啊
真的吗?谢谢，今天放假吗
是的
休息吗?平时呢
平时休息多
很多啊
今天很罕见吗
今天偶尔来玩
不是学生吧，不是学生哦
看起来好年轻
我不是学生
不是学生，皮肤也好
感觉很年轻，不年轻了
多大了，27
27，好年轻，不年轻
和我弟弟很像，对不起，失礼了
没事的
你身体肌肉很不错呢
我不锻炼，是吗?
好可爱
好热，今天很冷，很冷吧
我摸奶子
好软啊，不喜欢大的吗?
不喜欢
不喜欢吗?我不介意的
舒服吧，舒服啊
洗澡吗?不洗了浪费时间
可以吗?嗯
喜欢S还是M ，都喜欢
这里舒服吧，舒服
勃起了
奶头都硬了，好厉害，勃起了
直接摸吧
勃起了
好大啊，大吗?
好厉害
喜欢大的吗?喜欢
这个形状很好看
慢慢的变硬了
你有男友吗?
男友吗?没有，真的吗?
很可爱的
真的没有，为什么
不知道，我找不到呢
你有吧，没有
真的吗?不会吧
你叫什么，高志
高志，怎么了?
高志没有女友吧
遇不到啊，没有
才没有呢
好多口水
上床吧
勃起了，是的，你很美
好害羞啊，好害羞的
脱了吧，好美啊
非常美
舒服，舒服吧
躺下来
奶头硬了呢
好多水哦
舒服吧，可能是吧
好厉害
我来舔吧
舒服，舒服啊
好多水
我也要舔
舔我吧
对了，口渴了，喝东西吗?
可以吗?可以的
我想喝，喝什么呢，咖啡
红茶，红茶吗?
可以吗?给你
谢谢，没关系的
我很口渴的，是吗?
我喝了
你喝酒吗?我不爱喝
不喝酒啊
是的
我也不怎幺喝，会醉的
但是我也很喜欢
我不怎幺喝
你第一次是什么时候
高一16岁，和男友吗?
是的，怎么做的
在他家做的
他家没人吗?
是的没人，他的屋子里
他妈妈
来了看到我了
不过我穿了衣服
然后我说打扰了，真的吗?
时间都停止了
没事吧，是的
我很紧张的，是啊
60分
是的，很快的
好了，继续
喜欢怎么做
喜欢调情，调情吗?
舔我奶头
奶头很敏感吗?奶头敏感
康奈
想要男友吗?我啊
不知道呢
我都3年没有了
那么久，忘了吗?
想做吗?
插入吗?是的，想做
只有我们两个对吧
所以想做了
真的吗?
想做吧
好麻烦啊
很急的，急吗?
刚才你很舒服吧
很舒服的，舒服吧
我们69吧，好啊
好美啊
变的好大哦
这里呢，这里
很舒服
舒服
这里吗?
好舒服啊
这么快，不是的，15分
时间不多呢，你哪里敏感
容易射的，口交吧
很快射精
可能很快的，很快吗?
大概是比较快的
用涧滑油吗
好啊，可以的
喜欢这个吧
很舒服的，很舒服吧
黏糊糊的，好厉害
黏糊糊的
舒服
摸我
好舒服哦
想插入吗?
不知道
好多水呢
可以吧，都湿了
我很急，很急吗?
很急
插入吧
怎么办啊
想做啊，骗人
别这样，做吗?
那么
今天插入吧，真的可以吗?
要带套，知道了
我有的
经常这样吗?没有
是吗?没有的，要保密哦
真的，知道了，放心吧
在这里
插入了哦
舒服，舒服
舒服吗?
舒服
舒服，好舒服啊
出来了
插入吧
舒服，舒服
舒服，碰到了
好大啊，喜欢大的吧
时间够吧，不知道呢
我来吧
让我来吧，可以
舒服
我可以射吗?
可以哦，射给我吧
发抖了呢
射了好多
还在流呢
流好多啊，是啊
谢谢
好厉害
好厉害，好厉害
忍了很久吧，是的
很久没做了，好舒服啊
一定保密哦
当然了，会的
偶尔也有你这样的客人
很不错，偶尔玩玩吧
其实没有哦，保密哦
知道了
会保密的，保密哦
洗澡吗?去吧
去洗洗吧，洗澡了
经常来吗?偶尔来
第一次来吗?是的
谢谢
好可爱，谢谢
脱了，好的
冷吗?没事的
好像不行，你知道啊
常来吧
是吧，真的吗?
很久没来了，是吗?
一个人住
脱了吧，谢谢
纽扣解开
发抖了，今天很冷吧
等下啊
头发
怎么了
那个
好像是你
什么
看错了吧
什么，什么，什么，脱了，好
怎么了?你在笑，是吗?
这个很热吧，是的
冷吧
没关系吧
好冷呢，我知道的
失礼了
还在看呢
(你平时拍片吗）我不拍
(真的川上奈怎么想呢）
怎么了?
那个
(你拍AV吗）
(我不拍的）
(但是那不是你吗）
(什么 是我吗）
不是的
绝对是你，不是，不是
还有这样的吗?
我经常看的
舔吧，洗澡吧
是吧，可以吧
不是的，等下，等下
绝对是的
你看
是吧
等下
怎么了?
洗澡吗?不了
是你吧
不是的，真的不是我
真的不是我，怎么辧啊
浪费时间，是啊
看这个
来玩吧
玩具
用这个吗?是的
我第一次看这个呢
这不是你在做吗?
这不是我
用玩具吗?是的
不摸也行吗?是的
不摸我吗?今天想舒服呢
我很舒服的
怎么回事这就满足了
是的
很不错，是吗?
你别说了，腿张开好吗?
不是吧，真的吗?但是
可以吗?可以，可以
不要别的吗?等会说
是吗?
这里
这里，不是的
在往下面点，那里
所有一样啊
但是，不是我啊
喜欢这个吗?嗯
摸我吗?自己弄就行了
弄吗?是的
好特别哦
那么吧，一起
一起自慰吗?也不错啊
边看边来，看着这个吗?
你不就是本人吗?
我真不是啊，对不起
就是你啊
不是的，我是康奈
给我看看，好的看吧
自摸可以吗?可以
不错
好看，很有趣啊
一起自慰
这样吗?
一样的呢
不知道，这个我不知道啊
想看你舒服的样子
舒服的样子
是这里吧，真的吗?
不知道啊，好厉害好大啊
看看
我喜欢这个，真的啊
舒服
很舒服吧，真的啊，一样呢
偶然，不是的
一样的，我是康奈
我要高潮了，可以高潮哦
真的吗?
给我看看
声音都是一样的
一起舒服吧
一起
看自己的作品
会兴奋吗?
这不是我的作品
就是的啊
好麻烦啊，这么像吗?
不是的，这就是你
才不是我
我不会做那个的
没事吧，怎么了
那不是我
那么自慰吧，好麻烦啊
看看你舒服样子
要高潮了，可以的
我来对比下你们声音
我来舔吧
很敏感的
舒服
我可以摸吗?可以的
直接来吧
要高潮了啊
好奇怪啊
小穴好舒服
不行，高潮了，高潮了，高潮了
要高潮了
不行，不行，不行
不行，不行啊
高潮了，高潮了啊
高潮了
好厉害
好多啊，好厉害啊
这边呢
怎么办
你帮我做了
我也帮你吧，麻烦了
可以吗?
没力气了
很舒服吧
怎么了
谢谢
这怎么辧，这样就不错
喜欢奈奈美
我是康奈
想让我摸吧
舒服吗，舒服
舒服吧，舒服
好厉害，舒服
舒服吧
好硬哦
不行了，要射了，要射了
可以哦
射出来
好硬啊
射了，射了，射了
好厉害，射了好多
射了好多，没事吧，没事吧
好厉害
没有力气了吧
好危险，等下，谢谢
射了好多啊，舒服
我说好
我是康奈哦
就是吧
不是的
别说了哦
好厉害，是的，是吧
湿了好多
舒服吧
下次再来找我哦
当然了，多多指教
晚上好，我是康奈
可以进来吧
请进
好大啊这里，大吧
好厉害，打扰了
我打个电话，对不起
要什么套餐，60分的
好
(最后还是不知道她是不是)
我到了
是的60分
好，知道了，好，挂掉了
(虽然很像但是不能确信)
没事吧，没事的，久等了
是康奈吗?是的，多多指教
(可能就是她本人）
你做什么的，冲浪运动的
(也可能不是她）
好厉害，给我看看手
经常来吗?不是吗?是的
(可以知道的是）
我们来做点开心的事情吧
(这个人肯定喜欢做爱）
没事吧，没事的
谢谢，好厉害的肌肉
没事的
我来吧，什么
好害羞啊，转过来
没事的
接吻，好可爱
没事的，冲掉吧
是这个吧
怎么样
好厉害，舒服
勃起了
舒服，帮我洗吗
没事吧，没事的
好厉害肉棒，好硬哦
帮你洗吧
好美，谢谢
舒服
幸福吗?一直这样
舒服吧
经常按摩吗?
我也喜欢按摩的
但是很厉害的，对不起
没事的
你也很骚呢
身材真好啊
好厉害
我很少这样，兴奋了
兴奋了
我来吧，不用了，不用了
让我来吧
躺下来，这边吗?
好厉害呢，平时也这样吗?
我喜欢按摩，很巧呢
对不起，勃起了
忍不住了，忍不住了吗?
好骚啊
糟糕啊
那个
我经常看AV的
可以说吗?什么
那个其实
你长得很像奈奈美
非常相似
像吗?
很像，最近经常有人这么说
是吗?确实很像
是吧，我也不知道呢
但是
怎么了
(我可是奈奈美的粉丝哦）
(可以叫你奈奈美吗）
我可以吗?
很像啊
可以把我当成奈奈美哦
谢谢，好可爱啊
舒服
奈奈美，奈奈美
只是你来好吗?好舒服啊
好厉害
好舒服啊
好多水哦
我高潮了呢，很舒服吧
很舒服呢
让我舒服啊，好厉害
不行，不行，不行，好舒服
高潮了
不行了，高潮了，高潮了，高潮了
我也想舔
让我舔吧
让我来
可以吗?
好厉害
太像了
好可爱
太棒了
和奈奈美长得一样呢
一样吧，怎么样啊
(如果我真是川上奈奈奈美)
(你感觉怎么样）
(很棒)像做梦一样
舒服吧这样
糟糕
舒服吧
舒服
糟糕
好厉害
糟糕，和铁一样硬
舒服吗?忍不住了
还有点时间
怎么辧，快点射吧
忍不住了
继续吧
等下，想做啊
时间
快要结束了呢，等下，等下
等一下啊
虽然结束了
可以延长的哟，好啊
我打个电话吧
等我五秒
喂喂
客人需要延长
延长多久，30分
30分可以吗?
那么就30分延长吧
好
好知道了，失礼了
等下啊
不要这样啊，等下
没时间了
让你舒服吧
喜欢什么姿势，我来哦
你在上面弄吧
好棒啊
舒服，舒服吗?
好厉害，碰到了
好害羞啊
好舒服啊
舒服，忍不住了
要射了吗?
好厉害
忍不住了，想插入
不行的
不行啊
只能这样
舒服
变的好舒服啊，就一会
插入可以吗?
一会吗?怎么辧啊，好麻烦
插入了哦，我其实也想要
想要吗?想要的
想插入的，是吗?
那么你要保密哦
当然了，是的
其实我想让你保密呢
那么插入吧
套子
我有的，戴上吧
好厉害，好棒呢
自己戴套子
真的，可以吗?
舒服要进去了，要进去了
糟糕，进去了，糟糕
好大啊
好热啊
(好像真的和奈奈美做爱一样)
舒服舒服，舒服
舒服
舒服，不行了，要高潮了
舒服，好舒服舒服
不行了，糟糕啊
要射了
要射了，要射了
好厉害`好棒啊
射了吗?
舒服，好厉害
好厉害
湿了好多，对不起，好舒服
刚延长呢
再来次吗?
可以吗?
你都延长了，可以的
好啊
可以啊
躺下来吧，可以吗?
我也想要的，好啊
谢谢
可以吗?
躺下来吧
现在还是勃起的呢
(你真的是奈奈美吗）
(可能是的）
(哎）
失礼了，好厉害
一样的，舒服吧
要保密哦，好厉害
好厉害，就是你吧
你就以为是真的吧
舒服
动起来了，不行了
不行不行
好舒服，不行啊
舒服，高潮了吗?
好舒服啊
不行，不行，高潮了，高潮了
舒服
糟糕啊，好舒服
奶子好棒
碰到了，碰到了，好舒服
好热，好热，好多水哦
好舒服，好厉害啊
好骚哦，舒服
好厉害，奈奈美
舒服
好厉害，好深啊
不行了
舒服
要坏掉了
好厉害
不要停，别停下
舒服啊，对，就是那里
这里吗?
进去了，进去了
舒服
好厉害
好舒服啊
舒服
好深入啊
舒服吧
你是奈奈美吧
可以随便来，可以吗?
舒服吧
好舒服啊那里
不行了啊
要射了，高潮了
好厉害
糟糕啊
舒服，舒服
好厉害哦
舔干净吧
想舔
好厉害哦
好厉害，对不起
好热啊，对不起，对不起
太舒服了
擦干净吧，谢谢
好棒啊
对不起，射了这么多啊
很开心啊
这么多，好累啊
舒服
兴奋了吧，糟糕
糟糕
好厉害啊
我把你当本人了
真实的奈奈美，是吧
还会来的
是吗?随时可以
(结束)