(女友家族旅游3天里)
(记录跟女友朋友的欢乐)
(花音丽 七濑比奈)
(星期五 20:08)
-真不错啊  -我去过去看看
真的很喜欢呢
-为什么啊  -没事
-好的 我们干杯了哦
-这个喝了吗 这个
很好
吓到啦 真的
是这边吗 可能还好吧
要吃吗 这个
-我们大家一起吃吧
-你也在吃了吗
是的 我在吃了呢
很好 谢谢了啊
-好吃啊 太快了啊
-对著镜头再说
好吃啊 是这边
没有 没有的啦
五个人的啊
不管人数啦 不好
5人份的饭啊 很不错的啦
要猜拳才能吃吗
这是什么啊 别乱搞
好厉害啊
怎么了啊 这个
-很好啊  -好吧
已经开始了啊
很开心
非常开心啊
-不好了啊  -耶耶
这是要干嘛呢 这是
太奇怪了对吧
很好 很好
-没事的啦  -你看吧
-我知道了啊  -好厉害啊
不要啊
大家都很不错的啦 真的
耶耶
够了
吃肉 吃肉吧
不行了 不要吃肉了
还有肉吗 我还要的
不要 不要
吃吧 我们一起来吃吧
-太靠近了啦 真的
-什么 什么
到底是怎么了 你太啰嗦了啊
来了 太靠近了啊 真的
脸不要这么近啦
不要 不要
没问题吧
我拿走空瓶了
不要这样子啦
干嘛 干嘛
(星期六 02:26)
-你在做什么  -不要吗
来玩玩吧
不知道
那么
我们来做爱吧
干嘛
嘘嘘
-真的不要啦  -嘘
-不能做啦  -想做吧
-我不想做  -你这个胡子
-太靠近了啦  -是吗
不要啦
(星期六 3:42)
-我要走了哦  -起床啦
-赶紧走吧  -不管他了吧
我们吃东西去吧
为什么
你不想要吗
我也是
那我们走吧
今天感觉不太好啊
睡死了
我去送你们
我不去啊
都说了不好啊
我还记得
好吧
真是过分
-我要走了哦  -好的再会
我也差不多要走了
好的 下次再来吧
我期待你的礼物哦
我没有跟你来哦
还不错吧
-没有问题吧  -是的可以
你在做什么啊
什么都没有做的
你过去了吗
是的 我记得
下雨了呢
我不要这个
干嘛啊 我说你啊
你在干啊
我要上去
-我们一起来玩吧  -不要
你能感觉到吧
不要啊
好冷啊
是的啊
怎么了啊
好冷啊
要做吗
可以
去那边吗
走吧
想去
-可以进去吗  -你很冷吗
是的
那来吧 没事
不冷吧
很冷啊
等下就暖了
我们一起来吧 在里面
在里面啊 不是吧
很温暖的啊
不要啊
-很冷的  -才不冷呢
好暖啊
我知道的
这样子不好啦
冰冰的很舒服吧
不要
不要啊
要吗
很可爱嘛
-不行  -好害羞啊
-好舒服  -好厉害
好舒服啊
还要
怎么了啊
你顺意舔吗
稍等一下
看著镜头
不要 不要
不要吗
那换我来吧
怎么了
-你在拍吗  -是的在拍
好害羞
不要拍脸啦
想看我的脸吗
都看不到呢
还要继续吗
在二楼做过没有啊
有做过的
好色啊 我想看
不行啦
为什么啊
那里啊
有东西吗
为了让我以外的人看到
只能拍摄了放心吧
不要啦
好奇怪啊
是吗
再来一次吧
再来吗
不要吗
要吧
靠太近了
好奇怪呢
-没事的  -不要不要
-一点都不奇怪哦
-不要不要
就在那边的
是这个吗
还在拍呀讨厌
能用吗
这里是吧
是的
弄进去了
上面来
-上面吗 就这样子
-能行吗
可以吧
好舒服
好舒服啊
好痒啦
不要 不要 别这么搞
不要啊
-是不是饿了  -饿了呢
我来做吧
疼死了啦
不要不要
你会做吗
我很在行的哦
真的吗
我很喜欢的呢
-这样子啊  -是的
是不是饿了啊
-是的  -饿死了呢
我来做点什么呢
-可以打开冰箱吗  -可以的
没有奇怪的东西吧
-是的 当然啊
-感觉有点臭的
没有的啦
-我不知道
-不知道啊 感觉好危险的
-是不是臭点了啊  -没有吧
没问题的
还有蔬菜的啊
还在偷窥
我不行了
好冰啊
好冰啊 真的
这样子不好吧
-稍等一下  -看著镜头来
真的 真不要
你在看著哪里呢
我必须集中精神 不要镜头
不要 好可怕啊 真的
真的
这是干嘛啊
好 好了
感觉有点大了 好危险
如何啊
不要 啦真的不要啊
-你说什么呢
-不要 不要啊
你够了 够了啊
成功了
感觉好不在意
没问题吧
来放点盐吧
多放点
-干嘛干嘛  -放多了
不过正正好好
还不错的呢 有人来了
是谁呢
好了啦 还在拍
好吧
是的
不要 不要 你要干嘛
很开心吗
是的
你别管
你们做爱了吗
当然没有啊
没做吧
没有做的
是吗
我做了
我都说了做了吧
真是很简单
-怎么了  -你来干嘛
我们也来做爱吧
不要
干嘛啊
-你跟谁都可以吧
-不关你的事
不要啊
射了吗
-射了吗  -什么
不关你事
不想做吗
你在干嘛啊
给我注意一点吧
不要吗
不是这意思
那就是可以做的吧
不要啦 真的
不要
没事
很好 来吧
赶紧来亲吧
-来亲亲吧  -不好吧
这样子受不了吧
不要吗
很在意吗
不关你事吧
不过这边很在意的吧
但是
赶紧脱掉啊
-你有空的吧
-你干嘛 不要啊
为什么啊
-有人在看啊
-没有人看的 没有
-你太在意了吧
-这是当然的啊
不要
你干嘛啊 干嘛啊
不想做吗
不要
不要 不要
不用在意她 看著我
我叫你看著我啊 知道吗
还不错的嘛
想不想我来舔啊
我都说了没事的
舒服吗 舒服吗
快说你舒服
-好舒服啊  -舒服吗
你看吧 她一直在看呢
-是吗  -我说你啊
你别平淡著边看边吃啊
-才有点饿了
-这个太奇怪了
-看一下也没事的吧
-是的啊
不是吧
-好舒服  -就是这样啊
你也来舔我
好舒服
一直在舔呢
还想要吗
不要这样子啦 真是的
我来插进去吧
稍等一下 我戴套
-不要套啊  -你说什么呢
为什么
戴上好啊
为什么啊 你想要啊
戴套做了吗
-在哪里啊  -那边
-到底有多少  -你别管
没有了啊
-做了几次  -两次
套子没有吗
-我说套子  -不需要的
好舒服啊
无套更舒服吧
怎么搞
想插进去吗
-想插吗  -是的
好舒服
不要 不要
好舒服啊
好厉害啊
黏糊糊的啊
这个不行吧
第一次无套
这样子不好吧 要射了
好舒服啊
不要 不要
-好舒服啊  -好厉害
-稍等稍等
-这个好舒服 不要
不要啊
好厉害啊
-不要  -还要啊
我已经差不多了
想要射吗
不行吗
-是的 真的不行  -忍住啊
我一直在忍耐啊
真的好厉害啊
好棒
好刺激啊
好厉害
-不是吧  -不要
-这样子  -我要高潮了
你是怎么了
太棒了
我可能不行了
不行了
稍等 不要
-还想要吗  -嗯
一起来吧
是不是很爽
还要吗
-我不知道  -在这里做吧
-稍等一下  -嗯
流出来了
不要 很脏的啊 不要
射得很多嘛
很棒吧
不要啦 还要点
-这里这里  -好吧
干嘛
-稍等一下  -你要吃一点吗
-什么啊  -我才弄好的
是的 谢谢了啊
很好很好
你也来吃点吧
还是这么硬呢
对吧
你看得这么有趣呢
很少有人这么看呢
如何
感觉不要
再来吧
你能懂吧
好紧啊
舒服吗
好厉害 我不行了
好舒服啊
-没事的 来吧  -我知道了
好厉害
好棒
我忍不住了
我要高潮了
好舒服
-我不行了 不要
-好舒服啊
不要
不要 不要
我不行了
你太强壮了
稍等一下 我要射了
好舒服啊
这个 不要
太好了
-还要来吗  -不行了
看吧
要尝尝吗 流出来了
要不要啊
不要吗
-要吗  -不要
我觉得
都没有纸了 给你
你总是这样啊
-流出来了  -还有饭的啊
好的 谢谢
怎么了 还有茶
-茶有的  -我也要喝啊
-我去看看  -那里有
冰箱有
蛮好吃的
太兴奋了
舒服吗
茶 我拿来了
谢谢啊
好的
来吧
我要点温暖的
你干嘛呢 别这样
这边呢
今天住这里吧
没问题的吧
那个
稍等一下
你呢
你也一起来吧
不要
你也进来吧
随便坐
还不错吧
真的还行
帮我换一下
换衣服啊
我就在这里可以的
-我过去了
-没事的就在这里
这么适合的啊
脱掉吧
灯要不要关掉啊
(星期日 7:13)
干嘛
你们在干嘛
没有
没有是什么
我也要吃
早上就勃起了 要干嘛
变态
舒服吗
-舒服吗  -好舒服
我射了
射了
怎么了 这么快啊
第二发
不要啊
感觉到了吗
好幸福
-干嘛  -你吃我吃饱了
嗯
姿势不好
没有啊
(星期天 13:11)
-你在看什么  -没有什么的
-游戏  -游戏啊
什么东西 我可以看看吗
你也有啊
-我都看过了  -让我看看啊
-不行的  -我就要这个
如何啊 好可爱
丽酱
你有这个吗
什么啊
那边没有就是没有了
竟然自己弄了
-你在干嘛  -我在打报告
报告是吧
来舔吧
不行
为什么
我很忙的
正如你所见
-我从这边来吧  -你要干嘛
你嘴巴不空吧
那我就从这边来
没有问题的
-这边还空著  -没有
不要 你干嘛
不要啊
(星期天 17:01)
干嘛
那么
我还要打工 再见
加油哦
呢
你觉得如何
你觉得呢
只是炮友吗
喜欢吗 讨厌吗
回答我
我说你啊
比起她
我更好吧
我有让你舒服的自信哦
那个
第一次
很舒服的表情 我最喜欢
这表情真可爱
啰嗦啊
很好 很舒服吧
好棒 不行了
好厉害 不行了
好可爱啊
才不可爱
都说了不行啊
怎么了
很舒服吧
是吧
比丽更舒服吧
好舒服
这样子吗
是的
不行了
-舒服吗  -不要
稍等一下 不行了呢
不要 不要
舒服了吗
我喝下去了
我的技巧
比丽
更舒服吧
是不是啊
(星期一 10:30)
进来吧
丽
你喜欢他吗
不
不对
不对吗
什么意思啊
就只是
喜欢做爱而已
是吗
那你们都一样啊
你们一样的
你是喜欢做爱吧
是这样子吧
是的
你也来一起做吧
你在期待什么呢
你那是什么鬼啊
来吧 来吧
我也很喜欢做的
不好意思
脱掉吧
怎么说呢
很想摸吗
我们3人一起
不要啊
没事的
-喜欢吗 我们来做
-你说喜欢谁
喜欢这个吗 喜欢吧
-你来舔他的耳朵
-要舔耳朵吗
喜欢吗
啊 不行
这样子的感觉如何
已经勃起了啊
这么厉害的啊
好厉害啊 好棒啊
比平时更大
刺激啊
对不对
脱掉啦
好厉害
感觉好刺激啊 好厉害
-爱液都出来了呢
-不要说出来
这么多爱液的 真的
还想要继续呢
要不要啊
这个样子
那里是不行的吧
不要
如何啊 喜欢这个肉棒吧
干嘛 干嘛
-你要干嘛  -可以吗
不要 不要
-哪里不行啦
-这样子好奇怪
不要 不要
我也要
有舔过吗
是的 有的
好厉害啊
能够搞吗
不要 真的不要
是不是很舒服啊
来舔吧
好舒服啊
好舒服
不要 不要
高潮 高潮啊
稍等一下
不要
不要 不要
这是怎么了
什么啊
这样子呢 忍不住了吧
稍等
-怎么了  -不要不要
-这样子不行吗  -是的啊
哪里舒服啊
忍不住了
要插进了哦
能感觉到吗
想插吗
我要插进去了
来吧
真可爱
好舒服啊
忍不住了呢
捏住了
好舒服啊
-舒服吗  -好舒服
太舒服了
好舒服啊
-我喜欢阴蒂  -喜欢吗
-那就看看这里吧
-好的 可以啊
很有效果吧
不要 好舒服 我高潮了
好舒服
高潮啊
好舒服啊 还要继续呢
你也想插吧
没有问题吧
好的
舒服吗
不行了吗 为什么啊
-我会插的  -可以的
想要小穴吗 是不是啊
告诉我啊
-用力夹紧我  -什么
-你想我做什么
-就是用力夹紧我
这么渴望吗
不要
黏糊糊的呢
能插吗
进来啊
都没有看过
好舒服
插进来了啊
-舒服吗  -好舒服啊
感觉不行了呢
哪个更舒服啊
-都很舒服啊  -什么都很
只能选一个哦 谁舒服
快点说呢
你的更舒服
果然就是这样子的啊
好舒服
哪边更舒服啊
-好厉害啊  -不行了啊
好厉害
是这样子吗
舌头舒服吗
我要高潮了呢
好舒服啊
被第一根肉棒插高潮了
是不是很爽啊
舒服吧
真可笑啊
舒服吗
还能继续吗
不行了
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
插进去了
插进来吧
如何啊
这是啥
-插进去了吗  -是的
怎么了
不要
不要 不要啊
稍等一下啊 干嘛
不要 不要
我要高潮了
这样好舒服吗 舒服吗
我一直在忍耐啊
太舒服了
那就射出来吧
赶紧的
-可以吧  -你知道的
-没有问题  -我会加油的
-是什么感觉
-我也不知道啊
-舒服吗 感觉到了吗
-好舒服
要射吗
不行了吗
-都说了不行  -很敏感
乳头敏感啊
太棒啦 这个
一定不要射出来哦
好舒服啊
射出来吧
你在说什么呢
我在做爱啊
-你要射了吗
-嗯什么 都说不行
-不能射的哦  -不行了啊
想射吗 是不是想射啊
-我想射啊
-想射吗 不行的
-不行的啊  -我知道了啊
赶紧内射
是不是要射了哦
不要 不要 不要
我要射了哦
都说不要射
不行的啦 真的不要射
射出来吧
很不错的感觉嘛 不要射哦
-还在忍耐是吧  -是的啊
好舒服啊
轮到我了
进来吧
快点插进来啊
肉棒是吧
好舒服啊
好棒啊
-我的小穴舒服吗  -是的啊
谁的更舒服啊
-我都说了不知道
-你必须要知道的啊
这么激烈 我要去了
好舒服啊
-我不行了  -太舒服了
这边吗
这个太棒了
好厉害 忍不住了
好害羞啊
感觉不错吧
继续吧
好好做哦
-好好做  -我在做
全部都感觉到了哦
-怎么了啊  -不习惯了
用力操我啊
-我在动啊  -继续动啊
-我这边也要的  -不要
好舒服啊
好舒服
能够动起来的吧
太激烈了啊
继续来啊
不要 不要
好舒服
再来做吧
从这边插进去吧
好厉害
好舒服啊
感觉好厉害哦
太舒服了
好棒啊
不要 好舒服啊
我要高潮了
舒服吗
我不行了啊
用力操我
你随时可以内射哦
好舒服啊
我不行了啊
可以射出来哦 想要射出来吗
我要射了
射到哪里了啊
都叫你内射了啊
-射得很爽吗  -射很多
好棒啊
还能做吗
射了很多呢
不太好吧
咸咸的味道
你吃了吗
你吃的什么
蔬菜啊
真是好笑啊
蔬菜的味道
好吃吗
(星期一 15:42)
-开心了吗  -是的
就是很期待的啊
你这么说的
-感觉关系很好啊  -什么
不是吧 给你
我觉得呢
还是不要勉强啊
是谁啊
喂
有人的 你进来吧
-是谁啊  -你猜
-你好啊  -你好啊
被发现了
谢谢了啊
这个就是礼物吗 真的
赶紧吃吧
很开心的
来吧
好吃吗 有惊喜到吗
很好吃的 感觉还不错的
不对吧
我想要吃一下
仔细看的话 这个
你能明白吧
好的 门开著
打扰了
-都来了哦  -怎么了啊
-我带礼物来了  -喝茶吗
-好的 谢谢了啊
-很好的礼物
礼物呢 我要的礼物
什么
-是这个吧  -让我看看
是这个吗 不对吧 这个
-这样子就不好了吧
-这个很好吃的呢 不错的
-谢谢啊  -谢谢 我开动了
你很开心的吧 是不是啊
到底是什么啊
我有个事情要说
我决定跟比奈交往了
恭喜你啊 这样子啊
-好开心的啊
-今后也要好好的
-这是当然的  -谢谢了
我说啊
他这个人就是很纠缠我的
不过也算是有好的地方
所以 我就答应了
-姑且答应吧  -谢谢
就是这个感觉吧
感觉会很好玩呢
我也期待的
你懂的吧
没事 开著的
你在说呢 真是的
就是感觉很开心啊 现在
很有趣的呢
是啊 很有趣吧
(导演 朝雾净)