谢谢你
你怎么啦
你下周就要国外去了吧
真是教寞呀
我会每天都想着你的
你要每天都联系我喔
我会的
你向我保证喔
诱拐妻子的强奸魔发过来的
12封视频邮件
我跟樱每天都有
通过电话联络的
但是这两天
我却联络不上樱了
电话暂时无人接听
有事请留言
如果明天再无法联络上她
就应该联络总公司然后报警的
是陌生的邮址
到底是谁呢
这是什么呀
到底是谁呀
记录吗？
这不是樱吗？
没有了
这是怎么回事啊
樱好像没有察觉的样子呢
这是偷拍吗？
又发送过来了
记录2？
怎么是在家里啊
没有什么改变吗？
不过最近很热吧
听说最近的气温是最高的
你那边应该更加热吧？
你住意不要中暑了喔
我也会住意的
你那边现在是深夜吧？
谢谢你每天晚上这么晚
还陪我聊天
我也爱你
晚安
樱
这是怎么回事啊
确实是从那天晚上开始
我就联络不上她了
樱
你在那里吗？
松开
你说话啊
老公 我被抓住了
我好怕 你救救我啊
我妤怕啊
不要 不要啊
如果你敢报警的话
你就永远别想见到妻子了
你明白了吧
樱
他们到底是谁啊
（你们对我的妻子干什么）
（你们的目的是想要钱吗？）
（我可以答应你们的任何要求）
（请放了她吧）
我现在如身陷泥潭一样
我不清楚他们的目的是什么
力理手续需要6天
这么长时间吗？
我妻子的身体状况不好
我想马上回国
能不能想办法通融一下呢
没有办法吗？
回到监禁妻子的家里
最少要一周的时间
这件事情
我不能向任何人商量
我到底应该怎么办呢
（你妻子真漂亮呀）
（身体也不错哟）
这种躁动不安是怎么回事
我有一种很不好的预感
你跟丈夫说话呀
等等啊
住手啊
你说话啊
老公 救救我啊
你脱掉啊
你快点脱掉啊
快点啊
这个
你明白的吧
不要停啊
不行啊
不要啊
住手啊
快点啊
接下来呢？
我不要啊
不要啊
给我看看呀
你看着镜头啊
你把腿打开呀
住手啊 我不要啊
求你住手啊
我的乳头不要啊
你很爽快的吧？
不是的 你住手啊
你看啊
住手啊
你很爽快的吧
不是的 不是这样的
老公
说你爽快呀
不要 住手啊
住手 你住手啊
求你了 你住手啊
你将大腿打开呀
住手啊 你住手啊
你爽快吗？
你住手啊
我不要啊
不要啊 我不要啊
住手啊
我求你住手啊
等等 不要啊
求你了
你住手啊
我不
你＇镜失呀
你看啊
住手啊我不要啊
我不要啊
不行啊
你看着镜头啊
住手啊
求你了 住手
你住手啊
不要 我不要啊
不行 不行啊
不行啊
住手啊 我不要啊
不要啊 你住手啊
你看着镜头呀
住手啊 我不要啊
让他看看你享受的表情呀
（我绝对不会报警的）
（我求你们放了我的妻子吧）
(我可以答应你们所有的要求）
我什么都做不了
樱现在遭此惨状
而我却只能看着视频而已
我应该怎么办好呢
你怎么啦？
怎么一脸神秘的表情呀
请你跟我结婚吧
从此以后 请你多多关照了
樱
视频5
你住手啊
不要啊 你不要碰我啊
清你不要碰我啊
住手啊
不要啊 我不要啊
我不要啊
你住手啊
请你住手啊
住手啊
你住手啊
你放开我啊
求你住手啊
我不要啊
你老实一点
不要 我不要啊
你住手啊
求你了 我不要啊
求你了 住手啊
你住手啊
老实一点
不要 不要啊
不要碰我啊
住手啊
我不要啊
不要 住手啊
我会让你很爽快的
住手啊
好痛啊 住手啊
好痛 我不要啊
放开我啊
求你了 放开我啊
我不要啊
住手 住手啊
不要啊 我不要啊 求你了
求你住手啊
是这里吧
你都发出声音了
求你住手啊
你很爽快的吧
不是的
我不要啊
住手啊
求你住手啊
住手啊 求你了
我不要啊
住手啊 住手啦
住手啊
不要啊
住手啦
住手 你住手啊
你老突一点
真是厉害呀 住手啊 不要
放开我啊
你很爽快的吧
不要啊
住手 不要啊
停下来啊
请停下来啊
住手 我不要啊
住手 住手啦
让我看看你享受的表情吧
你很爽快的吧
住手啊
求你们了 住手啊
放开我啊
不要啊
你刚刚高潮了吧
住手啊
不要 我不要啊、
求你了 放开我啊
好痛啊 放开我啊
住手啊
不要啊 不要 不要啊
不要啊
求你住手啊
住手 住手啊
你很爽快的吧
不行 不行啊
住手啊
你住手啊
住手 不要啊
你刚刚的样子
已经被看到了喔
不要 我不要啊
住手啊
我不要啊
让我看看呀
不要 我不要啊
住手啊
不行 不行啊
住手啊 你住手啊
我求你住手啊
不行啊
住手啊
是这里吗？不要 不要啊
是这里吧
我求你住手啊
太太
不要 不要啊
住手啊
你感觉如何呀？
求你住手啊
住手啊 不要 不要啊
你住手啊
不行啊
我不行啦
我求你了 住手啊
我不要啊
求你了
住手啊 我求你了
你不要过来啊 住手啊
你喜欢吗？
不要啊
我不要啊
住手啊
你住手啊
这样你会更加爽快吧
住手啊
你住手啊
不要啊
住手啊
你张嘴呀
你住手啊
住手啊
求你了 住手啊
你住手啊
等等啊
不行 不行啊
求你了 这个不要啊
不要啊
不要啊 住手啊
求你了 你住手啊
要插入进去了喔
不行啊
住手 你住手啊
我求你了
你很湿了喔
你住手啊
住手啊
求你了 住手啊
不要啊
你有感觉了吧
我求你住手啊
求你了 住手
你住手啊 我不要啊
不要啊 我不要啊
住手啊 我求你了
我不要啊
不要 我不要啊
你住手啊
你发出声音了哟
让你丈夫好好看看
你享受的表情吧
是这样吗
不要 不要啊
住手啊
我看你很享受的表情呢
不要啊
不行啊
不要 不要啊
住手 你住手啊
不要啊 求你了
住手啊
不要啊
你住手啊
我不要啊
你很爽快的吧
住手啊 我不要啊
求你住手啊
求你了
你住手啊
我不要啊
求你了 住手啊
不要 我不要啊
不要啊 我不要啊
你住手啊
我不要啊
你看着这边啊
让他看看你享受的表情吧
这样不错吧
住手啊 不要拍摄啊
不行 不行啊
你住手啊
你转过来呀
不要啊 你住手啊
太爽快了
不要啊 求你了
不要啊
不行啊
不要 不要啊
不要啊
你住手啊
我不行了
这样更好吗？
不要 不要啊
不要啊 求你住手啊
是这样吗？
你住手啊
求你住手啊
不要啊 我不要啊
我不要啊
不要 我不要啊
住手啊
你把脸抬起来呀
不要啊
你住手啊
住手啊
不行 不行啊
不要 不要啊 住手啊
你住手啊 让你丈夫看看吧
这个视频是要发送给他的喔
求你了 住手啊
不要啊 求你了
不要啊 我不要啊
不行啊 求你了
住手啊
不行 不行啊
太爽快了
你住手啊
不行啊
这个很爽快吗？
我看你很爽快的表情呢
住手啊 你住手啊
不行 不行啊
住手 你住手啊
住手啊
我不要啊 住手啊
不要啊
你住手啊
我不妙了
住手啊
不要啊 你住手啊
不行啊
注手啊 你住手啊
我不要啊
住手 你住手啊
我不行了
求你了 我不要啊
住手啊
我想射了
住手 住手啊
我要射了
让他看看你的表情呀
不要看啊 我不要啊
我看这樱被侵犯的样子
让我陷入了巨大的绝望当中
（你妻子的小穴是最棒的）
（我会尽情享受的）
什么最棒啊
老公 你还好吗？
我一直被他们侵犯着
我感觉我要变得异常了
你不会再爱这样的我了吧
是的 我的身休不太好
可以允许我休息一段时间吗？
给公司添麻烦了
在那之后 两天内
我再也没有收到邮件了
回国的手续
还需要等待一天时间
在这期间
我非常的不安
然后 两天后
我再次收到了视频邮件
不行 不行 我不行啦
我要去了啊
不行 不行啊
你爽快吗？
不行啊
不行 不行啊
我要去了啊
不行啊
不行 不行啊
好爽快啊
不行啊
不行啦 我不要啊
要去了 我要去了啊
你这么爽快吗？
不行 不行啊
不行啊 不行啊 要去了
我要去了啊
不行 不行啊
不行 不行啊 要去了
我要去了啊
要去了 我要去了啊
让我看看呀
不行啊
我不要啊
止我看看你的表情呀
不要 不要啊
不行啊 要去了 我要去了啊
这个就这么爽快吗？
不行 不行啊
我要去了啊
不行啊 我想去了啊
我要去了 我要去了啊
你站起来啊
站好了
化我看看你的表情啊
不行 不行啊
我不行啦
好爽快啊
不行 不行啊 我不行啦
不行不行啊
我不行啦
要去了 我要去了啊
让我看看你的表情啊
你爽快吗？
不行 不行啊
你不要因为爽快
将这个弄坏了喔
不行啊
不然 我就要停止了喔
不要啊
你不要松开喔
不行啊 我要去了啊
不行 不行啊
要去了 我要去了啊
这是怎么回事啊
樱她有感觉了吗？
你这么喜欢吗？
再深入一点啊
你想怎么做呀
我想要肉棒
请将这个给我插入进来啊
请你插入进来啊
好爽快啊
你想要肉棒的吧
好爽快啊 我好爽快啊
我里面好爽快啊
你求我继续啊
你继续抽动啊
樱
你为什么会如此有感觉呢
他的性爱就如此爽快吗？
视频里的樱跟以往是不一样的
这让我感觉到了违和感
这空白的两天时间里
到底发生了什么事情
第二天手续办好了
我可以回国了
我没有回去
留在了房间里面
然后我又收到了邮件
我跟以往不一样
有一种奇怪的动摇感
你爽快吗？
我好爽快啊
你的丈夫在看着喔
住手啊
让他看看你有感觉的表情吧
好爽快啊
你很爽快的吧
你爽快吗？
我好爽快啊
不行啊
你想要肉棒插入了吧
不要啊
用你的胸部帮我夹住啊
你可以做到的吧？
你很想要肉棒的吧
现在肉棒是什么状态呀
变得好硬了
你不求我给你
硬硬的肉棒吗？
求你给我硬硬的肉棒啊
我没有听清楚
你再说一次呀
请给我硬硬的肉棒啊
请给我啊
你继续说呀
还没有结束喔
你想要吗？
我想要的
还不可以喔
请给我啊
让我再偷快一下吧
这边
你很爽快的吧？
我好爽快啊
你想要肉棒吗？
请你给我插入进来啊
那你看着这边说出来呀
请你将硬硬的肉棒
插入进来啊
你来让肉棒更加大一点啊
你一边看着我一边套弄呀
没错
你要做好一点喔
接下来是这边了
你可以用嘴巴来让我爽快吗？
你快点舔啊
你不要闭上眼睛
你睁开眼睛舔呀
如果你闭上眼睛了
我是不会给你插入肉棒的
背筋你也帮我好好舔啊
你要仔细的舔喔
深入一点啊
不是这样的
再深入一点啊
你不要移开视线啊
我要射了
你不要弄出来喔
你不准弄出来喔
你吞下去啊
你想不想我插入肉棒呀
我想要的
那边有
你站起来呀
你是什么感觉啊
好爽快啊
什么爽快呀？
肉棒插入进来
让我好爽快啊
你看看我这边呀
让我看看你享受的表情呀
这到底是怎么同事啊
我不行啦
好深入 好爽快啊
我好爽快啊
被樱背叛了
我明明是很绝望的
但我却勃起了
竟然会如此的兴奋
我是不是太异常了
老公 我爱你
不行 不行啊
不行啊 要去了
我要去了啊
顶到里面了 好爽快啊
肉棒好硬 好爽快啊
视频里面的樱比起跟我
性爱的樱让我兴奋好几百倍
不行啊 我要去了啊
老公 你还好吗？
老公你离开家里
才两个月而已
我却感觉跟你分离好几年一样
我感觉好异常啊
我非常想要性爱
老公 你看呀
只是这样做 就让我很兴奋了
你看呀
好爽快啊
我好爽快啊
好厉害啊
我不行了
只是这样的话
我无法忍耐了
你看啊
好厉害啊
老公 你看呀
我的小穴变成这样了
你看啊
好湿啊
手指很容易就插入进去了
我好爽快啊
我的手指
不行啊 我好爽快啊
好湿啊
我的里面好湿啊
好爽快啊
我想去了 我想去了啊
我要去了啊
你看呀 好湿对吧
你继续看看我啊
好厉害啊
你继续看清楚了
我好爽快啊
你能看到吗？
不行啊 里面好爽快啊
我的里面好有感觉啊
我好爽快啊
我好兴奋啊
不行啊 我又想去了啊
要去了 我要去了
好厉害啊
我好湿啊
你看啊
好棒啊
好爽快啊
我不行了
我不行啦 我又要去了啊
要去了 我要去了啊
我的小穴要变得奇怪了
你继续看看我啊
不行啊
我好爽快啊
好厉害啊
不行啊
不行啊 我要去了啊
我要去了
要去了 我要去了啊
好爽快啊
我还不够啊
老公 你爱我吗？
樱转变了
这不是我所认识的樱
不过这样的樱
让我很兴奋
我实在是没有办法
来了
（你的妻子真的太淫荡了）
（她一直在渴求着肉棒喔）
老公我认为我跟你的相遇
让我感觉非常的幸福
不这我的身体
必须要跟老公你以外的男人
不然就不会满足了
老公 你看好了
好爽快啊
我好爽快啊
你们继续帮我舔啊
继续啊 你们继续为我舔啊
不行啊
你继续揉弄我的胸部啊
我好爽快啊
好厉害啊
我好有感觉啊
我好爽快啊
肉棒好硬了
好厉害啊
老公 你看看我啊
还有这里
好硬啊
你喜欢硬硬的肉棒吗？
我好喜欢硬硬的肉棒啊
你看呀
好厉害啊
好爽快的感觉呀
老公你在看着吗？
我被老公你以外的男人
揉弄着胸部 让我好爽快啊
我的肉棒很美味吧
顶到我的喉咙了 好爽快啊
我还想再深入一点
更加深入一点
好厉害啊
用上你的全身一起来呀
好厉害啊 越来越硬了
老公 你仔细看清楚了
太爽快了
我想要肉棒
请将硬硬的肉棒插入我的小穴
还不可以喔
继续啊
你也来舔我的呀
你看看我这边呀
继续给我啊
好厉害啊
肉棒越来越硬了
老公 你仔细看清楚了
好厉害啊
你帮我吞进去啊
你帮我好好的舔啊
给我啊 继续给我啊
老公 你在看着吗？
我好有感觉啊
我自己主动将肉棒
舔得好湿哟
让他仔细看清楚你的身体吧
好爽快啊
你再用力一点揉弄啊
我好爽快啊
你仔细看清楚了
老公 你看啊
我好爽快啊
好爽快啊
好厉害啊
你很爽快的吧
你继续揉弄我的小穴啊
你尽情的揉弄啊
不行啊 我好爽快啊
不行啊
激烈一点啊
我好爽快啊
我无法忍耐了
你将手指插入进来啊
我想更加爽快啊
是这里吗
我好爽快啊
你继续抽动啊
那里 那里好爽快啊
你继续啊
是这里吗？,
我好爽快啊
我不行了 好爽快啊 继续啊
你继续啊 是这样吗？
不行 不行啊
我要流出来啦
好爽快啊
你让我更加爽快啊
你继续啊
好厉害啊 我好爽快啊
好厉害啊 我好有感觉啊
好厉害啊 你继续 继续啊
要去了 我要去了啊
你看着我这边呀
那里 那里好爽快啊
你帮我抚摸啊
我好爽快啊
你一点也没有满足吗
我没有啊
请你继续让我更加爽快啊
是这样吗？
不行 不行啊
好爽快啊
你将房间打湿了喔
来啊
好爽快啊
你继续用力的拍打我啊
你继续啊
不行 不行啊
我好爽快啊
我要去了啊
我好爽快啊 我要去了啊
要去了 我要去了啊
我好爽快啊
老公 你在看着吗？
我想更加爽快啦
你想我们怎么做呀
请将肉棒插入进来啊
你叫他仔细看清楚了
老公 肉棒要插入进来了喔
好爽快啊
我好爽快啊
再深入一点
你再用力的深入一点啊
就是那里啊
好爽快啊
不行啊 我要去了啊
不行啊 我好爽快啊
我要去了啊
是这里吗？
老公 我好爽快啊
老公 我爱你
可是 肉棒好爽快啊
这边
你用手握住呀
不行了 我不行拉
我要去了 我要去了啊
你想不想换一根肉棒插入呀
将这根硬硬的肉棒
也给我插入进来啊
你上来呀
你要说什么呢
老公 你看好了喔
插入进来了
你自己抽动呀
好厉害啊
好爽快啊
老公 好厉害啊
老公以外的肉棒
让我好爽快啊
我好爽快啊
老公 我爱你
你继续看清楚了啊
可是 我好有感觉啊
不行啊 我要去了啊
我要去了
好厉害啊 继续
你继续啊
我好爽快啊
不行啊 我又想去了啊
我又要去了啊
要去了 我要去了啊
继续啊 我想要肉棒啊
接下来到这边了
太太
肉棒好厉害啊
你插入进来啊
好厉害啊
插入进来了
好厉害啊 老公你以外的肉棒
在我小穴里面抽动着喔
好厉害啊 我好有感觉啊
继续说啊
老公你继续看着插入的部位啊
好爽快啊
好爽快啊 我好爽快啊
我好爽快呀
不行啊 我又要去了啊
要去了 我要去了啊
继续啊
我好爽快啊
这个好爽快啊
你继续用力的抽动啊
要去了 我要去了啊
你转过去啊 快点啊
我不行啦
我的肉棒爽快吗
肉棒好棒啊
我好爽快啊
我要变得奇怪了
请给我肉棒啊
好爽快啊
你下来啊
将屁股转过来啊
你帮我舔呀
老公 老公
我爱你
好爽快啊
肉棒 再深入一点啊
再激烈一点啊
请碰撞我的子宫啊
要去了 我要去了啊
老公 我好爽快啊
我真的好爽快啊
这个真的好爽快啊
老公 你仔细看好了
好厉害啊
插入的部位看得好清楚啊
你看啊
好厉害啊
老公 你看啊
陌生男人的肉棒
插入我的小穴里面了
好厉害啊
我好爽快啊
好深入
好深入啊
我好有感觉啊
好厉害啊
越来越硬了
我好爽快啊
里面好厉害啊
你看啊
射到里面了
我还不够啊
请继续给我啊
继续给我啊
过来啊
你插入我这里啊
你看好了
继续啊
你自己插入进来呀
好爽快啊
老公 老公
老公
好爽快啊
我好爽快啊
你继续抽动啊
继续啊
不行啊
想去了 我想去了啊
要去了 我要去了啊
好爽快啊
你继续抽动啊
是这里吗？
就是那里
你再深入一点啊
老公 对不起了
请继续用力的抽动啊
我好爽快啊
老公 请你继续
看着这样的我啊
再深入一点啊
好爽快啊
老公 我爱你
不是老公你的肉棒
是这根肉棒让我好爽快啊
不行啊 我要去了 我要去了啊
不行啊 好爽快啊
不行啊
你再激烈一点抽动啊
不行啊 我要变得奇怪啦
你再用力一点抽动啊
老公 你看着我啊
我好爽快啊
不行啊
我要变得奇怪了
我想去了
那就让我们一起去吧
我好爽快啊
我们一起去吧
我要射了
要去了 我要去了啊
这样做可能会怀孕 我让别的
男人的精液射到我体内了
我好有感觉啊
（我想看妻子因快感）
（而扭曲的表情）
(我想看妻子被射进精液）
（怀上别人的孩子）
（我想看更加淫荡发狂的妻子）
（我也爱你 樱）
来了 又来了
第十二封邮件
樱会有什么样的表情呢
只是想像着
我就兴奋到无法自拔了
（雾岛樱）
（导演 御无藏尾场）