影片开始
我父母在国外工作很长时间了
现在我和弟弟、祖母住在一起
我弟弟在一次事故中摔断了手，所以奶奶过来照顾她
为什么每天都这样无所事事...
朱里
什么啊
你今天不去校园吗？
今天我正在家里做报告
奶奶出门后，请照顾好你的弟弟
给他做吃的，再帮他清理一下身体，好吗？
要那样啊？
是啊，是你弟弟啊
是的
您也已经知道翔太是什么情况，家人要互相帮助才是对的
你的父母也很少回家...
所以奶奶现在住在这里照顾你
重要的是你也要帮忙
好吧
小心一点
允许最多插入3厘米的弟弟
再有两个礼拜就能动了
我真的好想要打个飞机，我的香肠君
什么？
我
姐姐，怎么了
你的房间闻起来真难闻
我还能做些什么...我还不能洗澡呢
我告诉奶奶要清理你的身体
干净的兄弟？哪个奶奶
现在出来
我等奶奶回家
为什么呢
不好意思知道
我其实也不想要
但是你的身体很脏...衣服解开
真的很多汗
是的，出汗
我开始了
好的
有点冷
等一下
哇，汗水...闻起来
所以让我只是让祖母来擦
我也不想，但是反正她说了
没关系吧？
没关系
通常这样吗？
有时是
是的，如果你不能用他的手
是的，真的很有压力
谢谢你
接下来，脚
下面不需要
但是下面也应该清洗好吗
不用了
为什么呢 没关系
没关系吧...你也不是孩子了...
我不用了啊
奶奶也很忙 不用了
我已经离开了他的手 但是等等
这是什么
所以我才告诉你
清理不需要全脱掉
给你穿回去
对了 对了
再来一次
快
我不看
我已经告诉过你了
把裤子脱下来
好
别说话
你到底为什么要问？
自己一个人怎么弄啊
我看到弟弟勃起已经很长时间了
我可是你的姐姐，为什么还是要好色？
我一直在回想翔太勃起的鸡巴
为什么 我到底怎么了...
该吃午饭了
受不了了
香肠君
从动作看，翔太一定是在自慰
我不能就这样看着 所以...
为什么突然进来？
翔太，你在做什么？
没关系
因为我的手一直疼
所以我总是有想要这种感觉，但是却不能。。。
我受不了了
没有什么能让我释放，很折磨……
那...
如果你确实难受，那么我帮你，您想要吗？
帮忙？
重要的东西必须释放出来，对吗？
是的...但是...我们是姐弟
正是因为那个权利...
我的目的只是让你不难受
这就是为什么，感觉就像治疗一样吧？
精疲力尽，你受了不少折磨吧？
是的
我会帮忙的
在哪里，看看
脱下来
我摸摸
嗯？生病了吗
没有生病
这样吗
好吃
好吃吗
是的，很美味
怎么办 想要更多……
快吗
再快一点
没生病吗
这里还好吗？
舒服吗
舒服
松了口气？
谢谢你
谢天谢地
如果...
你受不了了...告诉我...以后我会帮助你的
是的...谢谢
但是...
不要告诉任何人
我还是很渴望
想起了翔太……
姐姐你在这里做什么
我来这里是想看看你还好吗
想再射一次吗？\4N已经是下午了，不用了
没关系
等等
很快又想要了
现在还不是
当有兄弟
必须经常去除
站在这里
站起来，因为你握住它
想再射出来吗？
如果你已经想要了，就来吧
如果是这样，我会帮你
必须发射出来
你在做什么
等一下 等一下
好吃吧
很好吃...但是不要
我流了好多水的，你知道的……
舔乳房
好舒服
好厉害啊
真的很浓
射了这么多，你知道吗
松了口气？
我也想 感觉很好
弟弟
舔舔？
好厉害
好厉害啊
好厉害翔太
用力啊弟弟
啊，弟弟
好舒服啊
里面太舒服了
好厉害，好舒服
继续舔..继续舔
为什么？
突然就……
最终，我对弟弟始终勃起的家伙着迷了
我知道我们不能做爱
不过我担心我能否抑制自己的欲望
这是翔太的饭吧
让我拿吧
朱里想拿吗？
最近你照顾翔太，让奶奶好开心
那我先洗个澡
放轻松
好美味啊
在这里？
我还能做什么才能更美味？
进去
不要...不要...
姐姐……这个……不对吧？
你知道的，很危险
危险...别进去
想要更多
是的
只是边边，所以没关系.……
这不好
不是全部进去……
不要结束啊，好吗？
姐姐，怎么会...
姐姐...全部进去了 你不是说……
不要 不要
松了口气？
松了一口气
我们...最终发生性关系了
那只是进入你鸡巴的一角
不算性关系的
所以 是的
如果不超过3厘米，就不是性关系
我们俩都相信这一点
然后，我们的关系每天都在继续...
几天后
尝试慢慢移动
疼么？
可以试着抓一下
再来一次
很好啊
以这个速度，我很快就能再去学校了
是的
摸摸看
但是...
没关系
一直练习
怎么办
好软啊...
再感受一下
好厉害
好舒服
你恋爱了么？
我受不了了
别再矜持了
用手指摸摸
保持可能
慢慢插进去
等一下
我舔舔它
你也可以用手摸
一直握住乳头
和以前一样...只在边边
进来了
没插进来吧
如果直到这里还可以
你说过不会全部插进来的
想要再深点
已经是最深了
好吃吧？
好好吃
但这不是
但是如果你愿意的话会更好
忘记3cm的规则了么
真的可以吗？
不知道...不知道...
要射了！
没关系...放松一下
为什么呢
突然想和姐姐一起玩
别...奶奶在叫，我马上回去
没关系
朱里你在吗
你们两个在做什么？
我只是擦了擦他的背
是的，对
为什么衣服全脱了
我被水弄湿了，所以衣服全湿了
你可以洗澡吗？不要一直依靠你的弟弟
是的
朱里，即使你是弟弟的姐姐，女人也不应该向任何人展示内衣
弟弟
姐姐
刚才真的很危险，我们以后要更加小心
翔太，我们不能再继续了
为什么这么突然呢？
因为我们是兄弟姐妹
怪异的权利
原本是要帮我的忙
但是想要我的身体的人实际上是姐姐，对吗？
所以 我们忘了这段时间吧
好吧
我要走了
几天过去了
翔太的伤口都已愈合了，他可以正常活动了
朱里，您马上大学毕业了吧
是的
你开始找工作了吗？
还没
你父母担心你 打电话过来
是的
翔太回来了
奶奶这是你要的东西
谢谢你
你也要喝茶吗？
不用了
朱里，最近翔太怎么样了
为什么突然问起呢？
好像现在还没康复
不是的……他也已经康复了……不错吧
我知道了
好久了...我又再次感到情欲中烧
我身体的一部分
仍然能体味到被插入的感觉
原来，如果用自己的双手不满意
恢复了我们平常的生活，并假设一切都结束了
但是只有我仍然无法忘记交缠在一起的感觉
姐姐怎么了
我完全康复了
也谢谢你，你知道
什么意思
帮我清理身体和按摩
上周吧?
我不会忘记的，姐姐
是的
但我想再玩一次
可以吗
但是
但是直到全部做完才能玩
全部做完
我一直想要这个很久了
好舒服
不要……
舔舔那里
只是终点
更深
没有啦
想到达里面
可能会到达吗？
一直插到里面
姐姐...我插到里面了
在那里呆了很长时间...可以吗？
没关系
那我先走了
也许已经走了
现在...性生活每天我们都有
即使我们是兄妹，我们仍然深深交缠在一起
即使我们知道这是不应该做的事情
但是我们不能停止做爱