蘑菇字幕QQ1730917642
更多字幕访问qqpet.win
我女朋友美雏很可爱 很温柔
是我的最爱
虽然不知道为什么她选择了我
但我很幸福
(如果我认真的话)
(她是如何做爱的)
我和她在不同的地方读大学
通过朋友认识
半年前开始同居了
舒服吗
舒服
其实 美雏在做爱的时候
很不专心
无论我如何努力
她都没大反应
-我出发了 -路上小心
那个 打工结束后我要买东西
可能7点到家
-我知道了 加油
-谢谢 我出发了
关于做爱 毫无进展
话说 好在意
直到现在 本来都感觉很好
最近 我感觉到了问题
我很担心我能否让她满足
倒也不是有疑心
但我在家不停的寻找
想发现点什么
这个是 2016年
是日记啊
这不是她以前和现在的日记吗
不行 偷看日记这种行为
太差劲
全部想了解
到底写了什么
美雏的日记
写了她和以前男友的做爱
这个内容
对于我来说是冲击性的
真的假的
居然写以前的男友
这里面 都是我不知道的她
然后 看了现在的日记
(和圭介做爱一点也不兴奋)
(好像被注意到了 难受)
什么东西啊
美雏居然
我后悔看了她的日记了
已经无法振作
也就是 我非常消沉
想像她和以前男友舒服的做爱
那天晚上
我震惊到甚至无法硬起来
怎么了
可能累了吧
应该就是吧
别担心
抱歉
那个
你之前的男友
和你怎么了
我只是想问 你们如何做爱的
那个
我忘了
看着不想回忆的她
我很后悔 我太没用了
好烦啊
(被说了淫荡的话)
(好有感觉啊)
好想消散这种心情
我是不是没救了
但是 到底要怎么办才好
睡不着吗
有点
别在意那种事情呀
-只是做爱而已
-只是做爱？
是啊
我完全不在意的
这个时候 我下定了决心
2天后 我开始多多尝试
舒服吗
这里
那个
我想试试不一样的 可以吗
-什么东西 -等等
那个 是这个
这个 眼罩
果然不行吧 抱歉
如果你想用的话
可以哦
真的吗？
你用过这个吗
-可以吗
-虽然没用过 试试吧
那么 起来吧
我虽然也不太懂
-怎么样 不痛吧 -没事
怎么样
什么都看不见 怪怪的
-是吗 -有点躁动了
这样啊
不情愿的话 也没事
挡得住吗
-没事吗 -没事
好躁动
真的吗
有过这样吗
那个
再继续一下哦
圭介
-好害羞 -没事的
好厉害
-好硬 -不要
不要
不是吧
厉害
-没事吧 -抱歉 -没事
很好
-好舒服 -这样可以吗
没事吧
-好舒服 -好开心
不是吧 好湿啊
别说了 好害羞
好湿啊
不得了
好厉害
好害羞
圭介 不行了
好厉害
这么舒服吗
想一直摸
-好热 -好害羞
好害羞
给我多看看
给我看看
好像很舒服的样子啊
好害羞
好湿啊
好厉害
淫荡的气味
插好深
-不痛吗 -不痛
舒服吗
好舒服
没事吧？
没事
抱歉 我过头了 太兴奋了
抱歉
没事吧
可以吗
这
好舒服
抱歉 居然还会这样
不行了 太快了
不行
不行 等等 不行了
我会忍不住的
不可以射
圭介
别射
插进来
要插入了
好舒服
-圭介 -好舒服
我还要
好舒服
好舒服 圭介
第一次看到了她高潮
我发现我之前可能努力错
方向了
抱歉 迟到了
那个 要不你先走吧
-怎么了 -肚子不舒服
-没事吧 -没事 你别迟到
先走吧
没事吧
药箱里有药 要吃哦
-知道了 我会吃的 抱歉
-没事
我先走了 我出发了
抱歉
昨天的事情
会写到日记里吗
哪个 这个
昨天
(圭介昨天好色 兴奋了)
(不过 还是不够)
(好想念前男友啊)
也就是 要更激烈啊
我有了个计划
那就是 让我们的做爱
加入其它人
于是我叫了同学山内
当然 我对他们什么都没说
-多谢款待 好好吃
-太好了
你吃了两人份吧
因为好吃啊
你能吃这么好吃的 羡慕
-谢谢 -太好了
不行了
-怎么了 -肚子不舒服
没事吧
你吃药啊
昨天没找到
-没事的 好痛 -不是吧
-我去找找
-麻烦了 -等等我
好痛
真好 她好温柔
我也想要这样的女朋友
你可以的 我去看看
好痛
找到了 圭介
等等 怎么了
-怎么了 -安静
山内还在家
声音太大可是会被听到的
你怎么了
兴奋吧
忍不住了 给我看
为什么这么硬
怎么样
兴奋了吗
好兴奋
我很开心
会出声的
-热热的呢 -因为
因为？
这样的你 要是被看到
别人会怎么想呢
别这样 不可以
要去了
-湿湿的 -笨蛋
好兴奋
-舒服吗 -好舒服
让我看看
我会让你舒服的 来
不可以
不行 真的会被听到的
没事吧 圭介
-怎么了
-时间好长没事吧
我吃药刚躺下
-这样啊 -马上回来
知道了
-这么舒服吗 -不行了
很兴奋嘛
我好开心  你这么兴奋
让我还想要
我想要
什么
想要什么
-你的肉棒 -这么想要吗
不行 再让我兴奋点
你懂我意思的吧
你让我兴奋 我就满足你
你懂的吧
-抱歉 -没事吧 -好点了
-这样啊 美雏呢？
-美雏？
好像 有点累了
躺下来了
圭介
-经济那个课题你做了吗
-还没呢
这样啊 下周要考试了呢
-但是好难啊 -那个课题
好难啊 我真的不想做
这样啊 下次一起做吧
-好啊  可以啊
-一起做吧
是呢
说起来 旅行的事怎么办
-之前说的 -旅行啊
-我感觉 哪里都行
-是啊 我也觉得冲绳不错
你有什么想去的吗
我的话 国内就行了
-反正也带不了电脑
-这样啊
不带电脑没什么意思啊
但是 又带不走
是啊 这样还是有点无聊的
不过啊
海外的话你想去哪
和大家一起的话哪都行
夏威夷什么的呢
-那个 我肚子有点痛
-怎么了 要去厕所吗
也不是 我要去吃药了
我很兴奋
来 你表现得不错
想要的吧
你自慰好淫荡
兴奋了
我也是
深一点
怎么了
还想要的吧
好厉害
不可以出声
被发现了怎么办
还是说 你想被发现呢
好舒服
很好
没事吧 我来看看吗
没事 有点反胃
你这不行
山内 不好意思
我已经喝不了了
你可以回去吗
-这样啊 -我要睡了
知道了
-再见 -下次联系
他回去了 我们来玩玩
深一点
快插进来
想要吗
来 衣服太碍事了
这个也碍事
屁股翘起来
-不行了 这个 -想要吗
好舒服
好厉害
要去了
舒服吗 舒服吗
好舒服
要去了
还没完
好舒服
要去了
好厉害
好舒服
不行了
好舒服 好厉害
我要射了
要射了
好兴奋
昨天的做爱 看来很成功
感觉 比之前更恩爱了
山内都来了
圭介居然做那种事
但是 非常兴奋
山内还在家里
就给圭介口交了
之后的做爱超舒服
最近 圭介变了
不知道下次会如何 兴奋
真的要这样吗
不是说好了的吗
试试吧
拜托了
圭介
-好害羞
-不行的话 我就出来
来试试吧
腿分开 来吧
这样吗
要插进来了
没事吧
没事
肯定会很兴奋的
要打开开关了
真的吗 等等
给
进来吧
拿好了
你好
是邻居吗 你好
你好 这个是家里种的水果
-请收下 -收下吗
-请吧 -谢谢
我超爱苹果的
-太好了 -对了 我也
-有点好东西 稍等哦
-什么
请进来等吧
不好意思
-怎么了
-那个 说要给我回礼
是吗 好开心 没被发现吧
怎么样
有点兴奋了
被发现的话 不好吧
不会的 就在这里做
等等
-好害羞 -兴奋了吧
-我就想这样
-但是 被发现的话
我也很兴奋
舒服吗
久等了
-是她男朋友吗
-抱歉 好久没回来 担心她
-谢谢你们的苹果
-没事 我怕太甜
我超爱苹果
-这样啊
-可以的话 请收下
-回礼 -不好吧
我们
-请收下 -反而不好意思里
这个保质期很短
拿出来2小时内请吃掉
-真的可以收下吗 -请
-谢谢你 -没事
-谢谢你
那就恭敬不如从命
-好 -谢谢
-我才是 谢谢
走吧 那么打扰了
圭介 吓死我了
-快回去吧 奇怪起来了
-笨蛋
等等
-什么 -怎么样 兴奋了吗
舒服是舒服 关门啊
不行 给我看
-来 -等等 圭介
给我看看
快点
好湿 别挡着啊
-拿出来 -你不乐意？
比起我 你前男友更好？
-不是的 -给我看
会被发现的
给我看看 快点
来 像这样
这边也是 别拔出来
好舒服 不行了 会出声的
-不要这样 -不行
不行
好淫荡
好害羞
有人来的话 会被发现的
可以的吧
好硬
-果然你前男友更好？
-不是的
我的话呢
-舒服吗 -好舒服
来 这还不够
来
不可以
舒服吗
继续来
别乱动
奇怪起来了
让我看看 这边
怎么样
好兴奋
是吗 更用力呢
-不行了 -想要吗
更激烈吗
不行了
这么舒服吗
-这么舒服吗 -不要
兴奋了
舒服吗
好厉害 好舒服
我不行了 要出声了
怎么样 舒服吗
我也忍不住了 可以吗
你是我的
好想要
要插入了
圭介
要去了
圭介 好厉害
今天做了好多次
-等等 -舒服
好舒服
很好
-舒服吗 -忍不住了
这就想梦幻一般
都不敢相信是她
我越来越喜欢她了
日记里写着的第一次
(沉迷于圭介 人生初次)
让我很开心
这证明我超越她前男友了吧
但是 接下来会变成什么样
算了 不能服输
现在这样 没有退路了
只能继续了
我又叫来了山内
今天应该也会很刺激
怎么样 顺利吗
才做了一页
-这个课题真的好烦 -是啊
说起来 美雏呢
-上课了吗 -在家啊
可能在房间里呢
今天是打扫日
这样啊 在家啊 都没发现
美雏 打扰了
山内 欢迎光临
今天是打扫日对吧
别管我们 打扫吧
可以吧 山内
那我开始打扫了
拜托了
美雏这家伙
被山内看着兴奋了吧
接下来2人独处的话
会如何呢
怎么了 山内
-你不太专心啊
-没 课题太难了 在想
这样啊
那个啊
可以在这等等吗
什么情况
我想起来我有个
不得不去转账的东西
抱歉 可以等我30分钟吗
-现在吗 -抱歉
等等 现在？
是啊 今天得转账
-今天必须去吗
-是啊 抱歉
你学习吧 我走了
等等
圭介 早点回来
等等 不可以
圭介 不可以
为什么这么湿
对不起
很湿啊
为什么
过来 别乱动
问你为什么湿
因为 这种穿着
从刚开始
山内肯定注意到了啊
所以你就这么湿吗
对不起
我不在的时候
不可以做奇怪的事情
我当然知道
约好了
圭介走了吗
走了
美雏
怎么了
为什么穿这种衣服
-奇怪吗 -倒是不奇怪
但你平时不这样的
是吗
难道说 你在诱惑我？
我怎么会
-等等
-因为你也没穿内衣
别这样
难道说 你和他感情不和吗
-才没有 -所以诱惑我吗
不是的 山内
不可以
等等
-这个 -果然在诱惑我吧
不可以
等等 不可以
等等
好湿
说了不可以
等等
你是圭介的朋友 不可以
谁让你要穿成这样
来摸
不可以
忍不住了
不可以啊
圭介他
他不会回来的对吧
来吧
多舔舔
来让我舒服
继续
好舒服
好厉害
好厉害 美雏 好舒服
美雏
不行了 要射了
抱歉
我射太快了
抱歉 没事吧
这个事情 别告诉圭介
怎么会说
我回来了
-欢迎光临 -累了吧
是吗 我尽快回来了
-这样啊 -怎么了
-休息了一下 -是吗
什么玩意啊
让别人的女友给自己口交
心情复杂 不过好像有点兴奋
那个
今天 我回来的时候
-怎么
-你和山内在洗手池吧
-发生什么了吗
-怎么了
我在想你们做什么了
怎么会
你没穿内裤
他肯定发现了的
这样让你们独处我很担心
什么都没发生
对吧 他一直看着我
我虽然很害羞
但是什么都没发生
是吗？
那好
圭介命令我穿得很羞耻
我都为自己的兴奋吃惊
不过没想到会和山内这样
很突然 舔了山内的肉棒
超兴奋
不过 我爱圭介
那种事情 不可以
但我爱圭介
所以 但给山内口交
也很有感觉
什么玩意
我想看她和其他男人发生什么
我又叫来了山内
想来点更刺激的
虽然 很痛苦
但 我又在渴望些什么
当然 我对他们什么都没说
山内？
-怎么了 -晚上好
圭介呢？
还没回来
-怎么了 -他让我8点到
这样啊
那他应该快回来了
-进来等吗 -那就这样吧
那 请进
美雏 之前的事情抱歉
是我不好
没被圭介发现吧
他的短信
什么
他还有2小时到家
是吗
这样啊
美雏
那个 果然之前的事情
我忘不掉
山内
山内 等等
不可以啊
抱歉 果然我
我 圭介
最后一次
不可以
等等
等等 不可以
要去了
圭介发的吗
不是
这样的话
过来
美雏 可以做到最后吧
忍不住了 可以的吧
要插入了
好舒服
要去了
不行了 要去了
好厉害
要去了
对不起
不行了 要射了
要射了
抱歉 内射了
-你们在干嘛 -圭介
不是的 抱歉
美雏
美雏 你被那家伙内射了？
对不起
但是 被你看着 好兴奋
不是吧
被他的精液 弄这么脏
这么脏啊
对不起 我想更兴奋
对不起
被弄脏了
他就让你这么开心吗
是不是啊 怎么回事啊
怎么了
兴奋了 可以吧
-被弄脏了 -对不起
怎么可以
看啊
圭介
如此
他的味道
我也要
我也兴奋了
像对他一样对我 来
很好
继续
让我看你淫荡的样子啊
不是也含过他吗
像这样
对不起
来啊
也让我舒服 来啊
不行了 要去了
-这么舒服吗 -好舒服
不行了
要去了
好舒服
继续
不行了 好厉害
继续 这么想要的话
动起来啊
插好深
好舒服
不行啊
刚刚不是更舒服吗
对不起
好害羞
好舒服
要去了
这么舒服吗
被看着的话
好舒服
用力插我
开心吗 被这样看着
爽吗
好兴奋
看啊
太棒了
山内也是这样吧
好舒服 我还要
让我更兴奋
我还要 求你了
喜欢吧
美雏
好舒服
我还要 用力
-怎么样 -不行了
-要射了 -射出来
活到现在 没这么兴奋过
美雏应该也会这样想吧
我回来了
欢迎回来
我回来了 圭介
今天一直在想你
我也是
-有想给你看的 来
-什么
-什么 -快来
圭介 这个是
今晚要怎么玩呢
圭介 来玩弄我吧
要想和她永远在一起
我也要努力向前
(出演 永井美雏)
(监督)
(BIBA GONZO)