看到看到了看到了
他要去搭计程车了
川上小姐
晚上好
怎么了吗
那个不好意思有件重要的事情要跟你说一下
有什么事吗
晚上好
是有什么事吗
是要回去了吗
你们是有什么事吗
现在是打算做什么吗
是要去哪里吗
没什…
什么特别要做的
不好意思打扰你的私人时间
对吧
明天的拍摄先请多指教了
说的也是齁
请多指教了
我也是请多指教
明天
要拍什么企划的脚本给你了吗
明天的?
明天的话
之前好像是说
被睡的那个NTR系列
要演人妻
那个最近很多人都拍NTR的
所以就取消了
好吧
所以就很突然的要换企划
搭一下最近流行的顺风车
为了跟你说一下就来找你了
真的假的?
现在开始吗
与其当天跟你说不如提前说
已经从各方面的
比如说经纪人那里
知道你大概在这时间可能会在这里出现
就是每个月大概会来做保养
拍摄之前吗
对
为了变更漂亮吗
很专业耶
因为想要保持最好的状态不好吗
就是这样喔
所以就是可以稍微跟你谈一下
要拍特别舔穴强化相关的东西
主要是舔穴的内容
什么意思啊
好像没有听过耶
我也是第一次知道
主要是被舔小穴而已吗
总而言之明天就麻烦你了
所以我可以回去了吗
对 就只是要跟你说这件事
但是舔穴这件事就是会被舔嘛
是哦
所以呢
等下喔
除了那里以外
全身
也会被舔
我才刚去做了全身美容耶
所以是做好万全的准备了对吧
已经可以随时进入下一阶段的状态不是吗
已经等不及了是吗
说什么傻话 才刚去做全身美容耶
所以说才是状态绝佳啊
什么啊
那明天就麻烦你了
真的假的啊
就为了说这个来的喔
对 所以现在要回去了
所以你可以去搭计程车了
明天就麻烦啰
什么啊
即使喊‘不要再舔了！’ 依旧执拗的不停舔穴 就算已经高潮了好几次 对那已沉沦的小穴 追加肉棒不停抽插 界限突破
川上奈奈美
早上好
早安
有睡吗
隔天在都内摄影棚
感觉心情不太好
心情没有什么不好啊
今天就麻烦你了
虽然很老套
但—天就这么开始了
不是啊
这不是理所当然的嘛
今天是要拍被睡？ 啊不对搞错了
今天不是要拍被睡企划吗
不是的
昨天是怎么说的啊
好像是说舔穴什么的
就是那个
舔穴
可是我是抱着被睡的心态来的
但是昨天说过了
我想被睡走啊
今天全篇以舔穴为主
全篇舔穴什么的
就麻烦你了
不是演人妻喔
请让我看你的戒指
没有戒指啊
手很漂亮那
不要用那种方式转移话题比较好喔
感觉比平常更漂亮耶
吵死了
昨天去哪里了呢
昨天我去做全身美容
小穴要被舔干净了呢
不是相反吗
虽然现在要来今天的第1发
我们请了专业的老手来
你好
我呢
舔穴经历有25年的
男优吉村卓
舔穴是只以女性为主的吗
我基本上是不讨厌啦
那个啊
那基术上是我的专场
也是属于男人的浪漫
很让人向往的事情喔
所以就是说
基本上就是会变得黏糊糊的
还有看之类的
感觉跟触觉呢
让人很爽的件事吧
跟你说齁
自己如果不太清楚呢
利用舌头的触觉还有柔软度什么的去弄啊
真的很爽喔
虽然是喜被舔穴啦。
但是很难高潮吧
以次数来说的话嘛…
以之前的记录的话
感觉很难高潮对不对
我的话高潮不了哦
开始可能是那样吧
但是啊
没有我弄不到高潮的小穴喔
如果是用肉棒的话我会高潮 被舔的话高潮不了
那是两回事啦
基本上的确插到高潮是最爽的
所以有以外的可能吗
就是疯狂舔穴啦
那什么啊
是要开始了什么吗
感觉好可怕
用我的疯狂舔穴让你高潮不断
说这话不害羞吗
你好啊
什么事啊
带你进入男一个世界吧
要关始啰
好厉害
等一下哦
等一下
不用害羞
感觉很厉害的人突然出现
等一下啦
不让你逃喔
不是啦
等下啦
慢著
没事的没事的
交给我吧
先暂停下吧暂停—下
停一下啦
不是准备好了吗
等一下
停下停下停下停下
现在先等等
这样不太好吧
不好吧
小穴你好
这太害差吧
先停一下
肉裤先脱下来吧
不然等一下湿了就不好了
等一下
可以先停下一下吗
还在逞什么强呢
可以先暂停一下嘛
讨厌 等一下啦
太突然了啦。。。不要这样
等一下嘛
等一下不行不行不行
已经湿了嘛
会让你全身都爽翻天的
觉得怎么样
感觉已经
不知道该怎么说了
可以发出声音也没关系喔
但是我想先停一下
前面这里先这样
然后用舌头前端这样
不用说出出来也可以的
观赏用舔穴啊
等一下啦
这就是观赏舔穴喔
反方向转
等一下等一下等一下
很爽对吧
我现在
先好好享受吧
这里呢
我不知道
好可怕
想高潮就去吧
舔穴强化
停下来
停下一下啦
什么
爽对吧
不会高潮的
不是说不会高潮的嘛
不试试看怎么知道呢
不是的
不是这样的
不是的啊
不是想要这样高潮的
去吧
不要
不要了停下来
还没让你高潮啊
停下来啦
等一下等一下等一下等一下
我要出招啰
疯狂舔穴
舌头伸进来了
怎样
拜托了停下来
怎么样
不要了
怎么样啊
停下来啦
拜托你啦
停下来停下来不要了不要了
再来再来
停下来啦
想高潮也没关系喔
拜托了
就算高潮了也不会停下来喔
再继续吧
这不是超湿了嘛
不是的不是的不是的不是的
停下来停下来放开我啦
你要跑去哪啊
停下来了拜托你
真的啦
还没好
下来才是重头戏哦
重点才要开始喔
不行了不行了我
不要了啦
不要啦
我不会高潮的啦
不要高潮的
就说不要了啦
等一下啦停下
已经够了
已经够了啦
不能动了
难得有这机会
不要再做了
说不要高潮的人去了几次啊
还没有要停喔
够了啦
-去几次啦  -我没有高潮过
是这样吗
就就没有了
没有
高潮吧
停下来啦
不要啦
高潮了吧
够了不要了
不要了啦
等一下啦等一下拜托
停一下啦
怎么啦
等一下啦
不是都这样嘛
这样太奇怪了
有高潮了就可以了吧
所以说我已经高潮了啦
就够了吧
不要这样
还不够啊
已经不行了
我不要了不要了 都高潮了啦停下来
已经不行了啦
高潮了吗
OKOK我知道了啦
我知道了可以了OK了啦
懂了吗
OK我已经知道了
已经、已经够了
已经足够了
接下来就是重头戏了
已经OK了
已经说OK了啦
停下来啦
不行
真的停下来吧
为什么
还不行啊
不行啦
已经够了
我觉得够了
就说够了啦
不行不行
已经不行了
对不起啦
拜托了先暂停一下好不好
拜托了先冷静下来一下啦
拜托了求你停一下啦
还不够啊
你就好好享受嘛
拜托了真的已经够了
不行了我受不了了
真的很爽对吧
我已经高潮羯了啦
没关系还可以
再来
拜托了停下来
停下
不要了
停下来啦
暂停
拜托了拜托你了
不行了啦
我已经不行了啦
停下来停下来不要弄了
真的已经受不了了停下来
不要了
说不要了啦
已太服了的
已经够了啦
拜托了停下来
佳手啦
已经不行了啦
OK了 OKOKOK
等一下啦
已经了
不想高潮了
要高潮了啦
让你会好好地满足到极点
已经可以了停下来
这什么啊
强化舔穴企划开始啰这样
现在吗
不是稍微舔一下而已吗
距离稍微下的等级差太多了
用两只手数不完的数字
好好的被舔到高潮吧
是这样吗
已经觉得够了耶
是不是觉得有觉醒了对吧
不是这么说的吧
说了不会高潮
原本是这么想的
所以没有高潮
昨天去哪了呢
昨天去做全身美容了
但是
现在是怎么回事啊
刚刚真的是很不赖耶
从来没想会被做那种地步
没想到会被舔成那样
真的吓了一大跳
是吗
真的吓到我了
怎么会
而且是让人害羞的
但是今天啊
如果以一年来说
才二月不是吗
所以是才刚开始的意思嘛
现布差不多三月的状态喔
距离圣诞节还很远是吗
对啊就是那样喔
还很久喔
就是那样
不是已经过了三分之一年吗
没有这回事
还没有是吗
才二月嘛
所以说之后呢
还是要
真的吗
还没结束吗
还没有要结束啊 舌头还没上工呢
好了来吧
喜欢KISS对吧
KISS…
喜欢KISS
害头来
还没说完吧
要说什么
没有要做到最后吧
真的很害羞的
不是现在才二月吗
所以说慢慢地做各样的事吧
什么啊
而且我也忍不能了
等下啦
这不是让人很兴奋嘛
你也想被舔吧
我没有说过那种话啊
等一下
等一下啦
感觉好痒喔
那就从这开始吧
这里咧
我觉得应该不会是从这里
那就换这里吧
有差吗
很爽吧
说啊
腋下不要
这里就不用了
今天就试一下腋下吧
今天也不用了啦
没关系的
不是流汗了嘛
这是怎样啦
这边有味道吗
讨献啦
很奇怪耶
好喔
已经可以了吧
屁股也舔喔
屁股?
很舒服的啦
这里呢
很厉害耶
脱了吧
等一下
等一下等一下不要啦
暂停一下
屁股不用舔也没关系的
等一下 舌头伸进去了啦
等一下啦
真的不要了啦
等一下
怎么了
用屁股高潮也可以喔
等一下等一下啦
不要啦真的不要
屁股真的不用了啦
屁股真的不用舔了啦
可以不要了嘛
讨厌讨厌讨献啦
超强硬的
不就这么说过了嘛
还要继续喔
全部都要舔啊
都帮你舔一舔喔
已经够了
等一下啦
真的有需要这么夸张
舔成这样吗
你看都湿成这样了
也太突然了吧
超害差的
会让你爽的啦
现在到底是怎么回事啊
到底是要我怎样啊
只要够爽就好
这里
我知道了
快高潮了
快了啦
就是那里
拜托了
要高潮了要了
不行了不行了啦
拜托了
受不了了
已经够了
已经够了够了够了
已经高潮了
已经高潮过了
我都说高潮过了啦
还可以再继续啊
行了啦
我不要了啦
太夸张了
放过我吧
怎么样
高潮了
如何?
有高潮了
已经高潮过了啦
已经有高潮了啦
等一下 不要这样
等等等一下啦
这样很赞吧
已经可以了啦
怎么样啊
已经够了
都这样了啦
拜托了
你在干嘛
换这个
什么啦
肉棒插进来了?
插难去了
居然把肉棒插进来了
不行了
不行了等一下啦
不要啊
好好夹紧啊
停一下
器点吗
已签不用了
已经不要了
不行了要高潮了
已经可以了吧
不行了啦
真的吓到我了
-这样子真的太夸张了  -还要继续喔
已经不要
已经高潮过了
已经够了
还有后半段啊
不用什么后半段了啦
已经高潮过了啦
都说高潮过了齁
就高潮过了啦
还好吧
不行了
又插进来了
慢著啊
这样不好吗
什么啊
什么啦
不喜欢肉棒吗
肉棒
这样爽吧
等下 我想看一下
这样够深吗
这样就够了
要高潮了
要高潮了我要高潮了
要了要高潮了要去了
不行了要高潮了啦
先休息下好吗
我不是要这样
已经不要这个了
已经够了
等一下啊
这样太过头了
怎么了啊
你怎么了
先停一下好吗
怎么了
可不可以停下
先冷静一下
那就慧我口交吧
口交吧
口交吗
我你做
快弄吧
好色情啊
好厉害啊
帮你做这个 就不要舔我了好不好
当然不行啊
不帮你舔穴怎行呢
这样爽吗
我会帮你好好的口交的
在做那个下去我会疯的
那你先我口交看看
算了结束了 可以回去了
就先这样吧
-现在是要怎样  -你等一下
算了算了
你怎么了
不帮你舔穴的话 我不能释怀啊
所以说就是那样子啦
我帮你口交嘛
那里是屁股啦
你乱动的关系啊
让我用一下
好烦喔
等下啦
我知道了
快高潮了对不对
等一下
不行了啦
高潮了吗
有有高潮了
高潮了?
高潮了
等一下
等一下啦刚高潮了
已经高潮过了
刚高潮过了 又要高潮了
-我又想舔了  -为什么
不要了已经不用了
就说已经不用做了
太大爽了
很爽对吧
好爽哦
刚这样很爽对吧
过来过来这里
不行了我想舔啊
等一下,又来了
停下来吧
那样子
那样子太…
那样子已经够了
讨厌啦
已经高潮很多次了
还不知道啊
已经不行了
高潮够了
舔穴就是高潮过了还是很爽喔
什么啊
这样太过了
等一下啦
够了已经够了
等一下 你要去哪
过来
你要去哪
什么啊
你要去哪里啊
你等一下
等一下啊
夸张耶
不行啦
没事的啦
不继续舔的话
已经高潮过很多了啦
等一下啦
就再舔一就好
对著摄影机这里做喔
不然不行啊
一次吗
我知道了 好啦
等一下
这里没差吧
-这边不好吧  -没关系啦
这边应该是不可以吧
应该喔
川上小姐不要忘了设定
但是已经
很够了吧
我知道了可以了真的我知道了
好了
我们回去做吧 回去做吧
这里这里 啊你要干嘛
你等一下啦
等一下啦等一下啦齁
不行不行喔
等一下啦先等一下嘛
就这样吧
我知道了等一下
等不了了
等一下好不好
我都已经说了购
已经够了吧
不是什么嗯吧
嗯什么啊
听我说啊
再继续做吧
我已经高潮很多次了耶
真的高潮很多了
真的高潮很多久了
高潮很多次啦
不要插那么深
拜托了
拜托你了
这里
不是的
不是这样的不是这样子的
好舒服喔
很舒服啊
不行了不行了啦
不行了要高潮了
我也要高潮喔
等一下啦
要高谢了要高潮了高潮了啦
确认一下喔
不要再舔了
还是要舔一下啊
这样爽吗
我已经不知道该怎么办才好了
如何
这样子
慢慢舔吗
不是要你慢慢舔
停下来啦
不要这伸进去啦
川上小姐
结束了是吗
还没有结束喔
还没结东吗
不要了啦
什么啊
现在到底是到几月了
刚刚不是说过了
四月喔
四月吗
春天来啰
说什么啦
等一下啦
我已经不要做了
怎样
好不容易都到这地步了
已经够了真的已经够了
已经高潮够了
舔穴舔够了啦
够了吧
真的不要鸭舔我的小穴了拜托
不要再舔小穴了啦
昏过去了吗
太爽了
是肉棒
爽吗
还可以的嘛
不想要了
已经不要了
不要了啦
太爽了
很爽吧
不行了不行了
不行了受不了了要高潮了
休息一下吧
休息吧
那先停一下吧
抓紧我
过来吧
什么?不是要休息吗
这样真的是要去休息吗
去休息吧
真的是要去休息吗
真的是去休息吗
辛苦你了喔
休息吧
休息喔
不是要休息
等一下
这样是休息的意思吗
你动吧
我动?
这样算是休息吗
是休息啊
这样算什么休息
可以吗?我动啰
好好动
等一下喔
等我二下
这样动吗结
还可以啦个
好爽喔
不行了
这样子又快不行了
已经够了吧
舒服吗 你舒服吗
这样爽吗
我好爽喔
我也很爽喔
什么
还想要继续爽对吧
对对就是这样 让肉棒插到更里面
不行了这样太过了
就是这样
不行了这样啊
就爱稳
不行了要高潮了啦
不行了啦
一这样不行啊
这样好赞
放开我
不要这样动啊
停下来不要动了
小穴快不行了
夹的超紧的
不行了吗
已经不行了
-跨到我脸上来吧 -这要干嘛
要干嘛啊
咸咸的好好吃喔
高潮了哦
已经高潮了啦
要高潮了啦
停下来啦
拜托了拜托你了
拜托了停下来啦
停不下来啊
不行了
小穴
停下来
不行了
我已经不行了
要坏了吗
快要坏掉了
是这样吗
不行了
休息了啦
再来
怎么了怎么了
怎么啦
为什么都不会想结束啊
完全没有要结束的样子
现在才是正式的喔
你你以为已经是最后了吗
可是可是
还要怎么样啊
不是说了吗
要不停地做下去吗
坏掉啊
再继续吧
怎么样
脸好红喔
要做到小穴都融化喔
已经是那样了
还要再更加的喔
流了不少汗了呢
讨厌啦
今天这样真的很夸张耶
这里面还有肉棒在喔
还感觉得到吧
感觉到变硬了吗
感觉到了
我已经不要了
已经要了要高潮了啦
不行了
不要了啦
我的肉棒还很硬喔
感觉得出来吧
小穴不行了
小穴不行了快要坏掉了
小要坏掉了啦
等一下等一下啦
追加喔
再这样做下去
小穴会怎么样呢
小穴会坏的啊
又插进来了
好湿喔
太湿了
湿过头了
不行了
不要做了
接招吧
继续喔
好爽喔
好爽
这里?
好爽喔
不行了
要高潮了
要高潮了吧
要高潮了要去了
还不行喔
不行了啦
我不行了
不行了
要射了喔
可以了吗
射好多喔
换这里啰
又快高潮了吧
不行了啦
结束了结束了结束了啦
结束啦停下来啦
结束了结束了啦
已经说结束了啦
停下啦
要停吗
已经高潮了啦
骗人的吧
骗我的吧
好好吃喔
会壤掉啦
已经够了
帮我清理一下吧
清理吗
要结束了吗
换这里啰
好累喔
来吧
好棒
还要舔穴吗
不要了
可以帮你特别服务一下喔
-已经不要了  -不要了吗
不要了
已经够了
川上小姐
满足了吗
那个啊
十分足够了
很够了喔
你当女优几年了
已经做很多年了
那个啊
因为还要做其他牌备
如果你跑捍的餂会很麻烦
可以不要吗
还要拍多少啊
现在到6月了
梅雨季到了
在想什么吗
与其说在想什么
普通会舔成那样吗
因为今天是专拍舔穴啊
有什么在意的部分吗
现在已经准备好了
虽说准备好了 但是真的没想到会被舔成那样
刚才的做爱 好像没怎么做到口交吼
因为一直被舔啊
所以呢
接下来
想要开一下你帮口交的尽面
好
口交
虽然亲在问这也太晚了 你喜欢吗
我喜欢口交啊
所以请让我舔啊
与其说很有自信
不说很我很喜欢做
所以
除了自己很舒服以外 对方的话
一定也很舒服喔
请让我做吧
知道了
因为。。。
刚一直都被舔
所以不就没辨法做嘛
请多指教了
请多指教
那这次换川上小姐来舔啰
可以让我舔吗
你爽到极点喔
已经很硬了耶
让我看看吧
好棒的肉棒
很有挑战的价值
很硬喔
好棒
好好吃喔
刚我被高潮了好几次
这次
要换这个肉棒爽好几次喔
什么
现在是怎样
什么怎么了
这是怎样
等一下啦
等一下好不好
你在做什么
在做什么啊
我知道要舔肉棒啦
在干嘛啊
不要啊
等一下
暂停一下
暂停一下啦
让我做啊
等一下啦拜托
这边也要啊
等一下
暂停暂停
你等等
等一下嘛
停一下
等等
等下啦
那个啊
暂停一下可不可以
说了暂停都不停地耶
我想要舔肉棒啊
这样好困难啊
等一下啦
上面也要做啊
等一下
不会啊这个
现在是要这样做是嘛
你看我
你看我一下啦
看过来下啦
来鬻我做啊
等一下啦
这个人什么话都不说喔
舔肉棒的部分等一下
不会停的喔
说的也是齁
停不下来的
可是这边的等一下啦
让我专心舔肉棒啦
如果停下来会怎样嘛
真的假的啦
要高潮了啦
高潮了啦
够了啦
还没结束喔
不要了啦
就说不要了啦
到底是怎么一回事啊
等一下等一下
等一下啦
真的停一下啦
稍微停一下啦
我知道了让你爽啦
好难喔
这太困难了
不行了要高潮了
不行了
现在这状态是怎样
要舔对吧
等一下
等一下嘛
等一下下啦
停下
我已经不行了
已经搞不清楚了
请继续做吧
这边也要喔
不行了
行了啦
饶了我吧
等下
等一下喔
等一下啦
不行了
太爽嘞
好爽喔
太爽了啦
停下来啦拜托了啦
不行了啦停下来
停下
停下了啊
肉棒
已经够了停下来
快高潮了
要
不行了要高潮了
还没好喔
已经不要了
拜托
哪边
你好好的帮我做啊
我想要射了耶
我也想做啊
我想要好好舔肉棒啊
这样子到底是怎样
等一下
拜托了停一下子啦
暂停一下
不行了
不行了听
受不了了
真的已经不行了啦
要高潮了
我还没高潮耶
让我也爽啊
我也想啊
可是那等一下啦
要舔到什么时候
我已经不要了啦
小穴快疯了
继续吧
要高潮了
等一下
太爽了
肉棒在来
让我舔
先放开我一下啦
拜托了啦
已经够了
够了啦
已经够了喔
拜托了已经够了
你有没有听到啊
不要再继续舔了啦
说点什么啊
拜托了不要了啦
不要了
不行了
暂停一下
不要了啦
不要再舔了
太爽了
够了已经够了
已经
结束了吗
感觉很兴奋了喔
已经不会再舔我的小穴了吧
关于这件事啊
要突破界线啊
突破界线
想试试看啊
想要再做得更多
不要啊
等一下
怎么了
舔穴
已经不要了
已经
不要舔穴了
舔穴很爽不是吗
过来吧
等一下
等下啦
停下来啊
不要啊
停一下真的停一下啦
等一下啦
真的等二下
那里不行
不要了
拜托了
真的不要了啦
等一下
做完就可以回去啰
舔穴
继统吧
让你爽翻天喔
那里不行真的不行了啦
伸进去了
等量
等下啦
真的等一下啦
好好爽啊
不行啦
好爽喔
太爽了
太舒服了
好棒
行了
太舒服了要高潮了
不行了这样要高潮了要去了
真的不行了
等一下
还不行喔
不可以
拜托了
不行了又要高潮了
不行了啦不行了啦
不要那样
真的不要
说了不要喔
不行的啦
这样太刺激了
不要了
讨厌啦
讨厌
真的不想要了
讨厌啦我不想一直被舔啦
不行
真的不要了啦
不行了
受不了
我真的不行了
不要不要了真的真的
大赞了
不行了
已经可以了不要舔了
不要了啦
已经不做了
已经不行了
现在才要开始啊
-小穴已经受不了了 -现在才要开始啊
不要啊
感觉超敏感的
好开喔
不要这样好害羞
被做了多少次啦
不要啦
这里也被插了吗
不要了啦
讨厌
好害羞的
很爽吧
再继续吧
好舒服的
很舒服了
-很舒服啊  -那帮你舔舔吧
虽然很舒服可是……
很舒服了
虽然很爽
等一下啦
不想要再这样高潮了啦
不要了啦
停下来啦
拜托了真的
已经不行
我已经不行了
已经不行再做了
对不起啦
真的不要了
要不要不要不要不要啊
停下来了拜托了
等一下啦
怎么了
要干嘛
要干嘛啦
没什么好问的啊
要干嘛
想要停了
停下来啦
我说了想要停了
换我帮你舔啦
不是这样
不是要这个
我不是要这样的啦
真的不要这样
停一下
我想要舔肉棒的啦
拜托了不行了
不行
要干嘛
你们要干嘛啦
我想要舔肉棒的啊
给我肉棒
不要啦
等一下啦
肉棒给我舔啦
等一下喔
不行了真的不行了
真的不行了啦我
这样子真的受不了了啦
已经不行了
小穴快坏了
不要了真的
拜托了停下来啦
真的感觉很怪了
小穴已经不行了
还可以的
小穴会变得很奇怪的
拜托了啦不要做了
不行了不行了啦
停下来停下来咯
会坏掉会坏掉会弄坏的
真的不要了
没那么夸张的
人家想要舔肉棒啦
让我舔
等一下就让你做
等一下啦
已经不行了
不要了真的不要了
拜托你停下来啦
太舒服了小穴变得好奇怪
会坏掉会坏掉的
小穴快坏了
会坏掉的
还好的吧
再继续吧
已经不要了
-好累喔  -来 再来
你想要做的话也给你做喔
停下来
你做你的啊
乖喔
想要这个
想要舔嘛
想要想要想要想要肉棒
让我舔吧
肉棒
真的好想要肉棒
不行了
给我啊
你自己来
肉棒觉得怎么样
好好吃真的好好吃
好好舔喔
小穴已经……
爽吗
完全不放开耶
好棒喔
好好吃喔
终于可以好好做了嘛
好棒喔
你现在状态很厉害喔
好色的脸啊
过来这里舔
小穴也想要对吧
那边已经不要了
已经不行了
来吧
过来吧
川小姐
你这样还是可以继续的啊
很不错喔
好厉害
太爽了
太舒服了
好舒服喔
真的好爽
太爽了啦
等下等下啦
等一下真的不行了
不行了
我不行了
要高潮了
等一下啦
停下一下
停下来我在高潮了啊
停下停下来
停下停下停下停下
还不可以停喔
插进去了
插进去里面了
好厉害
要帮你舔吗
在舔下去会变得很奇怪的
所以说不要啊
不行喔
不行了
不要啊
停下来
停下来停下来停下
真的停下啊
好爽喔
太爽了
不行了
要去了要去了
爽吗
不要动
不要动了
不行了太舒服
不行了
真的不行了啦
怎么了
太爽了
太舒服了
不行了
快了
这样子
也快受不了了
我快变得很奇怪了
不要再舔了
我到底是高潮了几次啊
几次都没差喔
肉棒
肉棒好爽喔
肉棒这样子插我真的不行了
要高潮了
要了
怎么样
好爽
真的已经不行了
不行了
赞喔
真的已经不要了
不行啦
已经不要了
已经够了
那样不要啊
爽吗
这样太爽了
肉棒这样弄好爽
不行了要高潮了
要壤掉了
这样子弄太舒服嘞
已经
不行了
已经好了吧
还没结束喔
为什么啦
已经不要了
还没结束喔
要突破界线啊
可是…可是我…
小穴……
小穴怎么了
小穴已经
小穴已经受不了了
快坏掉了
会坏掉的
好爽喔
刚刚小穴夹紧了一下对不对
不要了啦
这样子真的不要了啦
停下来啦
已经够了
已经停了停了
那里不要了
那里不要了真的不要
那里不要弄了
停了啦
等一下啦
没结束喔
不行了啦
已经够了啦
已经不要肉棒了
不要了啦
停下来啦
太舒服了
好爽喔
不行了
感不
我真的受不了了
又要高潮了
要去了
快坏掉了
要坏掉了
我要壤掉了
不行了
来
不行了这样
我真的快坏掉了
已经不行了啦
拜托了
停下来
结束了吧
束了吧
好累
还要舔吗
到极限了吗
已经到限了
看想来还可以啊
再来一次吧
等一下
超爽的
真的要变得很奇怪了
会吗
真的会疯掉
小穴要疯掉了
小穴已经不行了啦
不要在做了啦
还没结束喔
不行不行不行了啦
已经不行了啦
不行了真的不行了啦
要高潮了
好厉害
好爽
小穴
小穴不行了真的
不行了不行了不行了
拜托你了停下来
够了啦
要高潮了要了要了要了啦
要高潮了啦
烟没束喔小
还可以做吧
小穴已经变得很奇怪了
已经被插坏了啦
你摸摸
喉咙好痛了
太刺激了啦
你等一下啦
不行了真的不行了
等一下啦真的真的
我要射了喔
高潮吧射吧射吧射出来
我高潮了我也要去了
不行了要去了
我要高潮了
不要了
不要啦
还要做吗
还要做喔
小穴啊
不行了啦
怎么样啊
不行了
真的
要结束了嘛
小穴
小穴怎么了
小穴…
小穴怎么了啊
小穴已经
被插坏了啦
不行了
真的不行了
已经不行了
你这样子动的话真的不行了
拜托了
骗人的吧
不要了啦
我要高潮了
快射了
我也快了
要高潮了
真的不要再舔了啦
真的不要再舔了我还在高潮啦
这次真的结束了吧
真的吧
好累喔
川上小姐
你还好吗
已经是十二月了
是吗
觉得舔穴怎么样
今天一整天的感想
很舒服
魔王字幕