（周五 20:42）
快点啊...
都焦了...
你们听我说啊
这个不错
我讨厌萝卜
快来吃啊
我不要吃
你就是这样
拿你没有办法啊
那个
喜欢吃肉吧
是啊
这里有肉
等多啊
都没有吃啊
这个不关你的事..
什么啊
你在干嘛
不行吗
不行
在夸我吗
不是的
要吃肉吗..
不是问你
吃吧
现在在吃啊
我马上吃
好美味的样子啊
这是什么
没有见到肉啊..
是啊 都看不见肉呢..
我不客气了
没有见过啊
我也吃点
快吃吧
要喂食吗？
不要啊
在吃呢
是呢
优衣不给他喂食呢
是啊..
我全部吃掉了..
好可爱
好寂寞啊..
来吧
好可怜啊
耶
可以吧
不要你啊
来吧
不要过来
可以吧
就是这样
睡觉了啊
喂 醒醒啊
你有点困呢
是啊 好困
困了啊
醒醒嘛
可以吧
好困啊
过来啊
这么困吗
今天也在这里睡吗
要睡了吗
是的
这么困了啊
困了啊
好困
你回去吧
为什么
好吵啊
大家都好困
我不回去
（周六 02:13）
美佳
我不是美佳哦
是梨夏哦
你干嘛啊
喂
跟我做爱吗
你说什么呢
没事的 大家都睡了
不行
做爱吧
可以吧
来吧
你醉太多了..
不行啊
我没喝多..
不要啊 回去吧
（周六 03:08）
干嘛啊
《女友去家族旅行的3日里》
～因为家里空出来了而和女友的好友们不停做爱的记录(假)～
DVAJ-355 麻里梨夏 富田优衣
（周六 08:34）
我给你弄好了
谢谢
我来收拾吧
不用了..
不用 我来就行..
走吧
我们走了
好的
不用带特产的哦
我会买的
不用的
我们走了
拜拜
喂
我也走了哦
去哪啊
不是说了我要去家族旅行吗..
这样啊
好困啊
他们回去了吗
是的
好困啊
你好啊
有事吗..
没什么啊..
干嘛
逮着你了
干嘛..
诶
有什么事..
说什么啊
为什么跟着我
感觉忘记了什么东西
我家吗
是的 应该是吧..
什么东西
我不知道
总感觉东西忘了拿
搞什么啊..
我不知道
不要啊
喂
拿着
你在干嘛啊
一看就知道吧
我在荡秋千
一起来嘛..
这里还有一个
不用了
诶
好无趣啊
你在拍什么
诶
拍玩荡秋千的人
好害羞啊
但是还不错
走吧
诶..
快点
还在拍吗
是的
（周六 09:02）
要锁门吗
嗯
干嘛 你干什么..
要在这做吗..
好害羞
不要 不要 太亮了..
不要盯着看 不要..
我再看看
被看着脸好害羞..
让我看看
不要啊
好痒啊
不妙..
什么
好害羞
来吧
现在不妙啊..
不妙了
不要啊
好乖啊
内裤
脱了吧
好硬了啊
等一下
不要啊
来吧...
我没有洗澡哦
没关系..
不妙了
不行了
高潮了
好舒服
好害羞
干嘛
想要插进去吗？
有避孕套吗
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
射了
干嘛
射好多啊..
是吧
太快了吧
是呢
好舒服
射了
好害羞
干嘛
怎么了
乳头很敏感
不要啊
湿湿的
又变硬了啦
龟头上沾到东西了
等一下
纸巾
我给你擦
好了
好了啊
感觉一直流出来..
不是的
这是什么
好脏啊
干嘛
不要啊
继续吧
一会吧
不要
来嘛
你说什么
性欲好强啊
什么..
性欲真强啊
你说谁啊？..
你..
梨夏你才是..
我的话 不知道 一般般吧..
或许..
口水
干嘛
为什么笑啊
给你看个好东西..
什么啊
你拿着什么啊
是什么呢..
拍照吗
是的
摆个姿势
在拍吗
可以吧
为什么
之后可以看
好害羞
在录像吗
什么样呢
不行乱来喔zz
为什么
不行
给我
你在拍什么
肉棒
不行
纪念一下..
纪念
不要拍脸
可以吧
把脸剪掉
拍了哦
你要拍到什么时候
拍到厌恶为止
真是变态
这么变态吗
我不是变态
好多口水
是你的吧
被子都脏了
喂
骑上来
诶
要进去吗
是的
避孕套呢
在那边
柜子那边
好多啊
好烦啊
变态
不是的
我没有帮人戴过..
要这样吗
挑战一下
哪边啊
不是吧 你是处女吗
刚才不是做过吗
哪边啊
这样吗
干嘛 我不懂啊
这边吧
这样吗
对吗
嗯
疼吗
不疼
好难啊..
好大啊
因为太大了
为什么打我啊
好了
大概可以了
戴好了吗..
我不知道
这样吧
好害羞
不要拍了
看不到了
一会要删了啊
可以的
好舒服
不行了
比我还要快啊
好烦啊 我累了
睡了
你动起来啊..
这样吗
是的
好舒服
接吻吧
好厉害
不行了
我想动
好舒服
不行了
高潮了
太近了
不要啊 太近了
好舒服
不行了
高潮了
射了
不要啊
好热啊
拍够了没
zz
可以吧
好脏啊
不脏吧
我的
不是吧
怎么了啊
好脏啊zz
不要啊
喂
不行
要玩游戏吗
游戏啊
玩游戏吗
要做什么
睡觉
不是游戏啊
（周六 13:11）
你在干嘛
午安
午安啊
我肚子饿了
诶
可以吃吗
来吧
你干嘛啊
仅仅看一下
你在看什么啊
不行
不要
这样打火吧
我要看你做拉缅
我在拍哦
要拍吗
梨夏要做饭了..
等着哦
开始了
不要啊
要怎么做呢
好了
谁啊
怎么了
好热啊
你好
怎么了
等一下
优衣来了
优衣吗
穿上吧
我没有时间啊
怎么了
我想见你啊
现在吗
怎么了
优衣
你在啊
可以进来啊..
可以的
请进
打扰了
你要吃拉面吗
好吃
好吃吗
我说啊
什么..
你们做爱了吗..
做了哦
一看就知道吧
你会告诉美佳吗？..
不会..
那就好
我说啊
等一下
干嘛
可以吧
快点
接吻
拉面好吃吗
好厉害
继续吧
我想做了..
过来这边
走吧
摸我的胸部吧
我们来疯狂做爱吧..
还有下面
等一下
怎么了
我也要
可以哦..
一起做吧
好的
那来做给我看..
接下来呢
接吻后呢
好硬啊
那个
变态
我来吧
优衣你呢..
诶 什么..
不脱吗
好可爱
这边呢
不要啊
没事啦..
就这样吗
好害羞
还有呢
我给你脱了
来吧
脱了
一直盯着看呢..
优衣胸部好大啊..
来吧
变态
你才是..
要怎么做
你的内裤呢
这样可以了吧
不行哦zz
来嘛
要脱了吗
怎么了
可以舔吗
为什么看我
不要看我
才没看你
我无所谓的..
是吧 优衣..
好好看哦
要做吧
是的
怎么了
我看着哦
舔吧
不要啊
太近了
可以吧
让我看看..
来嘛
我在这边看
好色情啊
为什么拍啊
为什么拍啊..
因为很可爱
硬了
一直拍吗
不要在意
我会在意
好可爱
不是吧
不错呢
在拍哦zz
继续吧
拍着很开心吧
刚才不是拍了吗
那个时候啊
好厉害
舒服吗
超舒服..
诶
怎么了
要射了吗
好舒服
那你说出来..
可以做吗..
可以呢zz
不错
不行了
不要啊
你真是好色呢..
（周六 20:56）
你要喝什么
这个
可以
喂
买吧
我吗
付钱啊
为什么我付啊..
可以吧
我喝什么呢
总之优衣喝这个..
给你
谢谢
我要喝这个
好美味啊
可以了
打扰了
拜拜
要在这住吗
（周日 08:02）
怎么了 醒了啊..
没事
好软啊
这里 乳头..
胸部
舒服吧
早安
痒吗
痒
好大啊
挺了
我看看
就一下
我看看啊
我想看
我想看胸部
出来了
好痒啊
不要躲..
好可爱
好害羞
没事的 都是女孩
好舒服
在拍呢
可以吧zz
你在拍什么
胸部
好近啊
害羞吗？..
出来了
你在干嘛啊
干嘛啊
摸哦
摸什么啊
不要碍事啊
可以吧
不行
来吧
不要看 不要摸
为什么
不行吧
不行
优衣是我的..
好狡猾
好香啊
在拍呢
看得好清楚
好美啊
不要啊
不行吗？
好害羞
可以吧
什么
干嘛
你在干嘛啊
可以吧
又摸了
变态 好色啊
出来了
舔吧
好厚脸皮
昨天不是舔了吗
可以吧
不要啊
给我舔了啊
优衣不能舔啊 为什么舔
因为他想让我舔
好生气
为什么
不要啊
梨夏你也来舔..
就一下哦  嗯..
不要啊
好变态 湿湿的..
等一下
爽吧
看吧
不要啊
这里都是口水
没事的
好奢侈啊
可以吧
好厉害 好大啊
这血管吗？不知道
我不懂肉棒
好大啊
这里哦
舔这里吧
这里吗
笑嘻嘻好恶心
为什么
好恶心
沾上什么了..
好大啊
美味吗
这是三明治..
好厉害
你干嘛啊
好舒服
好可怜
好多水哦
怎么了
好可怜
好可怜啊
射了
射了吗
是的
好脏啊 你干什么啊..
擦一下
干嘛
肉棒怎么回事啊
舔吧
好厉害
好舒服zz
（周日 10:43）
等她一起吃啊
我饿看
优衣啊
他开始吃了
可以先吃的
真是的
吃吗
我要吃
好吃
好吃吗
太好了
这个蛋烂了
是的
这个好吃吧
好大啊
喂
你这样不行
可以吧
怎么了
那个
被偷亲..
我不知道
就是觉得好酷
这样啊
是的
蛋都吃光了
好吃
是啊 好吃
干嘛啊
我还没吃啊
过来..
我还没吃完啊
等等 不要啊
干嘛啊
不要啊
等等..
我还没吃呢
喂
你真的好有精神啊
你不要得意
我说啊
来吧
要干嘛
不行了
要高潮了
（周日 13:23）
这是第几章
三...  我看看
干嘛
可以吧
给你
我看看
怎么了
没什么..
一起看吧
干嘛啊
没事
不得了啊zz
要这样吗
可以吧
嗯
真是性欲怪兽..
（周日 17:31）
优衣要赢哦
因为梨夏她超弱的..
真多嘴..
不得了
要输了吧
不会的
我赢了的话给我口交哦
诶
我要是赢了的话你为我做什么..
做什么
诶..
糟糕..
好奸诈..
耍诈
我赢了..
接下来
口交
真的做吗
不是说好了吗..
快点
不可思议
有东西出来了..
全部射出来
还有你啊
我不要..
可以吧
我不要zz
等等啊..
快点舔吧  不要..
虽然不喜欢
看着我
又在拍呢..
真的很喜欢拍呢
可以吧
变大了
是吗
嗯
射了
好厉害
不是说了不能射吗zz
射了吗
好可怜啊
不是说不要射到嘴巴里吗
纸巾啊
（周日 19:54）
梨夏..   嗯..
睡了吗
是啊
怎么了
他回去了吧
回去那就好了..
回去了zz
诶
这个
梨夏..
怎么了
我买的  来吧..
不可以这样
怎么了zz
好慢啊  还在吃啊
可以了吗
可以了
吃饱了
还有呢
吃不下了
你可以都吃光
全部吃掉吧..
好难受
好饱啊
好吃
对不起
没事 我没生气..
真的？  嗯..
不要得意哦
不要啊
都是披萨的味道..
可以吧zz
干嘛
可以吧
不知道 等等..
好烦啊
来吧
不要啊
要干嘛啊 脱掉吧..
我忍不住了
帮我脱..
要这样吗
一起吧..
（周一 09:22）
干嘛
你干嘛啊
怎么了
不知道
晨勃口交吗？..
好美味
继续吧
乳头
舔我吧
来吧
看啊
好厉害 好厉害
好厉害
好舒服
不行了zz
等等..
来吧
这样吗
这是什么
好厉害
等等啊..
有够柔软的
好柔软的身体..
很开心的样子
不开心
好厉害
不是吧
屁眼如何？..
那里不行  说了不行啊..
进去了
吸收进去
不要啊
我也要看..
来吧
干嘛啊
进去了 进去了..
没在这么亮的地方看过..
我也是 看不到自己的屁眼..
笨蛋 不要啊
手指进去吧
不要啊
可以插进去吧 不要吗
让我看清楚..
我舔这边..
湿漉漉的.. 好厉害
好多水啊
看啊
好美味啊..
好舒服
变大了
好吃..
好美味
不行了
我想进去
想插入啊
避孕套不需要了吧
我不需要 我也不需要..
那就直接插入吧..  嗯
过来
我呢
来吧
看得好清楚
进去了
进去了啊
高潮了
舒服吗  舒服..
舒服吧  肉棒..
梨夏 继续吧
尽情舔我吧..
好可爱
不行了
要高潮了
要高潮了吗
高潮了
好厉害
舒服吗
好舒服
高潮了
要插进去了哦..
看着我
没有看过呢
进去了
好舒服
好厉害啊
好害羞
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
舒服了吗
湿漉漉的声音..
诶
要高潮了
过来
插进去吧zz
好舒服
高潮了
舒服吗 嗯..
不行了
不妙..
好厉害
再继续吧zz
不行了
高潮了
好舒服
不行了
不妙..
好害羞啊
好舒服
不行了
怎么了
又要高潮了..
高潮了
可以吗
不行了
要射了
没事吧
（周一 17:39）
仙贝好像都这个味道
这样啊  嗯
很好吃的
真的吗 嗯
这样啊
温泉怎么样
还可以吧
诶
来了..
好的
我回来了
欢迎
打扰了
进来吧  你好啊
你好
我们先回来了
仙贝
仙贝啊
就是很普通的
这样啊
很好吃的
嗯
回来了啊
是的
我尝一下
怎么样呢
吃一下
我说啊
优衣啊 感觉你变了呢
诶？zz
猜中了..
喂喂..
怎么了..
怎么回事
怎么了
怎么了啊
因为..
我们交往了
好厉害  恭喜啊
庆祝啊
恭喜啊zz
优衣太好了
优衣是我的哦..
现在是我的了
什么时候开始的
诶..
这个啊 刚刚..
什么？  刚才..
怎么可能..
我也这么觉得
诶..
就是这样
不错啊
真是好快啊
说什么呢
我都表白很多次了
是吗