（让出轨的老婆讲和出轨的）
（对象做爱过程）
（狠狠的抽插妻子）
（出轨的身体 筱田优）
（筱田 优）
我回来了
总算是结束了 太能聊了
怎么了
优我有话对你讲
什么话
优你今天
-去做什么了 -这个
做什么去了 我不是和你
说过了吗和区美去吃饭去了
从中午到现在吗
这么长的时间
那什么聊了很多
聊得太高兴了
区美之前是和她老公
一起来过我家吧
是的来过
我之前也跟她老公
交换了联系方式
你这么晚没回来
我联系他了
他说今天区美一直在家
是和区美去吃的饭吗
对了不是那个区美
是别的区美
有2个区美
是吗
-是我弄错了
-是的只是弄错了
-只是弄错了 可以了吧
-对了
今天有时间很多
我收拾了房间
然后从你抽屉里发现这个
干什么还给我
不要到处乱翻
我不能整理房间吗
不是那个意思
但是你没经过我允许
能不要这样吗
和男人一起买的吧
怎么可能
好奇怪从刚刚开始
一直在说什么
优
今天又和证在一起了吧
证吗 他是谁
我说了你最近很奇怪
你最近经常和这个证联系
和他见面了吧
什么呀你真有想像力
因为经常和他联系
所以没必要见面
不要乱说了
是我乱说吗
说我乱说
优
来看看这照片
这是证的照片吧
这有什么
这照片放大之后就知道了
你不是在里面吗
而且仔细看的话
你没穿衣服
优
怎么回事
能解释一下吗
老公
对不起
今天
真的和证君
见面了
果然是
我知道出轨不好
对不起
你真的觉得不好吗
嗯
那么优
这次出轨的事
全部都告诉我
全部
我想知道为什么
变成这样了
说吧
用这相机全部记录下来
不行讨厌住手
我要留下你出轨的证据
你没有拒绝的理由
你明白吧
你怎么和证那家伙认识的
做了些什么
详细的告诉我
半年前
区美告诉我联系方式
一个人在家的时候
闲下的时候看看照片
第一次是2个月之后
证给我评价了
证君给我评价
我非常高兴
他开始给我发消息
就这样直接联系上了
什么时候开始见面的
那个什么
互相联系1个月之后
在你出差1周的时候
他说想吃我做的饭
我去他家里 给他做饭了
那个时候真的只是做饭
之后准备回去的
正准备回家被证抱住
干什么证君
-不行
-你不想回去吧
-住手
-来这里不就是为了做爱吗
不是的
证君
不行
我也说了自己结婚了
说了这样不行
他不停下来
就那样
就那样怎么了
-我不说你也明白吧
-我不明白
说清楚
那什么
就那样
做爱了
那天就那样结东了吗
证君还是大学生
性欲很强
晚上都在做
之后就在证君家
住下了
一直在做爱
不行了不行了
-爽死了 -爽死了
-不行了要出来了
-要出来了
要射了
-证君 -爽死了
优来看射这么多出来了
证君
太棒了射这么多
太棒了做了这么多次
-我还能做 -不会吧
-再来 -等一下
进去了
证君太棒了
不行了
对方是大学生呀
和大学生出轨
然后一晚上
做了几次
几次吗我没记住
说个范围就行了
那什么
5 6次吧
这个有点多吧
年轻太厉害了
-这个你很爽吧 -恩
-真的吗
-请你相信我
我知道了
那之后怎么样了
那之后
你加班很晚的时候
偶尔见面
时间少的时候
证君
在车里做
在车里面做吗
你不会也在家里做过吧
没有吧
对不起
你到底是怎么回事
你出差时间长的时候
做了1次
吃过饭之后
他忍受不了了
太棒了
爽死了
-怎么样 -太棒了
受不了爽死了
太棒了
-老公不会回来吧
-没事出差去了
-用力插 -用力吗
-来用力了 -拜托了
证君太棒了
-爽死了 -证君
不行要出来了
要出来了
证君
够了吧我都说了
不还没有
今天做什么了
今天的就算了吧
不想说是吗
那么
换个方式吧
干什么
干什么干什么
-住手 -优
我全部都想知道
我都跟你说了
住手
这样弄你容易说吧
什么呀
都跟你说了
今天
做了什么
我们来做爱吧
为什么
-住手 -来吧
那家伙的东西好
我的不行吗
不是那个意思
我有知道全部真相的权利
这是干什么
原谅我吧
-全部告诉我
-我都说了原谅我吧
这样的话
今天见面之后
之后
见面之后
-一起吃饭了
-之后呢
他说忍不住了
-直接去酒店了
一直接去酒店了吗
-是的 -之后呢
之后
-进房间了 -进房间
-马上就接吻了
-怎么接吻
就是接吻
这样吗
-等一下 -舌头呢
伸出了舌头
老公
然后就玩味味
就这样摸味味
全身被舔了
说详细详细点
站著还是坐著
是站著
-之后呢 -站著
-是在里面还是外面
-外面
这样吗
手呢
就这样接吻吗
是的
这样吗
都是你主动的吗
-没事的
-我想要一样的
这样来
就这样吃
之后
之后我说去洗澡吧
他不在意 直接舔了
哪里
-全身吗 -全身
-不要 -没事
不要这样吃
-这样吗 -我还没洗澡
没洗澡吧
是的他不听我的
就这样接著做了是吧
-是这样吧 -不要
等一下
受不了
就这样用力的吗
是这样被他弄的吧
是的但是你不要这样弄了
我想知道
我说了 想知道你做了
什么
我知道了
-之后呢 -之后
-之后摸我的味昧
-从前面吗
-从后面吗
-全部
-是这样吗 -是的
不行
讨厌
对证君说了讨厌吗
-可能没说
-那说了什么
证君
对他说了很爽吧
老公
从后面来弄吧
是这样温柔的吗
还是很用力是哪一种
俩种都有吧
是温柔的还是用力的
是温柔的弄的吧
-那用力来弄 -讨厌
等一下
-是这样用力弄了
-你叫他温柔的吧
住手
那按你说的温柔的弄
-他是这样来弄的吧
-够了
是这样吗
不是一直这样弄吧
衣服被他脱了
-这个吗 -恩
-是这样吗 -恩
-之后呢 -胸罩被脱了
好快
是吗
-这之后呢 -恩
-又被摸了吗
-是的被揉了
他说非常喜欢我的味味
想一直这样玩
那时候你身体是这样的吗
讨厌
那个时候
像这样被玩乳头了吧
被他玩了个够
-被捏了乳头 -捏吗
-被捏了
-是这样吗
是的
-弄了个够-怎么弄的
舔的
被吃了个够
捏了之后就是被舔了是吧
是的被舔了
好那我也来舔
没事
被这样吸
-被吸吗
-用舌头这样来弄
爽死了
证君就是这样吃的
-用力吃的吗
-是的很用力
太棒了就这样吸
证君的舌头非常爽
用舌头这样弄了
很长时间
-也激吻很久吧
-是的
-之后呢 -之后
-然后舔全身
-往下面去吗
我说了没洗澡但是
他完全不听我说
太棒了我说了身体很臭
别弄了但他不听
他就这样一直吃
我对他说这样弄爽死了
之后呢
就这样一直给我吃
-是这样吗 -之后
之后呢
吃我没有洗的小穴
没有洗澡就
我说了要洗澡但是
他说不用了
-就这样吗 -恩
衣服被脱了
一瞬间
-一瞬间吗 -恩
-这个也 -是的
-脱了之后
-从后面一直吃
就这样吃
-就这样吗 -恩
他说非常喜欢我的屁股
说很好吃
就这样一直吃
自己把屁股翘起来了吗
我不记得了
上去
-上来了 -是这样吗
是这样翘起屁股来的吗
从后面来吃
吃到娜里了
-全部 -全部是哪里
小穴屁股全部
我说了很害羞
他一直不停下来
-是全部吗
-是的全部
害羞
-我说了害羞
-全部
-不要这样闻
-他这样闻了吧
-是的但是 -没事
我说了别这样闻但是
闻了之后吃的吧
吃了很长时间
他说非常喜欢吃
等一下
很害羞
老公你不用吃
-我想全部做一样的事
-言寸厌
很害羞
不要这样
-一边说一边发出这样的声音吗
-我不知道
这样弄受不了
这样受不了
很害羞
-不行 -是这样吗
我对证君说受不了不行了
爽死了
我说了
说了吗
-什么
-对他说了很爽是吧
他真的很会舔
-吃个够 -这样吗
-比我技术还好吧
-这个我不知道
不行这样太爽了
受不了
爽死了证君
不行要出来了出来了
快住手 要出来了
要出来了出来了
被吃了也被这样弄了吧
这样
-手指也插进去了吧
-手指
-是的插进去了 -这样
就这样一直被他玩
不行受不了
问了很多是吧
他让我非常爽了
手指让你很爽了是吧
-这样插了很久
-很久吗
说了这样不行的
就一根手指吗
应该是2根手指吧
2根吗
太棒了
这样爽死了
-插得非常的深
-非常深吗
出了很多汗
不行不要这样弄
-这样弄了之后
-弄了之后
射出来了
不行
要出来了出来了
太棒了
证君受不了了
看这里
来看这边他这样说了吧
-我知道的
-害羞
-是这样给你弄的吧
-快住手
不行了
没有这么快
我没有问你爽不爽
我只是问你做了什么
被舔了吧出了这么多
水之后
我之后舔了证君
口交 口交了吧
-是的口交了
-射了之后洗澡了是吧
我说了去洗澡但是
他不去洗
就这样
我说了去洗澡
他说忍受不了
去洗澡吧
和我觉得不会这样
我要跟他一样
-为什么
-跟他-样
-但是我
-我要全部一样
怎么做的
这个
我舔他了
来吧
是你脱的裤衩吗
是他让我脱的
是吗
他也是这样硬的吗
是的他那么年轻
-之后呢 -之后
我就吃了肉棒
不洗澡吗
没有洗
我一直在等你
不行去洗吧
我要和他一样 一样
有点咸
汗很臭
大学生不臭吗
很高兴的吃了是吧
我想让他高兴
让他爽他会高兴的
他是这样说的吗
是的
好硬
他会越来越硬
发出这样声音了吗
这么有礼貌的吃的吗
是他拜托我好好吃的
他也给我吃了的
所以想这样给他弄
就这样舔的吗
他叫我舔了蛋蛋
-说了之后怎么样了
-这个
非常开心跟他吃了蛋蛋
他非常喜欢被吃蛋蛋
他说这样吃非常痒
他说爽死了
这个太棒了
做了这些事
这样弄了想做爱了吧
之后插进去了吧
-插进去了
-怎么插进去的
-从后面 -从后面吗
-站著 -什么样子
这样把屁股翘起来
插进去了
是他叫你翘屁股的
还是你自己翘起屁股的
是直接翘起来的吧
-避孕呢
-带了套子
-真的吗
-是的带了套子
是吗
-就这样插个够
-插个够吗
插之前就这样摩擦
这样弄
证君非常棒
就这样弄
怎么样
-他这样弄的时候没说什么吗
-问我想插进来吗
我就让他插进来
我就这样插进去
插进去了
已经进去了
不行了
太棒了
证君太棒了
爽死了爽死了
受不了
-这样弄很爽吧 -恩
-从后面插个够
-插个够吗
跑出来了
想要我再快点插是吧
用力插
-怎么样 -受不了
证君我说了受不了
受不了吗
不行太快了
证君爽死了
不行要出来了
会插坏的
来对著相机
干什么
爽死了
证爽死了
证君让你的肉棒爽个够
这样插了是吧
不行了
证君快住手 要出来了
不行会被插坏的
真的太快了
证君更快吧
真的受不了了
不行了要出来了
要出来了出来了
快住手
-不行了
-这样还没完吧
还让你更爽了吧
来反过来就这样插
已经不行了
-他这样插了吧
-是的但是
怎么了
是这样吧
不行受不了
爽吧
小穴动起来了
即使这样说
不行了
肉棒是这样来插的吧
我不知道
-饶了我吧
-闭得很紧
-不行了 -这样弄
快点住手
不要拍了
闭紧了吧
-我不知道
-已经闭紧了
把证的肉棒夹住了吧
来说
把证的肉棒
夹住了
不行了
就这样来插
不要插这么快
被这样插了吧
不行快住手
-停不下来
-要射出来了
-出来了吗
-要出来了
要出来了出来了
-太好了
-饶了我吧
他脱成这个样子了吧
-是的但是 -是吧
来过来
我知道了
讨厌不要这样弄
-来吧 -老公
是这样弄的吧
讨厌
-骑在上面 -骑在上面
动起来
证君说爽死了就这样动
就这样动
爽吗
这样插的是吧
爽吗这样用力动
对不起这样用力动了
-这样动很爽吧
-这个
证君喜欢这样
-问你爽不爽 -爽死了
爽死了
证君的肉棒非常硬
要射了
怎么了
-之后怎么做的
-之后反过来做的
反过来反过来
-反过去吗 -恩
这样
就这样来插的吗
-声音太棒了 -别说了
就这样插的吗
-是的就样插的
-从下面这样插的吗
-可能是这样插的
是吧
不行了不行了
不行了
要出来了出来了
-之后呢 -之后
-从后面 -后面吗
这样来
怎么做的
从后面插的
-是这样插进去的吗
-是的
证君的肉棒非常累了吧
插个够
就这样狠狠的插
不行受不了
就这样一直插吗
-一直插吗
-受不了要出来了
不行了要射出来了
之后呢
之后接著插
正常位
反过来了是吧反过来
这样是吧
-插进去
-太棒了就这样插进去
是吧
-非常硬吧
-太棒了非常硬
就这样射出来的是吧
射到娜里了
-肚子上
-肚子上吗
什么意思
-什么
-不是带了套子应该射在套子吗
为什么射到肚子上了
对不起
-什么
-没带套子
-对不起
-你那时候没说这话吧
他射在外面了
-是这样的吗
-对不起
受不了我也要射了
-我也要射了 -但是
不行了要射了要射了
要射了要射了
受不了
射了射了
射了之后怎么做的
出汗了去洗澡了
好的
去洗澡吧
干什么
对不起
在洗澡的时候也这样弄了吧
做了吧
不仅仅是玩了味味
也玩了下面吧
不是吗
-是的 -是这样弄的吧
不行了
讨厌
是这样弄的吧
这个
-受不了这样 -没事的
像这样
不行了
-发出这个声音了吗
-讨厌
住手
不行
你做了什么
-做了 -做了什么
-给他洗了吗 -恩
-洗了 -怎么洗的
这样洗的
这样给他洗的
洗了之后怎么样了
刚射的但是
非常的硬
我也兴奋了
-然后 -然后怎么了
之后又做爱了
又做了是吧
是这样吗
是的是这样弄的
-是这样弄的吗插进去之前
-是的摩擦了
摩擦很久
大学生喜欢这样玩是吧
-被大学生玩了 -是的
是吗像这样
这样弄受不了
发出这个声音了吧
你受不了是不是
发出呻吟了
是的发出了
受不了 很想要
就翘起屁股了
动起来了吗做做看
像这样
像这样摩擦
之后是不是插进去了
然后他让我插进去
就插进去了
怎么插进去的
快点插进去
那我也插进去
爽死了
爽死了受不了
我说你真厉害 他就狠狠的插
狠狠的插
受不了
-太棒了 -受不了受不了
受不了太厉害了
-狠狠的插是吧
-是的旧艮狠的插
不行了爽死了
用力的插
再把屁股翘起来
-是的自己动的吗 -是的
爽死了
-是这样插得很深吗
-是的插得很深
-里面爽吗
-里面爽死了
怎么样
太棒了
-你说了让他狠狠的插让你爽是吗
-是的
不行要出来了出来了
屁股翘起来
不行了
中途这样插
从里面掉出来了吗
-没有就这样一直插
-是吗
不行了受不了
不行了
要出来了
这样还没结东吧
这样绑住
那什么
饶了我吧
这个
你为什么有这个
还没告诉我
觉得可爱才买的
怎么看都不是你的爱好
没有那回事
觉得可爱买了想穿给你看
给我看吗
怎么说
-我没看过 -这个
我没见过你穿这
我想之后穿给你看
饶了我吧
我要知道所有的事
我说过了吧所以
全部都告诉我
没有什么可说的
别玩了
为什么不说 有什么理由
请你相信我
以为我不知道吗
说谎
真的是的
-我要听到真话 -这个
住手
你身体的反应
很真实
我说的是真的言辞目信
你说了真话吗
-说谎 -我说的是真的
-为什么就不相信我
-还不说真话是吗
那玩玩吧
干什么住手别弄了
讨厌干什么
我说的是真的
为什么就不明白
根据是
我觉得你还没玩够
怎么做才相信我
原谅我吧
我要是觉得你说了真话
-来了 -斡什么住手
住手别这样弄
讨厌
干什么我不是道歉了吗
我不是叫你道歉
我要知道全部的
我说了是为你买的
为什么不相信我
我没有见过你穿
还没来得及
老公
爽吧
讨厌 对不起
你这是干什么
-我在问你的身体
-快住手
你有什么资格叫住手
我都说了对不起
讨厌
-相信我 -什么
我是为了你买的
不行讨厌
为我买的为什么
不穿给我看
-这个
-还让我找不到
我是想给你惊喜
我是吃惊了
看到这个我非常吃惊
住手
别弄了
干什么 讨厌
一直接来弄 -讨厌
我说了对不起了
-为什么不告诉我
-别弄了别弄了
讨厌
太刺激了
不行住手
说了不喜欢
这个很刺激吗
是的
不行我说了对不起了
怎么做才会原谅我
讨厌
我想知道全部的
我说的都是真的
快点住手
-是这样弄的吗
-住手
不要这样弄讨厌
住手
对不起
讨厌
不行
不行真的对不起
讨厌
别弄了讨厌
-不行 这样弄
讨厌
不行住手对不起
不行
等一下
里面要出来了出来了
-就这样弄
-不行了要射出来了
对不起
要出来了
-不告诉我 就接著弄
-我已经道歉了
干什么
-我说了只想知道真相
-对不起
-我要知道真相
我说的是真的
不行了不行了
要出来了
-住手住手 -不行了吗
我说的是真的
不行受不了了
不行住手吧
-我说的是真的
-是吗
-又要出来了
-告诉我真相
要出来了
-要告诉我真相吗
-住手
我会说真话的
我会说真话
准备今年夏天的时候
和证君约好一起去游泳
所以买了这个
-原来是这样 -是的
-然后他叫我穿床看
-然后呢
就穿给他看
-之后怎么了
-之后就做爱了
对不起这次说的是真的
我说了真话原谅我
是吗
-但是你说了多少谎
-但是
对不起
-受不了 -讨厌
干什么
干什么别脱
让我看看
-讨厌快住手 -来看
-又有水在上面
-快住手
原谅我吧
-斡什么
-这是对你说谎的惩罚
对不起
不行再射不出来了
原谅我吧
对不起
什么对不起
说谎了对不起
为什么要对我说谎
你想干什么
-为什么不告诉我
-不告诉你
是的
-为什么
-都告诉你了
-都说了
-是一起去游泳打算是吧
不告诉我买了内衣
就这样穿著泳衣
做爱了
是的但是
-那时可侯射出来了吧
-射出来了
但是
是吧
干什么
原谅我吧
-不行了
-认真道歉
-对不起
-说出为什么道歉
对你隐瞒
和他约好 对不起
-对不起 -还有呢
然后
然后然后
-还有什么
-还有不应该和他做爱了
为什么和他有做爱
的气氛买的
对不起我买了这
买了这个之后干了什么
买了这个之后和
那家伙干了什么
做爱了
做了很多次爱对不起
不行
不行了对不起
对不起要出来了出来了
对不起
不行要射了要射了
-怎么了 -对不起
对不起
对不起已经射不出来了
来吧来射吧
要射了对不起
-又射出来了
-不行了不行了
-已经说对不起了
-怎么来弄
-和他约好了是吧
-是的
-对不起和他约好了
-还有呢
买给他看的对不起
买了之后呢
-不行不行
-买了之后
-穿给他看做了什么
-做爱了不好意思
-不行快住手
-之后呢
出不来了
不行了
不行了真的对不起
要出来了
里面受不了了
不行了真的对不起
对不起
对不起对不起
老公出轨的事对不起
我跟他做的事都告诉你
原谅我吧
和证洗澡之后
又做爱很多次
我也跟你做
来做吧原谅我
就这样一直舔证君
这里
是的证君抖得很厉害
就是这样的
就是这样
就是这样给他服务的
-他的反应呢
-身上都是汗
好咸
虽然很痒但是他说很喜欢
很下流吧
我也会给你弄的
来给你吃
就这样有礼貌的吃吗
-这么喜欢舔吗
-证君抖起来很可爱
很痒吗
怎么样
抖得很厉害
证君喜欢这样被吃
你也喜欢吗
你没有这样爽过吧
证君非常喜欢弄乳头
你也喜欢吗
证君都喜欢
说左边的乳头比
右边的乳头更有感觉
怎么了老云
没听过你这样叫
你也左边更有感觉吗
就这样来吸
他非常喜欢这样弄
为什么不给我这样弄
现在给你弄原谅我
-爽死了
-是的证君这个时候也非常硬
来让我看看
是的
就这样给他舔
很痒吗
-受不了
-肉棒和蛋蛋
然后还有屁眼
你舔了吗
平时绝对不行
但是证君的话就是想
给他舔
我也给你来舔
证君虽然很痒但是
他叫我一直舔
就这样吸
之后这样放开
之后的话
叫我吃他的屁目良
给他舔了
这样弄
怎么样很奇怪的感觉吗
太棒了
I象证君一样抖起来了
又痒又爽吧
太棒了
就这样抖起来了
证君非常的爽
平时绝对不会舔
但是证君很开心
你也抖起来了很爽吧
怎么了受不了吗
这样弄好兴奋受不了
兴奋吗
证君好可爱
就这样来吃
就这样吃
就这样给他吃的吗
是的没有办法
证非常有感觉表情很好
我也都是水
我就一直给他吃
全部吃下去
吃深些
爽死了
太棒了爽死了
难受但是证君很爽
老公也很爽吧
接著弄
是的证君非常爽
老公爽吗
都吃进去吃进去
难受吗
难受 老公你爽吗
太好了
证君也非常爽
老公爽吗
对了证君最喜欢的方式
最喜欢的是什么
没有给你弄过
不知道吧
像这样
用咪咪来
证君看AV里面
这样弄的
非常高兴
-这是什么
-没给你弄过吧
这样弄他非常高兴
怎么样爽吗这样
跟证君的一样硬了
证君非常喜欢这个
我技术好吧
用证君的肉棒
练习了很多次
怎么样有感觉吗
太棒了
像AV吗
你也非常硬
喜欢这样吧
怎么样
你喜欢吗变这么硬了
跟证君的肉棒一样硬
这么硬了吗
是呀证君是大学生
非常的硬
你为他做了这事呀
是的
来弄吧
我忍受不了了
快来插进去
证君非常棒
下面都湿了
来吧
跟弄证君一样
让我来弄
这样吗
这样弄
就这样来插进去
来插进去
就这样插进去了
真是太棒了
太棒了 老公太棒了
爽死了
跟证君的肉棒一样爽
太棒了
证君的肉棒太棒了
证君非常的高兴
就这样一直插
对不起 我在上面
-你是这样动的吗
是的对不起
-自己动自己爽吗 -这个
证君的肉棒太爽了
真的对不起
爽死了
对不起一直在上面插
对不起
太棒了证君对不起
受不了肉棒爽死了
要出来了
怎么了
自己射出来了是吧
这个证君会很高兴的
这样来插
我会让你爽的 原谅我吧
你不喜欢这样插吗
让你爽个够 原谅我
就这样弄乳头
非常高兴
证君的肉棒好硬
跟你做爱想起证君对不起
证君
想起他的肉棒对不起
-他的肉棒很硬是吧
-是的爽死了
又年轻又有力气的肉棒
爽死了
要出来了出来了
不行要出来了出─来了
要射了
怎么了
又射出来了对不起
我会让你爽的 原谅我
-怎么了
-和证君这样做了
这样做了
这姿势吗
他说想看全部的屁股
证君说的
老公不喜欢吗
像这样
一边让他看屁股
-边做爱
就这样做
证君非常喜欢这个
爽死了
对不起
屁股爽死了对不起
害羞这样被看受不了
对不起
-就这样兴奋的射出来了
-是的太爽了
太棒了
太棒了受不了
爽死了
要射了要射了
不行受不了对不起
跟他这样做的
这样来
证君爷爷是这样捏屁股的
喜欢吗
不行这样受不了
爽死了
太棒了受不了爽死了
证君的肉棒爽死了
不行这样弄受不了
这样弄爽死了
-这样弄的吗 -不行了
不行了要出来了
讨厌像证君一样狠狠的
来插我
这样来
爽死了我这样插
证君非常高兴
爽死了
证君受不了
要出来了
证君插得非常深
完全受不了
-他就这样追著插的吗
-嗯
狠狠的插的 很决
-这样吗 -这样
从后面对著插的
这样的吧
爽死了证君非常的厉害
非常的硬
证君的肉棒非常棒
非常兴奋 狠狠的插
狠狠的插
-是这样吗 -太棒了
-受不了
-肉棒是这样插的吧
超级爽
爽死了对不起
想起和证君说
会被插坏的
太棒了像证君一样快
-会被弄坏的
-弄坏了吗
受不了了 这样做了
这么多次
-那家伙把你小穴插坏了吗
-没有
-这样来
-你怎么知道他这样做了
-就这样来
-这样爽死了就这样来
-插哪里
-就是这样插
插的爽会怎么样
-射出来
-会射出来吗
-射出来了吗
-射出来了
这样吗
是的是的
是的就是这样射出来的
不行要射出来了
射出来了
不行了不行了
-那家伙是不会停下来的吧
-是的
-就这样插 -不行了
受不了
不行了
不行了会被插坏的
原谅我吧
受不了
老公
这样插了吧
是的证君也这样插我了
不行不行
会插坏的
对不起
证君真是太棒了
-这样做了吗 -做了
-这样 -太棒了就这样插
-狠狠的插吗 -是的
证君的肉棒
非常棒很兴奋
不行受不了
不行受不了对不起
-受不了吗
-是的太厉害了
-哪里厉害 -全部
-不行了不行了 -受不了
要出来了出来了
爽死了
老公爽死了
太棒了
像证君一样
肉棒用力
他射在娜里了
没有射在里面
-真的吗 -这是真的
就你可以射在里面
你就射在里面吧
受不了 就射在里面吧
要射了
太棒了射在里面
你都射出来了吧
里面只有你能射
好热
射很多出来了吗
射好多出来了
给你弄干净
太棒了
那什么
老公
还是硬的
-证君能做很多次
-是吗
你还能做吧
证君射很多出来了
很能做吧
证君射了之后又做了
来做吧
来插进来吧
证君能做很多次
来插进来
-插吗
-是的还能有力气
太棒了
那什么
爽死了
太棒了
狠狠的插 狠狠的插
不行了
不行了不行了要出来了
-要出来了 -闭紧
要出来了
狠狠的插
老公
都射在里面了吗
太棒了
就只有你能射在里面
太棒了射这么多
和你做爱太棒了
我还不知道
这次很特别
是吗
不可能每次都这样
好遗憾
你要是不能这样和我做爱
我还会出轨的
然后把和出轨对象做的事
都详细告诉你
(筱田 优）