ALICE JAPAN
出品
那个看板系列
(反向泡泡浴天国）
复活了
(本次的客人是)
(佐佐木明希)
你们好
怎么了这是
可以吗 总之
(反向泡泡浴天国)
(佐佐木明希)
你好
知道今天要拍摄什么吗
今天好像是拍摄泡泡浴吧
泡泡浴拍摄对吧
是的
经常拍摄这种吗
有不少部
是吗 是的
当时感觉如何
很累
平时我基本不给人做这种
所以这些很累
感觉很不得了
是的
那反过来的话 自己感觉如何
什么 自己作为客人的话
感觉不错
那正好呢
怎么了
这次怎么说呢
你来当客人
我被人泡泡浴的意思吗
是的
我吗 第一次这样呢
（反向泡泡浴就是男方主导)
没有经验吗
没有
这么幸运真的好吗
躺着就行了吗
也不能这么说
不过比起幸运 更舒服呢
享受不就是如此吗 是的
所以
今天明希你可以任性的舒服
谢谢
那我今天好好休息
是的
好
别当做工作
亨受就行了 好
谢谢
今天由我来为您服务
好
今天要让明希大人舒服
请多指教
那么 差不多开始吧 来
麻烦了 这边请 好
ALICE JAPAN出品
(反向泡泡浴天国)
出演 佐佐木明希
(反向泡泡浴)
反向泡泡浴天国
(导演 FLAG
(反泡泡浴天国 佐佐木明希)
(停不下来的愉悦)
(第一章 反向按摩)
请进 打扰了
这是今天的房间 怎么样
很整洁 是吗 是的
很不错 谢谢
请坐
好
那么 差不多开始了
今天有什么希望吗
想问一下
好
那么 首先
请问喜欢什么样的做爱
什么样的吗 那个
有爱意的做爱
然后呢 这个
然后喜欢亲密一点的
原来如此 就是这样呢 是的
比如能拉着手吗 是的
明白了
那么 有很多种做爱
你有什么特别喜欢的行为吗
喜欢的行为啊
喜欢的行为
接吻 口交 被摸之类的
喜欢接吻
是的
然后敏感带
肩部 和背后
好的
还有膝盖 会有感觉
膝盖吗 膝盖
喜欢怎么样呢
被温柔的抚摸 被舔
原来如此 知道了
肩膀也是吗
这里也是
还有这里
脸这边也会很舒服
这样啊
顺便一提
可以问其他的吗
会自慰吗
偶尔会
怎么样的呢
偶尔长假的时候
会这样 一个月一次吧
这样啊 是吗
比如什么样的
很久没做了
会有点躁动
也没道具 就用自己手
每月一次
这样啊 我知道了
谢谢 那么要问的
已经问完了
希能让你舒服
差不多开始了
好紧张
可以摸你身体吗
衣服脱了吧 起来
好 要帮我脱吗
当然了 谢谢
像这样
这里 不好意思了
脱的感觉如何
平时也会被脱吧
但是
但是这样
怎么说呢
被这么礼貌的脱下来
感觉变成公主了
今天您就是公主
男生就是这样吗
被泡泡浴的男生的心情
不错 感觉
很特别 是吗
很特别的感觉
那么 不好意思了
不好意思 没事
我没这样过
抱歉 没事
我继续了 好
不好意思 麻烦了
下面只剩内衣了呢
是的
那么 这边也是
真棒啊
感觉这样好害羞 是吗
那么 鞋子也
谢谢
好美 那么
要开始了 请多指教
先从按摩开始
请过去
好
在这之前 有点亮吧
是的
这里可以调的 可以吗
这样可以吗
是的
像这样 可以了吗
好黑
可以了吗
是的 那么 躺下是吧
请放松 好
像这样
应该很有感觉
下面如何
屁股挺舒服的
屁股
怎么样
喜欢软软的
那就这样
不痒吗
比较舒服吧
很厉害 是吗
是的
是的 这样吗
我这里很敏感
敏感吗
你用力了 没事吧
没事
那么
这里可以吗
是的 这种
很痒吧
是的
像这样 你喜欢这样吧
不得了
很躁动
躁动吗
原来如此 这里可以吗
是的
这里痒吧
原来如此
现在感觉如何
现在吗
是的
好害羞
害差吗
是的
好害羞 好舒服
是吗
好厉害
屁股在抖动呢
那个
什么
很舒服
这里 接下来
慢慢的正对
好 可以了 普通的躺着就行
好
很好
可以吗
舒服 喜欢吗
是的
就想直接泡泡浴了
今天要好好享受呢
平时不会这样吧
是的
这样摸 工作都不会这样摸
是吧 都很粗暴 是的
您很喜欢呢
是的
那么 接下来
这里 是的
膝盖敏感吧
是的
这么痒吗
不过不错吧
是的
没事吧
没事
明希大人
这是按摩吗
是吧
很抱歉
那个 是敏感按摩呢
舒服吗
那么 接下来
开始这里
我来了
等等
太突然了 怎么了
很突然
接下来要开始这样
好舒服 不行了
这样可以吗
好舒服
要去了
好厉害 好舒服
不行了
这里可以吗
没事
有点吓到了
要好好舒服哦 好
突然被口交感觉如何
突然很舒服
是吗
太好了
那么去洗澡吧
内衣解开吧 好
不好意思
不好意思  还没洗澡
等下给你洗干净
下面也脱下吧
那么 我带你去
这样去吗 当然了
准备请
(第二章 反向洗澡)
那么 要开始洗了
麻烦了
怎么样 没被洗过的小穴
被舔的时候
虽然有过这样 不过
威觉挺舒服的
喜欢吗 是的
虽然没洗很抱歉
昨天才
洗的是吗 是的
那个
感觉还是不错吧
是的
这个温度如何
很合适 那就好
那么 我来了
第一次被这样洗
真的吗
顺带一提
现在坐的椅子
怎么样
很不错吧
这里漏的吗
是专用的吗
好厉害啊
这是专用的
冲好了 那么
开始吧
好
那么 手伸出来
香波
是先涂上还是后
先涂
先涂香波
涂了 洗脸
然后洗身体
会用毛巾吗
会用搓澡巾
我用手给你洗干净
是用手
这样吗
像这样吗
是的
那么 不好意思了
后面洗一下
这里 不好意思
好热
热吗
感觉到体温了
乳头也是
真敏感啊
是的
擅自硬了
容易硬吗 是的
不得了
接下来 可以转过来蹲着吗
小心脚下 好
好了
这样可以了吗 很好
我来了 好
怎么了
感觉好痒 这里敏感吗
这样可以吗 好厉害
感觉如何
好舒服
感觉这样洗太棒了
很少被这样
是吗 没有过吗 太舒服了
我给你认真洗
好了吧
接下来 这边
小心脚下
好
腿分开
这里很可爱呢
是吧
这里很多毛呢 是的
不剃吗 是的
感觉剃了很害羞
我也有不少呢 真的呢
真厉害
这样喜欢吧
这样可以吧
是的
那么
明希
喜欢用身体洗吗
用我的身体
这样
麻烦了
好
我来了
好热
当然了
怎么样
好舒服
被人洗澡过的爽快没感受过呢
这样啊
不重吗
是的
好湿啊
好舒服
这样可以吗
是的
我这边来
怎么样 感觉很亲密
不错吗 是的
热热的 好舒服
那真是太好了
像这样洗
可以吧
那么 该洗手了
男生都这样吗
当然了
等等 这怎么说呢
感觉好害羞
是肉棒洗
这里是睾丸洗
不有趣吗 不有趣
不好意思 感觉好舒服
哪个更舒服呢
试试吧
肉棒吧
腋下也要洗
好舒服
舒服吗
乳头也洗
没事吧
好舒服 有点奇怪的舒服
这样呢
好厉害
像这样
这样可以吗
真不错
谢谢
不好意思
接下来 洗腿
这样可以吗
这种
感觉很不错 是吗
感觉很好 是吗
这样可以吧
是的
洗好了呢
好舒服
太好了
接下来这样
这个
这么近
不乐意我就停下
不是不乐意
这么说呢
感觉好奇怪
像这样 好厉害
这边来
这样 屁股好厉害
像个桃子
是吗
等等
我的手
手 抱歉 没事吧
分开点
这样可以吗
感觉好奇妙 是吗
那么 接下来 用肉棒
来吧
好
我先洗一下
温度可以吗
是的
接下来这样
这样可以吗
没事吧 是的
抱歉
这样可以吗 好了
接下来洗腋下
这样可以吗 是的
很用力呢
洗得如何
还好
接下来腿分开
这样可以吗 可以
这里好干净 很敏感呢
不过不影响
是吗
要洗吗 是的
我知道了
要这样吗
没事吧
没事
要这样吗
想洗干净吧
是的
所以忍一下
好
这样可以吗
是的
不行了舒服吗 是的
有洗澡时自慰吗 有
多久一次
也是一个月吧
等等
不行了 好舒服
这样可以吗
好舒服
等等 怎么了
要去了
真的要去了
等等
没事吧
好厉害 这个
你真敏感啊
是的
那么 可以去泡澡了 走吧
这边来 小心脚下
(章节三 反向泡澡)
我来了 明希
温度可以吗 很合适
是吗
然后这次
准备了这些
好美
首先这个
给您
好香
然后是这个
这个不错给我吧
好吧
接下来
是这个味道
好厉害的味道 是吗
喜欢这种吗 喜欢 这样啊
可以选吗 是的
果然 我喜欢这个
那就这个
好
不妤意思
这个要放进去了
不好意思
这样 你这是什么样子
不知道吗 不知道
好像那个
不是的
是这样
这样落下
是的
就是这样 别人教我的
怎么样
很好闻
我很喜欢这个味道
真的吗
也很喜欢这个颜色 很不错
很好看的颜色
真不错啊 好厉害
您开心就好 我也可以
一起洗澡吗
是的 打扰了
好舒服 腿伸长吧
太棒了
可以收腰
腿这样
然后
这样
这样可以吧
是的
感觉如何 这个吗
是的 不可思议
怎么样 这个
好有趣
这是专业的
真的吗 是的 是专业的
真的吗 是的 这样啊 我来了
没事吧
这是工作
让您舒服就好
怎么样 好舒服 舒服吗
请放下来 好的
好舒服
腿这样放下吧
有特别舒服的地方请说
那里
这里 这样吗
好舒服
好湿啊
要去了
好舒服
没事吧
让您更舒服
转过来
很好
好淫荡
我来了
好
好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
好舒服
没事吧
没事
好舒服
没力气了吗
不过
还要让你更舒服
这个
也准备了
按摩棒
是的
喜欢哪个呢
都
喜欢 都喜欢吗
是的
那么 都试试吧
好
首先 来
请小心
好
接下来 坐上来
腿分开
那么 用按摩棒 让你更舒服
好
都想用吧
是的
你喜欢按摩棒吗
自己用倒不是很喜欢
手指更好吧
是的
自己用不够舒服
但是别人用很舒服
这样啊
乳头好硬啊
在夸你呢
好的
没有其他意思
这样可以吗
很舒服
这里还什么都没做就硬了
真的
我来了
好
没事吧
很舒服
好舒服 好厉害
厉害吧
可能快要高潮了
明希您真敏感啊
不行了
好舒服
不行了 要去了
要去了 不行了
好舒服
让我看看
这里硬了呢
很好
这听得见吗
好湿啊
是的
那么接下来
这个可以吗
是的
我来了
好
这样可以吗
这个力度大吗
不行了
好厉害
要去了
紧绷一下身体
抱歉
高潮了
没事
你能撑着那里吗
不喜欢吗 喜欢
喜欢吗
那 往前顶
这样可以吧
不行了
不行了 要去了
现在呢
还好吗
不行了 要去了
想怎么样
让我高潮 说
要去了 我知道了
不行了 要去了
不行了
好舒服 没事吧
那 不仅仅是外面
里面也让你舒服
太舒服了
我来了
要开始了
像这样
这样可以吗
这样动
好舒服
舒服吗
速度可以吗
不得了 好舒服
这样可以吗
深一点 那背对我
我来深一点
快一点可以吗
好
还要吗
是的
那里好舒服
这样吗
不行了 这样可以吗
就是这样
太舒服了
好厉害
不行了
不行了 好舒服
要去了
好舒服
请转过来看这里
不行了
好舒服
要去了
不行了
好舒服
还好吗
怎么样
高潮了好多次
没事吧
是的
那么
接下来要吐泡泡了
先去洗澡
准备吧
(章节四 反向润滑油)
哪种浓度润滑油好
不要太多
一般就行了
这样可以了吗
是的 正好
真的吗 真的 我知道了
喜欢涂润滑油吗
不讨厌 是吗
那等下就这样
好的 别受伤了
别受伤了
没问题 交给我吧
我先准备
之前有过这样吗
这个啊
这个 涂身体吗
我用身体来涂
怎么样
平时都这样
偶尔会吧 是的
可以吧
感觉好厉害
期待吗
期待呢
你也要玩吗
我不用了
来吧 你好热啊
我很客易热
没事吧
是的
那么 来吧
来 小心脚下 好
好厉害啊 这个
感觉不错吧 是的
湿湿的 那么 我来涂了
怎么样 很好
真的吗
那么
我开始涂了
真舒服啊 舒服吗
原来是这样 是这样哦
像这样 很舒服吧
是的
真不错
接下来 用我的身体
好厉害 喜欢吗
第一次这样 喜欢吗 是的
怎么了
没事
感觉这样好舒服啊
舒服就好
这样如何 很舒服
躁动吗 是的
有什么特别舒服的地方
请说 好
刚刚那样很舒服
我明白了
我来了
好
好舒服
这样可以吗
前后都好舒服
接下来 腿分开
我来了
怎么了
好厉害
不行了
好舒服
舒服吗
不行了
不行了 要去了
好舒服
要去了
不行了
好舒服
不乐意吗
没有 好痒
没事的
不行了
等等
等等 全部给你弄干净
不用了
不要 够了
真的
等等 不用了
不要了
不行了
够了 真的
我说 您的反应真大啊
是的
已经这样了
好厉害
知道顶着吗
是的
接下来 这样
不好意思
转过来
对
继续正面
我来了
好
这样可以吗 好舒服
舒服吗
没事吧
这样可以吧
怎么了
好舒服 乳头舒服吗
那就好
好舒服
舒服吗
很舒服
舌头伸出来
我现在什么表情
表情吗
感觉很厉害
很多润滑油
讨厌吗
可以了吗
干净了
可以接吻吗
好
这样可以吗 太舒服了
是吗
好舒服
要去了
喜欢这样吗
真不得了啊
好厉害
这里好热啊
好淫荡
好厉害
我进来了
这样可以吗
好舒服
好厉害
怎么样
这样可以吗
就这样
好
多擦一下 摩擦吗
好舒服
这样可以吗
不行了 要去了
要去了 好舒服
舒服吗
舒服
像这样
好好感受
可以插入呢
真的吗
可以哦
为什么
忍不住了
想被快点插入
想要肉棒 我知道了
那么我来了
我来了
快点啊
真是
我知道了 来了
好舒服
这样可以吗
感觉好舒服
舒服吗
这样可以吗
这样可以吗 好舒服
慢一点可以吗
请摩擦这里
这样吗
是的
我来了
这样可以吗
好舒服
好厉害
您自己在动呢
太舒服了
不行了 这样吗 要去了
我没动哦
不行了 好舒服
要去了
好舒服
很舒服吗 我来了
里面好舒服
舒服吗
接下来 这样
这个好舒服
这样可以吗
就是这样
好舒服
不行了 要去了
好厉害 要去了
好舒服
不行了 要去了
这样可以吗
好厉害
我靠近一点
好舒服
不行了 好舒服
舒服吗
好厉害
好厉害 不行了
好舒服
是吗
可以摸吗
摸吧 这里
在摸肉棒呢
好厉害 好硬
喜欢摸硬硬的吗
这样可以吗
是的
好舒服
太舒服了
不行了 不得了
好厉害
好舒服
要去了
请转过来
好厉害
这样可以吗
好厉害 插好深
好舒服
好厉害 这样可以吗
要去了
好舒服 要去了
怎么样 慢一点更舒服
是吗 是的
真厉害
屁股在动哦
怎么样 这样
可以摸吗
来
近看
摸吧
感觉
感觉 很不错
但是
忍不住想要
给我润滑油
好的
这样可以吗
明希好舒服
太好了
好舒服
我觉得也很好
不行了
要射了吗 要射了
抱歉很好
抱歉
这样可以吗
是的
明希 真的
不行了
居然这样
对
不得了 不好意思
这样可以吗
太棒了
等等 舒服吗
很喜欢这样
乳头敏感吗
是的
谢谢
非常感谢
等等 忍不住了
不要吗 不用了
不用吗
我喜欢舔
是吗
不行了 不得了
不行了
我要满足明希
我已经很满足了
但是
明希大人 这样吧
可以吗
好舒服
好厉害 要去了
这样可以吗
可以插入我吗
知道了 我来了
好厉害
这样可以吗
好舒服
喜欢后入吗
怎么样
感觉 太舒服了
太舒服了
这样感觉如何
好厉害 是吗
好舒服
抱歉
没事的
这样可以吗
抱歉
好舒服
不行了
要去了
要去了 不行了
接下来这个体位
喜欢被摸乳头吗 喜欢吗
想舒服 好
那这样吧
忍不住了
这样可以吧
喜欢吗
一起舒服吧
好
好厉害
要去了
我要射了
要射了
不好意思
射到奇怪的地方了
好厉害
好多精液
明希 现在做爱
可以画个句号了
接下来打扫一下可以吗
口交吗 弄干净
满足你
我知道了
不行了
差不多
应该可以了
好吗
不行了
我还不够
舒服吗
是的
谢谢 够了
谢谢 已经够了吗
还
还没吸完呢
可以吗
不用了 好吧
好
舒服了吗
可以问你一下吗
非常舒服
那个 润滑油 按摩
还有阴蒂
被舔之类的
待遇很好
很舒服很幸福
真是太好了
那么
准备 下一个环节可以吧
好的 谢谢
(章节五 三辆车)
明希 请来这边
好
好 请
我坐您旁边
怎么样 今天的
各种
今天很多第一次体验
爽到
真的吗 有什么印象深刻的吗
润滑油居然这么爽
被涂吗
是的
润滑油涂上去
被舔 和平时完全不一样
这么爽吗
是的
那太好了
那么 到了现在
在这种时候 能让你舒服
还准备这种 cosplay吗
是的
怎么样 看这个
感觉 好厉害
从那边看吗
这个 是女仆
怎么样
可爱啊
是的
中国
这是什么
这是美国
穿过吗
没有呢
美国
然后
还有这种
外套
你以前穿的什么 水手服
那没有这种啊 原来如此
不得了
这个或者这个吧
喜欢什么 喜欢就行吗
都行
那我穿制服可以吗
这个
其他有什么希望吗
领带红色 裙子就红色吧
好
这样吧
那么 开始吧
好
请来这边
好 换吧 我帮你
现在这里换吗 当然了
那么 先从这个吧
这个不是最后一个吗
是啊 真的吗
穿了衬衣以后再戴吧
先这样
感觉很清纯呢
是吗
太棒了
你骗我吗 没有
绝对没骗人 真的吗
那么
那么 不穿内衣吗
那个 不用了 是吗
不知道吗 不知道
那么 请穿
好
来吧 这样可以吧
是的
我帮你
好
我来帮你弄好
我也帮忙
谢谢
感觉挺不错呢 这里
是吧
接下来 这个
直接穿吗 不是的
可爱吧
是的
腿抬起来
谢谢
不好意思
好
像这样 不好意思
好短啊
短吗 是的
很合适啊
谢谢
接下来 这样
很合适哦 真的吗 是的
接下来 这边
打扰了
好
怎么样 穿得
自己看不见 不知道如何
不过应该不错 这里怎么办
哪里
这里
我关上吧
好好穿
好了
接下来穿这个
袜子吗
要套上来了
好
我来了
谢谢
好美
这样可以吗
是的
这个 好小啊
穿不下
不得了
不好意思
您脚多大
不想说的大
不得了啊
多大啊
24.5-25
脚好大啊 所以不喜欢被舔吗
不是因为这个
这样啊 是的 不好意思
请转个圈 好
太棒了 谢谢
请来这边
感觉
没有违和感呢
真的吗 是的
你毛毛躁躁的
没有
完全
真的吗
明希 准备好吃的了
谢谢 请多指教 喝酒吗
喝
我去准备吧 好
平时喝酒吗
偶尔喝
喝了以后会怎么样
喝了 以后啊
会甜一下 不想回家
然后
会变得色色的
说了不得了的话呢 谢谢
干杯吧
我也一起
平时都喝啤酒
那么 来 干杯 谢谢
我开动了
手扶着呢
好可爱
好好喝 口感很好
那就好
有什么喜欢的东西吗
很多
这个呢
我来吧
不好意思
喜欢那个 最便宜的啊
配着酒好呢
这样啊 是这样吃吗
是的
手给也太脏了吧
被摸了以后
不好吧
我开动了
味道不错
这个硬度
看来很懂啊 很好吃
太好了 那全吃了
全部就算了
是我在吃可以吗 当然了
我们也吃吗
吃吧
这个好酷
两个同时这样吃很酷啊
但是
想看吧 有趣吧
不过 很让人不明白情况呢
怎么办呢
想看 我知道了
两个太无聊了 三个一起吧
三根可以吗
站起来吧
能塞进去吗
当然了 看
不会刺到喉咙吗
口交莫过如此 好厉害
好厉害 是吗
嘴这么大
要拉伸呢 是的
不知道你在说什么
你先吃吧
这边也来
先这边来
这边来 我想试试
不好意思
好久没这样了
居然叫我过来是为了这个
我很喜欢这个啊
可以再来一次吗
等等 好厉害 好开心
好久没这样了 能再来一次吗
不得了
真厉害啊 好神秘
这边对着
开始了哦
真棒
以前会被掀裙子吗 吃完了吗
是的 有过吗 有过  如何
开心
感觉挺开心的
小时候吗
那么 今天的囗交
两人一把来
真的吗 想试试吧
有什么想做的都可以说
怎么样 现在
想被两个人一起舔
知道了
那么 轮流来吧
这样
这样可以吗 我先来
你过去
从腿开始 可以吗
膝盖敏感呢 是的
这样可以吗
很舒服
是的 这样可以吗
是的
好舒服 舒服吗
很舒服
怎么样 好舒服
有什么要求就说
真淫荡啊
太舒服了
真不得了啊
真好
这样如何
太舒服了
可以被舔吗 可以哦
接下来要舔了
很烦
好喜欢这样
喜欢吗
不行了
舒服起来吧
好舒服
真厉害 不错
你喜欢吧 是的
我喜欢屁股呢
真不错
这里好厉害
声音好响
太棒了
脱下来吧
很有弹力啊
太美了
好厉害
下面也可以舔吗 可以
我来了哦
那么我来了
好舒服
怎么样
太棒了
好舒服
太舒服了 舒服吗
太棒了
来
感觉和平时完全不一样
怎么样
好舒服
不行了
太激烈了 舒服吗
太舒服了
要去了
不行了
好舒服
好厉害
太舒服了
接下来 这样吧
好
好厉害
姿势不错
赢了吗
硬了哦
太舒服了
这样可以吗
好舒服
伸进去了哦
一根怎么样
想传达这种舒服
和谁说
朋友
这样不错吧
舒服吧 男人能这么舒服吗
应该不会
当女人太好了吗
是的
这样应该可以吧
好厉害
又要去了
要去了吗
这样吗
好舒服
要去了
这样如何
好厉害 这个太棒了
这个吗
太棒了
好厉害啊
两根都能进去吧
好厉害
好舒服
分得好开啊
可以舔吗
来舔吧
上去点
好舒服
太舒服了
不行了
要去了
好紧啊
好舒服
好厉害
想看胸
我已经想被插入了
想被插入了吗 原来如此
自己同意了吗 那么
我也囗交可以吗
当然可以了
好棒的肉棒
是吗
好厉害
真不得了啊
好舒服这个
我想和别人说这个舒服的感觉
不得了
好厉害
口交技术真好啊
太美味了
美味吗
好厉害 明希
两根肉棒如何
这么棒的两个人
能舔肉棒太幸福了
先从谁开始
最先
喜欢那个
最想的人
那我吧
什么体位好
骑乘位可以吗
松开一下
你这么喜欢啊
是的 这样躺着吧
好
好厉害
感觉和以前不一样吗
完全不一样
是吗
我想说这有多舒服
真厉害啊 这样啊
阴蒂高潮和里面高潮
哪里舒服
里面舒服一点
那我可以吗
能呼吸吗 这样可以吗
来吧
这样可以吗
深一点
不得了啊
深一点吧 好
好舒服
那里好舒服
好硬
插得好深
好硬 好舒服
好深 好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服
好厉害
不得了啊
不得了
好舒服
好厉害
这样可以吧
这样 内外都好舒服
真是太棒了
太舒服了
不错 不行了
真舒服啊 不行了 要去了
好舒服
要去了 好厉害
好舒服 怎么样
这个 超喜欢
想怎么样插入
后入吗
我来了
好厉害
好舒服 像这样
这个速度
像这样 可以吗
挺好的 是吗
我喜欢用力插 这样吗
就是这样
好舒服 现在这样舒服吗
那我继续了
这样如何
我给高分
太棒了
太舒服了
好厉害
快100分了
要去了
太舒服了
又要去了
好舒服 100分了吗
该我了
接下来这样
这样吗
很好
不行了 好舒服
要去了
好舒服 舒服吗
太舒服了
看得见吗
好紧啊
紧吧
不得了 还能自己动啊
我也想要 可以吗
衬衣脱了吧
可爱的领带
留在脖子上了呢
果然最后还是这样了
好舒服 上位很舒服吗
好厉害
太舒服了
吓到了
好舒服 好厉害
好厉害这个
不行了
不得了 太厉害
插好深
已经不行了
这个
好厉害 太棒了
想高潮无数次
等等 我来动
好舒服
这样呢 很好
好舒服啊
好厉害 要去了
喜欢吧 好舒服
真厉害啊 明希
好舒服 舒服吗
这样可以吧
好厉害 好舒服
喜欢吗 不行了
不行了 要去了
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
这样可以吗
不行了 要去了
好厉害
要去了 是吗
小穴好舒服
要去了 好厉害
要去了
又要去了
好厉害
要去了
200分的舒服
这么舒服吗
硬硬的好舒服
插好深好舒服 明希
忍不住了
请射出来
要去了
好舒服
让我很舒服
满足度呢
怎么样
谢谢
超满足的样子啊
另一根
等等
够了吧
明希 够了
放开她吧
好好感受
好厉害
摩擦得好舒服
不得了
好舒服
来
好厉害 不行了
要去了
不得了
好舒服
太舒服了
好厉害
好多汗啊 脸上
太舒服了 不得了啊
这样呢
不行了 又要去了
要去了
要射了
太舒服了
不得了
太舒服了 满足度是多少
好厉害
不行了 等等
好厉害 这个
不行了 要尿了
不行了 明希
时间到了 是吗 给你擦一下
太舒服了
没事吧
今天的套餐结束了
怎么样
非常满足
满足了吗
可以再来吗
这个再说
不可以吗 这是调查 好
请填写
好的
不好意思 这么累
诚实的写是吧
今天满足了吗
当然大满足
评分 100万点 好开心
行为如何 很棒
什么最好 全部
没有不好的地方
还回来吗 会
请多指教 如果有机会
最后 有什么希望的
从头开始就是3P吧
你想第二次多少人啊
非常满足
今天谢谢了
期待下一次
谢谢
再见
(反向泡泡浴天国)
(出演 佐佐木明希)
（导演 FLAG）
(反向泡泡浴天国)
ALICE JAPAN出品
谢谢观看