新一
还在睡觉啊
新一 起床吧
新一
还在睡觉啊
早安
不看看都光点了
怎么了
现在残点了
中午了
中午啦
是呢
打你电话打不通呢
没关门 我就进来啦
抱歉 关机了
中午我们约好了
来不及了
是啊
下次可以吗
好吧
谢谢
谢什么啊
帮我看下啊
抱歉
下次啊
隔壁的公寓 有人搬过来啦
是女性啊
你好
怎么了
她是谁啊
不认识
刚搬过来的邻居
预约好了15点30分
我们先出去吃饭吧
好的
隔壁的女性好可爱啊
(隔壁巨乳的小姐姐)
(在房间诱惑我 小梅惠那)
是啊
关于调查问卷啊
你可以帮我吗
不是全部啊
一部分而已啊
你帮我写好吧
谢谢啦
真的吗
谢谢
有时间去水族馆吧
我请客
没事啦
非常感谢
好的
好的 晚安
帮我大忙啦
身材太丰满啦
我没见过巨乳的女性啊
为什么脱掉胸罩啦
不妙啊
她看见我在偷窥她啦
这是什么啊
我没有快递啊
（窗帘）
这是什么啊
地址是隔壁的啊
没有写房间号
估计寄错房间号了吧
这样啊
隔壁房间
确实 没有窗帘啊
肯定是啊
怎么办啊
昨晚我的偷窥被发现啦
偷偷摸摸放到她的房间去
(401 小梅）
她叫小梅啊
好奇怪的名字啊
你是我的邻居吧
是我
包裹寄到我家了
没写公寓名字
我看地址是你家 所以拿来
给你
巨乳啊
确实是我买的窗帘
太好了
那就好
谢谢
别客气
怎么称呼你
我是光太
好的
我是小梅
谢谢你
别客气
我先走了
估计没发现我偷窥她吧
不妙 我非常在意隔壁
忍不住呢
不会吧
我初次见到女性自慰啊
这么粗大的AV棒啊
喂
真央
我刚醒呢
已经上课了吧
我知道了
我现在就去
谢谢
我竟然一直自慰到凌晨啊
我仅仅看著小梅的胸罩
让我兴奋拉
不可思议的胸罩啊
又寄来了 什么啊
又没写公寓名字啊
这肯定是隔圣小梅的包裹
你好
我是隔壁的光太
好的
我现在去开门
好紧张啊
你好
你好 包裹又邮寄到我家了
这是你的吧
确实是我的啊
非常感谢
别客气
没事 我先走啦
等等
要不进屋喝杯茶
好的
请进
打扰啦
光太是学生吗
是的
小梅做什么工作啊
我就是普通人啊
换工作搬家过来的
现在是放特休
这样啊
那天在你家的
是你的女朋友吗
算是吧
好可爱的女孩啊
是吗 谢谢
终于到了啊
这是什么啊
这是美容液啊
涂抹身体后
身体变得湿哒哒呢
有事求你
怎么了
美容液帮我涂抹后背好吗
我来涂抹吗
不要啦
拜托 我自己不方便啊
但是
求你了
我知道了
谢谢
可以开始了吗
好的
闲始涂抹啦
后背涂抹了
涂抹美容液效果更好
谢谢
开始按摩啦
胸罩后面的部分
有点奇怪啊
是呢
装扮的很个性吧
光太的按摩真舒服啊
舒服吗
谢谢
巨乳啊
这么近距离看到巨乳啊
前面可以帮我按摩吗
前面也按摩吗
可是 前面也按摩啊
怎么按摩啊
胸部
好丰满啊
害羞了吗
好可爱啊
我初次见到巨乳啊
给我胸部按摩吧
可是
我有女朋友呢
按摩而已啊
没事
按摩啊
抚摸这边的胸部啊
真柔软啊
真爽呢
真爽啊
胸部太性感啦
好爽啊
爽吗
挑逗我的乳头吧
挑逗乳头吗
抚摸乳头啊
真的可以抚摸乳头吗
好爽啊
再用力揉捏啊
闲始按摩胸部吧
爽吗
确实爽呢
再用力啊
真柔软的胸部啊
好爽啊 爽呢
舔乳头吧
舔乳头啊
舔吧
好爽啊
爽吗
继续用力舔乳头啊
好爽啊
裤子脱掉吧
站立啊
肉棒勃起了
身体颤抖了
色情的味道呢
内裤脱掉吧
肉棒真硬啦
勃起这么厉害啊
好爽啊
爽吗
真硬啊
好爽啊
光太的肉棒真色情呢
真硬呢
衣服掀开
衣服掀开了
乳头敏感吗
好敏感呢
好可爱啊
肉棒挑逗乳头啦
好爽啊
真硬啊
肉棒真硬啊
我想舔肉棒啊
站立
爽吗
好爽啊
蛋蛋也硬了
硬了吗
接下来啊
舔我的小穴吧
可以舔吗
舔啊
好爽啊
舔法真色情呢
爽吗
好爽啊
真爽啊
不妙要去了
小穴高潮了
坐下吗
我想插入小穴啦
插入小穴吗
可以插入小穴吗
可以插入吗
插入小穴啦
好的
好爽啊
爽呢
真爽啊
真爽呢
好爽啊
不妙啊
不妙
要去
好爽啊 插入好深啊
好爽啊
爽啊
我还没过瘾呢
还没过瘾啊
再用力插入啊
好爽啊
最深处好爽啊
抚摸胸部啊
再用力啊
好爽啊
不妙 好爽啊
不妙 不妙啊
要去了啊
不妙要去
好爽啊
爽啊
舔我的乳头吧
好的
舔吧
乳头好爽啊
乳头 小穴太舒服啦
好爽啊
不妙又要去了
去吧
不妙要去
好爽啊
爽呢
还能继续插入吗
我会努力
站立
再用力插入吧
肉棒用力插入吧
插入吗
插入好深啦
好爽啊
爽啊
最深处好爽啊
好爽啊
不妙不妙 好爽啊
要去了啊
不妙 要去
小梅
再用力插
揉捏我的胸部啊
好爽啊
不妙啊
不妙不妙啊
不妙要去了
不妙啦
要去
好爽啊
还没过瘾吧
射出来吧
可以射吗
我们一起高潮吧
好爽啊
爽啊
爽呢
好爽啊
胸部好美啊
挑逗乳头好爽啊
不妙啊 真刺激啊
最深处好爽啊
好爽啊
不妙不妙 爽呢
不妙 真爽呢
不妙不妙要去了
不妙要去
小穴好紧啊
不妙不妙啊
要去
我可以射吗
射吧
好爽啊
爽吗
再用力插入吧
好的
好爽啊
不妙啊
不妙不妙啊
好爽啊
好爽啊 要去了
我们一起高潮啊
要射啦
射吧
射向胸部好吗
射啊
要射要射啦
我竟然跟巨乳美女姐性爱
感觉像做梦啊
我也不去学校了
每天都盘旋在窗户边
小梅出去上班了吗
每天都拉紧窗帘
你突然来了
吓我一跳呢
一直没去学校 我担心你
去医院了吗
没去啊
我感觉好多了
别休息了
否则学分怎么办啊
我准备做饭 随便吃点吧啊
谢谢
我去做饭
新一
抱歉 医油在哪里呢
抱歉 估计用完了
这样啊
我去买
不用我去买吧
我正好要出门
我去买
抱歉
女朋友来了啊
不管她吗
小梅在诱惑我呢
我又想要了
在这里不好吧
会被发现啊
帮我解开胸罩
好的
胸罩帮我脱掉吧
我来给你脱掉吗
帮我解闲
好美啊
揉捏我的胸部吧
好的
也这样揉捏女友的胸部吗
没有啊
她没有这样的巨乳啊
女友没有这么性感啊
这样啊
我受不了巨乳
好好享受吧
好的
真好吃啊
太舒服啦
好爽啊
乳头爽吗
帮我舔小穴吧
让我高潮啊
舔小穴吗
舔小穴啊
舔了
不要啦
不要闻味道啊
好爽啊
好爽呢
不妙不妙啊
不妙啦
不妙啊
不妙要去啊
要去要去啦
好性感啊
小穴高潮了吗
小穴高潮啦
我想继续抚摸呢
好的
抚摸胸部吧
真爽呢
好爽呢
肉棒勃起了
继续揉捏啊
好爽呢
肉棒勃起了
真硬啊
好爽呢
爽吗
我忍不住啦
忍不住吗
肉棒忍不住啦
真硬啊
好爽呢
爽吗
真硬啊
好爽呢
爽吗
好爽啊
女友的电话啊
稍等
新一
喂
买到酱油了吗
抱歉 附近的便利商店
酱油没货了
这样啊
我来了超市
怎么了
我正打算去超市呢
这样啊 太慢了
去超市距离太远了
抱歉 打扰啦
没事啦
顺便给我买冰淇淋吧
我知道了 什么口味
巧克力味
巧克力或者奶油味的
我知道了
我知道了 外面有点冷
你没事吧
这样啊
我没穿外套啊
确实有点慢
我正准备去超市呢
我应该先打电话给你呢
我知道了
我找到后给你买冰淇淋啊
谢谢
抱歉 让你久等啦
没事
再见
太危险啦
我才不管呢
我就想舔肉棒呢
这样我怎么打电话啊
好爽呢
小梅
不妙
不妙啊
自己看精液啊
射了好多呢
太刺激啦 没忍住射啦
好爽呢
我要回去了
好吧 下次见
女朋友担心呢
我先走了
小梅持续诱惑我
我真的受不了诱惑呢
我们玩点有点有趣的游戏吧
游戏吗
我舔新一的
能忍耐20分钟的话
允许体内射精
体内射精吗
真的吗
开始吧
万一20分钟内射精的话
我们不会有下次性爱啦
但是 只要忍耐就好啊
我会努力
真的吗
坐下
20分钟计时开始
闻始啦
好的
肉棒拿出来吧
我的上衣也脱掉啦
肉棒勃起了
好的
20分钟能别射吗
我会努力忍耐啊
真硬啊
真硬的肉棒呢
肉棒湿哒哒的爽吗
好爽呢
龟头挑逗我的乳头
粗大的肉棒挑逗我的乳头
好爽呢
乳头真舒服啊
真硬啊
肉棒超硬呢
爽吗
好爽呢
我的乳头好爽呢
试试这边的乳头挑逗啊
好好享受吧
胸部真柔软 好爽呢
爽吗
好爽呢
打L逗这边的肉棒啊
乳头摩擦著肉棒好爽呢
好爽呢
爽吗
双乳摩擦肉棒如何呢
好爽呢
这么爽吗
夹击肉棒啦
身体颤抖啦 爽吗
好爽呢
肉棒遮挡起来啦
这样揉捏肉棒爽吗
好爽呢
真硬啊
好好享受吧
真硬的肉棒呢
肉棒真热啊
爽吗
好爽呢
不妙 不妙 受不了啊
怎么啦
怎么了
好爽呢
20分钟能忍耐吗
我会努力啊
好爽呢
新一的肉棒超硬啊
爽吗
不妙 不妙 停下
要射吗
不妙啦
要射要射啦
射吧
不妙啊
差一点要射啦
接下来 试试这个挑逗啊
好爽呢
爽吗
不妙啦
不妙啊
不妙
好爽呢
不妙不妙啊
不妙呢
不妙 要射了
射吧
但是
不妙 不妙啊
要射要射啦
20分钟内射啦
射了好多呢
精液好多啊
精液好多
自己看精液
射了好多呢
我可以再来一次呢
让我试试吧
怎么办啊
只有我同意了
才能性爱
自慰也不可以
忍耐后可以啊
多久的时间呢
1周2周
我同意了才可以
我估计忍不住啊
那就算啦
我知道了 我会忍耐
我们不见面已经1个月啦
按照小梅的要求
我跟女友都没性爱呢
何时才能见面啊
我惩得好难受啊
喂
斡什么呢 快写作业啊
新一
你爱我吗
突然怎么啦
我喜欢你啊
我没感觉到啊
新一莫非有喜欢的女生啦
怎么可能啊
我们一个月没接吻啦
之前也不这样啊
我感觉好奇怪呢
没有啦
我在专心学习啊
我回去了
别走 真央
就当作我没来过
真央
虽然跟女友在一起
我满脑子都是小梅呀
我想体内射精啊
小梅 我一直等你
1个月我们都没见面啦
你们没有性爱吗
没有啦
我们的关系变得不好啦
我们性爱吧
小梅 这么兴奋啦
腋下不妙不妙呢
舔这里啦
乳头爽吗
好爽呢
感觉今天的光太好色情呢
我忍不住啦
想看胸部吧
想看了
乳头真爽呢
同时舔乳头啦
我们同时舔了
乳头好美啊
上衣脱掉吧
舔乳头啊
真爽呢
好爽呢
不妙不妙呢
不妙啊
舔小穴啊
不妙呢
好爽呢
不妙啊
不妙
要去了
要去啊
继续舔啊
不妙不妙啊
好爽呢
不妙啊
不妙不妙啊
不妙要去了
要去啦
好爽呢
我想要插入小穴啦
可以插入吗
我也想要插入啦
插入啦
好爽呢
好爽啊
爽啊
不妙啦
怎么了
好爽呢 不妙呢
不妙啊
要去了啊
不妙要去
我想看见插入部位呢
好爽呢
爽啊
不妙啊
不妙 不妙 好爽呢
不妙不妙要去了
好爽呢
不妙啊
不妙要去了
不妙要去
好爽呢
爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
好爽呢
不妙不妙啊
不妙啦
再用力插入吧
好爽呢
不妙阿
不妙 不妙啊
不妙啊
要去啦
双腿胜闲
好爽呢
不妙 好爽呢
不妙不妙啊
不妙不妙啦
不妙要去了
接下来 后插式好吗
好爽呢
不妙啊
不妙 好爽呢
好爽呢
不妙不妙啊要去
不妙呢 好爽呢
不妙不妙 爽啊
不妙不妙啊
不妙不妙啦
要去了
不妙啊
要去啦
不妙不妙啊
好爽呢
不妙啊
不妙不妙
要去了要去
躺下吧
好爽呢
爽啊
再用力啊
不妙不妙啊
不妙要去了
不妙啊
不妙要去
乳头好爽呢
不妙呢
不妙
不妙不妙啊
不妙啊
好爽呢
要去了
爽啊
爽呢
好爽呢
不妙啊
不妙 不妙 好爽呢
真刺激啊
好爽呢
不妙不妙啊
不妙 要去了
好爽呢
爽啊
不妙不妙啊 去了
要去
好爽呢
爽啊
小穴好爽啊
不妙啊
我感觉要射啦
射吧
体内射精可以吗
我要射啦
射吧
要射要射
要射了要射了
要射
真爽呢
精液射入小穴啦
精液好热啊
小梅
太舒服啦
爽吗
好爽呢
真爽啊
爽啊
好爽呢
不妙不妙要射要射了
先别射 忍耐
要射了
好爽呢
肉棒真硬啊
虽然跟女友和好啦
我跟小梅的关系
持续发展中
（小梅惠那）