前略 友里江阿姨 还好吗
我是大浦
对不起很久没有和你联系了
托您的福东京的生活也很平稳了
工作的话 我在东京的工厂工作
我住在普通公寓
虽然不是很大
虽然我现在还不是很有趣
但是我很好
阿姨
有点冒昧 这周周末我终于有长假了
我想要回乡下一趟
可以借住在阿姨家里吗
阿姨应该知道的
我不太想要见家里的人
所以这次就打扰阿姨了
那时候请多关照大浦
这里是南泽家
大浦啊
到车站了啊
我在家等你
路上小心
大浦也长高了吧
主演 南泽友里江
美丽的阿姨 南泽友里江 42岁
阿婶好久不见
大浦都长高了
好久不见
真的是大浦吗
见到你的时候你还很小
这样的啊
好了进来吧
打扰了
身体还好吗
是
真的好久不见啊
多久了
好多年了吧
葬礼时候大概10年了吧
这样啊好久了啊
大浦真的长高了
是
怎么又掉下来了
秋天到了啊
秋天之后还有休假吗
是的
下次还要来哦
是
大浦几岁了
24啊
进去吧
是
打扰了
是的亲戚友里江阿婶
在10年前阿叔去世
之后就一直都是寡妇
他也肯定很惊讶
是的吧
大浦坐过来吧
来喝茶
我开动了
对了
之前的明信片谢谢
我放哪里了
找到了
这里
对不起我字很难看
没有啊谢谢你
大浦在东京工作
是的算是在东京吧
总之找到工作了
真厉害啊
没有的
有妤好吃饭吗
是的算是吧
工作辛苦吗
工厂的工作是明年开始
不是很忙
总之多注意身体
是谢谢
也不要受伤
是
我会多注意的
不过新手也不会做危险工作的
现在的工作很安全
不用担心我的
不要太勉强
是
谢谢
大浦
和家里打过招呼了吗
是
但是我不想要见哥哥
就马上出来了
阿婶也觉得你哥哥太严厉了
是啊
这次也一直问东京的
工作怎么样怎么样
还不如回来工作吵死了
受不了
对了大浦
今天住我家吧
可以的吗
没事的反正就我一个人
谢谢 我很开心
大浦住我家
还是你很小的时候吧
是
那走吧
谢谢
用里面的房间吧
那个房间不是阿叔用的房间吗
是的现在没有用了
那么晚安
是
我在做什么
真棒
真舒服
这是
阿婶的吧
其他也没有人住这里啊
阿婶
穿得那么艳
最新买的内衣
非常合适
阿婶和你玩吧
舌头伸出来
好吃
这样舒服吧
是
声音都有了
对不起
阿婶
这里
怎么了
阿婶
很棒啊
真大
舒服吗
舒服
这样?
真是好硬里面很多精液吧
阿婶
真棒啊
舒服吗?
可以射很多哦
真棒啊
不行了啊
被穿着内衣的阿婶口交
这么爽啊
大浦真色
阿婶 阿婶
我做了什么
弄脏了
怎么办啊
你好
是
送货来了
你好 谢谢 辛苦了
对不起我在打扫浴室
没事
今天我的侄子从东京来了
就是那个大浦吗
是的 之前经常来玩的吧
是的好久不见了
他现在出去了
这样啊我去放厨房
谢谢,拜托了
是
南泽的太太今天也不错啊
这么漂亮为什么一直是寡妇
受不了
可恶 一次也好我想要
和这样漂亮的太太
真棒
做什么啊
不行的
这样不行
这个衣服真棒
什么
过来
这里
还有这里
这样舒服吧
不行
没有这样洗过吗
乳房真棒
来啊
不行的啊
过来啊
这样不行的
来啊
舒服吗
不行不行
好吃
这样真棒啊
过来啊
来啊
来吃啊
舒服啊
真棒
舒服吗
用力一点
真棒
舒服啊
更多啊
用力
真棒
用力啊
舒服啊
更多啊
超爽啊
射了好多
下次再来
没事吧
对不起 对不起
这是...
我记起来了
你是大浦吧
是的
是我 是我 那个蔬菜店的
小时候还来我店里玩的
是小野君啊
是我啊
好久不见了
是啊 很好的 听说你在东京?
身体好吗
算是吧
在送菜啊
是啊 是的
没有什么问题啊
怎么样友里江阿婶怎样
什么？
她很漂亮
今天晚上注意一点
其实友里江阿婶是我的性伴侣
性伴侣?
不会吧
不要那么大声
听到就不好了
不会的吧
她是寡妇
但是也是女人
很寂寞要安慰的
所以我就很激烈 激烈的回报她
比这个样子
而且村子里面最年轻的
男人只有我了吧
当然我来做了
再见
等等
阿婶她
是小野的性伴侣
她是我的性伴侣
所以她一直没有再婚
小野
把我弄破吧
好兴奋
来啊
过来啊
真棒啊
我看看
这是什么 都湿了
没有
怎么样
舒服吗
真棒
不行的啊
舒服吗
来啊
舒服啊
舒服吗
这样的呢
舒服啊
真棒啊
不行的啊
过来
舔我
舒服吗
摸这里
来啊
真棒
给我更多
舒服啊
更多
舒服
可以插入吗
给我
过来
舒服吗
超爽啊
高潮 高潮
过来
超爽啊
舒服啊
高潮啊
高潮 高潮
超爽
舒服
超爽啊
不行 不行 不行
高潮 高潮
过来
超爽啊
高潮啊
高潮
舒服吗
舒服 好舒服啊
阿婶 不行的啊
我在做什么
谁？
大浦?
是你吗
吃饭吧 大浦
好吃吗?
全部看到了？
真是害羞
对不起
我也是
10年前
他走了之后
我一个人生活
阿婶也会觉得寂寞的
男人也是这样的
大浦
是
可以保密吗
当然了
阿婶
什么?
那个
这么想要
只要和小野做SEX就好了吧
说什么
为什么是小野
小野说你是他的性伴侣
讨厌 我怎么可能是
他的性伴侣啊 说什么啊
也是啊
我说什么啊
大浦真是的
大浦整理好了吗
是的谢谢款待
几点的火车？
火车11点的
怎么了
对不起 想起你昨天说的
就想笑
真是过分 我都当真了
还做了奇怪的梦
大浦就很认真的人
我怎么可能是他的性伴侣
太好笑了
差不多了 我要走了
大浦 加油
是
怎么了 忘东西了吗
阿婶
怎么了
我喜欢阿婶
谢谢大浦
我很开心
还有时间吗
可以保密吗
不可以告诉任何人
舒服
舒服啊
我不想要忘记阿婶
不行的啊
不要看
真棒啊
高潮啊
不行啊
来啊
舒服啊
高潮啊
真棒
真棒啊
超爽
超爽啊
超爽 超爽
真棒 真棒
不行啊
不行 不行啊
高潮啊
不行 高潮 高翱
真棒啊
高潮啊
超爽啊
住手
高潮 高潮
还好吗
好舒服
大浦
下次再来玩
是