这点心怎么样
谢谢你 爸爸
没有啦
很好吃的样子
一看就知道是爸爸的作品
为什么
全部都是咖啡色
你要考虑颜色搭配啊
你在说什么  这可是面包
而且还这么干巴巴的
喉咙会很干的
你吃就是了
你看  干巴巴的
你喜欢吗
味道不错的
只有味道啦
唉
这是葡萄干吗
是的
我讨厌葡萄干
是吗
是的
（我老婆3年前去世了）
这样啊
（自那以后儿子就十分关心我）
你吃吃看
（儿媳妇也很亲切）
（每天都很幸福）
真的好吃吗
我喜欢葡萄干
你就没有讨厌的事物吗
（可是最近儿媳妇她）
我也有点吃不下了
慢慢吃就好了
（有点没有防备心了）
很好吃
不觉得吗
那再吃一块吧
专门做给你吃的
清洁完成
爸爸
今天不是去将棋教室吗
今天休息
可是
你怎么穿成这样
我刚才在清洁浴室
这样啊
可以的话你第一个洗澡吧
谢谢
（我儿子也不注意一下）
（晚上做爱也不注意周围）
（虽然这是夫妻间理所应当的事）
（可是每晚我都看得清楚）
好舒服
（上了年纪的我也感觉怪怪的）
要射了
射出来
可以哦
谢谢
好爽
过去点
今天就这样结束了吗
今天已经没了
饶了我吧
今天太快了吧
是吗
太快了
明天有会议  所以就想快点了
真是的
对不起
今天饶了我吧
明天还要早起
睡吧
好吗
真是的
躺这里
快睡吧
每天都是这个呢
很好吃的
还有很多更还吃的
是吗
说起来  附近有家布丁店
没去过吧
（我一把年纪也做不了爱了）
那家店好像很有名气的
（最近我把她当做女人看了）
-去吃吧  -是呢
（虽然想维持现在的家庭关系）
去吧
-肯定很好吃  -你太嘴馋了
（可是......）
没有啦
可是肯定很好吃的
真的想吃吗
那就去尝尝
周末去买吧
真的吗
很花时间的
没事啦
不过想试试
是吧
不知道有没有牛奶味的
真期待
真是的  休息了就早点说啊
真是的
饿了
有什么吃的呢
不知道冰箱里有什么
看看吧
怎么好像有声音呢
是谁呢
要去了
对不起
爸爸
是的
不是去将棋教室了吗
今天休息了
午饭吃了吗
没有  正准备吃
我现在出去吃
很好吃吧
好软啊
真棒  好吃
超好吃
这个真的太好吃了
厉害  在喉咙就融化了
很好吃
来吧  快吃
谢谢
你不喜欢吃吗
没有
那么快吃吧
不然就不好吃了
好吃
（儿媳妇应该是欲求不满）
快吃吧
（我们不在的时候就自慰）
真的很好吃的
真棒
（我以后要怎么面对她呢）
难怪人气这么高
真好吃
能吃到太好了
爸爸  好吃吧
是的
不吃吗
还有哦  我去拿
（虽说直到那天的事情之前）
（一直过着普通的生活）
在的
怎么了
那个
之前的事
对不起
对不起  我才应该道歉
没有的
然后
有事吗
那个
这么说会有点奇怪
之前
我被看到后反而兴奋了
是的
那个
对不起  那个
对不起
可是
如果
爸爸可以的话
什么事
可以的话
可以再偷看我吗
怎么可以
这样说
也是
可是
虽然有点奇怪
什么我都会听你的
拜托你了
什么都可以吗
是的
什么都可以
那么
可以让我舔吗
可以吗
舔吗
是的
虽然有点下流
我喜欢舔
那么就现在吧
好的
对不起  我喜欢舔这里
是这样吗
是的
可以直接舔吗
好的
那么
可以脱了吗
在这里吗
那么
没事的
来这里
好的
对不起
有点害羞
那个
可以把内裤也脱了吗
直接舔
先不要看过来
好的
脱了吗
那么
坐这里吧
然后M字打开腿
好的
是这样吗
可以吗
这样
这边的脚也是
有点
那么
我要舔了
是的
那么我要来了
也是呢
要先适应一下
是的
有点
我来了
第一次这样
稍微有点害羞
不好意思
这样就可以了吗
是的
要舔了
味道真棒
-是吗  -是的
怎么样
好甜
是吗
是的
不行了
要去了
去了
不行了
要去了
好舒服
这样舔的话
不行了
要去了
好吃
不行  爸爸  要去了
好舒服
好棒
不行  又要去了
要去了
要去了  爸爸
味道真棒
不行了
谢谢了
太棒了
那个
下次我会好好偷看的
是的
拜托你了
-那个  -什么
什么事呢
那个
已经结束了吗
是的  谢谢你
我已经很满足了
那个
爸爸
什么
那个
可以再舔一会儿吗
-可以  -谢谢
我知道了
我很乐意
和其他女性比
我的性欲可能更强
而且
可能是个大变态
一个人的时候我就会自慰
被爸爸看到后
说真的  我性奋了
今天
我做好被爸爸干的觉悟了
可是却发现了爸爸奇怪的性癖
爸爸一直舔我小穴
太浪漫了
我是这么认为的
-真舒服  -是吗
亲爱的 今天做爱吧
是呢
来吧
可是
最近没听到你抱怨啊
可是  那个
你每次都这么快射
-是吧  -确实
没注意呢
-当然  -谢谢
好舒服
好久没这么兴奋了
不行
说起来你不舔我啊
什么不舔呢
我的小穴
也是呢
比起舔  我喜欢伸手指
我喜欢这样
你想我舔吗
这样就行
我知道了
好舒服
不行了
要去了
转过去吧  屁股对我
这样吗
是的
屁股在动哦
因为很舒服嘛
屁股一抖一抖的
好舒服
要去了
真淫荡
要来了
好舒服
是吗
腰在动
要去了
好舒服
好棒
舒服吗
好舒服
好厉害
心扑通扑通的跳
-是吗  -舔的很下流哦
并没有哦
好舒服
很快就去了
舒服
舒服吗
可能想插入了
尽情的插吧
-舒服吗  -舒服
哦  舒服
-舒服  -舒服
舒服
-猛插吧  -好的
猛干吧
舒服
-看到插的地方了吗  -看到了
哦  舒服
再快点  厉害
哦 去了
哦  舒服
要去了  去了
哦  去了
哦  舒服
真不想结束
这次换我主动
骑乘吗
舒服
厉害
哦  好舒服
哦  舒服
-插的舒服吗  -舒服
舒服吗
好爽
再多动点  到这里
哦  不行
哦  舒服
不行  要去了
太激烈了
不行
不行  好舒服
去了
好舒服
不要
舒服
直挺挺的插入屁股那里了
-后入如何  -好的
起来可以吗？
屁股转过来
舒服
我也好舒服
去了
插的很棒
-舒服  -真舒服
-再多插点吧  -想要多插点
必须的
舒服
插的真厉害
好大  插着我
舒服
去了  去了
好厉害
这样最厉害
-舒服吧  -是的
不要
舒服
好厉害
又去了啊
舒服  舒服
舒服  这样
舒服
好厉害
好紧哦
舒服
舒服  去了
再多点
不要  去了
去了
不要
又去了
舒服
好舒服
要去了
射出来吧
射了
好棒啊
-再来  -舒服
再来  再来
好爽
-再猛插吗  -猛插
多多的来吧
不要  舒服啊
舒服
老公  去了
去了  去了
好厉害
舒服
和丈夫的性交还算和谐
也十分的满足
可是
不时地
一想到爸爸执着的口交
那里就痒得不行
今天  也要拜托你了
今天可以吗
这里每天都可以吗
可是  爸爸不讨厌我吧
那个
-行不  -虽说可以
还是不要了吧
很快就完事的哦
快点哦
再做吧
很擅长的
好兴奋
我等着你呢
想舔吗
是
可以吗
味道真好  我喜欢
出来点
真香
好吃
舒服
爸爸  爸爸
去了
真香
最棒的享受
爸爸
爸爸  受不了了
受不了了
刚才怎么了？
让我也舔一舔
结束了吗
爸爸这里已经硬了哦
-都是因为你  -不讨厌吧
算是吧
请赶快舔吧
多吃多舔  很喜欢
想让你射出很多
-好  -这里再竖立起来吧
-舒服  -爸爸舒服吗
谢谢了
那可以让我赶快插入吗？
还想舔啊
是的
那就做吧
一起玩69式吧
-那样就可以一起舔了  -好
那到床铺那里吧
来吧
那上来吧
儿媳  坐到我脸上
可是那样的话
对  想被舔吧
舒服
最高的享受
我也要舔
请舔吧
一起来吧
不用烦恼了
相当清楚  果然是很美
爸爸  我想插入
好
忍不住了
-舒服吗  -舒服
舒服
-来拉手  -舒服啊
这样好舒服
爸爸
舒服
爽了
那就快让我舔吧
等等
这样插入好湿好舒服
很狡猾啊  儿媳
我更喜欢肉棒
儿媳  让我舔一舔那里吧
又去了
那么  让我吃吧
让我吃
来吧
大大的张开舔吧
不要躲藏
舒服
舒服吧
舒服  去了  去了
舒服
无论如何让舌头进入吧
爸爸  快点插入吧
请插入
嗯  已经可以了吗
已经舔的十分多了哦
插入肉棒吧
-终于可以了  -快点插吧
好  插入了
好厉害  这里
舒服
爸爸
舔一舔胸吧
舒服
来  正面插人
就是这样
直达深处
喜欢到深处
对
爸爸
舒服
-舒服吗  -舒服
爸爸
不要  去了
爸爸  去了
不行了  去了
高潮了吗
可是还想要更多
还不满足吗
想要再用力的插
用力的插
最近只是舔
请更多的用力的插吧
再多舔舔行吗
等等
又来吗
还想要肉棒啊
可是
究竟喜欢哪个呢
不讨厌可很难受
爸爸  想要肉棒
-真想要吗  -想
肉棒再插进来
稍微玩一会  稍微
稍微玩一下的话
还让我舔哦
行了吧
舒服
肉棒好舒服
喜欢肉棒
-好爽  -我也是
感觉跟用舔的一样爽
喜欢肉棒
-用舔不行吗  -喜欢
每天都做
去了  去了
肉棒最舒服吗
肉棒更多的插吧
我还想要
还没有到高潮哦
还想要肉棒
舒服
哪里舒服
再插
扒开让你插
去了
真的喜欢啊
因为舒服啊
下面该我了
可以吗
不要拔出来
-不要拔  -来这里
给你舔舔
这样更舒服哦
虽然不讨厌
请让我玩一玩吧
这样翘起来怎么样
好厉害
对
哇  好多水啊
不要
去了
太棒了
不要  爸爸
从后面给我弄吧
你还真不客气哦
我说喜欢肉棒你不给啊
那么我就这样开始舔了
好棒  这样插
对  喜欢这样
舒服
舒服  爸爸
我舔得很开心
所以决定用力插你
不要
舒服
爸爸
去了
对
到高潮还能继续插的呀
舒服
这感觉吗
这样摩擦
像是肉棒舔小穴吧
去了
好厉害
舒服
爸爸
稍等
舒服
舒服吧
对
肉棒舒服
舒服
-肉棒舒服吧  -肉棒舒服
舔一舔哦
不要
去了
舒服
肉棒后入舒服吧
竖起来插很舒服
猛插哦
舒服
表情变得很棒喔
要不行了
小穴去了
去吧
让我看看
肉棒太棒了  插的我好有感觉
舒服
真不错的表情
不要
去了
去吧
舒服的话  我又来插入了
插到哪里了
在哪里我也不知道
舒服
怎样都
-舒服吗  -舒服
不要
舒服
舒服吗
怎样都舒服
我也好舒服
舒服
要射了
舒服了啊
再让我舔一舔吧
爸爸
再来一次吧
不要啊
那样动受不了
我不行了
爸爸高潮了吗
快高潮吧
去了
好厉害  太会了
给你舔吧
更多
来  我给你舔舔
又来
-再舔舔吧  -才刚高潮
舒服
不要
白天和爸爸做
晚上和丈夫做
我哪里出问题了吗？
好爽