我来帮你 不用啦－
今天不用加班吗
不用 这样啊
能够提早回来看看你
我也非常开心啊
真是好贤慧
我最爱你了
真是的 你好会说话
宝贝 我跟你说...
你是不是忘了什么
有吗 我想一下
有吗 我哪有忘记什么
真是的 怎么会这样
对了
我该知道怎么做了
是亲亲吧 不是啦
我是很开心 但是
不是这个啦
你没穿胸罩啦 真是的
每次都忘记 真是的
你怎么这么健忘 真的耶
抱歉
会曝光的 你呀
真是笨笨的
下次不可以这样喔
好啦 算了
你就是这样
路上小心 好啦
在家要乖乖的
我会快回来的
要记得穿啦
听到了吗 你真是
好了 拜拜
不要这样 你在干嘛啦
好了啦 你真是的
够了啦 你真可爱耶
我的老婆就是这样
健忘可爱 真是的
但是很怕出是耶
他以前就是这样
跟她说也没在听
但是也不能怎么样
不是吗
但是我知道这不是问题
但是其他男生看到
我忍不住
媳觉得会出事耶
希望不要给我添麻烦
希望她开开心心就好了
来啰
你好 你老公叫找拿来的
想拿东西给你们啦 这样呀
是这样呀
谢谢
这样可以煮很多耶
不知道怎么煮耶 呵呵
要吃吃看吗 不用啦
我家里很多
没差 你留著吃吧
真好耶
真的可以吗 当然
没问题啊
拿著吧 感恩
谢谢 我好感动
想跟你说一些事情
什么意思
太好了
谢啦
感谢你 但是我不敢下去
怎么了 你在想什么
我帮你吧 好呀
来 你帮我扶著
小心哦
扶好啦
这样很危险耶 不会吧
这样可以吗 哪有差
这样可以吗 好的
我要弯腰啰 不好意思
你在看什么
没有啊 因为你的味道好香
味道真的很棒 我说真的
不要看啦 哪好意思
想多看一点
这是当然的呀
好啦 要来就来吧
讨厌 你这是干嘛
哪好意思 不要吧
好喜欢你的胸部
要摸就摸吧 当然好啊
好棒的胸部 很棒耶
好棒得奶子
哪好意思 好舒服呢
我还要 拜托你
好舒服 我还要
怎么样 爽吗
你好色
太棒了 真的好好吃－
超美的 不是吗
好美的妹妹
有够美的
会高潮的 不可以
来 要继续啰
好好吃哦 超棒的
这样如何 很舒服吗
我怕我忍不住
耍继读了 可以吧∼
可以放进去吗 当然
你看 好深入
好爽 有够爽的
好深入
好爽 你好棒
好爽 有够爽的
超爽的 好棒
好棒 超好吃的
你任干嘛
抱歉 不是故意的
好了吗 嗯
我知道的
不好意思了 那个
谢谢你了
谢啦
要怎么下 去呀
不好意思
那个 想跟你说 一些事情
这样啊 你没骗人吧
这样呀 你没骗人吧
我想要胸罩 借我一下
不要紧吧 你不要乱说
这下是妄想 我说真的
总之 你跟我过去看一下
你真得头壳有病吗
所以我叫你跟我去
你听不懂吗
走啦
别客气
好啦 我去看就是了
找不会骗你的
没锁啊
晚安
打扰一下喔 不好意思
有人在吗？?
好热
顺便冲澡吧
你在看什么 没事
我知道你在看我的身体
没有啊...
我才没有 你不要乱讲
找不是那样的人 我没有
真是的 你怎这样说
可以看吗
下面也要!!
高潮了耶
真得好爽
可以摸吗
好呀
来吧 来帮你服务
好美味 真的不错
好爽
好棒 超爽的
又要继续啰 好吗
哪好意思 真的好棒
是不是很爽－
要乳交啰
好爽 超爽的一
要射了 我说真的－
先生!!
先生？!
你好 晚安!
你在这里干嘛
门没锁 我才进来的
不好意思 想说找你
这样啊 要喝茶吗
不用 没事的
下好意思
先这样吧 抱歉
回来了啊
超累得 真的吗
我有准备布丁哦
真是的
怎了 肉棒掏出来吧
讨厌 又没穿内衣
真是的 这是布丁吗
你真是玩皮耶
拿你没辄
好啦 不要生气~
这是为你准备的耶
不开心啊 呵呵~
来了
晚安
我老公不在家耶
怎么了吗
想拿东西给你们 这样啊
还真细心呢 人真好
这收下吧
是要给你们的
还不错吧 嗯
那就收下吧~
别客气 为你准备的
好呀 谢谢
我会收下的
真是太好了－
可以的话进来请你们喝杯茶吧
真的可以吗
当然没关系 那真是太好了
好 感恩
不会 别客气
打扰了
干嘛一直看我的胸部
很害羞耶 真是的
太太 那个...
可以让我们舒服吗
拜托你了啦
拜托你了 好不好
真的忍不住了 别生气
求你了 答应我们吧
我忍不住了 我说真的
这是哪招啊 别这样
不要 拜托
我不行 我要你
我也要吃 我不管
找还要 我需要你们
让我看清楚 快点
我忍不住 我说真的
好棒的奶子
好正点哦
让我看清楚 快点
我的厉害 让你爽死
是不是很爽 很棒吧
好美味 太好吃了
我们很温柔的 知道吗
好好吃 太棒了 耶
爽吗 宝贝
来 帮找吹
来 要继续啰
好爽 超棒的
有够爽的 好棒
好好吃 我说真的
硬梆梆的耶
放心 找要上你啰!
不行啦
好爽 有够爽的
会高潮的 不行
我还要 我不管
要射啰
抱歉 我内射了
好爽 有够爽的
好爽 你们好棒
太太 对不起
实在太爽了 我说真的