休完产假的女人
永岛绘里香
好累
下次去更好玩的
真的吗
我很有梗的
永岛小姐
好久不见
你好吗 很好啊
今天开始上班阿
休完产假啦
是的
小孩还好吧
太好了
恭喜
给大家添麻烦了
别这样说
你小孩是男的女的?
男的
我不知道啦
可以回来太好了
早安
你们一大早聊什么
早安啊
休产假完啦
真好呢
生了男孩
还真不错
反正你回来了
有超多事情呢
谢谢大家
回来了就一起再加油吧
拜托你了
开始工作
又开始睡了?
辛苦啦
这个企画案帮我交给永岛小姐
好啊
还有后续的工作
辛苦了
有人在吗
永岛小姐
不好意思打扰了
我是越山
因为部长有企画说要拿给好
我帮他带来了
不好意思
因为我现在在忙啊
不然你进来家里等我
可以吗
不好意思
失礼了
水岛小姐 对不起
小孩在洗澡啊 对啊
所以有点忙 不好意思
我只是拿文件给你
是哦
我快弄好了
我等你一下
你小孩很舒服的样子
是吗
我很温柔的啊
好可爱
你是单身吧
没对象啊
是哦
我是想要对象啊
永岛小姐
才刚生完很辛苦吧 对啊
胸部还是很美
永嘉小姐
可以摸吗
一下下
好软
好软啊
是吗
可以不停揉吗
很爱奶吗
是的
我最爱了
好软
你这样摸奶都流出来了
没关系啊
奶出来了
都流了
永岛小姐
都流出来了
好棒
永岛小姐
一起揉吧
都出来了
好暖
奶好暖啊
是啊
可以看里面吗
你真色 好啊
你的奶好美
出来好多奶
好暖
射很多给我
永岛小姐
射很多到我脸上
你真变态
好啊
好暖
好吃吗
好吃
好暖 好舒服
再射给我
好兴奋
我这边
也射给我
射给我
这边
好舒服
帮我
觉得如何啊
好舒服
舒服吗
不停喷我
肉棒如何
好大啊
好舒服
你很喜欢吗
超爱
可以帮我夹着吗
好舒服
好暖
再来
舒服吗
好舒服
会很想要吗
很有性欲
感度好吗
很好
好舒服
好棒
受不了
快要了
好舒服
越山先生
等很久啦 不好意思
不好意思
要不要喝杯茶
可以吗 那不客气了
不好意思来打扰啊
哪的话 麻烦你了
部长突然拿给我
谢谢
对了
这就是企画书
谢谢
我收下了
一个人很辛苦啊
为什么这样说 上班又要带小孩
是不经松啦
但是我喜欢工作
有问题都和我说 谢谢
工作的事很多
等我一下
怎么了
想喝奶奶?
好喝吗
我也想要
怎么了
我也要喝奶奶
想喝啊
我想喝
想要喝吗
挤给我
好吃吗
好吃
另一边也要
我的奶好吃吗
好吃
好吃啊
还要
道样就很舒服
就想要你舒服
想要亲亲
还想玩什么呢
想要舒服
那就让你舒服
舒服吗
好舒服
肉棒好硬
好害羞
怎样
好舒服
舒服吗
好硬
好开心
可以看肉棒吗
我想看
可以吗
好硬
怎样
舒服吗
好舒服
我来动动
可以
好棒
好舒服
舒服吗
那我也用嘴
好舒服
舒服吗
全都帮你舔
会让你更舒服
肉棒好舒服
好舒服
怎么了
给我奶
不行
好舒服
要高潮了
不行
我的肉棒舒服吗
好舒服
会让你更舒服
怎样
给我
好棒
可以更舒服点吗
再来吧
来啊
好舒服
要高潮了
不行了
越山先生
他睡着了
我带他睡一下
是哦 我也该走了
谢谢你的文件
不好意思 打扰了
失礼了
今天射谢您的光临
欢迎再来
谢谢
辛苦啦
我今天先走了
失礼了
那我时间差不多
我也要下班了
永岛小姐
可以过来一下吗
我想和你聊聊
什么事啊
不可以说太大声啦
你昨天在茶水间
做什么
在哺乳?
你看到了?
不是故意的
这是事实啊
然后
我想知道是什么味道
那个
我想喝母奶
可以吗
想试一下
一下就好
我很有兴趣
试一下就好
拜托
那下个月奖金我给你
很忙吧
拜托啦
我想试
想知道是什么味道
那就一口
好害差
反正没人啊
我帮你
觉得好香啊
所以很有兴趣
一下下就好
想近点看
这样就好
是怎样啊
好香
我看看
不懂啦
拉开点
我都会接着
你射给我
好甜
我还要
还要
好甜的香味
射我嘴
好棒
好吃啊
我还要
二边一起
不行
好吃
还要
好甜
超好吃
再来
不好意思
刚刚那个，
事情还没问完
是哦
请进
住二天还有吃饭的部分
是在京都吗
现在还在试营运的阶段
这些都是可以使用的
不会加收任何费用
没仕么
因为很在意
等一下再和你说
等我一下
那这样还不错
可以去
那就好
这计划很不错
我应该好好想想
那就0K
很好啊
好期待
这边很受欢迎
女生也很爱哦
是哦
是可以想象的
我还需要考虑
知道了
那就再来啊
但是要想的事情很多
对啊
谢谢
还有别的方案啊
像这个呢
这里更好
适合很多年纪的
是啊
行程很多
很多都很好
这边当地可以租车吗
都可以的
这家特别便宜
是哦
这样不行
有这么多种可以想了
谢谢你啊
麻烦你了
谢谢你的介绍
超棒的
这样弄
好棒
真好
好舒服
看我
很好
好棒
好舒服
还要
要射了
抱歉
太舒服就射了
真的受不了
不可以和别人说
好舒服
怎样
要高潮了
你们最近的女性关系
是怎么了啊
总是会有点常识的吧
对不起
大家要忍住啊
这样怎么行呢
知道了吧
因为最近要年终了
但是大家别放松啊
知道了
广志
业务要好好跑啊
知道了 失礼了
永岛小姐先留下来
最近产假后发生很多事
还要带小孩很辛苦我知道
我在工作上也想要帮忙你
但不是免费的
我想知道母奶的味道
可以吗
对啦
这边太开放了
没关系
知道了
来实习
这种状况要怎么哺乳?
好想知道
可以吧
和我说明白吧
来吧
让我舒服啊
没关系啊
我是你老板
以后你也会顺利的
好可爱啊
来啊
就这样
很好
超棒
好有奶味
就是这样射啊
让我舔
别害羞
母乳
就是这样射啊
这样啊
这是母奶
这个
都湿了
工作中这样
怎么行
好浓
都是奶味
这就是母奶味
好低级的味道
好湿啊
好棒
都是奶味
还会再射吗
怎么样
要怎么做
奶太多了很辛苦吧
分我一点
没关系的
母奶来分我一点
我会帮忙嫁的
没关系
再来啊
全都吸掉
好好吃啊
怎样会好呢
还要
这边也好吃
来这样吸如何啊
是什么心情?
我来咬
如何
奶头好凸了
你来说啊
这样
不行
好湿啊
怎么会
没有
这么湿
好有女人味
我来帮你
就这样
再来
你准备好
这边敏感吗
还要
如何啊
受不了
很有感觉吗
别客气
这样啊
我来帮忙
下面
也来试
这样呢
别害羞
再来
好美
喜欢啊
这边好湿啊
来啊
怎样
兴奋啊
再来啊
比刚刚更爽
好舒服
还好
再来
又会有更多奶吗
不行
射啊
很好
射很多
再不停射奶
怎样
好湿啊
再射
好低级
可以吧
别动啊
内衣都是奶啊
没关系
很好
怎样
舒服吗
很好
来啊
肉棒也加点母奶味
很好
再动
受不了啊
很好啊
可以插吗
再起来
来插
慢一点
好舒服
自己来
过来
怎样
很好吗
过来
不停动
很好
后面呢
舒服吗
永岛小姐
不行
要高潮了
很好吧
不停高潮
让我爽
不要
不行
来啊
帮我挤
好舒服
工作就拜托你了
好好加油