很不错哦
爸爸你每天都这么说
不然呢
早上就别开玩笑了 每天
-没办法啊 -爸爸不要这样
为什么不行
你太夸张了啊
我觉得天气还不错的
-真是的 服了你
-我去端点茶来
就是这样
没有关系的
够了
-你是真的幸福啊 -也是
谢谢
-真是太开心了啊
-你知道的
今天忙吗
是的 会的
我说话不太行的
年轻人是这样子的
不过可以理解的
到你这个年纪当然不一样了
是的 没错
-真的吗 -爸爸你很有名的
-这样子啊
-都觉得你很精神
就是啊 你懂的啊
你还在说这个
别这么说
(每天每天 今天很美丽啊)
-爸爸你很年轻的啊
-还好吧
(跟这么开朗的人一起生活)
(肌肤接触的机会也很多)
不要开玩笑啦
不过那个大妈也是很乐观的
今天工作会很晚
-这样子感觉还不错啊
-是的要小心了
怎么说呢
-你可以吧 -交给我吧
我是很行的
爸爸 你不能这么称呼大妈哦
没事的 没有关系的啦
-原来是这样子啊
-真的不行啦
感觉还不错啊
(宝visual呈现)
我回来了
-爸爸 欢迎回家 -我来了
-今晚也是很美丽啊
-别来了
没事吧
(啊 这个是开玩笑做的吧)
(难道是真的想亲吻)
(现在放开还来得及吗)
(我该怎么做)
(是我突然推开好吗)
(那个 不抵抗是吗)
(这跟平时一样是玩笑吧)
(他到底会说的吧)
(我该怎么做呢)
(怎么办 不敢看脸)
(闭眼了)
(爸爸 差不多该放手了吧)
(眼睛闭上的意思是)
(抱歉啊)
对不起
(如此地心动不已)
(在中途一瞬间失去意识)
(也许是太有感觉了)
这里
好舒服
高潮啊
-欢迎回家 -弄醒你了啊
没事的啊 没有睡觉
不过喝酒之后部长不让走
就这么晚了
要洗澡吗
算了 太累了
早上洗吧
我要睡觉了
我睡了
可以的吧
辛苦了
没事的 来吧
老公
怎么了
干嘛啊
想做啊
今天也很累是吧 算了
干嘛啊 这么任性
-算了 那就睡觉吧 -晚安
老公你时间不要紧吗
差不多了吧
-那今天就这样子吧 -好的
完全看不出来啊
今天工作也许很忙的
你没问题吧
-我会早点回来的
-好的注意
累死了
今天也很美丽啊
-爸爸早上好啊 -早上好
-那我准备走了
-注意安全啊
爸爸你还缺点什么呢
这个啊 怎么说呢
我还有点事情没做的
饭就不吃了吧
昨天喝多了吗
确实如此啊
我要走了啊
注意安全哦
我回来了
啊 爸爸欢迎啊
今天谢谢你了
是啊
晚上还有事情呢 就回来了
爸爸你是真的精神啊
稍等一下哦
好的 谢谢了
爸爸 昨天和这么多
还有记忆吗
我都记不清楚了啊
你懂的
这样子啊
那样子的事情最好不要了
怎么说呢
我是打算开玩笑的
没有关系的 我知道了
这样子不行的
-不过偶尔这样子也不错的
-不行啊 真的不行
(尝试着试探一下吧)
偶尔也会的
第一次吻得那么深
我觉得太棒了
你说什么啊
那样不行的
我是认真的
感觉非常心动了
真的吗
不会吧
是真的
真的可以吗
是的
舌头
深一点
就是这样
舌头伸出来啊
我说啊
不做了吗
不要停
很早就想做了
不要这样啊
-爸爸啊 -舒服吗
不行呢
是什么感觉呢
爸爸啊
甜甜的
淫荡的感觉啊
舌头伸出来
好厉害
不要这么搞
知道了吗
不要这么搞我
还早哦
不要这么搞我啊
来吧 来吧
现在要放弃吗
不要啊
湿掉了
你自己看吧
淫荡啊
淫水呢
很好吃哦
这么好吃吗
就是这样
我高潮了啊
不要 不要啊
爸爸 我要高潮了啊
-真是好吃啊 -好厉害啊
还不错吧
这样子可以了吧
那就再来吧
来吧
继续啊
听到没
看到没
是不是很舒服啊
这么舒服的吗
不会放过你哦
高潮啊
任性高潮
舌头伸出来
高潮啊
很好
继续来吧
自己动
就是这样子
声音不用管
很舒服的
很好 来吧
表情不错啊 很好
一起来吧
懂了吗
含住
高潮啊
不要忘记了哦
爸爸不要
舒服吗
不要啊
想要插吗
淫荡啊
起来
交给我了
很好
看到了没有
好厉害
好大的肉棒
看吧
-这样子就行了 -爸爸
舒服吗
舌头伸出来
好舒服啊
-要来了哦 -不要啊
爸爸啊
-你给我忍住 -高潮啊
很不错哦 这个
好舒服啊
不要不要
我又高潮了啊
高潮啊
怎么回事啊
舒服吗
如何啊
我不行了啊
继续 我要高潮了啊
不要 不要 高潮 高潮啊
怎么回事啊 来吧
快点
不错的发展啊
好舒服啊
我不行了啊
爸爸
顶到子宫了啊
我高潮啊
高潮啊
我要口水
继续 还要更多
继续给我哦 我要的
摩擦不错啊
转过去 知道吗
屁股露出来吧
想我插进去吧
好厉害啊
好大啊
我要高潮了 不要啊
高潮啊  高潮啊
起来
还不错啊 再来啊
非常淫荡啊
这么好的身材
舌头伸出来吧
-舌头啊 -好的
我要开始了
高潮
高潮 高潮
淫荡的家伙 高潮了啊
高潮  高潮
我也要开始了
舌头伸出来
-要我的精液吗 -要
我要爸爸的精液
真是淫荡的儿媳呢
嘴巴张开吧
舌头伸出来
给我舔
怎么了啊
稍微有些问题了
没事的
很好哦 爸爸也不错吧
好淫荡
今天休息吗
是的 没错啊
是的
爸爸不回来吗
是啊
爸爸好精神啊
我觉得爸爸是这样子就好了
我也觉得轻松 很好
其实
-都很久没有看到了
-没事的
对不起啊 晚上没有照顾你
干劲十足啊
感觉好厉害哦
好舒服
想要吗
不要
好厉害的啊
就是这么搞的
真是没辙啊
为什么要用嘴巴呢
你说对吧
就是很一般啦
要插进去吗
那就太好了
舒服吗
这个感觉太棒了
很好
可以哦
-这次在我里面射哦
-我会努力的
-你怎么回事啊
-最近你精神很好啊
完全没有想到啊
这个啊
多亏了你们啊
也许是我太有魅力了
这样子啊 开玩笑吧
你知道的 经常说的那种
我要不要找个妈妈呢
我们还在说话你就看手机啊
我口渴了
等下要来哦
这是我们俩的秘密 可以吧
我想做了
好啊
那我先回房间了
我走了
-走了 -好的慢走
老公你时间来得及吗
没事的
还没有来电话
我还以为马上就来
这样啊
不错吧
那里真的不错
-小心点哦 -知道
-那老公出去叫我一声 -嗯
-爸爸 这是洗的东西 -好
他好像要出去了
是吗
那就好
忍不住了
老婆 老婆 在吗
老婆
我进来了
没人啊
去哪里了啊
这么难的吗
算了吧
这个弄起来吧 好吧
没有问题吧
不要 不要啊
很好
直接来吧
我很喜欢的
舒服吧
-如何啊 这个感觉舒服吧
-不要
好厉害啊
爸爸的舌头
简直太舒服了
-要温柔一点吗
-不是就这样子
这里也是的 好兴奋啊
果然是这样子啊
好厉害
就是这样
好敏感啊
我要舔个够
好厉害啊
爸爸感觉好舒服
这样子没事的
爸爸舌头好舒服
越来越湿了
感觉到了
高潮啊
高潮 高潮啊
太淫荡了啊
我就喜欢这样子啊
爸爸啊
就是这样子对吧
就是这样
继续来啊
好厉害啊
我高潮 高潮啊
想要吗
-想要肉棒是吧
-我要爸爸的
不要啊
高潮 高潮
好厉害啊 肉棒
爸爸 好厉害
这么大
为什么这么舒服啊
你喜欢就好了
爸爸的肉棒太大了 好舒服
不要 不要
我要高潮了
不要啊
不要 高潮啊
舌头伸出来
不要
爸爸太棒了 不要
高潮啊
好厉害
好棒哦 这么大的啊
越来越大了
没事的感觉不错就好了
爸爸是越来越大了
变大了 好厉害啊
好舒服啊不要
不要啊
舌头伸出来
好大啊
好舒服啊 好厉害啊 不要啊
不要啊
高潮啊
转过来吧
爸爸爸爸
就是要这样子
-我要射了 -我要高潮了
我射了
射出来了啊
不好意思啊
爸爸这么快就硬了啊
爸爸这次从后面来吧
好的 屁股对着我
好厉害 好棒啊
简直太棒了啊 是吧
来吧 这边哦
爸爸 没想到这么大啊
又要射了啊
好厉害
真的好棒啊
继续啊
不要 不要
我要高潮了啊 不要
我高潮了啊
高潮 高潮啊
-就是这样 -爸爸
好厉害啊 这么棒啊 爸爸
爸爸好厉害啊
好大啊
爸爸太棒了
不要 高潮啊
-感觉不错啊 -不要不要啊
不要 不要
不要 爸爸不要这样子啊
不要 不要啊 高潮啊
简直淫荡啊
-感觉舒服吗 -我要高潮了
淫荡哦
爸爸
好大啊
好厉害啊
这么激烈啊
好大啊
好厉害啊 不要
好厉害啊
好舒服啊
爸爸太棒了
我要射了哦
不行了啊
-你是真的淫荡啊 -你才是
差不多了吧
你明明这么健康