再来一杯吧
怎么样?你们\N干杯吧
干杯吗?
为了久违的大家聚在一起
干杯！\N干杯！
喝多了\N喝醉也很好啊
这样三个人再会
高中的时候常来我家呢\N是啊,好怀念啊
好怀念啊
部门活动\N是的,练习结束
基本每天都聚在一起
但是之前
垒球部就六个人
相反的
之前叫了很多人聚到一起\N是啊
五六个人大家一起开PARTY
是的
好害羞啊
真的好还念啊
对了，阿姨还好吧
妈妈有打工哦
白天在事务所上班\N晚上在工厂上班
阿姨那么喜欢工作啊
还很努力
阿姨还很好啊
阿姨很漂亮
我是阿姨的粉丝
我也是
这样说来,真的是很漂亮的阿姨呢
很淫荡呢
你们很恶心。
太会夸奖我妈妈了\N不是夸奖
只是说出事实
阿姨打扫浴缸的样子\N很糟糕呢
那是什么?
我没看过
如果我的记忆正确的话
小竹
他也回来了吗
没有,他今天最晚
我的部门活动先结束\N我就先回来打扰了
每天都玩垒球\N真的很青春呢
怎么了？
我
怎么了？\N阿姨
我可以成为阿姨的粉丝吗
真是的
好会说笑
好好爽一下吧
不喜欢这样吗
不是，我很喜欢
阿姨
汗水的味道
汗臭味\N阿姨
好好亲吻一下吧
脱下来\N好的
很大了啊
汗水的味道
阿姨帮你洗干净\N来这边谢谢
进去吧\N好的
很热吗
帮你洗干净
我很害羞
怎么了
这里
不洗干净的话
很硬的碰到了
这是什么？\N很兴奋了
很兴奋了吗?
这边也要洗干净
阿姨的全看到了\N好棒
好害羞
用阿姨的胸部\N帮你洗干净
真的很硬了
什么流出来
什么从龟头流出来了
这是什么?
蜜汁
蜜汁啊
在忍耐吗\N是的
不用忍耐没关系的
妈妈这样的
阿姨帮你弄干净
哪里？\N哪里
阿姨,来了哦
碰到屁股了\N好喜欢
再碰上来
是的,是的
再用力一点
但是，会很疼吧
没关保，这样的话
不疼吗?这样碰上去的话
这样碰到屁股上的话
碰到了
阿姨晃动腰部了
好棒
阿姨，我可以摸屁股吗
想摸吗?可以
不行,阿姨的屁股\N好软
很软
都是汗水
那样拉紧了啊
不行
阿姨
阴毛全露出来了
阿姨很喜欢的
可以好好看一下哦
看到了吗?\N要扒开看一下吗
看到了
还想再好好看一下吗？\N是的，好害羞
阿姨
可以扒开吗?
这里
看到了吗\N是的
阿姨
这里
看到了吗
都是汗水
是啊，都是汗水
那里是阴蒂
可以摸哦\N阴蒂吗
很想摸吧\N这里
那里很奇怪了
就是那里
阿姨好舒服
对不起，用阿姨的嘴吧
很热吗
真没办法
这个很硬的阴茎
我帮你爽一下
好棒，很硬了
也可以摸蛋蛋吗
很大了
好大的球
很舒服
我知道了
好棒,阿姨，好棒
很硬了
一直在晃动
妈妈，很舒服
爽一下
可以好好高兴一下吗\N可以，不要忍耐
阿姨，要射了
射了
看一下
射了很多
难得弄干净了
还要再打扫一次
都舔干净
不行，那里，阿姨
多奇
怎么了?\N不是怎样，你很幸福的表情
因为
穿那样真的很糟糕
你在说什么\N好恶心
好羡慕啊
但是
很漂亮的阿姨\N教了我很多
教了什么啊
是学习吗
不是，比学习更厉害的事情
我拿来了果汁
谢谢
在练习吗
是的
他们说我表现不是很好
可以的话阿姨教你吧
怎么回事
阿姨小时候
也经常玩
是哪个位置
我是守门员\N难以置信
我还是队长\N是吗
好厉害啊
所以我很理解
是啊
可以的话阿姨
教你吧\N真的吗
做看看吧\N好的
我看着
是这样吗
那不对，腰部很重要的
这里用力
知道吗\N是的
我懂了，我做一下\N中心是很重要的
再来一次
这里用力\N脚不能动哦
做看着,再用力
转动虽然很重要
这边也很重要
阿姨
什么?
这里很硬了
不要手遮掩
阿姨
没事
即使这样的状态
也可以做到的
这个很硬的
等一下\N很硬
用阿姨的
阿姨
亲吻一下吧
新东宝翻译制作\N未经许可勿做商务用途
阿姨
阿姨教你
这里不行
没事,阿姨是队长
帮你\N好的
很硬了
不行，那里
不喜欢吗?
不是,好棒
不讨厌\N不讨厌吗
是的，但是
很硬了
这么硬了
要好好做练习
没事 手拿开
是的
我会好好教你的
他们还都不会回来的
那样做的话
脱下来
我会好好教你的
腰部放松
用力了\N好的
阿姨
这个硬度绝对会打中的
很舒服
这边呢
这边也很硬了
好害羞\N好硬
我想看一下
很淫荡
很害羞吗
很硬了
再晃动看看
腰部再用力\N好的
不好意思，为什么道歉
只能做到这里
之后好好晃动吧\N好的
脱下来了
这个很硬的
晃动看看\N好的
真的好黏人啊
对不起，我会努力的
阿姨
会帮你弄很硬的
好好感受
做的话不是做到了吗
阿姨，好舒服
阿姨很热了
可以脱掉吗
我会好好教你的\N好的
好好动一下
这是练习\N好的
阿姨的舌头，看一下
好好看着阿姨\N好的
很硬
那么这次
用阿姨的胸部，帮你夹住
怎么样?阿姨的
这么湿了
很舒服吧
回答我
再帮你好好夹住\N好的
广志，这样舒服吗
是的.很舒服
这样的练习
那样很舒服
舒服吗\N是的
怎么样
好的，我知道了
我会努力的
怎么辨
不知道怎么做好吗
摸很大的胸部吧
是的.就是那样\N好软
好棒
这边也是
这么硬了
阿姨很敏感的
这样很舒服吗
很舒服
阿姨
这次好好的
好好舔一下
不行，那里很硬了
全碰到了
阿姨
怎么样?阿姨
这边
阿姨
这里很舒服
这里很硬了
知道吗
好好看一下
是这里吗
很硬吧
就是那里
全碰到
要这样吗
就是那里\N帮我弄硬一点
就是那里\N这里吗
很硬了
知道吧
很硬的球
看一下
这里
看到了，舔吧
阿姨，我舔了
内裤很碍事
脱下来吧\N好的
抱歉
怎么了?
喜欢吗?是阿姨的味道\N是的
很好的味道
很好的味道\N阿姨
这边很硬的球
吮吸一下\N好的
是的.好好地
是的，那里也是\N很舒服
阿姨帮你舔
屁股转到这边\N好的
是的，这个后面
来阿姨的脸上
也舔这个球\N好的
新东宝翻译制作\N未经许可勿做商务用途
很美味
很舒服
交换
变换一下
看到阿姨的了吗\N是的，看到了
全看到了，阴茎
很硬了，阴茎
好的，很舒服
很硬，很舒服
很硬了
再来，阴茎
阿姨
可以帮你这个阴茎爽吧
阿姨要插进去了
拜托了
好硬啊
喜欢吧
腰部就像这样
知道吗
碰到了，这个球
从下面插进来
全插满
好好晃动一下\N是的
阿姨，很舒服
好好抽送
去了
不行，阿姨很舒服
那里不行了
没事吧?
很舒服
阿姨\N好舒服
好淫荡的阴茎\N好舒服
好棒,好喜欢
再来
再来这边
插进来
这里，全插进来
知道吗?
好好的看着插进去的地方
很硬了
就那样躺下来
好棒,看到了吗
这样很舒服吧
不一样的感觉
可以回答吧
全插进来
就那样晃动腰部\N好的
这样吗?\N是的
很舒服\N真舒服
很舒服
插进来
去了
真棒，给我
很舒服，阿姨
很奇怪了
插进来
阿姨也很奇怪了
那里,不行
去了
没事吧
水水的，这里
很舒服
插到深处，好棒
全插满
好棒，很硬
再来,快速的
这里吗?\N是的
不行，插到深处了
去了，去了
阿姨，不行了
来摸
忍不住了\N好棒啊
好棒啊，求你了
是的，那里
全插满
忍不住了
可以，可以
去了
好舒服\N阿姨去了
不舒服了
对不起
道具也是很重要的
不可以的
要全舔干净
这样一定可以打中的\N好的
可以了吗
这里也好好舒服一下
小森
你妈妈太厉害了
在想什么啊
阿姨真的好棒
真的好棒
我们羡慕你\N在说什么呢
你们可能是外人
我可是妈妈的儿子哦
即使这样说\N你没有什么想要做的事情吗
那个没有了
不要那样说
也想一下之前的事情吧
那么漂亮的妈妈\N做这样，那样的事情
太郎
睡不着吗\N是的
我们的比赛输了
我忍不住了
是啊
要好好放松自己
妈妈给你看个好东西
那样的话你就会有精神的
要看着哦
抱歉,妈妈
靠近一点
这样就有精神了吧
好好看一下
看到了吗?
看到了
想我摸这里吧
在摸哪里
真是的
看到妈妈这里很有精神了吧
是的
很硬了
妈妈
小穴
看到你摸的那么硬的
很湿了
可以吧
来这边看
好棒
太郎很可爱
真的想要吗
想看
想做吗
妈妈的这里
帮我脱掉
新东宝翻译制作\N未经许可勿做商务用途
好好看一下
看到了吗?
妈妈看到了
听到了吗
听到了
打起精神
在摸哪里啊
我也想要了
太郎那样看
妈妈.很兴奋了
太郎
看到了吗\N看到了
打起精神
妈妈
很舒服了
滑滑的
要打起精神哦
太郎.很舒服了
去了
不行
妈妈很舒服了
躺下来.躺过来这边
很可爱的表情
舌头伸出来
舌头再伸出来
再来
很硬的碰到了
妈妈
什么?
叫妈妈做什么
怎么了？
很舒服了
很硬的碰到妈妈的下面了
在发抖呢
乳头很舒服吗
很舒服
好舒服，妈妈\N乳头吗
快速舔
和温柔的，哪个好
都很舒服\N不知道
不知道吗
那我慢慢的
乳头很硬
很硬了，给我看一下
怎么了
这个阴茎
想我怎么做
很硬了
在发抖
这个很硬的阴茎
喜欢吗?
舒服吧\N很硬了
根部呢
很舒服吧
很舒服
阴茎很喜欢吧
很硬了
糟糕
要射了
要射了吗\N要本垒打吗
可以射到嘴里哦\N射到妈妈的嘴里
妈妈
射了
射了，射了
太郎、射了很多
这样全打中就好了
都起来
果然做了，做了，
在说什么啊，真是的\N好恶心
什么啊
做了吧
没有吗?\N我没有
适可而止吧，去倒水吧
在说什么啊
喝太多了
说的话还记得起前住在这里的事
记得
那样好棒啊
现在想起来也好兴奋
你们住在这过吗
有过那样的事情吗\N有的
阿姨好棒\N是的,好棒
玩惩罚游戏吧
轮到我了
等一下
你们，过八点了没事吗
已经那个点了啊\N难得玩的这么开心
如果可以的话，你们给家里\N打个电话
住下来吧\N是的
那很好\N可以喝
可以\N要给家里打电话哦
我家不用，妈妈不会担心我的
不用打电话
真的可以吗?\N要给家里打电话哦
就这样
好的，我知道了\N这就打电话
继续，继续吧\N换我
继续刚刚的
好好玩
要给家里打电话哦
好的，我们会的
好棒啊
妈妈
安静
夜晚了
偷偷的做，可以吗
是的
这样呢\N我会发出声音的
乳头很舒服吗\N是的
不喜欢吗\N很舒服
乳头
安静一点哦
我的很硬了
要好好练习一下
很舒服\N舒服吗
那里也是\N这边吗？
要舔这里吗
很大的胸部
想看吗?
好棒
好硬啊
这是什么
下面很硬了
每周
夜晚的练习
好棒，很硬了
什么?
很硬了\N好好吮吸
正确，很硬的阴茎
好硬啊
不是吗
很硬的阴茎
好喜欢
阿姨，要做什么
两个人一起\N在玩啊
好过分\N很难得的
我们三个一起开心一下吧
但是房间好暗
我去开灯
我也是
那来舔吧
你们的都好硬啊
来摸阿姨的\N这里吗
很软吧\N再快速的
这样吗?\N是的
好疼，再快速的摸
好棒
什么?
给我看一下
舔吧
阿姨的胸部
全碰上来
晚上好棒，好棒\N可以吧
阿姨
可以吧
想要吗?\N想要
帮阿姨脱掉
想再快速一点吧\N是的
脱下来
是丁字裤
阿姨的
怎么样了
摸一下，这里
这就摸了啊
很快的
好硬啊
很兴奋
全扒开了
两根都是\N可以摸
手指插进来\N好棒
这么湿了
这里\N舒服吗?
很舒服
这样可以吗
好暖和\N换我
插到深处
是这里吗
知道吗?这里,水水的
两个人一起
三个人一起开心吧\N手指扒开
看到了吗?\N深处
是的,看到了
那里,插进来\N插到深处
这样吗
水水的
好淫荡
水水的吧
好硬的阴茎
我想要了
想要摸吗
阿姨
好棒
阿姨\N舔我的屁股
好棒，很舒服
好棒，真棒
再来摸\N阿姨的水水的小穴
好棒啊
你们的也很硬\N给我看一下
真好啊
好棒
好棒啊
很硬了
很舒服，阿姨
很舒服
用这个阴茎全碰到阿姨的脸上
都碰上来
是的.就是那样的练习
阿姨想要了\N我们也是
可以继续
这是夜晚的练习
可以全碰上去吗
碰上来\N我要摸小穴
碰到那里的话
阿姨很奇怪了
水水的了
阿姨
水水的小穴
可以插进来吗\N我可以吗
请让我插进去
阿姨看着
我的
很硬
很舒服.阿姨很舒服
全插满了
很粗很硬
很舒服
再插进来\N好的
去了，再来，去了
去了
高潮了，去了
阿姨
很舒服
我的阴茎怎么样
好棒，阿姨要去了
全插满了
都插进来了
插进来了全看到了\N很舒服
去了，阿姨要去了
要去了
阿姨，我也是
阿姨，可以吗?
可以好好舔一下吗
下面好舒服，再来
不行
去了
好棒啊
阿姨的下面好舒服
阿姨，好舒服
坐到这边\N好的
这里吗\N坐下来
从谁先开始
阿姨，插进来
好粗
很粗
真舒服
很舒服
不行，去了
好舒服
去了，去了
去了
这边也是
阴茎，是什么感觉
再来插进来
继续吗
全插进去了
好硬啊
插到深处吧
好舒服\N到阿姨的深处
到深处了
插到深处了
要再到深处吗
去了，阿姨去了
插到那么深处，阿姨去了
好棒
阿姨我可以吗
很想要
想要吗\N是的
想要
阿姨会帮你们爽的
他也可以吧
那个不能说\N安静
这个阴茎好棒
很舒服
好棒\N水水的
夫人
就是那里，再来
很舒服
去了.阿姨去了
去了，去了
高潮了
阿姨，我忍不住了
忍不住了呢
可以.全插满吧
好的，全部的
很硬
全插满
阿姨、很多的
给我
全射出来
求你了
阿姨
阿姨的小穴
忍不住了，要射了
给我\N射了，射了
可以，很多的
射了
下面黏黏的
阿姨，射了很多吧
现在就弄出来\N弄出来
不好意思
全弄出来了
流出来了好多啊
阿姨，也帮我弄出来吧
可以哦
要接住哦
好棒
请期待吧
阿姨很期待
阿姨的小穴
好棒.什么?这个阴茎
给我,给我
阿姨的下面
去了，去了
去了
要射了哦\N求你了
好棒啊
这是什么\N全流出来了
我做到了
流出来了
很棒吗\N是的
全流出来了\N阿姨，再来
很舒服
这么水水的了
全射出来
阿姨好棒啊
好恶心啊
我回来了\N回来了啊
你朋友来了啊
还记得吗?\N多奇和小森
之前总住在我们家的\N是的
我去厕所
他们都喝醉了\N不要管他们
还是那么厉害的阴茎啊