-我觉得今天状态不错 -嗯
-我可以插进去吗  -嗯
咦  咦
-你等一下哦  -嗯
咦
果然还是 状态不太好
对不起
这样啊 没事的 别太在意了
又是这样
-完全不行啊
-别这么在意了
什么嘛
总是这样
这么在意不是件好事哦
嗯 抱歉
别太在意了
那个 夏实
都这么久了
来一次没事吧
诶 今天有点
因为生理期还没过
生理期
你一周前就来了不是吗
因为还稍微有点流血
-为什么这么不想做呢
-没这回事啦
那 就算了吧
今天就睡吧
总觉得 不好意思啊
阿和 虽说如此 但
我还是爱着阿和的
我知道的
-晚安 -嗯
我和现在的妻子 夏实
再婚已过两年左右了
平时夫妻和睦
过着相亲相爱的生活
只是 晚上的夜生活一事
也就是做爱这方面
双方不是很契合
我的话，还是想继续
努力试试的
但妻子不知道为什么
像是在回避和我做爱
我也曾想追问理由
但是
被很巧妙的回避了
至今我都不知道
为什么妻子要回避做爱
-高子
-啊 和树 最近怎么样
果然是你啊 高子
真是太巧了
诶 好久不见了呢
是的呢
从离婚后开始算的话
已经六年没见了呢
这么长时间了呢 嗯
-咦 难道是刚下班回家
-嗯 是的 现在还在工作
诶 和树呢
-嗯
-在工作着
-嗯 和那时不同
现在好好工作着呢
诶 是这样啊
那是因为再婚了嘛
诶 和树你也再婚了
嗯 也就是说
高子你也再婚了
-嗯
-怎么说呢
难得我们碰巧遇到
不如再多聊聊
-我家就在前面 很近的
-诶
-现在过去 -嗯
其实 今天我老婆回娘家了
所以不在家
-嗯
-就小待会儿 没事的吧
-嗯  -那就走吧
是呢
-那 走这边 -好的
-真是吓到我了
-嗯 是呢
(TAKARA)
(VISUAL)
(presents)
-我总觉得吧  -嗯
像这样 两人一起喝酒
就像我们还是夫妻一样呢
嗯 是呢
真是不可思议呢
感觉 这个家
也还是老样子
这可是老爹唯一
留给我的独栋房呢
不过 已经很破了呢
诶 没这回事哦 很棒呢
-谢谢 -嗯
-高子 -嗯
结婚的时候 给你添了
不少麻烦 对不起啊
都已经是六年前的事了
别在意啦
高子你还是这么温柔呢
和树你真是的
别老是打趣我了
话说 高子你刚说
你也再婚了
这么晚了没关系吗
嗯 老公他肯定喝了酒
就睡了 没关系啦
啊 这样啊
-抱歉啊 问了奇怪的问题
-嗯 没事 别在意
老公 那里 啊
高子
啊 高子
啊 好舒服
啊 要去了 要去了
啊 要去 要去
-啊 再来  -高子
老公 好舒服啊
啊 高子
不是 那什么
高子你听我说啊
-什么 -就是
-我虽然是再婚了  -嗯
-我妻子 都不和我做啊
-嗯
为什么
就是说 怎么说呢
就是禁欲型
嗯 这 一直是这样
-嗯 这一年都是这样
-是这样啊
这就有点 会有点寂寞吧
你我刚结婚那会儿
几乎是每天都会做呢
是呢
我们很合拍呢
是啊 那方面确实合拍呢
那方面
真的是
时常想起高子你呢
-诶 是嘛  -嗯
时常在想
啊 高子真棒啊
高子 你还依旧老样子
这么的漂亮
谢谢
-高子 身材没怎么变呢
-不不不 胖了
胖了
都是肉
胸还是这么大呢
-你还记得啊
-嗯 很清楚
老是因为胸太大而肩膀酸呢
现在肩膀也还僵着呢
啊 对了我帮你按摩吧
诶 真的吗  帮我按摩
-以前我不一直帮你按的嘛
-有这回事嘛
-肩膀僵着呢吧 -嗯
还真是老样子很僵呢
-很僵吧 -嗯
-高子 -嗯
-从以前就一直用这个香水呢
-嗯 一直一样的
-味道不错呢
-真的吗 太好了
嗯 舒服
-就是这里吧
-嗯嗯 就是那里
我都还记得哦
我们经常啊
像这样按摩着
-做这样的事吧
-等下 不行哦
嗯
高子 你和你丈夫
处的怎么样啊
-诶 处的怎么样啊 -嗯
-你好漂亮啊 高子
-谢谢
你也有妻子在
这样不行哦
-高子啊 -嗯
-那个 -好了啦
-我们啊 真的很合拍呢
-嗯
-所以啊 -嗯
-久违地来一发怎么样
-不 说了不可以了
我们两个都再婚了呢
-虽然是这样 -嗯
以前都做了这么多了
可是 那时我们还是夫妇
我现在都还记得哦
高子你的敏感点之类的
是吗
都说了不可以哦
你妻子要生气的哟
-高子啊 -嗯
久违地来一发嘛
不可以哦
我果然是很久没见
高子你这身体了
-可以吗 拜托了-诶
-可以的吧 -诶
诶 不行啊
太对不起你妻子了
-高子你啊 -嗯
不也很高兴和我做爱吗
-嗯 -是吧
-可以吧 -嗯
是这里吧
-这样
-都说了不行了
没关系的啦
今天我老婆不回来
-诶 是这样吗
-我不是之前说过嘛
-诶 不可以啦
-我想起以前了
可以吧 高子
高子你的这双唇
我还记得哦
-嗯 -就到此为止哦
诶 没关系的吧
-我们都六年不见了
-诶
让我们回忆下那时吧
-可是 -高子
等一下
-嗯
-可是 不能再继续下去了
我 最近都没做
可 可是 这样还是不好
那个 果然还不行
看到高子你这身子
我就再也忍不住了
啊 好厉害
可以吧 高子
等下等下等下等下
等下 等下啦
停下来吧
说什么傻话呢
每次工作一回来
立马就做了不是吗
可是 你看 现在
我们都有家庭了
-来嘛 -诶 不可以
高子 你又长大了嘛
高子 你喜欢被揉胸吧
要这样
就是这样 这样
不行了 高子我
不行 不可以
可以吧 可以的吧
不要
停下吧
-乳头的颜色还是这样呢
-讨厌
好害羞
-看啊 -不要
高子你乳头也很大呢
你喜欢被温柔拨弄呢
是了 就是这个表情
可是 果然还是不行
我们停下来吧
不行
高子你啊 从前 只要
乳头被这么玩就进状态了
但是我现在
和从前不一样了
不可以
你很喜欢这样吧
嗯 和树
高子 我想进去
可以吧 让我做吧
高子
我想做了
就到此结束了
很久没这么舒服了哟
-高子你啊
-结束了哟
已经湿了吧
像这样舔你的乳头
你马上就湿了呢
看吧 湿了呢
就算不看也知道呢
果然还是
但是很舒服吧
像这样
所以啊
像是这样
渐渐热起来了
好像是 这里吧
讨厌
果然还是不要了
不能再继续下去了
我还记得哦
好舒服
等一下
-不行 就到此为止
-没关系的 来吧
-来吧来吧
-不要
-说了不行 不行
-来吧 这样
还是老样子
屁股真大
-看啊 -不行 讨厌
-可以吧 -不行
-没关系啦 -不
-这么久没做了
-等下等下
不要 诶 等下
-诶 -来啊
这个 我多久没见了
都六年不见了
啊 就是这个 这个
高子的
好厉害
咦 高子
-果然湿了吧
-讨厌
看我来
是这儿吧 高子
啊 不行
等一下 不行 等一下
这里很舒服吧
我记得哦
没错吧 是吧
啊 不行
啊 不行了
高子
你还是这么容易湿啊
好讨厌
高子
果然高子最棒了
帮我摸摸
来 这样
还记得吗
久违了的感觉
再摸摸
可以吧
-就像以前那样
-但 果然还是 不太好
别这么说啊
-来吧 可以的吧 来嘛
-诶
-那个 -别说了 来吧
来吧
快摸摸
想起来了吗
高子啊
-说过很喜欢我的肉棒吧
-嗯
来 看这边
再像以前那样做吧
但是 果然还是
不可以的
来啊 摸摸它
以前这根肉棒都进入过
高子好几次了不是吗
回想起这个
-可以吧 -嗯
来吧
好怀念啊
对 就这个 就是这个
这个小嘴真让人怀念
对对 就这样
就是这个 这个
高子
你还记得吗
我们经常
工作回来后
在吃饭前
常像这样帮我吸出来呢
这种事就别想起来了嘛
可是 高子你
看着很寂寞
然后马上就来帮我
这样吮吸了
来一次吧
就这样
啊 好舒服
好怀念的感觉
还做了这些
还有这些
再帮我夹一次吧
像这样
高子 看啊 大肉棒
果然 高子的胸部最棒了
啊 好软好舒服
高子的大胸肉穴最棒了
看啊
对对 就是这个 这个
-就到此为止
-不行啦 快点来
对就这样 高子
到这边来
这边
啊 对 就是这个
对 啊 太棒了
那就这样结束了
说什么傻话呢
都已经变成这样了
怎么可能就这样结束
诶 可再做下去不太好
来嘛 没关系的吧
可是 我们都再婚了
所以 不能继续了
这样不好
不可能就这样结束不是吗
-嗯 可是
-我们都已经被点着火了
不可以 这样就是出轨了
没关系的 来 站起来
诶 等一下
诶 不可以啊
对 就是这个
啊 好怀念啊
高子 你这里面
一插进去
马上就吸紧了我
高子的小穴 好怀念
你想起来了吗 高子
好舒服
高子的小穴和我那里
已经很贴合了
不觉得超合拍的吗
好舒服啊
好舒服
啊 不行了
不行 不行
不行不行不行
不行了
已经不行了
很舒服吧
很舒服
嗯 舒服过头了
要不行了
里 啊 不要
不行 我快要去了
不行
啊 好舒服 高子
嗯 怎么了
一抽一抽的
里面吸得好紧啊
看 顶到深处了吧
啊 好舒服
就这么顶在里面
不动就很舒服了吧
我都记得哦
像这样
不行 不要 好舒服
不行
已经不行了
都已经自己动起腰来了呢
快动起来
我不是这么说了嘛
不行了
高子你果然最棒了
啊 好舒服
高子 你自己动了呢
可以了 来吧
啊 对 就这样 这样
看吧 想起从前了吧
啊 要去了
已经 不行了
这样更舒服
握着这里
想起来以前的感觉了吧
嗯
我们继续吧
看啊 高子
我们连在一起了哟
快看啊
快抬起身子来看
怎么样
时隔六年 我们
又这么连接着了呢
太棒了 高子
-嗯 怎么样
-好舒服
久违了的我的肉棒
-特别棒
-很棒吧
啊 好舒服
-高子
-啊 好舒服
好舒服
高子
高子你高潮的瞬间
我一下就知道了哟
看着我
高子 声音真好听
好舒服
啊 好舒服
高子
我快射了
我可以 射在胸上吗
啊 快射了
啊 要射了
来吧
感觉 抱歉啊
很久没见 忽然遇到高子你
总觉得
不知是心里痒
还是别的什么
就太兴奋了
和树 你也真是的
果然 高子你最棒了
都被我弄脏了呢
要去冲个澡吗
-可以吗 -嗯
来 起来
高子
不要啦
-果然 -嗯
-我们很合拍呢-嗯
高子 你乳头硬了哦
看啊 这么硬了
果然 高子你最棒了
我们身体的契合度
简直没的说了呢
和高子一起的话
我可以来好几回呢
嗯 看啊
高子的胸部最棒了
和树的大肉棒也很棒
高子
胸真的好大 一摇一摇的
虽然时隔了六年
高子简直不能再棒了
可是 只有今天哦
别说这种话嘛 高子
但果然还是不可以的
我们都这么久不见了
我们 再做更多的吧
看啊 看吧
乳头都这么硬了
高子的话
无论几次都可以呢
可是 只有今天哦
可是啊
看吧 又这么快就湿了
可是 不行啊
就这样帮你涂肥皂
还是
看啊
看呀
高子 怎么样
是这里吧
高子你喜欢的地方
怎么了吗
看我来
不行
又高潮了呢
嗯 看我来
来握着我的
想要我的吧 看吧
我们果然很合拍
啊 不行
不行
咦 又高潮了
又高潮了啊
看啊 都成这样了
坐下来
啊 好舒服
对 就这样夹着 看着我
我们果然很合拍
再把胸向中间挤挤
啊 超棒
好厉害 看着我
啊 就是这样
高子 这么做着
总让我想起从前啊
每天我们都一起洗澡呢
是呢
一起帮对方洗
然后就这么顺势做了呢
是呢
又变得这么硬了呢
看啊
我们像以前那样
在浴缸做吧
来 高子 进去吧
嗯 好舒服
我啊 每次很累的回来后
你一直都是这么帮弄的呢
是呢
啊 好幸福
让我回想起当时呢
因为现在绝对不会
发生这种事
是吗
嗯 高子 你果然也会
为现在丈夫做这种事吗
不 从没做过
诶
他好像不是很喜欢这种事
是这样啊
太舒服了
就这样
下面也帮我舔舔
啊 就是这个
好怀念啊
是这个 就是这个了
高子
这里 在这儿
用你的胸夹住我
不知道能不能行呢
啊 好棒
不错哦 就是这样
不行了 高子
我又想做了
高子 就这样来可以吧
啊 好舒服
啊 高子 果然最棒了
啊 舒服
可以变舒服吗
只要今天就好
我可以变舒服吗
啊 要去了
终于变回以前的高子了呢
-啊 真舒服
-还 还没结束哦
好棒 啊 好舒服
啊 好舒服
啊 又要去了
啊 去了
-高子 你真厉害 再来
-啊 好舒服
屁股 来 站起来
再多来几次啊
诶 要怎么办好呢
好厉害啊
真棒
就这样来 对 就这样
和树 好舒服啊
高子
啊 好棒啊
啊 和树 我又要去了
啊 要去了 啊 去了
高子 就是这个紧缩感
高子
还不够呢
好舒服啊
啊 要去了
啊 快要射了
呐
亲亲我
不行啊 高子 才刚射过
好痒啊
高子
已经这个时间了
是不是不太好
啊 是呢
-我得冲个澡回去了
-啊 是吗
不过 高子果然是最棒的
那我去冲澡喽
我回来了
对不起啊 回来晚了
啊 又在喝酒
和树
和树 我又要去了
啊 要去了 啊 去了
不行
嗯 和树
啊 和树
啊 去了
老公 对不起
和树
诶 高子
你怎么在这儿
对不起
我不由自主就来了
对不起啊
没打招呼就来了
我一直没办法
忘记之前的事
高子
我一直没办法忘记这个
我一直没办法忘记
高子你
-真的吗 -嗯
高子
高子你工作没关系吗
为了和你见面
我翘班了
-真的 -嗯
因为我又想做了嘛
高子
和树
-想我怎么做 -舔我
啊 好舒服
要去了 要去 要去了
啊 去了
高潮了
真舒服
啊 好舒服啊
好舒服
好舒服啊
-舒服吗 -好舒服
真的吗
啊 和树
快点插进来吧
差不多了吧
我要进来喽
啊 好舒服
啊 舒服啊
又要去了 啊 要去了
啊 去了
看啊 真厉害
起来
-我也想让和树舒服舒服
-等等
和树
我也想让和树舒服舒服
像以前那样 吻我
不行哦 先用手来
对 就这样
高子
-这样不错
-啊 很舒服
嗯 再多帮我弄弄
啊啊 这样好棒
太棒了
可以吗
和树的大肉棒最棒了
这么硬
高子
要一直看着我做哦
再吞的深一点
啊 这样好棒
对 就这样 用嘴
全含进去
啊 真美味
和树的大肉棒最棒了
高子你的小嘴
黏黏糊糊的
超级舒服的
再多舔舔 多舔舔
啊 这个好棒
我这里很敏感的啊
-以前经常让你帮我这样呢
-嗯
看我这边
再用这里 帮我夹吧
-舒服吗 -嗯
对 就这样
用乳头来摩擦我那里吧
对 就这样 用力握紧
对 就这样
对 就这样摩擦我
啊 不错
-舒服吗 -嗯
也用左边帮我弄弄
-这边也要 -嗯
啊 我现在的老婆
就不会为我这么做
嗯 嗯 我的丈夫也是
完全不行
-在正在做的时候
-怎么了吗
每次都做一半
就泄了
所以啊 像和树你这样
一直这么坚挺的好
高子
怎么样
呀 不好意思啊
真令人怀念啊
这个 就是这个
高子做的真不错呢
高子
高子 我想
舔舔高子的那里
-你也能帮我舔舔吗
-嗯
啊 这样好棒
高子 是这里吧
啊 对的 就是那里
啊 好舒服
啊 好舒服啊
啊 我又要去了
啊 要去了
啊 去了
对对 就这样
就是这样 含的深一点
高子
等等
高子太棒了
那是因为
和树的大肉棒最棒了
啊 我已经想
把它放进去了
高子
插进来 给我
嗯
哇 好厉害
啊 好舒服
那么舒服吗
真的很舒服啊
你这么动我会忍不住哦
就按高子你喜欢的来动吧
啊 好舒服
啊 好厉害
对 慢慢摆动
啊 舒服
慢慢上下动吧
这边
啊 这么激
都说了这么动
会很不妙的 高子
好舒服
对 这样
啊 要去要去
啊 去了
太棒了
和树也最棒了
对 就这样
要去要去 要去了
啊 去了
高子 向后转吧
真是 我做得到嘛
我还是先拿出来吧
高子
看我这边 对
边看着边做
对 就这样
让我看到屁股
让我看得更清楚点
对 就这样
好厉害
高子
都能看到你的小菊花了呢
就这样 我从后面进
啊 好舒服
这屁股太棒了
好舒服
啊 厉害 好厉害
啊 要去要去
啊 去了
还是老样子呢
一高潮里面就收缩
啊 好舒服
厉害 好厉害 太厉害了
又要去了
要去了 啊 去了
太棒了
和树
躺这里
-就这么躺着来吧
-嗯
我们连在一起了呢
好舒服啊
自己摸摸连着的地方吧
-和树 -嗯
啊 好舒服
看我的
啊 要去要去要去
啊 要去了 去了
只要和和树一起
不管几次我都可以高潮
高子
好舒服啊
啊 要去要去
啊 去了
啊 好舒服
很舒服哦 高子
-舒服吗 -舒服
那么 我和你丈夫
哪个更让你舒服
肯定是和树你啊
和树
我也是 比起现在老婆
觉得高子更棒哦
-真的吗 -嗯
-高子 -和树
-果然 我们身体很合呢
-嗯
好舒服啊
-都顶到那么里面了呢
-太棒了
-比你丈夫好不知道多少吧
-嗯 完全不能比啊
对吧
来啊 快看
看啊 我还这么
硬邦邦的呢
嗯 看啊
你能感觉到吗
刚才就是它 插进了
高子你的身体里哦
好厉害啊
就像是这样 这样插进
高子的小穴的哦
-好厉害
-还想我再插进去
嗯 想再要
-再多说点
-我想要和树的大肉棒
-再来
-我要和树的大肉棒插进来
-我也 我也想要
-啊 把硬硬的插进来
我也想
看啊 高子 快看
全进了能看到吗
啊 厉害啊
和树的肉棒好厉害
啊 要出来了 出来了
要去了 要去
去了
又高潮了
肯定会高潮啊
和和树几次都会这样
我也 想射啊
-嗯 -给我
诶 那么 我就差不多
给你了吧
看着我的脸
要一直看着
尽情地给我吧
高子 果然你最棒了
啊 不行了 忍不住了
啊啊 要射了
-好舒服 -诶 等一下啊
射出来了
-先别出来嘛 -诶
-不要 不要走 -不行啦
-高子 果然你最棒了
-好舒服的呢
-我帮你舔干净 -嗯
-我才刚射过
-我帮你舔干净
哈哈 等等
啊 真棒
您好，我是铃木
对不起 那个 我
在赶来公司的路上
忽然有点
肚子有点不舒服
去了医院 说是
急性肠胃炎
所以今天想请个假
是的 应该今天好好地
休息一天就会好转了
是的 是 我会在家
慢慢调养身体
好好休息的
十分抱歉 好 那就拜托了
好的 您辛苦了
高子
我又想要了
我也向公司请了假
我还想要嘛
今天我妻子不在
一整天都可以哦
高子
(Directed)
(Kyuta)
(Tsukumo)