终于到了
-谢谢你啊 会不会很重   -不会不会
-我先去把手续办完   -谢谢你
你们先去吧
-拜托你啰   -谢谢你啊
跟茶很配呢
-好热  -欢迎回来
我回来了
是个好汤呢
真的吗 那很好啊
怎么样 一起洗吧
真的吗 总觉得好害羞啊
不错啊 在家也不太能一起洗
话虽如此...
那就这么决定了 走吧长门
那就走吧
-感觉好害羞啊   -那我们去去就回
-慢走   -好 走吧
想不到会有能一起洗澡的一天
对啊
这都多亏了爸爸
没有那种事 是你愿意叫我爸爸
都是多亏了你
这是理所当然的
都多亏了爸爸 我们母子才得救了
像我这种人出社会 也只会被讨厌
但爸爸却很珍惜我
这才是理所当然的吧
多亏了爸爸我才能上大学
我真的很感谢你
长门
爸爸 可以直接叫我的名字
总觉得对儿子有礼
很像是在跟小朋友说话
长...门
这不是一样吗
好害羞
但是爸爸
再次正式地拜托你关照妈妈了
你在说什么
包在我身上
-爸爸 太夸张了吧   -我是很开心
那我帮你擦背吧
-可以吗   -当然 我们可是父子
太夸张了 走吧
那就拜托你了
-好期待   -要打开啰
-好丰盛啊   -看起来好好吃
-料装的满满的   -好棒啊
快点开动吧
-在这之前 先干杯吧   -对 干杯
-为久违的家庭旅行 干杯   -干杯
-老公谢谢你   -不会不会
长门也多喝点
这个好喝 真好喝
这顿配上红酒真的超棒
你喜欢真是太好了
你想先吃什么
-香菇   -香菇吗
-这个汤豆腐也很好吃喔   -是吗
-蛋也一起放进去没关系吧   -嗯 拜托你了
-那个也放进去没关系   -还有鱼板啊
-还有什么啊   -帮你装了好多
谢谢你
碗给我
想吃什么
-想吃蛋   -蛋吗
-你喜欢吃蛋嘛   -嗯
谢谢
鱼呢
-螃蟹呢   -螃蟹 有螃蟹吗
-我想要螃蟹   -看错了 那是虾子
不是螃蟹 你怎么丢回去
这个真的有很多料呢
-请慢用   -谢谢
-刚刚吃的都很好吃呢  -好吃吗
-香菇也好吃吗   -好吃
大手笔地放了很多香菇呢
-最近香菇比较贵   -超好吃的
还有肉呢
-连肉都有啊   -还有笋子 好棒
-真的很丰盛呢   -好棒啊
-这餐真豪华   -请给我竹轮
把火转小喔
我的好像比较高级
好料都在底下
妈妈忘了先捞一下
-看起来很好吃呢   -但是这边吃得完吗
-日本酒呢
-先不用  -是吗
明天要干嘛
明天...这附近有什么 我明明有先查过却忘记了
这里有蛮多玫瑰园的
-还有薰衣草田   -想去
想去各种地方看看啊
-能逛的地方都逛吧   -可以可以
-太棒了   -我想去看夜景
-今天喝酒了 明天吧   -说的也是
好厉害 这是什么 好好吃喔
你还好吧 喝太多了吗
不行 可是...
好像真的喝太多了
-我想也是 表情都醉了   -真的吗
-因为难得家族一起吃大餐   -也是啦
-好险今天有来   -就是说啊
-谢谢你亲爱的   -这没什么
-我今天跟长门一起泡澡时   -嗯
然后长门说
叫我不要这么彬彬有礼 又不是小孩子了 叫他的名字
-直接叫就好   -真的吗
-吓我一跳   -这不是很好吗
-这都是多亏你不嫌弃我   -没有这种事
是你自己的努力
-是因为你是个好女人   -讨厌
但是我好开心
-我也是 好幸福   -我也是
-酒臭味   -抱歉
没差啦 我也是
-这种感觉好久没有了   -真的吗
我很开心
变得有点敏感了
奶子也醉了吗
-内衣好紧   -我帮你解开 让奶子舒服点
-兴奋了吗   -兴奋了
我也脱
身体变得好敏感
-这样很好啊   -小色鬼
变大了
那里
真是下流
-很舒服吧 不然我帮你舔吧   -要帮我舔吗
好痒
不管什么时候看 你的身体都好色
-不是都看腻了吗   -才没有这种事
喝了美酒之后的小穴 会是什么味道呢
酒的味道?
好舒服
变得好胀喔
好色啊
好厉害
内裤好碍事
明明喝了那么多酒 好厉害
因为今天很开心啊
好大
不行 我还没...
我还没舔够
色鬼
好舒服
不行
舒服吗 舒服吗
-好厉害   -我很开心啊
不行 好舒服
好舒服
自从我和这个人再婚后
-好舒服   -已经过了七年
他对以一个女儿身  独自将儿子扶养长大的我
非常地温柔  和儿子相处得也很融洽
家庭关系非常良好
你说儿子在偷看?
我当然知道
其实...
我和儿子之间有个小秘密
好棒
好棒 好棒
不行不行 好棒
要去了
可以喔
超舒服的 好舒服  不行 不行了
-爸爸已经睡了吗   -嗯 睡著了
-我刚刚射了好多   -这样啊 那今天就不要啰?
-不要 我想和妈妈做   -真拿你没辙
妈妈...
-舒服吗   -舒服
-真可爱   -妈妈
妈妈的奶子
-喜欢吗   -喜欢
-喜欢奶子吗   -喜欢妈妈的奶子
那掀开吧
妈妈...
是妈妈的味道
我也喜欢你的味道喔
妈妈
-你穿浴衣的样子让我好兴奋   -真的吗
我好开心
很痒吗
真是个小色鬼
好舒服
不行
帮你卸腰带
-乳头很舒服对吧   -很舒服
好快就站起来了
好舒服
真是好色的乳头
超美味的
-表情变得下流了   -真的吗
妈妈的胸部下有个硬硬的东西
肉棒已经变得这么硬了啊
很舒服啊
妈妈也很舒服 都碰到乳沟了
-脱掉 脱掉   -你来帮我脱
很兴奋吗 我也是
想要我磨蹭吗 很硬呢
-都变硬了   -变硬了呢
好舒服
-舒服吗   -很舒服
乳头好硬 好舒服
-太舒服了吗   -嗯
那可以帮妈妈
舔一下胸部吗
-想摸妈妈的奶子吗   -想 想摸妈妈的奶子
-喜欢吗   -喜欢 超喜欢
-舒服吗   -舒服
舔一下妈妈的奶子吧
想摸妈妈的奶子
妈妈的奶子
好舒服
妈妈好舒服
真会舔
好舒服
-舒服吗   -很舒服喔
另一边的奶子也要舔
可以尽情地吸喔
真贪心
-超舒服的   -舒服吗
-很舒服喔   -我会把妈妈舔得更舒服的
夹住了
-很难受吗    -很难受可是
-好开心   -开心吗
-喜欢被奶子夹著吗   -再多夹一点
最喜欢你了
我也最喜欢妈妈了
帮我脱掉
摸著摸著就更硬了
好棒的味道
-刚刚射了很多吗   -射了超多
-你这个偷窥狂   -是妈妈太色了
很想要我直接舔 对吧
超大一包
-舒服吗   -舒服
真是下流的孩子
变得好大
-想要脱掉吗   -想要脱掉
流出了下流的汁液
好羞耻
好舒服
腰抬起来
-舒服吗   -很舒服
能让妈妈也舒服一下吗
-能帮妈妈舔小穴吗   -好 想舔
好厉害
妈妈的小穴好下流
-妈妈的小穴是不是在收缩   -一开一合地收缩著
里面一直在动 好厉害
帮我舔
-有妈妈味道 好好吃   -好吃吗 妈妈的小穴
-有色色的味道吗   -有超色的味道
好舒服
-舒服吗   -舒服 很舒服
不行 不行
不行不行不行
不行不行
要去...
-舒服吗   -很舒服
超棒的
不行了
真是下流的孩子
帮我脱内裤
-都湿了   -湿漉漉的
插进来
妈妈的小穴很湿吧
好舒服
超棒的
不行 会高潮
不行 好舒服
那里不行
-这里吗 妈妈喜欢这里吗   -对 那里 不行
不行要去了 不行  要去了要去了
不行 要去了
好棒
真色情
-居然变得这么硬   -因为妈妈太色情了
-想要妈妈帮你乳交吗   -想要
把脚伸直
腰抬起来 对
用奶子夹著
好舒服
-妈妈的奶穴   -好舒服
你的肉棒插进来了 真色
还不行喔
太舒服了 不行
妈妈的乳头也变硬了
这样磨蹭好舒服
-好舒服 跟乳头磨蹭好舒服   -很舒服吗
-超舒服的 妈妈的奶子好棒   -很舒服啊
好舒服
好棒
妈妈也很舒服喔
乳头都变得这么坚挺了
-像舔来舔去那样磨蹭   -好厉害 超色情的
好舒服
妈妈快要忍不住了
妈妈忍不住了吗
想插进来
-我想插进妈妈里面   -想插进来啊
好舒服
好舒服啊
进来吧
插进妈妈里面吧
妈妈的小穴已经很湿了
因为你把我舔得很舒服
小穴里面
收缩得好厉害
给我
好想快点插进去
进来吧
湿漉漉的肉棒
超大的
今天特别兴奋
比平时还大 好棒
-不可以这样 太舒服了   -为什么
妈妈也很舒服喔
-看得到插进去的地方吗   -看得一清二楚
好好看著
阿学的大肉棒插进来了
超棒的
好舒服
好棒 还要 还要
-好舒服 好舒服   -超棒的
不行
超色情的
-舒服吗   -超舒服的
再插 再顶
好厉害
-还好吗   -嗯
我也很喜欢摸你的乳头
不行好像要去了  不行要去了
要去了
不行了
去了
好棒
妈妈的小穴感觉得到  又大又硬
-是吗   -抱一个
-我快射了 太舒服了 不行   -不行 不行 还不可以
好棒 超棒的 还要  再插深一点 好棒 还要
超舒服的
好棒喔
-好舒服   -妈妈
不行
好厉害 好棒
不行了 好舒服
-好舒服   -妈妈也很舒服
好棒 好棒
-太舒服了   -好舒服
不行要去了
去了
-小穴被你的肉棒撑得好大   -好舒服
好舒服
好棒 磨蹭著
在妈妈的小穴里面勾著  感觉得出来吗
超爽的
摸摸妈妈的奶子  好棒
-不行了 好爽   -很舒服吗 妈妈也很舒服喔
要好好享受喔
-龟头也很舒服吗   -很舒服
-龟头到根部都很舒服吗   -超舒服的
-很舒服吗   -妈妈的里面吸得好紧
-我不会松开 用小穴缠著你   -超爽的
好棒 超级舒服
不行不行 不行了
抱紧我
要爽上天了
超舒服的 不行
不行要去了
不行不行不行不行  不行 要去了
超厉害的
太厉害了
流了满身汗
进来吧
妈妈的腰自己动起来了
-不行吗   -当然可以
那里好棒 摩擦到的地方
我要把你榨出很多
-不行吗   -没有不行 只是太舒服了
好棒 好厉害 太厉害了
-舒服吗 舒服吗   -太舒服了
不错吧
不行 不行了
我好兴奋
超级舒服的
要去了要去了要去了
超棒的 不行不要拔出去
超大的 感觉到在里面变硬了  真的超棒的
再来 再插我
可以再插吗 插深一点
好棒 妈妈好色情
我感觉得到阿学的肉棒  在我的小穴里抽插
阿学的肉棒好棒  阿学的肉棒插进来了
好厉害
不行 不行 好爽
不行 要去了
不行 还要 我还要  再来 再插我
不行不行不行
不行要去了
换从上面插吧
快进来 快点
满身大汗
妈妈的小穴好棒
尽情地插吧
不要停一直插
-妈妈好色情啊   -好棒
好棒
超棒的
不行 好舒服
不行
不行不行 这样子...
好棒 里面磨蹭著
磨蹭著 不行不行
不行要去了
过来
不行不行 过来
不行不行 再来 还要
再来 再来 再来
不行 要去了 要去了
-不行 我要射了   -可以喔
来吧 射吧
射了
好棒
在颤抖著
阿学...
今天也射了好多
-但是我还行 我还能再一次   -还要吗
爸爸会醒来
-我很快就结束 就再一次   -真拿你没办法
-来吧 可以喔   -可以再射在里面吗
虽然不好说出口  我和儿子就是这种关系
这是离婚后 为了不让他寂寞  而溺爱他的后果
平时是个很棒的儿子  但两人独处时就特别爱撒娇
是个我不跟他做的话  就无法满足的儿子
是我做错了吗
然而我却也不讨厌这种关系
还不醒啊
难得今天带了战袍来
真遗憾
累了吗
今天好像比较疲惫的样子
对啊 跟平常比起来的话
毕竟很久没在旅行时做爱了
-花太多体力了吧   -应该是吧
-阿学睡了吗   -嗯 睡得很沉
射了很多对吧
射了超多喔
-毕竟你很骚啊   -什么啊 好羞耻
你在说什么  不会这样就结束了吧
-还有我呢   -兴奋了吗
-但是亲爱的   -嗯?
谢谢你认同我跟儿子的关系
第一次听说的时候吓了一大跳
所以听到之后  也变得超级兴奋
亲爱的 真是变态
你在说仕么  你才是超级大变态吧
再多说几句
我的怜子
是世界第一的变态
真令人兴奋
怎么这么下流
怎么了 平常不是这样的
-你看   -怎么了
这么神秘
那是什么
你也给阿学著过了吗
只有你
真令人开心
果然怜子是个娈态
成为我专属的变态吧
-这是当然啊 亲爱的   -我好开心
光看就好兴奋
有很色的味道喔 难道穿了一整天吗
亲爱的
-超色情的   -好棒 好硬
-感觉得到吗   -又大又硬
磨蹭著呢
今天的变态怜子
会怎么服侍我呢
好像要醉了
能看著你这装扮兴奋的  我是唯一一个
说的也是  那今天我就好好服侍你吧
-有汗臭味 可是好兴奋   -汗臭味吗
催情的味道
喜欢吗
我也很喜欢
-变态 变态怜子   -再多说几句
光是被这样说  就觉得好兴奋
我也很兴奋
都湿透了
-湿了吗 很湿吗 很色吗   -打开让我看看
好羞耻
你看里面
-小穴也好变态啊 好棒   -小穴变得湿漉漉的
都透过去了 看得到吗   好棒 再来 还要
-我有带好东西来   -好东西?
把脚打开
好棒
真令人兴奋
变态的怜子小姐
看起来很美味 口水都...
好舒服
小穴都湿透了
浪费了口水
好色情 那里好舒服
-都硬了   -好色情
再多说一点
超棒的
好舒服
好厉害 像肉棒一抖一抖的
-都湿漉漉的了   -很湿吗
这里吗 我的小穴?
好棒 这个动得好下流
-内裤有湿吗   -有 很湿
有变透明吗
-都被看光了   -被看光了
好害羞 虽然很害羞  但是这样被看著
好令人兴奋
-超棒的   -现在变态小姐
正在自慰呢
真叫人受不了  再来 再多说几句
怜子 你真是变态  世界级的变态
-这个很棒对吧   -我快忍不住了
-插进去吧 我也想看
-都湿成这样了 真色   -好下流 你的手指
和玩具一起...
好色情啊 亲爱的  插一根手指进来吧 拜托
我已经忍不住了
好棒
我的里面已经...
-舒服吗   -很舒服
超棒的
-好热 变态的小穴里面好热   -很热吗
再多说几句
不行 好舒服 超棒的
用这种感觉  慢慢地滑进去
-要滑进去了   -没问题吗
好棒
-恋态怜子正在自感呢   -好棒
不行 不行好舒服
亲爱的 想要
想要
用看的比较好玩
但是这个好棒
亲爱的 好棒
真是下流  一边玩玩具一边口交
还好吗
-好棒 从下面全部插进去了   -你这变态 变态怜子
好胀喔
这样让人好兴奋
让我舔舔湿漉漉的小穴吧
我还在插的说
我要拔出来了喔
要拔啰 要拔啰
-快点拔出来 我忍不住了   -不行 不行
-居然变得这么...   -不行不行不行
乳头也硬了
湿得一蹋糊涂
好啦 来嘛
好色喔
你在舔的样子好色情啊
超变态的
舔我湿漉漉的小穴
把小穴放在我脸上
-要骑在你脸上吗   -对 骑上来
要帮我舔得更湿吗
超棒的
真是变态
亲爱的 乳头居然变得这么硬
真是下流的乳头 你的肉棒也在抖动著
不行 小穴娈得好湿
好厉害 好厉害
我可以用手包住你的肉棒吗
用我的手磨蹭 磨啊磨
你这个变态
真令人兴奋
勾住了 我喜欢龟头的部分  从这里包覆住
但是包皮...
用我的小穴让你的肉棒更硬
用我的口穴
好棒
亲爱的 你的肉棒好大喔
好舒服
这么激烈地舔会去  不行不行不行
今晚要慢慢享用
不可以这么快
比平常还要兴奋 慢慢来  好好地享用
好色喔
-湿漉漉的   -湿漉漉
-要进去了吗   -进来吧
-从后面插吧   -插进来吧
-后面进得去吗 比平常大呢   -哪有办法
慢慢插进我的小穴吧
-慢慢地 好好地享用   -等等 好棒
真的比平常还大 不行别躲  对 就这样慢慢进来
超棒的 这个龟头插进来的瞬间
你懂吗
-插进去了   -进来了进来了 好棒
全部插进来了
超棒的
好棒 这是什么
-你的肉棒比平常还大   -今天要被吃掉了
被变态的小穴怪物
好硬的在里面
-超棒 你的肉棒超棒   -今天比平时更色情呢
我就是为了你的肉棒存在的
全部插进来
-难得穿了这件...洋装?   -那是什么
-难得带了这套衣服来   -这样动的话
不行
不行不行 亲爱的忍耐  还不可以射喔
不行 不可以
不可以喔
好好吃 超好吃的
-超棒的   -下流的屁股真令人受不了
这固姿势看得到插进去的地方
看到你的肉棒插进来的地方了  好舒服
超舒服的 好棒
你得蛋蛋也变得好大
好幸福 我好幸福
插进来 快插进来
好棒 超棒的
-这个姿势 插得好深   -里面在颤抖
都是被你舔的
不行不行不行
-不行 这样的话会高潮   -怜子 怜子
不行 不要拔出来  要好好插进去
躺枕头吧
变近了
好色
真棒啊
不行
要射了  不行
好棒啊  不行 不行
不行 我要更多
不行啊
差点不能呼吸了  我也是
不行 不可以拔出
不行 别离开我
不行  好厉害
不行
无套肉棒太爽了 真棒啊  你的肉穴真爽啊
这样 爽吗  大量弄吧
好爽 好棒啊 要去了
不行 去了
大量去吧  去了
去了喔
去了
起来一下
你看
过来吧
插入吧
要来了
怎么了  可以大量做吧
来吧  做到早上吧
这样好兴奋啊
射了 好厉害  不行
大量舔吧
我也努力一下
插入的地看的到吧  看到了
好棒
超爽的
好厉害啊  好棒 好棒
好厉害
好棒啊 真爽啊
好棒
不行 可以去吗  可以喔
跑掉了
不行 去了
不行
去了
好厉害
好棒
不行
好厉害啊
这样好棒 这也非常的棒
这样看得很清楚呢  好淫荡
你的肉棒不断插著我的肉穴
太爽了
好厉害
不行
去了
不行 要去了啊
好厉害
老公
来吧
不要 好深阿
不行  动了喔 别放开我
不行不行 太爽了
去了
好厉害
不行了
真棒啊
不行了吗 还想要吧
刚刚说要做到早上吧
更多
继续插我
那就大量插了
我努力点
不行 这样会去的
太激烈了 我不行了
我要去了  去吧
去了
超棒的
更多啊
不行
好爽
好爽啊 不行了  我要射出大量精子了喔
大量射给我
不行
好紧啊
去了
好厉害
流出了
真棒啊
肉穴好爽一抖一抖的
舔干净
老公  怎么了
果然不够吗
这样 太敏感了
好厉害 还好硬
这样舔的话 又会想要的
能跟你结婚太好了  是啊 我也是
好高兴 太好了
老公还可以继续插入吗  来吧
插入吧
好棒
好硬啊
好棒啊老公  我也好爽
我也好幸福啊 更多
好棒啊 去了
对再婚的老公保密
跟老公的这行为让儿子看  让我非常的快乐
跟老公身体非常的相合  好几次的高潮了
同时也因为被儿子看著
使得我更加的兴奋
起来
去泡澡吧
怎么了
心情看起来不好呢
因为看到妈妈那副模样
很淫荡吗
非常的色
所以才一个人自慰了吗
因为
兴奋了吗
妈妈
想要吗
来这边
喜欢吗  妈妈
妈妈好色  这样弄 很舒服喔
好棒
好硬
妈妈来让你舒服
好厉害 这样好爽
这样弄很爽吧  好棒阿
慢慢的
爽吗 好爽
这样好棒
这样
很棒吧
要变奇怪了吧  要变奇怪了
好棒
不行 不行
好爽
爽吗 好爽
那边
好爽啊 妈妈
好棒
这边呢
好厉害
好爽
不行 要射出了
不行 射了
射了
好厉害啊
射了很多给妈妈呢
好爽
1好高兴
帮我舔干净
好爽
让我看 妈妈
下次我也可以使用道具吗
要试试吗
因为妈妈太色了 想玩弄看看
真拿你没办法 可以吗
当然可以了  好高兴
硬了
要插入吗   要
那来吧
插入吧
进去了
爽吗   好爽
好棒
妈妈里面好爽   爽吗
好爽  好爽
你的肉棒插的我好爽啊
爽吗  好棒
我也好爽
对儿子保密 我跟儿子的行为  也故意给老公看到
非常兴奋
我每天都大高潮
被彼此看著
让我很幸福
这样的日子让我非常满足
温暖真不错啊   是啊
好舒服
行李真抱歉呢   没事的
再过几年 我就把真相全说出
对老公跟儿子
之后再三人的3P做爱
这是我的梦想
现在一想到就
就很兴奋
我太过幸福了
好害怕