早安
怎么了 她又喝完了吗
是啊
她不太会直接喝奶
这种事情不必在意
慢慢她就学会了
谢谢
我才应该感谢你
为什么
我这个年纪还能当爸爸
这个呀
我也觉得很幸福
是吗
你是初婚 辛苦了
而且我还带着那么大的儿子
和我这么大年纪的人结婚
我才觉得幸福呢
没有啦
老公很温柔
高雄吗
虽然他这样子
不过比起这个
我来这里是不是影响高雄了
不是你的错
他整天把自己关在房间里
是我这个爸爸
他在思春期的时候
我却成为了他的妈妈
都是我的责任
你没有错
谢谢
他们今天也拜托你了
好的
吉子睡着了吗
已经睡着了
那等我回来吧
回来后再陪她玩吧
那我出门了
慢走
不必送了
再见
慢走
他是老公和前妻的儿子
是我的继子
老公是我以前公司的上司
他是再婚
我是首婚
上个月我生下了女儿
我们应该过着幸福的生活
但是
因为这个后子
我的人生变得无法挽回
给我
那里
那里好爽啊
很害羞
很少渴望我
当时的我
欲求不满
白天一个人的时候
就这样一个人自慰
当然
这天也是
即使儿子在看我也不知道
高雄
干什么
你不去学校吗
不行
当时
我的儿子
在学校被欺负
就没有去上学
然后
这天过后他完全不去上学
就成了现在这样
同时
这天后 每天都被继子强奸着
虽然我打算和老公谈谈
让他变成这样
我觉得是自己的责任
就将就着生活下去了
我知道也有人这样猜测
也许
我女儿
是和儿子生的
我知道和他做完
没有避孕的时候
就着急和老公做了
没有被老公发现
当然
不能让老公发现
吃饱了吗
辛苦你了
你工作比较累 你辛苦了
别这么说
我能这么轻松
都是多亏了有你
好开心
话说
今天喝了很多酒呢
是吗
老公酒品不好
抱歉
我年纪大了 我会注意的
高雄
过来
听到了吗
坐下来
很久没见了呢
最近怎么样了
偶尔也出门一下怎么样
我知道
整天就待在房间里
怎么能这样
所以
你能不能自己自立呢
你年纪也不小了
想一直游手好闲下去吗
知道了吗
高雄
听到了吗
不要
高雄
够了 老公
不能这样说话的
你酒品真差
我也有错
那家伙的态度
干什么
连你也要说我吗
那个
不是的
那干什么
来我房间干什么
我来看看你
什么意思
爸爸在的时候
你总是不出房间
但是
今天出来了
是不是有什么话想说呢
可以的话
我愿意和你谈谈
可以的话明天我也会和你谈的
和我说说吧
为什么
为什么你要对我这么好
因为我们是家人
对吧
我对你做了那么过分的事情呢
那件事
我也有错
我
也想从学校毕业
我也想上大学
我也想就职
但是
我很害怕
大家都欺负我
连爸爸也
还有你
这样对我
不是这样的
今天碰巧看到妹妹的样子
想出门一下
可是爸爸
我本来也可以做到的
可以做到的
可以的
只有妈妈愿意和我谈
只有妈妈
抱歉
我
我没能保护你
我是妈妈却没能保护你
抱歉
你在说什么
因为高雄
其实很想被宠的吧
我不够宠你
抱歉
你在说什么
我是妈妈
却不够宠你
很抱歉
那个
让妈妈宠你吧
因为
高雄一直在忍耐吧
一直以来受苦了
抱歉我没能让你和爸爸好好相处
妈妈早点没有发觉
很抱歉
我知道
妈妈
抱歉 我没早点发觉
看这边
没事的
向妈妈倾诉吧
想怎么做就怎么做
抱歉
没关系
因为这和我突然到来也有关系
没有尽到妈妈的责任
所以今天尽管撒娇吧
没关系
随便做吧
妈妈
好爽啊
很想这样做吗
做吧
高雄想做的全部对妈妈做吧
这样舔
很喜欢奶子吗
什么都可以哦
高雄
想做什么就做吧
好棒
很想这样做吗
这样子摸吧
高雄
好棒哦
那里
做得很好
高雄
好棒哦
高雄好厉害哦
好厉害
做得很好
高雄
怎么了
是妈妈不好
让你看到我那个样子
不行
去了
那里
好想舔那里
好害羞啊
妈妈
那里很敏感的
高雄
想舔这里
不行
想摸里面
好厉害
尽管做吧
对妈妈做吧
好色情哦
变得那么湿了
除了我的亲妈就只有你了
不是的
现在
我是你的妈妈
是啊
妈妈
我
来摸我的吧
来吧
这样吗
让我摸吧
妈妈
可以这样叫你吗
当然
让妈妈看吧
原来是这样的形状
第一次仔细看呢
妈妈的嘴舒服吗
太好了
这边也舒服吗
那就做了哦
妈妈
好爽啊
你叫我妈妈了呢
虽然很害羞
但是好开心
这样如何呢
第一次这么做吧
那就这样
这样可以吗
更多
来了哦
好开心哦
更多
给你更多吧
全部挤在肉棒上
好可爱
躺下来吧
过来这边
对
用妈妈的奶子
让你舒服吧
妈妈的母乳让我好湿
好舒服
真的吗 太好了
更多
好厉害
用妈妈的母乳
更舒服一些
湿湿的
妈妈
好想插入
可以哦
让我插入吧
把屁股翘起来吧
对
好湿哦
看妈妈的身体吧
好漂亮
继续翘起来吧
是这样吗
这样认真看
好害羞哦
抱歉
没关系
看吧
随便做
好像插入
可以哦
插入了
好爽啊
太好了
好硬
好吃惊哦
妈妈
怎么了
好爽啊
妈妈也好爽啊
好厉害
好爽啊
插进妈妈的小穴里吧
妈妈好爽啊
好爽啊
插进去了
更深一些
好厉害
妈妈
好厉害哦
儿子你好厉害
好爽啊
很想舔吗
很想吃妈妈的母乳吧
好爽啊
好吃吗
太好了
去了
妈妈
坐到上面来吧
不行
妈妈好舒服啊
好爽啊
不行
这样
不行了
妈妈
这里也有母乳的味道
喷了很多出来
全部都是母乳
很舒服吗
妈妈也好舒服啊
好爽啊
我忍不住了
不必忍耐哦
射出来吧
射在妈妈小穴里面吧
可以的哦
里面吗
好爽啊
去了
可以哦
射了
爸爸会醒的
我要走了
那个
谢谢你和我聊天
没关系
我是你妈妈
那我走了哦
不走的话
会被爸爸知道的
抱歉
下次再让你喝
那我走了
晚安
吉子睡着了吗
是的
洗澡后我看看她吧
那就拜托了
你做完后休息一下吧
好的 我不会打扰你的
没有啦
好的
那个
吃完饭了吗
是的
很好吃
太好了
你怎么了
那个
我很想喝
什么呢
很想喝奶吗
要对爸爸保密哦
谢谢
吃哪个好呢
这边吧
张开嘴巴
来了哦
好吃吗
很好吃
喜欢吗
太好了
另一边呢
来了哦
真好吃
这么喜欢吗
是的
那天之后
我的继子似乎变了个人
温柔地向我撒娇
终于变得家人的感觉了
不过真正的家人不会做这种事吧
可是
他把我当作妈妈向我撒娇
这让我很开心
这样安稳的日子过了几个月
有一天
这是真的吗
首先我出去找工作
你太棒了
爸爸
真不好意思
一直以来
我没有怪你
以后我不会给你添麻烦的
没关系
一直以来给你添麻烦了
对不起
以后也要加油哦
是
我会加油的
这天以后 儿子就愿意出门了
我本来应该像老公一样开心
但不知道为什么我无法开心起来
那我出门了
慢走
吉子睡着了
谢谢
谢谢你
什么呢
那家伙
终于想去工作了
我没有做什么
多亏了你生活上这么照顾他
谢谢
对了 下次大家一起去旅行吧
想个好地方吧
那我出门了
我走了
慢走
早安
爸爸呢
已经去上班了
这样啊
那我也该出门了
那个
高雄
怎么了
没什么
那我出门了
好的
慢走
吸吧
拜托了
儿子去工作
就不想来和我做爱了
当然
老公也不行
我完全变得欲求不满
我自己也无法压抑了
好了 没有忘记的东西了
我真的等一下再去吗
哥哥让我先带吉子去
哥哥们肯定很开心
像他们的孙女一样呢
是啊
真不好意思
家里的事拜托你
没关系
不过
没想到这家伙还上夜班呢
是啊
我从没想过呢
很想见到吉子吧
那我先去吧 吉子很害羞呢
不好意思
好
我出门了
交给我吧
慢走
我回来了
欢迎回来
爸爸已经出门了吗
是的 他先出门去了
是吗
抱歉
我也赶快换衣服准备吧
高雄
最近怎么样
最近吗
是啊
工作也差不多习惯了
状态不错
我不是指这个
那个
那方面最近如何
因为
最近你都没有来
那方面没问题吧
那个
难道说
你在忍耐吗
那个
到底怎么样呢
因为之前
那样子玩弄我
但是最近都不来
怎么了呢
我也
其实
其实我很想做
但是
那个
我终于出门不害怕了
所以
没事的
有我在呢
而且我是你的妈妈
可以找我的哦
可以撒娇哦
很想对妈妈撒娇吧
妈妈
对
不必客气
撒娇吧
妈妈
去那边吧
那边
不必忍耐
我忍不住了
妈妈
不要叫妈妈
叫我小望吧
小望
我的胸好胀
高雄帮我吧
是
不痛吧
好爽啊
好想这样做
好棒哦
真好吃
这边也要
张开嘴
真好吃
好厉害哦
那里
舒服了吗
舒服一些了
让你更舒服吧
拜托了
高雄
好爽啊
这样子挤
这里也湿了
帮我舔干净吧
是
妈妈
好湿哦
那里
更多
好漂亮哦
好厉害
那里
好厉害哦
这样子吸
我又想要了
让我喝更多吧
弄脏脸了呢
我想要更多
好厉害哦
妈妈
这里也好想要哦
我也是
好想要舒服哦
好棒哦
拜托了
好想要哦
妈妈
这里很想要吗
更多
好想舔哦
拜托了
好爽啊
更多
拜托了
不行了
好厉害
好棒哦
可以摸这里吗
想要更多
好厉害哦
小望
挤出来吧
那里
好厉害哦
好爽啊
下面也好湿哦
因为身体好想要
小望
怎么了 高雄
好爽啊
我也好想舔
很喜欢这样吧
真好吃
真的吗
这里也要
这样如何
好厉害哦
用这个
用母乳让你更硬吧
好开心哦
好厉害哦
好爽啊
我也是
小望
等不及了吗
好色情哦
我忍不住了
我好像要哦
插入吧
可以插入吗
让我看看吧
小望
快点
好想插入哦
好想插入
来插入吧
我忍不住了
给我吧
好想要哦
你一直没有来
我好寂寞
好爽啊
好厉害
去了
好爽啊
好厉害
一直好想做
妈妈
吃吧
去了
好厉害
从后面插入吧
好爽啊
好厉害
不行了
好爽啊
去了
好棒哦
好爽啊
好厉害
去了
好厉害哦
还能继续呢
好想做
做吧
好爽啊
插进深处了
去了
好厉害哦
好爽啊
我忍不住了
射在里面吧
拜托了
好想射
让我生下你的孩子吧
吉子难道真的是我的女儿吗
很想一直喝奶吧
是的
射在里面吧
要射了
射了
拜托了
以后偶尔也可以
来和我做爱吧
和我做爱的话
就让你喝奶
可以吧
好想舔你的奶子
来舔吧
这边也要
来吧
好吃吗
好爽啊
这样
我的欲求不满
得到了释放
然后
接下来几年都平安怀孕
继子每天都来喝我的母乳
对
因为我的错 儿子又像以前一样
待在房间里了
但是
他每天都来干我
我每天都很幸福