好吃
第一次吃到这么好吃的
爱佳真会做菜
-太好了 -对吧 阿麻
太好吃了
好吃
真好吃
好吃吗?
好吃
怎啦?阿麻
不好吃?
不会 没这种事
阿麻
她已经是你妈了
不要这种态度
我知道啦
没关系 突然多个妈妈
一定很困扰
不是这样的
那个
因为妈很漂亮
好紧张
啥啊 阿麻
这种话要对女友说
她可是你妈
虽然是很美
对啊 的确
不过你这么懦弱
不可能有女友
阿麻很温柔啊
好羡慕他女友
是吗?
男人就该像我才对吧
对啦
冷静点
-对吧 -对啦
我跟有儿子的男性结婚
所以我突然多了一个
念大学生的儿子
一开始
我很担心能否好好相处
但他非常温柔乖巧
我放心不少
好啦 快吃饭
吃吧 阿麻
好
多吃点
好棒
好爽
很好唷
去了
太爽了
好棒
很棒吧
我们睡吧
太棒了
再一次吧
我们都已经做两次了
改天吧
今天先睡吧
晚安
好爽
欢迎回家
我回来了
怎啦?
没有 没事
骗人 一定有问题
抱歉
别管我
那个
我是你妈唷
虽然我可能不可靠
但我是真的想帮你
可以吗?
那个
女友把我甩了
请用
喝吧
抱歉
真温暖
虽然很难 不过别在意
你这么优秀
以后也会遇到优秀的女性
可以就好了
但是不可能
别这么说
你可是我自豪的儿子
谢谢
多亏你听我抱怨
我好多了
太好了
好好喝
喝完还有唷
对啦 我被甩了
理由?
我也知道是我不好
她跟我抱怨太累
做爱啊
她说每天做爱太累
说我太可怕了
对啊
虽然我的确过头了
每次一做
就要射四次才行
真的啦
每天不这样会很难过
真的很不妙
现在无法做爱
超难受的
知知道啦
我不会犯罪啦
又不是野兽
现在?还用问
自慰啊 又没对象
说真的 好吃惊
因为男人通常
比女人还早泄
而且他还要四次
还要每天?
抱歉
怎么了?
你怎么了?
等等
怎么了?
-等等 -妈妈
你说羡慕我女友对吧?
等等
可以吧
啥?冷静点
等等
住手
冷静点
抱歉
你怎么了?
好棒
太色了
等等
好棒
不可以
我们是母子
不可以这样
好棒
听我说
不可以
冷静点
我知道了
我知道了 用套子吧
至少用个套子
放在那边
最下面的抽屉
冷静点
等等
不可以
好爽
好棒
去了
还要?
可是那个
那个
骗人
等等
太棒了
好棒
太色了
不妙
去了
好棒
这边不妙
不可以
好棒
去了
等等
要用套子
不可以
感觉完全不同
好棒
去了
好爽
好棒
不可以
爽吗?
很爽吧
好棒
不妙
好紧
好棒
不可以
转过去
快点
不可以
去了
好棒
不可以
去了
换你动
好爽
亲我
去了
好棒
不可以
好爽
好棒
去了
不可以中出
不可以
那个
抱歉
我最近欲求不满
一直怪怪的
抱歉!
跟继子做爱了
最让我吃惊的是 他的性欲
他强而有力的性爱
让我惊讶
我已经几年
没有这样做过了?
真好吃
好吃
炸鸡真好吃
真是好吃
好下饭
你真会做菜
太幸福了 对吧 阿麻
好幸福
太棒了
好吃
你们怎么啦?
感冒?
不是的
那就好
好吃
你真的很会做菜
我等等看影片学看看
如何?
-好吃 -对吧
好吃
这样啊
先加蛋
原来如此
要沾满
我行吗?
这样啊
原来如此
是这样啊
这样啊
原来如此
等等
你怎么了?
我忍不住
现在是白天
不可以
让我看看
这样啊
怎么了?
没事
没事吗?
这样啊
好爽
去了
不可以
好嘛
忍不住了
好爽唷
不可以
我帮你洗
爽吧
去了
好兴奋
只有这样也很兴奋吧
爽吧
好爽
好棒
爽吧
好湿唷
好棒
因为很爽啊
爽吧
好棒
这样?
好深
去了
好棒
爱佳 平底锅放哪 ?
好 我现在过去
老公
去了
妈妈
让我上
妈妈 让我上
好想干唷
妈?
啥?
不用慌
我刚也在自慰
你跟我干这么多次
我很开心
再跟我干吧
让我舒服
妈 可以吗?
好棒
继续
大力点
可以吗?
好棒
去了
爽吗?
好棒
再来
不可以
好棒
去了
好湿唷
好棒
好色唷
好紧
好爽唷
再来
好棒
去了
我还要
好棒
再来
不可以 去了
去了
好棒
去了 好棒
去了
好棒
我也想舔你
去了
来吧
好棒
很爽吧
好大
好棒
去了
不可以
好棒
要去了
去了
好棒
好厉害
去了
好棒
不可以
去了
好棒
还要?
骗人
好棒
那边好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
太厉害了
真的好爽唷
可以吧
骗人
再来
好棒
我喜欢
去了
一年后
-好像动了 -不会吧
-真的? -太快了啦
好期待唷
阿麻
虽然可能有点害羞
但要拜托你这哥哥啰
对吧
好好保养身体
你看
他动了
不可能啦
真的?
太快啦
好期待啊
太好了
这把年龄了还怀孕
真是太意外了
肚子里的孩子
不知道是男的还女的
但肯定是他的孩子
而且就算我怀孕
他也每天干我
但我无所谓