千里
那我出门了
好的 请慢走
翔田千里
一个月前
老公 干杯
这是意大利的
卡尔波尼亚酒吗
真厉害
猜中了
真不错
是不错吧
法国的酒才是最好的
才不是这样的喔
小武
是小武吗
小武怎么了
很久不见
是啊 很久不见
那个啊
从下个月开始
要到你那边附近出差
是吗
老公还要酒吗
还有啊
那里
出租房有吗
房租有什么要求吗
便宜的就好
是吗
公司会报销吗
虽然有 但很少
是这样啊
如果不介意我家小的话
可以搬过来住喔
哎 可以吗
可以喔
稍等我问一下老婆意见
可以吗老婆
当然可以
可以的 让他来吧
我老婆说可以
谢 谢谢啊
真的吗
是的
还有啊
决定来的时候再联系吧
谢谢 那么到时候联系
好的
那就这样吧
再见
再见啦
好的 大概就这样的事
让他住客房吧
那么 去整理一下客房吧
好吧
抱歉啊
什么喔
你是主人 完全别在意啦
好吧
太好了
老婆果然还是很柔啊
喝吧喝吧
没问题吧
喝多点卡尔波尼亚
真是的 你还在纠结
法国的酒才是最好的吗
明明你也觉得很好喝
因为太久没喝酒了
有多久了
我也记不得了
说得也是啊
不过话说住宿的事
真的谢谢你了
不用在意
继续吃吧
今天能喝完吗
可以的啦
谢谢
喂
小武很久不见
你好 很久不见
那个 这段时间
要麻烦你们了
请不要那么客气
当做是自己的家吧
对啊小武
客房准备好了
好的
把行李放好吧
快点进来吧
好的
工作怎么样
那个
再婚之前
老公已有孩子了
再婚至今已三年了
老公的儿子
对我来说
作为继子的小武
他是个老实的孩子
没有任何代沟
在我心中是
是很优秀的存在
小武
今天有什么打算
有的 那个
因为公司很近
所以先去打个招呼
那么晚上还回来吧
回来的 只是去打个招呼
没关系的
那么今晚三个人吃饭吧
在我们家吃饭可有福了喔
说得是啊
偶尔尝尝家里的菜吧
已经很久没有吃了
是吧
是吗 那么要期待喔
真的可以吗
太谢谢了
今晚吃什么好呢
是啊
喜欢吃什么吗
我什么都可以
是这样吗
亲爱的真像你啊
喜欢的东西很像
说得也是啊
吃肉吧 很喜欢对吧
是吗
真的可以吗
可以喔
牛肉猪肉鸡肉喜欢哪个
牛肉可以吗
那稍微准备一下吧
就这么说了算吧
有那样的事吗
那么 超市在那边
好的
车站在那边知道吧
我知道了没关系的
那幺小心点
是的
真好吃啊
超级好吃的
真的吗
是的
果然小武在这里
牛肉火锅更好吃了
说得也是啊
要是平时两个人的话
两个人根本吃不完
说得也是吧
继续吃啦
终于久违地吃上了
在这个家里
受到关照了
看到你最近这么健康
我就放心了
身体当然什么问题啦
毕竟还年轻吧
说得也是
无论看多少遍
翔田小姐
这么漂亮温柔的人
简直看入迷了
是这样吗
还去了其他地方吗
五十岁还这么漂亮
真的吓了一跳
真的帮大忙了
别客气啦 下次一起去玩
好的
反正两个人很无聊
说得也是
好吃吧
很好吃 三个人果然好吃
我跟老公相处得
当然不错
但是这个年龄了
晚上变得是一点
也不够激情
但也不是说不满意
难道我
也吃得差不多了
小武 很困吗
因为吃完饭
所以有点饭气攻心
说得也是啊
确实挺正常的吧
是的
你明天还要早起吧
说得也是
去洗澡吧
好的
今天多谢款待
太客气了
粗菜淡饭而已
那么我去洗澡了
老公
小武他
真像你
是吗
虽然脸长得不像
但性格很像
是吗
说得也是 毕竟是父子
这些是当然的
说得也是
这么快就工作了
像个上班族了
这一点也很像你
是吗
你不觉得吗
困了不聊了
睡觉吧
那么晚安吧
晚安
睡不着
什么喔 睡不着
老爸他
怎么能和这么漂亮
的女人结婚
不好了
兴奋了
看点什么好呢
好的
很大
不在喔
已经出门了吗
六点的时候已经出门了
是吗
那么我也要出门了
请慢走 等一下
我忍不住了
不行
不行了
很厉害
不行
不行了吗
很厉害
小武的肉棒
要进入嘴里了
不要
很厉害
不可以这样
不要
很厉害
屁股太厉害了
闻到很下流的味道喔
不要
不行
不可以那样
很厉害
完全湿了
我可以舔弄吗
不可以那样
不行
不要
好想被进入
被那个又粗又大的
不行
不行了
不行要去了
要去了
很舒服
那里不行
不行
要去了
不好了 太舒服了
不行了
要去了
要射了
讨厌
我在做什么
我回来了
啊 那个
怎么了小武
今天工作现场
好像出了点状况
工作提前结束了
这种事也有吗
不过最近很忙
反而是一件好事
早饭吃了吗
在附近的拉面店吃过了
是吗
是的 谢谢你的心
毕竟已经为我做饭
洗衣服之类的
受你关照了
别放在心上
自从小武来了之后
我和爸爸都很开心喔
能住在这
已经很满足了
稍微等一下
我去准备茶水
不用了
别客气啦
好啦
先把工作衣换掉吧
好的
那么我去换衣服了
去吧
好的
一身汗臭
谢谢
那我开动了
别客气啦
小武在工作现场负责什么
我吗
工作现场的一些勘察
是吗
看起来很棒喔
没什么的啦
不是什么大不了的职位
是吗 真不错
下雨的时候
需要工作吗
不需要 会休息的
暂时是这样吧
应该一直都这样的吧
所以还是有点担心
今天挺早出的喔
今天要准备器材
不得不提前部署
不然无法进行工作吧
即便这样也太早了
说得也是啊
对于我来说太早
谁来了
稍等一下
我来了
打扰了
客人你之前订的红酒
好的
太好了 谢谢你
那么请拿好
好的
那么打扰了
谢谢你了
没关系 再见
我回来了
是洋酒吗
之前订的都忘记了
很早就想喝的洋酒
三个月前了
小武 一起喝一杯好吗
但是现在一大早
不太适合吧
有什么关系
我都等了三个月
一直很想喝
一起喝啦
虽然我没关系
那么我去拿酒杯了
好的
拜托你了
太好了
这是你的
谢谢
不错喔 早上喝酒
让我来吧
小武很绅士喔
让我给你先倒吧
谢谢
请慢用
气味真好
够了够了
是吗
不用不用
这次轮到我了
谢谢
我不客气了
平时喝洋酒吗
没关系的
好的
那么 干杯吧
对了 喝之前不得不做的
我不客气了
味道真好 我不客气了
很厉害
怎么样
很美味
真的吗
是的
那我就放心啦
喝吧
口感这么好的洋酒
还是第一次喝啊
毕竟很贵的喔
别让爸爸知道喔
好的 我继续喝了
我的也快喝完了
我来帮你吧
真的可以吗
交给我吧
跟小武喝酒很美味啊
谢谢
那我不客气了
怎么了
没什么
只是太好喝了
是吗
很想吃炖菜啊
不过还很早啊
说得也是
这个好吃吧
很好吃
是吗 那太好了
是的
那么 太好了
准备了很久喔
是这样吗
毕竟三个月前订的酒
喝了这么多
吃些点心吧
看起来很好吃啊
谢谢
好的
全部喝完吧
爸爸会生气吧
为什么
总觉得
没关系吗
没事啦
反正我也在喝
酒的价钱帮我保密
好吧
说的也是啊
那么我不客气了
好吧
味道很好吧
味道不错
果然妈妈的品味不错
像这样喝酒
感觉自己提前进入
老年生活了
没那回事啦
毕竟是我邀请你喝的
再来一点吧
还有一点喔
抱歉
没关系啦
不行了吧
是的 有点困
那个 小武
是的
抱歉
前段时间
我看到了
你来这里的
第二天早上
那个
小武
自己的那个
很大的
那个
不是的 那个
抱歉
那个
因为妈妈的
内衣
抱歉
因为早上以为
只有我一个在家
抱歉 我也有错
那个 我没有偷看的意思
我没有那个意思的
虽然我忍了很久了
忍耐了很久?
那个 不是的
抱歉
真的很抱歉
不过老实说
那个
跟其他人比起来
这么大的
这里
从来没见过
这么大的
那么出色的肉棒
不要这么说啦
真是的
不是什么害羞的事
小武从来没被称赞吗
哎
毕竟这是男人
自豪的东西吧
毕竟
很厉害啊
那个
真的很大
那个 妈妈
不要这样 我害羞
抱歉
变得很大
让我看看
交给我吧
因为太厉害了
不要妈妈
那个 妈妈
我们都喝多了
那个
太大了
可以的话
稍微摸一下吗
当然不用脱下来
不行吗
但是我的手已经
那个 我觉得不可以
妈妈
从哪里开始
从哪里开始好呢
很厉害
那个
不行
这么大的肉棒
很厉害
很大
妈妈不要
小武的肉棒很大啊
自己也不知道吧
这么大的肉棒
很大吧
不要
好想要出色的肉棒
抱歉
因为从来没有见过
不小心变成这样
但是
果然
想摸一下
让我看看肉棒
我不会做其他的
只是看看小武的肉棒
不可以那样的
没关系的啦
这么出色的肉棒
我只是想看看
让我看看啦小武
这么出色的肉棒
就一点啦
可以吧
很想要
不可以吧
很大
而且兴奋得发抖
好吧 但只可以看一会
好的
很害羞啊
桌子稍微移过去
好了
我在做什么呢
那个
很害羞啊
很厉害啊
像玩具一样
超级厉害啊
这里
跟爸爸的也很像
满足了吗
还想要多一点
给我看看
别动喔
不要啦
一点都不臭啊
但是我刚工作完
那也不错
那样更好啊 小武
很厉害
这里
硬得很厉害
离我很近啊
不过这么硬也是正常的吧
不过很冷
我来把它变暖吧
要变暖了喔
很厉害
你看这里
完全立起来了
很硬
很下流
很下流的味道
小武
这个
经常自己摸吗
有吧
那种事情
是吗
这么厉害地
勃起的肉棒
要是进入那里
一定会坏掉的吧
但是
很厉害
手感很柔软
小武的肉棒一定很想要
妈妈
很硬但是很软的手感
手感不错
从来没见过
这么厉害的肉棒
很厉害
肉棒很硬手感却很软
而且慢慢在变大
很厉害
为什么这么发抖
妈妈不要
那个
要是被爸爸知道了
就玩一下没关系的
很硬
又暖又硬
给我舔弄一下吧
妈妈
不行啊
很大完全塞满嘴巴了
小武 换个地方吧
来沙发吧
那个 不要啦
来这里快点 没事的啦
但是
快点
躺下来
稍微舔一下
就这么硬了
不要 那个
超大
超级大
妈妈
我好歹也是堂堂大男人
这样被舔弄的话
很厉害
连这里都
真的是很肥大的肉棒
这里跟爸爸的很像
形状超棒
妈妈不要
但是这里
完全不一样
很美味
太美味了
肉棒忍不住了吗
舒服吗
很大的肉棒
果然不可以继续了
我走了
不要 别走啦
没关系的
说了没关系的
大腿伸直啦
没关系才怪了
真的没关系啦
再舔一下
求求你了
可以的吧
没关系的 爸爸不在
这样我会很困扰的
你看
我不会让你逃走的
怎么了
很疼吗
妈妈
很舒服吧
舒服吗 大肉棒
虽然很舒服
很美味
要是再进一步的话
很厉害
舔弄之后 渐渐变得
肉棒的颜色变得
更加地下流了
然后变得超肥大的
小武那里很厉害啊
很害羞啊
还想继续吧
光是这样就变得
肉棒变得很肥大
这么粗大的肉棒
怎么样
想知道怎么样的感觉
那那是什么意思啊
到底什么感觉
这个
很想进入小穴
不行了太厉害了
妈妈你是开玩笑吧
你说什么
没 没什么
不要那样
怎么了 小武你是说
舒服吗
慢一点还是快一点好啊
那个
我不知道啊
小武
这么粗大的
要是进入那里
会是什么感觉
试一下可以吗
可以吗 进入吧
稍等一下 保持那样
你认真的吗
是的
可以试一下吗
不可以
小武那肥大的肉棒
进入妈妈的小穴可以吗
但是 已经塞住入口了
可以进入吗
那么大的肉棒
在入口已经这么厉害了
要是再进入深处
应该很快有感觉了
要是继续的话
会暴露的
那种事现在别管啦
现在是小穴跟肉棒
相处的时间
你说是吧
再变大一点
妈妈
肉棒在小穴里搅拌
像这样的话
真的非常舒服
很硬很大
再变得大一点
小穴可能要壤了
怎么办
完全塞满小穴了
很大
还想更加舒服
小武也变得很奇怪了
很厉害
小穴很舒服
很肥大的小穴很舒服
很厉害
很大
很大的肉棒
很舒服 动起来吧
妈妈
小武光自己舒服
来舔一下妈妈的胸部
很厉害
慢慢地
小武的肉棒
慢一点动起来
妈妈我
很舒服
再变大一点
小穴发出很厉害的声音
再激烈点
肉棒塞满小穴吧
小武
很下流
肉棒在小穴里搅拌
虽然没有完全进入
但已经这么厉害了
妈妈
小武怎么样才舒服啊
接下来想怎么做啊
随你怎么做都行喔
妈妈
怎么了
应该还行吧
这个
那么激烈 不行
那么激烈很快就去了
妈妈
很舒服
我也是
怎么都可以喔
怎么样都可以吗
可以喔
我的
我的肉棒还想要
果然很喜欢吧
因为太舒服了
我的小穴很舒服吗
那个
这样继续吧
是这样吗
是的
进入了
很厉害
完全进入了深处了
小武的肉棒
很舒服
妈妈 不疼吗
完全不疼
完全塞满小穴
很厉害
这种感觉第一次
很厉害地在小穴里搅拌
第一次这么厉害
虽然很舒服
不过小穴要坏了
再激烈点
不行了
很厉害吧
再激烈点
让小穴再舒服点
很厉害
这么地激烈
要去了
很舒服
后面吗 很厉害
是的
要进来了吗
这个也很厉害
满满地进入小穴
很厉害很舒服
很舒服
小穴很舒服
小武也舒服吗
是的
很硬 超级硬
很硬很舒服
第一次这么舒服
已经湿得不行了
肚子
感觉要贯穿到肚子
很厉害
因为很大
肉棒
很大
很深
进入深处
很厉害
小武
很舒服
要去了
很下流
第一次享受这么大的肉棒
要去了
很大
快点
要去了
小武的
很舒服
小武的肉棒很大
要去了
很厉害
妈妈
小武
怎么样
妈妈很舒服喔
但是
妈妈还想拜托你
变得更加舒服
怎么样妈妈
不愧是
那么大的肉棒
做爱的话
会变得很高潮
小武的
肉棒里面的东西
往嘴里面射进去
从那么大的肉棒出来
妈妈
肉棒的味道
可以吗
可以
真的吗
很舒服
小武
快射进我的嘴里
是的
很舒服
早上的肉棒很舒服
是的
抱歉
只顾着自己舒服
我也很舒服
是吗
我很开心
满满地塞满小穴
小穴要坏了
要去了
快要去了
忍不住了
可以喔
小武快往我的嘴里
是的
满满地射出来
妈妈
我要射了
可以喔 请给我
要射了
很美味
非常地
小武
抱歉
话说
小武的肉棒
非常美味
但是
这件事
是秘密喔
是的
千里
明天啊
应该不回来了
是的
在北海道这边
螃蟹不错喔
下次我们去吃吧
就我们两个可以吗
小武能照顾自己的啦
偶尔也让他独立吧
没关系的
很大的肉棒
怎么样
下面很舒服
千里
千里听到吗
什么
衣服很合身
谢谢
路上小心
好的
请慢走
好的 我出门了
妈妈
怎么了
小武
想做吗
继续上次的
但是
和小武
像那样
变得很很舒服
可以吗
妈妈
很大
来做吧
妈妈
很舒服
不行
舌头伸出来
小武
更多地舔弄我
再激烈点
妈妈
不行
这里很厉害
很舒服
妈妈
下来
再多一点
妈妈的小穴
要去了
小武
小武的肉棒
很想舔
想要更多
小武
很想要这个
进入吧
完全进来吧
我很想要
妈妈
要进入了
很大
小武很大
要坏了
小穴要坏了
妈妈我很舒服
肉棒在里面搅拌
小武
再激烈点
小穴要坏了
要坏了
小穴
妈妈我很舒服
很厉害
很激烈
很激烈地抽插
很厉害
很舒服
太舒服了
要坏了
要去了
肉棒把小穴破坏掉了
要坏了
很舒服
要去了
妈妈
来变得更舒服吧
很厉害
很大
肉棒很大
小穴要坏了
不行了
要去了
很舒服
妈妈
不行了
不行
这样继续的话
小穴就要被小武弄坏掉了
小穴要坏了
很舒服
很厉害很舒服
要去了
小武
我不行了
要射了
很厉害
再做多一点
妈妈
小武
很下流的肉棒
妈妈
我还想进入
我也是
我很想要
小武的肉棒
进入了
不行
很厉害
很硬
很大
小武的肉棒很大
小穴要
小穴很舒服
妈妈
比刚才更舒服了
妈妈的小穴
很舒服
肉棒和小穴发出
厉害的声音
不行了
要去了
很大
小穴要坏了
要去了
很大
很硬
小武
要去了
我快不行了
小穴要坏了
很舒服
肉棒很舒服
像这样
弄坏掉小穴
小武的肉棒
把我的小穴弄坏掉
很厉害
把小穴弄坏
妈妈
不行了
要去了
坏了
要射了
小武
已经
满足了
肉棒
小武
要去了
妈妈
很舒服