你好
你去买东西了
是的
一起走吧
还是很热啊
是的
是真的啊
有酒就好幸福
是啊 是的
今天很奢侈啊
没有
没有啊
但是啊
真的很好吃啊
随便做的
很好吃
在哪里买的酒
车站附近的超市
车站吗
那附近的  是的
还没去过
蔬菜很便宜的
是啊
买了吗
可能有
你看一下啊
怎么忘记了啊
现在有APP
是吗
是啊
对这个很了解
有便宜的优惠券
告诉我啊
告诉我不知道
买了很多东西帮忙拿回来了
一个人很辛苦 是啊
（我们是住集合宿舍的夫妻）
这是种节约啊 告诉我
（家具全都有）
谢谢了
（年纪差不多大同一年结婚）
记住啊 没自信
（互相去彼此家里）
是啊
香槟不错
好喝
要快点去买
是啊
明天要去
今天告诉你们APP
很好吃啊
果然你做的很好吃
谢谢了
但是老公也喜欢吧
没有啊
真的很喜欢
什么啊
不是这个意思
真是的傻子
真的啊 傻子
不要吵架啊
不是的我们关系很好
关系很好啊
真是的
真的关系很好啊
好羡慕
是的
说什么呢 他们关系很好啊
是啊
大家都很恩爱
吃太多了
今天洗碗是我和你吧
那么我收拾一下
对不起 要帮忙吗
没事的
谢谢 没事
很好吃
真的吗
真的不错
等一下
可以了
真的不错
是这样吗
是这样
真的很开心啊
是啊
店员很友善的
好厉害
是真的
没事吧
可以的
什么啊
去哪里
是啊
需要收拾一下的
是的
今天真的很厉害
之前也有的
这样子啊
相反吗
是啊
盘子不错的
很厉害
这里都弄脏了
还是我们关系比较好
这样子的
是的
好厉害
我喜欢你
我也是
（她非常有魅力）
（虽然对不起妻子）
变好了
可以弄这个吗
谢谢 没事吧
给
谢谢
对了 这个从老家寄来的
送给桥本吧
好像很好吃啊
很好吃吧
可以给我吗
家里还有呢
你拿过去就好了
今天丽香不在
这样啊
好像两三天前回老家了
他在家吗
可能在吧
OK
给他吧
那我给他
你是国中生吗
那我走了
今天晚上吃咖喱
真的吗 会快点回来的
等着你
再见
上班小心啊
哎
你好
说你不在家
是说我回老家了吧
是的
是下一周
这样啊
好
怎么了啊
这个是从老家寄来的点心
谢谢了
好
不好意思
没事
你有时间吗
我可以的
有点想让你帮忙的
好的
那么拜托了
知道了 失礼了
可以了
好厉害 马上就好了
不是什么大事
你好厉害
没有 很厉害
对了桥本呢
今天出去了
这样啊
所以
什么
这里
就两个人了
这样啊
实际上
什么
我们夫妻
那个
很难说出口
嗯
是无性婚姻
是吗
这样子
你们家里
会做吗
我们家里吗
怎么说呢差不多
是的
是啊
守美很漂亮
但是
你也
很厉害
很漂亮
真的吗
这个啊
就算是谎话也很开心
没有别的意思 很漂亮
之前就这样觉得
真的吗
嗯
实际上
我也是
对你
一开始就很在意
那个
我不行吗
什么
果然不行啊
就算是玩也没关系
那个
这个
没事
我不会告诉守美的
我啊
我没事的
但是
那么对我老公
也不能说啊
当然了
好开心
山田
等一下
做什么啊
是公司的电话
喂
聪
马上就去
知道了
好的失礼了
等一下
忽然有会要去
知道了
山田
嗯
你瞧不起我吗
没有
那接吻吧
还会再来吗
好
（忽然这样子说实话）
今天也很好吃
太好了 是吧丽香
是啊
对了 今天买了好喝的红茶
是吧
我去准备
真的吗 好开心 谢谢
你今天和丽香一起
去准备
是啊
那么收拾一下吧
好的
那我用一下了
请吧
快点收拾啊
拜托了
那我来吧
失礼了
这个红茶在车站附近
有点脏啊
洗洁精在哪里
哪里
等一下不行
没事
安静一点
想要和你接吻
在中间回去了
不行啊
看不到的
安静一点就可以
你不想要吗
我想和你
接吻了
真的吗 好开心
我多想要
等一下
摸一下
好湿啊
知道多想要了吧
继续动
好
想这样子
不行了 好舒服
不行了
你的怎么样了
这个
没事的 不出声就可以
好
你的
是一样的心情吗
好开心
丽香
不行了
这样子
好吃
好
山田
我的这里
已经很湿了
好舒服啊
怎么了
要射了
那么停下吧
什么
要在这里射吗
在这里会被发现的
好厉害
这样舔着摸更加湿了
真的要射了
那么结束了
想要摸
要射了吗
这里很硬啊
不能射
这样啊
对了老公
老公
什么
那个好吃的是在便利商店买的吧
是啊
还有一间吧
好像听说了
有吧
哪里
老公 老公
老公
下次两个人
（这么刺激的）
见面吗
好的
是这里啊
好像是这样
我啊
今天也很湿
等一下
感觉到了吗
嗯
好厉害
等一下
好厉害啊
丽香我
怎么了
想要和你做
我对你
想进来
下周周三早点过来
好
我留时间可以吗
出去了
对不起 这里谢谢
没事吧 没事
会忽然出来
这样子
会出来 是的
（终于迎来了今天）
早啊 今天很早啊
吵醒你了吗
没事的
没事
有点事情
这样啊 小心啊
继续睡吧
知道了
走吧 好的
以为被发现了
对不起这么早
没事
那个
老公昨天就出差了
是啊
到明天早上才回来
这里只有我和你
好
我老婆还在睡觉
应该没事的
是吗
你想怎么做
什么
老婆还在睡觉
我老公也不在
就两个人了
真的可以吗
我的嘴唇比你老婆软吗
喜欢和谁接吻
你的
一直很喜欢你
我也是
真的吗
但是你老婆很可爱漂亮
没有啊
还是我漂亮吗
健太
给我看前面
这样很兴奋吗
继续舌头伸出来
不行了
好漂亮
经常这样动吗
不会的
比你老婆会舔吗
很厉害
这样子吗
乳头
看着脸
好漂亮啊
被看好开心
喜欢乳头吗
喜欢
被你老婆这样子吗
完全不行
喜欢我吗
喜欢
不够
继续
这样好吃吗
这里你老婆经常摸吗
真的吗 舒服
真的没有摸吗
可以看这里吗
好厉害
好大啊
和你老婆只是接吻就这样吗
完全不够
好像你老婆更厉害
可以看吗
好热啊
兴奋了吗
好厉害 你看这是什么
有水出来了
好厉害
看这里 一直在看
好像
好舒服 用我的睡液
弄湿吧
比你老婆厉害吗
好多了
好舒服
很敏感啊
和你老婆这样吗
没有
不行了
一直在动啊
想要舔吗 想
好厉害啊
真的好多啊
可以吸一下吗
真的不行啊
好好吃啊
出来好多啊
好淫荡的味道
和你老婆这样吗
继续出来
完全不行
好舒服
好好吃啊
平常怎么舔啊
这样子吗
好厉害啊
这里呢
这里
会这样做吗
好舒服啊
变的好热
你好像很舒服
好淫荡啊
是吗 但是你老婆更淫荡吧
没有
真的吗
那么这样的
好舒服
好厉害
这样子
继续给你
怎么样
好舒服
好厉害啊
肉棒好硬啊
好开心
怎么样舒服吗 你老婆会做吗
不会
好厉害啊
怎么了
怎么了 舒服
好软啊
还是我舒服吗
想直接摸吗 想
好漂亮
比你老婆
是的
很漂亮 要这样说吗
真的很漂亮
继续看着
好漂亮啊
离近一点看
怎么样
你老婆这样吗 没有
好好吃
好舒服
想看这里吗 是的
这里离近一点看吧
怎么样 都看到了
我的小穴怎么样 好吃
好吃吗
比你老婆 好吃
肉棒好吃
好舒服啊
比刚才更硬了
真的好硬啊
不行了 好硬啊
不行了
和你老婆这么硬吗
没有
不行了
好舒服
什么 要坏掉了
要坏掉了吗
只是这样子
想更舒服吗
这个想怎么做
说出来
想要进去
想进来吗
继续说 想要进去
我现在
想要肉棒
进来的地方
好
看着啊
一直在看着
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
这样子
插得好深
好厉害
好舒服啊
你看
要到了啊
要到了 是吗
要到了
好舒服啊
和你老婆的小穴哪个舒服
当然是你的
她一点不舒服
真的吗
不行了
又要到了
要到了啊
怎么样 吓到了
你老婆也会高潮吗
什么都没有
可以继续吗
还想要继续
不行了
要到了
好开心啊
好好吃 是吗
好舒服
又要到了
真的好湿啊
好舒服啊
你也会这样吞你老婆的吗
不会的 真的吗
可以继续吗 继续
你的
肉棒好舒服 要到了
要到了
好厉害 肉棒一直很硬
好舒服
想怎么做
什么都想做
那么
这样子的
好厉害
看到了吗 看到了
好性感啊
好舒服
和你老婆哪个屁股好看
不用问
说啊
她的很脏的
你的很漂亮很滑
好舒服
要到了 高潮吧
要到了
这里都湿了
全身都湿了
那么
从后面进来
比你老婆的时候硬吧
当然了
硬很多
继续
好厉害
你的肉棒进来的好深
你看
你也动吧
继续进来
好舒服
不行了
又要到了
继续动吧
不行了 要到了
继续给我
好舒服啊
不行了啊
好厉害
厉害吗
继续做吧
过来这里
好
好舒服
不行好舒服
你的
好舒服
比你老婆舒服吧
不行了 要到了
继续做吧
好舒服
不行了
要到了
好舒服啊
也这样和你老婆做吗
不会的
好舒服啊
要到了啊
继续做吧
好淫荡啊
看着脸做吧
真的好湿啊
感觉到湿了吗
好厉害
好舒服
喜欢吗
当然了 喜欢我吗
喜欢你
你看进来的地方
都看到了
好舒服啊
不行了
要到了
继续吧
要到了啊
看着我的脸
好喜欢你
我也喜欢你
继续说
好喜欢你
很喜欢你
比你老婆喜欢吗
好舒服
健太
继续说喜欢我
喜欢吗
好喜欢你
好喜欢
要到了啊
好舒服啊
从后面进来
好厉害
都进来了 好舒服
健太
好喜欢你
不行了啊
要到了啊
继续做吧
不行了 好舒服
要到了
继续
让我看一下你的脸
好舒服啊
健太
好喜欢你
要到了啊
继续吧
好舒服
健太
好舒服啊
舒服吗
肉棒舒服吗
我的小穴舒服吗
很舒服
我喜欢上了
喜欢上了吗
身体喜欢上了吗
对你
喜欢吗
最喜欢了
我也喜欢你
好舒服啊
健太
射我里面吧
不行了
忍不住了 出来吧
都射里面吧
真的可以吗
都射出来吧
要到了啊
对不起
比你老婆
不舒服吧
你的很舒服
真的吗
（终于做了）
做爱了
那么继续给我吧
继续吧
好舒服
健太
好喜欢你
好喜欢
回来了
有男人的味道
出来很多汗啊
高潮很多次吗
今天的对象怎么样
是学生
那里大吗
比我大吗
很舒服吗
所以这么多汗
过来这里
高潮了几次
4次
4次吗
丽香你好坏啊
是坏孩子
是里面吧
射里面了吧
4次都是
射里面了
这里面
4次吗
别的男人的精液
进去了吗
现在有吗
要确认一下
淫荡的味道
男人的
不是我
是别的男人的味道
这么湿
这么舒服吗
怎么样大声说啊
舒服吗
很舒服
好厉害
是精液的味道
不行了啊
但是很好吃
继续吧
都进去了吗
我来给你吧
可能都射里面了
里面吗
都射里面了吗
今天的人舔了很多
你的小穴吗
是的
然后高潮了吗
只是舔就高潮了
阴蒂和小穴吗
舔了很多阴蒂
高潮了很多
这里呢
别的男人的下面
高潮了很多吧
好厉害
好厉害啊
一直在舔这里
舔了很多很敏感
要到了啊
那个人高潮了也没停
继续吧
一直在动啊
好浓的味道
那个人真的
好兴奋啊
继续吸吧
都进去了
我来给你吧
还有别的地方
只是下面不够
这样子
都给你吧
好厉害 很湿
很湿
有别的男人肉棒的味道
好大啊
都打开了
真的啊
这么简单进去了
是别的肉棒的形状
舒服的地方
有很多肉棒
这么深吗
流了很多水
好硬啊
这里
好湿啊
这里有很多肉棒
这么淫荡的水
怎么样
好淫荡
有很多精液吧
就是这样子舔的
都射身上了
继续出来
好吃吗
好吃
做了很多
做了很多吗
舔了哪里
一直吸乳头
乳头
是的两个一起
很多
摸了很多
做了很多
脱了吧
这个内衣是送我的礼物
这样的内衣
没见过
怎么样这个礼物
很性感
很适合你
真的吗
那个人
单手就解开了
单手吗
我也要
一瞬间就解开了
别的男人一瞬间
不是两手不行吗
好不甘心啊
别的男人做到的我做不到
舔到乳头都疼了
舔了这么多吗
这里的
好可爱啊
吸了这么多
互相都舔了
这么淫荡
那个人和我一样
乳头很敏感
所以都互相做了
被这样兴奋了吗
看男人舒服的样子
是的
让别的男人开心
很兴奋
好不甘心
好不甘心啊
你看
这样子做
摸了很多 舔了很多
想互相舔吗
想
别的男人没做的
可以吗
乳头
这样子用手指摸
一直接吻
好舒服
舒服
比你乳头硬多了
想知道怎么舔吗
想知道
这样子
这样子用舌头舔的
是这样子做的
这样子摸着
舔了很久
好舒服啊
一直在动啊
继续吧
兴奋了吗
那个人动的更厉害
更厉害吗
更舒服
好舒服
更加舒服了
做了很多
射了4次肉棒还是很硬
就打扫了
用这个嘴巴
用嘴巴给别的男人
用舔肉棒的嘴巴
想舔你的肉棒吗
想要舔
会兴奋吧
很兴奋
好兴奋啊
脱了吧
想要啊
想看吗
要开始舔了
别的男人舔的
那个人
隔着内裤
出来了很多的水
都湿了
这样子
这么兴奋吗
快点进来
快点吞进去
可以用弄脏的嘴舔吗
好
好厉害
舔我的肉棒吧
做同样的事情
给别的男人做过
这样子
好厉害
背面
好好舔
下面
还有
这里
好淫荡啊
吸了很多水
这样子
这样子舔吗
这么好吃的舔了
好厉害
好淫荡
忍不住了
真的吗
己经有精液的小穴
要进来吗
想进来
想要进入小穴
这里进来了
进来了
好厉害
这样子
这样子动
乳头都硬了
肉棒进来了
这样子摸乳头了
这样吗
插得很深
进去了吗
好舒服
不行了
要到了啊
好厉害
好淫荡啊
这样子
射了很多
好淫荡啊
那个人都射身上了
我也想要射
好厉害
怎么样
好厉害啊
这么淫荡的水都湿了
好厉害
不行了
那个人舔了
想要舔啊
好吃吗 好吃
我的水好吃吗
好吃好吃
这样子舔了
好好吃
张开嘴巴
这样子都吞了吧
好吃
好舒服啊
想继续做啊
从后面进去
展股撅起来
这样吗
对了 那个人这样子
一直在动
这样子
从后面动了吗
从后面进来
又要出水了
好厉害
这样子
淫荡的水出来了
一直在动 很多水出来了
好厉害
好舒服啊
继续出来吧
都是水 真的好湿
不行了
真的好湿啊
继续吧
不行了啊
好厉害啊
真的好湿啊
很湿吗
继续
好深啊
这样子停不下来
继续吧
要不行了啊
真的都己经湿了
好淫荡啊
好淫荡
不行了
好厉害
这样子都射里面了
这样子吗
都射里面吗
是的一样的
好厉害
继续的动吧
继续动吧
一直在接吻
好厉害
这样子没停下来
很淫荡啊
这样子互相的动
做了很多
好厉害
这样子动了
都射里面了吗
是的
里面
是的为了射里面
这样子做了
自己要求射里面的吗
以为会更开心
很开心很兴奋
这样子
是的
这样子 都弄湿了
这样子
好厉害
好淫荡的味道
好舒服
要射了啊
都射里面吧
用你的精液弄干净吧
不行了
要到了啊
继续进来
继续给你
今天好棒啊
你的肉棒最舒服了
用你的肉棒弄干净
都进去了
你的肉棒好舒服
这里好舒服
好厉害啊
这样子
这个肉棒
给你
谢谢 我走了
好
桥本邀请我们
后天去他家吃饭 怎么办
你想怎么做
什么
想和你在一起
什么啊
没什么
真是的
今天回来的早吗
今天有点晚
是吗
可以吗
想吗
真是的 快点走吧
知道了 我走了
亲亲呢
走吧 我走了
傻子走吧
好喜欢你啊
今天可以舔吗
好 当然
舒服吗
乳头很硬啊
好厉害
好漂亮啊
舔一下吧
好淫荡啊
好舒服啊
已经变硬了
当然了
好厉害啊
己经这么硬了
好舒服啊
好厉害
好像出来了
怎么样
好舒服
这样子
不行了
怎么了
要到了
更加硬了
好兴奋啊
好厉害啊
舔我的吧
喜欢屁股吗
是的
好淫荡啊
好厉害啊
想舔吗
好漂亮啊
好舒服啊
继续
这里
要到了啊
舌头出来
想进去
要什么姿势
在上面
想要动吗
这样子吗
好舒服啊
不行了
可以快点吗
好舒服啊
什么 可以继续吗
今天可以晚点吗
好
你怎么样
我也是
晚上老公才回来
正好
好舒服啊
真的吗
比你老婆
更加舒服
不行了 真的吗
继续说
好舒服啊
好开心
（知道很对不起妻子）
好舒服
好厉害
舒服吗 舒服
我里面比你老婆舒服吧
很舒服
好舒服啊