妈妈
今天陪我去买东西
当然可以了
不知道有没有特价呢
有就好了
-最近完全没有过呢
-爸爸
今晚吃牛排怎么样
牛排吗
最近总是吃鱼呢 对吧
我比较喜欢吃肉
肉还是鱼 你吃什么
我吗 都没问题
你说什么呢 不是说
喜欢吃肉的吗
-但是 -那么就决定了
决定了吗 没办法
爸爸
我会为你准备鱼肉的
不愧是妈妈 太棒了
妈妈真的很宠爸爸
不是的 只是妈妈太温柔了
突然怎么了
那个 我很开心哦 谢谢
-不 那个
-什么啊 你在想什么
爸爸 别开奇怪的玩笑
-要久违做一次吗
-我在玩游戏啊
但都半年没做过了吧
但是已经不行了 抱歉
我明白了 算了
我去上厕所
-妈妈 你很欲求不满对吧
-等等 不对的
不对吗
我全都看到了
我也
被老婆拒绝做爱
我也欲求不满
既然大家都得不到满足
-要互相安慰吗
-不行 我们是家人
但是没有血缘关系
而且妈妈淫荡的身体
被我看到的话
我
忍耐不住了 继续忍耐的话
会变奇怪的
-不可以的是 -妈妈的错
这么色情的样子
我怎么能忍耐妈妈
你要负责任
妈妈
真的假的
-你没有做吗 -是的
我想做但百合一直拒绝我
这样吗
真抱歉 我可以的话
让你舒服舒服吧
可以吗
反正都被你看到了
女儿的责任也是我的责任
让你舒服吧
妈妈
可以吗 妈妈
过来这边
可以摸一下身体吗
乳头之类的可以吗
妈妈
-直接 -直接吗
-可以舔乳头吗 -乳头吗
舒服吗
-妈妈 -好厉害
怎么样 妈妈
-内裤里面 -内裤吗
舔一下
抱歉 一直都很硬
-勃起成这样 -好厉害
那么我
让你舒服吧 好厉害
竟然变成这样
-我让你舒服吧 -妈妈
没错 只用嘴巴
舔一下龟头
-旁边可以吗 -这里吗
看着我舔
妈妈 妈妈
想用胸部摩擦
-这脸 -是
没错 舌头伸出来
妈妈好厉害
摩擦乳头
舔一下乳头
继续 还要 用力
用舌头 没错
妈妈
太棒了
太舒服了
好痒
好厉害
-舒服吗 -是的
只能一次哦 一次哦
-要保密 -明白了
-妈妈我去买东西 你做饭吧
-明白了 慢走
我出门了
怎么了妈妈
在回想昨天的事吗
为什么 你还在
一直在想着妈妈
完全不想去工作
-所以早退了 -别这样
但是这样继续工作下去
一直想着你
完全工作不下去啊
妈妈 我忍耐不住了
妈妈 妈妈 妈妈
妈妈
我一直在想着妈妈哦
-妈妈 我完全无法工作
-这样不好
你要负责任
妈妈
没事 现在就我们两个
妈妈其实也
很欲求不满吧
-昨天做了那种事 我已经
-昨天是特例
但是妈妈肯定也
-想做了吧
-对百合不好 所以
妈妈
想着妈妈我都睡不着了 已经
想跟妈妈做了
妈妈
不可以
妈妈也很寂寞吧
妈妈都这么热了
这俩好热
-听得见吗 -太害羞了
不行了
-这是什么
-太害羞了 不要
我让妈妈舒服吧
不行了
别这样
妈妈
妈妈 湿透了
怎么样妈妈
妈妈
像昨天一样让我舒服吧
妈妈 我跟爸爸比起来怎么样
妈妈的嘴巴
太棒了
-然后 这边
-不行 这边不行
不行 不要 不行
我们没有血缘关系 可以的吧
不行
插进去了
妈妈
-我们连在一起了 -不行
妈妈 好温暖
久违了
妈妈的里面
妈妈 我怎么样
-跟爸爸比起来
-别说这种话
妈妈
来吧
高潮了
过来
不行
-怎么样 怎么样
-好厉害
好厉害
-看得见吗
-好厉害 好厉害
-怎么样 -好厉害
跟爸爸的比起来
长度硬度之类
好厉害
好厉害 这个动作
让我看到妈妈的脸
妈妈 舒服吗
好厉害
好舒服
高潮了
妈妈
好厉害
妈妈 看得见吗
看到的了 好厉害
妈妈 摸摸这里
跟爸爸比起来怎么样
看得见吗
自己摸一下这里
是欲求不满对吗
要射了
射了
好厉害
洗干净
妈妈
抱歉 不小心就 没忍住
果然
我还是去上班了
话说妈妈 今天我去喝酒
怎么了
怎么了啊 所以今晚
-我去和人喝酒 -好的
脸色很差哦
去休息一下吧
也对吧 的确
妈 嘴张开 我忍不住了
不行啦
妈妈
等等
舒服吗
妈妈
不行 这样会高潮
用这个
舔吧 没关系
妈妈
舒服吗 妈妈
好棒
妈妈
腿张开
请看这里
舒服吗 舒服吗
妈妈 你看 妈妈
妈妈
舒服吗妈妈
看着我
太舒服了
用舌头舔一下
睾丸也舔一下
妈妈 这样含
含吧
妈妈 舒服吗
会发出声音
不行了
妈妈
妈妈看着我
要射了
妈妈
终于睡着了
我会负责任的
-我也很想做 -妈妈
我看到妈妈 这里也
变得很热 很硬了
对不起
抱着我
妈妈
好厉害 太淫荡了 好厉害
好舒服喔
妈妈太棒了
妈妈
好舒服 这样好有感觉
-乳头都硬了 -好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
好厉害
好舒服
好厉害 太棒了
太淫荡了吧
兴奋了吗
那边
-那边 -这边吗
舒服
来吧
好厉害
这个屁股太棒了
妈妈
好厉害
-好舒服 -好舒服
-屁眼都看光了
-太害羞了
好舒服 好舒服
太棒了
不行了
不行 要高潮了
高潮了
太紧了
好舒服
妈妈
-舒服吗 -很舒服
换我让你舒服
躺下
舒服吗
好厉害
妈妈 好厉害
变硬了喔
好厉害
-好硬 -帮我吧
用手
继续
好热
变好热喔
好舒服啊 忍不住了
好厉害
我硬了
你一直摸啊
好厉害喔 硬肉棒
好厉害的大肉棒
喜欢吗
好厉害喔
好厉害
妈妈
继续舔我
我还想舔
好舒服
舒服吗
好厉害 妈妈
比百合厉害多了
-我也想舔 -能给我舔吗
太开心了
好舒服
好厉害 好吃
好棒
-这样怎样 -继续
好棒 对
好厉害
不行
高潮了
妈妈
太硬了
慢慢来
好厉害
-好舒服
-妈妈里面太棒了
好舒服 好舒服
好舒服
-我已经
-妈妈 快不行了
好厉害
里面好舒服
好厉害 好厉害
-好舒服 不行了
-妈妈的小穴太棒了
妈妈
看得见吗
我和妈妈
连在一起了哦
好厉害
过来这边
-踉爸爸比起来怎么样
-完全不一样
好舒服 好厉害
妈妈的小穴
-也比百合的棒多了
-太开心了
好舒服
好厉害 好厉害
好厉害
-妈妈太棒了 -太开心了
我们真合得来
-好舒服 过来这边
-很开心
妈妈动一下
怎么样妈妈
-我的 -好厉害
跟爸爸比起来
太舒服了
-好舒服
-妈妈我也要动一下
-好舒服 好舒服
-太棒了
跟妈妈的话做多少次都可以
-妈妈 太棒了 好舒服
-不行了 好舒服
-插到最里面了
-插到了 好舒服
妈妈 怎么样 摸一下
-怎么样 -好厉害
太深了 好舒服
跟爸爸完全不一样 太棒了
妈妈 妈妈 太棒了
好厉害
怎么样 要插进去了哦
-插进来 -请看好了
妈妈看得见吗
插进来了 插进来了
太紧了
妈妈 太舒服了
好舒服 抱紧我
-忍耐不住了
-射出来 射出来
要射了
-射了 -去了
妈妈
-最棒了 -我也是
好痒
多舔一点 对
好吃
妈妈 你最棒了
妈妈 比老婆舒服多了
妈妈 舒服吗
太棒了
好吃
-受不了啊 -又硬了
好棒 硬了
好棒
(完)