你们今天预约的疗程
姓名是雪音亚里莎小姐没有错吧
是的
今天请多指教
雪音小姐 你会来这里做护肤美容
意思是说
两位要结婚了是吗？
是的
说的也是呢
我们决定在秋天结婚
真好啊
在秋天结婚吗
对啊
你们交往很久了吗？
多久了呢？
一年左右
真好
婚纱已经选好了吗？
还 还没有
等会才要去吗
是要在本店做完美容后
才要去选婚纱吗
对啊
真是让人羡慕啊
饭店你们选好了吗？
在这附近有家不错的饭店
是这样啊
我们打算在那里结婚
真好啊
你一定很期待吧
我现在觉得好害羞哦
我好羡慕你哦
真好啊
好让人羡慕呢
我也好想跟你一样呢
你们决定好要住那里了吗？
我现在还在考虑中
有没有决定要住那呢？市内吗？
这个吗
你还要考虑上班嘛
一星期前
现在马上来
对不起 你等很久了吗？
对不起哦 今天很晚才下班
真的很不好意思啊
这么晚才来
我们部长话的真很多呢
欢迎光临
可以先帮你上饮料吗
先给我来一杯啤酒吧
你呢？
我也一样
那就两杯吧
好的
热死人了
两杯生啤
对不起哦 让你等这么久
没关系啦
我要跟你说那个啊
我先拿一些出来给你看好了
两杯生啤来了
失礼了
好喝
那个啊
我把简介带来了
你先看一下吧
看起来还不错吧
虽然价 有点贵
不过这家店呢
也有在帮人做婚前美容哦
婚前美容？
就是在结婚前要先做个保养嘛
所以啦
你先看一下吧
可是
我以前没去做过美容
我会紧张唉
没事的啦
难得的机会嘛
以后也没什么时间去做嘛
好像很贵唉
那种小事你不用在意啦
为了你这种小钱不算什么啦
下次我陪你一起去吧
那样的话
那就这么决定了哦
下次休假就去这里吧
那我们来干杯庆祝吧
工作辛苦了
不好意思
可能会有点刺痛哦
请你忍耐一下哦
失礼了
雪音小姐
请你放松不要用力
失礼了
现在开始帮你做精油按摩
不好意思 失礼了
这里是淋巴腺的集中部分
所以我会集中按摩这一部分
这个好吃
你敢吃吗？
没问题吗？
生啤再一杯
好吃
上次去的那家店你感觉如何？
我觉得好舒服
真的很棒
皮肤也变的更光滑了
他那里的美容效果那么好啊
不过 这也是应该的啦
不然我就白花钱了
那位小姐人也很好
真的吗
那就好
你觉得那里最好啊？
不跟你说
为什么不说？
老实跟我讲啊
那样的话
你再多去那里几次吧
一定会变的更美吧
如何？要再去吗？
你想去我是很高兴啦
我也想再去那里
让她帮我美容
真的吗 你还想去啊
可以啊 你尽管去吧
有空就去那里美容一下吧
然后变得更美丽
虽然你现在也很美就是了
你又来了
可能会有点冰
请你忍一下哦
失礼了
不好意思哦
上次的美容效果有出来了吧？
你的皮肤变的很光滑了
连弹性也变的很好哦
打扰了
辛苦了
老师 你辛苦了
你继续吧
我昨天不是说了
这样不行吗
你这样按是不行的
不好意思
你看好了
用你的手指去按臀部
然后慢慢的绕着圈移动
像这样按摩的话
才能增加女性贺尔蒙的分泌
明白了吧
我应该教过你很多次了吧
不好意思
你要认真一点啊
接着从下面
慢慢的往上按到臀部
要这样按哦
知道了吗
这样按才能做到让客人满足
所谓的美容
就是要让客人变的最美丽才行
还有 你乳液也加的不够多哦
是这样啊
你再涂乳液时
要先用自己的手去试温度
然后再涂到客人的身上
像这样就是不够
像这种乳液呢
一开始会有点冰
你要先自己把它弄热一点
再涂到客人身上
明白了吗
然后 最重要的部分是
这里 充满淋巴腺的部分
客人 您觉得不舒服吗？
不 我没事
没问题吗
可以请你稍微张开你的脚吗
从下面开始
慢慢的按摩淋巴腺
要仔细的按
要这样子按摩这里才行哦
雪音小姐 你有那里不舒服吗？
这里要轻中带点力慢慢往上按
还有你在按摩的时候
要均匀的涂抹乳液才行哦
像这样按的话
就不会弄脏客人的内衣
要小心不要弄脏了客人的内衣
然后再像这样去按摩淋巴腺
这样子的话
就能彻底的按摩跨下
你知道要怎么按了吧
那那个
那里是
有那里不舒服吗？
不是
那里是
您不用担心
这里是分泌女性贺尔蒙的主要部分
只要按摩这里的话
就能让你
变的更美丽哦
这点你要记住哦
看好了哦
边把内裤拉起来
边按摩淋巴腺的部分
开始有效果了哦
为了即将到来的结婚典礼
要让你变的更美丽才行
你没问题吧？
现在你懂了吧
谢谢你的指导
以后你都要这么按哦
好的 我知道了
接下来就交给你了
我先告辞了
亚里莎吗？
辛苦你了
我知道了
那么 你要怎么办？
不来了吗？
为什么那么突然？
美容？
上次去的那家吗？
是吗 你很喜欢去那里嘛
雪音小姐 谢谢您的再次光临
雪音小姐 请你先到更衣室
把衣服换掉好吗
今天不是只做脸部的美容吗？
是的 除了脸部的美容外
我还想顺便美容你的肌肤
以及你的手脚的部分
所以才需要请您把衣服脱掉
没事的 请你不要担心
我明白 由男性美容师帮你按摩
你会感到害羞这也是正常的
不过 请你不要觉得难为情
我是专业的美容师
当然会希望来店里的客人们
能以最美的样子结婚
现在请你躺到上面吧
经过前几次的按摩
肌肤的情况已经变好很多了
大腿也变的很有弹性了
距离你的婚礼也没几天了
在婚礼开始之前
我会仔细的帮你美容你的身体的
雪音小姐
你这身美丽的身体
还能再变的更美丽哦
只要我再更仔细的按摩的话
一定能变的更加完美
虽然你现在的身体
已经很完美了
我会一步一步的
让你的身体变的更完美
今天的疗程会跟平常不太一样
会让身体变的比平常更美丽
所以可能会有点副作用
所以我现在要先跟你说一声
我现在开始按你的全身哦
这样按能促进你的血液循环
我现在帮你涂乳液
关于今天要涂的乳液
是我昨天新进的产品
一开始时会有点冰哦
我开始涂了哦
要让女性变的更美丽
关键在于女性的性器官
也就是说
仔细的去按女性的性器官的话
就能让你变的更加美丽
我会把你的美丽彻底的挖掘出来
让你能以最美的姿态迎接婚礼
没事的
虽然你已经很美丽了
要是你能变的更加美丽
您的丈夫一定也会很开心的吧
所以 请你交给我吧
我会让你变的更美丽的
这里要仔细的去按才行
这样才有效果
你有感觉到自己的身体里
开始分泌出女性贺尔蒙了吗
只有自己的女性贺尔蒙
才能让自己变的更加美丽
这是最重要的一点
你的身体开始有变化了
这也就代表
你的女性贺尔蒙开始大量分泌了
这项疗程呢
透过你自己本身的贺尔蒙
用它来改变自己的内外
打开你的身心
让自己全身放松解放自己
这样效果才会更好哦
我会用另一样道具来帮忙
这样你才能放松自己
那么
容我失礼了
没事的
店长 这个是
真的有需要这样做吗？
这是我心中最有效的疗程了
而且呢
这样也能消除你的压力
让你变的更加美丽
你没看到你丈夫那高兴的表情吗
要让女性贺尔蒙大量分泌的话
所需要的就是
女性在做爱时的快感
只有这样才能刺激贺尔蒙分泌
请放松你的身心
好好的去感受一下
自己身体里的变化
女性的身体里最重要的部分
也就是女性身体里的核心
那里就是女性的子宫
只要常常刺激这里
将来会比较容易生孩子
我现在来帮你仔细按摩吧
不行 好舒服哦
就是这样
这样就代表我的疗程有效果了
你的身体的这种反应
正是代表了你开始
分泌出女性贺尔蒙了
你明白了吗
要刺激女性贺尔蒙的分泌
最需要的就是
男性的贺尔蒙了
你明白了吗
你觉得很舒服吧
把屁股跷起来
精液里的蛋白质
你也要记得摄取哦
怎么回事啊？
他们说写完问卷后
会送一个礼物
是什么啊？
好像是发饰的样子
发饰？
那很好啊
是什么发饰啊？
你不知道吗？
打扰了
两位好
今天请两位多多指教了
这位是负责问卷调查的石川
请多指教
我现在开始为两位说明一下
只要情侣在今天光临本店
参加我们的疗程的话
我们会赠送您特制的发饰
就是这个发饰
我可以看一下吗
真棒啊
这个是用白银打造的
所以上面的光泽也没话说
很漂亮呢
那么
现在想请两位填一下这张问卷
就请先生你来填可以吗
可以吗？
那就麻烦你了
小广
这边就麻烦你了
太太 我们到里面
讨论关于指甲的保养吧
请你跟我到里面去吧
我知道了
这边就麻烦你了
请往这边走
名字记得要写哦
你是来这里美容指甲的嘛
你想要美容指甲的部分是吗
既然要美容指引的话
也就是要保养你的手才行
所以 还是得要刺激你的
女性贺尔蒙才行
要是你变的更美丽的话
你丈夫一定也会很开心
他为了让你变的更美丽
可是花了不少钱呢
你是不是也应该努力去回报他呢
上次在帮你按摩的时候
你最后不是也很享受吗
对于我们的美容疗程
你应该很满意才对吧
果然是这样嘛
上次的疗程后
你的身体
是不是变的更加美丽了啊？
我也觉得很开心哦
你的贺尔蒙分泌的情况
变的比之前更好了呢
就连你的胸部
也变的更大了吧
我的工作
就是观察你全身上下的变化
我需要仔细的检查一下才行
这可是我的责任哦
没事的
这种疗程
你一定会爱上它的
我明白的
像你这种型的客人
我们店里有很多呢
放松你的全身吧
把手拿开吧
你的身体变的更敏感的话
你的丈夫一定也会很开始哦
乳头的颜色
我会让它变回粉红色的
像这种刺激你不讨厌吧
为了让你变的更美丽
你的丈夫才花钱让你来这里
特地让你来做这个疗程
透过这个疗程
才能让你变的更加美丽
上次做的疗
看来是有效果了
果然
不管我看几次
这里还是一样敏感呢
分泌出来的汁液
开始渗出内裤了哦
放松 把手拿开
你又变的更加美丽了哦
婚纱也已经选好了
接下来呢
要为你继续没做完的疗程
为了能确定疗程的效果
就请你穿着婚纱
让我继续帮你美容吧
请你站起来哦
为了让雪音小姐变的更加美丽
请你一定配合我哦
我看看哦
好像有点太小件了
看来 要修改一下婚纱才行
像这样按摩全身
你并不是很讨厌的样子嘛
你在说什么
我全都看到了哦
你明明就那么陶醉的
帮店长做口交对吧
不是的
你一定憋很久没做了吧
所以才会做那种事
雪音小姐
你这下流的屁股
也被店长玩过了吧
把屁股跷起来
为了促进你的贺尔蒙分泌
让我来帮你按摩吧
乳头变的很硬了哦
你很喜欢这样按摩吧
转过来吧
我要按摩了这里了哦
按摩这里的话
会促进你的贺尔蒙大量分泌哦
雪音小姐 把你的舌头伸出来
你自己主动解开的话
女性贺尔蒙会分泌的更多
就能让你变的更美丽
这样你才能以最美的样子
去迎接你的婚礼哦
往前坐一点
像这样刺激这里
对你的女性贺尔蒙分泌
是最有效的哦
没事的
这都是为了让你变的更美丽哦
你上次也是这样帮店长口交吧
很好哦
这样你才能变的更美丽哦
好爽啊
就是这样哦
把你的屁股跷起来
再跷高一点
你这充满魅力的屁股
为了让它变的更加的有魅力
我来帮它刺激一下吧
要开始了哦
自己揉自己的胸部
好棒
射了很多出来呢
这里还有很多哦
把这些都喝下去吧
还有这里面剩下的
记得把它吸干净哦
再含住它一次