津奈美回来了
津奈美
怎么了
又喝酒了吗
不行吗
不要喝那么多
连续喝了好几天呢
没有啦
我和现在的妻子再婚
已经两年了
妻子不是坏人
但是性格比较自我
妻子很喜欢喝酒
每晚都喝
因为这个 我们夫妻没有性生活
我的欲望都快要爆发了
今天的料理真好吃
是啊 真好吃
下次再去吧
下次想去吃韩国料理
是啊
近藤
津奈美
很久不见
真巧啊
是啊 很多年不见了
这是我的太太京香
我是他妻子京香
我和你老公交往过
我叫津奈美
没必要提起过去
已经是很久以前的事了
故意不提起才奇怪呢
也是呢
对了
他是我的老公
你好
很久不见
你们也认识吗
不是
那个
很久不见
这样啊
你们也认识呢
竟然有这种事
真有趣
对了
我有很多话想说 一起去喝酒吧
等一下
走吧
来吧
快来吧
干杯
没想到会有这种事
是啊
不过 没想到你也结婚了
什么呀
当我是笨蛋吗
没有啦
你还是那么爱自由呢
我比不上你
不要说我了
我想知道你们的关系
我们是以前公司的同事
是吗
谁是前辈呢
我是前辈
他是后辈
难道说
是办公室恋爱吗
没有啦
我开玩笑而已
你干什么呢 喝吧
我酒量不好
快喝吧
机会难得
大家一起喝吧
老公 没事吧
振作点
津奈美
你喝太多了
振作点
这家伙真是的
是吗
真辛苦
抱歉
京香的老公怎么样
叫醒他就回去
没想到事情会变成这样
好吃惊哦
竟然都再婚而且再见面了
我们离婚也有七年了
京香
你还是那么漂亮呢
没有啦
已经变成大妈了
这样子对话
让我想起了以前的事情
京香
老公
好爽啊
虽然我们吵架了很多次
但是总体还算幸福
现在还说这种话
老公
去了
要射了
射了
京香
等一下
不行
很喜欢这样吧
不可以的
不要
等一下
不行
不可以的
我们都再婚了
不要
不可以
老公在旁边呢
不知道
不知道你太太什么时候醒呢
她不会醒的 没事的
不要啊
这里很敏感呢
不可以的
没事的
不要啊
可以吧
没事的
不行
高潮了吗
京香
好爽啊
让我舒服吧
好厉害
不行
不要啊
不要
不可以
来舔吧
这样子
很喜欢吞入深处吧
很棒的表情呢
好厉害
老公
要回去了
我扶你吧
醒醒吧
我知道了
抱歉
我回去了
京香
怎么了
为什么知道我的家
昨晚我太想你 跟你回家了
我知道昨天不行
但是一想到京香
我就忍不住了
我已经再婚了
京香
昨天很兴奋吧
但是
拜托了
一下子也可以
你也
有老婆了吧
没关系的
没有抵抗呢
这里好热哦
看这边
把舌头伸出来
好湿哦
不行
不行还这么湿吗
确认一下吧
感觉到了
但是
听到声音了吗
听到了
京香的身体也准备好了
没有
不行
这种事
这边也要哦
还是一样喜欢吗
不行的
住手吧
真的不要吗
真的不要的话就停下来
好漂亮哦
一直没变呢
不要这么说
什么
变得怎么样
好厉害
变得好硬哦
昨天开始就一直这样
是京香的错
才没有呢
把这个脱掉吧
好热哦
好湿哦
不行的
不行
什么不行
这种事
太舒服了 所以不行吗
想要手指怎么做
慢慢插进去了
不行的
汁液出来了呢
不要
去了 去了
去了
一个人高潮了呢
你的手指太坏了
那就舔干净吧
脱掉吧
好漂亮哦
好淫荡的姿势哦
现在还说这种话
不要啊
京香很喜欢这样吧
好喜欢哦
现在的老公不和你做吗
不要这样问
那里当然不能舔
我会舔的
要去了
去了
很喜欢这样吧
京香
一直很有感觉呢
想起来了吗
但是
要做什么
嘴上说不行
身体却很诚实
自己摸的呢
很怀念吧
好硬哦
昨天才做了一下子
今天你老公不在
可以随便做哦
帮我脱掉吧
直接舔
这样也很兴奋呢
好色情哦
在想像著什么呢
手指就够了吗
不要这么问
京香想做什么都可以哦
想怎么做
身体很诚实呢
没问题
我知道了
看著这个考虑吧
是的
像过去一样舔吧
好爽啊 京香
对
和老公的比较
谁的更大呢
不要这样问
怎么样
我无法回答
我的比较大吗
对 吃吧
不行的
像过去一样 舔我的蛋蛋吧
做得很好呢
终于想做了吗
京香
我忍不住了
把屁股翘起来
插进去了吧
插入了哦
进去了 感觉到了吗
感觉到了
还是不行
插进去了呢
我们
做爱配合很好呢
京香也想起来了吧
真是太棒了
就这样插
是这里吗
好爽啊
够了吧
怎么了
自己动吧
终于想做了吧
来吧
很喜欢这样吧
不行
好喜欢
去了
接下来自己动吧
不是不可以的吗
自己动了呢
好坏哦
什么呢
自己动很舒服吧
好厉害
不要说这种话
更舒服一些吧
好爽啊
高潮吧
去了
好坏哦
很舒服吧
一边插入 一边这样
玩弄奶头
好厉害哦
继续吧
我知道京香哪里舒服
那里不行
摸那里要高潮了
可以高潮哦
不行
去了 去了
去了
我也要高潮了
不行
起来吧
结束后做什么呢
好好地舔吧
终于想起来了吧
京香
和你做爱太舒服了
不要这么说
继续吧
你今天回去吧
不要了吗
我知道了
抱歉 总是那么快
没关系
抱歉
抱歉 我先睡了
晚安
那里不行
摸那里会高潮的
这里最舒服吧
去了
去了 去了
好爽啊
去了
平次
我竟然
京香
我忍不住来找你了
去我家里吧
来吧
一直好想你
你的太太呢
她去喝酒了 不会回来的
我一直好想你
我也好想你
好想要哦
我一直无法忘记京香
我也无法忘记你
真的吗
我会让你舒服的
让我舒服吧
和那个时候一样没变呢
真的吗
好色情的内衣
奶子好大
很想让平次看
今天
特别穿的吗
是的
很合适你呢
喜欢这样玩弄吗
是的
好有感觉
舔吧
老公有这样做吗
没有
好漂亮哦
这样做吧
我会让你舒服的
好爽啊
喜欢拉扯吗
很喜欢
更多
奶头好挺哦
怎么样
好爽啊
奶头可以高潮的吧
继续做吧
坐在这里
自己掀开吧
好厉害哦
好漂亮哦
好热哦
很热吗
好棒哦
让我看看漂亮的后面
让我看看屁股
好漂亮哦 京香
是的
好兴奋哦
怎么样
好湿哦
好湿
让我看清楚吧
好色情哦
让我看更多吧
为什么这样动呢
好舒服
好厉害哦
现在很兴奋吧
是的
想要什么样的做爱
从后面上我吧
用平次硬硬的肉棒
平次
用奶子夹吧
坐下来吧
京香
我的肉棒变得怎么样了
好硬哦
很硬哦
很想要吗
很想吧
还没有满足
无法忘记平次
怎么做
可以舔吗
让我舒服吧
这样好爽啊
好厉害哦
京香的奶子好爽啊
吐些口水出来
很好哦
好爽啊
京香
舔吧
好色情的表情哦
平次的肉棒太大了
好棒哦
老公的完全不能满足我
你真的很喜欢舔呢
平次的肉棒太棒了
好大
京香真的很喜欢口交呢
和我接吻
想要吗
多舔一些
坐到我的脸上吧
把内裤脱掉吧
忍不住了 脱掉可以吗
已经脱掉了
自己张开吧
这样动吧
很喜欢这样吧
好爽啊
好色情哦
去了
高潮了吗
是的
也让我舒服吧
肉棒好爽啊
好厉害哦
好湿哦
好爽啊
插入吧
好厉害哦
平次
把肉棒插入吧
我忍不住了
那就自己插入吧
好爽啊
怎么办呢
平次的肉棒好厉害哦
腰动起来了
老公的肉棒无法满足我
是吗
我欲求不满
可以哦
自己动吧
不行
去了
好厉害哦
京香
插入吧
让我看淫荡的表情吧
好厉害
好厉害 平次的肉棒好硬哦
京香太棒了
等一下
去了
好棒哦
好爽啊
没问题吧
可以动吗
好色情哦
好厉害
去了
老公好棒哦
京香也好棒哦
真的吗
很喜欢后入吧
从后面插入可以吗
可以哦
把屁股翘起来吧
插进去了呢
京香
让我看你的脸
真的很喜欢后入呢
好喜欢平次的肉棒
真的吗
好爽啊
动起来吧
好厉害
好厉害哦
要变得奇怪了
好爽啊
我也好爽啊
不行了
不行
好爽啊
不行了
去了
好爽啊
不行了
不行
平次
京香真的很喜欢后入式呢
京香
就这样射在里面可以吗
可以哦 射在里面吧
好的
我会射很多给你的
射出来吧
去了
更多
要射了
去了
还能做吗
好爽啊
里面好湿哦
不行了
不行
去了
好爽啊 京香
让我看你的脸
抱歉 射了那么多
平次 我想要更多
还能做吗
是的
京香
好想要肉棒
好厉害
京香
我也要
可以哦
去了
没问题吧
高潮了
好紧哦
平次
不行了
要射了
可以哦
去了
舔吧
京香
我们还能见面吗
只是做爱的话可以哦
京香真是太棒了
平次也好棒
还能继续做吧