好怀念欸
超怀念的
怎么会放在这
还这么多
真怀念
来回味下好了
好怀念
还这么多
(这个女性是我学生时期)
(第一个女人也是初恋女友)
(但其实是朋友的...)
还穿得这么漂亮
(母亲)
(所以可能被当成炮友)
(但我是很认真地喜欢她)
好怀念
都半年前的事了吧
那时很开心啊
你快来看一下
和雄看这个很糟糕吧
这绝招太强了吧
等等等等
人类被打到还没事 怪物吗
怪物的话当然赢不了
不是在看足球漫画吗
这真的很有趣
你有没有在做啊
-有啦
-根本没进度 笨蛋吗
要号多少时间阿
我回来了
和雄欢迎你来
打扰了
有好好念书吗
-当然有啊  -有啊
你没有念书吧
-有啦 -我可是听见笑声
那是因为念书太开心啦
你根本没办法专心念书
我有专心 他才没专心
-我吗 -对啊
-你现在才要写吧 -才不是
我刚才看到可不是那本
上次小考成绩也没很好
等等等 你说什么
上次成绩很差啊
那只是刚好睡糊涂了
-偶尔会那样啦
-这都空白的
真的是那样吗
(她是我的第一个女人)
那时候是睡糊涂
(当时我常找理由去朋友家)
-你教教他吧 -好啊
(肯定是为了见到她)
那我教你吧
(很年轻时就怀孕而很漂亮)
那教我吧
(对当时的我而言非常)
我完全看不懂
(非常次记)
我知道了啦
-真的知道吗
-知道啦没问题
不用那么担心啦
对了和雄
今天也留下来吃饭吧
可以吗
那就拜托了
-可以吧 -我当然可以啊
-那我去准备罗  -好
麻烦你了
太棒了能再多待一会
来玩吧 这根本无所谓啦
你看 这个瞬间太神了
太神了 你怎么了快来看
-什么 -这个射门太厉害了
-这个也很厉害
-我翻错页了
什么啦你
我玩棒球的看不懂足球
你看这么久还不懂吗
又没差 快看这个
来了
和雄欢迎你
浩二还在社团中耶
他说他在家耶
-来做作业吗 -对
是吗 那在房间等他吧
-可以吗 -当然啊 进来吧
请进 喝茶可以吗
-谢谢你 -还有饼干哦
久等罗 有果汁我就拿果汁了
谢谢
-来请喝 -谢谢
-先休息一下吧  -好
-感觉好难 -这还算简单的
是数学吗
是科学
-是不是觉得我笨
-没有没有
-觉得我笨了吧 -没有啦
数字很多所以才那样觉得吧
觉得看起来很难
(很明显在说谎 升学后)
我只会念书而已
(朋友浩二因足球练习很忙)
(一定知道他不在家)
那很好呀
(但说会教我也是真的)
我家的根本都不念
(我也只是想见她而已)
但浩二运动神经很好
-我很羡慕 -虽然很好啦
原来你想升大学啊
-对 -那一年半都要努力呢
-阿姨也会支持你 -谢谢
我会加油的
要是浩二愿意念上去就好了
浩二的话不靠念书
靠足球搞不好能拿到推荐
-他能吗  -可以的
我们学校算强校
他二年就能比赛了 很厉害欸
真的吗 我完全不晓得
他都不跟我聊学校的事
这样啊 但我也差不多
在家都不会讲
这年纪都差不多吧
可能吧
他在学校是什么感觉
在学校吗
什么意思
因为他都不跟我说
带回家的朋友也只有你
就想说为什么
他朋友应该比我多
-我说真的 -骗人吧
他很深受信赖
而且也很受女生欢迎
就他吗 好恶心
而且同年级的玛丹娜也喜欢他
-真的假的  -真的
但那女孩很可爱吧
浩二有女朋友了吗
不 我想应该没有
那为什么 明明那么可爱
拒绝玛丹娜是因为
说想专心练足球 不想谈恋爱
装什么帅啊 真的吗
-真的  -原来如此
好意外 那和雄有吗
不 我完全没有
为什么
为什么... 我运动神经也不好
真要说的话我比较平凡吧
是吗 明明是会念书的好孩子
好可惜哦
那你有喜欢的女生吗
喜欢的女生吗
姑且 喜欢的人是有
真的吗 是是学校的女生吗
是同学 还是学妹学姐
应该算是学姐吧
学姐啊 怎么样的女生
可爱吗
真的说的话 是漂亮吧
原来啊
是很常见面聊天的人吗
对 很常聊天
她知道你的心意吗
我想她不晓得 一定不知道
是吗 对方有男朋友吗
男朋友 有
有啊...但不会想告白吗
是想 可是很难
也要顾虑之间的关系
害怕就不再跟你好了吗
对啊
可是这种心情都会想说吧
能说的话当然想 可是很怕
真的吗
我想被说喜欢的话也会开心
开心 会因为这样开心吗
会啦
顺利的话就交往了耶
女朋友
对啊 所以告白比较好吧
告白会比较好吗
对啊 我觉得告白比较好
没事啦
没有被告白还不开心的女生
真的吗
那...我说说看好了
那个
-阿姨  -怎么了
我喜欢你
练习吗
不是练习
我很喜欢阿姨
今天也是说了谎 为了见你
我喜欢你 阿姨
(完全 失败了 搞砸了)
(光靠着气势告白了)
对不起 你是认真的吗
是认真的
我是欧巴桑了耶
才不是
但我是阿姨啊
虽然一直这样称呼你
是称呼啊
但我是认真的
是认真的啊
果然是 不行吧
虽然推一把的人是我啦
果然那个...毕竟我结婚了
而且还有浩二啊
也是
而且 你想跟我交往吗
与其说是想交往
只是喜欢
你也知道不可能吧
知道
但你很认真吧
当然是认真的
毕竟是我推你去告白的
不好意思
-让你困扰了 -没事啦
是我叫你去告白的嘛
该怎么说
该说是责任吗
好像该负起责任
是什么意思
就当你的女朋友吧
可以吗
也是我勉强你说的嘛
只是是有条件的
条件吗
你要去交个真的女朋友
知道了吗
知道了
那之前我先当你的女朋友
真的吗
谢谢你
(真正的女朋友)
(还是孩子的我)
(没办法了解阿姨的温柔)
(只能暧昧的答应了)
那就暂时当女朋友了
请多指教
但我这种欧巴桑可以吗
当然 最喜欢你了
那可以保密吗
可以
那就今天而已哦
-今天.. -今天而已
怎么了 是女朋友吧
怎么了 仅限今天的女朋友哦
怎么了
伸出来
-怎么了 -不..
什么都没有
该不会
让我看吧 没关系吧
我是女朋友吧
手走开
好害羞
会害羞呀 但没事的
起来
怎么了呀
脱掉罗
-会害羞吗 -会啊
不要害羞
-与其说害羞..
-是女朋友耶
给我看吧
快把手挪开
流了好多耶
该不会有点射了吧
好厉害耶
脱掉吧
-很害羞 -没事啦
好厉害 都湿了
-好厉害哦 -好害羞
让我看看 手挪开
前端黏黏的
不弄干净不行了吧
干净..
好硬
阿姨
不行啦
前列腺液流了这么多
因为我一直舔妈
好厉害
怎么了
很舒服
很厉害耶 流了好多
这个 最后射出来会怎么样
可以继续吗
好好吃
阿姨
不行 阿姨不行了
不行了
射了好多耶
可是还很硬耶
这个是...
帮你全部射出来吧
-全部.. -我来帮你
阿姨 那边不..
阿姨不行
舒服吗
(那之后也帮我口交了几次)
(阿姨可能是抱着玩心吧)
(可能觉得我会吓到)
(因而讨厌她也说不定)
(但当然是反效果的)
(我反而愈来愈喜欢她了)
帮你带上吧
好
好舒服
我也想要了
你也忍不住了吧
对
进来吧
-知道在哪吗 可以吗
-可以
对就是那边
进来了 好棒
好厉害哦
对 就是这样
好舒服
很棒唷
好棒
好舒服
我也是
对 那边
(那天起每天在朋友回家前)
(都会这样 正常的做爱)
愈来愈上手呢
(我沉沦在其中拥抱阿姨)
(确认朋友的行程)
(确认她老公的行程)
(只要有时间就马上做爱)
好舒服
(阿姨邀我来的事也增加了)
(与我的做爱相性)
(特别是肉棒特别好的样子)
(我的请求几乎都会答应了)
(但是无套做爱这件事)
(却一直都不同意我做)
好舒服
听我说
怎么了啊
不是说好来之前要通知吗
对不起
但是听我说 我考上大学了
真的吗 太好了
为了能见你我很努力念书
真的太好了
那个阿姨 我忍了很久
突然间说什么啊
不行吗 我忍耐不住了
该怎么办才好呢
你已经不想跟我做了吗
不是 只是想帮你庆祝
能跟你做就是最好的庆祝
真的吗
所以可以吗
那就来做吧
等一下
不能在这里
抱歉 那快走吧
好啦 我知道了
-快点 -我知道啦
-累积很多吗 -对
铺个床单吧
来帮我
不是那边啦
那脱掉罗
好开心
你先躺下巴
还没舔就这么有感觉啦
好舒服
-喜欢吗  -喜欢
不行
好棒 好舒服
好厉害
好棒
好硬
好舒服
有东西流出来
忍耐了很久
也是呢
好久没见了
变得好敏感
舒服吗
感觉激烈一点就要射了
还不行 忍耐
好好吃
好舒服
好多
前端舒服吗
还是一样可爱耶
我也想帮阿姨
想要帮我舔吗
偶尔这样也好
阿姨也好湿了
别说出来嘛
毕竟很久没有了嘛
-我也会这样啊..
-好下流
阿姨的味道
想变得舒服了
帮我吧
好舒服哦
也用用手指吧
不行
我也想让你舒服
我已经舒服过了
我们来互舔吧
舔我吧
好舒服
想插进去了
怎么了
想插进去
可以吗
那进来吧
可是我有一个请求
什么
今天想要无套
这就有点..
拜托 我已经忍了一年
就今天就好
喜欢我吗
喜欢 最喜欢了
那就庆祝 特别一天
就今天哦
进来罗
好舒服
-太舒服了 -完全不同吧
完全不一样
无套进来了呢
好厉害
阿姨好舒服
感触完全不一样
你看这里
好厉害 舒服
-你看进进出出的 -好厉害
好舒服
好厉害 比以往更硬了
谁叫这样太舒服了
-受不了吗 那慢慢来
-不行
真的好舒服 都受不了了
-好好享受 -好舒服
好厉害 都感受得到
好舒服
你的腰在动了耶
好厉害
-不自觉就动了 -好厉害
从下面一直顶上来 好厉害
好棒
超舒服的
好舒服
愈来愈想动了
-一直插进来  -好舒服
太舒服了
好舒服
快射了
可以直接射出来吗
好唷 就今天而已
-可以吗 -可以哦
要射了
好厉害
-射了好多  -还在射
射了好多
好厉害
真的好舒服
-舒服吗
-跟以前完全不一样
以前也没射这么多过
感觉看着精子流出来
就又兴奋起来了
又勃起了
可以再一次吗
-硬起来了 -还要一次吗
-这有一点... -可以吧
真没办法
阿姨也比以往舒服吧
比以往吸更紧
想要 其实也想要做
-继续做吧 -我也是想继续
插进去罗
好厉害
马上就开始动了
好舒服喔
-好棒 -可以尽量做喔
-舒服吗  -好舒服
吸得好紧
好棒
好舒服
-好棒  -好舒服
偶尔要不要从后面近来
-我想试试看  -好呀
那先抽出去吧
对 好聪明
-交合的地方一清二楚 -好色
好棒
刚才的精子也流出来了
好情色
好棒
好喜欢这个屁股
喜欢吗
好高兴
想要接吻
不行了
谁叫太舒服了
那现在换我动罗
躺下吧
好舒服
你很喜欢这样嘛
这样动好舒服
好舒服
好爽
阿姨的表情也变得好下流
因为很舒服嘛
也很久没这样了
好舒服
好棒
好厉害 缩好紧
好好吃
好厉害 小穴吸好紧
好舒服
-快高潮了 -我也是
高潮了
好舒服
高潮了 就放不开肉棒了
-超舒服
-感受得到缩紧了吗
吸得好紧
好舒服
好厉害 缩得好紧
好棒
好舒服
小穴里好湿
湿透了
好棒
好舒服
-吸得好紧 -很舒服嘛
好棒
好厉害
-又要射了  -好哦
射出来吧
好舒服
好厉害
又射了好多
射了好多
真的好多喔
真的太舒服了
真的吗
阿姨也发出了很色的声音
太舒服就叫出来了
好舒服 至今为止最舒服
这样好淫荡
勃起啦
感觉精子流出来太淫荡了
真是的 但都勃起了
还能再一次吧
是还能 但可以吗
再来一次吧
-要吗 -想要做
那躺下来吧
再插进来吧
好舒服
-好舒服 -真的吗
-这样不行 -我也喜欢这样
动了哦
顶得好里头
好舒服
(那天后与她做爱都是无套)
(当时跟丈夫无性生活)
(欲求不满的她也想无套做)
(本来就喜欢内射)
(虽然希望我一直射进去)
(但果然还是怕被丈夫发现)
(但是那天)
(被不是丈夫的男人)
(内射了为契机)
(罪恶感吗?)
(类似这种而涌上的快感)
(使她更加沉迷内射性爱)
好舒服
阿姨也事吧
等一下可以射在嘴里吗
我想喝
要全部喝下去喔
要射了
-要全部射到嘴里
-给我吧
射了
-吞下去了吗  -吞了
-好吃吗  -今天有点苦
有点苦啊
对啊有点苦
真奇怪 明明都射了
还勃起着呢
怎么了 还想要吗
还能做一次吧
-还想要做一次吗 -想要
那再来吧 屁股翘起来
要再插进去了
快进来
好舒服
-深处很敏感吧 -对不行了
小穴缩得好紧
好厉害
(其实比起我)
(她那年纪的女人的性欲)
(很强的事情我也察觉了)
(她还有一点M倾向)
(朋友也因得到运动保送)
(而在学校宿舍生活)
(在她丈夫不在的时候)
(都她家疯狂做爱)
(最近则都在外面)
(在我家或是宾馆做爱)
(像脸人一样的关系)
(让我也分不清楚是非)
(然后...)
(事情就发生了)
舒服吗
-不行啦我都勃起了
-超硬的
这里也好硬
很舒服嘛
我们不是一样硬嘛
那个 今天也能用吗
-什么呀 -我把那个带来了
-骗人吧 -真的啦
都这么硬了插进来吧
我喜欢看你玩那个嘛
可以吧
没办法耶
那我去拿来
-快点 -等等
真的想看吗
你先拿着
好淫荡喔
好厉害
-打开电源罗 -好
-在动了 -好色
-舒服吗 -舒服
声音太激烈了
很舒服嘛
还想要看吧
再继续做吧
-快看 -好厉害
表情好色啊
好舒服
你都顶着爽的地方吧
是秘密
好舒服
快看
好厉害
好棒
真下流
进进出出的好下流
好舒服
好棒
好下流的声音
笨蛋 那里不行
-为什么 -太舒服了
好好享受吧
好棒
-不行了吗 -因为好爽嘛
里头一直被挖着吧
因为很舒服嘛
那里也好舒服
-不行了吗 -好棒
好舒服
好棒
真下流
等一下 有电话
电话就这样接啊
真的等等 是老公
真的吗
喂
现在吗 在外面买东西
为什么 是这样没错
现在吗 好我现在回去
知道了 挂罗
抱歉 老公打来的
为什么
有些事 必须回去
(那天也是从早上开始做)
(被她老公发现了吧)
(被朋友的父亲发现了)
(在那半年后)
(他们离婚了)
(朋友则跟着父亲生活)
(当然我也以)
(结婚为前提告白)
(但为了不阻碍我的未来)
(也不想给我金钱上的负担)
(那之后过了四年的现在)
(与朋友妈妈的关系吗?)
(那当然是....)
这是你房间吧
-在看什么 -抱歉啦
看这个 很怀念吧
竟然还有拍这个啊
-好年轻喔 -对啊
你看 还有这种色色的
骗人 有拍过这个吗
-有拍啊 -我都忘了耶
看了这个就觉得想要了
昨天你女友有来吧
是来了 也有做啦
-还是要你不可 -真是的
你呢 昨天有做吗
-做了啊 -内射吗
看你这样还不够满足吧
-看得出来吗 -当然
你其实也想做吧
非常想要做
在确认一次 有被内射吗
刚才说了啊
久违的射了很多出来
既然如此 我今天也可以吧
可以啦
-真的吗 -讨厌啦
可以射很多出来哦
变热了 真的勃起啦
我累积很久啦
不是说昨天有做了吗
我想跟你做嘛
-好舒服 -真的吗
露出来了
怎么啦
别折腾我嘛
好棒
好舒服
-乳头好硬哦
-硬起来了呢
可以了吗
好舒服
舒服吗
这样不好舔 把衣服脱了吧
只有我脱才不要
脱掉吧
内衣好漂亮
稍微用心了嘛
脱掉罗
可惜了吗 等一下再让你脱
等一下哦 快帮我舔
-好舒服哦 -真的吗
抖得好厉害
很舒服嘛
躺下来吧
-好舒服 -舒服吗
还没舔到性感带耶
谁叫你那么厉害
光这样就这么舒服了
-好坏哦 -影有吗
明明你就知道我喜欢这样
虽然是很舒服啦
再说一次
-脱了吗 -忍不住了
帮我舔
-真下流  -拜托
这样吗
好棒
-舒服吗  -好棒
好湿啊
因为很舒服嘛
好厉害
好下流的声音
好棒
不行了
-好舒服 -很舒服吧
光只有我舒服
接下来换肉棒罗
很痛苦吧
解放它吧
还好吧
流汗了耶
当然会啊
怎么啦 这么硬哦
但还不能帮你舔
-为什么 -你也喜欢乳头吧
是不讨厌啦
好舒服
-你的舌技最棒了 -真的吗
表情超级淫荡的
好舒服
快忍不住了
我也是
而且有点湿了哦
果然这肉棒一直都很有精神
好舒服
好厉害
真的吸好紧
好棒
太淫荡了
谁叫这这么好吃
我也很舒服啊
好棒
是不是在欺负我啊
你的反应很可爱嘛
这样很受不了
太舒服了
舒服吗
再继续舔
那我也可以舔吗
好啊 帮我舔
好舒服哦
-不行了吗  -受不了了
差不多了吧
-想做了吗 -想
-想插进去了 -那来吧
-插进去吧  -不要
-想插进去  -我也想
好硬哦 插进来了
果然超舒服
-这样好棒 -不行吗
-好棒  -喜欢吗
进进出出的呢
-不行吗  -不行
明明知道我受不了才做的吧
可是都插进啦
太欺负人了
好舒服
我还能这样动喔
这样好棒
-好爽  -吸得好紧
受不了
太舒服了
这样不射才奇怪吧
要把你榨光哦
榨太多了
好棒
-你很享受吧 -因为...
这个肉棒很爽嘛
我们的相性太好了嘛
超好的嘛
表情写着受不了了哦
当然受不了了
很厉害吧
这样 好舒服
不行了
吸得太紧了
因为很舒服嘛
好棒
好舒服
好厉害
我又想在上面了
-想在上面吗 -想欺负你了
老是爱欺负我欸
快躺下吧
要用枕头吗 给你
好舒服
插进来而已就好舒服
超舒服的
快高潮了
要高潮了吗 可以喔
要去了
好爽
好舒服
好舒服哦
你的肉棒好舒服喔
我也觉得你比女友爽多了
没有这肉棒我会活不下去
超舒服的
我也是
还能继续吗
想要吗 喜欢这样吧
快不行了
女朋友不会帮你这样做吧
对啊
-这样呢 -不行了
从下面插上来好爽
好棒
好舒服
-流好多汗  -太舒服了嘛
不是这个肉棒不行
你的小穴也是最舒服的
我们真的契合耶
太棒了
我又想到另一个了
都被发现要做什么了
真受不了
受不了
吸太紧了
很舒服嘛
肉棒也很硬啊
好舒服
我想看屁股
转过去吧
真的吗 会不会抽出去
办到了
硬硬的肉棒插着喔
-好淫荡 -进进出出的
好舒服
好棒
好厉害 最棒了
从下面插上来好舒服
好舒服
好舒服喔
这什么姿势啊
都觉得我变男人了
-舒服吗 -舒服
-这边也要  -不行
我那里很敏感
不行了啦
我还是想正面做
这样不能亲吻嘛
面对面做吧
好热哦 流好多汗
好舒服
好棒
我还想要再高潮一次
还可以再一次吗
你知道吧 我怎样才会高潮
来吧 再做一次
-掉出来了  -抱歉抱歉
再插进去一次
-可以吗  -好啊
好厉害
好棒
受不了
吸太紧了
-舒服吗 -舒服
快高潮了吗
还想要 还想要再高潮
好棒
要去了
要高潮了
好舒服
-好舒服 -爽到了吗
-还要去吧 -好舒服
好棒
不行
好舒服
不行了好舒服
好厉害
-这么敏感啊 -对啊
来亲一下吧
-这里敏感吗
-不行了那边不行
又要去好多次了
谁叫你刚才欺负我
好厉害
好棒
好舒服
不行了 要射了
我也快高潮过头了
-不行了 -可以射在里面吗
射在里头吧
要射了
还好吧 超舒服的
我也高潮太多次受不了了
真的吗
虽然真的射了很多
-我知道了 -怀孕了怎么办
但是说可以内射的是你
-开玩笑啦 -不要吓我啦
可以听我一个请求吗
什么
再做一次吧
还要哦
(超本格官能人妻性感绘卷)
你不想做吗
(结果我跟朋友妈妈)
当然是想啦
(依然是炮友)
那就来嘛
(这样子对她也比较轻松)
可是刚才
(但跟以前规则不同)
不是说高潮太多次了吗
(只有婚丈夫内射隔天才能)
(现在的好像不爱做爱)
你不是也说累积很多吗
(她非常欲求不满)
所以刚才
(我遵守跟她的约定)
射了很多啊
(有个两个月要结婚的女友)
真是的 都还那么硬
可以插进来了吧
(虽然觉得对不起未婚妻)
已经要进去了吗
(内射其他女人)
(有着罪恶感)
不是要射很多次吗
(现在的我也能明白)
脸上那么写哦
(她为了追求罪恶感而结婚)
(跟以前一样渴望被我内射)
(当时的炮友是朋友的妈妈)
-插进来罗 -好哦
要插进来罗
(一之濑菖蒲)
(细田敦&神健太郎)
好舒服
好厉害哦
(那时的炮友是)
都这么硬了
没办法啦
(朋友的母亲)
现在还不能动
(现在的炮友也是)
我来动啦
(朋友的母亲)
(精彩映像)
剧终