-请喝 -谢谢
请喝
很久不见了
最近没有时间 真的不好意思
没关系的啦
很累了吧
不过很难得两个人旅行
虽然说很远 但是很开心哦
大好了呢
你可以慢慢在这里休息哦
谢谢
天这三拜托了
这几天不用客气的
有甚么需求要说哦
谢谢 妈妈
我想要吃妈妈的煎饺
也不错呢 很久没吃了
我懂了 明天我来弄
太好了
妈妈的煎饺真的好吃哦
真期待呢
不要这样说 很有压力的
妈妈要有信心啦
也是
对了
你们夫妇有没有打算生小孩
那个
不要说这个啦
我们会自己决定的
那孩子怎么了
突然不爽
不好意思
是我的错
不过他有怎样吗
其实是有原因的
是甚么原因呢
那个
那 那个
我们是关系还不错
可是
晚上的那个就不太好
晚上吗
是的
就算是我渴求
他也不会回应我 总是拒绝
-怎么了 -所以说
不要说
-定有他的苦衷的
也是
不好意思 因为我气氛变了
也不是 我们才是 抱歉了
真楼
好舒服哦
真厉害
好棒哦
真的好舒服哦
好爽
真棒
真的好爽
厉害
脱掉吧
好棒哦
那么插入吧
好久没有做了
真棒
-很爽吗 -很爽
真棒呢
好爽
抱歉
今天不太顺利呢
-不用在意了 -不好意思
没办法的
好爽
你很爽吗 -是的
-真的不好意思 -没事
妈妈
不好意思
是我的问题
不是你想的这样的
给你看到怪东西了
等等 你才自慰到一半对吧
是的
不好意思哦
因为我女儿的错吧
那个
你在说甚么
因为你都被拒绝吧
是没错啦
那么
作为赔偿
我可以帮你哦
妈妈
我不可以吗
才没有
可是不行吧
没关系的啦
不好吧
因为你累积很多了吧
女儿的错就是我的错
妈妈
可是
没事的
哥哥
真棒呢
可是
有人来就不好了
没事的啦
妈妈
这样不行啦
没事的
真的不好啦
很痛苦吧
那个
妈妈
真的不行啦
没事的
今天特别帮你一次
好害羞哦
不行哟
不行
没事的
好害羞
真的对不起哦 我女儿的错
是的
超级硬的
好害羞哦
-好爽哦 -真的吗
超级厉害的
慢慢来吧
是的
-好爽 -很爽吗
好舒服哦
不行
-我要射了 -可以哦 射吧
射了
不好意思
没事的
射了很多呢
我帮你弄干净
不用了
你真的好棒哦
不好意思
都射了但是还是那么硬
妈妈
好爽
超级舒服的
-很爽吗 -是的
不妙
-比起老婆舒服
-不要这样说
因为真的很爽啊
随时可以射哦
妈妈
我要射了
去了
又射了那么多呢
要帮你弄干净才行
哥哥
很爽吗
是的 妈妈
慎二啊
你那边很大呢
我有点吓到了
饺子超好吃的
真的吗
-是的 -还有食谱吗
下次一起做吧
对啊
你回去做吧
慎二
在家也想要吃吧
没错呢
我现在出去喝酒
是啊
很多人吗
还是你们要去吗
我想要去
你呢
那个
你都不认识 不去也没差吧
也是
那么妈妈跟他在家好了
我懂了
不要喝太多了
-我懂了 -我要走了
-我走了 -再见
真棒
这个肉体
妈妈
你干嘛啊
我真的忍不住了
-怎么了 -忍不住了啦
不行哟
这么淫荡的 我忍不住了
妈妈
不行啦
你居然这样对我
就是说你也想要做吧
也不是这样啦
因为你帮我口交了吧
不行啦
这样可不行啪
不行
妈妈 你也是欲求不满吧
才没有啦
没有
老爸大快射 你不满足吧
你看到了吗
我看了啦
所以我来满足你
不行啦
我也想要报答你
那个是
因为你很困扰吧
现在我也很困扰哦
妈妈
不行
不行啦
慎二
我想要妈妈的
妈妈 我的肉棒已经忍不住了
厉害
我想要被妈妈舔啦
我很喜欢妈妈啦
我已经忍不住了
忍不住了啦
妈妈
我啊
想要妈妈的
想要插入妈妈
我忍不住了
让我爽吧
来吧
真棒的屁股
妈妈
不只是嘴巴
我想要插入里面啦
这样不行啦
妈妈
都说不行啦
大淫荡了
妈妈
我忍不住了啦
不行
妈妈的好棒哦
真棒
这里真的好棒哦
有东西出来了
妈妈的液体
妈妈的
-我想要妈妈的小穴 -不行
不行啦
妈妈
不行不行啦
快点
我想要你帮我舔
想要了啦
妈妈 拜托了
妈妈
真棒
好爽
不行
我忍不住了
妈妈
好舒服哦
这样不行啦
我们虽然不是亲生的
我还是你妈妈
不行不行
不是亲生的没差吧
不行 不行啦
不行
厉害
妈妈
不行不行
妈妈 更多
我想要更多
妈妈
我插爆你
不行
妈妈
妈妈的小穴
真棒
不行不行
不行哟
妈妈
不行
我还想要更多
不行哟
妈妈
我的鸡鸡跟爸爸的鸡鸡
谁的比较好
怎么这样问
妈妈的小穴好舒服哦
-不行啦 -我想要射了
射了
妈妈
请你帮我舔干净
真的不好意思
妈妈
你觉得这个是谁会赢
不好意思
甚么
你刚刚就一直发呆
没事啦
想要睡觉而已
我去打扫厕所
好的
来吧
不行哟
你要干嘛
他们都在那边哦
妈妈
我忍不住了
妈妈 让我好舒服哦
没事的
我忍不住了
可以吧
真的不行啦
因为你真的太骚了
申名
我想要摸更多啦
好厉害哦
来这一步啊
没事的
那么
妈妈
真棒
这个奶子
这样行吗
真的好厉害哦
妈妈
你很会呢
没有啦
这样出你就完蛋了
真的吗
好了
真的厉害呢
真厉害呢
妈妈
真厉害
这样的话
就完蛋了
真的吗
不行啦
还好吗
我想不到了
这样呢
真厉害呢
不过很久没有这样下棋了
真的呢
反正你快点啦
你不要太嚣张
我才没有呢
真棒
我也想要你帮我模
这样呢
妈妈的
屁股真棒
这样如何呢
可以吗
真厉害
想要很久了吧
大湿了吧
这样的很久没有体验了吧
都那么湿了
快满出来
妈妈
真棒
好漂亮哦
这样的话如何呢
可以吗
不会输吧
不行哟
来这一手啊
这样如何
真厉害呢
这样啊
那么的话
真棒
这样出可以吧
可是不会输吗
等一下啦
不行啦
再多一下吧
真棒
可以吧
不行的啦
不行啦
这样不行啊
不行啦 那
不行哟
换你帮我爽了吧
我也不知道该怎么办了
-快点啦 -妈妈
真舒服呢
你很积极呢
因为你的错啦
真棒
-怎么办 -试试看这样好了
不快点的话要结束了哦
好爽
真棒
妈妈
我想要插入了啦
那么
真棒呢
可以了吧
你最近还好吧
转身
还算顺利啦
有甚么事Jl＊要跟老公好好讨论
没有吗
不能发出声音
我们的事情啦
没差吧
很厉害呢
对吧
下这一手呢
是不是很厉害啊
是很好的比赛呢
你也很厉害呢
-怎么了 -没事
你也长大了呢
慎二
甚么
你好慢哦
现在过去
老爸太烂了啦 你来陪我玩
我现在去
对不对
还是慎二厉害
老爸还好吗
没事没事
快点来玩吧
真的是的
真的三天很快呢
我觉得好寂寞哦
再过来哦
好的 到时候再麻烦了
那么直接住一个用吧
爸爸大夸张了
-不可能请假吧 -也是
也是
-没错啊
-我们会等你们 对吧 妈妈
对啊
好棒哦
你好
怎么了
等一下
我可以去健造那边吗
现在吗 很赶呢
我会尽量快点回来
就算说不行还是会去吧
谢谢
没事哦 我现在去
好的 我懂了
那么我去一下
-可示们约哪里 -三丁目那
你要去吗
我想要去 很久没有看到他了
也是
走吧
还有时间吧 我先过去哦
好的
谢谢
-那么我去了哦， -我走了
慢走
走吧
好的
-慢走 -慢走
那个 妈妈
怎么了
我
忍不住了啦
慎二 我也是哦
那边都热起来了
不好意思了
妈妈
真棒
-真的是很淫荡呢 -很爽吗
我也想要要舔啦
让我舒服啦
妈妈
慎二
好舒服
我好开心
真厉害
真榛
好爽
忍不住了
继续模我
可以摸吗
拜托了 一直模下去吧
让我舒服
真棒
好爽
厉害
真棒呢
不行啦
真厉害呢
真棒
好舒服哦
厉害呢
厉害
妈妈的这个
我不会忘记的
真漂亮呢
妈妈
厉害
真厉害呢
好舒服哦
超级舒服的
妈妈 我想要让你爽爆
真棒
厉害
妈妈
我忍不住了
真的好厉害
厉害 超级厉害的
真开心
妈妈
好爽哦
好爽
妈妈
要去了
去了
淫汁出来了
好淫荡哦
妈妈
我也想要
你帮我舔
可以帮我舔吗
真棒
可是我好寂寞哦
好爽
比起爸爸的更大哦
好开心哦
很爽吗
是的
继续称赞我吧
好舒服哦
真的吗 好开心
比起我老婆
爽快多了
妈妈
暹个
用这个奶子帮我夹可以吗
这样吗
是的
妈妈
-很爽啊 -很爽吗
-老婆都不会这样帮我
-真的吗
妈妈比起老婆爽快多了
太爽了
妈妈
想要你帮我舔了
去了
我想要插入了
我也想要插入了
妈妈
我想要了啦
我也想要插入很久了
很爽啦
好爽
好桩
腰部一直动呢
比起爸爸爽快多了
妈妈
厉害
去了去了
去了啦
真厉害
妈妈
真楼
好爽
-妈妈 我要射了 -厉害哦
妈妈
真厉害
好棒
妈妈 我还想要狂插
拜托你 让我舒服吧
好的
这样吗
慢慢插入吧
厉害
好爽
好舒服哦 妈妈
妈妈 好爽哦
真的比起老婆爽多了
妈妈
比起老婆爽快
真的超棒的
妈妈
比起老婆厉害多了
真棒
我还想要啦 妈妈
妈妈
我想要一直都插入着
我也是
好爽
真厉害呢
真棒
好爽哦
一直插入
妈妈
真棒
厉害
躺下吧
真的好舒服
好舒服哦
真的好舒服 真棒
妈妈
真棒
比起老婆爽多了啦
妈妈
我喜欢你
好爽
厉害
超级厉害的
真棒
去了
好爽哦 去了去了
我还想要啦
厉害
不妙
这样真的好舒服哦
厉害
去了
去了啦
妈妈
忍不住了
想要射了
可以哦
射一点啦
厉害
射了
射了啦
去了啦
妈妈
好舒服哦
超级舒服的
我也是
站起来
帮你舔干净哦
妈妈
真好吃呢
虽然我也丰得很羞耻
都到了这个年纪了
可是性欲却一直增加
妈妈
有性欲是一件很棒的事情
好开心
你这么猛 比爸爸厉害多了
妈妈
我们身体的默契也超棒的呢
也是呢
真开心
那么再来一次吧
拜托了