妈·我回来了
最近学校怎么样呢
每天都很开心哦
渴死了
慢慢喝·不要急哦
再过几天就要期末考了
我书都还没念唉
太难了吗
你有认真在念书吗
等等
小优·你在干什么
你在干什么啦
不行哦
快点住手啦
昨天不是才说过你吗
不要闹了啦
快住手啦
不要玩了啦
我要生气啦
你在干什么
不要闹了啦
快住手啦
快点去念书啦
你要投降了吗
我现在没空陪你玩啦
地板湿湿的很不舒服唉
你这样我会受伤啦
投降了吗
投什么降·快住手啦
你投降我才停
我输了·我输了
快住手·不要闹了啦
不要玩了啦
不要再玩这种无聊的游戏啦
你在学这种游戏的
用手是犯规的呢
我又没在跟你玩
不要玩了·我要打电话
不要玩了·快停啦
脚拿开啦
不要闹了啦
你太用力了啦
今天我一定要赢
我不是说我投降吗
不要闹了啦
可恶·今天就算你赢了
什么? 什么意思
超过三分钟就是你赢了
搞什么啊
我去念书了
超写实近亲情色绘卷
被阿鲁巴弄到高潮的母亲·尾崎玲奈·37岁
我回来了
阿姨好
你好
这是我的同学横山
欢迎哦
今天他来家里和我一起念书
很好啊
请进吧
要加油哦
三分钟·三分钟哦
投降·投降
我投降啦
要三分钟才行
不要在家里玩这种游戏啦
楼下都听到了
好玩嘛
你们要认真念书哦
我们班上现在很流行这种游戏哦
对啊
男生之间超流行玩这个的
这个叫·阿鲁巴
我们正在比看谁是最强的人
虽然我不太懂
不过你们要乖乖念书哦
不好意思·我知道了
这次换我进攻了
三分钟哦
还没哦
我不会输你的
我差不多该回家了
阿姨·打扰了
阿鲁巴
你在干嘛
住手啦
你在做什么啦
要撑三分钟才行哦
住手·不要闹了啦
快住手
不要闹了啦
我又不是在闹
接招·这是我的绝招
什么叫绝招
不要闹了啦
快住手
看我加速进攻
住手啦
你真行啊
快点住手啦
不要闹了啦
不要玩了啦
现在才一分钟而已
那种事无所谓啦
这种游戏有什么好玩的
你快不行了吗
不要闹了啦
还不行·还不行
快住手啦
住手·不要闹了啦
住手啦
用手是犯规的啦
我投降这样可以吧
投降也没用的
我要用力啦
快点住手·我不玩了
我累了啦
这招如何啊
快点住手啦
等等·不要闹了啦
你这样我会有奇怪的感觉啦
快住手
你没力啦
不行·不行
接我这招双重进攻
阿姨没力了吗
好·回家吧
阿姨·打扰了
自从发生那件事以后
我的儿子小优
就开始每天对我做那个...叫阿鲁巴的游戏
聪说这个莫明其妙的游戏
在他们班上好像很流行的样子
我回来了
你回来啦
累死人了
我想洗澡了
我马上帮你放水
你先等一下哦
小优
干嘛
这里不可以玩哦
你在胡说什么
我又没要玩
绝对不行哦
阿...阿...阿鲁巴
阿..阿鲁巴
刚刚不是才跟你说过了
不要闹了啦
快住手
阿鲁巴
住手
你这样我会感冒的
水还没关啊
很冰啊
快住手啦
弄凉你了·对不起
感觉好奇怪哦
接我这招吧
好舒服哦
不要
住手
大介，不好意思哦
小优又被留校补习了
是这样哦
那我在这里等他吧
你随便吧
大介
是的?
上次...
你玩的那个...恶作剧
你是说阿鲁巴吗
以后不可以再那样了哦
你害阿姨吓一大跳
是这样哦·不好意思
因为班上很流行玩嘛
我明白
可是还是不行哦
朋友之间要玩是可以
可是不可以对大人做那个哦
好的·我知道了
阿姨
阿鲁巴
快住手
住手啦
不行啦
抵抗也没用的
快点住手啦
不要闹了啦
这个太好玩了嘛
刚刚我不是才跟你说过吗
用手是犯规的哦
我又没在跟你玩
不可以犯规哦
我还有事要忙啦
不行·不行
你乖乖去旁边看书啦
这个真的太好玩了
不是跟你说不行了吗
太好玩了嘛
不行哦
住手啦
把手放开
我放开手哦
快点住手啦
不行哦
你还撑的下去嘛
住手
还不行
是我输了啦
不行
还没三分钟哦
快点住手啦
快点放开我啦
我可是很认真的哦
你乖乖去看书啦
不要闹了·我没有要跟你玩啦
不要再闹了啦
快住手啦
放开我啦
还不行哦
我投降啦
还不行
这到底有什么好玩的
很好玩吧
那里好玩了
我还有事情要忙啦
没空陪你玩了
你的事跟我又没关系
我不是叫你和朋友玩吗
放开我啦
住手
穿这个不行哦
穿这个是犯规的
不行·不可以这样啦
你在想什么啊
张开脚
不要
阿姨觉得很舒服吗
阿姨
不是跟你说不行吗
我也没想到会这样...
让我看看你的胸部
我好兴奋哦
不行啦
没办法啊
不行哦
让我看嘛
不行...你在做什么
快·快住手
不可以这样戏弄大人啦
我可是很认真的
住手
舒服吗
不要
横山
住手
不行啦...快住手
这样如何呢
快住手....
让我看嘛
不要·不行啦
快住手
不要
住手
这里变硬了哦
这里该不会是...
这里该不会是...阿姨的小豆子
横山·求求你快住手...
好厉害啊...
我会让你更舒服的
转过来这边
很舒服吧
住手
住手·不行啦
快住手
住手
好厉害
你高潮了吗
裙子脏了
裙子脏了哦
我只这里变这么硬了
让我舒服嘛
横山
摸我的这里嘛
好舒服哦
阿姨·我不行了
横山·躺倒这里
下面先铺坐垫
你要做什么
阿姨·你这是...
报仇
报..报仇吗
我快忍不住了
可以插进去吗
当然不行了
可以吗
不行啦
你到底在想什么
当然不行了
可是我忍不下去了
快住手·不行啦
不行
快住手啦
我忍不下去了啦
你要干什么
这个也是阿鲁巴
这个是做爱吧
住手
快住手
住....手....
住手
不可以再继续了
求求你快住手
这个已经是做爱了
这种事不行的
那里湿答答了哦
好舒服
快点动嘛
快住手...不要再继续了
不行的
这种事
好舒服哦
不行·快住手
不行·真的不能再继了
会坏掉的
好舒服
阿姨
不要...
真是的....
不是跟你说不行了吗
是我输了·不要再玩了啦
是我赢吗
是我输了
我赢了吗
太好了
早安
阿姨好
小优在吗
他今天也要补习哦
是这样啊
怎么了吗
你听我说嘛
我买了这个
那是什么
是我的秘密武器
这个很厉害的哦
那是什么
我想拿小优来试验一下
不行啦
为什么
譲我试一下嘛
不可以啦
为什么
太可惜了
那我可以进去等他吗`
我先把这里扫干净
马上就好哦
阿姨
阿鲁巴
住手
别想逃
快住手啦
你干什么啦
怎么样啊
不要闹了啦
不行啦
放开我啦
不行
大介
快住手啦
住手
我才不要
这当然好玩了
那里好玩了
阿姨果然很厉害
不要闹了啦
我现在没空陪你玩
我才不是在玩
你明明就是在玩
这招如何啊
快住手啦
不要·快住手
加速
住手
我才不要
不行·别想逃
要是有人来了要怎么办
快住手
我叫你住手啦
不要闹了啦
现在就让你尝试我的秘密武器吧
快住手啦
住手啦
大介
很厉害吧
这是我邮购买来的
住手啦
快点住手啦
这下我稳赢的吧
如何啊
不要·住手
快点停啦
接我这招
背后攻击
住手
住手..
谁叫你还不投降
我输了·你快点停啦
你是在骗我的
大介·快点停啦
不到三分钟是不能停的
大介·太强了啦
求求你快点住手
再换一招吧
这招如何呢
不要
我不行了
阿姨投降了吗
我早就投降了啦
太好了·幸好有买这个
奇怪了
我的鸡巴好像又变硬了
你在说什么
换你让我舒服了啦
我·我好累...
你不帮我做的话·我又要用这个弄你哦
好啦·我知道了
快点啊
真拿你没办法
好舒服
为什么你每次都会这样
我也不知道为什么啊
好舒服哦
每次都输给你了
快忍不住了
好舒服哦
好棒
射出来了