我说啊 小顺啊
这个还合你的胃口吧
这个非常好吃
阿姨跟我妈妈的厨艺不一样
真的做什么都好吃
-真的吗 -是的
我好开心 合你的胃口就好
我真的不好意思打扰你这么久
说什么呢 我们是亲戚
住到什么时候都可以的哦
那个 不好意思
我们家就我和加奈两个人
热闹点还很开心
是吧 加奈
妈妈你是认真的吗
他来了后都是不好的事情
占了我的房间
吃的也没有之前好了
我还跟男友分手了
这不是他的错吧
是我的错
对不起
不是你的错哦
妈妈你不要说话
三十多岁了 还是处男
寄居在这里 也没有工作
做着兼职为什么跟他一起住啊
饭都变难吃了 我吃饱了
他跟男友分手心情不好
对不起 迁怒于你了
我给他添麻烦了
没有的
不要在意
要凉了 赶紧吃吧
好的
快点吃吧
小顺
没事吧
吃吧
阿姨
那个
来吧
他说了过分的话
真的对不起啊
那个
也是实话
是我的错
他只是心情不好
不要在意哦
我们是亲戚
可以任性点的
知道吧 小顺
谢谢 阿姨
吃吧
等一下
怎么了 小顺
这个样
那个
我喜欢阿姨
我一直喜欢你
怎么了啊
对不起
我都没有发现
小顺啊
我说啊
嗯
你真的是处男吗
是的
我是处男
没有跟女孩交往过吗
没有过
这样啊
很痛苦吧
小顺啊
可以的话 阿姨来吧
阿姨
可以吗
就今天哦
他今天说过分的话了
你今天告白 我很开心
那个
没事的
这里吗
这里舒服吗
那个
不用这么紧张的
交给阿姨吧
我想直接摸
脱了衣服吧
那个
不用紧张的
真的可以吗
破例哦
好的
好害羞
没事的
舒服吗
阿姨
舒服了吧 变挺了
直接舔吧
要舔吗
那个
这里怎么样呢
这里的反应不错啊
我不懂
但是
舒服吗
是的
这么硬了啊
对不起
好舒服
放松哦
难受吗
那个
裤子
脱了吧
来吧
好厉害啊
那个
没事的哦
交给我吧
好害羞
没事的
那个
好害羞
手走开吧
交给我吧
好的
不疼吧
力道可以吧
舒服吗
舒服
好舒服
好大啊
我都吓到了
对不起
好舒服
舒服啊
舒服吧
是的
对不起
这样舒服吗
跟我自己撸完全不一样
我知道的
很舒服的样子呢
小顺
站起来吧
好的
很脏的
没事的 今天破例哦
大人都会这么做的哦
阿姨
怎么样
好舒服
阿姨
舒服吗
舒服
阿姨
好舒服
舒服啊
是的
好舒服
好厉害
好热啊
舒服的话可以射到嘴巴里哦
但是
可以吗
阿姨
要射了
射了
射了好多啊
对不起
等一下哦
那个
很脏的
我给你弄干净
没事的哦
好的
阿姨
真的好舒服啊
要保密哦
被我女儿知道就完了
好的
我知道了
有什么事都可以找我商量
我能做到的什么都会做的
谢谢
阿姨
小顺
-回来了啊 -是的
我去倒茶哦
不用了
那个
我有事跟你商量
什么呢
阿姨
会自慰吗
说什么呢
小顺
回答我吧
我想了解女人
这样啊
我偶尔会的
女人会自慰啊
因为
我老公去世三年多了
女人也是有性欲的
阿姨
我想看阿姨目慰
不行啊
阿姨昨天说了吧
什么都可以跟你说的
拜托了
小顺啊
真的拿你没办法啊
就一下哦
没办法啊
好害羞啊
拜托了
摸哪里呢
乳头
女人
摸乳头会舒服的
那个
我想看你摸
没办法啊
就一下哦
谢谢
好美啊
好害羞啊
女人呢
乳头有感觉就会挺
越来越挺了吧
这样很舒服的哦
我第一次看
还有这样
好下流啊
舒服了
我好舒服啊
好下流啊
摸这里也很舒服哦
太近了
好害羞啊
但是
没有看到过
还想看吗
是的
没办法啊
脱了吧
好的
好厉害
内裤
没事
怎么了
那个
不得了
女人呢
舒服了就会湿哦
好下流啊
好舒服啊
阿姨
看着我摸哦
没办法啊
谢谢
这里哦
是阴蒂哦
这里
是撒尿的地方
这里哦
这个洞
是小穴哦 这样手指插进去
会很舒服的哦
这个洞哦
是肉棒进去的地方哦
这幺小
可以进去吗
是的哦
这里就是肉棒进去的地方哦
不疼吗
好舒服
这么湿了吧
好大的声音啊
这样进去哦
我
阿姨
那个
好下流啊
好厉害啊
好厉害
好舒服
舒服啊
是的
阿姨
阿姨舒服吗
好舒服
阿姨
我舒服了
小顺
-射了 -小顺
对不起
阿姨
-女人也会高潮吗 -会的哦
-女性也会的哦 -我想看
我想看
我想看你高潮的样子
拜托了
阿姨
小顺
不行了
高潮了
高潮了吗
好厉害
高潮了啊
好害羞啊
我看看
给你弄干净
干嘛呢
好美味
小顺
阿姨
-拿走我的第一次吧
-不行啊 说什么呢
拜托了
不行啊
不可以这样
-不行哦 -阿姨啊
-不行哦
不行啊
我想要阿姨
阿姨
不行啊
拜托了
阿姨
-好温暖 -不行啊
-阿姨 -不行啊
不行啊
好舒服
小顺
不行啊
好厉害
我忍不住了
小顺啊
阿姨
不行了
小顺
来吧
不行啊
我不行了
我想要
阿姨
好厉害
我回来了
阿姨
回来了啊
今天晚饭吃什么
晚饭啊
现在还没有决定
这样啊
我肚子饿了
什么都可以 做吧
我知道了
我马上准备哦
拜托了
做好了叫我哦
吓到了
阿姨好美啊
滑滑的
好厉害
好透啊
好性感啊
我想摸啊
好软啊
阿姨好棒啊
好美啊
好美味
我想舔
好厉害
阿姨
我想看
好下流啊
好厉害
好厉害啊
湿湿的
湿湿的 好厉害
好下流啊
湿湿的
干嘛啊
阿姨对不起
但是
我忘不了你
忍不住了
-小顺 -不行了
拜托了 让我做吧
这里
不行啊
阿姨
小顺
不行啊
要高潮了
小顺
不要啊
要高潮了
高潮了
阿姨
我想要你
忍不住了
拜托了
不要啊
我女儿在呢
安静
我们出去吧 他会醒来的
可以吧
阿姨
但是
走吧
去那边吧
小顺
坐下吧
我忍不住了
-拜托了 -小顺
我们是亲戚 不行啊
不行啊
我知道的
我知道不行
忍不住了
加奈在呢
加奈会醒来的
忍不住了
我想要
-加奈会发现的 -阿姨
不要啊
好厉害
果然
好舒服啊
小顺
加奈会听到的
小顺 不行啊
阿姨
我想跟你做爱
不行啊
好舒服
不行了
来吧
不行啊
受不了了
我想要啊
不行吗
不行啊
冷静一下
这里不行啊
忍不住了
不行啊
好舒服啊
好温暖啊
好舒服
阿姨
不行了
射了
好厉害
我说啊
对不起
我想要
不行啊
来吧
我想要
我想要阿姨
不行了
好下流啊
好厉害
好舒服
好有感觉啊
好厉害
进去了
好舒服
继续吧
阿姨
我想要你阿姨
不行了
好舒服
好舒服啊
不行了
阿姨
好舒服
好舒服啊
好厉害
我还想要
阿姨
不行了
我忍不住了
高潮了
阿姨
好开心啊
我的肉棒
舒服吧
小顺
我也想舒服
-小顺 -这样插
不可以射到里面哦
不行啊
我知道了
不行了
要射了
射了
阿姨
对不起
好厉害
好热啊
妈妈
我出去了 晚饭不在家吃了
没事吧
对不起
怎么了
我今天不在家吃晚饭
我知道了 为什么啊
我被人约了
接下来要去约会了
交了新男友吗
是的 我走了哦
慢走哦
昨天
对不起了
小顺
我没有生气哦
但是
机会难得
好好做吧
什么意思
做爱会更舒服的哦
我教你怎么舒服的做爱
伸出舌头
好的
接吻是这样的啊
是的
我还想要
对不起
我不懂
没事的 放松哦
这次你让我舒服吧
给我解开胸罩吧
好的
是这样吗
摸我的乳头吧
好的
温柔点哦
是这样吗
好厉害啊
越来越舒服了
接吻吧
好厉害
好热了
阿姨
小顺
舔乳头吧
就是这样
用舌头
好好舔吧
好的
就是这样
好舒服啊
好厉害啊
不疼吧
脱了下面吧
舔我吧
好厉害啊
来吧
这里
温柔点哦
温柔的舔哦
好的
好厉害啊
好舒服啊
好美味
小顺
好厉害啊
好舒服啊
阿姨好舒服
要高潮了
小顺
高潮了
高潮了吗
阿姨
好美味啊
这次
从后面进去吧
好的
就是这样
就是那里
那里是屁眼
前面哦
是的 就是那里 进去吧
好的
慢慢的哦
就是那里哦
我知道了
慢慢进去吧
就是这样
慢点哦
不要那么突然哦
-这样吗 -好舒服
好舒服哦
就是这样
插到深处哦
好的
慢慢进去吧
进去吧
就是这样
好的
慢点哦
就是这样
好舒服
这样吗
是的
好舒服
好厉害
进去两根手指吧
两根哦
进去吧
进去了哦
好厉害
这样吗
是的
好舒服
好厉害
高潮了
没事吧
没事的哦
我想要
我让你舒服哦
脱了吧
躺下吧
好舒服
舒服吗
是的
你的肉棒好棒啊
好棒哦
谢谢
舒服吗
舒服
好舒服
这次让我舒服吧
好的
舔我吧
一起舔吧
好的
就是这样
好厉害啊
好舒服
就是这样
好舒服啊
好舒服
小顺
我要高潮了
好美味
好美味啊
高潮了
我忍不住了
进去了哦
好的
好舒服
舒服吗
好舒服啊
好厉害
好下流啊
你的肉棒好舒服啊
-舒服吗 -好舒服
好舒服
不行了
这么快
我要高潮了
高潮了
对不起
好舒服
想要进去吗
继续吧
我也想要
我自己舒服了
这里吧
是的
全部进去了
好开心啊
我可以动吗
好的
好厉害
高潮了
阿姨
不行了
要射了
好热
就射到里面吧
没事的
好的
好厉害
要射了
射了
阿姨
好舒服啊
我还想要
可以的
这次我在上面哦
好的
进去了哦
好舒服
肉棒
小顺
插我吧
好厉害
就是这样
就是这样哦
这样吗
是的
是的哦
好舒服
高潮了
我还想要
不行了
好舒服
高潮了
好厉害啊
好厉害
好舒服
进去了
好厉害
高潮了
要射了
好厉害
可以的
射到里面吧
高潮了
不行了
-不行了 -要射了
射吧
射到里面吧
好的
射了
阿姨
谢谢
可以的
我给你弄干净哦
阿姨
好厉害
湿湿的
这就是大人的做爱哦
这样交了女友也会有自信的
阿姨
谢谢了
交了女友要跟我说哦
我知道了
阿姨