爸爸，妈妈
你们房间的钥匙
谢谢
房间清理还要点时间
我知道了
真是好孩子
这房间很漂亮呢
因为较远吧
健太住的地方如何呢?
很脏又小
是这样喔
很棒的温泉耶
真是太好了呢
我说啊，穿好啊
对不起
会被别人看见的吧
真是太舒服了
那真是太好了呢
若是这样的话
健太要和我一起泡吗 ?
一起吗?
这很好嘛
都是男人没关系吧
不要啦，很难为情
什么嘛
又没关系
没别会进来的，放心泡
健太快去吧
真的吗?
我知道了啦
那我们去泡了
走吧
那就快点走吧
慢慢泡哦
好哦
好热
没想到跟健太
会有这一天呢
爸爸啊
真的很感谢
全都是爸爸的功劳
能这样一起坐着，很高兴啊
也正因健太能叫我爸爸
才能顺利下去呢
那是当然的嘛
因为爸爸是真是对待我们
就算这样说
而且啊
相反地
像我这样大的孩好
爸爸也不嫌弃我
这是理所当然的啊
而且
能顺利下去
也都是爸爸的功劳啊
谢谢
能这样说，很高兴呢
爸爸
也差不多叫我健太了吧
健太感觉好像还在幼儿园
很难为情嘛
也是呢，被这样一说
我知道了
健太
君，还是说出来了
说不出口啦
对不起
那
那之后妈妈也拜托了
就安心交给我吧
来帮你擦背吧，爸爸
可以吗?
交给我
那就起来吧
谢谢
妈妈快拿啊
也是呢
老公喜欢吃的
就是这样
是这个吧
真不错呢
真棒呢
看起来超好吃的
这葡萄酒超好喝
好喝吗?爸爸
是好红酒吧?
真的耶
点了好东西呢
完全不同耶，超好喝
妈妈也先息一下
弄完休息，换我来弄
建太，想吃什么?
健太自己拿哦
是
如何?
给你
谢谢
真的耶
完全不一样吧
好喝
很好喝呢
完全不一样呢
看起来会喝过头
尽情喝
什么啦
才喝一点点而已呢
妈妈再多吃点
那就多拿些吧
谢谢
妈妈想吃十么?
妈妈啊
牡蛎
牡蛎好吃呢
看起来好好吃哦
那其他的呢?
还有鳕鱼
是哪个?
鳕鱼?
是这个
真的耶
红酒 红酒
谢谢
很快就会喝完了呢
倒太多了啦
不要这样看我啦
我来倒
谢谢
妈妈给你
小心拿
汤如何呢?
好喝
真不错的汤呢
好吃
真好喝
明天
明天要怎办呢?
附近好像有游乐园
游乐园吗?
去玩了什么?
今天都玩过了呢
喜欢啊?
那是妈妈喜欢的哦
不对?
才不是
真的吗 ?
一起去玩吧，妈妈
才不要
为什么啊?
吓倒昏迷要怎办啊?
健太自己去嘛
一个人？
一个人才不去
我跟妈妈要去坐摩天轮
健太是狂叫那种的吧
什么嘛，不要坐摩轮嘛
真不男人呢
那我要加油
以前就喜欢吗?
也许有点喜欢呢
是喔
那些我不行啊
爸爸不行吧
会受不了
所以才讨厌啊
爸爸若有个万一要怎办啊
的确是
真体贴呢
妈妈
若要去游乐园
就稍微查一下吧
那我来查一下
谢谢
很拿手吧，谷歌
妈妈，就交给我办
真好吃呢
健太要喝点酒吗?妈妈
一点点
想喝
好的，爸爸
日本酒别喝太过头哦
我来帮爸爸倒
谢谢
那就喝了
不客气了哦
这也很好喝呢
火锅也好吃
不错呢
真好吃呢
今天火锅真好吃呢
真的
这真不错呢，超好吃的
超满足的
真好喝
真好喝呢
能来这旅馆真是太好了呢
是个好地方，真是太好 了呢
那个啊
健太啊
想要我叫他健太
因为老公人很好啊
不是呢
是你照料得好
是老公的功劳
被这样一说
心好像揪了一下
我也是
不过真的是
太好了呢
谢谢
我要谢谢呢
是吧
老公
之后也拜托咯
是
妈妈
老公
玲子
不要
好害羞
好棒
这样
好舒服
高潮了
想高潮
抽插着
今天也很棒呢
妈妈
也只高潮一次
好棒
妈妈
可以吗?
好棒
好灼热
妈妈
躺下来
快点
好灼热
不行
要高潮了
不要紧吧?
好棒哦
感觉到了哦
好舒服
不行
好棒
真不错呢
可以吗?
好棒
妈妈
超棒的啊
好高兴
好舒服
太好了
老公
妈妈
不行
我和这位男性再婚后
已经过了七年了
对一位女人单独抚养
儿子长大的我来说
非常地温柔
而且
对儿子也很真心
家庭关系很要好
儿子正在偷看?
我非常清楚
其实呢
我和儿子之间
也有些秘密
好棒
好舒服
爸爸已经睡了?
已经睡着了哦
那个啊
刚才射了一次
那今天就不要了?
不要
也想和妈妈做
真拿你没辙呢
小健
妈妈
明明都射过了
好舒服
妈妈也是
什么?
想要撒娇吧
想跟妈妈撒娇
好哦
今天也尽情撒娇
舌头尽情
这样
缠在一起了，妈妈
好孩子
喜欢妈妈的吗?
最喜欢了
尽情吸
尽情感受妈妈
还想要再吸吧
想吸
舒服吗?
好舒服
很柔软?
妈妈的胸部
是小健的哦
好吃
好吃?
很甜?
很甜
妈妈的胸部很甜?
就这样躺下来
躺下来
好像很好吃
好吃
正在吸吮妈妈的胸部
最喜欢了哦
最喜欢?
妈妈的
小建最喜欢的亲亲
帮我吸吮
比爸爸更厉害
这当然
所以要加油哦
好舒服
好可爱，这么认真努力
吸吮妈妈的胸部
妈妈好开心
妈妈也最喜欢小建了
今天也这里
这样磨蹭，小建的乳头变大了
妈妈
吸吮了很有感觉的乳头吧
都是妈妈的不对呢
好好感受
乳头也是
今天想怎么做呢?
想要妈妈舔我
我知道哦
那首先是这里哦
小健
下面也变大了
真有男人味
为了妈妈而变硬了
好舒服
好棒
不输爸爸呢
那附近
妈妈的
快做
当然
要怎样做才好?妈妈
那就
妈妈的
用力
想要闻
要用力闻?
很开心?
妈妈的
屁股里
想要你闻
如何?很甜的道?
有
好可爱
好孩子呢
那就
每次都做的
妈妈的
小穴的味道
和平常比较看看
今天是会是怎样呢?
如何?
和平常不一样?
比平常的味道更好
真的?
好棒
比平常
还要棒
好吃?
好高兴
好舒服
高潮了
好暖和
明明就和平常一样的小健
真有男人味
妈妈流好多汗，好好吃
流汗了
想要舔妈妈的汗
唾液流下去了
真的?
最喜欢妈妈的汗了
那就帮我舔
好高兴
汗很咸吧
好吃
好吃吗?
舒服吗?
最喜欢
比爸爸更喜欢
想要更多
感受妈妈吧
好强壮
接下来想怎么做?
想要抚摸，舔胸部
好哦
好舒服
尽情
想要妈妈抚摸
这内裤
看起来会让肉棒很难受呢
好难受
那下次
买内裤给你吧
真的吗?
变这样
小健
现在在想什么呢?
脑袋里面
当然是妈妈
真高兴
妈妈也
只想着小健
这样地
妈妈
想着啊
好吃
爱着我吗?
全部都喜欢
好舒服
舒服吗?
用力爱你
好舒服
舒服吗?
那接下来
小健的
敏感的
龟头
好棒
不错吧
我也想要舔妈妈的
真是任性的孩好啊
但是很高兴
对
妈妈高潮了
那里
高潮了
妈妈
怎么了吗?
什么嘛
想要?
这样
受不了了
哎呀
已经受不了了吗?
真没办法呢
若是小健的请求，只能照做咯
我知道了
可以吗?
这是当然的吧
小健
最喜欢了嘛
忍耐很难受呢
好哦
妈妈来帮你
是呢
想和妈妈成为一体吧
若插进妈妈的小穴里
要告诉我哦
还没
还没?
里面
能插进很里面吧
插进去了
全都插进去了，妈妈
插进去了呢
成为一体了呢
小健最喜欢的
插进妈妈里面了哦
喜欢今天的妈妈?
每次都很喜欢哦
最喜欢了
妈妈也
每次都很喜欢哦
好舒服
很好嘛
要高潮了
好舒服
妈妈也
小建比爸爸还要舒服
有点想要高潮了
为什么忍耐呢?
很浪费嘛
想要最后一起高潮
好棒
好硬，比平常还要更棒哦
变硬了
顶到了吧
好棒
不行哦
想要让妈妈高潮吧
不行?
不行
要高潮了
高潮了
不行
妈妈太有欲望了
小健才想要用力让妈妈高潮嘛
妤棒
还想要更多
小健
想要
高潮了
小健，再让妈妈尽情高潮
再来做吧
这里
舔这里
接着妈妈要怎做呢?
那就
像男子汉那样
爸爸那样从后面抽插
那就比爸爸
还要更用力抽插
好棒
对
这样里面
小健好棒
对
好棒
这里
对
那里
好棒
好舒服
舒服?
妈妈也
小健好舒服哦
好棒
要高潮了
再一下
对
加油
对，高潮了
流多汗
兴奋起来了
妈妈
这里?
小健真温柔呢
小健好强壮
今天好强壮哦
好棒
顶到了
妈妈
夹很紧吗?
夹很紧
为什么呢?
为什么?
为什么呢?小建
请告诉我
那是因为
小健比平常还要强壮嘛
感受到夹得很紧了呢
好舒服
好棒
高潮了
好孩子
一直待在妈妈身边
当然
真的?
好的
好棒
高潮了
好哦
好棒
小健，好棒哦
不行
高潮了
好激烈
好舒服
好激烈哦
不要了吗?
最喜欢了
好舒服
太好了
好舒服呢
好舒服哦
用力抽插
里面也用力抽插
对
好厉害
还要再用力， 妈妈
能再开力抽插吗?
妈妈要高潮了
高潮了
好舒服
好哦
好舒服哦
变成一体了哦
又变成一体了哦
一直是一体哦
好舒服
好哦
好棒
妈妈
我也要射了
好哦
不妙，要射了
射出好多呢
真是太舒服了
妈妈
还能再做
真的?
但是
爸爸会醒来哦
会立刻就做完啦
就再一下就好
真拿你没辙呢
好舒服
虽很难为情
和儿子是这样的关系
很快就离婚
不让他有寂寞的回忆
是过度保护的结果
平常是非常棒的儿好
两人在一起就很会撒娇
我若不给他就不满足
是这样的儿子
是我的不对
但是，我也
对这样的关系
并不讨厌
小健
真可惜呢
今天明明这样好玩
过来
今天很激烈呢
总算告一段落
很久没这样旅行
兴奋了吧
也许是这样呢
健太已经睡了吧
睡得很熟
让他很满足吧
满满地
很下流的味道哦
老公
也能满满地让我满是吗?
很谢谢能接受我跟健太
什么嘛，突然这样说
不要这样说嘛
但是啊
看到的时侯
吓了一跳呢
也是呢
但是啊
之后想了想
我勃起得很厉害呢
老公真是变态呢
在说什么啊，变态的是你
从玲好身上得到的呢
超变态
玲子
再多说些
好哦
让我看变态的姿态
好棒
真棒耶
真是太好了
好痛
真变态
老公也
变态
乳头也很变态呢
今天也想要被变态的玲子
满满地爱怜
我也
想要做
让你舒服
老公也是
这好棒哦
乳头这样用力抚弄啊
真抱歉啊
看得很清楚哦
喜欢
玲子
玲子真变态呢
我们家都是变态呢
小穴想要我的肉奉插入吧
对
真棒
要让我舒服
真是变态呢
变态，变硬了
就这样从后面来
好棒哦
停不下来啊
停不下来
这内裤也要插进去了啊
好要插去了
要高潮了
受不了
我受不了
受不了了
老公
很快高潮了
高潮了
也能帮我做吗?
进去了
变态
好爱你哦
好棒
好羞耻
很湿吧
喜欢者公的手指
好棒
阴蒂
高潮了
真下流
好棒
好激烈
老公，好吃
好吃哦
好像很好吃，舔着的地方
好喜欢
高潮了
变态呢
最喜欢
插进小穴了
帮我舔
这当然
要高潮了，我也是
变态
最棒了
真下流
很下流吧
改变舔舐方向了嘛
超下流
肉棒
很好吃哦，玲子
好吃?
老公也
好吃哦
快点做
老公也看得很清楚
那里
好棒
老公
我也
老公的变态屁洞
想要舔
来舔
帮我舔
好高兴哦
这样用力舔
好久没这样了
好舒服哦
好臭好好闻
真下流呢
这样弄
为什么?
真变态
有点
我来
帮老公舔
真下流的样子呢
进去了啊
这样做
老公想要被这样弄吗?
老公变态的肉棒
你的小穴
想要磨蹭
坐上来我身上
再来帮你弄一次
等等
好棒
阴蒂被吸着
张得好开啊
好棒
硬邦邦
好舒服
好舒服啊
又高潮了吗?
被你发现了嘛
记得是收在这的
你有带情趣玩具来啊
在这里
这个
今天的
变态肉棒有两根
用两根
好吗?
这样奢侈
能这样做吗?
真下流呢
真是变态呢
好棒
不行
先用这个做
让我看
好棒
老公
不行
这样停不下来
好棒
真下流呢
这样激烈
真棒呢
不行
要高潮了
快点高潮
超变态
爱汁都漏出来了，今天
老公看着
变态
好棒哦
高潮了
好棒
再来一次
变好舒服哦
好好吃哦
好好吃
停下来了，讨厌
不要
老公
先忍耐
待会射在小穴里
要插了吗?
想要
我还想更多
要从后面来啊
要插进去了哦
好用力
夹很紧哦
好舒服哦
那样
高潮了
老公
这里也
老公的乳头也
用力帮我弄
玲子，好舒服哦
老公
想要尽情高潮
从后面骑
外面听不见的啦
好舒服
今天好奉哦
真下流的味道
变态的味道
好棒
阴蒂也要高潮了
高潮了
我也汗流浃背了
流多汗哦
给我好好地满足
老公
比起唾液
精液
也是呢
一下好就插进去了
好舒服
老公好棒哦
一直在忍耐吧
给你满满的抽插
好高兴
感觉得到硬邦邦的
想要这样吧
正抽插着哦
好棒
很棒?
下面好棒
对不起，高潮了
高潮了
再继续做
再继续做下流的事
好棒
那里好棒
老公
好棒
从下面让我高潮
好棒哦
脚也很下流呢
这样下流
小穴好下流
真是变态呢
玲子
再多说些变态
真变态啊
玲子
变态
我是变态
告诉我是变态啊
变态
玲子
高潮了
我也
要射了
玲子，变态
老公
等等
很舒服吧?
能这样和玲子一起来旅馆
真高兴呢
我也是
怎么了?
想要
还想要吗?
好哦
还要更多
真是变态啊
再多说些变态
变态
真下流
要射了
老公的肉奉
最棒了哦
最后对丈夫隐瞒了
和丈夫的行为被看到了
变成了儿子的乐趣
和丈夫性爱很合得来
绝顶高潮了很多次
与此同时
被儿子看着
我却更加地
兴奋了起来
高潮了
变态快点给我高潮
健太
会感冒的啊
起去泡温泉吧
快起来
没问题吧?
舒服?
怎么了吗?健太
好像心情不好呢
因为
无法跟妈妈说
是做爱的事?
是做爱的事
转向这边
这边
所以才翘这么高啊
又变这样大了呢
又感觉到了吗?
好棒
根部也这样硬梆梆呢
想要更多?
对吧
想要
好舒服
好棒
不够吧
还不够
那么
再转过去那边
好棒
便狠下妈妈的表情很下流?
超下流的
这样舔哦
变很下流的表情了
妈妈想要你尽情享受舒服
是这里吧
好棒，好舒服
好舒服
妈妈
很不妙
等等
不妙，要射了
又射出这么多呢
超舒服的
还能再射给妈妈吗?
妈妈
什么?
我也
想要用电动按摩奉
想要用吗?
好哦
还有啊
什么?
我也
下次也穿那种衣服
我知道了
等一下
又变了
太了
好棒
健太
好舒服
隐瞒着儿子
我和儿子的行为
也让老公看了
非常地兴奋
每天都很高潮
彼此
都被看着
这样的方式
彼此都能得到
对于专注一件事的我
今天要去哪呢?
想去哪呢?
听说有玫瑰园
玫瑰园?
再过数年
一切都会坦承
和丈夫
三人一起
一起3P性爱
是我的梦想
现在想一想
兴奋了起来
我
太过幸福
太可怕了