你好 柳家
是
找我老公啊
老公现在暂时不在
好的 不好意思
等他回来立刻让他联系您
好的 再见
资金会那边的吗
抱歉啊 麻烦你
没有那回事啦
但是\N没事的 老爸留下来的工厂
我不会让它有事的
可是银行不给回复吧
是啊
老公 还记得勇次吗\N勇次
大学时代的同学阿部勇次吗\N是啊
以前我们关系很好
前阵子我遇到他了
然后呢 怎么了
好像现在在都内的资金会工作
我还不知道呢
和勇次商量下怎么样
还是很不甘心
可是 老公
这样的话 这个月
老公 没事吧
没事啦 太紧张了\N好久没见了
好久不见\N好久不见
还好吗\N还好
毕业以后过了好久啊\N是啊
真怀念啊
我们好久没聚在一起了啊
是啊
你们还好吧
我们关系很好呢
是啊\N那就好
不过挺可惜的\N你父亲留下来的工厂吧
是啊.对不起
好久不见了 却在谈钱
别说那么见外的事啦
一百万足够了吧
我都准备好了
真的吗 阿倍\N可以吗 勇次
没关系啦
我们关系那么好\N我怎么能拒绝你呢
谢谢啊
勇次 谢谢你
太好了
工厂有救了
那么就这么决定了
那么阿流今天开始就在\N我们浴池里工作吧
可以吧
阿倍 你说什么啊
阿流今天开始就在\N我们浴池里工作
等等啊
你说什么啊
怎么可能啊
怎么能让我老婆去那里
不管我们大学怎么好
一百万对我来说没那么简单
所以
反正还有别的借债的地方
去那边好了
开什么玩笑\N没关系啦
真的啊 反正今天银行也快下班了
够了 随便吧\N阿流 我们走
再也不会来了\N走吧
抱歉啊 勇次\N我们回去了
路上小心
小偷!还钱来！\N惩罚你们！
去哪里啊
我去银行看看
总之先去试试吧
久等了 阿流
不好意思 勇次
我又来打扰你了
没关系啦
有什么事吗
是关于昨天的事情
我昨晚想了很多
然后呢
这样下去他的工厂真的不行了
是喔
只有拜托你了
这样啊
我知道了 阿流
就是瞒着他在这里工作吧
我明白了
想好了就可以
我明白了 我会帮忙的
你没有这方面的经验
什么都不知道吧
我会慢慢教你的
学习吗\N对 我会好好教你的
麻烦了
开始吧
可能很丢脸\N但我要检查你是否能胜任
脱掉吧
大家都是这样的喔
来到这里
虽然很丢脸
但是你要加油啊
给我吧
接下来
转过去 让我看后面\N脱掉裙子吧
就这样 脱掉丝袜
转过来脱掉乳罩
脱掉乳罩
形状还好
继续转过来
脱光吧
转过来吧
让我好好看看
不要紧张喔
站直喔
手放下来
阴毛是早就剃光了
还是为了来这里剃光了
别这样啦 勇次
没关系喔
客人很喜欢这样的女性喔
而且你身体还这么美
很快就会很有人气喔
要有自信
开始讲习吧\N好的
把泡沫打出来\N然后
都抹到胸部上
不停的摩擦客人的背部
就是这样
若即若离
让胸部不停的摩擦背部
阿流
手也要动喔
要摸客人的胸部
好的
对 很好
明白了吧 做的很好\N是的
接下来 继续把泡沫抹在胸部上
来擦洗客人的手臂
在胸部中央摩擦
一只手握住客人的手
然后用乳头摩擦吧
要慢慢的喔
接下来 换个姿势
上下动吧
很不错喔
乳头好硬喔
开始舒服了吧 阿流
你果然很色啊
不要这么说啦
我在夸你啊
没什么好丢脸的喔
接下来喔
换这只腿
和我面对面摩擦吧
要靠着客人喔
摸着客人的身体
也要接吻喔
可以吧
舌头伸出来
摸下面吧
很好喔
阿流 做的很好啊
不愧是自己来找到的我啊
接下来站起来
站在这里
用这里 继续帮我
多抹一点喔
接下来用这里摩擦喔
要好好摩擦喔
抓住手喔
要让客人觉得
这样很爽喔
真的自己在动啊
学的很快啊
接下来
让客人的手指\N一根一根的
在你的小穴里\N慢慢感受吧
抓住客人的手指
一根根插入吧
来回抽插
接着一根
这样很舒服吧
自己插入喔
怎么样
很舒服吧
有很多客人喜欢喔
也要让自己舒服喔
接下来
这么舒服啊
你真的很适合啊
接下来换个吧
要好好弄喔
结束后要把全身都涂满
是
好了立刻就开始吧
好了吧 阿流
客人的身体都要摩擦到喔
要摩擦到喔
对 就是这样
就这样很好
上下用力摩擦啊
还要继续摸客人的乳头
这样客人会感到很安心
继续摸喔
很好
很好喔
爱抚客人的全身吧
从客人的脖颈\N到客人的腰部
要用嘴巴舔喔\N开始吧
边舔边吸\N发出淫荡的声音
这样舔
感觉很兴奋吧
不要问我啦
要让客人充分感到爱意
继续舔这里吧
像这样一边舔
一边摸肉棒吧
用手摸吧
这样舔着很爽啊
很好 很舒服
接下来用自己的乳头
来按摩这里吧
很好
接下来转过来吧
继续来吧
继续涂抹全身吧
一边接吻\N一边乳头对着乳头
慢慢的摩擦喔
慢慢动喔
摸这里喔
很好
好淫荡啊
要看着客人的眼睛
这样才可以喔
一边舔乳头\N一边摸肉棒吧
客人很舒服的时候
要用嘴帮他\N开始口交吧
试试吧
还要用手继续摸喔
要不停的看着对方喔
很熟练啊
接下来用手握住\N从下到上舔肉棒吧
很好\N接下来
开始进入正题做爱吧
慢慢上来吧
怎么了
这里肯定要做爱啊
做爱才是正题
知道吗
自己坐上来吧
很湿了吧
动起来
要继续抚摸客人喔
很好 很舒服
这也是那家伙的趣味吧
和那家伙这样过吧\N别这样
这也是我一直的愿望啊
也有想舔乳头的客人喔
继续吧
过来吧
很爽吧
转过去吧
转过去继续
自己放进去
继续喔
尽情享受喔
上下动喔
尽情动吧
接下来后入吧
我来吧
屁股对着我喔
插了喔
很爽吧
解放自己吧
舒服的话
大声喊出来吧
趴下来吧
腿伸直
还好吧
很爽吧
这样很爽吧
转过来
很爽吧
很棒吧
尽情兴奋吧
舒服吗\N好舒服
让我高潮吧
舔干净
老公
银行那边怎么样
还是不行
这样啊
老公 我去打工了
阿流\N怎么了
最近催债的人少了
这样啊
为什么呢
是啊
也要习惯啊\N是啊
那我走了\N拜托了 路上小心
我是江波制作所的江波
很不好意思
上个月的酬金可以再等一下吗
所以我才打电话来
是的 不好意思
全额付清了吗
是的
知道了 谢谢
打扰了
为什么不和我商量
别那么生气啦
开什么玩笑啊
阿流在哪里
阿流在接客啦
在接客吗
你老婆这么努力
很努力喔\N什么意思
大学的时候你比不上我
别那么大声啊
不然店里名声不好喔
客人是学生啊
是的
很年轻啊
是吗
经常来这里吗
第一次来
这样啊\N是的
为什么指名我呢
感觉你很漂亮
真的谢谢您
好舒服
舒服吗\N是的
别大声叫
看看吧
舒服吗\N好舒服
客人变得好硬喔
这样怎么样啊
好爽啊
好属害啊
你娶了个好老婆啊
不要浪费她的努力
真的好硬啊
客人这么年轻\N憋很久了吗
因为你太美了 所以忍不住
怎么样\N好舒服啊
乳头也很敏感啊
好舒服啊
我舔了喔
怎么样\N好舒服
不行了
这么敏感啊
好硬喔
这里也舔了喔
舒服吗
太爽了
这样很舒服吧\N超级舒服
这様呢
好舒服啊
难道要射了吗
是的 要射了
来摩擦吧
好舒服
这样舒服吗
这样好舒服啊
我也好舒服喔\N是吗
用力射吧
要射了\N全部射出来
要射了
好厉害
射了好多喔
好舒服
休息一下\N然后进入正题吧
店长 打扰了
老公
阿流
对不起
我擅自决定
做了你不让我做的事情
该道歉的是我
应该没问题吧\N你走开啦
阿流的指名
就在这里接客吧\N好的
您好 高岛先生\N感谢你一直来我们店里
是指名新人阿流吧
很棒啊 店长\N谢谢
那么立刻开始吧
谢谢指名 我是阿流
没关系吗 我没洗澡\N没关系喔
麻烦了
阿流 舔干净喔
很棒啊 店长\N谢谢
好熟练啊
好舒服
很好啊
高岛先生 怎么样
很棒啊\N谢谢
新人阿流很喜欢被刺激喔\N真的吗
怎么样啊
好紧啊
来让她更紧吧
高岛先生 过来吧
两腿张开 对着我
这样会更爽的喔
对了店长 这位是谁
是来面试服务员的\N这样啊
真的好美啊
很清楚吧
这样很清楚的喔\N没有阴毛啊
怎么样\N好兴奋啊
太棒了啊
越来越激烈了
不行了啊
可能太舒服了 高潮了
高潮了啊\N经常这样喔
还想再看看呢
可以的话 请用这个吧\N可以吗
请您尽情使用
想看她摇晃腰部啊
按要求做吧
你也好好看看吧
好厉害 自己在动啊
能感觉到吧
店长 我喜欢她
第一次看到这么敏感的女人
店长 可以加时吗
明白了 谢谢
江波 你老婆很吃香啊
怎么样 舒服吗
好舒服
乳头舒服吗
也来舔我的吧
脱了喔
来舔肉棒吧
到浴缸里\N然后舔我的肉棒
进去吧
让我舒服喔
来摩擦乳头吧
夹住吧
继续口交吧
你屁股很漂亮\N屁股翘起来吧
怎么样 很舒服吧
请舔我吧
好舒服
还想要吧
很棒吧
让开一下
过来这边
让我插入吧
小穴好紧啊
怎么样\N好舒服
自己动吧
好舒服
好淫荡啊
插到最深了吧
插到小穴最里面了
还要吧
我还要
说小穴好舒服
小穴好舒服
好好感受吧
去床上吧
好舒服
小穴很爽吧
转过来
让我看看你动喔
动起来喔
要去了
好好看看下面啊
用力插了喔
插进淫荡的小穴喔
用力喔
好舒服
很爽吧
不行了
太棒了
还会指名你的喔