好困
今天加班吗
下个月任务就要交了
你身体支撑得下去吗
还行吧
要是被开除了就好了
你可以来和我一起干的
谢谢
我还是再干一段时间吧
别勉强自己
谢谢
但是
你做建筑设计挺好的
不行啦
还是游戏设计比较好
这样啊
是啊
我看好你哦
期待吧
请
谢谢
那么
我该工作了
你一整天都在工作的吗
毕竟是自由职业
就算如此
哥你好厉害
什么
你的注意力
怎么说
开始工作完全就不会注意周围的
是啊可能我都没有注意到吧
很厉害了
对吧嫂子
嗯
这样啊
也好
你也别勉强自己
玛莉亚
我今天还要忙
你先睡吧
知道了
对不起了
你别在意
我早上会做好汤等你的
谢谢
对不起
我忍不住了
没关系
哥哥去工作了
怎么样昵
不行了
来舔我吧
他是老公的弟弟
也算是我的弟弟了
要说为什么会这样子
这都是我不好
我们夫妻生活两三月才一次
但是
结婚都已经三年了
他自己创业
总说工作特别忙
他肯定是出轨了
老公对我非常冷淡
嫂子竟然逮么骚
我都不知道
这个
哥哥肯定不知道吧
又没做什么坏事
只是自慰而已
你没和他说吗
和老公做爰不满足
欲求不满
这种事
我去和他说吧
哥哥
都是哥哥的错
导致嫂子一个人自慰
等等
让他不要光顾着工作
也该多做做爰
别这样
说这种话
你看
仔细看看
非常淫荡了
住手
嫂子
我会和哥哥保密的
让我上一次吧
什么啊
其实我喜欢你很久了
说什么昵
而且你还欲求不满
这种事情
我们都想做爰
可以
怎么可以
是吗
一次就行了
不行
放开我
我也不想强迫你
刚才的自慰视频传出去就不好
不愿意吧
传出去就很困扰了
这
我不会传出来的啦
我喜欢说理的
说理
让双方都能欢喜地接受
我喜欢你
嫂子你欲求不满
这不正好嘛
我又不是
又来
那先接吻行吧
这
没事的
相信我
你真的不会给那个人看吗
这不就传出去了吗
但是
我知道
不会给他看的
拜托你了
果然顺从了
马上就会适应了
怎么样昵
再来一次
嫂子欲求不满
我喜欢嫂子你
所以可以做
这样行吧
是啊
那
就赶快接吻吧
那你请吧
这就好
不小声一点的话
会被听到的
说实话
我本可能拒绝的
但我的确如他说的欲求不满
这样做也许对双方都很好
谢谢
放这里了
老公
怎么了
等下再说吧
行吧
玛莉亚
我工作的时候就不用拿喝的给我
对不起
嗯对不起
不我才是
哥哥很冷淡吧
才没有
嫂子 我不泠淡的
谢谢
昨天也没做吧
这种事情
这么湿了
不是的
溢出来了
轻松插入了
从此弟弟不断向我索取
而我也渐渐期待这种事情了
搞快点
哥哥工作了吗
终于来我房间了
因为
你到我房间就很不自然了
是吗
我房间就行了吗
还是可以有理由的
理由
比如我来你房间打扫
这种理由
嫂子你也很想做吧
才没有
没尖系的
坦率一点
要是被那个人发现了
又说这种话
他在工作呢
我
没事的
坦率一点
别害羞啊
舒服吧
嫂子忍住不发出声音好可爰
去的时候可以叫出来
会被听到的
忍住不出声
舔舒服的地方
好颤抖
嫂子真是坦率啊
太舒服了
好厉害
没事吧
太舒服了
这么爽了都发出声音了
怎么样
流了好多汗了
非常兴奋吧
这种事
其实想尽情地叫吧
再来一次吧
不行
他快到休息时间了
喂
玛莉亚
打扫
嗯
麻烦你了
没 顺便的
吵到你了吗
好像有听到一点声音
没事
对不起
整理动作有点大了
不好意思
能去做下阪吗
嗯 等我
我去隹备
好危险
果然还是很危险
别做了吧
比刚才更湿了
住手
嫂子
难道
被发现了很兴奋吗
才没有
你下面非常湿了
这种事情
喂
玛莉亚
糟糕
但是
我会想办法的
你好好期待吧
说实话
我以为被发现了
但是不知道为什么这时候我非常兴奋
那里是至今没有过的湿润
玛莉亚
没事吧
嗯 我马上去
老公
这个
这是什么
耳机
一看就知道了
最近你要专心工作
知道了
最近我对很小的声音都很在意
是吧
所以达夫推荐了这个
这样啊
达夫还挺好的
是啊
基本都听不到声音了
是吗
能专心工作了吗
真好
你戴戴看
很棒吧
这个很棒吧
嗯 是啊
这个还可以连接电脑的
这样啊
谢谢
别在意
最近好吵都不能专心工作了
是我太吵了 对不起
等我工作做完了去泡温泉吧
嗯
不行啦
没事的
会被发现的
试着叫一声吧
诶 哥哥
哥哥
那个耳机厉害吧
就算这样
太好了
这样就可以尽情叫了
这
我还没听过你的真心话昵
真心话
搞得那么起劲了
别说奇怪的话了
对不起
嫂子你也很饥渴吧
一周没做了
我去公司一周了
你也一周没做爰了吧
是啊
所以
很饥渴吧
这种事情
就是这样
刚才这里就非常湿了
不是吗
哥哥就在旁边
兴奋了吧
说什么昵
在容易发现的地方做
嫂子很兴奋吧
不是的
果然非常湿了
也许会被发现吧
可以发出声音的
反正他听不到
我准备了这个
兴奋吧
看看后面
完全听不见
厉害吧
叫出声吧
反正哥哥听不见
再确认一下吧
哥哥
嫂子现在插着震动棒昵
非常有感觉了
哥哥就在旁边很兴奋吧
这么兴奋了
看着哥哥
像平时一样自己自慰吧
我非常兴奋了
老公我这么近
我在他后面
做种淫荡的事惰
心里想着要是被发现了该怎么办
但是
停不下来了
最近
正常做爰了
但是
老公都不怎么向我索取
做爰本身也只是一般舒服
并不感到兴奋
我也能感觉到其申的原蕊
所以
嫂子还是之前的舒服吧
也没什么
之前
可能被发现会很兴奋吧
我只是想和你做
买了耳机
还是失败了
最近哥哥一直在工作
在这里一直叫也不会被发现
哥哥完全听不到
我想到一个好主意
好了
什么意思
嫂子
在我工作任务完成之前好好忍耐
我要住公司了
在此期间忍耐吧
反正哥哥也没和你做
也不要自慰
这种事情
好好期待吧
我还有会议
到时间了
我走了
太好了
就算我不说
我的性癖是吧
被弟弟发现了
我在做什么昵
胸部好久没有这么热了
差不多了
最近有和哥哥做爰吗
没有
很饥渴了吧
再做上次的事情吧
我已经非常兴奋了
我也是
那走吧
哪里
这边
在这里做吧
不行啊
这样才够兴奋吧
这种事情
很兴奋了吧
不行啦
不会被发现的
但是
被发现了我会负责的
嫂子
其实很想在哥哥面前做爰的吧
我问你
想在这里和我做爰吧
这么湿了
非常湿了
看看我哥哥
湿漉漉的
对不起
不行
其实非常兴奋了吧
其实很想被发现吧
想
想啊
不会被发现的
叫出声吧
舒服
我好兴奋啊
你也是吧
看着插入的地方
太舒服了
插到超级舒服的地方了
看着我哥哥
接下来从后面插
屁股朝着这边
舒服
太紧了
太舒服了 不行了
好喜欢
告诉哥哥
喜欢哪里
里面好舒服
再来
再插一次
这次就射里面了
可以射里面吗
可以的
要是射外面的话
气味会被闻到的
精子的气味吗
这样的话
那我以后都射外面了
不行
射到里面
我要让哥哥闻闻我精子的气哧