今天要上班吗
还有下个月
这么忙身体受得了吗
还可以吧
我想要快点适应啊
可以找我一起的
谢谢了 还要更努力一点
不要勉强
谢谢了
但是你这个工作
习惯就好了
想要设计游戏
是吗
是啊
肯定可以的
我会加油的
拜托了
请吧
谢谢了
那么我也要去工作了
你也休息一天吧
自由职业
但是很厉害啊
什么啊
集中力很厉害啊
工作开始了 什么都听不到了
是啊
集中起来就听不到了
很厉害啊 嫂子
是啊
是吗
算了
不要勉强啊
你也是
谢谢
那个我今天在自己房间
拜托你收拾房间吧
知道了
拜托了
对不起啊
又过来了
没事
他已经开始工作了
这个啊
忍不住了
来一次吧
舔一下吧
好厉害啊
他是老公的弟弟
为什么会这样子
是我
不好
好舒服啊
继续吧
结婚3年了
工作很忙的时候
等一下
直接说
怎么了
减少了
老公
特别
变的很冷淡
夫妻的性生活
2,3个月一次
而且我满足不了
这个啊
好舒服
等一下
等一下啊
不知道嫂子这么色啊
这个啊
等一下
哥哥不知道你这样吧
不是坏事啊
自慰
经常有的事情和老公不满足
欲求不满
不是这样
我去和哥哥说说吧
不要啊
不要一直工作
多练习做爱
不要说
不行吗
这个
等一下啊 不要啊
等一下啊
放开啊
没事的嫂子
这样子
嫂子
和哥哥
和我做吧
在说什么
不行啊
说真的
之前就觉得你不错
你也欲求不满
这样子
不是的 放开啊
两个人都一样
不是啊 放开
一样的啊
那个
我讨厌强迫的
经常有的
这样子
这样子的自慰影片放出去
不是这样的
我讨厌强迫
什么
是的
互相同意做比较好
所以我喜欢嫂子
嫂子欲求不满
是的
我没有啊
没事的
先接吻吧
可以吗
这样子
相信我吧
真的不会说吗
不会说的
肯定不会的
我讨厌这样
我喜欢嫂子
只是这样
嫂子也欲求不满 可以吧
想做的话
可以吗
这样
不行了啊 嘴巴好软啊
可以吗
太棒了
可以吧
等一下啊
继续吧
不错啊
这样子
好厉害啊
不行了啊
真的
等一下啊
怎磨了
不行了啊 可以吧
好厉害
好漂亮啊 和我想的一样
受不了
很敏感啊
是吧
这里可以吧
这里
-等一下-这里
这里己经湿了啊
不是的啊
不是的
好厉害啊
这个
不行了
不行了啊
可以吧 不行了
不变形
不行了
等一下啊
不行
但是
不行啊
-这样子吗-不行
等一下啊
等一下
戴上了
等一下 不行啊
这样子
好舒服
好舒服啊
不行了
舒服吗
不是的啊
不行了
等一下
说实话这样子
是可能的
但是
他说的
我
是欲求不满
那个时候谁都可以
谢谢
老公
很罕见啊
怎么了
那个
之后说吧
是啊
对不起啊
我也是
老婆
什么
工作的时候
不要喝的
对不起
对不起啊
我也是
哥哥很冷淡啊
不是的
嫂子
我不会这么冷淡
谢谢
昨天想和哥哥做吧
这个不是
什么
有点湿了啊
这个
不行了
忍不住了 在这里做
不行啊 会听到的
没事的 哥哥在工作
没事
不会发现的
这样子
我会温柔的
不行啊
不行
好兴奋啊
会听到的
进去了
不行啊
这样子
好滋啊
不是的
那之后和弟弟
没拒绝一直做
但是我
这个样子
又点
可能在期待吧
过来吧
哥哥在工作啊
是的
终于过来我房间了
因为
来我房间很奇怪吧
是吗
那我房间可以啊
因为可以找理由
什么样的
来打扫
这样啊 嫂子想做啊
不是的
可以的
但是被发现了
没事的很远
做了好几次了
很舒服吧
不是的
可以的
很开心啊
今天不错啊
渲里舒服吧
一直在动啊
让你舒服
舒服吗
可以出声的
不行了
会被听到的
没事的 在工作呢
这样子
好性感啊
今天的内衣很棒啊
怎么样啊
是为了我穿的吧
不是的
可以的 没事
好厉害啊
屁股很漂亮
这样子
可以的
屁股很敏感
是吧
这样子
不行了啊
不行啊
已经湿了
好湿啊
真的好湿啊
没有啊
兴奋了吧
来到我的房间
兴奋吧
不是的
不是吗
身体很诚实啊
这样子的
不错吧
不行啊
怎么了
到了吗
舒服起来吧
怎么了
不行
没事的 可以
想要舔这里吧
不是的啊 不是的
反应不错啊
要到了啊
怎么了啊
又到了吗
到了吧
不是的啊
不用忍著
这样子
这样子打开
进去了
很湿啊
这里
真的很湿啊
好湿啊
不只是手指想要肉棒吧
想要这个吧
是吧
那么这样子
这样子
果然啊
很敏感啊
想要进去吧
这样子
这样
可以的
很想要吧
脱了吧
很淫荡吧
受不了了
躺下来吧
但是
-什么-来了怎么办
没事的
不出謦就没事的
不行啊 不能出声啊
会被听到的
想要吧
不行
等一下
听不到啊
哥哥开始集中工作
听不到声音的
集中力很厉害的
但是
不想要吗
舒服吧
很想要吧
很诚实啊
好舒服
这样就可以
进去了
好紧啊
这里
想要这个肉棒吧
想继续吗
可以的
出声吧
-会被听到的-出声吧
太棒了啊
不要啊
这样子
不行啊
不要啊
不行了啊 要到了
要到了啊
要到了
好紧啊
没事的
这样子
要一直在动啊
过来吧
碰到的很深啊
要到了
到了啊
打开吧
很深吧
舒服吧
不行
不行了
要到了啊
这样子
从后面进去吧
屁股真的不错
里面舒服吧
不行
忍不住了吗
会听到的
没事的
这样子
要到了啊
不行了
不用忍著
可以的
这样子
嫂子
好厉害 进去了
不行了啊
是这样子吧
忍不住了吧
要到了
想要满足吧
这样子
不行了啊
不行了 要到了
不行了 这里不行
要到了
好厉害啊
要坏掉了啊
太舒服了吧
要壤掉了
不要啊
太舒服了吗
不行了
这里舒服吧
不要忍著
这样
好紧啊
太舒服 要到了
可以的
不行了啊
想要射啊
里面吗
里面不行
不行吗
不行啊
不行
求你了
好舒服啊
不行了
不行了 要到了
很兴奋啊
很舒服吧
这样子
还想做吧
但是
这样子
那个人要休息了
没事的
就一下
这样子
这样子的
可以吧
喂 人呢
等一下
来这里
喂
打扫吗
不好意思
顺便
很吵吗
对不起
有点声音
没事
对不起啊
一直在打扫
这样啊
不好意思
饭
可以拜托你吗
知道了 马上准备
等一下啊
谢谢了
好危险啊
很危险啊
所以
很危险 不要继续了
不要继续了
比刚才热了
等一下
不是的
不要啊
姐姐难得被发现更兴奋
不是这样的
因为很湿啊
不是的
是吧
喂 人呢
不行了
我去看
说实话以为被发现了
但是为什么这个时候的我
特别的兴奋
到现在没有的
那里
湿了
喂 老婆
没事吧
恩
现在过去
好危险
什么啊
耳机
我知道啊
这个啊
最近觉得工作好像不集中
知道吗
最近有点小事就很在意
是吧
我听说了
这样啊
他不错啊
是啊
好厉害真的听不到声音
是吗
怎么样可以集中吗
可以的戴上试试
不错吧
怎么样
-不错吧-听不到
好厉害啊
好像连上电脑更没有声音
这样啊
真的谢谢了
不用在意
最近没太做设计
有点著急
要是我很吵
对不起
没有
工作结束了 去泡温泉吧
去吧
真的好厉害啊
真的听不到
完全听不到
好厉害啊 有麦克风
是啊
感觉可以用
不错啊 真的这样子
不行啊
没事的
叫一下
不行啊
喂哥哥
等一下
那个耳机很厉害
是的
真好啊
你可以叫出来了
但是这样
这样子
没听你真的叫过
什么啊
但是嫂子一周没做了吧
是的
我在公司
也就是说
你也一周没做了
是吧
是的
积赞很多了吧
不是的
这里
已经很湿了啊
因为这个是你一直摸
不是吧 是因为哥哥在吧
在说什么
在快被发现的地方做
你很兴套吧
不是的啊
可以的
是吧
坐下来
做什么啊
-很兴奋吧-不是
已经湿了
不行啊 会被发现的
-兴奋了吧-没有
会被发现的
不要啊
这样子
已经这么湿了啊
没事的啊
等一下
很危险啊
已经湿了啊
这样子的
听不到的
在忍著吧
舒服吧
不出声音啊
这样啊
什么
这个可以吧
说什么啊
为什么有这个
可以的
会被听到的
听不到的
不行啊
这样子
好淫荡
不行啊
不会发现的
这样子
不行啊
要快点吗
可以的
可以做的
不行啊
不会发现吧
你看啊
这个
让哥哥看看
没事的
可以出声的
不行
不行了啊
集中吧
好兴奋啊
不行
因为
这样子
老公
在后面
这样子
淫荡的事情
但是
心里的某个地方
被发现了怎么办
这样
这样想了
但是停不下来
但是对不起
我要去工作了
最近开始做爱了
但是完全
这样子
老公不太要求
做爱还算舒脉
真的不兴奋
自己也知道理由
什么意思
你还是之前比较兴奋
没什么变化
普通做爱不兴奋吧
是你想做
可能被发现所以兴奋吧
没有啊
那个耳机不行啊
最近哥哥一直工作
在这里出声也听不到
哥哥都知道
想个好主意
我要和同事喝酒
反正
和哥哥不做爱吧
不是的啊
会让你兴奋的
过来吧
不行了
要去上班了
就这样吧
好
太好了
是我
不用说
我的
性癖
怎么回事
对老公的弟弟
被发现了
我会被做什么
很久没激动了
我不在没和哥哥做吧
积累很多了啊
做之前的吧
很期待啊
好兴奋
我的
过来这里
去哪里
快点
这里不行啊
在这里做吧
不行啊
没事的
会被发现的
这样子
这样
这样子很兴奋吧
但是
想这样子吧
是吧
不是
没事的
集中一点
会被发现的
没事的这样子
已经湿了吧
兴奋了吧
这样
好兴奋啊
等一下
湿了吧
不要这样啊
这样子
反应不错
等一下
反应不错啊
等一下啊
不行啊
多湿啊
没事的
好湿啊
不行
给我看一下
好厉害啊
兴奋了吧
普通的不会兴奋吧
这样子的
想这样子做吧
可以的
出声吧
就是这样
可以的
被发现了就说我强迫的
在集中工作
兴奋吧
可以叫出来
没事的
在集中听不到
这样子
乳头已经硬了啊
可以吧
这样子
太棒了
真的很漂亮啊
这样子
出声了啊
可以的
看一下吧
可以吗
太棒了啊
这样子
已经湿了
好厉害啊
里这里
是这里吗
那么
这里
要到了啊
到了吗
果然很兴奋吧
比平常高潮快多了
这样子的
舒服吧
很漂亮的腿啊
还有这个
试试吧
好淫荡的声音啊
已经湿了
这个声音
好湿啊
不行
不行了 这里不行
不行啊
不行了啊
要到了
这样子
脱了吧
想要肉棒吧
摸一下
这样子
好舒服
好厉害
很好啊
好舒服
好厉害啊
舔这里吧
这样子
好舒服
好舒服啊
对不起啊
对不起
好舒服啊
好舒服
射出来
对不起
好舒服
要到了啊 不行了
要到了
不行了 这样子
好属害
自己摸吧
好舒服
好湿啊
进去了
好厉害
好舒服
舒服吧
太棒了啊
这样子
这里好舒服
不行了
这里
不行了啊 这里不行
要到了
这里这样子
不行了 要到了
要到了
好舒服啊
舒服
不行了
要到了
好厉害
好舒服
不错吧
不行了
要到了
上来吧
过来
好舒服
很好啊
好厉害
这样子
真的好湿啊
好厉害
好舒服
要到了啊 好舒服
这里
不行了啊 这里啊
不行了
要到了
可以继续做
没事的
不行了
好舒服
这里
好厉害啊
好厉害
要到了
从后面进去
这样
快点进来
都给你吧
深一点
好舒服啊
这里
这里吧
这里啊 不行要到了
不行了
要到了
不行了 好舒服
不行了 要到了啊
不行了啊
要坏掉了
不行了
要到了啊 不行了
继续吧
舒服
舒服吧
里面好舒服
这样子
不行了啊
不行了 要到了
要到
好厉害啊
这里啊
好舒服啊
肉棒好大
好大啊
好舒服
好厉害啊 太棒了
不行了
要到了啊
这里好舒服
这里不行了
不行了
又要到了
要到了
不行了啊
不行了
要壤掉了
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
老公对不起
大棒了
不行了啊
这样子
不行
这里不行
我忍不住了
射出来吧
好舒服
老公对不起
不行了
对不起
要射了啊
要射了
这里还是硬的
可以吗
好厉害
好万害啊
好厉害啊
好舒服啊
畏
这次可以射里面
真的吗
射出来
要射里面啊
会被发现的
这样子啊
想射外面了
为什么
这样子
太棒了
是的
好舒服啊
不行了