我回来了
阿学 欢迎回来
爸 我回来了
妈呢 这时间去超市了吧
联络一下就能带他一起去呢
这样子也好呢
今天没社团吗
今天起要休息了
差不多该找工作了
到这个时期了啊
不过现在大学
找工作好像还有利呢
你也很努力了吧
都托爸的福啊
说什么啊 我什么都没做啊
不过家里有父亲在
那就比什么都要重要了
不过我也只是在而已
真的托爸的福 可是帮大忙了呢
那是当然的啊
一般再婚的情况来说
都会不喜欢有我这种继子
但爸却把我视若己出
真的很感谢
你说什么啊 这是当然的事
被这么说着 实在感觉不好意思
爸 不然趁这个时候
能说出之前就在想的事吗
是什么
差不多叫我学就好了
被叫阿什么的
好像小孩 会不好意思
也许是那样呢
就是吧
这样子啊 真的好开心
我知道了
学...阿学
为什么又那么叫了
还不习惯 但很开心 抱歉
慢慢习惯就好
谢谢 阿学
就是这么啰
妈接下来 一样拜托了
我这个不怎么样的父亲
才是要请你多指教
妈的再婚对象
是爸这样的真是太好了
阿学 真的谢谢你
爸 你哭了吗
才没有哭呢
爸 要来喝一杯吗
不错呢 但快吃饭了
我也会一起喝的
等我去拿过来
差不多该决定了吧
指什么事
就工作的事啊
我想要去跑业务的
为什么是业务的
感觉最不错的就是业务啊
什么想法啊 怎么了吗
没有想做的吗
想做的吗
但是自己去推的卖出了
业绩也变好的话
感觉会很开心的吧
确实也是呢
想要作出业绩的嘛
那你想做什么的业务
什么业务啊
孩子的妈 不用一直问啦
我想都可以 我口才不错
应该什么都可以的
这个想法不行啦
孩子的妈真严格
都这么想就找不到工作了
才没有这种事呢
在一年前就想好
差不多就该如此吧
我可以的 真的不行的话
爸 再麻烦介绍工作吧
应该有办法的吧
我来帮忙吗
那种事可不行啊
知道啦 但是常有啊
就像带后进啊
有这种的吗
都有这种传闻了
自己去找啊
交给我就行的
不行啊 你在说什么啊
这样我的工作就稳了
这样子的可不行啊
抱歉
开玩笑的 我会好好找的
一定要好好找哦
就放心吧
也是啦
煮得真好吃
你在说什么啊 当然很好吃啊
好吃
真舒服
水会太冷吗
刚刚好啊
真的吗 太好了
孩子的妈 今天真开心
什么呢
今天你不是有去买东西
那时就我和阿学
他希望我叫他学就好
你们感情真好
也因为你教得好啊
才没那种事 是因为你人很好
不过实在没办法
还是会叫成阿学
是嘛 会习惯的
习惯是嘛
你这个人真的很好
我真的人很好吗
是那样的啊
但我什么都没做啊
下意识的啊
是吗 很正向又开朗
只是会喝太多
那真抱歉呢
孩子的妈 什么
想要了呢
真赞
湿答答了呢 不行
怎么回事啊
虽然很开心就是了
那里不行啦 好爽
今天也好香
老公 好爽
变硬了呢 因为好爽
是什么那么湿啊 小穴啰
来舔吧
湿到不行 真是的
真美
如何啊 好爽
最喜欢你了
我也是最喜欢你了
好爽
要去了
想舔了
好爽啊 孩子的妈
喜欢老公的肉棒
谢谢 最喜欢你了
真开心
活力十足呢
好热啊
好爽
快要射了 射出来吧
孩子的妈 射吧
讨厌 又硬了呢
从后面来吧
好啊
里头真够赞的 好赞
好爽
我和这个男的再婚
已经过了七年
对我这个独自养孩子的女人
他实在很温柔
而且和儿子感情很好
整个家庭关系都很好
我儿子在偷看吗 我知道的哦
其实我和儿子有些秘密
老公...
爸睡了吗
睡了哦
妈 我撸了好多出来
射好多了吗
是嘛 那今天就算了吧
不要 我想和妈做
是嘛 可爱的孩子
妈没穿奶罩吗
是那 脱掉了啊
为了我吗 是啊
好开心 我喜欢妈的奶
实在好软
真是的
好爽 是嘛
变大了吗
想要妈来处理吗
想啊 好想要
尽情来吧
知道了 真拿你没办法
冷静 没事的
好爽啊 妈
是嘛
越来越大了
真的呢 鸡巴变好大呢
来帮你摸了哦
好爽 是嘛
在内裤里变好大了呢 好爽
能让我看鸡巴吗
奶子实在好软 喜欢吧
被夹起来了
好爽
妈 我的鸡巴好吃吗
相当好吃哦
妈
在嘴里更大 真开心
好爽
鸡巴快要溶化了
你真喜欢呢
不行了
怎么了 太爽了啊
那就尽情爽起来吧
不行 受不了了
想插入妈里头了吗
可以舔吗 可以啊
很美味吧
妈变得好爽
那就尽情爽吧
不行了
妈 想要我的鸡巴了吗
想啊 我要学的鸡巴
来插了哦 给我吧
就是那里 来吧
好爽 我也好爽
实在好湿啊
好爽
实在抖好大 好爽
妈也好爽
虽然不好意思
但我和儿子有这种关系
在离婚后为免寂寞
对儿子过度保护
才造成这种结果
平时是个好儿子
但两人独处时就爱撒娇
是个只要我不给
就不会满足的儿子
我知道是我不好
但是对于这种关系
其实我也并不讨厌
珍奶喝了觉得超甜的
真的呢
那是给小朋友喝的吧
而且有够大粒的
所以吸管也要粗
才能好好吸上来
不过加了差别很大 是啊
不然就只是一般的奶茶
确实是那样呢
但是这种的在家就能喝
倒是不用特别出去喝
不娲多少会有差别吧
是吗
对了 今天不用晚餐了
知道了
有什么事吗
社团同伴有事要谈
反正也只是饮酒会的事吧
才不是 是正经事
真的吗 是真的啊
孩子的妈 那样子可以的啦
你看 爸都这么说了
有早回来要先说哦 知道了
为什么 怕你回来没饭吃啊
这种事常有呢
是吧 明白了吗
知道了 会好好联络的
就是这样呢 老公
好喝
阿学出门了吗
刚刚出门了
这样子喝酒真好喝
是啊 可是身体变热了呢
实在好热呢
孩子的妈真下流
是吗
昨天也做了吧
是啊
很赞哦
真的吗
被我看着很兴奋吗
是啊 所以现在也湿答答的
孩子的妈真是的
听你这么说 我也焦躁起来了
老公 谢谢你能接受
我和儿子这样的关系
第一次听到时 其实有吓到
不过啊
不过后来想想
我便超焦躁兴奋的
老公是变态真是太好了
说什么啊 孩子的妈才是吧
再说多一点
孩子的妈的很变态哦
湿起来了 我已经喝不了了
我是变态吗 那还用说
超变态吗
无可比拟的变态
好兴奋
我也是 孩子的妈
都是变态呢 老公...
好开心 我也是
能成为变态夫妻呢
难不成是那件
是啊 你看
好赞
讨厌 好赞
真美 真的吗
老公 好赞
奶头这么硬啊 那是因为...
好爽
一有空就做 我们真变态
就是啊 我明白 真变态
来尽情舌吻吧
真下流 一直看着我哦
看好哦
好啊 我就看着
会一首看着的 让我更变态吧
好性福啊
真下流
讨厌 湿答答了
湿到不行前要忍耐哦 忍耐吗
不知道行不行呢
你的湿穴再更多汁吧
要是那样的话...
那样一直舔真下流
全部都会舔哦
好爽
老公
孩子的妈 舔奶头好爽 超赞的
好热啊
好赞 老公的鸡巴实在是好热
你的小穴也是
来铺床吧 也是
想看吗 让我看吧
陷进去了吗 都陷进去了
散出下流味了
讨厌 很湿吗
好湿哦 不会臭吗
好臭啊 讨厌
好爽
在舔着臭穴吗
最爱了 因为我变态嘛
舔吧 好兴奋
好爽
不行 要去了
真下流 讨厌啦
连那里都舔
真赞的样子 什么
自慰给我看吧
自尉吗
真是好硬呢 很下流的样子吧
真的呢
这里真好啊
要抽插着这里吗
我也可以自慰吗 来吧
讨厌 这么硬的进来了
好赞 实在好大
插进来了
孩子的妈 好赞
真的吗
买的比上次更粗 好赞
好赞啊 孩子的妈
好爽 是嘛 露出下流表情了
尽情看着吧
好爽 在摩着小穴了
真好 鸡巴好硬
都插入了 好赞
真的呢 好兴奋
好赞
老公 小穴好爽
好赞 好爽
老公 怎么办
高潮给我看吧
用玩真去吗
快去
又去了
去吧 要去了
要去了
好赞 真可爱 受不了了
好爽
讨厌啦 湿答答的
湿到不行吗
孩子的妈 来含我的
边插边含吧
给我吧
好赞 受不了
真下流
感觉好像三P啊
好赞
好像在被侵犯呢
实在好爽 为什么呢
一起舔吧 好想舔
让我舔湿答答的小穴吧
好爽
要去了
好爽 我也是
不行 要去了
好赞 变得好大好湿亮
不行 好想要啊
把小穴贴紧我的脸吧
这样要去了
老公...
受不了了吗
受不了了 要去了
要去了
好赞 真下流
湿答答的
不行 好想要鸡巴
想要了吗
好赞
想要啊
张开来吧
你看 这么湿 快点插进来
好赞 来吧
实在好热啊
好赞
好爽
受不了
插得好里头 真下流
孩子的妈
好赞
不行了
要去了
好爽啊 孩子的妈
这什么啊 受不了 喜欢吧
最爱了啊 孩子的妈
给我你的口水吧
真美味
美味吗
看得好清楚
全都看到了吧
实在好下流 不行了
好爽
真淫荡呢
湿到不行呢
真的 湿到不行
好爽
感觉夹起来了
夹好紧啊
好赞
转过去吧
孩子的妈 屁股一直好美
真的吗 好开心
又美又下流的变态屁股
受不了 好爽
好爽
屁眼也看光光呢
有在一直抽动吗
不行 那里好爽
不行 要去了
好爽
鸡巴变好大啊
你的小穴好紧 实在好爽
那是因为...
你的小穴是全家的穴
是大家的穴
老公
受不了
要去了
好赞
孩子的妈 来喝吧
你来喂我吧 好啊
好赞
真下流
好赞 好有活力
湿黏黏的呢
好赞
这样子很好吧 好开心
好爽
实在插好深啊
实在真下流
孩子的妈的小穴最赞了
好赞 鸡巴好胀啊
想要一直做就好兴奋 真的呢
不做太可惜了
就让我一直干吧
要几次都行 很闲的嘛
真下流 看得真清楚
可以再进去吗
全部插进来吧
最喜欢了
我也是
好赞
好爽
孩子的妈 老公
孩子的妈 我已经不妙了
我可以射吗 射出来吧
要射了
好赞 射好多呢
不愧是孩子的妈 真是变态
很好 有爽吗 我也来
比起那个 还是老公的鸡巴好
给我吧
孩子的妈 和你结婚真是太好了
我也是 能和老公结婚太好了
好赞 又活力十足了
实在受不了 我也是
虽然瞒着再婚的老公
不过看我和老公做爱
是儿子的性趣
我和老公契合度很好
数度高潮也没问题
不过同时被儿子给看着
这也让我更兴奋
这什么啊 这个不懂吗
可是实在就不明白呢
为什么
都这时候了 不妙 得出去了
爸 你要去哪
下个月不是有庆典
要去居委会开会
真辛苦 还好啦
只是大家聚一起喝啊
那可是认真开会啊 真的吗
真的啊 认真开会哦
爸都那么说了
阿学明白的嘛
不过像什么台词似的
有那种的吗
总之我要出门了 慢走
不要喝太多啊
就说不是那回事了
真是的
学 怎么心情不好
那是因为妈实在是...
实在是什么啊
太淫荡了啊
妈太淫荡吗
看着受不了吗
我也想像爸一样
和你做爱用上电动鸡巴
只有爸太狡滑了
才没那种事
想要试吗
想
乖孩子 想要试什么啊
像是电动鸡巴或跳蛋
就那些吗
想用大量的玩具让妈变得很爽
这样子啊 可以对妈用哦
可以吗
不过对你应该不需要呢
为什么
你已经有好东西了啊
又大又硬的出色东西啊
真的吗 没骗你啊
你还有这一根 让妈神魂颠倒啊
所以不需要了
妈
能再让我神魂颠倒吗
爽吗
好爽 我也神魂颠倒了
这么坦率很好哦
得老实地爽起来哦
妈...
妈 想尽情让你爽
尽情吗
这边也要
好爽 真的吗
好爽 妈表情真下流
真的吗 因为奶头好爽啊
好爽
双手都来揉吧
好赞 奶头真下流
能帮妈舔吗
屁股如何
好赞 喜欢的
好赞
这么舔真下流
就是那里 一直在抽动
妈的这里好软嫩
变得好湿了
不行了 学 来摸吧
真下流
来摸吧 好赞
妈 屁眼在抽动呢
真的吗
小穴湿答答了哦 就是那里
要插入了
来吧
小穴湿答答吧
好湿啊
爽吗 好爽
妈自己弄进去了呢
那是因为...
好赞
不行 实在受不了
爽吗 妈爽吧
不行 要去了
妈
不行 舔屁眼好害羞
实在好有感觉
连屁眼也一直抽动
我也可以动吗
好想要啊
好爽
舔了屁眼吧
妈的屁眼真美味
奶头好爽
好爽吗
这里吗
不可以这么玩啦
是这里吧
真下流 奶头硬
全都硬了
好爽
想要玩奶头啊
那就替你弄吧
来替你拨弄哦
好爽
这个...
妈 互舔奶头吧
也是
真可爱 尽情舔吧
好爽
这边也来互舔吧 好啊
真是的 马上就舔小穴
因为妈的小穴好好吃啊
好爽
舌头伸出来吧
伸进小穴里吧
喜欢这个
好赞
真下流
妈的里头超湿的
还没哦
为了妈要忍耐哦
我会努力忍耐的
了不起
可是真的要不行了
不行 为了妈忍耐吧
不行了
不行哦
要忍耐哦
拜托了 为了妈忍耐吧
想插入妈的里头吧
想要湿黏黏地做爱吧
想要啊
那就忍耐吧
给我舌头
真下流
想插入小穴里吧
想插啊
不行了 妈
忍耐
忍耐不住了
想要插入这里吧
想要啊 好赞
那就来抵着吧
这里吗 对 推一下
插入了呢
这样子好爽
是嘛
不行 慢慢来也好爽
好赞 抵到爽处了
慢慢来哦
好赞 尽情摸吧
慢慢来就可以吧 没问颗
好赞 看得到插入处
不行 妈的腰在动了
好赞
这么动得好赞
好爽
不行了
腰要动起来了
可以啊 动起来吧
好赞 妈喜欢这样的
好爽
不行了 好爽
好爽啊 妈
多插一点吧 要去了
妈 好爽
好爽
要去了
好赞
好赞 下流处看光光呢
好赞 受不了
还没完
好赞 不用其他男人了
真的吗 不用了啦
这根鸡巴好赞
好赞
来吧
想要尽情动 来吧
好爽 好赞
好赞
妈的小穴好爽
好赞 不行了
受不了
不行 要去了
再来多一点吧
爽吗
从后面来吧
就是那里
妈的下流屁股看光光
这个腰动得真下流
妈 爽吗
好爽
再来哦
尽情插吧
想要被你的鸡巴充分地插
好赞 这里好爽
好赞
实在好赞 真的吗
是啊 真的是太赞了
真下流 看得到吗
看得到 我也是
鸡巴都插进来了
再来多插入妈的里头
喜欢我的鸡巴吗
最喜欢了
不行了
不行
妈抱好脚 让我看小穴吧
想看妈的小穴吗
想看 看光光了
看啊
妈真下流
不行了
要去了
好赞
好爽 不行了
实在好爽
妈又要去了
不行了
要去了
真的很棒哦
妈 好开心
实在好赞
好赞
妈 去吧
不行了
爽吗 好赞
我也可以爽吗
你也来吧
要射了
今天也射很多呢
实在好爽
但是妈 我也想试很多东西
不行吗
也不是不行啦 不过...
不过什么
不用那些 妈也去个不停啊
确实是呢
所以你这个样子就好了
知道了
妈 我想再来一次
真拿你没办法呢
妈来做吗
妈来哦
给我吧
好爽
好赞呢
妈也好爽 能再多做一点吗
好爽
好爽 不行了
不行了
妈的小穴...
要去了
来摸奶头吧
这样子爽吗 好爽
再来多摸点
我要受不了了
其实我瞒着儿子
让老公看我和儿子做
实在是好兴奋
让我天天都高潮
不过彼此都不知道被看着
所以他们才会都
用尽全力扒着我不放
真想悠哉一点呢
真不错
悠哉吗
阿学放假怎么过
周末还是有啦
还没到长假啊
下次有连假吧 是啊
那么去温泉旅行如何
温泉吗 好像不错呢
去北府如何
还想要吃些好料呢
那北海道也不错哦
北海道吗 那还真远
温泉一定很不错
是吗
像是在山里头的
真想去看看
可是去那里电车不好搭吧
开车不就好了
去到那里再租车
那我也来开车吧
好可怕啊
当业务要会开车呢
让我练一下吧
不要啦
可是你没练习过吧
到时就是练习了
练习太可伯了
也许他自己一辆吧
真是的 太过份了
不过还是不错啦
是啊 让我开车
不要啦
为什么 我想开啦
话说回来 那里的红酒好喝呢
好像是有不错的
还有起司也不错呢
要再来喝吗 不用了
这也是要练的
我喝啤酒就好
业务都很会喝的
不会吧
当然啊 不会喝的话
到时跑不到生意哦
感觉不错呢 真的要吗
一点就好
先就这些吧
先什么啊 感觉好可伯
不妙呢
好喝吧
是吧 没问题吗
没事的啦
之前都只喝啤酒啊
多喝就会多美味
感觉不太好呢
喝啤酒不行吗
所以脾酒的话要加中国菜
这样子的还是孩子呢
不 大家都这样的嘛
红酒真的不错 加油吧
爸 又来这么多
真的不错呢
啤酒对男人像麻药啊
要喝到好喝为止哦
总有一天能和爸一起喝的
真的吗 我很期待哦
但不知道几年
多试就可以了
多试吗
也许之后就很能喝了
北海道的那么好喝吗
很好喝的哦
这个也很好喝吗
就一般程度
还有喝了让人受不了的
希望能顺口的
妈怎么了吗
什么事都没有
只是平抚了一点
之后再说出一切吧
老公和儿子 这样子三个人
要是能三P 那可是我的梦想
现在一想起来
我就会兴奋 感觉太性福了
让人真害怕