很舒服
好好吃啊
亲爱的
肉棒变得好大
可以插入吗
当然啦
来吧
可恶
为什么会这样啊
亲爱的 没事的
别在意
感觉最近都是这样的
对不起
没事的 亲爱的
我和你结婚很幸福的
水城
久违的爱爱 可以的吧
明天是休息日
你不要烦我啊 我现在忙得很
待会也可以聊微信（line）的啊
我在联系明天的事情 别妨碍我
明天不是决定和我一起去吃饭吗
是这样的吗
但是明天和我朋友约好要一起去购物
不能和你吃饭了
怎么这样啊
是咯
可是啊 你最近购物的次数太多了吧
买个东西无所谓的吧
你这个男人怎么这么啰嗦啊
可是我们家没那么多钱啊
那样的话你多挣点不就可以了吗
说的也是
抱歉
对了 去把酒拿来
你自己去拿啊
你不是很闲吗 快去拿 真啰嗦啊
是咯
2年前 和现在的妻子再婚了
现在的妻子不知道是不是因为年轻
经常购物
又没有小孩
虽然有做
但是完全没有中标
而且到了今年 突然拒绝和我爱爱了
一直持续着这样的生活 感觉到很辛苦
请进
失礼了
你好
我是来修空调的 今天请多多指教
拜托了
美奈子
你不是美奈子吗
难道说你是三津先生吗
是啊 好久没见了啊
还有这种偶然啊
是啊
真的好久没见了
可能有6年左右了吧
6年啊 已经这么久了啊
住的家里非常棒呢
我结婚了
这样啊
住在这样的家里 你现在的丈夫和我不一样很有钱吧
不要说那种话啊
很幸福吧
很幸福哦
这样啊
真好啊
真是抱歉 和我结婚的时候给你添了那么多麻烦
已经是以前的事情了
没事的
不是该说这种事情的时候
先工作
那打扰你了哦
请进吧
好舒服啊
那里好棒
你干什么啊
住手啊
你干什么啊 我结婚了的啊
等下啊
住手啊
不行 住手啊
真的不行啊
干什么啊
别这样啊
你没有变化啊
我已经再婚了 住手啊
比6年前更大了啊
美奈子 变得更漂亮了啊
你干什么啊
不行 住手啊
我们不是经常做的吗
不行啊
果然还是这里吧
舒服的地方没有变化呢 美奈子
不行啊
是这里吧
不行 那里不行
美奈子
不行啊
不行 不行啊
摸这里就会脱力的吧 美奈子
完全没有变啊
还是老样子很快就湿呢
住手啊
不是有感觉了吗
不是湿了吗
这个不行
就是这样的
美奈子喜欢被这样呢
乳头很快就勃起了
住手 住手啊
真的不可以
不是很喜欢使劲捏这里嘛
不是叫你住手吗
乳头容易高潮呢
你现在的老公有这样给你做吗
不行啊 求你了
住手啊
不行啊
是哪边来着 是左还是右啊
那种事情无关紧要的吧
太久没做 忘记了 让我确认啊
嘴上说着不行
这里不是已经湿漉漉了吗
才没有那回事啊
不行不行不行
真的不行 住手啊
不行啊 要去了
去了
湿成这样
还是老样子容易有感觉呢
以前就是像这样和你做爱呢
不行 住手啊
真的不行啊
这样很怀念吧 你很喜欢这样吧
你不是说过这样可以高潮无数次吗
没有什么变化呢
这个不行 只有这个不行
好久没见你的身体 都变成这样了
美奈子 可以的吧
可以的吧 美奈子
不行 不行啊
以前几乎每天都这样帮我做的吧 美奈子
还是老样子 很熟练啊
好爽啊
美奈子的嘴巴真怀念啊
我晨勃的时候你经常这样帮我做的呢
还记得吗
我们身体的配合性不是很好嘛
美奈子快看
你很喜欢这样的吧
以前不是经常这样的吗
就是这个
不行啊
美奈子 好久没有享受美奈子的乳交了
把舌头伸出来
美奈子
不是很喜欢口交吗
果然美奈子的口交是最棒的啊
真羡慕你老公
我没和美奈子离婚就好了 一直都这样后悔
如今还说什么啊
我们虽然发生了那么多事 但是身体还是很合得来吧
不要说那种事情啊
只有这个不行啊
可以的吧
不行 根本不可以
我已经结婚了啊
就是这个啊
就是这个啊 这就是美奈子的里面啊
时隔6年的肉穴啊
好温暖啊
插入时瞬间的紧致
就是这个啊
对 就是这个 像这样动
不行啊
不行 不可以这样
住手 住手 住手
拔出去啊
高潮的时候立马就扭腰呢
不行 不可以这样啊
不行 不能这样弄那里啊
你以前说过这样会碰到舒服的地方呢
不行 不行啊
不行啊
美奈子最棒了
住手 住手啊
美奈子 我的肉棒很舒服吧
我的肉棒很舒服吧
不要 不要 不要啊
不行啊 要去了
不可以这样啊
不行啊
那里不行 不行啊 不行啊
想起来了吗 以前我们俩
我的肉棒很不错吧
我们以前不是经常做的嘛
让我看看 以前那样
不行 不行啊
住手 住手啊 不行啊 不可以这样啊
已经不行了啊
不行 不行啊 不可以这样操那里啊
肉穴很快就高潮了呢
不可以那样舔啊
不行 真的不可以这样啊
要坏掉了啊
美奈子的屁股太棒了啊
不行 不行啊
不行啊
不要插到深处啊
你不是很喜欢这样吗 不是很喜欢这个角度吗
不行 要去了啊
高潮了啊
美奈子的汗液把持不住啊
不行 不行啊
美奈子 好棒啊
美奈子 看着我
不行了 忍不住了
美奈子 像以前那样 帮我舔干净
看着我的脸做
我就在等你啊
为什么啊
你说为什么
当然因为我想见你啊
不行啊
美奈子
住手啊
我已经再婚了
我还是忘不掉你啊
不行啊
美奈子
你不讨厌我的吧
不是那种问题吧
我还是忘不掉美奈子
嘴上说不行
这里很有感觉嘛
可以的吧
美奈子也不讨厌吧
做这种事情
真的很容易有感觉啊
不行不行 果然不行 求你了
住手啊
乳头越来越大了峨
不行啊
美奈子的身体我非常了解
接下来
就是这里
这里很快就会湿呢
真的不行
大腿间很想要吧
不要啊
你老公不在吧
不行的啊
不可以做这种事情
不行啊 求你了
真的不想做吗
不想这样吗
不行 不要做这种事情
美奈子的屁股还是这么漂亮啊
你说些什么啊
不是已经湿了嘛
住手啊
不行不行不行
不行 不要看啊
美奈子
我要舔了哦
像这样边舔边用手指弄很喜欢吧
还记得吗 美奈子
不可以做那种事情
你现在的老公会这样做吗
这么轻易的插进去
湿漉漉的啊
不行 不行 不行啊
以前经常用这个呢
真怀念啊
还记得这个吗
很喜欢这个吧
身体还记得的呢
以前和现在不一样啊
是这里吧
不可以做这种事情啊
美奈子看见了吗
我们俩不是经常一起玩吗
不行啊
去了去了去了
美奈子还是那么下流呢
美奈子果然还是太有魅力啊
因为美奈子我的这里变成这样了啊
怎么了 美奈子
老实一点啊
慢慢的变回以前的美奈子
以前不是更激烈的吗
我工作回来不是立马就含住的嘛
像以前那样帮我做吧
那种事情
很想舔吧 老实一点啊
想看吧
坦率点吧 美奈子
看着我
来吧 美奈子
对 就是这样
就是这样 美奈子
怎么了 还在客气啊
像以前那样 使劲帮我做吧
这不是变回来了嘛
很高兴吧
坦率一点啊
以前都是含到深处的吧
想要吗
我也忍不住了
怎么了啊
很想要吧
这个
不行 不可以这样动
不行 不可以这样啊
不是说不可以吗
不要这么激烈啊
不行 不行 不行
去了啊
夹得好紧啊
这样的美奈子最棒了
就是这个紧致感啊
这样弄马上又会高潮的吧
不行 不行 不行啊
像这样弄乳头抽插可以高潮无数次吧
又夹紧了
不可以这样啊
不可以这么激烈啊
等下 电话
是我老公打的
喂喂
是这样的吗 我知道了
我现在才回到家
刚刚到家
我知道了 还有一会才回来是吧
我知道了
那待会见
没事的 刚刚很急回来的
我老公说
就在这附近马上要回来了
快点回去
真的假的
快点 马上就要回来了
这里好爽
对不起 老公
三津先生
去了 去了 去了
美奈子 为什么
我想见你
家还是这里呢
对不起
给你添麻烦了吗
怎么可能啊
三津先生
美奈子
美奈子没有改变啊
是你让我想起来的
我也是
美奈子才是最棒的啊
美奈子
脱成裸体吧
真漂亮啊
不要捉弄我啊 让我更爽吧 求你了
变得这么大
看自己的乳头
和以前一样啊
我喜欢这样的
那你之前是骗我的吗
不要欺负我啊
真的很喜欢亲吻呢
舔了哦
舔吧
好舒服啊
分开让我看看
看见了吗
嗯
别动
那里好舒服啊
这个
像这样弄这里
这样吗
好舒服啊
不行 不行了
我也要弄你
我也要让你舒服
真怀念这个
以前经常这样呢
这个这个好爽
美奈子也记得很清楚呢
是呢
记得很清楚
舒服吗
对 就是这个
变硬了
好厉害 变得好大
好厉害
已经这么大了
你的肉棒好棒啊
让我看看
好大啊
好硬啊
就是这样 美奈子
好厉害 硬邦邦的
让我想起以前了
美奈子每天都这样帮我
以前每天都是这样的
早上也是这样叫醒我
肉棒好好吃
弄弄龟头
对 就是这样 好棒
就是这个
美奈子
像以前那样用胸部帮我夹住
可以哦
来这里
真怀念啊
我也是
这样吗
就是这样
舒服吗
比以前要大呢
你是说我长胖了吗
才不是啊
身体变得更下流了啊
真高兴
用乳头摩擦
这样吗
嗯
弄点唾液
对 就是这样
美奈子果然是最棒的啊
对你现在的老公也是这样的吧
太羡慕了啊
和现在的老公没有做这种事情
他都不会勃起
勃起后很快就软了
所以最近都没怎么做
怎么会这样
我要是和美奈子的话每天每晚都可以做爱啊
每晚啊 好高兴啊
是谁
抱歉 我没有说呢
我也再婚了
现在的妻子
不过 美奈子
我也跟你一样 几乎没有和我老婆做爱
是这样的吗
怎么办啊
她戴着耳机玩电脑游戏
开始后听不见周围的声音的
几乎不会和我说话
马上的
美奈子
果然 美奈子的嘴巴最棒了
只有嘴巴吗
全部啊
好高兴
美奈子
我的肉棒
和你老公的肉棒 谁的要棒一点
不要问我这种问题啊
回答我啊
那当然是你的肉棒啊
干嘛问这个啊
就是这样啊
用胸部帮我做
可以哦
越来越硬了
美奈子太棒了啊
舒服吗
那家伙根本不对我做这种事情
我在家里也不会这样做的哦
果然我们俩太合拍了啊
好舒服啊
好厉害啊
我想要你的肉棒
好想要啊
我也是 美奈子
你的肉棒好舒服啊
好厉害 碰到深处了
我一直都想要这个
要去了 要去了
我要去了啊
不行啊
好热啊 你的肉棒好热啊
去了 去了 去了
叫出声来了
叫出来了
没事的
她那样的话听不见的
超级舒服的
这里好棒啊
要变奇怪了啊
使劲操我
像以前那样操我
以前那样
我现在的老公不会这样操我
使劲使劲操我
你比我老公好太多了
你的肉棒舒服多了
我要填补上我们6年间的空隙
去了 去了 去了
不行了 高潮了
你看 我们俩连接在一起哦
来 美奈子 像以前那样慢慢动起来
慢慢动
我的肉棒怎么样
和你老公比起来怎么样
你的肉棒要舒服无数倍啊
慢慢品尝我的肉棒吧
好爽啊
我好喜欢你的肉棒啊
最喜欢你的肉棒了
好爽啊
美奈子的肉穴也是最棒的啊
使劲操我
去了 去了
这么激烈很快就要去了啊
你好猛啊
不行了 去了
美奈子
可以
骑上来自己动吗
又想要了
肉棒好舒服啊
不要这么激烈啊
要去了吗
还不可以
还不可以啊
我这里很弱的啊
我知道的
好爽好舒服啊
让我看看插入的地方
还没有结束哦
已经不行了
不行啊 这么激烈
要奇怪了 要变奇怪了啊
停不下来啊
不行 要去了啊
我知道你喜欢这样的
最喜欢这样了
不行了 要去了
不行了
这样都好舒服啊
好舒服啊
这样好舒服啊
好喜欢这样
看到了吗
看到了 看到了 看的很清楚
好爽啊
太舒服了啊
受不了
要被你的肉棒弄疯狂了
你是最棒的
去了 去了 去了
要去了
要和我一起高潮
一起一起
那射在里面 把热热的精液全部射在里面
全部射进去吧 不行了
射了哦
射了一堆
好热啊 好热啊
精液好热啊
好痒啊 美奈子
你是最棒的
美奈子 比我现在的老婆好太多了啊
你也是最棒的
你果然是最棒的
美奈子
我们
和好吧
那可不行
不过
我果然最喜欢你的肉棒了
美奈子
我也最喜欢美奈子的肉穴了