干什么啊
今天是受孕日
还是白天啊
还有妈妈要来了
白天更容易受孕啊
在妈妈来之前
等下
被子都还没叠呢
没事的
快点变大啊
快点
忽然这样
今天容易受孕啊
突然这样
什么 来
快点
做吧
没事的
摸这里
舒服啊
对
来
舒服啊
进来啊
快点啊
快点
进来了哦 进来
舒服啊
一定要射到深处哦
就是这样
对
今天就这样
舒服啊 舒服啊
怎么了 女上位吧
这样吗
很好啊
舒服啊
射到深处哦 对
好硬啊
你也动起来 射到深处哦
可以哦
射了吧
感觉这样就能受孕了
怀了就好了
妈妈就要来了吧
是啊 可以吗
好乱啊 不能让妈看到
那我先起床了
妈妈就要来了
我去接她
绫 你整理一下
喜欢你哦
女孩还是男孩好
我喜欢男孩
好的
那我先
你小心点
结婚五年 妻子一直想要孩子 可是一直没怀上
最近一直在努力生孩子
可能是妻子得了不孕不育症
我知道她的焦急的心情
上个月所以参加了孕妇培训班
作为一个女人 我理解她想要成为母亲的心情
老是让你来接真的抱歉 没事的 很近
真的啊 好久没来了啊  搬家之后就没来过吧
那个地方都忘了啊
绫也忘了
为什么
绫 怎么了
妈妈来了
妈妈
我 我患了不孕不育症
不能怀孕了
今天接到了通知
我
不能当妈妈了
不能怀孕了
我想要孩子
妈妈
你能明白吧
你在说什么 代替我生孩子
你在说什么蠢话 妈妈
可以吧 什么就可以啊 绫 你在说什么
我想要 妈妈
绫 冷静点 绫
妈妈 如果是妈妈来生孩子
那就相当于我生了孩子啊
什么啊 求你了
我想要孩子 求你了
办不到啊  绫 冷静点
求你了 绫
绫 冷静点
你应该可以的 你在说什么啊
我可以接受的
你虽然这样说 求你了
求你了 妈妈你也想要孩子吧
对是对 绫
妈妈 冷静 绫
我冷静的想过了
在认真听吗 听着呢
明白了 可以吧 不是可以
求你了 这样的请求很奇怪啊
妈妈
求你了
不行的
绫 冷静啊你
这样就有孩子了
拜托了哦
谢谢你  怎么会这样求人
妈妈 没事的额
这样的活不行的啊
这样的提议我们不得不接受
凌的心情我能埋解  但我不知道事情会变成什么样
说实话  绫是冷静的
妈妈 真的抱歉了 谢谢
老公 为了孩子
妈妈 可以吗 可以
没矣系吗
是啊
紧张啊 是啊 这样的事
妈妈  老公 做爱吧
好吧
妈妈
好好亲 这样的话更容易生出孩子
声音发出来也没事
那么  妈妈
失礼了
不痛吧
没事的 温柔的对待妈妈哟
慢慢来
没事吧
没有硬起来吗
胸部这样摸喜欢吗
失礼了
没事吧 没事
为了孩子 忍受一下吧
没事
很敏感吧
舒服吗 舒服
这样的话 不过很害羞
不痛吧 没事的
变大了 没有
还没勃起
妈妈 可以弄一下老公的乳头吗
乳头啊 是啊
我脱了
可能老公有点害羞 为了孩子
乳头
来 手伸起来
随意玩弄吧
怎么样
这样舒服吧
怎么样 舒服吗
可以亲嘴吗
妈妈
求你了
弄一下他的下面
可以舔吗 不要太在意
一直都是这样的吗
很害羞吧
这样啊
真的是
硬了啊
可以舔吗
可以吧
就是这感觉
老公舒服吗
没事吧 没事
怎么样
深喉吧 深喉啊
顶到喉咙这样
就是这样
没事吧 妈妈
没事
喉咙这里
弄一下睾丸
妈妈 可以吗 这样他会开心的
对
变大了啊 厉害
可以弄一下妈妈
这样啊
那 先脱掉吧
对
很棒 妈妈不会不舒服吧
来一步一步慢慢来
下面可以吗 可以吗 妈妈
很害羞
抱歉啊
真的是
这样子 加油 求你了 为了孩子
给你看老太婆的下面 没事的
不要在意这些
是啊
舒服吗 没事吧
很棒这感觉
温柔点
没事吧
妈妈 喜欢激烈点吗
那激烈点
没事吧 没事
没事吧
拜托你了  老公
不痛吧 不痛
这样啊
很棒啊
来了吗
湿了啊 很棒
不痛吧
可以吧
很棒啊
感受一下
这样子很棒
妈妈
很敏感啊
老公 勃起了啊
那可以插进去吧
啊 可以吗 可以的
进去了
妈妈没事吧  不痛吧
慢点
来了
没事的额
没事吧 舒服吗
这样子腰动起来
插进去了吗 可能吧
不痛的吧
这样子很容易生出男孩子哦 插的深一点
不能半途而废哦
舒服的话就发出声音吧
没事的
插进去
可以哦
休息一下吗 没事的
这是水
谢谢
真好
没事的
没事的吧 没事
真好
接下来 后入吧
慢点哦
妈妈 痛吗
好好的弄哦
一定要受精啊
冷静哦
加油
很硬哦
没事的
继续哦
为了孩子
舒服吗
没事
为了好好的生出孩子
快点哦
没事吧妈妈 没事
没事的额
女上位好像更容易受孕
女上位吧
没事吧
没事
好多姿势啊
继续动
去了
舒服吗
又耍去了
去了
儿子
继续这样
不这样的话不能生孩子哦
去了要
去了
这样子就能受孕了吧
没事的
受不了了
好热
没事吧
可以吗
妈妈
等下
浪费了啊
妈妈 为了怀孕 慢慢来
精子
用手指捅进去
进去
这样子哦
好了 这样子就可以受孕了吧
没关系吧 没事
接下来妈妈搬进了家里
不过 我和妈妈的缘分不止于此
我们还有了情感的交流
妈妈 抱歉 抱歉 就这样进来了
刚才很抱歉啊 我也是 没事的 因为绫说了奇怪的话
我也可以进来吗
好的 请
给你洗一下身休吧 算了
没事的
我给你洗吧
好的 那就悉听尊便了
可以站起来吗
和妈妈这样
长大了哦
不过 没办法的事啊
我也不想 真的谢谢
不要在意
这样啊
等下
妈妈
男人的身体啊
真的是
变大了啊
没有
又有活力啊
还想再射吧
我给你弄出来吧
这样可以吗  妈妈
好厉害
跟我这样的老太婆做爱不能满足吧
不是的
不是吗
用嘴可以吗
好的
好舒服哟
好厉害 好硬啊
舒服啊
真的是
好烫啊
我也兴奋了啊
好厉害
喜欢这样吗
很舒服
好厉害
儿子的好硬啊
好热啊
可以哦 舒服了吧
舒服吗
这样子
怎么样 怎么了
可以哦 不要忍住
真的是
可以哦
来 射了
好厉害
不要浪费了
这样的话会被绫骂的
这样啊
不过真好
出来了
妈妈 今天也拜托你了
老公也
那妈妈 今天也
弄妈妈
我
怎么了妈妈 没事吧
温柔点哦
过来
喂
真的吗  开始了
我明白了 马上过来
妈妈 老公
受孕班开始了
我去看一下
你们加油
走了啊
妈妈
舒服啊
继续
舒服吗 舒服
真的是
儿子
舒服
好好弄我
儿子想要了吧
真的好开心啊
是啊 妈妈
硬起来了啊
儿子受不了了吧
让我看看
好硬啊 开心吧
让我看看 受不了了
好舒服 厉害
让你好好爽一下哦
好好吃
儿子的肉棒好吃啊
好棒的嘴
好开心啊
妈妈 来
舒服啊
舒服
不行了
好棒 好舒服
行了 去了 去了
去了
去了 去了
妈妈 射里面吧
好兴奋啊
舒服啊
去了
舒服吧
舒服啊
去了要
嘴巴亲一下 妈妈
好棒
尝尝看
好湿啊
来进来
好湿啊 妈妈
好舒服
来了哦 妈妈
好好舔舔
好湿啊 好舒服
去了 去了
里面 好热啊
好害羞啊
妈妈的小穴好棒
儿子的肉棒好棒
来了
妈妈 这样子好棒 好舒服
肉棒 肉棒
舒服啊
舒服啊 我的小穴 妈妈的小穴
顶到深处了
舒服啊
不行了 妈妈 不行了 肉棒
好热啊
妈妈的小穴
都射出来
不行了啊
好累啊
舒服吗 舒服
钎服啊 妈妈 舒服啊
舒服
去了 去了
射丁好多啊 妈妈
好棒
舒服啊
还硬着呢
妈妈 怎么这么舒服啊
真的吗
这样的硬啊 自慰吗
还来吗 还想要
那我来了哦
来
好开心啊
射出来哦 都射出来
都射进去 我的精子
好硬啊
好舒服
儿子 好棒
好厉害
都射出来吧
都射给我
去了 去了
来了 来了
谢谢
好累啊
射了好多吧
来了
妈妈 怀孕了啊 怀宝宝了
真棒 妈妈
妈妈一定要好好保重身体哦
好好保重
好开心怀上了 妈妈 有什么想吃的吗
不用这样子的 不行必须当心
好开心啊
好俸啊 谢谢 妈妈
谢谢 真的是 妈妈
老公好棒
有什么想吃的妈妈你快说
什么都行的
真期待啊 会是男孩子还是女孩子呢
妈妈和老公生的肯定是可爱的孩子
快点生下来啊 好开心
好期待 是啊
喝点什么吧 我去吧 妈妈坐下
坐 要保重身体哦
这真是的 很开心响
谢谢
再说什么呢
来了 妈妈就要生了啊
好大啊 不知道是男孩还是女孩啊
名字怎么办啊
生下来再说吧 好期待啊
如果生个男孩子就好了
随便什么都行
我想要男孩子啊 妈妈呢
好期待啊
如果是女孩子取什么名字呢
女孩子的话
不知道 到时候再说吧
你想吃什么 肉还是蛋呢
好期待啊 好健康啊
又动了一下啊
好有活力
很健康啊
加妞今天想吃什么吗
什么都吃过了啊 最近
真的是要保重哦
爸爸想吃什么啊
想吃肉
吃什么肉呢
汉堡包吧
汉堡包的话
这个孩子就要出生了啊
妈妈说什么呢
没什么
你想吃什么呢
好可爱啊
要给他幸福
真的是又动了
好可爱啊 你也要像妈妈一样大口吃饭哦
怎么了呢 想吃什么呢
什么呢
妈妈和我怀了绫的孩子
从此也成了亲峦的一家人