你突然间干什么
很久没做了 可以吧
最近刚做了吧
我现在不想做呀
为什么不想做
都已经三个月没有做了
真的不想做
不做可以吗
晚安
不过呢
我并不是讨厌你的意思
晚安!
这就睡了吗
这算什么呀
话说 妈妈
爸爸的祭拜时间决定了吗
这件事情我都忘记了
那什么时候去呢
下个月的事情
小仁没问题吧
很远吗
等我看看
应该没问题
我已经把行程定好了
谢谢
没什么
在这里生活感觉如何
这个呀
和乡下里不同
什么东西都有 非常便利
但是垃圾分类还不太习惯
虽然是这么说
但是每天你都过得很开心呀
是啊
一个人过的时候很寂寞
能和女儿夫妻一起生活
真的很感谢你们呢
你能这么说我很开心
妈妈来这里帮我们做了很多家务
真的帮了很多忙
是啊
妈妈和小慧不同 很会做料理呢
你是什么意思
你在贬低我吗
不是的
我只是想说妈妈做料理很好吃
妈妈怎么了
妈妈没事吧 在发什么呆
没事的
振作点呀 你还没有老呢
真抱歉
下个月我会向公司请假的
谢谢
没什么
射了
小仁 我把洗好的衣服拿来了
好大哦
这是真的吗
好热哦
好厉害
好硬哦
好厉害哦
看看吧
真好吃
好厉害 好大哦
第一次见呢
去了
停不下来
去了 去了
妈妈
你在干什么
不是的 我什么都没做
妈妈
你刚才在自慰吧
当然不是
妈妈
不是这样的
请说实话
妈妈白天的时候
玩了我的肉棒吧
我没有
我中途发觉了
妈妈
你是欲求不满吧
我也是欲求不满呢
这样好为难哦
大家都是欲求不满呢
让我安慰你吧
不可以的 小仁
不行
我看到妈妈自慰
变成这样了
好为难哦
妈妈
等一下
不可以的 你干什么
心里在想著我
自己自慰吧
不行的
好厉害哦
妈妈
不行
不可以的 小仁
看到妈妈色情的样子
好兴奋
不行
不要啊
妈妈
不可以的
不可以的 小仁
不行的
妈妈
你干什么
变得好湿哦
不要啊
妈妈
好舒服啊
舒服吗
小仁
好爽啊
好厉害哦
不行了
快点吧
不行了 小仁
妈妈
去了 去了
去了
妈妈好爽啊
妈妈
射了
妈妈 来帮我舔干净吧
妈妈的屁股好软
真的好舒服啊
小仁
真好吃
抱歉
我这么色情的岳母
才没有呢
我最喜欢色情的妈妈
真的吗
不讨厌这样的妈妈吗
不讨厌
舒服吗 小仁
是
妈妈
好大哦
我忍不住了
好想插入啊
妈妈
好坏哦
我们
即使没有血缘关系
但也是亲人
但是
好舒服啊
妈妈
很抱歉
没关系的
妈妈
小仁 好舒服啊
好厉害哦
好大哦
这样插要高潮了
要去了
去了
很抱歉
好厉害
妈妈
继续插可以吗
好厉害
妈妈
很舒服吧
好爽啊
小仁的肉棒好舒服啊
第一次这样呢
妈妈
不行了
不行
去了 去了
去了
妈妈的小穴
好爽啊
好激烈哦
要去了
去了
去了 去了
很久没有这么激烈了
妈妈
不行
好厉害
好爽啊
要去了
去了 去了
去了
好厉害
好厉害哦 小仁
好爽啊
妈妈会变得奇怪的
妈妈
从后面插入吧
小仁 好爽啊
妈妈第一次这样呢
第一次这么激烈呢
很抱歉 妈妈
这样插
妈妈太爽了
不行 不行
要去了
去了
妈妈
去了 去了
我忍不住了
妈妈
不行了
射了
妈妈
还想要更多
拜托了
小仁好厉害哦
射了两次呢
竟然还这么硬呢
妈妈的小穴
太舒服了
接下来这样做吧
好厉害哦
妈妈
好厉害
插进深处了
好兴奋啊
但是太舒服了
去了 去了
妈妈
好爽啊
去了 去了
不行
妈妈
好爽啊 妈妈
又要射了
妈妈 好爽啊
射了
妈妈
好爽啊
好想继续插入
妈妈
小仁的肉棒太棒了 我好喜欢
好爽啊
小仁的肉棒
真的很不错
妈妈
真的很好吃
是小惠做的吗
妈妈现在不在家
当然是我来做
妈妈去了妇人会吗
怎么了
没什么
最近
妈妈最近心情不错
是不是有什么好事情
这样啊
怎么样呢
肚子痛吗
不是的
很好吃哦
和平时不一样
为什么呢
你真的没事吗
没事的
那就好
非常好吃
我们下去旅行去哪里
那个
去远一点的地方吧
是啊
说好了哦
我早就想去了
不错吧
这是很出名的地方
是啊
真的没事吗
是的
这里没问题吧
这地方很便宜
我觉得很不错
是啊
这种时期很多人去吧
也是呢
那里涨价了吧
你记得请假哦
是啊
两天的国内旅行
只用一万呢
不错呢
这是一万日元吧
九千八 不到一万呢
还有其他地方吗
这也不错啊
你觉得呢
你没事吧
没事
我没事的
早饭吗
我不知道
这个是不是呢
知道吗
我不知道
这样子会有点奇怪的
是啊
试试看
这个有什么
这是免费吗
当然需要这个吧
是啊
最近
很像结婚仪式呢
天气不太好呢
这种时候很好呢
之前
我的朋友
让我去聚会
好厉害哦
这也不错呢
我也不知道
没想到是这样
是他们自作主张吧
是的
没错
不愿意就算了
你要去吗
是啊
很有趣吧
应该是的
结婚仪式当然要去
是啊
怎么了
不舒服吗
你好奇怪哦
我没事的
是吗
是电话吗
也许吧
妈妈
干什么
很兴奋吧
当然会兴奋
这样不好
很想做呢
但是
已经这么硬了
内裤也湿透了
但是
小惠还在呢
好可爱哦
妈妈
一下子而已哦
脱掉吧
是
妈妈
好想要这个哦
不行
等一下
妈妈
邮局寄了杂志来
杂志吗
我知道了
妈妈 抱歉
真的很抱歉
没办法啊
妈妈也快点换衣服吧
我马上来
这样也很刺激吧
好害羞哦
放心吧
这样不行的
小仁
这样她会醒的
只能在这里
这样不行的
妈妈
好棒哦
小仁
因为妈妈太色情了
好舒服啊
刚才吓到了吧
是的
好挺哦
小仁
妈妈的这里
妈妈
怎么样
很湿吗
好热哦
好爽啊
好兴奋哦
好久没这样了
很久没这样了
小仁
不行了
去了 去了
去了
妈妈
接下来我来让你舒服吧
好开心哦
妈妈
小仁
好棒哦
小仁的肉棒好厉害哦
好大哦
妈妈
好爽啊
妈妈好想吃
妈妈
好色情哦
这个肉棒和爸爸的完全不同呢
好粗哦
好硬哦
妈妈
都是爸爸不好
没关系
他死了
但是 妈妈
妈妈
好厉害哦
舒服吗
是的
好想一直舔
互相舔吧
是
我脱掉了哦
好想舔啊
好爽啊
小仁的肉棒
真的好硬 真好吃
妈妈
真好吃
好开心哦
好棒哦
想要小穴吗
是的
非常好吃
去了 去了
去了
插入吧 小仁
是
妈妈
好厉害哦
好厉害
肉棒好大 好硬哦
好厉害 好爽啊
妈妈
去了 去了
去了
妈妈
好激烈哦
这样插吧
要去了
去了 去了
去了
好爽啊 妈妈
去了 去了
去了
妈妈
让我看看漂亮的屁股吧
小仁的肉棒好厉害
好爽啊
比爸爸的更舒服
妈妈
真的比爸爸更舒服吗
是的 比爸爸更舒服
好棒哦
去了 去了
去了
小仁 好厉害哦
好开心啊
妈妈
好爽啊
好厉害
妈妈
好湿哦
去了 去了
去了
这样太激烈了
小惠会醒的
很抱歉
太兴奋了
太舒服了
很抱歉
你真的很棒呢
妈妈
好爽啊
不痛吧
没问题
好厉害哦
好厉害 顶到深处了
好厉害
不行
去了 去了
妈妈
好爽啊
好厉害哦
好厉害
真的好棒哦
妈妈
好爽啊
要射了
今天是安全期
妈妈
要射了
射了
妈妈
想要更多
还想要可以吗
拜托了 好厉害
好有精神哦
好色情哦
好爽啊
不行
要去了
去了 去了
妈妈
好爽啊
好厉害哦
插入的地方看得很清楚呢
小仁
好爽啊
要去了
去了 去了
去了
妈妈
好爽啊
好厉害哦
小仁
要去了
去了 去了
去了
小仁
好爽啊
妈妈
妈妈 好爽啊
去了 去了
去了
妈妈
好爽啊
出了好多汗
更多
还要更舒服
可以吗 妈妈
先让我舔吧
小仁的肉棒太棒了
妈妈
好想一直做啊