我走了喔。。
老公慢走
睡好熟。
是啊。。
老公也别太累。。
不会。。真可爱啊。。
差不多该上班了唷。。
我走了
慢走
怎么了。。
想吃奶了吗
喂你吃奶唷
是奶子唷
请用
果然肚子饿了吧吃奶唷
产后的太太
生完孩子后老公都不搞我了
吃饱了吗
午安。。
请进
抱歉突然。。
没关系。。
老公去上班。。
是啊。。
怎么了
不其实。。
这个。。
不用了不好啦
不。。其实前几天听说了。。
你们生小孩了。。
不没关系不好意思
收下吧。。
抱歉谢谢
不。。
第一次生吗。。
是啊第一胎
是啊很顺利
太好了听说很辛苦。。
是啊很辛苦啊
老公呢。。
老公工作很忙常不在
是吗.。。真辛苦。。
是啊自己一人
谢谢
名字。。
决定了儿子叫一郎
一郎是
啊啊
老公取的
还是婴儿还看不出来
老公说长的跟我很像
怎么了。。
是吗
会越来越像吧
那我先。。
再来玩谢谢
生了一郎老公非常开心
工作必须更努力每天都弄很晚
为了家人而加班
周围的大家都说老公很温柔
跟这样的老公结婚真的很幸福
很多人慕著
但。。
生完小孩老公都不搞我。。
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
舒服吗。。
是
晚安。。
晚安
抱歉喔
不没关系
洗的太专心了抱歉马上就好了
抱歉谢谢
不。。
很辛苦吧。。
是啊要洗温水
叫一郎啊
阿伯很丶喜欢唷
好可爱唷。。
老公都很晚回来吗
是这阵子都很晚。。
真辛苦耶。。
一郎很舒服的样子耶。。。
管理员刚刚一直用低级眼神
看我身体
我好害羞但还想被看
管理员。。好害羞。。
用这个喂他啊。。
太太爽吗。。。
好害羞。。
真漂亮的奶子
硬梆梆的唷。。
流奶汁了。。
喷我头上好吗
太太头都湿了
舔一舔太太。。
好棒阿。。
身体也要。。
好棒。。
舔我身体好吗太太
舔奶头。。
太太。。
摸肉棒。。
管理员。。变硬了。。
是吗太太。。
可以看吗。。
蹲下。。
变这样了唷太太。。
用奶头玩吧。。
太太用肉棒摩擦好吗
太太动腰啊
再来。。
管理员的肉棒好硬。。
好有感觉。。
太太肉棒上好滑唷。。
帮我乳交吧。。
这奶子好爽啊。。
管理员的肉棒好硬。。
是吗。。
这么想要的话。。
帮我舔吗。。
舔一舔。。
好爽。。
含著。。
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好爽啊。。
好爽。。
射太太嘴里好吗
要射了
吐自己奶子上。。
太太。。
太大
是
修理好了唷
知道了
没事吗
没事
那拜托你好吗
结束后马上去
好
那我走了。。
辛苦了。。
怎么了。。
抱歉。。
肚子饿了吗
肚子了吧等等唷
没关系唷等一下很快就好
没关系。。
吸奶子唷
多喝点奶汁唷
喝奶汁快长大唷
管理员那样看著好丶害羞
这样还不行吗
好想要管理员强壮的肉棒
捅我湿答答那里唷
久等了。。
不。。
一郎睡了吗。。
管理员。。拜托你。。
什么。。
生完孩子老公不搞我。。
太太说什么啊
搞我一次好吗
太太。。
这样啊。。
早点说嘛.。。
这么漂亮的太太说。。
老公不捅你吗。。
会让你爽唷太太
欲求不满啊太太奶头这么硬
舔唷。。
这么想要啊太太。。
好湿。。
爽吗.。。
这么兴奋。。
里面呢。。
去了。。
喷的到处都是。。
怎样。。
想要。。男人的吧。。
想要吧。。
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
躺著。。
好好夹住。。
好滑。。
好爽。。
舔沾到太太奶汁的肉棒。。
如何啊。。
插进我小穴里。。
插唷。。
插入唷。。
如何。。
好爽。。
去了
去了。。
太太欲求不满吧。。
好爽。。小穴。。
小穴好爽啊。。
去了。。
欲求不满要告诉我。。
自己挤奶汁
去了。。
舔干净。。
满足了吗。。
谢谢。。
管理员辛苦了。。
这什么。。
不。。
买什么。。
等等。。
买什么东西啊
这不是A书吗
真是的
这公寓的男女都欲求不满啊
可以的话我介绍你好康的。。
什么意思
好康的啊
太太。。
管理员太太很困扰嘛
太失礼了唷
而且现在是最幸福时。。
对吧太太
太太。。
失礼了。。
好好搞吧。。
管理员
怎么了
等等你老公。。
没关系
你讨厌这样吗
不是这问题。。
不是吗
我都知道。。
你看我奶头了吧。。
不。。那。。
还想看?
这。。
那再给你看。。
看著喔
好好看著吗
摸吧。。
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
随你喜欢的摸
太太。。这。。
舔吧
还想被喷吗。。
是。。
再多喷点。。
好热。。
爽吗。。帮你舔吧。。
舒服吗
舒服。。
再舔唷。。
这么硬梆梆
这边也想要?
想要。。
这边也帮你喷
好热。。
再用我的嘴舔
帮我乳交好吗
用柔软的奶子。。
想被乳交?
是
好软。。
好爽。。
小亮爽吗
是。。
好高兴
好爽。。
要射了。。
可以射唷
射了。。
射了好多喔小亮
太太。。好爽。。
明天再来好吗。。
好吗。。
务必再来我等你
真的可以吗
但被你老公发现的话
不好。。
老公早就。。不搞我了
是吗
好吗。。
好
想看漂亮的身体。。
这边。。
好好吃。。
还想要。。
这边也摸。。
去了
去了。。
插入唷。。
去了。。好爽喔
射唷。。
帮你舔干净。。
好爽喔。。
老公不在。。再过来吧。。
知道了。。