130多
这个没甚么品位
(因兴趣在视频网站上投稿)
(我不知道能否靠这个维生)
(开始是去外面偷偷的拍摄)
（但是播放次数越来越少)
（然后这个时候我收到了)
(熟女视频的人气会比较高)
(于是我就开始想)
这怎么可能呢
对于没有这类朋友的我
这玩意
(能不能增加我的播放量呢)
熟女的要秦
到底是甚么鬼?
饭已经做好了
很快就过去
你在干嘛?
你不要乱看好吗?
在这么黑的地方
看这些眼睛会坏的
是甚么?
你好吵啊
吵的人是你吧?
快点饭煮好了
快点来吧
很快就过去 等我一下
真的好小
快点过来吧
熟女要秦
到底是甚么?
生活吗
（熟女 母亲吗）
(像这样的阿姨吗? )
(大伙真的会看吗?)
(于是我开始拍摄母亲的)
(日常生活)
这个是我的
哇 进排名了
为甚么会有这么多的流量?
这访问量好大啊
原来用母亲
这样子的题材会这么好
像这样的还有吗?
好厉害啊
矣，我的这么有人气啊
(明明都放了马赛克)
( 但我母亲人气却仍然很高)
(这令我感到十分惊讶)
(还仅仅是日常生活)
(如果是裸体岂不是）
(会有不得了的事情发生)
(事情十分顺利)
(这令我感到惊讶)
(母亲的人气过高)
(但是我内心有有一种不安)
(如果不小心)
(人气猛跌怎么办?)
(如果不仅仅是裸体)
(如果分享色情的事情的话)
(于是我内心充满了小期待)
(在其他地方也设置相机吧)
(当然在网上成为了个话题)
(但是作为儿子来说)
(心情还是很复杂的)
(于是乎几天后)
(发生了一件改变人生事情)
(这个时候开始有预感了)
进习
进来了我
水的已经交换完了
辛苦了
那今天到此为止
你很忙?
时间霞是有的
如果有时间的话
摸摸吧
好想摸
因为一个月做一次
已经等了很久了
我这边也是
好舒服
早就想做了
今天内衣好淫荡啊
特别适合你
好开心啊 你兴奋吗?
这肯定啊
好舒服
好舒服啊 这里
好棒
好厉害啊 变硬了
好硬啊这里
早就想做了
累积了很久了
好厉害
变热了
甚么地方变热了
就是那里
你碰到的地方
淫荡啊
好舒服
好淫荡的味道
好舒服呗
越来越湿了
好舒服啊
好厉害
阴蒂那里
好厉害啊
变热了
好舒服
好厉害
再来再来
这身材真棒
你也很棒
真的吗?
好舒服
好好舔吧
好好的来
变硬了
你也很有精神
变得很硬了
硬邦邦的不是吗?
忍不住了
慢慢来吧
这个我也想要
难以抑制的衡动
变硬了
已经湿透了吗
黏糊糊的啊
你这一边也是
棒
是这样吗?
真可
越来越湿
好好吃的样子
好舒服
好硬啊
好舒脉
早就想这样弄了
好想弄这个
我也是
舒服吗肉棒
好舒服啊
肉棒
又变湿了
好淫荡啊
好舒服
好厉害
里面黏糊糊的线条
被看见了
看这边吧
好厉害啊
这边很漂亮
好舒服
可以进来吗?
忍不住了
我也是
早就想要这个了
往这边
进来吧进来
好舒服
我也是
好厉害
舒服
好棒好棒
好棒啊
子舒服
好舒服啊
到里面
弄出来吧
好舒服啊
我会弄出来的
好厉害啊
里面有感觉
好棒
好淫湾
这个肉棒好厉害
好舒服
好厉害 摩擦
好舒服啊
肉棒
好棒啊 这个
好棒
好舒服
好厉害
再来
好厉害啊 里面
再来再来
好棒
好舒服
好厉害 到里面
从后面来吧
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
好棒啊，好棒
好厉害
好棒啊
好舒服
好舒服啊
真的好舒服
是啊
好厉害
好舒服啊
好舒服
好棒啊
要去了
好舒服啊
可以吗?
-还不可以去 -想做更多
从后面来
好舒服啊
这样可以吗
舒服啊
要去了
好舒服啊
好厉害
很舒服
真的
忍不住了
来吧
可以吗?
尽情的来吧
要去了
来吧
来了哦
要去了
出来了
好舒服啊
我这边也是很舒服
不要紧吧 最近
那就
再来一次
当然
变硬了
来了吧
(没想到父亲长期单身出差）
(尽管如此)
好厉害
（没有想到）
-好淫荡啊 -好舒服
(母亲居然会出轨)
好厉害
好舒服啊
真的好爽
(而且还是在我的房间做)
(当然播放数很...)
(是我从未见过的天文数字)
(但是我却一点也不开心)
好棒啊
(只是感到十分的震惊)
好厉害
真是太爽了
(甚至有停止拍摄的念头)
下面再快一点
再快一点
再来再来
母亲
等一等你干嘛?
哪一个
不要这样子
要干甚么?
母亲
快停下
你看看那边
说甚么?
快停下
比起我
你出轨了吧?
所以为了不寂寞
我来想办法吧
不可以
没事的
想甚么啊?
不可以的
等等
妈妈
快停下
等等
忘记那个男人吧
你在说甚么?
不可以这样子
都说不行了
快点忘掉
知道吗?
快停下
不可以这样
(这个时期我的精神状态)
不可以的（已经有点不正常了）
（十分的)
(看著母亲走火入魔了)
(看著他的眼睛，)
(我更加停止不下来)
不要这样
(这个时候只是)
(不想让母亲的外遇对象)
(不想被他夺走而已)
我说你
到底怎么?
睡不著吗?
又睡不著
可以做吗？
来吧
你可以尽情的摸
来舔吧
最喜欢不是吗?
好舒服
这里很好吃吗?
隋意吧
卡里卡里的
想舔吗?
来就来吧
好厉害
好舒服啊
柔软吗?
便邦邦
好舒服啊
弄到了吗？
好厉害啊感觉
好厉害
真是淫荡的肉棒
变得这么硬
你这么想和妈妈做吗?
早就想了
樊热了
我来帮你弄一下吧
用你喜欢的胸部
让你变舒服一点
一抖一抖的
变敏感了
好舒服
好厉害
好舒服啊
来吧
好棒
好舒服啊
肉棒舒服吗?
这么舒服吗?
是的
前面吗?
对的
好棒
一抖一抖的
好厉害呀
好好吃
硬邦邦的肉棒
是不是想变舒服一点?
是啊 是啊
不可以
让妈妈也舒服点吧
母亲
尽情的舔吧
好舒服
棒啊
好舒服啊 小穴黏糊糊的
好厉害
好像要融化了
好舒服
再来弄一下
要去
好舒服啊
变得湿漉漉的
好愿害
尽情的来吧
难道不是吗?
好厉害
好棒
妈妈
忍不住
想要进来吗?
这肉棒
想进来吗?
是的
那我就让你来吧
妈妈
舒服吗?
好硬啊
舒服吗
好厉害啊
变硬了
了舒服
好舒服
舒服吗?
来到里面了
好属害啊 小穴里面
一进一出
好舒服呗
很舒服吧?
是的
可以快一点
好棒啊
好舒服
要去了
好舒服啊
好舒服
看得见吗?
好厉害啊
好舒服
实在等不及了
好厉害
好棒啊
好舒服啊
还想要更多
好棒啊，在里面好棒
再来再来
要去了
好棒啊
到后面来吧
好来啊
好舒服啊
好棒
再来一点
好舒服啊
要去了
好厉害啊
不行好舒服
要去了
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
好棒啊
好棒
你好舒服
从后面来
快点吧
我比较喜欢后入
尽情的来吧
好厉害
好厉害在里面
好舒服哦 快点
好舒服
好棒啊
好舒服啊
好舒服
母亲
好棒啊
要去了
好舒服
母亲
要去了
很棒吧
母亲
再来一次
再来一次吧，可以吗?
再来吗?
又变硬了
来吧从后面
进来吧
好舒服啊
好舒服
(从此之后)
(母亲和出轨对象)
(再也没有见过了)
(想要改变就当尝试)
（可是我却)
(从那一夜开始)
(喜欢上了和母亲做爱)
(这样真的好吗?)
好厉害
-要吃东西吗? -母亲
我吃
谢谢!
慢慢吃
这个很好
尽情的吃
怎么了
早上都做了那么多
都夔硬了
咱看看
哦 真的耶
我摸摸看 有多硬?
还会做舒服的事情
母亲
已经兴奋了
越来越想要
来吧，变硬了
母亲
还是很有精神
来吧 摸
好棒啊这里
很喜欢胸部
好大
好舒服
好好吃
是吗?
那就慢慢来吧
变得这么硬了
一下就变大了
是因为妈妈太有魅力了--
真的吗?
好开心啊
你竟然会为我兴佘
舒服吗?
想要被弄吗?
好厉害
淫荡的肉棒
妈妈，我来帮你舔
还想要更多
那就慢慢来吧
可以进来吗?
可以
好舒服
好棒
母亲的小穴舒服吗?
好舒服
好棒啊
好舒服啊
想要做更多
好厉害啊
好舒服啊
真的好棒啊
好棒好棒
就是这样子快点
好舒服啊
(最近母亲变得比我还主动)
(果然像这样子)
从后面来吧
(我的中出生活)
(在网路上也是广受好评)
好舒服
尽情的来吧 好棒
(被上帝祝福一般的运气)
(但是感觉各种各样的)
(为人的道路)
好棒啊，肉棒
(已经跨越出去了)
(应该算是人间失格吧)