（三浦惠理子）
这样差不多了
好困难
这是什么？
太令人怀念了
（这个女性是我学生时期的）
(第一个女人我的初恋)
（其实她是我朋友的母亲）
当时真的是太开心了
（或许就当是情况来说）
（当时她只是把我当炮友吧）
（不过我真的很喜欢她）
我这里不太明白
那里吗？
我竟然连练习题都不会
只要用公式就可以
用哪个公式？
我看了解答还是不懂
只要看重点就可以了
这里换成这样
这里乘上这里
我放弃  —大轻易了
我完全搞不清楚
为什么？
所以说我讨厌数学
只要记住公式很简单的
我根本记不下来
除了努力背下来，没有其他方法
我不打了，完全跟不上进度
加油
你懂吗？
我懂啊，反而这些更难
阿达你真厉害
足球我就比不上你
我也只会踢足球
你写的我完全看不懂
我回来了
达雄君，欢迎你
打扰了
有好好用功吗？
是
我不是说你
广志，有没有好好用功？
我有用功吧
有真的理解了吗？
（她就是我的第一个女人）
（我常找理由去我朋友家）
（一定都能遇到她，她很美丽）
（对我而言，当时是非常兴奋的）
你要好好用功
达雄还特地跑来帮你
他就是为教我才来的
真是不好意思
没有问题的
达雄君真的很厉害
我也是顺便复习
可是用功念书
是你们最重要的工作
他只知道踢球，真是的
有什么关系？
足球对我最重要
用功含书比较重要
足球比较重要吧
对啊
谁说足球重要？
广志除了足球还懂什么？
把妈妈放在哪里了？
都没有了
妈妈也想了解
还有什么？
跟你说了没有
不过你的房间好热
要不要把窗户打开一点
都可以
讲话不要口齿不清
说清楚一点
不要一直发呆
试试看吧
都不肯听我的话，你要舅骂他
是
你都吃些什么？
没什么特别的
如果跟你吃一样的东西
是否会聪明点呢？
我吃很多小鱼
小鱼啊
你喜欢吃小鱼啊
有很多钙质
达雄君好棒
真是个好孩子
别这样
我朋友会不好意思的
有什么关系？我是夸奖他
你更要好好努力
你是我儿子
你这样我们无法念书
你去准备晚餐吧
是是，我知道了
达雄君要一起吃晚饭吗？
可以吗？
当然
好
我知道了，会准备小鱼
你也要多吃一点
我知道了，你快走
真是的，好好加油
是
我朋友来，她总是这样
真是大烦人了
不过，你妈妈真的很漂亮
你是说真的吗？
你也觉得漂亮吧？
可是年纪差太多了吧？
是没错啦
你是说真的吗？我不敢相信
（停止）
来了
达雄君，怎么了吗？
你好
进来吧
打扰了
广志去参加社团活动了
我以为他在家
这样啊
有功课要做吗？
是
那要不要等他？
可以吗？
当然
不要客气，进来吧
谢谢你
广志有好好念书吗？
我觉得他很努力了
我真的很担心他
惠理子小姐真漂亮
（我明知道朋友要踢球）
（借故说谎跑来）
（假装要读书）
（其实是想见她）
请进
打扰了
有好好念书吗？
是，我正在努力
我拿了喝的来，休息一下
谢谢你，请
看起来很困难
我也不懂吧
你懂吗？
这是数学吗？
是的
都是特定的公式
是很困难特别的啊
你把我当成傻瓜了吧？
不是这个意思
对不起，这真的比较特殊
所以你想去很专业的大学？
是的，我想去比较专业的
要去上大学啊
我家的广志大概去不了吧
或许是吧
这样说太可恶了
考试成绩虽然不太好
不过他很努力踢足球
应该可以去吧
不可能
不过，他真的很棒
我们学校很强，他很受重视
连续两年都是正式队员
可以被推荐入学的
这样啊
我一直以为他只是傻傻的踢球
连比赛都没去看过
原来他这么厉害
你不知道他很活跃吗？
对啊，我真是个糟糕的母亲
他在家都不提比赛的吗？
他不说的
连学校的事都不说
确实有一点孤寂
不过
我在家里也不太说的
是吗？
或许都是这样吧
不过这个年纪的男孩都是这样
原来他这么厉害啊
对啊
我一直觉得达雄君
像一颗闪闪发亮的明星
我只知道念书
不过，因为有你在
对我家广志也很有帮助
真的是谢谢你
一点也不会
广志在学校怎么样？
哪一方面？
对不起，语意不清
他真的什么都不说
学校的朋友也只有你
会来家里的
也只有你一个
我担心他有没有朋友
不会的，他朋友很多
在班上也是重要人物
朋友很多的
真的吗？
是
太令人难以置信了
他真的是团队的重心
他也很受女生欢迎
乱讲，我不相信
一点也看不出来
是真的
之前我们同年有个偶像
跟他告白了
真的吗？他向她告白
然后被拒绝
不是这样的
那个偶像向他告白
说喜欢他
不过，好像被他拒绝了
为什么？太可惜
达雄君应该知道吧？
他说的理由是
想努力踢足球
还不想交女朋友
根本只是耍帅
这样啊
那你呢
我是说女朋友
怎么样？
我完主没有
也没有人跟我告白
怎么可能？你这么帅
功课又这么棒
说出来没关系
我真的没有女朋友
我不会跟广志说的
我懂了，你没有女朋友
可是有喜欢的人吧？
喜欢的女孩子
是有喜欢的人
就是说嘛，是什么样的女孩？
什么类型的？
是很成熟又很漂亮的人
成熟可爱又漂亮啊
个性怎么样？
非常温柔体贴
跟她说话很愉快
你既然这样觉得
就告白比较好吧
不，那个人是
为了不让自己后悔
当初为何没说出口
等到后悔就来不及了
人生机会不多
要大胆说出来
可是我一旦告白
可能破坏彼此的关系
我完全明白
目前为止，还可以维持关系
不过，你是男人
要勇敢的说出来
我喜欢你
不然永远不会有开始
也可能不了了之的
你还年轻，别怕失败
应该勇敢告白
阿姨
惠理子小姐
我喜欢你
你是在练习吗？
不是的
你这么认真，吓我一跳
真讨厌
不是开玩笑的
我是认真的
我一直都很喜欢你
今天也是
我明明知道广志不在
为了见你，说了谎
（一鼓作气）
（把内心的话说出来）
真的喜欢我吗？
我是说真的
对不起
不好意思
喝吧，被我喝过了
吃吧，还是念书吧
这样啊，那个
我真的喜欢你
我已经是欧巴桑了
惠理子小姐真的很漂亮
我很喜欢你的脸庞
这不是我想要的结果
你想想看，我都已经结婚了
也要考虑广志
当然也有丈夫
年纪差距很大是没关系
可是该怎么说
我全都明白
可是
你刚才说了，要我不要后悔
所以鼓起勇气说出来
还是不行吗？
不是不行
是不行啦
先跟你说抱歉
我说应该勇敢说出来
没想到你是指我
至少传达了
传达到了吗？
还是要告白比较好
说出来，那个
真的很抱歉
都是我跟你说要勇敢说出来
我会负责任的
你是真的喜欢我吗？
真心的
没办法牵着手去散步，去购物
或许真的办不到
这幺小的地方
会被熟人看到的
就算走在一起也会很奇怪的
是的
可是，你真的喜欢我吧？
谢谢你
不会
无论如何，谢谢你
我来负责
请不要在意
我有办法了，我当你的女朋友
但是，你要跟我约定好
约定?
我可以当你女朋友
只是在你有真的女朋友之前
暂时的女朋友
好
如果可以，我就先当你女朋友
真的可以吗？
当然，说话算话
我刚才说了我会负责
所以当你女朋友
谢谢你
（等我有真的女友为止）
（阿姨的说法很暖昧）
我是你朋友，要做些什么呢？
要握手吗？
我想握
好像有点哆嗦
像我这样的欧巴桑可以吗？
我是真的喜欢你
谢谢你
这件事，你要保密
好
你真是个好孩子
因为你是好孩子
我跟你亲吻
情侣都会接吻的
是吗？
对
亲我
嘴巴张开
舌头伸出来
好舒服
舒服吗？
我帮你舔那里
让我看一下
你也想要舒服吧？
这
你看
都变得这么大了
为什么会勃起了？
好大，还一直抖动
因为这样弄
年轻果然反应很快
惠理子小姐
我会让你更硬的
比刚才更大了
这里面是什么样子呢？
你也幻想过吧？
这里面
太棒了
这个下面吗？
让你看
大棒了
你用左手握着自己的鸡巴了
只是摸一下就受不了了
拿出来让我看
太棒了
你知道这个手势吗？
10，20，30岁
是这个意思啊
好紧张
不是
硬梆梆的，还一直抖动
那我先教你这个
这里面有硬梆绑的东西
好厉害
太棒了
达雄君
你竟然有这么棒的大鸡巴
发现宝物了
不必害羞，我是你的女人了
是没错啦
进展太快了吗？
我还是会害羞
没事的
因为我们是情侣
必须更了解佊此
惠理子小姐
好舒服
真好吃
太棒了，龟头湿湿的
润滑液竟然咸咸的
看到了吗？
看到了
有一点汗水的咸味
好舒服
惠理子小姐
你这样吃
会出来的
要出来了
出来了好多
对不起
不需要这样说
太舒服了
竟然射这么多
还是硬梆梆的
这是
还可以再来一次吧？
才刚射
我帮你吸干净
真的又要出来了
出来了
好厉害
都射到喉咙了
惠理子小姐
太舒服了
今天开始，你是我的女朋友了
对，我是你的女朋友
秘密的女朋友
让我们做很多舒服的事吧
（之后，阿姨也多次帮我口交）
（她似乎也玩得很开心）
（我以为阿姨会讨厌）
（不料完全相反）
惠理子小姐我想直接做
你在说什么
（从那天起，同学回家前）
（我都跟阿姨做爱，陶醉其中）
套好了
（只要先知道他们的时程）
（我都会来，阿姨很爱我的鸡巴）
今天的时间很充裕
（我的要求阿姨都会答应）
（只是不可以不戴套子）
阿姨今天可以做很多
时间很充裕
惠理子小姐
我好想快一点做
插进来
这样好舒服
好舒服
喜欢吗？
喜欢，非常喜欢
我最喜欢惠理子小姐了
惠理子小姐
怎么突然跑来了？
不是说过要先连络吗？
对不起，你听我说
我大学录取了
真的吗？那真是太好了
经常忍耐着不跟你见面
努力有了成果
真是太棒了
惠理子小姐
怎么样？
我压抑了好久
真是的，什么嘛
没办法，我忍不住了
怎么这么突然
怎么办呢？
不过一码归一码
要好好庆祝一下
你真的很努力
对我来说跟你做爱
才是最棒的庆祝
该怎么办呢？
你这样我受不了
不行吗？
也不是不行
可是我们讲好的
要见面时要先约好
不守约定的坏孩子
怎么可以让他操屄
对不起，我太兴奋了
让我操吧
让我操屄吧
惠理子小姐
真可爱
以后我一定会事先连络的
等一下，不能在这里
对哦
不要急
这边
走吧
真是的
不要急
好想操你
真的很为你高兴
觉得最近疏远你了，抱歉
惠理子小姐
你也想我吗？
当然
今天想操很多次
好的
就让你操个过瘾
儿子今天有社团活动
会很晚回来
可以操个够
我忍耐不住了
怎么这么急？
时间很充裕的
我知道，可是忍不住了
一下就这么大了
惠理子小姐
快一点
一直好想你
我也是
我好想你
一直好想这样做
舔我的乳房
像小婴儿样吃我的乳房
用乳房塞满你的嘴
惠理子的乳房
感觉像妈妈的乳房
好舒服
真好吃
好吃吗？
我的乳房怎么样？
很好吃
那里忽然变得好热
我想要你赶快插进去
让我看你的大鸡巴
为了帮你庆况
我好好慰劳你一下
我多帮你吃几下
好
快点拿出夹
我多吸允几下
你的鸡巴好大
好棒的味道
好舒服
你也看一下我的
惠理子小姐太性感了
把丝袜说掉
我喜欢你这样
你知道我变大了吗？
想要你插入了
达雄君，想要你操我了
插进来
已经这么湿了
因为我很想要
把鸡巴插进来
惠理子真的很想做
所以都湿了
对，我想要你插进来
湿答答的了
舔我
太棒了
好棒
不行，要出来了
要出来了，出来了
太棒了
你这里很敏感
放进去吧
要放进去了吗？
可以脱掉吗？
太棒了，真的很湿
湿答答的
连里面都很湿
互舔吧
惠理子小姐
好舒服
我喜欢
我想插进去了
好啊
惠理子小姐
那个..
怎么了？
你是真心要帮我庆祝吗？
当然啊
那..为了帮我庆祝
我想要直接插入
不可以
我一直都告诉你这样不行的
算是帮我庆祝，只有今天
拜托你
我已经想了一年以上了
可以算是帮我庆祝吗？
达雄君
怎么样？
你是真的喜欢我吗？
我是真的很喜欢惠理子小姐
我明白了
那就不戴套子
直接插入吧
不过只有这一次
特别为了你
我明白
谢谢你
这个不用了
我要插进去了
直接插入
超级舒服
我也是
真的好舒服
跟戴套子完全不一样
你也舒服吗？
好舒服
（从这天以后，我们都没有戴套）
（她再也没跟老公做过了）
（似乎跟他做就是对我的背叛）
太舒服了
好舒服
跟以前完全不同
太棒了
我很紧张
你的鸡巴好大
好舒服
太棒了
出来了
从后面操你
好舒服
不行，不要停下来
继续操我
好舒服
不行，快出来了
插我插我
出来了
好舒服
惠理子小姐
太爽了
好舒服
不行了
我要出来了
不行，不可以射在里面
跟你说了不可以射在里面
对不起，太舒服就忍不住射了
很抱歉，实在是太舒服了
不要这种表情
反正都已经射了
很抱歉
可是我还不够，还是硬的
再做一次吧
好大
在做一次，是为了庆祝
先去洗干净再来吧
里面都是你的精子
先去洗干净吧
我明白了
你明白什么？
我说先去洗澡
不是说要再一次
里面有精子弄脏了
所以等一下
达雄
里面还有精子
很舒服吧？
你这个坏孩子
好舒服
很舒服吧？
摆动几下
果然很舒服
出来了
你这样弄，我好舒服
这样好舒服
这样摩擦
快出来了
不可以射在里面
出来了
不是跟你说不行了吗？
抱歉，太舒服了
还射了这么多
真拿你没办法
你一直很激动
因为太舒服了
还是翘着的
那应该可以再来一次
好啊，我想多做一点
就是嘛，怎么可能不想操
再来一次
再一次
（她似乎很喜欢被内射）
（我后来都是射在里面的）
（从那天以后，包括她老公在内）
（她的子宫只有我的精子能进去）
（道德感？已被性欲淹没）
（她似乎对中出上瘾了）
好舒服
真好吃
这样很舒服吧？
想插进去
都已经这么大了
可以插进去
真的勃起了
都翘起来了，你想插进去吧
这样如何？
对
要插进去了
我想要，狠狠地插进来
太棒了
再来
用力一点
出来了，出来了
再多操几下
出来了
我也快了
你射在我的嘴巴里面
我也很想
只想让你舒服
我快要射出来了
要出来了
射在我的嘴里
虽然有点腥，可是很好吃
你吞下去了啊
我很喜欢
你还可以再来吧？
我可以
（说实话，我终于了解）
（这样年纪的女性欲望也很可怕）
（她有M的倾向）
（我的要求她全都会答应）
把脚抬起来
（我上了大学后还持续着这种关系）
（朋友也进大学住在宿舍）
（只要她先生不在）
（我一定会过去）
（最近有时会在我家做）
（有时会去钟点房做）
（就像一般男女朋友的关系）
（终于，麻烦还是来了）
出来了，出来了
好喜欢你
我也是
你真的好美
这样好吗？
这个时间
没事的
你也很想要吧？
对啊
这一天，也是一早就开始
你也很喜欢接吻
我喜欢你这里
惠理子小姐
怎么了？
今天也要
和你说了，叫我惠理子就好
抱歉，我不习惯
我们都这么亲密了
说的也是
惠理子
怎么了？
今天可以用这个吗？
可是你都这么硬了
我想要这里
我好喜欢你用这个的样子
我知道了
可是你还是要把鸡巴插进来
当然
你都已经勃起了
先让我兴奋
我知道
把脚张开来
你真的很喜欢这样
我想快一点插进去
这是怎么了？
所以想快点插进去
好湿
阴道都在收缩了
好舒服，真淫荡
多弄几下
真的很想要
先用这个
先讲好
等一下要用大鸡巴
先让我兴奋
还只是周围而已
这样好舒服
好淫荡的声音
太棒了
想用你的鸡巴高潮
这样会出来吗？
怎么了？
我还是想直接弄
这么湿
好可怕
淫水都流出来了
太棒了
受不了
你看都这么湿了
还牵丝了
都是你弄的
湿答答的
别再玩弄我的骚穴了
我想要高潮
我帮你
还要吗？
已经高潮了吗？
让你再出来
不行，不行
好舒服
太棒了
我想要了
好想插进去
把大鸡巴插进来
拜托你快进来
等我更兴奋
不要
你这个坏蛋，放进来
这么湿
我这样帮你弄
你真淫荡
你很喜欢我这样弄吧？
小穴真的很湿
自己动起来了
不行了，好舒服
好舒服
不行了
多弄几下
一起来，插进来
不要急
快把鸡巴插进来
我下面好想要你的鸡巴
时间还没到
用手指头也很舒服吧？
我慢慢帮你抽插
把阴道拨开
这里不行
湿答答的
弄到好舒服的地方
出来了
其实你也很喜欢
自己动一下
太淫荡了
就是这样
好舒服
要出来了，出来了
大棒了
等一下
是我老公，等一下
叔叔啊
喂
现在正在逛街
你说什么？
证据是什么意思？
（简单的说，朋友的爸爸）
（因为她最近经常不在家）
（偶然看见了她手机的简讯）
（发现有年轻男性连络频繁）
（还好我用的名称是妈妈之友）
（她的出轨似乎是被发现了）
我马上回去
我回去就是了
好，那我要挂掉了
好
怎么了吗？
很抱歉
我必须回家
真的很抱歉
我去洗澡
（就在半年后，两个人离婚了）
（同学跟他父亲一起生活）
（之后，我跟她提起结婚的事)
（她说不愿造成我的负担）
（现在已经过了4年）
（我和同学母亲的关系依旧）
别偷懒，赶紧整理
不好意思
你看这个很怀念吧？
太令人怀念了
有拍照留念啊
当时好年轻
真是令人怀念
看了这个更想你
你的脸就是诱人想做
昨天女朋友不是来过
她是有来也做过了
怎么了？
我无法满足
还是惠理子小姐好
果然如此
你昨天做了吗？
是有做啦
你这种口气
也是不满足吧
你发现了啊
所以我想要发泄
多插我几下
射多一点给我
昨天也让他射在里面了？
对啊
希望我射在里面吗？
那是当然的
从那以后，和老公做都不满足
你的鸡巴最棒了
既大又硬
跟我的骚穴是绝配
让我最有感觉
所以我都被你吃的死死的
阴道己经受不了了
我只喜欢你一个
只有你能让我幸福
我今天也会让你高潮很多次
你也是跟你的年轻女朋友无法满足
欠缺的部份，让我好好满足你
对的人，真的与年龄无关
我真的好喜欢你
惠理子小姐
你又叫我惠理子小姐
说了好多次，要叫惠理子
我觉得要有礼貌
真是的
好性感
你也已经硬梆梆了
对啊
脱掉
太诱人了
我帮你解开
用胸部压住你
真幸福
像以住一样多吃几下
我会多吃一点的
就是这样，都吸允几下
用舌头拨弄奶头
就是这样
我好喜欢这样
太棒了
对，多吸几下
好舒服
我把衣服脱掉
完全不一样
还是惠理子最棒了
没错吧？
这里很敏感
好舒服
硬梆梆的
偷袭你
偷袭
太棒了
很热吧？
我看一下
好舒服
看你吃得很美味
真的很好吃啊
跟你老公也是这种表情吗？
只有对你才是
我很开心
好舒服
你更敏感了
给我看
我要看你的阴部
好性感
今天好湿
太想跟你做了
我好高兴
太棒了
你从后面舔我
不行
弄得我心慌意乱
多高潮几次
好舒服
想要插入了吗？
想放进去了吧？
不是想放进去
是想一直放在里面
尽量享乐吧
真的很湿
插得好深
你撞击我
太棒了
你的腰很会摇
比起乖乖的，你更喜欢激烈的吧？
这样我会坏掉的
出来了
用大鸡巴往上插我
我真的很喜欢
很棒吧？  —不行
你很喜欢这样吧？
我好像快出来了
还不可以出来
换一个姿势
出来了
多操我几下
才刚开始
你真是太棒了
你跪趴着
很想这样吧？
操我
太棒了
再来
再来，再来
要出来了
不要停下来
不行，再来
不行，出来了
我还要，再操我
用力一点
达雄，我遗要
就是这样
我就是要你这样
出来了
太爽了
被干得好爽
往上顶我
好舒服
躺下来
怎么不动了？
很舒服吧？
快插入我阴道里
你的鸡巴好硬
又要出来了
好厉害
要坏掉了
好舒服
危险了
射出来，射多一点
射深一点
要出来了
要射了
一起
太棒了
一直抖动
好舒服
我也是，我高潮好多次
我也射了好多
会怀孕吗？
今天不是没关系吗？
没事的，可以再来一次吗？
什么？
再来一次
还要一次吗？
对，还想要一次
想做吗？
想
好，我们再来做
（结论就是）
（同学的母亲，成为我的炮友）
（她很喜欢我俩的关系）
（跟以前不同的是可以中出）
（她现在的先生性欲不强）
（她始终欲求不满）
（我听她的话有好的女友）
（两个月后要结婚了）
（虽然对未婚妻有罪恶感）
（我依然想对其他女人中出）
（她也是为了偷人的快感）
（才会跟现在的先生结婚）
（她跟以前一样可爱）
（希望我对她中出）
（三浦惠理子）
（三岛六三郎）
刚刚已经射了
真是的