- 很快就快到了诗织
- 对阿
很久没跟公公见面了 好紧张
干嘛这样已经见过很多次了
是这样没错啦
很久没看到他总觉得紧张
好害羞
没事的啦
我爸好像有了新的老婆
应该不会太寂寞
如果是这样就好了
可以看到我老家了
走吧
谢谢你们夫妇两远道而来
应该很累吧
对阿
从东京来还蛮远的
爸爸 好久不见
您近来还好吗
我过得还不错
一年前开始我开始同居生活了
老爸  你真的过得很好呢
话说 那位同居人在哪里呢
爸爸 您怎么了吗
我回来啦
我回来了
这个是小健的儿子
看来这位是你老婆
咦看起来好阴沉
喂
你在跟谁抱怨阿
呜 没有啦
初次见面
我是胜三的太太诗织
请多指教
那个我想先睡一下了
晚安
等等请振作一点啊
- 我先带她去休息
- 麻烦你了
没问题吗
不好意思阿
不会啦 我没问题
比起我 爸爸你没问题吗
如果有烦恼说出来讨论吧
因为我们是一家人阿
谢谢你
诗织你真的是很贴心
我去看一下她的状况
我爸竟然娶了这么年轻的老婆
真的没问题吗
公公好像就是在烦恼这个
是吗
确实好怕这种乱喝醉的人
应该只会偶而喝吧
恩
我是不太知道啦
总之他看起来很烦恼
恩
那老爸有问你什么吗
是也没有啦
那就不用太理他了啦
比起那些事今天想爱爱
可是是公公的家
不用管那些啦很快就好
不行啦
就快就好了不会被听到啦
好吗
一下就好
拜托你罗
快点
看这里
再含深一点
对 那里
好爽
插进来吧
口交射就好
又这样子
拜托啦
好爽
再激烈点 好爽
要去了
好爽阿
是喔
都只有我帮你吹
没有啦
因为很爽
好爽
晚安
爸爸
真的没事吗
昨天也说过了
我们是家人有事都可以讨论
该不会
是新婚太太的事吗
对阿
这三个月来
- 都没有
- 都没有什么
就是那个
晚上那件事
晚上那件事是指
诗织
我虽然老了但也需要性生活
但是她却
完全不跟我行房
这个 是我的
这就是我的烦恼
诗织你也
胜三他也一样
欲求不满 对吧
来跟我
- 等等
- 来吧
- 乖乖听话
- 爸爸等等
- 好香
- 爸爸
- 好吧
- 不行啦
爸爸 不要
不要
诗织
你的乳头硬起来了
为什么那小子不干你
- 给我干吧
- 爸爸
不行不行啊
不要
好爽 很想被干对吧
我都知道
不行
- 不行
- 有感觉了吧
住手阿 爸爸
爽吗 这边
都湿了
不满足吧
那小子
真是没救了
什么
这个声音怎么了
怎样
好痛
很久没这样了吧
像这样子被摸
爸爸不要
要高潮到吗
去了吗
很久没做了吧
好香
不行
受不了了 诗织
这不是湿了吗
让我弄你吧
不行
让我干吧
没问题吧
来吧
诗织 快
这个
快帮我吸
好久没这么爽了
好吧
诗织 你很想要吧
很想吸吧 好爽
快继续给我吸
- 爸爸
- 如何阿
爸爸
- 来吧
- 不行
爸爸不要
小健　你在哪里
酒　没有酒
喔
我知道了
不准出声
不能动
不要出声
这里
你忍很久了吧
爸爸　等等
不行
爸爸　你在干嘛
等一下
爸爸不行
真的不行
好吃吧
继续吧
- 爽吧
- 不要这样
那地方很痒吧
想要我的鸡鸡吧
很久没跟他做了吧
等等
爸爸
不行
好爽
很爽吧
很爽吗
来干我吧
要去了
就是那边
爸爸
要去了
如何
好好的看着我
快射了
把他吸干净
不好意思　诗织
还要你帮我做饭
不会
饭好吃吗
好吃
比我老婆的好吃
老爸　你们也聊开心一点
总觉得你们两很忧愁
没事啦
- 怎么了吗
- 没事
没事
好吃
喂　义雄好久不见阿
对我在家
对我回来一下
现在吗
等一下
诗织
以前的朋友
在附近他们想约我
我没问题
你很久没跟义雄见面了吧
快去
恩　谢谢
喂　ＯＫ
恩　现在过去
去哪里比较好
在工场附近阿
我知道了　byebye
那我先去了
我咖哩回来再吃
- 那我出门了
- 小心点阿
诗织
过来
但是你太太在那边
她从早就喝酒不会醒的
来吧
诗织　感觉如何
在胜三面前塞跳蛋
爸爸　那个我
刚刚好紧张
在阴道里
湿了吗
好害羞
湿了
是好事
站好啊
把裙子拉高
让我看
拉更高点
爽吧
从现在开始我要你的身体
开始干你
爸爸
受不了啊
先用手指
这可以弄一整天
脚不要乱抖阿
真是下流的姿势
来　把脚张开
要去了吗
别用这种姿势去啊
很爽吧
被摸小穴和乳头
诗织
乳头很敏感呢
看吧　很快就硬了
掉了
爽吧
好孩子叫出来没关系
要去了
诗织
你真容易高潮
小穴都湿了
等一下会变什么样子呢
这个穴穴已经湿成这样了
诗织你这样不好啊
爽吗
大声一点
她不会被吵起来的
看吧
不要
反应真激烈
好色阿
要去了
想要更爽对吧
自己弄一下
自己自慰一下 快
快点弄吧
刚刚你有高潮吧
我高潮了
吃这个
这根很大吧
这声音真淫荡
看一下吧
又要去了吗
让你更爽一点
爽吧
不行 要去了
我要去了
你很爽吧
这是第一次吧
来弄这里
不行了
这不是超爽的吗
要自己弄吗
快自慰给我看
把脚张开
很棒啊
不行 要去了
好爽
就说很爽吧
高潮了
诗织
你很开心吧
真的超淫荡的
诗织
眼睛看着我
摸我的老二
来吧
水呢
我要水
喔
茶也没问题吧
快点
还是水比较好吗
拿得回老家想放松一下
却一直跟老朋友们相处真抱歉
不会啦
我才不好意思
怎么说
我
真的是不好的女人
诗织
她在说什么啊
爸爸
胜三他出门了
进来吧
爸爸
我
这样子的话
快给我看
在这桌子上
你自己自慰
看我这里
看我这阿
已经湿了呢
乳头真硬
很淫荡呢
真香
可以叫大声点喔
不行了
爸爸要去了
高潮了
真淫荡阿
好爽
不行了
快来干我
爸爸
真的很淫荡呢
真是淫荡的味道
不行
那边要去了
味道超淫荡
爸爸
再给我多吸一点
你真的好淫荡
我们来69吧
过来
好棒
好爽
爸爸 我好爽
爸爸
想要吗
想要
进来吧
爸爸
爸爸的
小穴好热
好棒
今天摇的很棒
爸爸
爸爸好大
干得我好爽
好硬
插到底了
插到最里面了
我想舔
爸爸最棒了
好爽 好淫荡
转过来
好爽
快去了
那边
好痒 再插深一点
爸爸快干死我
那边
要高潮了
爸爸你好棒
我想舔
爸爸
好有力
快忍不住了 好爽
高潮了
好爽 快去了
再插深一点
爸爸 你好棒
我真的好爽
爸爸
爸爸来吧
插到最深
爸爸
好棒
要去了
爸爸我好爽
爸爸来吧
我忍不住了
要去了
我要去了
我要射进去
- 要去了
可以射了吗
快射进来
我要精子
诗织
- 真棒
- 爸爸
还可以继续吧 再来一次吧