(岳母日起来比老婆还要爽)\N(加山夏美44岁)
喂，小翔?
到车站了吗？
慎太郎也一起吗？
你们要回来，妈就一直在打扫啊
知道了
到了呢
好大啊
累死了
我也是啊，累死了
慎太郎，怎么了?
刚和你说了啊...可是工作太累了
妈要来了啊...抱歉
好久没见了，别太难看啊...知道了
欢迎...谢谢
外头很热吧？不好意思
请用茶...谢谢
我开动了，不好意思
累了吧?吃点点心吧
谢谢...不好意思
很好吃哦   是哦
是你喜欢的吧
对了，横山家生第5个了
太太很辛苦吧?
就是啊
你的同学竹作啊
好像也生了孩子，母子均安哦
所以回到家了？...嗯
而且是双胞胎哦...双胞胎?
慎太郎是在东京的汽车公司工作吧？
是的，我是车代
妈，慎太郎很行哦\N上个月也是业绩第一
好赞呢...没什么
我的手机呢?
掉了吗?得随时连络呢
手机7？是啊，也许掉了
真怪啊
找不到就麻烦了呢...是啊
哪去了呢?...也许在这里...是哦
妈．到底在哪呢?
这里吗?
去看下空隙里吧
没看到呢，真奇怪
哪去了呢
这里没有，你去那里看看，知道了
慎太郎，等等...妈
不行啦。好想摸啊
做什么啊?志保在那边啊
不行啦...我受不了了
你怎么了？不行
妈太赞了啊...不行啦
妈...不行啦
看这边
妈，那里有吗?
也许会在这里吧
不行啦
会被听到的...妈好赞啊
受不了呢
妈，真美呢
不行...看一下吧
好赞啊
会被听到的
妈，真受不了呢
讨厌，不行啦
不行啦
妈的咪咪好大啊
妈，在你女儿身上摸不到的
会被听到的...妈，受不了呢
别这样...好大啊
妈的奶子真美昧
不行啦，好爽
妈，说著不行，下面的小穴却这么热啊
因为好爽嘛
妈真下流呢
妈真美呢
妈的屁股又大又美
这么的吗?
都喷出下流的气味了呢
这样不行啦
竟然这样啊妈
妈，真美的屁股，受不了啊
追可是志保没有的呢
好赞啊，抖的好厉害啊妈\N志保的根本抖不起来
受不了呢
下行啦
好赞，变好热啊，就说不行了
不行啦
真是的
妈...那里不行了啦
已经受不了，妈
别看啊...好赞，这么湿呢
真下流．让我多看点，妈
妈，真下流啊
不行的啦
妈，没关系的
慎太郎，真的不行啦
真下流...这样不行啊
发出下流声了呢，妈
好久没这么了呢
妈真下流
好爽
你女儿都没你这么骚呢
不行啦...好湿啊
好赞啊
好爽
不行...都出汁了
发出下流声呢
真下流呢
真导够下流的
不行啦，好赞
不行啦
这么激烈地喷出来
真下流的湿穴
果然很下流...不行了啦
好赞
妈，你太骚了，我的大鸡巴都立起来了
好赞啊
都湿了呢
慎太郎好赞，我也受不了了
能帮我舔吗?妈
妈
好吃啊...妈真行
实在没想到这么爽呢
真的好硬啊
舌头舔居然这么爽
妈，好爽啊
奸赞，妈，好赞
真下流的样子
妈
好赞，妈，能奶炮吗?
这样子可以吗？
忐保根本没办法奶炮
妈的奶好软好爽
边夹边舔，妈好棒啊
妈的技巧好厉害
好软啊
妈好赞啊...超硬的呢
好幸福啊...是吗？慎太郎
好赞啊
想不到蚂妈这么厉害
竟然这么刺激呢
想要插妈的小肉洞了...不行啦
妈，我受不了了
妈...
妈...不行啦
妈，我受不了了
慎太郎
妈...
妈的好夹啊
慎太郎...妈
妈的小穴好紧啊
妈
这么激烈会好爽的
屁股来吧
妈，好赞啊
慎太郎...
好赞
妈，我受不了了
慎太郎...妈
爽得受不了
我不行了
妈，实在好爽呢
好舒服
你怎么了?
慎南郎，怎么了，没事吧?
怎么了?
找到了
太好了...慎太郎真是恍神呢
抱歉，我自己恍神了呢
没洗发精了呢
志保，没洗发精了
抱歉，志保去朋友家了
就那个同学啊
是啊...这样子啊
水温还好吗？
有点温了呢，抱歉
不会啦...来用热一点吧
对了，帮你洗背吧...不用了啦
别客气啊，你也照顾我女儿啊\N没什么的
真的不用了
还可以吗?
来洗咯，失礼了
工作很累吧?...还好
志保都没帮我洗过背呢\N你平时都照顾她了啊
我才是啦
会痛吗?  不会
该说痛还是
对了慎太郎，志保如何啊?
什么意思?
比如你们之间的感情..还可以啊
她从以前就很强势
真抱歉呢...不会啦
虽然是这么没错啦...
还有什么吗?
不用客气，说出来吧
虽然有夫妻间的活动\N但晚上的活动就有些冷淡
那你一定很困扰吧
平时是我主动，但都被拒绝了
那很困扰的，我来说说她吧
不用了啦
真的不用吗?
慎太郎，你怎么了?
这个事，怎么说呢...
都变这样了啊，不用在意啦
都怪志保，这里很寂寞吧?
妈...我帮你洗吧
这个嘛...不用了啦，妈
别客气啊
因为我女儿让你困扰啊...这个
妈...好赞啊
面对我吧...妈?
要好好用啊
妈
竟然这么...
真棒啊
这么好的东西不用，真是浪费啊
好赞啊
会帮你洗干净的
好赞
这么用的话
用屁股来洗吧
这个洗法太刺激了啦，妈
换这里来吧
妈，等等
来摩一摩就好啊
就来摩吧
可以来摩屁股哦
这么?...对啊，摩一摩后再来洗啊
这么夹着洗哦
志保都没这么做过呢
妈的屁股好软
快受不了了
慎太郎好硬呢
妈的关系才这么的
那真没办法呢
可以不用在意哦
好赞
好赞啊
夹住了呢   好爽
慎太郎好赞却又不是变态
好爽啊
好赞，要死了吗?
实在是好滑啊，湿起来啦，不行的
可以啊，就让我代替吧
妈
就这么多含点
就这么?
嘴多用点
妈，这样子要射了
不行，要射了
射了呢
妈，谢谢了...慎太郎
慎太郎...
受不了呢
搞什么啊
实在是很困扰呢
真是太困扰呢
没办法了...
要去了
慎太郎
慎太郎，受不了呢
妈...
愤太郎...
妈
妈...
老公死后，好久没这么了
妈，想继续浴室的事
我想要更深入
已经受不了了，妈
慎太郎，不行
妈，我受不了了
不想离开妈啊...慎太郎
妈...慎太郎
你比志保赞得多了
慎太郎...
好爽
不行啦
好舒服
妈...
妈
我受不了了
刚刚就从这里发出下流味呢
竟然这么湿
慎太郎
不行，好爽
好赞啊
老二被大咪咪夹住了呢
好爽
好爽啊
给我含到嘴里吧
慎太郎好赞   好爽啊
好赞啊
让我用多一点
好赞啊，妈...
好赞，吃得真下流
妈，志保都不肯吃我鸡巴
好赞，好硬啊
好硬，真好吃
好吃啊
妈，我也受不了了
要不行了
妈...
妈...受不了了
妈，我也是...插进来咯
插进妈妈的小骚屄里头了
妈，不行啦
好爽
这腰好赞啊
慎太郎，好爽啊
好久没日批了，好舒服啊
好硬好爽啊
好爽，来摸奶子吧
好爽啊
运么动好舒服，好赞
好爽
爽到腰扭起来了
真会动
好爽
讨厌，爽到快去了
实在是好舒服啊
好爽
超赞的
实在好爽
好爽
妈...
好赞
好硬，好爽
进来吧
慎太郎好赞
第一次用到这么硬的
多插一点
好爽
好赞，好爽
慎太郎
再多来一点，好爽
多插一点
慎太郎，让我去吧
妈，面对我
好赞
慎太郎，好赞啊
好爽啊，妈
妈...慎太郎
好爽
好赞，还要更多
好赞
好赞，我要射了，妈
慎太郎
好赞
妈
妈日起来比你女儿舒服多了
慎太郎...
好爽
慎太郎
受不了，好爽
慎太郎...妈
志保去同学家了
去看同学和她的孩子吧
是的
今天我们也要回去了
这样子啊
妈
回去前来一炮吧
妈已经超湿了吗
抱歉，刚高潮了呢
怎么回事啊?
竟然这么湿
难不成...
奶头也硬了，妈
怎么这么...
奶头竟然硬成这样
发出下流声呢
慎太郎，好爽啊
好爽...真赞啊，妈
好赞
好爽
慎太郎
不行，要去了
好爽
这么骚，妈，我受不了了
妈
我回来了
欢迎回来...同学那里很不错呢
真的吗?
得好好打扫呢...那我来咯...麻烦了
慎太郎，我也想要小孩了呢
是哦
时间过得真快呢。。。是啊
还想再回来呢...下次年底吧
准备好了吗...妈，差不多呢
坐几点的车...12点24的
慎太郎辛苦了...不，我才要感谢呢
怎么了呢？
刚左右同学时，土特产忘在她家了
等我个30分钟好吗?
知道了
路上小心哦
妈，你比我老婆赞多了...慎太郎
真想一直摸...多摸点
妈这大咪咪的弹力\N根本在你女儿身上尝不到
妈
事业线也好棒
好赞，变好硬啊
妈摸了变好硬啊
慎太郎
好赞
好爽
妈比老婆赞得多了
妈的屁股比老婆肥美多了
真下流呢，妈...因为好爽啊
真受不了
慎太郎
妈比我老婆赞得多了
慎太郎...妈
好赞，变好大...是啊，妈
妈
好爽啊，妈
志保都不会给我舔的
妈比老婆赞得多了
志保都不会这么做的
真好呢
好棒
我受不了了
实在好爽
爽吗?真开心，再多爽一点
好赞啊
妈的舌头好厉害
好棒
慎太郎，也舔我的吧
来舔吧，慎太郎
好赞啊
好爽
好赞，来舔吧
拜托你
好棒
好爽啊，慎太郎
来舔吧
好爽啊
慎太郎...
好尖啊，面对我骑上来吧
好爽
妈比你女儿爽的多
妈，用大咪咪吧
好爽
可以用奶炮吗?好啊
实在是好赞呢
来咯，好爽
这样吗?
都夹住了   妈的奶好软好爽
好棒啊
妈，志保都没有这样让我爽
慎太郎
妈比老婆赞得多了
好棒啊
能边夹边舔超赞的
好赞啊，妈
真舒服
妈，我受不了了   真爽啊
我想插进妈的小骚屄里了
快点来吧   好的
快啊，慎太郎
来吧，好硬呢
妈的里头好赞啊
好赞啊
好赞
好爽
好爽啊，慎太郎\N实在路超爽的，蚂
好爽，多来点
好爽啊
好爽
好硬啊
太舒服了，插深点
真硬啊
好爽
妈比老婆老婆爽多了
再来
好爽啊   妈
好爽
好舒服，插太深了
好赞
好爽，来揉吧
运腰真会扭啊
好硬好爽
妈
好爽，实在好赞啊
比老婆爽得多了
好棒
慎太郎好赞啊
好爽
爽死我了
妈比老婆赞得多了
好爽
屁股撅起来吧，我要从后面插你
好赞
慎太郎，爽死了，用力插
妈...
好赞啊
妈比老婆日得爽
你的腰真能扭啊
妈，我要后面来
来多插点
慎太郎，好爽啊
好赞
好舒服啊，慎太郎
再激烈点
再来啊
好爽
好赞啊
妈比老婆赞得多了
实在好爽\N好硬啊，慎太郎
妈的屄夹得我好紧，真舒服啊
再多插点
好爽
好爽，快不行了\N我也好爽
妈比老婆赞得多了
慎太郎，好爽
妈，我也是
实在是太舒服了
让我多感受下大鸡巴
妈...好爽
妈比老婆爽太多了\N慎太郎，真爽啊
妈
好赞
妈真是太棒了
好赞，再深一点，用力插
用力插啊
再来...妈
要射了\N慎太郎
妈
好爽
慎太郎\N妈比老婆赞日起来爽多了
慎太郎...