好热
真是的 人真多啊
要到哪找啊
在这啊
小悟
妈
妈不熟找了好久啊
抱歉
不用马上道歉啦。。
走吧
那是。。我跟儿子两人
的温泉旅行
但是在那发生的。。
旅途 母与子
妈抱歉 买乌龙茶好吗
为什么
这时候应该喝红茶吧
算了
这点和你爸好像啊
抱歉
小悟
什么
那个
不 没什么
那个。。旅馆还要多久
大概在一个小时吧
是吗
妈
我i。。
妈好热啊真热
走吧好热。。
快走吧
快点好热
欢迎 是志村吗
是
请多指教
受你照顾了
好累喔
没事吧
小心脚下
是
回房间很远吧
好远啊
有来的价值
是吗
空气好 环境好 妈妈也漂亮
到这边
真是个舒服的地方
虽然我是被部长骗才来的
为什么
应该知道吧
我是你妈耶
抱歉
又道歉
男人不能马上道歉啊
妈说过好几次了吧
小悟
交女友了吗
什么啊
不用害羞 说啊
没有啊
听不到
没有啦
真是的该交女。。
啰嗦啊
反正我自己一个人就好了
不想跟妈妈说这个啦
妈
我。。对妈。。
那。。都来这了去泡露天温泉吧
妈等等
泡个温泉吧太好了。。
儿子小悟三岁的时候。。
我跟老公离婚
我一个人独自抚养他长大
那绝对不是平坦的道路
我早晚工作
养大小悟
但这生活。。
却无法给他想要的生活
我在。。
小悟在高二之前
离开他
然后夏天
我跟小悟的关系。。
爆发了。。
快点醒一醒
这里已经这么大了。。
舒服吗
妈穿的很低级喔
快点起来
小悟这里已经变这么硬了
好硬哦
抖个不停
变好硬啊
小悟爽吗
想要吗
快顶出来了
那帮你吃
硬邦邦了
真大啊
肉棒很痛苦的样子
帮你掏出来哦
这么大了
吃鸡巴先
好吃
尝尝这大龟头
妈的奶头也硬了。。
捅进妈嘴里
用力操妈嘴吧
继续操。。
妈这里。。变好热
都是小悟的错
是小悟这大肉棒的错哦
热热的知道吗
阴蒂摩擦着真爽
好强壮的肉棒
快操我吧
妈受不了了操进来好吗
顶的妈妈好痒
儿子你也爽吧
摩擦这臭B
不行 不行 要射了
不行 顶到了 不行
不行
妈太爽了
妈是不是很淫贱
妈的洞都湿了。。
鸡巴。。更硬了。。
妈的奶子给你操吧
把小悟的浓精射到妈妈嘴里吧。。！
妈妈想吃小悟的精液。。。
快给妈妈
鸡巴硬了就要射出来知道吗
小悟的。。
精液。。
真好吃。。
起来了
这个 知道吗
知道啦
对
小时候你不上学时
都要有这个才去吧
才不是那样
因为我想要的东西你不买给我
所以我才自己做的
谢谢
要不要去相亲
现在相亲可能很古板
但也不坏哟而且。。
不用
好了啦
但是。。
但这样不太好
妈妈的心情你不会懂。。
盖这被子可以妈？
盖妈的棉被吧
没关系
是吗
问你一件事好吗？
我一直喜欢是妈妈。。
小悟
没办法吧
这心情没变过
妈。。
小悟
有什么不可以的
本来就喜欢妈了
为什么不行
不可以。。放开我
为什么？
我很爱。。妈啊
等等
不等了
像高中一样。。
我除了妈谁都不要
小悟不行。。
妈。。
不行
不可以。。
好吗。。妈
不行不行。。
那里不行。。。
为什么不行。。
冷静冷静。。。
不行不行。。
不可以
不可以。。这样不行
喜欢。。没办法。。
不行。。
妈。。
等等。。冷静小悟
不行
不行不行。。
不行。。
不可以
我们是母子这样不行
高中时候就想了
我好想要
小悟不行。。。
扣的爽吗。。
住手
不行
这。。
我的肉棒受不了了
小悟不行。。
小悟不行不行。。。
不行。。啊。。。。！
鸡巴真爽。。
妈里面好湿。。
住手。。
不行。。
不行。。。
不要。。。
不行射了。。
受不了了。。
妈。不行了。。
住手啊。。
不行不行
妈。我射了。。。
妈
果然在这里啊 妈 早安
早安
旅馆的人说早餐准备好了
一起去吃吧
小悟
可以聊一下吗
什么
吃完饭后说吧
怎么了 妈
这种表情
喜欢妈妈哪里啊？
这。。说不出来啦
至少没有讨厌的地方
这样不行么
我在认真问你啊
我。。只剩下妈了
无论多寂寞只要想到妈会回来
都能忍耐
所以。。
小悟 结束吧
不要
听我的话 妈累了
这样的话会跟小悟一起堕落的
妈
让你寂寞
妈也有责任
但妈必须这么做
但。。
但我不要
听话
今天。。把它结束吧
相反的。。
只有今天。。
我的身体任你玩弄。。
可以吧
闭上眼睛
多吃点
扣的好爽
不行妈要高潮了。。
小悟。。
过来
妈的奶子给你操
吃的爽吗
小悟。。
小悟。。躺着
让妈来
小悟龟头好大
小悟也吃妈的洞
吃的爽。。
小悟。。吃干净它
吃屁眼吧
舒服啊。。
两个洞都要吃干净
淫汁出来了。。
小悟 吃奶子吧
扣的舒服。。
湿湿的。。
又高潮了。。
小悟 嘴巴好寂寞
给我肉棒
妈嘴给你操
肉棒好大
好大。。变硬了
也给我下面的淫嘴
躺下
小悟。。操进来好吗
顶进去了。。好大。。
操进去了 爽吗。。
又流淫汁了。。
肉棒更硬了
妈的舒服吗。。
小悟跨上来
对。。继续插
快搞死我。。搞死我
快让我高潮。。高潮。。
小悟。。从后面搞死我吧。。
肉棒捅进来吧。。怼我。。
对。。就这样。。用力怼。。
说妈的淫穴很爽
妈的淫穴很爽。。
爽吗？
妈也爽死了
用力怼我。。。
再怼再怼。。
我要死了。。。
爽死我了。。
这里爽死了。。
射了射了再插。
继续插别停用力插！
用力了怼死我。。
又要高潮了。。。
我淫穴会被怼坏的啊。。
不行不行啦。。。
小悟。。
妈妈骑上面吧
今天真是爽死了
被你的肉棒捅死了。。
要死了。。
怎么又出淫汁了。。。
舒服死了。。。
干死我吧。。
从下面怼我。。用力
对。。。爽死我了。爽死我了
又高潮了。。高潮了。。
小悟弄死妈吧。。。
怼死我。。用力。。快怼死我。。
继续怼我别停用力。。
高潮射淫汁了。。。
射了射了。。。
怼死我了。。
妈 我要射了
在那之后。。
我回到老家
儿子的寂寞
用身体。。安慰。。
肉棒又变那么大了。。
舒服吗
操我奶子
好硬啊。。
小悟肉棒总是那么硬。。
来操妈妈
怼死我吧。。
怼死我了。。
小悟让我吃鸡巴
差不多该回去了
不然搭车会来不及的
听到吗
小悟
照所说的。。
车。。我去开车
等等
知道啦
我已经知道了
抱歉
到这里。。
已经说不出话了。。
一定。。放在我自己内心里。。
全部的。。一切。。
但这些。。
小悟的一切
我自己。。