开始
好脏啊
最近 大嫂
一直被我看到
她的内裤
虽然她做家事
都很完美
这么完美的她
好色
能力又强
身材又好
近亲相奸 美臀疯狂的骑乘体位
好舒服
去了
不行
好厉害
好大
不行
好舒服  还有
再来
还要
好厉害
不行
再来
好舒服还要
不行
不行  好深
好厉害
不行 去了
去了
怎么啦  大嫂
今天辛苦了
是吗
大嫂真的很喜欢吧
老公一直出去工作
他希望可以保持干净
有洁癖吧   不..
说起来
他又要出差了
真辛苦啊
对啊
那我出去找工作了
慢走
这样看着大嫂的屁股
好色的感觉
为什么....
这叫什么
屁股....
大嫂的屁股....
你干嘛啊
不可以这样啊
大嫂  不行啦
这要是被发现老公会生气
不行  不行
不行啦
在这边...
不能这样做啦
不行
不能这样啦
不行  舒服
不行
真的不行
你想看里面啊
那么想吗
那  只有今天哦
真棒
真是  小拓
让我舔哦
舒服
真棒  不行
去了  不行
不行  去了
去了
不行  不
还有
不行
可以放吧
真棒
大嫂
好厉害
去了  不行
这边
舒服  真棒
好厉害
不行  好厉害
受不了
好厉害
不行
再来
去了
不行
不能这样
来吧
后面来
这样吗？
不
不行 我还想要
继续插我 小拓
快点  再来
对
继续
好厉害
就这样  继续
对  你会吧
这样吗？  对
舒服  好厉害
继续 对
去了 去了
还可以继续吧
去了
舒服
真棒
再来
爽吧  嗯
去了  好厉害
去了  不行
去了
继续
爽吧   嗯
不要停
好舒服
去了 要去了
帮我
真棒
没工作
在不应该的地方
对大哥的老婆
做了幻想
我真的是...
不行  不行..
小拓 你怎么了
又看着我
变成这样啊
你一直再看我吧
都这样了
好厉害
好吧
让我舔吧
用这个
像这样
舔...想要把
好厉害  那么硬了
舌头很舒服吧
一直在看我的屁股吧
也摸我
怎么样
鸡鸡好硬啊
好厉害
软吧  嗯
舒服 奶头好舒服
真棒
讨厌
好硬的鸡鸡
真棒
不行
可以吗？
想看啊   好
好厉害
好吃
真棒 好厉害
真棒
吸住
去了
好厉害
还有
对  真棒
真棒
怎么样  舒服
好厉害  好色
真棒 大嫂
要射了
大嫂 射了
射了
不行  射了
真棒
小拓  怎么啦
不  没事
不行
好棒
好舒服
小拓
小拓   小拓
不行 小拓  去了
小拓
大嫂
小拓 你在干嘛啊
大嫂...
抱歉
不要讲出去
不过为什么那么喜欢我屁股啊
怎么样
一直想看吧  对
我真的啊
为什么这么喜欢啊
大嫂屁股好美
是吗  过来
大嫂
我帮你
你喜欢吧  是
来吧
舔我  还有这里
不行
好吃吧
舔吧
真棒
舒服吗？
大嫂
不行
真棒
小拓
大嫂
好厉害  大嫂
好暖  喜欢吧
好厉害
真棒  对
舒服
真棒
好厉害  大嫂
好舒服
真棒
不行
舒服
大嫂
舒服  好厉害
看到了
舒服
不行
好舒服
去了
好厉害
小拓
舒服
去了
好厉害
小拓  好厉害
去了  去了
激烈点  再来
再来
可以吧
一起去吧
要去了
小拓
好厉害
去吧
一起吧
好厉害  不行
去了
去了  真棒
好厉害
真棒
不行
去了
去了  真棒
真棒
大嫂
好厉害  小拓
舒服  真棒
好厉害
去了
真棒
不行
真棒 再来
不行  去了
好厉害
真棒  插我
去了 真棒
去了 好厉害
不行  小拓
去了
真棒
不行
舒服  小拓
要去了
好厉害  好激烈
不行  要去了
舒服
去了  真棒
不行 去了
不行  小拓
小拓 去了
好厉害
可以射吗？
去了 要射了
不行  好厉害
要射了  射吧
小拓 舒服
小拓
真没想到你这么有男人味
和大嫂做爱以后
有做了几次
到现在都还没有找到工作
虽然觉得对不起大哥
可以跟那么美丽又会骑乘的大嫂
大嫂
所以今天又....
开始了
想要吧
可以啊
很期待吧
还想要吧
想要吧
脱掉吗？
要先干吗
抱着我
这样吗？那么喜欢我啊
那再来
想要吧
摸吧  对
对
继续 对
摸我  对
脱掉吧
我来
帮我脱掉
对
好厉害  摸我
可以亲吗？ 舒服
真棒  舒服
舔吧
舔我  亲我吧
摸我奶头  对
摸我  继续
对 这舒服啊
真棒
好厉害  我知道
很好吃
好色啊
喜欢这吧
大嫂  怎么啦
好厉害
对 继续舔
这吧  好热
想要吧
对  真棒
不行
好厉害
继续舔吧
过来吧
这里
真棒
不行
好厉害
真棒
过来  亲我
真可爱 对
舔我
好厉害  硬了啊
不行
好厉害  大嫂
让我闻
大嫂  不臭啊
这么硬
想我这样舔吗？
真开心
脱掉
大嫂  好舒服啊
我知道
小拓那么硬了
真棒
脱掉吧
好厉害  大嫂
真棒 好厉害
真棒
小拓  什么都可以
真的啊
你要的话
要怎么样都可以哦
我喜欢你舔
好吃
真棒  这边
好色
这样？对
真棒
再来 对
真棒 继续
真棒
真棒 去了
不行 受不了
不行
再来  还要
过来
真棒
继续
大嫂  怎么啦
舒服吗？
想要吗？  好色
真棒
那么硬了
舒服
再来
真棒  忍耐的了吗？
可以  真的啊
那我继续咯
好厉害
不行啊
动吧  对
真舒服
不行
好厉害  不行
不行吗？
再来  舒服
真棒
感觉到吧
再来 对
一起
后面来吧
好厉害 可以啊
好吃
继续舔  对
真棒
好好舔
好好
不行
要这样用哦
张嘴
是弟弟就老实点
抱歉
这样子
好厉害
舒服吗？来吧
真棒  舒服
真棒  对
去了  要去了
好厉害 去了
舒服
过来
动吧
好厉害  好深好舒服
继续动
真棒
不行  去了
好厉害
舒服
真棒 要去了
还要  对
舒服
去了 不行
好厉害
好厉害  鸡鸡好硬
去了
不行
这样摸  对
好热
怎么样 来吧
真棒
不行  好厉害
舒服 真棒
不行 不
去了
好硬
好厉害  舒服
真棒 再来
很好 动吧
不行  继续
好色
舒服 这边
可以吗？
继续插我
对 再来
这样  对
插我 对
好厉害
真棒 就这样
好舒服
好爽  啊
那边
去了
要去了
好爽  去了
去了
舒服  真棒
好爽
好舒服
不行
不行  舒服
真棒  好爽
去了  去了
好硬呀
继续  好爽
插我
好厉害  真棒
来唷  好厉害
去了
舒服  要射了
不行  好爽
受不了
不行  去了
射吧
真棒
不行  去了
大嫂
大嫂  舔吧
小拓
好爽
大嫂  真棒
好舒服啊
老公出差的话
我们就这样继续吧