妈妈 谢谢你特地到东京一趟
长途旅行你一定累了吧
很久没旅行了其实很开心
景佑
莉理 这个礼拜请多多关照
干嘛讲这些
这么客气
妈妈 景佑说的没错
你很久没来东京了吧
好好享受东京旅行吧
谢谢你们两个
我会的
如果你习惯这边的生活
可以一起跟我们住喔
就是说呀
我很担心你一个人生活
谢谢
可是 自从你爸过世后
已经过2年了
坦白说我已经习惯了
我从乡下来的
很习惯乡下生活
话是这么说没错…
如果你改变主意
可以随时告诉我们
嗯 我知道了 谢谢
东京的天气比乡下热吗?
嗯…气温没有差
不过这里好像比较热
妈妈把这当自家
浴室不大但随时都可以使用
好的
莉理你真贴心
等一下 突然这样干嘛
我已经忍不住了
等等 今天不行
我已经很累了
欸?你不是在玩游戏吗?
是没错啦…今天不想要做
加上今天妈妈也在
可是我们已经三个月没做了
有这么久吗?
可是…
可是被妈妈发现的话很尴尬
好了 该睡了
喔 好吧
晚安
-我去一趟超市妈就麻烦你罗
-没问题
有好吃的下酒菜顺便买回来
今天是假日，我想吃和风料理
说的也是 而且妈也在
我会买回来的
那我出门罗
麻烦你了 路上小心
妈 我想和你谈谈
什么事呢
其实…
有点烦恼
是什么烦恼
其实昨天
昨天不小心看到妈在洗澡
看到之后
我居然非常性奋
景佑 你在胡说什么
我也觉得很扯
可是…
只要看到妈
就会很性奋
你对我讲这个
我们是可是母子
是不可能跟你发生关系的
但是
只要想到妈
这里就快勃起了
-变硬了 妈
-景佑你做什么 不可以
不行 欸
你冷静点 这是乱伦
不可以 -妈
不行
不可以啦
景佑
妈 -你知道你在干嘛吗
不可以啦
求你了
妈
冷静点 景佑不可以这样
不可以 这样是乱伦
真的不行
不可以啦
不行
不可以
真是的 不可以啦
真的不可以啦
景佑
不可以
你知道你在做什么吗
住手
妈 -住手
不可以做这种事情
景佑
不可以
不行
住手
妈 舒服吗
不行
舒服吗
住手
不行 快住手
景佑
不可以乱伦
住手
不行
真的不可以
你在做什么
不可以 住手
不可以
不行
景佑不可以这样
妈
你知道你在干嘛吗
不行不行
快住手
不行
不可以
不要
不行
住手
不要
景佑不可以
真的不行
不要
你冷静点
景佑
你要干嘛
不行不行
够了 你快住手
不行
够了 快住手
妈 不要
景佑
真的不可以 请你自重
冷静点
妈
对不起
景佑 我虽然能明白你的心情
我们可是母子阿
所以
这样是乱伦
可是
莉理都不跟我做
我真的有些奇怪
是这样吗
所以才会对我…
只有这次
让你舒服一下
什么
真的可以吗
可以
但是
先约法三章
只有今天而已唷
好 没问题
还有一件事
不可以插进去
欸
怎么这样
我会让你很舒服的
妈
景佑 舒服吗
妈 好爽
这边呢
好爽
这里呢
好爽喔
舒服吗
这边呢
这边也好爽
好爽
舒服吧
已经变成这样了
不可以出声喔
非常的爽
好爽
舒服吗
越来越硬了
非常爽 -这么舒服吗
好爽 -这么爽吗
已经站起来了
妈 真的好爽
景佑想要我做什么呢
妈 -嗯？
用嘴巴 好吗
-嗯?
-想要你帮我吹
用嘴吧吗
拜托你
那只有这次唷
没问题
好爽喔
这么爽吗
轻轻舔包皮好爽
好爽
你爽吗
觉得有点害羞
妈 超级爽的
妈妈很久没做这档事了
不知道能不能让你舒服
非常的爽
太好了
为什么
这么肿
累积很多了吧
因为忍耐很久了
景佑这边呢
舒服吗 -好爽
阿 好棒
妈 好棒
舒服吗 -好爽喔
非常 非常的爽
变得好湿了
好爽喔
妈
想要更多 -怎么做
这样吗
阿 好舒服
景佑的鸡鸡好湿喔
鸡鸡很性奋
嘴巴好温暖
很温暖吗
变得越来越硬了
妈
景佑
塞进我的嘴巴里吧
妈 没问题
还要 还要
还要更多
妈 好爽喔
还要 再深一点
啊 好爽
好厉害
手也要动
对 没错就是这样
妈 还要
快忍不住了 手用力一点
这样好爽
对 就是这样
快射了
要射了
射好多呢
太爽了
帮你舔干净
超爽的
妈
好爽喔
景佑 -嗯？
这件事
要对莉理保密唷
嗯
知道了
好舒服
快高潮了
我居然…
妈果然因为我的鸡鸡性奋了
居然在自慰
景佑你干嘛
-还问 我全都看到了
-讨厌 怎么会这样
这是…
你别说谎了
-妈你很想让我舒服吧
-不是 不是这样的
我…不要
不是这样的 -打开
好湿 -不要 不行
景佑不可以
要遵守约定才行
这是两码事
好了 不要找借口
诚实点吧
你想要我的鸡鸡对吗 妈
才没有
才没有呢
妈 好湿喔
让你爽一下
不可以
快住手 不要
不行
住手
不要
景佑快住手
好厉害
妈 你很想要这个吧
妈 快摸我的鸡鸡
你偷偷想像过了吧
我才没有
不要
有够湿 -不行
快住手 景佑
妈 让我更舒服吧
快点 再来
妈 像白天的时候一样
就是这样
好爽喔
景佑 不可以
我们是家人阿
快点 妈 让我爽
妈 快点 拜托
白天不是帮我含了吗
快点把嘴张开
用你的嘴好爽
很好
对 很好
好厉害 妈你的嘴好舒服
好爽阿
妈 拜托你继续含着
快受不了了
阿 超爽的
妈 再把我的鸡鸡含深一点
景佑 快住手
再来
很好 再来 要再深一点
好爽 妈好爽喔
妈 我忍不住了
不行 只有插入不可以
不可插进来
不可以插进来
不行 不可以
妈
明明说不可以了
妈 你的小穴 超爽的
爽 好爽喔
不行 不可以景佑
妈 爽吗
景佑不要
好爽喔
要再更里面一点
不可以这么里面
你喜欢深一点吧
不行 快住手
妈
妈 你好厉害
妈 好爽喔
好爽喔
要高潮了
好大 好大喔
大吗 -好粗大
那这样爽吗
不行 不可以跟你一起高潮
这样插的话…
阿 好爽
好爽
妈 你也很爽吧
超级爽的
妈 爽吗
好爽 你的小穴好紧
感觉到了吧
好爽
妈 这样爽吗
你的小穴夹得好紧
你也很爽吧 -没有
快住手
你的身体很诚实呢
你看 这样插 -快住手
那边不行
不行 不行
你看 很爽吧
好爽喔
你有感受到了吗
不要
妈 超爽的
从后面来 屁股抬高
很好
好爽
不要
景佑不要
景佑不行
嘴上说不行 下面却这么紧
不要
不行
不要不要
好爽喔
景佑
快住手 不要
不行 不行
好爽
妈 超爽的
妈 我快射了
-不能内射 不行唷
-要射了
不行
你的错 都是你勾引我
要上班又每天打扫很累吧
让我帮忙吧
妈 不用啦 我很习惯了
而且今天是假日
都借住在这里了
至少让我帮忙洗碗吧
吗 谢谢你了
总觉得有些不好意思
什么事都不做对身体不好呀
那就麻烦你了
你在做什么
妈
-昨天你哭了
-现在来安慰你
不要这样 会被发现的
-安静的来一发吧
-快住手
不要这样
快点住手 你在想什么啊
当然是在想你
快住手 真的不可以
不要这样 我是你妈
不要 不要 不要这样
你自重点
不行
住手 快住手
不可以
妈 你的乳头变成这样了喔
-不可以
-你很喜欢这样吧
请你自重
真的不要 -安静点
在发抖了呢 不要啦
不要 真的不可以
讨厌
不要
不要 你疯了吗
安静点 不然会被发现
跟这没关系好吗
妈 你看我准备了什么
这什么东西
这样打开 -这是干嘛
来吧 我不要
不 你快住手
爽吗 不要啦
不行
这样弄 乳头很爽吧
住手
爽吧
不行
快住手
不要
爽吗 很爽吧 -不要
讨厌
不要
-乳头的敏感度真棒
-讨厌 不要说这么害羞的话
-因为每天都在做爱
-别说了
-这里很敏感
-讨厌不要说了
乳头好硬
做吗
不行
快住手 讨厌
身体变热了呢 才没有
你做什么
会让你很爽的 -不可以
怎样 这样爽吗
不可以 讨厌
脚打开
喜欢吗 -不喜欢
不要了
不可以
下面很湿呢
不可以 快住手
不要
嘘
爽吗 -好舒服
接下来
没错 把脚张开
怎样 是不是很爽
再让你更爽
不行 不行 快住手
不要
不行
妈 你下面湿透了
妈 做吧 -不行
好厉害
好厉害 这样玩很湿呢
好湿喔
真淫荡
不行 不可以这样
爽吗
不行 要高潮了
景佑 要高潮了
好厉害
真湿 妈 你好淫荡
你看 这么湿
舔的真淫荡
妈 表情真棒
再来是这个
好好的舔
这是什么
这是为了你准备的
乖 快点好好的舔
认真舔
莉理去扫房间了
过来这 -干嘛
快过来 咦
不要这样 -屁股抬高
很好 安静点
-尽情的做吧
-莉理随时都有可能回来
不会有事啦
屁股转过来
对 很好
进去了
妈 爽吗
这样爽吗
妈 这样爽不爽
舒服可是…
莉理可能会回来
别担心
他在楼上的房间打扫没这么快
你看 爽吗
不要 这样太刺激了
好痛
好湿喔
妈 再来 把脚打开
好棒
你知道吗
进去就快受不了了
爽吗
妈 快看你被插的地方
成人玩具插在里面
好淫荡 才没有
妈 再让你更爽一点
景佑是坏孩子
妈 你这里很性奋了
这里很爽吧
你看
很棒 妈 你那里出了好多水
不行
不行 这样插会高潮
快要高潮了
要高潮了
不行
高潮了
妈
景佑 过来一下
帮我个忙
好
快点过来 -我马上过去
妈 这个藏起来
我去去就回 -欸
我来了
-对不起 我忘记拿重要文件
-我回去拿 你先过去吧
好 等会见 -对不起
我是景佑不好意思
今天身体不舒服 想请一天假
是 非常抱歉造成您的困扰
是 不好意思
这种关系真的好吗
妈 原来你这么烦恼吗
你今天不用上班吗
为了你请一天假
为什么
不想跟你分开一整天
所以跟公司请假了
景佑 这样不好吧
妈
诚实点吧
景佑
我可以当你的女人吗
那是当然的 妈
妈
景佑
妈 好爽喔
妈
景佑
不知不觉中你长大了呢
-都是妈的功劳
-胡说什么
好爽
很好
景佑 -妈 什么事
妈妈被景佑的鸡鸡吓到了
为什么
又硬又粗
真的吗 -嗯
妈
好爽喔
景佑
妈
-变这么大了
-妈 因为很爽
妈
好爽喔 -这么舒服吗
让我看看
已经这么湿了
好爽喔
妈 超爽的 -这么爽吗
这样超爽的 -是吗
好爽 -真的吗
让你更舒服 -真的吗
用嘴巴舒服吗
想要你用嘴巴来
你的嘴巴让我很爽
好爽
鸡鸡变得好大
-好爽
-我会让你更舒服的
妈 好爽喔
我会很高兴能让你舒服
妈
好爽
妈 好爽喔
妈 我已经忍不住了
换96式 我想让你舒服
妈
妈 你也舔舔这个
我会帮你的
讨厌 好害羞
妈 好厉害
妈
换个姿势吧
躺到我身上 -怎么这样
对 就是这样 -这样吗
好大好棒
你下面很湿 -讨厌
-超级湿的
-别说 好害羞
小穴在缩呢
这里 好厉害
景佑好舒服唷
妈你爽吗 -很舒服
-不行 这样会…
-这里吗
那里 对 就是那里
好舒服
景佑 好舒服喔
好舒服喔
景佑 妈妈也受不了了
想要你进来 -放进去罗
过来这边
坐上来
景佑 鸡鸡好硬
妈 好爽喔
好硬喔
好舒服 好舒服喔
我也很爽
好厉害
好舒服
妈
妈 好爽喔 -好厉害
真的好大
妈 -好舒服
妈 -好舒服喔
妈 -景佑
怎么办 超级舒服的
我快高潮了
妈 高潮吧
好舒服
要高潮了 好舒服
好棒喔
快要 快要高潮了
高潮了
妈 好爽喔
要流出来了
好里面
好厉害 好舒服
-妈
-好里面喔 再里面一点
好棒 好舒服
好大 好大喔
不行 妈妈要高潮了
不行不行 要高潮了
高潮了
好厉害
太舒服了
妈 你的屁股面向我 什么
感觉会很舒服
坐上来 -好
这样吗 -对
好厉害 进来了
好舒服
慢慢来
-舒服到忍不住自己动了
-妈 好厉害
好舒服 好舒服
好舒服
景佑 好棒喔
好棒 好棒喔
太舒服了
妈 你好厉害
好像又快高潮了
景佑 妈妈又要高潮了
快 快 快要 高潮了
高潮了
好厉害
妈 -景佑
妈 -里面夹好紧
太爽了 妈 你也爽吗
非常舒服
好舒服
好棒 太棒了
-好棒 还要还要
-没问题
再插更里面一点
不行了 又快高潮了
-快被你的鸡鸡弄到高潮了
-妈 高潮吧
不行 不行 快要高潮了
高潮了
又高潮了 -妈 好爽喔
-想要从后面来
-从后面阿
-妈 把屁股抬高
-这样吗
没错
好爽喔 妈
妈 我要进去罗
进来了 -里面好爽
好舒服
好舒服喔 景佑
好棒 好棒
撞到你小穴最里面了
好棒 好爽
妈 好爽喔
景佑 鸡鸡又变大了
妈 这样爽吗 好爽
妈 好爽喔
快受不了了 -射出来吧
-真的吗
-全部射进妈的小穴里
-妈 那我射进去罗
-嗯 快点射进来
射了
妈 好爽喔
妈 真的超爽的
景佑 好舒服 你好棒
我也很舒服
妈 再来一发吧 什么
-还想要再做
-妈也还想要 来吧
妈
进去罗
好舒服 -妈
妈 好爽喔
景佑好棒喔
好棒喔
好棒 超棒的
再大力一点 -够大力吗
好爽喔 -景佑
好棒 超爽的
那边 好舒服
好棒 好棒
好棒 超棒
好硬
射进来 想要你射进来
好棒 景佑好棒喔
好棒
好棒喔
景佑好棒 越来越硬了
景佑的好硬
又硬又大 超棒的
好棒 好舒服 -好爽喔
景佑 你那里好硬喔
好棒 好棒
好棒喔
好棒 太舒服了 -好爽
好棒 好棒 -妈
-我又快要射了
-射吧把妈妈的小穴射满满的
射了
里面都满出来了
都第二次了
年经人体力真好
妈的小穴缩紧紧的
好爽
射了好多
好厉害 都流出来了
因为你射了很多在里面
好爽喔 妈
妈也很舒服
太好了
妈 -帮你舔干净
好厉害
景佑 太棒了
妈
景佑 -妈 什么事
这件事 要对莉理保密喔
恩 我不会说的
这是我们的秘密喔 好的