真好吃啊
不要吃那么快
真丢脸
他在装
其实很想吃的
上次就是
上次那个吗？
是的
不要那么胆小啊
做什么好呢？
聊天吧
不错
今天就是来聊天的
应该不在
我装修过了
真的吗？
对，没看出来吗？
没什么变化啊
真的挺漂亮的
确实是有的
那就是吧
你妈妈真的很漂亮呢
还有这么漂亮的房子
是个大美人呢
不要这样说啊
像漫画里的一样
真的呢
人又美，房子又漂亮
你们不要乱想了
我想起来了
想想都不行吗？
让人心情很好的呢
别逗我了
事实是这样的吧
不要说了，喝酒吧
我也没觉得怎么样啊
我知道的
你可能不知道
跟我妈妈比，完全不一样的
什么不一样？
真的很不一样
就是很漂亮
真想见你妈妈呢
确实
你妈妈一直很漂亮的
每天都化妆吧？
真的是呢
化妆之后真的很时尚呢
时尚倒是说不上，不过确实可爱
化妆之后
内衣也是啊
没怎么见过啊
你们别逗我了
都是你们自己乱想
真的很时尚呢
别逗了
已经深深印在我脑子里了
是啊,很深的呢
对啊，特别是内衣
化妆此较好
才不是呢
前辈们
怎么了？
什么都没
阿姨真漂亮啊
对吧，真的很漂亮的
真好呢
那个
跟她做爱会是什么感觉？
我怎么知道
你见过吗？
我见过啊
跟她做爱肯定很爽
你那时怎么不叫我？
真的有吗？
我上厕所
上楼梯的时候看见了
内裤超级性感的
小茂
怎么了？
我想上厕所
来这里上吗？
不用了
没问题吗？
是的
是这样吗？
马上就可以了
可以吗？
没关系的，谢谢
我来帮你吧
可是你在学习吧？
可以吗？学习中
已经完事了
真的吗？
是的
刚才一直偷偷摸摸的呢
真的没问题吗？
真的只是上厕所
可是你又来帮我忙
是的，我很愿意
可以洗澡了哦
你也来吧
好的
把衣服脱了吧
这样吗？
洗一下屁股
好的
帮我洗一下这里
好舒服哦，小茂
真的吗？
好厉害
这里吗？
对，这里
你冷吗？
没关系
后面也洗吗？
好舒服
屁股好暖啊
小茂好舒服哦
好舒服
多洗一下可以吗？
是吗？
洗里面可以吗？
好的
开始洗了哦
好爽
这里也好爽
这里是吧？
超级爽的
让我好好摸
多摸一些吧
好爽啊
爽吗？
超级爽的
小茂
是的
还想被摸其他地方
对的
下面吗？
这里吗？
好爽啊
小茂
这里
好舒服啊
爽吗？
好爽啊
小茂好坏哦
超级爽的
很爽吗？
好爽啊
好厉害
摸这里好爽啊
下面很爽吗？
太爽了
小茂的
这里
让我帮你洗吧
爽吗？
好爽啊
超级爽的
小茂
变得这么硬了吗？
是的
好爽啊
真是色啊
亲亲嘴
好爽啊
爽吗？
这么硬，受不了了呢
很有感觉吗？小茂
是的
爽吗？
这样很爽
爽吗？多弄你一些哦
小茂
帮你好好地洗哦
超级爽的
很爽吗？
等着哦
是的
冲水洗干净哦
舒服吗？
好爽
爽吗？
超级爽的
很想要这样的吧？
变得越来越大了呢
好爽
好棒了，好棒
大爽了
要射了
要射了吗？刚开始呢
好爽啊
要出来了
可以哦，射出来吧
射出来吧
小茂真可爱呢
太棒了
好爽啊
不行了
要射了
小茂
不好意思，射出来了
好厉害
射出来好暖的
射了很多呢
太爽了
很干净了呢
好舒服
打扫也很干净哦
学习要加油哦
是的
要专心学习哦
是的，我知道了
小茂
没事吧？
怎么了？这样蠢的样子
没什么，果然很在意呢
阿姨的身体
不是的
内衣才是重点
身体很棒的
绝对是内衣
怎么样都行
怎么能这么随便？这很重要
绝对是内衣
一直这么想呢
那个穿内衣的身姿
真想要啊
会给你吗？
会的，会的
那个穿内衣的身姿
真的好想要啊
对不起，我出了好多汗
所以在这里化妆，影响你学习了
我没关系的
真的吗？
是的
那个
是
这样奇怪吗？
可以吗？
很漂亮
真的吗？
谢谢啊，帮我这么多
没什么，我没做什么
在学习吗？
是的
最近的题目很难呢
怎么做呢？
这里错了哦
真的呢
这个有点不懂呢
应该这样写
是星期二吧？
是吗？
周日之后
是周一吧
周一之后
是周二吧
星期二
亲我吧
亲
不对
想亲嘴吗？
想吧？
让你亲哦
这样啊
想亲吧？
爽吗？
怎么样呢？
亲嘴哦
多亲一些
这是星期二吗？
是哦
亲亲
去那边吧
拿东西
是的
快点来哦
来吧
小高
看这里哦
拉开看看
是的
好舒服
是星期二吧？
你在说什么呢？
这是为什么呢？
因为很爽啊
好爽啊
好开心啊
这样子做，可以的吧？
让我更爽吧？
是的
你在做什么呢？
好爽
味道好棒啊
拿出来吧
是的
哪里呢？
这里吗？
失礼了
这样可以吗？
快摸我
可以吗？
好好地摸吧
好的
好舒服
好美啊
多摸一些可以吗？
好爽啊
真的吗？
是的
好爽啊
舔其他地方可以吗？
做什么都可以哦
让我爽起来吧
亲亲
我会让你爽的
好爽啊
让我看看肉棒
好害羞的
没关系的
让我看啊
不要害羞啊
已经硬了吗？
爽吗？
是的
太爽了
我也变兴奋了
爽吗？
好爽啊
好想要啊
小高
想和阿姨做爱吗？
拜托了，也帮阿姨舔吧
好的
来吧
帮我舔下面吧
阿姨身体好美
好美的小穴啊
可以的哦，随便舔吧
舔吧
要多舔一些哦
好好吃啊
好爽啊
太爽了
好好吃啊
好爽
好爽啊
太爽了
原来这么好吃啊
小穴好爽
太爽了
技术好棒啊
好爽，忍不住了
小高，拜托了
好好吃
小高
小穴好湿啊
让我多舔一些
真是小孩子呢
好想要
小高
插入吧
阿姨可以吗？
可以哦
好兴奋
好爽啊
好爽
爽得不得了
好爽啊
好厉害
好厉害，好爽
好爽啊
小高
是
多做一些吧
好爽啊
这样插好爽啊
好厉害
很爽吧？
从后面插入吧
是的
要更爽哦
好爽
好厉害
好爽啊
小高
好厉害
好爽啊
好厉害啊
更多地
好爽
好爽啊
太爽了
阿姨也好爽啊
好爽啊
插得好深啊
好爽
好厉害啊
好热啊
小穴里面好热啊
小高
好爽啊
好爽的
变得很爽呢
真的很爽呢
好爽啊
插得好深
小高
插出声音了呢
要去了
好厉害
好爽啊
插得好爽啊
亲亲嘴
那里好爽啊
好爽啊
就这样，继续插
是的
要去了
我也要射了
好深
小高
好爽啊
是的
小高，要去了
要射了
小高，射出来吧
射了
射了，射了
好暖啊
对不起
顶到里面了呢
射了很多呢
还想要插更久的
对不起
我帮你打扫干净
很脏的
帮你弄干净哦
爽了吗？
太爽了
很爽吧？
下次再爽可以吗？
当然了，随时都可以哦
好开心
怎么样？阿姨
阿姨，来和我做爱吧
你们干什么？
你自己在干什么？
怎么回事？
谁知道啊
算了，冷静点
总之，阿姨
是非常性感的
我知道了，你不用说了
因为这样，我学习才更好了
这和学习有什么关系
因为很能激发大脑的
对，因为这样我英语提高很多
这样学英语很有用的哦
现在阿姨出门了吧？
还没回来吧？
不知道是不是呢
不知道
你不要羡慕我
是啊，是啊
阿姨
是很好的
你的太小了，阿姨不跟你做吧？
不要乱说
是吧，说出回吧
知道什么是接吻吗？
才不需要知道
真丢脸啊
是啊
阿姨还会来的吧？
真的很爽呢
好怀念啊
好想她啊
又来了
不要这样了
有什么爽的
喂
妈妈
怎么了？
星期二了
真快呢
是的
一起睡吧
好的
真的好害怕
是吗？完事了啊
是啊
亲亲
这孩子真是的
真没办法呢
妈妈
让我帮你吧
做得到吗？
可以的哦
知道吗？
来吧
交给我吧
让我爽吧
好爽啊
好爽
我舔了哦
好爽啊
技术很棒哦，雄二
熊二
超级爽的
好爽啊
好爽
那里
超级爽的
雄二
技术好棒
技术好棒啊
身体要高潮了
雄好爽啊
超二好爽的
好爽啊
妈妈好爽啊
让我帮你吧
妈妈让你爽起来哦
喜欢妈妈吗？
想要舔吗？
爽吗？
好爽
爽吗?
雄二爽吗？
超级爽的
很想爽的吧？
对
怎么样呢？雄二
爽吗？
碰到奶子了呢
很爽
奶子好暖
很暖吗？
超级爽的
肉棒越来越硬了呢
好爽啊
中间有感觉吗？
超级色的呢
因为中间超级爽的
变得这么大了呢
雄二
帮你舔哦
好爽
爽吗？雄二
什么感觉？
好爽，要出来了
那就射出来试试吧
雄二
超级爽的
爽吗？
雄二
这样爽吗？
好厉害，超级爽的
很爽吧？
声音好淫荡的呢
不好，要射了
射了吗？
射出来吧
射了好多呢
雄二射了好多哦
射了很多呢
好暖啊
你们两个
怎么回事？
不要靠近我
完全不知所谓啊
原来你是这种人
你才是
真恶心啊
是啊，真恶心
你们今天很奇怪啊
没有这回事
都是你妈妈不好
就是啊
是啊，老是影响我们学习
你们喝多了吧？
再喝一些
真的很爽的
真想出生在你家
话说
你妈妈
现在还在那个吗？
你们想太多了
很想知道呢
是啊
我也不知道，你自己去问吧
这样啊
这样子吧
你之前说什么了？
很喜欢内衣吧
那个吗，是的
这个学期有什么计划吗？
确实有呢
在听我说话吗？
我成绩提高了吧？
是吗？
忘记了吗？
回来的话告诉你们
对，对
你们把她制服
然后随便你们弄
好怀念呢
话说，明天
雄二不是有事吗？
我不记得
想想看啊
有机会呢
那个那个
想个办法
把她弄到手
什么是秘密绝招
我刚想到的
你们在说什么？
我要玩奶头
欢迎
打扰了
这个是
在打游戏吗？
是的
看我的
对不起，雄二
妨碍你玩游戏了
雄二叫我来的
这样啊
真难啊
一直都是我赢呢
不好意思
玩得很入迷啊
没什么
老让我也玩玩吧
你也要玩吗？
用我的吧
一起玩吧
我教你吧
这个开始
这样子
按这个就能动了
这样子玩
没问题吗？
我还没玩过呢
让我适应一下就好了
按这里就行了
开始吧
右边那个选项
这样子
对，就这样
怎么下来？
很棒啊
左边左边
打它打它
对，打它
好快啊
好厉害
打它打它
对，就这样
按这个
不要停下啊
死了死了
我输了呢
好可惜啊
真难呢
第一次已经很棒了
真的吗？
没有你们在，我不行的
一起玩吧
玩什么？我只会玩游戏
你知道的
一直很想玩那个的吧？
摸看看吧
来摸我吧
可是
可是什么？
可是，这样很奇怪啊
没问题的
想摸就摸吧
没关系的
真的可以吗？
摸了就知道了
好的
好好地摸我吧
我做得到吗？
好大啊
好爽啊
这样爽吗？
好好地摸吧
好的
跟我妈妈很不一样呢
多摸一些可以吗？
让我兴奋起来吧
拿掉可以吗？
看看可以吗？
可以的
拿掉吧
哪里比较爽呢？
哪里都可以哦
好想要
快来摸我吧
多摸我一些
让我爽起来
好的
怎么样呢？
让我看看
直接摸可以吗？
出来了呢
好厉害
拿出来吧
可以的吧
这边也要
这样子可以吗？太太
可以摸吗？
好有感觉啊
这样有感觉吗？
多弄一些
好爽啊
爽吗？
多摸一些
让我亲亲
我也可以吗？
好爽啊
好好吃啊
技术很棒啊
好爽啊
很爽吗？
随便地玩弄我吧
可以吗？
多看我一些吧
这样子吗？
摸这里可以吗？
好厉害
味道好棒啊
受不了了,让我摸吧
我想看你的小穴
摸我吧
是的
这里的按钮可以摸吗？
让我摸吧
好厉害
好棒啊
好想要啊
让我爽起来吧
把这里拿出来吧
出来了
好爽啊
随便地玩弄我吧
好厉害，好想吸啊
技术好棒啊
这里湿了呢
好湿啊
看见了呢
真的好爽啊
是的
好爽啊
好想看啊
舔可以吗？
可以的吧？
好爽啊
好棒啊
两个人技术都很棒哦
好厉害的
好舒服啊
多摸一些
全部脱掉可以吗？
快来摸我吧
真的很棒呢
好爽啊
让我亲亲
好厉害，好湿啊
好爽啊
是吗？
想看吗？
阿姨，让我看更多吧
多看我一些吧
真的可以吧？
很害羞的
全部脱掉吧
好厉害，让我摸吧
多摸一些可以的哦
是的
这样子吗？
帮我舔吧
让我舔吧
随便舔吧
好厉害
肉棒好大哦
好棒啊
好爽啊
很爽吗？
好好吃啊
好爽啊
很爽的吧？
这个也脱掉吧
好暖啊
好爽啊
声音好淫荡啊
多摸我一些吧
好爽啊
超级爽的呢
想要看后面
继续帮我舔吧
好美啊
好淫荡啊
好爽啊
多舔一些吧
爽吗？
舔我屁股
让我舔吧
好爽啊
超级爽的
拔出来
也来摸我啊
这边也要
好爽啊
超级爽的
肉棒好硬啊
好爽啊
多舔一些
忍不住了，好想要啊
超级爽的
屁股拿来吧
这样可以吗？
好爽啊
可以吗？
插入真的可以吗？
进去了哦
好爽啊
小茂好厉害
超级爽的
好爽啊
好厉害啊
超级爽的
小茂，追样好爽啊
小茂，好厉害啊
超级爽的呢
让我好好地插你
来插我吧
超级爽的
更多，更用力地插我吧
好厉害啊
小茂好爽啊
好爽啊
技术好棒啊
超级爽的
很爽吗？
非常爽啊
好爽啊
阿姨要去了
小茂
多插我一些
技术好棒
技术好棒啊
我也要插
超级爽的
好爽啊
多摸我一些
用力插我
摸我
好爽啊
超级爽的
小高
好爽啊
真的好爽啊
去了
好爽啊
好厉害
用力插我吧
好的
插深一些
超级爽的
让我插吧
好爽啊
好厉害，插得好深
里面好有感觉
好爽啊
多插我一些
插得好深啊
好爽啊
继续插吧
好厉害,好厉害
太太，爽吗？
好爽啊
超被爽的
超级爽的
里面好有感觉
好爽啊
我也要插
插入了哦
超级爽的
多插我一些
好爽啊
好爽
多插我一些
好爽啊
太爽了
好厉害啊
我要射了
太爽了
到我插了
帮我舔干净
好爽啊
一起高潮吧
射出来吧
要射好多出来
好爽啊
射了，射了
射了
射了好多啊
不好意思
射了这么多
阿姨，不好意思
射到这里了
大家都很爽吧？
我真的很爽啊
真爽呢
多教我一些
真的不好意思哦
下次还要继续哦
3个人一起玩耍
好爽啊
前辈
给我振作一些啊
你们怎么了？
你不要那么大声啊
怎么是我的错
你怎么老是这样
很好的梦呢
真的很爽呢
爽就行了
这个感觉，下次还要啊
下次喝点酒吧
清醒一些吧
你们真有趣呢
居然能这样
话说，阿姨呢？
今天说加班，差不多回来了吧
加班吗？
说不想打扰我学习
真的来可以吗？
应该不行
不要想奇怪的事情
才没有想呢
这样很危险的
都说没有想了
是啊
我回来了
回来了呢
真的吗？
你们是服务员吗？
不是
你们在公司上班吗？
干嘛这样穿？
我回来了
欢迎回来
你们好啊
很久不见了呢
两个人都长大了呢
前辈
一起玩吧
两个人怎么了？
雄二说话啊
前辈
请和我结婚吧
拜托了
怎么了？
你不孤独吗？
前辈
我会一生守护你的
请安心和我交往吧
真啰嗦
一起玩耍吧