在哪里呢
（超真是近亲相奸黄色画卷
岳母比老婆好太多 翔田千里47岁）
真太郎
说了今天要早点起来的
对不起
今天妈妈来
看看时间
都这个时间了
快点 妈妈要来了
是啊 应该要来了
是妈妈来了
我要去洗漱一下
妈妈还好吗
很好啊
这样啊 太好了
东京很久没有来了 迷路了吧
是啊 有地图也完全不明白怎么走
我有点绕路了
不过这个房间不错啊
不错吧
看来很幸福啊
谢谢
要是爸爸还在的话就好了
是真太郎
麻烦您特意过来
哪里 哪里
没有 没有
不要站着说话 妈妈请坐吧
我真是打扰了
妈妈 乡下怎么样啊
就是这样啊
不过开同学会了
是吗 真棒啊
然后在同学会上...
对不起 不应该说这个的
没事的 妈妈
东京好热啊
真太郎是做什么工作的?
是的
他啊 做了销售车的主管了
销售工作啊
这样啊 不错啊
很厉害啊
真优秀啊
妈妈
我家有弄不干净的地方
这样啊 哪里啊
这个
我给你看看
很干净啊
就是这里 我擦给你看
你看看
我这里就是擦不干净
很奇怪啊
我看看
妈妈真棒啊
这样擦一下
原来如此
这样就干净了
不错啊
是这样的吗
对对
这样就好了啊
这样就很干净
原来如此
知道了吧
这样很干净了
真棒啊
真太郎
妈妈
等等
真太郎
不行的
就一会儿
不行的啊
真棒啊
真棒
不行的啊
妈妈 形状真棒啊
真棒啊
妈妈的屁股真淫荡啊
不行的啊
妈妈真棒啊
妈妈
不行啊
还是擦不掉的啊
怎么办啊
妈妈
真棒啊
屁股真棒啊
妈妈
妈妈 帮我看看
等等
妈妈小穴真棒啊
真色啊
不行的
妈妈的淫荡小穴
真色啊
妈妈不行的吧
不行 不行的啊
感觉真棒啊
不行的啊
真棒啊
好好吃啊
不行啊
不行的啊
妈妈
真色啊
妈妈让我看看
不行的啊
这样不舒服啊
妈妈来更多啊
不行的啊
舒服的吧
来啊 妈妈
真是好色的内裤啊
害羞啊
妈妈
害羞的啊
不行的啊
这样不行的啊
妈妈
小穴在抽动啊
这样不行的啊
妈妈屁股真棒啊
屁股真漂亮啊
真棒 都湿透了啊
这样不行的啊
好湿了啊
真舒服 讨厌
很湿了啊
不行的啊
真棒啊
妈妈好色啊
好色啊
都擦掉了啊
妈妈
都湿了啊
不行的啊
真棒啊 妈妈
真色啊
妈妈 对了
对了 今天晚上...
我们吃什么呢
是啊...
怎么没有了
喂喂
没有沐浴露了
对不起啊
妈妈?
我刚刚也发现没有了
这样就可以了
对不起啊
没事没事
等一下哦
这样就好了
这样就可以了啊
是
怎么会这样?
等一下可以吗
没事的
这样就好了
换好了
麻烦了
谢谢
这样可以了吗
可以了
没事了
这么难得
我帮你洗吧
没事 没事
我来吧
没事的
来吧 没事的
给你洗一下吧
没事的 妈妈
没事 我女儿受到你照顾了
让我们好好洗一下 没事的
最近也麻烦你了
这样没事的吧
没事的 没事的
这样没事了吧
没事
没事的吗
可以了吧
我看看沐浴露
要洗干净
真是不好意思的
没事的
还要谢谢你
没事
一直麻烦你
和我女儿相处得好吗
什么意思?
烧饭啊 打扫啊
她都有好好做吗
这些事...
都还好的
那个...
对了 你们结婚也3年了吧
也差不多了吧
我也想要抱孙子了 怎么样啊
差不多 应该有打算了吧
怎么样 有什么计划了吗
想要问你一下
我们晚上...
我们2个人...
是
那个...晚上
我们那个...
很少那个...
是这样啊
我们不太喜欢...
不喜欢?
但是我不是不喜欢
这样的啊 我明白了
真是对不起啊
我问了奇怪的问题
没有没有
原来是这样的
我女儿都没有跟我说
那个...
妈妈你的身体...
什么?
我可以了
我自己洗吧
没事 我来吧 这么难得
我来洗吧 没事的
我很少给人洗澡了
这样真是寂寞啊
有儿子就好了
对不起
我先出去了
那个我...
妈妈
不不 都是我不好
才会这样
这样没事的
这样好了
如果我可以的话
我来做吧
这个肉棒...
妈妈
真是对不起
都是我不好
真是对不起啊
这样舒服吗?
舒服
这样啊 太好了
对不起
这样会更舒服吧
好柔软
是吗 太好了
这样可以吗
舒服啊 妈妈
好危险啊
不行的啊
真棒啊
真棒 妈妈舒服
太好了
不行啊
妈妈 对不起 我先走了
真太郎
好硬啊
舒服
妈妈
今天我酒喝多了
这样啊
对了 今天我来的路上
还迷路了
之前不是说有同学会吗
晚上一起吃饭
这样啊
那个...
是
那个我无法忘记...
不行的
妈妈 妈妈
妈妈
我好像对妈妈沉迷得无法自拔了
舒服啊
妈妈 来啊
妈妈
超棒
真棒啊
不行的
妈妈
妈妈来啊
真棒
真棒啊
高潮啊
舒服啊
妈妈来啊
真棒啊
舒服啊
妈妈
我们来高潮啊
高潮
高潮啊
妈妈真棒啊
真棒
超爽啊
不行啊
真棒
妈妈真棒
真棒啊
舒服啊
舒服 妈妈
真棒啊
舒服啊
高潮
真棒 真棒
妈妈
好喜欢你 妈妈
刚才你在...
今天你要回去了吧
要回去了吧
妈妈
妈妈来更多啊
真棒 真棒啊
妈妈 受不了
真色啊
舒服啊
妈妈好色啊
好色啊
妈妈
妈妈!
都擦干净了 谢谢 我去洗衣服
嗯
妈妈要回去了
真是的...
春节的时候再来吧
好好和真太郎相处
新干线什么时候?
3点22分
要送你去车站吗
没事的
路上小心
真太郎
怎么了?
今天超市打折
对不起 我要去看看
30分钟后回来
我先走了
慢走
妈妈 真棒啊
妈妈
妈妈不要走
这样不行的啊
妈妈
不行啊
这样不行的
来啊
真棒啊
但是...
来更多啊
没有妈妈怎么办啊
不行的
妈妈
舒服 更多
给我更多刺激啊 真棒啊
妈妈 真棒啊
来啊
妈妈 受不了
妈妈
更多啊 妈妈
来啊
妈妈乳房真漂亮
是吗 好开心
舒服啊
真棒啊
妈妈 真棒啊
舒服啊
什么时候喜欢我的
我一见你就喜欢了
舒服啊
吃我啊
妈妈的汗好吃啊
真棒 真棒啊
来更多啊
过来
这样真棒啊
妈妈 这样舒服吗
真棒啊
妈妈
受不了
来更多啊
真棒啊
这里受不了
舒服
妈妈想要啊
妈妈真是太棒了
舒服啊
来啊
真色啊
都湿了啊
妈妈
舒服
真棒啊
妈妈有感觉吗
不行啊
好温暖啊
舒服啊
真棒 真棒啊
真棒 在抽动啊
把肉棒给我
过来
真棒啊
好柔软啊
妈妈真棒啊
妈妈
真棒啊
来更多啊
过来
没事的 妈妈
好好吃
真棒
妈妈用巨乳夹吧
怎样阿
超软的
好可爱喔
在胸部里面进进出出的
这样爽吗
妈妈超爽喔
妈妈
这样超棒喔
摩擦硬肉棒好爽喔
胸部好爽喔
慢慢比较好吗
慢慢好爽喔
爽吗
比如这样
妈妈也会这样弄吗
这样的话
乳头这边
开始硬了阿
我也受不了了
我也是
可能惠理会回家喔
妈妈
最后
我也想要
我想和妈妈结合
就是这个
这肉棒超爽
妈妈里面好温暖喔
多插一点吧
拜托弄激烈点
比我太太还要棒啊
好爽喔
好硬喔
这样的话
会坏掉的
那边
插入的地方都看到了
这肉棒
妈妈我也超爽啊
超爽啊!
去了啊
好爽喔
妈妈
比太太还要棒
谢谢
我也是
好爽喔
妈妈
比太太还要棒
好棒喔
一直插入着
这触感
好棒喔
超棒
好爽喔
摸我吧
去了啊
爽吗
要去了啊
去了啊
怎么办
想怎样做
还想要
好棒喔
这肉棒好爽啊
好激烈啊
摩擦不一样的地方
超爽
超爽啊
我也是
好爽喔
抽动着
去了啊
好棒
妈妈
超棒
好棒喔
妈妈
比太太还要棒
我也是
这超棒啊
好棒喔
妈妈
超爽啊
比我太太还要棒
好开心喔
那边啊
去了啊
好硬喔
妈妈比我太太还要棒
我也是一样
好爽喔
我爱你
我爱妈妈
去了啊
妈妈我要射了
来啊
比我太太还要棒
好温暖
妈妈
比我太太还要棒