谢谢
我不客气罗
谢谢妈
安夫 今天开始
就麻烦你们两口子了
哪的话 是我们麻烦妈了
这个时候还麻烦您
专程过来 真谢谢您
你们两在客套什么呀
妈难得来东京一趟
可要好好轻松一下
谢谢  弥生
要放轻松喔
妈其实比较习惯乡下吧
怎么说呢
你爸也走三年了
就这个样子吧
可是妈一个人的话
我们两都会操心
干脆搬来一起住吧
谢谢啦  我还是习惯乡下
而且东京太喧嚣了
现在不好作决定
反正妈可以随时来长住
谢谢你们
弥生好幸福 有这么个好老公
妈又在取笑我了
本来就是啊
老公顾家  又能干
又体贴
妈也太会夸人了
家是要大家一起维系的
安夫可要多包容些
谢谢
想作什么?
好久没那个了
夫妻应该要作的那个啦
夫妻要作的哪个?
就是..... 那个嘛
夫妻生活要经营的嘛
胡说什么啊  妈在这呀
不要紧
小声点就好了
都4个月没作了
有这么久?
今天真不行
一下就好了嘛
怎么说不通啊
正经点好不好
不要就是不要
晚安
安夫
妈
这个时间在作什么?
没事吧
没事
安夫啊
有烦心事吗
闷在心理对身体不好的
妈 您说得是什么意思
就是....
刚无意中
听到你们谈话
听到什么?
就是
夫妻生活嘛
夫妻生活?
啊  您是说
我替女儿跟你道歉
没事的  是我不对
我太缠人了
这种事很平常的
你岳父以前
也是跟你一样很优秀的
是这样子吗
谢谢你这么宽容
她要学的还很多
没这回事
我来帮你放松吧
妈
不晓得你会不会讨厌我
没这回事
但是这样好吗?
偶尔还是需要的
妈
站起来
妈 这样不太好吧
就今天  今天而已
没事的
帮你吸
怎么样
很舒服
妈
舒服吗
舒服
舒服啊
手可以伸进去摸吧
好硬喔
舒服吗
太舒服了
你的老二真挺拔
可以看一下吗
要摸下去喽
帮你舔
妈 用口水
用点口水
这样可以吗
我女儿没有这样弄过
委屈你了
忍很久了吧
没问题吧
想要了吗
想要妈吃我老二
爽
这样可以吧
如何
真得舒服
舒服吗
舒服
满意吗
快射了
射在我嘴里没关系的
好
要射了
好多豆浆
我要喝
吃下去了
龟头多弄一下
来作了吧
好的
好粗喔
还硬着呢
啊  手机忘了带
我回去拿
那我先走喽
不好意思
安夫  作什么呢
妈 我实在无法克制
不可以这样
门没锁 有人进来怎么办
妈不是说过作爱是不可以忍的
不然对身体不好
我是说过
但你上班要来不及了
妈  我们作一下嘛
不可以这样子的
妈
不可以啦
憋不住了
不好啦
没事的
奶子又肥又漂亮
不可以这样
你不是有老婆可以搞嘛
我要妈  我不要她
妈比她温柔又漂亮多了
没这回事
我用摸的过瘾一下
我的安夫
真美味
妈的奶头都站起来了
不好啦
来吧
不可以这样
不好意思
我的安夫
老婆不是一直陪着你
要作爱 跟老婆干不就好了
妈不是知道我和她的情况嘛
弥生根本没法跟妈比
不可以这么作
你可是我女婿啊
不要这样啦
安夫 放手
妈有听到水声吧
安夫 别玩了啦
水挺多的
别玩了
您坐这
真得不可以  不可以
您坐好
不可以这样子
不是说只用舔的就好了
没事的啦
为什么要这么作
人家不要嘛
试一下再说嘛
作一下吧
味道真好 好吃
妈 还可以吧
请您坐起来
舔一下下
让我过瘾一下就可以
想睡了
吸好就告一段落吧
知道了
说真的喔
爽得咧
妈弄得那根好舒服
舒服
感觉越来越好
那就好
用舌头舔一 下龟头
请您躺好
不可以这样
不能插
不可以
没事 没事的
太舒服了
您的穴好棒
不是普通舒服
爽
爽呀
奶子好肥
我插深一些
不行这样啦
不行啦
请您翻过身
真好看的屁股
来这
没力了
真干不动了
妈嘴说不要
可里面都是水
这个小穴了不起
舒服得没话说
真撑不下去了
该停了
脸向我这边
妈 就作一下子吧
不可以啦
不要啦
妈 坐这
舒服
简直要升天了
您舒服吗
就知道妈喜欢
没这回事
要射了
升天了
爽
妈 眼睛睁开看
快射了
喔 射了
麻烦妈帮舔净
妈
弥生查勤的话就不太好
我得赶去公司了
妈
您真比弥生好太多了
不好意思  我去上班了
妈在想什么
在发什么呆
没有啊
是不是昨天逛街逛累了
可能吧
难得来东京一趟
您就别忙着打扫  放松一点
谢谢乖女儿
可是
在这打扰你们 作这些没事的
那我来打扫 妈先去洗澡吧
这样子不好意思耶
安夫怎么在这里
你不好在这 赶紧过去
可是...
这样才刺激
别闹 别这样
还不都是妈起的头
我受不了啦
您不也一直在回忆
胡说什么啊
有味道 会有味道的
没事啦
您的奶头站起来了
舒服吧
妈 舒服吧
舒服
感觉好棒
我说过这样才刺激吧
妈有用过这个吗
这是替妈准备的
妈好淫荡啊
好淫荡
脱掉
这样子不好啦
舒服吧
身体发热是因为舒服的关系
拨开内裤弄更舒服
我要插进去了
吃得消吧
湿噜噜了吧
别弄了
要出来了 要出来了
要出来了
请把屁屁翘起来
不要玩了啦
妈 先坐下
抓得好舒服
舒服
我把裤子脱了
舔得我都酥了
起来
再一次
安夫
在这呐  什么事
可以帮忙移一下床吗
马上过去
马上就过去
妈 不好意思
马上回来
不好意思 我来了
我的安夫
痛
妈
是你啊 安夫
我都看到了
您是性生活不满
我真惭愧
我也是
我也性生活不如意
既然性生活都无法满足
我们何不互相慰藉
不怕风言风雨
不会有什么风言风雨的
对于我
最珍重的就是女性
妈
安夫
帮你弄舒服
弥生睡了没
她睡得很熟
那我们可以慢慢干了
好喜欢你的大老二
安夫
脱裤子
这么快就硬啦
毕竟年轻
让你舒服的不得了
妈
把我老二含着
没问题
保证你全身舒畅
舒服
真挺拔
你身体好
棒棒的
妈弄得我好爽
整根都是
真的吗
那我就开心了
安夫的老二不是盖的
舒服吧
妈
我要舔您的穴
待会吧
不要
现在就要舔
我会害羞
我的脚要跨过去了
受不了了
不行了
要出来了呐
安夫
刚实在是忍不住
我要放进去了哟
太美了  要升天了
要出来了啦
不行了呐
你的老二太厉害了
竟然还挺挺的
都酥麻了
妈 我也是全身舒畅
顶不住啦
我的安夫
再干
别停
搞得我好酥
妈  往我根部大力撞
舒服  舒服
真得出来了啦
腰抬高一些
开心 好开心
我也是的
快射 快射给我
太美了
怎么还这么挺
我的安夫啊
太爽了
我又要出来了
安夫好厉害
安夫的老二真厉害
我好性福
安夫
好爽啊
妈再撑一下
快射给我  我好开心
通通射出来
安夫
妈帮你清干净
妈 舌头伸出来
(本剧中人物)
(团体纯属虚构)