懂吗？
好对了
用身体勉励儿子的会长妈妈
可以摸了吧
先念书啦
我忍不住了
好啦让我摸
拜托啦 不行啦
不可以
先念书
拜托啦
先让我摸 不可以
好啦
我摸了就会念
真的吗？
你有保密吧 摸我胸部的事
要保密哦
不可以说哦
说出去就惨了
不会说的
再让我摸
不可以
好啦
不可以 好嘛
拜托啦
好嘛
好温暖
不可以
要摸多久
很久
不可以
让我摸嘛
好暖
不可以
我之后会念书
真的？
会念的啦
先念书
不可以
等等念嘛
我知道哦
爸爸干的事
他都这样对吧
不可以
你看
爽吧
不可以
大家好
我结婚25年
是PTA会长
可是
被大家看到这种害羞的样子
真抱歉
我儿子小顺
从小就爱撒娇
半年前开始
就是。。。
他开始想要
摸我的胸部
这不是乱伦
然后我们就一直持续下去了
妈 怎么啦
念书了？
我念了
可是。。。
快考试了好好努力啊
我知道啦
我懂啊
很累对吧
可以吧
不可以 等你念完再说
不可以
让我摸嘛 不可以
拜托啦
不可以
我要工作
等你念完 不要啦
等等嘛
拜托啦
我要工作耶
不可以
我很努力耶
一直这么说
很让我困扰耶 才没有
先去念书
不可以
不可以 有电话
你好 是
我知道 好
好的
下个月 好
我知道
好的
等等 抱歉啊
现在有点忙 抱歉
我知道
好的
还有那个啊
我知道
等等
不可以啦
走开啦
不可以
是的 好
抱歉刚在忙
很累呢
这也没办法
对啊
就是啊
没办法
好的
对啊
我懂
就是啊
对啊
不可以啦 我在讲电话
乖一点
不可以
抱歉
就是啊
真的耶
抱歉啊
好
是的
就是啊
好的
就是啊 我懂
对啊
很多人呢
好的
就是啊
40年吧
对啊
我看下 等等
好的
对啊 有了
对啊
就是啊
好的
好
我知道
就是啊
对啊
好的
就是啊
对啊
对啊 好的
我会等联络
麻烦你了
等等哦
说好只有胸部吧
不可以
是的 抱歉
好的
好
就是啊
是的
对啊
我知道了
好
麻烦你了
那边就交给我
好
抱歉 好
好的 抱歉
好的
我懂
好 抱歉
好
就是啊 抱歉
抱歉 我没听到
等等 抱歉
不可以
去了
麻烦你了
拜拜
今天念的怎样？
很努力哦
要加油哦
考试是什么时候
下周
那要加油哦
数学不行
那要靠理解
不能用背的
加油啊
别用背的
那个啊
我很努力
可以吧
啥啊
不可以
要好好念书 我有啊
真的？
让我摸
可以吧
不可以啦
没问题啦
真是的
爽吧
还在洗耶
真是的
妈妈
乳头硬了
不可以
这边也是
害我都脏了
那我帮你洗
我帮你洗
来
不可以
不用了
湿了啦
小顺
不可以 没关保
来
可以吧
不可以
爽吧
让我摸我就努力念书
真的吗？说好了啊
爽吧
真是的
来
都湿了
爽吧
要用多久啊
不可以这样啦
很爽吧
真是的
快住手
不可以 爽吧
不在家吗？
不好意思
在吗？
打扰了
不可以
我是小顺的老师
在吗?
不可以啦
真是的
我想摸嘛 不可以
够了吧
不可以
不可以啦
差不多该念书了
久等了老师
不好意思
谢谢
开动了 请用
小顺在念书？
他在房间用功
这样啊
关于体育课的事
我之前跟委员讨论过
就是..
我知道
现在委员会很缺人
要找人对吧
我查造了
有几个可以问的
这样啊
等等会寄给你
麻烦你了
好的
那个
你自为PTA会长
那就应该
做好典范给大家看
对吧
可是你身为PTA会长。。。
那个
那样子。。。
哪样？哪样？
就是我
刚刚看到了
看到？
你跟小顺在洗澡
不是的
就是亲子接触
对教育很好
是这样？对
可是啊
PTA会长的你
那个样子
被大家知道
不知
会怎样
你的老公也是
还在国外 对啊
很久没回家吧
你一个女人
很辛苦吧
还做PTA会长
很累吧
也会有寂寞的时候
我懂得
不用客气
我身为学生的老师
可以的话
也想帮家长
不用了
我真的。。
没关系的
我很愿意的
不可以
没问题 我懂
今天看到的事情
我会保密
所以
可以吧
都是成年人了
不用想这么难
对吧
如何？跟我吧
不好啦
真的不可以？不可以
这样不好 没关系
我会帮忙
保密的
可是
真的哦
老师
太棒了
我是身为老师
在帮家长
老师
可以吧
真美啊
好美啊
太棒了
老师
真敏感
常被摸吧
不可以说
让我看
好色哦
到这边来
不用怕
好害羞
我也是啊
来吧
放松
害羞吧 好害羞
不用怕
爽吧
老师
不可以
PTA会长
老师
很爽吧
爽吧
老师 不行
老师
爽吧
爽吧 老师
想要吧
张开腿
很美哦
脚张开
好害羞
爽吧
不要好了
别这么说
真美
好害羞
爽吧
没问题的
PTA会长
爽吧
我会保密的
不用担心
爽吧
好好爽吧
伸舌头
来
亲我
爽吧
老师
很爽吧
爽吧
好爽
好棒
爽吧
不行
老师
好湿哦
我帮你舔
趴下
真好吃
爽吧
好棒
不用害羞
没问题
不用怕
就舔吧
舔吧
来吧
很好
好好舔
好爽
再来
用胸部夹
好爽
到那边吧
爽吧
好爽
转过去
去别的地方吧
趴好
走吧
好爽
去了
来
腿张开
老师
去了
好爽
抓好
爽吧
好爽
加快哦
去了
舔干净
真不愧是
PTA会长
用身体交儿子
我身为老师
也希望多跟你学学
老师
我家小顺
就麻烦你了
交给我
不可以 为啥？
这种下流的事情 才不是
这也是教育
一点都不下流
不可以吗？
老师
大家好
我是PTA会长
做了很多年了
很抱歉被看到这种样子
很抱歉
那天之后
我跟儿子的老师
就这样子每天
都在做这种事
好像只有肉欲一样
真抱歉
会长
非常美哦
不可以说啦
没关系啦
好嘛
可以吧
让我看
好色哦
真爽啊
老师 好棒
好色哦
爽吧
很爽吧老师
真是的
真没
好爽
好美啊
今天也来
好好教育吧
跟上次一样
不好啦
爽吧
爽吧 顶到了
会长
好硬哦
爽吧
真美
好硬哦
今天也来教育吧
好棒
我有好东西哦
爽吧
你看
来
爽吧
好爽
很爽吧
我想舔
老师
来吧
不用客气
好硬哦
喜欢吧
好棒
你好色哦
舔啊
好好舔
好吃吧
很好吃吧
好吃
爽吧
舔啊
好色哦
忍不住了
来乳交吧
好棒
你自己夹
很爽吧
老师
好爽
夹住啊
好好用啊
好爽
爽吧
老师
要去了 射吧
射给我
舔干净
看这边
太棒了
非常爽哦
讨厌啦
没问题啦
我会保密的
爽吧 又硬了
讨厌啦
对啊
忍不住了
我也来帮你
不可以
快摸我
好爽
老师
去了
小顺 回家啦
怎么啦？
我要去开会
要去学校一趟
我要出门了
怎么啦？
饭放在冰箱里
知道吧
怎么啦？
自己微波哦
我要走了
我走了
怎么啦？
我看到了
我要走了
妈 你跟老师
做了吧
啥？
我要去开会
少来了
我知道
你们做了吧 啥啊
我看到了 少装了
啥？
你们操逼了
看错了吧
我知道
不可以
妈妈是我的
我得走了
我知道 那是误会
你弄错了
小顺
放开
我也可以的
你去念书啦
我要迟到了
不可以
妈妈是我的 不可以
去念书
可以吧 不可以
不可以
小顺
没差啦
不可以
小顺 别这样
要迟到了
不可以
妈妈
别想骗我
不可以 我想操逼
不可以
我啊
看A片学了
不可以
爽吧 小顺
你是我儿子啊
不可以
去念书
等等念啦
不可以
这边
乖一点
去念书
去念书 不要
乖一点 谁叫你那样
你弄错了
我是会长啊
要去开会 不用啦
没差啦
不可以
小顺
乖一点
不可以
小顺
听话
不可以 我知道
不可以
妈很喜欢吧
我知道
不可以
爽吧
小顺
不可以这样
不可以 喜欢吧
不可以
爽吧
很脏的 没事的
不可以
爽吧
有啥？
A片也有
是淫水吧
很爽吧
爽吧
不可以
很爽对吧
起来
不可以
又出来啦
不能只有你爽
也帮我啊
不可以
快摸啦 不可以
真是的
快帮我啊
我会用功的
真的？
会啦
不可以啦
这种事
我知道啦
可是我想爽啊
今天就好
不可以
我们是母子啊
乖一点
不可以
我们不可以这样
真是的
不可以
来
我想干啊
可以吧
不可以
小顺
我有看到
不可以
乖一点
你跟老师干了吧
没有啦
不可以
爽吧
很爽吧
我要去学校
不用去了
在家跟我爽
你看 不可以
我要插了啊
不可以
你都跟老师干了
爽吧
很爽吧
换你在上面
起来
往后
爽吧
不可以
去了
很爽吧
不行
妈 舔干净
妈妈
我比老师行吧
小顺
不可以
我们是母子 这样不行
你要用功哦
我会的