大约一年前
老公的爸爸在熟年时离婚了
在这个契机下
以岳父的身份和他住在一起
岳父是不多话的人
他有老人般的所有任性
都要包容
像这样和岳父做这种事
是在前一段时间
在做料理时菜刀不小心切到手
好痛
爸爸
那个
可以了
己经没事了
就是因为这样
丈夫不注意的情况下
就会来舔我的手指
当然我非常讨厌
但是岳父不会做更过分的事
我只会对他说谢谢帮我清理
就结束这件事
这样的关系就一直持续下去
这很好吃呢
真的吗?谢谢
美玲真的很会做料理呢
好高兴
谢谢
这个老爸也吃得很开心吧
嗯!还多添了碗饭
果然啊
之前也是
爸爸呢
去洗澡了
对了
这个周末我放假
-真的吗?
-要不要起去哪里玩
你有想去的地方吗
没有
你决定就好
我想要去远离都市的地方
也好
最近的工作有点累
对这些事也有点厌烦
能够去休闻点的地方
也不错
-也是
然后就想了很多
像是温泉之类的
啊
爸爸怎么瓣
也邀请他去吗
可以喔!交给你了
如果带他去泡温泉
一定会很高兴的
是啊
爸爸啊
-在熟年时离婚
-嗯
果然
非常失落吧
暂时
都不想要说话呢
但总觉得
你照顾他
好像变得很有精神
太好了
不过还是一样少话
到底要去哪里好呢
之前好像有说要去但是没去
-好期待喔
-是啊
等我查一下
温泉旅行
靠海一点比较好
可以吃鱼料理
-不错耶
-真的
果然露天浴池这种
大一点比较好吧
人太多了不要
我想要单独包厢的
什么什么 独立包厢吗
-嗯
-一起泡吧
不错喔!我来查查看
不错呢
不过只有我们
没有别人
很久没这样了
说到这个
最近
都没有一起洗澡呢
今天先确定好了
你看看这个露天风
是房间式的
-好棒
-是像这样子的款式
这不错呢
感觉开始期待了
我也是
那这周工作要更加油了
最近的工作真的好累啊
是啊
突然被拜托做很多的事情
还要做一些新的企划之类的
一下子就变很多事
然后就做不太完呢
有时候事情做多了就觉得累呢
被拜托这个 被拜诋那个
-真的会累坏呢
-真的受不了
是啊
但是去旅行
然后泡温泉享受一下的话
可能
就会变得比较想继续工作了
是啊
我会加油的
最近到了晚上就特别想睡呢
但是
就没办法
和美玲你一起做些事情了
因为感觉到很多压力
不过不用在意喔
别想太多
不用这样子
我才该感到抱歉
你一直都很努力呢
不愧是你
为了我还做好吃的料理
下次
能不能做炖马铃薯
可以喔
美玲真的很温柔呢
对了
是和豆芽拌炒吗
-是喔!很好吃对吧
-嗯!很好吃
带老爸去会介意吗
不会介意!让爸爸高兴
也很好啊
该怎么说呢
在丈夫不知情的情况下
做这种事
明明就不愿意被这样子触碰
还是隐瞒老公说不出口
爸爸 等一下
请别这样
爸爸
等一下
请别这样
请你别这样子
不要
爸爸
请别这样
等一下
爸爸
请别这样
不
等等
爸爸
不
不要这样
不要
请不要这样
不
爸
等一下
不要
不要这样
爸爸
等一下
不行这样
不要
等一下
好害羞
爸爸
那里不要
不要
爸爸
请别这样
不行
不要了
爸爸
不行
真的不行
爸爸
不行
不要这样
那里
好害羞
不要
不行
骟人
爸爸
不行
不要
爸爸
那里
说过不行
好害羞
不行
不
不要
爸爸
那里
不
不行
爸爸
真是
不行 这样
好丢脸
不要
爸爸
不行
你好
现在吗
好
好，先这样
难道我
对这样的行为这么有感觉吗
脑中觉得抗拒
但身体却有感觉
这样的状况让我感到混乱
等 等一下!你在做什么
抱歉
感觉你会舒服
怎么可能 会觉得舒服
也是
抱歉
没事的
过来我这边
知道
要插哦
好舒服
再让你更爽点
喜欢
好舒服
好棒
好爽
-大辅能拜托你一件事吗
-嗯?
可以帮我舔脚吗
脚吗?
恩
不
我有点不想
也是呢
抱歉
我才该道歉
没关系
那继续哦
大辅
好爽
爸爸
你在做什么呢
等一下
爸爸
请别这样
不行
等一下
爸爸
请别这样
这个不行
不行
爸爸
这个不行
这样不行
爸爸
那个
我不行
爸爸
不要
不行这样
那里
不妙
好爽
不要
爸爸
不行
句了
说了不行
爸爸
爸爸 那里不行
爸爸那里
不行
爸爸
不
那里不行
不行
爸爸
那里
我
爸爸
那里
不要
高潮
爸爸
您没事吧
这不行
爸爸
这个不行
不行
会吵到大辅的
那里不行
不要
高潮了
爸爸
这样不行
爸爸那里
那里不行
不行
爸爸
爸爸不可以这样
你射在里面了吗
爸爸等一下
等一下
爸爸
那里
不可以了
好爽
爸爸
好棒
不行了
不行
要高潮了
要去了
高潮了
那里
不要
爸爸
等一下
爸爸又射了
不行
我的特殊性癖开关
在这个时候
似乎打开了
打扰了
那个
爸爸
大辅去上班了
那个
爸爸
我
因为爸爸的关傺身体
爸爸 请给我你的口水
爸爸
拜托
想要你帮我舔遍全身
任何地方都行
爸爸
对
耳朵也是
好爽
想要
想被舔
尽情舔
爸爸
好爽
好棒
再来
好爽
也舔舔背后
那里
好爽
再来
好舒服
忍不住了
我也帮爸爸舔吧
爸爸好舒服
爸爸
好厉害
爸爸舒服吗
太好了
爸爸这里好属害
都硬成这样了
好大
爸爸
可以插进来了吗
好厉害
爸爸的变这么硬了
爸爸
好舒服
爸爸的好厉害
变得好硬
爸爸
好舒服
好棒
爸
爸爸
那里
不行
爸爸
再来
那里
喜欢那里
爸爸
要高潮了
再来
高潮了
再多
爸爸
再来
再多做一点
爸爸
请从后面做
那里
爸爸
爸爸那里
那里敏感
爷爸
要高潮了
再来
要去了
还不够
不行
再多一点
爸爸
那里
好爽
爸爸
再来
要变奇怪了
要高潮了
要去了
去了
爸爸
那样好爽
又要高潮了
爸爸
好棒
爸
要去了
爸爸
去了
爸
爸爸那里
不行了
已经
爸爸
那里好棒
再来
好棒
好激烈
爸爸
又要去了
不行
先停一下
爸爸
去了
那里
不行
爸爸
精液
请给我
爸爸
那里
好棒
爸爸
请全部给我
好厉害
爸爸
这时我已经下定决心了
如果有了小孩的话
就当丈夫的小孩养育长大
然后在丈夫不知情的情况下
想要持续这不正常的关傺
我真是罪孽深重的女人
真对不起