-请吧 你先来 -好重啊
行了 就让我来拿吧
直接拿著就可以了 交给我
待会过去
好热啊
帮大忙了
不行啊
不行
干什么 不行啊
你干什么 会被发现的
-没有想到这么大
-是啊 很大啊
爸爸一个人来很寂寞啊
你回来了
-怎么了 -聊一下
-这个旅馆不错吧
-我知道啊 房间好大
是吗？这个 你这个家伙
一直不想来
-真的吗？ -真的啊
我家很小啊
-可能没有这么大
-坐下来吧
-一直在等你 -谢谢
洗澡之后 非常棒啊
真的？那么 我的话
我去洗澡了啊
不是很好吗？你先去吧
那么 我去洗澡了啊
真是期待啊
那么 我也进去房间了
不行哦
-但是 这个 -父亲
-不行啊 -吻我
不行啊
这样会被发现的 不行啊
胸部这里 可以吧 停不下来
不行啊 这个 在这里 不行
不行 不行 不行 不是的
-好舒服吧 -舒服
-但是不行啊 -小声一点
这不是很厉害吗？
躺下来
好的
让我看看 脱了
停不下来
父亲也脱了
这里是吧
-但是 这个真的不行
-什么不行 都变得这么粗了
不是的 都是你的不好
想要射出来吧
想要继续
没有关系吧 这个 没关系吧
好色情啊 这个
肉棒硬硬的
-好厉害
-不行啊 在这里会被发现的
摸我
太棒了
好舒服
-想舔你的小穴
-舔我
湿漉漉的
好厉害
父亲 不行啊
高潮了
很好吃哦
过来
可以插进去吗？
快点
好热啊
这样不行啊
好厉害啊
乳头舒服吧
-被发现就糟糕了
-还要更加舒服
-好淫荡的样子
-不行啊 这个 不行了
好厉害
好粗
抵住子宫里面了
这样动起来
好厉害
好舒服
父亲的肉棒渐渐变得好硬了
-我也是 要射了 -射出来
好舒服
突然间看到这个样子
真的非常抱歉
我是嫁到这个家的媳妇
然后 这个男的
是我老公的父亲 是的
我的家公
以前 我没有想到我的家公
会竟然这么有性欲
然后 发生了这样的关系
想起家公
我会更加兴奋 从而导致我
诱惑了家公
当时 家公也是非常的
激烈的和我做爱
瞒著老公 我们一直
维持著这样的关系
为了转换心情 我们一家人
出去旅行了
真是好吃
要不要喝点什么
谢谢
-父亲 我们来喝一个
-可以吗？
好不容易 谢谢
好不容易过来旅行
今天就尽情开心吧
一定要尽兴啊
很好吃吧
-父亲要吃什么吗？
-在吃了
-特别新鲜啊
-是 是的
-还有鱼 -真是好吃
好吃 好吃
不要只是吃菜 吃点肉
-知道 -蛋白质不够啊
-真的吗？ -身体必须的
这是很重要的
确实要吃一点
小火锅非常棒啊
不错啊
吃火锅的原因有点热吧
好热 好热啊 是不是
没有 没有
没事吧
谢谢
-很好喝 渐渐喝光了
-不要喝醉了
-没事 没事的 -爸爸
谢谢
喝多一点哦
真的超级好吃
是的哦 吃完了
超级好吃
好好吃
若菜 吃吧
-吃了吗？ -吃了哦
-喝太快了啊
-没有关系的
对了 明天决定去哪里啊
去哪里呢 健治
有什么期待的吗？
-游乐场 -游乐场？
-这里有吗？
-有的 我查过了
没有想到竟然有游乐场
-很好啊 -真的吗？
超级有名的
真的吗？在哪里啊
超级怀念啊
不是的 这个
还是算了吧 我不擅长这个
对了 爸爸不擅长啊
真是的 这个不太好吧
怎么了 发现你很紧张
你怎么了
没有的 这个 有点热了而已
-没有的
-怎么了 好紧张的样子
真是的 这个家伙
什么啊
-还有吧 -还想喝啊
还想喝一点点
日本酒太好喝了
-谢谢 -真的没关系
好的
-爸爸也要是吧
-好的 谢谢
-父亲 怎么了
-不好意思 不好意思
-超级好喝 -是吗？
超级好喝哦
-真是好喝
-有点甜特别好喝
真的 就像葡萄汁一样
真是好喝
若菜也喝一点吧
谢谢哦
大家都要喝醉了
-父亲 没事吧
-好像已经不行了
真的喝了太多了
-谢谢 -为什么啊
没事的 坐吧
-想坐吧 -想坐
到时候一起吧
你们两个一起吧
我只是看著就可以了
只是看著很无聊啊
好不容易过来
是啊 这个
是吧 一起坐吧
是啊
想坐吧
父亲一起更加开心哦
是吧
但是 这个不行啊
为什么啊
坐吧
不是的
再给我一杯可以吧
-谢谢 -喝吧
-喝了多少杯啊
-喝了多少呢
日本酒 我也不知道多少了
-真的要喝醉了
-没有关系的 反正开心
特别开心
-还要喝啊 -继续 喝吧
-这个啊
-是不是很紧张呢
不是的 这个的话 这里不行
没有关系的 反正有时间
不是 不是的
不喜欢酒精吗？
不是的
-反正今晚可以晚点休息
-不是的 这个 喝了很多了
平时不是可以喝好几杯吗？
不是的 这个 如果迟到了
那就糟糕了
-怎么了
-没事的 没事的 没事
没事吧
不是很开心吗？
不是的 这个 好久没有
这样一起了 所以有点 这个
是的 是吧
我们是一家人
我们是一家人 没有关系的
是不是 老公
非常不错啊
-喝了好多啊 -喝醉了啊
没有关系吧
我可能喝醉了 好热啊
是吗？没有关系吧
我喝了
谢谢哦
好的
没有关系的 今天要尽兴
爸爸也要
谢谢
-没事吧 -这个 没事
-好热啊 -好热
好热啊
没事吧
-没事的 -走不了了
不是的 这个
-抱歉 -没事吧
-没事的
-我都说你喝太多了
没事的 完全没事的
不是吧
谢谢
就一点点 喝醉了
若菜 等一下 我儿子怎么了
已经睡著了
这样啊
那么 睡了就好
可能是喝醉了吧
是啊
我也是有点热了
身体好热了啊
这样啊
摸我
不是的 这个
父亲没有喝醉吧
-没有的 这个 -好热吗？
-不是的 -不要停下来
也不是的 这个
若菜
这个的话 真的好奇怪啊
没事的 喝酒了更加兴奋吧
是的吧 喝酒了之后
没事的
我们做色情的事情吧
舌头伸出来
应该可以吧
怎么了
那么 应该可以的吧
父亲
这样舔著 好奇怪啊
还不行哦
不是的
真的不要停下来
有点酒味
好舒服
好热了啊 好想舔一下
好厉害
好舒服
想要
若菜也是 好舒服
来 张开嘴
好吃吧
超级好吃
-已经湿了 -因为喝酒了
很棒的味道
不好意思
父亲的味道太棒了
好舒服
想看看父亲这里
可以吧
看看吧
因为喝酒了 变得好硬了
脱了可以吧
想要舔一下
-麻烦你了 -舔一下可以吧
-舔我 -舔哪里呢
我的肉棒
可以吧
这样是吧
这样可以吧
含住啊
很棒的味道
对了 好舒服
好厉害
很多咸咸的东西出来了
就是这样
好吃吧
-好吃 -好吃是吧
停不下来 停不下来
父亲 今天真是太厉害了
-好色情啊 -都是因为你
这样滑溜溜的
好多汁液出来了吧
超级喜欢我的嘴小穴吧
喜欢啊
不行啊 这么激烈
不行啊
-可以吧 若菜的小穴
-舔我
-好害羞啊 -很棒的味道
很棒的味道
很好
来 来 这里湿了啊
-好害羞啊
-喝酒了特别容易湿吧
喝酒的原因
-好舒服 -真是太棒了
父亲 舔我
舔是吧
好吃吗？
好吃啊
我的屁眼
好舒服
舌头太棒了
糟糕了
-父亲 要高潮了 -来了哦
高潮可以吧
不行啊
吸著好舒服
好厉害啊
高潮了
那里都是小穴的汁液
湿漉漉的啊
-好舒服 -对了 对了
好舒服
好舒服哦 高潮了
若菜 出来了很多
父亲
舔干净 可以吧
好咸啊
好厉害 这个
一起舔可以吧
我也要舔
-父亲 你趴下来吧
-趴下来 为什么啊
从后面试过吧
这样不行啊 射了 射了
怎么样 舒服吧
好舒服哦
这样舔著 好舒服
不行啊
好厉害 在抖动哦
好厉害 这个
屁眼也要是吧
不行啊 这个
好厉害 蛋蛋很大
-好厉害 蛋蛋这里
-是不是因为喝醉了
来 我也一起舔你的小穴
-好舒服的 -好的
-湿漉漉的了 -好害羞
非常棒的 屁股这里
屁眼也是湿漉漉的哦
好害羞啊
-屁眼湿漉漉的
-不行啊 我的屁眼不行啊
今天真是太厉害了
这么湿了
小穴真是太棒了
这个不行啊
好舒服
高潮了 父亲 真的高潮了
高潮了 高潮了
这里是吧
好厉害
想要父亲的肉棒
来 湿漉漉的小穴
自己坐上来
好害羞啊
好厉害啊
不行啊 高潮了 高潮了
很厉害啊
-想要肉棒吧 -想要
求你了 想要肉棒
哪里啊 哪里想要
你知道吧
可以是吧
插进去了哦 父亲
可以的
插进去里面 慢慢的
这里是吧
-都是若菜诱惑我
-插进去了啊
好厉害
-太棒了 -好舒服
湿漉漉的
好厉害 父亲 好厉害啊
好舒服
你的小穴很棒哦
高潮了
高潮了 高潮了
自己动起来 我的肉棒
-慢慢的
-超级喜欢父亲的肉棒
-好舒服哦 -我也是好舒服
抵住子宫里面了
高潮了 高潮了
好舒服是吧 很开心哦
继续给我
好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
起来
好厉害
对了 撑住后面 来了哦
-好舒服 -很舒服是吧
不行啊 要高潮了
父亲 好厉害啊
接下来后面这里
屁股真是太棒了
好厉害
好厉害 好硬啊
父亲 不行啊
高潮了 高潮了
舒服吧
好厉害哦
很棒的小穴哦
好舒服 继续掰我的屁股
继续让我舒服
好厉害 好舒服哦
拍打我
好舒服
今天特别色情哦
继续拍打我
要射了
高潮了 高潮了
好好看看
-真是太棒了 -好舒服
看到小穴了哦
不要这样说
-慢慢的 慢慢的 -好厉害
-舒服吧 -舒服
对了 里面 好舒服哦
我也是
里面是吧
不要
好厉害 好舒服
不行啊
高潮了 不行啊
肉棒滑溜溜的
没办法进去里面
都是因为父亲
真是色情 今天父亲也很舒服
高潮了
好厉害 抵住里面了
好舒服
高潮了 那里不行啊
好舒服吧 里面
父亲
要高潮了
这个表情 好舒服吧
父亲也很舒服吧
好厉害
小穴湿漉漉的
来 继续哦
好舒服
真是开心
不要啊 不行 父亲
高潮了
非常不错
怎么了 这个 还不行啊
想要插进去里面
真是太棒了 里面
继续给我
好厉害
好厉害啊 父亲
好舒服
-要射了 来了哦
-可以的 射进去里面
射进去里面
可以的
射了很多 抱歉
那么 来 累了 睡觉吧
你快点回去吧
但是 还是在勃起啊
-不是的 -还勃起啊
没有的 没有的
继续给我
不是的 这个
继续 我还想要更多
不行啊 这个 真的不行
好舒服
-父亲 -怎么了
以后我们还要继续过来玩
和老公不一样
家公非常厉害
能够让我非常兴奋
也许这是我的真正声音吧
看到家公不停的
插进去我里面的样子
我也是没办法忍住
为什么 家公的精液
射进去里面的话
比任何事情都让人绝顶
虽然有点对不起老公
但是 我并不想结束
这样的关系
父亲
你要去哪里啊
想去哪里啊
-我想去泡温泉 -温泉？
不是的 你要干什么啊
不行啊 在这里
没有关系的
不是的
不行啊 若菜 这里不行啊
难道不喜欢吗？
也不是的
父亲真是温柔啊
-不行啊 -想要什么啊
不是的 这个
-不是的 -继续摸一下
没有穿内裤啊
我是为了父亲才这样的
怎么样啊 父亲 好兴奋吧
是不是很期待啊
不是的 这个 不行啊
若菜 我不能这样
你是我儿子的老婆 不行啊
求你不要这样
是吗？父亲难道不喜欢我啊
也不是的 这个
但是 我不是说了
我们可以一直这样哦
到早上啊
是啊
-早安 -早安
不是的 这个
-早上了啊 -不记得了啊
-老爸呢 -还在睡觉吧
这样啊 睡过头了
一直很寂寞啊
不是的 这个
好不容易来泡温泉 不行吗？
一直没有做 好寂寞哦
我明白了
-好硬了 -不是吧
那么 今天的话
为了让你兴奋 特意带来的
好色情啊
不行啊 忍不住了
这里啊
也许可以吧
我想要孩子
我们生个孩子吧
真是开心
真是太棒了
-特别穿的 -好色情
-好舒服 -舒服是吧
继续捏住我
好想要是吧
好厉害
继续玩弄我
好厉害 好硬了
玩弄我
-舒服吧 -舒服
表情很棒哦
好舒服 吸我
好舒服
乳头这里 硬硬的
这样看著好害羞哦
我想要这样激烈一点
渐渐变硬了
好舒服
摸我下面
想要摸是吧
那么 摸一下
没有关系的
-还想要更多是吧
-想要更多
来 自己摸一下胸部
好舒服
好厉害 湿漉漉的了
不要啊
为什么啊
湿漉漉的了
好厉害 湿漉漉的
-好厉害 好多汁液
-继续摸我
求你了
哪里啊
-我的阴核 -这里是吧
好舒服
渐渐湿漉漉的了
舒服吧
不行啊
好厉害 里面在收缩
高潮了
老公 要高潮了
这样就高潮了啊 可以啊
让我看看
可以吗？
来 好厉害 在收缩哦
小穴这里在渐渐收缩哦
来
给我手指
腰自己动起来了啊
太舒服了
-继续给我 -里面湿漉漉的
自己动起来好舒服是吧
-继续给我 -继续是吧
继续给我
今天真是厉害啊
好舒服
高潮了 高潮了
已经高潮了是吧
高潮了
但是 还有更加舒服的
不行啊
高潮了
好厉害 在收缩
还想要高潮是吧
继续让我舒服
高潮了
高潮了 高潮了
真是厉害 今天
还不行
好厉害 好多汁液出来了
滑溜溜的哦
好舒服
好厉害 很棒的味道哦
好害羞
汁液出来了
-脱了可以吧 -可以哦
老公 你的龟头出来汁液了
不要看 好害羞啊
好舒服
好厉害
超级舒服
好舒服
你的腰也在扭动
-抱歉 腰动起来了
-腰很厉害哦
太舒服了
好硬了
舒服吧
糟糕了 腰动起来了
不行啊 射进去里面
糟糕了 太舒服了
-太棒了 -老公 好热啊
好舒服哦
不是的
好厉害
-一起舔哦 -好害羞
过来这里
刚才就已经湿漉漉的了
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
-高潮了吗？ -高潮了
好舒服
-舒服吧 -想要肉棒插进去
-插进去 -想我怎么样做
插进去我里面
后面是吧 让我看看
插进去
-插进去 -好厉害
-想要是吧 -想要
-这里是吧 -插进去里面
-不要摩擦 -不摩擦是吧
好厉害 湿漉漉的啊
真是开心
-这里是吧
-插进去小穴里面
那么 自己插进去啊
插进去啊
好舒服
自己的腰在扭动
好色情啊 这个
好厉害啊
好厉害 抵住里面了
不行啊
好紧啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 好厉害
-想要更激烈吧 -继续
-继续给我 -继续是吧
继续插进去 今天好厉害啊
不要拔出来
又高潮了 高潮了
又要高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 不行啊
不行啊
好舒服
好厉害 不行啊 继续
好厉害 今天太色情了
-好舒服吧 -舒服
继续可以吧 想要高潮吧
高潮了 高潮了
好厉害
高潮了
不要啊
-看著脸 想看著脸
-想看著脸啊
来 转过来这边
来
喜欢这样吧
还没有插进去
好厉害
高潮了
好舒服
今天太厉害了
继续给我 好舒服
-我很厉害吧 -知道了
好硬哦
那是因为你很色情啊
肉棒抵住里面了
好厉害
高潮了
真是厉害
来
好舒服
高潮了
高潮了是吧
好厉害
里面真是太棒了
好厉害 里面
-好舒服吧
-好厉害 出了很多汗液
-好舒服 -舒服是吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
揉搓我的屁股
好舒服 拍打我
老公 拍打我的屁股
-好厉害 -好舒服
高潮了
-拍打著高潮了吧
-高潮了 高潮了 高潮了
-来 继续啊 -不行啊
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
-好厉害 -好舒服
-舒服吧 -太厉害了
高潮了
-好舒服 -舒服吧
好厉害
好厉害 这样动起来
好舒服
高潮了
好厉害啊
再来一次 我想看看
插进去的地方
这里是吧
高潮了 又高潮了 可以吧
高潮了
太棒了
-全部看到了 -你看
-好热的感觉
-太棒了 噗嗤噗嗤的
-好舒服 舒服吧
-我也是好舒服
乳头勃起了
好舒服
一直硬硬的 要高潮了
继续插进去里面
高潮了
来
不行啊
不行了啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
好吃
好吃 好吃 好吃哦
揉搓我的胸部
好舒服哦
不行啊
-好舒服吧 -超级舒服
不行啊 里面好热啊
高潮了
太棒了
-好舒服 -舒服吧
吻我
好舒服 高潮了
高潮了
好厉害 很多汁液
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害啊
糟糕了
-要射了
-可以的 射进去里面
-我们生孩子 -射了
好厉害
一直在抖动
射了很多
插进去啊
好厉害 好舒服
好舒服哦
好舒服
好厉害
超级舒服哦
和老公的做爱
虽然不是很舒服
只是 和家公相比
还有 如果我一直幻想著
和家公做爱的话
觉得很绝顶 虽然很变态
但是 老公插进去里面
对比家公的肉棒
变态的罪恶感
让我特别兴奋
还有 今天竟然这么近
家公
在那里偷偷看著我
尽情的做爱
-好厉害 -好舒服
若菜
父亲
-是 -要不要我帮你擦背
不是的 这个
不行啊
不要这样啊
不是的 这个
不是 糟糕了
-父亲 -是
怎么样啊 舒服吧
是的 非常舒服
那就好
-若菜 -怎么了
我儿子怎么了
说很累 睡著了
这样啊
早上是不是很硬了
父亲 转过来这里
不是的 这个
摸一下
没有关系的
不是的
若菜
好舒服 肉棒
不是的 若菜
-父亲 -是
难道不想插进去吗?
不是的 这个
难道你不想和我做爱？
和若菜 想做 想做
-若菜 若菜 可以吗？
-可以哦 一起舒服
里面 我的 全部精液
-不是很硬了吗？
-不是的 这个
那么 这里
怎么样啊
不是的 不行啊 这个
-好粗了 -若菜
太舒服了
这样含住的话
父亲 射出来
若菜 这么激烈的话
真的要射了
可以的 好好的射进去里面
(超本格感官近亲色情绘卷)
抱歉
(妻子)
那么 从后面插进去
(城山若菜)
明白了
(家公)
(小泽享)
(老公)
这样 马上就要射了
(细田淳)
没有关系的 射进去我里面
(一定会怀孕 孩子的爸爸)
父亲的所有精液给我
(果然是家公)
全部射进去啊
(即便这样也可以)
让我怀孕啊
(我怀上了家公的孩子)
好舒服
(一切都将给他)
谢谢观赏