住在我隔壁的邻居玲子
已婚 家庭主妇
最近我不得不注意到她
我没有老婆
作为人妻的玲子
我开始注意到她是在
一个聚会上
做的真不错啊
果然好棒啊
这样不错吧
加藤味道怎么样
我第一次吃这么好吃的
是吧
能来这边不错吧
是的
我老公很少去别人家吃饭的
因为去别人家吃饭会紧张的
怎么样
好美味
不好意思夫人
谢谢你叫我们过来
没有什么的
随时可以过来的
你能来我老公也开心
是吧老公
是啊 加藤
跟我这样年龄大的人来往
只要你愿意随时来哦
老公之前不是这样的哦
这是不一样的哦
老公今天要第二碗吗
当然 拜托了
不好意思 总是打扰你们
没有
我们家也没有孩子
你们来还热闹点 我很开心
可以吃好吃的咖喱饭
下次你们去我家吧
是吧老公
是呢
一定过来玩哦
是吗
下次我们去他们家吧
可以吧
是呢
谢谢
一定要过来啊
好的
加藤你要再来一碗吗
可以吗
可以
我不客气了
好吃
(TAKARA VISUAL 出品)
好厉害啊
好下流啊
都三个月没有做了
我想要了
对不起 我上了年纪了
老公可以进去吗
老公
对不起
没事
又变大了
玲子
可以射到嘴巴里吗
不能进去了
但是
我下次加油
要射了
不行了
射了
对不起
下次我加油
晚安
那是两周后的一天
那天我下班很早
比之前回家的时间要早
交给我吧
走吧
没事吧
真的帮了大忙了
今天谢谢了
没事
喝点茶吧
不要忙了
请吧
谢谢
我不客气了
好喝
今天下班好早啊
我早点做完了
就早点回来了
这样啊
好羡慕你的老婆
我老公总是加班
不会早下班的
这样啊
你这样的真好啊
你们都是这样
是吗
我也不会经常在家的
好意外啊
我的老婆经常在外
有点埋怨的意思 不好意思
夫妻之间会有很多情况的
我们家
你们有什么问题吗
我们家啊
我们结婚都12年了
有很多问题的
对不起 我在跟你埋怨了
没事
加藤
出了好多汗啊
对不起 今天好热
下班就回来了
等一下哦
用这个吧
不用了 没事的
没事的
换上这个吧
我知道了
谢谢
我要报答你
真的谢谢了
不要在意
我们是邻居遇到了我不会
不管的
加藤虽然年轻
但是真的好可靠啊
没有
夫人
在年轻的男人面前心跳加速吗
诶
之前的聚会上
色眯眯的看我了吧
你说什么呢
加藤
你跟比你大的老公做爱
得不到满足
欲求不满吧
不是的
不是吗
什么不是啊
什么
现在你兴奋了吧
没有
怎么了加藤
看著我吧
不要啊
加藤
不是不行吧
怎么了
欲求不满的话
就求我啊
你说什么啊
我不明白
真的不明白吗
不行啊
怎么了
乳头好挺啊
不行啊
不喜欢吗
因为
我结婚了
但是
很想要吧
这个
来吧
让我看看吧
干嘛啊
好下流的内衣啊
加藤
怎么了
好可爱啊
你这样摸的话
不行啊
不行
喂
你干嘛啊
不行啊
我有老公的
这样不行啊
就一次
不行啊
来吧
过来吧
不要啊
不行啊
不可以啊
这里更舒服吧
喂
不行啊
不要啊
来吧
让我看看吧
不要看啊
不行啊
喂
夫人
手起开吧
是这里吧
不行啊
不要啊
直接摸吧
来吧
张开腿
让我看看吧
湿湿的了
被年轻的男人摸
兴奋了吗
不要啊
不要这样摸
摸会怎么样
不行啊
不要啊
不要遮住哦
干嘛啊
这里
不要啊
湿湿的
夫人让我看看屁股
来吧
让我看看吧
屁股不错啊
不要啊
我看看屁股
看到了哦
不要啊
都这么湿了哦
看啊
好厉害
进去了哦
不要啊
没事吧
夫人
出汗了
可以给我弄干净吗
怎么做
交给我吧
很喜欢这样吧
这样舔
舌头吗
可以做到吗
哪里呢
这里
这样吗
给我弄干净吧
继续吧
是这样吗
好厉害啊
还有这边
夫人
摸哪里呢
这里
果然欲求不满啊
喜欢的话
可以舔这里吗
这里吗
是的
但是
夫人这样满足吗
怎么做呢
要这样吗
是的
这样呢
来吧
看著哦
跟你老公比怎么样
好大啊
闻一下吧
这样摸好舒服啊
给我弄干净
来吧
这样虽然很舒服
但是这样含到根部
慢慢的哦
喉咙有感觉吗
好下流啊
好厉害啊
想要吗
不是的
真的吗
不行啊
进去了哦
不行了
夫人
看著我哦
好舒服啊
夫人怎么样
我不说
比你老公的舒服吧
忘记你老公吧
我让你舒服哦
抬起屁股来
好厉害啊
不行了
哪里舒服
我老公要回来了
所以在回来之前
现在就赶紧做
夫人
还不行哦
继续舒服吧
那个
夫人
我换好了
好的
谢谢
多亏了你 舒服了
可以收下的
这个吗
是的
我老公穿上不合适
我知道了
谢谢
我回去了
好热啊
打扰了
高潮了
夫人
果然好下流
怎么回事啊
我看到你自慰了
来吧
好厉害
这里好热啊
高潮了
加藤
这样的话
我要高潮了啊
舒服吗
好舒服
夫人
这样好兴奋啊
肉棒好硬啊
好厉害
好硬啊
兴奋了吧
加藤
我呢
刚才想像著跟你做色情的事了
看吧
这是你的淫水吗
还是我的淫水
你好下流啊
好下流的味道啊
平时就是这样吗
我看著夫人就这样了
有感觉吗
是的
喜欢这里啊
这里都湿湿的了
可以进去吗
可以吗
我想进去
好热
好舒服
加藤
跟我想的一样舒服
好舒服啊
继续感受吧
好厉害
好舒服
夫人
舒服吗
好厉害
加藤
我的小穴舒服吗
比我想的还要舒服
那就好
我好舒服啊
要高潮了
好舒服
高潮了
来吧
好厉害啊
继续吧
这么舒服啊
好舒服
不行了
看著哦
这么有感觉了
好厉害
好舒服
高潮了
来吧
好舒服
不行了
好厉害啊夫人
继续吧
好厉害
深处好舒服啊
高潮了
还可以吗
是的
进去吧
可以吧
高潮了
要高潮了
射了
舒服了
加藤
我有事跟你商量
什么
加藤
我知道了
啤酒
谢谢
可以了
没事
大家好好开心吧
是呢
我们夫妻都不这样的
这个不需要跟大家说吧
只是说一下
你就这个反应 真是的
喝酒吧
请吧
不好意思
我来吧
喂
不要喝多了
喝吧
这是加藤的家
是呢
不要喝多了
没事的 喝吧
请吧
开心的喝吧
老公
没事吧
醒醒
加藤
都醉了
真的可以吗
不是说过吗
我想要在老公面前做
不行吗
他们都在
不是很刺激吗
玲子
已经硬了
好兴奋
我看看吧
看著你老公吧
加藤
好可爱的胸罩啊
来吧
继续吧
可以吧
解开吧
来吧
舔我吧
好厉害啊
加藤
比我老公离婚
好厉害
就是这样
玲子
喜欢这样吗
是的
拿垫子吧
看著你老公哦
好厉害
好透啊
今天为了你穿的
很适合你哦
来吧
怎么了
好大啊
碰到了
怎么样
你知道的吧
说出来
在我老公面前
想让你进去
那就脱了吧
来吧
好厉害
比我老公厉害
脱了吧
好的
好厉害
比我老公的硬
夫人
好下流啊
好下流的味道
直接闻吧
好温暖啊
继续吧
含住吧
没事的
好舒服
比我老公的大 好硬啊
好舒服啊
湿湿的
继续舔吧
好舒服
高潮了
过来这边吧
靠近我老公点
好舒服
湿湿的
继续吧
好舒服
我老公不这样做的
我给你舔哦
继续吧
好厉害
好舒服
不行了
这里可以吧
好舒服
好舒服啊
蹂躏吧
好舒服
好厉害  没事吧
高潮了
好厉害
我老公不会让我这么舒服的
同时蹂躏吧
好舒服
我想要了
来吧
瞒著我老公
刺激点吧
真的可以吗
进去了
好舒服
夫人
进去了哦
比我老公的大
好舒服
动了哦
插到深处了
比我老公的硬
好厉害啊
夫人
加藤
你的肉棒好舒服
里面好舒服
跟我老公的完全不一样
插到了深处 好舒服
高潮了
来吧
继续吧
看著你老公做吧
夫人
好舒服
这样舒服吗
要射了
继续吧
好舒服
可以射的哦
高潮了
来吧
射了
好舒服
我刚射过
很敏感
我还想要
还想要啊
站起来
来吧
看著你夫人
好下流啊
是吧
又要射了
好舒服
好厉害啊
比我老公的舒服
继续舒服吧
继续吧
俩吧
拔出来吧 你在上面吧
好硬 好大啊
好舒服
好好动吧
好下流啊
继续动吧
插到深处了
你的肉棒好舒服
你的小穴好舒服
高潮了
好紧啊
夫人
加藤
好厉害
好舒服
射到里面吧
射了
夫人
可以把我的肉棒弄干净吗
加藤
下周还有聚会
你会来吗
当然了
以后多多关照
我很乐意
加藤
下次还可以吗
好的
(Kyuta Tsukumo 制作)