快到了
感觉好紧张阿
没事的
爸妈都说很期待我们去玩
那就好
怎么了 在担心甚么
没有
什么阿 说清楚
在那边 也可以吗
可以甚么
就是说 夫妇的那个
说什么阿
在老家怎么可能能做
但是我会忍不住
你都大人了 忍耐一下
走吧
还真是很久不见呢
好久不见了
这三天要受你照顾了
隆文 难得你来了
就不用顾虑 多多休息吧
谢谢你 妈妈
两位还是一样有精神呢
店面如何 顺利吗
是呢 客人逐渐变多了
大家都是为了他而来的
那没办法的 妈妈太会按摩
是没错 对了你们累了吧
让他帮你们按摩吧
也是呢
不用的太过意不去了
没事的
我就说过不用顾虑了
对不起
肩膀好僵硬阿
好厉害 好熟练阿
当然熟练 毕竟他的本业
不好意思 我太惊讶了
非常舒服
那我也来帮女儿按摩吧
我就算了 而且就算要
也是想让妈妈来
你好冷淡阿
我也是专业按摩师呢
爸爸的按摩就算了
妈妈 等等换帮我按摩
妈妈 怎么了
没有 刚刚说什么
你没事吧
抱歉 发呆了一下
妈妈 这样就够了
没事的 别在意
谢谢
射了
果然乡下就是舒适呢
是阿
虽然偏僻 但是大家都很温柔
我们家以前都没锁门
现在也是呢
真是和平呢
是呢 偶尔回来放松一下吧
是呢 妈妈
那我出门一下
是去客户那边吗
去谈一下事情
是可以但是难得孩子们都来了
是没错
爸爸要去客户那边吗
也带上我啊
你也要来吗 那一起去吧
隆文就算了 他累了也睡着了
这样啊 那我们走吧
那我们走了
你们两个 别喝太多喔
讨厌
不行
讨厌 好硬
好硬
不行
好厉害
讨厌
好大
好厉害
不行啊
好厉害 变的非常的硬
比老公的还大
我回来了
欢迎回来
真快阿
隆文
那样的是第一次
跟老公的完全不同
隆文
不妙 硬了
好爽
更多
去了
好爽
不行
真的没是吗
欢迎回来
你好
没事吧
讨厌拉 过来这边
振作点啊
那我出去了喔
麻烦你了
不会的
躺下来吧
没事吧
谢谢你
不会
爸爸 没事吧
隆文 真是谢谢你
这个人 真是不行呢
不行的是 妈妈吧
你说什么
妈妈 刚刚在这边
自慰了吧
而且上次
也玩弄我的肉棒了吧
不是的
妈妈
妈妈 很寂寞欲求不满吧
不是的
我也欲求不满
但是 老公在那边 先冷静
我们都是寂寞之人互相安慰吧
妈妈
不是的 不行
不是的
哪里不是
不是大量舔我的肉棒了吗
不行 在这边
老公会起来的
我想更多的了解妈妈
隆文
来吧
会起来的
不妙的 拜托了
妈妈
真的不行吗
不可以的
都这么硬了
不要说了 拜托
妈妈
好害羞阿
这么硬
不要
很想要的吧
不行
好淫荡
好棒啊妈妈
隆文
不行啊
妈妈
不行
很湿喔
湿透了喔
不要
妈妈 除了手指
这边的也想要吧
住手
这边的更好吧
不想要 一起舒服吗
住手 拜托了
住手
妈妈很棒喔
你就是想着这个自慰的吧
不要说
就是想要这个才自慰吧
好厉害 还要吧
妈妈
来吧
我忍不住了
不行 拜托了 好吗
不行
妈妈 好棒阿
我们可是母子喔
听我说
妈妈 进去了
妈妈
不行
隆文
拜托 不要
好厉害
好深
好大阿
妈妈
不行啊
那边不行
不行
好棒啊
那边不能 不能摩擦
好硬阿
妈妈
隆文
不行
喝不下了拉
插的很深呢
妈妈
我快不行了
真的不行
隆文
不行了
要射了 妈妈
太爽了阿
忍不住了
但是 不行
不行啊 妈妈
妈妈 射了喔
妈妈
爸爸昨天喝太多了吧
一时冲动
那么会喝阿
本来只打算喝点
但是大家喝开了
你怎么突然回家了
我有跟你说了
是吗
有说了
隆文 昨天给你添麻烦了
没有的 没事的
抱歉呢
隆文 你怎么感觉怪怪的
没有 突然想要上厕所而已
你又不是小孩了 快去阿
那我去了 抱歉
妈妈
不妙的 他们在旁边
但是隆文你这个很厉害呢
想要的吧咒样了我帮你
但是
没事的 安静点
别发出声音
妈妈
明明射出那么多 还能么硬
好害羞别说了
自己也觉得很奇怪吧
真敏感阿
真棒啊
妈妈
别发出声音 忍住喔
妈妈那边不行
好硬
舔乳头就这么硬呢
爽吗
让你更爽
妈妈
变热了
好淫荡 变的更热了
妈妈
想要吧 让你更爽
好棒
要射了
帮你舔
妈妈
这样的话我会兴奋的
可以的喔 隆文也想要吧
好爽
但是  不妙吧
动起来看看吧
很棒的吧
很熟练呢
妈妈
很爽吧
忍不住了
妈妈
好爽
好厉害 顶到了
快去了
就这样继续吧
就这样 插入吧
可以吗 妈妈
不妙的吧
没事的 小声点就好
妈妈
怎么了
你过来看看这个
很不错吧
是呢 还不错呢
妈妈
会吵醒她的
做什么阿
妈妈
小声点
不行
那边
爽吗
硬了吧 害我好兴奋阿
怎么会这样呢
妈妈
好下流
喜欢这个吧
妈妈
怎么了
忍不住了吗
我忍耐
很了不起呢 忍住喔
不行
更多吧
不可以那样用
妈妈
就说不行了
好棒 这边变得好热
如何
妈妈
好热阿 这边
手过来摸
这边喔
好爽
要看里面吗
肉穴
来吧
做什么
快点
妈妈 好湿阿
真的呢
好熟练阿 太棒了
要去了 去了
妈妈
好厉害 好棒
你看
变得好兴奋
好兴奋 很淫荡吧
我的肉穴淫荡吗
好淫荡
好爽阿
好硬阿 好想插进来
妈妈
好棒啊
快进来了
妈妈 忍不住了
妈妈 拜托了
不行
都做到这了
因为 会停不下吧
是没错
到旁边吧
妈妈
好棒啊
不行 好爽
好棒啊 好兴奋
大量舔吧
妈妈
可以喔 大量舔
比刚刚热喔
因为好棒
好热
妈妈
来吧
好棒
妈妈
不行
来这边吧 妈妈
很脏的
没这回事
舔这边
好淫荡阿可以舔吗
舔吧
好爽
不行
那边 不行
去了
比刚刚湿呢
好爽
妈妈
不要玩弄了 拜托了
快点
深处一点
更多
这是回敬你刚刚的
好过分
更多一点
可以吗
我想要大量 给我
好热
大量给我吧
妈妈
更多 多弄一点
让我去吧拜托了
妈妈
去了
好淫荡
妈妈
来吧
好淫荡
妈妈也是喔
脱了喔
大量摸吧
妈妈
好爽
来这边
来吧
好爽
不行
要去了 不行
妈妈
插入吧
给我
妈妈
好温暖
隆文 好爽阿
不行
要去了 去了
妈妈
摩擦着
这样太爽了
妈妈
好厉害 插的好深
好厉害
好厉害 肉棒好硬阿
太厉害了
好棒 怎么会这么厉害
好棒 好厉害
肉棒好厉害 要坏掉了
要去了阿
好棒啊 湿透了
肉棒好硬
不行快射了
我懂的
继续插
大量给我 拜托了
给我
不要
大量流出了
不妙阿
好厉害
妈妈 来吧
还这么硬
又进去了
进来了
不行 那边不行
去了
好厉害
继续吧
摩擦着
好棒啊
肉穴被插的太爽了
不行 又要去了
去了
妈妈 我又要射了 可以吗
好厉害 可以喔
好厉害
隆文
不行 好厉害啊
妈妈射了喔
射给我
射了
好厉害
妈妈
我还要
来吧
插进来吧
隆文
妈妈
好厉害
不行啊
跟老公的完全不同 好棒啊
太爽了
不行了 来吧
给我
去了
好棒
好棒阿 插的好深
好厉害
要去了
好厉害啊
射给我吧
射了
妈妈
隆文
居然这么厉害
我迷上你的肉棒了
怎么办
我也爱上妈妈的肉穴了
真的吗 隆文
再来吧 多做一点
妈妈