-老公 时间没问题吗
-现在几点了
-55分了 -好 那我走了
好 路上小心
-辛苦了 -辛苦了
-柜子擦了吗
-没有 不好意思
-这样啊 我帮你一下
-谢谢
-很辛苦吧 -是的
-辛苦了 -辛苦了
谢谢 喝点什么吗
-可以吗 -有茶
-我帮你吧 -不用了
谢谢
-给 -我开动了
-好
好好喝
-话说 你住这附近吧
-是的
步行几分钟就到
对吧 比我家还近
是吗
-是啊 -你会去那个超市吗
偶尔吧 去买点便当
-是吗
-家里什么都做不了
-一个人住吗
-是啊 很方便
-有卖39元的纳豆 不错
-是吗
偶尔有
这样啊 确实会有特价食物
那个 你有老公对吧
结婚了吗 孩子呢
-没有孩子 -这样啊
才结婚 1 2年
-新婚啊
-不过交往很久了 什么都没
是吗
-真没办法 明明这么年轻
-不过他很忙
关系也比较像家人
好可怜 我的话每天都做
抱歉 失礼了 没事
不过 他很少有休息日
现在的上班族啊
拉手什么的 最近也没有
不知道男人是怎么想的
说不定你老公也这样想的
是吗
可能是我没有魅力了吧
才没有 而且这么年轻
没有没有
大泽你平时会
拉手 接吻
-果然还是有的吧
-我都这个年龄了
还是和女人交往过的
当然有过几次
也是呢
真怀念啊
不过 比大泽漂亮的人没见过
最近完全没有接吻
我也是
好寂寞
(难道欲求不满吗)
(诶 真的假的 怎么办)
(这么激烈的接吻)
(有感觉了)
抱歉 辛苦了
喂 辛苦了
之前多谢关照了
是的 今天感觉身体不舒服
不好意思 可以请病假吗
好的 不好意思
谢谢 好
我挂了
大泽 今天川上说身体不舒服
是吗 好的
所以 不好意思
麻烦你自己处理了
好的 没问题 谢谢
昨天太过了吗
算了
居然做了那种事
讨厌
为什么会这么湿
大泽
川上
那个 对不起
感觉 好害羞
昨天也是 逃走了
今天也是 太害羞了
忍不住请假了
不
我才是 居然做出那种事
这不是方便在外面说的话题
-去我家说吧
很近的 -那个
那个
来 请
-果然 去家里还是
-很近的
没事的 没有人在看
-过来吧 -但是
-去吧
大泽
我果然还是走吧
-回去干嘛
-但是 -明明忍不住了
-这个是 -欲求不满吧
不是的 我来道歉的
道歉后呢关系要恢复吧
川上 来
坐在这上面
大泽
别推辞 没事的
不可以 不可以
没时间了 来吧
川上
这不是湿了吗
我还没道歉
不用道歉 比起这个
好好享受吧
看着我
但是
等等 不可以
等等 等等
等等
不错的身体
这样摸 很舒服吧
不可以 大泽
来 就是这样
不要
大泽
-忍不住了 -不要这样
不可以
不要
那种地方 舔的话
-大泽 -舒服吧
如何 闻到了色情的气味吗
-兴奋了吧 -不是的
不是的
不是的 不要
那种地方
不可以
不要 大泽
不要 不要
大泽
不要 大泽
不要这样
那种地方
-这样很舒服吧 -不要
来 舌头伸出来
接下来 我会让你更舒服的
来吧
舌头伸出来
好美味
这里湿了
不要
好色啊
湿湿的
你的手
在摸什么呢
好湿
好色
想要吧
想要肉棒吧
果然
果然什么
川上
插进去了
其实想要更多的吧
对吧 川上
说不出口
川上
好湿
要去了
很好
好舒服
里面
对不起
对不起 老公 要去了
要去了
川上 想要的吧
很寂寞吧
深一点
川上 忍了很久吧
没事
想要的吧
来 好好品尝
好色啊 川上
好舒服
-想被舔吗 -是的
-寂寞吗
是的
来 躺下来
-小穴很寂寞吧 -是的
表情不错 很好
给我看你淫荡的样子
好舒服
-好舒服 -川上
-好舒服
-最喜欢肉棒对吧 -喜欢
很好
来 手撑着那边
-好厉害 -舒服吗
-是的
要去了 要去了
好激烈
要去了
好舒服
要射了 要射了
川上
很舒服吧
这个事情
不要告诉别人
绝对不会
是我们俩的秘密
(从这天开始 我主动索求)
就是这样 让我后入
不行了
-如何 -不行了 要出来了
舒服吧
不行了 要去了
-要去了 -我也要射了
没事吧
今天 老公去上班了
反正你今天也休假
但是 来打扰不好吧
-不乐意吗 -不是的
川上
没有比你更懂我的人了
第一次这么幸福
好厉害 川上
还想要
好舒服
好舒服 好厉害
里面 变得好敏感
想要吗 你老公满足不了吧
-忍不住了吗 -是的
停不下来
太舒服了
好厉害
那个
这样的话
-要去卧室吗 -可以去吗
好
这边
最近 你有带人回家吗
-怎么了 -没事
那个 楼下的夫人吧
是吗
她喜欢看体育报纸
昨天提到了一个艺人
所以买了报纸看看 是的
这样啊
话说 你有打扫吗
-家里好乱 -是吗
我每天都有打扫啊
在意的话我再打扫
对了 我要去买晚饭食材了
得出去了
-路上小心
-有想吃的告诉我
知道了
再用一下这个好了
不能吧 应该不会吧
-打扰了 -这边请
好
川上 昨天新闻我忘拿走了
没事吧
虽然老公发现了
-不过 没事 -是吗
-敷衍了他一下 -好担心
所以 不要在你家做了吧
但是 他今天去工作了
虽然如此
但是 这样真的没问题吗
工作前还有点时间
你吃午饭了吗
不是饭
那个
说了不可以
-但是又不急 -虽然
不是有时间吗
川上
不可以吗
又变成这样了
不是挺好吗
-但是还是不要在家
-别这样说
我说真的
川上
拜托了 去卧室吧
川上 不可以
-去床上吧 -好
川上
-好厉害 这里 -不错吧
好美味
好舒服
要去了
好色
川上
好厉害
好舒服 川上
-一起舔吧 -好
要去了
不行了
要去了 要去了
要去了
好厉害
好舒服
川上 要插入了
就用这个姿势
-要插进去了 -请插进来
好紧
插进来
深一点 插进来
好舒服
不行了 不行了 好舒服
要去了
要去了 要去了
好舒服
我也是
没事的 夫人
好舒服
要去了 要去了
要去了
里面好舒服
好舒服
我也是 好舒服
不行了 要去了
好舒服
要去了
要去了 要去了
好舒服 好舒服
里面 好舒服
好厉害 好厉害
要去了
好舒服
要去了 要去了
要去了
好美味
-好舒服 -好舒服
太舒服了
-好厉害 -舒服吗
好厉害
要去了 要去了
-看得见吗 -看得见
看得好清楚
-插得深吧 -是的
不行了
好舒服
不行了 又要高潮了
又要高潮了 要去了
好舒服
要去了
忍不住了
射出来
好厉害
射了好多在里面
大泽
我
我已经回不到以前了
我也是
这家伙是谁
居然这样
怎么会这样
那家伙在哪