怎么了
太久没见都紧张了
你这样讲害我也会紧张啦
是诚的老家吧 振作一点啦
我知道啦
不晓得妈妈还好吗
昨天不是通电话了吗
电话是很有精神
老爸去世 葬礼之后
我工作太忙都没能陪她
别这张脸啦
久违的见面不是吗
要开心一点啊
也是啦
抱歉 走吧
真亏你们愿意来
-很远吧 -不会啦
我们一直没能来陪您
不好意思
由美不用道歉啦
忙碌的是诚吧
妈妈对不起
开玩笑啦
诚也过了30吧
我也晓得正是最忙的时候
不用太放在心上
妈谢谢你
听你这样讲就安心了
比起这个 你们饿了吧
来的途中已经吃过了
虽然这样讲
你们还年轻 很快就饿了
等我一下 我去做些东西
也是难得就吃了吧
但又觉得不太好意思
没事啦
两年前 老爸去世了
那时葬礼完后就一直忙于工作
我很久没回去老家
两年没见的母亲
感觉更加性感了
可能太久没见才这样觉得
当时我对这种心情有点困惑
诚怎么了
痴痴看着妈妈
没 没有啦
感觉妈妈看起来年轻很多
诚真是的 说这种话
但我也这么觉得哦
有在做什么保养妈
讨厌啦连由美也这样
不要调戏欧巴桑啦
怎 突然怎么了
突然就想要了
这里是诚的老家吧
妈妈也在不行啦
但就是忽然想要了 可以吧
真的不行啦
妈妈也在耶
今天就睡了吧
知道了 你先睡吧
晚安
妈妈
你好 谢谢光顾
辛苦你了
今天有订红酒吧
对啊
我儿子带老婆回来
想说今天来喝一杯
这样啊
那我打个招呼吧
他们说要去附近的卖场
刚才出门了
对不起哦
这样啊 那没办法了
怎么了吗
现在不行啦
不行啦
没关系吧 他们都出去了
时间还来得及啦
-没关系吧 -不行啦
偶尔这样也不错吧
-不行啦 -可以啦
-不行 -很舒服吧
住手啦
-不行啦 -没关系啦
不行
嘴上这么说还不是想要了
你好坏
都湿透了
不要
说着不行不行
还不是很快就湿了
跟你平时一样嘛
来 快进去吧
儿子他们会回来的
不是才刚出去吗
没事的啦
湿成那样 你也忍不住吧
干嘛啊 谁都不在啊
一起来爽吧
说这种话
你太坏了
你也跟平时一样想要了吧
这里很有感觉吧
已经不行了吧
我看
你瞧
这样爽吧
这里吗
这样舒服吗
都变这样了
不行啦
为什么
儿子他们快回来了
没事啦
很快就结束了没事啦
现在也停不下来了啊
虽然是这样
来
不行
说着不行还这么有感觉
都变这样了
-如何 -不行了
真的不行
-不行 -这样很爽吧
不行
这样不行
什么不行
真的不...
不行
不要
想要了吧
不行
-不能再继续了 -什么不能
-再继续会受不了 -不行
不行 要高潮了
兴奋了吧
今天比以往更兴奋
不行
不行了
很舒服吧
往后转吧
膝盖跪上去
不行 要高潮了
不行
怎么啦 这么爽吗
我都让你舒服了
也让我爽一下吧
超舒服的
很想舔吧
舔吧
怎么样呢 那家很好吃吧
-那放假再去吧 -好啊
-我忘记钱包了 -在干嘛啊
我马上去拿 你先去吧
-对不起哦 -我先去哦
别吊我胃口啊
你真的最棒了
还不是你害我的
是这样吗
你也很有资质啊
你继续 对慢慢含
不要用手 对
看我这吧 对
-舒服吗  -太爽了
对慢慢地含到深处
太大了含不进去
就含到极限就好
你吹得紧就很舒服了
看我这边
被注目着吹很爽啊
稍微忍耐一下啦
好好的帮我舔啊
对 是不是愈来愈会舔啦
也是你教的呀
你去世的老公很小吧
别要说我丈夫的坏话
只是说实话吧
虽然是那样啦
来 压上来舔吧
好舒服
太舒服了
都让我爽了
你也摸摸自己的小穴
屁股翘高一点
膝盖打直一点
变怎样了
-湿糊糊的
-弄点声音让我听啊
超湿的了吧
继续啊
都听见下流的声音了
你的小穴怎么了
好想要你插进来
把什么
你的肉棒
真淫荡的女人
那你做上来吧
来 你说想要什么
别欺负我
-这个吗 -别 快点
快点
-快什么  -快点插进来
好棒
-什么比较好  -好舒服
好舒服
这样爽吗
什么好啊
-太舒服了 -舒服吧
好舒服
不行 那里快不行了
-这里吗  -不行
好舒服
不行 快高潮了
不行要去了
今天特别快欸
太舒服了 快高潮了
真是的
不行了
要高潮了
今天跟平常一样嘛
不行了
不行了 要高潮了
好厉害
不行要高潮了
不行了
要去了 去了 不行
我不行了 要去了
不行了
过来这
自己插进去吧
像平时一样自己摇啊
好舒服
快摇吧
快点 这样摇啊
-舒服吧 -舒服
好舒服
腰再摇大力一点
县再慢一点
想激烈一点吧
好舒服喔
不行了
不行 好舒服
-有那么舒服吗 -好舒服
那转过去吧
自己扶着肉棒
真糟糕
妈妈醒了吗
等等好舒服
好舒服
好舒服 不行了
要高潮了
把脚跨上来
这一边也要
-如何啊 -好舒服
好舒服
往后 对对对
不行了
受不了了 不行
-如何 -好舒服
好了吗
要高潮了
掉出来了耶
再插进去吧 屁股过来
手撑着 对
膝盖上去也可以喔
屁股凑过来 对
太舒服了
-舒服吧 -好舒服
转过来看看我
要高潮了 不行了
-转过来看看我啊 -要去了
要高潮了
这屁股真棒
你很有感嘛
不行了 你好激烈
是吗 只是你太敏感吧
你也爽到不行了吧
我也很爽了
要去了
帮我清干净吧
今天也太棒了
帮我舔到最后
那次第一次看见的模样
妈妈变成女人的模样
是我从没看过的模样
大震惊了 不
超过了震惊
我还因此勃起了
妈妈我去散步喔
真的吗
诚不一起去吗
被拒绝了 说他都走腻了
真的吗 真让人困扰呢
但对妈妈一直都很温柔喔
由美真是的 谢谢你
我出去了 天黑前会回来的
出门小心哦
妈妈 可以问一下吗
怎么了
其实我有一个烦恼
什么烦恼呢
其实刚才
我看见妈妈跟别的男人做爱
你在说什么
别装傻了
你刚才跟卖酒的在做爱吧
那是误会
看见妈妈那下流的模样
我却克制不了的兴奋了
你说什么 我们是母子耶
我知道啊
-你看  -住手
但我只要一想到妈妈
我就受不了了
不行
我们是母子耶不行
我知道 但他都可以了
-我也可以...  -不行
不行
我们是母子耶 不可以
不要这么想就好
好软
不可以啦
真的快点住手
妈妈的胸部好软
住手 不要这样
真的快住手
-妈妈  -住手
妈妈你不是也有感觉了吗
快点住手
看见那个模样
怎么停得下来
真的住手
-这里很舒服吧 -不要
变得很舒服吧
快点住手
妈妈 这里已经湿了喔
快住手
真的不行 住手
-把这脱掉吧  -住手
住手
妈妈的味道
让我好兴奋
有点分寸一点
就说了快住手
不行
住手
妈妈的屁股
快点住手
-妈妈的味道  -住手
-我忍不住了  -等一下啊
-不可以 住手
-可以吧 刚才都做过了
都给他看了 也给我看啊
给我住手
真的有点分寸点
诚
我知道你的心情了
但是我们是母子
不能做这种事的
我知道 可是...
由美又不跟我做
我快不行了
我也明白
可是真的不行
所以今天就特别帮你做
可以吗
可以 但是答应我
-就仅此一次  -为什么
可以跟我约定好吗
还有一件事也答应我
绝对不能插进来
为什么
真的就这个一定不行
就这个答应我吧
放心 我会让你舒服的
-这里舒服吗  -舒服
这样行吗
好舒服
妈 可以摸摸我吗
就这次 特别的喔
行吗
这样可以吗
好舒服
是不是变很大了
再靠近一点摸
妈妈站起来
可以边舔着乳头边摸吗
我知道了
-这样可以吗  -还要妈妈
妈妈 变得好热了
可以直接摸吗
像这样
好棒
-可以了吗  -还不够
希望你握住那里
-这样子可以吗  -好舒服
再继续舔
妈妈
直接看我的肉棒吧
那有点...
我很痛苦
我知道了
就今天而已喔
你看
都变这样了
妈 我的肉棒怎么了
便很硬吧
不要说这种话
但是我希望你看
可是
这样可以吗
那里好舒服妈妈
我还想再更舒服
可以用嘴巴帮我吗
那种事不行啊
不是只有不能插妈
所以嘴巴可以吧
妈妈拜托
真的只有今天这样喔
可以吧
好舒服
妈妈 这边
这样可以吧
再继续吹吧
不要用手 嘴巴含着吧
这样可以吗
都因为妈妈的嘴愈来愈硬了
不要这样讲
用舌尖去舔
激烈一点
妈妈 好爽
太舒服了 感觉要射了
妈妈好舒服 可以吧
可以射进去妈
要射了
这样就行了吧
真的好舒服
很舒服吗
诚 知道妈
只有今天而已喔
就今天特别才这样的
高潮了
妈妈
因为我的肉棒兴奋了吧
才没那回事
你什么都不做也没关系
我会让你舒服的
不行啦
今天中午说好就那次而已
不是约好了吗
你不是也那么兴奋了吗
不行快住手
不可以
不行
不行这样 诚
住手
让我看妈妈漂亮的身体
不行 不可以
-妈妈好美 -住手
-妈妈舒服吧  -型
-舒服吗  -住手
不行啦
-不行啦  -什么不行
不是说好了吗 不可以
可是
不行
-不行 -妈妈也想吧
快住手 诚
妈妈这里这么湿了
不行
-住手  -都湿了
不可以 住手
不行 住手
刚才不是自慰吗
那个是...
妈妈喜欢什么我都知道
跟别人做爱时都那么享受
不行
-不可以  -让我看嘛
可以让别人看 我却不行妈
我想看妈妈下流的小穴
-不可以  -让我看嘛
不要这样
-湿成这样了  -不要看
不要看
-好厉害的味道  -住手
不要这样
不行
别 不要这样
-妈妈的..  -住手
住手 不行
妈妈这样舒服吗
不行 快住手
-妈妈的小穴  -不要这样
不行 不要这样
快住手 真的不行
快点住手
拜托快住手 不要
诚快住手
住手
我受不了了
等等真的不行
-抱歉可以进去吗
-真的不可以
不可以
-好舒服妈妈  -不行
-不行  -妈妈里头好温暖
我的肉棒插到妈妈的小穴里
妈妈如何
-不可以 -我的肉棒舒服吧
快住手
这样子很困扰
不可以
别管母子 很舒服啊
妈妈觉得如何
跟卖酒的比哪个舒服
我觉得妈妈的小穴很舒服
比由美的小穴更舒服
妈妈过来一点
舒服吗
不行了
-妈妈的小穴好暖  -不行
不行
不可以
好棒 妈妈的小穴好棒
看我
妈妈舌头伸出
-妈妈... -等等不行
-快射了 -不行不能射进去
-我忍不住了 -不行不可以
等一下
都说不行了
对不起
妈妈对不起
太舒服就不小心
诚 你真的很坏
对不起
还能再做一次吗
当然还可以
再插进来一次
诚
不知不觉就变大人了
想要你帮我舔肉棒
好舒服
这里也变这么大了
好情色啊
妈妈再含深一点
我都不知道
诚的肉棒便这么大了
那当然...
比那个人还要更硬
真的吗
诚还可以插进来吗
好 快插进去
好舒服
妈妈的这里好硬
不行要高潮了
去了 要高潮了
诚的肉棒
好大哦
有戳到舒服的地方吗
不行了 好舒服
好大
不行 那边好舒服
诚不行了 好舒服
要高潮了
妈妈 可以趴着吗
可以换从后面做吗
好舒服
那边好舒服
妈妈的小穴好湿
妈感觉得到顶到深处妈
顶到了
诚的肉棒
顶到深处了
好舒服
妈妈的小穴好紧
又快射了
可以哦 全部射进来
要射了
射了
射出来好多
你真的很色耶
-妈妈对不起  -没关系
我爱你哦 诚
我帮你弄干净
射两次了还很敏感
-妈妈  -诚