我的邻居高瀬智和
最近我很在意这个人妻
虽然不是单身女人
是人妻的智和
最近有人找我空调修理
我去之后 偶然发现就是她家
怎么了
-对不起你在运动我就偷看了
-你喜欢瑜伽吗
-一点点吧 -是吗
我最近刚开始也不懂
身体很舒服
-代谢也好 -是吗
我也想试试 你在哪学的
车站附近那家
我也试试吧
-你住附近吗 -是的
我住这个公寓
-住这里吗 -是的
-多多指教 -我也多多指教
怎么了
夫人
这么近看 怎么样
-那个 没想到会这样
-刚才
-你也看我了吧 -没有的事
你不用隐瞒的 肯定是
和老公做爱不满足对吧
需求不满吧
你说什么啊
没那回事的
怎么了 不行的住手吧
流汗了非常兴奋吧
感觉打扰你了 怎么了吗
-住手啊
-身体
-不是那样想的吧 -不行的
看这里
看著我吧
电器老板
你需求不满吧
不行不行的
-你干嘛 不要
-奶头需求不满呢
不行的
等一下不可以这样子的
那样的话不行吗
其实喜欢吧
很热呢
不行 那样子不行
你说不行 还湿了
没有的
都黏糊糊的了
这里怎么样
脱了看看吧
-电器老板
-这里黏糊糊的呢
好骚的味道呢
-不要 住手 -果然想要了
等一下 不行的不行
-不行 -怎么了湿透了
说了不行的 别这样子
黏糊糊的呢
不行的
不行不行电器老板
这样结束真的好吗
想让我继续做吧
不要啊
-靠近点看更兴奋吧
-别这样说
这里怎么了呢
没什么啊 你在说什么呢
不行的啊
电器老板
不行了
夫人
-刚才兴奋了吗
-没有的事情
你自己舒服太自私了
我也想舒服呢
讨厌肉棒吗
怎么样喜欢肉棒吧
-没法回答啊 -喜欢吧
-不可以的 -喜欢的话
和你老公比怎么样
肉棒很硬吧
喜欢硬的吧
-没有啊 -品尝一下吧
张嘴
你老公没有这么硬吧
喜欢吧夫人
多品尝一会吧
深入点含住吧
这么下流呢
好厉害啊
很好 很深入呢夫人
肉棒好吃吧
好下流
夫人好色啊
喜欢这样深喉吧
这样每天深喉 很喜欢吧
好厉害呢夫人
非常想含住吧夫人
我会插入你的
-电器老板不行的
-已经进去了哦
-里面很紧的 -不可以的
-不行的不行啊
-你老公不这样吧
不行不行
想继续要肉棒吧
后入
-喜欢吧 -不行不可以深入
奶头好硬啊
真的不行 不可以
声音好下流呢夫人
不行不行的
想被各种姿势插入吧
不行真的不行的 不可以
住手 不可以这样
不行不行
-不行不行的啊
-夫人 想让我内射吗
-肯定不行的 -想要吧
不行的 你做什么
太棒了呢夫人
不可以这样的
夫人夫人
没事吧
-没事的 -那么今天结束了
下次多多指教
-辛苦了 -我走了
讨厌 我怎么了
想插入了呢
很舒服
但是
3个月没做了呢
我
我也想呢
老公
可以插入吗
好厉害
-给我口交 -可以的
非常舒服
这样要射嘴里了
不行吗
休息吧
睡觉吧
好累啊
那么睡觉吧
晚安
不行的
我忍不住了
老公
对不起
-好请进 你好 -你好
-今天多多指教 -彼此彼此
-对了 你去了车站那边吗
-没有一个人去
-很尴尬 -是吗确实
男人很少的
-不过没事的 你去看看
-其实
我
想让你教我
电器老板 等一下
我一直在看著夫人 想这样做
不行的
-不行的 -夫人
我喜欢你
不可以的
-我安奈不住了 对不起
-不行
不行的
不行不可以的啊
-接受我的心情吧
-你在做什么
不行的不行不行 不要啊
不可以啊
等一下 不行的
-忍不住了 -不行
不可以的啊
-不行不行的
-我忍不住了夫人
不行的 等下
好美的奶子啊
不要 别看了 不行的
不行的
不行
不行的那样子
不行不行不可以摸的
不要啊
不行
不行不行的
不可以的
好软呢夫人好软好厉害
住手 别这样啊 不行的
-等一下冷静点 不行的
-我忍不住了
等下等下不可以的
都变热了 夫人
不行不行的
不行啊
住手住手
好多水
不行不行的
不行
不行不行的啊
还说不行
你都湿了
-别这样说啊
-非常下流呢
不可以这样了 住手
不行不行高潮了等下
高潮了高潮了高潮了高潮了
-好厉害 -电器老板 我
都高潮了 真坏 你要负责
夫人
把我弄成这样子 过来吧
电器老板 你真坏
夫人
躺下来
电器老板 躺下来吧
好
夫人
夫人 你舔的好骚哦
-我这样子都怪你哦
-夫人
奶头硬了
-对不起都硬了 -奶头很硬
刚开始
就勃起了 下流的肉棒
好骚哦 在门口就勃起了
是吧
见你之前我就兴奋了
都这么大了
讨厌大的吗
非常喜欢
夫人
好厉害
你的手下流
变硬了
-奶头舒服吗
-是的舒服
好大啊
勃起了 都怪你夫人
-舔我奶头吧 夫人
-奶头吗
奶头舒服
更硬了呢
-好下流 -很舒服 夫人
肉棒好热好厉害呢
勃起了
好热啊
肉棒很热呢 好厉害
很硬
勃起了 非常的厉害
-肉棒很硬了哦
-屁股好软呢
要爆发一样
等一下 放松点吧
这个衣服很难受吧 脱了吧
好厉害的
好厉害
好大 好厉害呢
夫人 下流呢
好厉害啊
-都怪你勃起了
-这样大了呢
好硬啊
非常健康呢
脱掉吧
好厉害
-打开了哦 -夫人
夫人口交好骚哦
舒服啊夫人
好大呢
-好硬好吃 -夫人
-真舒服 -舒服吗
好厉害
你让我兴奋了呢 电器老板
这样的话
-我脑子里只有你了
-没关系的
这样真的好吗
或许很开心呢
电器老板 下面让我舒服吧
湿透了
好骚的味道
好厉害
-好厉害黏糊糊的
-好厉害啊
摸我吧
好多水
厉害吧 很久没有这样了
-这样吗 -可以舔吗
舔我吧
舒服
那里 好厉害
那里哦
那里舒服啊
那里那里那里
好厉害啊
那里 舒服
好厉害那里那里舒服
对舔我舔我 继续那里那里
再刺激点那里那里
舒服啊
高潮了高潮了
夫人高潮了吗
-非常下流呢 -好厉害
电器老板
你舌头很灵活呢 好厉害
夫人
-非常下流呢
-真的吗
我都湿透了 好害羞啊
我忍不住了
-夫人 -可以插入肉棒吗
-这个可以插入吗
-好夫人
插入了哦
-好厉害 -好厉害啊
那里舒服
-好厉害舒服 -舒服啊
电器老板的肉棒
好厉害好紧
那里非常舒服呢
夫人 好厉害呢
好厉害好紧啊
插入了呢 好深入好厉害呢
-舒服那里 -好厉害舒服啊
-你知道吗这里舒服哦
-好厉害
好厉害
那里非常舒服呢
-摸我奶头 捏我奶头
-奶头好硬啊
那里舒服
很舒服的地方
好厉害
-那里那里-这里
好厉害啊
-下流的地方都看到了
-那里那里
这里
非常舒服电器老板
高潮了高潮了高潮了高潮了
-好厉害舒服 -好厉害呢
好厉害
这个肉棒非常舒服呢
马上就高潮了
-碰到了舒服的地方
-好厉害呢 夫人
好厉害呢
好厉害
一直我
都在让你舒服 下面
你让我舒服好吗
电器老板你下面顶我 对
舒服
那里那里
-好厉害呢 -好紧 好厉害
肉棒舒服吗
-是的 非常舒服啊
-肉棒舒服吗
太好了 我也很舒服呢
-我小穴舒服吗 -非常舒服
那里那里
那里那里舒服啊
那里真舒服
就这样子继续吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
好厉害
夫人
-腰部非常下流呢
-好厉害啊
-舒服 -夫人
电器老板好厉害
那里非常舒服呢
舒服
-夫人 可以继续吗
-插我吧
插我那里
那里那里
那里啊
舒服非常舒服啊 舒服
电器老板高潮了高潮了
又高潮了呢
因为很厉害啊 好厉害
那里那里
知道我舒服的地方了吧
好厉害舒服啊那里舒服
-那里
-夫人自己摸奶头了呢
太舒服了
那里那里
这里这里好厉害 肉棒舒服
自己弄奶头好下流啊
好厉害
-要射了 -可以的 多射点
非常舒服啊
-不行我要射了
-可以的射我吧
为什么没有内射
-那样不行的 -都射了好多
内射我吧 内射
-来吧 -不可以的吧 夫人
好厉害好多呢
射了好多呢 我给你舔干净吧
有事情想和你商量
老公 没事吧
振作点
老公
(登录了多多指教)
(我老公醉了你马上来)
-没事的 -真的可以吗
没关系的 你讨厌吗
不讨厌的
-暴露了怎么办 -没事的
喝了很多酒
你这么好看 很下流呢
下面给你看看天国
-这样不好吧-没事的
-这么近 -没关系
脱了吧
好热呢
脱了吧 好厉害肉棒很硬
吓到了呢 喝了很多酒
-没事的 -可以吗
兴奋了
这样不可以的吧
这样更兴奋吧 发抖了
肉棒很硬了
夫人变得好下流呢
好厉害
非常兴奋了
好精神呢
舒服啊
肉棒好厉害 很硬很棒呢
-在你老公面前这样说
不行吧 -喜欢这个肉棒
看起来很舒服呢
一直都很硬呢
我老公马上就变小了
没法满足我 我想要硬的
好厉害黏糊糊的
-你也想舔吧 -互相舔
在这里吗
没事的 这样兴奋
想舔 夫人色情的地方
好厉害舔的舒服 继续
这样插入了哦
好灵活的腰
非常舒服啊
好厉害
这里这里好厉害
好厉害舒服啊
非常深入 很舒服啊
我可以顶你吗
插我 插我吧
那里那里好厉害
好厉害非常舒服呢
那里那里继续做
比老公舒服多了呢
那里那里
那里那里 肉棒真舒服
好厉害
好厉害好下流呢
那里那里舒服
非常喜欢呢
那里没有被弄过
好厉害兴奋了
好厉害
舒服啊
-可以继续舒服吧
-舒服高潮了
夫人 后入吧
好厉害 那里
那里那里
舒服舒服啊
高潮了高潮了 那里那里
这个肉棒舒服 高潮了高潮了
小声点不然会暴露的
没事的 这样更兴奋的
继续舒服吧 夫人
-非常舒服吧 继续插入了
-插我吧
这样要射了啊
可以的内射我吧多射点
夫人
还不行呢 继续吧
好厉害
都内射了
还是很硬呢
-好厉害啊
-因为夫人你很美啊
我老公
只能做一次的
完全不行
总是射我嘴里的
好厉害
而且位置非常
里面 非常棒哦
-继续做了哦 -那里
那里
那里那里
高潮了高潮了高潮了高潮了
夫人 又高潮了呢
夫人 我又要射了哦
-多射点吧多射点
-射了射了
夫人
还没完呢 转过来吧
射了好多呢
好开心射了好多
好厉害非常舒服呢 太好了
好厉害
黏糊糊的呢 小穴里面
很舒服吧 好开心呢 太棒了
肉棒太棒了
真的非常开心呢
-我还可以射吗 -多射点
-多射点 -要射了
射了啊
射了好多
非常开心呢
非常舒服
-射了很多 -太棒了呢
我给你舔干净吧
夫人
-如果怀孕了怎么办
-那时候
-跟他离婚 -那种事？
我们一起生活吧
-是啊 -今后也要继续哦
好我知道了