好棒好可爱
这其实不行的喔
妈妈
抱歉 突然让你看了羞耻的模样
更何况是跟儿子做爱后有感
当母亲失败了
不 是作为人失败了
会变成这样我也有错
妈 好久不见 今后请多指教
心美 我才是 要受你照顾了
真的可以跟你们夫妇生活吗
当然了妈 我们可是家人
对吧
是啊
我们家没小孩
而且也不能丢下妈不理
心美 真谢谢你
妈终于愿意来了 我放心多了
要离离开你爸的那个家
也是有点...
爸应该只希望看到你过的好
是这样吗
一定是的 妈
以丈夫为契机 我到了
儿子夫妇的家受照顾
夫妇都很温柔的对我
让我很安心
丈夫 离开了我两年
已经53岁的我 身体还很饥渴
每天过著自我满足的生活
去了
没想到这时被儿子看见了
要是没发生这种事情
就不会演变成那样了
我没发现儿子在偷看
每天都在自慰著
去了
又去了
妈
在做甚么
没有啊
只是刚好
刚好
每天都有做吧 我都有看到喔
每天都在看
我或许很怪
妈
我对你兴奋了
不行
不可以
妈
小胜不可以
不可以
对不起 我知道不可以
那在做什么
每天看著妈自慰
我对老婆都硬不起来了
小胜住手 不行
妈
住手
小胜 不可以的
小胜住手
住手
妈
想跟妈做
不可以的
不行的 小胜
已经忍不住了 妈的这大奶
小胜
比老婆的棒
小胜 不可以
住手
都是妈的错 请你负责
每天这样 很寂寞吧
妈我来安慰你
这样不行住手
这不可以不行
这么湿了 妈
妈
小胜
不可以 小胜住手
很湿呢
小胜 住手
妈很湿喔
妈很寂寞呢
不可以 小胜
不可以 这样的
妈
小胜住手
一直想这样吧妈
不行 小胜
好厉害 都这样了妈
妈
不可以
住手啊
妈
不可以 不行 小胜
住手
妈 好湿
不行
妈
很寂寞吧
好厉害 我来安慰你吧
不行
妈
一直都这样做吧
不行
妈
妈 我都这样了
负责啊
不行喔 不行 小胜
妈
看著妈 我都变这样了
好棒
我只对妈勃起
妈 看著我
妈 一直想要吧
妈
不行
妈的奶又大又软
妈
比老婆奶大 我好喜欢
不行 小胜
不行的啊 妈
妈
不行 小胜
不能啊 不行小胜
不可以这样做的
住手啊小胜
住手啊 不行 小胜
不行
不行小胜
妈
不可以这么做的
不行 小胜
我一直想这样
妈
真棒啊 妈
不行 小胜 住手
妈
不行
这样不行
真的不可以啊
住手
妈 好爽
不行 小胜
妈 看著我
妈
不行 小胜 不可以的啊
不行
不行 小胜
你知道在做什么吗
妈
不行 小胜
不行
妈 屁股
好厉害 小胜
小胜
妈 屁股好棒
妈
小胜
不可以啊
妈 好爱你
小胜
不可以
妈 好棒
妈 忍不住 要射了
不行 小胜 住手
射了
不可以
妈
你比心美还棒啊
小胜
说甚么啊
以此为契机 我们虽然是母子
却展开了禁断的关系
妈 谢谢你一直帮我
当然了 我可是受照顾的人
让我帮一下吧
妈 如何 适应这边了吗
是呢 慢慢习惯了
太好了
我想跟妈商量
商量?
该说商量还是讨论呢
甚么都能谈喔 我们是家人
有点难说出口 其实我们最近都没做爱
是这样吗
是的
妈跟爸生活有这情况吗
我跟爸那时候
好像有 又没有的样子
会不会是小胜他外遇了
虽然我认为他不受欢迎的
我想起 我跟爸
那时候也有这样过
别太在意比较好喔
是呢 我想太多了
抱歉
这样问了你
抱歉 我回去打扫
不会
心美 我去扫浴室
谢谢
帮大忙了
我知道绝对不可以
但是看到渴望我的儿子
就忍不住维持这关条
小胜不可以 会被发现
会被发现的
妈
不可以的
好厉害
会被听到
不妙
此后儿子非常渴望我的肉体
真的对儿子的老婆很抱歉
但是我对跟儿子的做爱
开始感到快感了
心美呢 当在睡了
等等 关于心美
老婆?
他说你最近都不跟他做爱
这个
小胜 我们在做不好的事情喔
所以请你好好珍惜心美
我知道的
但是比起她 你更好
听好了
这是我的拜托
好好跟心美做
我知道的
好乖
很乖呢
怎么了
可以让我大量爽吗
好喔
妈
尽情摸我
尽情吗 哪边爽
这边吗 要脱吗
不冷吧
好棒啊 妈
爽吗
变很硬喔 好厉害啊
爽吗 真可爱的奶子
想摸奶
要吗
来吧
想妈
我要
好棒
乳头好爽
喜欢吗
妈呢
好爽好棒
摸我
妈看我
好硬啊
肉棒好厉害
真年轻啊
帮我脱
这吗
不难受吧
如何
好爽
直接可以吗
直接?
这样吗
好厉害啊 都这样了
可以亲亲吗
很棒吧
好硬啊
流出大量淫水喔
好爽
妈
不行了
乖乖
妈帮我舔
舔吗 很热吧
来吧
想要吗这样
帮我
这样吗
爽吗
帮我舔龟头
好棒
这吗
对
爽吧
好棒
真的吗 好害羞
肉棒好厉害啊
这么爱摸啊
好淫荡
好厉害 妈 陷进去了
好爽
妈好棒啊
妈这奶
好想被夹
奶吗
这样吗
妈
肉棒好大啊 这样可以吗
好棒好爽
真的吗
这样好爽
爽吗
看著我做
小胜肉棒好硬
爽吗
我的乳头爽吗
好爽
好厉害
如何爽吗
用乳头
好棒
好爽
好舒服
-左边也要 -左边吗
好舒服喔 好舒服
-肉棒舒服吗
恩 妈妈乳头舒服吗
好舒服
妈妈 我好想舔你那边
脱掉吧
妈妈过来这边
妈妈
阴蒂好舒服喔
好舒服
再继续舔
-这边吗 -对 那边那边
妈妈含深一点
妈妈好舒服
妈妈我忍不住
屁股翘起来
-妈妈舒服吗 -好舒服
顶到了 那边顶到了
好棒
妈妈
高潮了 高潮了
可以高潮吗
好棒
好舒服
好棒喔
顶到深处的肉棒 好舒服
再来
妈妈过来
-妈妈 -不行了
不行了
顶进来了
其实是不能这样做的喔
这样做好舒服
好舒服
高潮了 好舒服
好舒服妈妈
要高潮了
可以高潮吗
高潮了高潮了
这样动作好棒
好舒服
真的好舒服
好棒
这样子扭动
-妈妈舒服吗 -好舒服
肉棒顶得好舒服
好舒服
太棒了 我想看妈妈的屁股
屁股吗
还好吗
这样顶得好舒服
你如何呢
-太棒了 -怎样更舒服
怎么样都很棒
好舒服
高潮了
蛋蛋也是吗
湿湿的 顶进来好舒服
蛋蛋舒服吗
又要高潮了
高潮了
你真的太棒了
好舒服
妈妈转过来
这样吗
好棒
乳头这样舒服吧
妈妈也觉得舒服吧
好舒服
妈妈
你亲亲我吧
好好吃
好舒服
妈妈体内在颤抖了呢
好大好舒服
又快高潮了
-可以高潮吗
-妈妈我也能一起吗
不能射进来喔
-不行吗 -不行
我们是母子阿
所以只有这个不行
高潮了
妈妈不行
我是个没用的妈妈 真抱歉
就算清楚是不行的
却还是继续这段禁断关傺
小胜
我好舒服阿
妈妈也很舒服喔
小胜 最近射得是不是太快了
会吗
下次我会努力的
为了增强精力
妈妈会做好吃的给你的
也是呢
禁断关系开始后数个月
我的生理竟然就不来了
妈妈 你要和我说甚么吗
其实呢
妈妈的生理好像停了
我也很惊讶啊
这样奶奶会难过的
所以我们的关系就结束吧
妈妈
我反而很开心阿
你这是甚么意思
妈妈到至今对我而言
都还是一个女人阿
而且生理没来的意思就是
可以毫无止尽内射吧
你这孩子真是的
妈妈
妈妈是最棒的啊
你这孩子可是很糟糕喔
但是我爱你
妈妈
已经湿掉了
妈妈已经湿掉了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
张开来
好厉害
一直发出水声
好害羞
好舒服
-妈妈舒服吗 -好舒服
变得好厉害呢
又已经变了这么硬了呢
好厉害 变得这么硬
快点吧
好厉害喔
肉棒变得好硬了喔
都是因为妈妈啊
-妈妈 -舒服吗
真的太棒了
好棒啊
-好棒 -舒服吗
-也舔蛋蛋吧 -蛋蛋吧
你的蛋蛋被这样舔很舒服吧
不会痛吗
-太棒了 -哪边舒服呢
-这边吗 -对
这样舒服啊
-再继续 -继续吗
-用胸部帮我吧 -胸部吗
这样子吗
夹住吧
夹著好舒服
好舒服
好好用妈妈的胸部舒服吧
舒服吗
妈妈真的太棒了
好开心喔 再继续说吧
夹紧点吧
-乳头好舒服 -舒服吗
肉棒抵著会不会痛呢
小胜肉棒舒服吗
-妈妈好舒服喔 -太好了
我还想变得更舒服
-妈妈 -小胜
我想插进去了 妈妈
小胜
-我想插进去
-小胜把肉棒插进来吧
妈妈
我知道 了
妈妈躺下来吧
太棒了啊 妈妈
好厉害
好舒服
肉棒好舒服
好棒喔
好舒服
妈妈
小胜 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
小胜最棒
顶到深处 好舒服
妈妈
-好舒服 -好厉害
屁股
给我肉棒
妈妈你动吧
-慢慢的 -慢慢的吗
好舒服
-屁眼一清二楚耶
-屁眼吗
好害羞
妈妈转过来
看著我吧
-舒服吗 -好舒服
好舒服
好厉害喔
顶到深处了 好厉害
高潮了 高潮了
高潮了
吸得好紧啊
好舒服
-好棒 好舒服
-妈妈太棒了
我还是第一次这么舒服
妈妈体内最棒了
小胜插得好舒服
肉棒好棒
好舒服
妈妈
这样插著不行 受不了
好害羞喔
好舒服
感觉要高潮了
我还要
高潮了 高潮了
好湿啊
妈妈太棒了
小胜也是啊
妈妈我不行
忍不住了啊
妈妈
要射了
反正可以不断内射了吧
你又要射进来了吗
全部射进来
射到宝宝身上吧
-射进来射进来
-妈妈要射
高潮了 高潮了
妈妈 过来这边吧
我还想继续
等等 妈妈我才刚射啊
-不行吗 -再继续舔
再含住吧
太棒了
妈妈
舒服吗
-我还能射喔 -真的吗
妈妈过来吧
好舒服
好舒服 小胜的肉棒好舒服
好舒服 妈妈好棒
这样动 受不了
好舒服
妈妈要高潮了
舒服吗 小穴舒服吧
好舒服
好舒服喔 忍不住
继续 再插进来
高潮了
高潮了 要高潮了
好舒服
好舒服喔 好舒服
高潮了
-好棒 -喜欢这样吗
太棒了
好舒服
好舒服 好舒服
-妈妈 -好舒服
-这样好舒服
-好想一直这样
舒服吗
插到里面了呢
-插进去喔 -等等好棒
肉棒
我和妈妈结为一体呢
好舒服
那边
-好棒 -好舒服
妈妈 我好幸福啊
妈妈也好幸福呢
我还是第一次这么舒服
-妈妈如何
-插得好舒服啊
好舒服 没想到这么舒服
妈妈
-和妈妈做几次都行
-真的吗
-好开心 -所以说
我已经要忍不住了
还可以射进来吗
再来再来
妈妈里面累积了好多啊
-应该是第一次的还留著
-真的吗
好厉害
受不了了
我还可以做一次
好舒服
看得见吗
-这样好舒服 -好舒服
好幸福啊
好舒服
妈妈 看得见插进去的地方吗
小胜的肉棒插进来了
好舒服
好棒
好舒服 小胜舒服吗
好舒服
妈妈也好舒服
好棒肉棒插进来
你真的太棒了
妈妈看得见吗
好棒
顶到了 那边好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
妈妈高潮了吗
开心吗 好开心
还可以继续吧
小胜好厉害喔
-妈妈好开心 继续吧
-我很厉害吧
小胜好厉害喔
妈妈盯著我看吧
小胜 我爱你喔
我最爱妈妈了
-快射了 -射出来射出来
妈妈看我 看著我射吧
好棒喔
比刚刚更舒服了
妈妈
舔吧
-我还可以
-真的吗 你好厉害喔
妈妈..
好开心 你好棒喔
妈妈
小胜
高潮了 妈妈要高潮了
高潮了 又要高潮了
高潮了啊
因为生理不来的事情
我们又更棬入了禁断关傺之中
妈妈 小胜不一起好吗
小胜没关条
我是有事情要跟你说
我知道了
是甚么呢 好紧张啊
那个我希望你和儿子分手
那个
我决定要把他收回来了
对不起