对了 你找工作顺利吗
那个啊
不顺利啊
不要急哦
慢慢找个好公司
还能说这么悠闲的话吗
他都30了
不急怎么办啊
你别这样说
他也不想这样的
去年工作的公司倒闭了
才没办法来这里找工作的
虽然也是
但是我很急哦
也没有女朋友
老公你说过了
知道了
要打起精神哦
我走了
走了哦
再见
别在意哦
他嘴上这样说其实很担心你哦
我知道
而且叔叔说的是事实
不会的
要打起精神啊
把我们当做父母
有事找我们商量
谢谢阿姨
老公
我们做吧
现在吗
我们半年都没做了
是吗
最近工作很忙
我好累
这个月不是没有加班吗
不加班也很忙的
我很累
又这样说
总之下次吧
晚安
我去了啊
阿姨
小亮
对不起
我没有想要偷看
对不起啊 让你看到奇怪的事情
没有
我一直喜欢阿姨
阿姨
我会帮你保密
所以我可以抱你吗
那个
拜托了
好吧
都被你看到了
帮我拿一下浴巾吧
在你后面
转过去
好了哦
保密哦
我知道了
等等
因为阿姨我才成这样的
我30岁还没有工作
还是处男 好难受哦
小亮
我知道了
阿姨
只有这次哦
毕竟也有我的责任
这是我们的秘密
我会保密的
这次我会让你舒服的
拜托了
感觉到了吗
舒服吗
好爽哦
脱了哦
阿姨
舒服吗
很爽呢
你的身材好男人啊
是吗
小亮
这里好像很难受呢
是啊
闭上眼
有点难受
可以吗
小亮
你真的是处男吗
真的哦
是吗
完全看不出啊
是真的
舒服吗
很舒服哦
直接摸可以吗
好的
变得好硬哦
小亮
既然很难受
就脱了吧
我很害羞啊
我再缠一下
很难受吧
是的
等等
很棒的肉棒
是吗
如何啊
好爽哦
小亮
我来给你舔舔吧
可以吗
拜托了
阿姨
我想看胸
就一下哦
好美啊
阿姨
胸好美
我第一次看到呢
对不起
射了好多啊
对不起 我没忍住
没事哦
我来弄干净
小亮
记得约定吗
这是我们的秘密
绝对哦
我会保守的
阿姨
我回来了
欢迎回来
今天的公司怎么样
是个IT公司
面试官和我同岁
有点尴尬
是吗
别急哦
谢谢阿姨
去洗澡吧
不用了
我想找你商量一下
什么
怎么了
那个
我想想看你那里
说什么啊
昨天看到你自慰
我就非常想看那里
要疯了 拜托你了
你啊
小亮
可以哦
真是没办法 就一下啊
谢谢您
有点害羞
拜托了
给我看看
可以看吗
掀上去
我想看
这是什么
好温暖啊
好厉害
女性啊
被摸的话小穴会湿哦
是吗
屁股翘起来
很羞耻啊
兴奋就会湿吗
是啊
阿姨你兴奋了吗
说什么啊
真的啊
好像湿了
舒服吗
怎么样啊
很害羞
告诉我
该怎么做呢
这里
温柔地
这样吗
对了
这样可以么
很擅长哦
是吗
这里
叫做阴蒂
很舒服
这样舒服吗
好爽哦
这样吗
我想看阴蒂了
说什么呢
拜托了
给我看看吧
没办法啊
就一下啊
给我看
很羞耻
好厉害哦
阴蒂是哪里啊
这里哦
告诉我
是哪里
看到了吗
好厉害哦
哪里啊
这里哦
有突出来的地方吧
这里吗
是啊
舒服吗
女生啊
被摸那里
会舒服哦
是吗
舒服吗
好爽哦
就这样
下面有个洞
是的
这里啊
肉棒要插进去
这里吗
手指插进去
好温暖啊
继续做吧
要插这里啊
是哦
好紧哦
小穴湿了哦
我忍不住了
可以摸吗
要插这里吧
肉棒插进去
好厉害哦
要插入了哦
对不起
我射了
好多哦
我已经忍不住了
我忍不住了
阿姨
我要插入
不行啊
我还想要啊
我们是亲戚啊
这里吧
不行啊
说什么呢 不行
拜托了
好爽哦
好舒服啊
好棒哦
好爽哦
我好喜欢啊
好棒哦
好爽哦
好舒服啊
不要啊
不行啊
不可以
好爽哦
我处男毕业了
好舒服啊
阿姨
对不起啊
我去喝一杯
怎么了
对不起
我在想事情
我现在要去居酒屋喝一杯
不用做我晚饭了
是吗
别喝多了哦
没事吧
我没事
慢走哦
阿姨
小亮
我睡不著
那个
之前奇怪地做了第一次吧
对不起啊
为了让你交女朋友的时候
不尴尬 我来教你
可以吗
没事的
伸出舌头 和我的缠绕在一起
舌头吗
这样吗
小亮
温柔点
温柔啊
这样吗
对了
女人会舒服哦
可以帮我脱吗
好的
可以吗
别紧张哦
这样吗
好紧张啊
帮我解开胸罩
可以吗
等等
没事吧
好了
脱了
这样吗
温柔地
好棒哦
用嘴
舔舔乳头
对了
舔一舔
这样吗
很棒哦
这只手
对了
很棒哦
小亮
感觉到乳头变硬了吗
是啊
这是变舒服的证据哦
这边的乳头
好擅长哦
接下来
摸摸我那里
之前教你了吧
自己来
好的
好厉害
再下面点
就是那里
这样吧
阿姨
可以脱内裤吗
好啊
这样吧
阿姨
舔这里会舒服吗
是啊
很舒服哦
阿姨
可以吗
可以哦
好擅长啊
怎么样啊
那里
之前教你了吧
吸那里
你好擅长哦
我要去了
可以了吗
好吧
我也要让你舒服
好爽哦
是吗
阿姨
我忍不住了
小亮
把肉棒插进去吧
插进来吧
这样吗
是啊
小亮
虽然要激烈地动
一开始要慢一点
这样的话
这样吗
慢点
好吧
我们都会舒服的
慢点哦
一开始
慢一点哦
好棒哦
好爽哦
我要去了
我去了啊
小亮
我去了
舒服吗
很棒哦
小亮
然后从后面插入
舒服吗
好爽哦
后入和刚才一样
开始慢一点
知道地方吗
这里吗
是啊
慢一点哦
这样吗
都插进去
很棒哦
好爽啊
好舒服
好舒服啊 我都动起来了
就是这样
很好哦
我去了啊
很擅长哦
很好哦
我去了啊
去了
我忍不住了
我要射了
可以吗
不行啊
不要射里面
我要射了
我射了啊
对不起
没事哦
阿姨 我还想做
真精神啊
接下来我来做
躺下吧
可以吗
好爽哦
是吗
好舒服啊
好爽哦
能看到吗
可以哦
看到了吗
你的肉棒
在我的小穴里
是啊
好爽哦
你也可以动哦
是吗
很棒哦
好棒哦
很舒服
好爽哦
好舒服啊
受不了啊
可以吗
好棒哦
好厉害哦
好舒服啊
好爽哦
舒服吗
我去了啊
好厉害哦
再来一次
好棒哦
好爽哦
开始要慢点
这样吗
是啊
好擅长哦
很舒服哦
小亮
我去了啊
好棒哦
我还要啊
我有个请求
什么
让我射脸上吧
我想射脸上
我想射你脸上
好啊
太好了
好爽哦
我要射了
阿姨
我射了
小亮
很舒服哦
舔干净肉棒吧
好啊
阿姨
小亮
即使有了女朋友
也没有关系了
谢谢
你什么时候开始工作
一周后的周一
太好了能找个好工作
多亏了阿姨和叔叔
谢谢
下次要帮你找家了
也不能总打扰你们
没事的 稳定之前慢慢找
是啊
我们没有孩子
你在的话比较热闹
谢谢叔叔
我出差的时候就拜托你了
很重啊
再见了
我们第一次独处的夜晚
我很开心
这样说会被姐姐骂
在你交到女朋友前我可以代替吗
我很开心啊
不要告诉我妈妈
阿姨
好美哦
小亮
很棒哦
我好开心
舒服吗
好爽哦
好厉害啊
很棒啊
小亮
好厉害
给我看看
阿姨好棒哦
舒服吗
好爽哦
这里哦
小亮
这个技术
在哪里学的啊
阿姨你教我的啊
很棒哦
多亏你了
是这里吧
是啊
怎么样
好厉害哦
好温暖啊
是这里吗
不够
激烈点哦
对了
好棒哦
很舒服啊
好擅长啊
我去了啊
可以下来点吗
舒服吗
好爽哦
小亮
好擅长哦
我要让你舒服
看啊
怎么样
好棒哦
好爽哦
你的肉棒
我好喜欢
我很开心
好爽哦
摩擦
小亮
隔著内裤也能感受到肉棒很硬
好爽哦
这么精神啊
好厉害哦
比我丈夫厉害啊
年轻真好啊
是吗
小亮
肉棒好像流出什么了
舒服吗
很舒服啊
好厉害哦
好爽哦
好舒服啊
小亮的肉棒
好厉害哦
很大啊
好舒服啊
好爽哦
这里吗
很舒服呢
好爽哦
舒服吗
非常舒服
小亮
我们互相舔吧
张开腿吧
舒服吗
好舒服啊
小亮
很擅长啊
好爽哦
我要去了
我去了啊
小亮
好爽哦
好舒服啊
很棒啊
舒服吗
好爽哦
好舒服啊
你从下面
插进来
可以吗
可以哦
好兴奋啊
很擅长呢
好棒哦
可以吗
好舒服啊
好爽哦
好舒服哦
我要去了
去了啊
好厉害啊
好爽哦
好舒服啊
我去了啊
好爽哦
小亮
好棒哦
好舒服啊
小亮
我去了啊
好棒哦
好爽哦
小亮
我去了
去了啊
我也想射
我想射啊
好啊
我射了
小亮
射里面了吗
对不起
今天是安全日 没事的
你还年轻
可以再做一次吧
当然了
阿姨
我有想尝试的姿势
过来
我好想这样做
好爽哦
不要啊
不行啊
我去了
舒服吗
好爽哦
好厉害啊
我去了
继续
继续做吧
好厉害啊
好厉害
好爽哦
很棒啊
好舒服啊
好棒哦
我去了啊
阿姨
好棒哦
好爽哦
小亮
好棒哦
我去了啊
阿姨
我又要射了
好啊
射到里面吧
要射了
我射了啊
好爽哦
小亮
好厉害哦
是吗
年轻真好
我来舔干净
小亮
有女朋友了
要告诉我哦
我不会有女朋友的
我很喜欢你