真的是很久没见了
是啊 很久没见了
这三天要承蒙照顾了
你来的真好
你不用太介意 放松就好了
谢谢妈妈
你们两位还是这么有精神啊
怎么样店里面的生意还可以吧
虽然只有一点点
但是客人越来越多了
不过还得靠我们两个人打理
这有什么办法吗？
妈妈做的会比较好吃一点啊
虽然是这么回事儿
对了 你们旅游很累了吧？
要不要阿姨给你按摩？
这个不要紧的啦
怪不好意思
刚刚不是说了吗？
不用介意的
这真的不用
不用不用 不用介意
就是说啊
哎呀 你看很结实啊
啊 谢谢
毕竟工作也很累了
做点事啊
那我来帮你按摩吧
我就不用了啦
为什么？
比起父亲还是母亲
帮我按摩比较好一点
啊 这样就可以了吗？真是的
别看我这样子
我也是有功底的
按摩也是很厉害的呀
就不用父亲你按摩了
妈妈 按完他的到我吧
你刚刚在说什么来着？
不要紧吧你
啊 抱歉 我发现了
如果累的话就差不多了
不要紧吧 是吗？
啊 不好意思 真的是有点
按摩怎么样啊？
走吧
说我吗？
我很差的
唉 你技术应该提高了呀
父亲是这个意思吗？
就是啊
你也差不多该学习一下了
唉 好烦啊 真是的
哪里烦了 你这人真是的
夫妻的那个
就是有点蠢蠢欲动啊
在说什么？肯定不行啊
这不是我们家哟
来嘛 来嘛
都这样子了
今天不行
知道了啊
我会忍耐
要去了
哎 我说啊
你们夫妻生活顺利吗？
怎么了？突然这样子问
我就想你们对
孩子的事情怎么考虑的
孩子的事情
其实我们两个都
都感觉暂时不需要吧
这样子啊
他已经很快就30岁了呀
如果再这样下去的话
就会错失良机的
我当然知道啊
比起这个老妈 你怎么想？
夫妇之间
你说我吗？
我们已经结婚31年了
也就那样吧
这样子的吗？
啊 我今天去那边 老样子
今天也要去他那里吗？
是啊是啊 就一下
难得女儿夫妻俩回来了
虽然是这样
父亲
你要去他们家喝酒吗？
那我也去嘛
啊 你要一起去啊
反正一起的话
我们三个人一起去吧 叫他一起
不用了啦
那还有自己的事情
有事情再回来吧
那走吧
不要喝太多哟
走好
我拿点心过来了
你要吃吗？
这样会感冒的
好厉害
我靠
第一次看到
这么大的
年轻啊
肯定还有精神吧
看一下变成什么样子了
不可以 这样子不可以
这样子吧
忍不住了
不行 已经忍不住了
好暖和
太棒了
好厉害
弄到了 弄到了
第一次看到他的肉棒
跟我丈夫的完全不一样
啊 我也想弄啊
好厉害 好舒服
好棒
怎么样才女孩子？
啊 父亲很快就到了
要再兴奋一点吧
你们已经够了 不用了
我帮你开门啊
那你看
不要紧
很快就到了
哦 谢谢
你怎么啦？
不要紧 不要紧
我的天呐
抱歉啊
真的是有点
不会不会
真是拿他没办法
这是哪里啊？
在家里
是家里面吗？
你喝多了
他平时就这样子
真的是谢谢了
不会
真是令人困扰
真是个不行的人了
伯母
伯母也是
不太好的人 对吧？
你在说什么？
伯母
刚刚
偷偷的
自慰对吧？
嗯这个就那个
而且
上午的时候
用我的肉棒
在玩耍对吧？
这个就
伯母
诚实一点吧
伯母是不是和我一样？
都是欲求不满
等一等
你怎么了呀？
来嘛来嘛
毕竟这是伯母家
伯母
等等你什么情况？
这样不行的
伯母这样子
伯父在看着呢
被你这样做的奇怪的事情
就算是我也
我也会想要索取的呀
伯母
等等
这样子一定会很舒服的
伯母
好难为情啊
这边来
就这么在意吗？
好厉害啊
第一次看到这样子
就这么的
喜欢吗？
我的肉棒
那你爽个够吧
好厉害啊
不可以这样子的
如果做这样的事情的话
这样子的话
我也会想做的呀
伯母
不可以的哟
不可以
不可以这样子
那就
你玩我肉棒的事情
是什么意思？
因为忍不住了呀
那么大的肉棒没有看过
你这样子我会有感觉的
不可以
我已经
我已经很有感觉了
好厉害啊
和伯母一起
用肉棒
好厉害啊
不可以
好暖和
好舒服啊
不可以 好舒服
哎呀有感觉了
不行
好厉害啊
很舒服的哟
不要 这样子好舒服啊
不行不行 这样很舒服
你也是欲求不满吧
一起来搞吧
不行
不可以 这样会有感觉的
不可以的
不可以
伯母也想要吧
这样不行的
不行不行
真的不行
这样不行的呀
好舒服啊
但是好有感觉
不行的
不可以这样子
好想要
好厉害啊
好厉害啊 好有感觉
弄了好多啊
好难为情啊
不行
做不到的
这样是不行的
唉 很有感觉吧 对吧？
怎么样 怎么样？
不行
要去了 要去了
怎么样？
你也想要 对不对？
快点快点
已经忍不住了
唉 我就说嘛
来吧
好好弄吧
好的
已经忍不住了
好激烈啊
这里很舒服
好厉害啊
一抖一抖的
好有精神啊
好厉害
不行的
这样不行的
这样不可以的吗？
虽然有点想要但是
只有这个是不行的
不是不可以的吧？
只是这样子我忍不住的
等一等 等一等
不可以的
早就想要搞了
那不行的
你真的要进来吗？
早就想进来了
慢慢来
都说不行的了
啊 我的天哪
好厉害
好舒服
对 动起来
好厉害呀
这样子不行
这样不行的
这样太舒服了
不能这样子
忍不住了
好厉害
不可以这样子
好想要啊
不可以的
不可以
好棒啊
已经不行了
要去了
来吧
好厉害啊
好厉害
又要去了
要去了
好厉害啊
好舒服
又要去了
好厉害啊
来吧
好厉害 那个地方
好舒服啊
好棒啊
好厉害
要去了 要去了
好厉害啊
讨厌
这副模样好难为情
好舒服啊
我也是
好厉害啊
要去了
好厉害 好厉害啊
我的天
又要去了 又要去了
好厉害啊
这样好棒啊
我啊
啊 不行不行
好棒
我来帮你弄一下
来吧
就是这样
再来一下
昨天好像给你添了很多麻烦
抱歉啊
我那个
完全不要紧的
真的吗？
搞什么嘛？
这里还有菜 快吃
这个虽然很可爱 但是
我也来点
等一等呢
伯母
这个也不错
这样子还是太不妙了
哦
昨天不是你先来的吗？
真是的
4个
对了
小声点
说的也是啊
伯母
这样子很不妙啊
怎么了呀？
我知道的啦
我说你啊
这样子有一点
啊对了
之前那个
普通的不是吗？
说的也是啊
已经很久没有这样子了
你说是不是？
啊 你说我吗？
我觉得挺好的
以前不是有去过吗？
啊请务必
很期待对吧？
我的话
是吗？
当然知道的啊
这个很好吃啊
是啊是啊
我也要刚刚那个
很久没有见 但是
是这样吗？
那怎么说呢？
你也别太兴奋
感觉像这样子
不要紧吧 这样子
真的很不妙啊
是说这个吗？
我当然知道怎么弄啊
这样不行啊
你在说什么啊？
这个真的不得了
为什么这样子？
没事没事
里面很好吃啊
就知道皮
怎么这样子？
像这样子会比较好吧
等一等 等一等
谁知道呢？
我也来这样子吧
哦 像这样子也不错啊
差不多了吧
那这一边呢？
还有这一个
我的天
小声点
搞什么啊？这样子
按摩的水平为何无法提升？
这个看人的
既然是这样子
看这样子你看吧
说的也是啊
你看还有这种操作
什么？有这样的吗？
对呀 还是常用的套路
为什么会这样？
鬼知道会这样子
说的也是啊
对了 还要这样子
那么接下来
别这样
父亲 你应该察觉到了吧？
你懂的
看这样子的话
但是应该决定好了
上次那些
啊 这我就很在意
啊 可是这样子的话
说的也是啊
该怎么办呢？
唉 好困扰啊
那这样子呢
这样子好像很难的样子
有没有在听我说话？
感觉就是有一点
老伯母
是啊
为什么会这样呢？
也差不多了
原来是这样啊
那也没办法了
是啊 没办法
那下星期再说吧
嗯 也行
很期待啊
看这样子的话
单价应该不要紧的
你在说我吗？
那不然呢？
回礼吗？
是很难搞啊
可恶
但是 唉 怎么说呢？
像这样子的话
那样不方便不是吗？
说的也是啊
像之前我们说的耶
是有一点
说的也是啊
忍不住了
躺下来这边
快点给我
这样不行啊
是的
没事的
但是现在的话
伯母
很好吃
真好吃
怎么样怎么想？
那这样就好了
唉 不管怎么说
看这个
什么？
虽然是这样子
你要不要试一下？
是有一点啊
是啊
父亲也是这样子
什么办法吗？
尽管找借口吧
真是的
变成什么样我不管
没想到会有这一天到来
舒服
是啊
说的也是啊
等一等
可这样子的话
真的是难以理解
怕不是脑子被驴踢了
这边也是可恶
哎哟 我勒个去
哦 是这样子吗？
还不是呢
你看看
哎？
他们哪去了？
是啊 都没看到
你在吗？
喂 是不是在厕所？
可能吧
你怎么啊？怎么了？
你问我问你啊
什么情况？
抱歉我睡着了
就知道睡吗？
你不要紧吧？
没事没事
抱歉有点
做噩梦了吗？
就是 唉 不知怎么说
真是的
好抱歉
梦里面有什么好东西？
真的吗？
这个确实很困扰
啊 这样子啊
伯母
安静一点
不然会吵醒的
伯母
果然这样子
一点吧
伯母
这里还是有点不妙啊
这有什么嘛？
来看这边
这样子
好棒的肉棒
和伯父的肉棒完全不一样
如果他起床的话
绝对会
竟然会不妙的
不要紧的
他
只要和父亲一起回来
就不会起床的
都这么坚硬了
有感觉了吧？
是的
我喜欢你的肉棒啊
毕竟这么的坚硬
好厉害
越来越坚硬了
要不要69？
啊
来吧 不要紧
伯母
还是很厉害
像这样子做的话
她会起床的
好厉害啊
要去了好像
这样实在是不太好
去哪里呀？
走吧走吧 走吧
不要紧的
再来一点
好舒服 好大的肉棒
坚挺的
伯母也是
非常的
帮我弄一下吧
可以的哟
好淫荡啊
真是的
不是因为
不行
这样子怎么搞？
我也想舔
我也要来
舔一舔
来吧来吧
不行啊
好上手啊
要去了 要去了
这样快就不行了
好舒服
很舒服吗？
好大的肉棒啊
我这边也是
来吧
已经忍不住了
母亲的好棒
好可爱啊
好厉害啊
不疼吗？
好大啊
好厉害
可以吗？
我也要
好激烈 好棒
好厉害 好厉害啊
动起来 动起来
不行了
肉棒好有感觉
好棒
好厉害啊
好厉害
我也想看一下屁股
好棒啊
好像要去了
要去了
好厉害
这么激烈的话不行
要去 要去了
好厉害啊
好厉害啊 插到里面去了
到里面去了
好舒服
好舒服啊
我也是
好棒
这么激烈的话
要去了
我想要
来吧 来吧
好厉害啊
再来 再来
好舒服啊
好棒
不行 要去了 要去了
伯母
插到里面
插到子宫那边
顶到了
好厉害啊
子宫里面
好厉害啊 到里面
不行
那个地方
好厉害啊
不行
好舒服啊
一起去吧
一起去吧 一起去吧
要去了 要去了
要去了
好厉害 好多啊
抱歉
帮你弄干净才行
这肉棒好棒
我已经被征服了怎么办？
伯母
我也是
我也被你的小穴征服了
真的吗？
是的
是吗？
再来一点吧
伯母
果然是最棒的
要去了
又要去了
要去了 要去了
好厉害啊