这个麻烦你了
那件事你办的怎样？
对不起...
我找不到那份资料...
快点找出来
中午大家要一起吃饭吗？
你们想去那里喝？
我想去那家吃
那你呢
我比较想去另一家欸
你是说新开的那家吗！？
就去那家
就决定去那里吧
太好了
宇藤，那你呢？
我...那个...
我有准备便当....
那家店在这附近吗
就在附近而已
真让人期待啊
那里的菜不错哦
大家一起去吧
大家早点把工作做完吧
坏掉了吗？
那个...我要影印资料...
不好意思，请等我一下
是坏掉了吗
笨蛋
真不敢相信有你这种人
中午了，先去吃饭吧
下午还要加油哦！
嗯！宇藤？
你还没做完吗？
对...对不起...
我今天早上开始...
得先做便当才能来上班
然后影印机又出了一点问题
所以才一直没做完...
所以...那个...
搞什么啊
算了
像你这种无趣的人
少了你也没差啦
部长
我们快点走吧
透明人员工
柳田弥生
欢迎你们回来
你们吃了什么好料？
真羡慕你们啊～
咦！有点怪怪的哦...
怎么都没人理我？？
四条先生，这是你要的资料
刚刚那家店的菜还不错吧
超好吃的
那个...
这个资料...
四条先生...
这是你刚才要的资料...
对啊
难不成...
我变成透明人了吗？
是真的吗？？
我刚才也是这样想哦
有吗？？好像没有欸
我还以为已经有了
为什么呢？
是那里搞错了吗
不过，这个也太旧了吧
这么久的东西...
现在才说也来不及了吧
这下要花不少钱了
这应该是不行啦
这个有点困难啦
马上就要冬天了欸
只好努力存钱了
你觉得这件如何
我也觉得不错
这两件衣服应该不错吧
虽然看起来很像
不过，不能穿出去约会
说的也是
这件我不太适合啦
这件如何
我看看哦
这上面有吧
有啊，在这边
这个比较适合夏天穿吧
说的也是
还有其他的吗？
都没有了吗
你们有去网路上看过吗
你们有去找过吗
没有
那边的衣服应该比较多才对
说的也是
那里的衣服也比较便宜
我上次有买过
一下就寄来了哦
我也想试试看好了
下次你可以去买买看哦
这边这件衣服不错哦
上面那件如何
那件应该不是啦
这件呢
你说这件吗
这件不太适合我吧
男生会喜欢这种衣服吗
最好还是挑别件比较好
好像也没什么特别好的...
没有别的吗
这边是浴室的用具啊
你们的洗衣机在洗的时候
会发出声音吗
那应该是启动的声音吧
这个你觉得如何
这个应该很难用才对
这个如何
你们有看过这个吗
电视好像上有在打广告吧
对吧
我记不大不起来了欸
我回家再看一看好了
省一点钱应该是买的起啦
那这个呢
这个分期也要花很多钱欸
那还是算了吧
至少要分十个月啊
而且，这个你用的到吗
大概是用不到啦...
我还是再等一等好了
只好慢慢找了
也只能这样了
我在上网查一查好了
我也帮忙找的
最好是只有一个比较好
那样比较好使用
对啊
对了...
这边好像可以倒茶欸
看起来很像吧
很像、很像
不过我最近也刚好打算买
新的茶叶
还是买老样子的好了
大家都喝惯了嘛
对啊
要是能去看实物的话
我是想亲自看看啦
光这样看总觉得不太够
不过，我也没有这种东西啦
你怎么可能会有啦
这还蛮占空间的
你不是说你的电脑坏了吗
已经修好了
突然就当机对吧
你有备份资料吗
记得要经常备份资料哦
要是交易的资料没了
我们就惨了
真的会很惨呢
你一定会被开除哦
对啊，到时就惨了
整间公司说不定会倒掉呢
到时年终你们别指望了
年终终要是没了
今年就真的惨了
老板说啦...
公司的电脑都太旧了
早就应该要换新型的了
希望能早点换新型的电脑
早就应该要淘汰了才对
你们知道要怎么让电脑
跑快一点吗
先把不要用的程式关起来
那样的话电脑会跑的比较快
你们可以先这样试试
现在也只能先这样忍耐了
只能等上面发预算下来了
我开动了
这是什么？
吃
这还蛮甜的
我还蛮喜欢吃甜食哦
可是你很瘦
你常在运动吗
以前有在做啦
真厉害啊
不过我都已经忘记
要怎么做了
有什么运动可以减肥吗
像是篮球或足球之类的
你有在踢足球啊
只踢了一年
是为了男生才去做的吗
真好吃啊
这个好像不大一样哦
好吃
还蛮好吃的哦
这个很好吃哦
什么味道？
该怎么说呢...
那种味道
巧克力吗
很像啦
咬不断欸
咬不断吗
还蛮有趣的
这还蛮好吃的哦
部长也是那种吃不胖的人
你最近好像有点胖了哦
你看出来啦
这个好吃
还有这么多啊
这个很好吃哦
再不快点就要迟到了
今天那个企划案
要快点做完才行
我最近不是才刚买新衣服吗
我又想去买新的衣服了呢
看到新的新衣服就会想买
女生就是这样嘛
对啊
你今天穿的内衣很可爱哦
真的很可爱哦
刚刚好像吃太多了
肚子那边又滑下去了
好了
我是不是又变胖了？
再不快点就来不及了
为什么又滑下去了
等会还要去联谊哦
能找到好男人就好了
老实说，我最近才刚和
男友分手
你想找个新的对象啊
对啊
上次那个谁不是结婚吗
她不是很年轻吗
他们是去年才认识的
真好啊
你也想结婚啦？
完全没想过
我现在还不想踏入坟墓呢
是这样吗
其实你不是那样想吧
对吧
你不是才刚交到男友
才没那种事啦
私生活是很重要的吧
确实啦
那种管很多的男人
很让人讨厌
说的也是啦
还有就是那种
不会看气氛的人
让人想骂他
“这种时候说这种话干嘛”
这只能说你运气不好了
是这样吗
你还是早点放弃他吧
就算你们结婚
大概很快就会离婚了吧
一定会哦
已经没时间了
再不快点去就惨了
总觉得...
今天换衣服好像
特别花时间欸
可能是我们只顾着聊天吧
怎么穿都穿不起来欸
进来
怎么了吗？
社长
我来向你关于上次提出的
企划案的进展
企划？
到那边讲吧
上次企划案是那个企划案？
上个月我们部门应该有
提出企划书给您才对
企划书？
我有收到吗？？
是这个吗
是的
巴西...
巴西？？
巴西吗...
那里的劳工薪资较低
很适合生产我们的新产品
薪资可能是比较低啦
之后会由我们公司派遣
几名员工过去指导他们
大概就是这样
你想派谁呢
目前来说
我们部门会派两个人过去
还有营业部也派一个人
不过，营业部的人选还没决定
我们部门要派则是
山下还有...
森山
山下...山下吗...
他的确是不错啦
另一个是森什么？？
森山
森山的话我就没什么信心了
的确，她的资历还很浅
不过，她本人很有干劲
我想让她去试试看
你虽然说她有干劲啦
可是这企划应该不是
光靠干劲就能完成的吧
到了当地我们会需要翻译
现在不派人过去学习
恐怕也来不及了
可是森山她刚好会说英文
是这样啊
巴西的母语是什么
主要是以英文为主
我们正好需要一名能
负责英文和日文的人
既然是你决定的人选
那我就相信你吧
只是，我还是需要
亲自见过她们才能决定
我会带她们过来的
对了
你们部门那个宇藤
他最近都没来上班哦
我也一直联络不到他
就算打电话到他家
也一直没人接
我也有打去他老家问过了
他们也一样不清楚他的下落
所以现在我也没办法了
那个叫宇藤的...
他这样下去可不行哦
要是他来上班的话
你最好跟他谈一谈
不然我就得开除他了
他在我们部门之中
也是一个工作很慢
做事都不得要领的人
就算我亲自拜托他
他也未必肯认真去工作
他真的什么都不行吗
再这样下去
我也只好把他开除了
你那里有什么推荐的新人吗
我有到网路上去贴征人启事了
可是，还是一样找不到人
对了，宇藤结婚了吗
还没
看他那样大概也结不了婚吧
我有试着去说过他了
可是他就是不肯听我的话
他也不愿意改变自己的
生活习惯
那家伙看起来很像是阿宅
你不觉得很恶心吗
老实说
我们部门的女生们
也一直跟我抱怨这件事
搞的你们部门里的人
也都觉得很不舒服吧
关于这一点我也没办法...
我们公司的形象
一向是走开朗明亮的路线
你不能让他有点精神吗
老实说...
前几天我个看过他的电脑
我原本是想去找资料的
结果在里面看到一些
没看过的档案
结果，我发现他在上班的时间
跑去上一些下流的网站...
这件事我可不能听过就算了哦
我已经把那些档案删掉了
你为什么不惩处他
真的很对不起
他果然是那种人
我本来想询问他本人之后
再决定要不要惩处他
可是在那之后他就一直
没有到公司上班
他该不会是心虚
所以才不来上班吧
不，这件事他应该不知道才对
是吗
所以我想等找到他本人后
再做决定
你有打过电话给他吗
当然，我有打给他过
目前来说，宇藤负责的案子
都已经先交给其他人做了
虽然有一些小问题
不过...
目前来说，几乎没什么大问题
原来如此，我明白了
不管怎么样
也不能让他再继续做下去了
这件事我也赞成
社长，那份档案您要吗
当然
我会立刻去影即一份给您
然后再拿过来给您
拜托你了
只是，我们最近工作量很大
今天内可能没办法印给您
明天我一定亲自拿给您的
我们继续谈巴西的事吧
大致的情况如何？
目前来说
利润比去年进步很多
大概是去年的2.5倍
2.5倍？
目前的计算是这样
是日圆的2.5倍吗
是的
我们公司今年的收益
有那么多吗？
要是按照那份企划去做的话
利润还能再大幅提升才对
目前是打算派两人过去
三个人
是的，三个人
两个人是我们部门的人
另一个人呢
还、还没...
还没什么？
还没有做出决定
你还没决定吗
这样来的及吗？
目前已经有两名人选了
她们两人
都很有干劲
你有先和那边联络过了吗
是的
我已经先跟他们联络过了
我还是会担心欸...
还是有一些问题没解决
问题吗
目前最大的问题是那个
最大的问题吗
果然还是电脑方面的人才
公司里没有吗？
那里没有精通电脑的人员
你要找那种人才的话
最少也要有那里的大学
毕业文凭才行哦
不然事情会很难进展下去吧
我已经开始在那里找人才了
目前也有派人到当地的大学
询问有没有意愿工作
主要都是以女性为主吧？
是的
现在的社会
非常注重男女平等
所以你要注意这件事哦
所以...
为了怕出问题
才打算...
派一个女生过去当地
原来如此
工厂的地点你都找好了吗
剩下的就只等社长同意
就可以开始动工了
你和那边已经谈好了吗？
是的
电脑的资料你全都有
准备好吗？
等会我会寄email给社长
你要尽早把资料寄给我哦
地点还有人数
还有工厂的样子
全部都存在档案里
既然你都准备的差不多了
就全权交给你负责吧
谢谢社长
以后就把他调到别的部门吧
既然社长这么说的话
我会立刻发布人事命令的
你是那部门职位最高的人
这种事你要自己去做决定才行
你明白了吗
我明白了
我回去立刻就发布人事命令
马上把他的工作
全部转交给其他人负责
是吗
对了...
我有一些工作以外的事
想跟你谈一谈
已经全部照预定在进行了
请全部交给我吧
这次的止划案就交给你了
好的，我知道了
喂！健一吗？
我还在公司啦
还有一些工作没做完
我现在在休息
没问题，我会准时回去的
是这样啊
是吗
这个周末你有什么打算吗
不是上次才去过吗
我想去安静一点的地方
去你家可以吗
我会做饭给你吃的
你想吃什么
又是那个？
上次不是才做给你吃过
偶尔也要多吃点菜啦
你真的很偏食哦
不错哦
是吗
出差吗？
这次要去那里
真远呢...
要去多久
是从月底开始
月初就回来了吗
我会等你的土产哦
应该有空去买吧
是吗
我会等你买回来哦
买什么比较好呢...
好吃的就行了
好吃的
是吗，我知道了
你还有时间吧？
我想再休息一会
反正现在公司里只有我而已
我知道
放在书架的上面
你可以先看
好啊
月底的时候
我可能会一次全部看完
时间很多
然后我会告诉你犯人是谁
那我就在犯人的地方做记号
这样你一看就知道了
谁叫你上次要这样整我
我当然还记得
害我的乐趣都减一半了
对了
上次我不是有拜托你吗
对对对对，就是那件事
没问题吧？
那就好
我也不太懂嘛
我真的不懂啊
那就拜托你了
谢谢
多久吗？
是吗
我不急着要，所以没关系
我知道、我知道
那我应该来的及才对
只剩一些资料了
我现在才整理到一半
地点在那里呢？
从公司过去的话
可能会来不及哦
我知道
下下星期呢
是吗，是这样啊
也差不多快到了
你爸爸几岁了？
是这样啊
那我们一起去挑吧
周末要怎么办
一起去买东西吗
说的也是
那就去老地方吧
那里的东西还不错
你先想想要买什么
不要这样说嘛
我会帮你想的
真拿你没办法
之后再去吃饭吧
还是去那家店吃
去那里吗
我知道了
就那么做吧
数位相机吗
还没拿去修
照片都存在电脑里了
我知道
可能修不好了吧
柳田
明天开会用的资料没问题吧？
我现在正在整理
大概再一个小时就行了
你在和谁讲电话
和、和我朋友
还、还有什么事吗
那个...
你资料整理完以后
要不要跟我一起去喝一杯吧
不、不好意思...
我还有其他的事要去处理
别那样
明天再去做不就好了
最近你工作那么忙
我刚好发现有一间店的料理
很美味哦
我们一起去嘛
你不是喜欢吃和食
今、今天...
一定得在今天内完成才行
我可以等你啊
等你做完以后
应该还有时间吧
然后再跟我一起去
真的不行
为什么
又没关系，偶尔也陪我吃饭
你平常那么努力为公司工作
这算是我答谢你的心意啦
您的好意我心领了
偶尔一次
真的不行啦
又没关系
我是想找你谈一谈
公司今后的方针
可以吧
偶尔也陪我聊一聊
去、要去、要去了
你愿意去是吗
是你自己说要去的哦
那间店的料理很美味哦
稍微喝一、两杯就好了
偶尔一次也不错吧
社长...
我现在身体很疲劳...
为什么...
我没力气陪您吃饭了
只是去吃个饭而已
我不认为社长你
能够满足我的需求
请容我拒绝您的邀请
部长
上次提的那件事
我帮你找到了
真的吗，大好了
真是太好了
是那个有热水的那个吗
对啊，全新的哦
你竟然有办法找到啊
真的太好了呢
四条
上次的资料你整理好了吗
快好了，请等我一下
整理完后拿给我哦
嗯，没什么问题
麻烦你了
谢谢
四条，过来一下
可以帮我印一下资料吗
这边的部份帮我印一下
明田
刚刚的email可以寄给我吗
好的，我马上寄给你
部长，已经寄过去了
不好意思，打扰您的工作
是的
真的很不好意思
关于你们的新产品
我想跟你们买一台
是的，麻烦您了
失礼了
部长，你要的东西
我已经帮你下订单了
谢谢哦
你已经订了是吗
谢谢你哦
部长，你要的资料我整理好了
谢谢
部长，我现在把电话转给你
我知道了
你好，我是柳田
你是说那个吗
是的
我知道了
麻烦你了
失礼了
那个...
最近都没看到宇藤欸
这么说起来好像是欸
你最近有看到宇藤来上班吗
宇藤吗
他没来上班吗
没有啊
你们也太过份了吧
现在才注意到
听你这么说我才注意到
对啊
部长
宇藤最近好像没来上班
他没来吗？
这么说来好像真的是这样欸...
对啊
已经好几天没看到他了
反正就算少了他也没差吧
说的也是
四条，这份资料
你是什么时候开始的
最近才开始做的
麻烦你帮我拿去影印一份
这是宇藤的电脑吗
里面有什么资料呢
他的密码是什么？
utO6
用他自己的名字
什么都没有
真的吗
我找看看有什么资料哦
全都是些色情图片
真的欸
他上班时到底在干嘛
原来宇藤喜欢这种的啊
你们在看什么
宇藤的电脑里全都是
色情影片欸
他的兴趣真烂啊
全部消掉啦
这些要先保留下来
这可是公司的电脑欸
我得先向社长报告才行
这些都是他在上班时
上网抓的吗？
这台电脑有上网的功能
等一下，你看一下这个
等一下啦
烂透了
讨厌死了
这个还不错啦
我看他干脆去A片公司
上班算了
不要看了，快回去工作
川地
昨天的收据有在你那里吗
有
你可以帮我拿去影印一份吗
影印一份吗
等会再印就行了
明田
我把宇藤电脑里的
契约书全部印出来
全部印出来
我要重新检查
部长，全部都印好了
谢谢
麻烦你了
部长你有什么要我帮忙的吗
那么就...
这份资料...
你帮我拿去传真给对方
传真给对方哦
这份资料
顺便帮我影印一份
按照下午开会的人数去印
这边的数字你再重新计算一下
好的，我知道了
我已经传真过去了
影印的部份等会我再拿过来
部长，田中先生说
他一点时会过来这边
一点吗
到时你再带他会客室
四条
你手头的资料做完了吗
我手上这边的写完就没了
这份契约可以交给你处理吗
是宇藤的吗
真的想上班吗
什么都没做嘛
没办法，交给我吧
有什么问题吗？
我、我不知道客人的名字
要怎么写
那里
就是这个人
这个好像写错了
真的吗
这是宇藤的嘛
我原本想帮他处理的
那等他来了，我再问他吧
中间、中间那里写错了
这个吗
我现在拿去修改
又是宇藤啦
我想他根本不想工作吧
等他回来再骂死他
部长，田中公司的合约
可以请你确认一下吗
我知道了
今天四条要请客吗
对啊
谁叫你打赌输了
是是，是我不好
你们想吃什么就尽情点吧
想吃什么都可以啦
谢谢你罗
那我要点贵一点的
你那边做完了吗
差不多了
累死人了
今天真的特别累呢
对啊
肚子好饿哦
部长，我们先过去罗
你也快点来吧
我等会就过去
我们先走罗
要吃什么好呢