射了!
每次都那么快 抱歉
没有的事
没事的 别在意
很累了 睡觉吧
晚安
要把内衣一起装进去吗
哪种事情你自己考虑啊
我现在在和朋友聊微信(Tine)忙得很
可是这个是你的行李啊
没把必需品装进去 麻烦的是你吧
你是入赘婿
不要老是抬杠 闭嘴乖乖听话就行了
三年前 以入赘的方式和现在的妻子再婚
交往时非常的温柔的妻子
结婚和妻子的父母一起居住后态度发生了剧变
高高在上的样子看着我
明天的旅行也是把我放置在一边
妻子和她的父母去旅行
虽然想过要离婚
现在已经接受这个待遇了
一个人的时间也不错呢
不好意思 失礼了
来了
不好意思
我是保险公司的 可以联误您一会吗
我家已经买了保险了
你是君香吗
和人先生?
很久不见了呢
还有这种偶然啊
你现在在做保险的工作啊
是的
和人先生 还好吗
虽然有很多事情 还算好
虽然还工作中 要不要进来聊一聊
这个有点
不要害羞啦
这种偶然很少会有啊
现在的丈夫是作家 作品销量还不怎么好
现在我也在工作
是啊
现在都还没适应工作
现在的丈夫很温柔认真很幸福的
已经是6年前的事情了
不要在意
是这样的吗
但是又不至于要离婚 很复杂的事情啊
各种事情都很糟糕呢
现在才说这种话
那里好舒服啊 老公
怎么了吗
你在说什么啊和人先生
不行啊
我们俩都再婚了的啊
不可以啊
不行啊
那时候我们不是那么要好吗
现在真的不可以
不行不行不行
不要解开啊
真的不可以啊 和人先生
乳头不是都勃起了嘛
不可以做这种事情
真的不可以啊
等下等下等下
有什么不可以的
真的不可以吗
那里不行啊
不行不行
真的不可以吗
以前不是经常被你疼爱的嘛
好舒服啊
回想起我的肉棒了吧
不要说这种话啊
好舒服啊
后面也帮我舔舔
你知道我的敏感点在那里的
可以的吧
不行不行
只有这个不可以啊
和人先生不行啊
不可以啊
等下啊 明明说了不可以
你的肉穴果然是最棒的啊
你最喜欢这个角度的吧
不行啊
不可以啊
是这里吧 对吧对吧
等下啊
电话电话
喂喂
我是一条
是的
现在吗
还有二三十分钟回来
我明白了
失礼了
我必须要回公司里
有什么不可以的啊
我必须立马回去
我马上就完事的
不行不行不行
不可以
有什么好回去的
这样不好 工作第一
不行
我要回公司来
我回来了
你回来啦 辛苦了
抱歉啊 这么晚回来
我马上就做饭
现在我做好了 没事
热一下吃吧
真的吗 帮大忙了
其他不够的收人都是你挣的
这点小事理所当然的
不过我很高兴
亲爱的 谢谢你
今天很忙 打算通宵弄完
你可以先睡的
我知道了
比赛加油啊
谢谢你
和人先生 为什么
我跟踪你回家的
怎么这样
昨天你老公在 我放弃了
我已经知道你老公刚刚出门了
你在想些什么啊
想什么?当然是想接着昨天的继续做啊
和人先生
我实在是太想和你做爱了
现在的老婆完全没有你好
不要说那种话啊
难道已经湿了吗
不行啊
不可以啊
这么简单就可以插进去了哦
看清楚啊
这次换你让我舒服了
明明什么都没说就开始舔了
不要说那种话
很想要了吗
我的肉棒和现在你老公的肉棒
谁的要棒一点
不要问这种问题啊
怎么可能回答得出来啊
蛋蛋也帮我舔舔
真的很下流
很想要我的肉棒吧
叫你不要说这种话啊
其实很想要我的肉棒吧
没有才不对啊
有什么不对的
等下
不可以这样啊
我们已经再婚了的啊
你也饥渴难耐了吧
真的不可以啊
你的小穴果然是最棒的啊
和人先生 不要说这种话啊
其实很想要我的肉棒吧
不要说那种话啊
把屁股对着我
以前你就最喜欢从后面被操呢
不要说这种话啊
下来一点
怎么了
为什么要逃走啊
去了去了去了啊
用我的肉棒高潮了很多次呢
想起我的肉棒了吧
不要说那种话啊
很舒服吧
去了去了去了
转到我这边来
不行了 腰扭个不停
我们俩的性器果然是最棒的呢
不可以说这种话啊
居然自己缠上来
不可以这么激烈啊
要高潮了啊
不可以 这样抽插的话要高潮了
去了!
大肉棒好厉害啊
你的肉穴好舒服啊
你的身体太棒了
和以前完全不一样啊
你说这种话的话
舒服死我了
要射了啊
射了哦!
清理囗交也和以前一样呢
怎么样
我的精子好吃吗
好吃
可以打扰一下吗
关于保险的事 有好的保险我想换一下
怎么样啊
保险？
那种问题不要都来问我啊 麻烦死了
那就交给我去处理了啊
真烦人 自已去做啊
这样就可以了吧
那这样合同就签完了
十分感谢
不要用给外人的说话方式说嘛
这个是商业需要嘛
嘴上说这种话 又想要了吧
这个嘛
比起保险的事情 更想和我做爱吧
但是你妻子不是在家里的吗
那种事不可以的吧
没事的
那家伙在对面玩游戏
而且
她对我又没什么兴趣
可是
忍不住了吧
不可以的啊
你这样我都忍不住了啊
这边也要
有感觉了
我还要更舒服的
非常有感觉
真不错
好舒服啊
她在玩游戏发现不了的
这样更性奋吧
好舒服啊
那里 那里 那里好舒服啊
要高潮了啊
去了啊!
不是你的话就满足不了我
也让我帮你爽爽
想起以前了吧
乳头硬邦邦的
好厉害啊
隔着裤子都知道硬邦邦的
变得好硬啊
好厉害啊
都胀出来了
龟头好像都湿了
和人先坐的肉棒一抖一抖的哦
我好像果然是最喜欢你的肉棒
和人先生的肉棒
比我现在老公的肉棒又大又硬
好厉害啊 硬邦邦的
好厉害啊 肉棒变得好热
好厉害啊
我最喜欢和人先生的肉棒了
好好吃啊
肉棒又变大了
舒服吗 和人先生
回答不出来了呢
舒服死了
真的吗 我好开心
和人先生
也来舔舔我的吧
真拿你没办法啊
等我铺被子
很久没这样了呢
好舒服啊
肉穴好舒服啊
和人先生 小穴好舒服啊
舔得这么激烈的话
肉穴实在是太舒服了 受不了了啊
和人先生
要高潮了
好爽啊
还没结束哦
过来一点
不行 那边很敏感的啊
又要高潮了啊
我也要舔你的
一起互舔吧
好舒服啊
我的肉棒和你老公的肉棒更喜欢哪一个
那种事情不是显而易见的嘛
我要把你的肉棒插进小穴里了
和人先生的肉棒又大又硬最棒了
看见肉棒插进小穴的样子了吗
好厉害啊
去了去了
高潮了吗
快点从后面来操我
快点插进小穴
希望我从后面干你吗
快点求我啊
从后面用的你大肉棒操我
那里
好猛啊
高潮了啊!
又要高潮了 去了去了!
那里 肉穴里面好爽
和人先生的大肉棒最棒了!
被看光了
肉穴被看得清二楚的
好生猛啊
小穴好舒服啊
好厉害啊
大肉棒插进去了
肉穴里面好舒服
你的大肉棒好舒服啊
好爽啊
那里那里好舒服
好舒服 抽插得好爽啊
肉棒在小穴里面抽插得好舒服
肉棒好舒服啊
去了去了去了 要高潮了啊
去了去了去了
好厉害
插到子宫了
好爽啊
肉穴里面好舒服啊
去了去了去了
去了去了
全部射进肉穴里面啊
射在小穴里面吧
射了
和人先生
非常舒服
我好像没有你就活不下去了
你们俩在干什么啊