这个女的
是我还是学生时期的第一个女人
第一个女朋友
但是，这个女的
实际上是我朋友的妈妈
所以，应该准确来说
就是一个炮友吧
但是，我是真心喜欢她的
（4年前）
真是让人大吃一惊啊
什么事这么开心？
那么，接下来啊
没有的
完全没有想到啊
是
我回来了
拓也，欢迎啊
打扰了
有没有在学习啊？什么都没做
行了，刚刚休息
真的吗？没有看书啊
没有的，刚刚学习完了
在干什么啊？
没有的，这个
这个女人，就是我献出童贞的初恋
不知道为什么
这并不是我第一次过来这边玩了
其实是我想见到她而已
即便儿子都和我一样大了，依然很性感
那个时候就对我造成了非常强烈的诱惑
所以，认真一点啊
好的
对了，拓也
是
一起吃晚饭吧
可以吗？
可以哦
又是这样啊
肯定可以吧
好好学习啊
我们在学习啊
真的啊
怎么样？快点学习啊
人家好不容易过来一下
休息一下也可以吧？
是的吧？
来了
拓也，怎么了？
孝治还没回来哦
这个，叫我在家里等他
这样啊
是做作业吗？
是的
好的，那么，进来等吧
可以吗？
当然了，不要客气
打扰了
我倒茶可以吧？
好的，没有关系的，打扰了
茶来了
不好意思
没有关系的
一直很忙吧？
那天我独自来这
实际上我的朋友还在练习足球
这一天他没在家
但是，说来教学习确实是真的
只是，今天也想见她
这个，应该可以吧？
这样啊，目标考上大学吧
是的哦
还有一年半吧？
加油啊
好的，谢谢，我会加油的
阿姨看好你
我家孝治应该也可以吧
他获得了足球推荐的名额
我家孩子吗？没有，没有的
是真的，两年前已经决定了
那个家伙真的很厉害吗？
你不知道啊
很少跟我说这个呢
这样啊，虽然是的
他没有跟我说呢
这样啊
那个家伙在学校怎么样啊？
除了玩，没有学习吧？
应该没有交女朋友吧？
是的，他基本都是和我一起
是吗？
一直都没有女朋友
这样啊
所以，他也很努力的
这样啊，这个家伙
不知道在做什么
没有的，之前他也说了
绝对会考上大学的
对了，你有女朋友吗？
还没有，这个..只是有喜欢的人
为什么？没有表白吗？
虽然很可爱，但是一直忙于学习没有约会
真是可怜
现在是最忙的时候哦
但是也很羡慕他啊
这样啊
那个家伙看不出来啊
如果我也有一个就好了
你现在没有在交往吗？
我吗？
是的，那个家伙啊
每天都很晚回家是吧
没有的，我可以等一下
没有关系的
真的，真的可以了
是不是对我隐瞒啊
没有的，没有的
这样啊
肯定有喜欢的吧？
喜欢的女孩子？
不是的，这个..
有是吧？
怎么样的女孩子？
这个啊
怎么说呢
是同学？
真的是同学吗？
前辈吗？
不是的，这个..也许是前辈吧
前辈啊
怎么样？好可爱的孩子
虽然很漂亮，但是..
很漂亮的女孩子，是吧？
有试过说话吗？
偶尔会
知道喜欢哪里吗？
这个..这个..很多喜欢之处
这样啊
有男朋友吗？
男朋友，这个
是的..是的吧
怎么说呢..
怎么这样犹豫？
不是的，这个..没有的
关系有点复杂
所以，可以和我说啊
但是，这个的话..
没有关系的，随时都可以和我说哦
这个啊
没有关系的，偷偷告诉我
不是的，这个..也许吧
没关系的吧？喜欢的话
可以大声说出来啊
是的吧？
没有关系的，放松一点
明白了，这个..
阿姨
怎么了？
我喜欢你
这是练习吗？
不是的
我喜欢阿姨
我今天说谎了，我是特地过来的
终于说出来了
这种感觉很难受
但是，还是鼓起勇气说出来了
这个..不是练习吗？
我是认真的
但是，我已经是大妈了
不是的
我是大妈了
但是，虽然你是大妈了
但是我是认真的
不是的，这个
这个，不行是吧？
也许的话
如果这样的话
阿姨也许不喜欢我吧
没事的，这个
也不是不行
我是认真的
想和我交往吗？
这个..我也不知道该怎么做，但是
我只是..我只是喜欢你
这样啊，谢谢你
但是我们不能交往哦
这样啊
这个事情，不能告诉孝治哦
好的
不要总是想这个
不是的，没事
这个..你真的没有女明友吗？
这个..我现在没有
这样啊，怎么说呢？
你需要负责任的哦
负责任？那么...
我已经成你的女朋友了
真的吗？
但是，我们说好了啊
什么啊？
你要好好找女朋友
好的
谢谢
那么，在找到之前
我就是你的女朋友了
好的，明白了
谢谢
为了让我找到女朋友
那个时候的阿姨
成为了我临时的女朋友
成为了很暧昧的关系
那么，只是一次，只是今天
我是你的女朋友
好的,麻烦你了
但是,阿姨做女朋友，可以吧？
我真的好喜欢
只是今天
好的
阿姨
既然是女朋友的话
就不要叫阿姨了
叫我千岁吧
千岁
怎么了？
没有的，这个，没事
下面
不是的
没有的
勃起了
没有的，这个
不是吧，让我看看
为什么啊？我是你女朋友啊
不是的，这个
第一下啊
等一下，这个
不喜欢吗？
让我看看
没有的，这个，不行啊
没有关系的，交给我
好厉害
硬硬的
千岁，好害羞哦
没有必要害羞哦
很害羞是吧？
那么，我来帮你舔干净
是吗？等一下，等一下啊
不是的
没有关系的
好舒服吧
等一下
没有试过吧？
真是厉害，肉棒硬邦邦的
但是，应该可以忍住吧？
好厉害
舒服吗？
超级舒服
好厉害
要射了
射了，射了
真是厉害
射了很多
还在抖动
超级舒服
等一下
拓也
在学习啊？
是的
怎么了？
不是你叫人家过来的吗？
是吗？
是啊
这个..这个忘了
没事吧，真的不学习了吗？
一身汗臭
去洗澡啊
好的
等一下啊
阿姨从这个时候
完全接受了我
刚开始我还以为
阿姨会很生气，不喜欢我
要保密啊
是
但是，突然间很吃惊
也许会渐渐喜欢上吧
（第二天 傍晚）
继续可以吧？
好喜欢
是吗？
那就好
硬邦邦的了
好色情
好舒服，我也想舔
我可以舔吧？
真的想吗？
可以哦
真的吗？
真的好大
是吗？
太棒了
好舒服
舒服吧？
超级舒服
爽住了哦
好舒服
太棒了
硬邦邦的
可以吧？这里哦
没有关系吧？
没有关系
可以吗？
可以哦
插进去了哦
太棒了
好厉害
舒服
好舒服
此后，每天在朋友回来之前
我都会来这里
现在，已经将阿姨全身玩了个遍
我沉迷于阿姨的身体
听了朋友的计划
在阿姨的老公不在的时候
有时间马上就过来
就是从这个时候开始
阿姨渐渐沉迷其中了
好像和我做爱时
感觉我的肉棒特别厉害
我的请求基本都会满足
但是，迄今有一件事从来没有试过
舒服
太棒了，里面
太棒了
（几个月后 某日）
怎么了..怎么了？
一直没有联系
抱款，但是，请听我说
这个啊
怎么了？
我考上大学了
真的吗？太好了
所以，一直努力学习啊
太好了，太好了
千岁
怎么了？
这个..我有一个请求
什么啊，这个..突然间
这个啊，我已经忍不住了
怎么办呢？
这个，你和老公关系和好了吗？
还没有
我真是感觉很开心
但是啊，你不是说过吗
只要我考上大学，就可以满足我的要求
是吗？
所以啊
不行是吧？
那么，好吧
千岁
不能着急
好吧
千岁
好想舔
我超级喜欢这个
感觉到了吧？
太棒了
停不下来
可以吧？
这个，这个
太棒了
好舒服
太棒了，真的好舒服
太棒了，阿姨
好害羞哦
真是太棒了
让我看看后面,对了
太棒了
真是太棒了
好想尝尝
看看可以吧？
脱了哦
太棒了
还想要继续
好舒服
舒服，好开心哦
不行啊
真是太棒了
千岁，超级舒服吧？
太棒了，湿漉漉的
好舒服
太棒了
想要更加舒服吧？
怎么了？
你来吗？
一直忍耐着，好硬了
超级舒服哦
好硬哦
好舒服
舒服吧？
继续可以吧？
没有关系
好擅长哦，好舒服
渐渐变硬了
接下来后面给我可以吧？
这边
千岁
怎么了？
想插进去
可以哦，今天
但是，我有一个请求
请求？
怎么了？
我想无套插进去
怎么说呢
求你了，我们一直在一起
我都忍不住了
我一直都想试试
不行吗？
只有今天哦，算是特别服务
真的吗？太棒了，爱死你了
那么，插进去啊
从此之后，和她的做爱都是无套了
可能是之前一直没有和老公做爱吧
渐渐的，真的，她的小穴
一直想要无套的肉棒
太棒了
她也是非常喜欢无套做爱
我一直想要内射进去
完全将她占为己有
她也表现出了对我臣服的表情
此后，除了我的允许
不会再和老公做爱了
进去里面，渐渐的激烈了
今天终于和她实现了无套做爱
好舒服
你舒服吧？
超级舒服
真是太棒了
好舒服
太棒了
好舒服吧？
可以的哦
高潮了，高潮了
太棒了，太棒了，好舒服
太棒了
好舒服
真是太棒了
真是厉害
已经不行了
好舒服
可以吧？
高潮了
高潮了，高潮了
超级喜欢
真是厉害
里面
好舒服吧？
好舒服
好厉害
不行啊
高潮了
超级舒服
舒服吧？
好舒服
不行啊
真是厉害
好舒服吧？
我想从后面插
真是太棒了，插进去了哦
真是太棒了
千岁，太过瘾了哦
我也是
你看，肉棒还是硬硬的
感觉怎么样啊？千岁
真是厉害
接下来，轮到你动可以吧？
我吗？
接下来这里
抵住了
真是太棒了
舒服吧？
不行啊
高潮了，高潮了
超级舒服
好舒服
不行啊，这个，不行了，不行了
不行啊
不行，不行啊
过来这边
继续可以吧？
好舒服
不行啊，好舒服
太棒了
好舒服
糟糕了，超级舒服
要射了
可以的
可以吗？
射了
千岁，太他妈的过瘾了
我也是
超级激烈
太厉害了
没有关系吧？
继续，可以吧？
继续哦
可以是吧？那么，继续啊
舒服
真是厉害
好舒服
舒服吧？
喜欢吧？
好厉害
好舒服
好厉害，太棒了
不行啊
超级舒服
不行了，好舒服
要射了
太棒了
千岁，射进去可以吧？
可以的，射进去
射了
嘴这里
吞了啊
吞了
怎么样啊？
有点意外
意外？抱歉
还想要更多
还想要？
想要是吧？可以的
就是这样，和这个年龄的女性在一起
让我完全没有抵抗力
虽然我也注意到了
但是她是个聪明的女人
我什么要求她都会满足
即便我上了大学
依然保持这种关系
我的朋友进入了足球学校
然后开始住校生活
在老公儿子都不在的时候
我就住进了朋友家里
然后，她就如妻子一般
全身心的服侍着我
我们一直保持着
这种不停的做爱的关系
然后，出了一件事
好舒服
千岁
之前说了，我有个请求
请求？
可以吧？
可以哦
有点害羞哦
害羞吗？
那么，我开始了
好害羞
胸部真的好大
真的吗？
非常合身
这样好害羞哦
抱歉我想看看
喜欢吗？
好害羞哦
但是好合身
真的吗？
当然了
好害羞啊
真是厉害
没有的哦
好害羞啊
让我看看下面
真的非常棒
超级厉害
这样看着好害羞
好害羞哦
好兴奋了
是吗？好害羞啊
这个样子好兴奋啊
这个啊
什么？
让我看看你自慰的样子
可以吗？
真的吗？
虽然好害羞
可以吧，让我看看
就一点点啊
好的，就一点点
好害羞啊
真的吗？
怎么样了？
湿了
已经湿了啊
很少这样
看着好兴奋吧？
让我看看
好害羞
是不是很兴奋啊？
看看里面可以吧？
为什么啊？
太厉害了
好兴奋吧
看到了，这个
好害羞
没有关系的，好兴奋吧？
真是厉害
好害羞啊
乳头这里啊
真是厉害
很害羞吗？
好害羞哦
那么
用道个可以吧？
为什么有这个东西？
哪里来的？
我看了AV，这个东西很舒服的
所以我帮你买了一个
抵住里面？
当然了
可以是吧？
可以哦
太棒了
这里是吧？
好色情啊，好兴奋
好害羞啊
这样超级舒服吧？
不要说
这样啊
来，自己试试，可以吧？
这样吗？
对了
怎么样？感觉到了吧？
真是厉害
已经湿了吧？
怎么了？
想要插进去吧？
想要插进去
这里是吧？
插进去了哦
可以吧？
怎么样啊？
舒服吧？
太棒了
激烈一点可以吧？
好舒服
高潮了
要高潮了吗？
高潮了是吧？
要高潮吗？
高潮了
可以的
高潮了，高潮了
真是厉害
感觉到了吧？
接下来后面
这样吗？
是的，是的
还不行哦
插进去可以吧？
可以哦
太棒了，自己掰开屁股
对了
这样吗？
要插进去了哦
太棒了
小穴的声音很棒
不要说
不行啊
要高潮了
这里是吧？
不行啊，不行啊，不行啊
高潮了，高潮了
真是厉害
不行啊
要高潮了，高潮了
可以的，可以的
好舒服，不行啊，高潮了
高潮了，高潮了
太棒了
太棒了，湿漉漉的
不要说
怎么了？
我想你来
我来啊
还不够啊
怎么办呢？
想要吗？
你的肉棒就好了
糟糕，是我老公
老公？
不要说话啊
喂？现在吗？去购物了
什么啊？你不说我不知道啊
不懂
现在回去？好的
怎么了？
没有什么？
我先回去了啊
没问题吧？现在？
没事，没事
从这一天开始
就变得很奇怪了
真的没事？
没事，不要这样
我的判断是我们的奸情
被老公发现了
那么，我走了
（从这一天开始）
不要这样的表情
不知道她有没有事情
一直担心着她
听说老公发现了手机上
有个年轻的男子经常联系
幸运的是，没有标记我的名字
他还不知道是我
但是我内心隐隐感觉
如果继续下去，肯定会被发现
又过了半年，两人离婚了
听朋友说她怀孕了，他爸爸非常生气
但是，我从没有想过和她结婚
我的未来好像也不是
应该和她在一起吧
（四年后  现在）
此后过了四年
也就是现在了
和朋友妈妈的关系
当然了
在干什么啊？
老公，又在偷偷干什么啊？
抱歉，抱歉
在看这个
真是怀念
是哦，现在还保留着啊
忘不了
好年轻
怎么样，好年轻吧？
真是厉害
这个啊，是不是很怀念啊？
你都一直保留着啊
虽然是的
但是没有你在身边也不行啊
是不是真的？
对了，孩子已经睡了吧
嗯，她很乖的
我们今天要做吗？
你不想吗？
当然想做了
这个啊，你也想让我操吧
当然想了
现在，忘了你前夫了吧
已经忘了
那就好
那么，我们现在是心里对方都是唯一的夫妻了吧
当然了
是不是很舒服？
好舒服
内衣很性感
今天特意为你穿的
特意穿的？
脱了啊
顶到我了
抱歉
喜欢我的胸部吧？
这里是吧？
继续给我
可以吧？
等一下啊
好舒服吧？
继续
对了
太棒了，好舒服吧？
是的
超级舒服吧？
起来
可以哦
不要看
为什么啊？
好害羞
这里是吧？
太棒了
千岁，一起舔，可以吧？
可以哦
来，让我看着脸
这样可以吗？
真是厉害
太棒了
好舒服
高潮了
高潮了，高潮了
高潮了吗？
太棒了，好色情
好舒服吧？
舒服
好厉害，好硬了
好硬
好舒服
好色情的感觉
好厉害
对了，蛋蛋也要
真是色情
太棒了
好舒服吧
好舒服
舒服
真是太棒了
继续可以吧？
好粗，这个
还想要继续吧？
想要继续吧？
想要
插进去可以吧？
插进去
想插进去吧？
继续
这里是吧？
好舒服吧？
好舒服
好厉害
舒服吧？
好舒服
这样不错是吧？
太棒了，高潮了
可以的，没有关系的
高潮了
不行啊，高潮丁
高潮了，高潮了
好厉害
小穴湿漉漉的
太棒了，这个
好舒服
太棒了
继续给我
可以的
不行啊
高潮了
真是厉害
非常厉害
对了，这里
好厉害
太棒了，里面
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
超级舒服
舒服
超级厉害
太棒了
后面这里
好舒服
高潮了
好舒服，太棒了，真是太棒了
对了，对了
好厉害
里面怎么样啊？
好热啊
好厉害，太棒了
好舒服
不行啊，高潮了
不行，不行啊，高潮了
好舒服
太棒了，高潮了
不行啊，好舒服，不行啊
真是太棒了
到上面来
对了
好厉害
好舒服
里面，好舒服
高潮了
来了
太棒了
好舒服
真是太棒了
好舒服哦
里面啊
不行啊
好舒服
不行啊，忍不住了
高潮了，我也是，高潮了
要射了
射进去，高潮了
射了
全部射进去
超级舒服
舒服吧
我也是超级舒服
太厉害了
非常厉害，超级舒服啊
也许再要个孩子吧？
这个没有问题吧？
是吗？
当然了
对了，我想问一下
什么啊？
怎么了？
要不要再来一次
（朋友的妈妈，就是这样的）
（那时的炮友）
最后的结论就是，朋友的妈妈
我现在的老婆
这样的关系，也许当初是不敢想象的吧
但是，我们现在真的是组成了一个家庭
白天我上班挣钱养家，她在家照顾我们的孩子
晚上我们每天都要做爱
她也是乖巧的服侍着我
朋友虽然开始没有接受我们的新关系
几个月后，他终于承认了我们的关系
当然了，这是他妈妈
不厌其烦的教育开导的功劳
操朋友妈妈的梦想也终于实现
我也感觉到了
她也应该是喜欢这种刺激的感觉
才和我结婚的吧
对于我来说内射的做爱
对方还是朋友的妈妈
想想就兴奋异常
还来啊
你不想吗？
虽然是的
怎么了？
刚才不是满足了吗？
但是，你不是想再要个孩子吗？
没有的，不是射了很多吗？
不想就算了吧
真的吗？不是口交吗？
但是，这个没有关系吧？
是的，这个的话
是不是想要插进去？
（主演  筱原千岁）
真的吗？再来
那么，插进去了啊
可以啊
真的好色情
好色情
抵住了
知道吧，好色情吧？
想要插进去
想插进去吗？
不行啊
我也想插进去
那么，插进去啊
不行啊
好舒服
感觉怎么样啊？
不行了，高潮了
真的吗？这里是吧？
好舒服，真的
舒服吧？
好舒服吧？
不行啊，高潮了
可以的
不行，不行啊，高潮了