是社长
你好
肯社长 感谢你特地联络我
LA很热
东京怎么样
社长  东京连日酷热
对了 安郎
春天说的社内英语推广怎么样了
听我说
对日本员工来说似乎难以推广
去你的日本员工
我说了算 谁敢违抗
非常抱歉
好吧 我又下达了新的通知
新的通知吗
没错
我分析了我公司业绩低迷的原因
由于周一员工工作热情较低
周一工作热情较低?
挺好 周一员工裸上半身上班
什么
周一裸上半身?
周一裸上半身
承蒙关照
是山本先生吗
商谈一事就拜托了
下午4点见 拜托了
就这样
失礼了
谢谢
部长
这是你要的资料
还有这个
谢谢 真不错
其他的呢
因为比较多 还需要一些时间
你真努力
谢谢
我可以回去了吗
部长
关于这件事
你看怎么办好
就这样提交吗
是这样啊
是不是改一下比较好
那就改一下
我明白了
然后这里的数据
就拜托你修正了
各位
今天分店长会过来
会来看大家工作的状态
都要认真工作哦
大家都努力工作提升业绩了
好帅气
菊地
这个
能帮我发传真吗
好的
横山
保险的事情怎么样了
正在交涉中很顺利
已经取得联系了
是吗 你真努力
交给我吧
我看好你
谢谢
各位早安
早安
不不 各位 请说英语
你们办公室最近怎么样
是的 分店长
最近虽然业绩提升不少
但还不是很足够
很好
不过员工们表现不是很好
什么意思
我之前说过
要在社内使用英语
其实根本完全没有进步
是啊
大家听不懂我在说什么
LA总公司那边不好办啊
分店长
我也觉得总公司莫名其妙
是啊
其实
怎么了
没什么
以后再见
各位
做到最好 明白吗
这是什么
读读看
我最不擅长英语
你们也不行吧
不知道啊
这是什么
Monday topless
发音不错
真的吗
说得不错
不知道意思
怎么了
贴了这个 这是什么
好像是指示
但是看不懂
不是恶作剧吧
怎么可能
什么意思
是啊
各位 回去工作
总公司好像有指示
我们都看不懂
我看看
好像是周一什么的
好奇怪
看懂了吗
部长怎么了
你们先回去工作
没事吧
耽误很多时间了
等会再说
明白了
到底是什么
被开除了?
不是吧
社长这是要做什么
分店长
什么情况
部长 先冷静下
我也不相信这是真的
但这是LA总公司的指示
明白吗
总公司也不是胡乱指示
业绩上不去的原因
是员工们周工作热情较低
就是这么回事
总之 明白吗
莫名其妙
总之
消除星期一的消极情绪
冷静一下 坐下来
我怎么冷静
我也懂
不过你也知道
我们的CEO
克尔斯肯社长
他说谁敢违抗
根本不听我的
这......
我也不容易
我也懂
对女性来说
实在很难接受
不用了
谁敢违抗 就是这样啊
我都胃疼了
可是
不能只有东京分公司例外
你可要理解我
可是
不谈这个了
你说什么啊 这......
社长的电话
这怎么行
你好
你好吗 我很好
我明白
没问题
要裸上半身
我听说了
糟了
好讨厌
到底是怎么想的
总公园的指示 没办法
部长那么认真 肯定反对
不用裸也行吧
可是总公司肯定不同意
这也没办法
讨厌
横山你可不要看
怎么会看
太激动了吧
怎么了 没事吧
没事
真的好讨厌啊
你怎么了
没事
只有有点肚子痛
我没事
我想知道理由
反正没法反对
我都想辞职了
辞职?
这太奇怪了
我也同意
忍一忍
这里薪水高
现在忍一忍
待遇很好
奖金的事情听说了吗
比去年提高了
这里薪水最高
但是
还是可以忍一忍的
现在不是休息 回去工作
部长
什么事情
那件事是真的吗
那件事?
裸上半身那件事
是真的
是吗 我知道了
怎么现在说这个
你有什么下流想法吗
你很高兴吗
还笑了
我没有笑
我觉得裸上半身也没什么
是人最真实的姿态
行了大家继续工作
工作
星期一
大家都穿制服吗
好讨厌 不想脱
但这是总公司决定的
但我觉得不好意思
大家都会这样的
早晚会习惯的
不就是乳房吗
脱内裤我可不愿意
全裸也不行
我们又不见客户
是啊 不过
还有男员工
这是工作 没办法
都不想挨骂吧
脱掉吧
大家都脱 不要紧
要脱吗
肯定要脱
领不到薪水怎么办
好讨厌
会被开除的
大家都脱的话
会习惯的
要脱吗
脱吧
多凉快
真的吗
会很凉快
是啊
脱掉吧
这是工作
可是
命令必须遵守啊
早上好
真的脱掉了
好讨厌
要脱吗
这是工作
不脱会被骂
还是脱掉比较好
真的吗
但是
不是都要穿衣服吗
出去的时候肯定会穿
没事
要脱吗
脱掉吧 会习惯的
还是脱掉比较好
男员工也不色 没事
是啊
真的要脱吗
一起脱吧
大家都脱 不怕
真的要脱吗
要是大家都不脱
肯定会被处分的
那好讨厌
快脱吧 没事
好吧
真难为情
不快点要迟到了
我先去了 快迟到了
要走吗
脱了再去啊
好帅
真的脱吗
大家都脱的
你们都脱吗
一个人不脱反而很奇怪
我马上脱 等我
等等我
不知道大家都什么样子
是不是必须脱啊
这是上面的命令
话是没错
等等我
早安
裸上半身吗
大家都脱了吗
都好了不起
我能行吗
这样子真不适应
没问题吧
大家是不是都这样
肯定是啊
这是命令
是吗
早安
别看了 快工作
看什么 快工作
喂
关于上次那件事情
承蒙关照了
我们来做可以吗
拜托了 就这样
这里是TAKARA商事
承蒙关照
我知道了
失礼了
我能去厕所吗
去吧
拜托了
工作
可以打扰一下吗
我吗
关于这个的写法
这种时候该怎么办
这是去年的营业额
有关系吗
看哪里呢
必须和去年作对比
是啊
等我发给你 我有数据
你看数据整理一下
上传到公司服务器上
我还是不太明白
现在这个
我说了
我会发给你数据
看这个也不会明臼
要标上颜色
是这样吗
我吗
我不太明白
是你做的吧
是的
他不知道怎么做
怎么做?
好像读不了
不是还有数据吗
什么
数据发给他
用邮件行吗
邮件可以 发给他
业绩对比到底上升了多少
他似乎想整理一下
你给我好好看 我在给你讲呢
会发邮件吗
说什么呢 肯定会
还是不懂
哪里
你全都不懂吧
宫崎你全部复制给他
全部吗
去年的全部给他
让他比较
你懂了没有
懂了
数据给你 你自己解决
谢谢 拜托了
谢谢
掉在哪里了
没有啊 掉到哪里去了
笔掉到哪里去了
你是故意的吧
有那么多笔 用别的笔
赶紧工作
是啊
真讨厌
怎么样了
我来吧
没关系
掉在哪里了
对不起
前辈 谢谢
早上好
怎么样
很好
很好吗
各位
部长怎么还没来
我们还没看到她
去哪里了
非常好
不错
工作还顺利吧
很顺利
星期一真好
你准备好了吗
怎么了
这个交给分店长
谢谢
各位
星期一真好
太棒了
真棒
精神一点
太棒了
但是部长怎么这么慢
真少见
而且还是星期一早晨
没错
怎么回事
各位
你们都要做到最好
做到了吗
说yes
yes
各位加油吧
多么棒的星期一
早上好
部长
你在做什么
今天是星期一
你明白吗
你疯了吗
可是
怎么了
对不起
星期一早晨不能太消极
你也懂吧
加油工作吧
努力吧
各位
努力工作吧
祝你们今天愉快
做到最好
说yes
yes
她没脱
大家都脱了
就她特殊
气氛很尴尬
你让我很难办啊
可是
昨天总公司发来邮件了
东京分公司有一人不遵守规定
就是你
可是我很困扰
困扰什么
可以
你怎么能不遵守规定
其实
推广星期一裸上半身
业绩一下子提高了
知道你该做什么吧
可是......
今天是周五
周一要让大家充满干劲
投入到工作之中
过来
你看
你明白了吧
好困啊
没有精神
明白吗 这就是现实
部长 不能只有你例外
下周星期一 拜托了
分店长
周一见
我也必须脱啊
星期一
我是TAKARA商场的牧野
好的
关于那件事
2 3个小时之后再打过去
请稍等
就这样
今天部长也穿衣服来吗
不知道
会来吗
部长会来吗
她很害羞的
会不会做不到
真想看看
各位早上好
早上好
多么棒的星期
你们准备好了吗
OK
加油
部长还没来吗
还没有
宫崎
工作怎么样
很顺利 这是资料
这个很好用
是的
导入这个系统真好
业绩提升了
资料整理好了吗
还顺利吗
这个设计色彩很棒
这个设计就是这样的
色彩搭配也好
继续推进吧
好的
英语
很能干啊
我看看
应该是这样的
是吗
努力吧
牧野
辛苦了
我看好你
大和分公司打来电话
就下个月的聚餐会进行商讨
行程就交给你安排了
拜托了
各位 早安
早安
非常好
很好
多么棒的星期一
很好 你做到了
非常好
谢谢
给我上周的销售业绩
把数据发给LA总公司
好了
本周要进一步提升业绩
是的
快看 大家都拿出成绩了
部长还是脱了
吓一跳
好漂亮
明白吗  业绩还可以提升
还要继续努力 明白吗
各位 注意了
看这里
我公司的业绩上升得很快
导入这个制度以后
奇迹发生了
复印一下发给大家
好的
部长 你来
我公司的业绩
因这个制度而直线上升
看到数字你就明白了吧
非常好 部长
给大家讲一下
宫崎 过来
做她的助手
这是我公司的数据库统计的
复印一下
这样取下来吗
复印吗
是的
我明白了
看下
马上就达到提升120％
明白吧
这个也复印一下
看 东京分公司业绩提升了吧
都是你们的功劳
明白这个制度多么棒了吧
你过来
你看这个数字上升了吧
马上就能更进一步
太棒了 大家鼓掌
你过来
这个企划得到大家的好评
很好
牧野 过来
你也提出了很多解决方案
大家都明白
大家鼓掌
很好
这是我们社长导入的
周一裸上半身制度
效果非凡
是吧
非常好
部长 好好领导大家
拜托了
各位
刚开始肯定会不好意思
现在怎么样
裸上本身有什么不好意思
你们两个男员工也是
不是很好吗
提高了工作的积极性
只要大家努力
就能做出成绩
明白吗 公司 甚至全日本
由我们来支撑
由我们来支撑吧
做到最好
部长 会议就拜托你了
很好
大家过来
看这些数据
这个商品现在虽然是这个价格
宫崎你
总结上月销售额的详细数据
好的
牧野你
做出新合作公司的明细表
好的
小南来协助我
拜托了
横山 赶紧工作
快工作
已经习惯了吧
完全不难为情了
做了好几次了
被男人看著还是不好意思
我反而还觉得不错
反而
男人裸上半身打领带很有趣
很可笑
没什么感觉了
开始有点在意
现在没什么了
是吗
能更努力工作了
有一种放开了的感觉
辛苦了
部长来了
能坐这里吗
请坐
大家真的都脱了
很漂亮
部长的乳房很漂亮
谢谢
好像很美味
真可爱
大家一起吃
好像很美昧
这就是我的兴趣
说什么呢 做的这么棒
大家一起吃吧
看起来不错
很好吃
太好了  多吃一点
谢谢
太好吃了 第一次吃到
太棒了
有点酸甜
这是柠檬味的
真好吃
牧野
工作怎么样
已经放在桌面上了
谢谢 很辛苦吧
太辛苦了
累死我了
真的吗
但是你做到了 了不起
做事很麻利
好帅气
在家里做就没有这么快
在家里会睡著的
咖啡咖啡
真是太厉害了
你很努力啊
我家比较近
晚一点也没关系
做到几点?
昨天做到3点半
太好了
这个似乎很好吃
请吃
谢谢
你们觉得裸上半身没关系吗
已经习惯了
我们也习惯了
大家不要客气
女人和男人不一样
搞不懂总公司在想什么
简直莫名其妙
怎么会有这种事情
甜食吃一点比较好
是啊 巧克力之类的
吃的话不会被骂吧
工作中啊
先失陪了
看到他的表情了吗
太有趣了
对于工作来说
这样会有点影响吧
没问题
反而能拿出干劲来
是吗
不集中精神可不行
没问题吗
太厉害了
是这个样子的
部长
那件事现在怎么样了
现在啊
制造商还没侑加入
今后著重设计方面
我想努力会提升我公司业绩的
我们公司并不是做得不好
关淤欧洲方面
我公司导入周一裸上半身制度
扩大了我们的市场
是的
我们的市场也扩大了
就是说
一般情况下星期一业绩会下降
我公司由于周一裸上半身制度
反而取得了好成绩
明白吗 总之
多么美好的周一
世界各国也会效仿我们的
数字说明一切
扩大欧洲市场
这样我公司就所向无敌了
没错
周一的效果不错
是的
分店长说得没错
希望大家能
就这些设计给出自己的意见
是啊
在下个月的会议上
总结一下
推进这项工作
室内设计方面怎么样了
我推荐的是这个
这个怎么样
不错啊
是啊
这个室内设计真不错
都是裸上半身的成果
谢谢
很好
是啊
很努力啊
设计水平也提高了
扩大欧洲 香港市场
我想在亚洲也很受欢迎
分店长 这样可以吗
部长
这个绳子太长了吧
是吗
弄短一点也可以
不如取下来吧
裸上半身不需要这个
是吗
大家都彻底一点
男员工还戴着领带
大家都去掉吧
以更放松的状态
别犹豫
更放松的状态
去掉吧
没关系
有什么可害羞的
遮住乳头怎么行
这就是周一裸上半身的意义
别害羞了 快点去掉
我说错了吗
关于室内设计
自己必须成为设计师才行
要自信 抬头挺胸
我们的设计要走向世界
我明白了
好 继续吧
于是 虽然有设计好的方案
还需要广告部进行推广
现在制造商也很多
我们各自的年龄层
都会有怎样的想法......
拜托各位了
今天的会议到此为止
请继续设计
下次会议时全部提交
辛苦了
结束了吗
辛苦了 加油啊
辛苦了
部长
还需要你领导大家
明白周一裸上半身多么棒了吧
辛苦了
周一业绩的确提高了
真的有作用吗
部长
可以打扰一下吗
怎么了
怎么了 宫崎
我有工作要商量
是吗 然后呢
于是
怎么了
宫崎 你怎么了
对不起
好痛
你怎么了
每到周一的时候
大概是因为紧张
乳头就会痛
还会变硬
还是去医院吧
可是
跟我说也没用
部长紧张不会变硬吗
不会
真的吗
我看一下
我能看出来有没有辛苦了
部长你
变硬了啊
怎么会
我能看出来 我也硬了
难道不会痛吗
没事
部长也紧张啊
别看我了 快去医院
抱歉 我来看一下
别这样 你做什么
变硬了
住手
部长 还是放松一下比较好
我没事
不要客气
我希望部长努力工作
我得协助你
这种感觉
宫崎 别这样
失礼了
你做什么
住手
别做这种事情
我帮你放松
不行
宫崎
好下流 都是这样做嘛
怎么会
有感觉了吗
住手
别这样
我总是在想部长你
做不了工作了
不行
宫崎
怎么不行
是部长不好
你知道吗
不知道
乳头这么可爱
是你不好
我无法认真工作
是因为部长的乳头太可爱
让我舔
不行
好吃
部长觉得很爽吧
住手
我一直喜欢部长
不行
我忍不住了
宫崎 不行
怎么能在这里
住手
被人看到就糟了
请理解我的心情
湿透了
不要在这里
为什么
不是很爽吗
让我看
好难为情
部长真漂亮
不仅乳头可爱
阴部也很缥亮
别一直看
好难为惰
屁眼真漂亮
可以舔吗
部长爽吗
湿透了
屁股翘起来
让我看
好难为情
不能难为情
看得很清楚
都湿透了
好棒
帮你舔干净
要去了
我忍不住了
拜托了
变成这样了
部长 好爽
好兴奋
部长 再深一点
部长你好棒
好爽
伸出舌头舔前端
可以吧
部长的阴部好爽
好爽
太棒了
部长你好敏感
这样太爽了
爽吗
我也好爽
好爽
部长 太爽了
太爽了
好爽
那里好爽
是这里吗
太棒了
爽吗
好爽
我不行了
射吧
宫崎
感觉会射很多
那样的话
爽吗
好爽
太爽了
不行 要射了
真是的
部长在公司内和男员工
做出那种不谨慎舶举动
对不起
真是的
真怀疑看错了
没想到最讨厌
周一裸上半身的你
会那样做是怎么回事
很抱歉
你作为部长
作为人的底线遭到质疑
是啊 对不起
你不是有丈夫吗
为什么和宫崎那样做
对不起
下流
不过
我可是维护你了
你明白吧
对不起
帮我拿电话
是社长
你好
社长
我很好 你呢
那很好啊
好的
松岛部长?她在
好的 不过
她的英语不是很好
可以吗
可以说日语吗
我明白了 社长
她可以说日语
我明白了
换她接听
社长找你
好的
不用说英语
你好 我是松岛由里惠
是我
好的
是的
没问题
下周
有企业的聚会
好好说
争取在那里发言
是的
跟社长好好说话
我明自
好的
谢谢
是的
态度认真一点
我明白
已经准备好了
保持通话
我明白
好的
明白
保持通话
说你的见解
不行
那我换他接听
你好
可以吗
是她在做
是的 没错
好的 换她
他想听你的意见
继续
他想听你说话
继续通话
不行
怎么样
非常好
好的
我说过了她英语不好
继续说
继续通话
不行
继续
那就下个月
再见
换我了
还想听你说
再见
松岛
你真喜欢肉棒
我明白 你都不松口
不是的
这里
不行
一边和社长通话
分店长
居然变得这么湿
你这个荡妇
不是的
怎么不是
住手
周一裸上半身
你最开心了吧
不行
分店长
和社长谈重要的事情
却流出这么下流的淫液
不行
求你了 分店长
请住手
这是什么
不行
继续让你高潮
停不下来了吧
如果这样的话
让你勃起的阴核高潮
用英语说就是Clitoris
让你高潮
好爽
想高潮吗
要说出来
要去了
你太淫荡了
还没满足吧
好爽
下流
你这个荡妇
想要吧
你想要吧
想要什么
我想要分店长的肉棒
肉棒
母狗就该摇著尾巴
渴求肉棒
舔得再淫荡一点
你真是个淫荡的贱人
想更深入吧
不能松口
仔细地舔个够
和丈夫做无法满足你
周一裸上半身
你很喜欢吧
忠实于自己的欲望吧
尽情渴求吧
你的上司很理解你
继续舔
你真喜欢肉棒
很喜欢吧
含得真紧
想让我射吗
请射
想要吗
给我
那就让你看看
更深入
真棒
太棒了
马上要射了
继续吸
不行了
给你
挤出来
吸干净
真是欲求不满
真棒
松岛部长
你是个荡妇
这件事我会保密
努力工作
拜托了
这么晚了
我得快点
部长
横山你加班啊
是的
那个很重吧
我帮你
不要紧 你继续工作
很重吧
再来一次怎么样
再来一次 预备
小心后面
好重
是l0年间的资料
小心一点
这很重要吧
放那里就行
没事吧
没事
流汗了
还是男人帮忙
是的
早知道就叫你一起了
你的工作做完了吗
还差一点
讨厌
对不起
你真是的
横山
你变大了
对不起
看了我的乳房
你发现了吗
因为你
一直在看我
对不起
没关系
这样没办法工作吧
确实很在意
无法集中精力
没关系
因为
提高工作效率也是我的责任
我来
爽吗
释放吧
等等 冷静
横山
不只是裸上半身
这里也想看吧
怎么样
别急 慢慢享受
真是太美了
屁股真好看
很想看吧
我今天穿的丁字裤
想看里面吗
想看
还不行
慢慢享受吧
全部释放
工作要加油
给我看
怎么样
太棒了
屁股太美了
真爽
爽吗
你的动作真下流
好爽
还不行
慢慢来
太棒了
爽吗
好爽
横山 这里
碰到了
脱掉吧
好棒
部长 脚放在这里
坐下
湿了
你下流的眼神
我始终感觉得到
好想让你摸
是吗
尽情摸
继续爱抚
好棒
让我看看那里
看吧
这里也好美
太棒了
好爽
继续吸
是这样吗
好棒
好爽
阴核变大了
换我来
我来舔
部长会舔我的吗
会好好舔的
可爱的肉棒
好幸福
爽吗
太爽了
诚实的男人
爽吗
太爽了
湿润后很爽吧
好硬
我忍不住了
我想要
行吗
要插入了
太爽了
部长哪里最爽
那里
更深入
还不行
慢慢享受
转过身去
好爽
我想从后面来
继续
好爽
太爽了
要去了
太棒了
横山
太爽了
好爽
要射了
射吧
好吃
太爽了
我也是 太爽了
工作会很顺利的
我很期待