晴香
味道如何
很好吃妈妈
太好了 我照著电视上做的
这样啊
妈 最近有甚么好事吗
-怎么了
-最近心情不错啊
是吗
没有吧
难道说 有了新男朋友吗
说甚么呢 怎么会
妈
如果你再婚我也支持的
突然怎么了
我也成人了
以后你活的开心就好
是吗 谢谢你 晴香
但是我有个条件
-条件
-不能是和我差不多大的男性
为甚么
年龄相近的怎么叫爸爸啊
也是呢
我会参考的
这个真好吃
女儿很小的时候我就离婚了
之后我们母女一起生活
最近女儿成年了
也推荐我再婚
但是其实
我也有无法说出口的事
好久不见了呢
好开心
但是
刚有了不好的事
不好的事?
是关于再婚的事
女儿是赞成的
但是说年轻男性不行
那 我不行吗
抱歉
我不要这样
我是这样的喜欢由纪惠
我也很喜欢洋介你
但是我不能让女儿不开心
由纪惠
洋介
他是我同公司的下属
宛如儿子一样的他
很认真 真诚
这样的他
3个月前突然对发表白了
虽然很犹豫
但是我们都是单身
就接受了他
现在是趁著女儿不在
在一超温存
好大
不行了 好舒服
好舒服
由纪惠
洋介
我不想和你分开
我也是祥介
-洋介 -我真的喜欢你
-我也是 -由纪息
舒服吗
好属害
好厉害 由纪惠
好厉害 由纪惠的味道
好舒服
不行了
要去了 要去了
好厉害
-由纪惠 -我也让你舒服
好舒服
由纪惠 好舒服
好开心
好厉害 由纪惠
好舒服
由纪惠 我忍不住了
-要插进来了
-想要插进来
要插进去
-好舒服 -好厉害
-好舒服 -我也舒服
-好厉害 -好舒服
好舒服
不行了 要去了
洋介 不行了 要去了
好舒服
不行了 不要这样动
太舒服了
-好厉害 -好舒服
好厉害
-好舒服 -好厉害 好舒服
不行了 不行了
要去了
好厉害
好舒服 要射了
不行了 要射了
要射了
好舒服
-舒服吗 洋介
-非常舒服
你女儿那边
是聊过了再婚吗
是啊
说不能和她年龄相仿
那你和我爸结婚吧
你说甚么呢
你女儿不喜欢年轻男人吧
我爸爸年龄上没问题的
我们是2人一起住的
他也想再婚的
但是怎么能这样
由纪惠 只有这样
我们才能在一起了
我无论如何也想和你一起住
拜托了
他说无论逾如何也想和我住
我得做了无法被原谅的决定
(几固月后)
由纪惠真贤惠啊
以前都是你做饭吗
我完全不会
就在超市随便买点
对吧 洋介
怎么了
你也迷上由纪惠了吗
才不是
老爸别说奇怪的话啊
逗你的
不过能再婚
也是多著你介绍
真的很感谢你哦
干嘛 突然这样
洋介 你多大了
-现在25了
-是吗 好成熟啊
-是吗 -很受欢迎吧
才没有
这么帅 有女朋友吧
-没有
-抱歉 我问了奇怪的话吗
都是一家人 好好相处吧
对吧 由纪惠
是呢
抱歉哦
不 我才是 抱歉
真是的行
好好相处吧
好
你也打起精神
这样真的好吗
撒谎的罪恶感
混杂著和他一起住的期待感
舒服了
水我放掉了
谢谢诶你
-家务交给我就好
没事 大家都做一点比较好
还是我做吧
-你不也很忙上吗
-怎么 太抱歉了
说什么呢
由纪惠
我啊
和你再婚我很幸福
谢谢你 太郎
好温柔
由纪惠
太郎 昨天也
无所谓吧 反正是夫妻
虽说郊此
这样没事吧
和你结婚后
我又充满活力
真会说笑
会被发现的
没事的
不要
真是的
舒服吗
好可爱
-好兴奋啊
-太郎 又这样说
不是吗
好漂亮
让我也舒服
好舒服
好舒服 由纪惠
太舒服了
-要坐上来吗 -好
舒服
很好
好舒服
虽然我做好了觉悟
和不喜欢的人做也很普通
但是
也不好拒绝
而且太郎意外的也很绝伦（精力旺盛的意思）
每天都索求我
抱歉 这么晚才来
太郎 不 放我走
那 为甚么洗澡了
那是
你和他做爱了对吧
那个
我偶然看到了
他的肉棒舒服吗
别这样说了
我又不是因为喜欢才和他做
抱歉 我过分了
明明是为了和我一起住
你才这样的
对不起
洋介
别忘了 我是为了和你在一起
才和太郎在一起的
我知道 对不起
我最喜欢由纪惠你了
最喜欢你了 洋介
明明是为了我 抱歉
没事 好久没能一起这样了
好开心
好舒服
我能和洋介这样在一起
感觉很开心
我也是 由纪惠
好热 好厉害
-我也是由纪惠
-好舒服
想舔洋介的 可以吗
舔我
洋介的肉棒
-舒服吗
-好舒服 由纪惠
太棒了 由纪惠
真的吗 喜欢这样吗 洋介
刚刚
我刚看到你和我爸做 好嫉妒
别这样说了
抱歉
你在我心里是第一
好舒服
最喜欢你的肉棒了
-好舒服 -敏感吗
好舒服
想要 洋介 想要
可以插进来吗 忍不住了
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
-还不能射哦 -好
好舒服
-好舒服 -好厉害
太舒服了
-好舒服 -插得好深
好厉害
不行了
由纪惠 会吵醒我爸的
-别这样 -好舒服
-虽然很舒服 -洋介
好舒服
忍不住了 要出来了
不得了
太舒服了
好舒服
要去了 要去了
太舒服了
好厉害
好舒服
好紧 由纪惠
太舒服了
由纪惠
我爸的肉棒舒服
还是我的肉棒舒服
不要
别这样
-怎么样 -不要这样
当然是你
真的吗
好舒服
太舒服了
-要去了
-要射了 -不行了
-好舒服 -不行
要去了
不行了 要去了
说了不能出声的 由纪惠
不得了 太舒服了
好开心
-能这样做
-你一直恶作剧
-比和我爸做舒服吗
-行了 别说了
用力插我
好厉害 太棒了
-我也喜欢你
--爱你 洋介
好厉害
-好舒服 -要去了
不行了
舒服
太舒服了
洋介
我可以内射吗
不行 这个不行
但是我和我爸血型一样
可以吧
不是这个问题 绝对不行
不可以内射 射险上
-可以吗 要射了
-射出来吧
要射了 要射了
给我弄干净 由纪惠
和由纪惠做爱 果然太棒了
非常好哦
爱你
我也爱你
好开心
就这样禁断生活开始了
大郎 真的可以吗
说甚么呢
我也不是孩子了
不会给爸添麻烦的
你刚叫我爸爸了?
好 爸爸带你吃好吃的
-真的可以吗 -想吃什么
那 在车站前吃午饭
然后去咖啡厅吃甜点
还有购物
之后还想做甚么
做甚么呢
算了 甚废都给你买
洋介
麻烦你照顾由纪惠了
知道了
由纪惠 你们在公司估计很熟
私下也多相处下吧
当然 谢谢你 太郎
我们走吧 好饿
-好 走吧
-我出发了
-路上小心 出发了
洋介
我真的可以吗
由纪惠 这个是难得的机会啊
是呢 抱歉
得一直撒谎了
由纪惠
洋介
洋介 继续
继续很好
好厉害
好舒服
不行了 乳头好敏感
不行了 继续爱抚我
很好
-继续 -继续吗
不行了
-直接摸我 -直接摸吗
直接摸我
慢慢摸我
好湿 由纪惠
因为很舒服啊
好厉害
不行了
太激烈了 不行了
不行了 好厉害
不行了 要去了
要去了 不行了 别停下
要去了
好舒服 不行了
我们走吧
走
来让我更舒服吧 洋介
由纪惠 屁股 屁股
好厉害 由纪惠的屁股好色
洋介
好厉害
帮我脱下丝袜
让我摸 好厉害
太棒了
好色的内裤
好美味
好舒服
好厉害
别这样看著
-我好与奋 -好与奋
好厉害
很舒服吧
-好厉害 -太棒了
不行了 别这么激烈的舔
洋介 不行了
太激烈了
不行了 不行了 要去了
还想要
-舒服吧 -好开心
太舒服了
好舒服
我最喜欢的肉棒
好色
很好
-我想直接舔 -直接舔
-可以吗
给我舔
好舒服
好开心
由纪惠
我的肉棒大还是我爸的大
你明知道的
告诉我
你的更大
真的吗
你的好大 我最喜欢了
好舒服
不行了 洋介 忍不住了
舔我的
知道了
想被舔
很好
不行了
-小穴在收缩 -不行了
好厉害
太兴奋了
不行了
好舒服
-续让我给你舔 -继续吗
-坐上来 -这样吗
坐上来
洋介
不行
不要这么激烈
-好舒服 -不要 不行了
等等 不要
不要 不要
不行了 不行了
不行了 洋介 要去了
要去了
想要 插进来 洋介
坐上来 对
-好舒服 -太舒服了
好舒服
太棒了 非常好
-好舒服
-肉棒好舒服
舒服
这里吗 是的
这里吗
这里好舒服 继续
好厉害
舒服吗
这边来 转过来
洋介插得好深
好厉害
-慢慢的 好厉害
-好舒服
不行了 这样动要高潮了
好厉害
-好舒服 -这个太棒了'
不行了 洋介 要去了
好舒服 好厉害
不行了
不行了 又要高潮了
-要去了-好厉害
好厉害
洋介 在下面插我对
要去了
由纪惠
好厉害
很好
好厉害 这个
好厉害 洋介
太舒服了
好厉害
不行了 不行了
要去了
好厉害
好厉害 好舒服
好厉害 被洋介的内棒填满了
好厉害 继续用力插我
不行了 别拔出来
继续 继续用力插我
好厉害
不行了 洋介
不行了 好厉害
要去了，要去了
要去了 要去了
趴著
很好
好厉害
好厉害 洋介
想一直和洋介做
我的肉棒舒服
还是我爸的舒服
洋介 太舒服了
洋介的最好
不行了
洋介
好舒服
不行了
要去了
太棒了
插进来吧 洋介
洋介
好厉害
好厉害 洋介的肉棒好刘海
好舒服
好厉害 太舒服了
好厉害
-要去了-好舒服
太舒服了
好舒服
非常好 洋介
好舒服 不行了 忍不住了
-内射我 -可以吗
没事 射出来 洋介
不行了
要射了
还没完 还想要
尝尝
给我弄干净
我们
真差劲啊
但是 这是我们所期望的
谢谢介
我爱你
洋价