对了妈妈 爸爸第三次的日程
已经决定了
对不起我忘记了
-是什么时候
-下个月10号吧你可以吧
十号吗等一下
-十号我没事妈妈
-谢谢
是爸爸的事情我会去的
-你那边生活怎么样
-是啊和这里不一样
-难以习惯 -这样说
-每天不都开心吗
-是的 但是一个人寂寞
-真的感谢你们
-这样说好开心
妈妈来之后帮忙干活
-好多了 -真的是呢
-妈妈做菜好吃
-你说我做的难吃?
不是的只是妈妈更好吃
妈妈怎么了没事吧 发呆了
你好好的啊 还没那么老吧
-是啊 -妈妈
-下个月的事情 我会请假
-谢谢
东西拿来了哦 智志
好大
智志 智志
好厉害
好大啊
好厉害好厉害
好厉害啊好厉害
好厉害啊
好厉害
高潮了高潮了
舒服
智志
高潮了高潮了高潮了高潮了
妈妈
-你在干嘛 -没什么
没什么?妈妈自慰了吧
-没有的 -妈妈
我白天 你
玩我肉棒了吧
我突然醒了的
妈妈 需求不满是吧
-不是的 -我也需求不满
-不可以的
-忍不住了
-不行的 -妈妈
不行的
妈妈 妈妈
-忍不住了 -不可以的啊
-不行不行 -好奇怪啊
不行的
忍不住了
-让你舒服更好吧
-不行
自慰的时候 你
-喊我名字了吧
-不是的
不行的 智志
-不行的 -我忍不住了
-不可以这样做的 -不喜欢吗
-好热啊 -不行的
这么湿了
不行不行的
这种事情不可以的
-一起舒服放松吧
-不行的
-受不了了
-妈妈妈妈
不行的智志
不行的啊
不行啊
妈妈湿透了呢
不可以的智志
好吃 妈妈
我的肉棒来给你玩吧
-不可以的
-我可以保密的
-住手吧智志
-我的肉棒
那么喜欢 就让你玩吧
-对不起 -我的肉棒
给你玩哦
智志
智志住手吧
-不可以这样做的
-妈妈
-很喜欢我吧-不是的
-不是的 -妈妈
也吃我的吧
不行了啊 不行
不行的
继续
舒服吧妈妈
不可以的
不行的
舒服啊不行啊
-好美的屁股啊
-不行的
那我的肉棒你舔了吧
等下
妈妈
那里不行不行的
我的肉棒那么舒服
-你都湿透了吧
-不行的
不是的
妈妈 舒服啊
不可以的
但是我受不了了啊
妈妈
和白天玩我的肉棒那样
舔我的肉棒
你也需求不满吧
非常舒服啊
我也想被妈妈弄
很奇怪了
妈妈
舒服啊妈妈
含住吧
舒服
舌头伸出来 不行了
给我舔干净
奶子的精子 舔干净吧
好吃吗
-我忍不住了啊 -智志
-我忍不住了 -不行的的
-我忍不住了 -智志
好厉害啊 智志不行
-智志 -好厉害啊
好厉害 好厉害
智志不行的
好厉害
好厉害啊好厉害
非常舒服不行了
好厉害啊
-妈妈舒服啊
-智志
-继续舒服吧
-好厉害 好深入呢
不行了好厉害啊
不行不行了舒服高潮了
高潮了高潮了
看这里啊 我的热的肉棒
好厉害智志 不行了
好厉害啊
不行了好厉害啊
好厉害受不了了 不行了
舒服舒服啊
不行了
高潮了高潮了
-后入吧
-好厉害啊
不行了好厉害
受不了了
好深入啊 不行了
不行 你不是喜欢吗
-不可以这样的
-你不是接受了吗
舒服啊不行了
不行不行智志 舒服啊
不行啊
高潮了高潮了
-好骚的声音呢
-不可以的
妈妈
好厉害啊好厉害
-不行了 -好厉害
-好厉害
-妈妈
妈妈
很舒服
妈妈还要是吧
智志
智志 好厉害啊
智志 不行的啊好厉害
好深入 不行
好厉害啊
不行不行了
-智志 -妈妈
不行你还动起来了
-舒服啊
-我也是
非常舒服 妈妈
-舒服吧 -好厉害
好厉害啊好深入啊
智志好厉害啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害非常舒服
不行了舒服
高潮了高潮了不行了
高潮了高潮了
高潮了
好厉害啊
受不了了
好厉害智志
不行了
好厉害好厉害
高潮了啊高潮了
舔干净吧
妈妈 太棒了
你是坏孩子你
-很好吃呢 妈妈做的吗
-妈妈在妇人会
-肯定是我做的
-妈妈在妇人会?啊
-怎么了
-没什么
最近妈妈很兴奋
不知道怎么了
是吗 但是有精神不错啊
-你肚子疼吗
-没有的
-但是真的好吃呢不错
-好奇怪
-还有呢 -可以的
-没事吧 -没事的
这个三文是新买的你试试
哪个是的
是这个哦
有点贵怎么样好吃吧
-非常好吃
-真的吗 下次还做吧
-之前的也好吃这个也是
-今天好奇怪
是吗没有吧
-好吃啊 这个
-太好了呢
那个桌子坏了很多
想换新的呢
这个怎么样
价格
-差太多了吧
-是吗
长久用的好呢 有点贵了
-听到了吗 -听到了
哪个好呢 你觉得
是是啊
狠心买这个可以吗
-这个不行吧
-还有很多种类
-怎么办 -便宜的更实惠吧
之前的多少钱
这个三万左右吧
是吗
贵的好吗
这两个呢
-问你话呢
-在听呢
-我买了哦 可以吧
-交给我吧
那么 没事吧
这样的也可以 很显眼吧
是啊
而且这个套装也好看
-你看有五个种类
-那样的啊
-和妈妈商量下吧
-妈妈?
这样更好 回来再说吧
摸摸你在做什么 不行
你都勃起了哦
那个
不行的
会暴露的啊
快点插我啊
妈妈
不可以的吧
我忍不住了啊
高潮了啊
高潮了高潮了
真舒服啊
好厉害
-舒服啊 -我也舒服
很舒服啊
受不了了妈妈妈妈
智志
高潮了高潮了
智志过来一下
是301的送礼物来了
-我必须去吗
-很多 你帮我拿
知道了
我马上过去
-是什么东西
-在这里
等一下 智志射了吧
-再来一次 -我肚子撑了
-没事的吧 -你射了太多了
等下
-已经够了 -拜托了拜托了
-妈妈我真的可以吗
-可以
你那么期待 没事吧
我身体不舒服
-是吗没事吧 -没事没事
妈妈别勉强 不年轻了
你好好看歌舞伎吧
-妈妈多多指教了
-知道了
-小心点 -嗯 我走了
我昨夜做梦
和你做爱的事情了
-妈妈 -对不起呢但是
我也想被内射呢
妈妈 我
智志 几次都可以
我不会发牢骚
妈妈
智志
好厉害
舒服啊
智志 舒服
-妈妈 -好厉害
智志
-妈妈 -继续吧
好厉害啊
继续啊好厉害
好厉害
舒服
智志不行了
好厉害智志 好厉害啊
让我看看你的
脱了
好厉害啊 好厉害智志的
好厉害喜欢啊
好厉害
-好厉害啊
-舒服啊
好厉害智志
舒服 那里
坐下吧
好厉害啊
好厉害
好厉害呢
-好厉害 -舒服
好厉害智志的肉棒
-好骚 -因为你厉害
好厉害 肉棒好厉害
好厉害
好厉害智志的肉棒
好大哦
好厉害啊
妈妈
我也想舔你
智志
舒服
好厉害啊
不行了啊
不行了高潮了啊
高潮了高潮了
-妈妈 -不行了
不行了舒服
不行 了
高潮了啊
高潮了高潮了
妈妈
很热呢
不行的
疼吗
我想舔你的
妈妈我也想
舔你呢
好厉害智志的肉棒
好厉害啊舒服
舒服啊好厉害智志
不行了啊
不行了
高潮了高潮了
好厉害
好厉害啊
舒服啊妈妈
舒服
智志 插我吧想要
我也想要
妈妈 起来吧
-智志 好厉害
-妈妈
智志好大哦
好深入好厉害啊
好厉害
好厉害啊智志的肉棒
我最喜欢了
好厉害好厉害
好厉害啊
好厉害好深入呢
好厉害
-真舒服 -不行了
好厉害 舒服啊
好厉害不行了啊
不行了高潮了
肉棒好厉害不行了
高潮了高潮了
-妈妈 -好厉害啊
好厉害
好深入不行了
好厉害啊
不行不行了啊
不行了啊
高潮了高潮了
不行了高潮了
妈妈
智志的肉棒好厉害好喜欢
好厉害啊
不行了啊 好厉害
不行了高潮了高潮了
-妈妈
-智志 不行了
让我看看
好厉害
好厉害好大哦 舒服啊
不行了啊
非常舒服呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
-真舒服 -我也非常舒服
真舒服啊
不行了啊好厉害好深入
肉棒好大好厉害
不行了高潮了啊
坏掉了
坏掉了啊高潮了
好厉害
-不行了 -妈妈
好厉害 好厉害啊
好厉害啊好厉害
好厉害智志 舒服
-舒服啊 -舒服
好厉害好厉害啊好深入
非常喜欢
不行了啊
不行了高潮了啊
不行了高潮了高潮了
高潮了啊
高潮了
智志
好厉害啊
好厉害智志的肉棒 最喜欢了
真舒服
好厉害好深入呢
好厉害啊不行不行了啊
高潮了啊
-妈妈
-真舒服 智志
好厉害智志 好厉害
智志的肉棒好厉害舒服
好厉害不行了
不行不行了啊
高潮了高潮了啊
妈妈
智志 好厉害啊
好厉害 智志
好大哦
智志喜欢肉棒 好厉害舒服
好厉害啊
智志 好厉害
智志 好厉害啊
好厉害啊
-好厉害 -妈妈
-要射了 -内射我
-射我 -妈妈
-高潮了高潮了
-智志啊
妈妈
-妈妈对不起
-智志 没事的
-几次都可以的
-妈妈
妈妈好开心啊
-还需要 -我也是
几次都可以的
非常舒服呢
对好厉害啊
好厉害舒服啊
好厉害非常舒服 高潮了
不行不行高潮了
高潮了高潮了
好厉害啊
好厉害
舒服啊
好厉害 智志
-真舒服 -非常舒服
-我很喜欢妈妈啊
-我也想要智志
好厉害啊 想继续要
好厉害啊 妈妈高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
-智志 -妈妈
智志 好厉害
妈妈
智志
智志的好厉害
好厉害
妈妈
好厉害啊
智志 高潮了高潮了
我要高潮了 智志
高潮了高潮了高潮了高潮了
-高潮了高潮了
-射了射了啊
高潮了啊
妈妈
真舒服啊
好刺激 给你舔干净吧
妈妈
我和她不一样 几次都行的
妈妈 我们身体
很适合呢
妈妈
我还想要啊