准备好了吗
差不多了
明天要早起哦 拜托了
知道了
好久没和你妈见面了
是啊 去年没回家
好久没回了 好紧张
都是自家人 放松点
话虽如此
我先睡了哦 要早起
等等
怎么了
既然要去妈妈家 那今晚
不是说了要早起吗
可是我们都半年没做了
是吗
今天不可以 晚安
等等啊
真是的
谢谢你们俩
我没及时来看望 对不起
别介意
身体还好吗
妈妈这么精神就好
怕你一个人寂寞
谢谢你啊 爸已经去世五年
我习惯了
都已经五年了啊
好快啊
我也已经是老奶奶了
哪有
妈妈好漂亮
怎么突然这么大声
对不起
嘴真甜 我和我女儿都开心
没有
对了 妈妈我在你房间睡
可以吗
没事的
最近响的鼾声太吵了
所以分房了
这样啊
那就拜托了 妈妈
我不介意的
对不起 妈妈 都怪我
没事的
妈妈 我饿了
那我做点吃的
太好了 吃什么呢
理花 没有洗发露了
对不起
这个可以吗
妈
水温可以吗
刚刚好
今天累坏了吧 好好休息
我给你搓背吧 来 请坐
不用了 妈 你说什么
真的不要
难得来一次
对不起
大力一点的？
不好意思
别介意
工作还顺利吗
托您的福 还挺充实的
太好了
考虑过小孩的事情吗
那个啊
这个
怎么了
有什么烦恼吗
有点说不出口啊
她的事情吗
我们是一家人 有什么直说
好的 我知道了
我们夫妻
我们已经半年没有做爱
这样啊
是啊
我是很想做爱的
她反而有点抗拒
平时关系很好
晚上的性生活就很不好
这样啊
对不起啊 我女儿
这是夫妻的事情
我才应该抱歉
背后搓好了 洗前面了
前面没事的
起来 转过来吧
听话
已经憋了这么久
真的对不起
我帮你发泄一下吧
妈妈
你说什么啊
如果我可以的话
我这样的老太婆你嫌弃吗
不是这个问题
那就让我帮你吧
你的好意我心领了
那就太好了
妈妈 这样不好
女儿的责任就是我的责任
没事的
这里有感觉吗
妈妈
有感觉吗
嗯
乳头很敏感呢
好舒服
好开心 对我有感觉呢
好硬啊 变大了
妈妈
好厉害啊
舒服吗
嗯
等等 等等
这样舒服吗
怎么样
好舒服
对不起 女儿让你受苦了
妈妈 我有事情拜托
说吧
可以放进你嘴里吗
女儿的责任就是我的
这样吗
有一点什么东西流出来
对不起
妈妈 好舒服
是吗 可以更舒服哦
这个好舒服
变得更大了
太舒服了
妈妈 好舒服
好舒服
还有
妈妈 好舒服
不要不要 不行了
对不起
没忍住
射了
没关系 你憋这么多
嗯 好舒服
太好了 放松了吗
嗯
这样吗
弄干净了
绝对不要告诉我女儿
那当然
今天情况特殊
嗯 谢谢妈妈
妈妈
你在干什么
她睡着了
怎么可以
妈妈 我已经忍不住了
不可以的 这种事
妈妈
不可以 不可以
太久没做了 忍不住
可是我们
那是特殊情况啊
可是妈妈你已经湿成这样
那个 那种事
可以吗
不可以
不要这样
我会变得想做的
不要这样啊
越来越湿了 一塌糊涂
好厉害
妈妈的小穴好漂亮
不要
我已经
妈妈有感觉对吧
那是因为
我忍不住了
我知道了 这不可以
说了不可以
因为妈妈让我舒服了
妈妈你其实也想做吧
没事的 不会醒的
妈妈你舔得很舒服嘛
是吧
我永远忘不了
太舒服了
你也想要吧
没事的 没事的
好舒服 来吧
好舒服
好舒服啊 妈妈
真拿你没办法
那就这样射出来哦
好舒服
好厉害
这样吗
对
妈妈的技术太好
就这样
就这样含住
好舒服
妈妈 好舒服
对 就这样动
好厉害
好舒服
你的表情色情啊
忍不住了
好兴奋啊
好舒服
妈妈 舔了之后 你更湿了
好厉害
快点射出来
好舒服
这招好厉害
更湿了哦
妈妈的小穴
我也很久没做了
妈妈
我也忍不住了哦
不要 不要
那个绝对不可以
没事的
我们是母子
只是岳母
没有血缘
没事的 可以吗
好舒服
怎么样
我也好久没做了
变敏感了
好厉害
一抖一抖的 好敏感啊
好舒服
舒服吗
小穴太棒了
好厉害
真舒服
好厉害 好舒服
好舒服
妈妈你很敏感嘛
说了不可以啊
不可以做这种事 说了
妈妈你也爽了吧
但是这种事不可以
不会暴露的
没事的 没事的
好舒服
舒服吗 妈妈
我也是
可是
好舒服
好舒服 都发出声音了
别吵醒她了
好舒服
妈妈
这次换妈妈上
什么
不好吧
自己坐上来舒服
好舒服啊 妈妈
这样吗
好舒服
妈妈
对不起
小声点
从后面可以吗
妈妈
好舒服
妈妈舒服吗
我也好舒服
就是那里
好舒服
好舒服 不行了
不要 不要
这么猛的话
要去了 好舒服
妈妈
我忍不住了
妈妈 好舒服 好舒服啊
好舒服 妈妈 我也忍不住了
可以射出来哦
要去了
射了
妈妈 对不起
一下子太兴奋了 忍不住
你真是坏
都说了不可以了
妈妈为什么叹气啊
没什么
一点小事
有什么事都可以说哦
就我一个人可以依靠
谢谢你
真的没事的 不用担心
我去做点别的
明白了
今晚想吃妈妈的饺子
好 我去做
谢谢
怎么了
看到妈妈的身体
我就忍不住了
你干嘛
对不起 忍不住了
不要 不要
跟我做爱之后 觉醒了
不是的
在这种地方怎么行
我忍不住了
她就在旁边
乳头都这么硬了
妈妈真是的
我会小声做的
妈妈
妈妈舒服吗
你在这种地方有感觉呢
你突然就来弄我
不要 好舒服
妈妈 是不是很舒服
好多水哦
好大声啊
变得奇怪了
好舒服 好舒服
不要 不行了
要去了
想看你高潮的样子
不要 不要 不要
好厉害 妈妈
是不是很舒服啊
叫你停下了
是吗
妈妈 我找到这个了
讨厌
打开衣柜看到了
别这样
妈妈一直是一个人做吧
好羞耻
从今往后有我在
不可以
我也忍不住啊 一起舒服吧
好吗
就当做是舔我的肉棒
看看你的舌功
就当是我的肉棒
真下流
看到妈妈的表情就好兴奋
好兴奋啊
妈妈 想要插进去对吧
这里不可以
在这里不行
说实话
你想被怎么弄
这根东西
这里
说啊
想弄下面
这里吗
嗯
可是
这里可以吗
想要插进去吧
不要 不要
进去了
真糟糕
好深哦
妈妈 怎么样
舒服吗
很舒服
把腿打开
可以 但是
啊 好舒服
插太深了
妈妈 这么敏感了吗
这个太碍事了 脱了
没事的
脱了吧
撅起来
妈妈的屁股太棒了
要弄了哦 受不了
进去了 进去了哦
这里好有感觉 对吧
好厉害 好厉害 妈妈
是不是好舒服
太激烈了？
不要出声
好色啊 真是下流
水真多
湿湿的
不行了 要去了
要去了吗
这个太舒服了
出来了
妈妈
不要
妈妈真色情啊
别这样
好厉害
这样吗 这里舒服吗
直接摸吧
好舒服
是吗
舔我
好舒服
真拿你没办法
都说了不可以了
给我舔肉棒
没事的
没错
就这样
好舒服
就这样 好舒服
这样吗
好厉害
好厉害 好深啊
就这样
好舒服
好厉害 就是那里 好舒服
好深啊
好舒服
妈妈 你的小穴怎么样了
摸摸看
你自己摸摸看吧
听听声音
好舒服
听到声音了
真色情
下流
好厉害
不行了 这样下去 要不行了
我忍不住了 站起来
来了哦 要
妈妈里面好舒服
不要这么大声
好舒服啊 这样
太棒了 好舒服
怎么变成这样了
不行了 别这样
要去了
妈妈
你们俩在干什么
那个 那个
不是的 那个
那次出轨之后 我们并没有离婚
当时非常尴尬
但是随着时间流逝 一切都过去了
现在两人同房了
唯一遗憾的是 那之后妻子和母亲再无联络
一想到感到内疚的妈妈
胸中就感到不适
（妈妈身体还好吗？）
（这两天香奈和朋友外出）
（那之后我很担心妈妈）
（我明天去你家附近出差）
（我想见你）
这样啊
来了
唉 妈妈
我来了
妈妈
快进来
进来吧
想见我吗
好开心
妈妈 好久不见
妈妈的屁股
忘不了
是吗
怎么了
我最喜欢了
真受不了 太棒了
这屁股真骚
别说这种话
最喜欢妈妈的屁股了
我忘不了那段经历
我也是
屁股 对
妈妈的屁股
妈妈
比我老婆的好多了
太棒了
那里不可以
这个太棒了
好厉害
妈妈 妈妈
好漂亮了啊
好舒服啊
好厉害
妈妈穿了这么下流的内裤
妈妈真好色
流出来了
好舒服啊
好舒服
这屁股
好厉害 这里舒服吗
好舒服
是这里吗
妈妈 比之前还有感觉
妈妈对我这么敏感
我很开心
我来这里之前就
你说说来之前想什么了
别说这种话
什么
有很多事情可以做啊
那就好好弄弄你
这里现在怎么样了
不是吧 这么湿了
妈妈 又变湿了吗
因为刚才接吻了吧
接吻就变得这么湿啊
从那时候开始
这里好湿润啊
怎么样
妈妈 又用那个插了吧
一个人做了
试了一下 很舒服
好厉害
什么
好羞耻啊
再放进去一根
再一根？
知道了
插进去了哦
好厉害
自己在动哦
下流啊
妈妈真厉害
好厉害 好厉害 自己动
知道顶到最深了吗
好厉害
等等
要去了 要去了
可以出声哦
妈妈
湿透了
妈妈的这里 最喜欢了
不要
已经很敏感了 这样
很快就要去了
妈妈
太棒了 今天好好做吧
可以发出很大声音哦
接下来换我了
立起来了
妈妈
好舒服
让我舒服
可以放进去啊
真的
这样吗
好舒服
让我也好好舒服
可以舔吗
妈妈 舔吧
好舒服
舒服吗
这样吗
这样舔
早就想舔这个肉棒了
好好舔
妈妈好厉害
妈妈
比我老婆好多了
好舒服
能这样为我着想
好开心
好湿啊
好舒服啊 我
肉棒也好舒服啊
妈妈好舒服
我也好舒服
可以帮我舔吗
那当然了
过来吧 对
脱了
好厉害啊
好有感觉啊
好舒服
是这里吗
要去了
妈妈
我已经这么硬了
可以开始吗
插进去吧
早就想要了
好舒服
妈妈好舒服啊
妈妈好舒服
好舒服
不行了
好舒服啊
用力
要去了 要去了
要去了
好厉害 好舒服
变热了
脱了吧
妈妈身材好
等等 不行了
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
要去了
妈妈又去了吗
好敏感啊
到了敏感部位
妈妈
妈妈 我想看着你的屁股进去
屁股
朝这边
都被看到了
对 就这样 没错
看的好清楚
好厉害 好厉害
可以看到插进去的地方
好舒服
要去了 要去了
太棒了 妈妈
牵手吧 好舒服
插得好深啊
肉棒顶到里面了
不行了 又要去了
可以哦
好舒服 好厉害
要去了 要去了
太棒了
屁股撅起来哦
屁股
在妈妈屁股前面
用力
顶到了
舒服吗
好舒服
好舒服 要去了
要去了 要去了
不要 好舒服
让我这么舒服 谢谢
好厉害 好厉害
变得好热啊
肉棒好厉害
我很喜欢这个
想看你的表情
你的腰在自己动
这样舒服吗
好舒服
好舒服 好舒服
要去了 要去了 要去了
好厉害 妈妈
今天要大干一场
太好了
不要 好舒服
好舒服 好舒服
技术真好 好厉害
妈妈 妈妈比我老婆好
太舒服了
比你更舒服
是吗
我都要忍不住了
不要忍着 别忍着
射吧
不要忍着
好舒服 射吧
射我里面
妈妈要去了
要去了
好舒服
真是色情啊
做了 真是太舒服了
今天给我约定
什么
千万要保密哦
我知道的
我不会伤害她的
那我们继续吧
可以吗
当然可以了