(主演:美原堇)
这里不错
这里的空气真好啊
-是啊　-好棒啊
什么是最好的呢
就是能跟妈妈一起
又来了 嘴好甜啊
是真的
-是真心话　-是吗
是真的吗
什么啊
没想到爸爸会叫我跟妈妈
两人单独出来旅行
无所谓 反正他视工作如命
是呢
-安静　-什么安静
-听不到的没事的
-可能会听到的
听不到的
我老公是公司的社长
因为这个原因很少回家
我每天都很寂寞
是我儿子一直填补我的寂寞
我和儿子有不同寻常的感情
-又能和妈妈在一起了
-又来了
我好开心
好期待啊
-我期待一整天了　-真的吗
我昨晚都很兴奋
去旅馆吧
走吧
太好了
这里温泉的景色不错啊
休息的时候来这里太好了
是啊
这里是温泉不知道
有没有女人啊
这里没有车站啊
-这里不方便啊
-叫的话也不会过来吧
不错啊
计程车也不来吧
-那也不愿意吧　-是啊
今天就先这样吧
这里温泉很好的
是呢
不错啊
诶
怎么了
那个是社长的夫人
就是那个大企业吗
是的
你看错了吧
我们参加聚会有打过招呼
不会看错
社长呢
工作很忙吧
怎么了 感觉好奇怪啊
我们公司有来往的
他的夫人怎么在这里啊
不用在意吧
还是不管了吧
他们公司很厉害的
是吗
但是
现在跟年轻男人在一起
这是怎么回事啊
我也不知道啊
有年轻男人了吧
怎么会啊
是你的错觉
那为什么在一起啊
不要在意哦
就这样吧
走吧
怎么样
-不错　-真的吗
真的呢 好棒啊
好厉害啊
是呢
-这个房间不错　-是啊
好开心啊
那就好
很期待吧
会有什么吃的呢
好期待温泉啊
是啊
-我老了　-妈妈更美了
嘴巴真的好甜啊
是真的
-怎么了　-我害羞了
-是真的　-真的吗
-害羞了　-害羞了啊
这里没有人 不用在意
-可以吧　-好棒啊
来吧
怎么了
-什么　-不是什么
看到你这么可爱我忍不住了
先不要吧
-为什么　-我出汗了
没事的
怎么了
不行啊
为什么
去洗澡吧
不是不喜欢 就是难得来
忍不住了
我去洗澡
我去了
等一下
真的要去吗
因为
来温泉了啊
都来了不去的话好浪费啊
我走了
好的
好舒服啊
妈妈
-干嘛啊　-我来给你洗
-不要啊　-可以吧 没有人
拜托了
没事的
不要这样笑啊
没事的 没有人来的
没事的
妈妈拜托了
就一下哦
就一下
好舒服
真的吗
我也好舒服
太好了
我好兴奋啊
不行哦
害羞了
没事的
怎么了
没事
我舒服了
可以啊 舒服了就好
怎么了
-不行　-可以吧
好舒服
要出声了
不行啊
喂
为什么
要出声了
不要摸了
-回房间吧　-房间啊
走吧
忍不住了
我也是
走吧
妈妈
-好了　-谢谢
过来吧
好的
怎么了
好兴奋啊
跟平时不一样
是啊
好舒服
-好香啊　-真的吗
慢慢的
舒服吗
好舒服
好痒啊
好适合你
真的吗 好开心
那个
怎么了
比平时兴奋
身体好热
因为你这样摸我
好舒服啊
我也舒服了
好下流啊
兴奋了吧
好兴奋啊
好下流啊
比平时下流啊
可以舔吗
可以
太好了
舔我吧
好舒服啊
-好厉害　-什么-好热
好开心
因为
不行了
为什么
要高潮了
不行了
好刺激啊
好舒服啊
不行了
高潮了
好下流啊
是呢
妈妈好下流啊
好厉害
这里很敏感
-我知道　-知道啊
我知道
来吧
好舒服
好下流啊
摸我吧
好厉害
好热啊
好硬啊
比平时硬啊
不行了
要高潮了
我想要了
舔吧
我舔吗
-可以吗　-当然了
可以舔吗
这里吗
好舒服
喜欢这里吧
好美味啊
好舒服
舒服啊
妈妈好开心
继续舒服吧
-舒服吧　-好舒服
-这里呢　-好敏感
可以舔吗
-我舔了哦　-不行了
好舒服
很喜欢这样吧
一起舔吧
-可以　-过来
给我舔吧
好舒服
舔吧
这么舒服吗
好舒服
怎么了
想进去了吧
来吧
我想进去了
进去吧
怎么做
妈妈可以进去吗
-可以　-那我进去了
-可以吗　-可以
进去了
好舒服
好厉害
好刺激啊
因为
跟平时不一样
慢点哦
我动吗
好舒服
好舒服啊
不行了
怎么了
在抖呢
不行了
好舒服啊
好害羞
-继续吧　-继续吗
跟平时不一样
不行了
高潮了
好害羞
不行了
继续吧
来吧
不要啊
不行了
为什么
好刺激啊
接吻吧
妈妈
好敏感啊
为什么跟平时不一样
不行了
跟平时不一样
不是吧
好舒服
好舒服啊
好开心
好舒服
不行了
好刺激
好舒服
不行了
要高潮了
好舒服
不行了
我不行了
好舒服
好厉害
不行了
-妈妈　-好厉害
好舒服
不行了
好厉害
湿湿的
好舒服
不行了
妈妈
好厉害
好舒服
妈妈
高潮了
忍不住了
妈妈要高潮了
-一起高潮吧　-好的
不行了
妈妈
好舒服啊
妈妈也好舒服
能跟妈妈一起来就好了
妈妈好舒服啊
妈妈
好喜欢你
我也喜欢你
妈妈
好舒服啊
他们俩
是母子啊
你是社长的夫人吧
你是哪位啊
之前跟你老公有过生意往来
是这样啊
他也照顾过我
真的是太棒了 很厉害啊
是吗
但是
他会吃惊吧
夫人居然和你儿子这样
不要这样
这个
这个啊
你这是背叛他
夫人也跟我做这个吧
不要这样啊
来吧
不要啊
我儿子要醒来了
-安静一下　-不是这个
来吧
过来吧
-不然我跟你老公说
-不要啊
夫人会怎样呢
-不是的　-来吧
不要啊
来吧
开始吧
不要啊
忍著的吧
想要吧
不要啊
-你老公知道后　-不要啊
会很吃惊吧
不要说啊
不要啊
来吧
不是的
继续吧
这是什么
乳头挺了
-不是的　-兴奋了吧
我蹂躏了哦
干嘛啊
蹂躏我吧
不行了
来吧
湿湿的
不行了
-舒服吧　-不是的
不要啊
不行了
湿湿的
不要啊
怎么了
兴奋了吧
不要啊
不行了
来吧
让我看看吧
不行了
不要啊
过来吧
拜托了
夫人
好下流啊
好厉害啊
看的好清楚
来吧
不行了
想要吧
拜托了
饶了我吧
怎么会这么简单
你舒服了
让我舒服吧
来吧
继续吧
脱了吧
就是这样哦
好厉害
继续吧
舔我的蛋蛋吧
拜托了
不要吵醒我儿子
来吧
继续吧  快点吧
好舒服
射了
射了哦
夫人
才刚开始哦
那个
手机
手机上的
可以删了吗
还要继续让我舒服啊
继续吧
居然跟自己的儿子做爱
真的好吃惊啊
真的呢
给你老公看了会怎么样呢
给你老公看吧
快点脱了吧
可以吧
让我们看看啊
快点啊
给你老公看可以吗
是吗
不喜欢啊
那我们就剪刀石头布吧
可以啊 想要看啊
做吧
来吧
大家一起来吧
-剪刀石头布
-你为什么输了啊
输了啊
真是的
再来一次
一二 剪刀石头布
来吧
我都脱了 你也脱了吧
快点吧
我想看你的裸体啊
夫人
为了旅游穿的什么内衣啊
让我们看看吧
好厉害啊
粉色的
好棒的内衣啊
果然是有钱人
来吧
让我看看吧
身体不错啊
不错啊
也跟我玩吧
来吧
夫人
摸我吧
怎么样
来吧
变大了
让我看看吧
不错啊
来吧
舒服吧
不要客气哦
不错的声音呢
小穴湿湿的
想要怎么做
不是的
很敏感吧
前辈
拿去玩吧
来吧
不错啊
这么下流啊
舒服吧
不要客气好好享受吧
好舒服
来吧
让我看看屁股吧
自己掰开吧
屁股好下流啊
害羞什么呢
来吧
让我看看吧
屁眼都看到了
不要看啊
好害羞啊
怎么样呢
-不要啊　-好棒啊
来吧
继续吧
你有这个吧
来吧
不行了
好厉害
湿了吗
不可以弄脏哦
让前辈看到 自己掰开吧
这里吗
看到了
我很喜欢坦率的人
我在这喝茶吧
不行了
好舒服
好厉害啊
不行了
继续吧
还想继续吧
来吧
拜托了
不要这样啊
继续吧
拜托了
好下流啊
有感觉吧
不行了那里
不行了
舒服吧
来吧
继续吧
不要啊
让我高潮吧
不行了
不行哦
拜托了
不行啊
让我看看吧
抬起腿来吧
喜欢这里吧
来吧
舒服吧
继续吧
怎么样
仅仅是这样吗
-这里　-哪里呢
这里
来吧
哪里呢
这里
前辈怎么样
好棒啊
很棒啊
不错吧
好舒服
不行了
让我高潮吧
不行哦
继续吧
很舒服吧
可以这样吧
不行了
继续吧
可以吗
自己高潮了啊
夫人啊
我让你高潮
好好舒服吧
我想要高潮啊
不行了
高潮了
湿湿的
怎么样了
来吧
前辈
喝酒吧
不好意思
来吧
夫人走吧
儿子等你的吧
快点吧
走吧 你儿子等著呢
之后又跟你儿子做吗
他能满足你吗
来吧
去吧
还会来的
-干杯吧　-是呢
真的好下流啊
妈妈好晚啊
妈妈
好晚啊
-怎么了　-对不起
没事 我去散步了
散步啊
这样啊 我很担心啊
对不起
太好了
没事的
我就是去外面了一下
-很美吧　-是的
那就好
饭菜也好吃
好吃
怎么了
没事吧
没事
有什么事吗
没有的
没事
-是不是想爸爸了　-没有
真的没事
那就好
对不起
没事
妈妈
妈妈我喜欢你
我也喜欢你
好喜欢你
我也好喜欢你
妈妈
我想在上面
可以
妈妈
不舒服吗
感觉跟平时不一样
没有
好舒服
真的吗
我只是太累了吧
-好舒服　-太好了
要射了
射了
好舒服
好棒
好舒服啊
太好了
不行了
真的好棒啊
太下流了吧
一般都不跟儿子做的 好下流
该来了吧
但是
好吃惊啊
没有想到能遇到夫人
是呢
但是
接下来
请进
诶
夫人
怎么了
那个
身体
好热
过来吧
果然忍不住了啊
怎么了
来干嘛呢
忍不住了
什么
我们头脑不好
不知道啊
给我肉棒吧
诶
听不到啊
请给我肉棒吧
这样啊
怎么做呢
忍不住了
我想要啊
想要做什么
我想要做下流的事
这样啊
来吧
怎么样呢
乳头挺了
好厉害啊
来吧
怎么样前辈
湿湿的了
好多淫水啊
乳头为什么挺了
因为
不行了
湿湿的了
不得了
对不起
来吧
不行了
还有这里哦
来吧
继续吧
过来吧
好棒的表情啊
含住吧
来吧
我给你舔哦
来吧 一起吧
夫人啊
用这个吧
来吧
不错啊
跟社长也是这样吗
不得了
这样啊
平时不这样啊
那这次更兴奋吧
含住吧
来吧
就是这样
夫人
继续吧
自己来吧
我都喜欢
来吧
好美味啊
真是好贪心啊
还有呢
不错哦
来吧
含住肉棒吧
随意含住吧
一边自慰怎么样
但是
含住吧
自慰不满足吧
来吧
进去了
不错啊
好下流啊
因为
好舒服啊
来吧
继续吧
不行了
好舒服
夫人
好厉害
继续舒服吧
不行了
好厉害啊
夫人
好下流啊
继续吧
来吧
不行了
好厉害啊
高潮了好多次啊
来吧
夫人
自己进去吧
我想要进去
好厉害
不行了
好舒服啊
不错啊
肉棒进去了呢
好开心啊
不行了
来吧
好舒服
要高潮了
好舒服啊
好舒服
夫人
来吧
这样做不错吧
第一次
第一次啊
不行了
来吧
好厉害
我不行了
好舒服啊
夫人过来吧
慢慢的
好厉害
好厉害啊
高潮了
夫人啊
舒服吧
还想要吧
好舒服啊
插我吧
来吧
继续吧
自己上来吧
来吧
什么插到哪里了
肉棒插到了我的小穴里
是的
-高潮了　-高潮了啊
来吧 好厉害啊
夫人
摩擦呢
舒服吗
好舒服
那里
不行了
来吧
继续吧
让我舒服吧
来吧
不行了
好舒服
舒服吧
给我吧
给你啊
射到哪里呢
射到里面吧
射吧
拜托了
射了
好厉害啊
-射了啊　-好舒服 射了
夫人该我了哦
射吧
好舒服
湿湿的
射吧
夫人
要射了
不行了
来吧
夫人
不行了
还不行哦
要高潮了
继续吧
来吧
不行了
我们的肉棒怎么样
好棒啊
跟你儿子比谁的好
比我儿子的舒服
这样啊
夜晚很长
好好享受吧
怎么样呢
诶
妈妈呢
妈妈
好奇怪啊
插我吧
你们干嘛呢
来了啊
不要看
不要看哦
妈妈
没事的
对不起你爸爸吧
做了那样的事
妈妈
安静
继续吧
来吧
高潮了
妈妈
你的肉棒不满足哦
好舒服啊
看吧
好好看著哦
好舒服啊
好舒服
肉棒
好舒服啊
好厉害
就是这样哦
高潮了
不行了
进去了
看著哦
妈妈
继续吧
插我吧
就是这样
可以的
来吧
不错啊
好舒服
不行了
舒服吧
肉棒好舒服
不行了
你的不行哦
很开心吧
妈妈
来吧
不行了
我说啊
看吧
好棒啊
好棒
来吧
就是这样哦
射吧
妈妈
继续吧
看著你妈妈哦
看著哦
妈妈
不要看啊
不要啊
继续吧
看著哦
妈妈
要射了哦
-妈妈 不要啊
-不行了 高潮了
会生个妹妹还是弟弟呢
来吧
好好看著哦
不要躲闪
你的妈妈好棒啊
-不是吧　-可以的
-继续吧　-妈妈不要啊