准备好了吗
今晚我们性爱吧
昨天也性爱啦
看我的肉棒啊
真服了
肉棒勃起啦
你太厉害啦
拜托
今天就算啦
睡觉吧
拜托啦
不要啦
晚安
好吧
不过我不是讨厌你啊
说什么呢
晚安
既然不讨厌我 我们性爱吧
妈妈
爸爸三周年忌 定下来了吗
是啊
全部忘记啦
何时啊
下个月10号呢
孩子的爸 你方便吗
10号啊
稍等
10号估计没事 妈妈
是爸爸的三周年忌
我会调整我的行程的
谢谢
没事 让您费心了啦
搬家过来如何呢
怎么说啊
虽然是方便啦
我还是有点不习惯呢
交通方便 多好啊
是啊
虽然寂寞呢
我们住一起真好啊
感谢你们啊
这么说 我真开心啊
妈妈帮我们做家务
谢谢妈妈
感谢妈妈
妈妈的料理太美味啦
说什么呢
这是什么意思啊
没有啦
我只是说妈妈做饭好吃
妈妈 怎么了
抱歉
妈妈 没事吧 发什么呆
抱歉 我没事
妈妈 我跟公司请假
下个月10号
谢谢你
我们住一起真好啊
我最近没有请假
应该没事
必须请假
没办法啊
要射要射啦
武史
洗好的衣服拿过来啦
还在睡觉呀
肉棒真硬啊
好粗大啊
我受不了啊
武史
初次遇见这么粗大的肉棒呢
真硬啊
肉棒勃起真粗大啦
真过瘾啊
怎么办啊
我要看看肉棒啦
抱歉 武史
真粗大啊
真热乎啊
为什么这么粗大的肉棒啊
跟爸爸的不同呢
怎么办啊
我想舔肉棒啦
肉棒好热啊
明明在睡觉呢
肉棒勃起好粗大啊
我好兴奋啊
真硬啦
渐渐好硬呢
射了好多呢
明明在睡觉呢
做什么梦啊
别感冒啦
睡不着呀
想到武史的肉棒
我睡不着啦
武史
不妙 要去了
要去 要去啦
怎么办啊
妈妈
武史
干什么啦
我没事啊
妈妈
自慰了吧
没有啦
妈妈
跟我说实话吧
我真的没事啊
白天挑逗我的肉棒了吧
不是 没有
我都知道啦
妈妈 性欲不满啊
我也是性欲不满呀
妈妈
武史
不要啊
我好寂寞啊
我们性爱吧
不要 武史
不要 不要啊
我好寂寞啊 我们性爱吧
不要不要 不要这样啊
妈妈
不要啊
我想要啦
但是
我们这样不好啊
妈妈 好寂寞啊
武史 寂寞吗
真难受啊
妈妈
不要舔我的乳头啊 武史
不妙 不妙啊
我们性爱 好好享受吧
别说啦 真害羞呢
武史的肉棒太粗大啦
我没忍住 抱歉
跟爸爸的肉棒完全不同呢
我兴奋啦
乳头真好吃啊
我真开心 你兴奋啦
抱歉 我没忍住呢
好好挑逗我的肉棒吧
我会满足妈妈呢
肉棒真粗大呢
妈妈
真硬呢
不妙 不妙啊
身材好美啊 妈妈
真爽呢
真刺激啊
肉棒这么硬啊
真硬啊
妈妈好性感呀
真爽呢
真硬的肉棒呢
挑逗乳头啦
我们都忍不住啦
真爽呢
我会满足妈妈呢
妈妈
真爽呢
武史 好爽呢
你也憋得难受啊
妈妈
屁股好美啊
不妙 不妙啦
不妙呢
小穴湿答答啦
小穴已经湿透啦
武史
妈妈
好爽啊
我也好爽呢
妈妈
好好享受吧
真爽呢
真爽啊
爸爸不会这么挑逗我呢
真刺激啊
妈妈 好兴奋啊
身体转过来吧
妈妈的小穴湿透啦
不要看小穴 害羞呢
好害羞呢
湿透啦
你这么兴奋啦
武史
爽呢
小穴好兴奋啦 爽呢
妈妈
小穴湿答答啦
小穴湿透啦
我不妙啊
我想要插入啦
不可以呢
我不能对不起我的女儿
不要插入小穴啊
不妙 不妙啊
妈妈
爽啊
好爽呢
我也好爽呢
不妙 不妙啦
感觉要去了
妈妈
要去了
要去
不妙呢
妈妈
真爽啊
抚摸我的肉棒吧
抚摸啦
真硬啊
真粗大的肉棒呢
受不了的刺激啊
好喜欢你啊
太爽啦
太喜欢这个肉棒啦
受不了啊
妈妈
直接抚摸吧
但是
我女儿在隔壁睡觉呢
这样不好吧
真好吃啊
可是
我忍不住啦
妈妈
肉棒爽吗
爽啊
爽吗
好爽啊
真爽呢
初次遇到这么过瘾的肉棒
真好吃啊
真爽呢 妈妈
真粗大的肉棒呢
真爽啊
真硬啊
真好吃的肉棒呢
爽吗
这么粗大的肉棒
能含进我的嘴巴吗
好硬呢
爽呢
要保密啊
好的
我要好好享受呢
妈妈
太爽啦
不妙呢
要射啦
要射
真厉害啊
妈妈
真厉害啊武史 可以插入吗
不要不要
我忍不住啦
妈妈
武史 冷静
我忍不住啦
武史
妈妈 不要
妈妈
不要 我想要插入啦
好久没性爱啦
慢点
慢点插入
好的
武史
我们这样不好吧
可是 我好爽呢
爽啊
初次这么爽呢
好爽啊
妈妈
我也好爽呢
爽呢
妈妈
真爽呢
爽啊
爽呢
真爽啊
妈妈
好爽呢
再用力插入啊
妈妈
再用力插入啦
好爽呢
妈妈
爽呢
武史 真爽呢
妈妈
肉棒好热啊 妈妈
肉棒真硬 真粗大啊
爽呢
妈妈
要去了啊
真爽呢
爽啊
爽呢
肉棒真粗大啊
再用力啊
不疼吧 妈妈
好久没这么爽啦
好爽呢
爽啊
武史
怎么办啊
真爽呢 妈妈
武史
爽啊
好爽呢 要去了
妈妈
站立
怎么了 再用力啊
插入好深呢
妈妈好美呢
爽啊
妈妈 好好享受吧
爽呢
再用力插入啊
不妙不妙 要去 要去了啊
真刺激啊
妈妈
我想要射啦
身体转过来 妈妈
真爽呢
妈妈
可以射精吗
射吧
好爽呢
要射
要去了
妈妈
真爽呢 太爽啦
真爽呢
妈妈
怎么了
再来一次吧
躺好
小声点啊
但是 我也好爽呢
好爽啊
妈妈
真爽呢
不妙不妙 真爽呢
爽啊
不妙 不妙啊
妈妈
要射
要射啦
妈妈
怎么了
真爽呢
肉棒舔干净吧
妈妈
感受如何呢
谢谢妈妈
精液好多啊
真刺激的性爱啊
精液这么多啊
手指插入小穴啦
不妙 不妙呢
不妙呢
不妙 要去了啊
这下怎么办啊
真好吃啊
你做的吗
不是妈妈做的吗
妈妈不在家 我做的呢
妈妈去看妇科病了啊
我不知道啊
怎么了
没事
对了 妈妈最近怪怪的呢
发生了什么呢
健康就好
是啊
你怎么了
肚子疼吗
我没事呢
你到底怎么了
说话好奇怪呢
我身体不舒服的话
告诉你
我真的没事呢
那就好
应该没事吧
真好吃啊
真好吃呀
真好吃呢
多鼓励我啊
我们去厨房性爱吧
去厨房吗
不愿意吗
不是啦
这样不好吧
增进激情吧
不要啦
不要 不要啊
怎么了
我想要啦
不要啦
方便打扫呢
还可以吧
按照我喜欢的风格
这样啊 真不错呢
让我想想吧
需要花钱吧
不着急呢
暂时不合适呢
我会去处理
我知道啦
厕所也装饰一下吧
那我做什么呀
这样啊
我们一起啊
让我做点什么吧
这样啊
我也是男人啊
我们一起想办法啊
怎么装饰好呢
休班去哪里玩呢
还没想好呢
不去国外啦
没钱啊
北海道吧 也不远
风景是不错呢
对吧
天气如何呢
我看下天气啊
下雨啦
下雨不行啊
是呢
要考虑台风天气啊
是啊
时刻关注天气预报啊
是呢
最近天气不寻常呢
天气确实不好预测啊
在听吗
有在听啊
像是赌博呢
这样呢
我想去这里
你呢
不错啊
应该会不错吧
身体湿透啦
一起去玩耍吧
好啊
心情好呢
不想去太远的地方呢
没时间呢
我去开门
拜托
妈妈
干什么啊
没事
不要这样啊
吓一跳吗
饶了我吧
讨厌这样的挑逗吗
不讨厌呢
那么
肉棒给我吧
妈妈
武史
可以插入小穴吗
好的
要插入啦
妈妈
真爽呢
小声点啊
武史
插入好深呢
真过瘾啊
真爽呢
每次这样诱惑我 怎么办啊
但是
爸爸的肉棒没有这么硬呢
不讨厌我的小穴吧
爽呢
妈妈
不妙啊
坐上来
妈妈
武史
再用力啊
再用力插入最深处吧
爽呢 真爽呢
要去了啊
妈妈
停不下来啦
射精吧
不妙 不妙呢
要去 要去啦
要去
真爽呢 爽啊
喂
怎么了
怎么啦
邮寄的包裹有点多 有点重
我搬不动呀
过来帮忙啊
等我 现在过去
抱歉
这么多啊
过来帮忙啊
知道啦
等我
妈妈 我跟朋友出去吃饭
这样啊
晚饭自己吃吧
知道啦
路上注意安全
我走啦
路上慢点啊
武史
妈妈
怎么了
今天下午去上班
下午开会
这样啊
她刚出门啦
3点我必须去公司
有时间好好享受啦
好的
妈妈
我忍不住啦
武史 好粗大的肉棒啦
想到妈妈
好兴奋呢
我忍不住啦
武史
妈妈
真硬啊
武史
真性感啊
好爽呢
抚摸乳头好兴奋呢
爽呢
真爽呢
乳头好爽啊
不妙 不妙啊
武史 好色情啊
乳头勃起啦
不妙呢
挑逗乳头 小穴湿透啦
妈妈
武史
湿透啦
真兴奋呢
妈妈
要去了啊
要去
妈妈
武史
我真开心呢
真开心呢
武史
好好让你爽呢
我想舔了
妈妈
武史 真爽呢
屁股好性感啊
不妙 不妙呢
别看了 真害羞呢
我想看清楚呢
妈妈
我想看小穴啦
只能让我看你的小穴吧
怎么了
我想看妈妈的屁眼
不要 不要啦
害羞呢 武史
武史 受不了啊
不妙呢
妈妈
小穴好热啊
真爽呢
妈妈
武史
再用力啊
不妙 不妙啊
妈妈 小穴好热啊
要去了啊
妈妈
要去
不妙 不妙
武史 真爽呢
真爽呢 真害羞呢
不妙 不妙啊
要去了
不妙不妙
妈妈
衣服脱掉吧
真硬啊
妈妈
武史 真硬的肉棒呢
武史 太棒啦
妈妈
抚摸我的小穴吧
肉棒真硬呢
妈妈
爽啊
真爽呢
屁股真柔软 好爽啊
真爽啊
乳头好敏感啊
武史
我好喜欢你的肉棒呢
真粗大啊
真喜欢啊 真粗大呢
妈妈的舔法好色情呢
爽吗 肉棒真硬啊
真好吃啊
真爽呢
肉棒变得好粗大 好硬呢
真好吃啊 武史
真好吃啊
抚摸小穴 小穴湿透啦
湿答答的小穴呢
武史
肉棒太棒啦
妈妈也好棒呢
谢谢
真爽呢
武史
我想要插入啦
我也想要呢
想要插入啦
可以插入吗
插入吧
要插入啦
真爽呢
爽啊
好爽啊
真刺激啊
不妙 不妙啊
要去了啊
插入好深啊
妈妈
最深处好爽呢
爽呢
真爽啊
武史 真爽呢
妈妈
真爽呢
武史
好爽啊
躺下啦
真爽呢
好爽啊
不妙啊
真爽啊 真刺激啊
身体转过来插入吧
转过来啊
真爽呢
腰部用力啦 真爽呢
再用力啊
爽啊
要去了啊
要去了
要去
要去啦
武史 再用力插入吧
妈妈
武史
爽呢
真爽呢 爽啊
妈妈
好爽啊
爽呢 再用力啊
要去了 要去 要去啊
要射
要去要去
要射 要射啦
要去 要去
我也要射啊
要去 要去啦
一起高潮吧
妈妈
好爽呢
要去了 要去
要射啦
妈妈
太爽啦
我也好爽呢
再来一次吧
好的
要插入吗
爽呢
真爽呢
妈妈
不妙 不妙啊 真爽呢
插入好深呢 爽啊
我要让妈妈爽呢
再用力啊 再用力插入啊
真爽呢
妈妈
不妙 要射啦
要去了 要去啊
要射
要去了
妈妈
好爽呢
我的肉棒舔干净吧
记住我的精液的味道
真好吃啊
武史
现在几点了
稍等
现在1点半左右
不洗澡的话
再来一次吧
好的
妈妈