妈妈
下个月要去秋田吧
是的
下一年和以前一样
要在老家过年
要和大家一起泡温泉吗
不错啊爸爸肯定会开心的
那么就这样决定了爸爸
下年过年一起吧
那个时候家人一起泡温泉吧
温泉啊不错啊
是吧翔太怎么样
翔太啊
睡著了
翔太一直玩游戏到早上
很困
之后还有工作呢
没办法啊翔太很温柔
这样很困扰啊
是的妈妈说太多了
是吗我觉的不行啊
没事的
不要管太多
叫起来
老公到时间了吧
翔太去公司吧
不好意思
好
我们走了
走好
准备一下
没事吧
没事
我走了
走好
很久没这样3个人一起喝酒了
真的啊
翔太怎么样啊
还是在房间里玩游戏
又这样
不是说玩游戏不好要好好的啊
是啊
今天在公司睡觉
又被骂了
真的吗
真丢人啊
-对不起 -不用你道歉
但是要好好做啊
不要在意了喝酒吧
你真太宠了
你们夫妻
想过要孩子吗
算是吧
这样子说
是很重要的
不是孩子了
要好好想一下啊
我知道
这个
什么在烦恼什么吗
爸爸在的话
在说什么啊
你先回房间
虽然是女儿但是不能对男人说
是吗
知道了
怎么了
实际上我也不知道为什么
最近不想和翔太做
不想做是
晚上的事情吗
自己不知道原因
这个不行啊
应该没事的
不要太在意
想说了就找我说
谢谢妈妈
翔太
可以吗
好的怎么了
翔太我听你爸爸说又在
公司睡著了
你真是不在意啊
家人都在外面
一个人在房间里玩游戏
这样子是生不了孩子的
你作为上门女婿
有这个资格吗
这样子会和你离婚的
等一下
做什么啊
你要做什么啊
你这样就结束了
说我丢人吗妈妈
不要
妈妈我知道你觉得我丢人
要做什么不要啊
不要啊
放开我啊不要啊
放开我
不行
做什么啊
什么吗
不是说我丢人吗
这样子做
妈妈
不要放开我
不要啊
放开我
妈妈
放开
不行
不要啊
好疼啊
放开我
放开
做什么啊
为什么这样
不要啊
想要吧
不要
妈妈
做什么啊
这里
妈妈
已经湿了啊
不是的啊
经常这么严厉
妈妈也是女人啊
在说什么啊不要啊
不行啊
这样子
这样
很是风暴
不是的
这里
是这样吗妈妈
不是的啊
妈妈
不行啊
等一下
妈妈好淫荡啊
不要
妈妈
为什么这么湿啊
不是的啊
不行
不行啊
不要啊
妈妈
不行啊
内裤都湿了啊
不要啊
不行啊
这样子是不要吗
不要摸
不行
妈妈都湿了啊
这里
妈妈的这里
都进去了
不要啊不行啊
妈妈
很舒服吧是吗
继续吧
不行啊
妈妈这里
不要啊要到了
妈妈
不行啊
要到了
这么多水
妈妈
舔一下吧
不行啊
可以的
怎么样啊
什么
这样也丢人吗
我的这里
继续给你吧
不要啊
这样丢人吗
看这里吧
不行
不要啊
看一下啊
要做什么啊不要啊
不要啊
看一下我男人的样子吧
在说什么啊不是的
知道了吗
已经知道了不要了
已经够了
妈妈还不知道
让妈妈知道
我是男人
让你看一下吧
不要啊
这个不行啊
这个
让你知道啊
妈妈
进去了
不行啊
这个不行
不行
不行啊
这个
知道了吗
不行
这样子不行啊
不行啊
好舒服
好舒服啊
不行了啊
舒服吗
到了吗
没有
不要
很舒服吧
不舒服吗
很舒服啊
很舒服吧承认了吧
这里
这样子回答我啊
好舒服
不行了要到了
这样子
妈妈很舒服吧
舒服
好舒服
很舒服吧
不行了啊
好舒服
要到了
都进去了
看一下吧
不行
承认了吧
对不起
我的肉棒
舒服吧
好舒服啊
要到了啊
妈妈
很舒服吧继续吧
好舒服啊
好舒服
妈妈腰在动啊
不是这样的
好舒服
好厉害
好舒服啊
要到了
不行了
要到了啊
妈妈到了吗
撅起来吧
继续给你吧
不行了
好舒服
妈妈
很舒服可以动的
你看啊
继续动吧
想要动吧
继续吧
妈妈
很诚实啊
不行了好厉害啊
要到了
不行了啊
妈妈这么大声会被听到的
很舒服吗
看这里
要到了
想要吗
妈妈
不行了啊要到了
这样子要到了
要到了
妈妈起来吧
看一下
这样子
打开吧都进去了
好厉害啊
是的
好湿啊
要到了
妈妈
弄干净吧
这样
要继续吗
翔太
在吗
洗澡吗现在过去
快点啊
知道了
很舒服
明天要见客户
可以把领带拿出来吗
睡著了吗
对不起
什么
让你有重要的客户
把领带拿出来
知道了
拜托了
睡觉吧
晚安
老公
我们什么时候没做爱了
做爱
什么
晚上不做了啊
多久了啊
怎么了啊
想问一下
对不起啊
但是啊
马上就60岁了
这个事情
是啊
老公对不起
要到了
翔太
我和爸爸去超市你要什么吗
没什么
知道了我走了
好的
走好
好
爸爸
对不起啊
妈妈怎么了
我对你刮目相看了
什么意思
所以爸爸不在
想让你舒服
妈妈
这个
可以吗
舒服吗
妈妈
是的
舒服吗
好厉害
妈妈
好舒服
已经硬了
好硬啊
妈妈想要摸啊
舒服吗
好舒服
很开心吧
很开心
好硬啊
舒服
妈妈
摸一下吧
妈妈这里
想要舒服起来
可以吗
舒服
好舒服啊
妈妈
好舒服
不行
好舒服啊
妈妈
这样子
好舒服
这个地方
不行了啊
不行啊
好舒服啊
不行要到了啊
好舒服
好厉害啊
好硬啊好舒服啊
好厉害
进来的好深啊
不行了啊
舒服
不行
妈妈
舒服吗
这个
继续给我
要到了
都进来了
要到了啊
这样子
不行了啊
好厉害啊
这样子
舒服
好舒服啊
好厉害
妈妈好舒服啊
不行了啊
要到了
不行了要到了
要到了啊
不行了
舒服
过来这里吧
不行了啊
不行了啊要到了
这样
不行了
舒服吗
要到了啊
不行了啊
要到了
妈妈对不起
射出来了
没事的
这样子
妈妈
弄干净吧
很舒服啊
对不起啊
妈妈不睡觉吗
翔太
那个
爸爸怎么了
今天和客户喝酒去了
喝醉了
这样啊
妈妈
我
想到妈妈
睡不著
我想到你
也睡不著
妈妈
翔太
喜欢这样吗
舒服
好厉害
你好厉害啊
是的
妈妈
好厉害
好厉害啊
好软啊
好舒服啊
好舒服
妈妈
喜欢吗
不行了
好厉害啊
想要摸啊
继续摸吧
好厉害
舒服
妈妈
一起吧
你好淫荡啊
好坏啊
不行了
好厉害
看一下吧
不行啊
好害羞啊
好舒服啊
好舒服
可以的
好淫荡啊
妈妈
想要吗
看一下
不要啊
很漂亮
好厉害
这里
变硬了
好舒服
这样怎么样
这个地方不行啊
好奇怪的感觉啊
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
要到了啊
不行了好害羞发出声音了
很淫荡啊
不行
这样子要到了啊
妈妈
想要妈妈的
过来
弄干净吧
好厉害
不行了啊
继续舒服吧
好漂亮啊
妈妈
不行了啊
要到了
不行要到了
你真是的
只有我高潮
要让你舒服起来啊
妈妈
舒服吗
乳头舒服吗
好厉害啊
肉棒好硬啊
好淫荡啊
好厉害啊
已经这样了
好热啊
这样
很碍事啊
好厉害啊
很大啊
好大的肉棒啊
好硬啊
这样
你爸爸最近
晚上不和我做
好大的肉棒啊
可以吃吗
太大了进不了嘴里
好吃
这样子
好厉害
好舒服啊
舒服吗
用你喜欢的胸夹住吧
妈妈
想要啊
是吗
太大了夹不住
你爸爸的可以的
妈妈
好厉害啊
夹住了
怎么样舒服吗
是的
好舒服
好大啊
妈妈我可以舔妈妈吗
可以
这里好舒服
好舒服啊
好厉害啊
舒服
要不行了
可以吗
好的
好厉害啊
好硬啊
进来的好深啊
好厉害
妈妈
好舒服啊
好厉害
要到了
好厉害等一下啊
这个
好舒服
不行了要到了
好厉害啊
好舒服啊
舒服
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
好硬好热啊
这个肉棒好舒服
好厉害啊好棒啊
这个肉棒好棒
妈妈
好厉害啊
妈妈不疼吧
没事的
好舒服
进来的好深啊
要坏掉了啊
妈妈
转过去吧
后面
妈妈
这样子
好硬啊
妈妈好热
好厉害啊
碰到了
不行
这样子动
要到了
妈妈起来吧
撅起来吧
我从后面进去了
起来吧
进去了
好厉害啊
真的好硬啊
好厉害
好紧啊
都进来了
要坏掉了好舒服啊
要坏掉了
不行了啊
好厉害啊
会被听到的
但是很舒服啊
要出声了
妈妈
我也是
舒服
不行了啊好舒服啊
好厉害
要到了啊
好舒服
妈妈
这样子
好厉害啊好硬啊
好硬啊
都进去了
妈妈
舒服吗
好舒服啊
妈妈碰到舒服的地方吧
动一下吧
好硬的都进来了
这里舒服吧
是的
这里好舒服啊
不行了
好舒服啊
都进去了吧
好厉害
都进来了
好舒服
要到了
这样子动
不行了啊
要射了
好厉害
还在里面动
妈妈
还想要
过来
都进来了啊
好厉害
翔太
好厉害啊
真的好硬啊
好厉害
好硬进来的好深啊
妈妈
舒服吧
都进来了
里面
不行
这里好舒服啊
要到了啊
要射了
妈妈
翔太你很棒啊
弄干净吧
不行啊
要是有孩子了就生下来
妈妈
你们都不做爱吧
这样子的话
我来生吧
妈妈
谢谢