妈 今天煮的
和平时的味道不一样吧
由香 想不到你吃得出来
比平时好吃多了
其实这次不是加砂糖
加的是蜂蜜哦
-这是昨天电视上看到的
-这样子啊
我却是完全吃不出来
爸是味痴 当然不会知道啊
小介吃得出来不同吧
-小介... -大介 怎么了吗
怎么了
在说今天煮的味道
比平时的好吃多了
妈煮的东西
一直以来都超好吃的
大介 谢谢你一直支持
比起来孩子的爸就...
我吗 我偶而也会夸的啊
比如呢
比如吗... 就那个什么嘛...
完全都不会夸的嘛
比起来小介就温柔多了
真的找到好老公了 由香
来收拾吧
-这里给我拿吧 -谢谢
爸 不好意思
不 我才是不好意思
我们真的很感谢爸妈
不 你们夫妻能一起住
这一点才是我们要感谢的
-真的很感谢 -不 我们才是呢
对了 明天要煮什么好
-想要吃肉食 -肉食啊
-那大介呢 -应该差不多吧
也是肉啊 那晚上也是肉吗
晚上的用炖的好了
晚上要那么煮吗
-那就一起来煮吧 -真的吗
偶而也帮忙一下好了
就算没有帮忙
一个人也要煮得出来
-来久久的一发吧
-抱歉 今天没那个心情
和妈他们同住半年来
我们一次也没做啊
是吗 可是抱歉
今天没那个心情
真的抱歉了 晚安
大介... 请先穿起来吧
不好意思
抱歉了 大介
不 我才不好意思
妈 我先离开了
等等
大介 你才撸到一半吧
是啦 不过没关系的 不好意思
是因为我突然开门
才让你没能榨出啊
是没错啦
抱歉了 大介 我女儿都不喂食
积很多了吧
妈 你说什么啊...
不介意的话 就由我帮你舒畅吧
妈...
讨厌我这样的大妈吗
并不是的
那就好
可是妈...
没关系的 这样子爽吗
如何
大介 真的很不好意思
我女儿都不喂食
这不是妈的问题
如何
-大介... -妈 真的可以吗
可以的哦
可是...
大介的身体很壮呢
是吗
-爽吗 -好爽呢
大介变得这么硬了
果然积了很多呢
竟然这么做...
真的很抱歉
没什么的...
就由我代替女儿让你爽吧
-竟然这么弄着... -大介
-妈... -舌头出来点
-这么摸着呢 -好爽
好爽
大介 可以脱掉吗
真赞啊 大介 年轻真好
是吗... 妈...
好赞
-如何 -这个好爽
大介
妈
-如何 -实在好赞
-这边呢 -实在好赞
硬梆梆呢
-这里呢 -那里实在好爽
-爽吗 -好爽
-那里好爽 -这里吗
越来越硬了呢
真好吃
-超赞的 -真的吗
-妈 想拜托你一件事 -什么事
可以边舔着奶头撸老二吗
可以啊
实在不妙啊
好好感受哦 这样子可以吗
等等啊 妈...
不妙 要射出来了
可以射哦
-可以吗 -用嘴让你出来吧
妈 不妙了
要射了
不妙了 可以射吗
妈 要射了
射好多呢
实在好爽
帮你清干净哦
大介 爽吗
这件事要对由香保密哦
只有今天是特别的哦
知道了
-今天想吃肉呢
-今天也吃吗 昨天才吃呢
昨天是牛肉啊 今天要吃猪肉
今天是猪肉吗 那要煮什么好呢
-生姜猪肉 -要那个吗
-那一会一起去超市吧
-好啊 我要去
我要去公司的聚会哦
又要去喝了吗
爸 还只是白天啊
而且上周不是喝过了吗
又没差 也不会太超过啊
你都是一喝就停不下来啊
今天没问题的
一定会在九点前回来
-我走罗 -那晚餐怎么办
-不用了 走罗 -又是这个样子
就是啊
-我想吃两片肉哦 -两块吗
-还是三...四片好了 -四片吗
-因为今天有特价啊
-有办法吃那么多吗
我可以啊 那你想吃几片
-看你们怎么煮罗
-那小介就和我一样四片
-那就是八片嘛 -妈是三片吧
-大介... -妈 我受不了了
不行的 大介...
不行的啦
住手
妈 我已经受不了了
不是才榨出来吗
光是那样根本忍不住
不行啦 喂
妈
大介 不行 住手
不行
都说不行了
妈
大介
超赞的
不行的
真的不行的
妈 我受不了 来含吧
好爽 好赞
超赞的 再多含一点
好爽
超赞的 妈
不妙
妈 好爽
大介 真的不行
妈...
-不行 -真的好赞
妈
超赞的
快受不了了
住手 不行的
受不了啊 妈 我忍不住了
妈 可以插入吗
-只有那个是不行的
-我已经受不了了
-就算没血缘也是母子啊
-就是没血缘才可以啊
不行的
-好爽 -不行的 求求你
超赞的
妈 实在好爽
大介...
妈好赞啊
超赞的 妈
实在好爽
妈 好爽
妈去了吗 这不是很敏感吗
-并不是的 -和爸很久没做了吗
-妈也积很久了吧 -才没有
让我从后面用力插吧
屁股翘起来
妈...
好赞啊 妈
超赞的
让我尽情插吧 妈
-觉得爽吧 -大介...
实在超赞的 妈
妈 小穴实在夹超紧
-才没有呢 -和爸都没有做吧
其实也积很久了吧
超赞的
妈超有感觉的嘛
-让我插到深处吧 -大介...
超赞
超赞的
妈...
好爽
超赞的 妈
实在是好爽呢
妈超赞的
大介
-很爽的吧 -别那么说
实在好爽
妈
好爽
实在受不了了
已经要不行了 可以吗 要射了
-大介 -不妙了
要射了 射了哦
不行了
射了
妈 来清干净吧
妈超赞的
没问题的啦
不妙
孩子的妈
我现在就过去
妈 你觉得哪边优势呢
-妈... -抱歉 不小心发呆了
妈你没事吧 感觉脸色不好
只是有点想睡 我去洗把脸就好
知道了
由香 轮到你了 快下吧
大介 他们就在那边啊
我受不了了
-不行的 -我受不了了
-怎么这样 -我一直想着妈的事
妈比我老婆赞得多了
你在说什么啊
-等等 -妈...
-实在好赞 -大介
怎么这样 不行的
不行的
实在好赞
好赞
妈的奶超赞的
大介
等等
好赞
妈 兴奋了吗
大介
这里如何啊
那里不行的
好赞
大介
大介 不行
-说不行却湿答答啊
-才没有那种事
不行
那里不行啊
妈
-湿答答的呢 -不行
-真容易湿呢 -住手
大介 住手
-有没有听到啊 -不行
妈 你去了吗
拜托你也让我爽吧
-大介 -来吧
让我爽吧
含进去吧 妈
好爽
超赞的
妈 超赞的
好爽啊 妈
实在好爽
妈 来摩奶吧 好爽
实在好爽啊 妈
怎么样啊
好赞 好爽啊 妈
-妈 有感觉吗 -这个...
摩着奶头很有感觉吧
-从后面来吧
-等等 在这种地方...
-小介... -怎么了
我爸太弱了 小介来陪我吧
等等哦
-竟然这么说 -因为爸太弱了啊
-大介 -不知道能不能赢啊
不知道会有几发烟火呢
-不知道呢
-好像是最多发的一次
真的吗 好赞 真期待呢
果然庆典让人兴奋
是不是啊 妈
妈 怎么了吗
对不起 你说什么
妈最近好奇怪啊 怎么了吗
妈 有事就说出来哦
知道了 由香 谢谢
早到才有占好位置 走吧
-抱歉 我肚子痛 晚点去
-是吗 没事吧
没事的
那么光 你就和大介一起过去吧
那个...
是啊 大介会找不到的
妈 就拜托你罗
-走了哦 -知道了
出门罗 真期待呢
妈 我受不了了
大介 其实我也受不了了
-大介 抱歉 -妈...
-妈超赞的 -大介
好赞 真的超赞的
妈
-大介 -妈
-已经受不了了 -我也是
-来好好爽吧 -知道了
妈 受不了
妈超赞的
实在是受不了
来好好爽吧
妈 过来吧
受不了
妈
妈的奶真是超赞的
-好爽 -是吗
大介
受不了
-妈实在好赞 -大介 就是那里
-这里吗 -就是那里
受不了啊 妈
-湿了呢 -好爽
这里吗
-好爽 就是那里 -好爽吗
实在好湿啊
实在好大声
就是那里
好赞
实在有够湿的
真是有够湿的
好赞 受不了
受不了
妈
实在好赞 受不了
大介 脱了吧
-好爽 -我也是
受不了 好赞啊 妈
好爽
受不了啊 妈
超赞的 妈
-变硬了呢 -那是当然的啊
不行了
好赞
这边也来吧 实在好湿啊
实在有够湿的
比老公的还大还硬呢
-这样会受不了的 -才不至于呢
妈才是超赞的 脱了吧
让我看吧
躺下去吧
-大介 -我想要舔
不行
实在受不了 好赞啊 大介
好爽
大介
爽吧
如何啊
好赞
-好赞 -好爽
实在好热啊
-大介真行 -是吗
好赞
这样子吗
大介
好爽
-爽吗 -实在好爽
换我来让你爽吧
妈
好爽 超赞的 妈
好爽啊 妈 超赞的
好大 大到含不下
妈
这样子好爽
真赞啊 妈
实在好赞
实在好爽
超赞的
实在好赞啊
就是那里 好爽
-妈 -好热啊
好爽啊
-好硬 真赞 如何呢
-实在好爽 妈
-由香这么做过吗 -没有啊
好赞啊 妈
-好爽 -我也是
妈超赞的
好赞
好爽啊 妈 超赞的
-好爽 -是吗
超赞的
妈的奶超赞的
好爽 超赞的
妈实在好赞
实在好赞 我也要舔妈
妈 一起来舔吧
好爽
-好爽 -是吗
-如何 -超赞的
真好吃
大介 好爽
好爽
大介
妈 受不了了 骑到我上面吧
骑上来吧
受不了啊 妈
-好赞啊 大介 -妈 受不了
好爽
受不了
实在好爽
-好爽 -我也是
要去了
好爽啊 妈
去了吗
-因为太爽了 -实在好开心
实在是超赞的
妈
好爽啊 妈
不妙啊 妈
-不妙啊 -大介 深插好赞
要受不了了
妈 屁股对着我吧
好赞
妈 转过去屁股对着我
这样子实在太爽了
大介
实在好爽
好赞啊
妈超赞的
实在好爽 超赞的
妈 从后面让我多插一点
实在好爽
大介 我又要去了
好赞啊 妈
要去了
实在好爽
超赞的
-大介 -妈比老婆赞得多了
大介也是相当赞
要去了
好赞 好爽
妈超赞的
来插得更深吧
-很深吧 -实在插得好深
妈好好看着插入处吧
-妈超赞的 -好爽
超赞的
好赞啊
实在好爽
妈 我受不了了 可以射吗
中出吧
妈 射了
射了呢
再来继续吧 转过来吧
妈 超赞的
又可以再来了
大介好赞
妈才是超赞的
实在好爽
-妈 好爽 -我也实在好爽 好赞
好赞 看得好清楚
-实在好下流 -好爽
-妈 好爽 -好爽啊 要去了
超赞的
-爽吗 -实在太爽了
真的吗
妈
实在好爽
实在夹得好紧
好爽
要去了
-妈 要不行了 -大介
妈 好赞 我又要射了
-可以吗 -射吧 一起爽吧
-大介 -要射了
大介
妈超赞的
在里头一直流出来 实在好爽
-我也好爽 -好开心
-超赞的 -我也是
大介
大介 最爱这根老二了
我也最爱妈的肉体
好爽
大介 该去庆典会场了
比起庆典什么的 还是妈最赞
谢谢 今天都不要离开我
-又想... -再一次吗
-来做吧 -好开心
(本故事纯属虚构)
(登场人物团体名全非真实)