对了 下个月爸爸的事情
办得如何了
抱歉我没说吗
-我跟健太都请好假了
-那就好
毕竟是爸爸的大事啊
再怎么也会让我们休的
-要跟公司道谢喔 -当然
我都说好了
又来了 又再睡了
他昨晚也游戏玩很晚
所以才没睡饱
真是无法救药呢
之后明明还要忙呢
没办法啦 他很温柔的
光这样怎么行
-妈妈 -怎么了
健太 快起床
-怎么了  -问甚么傻话
你等等还得去上班
睡成这样 到底有没有心啊
但是时间还没到
别逃避问题
我是说你的自觉问题
你有身为这个家的
入赘女婿的自觉吗
工作输给桃子这么多
作为男人你不丢脸吗
妈妈 一大早别这么凶
我说的是实话啊
从早就这么懒散
健太 我们走吧
那路上小心喔
我们出门了
以后别这样做了
我知道 但也不用那样说
你说得也对
妈妈说的也没错
之后开始慢慢改吧
知道了
我忘记带东西了 你先去吧
我知道了
怎么了 健太
怎么了 你在干嘛
你是怎么了 快住手
怎么了 冷静一下吧
-怎么了  -我不行了
甚么
你要干嘛
因为你太懒散了
-我才那样说  -说太过了
冷静一点
你冷静一点
健太怎么了 这样不行
-我不行了  -甚么东西
住手吧 健太
-怎么了
-让你知道我的厉害
健太 冷静一点
我也不是第一次说吧
我才说你说太过了
因为你太懒散了啊
-可以吧  -住手
健太 等等
快住手
请住手
女儿怎么办 住手
住手
不行
住手住手
住手
健太 你住手
公司呢 怎么了
-住手  -我不去了
甚么
快住手 健太
不行
健太
你差不多一点
妈妈会生气喔
-你好吵  -住手
住手 不行
不行 健太不行
健太不行不行
不行
不行 健太
不行 不行这样
健太不行
快住手 拜托
这样不行 冷静点
-我当然知道  -你真是
-健太  -你好吵
-把腿张开  -快住手
快住手
住手
住手住手
我要生气啰
-健太
-你平时也在生气啊
谁叫你平时不检点
健太
公司呢 早退了吗
这样怎么行
快住手
拜托你了
让我看看 都已经湿了
怎么可能
-住手 -有这种事才说的
我不是叫你住手吗
我们...不行
不行的
-其实很舒服吧  -没有
健太
你都有桃子那样
可爱的女友了
我是妈妈耶
-不要这样  -根本没关系
快住手 健太
健太
-住手  -让我看看
-太害羞了不要
-快点
健太 这不行的不行
不行 不行的不行
-就说不行了  -不要
不行 快住手
-过来点  -不要这样
-住手啊  -妈妈都湿了
没有这种事
-住手 健太不要
-我证明给你看
健太不行
不行不行
不行
不不行 健太 不行
甚么意思的不行啊
舒服的不行吗
不要 等等
都已经这么湿了
快住手 你是笨蛋吗
你不是最清楚的吗
-住手 -手指进去啰
请住手
嘴巴说这样
-身体很诚实喔 -不要
怎么样
拜托住手吧 不行的
插进去两根了
-不行不行  -真的吗
不行 不行
-不行不行  -叫出来阿
不行 这样不行
不行的
-不行 -这样如何
不是的 不是
少在那边了
-都有感觉了  -不行
不行 真的不行
怎么了想要别的吗
不行 不行不行
不行不行不行
住手 不行
不行 快住手
-这样如何  -不行
不行
不行不行
不行不行不行
-这样如何  -不行不行
快住手啊 快住手
快住手啊 不行不行
请住手
快住手啊
住手 住手
住手住手
-快住手啊 -都湿透了
-这是怎样  -住手
住手住手
住手
妈妈也还使女人呢
-住手  -都这样子了耶
不行 你都有桃子了
我可是妈妈耶
-我中意妈妈了啊  -等等
快住手啊
你摸吧
不行不行 住手
不行吗 快摸
-不行  -我这样了耶
等等住手
不行不行
很久没摸了吧
都要第三年爸爸的忌日了
这是当然的吧
说甚么呢
快住手吧
-很寂寞吧  -没有
不行的 快住手
-一定很舒服的  -住口
住口
来这边
靠近一点看吧
-等等等等  -快啊
是不是很久没有了
虽然变大了 但不行
继续摸啊
稍微品尝一下吧
让你看看吧
好大
你也受不了了吧
不行不行
-不行  -快点吧
好好吹喔
妈妈都开始自己动了耶
不是的
-不是的 -哪里不是
既然这样就继续舔啊
太棒了
继续舔吧
不是的
让我们好好相处吧
我第一次看见妈妈这么温柔
看看我啊
都自己开始吸了
真的很厉害 很会吸耶
好舒服
太舒服了
不行 这样不行
-住手 这样不行  -没事
这样不行的 不行
不行
-不行  -要插啰
不行不行 拜托住手
好舒服 妈妈如何
住手 你在干嘛
住手
好湿好舒服
-很享受吗  -好舒服
说甚么呢
-可以的好好享受  -不
不要了
受不了耶
不行不行
好舒服
喜欢激烈的吗
不行
好舒服
妈妈的小穴好会吸啊
在说甚么蠢话啊
-不行了  -再继续插吧
来上来吧
怎么样
很舒服吗
不行不行
好舒服
很舒服吧
要高潮了
高潮了吗
怎么了阿
很舒服吗
不要
可以的吧
好舒服
太舒服了
终于面对自己啰
再说出来吧
好大
你说想要怎么样啊
好舒服好舒服
好大好舒服
妈妈
妈妈我不行了
好舒服
不行了妈妈
快射了
射了
喂 抱歉
我一直找不太到东西
我现在找到了 我现在去
再帮我跟课长说声吧
抱歉 我马上去
妈妈抱歉 我出门了
今天的高丽菜卷太棒了
对吧
对啊
你甚么反应啊
健太情绪很低落耶
会吗 抱歉
妈妈 再做高丽菜卷吧
知道了
明明都喝著酒
反应太低落了吧
-会吗  -没这回事吧
健太也没喝甚么
-我有喝  -我帮你倒吧
-你还好吗  -还好
发出奇怪的声音
喝吧
真好喝
要高潮了
高潮了
好舒服好舒服
高潮了好舒服
高潮了高潮了
好舒服
不行了
高潮了
健太
健太怎么了
妈妈
其实我不擅长面对妈妈
但现在不同
抱了你之后就忍不住
想去在意你
你这样讲我会很困扰的
妈妈
你真的很棒
不要夸奖我
我也没办法给你甚么
妈妈这种表情也好棒
不要调侃我
但我也必须向你道歉
甚么呢
一直以来对你这么凶
对不起
这种事情没关系 妈妈
太棒了妈妈
-会有感觉的
-对我有感觉吗
-舒服吗  -好舒服
我好开心
好棒的胸部啊
妈妈你看看
不行
好好吃
太棒了妈妈
妈妈让我看看
妈妈的屁股
好柔软好棒
讨厌啦
真的太棒了
好棒
妈妈
那边不行
-不行  -很敏感耶
那边好舒服
好舒服
好淫荡哦 妈妈
怎么可以这么湿啊妈妈
好舒服
手指都插进去了
-妈妈这边舒服吗 -舒服
好舒服 不行那边
好舒服
你喜欢激烈的吗
妈妈
妈妈 我想让你更舒服
请坐下来
没错
慢慢靠过去
把腿张开
不用害羞也没关系
妈妈这边敏感吗
要去了
里面吸好紧喔
好舒服
好舒服好舒服
这样吗
要高潮了
高潮了
再用力一点
喜欢这样吗
不行
要高潮了啊
-这样吗  -要高潮了
这边吗
好舒服
好舒服好舒服
要高潮了 健太好舒服
好舒服
妈妈
不行了
舒服吗
好舒服 太棒了
健太
好开心
你也可以让我舒服吗
好啊'
-哪边  -请过来吧
摸摸我吧
可以舔我的乳头吗
-这边吗  -对
好舒服
好舒服妈妈
健太的肉棒好硬呢
好大
受不了
好舒服
好舒服 妈妈
-舒服吗  -好舒服
妈妈亲一个
-可以帮我吹吗  -好啊
好舒服
妈妈好厉害
好好吃
妈妈 我也帮你
也可以了吧
不要太激烈喔
不要太激烈
慢慢来
慢慢的
好大喔
好舒服
顶得好舒服 好大
不行
忍不住的
好舒服
好棒喔
就是那边
好舒服
好舒服好舒服
再顶进来
不行
好舒服
好舒服 健太
不行
你舔得好厉害呢
太厉害啦
快射了
不行
好舒服
好厉害
那边 健太那边
不行了
高潮了
-舒服吗 -好舒服
健太好厉害 好棒
好舒服
好棒
妈妈很喜欢这样呢
我也是 我会继续顶的
屁股请转过来
好厉害
好舒服
好大好舒服
好厉害
-好舒服  -好舒服
好舒服好舒服
好厉害
健太 肉棒好厉害
不行
好厉害
-好舒服  -健太
健太不行了
-可以吧  -不行
好舒服
要高潮了
-还没完  -不行了
不行
好害羞
喷出来了
没事的妈妈
喷了好多好害羞
没事的
没关系的
对不起
喷出来了
-没关系  -对不起
-好害羞 -没关系
可以吧 插啰
受不了
高潮了
不行不行 高潮了
好大喔
我快不行了妈妈
-要去了  -好舒服
-射吧  -真的可以吗
射吧
射啰
妈妈
好舒服
好温暖好棒
还可以再来吗
好舒服
好舒服好舒服
好舒服妈妈
-舒服吗  -妈妈请看这边
再给我 给我吧
健太 让我高潮吧
拜托
-不行了  -要高潮了
健太 我一直都误会你了
我发现你男人的一面了
妈妈
你射进来了吧
很有感觉呢
妈妈
好舒服
健太 健太
妈妈
-怎么了 -我忍不住了
妈妈 可是
妈妈
这样子不好吧
健太都硬了
你也想做吧
都是妈妈的关系啊
请舔我吧
好舒服
小声一点喔
好舒服 妈妈
好舒服
-舒服吗  -好舒服
好硬
受不了了吗
好舒服
快射了
抱歉快射了
射了
好厉害射这么多
抱歉太兴奋了
我帮你清
好舒服
妈妈忍不住了
-我想进去  -现在吗
不是说这样就够吗
妈妈
-想这样吧  -对
-我换去别边  -是
妈妈
太兴奋了妈妈
我也好兴奋呢
吓死我了妈妈
-健太 -我早就想这样了
健太
妈妈最棒了
健太的好大喔
让我回想到以前了
-健太  -妈妈
妈妈舒服吗
真棒
最喜欢妈妈了
健太也是好大好硬
健太
好舒服
我也好兴奋
小穴好兴奋
摸我 让我湿透
都已经这样了
-都湿了  -这样还不够
都湿透了
小穴湿了
真淫荡
-湿了  -这么想做吗
都是健太的大肉棒的错
健太
那么大才害我这样
根本忍不住
好湿
妈妈
变得这么湿
来这边
来
让我看看
快看都湿透了
-超湿的耶  -讨厌
好棒
好舒服
高潮了
高潮啦
去了 好舒服
都湿了呢
好舒服
-好舒服  -真的好湿喔
小穴好舒服
好舒服
好舒服好舒服
-舒服吗  -好舒服
好舒服喔
好舒服
好舒服好舒服
好舒服 不行不行
好舒服
太棒了
高潮了 高潮了
高潮了高潮了
高潮了
高潮好几次
-高潮了吗  -高潮了
再来
好舒服
也让我舒服吧
我也想要
-舒服吗  -好舒服
真的吗
这边呢
-好舒服  -真的吗
妈妈抱歉
等一下
好舒服妈妈
好舒服
-舒服吗  -好舒服
看见这么硬的 小穴也湿了
受不了了
要先让彼此都湿湿的
好舒服
妈妈还想舒服吧
我们来互舔吧
上来
好舒服
-妈妈  -好舒服
健太
变好大 好舒服
都湿透了
好想要肉棒
-想要肉棒  -妈妈
妈妈
好舒服
太舒服
好舒服妈妈
好舒服
好舒服 好大的
太舒服了
顶进来
好舒服
好舒服好舒服好舒服
妈妈湿透了
不行好舒服
不行了 高潮了
太棒了健太
高潮了
不行
感觉如何 妈妈
想让健太的肉棒顶进来
太棒了
-好舒服  -太棒了
妈妈
好舒服好舒服
小穴好舒服
-舒服吗  -好舒服
那再来
太棒了
好舒服
好舒服高潮了
高潮了
高潮了 不行
好舒服
好舒服 一定要射进来喔
一定要喔 好舒服
射进来 拜托
-快射了  -射进来
好舒服
好舒服 要高潮了
-高潮了  -射了
好舒服
这个感触好舒服
再来做吧
还要射一次吗
我一直想这样
好舒服
亲我吧
好舒服 好舒服
好舒服
最喜欢了
好舒服好舒服
好舒服
好舒服 不行了
要高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 好舒服
好舒服好舒服好舒服
妈妈
妈妈再来吧
不行
要高潮了 好舒服
顶进来受不了 好舒服
好舒服
妈妈太棒了
高潮了
不行 高潮了
不行 受不了了
高潮了
去了 好舒服 去了
妈妈我又要射了
树给我 射出来
要射啰
要射了
射了
好舒服
-妈妈你还好吗 -还好
健太 你是我的骄傲
之后也请你支撑这个家
健太 交给你啰
我知道了妈妈