这酒真不错啊
是啊
还充满了葡萄的味道
真是太棒了
喂 你也来一杯
那就好
这个啊 就是之前去送回览板
的时候 306房夫人推荐的
这样啊 下次要送礼人家
确实哦
真的好热情哦
真是不错 我们家女人
经常帮忙我们
对了 下个星期天休息是吧
我们一起 票没问题吧
好的 买到了
那么 社长一个人生活
没有安排 可以吧
只需要负责之前的社长
就可以了 我这部分没问题
亚也子 之前社长一直
看好你哦
这个承蒙大家照顾
是吗?
我也会继续努力的
喂 邦雄 邦雄
怎么样 还顺利吗?
爸爸 不要说工作的事
他是那种老实稳健的类型
你也知道的
不用担心
虽然没有问题 但是你还需要
继续振作一点啊
这个是非常重要的
亚也子
休息的时候还在忙著工作
我也是没有办法啊
如果不做好这个 一个星期
就很麻烦了
爸爸说的也是太过分了
如果有人能够取代我
那就好了
只有我才能做 真是困惑
这样啊
没办法啊
是 喂 没关系
好的 稍等一下
好的
邦雄
麻烦一下可以吧
虽然休息的时候
你做什么都是你的自由
亚也子也在工作
我也在做家务
你总是玩游戏
到底是怎么样想的
也没有什么事情做
没有事情做?
你想想肯定有事情做啊
比如帮忙亚也子工作
帮忙做家务
你不要总是在家里
什么都不做啊
如果再这么过分
那么和亚也子离婚吧
真是的
烂泥扶不上墙
为什么亚也子选了这么个废物
邦雄 邦雄 明天可能
晚回来 在外面吃饭
你有什么想吃的吗?
邦雄 怎么了?
没事
怎么这么奇怪 有烦恼?
没有 没事啊 没有
那就好 有烦恼的话
可以和我说啊
好的
你想想肯定有事情做啊
你不要总是在家里
什么都不做啊
真是漂亮
等一下 等一下 邦雄
干什么 你干什么啊
等一下 等一下啊
你干什么啊
不要这样
你这样做是犯罪啊
你知道吗?
邦雄 不要这样
等一下
不要 不要啊
不要
不要啊 等一下啊 不要啊
你这是干什么啊
等一下啊 等一下 你干什么啊
等一下 干什么 不要啊
我说了不要啊
你知道你自己在做什么吗?
等一下 不要 不要
不要 不行啊
等一下啊
不要啊 你知道你自己
在做什么吗?
这个 不要啊
平时嘴说话那么毒
这里完全不一样啊
你到底在做什么啊
等一下 不要啊
这么淫荡的家伙
你说什么啊
不要说这些傻话
这里哦
不要 不要啊
不要啊 等一下 不要啊
不要啊
不行 不要啊 等一下
不行啊
不要啊
的呢一下 不要啊 你到底
是怎么想的啊
不要啊
干什么啊
这么湿了啊
都是因为你
没有关系的 舔一下
干什么啊
等一下 不要开玩笑
试一下味道哦
不要做傻事
不要啊
来 妈妈
干什么 等一下 等一下
等一下 好臭啊
干什么啊 干什么
张开嘴
来
你在干什么 不要啊
这里哦
够了 不要啊
等一下 你要干什么啊
用胸部夹住啊
不要说这些话
等一下 干什么啊
没有试过这样吧
你在干什么 这么
这么奇怪的事情 不行啊
湿漉漉的了
等一下 你干什么啊
妈妈 这个感觉怎么样啊
你说什么 不要做傻事
等一下
最近是什么时候
做爱啊
这个和你没有关系吧
够了 给我适可而止
不要啊
等一下 给我适可而止
这个事情
等一下 干什么 干什么啊
等一下啊
看著我
你干什么啊
等一下 不要啊 这个
等一下 不行 不行啊
里面
不要 这个不行啊 只这个不行
不行啊 不要啊
不行啊
不要啊
这样是不是
等一下 不要 给我拔出来
等一下 不要 不行啊
不要啊 不行啊 等一下啊
等一下啊 邦雄
不行啊 不要啊
等一下 这个
超级舒服
不行啊 不要啊
不要动 这个 不行啊
感觉到了没有
这里哦
这个不行啊
等一下
那里
怎么样 好舒服吧
这个 这个不行啊
不要 已经不行了
等一下 不要啊
真是厉害
不要 结束了吧
刚才高潮了吧
你说什么 不要说
这种傻话
不要 等一下 你要干什么
妈妈很喜欢吧
你说什么啊
那边 不要 拔出来啊
现在怎么样了
什么都没有
这里好舒服吧
不是的
等一下
超级舒服哦 妈妈
等一下 你知道自己在
做什么吗?
进去里面了
给我拔出来 给我适可而止
妈妈好舒服吧
不行啊
等一下 够了 不要啊
怎么样啊
好厉害 不要
很厉害吧
干什么 不要啊
是不是高潮了
没有啊
不要说这些傻话
来 屁股给我
等一下 为什么啊
等一下 不要看啊
等一下 不要色眯眯的盯著
等一下
不要做奇怪的事情
干什么啊
不要 等一下 等一下
等一下 够了 不要啊
不行啊
等一下啊
结束 我们结束吧
不要啊
等一下啊
不行 不行啊
不行啊
射了
不要 不要啊
都是妈妈的错
总是说我是傻子一样
百合子
老公
我想要激烈一点
这样舒服吧
还不行 继续给我
好厉害
好厉害 这个继续
抱歉
软了
你看
肉棒
没事 不用在意
果然是老了
没事的 不用在意
没有关系的
真的 没有以前厉害了
没有关系的 这个
不用这样想
是吗?
是啊
这个 我去洗澡啊
好的
那么 我就先睡了
你慢慢休息一下吧
对了 百合子
抱歉
没事的 不要在意
慢慢休息一下吧
老公
高潮了
妈妈
果然在幻想著我
真是淫荡的家伙
什么 你说什么啊
快点出去啊
没有办法啊
我一直在偷窥妈妈
但是
这么淫荡的妈妈
真是太棒了
邦雄 你说什么啊
不要 不要说这个
这样被发现就糟糕了
真的非常棒啊
这个
这样说的话
让我看看
不是的 这个
妈妈
怎么了
我是不是让你很舒服呢
可以摸一下啊
真是厉害
这么厉害的肉棒
为什么这么厉害
好硬啊
来 直接摸一下
太棒了 硬硬的
这么 这么硬的肉棒
真是太棒了
这么硬 真是厉害
太棒了 这么 这么硬的肉棒
妈妈 还可以更硬哦
不是吧
接下来让我舒服
真是舒服
乳头也是硬硬的
妈妈 小穴也湿漉漉的吧
这么硬的肉棒
谁都忍不住啊
好厉害 硬硬的肉棒
一直抵住我啊
那么 用这个胸部夹住啊
真是厉害
这个就像球一样硬硬的哦
但是 妈妈的乳头好敏感吧
这里也是 对了
这样抵住胸部了
这样好舒服吧
但是 这样好敏感啊
那么 慢慢的哦
好厉害 好厉害 好硬啊
慢慢的动起来
慢慢的
这里也要
这里抵住了
这里是不是
这样的话 没有感觉啊
那么 接下来 直接抵住试试啊
可以啊
看看 来
对了
真是厉害 这个
好粗的肉棒
真是厉害
年轻人的味道哦
来 继续嗅一下啊
太棒了 这个
感觉怎么样啊
这个
那么
继续舔一下
肉棒的味道怎么样啊
这个味道很棒哦
果然 年轻人太棒了
这种味道都要忘了
继续好好尝尝
不要用手
真是太棒了
不要 不要说奇怪的事情
继续好好感觉一下啊
这个 很好吃啊
那么 用这个胸部夹住吧
好舒服哦
真是太棒了
肉棒湿漉漉的啊
湿漉漉的
我这里 妈妈 超级舒服哦
真是讨厌的家伙
来
真是太棒了
太棒了
真是厉害 这样的胸部夹住
接下来让我来
让你舒服哦
妈妈也想要舒服吧
这个
好害羞啊
那么敏感的地方
好厉害 感觉到了
不要啊
妈妈
这个
不要 好害羞啊
汁液都出来了
不是吧
你看啊
从阴道出来的
不要 好害羞啊
你看
不要 不要这样
这些都是妈妈的汁液
这么害羞的事情
不要啊
怎么样了
这个 这个
这个里面 不行啊
干什么啊
不行啊
这样要高潮了 不要啊
不要啊 要尿了 不行啊
太棒了 好多汁液
不要啊 好害羞啊
来
这里都是汁液
不要啊 好害羞啊
这个
但是 这个 这么湿了
子宫的味道
这个
但是 忍不住了
怎么样啊
插进去
插进去了哦
快点插进去啊
进去了
好厉害 进去里面了
这里是吧
那边
这么大声 爸爸会听到的哦
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了啊
好厉害
不行啊 高潮了 这个要高潮了
不行啊 高潮了
妈妈 自己插进去啊
太棒了 已经不行了
好厉害 好厉害
接下来我动起来
好厉害
要射了
高潮了 高潮了
想要插进去里面是吧
太厉害了
里面 慢慢的
妈妈 抱歉啊
慢慢的啊
没办法啊
舔干净 这里也要
好舒服
龟头很好吃啊
邦雄 我
现在已经喜欢上你了
那么 我没在家的时候
麻烦你们了
知道了 有什么事情联系啊
那么 你有什么交代的
让邦雄好好帮忙啊
我知道啊
那么 我们走了
好的 慢走
我们走了
我们到床上吧
妈妈
今天 就剩下我们两人了
舌头伸出来
妈妈
吻我
妈妈 让我看看胸部
这里是吧
可以吗?
妈妈
身体真是漂亮
好开心哦
真是漂亮
今天特意为你穿的哦
太棒了
这样摸著感觉怎么样啊
不可思议的硬硬的
东西抵住我了
这个是什么东西啊
什么东西呢?
我的 我的
硬硬的哦
妈妈 接吻可以吗?
是不是很舒服啊
不要说这个啊
这里是吧
你下面变得硬硬的了
变得好敏感了
真是太棒了
你摸著太舒服了
太棒了 真的好大
好想乳交啊
这样摸著真是太棒了
这样是吧
是的 是的哦
就是这样用力捏住我
最近
这么用力的捏住
一直没有哦
难道
爸爸没有和你做爱?
是啊
那个家伙 很不懂情趣
总是
那就好好的感谢我啊
真是开心
让我看看
这里哦
乳头真是太棒了
怎么样 是不是很兴奋啊
想我怎么样做啊
舔我的乳头
对了 就是这样舔我
你的肉棒也是很硬了吧
好舒服
两边太棒了
抵住了 从来没有试过这样
真是漂亮啊
好害羞啊
这个的话 妈妈
怎么了?
那么 接下来轮到我也要
舒服一下
是哦
感觉到了
这里湿漉漉的
但是
这是因为 感觉到了
继续让我看看
好厉害
想要 好热好硬啊
什么东西抵住了呢
肉棒
好硬的肉棒抵住了
是不是很敏感啊
不要这样说
真是讨厌
那么 脱了吧
好厉害
味道是不是很棒啊
欲求不满的味道
是的 欲求不满的雌性的味道
好厉害
这样舔著太棒了 但是
我也很紧张了
妈妈
没有关系的 我很重要的地方
全部都需要哦
很棒的汁液
讨厌 这个
来
一直在忍耐
好兴奋吧
是哦
等一下啊
小穴一直在等待啊
那么 接下来让我
试试这个汁液哦
今天好像超级期待哦
对了
这里是吧
那里
很棒哦
好厉害 这样舔著我
真是太棒了
要高潮了
自己捏住
讨厌
好兴奋了啊
妈妈这里 好多汁液哦
汁液啊
怎么办啊
对了 慢慢的
等一下 好害羞啊
伸进去可以吧
不行啊
这个 这个不行啊
不要 不行啊 这个
这个不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不要啊
泛滥了
不要 不要啊
好害羞啊
不行啊
这么多
这么多 久违的感觉
出来了很多哦
讨厌
但是啊 在入口那里的感觉
这里是吧
那里
这里吗?
不行啊 又要高潮了
好厉害 好擅长啊
不行啊 高潮了
什么东西啊
还是第一次这样
妈妈 非常厉害啊
讨厌
接下来让我舒服
不可思议的感觉吧
是的 做了这么害羞的事情
当然有感觉了
变得好硬了 怎么样了
好厉害 好漂亮哦
好擅长
肉棒好厉害 脱了这个吧
真是厉害
真是太棒了
这么硬 这么棒的肉棒
妈妈和谁对比啊
当然是爸爸了
爸爸的肉棒和我的肉棒
哪个更粗呢
你的更加粗更加长啊
完全不同哦
妈妈
继续让我看看
想要是吧
到我脸上可以吧
可以哦
这里是吧
看到了吧
好厉害哦
好厉害 好厉害 抵住了
不行啊 高潮了 高潮了
妈妈 69舔哦
可以哦
来 我们一起舒服哦
真是太棒了
不行啊
忍不住了 这根肉棒
我也想插进去
来 插进去
太棒了
好厉害 好硬哦
好厉害啊
好厉害哦
太棒了 这样
好硬啊
抵住了 这根肉棒
妈妈的小穴好热
超级舒服的感觉
邦雄的肉棒好热哦
妈妈
太棒了
好厉害
抱歉啊
没事的 妈妈 继续啊
继续啊
这么激烈
真是太棒了
好厉害
邦雄
好厉害 好厉害啊
好厉害 肉棒 好硬哦
好厉害 抵住里面了
不行啊 忍不住了
好厉害啊
好舒服
好厉害 小穴好舒服
继续 继续啊
好厉害 这个 什么啊
里面是什么啊
里面啊 肉棒好硬哦
怎么了
要射了
要射了吗?
可以的哦
直接这样可以吧
里面可以吧
全部射进去里面
里面 太棒了
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 好热啊
汁液出来了
不是的
妈妈 汁液和精液混合在一起
不要 好害羞啊
好厉害 好热啊
后面
继续啊 让我看看
看到了
好厉害 又抵住了
马上进去了
继续啊
这么 这么粗的肉棒
好厉害 抵住了
妈妈 看到了吧 里面啊
看到了哦
太棒了 肉棒进去了
太棒了 全部看到了
好厉害
这里是吧
那边 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
出来了很多啊 妈妈
好害羞啊
看看
等一下 现在好敏感啊
妈妈里面 湿漉漉的哦
但是 这根硬硬的肉棒
抵住我里面了
好多汁液出来了
好厉害哦 对了 就是这样
非常棒哦
不行啊 这个 抵住那个地方了
不行啊 不行啊 真的
要出来了
高潮了 高潮了
妈妈 真是厉害
好害羞啊
你看 还没有结束哦
不行啊 高潮了 高潮了
妈妈 被子都湿漉漉的啊
抱歉啊 出来了这么多
太厉害了
真的吗?
真的哦
好厉害啊
太棒了 抵住里面了
好厉害 肉棒好硬啊
不行啊 这么激烈不行啊
不要啊
要射了
真是厉害了
这么多
好厉害啊
抵住我里面了
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害啊 抵住了啊
不行啊 高潮了 高潮了
那里 那里 很棒哦
好舒服哦
我也是
要射了
可以的 射进去里面
舔干净
好厉害 好多汁液 出来了
妈妈
好浓厚的味道
慢慢休息
是
在爸爸和亚也子回来之前
我们每天要舒服哦
当然了
真是开心
接吻
好舒服
可以的哦