这样这样用
我看
好
煮好咯
没问题吧
谢谢
都好咯
多吃点
别剩唷
好吃吧
妈有教我啊
应该没问题
对啊
岳母比太太更正
好开心唷
妈去过吧
很久以前的吧
好想去百货公司唷
狂买东西
我也是啊
那找天出去吧
好棒唷
小健 今天要开会吗?
对啊
那会晚回家吧
真累啊
抱歉啊
不会啊 岳母来我很开心
真客气啊
这要这样擦?
对啊
别偷懒
好好擦啊
又偷懒
真是的
岳母昨天跑来
说是要来看下
就跑来我们住的地方
要住一阵子
来了
妈 欢迎
妈 你好吗?
太好了
妈 连络我就去接你啦
不用啦
不过路好乱唷
妈 你来啦
抱歉啊 突然跑来
麻烦你了
快请进
进来吧
我帮你拿
谢谢啊
房子真漂亮
很贵吧
东京的房子都好高唷
跟我们家不一样
百货公司又多
真的耶
很棒吧
对啊
爸也来就好了
你的同学会怎么办?
好想去唷
对吧
老公 可以吗?
老公
同学会可以去吗?
可以啊
就去吧
抱歉
那明天去银座吧
去吃好吃的
麻烦你了
没问题的
很多好吃的唷
百货公司的也是
甜点也很棒唷
好好唷
还要买东西
土产一定要
好开心唷
真哪待
好想去
对啊
两人一起慢慢逛吧
健一
妈?
我现在在打扫
不用在意我
快扫好了
不用了
没关系啦
快好了
抱歉啊
抱歉啊 妈
没关系 泡吧
小美去买东西了
这样啊
健一
公司很累吧
还好啦
这样啊
我帮你擦背吧
不用了
没关系啦
交给我
麻烦你了
抱歉
背好大唷
谢谢
不用紧张啦
健一
小美如何啊?
不错吧
好暧昧的说法
这...
小美虽然是我女儿啊
可是你也很重要啊
好
知道吧
那个
其实...
夜生活...
不太顺利
所以...
晚上的...
小美不太喜欢...
所以...
我也不太...
抱歉
真可怜
已经够了
妈 不用了
是小美不好
没有啦
请忘了吧
我洗好了
等等
没关系的
我帮你洗干争
来
不用了
没关系
交给我
妈?
等等
不好啦
不会说的
交给我
不好啦
妈
抱歉啊
不可以
很爽吧
妈 不可以
不可以
去了
射好多唷
妈 抱歉
我回来了
你继续洗
妈...
可以聊下吗?
怎么啦?
今天的...
那个...
谢谢你
别在意
为啥要
那样做?
我...
女儿不好
因为她
不跟你睡
我觉得自己有责任
虽然怪怪的
不过...
抱歉啊
我才是
真害羞
有爽吗?
有
健一?
不是的
抱歉啊
真抱歉
抱歉
来
来吧
妈
不可以
交给我吧
爽吧
不可以
妈
好爽
爽吧
等等
妈妈
要小声点
妈
好棒
好爽
妈
忍不住了
你干什么
我忍不住了
来吧
不要乱叫
妈妈
忍不住了
好大
妈
爽吧
我好想看
做什么
妈
爽吧
不可以
健一
不行
不可以
一下就好
拜托
要保密唷
只有一下唷
不可以
拜托
要保密啊
不可以
去了
妈 还在开啊
真的要回去啦
爸不能没有妈啊
太好了
要再来啊
你也要回家唷
谢谢你
我才是
小美也麻烦你了
妈的电车还早吗?
我去买个东西
等我唷
妈
我一直好想要
好爽
爽吧
好吃
好爽
再来
去了
好爽
再来
要去了
去了
好爽
小美！
不是的!