怎么样，准备好了吗
啊，差不多好了
我拿着这些
明天要早起
知道了
岳母，好久没见了吧
是啊
父亲去世三周年，这么说两年不见了
这么长了
真是很久了啊
有点紧张啊
说什么呢，当自己家，放松点
我知道
那我先睡了
哎，等等
什么事
那个
明天开始
去岳母家
好久没有做爱了
在说什么，明天要早起
我都三个月没有做了
是吗
今天不行，睡吧
哎，等等
不知什么原因
夫妻关系很好几乎不吵架
但是
妻子好像避开和我做爱
因为关系很好，也不好强求
心里有些不爽，第二天
来到了岳母家
（岳母比老婆要好很多）
请
谢谢
你们两个
这么远来看我，谢谢
没有，我们长时间不来，抱歉
没事，别放在心上
不好意思，妈
电车没到这里
真是辛苦你们了
是啊
今天做什么好吃的
今天做肉煮圆白菜
真的吗，谢谢，健次
你也喜欢妈做的菜吧
是啊，很好吃
健次就会客套
岳母做的菜真的很好吃
谢谢你夸奖
妈，今天可以和你睡吗
可以，但是为什么
最近健次晚上很吵，我们分开睡
是吗
那就这样啦，妈
对不起，岳母
对不起，怪我
没事，我一点不介意
对不起
谢谢
这么久饿了吧，吃吧
最近都好吧
睡眠不大好
是吗，怎么回事呢
我也不清楚
这是什么？
没有沐浴液
喂，阿雅
阿雅，把沐浴液给我
健次，怎么了
啊
岳母
找不到沐浴液
我给你拿
对不起 忘了放里面了
对不起
放这里了
水温怎么样
正好
太好了 你慢慢泡吧
谢谢
对了
健次，我给你搓背吧
搓背？
没事，您别客气
你才不要客气
真的没事
来吧 来吧
坐这里
好吧
真的不用，谢谢了
不好意思
健次，工作还顺利吧
托您的福，工作还顺利
是吗，那就好
健次
你和阿雅孩子的事，怎么样
生小孩的事吗
那个，那个
怎么了
有什么问题吗
有点说不出口
健次太见外了，我们是一家人
有什么说什么
好吧，知道了
怎么说呢
实际上，我俩
晚上的事
我们两三个月没有做爱了
是吗？
是
我是想做的，但是阿雅...
好像对那事不大感兴趣
两夫妻关系非常好，就是晚上不做爱
不知为何
是吗
我替阿雅给你道歉
没有没有，我们夫妻的事
我该道歉
背部基本洗好了，换前面吧
前面就不用了，真的
真的不用了
啊，真的不用
啊，不好，不好
啊，对不起
这么大了
忍了好久了吧
阿雅真对不起你
要是可以的话，我来吧
我让你彻底释放一下吧
岳母你？
是不是嫌弃我
不是不是
真的吗
就今天一次吧
怎么办呢
健次
女儿的责任就是我的责任
喜欢这样吗
鸡巴好硬啊，好厉害
健次，这么弄爽吗
身子变得好热啊
这样舒服吗
好坚挺的鸡巴
鸡巴越来越硬了
好厉害
我们的关系变的很怪了
就今天一天，没事
你一直没法释放不是吗
那就只有今天一天
好厉害
岳母
我想进入你的身体
岳母，对不住了
就今天一天
但是 但是
不行，健次
没事的
但是
让我好好爽一下
健次，不行
健次
岳母
请这样
就这样
舒服吗
健次
来，这样
健次，好舒服
能给我舔一舔吗
健次的鸡巴
忍不了了
好大，好硬的鸡巴
我好久没试过了
弄的好舒服
好厉害
真的好好吃
这个地方会舒服吗
岳母
这里舒服吗
好软好好吃
健次，舒服吗
舒服
这样可以吗
非常好
彻底爽一下吧
不行，要射了
可以射
受不了了
不行要射了
射的好多啊
彻底释放了吗
我给你清理一下
别别
健次，你彻底舒服了吗
是的
太好了
竟然这么多
忍了好久吧
对不起
没事，健次
这事对阿雅一定要保密
好的
仅仅限于今天
知道了
健次
不可以
不行
岳母，我忍不了了
不行，阿雅在这里呢
没事的，她不会醒的
但是在这里
做爱不只是要用嘴的
我要插入岳母的小穴
岳母
想让我舔舔小穴吗
不可以
不行健次
我来舔舔吧，小穴湿了
很有感觉吧
好性感的屁股啊
不可以
给我舔舔吧
好吃吧
再深些再深些
嘴弄的受不了啊
想吃
这里不可以 不可以
舒服吗
不可以
就我们知道 没事的
而且阿雅也不让我做
不可以
换个姿势
岳母，你也有感觉吧
健次，不可以了
可以了，不要再做了
来，这样
健次，不可以
舒服吧
不可以 不可以
健次，不可以
不可以
不可以 不可以
妈
怎么了
你在择菜啊
是啊
我喜欢这个，可以帮忙吗
是吗
那就你来弄吧
嗯
妈
这个我来做，你忙别的吧
是吗
那好吧
嗯
那就交给你了
嗯嗯
岳母
在这里不行，阿雅一下就发现了
好大啊
岳母要是出声，会被阿雅发现的
不要不要
阿雅会听见的
不要
岳母，也有感觉吧
岳母也忍不住了吧
健次，不要
不可以 不可以
竟然这么湿了
不可以
岳母，好湿啊
不要
这是什么
我在岳母房间找到的，果然你
你不是也挺喜欢吗
被我发现了吧
忍了很久了吧
这样
是这样弄的吧
不可以
我要插进去了
不要不要
你俩在干什么
虽然我看不见
被发现之后半年，我们没有离婚
酱汤
非常好喝，怎么回事
是吗，我一早起来做的
是啊，突然变得好喝，吓了一跳
太好了，你说好喝
阿雅
谢谢你
怎么了，突然道歉
你这样全力
给我做早饭，我很幸福
在说什么啊，怪怪的
我要把两天的食物都做出来
有想吃的吗
没事
比起我，工作更要紧
从这天起，我俩渐渐恢复到以前
刚被发现时，我俩见面都不说话
时间软化了彼此的矛盾
我俩从来不提那天的事
但是
妻子和岳母
之后没有过联系，反而想念孤单的岳母
好不忍心
健次来的
这是什么
该怎么办呢
岳母
健次
忘不了你的鸡巴
都是你
我再也忘不了了
岳母好诱人啊
岳母比阿雅要好
好高兴啊
健次，你太好了
舒服
好厉害，好舒服
喜欢吗
对对，这里好爽
这里受不了
受不了
受不了了健次
受不了了
弄的我好爽
健次，受不了了，要高潮了
抬头看
真的好漂亮
我会让你彻底爽一下
好久没吃你的鸡巴，太好吃了
变得这么大了
好开心啊
给我舔舔
真的好美啊
是这里吗
想让这么大的鸡巴插进去
健次，来吧
健次的鸡巴让我好舒服
鸡巴插到底了
好舒服
我想要好久了
上下抽插
健次，插的好深啊
好厉害，受不了啊
受不了了，要高潮了
鸡巴好厉害
好舒服
岳母的小穴好舒服
我的小穴真的舒服吗
非常舒服
来，加快速度
要射了，岳母
舒服
爽死了
变得这么多水
让你爽 我也很高兴
岳母，可以从后面插吗
感觉舒服吗
好厉害
我也好舒服
有点受不了了
健次好厉害
受不了了，太爽了
健次的鸡巴好有感觉
变得好湿啊
好喜欢，健次
好厉害
再来再来
健次，我受不了了
我要让你爽到底
好厉害
插到底了
健次的鸡巴好爽
我变得歇斯底里了
对不起，岳母，我要射了
岳母
要射了
健次不要射里面
健次健次
受不了了
健次，受不了了
岳母好舒服
我也是
我的小穴真的这么舒服吗
比老婆舒服
受不了了
岳母好爽
一起高潮吧
射到里面
快射，受不了了
比想的还要爽
谢谢
我再让你爽一下
健次
跟我保证
这种关系
一定要对阿雅保密
好的
我绝不会对阿雅说的
阿雅回来之前
尽情的
抱着我吧