搬家好麻烦喔
就只剩下这里了
这是什么
这真让人怀念啊
真怀念啊\N（这个女性是我学生时期）
还拍了这种照片啊\N（第一个女性第一个女友）
好年轻\N（但因为她是朋友的母亲）
（一般来说可能是炮友）\N（但我曾经真的喜欢着她）
好老旧啊这照片
没想到有拍这种照片啊
真怀念
真怀念啊 这个
那个时候真的很开心呢
浩司
不做作业真的可以吗
没事的
你那样又要被老师训话了
现在开始写也来不及了
我会教你的
不教也可以 把我的也做了吧
那个我才不要
这个好可爱
你看是不是很可爱
那个先别管了
哲也君
欢迎光临\N打扰了
欢迎回来\N什么什么
有在好好学习吗
在学啊
骗人吧
在学的
有在学的\N真的在学吗
有学有学\N假的吧
没骗你啦
刚才好像听到笑声了哦
要好好学习哦
我知道的
请好好学习
我知道了
没听进去吧你
都说了有在学习了\N绝对没有听进去
稍微休息一会儿而已
骗人吧\N真的真的
妈妈是为你着想才说的哦
我知道了啦
这样子很担心你的将来啊\N（这女性是我的第一个女人）
没事的啦\N（那时我总会找各种理由）
稍微学一下就完全没问题了\N（来朋友家玩）
好随便\N（我一定是来见她的吧）
没事没事\N（很年轻就生子非常的漂亮）
好随便\N 都是这样的\N（非常的吸引我）
要学习就要好好学
非常游刃有余好吧
真的有学吗
在学啦
请好好学习哦
是是是 我知道了
知道那就好
对了
哲也君一起吃晚饭吧
在我们家里
可以吗
我现在就准备 稍等一下
不好意思
要好好学习哦
我知道了啦 好啰嗦
哲也
太好了呢
还能在我家玩一会儿
好想快点吃晚饭啊
吃什么好呢
现在想吃汉堡肉\N如果是汉堡肉就好了
但是是肉就好了
感觉今天应该是想吃肉
来了
怎么了 这个时间
哲也君
你好
浩司还在社团活动哦
总之先进来吧
是
今天是来写作业吗
是的\N还是学习
是吗 那么上去等吧
别客气
非常感谢
请便 进来吧
是 我知道了
在客厅等一下 我拿茶过来
是 非常感谢
请用茶\N非常感谢
先休息一下吧
没事的
好难的样子
稍微有点
难吧
我能看懂吗
这不好说
这是数学吗\N（撒了个明显的谎言）
不 是化学\N（这时候朋友浩司）
刚才是不是把我当笨蛋了\N（应该在足球部忙于训练）
没有\N（我是知道今天他不在家）
有吧\N（但是）
没有没有\N（要教他学习是真的）
好厉害\N（但今天好想见她）
不 没有
我脑子不好
所以得努力学习
我家那孩子脑子也不好
这样啊 目标是上大学啊
算是吧
还有1年半啊
加油哦
阿姨也为你加油
非常感谢
浩司也能去大学就好了
但那家伙说不定也能上大学
为什么
足球现在也有体育推荐
没有啦没有啦
但浩司2年级就是正选队员\N很厉害的
真的吗\N是
那家伙那么厉害啊
他没说过吗
我不知道
这样啊\N学校的事情完全不说
虽然我也是
基本不怎么说
男孩子就是那样的呢
是的吗
那家伙啊
在学校是怎么样的
在班上很有人气哦
骗人的吧
真的吗\N是
是的
难以置信
还有挺受欢迎的
不要啦 好恶心
那家伙哪里好啊
前段时间好像还被告白了
真的吗\N是
那家伙有女友吗
他好像是想专注踢足球
就甩了对方
但那女孩肯定很可爱吧
非常可爱 像圣母一样
好浪费
真的呢
那家伙把一生的女人缘\N都用掉了吧
真的呢\N是吧
那家伙也还挺能干的呢
是的
那哲也君怎么样呢
我吗
有女友吗
没有的 我根本没有
为什么 这个可以有
我完全不受欢迎
我会跟那家伙保密的
不 真的没有
但是有喜欢的人
真的吗
是什么样的孩子
你问我是什么样的啊
感觉很漂亮
漂亮的女孩子吗
这样啊
同一个年级的吗
还是低一个年级的
还是说是前辈
算是前辈吧
是
有和那个人说过话吗
是 经常说
是吗
对方知道哲也君的心意吗
不 我没说
没说啊\N是
为什么\N那什么
感觉应该成功不了
对方有男友吗
差不多是那样吧
但是说出来看看就好了
去告白嘛
但是
我觉得应该是没戏的
为什么啊
不不不
绝对说出来比较好
是吗\N比起不说还是说出来比较好
是这样的吗
应该会有所改变哦
真的吗
说不定会成为\N哲也君的女友哦
是的哦
是这样的吗
我认为说出来比较好
是
因为
被说喜欢的话
没有哪个女孩子会不高兴哦
那么就说吧
没事的 拿出自信来
阿姨
什么
我喜欢你 我喜欢你
练习吗
不是的
我喜欢阿姨你
今天也是撒谎
来见阿姨你的
我最喜欢你了 阿姨
抱歉
是认真的吗
认真的
我是阿姨哦
不 没那回事
我都是阿姨了
虽然称呼是阿姨
但完全没那回事
称呼啊
这样啊 认真的吗
是的 认真的
果然不行是吧
抱歉 是我让你说的
要是不说就好了
哲也君是
想和我交往吗
虽然不知道是不是想交往
但我真的喜欢阿姨
谢谢
但是
不能和你交往哦
说的也是呢
我结婚了
也有浩司在\N是
不要啦
不要那么沮丧啦\N抱歉
我把这种事说了出来
哲也君
是想让我成为女友吗
是的吧
但也是我强行让你说出来的
我会负责的
真的吗
我来当你的女友
相对的 和我约定好
是
也要找一个正常的女友
是\N知道了吗
是
在那之前
我来成为你的女友
非常感谢
（正常的女友）\N（那时候还是个小孩）
（无法理解阿姨的温柔）\N（于是回复得很暧昧）
那么 就一次
就今天
我是哲也君的女友哦
请多指教
但是让我这种阿姨\N来当女友真的可以吗
是 真的非常喜欢你
能跟其他人保密吗
是 是
那么 就今天
就今天哦\N是
是
舌头伸出来\N舌头吗
什么都没有
怎么了\N什么都没有
什么啊
不不 真的什么都没有
难不成
让我看看
让我看看啊
等一下 等一下等一下
变得好硬啊
难不成
让我看一下啦
请住手
为什么\N很害羞的
没什么好害羞的
今天我是你女友哦
等一下等一下
出来了好多啊
那样很害羞的 请住手
出来了好多哦
碰到的话会
没什么好害羞的
我都懂的
已经是极限了 极限了
湿漉漉的\N龟头那里
别那样 那样的话
等一下 不妙
好厉害 越来越湿了
什么什么
难不成射了吗
让我看看
等一下 请住手
好厉害
很害羞的
好大啊\N请住手
好厉害
射出来了好多哦
那样摸的话
我来帮你弄干净
等一下
要怎么弄干净
那个 这种事不可以的
有做过这种事吗
没有
不忍耐也可以哦
是
光是汁液就这么多了
要是全部射出来会怎么样呢
好厉害
好舒服
那样好舒服
怎么了
好厉害 好舒服
舒服
不妙\N什么啊
不妙了\N什么什么
射了
射出来了
射了呢
抱歉
别忍耐都射出来就好了
别忍耐也可以哦
我回来了
快点
奇怪 哲也来了吗
欢迎回来 稍等一下
哲也你来了啊
哲也你在学习吗
这是什么
前段时间的
坐在这里
奇怪
今天是什么时候来的
不是你要他教你学习的吗
虽然是这样的
是今天吗
你在发呆吧
是今天吗 我都忘记了
而且你是不是有股汗臭
真的吗\N很臭
去洗个澡啦
真的吗
我臭吗
（阿姨那时带着玩耍的心态）\N（好像认为做到这地步的话）
（我就会被吓到）\N（从而就会讨厌阿姨）
（当然完全起了反效果）\N（我变得越来越喜欢她了）
哲也君
要跟其他人保密哦
（几星期后）
好舒服啊
好厉害
好了 硬起来了
要再插进来看看吗
帮我戴上
能自己戴了吗
舒服
剩下我来
变熟练了呢
舒服
那么插进来吧
好想闻
插了哦\N插进来吧
进去了
好舒服
（从那天之后）\N（每天 在朋友回来之前）
（我都会过来）\N（然后现在）
真熟练
（很普通的在做爱）\N（我沉迷于阿姨）
舒服\N再往深处插插
（询问朋友的时间安排）\N（询问阿姨丈夫的时间安排）
这样吗\N没错\N（一旦时间有空闲就来做爱）
很舒服哦\N（阿姨诱惑我的次数也增多）
（和我做爱的默契度）\N（特别是肉棒似乎非常棒）
舒服\N（我的要求几乎都会听从）
（但是只有无套做爱）\N（一直不被允许）
不妙不妙不妙
要射了\N要射了吗
射了
射出来了
今天坚持得很久呢
要换一个才行
刚射
但是还硬着呢
我来帮你弄干净
舒服
好舒服啊
厉害
（数个月后）
结香小姐结香小姐
哲也君怎么了
抱歉 但是听我说
我考上大学了
真的吗
这不太好了吗
忍耐着没和结香小姐见面\N努力学习真的值了
太好了
那个 结香小姐
什么
我
累积了很多
那算什么啊
好久没见 一来就说这个啊
已经忍耐不了了 结香小姐
怎么办呢
结香小姐 不想做了吗
感觉
想好好给你庆祝
但是
和结香小姐做爱是最棒的庆祝
是吗
不行吗
那么 做吧
结香小姐
在这里不行
去房间里吧
我知道了
好痒啊
怎么了啊\N好久都没闻了
好香
硬邦邦 已经硬邦邦的了
好厉害呢
手抬起来
来摸我
一直都想这么做
忍耐了很久吧
一直都在学习
好舒服
想舔结香小姐的胸
来取掉胸罩吧
好香
肉棒变得好大啊
继续舔的话会变更大
这个可以也脱了吗
好厉害 好香
好厉害
舒服吗 结香小姐
舒服
这里呢
好舒服
可以把那个拿出来吗
可以哦
舒服
好厉害
好厉害 肉棒好舒服
那样好舒服
好舒服
舒服
那个好舒服
好舒服
口水沾了好多
我也可以舔吗
想舔小穴吗\N想舔
好厉害
好舒服
结香小姐
我想插进去了
可以哦 进来吧
我想不戴套做
那个有点
不行吗
哲也君
喜欢我吗
当然最喜欢了
那么 就今天
今天特别允许
可以吗
可以哦 插进来吧
真的吗太好了
好厉害 已经湿漉漉的了
好厉害
可以吗 插进去啰
舒服
好舒服
好舒服 肉棒好舒服
舒服
好厉害 好舒服
舒服\N舒服
好厉害
想射了 可以吗
可以哦
今天特别可以射在里面
射了
结香小姐
还想继续做
要先休息一下才行
但是想马上就做\N结香小姐也舒服吧
非常舒服
可以吗 可以吧
想做
插进来 插进来
快点插进来\N来了
舒服
舒服吗\N舒服
再让我舒服点\N（这天之后和她做爱时）
（完全都不戴套了 那时候）\N（她和丈夫一直都无性生活）
（非常欲求不满的她其实）\N（也一直都想不戴套做爱）
（她好像本来就喜欢中出）\N（虽然一直都想要让我中出）
（但果然还是怕暴露给丈夫）
（但是以这天被丈夫以外的）\N（男性中出为契机）
（背德感？）
加油哲也君\N再插深点吗
（变成了那样的快感）
（她反而沉迷于）\N（不戴套中出做爱）
好舒服啊
哲也君
能从后面插我吗
从后面吗
我知道了
好厉害 结香小姐
屁股好漂亮啊
厉害了啊
插了哦
好舒服
结香小姐
好厉害
好厉害啊
舒服
好厉害\N好舒服
好厉害
屁股好厉害
舒服
好厉害
插得好深
好舒服
舒服\N舒服
哲也君好舒服\N舒服
舒服
哲也君
我到上面
我到上面去\N真的吗
好厉害
好深啊
舒服
好厉害
搅来搅去的
好舒服
还要更多
舒服
好厉害好厉害
结香小姐
我来动
舒服吗\N好舒服啊
我也舒服
好厉害 好厉害
好舒服
好厉害 插得好深
舒服吗\N舒服 好舒服
好舒服啊
我也舒服\N这个好舒服
可以吗
插进去了
插进来
好厉害
好舒服
舒服
插到深处来
好厉害
结香小姐 屁股好厉害
好舒服
糟糕了这个
想看着结香小姐的脸插
可以哦\N可以吗
好厉害
结香小姐真的好舒服
不妙\N哲也君
入口好舒服
里面也好舒服
舒服吗\N舒服
好厉害
深处舒服吗
好舒服
再多插几下
舒服
好舒服
舒服吗\N舒服
好厉害
舒服
可以射在里面吗
可以哦可以 都射在里面
多射一点
射了
好厉害
还硬得这么直
还想再插进来
还要吗
想要
好厉害这个
结香小姐
想射了\N想射了吗
可以射在嘴里吗
喝下去了吗\N喝了
好苦啊\N苦吗
抱歉抱歉
好厉害 还硬着呢
再插进来吧\N插吧
那么插进来啰
（说实话我知道了）\N（这个年纪女性性欲不得了）
（这个时候我注意到了）
（她其实挺有M的气质）
（我说什么她都听）
（上大学后）\N（这段关系也在继续）
（朋友也得到了足球的内荐）
好舒服
（在地方上住宿舍）\N（丈夫不在家的时候）
（都会在朋友家里疯狂做爱）
（最近也有外出到我家里）
（或者爱情旅店疯狂做爱）
（像普通男女友一般的关系）
（说实话有点得意忘形了）\N（于是乎...）
舒服吗\N舒服
好舒服 好舒服
（事情发生了）
那个啊
今天啊
想用这个
小哲的插进来啦
这个之后会插进去的
但是也想用这个
真的吗 之后会插进来的吧
会插会插
用了这个会很厉害的
可以吧\N拿你没办法呢
腿张开
好厉害 这不是已经湿了吗
刚才的就湿了吗
好舒服\N好厉害
舒服\N舒服吗
好厉害
厉害
给我
好厉害啊 这个
要去了\N要去了吗
要去了要去了\N去吧
去了去了去了
好厉害
这是什么
多插一插
好厉害
还要继续吗
去了去了去了
好厉害
好厉害啊
出来了好多啊
都变成这样了\N舒服吗
去了去了去了
脸都湿漉漉的了
好舒服
舒服
哲也好舒服
那里
等一下 还不行
可以的 就这样出来吧
不要啦\N这之前不也做过了吗
我不要啦
好兴奋的啊\N不要啦
来 快点出来吧
我知道了
等一下等一下
糟糕 是丈夫
叔叔
我接了
喂喂
去买东西
什么
我不知道你在说什么
什么 证据
那什么
很近啊
我知道了
总之马上回去
怎么了
没事吗\N没事的
没事的\N这样啊
但是今天我先回去了
我去洗个澡
（这一天也从早上开始）\N（就一直在疯狂做爱）
（就结论而言被丈夫发现了）\N（也就是朋友的父亲）
（因为妻子最近经常外出）\N（从而感到疑惑的丈夫）
（检查简讯发现和年轻男性）\N（有频繁往来就怀疑上了）
（幸好我的登录名是妈妈友）\N（没有暴露出来）
（但很明显简讯内容都是些色情的信息）\N（于是就暴露了）
（半年之后二人离婚）\N（朋友和父亲一起生活）
（当然这之后我也提出了）\N（以结婚为前提的交往）
（但她说不能给我的将来\N（以及金钱方面带来负担）
（那之后过了4年）\N（现在和朋友母亲的关系?）
（那当然是...）
别偷懒 要好好收拾才行
抱歉 但是你看这个
这是什么\N以前的照片
好怀念啊
好年轻呢\N还拍了这种照片吗
是的
这张非常色情呢
好怀念啊
看着感觉心里浮躁起来了
昨天不是才和女友做个够了吗
但是女友满足不了我
昨天和丈夫做了吧
姑且吧\N中出了吗
难得射出来了
那么今天也让我中出吧
多射点吧\N真的吗
太好了
沾上口红了
别管了
口水给我
好喝吗\N好喝
舒服
今天能激烈一点吗
能 一定做很多
昨天没能满足到
是吗
果然我的比较好吧
是的
女友完全不能满足我
是吧
舒服
女友都不帮我舔乳头
比女友舒服吗
舒服太多了
结香小姐这样好喜欢
干嘛叫得那么生疏
变成这样了\N变得好大啊
脱的好快
因为想快点做嘛
是是
好厉害
好美味
舒服
厉害
再帮你舔舔
就是那样
再给肉棒多一点口水
好舒服
稍微借我一下
好色情啊
好厉害
舔舔肉棒嘛
等一下
好厉害
看我这边
表情好色情
舒服
光是小哲舒服好狡猾
抱歉
我来让你舒服吧
好厉害
帮我脱了
厉害
这个也脱了吧
帮我脱了
厉害 好厉害的内衣呢
好色情啊
厉害
好湿了啊
快点把肉棒插进来
但是我想舔
好厉害 屁股真棒
厉害 好软
只有你会夸我
真的吗 我真的喜欢这个\N好软啊
可以脱了吗\N帮我脱了吧
帮我多舔舔
好厉害
丝拉得好长啊
舒服这个
舒服
插得好深
再激烈点 激烈点
厉害
好厉害
再来 再激烈点
再再再激烈点
好厉害
好舒服
厉害
出来了好多啊
好厉害啊
这边也要
是吗 我知道了
舒服
厉害
出来了好多
还能出来吗
别停
好舒服
出来了好多
好厉害 好厉害
舒服
厉害厉害 舒服
舒服\N再来了
厉害 脸都湿漉漉的了
好棒啊
是吧
舒服
想做吧
你知道的吧
好痒啊
像婴儿一样
喜欢吸乳头
比女友舒服几倍吧
完全比不了
尽情的舔吧\N真的吗
还有这边
我喜欢这个
小哲我想再舒服起来
还要吗
帮我舔一下
好厉害 好舒服
这边也可以舔吗
舒服舒服
舒服 舒服
好厉害
好舒服
再来
好湿啊
好厉害啊 这个
舒服吗\N好舒服啊
再来更加舒服吧
小哲也喜欢吧
起来吧
再来做吧
湿得好厉害啊
舒服
胸部好舒服
流点口水
好厉害呢
肉棒好厉害
厉害
好舒服
好厉害
舔舔乳头
看着这边
看着我舔
好色情啊
一起舔吧
厉害
多摸摸
好厉害
厉害
好厉害 这里
再来再来
好厉害 好多啊
出来了好多啊
不行
要去了
不行了
好厉害 出来了好多啊
忍不住了
想插进来了
插吧
厉害
好棒
好厉害
小哲从下面顶我
那个好舒服
再激烈一点
好厉害
还想要更多
更多
厉害 好舒服
舒服
去了去了
厉害 厉害
好舒服
厉害
舒服
好厉害里面
插得好深
看得见吗
再多看看
厉害啊
舒服吗这个\N舒服
小哲的肉棒最喜欢了
比丈夫的还喜欢吗
小哲的舒服
好厉害这个 好舒服
从后面插我
从后面 好的
插进去啰
好厉害
舒服
舒服吗
厉害
好舒服啊
不妙啊 太舒服了
要射了
腰继续动起来
好舒服\N舒服
最喜欢了
我也最喜欢了
厉害 太舒服了
都要射了
还不能射哦
舒服
还想继续插
舒服吗\N舒服
舒服 舒服
喜欢 好喜欢
好舒服啊
比女友还舒服吗
那当然
厉害
能看见插的地方了
好喜欢
想看着小哲的脸做
想看着做吗
好厉害 小穴张得好开
进去啰
好舒服\N舒服吗这个
舒服
要去了
想射了
好厉害呢
好舒服\N舒服吗
更多 继续再来
要去了去了去了
不妙 要射了
要射吗 射出来 都射到里面\N可以吗
射了\N都射出来
好舒服啊
我也好舒服啊
厉害 出来了好多啊\N真的好多啊
可能会有孩子吧
会有吧
好厉害
能听我一个请求吗
什么
再来做一次吧
（超认真官能人气色情绘卷）\N还要吗
你不想做吗
想做是想做啦
（结论而言）\N（朋友母亲现在也是我炮友）
（和我的关系对她来说）\N（好像非常的方便）
那就做啊
刚才不是说不妙了吗
（但有了和以前不同的规定）\N（只有在再婚的丈夫）
（中出后的第二天才能中出）\N（现在的丈夫不喜欢做爱）
但是你自己不也累积了很多吗\N（她非常欲求不满）
所以射了不少的吧
（我如她所要求的那样）\N（交了女友两个月后结婚）
但这不还硬着的吗
因为你十分色情啊
（说实话虽然对结婚对象）\N（会感到内疚）
（是背德感吧）
快点来插我
（如今我也懂了）\N（她也为了享受背德感）
满是精液啊\N（才和现在的丈夫结婚）
（想让我中出）\N（和以前一样是可爱的女人）
不是你射的吗\N（那时的炮友朋友母亲）
虽然是啦\N（广濑结香）
想插进这里吧
想插想插
那就 快点插进来\N（那时的炮友）
（朋友的母亲）
（现在的炮友）
（也是朋友的母亲）
能待到几点
今天的早上为止
所以继续做吧
继续做继续射吧\N（剧终）
多射一点