看起来好好吃
我开动了
好吃
里面放了什么?
秘密
不是爱吗?
是吧
我说得没错吧果然是爱
有点太甜了不是?
没这回事，里面放了很多爱耶
还有喔可以再添喔
谢谢
怎么了吗?松雄
不没事
不好吃吗?
不是...不是这样啦
喂喂喂不是也有女朋友了
大气一点啦
我知道啦
说得也是
突然要你叫我妈妈也太难
不是这样子啦
因为妈妈太漂亮了我会紧张
哈哈哈
果然是这样子
真会说话
这种话跟女朋友说
女朋友会很开心喔
说得也是
像这样畏畏缩缩可不像男入喔
开玩笑的
才没这回事喔，松雄很温柔的
我才羡慕他的女朋友
什么啦
你不是因为我这样才迷上我?
对吧
真的好好吃喔咖哩
真的吗?
超好吃的 世界第一的咖哩
我跟一个带著孩子的男人结婚
突然变成大学生的妈妈了
最初很怕不是这盛顺利
但是是个温柔又老实的孩子
稍微让我放心了
对我刮目相看了吗?
好舒服
我要射了喔
要射了喔
射了喔
我也是
射了
好棒你好棒喔
这给你擦
今天也很爽吧
真的太爽了
不快穿衣服的话会感冒喔
真爽
怎么了?
继续.
很舒服吗?
超爽的了
再一次
咦?再一次?
你不是高潮很多次了吗?
我也累 了
下次再做吧
玲子你也快睡吧
晚安
真的很爽喔玲子
欢迎回家
我回来了
怎么了吗?
没什么事啦
骟人 发生什么事了?
抱歉 真的没什么事
松雄 我可是你妈妈喔
虽然是突然当你妈妈的
有什么事我也可以帮你啊
是吧所以什废都可以跟我说
怎么了吗?
那个.
其实，我被女朋友甩了
给你
抱歉
但是不可以一直在意喔
你很温柔的
一定马上可以交到新的女朋友
可以就好了
但是像我这种人
不可以这样看不超自己喔
你可是我最骄傲的孩子
谢谢
跟妈妈说完话后
感觉到你真的在担心我
心情有稍微轻丢一点了
是喔那真的太好了
是啊被甩了
是我被甩了
理由?
我觉得不是什么大事啦
就每天要很累
问我要什么?就做爱啊
就说每天都要做爱像野兽一样
已经很累了 没办法 就被甩了
说的也是 可能我也做过头了
有的话 就每天最少四次
但是今天还没做
脑袋有点怪怪的了
我会不会是欲求不满啊?
性犯罪?我才不会勒
不会去犯罪啦 别担心
说真的被吓到了
以为是太老实才被女生甩了
而且最少做爱四次
居然还是每天都做
来洗澡吧
抱歉
我才是
糟糕
松雄 不是去打工?
松雄
等等
怎么了味
妈你说过很羡慕
我的女朋友对吧?
那就好了
等一下
松雄
怎么了?
妈
松雄
不可以
你冷静一点快停下来
不行啦松雄
妈你好漂亮喔
松雄 你在做什么
不可以
快停下来
等等
你到底怎么了?
等等快住手
冷静一点啦
到底怎么了?
你到底怎么了?
快住手
松雄
你到底在干嘛?
冷静一点啦
不可以啦
到底怎么了?
不可以这样啦
我可是你妈那
我们好好聊一下好吗?
到底怎么了?
不可以啦
我问你到底怎么了?
你够了喔
你到底怎么了?
不行不可以啦
不可以再继续了
什么啦
冷静点
太用力了 男生不可以这样啦
等等
快停下来好吗?
不行不可以啦
等等不可以啦
妈会很困扰的
等等你冷静一点
等等
听话 等一下好吗?
坐下来
这个戴好他
这可是秘密喔
朋友也不可以说喔
果然好爽喔
糟了
要射了
这可是秘密喔知道吧
不可以说喔
松雄?
等等
你现在是?
不是才刚射吗?
这样动腰真爽
等一下啦
还会讨厌吗?
真爽
爽吗?我问你爽吗?
不要不说话啊
要射了
说好了喔
绝对要遵守约定喔
不可以说喔
已经没套子了
可以直接来吗?
没办法啊 没套子了
快住手 没套子不可以啦
不行我说不行了
果然没戴就是不一样
快拔出来
连皱褶都感觉到了
真爽
很爽对吧
真棒这样好爽
裙子脱掉
不行啦
冷静一点
你想做什么?
好棒夹得好紧
不要这样插
喜欢这样吗?
抖得好厉害
我们停下来吧 好不好
我喜欢这样啊
你在说什么?
入口一直在抖耶
这里很爽吧
不断在抖动耶
不可以
很爽对吧
好舒服
你还是说出来了 很爽对吧
别这檬折磨我
难道不舒服吗?
松雄等等不可以这样动
这样喜欢吗?
喜欢
喜欢这样吗?
不行不可以
好爽
好舒服
不可以
糟糕
太爽了
超爽的
好舒服喔
不用 不好意思
好舒服
你的脸好淫荡
抓好 对
不可以不可以
你流好多汗喔
因为太爽了啊
好爽
很舒服喔
不可以
就说不可以了
对不起
因为直都没做
所以脑子有点不清楚了
对不起
比起被继子强暴更让我惊讶的
是他那个性欲与强力的做爱
说真的已经几年没有感觉到
自己是女人了
真好吃
这汤超棒
好吃对吧 你看好吃耶
这个也很好吃 对吧 松雄
嗯
汉堡也好吃
真棒
对吧?松雄
真好吃超棒的
里面放了爱对吧玲子
怎么了你们两个好奇怪喔
是这样吗 没这回事啦
感觉很奇怪耶
才没这回事
难道吵架了吗?
吵架了?
怎么了啦
吃完这个好吃的汉堡排
就要和好喔
玲子 下次换我做饭吧
不错啊 老公
对吧 下次换吃我的爱心吧
我很期待喔
要做什么才好呢?
给儿子的爱 听起来很棒对吧
是啊
要先学做菜
看youtube学吧
你有吧 大台的那种
啊..平板电脑?
对就那个平板
借我吧
我等等拿过来
先把妈妈的爱吃完吧
这固也好好吃
真棒啊玲子
真棒
汉堡排..
这是什么?
咦?这个也要放啊?
这样的话我应该也能做
还蛮麻烦的
怎么了吗?
妈妈 抱歉 我忍不住了
但是你爸还在那边
他还在那里耶
快住手
不可以啦
等一下
玲子怎么了吗?
没事啦
是喔
汉堡排还蛮鸡的
快住手
等等 快住手
那用嘴巴帮我
用嘴巴的话 就不会被听到了吧
这种事不可以
快一点啪
快一点
好爽
真的好爽
要射了
妈抱歉
果然不做爱的话没办法满足
真的好爽喔
是这样啊
真的蛮难的
果然要付出很多爱
加油
一定要汉堡排才行
我还在洗耶
我来帮你洗吧
不可以
没关孙啦
不要吧
不可以
很舒服吧
这是什么?
妈脸转过来
不可以啦这样舔的话
高潮了对吧
想要放进去对吧
想要对吧
你的脸好色喔
玲子冷氯的遥控器放在哪?
好我马上就过去
今天很累了睡吧
明天明天再说
今天先睡吧玲了
明天再说吧
已经很累了
老公
果然还是...
明天再说吧
松雄
现在还在惊讶什么?
妈妈 刚刚也自己在做
咦?妈妈也?
妈很开心 松雄好几欠都想要我
想要让松雄更舒服
而且也想要你让妈妈更舒服
所以拜托你让妈妈舒服吧
真的可以吗?可以做吗?
妈会让你更舒服的
好爽
爽吗?
你也摸妈妈
好舒服
好好吃喔
妈 你好淫荡喔
好爽
好棒
真爽
好爽喔
好棒
好舒服
好爽喔
妈妈也快高潮了
要去了 妈妈要去了
不行不行
好棒
妈妈的里面很爽喔
要去了
继续
舔我快点舔
好爽
太好了
继续舔
这样好爽
好棒
好爽
-妈我忍不住了
-妈也是
妈好厉害喔
快点动 拜托你快点动
这样吗?
好棒
妈妈的里面好舒服喔
好爽 在妈妈里面好爽
好爽
妈也爽吗?
超爽的
这里好厉害
要去了妈要去了
夹好紧喔
继续
那里好棒
我变得好奇怪喔
可以射吗?
可以
要射了
妈也要高潮了
要射了 要射了
好棒
筵得好奇怪喔
好棒 碰到好舒服的地方了
再用力一点
里面好热喔
好舒服的小穴
这要动好棒
要去了要去了
不行 不行 太爽了吗
真棒
-舒服吗?  -舒服
不行
要去了
等等 叫你等等了
好爽
好棒
妈妈妈妈也快
不行 不可以这样
要去了
脑袋变得好奇怪喔
我要再让你燮奇怪
不行这样会受不了
好爽
妈妈好爽喔
爽吗?
要去了 要去了
高潮了
夹得好紧喔
我还不够
好爽
腰会被玩坏
好淫荡的扭腰
我更兴奋了
插到里面去了
好棒都吃进去了
要去了
要射了
好爽
好厉害
舒服吗?
好舒服
可以从后面吗?
真的好爽喔
好爽
要坏掉了
真爽
要去了
我忍不住了
好棒喔
这样动得话
这边很爽吗?
好舒服
要去了
去了
好舒服，
真的好舒服
好棒
真的好硬喔
好厉害
要去了
好舒服喔
好棒好棒
好爽
小穴好爽
好爽喔
高潮了
射在嘴里
射在嘴里可以喔?
可以吗?
可以
要射了
去了
妈
再让你舒服
可以喔
快一点 再快一点
好喜欢这样
不行太爽了
要去了
动了耶
真的吗?
踢了啦 刚刚那个
爸爸可是都知道的
要怎么办才好
是男生还女生呢?
要好好想名字才行
真伤脑筋 这年纪还这样
这年纪可以会害羞
但你可是这孩子的哥哥喔
玲子要楚我生一个
很有元气的宝宝喔
要好好长大喔
我真的没想到会怀孕
肚子里这孩子可不是
他的弟弟还妹妹
毫无疑间的是他的孩子
但是就算是怀孕了
他还是每天会要我
即使是这样我也一点都不介意