-鱼肉真的有够好吃
-费了一番功夫料理的呢
不都是这样吗
-身为日本人真是太好了
-是啦
-我说真的啦
-味噌汤真的很顺口
-早上就想要喝这个
-每天喝每天都这么说
-这就是幸福吧
-每天都这么快乐
一喝到热腾腾的味噌汤
就想到要去泡暖呼呼的温泉
-你真的很喜欢,最近都在说
-想很久了咧
有想就去吧
可是这样家里只剩一个人
哪可能真的说去就去啦
要带妈妈一起去吗
-我有个意外发现喔
-是吗
看资料发现有个秘境
有想说去看一看
-你有计书了是吗
-对呀
原来如此啊
-不太一样就对了
-对呀，下次大家一起去吧
好啊
一起去
-真是期待啊
-对呀，再让我来介绍
-超棒的说
-你边说边喷出来了喔
好像是耶
喷了一点出来了
说起来 你时间上来得及吗
都这么晚了
几点了?
怎么办  那个早上的会议
是几点要开去了
是不是不太妙
-妈.我早餐就吃这样， 抱歉
-没关杰的，我们再来收拾
-你就快出门吧
-抱歉了 妈妈
-小心一点
-谢谢 我的包包放哪里去了
不就放在老地方吗
好好找一下
这家伙没问题吧
我说
正雄.
妈，怎么了吗
看到早上那件事...
是...?
你的心有浮动吗
这.这个，
那么
你要来我的房里吗
现在可以吧
-来吧
-现在就去吗
很抱歉 一大早的
我就星现这样的姿态
在现场的那位
就是我女见的丈夫
也就是我的女婿
去年我的丈夫先走了
于是在女儿的提议之下
我与他两夫妻住上一块
女婿他也欣然接受这个提议
自然而然 事情就适么发生了
我啊 我的性欲寞在太强
因此惹了祸
-好棒 好棒 好舒服
-你也好棒.我也好舒服
干那边太不妙了
还要更多更多
干深一点啊
那边实在...
舒服啦..不好了
那边就是那边那边啦
好舒服啦 那边，再干
真的不妙了，还要还要啊
好舒服 不行了 不行了
我要高潮了 浅了 我浅了 泄了
-好爽
-好舒服 再来
-好舒服 就是那边那边那边
-这边吗? 这边吗
不好了 那边干得太爽太强烈
再干 再干 要浅了 泄了泄了啊
-好舒服啦，你还硬著
-舒服吗
好舒服
再干吧
再紧紧干进来吧
舒服
你还好硬啦
好舒服 太舒服
好舒服 那边好舒服
不行了 我泄了 高潮了渡出来了
跟他们夫妇同居初期
我还没如此地频繁
可是大概是我对他两夫妇
说了想看看孙子
因为这个愿望
从此每晚开始都如此激情上演
一直以来 ，我都守著我的矜持
然而看著女儿那么舒服的样子
作为女人的我
身体已不禁随之悸动
变得越来越渴望那巨物了
我已经不够格当妈妈了吧
-这个蛋糕好吃 ，哪里买的
-车站前面那家哦
-有那么好吃吗
-好吃 -真的好吃
-你听 这很吃得嗯嗯嗯了
-这就是好吃的声音吗
说道车站前面就想起
对耶
已经开幕了吗
-确实还没去过呢
-对吧
之后一趄去吧
-我们就下次去吧
-对呀 大家一起去
说起来
我上次说要去的旅行啊
旅行?
有这回事?
不是早说好要出去了吗
是这样.没错...
我之前都有说
你都没在听吗
我应该..有听
别那么生气嘛
可是他每次都没在听啊
抱歉啦...
好了啦
你要跟谁去呢? 泰子吗
-对呀
-是吗! 要去哪里玩呢
-去泡温泉 -哪边的温泉呢
-很远吗
-不太远啦
真好啊
-已经订好了
-这样啊
她那边都已经把手续办好了
我只要跟著去就可以
-那很棒呢，负责玩就好
-我老早就想去了呢
女婿他一个人 果然...
就白慰了起来
在我女儿不在的这一夜
就是个难得的机会
我的身体已蠢动了起来
妈
对不起哦
-这....我...
-没关系的，你可以继续
抱歉
一声不响地就进来
是...不会
-最近你们...房事都很顺吧
-这  拖您的福
可以
还没有做到受孕吧
是啊
抱歉
不是不没有让我女儿
好好地高潮的关系呢
-或许  吧
应该是吧
来练习吧
练习....
有练习会做得更好吧
-练习是怎么一回事
-你问说怎么一回事吗
妈您这样是要做什呢
做什么？不就是.
帮你做点练习好进展顺利吗
-真的这样练习 号码
-哪里不好
-真的只是
练习而已啊
好厉害
很棒呢
你做得很好
-妈  好厉害
-多亲近我一点
放进来
-妈 好棒
-多摸点吧
舒服
好舒服
舒服啊
-好舒服
-妈 我可以从您的屁股来吗
屁股?好吧
-这里动啊动的
-才被摸到就
那边碰到好有感觉
-是这边吗
-好舒服 太猛烈了 那边
那边 那边啊
-放进去就好舒服
-真的那么舒服吗
那边不行了
不行了啊
-妈..可以帮我吗
-肉棒来吧
真的太骚了
请帮我含紧一点
不行了
好爽
好猛
-太厉害了
-凑近了呢
好舒服
-我可以放进去吗
-你想就放进来吧
-直接放进去真的好吗
-只是练习而已 哪里不好
妈
-插得可真深啊
-好爽大爽了
-在干到最深吧
-这样子可以吗
-好厉害 还这么紧...可以以
-当然
真是舒服
-太爽了
-好舒服
-好猛里面紧缩吸附著
-是吗
-那边 那边 那边
-干这边对吗
干得好有感觉
真的好爽
继续动
好厉害啊
这样子做太厉害了
-摇动得好诱人
-奶子吗
好舒服 有够舒服
干那边好舒服
好舒服啦
不行..这样...这样子...
那边太..
那边太
-那遗太.太过..
-这边不行吗?很强烈吗
太...
-不行...太...
-不行了吗? 要泄了吗
那边实在太
-很爽吧
-那边 就是那边
请动一下
到我身上来
从上面的后面吗
-这感觉太
-舒服啦
-这样看上去有够骚的
-都被你看到了
舒服
好舒服
好棒
太厉害了
-看得到抽插的样子吗
-好舒服
-有看到抽插的情景
-好棒一清二楚 好舒服
太棒啦
再来
真棒
太棒了
-我要压著干喔
-深插的感觉好棒
-湿答答滑溜溜的
-被干成又湿又滑了
双腿扶好了
这样不行了啊
不行了 我不行了 我不行了啊
不行了
都说了不行了还
我真的撑不住了
-设了 快射了啊
-就这样射出来吧
射 精了
不行 不行了啊
里面...别再动了啊
-里面都
-吗
对不起啊 妈
真的往里面射进去了
不用介怀
-妈...我有个请求
-说吧
-可以 再做一次吗
-就做吧
-慢一点  慢一点
-我慢点 干慢点
持续 又做了下去
虽然我的女儿仍跟著他
但女婿他仍然
也把我当著女人跟我做著
下次 甚至往后都
都会是如此的关系
伴随著舒服感
以及羞耻...
抛弃身为人母的身份
不再隐藏那.
奔放的欲望
那边不行
不行一直干啊
-吃饱了，感谢招待
-吃得好饱喔
超棒的
今天真的弄得很好吃
我不是有拿个调味料吗
我试著放一点进去而已
是吗，我也有加的说
怎么就没这么好吃
-真的吗
-妈大概已经比不上你了
哪有啦，这样人家是好高兴
我跟妈妈还是不能比的啦
不见得喔
从这里不就可以著出来了吗
您在说什么啦
-抱歉，妈都帮不上忙
-不不不，没有这回事啦
-妈还让妁做这么多
-放轻松啦 妈
-比超这件事
-什么呢
下下礼拜啊
我可以再出门玩一趟吗
又要出去啊
-上个月不是才出去一次吗
-好嘛，旅行超棒的说
-你不一超去吗
-我就.不用了啦
这样的话
妈一起去吧
我也不用了
你们玩得开心就好
那下次再全家一超去玩吧
那我就期待哦
-那么 就麻烦你们顾家锣
-好的好的
-好了 收拾收拾哦
妈来 做就好
妈不用做啦
就让我当补偿
妈坐在位子上就好
下过我出门时就麻烦妈了
-那是应该的
-你也把你的拿过来吧
谢谢锣
饮料要再来一杯吗
没关系
我要的话等等再弄就好
-是吗 那就交给您自己来锣
-我拿过去了喔
-我先去洗喔
-我有这样的女儿真好
妈妈
妈
请忍著别出声
在这段间
我的女儿也在场的情况下
就发生了这样的行为
无时不刻都激情
我的女儿正满心想著
将与朋友共游的旅行
跟女儿一样
我亦暗自期待那天的来临
这样的生活
已持续了半年之久
那天
也是从我女儿出门开始
那.那个.妈
是?怎么了吗?
-先稍等一下
-是怎么了
在这之前..
我有话想要说
其实我...
那样好舒服
好舒服
搓弄我的乳头
不好 这样太舒服了
不好了啦
那边太舒服了啦
糟糕了 这样好舒服
那边这样多干一点
-我要射了
-好爽好爽我也要泄了
-射了
-射进来 射到我里面
-射了吗
-射了很多
射得很爽吧
我可以看看吗
-好厉害喔，这么多
-真的太爽了
我帮你舔干净
真爽
-正雄
-怎么了
我去温泉旅行的时候
可不准你背著我偷吃
这.我当然不会偷吃..
那为什么早上的做爱
感觉干得更爽了
有 有吗
这样..不是很好吗
总觉得
是发生了什么事
大概是一个感觉吧
你去温泉旅行的时候
我会乖乖忍著
正雄
不许你
给我花心
当然了
-是吗? 那我继续舔干净罗
-麻烦你了
又射一点出来了唷
那个.我答应她了
但是 我们之间不算花心吧
-可是我，还是得谨慎一点
-没关系，这又不是出轨
总之对不起
结束这段关系吧
你说这什么意思
我先失礼了
那之后的两个礼拜
我的女婿真的
没再跟我发生关系
我已经 忍到极限了
小穴里面，在发热
好热啊
妈
-我已经忍不住了
-那就别忍了
真的可以吗
-尽情拥抱我吧
-妈
好骚，真是太骚了
让我多看看
温柔点温柔点温柔点啊
品尝完全忍不住的快感吧
-好舒服 弄那边好舒服啊
-很舒服吗?是这边对吧
泄了 对不对
那边不行了啊
-弄这边很棒吧
-那边太棒了
那边 就是那边啊
这样子好舒服啦
-止不住的快感很爽吧
-好舒服 那边真的好舒服
爽到想泄个上百次吧
想要更舒服
我就给你更多快感
-弄到要泄了啊
-妈很喜欢被弄这边吧
要被弄坏了啊
真的会坏掉啊
你可是万能的妈妈啊
肉棒比较好
不想要别的了
妈妈
你的肉棒放进来
一定会更棒
-我可以放肆地做吗
-想先舔上几口吗
-我想要更多
-随你喜欢的去做吧
妈
躺下来弄吧
-躺著吗
-趴到我身上来
-好舒服
-好属害
舒服
真是舒服啊
舔那里好舒服
好舒服喔
请把腿好好撑开吧
妈妈
舒服得好厉害
舒服啊
-湿答答了
-被舔得很湿
这样子好舒服
插深一点进来吧
太猛了
-湿的真厉害
-再插进来啊
这样太舒服了
-整个摸到对的地方
-都是妈引导有方
不行了
快忍不住了
-我也好舔 大口舔你的
-想用嘴巴舔吗
好想舔 好想舔
再来
含进去一点
好爽喔
真爽
尽情做下流的吧
-想要吗
-想要，好想要你粗大的肉棒
湿透了
爽...真的好舒服
妈
感觉干得好深啊
舒服
这样干 那边太舒服了
干得太舒服了
-好舒服
-妈.你的里面好紧
好猛啊
-这样子在上面
-好舒服
舒服极了
慢点 慢一点.
实在太爽
太舒服了啦
肉棒干插好爽啊
-妈..
-快点继续插进来
那..从后面.
那边不行.....
别别别别别别别
不行了 光插进来就太爽
不可以
别一口气插到底啊
这样可以吗
光插几下怎么就这么爽
好舒服啦
妈妈..
肉棒的干插好爽啦
好舒爽
爽过头了
太爽
先等一下哪
这样干也爽吗
里面好爽
这样干好爽啦
好爽..真的好爽...
这样好爽
好猛
-又干更深进来了啦
-还差一点.
顶得好里面
深处好有感觉
整根都进来了啊
好爽 那边真的好爽
怎么这么爽
太猛了
整根顶进来到底
好深
里面感觉太强烈了
不行了啊
好舒服
-要射了喔
-射吧,都射给我吧
好爽
虽然对不起我的女儿.
我却...
只想被干至受孕
实在太刺激了
我的女婿真令人骄傲
但我最近激起的波澜，...
实在太下流了
一个提案
将充实我
糟糕
好舒服
里面真的不好了
顶得好深进来
好舒服
这边好舒服
-我要泄了，可以再泄吗
-可以呀
请好好看著吧
最近他都会射在我的女儿体内
如此尽情做爱著
我想要我的女儿
快快受孕
但
女婿也无比卖力
他的射出的精液量实在很多
连跟我做爱的时候
同样射出了大量精液
我也好想要快点
得到这些精液.
在我的体内..
让他的精液给
弄得受孕
为人母的我
已经完全不够格了
(这样太舒服...更深...
不行 不行了 不行了我)