有没有好好做 怎么样了
没有的 妈妈
真是不好意思 总是麻烦你
亚里沙不要道歉
也是真诚太忙了 是不是
抱歉 妈妈
没事的 真诚 你已经
三十多岁了
我也知道 工作是很重要的
不要太过在意
谢谢 妈妈 你能够来
真的帮了大忙了
对了 你们肚子饿了没有
妈妈 这个没有关系的
没事 肚子饿了吧 我去做饭
抱歉
真的可以吗?
两年前 父亲去世了
此后 我的工作也是很忙
我只有搬出老家了
两年没见的妈妈 还是和
以前一样 感觉依然贤惠
久违的再次相逢 那时候的我
感觉有了一点点的变化
真诚 怎么了 盯著妈妈看
没有的 这个 妈妈
我只是想看看有没有帮忙的
真诚 你说什么啊
但是 你没有这样对我
不是觉得有点奇怪吗?
亚里沙 你说什么啊
没有的
最近很少和妻子做爱
没有什么特殊的理由
我没办法让妻子兴奋
晚上总是很早就睡著了
妻子也没有请求我
这样的状态下 这么硬的肉棒
我根本就停不下来
妈妈
这里是吧
感觉到了吧
妈妈
怎么办
打扰了
是
川崎 辛苦了
今天加了红酒啊
嗯 我儿子两夫妻过来了
我打算和喝两杯
这样啊 那么 我给他们
打个招呼吧
刚才两人刚刚出去了
这样啊 没事 没事
抱歉啊
这样啊 没办法啊
川崎 怎么了?
没事
现在不行啊
川崎 现在不行啊
怎么了 他们不是出去了吗?
但是
没有关系的
没有关系的 来
来 舌头伸出来
不行啊
什么不行 舌头伸出来
还是以前那样湿漉漉的啊
是不是这里 已经泛滥了吧
来
感觉到了吧
舔一下 舔一下啊
快点
对了 就像以前那样
对了哦
一直都是这样是吧
这个身体 就像以前那样
没有问题吧
怎么了?感觉到了吧
没法用言语表达吧
夫人的乳头已经勃起了
我可是身体清洁机啊
身体有反应了吧
不行吗?为什么不行啊
说不行 那么 摸著哪里啊
已经勃起了
来
川崎 在这里的话
没有关系的 刚刚好来送速递
现在没有人会来的
怎么样 现在兴奋了
已经停不下来了吧
不行啊 感觉到了
还是以前那样啊
感觉到了吧
你看 已经这样湿漉漉了
对了
真是厉害 怎么回事啊
湿漉漉的啊
不行啊 高潮了
不要 高潮了 高潮了
来 继续哦
高潮了
之前不是这样的吗?
这里是吧
好舒服吧
不行啊 高潮了
真是厉害 来 继续让你舒服
来 舔我这里
什么啊
好舒服 肉棒怎么样了 怎么样
好舒服哦
为什么夫人这么淫荡啊
胸部感觉到了
这样啊
很久没有做爱了吧
继续让我舒服
就像之前那样舔
什么啊 这么淫荡的身体
这么硬了
真是淫荡
自己看看
就像之前那样
对了 对了
继续哦
真是舒服
来 自己看看
肉棒抵住龟头 对了 对了
感觉超级舒服
对了 肉棒那里 好舒服
真是不错
喜欢肉棒吧
好硬
我听说了 肯定很喜欢吧
肉棒 抵住你的乳头
乳头怎么样了
动起来 对了 对了
好舒服
乳头舒服吧
看看 对了 让我看看
对了 对了
想舔是吧 舔到了啊
非常不错 喜欢怎么样都可以
只是用嘴 对了
舒服吧
好舒服哦
真是舒服
伸进去一点
对了 就是这样舔
对了 下面也要舔
对了 对了 对了
看著我这里 对了
真是太棒了 这个
果然很喜欢啊
等一下 忘了钱包
这样啊
你那里呢?
我也没有带啊
真的啊 那么 我先回去
你等我啊
舒服
表情很棒啊
对了 对了 就是这样哦
清扫机啊 来 这里
好舒服吧
舒服
喜欢吧
喜欢哦
超级喜欢夫人的小穴
多久没有做爱了
接下来
不行啊 高潮了 高潮了
糟糕了 夫人 这里
好舒服吧
舒服吧
放松一点 接下来 这里啊
屁股 从屁股 屁股对著我这边
对了 对了
真是太棒了
真是舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了
夫人 没事吧
屁股给我
高潮了 高潮了
怎么了
怎么了?
怎么样 好舒服吧
来 我也要 我也要舒服
停不下来啊
这样是吧 射进去里面
夫人 舔干净啊
看著我这里
舒服吧
好舒服哦
太棒了
真是舒服
夫人 真是太棒了
以后继续过来 可以吧
第一次见到这个样子
妈妈成为女人的样子
我从来没有见过的样子
甚为吃惊
不对 并非吃惊 而是兴奋
老婆迄今都没有给过我的
这种兴奋
肉棒变得好硬了
妈妈 这个
实际上 我有事情和你商量
商量?
亚里沙不行吗?
没有
这个 只能和妈妈商量
这样啊 我知道了 什么事
实际上
我
看到妈妈出轨了
这个 我看著这个男人
竟然觉得好兴奋了
我不知道怎么办
你说什么 真诚
停不下来
即便这样 我看著你
不是也很兴奋吗?
看著那个样子
忍不住了
妈妈
我
忍不住了 妈妈
妈妈
不要这样
真诚
这是干什么 不行啊
妈妈
你干什么 不要 不要啊
真诚
妈妈
我知道 我知道 好兴奋
不要这样啊
妈妈 停不下来啊
妈妈
不要啊
真诚 不要这样
妈妈 我也知道啊
不要啊
继续是吧 可以吧
我太兴奋了 停不下来啊
妈妈
不要啊
好热哦
真诚 不要啊
不行啊 这个事情 真诚
不行啊
这样湿漉漉的 忍不住了吧
不行啊 真诚
不要啊
这样摸著 感觉到了吧
妈妈的身体太棒了
真诚 不行 不行啊
真诚 不行啊
不行
不要 不行 不行啊
真诚 不行 不行 不行啊
不行啊
真的不行啊 不要啊 真诚
妈妈 下面
真诚 不行 不行啊
妈妈
那里不行啊
真诚 不要 不要啊 可以吗?
妈妈
我说了不行啊
真诚
求你了
很好吃哦 妈妈
真诚 不行啊
妈妈
不行啊 真诚
不要啊
这里是吧 不行 不行啊
真诚 不行啊 不要啊
真诚 不行啊
不行 不行啊
真的不行啊
不要 真的 真诚不要啊
不行啊
不行 真诚 不要啊
这个 不行啊
湿漉漉的
不行啊
不要啊 不要啊
妈妈
不要 不行啊
不行 不行啊
小穴不行啊
不行啊 不行啊 不要啊
不行 不行啊
不行啊
不要啊
里面是吧
这里 感觉到了吧
湿漉漉的哦
妈妈
湿漉漉的哦 妈妈这里
平时也是这样吧
但是 这里
忍不住了 妈妈 对了
感觉到了吧
妈妈
妈妈这里 让我看看
湿漉漉的
妈妈
我这里 妈妈 知道吧
想你摸一下
不行 不行啊
妈妈
不行了 妈妈 不行了
妈妈 继续啊
妈妈 停不下来
妈妈
不行啊
求你了
好兴奋
不要 不要啊
妈妈
真诚 不行啊
但是 妈妈
停不下来啊
不行 不行
不行啊 不行啊 真诚 不要
不行啊
真诚 不行啊
真诚不行啊
不行啊
不要啊
真诚 不行啊
进去了
不行啊 这个
真诚 不行啊
不行啊
真诚 不行 不行啊
已经不行了
不行 不行啊
不行啊 真诚不行啊
妈妈
真诚 不要 不行啊
不行啊
不行啊 真诚 不行啊
真诚
不行啊
不行 不行啊
真诚
不行啊
不行 不行啊
真诚不行啊 不要啊
真诚 不行啊
不行 不行啊
不行啊 不行啊
真诚 不行啊
不行啊
妈妈
不舒服吗?
不行啊 真诚
超级舒服啊 妈妈
我忍不住了
不要啊
妈妈
真诚 不要啊
好舒服啊 高潮了
妈妈 好舒服吧
不行啊
继续是吧
妈妈
妈妈 抱歉
等一下 这是干什么啊
不是的 不是的 这个
不是的 等一下啊
什么不是啊
听我说
完全不敢相信 我们已经完了
真是混蛋
等一下啊 这个
不是的  等一下啊 等一下啊
干什么
听我说啊
等一下 听我说
放开我
等一下啊
妈妈
真是抱歉
也许是我犯了错误
妈妈
但是 你是我的儿子
我会保护你的
抱歉 可能很奇怪
但是我喜欢妈妈
对不起
没办法啊 不要道歉
妈妈
继续
继续 继续给我
我也要
舔一下
好舒服哦 妈妈
妈妈
好舒服哦
这里是吧 好舒服吧
只是妈妈
好舒服 太棒了
怎么样 舒服吧
很棒的味道哦
妈妈
妈妈 真的非常感谢
直接摸
可以吗?
好舒服
舒服吧
好粗啊
妈妈
舒服吧
妈妈 好舒服
不能这么快就射啊
好的
妈妈
好舒服
我也是 我也是想要
让妈妈舒服
过来这边
我来尽情舔 和妈妈一起
这里
真诚 好舒服
舔一下可以吧
继续舔我
好舒服
继续啊
高潮了 高潮了
妈妈
忍不住了
来 插进去可以吗?
妈妈
真是漂亮
插进去了哦
妈妈 不疼吧
好舒服哦
没有关系的
这个好舒服哦
妈妈
这个高潮了
高潮了 高潮了
舒服吧
果然 妈妈这里是最舒服的
妈妈 好舒服哦
高潮了 高潮了
后面可以吧
好紧啊
很棒哦 妈妈
妈妈
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
妈妈
停不下来
很棒 好舒服
高潮了
不行啊
妈妈 一起高潮
高潮了
妈妈
高潮了 高潮了
不行啊
妈妈
这个
妈妈 抱歉
太舒服了
妈妈 抱歉 射进去里面
没关系的
我知道 躺下来
妈妈 谢谢
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
妈妈
妈妈 继续 可以不 继续
真诚 很棒哦
真诚 高潮了
不行啊 高潮了
妈妈
好舒服
好舒服吧
妈妈
射出来可以吧
可以哦
妈妈 好舒服哦
高潮了 高潮了
射了
妈妈
想要更多
这里吧
好舒服吧
妈妈
真诚
怎么样
真诚 我爱你
我也是
妈妈
要射了
妈妈 要射了
妈妈
要射了
可以的 射出来
妈妈 要射了 妈妈
射了
妈妈
我来舔干净
真的吗?
妈妈
我们
真是坏人
真诚 我爱你
妈妈