怎么了
（川上优）
是呢
好不容易在这边找到工作
却被感到东京去 糟透了
真的呢
我也没想到会分离这么久
所以很寂寞
是呢
啊 爸爸呢
你跟他说我要去了吗
怎么可能说
说的话这旅行就白费了
我只说我要去都内玩玩而已
感觉真抱歉
会吗？
没这回事吧
我们两人独处比较好吧
这样没错
对吧
那旅馆快到了
泡个温泉享受一下吧
是呢
走吧
泡的好爽啊 没想到这么棒
是呢
突然好想吃东西啊
是啊
肚子饿了
-几点开饭 -几点呢
忘了
6点吗
六点吧
想快点呢
是啊 想快点吃
然后到房间玩女人
真的呢
这是理想啊
对吧
超想的
是呢
很宽敞呢
是啊
感觉不错
是呢
很有气氛呢
是啊 这个地方有露天温泉
感觉也是很风情
是喔
真是期待啊
走这吧 对了
你好
不好意思
走吧
喂走了
优…
你在说甚么啊
刚刚的是我学生时代的前女友
看错了吧
没有
虽然很久了 但没错
真巧啊 不跟他搭话吗
因为他带著婚戒 还有孩子
这样啊 这没办法呢
但她好美啊
真的是你前女友吗
真的吗吗
真的
真的和以前一样美丽
是呢
真美
不错呢
感觉不错
累了
走了很久呢  是啊
没想到会下雨
是啊
但这边气氛也不错
是啊 还有温暖的温泉
好期待啊
是啊 要喝茶吗
拜托了
累了吗
没有 还很有精神
到这边很期待夜晚呢
请喝 谢谢
好吃的呢
真棒 谢了
好喝
是啊 好香
香味不错呢
启二
怎么了
在东京如何
我才进公司没多久
不太习惯
蛮辛苦的
是喔
但感觉能做得下去吧
算是吧 被同事帮很多忙
新社员会常被找去喝酒
我很担心呢
就是啊 很频繁呢
果然吗
我不太擅长喝
好辛苦
没遇见好对象吧
说甚么
我说离开妈这 有遇到好人吗
说甚么啊 妈
我不是忌妒 有遇到就跟我说吧
为何要这样说
我对妈是很专情的喔
我是很开心
妈
但不能一直这样吧
不要 我就要妈
我希望你能幸福
你懂吗
妈 最棒了
知道了啦
妈也最爱你
我想跟妈结婚
说甚么啊你
我们这关系很怪的喔 你懂吗
就算这样说
但我就是喜欢
但是 母子不能结婚
我对其他女人没兴趣
真的吗 只有对妈才有
真可爱
妈的奶 好软
妈
真棒 终于独处了
是啊
启二
忍不住了
妈
不行
等等 先泡澡洗干净再做
我忍不住想直接
太害羞了
很期待露天温泉的吧
是呢
去温泉吧
那边有浴巾
知道了
拿好喔
那走吧
能来真是太好了
妈
等等 启二
怎么来这了
都没人 没事的
没事的
真的吗
帮你洗身体
我来帮你吧
谢谢
妈妈皮肤真好啊
是吗
是啊
真棒
妈妈
什么
会有人喔
没事的
去东京一直见不到妈妈
忍很久了
是呢
一直想著妈
我也是啊 非常想见你
我也帮你洗吧
好期待
那来这边
太棒了
真开心
爽吗  好爽
妈的奶好爽
爽吗
真棒啊 这样子
这吗
好棒
我也帮你吧
到这边
帮你弄干净
真的吗
冲干净
谢谢
一起洗很开心呢
我也是
这边洗干净
谢谢
这呢
这吗
等等
这样
讨厌
好爽
爽吗
当然了
好爽
好厉害
不行
妈去泡澡吧
是呢
真爽
真的呢
妈
启二
好色的舔法
妈的奶好吃
乳头硬了
是呢
好爽
舔的模样好可爱
可以大量舔吗
好想一直这样
是呢 我也很想呢
妈的那边 等等
很脏吧
不会
很棒的
刚刚湿了
真的
如何
好棒
好害羞
等等 启二
舌头进来了啊
很脏的
不会
好爽
等等
好棒啊 真美的屁股
妈的屁股好美
真是的
讨厌
不只奶全都喜欢呢
妈的全部我都爱
等等 屁眼很脏的
等等 启二
换我帮你吧
好的
好爽
启二硬了
因为好爽
启二的
你舔吧 妈
好爽
好棒
銮硬了
好爽
爽吗
好棒
喜欢吧
好爽
妈
爽吗
忍不住了
妈到这
这吗
打开 好厉害 好清楚
好害羞啊
让我多看点
好美
那边
好棒
好爽
妈很棒吧
知道那边很敏感的吧
对吧
我看像看妈妈爽的样子
舔太多了
好爽
等等
不行
等等 会喷的
妈去了吗
因为你一直舔
湿透了吧
湿透了啊
插人吧
好厉害 妈的肉穴
好紧
好爽
爽吗
爽吗妈
好爽
手指不断进来
不断进去呢好棒
好厉害
好爽
好棒
好棒 启二手指好爽
爽吗
真棒
大量做来吧
可以喔
好爽
启二
那边
这吗
不行 去了
去了
妈好棒啊
好棒妈
忍不住了
来吧
过来这
这样吗
对
好棒
这样可以吧
好爽妈
很硬了呢
妈
什么
忍不住想插入了
想吗
妈好棒啊
来吧 启二
妈插了喔
来吧
来了
启二
好棒
我也是
大量的动吧
启二
好棒 要出声音了
好爽
妈好爽啊
好棒
很想大量动吧
想要
大量插吧
妈 来吧
这吗
对好棒
好热
出声音会被发现
好爽
爽吗
这样
好爽
好多汗
太棒了 好兴奋
是呢
妈最棒了
妈来这
这样吗
对
好厉害
可以吧
好棒
好兴奋
如何
好爽
来吧
好棒
好爽
妈 太棒了
不行去了
好棒
从后面吧
后面吗 好啊
妈如何
好爽 更多
好爽啊妈
可以喔
太棒了
好棒啊
忍不住了
好喔
不行
不行了 忍不住了
妈
可以喔
不妙
好爽
妈 可以直接射吧
好喔
来吧
不行
好爽
射出了
妈好爽
我也是
好喜欢你
变的好棒啊
再多享受点吧
母子居然那样做
你好
优
你是谁
是我啊
高志前男友
好久不见
偶然来这 刚好看见你 吓到了
优
等等 做甚么啊
我都结婚了
但刚刚跟你做爱的不是老公吧
是儿子吧
我看到了
但是 等等
住手
看过之后我也忍不住了
不是的
等等
来吧
听我说啊 不是的
真的 忍不住了
等等
好怀念啊
我们之间结束了吧
但我一直志不了
我说真的 忘不了
就算你这样说
住手啊
以前常这样吧
放开我啊
真棒啊
放开啊
你真的是好女人
所以才让我忘不了啊
就算你这样说
真棒的女人
说了不行的
好久没这样
你也有感觉吧 想起来了吧 全部
拜托住手
很棒吧
这样
多进攻点喔
等等
好美 都没变呢
变得更色了
住手 听我说啊
我知道的
喜欢被这样吧
这样吧
等等啊
如何爽吧
不行
很有感觉的脸呢
跟孩子在温泉做了吧
比儿子还棒吧
别那样弄 拜托
很棒吧
更硬了喔 这吧
不行
真棒啊
住手啊
这吧
不行
来了喔
这吧
来吧
什么
拜托住手
爽吧
好爽 但住手
果然啊
真棒啊
这吗 儿子也都这样
不行
不是 别说启二的事情
拜托了
很棒吧好厉害
还是一样湿呢
换屁股
真棒啊你
等等拜托
才不会停 让我看到了
就忍不住了
等等不要
听话
这吧
真棒的尼股
真美
好棒啊 以这形式再度相见
不要
可能是命运喔
等等
这吧
别摸拜托
想起了吗
不是 别摸
拜托
这样摸很棒吧
不行去了
真可爱好棒啊
更多吧过来
对
真美
真棒
这吧
不行
去了
果然我比较
了解你吧 比你儿子好
这吧
如何这样
这边很有感觉吧
如何
不行啊
这样很棒吧
不行
不行等等
这边吧很棒吧
不行
这吧
去了
湿透了啊
好湿
等等
不行
忍不住了
等等
很久没看见了吧
可以了吧
拜托了
等等
很久不见吧摸一下
想起了吗
优的手法 忍不住啊
不要
优的触感真棒
忍不住了
好久没做了
什么
插入
不行
为甚么想要吧
不要 知道了 我用嘴做
这样可以吧
用嘴吗 拜托了
快吃
如何棒吧
这样真棒啊
继续
好爽
好棒
真的好久没这样
好爽
太爽了
难受吗
再多舔一点 多动一点
这样
好爽
那边
真棒
好爽
不妙
这样好爽
好爽
不妙 要射了
舔干净
不妙
太爽了
插入前射出了
你最棒了
妈
抱歉
吃饭吧
是呢 吃吧
好像很好吃
真的呢
开动了
来喝吧
谢谢
我也帮你
好开心啊
这样够吧
来吧
干杯
好喝 吃吧
感觉真好吃
要吃哪个呢
这不错呢
妈感觉都很好吃呢 对吧
妈
抱歉
怎么了 一直发呆
是吗
没有吧 吃吧
吃吧
真丰盛
开动了
给你
谢谢我吃了
好吃
能跟妈两人旅行真幸福
谢谢
好吃 开动了
好吃妈
好吃
启二 等等
不可以的
等等做什么
儿子在不可以
忍不住啊 要变奇怪了
等等
住手
一想到你就变奇怪忍不住了
不可以的
会起来的
小声点就好
不行
太大声了
住手
想起了吧
真棒
好性感
/'
来吧
都这样了
不是的
很有感觉吧
很棒吧
等等不行
小声点喔
不是的
爽吧
真棒
等等
想插人吧
不是
来吧
过去
真棒
真棒啊你
果然我的很爽吧
真棒
不妙
好棒 要射了
果然你最棒了
好爽
真棒
爽吧
回去
快 回去
早安
早
怎么了
没事
我去散步好吗
好喔 小心点、、
小心点喔
启二
我也忍不住了
真的可以照我意思来吗
好啊
那走吧
过来
做什么
跟我来
干嘛  快点
别吵 你是他前女友吧
还跟自己儿子做爱吧
等等
我忍不住了
不行啊
快点 没有不行
等等啊
等等
等等 很痛的啊
快点
做甚么
来这
我的肉棒不错吧
说甚么啊
我也想试试看
可以的吧
这美女真的是你前女友吗
真的吧
等等 他是谁
一起做爱吧
听我说啊
可以吧 他是我同事
可以吧
什么可以
一起爽
很棒吧 都出声了
不行
等等
让我们看吧
好厉害
真美的奶啊 对吧
住手啊
可以吧 一起
不行啊
都跟儿子做了 我们一定更爽
让你更爽
想要吧  不是
让我们看清楚
好美的肉穴跟乳头
好害羞
乳头硬了
不是的
什么不是 敏感吧
这乳头
这样模
敏感吧 这边也有反应呢
别摸
真容易湿啊
跟儿子也这样吗
别说启二的事情
敏感吧 很有感觉吧
都这样了
不行 好怪
这吧
那边不行
不行吗 内裤都更湿了喔
别说了
对吧 很有感觉吧
让你更爽
我也来
好棒
不行要出声了
可以多叫点喔
让大家听到
不行
如何 很棒吧
比儿子棒吧
来吧 这边
如何这吧
才没有湿
有吧
湿透了吧
这身体不错吧
超棒的啊
看看肉穴吧
不要啊
等等
看一下
等等不要
看一下啦
拜托不要
不要
好棒
纷色呢
好美的肉穴
不行
以前常做吧
真羡慕啊你
快来吧
可以了吧
快点看一下
感觉回到以前啊 对吧
真棒啊
这边吧
爽吧
住手 拜托
说住手 也太寂寞了
不行
不可以
很爽的吧
可以吧 更多吧
更多吧 要我停下吗
还要吧
多舔点喔 让你高潮
好过分
才不会
不行别玩弄
拜托了
是你想要吧
很棒吧
让他去
拜托
让我去
真棒啊你
拜托了让我去
要我肉棒吧
好爽
去了
真棒
都被这样弄到高潮吧
继续吧 更多
都这样了
真美
真棒啊你
到深处了喔
好厉害好爽
他说很爽喔
因为
继续喔
说要更多吧
更多
不行啊
深处爽吧
深处好喜欢啊
没銮呢
去了 拜托那边
去了
更多吧
想要吧  来吧
奶子
不行
好爽
去了
大量去了
过来吧
喜欢这吧
好爽
爽吗
喜欢吧
我肉棒很大吧
让你更爽喔 喜欢吧
喜欢大肉棒吧 兴奋吧
多享受点吧
造边吧来模
想要吧
帮我弄大
好厉害
真棒啊
受不了
很棒吧
真棒啊 每天都这样做啊
肉棒
好淫荡的舌技
一起
来吧 也让我舔你的
到这边
好爽
不行太爽了 肉穴
多舔点
怎样
好爽
不行去了
继续吧
优 我忍不住了
不行了吧
翘高
抬高
从后面吧
不行要进到肉穴了
进来了
肉棒不错吧
大量动喔
不错吧
好爽
好激烈 不行 深处去了
去了吗
去了 高志我要去了啊
真棒啊
好厉害
好爽继续插
去了 要坏了
来吧 太太 过来一起爽吧
到这边
来了
插入了
快吃
好爽
真棒
好紧
对吧
真棒
不行
又要去了吗
变得好怪
可以喔
不断摩擦 好爽
不行
变好热
肉穴好热不行了
去了
很棒很兴奋吧
很棒吧
好大
喜欢吧
我的肉棒如何 爽吗
不断插肉穴
哪边  去了啊
真棒 想要我的吧
湿透了啊
好棒
好厉害
太棒了
好棒
去了啊
去了
好棒
爽吧
这样吧
好棒
好厉害都看光了
深处也是
不断插著
慢一点
太爽了
很开心吧
想要更爽
肉棒
好爽
去了
好深
真棒啊
很棒吧
那边碰的好爽
去了啊 不行了
要坏了
躺好
好大
好热啊
不行了
好爽
在里面至大了 好厉害
不断顶到深处
好爽
好热啊
好爽 好棒啊我
好淫荡
好大
换我
真棒
好棒
好厉害
好热
好爽
真棒
好棒啊你
肉穴去了去了
好热
来吧 爽吧
更多喔
好棒啊
好爽
大量插喔 可以射出吧
给我射里面
射里面啊
射了喔
拜托了
真的吗
给我
射了哦
射了
换让我爽吧
好热
好棒好硬
好硬
好棒
射了
真棒啊
舔干净
真棒
换这
不够吧
还可以吧
去了
如何
妈 好久啊
妈
？
真棒吧
好爽
妈
过来
怎么回事啊
我跟你妈交往了啊
我她前男友
怎么回事
过来看好
来了喔
去了
为甚么啊 妈
启二
对不起
说甚么啊
去了
妈你说甚么啊
吵死了
高志肉棒太好了
太爽了
就是这样
骗人吧
过来这边看
住手
住手啊
让我高潮
住手啊 妈
比起你 我们更能让他爽啊
仔细看好学好了
住手
甚么啊
高志好棒
就是因为你不够厉害
才会銮成我们让他爽
住手
不要啊
去了