我回来了
你回来了 小武
你回来了
爸爸一个人啊 妈妈呢？
妈妈说去便利商店 出去了
便利商店？对了 联系我了
说去买什么东西
是吧
对了 今天很早啊
今天休息 准备修学旅行
已经这个时候了
但是现在的大学找工作为主
有点讨厌啊
你一直都很努力啊
都是爸爸的功劳
说什么啊
我作为父亲觉得你很努力
所以这么顺利啊
但是爸爸真的帮了我很多
对了
我的话 就像我这样
普通的话
因为有很多情况
觉得很不喜欢
但是非常开心父亲看重我
真的非常感谢
小武
对了 父亲 这个是时候
叫我真武了
不是的 我虽然是你的儿子
但是好害羞啊
就像幼稚园时候一样
所以我希望你叫我全名
真武
现在是不是有点别扭
抱歉
对了
有关我的事情
以后的事情 妈妈拜托你了
以后的话
没事
交给我吧
谢谢 真武
爸爸你哭了啊
没有的
对了 喝点啤酒吧
是啊 虽然有点早
我们一起喝吧
喝吧
那我去拿
你总是把葱挑出来
是啊 吃的时候太麻烦了
但是孩子的时候
大家都很讨厌吧
是吗？
我记得我不吃的
现在我已经习惯了
成为男子汉了
已经是男子汉了
煎鱼呢？
煎鱼喜欢啊
这样啊
没有想到啊
完全没有问题啊
但是这个饭菜很好吃啊
谢谢 太好了
对了 真武 工作怎么样了
今天的饭菜很好吃啊
什么啊 我问你工作
才刚刚开始 都还没决定
真的没有关系吗？
没有关系的
什么啊 这个
现在毕业找工作很简单啊
妈妈不用这么着急 没办法
也不是的 你看
这样闲晃啊
没有问题的
没问题的 我家真武
是吧 爸爸
老爸真是的 太过宠溺了
已经有给我建议了
有给你建议了吗？
做营业
营业？只是这个吗？
只是这样 没有了吗？
营业
然后努力吗？
现在开始来不及了
来得及的
妈妈很担心啊
真的没有关系的
我一定会好好努力的
不用担心
但是 即便这样 我也写着
一定会好好学习的
现在也有超过二十人应征
我也和爸爸商量了简历的事情
是吗？
我说了 一定要好好做
所以 爸爸是我的大前辈
真的 你们谈了这个
不是吧
不用担心
是吧 加油啊
我会加油的
这个肯定会担心啊
今天的饭菜真的好吃啊
马铃薯炖肉好吃吗？
很好 今天要吃多一点啊
好的
好吃吧
太好了
好热吧
刚刚好啊
那就好
对了
今天啊 真武啊
说我适可而止之类的
说已经是大人了
不要再叫他小武了
是啊 真的长大了
不是的 你也这样想吧
出汗了
没事的 你很温柔
等一下 老夫老妻了
没有
谢谢
都是老公的功劳
好久没有了
太好了
怎么样啊
我也是好开心
接下来
这里哦
老公不行
没事的 很好吃 好久没有了
我也是 你这么开心太棒了
没有关系的
都是你的功劳
没事的
好厉害 好舒服
你是不是也很想这样
好舒服
这里是吧 好舒服吧
舌头伸出来 可以吧
好久没有了
好舒服
继续可以吧
不要啊
厉害 好厉害
好厉害 那里好舒服
不要叫出来
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 太棒了
马上就高潮了啊
但是好舒服啊 老公
老公 老公 不行啊
好厉害 好厉害
想舔吧
给我
好厉害啊
好幸福啊
好喜欢
我也是哦
来 我也想舔
一起舔吧
等一下 不行啊
不行啊 高潮了
不行 不行 高潮了
我知道
好舒服
不行啊 不要 好舒服
高潮了
老公 老公的
老公 我想要
我也是
插进去可以吧
插进去 插进去
继续动起来 对了
好热啊
好厉害啊 不行啊
不行啊 不行啊
好厉害 老公 好厉害
不要叫啊
是的 是的
不行啊 要叫了 高潮了
不行啊 小穴高潮了
不行啊 高潮了
来了哦
高潮了
好舒服哦
到上面来可以吧
好厉害 好厉害啊
好厉害
好厉害啊
好厉害 这个好硬啊
好舒服
太棒了 这个好厉害 太棒了
停不下来
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了 好硬啊
等一下 老公 好舒服
好舒服哦
不行啊 高潮了
我和这个男人再婚
已经七年了
就我一个女人 还有儿子的家庭
非常温柔
而且儿子马上就和我熟悉了
家庭关系良好
儿子在偷看吗？
当然知道了
实际上我和儿子之间有一个小秘密
妈妈
父亲睡了吗？
嗯 睡着了哦
妈妈
妈妈 每天都要
每天？那怎么办 今天不要啊
妈妈 我想要
没办法啊
那么继续哦
舒服吧
舒服哦
好舒服
继续摸我
好的
只是喜欢妈妈？
太棒了
脱了
可以哦
脱了这个可以吧
马上就要高潮了
是吗？
好舒服
妈妈好舒服
不用这么着急
但是
好舒服吧
妈妈好敏感啊
还记得吧
当然了
感觉怎么样 好舒服吧
不行啊 慢慢的哦
龟头这里是吧
你也想要是吧 尽情射出来哦
太棒了 好舒服
这里也想摸吧
想摸
想摸是吧 让我好好看看
脱了可以吧
可以哦
那里啊
全部脱了
全部啊
不要 这是干什么啊
这样不行啊
好舒服
不行啊 高潮了
好舒服哦
不行啊 太棒了 高潮了
太棒了 高潮了
妈妈好舒服
你 你真的太厉害了 真武
湿漉漉的了
妈妈 妈妈高潮了
妈妈刚才感觉到高潮了
不行啊
真武
让妈妈舔 妈妈舔你的肉棒
不行了 快点舔
知道了
好厉害啊
舔一下 想我舔吧
想舔
从龟头这里哦
好吃 你的肉棒很好吃
好舒服
太棒了 好舒服 不行啊
渐渐变得好硬了
继续
太棒了 硬硬的
你刚才射了吧
全部射出来
全部射出来 这么硬了
真是厉害
好舒服
妈妈 妈妈 忍不住了
今天想射进去妈妈里面吧
想射进去
可以的 来吧
慢慢的哦
没有问题吧
好厉害 湿漉漉的
好厉害
好厉害 不行啊 这样动起来
不行啊 高潮了
不行 好舒服
好舒服
太棒了 好厉害
真是好吃
高潮了
妈妈高潮了 高潮了
妈妈高潮了
高潮了
不行啊
很害羞 就是这样的关系
为了和儿子在一起离婚
但是想起来会很寂寞
结果一直这样
平时关系非常好
两人来说 这种暧昧关系
儿子是一个不够满足的人
我是一个坏人
但是我并不讨厌这种关系
好厉害
怎么了
没有 很搞笑啊
什么啊
没有的 没关系
没关系？
为什么 一个人在笑
是啊
什么啊 妈妈 这是天然笑容
是吗？
还是第一次见到这样
是啊 一直在笑
这不是笑我吧 是爸爸吧
为什么啊
我觉得妈妈的笑容也很天然
是吗？这个啊
是吧 爸爸
是啊
行了 你吃这个吧
这个是特地出去买的
是吗？
去哪里买的
车站前面 面包店隔壁那里
有专门卖蛋糕的
怎么样 好吃吧
好吃 特别专业
太好了
对了 今天不吃饭
知道了 有什么要事吗？
和俱乐部的大家一起喝茶去
肯定是饮酒会吧
不是的 大家都是认真的家伙
真的吗？
真的
已经是大人了 不要管这么严
你看爸爸都同意
好吧 好吧
早点回来 记得联系
为什么啊
即便说了不吃饭
你不是回来的时候
会说怎么没有晚饭了
这个家伙经常这样
是不是
所以知道吧
好的 好的 知道了 我会说的
什么啊
绝对要联系啊
真是的
那么我也走了
干什么？
去打牌
这样啊
两人都出去啊 好啊
妈妈自己一个人在家里玩
很好啊
两人都是
真武出去了吧
是的 刚刚出去
这样啊
我们好像好几年没这样喝酒
是哦
不知道怎么了 身体好热了
不是吧 昨天你也太厉害了
是哦
真是的
今天尽情做吧
真的吗？
当然了
真是讨厌 好害羞啊
以后他出去了
就我们两人在家了
是不是
我已经湿了
是不是忍不住了
今天啊
已经勃起了
勃起了啊 真是开心
所以
但是老公
谢谢你守护我和儿子的这份关系
不要这么客气
是哦
所以一想起这个
我就觉得非常兴奋
不是吧 感觉到了啊
讨厌啊
你这个家伙真是变态
不是的 真的好兴奋啊
超级兴奋啊 妈妈
继续说
真是变态啊
继续啊
对不起 我很变态 对不起
喜欢胸部哦
很喜欢吧
但是你摸着好舒服
舒服是吧
为什么啊
我也是忍不住了
真的好温柔哦
好吃 老公这里
很兴奋吧
一直这样哦
是吧
真武偷偷看着
特别兴奋是吧
你也喜欢啊
你真是个坏人
老公喜欢 真是太棒了
好兴奋啊
我想要快点哦
来 让我看看
让我看看
一直看着
不要 不要啊
好的 躺下来吧
好的 好的
非常棒
喜欢吧 这里 这里哦
看看哦
脱了啊
可以的
感觉很棒哦
是吗？
好兴奋
就是这样哦
摩擦乳头哦
乳头硬硬的了
这里哦 对了 保持这样
好喜欢吧 告诉我
是啊
这个 好兴奋啊
老公 老公
这个 这个 太棒了
继续
刺激我的乳头
好舒服吧
是的 快点啊
怎么样 好兴奋是吧
内裤都湿了
这是因为你
不是的 这个 看不到吧
我想要快点
高潮了
这个呢
听到了
感觉到了 小穴湿漉漉的
老公太棒了
高潮了 高潮了
这个 这个 好舒服
舒服吧
好舒服
太棒了
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 小穴 不行啊
马上就高潮了
继续忍住
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 老公 好厉害
太棒了 不行了
这里 湿漉漉的啊
这样不行啊
可以的 可以的
真是太棒了
阴核勃起了
这个 这个 都是的 好舒服
好舒服 这个 这个 好厉害
太棒了
不行 高潮了
想舔是吧 真是开心
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
来 这里
我也要 我也要高潮
老公 可以吧
来 好好感觉一下
这里哦
真是漂亮
老公 继续啊
看看后面吧
后面？
这样是吧
看到了吧
看到了哦 你看
等一下 好害羞啊
吹气哦
不行啊
这个不行啊 老公
来 真是太棒了
屁股
好厉害啊
太棒了 这个
老公 好厉害
我的屁股不行了
这么变态 没有关系的
变态 好舒服 这样舔着
不行啊
不行啊 不行 那里不行
我喜欢变态
老公
那里不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
老公 老公 好舒服
好舒服
高潮了
湿漉漉的了
湿漉漉的吧
太棒了
高潮了
感觉到了吧
这样好舒服
不行 不行啊
不行啊 那里 高潮了
老公
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不要啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
等一下 不行啊
继续可以吧
老公 好厉害啊
不行啊 高潮了 高潮了
真的变态
对不起
很棒
父亲
变态的家伙
这里哦
湿漉漉的啊
不是的 湿漉漉的
自己掰开啊
看看 我湿漉漉的小穴
看到了哦
一直在抖动
舔一下哦
舔我
太棒了
太棒了 这个
太棒了 老公 好喜欢
高潮了
这是哪里呢
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
我超级喜欢那里
高潮了
老公 太棒了
继续让我舒服 高潮了
老公 高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行 不行
老公 太棒了 太棒了
小穴湿漉漉的
湿漉漉的啊
我的小穴 我自己
高潮了 高潮了
不要啊
高潮了
不行啊
来 自己抱着
真是色情啊
不行 不行
看到整个屁眼了
不要啊 不要啊
这个不行啊 好害羞
好舒服
来
好舒服哦 老公
湿漉漉的哦
我知道啊
好厉害啊
高潮了 高潮了
太棒了 老公 那里
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
老公 高潮了
湿漉漉了哦
太棒了 好开心
太棒了 好厉害啊
要高潮了
太棒了 好厉害 高潮了
太棒了
太棒了 好厉害 老公
等一下 这个 那里不行啊
老公 不行啊
好害羞啊
不行啊 不行 不行
对不起 出来了
老公 老公 高潮了
高潮了
干净了吧
想要一直这样
可以哦
我也可以舔吧
老公 你也很兴奋吧
来
真是厉害
隔着内裤就很棒哦
来
很喜欢是不是
这个形状太棒了
肉棒硬硬的
快点 我想快点看看
太棒了
我超级喜欢你的肉棒
很开心哦
太棒了好硬
这里 这里
这里可以吧
让我看看
很想要
这个很好吃
老公的肉棒
很棒哦
太棒了
肉棒硬硬的
行了 快点舔啊
说太多了
我想好好观察一下
全部含住了
好舒服
真是厉害啊 你这个家伙
好舒服哦
孩子他妈
舔着你的肉棒 真是幸福
超级幸福
你也很喜欢这里吧
很棒哦 这个景色
你在看哪里啊
等一下
我很喜欢看这里啊
好兴奋哦
很棒哦
好开心 这个是最棒的
变态 好变态啊
我们是最棒的伙伴
很棒哦 这个
很棒 来 继续一起舔
太棒了
不行啊 高潮了 高潮了
舒服吧
好舒服哦 老公
高潮了
老公 老公 老公
求你了 求你了
我也要插进去
插进去
不行啊
摸一下
很棒吧
好舒服 好舒服
太棒了 好厉害
好舒服哦 太棒了 这个
这样的表情啊 孩子他妈
太棒了 高潮了 高潮了
高潮了
老公的肉棒太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
对不起 对不起 我要高潮了
不行啊
对不起 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了 对不起
太厉害了
好舒服 老公的肉棒好舒服
好舒服哦
不行啊 停不下来
这里是吧
不行啊 高潮了 高潮了
已经不行了
等一下 不行啊 高潮了
不行啊 老公 高潮了
高潮了 抱歉
高潮了
高潮了 高潮了
今天的感觉很棒啊
想要是吧
我很变态
真是变态
好开心
好变态 不行啊 老公的肉棒
这个
不行啊 高潮了
好厉害哦 太棒了 这个
好厉害 这个
太棒了 老公 高潮了 高潮了
那里 太棒了
这样很棒哦
太棒了 高潮了
对不起 为什么只是我高潮了
很棒啊
老公 很棒啊 老公的肉棒
真是太棒了
很兴奋吧
是的 是的
继续 这里
还想要更加舒服吧
好厉害 好厉害
太棒了 这个
不行啊 高潮了 高潮了
抱歉 对不起 拔出来了
对不起
转过来后面
后面啊
哪里 这里是吧
是的
太棒了 这种感觉
身体真是漂亮
好开心 继续啊
好开心哦
太棒了 这个 好舒服
好舒服哦 老公
这个是吧
是的 太棒了
老公 真是太棒了
好紧 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
等一下啊
真是厉害
好厉害啊
接下来妈妈自己动起来
这样啊 应该怎么样做
过来这里
这里
这样是吧
这样啊
自己来
对了
没有关系吧 可以做到吧
太棒了 这个 这个
好擅长啊 我们
你这个家伙变态啊
是的 变态 怎么办啊
白天的时候
等一下 这个很棒 这个
很棒 很棒 这个 这个
就是这样 就是这样
高潮了 那里高潮了
高潮了
没事吧
对了 好舒服哦 老公
等一下 那里不行啊
太棒了 不行啊 这个
停不下来
不要也可以哦
高潮了 高潮了
太棒了 这个 高潮了
好热 老公你肉棒好热
不行了
对不起 不行啊 对不起
接下来到上面来
上面啊
好厉害 老公 还是硬硬的
太厉害了
太棒了
太棒了 这个
高潮了 高潮了
可以的 妈妈
太棒了 不行 不行啊
不行啊
高潮了
太棒了
可以的
孩子他妈 停不下来
怎么样啊
停不下来
好开心
好厉害
孩子他妈 高潮了吗？
高潮了
小穴里面 太棒了
好舒服 好舒服
不行啊 不行啊
不行啊 高潮了
可以的 继续 可以吧
不行了 高潮了
老公继续啊
还不行 要高潮了
里面太棒了
好厉害
来 下面
好厉害 到极限了
极限？
全部射进去了啊
全部射进去
我也是
小穴湿漉漉的
继续 老公也要滑溜溜的
太棒了 这个 好舒服
舒服吧
好舒服
不行 不行啊
太棒了
这样是吧
好厉害 好厉害
不行啊 高潮了 那里不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
真是太棒了
好厉害 老公 太棒了
非常厉害啊
太棒了 好厉害
太棒了 好舒服
太棒了 这个 太棒了
这个好舒服
太棒了 太棒了
太棒了
好舒服吧
好舒服
好厉害
这里是吧
太棒了 那里 里面啊
太棒了
这里哦
老公 高潮了
来了啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
妈妈 来 看着我这里
给我 给我 老公给我
给我 老公 老公
高潮了 这个 老公太棒了
来了啊
高潮了 高潮了
好厉害 好厉害
太棒了 老公太棒了
妈妈好舒服吧
我也是
真是幸福
来 躺下来
这样啊
还是硬硬的
太棒了 又进去里面了
太棒了 老公 这个
太棒了 感觉到了 太棒了
太棒了
不行啊 这个高潮了 高潮了
舒服吧
太棒了
太棒了 好厉害 厉害
瞒着老公再婚
和老公做爱的时候
儿子非常开心的偷看着
和老公感情也还好
这是非常棒的偷看
同时 儿子看着我们
真的 我好兴奋
什么啊
我完全不知道什么意思
不是吧
这个 这个是吧
现在知道吧
是吗？
不懂啊 真的不懂啊
不是很好玩吧
但是 太厉害了吧
真的吗？
真的 一个个来很好玩的
干什么啊 爸爸肯定喜欢吧
不是吧 为什么啊
糟糕了
我要走了
对了 老爸 去哪里啊
是的 下个月的町内会
庆典要讨论一下
这个时候啊 很辛苦吧
没有关系的 和大家去
好好喝酒吧
又来了 真的不行啊
没有关系的 不能喝太多了
真的像解放了
妈妈
不会出轨吧？
不要这样说爸爸
要相信爸爸 是不是
真的啊
那么 我走了
路上小心啊
慢走啊
慢走吧
好好喝一杯
怎么了 真武
最近没有出轨吧
但是 妈妈 这个的话
怎么了？什么事啊
这个色情的事情
讨厌和妈妈做爱是吧
是的 好色情
然后 是不是因为这样
真的可以吗？
这个的话
一个人 这样是吧
但是
好孩子
妈妈 妈妈
感觉到了吧
好吃
对了 妈妈
干什么啊
我也要
我也要昨天 昨天那样
你看到了啊
那么色情的妈妈 好兴奋
没办法啊 这个孩子
可以吗？
我都说了 可以啊
妈妈
但是 今天啊 妈妈尽情
让你舒服哦
这个东西很碍事吧
让妈妈看看
好厉害
是不是刚刚射了
肉棒变得这么精神了
妈妈好开心
这里是吧
好厉害 好舒服吧
可以吧
可以哦
今天可以尽情射出来哦
我们一起摸吧
不行啊 等一下 好舒服
那里
又变得湿漉漉的了
妈妈 好舒服
妈妈好开心
好舒服哦
好舒服 不行啊
忍不住了
可以的 帮我脱了
今天的妈妈只是你的
妈妈 好兴奋吧
可以哦
喜欢怎么样都可以
好厉害
好舒服哦
不行啊
马上让我舒服
高潮了
让我看看
这里哦
继续是吧
胸部
胸部是吧
妈妈的胸部
妈妈 胸部
可以的 好舒服
太棒了
高潮了
妈妈 舒服吧
好舒服
对了 这样舔着
好舒服哦 这个
高潮了
高潮了 感觉到了
子宫
可以吧 舒服吧
可以 好舒服
滑溜溜的
太棒了 滑溜溜的
感觉到了
这里湿漉漉的哦 湿了
好舒服
不行啊 这个 不行啊
这里是吧 这里是吧
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服 这个
不行啊 这个 好舒服
对了 好擅长啊
不行啊
继续摸
继续啊
脱了可以吧
什么啊
可以哦
你想做什么都可以
好厉害 那里 好舒服
只是乳头
只是乳头 等一下啊
这里是吧
高潮了 高潮了
妈妈 好舒服吧
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
妈妈的乳头高潮了
好厉害
不是的 真武完全不一样
为什么啊 太棒了
太棒了
太棒了 这个
高潮了 不行啊
为什么 为什么啊
好舒服吧
好厉害 湿漉漉的
脱了内裤
内裤啊
帮我脱了
脱了哦
这个也脱了
脱了吧
这个
不要这样玩弄
不要 好厉害啊 这个
太棒了 好舒服
这里是吧
好舒服
太棒了 好舒服 太棒了
高潮了 高潮了
好厉害哦
好舒服吧
舒服
妈妈想要更加舒服
尽情玩弄妈妈哦
今天的妈妈好色情啊
是吗？好开心啊 好开心
里面的汁液出来了
不要 不要说这个
妈妈好害羞
好厉害 湿漉漉的
好厉害
是吗？变得好热了
阴核这里
只是摸着
不行啊 真武
不行啊
好舒服 好舒服
好舒服哦
高潮了 高潮了 高潮了
不行吗？
可以 可以哦
可以吧
可以哦 继续
可以是吧
已经不行了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
妈妈高潮了啊
不行啊 高潮了 马上高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
太棒了 高潮了
停不下来啊
停不下来
不行啊
这样舔着 湿漉漉的
湿漉漉的了
湿漉漉的 妈妈 不行啊
不行啊 那里高潮了
不要啊
高潮了 妈妈高潮了
不行啊 不行啊
不行啊
好舒服吧
妈妈不行啊
我想要继续
不行啊
高潮了 高潮了 停不下来
高潮了
里面很棒哦
好厉害 太厉害了
高潮了
高潮了 高潮了
等一下 妈妈没有教你这个
妈妈 我想要继续
想要继续啊
可以的 这里
看看舔的地方
这里是吧
那里 那里好舒服
舔着高潮了 那边不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊 好厉害
好喜欢这个
一直这样是吧
一直这样
一直是吧
一直
这里哦
不行啊 太棒了
里面好奇怪 妈妈 好厉害
不行啊 里面 这个
不行啊
高潮了
妈妈
我想要继续
一直 不行啊 好奇怪啊
那里不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
太棒了 这个好厉害
妈妈
不用啊 不行啊
不行啊 好厉害 怎么办
不行啊 这个 我里面好奇怪啊
好厉害啊
好厉害 这个 好舒服
我的阴核 太棒了
可以吧
我也要高潮了
好厉害啊
高潮了 高潮了
这里是吧 太棒了
好厉害 我也是好舒服
妈妈没有试过这样
好舒服
好色情
不行啊
好舒服吧
妈妈 妈妈
舔一下可以吧
舔一下
等一下 可以是吧
等一下 腰停不下来
妈妈 用嘴
用嘴是吧
想你用嘴
可以哦
好舒服
比老公的还厉害
这个 这个
好舒服吧
是的 好舒服
太棒了
好舒服
射出来可以吧
要射了啊
要射了是吧 可以哦
好舒服
只是龟头哦
舒服吧
好舒服 不行啊
不行吗？好舒服吧
不行啊
太舒服了
你的表情很棒哦
真是可爱
刚才开始就在忍耐
不行啊
妈妈
渐渐变硬了
好舒服 好舒服
舒服是吧
好厉害
妈妈
不行啊
好舒服
妈妈的嘴像小穴吧
好舒服 噗嗤噗嗤的舔
好舒服 妈妈这个
好舒服哦
舒服肯定不是不行吧
这是好事啊
这样是吧 太棒了
慢慢的哦
这个 好舒服
好厉害
渐渐 渐渐变硬了
变得好硬了哦
怎么了
太棒了 超级舒服
可以的 我们一起舔吧
我想要更加舒服
不行吗？
这样也好舒服哦
妈妈里面是吧
好厉害 好厉害 好敏感
好舒服
高潮了
不行啊
不行了
不行吗？
忍不住了
忍不住了啊
那么插进去吧
想插进去
可以哦
那么 慢慢的
可以吧
插进去哦
好厉害 好厉害 只是龟头
太棒了 好舒服
太棒了
舒服吧
好舒服 好舒服哦
直接这样插进去
好好感觉一下
好舒服 真是太棒了
妈妈里面
太棒了 妈妈
好舒服哦 这个
太棒了 这个 这个
好舒服
太棒了
这个 真武 太棒了
肉棒 好舒服
肉棒
真武 好厉害 里面
好厉害 进去里面了
好舒服哦
这样摩擦着 好舒服
好舒服 这个 怎么办
怎么办啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 不行啊
好厉害 好厉害
这里是吧
知道吧 妈妈高潮了
不行啊 那里高潮了
那里好厉害
好厉害 好厉害 好厉害
这样是吧
是的 这个 这个
高潮了 高潮了 不行啊
高潮了
继续 我也是不行了
不行 不行 刚刚高潮了
太敏感了
不行啊 高潮了 好厉害啊
好厉害啊 不行啊
我也是高潮了 这个
妈妈 马上就要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
真武 太厉害了
太棒了 好舒服
好舒服吧
滑溜溜的出来了 妈妈里面
高潮了
高潮了 那里 不行啊
可以吧
妈妈 高潮了 妈妈高潮了
这样是吧
我知道 抵住里面了
不行啊 高潮了 那里不行啊
不行啊 救我
不行啊 妈妈要坏掉了
不行啊 高潮了
不要 不要啊
不行啊
妈妈 高潮了
好舒服吧 什么不行
好舒服 不是不行
好厉害 不行 不行啊
好厉害 不行啊 好舒服
高潮了
不行了
好舒服吧 还不够吧
不是的
不行啊 高潮了 这个
这个 不行啊 这个
高潮了 那里不行啊 高潮了
高潮了
不要 不行啊
太厉害了 这个
好舒服是不是
好舒服吧
妈妈的小穴太棒了
我也是 真武的肉棒
真的不行啊
太棒了 这个 太棒了
不行啊 这个 好舒服啊
好舒服是吧
好厉害
继续啊
好舒服吧
腰这样 不行了
好舒服哦 这个 好舒服哦
真是太棒了
看到了吧
好舒服哦
太棒了
这样哦 全部 感觉到了
好舒服哦
太棒了
好舒服 好舒服 好舒服
太棒了 这个
不行啊 我要高潮了
要高潮了
对不起 妈妈要高潮了
对不起 真武 不行啊
好舒服 这个 不行啊
太棒了 好舒服
继续吗？
妈妈也是高潮了
还想要继续
真是可爱的孩子
太棒了 太棒了 看到了
看到了吧
看到插进去里面了
好舒服
高潮了
真武 高潮了 高潮了
妈妈 继续 继续
高潮了 妈妈 要高潮了
求你了 妈妈不行了
对不起 出来了 对不起
对不起 妈妈
小穴要高潮了 这样
是
好奇怪
继续 来 妈妈还要
妈妈 继续
这里 看看这里 妈妈这里
好厉害
高潮了
太棒了 好舒服
好舒服哦 妈妈
妈妈也是好舒服
不行啊 好舒服
高潮了
高潮了 不行啊
不行啊 里面高潮了
不行啊 妈妈 不行了
高潮了 妈妈 高潮了
不行啊
真的吗？妈妈舒服吧
好舒服 太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 一直在抖动
停不下来 妈妈
一直在抖动 停不下来
妈妈
怎么了？
接下来后插可以吧
记得吧
很厉害是不是
妈妈来啊
那么 妈妈动起来哦
太棒了 好舒服
舒服吧
这个 抵住舒服的地方吧
是的哦
慢慢的哦
不行啊
什么不行啊
好舒服
舒服 很棒的生气吧
好舒服的事情 舒服
这样是吧
对了 很棒的事情
不行啊
好舒服吧
舒服
这里 这里可以吧
妈妈
不行啊
妈妈的腰停不下来
好舒服
好舒服 不行啊
舒服吧
舒服
想要一直插进去
小穴 想要 想要一直
太棒了 这个 高潮了
高潮了 那里不行啊
不行啊
好舒服吧
好舒服
一起高潮吧
太棒了 这个
好厉害啊
好舒服
这里 不行啊
等一下 妈妈高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 停不下来
不行
一直 一直高潮了
我也是
停不下来 高潮了 高潮了
不行啊
太棒了
好厉害啊
停不下来吧 真武
好舒服
我也是好舒服
等一下 不行啊 妈妈高潮了
妈妈 我还想要继续
还不行啊 妈妈
还想要继续
想要继续啊
好舒服哦
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 好厉害
不行啊 高潮了
不行 不行啊 求你了 不行
不行啊
不行吗？
求你了 不要 不行啊 真武
不行 不行 不行啊
高潮了
好舒服吧
没事吧
有事
妈妈也是要高潮了
好厉害
舒服吧
好厉害 真武
这个 这个好厉害
太棒了
这个太棒了
高潮了 太棒了 这个
好厉害啊
好厉害 继续给我
不行啊 高潮了 妈妈感觉到了
高潮了 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 那里
不行啊 高潮了
太棒了 高潮了 高潮了
妈妈的小穴里面
一直在收缩 是吧
高潮了
一直在抖动
对了 你的肉棒在抖动
好舒服哦
我也是
好舒服
继续 我想要继续
妈妈 妈妈也是
好舒服吧
不行啊 高潮了
不要 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
太棒了
太棒了 太棒了 好厉害啊
真武 太棒了
看到了吧
妈妈最为可爱的地方
看到了吧 妈妈好色情吧
太棒了 好舒服
做爱哦
这样
慢慢好舒服吧
马上就变得好色情
好厉害 不行 不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
妈妈要高潮了
好舒服吧 继续是吧
要高潮了 妈妈
妈妈要高潮了 不行啊
救我 不行啊
高潮了
不行 不行啊 好舒服
好舒服
不行啊 高潮了 这个
不行啊
那里 不行 不行 不行啊
好舒服哦
妈妈 妈妈
要高潮了吧
要射了
可以的 射出来
射了 射了 射了
好厉害
好厉害啊
知道了
太棒了
射了很多吧
太厉害了 出来了
好热啊
太棒了
好厉害啊
今天射了很多啊
太棒了 射了很多
但是 果然 妈妈太淫荡了
什么啊
妈妈什么都没有做
也不算色情
好色情啊
是不是
所以 你一直这样
没有关系的
妈妈
怎么了
还想要再做一次
没办法啊
那么接下来继续
可以吗？
这次让妈妈来
可以哦
太棒了 好多精液
果然好舒服
舒服吧
太棒了
太棒了 好舒服
妈妈也是好舒服
好舒服
好舒服 这个 这个 好舒服
这个是吧
继续是吧
太棒了 这个 好舒服 好舒服
我也是 要射了
太舒服了 马上就高潮了
好舒服
那里
太棒了
好舒服
对了 这个 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
在那里悄悄的
我和儿子的行为
老公也看到了
好兴奋
我过着绝顶的每天
非常喜欢互相偷看
即便是这样 我
感觉特别兴奋
这个 这个
好多是不是
不行啊 特别好吃啊
行了 好吃吧
好吃啊 妈妈 真是的
很好吃
太好了
真武能够吃完吧
这个当然了
对了 我们一起去哪里旅行吧
可以啊
去哪里啊
温泉吧
果然 去泡温泉吧
为什么 突然间
但是 没有关系吧
泡温泉啊
没有关系啊
有没有什么好的推荐
这个啊
汤山？神奈川？
是的 之前就很喜欢
那附近还有很热闹的街道
很漂亮的 对了 之前去过
什么啊
为什么 不喜欢啊
也不是啊
这样啊
之前看过网站啊
是吗？
对了 喝两杯 要不要
一起啊
什么 什么 现在说的
是不是不喜欢啊
行了
你不喝啊
我还是算了
什么啊 这个
对了 等一下啊
两人一起哦
我不擅长啊
是啊
这个 很好喝的
什么啊
真的
太多了
没事的 来
你自己就可以了 父亲
没有关系的
好的 那么
妈妈就看着吧
没有关系吧
虽然没有关系 但是现在
没问题的
怎么样啊 好喝吧
很好喝
是不是 今天这个特别合适
不是的
非常好喝
对了 是不是之前樱子推荐的
还有啊
没有关系
不是吧
但是 这种的味道特别浓厚吧
对了 爸爸比较少喝日本酒吧
在家啊 比较少 偶尔也可以
在哪里？饮酒会吗？
真的吗？
但是 之前同窗会不是带回来
大学的同学？
是的 是的
好久没有举办了吧
现在大家都在各地了
这样啊
去泡温泉 到时候尝尝
确实
对了 泡温泉可以叫朋友吧
真的吗？
人多热闹一点
但是 这个也不是不行
应该可以吧
以前的温泉都是露天的那种？
是的 是的 是的
这样啊 好久没有去过
这样啊
温泉啊
有很多
是喝日本酒还是红酒啊
日本酒 没有关系的
很奇怪啊
这个啊
之后
一直在聊天的老公和儿子
三人做一次爱
这是我的梦想
现在想想就很兴奋
我太幸福了
太恐怖了
这不是很好吗？
真奈子 在拍
什么啊 全部吗？
要高潮了
这个 谢谢
非常棒
多少人啊
感想
今天啊 这个
今天的感想啊
各种 刚才说的
什么啊
今天拍摄的
今天是最后的拍摄
为什么啊
什么为什么 之前不是说了吗？
然后呢？
然后啊
然后啊 我也不知道啊
不是的 我的脑中一片空白
为什么啊
迄今非常开心
希望以后还有更多这种
这样啊
是的
算是发现吧
发现？很久啊
很久啊
没有 还没有说啊
拍摄啊
那么截止目前
是
印象最为深刻的作品
是什么呢
印象最为深刻的作品啊
印象最为什么 可以称为
我最为开心的一次
就是在温泉 在走廊
被老公的上司睡了
非常感谢你注意到了
我没有的
就是那种场景
我特别喜欢被强迫的感觉
原来是这样啊
整体来说 这个印象比较深刻
是不是很舒服
很多？
高潮了吧
高潮了很多次
生气了啊
没有
哭了呢？
没有的 现在脑中一直想着
可能有点
不一样的感觉
干什么 这是什么啊
好厉害 好厉害 好厉害
看看这个 看看
拍一下
很吃惊的感觉
没有的 很好吃的样子
很好吃是吧
很好吃的样子
刚才一直在为你准备这个
给你一个惊喜
这样啊
所以带来了
多少人的
为了对你表示感谢
喜欢吧
这个
这个表情好恐怖啊
好厉害 没有关系吧
是的 是的
这样是吧
是啊 是啊
我们听到你隐退 很遗憾 有什么要对纷丝们说的
好的 这个 这个
真的非常感谢大家 能够好好享受我的作品
大家能够喜欢这样的作品
我也是很开心
虽然我不在了 但是作品依然会一直存在
希望大家能够偶尔想起来 回味一下
真的非常感谢
谢谢 辛苦了
谢谢啊
谢谢
太棒了 好开心 谢谢
蛋糕呢
这个 尝一个可以吧
是的 全部吧
全部啊
看看后面可以吧
后面
一直在那里啊
不好意思
没有注意到吧
不好意思啊 这个
这样的感觉 一直很期待
一直在盯着你
好害羞啊
是不是很喜欢他
我还没有注意到啊
不是的 完成这部作品
回去之后
可能会再看看吧
保持联系是吧
是的吧
回来可以吧 真的不拍了吗？
大家的话
胸部呢 怎么样啊
胸部没有的
胸部没有啊
等一下 这个不会收录吧
也许吧
不要 这样对我的形象不好
没有关系的 大家都会记住你
不行 不行啊
还不行 还不行啊
还不行吗？
那么 大家都说谢谢
行了 这个
还可以是吧
谢谢 我这里真的
非常感谢大家
谢谢
谢谢啊 谢谢
这个可以吧
真的可以吗？这个的话
这不是很好吗？
听我说 刚才不是说了吗？
如果是采访 麻烦你告诉我
这个就是采访啊
结束了 结束了啊
结束了
这样啊
是的
结束了 就是这样的
拍了啊
拍了
真的吗？
有没有好好拍
虽然还没有说
没有 以后继续哦
刚才已经说了 说了感谢是吧
已经说了
谢谢啊
谢谢
那么拍摄一下可以吧
还要啊
糟糕了
可以吧
没有关系
谢谢啊
花呢 放哪里啊
谢谢
辛苦了 给你的礼物
好厉害 等一下啊
特地给你的
谢谢哦
好厉害
辛苦了
谢谢
好厉害
好厉害啊 谢谢
喜欢黄色吧
是的 很喜欢
没有听你说啊
没有的 很漂亮啊
真是太棒了 非常不错
谢谢啊
大家给你的心意
等一下 丝袜还只是穿了一半
没有的 好害羞啊
这里 到这里的
好厉害 谢谢啊
这个 真的好开心 哭了
这个非常棒哦
哭了啊 很感动是吧
是的哦 真的
没有关系的
这个啊
是
大家的
还有MATAN特地挑选的
MATAN挑选的
我和MATAN拍摄过非常棒的一部特辑 那是一次
非常开心的回忆
特辑？
是的 在大阪有过一次
谢谢
美好的回忆是吧
是的
我的妆都化了 真是困惑啊
这个 我也不知道是长还是短
谢谢大家的支持
非常感谢大家看我的视频
好开心哦
谢谢啊
还有很多蛋糕 不要吗？
不是的 这个 这个啊
我也不知道啊
大家都在这里
是的
是的 真是狡猾啊
谢谢啊
谢谢
穿上丝袜可以吧
不行
求你了 放过我吧
接下来继续加油啊
好的
一定要好好的
我会继续加油的
是的 是的
好的 辛苦了
辛苦了
真的好辛苦吧
怎么样 真的是最后啊
真的非常幸福
是吧 第一次见面的时候
那个时候
大婶
是的吧
那个时候 这个说明一下情况 可以吧
怎么说呢 这个
现在啊 还是停不下来
我的腰还在动
让我看看可以吧
好害羞 为什么这样的对话
停不下来啊
是的 腰停不下来啊
最后拍摄 哭了啊
很舒服是吧
是的哦 不行啊 高潮了
高潮了是吧
不行啊 这个好害羞啊
超级色情啊
不行啊
等一下 这个 那里不行啊
等一下 不行啊
够了吧
不要吗？
不是的 高潮了
辛苦了
腰动起来 停不下来吧
这个 这个啊
那么 最后和大家说点什么
各位 非常感谢大家和我度过幸福时间
我满足了
好幸福 谢谢