早安  醒了吗
睡了很长时间了哦 我是妈妈哦
睡的很好的呢
等一下哦
打开窗帘了哦
今天天气也很好的呢可以出去散步
今天一起去散步吧好不好
坐在你最喜欢的婴儿车里面
怎么了  饿了啊
我知道了，知道了
现在开始给你乳房哦
没什么精神了呢   想要乳房啊
真乖的呢  那么等一下哦
你最喜欢的胸部哦
今天也要多喝一点哦
今天从那边开始
那么这边吧
你最喜欢的胸部哦
好吃吗
多喝一点长大哦
很喜欢的吧
多喝一点
味道怎么样呢   很好吃吧
多喝一点哦
好吃啊
慢慢的喝就可以的哦
怎么了
真乖的呢
好吃吗
好孩子
大口一点吃吧
那么去散步吧  不好好看前面是不行的哦
今天去哪里啊  去公园吧
你好 对不起
要扔垃圾吗  今天早上开始
幸苦了  是你的孩子吗，是的
现在开始要去散步了  早上开始也喝了很多奶
最近喜欢吃奶
乳头很有感觉呢
没事吗
没事把   尿片出来了呢
可以了吧
要弄好的，不然流出来  湿湿的就糟糕了
去公园要做什么呢
很棒的天气呢
为什么我在这里
去厕所吧  不可以尿出来的哦
这个要紧好哦
怎么样呢
不可以的哦  收放在这边
很危险的
怎么了  发烧了吗
没有呢  很奇怪的呢
没有发烧的  没事吧
怎么了
那里不舒服的样子呢   很奇怪的呢
没事吧
没事的吧
这样的话我会发烧的
你的身体
没事吧
身体也不是很热呢
没事吗   能去公园吗
还在发烧吗  不是额
要喝奶吗  胸部
乳房
那幺喝奶吧   你最喜欢的
你最喜欢的吧
会给你很多的哦
多喝一点
喝了奶之后
会有精神吧
在发抖的呢
喝吧
不是的呢
好热
想喝更多的吧
你喝了这么多之后   妈妈也
你吸哦
很好吃的呢
多喝一点
真好吃
已经硬梆梆的了
真棒
怎么样  真好吃
妈妈也很好吃的哦
这边也是哦  都吃一点哦
再多吃一点吧
那样的话我会射出来的
真的吗   可以射出来的哦
还是在这样的地方呢
看看，是胸部的哦  再爽一些哦
真棒
很爽的吧  但是那样的话
夫人，要射了   要射了吗
可以的哦  是在这样的地方吗
你在忍一下，忍一下  会射出来更多的哦
再忍一下看看  会更加爽的哦
爽吗  可以更爽的哦
看看妈妈
爽吗
还在坚持呢，还不可以的哦   还要再坚持的哦
什么
叫妈妈的话会叫你更爽的，再来叫啊
一边说妈妈，一边变爽
你现在的表情很恶心的哦   再爽一点
阴茎很爽的吧  变得很硬了呢
在闪闪的呢，叫你再爽一下吧
很想要的吧，一边叫妈妈  变得很爽吧
叫妈妈
好好的叫妈妈
不行了    不行了
怎么了
不要  不要
真好吃
不可以的  怎么了
射了很多的呢
爽吗
那么去散步吧   好吧
这里没有连接   你很厉害的呢
就是在这边  是在那里啊
不会出错的，对不起  我完全不清楚
你真的是帮助了我呢
不只是机器，有什么别的问题的话
好的，对不起，真的很感谢你，没事的
孩子哭了
对不起，我孩子在哭  可以去看看吗
喂奶啊，是的  对不起，三个小时不出的话
就会哭的   之后会倒茶给你的
他一哭的话  是的呢
对不起，我去喂奶  那么拜托你了
夫人  对不起
不是故意要看你们的
来这边吧  真的是误会
过来吧
你很在意吧   不是那样的
为什么这样的房间呢
难道你很喜欢胸部吗
我的房间  胸部
管理人  怎么回事  在你的房间里
不想吃奶吗
这个真的是很恶心的
为什么呢  为什么啊
不是出来很多的汗水吗
手抬起来  全部脱下来哦
肚子饿了吧
那么多喝一点奶水吧
可以多喝一点哦
可以吗 请吧 喝吧
好棒
不张大嘴的话 吃不到的哦
怎么样
很好吃吗
多吃一点哦
这边也喝哦
流出来很多的呢
妈妈  多喝一点
真好吃
好吃吗
很好吃
不知道怎么说  真好吃
我这样的喂奶给你  下面也湿了
想要吗  是的呢
我觉得有点奇怪
只是这样做一下  下面就湿了
这样的话   我的乳房也好有感觉
下面也很湿了
很棒的呢
这样的乳头被舔了的话   也是不可以的
下面也很湿了  还是我真的很奇怪的呢
我觉的完全不奇怪
乳房这么的有感觉了
下面也很湿了
很棒的呢  我也变得很奇怪了呢
现在变的很奇怪了呢 我的心情
是吗
好棒，又流出来了
真棒
好棒，下面已经很湿了
怎么样啊
好棒  好棒
真好吃
你脸上都是对不起哦
你弄干净哦
夫人
真棒
好棒   水水的了
乳房这样好爽
下面也是
很爽吗   是的
已经有反应了吗
已经翘起这么的高了
很喜欢的吧
好棒
屁股怎么样了呢
真棒
很爽吗  是的
好爽
又是这样的
再来一点  我的屁眼
很湿了哦
好爽
那样的好棒啊
会叫你更爽的哦
很爽的吧   你的屁眼
这样  放进去很多的乳汁哦
这样很爽吗  是的
再来再来
已经水水的了哦
用乳汁弄得水水的
叫我妈妈
今天可以叫我妈妈的哦
妈妈
起来
再好好的喝奶
好吃吗
好好的吃吧
好好的喝哦
妈妈
妈妈  好爽
多吃一点
好爽
好棒哦
很爽的吧
好棒
真棒  真棒
再来  再来
真棒
碰到深处了
真好
好爽
再来  再来
真棒
好爽
很爽的呢  我也好爽
射了
好棒  很棒的哦
好爽
好棒
很棒的呢
射了
我要射了
看这边  看着我的脸
多射出一点
射了
你好  对不起，有点
事情想要跟商量
最近有很多的乳汁
但是流的太多了   不知道怎么办
是的呢，我的胸部这样被海之舔过之后一直流
也会变疼之类的
是的呢
现在立刻弄出来比较好吗
是的，没事的  我有时间的
请等一下
现在流出来很多
全部挤出来比较好吗  是的呢
那样能流出来的话 会很好的
怎么样  是的呢 现在
还是不能做的很好
经常做的话我觉得会习惯的
怎么样了呢  是的呢
流出来了很多
乳头也会变的很疼吗  是的呢
很疼的感觉呢
这样啊  是的
我觉得这样就很好的呢  原来是这样啊
那么我现在挤一下乳头的地方
这样挤我的胸部的话
我觉得我的乳头会变得很敏感的
会流出来很多
这个是不是很奇怪的呢
我觉得不是很奇怪的
这是女性生完小孩之后会变得很敏感的呢
那么就是没什么问题呢  我觉得没什么问题
这样帮孩子喂奶  乳头的地方
用力挤压的话  相当的
会变的很敏感的
那么就是说这个不是有很大的问题吗
没有问题的哦
我觉得这个很正常   是这样啊
那么就是说我也没有什么特别的转换
坚持这样做  我知道了
只是适当的挤出来就没事了吗  是的
是这样的 啊  就这样一直在挤
再加上按摩会比较好吗
是的
请等一下
整天的摸上去的话
乳头的周围
这周围很僵硬的地方进行按摩
好的，我知道了
可以用力按摩吗   没事的哦
两方的乳头都按摩可以吗
是的呢
做看看
整体感觉还是不错的
真的   相当的
这个还是硬一点比较好吧
好的
好棒
变的很敏感了呢
可以的哦
能继续吗
怎么了  很敏感的部分
按摩的话
下面的部分也是
下面也是变得很敏感了
这个是很奇怪的事情吗
怎么了
我在很努力的做
下面也是   相当的
很奇怪的感觉
是的呢  其本上知道按摩的方法了
我知道了  再有什么事情的话
打电话就可以了
谢谢你，好的   那么再见
再见
怎么回事
那个人
我回来了哦  就我自己
老公可以洗澡了哦
今天很幸苦吧   是的，很幸苦的呢
但是工作累了的话 回家之后
还有这么可爱的老婆 你说什么呢
你没有外遇吧  可以找吗
摸了这里的话就知道的
这个什么都没有做呢
还是有点反应的呢
我知道的哦
这样的话会翘起来的
不可以的  我也可以帮你弄硬一些吗
这边也是
真的很喜欢的吧
已经变得这么的厉害了
已经变得很硬了哦  真棒
好棒
龟头也是  看看
很敏感的呢
什么 站起来 我口渴了
好吃吗  很好吃
住手啊
快一点  什么 什么
和你结婚真好呢   我射了哦
你还真的是喜欢的呢   我知道的
再来一点
也射在这里吧  全身都要
舔干净
你的乳汁很好吃的吧  好甜
好棒，在摸我的阴茎呢   因为变得很硬了啊
我可以坐下来吗
真的是在发抖的呢
会被听见的   不要出声哦
可以吗
不要浪费哦
真棒
对不起  会被听到的哦
还不可以的哦
真棒  好棒啊
一直在发抖
那么的爽吗  很大的声音呢
不可以的呢  翘 的那么的高
不可以那样的
会被听到的
很喜欢的呢  等一下
不行的   不能闻我的屁股
谁在弄呢
现在在做呢
来了哦
爽吗
很爽的   真的是
不可以的
我确实是很喜欢乳汁的
没事吗
在这里睡着的话会感冒的哦
你很喜欢的阴茎
等一下  我叫管理人
是管理人吗  他在我家门口
倒下来了，睡着了
不管吗  怎么办呢
不知道自己家里面的钥匙在哪里
给我之外的男人喝乳汁的话
那么就首先放在我家
请喝水
没事吗 你的衬衫很脏了呢
能起来吗
没事吗  扶一下我吧
为什么她会这样的做呢
站起来  没事吗
要脱下鞋子吗
要进来了哦
脱下来吧
可以了哦
进来吧
很想要的吧  这样的   很棒的呢
不行的  这个是不可以的
这个是胸部的哦   只是胸部
可以吗  进来了哦
没事吗
请不要摸我的胸部
不可以的哦
醒来了吗
还是没有醒的呢   已经醒了
这样是不可以的哦
很棒的味道
起来吧  我爱你
我很为难的  你说这样的话   为什么为难呢
我很为难的  和你结婚
很幸福的呢
做了这样的事情的话   你说什么呢
不可以的
摸得话会怎么样呢
你在做什么呢
这样的摸我的胸部的话 会很奇怪的呢
我很喜欢的哦
妈妈，给我胸部吧
请给我妈妈的胸部
不可以的哦
已经湿了
不是很糟糕吗  什么
没事的
这个
现在很紧张了吧
我吗   当然是的啊
这么突然的
可以吗
对不起  电话在响
他没事的  现在醒来了
对不起  叫你担心了
我知道了  再见
现在
不行的  还是  不是很好
那样的
不行的 这里 摸我的乳头
不可以的  真的是
没有人的吧  是的
还是不是很好
脱下来吧  可以吗
可以的哦
躺下来吧
妈妈
孩子  妈妈
很好吃吗
慢慢的吃哦
要喝乳汁吗
张大一点哦
很热吗
很想喝吗
爽吗
屁股翘起来
自己摸自己的胸部
不要
好奇怪  流了好多的水水
好棒
其实你真的很想做吧
自己摸着胸部
射了
不要
只是用嘴吧
可以社一点乳汁给我吗
怎么样啊
滑滑的
摸吧
爽吗
很紧张的呢
好大的阴茎
变大了
摸我的阴茎
插进来吧
快一点插进来
好爽
怎么样  很有感觉吧
不要
好爽
爽吗  太爽了
不可以的
自己动看看
真棒
上我
插我   好棒
不可以的
不要
射了