妈妈来接我们啊
请进
都流汗了
换个衣服吧
我倒个茶
好热
可以待几天呢
3、4天
是可以吓
我也放假
真是的
先生很辛苦
晚上你们自己处理吧
今天有聚餐嘛
没关系的
我去准备一下
好热
第一次看到
又漂亮又兴奋
好安心
真好吃 就是啊
喝多了吧 你也是
我回来了
这样啊
妈妈有妈妈的事
一起喝吧
我想睡了
我先睡了
那我一个人喝  嗯
我回来了
对不起到很晚
一个人喝吗
是啊
妈妈有喝吗
有喝一点
要一起喝吗
好啊
我去拿杯子
啤酒可以吗
我要红酒
我去拿一下
喝很多吗
一点点
只有白酒
好啊
要喝吗 好啊
谢谢
干杯
真好喝
像这样
一起喝
喝太多会被骂
这样啊
酒量很好吗
还好
这样啊
一般般
每个人的一样样不同
你很能喝吗
我也是一般般
谢谢
喝吧
妈妈
好香
有吗
真的
你在说什么啊
对不起我喝多了
还好吗
恋热了
妈妈
喝不少吧
还好吗
还好
醉了
妈妈
这样不好啦
我去倒个水
拿来了
谢谢你
很温柔喔
没有啦
这样啊
那个……
怎么了
这样被看着的话……
我也是男人
你做什么
不行
是妈妈开始的
我没有
不行
不行啦
我也是个男人
不行
好大
又软
妈妈
还没冲澡啦
不行
妈妈
不行啦
不行
不要
真美
不行
妈妈
不要
好害羞
不行
妈妈
要高潮了
不行
妈妈
夹的好坚
好害羞
不行
又要高潮了
帮我舔吧
等等
套吧
好棒
妈妈
越变越大了
好舒服
要高潮了
妈妈
好温暖
好棒
要高潮了
不舒服吗
不是那样的
我来吧
就这样插进来吧
射在外面就行了
好舒服
跟刚才完全不同
要高潮了
要保密喔
早
这样啊
要叫我啊
没关系啦
我来整理吧
妈妈
早安 早
我去冲个澡
昨天有跟妈妈喝啊
是啊
真难得
这样啊
真棒
要高潮了
我去买东西 好的
妈妈要去吗 不用
我出门了 路上小心
那个
这个
对不起
妈妈
我很后悔
这样他很可怜
妈妈
不行
可是
妈妈
你已经结婚了
不行
我忍不住了
我忘不了妈妈的肉体
不行
妈妈也湿了嘛
妈妈
忍不住了
好舒服
妈妈
舔干净
一起
要帮忙马 不用
那拜托你啰
妈妈
你做什么啦
不行
忍不住了
被看到怎么办
别说那种话
等等啦
不用脱啦
变成这样了
消不下去
想跟妈妈做
不行
帮我揉揉
拜托你了
为什么变这么大
好舒服
只能一下下喔
妈妈
舒服吗
真棒
妈妈
好舒服
好柔软
用夹的
要射了吗
射出来吧
要射了
我去冲澡
对不起
没关系
怎么了
没什么
妈妈呢
好像去洗澡
洗的很舒服 这样啊
不行啦
对不起
但是……
我忍不住
可是……
不是妈妈就不行
妈妈
不行
妈妈的屁股
真美
真棒
变的很热喔
真好吃
要高潮了
妈妈
很热喔
不行
忍不住了
帮我揉揉吧
超舒服
再帮我按按
妈妈
我也帮你舔舔
真舒服
好舒服
要高潮了
比他舒服多了
妈妈
一起高潮吧
要高潮了
不行了
要射了
妈妈
比他舒服多了
很好吃的喔
虽然对太太很抱歉
但还是跟妈妈保持这种关系
再等我一下
嗯
请用 谢谢
吃饭吧
是在笑什么啊
没什么
我要开动了
END