性爱尤物
风间
高见君
最近没见你女朋友喔
你说女朋友吗
你最近没和她聊聊吗?
到底怎么了
被甩了吧
没有喔
你们好
好久不见了喔\N你好
你要出去吗
是啊
我要去趟超市喔
这身打扮不冷吗
但是今天天气真的很冷呢
是啊
你穿得真的很漂亮喔
没有喔
那么我去买点晚饭的材料喔
失陪了
好淫荡啊
风间  真的很美喔
她真的很漂亮
感觉真的很棒喔
你看真的不错喔
她老公真的很幸福的喔
真棒喔
她老公经常去海外出差
当上社长了呢
真的是很漂亮的美女
有这么漂亮的夫人喔
真棒
她很寂寞吧
她老公是去美国了吧
这样啊
喜欢穿迷你裙的继母
我回来了喔
总是这么乱扔啊
小里
你回来了啊
对不起  我回来这么晚
你饿了吧
我收拾好了就去做饭喔
今天你去学校了吗
我知道你很痛苦喔
一定要去上学喔
看喔
你老师非常地关心你
怎么了
内裤
什么?
你总是这么穿吧
你很喜欢穿短裙
很棒
但是
我买了很多喔
太吵了
我很想看看喔
不要这样喔
我穿是不是很短喔
小里
等等
我来 帮你再弄短一点喔
住手
不要
很棒的哦
住手啊
不要
这样很适合你喔
住手喔
妈妈你穿得很漂亮
很棒
你收拾吧
好害羞啊
我再摸你一下喔
讨厌
住手
看喔
你的屁股真棒喔
你要好好听我说的话
对不起喔
妈妈你很适合这么穿
不好意思
要好好地打扫喔
是啊
9点才能下班喔
她经常在这个时候出现的喔
怎么今天不出现啊
真是的
不好了
要穿好喔
这样就不好了
出去喔
好了
不行喔
这样不行喔
你怎么穿成这样啊
那么
你不是这么穿的吧
看喔
你穿上这个喔
但是
这样太短了喔
太吵了
怏点穿吧
看喔
你穿上这个昵
在这里吗
当然了喔
怏点换喔
你今天真漂亮啊
真的很棒喔
你今天穿很少
有点
请换这个灯喔
这个
换这个灯喔
要我换吗
当然了
你换吧
这个
怏点喔
你穿得真的很棒喔
是啊
很棒喔
你小心点喔
好的
裙子好短喔
不要看喔
我也不想穿成这样的喔
你不要这么说喔
真的喔
那么
你真的穿得太短了喔
那是
你真性感啊
真棒
什么啊？
你很想要吧
那个...
我们
我们很想要你的喔
你要努力喔
等等喔
稍微......
放开我啦
太危险了喔
是吗
快点擦干净呢
不要这样喔
真棒啊
你穿得真漂亮喔
很难擦吧
是啊
放开我喔
快点放开我喔
那个
有点......
我是个女人\N这样好像不行喔
你们能棒我吗
是你自己擦喔
是啊
小里
在
好的
你下来吧
不好意思
我来吧
太好了
真棒喔
我会很累的喔
奸了
好的
怏点喔
这里很脏喔
我正在打扫
上去吧
你好好地走喔
你尽快走吧
好吧
那么我走了喔
请吧
我的工具呢
很不错呢
真棒啊
我在打扫，你小心点
我不会妨碍你的喔
你不妨碍我的
好棒
那么说来
不要看我
不要这么说喔
我是 小心你的脚
你的脚没有事吧
真棒啊
不要看喔
真棒真棒喔
我是小心你的脚喔
我很小心的
不要紧吗
是吧
这里要特别小心
你要小心点喔
真棒啊
我来帮你拎吧
不要紧吧
我来帮你拎喔
不要紧的喔
真的吗
那么我失陪了喔
这样啊
那么你走好喔
穿得这么短的裙子啊
不要这样喔
很棒的喔
我知道你很想要喔
很性感喔
你真的很棒喔
看
好棒喔
你穿得真棒啊
不要看喔
我想看看啊
你穿得这么短
讨厌
好淫荡的脸啊
真的很棒喔
你想勾男人，才穿得这么短的吧
好漂亮的屁股喔
真棒喔
这条曲线
这个屁股
你忍不住吧
这样喔
住手喔
了不起喔
很爽
夫人
找到了吗
我看看喔，我现在在找呢
我放在这里了喔
到哪里去了呢
那个
放在哪里呢?
是放在里面吗
你看看里面喔
是啊
在哪里呢？
奸痛啊
不要紧吧
夫人
腰好像扭到了也
好痛
你的脚怎么样了啊
之前
你也跌倒了一次
你在说什么呢？
我很想看看喔
那样是不可能的喔
不可能的吗
你在说什么呢
你很想和我做爱吧
才没有
哪里不对了
那么
你为什么老是穿这么短的裙子啊
是在勾引我吧
不是这样的喔
那么到底是什么原因呢？
不要紧的
等等
脚喔
你每天都
你每天都让我们看你的腿
你很健康喔
住手
很棒喔
你真的很诱惑人呢
不要喔
看啊夫人
你自己用手
好好地摸摸
这里
很棒喔，你真的很棒喔
很美很骚
把舌头伸出来喔
看啊夫人
你喜欢吧
看喔
你很喜欢吧
我很想舔你腋下喔
把腿张开
让我好好看看
我要好好地检查一下
看喔
很棒的呢
把手放到后面去
好害羞
这么多喔
坐下去
把腿放上去喔
很棒喔
好棒
真棒
很棒
太棒了，看喔
看喔
我要插入了喔
厉害
夫人
小里
我看到了喔
你真的很饥渴吧
没有喔
变态
看喔
换上这个吧
这个？
怏点换上喔
我不会和爸爸说的
小里
喝点茶吧
谢谢
很不错的样子喔，是啊
你好像会茶道喔
你老公出差了吗？是的
我好久没有见到你老公了
是这样呢
请接电话
不好意思
小里君，不要把腿张闪喔
不要紧吗?
是的
那么我们再聊聊吧
是，我在听喔
看喔
我喜欢这么自慰
好好地看著喔，真美喔
我真的很幸运
真棒啊
就变成这样了喔
好淫荡啊
阴茎很热了
好舒服喔
插入吧
看喔
乳房夹紧舒服吗？
很硬了喔
明白了吧
好狡猾啊
果然还是这个适合你
住手喔
妈妈我也想做
不要说，不要喔
穿得这么短的裙子喔
在勾引男人吧
不是的
没有那样的事喔
住手喔
你很想要个男人吧
你很想要吧
没有那样的事喔
真棒喔
你很想要吧
不是的
你是不是很寂寞啊
不要喔
不行
你很喜欢吧？
住手啊
这么大了喔
很棒的吧
怎么样啊
很了不起吧
很棒的喔
看
很棒的哦
我会让你舒服的喔
我很想舔喔
好厉害
我会深一点的喔
不行了
忍不住了喔
我想要喔
插入吧
好的喔
按你喜欢的做
了不起喔
好舒服喔
很爽
爸爸和我的阴茎谁的好呢？
小里的阴茎棒喔
好舒服喔
真棒啊
好爽啊
不行了
真棒喔
高潮了
很棒的喔
很爽喔
很棒喔
了不起喔
不行了喔
舒服吗？
高潮了
高潮了喔
很舒服吧
好爽啊
真棒喔
高潮了
很爽
很舒服喔
不行
真棒喔
好舒服喔
要射了
射了
妈妈很好吃吧
好吃喔
我很喜欢穿超短裙
不是想暴露
我就是
很喜欢把腿露在外面的感觉
我的内心是很开心的呢
这样的我
变态吗？