天气真好
今天好热啊
没时间了
要快呢
好脏啊
好热啊,都流汗了
打扫啊,辛苦了...爸
我要出门了. 今天也不回来吃吗?
你老公都到国外成出差
我也要好好加油啊
别勉强啊
没忘了什么吗?
什么?
瓦斯和町内会都缴钱了
什么呢?
奶罩啊
奶罩? 就奶罩啊
我啊? 讨厌,又忘了穿
你这么天然很困扰啊
知道了啦. 小心点啊
都这么大了还没穿很怪啊
抱歉
出门了哦. 慢走哦
我家女儿一直都这么天然
从以前神经就很大条了
我老婆虽然也是一样
虽然在家忘了穿奶罩没什么问题
但是啊...
旦是大白天只有我那天然女儿在
就担心有什么
也许会给邻居添麻烦啊
真的好担心啊
就实在很难面对自己的女婿啊
不亮啊
怎么拆啊?
这里拆吗?
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
真不明白
哪呢? 不好意思
你好
肉炖得太多了,请一起吃吧. 谢谢
在换灯泡吗? 是啊,好难用啊
我来帮你吧...真的?
很危险,我来扶吧. 麻烦了
谢谢...没什么
平时都是我爸在换,都不知道呢
有点难呢...是啊
我来用吧...放心,我可以的
很难呢...是啊,都不知道
也许这里吧
这里吗?
这个吗?
哪呢? 这个?
很难呢. 是啊
我也没看过呢. 是啊
堀尾
你刚就一直看我的奶吧?
才没有
想摸吗?
说什么想摸啊? 还是想多看点?
想多看点?
那就让你看
我的奶如何?
真美
被你看到奶头都硬了呢
该怎么说呢...
一直很想看吧?
不...啊...是想看啦
想埋在里头吗?
想用吧?
爽吗?
鸡受吗? 想多用点吗?
我的奶很软吧?
想摸吗?
另一手也来
好赞好软
你真会摸
我受不了了
这么想啊?
多摸点
再多舔一点,好爽
好吃啊
可以多摸点吗?
好软啊
你真爱奶呢
好软,真好呢
想多舔一点
好爽,奶头变得好有活力了
要不要一起舔?
堀尾,你顶到我了
对不起,我太兴奋了
这么想要吗?
这么有活力呢
来摸摸硬奶吧
内裤不用了吧
爽吗?
真好呢
你也好有活力了
我想要看更多
真美
我也想要舔这里
想看啊
真急...对不起
真美...来舔吧
好爽
多吸点
真是好爽
好吃,超好吃
让我看奶
真美,想要奶炮啊
一直想这么啊?
真好呢
爽吗? 好爽
忍不住呢
什么忍不住啊?
想插了. 怎么了啊?
你的号赞好热啊
深插好爽啊
不行这么激烈啊
不行了
好爽
想多一点
好激烈啊
又要去了
可以骑上来吗?
好爽
么得好赞
真受不了
要去了
不行了
好爽
老二硬梆梆的
老二好胀的
不行,要去了
好爽
不行了
出来的好浓啊
得好好弄干净呢
射出这么浓的,有爽吗?
我好爽哦
堀尾?
好了哦
用好了哦
太好了...完成了呢
那么那个请吃吃看吧
谢谢...打打扰
怎么了呢?
看起来真好吃
就晚饭来吃吧
知道绫濑家的太太吗?
就那个老公单身赴任的?
对对对...那我知道
那太太很赞哦...什么?
就奶罩啊...我没看过呢
不是啦...不然是?
没穿奶罩
真的?...真的
我都没发觉啊
一直都没? 真的一直都没
不会吧? 是这样子啊
真受不了,想看啊
绝对是真的? 真的
我去了好多次都没有
要是有穿,那东西今天就拿给你
知道了. 那就赌这个哦
那我去试试. 很赞的啊
要是没穿,就换你该拿出东西啊
知道了
去了哦
LUCKY~
真是好热啊
太太你好...横山
才想说去超市买东西...是哦
打扫? 是啊,在扫浴室
真辛苦,要不要我来帮忙?
已经好了,不用了
还是辛苦吧,没有要我帮的吗?
那帮我拿出去晒一下吧
横山
你从刚刚就一直看我吧?
不好意思,因为很在意
就是太太一直没穿奶罩
所以才...都在妄想什么啊?
想著在揉奶
一直好想看
但我有老公了
知道,但很在意啊
可以弄湿它吗?
好赞
好赞,好软啊
一直想揉嘛?...是啊
奶也来用干净吧
好有弹力而且...软吗?
横山真好色
因为忍耐不住啊
摸到一直想摸的奶就兴奋了吗?
是啊,兴奋了
好大啊,如何?
真受不了
温柔地揉吧
温柔? 这么?
再来
多用点...这么吗?
好爽
奶头多用点
这漾?
对,好爽
来冲了哦
太赞了
太赞了呢
是这么冲水的啊
这身材真好
都变这样了呢
都这么了啊?
太太
摸奶就变这样?
真美
好赞
好爽
真是有活力呢
太太真会含
好赞
真是抖好大啊...好爽...是吗?
这么爱啊?
这样如何? 好软好爽
竟然这么软
软才爽吧? 对,好爽
好赞,比刚更有活力了
好爽
好幸福
老二也很开心吧
好赞
老二真赞
太赞了呢
要慢的好还是快的好?
拜托慢的...这么的吗?
好好夹著用龟头
老二抖好大啊
好爽
太太,我受不了了
要射了
射了
射这么多啊? 不好意思
因为太爽了
太赞了
横山?
没事吧? 没事
用好了吗?...这个可以了
谢谢
不好意思,太累了,所以就傻掉了
真是谢谢了. 下次有机会再帮忙
我得去超市了. 再见啰
我回来了. 欢迎回来
还是忘了啊
就是忘了啊
好好穿上啊
不小心又忘了...真拿你没办法
我会注意的
为什么的老是忘记呢?
广志,真想你快点回来
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
不好,还在洗碗的话
不行,又忘了呢
小南,你好. 你好,掘尾,横山也在啊
我拿传阅板来了. 谢谢,辛苦了
有上面的内容要和你说
那外面太热了,请上来吧
你正在打扫没问题吗?
没关系,请进
那打扰了
请...打扰了
2位里面请
不好意思
那失礼了
今天好热啊...是啊
不好意思
请...失礼了
我去洗个手
你好,今天也忘了穿
真害羞,应该没发觉吧?
2个人都在,真困扰
真是好热啊
不好意思,马上端茶来. 没关系的
不好意思,久等了...谢谢
不好意思...谢谢
我不客气了. 请
真热呢. 是啊
差不多就是这样子呢
这也没办法呢...真的
来说传阅板的事吧...也是
就是要说町内会的事
基木上会划分安排
要依据主要的要求来用
至于准备衣装就我们来用
可以先起来让我们看一下吗?
讨厌,果然被察觉了,真害羞
刚刚就一直盯著我的奶
怎么办? 我真是的,就和爸说的一样
真是很不小心
这样子不行啊
可以让我们看看吗?
M吧? M能吗? 要多看一点
也是呢
我想可以...那手伸一下好吗?
不看不知道啊
果然是这样子
总是这么穿吗? 是啊,很常如此
这么穿很好吗? 因为有点热
不过到时穿起来应该这样也好
也许哦. 是呢
应该不错
可以量一下吗? 量
量是比较好是吗?
因为好像没你的尺寸
那手可以举起来吗? 知道了
可以再一点吗?
来了哦
如何?
没办法量啊...这么大吗?
我知道了
我们会再准备好的. 麻烦了
太太,真的不好意思
我们对太太,现在才知道
什么意思?
也是,从女性嘴里说出会不好意思
你没有穿奶罩呢
不好意思没察觉太太的心情
我们今天就回来回应太太的心情
不是的,搞错了. 不好意思都没察觉
不是这么的
不好意思,我们之前都不明白
其实一直在诱惑我们吧
真的不好意思
今天就会回应你的
真好呢
就是这个...不行
我们都是男人,不会怎么的
不是的...抱歉,都没察觉
太太好赞啊
如何啊?
好赞,果然好大
让我们好好用吧. 好想看这对奶
这奶真的好赞
真受不了
今天会好好回应你的
得好好用呢. 脱了吧
真是好啊
好赞的屁股
好赞
这屁股真好
好赞啊,我们会对你老公保密的
来好好用吧
真是好赞啊
好赞啊
太完美了
有汁呢
一直想要我们摸吧
久等是吧
真是抱歉呢
真是好热啊
这样子如何?
真是好呢
好赞,真美啊
太太好赞啊
真是受不了呢
好赞,真美的屁股
真美呢
想要我们对吧?
有爽吧?
一直流汁
真是好湿啊
果然很想要我们吧?
好湿啊
很想要吧?
想要就来吧
好爽
真的好爽
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
也想爽吧? 下来爽哦
过来吧
好好用上嘴
好吃啊
来好好含,让我们爽吧
这里的也要好好摸啊
太太,真的好爽
看这里,很想要是吧
好赞,真行,一直很想要吧?
好好舔著含著
这里也要
很好吃吧?
一起来吧
来深含吧
好爽...是吧?
边含著边来插吧
要来啰
想要吧? 好湿啊
好赞的屁股
好赞啊
太太好赞呢
不行啦. 这不是很好? 好爽?
要多一点才好吗?
不行啦
竟然这么好
有爽吧?
没奶罩晃得好大呢
真是晃呢
这样子吗? 不行
要去了
起来用吧
看著如何啊?
嘴也来含著
太太很想要这么吧?
真是好赞啊
不行
有爽吗?
有很爽吧? 再多来点
不行,要去了
真是好赞,受不了
请上来吧
真是好赞,好湿啊
真是受不了,很爽吧?
好赞
好爽
爽是吗?
有好吗?
不行.要大了
我受不了啊
好赞啊
好爽
不行了
好激烈,不行
下一个换我
真是好爽
好赞
好爽
我受不了了
太太太赞了
那就一起吧
一起?
不行,要去了
要射了
我也要回应你的心情
要去了
我也差不多了
这么激烈会去的...要射了
好爽
我们都回应太太了
不行啊...好赞
不好意思,都射了,实在太爽了
真的很抱歉,都一下就射了
下次再麻烦了
下次再来玩哦,再见
真是爽完就跑