好  做完了   你每天都好辛苦哦
为了要升职啊
知道啊  才刚搬过来这
至少也要休息一下啊
再说吧
都这时候了啊
我得走了
等一下
对了 今天是排卵期的前五日耶
今天不行啦
回来就很累了
抱歉
好的
早安
一大早就打扫啊  是的
你们都要去上班啊
对  他赚的不够我花啊
别说了
又没关系
辛苦了
你是主妇吧  好羡慕哦
主妇也很忙的啦
|但还是有空闲时间的
下次可以来我家喝茶吗
没问题
快走吧  再约咯
好的
早安
天气真好
对
好像有忘记东西了
你先走吧   你又来了
好啦
你先走吧
每天看她的美臀真的好爽哦
当然啦
何止爽啊  对啊
看了之后才有精神工作
对
你在干嘛
别这样
我正在打扫耶
请住手
臀部很美
别这样
让我看看
别弄破哦
别这样
愈来愈硬了
要射了
脏了
月岛先生
你没事吧
你上班快迟到了吧
也对   先走了
谢谢你过来忙
不会啦   反正我刚好有空
你真是美臀天使啊
什么
你真是天使啊
你真会说话
是真的啦
谢谢你
美臀天使是这样吗
对
真的吗
你这么说
我要给你奖励才行
好
如何
香吗
很香
很圆吧
对
想舔吗
想
看好
很有弹性吧
对
好棒哦
想看吗
想
你兴奋了吗
对
你看
如何
想看吗
想
看好
好
好美哦
看好
美吧
对
我要穿上咯
好
看好
如何
性感吗
性感
看到了吧  有
我来磨蹭你吧
从哪开始呢
从脚开始吗
来吧
磨蹭得好舒服
立起来
舒服吗
好舒服哦
你看我湿了吗
湿了
手指插入了啊
来玩吧
可以吗
好舒服哦
插入了
我忍不住了  我要吹啦
真的吗
来插我
好舒服哦
要插了
一起舒服吧
射给我吧
热热的
好舒服哦
舒服吗
想要玩我的美臀的话
再约我吧
我随传随到哦
横山先生
整理好了
谢谢
需要打扫再找我
好的
我走咯
谢谢你
好棒哦
好吃
好吃吗
抱歉打扰你们了
不会啦
这好好吃
太好了
你手做的真是太好吃了
好了啦
你也请她教你吧
也对
可以请你教我做法吗
好  等我一下
好吃
对
辛苦了
不会
你想被玩吧
对
我一想到你都会自慰
是哦
那你自慰给我看吧
表现得好的话
我就给你奖励
舒服吗
好舒服哦
湿了
看好
你好淫荡哦
这是奖励
好舒服哦
你好淫荡哦
好舒服哦  合上
要插了
别这样
换这样吧
好害羞哦
好美哦
刚才的还不够吧
要高潮了
继续咯
过来
让我看
来吧
不行掉下来了
这坏了
用这个吧
如何
舔干净
老公
你怎么在人家家里睡着了
对不起
她先生去上班了
他是工作狂人啦
是哦
继续吧
好
抱歉
我要吃了
好吃
您好
这给你谢谢
这儿必须要你的签名
是哦
等我一下
好的
日期写今吗
对
喜欢我的屁股吧
好好看
如何
性感吧
脱咯
喜欢吧
躺好吧
这样呢
好舒服哦
想射了
来吧
射给我吧
蛋蛋好硬
要射了
射给我吧
要射了吗
对
热热的
好棒哦
舒服吗
好舒服哦
帮你吸干净
横山先生
你没事吧
没事
写好了
好的
我走咯
好
天啊
月岛先生怎么了
怎么了
不好意思啦
可以跟我聊聊吗
怎么能麻烦你呢
说出来就很舒服了
好的
那...
你们也是房事的问题啊
对
不好说出口
我们也...不是啦
难到你们也是房事...不是的
我想要啦
可是我老公就..
抱歉
别客气啦
我们两个是同病相怜
要我安慰你吗
别这样
我会保密的
我们都结婚了
我知道
我会保密的
好不好
等一下
住手
一下下就好
来吧
脱吧
插入了
不行啦
坐上来
要高潮了
要射了
好舒服哦
吸干净
你还会让我舒服吗
会
要保密哦
好的
今后请多多指教
你是说真的吗
对不起
我还是爱你的
那为何还那样
外遇的对象竟然是邻居
我把他想成你了
什么
你现在很嫉妒吧
当然啊
那你还是在意我的
你都一直工作不理我
现在你兴奋了吗
我想要你抱抱我
抱我
舌头好软哦
好软哦
好舒服哦
来吧
我也是
还是你最好
好久没这么兴奋了
我也是
好舒服哦
是哦
对
月岛先生也这样耶
舔啊
要高潮了
插入了对
继续咯
别这样
我对月岛先生做的事也对你做一遍吧
好舒服哦
舒服吗
月岛先生更变态的哦
真的吗
别动
好
好棒哦
这样
天啊
还这样闻哦
我兴奋了
跟月岛先生的味道不同
我是你的先生
对哦
我也跟长谷先生...
什么
来吧
咸咸的
你兴奋了吗
好兴奋哦
你跟他们怎么了
长谷川先生射很多给我
是哦  你也射给我吧
是哦
长谷川先生超爱我吹他的
来吧
过来
我要舔你
来插我
从后面插入吧
用力插入吧
让我高潮吧
好
你也可以像他们一样的
抽动
这样吗
月岛先生是自己抽动的
是哦
这样
要高潮了
高潮了
来插我
他们都内射给我了
真的吗
太舒服就内射了
射给我
吧我想生小孩
要高潮了
好舒服哦
也许会怀孕吧
我可以再踉他们做爱吗
好吧
但要告诉我你们做了什么事
好
太太
你没事吧
月岛先生
你忘了啊
如果我跟我先生说你的事
他可能会很吃醋哦
如果他吃醋的话
|我们就结束吧
对不起
不会吧