不是吧
绝对是女学生才行
不是说了吗?真是的
这个家伙到底在想什么
什么啊 一点生活感都没有
到底该怎么办啊
真是的
(我向感兴趣视频网站投稿)
真是让人气愤啊
(本来是想这样玩玩)
真是够了
(刚开始到街上偷拍)
真是混蛋
(但是上了热门)
怎么办 怎么办啊
(观看人数逐渐上升)
怎么办啊 这个
(大家说熟女的视频)
不是女学生 不是我啊
(更加受欢迎)
女白领的?
(还说要直播)
好难啊 怎么办啊
(偷偷拍摄妈妈的日常生活)
怎么办啊
(真的要增加观看数吗?)
雄 过来这里
知道了 真是啰嗦 啰嗦
什么啊 不要进来
在干什么啊
没有 不要看啊
这是什么啊
行了 不要看 工作 工作
这个是工作啊?
是的 是的 工作
行了
什么时候开始的 这个
行了 你也不知道的 行了
不要每天躲在家里
我也不知道做什么 到外面啊
我知道了 你出去啊
快点啊
知道了 马上 马上
好的
熟女
(真的想要给大家看看)
(这样的妈妈?)
难道
这个也可以啊
怎么办啊
不是吧 还要啊
等一下
很好
不是吧
等一下啊 还在增加啊
为什么啊 对妈妈这么感兴趣
不太懂
妈妈在打扫 不行啊
(打码加入 我妈大受欢迎)
为什么啊
(真是让人吃惊)
等一下 还在增加
(这样增加下去 只是)
还真是厉害 妈妈
(日常生活 裸体等)
为什么啊
(如果拍下来的话)
真的对妈妈这么感兴趣
(会发现什么事情呢)
这么受欢迎啊 不是吧
很好
好的
好了 洗一下
好热啊
(冲击 完全冲到首位)
(妈妈太受欢迎了 但是)
(有点不安 果然有点)
(墨守成规 人气马上下来了)
(如果可以的话 不仅仅是)
(裸体 还希望有点色情的事)
(不是更好吗?带著期待)
(到其他地方也设置摄影机)
很好
(打算这样)
终于舒服了
进来吧
不好意思
辛苦了
已经帮您处理好了
谢谢
没有其他事情 那么今天
我就先走了
石田 今天很忙吗?
没有的 虽然有时间
真是开心 那么 坐下来吧
好的
开心一点
当然了
好开心
又勃起了
不用著急
没关系的
碍事 有点碍事
这里
过来这里
好舒服
看著你的脸 就一直很期待
真的吗?
时隔一个月了 是不是很想要
还有更加舒服的
好的
接下来 还有更加舒服的
还真是讨厌
好舒服
不疼吧
肉棒 好舒服
摸我的阴核
知道吧
当然了
喜欢吧
这里是吧
继续给我
今天
是不是很舒服啊
好兴奋啊 这个
是不是
好舒服
一直在看啊
好害羞啊
很漂亮哦
转过来正面
这样吗?
是的
真是太棒了
很棒的声音
湿漉漉的声音
好舒服哦
来 这里
让我好好舒服一下
这里啊
看到了吧
湿漉漉的
很粉嫩哦
湿漉漉的 所以粉嫩了
继续让你舒服
真是淫荡 湿漉漉的
这么喜欢啊
我也没有试过 我不知道
还可以继续 湿漉漉的
进去了 太棒了
不疼吧
没事
好舒服
讨厌 不要啊
不要这样 好害羞啊
不疼的
讨厌
好舒服吧
高潮了
真是讨厌
这么多
想舔肉棒
想舔
肉棒好粗了
自己脱了
你帮忙啊 谢谢
湿了吧
脱了吧
你喜欢怎么样都可以
我才没有的
看到肉棒在抖动
汗味真是好吃
等一下 夫人
怎么了?
我也想舔
好舒服
高潮了 高潮了
已经忍不住了
我也是
继续啊
躺下来
来
怎么样做啊
不舔了吗?
想要吧 直接这样
这样吗?
是的
张开让我看看
这样啊
继续 用手掰开
这样吗?
是的
为什么要闻这个啊
很棒的味道哦
很棒的味道?
是的
很棒的味道啊
很讨厌的味道哦
讨厌的味道啊
真是太棒了
进去了
直接这样
慢慢插进去
好的
好舒服
时隔一个月的肉棒
好舒服哦
好硬啊
这样插进去好舒服吧
知道吧
是啊 慢慢插进去哦
真是讨厌
那么 接下来慢慢插进去啊
这里啊
好舒服
这样插进去 舒服吧
可以吧
慢慢的好舒服
好硬啊 肉棒好硬
慢慢的
那么 继续插进去
好好感觉一下
好硬啊 好粗啊
好舒服
高潮了
要高潮了
好厉害 这样好舒服
进去里面了
抵住子宫里面了
抵住了
好厉害
抵住里面了
好舒服吧
高潮了
好舒服
转过来这边
从后面可以吧
插进去 从后面插进去
屁股给我
这样吗?
是
那么
好久没有这样了
好舒服
一直忍不住啊
不是的 肉棒插进去
可以的哦 好舒服吧
抵住里面了
好厉害
讨厌 动起来
可以吧
这里 继续插进去
好舒服
高潮了
腿伸直
腿
太棒了
好舒服 好厉害
好舒服
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
超级舒服
接下来我躺下来 可以吧
没有关系吧
没事
过来这里
好硬
马上就进去了
舒服吧
进去了
看到插进去的地方了吧
是
好舒服吧
这个给你
好舒服
继续哦
好的
好舒服哦 抵住里面了
好舒服
好舒服吧
高潮了
好舒服
要高潮了
太棒了
保持这样
保持这样干什么啊
正常位
插进去里面
太棒了
插进去我的小穴里面
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服啊
我也是好舒服
今天尽情插进去
真是开心
真的吗?
你也舒服是吧
好厉害啊
舒服吧
好舒服
高潮了
好厉害啊
好激烈啊
继续让我舒服
真是不好意思啊
没事的 继续让你舒服
高潮了
好舒服
继续让你舒服
好厉害啊
好舒服
高潮了
等一下啊
好厉害 高潮了
忍不住
可以的
射进去可以吧
好舒服吧
忍不住了
继续啊
来 要射了
射了
好厉害
好多
好舒服哦
射出来了
超级舒服
肉棒还是勃起的
是吗?
再来一次吧
可以吗?
可以哦
来 接下来你到上面来
硬硬的好舒服
(难道是爸爸长期单身赴任)
好厉害 全部射进去里面
(妈妈出轨了 难道)
真是太棒了
(在我的房间里面 观看数)
好开心哦
(但是 完全不开心)
(只是很大的打击)
(抱歉 是时候)
(停下拍摄了)
你想干什么啊
不是的 这个 妈妈
你在干什么啊
妈妈
什么啊
妈妈 不要啊
不要什么?
我
我看到了 看到你出轨了
妈妈 不要出轨了
不要啊
妈妈
等一下
不行啊 不要啊
为什么啊
妈妈不要出轨
我看到了
等一下 你要干什么啊 等一下
不要啊
等一下
放开我
我才不要
等一下 不要啊
妈妈
你这是干什么啊
等一下 放开我啊
不会放开的 妈妈
等一下 不要啊
我知道啊
什么知道
等一下 不要啊
等一下 不行啊
等一下 干什么啊 不要啊
等一下啊
放开我 干什么啊
妈妈
放开我啊
不行啊
等一下
怎么了?
什么怎么了 这个不行啊
妈妈也想要吧
不行啊
等一下啊
我也可以吧
等一下 不行啊
这个不行啊 等一下啊
干什么啊
干什么啊 等一下啊
你在哪里看到我出轨的
没有的
为什么知道啊 不要啊 不要
什么
妈妈
等一下
等一下 不要啊
等一下啊
你这是干什么啊 不要啊
不要啊 放开我
不要啊
太棒了
不要 不要啊
但是 停不下来啊
不行啊
不要啊
不要 不要啊
太棒了 好舒服
好舒服
不要啊
不要 不要啊
等一下 不要射进去啊
不行啊 不行啊
不要 不要啊
我想要更多
好舒服
不要啊
不行啊 不要啊
你怎么了?
对了 妈妈
妈妈
怎么了?
今天可以吗?
没事
非常棒 妈妈
怎么了?
妈妈好舒服吧
真是开心
高潮了
我想从后面
屁股啊
真是太棒了
想要更加舒服吧
好舒服
好舒服哦
好舒服啊
想我舔乳头吧
超级舒服
这里是吧
太棒了 好舒服哦
好舒服
我想要插进去啊
继续给我
插进去了哦
插进去里面
好舒服
太棒了 好舒服哦
好舒服哦
高潮了 高潮了
好厉害啊
高潮了
妈妈 我想后面
好舒服 好舒服
高潮了
好舒服
好舒服哦
高潮了
太棒了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
克哉
忍不住了
要射了 射出来可以吧
可以啊
射出来
射了
妈妈 超级舒服
如果还有机会 再来一次
虽然可以
接下来你到上面来
上面?
太棒了 好舒服
哎呀 舒服了 你在看什么
看一下游戏而已
自己玩的吗?
没有的 只是看看
玩一下试试啊
看看啊
不关没事吗?
没事 没事的
怎么了?
没事
看我干什么
干什么
没有
怎么了 我的嘴唇
好舒服
舒服是吧 那么
妈妈继续让你舒服
怎么了 这里
勃起了 好辛苦啊
感觉好辛苦是吧
解不开
好的 我来温柔一点
来 脱了
现在又在抖动
好厉害哦
肉棒好粗
想我怎么样做啊
肉棒
想舔
内裤里面的啊
虽然可以隔著内裤
脱了内裤更好吧
直接吗?
怎么样了
好厉害啊
让我看看
好硬哦
舒服吧
妈妈 好舒服哦
舒服吧 那么 继续啊
好硬啊
想插进去吧
肉棒插进去哪里
嘴里
嘴吗?
嘴怎么了
我想要继续舔
怎么样做啊
你也知道的吧
不知道啊
插进去妈妈那里
真是让人讨厌的家伙
怎么办呢
好舒服
怎么了?要帮忙吗?
可以吧
不插进去啊
不能插进去啊
只是摩擦
只是摩擦啊 不是吧
好舒服的肉棒 硬硬的
这样可以吧
还没有插进去哦
这样可以吧 是不是很紧啊
好舒服啊
为什么啊 不舒服吗?
舒服
还想要更加舒服
没办法啊
那行吧
不要看
抱歉
那么 插进去哦
好舒服
好热啊
摸我
好舒服哦
还不行啊
还不能射
好舒服吧 动起来的话
肉棒感觉到了吧
肉棒在抖动
好舒服
好热 脱了吧
没有关系的
好舒服吧
想舔 我想舔
插进去里面的肉棒
没事吧
没事
很棒的味道
肉棒的汁液都出来了
太棒了 好舒服
那么 接下来的话 那么
插进去啊
好舒服
好厉害啊 下面的肉棒
好舒服啊
好舒服
好舒服吧
舒服
太棒了
真是太棒了
好舒服吧