圭司 我想你了
我也想你啊
出差期间没有婚外情吧
怎么可能有啊
真有爱没有婚外情吧
我喜欢圭司
真有爱
抚摸我的胸部啊
真突然让我抚摸啊
她就是我的老婆
非常可爱 好性感呢
不是 我并不是骄傲啊
之前的性生活很单一
怎么说啊 好单调啊
跟前妻相比较的话
即便我出差回来后啊
不是这么恩爱呢
相处半年后
让你久等了
今天我过来
就说明你同意了吧
没事啦
他的失误 我会处理好
谢谢
太好了
那么 我们开始吧
不要啊
怎么了
没事
我跟他说过了
没有跟你说明白吗
不是啊
跟我说说吧 别弄错了
丈夫的工作失误
为了隐瞒这件事情
取而代之的是
让您挑逗我
对啊
太好了
跟你说明白了啊
怎么了
他不会受折磨啊
你要忍耐啊
但是 真的吗
相信我啊
现在他还在工作呢
是啊
今天出差去了吧
那就好啊
可以听话吧
我们开始了
坐过来
要认真听话啊
好的
真乖啊
乖乖的啊
好性感啊
好爽啊
我以为好丰满呢
没想到啊 真柔软呢
丈夫真幸福啊
别遮挡啊
不要拒绝我啊
乖乖听话 不会折磨你
好爽呢
别这么表情啊
短裙掀开
好的  真乖
认真听话
双腿掰开了
小穴想要了吧
怎么了
不要啊
那就好
好美啊
受不了啊
不妙 真好吃啊
不要啊
怎么了
不可以插入小穴啊
无所谓啊
放心吧
有套套啊
别乱动啊
准备插入啦
我们好好享受吧
真爽啊
抚摸我的胸部啊
抚摸我的小穴啊
湿哒哒啊
好爽呢
忍不住了
肉棒我想要了
裤子脱掉
不妙
抚摸方式好色情呢
是吗
爽啊
好好享受吧
当时 因为我的失误
让公司损失了大量资金
我做好了解雇的准备了
上司救我了
那时我真开心啊
我没想到 受伤害的是我老婆啊
我的老婆 夫人
非常抱歉
变成性爱道具让他们玩
签订了这样的契约
我都不知情 然后出差去了
非常抱歉
谢谢
好爽啊
真好吃啊
要去啊
夫人 真敏感啊
少爷的挑逗太厉害了
真的吗
真过瘾啊
让我找到了好玩事情呢
少爷 不可以啊
为了少爷 我去找更多的女人啊
谢谢
取而代之的是 怎么说啊
我会如实报告上去了
请多关照
要去了
少爷 真厉害啊
好爽呢
双腿掰开了
太过瘾啊
被少爷挑逗小穴 开心吧
再用力啦
要去了
小穴湿哒哒啦
肉棒勃起了
少爷就是年轻有活力啊
玩具虽然好玩啊
让我兴奋啦
别拒绝少爷的肉棒呢
同意了吧
戴套可以插入小穴吧
受不了啊
夫人 要插入了
乳头好硬呢
插入了
爽呢
少爷的肉棒爽吗
丈夫无法满足你吧
不要啊
不要不要啊
不妙不妙啊
比起丈夫的性爱
还是少爷可以满足你吧
爽啊
我要射啦
要射了
要去了
少爷再来一次啊
好的
真刺激啊
可以多次射精
好的
爽呢
真色情啊
再用力啊
肉棒含进嘴巴啊
爽呢
真爽呢
爽啊
一会我要插入了
抚摸啊
好的
没想到会发生这样事情呢
突然插入小穴了
我的上司为了利益
让公司老板的儿子
真爽呢
跟我老婆性爱了
我不甘心啊 但是爽啊
数日后
老婆被他们频繁侵犯
让老婆变成他们要的样子了
(止步)
今天怎么了
为了丈夫啊
好的
丈夫今天出差吧
怎么了
虽然好几次性爱了
不过瘾吧
没有啦
所以过来找寻刺激的吧
说啊
主任 别欺负她了
真有爱 别怕
抱歉 少爷
今天有时间呢
我们玩3p吧
少爷 可以加入我一起吗
当然可以吧 真有爱
少爷 我要打扰你们了
可以加入吧 夫人
真爽呢
怎么了
接吻吧
开始兴奋了吧
我们的挑逗身体兴奋了吧
爽吗
跟我接吻吧
好爽呢
乳头看见了
乳头好硬呢
这边的乳头看见了
期待著我们的挑逗吧
爽吗
小穴湿透了吧
小穴让我摸摸啦
回答啊
给少爷说下 小穴如何呢
说啊
没想到啊
果然是少爷啊
色情声音了
少爷的挑逗手法太专业了
不要啊
湿透了
湿透啦
屁股转过来啊
好美啊
让我看啊
屁股翘高了
爽呢
今天想要怎么挑逗呢
快让我爽啊
不能这样说啊
真色情啊
这样说 会让我们更兴奋呢
爽呢
好爽呢
今天好色情啊
准备好了吧
为了让我们兴奋
穿的好性感啊
好爽呢 我想看小穴了
好的
好爽呢
湿透啦
抚摸试试啊
爽吗
跟丈夫性爱 小穴这么湿透吗
说啊
期待著少爷的挑逗小穴吧
说实话啊
莫非丈夫不给你舔吗
不妙啊
要去了啊
不妙不妙
果然是少爷啊
小穴高潮了啊
我舔腋窝了
湿哒哒啊
好爽呢
好好享受吧
小穴湿透啦
手指插入小穴了
今天好好享受吧
湿透啦
果然丈夫无法满足你吧
夫人
再用力插入啦
手指插入好深呢
爽吗
好爽呢
不妙啊
不妙
要去啊
真刺激啊
这么爽吗
看著少爷在舔小穴呢
看好了
爽呢
少爷忍不住了
真爽呢
真刺激啊
知道该怎么做吧
坐起来啊
接吻啊
知道做什么吧
好的
拜托啦
衣服碍事了
我也舔小穴了
爽呢
好爽呢
乳头好爽啊
好爽啊
真爽呢
舔肉棒啦
舔啊
好爽啊
真爽呢
口交肉棒好爽啊
好吃吗
好爽啊
好爽呢
夫人 我告诉你的 让少爷试试啊
好的
试试啦
什么啊
为了让少爷开心
我教会的啊
好爽啊
拜托
好的
真爽呢 爽啊
真刺激啊
继续摩擦啊
少爷 爽吗
好爽啊 主任
少爷开心了 真好啊
好爽啊
湿哒哒的像是插入小穴了
真柔软呢 好爽
真爽呢
感觉要射了
好爽啊
少爷 我也兴奋啦
我也想要爽呢 没关系
抱歉
舔我的肉棒吧
手臂揉捏少爷的肉棒啊
好爽啊
终于找到了感觉吧
渐渐变得好色情呢
好爽啊
丈夫不让你这么舔吗
认真舔啊
好爽啊
好爽
好爽呢
爽啊
好爽啊
我忍不住了
舔我的肉棒啊
夫人
可以插入小穴吗
插入吧
快插入吧
忍不住啦
插入小穴吧
躺好
我要插入小穴啦
快啊
快插入啊
不是实话吧
喜欢肉棒吧
应该说什么啊
爽呢
好爽啊
湿哒哒啊
真爽呢 插入好深啦
这么爽吗
抬头
肉棒插入嘴巴吧
好爽啊
再用力啊
爽啊
好爽啊
真爽呢
再用力啦
别松口呢
肉棒再用力啊
好爽啊
不妙不妙啊
真爽呢
要去要去了啊
继续抽插 真爽呢
要射了
真有爱
不妙不妙啊
好爽啊
少爷 我也想要插入小穴呢
好啊
拔出来了
谢谢 少爷
我要插入小穴啦
插入啦
小穴好紧啊
真紧啊
插入这么深 爽吧
夫人
不疼吧
不疼啊
再用力试试啦
要去了
真刺激啊
我来插入了
我们少爷不休息 随时插入呢
屁股翘高啊
好爽啊
好爽
好爽呢
抬头
好爽啊 谁的肉棒更爽呢
谁的肉棒更爽啊
谁的啊
猜猜试试吧
不错啊
我不会认输啊
试试这个啊
少爷的肉棒爽吗
要去了
躺好了
试试这个谁的肉棒呢
不错啊
躺好了
插入了
谁的肉棒插入呢
双腿掰开了
好爽啊
真硬啊
谁的肉棒插入了
好爽啊
谁的肉棒插入啦
好爽啊 不清楚啊
好爽呢 真粗大啊
肉棒真硬啊
好爽啊
谁的肉棒呢
好爽啊 真硬啊
好爽啊
别遮挡啊
好爽啊 爽啊
说啊
试试别的肉棒吧
然后就知道了吧
肉棒好爽啊 快插入
我来插入了
好爽
真粗大啊 爽呢
好爽啊
知道谁的肉棒了吧
都好爽呢
要去了
分不清楚吗
眼罩摘掉啊
是的肉棒呢
肉棒好爽呢
我的肉棒不爽吗
少爷的肉棒也好爽呢
眼罩戴上吧
好爽啊
莫非只要是肉棒就可以吧
不是啊
好爽啊
真爽呢
爽啊
不妙不妙啊
要去了
好爽啊
谁的肉棒插入呢
快啊
插入了
肉棒快插入啊
插入啊
插入了啊
好爽啊
肉棒真硬啊
真爽呢
爽啊
肉棒好爽啊
都爽吗
比丈夫的肉棒爽吗
爽吗
太爽啊
比丈夫的肉棒爽呢
再用力啊
这么爽吗 夫人
戴眼罩没想到这么兴奋啊
好爽啊
爽吗
真爽呢
好爽啊
肉棒真硬啊
不妙又要去了
要去要去啦
好爽啊
肉棒好爽啊
再用力啦
好爽啊
肉棒好爽啊
肉棒插入最深处啦 好爽啊
好爽啊
谁的肉棒呢
分不清楚呢
好爽啊
好爽啊 分不清楚呢
好爽
插入了 谁的肉棒呢
肉棒好爽啊
不妙不妙 爽呢
好爽啊
分不清楚吗
跟丈夫的肉棒比较呢
好爽啊 喜欢粗大肉棒呢
爽啊
不妙不妙啊
要去啦
坐上来吧
看不见吧
自己插入吧
要插入啦
好爽啊
肉棒爽呢
跟丈夫这么频繁的性爱吗
好爽呢 腰部摇摆了
肉棒好爽啊
爽吗
不妙啊
谁的肉棒被
不知道了 爽呢 再用力啊
好爽啊 真硬啊
我感觉要去了啊
要去啦
从下面用力插入啦
不妙不妙啊 好爽啊
不妙不妙要去了啊
小穴湿哒哒啊
慢点身体转过去
这么开心吗 慢点
好开心啊 好爽啊
好爽啊
真爽呢
插入好深呢
好爽啊
爽呢
这么爽快的性爱 丈夫无法让我爽
腰部用力啊
好爽啊
好爽啊 真刺激啊
手臂扶好了
站立 我要插入了
快插入啊
插入吧
少爷厉害啊
好爽啊
爽吗
真刺激呢
再用力啦
好爽啊
不妙不妙要去要去要去了啊
肉棒真爽呢
好爽啊
肉棒真爽啊
不妙要去要去了啊
来这边啊
双腿掰开
后插式插入了
单腿抬高了
掰开了
好爽啊
插入好深呢
好爽啊 爽啊
肉棒插入好深 爽啊
好爽啊
好爽呢
肉棒好爽啊
真爽呢 好爽啊
不妙啊
不妙要去要去了啊
不妙不妙啊
好爽啊
不妙要去要去啊
插入啦
肉棒插入小穴了 不妙
爽吗
好爽啊
好爽啊 肉棒真爽呢
真硬啊
好爽啊 真刺激啊
肉棒真硬呢
我感觉要去 又要去了
要去了
不妙不妙啊
小穴高潮了啊
好爽啊
不妙不妙 好爽啊
真爽呢
要去了 好爽啊
肉棒好爽啊
好爽啊
要去了
又要去了
要去
真有爱
可以射吗
射吧
射出来啊
可以射吗
要射啦
要射
精液好多啊
射了
射了啊
少爷的精液多浪费啊
射了好多呢
我要插入小穴啦
肉棒真硬呢
好爽啊
爽呢 肉棒真粗大啊
好爽啊 爽呢 肉棒爽啊
好爽啊
不妙不妙要去要去啦
插入好深呢
肉棒爽啊
好爽啊
不妙 最深处不妙啊
肉棒真硬啊
好爽啊 爽呢
不妙不妙要去要去了
要去啦
小穴好紧啊
好爽啊 爽啊
让我高潮啊
好爽啊
真爽呢
再用力插入啊
丈夫的肉棒太小 无法满足我呢
好色情的样子了
真爽呢
真爽啊
不妙啊
真爽呢 射吧
射入小穴吧
要射啦
射啊
要射
主任真厉害啊
坐起来啊
接吻
真爽呢
下次戴眼罩 跟别的男人一起性爱可以吗
真开心啊
非常开心呢
可是
你们都在吗
在呢
别怕
太好了 真开心呢
我又想要了 插入了
少爷真厉害呢
不妙啊
肉棒真有精神啊
真爽呢
肉棒真爽呢
真爽呢 爽啊
真爽呢
再用力 射出来啊
夫人 我们有时间继续啊
好的 我太喜欢你们的肉棒啦
真爽呢 爽啊
真爽呢
真爽啊
爽呢
让我爽啊
我会努力啊
真爽
真爽啊
爽啊
爽呢
真爽啊
爽吗
好色情的小穴啊
我可以看看屁股吗
看吧
好色情的内裤啊
估计你会喜欢吧
真有爱
让我好兴奋啊
真开心呢
好性感啊
夹击的好紧啊
真爽啊
好美啊
真爽呢
真爽啊
好色情的小穴啊
湿哒哒啊
湿透了吗
湿透啦
超爽呢
真爽
真爽啊
小穴里湿透啦
湿透啦
好兴奋呢
真爽呢
真爽啊
小穴好爽呢 舔啊
吸吮我的阴蒂啊
继续 不要停止
爽吗
真爽啊
真爽呢
不妙不妙啊
要去要去啦
高潮啦
这么快就高潮了啊
我来让你爽呢
好的
躺下
不妙不妙啊
不妙
爽吗
真爽啊
好好享受啦
舔法不妙
真有爱 爽呢
爽吗
真爽啊
看上去好爽呢
肉棒真硬呢
真爽啊
屁股抬高
抬高了
真爽啊
乳头摩擦龟头真爽呢
双乳夹击了
看好了
爽吗
真爽啊
好爽呢
胸部柔软吗
真柔软呢
肉棒爽吗
好爽呢
真柔软 像是插入小穴一样呢
胸部小穴啊
真爽呢
不妙
好爽呢
肉棒真硬呢
看上去好爽呢
我想要插入啦
我也想要啊
插入吗
今天也是无套插入吧
想要孩子吧
是啊
无套插入吧
好的
快插入
快啊
肉棒插入小穴啦
好爽呢
爽啊
小穴好紧 好爽呢
肉棒真硬 好爽呢
好爽呢
不妙不妙 再用力啊
要去了啊
再用力啊
好爽呢
爽呢 真爽呢
好爽啊
真爽呢
好爽呢
爽呢
插入好深呢
好爽呢
肉棒真硬 爽呢
要去要去了啊
好爽呢 爽呢
好爽呢 爽啊
继续啊
再用力吗
好爽呢
真爽呢
肉棒好爽呢
好爽呢
肉棒真爽
爽吗
坐上来了
爽呢
我也好爽呢
真有爱
好爽呢
爽吗
试试这样啊
好爽呢
最深处爽啊
爽呢
真爽呢
肉棒真硬
最深处爽啊
好爽呢
真有爱 太色青呢
真爽啊
好爽呢
爽啊
真爽呢 好爽呢 肉棒爽啊
要去了要去
不妙
好爽呢
从下面用力啊
不妙不妙啊 要去了
要去了
爽啊
好爽呢
后插式吧
插入吧
好爽呢
爽呢 真爽呢
再用力啊
用力啊
爽啊
好爽呢 插入好深呢
不妙不妙啊
要去要去啦
不要停止啊
再用力啊
爽啊
好爽呢
不妙不妙要去了
又要去了
要去要去要去啦
爽呢
真有爱 真爽呢
好爽呢
真爽啊
爽呢
肉棒真硬啊
不妙不妙啊
好爽呢
爽吗
爽啊
好爽呢
我想要插入啊
继续插入吧
插入吧
再用力啊
躺好了
好爽呢
爽呢 再用力啊
真爽呢
再用力插入啊
要去要去了啊
好爽呢 再用力啊
再用力啦
好爽啊
好爽呢
不妙不妙啊
爽呢
不妙啊
不妙不妙要去要去啦
要去要去啦
好爽呢
肉棒真硬呢
我也好爽呢
好爽呢
好爽啊
不妙不妙啊
爽呢
肉棒爽啊
好爽呢
好爽呢 爽呢
要去了啊
好爽呢
爽啊
不妙 忍不住了
可以射吗
射吧
射啊
要射
射入小穴了
好爽啦
好爽呢
慢点
最近的真有爱好迷人啊
真的吗
真开心啊
在哪里学会的啊
初次的性爱技巧好多呢
不会生气吧
怎么了
我啊
我看了黄视频 学习的呢
这样啊
不生气吧
我不生气呢
真爽呢
太好了
真开心呢
还能继续吗
插入啊
好爽呢
小穴好紧啊
妻子大胆的说谎了
那之后 他们一直在性爱呢
体内射精啦
莫非跟我体内射精
是在掩盖什么吧
我的老婆太色情呢
我虽然不甘心呢
但是超兴奋啦
好爽呢
爽啊
肉棒真硬 爽啊
继续了一年左右
我们还是像之前一样过日子
我有点后悔了 现在还没小孩呢
为什么我都知道啊
那就是
真爽呢
肉棒真硬呢
好爽呢
爽呢
爽啊
好爽呢
为了弥补我的错误
千万不要伤害 虐待她
为了不引起他的怀疑 猜忌
会长的孙子觉得这样很有趣
这样向我传达的呢
我只要不说出来
就让我升职为部长
我竟然同意了他的要求
好爽呢
好爽啊
肉棒真爽呢
再有就是
只要答应了今天的条件
我的工作有著落了
我就去本部就职
任命于部长的职务
肉棒真爽呢
多亏了老婆啊
我会对老婆 这么性感的老婆啊
我一直爱你
真有爱
今天有客人来了啊
过来性爱的啊
是啊 让他好好享受啊
我会啊
快点插入吧
当然可以了
我会努力 加油呢
来吧
好好让他爽呢
肉棒给我啊
裤子脱掉啊
肉棒来了吗
肉棒快啊
插入嘴巴啊
肉棒快给我啊
来啦
肉棒给我
好爽呢
慢点抽插啊
肉棒来了啊
快给我
来了
找到了
真好吃呢
太好了
肉棒好爽呢
真粗大啊
太好了
真爽呢
我感觉舔过的啊
是吗
如果舔过的话
排名第几位啊
不插入不清楚呢
这样啊
想要插入啦
好爽呢
想要了
快插入吧
好爽呢
插入吧 试试感受啊
快插入吧
快啊
好爽呢
换人啦
插入吧
躺好了
双腿掰开了
肉棒插入吧
插入啦
插入啊
好粗大肉棒呢
快插入
插入啦
好爽呢
粗大肉棒啊
肉棒真爽呢
太好了 爽啊
再用力插入啊
好爽呢
田中的肉棒吧
好爽
再用力插入深点啊
好爽呢 爽啊
好爽呢
爽吗
怎么了
真有爱
眼罩摘掉吧
摘掉吗
想看吗
真在意呢
摘掉吧
真耀眼啊
(妻子  一之濑菖蒲)
老公