老公 继续上我
插得更深一些
还要更多吗
好棒哦
继续插
更多
好厉害
好爽啊
好棒
老公继续吧
好厉害
去了 去了
去了
好厉害
好厉害哦
继续
继续插吧
还要继续插哦
是
去了
忍不住了
拿杯咖啡给我
好的 我马上来
怎么了
没问题
不必在意
你也经常来的
准备好后就来吧
谁打的电话
弟弟打来的
有什么事吗
没什么
好吧
我出去购物了
好的
是谁呢
小志又要来了吗
做什么菜好呢
好吧
来了
小志
欢迎
很久不见
今天突然到访不好意思
我暂时打扰一段时间了
好的 进来吧
打扰了
请进
请用吧
谢谢
这么远到来很累吧
是的 拿了很多行李 很重呢
我不客气了
请吧
哥哥呢
他刚才去洗澡了
你到了呀
刚到不久
喝酒吗
那我不客气了
拿啤酒来吧
好的
好累呀
最近还好吗
非常好哦
一直很好
真好吃
真的吗 太好了
合你味就好
真好吃
多喝点
我帮你倒酒吧
不好意思
你也要吗
好的
谢谢
你的酒量变好了吗
之前工作上去了很多饮酒会
酒量变好了
虽然会脸红
你喝酒后脸特别红
是这样吗
是啊
之前酒量很弱的
年轻没关系的
是啊
可以多喝点
但是脸红是很难改变的
别人都以为我喝醉了
是啊
真的酒量变好了吗
那我就试试你
喝吧
没关系的
可以了
酒量变好了吧
没有啦
不要灌酒给我
来吧
好的
真的很好吃呢
太好了
合口味就好
老公吃吧
继续倒酒给你
今天的饭菜好奢侈哦
小志突然到来
你为什么会知道
他主动联系我了
是的 我觉得告诉她比较好
是吗
很喜欢这个吧
抱歉 吃了很多
真的呀
喜欢就好
慢慢吃吧
我去睡觉了
老公 不吃饭了吗
我喝醉了
晚安
抱歉
你要喝吗
可以吗
请吧
我不客气了
谢谢
真好吃
很久没这样聚餐 真开心
吃饱了吗
是的 吃了很多呢
热水准备好了
要洗澡吗
那好吧
喝完这杯
真好喝
合味就好
因为真的很好吃
太好了
弟弟呢
刚才去洗澡了
是吗
大嫂
帮我舔吧
可是你弟弟去洗澡了
没关系的
来吧
是
不快点的话
他要出来了
是
老公
舒服吗
好厉害 继续
吞入深处吧
是
就是这样
你果然很会舔呢
舒服吗 老公
好厉害
舔我的龟头吧
非常好
我要射了
射了
老公 很舒服吗
是的
太好了
怎么了
不好意思
我突然想喝酒
我现在还睡不着
也给我一杯吧
好的
睡不着没问题吗
明天只是去露面而已
这样啊
那我也喝吧
是啊
这样啊
我一直不知道呢
我也没有说
真好喝
是啊
之前不能喝红酒
是吗
太好喝了 可以多喝一些吗
没问题哦
尽管喝吧
对了
这次真的很突然呢
是啊 这次有人辞职了
所以人手不足
公司了解我的情况就让我来了
这样啊
突然到来真抱歉
我们不介意
住多久都可以
真是帮了我大忙
太好了
对了 你有女朋友了吧
有过女朋友呢
难道分手了吗
是的
这样啊
抱歉
我问了奇怪的事
没关系
我已经忘记了
是啊
喝了就睡觉吧
肯定能做好梦
太好了
睡觉吧
谢谢
你明天还能起床吗
没问题
晚安
好的
抱歉 我起床晚了
小志呢
已经出门了
抱歉
我现在准备早饭
不必了
过来这边
老公
老公好厉害
拜托了
是
老公今天也好厉害哦
吃吧
让我舒服吧
对
把腿张开吧
摸吧
吃了我的肉棒 很兴奋吧
是
好硬哦
已经变得很湿了吧
好湿哦
对我的肉棒很兴奋吧
是
继续吞入深处
怎么了
好吃吗
是的
继续吃吧
变硬了呢
很好
做那个吧
舒服吗
是的
非常舒服
舒服吗 老公
是的
好爽啊
我让你更舒服
这样很爽吧
高潮也可以哦
继续挤压吧
这样吗
继续吧
就这样高潮
好爽啊
去了
我会让你舒服的
老公也要更舒服
好爽啊
很痒吗
好舒服
看这边吧
这里想要什么
让我舒服吧
这样就够了吗
插入吧
帮我舔吧
是吗
好爽啊
好棒哦
去了
继续让你高潮吧
真好吃
好兴奋哦
好爽啊 老公
这里呢
好爽啊
这里很敏感吧
好想要肉棒
好想要肉棒啊
很想要吗
好棒哦
老公 好爽啊
真是太爽了
老公 插入吧
好想要哦
我知道了
快点吧
我要插入了哦
好厉害哦
老公的肉棒插进去了
好硬哦
好爽啊
果然
太棒了
老公的肉棒好硬
好爽啊
是吗
老公 好爽啊
好爽啊
好棒哦
好爽啊 老公
好爽啊
要去了
继续吧
老公
不能随便高潮哦
很抱歉
太舒服了
忍不住了
去了
好爽啊
老公
不要随便高潮哦
要让我快乐才对
不行
肉棒好爽啊
我忍不住了
去了
我知道
不能随便高潮哦
去了
不能随便高潮
很抱歉
去了
去了 去了
对不起 老公
我忍不住高潮了
竟然随便高潮了
对不起
还要更舒服
去了
忍耐吧
好厉害
随便高潮了吗
很抱歉
想要舒服也可以
我要高潮了
高潮了
不行哦
去了
很抱歉
没办法
说了不能随便高潮
很抱歉
我还没有射呢
顶到深处了 好舒服
不能随便高潮
抱歉
好厉害
顶到深处了
继续动吧
好棒哦
顶到深处好舒服啊
我又高潮了
又高潮了吗
很抱歉
但是我忍不住
不行哦
来坐下吧
好厉害哦
好爽啊
继续插吧
老公
这样好爽啊
去了
好厉害
很爽吗
继续吧
是
尽情动吧
老公
去了
继续动吧
一起高潮吧
很想要吧
是的
想要更多吗
很想要吧
为什么忍不住
抱歉 太舒服了
我高潮了
没办法呢
是
出了很多汗呢
帮我舔干净吧
是
我的肉棒让你很舒服吧
对
是的
这样还不够哦
这边也要
很抱歉
我高潮了
继续舔吧
好的
自己高潮了吗
太棒了
很想要吗
是的
趴着吧 让我继续插
插入了
把硬硬的肉棒插入小穴吧
可以哦
不能随便高潮哦
要让我射才行
好厉害哦
这个肉棒好爽啊
肉棒好爽啊
忍耐吧
去了
忍不住了吗
太舒服了
好爽啊 抱歉
我忍不住了
去了 去了
真没办法呀
不要
好爽啊
小穴好爽啊
那里好爽啊
好爽啊
去了
好厉害哦
这样插好舒服啊
老公
我要高潮了
去了
很舒服吧
要忍耐哦
好棒哦
好厉害哦
满足了吗
抱歉 我高潮了
老公也要更舒服哦
我很抱歉
还不够哦
还没满足呢
抱歉
老公很抱歉
好厉害
这样好爽啊
好爽啊
不行 不行
又要高潮了
很抱歉
好厉害哦
好爽啊
去了
射出来吧
老公 射出来吧
像平时一样射给我
好的
射在这里哦
全部射给我吧
不要
去了 去了
不行了
射了
为什么忘记拿背包
不能随便高潮
抱歉 老公
你没有我不行呢
是的
很好
再来一次
把腿张开吧
好爽啊
去了
忍不住了吗
抱歉
过来这边
来吧
要一直动哦
是
不能随便高潮
抱歉
我知道了
很抱歉
老公
继续动吧
很抱歉
好爽啊
继续吧
不要停下来
是
难道自己自慰了吗
我没有做
那就继续动吧
是
好可怜
很抱歉
继续动吧
是
老公
好爽啊
去了 去了
去了
我回来了
今天很晚呢
很抱歉
要吃什么呢
我吃过了
这样啊
包歉 我没联系你
哥哥呢
他吃了一些东西就出去喝酒
哥哥真随意
你还要喝吗
还是想要先洗澡呢
怎么了
我好羡慕哥哥
为什么
一回到家就这样问候我
怎么样呢
像女朋友一样吗
是
很棒呢
喝一点吧
是
只有白酒可以吗
当然
稍等一下
谢谢
怎么样
很好喝
是吧
多喝点
好的
一直很想喝呢
真开心
小志
怎么了
话说你为什么和女朋友分手呢
性格不和 这种事情常有的
没缘分吧
工作很忙
她工作中我联系不上她
感觉到很不满
一起生活过了吗
没有
各自生活吗
是的
休息日呢
也不住在一起
这样啊
她不是周末休息
这点可以理解的吧
虽说如此
一开始以为能够克服
但是越来越困难
有句话难以开口
是谁想要分手的呢
我是提出分手的
这样啊
抱歉
喝吧
是
谢谢
你要吗
好的
谢谢
难道你有喜欢的人了吗
没事吧
抱歉 问了奇怪的话
是的
喜欢什么样的类型呢
这个呀
喜欢长头发的
长头发的吗
是的
喜欢笑容可爱的
很具体呢
喜欢漂亮的女人
喜欢会做家务的女人
喜欢你
怎么突然这么说
是真的
你是哥哥的老婆
我一直说不出口
但是我喜欢你
真的吗
好开心
接吻了
一直很喜欢你
想做更多
我回来了
来了
老公你回来了
你没事吧
没事的
喝醉了呀
我没有喝
这边
这边来
大哥那边没问题吗
他睡着了
要保密哦
是
嘴上也有呢
这家伙真有趣
是啊
好有趣
好厉害
谢谢
不好意思
你也总是照顾我
干杯
真好喝
这红酒真好喝
是啊
和披萨搭配很好
真好喝
是啊
做的东西真不错
很好吃吧
我认真做的披萨
真的吗
非常好
以后让我经常吃这个吧
我知道了
你喜欢就好
这个也很好吃
很好吃吧
是的
真好吃
非常好吃呢
再来一些
还有吗
有很多呢
工作怎么样呀
还不错
休息时间充足
那太好了
是啊
还有酒吗
是的
今天很能喝呢
是吗
好的
真好喝
过来一下
是
小志
他叫我了
来了
你在干什么呢
抱歉
还没好吗
我知道了
我也喜欢你
你会为难吗
不
我一直喜欢你
一直很想这样做
真的吗
大嫂
你好漂亮
我好开心哦
好漂亮哦
大嫂
好湿哦
去了
好想要哦
来吧
是
这样好爽啊
我也是
好爽啊
好喜欢你
一直好喜欢你
我也是
好爽啊
是
进去了
是的
想让你更舒服
好爽啊
很爽吗
太舒服了
好爽啊
好厉害哦
好爽啊 小志
好爽啊
好厉害哦
去了
好爽啊
要去了
去了
好厉害哦
好爽啊
不行了
去了 去了
好爽啊
去了
好厉害
好爽啊
去了
好厉害哦
好厉害
去了 去了
好爽啊
我要射了
射了
好开心
小志的肉棒好硬哦
继续插入吧
还想继续做
是
好爽啊
好厉害哦
去了
又要高潮了
继续
我想要更多
是
继续
射出来吧
去了
射在里面吧
拜托了
是
我要射了
射了
是这里吧
大嫂
怎么了
竟然来这么远的地方
我想见你所以来了
我很开心
我喜欢你
我也是
好爽啊
好棒哦
去了 去了
去了
好爽啊
好喜欢
好喜欢你
我也是
很喜欢你
去了
好爽啊
好棒哦
好厉害
好喜欢哦
好厉害哦
去了
好喜欢哦
我也喜欢你