加藤
是
（一年前）
山田
今天先帮开始刷牙吧
需要帮忙吗
山田
给你
张开嘴
山田
换衣服吧
好的
出了很多汗 会感冒的
抱歉
能够起来吗
脱掉吧
好的
我来帮你吧
不好意思
没问题吧
不会痛吧
是的
稍等
从背后开始擦吧
那睡觉吧
是
躺下来吧
帮你擦前面
山田
先喝水还是先吃饭
先吃饭吧
吃得下吧
怎么了
那个
加藤
是
那个
可以和我接吻吗
接吻吗
我已经结婚了呢
拜托了
和我接吻吧 拜托了
加藤
是
那个
和我接吻吧
是
那个
终于
变得有精神了
是啊
之前约好的事
今天可以吗
山田
确实约好了呢
是
谢谢
小心一点
洗干净吧
那个
拜托了
是
加藤
不必这样
不行了
我要射了
我不行了
加藤
射出来了
不必这样
早安
加藤
今天爸爸也拜托你照顾了
我知道了
最近他说话很多呢
是吗
那太好了
都是多亏了你
我什么都没有做
之前他说把遗产全部给加藤
给我吗
我是不是做错了什么
不 他只是很信赖你而已
差不多到时间了
我出门了
慢走
山田
你没事吧
但是
这里更没问题呢
看起来是呢
今天也做那个可以吗
我知道了
但是我有个请求
我毕竟已经结婚了
可以戴套吗
那今天也请多指教
是
真好吃
好色情哦
好棒哦
好厉害哦
伸进去吧
好属害
好厉害哦
好爽啊
妈厉害哦 山田
拜古了
变得好大哦
谢谢
都是多亏了你
没有啦
好爽啊
想要插入可以吗
我知道了
那我帮你戴套吧
好的
没问题吧
是的
拜托了
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
好属害哦
不要
好厉害哦
好爽啊
插进去了
好厉害哦
好色情啊
今天
似乎没问题呢
没问题吗
可以的
可以吗
是的
来插入吧
是
可以舔吗
不要啊
去了 去了
高潮吧
去了
不要
要去了
让我舔吧
不要
去了
可以无套插入吗
我不行了
不行啊
不要啊
不要
果然无套很舒服
好深哦
很爽吧
是的
不要啊
不要
去了去了
去了
很舒服吧
好厉害哦
射了
去了
要去了
好厉害哦
好爽啊
好厉害
去了
那里
好爽啊
不要
去了
让我从后面插入吧
是
好厉害
好爽啊
那里
好厉害哦
去了
好厉害
好厉害哦
不要
去了
真是太爽了
好厉害哦
好厉害
去了
不要
好厉害
去了去了
去了
好爽啊
要射了
不要
我不行了
不要不要
不要射出来
不要
我忍不住了
不好意思
很抱歉
射出来了
加藤
怎么了
好厉害
加藤
好爽啊
谢谢你的关照
公司上班情况如何
没什么
那个 我有话和你说
和我说吗
是的
在这里不太方便
去我的房间里说吧
好的
是这样啊
你早就知道了吧
是的
我不是故意的
只是碰巧看到的
不
不管如何都是我不好
非常抱歉
是我的父亲应该道歉
他不对
你爸爸很善良 对我很好
是这样啊
但是
真不好意思
那个
山田
我
果然是要解雇我吗
那个
这件事能不能保密呢
但是
那个
我
什么都愿意做
什么都可以吗
所以拜托了
但是
你是怎么照顾爸爸的呢
请对我示范一下吧
那个
没有对爸爸做他不愿意的事吧
不愿意的事吗
是啊
那个
虽然我没有完全看见
是吗
我知道了
我对爸爸做的事
同样对你做就可以了吧
是的
我根据你的表现来写报告
我知道了
第一次见到这么色情的
来摸我吧
好的
好厉害哦
摸我吧
好的
好厉害哦
好厉害
好色情哦
爽啊
不要
去了
好厉害哦
好漂亮哦
加藤
不要
不要不要
去了
好厉害哦
那里
那里好爽啊
加藤
好湿哦
不行了
好爽啊
不要
去了
好湿哦
不要
不要 不要
不要啊
去了
不要
这样很爽吗
继续做吧
不要啊
真的好湿哦
不要 不要
不要啊
让我看看屁股吧
很舒服吧
去了 去了
不要啊
好爽啊
好厉害哦
继续做吧
好爽啊
好厉害哦
我忍不住了
可以插入吗
我是人妻呢
我知道
戴套哦
我想要直接插入
等一下
要戴套
好爽啊
好爽啊 加藤
好厉害
去了
不要
这里好爽啊
去了 去了
不要
好厉害
去了
不要啊
不要
去了
好爽啊
好厉害
好厉害哦
好爽啊
去了
好厉害哦
不要
不要啊
好爽啊
从后面插入吧
好的
好爽啊
不要啊
去了
不要
不要 不要
去了
不要不要
不要
好厉害哦
很爽吧
好爽啊
不要
接下来想怎么做
后入式吧
是这样吗
让我看你舒服的表情吧
不要 不要
不要
好爽啊
去了
不要
好爽啊
好厉害哦
很抱歉
射在里面了
我太入迷了
从后面插入吧
好的
好爽啊
那里好爽啊
这里吗
好爽啊
加藤
可以插入了吧
好的
好棒哦
好爽啊
我回来了
欢迎回来
我也一起加入吧
好的
拜托了
好爽啊
插入吧
好想插入
来舔我的肉棒吧
脱掉吧
让我插入吧
很爽吧
好爽啊
好属害哦
继续吧
我也想要插入
转过来吧
好熟哦
好爽啊
加藤 里面好热哦
直到现在 我也一直做护理工作
我只是能够帮助别人
就觉得很开心
在这个家里
虽然我在自己也不知道
但是很受欢迎
那之后
他们也给了我很多遗产
我真的很感谢
真的很不好意思
我只是在做我的工作而已
真不好意思
我的性格无法拒绝别人
我也是人妻
今后
如果喜欢我的话
就射精在我的身体里面吧
我会很幸福的