好厉害
去了
好爽啊
突然让你看这个样子 很抱歉
我嫁入了这个家里
偷看的人是
我的公公
为了老公老家的改造工程
当时我们一起住在这里
我的公公偷看 我当然心里很抵触
但是
我慢慢开始接受了
理由是
我的公公看了我们的行为后
一个人自慰
婆婆去世早
公公也失去了精神
失去了作为男人的自信
公公的背影显得很寂寞
显得很渺小
公公只是看我们做爱
一点也不过分
公公依然每天偷看我们自慰
这样的公公很可爱
很令人怜爱
爸爸 现在有时间吗
怎么了
喝一杯这个吧
这是什么
健康的果汁
健康果汁吗
是的
喝了 这个我们的身体变好了
我希望爸爸也能健康起来
这样啊
但是
你讨厌喝这个吗
我没有喝过这种
不太习惯呀
真不好意思
喝一口也可以
难喝的话也可以吐出来
可以吗
这样不好意思
没事的
喝一口试试吧
可以吗
既然你这么说了
那我就喝了
气味不好闻
很好喝呢
真的吗 太好了
真的很不错
很好喝吧
没想到呢
味道好棒哦
我没喝过这么好喝的
真的吗
很好喝呢
太好了
全部喝掉了呢
太好喝了
还有吗
还有一杯
但是喝太多也不好
不是对健康很好吗
没关系的
再来一杯
那你等一下哦
好的
喝那么多没问题吗
算了
去了
好爽啊
完全是一时冲动
我放入了精力剂
让公公喝下去了
他果然有精神了
很久没看到这么开心的公公了
好爽啊
我故意让他看我这样
我特制的果汁希望他每天都喝
我对公公
也兴奋起来了
比起公公 我现在更奇怪
这样的日常持续了两个月
我忍不住了
进了公公的房间
怎么了
我正打算打扫
这样啊
我自己打扫吧
我随便的
那我到那边去吧
请不要在意
我打扫了哦
不好意思
爸爸
是
今天喝果汁了吗
是的 喝了
好喝吗
非常好喝
那太好了
爸爸
是
身体觉得怎么样
身体现在很好呢
是吗 那太好了
喝了这个果汁很有精神吧
是啊
和以前比 有什么不一样吗
那个
变得很有精神
这样啊
有精神了呢
是的
也是呢
爸爸晚上也很有精神呢
爸爸
白天看了我们的房间吗
我一个人的时候
你看了吗
晚上也看了吗
那个
这样啊
爸爸
白天的事情可以对老公保密吗
这样啊
果然偷看了
抱歉
你可以对老公保密吗
是
真的吗
我不会说
作为交换条件
可以吗
什么交换条件
我可以答应爸爸的要求
什么都可以吗
是的
所以 请你保密
我做什么才好呢
爸爸想做什么都可以哦
想做什么
都可以
是的
什么都可以
真的什么都可以吗
真的可以吗
是的
好厉害
好厉害哦
就在面前
好漂亮的屁股
忍不住了
加奈
好香哦
可以舔吧
真好吃
让我舔吧
对
每天都
很想要的
好美啊
转过来
再一次吧
把舌头伸出来
好想舔哦
继续
和我接吻吧
好棒哦
真的可以吧
爸爸想怎么做都可以
来吧
喝了你的果汁我变得很奇怪
很有精神
像媚药一样
太好了
以后也要继续喝哦
很有感觉吗
爸爸
是的
我好有精神哦
好开心哦
铺好被子吧
很好哦
好漂亮啊
爸爸
好漂亮
一直好想舔哦
好想模
舔吧
爸爸
加奈 舔我吧
好爽啊
很痒吗
好痒哦
爸爸
可以吗
是的
好漂亮哦
好美哦
等一下
不能舔我的屁股
我想全部都舔
不行
真好吃
好淫荡哦
让我舔这边吧
好漂亮啊
自己抱着 让我看清楚吧
好漂亮哦
我有个要求可以吗
什么呢
说请爸爸看清楚
你的身体
爸爸
请看清楚我的身体吧
加奈
再做一次吧
请看我的身体吧
我在看呢
可以舔吧
是的 舔吧
好淫荡的气味哦
忍不住了
不要啊 好害羞
不行
好爽啊
好厉害哦
真好吃
不行了
不行
去了
好淫荡哦
变得好湿哦
不行
不可以这样舔
给我吧
好爽啊
不行了
不行 不行
不行
让我舔吧
好爽啊
不行
真好吃
来让我舒服吧
来舔我的身体吧
好兴奋哦
变得好硬哦
好爽啊 好硬哦
来舔吧
拜托了
爸爸
好厉害
变得这么精神呢
好有感觉哦
变得这么大呢
好大哦
继续舔吧
怎么办
好淫荡的身体哦
好好地舔吧
一起舔吧
过来吧
是
好厉害哦
爸爸
坐上来
不要这样舔
不要啊
可以插入吗
拜托了
是
可以吗
好想插入啊
爸爸 好大哦
不要啊
好爽啊
不行了
去了
好爽啊
变得这么有精神都是因为你
更有精神一些吧
腰好淫荡哦
不行了
好厉害
去了
要高潮了
好厉害哦
看得好清楚哦
插进深处了
不行了
不行
去了 去了
真是太棒了
和我接吻吧
不行了
一直好硬哦
好厉害哦
要去了
好厉害
不行了
要去了
去了
转过去吧
可以吗
是
来吧
好漂亮的屁股啊
好厉害
好爽啊
好厉害哦
在摩擦
好厉害 在里面摩擦
好爽啊
不行
爸爸
好厉害啊
好爽啊
好厉害哦
不行
去了
不行了
插进你的小穴里了
是的
我的硬硬的肉棒
插进去了
爸爸
好硬 好爽啊
好爽啊
不行了
还想要吧
不要
好厉害哦
好淫荡的姿势
不要啊
我好开心哦
好爽啊
去了
停下来
好爽啊 张开吧
让我看看吧
真好吃
好爽啊
不行
不行了
很舒服吧
好爽啊
等一下
不行
去了
好爽啊
我也要高期了
射在里面吧
但是
没事的
昨天也和他内射了
真的可以吗
是的
拜托了
不行了
要射了
射出来吧
不行了
一起高潮吧
去了
不行了
不行
射出来了
谢谢你
爸爸还是很有精神呢
好爽啊
多亏了果汁
是啊
你太棒了
爸爸
今天喝很多果汁吗
是的
那还能继续做吧
不会吧
我终于和爸爸做爱了
和老公不同
他很激烈 让我好兴奋
这个时候的我
也许是因为女性本能
看起来很柔弱的公公
很渴望我的身体
真的令人非常怜爱
一定是变得有精神了
看到爸爸的肉棒那天开始
我就一直期待着这天
这天之后我每天都和公公
做爱无数次
会议结束会我就马上回来
那想吃什么呢
吃咖喱吧
咖喱吗
我正好也想吃咖喱
你很了解我呢
好的
今天也要加油哦
是的 社长
在家里不要叫我社长
真是抱歉 给你那么多工作
不必在意
我知道
这些都是我必须要经历的
也是呢
那我出门了
路上小心
我走了
慢走
加奈
爸爸
已经这么大了吗
每天都是呢
脱掉可以吗
好厉害哦
变得这么大了呢
和我接吻吧
让我舒服吧
好大哦
好棒哦
爸爸
来插入吧
加奈  在那之前
可以吧
对
好好地张开吧
让我看
自己用这个碰吧
可以吗
是
插入了哦
怎么样
很舒服吗
好爽啊
不行
好淫荡的表情哦
加奈
不行了
爸爸
怎么了
好想要哦
想要我的吗
把爸爸的肉棒插入吧
我的肉棒更好吗
是的
这样啊
好的
让我看看这里
对
不行
好爽啊
很爽吗
不行
加奈
太害舒服了
这个家我不给他
全部给加奈
给我吗
我的公司和财产也全部给你
全部都给你
谢谢
但是爸爸
射在里面吧
我也很想要呢
全部都
全部都要
加奈
不行
去了
公公完全地
对我言听计从了
可是
已经这个年纪了
仍然每天都内射
我很喜欢公公的精液
但是公公的精液让我怀孕
我从来没想到
洗澡真舒服
那太好了
没帮我拿衣服
我没有拿吗
是啊
老公
怎么了
最近很想要孩子呢
是啊
不过
你最近一直在说这个
是吗
因为很想要你的孩子
这样啊
怎么了
最近你很漂亮呢
是吗
你这么说我很开心
怎么了
今天 可以做爱吗
可以哦
和我接吻吧
当然
变大了呢
是的
加奈好色情
怎么了
互相舔吧
这里已经变得这么大了呢
互相舔吗
好的
想要更亲密吧
可以哦
好色情哦
好爽啊
舒服吗
你好美哦
好厉害
这里好热哦
好害羞哦
好可爱哦
好爽啊
变得好湿哦
不要啊
没关系的
好湿哦
好想看屁股哦
屁股吗
怎么了
你有T字裤呀
当然有
我不知道呢
好色情哦
很合适你呢
真的吗
真令人受不了
继续模吧
好厉害
好棒哦
好棒 好色情哦
好害羞哦
一点也不害羞哦
好想看哦
很想看吗
很想看这里哦
脱掉可以吗
可以哦
好色情哦
这里好漂亮哦
好棒哦
好厉害
真好吃
让我看更多吧
让我看吧
好色情哦
好棒哦
舔吧
想让我舔更多吗
那就帮你舔吧
舔这里吗
那里好棒哦
好爽啊
不行
去了
很有感觉吗
好舒服
好爽啊
很爽吗
更舒服一些吧
好厉害哦
不行了
更多
去了 去了
去了
好厉害哦
好色情哦
很舒服吧
好爽啊
很舒服吗
好色情哦
变大了呢
好厉害
好爽啊
好厉害哦
很爽吗
好厉害
好爽啊
变得好大哦
好大哦
好爽啊
好厉害哦
我也好想舔哦
那就一起舔吧
好爽啊
好厉害哦
我忍不住了
我也好想要啊
好爽啊
好大哦
里面好紧哦
好爽啊
去了
不行了
好爽啊
好厉害哦
让我到上面来吧
好爽啊
好有感觉哦
很爽吗
好爽啊
好厉害哦
好厉害
好爽啊
去了
好厉害哦
不行
好厉害
好爽啊
去了 去了
想怎么做
射很多出来吧
好想要啊
不行了
去了 去了
好厉害哦
不行
不行了
好厉害哦
好爽啊
忍不住了
可以哦
射出来吧
射了
好爽啊
不行了
射了很多呢
舒服吗
非常舒服
太好了
我也好舒服啊
也许会怀孕哦
好舒服
可以哦
还是很有精神呢
好棒哦
好厉害
和老公做爱
其实一点都不舒服
只是
一边被上
和爸爸的肉棒比较
然后
一想到公公和我做爱
我就很有快感
很奇怪的事
被老公干
我对爸爸
就有了奇怪的罪恶感
感觉非常兴奋
如果不给老公内射的话
我会感觉到很不安
多插一些可以吗
射吧
老公
睡着了吗
我等很久了
等很久了
可以吧
真好吃
不要
可以的吧
爸爸
全部都给我吧
可以的哦
继续吧
好舒服哦
好开心哦
继续吧
从后面插入吧
好的
这样的生活
持续了半年
我怀孕了
直到现在还不知道是谁的孩子
然后我把孩于生下来了
生下孩子后
我和爸爸的关系还持续着
持续服务他
一边喝我的特制果汁
一边上我
可是
也许是因为果汁喝多了
三年后
老公 喝吧
谢谢
这个真好喝
真的很好喝呢
太好了
喝了这个很有精神呢
是啊
多喝点
再给我一杯吧
好的
老爸已经死了两年了
什么呢
老爸已经死了两年了呢
是啊
他没能看到家里装修完成呢
但是家里又添了人员真是太好了
是啊
以后我们三人幸福生活吧
喝吧
谢谢
似乎有点少
是吗
真好喝
好有精神哦
那太好了
老公
怎么了
在这里做吗
但是阿纯呢
阿纯早就睡了
没事的
可以哦
最近每天都做呢
你不愿意吗
不是不愿意
你最近
怎么了呢
虽然那里勃起很好
什么呢
我感觉
心脏跳得很快
是你的错觉吧
也许吧
难道
你不想和我做爱吗
当然想
那么老公就把全部都给我吧
（超真实近亲色情小说）
都这么挺了呢
（妻子 森泽加奈）
不舔也能马上插入呢
（公公 小泽彻）
是啊
插入了哦
好的
（也许 女儿的父亲）
好棒哦
（是公公）
插进去了
（即使这样也可以）
好爽啊
我也好湿哦
（全部的精液都接受了）
全部都要射出来哦
加奈