你今天几点回来呀
今天呀 今天有会议呢
希望不会很持久吧
这样呀
对不起呀
这也是因为工作嘛
你真是好忙呀
你慢走
你好好努力吧
爸爸 妈妈又出去玩了吗
没错
她说下个月有比赛
妈妈最近都没有做家务吧
家里
听你这样说 确实是的呢
萤 真的对不起呀
爸爸 你不要在意
可是
最近家务全部都交给你处理了
爸爸 我没有关系的
这个 这个
可是
老公 你不要说这种话啊
诶 这样呀
我出门了
我出门了 拜拜
萤
你今天可以为我做吗
是的
我最近累积了不少
这样吗
这都是因为萤太棒了
谢谢你
那让我们赶紧开始吧
你可以帮我做吗
是的
拜托你了
可以吗
是的
真是叫人受不了呀
很抱歉
突然让你们看到这种场景
我是嫁到这个家里的媳妇
这位男人是我的公公
要说为什么会发生这种事情
那是一年前的事情了
拜托你了
我是离婚之后
才嫁进这家里的
我是再婚的
当时我瞒著我的丈夫
我成为了我前夫借款的担保人
为了还款
我在风俗店上班
公公陪著朋友
一起到这店里来玩
刚好叫了我过来
萤
你今天也很棒呢
谢谢你
萤
是的
对不起呀
我有一个请求
是什么呀
今天我可以插入进去吗
今天也要吗
不可以吗
不是的
没关系的
太好了
我很开心
谢谢你
我太爽快了
是因为你太棒了
谢谢
那就来吧
是的
你躺下来吧
来吧 过来一点
哎呀哎呀
你今天已经湿了呢
这样吗
谢谢你
我要直接插入到底了
我很爽快喔
是的
太厉害了
萤的小穴 太美妙了
谢谢你
应该是我谢谢你才对
跟公公说明情况之后
他马上帮我还债了
他说我去风俗场所的事情
保密就行
他说只要我跟他儿子好好相处
他可以当一切没有发生
我当时觉得他是位不错的公公
但是数个月后
你慢走
爸爸 早安
早安
妈妈很早就外出了
她好像是从上个月开始
学习了社交舞蹈
这样呀
那她休息天 就会很早外出吗
她叫我保密的
不妙呀
这是为什么啊
如果跟你们说
儿子肯定很啰嗦的
她担心儿子会说她年纪大了
叫她放弃呢
原来是这样呀
太好了呢
发生什么事情了吗
我跟丈夫也说过了
我担心妈妈她出轨了 所以
什么?出轨?
现在总算是弄清楚了
给你们添麻烦了
没有啦
确实是
不过爸爸 真的谢谢你了
怎么啦
托你的福
我的事情已经解决了
谢谢你了
是那件事情呀
太好了呢
能够解决了
是的
如果爸爸当时没有过来的话
我当时真的不知道怎么办了
你在说什么呢
我们是一家人嘛
互相帮助
是应该的
谢谢你
虽然说是我支持了你
如果我太太知道我那样做的话
现在恐怕已经
是的呢
所以这件事情
我们彼此都保密吧
保密呀
是的
每个人都会有秘密的吧
是的 没错
所以让我们将这个秘密
保密到死为止吧
是的
可是 我想谢谢爸爸你
谢谢我吗
我不需要啦
因为我们是一家人嘛
我真的想谢谢你
你这样说 真是叫我头痛呀
真的不需要了
请你不要客气
尽管吩咐吧
就算你这样说
真的请你尽管开口吧
任何事情都可以吗
是的 任何事情都行的
你怎么啦
真的任何事情都可以吗
是的
没错 不过我没有钱
不是这样的
是的
那你尽管开口吧
你不要觉得恶心喔
是的
请你不要跟我太太跟儿子说
好的 我会保密的
我会保密到死为止的
很好
是的呢
没错
那个 那个
是的
在那之后
会做些什么呢?
那个之后吗
就是在旅馆的事情
那个 是服务对吧
是怎么做的呢
你是想知道什么呢
如果你不愿意说的话
没有关系的
对不起
那个 应该是如爸爸
所想像的那样吧
这样呀
是的
然后呢
虽然说是陪朋友一起去的
但是去了一次那种地方之后
我就产生兴趣了
这样吗
如果你能听我的请求的话
如果你能为我保密的话
我有一个请求
你能不能在这里帮我做呢
你就把我当成是客人
你意下如何呢
这个是 那个
如果你觉得勉强的话
那就算了
那个 不是的
不是勉强
我作为客人
是会给你支付酬金的
怎么说好呢
这样呀
爸爸
是的
有什么事呢
你真的会保密对吧
是的
是我说了什么都会做的
是我向你作出了保证
是的
那个 如果这是最初
也是最后一次的话
我可以把爸爸当成是客人
可以吗
那我应该怎么做呢
在这里
现在 就在这里吗
就拜托你在这里了
我明白了
那麻烦你站起来吧
是的 那个
是这样吗
对不起 我失礼了
你没事吧
不是的
会不会很痛呀 没事吧
我失礼了
我可以将裤子脱掉吗
拜托你了
我失礼了
真是兴奋呀
还有内裤
内裤也要吗
失礼了
好羞耻呀
很羞耻吗
我也很羞耻呢
不过
失礼了
抱歉呀
没事的
那个
你不痛吧
是的 我很舒服呢
我可以舔吗
可以吗
是的
我失礼了
萤
你这样做的话
萤 你这么激烈的话
我想射了
爸爸 没关系喔
你直接射到我的嘴巴里面吧
这种事情
可是 好爽快
萤 好爽快呀
萤 我不行了
不行了
我要射了
好厉害啊
没关系的
不过竟然如此的爽快呀
这样吗
我觉得有点
对不起
没关系的
失礼了
你想干什么
好脏的
你不用如此做的
简直像在做梦一般
当然是有违和感的
但是作为媳妇
我接纳了公公的请求
可能我当时应该拒绝的吧
你这样做的话
实在是太爽快了
萤
太厉害了
在那之后 公公在听朋友所说
将他感兴趣的物品
都对我进行了尝试
我无法拒绝
接纳了公公的请求
不可思议的是
公公都对我这样做了
却从来不跟我接吻
或者是性爱
我是听朋友介绍的
这个不痛的吧
你不痛吧
没有关系的
今天就用这个吧
是的
不要掉落了
握住呀
你握住喔
我将肉棒露出来
来吧
这边
这边吗
你将屁股向著我呀
这样吗
让我们彼此都来爽快吧
是这样吗
是的
你跨上来吧
这样吗
跨上来 很好 没错
没错
拜托你了
是的
是这样吗
真是叫人受不了呀
这个真是绝妙的风景呀
我听朋友说了
听说店里面也是这样做的
这样吗
是的
真的如他所说
这个真是绝妙呀
真是受不了呀
这个真是叫人受不了呀
我收到一件好东西呢
来吧 让我们继续玩一下吧
没问题吧
是的
你坐呀
是这样吗
那就来使用这个吧
你来陪我玩玩吧
是的
我自己来吗
没错
用这个吗
是这样吗
没错
没错 你抽动呀
真是羞耻呀
你的表情很棒哟
如此深入呀
你爽快吗
你也可以揉弄胸部喔
萤
你很淫荡哟
这样吗
是这样吗
我知道这件事情
是违背常理的
但是我作为媳妇
如果我拒绝他的话
会不会被丈夫发现呢
他并没有威胁我
当他问我是否可以之时
我的身体就自然的接纳了
太爽快了
抱歉呀 最近总是找你干这个
没关系的
实在是抱歉呀
没事的
今天我想尝试一件事情
可以吗
什么?
是的
谢谢你
你可以过来我这边吗
是这样吗
没错
没错 没错
我听说这样摩擦的话
会非常爽快的
没错 你能不能
继续保持这样抽动呢
是的
萤
对不起
我可以扶住你的腰部吗
是的
对不起
好的
没错 就是这样
你继续动起来呀
是的
爸爸这个
我听说直接摩擦会比较爽快
真的很爽快呢
这样吗
没错
可是爸爸 这个
怎么啦 很痛吗
不是的
我没事
如果很痛的话
你要告诉我喔
是的
可是 爸爸
这个
要插入啦
怎么啦
爸爸 不行 不可以啊
等等 爸爸
不行啊
这个真是爽快呀
不可以啊
爸爸 不行啊
不行啊
这样做的话
我要高潮啦
插入进去了呢
爸爸 不可以啊
你怎么啦
不行 不行啊
萤 你说不行 但你在摆腰喔
不是的
不是这样的
不行啊 你停下来啊
真是受不了呀
果然是这样的
不行啊
太爽快了
从这一瞬间开始 公公的肉棒
插入我的身体里面
已经变得习以为常了
公公可能早就知道
会有这一天的到来吧
我变得敏感起来
已经无法返回了
等等 不行啊
不行啊
哎呀 萤
你怎么啦
我没事
那就好
真是叫人受不了呀 萤
不行啊
其实你想这样做的吧
不是的
你想我插入的吧
不是这样的
你自己在摆腰喔
没错喔 就是这样
不是的 我没有啦
不行 不行啊
我不行啦
不行啊 我要去了
我要去了啊
我要高潮了
我要高潮啦
萤 你爽快吗
你这么想要插入吗
萤 没关系喔
来吧
你就尽情的爽快吧
真是爽快呀
如此的爽快
真是叫人受不了呀
没错
来吧
萤 你为何会如此湿呀
太羞耻了
你不要让我说啦
萤
是的
我有一个请求
我可以吻你吗
如何呀
是的
萤
来啊 你将舌头伸出来呀
来呀
萤
是的
你一直想要我插入这个的吧
爸爸
我一直想要跟爸爸做的
是真的吗
是的
是真的
一直都是
那我可以每天都插入吗
是的
是真的吗
从这天开始 公公便每天
都跟我做了
虽然很羞耻
但每次他都会让我连续的高潮
我们会趁著丈夫还有母亲
外出的时候
每天早上
都忘情的投入著
而且每次都会体内射精
说实话
我很抵触射到体内的
但是我没有想到
我会怀上公公的孩子的
泡澡好舒服呀
太好了呢
会不会很热呀
很舒服呀
太好了呢
老公
什么事呀
那个 我说呀
怎么啦
我想要一个孩子啦
这样呀 我明白了
你最近经常提这个
你这么想要吗
是的 我想要老公的孩子
我最近经常这样想
好害羞呀
这样呀
不知道什么原因
你最近看起来越来越性感了呢
真的吗
是有这种感觉呢
我好开心呀
好害羞呀
很害羞吗
喂 今天可以做吗
来做吧
我想做
那好呀
你怎么啦
好害羞啦
用嘴巴说出来 好害羞啊
真的呀
来吧
来呀
没事了
没事了吗
你吻我呀
我没事啦
真的吗
你继续抚摸我呀
感觉你今天跟平日不一样呢
很奇怪吗
没有啦 很棒的
那里好爽快啊
很爽快吗
好爽快呀
你的乳头挺立了
真的吗
你继续抚摸呀
老公你是什么情况啦
勃起了
那里好爽快啊
很爽快是吗
你爽快吗
很爽快呢
可以吗
好厉害啊
你今天好性感呀
真的吗
好挺立了
我想要你的孩子啦
那我可以做吗
你来呀
好厉害啊
太厉害了
不行啊
你尽情的抚摸啊
好厉害啊
太厉害了
好挺立了呢
你让我更加爽快啊
这个好厉害啊
好爽快啊
你爽快吗
我好爽快啊
你抚摸我的下面呀
还有这边
那里好爽快啊
是这里吗
就是那里
你两边一起抚摸啊
两边吗
两边一起呀
好厉害啊
好爽快啊
不行啊
好厉害啊
太厉害了
我想看看
脱掉了
那里
好爽快啊
是这里吗
就是那里了
那里好厉害啊
好厉害啊
你好湿了
我湿掉了吗
因为太爽快了
插入进来了
好湿呀
太爽快了
好爽快啊
那里
是这里吗
那里 就是那里 不行啊
那里不行啊
你爽快吗
好爽快啊
好厉害啊
不要 不要啊
不行 不行啊
我要高潮啦
你没事吧
我没事
吓我一跳呀
我太爽快了
真的吗
我也来让你爽快吧
脱掉呀
你真的好淫荡呀
我要来了喔
好厉害啊
已经这么大了
来吧
好挺立了呢
脱掉吧
这个吗
你的乳头好挺立了呢
如果我舔这里的话
会如何呢
太爽快了
很爽快是吗
你爽快吗
我太爽快了
乳头好挺立呀
这边呢
我不行啦
太厉害了
这么挺立了
你爽快吗
我太爽快了
喂 可以吗
你不痛吧
我好爽快呀
好厉害啊
你看呀
变大了
你爽快吗
太爽快了
你来让我爽快啊
要怎么做呀
你抚摸我的胸部啊
太厉害了
好爽快啊
你的表情好淫荡呀
因为我好爽快啊
太爽快了
你很爽快是吗
你就尽情的爽快吧
只有你一个人爽快了
我也想舔了
可以呀 你来舔呀
这边是吗
好湿呀
你好湿呀
真的吗
因为我太爽快了
你今天非常敏感呢
好厉害啊
我好爽快啊
好爽快啊
太厉害了
太爽快了
你很爽快是吗
你的小穴好湿呀
真的吗?因为我太爽快了
你继续帮我舔呀
好厉害啊
萤 我无法忍耐了
我可以插入进去吗
你插入进来呀
你插入进来啊
好厉害啊
好大啊
好硬啊
好爽快啊
你的小穴好湿呀
太厉害了
好爽快啊 你吻我啊
我也很爽快
真的太厉害了
那里 那里
那里好爽快啊
好厉害啊
我好爽快啊
太厉害了
那里不行啊
是这里吗 这里爽快吗
好爽快啊
那里
没错 你继续抽动啊
好激烈啊
我想高潮了
我也很爽快呢
好紧呀
不行啊
太厉害了
好厉害啊
你抚摸我的胸部啊
你双手一起抚摸啊
好厉害啊
太厉害了
好爽快啊
你深入一点啊
如何啊
好厉害呀
你爽快吗
我太爽快了
这个
好厉害啊
好棒啊
你继续抽动啊
不行啊
不要啊
好爽快呀
没错
好深入啊
太爽快了
你很爽快是吗
我太爽快了
你很爽快呀
快的跟慢的
有什么区别吗
好厉害啊
在里面摩擦著呢
好深入 好爽快啊
你继续抽动啊
这样呢
没错 这个好爽快啊
太厉害了
不行啊
好爽快啊
好挺立呀
你的也很挺立喔
好爽快呀
太厉害了
好厉害啊
太爽快了
你用力抽动啊
好厉害啊
好爽快啊
不行啊
好厉害啊
太爽快了
不妙啊
好爽快啊
太爽快了
不行啊
我要高潮啦
等等啊
你爽快吗
我好爽快啊
不行啊
好爽快啊
好厉害啊
这个
等等啊
真的好厉害啊
太厉害了
你继续抽动啊
来啊
太厉害了
这个
好厉害啊
好深入呢
我好爽快啊
那里好厉害啊
那里好爽快啊
好深入啊
好厉害啊
那里
太厉害了
好爽快啊
我可以再深入一点吗
你继续来啊
你来啊
可以吗
深入到底喔
没错
好厉害
好爽快啊
好棒啊
不行啊
好湿呀
好厉害啊
好爽快啊
好深入啊
不行啊
好棒啊
好厉害啊
太厉害了
你继续来啊
你从后面插入进来啊
可以吗
我知道了
当然可以呀
谢谢你
这样
没错
好厉害啊
太爽快了
从后面插入好厉害啊
这个好爽快啊
好厉害啊
好淫荡的声响呀
好厉害呀
这个 好厉害啊
这个吗
这个 就是这个
你用力抽动啊
我很容易就高潮了
你用力的抽动啊
没错
好爽快啊
太厉害了
好厉害呀
好爽快啊
我好爽快啊
太厉害了
好深入啊
好厉害啊
你继续抽动啊
继续啊 继续
继续啊 继续啊
好厉害啊
好爽快啊
太厉害了
不行啊
好厉害啊
里面好厉害啊
我的腰部在摆动呢
好爽快啊
继续啊
我想射了
好厉害啊
好厉害呀
太厉害了
你继续抽动啊
不行啊
不行 不行啊
好厉害啊
好爽快啊
好厉害 好爽快啊
我也很爽快呢
你很爽快是吗
太好了呢
好挺立啊
太爽快了
很爽快是吗
我太兴奋了
好大啊
好爽快啊
又变大了
太厉害了
这样不妙啦
你不行了吗
我不行了
真的不行了
喂
太爽快了
超爽快的
好爽快啊
这个 好爽快啊
在里面摩擦著喔
好厉害啊 那里好爽快啊
这里是吗
好厉害啊
你爽快吗
我好爽快啊
好厉害啊
是这里吗
好爽快啊
太爽快了
真是爽快呀
我好爽快啊
这个
好厉害啊
太厉害了
好爽快啊
不行啊
我要去了啊
不行啊 我要高潮啦
你可以高潮呀
可以吗
我要高潮了
我高潮啦
好厉害啊
好厉害呀
太厉害了
这个
好厉害啊
好爽快啊
我好爽快啊
等等啊
太爽快了
好厉害啊
好爽快啊
不行啊
这个
不行 不行啊
好厉害啊
我想射了
我要射了
你射到我的体内啊
好厉害啊
射了好多出来啊
因为太爽快了
好爽快呢
这样应该会怀孕的吧
老公
跟丈夫的性爱
说实话 我不是很喜欢
被他抱著我一边跟公公作比较
想像著自己跟公公做
让我不断的高潮了
这样说很奇怪
跟丈夫做的时候
让我觉得对公公产生了罪恶感
让我非常的兴奋
而且如果丈夫
不射到我体内的话
会让我非常的不安
太爽快了
好爽快啊
老公 好爽快啊
我好爽快啊
太爽快了
我也好爽快啊
真棒呀
他射到你的体内了吗
是的
他射了好多在我的体内
那我也可以来吗
拜托你了
让我看看吧
真厉害呀
太淫荡了
好湿了哟
在丈夫射出来之后
在丈夫射出来之前
跟公公做
已经成为了日常功课
比起丈夫 只要公公的肉棒
插入之后
我的身体就会变得非常的湿了
让我觉得这种生活
其实也挺不错的
我已经变得疯狂了
但是当这种生活持续了半年后
我怀孕了
在那之后
公公就再也没有找过我了
丈夫偶尔会找我一次
但是却无法插入进去
在那之后
我顺利的生了女儿
虽然是值得庆贺的事情
婆婆 特别是公公
特别溺爱孩子
他们对待我
一点也不冷淡
对待我的态度
就像是一般的媳妇
也就是很体贴的公公婆婆了
早安
喜晴呢
妈妈带走了
不是吧
嗯
也太早了吧
爸爸也一起吗
应该是吧
这样呀
正如爸爸所说的
生了孩子 是正确的选择呢
是的呢
爸爸也变得精神起来了
没错
虽然有点早 我要出门了
你慢走
我出门了
好的
大家都外出了吗
是的
这样呀
你今天有按照我的吩咐做了吗
是的
那就让我看看吧
你把腿打开大一点啊
是的
是这样吗
大家都没有察觉吗
是的 没关系的
他也没有察觉吗
你没有做可疑的动作吗
是的 我没有做可疑的动作
那个 爸爸
什么事呀
爸爸 差不多 那个
来啊
什么事呀
爸爸你还能忍耐吗
你在说什么呢
你这么湿了
连里面都看到了喔
你的内裤湿透了喔
爸爸 不行啊
那个
让我听听你淫荡的声音吧
真是淫荡呀
不要啊
爸爸 差不多
差不多什么呀
差不多 那个
你将屁股转过来呀
是的
内裤被拉伸了
好透明 看得好清楚呀
你的屁股 看吧
可以看到按摩器的手柄部
真是淫荡呀
萤 太淫荡了
爸爸 等等啊
拜托你了
怎么啦
我现在非常开心喔
来啊
可是
竟然这么湿了
已经插入这么久了
差不多
萤
是的
我一直很在意一件事情
喜晴她
她是我的孩子
这样呀
是的
爸爸
是这样呀
是的
不行啊
湿透了
我想跟萤做超越这个的事情
我每天每天都这样想著
爸爸
爸爸 我也是的
爸爸 那个
你永远都是我的客人
我太开心了
爸爸
萤
我一直都渴望著萤
爸爸
让我成为你的客人吧
是的
从今天开始
请你多多关照了
是的 请多多关照
萤
是的
将你的内裤脱掉
让我看看吧
快点啊
是的 是的
不要掉落了喔
是的
你能看到吗
萤 抱歉 你将屁股转过来呀
屁股是吗
将裙子脱掉吧
裙子是吗 好的
爸爸
是的
你转过来啊
你坐下来 将腿打开
让我看清楚了
是这样吗
这三年来
它一直代替著我
非常努力的工作著
这根按摩器
爸爸 这个
我非常非常羡慕这根按摩器
这样吗
没错的
正是如此
我一直一直都想发泄出来
我想要爸爸的肉棒了
爸爸的肉棒好硬啊
萤
让我看看萤漂亮的胸部吧
是这样吗
爸爸 你看呀
爸爸 好厉害啊
太厉害了
你喜欢哪个呀
我喜欢爸爸的肉棒
它可是代替了我好几年的时间
来陪著你哟
我可以将这个插入里面吗
可以的
可以是吗
从今天开始
就用我的肉棒来满足你吧
我一直想要爸爸的肉棒
我也是的
我一直想要插入萤的小穴里面
深入到底啊
没错
真是叫人受不了呀
真是受不了呀
萤你很开心的吞著我的肉棒
我好开心呀 就是这样
你给我插入进来吧
不可以 你继续啊
不可以吗
继续帮我舔
来吧 让我来舔萤的小穴吧
你要帮我舔是吗
来吧 来吧
你坐下来呀
爸爸 我好爽快啊
不行 不行啊
爸爸 好厉害啊
我一直想跟爸爸做呢
这样吗
很好
我们一起来舔吧
是的
你转过来啊
来吧
是的
是这样吗
好厉害啊
我好爽快啊
没错
嘴巴
嘴巴好爽快啊
太厉害了
爸爸 差不多
差不多
差不多要插入进来了吧
来啊 你坐到我的脸上来啊
爸爸
好厉害啊
爸爸 我好爽快啊
爸爸 好厉害啊
果然还是爸爸的好啊
你在说什么呢
你跟我儿子也很愉快的吧
可是 爸爸
不行了
用我喜欢的这张嘴巴
帮我舔吧
怎么啦
爸爸 我不行了
我已经
你怎么啦
真是淫荡呀
爸爸 你看啊
我已经无法忍耐了
好厉害啊
你看呀 插入进去了
爸爸 你看呀
我无法忍耐了
爸爸 你快点插入进来啊
你继续插入那个
用你的嘴巴帮我舔吧
再深入一点
这是在玩3P呢
萤
好厉害啊
还有这边 这边
萤 你很性感哟
爸爸的这里
可以让我继续舔吗
当然呀
真是淫荡呀
真是爽快呀
非常有感觉呢
萤
爸爸
你好棒啊
好厉害啊
差不多要交换了
交换吗
这三年里
谢谢你了
你代替我好好疼爱她了
好厉害啊
这样摩擦著
好爽快啊
好厉害啊
继续抽动啊
感觉完全不一样啊
你不能说这种话喔
可是 太爽快了
他是你的丈夫
可是爸爸的更加好
爸爸
只能现在说喔
你把眼睛睁开呀
你看著我呀
爸爸
不行啊
爸爸 不行啊
我想高潮了
没有关系喔
我要高潮了
我要高潮啦
来啊 来呀
我无法离开爸爸了
你在说什么呢
你说什么呀
爸爸
没错
我好爽快啊
我也很爽快喔
好厉害啊
不行啊
爸爸
你这么快的话
我又要高潮啦
不行啊
爸爸 我已经
我要高潮了 我要高潮啦
好久没有体验过爸爸的肉棒了
好厉害啊
真的呢
我很容易就高潮了
我也很久没有插入过了
我一直都在想著
你过来这边啊
又插入进来了
好厉害 好爽快啊
爸爸
萤
怎么啦
好厉害啊
我好爽快啊
爸爸的肉棒好厉害啊
你可以看到吗
好厉害啊
爸爸
你的肉棒好深入啊
收缩好紧呢
好厉害
好厉害啊
爸爸 好厉害啊
不行 不行啊
不行啊
好厉害啊
我要高潮了
爸爸
好厉害啊
爸爸 我好爽快啊
你继续抽动啊
你爽快吗
爸爸 好厉害啊
你用双手撑住啊
是这样吗
爸爸 是这样吗
没错
你把腿打开
将屁股翘起来啊
这个好深入啊
好深入啊
好厉害啊
里面不行 里面不行啊
好爽快啊
好厉害啊
等等啊
萤 我很爽快哟
爸爸 请你尽情的抽动吧
好厉害啊
好爽快啊
那里
肉棒好厉害啊
太厉害了
这个
继续啊
我要去了 我要去了啊
我要去了
好厉害啊
好深入啊
如何啊
我好喜欢这个呀
你把腿打开呀
腿吗
是这样吗
好厉害啊
太厉害了
这个好厉害啊
我不行啦
好厉害啊
不行啊
好厉害呀
好爽快啊
你上来啊
在上面吗
是这样吗
爸爸 这样的如何啊
爸爸的乳头好挺立呀
好厉害呀
这样的 如何啊
你快点插入呀
好深入啊
没错
是这样吗
萤 好漂亮的风景呀
收缩真紧呀
爸爸 好厉害啊
这个好深入啊
你爽快吗
我好爽快啊
我的肉棒爽快吗
爸爸的肉棒好爽快啊
跟丈夫的不一样
好爽快啊
爸爸 不行啊
不行啊
好快啊
你继续啊
不行啊
等等啊
我要去了啦
我要去了
爸爸 不行啊
不行啊
好厉害啊
爸爸 好厉害啊
真是淫荡呀
你转过去吧
转过去吗
可以抽出来喔
可以抽出来呀
我想看著插入的样子
那好吧
没错
没错 慢一点
你看到了吗
前端插入进来了
没错
好厉害啊
这个好爽快啊
不错喔
是的
你尽情的抽动吧
好爽快啊
这个好深入啊
好厉害啊
这个好爽快啊
你尽情的抽动吧
是的
好厉害啊
好厉害呀
太厉害了
这个好爽快啊
没错
这个
这个好厉害啊
好厉害啊
没错 就是这样
好爽快啊
不行啊
我要高潮啦
爸爸 好厉害啊
好爽快啊
很厉害吗
好厉害啊
你上来呀
我连续高潮了呢
爸爸 我太爽快了
好厉害啊
插入进来了
好爽快呀
爸爸的乳头好挺立呀
你爽快吗
这个好厉害啊
好爽快啊
爸爸你看呀
好深入呀
你看看呀
好厉害啊
你看到了吗
爸爸的大肉棒
好深入啊
这个好厉害啊
如何呀
萤的小穴里面
肉棒好硬啊
好厉害啊
我好想要啊
来啊
真是受不了呀
爸爸 好爽快啊
好厉害啊
爸爸 这个好厉害啊
太厉害了
我好爽快啊
好爽快啊
太爽快了
爸爸
不行啊
我要高潮啦
你感觉如何啊
我的肉棒很爽快吧
我一直在忍耐著
爸爸 你射到我的体内啊
可以吗
是的
我今天跟他做过了
所以没事的
真是淫荡呀
你将舌头伸出来呀
爸爸
爸爸 我让他射出来了
爸爸你也射出来啊
听你这样说
我真是开心呀
出去了
过来一点
那里
好淫荡的气味呀
爸爸的嘴巴要让我高潮了
你看啊
不行 不行啊
不行啊
等等啊
真的是好淫荡的媳妇呀
萤 来吧
爸爸的肉棒竟然如此的爽快啊
真是开心呀
萤
是的
好厉害啊
好淫荡的小穴呀
非常的爽快哟
如何啊
爸爸好厉害 好爽快啊
爸爸的肉棒要让我高潮了
好厉害啊
萤 你能吞我的唾液吗
是的
好的
来吧
好美味呀
我好开心呀
萤
你太有魅力了
好厉害啊
爸爸 好厉害啊
好厉害
好爽快啊
好厉害啊
那里不行啊
不行 不行啊
萤
我不行了 已经到极限了
你全部射到我的体内啊
我要射了喔
我要射了
好厉害啊
爸爸 这个好厉害啊
好厉害啊 射了好多出来呀
对不起呀
因为我累积太久了
爸爸 你继续插入啊
为什么啊
我会怀上爸爸的孩子的
只要马上插入搅动的话
就不会怀上了
所以请你马上插入啊
这样的吗
是的
插入哪里啊
你插入到里面啊
你搅动啊 没错啊
这样对吧
就是这样了
好爽快啊
好厉害啊
你继续抽动啊
萤
爸爸 你射到我的体内啊
萤 谢谢你
在这之后跟丈夫性爱的话
总算是有感觉了
最近丈夫的精液量也变多了
就算被公公射到体内
也没有问题的
从那之后 我的身体
就喜欢上被体内射精了
现在就算怀上公公的孩子
我也觉得无所谓了
好厉害啊
不会很紧吧
没关系的
谢谢你
喜晴今天又不在家呀
妈妈她又带她出去了
又带出去了吗
到底有多喜欢小孩呀
跟孩子非常的亲热
这样呀
拉著奶奶的手
说 妈妈拜拜
这样呀
我今天还要开会
我要早点出门才行
我得赶紧了 我出门了
你注意一点 慢走
爸爸 早安
早安
爸爸你住下来了吗
我的肉棒已经很挺立了
真的呢
真是厉害呀
这么硬了呀
你今天又插入那个了吗
是的 因为这是公公的请求呀
你把腿打开呀
没有被大家发现吧
没关系的
真是没有办法呀
萤
是的
那我可以插入了吗
因为我被公公包养了
(超正式的官能近亲色情绘卷)
萤
(森萤)
让我们赶紧开始吧
(公公小泽彻)
(丈夫)
可以了吗
(细田笃)
我要插入了喔
(想必 肯定)
(女儿的父亲就算是公公)
(也是可以的)
(因为我被公公包养了)
(宝物影像)
好爽快 好爽快啊
萤 太厉害了
好爽快啊
爸爸 好厉害啊