一直没来探望你们真抱歉
没关系啦
妈从乡下过来路途遥远
别太在意啦
小婴儿好可爱呀
对啊
笑起来也好疗愈
长得和我儿子小时候一样
好神奇喔
可以形容一下吗
他小时候最喜欢吸奶了
小婴儿不是都爱吸奶吗
你比姐姐还爱吸奶喔
我都不记得了
不要哭了奶奶看看
奶奶来看你啰
-应该是肚子饿了 -好像是
赶快喂他喝奶
多喝一点乖乖长大喔
乖乖长大喔
乖乖睡觉喔
-他睡着了吗 -嗯
-我们好久没有做了耶
-会吵到你妈啦
但是
你自从生完小孩后
都没和我做爱耶
我带小孩都快累坏
哪有力气做爱啊
我憋超久的精虫冲脑了啦
不行就是不行
我要先睡了晚安
妈
胸好软
好诱人喔
妈
你在干嘛
快住手啊
别这样
不要这样
你在干嘛
不要这样啦
你走开
这样好奇怪
快住手啦
不要这样
不要
妈
快住手
你是我儿子
不能这样啦
妈
你看我手指
-都湿成这样了 -别胡说
妈也是女人啊
不要
-妈 -快住手啊
-我忍不住了 -不要这样
拜托你不要乱来
妈我忍不住了
妈
我超舒服的
之前就想和妈上床了
妈
再深一点
不要啊
这样不行啦
这样是乱伦啊
不要冲动啊
-我快受不了了
-赶快住手啊儿子
拜托你不要冲动
妈
小穴好温暖啊
你在说什么啊
我和妈黏在一块了
我们是母子
不能做这种事情
就算是母子
也插得进去呀
你这样是乱伦啊
-妈... -快住手啊
插起来好舒服
快住手
不要说一些有的没的
好久没做爱了
我会很温柔的
快拔出来啊
听我的话快住手
我们不能做这种丢人的事情
妈
-你怎会变这样 -妈...
-顶得好深了 -不要
快住手
小穴都湿漉漉
妈
很久没碰男人了吧
可以停了吧
妈
不能这样
快住手
想换个姿势
-妈 -快住手
已经够了吧
快停下来啦
妈...你也很舒服吧
不要说这些奇怪的话
-舒服吧 -快闭嘴
小穴一直在夹我鸡鸡耶
越夹越紧
妈好像...
真的很享受耶
不能这样
快射了
不能射里面
妈
我还想再来一次耶
不要这样
不能这样
妈也很享受吧
对吧
快住手
妈
好舒服喔
顶得好深喔
不行...
妈
母子也能上床对吧
快住手呀
妈
你的小穴一直在夹我鸡鸡耶
你也很享受吧
-我要用力啰 -不要
妈
好像又快射了
妈难得过来
还要让你洗碗真抱歉
没关系啦
你还要带小孩很辛苦的
-不要太辛苦了 -谢谢妈
真的帮了我们大忙
老公
什么事
今天要带弟弟去回诊
我可以自己去
不用陪你去吗
妈很难得来东京
带他出去逛逛吧
医院我自己去就好了
没关系啦客气什么
妈没关系啦
那我先出门啰
你就带妈出去逛逛吧
-我出门啰 -慢走
-路上小心 -嗯我知道
妈真抱歉
我也知道这样不好
但忍不住了
不要这样快住手啊
妈
快住手
不要这样
你要清醒一点啊
妈我好想你喔
你又来了
不能这样啦
妈
快住手啦
-妈 -不要啊
不要再说奇怪的话了
-我好想做 -我们是母子啊
不要
妈
快住手啊
不行啊快住手
手拿开
清醒一点啊
不能这样 是乱伦啊
不能这样啦
妈
快住手啊
不行啦
儿子...
妈
小穴都湿了
不要
快住手啊
已经湿漉漉了耶
妈
很舒服吧
不要做这种肮脏的事情了
我自己
虽然也觉得很奇怪
但只要看到妈
就忍不住好想和你上床
你和老婆已经没性生活了吗
自从小孩出生后
我和他一次也没做过
我也主动过好几次
每次都被拒绝
原来如此辛苦你了
我这次会让你很舒服的
真的吗
本来是不行的
只有这次而已
妈
你想怎么做
我喜欢爱抚
要摸哪里
奶头蛮敏感的
直接舔吧
妈
好舒服
妈好会舔喔
两边都要
摸我鸡鸡
对就是这样
舒服吗
这样搓超舒服的
妈
好硬喔
憋了这么久辛苦了
你好棒喔
不亏是我儿子
妈
傻孩子
我说你呀
真有够会忍耐的
-舒服吗 -嗯
妈
鸡鸡已经硬邦邦了
手伸进去吧
妈
好硬喔
脱掉裤子摸吧
变这么大支了
-妈 -嗯
吐一点口水下去
吐在龟头上
妈
不要穿衣服
我想看你的胸部
妈
真拿你没办法
再靠近一点
就是这样
妈
我快受不了了
再靠近一点
舔一下
妈
怎么这么爽
妈好会吹喔
舌头也要动一下
就是这样
舌头伸出来
侧面也要舔
这样超舒服的
就是这样
用力舔
深一点
就是这样
舔得好深喔
妈
-你还可以吧 -还可以
鸡鸡好粗
继续舔
再用力一点
超舒服的
妈超会舔的
妈
就是这样
好像快射了
妈
怎么会
射这么多
妈
-这样好痒 -没关系啦
到此为止啰
应该很舒服了吧
知不知道
妈
我还是无法遵守约定
不行你不能这样
快住手啊
妈
只有你能满足我的需求
不能这样
快住手啊
我是你的
亲生妈妈啊
不要啊
小穴夹得好紧
鸡鸡被夹得好紧
快住手啊
妈
不要这样
还没结束喔
-当妈之后总是为家庭付出
-我回来了
帮我开个门
不好意思 我回来拿个东西
我最近老是忘东忘西的
你在找什么东西呢
忘记带宝宝手册了
那是最重要的东西了
到医院了才突然想起来
有找到吗
要不要我帮忙找
我自己找就好了谢谢
-没关系吗 -是的
好舒服
妈私底下还蛮变态的耶
你怎么出现在这里
太想妈了
工作也辞了
这样做不好吧
妈那天是不是偷偷自慰了
我没说错吧
果然是母子连心
你怎么看起来这么沮丧
我一直都很想念妈
辛苦你了
妈
妈 看着我
儿子
我最爱妈了
有这么夸张?
我忍了好久了
这是妈身上的味道
-舒服吗 -嗯
妈也舒服吧
我也是
这样舔好痒
妈
让我摸一下
傻儿子
胸部好柔软喔
妈
乳头露出来了
舔一下
你小时候也常这样吸我的奶
超爱你的胸部
另一边也要
我想看小穴
不要这样
可以站起来吗
裙子脱掉吧
胸罩也脱掉
小穴
帮我摸得舒服一点
摸这里可以吗
对就是那里
妈
好像肿起来了耶
没有吧
妈
我想把丝袜扯破
你喜欢这样?
可以吗
好喔
这里湿了
好舒服
腰都不由自主地摆动了耶
都湿漉漉了
怎么会湿成这样呀
好舒服
妈很享受性爱耶
因为太舒服了
妈
蹲下来吧
可以舔小穴吗
儿子我好舒服喔
快高潮了
太用力了
儿子
用手插入妈妈的小穴
-儿子 -妈
小穴看得一清二楚耶
快摸一下
怎么会湿成这样呢
手要插进去啰
有够舒服的
妈
屁股要摆动一下
再插深一点
好猥琐啊
这种力道呢
好舒服
要高潮
儿子
-要高潮了吗 -对啊
真的吗
让我见识看看吧
我高潮了
真的高潮了吗
儿子
超湿的你看
我亲一下
妈
儿子
-你喜欢被舔吗 -嗯
用力一点
我也妈想接吻喔
儿子
这样舒服吗
妈
欲望很强耶
我太爱你了
爱得太深了
真的吗
我也爱你
我也是
妈
比起奶头
我更爱被舔鸡鸡
这样摸舒服吗
妈
温柔地摸喔
哪里先?
-这里吗 -对
好舒服
舒服吗
一边舔奶头一边抓我鸡鸡
就是这样
裤子脱掉喔
一边舔奶头一边看着我鸡鸡
喜欢吗
我儿子的鸡鸡好硬
好棒喔
怎么会硬成这样
舒服吗
含深一点
妈
看着我的脸吹
-对就是这样 -好喔
-舒服吗 -嗯
舌头好灵活超舒服的
好厉害硬成这样
这么棒的鸡鸡
现在居然不能使用
觉得好可惜
被要求禁欲这么久
辛苦你了
可是
都硬成这样了
要是能射在你嘴里
不知道有多舒服
舒服吗
回答我
超爽的
根部也要舔喔
这样好舒服
记得看着我的脸喔
好舒服
嘴巴张大一点
就是这样
舔这么深超爽的
妈不能这样
太刺激的话很快就射了
你不能自己偷偷射
妈
-这样会射出来啦 -舒服吗
儿子
我也快受不了了
超有感觉的耶
我也超舒服的
妈
你觉得我怎么样
叉粗又长顶得好深
妈应该会忘不了喔
快高潮了
小穴夹得好紧喔
太粗暴了啦
真的要高潮了
我要高潮了
我会继续抽插的
高潮了啦
真的高潮了
好舒服小穴夹得超紧的
妈
-我想看你的屁股 -屁股吗
好喔
我转过来
直接插进去吧
我要放进去啰
屁股慢慢摇
对就是这样
这样舒服吗
超舒服的喔
我儿子也觉得很舒服吗
高爽的
用力摇吧
这样舒服吧
妈
快高潮了啦
小穴又在夹了
顶得好用力喔
真的快高潮了
妈
妈好像喜欢从后面来
脚再开一点
屁股摇一下
这样舒服吗
我们试了很多姿势耶
儿子
儿子的鸡鸡好粗
你说什么
我儿子的鸡鸡
插得我好舒服
你的小穴也夹得我超舒服的
可以射在里面吗
射多一点吧
我快高潮了啦
脸让我看一下
高潮了
高潮了啦
从不知道妈也这么色
对不起太早射了
没关系
对不起了妈
妈
我还可以再来一次喔
好舒服喔
妈也让我舒服到极点了
儿子
我快不行了
我又快要高潮啦
妈表现得超棒的
头抬起来看一下
已经插进去了喔
这是我儿子的鸡鸡呢
插进我的小穴了
我和妈结合在一块了
儿子
好舒服
-不准射吗 -没关系
-我要冲刺啰
-好喔射多一点进来
好舒服
顶得超深的
小穴夹紧一点
妈
儿子
我好舒服
我超爱你的
被你插得好舒服
儿子啊
我也好舒服
儿子
妈
我快高潮了
被儿子顶到快高潮了
我们一起高潮吧
我快射了
好舒服啊
吓我一跳
我儿子射了
射了好多
在我小穴里面
好热喔
妈
我还能再来一次喔
舔久一点
妈舔得好深喔
妈
要不要搬来和我们一起住
不用啦
为什么
如果我们住一起
每天都会想做爱啊
这样会被发现的
真抱歉
知道了
那你明年也记得过来看我们喔
虽然不能搬过来住
你也要好好照顾老婆喔
知道了啦妈
亲一个