是哪个啊
这个
这个等一下
这是什么
好怀念啊
真的吗好怀念啊
拍了这样的啊
好年轻
(这个女人是我学生时期)
好年轻啊
(第一个女友)
(也是朋友的妈妈)
这是什么
(所以算是炮友吧)
好性感啊
(但是我是真的喜欢她)
好厉害
好性感
好厉害啊
好厉害
好大啊
真的是好女人
好怀念
你看这个啊
我可以拿到这个
可以吧
可以的
我肯定会努力的
你肯定可以的
真的吗
真的
我回来了
你来了啊
是的打扰了
我回来了
回来了
好的
在做什么
在学习看不出来吗
现在下面
不是的在学习吧
是的在学习
为什么不能学习啊
好吵啊一直说
这样子
没事的
他在认真学习不要说了
(这个女人是我第一个女人)
妈妈在担心你
(当时的我)
是的
(没有理由的去她家玩)
不要说了
(她年轻生子 却还很漂亮)
作为父母肯定会担心的
真是的知道了
知道就好
不要啊
在这里吃饭吧
可以吗
我去准备
好
学习啊
会好好做的
再见了
今天晚上可以一起玩了
是啊
吃饭了做这个
可以
要做啊但是
很啰嗦要学习
好的
帮忙吧
哪里啊
达夫
这个是什么
这个要用X代入
可以吗
来了
进来吧
不好意思
嗯
怎么了
光治呢
还在社团里
说在家里啊
作业吗
是的
怎么办啊还没回来等著吗
可以吗
没事的
不好意思打扰了
打扰了
好厉害
这个
请吧
谢谢
在做什么
这个
算数
这个是化学
对不起啊
没事
是的
瞧不起我吧
没有啊
这个很麻烦
是的
这个
在写什么
这个是化学式
好聪明啊
没有啊
比我家的聪明
光治运动神经很好
我不行的
他也这样就好了
光治有足球
(我知道光治在练球不在家)
(但是我以学习为借口见她)
要去大学啊
是的
我加油
加油
谢谢了
还有一年
是啊
是吗
是的
我支持你
好的
好
那个孩子怎么办啊
光治吗
光治应该可以用足球
他都不告诉我
能这样推荐吗
不知道吗
不知道
光治很会踢足球可以的
说不定可以成大学生
是的
这样啊谢谢你告诉我
不知道啊
什么都不告诉我
这样啊
我也不在家里说
就是这样
男孩子是这样吗
可能是的
不知道啊
他在学校做什么
他有很多朋友
那样子的人
同学都喜欢
是中心人物
是吗
还有呢
而是很受欢迎
受欢迎吗
真的吗
在学校不知道怎么样
很独立
假的吧
是的很有人气
平常吊儿郎当的回来
在学校里不一样
会这样啊
有很多朋友
还有呢
最近的事情
班级里的女神
被告白了
起了鸡皮疙瘩
是吗
是的
被告白了
是. 什么样的
但是他拒绝了
做了这么失礼的事情
是啊
不是讨厌
他喜欢足球专心踢足球
是这样的
难得有人告白
真的不好意思啊
女孩子哭了吗
没事的. 这样啊
尔怎么样
我吗
是的
这个啊
学校生活
和女孩子还有很多朋友
会淡恋爱吧
我没有女友
这样啊
学校要好好享受啊
是啊
我啊
他受欢迎你也是吧
我没有
为什么啊你这么帅气的
有喜欢的人吗
喜欢的人
是的没有吗
是的
有吗
这个
漂亮的还是可爱的
是啊漂亮的人
漂亮的人啊
是你同班的吗
前辈吧
是的
前辈
不错啊
这样啊
那个人什么样
什么样
是的
但是啊
我喜欢的
不知道
经常见面吗
是啊偶尔
是吗
聊天吗
聊过天
很棒啊
然后呢
之后
但是这个
怎么说呢
好像有男友
有这样的人
这样子啊
是的
怎么办啊
果然啊
不能告白啊
为什么不行啊可以的
果然
关系
会破坏掉
这样啊很温柔啊
但是说了比较好吧
害怕破坏了关系
这样啊
告白的话
说出来吧
那么
就说一下吧
说了喜欢了不讨厌的话
就告自吧
可以的
不说不知道啊
要是说出来
接受的话你就有女友了
是啊
阿姨
什么
这个
这个这个
喜欢你
练习吗
不是的
阿姨我喜欢你
今天我说谎
来见你的
我喜欢你
(很明显的被拒绝了不行了)
对不起真的吗
是的
认真的
我是大妈
不是的
不是大妈
怎么看也是大妈
是叫你阿姨
可能是的
我是认真的
认真的啊
但是
是我让你说的
那么
但是
不说就好了
是我让你说的
怎么办啊想要交往吗
这样子的
不知道啊
但是喜欢你
是的
我已经结婚有孩子了
是吧
是的
是我让你说的
那么这样
这样子的话
是这样吗
是我让你说的
说了吧
是的
已经说出来了
交往的感觉吗
可以交往吗
这个
可以当我女友吗
这个感觉
这个
太好了
好的
但是说好了
嗯
要好好找到女友
知道吗
好的
(要我找女友不知道是她的)
(温柔我回答的很暧昧)
那么今天我当你女友
好
谢谢
就今天啊
好
拜托了
不能告诉大家
当然了
就今天啊
好的
失落吗
没有啊
可以吗
是女友吧
是的
是女友
什么
忽然这样
没见过吗
不知道
舌头伸出来
好
舌头
继续
不要进去啊
好厉害啊
好的
伸出来
好软啊
怎么了
是女友吧
是的
看一下
好害羞啊
没事的是女友啊
但是
害差啊
没事的
已经硬了
什么
很害羞
害羞吗
是的
看一下吧
看到了啊
怎么了
看一下吧
好害差啊
为什么
喜欢吧
等一下
起来吧
好大啊
怎么了
好害羞啊
被舔怎么样
好舒服啊
都湿了啊
是的
看一下
等一下
被舔过吗
没有
等一下
一直在动
舒服吗
肉棒在动啊
要舔吗
好舒服啊
舒服
变大了
可以
好厉害
这里
这个好舒服啊
要射了
看一下
好厉害
这样子
要射了
看一下
好厉害啊
射了很多啊
好厉害
好多啊
很多啊
是的
不疼吧
很舒服啊
还硬著呢
没有啊
我回来了
快点啊
快点
不行了
好窄啊
在这里做什么
是你拜托的
学习吗
是啊
是今天吗
好好的做啊
对不起. 没事
什么啊
在吃什么
这个
用筷子吃吗
给了我筷子
勺子呢
不用了
真的很臭啊
很臭
是吗
社团之后
没事的吃饭前洗澡
去洗澡
洗澡吗之后吧
之后不行啊
知道了
对不起等著我啊不要摸我
快点啊
毛巾在那里
这里啊
不用放这里吧
去厕所
(阿姨这时半开玩笑是真的)
(我就害怕了但更喜欢了)
好好洗啊
还有头啊
知道吗
今天不要说啊
就是这样
好舒服
继续快一点
就是这样
很厉害
射了吗
可以的
射了很多啊
没事吧
这个
等一下啊
好多啊
不行了
射了三次很厉害啊
这个
是吧
好舒服啊
阿姨这样
好温柔啊
好厉害啊
还想要
那么
可以吗
等一下啊
是啊
这个啊
要戴上啊
是啊
这样女孩子会开心的
好了
谢谢
可以了吧
可以了
进去了
好舒服
腰
这样吗
(之后每天朋友回来之前)
好厉害啊
(都这样子)
好舒服
(每天都和阿姨做爱)
(问朋友的时间有时间就做)
(阿姨说和我做爱很舒服)
没事的
(但是不能直接做)
可以的
就是这样
这样吗
很厉害
怎么了
对不起听我说
那个我
大学合格了
好厉害啊恭喜你
很努力
一直学习
太好了
我很努力
那个
怎么了
堆积很多
已经忍不住了
拜托了
知道了是的
我已经忍不住了
但是忽然这样吗
不行吗
好好的说一下
你不想做爱吗
没有啊
可以吧
但是要庆祝一下
对我来说和你做
就是庆祝
是吗
所以拜托了
知道了
太好了
阿姨
什么
等一下啊
可以吗
不行啊
知道了忍不住了
过来吧
快点啊
快点
过来这里
忍不住了啊
受不了了
恭喜你
谢谢
好舒服啊
回来了
我回来了
一直忍著
真的吗
加油了
很喜欢你的胸
太好了
要脱了裤子
好厉害
太棒了
这个啊
好像
什么
感觉很大啊
感觉是的
发生了什么
不知道
好软啊
摸里面吗
对不起
可以
这个很厉害啊
是啊
今天什么颜色
猜一下
什么啊
是什么啊
新的吗
是啊你不知道的
真的吗很在意啊
是什么啊
黑色
遗憾
不是吗
看一下吧
好淫荡
这个不错吧
好淫荡啊
不行了
感觉更大了
为什么
一直忍著呢
可能是吧
太棒了
等一下
怎么了啊这里
等一下啊
不行很敏感
可以
你看啊
喜欢乳头吗
这个
夫人
怎么了
这个
舔一下
这里吗
好厉害
太棒了啊
舔吧
想要舔吗
怎么办啊
那么我舔吧
那么我来吧
好厉害啊
真的好淫荡啊
是的
好好的
好舒服
好好吃
舒服啊
真的好硬啊
好舒服啊
真的吗怎么办啊
太早了吧
怎么了啊
什么
很快吗
很快啊
等一下
好舒服啊
喜欢乳头吧
不行了
碰到了
什么碰到了
什么啊
硬的碰到了
是吗
摸硬的吧
今天给你的奖励
很多要求啊
很久没有这样了
变大了
好舒服
很久没做了
看到了
不摸吗
想要摸吗
还是很大啊
喜欢这个吧
是的
好舒服
很久没做了马上要射了
那么舔我吧
可以
怎么办
怎么办啊
想要舔
好厉害啊
舔吧
好漂亮啊
舔哪里啊
后面
想要舔吗
舔阴蒂吧
可以
好厉害
好舒服
好舒服啊
好吃
舒服
这个可以吗
继续舔吧
想要舔啊
一起舔吧
可以
好舒服
好厉害啊
舒服吗
是的
好舒服啊
继续吧
怎么了
过来
里面
忍不住了
想进去
可以吧
什么
这个
可以听我的吗
什么
想直接进去
这个不行啊
为什么
难得祝贺我
是的
拜托了想直接进去了
拜托了
我一直忍著
知道了
一直不能直接做
很想要做可以吧
是直接做
就今天是特殊的
真的吗
就今天吗
就今天啊
最喜欢你了
太好了
好兴奋啊
直接
果然
慢慢的吗
慢慢的
好厉害啊
开始了
等一下
慢慢的
进去了
不一样啊
没事吧
等一下啊
完全不一样
好舒服
很喜欢直接做啊
这里舒服吧
好厉害
舒服
好舒服啊
这样
什么不行
不行等一下不行啊
等一下
舒服
不行
什么不行
要到了
不行了啊
等一下
很坏啊
没有啊
没事吧
好厉害啊
舒服吗
这里啊
这里
这里好舒服
可以的
不要这样动啊
为什么
这样子动
这里
等一下
一直在动啊
那么
等一下停下来
为什么啊
为什么
好激烈啊
很久没做了
好舒服啊
不行了啊
好厉害
不行了啊忍不住了
要射了
等一下啊
好舒服啊
好多啊
等一下啊
射了很多啊
很舒服啊
好淫荡啊
真的吗
太舒服了
怎么样啊
怎么样吗
这个啊
怎么样啊
都是我的精液
射了很多吗
很舒服
真的吗
怎么了
再来一次
再一次吗
要再做吗
要做
真的吗. 只有你射了
可以
怎么办啊
接下来怎么办啊
后面吗
好淫荡啊
把精液都弄进来吧
好
慢慢的啊
好舒服
慢慢的
这样好舒服
这个
好舒服
知道了我很舒服
(之后做爱都是直接做)
她不和老公做欲求不满)
慢慢的啊
慢慢的
(她一直很想直接做)
好厉害啊
(她很喜欢直接做)
好淫荡啊
(很害怕被老公发现)
好舒服
(但是有肯德感很舒服)
都进来
这样
(她喜欢上了直接做)
就是这里
这样子吗
好舒服啊
舒服
没事吧
没事
可以进来吗
可以啊
想看你的胸脱了吧
脱了
好厉害啊
解开
好厉害
好舒服
马上要射了
这样子
好舒服啊
这里啊
好舒服
继续动吧
从后面进来
起来吧
是的
看著啊
这里啊
好舒服
进来的好深啊
好厉害
舒服
舒服吗
好厉害啊
很年轻啊
这个
好厉害啊
可以舔吗
那么
好舒服
不行了
好舒服啊
还不射吗
不行啊
好厉害
好深啊
好舒服
继续吧
继续
这里好舒服
可以吗
看一下
要到了
好厉害啊
不行了啊
一直在动啊
看著
太棒了
这里啊
想要进来吗
这个
看一下吧
看到了
好厉害啊
和刚才不一样啊
这里吗
这个吗
好厉害啊
那么
这里啊
什么进来了
直接进去
好的
这个吗
都看到脸了
好漂亮啊
舒服
看进去的地方吧
看到了
看到了吗
这里啊
这里舒服
好厉害
进来了啊
舒服吗
一直在动啊
好舒服
这里舒服啊
不行啊
要到了吗
这里不行啊
要到了
可以啊
不行了啊
没事吧
不是没事
为什么
舒服
不行了
很喜欢吧
喜欢这个吧
想要进去吗
脱了裙子吧
后面
好厉害
从后面进去吗
是的
慢慢的
可以啊
这里
好舒服
好厉害啊
很喜欢吗
想要
真的很喜欢啊
是的
脸这样
是的这样子
好舒服啊
好舒服
对著这里
好淫荡啊
好舒服
好舒服啊
这里好舒服啊
这里
不行了好舒服
好舒服
舒服吗
好舒服啊
好紧啊
舒服
要射了啊
可以啊射吧
射出来
不行了要射了
要射了
射了很多啊
好厉害
舒服吗
好舒服啊
还可以吧
再一次
再一次吗
是的很精神啊
真的吗
我放进来
等一下啊
好舒服
这里啊
很喜欢吧
好厉害啊
这里
不行了
好舒服啊
不行了啊
摸一下吧
继续深一点吧
好舒服啊
舒服吗
不行了好舒服
不行了啊
不行
这样
可以射嘴里吗
可以吗
不行了啊要射了
吞了吗
吞了
怎么样
很苦
很苦吗
吓到了
很舒服啊
这个
还硬著
还做吗
真的吗
那么
不错啊
知道了
慢慢的
(这年级女性的性欲太强了)
(不出去在我家里一直做)
好舒服
(就像普通的男女关系)
(说实话很开心)
等一下
(然后)
好舒服啊
可以的
(发生了事件)
今天
什么
用这个吧
为什么
已经硬了进来就可以了
我很喜欢这个进去
可以吧
这个进来吗
让我兴奋的话
这个啊
屁股翘起来吧
是的
这样可以吗
好淫荡啊
自己打开内裤
怎么打开啊
从这里吧
是的
好淫荡啊
打开看一下吧
是的
对吗
想要吗
想要
好的
镶我兴奋了
肉棒就进去
想要肉棒啊
兴奋的话
这里
舒服吧
很久没做了
就是这样
慢慢的
怎么了
这个
看到了吗
是的
等一下
什么
等一下啊
什么啊
马上要到了
怎么了
不行了啊
要到了吗
要到了啊
不想用按摩棒高潮
高潮吧
兴奋起来吧
看一下
是的
要到了
好厉害啊
屁股翘起来
是的. 还没兴奋吗
好淫荡啊
是的
慢慢的
好淫荡啊
不行了
果然按摩棒舒服吧
舒服啊
继续给我
好好的翘起来
就是这样
这里
好淫荡
舒服
什么啊
快点进来
什么
肉棒
兴奋起来吧
好厉害啊
不要啊太大了
还不行
在哪里学的
这个
没有学啊
这里
什么
太刺激了
刺激吗
慢慢的
好厉害啊
什么
有声音吗
电话吧
那么
什么
说话吧
肯定很淫荡啊
不行啊
就这样子
接吧
等一下
什么啊
等一下我老公
等一下
大叔
是的
喂
在哪里吗
买东西
什么啊
什么证据
不知道什么意思
知道了现在回去
等一下
没事吧
没事的
怎么了
要回去了
可以先回去吗
回去吗
没事吗
没事的
(这天也是从早做到晚)
(但是被老公发现了)
(最近外出的多觉得可疑)
(看了手机发现和年轻男人联系)
(万幸把我的名字写成朋友)
(没发现外遇)
(半年后两个人离婚)
(朋友和父亲住一起)
(之后我说以结婚为前提交往)
(她说不想给我增加负担)
什么怎么了
没事吧
(4年后和朋友母亲的关系)
你的房间要好好收拾啊
对不起啊
放这里吧
过来
什么
看这个
这个
什么时候拍的
很早之前
很年轻啊很害羞啊
害羞吗
好害羞啊
这个很不错啊
这个
很害羞
胖了
没有啊
看到这个
什么
兴奋了
假的吧很开心
可以吧
可以啊当然了
昨天
做了吧
是的
好好的
好好的做了满足了吗
是这样啊
没有
昨天射里面了可以吧
当然了都射出来吧
你很淫荡啊
真的吗
好软啊
舒服
只是摸胸
好舒服啊
这么舒服啊
快点舔啊
不行
为什么
拜托了
不行
快点啊
还不行啊
今天是黑色的
是的
好淫荡
快点啊
不行
好热啊
快点进来啊
还不行啊
好厉害啊
变大了
在摸什么啊
给我吧
不行
可以舔吗
我要先舔
好舒服
舒服
都已经湿了
快点进来啊
快点进去吗
肯定不进去
为什么
好舒服啊
好淫荡啊
好舒服
脱了吧
这样
舔你喜欢的乳头
真的很敏感的
好舒服
这个
这样子动
可以吧
这么想看吗
想看啊变大了啊
好厉害啊
好厉害
真的很喜欢啊
当然喜欢了
想 舔啊
可以舔吧
没办法啊
好
好淫荡啊
舒服
很厉害啊
没有吗
想进去吗
不行
还不行
很开心啊
抬起来
好的
好淫荡啊
这样子
可以吗
可以死了
真的吗
抬起来
乳头出来了
真的啊
尺寸不对啊
太大了
又大了
可能是吧
舔吧
舒服
太棒了
这是什么啊
这样舔吗
一起吧
好厉害啊
舒服
屁股翘起来
可以进来吗
怎么办啊
这里
进来吧
好舒服
舒服
好淫荡
用胸夹住
脱了吧
脱了吗
都脱了吧
快点
来吧
夹住吗
好舒服啊
好舒服
那么进来吧
怎么办啊
为什么不是要射里面吗
想射里面吗
昨天这样子
好淫荡啊
是的
好舒服啊
好淫荡
快点吗
这么激烈要射了
不行啊这个不行
可以吧
自己打开小穴
知道了
进去吧
这里进来吧
好淫荡啊
打开吧
这里啊
这样
这里
好厉害进来吧
进去吗
进来吧
打开吧
想要啊
这里要到了啊
好厉害啊都湿了
对不起弄脏了
没事的
好舒服
好舒服啊
深一点吧
激烈一点
动吧
激烈一点吗
太坏了
那么慢慢的
都很喜欢吧
这个肉棒好
舒服吗
很舒服
不一样
很舒服啊
真的吗
你最好了
好舒服
你的肉棒好舒服
深一点吧
里面舒服吗
这样子
不要这样啊
激烈一点
这样子
是的
好舒服
好舒服啊
继续给我啊
要到了
舒服
好淫荡
肉棒很舒服啊
是吗
没有高潮
舒服
好厉害
好厉害啊
好紧啊
好舒服啊
不行了啊
不行
好厉害
很厉害啊
舒服
好舒服
好舒服啊
不行了
下面动吧
都看到了
是吗
肉棒进来了
你的肉棒
好舒服啊
等一下
什么
好舒服啊
可以吧
上来吧
上去
想要吗
那么停止吧
那么
好舒服啊
感觉到了吗
感觉到了
这里呢
我的小穴
好舒服啊
好舒服
喜欢这个
进来了
好舒服
好厉害
看到了吗
这里
好舒服
好厉害
好舒服啊
看著
都看到了
继续吧
舒服
肉棒好舒服
好舒服
就这样在里面
转过去
后面吗
是的
后面
是的翘起来
这样子动
是的
好舒服
舒服
好厉害
好淫荡
舒服
太舒服了不能动了
不行了
这样子
肉棒
好厉害啊
翘起来吧
什么
可以进来吗
不想进去吗
想进去吧
好深啊
继续给我
好舒服
这里好舒服啊
这里吗
里面动吧
动吧
好舒服啊
这个好深啊
要到了啊
这个喜欢
好舒服
好厉害
过来这里吧
就是这样
是的是的
是的
舒服
好厉害啊
手给我
好舒服
这个我喜欢
好厉害好深啊
起来吧
真的好软啊
为了这个锻炼的
为了这个
在锻炼
很舒服啊
你的肉棒
好厉害
好舒服
好厉害啊
好厉害
舒服
好舒服
好深啊
躺下来
就是这样
看到了吗
好舒服
好厉害
喜欢这里
喜欢吗
喜欢这个
好舒服
这里
好舒服啊
这里好舒服
这个
这里舒服
要到了啊
舒服
好厉害
好舒服啊
摸乳头啊
这样子
乳头敏感吗
好舒服啊
不行了
停止吗
不要啊
不行吗
进来吧
舒服
这个最舒服
是吗
好厉害啊
好淫荡
怎么了
今天都射里面吧
当然了
是的
好舒服啊
打开吧
是的
这样
这个
没事
要到了啊
好舒服
舒服
好舒服啊
这里
好舒服
就是这样子
是的
好舒服啊
这样
不行了
比你女友好吗
当然了
不一样
怎么不一样
全部
很舒服啊
比我老公你更加舒服
太好了
好舒服啊
好舒服
好紧啊
不行了啊
要不行了
要射了啊忍不住了
射里面吧
都射出来吧
要射了
好多啊
在动吗
没事吧
很舒服
我也是
一直高潮
说不定有孩子
说了可以射里面
是的
可以请求你一下吗
什么啊
拜托你了
再一次吧
(超认真官能人妻色情绘卷)
又来吗
不想做吗
(现在当炮友对我们都好)
想做啊
那么做吧
但是刚才说不行
(但有不同的规则内射的话)
你说了堆积很多了
(只能是再婚老公内射之后)
射了很多了
(我就像她说的交女友结婚)
可以用玩具的
(结婚被内射后想要背德感)
真的吗已经射了
不能连续做吧
(她是为了背德感才再婚的)
是啊
(还是一样啊真可爱)
想进这里吧
(我的炮友 朋友的母亲)
进去了
(主演:松坂美纪)
舒服
好淫荡啊
硬了
(那个时候的炮友)
好淫荡啊
(是朋友的母亲)
什么
我想要了
(现在的炮友)
想进来
可以吧
可以
(也是朋友的母亲)
肉棒进去了
好舒服
(结束)
不行了