很早就想这样做了
我也是
你没有在那边出轨吧
怎么可能呢
倒是你 没有出轨吧
最喜欢你了
结衣
很突然是吧
这是我老婆
很可爱 很淫荡
不 我不是在炫耀
之前
还是很冷淡的
之前在我出差回家的时候
也没有这样子
就最近的半年
请用茶
谢谢
夫人
我来这里的原因
就是因为那件事
是件好事吧
那个
没事的
你老公的事 我会
放过他的
谢谢
那就 快点
那个
怎么了
我说得不明白吗
你知道的吧
可是
我希望听你
说出来
不然会误会的
如果能原谅我老公的错误的话
作为交换
是的
重要的是 作为交换后面
用做爱来交换
你不是都很清楚吗
没事的 忍耐一下就好了
很快就好了
但是 是真的吗
没事的 我说了算
你老公工作还是很认真的
虽然是这样的
今天很精神地在出差
是啊
那就快点
开始吧
跟我想的一样
很软 手感很好
得好好摸摸
真好看
很敏感啊
胸真棒
你在呻吟什么啊
看着你的脸
已经变成这样了
真好玩
不用藏着了
是不是很舒服 叫出来吧
别忍了 这里都湿透了
夫人 平时有性生活吗
反应真淫荡 很兴奋
真淫荡
都湿成这样了
舒服吗
夫人 很舒服吧
不要 不可以
高潮了吧
现在后悔吗
夫人
对
想看 想舔吧
不
你知道怎么做吧
不要 太近了
你不救你丈夫了吗
不要再靠近了
你老公会完蛋的哦
快点
不要
那就这样直接插进去吧
你很淫荡 是吧
那个
你知道我的条件吧
我知道的
是这个吗
放心吧
那就快脱吧
躺着吧
腿打开 不然我怎么进去
那就
插进去了
看到了吧
好好看着
舒服吧
真棒 我会救你老公的
真棒
这样怎么样
舒服吧
那就一直这样了
进去了
喜欢这个感觉吧
表情真不错
真淫荡
不用憋着 没人的
快点
这里变大了
等等
真可爱
结衣
顶着我了 好大
我忍不住了
好久不见了
真棒
舒服吗
舒服
-舒服 -真高兴
那时 因为我的弄错订货单
给公司造成了很大的损失
我也做好了辞职的准备了
上司保护了我
那时 我觉得他是我的神
可是 我老婆却做了他的小三
不 是他的性工具
签订了这样的协约
只有我不知道
就去出差了
真淫荡
怎么样
舒服吧
反应真棒
我们的技术很好吧
反应真不错啊
高潮了
夫人 很容易高潮啊
是你的技术太好了
你真厉害啊
能找到这么棒的人
今后还会为少爷
找更多的
拜托了
作为交换 也要拜托你哦
我会给我爷爷说的
谢谢
真棒
又硬了
手感真不错
防御也很大
夫人 可以插入了吧
那就早点插啊
快点完事吧
不能对少爷这样说
那就插了
插了
很厉害吧
比老公的舒服吧
不要说他坏话
没有说
很不甘心是吧
好快
快的舒服吧
嘴也寂寞吗
看着少爷的脸
真舒服
真快啊 舒服
真棒啊
夫人 很快吧
舒服
我也是 会让你更舒服的
过来
真棒
会让你更舒服的
夹住了
以前从来不会做这样的事
突然就会这样做了
我的上司为了取悦会长的孙子
教我妻子做的
虽然很不甘心 但是很舒服
那之后的几个月
我的妻子
变成了他们喜欢的
被调教了
舒服
夫人
这么主动了啊
不是 这都是为了我老公
老公今天又要出差啊
那又如何
所以好好玩吧
做了那么多也没有满足吧
没有
是吧
很热了
湿了
夫人 真是不错啊
喜欢被摸吧
反应不错
今天是什么样的内衣啊
今天的内衣也很棒啊
夫人真淫荡
故意这么穿的吧
真可爱
是啊
你今天也试试吧
可以吗
夫人 可以吗
随你便
真可爱
我就喜欢这样
看吧 夫人
好好给少爷看看吧
真棒
给我看
少爷舔吧
我也舔
舒服吧 夫人
舒服吗
看我们舔吧
这样怎么样
不要
乳头真硬啊
想要了吧
真淫荡啊
给我看
湿透了啊
都湿了啊
-真棒 -不行
不错吧
小声点
会被听到的
怎么了啊
我舔了
舒服吧
舒服
尽情高潮吧
看吧 舔得很厉害啊
不想要这样吗
不 不要停 不要
少爷 怎么样
真棒
脱了
今天很想要吧 湿透了
夫人
憋了很久了吧
怎么样
没关系 叫出来吧
高潮吧
不行了 高潮了
少爷 露出来吧
好好舒服吧
给我舔吧
好好给我舔吧
过来 摸吧
怎么样
很大吧
你就诚实点吧
今天放开一点
舒服
屁股转过来
真爽
真淫荡
好吃吗
少爷在问你
快回答
快点
那里不可以啊
想要了吧
夫人 想要吧
想要吧
少爷要进来了
-湿透了 -真棒
真爽
真棒啊
自己在动啊
憋了很久了吧
不知道啊 真棒
不知道吗
很棒
真棒啊 夫人
真棒
舒服吗
舒服
那里舒服
真舒服
今天真厉害啊
真棒
对了 哪边的肉棒舒服啊
少爷真棒
不会输给你的
少爷 我不行了
憋住 还不能射
不要放开
夫人 期待吧
眼睛给你蒙住
头抬起来 对对
好好感受肉棒吧 夫人
我来了
真棒 真舒服
夫人 跟你老公的比怎么样
好长
是吗
舒服 真棒
舒服
真棒
-舒服吧 -不要啊
舒服啊
换人了 屁股撅起来
夫人 爬起来
舒服
我的肉棒舒服吗
真棒
舒服
还不能射
真棒
真舒服
交换
在这里
舒服
哪个舒服啊
真棒 舒服
都很舒服
再说一次
这边也有肉棒哦
真棒
舒服 肉棒真舒服
还要 还要
怎么样
还要肉棒吗
还要 还要
-还要吗 -快点
快点求我
肉棒
真棒 舒服
就是那里 舒服
哪个肉棒舒服啊
哪个肉棒舒服
很舒服 真棒
两个都舒服
都舒服
肉棒都觉得舒服吧
舒服 真棒
就是的
不行了 想要
要高潮了吗
肉棒真棒
舒服吧
那里 很舒服
就那里 那里
舒服
又要高潮了啊
那里 要高潮了
要高潮了
高潮了
真棒啊
还要很多吧
别亲了
快点
湿透了
真淫荡
舒服
那里舒服
-那里 -是吗
真棒
舒服
不要停 继续
那里 高潮了
夫人今天状态很好啊
真棒 很深
少爷 你接着来吧
夫人还要
舒服
真棒
还要吗
继续给你了
停不下来
喜欢怎么动就怎么动吧
等一下
怎么了
少爷 喝点红酒吧
夫人 喝点红酒吧
给我喝
少爷 怎么样
好喝
舒服
真棒
少爷的肉棒真厉害 舒服
高潮了
今天真嗨啊
舒服
还要吗
真棒 还要
舒服
很棒
真棒
舒服 真棒
真棒 高潮了
想要高潮 高潮了
高潮了吧
少爷 真厉害
这样舔的话
真棒
-舒服 -我也是
夫人的样子真淫荡
真棒
舒服 真棒
接吻也很熟练
看着我吧
真棒
真棒 舒服
还没完
加速了
真舒服
射了
真棒 舒服
少爷射了
还要让你高潮
夫人
舒服
那里
真棒 舒服
高潮了
真棒啊
舒服
还要
舒服 真棒
舒服
下次还把眼睛遮住玩吧
感觉很好玩
肯定很有趣的
你们也要一起吗
当然了
-是吧 -当然
真高兴
夫人 这边
又硬了 屁股拿过来
真棒
舒服
好舒服
真棒 舒服
真厉害啊
最喜欢你们了
喜欢舒服的
下次很期待吧
是啊
舒服
真棒
老公 我想要了
插我吧
不带套吗
你也想要小孩吧
是想要
看吧
想要你射很多
很久没有了 有点害羞
老公
湿透了
我想要
-想要吗 -想要
你的肉棒
好久不见
舒服
这次我动吧
这么硬
好烫
真棒
好深
舒服
就这样 舒服
真棒
舒服
高潮了
真舒服
很棒
真棒
真厉害
真棒 舒服
舒服
不要停啊
真棒
后面也要
真棒 舒服
舒服
真棒
-要高潮了 -我也射了
-射了 -我也高潮了
好烫
射了好多
憋了很久了
很舒服
那就好
很痒
这样很舒服吧
还可以再来一次吧
-又这么大了 -是啊
我很寂寞啊
对不起
真棒
这么大 真棒
可以吧
想要
这么大了
才射了啊
还要射在里面
快过来
-不要了吗 -不是
真棒
现在很敏感啊
那就温柔点
好烫啊
舒服
真棒
你也想进来是吧
想要
敏感的话就慢点
慢的也舒服
真舒服
这样真舒服
舒服
动起来 对
好舒服
真舒服
舒服
还在里面动
好烫
再射在里面吧
舒服
一起高潮吧
好舒服
真舒服
舒服 要高潮了
不行了 高潮了
不行 不要停
舒服
舒服 高潮了
就是那里
好快啊
舒服服
射了
射吧 尽情射吧
你很用力啊
给你弄干净
感觉你有点
淫荡啊
是吗
真开心
你做了很多尝试吧
在哪来学的
不知道
怎么会不知道
其实
看AV研究的
这样啊
讨厌吗
没有
那就好
又变这么大了啊
又能进来了
三次啊
没事的 我来动
不可以
真棒 舒服
妻子撒谎了
那之后 她还是跟会长的孙子
跟很多男人做爱了
还内射了
我都没有经常内射
为了不让我怀疑 才这样做的
可是 即使如此
妻子还是很淫荡 虽然不甘心
确实很兴奋
舒服吗
舒服 真棒
胸舒服吗
舒服
真棒
肉棒好烫
肉棒越来越硬了
真舒服
想要了吗
当然了
给我吗
想要吧
想要
给我屁股
插了哦
好烫啊
真棒
那之后的一年里
一直持续这样的生活
也不知是福是祸
虽然还没有小孩
为什么我知道这些吗
因为
好舒服
真棒 那里
为了防止妻子逃跑
我进行了偷拍
会长孙子玩得很高兴
他给我说
只要我默默地在一旁看着
就会提拔我做营业总部长
他给我承诺了
我没有怎么考虑
就答应这个条件了
舒服
这样舒服吧
真棒
肉棒真棒
最喜欢了
今天只要我完成某个条件
我就正式成为营业总部长了
托妻子的福
不论如何
我也爱着我的淫荡妻子
我的淫荡妻子
今天有客人来了
明天又要做爱吗
所以 夫人要好好服侍哦
但是 作为交换
要让我好好舒服哦
当然
这样也可以吧
可以
夫人 真淫荡
最喜欢做爱了
请进
好好服侍吧
今天的肉棒怎么样
很喜欢
想要吧
想要
想要啊
客人的肉棒
快说请插我
快来插我
快点插我 让我舒服
真舒服
舒服
肉棒真舒服
还要
夫人 把眼罩取了吧
（八笑唯）
（TAKARA影响 出品）
老公
（剧终）