辛苦了
辛苦
听我说
那个房子谈好了
真的吗
好厉害
我很厉害吧
厉害
真的
我受欢迎吗
是的
不觉得吧
很厉害啊
下次介绍女人给我
又来
可以吧
前辈之前经常玩
已经是大学时候了
拜托了
我加油吧
但是呢
你对女人不积极 啊
我没有经验
没办法啊
是啊
有特别淫荡的女人吗
淫荡的
你在说什么
这样比较容易
这个啊
但是这个
是啊
什么都听话的女人
没有吧
是啊
女人不来我家
是吗
社长结婚
说要增加社员
女的吗
不知道社长也不擅长女性
是啊 为什么这么有能力
不擅长女人啊
是啊
你为什么不擅长啊
我吗
我想上女人
变态啊
是吗
这个啊
是啊
社长以前和很坏的女人交往过
什么
特别爱撒谎
一直说谎
这样的很讨厌啊
是不太好啊
现在不能这样说女性
真的吗
是的
是啊
对了 社长今天新婚旅行回来吧
是啊 今天回公司
社长忽然结婚去旅行
是一见钟情就结婚了
是这样吧
见过夫人吗
没有
应该是个美人吧
是吧 好像很优雅
优雅
好像没什么男性经验
是吗
不是吧
很受欢迎
社长喜欢这样的吧
是吧
你为什么知道啊
和社长喝酒的时候说的
为什么不和我说
说了夫人你会勃起吧
好过分 是社长夫人啊
不一定啊
不要这样子
辛苦了
谢谢你们了
我过的很开心
礼物在冰箱里
不用在意 我们工作的很好
是的 他谈下来房子了
很厉害
谢谢
今天可以休息啊
不行啊 给你们添麻烦
没有啊
没有
是吗
有件事拜托你们
什么
想要多一个销售
真的吗 是女生吗
是女性
听到了吗 是女的
冷静一点
太兴奋了
不好意思啊
那个
是我老婆来
夫人
不行吗
不用在意 当做新人就可以了
我可以
要是习惯了 还会再来女生
女生吗
不错啊 我也要习惯
是啊
谢谢了 那么
下次去我家里吃饭吧
要去啊 一起吧
不会打扰吧
没事的 来吧
是啊 哪最近
社长过来可以看一下吗
不好意思
就是这个案子了
很好吃啊
是的
在哪里买的
哪里
附近的超市
超市
很贵的吧
没有 很普通的
好喝
还喝吗
可以
继续吧
真的很想要喝吗
谢谢
这么巧啊
是啊
已经几年了
多久了
大学杜团之后了
是啊
见谁了吗
没有
女生呢
是吗
你见谁了吗
偶尔吧
是吗
女生呢
偶尔啊
那个
还是
会做吗
偶尔
见面
做一下
是吗
是的
记得本田吗
记得
在联系吗
没有
是吗 之前关系那么好
是啊
之前见他了
说想要和你做
不是想见你
是吗
但是现在结婚了
是人妻了
和社长
是的
但是
没想到
没想到你结婚
那个
很晚啊
是啊
和社长
社长也挺晚的
是啊
但是
他说喜欢我要和我交往
社长吗
要是这个人
觉得不错
还是很脆弱啊
不是这个
衣服很奇怪吗
没有
还是
里美你
还是很性感
是吗
我自己不知道
社长
知道我们的关系吗
不知道
是啊
不知道比较好
我们的关系
会吓到吧
我和你
是炮友
不要啊
不只是我
和社团里大家都是
不要说
还是很可爱啊
不要啊
不要说
可以拜托你吗
什么
我不会说接吻吧
什么啊
接吻啊我不说
我已经结婚了
要是想要保护婚姻
就接吻啊
我不说
接吻
真的
不说吗
真的我说谎过吗
不知道
快点吧 会起来的
知道了
这样可以了吧
为什么
之前都是深吻啊
这个不行啊
我不说的
和之前一样
和之前一样舌头出来
不说的
兴奋了
我已经结婚了
我知道
这个不行啊 不要
没事
不要会醒的
还是很容易湿啊
不要这样子
再和我做一次
没人可以吧
但是
我不会说的
真的不说吗
当然了可以吧
但是
不会说的
要是不说
不会说吧
睡着了
社长
怎么睡着了
继续喝吧
好吧
刚才说了什么
买摩托车
想要啊
是的
我个子小上不去
到了
射了啊
你也舒服吧
对不起
为什么道歉啊
谢谢
里美
看这里
一直
在我身边吧
真的吗
爱你
我也是
对了
公司也拜托了
公司里的人
都很温柔
特别是川崎很温柔
可以拜托
对了
让川崎
来教你吧
这样吧
睡觉吧
舒服
晚安吻呢
晚安了
辛苦了
我要出去跑业务
对了
和里美一起吧
我吗
事务都已经记住了
要开始学销售了
我可以 社长呢
我还是有事
要解决一下
是吗
不能带着夫人去啊
是的 很麻烦的
知道了
那夫人
一起走吧
好的 拜托了
我今天晚回去 你先睡吧
好
知道了
那我走了
拜托
走吧
好
加油啊
我走了
不要啊
已经来这里了
是你来的
我什么
不行
都没有做啊
不可以啊
所以
是在工作啊
知道
所以今天是机会
拜托了
我结婚了
知道
所以不说的
我终于喜欢上人了
知道
和你不一样
我已经结婚了
当然了
真的不说吗
说好了
一定啊
知道了
不会说的
可以吧
一定的
但是
可以有一个要求吗
不会说的
不是的
要戴套
套子
知道了
那可以了吧
一定啊
好兴奋啊
我都梦到你了
身体不错
更加大了
没有啊
很漂亮
舒服
里美
你啊
这里舒服吧
不行
想起来了
这里不行啊
不行
好厉害
这里吗
舒服
好漂亮啊
这里漂亮吧
好害羞啊
屁股
很淫荡啊
里美
想看啊
打开
不要
之前看过了
好害羞
可以了吗
就这样
喜欢这里吧
不要
喜欢舔哪里
为什么要说
是这里吧
知道吧
好好吃
里美
转过来
怎么了啊
是社长的爱好
不要问啊
好害羞
以前这里很多
打开吧
好漂亮啊
这样也不错
好害羞
不能遮住
不能舔了
舒服
好厉害
怎么办
不要
舒服
里美
过来
给我看看
这样
可以做啊
真的
很脆弱啊
不是的
不疼吧
没事
舒服
很舒服啊
不行
这里
和以前一样
起来
已经这么湿了
不要
起来吧
还是一样
这里
不要
是因为你这样做
这样做
出来了
你也舔吧
这里
你也想要吧
来摸吧
好好的
我的感觉
尝试一下
继续吧
想起来了吗
不会忘记吧
用嘴巴吧
不行了
可以继续吗
果然很大啊
果然啊
和谁比
秘密
肯定是社长
没有啊
里美
想要进去了
进来吧
不行了
要戴套啊
是啊
在哪里
拿来
想要的话
就戴上
很不会啊 我来吧
躺下来
进去
可以
好厉害
好大
这里
想起来了吗
都进去了
好厉害
不疼吧
好舒服
好厉害
好厉害啊
要到了
到了
比以前更容易了
因为
什么啊
因为你在这样做啊
好厉害
我也是
好深啊
是吗
要射了
继续吧
舒服吗
舒服
好厉害
到了
不行啊 一个人不行
什么
好舒服啊
喜欢里面吧
到了
里美
拿着啊
好厉害
不行了
要到了
好舒服
好厉害
舒服
继续动
不行
要到了啊
里美
好舒服
要到了啊
一直高潮啊
好淫荡
好好看着啊
看到了
好害羞
不要这样看
打开吧
从后面进来
好舒服
继续动吧
好厉害
继续做吧
不行啊
不要
这样子
我也想射了
舒服
好舒服
不行了
好厉害啊
要到了
射了啊
到了
射了
不行了
拿下来
好厉害
舒服吗
舒服
和以前一样
弄干净
好厉害
有一个请求
可以吗
什么
再来一次
不能不带套啊
马上就好
不一样啊
不行吗
好舒服
好厉害
里美
舒服
我要出去了
好的
里美3点过来
社长 之后我来做
拜托了
我走了
不行 这里是公司
为什么这样
经常说不行还做
是你要做啊
没有啊
马上好
可以吧
马上结束吗
就一下啊
过来这里
不行
马上好
这样
好湿啊
因为这样子啊
好紧
这样子
这样
想做了吧
不是的
好紧啊
不行
这里是公司
来人了怎么办
没事的
马上就结束了
不行啊
可以吧
这样不行啊
什么啊 好兴奋啊
那这样子
和之前一样可以吗
不行啊
没事的
什么
要射了
不要离开
开始了
好舒服
这里
好吃吗
这个
嗯
怎么样啊
不记得了
经常做啊
是吧
是这样吗
那么
不行吗
再来一次
说了马上结束啊
是的马上
真的吗
最后了
这是最后了
不行啊
辛苦了
以个人吗
他们都出去了
是吗
可以和你说一下吗
嗯
看到了吗
没想看的
是吗
在公司做的话
对不起
但是
为什么这样
这个啊
社长不知道吧
嗯
那我不会说
谢谢
但是那个啊
什么
可以和我做吗
我肯定不说
拜托了
真的不说吗
嗯
我不会说的
一定啊
说好了
直接摸吧
这个
舒服
这里
要射了
夫人这样子
不能告诉社长
好的 一定不说
但是
我是第一次
想要和你做爱
可以吗
一定不说啊
说好了
夫人
我们走吧
好的
我先去厕所在下面等你
知道了
我走了
好的
和社长出去了
走吧
走了
辛苦了
累了吧
今天
和前辈在厕所里做了吧
没有
真的吗
我告诉社长了
说了不说的
这个啊
在做什么
因为夫人我成为了男人
什么啊
想要习惯一下
习惯
交到女友前
之后就不会麻烦你了
真的吗 说好了吗
说好了
我不会说的
一定啊
说好了
那么
就一下啊
今天好舒服啊
好舒服啊
夫人
我想要和前辈3P
什么
我想要积累经验
不行啊
我已经厉害很多了吧
因为
这个
每天都做啊
你每天都做啊
是因为你要做的
对了 前辈
大学的时候
有过很淫荡的
女孩子
难道这个
是你吗
不是的
是吗 可以告诉社长吗
说了不说的
那可以吧
不要
一定不会说的
不
夫人
舒服
拜托了
不要
一定不说啊
一定的
一定啊
一定
舒服
回来了
都出去了
很努力啊
喂 我是竹内
多谢关照
大家都出去了
和老婆马上一周年了
没有啊
是啊 多了一个社员
是的 也有女生
是的
要有女生
是啊
最近想要孩子
是的
是这样子
公司好了就做家庭主妇
是的
知道了 我转告 好的 再见了
在加油啊
不错啊
兴奋了吧
不可以啊
没事
回来的时候会打电话
这个
是你说在家里做安全
是的
是吧
可以内射吧
我结婚了
没事的 今晚让社长内射
不要
开心吧
不讨厌吧
是吧
不要
这样子
我们来之前
喝着这个
在等着吧
好淫荡啊
一定不能说啊
我们都没有说啊
知道了
真的不能说啊
不要
是想要吧
好舒服
好硬啊
真的
不行了
舒服
怎样
想要了
可以舔吗
舔吧
舒服
好厉害
夫人已经湿了
不要
好好看着
好害羞
摸这里
这里
好害羞
很厉害
因为
味道会被发现的吧
不行啊
里美
想怎么样
继续吧
都舔我吧
全部吗
这吗
是的
舔吧
那这样
不行
舔吧
可以吧
可以你
舔吧
舔了
舒服
这里
好漂亮
想要
舒服
这样
开始了
不行
可以进去吗
进来
好热
好热啊
好湿啊
这么湿
开始吧
不行啊
舒服
什么味道
好舒服
哪里舒服啊
里面舒服
好厉害
这里吗
继续激烈一点
舒服
这里
不行
好舒服啊
要到了啊
到了
给我舔
给我
想舔吧
想舔
舔吧
好硬啊
这里怎么样
好吃啊
舔吧
舒服
真的喜欢肉棒啊
最喜欢了
很喜欢啊
喜欢
更加湿了吧
好湿啊
这么想要啊
想要
好舒服啊
不行了啊 要到了
太兴奋了
拜托了
给我看看
舒服
好淫荡啊
好舒服
还有这个
这里
用嘴巴
淫荡的舔吧
怎么样
已经很湿了
还有这里
就是这样
起来
用嘴巴舔
里美小穴湿了吗
是的
我们已经忍不住了
这里
舒服
就这样起来
这样
不能离开啊
舒服
好舒服
不疼吧
好深啊
好舒服啊
好舒服啊 要到了
好厉害啊
好舒服啊
舒服
不行了啊
一起吧
过来这里
好厉害
舒服
好舒服
都进来了
要到了
过来这里吧
好激烈
里美
慢慢的吧
这样
好舒服啊
这样子
很好
很舒服吧
好厉害
很好
怎么样
舒服
好厉害
不行了啊
继续吧
累了吧 躺下
碍事吧
舒服
好舒服
里美怎么样
好厉害啊
好舒服
要到了
可以吗
撅起来
在动啊
好舒服
好舒服啊
要到了啊
不行了
舒服
这样
可以上来吗
继续喝吧
张开嘴
喜欢吧
继续吧
太棒了
好舒服
里美
想要我们的精液吧
想要
都给我吧
就这样子
要都射了
舒服
好舒服
要到了
我也要射了
都射里面吧
射里面了
不错啊
好舒服
舒服
我也要射了
好舒服
好舒服啊
里美
射了
要射了
不行了啊
可以进去吗
里美
过来吧
真是太棒了
舒服
不能说啊
公司真的太好了
感觉很性感啊
是吗 只是在家里
是吗
那可以啊
可以
会很晚吗
是的 但是结婚两年
会好好办的
好的
我走了
好
小心啊
喂 我 本田吗
好久不见都没联系我
很好啊
真的吗
你呢
是啊
今天
之后吗
怎么办啊
那么
可以啊
我老公很有钱啊
不是这样的
我都不喜欢
是吗
是啊
但是
可以保密吗
（认真官能人妻色情绘卷）
真的吗
（社长的妻子）
马上吗
可以啊
（不会拒绝的女人竹内瞳）
不能内射啊
真的吗
（美尾 寅贵神 吉英山）
我已经结婚了
（不知道的）
假的吧
（老婆的过去）
（这之后也）
我也很期待
（没有不知道的）
（不会拒绝的女人）
可以啊
（不会拒绝）
这个啊
（不会拒绝的女人）
真的可以吗
（为了自己的欲望随便）
（说谎）
（对她们来说）
可以
（说谎是女人）
我都给你
（处世术）
（这些女人）
你喜欢吧
不要
（很可怕）
这样说
会湿的
（清纯婊子）
（竹内瞳）
我也想要见你
（剧终）
（本作品纯属虚构架空）