北条麻妃
平方根
大家要牢记
这个内容是很重要的
知道了吗？
知道吗？
是的
那么翻到课本的34页
大家练一下上面的习题
大家好好的写哦
会写吗！
如何
这里
要仔细地写哦
这里怎么样啊？
这里的问题再看看
这里
看喔
你们在做什么啊？
看课本了吗？
烦死了
这个对我们来说就是课本
我不是很清楚这里写的内容
这里写的是什么？
看看呢
不要看了哦
没收喔
怎么了啊
我拿到办公室去
老师，还给我哦
还给我哦
继续上课
为什么啊
还给我们哦
真是的
老师真差劲！
给你
大家会做吗？
北条麻妃
小屁屁上被写字的女教师
那么今天的课就到此为止
起立
我们聊聊吧！
你很认真唷
没有喔
你在说什么啊
但是必须要认真的上课
老师很辣吧！
很想要那个吧！
我先走了
去哪里啊？
找老师吗？
那个家伙真烦
真的很烦耶！
很烦啊！
你很烦哦！
对不起
动作这么慢啊
我买来了
快给我
我知道哦
你要听我们的话唷
我们走吧！
你买了些什么啊？
这些来西很难吃的
这些东西过甜了
你在做什么啊！
真笨耶！
买了这些东西
真的很没用耶！
不要解释了
这些东西真难以下咽
是啊
你过来哦
坐着
要教育你一下
你们想做什么？！
这是什么？
你喜欢的吧！？
看唷
不要
脸上好多肉喔！
很棒耶！
好棒
我也画唷
绿色的哦！
让我画画吧
这个很棒的哦
很棒耶！
这个
真棒！
好美唷！
很适合你耶！
你很美耶
拍张照片哦
等等
不要这样啦！
很棒的
看镜头哦！
真棒！
看好喔
看喔
很棒吧
这样很棒的
要试试吗！？
你们在做什么啊！
你们在做什么！
你很烦
你们做了什么啊！
我们只是觉得好玩啊！
是啊
很好玩
你们怎么可以这样
你怎么这么玩
不太好吧
欺负弱小者是最差劲的
我们没做什么哦
你们这么做是不能原谅的
不要紧吗？
这个家伙真没用
很弱耶
太过份了！
是他自己喜欢这样的
不要紧吧！
不要紧吗？
站起来吧
我们一起去洗掉吧！
你们
等等
什么
你很烦耶！
想和你玩玩
什么啊
你们想把我怎么样？
想和你玩玩呀
住手！
很棒吧
很棒吧！
等等
住手！
健一君救我
健一君
等等
不要
好棒的小屁屁呀
什么啊
放开我！
好棒的小屁屁
好美的小屁屁
住手！
不要碰我！
好的喔
住手！
快停住！
看喔
把小屁屁翘起来吧！
住手
看看吧
不要！
看看喔
不行！
很美哦
很美唷！
真棒
住手！
用这个画哦
很棒
看呢
不要动
看喔
健一君救我
不要！
很棒的
停手
不要这样！
看喔
放开我！
快放开我！
好棒的小屁屁啊
住手！
很棒喔
把内裤脱了
等等
你去哪里啊？
过来
不要
不行
了不起
怎么了
住手！
不要这样！
不要
不行这样
烦死了
看吧
不要
好棒的小屁屁啊
真棒
好美的小屁屁啊
很棒耶“
这样的小屁屁真美啊
可以画画
内裤真碍事啊！
是啊
不要
这里
老师的小屁屁好美唷！
很棒
老师的小屁屁真棒耶
等等
很棒
你们在做什么
等等
看看
就是这样
让我拿吧！
不行动唷
这个
很棒耶！
不要动
我画画
住手！
很棒！
画个箭头
很棒
不行！
你们在做什么！
这样
住手！
不行
你们住手！
快住手！
很棒唷
很棒
住手！
是这里喔
很棒
很好
不行乱动唷
等等唷
很棒！
不要动！
等等
非常地美丽耶！
很棒的唷
真的
看吧！
住手！
小阴户
很棒喔
住手
真棒
很美
很美的哦
重新画唷
很棒喔
很棒
真的很棒喔
看喔
不行
很棒！
你们在做什么啊！
很棒的喔
很美！
等等
停手
真棒
这样很美吧！
不要
看看
再画一下吧
这样
小阴户很美耶
不要
就是这样
你们做什么
这样的小阴户很美吧！
很棒唷
这样很棒吧！
在小阴户旁边画个箭头
住手！
这里再画一个
很棒
你们在做什么！
老师想插入吧
你们写了什么啊！
那样很棒吧
很棒吧！
这样很害羞唷！
很好吧
很棒吧！
这样很棒耶！
停手
看喔
很棒耶！
你们还要画吗
住手
写一个肉字吧！
这样啊
我写上了
真的吗
很棒
这个是肉字
你看呢
不要
这个很性感耶！
这样
把这个肉字张开喔
很有趣的
很特别
真的很棒
看喔
张开喔
等等
不要
肉哦
肉字再写大一点吧！
这样唷
这样就更简单了解了
是这样的感觉
看唷
这样很棒吧！
这样
张开就是肉字耶
很有趣的小屁屁喔
老师
你们在做什么啊！
很棒
等等
你们不要这样！
拍下来吧！
你们在做什么啊！
很棒耶
这样很棒吧
是啊
你们在做什么
快住手
老师这样很漂亮耶
不要这样
这样很棒吧！
大家很喜欢看耶！
住手
不要说住手喔
老师
你们在说什么啊！
快停住
很棒吧
很棒耶
好美的小屁屁啊
等等
那边唷
这样
不要
看看小阴户吧
这样很棒耶！
等等唷
老师怎么了呀
住手！
这样很棒吧！
很好吧
很棒吧
不行
把小屁屁放这样
这样喔
住手
看到了
很好啊！
不行
看喔
不要
很棒吧
看唷
这样很棒喔
再来拍一张
犊乍们在做什么啊
不要
什么啊
停手
这样很棒的
很棒唷
非常的性感
住手
求你了
停手
怎么样
删除喔
住手
不要
这样的老师很棒吧
求你了
求求你了
住手
不能停喔
这样很棒喔
住手
删除吧
求你了
太棒了耶
等等
很棒耶
这样很棒耶！
很美的！
很棒的！
不要
失礼了
等等
怎么这样啊
删掉喔
老师
不要紧吗？
健一君
不要紧的
老师
他们这么做是不对的
这个
不知道
看不到吗
那么
这个怎样？
下面
这个呢
上面
是上面吗
那么
这里勒
不知道
看不到吗？
0.5哦
那么
接下去
大雄君
大雄呢？
老师
大雄君
刚才出去了
没有办法喔
那么
接下去
健一君
好的
这个看到吗？
看不到
这个
上面
是的
那么这个
怎么样啊
这个有点
不知道吗
那么这个呢
有点
你们做什么啊
在做什么
测视力吗
健一
你在做什么啊
你啊
你在做什么
你们不要这样呢
我的视力是很好的
那么开始吧
可以了吗
那么这个
怎么了
没什么
这是什么啊
是2点吗
不能看到喔
老师这是什么啊
老师这个我不知道耶
你站到原处
老师这是什么啊太狡猾了
是英语C喔
英语喔这个我不知道的喔
老师好狡猾啊
你在说什么啊
这个不行喔
这个我不明白喔
是英语我才不明白喔
做什么啊，等等
什么啊
你在做什么！
很明白的
不要这样
你做什么啊
老师我想试试我的眼晴喔
等等
很棒
就是这样
不错
好棒的小屁屁啊
等等
老师真美耶“
看看
你在做什么啊
不要看喔
等等
我们已经做好准备了
不要
住手唷
你们
这样的小屁屁很美喔
很棒喔
看喔
你们做什么啊
你们做什么
看看
住手！
你们为什么要把它撕破？
让我看看
等等
我们想画画唷
住手
你们在做什么
很棒
住手
等等
老师很棒的呢
看看喔
我们拍的
等等
很棒的喔
这是老师吧
让我们继续画喔
很棒的喔
看看呢
看看
这是什么啊
很棒喔
住手
这么漂亮的小屁屁
讨厌
好棒的小屁屁啊
很棒
不要
放开我
烦死了
不要那样喔
老师的小屁屁很白呢
摸上去很棒
不行
看喔
真的很棒
很棒
那么我画画了
你们做什么
等等
很棒的喔
这样喔
住手
不要做那么奇怪的事情喔
这样很棒的
老师喜欢什么呢
停手
很棒的
不要画了喔
你在画什么啊
那是什么
很棒耶
这样很棒的
等等
住手
讨厌
被画这个老师很喜欢吧
非常地漂亮
你们在做什么啊
喜欢吧！
很棒吧
不要画这种奇怪的画
快擦掉喔
你喜欢的吧
再画喔
讨厌
不要那么画喔
很棒的唷
喜欢吧
等等
擦掉喔
不要画那么害羞的来西
老师这样更美
是你说的喔
我什么也没说喔
这样很棒的
不要做这么过分的事情
很棒
很棒吧
老师很棒喔
这是什么
看上去很美
不要
画了什么啊
真是的
不要这样喔
继续喔
什么啊
住手
很棒吧
太好了
过来喔
等等喔
老师我会让你更美
这是什么
老师不要乱动喔
住手喔
不要画喔
这样
这个
这样很棒吧
这个是什么啊
这是什么啊
是的
这个是什么
你们画了什么啊
你是2.0哦
这个有点
很害羞喔
大雄
你不要再这样了
是啊
你的视力不错
非常地好喔
这个是什么
老师还没有好喔
这里呢
写着是精液喔
是把精液射在上面
老师
你们做什么啊变态喔
把精液射在老师的小屁屁上喔
这样很棒的呢
住手
不要那么说喔
想要精液射在你的小屁屁上吧
老师
住手
很棒吧
把精液射在老师的小屁屁上吧
什么啊说什么啊
健一君不要喔
讨厌
住手
做什么啊
不要
住手
这样很棒吧
做什么啊
这样很棒的喔
住手
射上去喔
在做什么啊
健一君
老师很棒的
把小屁屁翘起来
老师
住手喔
大雄
在做什么啊
脱了吧
这样很棒的吧
等等
看喔
你的阴茎还没有立起来喔
你们做什么呢
等等喔
你要射上去
老师看着喔
不要这样喔
不要
老师到这边来喔
看喔
老师很了不起喔
近一点看看呢
很棒吧
兴奋了喔
住手
老师最喜欢的阴茎
等等
健一君
住手
把内裤穿上去喔
很棒吧
健一君自己在自慰喔
会很棒的喔
做什么啊
很棒的喔
住手喔
讨厌
把小屁屁翘起来喔
不要这样喔
老师用嘴吗
住手
不要
老师用嘴舔喔
看喔
讨厌
老师用舌头舔喔
住手
很棒喔
真棒
老师最喜欢的精液会出来的
住手
老师继续喔
看喔
很棒的阴茎
好好地舔喔
等等
住手
不要
把小屁屁翘起来喔
看喔
不要
这样很棒吧
住手
看看喔
你们做什么呢
老师的屁眼喔
看喔
讨厌
老师这样很棒的
在做什么啊
住手喔
不要
不要看喔
这样很棒的吧
不要不要喔
看呢
老师的小屁屁很棒吧
要老老实实地
不要
住手
能看到喔
了不起
不要
住手
健一君
不要看
很棒的喔
你们在做什么啊
就是这样
把这个扯破喔
住手
这样更好
很棒的喔
看喔
住手
老师站起来喔
讨厌
怎么了啊
把腿张开喔
不要吗
看喔
不要
很棒的
不要看
不要看喔
很棒吧
老师
住手
不要张开喔
等等
求你了
住手
老师湿了喔
不是的
很棒的喔
很湿了
怎么了
看看喔
不要
住手
不要把手指插进去
很棒的喔
感觉很棒吧
不要！
这样很棒的
看喔！
看喔
健一君不要看喔
住手
不要
很了不起喔
住手
放开我喔
不要喔
住手
老师看喔阴茎挺立了呢
很棒喔
把小屁屁翘起来喔
快点呢
住手
这样很棒吧
射上去喔
不要射喔
讨厌
老师好好都趴着
住手
住手喔
把小屁屁翘起来喔
不要这样喔
不要
很棒的喔
快射喔
住手
不要
老师很棒喔
健一君射了很多喔
老师精液都往小阴户里流了喔
住手
不要
老师这样很棒吧
住手
太好了
看得很清楚喔
这样真棒喔
等等
这样很棒的喔
看上去很棒
等等
很无聊
你们在这里做什么啊
老师
我们不想上课喔
不要这样喔
老师你想吸烟吗
吸吸看喔
怎么了
不要这样
看喔
烦死了
很棒吧
什么
住手
等等
你们在做什么啊
烦死了
很喜欢阴茎吧
不要这样
你们想做什么
老师很性感喔
住手
把外套脱了喔
不要这样
脱了喔
你们做什么啊
就是这样喔
我们很早就看上你了
你们在做什么啊
住手
要有准备喔
是啊
讨厌
住手喔
老师看喔
等等
不要
把小屁屁翘起来喔
老师的小屁屁很棒喔
什么
小屁屁真的很棒喔
看喔
老师的小屁屁是什么样的喔
住手
老师很棒吧
好棒的小屁屁喔
你们在做什么啊
住手呢
这样很棒的喔
老师不要反抗了
不要
不要喔
太好了！
住手喔
老师的小屁屁很棒喔
老师看喔
老师很喜欢这样吧！
不是的喔
那么这是什么
可以了吗
我不会原谅你们的
还没有好喔
老师看喔
你们做什么啊
住手喔
是公共厕所喔
你们在学校是做什么的啊
看喔
把脚抬起来
很棒
这样很棒的喔
住手
看吗
就是这样
把腿张开喔
了不起喔
了不起
这样很棒喔
拿掉喔
老师很爽吧
自己扭动喔
看喔
老师
这样很爽吧
不要这样喔
老师不行喔
很爽吧
很棒吧
就是这样
老师
继续喔
看吗
老师
你要去哪里啊
去哪里
校长叫我喔
我要去校长室
放开我喔
耶么我们一起去校长那里喔
是啊
太好了
住手
老师很棒的喔
我现在很赶时间喔
很棒喔
快点喔
住手喔
等等
把小屁屁翘起来喔
住手
不要这样
这是你啊
你的小屁屁好性感喔
这样啊
这里画着阴茎喔
不要
昼了什么啊
你很喜欢这个吧
真棒
很棒
是你画的吧
校长，那不是我画的
那个
这样很棒的喔
很棒喔
不会是他们画的吧
你画了这些东西
你是想来邀请我吧
不是的
很棒吧
让我好好地看看
不要
看喔
插入了
了不起喔
看喔
不要
很湿了喔
老师把小屁屁翘起来喔
帮我舔阴茎喔
看喔
不要客气喔
你很想要吧
很棒
真棒
看喔
让我舒服一点喔
怎么样啊
看喔
了不起
很开心吧
校长的阴茎
看喔
你想要吧
很大吧
你很想要吧
不是的
我知道的
北条老师
那么我让你舒服一点喔
什么啊
你很想要吧
这么大的阴茎
插入你的淫荡的小穴
你的小屁屁上是这么写的喔
校长
阴茎
很想要吧
很棒
你在前面喔
就是这样
看喔
这样感觉会很棒的
高潮了
不要
很棒吧
校长
把精液射在我的身上吧
真棒啊
很棒的
舒服
舒服喔
很棒
校长
要射了
高潮了
高潮了喔
高潮了！
高潮了
高潮了喔
老师你在做什么啊
很棒喔
我们看到了喔
你在这里自慰喔
老师很爽吧
老师你怎么可以在教室做
这样的事呢
等等
住手
老师是你自己写的吗
放开我喔
很变态的老师喔
写了这些喔
很变态喔
老师很爽吧
住手
等等
淫荡的老师
老师让我们舔舔喔
很棒
老师你居然在教室自慰喔
老师我们会让你很爽的
不要
老师我们帮你画喔
老师会喜欢的喔
住手
不要
不要喔
把小屁屁翘起来喔
很棒的喔
吮吸阴茎喔
老师很兴奋吧
住手
不要这样
舒服
很想要吧
老师我插得很深喔
这样感觉很棒吧
舒服吗
了不起
不要这样
高潮了
很棒
住手
看喔
不要
舒服
了不起
北条麻妃