请进
有点紧张
没事的
那个
怎么了
担心什么
那个...
什么啊说出来嘛
你家裹人
能做到吗
你做到什么
就是夫妻之间的那个啦
你在说什么啊
可是我忍不住啦
都是大人了
进来吧
我回来了
真是的
回来晚了对不起
没事的
妈妈打扰了
这么远的过来
辛苦了
谢谢
这么大的房子不寂寞吗
你爸爸不在三年了
已经不寂寞了
这么大没意义啦
搬到附近吧
这是你爸买的
有纪念意义
那就好
寂寞了找我们哦
没事的
吃这个
好像很好吃
请
可以吃吗
请别客气
我开动了
对不起
没事的
我来打扫
对不起
没事的
没事吧妈妈
一会儿就好
今年
嗯呢
非常抱歉妈妈
没关系的
今天想吃你做的菜
妈妈
没事吧
对不起
刚说过
今天先吃你做的饺子
可以啊
真的吗
太好了
一定很好吃
恩非常好吃
好期待啊
你之前也说了
你吃过对吧
是的
好好期待吧
好热啊
就是这里
忍不住了
太棒了
忍不住啦
你在说么啊
昨天都忍住了
你看都这样了
真是的
就一次
给你按摩吧
按摩
为什么
别管了
为什么啊
将就一下吧
怎么样舒服吧
这样可以缓解一下了吧
可是
女儿时间到了
今天有事情呢
等一下
既然被拜托了就...
拜托你了
平时很累吧
失礼了
麻烦了
不知道舒不舒服
真的抱歉
没事
真是的
不痛吗
有点硬呢
是吗
好厉害啊
可以吗
很熟练呢
以前经常这样
这样啊
手法很棒
谢谢
好舒服
手法太棒了
真的吗啊
真是太舒服了
都有点想睡了
没事你睡吧
不太好呢
好舒服啊
那我就睡了
没事的
腰怎么样
有一点点感觉吧
有点腰间盘突出
这样啊
恩
好舒服
这里如何
还可以
这里呢
女婿
舒服吗
好大啊
好厉害
可是...
一点点的话没事的吧
就一下下
让我看看
好大啊
太厉害了
好健康啊
好大啊
味道也不错
真健康
真不错
太棒了
好烫啊
好大
好厉害
一跳一跳的
好好吃
好棒啊
这么大的鸡巴
好想要
女婿
女婿的鸡巴
好大
我怎么这样了
那可是女婿啊
可是...
妈妈
女婿
你在做什么
没什么
这个
在自慰吧
才没有
这不错呢
真是下流啊
才没有
我知道哦
白天对我的做的那些事情
中途才发现的
你欲求不满吧
我来帮你吧
不行
妈妈
就让我来帮助你吧
不可以这样
不行
妈妈
你是我的女婿
没事的
让我来帮你
你很想要把
女婿
没事的
想要我的鸡巴吧
很寂寞吧
才没有
好棒
好大
好软
妈妈
女婿
真是太棒了
不要
好烫啊
妈妈好棒啊
不要
我来帮你
我来填补你的小穴
好美
好棒
好好吃啊
妈妈
我来帮助你
好热啊
这么多水
太棒了
我都兴奋了
妈妈
含住就好了
看著我
这样很舒服的
我随时都能满足你哦
妈妈
喜欢吧
好棒
这么喜欢的话
就给你吧
好棒
好厉害
妈妈好舒服
好大
妈妈伸出舌头
好舒服
好大
好想要
扶著
好棒啊
射在你的胸上
热吧
这样不行
不可以这样
不要
好大
用嘴巴满足不了吧
好硬
好舒服
怎么样
还不够
好大
舒服吗
舒服
还是第一次
好烫
这么大声的话
会被发现的哦
所以小点声吧
我会满足你的
女婿
好爽啊
果然欲求不满呢
好舒服
看著我
妈妈好爽啊
女婿
妈妈
好美的小穴
小穴好爽
好烫啊
妈妈
尽情享受吧
舒服吗
好厉害
好舒服
里面好紧啊
好棒
妈妈
女婿
好舒服
我也好舒服
妈妈
要射了
真是好久不见了
确实呢
谢谢
听说你生病了
没有啦
现在已经好多了
和以前一样
你老婆很漂亮
真不害臊
真的啦
我们羡慕死了
亲子关系不错呢
我们家就一个妈妈了
这样啊
要好好照顾呢
我一个都照顾不了
才没有啦
我出去一下
怎么样
进去
等一下
会被发现的
没事的
我已经忍很久了
真是欲求不满呢
真是大胆呢
可以拿出来吗
好厉害
好大
妈妈
好舒服
会被发现的
没事的
妈妈直接摸
好厉害
好舒服
妈妈
好好吃
真是下流
帮我囗交
这里吗
就在这里
怎么样
很舒服
妈妈
女婿
看著我
妈妈舒服吗
好棒啊
里面好烫啊
好舒服啊
用力点
忍不住了
女婿
想要舔
给我口交
我爱你妈妈
我也是
好爽
妈妈
用力舔
看著我
真是下流啊
用力点
一会我来帮你
妈妈
好舒服
妈妈太爽了
我要射了
忍不住了
妈妈
接著哦
舔干净
好吃
用奶子帮我
这样吗
非常舒服
真是太爽了
妈妈
好美啊
用乳头帮我
这样吗
妈妈的奶子好棒
好爽
妈妈继续
妈妈
好爽啊
好厉害
妈妈
要射了
好棒
妈妈来一下
来了
妈妈
我去下就回来
怎么了
有香槟吗
有吗
有的
真的吗
要吗
不用了
去买一下吧
头疼
妈妈
你在做什么
别出声
会被发现的
好大啊
不出声就好了
没事的
好棒啊
好厉害
不可以
没事的
我要来了哦
吻我
会被发现的
没事的
舔我
就是这样
好棒
好大啊
妈妈
好舒服
好开心
这样不行
怎么样
舒服吗
好舒服
女婿的鸡巴好大好舒服
非常舒服
妈妈
妈妈让我吃奶
再深一点
好烫
妈妈
直接吃
好棒
妈妈
好舒服
我也好舒服
要帮我吗
好舒服
女婿
忍不住了
小声点
要进来了吗
小声点会吵醒她的
来吧
妈妈
太棒了
转过来
妈妈
进去了哦
好棒
妈妈
腿抬起来
好烫啊
好厉害
妈妈好爽啊
好舒服
用力
用力点
好棒啊
我要射了
妈妈
怎么样
再来一次
女婿
塞满了
好爽
好棒啊
妈妈
女婿好舒服啊
什么情况
你们在干什么
这个...
你们在做什么
不好意思打扰了
对不起
这个...
他...
被看见了
一起来吧
来嘛
可以吗
没关系的
果然
三个人一起吧
你要保密哦
好的
可以吗
真的可以吗
绝对要保密哦
恩
可以吗
好爽
好棒啊
妈妈都这么说了
让我们尽情享受吧
妈妈
好厉害
好熟练
两个人都好大
让我舔舔
好厉害
好棒
好爽
果然
两个人的都好大
是兄弟呢
你再说什么呢
我才想这么说呢
舒服吗
太棒了
妈妈好棒啊
好爽
很厉害
好棒
好好吃
帮我乳交
妈妈
慢一点
舒服吗
好厉害
乳头好棒
太爽了
怎么样
好棒
好舒服
我也来
就这样吧
刚才你进去了吧
我也想要
可以吗
我和刚才一样
就给他吧
真是的
麻烦了
好棒
太爽了
好大
真是太爽了
小穴好爽
好棒
动起来妈妈
太棒了
舒服吗
果然是兄弟呢
都好厉害
真的吗
妈妈我也要
转过来
好厉害啊
接下里到我了
两个人都好厉害
妈妈
就是啊
太色了
好棒
好厉害
真是下流
好爽
好厉害
要高潮了
妈妈
让我内射了
非常感谢
好厉害
非常舒服
妈妈接下来到我了
妈妈站起来
鸡鸡真是舒服
动的好激烈
好舒服
快高潮了
小穴好舒服,我快射了
我受不了了
在里面射了
妈妈
他结束了该我了
女婿
小穴水流出来了
女婿的鸡鸡好厉害
好好享受吧
好厉害
真的好厉害
女婿
快射了
快射出来
请射
射了射了
啊好舒服
好舒服
妈妈我再来让你更舒服一点
该我来了
忍不住了
鸡鸡真的好厉害
好爽
好舒服
我要冲刺了
请来吧
妈妈怎么样
还远远不够
要射了
好棒啊
两个人都好厉害