最近怎么搞的
最近经常工作很累吧
-真的很抱歉 -没事的
不要在意
-我以后会注意的 谢谢
-别太在意
老公 明天几点可以回来啊
明天吗 可能可以准时回来
怎么了
明天我朋友过来
-你也早点回来吧
-要来我们家啊
-我在不会碍事吗
-才不会
反正都认识你
-你也一起来吧
-真的不会碍事吗
没事的 我会说的
明天也早点回来吧
-明白了 谢谢你啊
-老公
真的很开心呢
-怎么了啊
-因为我老公一直出差
-一个人做饭很没意思
-这样啊 的确呢
感觉回到单身了
不过你老公真棒啊 真羡慕
才不是
-你可以经常过来哦
-对 虽然这里不大
-也可以经常过来哦
-谢谢 不过
不会妨碍你们吗
你是我朋友吧 别在意
-你是全职主妇吧 没问题吗
-的确 我太闲了真的
-还经常去车站兼职按摩
-按摩吗
你要试试吗
-还是很有效的
-可以吗 那么试试好了
-不是我 我老公可以吗
-突然说什么呢
-因为他很累的
-没事的 男人也可以的
真的吗 他工作很累
-不行的 真的不用
-一定要过来试试
-很不错呢
-真抱歉 那么
多多指教
怎么样 不痛吧
完全不痛 很舒服
真不错呢 老公
-很不错呢 明明是打工
-虽然打工 不过也干很久了
完全不一样呢
-那么转过来吧 -转过去吗
-怎么了
-没什么 已经够了吧
累的时候最应该按摩
-请转过来吧 -好的
那么要开始按摩淋巴了
失礼了
怎么了
没什么 别在意
-不好意思
-没事的 有人会这样的
由美 可以吧
没问题的哦
-那么下周日过去找你吧
-没问题的 我在的
-会去找你的 -明白了
看到那种东西
怎么可能忍耐得住
好舒服
湿透了
要高潮了 高潮了
好厉害
不行了
要高潮了 高潮了
真的很抱歉 又让你给我按摩
没事的 我很喜欢按摩
你很会按摩呢
我喝酒都快喝醉了
-你喝太多了吧 -没事的
-必须要喝呢
-的确啊 多喝点
好像
困了的话可以睡的哦
谢谢
-没问题吧 -是的 很棒
-勃起了吗这次 -你说什么
我的按摩那么舒服吗
你在说什么啊
真可爱 那个
勃起了吗
-舒服吗 -你在说什么啊
我知道的哦
都在抽搐了
我的按摩有那么舒服吗
-不知道 -怎么样
-要是起来了怎么办啊
-没事的
要继续吗 你都这样了
好厉害 明明就摸了一下
好厉害
形状都看出来呢
等等
怎么了
不要这样
-不能继续了 -害羞吗
不是的
为什么
真厉害
舒服吗
-是的 -舒服吧
都这么硬了哦
就摸了一下哦
真敏感啊
-怎么自己在动
-等等 不行
要脱掉吗
怎么样
是
不行吗
这样
我给别人做都很舒服的
真的吗
有点新刺激也不错吧
新的刺激吗
因为这里都硬了啊
脱掉吧
肉棒
都这么硬了哦
怎么样 都在抽搐了
真兴奋呢
龟头 舒服吗
反应真可爱啊 龟头
肉棒真淫荡
原来是这样的啊
她老公的肉棒
好厉害
这样下去的话
害羞吗
是的
-怎么了 -这个是
从龟头
流了淫荡的汁液
好厉害
真棒
味道真淫荡
-请不要这样 -害羞吗
但是一直在流哦
那么这里呢
好厉害啊
自己也知道的吧
舒服吧
你勃起的话
这里也会硬啊
为什么
这里吗
这样怎么样
舒服吗
没问题的哦
越来越硬了
睾丸也是
好厉害
舒服吗
比刚才更加厉害了
淫荡的汁液
再继续的话
变大了呢
好厉害
肉棒真不错呢
直接摸更舒服吧
好厉害
真厉害的肉棒
那么硬
睾丸也很胀呢
喜欢被慢慢摸吗
好厉害
你懂吗
太淫荡了
一直在流出来呢
太淫荡了 一直在流出来
太多了这边
太精神了吧
继续让你舒服
舒服吗 不用忍耐哦
这样会
更舒服吧
好厉害
-腰部在动了呢 -这个
看来你也有经验呢
这样也那么硬吗
那个是因为
太淫荡了 这样呢
舒服吗
这样
继续让你舒服
这里也舒服吧
好厉害
比刚才更敏感了吧
好厉害 越来越敏感了吧
放松一点
好厉害
竟然那么开心
太好了
-不行了 -可以吧
再继续摸的话
-忍耐不住了
-忍耐不住了吗
好厉害
射了
-射了很多呢 -不行了
还可以继续射吧
刚刚射完
不行了
起来了啊 没事吧
按摩还顺利吗
的确很有效果呢
不过还不够吧
来吧 我也喝一点吧
感觉到了吗
是的
-怎么了 -没有
-由美 -怎么了
上次
-那个降价了 -真的吗
可以吧
-下次去买吧 -是吗
-之前没买成呢 -是吗
拜托了 怎么样
我可能买不到了
你说呢
可能去了就会懂
不过我没去过呢
果然还是去看看吧
真的吗
-真的不知道买不买
-真的吗
-一起买吧 -不错呢
-白色好像也不错
-的确呢
真的很难办呢
怎么办好 哪个更好
-这个最好呢 -是吗
真有趣 好厉害
-要去房间吗 -是吗
有很多模式呢
没错
按摩有很多方法
还有这种
-真多啊 -没错哦
好厉害
没错
果然
很难选择啊
要哪个好呢
的确呢
还有花朵的形状
可能会有问题吧
还有单色的
跟刺身一样
生吃的
好厉害
还可以烧一下
自选生熟
很受欢迎
好厉害
怎么办
真厉害
平常
也可以去吃
有空去去好了
全部都想吃
这个看起来
很贵的样子
我不怎么吃所以不知道
真的很难选
这些也可以吃的吗
有限制呢
这里
还有海胆
很多呢
怎么样 忍耐不住了
我去车站吃一下
-明白了 -交给你吧
的确呢
那么我去看看
不能发出声音
舒服吗
怎么样 试过这样
做爱吗
兴奋吧
果然很喜欢这样吧
我回来了
要吃吗
-我还在按摩 算了 -是吗
明白了
-那么我要吃掉了 -好吧
好吃
这里的
-就是转弯的地方 就是那里
-是吗
-很近吧 -是的
-太帮得上忙了
-没错 地方很好 没想到
-你们关系真好啊
-说什么阿刚好兴趣相合而已
-就是啊 下次一起去啊
-可以去吗
你弄什么小孩子脾气啊
喝酒吧 你不是喜欢喝酒吗
太好喝了
就是啊 我好像
-吃太多了 -是吗
-我听一下电话 -好吧
-这个也很好喝吗 -谢谢
我是真田 是的
现在开始吗
这个啊 没问题的
金崎先生吗
那必须我做点什么呢
是的
我马上过去 失礼了
工作吗
是的 有紧急的事情
-那么我们回去好了
-你不用 你继续在这里吧
可以留在这里吧
-没事的 那么我出门了
-加油工作 -谢谢 我走呢
因为她已经在怀疑了
我回去呢
不想和我做吗
但是
明明勃起得那么厉害
舒服吗
-不要 -兴奋吧
好厉害
这个肉棒肯定很舒服吧
-好厉害
-明明都勃起得那么厉害了
乳头很敏感对吧
被舔会舒服吧
-站好 -不行了
这里好敏感 太兴奋了
很舒服的样子 很开心的样子
-那里 -那里怎么了
很讨厌吗
-这个 不要
-因为今天没有人妨碍
慢慢开心吧
好厉害
这里硬了吧
太开心了
想要我摸吧
那里 怎么样
-想要你摸啊 -想啊
今天还是很硬呢
这里太敏感了
-流汗了 -对不起
好厉害
-隔著内裤也偶感觉吗
-是的
好厉害
太淫荡了
-怎么了 -好舒服
-继续说吧 -好舒服
-那里 -这里舒服吗
好厉害
-舒服吗 又出来了
-好舒服
那么 让你更舒服吧
继续吗
-舒服吧 继续说啊
-不行了
-太舒服了 -舒服吗
但是
好厉害 好淫荡
-好舒服 -那么继续
让你舒服吧
-很温暖吧 -是的 好厉害
太柔软了 碰到了
-你老婆没做过吧
-没有
-用胸部夹著了 -好厉害
好厉害
-好厉害 好厉害 好舒服
-舒服吗
-太柔软了 好温暖
-肉棒好厉害
想要舒服吗
-想要舒服
-那么让你看乳头吧
乳头吗
看好了
好厉害 太漂亮了
-自己过来了吗 不行
-对不起
-龟头碰到了吗 -好厉害
-乳头 -真乖
乳头碰到了
-好厉害 -给你摩擦乳头
好厉害
-好舒服 -舒服吗 肉棒
好舒服 淫荡的肉棒
-乳头碰到了 -乳头好硬
喜欢这个吧
那么继续
让你舒服吧
就让你
-摩擦小穴 -好的
-舒服吗 继续说
-好舒服 胸部好舒服
-太开心了 -好温暖
-好厉害 好厉害 -继续
都那么硬了 小穴不够舒服吧
再继续变硬一点啊
-想要摩擦小穴吗 -我想
好厉害
-喜欢我的屁股吗 手给我
-是的 好厉害
屁股好厉害 太棒了
好厉害
-肉棒 -是
太硬了
-好厉害
-我的屁股很柔软吧
好舒服 被包围起来了
继续这样啊 好厉害
接下来就自己摩擦吧
好厉害
肉棒太硬了
-碰到了 -摩擦到了 小穴
好厉害
-小穴舒服吗 -好舒服
好舒服
-好好摩擦啊 -好的
-现在碰到哪里了
-小穴
小穴碰到阴蒂了
-阴蒂 -对
-好厉害 -好舒服 继续
好厉害 那里
那里好厉害 好舒服
继续碰那里
-继续动啊 -好的 好舒服
继续动哦
就是那里 继续 继续
好厉害 太淫荡了
太兴奋了
这样摩擦的话
没错 太棒了
真厉害
-不行了 -好舒服
好厉害
-太兴奋了 -我也是
忍耐不住了已经
好厉害 太大了
好厉害 肉棒太好吃了
好厉害 好舒服
太好吃了 喜欢这个肉棒
好厉害
不行了 好舒服
-好厉害 -果然好大
-忍耐不住了 -好舒服
过来 这边
想舔小穴吧
把舌头伸出来吧
继续
好舒服
-喜欢屁股吧 -是的
继续舔 好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 继续 继续
太淫荡了
-好舒服 继续 想看小穴吧
-是的
-想舔吗 想吗 -我想
好舒服
好厉害 我喜欢
继续舔
好舒服 这样的话
会马上高潮的 好舒服
好厉害
要高潮了 不行了
不行了 好厉害 继续舔
要高潮了 高潮了
-继续 -好的
-忍耐不住了 肉棒插进来
-好的
好厉害 舔了小穴
变成这样了吗
好厉害
肉棒碰到小穴了
好厉害 这个肉棒果然
太舒服了
好厉害
好厉害 太棒了
-好厉害 小穴舒服吗
-好舒服
小穴插到舒服的地方了
好舒服
-好厉害 -好舒服 继续摸
没错
好舒服
肉棒好舒服
小穴摩擦到了 好厉害
好舒服
肉棒要高潮了
好厉害 不行要高潮了
高潮了
好舒服
舒服吗
好厉害
还不够吧
我也是
完全不够
好厉害 好厉害
-好舒服 -这样更舒服吧
-好厉害 -好舒服
好厉害 好舒服 好舒服
从下面抽插吧
好的
好厉害 太激烈了 好舒服
好舒服
肉棒 好舒服 继续
怎么样
好舒服 要高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
好厉害
-都湿透了 -是的
-插进来吧 -好的
-好舒服 -舒服吗
-舒服吗 -好舒服
太急了
好厉害 小穴好深
好舒服
-是这样吗
-没错 就是这样
好舒服
好厉害 太棒了
好厉害
-好舒服 -好舒服
-继续抽插 不用忍耐
-好的
继续
-我和你老婆谁更舒服
-当然是你更舒服
太激烈了 好厉害
好舒服 好舒服 肉棒
要高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
-站起来 -好的
-接下来 后入
-好的
-好厉害 这里 -好厉害
好舒服
好厉害
-好厉害 好厉害 好深
-继续抽插我
好舒服
太淫荡了 都看光了
-好厉害 太激烈了
-不行了
跟动物一样 好舒服
太兴奋了
好舒服
好厉害 太激烈了 好厉害
好厉害
-好舒服 -好舒服
-继续给我 -好的
好舒服
怎么样 比刚才
-更舒服吧 -是的
好厉害 好深 最喜欢了
-好深 -不行 继续的话
-会射出来的 -全部
全部
射出来吧 好舒服
好厉害
不行了 不行了 要高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
为什么不射里面啊
里面不可以的吧
这么浓的精液
那么多精液
不行 刚射完
太浓了
好多 太淫荡了
肉棒竟然流出这么多
最近啊
都不
去一起吃东西了
的确
我的工作开始忙了
而且最近
她也没有联络我
这样啊
(我想见你 忍耐不住了)
(今天晚上可以去你家吗)
可以吧
让我舒服
-什么都不管了 -太想你了
来这边
好舒服
好厉害继续
-这里怎么样 -好舒服
好厉害 太棒了
继续 继续
好舒服 乳头好舒服
-好舒服 -这样舒服吗
好舒服 太棒了
好舒服 好舒服 继续
屁股好舒服
继续 继续打我
继续 继续
好厉害 好舒服
好舒服
继续 继续舔
好厉害
好舒服 等等
要高潮了 继续
不行 要高潮了
高潮了
很漂亮
好舒服 继续 继续
好舒服 好热
不行了 高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
高潮了
好厉害 太棒了
不行了 太敏感了
好舒服
-继续 继续 -是这样吗
要出来了 出来了
不行要高潮了 高潮了
要高潮了 继续 高潮了
继续抽插
继续 肉棒继续
好舒服
那里 继续
-继续侵犯我 -侵犯哪里
侵犯我的淫荡小穴
用大肉棒继续侵犯我
不行了
要高潮了 要高潮了 不行了
高潮了
好舒服 小穴好舒服
好厉害
最喜欢肉棒了
好棒 高潮了 高潮了
不行了 好舒服
没错 要变奇怪了 好舒服
好舒服
肉棒好舒服 继续
好厉害
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
乳头
不行 会很舒服的
好厉害 不行了
不行 要高潮了
好厉害
好舒服 喜欢
好厉害 不行了 好深
乳头
继续
不行了 好舒服
好厉害
停不下来了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
好厉害
好深
好厉害 好舒服
-不行了 要射了
-射在里面
明白了
好舒服
好厉害
没错 让我看
-出来了 -好厉害
不行了
好厉害
-射了很多吗 太淫荡了
-是的 好厉害
还不够 过来
好舒服
-好舒服
-里面都是我的精液了
太兴奋了
好舒服
好厉害
-好深 被侵犯了
-精液都在里面了
全部弄进去
好舒服
-肉棒插进来了
-里面太紧了
不行了 好舒服 要射了
都给我 给我精液
射了
好厉害
湿透了
又浓又好吃
怎么办
-要上瘾了 -我也是