请下来吧
好的
今天办的很成功啊
反应也不错太好了
真的不错啊
是啊都是您帮忙
没有啊
-你回来了 -不错的温泉啊
泡太久了好热啊
怎么样
真的不错
要喝啤酒吗
要喝吗
想要喝点但是累了
去洗澡吧
是啊
洗完再喝酒吧
要一起吗
我要回房间做总结
这样啊那拜托了啊
那我先去了
景色也不错
那么我去了
好的给你准备好了
好
慢慢享受吧
你走吧
好的
什么
好热啊
太好了
会开心吧
今天累了啊
一直站着
最近好寂寞啊一直在出差
嗯
没见你真的很寂寞
之前不是见了吗
但是不行啊
这样子
没办法啊
就一下啊
真的很色啊
对不起
这个胸想要一直看着
好兴奋啊
真的吗
好好舔一下
一直想要这样
我知道
还有这里
是的
真的好寂寞啊
好舒服
这里
好厉害啊
想要了
夫人
好厉害
好舒服啊
这么想要啊
是的
只是看着就好兴奋
好舒服啊
好舒服
太棒了
喜欢这样吧都给你
之前见面
很舒服啊
对不起
今天都给你
太舒服了
没有被发现吧
他不在这里
太好了一直担心
好硬啊
好厉害
好厉害啊
继续给我
这样子
好舒服啊
好舒服
这样子
好硬啊
要不行了
好淫荡
怎么样
好漂亮啊
可以吗
进来吧
打开腿吧
好厉害
好湿啊
继续
给我
要进去了
好厉害啊
太湿了
想要做了
想要肉棒吗
想要啊
好厉害
好厉害啊
好淫荡啊
继续给我啊
这里继续给我
好舒服啊
不行了
继续
好厉害啊
好厉害
舒服吗
好舒服啊
不行了
好厉害啊要到了
要到了啊
好舒服
不行了啊
太舒服了要射里面
给我吧
好舒服啊
真的好幸福啊
工作也很努力
对了之后买表给她吧
好的
还没有回来
射里面了
会被发现的吧
好舒服
好厉害
怎么样
这里
看屁股
屁股
继续吗
可以吗
好开心
好舒服啊
要告诉给老师啊
要好好的享受啊
这样的话
要好好的射里面
给我吧
都射给我吧
太舒服了
疲劳都消除了
好舒服啊
不错啊
老公
很慢啊
很不错吧
我也很久没泡了
没事吧舒服吗
没事
对了工藤呢
刚才去房间了
是吧
这样啊
还有别的事马上回去了
你要喝酒吗
是啊
很热吧
等工藤一起喝吧
就这样吧
年末就这样吧
是啊景色不错啊
你要吃吗
吃吧可以的
这样子
对不起啊
这样子一起
好危险啊
-这个-谢谢
很温柔啊
这个是中火吗
稍微等一下吧
这样没事的
还有呢
不好意思啊
是要烫久一点吗
这样可以吗
真的吗给我吧
可以吧
你也吃啊
可以了
好的
谢谢
-好吃 -好吃吧
好吃
今天很成功还吃到了好吃的
太棒了
是啊真的太好了
还为我们准备了旅馆
-很开心 -也让我一起
没有这样的机会
你平常很忙啊
真的太好了
好开心谢谢啊
我也是
你真的帮了很多忙
真的是的
-是吗 -经常在家里夸你
一直说你
好害羞啊
一直说
很害羞
我真的多亏了老师
谢谢了
真的帮我太多了
今天喝酒吧
真的谢谢了
还要吗给我吧
不好意思
那吃点肉
还有蔬菜
要多吃蔬菜啊
这边剩下菜这样可以吧
没事的
多吃一点
真的很不错 啊
是吧
很好闻啊
好吃
真的好吃啊
真的很香啊
是吧
一直在喝酒啊
没事的
好幸福
你喝太多了吧没事吧
难得的机会啊
真的啊
干杯吧
好的为了今天
干杯
谢谢
辛苦了
好喝
今天这么顺利太好了
真的啊
都是工藤的努力啊
是啊要好好感谢啊
很珍惜啊
和你一样
真的吗
真的啊
谢谢了
真的很幸福啊
你喝多了啊
我也会珍惜你的
一直都很珍惜啊
真的
好开心啊
那个
什么
会一直在我身边吧
你在说什么啊当然了
当然了一直在你身边
是吧
今天可以吧
可以啊
那个
今天可以射里面吗
不是经常射吗
什么啊
真的吗爱你
我也是
你真喜欢胸啊
最喜欢你的胸了
是和胸结婚了啊
不是这样的
是喜欢你
真的吗
真的啊
真的
好开心
谢谢
今天很热吧
你今天工作很努力啊
你也一直在帮忙啊
谢谢了
太棒了
哪里啊
哪里
全部
这样子真的都不累了
真的吗好开心啊
好开心啊
过来吧
什么老公
好香啊
是吗只是肥皂的味道吗
还有别的味道
肉的味道
刚才吃了好吃的
这里啊
真是的
那么
今天加油吧
可以吗
好开心
先这样开始吧
真的好厉害啊
这里吗
好大啊
这里吧
真的太大了
这样好厉害啊
不行了啊
侧面躺下来
可以吗
可以啊
可以
打开了吧
好漂亮啊
谢谢
是这样吗
什么啊
很喜欢啊
只是看着啊
这个样子
-这个胸是我的 -是的
你在说什么啊
好厉害啊
可以吗
怎么办啊
可以
那开始吧
我开始了
好吧
好吃吗
这样子
喜欢这样吧
好幸福
我也是
好害羞不要这样啊
今天味道不一样啊
是吗
因为吃了好吃的 泡了温泉吧
-可以吗 -可以
好漂亮
摸了啊
好厉害
不要这样啊
感觉到了吗
好害羞啊
给我
没事吧
好舒服啊
这里吗
是的
又这样
不行啊
不行啊要到了
好厉害啊
-舒服吗 -舒服
是吗
要进来了
手指进去了
进来
-舒服吗 -舒服
再进来一根
-这样吗 -是的
好舒服
老公好舒服
老公
这样
好舒服
老公一直在摸胸啊
就是这样
脱了吧
好厉害啊
不要这样
看着我做
最喜欢你了
我也是
喜欢我吗
最喜欢了
是吧
好厉害
讨厌这里吗
知道吧
逗你呢
都吞进去
就是这样
很好
-什么 -用胸夹住
可以
很喜欢啊
太棒了
好厉害
我也想舔
互相舔吧
这里吗
就是这样
好厉害
好软啊
好舒服
老公
这样不行了啊
我想自己动
可以吗
躺下
要躺下吗
对不起
可以吗
可以啊
好软啊
好舒服啊
想这样吧
对不起啊
好幸福
等一下啊
可以了我来吧
看着我啊
这样子吗
这样好幸福啊
我也是
只有我这样吧
你在说什么啊
好舒服啊
太棒了
不行了
可以继续舔吗
这样
舔了啊
这里不行啊
好舒服不行啊
要不行了
可以吧
要开始了
很好
好硬啊
没事吧
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
好厉害啊
就是这样好舒服
要到了啊
好厉害啊
好厉害
看到了吗
这样
好厉害啊
好厉害
这样
身体和心里
都好舒服
好厉害
不行了啊
好湿啊
真的好舒服啊
不行了啊
-要继续吗 -要
我也好舒服
好舒服啊
不行了要到了
对不起啊
这样
可以吗
好厉害
好舒服啊
不行了要到了
怎么样
好厉害
好舒服啊
没事吧
可以吗
好舒服啊
这样子
后入吧
屁股吗
上来吧
这样吗
这样直接
这样可以吗
舒服
好舒服啊
好厉害
进去了
好厉害啊
动起来吧
好舒服
好舒服啊
好开心啊
可以动吗
给我吧
老公
好厉害
好厉害啊
不行了要到了
不行了啊
这里
可以吗
-舒服吗 -舒服
继续给我
不要离开啊
好厉害
好舒服
喜欢吧
就是这样继续
这样吗
就是这里
喜欢
这样
老公
看着我
好厉害啊
我是你的
不行了
要射了啊
可以啊给我吧
射了
老公
好舒服啊
好厉害
太舒服了
是吧
你太棒了
你也是
不想离开你啊
我是你的
怎么了
都是我的
这样不行啊
但是很厉害
刚射出来
还是很硬
很爱你
好开心
不行啊
好厉害
真的好厉害
再来一次吧
可以吗
好硬啊
不行了
可以做好几次
好开心
这里
老公
好厉害
好厉害啊
好舒服
舒服吗
要好好洗干净啊
谢谢
过来
这里
好厉害
要好好洗啊
怎么样啊
真好啊
刚才射里面了吧
是你先射的
但是声音很淫荡啊
是吗
当然了
不行啊
不和我做
-也可以吗 -不行啊
可以吧
不行啊不要这样说
没办法啊
进来
-这样吗 -是的
不要叫出来会听到的
好厉害啊
这样
继续给你吧
好舒服啊
好厉害
回来了
我回来了还醒着啊
真的喜欢洗澡啊
因为
偶尔泡温泉啊
是啊那以后常来啊
偶尔吗
哪里
常来
是啊想要多去几个地方啊
但是和工藤一起吧
是啊和你一起就好
谢谢了
刚才刚做了
为什么
好害羞啊
那可以吧
可以
老婆
老公
不要这样啊
喜欢吧
爱你
我也爱你
老公
醒了吗
在睡觉啊
嗯
刚才听到了吗
是的听到了
怎么样
很厉害
嫉妒了吗
是的很嫉妒
真的吗
好吃
我很悔恨
对不起
我是你的
是吗
这样
不行了
可以吧
快点进来
就是这样
我是你的
好湿啊
好厉害啊
好兴奋啊
会听到的吧
好厉害啊
就是这样
不要离开啊
好舒服啊
-舒服吗 -舒服
真的好舒服啊
这个
睡着了吗
我也刚醒
做了几次
做了很多
很激烈啊
很舒服
老师没事吧
醒了吗
没事还睡觉呢
真的吗
是的
所以还有时间呢
真的吗
好开心
想要
舒服
又硬了
因为
乳头很敏感啊
好舒服
好吃
喜欢胸吗
喜欢
已经这么硬了
好淫荡
你也很淫荡
你很喜欢吧
好舒服啊
很色啊
自己打开了啊
想要了啊
-这里吗 -是的
好舒服啊
自己打开了好淫荡啊
好厉害
好厉害啊
真的好湿
自己摸阴蒂
很好
这里好舒服啊
这里吗
就是这样
继续吧
好舒服
好紧啊
好厉害啊
这里吗
这样子
给我
不行了啊
要到了啊
这样子
好厉害
好厉害啊
继续给我吧
好舒服啊
继续给我
不行了啊
好舒服啊
好厉害
不行了啊
好湿啊
舒服吗
真的好舒服啊
我最喜欢你淫荡了
真的吗
好开心
好厉害
好多水啊
摸这里
好厉害啊
这里
好厉害
好舒服
这样可以吗
好舒服啊
又硬了
好吃
舒服
好厉害
好深啊
好厉害啊
怎么样
好舒服啊
夫人
好厉害啊
喜欢吗
好厉害
没事吧
好舒服啊
这样喜欢吧
都是你
这样
很喜欢啊
是的很喜欢
好舒服
舒服吗
舒服
不行了
好开心啊
这样可以吗
好舒服
好厉害
夫人
好舒服啊
真的好硬啊
想要进来啊
可以吗
进去吧
不行了
忍不住了
可以吧
给我
这里
好淫荡啊
进来啊
就是这样
这样吗
好舒服啊
自己放进去
那进来了
可以
-舒服吗 -舒服
好硬啊
很舒服吧
好厉害啊
好舒服啊
这样好厉害啊
继续给我吧
好舒服啊
不行要到了啊
要到了啊
好厉害啊
好舒服啊
这样好舒服啊
好厉害啊
-看到了吗 -是的
好好看着啊
怎么样啊
都进来了好舒服
好厉害
好舒服啊
从后面进来
后面吗
可以吗
好淫荡啊
这里
好舒服啊
好厉害
舒服吗
-舒服吗 -舒服
继续动吧
-很贪心啊 -是的
好喜欢
继续动吧
就是这样继续
不行要到了啊
不行了啊
好厉害
好舒服啊
这里不行了啊
好厉害
怎么样
这样子
好厉害
要到了啊
-很喜欢吧 -喜欢
好喜欢啊
要到了啊
这样吗
继续给我吧
就是这里
过来
好厉害啊
要到了啊
好紧啊
好厉害啊
好淫荡
好舒服啊
好厉害啊
这样
不行了啊
这样子
好厉害啊
要不行了啊
不行了要到了
不行了
好厉害啊
好舒服啊
夫人
太舒服了
真的不行了
我也不行了
好淫荡啊
怎么样啊
好舒服啊
就是这样
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
舒服吧
好舒服好厉害
不行了要到了
好舒服啊
要射了啊
继续给我吧
不行啊
给我吧
没射里面啊
因为射里面的话
会有精液的味道
真的吗
有味道的话
会不行的
是吗
要再做啊
好的
会射给你的
好开心
说好了
好的
-等一下吧 -谢谢
好厉害啊