-乖 -不要哭哦
-给你 -谢谢妈
不哭了
果然是肚子饿了呢 抱歉哦
和你真像 小时候也是这样
是吗 我也有过这种时候吗
-当时真可爱啊
-别这样 妈妈 好害羞
太郎以后也会和直树一样吗
感觉好难想像啊
真的 是呢
真是的 小孩总会成长的
太郎不用长大的
就这样就好了
对了 彩香 等下我要去超市
有要买的吗
那个
太郎的婴儿用品不够了
拜托了
这样啊 没问题
其他没有要买的吗
其他的不用了
妈妈 老是麻烦你 抱歉
说什么呢 大家住一起
帮忙很正常吧
而且你现在也在恢复期
妈妈 真的谢谢你
彩香 不仅是妈妈
也可以偶尔交待我的
但是直树你不太懂这些啊
也是呢
这方面 妈妈比我可靠多了
你们放心吧
虽然我老了
但这些还是没问题的
-谢谢妈妈 我上班去了
-路上小心 -我走了
小太郎别哭
乖
乖 睡觉吧
久违的来吧 如何
什么如何
当然是夫妻之间的问题
生了他以后一次都没做过啊
那个
抱歉
太郎睡著了
-不行吧
-他睡著了没事吧
在意的话 就给妈妈照顾啊
但是 抱歉 算了吧
-就一下 可以吗
-睡觉吧
妈 妈
妈
好舒服
好厉害
要射了
-妈 我要带太郎检查身体
-彩香 我要一起去吗
-没事 你在家休息
-谢谢
-我出发了 -路上小心
妈 我有事找你
-怎么了 -我有点烦恼
烦恼 什么
其实昨天 偶然
看到妈妈的睡姿
发生了不可思议的事情
我兴奋了
说什么呢 直树
你没睡醒吗
我自己也很震惊
但是 看到妈妈
我忍不住兴奋
就算这样说 也不行
-我们是母子
-但是
看到妈妈
我这里就忍不住变硬
-已经 忍不住了
-你干嘛 停下
-妈 -不要 直树
-好软
不要
不要 直树
妈妈的胸部 好软
不要
好好闻
不要 不要
妈  继续吧 拜托了
不要 直树 冷静点
-好软 -不 不要
-妈 我忍不住了 -不要
这里 给我看看
这里 要露出来了
-不要 -好漂亮
妈妈的胸部
-看 这样的胸部 -不要
-不是硬了吗 -不要 不要
不要 不要
不要
妈的胸部 好美味
-不要 -这边也
不要 不要
-好漂亮 -不要
太棒了 我一直想这样
不可以
妈 这里
不可以 不要
我想看这里
不要
-来吧 妈 -不要
好厉害
-不要 -给我多看看
-不要
不要
不要 不要
-好厉害 -不 不要
这里 舒服吧
不要
-好厉害 -不要 不要
-我忍不住了 妈 -不要
妈 拜托了
不要
不要这样
-腿分开 -不要 不要
我想看后面
不要
胸部很漂亮
屁股也很漂亮
不要
勒进去了 看
-不 不要 -妈
-好多汗 -不要
要出来了
不要 我们是母子
-我知道 我忍不住了
-不要
好重的汗味 可以看吗
不要 不要
妈妈的小穴 我开动了
-不要 不要 -好美味
不要 不要
不要
妈妈的小穴
-真的好美味 -不 不要
不要
转过来
这个脱了
不要 不要
不要 直树 不要
不要 放开我
妈 我已经 忍不住了
干嘛啊
妈 可以的吧
你干嘛 不要
我要插入
你适可而止
抱歉
我太沉浸其中了
直树 我明白你的心情
但是 我们是母子
真的不可以继续了
我知道 但彩香生太郎以后
-完全不和我做
-就算这样说
这是你们夫妻的问题
虽说如此 我也知道
看到妈妈
我会 忍不住变硬
我自己也知道
但没办法 很痛苦
直树
你的心情我明白了
今天我会让你舒服的
真的吗
可以
但这是最后一次
-以后不要继续了
-知道了
还有 不能插入
怎么这样
我会让你舒服的
-想怎么样呢
-我想被摸乳头 -来吧
虽然很舒服
想被直接摸
那我帮你脱了哦
-舒服吗 -好舒服
-想怎么样 -想接吻
想看看妈妈的这里
脱了哦
好暴露
-还不是因为你
-抱歉
舔这里
好舒服
其他 还有什么想做的吗
其他
边被舔乳头 边被撸
好舒服 妈
另一边
妈 好舒服
肉棒 用力握住
好舒服
妈
好舒服 妈 接下来
-可以用嘴吗 -用嘴吗
可以的吧
像这样
好舒服
好舒服 妈
看这里这里舔
-真害羞 -就一下
妈 再深一点
越来越大了吧
接下来 这边也
好舒服
-太棒了 妈妈 -这里
-如何 -很舒服
-这里舒服吗 -好舒服
身体好色
对 这里也
激烈点
好舒服 妈 太舒服了
妈 忍不住了
不是说了不可以这样吗
可以的吧 忍不住了
-拜托了 就一点 -不可以
妈 忍不住了
-不要 说了不可以吧
-真的就一点 拜托了
不要 不要
-就一点 -不要 不要
-插进去了 -不要
不要 不要
-我插进去了 -不要
好紧
不要 不要
-妈的小穴 -不要 不要
付完款 不要
好舒服 妈
不要
不要 不要
放开我
-不要
-不要 太舒服了 停不下来
不要
不要  不要
-不要 -妈
不要 不要
好厉害 妈
妈的小穴 太棒了
可以继续的吧
不要
不要 不要
过来
不要
不要 不要
不要 放开我
妈的小穴 好紧
不要继续了
过来 对
妈 屁股翘起来
不要继续了 求你了
-插进去了 妈
-不要 不要
不要 不要
-不要 -妈
-求你了 -好舒服
不要 不要
不要 直树 不要
不要
求你了 不要
不要 不要
不要
好厉害 腿分开 妈
-可以插进去吧 -不要
不要 不要
不行了
-好厉害 -不要
妈 自己动
不要
-不要 不要 -舒服吧 妈
不要 不要
不要
求你了 不要
不要 不要
妈 小穴好紧
妈 继续 屁股翘起来
不要
-妈 太舒服了 要射了
-不要
要射了 要射了
好厉害 好舒服
居然这么湿
妈
我听到了
果然妈妈因为我的肉棒兴奋了
-才没有
-你不是都自慰了吗
回忆起我的肉棒 在自慰吧
-不是的 -诚实点 妈
-我来让你兴奋 -不要
看这个 知道吗
-不要 -妈妈喜欢吗
不要 彩香不是在吗
她已经在睡觉了
妈 给我看
等等 不要
没事的 妈
-好厉害 -不要
不要
顶 著舒服的地方吧
妈 这里很湿啊
不要
收缩得好厉害
-不要 -妈 给我看这里
妈 明明没有摸
-不要 -乳头好硬
这么舒服吗
舒服吗
没事的 妈 舒服起来吧
不要
妈 没事吧
妈 能舒服
我很开心
接下来 屁股翘起来
手撑 著这里 对
好光滑
-这里分好开
-好害羞
好漂亮 妈
不要
听得见吧 妈
-好色的声音 -不要
妈 这个
-见过吗 -这什么
接下来 我用这个让妈舒服
-看 妈 -这是什么
要插进去了
什么
没见过
不要
怎么样 妈
-不要 -插进去了
-不要
不要
看 好厉害
不行了 要去了
不要 不要
不要
好厉害
这里好湿啊
妈 差不多该想要真的
肉棒了吧
接下来 也让我舒服
好舒服
-怎么样 妈 我的肉棒
-好硬
变硬了对吧
好舒服 太棒了
看这里
表情好色
妈 好舒服
妈 我忍不住了
-我说 -干嘛
太郎醒了 快来帮忙
我马上来
妈 抱歉
-现在来 -快点
妈 怎么了
我有点睡不 著
-妈 -直树
我是这样的母亲 对不起
-妈 -小声点
妈 好舒服
-舒服吗 -好舒服
妈妈很开心哦
-好硬 -因为
好舒服
舒服吗
肉棒 非常舒服
-怎么样 舒服吗
-太棒了
好厉害
好舒服
-舒服吗 -被舔乳头
还被撸管
看这里
妈 要射了
射出来
要射了
我给你舔舔
还能继续吧
我们走
来 让我舒服
妈
妈 来接吻吧
给我看看
我在后面揉胸
好厉害
妈妈乳头也硬了呢
直树 讨厌这样的妈妈吗
-很喜欢 -好开心
好舒服
-看看下面 -好熟练
我手伸进去了
让我更舒服
好紧
妈好敏感啊
躺下来
给我看看
妈 更多
妈 好容易湿 好厉害
你太熟练了 很舒服
好色的味道
-好舒服 -好舒服
我忍不住了
妈 看得见吗
好大
-知道舌头伸进去了吗
-知道 好舒服
要去了
好厉害 小穴好湿
妈 看看这里
-什么 -腰抬起来
看得见吗 妈
-好害羞 -看得好清楚
好厉害 直树
插得好深
要去了 要去了
妈 接下来69吧
-可以吗 -一起舒服吧
最喜欢肉棒了
好开心
-想要 可以后入我吗
-后面吗
妈
屁股翘起来
要插入了
-直树 好舒服 -好舒服
好厉害 在自己动
要去了
直树 不行了 要去了
妈 插得好深
过来点 这边
好舒服
不行了 要去了
妈 接下来 坐上来
对著这边
太棒了
你的肉棒太棒了
妈妈的小穴太棒了
好大的肉棒
好舒服
妈妈也好舒服
要去了
妈 腿抬起来 对
动起来
要去了
好厉害 直树
好舒服
太舒服了
要去了
看 好湿
好厉害
小穴好厉害 好湿
太舒服了
-还想要 -继续
好舒服
妈 继续看插入的地方
好厉害 插好深
看得见插入的地方吗
-看得见 -好厉害
好舒服
和我接吻
射进来
妈 好舒服
-射进来 -我要射进去了
-要去了 -要射了
好厉害 直树
-没事吧 -谢谢
好舒服
谢谢
妈 不行了
直树 好舒服
谢谢
但是 妈妈还是太差劲了
没有的事 我最喜欢妈妈了
那就好