我是华月樱
45岁·有个孩子
老公被我发现外遇
所以我跟他离婚了
现在...
只有我
跟儿子阿雄
2个人一起住
就是这样的生活
超本格官能乱偏色情故事到晚上母亲就张开大腿
但是我...
该怎么说呢
虽然我儿子这么大了
但是我的身体
还是…
我回来了
欢迎回家·打扰了
妈·我带朋友来了
当自己家唷
太好了
抱歉啊
多吃点
谢谢
我喜欢吃这些·太好了
这些我买了他都不吃
我很爱吃这些·那太好了
我儿子很挑食呢
老是不吃菜
对吧·男生都这样
他在学校表现怎样？
他在学校挺坏的
经常恶作剧的·你怎么这样啊?
我没有啦
真的吗？
有问题就告诉我
多吃点
这可以吗?
妈妈·怎么啦?
我都知道·你偷偷自慰
不可以
好湿哦
很爽吧
不可以
爽吧
想要吧
好棒
想要我的老二吧
不可以
阿雄
爽吧
不可以
想要吧
好棒
不可以
好爽
好棒
爽吧
好爽
好棒
射了
脚张开
好爽
爽吧
不可以
去了
好爽
好棒
妈·很爽吧
妈·去了
你有上社团啊
是足球社·这样啊
对了·传闻版还没传
是唷·妈
我先拿过去
慢慢来啦
你别客气唷
好的
你妈好正唷·有吗?
我家完全是老太婆
我有事想拜托你
啥？
要保密唷
一定哦·好
你妈妈...
那个...
会自慰吗?
自慰? 太大声啦
啥鬼问题啊
我怎么知道啊
妈妈啊...
抱歉·我今天有事
都忘了
那我走了
掰掰
我太高兴了
差点就说出口了
那是半年前
的晚上
我起来上洗手间
不小心看到的
老公
好想要
好棒
老公
我的妈妈
在自慰
之后我每晚都去偷看
到了晚上
妈妈就会很寂寞
然后张开大腿
怎么啦?
我回来了
我想洗澡
我还在扫·可以吗?
好害羞
没问题啦
好吧...
好害羞
没问题啦
水温刚好吧
怎么啦?
屁股好漂亮
在意妈妈的屁股吗?
你看
如何？
这边呢?
想看吧
想看
好棒
只有一下唷
你看
还有唷
你已变这么大啦
好棒
爽吧
再来
如何?
好棒
如何？
好大唷
好棒
再来
如何?
好棒
爽吧
要不行了
妈·要射了·不可以
不可以射唷
来吧
好棒
妈·好棒
好爽
不行了
不可以
好棒·好多唷
好棒
射好多唷
你看
妈妈
好棒
怎么啦? 抱歉
没关系啦
抱歉! 我出去了
我洗好了
等等要吃饭唷
讨厌·湿了
在浴室
看到儿子的鸡巴
已经
非常硬了
让我很在意
小孩子不会
一直都是小孩
发育的那么好
不只是脸
他的身体也成长了
好棒
阿雄
去了
我看到了
你在自慰吧
而且你还...
你不是叫爸
是叫我
不可以
我们是母子
没问题的
保密就好了
不可以
我来安慰妈
妈
不可以
妈·很爽吧
爽吧
不可以
阿雄
好色唷
不可以
阿雄
都看光了·妈
好爽
射了
不可以
好淫唷
脚张开
不可以
好爽
去了
爽吧
不可以
好爽
射了
好棒
好好舔
不可以
好好舔啊
来
不可以
我们是母子
好爽
不可以
去了
好爽
妈妈
射了
好爽
阿雄
射了
好爽
不可以
可以吧
我要射进去
不可以
不能射里面
很爽吧·妈
不可以射里面
射了
不可以射里面啊
拜托·射了！
这是半年前
妈妈跟我发生的事
因为我看到她自慰
每天偷看后
昨晚终于忍不住...
我回来了
然后今天...
又有新发现
妈在客厅自慰
已经不是只在晚上自慰
连白天也...
我的身体
已经无法满足了
就算白天
也有欲望
帮我解决这些欲望的
是我最爱的儿子
怎么啦?
好色唷
讨厌
阿雄
妈妈
来吧
好棒
阿雄
好性感
好棒
不可以啦
好色唷
好害羞
好棒
阿雄
好湿唷
很湿吧
好棒
我帮你·太早了
还不行
忍不住了·不可以
拜托
还早唷
我先帮你
翘高点
好害羞·好棒
好棒
好好闻
不可以
好美
抬高点
已经湿了
好色唷
阿雄
操我
让我看吧
脱掉
好色唷
好棒
让我看吧
你的骚逼
好害羞
掰开来
你看
看的好清楚
好棒
好美
妈好想爽
好棒
靠近点
爽吧
好棒
好好吃
好淫唷
好棒
不可以
去了
妈妈
脚张开
让我看骚逼
好色唷
换你帮我爽
好棒
帮我舔
妈
好棒
好色的脸唷
好爽
好硬唷
好棒
来吧
爽吧
好棒
好爽
真好吃
好棒
妈忍不住了
拜托·操我
可以吧
好棒
阿雄·好棒
射了
好棒
好爽
阿雄
射了
好爽
阿雄·好爽
去了
好爽
我也好爽
好爽·妈
好爽
阿雄
你看·太棒了
好爽
忍不住了
妈也好爽
好爽
射了
阿雄
好爽
好硬唷·好爽
阿雄
妈·射了
射好多唷
好吃
好爽