里要重新修改一下
还有这里 是
其他都可以了
可以了 是
谢谢
部长 今天下午有客人来 您有空吗
好多啊
怎么办啊
请 久等了
初次见面 我是X服务公司的吉田感谢百忙中抽时间与我会见
我碰到了交通事故迟到了 真是万分抱歉
我赶时间 可以简单说一下吗 好的 那我马上介绍下产品
请看
这是我们新开发的产品
这是产品目录 在这边 是
比现在复印的时间缩短了一半
大小呢 比现在的小10%
这很不错啊
黑水用量比现在的少70%
是用墨水的 是的
这个是维修 维修费用?
我们是餐身免费维修的 哦
不知道宾际用起来怎么样
我们最近在搞活动
请看这里
还有这里 只要购买都可以有优惠的
吉田?
是
吉田敦士?
是 我是
中学的语文。。
不记得了吗
我是老师 语文老师
是皋月老师吗
真没想到啊
为什么 3年前我不做老师了
这样啊 为什么啊
我到这里工作了 这样啊
我都不知道啊 是啊
前辈
怎么了啊
臭死了
怎么了 来喝酒吧 不 不
为什么 你累了吧
真是好喝啊
不钻啊 是啊
这个怎样
我们来吧
听说了吗 没有啊
我现在才知道...是吗
记得有一个中学的皋月老师
中学的老师吧 嗯
怎么了 我今天见到了
在公司工作了
不会吧 怎么样还是可怕吗 不 完全不可怕 很漂亮
不会吧
是的
这样吗
我们来想想
居然变漂亮啊
之前很凶的
很漂亮了吗
是啊
不如譲她过来吧 怎么过来
真棒啊 这个主意不错
也让我们看看
怎么喊她过来吧
说开同学会? 不错啊
好主意
可以吗 没事的 很棒的
我好期待啊
给我电话
我去打 不行不行
找到了吗 是的
这里 这里 是老师
就是这个啊 很像你啊
好怀念啊
这是我吗 不像啊
电话 这个是电话吗
快点啊
是这个吧
别发神经了
电话找到了
太棒了
来了之后怎么办啊 是啊
国王游戏怎么样 是啊
这个好 这个好
是什么啊
这个你都做出来了啊
老师的在这里
肯定很好玩的
抚摸老师的屁屁
屁屁阿
做什么啊 快点啊
吉田啊
怎么办呢
要回信吗
部长 遇到什么好事了吗
我的学生让我去开同学会
真棒啊
是啊 我都不知道呢
我觉得应该去 是吗
有几个呢
好像说是20个人吧 好多啊
好紧张啊我都老了 没有的事
真的要去吗 我想想 是
会来吗 肯定会来的
不 不
真好喝
好棒啊
快点来啊
你喝 你喝
来了 来了
来了啊 老师 我好想你啊
快点进来啊 老师
快点来吧 没事的 来吧 不 不
老师终于来了
追里 这里 不要动
请坐请坐
老师来吧
请随便吃
放松点 来吧
东西不够啊 我去拿
快点 快点 老师都在等了
来 多倒点
刚好 刚好
喝酒喝酒 干杯
我们干杯吧 干杯
干杯 干杯
老师等你很久了
真是好棒阿
很久没有见了 其他同学呢
今天。。对 对 感冒了
没事 我们都来了
好开心啊
我们喝酒吧
老师我敬你
老师很能喝啊
之前那个小安呢
还不知道 听说他结婚了
他很忙的
你们感情很好啊
老师都记得 好厉害 哪里哪里
我们都记得老师 是啊
继续喝啊
够了 随便喝 马上还有人来的
对 对 30个人会来的
肯定会来的 你们安排的很好啊
不 不 哪里哪里
老师你喝酒 喝酒
大家都很忙
是很顺利 老师
真开心啊 是啊 能看到老师
多亏老师了
中学你最调皮了
不要这样说啊 我都记得老师怎么骂我
不要说 不要说
不要说啊
真开心啊
他有话对老师说
老师站起来 喝酒 喝酒 老师。。
好了 喝酒
什么啊
我喜欢老师
就这样？
这是练习 等等 还不够吧
我其实没有凶他 他就跑了
好可爱 好可爱
是不是啊
好可爱 真可爱啊
你好纯情啊
没用的家伙
老师 在修学旅行的时候他偷看你洗澡呢 没有 没有
不会吧
还不老实说吗
我没有 没有
过去的就别说了
太害羞了
很漂亮? 讨厌 讨厌了
都看到了 看到了?真讨厌
老师单身吗？单身?
结婚了吧 是的 是的
有戴著吗 有吗 有的啊
结婚了啊 孩子呢 还没有
有几次 老师 有几次
每天 每天 没有的
经常的吧 没有
一周几次啊 几次啊
没有 什么什么 刚才不是说了吗 参考一下
不要问这个了 肯定往做的吧
这么漂亮的老师 老师我是大人了啊
老师最厉害了 大家也都是大人了啊
我们没有结婚
我都结婚了 结婚也无所谓的
不是的 老师那么漂亮 肯定有其他人追
结婚也有出轨的啊 实确都是老师的不伦之恋
都是老师？不是我
真的吗 太棒了 老师有吗
我没有的 真的没有 这么漂亮肯定有人追啊
真的吗 要老实回答 我吗?
老师不好意思了
老师告诉我你喜欢的类型 不是我
我怎么样 怎么样
不行 我喜欢瘦瘦的 很温柔的
我很瘦啊 是啊 是啊 他正好
好棒啊 你看 老师 这我知道啊
老师好棒啊
不是肌肉啊
好热 好热啊
来脱掉外套吧 很热吧 对 外套 外套
老师还是一样漂亮啊 是啊 是啊
我有运动的 是啊 运动吗 你也玩的吧
我不知道啊 什么啊 他经常去打网球的
不要了
这是什么 什么 好讨厌
这是纸巾 老师用过的
好恶心 不要啊 老师老师
老师要带回去的
好棒 好棒 真好间
你太变态了吧 不 不
老师热吗 我很久没有喝了 有点喝多了
不去喝酒的啊 是啊
不去的啊
要不我们玩游戏吧 是啊
是啊 这么难得开心 一起来玩吧
有这个游戏哦
玩过的吧
这个不错啊 我知道的
怎么了 怎么了
老师知道的吧 老师 不知道
老师你不是教育者吗 教育者?
来吧 来吧
知道应该怎么玩吧
就是转转盘
什么意思 转到什么颜色脚要放上去
来一次
从老师开始 老师
红色 红色 红色
脚是红色 脚吗
站到红色的地方吗 这里可以吗 是 可以 可以
好了 接下来再转一次吧 什么 还要吗
要的 要的 这样才有趣
手是绿色 绿色 这样吗
老师 不要碰到其他的啊
好了
下一个 下一个 直到输掉为止
不会吧 老师来吧
这个是 是？右脚蓝色
好累啊 再来 再来
马上来了 来吧
是什么 什么
取消右脚 取消 变黄色 右脚
受不了
老师 老师 老师
没事 没事 保持住
保持住 保持住
下一个 下一个吗
男人是右脚黄色 黄色
这里吗 这里吗
为什么要在这里啊 没事 没事
老师 别动 别动
老师是什么 老师是左手蓝色
老师动了 讨厌
然后是黄色 黄色
不错啊 老师好棒啊
好奇怪 太奇怪了
然后是什么
不行 不要过来 保持住
老师 我转了 好了吗 转吧
老师是什么颜色
这是中间啊 那么左手是黄色
黄色 这里？
太近了吧
太近了
不要 不要 没事的
太近了 再转啊 快点
红色 右脚红色
老师 这样不行的 老师
不行了 老师 老师 来
好了 好了
脚放上去 累了吗
就是这里 对 对
对 对 红色的
转 再转
右手绿色
右手 绿色 老师
对 对
好棒啊 给我看看 老师
不要这样
保持 保持
这里不行的
这里要保持 老师 加油 转一下
好了吧
有了
右脚是绿色 对 对
很好啊 老师
游戏还没有结束 没有 游戏
没事 没事 等等啊
看不到 看不到
好了吧
好了吧 再脚吗
老师 老师 这里 这里 很好
就是这个
然后红色
脚是红色 红色
伸直 伸直
脚在这里
在这里
马上好了
这里 这里 很麻烦吧
没事的 老师 太麻烦了
不 不为什么啊
喝酒 喝酒 没事的
老师
喝掉了啊 不要 不要
我不要 不要了
我不要玩了 不要了
没事 没事的 不要了
给我认真点啊
认真的
前辈 等等 等等
开始了
前辈是左手是红色
前辈 喝醉了吗
好了
快点 是
右脚 黄色 右脚 黄色
黄色
大家一起来确认
好的
好了 好了
绿色
这里 这里
好了
这不对吧
右脚红色
红色吧
碰到了吗 没有
好了 好了
接下来
不要了
什么啊 老师了
我到了
不要了
运样才对啊
好了 好了
老师 喝酒 喝酒
还要喝酒吗
右脚红色 是的
好了
讨厌 老师 右手 不 左手是绿色
什么啊
太奇怪了 好热啊
这是什么
太奇怪了
老师 老师 右手红色
奇怪 好奇怪
要这样吗
不要啊
什么阿 老师 很好
我很难过 不要 不要 等等
不要了
不要脱掉内裤
喂
难过 难过
老师 老师
老师 不行的 等等 做什么啊
老师 好棒啊
我不要 不要
不要的 老师
不要啊
我不要啊
为什么啊不要
不要啊 来 来
老师 老师
等等啊
老师 脱掉吧
喝掉喝掉 为什么
老师喝醉了吧
我没有
老师 很棒吧
真棒啊
来吧 来吧
右脚红色 不会吧 真的要？
脚来吧 脚来 来
马上就来了 来了 来了
脚分开啊 分开了
好的
色师在做什么 做什么
老师
老师 在做什么
你在做什么 不要
不要 来 我们来帮你
我们玩游戏啊
在玩游戏啊 没事的
等等 等等
然后什么 什么
马上就开始了
这里 我们来啊绿色的
我好奇怪啊
没事的 老师
肉棒来吧 老师
起来看啊 不要
这是游戏 来吧 什么啊
来了 来了 这是谁的肉棒
老师 来玩肉棒吧
闭眼 闭眼 是 是
什么啊
知道了吗 老师 知道了吗
我不知道
知道了吗
现在是谁的呢
3号 3号
老师 知道了吗
知道了
喝酒 喝酒
老师 喝掉吧 我不知道啊
知道了吗 没事吧
老师好棒啊
是谁的肉棒啊
号是谁 2号是谁
来 闭上眼睛 不知道啊
我不知道
老师 来吧
我们再来
老师 这样舒服吧
对 对
真的好棒啊
不要啊
我们来转 来吧
老师 出来了 右脚 红色
红色 红色
很好
右手也是红色 红色
红色
右脚绿色 绿色
开什么玩笑啊
这样很好 很好 不要啊
右手红色 红色 红色
我不要啊
不要了
好了 好了
什么啊
不要了
讨厌
好棒 好棒
右脚红色 红色
红色 红色
很好啊
没事 没事
好了 好了
马上就好了 真是的
很好
什么啊
马上就好了 做什么啊
还有这里 是
好 喝酒 喝酒
喝酒 喝酒 我不要了
喝洒啊
我不要了
右脚红色 红色
红色 红色
右脚蓝色 真的要吗
不要
不舒服
好了好了
游戏 游戏 是游戏
不要啊
没事吧 老师老师
好了 右脚红色 红色
右脚
好了
不要玩了
怎么了老师 不要么说啊
好了 不要了
来吧
右脚...
住手 住手
住手啊
不要啊
我不要了 没事的
老师来吧 不行 必须
不行
没事 没事 不要 不要 不要
不行 不行 没事 没事
游戏 游戏 这是游戏
马上好了 来巴
很好的 很好的
不行 不行
马上好了
老师 是什么颜色
内裤是什么颜色 内裤有什么关系啊
要看 要看 我要看 不要啊
不要了
要的 要的 老师
真的要的 来吧
要的 要的 要的
住手 住手 好的 住手
真讨厌 很好
看到了 没事 没事
很好
老师 来脱掉内裤
很麻烦的
等等
老师 来吧
老师乳头。。不行的
老师 老师 老师 不行的
来吧 来吧 不行 不行
老师 都露出来了 都看到了 湿了啊
说什么啊 不要啊
不要啊 老师 湿了
这里 老师 这里
老师 来吧
老师 真棒阿
是这里 这里
真棒啊 好难过 难过
老师 这不会是屁股吧 老师
要看 要看 要看 不是的
真是美女啊 屁屁也好漂亮阿
这下面不会是小穴吧
小穴 小穴
看下 小穴
123 老师 是粉红色的
做什么啊 我生气了 我是真心的
真的好棒啊
不要碰了
好棒啊 老师 真是的
不要
在做什么 做什么
游戏 游戏 玩游戏
好棒啊 老师
老师
真棒啊 老师 老师 够了 够了
老师真棒啊 不要啊
够了 不要
够了
老师这里 游戏结束了 我要回去了
不要这么冷淡啊 老师 来 喝酒 喝酒
我要回去了 回去了
做什么 做什么 不 不行 老师 来吧
我不要 不要 喝酒 喝酒 喝酒
老师好棒啊
真棒啊 这边
老师来啊 不行 不行
对不起 老师 来吧 来吧
老师 真棒啊
要kiss 要kiss 要kiss
来 过来啊 你来
我不要啊 最喜欢老师了
老师 真是的
没事吧 我喝醉了
说什么啊 老师
老师 过来 过来 太累了 太累了
我不要
我不喝酒了 我要回去了
不是的 不是的
不是的
老师 好棒啊 好棒
来吃啊
不要啊
骗人吧
老师 好棒啊
老师 真棒啊
好棒 好棒
来这里吧
好棒啊 老师
真棒啊
老师 真好啊
不要了
舔我 舔我
来 来 来
好舒服啊 老师
老师 老师
老师 这里
老师 真棒啊 老师
继续 继缤
老师 很好吃吧
是啊 老师
好吃吧 是不是
老师
深入啊 老师
好棒啊
我受不了了啊
运是犯罪啊
老师好夸张啊 什么犯罪啊
来吧 老师
等等 不要了
我要玩游戏 不要做其他的
我要玩游戏 好的 来 绿色
绿色 绿色 右手
右脚 绿色
右脚 红色
这里 这个
为什么不转转盘?
转起来 右脚是绿色 绿色
绿色 绿色
绿色 绿色 是这里 这里
好奇怪啊 不要 是这里
奇怪 奇怪
不要 不要
不要碰我 不要碰我 不要 不要
不要 不要 好了 好了
这里吗 好了 好了
应该是这样的 那边 不要碰我
红色 红色 红色 好棒啊
不要 不 不
不要 放开我 不要了
讨厌 不要啊
为什么 不要 不要
不要
不要啊 不要
不要啊 来吧
老师 老师 好棒啊
我不要 不要 不要
等等
等等 等等 拿开
老师 这里 这里
我不要 不要
老师 来阿
不行 不行
来吧 老师 不要
不是这个 老师张嘴 张嘴
好痛 好痛 不要啊
老师的小穴很舒服
怎么样 舒服吗
舒服吗 好色的声音啊
我不要
分开我
我不要啊
好棒 好棒
好色啊 不要
好棒啊
不要 不要 老师舒服吧
右脚红色 红色
不要啊 还有左脚
左脚啊 好棒啊
老师 好棒 好棒
属害 好属害
是右脚吗
做不到 来啊 来啊
不要啊
不行 不行了
真棒啊
好棒 好棒 爽死了
用力啊
好爽 老师 好棒啊
不要啊
好棒啊
不要了
爽死了
老师
来吧 不要 不要
老师 来啊
老师好棒阿
好爽啊
不行不行 好棒啊 老师
好棒啊
老师
爽死了
高潮啊 老师
老师 好棒啊
爽死了
老师 去了
老师啊
好棒啊 老师
老师 去了
射了啊
你好棒啊
好棒啊
接下来 接下来 右脚绿色
老师 绿色的 这里 这里
是这里
老师 来吧
不行 不行 老师 来 好棒啊
老师 好棒啊
老师 我好寂寞啊
老师
好棒 好棒
真色啊
老师 好色啊
老师 来啊
不要啊
老师 好棒啊
吃啊 吃啊
老师累了 注意点
老师 来吧
老师
做什么啊
躺下来
不行了
老师 好爽 好爽
来了 出来 爽死了 爽死了
老师 好棒阿
老师阿
爽死了
你这家伙
不要了 不要了 怎么可能 老师
不要 不要 不要 好棒啊
来吧 老师!
我喜欢老师
不要 不要
我喜欢你
老师 可以亲你吗
不要啊
我好喜欢老师啊
爽死了
去了
好 爽死了
这里
老师 还有我
老师
我来了
好棒 老师好棒啊
不要啊 爽死了
爽死了
好棒啊
不要 不要
爽死了
好爽 好爽
好棒 好棒
爽死了
好棒啊
好棒 好棒 不要啊
老师 好棒啊
好棒啊
爽死了
老师好棒啊
好棒啊 老师
不要
老师 我好爽啊
爽死了
不行 不行
不行了
爽死了
好棒好棒
好棒啊
老师 来吧 高潮
爽死了
好棒啊
好爽 好爽
老师 用力啊
不行了 去了
去了 去了
更多
老师 去了
还有 舔干净
老师
好棒啊 很舒服吧
真舒服啊 老师
怎么样 舒服吗
怎么样很舒服吧
老师 真厉害啊 是不是 老师
真属害啊 部长
今天就是聚会啊
还没有下课呢
我被学生尽情得无数次得侵犯
很多次 数不清楚了