好
我回来了
好久没见到妈了
对啊 爸爸的忌日后就没
来了
小优 你们好吗?
抱歉 妈 这么久没
没关系 你们住的远嘛
你好吗?  没问题
你们都没变呢
请进
快点
良太
你有跟小优父母打招呼吗
之后会过去
对啊
小优家人很多 真好
人很多很吵啦
你们也该生小孩了吧
那个
我们家人太多
所以我现在
还不想要小孩
这样啊
抱歉 别在意
我才是
饿了吧
我做点料理
谢谢
我们问是夫妻
也该生小孩了吧
我知道
可是我不想
为啥?你讨厌小孩？
还有 我也不太喜欢做爱
为什么?
这个
我也不知道
但我就是不要
抱歉
好吧
你明天要回老家吧
你有空就来露个脸吧
我知道
妈妈
几点的车?
3点的
那边有几人?
十人吧
真多人 好好啊
我到了后打给你
好啊
差不多该走了
好
妈  我走了
好的
帮我问好  好的
好  慢走
慢走
我有话要说
啥?
那个
昨晚的事
昨脕?
那时我其实醒着
那个
我们是母子唷
不可以那样
这事我会保密
不可以再那样啰
因为她不让我上
小优不我让上
我快疯了
怎么了?  帮我想办法
怎么了?
啥?不可以  我好
不可以  我懂的
不可以
我知道不可以
良太
你怎么了?
不可以
怎么了?不可以
我忍不住了 不可以
不可以
妈妈  不可以
良太  不可以
不可以
我忍不住了
我们是母子
不可以  我知道
不可以
我忍不住   不可以
不可以  拜托
不可以
我自己也也懂
良太 不可以 我忍不住了
不可以
良太 不可以
湿了
不是的
不可以
妈也是女人  不可以
良太 不可以
不可以
很湿唷 不是的
很爽吧 不可以
不可以
忍不住了  不可以
良太 不可以
不可以
不可以 差不多一点
良太
真的不可以
我知道你欲不满了
我们是母子
不可以这样
我快疯了
我执傲
但是不可以
只有这次 妈妈帮你解决
啥?
但是不可以插进来
懂了吧
爽吧
好棒
爽吗?
站好
良太
只有这次唷,
其实是不行的
爽吗?
好棒
等等
变的这么硬
我积累很多
其实是不可以的
只有这次唷
爽吗?
好棒
再来
怎啦?  妈
帮我囗交
不可以
只有这次唷
我知道
看着我  妈
好害羞
去了
射好多唷
抱歉
真没办法
帮你舔干净
很多呢
这是不好的事
只有这次唷
好爽
好棒
去了
妈妈
我喜欢你  良太
你怎么在这?
我很在意妈
我好兴奋
不可以
我是有性欲的
但是不可以
不可以
白天已经说了
我忍不住了
不可以
妈妈
好爽
不可以
爽吧
好爽
不可以
妈好爽
好爽
不可以
爽吧
爽吧  不可以
好兴奋
不可以
爽吧
好兴奋  不可以
不可以  妈妈
好爽
不可以
爽吧
好爽
可以
好湿
不可以
不要说
爽了
好棒
爽吧
说啥啊
不可以
爽吧
妈妈
好棒
好爽
爽吧
差不多一点
你够了
好爽
不可以
好棒
太棒了
好爽
不可以
妈妈
好棒
不可以
良太不可以
好爽
不可以
差不多点
够了
不可以
差不多一点
你够了
不可以
你干什么?
再来
妈妈
妈  再来
良太
够了唷
不可以
好爽
你够了
住手
好爽
好棒
不可以
好爽
良太 够了
不够
不可以
好棒
好爽
不可以
良太
妈 好棒
你够了
不可以
良太不可以
妈 抱歉
真的很开心唷
是喔
希望多放点假
没办法啊
也是
你们就住下来嘛
真的?
你们把工作调来附近
就可以住这啦
没那么容易啦
射谢妈
等等
谢谢
在啊
等等
你妈找你
怎么了
抱歉 我看下
谢谢
真的 没有耶
我去拿
我把手机忘在老家了
难怪打给我
我去拿
我也去吧  不用
妈 我先过去了
慢走
良太
我真的很重视你
我知道
可是我却想做这种事
我真是糟糕的妈妈
怎么会
我爱你  妈
我也爱你  良太
妈妈
良太
太棒了  妈
好棒
好棒  这里很敏感
爽吧
快去了
良太
爽吧
爽吧  好棒
要去了
良太
去了
妈妈
好棒
良太
好湿
好棒
让我看看
好害羞
好棒
你喜欢屁股?
我喜欢你的屁股
讨厌啦
太美了
好害羞
好棒
良太
好害羞
好棒
让我看看
我的腿美吗?
很美
好开心
好棒
好棒良太
好想看唷
良汰
好棒
好美
让我更舒服
好
妈妈
来吧
好棒
继续
良太 好棒
好棒
好爽唷
去了
好棒
很爽吧
良太好棒
爽吗?  好棒
好棒
去了
良太 去了
只有我在爽
抱歉
换我帮你
好棒
妈妈
来吧
好棒
爽吗?  好棒
好开心
好棒
对吧
你的肉棒好硬唷
跟你爸不同
爽吗?  好棒
好开心
妈妈
我也帮你舔
好啊
好棒
好害羞
被看光了
好棒
不可以  爽吧
去了
一起舔吧
好
我去了
一起爽吧
良太
好棒
妈妈
啥?
来吧
想要啦
好棒
良太
良太 好棒
去了
好棒
良太
再来
好棒
这样?
好开心 良太
好棒
去了
良太 好棒
好棒
去了
趴好
好棒
良太 好棒
去了
好棒
等等 这啥体位?
我没用过
好棒
第一次这样
等等
你在哪里学的
好棒
去了
不行了
好棒
去了
抱歉 我中出了
你搞啥啊
只有今天唷
真拿你没办法
再一次吧
好
只有今天唷
好棒
良太  好棒
良太
好棒
去了
良太
好棒
亲我
我爱你
我也是
好棒
要去了
好啊
只有今天唷
只有今天可以中
来吧
去了
良太
好棒
帮你舔干净
妈妈
我会考虑跟你住的事
良太
虽然是我提的
但是还是算了吧
为啥?妈
被小优发现就糟了
还可以挽回
你不可以
一直跟我发生关系
应该要跟小优幸福生活
妈妈
我爱你良太