(宝视觉出品)
下一位请进
没事吧 可以吗
加油
肯定没问题的
那个
今天老师跟我提议了
说两个人一起去检查一下
检查吗
果然两个人
去检查一次比较好
的确呢
我真的
很想要孩子
这个是这样填吗
这个没有吧
-抱歉让你一起来检查
-说什么呢
-下一位请进 -是
太紧张了 走吧
(2周后)
老公
对不起
为什么你要道歉啊
因为 果然是我
-因为我 -你没有错
再想想其他方法吧
(代孕母亲)
你好 我是森下
美雪吗
怎么了
还精神吗
总之明天先去去吧
代孕吗
代孕
这是什么
那个 之前
美雪被医院出的诊断书
什么意思 美雪
我们结婚之后
一直很想要一个孩子
但是一直都怀不上
就想 难道说
为了安心就一起
去医院检查 然后
就是这张诊断书了
美雪的不孕症
治不好吗
妈妈
我们夫妇
有一个请求
请求我吗
请你听仔细
是什么
我们绝对没有在开玩笑
怎么了吗
那个 妈妈
我们想请求妈妈
怎么了
想拜托你当我们的代孕母亲
代孕吗
就算这样说
妈妈
抱歉
太突然了吧
没事哦
真的很抱歉
不过 我是认真的
是真的想要孩子
所以拜托你了 妈妈
拜托了 只能拜托你了
-美雪 -妈妈
36度5啊
好像不算高呢
的确呢
如果体温高了就是排卵日
然后会持续2周
最后瞄准一开始的一两天
所以就是这里了
差不多要来了呢
-的确呢 -要瞄准这里
大概是这里吧 应该
妈妈 还顺利吗
还有三天
-就到那天了 -是吗
-有什么我可以帮忙就告诉我
-谢谢
-有什么需要的东西呢
-什么吗
基本上都买了
买点营养品吧
明白了 我会去
还需要休息对吧
是的瞄准那天
那么我跟部长说说吧
谢谢
很好
妈妈 就是明天了
但是
这样真的好吗
我只能拜托妈妈你了
求你了
最后一次
跟你老公聊聊好吗
明白了
可以聊聊吗
是的
我打算找你聊聊
明白了
好像就是明天了
妈妈 抱歉要做这种事
但是真的没问题吗
是的
我们真的很想要孩子
是吗
真的没问题对吧
(第一天)
那么 妈妈
好的
小武
我会在外面等的
那个
妈妈
你先说吧
那个
感觉 有点紧张呢
对呢
妈妈你
觉得应该怎么做
我也很紧张
我想
月底呢
那个 觉得热吗
我去开空调吧
没事
对不起 那个
我没碰到过这种情况 对不起
不知道
应该怎么办
-对不起 -怎么办好呢
我也很久没有了
应该怎么办好呢
真的
很抱歉把你
扯进这种事里面
不过 妈妈
我们真的
很想要孩子 这种事
只能拜托妈妈
请你
协助一下我们
可以吗
真的可以吗
是的
要关灯吗
也对呢
那么 妈妈 要来了
要射了
(第二天)
(第三天)
肩膀都酸了呢 辛苦了妈妈
谢谢你 为了我们 真的
-妈妈 请喝茶吧 -谢谢
该说谢谢的是我们 谢谢
我也要努力呢
-妈妈 谢谢
-我会加油的
一起加油吧
要射了
要射了 射了
(第五天)
出生了叫什么名字好呢
-真期待 -要分男女孩
-两个模式 -的确呢
感觉 容易怀孕的时间
比较早的是女孩
最后的是男孩
好像可以这样分男女
是这样听说的
可能问医生会告诉我们
一想到至今为止的努力
真的忍不住不去想啊
现在竟然要出生了
-真的很兴奋呢 -的确呢
真的会去想是男孩女孩呢
的确呢
妈妈
(几个月后)
对不起
妈妈
我们会再找医生聊聊的
不过
都努力到这里了
要多努力一下吗
但是
你们都说真的想要孩子了
所以
妈妈
找我是要说什么
那个 妈妈 今天
想试试网上的方法
美雪
你可以先离开吗
那我出门去了
请坐
那个
至今为止
都是
我们
只是在做爱对吧
也对呢
所以 今天开始
怎么做
才能让妈妈舒服
换成这种做法
什么意思
那个 我在网上查过
这种事
如果不这样让大家
都舒服的话
不然不容易怀上
所以我
就想要不要
放开做一次
不 我再说什么呢
我也是
觉得哪里
有一点不对
不 今天开始试试
让大家都舒服吧
的确呢
那个应该更好
可以
接吻吗
可能这样更好
的确呢
可以吗
不是不行
不痛吧
没问题
对不起 因为
之前都没有好好摸过
妈妈
可以摸吗
-要关灯吗 -不用哦
妈妈
我可以舔吗
舔吧
-不痛吧 -好舒服
我还想舔
可以继续摸吗
继续 继续摸
湿透了
跟之前不一样
太棒了
-很漂亮 -太害羞了
真的太漂亮了
太害羞了
变害羞了
太舒服了
太淫荡了
-不痛吧 -很舒服
妈妈也
舒服吗
怎么样
妈妈 有什么希望我做的
-插进来啦 -妈妈
也让我舒服吧
不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
小武
我想摸
可以哦
舒服吗
太舒服了
继续感受吧
妈妈
可以哦
-怎么样 -好舒服
太舒服了
跟之前
完全不一样
妈妈
要高潮了
热吗
高潮了
-怎么样 -没事哦
小武 我也好舒服
太好了
太舒服了
要高潮了
高潮了 高潮了
可以后入吗
-不痛吧 -很舒服
我也好舒服
好舒服
要高潮了
太舒服了
-好厉害 -继续抽插我
要高潮了
高潮了 高潮了
妈妈 请继续舒服
谢谢
不止有我舒服
-我也想让妈妈舒服
-好舒服
请让自己舒服吧
不行了 要高潮了
太开心了
好厉害 要高潮了
等等 要高潮了 高潮了
真的太舒服了
我也好舒服
不行了 要高潮了
高潮了
-好舒服 -好舒服
好厉害
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 太用力了
-要射了
-可以哦 都射出来吧
射了
妈妈 今天
和平常不一样呢
的确呢
这样做的话
可能
就能怀上呢
可能呢
小武 跟我接吻吧
就用这种方法继续吧
可以哦
妈妈
(几个月后)
-妈妈 真的吗 -那个
那就是说
是的 已经
怀上了
太好了 妈妈 谢谢你
-太好了呢 他爱好了呢
-妈妈太谢谢你了
-太好了呢
-我们终于有孩子了呢
-太好了 -谢谢你妈妈
真的太好了
踢了我一下
要健康成长哦
(一年后)
太可爱了
真可爱呢
真克啊啊
终于等到了我们的孩子
真开心呢
是妈妈辛苦的成果
太好了
真的太好了
真可爱啊
妈妈 我现在手放不开
能帮我暖一下奶粉吗
-明白了 -谢谢
辛苦你了
孩子真可爱呢
太好了
真可爱吧
的确呢 希望好好长大呢
-真的很可爱呢 -太棒了
这么可爱的话
肯定很受欢迎吧
妈妈
妈妈 为什么会在这里
小武 对不起
妈妈
其实我
一次就好
一直都想再和你做一次
妈妈 那个
妈妈
请等等
但是我
也一直都想跟妈妈做
到那边去吧
也对呢
不行要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
太漂亮了
我也是哦
好厉害 好舒服
等等 要高潮了
高潮了 高潮了
不行 要高潮了 高潮了
都湿成这样了哦
因为太有感觉了
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 要高潮了 高潮了
太厉害了
已经硬了吗
舒服吗
已经忍耐不住了
我也是
要高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
我也好舒服
要高潮了 高潮了
-舒服吗 -我也好舒服
第一次这样
-好舒服 -我也是
要高潮了 高潮了
-我想后入 -来吧
高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了
已经忍耐不住了
全都射里面吧
要射了 要射了
舒服吗 小武
要是再怀上了的话
能让我来抚养吗
当然可以了
-我们生一个孩子吧
-谢谢
你太棒了 小武
妈妈