应该是这吧·地址没错·进去吧
(假装扮同学会侵犯中学时代老师的学生聚会)
(策略性烂醉国王游戏·泽村麻耶·35岁)
那位太太。。好像在哪见过她。。。
太太·我都弄好了·不过庭院这是不是要再清扫下
嗯·那可以麻烦你再扫吗?·好·我知道了
怎么了吗?·总觉得你很像谁。。
是我认错了吗？可以请你拿下眼睛看看吗？·啊好
你是麻耶老师吧?·嗯·对·是我!·我是小武啊!
国中时很矮的。。·你长好大了啊·对啊·果然是老师啊!
你变好多啊·都过了十年啦·变真帅呢·老师也还是一样美
真巧呢·对啊·老师看起来也很不错呢
那小武呢?·我之前一直换工作·最近终于稳定下来了
老师还是一样美丽呢·中学时还常想著她自慰呢
最近怎样?·没什么钱啊·这样啊
也轮了不少钱·你也是啊·辛苦了
辛苦啦·快累死我了·怎么啦·看起来好累
前辈你怎么在这?·被开除啦·又被开除了?·对啊·想点办法
最近也很缺女人啊·对了·说到女人啊
中学的泽村老师还记得吗?·那个大胸部啊·怎么啦?
今天去工作遇到她了·真的假的·十年前的人了
我看身材认的·她是我的初恋·真的啊?·对啊·我超喜欢她的
那是我的女人啦·虽然是我的妄想。。
好想见到她啊·泽村老师耶·对吧?
可是我工作已经做完了·对了·这样怎么样?
那就说要弄个同学吧?·同学会吗?
但是在哪找的到以前的同学呢·那就当日大家都取消·只剩我们
就是这样!·想办法骗她来就行
那就这样做好了·对啊·好方法
有没有其他活动可以玩?·玩国王游戏?·啊那太好了
就我们这群男的跟老师啊·很有趣喔·到时候一定很嗨
泽村老师耶·超棒的·想像一下她的大胸大屁股
来吧·她会来吗？会啊·时间快到了
好期待啊·对啊
喂?老师吗?现在在哪?·对·就是那栋公寓
那就在附近了·等我一下·我下去接你吧
快点去啦·超棒的·真的来了
来了哦·老师！好久不见·记得我们吗?·记得记得
记得我们啊？记得记得·来请坐吧·老师还是好美啊
真的都没变啊·老师别介意·当自己家啊
老师喝酒吧·一杯就好·请喝·没关系啦·喝吧
老师好厉害啊·再一杯吧·来吧来吧
不行了啦·没关系啦·喝吧·难得见面·喝吧喝吧
不行了·好啦·没关系·对了·其他人呢?
其他人工作都很忙啊·没办法过来·真的很可惜
没关系·看到你们也很高兴·好怀念啊·对啊·我们也很想你
好高兴啊·我们也喝吧·干杯
真棒·好久不见啦·跟老师喝酒特别好喝
老师也结婚住很大的房子了·我们以前都超喜欢你的·没有啦
真的·都会偷偷写日记·对啊·每天都偷偷想你
真是的·你们都长大了呢·没有长身高·只有长那里啦。。
真色啊·好坏啊·老师有没有和老公做啊?
没有啦·什么嘛·是满热情的啦
老师喜欢师丈的那里嘛?·你们都长大也变色了耶
是满喜欢的啦。。真的?·真是美慕师丈呢
差不多来玩国王游戏吧·有魔力的国王游戏
老师先抽·女士优先·那抽这张好了·好·下一个
那我抽这个·我这张·好·大家一起来喔
那来说哦·国王是谁？是谁？我！
那指定要几号跟几号做什么吧!
那一号亲三号的脸·那三号是谁？是我
那一号呢?我!抱歉啦·国王说了算嘛·老师失礼了
前辈·太多了·太多了啦
继续抽·谁是国王?·我!老师抽到啦?·要干麻呢？
要比刚才更刺激喔·因为是国王游戏啊
那二号咬四号的奶头！·想不到老师会直接说奶头
那快咬啊·好吧·要遵从·要咬了·喔·好痛
越来越有趣了·继续·玩吧·好棒
四号是谁?·我·那三号呢?·我！
真是糟糕·不好意思啊·老师·是我呢·真好
要舌吻？真的啊？嗯·好·老师·来吧
老师要深入点·好羡慕啊
好好喔
老师真淫荡呢·没有啦·只是醉了点
老师请抽·来吧·好其他人也抽·谁是国王？
我!·啊又是老师啊·真是的
要更刺激的喔·几号跟几号呢?
国王也可以指名自己哦·真的吗·对啊·不然很无聊的
那老师想舔谁的？·不行啦·不要·最后一次拜托了
拜托嘛·老师·拜托·拜托·好啦
一号。。一号是我！太好了·不行啦·不要·好啦·拜托
好啦·就一次就好·不行啦·好嘛·拜托
可是我原本是你们的老师·所以不可以做这种事情
没差啦·我们都是成人啦·好啦·不行·拜托啦
好啦老师·只是游戏啊·一下子就好了·不行·真的
握一下就好·不行啦·好啦一下而已·真的嘛
好啦就吃一下吧·不可以·不可以啦·这是国王游戏啊
难得的同学会耶·我们都尊敬·当老师的不可以食言啊·快点
快点·不然我揍你喔·快·乖乖吃吧
对·就是这样·这才对嘛·边看我边含啊·对
对啊·一开始就乖乖听活·不就好了·乖·吃吧·快点
快点·吃深一点·来·乖乖的吃
不要了啦·我不要玩了·不可以啊·老师·继续
老师·继续啊·不可以说不哦
对啊·就吃吧·对·继续
不要了吧·不行·继续·好好吃
好淫荡呢·不要弄啦·继续吃·好正的身材啊
我们超喜欢你的表情的·好爽·超棒的啊老师
老师·看这边·不看的话要插到最深喔
看我速边·不然插最深哦·好爽啊·超棒的呢
快·看这边吃·你很喜欢吧·我们很期待你呢
真是受不了呢·老师·超美的啊·继续吃·看我
好棒啊·老师让我看看你的身材
真棒啊·好爽·太棒了·好美
好棒啊·让我舔舔·老师的大胸奶子好吸引人
我也要·以前就想玩你的胸部啦·老师
对啊·快点·好爽·张开眼睛看我
快点看·好啊·老师·继续哦
好棒·超爽的呢
好棒的胸部·张开眼睛·超爽的·摸老师的胸部
怎么自己享乐啊·不要·老师不要挣扎啊
我们也来帮忙吧·不错呢
不要乱动哦·乖喔·不要
老师就别挣扎了
进去了哦·老师
怎么样啊·很爽吧老师？·对啊·被屌得很爽嘛！
不要·没差吧·你跟老公也会打炮啊·老师
好了·安静啦·乖一点
老师别装了啦·你也很爽啊
怎样啊？我会听话·不要用暴力·你想爽了啊？好
老师·想怎么玩啊·想要自己玩吗？
换你来上面吧·来·自己动·好好
好棒啊·自己动
好淫荡啊
我们也看得很兴奋呢·老师也帮我们舔啊
老师也来舔我的吧·来·乖乖舔
老师·要让我爽哦
老师也很色呢·对啊·自己还装清纯
好爽啊·连我都兴奋了·老师·换我这根了
老师·换我这边了·来·坐过来吧
来吧·过来吧·来·继续动啊·老师
老师不好好动啊·那换我自己动吧
也让我爽吧·老师·好爽。。老师
好棒啊老师·我会做的。。那就吃吧
很不错呢
乖乖做的话·就对你温柔点哦
我们一个一个来吧·对哦·对啊·一个一个爽啊
看起来超爽的·好羡慕啊
老师·好爽。。·好爽啊。。。
看看打炮的地方啊
老师·继续吧·来·继续爽吧
老师·好爽。。·进去了哦
好爽。。·老师也很爽吧？
来·站起来
好爽。。。
老师很爽吧·好爽。。。
老师要射了吗？射吧·要射了。。
老师·看我这边·可以吧
老师·好爽。。。
老师·我不行了
老师·受不了了
好爽。。。
接下来还我了哦
我一直想跟老师打炮呢
小时候不舒服你会安慰我·那时候就喜欢你了啊
没事吗？·对就是这样啊。。。
让老师看看吧·好爽。。·再说一次·让老师看看吧
痛痛都。。·爽了。。
再来·多说几次
痛痛。。爽了。。
老师·多说几次·我想听
痛痛。。爽了·再来·痛痛·爽了哦
痛痛。。
老师·好爽。。
不行了·要射了。。
跑进去了哦。。
老师。。
我超喜欢老师的胸部·摸自己的胸部给我看嘛
再淫荡点
好淫荡啊·老师·看我眼睛张开
老师·好爽。。
老师·看著我说你喜欢我·我喜欢你。。我也是·要射了
舔一舔
老师·我也很喜欢你啊·超喜欢你的呢
老师也对我说喜欢·我喜欢你
我超爱你的·老师。。
老师·我好喜欢你·忍不住了呢
老师·好爱你啊·好爽。。
老师·看好啊·这是我对你的爱啊
老师·我好想念你啊·你呢？·没有。。怎么会呢·老师。。
老师·我受不了了
他那么喜欢老师啊
老师·你起来了吗？
昨天真是辛苦你了
你们做这种事。。老师自己也很爽吧
对了·他们要我请你去洗个澡哦
所以先去洗个澡吧！
怎么样啊老师？·水温刚好·那就好·一起洗好了
昨天喝太多了·老师也是吧·没错啦
老师的屁股好大·你不要看啦
看著老师的屁股就硬了·你在说什么啊
昨天都做那么多了·虽然如此·但弟弟还是硬了
不可以哦·没差啦·做一次跟两次不都一样？来吧
我帮你洗
不可以·昨天就做过啦·昨天和今天不同啦·好嘛
好啦·没关系嘛·好不好啊·老师？
不可以·都这么硬了啊·不行啦·最后一次就好·拜托啦
真的是最后？·真的·保证·拜托·真的·真没办法
我昨天没能好好和老师玩啊
老师也很想要吧·奶头都这么硬了
老师的身体真诚实啊·好性感啊
都硬了呢·才怪·换老师摸你哦
昨天没注意·不过今天才发现你弟弟好大·真的吗？
对啊·好硬哦·好棒
蛋蛋也变大了哦
要对其他人保密哦·好·我知道
完了·老师·好兴奋啊
好淫荡啊·老师
你昨天说你最喜欢我？·对啊
你的腰都在抖了·因为老师这样玩我啊
真的要对别人保密哦·好
好·会保密·那·老师就让你更爽
好爽。。
老师·好爽。。
怎么样？·好爽。。你自己也很想要吧
好色啊
要打炮了吗？·嗯好插进来吧
老师也好湿啊·对啊
要进去了哦
果然·弟弟好棒啊。。·比昨天更爽了
绝对要对别人保密哦·当然啦·老师·站好
好爽。。
真的不能说出去哦·当然啦·我不会说的
完了·好爽。。·老师。。
好爽。。。
要射了
老师。。我快射了哦
要射了哦·要射了
老师。。
老师·我才刚刚射过·会很敏感哦
又变硬了耶·因为很爽啊
好年轻哦
老师·好爽啊·你真的好棒哦
老师最喜欢你的弟弟了
又要射了吗？
再这样下去·会射在奶子上吗？·有可能哦老师
那就射吧·老师喜欢吗？·嗯·很喜欢·射多一点吧
那射出来好了
老师·边看我边做啊
就射在老师奶子上吧
老师·好爽。。·射吧。。
老师·看我·要爽一点哦
老师·爽吗。。。
来吧·射吧
老师·要射了·射多一点哦
老师！
虽然是第二次·也还是射很多呢
绝对要对大家保密哦
真的有吗？
我要边回想之前跟大家做的画面边自慰·请好好欣赏
老师越来越爽了
之前的事虽然不太想回忆
但其实一开始接吻我就很有感觉了
掏出肉棒时虽然不知所措·但我也已经湿了
已经很湿了
我要边回想大家的肉棒边放这根到逼里
好大的屌。。
公平同学的又大又硬·让我好爽啊。。
大介同学。。·大屌好棒啊。。
越来越爽了
大介同学的大屌很棒·让老师很爽哦
忘不了和大家做的事情
好想要大家的硬屌
老师好爽。。
小武同学·再多射一点给我吧
快射了
要射了
快射了·快射了
不要客气啦·我们也只有两人·有时候很无聊的·就留下来吃饭吧
我老婆也很想要留你们吃饭
那就我们就留下吃饭吧·那我先准备去了·我来帮忙
没关系啦·我来帮忙·那就拜托了
真的不好意思啊·不会啦·人多点吃饭比较热闹
你有在打高尔夫吗？·最近刚开始打啊
可以吧·不行啦·我老公在啊·可以啦·老师
没关系啦·拜托不要啦·我一直很希望这样玩哦
上次这样玩过了·现在只要一碰到你就很想打炮
别担心啦·不行啦·这里不行·没关系啦·这样比较刺激吧
谁想的到老公就在旁边·你就做这种事情呢·不行啦
就在你老公和别人面前来玩吧·老师
来吧·给我看奶子·拜托不要啦
被老公发现会如何呢·不能出声音否则会发现哦
好淫荡的身体
刚开始打就这样很厉害呢·下次一起去打吧·好啊
我最近买新的推杆·但怎么都推不好·你要教我呢
不行·老师好湿啊·不可以·会出声音啦
老公离这么近你就乱搞·好色啊你
老师好湿啊·流很多白汁出来
好事啊·会出声音啦·不行哦老师·会被发现的
不要啦·老师自己也很想要吧·所以才会这么敏感吧
这么湿·你还想要把·没有·不要骗人了老师
好淫荡的屁股·来·再抬高一点
好棒啊老师·让我看仔细
好湿啊·好棒的亮度·我受不了了
好棒·不行啦·好湿·我要把手指放进去了
很爽吧老师·不行啦·你很爽吧
不能啦·这样会受不了·会出声音的
好湿哦·老师·我啊
去过那个静冈的球场·很棒·我没去过耶·下次跟你一起去
好想很有趣·也带你去那种进洞的·只是不同种洞哦
请问你打多久了？20年左右·好厉害啊·是专业等级了
因为工作上的接待需要啊
你想要的我继续啊·没错吧·来转过来这边
没关系哦老师
都这么想要了还逞强
老师都湿成这样了
在激烈点吧
你看·这么湿耶·这是什么啊·一激烈就流了
你很想再见我们吧·老师·拿给你老公看吧?不行
好淫荡啊·自己来舔啊
拜托·不讲我什么都做·真的吗·那来含我的弟弟吧
不用担心你老公·我们在煮饭很忙哦
拜托·我会让你满足的·不要跟我老公说·那就拜托你了
你看起来很不错·应该很受欢迎吧?·没那回事啦
你来我仍公司一定不错的·一定的喔
老师·我忍不住了·拜托·老师很努力了
只有这样不能满足啦·在老师嘴里射吧?
老师·我想要做啦·不行·好啦·来吧
来·转过去吧·老师
老师·你很爽吧
都说不行了还这样·我受不了了嘛
好爽。。·老师也爽吗?
离老公近一点吧·这样会很兴奋对吧
来·趴下去·这样很棒吧
好爽。。。
你喜欢哪种女生呢?·单纯点的·具体的条件啦
问你老公想吃什么·平常都问的·现在不问才怪哦
我知道了·快问·只露脸就好
老公·想吃什么?·你有什么不吃的吗?·没有
那就肉类吧·大碗点·煮快点喔·好我知道了
我们公司里啊·有很适合你的女生喔
为什么要这样?·很刺激啊·再来一次好了·拜托不要
好啦·没关系·这样很刺激啊
继续问啊·多问一点·不要
你很难说的话·我来帮你问吧·不要
先生要喝哪种饮料呢?·那就冰箱里的啤洒吧?
太太·啤酒在哪里？·冰箱里·我去拿吧
没关系吧·嗯·可以的
这样不错吧·来我们公司看看啊
你都吃什么啊?·超商便当·那很油吧
你也快点讨个老婆吧·不要·会被发现的
很羡幕您啊·我也有很多问题的·太太·啤酒在哪呢？
对了·你朋友帮忙煮饭可以吗？他很会煮饭的呢·真的啊
你真好命呢·里面好像很有趣·声音很多·对啊·很有趣喔
是吗·有趣啊·如果是的话也好啦
你们在干什么·我们在享乐啊
我努力的瞒著呢·太太说这样子就很兴奋哦
她想让你看啊·干什么啊·放开我
你们怎么这样子·你声音太大了啦·抱歉啊
那就让老公看个够吧·来·去那边吧
你娶到个很淫荡的老婆呢·大胸大屁股·放开我
不是啦·老公·来吧给你看看你老婆啊
你也很爽吧太太·在老公面前·你们不要这样
拜托不要这样·放开我·你好好看就对啦
老实说你也很爽吧·就诚实点啊·很爽吧
来啦·看吧·看你老婆啊·很爽吧
你们放开我·看好喔·你们这什么样子
你们也接吻啊·我们想看·你快逃啊·对不起
继续啊·拜话不要了·来·把眼镜拿掉吧
来·脱掉这些吧·你们很过分·没差啦·来·脱光光
越来越有趣了呢·让我们爽啊老师
来吧太太·很有趣的·不要这样·没关系啦
来·自己坐上来·让你老公看看啊
来·我也要·你快点逃啊·怎么可能呢·她也很想要啊
拜托你们放了她·要什么我都给·不用啦先生
老师自己也很爽喔
不错吧·很爽喔·再继续吧
好吧·很爽对吧·这次换我啦·老师
你看·自己会动呢·不·老公·不是的
老师在老公面前也一样淫荡·不·老公不要误会
对吧·老师好淫荡啊·不是·还说不是·自己那么爽
不是的老公·没有·还说呢·你还自己动呢
好爽。。。
老师你真的好淫荡·没有·真的没有吗·很爽吧
来啦·换我吧·不错哦
老师跟你老公说·你喜欢我的硬屌
快说啊
我喜欢你的硬屌·看著你老公说啊
快说啊·我喜欢他的硬屌·想要他射很多给我
怎样啊
好爽。。
来·换我吧·进去了
老公也很兴奋吧·让我看看有没有硬
来·我来看看·你要去哪啊·回来
来我看看有没有兴奋啊·喔·好像有喔
来·玩你老公的啊·封不起。。
你为什么要这样·对不起
玩你老公的肉屌快点·这样很兴奋对不对
不要这样做·拜托·不行啦·你们夫妻感情好啊
一定很喜欢这样玩吧·所以继续恩爱啊
抬起头啊
先生·你有看过你老婆这样吗？很有趣吧·快欣赏啊
怎么样·你喜欢这样玩吗？拜托放过我们吧
拜托·那你躺到老公彭边吧
很不错啊·两夫妻·老公喜欢看吧·才没那回事
你就在旁边看你老婆爽吧
这样看很有趣吧·不一样的老婆哦
好·让我好好爽吧
要射了哦·快射了
好爽。。
很不错吧
换我操她了·拜托别再来了
你很想要吧·老师·对不对啊
我继续玩了啊
你真淫荡啊·有这种老婆真好
每天可以这样玩·别开玩笑·这种老婆真棒
可恶
老师·继续爽吧
受不了了·我要射了
你真的会吞下去啊·真的太淫荡了
可恶
你也喜欢给老公看吧·这样会特别刺激吧
这是最后一次了哦·老师
你们给我回去·我喜欢被这样玩。。。
被你这么一说又想要了·可以再玩一次吗？住手！
住手啦你们
果然很棒啊老师的骚逼·又湿又热
可恶