诚 这位就是
之前和你说的纪子
初次见面
午安
他就是我儿子 诚
我叫诚
好的 初次见面 请多关照了
请多关照
这个 就是之前和你说过
爸爸要和
这位纪子结婚了
知道了吧
之前也说过 你不用顾虑我
这样啊 谢谢
这个年纪了还再婚
多少有点不理解
没有的 我也衷心祝福父亲
有这么温柔的妈妈 我很开心
纪子 我也很开心 儿子能够
这样想的话
我以后会一直照顾你的
怎么了?
有什么事情吗?
没有的 还不是很习惯
这样啊 这样啊
我上厕所了
不好意思
纪子真是贤惠
不好意思 这个 要不要喝茶
不好意思 这个
就在那里 是的
不好意思 没问题吧 随便了
喝水也可以
真是太好了 很贤惠的妈妈
是不是
很难得的机会 是不是
是吧 很难得吧
和认识的男人结婚了
但是 我并不爱老公
这次结婚 有一个理由
(1年前）
诚 已经和父母商量了一下
和我结婚?
但是 父母反对
但是 我没有啊
我一直在乡下
我们那边的风俗是不能和
自己年龄相差太大的人结婚
父母说了 无论如何都不会原谅
但是 这个 我想和纪子
一辈子不分开
这样的话
但是 我也想和你一直一起
但是 我们要结婚的时候
他们怎么也不理解
这个绝对不行
我想和你一起
继续 可以吧
不要分开
纪子也想是不是
我想一起 想一起
不行啊 绝对要结婚
我也是
这里是吧
一起啊
绝对要一起
这里
过来这里 我还想要更多
一起生活哦
一起生活
我想和你结婚啊
喜欢
想要
真是漂亮啊
小穴真是太棒了
好厉害
高潮了
好舒服
舒服吧
太棒了
太棒了 好舒服
真是厉害 这里
好厉害 好舒服
不行 不行啊
高潮了
不行啊
好厉害
好舒服 太棒了 屁股可以吧
屁股
想要更多
想要
肉棒出来了
好舒服
舒服
好舒服哦
太棒了
忍不住了
舒服吧
插进去
插进去了啊
纪子 我的肉棒
好舒服
舒服吧
高潮了
不要啊
舒服吧
好舒服
高潮了 好厉害
继续给我
好舒服
肉棒
高潮了
纪子 好舒服
好舒服 不行了 太舒服了
那么 射进去可以吧
不行 这个不行
不行啊
不行 不行了
射了 要射了
要射了
射了
太舒服了 好舒服
好吃
太棒了
我还是一直想和你一起
我也是啊
纪子
你父母反对你再婚是吧
是啊
你现在多大了
虽然已经50岁了
所以 和我爸结婚啊
你说什么啊
年龄相差太大不行是不是
你和我爸年龄差不多
父母肯定会接受的
虽然可能
我爸爸每个星期都会到
你家附近的咖啡馆
我感觉我父亲也有想法
想要再婚的
然后 我就可以和你一起了
但是 这样做的话
我们要在一起 只能这样了
为了能够在一起 我们两人
想了一个不可原谅的办法
纪子
终于就剩下我们两人了
太棒了
忍不住要叫了
我们到房间去吧
好开心哦 纪子
开心 我也很开心
对父亲虽然不好
但是只能这样了
真的 能够在一起就好
我已经忍不住了
这样的话
但是 我感觉和你很幸福
但是 我们要保密啊
太棒了 身体好热了
我也是 好热了
太棒了
我还想要继续
继续啊
好喜欢
太棒了 感觉到了
纪子
这样摸著 果然是最舒服的
太棒了
太棒了 对了 好厉害
感觉到了 对了
感觉到了
这里是吧
对了
好舒服吧
舒服哦
太棒了
好舒服
好舒服 太棒了
好幸福哦
真是太棒了
好舒服
舒服 乳头硬硬的
为什么这么擅长摸
太棒了 对了
继续啊 好喜欢
太棒了
好舒服
喜欢吧
好舒服哦
好喜欢
这里是吧
好舒服 对了
太棒了
怎么样 这里舒服吧
舒服
太棒了 太棒了
太棒了
好厉害
好舒服 这里
已经不行了
摸我 对了 摸我
好舒服哦
太棒了 湿漉漉的
好擅长 好厉害
太棒了
这里 这里是吧
真的好舒服
这里是吧
太棒了
好舒服
不行啊
纪子
继续让你舒服
这里 真是太棒了
纪子 湿漉漉的
湿漉漉的 来 脱了
对了
对了 对了
太棒了 太棒了
好舒服 对了 好舒服啊
纪子
好舒服
纪子 纪子
忍不住了
好兴奋吧 让我也舒服
继续让你舒服
来 让我舒服
舒服吧
太棒了 好舒服
太棒了
好舒服哦
好舒服
舒服吧
真是太棒了
喜欢
我也是
好舒服
肉棒真是太棒了
脱了 真是太棒了
很好吃的样子 这么粗了
喜欢吧
太棒了
好热啊 这根肉棒
继续啊 给我肉棒
好硬啊
好舒服哦 纪子
这里是吧
太棒了
太棒了 想要更多吧
继续舔我 来
这里是吧
好舒服吧
继续
太棒了
好舒服哦
对了 好厉害
好厉害
好吃
好舒服
舒服吧
太棒了
真是好吃
想要
好舒服 太棒了
喜欢吧
是的 太棒了
太棒了
我也要
好舒服
太棒了
太棒了 硬硬的
好舒服哦
好吃 太棒了
我已经忍不住了
可以吗?这个
继续
对了
太棒了 好舒服
太棒了
这根肉棒
好舒服
好兴奋哦
太棒了 好舒服
太棒了
好厉害 好舒服
太棒了 好舒服哦
好厉害 肉棒好硬
太棒了
好舒服
好舒服吧
小穴好舒服
太棒了 这个 好厉害
好厉害
太棒了
好舒服 太棒了
肉棒好厉害 要高潮了
太棒了
高潮了
忍不住了
好舒服
好厉害
太棒了 太棒了
好舒服 太厉害了
好厉害
好舒服 太棒了
太棒了
太棒了 好舒服
都很舒服
舒服吧
好舒服哦
太棒了
舒服吧 继续啊
太棒了 好舒服
好舒服吧
好舒服
这个 好舒服
高潮了
好舒服
太棒了 太棒了
太棒了 好舒服 这个
继续 继续啊 对了
对了 继续 好舒服
太棒了
好厉害 好舒服 太棒了
好厉害
好舒服 对了 对了
不行啊
太棒了
高潮了
纪子
要射了 我想射进去你里面
这个不行啊
可以的吧 可以吧
没有关系的 我老爸
不会知道的
不行啊
可以吧 射进去
不行了 可以吧
不行啊
可以的
对了
好舒服
太棒了
继续啊
对了
来了啊
射了
射了啊
好厉害
好开心
好开心 我也是好开心
继续 继续啊
好舒服
还想要更多吧
太厉害了
太棒了 好舒服
高潮了 好舒服 对了
高潮了 好舒服
高潮了
好厉害
太棒了
要射了 要射了
射出来可以吧
好舒服
太棒了 继续 继续啊
可以吧
好舒服
继续啊
继续是吧
射进去
继续给我
好舒服 高潮了 高潮了
射了
高潮了
好厉害啊
好舒服
好厉害
好开心
好吃
太棒了
纪子 真是太棒了
小穴太棒了 好幸福
好幸福
好幸福啊
好开心
真是开心
太棒了 好舒服哦
然后 就这样开始了
淫乱的生活
很好吃
果然 料理也很擅长
真是好吃 是吧 诚
太好吃了
好吃是吧
真是太棒了
妈妈 再来一碗
可以啊
等我一下 喜欢就好
等一下啊
真是好吃
好吃
果然 自己做的饭特别好吃
你们两个关系很好了啊
我和纪子看起来
倒不像夫妻了
这样啊
但是啊
我们下次两人去旅行
不行啊 但是留下诚一个人
很寂寞吧
什么寂寞 没有关系的
可以吧 诚
偶尔可以吧
很好 那么 我们就去吧
虽然我也知道 现在我们
不能明显拒绝
虽然这样 诚会不开心
但是 既然一起生活
必须要互相维持好关系
好舒服
可以吧 好舒服
好舒服 好厉害
我也是好舒服
好舒服
射了
怎么样啊
好舒服
纪子来了 生活真的改变很多
就像做梦一样
那么 睡觉吧 晚安了
晚安了
就如预想的那样
和不喜欢的人做爱 很不爽
但是 这也是没办法的事情
我不得不强颜欢笑
在家里就剩下我和他的时候
我们两人开始了
好不容易就剩下我们两人
是啊 这个啊 和老爸做爱
舒服吗?
我都跟诚说了 没办法啊
但是 告诉我 哪个舒服
当然是诚更加舒服啊
诚也忍耐了很久吧
我也没办法只能和他做啊
但是 这个
我来让你舒服
站起来
好舒服吧
好喜欢
好喜欢你这根肉棒哦
好舒服
这里是吧
舒服吧
舒服
好喜欢哦
太棒了
这根肉棒好舒服 超级喜欢
真是好吃
舒服吧
舒服
真的吗?
喜欢吧
好舒服 太棒了
可以的 我也是超级喜欢
超级喜欢这根肉棒
好舒服
这里哦
想要继续
妈妈
抵住了
肉棒 舒服吧
太棒了 好舒服 好舒服哦
好硬 好舒服
肉棒好硬啊
对了 纪子 这个时候去洗澡啊
不好意思 出了一点汗
这样啊 那么 我想和你一起啊
知道了 我马上就好
抱歉 我要走了
这个啊
喝醉了啊
起来
起来啊
这个家伙喝醉了啊
诚
这个家伙 你来了之后
他很开心啊
诚 不要这样说
不行啊
没事的
会起来的
这么醉了 绝对不会起来的
但是 你也很兴奋吧
虽然很紧张
很紧张是吧
不行啊
好兴奋吧 没有关系的
绝对不会起来的
好兴奋吧
好兴奋
你看
不会起来的 没事的
但是
不会起来的 不会的
好舒服吧
这里是吧
不是的
没事的 不会起来的
不行啊
绝对不会起来的
好舒服吧
不是的
你看 乳头这样勃起了
好兴奋吧
好舒服吧
好厉害
太棒了
怎么样啊
好舒服
好舒服吧
太棒了 真是太棒了
对了
真是厉害
湿了吧
感觉很棒 很棒 太棒了
好舒服哦
太棒了
湿了吧
好舒服
舒服吧
太棒了
好厉害
太棒了 好舒服啊
好舒服
纪子 小穴太棒了
一直在忍耐是吧
接下来我们做爱吧
这边
对了
真是漂亮
湿漉漉的吧
继续给我
继续是吧
好舒服吧
过来这里
没事的
不会起来是不是
特别紧张吧
是的 好紧张啊
纪子 湿漉漉的啊
湿漉漉的吗?
太棒了
好兴奋吧 小穴
好舒服吧 怎么了
手指 伸进去里面 手指进去
太棒了
湿漉漉的
好舒服
湿漉漉的 好舒服吧
不行啊
可以吧
高潮了
真是太棒了 太棒了
湿漉漉的 这里
过来这里 继续让我舒服
我来让你舒服
好舒服
给我
太棒了
好硬了
是的
好硬啊
太棒了
好舒服
舒服吧
是的
超级舒服
舔我
要舔吗?
是的
太棒了
太棒了 这么硬的肉棒
好硬 好粗
年轻的肉棒 真是太棒了
好热啊
真是太棒了 好舒服
舒服吧
真是太棒了
好舒服吧
好舒服
舒服吧
真是太棒了
好舒服
好舒服吧 这个
是的
好舒服
舒服吧
太棒了
好舒服吧
是的
好舒服
这里舒服吧
好厉害
肉棒硬硬的哦
好厉害 忍不住了
肉棒好舒服 太棒了
想要肉棒
想要吧
好舒服
好厉害
舒服吧
好舒服
对了 好舒服哦
好喜欢
太棒了
好舒服
舒服吧
可以吧
怎么样啊
来了哦
真是厉害
太棒了 好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
太棒了 好舒服
肉棒完全不同
好舒服
好舒服哦
里面
太棒了 太棒了 好舒服
好舒服
不行啊 高潮了
对了 继续啊
高潮了
好舒服
对了 我想看看屁股
高潮了
太棒了
好厉害啊
好舒服
肉棒 好舒服
肉棒太棒了 好舒服
太棒了 好舒服哦
太棒了 好厉害 里面
太棒了 好舒服 好舒服哦
太棒了
肉棒太棒了
好厉害 继续啊
好厉害 继续 继续啊
好舒服哦
高潮了 高潮了
继续让我舒服
好舒服 好舒服哦
太棒了
继续啊
没事的
爸爸起来了
好厉害 太棒了
好厉害
真是太棒了
超级舒服
好舒服哦 肉棒好硬
对了 继续啊
好舒服
好舒服吧
高潮了
好舒服哦 太棒了
真是太棒了 好舒服
对了
忍不住了
射出来可以吧
可以吧
可以哦 射出来
肉棒 高潮了 高潮了
射了
肉棒
继续
出来了
妈妈 还不够啊
继续是吧
妈妈
好舒服 好舒服
好舒服
好硬啊 肉棒好舒服
太棒了
太棒了 好硬的肉棒 太棒了
肉棒太棒了 好舒服啊
好厉害
硬硬的肉棒 太棒了
太棒了
好厉害 不行啊 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 太棒了
高潮了
继续 继续啊 对了
太棒了
好舒服 高潮了
高潮了
好厉害
想要更多 继续啊
进去了 真是太棒了
肉棒好舒服 肉棒太棒了
对了 好舒服哦
高潮了
对了 对了 好舒服
太棒了 好舒服 继续啊
高潮了 高潮了
不行啊
对了 对了
好舒服
来
我想要更多 对了
肉棒好舒服 继续啊
好舒服
对了 肉棒插进去里面
这里 这里是吧
进去了 肉棒进去了
进去了 好舒服
好舒服
太棒了
太棒了 好厉害 好舒服
好舒服
忍不住了
继续啊 高潮了 高潮了
高潮了
要高潮了 高潮了
太厉害了
好厉害
精液
纪子
好舒服
我来舔干净
谢谢
好舒服
太棒了
好舒服吧
这么多汁液 射到小穴里面
太舒服了
太棒了
不会起来的
继续
作为人来说 绝对是
不可饶恕的行为
但是 能够保持这种关系
我也知道 这样的事情
对我来说是非常兴奋的