准备好了吗
大致上好了
那就拜托你了
知道了
好久没见妈妈了
是呢
有点紧张呢
放松放松
虽然这么说
先睡了
等一下
哪个吧
你在说什么
我们好久没有了
是吗
是的
今天不可以
虽然不吵架
但是没有性
不知道怎么回事
就这样到了第二天
我回来了
多谢你们回来看我
有点想你了
你们健康就好了
你也很健康
谢谢
已经习惯了
这样啊
我也已经老了
妈妈非常的漂亮
怎么突然这么大声
对不起
谢谢
恩
今天和你睡吗
可以啊
他太吵了【可以啊
他太吵了
是这样吗
那就这样吧
对不起
没关系
和打雷一样
是吗【恩
你去医院好了
偶尔会自己醒
是要去看一看
是呢
真的有点吓人
是的呢
结花过来一下
来了
没拿出来
给你【谢谢
水温如何
正好【真的吗
慢慢洗
帮你搓背吧
搓背吗
为什么
不要客气
坐过来
恩
小心点哦
麻烦你了
女婿
恩
工作顺利吗
非常的好
真是厉害呢
没有这么厉害
差不多考虑孩子了吧
这个...
有什么烦恼吗
有点难说
我们是一家人
我知道了
其实是我们夫妻的事情
夫妻的事情
恩
其实好久没做爱了
这样啊
恩
其实我很想
平时关系很好
对不起
对不起了和你说这些
帮你洗前面
前面就不用了
没事的
站起来
已经变成这样了
妈妈
居然变成这样了
我来帮你吧
你再说什么妈妈
我不可以吗
不是这个问题
因为我老了吗
没有
这是女儿的错
妈妈
讨厌吗
不讨厌 还很开心
真是可伶
真的可以吗
可以哦
给你的特殊照顾
真是可伶
这样如何
好舒服
我来满足你
可以摸吗
喜欢吗
好舒服
我来帮你
好硬
真可怜
这样如何
说出来
好舒服
这样子吗
我会温柔的
好厉害
感觉如何
太爽了
真是敏感
这样会好一点吗
好舒服
好厉害
还想要做什么
我想要
嘴巴吗
是的
可以哦
可以吗
好棒
好爽
这里舒服吗
恩
好爽
这里吗
舒服吗
从没这样过
好舒服
真的吗
好厉害
好硬 好厉害
真是敏感呢
这么喜欢吗
好舒服
那么 继续吧
妈妈
不行了
不用忍耐哦
射出来吧
不行了
妈妈
射了
射了好多
让我舔干净
这是我们的秘密
今天是特别的哦
知道了
我忍不住了
你在做什么
忍不住了
为什么不行
因为我们是家人
不是亲母子没事的
她不给我才导致我会如此
不行了
等一下
好舒服
妈妈
不要
好舒服
好舒服啊
以后就麻烦你了
妈妈
想喝酒
恩
久违的喝一次吧
真的吗
我来吧
可以吗
不要
我忍不住了
不可以
会被发现的
女婿
太棒了
不要
很舒服的
不要这么说
不要
太棒了
好厉害啊妈妈
不行了
好好看着
妈妈
我忍不住了
都是你的错
这个...
一个人很寂寞吧
好好享受我吧
腿分开
再大点
真下流
腿分开
感觉如何
我爱你
是不是湿了
让我看看
腿分开
进去了哦
怎么样
舒服吗
不要
嗯
高潮了吗
好棒
好烫
妈妈我兴奋了
好舒服
忍不住了
我也是
你们做什么
半个月后我们没有离婚
之后她开始慢慢的和我说话了
和以前不一样了
虽然没什么话题了
之后她和母亲不联系了
女婿
来了
妈妈
女婿
进来吧
都是你的错
妈妈
想我了吗
有
真的吗
真的
我也是
忍不住了
我要
可以摸吗
当然了
表情不错
好下流
好想要
给我
我要
喜欢这样吧
我知道的哦
你喜欢这样吧
好舒服
好吃
好厉害
想要吧
妈妈的肉体
尽情欣赏吧
好棒
好开心
太棒了
继续
妈妈好棒啊
好湿啊
摸我
让我好好玩
尽情玩吧
快进来
好舒服
妈妈
躺下
给你我的小穴
好厉害
我要坐上来了
好舒服
好深
用力
好舒服
要高潮了
尽情来吧
好舒服
进去了哦
要高潮了
太棒了
我也是
高潮了
继续
动起来
舒服吗
非常舒服
自己动
好舒服
是这样吗
高潮了
我也是
妈妈
已经忍不住了
可以哦
好棒
不行了
还有
好棒啊妈妈
还是好硬
还行吗
可以
麻烦你了
快进来
好厉害
妈妈
不行了
我也要来了
我要射了
全部给我
来了哦
不可以被发现哦
恩
我不会被她发现的
那么再来一次吧