动起来
很好 继续
今天激烈点
可以射嘴里吗
今天也?
-最近太累了 -知道了
拜托了
对 好舒服
要射了
现在要出去吗
是的 要去喝酒
都这个时间了 算了吧
最近有折扣
老公
我知道去年出了很多事
我也很难过
但是这样 是不会过去的
没事 一会儿就回来
老公
今晚想吃什么
这个啊
看你吧
知道了
今天车站前鸡肉打折
-回来前买点炸鸡块如何
-不错啊
你喜欢炸鸡块吧
谢谢 我会期待的
我和现在的妻子结婚
已经过去了2年
现在的妻子很年轻
性格很好 和她过很幸福
但是 要说有甚么不满的话
性生活的相处不太好
每月雨次的做爱
非常的无趣
最近回忆起了十年前
和前妻做爱的日子
我的性欲太强了吗
很好
好舒服
太舒服了
你是哲夫吧 好巧
好久不见
-是奈津碧吧
-你和以前不一样了呢
是吗
我还感觉没甚么变化呢
不过 我再婚了
我也是
你也再婚了吗
偶然认识的
-知道了 -来坐坐吗
真的吗 好开心
这边来
这个房子不错啊
很漂亮吧
你的老公呢
最近 他一直喝酒
不在家里
这样啊
总出去喝酒
抱歉 抱歉 这样啊
能这样2人一起喝酒
感觉回到了以前一样好开心
是啊 不知不觉都10年了
感觉再见到你 成熟了很多
是吗 只是我年的上来了
之前
突然回忆起你
还想给你打电话的
发生甚么了吗 奈津碧
去年老公的公司破产了
这样啊
很不容易啊
可以的话 可以和我聊
-别担心  -谢谢
老公 好舒服
好舒服
奈津碧
老公
好舒服 老公
好舒服
老公
要去了
其实
最近 我经常想起你
你也是?
你也想起我了吗
好开心
我们
为甚么分开了呢
就今天
能回到那个时候吗
和那个时候一样
能爱我吧
不是
我们
可都是再婚了的
抱歉 我知道这样不好
就今天 原谅我
仅限今天
拜托了
哲夫
奈津碧
太拖了
好怀念
喜欢和你接吻
继犊
继续
哲夫 还想要
拜托了
爱抚我
拜托了 来吧
摸我
你喜欢屁股吧
很喜欢屁股
快脱下 来拜托了
拜托了 最喜欢你这样摸了
哲夫
这个屁股好怀念
超喜欢 太棒了
每天都想这样 拜托了
回忆起来了吗
喜欢吧 如何 哲夫总这样
我乳头就会硬
我还是这样没变
胸部还是这么大呢
好喜欢被摸胸部
好色 好羡慕你现在的老公
我的老公完全不行
很小
-这个弹力
-哲夫 乳头硬了
给我看看
你的胸部好漂亮啊
想揉
想揉吗
如何
这个弹力很好
乳头的触感没有变化
不行了
乳头还是这么敏感吗
你记得吗
可是经常这样呢
这样 对吧
哲夫
好舒服 哪里学的
这里也
舔了乳头很舒服吧
还是这么好闻
哲夫现在还会这样
-好害羞 -真久违了
奈津碧的小穴
以前总被我的肉棒插入
想怎么样
和以前一样
舔我
想被舔吗
拜托了
已经这么湿了啊
还是这么容易湿啊
哲夫 好舒服
太舒服了
好舒服 哲夫
我就喜欢这样
一直
很寂寞
像这檬
轻松插入了
看著我
喜欢这样吧
好舒服
不行了 两根手指插进来
好舒服 哲夫
好喜欢这样
还是这么紧呢
太舒服了
哲夫的手指快让我高潮了
好舒服
-不要拔出来 -不要吗
-不要 -不要吗
-这里 -好舒服
好舒服
马上就能高潮吧
不行了 要去了
要去了
不是你教我的吗
还想要吧
脱了
哲夫 喜欢被爱抚乳头吧
很好
还是如此 知道我肉棒在哪呢
忍不住了 忍不住了
肉棒
好久违
好怀念
这样被含在嘴里
哲夫喜欢这样吧
好久违了
被做这种事
哲夫最喜欢乳交了到吧
还是这么软 这么舒服
好开心
我想舔
如何 喜欢我的口交吧
忘不了
就这样含住
很好
回忆起以前了吧
乳头这么硬
含住 继续含住
舔我睾丸
奈津碧
我忍不住了
想要 哲夫
-想要 哲夫的 -甚么
想要哲夫的肉棒
想回忆起你的小穴
这边来
-要插进去了 -太棒了
好舒服
对 慢慢动
插得好深
在你里面好热
好紧 好怀念
好舒服 插得好深
好开心
用力插我
回忆起了吗
超喜欢你的肉棒
好舒服
太棒了
这样插著舒服吗
好舒服 插得好深
好舒服
不行了
自己动
好舒服
好厉害
太舒服了
手撑著
-好舒服 -看得见吗
-看得见
哲夫的插得好深
想起来了吗 哲夫
想起来了
插得好深 好厉害
不行了 奇怪起来了
奇怪起来了
奇怪起来了 拜托了
这边来
-好舒服
-以前每天都这样吧
每天都这样 太棒了
身体的相性太好了
是的 太棒了
每天都很开心
这边来
自己插进去
好好品尝
好舒服
很好
-好舒服 -腰动好厉害
好舒服
-舒服吧 -里面好舒服
继续动
不行了 这个
奇怪起来了
不行了 奇怪起来了
不行了
好舒服
插得好深
好舒服啊
喜欢这个姿势吧
好舒服
哲夫
太舒服了
好厉害
不行了
拜托了
看得清楚吗
好舒服 插得好深
自己摸
久违的插入
甚么怎么了
插得好深 好开心
-舒服吗 -最舒服的
舒服吗
最喜欢和哲夫做
好厉害
好舒服 哲夫
看这边
太色了
哲夫 继犊
要去了
好舒服
想高潮
太棒了
不行了
要去了
不行了 忍不住了
不行了 要去了
不行了
要去了
射出来了
射出来后的口交 好怀念
好美味 太棒了
-真好 -抱歉
让你做了这样的事
不 我也没忍住就
为甚么我们要分开呢
那个时候
我脾气太差了
抱歉
我也一起洗
好
真想一起洗澡
我也是
像这样
-以前是这样的吧 -是的
你总这样给我洗
以前总给我洗呢
你不是喜欢吗
好舒服
特别是胸部
好怀念
继续说
总这样呢
屁股好软
这样压著了
好舒服
一起泡澡吧
湿湿的
舒服吗
这里 舒服吗
都回忆起来吧
回忆起来吧
在这里
好怀念啊
以前我们每天一起洗澡的
以前总这样口交呢
是的 看著我 这样对视
工作结束后
最期待的就是这个
很好就是这样
-总这样 -喜欢乳交吧
很好 乳交 然后给我舔
很好
只有你会这样对我了
这个好
很好 但是喜欢被顶著乳头吧
这里
舒服吧 这样
这边 头抬起来点
看这边
很好
好舒服
和以前一样给我撸
这边来
舔我乳头
就是这样
太棒了
可以吗
甚么
要插进去了
好舒服
好厉害
总这样做爱呢
好舒服
对好紧太棒了
-不行了 -好舒服
-要去了
-好舒服 -好久违了
好舒服
不行了要去了
不行了要去了I
这边来
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
要去了
不行了
好舒服 不行了 要去了
要射了 要去了
不行了 真是的这么激烈
抱歉
太舒服了
来做之前的清理口交吧
好痒
才射过
很开心吧
等等
奈津碧
太迟了 回去就麻烦了
-洗完澡我就走了
-今天谢谢了
我很开心
我也是
很开心
谢谢
但是
仅限今日哦
知道了
明天我会做早饭的
别起晚了
知道了 我会期待明天便当的
晚上前我会回来的
到时候一起吃晚饭
知道了
谁打的
会长打的
我出去接一下 抱歉
抱歉
忍不住 就给你打了电话
没事吧 睡不著吗
是的
想著和你久达的做受
身体太躁动了 好热
奢津碧
我身体也很燥熟
对不起 哲夫
我
已经忍不住了
哲夫
被舔了 好舒服
哲夫 我的乳头硬了
哲夫
不仅是乳头
小穴也
舔我
不行了 乳头好敏感
不行了 好兴奋
哲夫
不行了
好舒服 不行了
不行了 手指
手指 不行了
阴蒂硬了
这样
这样爱抚的话
我会高潮的
要去了
不行了
哲夫 我高潮了
还想高潮
哲夫 其实
我想被后入拜托了
从后面
对爱抚我
插进来
好舒服
已经
阴蒂好硬了
不行了
这样插的话
我又要高潮了
不行了 求你了 哲夫
激烈点 插我拜诞了
就是这样
不行了
要去了 要去了
哲夫不行了
又高潮了
哲夫
抱歉 我来了这里
佘津碧 为什么
你家还是没变呢
还是和你住的时候的样子
我是个坏女人吧
对不起
明明该去上班的
我请假了 没事的
但是 你夫人呢
去活动了 晚上前不会回来
可以吗 哲夫
奈津碧
哲夫
当然
你真好
哲夫 真好
我老公不行
-亲我 -只有你才行
哲夫 我
果然还是喜欢你
哲夫
可以吗
今天
为了你 我穿了情趣内衣
这里
奈津碧
果然你最棒了
穿成这样走过来的吗
我想儿你
对不起
不行吗 哲夫
不能穿成这样吗
当然不
-以前你不是喜欢我这样穿吗
-是啊
现在也喜欢吧
来吧 奈津碧
好大
很好
奈津碧
-怎么了-好色的内衣
怎么了
你不喜欢丁字裤吗
喜欢啊
那对吧
继续摸我 哲夫
这样勒著
好兴奋
这么色的内衣 我忍不住啊
哲夫 果然好会摸
要露出来了
感觉好害羞
好漂亮的身体
一直没做了
一直很枯燥
身体如此诱人
顶著了
想舔
好漂亮
好舒服
这边也
怎么了
这里好湿
好舒服
好厉害
不行了
好色
给我看
坐下
好害羞
不行了
好湿
不行了 要出来了
不行了
这么湿了
不行了 好害羞
给我看
不行了
-好害羞 -这里好湿
不得了
亲我
-好害羞 -这样吗
让我看看
舒服吗
好舒服
继续 不行了
不行了 不行了
好厉害
好深
忍不住了
脱了
对深一点
好舒服
这个肉棒好
比老公的好多了
也不会随便就射
我也觉得你的更好
她不像你这样色
也不会有热情的口交
太无聊了 好没意思
自己在摸吗
奈津碧 那里 如何了
出来了 好多
给我看色色的你
互相舔吧
最喜欢哲夫的肉棒了
很好这个好
就是这样 深一点
这里对吧
继续
太舒服了
不行了 要去了
奈津碧 这里还是这么敏感啊
继续给我夹住啊
好软
太棒了
老公都不给我机会
我妻子也是
虽然胸部也很大
但是不这样对我
果然你是最好的
好厉害
好舒服
奈津碧的胸部太棒了
变大了
哲夫的肉棒变大了
好厉害
哲夫
我忍不住了
只是乳头 无法满足我了
我也是
想被插入
和我合体吧
-我也是 -想和哲夫合体
果然和我老公的不一样
插到了他够不著的地方
奈津碧的小穴太棒了
好紧
忍不住了
好舒服 哲夫
好舒服 好厉害
插到了舒服的地方
插得好深
哲夫
这里 好万害
好舒服
发现了吗
-插在深处了 -哲夫
肉棒
你想怎么动 就怎么动
哲夫
肉棒好舒服
插得好深
好舒服 不行了
停不下来
这里是最喜欢的地方
要去了
好厉害
慢慢的
好硬 插得好深
好厉害
我总会回忆起和你做爱
好舒服 哲夫
太舒服了 插得好深
不行了
好舒服 哲夫
插得好深 不行了
插得好深 发现了吗
不行了
好舒服
好舒服 好厉害
不行了
又高潮了
很好
太舒服了
好舒服
看著我
手撑著后面
这个
哲夫
我们连在一起
合二为一了
哲夫
肉棒
好舒服 插得好深
好厉害
继续
不行了
奇怪起来了
好舒服
和哲夫连在一起的地方
看得好清楚
-好舒服
-好开心
好寂寞
插得好深 好开心
插得好深 好开心 好喜欢
肉棒
不行了 好舒服
好舒服
相性最好的
插得好深 好厉害 对
继续插进来
好舒服
插进来
好厉害
-斡嘛呢 -这里
最喜欢的地方
好舒服
不行了 好舒服
奇怪起来了
好舒服
不行了
这样不行了 奇怪起来了
要去了
哲夫的内棒是最舒的
没有肉棒我活不下去
我也喜欢你的小穴
-想和你在一起 -我也是
-不行了 -继续用力插我
-忍不住了
不行了
看得见
要去了 好舒服这个
-要射了 -要去了
射在里面了 好开心
被射了好多
哲夫
-还想做 -还想做吗
-还想做 -还想做
转过去
很好
好舒服 哲夫
好舒服
对 奈津碧 动起来
好厉害
好舒服
-想要我动吗 -动起来
-想要我动吗 -用力插我
好舒服
-奈津碧 -好舒服
屁眼看得好清楚
好舒服 哲夫 太舒服了
好紧
好舒服
太舒服了
好开心 哲夫的肉棒插在里面
好舒服 好属害
太舒服了
不行了
-好属害 -好舒服
-和你做几次都行
-用力插我
这个里面
好舒服 好属害
-要射了-射出来
-一起高潮吧 奈津碧
-好舒服
不行了 要去了
好舒服
好美味
不行了
-你是最好的
-哲夫也是
果然你是最棒的
好开心 我们相性真好
-我们相性真好 -是啊
-奈津碧 -哲夫
-再来一次可以吗
-还想要
奈津碧