你们真的来了呢
很远吧
不好意思妈妈都没有过来
不是你的错哦
是他一直在忙
对不起妈妈
我知道你自从我爸爸去世之后
很寂寞
你真的担心我吗
没事的邻居关系都比较好
我不寂寞的
这样啊
这样的话我就稍微放心了
你们都饿了吧
我们在路上吃了
没事的哦
你们年轻会饿的很快吧
我去拿吃的 等著哦
谢谢
一年前我爸爸去世了
自从参加完葬礼我工作一直忙
都没有回家
一年不见的妈妈看著气色不错
那个时候我就有种
色情的感觉了
-我说啊 -什么
怎么了 你一直看著妈妈
我在想爸爸去世了
妈妈气色还可以
是呢
这样就好啊
我们什么时候去咖喱店
明天去吧
妈妈
要去咖喱店吗
是那个很漂亮的吗
是的
我就算了吧
我不怎么喜欢吃
这样啊
我知道了
最近好久没有跟老婆做了
我单纯的以为我没有性欲
我看著老婆肉棒没有反应看著
妈妈的裸体
我晚上睡不著了
妈妈
在这里睡会感冒的哦
好厉害
妈妈
射了
-我来了 -好的
好久不见啊
-今天拿来了香槟 -谢谢
-今天可以喝一杯 -是吗
我去跟你儿子打个招呼吧
他不在 对不起
这样啊
那就没办法了
怎么了
不行啊
不在吧
但是不行啊
没事的
来吧
没有人的
不行啊
可以这样吧
不要啊
不行啊
不行吗
明明就是想要
虽然是这样
但是不行啊
好厉害
好舒服
想要吗
湿了吧
没有
不错啊
-舒服吧 -好舒服
不行了
不行了 高潮了
这是什么啊
不要啊
-香槟美味吧 -是啊
-继续吧 -拿你没办法啊
来吧
慢慢的
好舒服
喜欢肉棒吗
-喜欢哦 -好下流啊
-你老公在的时候这样吗
-不会
跟你老公比谁的号
这个啊
要说这个吗
还有蛋蛋哦
来吧
好美味
-好吃吗 -好吃 -真的吗
-是吗 -是啊
你拿著伞 我去取东西
-没事吧 -没事
想要吗
我想要
快说你想要啊
快点
我想要
想要啊
来吧
这样吗
自己动啊
好舒服
不错吧
要高潮了
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
进去吧
不错吧
肉棒不错吧
肉棒好大
-怎么样 -好舒服
-舒服啊
来吧
好舒服
肉棒不错吧
你的小穴好棒啊
好舒服啊
-好舒服 可以射吗-射吧
好舒服
不行了
-射了 -好厉害
好厉害
好厉害啊
明明是大叔
是呢 射了好多
-好厉害 -弄干净吧
好美味
小穴的味道吧
还在射啊
这是我第一次看到
妈妈作为女人的一面
我一辈子都见不到的
我很吃惊
或者说很兴奋
说实话我老婆都没有
让我这么兴奋
我的肉棒变硬了
妈妈
嗯
我有话跟你说
其实
那个
我有烦恼
烦恼
跟你老婆说了吗
没有
必须 跟妈妈说
这样啊
是什么呢
说吧
其实
昨天我看到了
我很兴奋
我不知道怎么办
你说什么呢
妈妈
你不是做了吗
我忍不住了
不行啊
母子啊
说什么呢
我知道很奇怪
-我看著妈妈就这样了
-不要这样啊
不要啊
妈妈
你老婆在房间吧
她在玩手机
没事的
不是这个啊
妈妈
我们是母子
拜托了 对不起
喂
不要这样啊
拜托了
不要啊
喂 儿子啊
不行啊
妈妈
怎么了啊
对不起
喂
怎么了
妈妈
好有魅力
-不行了 对不起 -不行啊
喂
好厉害
好适合你
喂 干嘛啊
喂
妈妈
不要啊
我看看
好厉害
好大啊
不要啊
妈妈
喂
妈妈的胸部
不要啊
妈妈
手走开吧
不要啊 干嘛啊
好厉害
喂
不要啊
好美味啊
好好舒服吧
不要啊
不要这样啊
妈妈
干嘛啊
不要这样啊
摸我吧
不要啊
都是因为妈妈
变成这样了
不要啊
不是妈妈的原因吧
没办法
看著妈妈
就变成这样了
过来这边吧
看吧
妈妈
不行啊
不松开
-不要啊 -拜托了
就是这样
不行了
不要这样啊
拜托了妈妈
妈妈
喂
你干嘛啊
妈妈
继续吧
舔我吧
妈妈
拜托了
继续吧
妈妈
不要啊
喂
妈妈
干嘛啊
不要啊
喂
我们是母子啊
妈妈
来吧
肉棒进去了哦
不要啊
妈妈
好温暖啊
不行啊
不要啊
-喂 -舒服吗
妈妈
不要啊
碰到了
妈妈
可以继续动吗
不要啊
我们是母子啊
儿子啊
不要啊
好舒服啊
不得了
比我老婆舒服
不要这样说啊
妈妈 来吧
脱了吧
不要啊
妈妈
好舒服
看著我
不行了
妈妈
要射了
不行了
不行啊
妈妈
对不起
还可以吧
来吧
不行啊
我还是硬的
好厉害
看著哦
我可以射好多次
不要啊
-不要啊  -看著
儿子
来吧
好紧啊
不要啊
舒服吗
妈妈
不行啊
这里呢
不要啊
-儿子 -好舒服
妈妈
要射了
不要啊
-射了哦 -不要啊
-拜托了 -不要啊
射了
妈妈
-你在干嘛啊 -对不起
对不起
不是的
什么不是啊
居然这样
我们结束了
老婆
再见
等一下
喂
老婆啊
妈妈
真的对不起
是我错了吧
对不起
你是我儿子
没事的
妈妈
那个
虽然很奇怪
我喜欢妈妈
对不起
拿你没办法啊
没事的
妈妈
儿子
过来这边吧
来吧
喂
妈妈
妈妈让你舒服哦
舒服吗
好舒服
妈妈
好厉害
好硬啊
妈妈
那个
好厉害啊
妈妈
舒服吗
好舒服
舒服啊
妈妈
我知道了
好厉害啊
长这么大了啊
妈妈
好奇怪啊
怎么了
直接吧
拜托了
忍不住了吗
真是不行呢
妈妈
好舒服
舒服吗
怎么样
妈妈
那里
好舒服
舒服吧
这里舒服吧
那里啊
来吧
好舒服
妈妈
怎么样
舒服吗
不行啊
跟 你爸爸好像啊
肉棒好大啊
怎么了
不行了
妈妈
要射了
是吗
妈妈
继续吧
不行了
让我舔吧
来吧
就是这样哦
好舒服
儿子
好厉害啊
好舒服
高潮了
好厉害啊
妈妈
好舒服
不得了
高潮了
好舒服
妈妈
可以进去吗
可以的哦
妈妈
我要进去了
进去吧
进去了
没事吧
好舒服
好厉害啊
可以动吗
动吧
不得了
妈妈
好舒服
妈妈也舒服
妈妈
不行了 高潮了
好舒服
妈妈
高潮了
不行了
继续吧
继续吗
妈妈
儿子
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
妈妈
儿子
好舒服
真的吗
好厉害啊
继续吧
继续吗
好厉害
妈妈
继续吧
继续啊
妈妈
继续吧
好厉害
插进去了
儿子
不行了
要高潮了
高潮了
继续吧
妈妈
不行了
高潮了
妈妈
对不起
怎么了
射了
射了呢
-没事吧 -没事
对不起
没办法啊
对不起妈妈
就今天原谅你
-没事的 -可以吗
-就今天
我还可以
-继续吧 -继续吗
来吧
脱了吧
妈妈
怎么了
自己进去吧
这样吗
让我看看看
能看到吗
进去了
好舒服
好厉害
插到深处了
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
继续吧
不得了
妈妈
-舒服吗 -好舒服
好紧 好舒服
我也想动啊
儿子啊
妈妈
不行啊
高潮了
不得了
好厉害
妈妈
要射了
是吗
妈妈
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
-不行了 -等一下
好厉害
肉棒在动呢
好厉害啊
妈妈
好厉害
对不起
-好多次 -是吗
我还可以
还可以啊
好厉害啊
可以继续吗
要继续吗
继续吧
继续吗
妈妈
好紧啊
好舒服啊
要高潮了
继续吧
好厉害啊
好舒服
好厉害
不得了
等一下 妈妈
好厉害啊
好舒服
妈妈
儿子
我爱你
好舒服
不行了
妈妈
要射了
我要高潮了
-射了 -高潮了
妈妈
没事吧
对不起
我给你弄干净
可以的
你好厉害啊
妈妈
好敏感
敏感啊
那个
妈妈
我
以后怎么办啊
跟妈妈在一起吧
妈妈
儿子我爱你