老爸如何？习惯了吗
大家都对我很亲切
真是太好了
一起散步的同伴也增加了呢
真是太好了老爸
难怪最近很常去散步
开始有好的生活习惯了
谢谢啊
这真的很好吃哦
我煮的菜还可以吧
超好吃的哦
因为太好吃了
都变胖了
不过胖一点比较好啊
也是啊
不过要注意健康啊
说得也是
都是你太会煮了
真的吗
每天都好吃吗
每天都好吃
真是太好了
老爸怎么了
好好吃啊
每天都要做菜哦
真的吗
你煮的菜最好吃了
今天工作如何
工作结束了
感觉不错
最近越来越不错了
老爸真的胖了
好像胖很多哦
真抱歉啊
不过没关系啦
好吃吗
很好吃哦
明天也拜托了哦
要煮什么呢
你已经决定了吧
煮我喜欢吃的
秘密
早就决定了吧
(最近在意毫无防备的媳妇)
(今天做爱了，儿子射很快)
(媳妇不满足)
在家里
毫无防备的媳妇
老爸你不吃吗
我已经吃过了
原来如此
你没问题吗
去上班的时间
已经这个时间了啊
差不多该出门了哦
比平常还要晚哦
那我出发了
放着就好了
还剩下一些
没关系
小心点
那我出门了
加油哦
路上小心
沙岚
不好意思
可以帮我倒茶吗
我现在倒
没关系
谢谢
久等了
爸爸等一下要做什么呢
协会要集合
原来如此
那我之后
可以跟京一起休息吗
慢慢来就好
谢谢
爸爸，时间没问题吗
抱歉，多谢款待
那我出门了
路上小心
(这个骚样真的让我忍不住)
沙岚
那我出门了
爸爸，路上小心
是我
搞什么
一个人都没有啊
拜托你
要跟我说啊
下礼拜？
我知道了
要再跟我联络哦
真是的
爸爸
不要
你在做甚么
不行
爸爸不要
爸爸冷静一点
冷静一点
不行
我已经忍不住了
你知道你在说什么吗
那你在做甚么
跟我做吧
请住手
我想要
不是的
一次就好
我已经很硬了
我已经忍不住了
不行
爸爸不行
我知道很难忍
拜托了
来做吧
这个...
这个怎样
不是的
什么都...
不要看
不行看
很舒服吧
来自慰吧
不是的
好棒啊
很下流吧
不要看
很舒服吧
不是的
想要高潮吧
太强了...
让我看看
不行
要再一次吗
舒服吗
很舒服对吧
我们去那边吧
拜托了，来做吧
爸爸你在说什么
不行
不行这样爸爸
好好来做吧
这样太奇怪了
太奇怪了
这是好事情啊
不行
不要看
看到小穴了呢
太害羞了
不要看那里
忍很久了吧
那边不行
很湿呢
不是的
爸爸
不行做这种事
不行
不行看
这样会很舒服哦
讨厌
只用那边的话...
一直摸那边的话...
这边？
不想要摸这边？
你看
要舔吗
这么下流
我已经忍不住了
好好吃
怎么样
很湿呢
好好吃
怎么样
很舒服吧
好棒哦
爸爸不行
要高潮了
很舒服吧
还有什么
不行
舒服吗
不舒服
不舒服吗
真的...
说出来吧
很舒服吧
好舒服
太奇怪了
差不多了
好厉害
爸爸
想要这个吧
好厉害
来这边
可以摸吗
好舒服
怎么怎么硬
都变这么硬了
好厉害
帮我舔
舔它
我忍不住了
可是
不行做这种事
不能继续了
我已经忍不住了
沙岚
不行
爸爸
好舒服
进去了
要开始了哦
好湿哦
好舒服
不行了，会高潮
那边不行
一点也不舒服
爸爸
好棒哦，不行了
那边不行
很舒服吧
不行
那边不行
那边
不行了
好舒服
好害羞
好棒
好舒服啊
好舒服
爸爸
好下流的沙岚
不行了好舒服
好舒服
不行了
要射了哦
爸爸
我也
回不去了
沙岚
从那之后
就像什么都没发生
一天过一天
我的身体
已经到了极限
沙岚
你有看到手机充电器吗
可以借我一下吗
我出去散步一下
我知道了
好舒服
爸爸
我该怎么办
已经回不去了
明天6点半
我来不及回来
会太晚来不及
我知道了
晚安
这个时间
儿子最近
都自己先睡
(我已经好久没有这么热了)
爸爸
我忍不住了
还有人在
不要
老公不是还在吗
给我吧
要怎么办
京不是还在吗
已经睡着了
蹲下来
这么硬了
我快不行了
拜托了
已经这么硬了
只能这样哦
会被发现的
快点结束就好了
好棒
好硬哦
快点继续
让我射
快要了
好棒
爸爸
好想要
再一次
再来一次
想射了
要射了
也要让我
这么舒服哦
该怎么办呢
跟爸爸做了这种事
害怕会被发现
但是
又让我很兴奋
所以还是舔了
身体
热得受不了
因为爸爸
让我想要到变得奇怪
搞甚么啊
去哪了啊
沙岚
洗发精没了哦
可以帮我拿吗
好的
这是新的
谢谢
爸爸
这样射吧
好舒服
爸爸
爸爸要高潮了
你好
老公啊
会很晚回来吗
我有准备晚餐哦
我知道了
掰掰
好想要好想要
已经受不了了
想要吗
好舒服
好软
好棒
好舒服
肉棒
好棒
好舒服
那边不行
好棒
爸爸好棒
不行
爸爸不行
肉棒好大
好棒
好舒服
我也好想
被舔
啪嚓啪嚓的声音
好棒
好棒好舒服
很想要吧
好舒服
不行了
小穴面向我
湿湿的小穴
好棒
好舒服
想要吗
这个好舒服
我也是
很舒服
终于
不行了
我还要
好棒
紧紧的抱住我
再来
背对我
好舒服
好下流
跪着
好漂亮的屁股
好棒
爸爸
我让你很舒服吧
射了一点
还不够
好棒
爸爸的精液
要射了吗
要射了