(泽村玲子)
-好美哦快看 -对吧
-真的很美  -对呀
还好有来这一趟
跟你来才是最好的
-我才这么想 -真的吗
妈妈我也得加油才能
你是加油过头了
今天就放松点吧
好开心哦 真温柔
在外面耶
-没事啦 -会害羞
干嘛害羞啊
真的觉得还好今天有来
妈妈我也很开心
与丈夫离婚三年了
之后就凭一个女人
把儿子抚养长大了
终于请到了休假
就跟儿子一起到了温泉旅馆
走得脚好累
没有丈夫的日子
虽然很辛苦
但是我有儿子在
没有感觉到一丝寂寞
-好舒服欸 -对啊
-还好天气不错 对啊
这旅馆还不错吧
-很大一间耶 -真不错
真期待呢
泡了一定很舒服
这样啊
还好来了
你好呀
你好
怎么了吗
什么都没有 不好意思
快走吧
妈妈太漂亮了 男人会在意啦
别开玩笑啦
感觉
他们年纪差很多
不晓得是什么关系
不知道是甚么关系
终于到了
房间还不错
对啊 比想像中还漂亮
-要喝茶吗 口渴了吧
-好
超级渴的
妈妈也好渴
走了很久了嘛
脚都痛了
谢谢
享用罗
真好喝
对呀
要不要先去泡一下
因为是包场 我早预约好了
太棒了
-小心别泡晕罗 -我知道
-一不小心就泡太久 -我懂
喂 平时受你照顾了
是这样子啊
下个月吗 目前有点
真的吗
对不起 请稍等一下
电话搞不好会说很久
你先去泡吧
-知道了 -抱歉哦
我等等就过去
对不起
是那样吗 我明白了
我会赶在下个月之前弄好
原来 这边也会再讨论一次
还有 能遵守期限的话
就很感激了
真是不错的温泉
超级棒的
风景也比想像中漂亮
很漂亮
这时候泡完就要来一杯
不错耶
但是还有点早
-也是欸
-离吃饭还有点时间
那吃饭前稍微晃一下
也不错耶
你好
-可以过吗 -请
大美女耶
现在去偷看就看得见裸体
这有点不好吧
说什么啊
这种机会很稀少耶
快点走吧
这不好吧
一下下就好啦
一下就好
妈妈好慢啊
对不起哦 迟来了
好慢哦妈妈
突然有工作上的电话
不会泡晕了吧
现在还好
在逞强吧
才不是咧
水温还好吗
-刚刚好哦 -真的吗
好舒服
对吧
露天温泉真棒呢
心情都变好了
-小心别着凉 -妈妈才是
那小鬼多大年纪了
还跟妈妈一起泡澡
对啊 可是
就算是温泉但一起泡
一定很要好吧 真羡慕
真希望我是她儿子
就是啊
妈妈
因为我一直想这样嘛
真拿妈妈没辙
如果跟别人来泡温泉的话
会被怀疑什么吧
亲生儿子的话就很自然啊
跟我做爱也是这理由吗
才不是那样呢
明明就懂我的心意
明明是母子却在接吻欸
好夸张啊
真的是母子吗
拍一下好了
好厉害
跟平时一样给我吧
-在这边吗 -对
伸出来
-平时一样的 -一样的?
平时的
再伸出来
我还要
好激烈
喜欢妈妈吗
最喜欢妈妈了
最喜欢了吗
妈妈
我好想要平时那样的
-平时的?  -平时的呀
不好吧妈妈
可是...
好棒
好棒哦
武志的肉一如往常好棒
妈妈
你也想要平时那样吧
那么激烈要受不了了
不行要射了
不行
也帮妈妈做平时那样
好棒
跟平时一样舒服
好舒服
对
好棒喔
在激烈一点
就是那边
好棒 我喜欢
-还好吗妈 -还好继续继续
要高潮了
不行了 妈妈不行
忍不住
喜欢
这个一直都是妈妈的吧
对妈妈
武志的肉棒都会是妈妈的
专属妈妈的东西
在这边给妈妈吧
跟平时一样
-好舒服  -妈妈也是
好棒
不行 要去了
要去了
抱歉 我去了
-妈妈好棒 -我先高潮了
棒
要去了
-没泡晕吧 -我没事妈妈呢
没事
妈妈站起来
进去罗
舒服
妈我快射了
就跟平时一样
射进去了
-不行了  -射进去了
看到了很厉害的
母子一般会这样妈
有点怪吧
喜欢你哦
我也最喜欢妈妈了
你好
-请等一下 -怎么了
真的吓到了
没想到你这样的美人
竟然跟儿子做爱
不想被公布的话
就听我的话
误会了吧
放到网路上会怎么样呢
请删掉它
怎么舍得放掉这把柄
请你放开我
可以吗 我放到网路上
没想到被看见了
我完全没办法忤逆他
很困扰的
很困扰吧
那还是乖乖听话比较好吧
请放开我
请住手
胸部这么大
太大声会被听见喔
有人来了怎么办
我不要
那来房间吧
请你住手
不要 等一下
请不要这样 在这种地方
那我发布出去罗
不可以会很困扰的
会困扰就乖乖听话
等一下
乳头都这么硬了
不行
觉得兴奋了吧
不要
求你住手
我不要
说着不要就很兴奋吧
欲求不满到跟儿子做爱
才不是那样
那是怎样
跟你没关系
等一下
住手
身体很诚实
想要到都湿了
才不是那样
住手
噘起来啊
不要
不要你在干麻
这里刚被儿子插过吧
跟你没关系吧
是没关系啦
不要
也让我爽一下吧
我不要
不要 快住手
-脚跨上去  -不要
让我瞧瞧
不要
下面都这么湿了
不是那样的
不是的
放过我
不要继续了
换你让我爽了吧
我不要
一定比你儿子更大更硬
快点
这么想被公布相片妈
吹一下就好啦
如何
快点吹
哪个比较好
是吗 那我就放到网上了
不可以
不行的话就快点吹
来 快一点
像帮你儿子那样 也让我爽啊
还不够啊
够了吧
还没
不要一直闪
来
还不够啊 再来
再深
快点
不行
让我爽一下
太棒了
也用用手啊
再一下就好
就是这样
再用力一点
要射了
要射了啊
帮我清干净吧
很舒服欸
我会遵守约定的
你放心吧
比起你儿子的肉棒
我的肉棒比较好吧
儿子的肉棒也不怎么样吧
我的一定能让你爽喔
-看起来好好吃 -真的
-快来吃吧  -好啊
谢谢你
来 武志用茶干杯
不可以哦
来 干杯
看起来超好吃
-我帮你夹  -谢谢
-好吃吗  -都太好吃了
就说了吧
真的好吃
吃不够也能吃妈妈的
妈妈也快吃
妈妈想说等凉一点再吃
谢谢
好好吃
好吃吧
妈妈怎么叹气了
是吗 才没那回事喔
真的吗
-料理很好吃耶  -对吧
温泉也很舒适
我也觉得
料理也很好吃
真的可以吗 谢谢
好好吃
妈妈的份更好吃
-真的吗  -真的
那妈妈也吃一下
没关系
-还好吗  -没事哦
还很精神吧
能跟妈妈一起来 真幸福
真的吗 我也是
真的吗
吃得好饱
我也是 吃了好多
很满足吗
满足啊
-妈妈还要酒吗  -不用了
今天不怎幺喝耶
这样啊
失礼了
打扰罗
泽村 旅馆的人在叫你
不是有事情吗
看见我们就请我们来叫你
有点奇怪耶
但是说什么事呢
是什么咧
我们只是被拜托而已
可以一起过来吗
我先回房了 妈妈你去吧
那我先去一趟
那走吧
真不好意思耶
发生什么事了吗
来来来
先请坐下吧
快坐下吧
我想你也明白
其实那是骗人的
真是不好意思
其实有个请求
想要看你自慰的样子
什么 在说什么啊
拜托了啦
我很爱看女人自慰
对啊 美人自慰的样子
超级稀有吧
这有一点
拜托你啦
我办不到
不能自慰却能跟儿子做爱吗
不想要没关系
那张相片就传到网路上
跟那样相比的话
这样比较划算吧
我也这样觉得
怎么办呢
要成为全国的耻辱吗
请不要这样
该怎么办呢
我办不到
等一下
逃跑了可以吗
-这样不好吧  -对啊
这样太乱来了
你会跟儿子做爱那样淫荡
儿子还在等你吧
很快就好了吧
-不行...
-现在就我们两个人
就赶快做吧
-是这样吗  -快点
快把腿张开
很困扰的
别让我一直重复讲
可是这种事情
做了才奇怪吧
和儿子做爱就不奇怪吗
还是亲生儿子
就是说啊
-那是...  -快点做吧
-把腿张开 -我们是陌生人
让陌生人看自慰才不奇怪吧
我是这样觉得喔
我觉得不是能给人看的
喜欢吧
快一点做啊
快一点
这样怎么看得见
快点 想要我们帮忙吗
我才不要
等等 没穿内裤欸
-你看  -请住手
-住手 -看一下就好啦
-这边也没穿吧 -等等
请你住手
那让我们帮忙吧
不想就快点自己来
快点
想早点没事就快点做
我知道了
来 快点
脚再张开一点
-看不见啊 -别动手
那脚再张开点啊
都还没看见呢
-太近了  -张开
快点
真受不了
真是漂亮 快张开
要这样子啊
这样子
手指快点动啊
平时都怎么做
像平时那样做啊
-好棒啊  -等等
请别这样
好湿啊 都发亮了
一下就好
不要
不是都湿了吗
刚才那样就兴奋了吗
不要
不要这样
真受不了耶
很欲求不满吧
果然吧
都能跟儿子做了
才这么湿的吧 快继续
让我们看哪里舒服
这样是行的吗
马上就摸那里了
-你自己看  -骗人
都这么湿了
太厉害了 还牵这么长
请别说出来
都已经到这么湿了
太厉害了
好厉害 是不是很容易有感啊
这边不行
没事啦快继续
这么舒服吗
太靠近了
想摸摸看
不要
里头愈来愈湿了
乳头都硬了
-你看 湿成这样 -不要
不要这样
流了一堆
湿透了
还发出下流的声音
没有...
味道很浓耶
还再蹭着呢
不用装可以再兴奋点啊
-可以的喔  -请别这样说
在我们面前不用装
请别说那种话
不行了
都湿透了
这样太棒了
看着美人的手指进进出出
这边也是
因为我而兴奋了吗
因为你是个好女人
光想着好女人就够了
还是跟儿子做爱的变态
说出来会吓死人呢
怎么了呢
兴奋到尿出来啦
-等一下 -我忍不住了
舒服啊
这件事也要保密喔
好
我扶住她
好像想要舒服一下
我们来帮忙吧
比儿子弄得更舒服吧
这里真敏感耶
一直在斗耶
这样舒服吧
诚实一点吧
都湿透了
很兴奋了吧
太棒了 你看
再激烈一点吧
放轻松
不可以
这样抓着
这样的感觉如何啊
不要
这样子
如何啊
腰都在摇了呢
不行了
比自己更舒服吧
-不行 -要去了吗
-小穴好爽  -缩好紧
太棒了 好兴奋
如何啊
不行 好舒服
-要高潮了 -很舒服吧
吸得好紧了
不
高潮了吧
是这里吗
好厉害
真危险 啊都流出来了
湿透了
如何啊
跟儿子的摸法不同吧
这样好舒服
要不行了
-好危险 -为什么
又泄了出来
还自己来要求了
好厉害 让我再去一次
还需要帮忙啊
好棒
去了
真是淫荡的小穴
还想要继续吗
那我就继续帮你吧
来 是这边吧
好厉害哦
高潮了
好厉害
太棒了
你说说怎么样
好厉害
比起儿子 我们更厉害吧
我都兴奋了 夫人啊
想要肉棒了吧
就是说啊
就到这里会寂寞吧
就插进去吧
不行 这不行
-为什么  -真的不行
都这么兴奋了耶
其实也想要了吧
我们会满足你的
-好吗  -别
不用客气啊
那想要的话就来找我们
好吧
那再会了
去洗个澡吧
妈妈好舒服吗
舒服吗
妈妈...
我也好舒服
为什么
被那两个人戏弄之后
跟他的性爱真的
觉得像孩子般的游戏
不行了
射了
妈妈很舒服喔
妈妈也是
差不多要来了
那真的很赞耶
那女人真是赞欸 太棒
太棒了
反应也很诱人
真是受不了
那个
夫人怎么了吗
难道是想要我们帮忙吗
难道你是认真的吗
夫人真是色耶
快来吧
会让你舒服的
来来 果然想要吧
很想要吧 忍不住了吧
真的忘不了
儿子没办法满足你吧
那先来这样吧
-对吧 -对
木村先生
还有我啊
加藤先生
还要更多
有这么想要吗
早就知道你会来
好厉害
加藤先生也好厉害
都硬了
很想要了吧
都变硬了
都忘不了这个感觉
果然如此啊
我看
太棒了
脱掉吧
身材真棒耶
兴奋起来了
我想要肉棒
想要肉棒啊
-对..  -这么诚实啊
不能吗
大家一起舒服吧
让我看看身体
真漂亮
真滑顺
真的太棒了
肉棒出来了
我好想要的
真的好想要
还想要这样子握着
真的吗
对啊
我们也想对泽村这样
好想揉这对胸部
你看乳头都硬起来了
硬起来的乳头
请尽情地摸吧
希望你们摸
像这样子吗
对
这么想要啊
好想要
-想要吗 -对想要
可以吗
我们也想要啊
木村先生的
这边也很寂寞吧
这么硬了
怎么样啊
-舒服吗  -舒服啊
真的太棒了
如何啊
有小便的臭味好棒
果然很爱吧
我最爱这个味道
真厉害
可以舔吗
帮我舔吧
泽村真变态耶
太棒了好舒服
好会吹
木村跟加藤的肉棒
味道不一样
味道不一样好开心
你开心我们也开心
太棒了
加藤的也好棒
都好粗喔
过来
想看清楚泽村的表情
不错耶
-可以吧 -去亮一点的地方
快点来
这样反而更兴奋
这样子...
木村先生
看到我的小穴了吗
-太厉害了 -受不了了
-想要被碰了啊 -对
真的太棒了
屁股真美
舒服吗
-好 好舒服  -舒服吗
隔着内裤摸就这么爽啊
不要这样摸
受不了的屁股
这不需要了
看得好清楚
你专心吹我的肉棒
好厉害
怎么啦
喜欢这样吧
如何舒服吧
太舒服了
忍不住声音了吗
快不行了
快受不了了
作为女人这样太棒了
-真的吗 好开心
-极品啊
小穴露出来
好舒服
都这么湿了
-太棒了 -想要
什么 想要什么
肉棒
想要肉棒了吗 来
那就来了
那要插进去了
可以插进去吗
-快进来 -很寂寞吧
-快插进来 -来罗
里头吸得好紧耶
好紧啊
-肉棒如何啊 -好棒
插进去了喔
好厉害
插得好深
快不行了
不行忍不住了
不行了 要高潮了
都湿透了耶
喷了好多
-忍不住就喷出来了呢
-还要
再来一次 高潮吧
好棒
好大的肉棒 要去了
快高潮了
-如何啊 -插得好里面
好里面 好棒
很满足吧
不行了
夫人换另外一根吧
来 从后面吧
从后面近来
这样好舒服
舒服吧
很舒服吗
这个肉棒果然也好棒
不行了
怎么这么快又要去了
不行了 好棒
好深喔
不行了 要高潮了
-这边还有一支啊 -不行了
好厉害
好棒
从后面真的好爽
-站起来 -要高潮了
-快点  -要高潮了
插进去的地方一清二楚
要高潮了
太厉害了
小穴不行了
受不了欸
快要受不了了
继续顶那边 还要
再往那里 好棒
好舒服 还要
吸得好紧
要高潮了 去了
-高潮了  -太爽了
夫人换我了
快点换下一个
就这样坐下来
可以吗
插进去吧
都插到深处了呢
把这个脱掉吧
好开心
好舒服
这个也脱掉
好厉害 好舒服
好棒
好厉害
要高潮了
好厉害 高潮了
太厉害了
对不起
-对不起 -快让我舔小穴
快到我脸上
-好开心 真的要做吗
-快点过来
再一下
又要高潮了
高潮了
好棒
从后面好棒
不行了
好舒服
好棒
好厉害喔
好棒 好厉害
还要我还要
来换我了
很舒服吧
如何啊
好舒服
很舒服吧
也帮我吹一下
要高潮了
要去了
好舒服
舒服吗
-我还要  -还要吗
再插深一点
再用力一点
这样吗
好硬
好深 又要去了
好厉害
这样如何啊
好舒服
愈来愈喜欢了
肉棒好棒
很舒服吧
这小穴太棒了
我也觉得你们的肉棒最棒
小穴太舒服了
好舒服
我们也是第一次这么爽
好高兴
好棒我还想要
继续插进来
还想要肉棒吧
好舒服
好大
-喜欢吗 -喜欢又硬又大的
-太棒了  -好舒服
喜欢肉棒吧
好厉害哦
加藤的肉棒插进来
被木村看到好兴奋
-舒服吗 -快看我
被看着做爱真的好兴奋
再叫大声一点
高潮了
要高潮了
快继续吧
差不多要射了吧
受不了了吗
可以射上去吗
可以吧
射给我
进去啦
我会全部射给你
好舒服
全部射出来
不行了
-刚才舒服吗  -好舒服
好棒
三个人做好舒服
再继续插
还可以继续吧
我还想跟你们做爱
快射了
快忍不住了
-可以射进去吗 -可以
射进去
要射了
我也是
我也觉得
那之后也要联络
偶尔再约出来
再一起做舒服的事吧
好开心
一直做到把玩具弄坏
那天起
我就成为他们的性玩具
感受着以往品尝不到的滋味
我只是沦陷在其中
永远无法自拔
这样又要受不了了
想要怎么做