走这一步啊
加油哦
-刚才你都输了-好吵啊
-爸爸脑子不好使 赢不了我
-这次就赢你
加油
多吃点 打超精神来
妈妈做的好美味
你们关鲧这么好啊
这么久的夫妻 这漾很难得啊
是吧
又是这样
好不容易一家人在一起
怎么了
不要自己玩手机 大家一起嘛
发生什么了吗
你真的不懂看场合啊
怎么了
等一下 冷静
今天我要说清楚
我们家的人在一起享受的时候
可以自己玩游戏吗
-那个 -也就是
你没有教养
吃饭的时候也是  厕所也不冲
也不清洗一下
你一定都没有上心吗
对不起
道歉就行了吗 你要改啊
你真的有想著改吗
要是还是这样的话
你就离开这个家吧
坐下吧
你也要注意
大家都是一家人
喝酒吧
来吧
她也没有什么恶意的
是的
她也会这应说我的
来吧
好好相处吧
这个吗
该我了吧
是吗
舒服了
老公
浴室清洗了吗
我是最后一个清冼了
真的吗
谢谢
一直以来谢谢你
我说啊
他的事情
虽然是他的错
但是今天
但是
我很在意他的
我知道的
他就是那个样子
他没有妈妈也痛苦吧
可能吧
我明天跟他道歉
就这样吧
怎么了
这个时间
哪里
等一下
我说啊
我一会要去喝酒
这个时闫吗
我很快就会回来的
拜托了
拿你没办法啊 别喝多了
那我走了
我马上过去
马上去 一会见
我很快回来
好的
不要喝多了哦
谢谢 你先睡吧
-我走了 -慢走
你没有上心吗
对不起
道歉就行了吗 要改正啊
干嘛呢
不要啊
妈妈
不要做奇怪的事情
小穴湿湿的了哦
怎么会啊
妈妈不管祢怎么强势 也是女人
不要啊
不可以这样啊
让我看看吧
不要这样啊
不要啊
不行哦
干嘛啊
不要啊
来吧 妈妈
不行啊
适可而止吧
不可以这样啊
放松吧
不是的
不要啊
我看看小穴
-来吧-不要啊
小穴湿湿的了
不要啊
不讨厌吧
不是的
不要啊
适可而止吧
开什么玩笑啊
-湿湿的 -不要啊
-学指进去了
澡深的
不可以这样啊
来吧
你是女人呢
小穴湿湿的了
不要啊
反抗没有用的哦
来吧
舒服吗
怎么样
来吧
不要啊
摩擦乳头呢
乳头好挺啊
这个反应
妈妈是女人呢
不要啊
妈妈
怎么了 妈妈
不要啊
你知道自己在做什么吗
你在干嘛啊
妈妈
来吧
-不行了-干嘛啊
-来吧 -不要啊
不可以啊
进去吧
不要啊
来吧
你知道自己在干嘛吗
我知道的
妈妈
放松哦
身体放松哦
继续吧
不要啊
不行啊
好厉害
不要啊
妈妈
你表现出女人的样子了
没有 不要这样说啊
适可而止吧
小穴湿湿的了
开什么玩笑啊
适可而止吧
妈妈舒服吧
来吧继续吧
这是你女儿的肉棒哦
不要啊
继续吧
这是平时她用的肉棒哦
要射了
对不起
那个
真的对不起
我才该说对不起
是我不好
是我太强势了
-对不起 -妈妈
我呢
我误会你了
妈妈
我误会了
你这么大胆
我很吃惊
但是我很开心
妈妈你说的是真的吗
是的哦
真的对你刮目相看了
男人这样才靠谱
我很喜欢哦
站起来吧
妈妈
舒服吗
舒服
这里呢
那里
好可爱
好挺啊
变硬了呢
好厉害啊
来吧
好厉害
舒服吗 是的
-怎么样 -好舒服
你的肉棒好硬啊
来吧 摸我吧
继续吧
高潮了
来吧
摩擦吧
我说啊
进去吧
好舒服
我这么下流好吗
很棒哦
好舒服
就是那里
要高潮了
好舒服
好厉害
高潮
快点收拾
我回来了哦
妈妈
爸爸交给你了
不行了
忍不住了
高潮了
湿湿的了
好不容易的休息天
最后什么都没有做呢
这也没有办法
机会难得 做点好吃的吧 妈妈
这个啊
是呢 怎么办呢
是呢 怎么办呢 我想吃肉
这个啊
-我要出去一下 -现在吗
是的
昨天喝酒的时候说好的
没有我不行
没办法啊
我也去
你要去啊
再说了 我很会打麻将的
也是啊
不是挺好的吗
有她在心里有底吧
这样啊
那就去吧
拜托了
慢走
注意安全哦
那个
可以继续昨天的吗
当然了
对不起
我这个岳母
没有 妈妈很棒
妈妈
来吧
好刺激啊
妈妈
来吧
妈妈好美啊
好害羞
好舒服
乳头这么挺了啊
因为你很厉害
妈妈
让我舔吧
来吧
妈妈
好舒服
妈妈我看看屁股
屁股
就是这样
好美啊
妈妈的屁股
摸我吧
好的
忍不住了
好有感觉啊
可以的哦
好棒的身材啊 妈妈
好厉害啊
好有感觉啊
可以舒服吗
可以的妈妈
妈妈高潮了吗
让我看看
好下流啊
来吧
妈妈
好害羞
-妈妈 -好害羞
我看看
这里湿湿的了
好舒服
好厉害啊
要高潮了
高潮了
-好厉害-来吧
好下流啊
妈妈
的我舒服吧
当然了
来吧
妈妈
好下流啊
真的吗
好开心啊
这么大了啊
你好厉害啊
妈妈的口交好下流 好舒服
-女婿啊 -妈妈
你的肉棒好硬啊
你爸爸的硬不起来了
妈妈
可以继续吗
好厉害啊
我忍不住了
一起舔吧
妈妈
舔我吧
你的肉棒好棒啊
高潮了
可以进去吗
我想进去
女婿啊
好棒啊
-怎么样 -好舒服啊
好舒服
高潮了
继续吧
-好舒服 -继续吧
要坏掉了
好属害啊
继续吧
高潮了
不行了
来吧
好厉害啊
我不行了
要坏掉了
肉棒好棒啊
来吧
不行了 要高潮了
要高潮了哦
进去吧
要坏掉了
妈妈啊
可以这样射吗
妈妈
插我吧
高潮了
好厉害啊
好棒啊
来吧
好舒服
要射了
射到里面吧
我想要
来吧
妈妈
继续吧
妈妈我还想做
还想啊
妈妈啊
从后面进去吧
好舒服
来吧
妈妈
害羞吧
好害羞
肉棒进去了
好有感觉
看著哦
好厉害
好厉害啊
继续吧
好舒服
来吧
插我吧
我喜欢你
我也喜欢你
插我吧
-好舒服 -妈妈
妈妈好舒服啊
不行了 高潮了
不行了 要坏掉了
妈妈
要射了
妈妈好喜欢你
-不行了 -一起高潮吧
妈妈
-来吧 -射了
好棒啊
妈妈
我给你弄干净哦
好美味
妈妈
好棒啊
来吧
好舒服啊
以后多多关照
我没有自信我会努力的
你很棒哦
要有自信哦
谢谢妈妈