不回来真的没事吗
没事了  是啊
到时间了啊
要快点了   多谢
不妙啊
我先走了   走好
早上好    早上好
太太   我走了   当心哦
早上好   早上好
走好哦
今天一起去买菜吧
可以啊   一起
等一下准备一下   这个时间可以的
好的  等下见
好的
爸爸早上好    好   一起吧
今天穿的不错啊    快点干活吧
今天要去市内一趟   注意安全
这个虾你尝尝
好像很好吃    好像好很开心啊他们   是啊
哈奥吃啊  很好吃  很好吃啊
谢谢   我也想像你一样
妈妈做的肉   尝尝吧
好像  很好吃  厉害啊
快点  肚子饿了  开动了
好好吃   谢谢
好吃啊
是不是吃太快了
知道了   没事的
爸爸还是很会吃啊
以前也这样   你们秘密的说什么呢
没有   没有   开吃了
肉拿过来
好的   好好吃啊
这个肉好吃啊    好吃吧
爸爸在说什么啊
你快吃点
好吃，不能边吃边说抱歉
真的好吃    好吃吧
明
差不多
我们应该有一个孙子了    是啊
怎么样啊    怎么样啊
还不行吗   还有什么顾虑吗
好了    不要问了    看他那焦急的样子
可以吧     顺其自然吧
下次看看时间   好的   不要紧张
吃吧   开动了    吃多点身体好
好的
亲子烧    怎么样
想吃   厉害   这个也会做啊
妈妈的料理真厉害啊
味道一点都不咸
做的很淡   刚才我已经把浴室放好水了
下次你给爸爸做点菜吧
做饭呗    给我们尝尝
我好久没做过饭了啊   没事的 你做的很好吃  谢谢
爸爸妈妈也
很想要抱孙子了
是啊   抱歉啊
没办法啊   现在
我会加油工作挣钱的
我也会努力兼职的
不要太勉强
知道了
老公   老公你进来了吗
睡着了嘛
真的是力不从心啊
没事吗    没事的   等下
真的是
没事吧
最近有点忙很累
等下哦
这边吗
要给你帮忙吗    没事的
等一下
继续
不行啊
下次吧
不是吧    来
不行了
我睡了
妈妈   这个橘子很好吃    是吧
喂
医院
骨折了
不是吧
那我现在就去
这样啊
这样啊    没事吧
知道了
那   医院那边交给你照顾了
拜托了
好的
怎么了   爸爸骨折了
为什么骨折了啊
没事吧
有人一起陪着去了   应该没事
怎么办啊
回来了   抱歉    没事吧
只是骨折了      真是的
工作的时候出事了
休息一下吧     吃了什么吗
还没吃呢
我去买一点
拜托你了先  没事的   喝点药先
阿下    没事吧
没事了    还痛吗
痛啊     吃点止痛药吧
吃了
还很痛啊
睡吧    好的
给我拿过来     什么东西
给我拿一下
那张纸
我的吗    算了   没事的
什么呀    可以吗
精力     不是那个
那一个
大哥    这是什么啊
那张啊   不是吧    这个吗
是啊    等下    这是什么啊
这是什么啊    放开
精力    帮助你勃起
大哥 ，你有这性功能障碍啊
真的吗
够了
就是太累了
就是这么回事
够了   真的吗    是你老了吧
明很可爱啊
吃了药睡着了啊
明还没回来啊
这是什么
原来是这么回事啊
明
抱歉啊    让你给我做饭
没事的  你帮我把老公送到医院   谢谢你
喝点水吗
没事的额
总是给你们]添麻烦
真的抱歉   我也是啊
有这么漂亮的年轻的妻子
大哥却阳痿了
大哥了的不好啊
真的对不住大哥了啊
你在干什么嘛 龙  好像性生活不行了啊
真的浪费啊
有这么漂亮的老婆   够了   不要
好痛啊
真的对不住大哥啊
放开我  真的浪费    住手啊
好痛啊   放开我    住手
这个是新品啊
这个买来干什么的
不知道    别
不要啊    不要
放开我    大哥给不了你是吧
所以买来了这个自慰
别   放开
别   不要
安静点
把大哥吵醒了哦
不要这么大声
你知道的吧
满足不了吧
我让你满足
不要    受不了了啊
受不了了吧
不要啊   住手
不要    你在干嘛   不要
不要
住手啊
没事的   我是大 哥的手下
不要
不要  不要
明很开心吧   这个屁股
我来满足你
可以的
来   这样摸
受不了了吧
想要爽一下吧
老公醒来怎么办啊     不要在意了
不行了    我让你满足一下I
不要   真的棒啊
大哥真是傻瓜啊
来我和大嫂来做爱
可以的吧   来  不要
一起爽一下吧
不要    住手
不要    进去了哦
明   我的肉棒怎么样
好久没试过了吧
和大哥的比如何啊
好舒服
是吧    这屁股真漂亮啊
好棒的屁股啊
不要
再拒绝什么呢
舒服啊  不要啊
这样湿了啊
明
用这个玩具放在上面可以吧
不要啊    不要
更湿了啊
下面好湿啊
去了要    好久没试过了吧
好湿啊
好棒啊
明好棒啊
明   很舒服吧
好久没试过
舒服吧
不要啊
明好棒啊
我也要射了    不要啊
不要啊
明    很爽啊
明
以后呢
如果大哥不行的话你就叫我
我都会让你爽的
好舒服
爸爸
妈妈
没事吧
妈妈好像湿了啊
妈妈
睡着了啊
你在干嘛啊
什么   不会吧
你在干嘛啊   抱歉
别
等下   干嘛   我受不了了
别啊
不要啊
放开我    不要
住手啊
我们是家人啊
不要啊
为什么做这样的事啊
不要这样
不行了    不要啊
为什么这样啊
不要啊
我看到了
什么啊
那个晚上
和爸爸的同事
我看到了
不要说
够了
不要啊   别
来  别   不要
不要
不要这样啊
是不是想被插
那为什么那样
不要啊
我们是家人    不行的
不要啊    我受不了了
我们是家人
不行啊
我们是家人    不能这样
为什幺爸爸的同事可以
不要啊
不要   住手
妈妈我不会和别人说的
不要
不要啊
好舒服啊
妈妈好漂亮啊
不要啊
妈妈   抱歉
你们在干什么
为什么
难以置信啊
不是你想的   妈妈
你们在干嘛啊    我们呢
你在干嘛
我
我什么都还没说呢
不是你想的那样
什么叫什么都没做
冷静点，我不相信你   抱歉   抱歉
为什么和妈妈接吻
妈妈   抱歉
妈妈    你之前就是这样的吗
不是的
我不会原谅妈妈的
不是妈妈要做的    你不要说话
你以后不能去隔壁了
妈妈以后不要再来这里了
为什么会发生这样的事
难以置信
妈妈   回去吧
抱歉   抱歉啊
妈妈
你回来坐下
干什么啊   我们又没钱又 没孩子
为什么做这样的事
讨厌我了吧
不是的   那为什么做这样事
就是       下意识的
为什么    我不在的时候和妈妈寻欢
这是什么表情
够了   我不看到你   出去
让我一个人待会儿
妈妈
抱歉啊
没有    给彼此添麻顷了
不行了不要这样了
可是我还是喜欢妈妈
不过    不行啊
不要    妈妈
我还想过阿里
妈妈  我们是家人
但我忘不了妈妈
家人
不要
这里吗    我们是家人   不行
妈妈     好舒服
小穴受不了了吧
等下
妈妈
好棒
再来
后入吗
家人
我们是家人
家人   不要
好棒啊
这里
怎么了   出去下
我去洗下洗澡间
今天的好好吃好吃啊
对了   明天有节日啊
是啊
对了    有什么想吃的吗
没有    真的吗
大家都
怎么了啊
这样啊
大家都不在了
只有我一个人了