我去接吧
好的
(风间由美)
（一个月前）
怎么样
不错
不错吧
很久没吃了
想吃了
偶尔吃不错
等一下
怎么了
喂
那个
下个月工作出差
是吗
是的 你那里有便宜的旅馆吗
便宜的多少啊
越便宜越好
是啊 你公司会出钱吧
是的 但不多
这样啊
要不来住我家吧
可以吗
等一下啊 我问一下
可以的
真的吗
当然
可以
可以吗
什么时候来 联系一下
谢谢
去了联系你
再见
好的
这样啊
真是的
可以的
怎么办啊 住和室吧
是啊  那么收拾一下
不好意思
说什么啊
不要在意
是啊 谢谢
没事的 很期待啊
是啊
小武长大了吗
什么啊
不是高中生了
是啊
进来
好久不见了啊
你好啊
拜托了
不要这样子 当自己家
紧张什么啊
谢谢了
坐下来
好的
没变化啊
真的啊
工作怎么样啊
还可以吧
这样子
和有孩子的老公结婚3年了
老公的儿子也是我的继子
是很诚实  我们关系很好
今天有事情吗
是的  要去看一下
这样啊  晚上回来吗
是的
那么大家一起吃饭吧
在家里
是啊
可以的  想吃家里做的饭吧
是啊  一直在外面吃
是啊  那么做点什么
真的吗
谢谢了
没事的
喜欢什么
我都可以
这个不行啊
那么我去了
好的
知道路吧
知道的  走了
走吧
怎么样
特别好吃
很好吃啊
这个
是啊  太好吃了
是吗
经常这样子吗
都是一个菜
好羡慕啊
好吃
就多吃点
好
很好吃的
都不吃鱼
好吃
好吃吗
是的
以为和红酒不配
自己做的比较好
谢谢
来到这个家
继母很漂亮
很温柔
这么漂亮都40多岁
吓到了
小武喝这么多没事吧
没事吧
没事
真是的
假的吧
平常不太喝酒
是吗
可以的
没事的
是的
不要客气 去洗澡吧
是啊  那就这样吧
衣服放旁边就好
对不起啊
那么去洗澡了
慢慢洗吧
没事吧
真的很弱啊
真的啊
很好喝
很喜欢
和者公关后很好这个年纪
晚上几乎不做了
但是没有不满
没有吗
这里没有啊
有了
年纪大了忘记了
好好做啊
已经走了吗
6点已经出去了
是吗  那我走了
走吧
大的能进嘴里吗
好大啊
好大好好吃
好大进不来
好厉害啊
好大的肉棒
好厉害
蛋蛋好厉害
好大的肉棒
好硬啊
这样子了
变硬了  好厉害
夹住肉棒
好厉害
好大
都夹住了
好厉害
一直在动
这样舒服吗
好大啊
还有前面
好大好硬
继续舔吧
进来吧
好大好粗
这么大的能进来吗
可以进来试试
给我吧 大鸡巴
想要大鸡巴
好厉害
好厉害啊
好大啊
继续给我
都进来了
好硬啊好大
舒服
好大好硬啊
继续
好舒服
好大啊
继续给我
好厉害
都进来了
不行了要到了
好厉害啊
从下面进来
好厉害
就是这样子
这样子
好深啊
继续动吧 深一点
好厉害啊
进来了
继续做吧
好厉害啊
好舒服啊
好舒服啊  好厉害
进来了
好舒服啊
第一次这样子
要去了
要去了啊
去了
要去了吗
要射了
要射了吗
给我看看
想看肉棒射出来
都射出来吧
舒服吗
好厉害
一直在动啊
好厉害啊
很舒服吗
我回来了
怎么了这个时间
公司的电脑出了问题
休息了
这样子啊
是的  最近很忙
吃午饭了吗
已经吃 了
是吗
来这里吃饭洗衣服
真的谢谢了
没事的  你来了很开心
这样子就好
等一下啊  我倒茶
没事的
一起休息吧
是啊
那么我去换衣服
怎么样啊  工作习惯了吗
是的  终于习惯了
今天的事情
要多住几天了
可以的
时间太长了不好意思
为什么
吃这个吧
我吃了
好吃
什么  等一下
好
来了
这是你的快递
辛苦了
那么签字吧
谢谢了  那我走
什么啊
这个
终于来了
这个是最近流行的红酒
要喝一点吗
还是白天
不行吗  等了3个月
都忘记买了
我可以的
真的吗
是的
那么一起尝尝吧
继续吃吧
好的我吃了
但是喝这么多
不错啊
没事的就一下
太好吃了
真的不行了
是这样啊
但是等了3个月
知道理由了
马上没了
好吃
很久没这样子了
这个不行啊
偶尔要这样子的
真的太好了
太好了
喝酒吧
好
没事的
对不起
那个
嗯
对不起
之前看到了吧
之前来家里的第二天
那个
小武
很大
那个
对不起
那个这固
内衣
对不起  在家的时候
这样子
我一直忍着
不是的
和别人比
很大
那个
自己不行啊
那个什么
什么吗
那里
那个
给我看一下
等一下
但是
好厉害
看一下吧
可以的就一下I
等一下
那个
好厉害
什么
真的吗
等一下啊
是真的吧
那个
等一下
不行啊
但是很喜欢啊
好厉害
等一下啊
那个
好厉害
不行啊
这么大
好厉害
不是很大
好大啊
摸一下更加大
不行
不要这样
不是的
想看一下不行吗
这个
不能看吗
等一下啊
这样子
别喝酒了
但是
看到这个
不行啊
可以的
我不会说的
就一下
不行啊
看一下
等一下啊
不行啊
等一下
这是什么
不行啊
好厉害
为什么这么大
好害羞啊
不要遮住啊
不行啊
好厉害
这么大第一次看到
等一下
好大好硬
不要继续了
妈妈
这么大
可以进来吗
这个
那个
好大
不行啊
这样子
好厉害
好大
妈妈
好厉害
第一次这样子
不行啊妈妈
这样子
我这样子
要不行了啊
小武
等一下
妈妈
不行了啊
小武
这样子
不行
小武
等一下啊
想看一下啊
不行
没事的
等一下啊
不行啊
不要这样子啊
好硬啊
不行
好吃
等一下
不行啊
妈妈
好厉害
看到了
不行啊
想看啊
这个不行啊
好害羞啊
不要啊
好漂亮
想要舔啊
这样子
不要啊
要不行了
想看一下啊
不要
不要啊
不行啊
小武不行啊
不行了啊
好热啊
这样子
不行
妈妈
摸一下吧
好厉害
好大啊
舒服
好厉害
好大啊
好开心
这样子
好开心啊
这么硬了
舒服吗
是的 很舒服
可以吧
但是这样子
妈妈
这样子进得来吗
慢慢的
好大
好厉害
好厉害  妈妈
好厉害啊
妈妈不疼吧
舒服
这么大
好舒服啊
好厉害
好舒服
不行了啊
好厉害啊
好舒服
要去了啊
要去了
好厉害啊
这里
好厉害
好舒服啊
都进来了
好舒服
好厉害啊
要到了
好舒服
好厉害啊
肉棒好硬啊
要坏掉了
好舒服
舒服吗
小武
我也舒服
好厉害
好舒服
好厉害啊
好硬啊
要去了啊
不行了
要射了吗
要射了
射出来吧
想要啊
想要给我
妈妈
好厉害啊
好多啊
对不起
我的这里
要坏掉了
能回来吗
是的
我会买礼物  3个人一起吃吧
不用买了
没事的
是吗  没事吧
偶尔休息可以的
是吗  谢谢
那我走了
走吧
小武
妈妈
我
忘记不了你
再来一次
我也是
忘记不了
小武
妈妈
好厉害
好舒服
变大了
好开心
好厉害啊
好厉害
可以摸吗
好的
好 的
好大啊
好厉害
小武
好大
好大啊
很想要这个
给我看看
好厉害
可以舔吗
好的
好厉害
好大
想要啊
好的
好厉害
又这么硬好开心
摸我吧
好
好漂亮啊
小武
好舒服
舌头伸出来
好好吃
好厉害啊
好厉害
好大都夹不住
舒服吗
是的
真的好大啊
这样子
好厉害
妈妈
这么大的肉棒
进来的感觉忘记不了
这样子
变热了
这里热了 不行了
妈妈
想要舔
舔吧
妈妈
小武
好厉害
好舒服
舒服
小武
不行啊
要去了啊
好舒服啊
不行
妈妈
可以舔吗
舔一下吧
继续舔吧
好厉害
好舒服啊
好舒服
小武
忍不住了
就这样子进来吧
进来了
好大啊
这里
好舒服
好大好硬啊
舒服
要到了啊
要到了
想要动
妈妈
好厉害
进来了啊
好厉害啊
不行了
要去了
好舒服
都进来了啊
好厉害
不行了啊
这样子可以吗
给我
从后面进来
好厉害
好大啊
好大啊  一直在动
妈妈不疼吧
就这样子就可以想要
好厉害啊
要到了啊
好硬啊
好厉害啊
不行了啊
要坏掉了啊
不行了
要到了
妈妈
上来吧
好厉害啊
好厉害
都进来了啊
好厉害啊
谁来了
继续给我吧
好大啊
好厉害
好舒服啊
继续给我吧
这样
好大的肉棒
要坏掉了
要到了啊
好厉害
要到了
好舒服
继续给我
好厉害
好厉害啊
好硬好厉害啊
好舒服
就这样子射
射里面吧
就这样子
给我吧
好热
感觉到了
很舒服
可以来这里工作吧
是的
这样就能一直这样子了
好开心
我也是
小武