雾子，你看
这不是辰夫寄来的吗？
是啊，来看一下吧
前略，妈，过的好吗？
托你的福，我在东京很顺利
书信写得真标准
不好意思，我在东京交的女友
说想看我小时候的美气
所以这会周末会回去
妈，到时再麻烦你了，辰夫
看来今天会回来呢
那在他回来就好好打扫吧
是啊，好久不见了，有些紧张
我来打扫，你去准备其他的吧
是吗
不好意思，雾子
没关系，就让我多帮点忙吧
不好意思，那我就去准备了
(超正统感观近亲情色绘卷
）（母奸中出，发情的归乡儿子)
茶来咯
妈，谢谢
请用
真的回来了呢，辰夫
回家真好，看到妈过得好就好
不好意思，都没过去看你
我才是呢，课业很忙，都没回来
没关系，过得顺利就好
我交了女友哦，是同一个研究会的
辰夫还真行呢
我都三年级了
差不多要准备论文和找工作了
不觉得有些热吗?
是吗?我觉得还好
真的好热啊
怎么了吗?
女友想看我以前的相簿
相簿吗?想一下放在哪...
在这里
有了呢
是吗？
就是这个
完全没变吧
是啊
真怀念呢
真可爱
妈最赞了
大学同学都没有像这样的
是吗？
所以都没像妈一样的
妈真美呢
辰夫...
妈最赞了
妈，真开心
妈，你真美好性感
辰夫...
好爽啊，辰夫
这么美啊
妈真的好美啊
最爱妈这个样子
害羞啦
妈的奶真美
我最爱妈这样的美奶了
而且还变这么硬
妈真敏感
好爽
妈爽吗？
实在好爽
真在好赞啊
腰下流的动着
好爽啊
妈有够下流的
好爽
妈，让我看屁股
妈的屁股也好美
害羞
妈会害羞啊？
害羞啊
那我要多看一点
屁眼也一直在收缩
不行啦
妈害羞吗?
害羞
我来掰开吧
不行啦
有下流味呢
实在是不行啦
这里也来舔哦
辰夫...
好爽
妈能舔我的吗?
好大啊
好吃啊
和妈分开后，一直想着妈撸管呢
好吃
妈弄得真下流，实在受不了了
妈下面的嘴也想要吧？
想要
好爽
妈，好爽
我也是
好爽
妈...
不行，要去了
妈，好爽啊
屁股对着我吧
不行了
要去了
不行，要去了
妈...
妈，要射了
妈，好爽啊
妈来弄干净吧
真怀念呢
真不好意思
妈，阿胜呢
他去补习了吧
是哦，晚上才能看到
是啊，快考试了岖
补习真辛苦
是啊
没洗发精了
洗发精..
妈
雾子请我来补的
是哦
不好意思
请用
谢谢
辰夫，妈来帮你洗吧
不用了啦，都这年纪了
会不好意思
但又不是但天天回来
那拜托了
冲了哦
有干净吗?
干净了呢
这个...
变大了呢
竟然变这么大
妈...
等等，这个...
好爽
妈，好爽
妈，受不了啊
爽
这里实在是...
好爽
有够湿的
来舔下流处了哦
不行，好爽
不行，好爽，要去了
妈真敏感
好爽
要去了
来帮我弄吧
好爽
妈，好爽
实在是受不了啊，妈
不行，要射了
射了
妈那么弄当然射出来了
妈，实在是好爽
辰夫
不好意思，要问你要吃什么的?
那个没关系啦
我进去里
等等，我出来
想好了就和我说
知道了，我马我过去
睡不着
辰夫...
要去了
辰夫，你睡不着吗?
想继续刚刚的事
等等
辰夫，不行
妈，我受不了
但不行啊
辰夫...
我受不了了，妈
不行啦
妈的奶真美
不行
妈...
那里不行啊，辰夫
不行
妈...
辰夫...
妈
妈...
辰夫...
妈，我受不了了
不行
来吧
那里不行啦
不行的
妈...
不行啦
辰夫，不行
妈的屁股真美
不行啦
妈，受不了了
妈也积了不少吧
不行啦
不行
等等
妈...
妈，也来舔我的吧
来舔吧
实在好爽
妈，好爽
我也要舔妈的
妈，受不了了
妈，我受不了了
妈...
辰夫，真的不行
不行啦
好大
好爽
要去了
不行，要去了
好爽
妈，好爽啊，手撑好
要去了
好爽
不行了
要去了
不行，要去了
好爽
不行
要去了
妈，我要射了
中出吧
妈...
还真是一转眼呢
是啊，辰夫
别忘了这个
又忘了呢
随时都可以回来哦
等我们那里好了，也去我们那里吧
那当然
是几点的新干线？
14点27分
这样子啊
都弄好了啊
小胜
是胜大人吧
胜大人，怎么了吗?
有穿了吗?
不是说要穿最淫荡的?
那个...
让辰哥看吧
来看一下吧
实在好赞呢
不要啦
等等啦
可以看的啦
如何啊
别这么啦
不要这样子啦
不要啦
露出来啊
赞啊
实在好赞啊
我妈的奶很美的哦
那就来看一下吧
来咯
真美呢
我这里也不输的
我妈才是最赞的
来看一下吧
奶头也很美的
看吧
而且很敏感哦
好爽
脱了吧，很碍事吧?
敏感吧
我妈的奶可是都硬起来
要不要来摸啊？
如何?很赞吧?
也可以摸这里吗
可以吗？
真赞啊
这么弄如何
好赞啊
阿姨的奶头好硬啊
怎么?爽吗？
好爽
我妈的屁股可是很赞的
就给你看看吧翘好
好赞啊，但我妈的也很赞哦
我妈的也是哦的
我妈的也很美吧？
真的呢，超美的
都好赞呢
阿姨的也好赞呢
想摸吧？
想摸啊
可以啊，摸吧
那你也摸我妈的
实在是好滑啊
爽吗？好爽
爽吗？
好爽
真下流的味道
内裤好湿了呢
我这里也是
很湿吧？
好赞，真下流的小穴
屁股过来吧
好好掰给辰哥看
好赞呢
内裤脱了吧，真赞呢
超湿的吧?
好湿啊
屁眼也一直收缩哦
屁眼也爽吗？
是啊，我妈超淫荡的
我妈也不输哦
很爽吧?
不行，扭成这样子啦
真下流
过来一点
让我好好看着
也让你看看我妈美丽的肉体
转过来
内裤脱了吧
很下流的小穴吧?看一下
自己摸一下
看这里啊
喜欢自摸吧?
哪爽啊?和辰哥说啊
小穴好爽
阿姨再说一次
我也来弄妈最爽的地方
阴核好爽
妈，可以舔吧?
要去了，不行了
辰哥，好赞啊，没毛啊
就是啊
一直在抖动哦
那么的啊?
不行，好爽
好湿，湿成这样啊
是啊，湿哒哒
这么想要吗?
要去了
妈，真下流
也来让我爽吧
好赞
想舔啊?
好爽
实在好爽
有够爽的
真是够在哪的
阿姨真下流
很下流吧
我妈最赞了
我妈才是
要试我妈的吗?
我妈的才超爽
过去吧
实在是好赞啊
阿姨也好赞
好硬啊
因为好兴奋啊
好爽
受不了了
可以插阿姨吗?
可以啊
那就先来试试了
好爽，再来
阿姨真淫荡，屁股翘好
好赞
进来了呢
好湿啊
好爽
好赞，湿哒哒的
进来好深啊
好爽
阿姨真下流呢
不行，好爽
不行了
要不行了
哥，你看
如何?
这里？
要去了
插入吧
好赞，插入了
爽吗？
阿姨，好爽
好爽
爽吗？
实在好赞啊
要去了
辰哥觉得如何?
阿姨超下流的
辰哥，我也实在受不了
好赞
要去了
好爽
实在是受不了
好赞啊
有赞吗?
要去了
好爽，快出来了
要全射出来哦
好爽
不行了
快去了
来亲吧
辰哥，爽吗?
超爽的
好赞啊
好爽
好爽啊
要去了
不行了
老二爽吧?
好爽
不行了
不行，要去了
这么敏感啊?
交换咯
妈
回来了哦
好爽
妈超赞的
爽吗?
好爽
爽吗？
不多动一点
整根插入有很好吧?
这样很好吧?
妈这样子有爽吗?
好爽
好赞，要去了
真下流
这么插如何?
好幸福
好爽
要去了
实在好赞
不行了
要去了
妈，我要射了
妈...
要射了
射了
都射了
射了吗？
要拔了哦
给我
弄干净吧