妈妈你现在幸福吗
-突然怎么了吗？
-别说了 回答我
还算幸福哦
-都做了那种事
-那是有原由的
原由
-你打算依赖他多久
-他给我们钱了哦
但是
现在做的事情不一般啊
只有现在的 慢慢会好的
但是
-对不起呢敏夫
-给我买酒
白天别喝了吧
你对老公说甚么呢？
快点去买
妈妈的前夫 也就是我亲父
欠了很多钱 就消失了
我们母子的生活 很糟糕
那时候帮我们的 是二婚父亲
刚开始还算和平
但是被裁员后现在欠了很多钱
糟糕的生活又开始了
真好呢
我喜欢阿姨这样的人
-做过这样的吗 -没有
没有？
太棒了太棒了 我喜欢
你要开心点哦
可以站起来吗
别跑啊 让我看看吧
让我开心点不好吗
好美的身体呢 我更喜欢你了
非常软呢
可以用玩具的吧
我听说可以的
-不行吧 -我听说可以用的
-隔著衣服都知道 -不要啊
-非常硬了 -不要啊
别这样
声音好色呢 兴奋了呢
好美的身体呢
这样 喜欢吧 别著急哦
这里怎么样
好厉害
糟糕啊不行的
不行啊
站好了
不行的 别挣扎了
别松开哦
继续让你舒服吧
要高潮了吗
给我看看美丽的屁股
对 翘起来吧
这边也让你舒服哦 看这里
好美的屁股啊
屁股翘起来吧
不要啊
非常美丽呢
不要啊 住手吧
你干嘛啊
干嘛啊 不行的
不可以啊
这样很辛苦吧
让你放松下
这里没毛呢
好开心啊 舒服吧
很紧呢
不行啊
-不行 -都湿透了呢
真好吃
都插入了呢 这里
屁股翘起来
让我看看啊
不听客人的话吗
干嘛
屁股翘起来
-怎么了怎么了
-好下流的屁股 很舒服吧
舒服的话就说出来
打开了呢
怎么样这里 屁股翘起来
看起来很紧呢
怎么了
继续让你舒服的
非常开心呢这个
怎么样
我准备了这个舔吧
舌头伸出来
继续吃 这样子
麻烦了呢
起来吧
一起开心吧
非常舒服呢
对 看著我
坐上来好吗
慢慢放进去哦
非常舒服吧
不行的 我没让你停下呢
太棒了呢
蹲著继续做吧
-舒服吧这里 -不行了
给我看看美丽的屁股吧
不可以躺下来的吧
听客人的话才行吧 继续
想继续开心呢
用玩具的时候 声音不错呢
继续吧
真舒服啊
过来吧
夫人 一直在高潮呢
非常下流呢
忍不住了吧
要射了 可以的吧
张嘴吧
客人 怎么样
-非常好 -是吗
下次再来哦
下次可以的话 便宜些吗？
-我知道了 客人
-他被解雇之后
他就逼迫妈妈强行接客
只看我的兼职费 生活很麻烦
没法抵抗
别这个表情 你要接客的
-别这样说了
-最近都没有客人
没办法吧
-对著相机自慰吧
-但是
-对著相机吧 -不要
看看奶头
已经很多次了啊
甚么啊 奶头硬了呢
慢慢的弄奶头吧
对
看这边
不只是奶头 下面也弄
慢慢摸
差不多可以脱内裤了
-为甚么 -摄影啊
没办法呢
但是
腿张开吧
看著相机
头抬起来 这样做
要对著相机
不只是阴蒂 里面插入
再刺激点
高潮时候看这里
很好
继续做 接下来
你趴下来 屁股对著这里
好了 快点做
脸看这里
好 看这边
-高潮的时候要说啊 -但是
我回来了
-你在做甚么
-肯定是摄影啊
外行的摄影 价格很高的
住手吧
住手 妈妈也很嫌弃吧
你以为她真的不喜欢吗
这样说你真是傻瓜 你来试试
我不要 等一下 住手
-不要不要
-没关系的 摸吧
没事的
你做甚么啊 我们是家人
-没关系的吧 -你说甚么呢
你可能讨厌
这家伙可不是的
不行住手住手
不可以的 妈妈住手
摸吧 没关系的
不行
都勃起了 不讨厌的吧
继续吧 妈妈
蛋蛋也摸 快点
对不起啊拓也
-妈妈 -拓也原谅我吧
-慢慢内裤脱了舔吧
-不行的
妈妈
-不要啊 够了吧原谅我吧
-才要开始呢
-脱了吧 -这个不行的
继续吧
-快点做 -对不起
原谅我
不要遮住
-拓也 -快点继续
-快点给他含住
-拓也
勃起了呢
从下面开始舔
-快点做 -拓也 原谅我
就这样慢慢舔上去吧
从下面开始
很好 下面含住吧 快点做
妈妈
-拓也 -含住吧
别松开 继续
继续吃吧 继续做
继续做
深入点 含住吧
多吐口水
继续撸管
怎么样舒服吧
继续啊
非常舒服吧
只用嘴 快点吃
对快点
射了吧
张嘴张嘴看看
继续继续喝掉
喝了吗 张嘴我看看 继续
舌头也伸出来
全部舔干净吧
好厉害 很好
等下
-你干嘛啊 -不可以的
太奇怪了
那家伙怎么回事
算了吧
这些也够了吧
吓死了
我真的认为这样不行的
我的肉棒勃起了 说实话
从没有过这样的兴奋
我犹豫了
她也是我妈 肯定冲击很大吧
不喝酒的她 最近喝了很多酒
拓也 真的对不起
我才是
-我没资格做母亲
-没有的事
-是那家伙不好
-你也讨厌我吧
也不是吧
-你还是我妈妈 -拓也
妈妈怎么了 你喝醉了？
我很想你 想让你舒服
妈妈
不行的
勃起了呢
诚实点吧
拓也
妈妈
拜托了 唾液
对不起
妈妈
拓也
-妈妈 -拓也
舒服吧 继续舒服吧
妈妈
勃起了呢
很舒服的吧
妈妈
-你不要讨厌我
-不讨厌啊 但是
妈妈
这边也脱了
拓也 诚实点吧
你都勃起了吧
妈妈
舒服吧 继续舒服吧
拓也
妈妈
舒服
拓也
-妈妈 -拓也
继续舒服吧 让我舒服吧
妈妈
妈妈很舒服
可以的舒服吧
妈妈
拓也
舒服吗
继续舒服吧
再来一次吧
讨厌妈妈吗？
妈妈
拓也
还是很硬呢
插入吧
-拜托了 -不行的妈妈
可以的吧
-讨厌吗 讨厌妈妈吗
-不是的啊
-不行的 -没关系的
妈妈
拓也 可以吗
-妈妈 -拓也
对不起拓也
变得舒服了呢
不想被讨厌呢
妈妈
妈妈好厉害
拓也 对不起啊
后入可以吗
妈妈
继续舒服吧
继续舒服 可以的
继续舒服吧 动起来吧
-妈妈 -不可以的啊
拓也君
真舒服啊舒服啊
拓也
对不起 拓也
拓也拓也
拓也
-妈妈 -拓也
你讨厌我吗
继续舒服吧 舒服
-继续 用力让我舒服吧
-妈妈
拓也
-拓也 -妈妈
好厉害啊
-妈妈 -拓也好厉害啊
-真舒服啊 拓也
-好厉害
拓也 好厉害啊
妈妈
拓也
-妈妈 要射了
-射我射我吧
拓也
给你舔干净吧
妈妈
拓也 对不起啊
妈妈 我帮你吧
-甚么意思 -之后
妈妈会不行的 所以
我想让妈妈离婚
拓也
那个 和妈妈分开吧 拜托了
你好像误会了吧
那家伙
你去跟她说吧
我没说 但是那种事情
肯定要分开的
你去问问她真的想和我分手吗
-然后再问我吧 -但是
好了 你快点出去吧
快点吧
结论上来说 妈妈没有离婚
我就算想推荐离婚
但是 还被拒绝了
很不甘心 妈妈好像还喜欢他
所以我离开家了
然后今天 初次和妈妈分开住
那个
他有急事出门了
赌博吧 那家伙真的差劲
你别说他了 对了
真的要走吗
对不起
其实我想和妈妈在一起
但是他在
对不起
我这么坏
我才是对不起你
让你这样子
拓也
-我会想你的 -妈妈
拓也 今天是最后一次哦
我知道了
-妈妈 -拓也
拓也 舒服
很舒服
等下
拓也 可以的
慢点啊 拓也
妈妈躺下来吧
拓也
湿透了呢
好厉害
妈妈非常软
拓也 舒服
我爱你
-受不了了 -妈妈
妈妈
妈妈 内衣 湿透了呢
好害羞
拓也
妈妈就这样子
再深入点 动起来
想要 继续啊
对 好厉害 对深入
深入 搅动我吧
对好厉害
妈妈看看我的吧
好厉害没想到这么大 很强呢
很喜欢
-好厉害哦 -妈妈非常舒服
妈妈 我也可以舔你吗
脱了吧
拓也
妈妈
别使坏了 让我舒服吧
黏糊糊的好厉害
-插入了呢 -拓也 舒服
真大 插入了呢
拓也
-我爱你 -妈妈我也是
我爱你啊
-舒服啊-妈妈
妈妈
拓也 好厉害 不行了
高潮了高潮了 拓也
高潮了
妈妈
高潮了高潮了 不行了
好厉害
好厉害啊
-真舒服 -我和他
谁更厉害
-回答我吧 妈妈
-我爱你
告诉我
好厉害
高潮了高潮了
妈妈继续
拓也
好厉害好厉害拓也
高潮了高潮了
后入好吗
做吧
好厉害啊
真舒服
-妈妈 -拓也
妈妈
不行了好厉害
高潮了高潮了高潮了
-妈妈 -不行了高潮了
妈妈
拓也
-妈妈对不起 -拓也
只有今天可以这样
我还想做
屁股翘起来
还是那么硬吗
等下
好厉害啊拓也好厉害
一直都很硬
拓也
好厉害啊
妈妈
好厉害好厉害啊
拓也 好厉害啊
-我和他谁更厉害
-舒服 你更厉害
妈妈
继续做吧
好厉害啊 还是大呢
-妈妈 -拓也好厉害
继续做啊
拓也 好厉害啊
妈妈
-不行了 -妈妈
-我可以高潮吗
-内射我你 内射
发抖了呢 拓也 真舒服
拓也 好厉害呢
拓也
妈妈
我给你舔干净
妈妈你真的爱他吗
爱
都那样子对待你了
我很奇怪吧
-为甚么呢 -为甚么
等你长大了 就知道了
甚么啊
别忘记了
我爱著你真的哦
嗯我知道的