真好吃
好吃！
好烫
好吃啊
大家的工作真好
就是啊
不过很忙吧
多喝点
现在不景气啊
你老公很忙吗？
差不多
吃吧
谢谢
多吃点
别客气
就是啊
好喝啊
大家都没变呢
你也是啊
-没变.   -才没有！
还是一样呢
哪有啊
你们也没变啊
我变好老唷
哪有啊
一样正啊
真会喝   来
继续喝
好耶
真猛啊
我没有很会喝啦
难得一次嘛
我很少喝酒的
是唷
因为家庭主妇吧
只有老公陪喝
对啊
好开心
同学会啊
好久没办了
我也很期待
结果女的只有我
就是啊
还有谁没讲到啊？
大家一起想吧
对啊
好好想一想
可以了
真怀念啊
就是啊
对啊
山本没来呢
他很会抱怨啊
之后他一定一直念，怎么办？
那个戒指
感觉好贵啊
你是贵妇吧
老公在做啥？土豪？
才不是
你们很少见面吗？
上个月才见过
果然是贵妇啊
贵妇啊
那干杯吧
干杯！
为贵妇干杯
喝啊！
贵妇
比我们还会喝呢
没有啦
真的？
多喝点吧
你们只有吃吧
才不是
你们一直吃  快喝
谢谢
说不定你觉得太便宜了
该怎么办
委屈你了
多喝点
好喝
不行了
婚姻生活如何？
如何？
倦怠期？
太快啦
他很忙嘛
不陪你吗？
不过很寂寞吧
会想说早知道
我就要普通的婚姻了
几天前…
那个吧
很正呢
超在意
我也是啊
这个
我们班很多正妹呢
就是啊
尤其是丽子
感觉很性感呢
真怀念啊
光想就忍不住了
真怀念
这个  她好像结婚了
真的？
莉奈嘛
她的奶超大
班上最大的
就是啊
一直好想摸啊
大家都没摸到啊
真遗憾
好想摸啊
就是啊
她已经结婚啦
说不定更大了
有听说唷
生过后更大
说不定已经没有性生活了
说不定我们有机会摸唷
可能吗？
顺利的话，说不定可以
可以吗？
那么
我们要怎么叫她出来？
同学会
好耶
就灌她酒
然后趁机摸
一定可行
可以
可以啊
太好了
可以的
干杯
今天的天气
很温暖
他醉了呢
真弱啊
对啊
不行了
太弱啦
不妙啊
继续喝
干杯吧
太醉啦
干杯
今天是冬天啊
不妙啊
可以吗？
你很会喝嘛
好猛
超强的  我不行了
没事吧
休息下吧
先休息吧
这个
来吧   谢谢
之前还有去那家
去好几次了
就是啊
那家很棒呢
对啊
你是怎样啦
好累啊
现在同学会好像 都有二次会
都有呢
一定要呢
不过很贵呢
怎样呢？
我们是可以啦
真的？
可能你结婚了
不好意思 留你太久
这么漂亮的太太
你老公想独占
好诈唷
我们继续喝吧
真想有这种太太啊
没有啦
怎么会
每天都可以干到爽
他很冷淡的
真的啦
不会送你东西？
没有耶
都没有
真的？
好浪费啊
就是啊
太浪费啦
你好像比学生时代
身材更好了
有吧
我更胖了
哪有啊
更性感了
很会喝呢
对啊
真好
多喝一点
多喝点
喝啊
好耶
真猛啊
不行了
怎么会
喝啊
为同学会干杯吧
同学会
果然很会喝
真猛
不行了
没事吧
还可以啦
你跟老公一周几次？
啥啦？
我们想问啊
几次啊？
好想知道唷
夜晚方面的
可是…
怎样？
结婚后都没有
真的？
那交往时
有干吗？
有 见面就干了
果然
反而结婚都没有
可能太安心了
很寂寞吧
他一定有外遇了
不会吧
太太这幺正
一定是
没事吧
去睡一下吧
真的啦
你看
新买的啊
真好
想睡就睡啊
真的？
真好啊
这很贵吧
２３万
好猛啊
很软吧
好棒
很贵的嘛
我们家是双人床
可是没有干啊
他很晚回家
我要自己睡
很少一起睡
这样啊
好寂寞啊
就是啊
很喜欢吧
很软吧
你竟然买这么贵的
睡眠很重要啊
爽吧
好棒
好舒服
都这么贵了
不只是吧
你很寂寞吧
很寂寞啊
之前每天干
说不定你老公
真的外遇了
-你也外遇了？   -才没有
没有
像是跟卖鱼的
哪来卖鱼的
我没有外遇啦
真的？
你搅啥啊
怎么办？
睡了呢
睡了？
怎么办啊
可以了吧
莉奈
好棒
完全躺了
我们来照顾你
好棒
莉奈
没事吧
这样不好
我们看看
太过头啦
好棒
我也要
好棒 好湿
一直欲求不满吧
都没有干
好棒
小心点
好热唷
好棒
不妙吧
别吵醒她
小心点
好棒
好大唷
可以摸吧
好棒
乳头硬了
小心点
我忍不住了
等等
等她睡熟
要轮流吧，用猜拳
用猜拳决定
好
好诈！
完全没变
超诈
可恶啊
好棒
不会吧
别吵醒她
好棒
等等
慢一点
对
好棒
我也想摸
好湿唷
好棒
怎么啦？
不行吧
小心点啦
真的舔了
没想到可以口交
好棒
换这边
没问题
好棒
好棒，这多大啊？
他老公真浪费
对啊
好棒
小心点
很好
好美唷
好棒
可以亲吗？
可以吗？
好棒
不妙
去了
真的？
好棒
你搅啥啊
太猛了
好多啊
不妙啊
真是的，快擦干净
面纸
来
先拍照好了
还是没醒呢
我也忍不住了
好棒
我忍不住了
真的啊
很好吃呢
那真的很扯呢
对啊
没差啦
可是…
就吃啊
别在意
可是…
你都说不回家了
就吃吧
上次啊
我好像喝很多
之后都没记忆了
超醉呢
没关系啦
你们也醉了吗？
对啊
别太在意
不用太在意
就好好吃吧
对啊
可是…
就喝嘛
我那时有说怪怪的话吗？
怎样的？
不记得了
好想听唷
你有啥奇怪？
不是啦
是那个吗？你说你老公
都不做爱
不会吧！
说我也要外遇
你说了
真的啦
一直说我也要外遇
不会吧
你说了
一直喊呢
还说自己欲求不满
不可能吧
所以你跟老公很恩爱？
对吧
所以你说的没错
可是…
也没有一起洗澡了呢
-我讲了？   -讲啦
说都没送你礼物
不会吧
抱怨好多啊
一直讲呢
好害羞
说怎么办啊
还说婚前天天干
一直干不停
就是啊
然后现在都没干
好害羞
不会吧
都是真的吧
果然
你看嘛
都是真的
欲求不满呢
现在也是吧
怎样？
要外遇？
我们来帮你
住手
偶尔一次嘛
这样比较好啦
住手
你老公太过份了
交给我
他太浪费了
来吧
没问题啦
就来发泄嘛
这也好啊
来吧
你们醉了
真的啦
来爽嘛
你老公都没亲你嘛
住手
来啦
你醉了呢
我们照顾你
来吧
好猛
等等
湿了呢
果然啊
你老公真浪费
太浪费了啊
太过份了
住手
没问题啦
很敏感呢
住手
来吧
乖一点
住手
都这样了
好猛啊
住手
好猛
爽吧
来
来吧
很好唷
很寂寞吧
-爽吧？   -住手
好猛唷
很好
再来
住手
来吧
没问题啦
很好唷
非常好唷
爽吧
快说啊
好淫唷
你老公真浪费
不妙啊
很棒呢
不妙呢
住手
爽吧
老公真浪费
住手
爽吧
很猛唷
好猛
不可以
爽吧
住手
好湿唷
好猛
脱掉吧
住手
你醉了呢
乖一点
很湿呢
非常好
好棒唷
好棒
住手
好湿唷
爽吧
好猛
好棒
好湿
住手
爽吧
好棒
好猛
住手
好猛啊
真厉害
好猛唷
爽吧
很好唷
再来
很爽吧 伸舌头
很好
好热唷
好爽
好湿唷
太色了
想要啊
很久没干了吧
好棒
忍很久了吧
帮我舔
快舔
已经很久没有
舔肉棒了吧
别客气
好棒
很少舔吧
再来
好棒
太猛了
很爽吧
好棒
都是口水呢
想要吧
来
来吧
来吧   一起爽
想要吧
来吧
好湿唷
好棒
好紧唷
看这边
不可以
好棒
好湿唷
太猛了
帮你舔干净
好棒
好咸唷
爽吧
好棒
不可以  好棒
去了
不可以
好棒
我忍不住了
可以吧，今天换我
去了？
好棒
爽吧
想要吧
好棒
很爽嘛
很爽吧
好棒
好紧唷
没想到可以这样
不可以
好棒
爽吧
不可以
好棒
好湿唷
屁股翘高
来吧
好棒
很爽吧
好湿唷
好棒
新东宝翻译
比你老公厉害吧
对吧
很久没干了吧
好棒
再来
来啊
好棒
不可以
爽吧
怎样？爽吧
再来
好棒
去了
不会吧
好棒
不妙啊
中出了耶
舔干净
好棒
太爽了
再来
不会吧
来吧
等等
不会吧
我还可以
你啊．．．
好棒
不可以
爽吧
好棒
比你老公行吧
不可以
好棒
去了
太爽了
你看
屁股翘高
来啊
帮你弄出来
不可以
去了
你看
弄出来了
好棒
爽吧
好猛
好棒
太爽了
太棒了
爽吧
等等
住手啦
可是啊
做爱
会流很多汗啊
我帮你洗干净
可是…
我．．．
可是．．．
你都跟他干了
不跟我干？
你这样子
我会告密唷
不可以
我那时醉了
不过啊
比起老公
我比较行啊
你老公
都不干你呢
所以啦
你外遇也可以啊
要洗干净
来吧
来
帮你好好
洗干净
好棒
交给我
兴奋吧
好棒
不可以
去了
也帮我啊
快舔啊
来吧
舔干净
很少口交吧
好棒
好大
用乳交
好棒
好爽
再来
好棒
去了
好吃吧
好爽
抱歉
我今天会晚回家
饭在冰箱
你先吃吧
我有同学会
对啊
真的啦
回家时会打给你
好
来吧
忍不住了
只有我们在
不用在意你老公
喜欢吧
好棒
你老公都不干你
我们来干
来吧
好棒
今天好好爽吧
好色唷
好吃
好棒
好硬唷
你老公不干你
我们来干
好棒
要停止吗？
怎样？
爽吧
好棒
腿张开
来吧
来
下面怎样啦？
我们看
好湿唷
爽吧
好色唷
好棒
再来
直接摸
好棒
好色唷
拜托了
那你求我们啊
老公不碰我
拜托你们摸
好棒
好吃
一直好想舔
好棒
摸我里面
里面？
好色唷
好棒
不可以
去了？
好棒
再来
让我们爽
好好舔唷
好棒
好猛
我也要
好爽
舔吧
很好唷
好爽
再来
好棒
屁股翘高
来吧
插咯
好棒
爽吧
不可以  去了
去了
看我
让我开心吧
好棒
不可以
不行
去了
好棒
再来
快进来
好棒
再来
来吧
好棒
去了
再来
好棒
去了
射给我
好棒
去了
射很多呢
来吧
爽吧
好棒
不可以
去了
爽吧
好棒
决定好日期的话
我们再通知你
然后我们来做爱
这个…
下周
可以吧
好好享受吧
慢慢来
好棒