大哥
快点
别让人等久了
我知道啦
大哥你等等啊
慢死了 你倒是快点啊
我已经竭尽全力啦
这种程度都这么费力啊
人妻还等着啊
别让人家久等了啊
太慢了 笨蛋
真没办法
夫人 您的东西到了
让您等这么久真不好意思
让您久等了
这是您定做的
有劳你们了
那个 夫人 不好意思
可否麻烦您摘一下眼镜呢
眼镜吗
你在说什么啊 前辈
没关系
果 果然啊
我是初中时三年级二班的和宏 您还记得吗
你是和宏君？
果然啊
现在都长这么大了呢
毕竟都过了整整十年了嘛
你想起来了吗
想起来了
好久不见了呢
（以同学会为幌子 骗中学时代的班主人上钩并疯狂强暴的学生
~阴谋 酩酊大醉国王游戏ver.2~ ）
真的啊
您真是恭子老师吗
来时还跟以前一样漂亮呢
真的哦
到底放哪儿好呢
放哪里呢
不好意思哈
现在哪里比较空呢
这里
别愣着 快去啊
放这里试试吧
老师
您有小孩对吧
其实 还没有哦
啊 我以为老师的孩子都很大了呢
别说那个了
不好意思 还是放那边好些 可以吗
不好意思 麻烦你了
虽然过了五年了
可他从不提出要做啊
要是我的话 肯定每天都做啊
什么啊
真是的
不好意思 那里就可以了哦
可以了吗
那里采光很好呢
是啊 确实比较合适呢
这个位置真好呢
可以了吗
那就放这里了
毕竟采光很好呢
您婚后真不容易呢
就是啊
但说不幸福也是撒谎呢
幸福倒是幸福啦
不过啊
不过什么呢
晚上的乐趣就..
老师
虽然这里采光很好
但感觉有点碍事 还是换个地方吧
您看怎么样呢
是啊
那就麻烦你了
没事 举手之劳
那这里吧
好
拜托你了
好 我搬了
好
很重吗
没事
没关系
话说放那边也挺不错呢
那就放那里试试吧
好嘞
稍微有点空吗
什么事儿 我很忙啊
正看得起劲儿啊
今天真是累死了
辛苦了
原来小耕也在啊
社长来得真早呢
你看这个
又在看这些啊
你果然喜欢熟女啊
女人就是有看头啊
个个都这么骚啊
我看看下一页
结果你不也有兴趣嘛
真是的
社长
说起来 我们今天
碰到以前的老师了啊
以前的老师？
是我读初中一年级三班时教我们的
恭子老师
奶子也有点大
一年级三班？
我我俩三年级的时候啊
这样懂了吗
原来是她啊
对对对
而且早结婚了
就是人妻是吧
听起来不错啊
现在依然风韵犹存啊
不错啊
还有没机会见面啊？
是啊
那 就搞个同学会吧
同学会？ 怎么搞啊
你只有在这种事上积极啊
虽说是同学会 搞得太普通也很没意思对吧
有啥好玩儿的事没
那就说玩游戏如何啊
是个好主意啊 社长
话说你很擅长这方面吧
你很擅长对吧 很想留下美好回忆吧
可以吗
靠你了哦
交给你了啊
这货也兴奋了啊
好想干她啊
是啊 我也想啊
你这太早了吧
怎么可能那么快啊
现在怎么样了
这货硬成狗了啊
真的假的
现在几点了
烟太重啦
1 2
来了
喂喂
是恭子老师吗
是的
我现在在印刷所旁边
老师有点来早了呢
您到附近了啊 那我们去接您吧 我们知道那里
好的 请您稍等一会儿
我明白了
真的假的
她在哪儿
已经到附近了啊
离我们没多远
那就去接她吧
我去吧
你去吗 好吧 交给你了
稍等啊
赶紧整理一下行头
真是假积极啊
反正都脏兮兮的 我先去了
拜托了啊
知道了
老师
辛苦你啦
太好了
我们走吧
真不好意思呢
走吧走吧
没关系吗 我帮您拿吧
怎么还不见人影儿啊
啊 是他们吧
来了 是他们啊
是恭子老师啊
你准备做好了吧
没问题吧
当然准备好啦
搞定了吧
是的
真的？
很好
大干一场吧
期待啊
好漂亮啊
果然够靓 不是吹的啊
准备了好多好玩的哦
我很期待哦
老师来啦
各位久等了
老师您好 等您好久了呢
来时您请坐
请请
不好意思没椅子呢 您能将就下吗
您请坐吧
吃的喝酒都准备了好多
不过我不胜酒力呢
老师别这么说嘛 好久不见了 就喝几杯嘛
机会难得嘛
先向老师介绍一下我吧
老师 您还记得他吧
高桥耕平
是小耕平哦
我是小耕平哦
好厉害呢
虽然完全没有变化 但仔细一看 脸上还残留着稚气呢
真的吗 我不觉得啊
好不容易的同学会 搞得这么无聊真对不起呢
我们有很多人要给您介绍呢
他们之后会来吗
应该不会吧
总之跟他们说声吧
对对 说声
总之先来干一杯吧
敬恭子老师一杯
干杯
老师 一口气喝完嘛
怎么办才好呢
老师说很先生完全没做过对吧
没做过什么啊
你又来了
怎么能说出来啊
有什么关系嘛
多久没做过了啊
哪有啊
半年？一年？
已经三年了呢
三年？
老师 您还不够喝对吗
请
好久没喝酒了呢
很好喝对吧
那老师就多喝点嘛
我喝不了了啊
老师别这么谦虚嘛
这可是新出的 很好喝的哦
老师 平时您是怎么处理的啊
我们平时都自己处理啊
你看只能去买小黄书看呢
真是的 你们还年轻嘛
怎么处理的啊
自慰
我们可不相信老师会做那样的事啊
看来我喝多了呢
这样啊
听你们聊这个 我好兴奋啊
你还没吱声啊
完全没存在感啊
老师都喝醉了啊
你在搞什么啊
过来
真是不像话啊
老师 我先做下自我介绍吧
我叫早人
初次见面
一听到色色的话题 他就会高潮啊
所以老师给他说点色色的事吧
自慰
老师 您对着他耳朵说吧
早人 你矜持点儿啊
看来我真是喝醉了呢
那个国王游戏是什么啊
从没听过呢
（国王游戏
每个人相互抽签决定出国王 国王说出不能违抗的命令 此命令是绝对的 有时候 男生女生会搅合在一起 极尽淫乱之至 尽情张扬个性 放飞自我）
那个从来没玩过啊
老师
总之我们就来玩这个吧
女士优先 老师先抽吧
清老师任意抽搐一支吧
说不定一下就成国王了呢
我抽
深思熟虑呢
三号
不可以说出来啊
老师 犯规啦
总之就这样继续吧
好
国王是谁呢
国王？
就是我
三号
和一号
亲嘴
三号是谁啊
老师
老师是三号啊
不好意思哦
那一号又是谁啊
一号是谁
我就是一号啊
原来是小耕啊
老师 我可以拜托您一件事吗
规则说清楚了 国王的命令是绝对的呢
规则是这样 没办法呢
那么 能麻烦您和我亲嘴吗
毕竟抽到就是抽到了嘛
老师 游戏规则定好了没办法啊
愉快地亲个嘴吧
跟个章鱼嘴似的
真的非亲不可吗
是啊 这可是国王的命令啊
好
这可不行啊 老师不知道 三秒规则 吗
要亲三秒吗
得三秒才行？
三秒？
算了 反正都是老师能忍受的范围
哪能这样啊 国王
舌头不可以吗
不过国王有权力呢
还是听过国王的吧
老师 是可以舌吻的哦
就是 那就可以嘛
要由浅入深啊
对 再来
继续刚才的吧
继续？
还真是激情啊
老师 好像又喝完一半了吧
请再多喝点吧
借着酒劲散发平时的压力吧
身体也是
也要注意哦
还不错吧
打起精神来哦
感觉有点醉醉的了呢
这不是很好嘛 这样能更加沉浸到游戏中来嘛
该洗牌了 快点
快洗牌吧
那么 再请老师先抽吧
好的
国王是谁
国王
这次是我的国王啊
我当上国王啦
狗屎运不错啊
国王
提要求对象也可以是国王本人哦
这也行？
有戏哦
下啥命令啊？
国王与
一号
那就让他舔国王的咪咪吧
舔咪咪哦
我给你舔也行啊
这可是我的性感带啊
你就算了吧
一号是谁啊
一号..
是我
太恶心了 滚啊
你们等等啊
等一下 都停下啊
很好玩儿啊
好舒服哦
没错 就是搞基哦
太那啥了
下一轮吧
那大伙儿把签还了
很好玩呢
对吧 好玩吧
就连搞基都可以哦
只要成为国王就行了吧
就是啊 老师
重点就是当国王啊
成为国王之后
就能让别人绝对服从对吧
命令是绝对的哦
那就玩到我当上国王为止
国王是谁啊
是我
国王请下命令吧
多喝点玩的更开心哦
四号与
三号
说啊
三号与二号
互相舔屁眼儿
屁眼儿？
要对舔啊？
再说一次再说一次
三号与？
二号
互相舔屁眼儿
那三号与二号是谁啊
我是三号
老师
上面该不会沾了屎的吧
没事 洗过的
是屁眼儿啊 要舔洞洞啊
洞洞哦
规则说好了嘛
要舔洞洞才行哦
老师好棒啊
还不够吗
牛逼啊
舒服吗
好舒服
看起来挺享受啊
国王
下一轮..
等等
是对舔啊 还没完啊
是啊
也要舔舔老师的才行啊
要露吗
没事儿啦 老师
起来吧 老师
没事
站好哦 屁屁露出来
失礼了 失礼
至于这样吗
不是说了吗 老师 游戏而已啊
你们
你不能舔啊
好香
等一下
香喷喷
香喷喷？
老师得脱下来 直接舔洞洞才行哦
老师不好意思哦
那就不好意思了
脱了脱了
我已经结婚了啊
没事儿
老师不是还没做过嘛 没事儿 游戏而已
老师也觉得好玩吧
很好玩
甜屁眼儿好开心啊
老师 请您再喝一杯吧
喝杯提提神
您慢点喝哦
请喝下去
老师
这节奏 是不是不太对？
老师 您表情变严肃了啊
这是最好玩的地方啊
好玩吗
老师 再喝一杯
请再饮下这杯
又一杯下肚 心情更爽了对吧
再喝 得喝光才行嘛
果然节奏不太对啊
没关系
差不多该下一轮了 把签还了
也是呢
该换个玩法了
国王是谁
这次是什么命令啊
这个嘛
你在卖什么关子啊
那二号
来舔
我的老二吧
二号是？
是老师
好高兴
开心
至于这样吗
只是游戏嘛
好了快开始吧
老师这只是游戏哦
开始舔吧
老师不必觉得难为情呢 我们不会看的
老师
拜托您啦
你看掏都掏出来了
如果能两人单独的话..
两人单独？
可以啊
算了 没办法呢
老师 我们去那边的厕所吧
去那就能两人单独了
来吧
来嘛 老师
千万别看哦
老师 加油哦
等等
反正他们也没看嘛
来来来 老师
绝对不能给人看哦
没事儿 谁都不会看啦 进去再说吧
没事
说好的哦 老师 拜托您了
老师
老师 快舔吧
只是游戏哦
游戏而已啊
对
老师不也好久没做过了吗
最喜欢这个了吧
老师 我好鸡动啊
老师 继续吧
老师舔的时候要看着我
老师 很美味吧
欲罢不能啊 老师
很好吃吧 老师
我可以加一个吗
老师
你怎么回事啊
抱歉 我真是欲壑难填啊
你看都硬成这样了
老师 来嘛
我也要 老师
麻烦您舔下吧 老师
老师
多根不多少根不少吧
快点舔吧 忍不住了
这根说的不一样啊
没关系 一起吃吧
啊 酸爽
太淫荡了
该舔我这根了
如何啊
老师 味道如何啊
啊 老师
啊 太淫荡了 爽得很啊
其实老师
也很兴奋对吧
老师
来舔
舔那边吧
老师
这跟说的不一样吧
来嘛 老师
让我也爽爽
怎么了
老师
其实老师下面的嘴巴也已经..
只有那个不行
我都结婚了啊
那不影响啊 老师
你不是说多年没做过了嘛 我们也是啊
老师 来嘛
不要啊
您安静点
老师露出来嘛
我们想看啊
那个到底还是不可以
为什么啊
快敞开吧
太牛逼了
老师 好棒哦
老师 下面这张嘴也变得如此湿润了啊
厉害
怎么了 已经湿漉漉了啊
老师
还能再多流点儿吗
彻底湿成狗了
这是什么声音啊
什么声音啊
真淫荡
老师
咪咪现在怎么样了
包子好大
老师 渴望了对吧
干脆就在这儿操一操怎么样啊
只有这个不可以
为什么
配合一下嘛
来吧 老师
来吧 你明明很渴望的啊
起来吧
不要啊
快点
你们两个
我们不是师生吗
老师 别这么见外嘛
老师
老师 认真点啊
来挨操吧
你在干嘛啊
不要啊
老师 不是好久都没做过了嘛
老师
插进去了
说了不要啊
那怎么行啊 老师
其实就是叫你来挨操的啊
啊 塞得满满的啊
你看
太淫荡了
给你射进去哦 老师
至今为止的分 全部射进去
爽惨啦 老师
黏乎乎啊
老师的大奶子摇摇晃晃的
不要啊
求你了
老师 下面这张嘴 湿漉漉的哦
求你不要啊
喂 也让我爽爽啊
干什么 干什么
你们要干什么
把她抬过来
放开我啊
来爽嘛
爽得很哦
老师下面这张嘴巴
老子鸡动得不行啊
老师 也让我们爽爽啊
越操越爽啊
简直要上天啊
你们几个
不要啊
继续啊 老师
够爽
太爽啦
不能再爽啊
老师 块吃啊
太爽啦
果然这样才叫做爱啊
也该换我们上了吧
老师 一起来爽嘛
也男的有这个多鸡巴
怎么回事
就是这么回事啊
其实老师也是巴不得这样吧
都好几年没做了吗
很开心吧
很爽吧 老师
你们几个
很开心吧 老师
享受兴奋吧 声音大点儿也行啊
不仅想见到老师 更想见到老师的身体啊
怎么样 老师
不错吧
老师很舒服对吧
好舒服
怎么了啊
快感爆棚了吧 老师
如何 逼是不是很爽啊
就是这节奏
很爽吧 老师
是不是操得越猛越爽啊
老师的骚逼
真带感啊
操不厌啊
老师
上面这张嘴还闲着对吧
来 老师
这根也舔舔吧
来吧 老师
屁眼儿翘起来
对对
你们几个
怎么回事
认真点儿
老师
认真哦
爽的很对吧
你们这些人
老师一次性爽够好几年的份吧
爽死老子了 老师
今天是纪念日啊
认真地 舔啊
很好 起来
站稳了
没错
吃吧
老师湿透啦
今儿好性福啊 有这么多鸡巴
自己用手抓住
不要 停下啊
给我吃啊
认真
给我认真
不要啊
老师
吃到根部
手撑住哦
老师
让我 让我也操一操吧
不要 求你了
没关系
老师 真的好爽啊
不要啊
老师 吃吧
好爽
老师
好爽啊 老师
老师爽不爽啊？
太牛逼啦
你们几个
老师起来吧
起来吧 老师
不要啊
该老师坐上面了啊
国王说的话是绝对的哦
快坐到鸡鸡上来
你们这些人
没关系啦
其实老师很喜欢对吧
太爽了 老师 湿漉漉
啊 暴爽
老师 怎么样啊
很爽吧
老师漏了吗
给我瞧瞧嘛
啊 不要 要出来了
怎么了 漏了啊
漏了吗 老师
爽啊 老师
插得好牢啊
爽过头了
老师 这边来
你们几个
你们几个个啥啊 老师
太碍事了
老实点儿
老师啊
动起来啊 别偷懒
老师不要停哦
快来爽吧
啥滋味儿啊 老师？
要出来了
什么要出来了啊
什么妖出来了？
舒服
插到G点了啊
对吧
插到G点了吧
真心爽哦 老师
好淫荡啊 老师
这次爽够了没？
这样更爽哦 老师快看
你们几个
操的地方看得见吗
很兴奋对吧
好久没爱爱了 感觉如何啊
还要再来几波哦 老师
老师逼里好温暖啊
老师这里面跟天堂一样爽啊
你们几个
怎么了 老师
如何啊 老师
要出来了吗
说啊
要出来了
爽到了就喷出来吧
随你高兴
怎么样
你个骚货
老师是变态啊
不可救药的变态啊
爽啊老师
老师 好久没做了 爽爆了对吧
好久没做了嘛
舌头再伸出来些
老师 往里面射行吧
不要
啊 不要
不要啊 求你了
射进去就是爽
求你了
不要啊
是吗 老师
不要
吵死了
老子要射
不要啊
求你了 不要
该换我上了
来吧老师
你们几个快停下
爽翻
老师
你爽不爽啊
老师 可以射进大奶子里吗
不要
要射了
要射了啊
老师
还没完哦 老师
腿给我劈开吧
够爽
怎么样啊 从没这么爽过吧
爽吧 老师
好久没这么爽了吧
小耕也太贪婪了吧
老师
爽够没老师？
同学会怎么样啊
很开心哦
是吗
弄得很晚呢
喝酒了吗
最近虽然没怎幺喝
还是喝了杯啤酒呢
你喝了酒就那个了吧
你在说些什么啊
以前你不就抱着别人亲嘛
都好久以前的事了吧
你该不会和你学生也那个了吧
真是的
谁知道啊
报纸上也登了教师的丑闻哦
你也注意点儿哦
你在说些啥呢
我都早就没当老师了
我去洗个澡
今天怎么这么早啊
偶尔想早点洗个澡也很正常嘛
去那边厕所做吧
那就去厕所吧
美味吧 老师
妈妈被那么虐待
被那样对待
不觉得羞耻吗
虽说很羞耻
但很有感觉
老师也让我们爽爽啊
爽的飞起啊
不可以
真淫荡
怎么办啊
这样..
得我
很舒服吧
其实你很喜欢吧
因为啊
你看
淫水直流呢
啊 流出来了
高潮了 等等
等等啊
没有流出来吧
啊 出来了
不行不行
不可以啊
还不可以
不要
她回来后 变得更漂亮了呢
这次真的非常谢谢各位
是吗
谢谢
开一张收据吧
给您写账单
我们还准备了其他商品的目录
真的吗
好像你以前对这些很有兴趣呢
买过很多呢
是啊
都是你原来教的学生啊
看来今后会一直来往了呢
请多指教
哪里哪里
要不晚饭一起吃吧
可以借您家厕所一用吗
厕所吗 就那边
那里面吗 那我失礼了
先生您经常出差吗
别这样
求你了
在这里不可以
很容易被发现的啊
怕什么啊
求你了
这酸爽很容易上瘾啊
老师
快出去吧
出声会被发现的哦
会被老公发现的啊
给我瞧瞧
已经湿透了嘛
湿成这样
很饥渴了吧 夫人
给你插进去吧
进去了哦
求你了
有啥流出来了啊
求你了 真的
别这么说嘛
老师
发洪水了啊
湿成这样
牛逼
老师
求你了
等等 等等
怎么了啊
什么等等啊
继续吧
老师
求你了
要高潮了吗
好啊 高潮吧
老师
求你了
等等啊
老师 很爽对吧
怎么样啊 老师
张嘴
张嘴啊
再往里些
很喜欢吧 老师
鸡巴
尽情吃吧
让我爽起来吧 老师
很棒吧 老师
让我爽起来啊
拜托啦
屁眼儿翘起来
不雅啊
求你了
给我安静
可以在怼凶点儿吗 老师
不要啊
你先生还没发现啊
腿抬起来
很爽吧 老师
开心点儿嘛
没事儿
你们在干嘛啊
小耕正啪得起劲儿啊
在干什么
这么快就露陷了啊
对我老婆干嘛
你一边儿看着吧
开什么玩笑
我老婆..
抱歉啊 很爽哦
你他妈吵个屁啊
画面是不是很美啊 先生
怎么样啊
上次早就把你夫人操爽了啊
怎么 不服啊
亲爱的
老实点儿
对我老婆做什么
你这个窝囊废
你老婆现在兴奋得快要高潮了啊
不是的
老师 什么不是的啊
不是因为你老公几年都不给你做吗
都是你老公的错啊
所以被我操得很爽啊
表情不错
恭子老师 表情很好看啊
你老婆给人日了还无动于衷啊
太给力了
不是的
夹得很紧啊
没话说了吗 先生
放开我
怎么放开你啊 都捆死了放开也没用啊
叫得真动听啊
再兴奋点儿
看你老婆啊
你们这些人
只能无力哀嚎啊
一张丧家犬脸啊
你们明明是她学生
什么意思啊
恭子老师都爽得口水直流了啊
母狗啊 母狗
老师 饭不做了吗
小耕这不正在做饭嘛
我要操死你老婆啊 快看
看清楚啊
叫得好好听哦
如何啊 恭子老师
啊 高潮了 对不起
快看啊
高潮了啊 老师？
在哆嗦啊
好 我也该射一发了
是啊
到最精彩部分了 来吧老师
腿劈开
亲爱的
小耕 要内射吗
内射吗
那不是当然的嘛
亲爱的 对不起
不要啊
不跟老公做也不能浪费嘛
马上成吨射给你哦
啊 射了
看啊 射了哦 逼用力
不弄出来的话
真的会怀孕啊 夫人
小耕的好浓郁啊
好浓
亲爱的
恭子老师 这是上次的号东西哦
恭子老师的淫荡视频
给老公看看吧
不要
大家一起欣赏吧
有点黑啊
我也上镜了
好黑啊
我说恭子老师
给你老公做个解说吧
他一个人怪寂寞啊
夫人来 站这里
你先生那儿 好像勃起了啊
该不会兴奋了吧
老师
给你老公说明下吧
这玩意儿 要是被父母看到 会怎么想啊
千万不要
把视频寄过去吧
我什么都愿意 求你千万不要
什么都愿意？ 那就做啊
先生也把三年份都射出来吧
我们去吃饭吧
不做就没完哦 给我做
真好吃啊
恭子老师
视频这个时候是什么情况啊
一边跟他说明一边做吧
快动啊 老师
亲爱的
我绝对不要这个被公布出去
所以
你也 配合一下吧
你俩愉快地做吧
吃进嘴里啊
其实那个时候
我在与朋友吃饭的时候
被他们几个
疯狂地强暴了
被强行
带到车上
接下来呢
于是
被他们猥亵了
像这样 乳头被他们舔来舔去
像这样
我把鸡鸡也舔来舔去
流出
流出好多的口水
亲爱的
求你了 配合我吧
不然的话..
你以前喜欢对吧
被舔的感觉
配合我吧
求你了
我也很为难啊
把精液 都射出来吧
在嘴里
舔来舔去
硬邦邦了啊
你喜欢对吧
被吃鸡
求你了 配合我吧
求你了
老师
已经做了啊？
怎么样
你先生射了吗
这不是射了嘛
这么坚挺了啊
完了的话 我们就再来陪你吧
我刚才才射过了啊
可以吗
行啊 去吧
快点来挨操吧 老师
老师
给老公瞧瞧吧
随便爽
可以吧
这些太碍事了 都脱掉吧
你他妈吵死了
今天老公同意了啊 爽个痛快吧
再脱啊
稳稳扎进去
啊 爽死我了
给我学着点儿啊
多学点儿做爱
跟老公比怎么样啊
这么兴奋了哦
爽吗 老师
很爽吧
怎么样
亲爱的
老师的逼操得爽啊
如何啊 老师
很不一样吧
在老公面前跟别人做爱
亲爱的
很兴奋对吧
亲爱的 对不起
要射了啊
这就要射了啊
那就随你射吧
亲爱的 亲爱的
对不起
好棒
很爽吗
那就爽吧
这根鸡巴也摸摸
要射了
给我认真撸啊
爽死老子
啊 老师
去抓住你老公
屁眼儿翘起来
爽的飞起啊喂
不管操几次都这么给力啊 老师这逼
百操不厌啊 老师
忍不住了
亲爱的 对不起
老师
这下可以了吧
好舒服
老师
就这么舒爽啊
好舒服
高潮了
对不起
真没办法 老师也是高潮迭起啊
老师
好舒服
爽得不行
逼又夹紧了啊 老师
老师 真是太好啦
要射了哦
爽死我了 老师
戳到了
戳到里面了
爽死了 老师
老师 多射点给你吧
啊 要高潮了
啊 我也要射了
要射了
啊 射了
老师 给我舔干净吧
等死我了啊
终于该我了
老师 来继续爽吧
最棒啦 老师
爽不爽啊 老师
来 腿劈开
鸡鸡怼得爽吗
怼得爽不爽啊 老师
快射
老师 必须再羞耻一会儿啊
老公看着你哦
不要啊
插得很牢哦
屁眼儿再翘高些
好好感受吧
让你老公再兴奋点儿吧
老师
戳到了
然后该往哪儿射才好啊
对了
好像脸蛋还没被射过嘛
射你一脸吧 老师
老公正看着你哦
让夫人漂亮的脸蛋儿锦上添花哦
使劲儿怼
要高潮了
还剩了一点儿啊
还不过瘾吧
再来一两发吧
明明才射了啊
啊 这逼好爽