大家好 我是有金
今天呢是这个刚买的章鱼烧
使用最近很流行的这个
辣度10倍的辣酱
用这个
加上去后尝试味道
其实我很怕辣
看一下这个有多辣
请依照我的反应想像一下
要加多少阿
一下 两下 三下
整盘都是了
没问题吧
光气味就很不妙了阿
那么这个满满的
辣酱的章鱼烧
我开动了
这光水不行啊 得配牛奶
才不是大猩猩
这辣酱非常的辣
但是辣味过后的香味非常好吃
推荐大家买
再见
好辣
几乎没宣传到什么
我这边可是辣死了
多鼓励我一点也好吧
辣酱真不妙阿
刚刚的影片
订阅数就差一个人了
这样连章鱼烧的钱都付不起
妈妈你干嘛擅自进来
订阅人数增加了吗
多一个人啦
饭准备好了喔
那甚么 章鱼烧?
没甚么吧
吃那个的话 吃不下饭的喔
今天就不吃了
说甚么啊
你平常都说妈做的饭最好吃了
别这样 很害羞的
非常爱的吧
我一直说别擅自进来房间吧
(三浦惠理子)
这个章鱼烧就别吃了吧
你别管了
跟你无关吧
哪里无关
别管我
会吃不下饭的吧
最爱妈妈做的好吃的饭吧
我不是小孩了
对妈妈来说你永远都是
我珍贵可爱的小孩
要乖乖的
别一直这样 很害羞
章鱼烧
很害羞而且不懂什么意思
说甚么啊这么理直
话说你找到工作了吗
我正在努力准备中
准备甚么
只准备章鱼烧吧
还有你在拍吗
没有阿
好了 你快出去吧
饭怎么办
好了啦 拜托你
真是的
我有重要的工作
工作? 甚么啊
不妙 上传失败了
订阅者 不断上升
妈妈 好可爱 好美
真棒
不 只是个阿婆吧
难道说
想说弄个美食频道
却意外地
我的妈妈意外的有人气
就决定往这方向
好热
好多了
太阳的味道
小武
扫好了吗
是啊很干净了 那妈去做饭了
谢谢
真假阿
这绝对会有人气的
一瞬间订阅增加30人了
至今都没什么增加的
不断变多
喜欢这样的阿
真方便阿
妈妈
什么
给你礼物
好开心
可以看吗
好啊
小武的礼物
好棒
绝对适合妈妈的
但这太过性感了吧
不 没这回事的
现在很流行的
穿上吧 我想看
这样啊 虽然害羞
但是难得的礼物
穿上看看吧
现在吧
现在?
对
但是妈妈还要洗衣服
难得送的礼物我想看
是吗
拜托
真没办法啊
知道了
那等我一下
也是呢
换好后叫你
这样啊小武的礼物 好高兴
适合我吗
现在流行性感的吗
他知道我的尺寸吗
这个从这边穿吗
这是下面对吗
这吧
穿上看看
没穿过
对妈妈来说太小了
等等 这边穿不下
太好了穿上了
果然得减肥一下呢
这边整理一下吧
这边弄进去一点
可以了吧
这个
这个怎么穿阿
妈妈换好了吗
等等
快了
穿上
能不能穿上阿
这个可以吗 等等
这太过性感了啊
拉紧一点 小武
换好了
我过去
妈妈
很适合你阿
果然对我来说太过性感了
这个有一点
没想到这么适合你
真的吗
谢谢
你在藏什么
没有的
让我看看吧
难得给你礼物
很不错呢
穿这身跳一下舞吧
跳舞吗
恩
妈妈没跳过
没有?
没有
可以的 试试看吧
真是的
但是妈妈的时代没这样过
没甚么吧
要低调点
反正也没人看
小武别这样看
妈妈对小武的请求没抵抗的
拜托了
那要怎么跳
你知道的就好
我知道的是这样
那不是吧
这样吗
不错
不错呢
这样
妈没跳过吗
年轻时跟爸爸有过
社交舞吗
答对了 好害羞阿
我没跳过 教我啊
我不太会的
说不定有天我会用到
怎么跳
你要学吗 这样温柔的
对 脚跟著动
对 很会呢
比起擅长跳 更注重气氛
气氛
这很有趣 真怀念阿
真熟练阿
这样吗
对手指扣紧 然后扶腰
然后这样向著大家看
然后建筑两人的世界
真怀念阿 这样的感觉
爸爸教的吗
跟爸爸学的?
算是吧
很久了
但是爸爸都没回来吧
是呢
但是妈妈有小武
真是的
送给我这身性感的衣服
妈非常的高兴
好幸福
等等 那边有声响喔
是洗衣机 那后续下次吧
慢走
好好拍下了吗
妈的色情影片
跟想像一样的有人气
但是偷拍的过程中
我知道了妈不得人知的一面
好棒
更多
看我
有看到吗
我的自卫 如何
肉棒硬了吗 真淫荡
好兴奋阿
但要保密喔
我居然一个人在做这种事情
真是的真是的
是的 谢谢大家观看
妈妈的偷拍影片
都不知道妈妈会做这种事情
要看妈妈更色的影片吗
虽然妈妈也是女人
但没想到会这样
来了
你好 我送东西
你好
可以吗
-一直谢谢你 -不会
可以帮我拿进来吗
好的
那我失礼了 好的
到里面吗
拜托了
打扰了
这边可以吗
谢谢
帮你整理一下这边
不用 放著就可以了
这样啊
过来一点
好的
弄好了吧
是的 好了
一直谢谢你了
不会的
我没什么力气吧 所以
谢谢小太
你这么强壮 太好了
是夫人太美了 很羡慕
甚么啊
惠理子
对吧两人时要这样叫
小太
大声一点 小津
惠理子
激烈点
真强壮的小太到这边来
这边
惠理子
今天来吧 小太
真美阿
但是 老公那边没事吧
没事 他出差去了
就算在 也都不理我的
没这回事吧 那儿子呢
不会的
是吗
他出去玩了
不会突然回来吧
这样才好吧
是呢
但是在外头不知道做什么
也是很困扰呢
也是呢
小太呢 都很随意吗
我一直都很自由的
我也一直希望你来
多叫我一点
真美阿 惠理子
小太 大声一点说
很害羞的
再说一次
惠理子非常美丽
好开心
大量来享受吧
真不得了阿
小太
惠理子
我硬了
是嘛 小太 真硬呢
真棒
真美
小太肉棒很想被摸吧
谢谢
今天内衣真适合你
好棒
好喜欢小太一直夸奖
我是说真的
看一下乳头
这边也
真美
好色
这边也是
对 那边
真敏感阿
那边那边
真棒
好淫荡
很棒吧
奶子摸的太过激烈了
帮你舔吧
真著急的小孩阿
就是小孩
用舌头大量舔
对
对喔
好爽
大量吸奶
是属于小太的奶喔
好开心
小太
好吃
奶子很棒吧
不错喔
来吧
好兴奋
用奶压你
压你
好想一直这样
换另一边吧
这边
我也很爱
可以的吧
真美
可以吗
可以喔
今天也好美
这边
对
好棒
好棒阿
多舔一点 更激烈的继续舔阿
这样吗
热了
兴奋后 好热啊
惠理子 真棒
好爽 超爽的
继续
惠理子
我想要了啊
可以吗 这个
过来一点
好
真棒
大量亲
真幸福
都这样了
这样子了
好爽
真幸福
好棒
这样 好爽
好厉害
一抖一抖得 还不能射喔
好棒
不可以喔忍住
小太多做一点吧
刚刚想射了吧 不行
抱歉
惩罚你
不行啊
等等
不行
小太更多吧
好的
来吧
互舔吧
帮我脱小太
好
真美
小太帮我脱
小太 那边
小太那边
很痒吗
真棒
超棒的
插入吧
可以吗
可以的
想插了 忍不住
想吗
我也是
好淫荡阿
好湿
小太好硬
好温暖
进去了
龟头进去了
是
小太
好爽
到深处
小太
好棒
好爽
肉穴都变成小太肉棒的形状了
真的呢
刚刚好
更多
惠理子 真棒阿
好厉害
这个
不能射喔
不行了
去了
惠理子换姿势吧
从后面插你 来吧
这样
快插我啊 小太
好棒 好厉害啊
小太
好厉害
更多 多插一点
更多吗
对
肉穴好湿
真的呢
去了
去了啊
真会去啊
太棒了
来吧 我也好爽 换这边
好爽
住手
去了阿那边那边 大量插
去了
好爽
可以吗 换这姿势
惠理子太棒了
不行
怎么了
要更多插一点
来亲我
好棒
好爽 好棒
更多
这样吗
对
好棒
好爽
好厉害 不断插进去
好棒
看得好清楚
大量看我肉穴
小太肉棒不断插进肉穴
好厉害
不要 再多插一点
好棒 不断抽插
这吗
好棒
更多
那边好棒
去了
真厉害啊
好棒
快射了
可以吗
小太 射里面
给我
直接射喔
大量给我
好棒阿
射了
小太
好爽
真棒啊惠理子
都射了
射很多呢
真棒啊
想太我的肉穴还记得
肉棒的抽插感
真的吗
太棒了
还有时间吗 再一次吧
我是很想
不要
但有事情
那我马上下订单你再送来
当然了
要预留时间喔
知道了
绝对会的
大量下订单
然后你给我大量精液
知道了
小太
妈妈
怎么会
看过这影片之后
比任何影片都还要火红
然后为了更加的火红
我...
妈妈很寂寞吧
小武做什么阿
妈
我知道的
妈外遇了吧
说甚么啊
怎么可能
我全都知道
爸不在很寂寞吧
笨蛋 说甚么啊
放开我 回你房间
欲求不满的话
等等
我来帮你解放
小武
住手
不行
不可以
小武 你是不是乱吃药了
还是交了坏朋友了
因为你不是会这样的孩子
等等 小武
小武
小武 你是不是
看了不好的东西
才没有
你怎么了
妈才是跟那种人做爱
为何不愿意
却这么湿了
才没有
真的吗
妈
内裤上就看到湿了喔
这是怎样
这吗
小武
妈是属于你的喔
是不是误会妈要被抢走了
你认为妈要被抢走了吗
不是
小武就是爱撒娇
不用这样也没事
妈是属于小武的喔
所以可以了 小武
怎么了 小武
等等
小武 怎么了
住手
妈你这边越舔越湿
小武
住手
如何阿
里面湿透了
怎么了阿
住手啊
更多吧
更紧了
妈你看
湿透了阿
爽吗
但是我们是母子
我是小武的妈 你在做甚么
做甚么啊
妈妈
妈
看这
小武
你是大人了 不该给妈看这个
我知道的 小时候就是
我在照顾 所以不看也知道
长大不该给别人看这个
收起来阿
因为妈变成这样了 要负责阿
负责?
对
负责
确实妈
伤害了你呢
对不起 要我负责吗
对不起
妈
是你的父母 却伤害了你
得负责的呢
我会负责的喔
妈
对不起ˋ我会负责的
小武 等等阿
等 等 住手啊
不可以
说不行
却马上进去了
在里面有感觉吗
好厉害
妈
动了喔
很爽吧
来帮你
好爽
妈继续喔
想怎么做
进去了
要射了
小武
不敢相信
对不起 妈
在我的里面
射进妈里面了
小武 不能这样的
对不起 妈错了
但是小武 不可以这样的
对不起
就是这样
跟饥渴的妈妈做了
被很多人观看我很高兴
谢谢大家
影片是至今最多人的观看
我算是进到影片界的上头
但是心里却不适很高兴
不如说是有点复杂的心情
开动了
妈
什么
之前 真是对不起
我知道了
知道妈外遇才做了轻浮的动作
那之后我一直忘不了妈
我喜欢妈
但是
不会像爸让你寂寞的
所以
妈
小武 那个 妈
小武
但是
我是你妈
妈
我 想要妈
小武
妈
妈果然
果然还是
小武
妈
喜欢你
不行吗
不知不觉变这么大了
长大了呢
小武
能保护妈妈
不会让妈寂寞吗
不会
小武
妈
想看
妈 让我多看一点
妈
不用忍了吧
爽吗
妈
自己摸
好湿阿
来吧 帮你脱
妈
真美阿
这样
这吗
让我多看一点
小武
妈
好爽
想舔了
妈的不行
我爱你
妈去了
去了
妈 互舔吧
小武
拜托了
插入妈里面
插我 小武 快点
插我
动起来 小武
多插一点
不妙阿
妈好爽
妈
好爽
不行
去了
多插一点啊 小武插我
好爽
妈
更多
小武
更多我要更多
更多
妈
妈好棒
妈好兴奋
妈
妈好喜欢小武阿
顶的好深
不行
去了
妈
小武
要射了
去了
不行了
小武
妈我才刚射
还好大
还可以再来吧
继续插我小武
跟妈再做一次 插我
妈
可以吗
大量动
更多
妈
妈好爽阿
去了
妈
小武
要射了
射了
妈
小武
小武 妈
不会外遇了
也不跟爸做了
妈的肉穴 是属于你的
妈
今后也大量做吧 小武
回来了
欢迎回来
妈
真慢啊 妈等不及了
吓到我了
怎么了
太突然就亲我了
谁叫小武太慢了
妈都自慰三次了
看这边
内衣呢
没穿 在等你回来
妈
硬了吧
真可爱
谁叫你乱摸
怎么脱了
可以吧
这好棒阿
妈
甚么 想要的吧
是没错
这么硬 真是淫荡
太害羞了 在这边
没事的
在家里 没别人
不错吧
妈
真好吃
这个
不妙
妈
真爽
妈要射了 射了
好厉害
好多
还可以吧
嘴巴还要肉棒
进来嘴里吧
妈
快吧
等等
进去了
这什么
妈
好爽
不会让妈 寂寞的吧
肉棒更大一点
对 好硬
真棒
很爽吧
我身为网路上的下流发片者
的梦想实现了
也因此每天精液都被榨干
感觉快死了
(完)