妈妈, 谢谢你特地来东京
长途搭车一定很累吧
不会啦
我很久没出远门了
其实还蛮开心的
那这三天就请你们多多指教
干嘛突然那么拘谨
对啊妈妈 你就好好玩吧
谢谢 我就恭敬不如从命了
如果你喜欢这样的生活
也可以搬过来跟我们住啊
对啊 妈妈自己一个人住
我们也会担心
谢谢你们
但爸爸过世之后也三年了
我已经习惯了
而且我在乡下出生长大
我很享受乡村生活
那我懂 但你随时都能来喔
我知道了 谢谢你们
妈妈你有想去哪里玩吗
机会难得 我想去看看天空树
那我带你去吧
真的吗 谢谢你
你真是娶了个好老婆呢
干嘛说这个啦
你得好好感谢人家
我知道啦
妈妈 那你有甚么想吃的吗
想吃的啊 我想想
甚么好呢
附近有间不错的天妇罗
是吗 那就那个吧
好啊 然后还有...
郊区附近还有温泉
这样啊
等等
你突然干嘛
我已经忍不住了
等一下 今天不行 我累了
为什么 你不是在玩手机
那是因为
妈妈还在家
安静一点就好啦
被妈妈发现会很尴尬吧
我们睡吧
晚安
那好吧
妈妈我先出门买东西
有甚么需求跟我老公说一声
不然我也一起去吧
不用啦 妈妈你是客人
你在家慢慢休息吧
谢谢你
那我出门啰
路上小心
妈妈 你现在有空吗
甚么
怎么了吗
我有个小烦恼
甚么烦恼
我昨天
碰巧看到你要去洗澡
然后我就有点兴奋
你在说甚么 你认真?
我自己也吓了一跳
可是妈妈 我一想到你
我的兴奋感就涌了上来
就算你这么说
我们可是母子欸
我知道 可是一想到妈妈
我那里就越来越硬
不行的事就是不行
听话
我自己也知道不行
不可以 住手
我一想到妈妈就忍不住了
不行 我们是母子欸
这种事我也知道
你真是的
快住手
我停不下来了妈妈
冷静一点
不可以啦
我忍不住了
适可而止吧
不行了 我停不下来了
不可以 给我差不多一点
快住手 你有听到吗
等等 不要
快住手 不要这样
妈妈 站起来
真叫人受不了
你看我都硬了
不要这样啦
不可以这样 快住手
快停下来
不要这样
就算你这么说
不行就是不行
快住手 你有在听吗
住手
真的快住手吧
快住手
妈妈也有感觉了吧
快住手 你想干什么
让我看看. 不可以
不要这样
给我冷静一点
快住手 不要摸
快住手 真的 不要
孝彦
你在干嘛啦 不要这样
让我看看吧
你这笨蛋
不要这样
真是欲罢不能啊妈妈
快住手
真漂亮 再让我看看
住手 不要这样
拜托不要这样
快住手 孝彦
你在干嘛啦
干嘛
这个绝对不行
我想插进去
不行 这个绝对不可以
快住手. 妈妈
孝彦 不行
不可以 这个绝对不行
不可以 孝彦
不可以
我们是有血缘的母子
不可以做这种事的
我也知道啊 但是
我老婆都不跟我做
害我变得有点奇怪
原来是这样
那不然
就这一次 我来让你舒服
可以吗
但是就只有这一次喔
知道了吗
知道了
真是令人伤脑筋的孩子
对不起 妈吗
我该怎么做
那帮我自慰
好啊
这样可以吗
这样就好吗
这本来是不被允许的喔
我知道 抱歉
这样可以吗
乳头也要. 乳头?
要我摸乳头吗
真拿你没办法
好舒服
怎么了
可以用嘴帮我吗
拜托
这样比较舒服吗
舒服吗
这样可以吗
这样?
妈妈
甚么
帮我口交吧
怎么一直要我
求求你
不行啦
拜托你
不可以跟你老婆说喔
我知道 我答应你
好舒服
舒服吗. 超舒服的
妈妈好会吸啊
不要说出来啦
好舒服啊
抱歉妈妈
吓了我一跳
突然射那么多
因为实在太舒服了
吓我一跳
那我帮你清干净喔
真的积了很多呢
这件事一定要保密喔
我知道了. 你懂的吧
我不会说的
妈妈好会吸啊
不要说出来啦
妈妈
不可以. 来做吧
不是说好只有那次
我忍不住了
可是我们是母子
不可以啦
我都兴奋了
我来让你舒服吧
不行啦
好棒啊
不可以 我们是母子欸
都说了不行了
不行 不可以
不可以啦
不行
不行啦
我不是说不行了
要去了
不行了 不行
不行
快住手
插进妈妈里面了
求你了
好舒服 很令人兴奋吧
不要 不行 不可以
不行
不行啦
要射了
孝彦在那里吗
怎么了
能帮我拿吸尘器吗
你自己拿不就好了
帮我拿嘛
我知道了 我去拿
知道在哪吧
嗯 知道知道
等我一下喔. 嗯
谢谢
帮我插插头. 好好好
我差不多要出门了
要一起去吗
我再一下就把资料弄好了
嗯 我知道了
那我先走啰
路上小心
妈妈我出门啰
路上小心喔
工作要加油喔
谢谢你
我走啰
妈妈
我今天休假
怎么回事?
看著妈妈我就兴奋地不得了
我们真是差劲的母子
妈妈可是最棒的
好舒服
舒服啊. 嗯
你很会弄呢
真的吗. 嗯
真厉害
这样子害我也有感觉了
舒服吗妈妈
很舒服 不过太刺激了
我也来让你舒服吧
好舒服. 舒服吗
超舒服的
真的好舒服啊
怎么样. 好棒啊
我们来互舔吧
可以插进来了吗
超舒服的
好久没做了
不行了
要去了
真是的
抱歉 不小心射了
我好像还能再来
又射了
你下次甚么时候能回来
我想想 可能得过年了
还这么久啊
妈妈...