影片开始
今天呢回妻子娘家
岳母几年前过世后
岳父一直很阴郁
好久没回来了呢
虽然说再婚了有人照顾
还是有点担心吧
电话听起来还笑嘻嘻的
应该是还好吧
没问题的啦
放心啦，不会有事情
妈妈好久不见了
不想让你这样跑来
不好意思
他说他很担心
谢谢你们这么体贴呀
那这几天你们就当做休息吧
妈妈这么有精神我就放心了
妈妈很能干的
是啦
那么今天
我得做点拿手菜咯
谢谢妈妈
太棒了
你后妈把家里打理得很好啊
内心话
其实第一次见到岳母
就觉得是我理想的女人
我也知道呀
但就是有点芥蒂
算了，就和气相处
也是啦
偶尔来这边住也不错
你说真的吗？
很小耶
房间
又小又挤的
你是认真说你很高兴吗？
来好一下
不要啦
我要休息
有什么关系
就说了这边很小
难得来度假
被听到怎么办啦？
真是的
一次也好
什么呀
来了
真没办法
帮我啦
好啦好啦
快点
来吧
帮我
好棒
可以吗？
很好很好
好了吧
哦，好棒
好棒
可以了对吧
那晚安
你也快睡吧
我要睡了
妈妈
她说有事要出去
怎么没跟我说
你要喝点什么吗？
啊，不用，喝茶就好
不好意思，没什么东西
不会啦，谢谢妈妈
好好喝呢
爸爸很爱喝这种茶
没关系吗？
他最近也不能喝
你就喝吧
一个人寂寞吗？
至少不能说高兴啊
不过也不是说
可以撒娇的年纪了，
我不介意的
咦
我的意思是可以找我帮忙
等等你干嘛？
我喜欢妈妈
你说什么
可以吗？
可是
我一直很喜欢妈妈
从第一次看到你
我说真的
拜托你
我忍不住了
但是我是认真的
可是
求求你
妈妈
这个
可以吗？
妈妈这样爽吗？
这样揉
很爽吗？
很爽吧
对不对
这样真的好吗？
没关系的
可是
好棒好棒
别这样
这样爽吗？
不可以
不可以，不可以
好爽呀
好棒
爽吗？
不可以呀
好爽啊
好棒
好棒呢
脱掉吧
好棒呀妈妈
不行啊
好棒
好爽
不可以呀
等等哦妈妈
不行不行
来
爽吗
这样子
我也受不了了
看吧，妈妈
怎么样
好爽
好棒
好赞哦
好爽
不要继续了啦
不好啦
不要
不行不行呀
不可以不可以
不行不行
很爽吧
不行了
再来再来
过来吧
真爽呢
好赞
很爽吧？
对吧
很爽吧
好爽哦
好赞好赞
动吧动吧
妈妈
好爽
好爽哦
爽吧
好赞
不行了
爽吗
要射了
早安呀
别出声哦
他在里面
乳头很敏感吧
好赞好赞
好爽
别太大声哦
好赞的屁股
不行呀
再来
爽吧
好爽
好赞
再来用胸部吧
好棒
不行不行
好爽
好爽哦妈妈
好棒哦
好棒呀
怎么了
跑来我这边
妈妈
我想要你的孩子
不可能的啦
没有关系的
可以的
可是
来吧妈妈
不可以呀
这个
可以的
来吧妈妈
来爽吧
好赞
乳头很敏感吧
妈妈
不行呀
来呀
妈妈
来吧
上来吧
好赞
好爽哦
好柔软呢
好赞
好棒好棒
好棒的触感
好爽
好赞
好棒呀
想要吗？
怎么办好呢？
要怎么做好呢？
好爽
很爽是吗
爽吗？
这样呢
好爽
好爽呀
好棒哦
你爽吗
好爽
用胸部
这样吗？
好爽
好爽哦
好赞
好爽
好棒
好赞
好爽
好爽啊
好赞
好棒好棒
趴着吧
好爽
好爽呀
好赞
好棒哦
来，起来
转过去呀
好爽啊
插入呀
好的
好赞
爽吗
好爽
妈妈好棒
好赞
好爽哦
好爽呀
好棒
好爽
好赞
好爽哦
好爽呀
不行了
躺下吧妈妈
好赞
好棒呀
好爽呀
好爽哦
好棒
好爽
妈妈好赞
好爽哦
好赞哦
好爽
好赞呀
好爽哦
好爽
好赞哦
真爽
起来
好爽哦
不行啊
妈妈最赞了
妈妈
最爱你了
好爽哦
不行了
好赞
好爽哦
好棒啊
趴着
好爽呀
好棒
妈妈最棒了
你是
妈妈
爱你
影片结束