我回来了
欢迎回家
好累呀
结束了吗
对呢
买了好多东西呢
妈妈是不是买多了呢
挺好的呢
这些东西看上去很好吃呢
好吃呢
我特意买的 很好吃
我都没时间上厕所了
对不起
能陪我一起真是谢谢
妈妈怕迷路嘛
没事的
妈妈真是不行呀
你经常这样的
真没办法呢 对不起
有什么办法
妈妈就是这样的
对呢
谢谢
对对
我好不容易习惯了这种生活
去准备吃的吧
我来帮忙吧
这个给我吧
妈妈经常吃这个吗
嗯 经常吃
弄好了
谢谢
这个很便宜呢
对呢
我很喜欢这个的
很好吃呢
买了好多呢
这个样子就很好
对呢
等等 味道真香啊
很不错呢
这样没问题吧
这个真棒
对呢
可以吃了吧
那你就吃吧
一直和妈妈住一起
注意到了一件事
妈妈那种温柔的气氛
并不是妻子不好
总觉得妈妈更有魅力
真是个好女人
越来越喜欢妈妈了
真好吃
这个真好吃呢
真好吃 感觉还不够呢
你在干什么
不 没什么
气氛真好呀
对呢
亲子之间的感情这么好
完全无法想像吧
说的也是
这个剥好了
不好意思
好吃
对了 要吃火锅吗
嗯 我还买了葱呢
应该能做得好吃
这次买了好多材料
对呢
那我去准备了
我来帮你吧
那我呢
你就算了吧
真好吃
这个真好吃呢
不错呢
第一次就这么好吃
真好吃
多喝几杯
天气热啤酒也好喝
说的也是呢
啤酒真好喝
真不错呢
你在干什么
不 没什么
有什么吗
没事没事
多喝几杯哦
嗯 谢谢
给 请用
谢谢
还有很多 多喝点
真好喝
这个真好喝呢
不错呢
再给你盛一点
多吃点
火锅很好吃的呢
越吃越香吧
嗯 好吃
这边都成块了
小心点
这样夹好了吧
好久没吃这么美味的东西了
对 很久没吃了呢
给 请用
谢谢
妈妈 我也要
很鲜嫩吧
给 葱放进去了
谢谢
好满足呀
对呢
酒也很不错呢
对啊
有点热呢
这个真好吃呢
没事的
吃了一身的汗
还要喝吗
那我先喝完这杯
要喝完了呢
倒满
好喝吗
不错呢
太好了
真好吃
你也要喝吗
要
酒喝完了
我再去拿点
谢谢
不好意思
妈妈风韵犹存呢
你说什么呀
突然这是干什么
有点喝多了
没喝醉吧
我觉得我们倒像姐弟
真是的 你喝醉了
但听著很开心
酒拿来了
谢谢
你很能喝的吧
差不多吧
你喝多了吧
我还能喝呢
喝了很多了呢
我感觉我也快醉了
妈妈醉了吗
没事的
达夫真不害臊呢
有吗
喝多了吧
我还能喝呢
妈妈还要喝吗
谢谢
真好
喝多了
怎么了
要睡觉了吗
稍微躺一下
这孩子没事吧
真的睡著了呢
有喝怎么多了
酒量不行吧
还要喝吗
就剩我们两个人了
差不多该收拾了
对呢
我也喝完了
那就收拾吧
你收拾吧
但你不帮我吗
那一起收拾吧
就这样吧
达夫
不行
不行的
对不起
妈妈太有魅力了
一不小就心
对不起
我喝多了
妈妈
达夫
不行
妈妈
我
达夫
别这样
妈妈
求你了
我忍不住了 妈妈
不行的
那里不行
快停下
不行 不行的
达夫
在这种地方不行的
没事的
不行 不行
不能再继续了
明白吗
绝对不行
不能再做了
不行的
该结束了
不行
不行 不行
妈妈
达夫
头好晕啊
睡了多久呢
昨天真是喝多了
达夫怎么还没起床
说的也是
妈妈你怎么了
不 没什么
是吗
嗯
早上好
老公你真悠闲
我要迟到了
早饭就不吃了
妈妈对不起
那我先走了
好
一路顺风
妈妈
今天要一起去买东西吗
不
今天就不去了
这样吗
那我一个人去吗
那我先走了
我稍后会打扫的
我出发了
一路顺风
昨晚对不起了
没事的
但是要对媳妇保密哦
妈妈真是太漂亮了
辛苦了
但我还是很开心的
这个真厉害
很有趣呢
这是怎么了
在看有趣的东西
这样啊
你自己先看吧
达夫
世理还在呢
妈妈
我忍不住了
不行的
会被她发现的
交给我吧
世理
那个
能不能帮我买包烟
已经抽完了
就买平时的那种
正看到精彩部分呢
不好意思
好吧
那我去了
嗯
拜托你了
好
现在没事了
妈妈
妈妈好淫荡啊
我的小鸡鸡怎么样
真舒服
屁股翘起来
真厉害
下面好湿啊
舒服
我回来了
烟买回来了
等一下
谢谢
继续看吧
弄反了
不会吧
可以吧
妈妈还在呀
你在干什么
在揉肩呢
帮我按摩肩膀呢
这样啊
肩膀很酸呢
现在好多了吗
现在舒服多了
妈妈先回房间了
继续看吧
妈妈
达夫
对不起
我一个人睡觉得好寂寞
妈妈
我忍不住了
去那边吧
好
受不了了
可以吧
对不起
我这么淫荡
妈妈
好舒服
达夫 想舔我的吗
想吃
我受不了了
能插进来吗
插进来
还想再享受一下
要插到子宫了
弄得湿漉漉的
要去了 要去了
真好
要去了
要去了 要去了
妈妈
真舒服呀
还想再做一次吧
可以的
再做一次吧
妈妈
要一直在一起哦
达夫
肉棒在里面还很大呢
继续爽
舒服
真舒服
达夫插进来了
妈妈的小穴最棒了
给我更多 更多
让我更舒服
舒服吗
说不出话了
妈妈
插到深处
达夫
妈妈
真舒服
妈妈好舒服