明天休息吧 是的
怎么了 你不休息吗 没事吧
没事的都是坐著工作不累
别担心我了 但是
一直都没生孩子 很担心
我们还没考虑生孩子
你是很很重要的女儿哦 爸爸走后
你好好考虑哦
但是他好像不想要孩子 真的什么都没想到呢
妈妈这是我们夫妻的事
我知道 但是很在意
谢谢 但是别在意
高潮了 高潮了
高潮了
妈妈我走了加班 走好哦
谢谢 会的 一平我走了 嗯 你走吧
一平 有空吗
是
怎么了吗
他去上班啦你什么都不做吗 但是
我今天放假
可能是的
你能作为一家之主吗  但是
我只是养子 什么？真没用
还不如离婚呢
我 住手住手
试试看我是不是没用吧
住手住手
你昨天不是自慰了吗
不是的不是的
-什么不是的 我设做
不用骗人 昨天你一个人
自慰的样子我都看到了 不行不行
-我都看到了 -住手住手
住手-你也是女人吧 很寂寞吧
住手啊
好厉害啊
胸部很舒服吧
继续弄这里哦
怎么样
身为女人
这样很兴奋吧-住手
怎么样 刚才的气势昵
妈妈 湿了昵
好厉害
好多水 不行不行 住手
怎么了 舒服吗 那种事不行
让你舒服哦
住手啊
不行不行
住手 住手啊
阴蒂也变硬了
很色的小穴昵
-住手住手-放|松
住手啊
不行
抬起来让我看看吧
一平君
-住手-好厉害啊
湿透了昵
原来你这么色昵
毕竟是女人昵
下面
想要对吧
-怎么样-住手啊
我知道你忍耐很久了
-这个怎么样 住手
不想要吗 这个
知道是什么碰到了吗
怎么了 不摸糢不知道吧
摸我吧 怎么样啊-适可而止吧
这就是
没用男人的鸡巴吧 不行
那就重复我说的话
住手啊真的
什么啊 继续动起来
妈妈舒服吧 不行 不行
那么继续舔我吧
张嘴
不能咬哦
继续张嘴
妈妈舌头伸出来让我舒服 是你的职责
对 继续继续含住
这粮非常舒服哦
-怎么样-住手
继续吃啊 怎么样妈妈继续
舒服
怎么样啊
不要松开
继续继续动起来
没事的吧
-使手-很想要吧
我都勃起了
男人和女人都要做吧 住手不行不行
不行不行 小穴好多水昵
进去了进去了 不行不行
妈妈小穴好多水一下就进去了
太棒了 我的大鸡巴怎么样啊
不行不行
怎么样 妈妈
-不行不行-告诉我感想吧
舒服啊
怎么样啊
怎么样 继织深入点吗
舒服
好厉害
好厉害妈妈
表情看起来舒服呢
舒服
妈妈好厉害 小穴真舒服
非常紧昵
槽糕啊
要射了 射了
妈妈 对不起
一平 嗯
刚才说了过分的 对不越
那个
其实
我也对不起你
是我想错了
想错了 看错你了
妈妈 一平
-一平我们家拜托了-好
一平
妈妈
妈妈 可以摸吗
可以哦
可以让我舒服吗
-可以-我喜欢被弄
一平
这是为了我们家
弄我奶头吧
舒服啊
这里吗
舒服
可以舔我吗
妈妈继续舔我吧
咬这里昵-舒服
好厉害
妈妈我躺下来可以吗
拜托了
-舒服-舒服吗
舒服
妈妈 亲我吧
-好厉害 很硬 因为
妈妈镶我很舒服
真的吗
好厉害
舔我奶头吧
这样吗
忍不住了
继续继续獏我吧
妈妈
直接摸我这里吧
舒服啊
-非常舒服 舒服妈
舒服吗 舒服
舒服舒服
流出体液了
妈妈
这边也舔吧 -想要吗
这样吗
妈妈 非常舒服
用手动起来吧
对 多流点口水
舒服舒服啊
妈妈
好厉害 太棒了
我来让妈妈舒服吧
可以哦
妈妈
舒服吗 舒服哦
好厉害 妈妈的奶子
非常美丽昵
真的吗
想多看看
好厉害
变热了昵
湿透了吗
好厉害
妈妈 湿透了昵
继续让你舒服哦
好吃
-舒服-舒服吗
-好厉害舒服-高潮了吗
这里好多水啊
妈妈
插入了哦
好厉害
-湿透了呢-好厉害
这里吗
-怎么样-高潮了
高潮了高潮了
一平 非常厉害哦
给我一平的大鸡巴
可以啊 妈妈
很久没做了 慢慢踊人
插入了哦
非常舒服
好属害非常舒服
-不疼吧-没事的 舒服
好色的表情啊
舒服啊 舒服
非常舒服
好厉害
舒服啊
-舒服啊-舒服
好厉害
好厉害啊 我又高潮了
非常舒服
舒服啊
我可以后入吗
妈妈屁股翘起来
非常舒服 舒服啊
非常舒服
-要高潮了 可以哦
舒服啊
槽糕 要射了 射了啊
-怎么样-非常舒服
给你舔干净吧
好厉害
-一平 要保密哦 -我知道 妈妈
怎么样 很兴奋吧
-上床吧-好的
-这样子像是亲子昵-妈妈
比起亲子我觉得像恋人
好开心谢谢你
妈妈
我来让你舒服吧
真的吗
舒服啊
妈妈 好厉害啊
-妈妈-舒服吗
非常舒服
舒服吗 舒服
勃起了昵
这边也让我舒服吧
射了2次还这么硬呢
妈妈 你好騒啊
好厉害妤热
舒服啊
这样啊
妈妈发出声音吧
-这样吗-非常舒服
-怎么样-非常舒服
下面蛋蛋那里也舔舔吧
好厉害
非常舒服
舒服啊
对含住吧
继续动起来吧
-这里怎么样-舒服
非常舒服
这里舒服吗
妈妈 这边这里给哉睡液
这样舒服吗
非常舒服
一平
大鸡巴很大呢
-非常舒服-也让我舒服
好 当然可以
又湿了
舒服啊
好厉害
高潮了 高潮了
黏糊糊的
好厉害好多水
妈妈 我想插人了
可以的吧
妈妈好热啊舒服
妈妈看这边吧
这里
想继续
舒服啊
居然内射了昵
对不起一不小心
马上她就回来了
这件事保密好吗
好知道了
妈妈
怎么了
忍不住了
忍不住?
不可以的
对不起
妈妈 不行吧
有今天这样
但是
不行
妈妈不行啊
只有今天这样
舒服吗
舒服
但是
妈妈
很舒服
我忍不住了
去我房间吧
妈妈
妈妈太棒了
你也是
一直都很美
妈妈的大屁股 太棒了
想要
继续舔我吧
屁股翘起来 妈妈
忍不住了
好厉害妈妈的这里都看到了
好厉害
里面都看到了
-继续给我看看吧-可以哦
妈妈
很熟练很舒服哦
好厉害
高潮了高潮了
非常厉害
-舒服吗-舒服非常舒服
-舒服-舒服吗
好厉害
湿透了昵 妈妈
-好多水哦-开心
好厉害好骚哦妈妈
好厉害
妈妈
等一下啊
互相舔吧 坐上来啊
对舔我舔我吧
好厉害
好厉售
-忍不住了 -妈妈
好厉害非常舒服
-这样吗-好厉害
在摩擦昵
妈妈的动作好骚哦
-舒服-舒服啊
妈妈舒服吗 舒服啊
好騒的表情啊
好厉害
非常舒服
舒服啊
-这里这里舒服-非常舒服
高潮了 高潮了
好厉害在摩擦呢-舒服
妈妈好厉害 非常舒服
后人可以吗
好厉害啊
妈妈
-你舒服吗-舒服
你自己动起来吧 屁股
-这个样吗-是的
大鸡巴非常硬!昵
-继续动起来吧-这样吗
非常舒服动不了了吗
还想要吧 不行不行高潮了
好厉害
-舒服啊-高潮了
-非常紧昵 妈妈-舒服
很喜欢大鸡巴吧
高潮了啊
高潮了高潮了
里面舒服吧
妈妈
好厉害舒服啊
不行了高潮了啊好厉害 很喜欢吧
非常舒服
高潮了不行了
看看插入的地方吧
高潮了高潮了
非常舒服
-舒服吗-舒服
好厉害啊
一平的大鸡巴很硬
非常舒服
好厉害
妈妈的小穴非常舒服
妈妈受不了了-可以哦
一起高潮吧
多射点-可以吗
-妈妈可以吗 可以可以的
高潮了高潮了 高潮了高潮了
没事吧
给你舔干净吧
舒服啊
一平的大鸡巴真厉害
妈妈
其实我的心里
一直都很喜欢妈妈
仴是 要保密哦
我知道了
(登场人物及团体均为假名