42岁
我有个小孩
在五年前跟老公离了婚
现在和儿子贤二两个人住在一起
贤二在明年春天要联考了
我也知道现在是很重要的时候
差不多在一个月前
贤二他。。。
对我产生不该产生的兴趣
真的丢脸
该怎么说呢
我们母子
有著非常危险的关系
今天老师打电话来了
阿贤
阿贤·你乖一点
妈妈。。。
没有办法打扫
不行啦 阿贤
拜托你
那里不行
我不是说不行吗
亲生儿子贤二的这种不可原谅的行为
虽然我能拒绝不发生肉体上的关系
我不知道该如何阻止儿子的这种行为
隔天
是啊
嗯
喔
是的
打扰了
你是池田太太的介绍吧
一天的睡眠时间大概多少
最近睡的不是很多
那么就先用按摩疗法吧
东西就先放这边
请问要脱到哪里
好的
胸罩也要拿掉吗
请用这个
那就放边·好的
麻烦你了
内裤还是穿著吗
毛巾也拿掉吧
腰会不会酸
这样啊
关节也很重要可以抬一下脚吗？
可以张开来一点吗？
把脚抬一下
不好意思一下
肿的很大
有可能会有乳癌
这也有关吗？
医生
那里不对吧
怕会有硬块
我得好好的检查一下
医生
会不会痛呢？
有这个东西会比较好
医生
这是什么
放轻松
这淋巴也很重要
样就可以了
来按摩一下
这样的震动还可以吗？
看你好像没问题的样子
好舒服
我好舒服喔
好棒喔
山田太太也做过这个
山田太太也做了治疗吗？
这样我会受不了
软多了
是吗
那么再来看一下里面
不要·不要
你看看这个
感觉也是很重要的
我不会强迫你
麻烦你了
好舒服
可以用胸部把我夹住吗
医生·是这样吗·没错
好舒服
这样吗
在动了
医生
好舒服
要多刺激一下
医生
要多刺激一点
好舒服
再多一点
医生再多给我一点
医生
好舒服
里面也要刺激一下
医生·我好舒服
再多一点
怎么了
好舒服
不行
身体会怪怪的
不好的东西都流出来吧
再多一点
你还好吧
在抖动了
还没结束喔
再激烈一点
好舒服
再多一点
你自己张开·再给我多一点
在抖动了
我全身无力了
医生
什么事？我好舒服
好舒服
我喜欢这样·这样啊
抱紧
医生·我好舒服
好厉害
医生·还不能出来
还不能射
好舒服
下次再来吗
怎么了
妈妈先进来洗的
小健
妈先洗
妈要出去了
小健
那妈先出去了
我帮你洗身体
不用啦
不用啦·妈已经洗过了
要出去了
我帮你洗干净
小健
好舒服
那里不行
变这么硬了
怎么样呢？
老二变什么样子了
好舒服
舒服吗
我忍不住了
小健·你不能这么做
不能做这种事
不行
不能道么做
好舒服
要出来吗·可以射在胸部上吗？
医生
好舒服喔
好舒服
我。。。
要射了
医生
妈在折衣服
我看到你在厨房自慰
不是啦
然后我们母子终于。。。
疯狂的小健我无法阻止
不要这样
不要
不是啦
不要这样·小健
放开我
不要这样
胸部都露出来了
你是不是在自摸
不要·都硬了
舒服啊
跟我接吻
舌头伸出来
好舒服
小健
好适合你
好舒服
小健
妈
这是什么
好湿啊
妈
都湿透了
小健
好淫荡
真受不了
好舒服
小健
就这么一次喔
好舒服喔·小健
小健
小健·看见了吗
好舒服
小健
好舒服喔
妈好舒服
要射了
我们母子之间居然发生乱伦
我们超越了不该超越的界线