和也
从今天开始 他和我们一起生活
他是寅之助
初次见面
我是寅之助
我决定和你妈妈再婚
请多指教
我是她的儿子和也
我一直想介绍给你
抱歉 有点迟了
一开始确实难以接受
慢慢适应就好了
我知道了
总之你们要好好相处哦
请多指教
好的 请多指教
对了
我去泡茶 等我一下
好紧张哦
爸爸去世八年
妈妈一个人把我养大
突然带了新的再婚对像回家
实际上我并不惊讶
也许心里很开心
只不过我二十三岁
和初次见面的大叔生活
心里有点抵触
这时候心里是这样想的
妈妈的再婚对像
其实并不是好人
妈妈带了再婚对像回来后
过了两个月
寅先生的样子很奇怪
帮我拿酒来
给你
你喝太多了
你在说什么呢
在这个年龄被解雇
怎么能不让我喝
再喝的话对身体不好
怎么了
老公烦恼的时候喝酒都不行吗
不要那么烦恼
肯定会找到好的工作
什么
你在对我说教吗
没有啦
你说什么
你有考虑过我的心情吗
真是的
过来
不要那么粗暴
我很辛苦 你知道吧
是的
我是你老公呢
陪我喝酒吧
把舌头伸出来
讨厌我吗
让我看看
那边也要
舒服吗
被舔的感觉很舒服吧
想要更多吧
不要那么粗暴
明明很有感觉呢
这里也要
很有感觉吧
把裤子脱掉吧
怎么样
好爽啊
不要
不要粗暴
不行
不要这样
高潮吧
停下来
去了
不行了 要去了
不行
好湿哦
不要只顾自己舒服
我的压力才大呢
舔吧
舔这里吧
看我的脸
很喜欢吧
看这边
蛋蛋也要
好爽啊
舔吧
好色情哦
把屁股翘起来
很想要吧
说出来
插入吧
好厉害
很舒服吧
我的压力很大呢
你要帮我消除压力
想做的时候就要让我做
知道吗
转过来吧
很舒服吧
好爽啊
去了 去了
去了
我也要射了
射了
帮我舔干净吧
我的压力很大呢
以后你要负责帮我解压 知道吗
知道了吗
被解雇的情绪都发泄在妈妈身上
没想到他还有这样的一面
是
和也
洗好的衣服放在这里吧
谢谢妈妈
妈妈
如果家里条件不好的话
我还有一些钱
谢谢你 和也
但是没事的
我打工的工资也增加了
寅先生很快就能找到工作的
还说这种话
那家伙一个月什么都没做
要是没有和他再婚就好了
和也 不要这么说
其实他是好人
知道了吗
但是
我去准备午饭
失业了一个月
寅先生一份工作也没有找到
我很著急
有一天我外出工作
正好经过家附近
顺便回家里
接下来我还要去打工
打工吗
这种事无所谓
迟到一点也没事
怎么样 说啊
舒服吗
很舒服
还不行哦
怎么样 说吧
让我看看
脱掉吧
舔吧
吃进去
你在干什么
你在拍什么
拍下好看的画面
最近我在拍素人视频
收到了很多工作
但是
你也想帮我赚钱吧
不是的
插进去了呢
看著镜头 睁开眼睛
说小穴很舒服
好爽啊
这样好爽啊
让我看你自慰吧
好色情呀
把屁股转过来
把屁股翘起来
好色情呀
看这边
好爽啊
好色情啊
把屁股翘起来
高潮吧
看这边
对
小穴很舒服吧
舒服吗
好舒服
好棒哦
到底怎么样
那里好爽啊
去了
要去了
好爽啊
去了 去了
去了
不行了
怎么了
高潮了吗
去了
好爽啊
好棒哦
去了
高潮就说出来吧
说出来吧
去了去了
去了 去了
去了
高潮了吗
是的
让我看看吧
怎么了
和也 你在这里呀
过来吧
现在正玩得开心
我让你看看吧
跟妈妈一起玩吧
现在正开心呢
你也来帮帮我吧
不要这样
你在说什么呢
你知道近亲相奸吧
不要
不要这样
刚才玩得很开心呀
来吧 来玩近亲相奸
可以的吧
来摸他吧
你在说什么呀
当然不可以
他会很开心的
开心地玩吧
是可以的
像对我那样对他做吧
可以吧
做过很多次了
玩玩近亲相奸
快点吧 你还要上班呢
妈妈
抱歉 和也
我们都是家人
你也理解的吧
随便做吧
这样会舒服吗
把裤子脱掉吧
快点呀
需要她帮你脱吗
让妈妈帮你脱比较好吧
你帮他脱掉吧
快点脱吧
更加色情一些
对
把你的手拿开
自己拿著衬衣
变得怎么样了呢
说出来吧
变得好硬哦
和也的肉棒变硬了吗
赶快
和也的肉棒变硬了
这样不够舒服吧
好好地摸
像平时对我那样对他做
用脸摩擦他的肉棒
妈妈舒服吗
很好
直接看和也的肉棒吧
快点
我想看和也的肉棒
看吧
快点做吧
快看吧
变得怎么样了
变大了
肉棒变大了
妈妈
说出来吧
用嘴帮我舔吧
不可以的
儿子已经这么兴奋了
不行 做不到
不可以
看镜头吧
看著镜头来做
妈妈
做得很好
肉棒很好吃吧
不要说这种话
什么呢
我在帮你拍摄呢
吞进去吧 更快一些
很好吃
什么
和也的肉棒很好吃
很想舔吗
想舔更多吗
我想舔更多
只能用嘴
很好
做得很好
用舌头舔吧
经常对我做的那样
伸出舌头舔吧
对
吐口水上去
从蛋蛋往上舔
吸出淫荡的声音
妈妈
继续吞入深处吧
慢慢吞进去
很想要吧
你自己插进去吧
插进去
对
动起来吧
看过影片那样吧
对不起 妈妈
看这边
更快一些
儿子的肉棒很好吃吧
儿子的肉棒真好吃
想继续舔吗
我还想舔更多
看著镜头做
看这边
做得很好
看到了吗
好好的舔吧
妈妈
更加激烈一些
这样子
看著妈妈做
对
射了吧
抱歉
走开
看著镜头
吐在手掌上
吐出来了
和也过来
不是已经结束了吗
还要打扫干净呢
妈妈
抱歉妈妈
我必须要走了
我心里知道这是不可以的
但是却让我感觉到
从未有过的兴奋
其实我心里面想要继续
但是在工作中
我还是有点理性的
就逃离了那里
那之后我回到公司
工作完后才回家
我回到家后 寅先生去喝酒了
不在家
然后妈妈
一个人在哭泣喝酒
我不知道怎么办才好
无言陪著妈妈喝酒
一句话也没说
和也
真抱歉
说对不起的应该是我
我不配做家长
没有这回事
是那家伙的错
你很讨厌这么肮脏的妈妈吧
妈妈
妈妈一直都是我的妈妈
和也
妈妈怎么了
妈妈想对和也好
想让和也舒服
这样太奇怪了
我想要和也
妈妈
好想要
不行的
妈妈
和也
诚实点吧
诚实吗
妈妈很想要
没关系的 和也
妈妈想要和也
妈妈
和也
好厉害
舒服吗 和也
妈妈
很舒服吧
好爽啊
但是不可以
变得这么大了呢
妈妈
很舒服吗
好厉害哦
变得这么大了呢
这里
我会让你舒服的
和也 妈妈很抱歉
不要这么说 妈妈
和也很辛苦吧
我会让你舒服的
妈妈
舒服吗
很舒服吗
这里吗
变得这么大了
妈妈一直不知道呢
和也
妈妈
不可以的
妈妈会让和也舒服的
妈妈
这样不行的
和也
抱歉
妈妈
和也
抱歉
没事的
和也
去了
和也舒服吗
和也
我爱你
妈妈
和也
和也来吧
妈妈
和也
看到了吗 和也
我们结合在一起了
妈妈
和也
去了
我爱你
和也
妈妈
好厉害哦
好爽啊
和也
妈妈
要去了
去了
要去了 和也
去了 去了
去了
和也
和我接吻吧
妈妈
好爽啊
不能射在里面
和也
要射了 妈妈
好厉害哦
射了好多出来
和也好棒哦
帮你打扫干净吧
妈妈
好爽啊
和也 抱歉
才没有
我打算去和寅先生说
说什么呢
用下去妈妈会受不了的
所以我要和他说
让他和你离婚
和也
请你和妈妈离婚
拜托了
你是不是搞错了
她说想要和我离婚吗
她没有说
但是这种情况下她肯定想要离婚
小子
你去向她问清楚吧
真的想和我离婚吗
你问问她吧
但是
说到这里 出去吧
出去吧
结果
妈妈没有想要和他离婚
即使是我想要他们离婚
妈妈也不答应
这样我很不甘心
但是妈妈确实爱他
所以我决定离开这个家
今天开始第一次和妈妈分开生活
和也
真的要离开吗
其实我想和妈妈在一起的
但是有他在
抱歉 有我这种妈妈
不要道歉
你说这种话我就舍不得走了
和也
我爱你
妈妈爱你
和也
妈妈
今天是最后一次
我知道
妈妈
我爱你
和也
妈妈
让妈妈更舒服吧
好的对对
好厉害
好爽啊 和也
让我更舒服吧
好爽啊
去了
妈妈
好爽啊
去了
去了 去了
和也
妈妈
做得很好
妈妈好舒服哦
高潮了
好爽啊
妈妈的屁股
我最喜欢了
我好开心哦 和也
好爽啊
好爽啊 和也
我想要直接看
让我看吧
不可以这样
和也
好爽啊
和也 好爽啊
对
那里
好爽啊
好棒哦
和也
好爽啊
妈妈
对
好爽啊
好厉害
去了
不行了
去了 去了
去了
好厉害哦
要去了
不行 不行
去了
和也
我来让你舒服吧
妈妈
好爽啊
好厉害哦
妈妈
我的肉棒和他的比较 谁的更大
不要问这种问题
请告诉我吧
和也的更年轻
更大
妈妈
我也想舔妈妈的
和也 做得很好
好爽啊 妈妈
好厉害
好想插入啊
那就插入吧
妈妈
好爽啊
好厉害哦
妈妈
和也
好爽啊
好厉害哦
去了
好爽啊
去了 去了
去了
妈妈
好爽啊
和也 好爽啊
妈妈
好爽啊
要去了
去了
好爽啊
妈妈
和也
好爽啊
我也好爽啊
妈妈
好爽啊
好棒哦
好爽啊 和也
好爽啊
和也
去了 去了
去了
要去了
我忍不住了
不能射在里面
不行吗
不行的
不能射在里面
妈妈
好爽啊
去了 去了
去了
妈妈
坐到上面来吧
我好喜欢和也的肉棒
妈妈
好爽啊
去了
去了 去了
去了 和也
去了
妈妈
去了 去了
去了
好厉害
和也 好厉害
好厉害哦 和也
好爽啊
去了
和也
好爽啊
去了
和也
好厉害哦
好爽啊
去了
妈妈
和也
去了
不能射在里面的
抱歉
妈妈帮你舔干净吧
妈妈
你真的喜欢他吗
是的
这样啊
他和我比谁更好
这是无法比较的
两个人我都爱
现在你幸福吗
很幸福