上来吧
(母亲二年前先走一步)
(父亲因不明病因倒下)
(超过半年都卧病在床)
(我是工作看护两头跑)
(就在精神上撑不住时)
(我请了看护来帮忙)
(于是派过来的)
(是那名女性…)
(父亲在那名女性过来后)
(如你所见 瞬间有了活力)
(这是该高兴的事)
(只是有些该怎么说呢…)
(感觉这看护服务)
(有些太超过了…)
山田先生
今天我们来刷牙吧
山田先生 让我帮忙吧
要来刷了哦
要来刷牙咯
会痛吗
(他被派遣约一个月)
(发生变化了)
(本来再怎么说话)
(也没有回应的父亲)
(变得多多少少)
(可以交谈的样子)
山田先生
要换睡衣吗
让我帮忙吧
要来擦身体咯 山田先生
(当这个时候对父亲)
(已经能普通交谈了)
(只是有时对父亲)
(会有种不协调感)
山田先生 要优格还是水
麻烦我要优格
那个
怎么了吗 山田先生
让 让
让我亲你吧
我已经结婚了
拜话了
拜托了
(父亲突然就好了起来)
(把他交给他人我)
(这时候已经在反省)
(只要奉献地对待)
(就能变得如此有精神)
(只不过理由有些不同)
那个
今天也让我亲你吧
那里变得硬梆梆了
好赞呢 山田先生
之前已经说好了
今天这时候可以吗
有很努力了呢
那就慢慢移动过去吧
对 慢慢地 小心一点
先把泡泡冲掉咯
已经说好了嘛
真受不了
这么激烈 我会
要射了 春菜小姐
出来了
抱歉
很脏的 才刚射出来啊
(这时候的父亲)
(已经在我不在的时候)
(变得相当有精神了)
(几乎已经是恢复了)
(这可是多亏她忙)
可以了 春菜小姐
春菜小姐 父亲今天也拜托了
我知道了
最近老爸能好好说话了
是吗 太好了
这可多亏了春菜小姐
也没做什么
父亲有说他会变好
全都是因为春菜小姐
我有做超过的地方吗
不是的 你很可靠
我差不多该去工作了
-慢走
-我出门了
老爸 我走了
山田先生 你的脚还好吗
我的脚是没问题
不过这边就有问题了
看来是呢
春菜小姐 今天他可以吗
可以哦
-不过
-怎么了吗
我是个人妻了
今天这么做没问题吗
可是
但我儿子说的是真的
我是春菜小姐治愈的
请实现我的欲望吧
-真想一直这么
-我也是啊
这样就有看护的价值了
真受不了
张开
太赞了
山田先生这边嘛
这边已经变好大好硬
谢谢
一开始还没有这样呢
这一切多亏春菜小姐了
都是山田先生努力啊
拜托 再一次给我口水
想看奶子
好赞 受不了
这个实在是
这边也来
脱了吧
-真喜欢这样呢
-受不了啊
实在是太赞了
你能变得有精神
这可是让我很开心呢
脚还有些难受吧
慢慢躺下去吧
实在变好硬呢
好赞
-感到摩擦了吗
-受不了啊
实在好硬
整个摩擦到不行
得露出来了吧
竟然这么帮我含
这是至今最硬的呢
能这样真开心
摸到奶了
-好赞
-这个吗
-能拜托你吗
-可以啊
奶子好爽
好爽是吗
实在好热呢 山田先生
要积极地抬起腰哦
这可是在复健哦
实在好硬
实在好开心
好赞呢 山田先生
-实在好爽
-是嘛
-不能只有山田先生爽
-抱歉
求好好舔我的这里
好赞
如何 我的小穴美味吗
受不了
再多舔一点
竟然这么吸吮
就那么想要吗
真美味
接下来一起吧
-好开心
-山田先生想要的吧
还想要多一点吧
那么就再来吧
我的这里
得让它更爽一点才行
停下来了哦
好爽
好赞
来让我更爽一点
这样吗
要去了
好赞
还舔不够吧
美味吗
这里很有活力哦 山田先生
-好美味
-什么啊
-不好好说听不懂 山田先生
-好美味
-美味吗
-小穴好美味
真拼命舔
-活着真是太好了
-真的太好了呢
-还想舔吗
-想要啊
-变得更有活力了吧
-是啊
想要尽情享受
这变得这么大了
-怎么了吗
-想多看一点
-想多看哪里啊
-想看你舔啊
那就来多看一点
受不了
变得这么有活力
-让我看屁股
-屁股吗
这个屁股 真好的景色
就这么让我舔吧
真的很爱舔呢
-不要动
-不可以无套啊
不行啦 山田先生
-好热啊
-山田先生 很困扰的
-至少上套吧
-来好好疗愈我吧
看来还得多加复健呢
我知道我会努力的
让我有活力吧
-腰得多动一点啊
-我知道了
-好很多了呢 就是这样
-受不了啊
-山田先生得用尽体力哦
-知道了
再让我多插一点
让我好好恢复吧
真拿你没办法
再来吧
不行 要去了
要去了
好爽
好很多了呢 躺下去吧
好好看着插入处吧
-爽吗
-超赞的
好开心 最赞的复健啊
要变得更有精神哦
那就麻烦你了
插入处好赞
-插着山田先生的活力老二
-插进去了呢
-真开心 好爽
-是嘛
山田先生也让我好爽
真开心
-好好看着我的情况吧
-那是当然的
就来好好复健吧
要去了
真开心
-我可以上去吗
-可以啊
我想抱着春菜小姐
湿答答呢
已经能好好插入了呢
这要多亏大家咯
-真开心
-我也是哦
好赞 受不了
真开心
山田先生 脚没问题吧
好像没问题呢
-是至今复健最好的呢
-是吗
实在受不了
-山田先生
-怎么了
像这么刺激似乎也不坏
我要来动了哦
这样好吗 都考虑着我
今天有好好努力了呢
能做到最后吗
知道了
要来了吗
那边可以吗
慢慢坐下去吧
这样实在好下流
好爽
这样子看得很清楚吧
屁股一直动呢
-山田先生还好吗
-受不了
-太激烈了吧
-不 好爽哦
脚合起来吧
这样我就看得到了
老二一直进进出出的样子
好赞 实在好爽
爽吗
好爽 快要去了呢
让我的老二射吧
那我就不客气
让山田先生的老二射哦
要去了
一直在抽动呢
因为好爽啊
进来了哦
没问题吧
-要再多一点吗
-好爽
-好赞
-好赞吗
-好赞 超赞的
-真开心
好爽
这样子插好爽
好赞
-这么动会不行的
-山田先生 不行中出哦
就算你这么说 不行了
山田先生
真是的 山田先生
不是说不行中出了吗
实在受不了啊
还是很有活力呢
(那里有我所不知道父亲)
(还有名女性)
(她到底在想着什么)
春菜小姐
能帮我舔吗
好想插入
好爽
爽吗 山田先生
再多动一点
(老实说当看到这名女性)
(就能明白父亲为何忍不住)
(其实我在第一次看到时)
(进觉得好羡慕父亲)
(而且还让父亲)
(变得很有活力)
(只不过若是遗产)
(全部要给她的话)
(说得好像有点偏了)
托您关照了 公司怎么了
有事想和春菜小姐说
给我的吗
这里不太方便
请来到我房里吧
你一直看着吧
也不是一直在看
只是偶而刚好
不过那个样子是抱歉了
不 我才是 我老爸
该怎么说好呢
你父亲人很好的
这样子啊
怎么说呢 不好意思
不 那个
总之 山田先生
什么事
我这样会被炒掉吗
只是事情就是那样
怎么这样 不要对公司说哦
那个 可是
我什么都会做的
-什么都吗
-对 什么都会做的
所以请别和公司说
什么都可以嘛
那么
那就让我知道
你怎么看护我爸的
我没看到全部过程
也许我父亲会不喜欢
-不喜欢
-不能接受的
知道了 拿出对你父亲的
看护方式就行了吧
就看到底如何再说
知道了
果然很年轻 真快呢
春菜小姐
好胀 积很久了吧
那就好好品尝
我怎么对你爸看护吧
那些做过的事啊
我都会好好做的哦
你爸是这样揉我的奶哦
好赞
果然年轻就经验不好
你爸摸得我好有感觉呢
发出可爱的声音
这一点和你爸很像呢
硬梆梆呢
还是年轻老二更大更硬呢
怎么了
不好好让我爽
那不就很困惑了
好大
不是处男吧
一直隔着衣服揉
可没那么有感觉呢
-怎么了吗
-我想要多摸一点
那就像个男人一样去揉啊
陷到奶里了
变好热了
你也脱了吧
-都是我来 真没用呢
-不好意思
怎么了吗
怎么了
-第一次被舔那里
-怎么了啊
-好爽
-是嘛
腰在动了呢
那个是
这老二该怎么做
不说出来就不知道啊
想要爽
想要怎么爽啊
好好说出来
想要摩擦奶子
放嘴里 插入小穴中爽
这根老二想要爽啊
快啊
好赞
都这样硬梆梆了
等等 好害羞
别让我看啊
好爽
好赞
喜欢这里吧
嘴里好爽
好赞
-怎么了
-没被舔过那里
老二硬梆梆哦
-爽吧
-好爽
-再坦率一点
-怎么了吗 好痒吗
-好爽
老二爽到从刚刚
就一直抖个不停哦
怎么了
-快要射了吗
-快射了
不行哦 毕竟
射了就尝不到
和你父亲一样的事了
会插入这里哦
但是还不行插
接下来换你让我爽了
办得到吧
-这么喜欢奶啊
-实在好大啊
只是一直玩奶
那可不行哦
重要的地方也要哦
实在好美
快啊
好赞 舔着小穴
老二就更硬了呢
好爽
再来
-换你到下面了
-下面吗
要来互舔啊
好好舔哦
好爽
硬梆梆的
-想要插入啊
-想插入
想插吗 那就上套吧
套子吗 我受不了
我现在就想要插入
山田先生 等等
不可以无套 快上套啊
实在好爽
好爽
-山田先生
-和春菜小姐做爱好爽
好爽
腰停不下来
不可以射出哦
实在是受不了
山田先生 不行中出
好爽
要去了
-春菜小姐 去了吗
-不能射哦
山田先生想射吧
腰再多扭一点
-不过要忍住哦
-再多插一点嘛
-不行 要去了
-等等
再多插一点
好爽
小穴实在好紧 春菜小姐
因为山田先生一直插啊
-可以多插一点哦
-可以吗
不能射哦
不好意思
-你明白的吧
-不好意思
好爽
好赞
-山田先生 插我
-我会尽情插的
好赞
要去了
-我会尽情插的
-不行 要去了
好爽啊
要不正常了
好赞
这里敏感吗
-看得到老二插入的地方
-好爽
好爽
是这里顶到吗
不行
不可以停
不能中出 要外射
不行中出 绝对要外射
-不行 要射了
-你说了什么
-我快要射了
-不行哦
-忍不住了吗
-忍不住了
不行 躺下去吧
躺下吗
-忍不住了吧
-忍不住了
-那我来动吧
-那会更受不了
-为什么
-因为好爽啊
-我的里头爽吗
-好爽
我也实在好爽哦
竟然这么下流
-好赞
-怎么了
实在夹好紧
-不行了
-不行了吗
-这样子啊
-不妙啊
好赞
不能射啊
就这么来多插一点
好爽 实在夹好紧
山田先生的老二好爽
不行哦 怎么了
快受不了 已经忍好久了
可是中出我会很困扰的
-不行了
-为什么不行
我忍不住了啊
有说不行中出了吧
山田先生要怎么满足我
-我会满足的 让我射吧
-不行中出 不是说好了吗
那不要中出 让我射吧
叫先生最喜欢哪里
我喜欢春菜小姐的奶
不过屁股也很喜欢
可以从后面来吗
来吧
春菜小姐的屁股好赞
屁股好赞
-好硬啊
-深插好赞
要去了
好赞
夹好紧啊
好爽
我也好爽
-超爽的
-好爽
要坏掉了
不行了
-好赞 受不了
-春菜小姐 受不了了
-什么
-我想看着春菜小姐射
可以啊
好赞 奶晃好大
好赞的景色
好赞
春菜小姐 已经受不了了
外射吧
好赞
春菜小姐 不好意思
顺利无套干完了
做什么
等等啊 春菜小姐
不是要你不能中出了
抱歉 又无套插入了
用你的老儿掏干净吧
(我明白父亲变得有活力了)
(实在是去过头了)
(要是受到这样子看护)
(连我也会对明天充满活力)
(对父亲来说 他是必要的)
不妙
想插入了
忍不住了吗
要好好看着哦
-我回来了
-欢迎回来 累了吧
一个会开好久啊
-看菜小姐 我也可以吧
-知道了
好爽
-爸 我也能插吧
-可以啊
再来无套哦
好爽
受不了
-再来让我插入吧
-好爽
好爽
好赞 受不了
好赞
春菜小姐 换这边
多亏各位
我依然在当看护
只要是能对人有用的
我都会尽力去做
不管去哪个人的家中
虽然自己也不明白
不过感觉很受欢迎
接着
还会被家人给留下来
实在让人惶恐
虽然这么说很不好意思
但我昃是努力着
让自己对人有用处
惶恐之下不好意思的
我的个性实在是
无法拒绝别人的拜托
虽说基本上我是个人妻
不过今后要是遇到了
要是被中出的话
那就是我最大的性福
-我又想插了
-好啊 春菜小姐过来
脚起来吧
好爽