在打扫呢
明天小高来吧
所以要打扫
没关系的
不行哦 不能太乱
而且他要考试
不把家里弄干净舒服不行的
是吗
你好细心体贴啊
才没有呢
小高让你费心了
怎么了老公
吓到了
对不起 对不起
最近好久没做了 屁股变大了吧？
没有 只是你没注意到
忘记大小了而已
很好的屁股
被赞很开心
但是没变化的 是这样啊
是你太久没摸我的屁股了
还差一点
对了 老公
小高 喜欢什么呢
喜欢什么啊
什么呢？土豆炖牛肉
原来是这个
是啊
要准备下啊
好不容易来
做个咖喱就好了
他不是孩子了
就是孩子
是大人了 都要上大学了哦
但是我觉得还是小孩啊
你可能那么觉得
当孩子的话
他会生气的
是吗
不能这样哦
是吗 交给我了
想要好吃的猪肉
好的 我知道了
要日式的吗 是的
我也喜欢日式的
到底是谁想要啊
两边都做可以了吧
和前妻
的孩子一起生活三年了
老公的儿子
对我来说是小高
是老实的孩子
来了
是小高啊 你来了 好久不见
好久不见
多多指教 今天开始
别太客气
当成自己家就好了
是啊 小高
好
怎么了？要考试？
嗯
看运气呢
说这么不自信的话
你要上大学 我们一起生活呢
对吧
是啊
加油
大学考试很难吧
是挺难的
没想到这么难
你想专修什么？
暂时都想试试
不拿手的东西
也想复习下
加油啊
要相信自己 是啊 谢谢
法律怎么样？
法律不行啊
那最近流行的AD的
情报技术呢？
普通的经济就好了
经济吗？
别在这聊了 我们先进去吧
再聊吧
是啊 行李 打扰了 来吧
请 打扰了
来吧 好的
好舒服
良子 小高
对不起 那个
那个
对不起
对不起 对不起
良子 那个
对不起
对不起 我才是对不起
对不起 我自己有感觉了
好厉害
鸡巴比老公的粗大
不行了 不行了
不行了
温度正好
小高
肉棒真的好大啊
真是厉害
对不起 那个很害羞
没事的
来吧
好完美啊
好粗啊
第一次看
很喜欢
良子
给我看看
这么大
是的
好厉害
让我看看
但是
别害羞
这么大的棒子
不用害羞
但是 好吧啊
但是
好的吧
我们是家人啊
什么啊 不是的
我们没有血缘吧
而且
你的
这么大
勃起了
我
也兴奋了
看
你看
良子
看
但是
我兴奋了
不行
脱了给你看
我的身体
看吧
哇 啊
好厉害
好热
非常热
我还没试过这么粗大的
好厉害
你看
好大啊
没事的
好
好厉害
给我看看
嗯
这样看
我都湿了
好热 非常热
这么热
好厉害 舒服
好硬啊
果然很粗大
要舔了
这么大的
还是第一次看
良子
好棒
糟糕
这么大
还没插入我就兴奋了
良子
好厉害
好大
好厉害 好大
那么
腰抬起来
好
我来夹住试试
舒服吧
是啊
太好了
怎么样
非常舒服
我也是
非常喜欢
夹住大肉棒
因为非常大好幸福啊
好热 我的奶子
里面好热
我也是
很幸福
被大奶包住
是啊
再来一次
这次
用嘴吧
舒服吧
再来一次
好厉害的肉棒
怎么样
舒服
是吗
我也很舒服
舒服
我也是 舒服
不行了 好舒服
要射了
怎么了
该不会
射出来了？
射了这么多
好厉害
很脏的
闭嘴
我帮你舔干净
好
好厉害 好多啊
好大
对不起
那个
良子
对不起
那个我会注意的 对不起
没事的 对不起
对不起
对不起了
洗澡水很舒服的
太好了 谢谢
好大啊
果然 好大啊
果然
好大
太大了
第一次看这么大
为什么
没有注意到 你的这么大
没事的吧
就一下 看看而已
看一下
没事的
好厉害
脱了内裤看看
没事的
想你了
好棒啊 好大
睡着了吧
变大了呢
这个感觉
好棒啊
没事的吧
睡着了
这样更硬对吧
再看看
会变大吧
再大点就好了
兴奋了
这么大我还没试过
没事吧
好像没事的
就一会的话 没事的吧
好大
这么大
能塞满嘴
极品啊
大肉棒就是这样的啊
睡着了
这就是我想要的
很好啊
好厉害
这是什么
对不起
小高
良子
对不起
别舔 别舔
对不起 对不起
你干嘛
良子
小高的
大肉棒
我非常的想要
小高 刚才我就一直在摸
在忍耐了
很喜欢
我控制不住了
不行的 不行的
拜托了
等下 等下 就今天
等下啊
就今天一次 拜托了
等下
等下啊
没事的 等下
肉棒都这么大了 你不难受吗
看到了就兴奋了
别这样
你看我都变热了
不行 不行
没事的
想到你就兴奋了
良子
就今天这次没事的
拜托了
糟糕啊
等下
不舒服吗？
怎么了
不是说了 就这一次
这个大肉棒
不论如何都要试试
拜托了
忍不住了
真的哦
不行的 摸我
舔我奶头
就今天这一次 拜托了
可以摸的 屁股 喜欢吧
喜欢
别动了 我们舒服吧
不舒服吗
不行啊
舒服吧
真好吃
摸我
小高
舔我
弄我吧
可以吧
都是因为你 快舔
我都湿了
良子
好多水
可以吧
做梦一样
好厉害
好棒
果然小高好厉害 肉棒好大
力度也好
真的好棒啊
忍不住了
好厉害
好舒服
起来
是
良子
舔舔
弄我
好厉害
舌头好厉害 舔的我好爽
我还是第一次
这是什么啊
好厉害
好棒
第一次这么舒服
好厉害
好厉害啊
肉棒好大
技术也厉害
手指插你
对不起
好吃
好舒服
不行了 高潮了
良子
我要我要
给我吧
想插入了
可以吧
那个
什么
对不起
不行了
为什么
那个那个
就只有今天
我都说了
那个 但是、
舒服吧 想插入吧
我想要
良子 不行
我要鸡巴
果然
很棒
好棒
舒服吗
不行
不行也没用插进去了
没事的
这个
进去了呢
就算不行
都进去了
怎么样
舒服吧
小高
怎么样了
舒服
对吧？
良子
好厉害
果然你的肉棒好舒服啊
好硬 看到就知道了 好舒服
看到就知道了
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害 果然
良子
好舒服
脱了
好
好舒服
快点 好
好厉害
良子的里面
进去了
看到了吗
好舒服
高潮了
好厉害 好棒
真的
好舒服
我也是
超出想像
想插入
好厉害
进去了
进去了 我们融为一体了
好大啊
好厉害 这是什么
舒服