我是川泽 幸次
普通的上班族
我和夫人是社内恋爱
交往1年后结婚了
社内结婚
我们结婚5年啦
没有孩子
我们也有夫妻的烦恼
虽然我们之间性爱频繁
爽吗 好爽呢
但是好像都没什么感觉啦
也没有厌烦啊
我还是爱她的
可是 最近感觉不妙啊
我感觉我们的关系变得像朋友了
没什么激情了
我想让部下来家里做客
介招他们认识了
没什么效果呢
那是当然的啊
如果我的老婆 我所爱的女人
跟别的男性有关系的话
我会更加兴奋呢
不要这样啊
还是不行啊
不行啊
幸次 感觉合适吗
我被别的男人上
怎么可能同意啊
一想到这样 我会兴奋呢
你好恶心呢
也是 抱歉
真心的吗
没有啦
我才不要啦
我跟陌生男人性爱 我害怕
也是啊
我不会出轨呢
幸次 莫非有了
你真的不会吗
不要这样啊
因人而异吧
比如呢
没有 不要不要啊
我说的假如啊
假如
假如可以的话 选择谁啊
不知道啊
时本
太熟悉啦
不要啊
也是啊
考虑下吧
说什么啊
我才不要呢
我不会出轨呢
抱歉
我好怕啊
最近幸次 总道歉呢
抱歉 我也不想这样啊
睡觉吧
睡觉吗
晚安
盖好被子啊
真的可以吗
好怕
真的吗
最近幸次 总问我啊
抱歉
真心的吧
这个啊
不愿意的话 随时停止可以啊
真的选择本田吗
说实话 我跟本田不熟悉
你跟本田关系好啊
是呢
就这样决定了
本田跟不同女性性爱了啊
估计性爱技巧很多啊
是啊 我知道
是知道点技巧好啊
我其实不愿意啊
因为我喜欢你
谢谢
知道我的想法吧
为了让你开心啊
一次就好
一次就好啊
结束后 我们出去喝点吧
抱歉 让你受委屈了
爱你
我也喜欢幸次啊
半年后 夫人终于同意与本田见面了
夫人为了我 为了这么无聊的我
好痒啊
但是 现在回想起来
夫人跟别的男人见面害羞的样子
频繁的性爱呢
好久不见面 好紧张
紧张吗 为什么啊
紧张吗
我一直没工作呢
脸皮薄啊
我感觉没变化
谢谢
我胖了啊
胖啦 胖了多少
我问了什么问题啊
我感觉没变化呢
幸次 我胖了吗
没有 我喜欢你
真讨厌啊
终于我们见面了
干杯
他是我的同事 本田
真好喝啊
我们是同社的同事
跟老婆见过面
他们刚开始见面 好紧张
就这样度过了今晚
本田说 先喝酒 助兴
我门一起喝酒了
这时候的我 好紧张
我装作开心的样子
老婆说 这是她自己的想法
走了 美希
在这里吗
说什么啊
川泽 在这里可以吗
还是去床上吧
对吧 智子
是啊
也对啊
可以吗 美希
不要啊
抱歉
抱歉啦
智子别生气啊
太突然啦
我打算让你放松呢
冷静 智子
太突然了 不好吧
抱歉
没事吧 智子
今天算了吧
本田
智子是我的老婆
对她温柔点啊
我不会让她疼呢
我们去床上吧 美希
走吧
智子
抱歉
美希是智子的小名
没什么关系啊
老婆说 我可以跟本田性爱
但是 不能偷看
但是 我就是想看啊
刚才抱歉啊 美希
太突然了
非常抱歉
算啦
好吧
美希 真的跟我性爱吗
为了幸次啊
好吧
为了他啊
你真心喜欢他啊
为了他我做什么都行呢
本田 为什么过来啦
说 我们见面啊
接下来发生什么
你来告诉我
这样啊
美希呢
一样啊
这样啊
但是啊
我们就这样互相看着 没意思啊
但是 也对啊
我不清楚啊
我不愿意呢
这样啊
我喜欢你
什么啊
真心啊 我喜欢
真恶心
没有恶心 我是真心的啊
我相信你
骗人 真的吗
真讨厌啊
老婆的状态不错啊
我有点放心了
数分钟后 老婆跟本田开始暧昧
老婆兴奋了
美希 嘴唇真柔软啊
好恶心啊
胸部爽吗
有点啊
可以抚摸下半身吗
开灯吧
好啊
我门可以正常性爱吧
但是
怎么啦
戴套啊
当然啊
还有 我不会舔肉棒啊
好的
这一瞬间终于到来了
说实话 我以为老婆会拒绝呢
我有点担心呢
没办法 这是我的要求呢
请看接下来老婆跟本田的事态发展
插入了
不妙啊
小穴好紧啊
太爽呢
爽啊
不妙 爽啊
真爽呢
爽呢
爽啊
小穴好紧啊
没事吧 不疼吧
好紧啊
超爽呢
爽啊
我开始厌烦了
没想到 我竟然兴奋了
我初次这么爽呢
没想到这么爽呢
我也好爽呢
我的饭量大增
有点胖啦
辛苦了
辛苦
我要回家了
明天见
再见 美希
辛苦了
感觉如何
没事吧
不疼吧
那就好
非常抱歉
我喜欢幸次
我感觉对不起老婆啊
我真的错了
我有点后悔了
我没好意思问 爽吗
这时候 闻着老婆出汗的身体
肉棒勃起了
为了不被发现 我强忍着
可以吗
最近幸次总问啊
抱歉
我一直没问啊
幸次 不愿意吗
我跟别的男士性爱
我不愿意啊
不愿意啊
我兴奋了
兴奋啦
听见了我的声音吗
一清二楚
知道该怎么做了
知道了
我不太清楚啊
抱歉
为了你啊
我不愿意呢
不愿意的啊
试试别的男人吗
别的男人吗
不太喜欢本田吧
算了 就是他啊
可以吗
他不会出去说吧
是啊
跟陌生男人性爱 我怕
本田说什么了吗
之后说了吧
做什么啦
有啊
说什么呢
超爽呢
这様啊 还有别的吗
羡慕我
这样啊
还有别的吗
就这些啊
这样啊
那就好
喂 幸次
拥抱
抱抱我
数日后
我又开始求老婆了
没想到顺利同意了
我又想要了
虽然我不太愿意呢
我也有点期待呢
说实话我不太懂老婆的想法
都是为了你啊
数日后
谢谢
我的想法瞬间消失了
还是不让我偷看
之前我们性爱时
我没告诉老婆
本田的技术超棒
会让老婆高潮连连呢
看上去好爽呢
我不甘心
跟我性爱时 老婆没这么爽呢
不甘心啊
我看到这样的老婆
就这样看着 一点办法都没有
没瘦啊
知道吗 好吃的餐厅
肉超好吃呢
哪里呢
车站前
不是倒闭的吗
不是
餐厅后面有办公场所
不清楚呢 就在家附近吧
对啊
超好吃呢
我推荐啊
见面几次后 老婆开始习惯了
想去啦
我想去啊 带我去吧
女性的定力确实如此啊
老婆开始正常享受性爱
肌肉真棒
我拜托本田让我看老婆兴奋的一面
真想去啊
老婆也开始习惯了 不害羞了
本田一点都不害羞啊
我开始对本田抱怨了
老婆都这样了
不太愿意无套插入小穴
我也不愿意呢
没忍住本田的诱惑
我跟老婆说 必须戴套啊
瘦了啊
我想锻錬啊
瘦了后 更美了
太好了
不妙
走吧 美希
不会吧
抱歉 今天憋得难受啊
说什么啊
女友呢
没说吗
前不久甩掉我了
不会吧
是吗
这样啊
知道吗 幸次
算是吧
安慰下他吧
拜托 美希 不要啊
真恶心呢
别碰我 变态
快来啊
拜托 智子
知道了
好的
本田 走吧
请多关照
不走吗
你先过去吧
走了
怎么了
我不愿意啊
好的
我喜欢幸次啊
我也喜欢你呢
我不太喜欢本田呢
抱歉
为了你啊
不愿意的话 随时停止可以啊
我没事啊
今天也让我听见声音啊
幸次开心就好
抱歉
我过去了
慢走
不管怎么习惯
都不让我看呢
我拍摄的视频
啊啊啊
变得好奇怪了
对本田保密 有隐藏镜头呢
我看见啦
我想看见老婆兴奋的样子
不仅仅是声音
我想亲眼看见呢
好了
我今天好想要啊
我也想要了
真可爱啊
真的吗 再说一遍
3年了 叫我小名吧
不可以呢
美希 好可爱啊
真可爱呢
今天无套插入可以吗
不可以啊
怎么了
不要啊
体外射精呢
拜托 无套插入吧
不要
无套插入的话 我喜欢上了怎么办
美希
本田
川泽说了 只要美希同意就好
但是
无套插入的话 我喜欢上了怎么办
美希
抱歉
该说抱歉的是我
本田
美希 好美啊
怎么了
我也想要了
抚摸啊
好啊
胸罩好美
谢谢
不要恶作剧 快挑逗乳头啊
勃起了
别说了
明明喜欢我的挑逗呢
不妙不妙啊
真爽呢
爽吗
好色情的眼神啊
有点兴奋了吧
不妙
怎么啦
恶作剧呢
不妙啦
害羞呢 不要
好好享受啊
不妙不妙
怎么啦
不妙啊
不要这样啊
不妙
不妙啊
不要啊
民股我想看
美希的屁股好性感啊
不妙啊
好美啊
抚摸手法色情啊
今天的内裤好迷人啊
感觉要看见了
喜欢T字裤吗
喜欢
真好看啊
不妙不妙啊
真好吃啊
不妙
不要啊
怎么啦
害羞啊
好热
热吗
好香
不要啊
真滑啊
怎么了
内裤脱掉
美希
害羞啊
好美啊
不妙不妙啊
好美
好害羞呢
舔了
不妙
快舔啊
爽啊
真爽呢
不妙啊
不妙啦
真爽啊
爽吗
在哪学会的啊
我想舔啊
让我看小穴啊
双腿掰开
小穴一清二楚啦
不妙
不妙不妙
不妙要去要去了
淫荡女
太色情啊
去吧
爽啊
真爽呢
好紧啊
都怪你的挑逗啊
不妙不妙啊
爽吗
不妙啊
要去了
好多淫水啊
害羞呢
不要害羞啊
爽啊
真爽呢
不妙 要去了
美希
本田
爽呢
看我
真爽啊
内裤脱掉啦
美希太迷人了
我受不了啊
龟头的淫汁好多
忍不住了
爽呢
真爽啊
爽啊
我想舔美希的屁股
屁股吗
身体转过去
不妙啊
不妙 爽啊
舔肉棒吧
不妙
不妙 爽啊 受不了啊
舔肉棒啊
一起舔啊
爽啊
本田
我想插入啦
插入吧
戴套啊
忍不住了
这么难受了
美希也憋不住啦
快插入啊
插入了啊
真硬啊
爽啊
好爽呢
聪
小穴好紧啊
真爽呢
真爽呢 爽啊
好爽啊
爽啊
不妙啊
不妙 爽啊
去吧
爽啊
慢点啊
抱歉
我感觉要去呢
太爽呢 我着急了
爽啊
好爽啊
美希 爽吗
我想让你爽呢
我也想要啊
爽吗
无套插入吧
不要啊
不可以呢
无套插入吧 仅限今天
不要不要啊
安慰下我吧
我想让美希爽呢
幸次 不要说啊
当然
仅限今天吗
可以吗
保密
当然了
无套插入啦
不妙啊
爽吗
好爽啊
无套插入 爽死啊
感受不同呢
聪 好爽啊
不妙
不妙啊
不妙不妙啊
插入好深呢
好爽啊
不妙啊
我要去了
去吧
再用力啊
不妙 要去
真爽呢
我也好爽啊
能看见吗
一清二楚呢
插入好深啊
好爽啊
爽啊
聪
好爽啊
爽啊
再用力啦
不妙好爽啊
聪 色男
好爽啊
爽啊
聪
好爽啊
淫荡女
聪
好爽啊
不妙 好爽啊
要去要去了
屁股抬高
怎么了
爽呢
好爽啊
聪
不妙 好爽啊
不妙要去要去了啊
屁股让我看啊
插入啦
聪
不妙
淫荡女
爽呢
不妙 好爽啊
好爽啊
聪 好爽啊
我也好爽啊
不妙 好爽啊
要去
要去啦
要去了
转过来啊
插入好深啦
爽啊
聪
好爽啊
我也好爽呢
好爽
聪
不妙
不妙啊
别忍耐啊
太爽呢
不妙 要去啊
真爽呢
好好享受啊
好爽啊
忍不住了
要射了
不要射入小穴啊
求你了 不要射入小穴啊
不妙 要射
射吧
要射了
智子
不妙 爽死啊
我也好爽呢
抱歉
谢谢
好了
无套爽吧
别说了
不清楚啊
不清楚吗 真的吗
肉棒舔干净吧
舔啊
好啊
不妙
好爽啊
舔干净就好了
刚射 又好硬了
好硬了
老婆叫本田这么亲热
说实话我嫉妒了
没想到我的老婆这么色情呢
真没想到啊
开心呢 不甘心呢
今天我兴奋的射精好几次了
今天是老婆跟本田无套性爱的日子
从今天开始变得无套插入啦
对我保密
渐渐变得性爱频繁啦
我期待老婆说 我停止了
好爽啊
好爽啊 无套插入好爽啊
不妙
要射了
能射吗
我没说啊
要射啊
我还没过瘾呢
咽下去吗
好的
不妙要射啦
不妙射啊
好爽啊
精液咽下去啦
咽下去了
好爽啊
舔干净肉棒吧
美希真的喜欢性爱啊
是吗
不喜欢吗
怎么说啊
喜欢我吗
没有啦
没有啊
超兴奋了
是呢
怎么回事啊
我不喜欢聪
真的吗
那你喜欢什么啊
非要说的话 肉棒吧
肉棒吗
喜欢肉棒啊
不喜欢我啊
是啊
喜欢肉棒呢
喜欢肉棒也好啊
真羡慕川泽啊
怎么了
每天可以性爱啊
是呢
也是啊
我也是每天都想要啊
跟美希
交个女友啊
没有
上次分手了
真的吗
真的
没有骗人啊
真的分手了
以为开玩笑呢
真的啊
这样啊
真遗憾啊
遗憾吗
怎么了
捞不着每天性爱了
每天的性爱啊
是呢
真羡慕啊
这么羡慕吗
我们交往吧
说什么呢 不行啊
怎么了
性伙伴呢
现在就是啦
也是啊
只有川泽不在家 我才能性爱啊
没办法啊
都是为了幸次啊
我想我们性爱到天亮啊
受不了啊
没事吧
受不了
没事啊
但是
怎么了
我也想要啊
想要试武吗
不要啦
我跟川泽说 不错啊
如何呢
不可以呢 像是婚外情啊
我们不是 可以吗
我不想出轨
也就是说
我刚才说过啦
为了幸次啊
好吧
我们恢复之前的生活吧
抱歉
没事
有事求你
说啊
再来一次吧
抚摸肉棒啊
还能再来一次
再来一次吧
不能告诉幸次
当然啦
美希 躺好了
插入了啊
好爽啊
聪
老婆没有一点罪恶感
我感觉老婆想跟本田单独性爱
真爽呢 好爽啊
当天 他们说谎了
喝酒后 有事求我
譲我天亮后回家
要去了 好爽啊
美希
怎么办啊
我想吃了
是呢
没办法 太好吃了
停不下来了
真好吃啊 真不错啊
好吃啊
瘦了啊
是吗 没变化吧
我变得有点淫荡了
男人没办法啊
白天努为工作 为了生活啊
肚子不饿啊
即便吃 也不发胖啊
真不错
怎么吃都不胖
等下
幸次的电话
喂
这样啊
晚点回来啊
但是啊
幸次决定吧
换他接电话吧
怎么了
幸次说晚点回来
接电话吧
好啊
喂
怎么了
木村的事情啊
辛苦啊
需要时间呢
这样啊
谢谢啊
我没事呢
没事
好的
这样啊
没办法啊
换人啦
算啦
好的
我要回去了
再见
晚点回家呢
看上去像是啊
川泽说什么了吗
今晚不能陪你吃饭了
今晚没法陪你们喝酒了 抱歉
道歉了
聪
回家的吧
美希希望我回去吗
我啊
我2个多月没这么刺激啦
但是
美希
怎么了
川泽回来之前 我们好好享受吧
估计很晚回家呢
但是
幸次没在家啊
还是不行啊
意思不同啦
美希不想要啊
想要啊
那就好
可以吧
不太妙啊
没事啊
我啊
我喜欢上你了
我门是性伙伴啊
没有啦
刚开始是这样关系啊
见面2次后啊
怎么了
我喜欢上你了
那时候有女友呢
确宾有啊
我更喜欢你呢
别说了
那时候美希太迷人啊
我真的喜欢上你了
我其实之前一直喜欢你
别说了
聪 真狡猾啊
把我当成第2位
第2位就好
我交往吧
不要啊
什么第2位啊
胡说什么啊
拜托
不好啊
你知道的吧
知道啊
美希不喜欢我
不是这个啊
怎么啦
怎么回事啊
我以为你知道呢
我之前喜欢过你
是吗
没跟我说过啊
打算说呢
你总跟别的女生一起玩
这样啊
之前的事情了
还记得之前的事情吗
何时啊
记得我准备告白的时候吗
不知道啊
不记得啊
那时候想说了
我喜欢川泽
说过啊
我说过这件事情啊
这样啊
别这样邀请幸次啊
好啊
如果川泽跟我说的话
美希可以跟我见面
说啊
我说过我想跟你性爱呢
是呢
对了 我没骗人
你同意时 我真开心呢
我除了本田 不可能跟别的男人性爱
谢谢
美希
我们可以开始了吗
在这里吗
抱歉
我忍不住了
可是
川泽不在家 不方便啊
不可以吗
可是
万一喜欢上了你 怎么办啊
美希
可以开始了吧
爱你
我也喜欢聪
喜欢你
我更喜欢你
我喜欢你
接吻啊
好可爱啊
继续说
真可爱呢
爱你
我也爱你
最爱你了
聪
爱你
我也爱你
揉捏胸部啊
好啊
好好享受啊
好性感啊
真好看啊
真开心呢
喜欢吗
真喜欢啊
喜欢我吗
最爱你啦
喜欢美希的全部
真爽呢
衣服脱掉吧
好性感啊
胸罩好性感啊
买的啊
今天初次穿呢
这样啊
好美啊
这么开心啊
淫荡女
穿着什么内裤啊
兴奋吗
好兴奋啦
又要闻味道了
真香啊
不妙不妙 什么味道啊
怎么啦
好香 让我兴奋呢
不妙啊
好美啊
让我看啊
什么啊
内裤好透明了
丝袜脱掉吧
淫荡女
好美啊
好爽啊
淫荡女啊
不妙不妙啊
色情声音啦
不妙啊
不要这样啊
好香
转过来 内裤脱掉吧
脱掉 让我看
内裤好迷人啊
淫荡女 好兴奋呢
脱掉了
等下
怎么办啊
胸罩性感啊
喜欢就买了
好喜欢呢
好性感啊
淫荡女
别看啦
害羞吗
我想看胸部啦
别脱掉啊
淫荡女
害羞呢
乳头勃起啦
随便的抚摸啦
淫荡女啊
爽吗
好爽啊
怎么了
舔乳头啊
好爽啊
怎么了
舌头好柔软呢
喜欢我的舔法吗
好喜欢啊
抚摸手法好流氓啊
小穴湿透了
不妙不妙啊
新买的内裤弄脏了
不妙要去了
真讨厌
怎么了
谁让我这么色情啦
我
好可爱 爱你
我也喜欢你
聪
美希
今天你好可爱啊
爽吗
真爽啊
平常我不舔乳头呢
好爽啊
真爽啊
肉棒舔舔吧
痒吗
好痒啊
脱掉吧
真粗大啊
好爽啊
真硬呢
喜欢我吗
最喜欢啦
真的吗
真的
我喜欢你
爽吗
好爽啊
真爽啊
真爽呢
看上去好爽呢
好爽啊
摩擦的好爽呢
坐上来吧
内裤脱掉
真的可以吗
好啊
害羞呢
不要害羞啊
全部看见了
不妙
不妙好爽啊
要去了
要去
不妙要去要去啦
忍不住了
小穴让我看啊
插入啦
直接插入啦
好美啊
插入吧
躺好
快插入啊
插入啦
插入吧
真爽啊
好爽啊
我也喜欢你
爽吗
腰部颤抖了
不妙
颤抖吧
好爽啊
好可爱啊
腰部颤抖了
好爽啊
自己颤抖吧
好爽
聪 爽吗
好爽啊
去了吗
自己腰部摇摆 去了啊
爽啊
坐上来吧
好爽啊
慢点
淫荡女
插入啦
真爽呢
好爽
我来抽插吧
电话响了
不妙 是川泽
喂
幸次
抱歉 知道了
我没事啊
在沙发上睡着了
没事
我有点累了
不妙不妙啊
抱歉 幸次
我有点睡蒙了
我没事啊
估计累了啊
好的
明早回来啊
知道了
我又不是孩子了 放心
好的
晚安
你干什么啊
抱歉
怎么啦
不要恶作剧啊
抱歉
好爽啊
受不了啊
爽啊
不妙
好爽啊
爽吗
要去
又去了啊
不要这样
怎么了
去了啊
好爽啊
不妙
不妙啊
不妙 好爽啊
爽啊
好爽啊
要去啦
不妙不妙要去了
去了啊
不妙啊
不妙不妙啊
小穴要奇怪了
不妙啊
要去要去啦
好爽啊
抚摸屁股
真爽呢
爽啊 屁股抬高
淫荡女
真爽呢
不妙 真爽呢
不妙 爽 要去
拔出来了
接下来怎么插入啊
怎么办啊
趴下
当然可以啊
爽啊
真爽呢
真爽啊
好好享受吧
真爽呢 本田
我还没抽插啊
我受不了啊 感觉要去呢
爽啊
慢点啊
要去
我要去啦
不妙啊
怎么办啊 高潮连连了
肉棒粗大真爽呢
真爽呢
高潮连连 小穴真奇怪呢
好好享受吧
不讨厌吗
真喜欢呢 过瘾啊
不妙不妙啊
真爽呢
要去要去要去啊
接下来 坐上来插入啊
什么
我坐好了
坐上来
坐上去吗
真爽呢
插入好深
爽吗
怎么知道啊
我都知道啊
插入啊
插入小穴最深处啦
腰部用力啊
真爽呢
爽吗
不妙
怎么了
要去啦
不妙不妙啊
不妙
不妙 爽呢
要去要去了
真爽啊
一直插入呢
真爽呢
真爽呢 不妙啊
小穴里好爽呢
插入啊
直接插入啊
插入啦
真爽呢
爽呢
要去要去了
真爽呢 插入吧
好的
快插入啊
插入小穴吧
再用力啊
爽呢
真爽呢
小穴湿透啦
爽啊
真爽呢
我也好爽啊
好舒服啊
不妙 好舒服啊
射入小穴吧
不能告诉他
不说啊
保密
射吧
射入小穴吧
不妙要射
射吧 射出来吧
要射
好舒服啊
我不知道他们一直瞒着我性爱呢
刚开始我是同意的呢
没想到老婆没有罪恶感
光顾着自己享受了
这之后总找借口说喝酒
其实想去性爱了
瞒着我 他们在一起性爱
下个月 我骗人说去旅游
我知道这样不好
本田告诉我的
他没告诉我体内射精了
都喜欢呢
我们性爱到天亮吧
好的
好吧
好舒服啊
可以吗
第2位女友啦
好好爱你
拜托啦
放心吧
再来啊
想要怎么做啊
后插式吧 快插入啊
我们性爱到天亮
我来啦
快插入啊
再用力啊
不妙
无套插入受不了
好舒服啊
小穴里湿透啦
体内射精了啊
好舒服啊
爽呢
真爽啊
不妙
爽呢
真爽啊
不妙 好舒服啊
要去要去了
去吧
要去了
不妙不妙啊
不妙刚去了啊
不妙不妙
又要去了
不妙啦
我们继续啊
好舒服啊
不妙 好舒服啊
我也好爽呢
美希
射入小穴可以吧
射吧 我
怎么了
我做好了准备 射吧
真的吗
本田喜欢射入小穴吧
帮你实现啊
美希
爱你
真开心呢
我也喜欢你
好舒服啊
都怪我啊
老婆现在兴奋了
不妙
这样下去我没有了兴奋啊
都怪我
好舒服啊
真爽呢
如果苍天有眼
好舒服啊
我不会再让老婆这样度过了
绝对不会啊
不妙不妙 真爽呢
请老婆回到我身边吧
要去了