我叫小瞳，41岁
已经是一个孩子的妈妈了
就这样的白天
我们母子
犯了这样的错误
真抱歉
半个月前
果真是巨乳啊
是吧？
我不知道啦
不要看了，赶快学习吧
胸部好棒啊
作业 作业
之前我找的那个女人
说是G罩杯
其实只是E那么大
我还是喜欢G
不知道啦
赶快学习吧
好想摸胸部
三本 你回来了啊
妈妈 回来了
你去购物了啊
是的 和邻居一起
是你的朋友吗？
你好，我是和他一个班级的
我叫大介，你好
在一起学习吗？
他学习很好
我叫他来教我
是啊，真不错
加油哦
三本，你妈妈是巨乳呢
赶快学习，学习
还是看我的巨乳吧
妈妈，我去上补习班了
你朋友呢？
他还在睡觉
醒来的话应该就回去了
是啊，我知道了
那我走了
再见
糟糕，睡着了
没事吧？
阿姨辛苦了
学习辛苦了
我走了
阿姨 大介
你还在啊？
忘记东西了吗？
怎么了？
很难说出口
阿姨的
那个胸部
胸部
让我摸一下
真是的 大介
你在说什么？
我看了阿姨的胸部
就不想学习了
在说什么呢？不行的
求你了
我会好好学习的
真的求你了
你怎么了啊？
求你了
不要这样了
这样，我知道了
但是真的就一下哦
只能是上面哦
好的，我知道了
当然要跟三本保密哦
好的 我绝对不说的
就一下哦
那失礼了
妈妈 可以吗？
好软
怎么样？可以了吗？
只是这样吗？
你说了只是在衣服上面
一下而已吧？
我太喜欢了
20秒可以吗？
求你了
要好好地努力学习哦
好的 我一定会的
可以吗？
等一下
怎么了？
真棒 好软
好软啊
阿姨
已经过了20秒了吧
你说了只是20秒的
可以再一会吗？
就一会，你回去吧
不行的
他也要回来了
赶快回家吧
就再一会
求你了
摸一下
不行 不行
妈妈，你很有感觉了吧？
不可以的
回去晚了家人会担心的
就再一会求你了
好软啊
真的好软啊
不可以的
不能摸
你的胸部好软啊
好喜欢啊
我说了不可以的
好棒啊
大介，阿姨要生气了哦
好厉害啊
好软
可以了吧？
你摸的可以了吧？
胸部好大啊
我说了不行的
没事的
还会很舒服的
不行 我说了不可以的
请适可而止吧
大介
阿姨
真的好软啊
真棒．好棒啊
阿姨的胸部
说好了只是在衣服上面吧
我知道的
阿姨，没事的
还想我直接摸吧
阿姨的乳峰
这个好棒啊
真棒
下面也滑滑的呢
不行 不行的
阿姨可以吧
好棒啊
可以的
真棒
好软
这个胸部让人忍不住啊
好软啊
这边也是的
这里
很舒服吗？
阿姨，很硬了
求你了
住手
好棒的胸部啊
阿姨
好棒的胸部
好棒
好棒啊
不赶快回家的话
很糟糕吧？
请回去吧
我知道了
下次请再给我摸哦
在一起学习吗？
快考试了
我们一起复习一下
你妈妈是巨乳呢
三本，怎么了？
那么喜欢胸部吗？
那么想看妈妈胸部吗？
想看了吗？
妈妈给你看
看到了吗？
怎么样？
全看到了吗？
等一下
妈妈
怎么了？
好舒服
很舒服吗？
在妈妈没注意的时候
你的长这么大了
给妈妈看看
你的阴茎
好大
妈妈好开心
好爽
变好大了
可以含住到嘴里吗？
想看妈妈的胸部吗？
怎么样？
想全部看吗？
那么想看妈妈的胸部吗？
好害羞啊
这样舒服吗？
什么？
想用妈妈的胸部
夹住你的阴茎吗？
这样做好吗？
喜欢这样吗？
好舒服
怎么样？
舒服吗？
好舒服
好爽啊，妈妈
好好地感受一下
很舒服吗？
想我再快一点吗？
这样吗？
再夹住吗？
再来吗？
很不错吧？
真棒，比刚刚还大了
要再快一点吗？
再来吗？
好棒 好热
阴茎好硬了啊
真棒，好爽啊
真的好棒啊
阴茎好大了
好爽
妈妈，妈妈不行
妈妈 妈妈
去了
不行 不行
我在想什么啊？
茶水好了
请喝吧
好的
真不好意思
对不起
三本好晚啊
你们约好的是10点啊
那先喝点茶
再等一下吧
谢谢
他应该很快就回来了
是呢，那我再等一会
他太喜欢学习
不用那么害羞的
阿姨那样很舒服吧？
你在说什么啊？
阿姨
今天的胸部也很不错呢
我要去准备晚饭了
请等一下
那之后我又好好地学习了
真的吗？
怎么摸胸部会舒服
你在说什么啊？
我学习了很多
可以吗？
我都说了我学习了很多
等一下
那个不行的
我学习了的
你在这里好好地等大介吧
请不要害羞
可以吧？
等一下
好棒啊，你的胸部
我很喜欢的
胸部好棒啊
不可以的
我说了不行的
为什么那么害羞啊？
会比之前更舒服的
手请拿开吧
阿姨，不行，不行
这样摸的话才舒服吧？
怎么样啊？
住手
阿姨很忙的
好软
这样摸很舒服吧？
放开我
不要客气
这样的事情
不行，我说了不可以的
想要了吧？
阿姨，滑滑的呢
很舒服吧？
怎么样啊？
夫人，我带来了好东西
等一下
那是什么啊？
什么？
这个碰一下会很舒服的
好棒啊
这边也是的
真棒
这里舒服吧？
果真有反应了
是这里吧？
怎么样啊？
这边也一起
这样呢？
不行 不行
这样很舒服吗？
不行的
和喜欢的人做这样的事情
我喜欢你
好厉害
很硬了
等一下 不行 不行
那里不行
这边才舒服
不行 不行
不可以啊？
这边一定很舒服
好舒服
这边算了
真的 真的
不可以做这样的事情
请脱下来吧
不行，不行，张开双腿
这边也很舒服吧？
怎么样？
怎么样啊？
夫人，很舒服吗？
好棒
这里很舒服吧？
碰到了很爽的地方
不可以做这样的事情
和朋友的妈妈做这样的事情
不行 不行
很舒服吧？
舒服吗？
好棒啊
怎么样啊？
我会帮你爽的
屁股翘起来
真不错
再来，屁股请再翘起来
再继续
好爽 好爽
住手
没关系
很爽的
好爽的样子呢
真不错呢
那再来，我再来帮你爽吧
没关系的
张开
不可以的
不要害羞
真棒
什么流出来了呢
夫人，这样的
好棒
那么爽吗？
是这里吧？
很爽的
这里
真棒
都这么湿了啊
不要 不行 不行
真棒
这就射了啊？
真棒，全都水水的了
水水的了
很有感觉吧？
怎么样了
不行 不行
不要那样抽送
夫人 夫人
来这边吧
帮我爽
来这边
很有感觉了
怎么样了？
变大了
帮我爽哦
是的
好舒服啊
帮我舔吧
好棒啊
真的好爽
是的 是的
真棒
好棒
不能做这样事情的
不行 大介 不行
不行，不可以的
好爽
真的好爽啊
夫人，好爽
不要 不行 不行
真棒，好爽啊
去了 去了
好爽啊
真棒
不行，不行
坐到我身上
爽吗？
好爽
真爽
去了，不行，不行
好棒啊
再来 再来
好爽
真棒 好爽
很爽吧？
不要 不行 不行
好爽
好爽啊
那里不行的
不要 不行
再来
不行 不行
去了 去了
那里，好爽啊
不行，那里，那里
很爽吧？
去了
大介可能马上就回来了
我可以用一下洗澡间吗？
一定要跟他保密哦
你们要好好地学习哦
我知道了
在里面
夫人 屁股请再翘起来吧
这样摸乳头就很硬了
太舒服了
那里不行
真的好爽啊
好棒啊
是的，真不错
一起摸阴蒂和乳头
不行，好爽啊
那里 那里
阿姨，大介，今天没去学校吗？
我偷出来玩的
不行的，不好好上课的话
会不能毕业的
我想和阿姨做很爽的事情
不可以的
我帮你吧
没事，没事，马上就完了
在打扫浴室吗？
真的没关系
没事的
可以吧？
不要 不行
请站起来
这样我就没办法打扫了
之后再打扫就可以了
那样不可以的
大介
又这么大了
很有反应了呢
比我们班上的女生更有魅力
在说什么？
真的请住手
这样的事情
怎么能和你们班上的
我说了不可以的
不行 住手
这个乳头好让人兴奋啊
你在说什么呢？
真不错呢
要做什么？
喜欢吧？
不行 住手
不可以的
全都看到了
好棒啊
不行
很不错呢
住手
真的好恶心
滑滑的
住手啊
大介
住手
什么？
夫人，请帮我夹住吧
求你了
真棒
好爽啊
真的好爽
那样好爽
就是那样
这样还不行吗？
不可以的
不行
夫人 可以吗？
夫人
乳头和这里
真的好热
好软啊
再这样的
好棒啊，你的乳头
真不错，夫人
看着这边
乳头
好爽啊
好棒啊
请用嘴帮我爽吧
求你了
真的好爽啊
夫人这样帮我爽了
我学习会加油的
真的吗？
是的
真棒
好棒啊
好爽啊
再来 好爽
夫人 糟糕
大介，我说了不可以的
三本 三本
你回来了啊
三本
妈妈
好过分啊
对不起，三本
好狡猾啊
你光和他做爱
对不起
我为了让妈妈认可
一直努力学习
我也想摸胸部的
你是那样想的啊？
对不起，妈妈一直没注意到
妈妈
妈妈，我也是
我也
想摸妈妈的胸部
你知道吧？
我们是母子
我们不能做这样的事情
我知道的
虽然知道
看了你们做那个事情
我就没心情学习了
那是妈妈不好
对不起 妈妈 求你了
让我摸一下吧
那不可以的
你是好孩子
懂的吧？
不行 妈妈
求你了
你是好孩子
懂的吧？
不行 不行的
三本
妈妈
不行 不行
妈妈 三本
住手
不行，求你了
妈妈
住手啊，三本
你是好孩子
住手，求你了
好软
妈妈 真的好软啊
住手 真的不可以的
我比大介会更加让你爽的
不是那个问题
不是那样的
但是
妈妈，我不能集中精神学习
妈妈
好厉害啊
好爽啊
不行
妈妈 妈妈
求你了
再好好的握住
不行 不可以的
住手
妈妈
不行，不可以的
住手，住手啊
住手啊
好好地感受一下吧
妈妈
妈妈 妈妈
不行，不行的
不要那样摸了
我想摸
住手，不行的
看这边
真棒
妈妈，帮我爽啊
不要摸了
不可以摸的
我要好好摸的
求你了
住手
那里不可以的
不行 不行
让我好好地摸一下
好棒
脱掉吧
妈妈
不可以的
求你了
妈妈，求你了
不行，不行
妈妈
求你了
妈妈 妈妈
去了 去了
不行
这边不行
不行，我想要
不行，不可以那样摸小穴的
妈妈
不行，不行
那里不行．不可以的
不行 不行
那里不可以的
住手
我不会停下来的
脱下来吧
妈妈
很爽吧？
去了 去了
妈妈 这里
那么爽了吗？
好爽啊
不行
妈妈，我想舔了
那里不行
那里不可以的
好美啊
不行，不行
好爽啊
再好好爽吧
真的好漂亮
这里 这里
阴蒂都这么大了
手指插进去这里了
妈妈
不行，不行，不行
好棒啊
妈妈
我也是
妈妈也帮我爽吧
这里 这里
在做什么呢？
妈妈
我的 我的
我的
把我的全部含住吧
好爽啊
妈妈
再好好的舔
好爽啊
妈妈
妈妈，我的阴茎
全部含住吧
真棒 好爽
妈妈，好爽啊
妈妈
很爽吗？
我一直
想用妈妈的胸部做
这样的事情
对不起哦
你都和大介做了吧？
对不起
好爽
真爽
真的好爽
妈妈的胸部
我想和妈妈合一
在说什么？
那不可以的
不行
不行的
妈妈
求你了，三本
那个不要了
好棒 真棒
好热
我好开心
妈妈的下面好湿了
好爽
妈妈
来我这边
再插进来
好棒
好爽啊
真爽
好爽
去了
妈妈
再好好地插进来
不行 不行
去了
真的好爽
妈妈
好爽啊
好爽啊，妈妈
真爽
妈妈
好棒啊
妈妈好爽啊
妈妈
真的好爽
不要 不行 不行
去了 去了
真的好爽
妈妈
好爽啊
一起爽吧
去了哦 去了哦
妈妈 妈妈
不可以做这样的事情
日子还在继续
今天我也一直幻想着
被他们干的样子