真的
这样就可以了吗
没问题
你想要小孩不是吗
我想要和纯平
的孩子
忍
一定会顺利的
(代理生产的种类)
(代理生产的现状)
(代理孕母生产产生的问题)
(各国的规定)
代理生产啊
妈嫣
这个
这是甚么
前几天
忍去医院拿到的
诊断书
这是怎么回事?忍
到现在
我们
一直想要有个孩子
但是
都没有任何迹象
所以
我们在想会不会是那样
前几天
想说为了以防万
忍就去医院检查
就是这份诊断书
结果
忍没办法
怀孕吗
怎么会
所以
才会来妈这里想要讨论
关于我们夫妻的事
和我商量?
是
请好好听我们说
我知道了
绝对
不要认为我们在开玩笑
爸也请好好听我们说
嗯
我知道了
让妈妈
代理生产
请你
当代理孕母
突然被说这种话
梢
别勉强自己
老公谢谢你
明天我会拒绝忍他们的
老公
我
打算接受代理孕母的请求
你认真吗
能让他们依靠的人
就只有我了
但是你
跟你说或许没辩法好好表达
那两个孩子可能很痛苦
但是还是下定决心
来请求我的协助
能够回应也们的才是母亲
不是吗
梢
(代理生产的母亲)
(主演:时田梢)
妈
请问真的可以吗
忍没办法怀孕
作为母亲
应该要负责才是
我已经做好觉悟了
妈
真的很谢谢你
那个
爸爸
对不起
我就算了
忍也很辛苦吧
纯平
就不用在意我了
谢谢
那么
就开始吧
妈妈
请不要紧张
妈
如果不放松的话
就没办法继续了'
我知道了
妈妈
请放心
相信纯平
总觉得很抱歉
我脱下来了
我门的事不用在意
老公
对不起
没事
说甚么对不起
别在意
纯平也是
妈
请跟我接吻
我知道了
妈妈，来
抱歉，妈
只有你脱掉
只有一个人脱很不好意患吧
我也一起脱
所以
妈妈也
没事的
妈
我
也裸体
妈
总觉得
果 果然
妈妈
请帮助我们
妈妈加油
马
过来这里
请躺下
妈
紧张的话
怀孕的机率会下降的
妈妈你舒服吗
等
妈妈
你已经湿了呢
好害羞
妈
请放松
没问题的
请相信纯平
你看
爸爸也帮你加油
纯平加油
妈妈
-对不起
-妈妈
没关系
别担心
没关系的
已经变得很湿了
妈妈很舒服的
妈妈好厉害
湿成这样了
妈妈
已经做好插入的准备了吧
那个
我这还边没准备好
妈妈
可以帮我做好准蒲吗
准备
妈妈
帮我
这个
帮我做插入的准备
可以吗
老公
那个
帮我舔
可以吗
对
-这样吗
-麻烦你了
妈妈为了我们请不要停
拜托了
加油
前面
保持这样
请再含深点
-再深一点吗
-是
就是这样
-这样吗
-是
妈妈的感觉很好喔
纯平是不是?
妈妈
也用舌头舔
请帮我舔一舔
是
就是这样
手一边上下摩擦
就这样
-这样吗
-对
好像
已经准备好要插入了
-真的吗
-请继续
-这样的感觉可以吗
-可以
这样感觉可以怀孕了呢
妈妈
准备
好像没问题了
请躺下
对
好
妈妈
请不要出力
但是
这样
真的可以吗
是
就当作是为了我们
麻烦了妈妈
用这颗枕头塾著
谢谢
也只有
这样做了对吧
是
妈妈请不要出力
太用力会插不进去
老公
妈妈加油
爸爸也帮忙加油
梢
对不起
妈妈
加油
可以
请你坐在我身上吗
那个
对
做任何体位
好像对提高怀孕机率有帮助
-是这样吗【-对
妈妈拜托了
就当作是为了我们
-麻烦了
-我  我知道了
-嗯
-谢谢妈妈
来
妈妈加油
是在这里吗
要插进去了喔
妈
可以请你动吗
我自己动吗
-这样吗
-对
-这样子可以吗
-可以
妈妈感觉很好喔
就是这样
-总觉得
-是
-很不妙
妈妈
请亲我
为了舒服一点
可以趴著做吗
趴著吗
请把屁股挪一下
老公
这副模样
不行被看到
爸爸请忍耐一下
没问题
妈妈
请不用忍耐
妈妈不用这么忍耐
妈妈请转向我这边
妈妈我要射了
射了
老公
纯平，流出来了
快把他弄进去
今天很努力呢
老公
这下子
可以有孩子了
妈妈 谢谢
谢谢你
这次的
诊断结果
怀孕
没有怀孕
大家对不起
怎么会
这不是妈的错
是啊
每个人都没错
忍
别难过
最难过的是妈妈才对
忍
对不起
那个
纯平
要不要
再试一次看看
梢
老公对不起
只要想到忍的感受我就
谢谢
妈妈
忍
交给妈妈吧
那么
妈妈
就交给纯平了
我知道了
梢
老公请放心
纯平
梢就麻烦你了
这次
请不要
忍耐
是
请再大胆点
我知道了
是
妈妈
不行
-纯平
-妈妈
妈妈
那里好舒服
妈妈请再大胆一点
好舒服
好爽
妈妈换这个地方
那里不行
妈妈
直接摸会比较好对吧
直接摸
会比较舒服对吧
好厉害
变得好湿
那么激烈
屁股请抬起来
-这样吗
-对
不要忍耐
可以高潮的
好舒服
纯平
不行
要去了
妈妈
请舔我的
不妙
现在忍跟爸爸都不在
请尽情舔我的肉棒
我知道了
好爽啊
妈妈
可以用胸部帮我乳交吗
-胸部吗
-对
这样吗
对
越来越舒服了
那里
妈妈的胸部好柔软
好舒服
-舒服吗
-是
这样如何
超爽的
变得越来越热了
这样感觉可以吗
恩
好爽
好舒服
纯平的双好硬
变得好硬
和妈妈很舒服
妈妈
我已经准备好了
妈妈准备如何了
我
我也
没有问题
那么妈妈
请骑上来
-上面吗
-是
-我知道了
-嗯
-那我要插了
-是
如何
好厉害
妈妈的里面好热
热热的好舒服
纯平的也好热
好厉害
好舒服
也摸我的胸部
好爽
不行要去
-我要去了
-妈妈
去了
对不起
可以
再多做一点
胸部也好舒服
纯平
好爽
去了
如何
好舒服
纯平
好爽
好热
妈妈请接受我
-纯平
-妈妈
妈妈
好爽
再激烈一点
-再给我多点
-再多
好爽
好舒服
纯平
那里
那里、那里
那里不行
要去了
妈妈我也
要射了
谢谢你
这次
一定会有小孩的
对吧
是
这个
忍
妈妈怀孕了
真的
谢谢你，妈妈
妈妈真的谢谢你
太好了
你们两个
-爸爸谢谢你
-是
太好了
你们愿意协助真是太好了
我们也是
(七个月后)
去了
那里
纯平
妈妈
趁爸爸出差不在的时候
居然在做这种事
妈妈
真是糟糕呢
那个不是这样的
妈妈
我也忘不了和妈妈做爱的时候
那个
是为了这个小孩才做的
那之后我
和忍
做的时候
一次都没有办法和忍做
这么烦恼啊
我想要妈妈的身体
不过你冷静一下
那个你也
要成为这孩子的父亲了
摸摸他
现在
是不能做爱的时期
真的没办法的话
我来帮你口交吧
但是
我也变得有些奇怪
性欲是没办法忍耐的对吧
妈妈
对忍要保密喔
那么站起来吧
可以舔胸部吗
乳头会有感觉吗
感觉得到
好舒服
舒服吗
是
非常
下面也变大了
因为妈妈很色情
忍耐很久了呢
是
变成这样了呢
好厉害
变得很大了呢
直忍耐到现在
好厉害
变这么热了
我襄你的胸部舒服点
好
妈妈好舒服
越来越湿了
这里也要
舒服吗
是
妈妈这样弄
会想要做的
真是
令人困扰的孩子
舒服吗
妈妈弄得我很舒服
突然动了一下
你的小孩
跟你的肉棒一样很有精神呢
是这样吗
你看
你也摸摸看
对吧
动了
很有精神吧
-对
-跟这里一样
真的呢
又动了
可能一起很开心吧
可能是这样也说不定
好厉害
那么大了
好吃
这样好舒服
妈妈
好好吃
都兴奋得流出来了
想要射了
那么
射在嘴里也没关系唷
要射了
射了好多呢
这里要清干净
总觉得
踢了我一下
摸摸看
这里
你看
真的踢了
纯平要当爸爸了呢
我真的可以吗
有些不安呢
如果是纯平没问题的
是这样吗?妈妈
我没有甚么信心
(数个月后)
吃饭喔、吃饭锣
来喝奶曜
换妈妈抱喔
好可爱
一郎
这小孩很爱笑呢
-真的呢
-是啊
这么可爱
要不要当童星啊
怎么说这种话
当然不行啊
-童星可以
-这么可爱也许当童星不错
你怎么也这样说
当然要当公务员
工作稳定才是第的
是不是要当公务员呢
不然就当演员也不错
不要说这种傻话了
-对啊
-已经不是你那个年代了
一郎
妈妈
妈妈果然也
睡不著呢
郎也已经睡著了
纯平
我
生了一郎后
一直想要和纯平
做爱
妈妈我也是
-纯平
-妈妈
妈妈
我想要这个很久了
好爽
请多舔一点
就是这样
妈妈
和爸爸
没有做吗
爸爸
已经
没办法了
这样
有精神的肉棒已经没看过了
妈妈
纯平的很棒喔
我也
最近没和忍做爱了
没办法想像妈妈以外的人
真的吗
好高兴
妈妈
请用胸部夹著我的肉棒
-这样吗【-是
-好厉害 -好舒服
好硬
好热
妈妈的大胸部好软好舒服
舒服吗
好开心
今天
多感觉一点
请给我妈妈下流的体液
好滑呢
好厉害
纯平的肉棒好硬好热 超棒的
妈妈
好厉害
好棒
真的好爽
妈妈
请抬头
好色情
这里
我一直在想你的事
一直想你欺负我这里
妈妈
-妈妈 -那里
我也一直想妈妈
那里也湿了
好厉害
纯平果然很棒
妈妈
-纯平
-妈妈
要去了
妈妈
我想要舔妈妈的小穴
请把脚跨到我的脸两侧
好舒服
纯平的舌头好热
纯平
要去了
妈妈
我忍耐不了了
我想要跟妈妈这样做
-妈妈 -我也是
终于做了
超舒服的
好爽
再插深一点
纯平
好爽
好舒服
纯平的肉棒最好了
要
去了
不行
这么激烈的话
妈妈又要
纯平
好属害
不行了
不行
要去了
我想看妈妈的屁股
请转到后面
和妈妈做爱最棒了
好爽
好舒服
纯平
那里
不行
要去了
好爽
不行
妈妈我要射了
可以射吗
时出来
射到里面
射很多在里面
射了好多在里面
我想要再多和妈妈做
我也是
我想要再怀上纯平的孩子
再来
还想要再怀纯平的孩子
我也是
好厉害
到了深处
妈妈
看我插进来的地方
请看插的地方
插进来了
纯平的肉棒
插进我的小穴了
好厉害
再来
还要
想要更多
要去了
去了
又去了
好厉害
这么激烈
我和刚刚射出来的精液
混和在一起了
又要射了
真的好高兴
在我的里面
多射一点
射到最里面
拜托
要射了
射了
射出来了
又在里面颤抖了
请转过来
纯平
好厉害
射了好多
不行
要去了
要去
去了
纯平好棒
妈妈
我可以再射吗
射多一点
多一点
在妈妈的小穴里尽量射进来
妈妈我要射了
在深处射进来
射出来
好万害
射了好多在里面
妈妈好高兴
不行
再一下
再多做一点
再来
对
这下绝对能有小孩的
下次
让我
负责扶养纯平的小孩
妈妈
甚么呢
帮我清理一下
纯平
妈妈
我的肉棒和爸爸的
哪边比较好呢
这个不用问也知道不是吗
刚刚也说过了
他已经不行了
当然是纯平的比较好啊