是这里吗
这是什么
这是是我的初恋
是我朋友的
好怀念
这是是我的初恋
是我朋友的
母亲
我真的和你喜欢她
真是太怀念了
好年轻
真的假的
好厉害啊
是的呢
做不到吧
不会吧
肯定不行
这是漫画不一样
应该可以吧
试试吧
别逗了
真的好厉害
是的呢
确实呢
嗯
我回来了
怎么了
欢迎
打扰了
有在学习吗
是不是在看漫画
才没有
你没明白吧
什么
之前考试这么差
这个女的非常的漂亮
老是下一次
知道了
非常刺激
那先好
今天要一起吃饭吗
那么我去淮备
又可以玩了
你看
你有在听吗
有的
好帅啊
好厉害
来了
怎么了
今天他让团活动诶
没在家吗
做作业吗
嗯
那进来吧
可以吗
进来吧
嗯
快点
谢谢
给你
寿司
我会吃的
好像很难呢
是呢
你会吗
还行吧
是数学吗
是化学
说着明显的谎言来到了朋家里
要上大学吗
嗯
真不错
我会帮助你的
谢谢
他要是可以真好啊
他可以的
真的可以吗
可以的
这样啊
真是担心
可以的
他都不学习的
可是他在班级里挺厉害的
他吗
嗯
他都没怎么和我说
这样吗
有啊
而且很有女人缘
真的吗
是这样吗
不知道他哪里好
之前还被人表白了
真的吗
嗯
这样啊
是的
开心坏了吧
我都美慕死了
他有女朋友吗
好像没有吧
真浪费
是的呢
你没有吗
女朋友吗
你应该有吧
我没有的
我不会说出去的
真的没有
真的没有吗
前有吧
有喜欢的
同级生吗
还是低年级
是前辈吗
可以这么说
她可爱吗
很漂亮
原来如此
为什么不表白
这个...
为什么
害羞吗
难道说她有男朋友吗
这样啊
尝试一下呗
可是
没有经验
没事的
没有女孩讨厌自己受欢迎的
是这样吗
不知道她怎么想的
不要这么说
那就试试吧
可以
阿姨
怎么了
我喜欢你
练习吗
我非常喜欢你
你已经走进我的心里了
我喜欢你
我表达了自己的心意
对不起
你认真的吗
我是认真的
我已经是老太婆了
才没有
已经是老太婆了
只是这么叫而已
这样啊
真的吗
真的
不管我是不是老太婆吗
不可以吧
那倒不是
真的
非常喜欢你
没有女朋友吗
想要女朋友吗
女朋友吗
我来做你女朋友可以吗
可以吗
女朋友
我这个老太婆不行吗
我非常喜欢你
那要保密哦
嗯
那就做点女朋友该做的事情
我回来了
怎么了？来学习吗
是的
怎么样了
这个...
怎么了
你好臭
骗人
快去洗澡
没有啊
你要做什么
快去洗澡
我会陪他的
没事的
先去洗澡
为什么
太臭了
等我
如果你是认真的
明天再来
明天再来吧
昨天是认真的呢
好好考虑了吗
想了一整天
我真的喜欢你
我该怎么办
只能我当你女朋友了
那么你想要什么
可是我做不到
说的也是
所以很无趣吧
可是我喜欢你
昨天的事情
再来一次就当我女朋友
那就两个人的时候
当我女朋友吧
就两个人吗
真的吗
想和你约定个事情
你要自己去找女朋友
可以吗
那我现在就是你女朋友了
真的吗
已经是了吗
那时候的她非常的温柔
亲爱的
嗯
我该怎么做呢
这个...
因为很久没有男朋友了
这样啊
怎么做呢
我要亲亲
太心急了
对不起
想要吗
太心急了
对不起
想要吧
嗯
来吧
想要亲吧
嗯
等等
对不起
别太用力
是这样吧
怎么了
没什么
难得
让我看看
不可以
我是你女朋友
让我看看
好厉害
很害羞吗
脱了吧
这个...
没事的
不要害羞
手拿开
好厉害
内裤有点湿了
怎么了
害羞吧
让我看看
很害羞吗
都已经这么大了
都已然这么大了
我来帮你
让我看看
好大
我来帮你
好厉害
好大
越来越大了
有东西出来了
害羞吗
真不错
怎么了
要出来了
那是什么
好厉害
好厉害啊
对不起
没事
舒服吗
嗯
但是还是很大
全部弄出来吧
全部吗
嗯
可是
之后我越来越爱她了
然后那天朋友回来了
变大了
年轻真是厉害
怎么说
没什么
要来一发吗
嗯
麻烦你了
戴上
好硬
进去了吗
能进去吗
不要
已经不行了吗
真不错
慢慢动
好厉害
要射了
可以哦
掉了
真不错
又要射了
是不是适应了
嗯
可以再来一次吗
再来一次吗
没时间了
可是
那就继续吧
嗯
好舒服
好厉害
好熟练
就是这样
我回来了
今天好累啊
欢迎回家
今天第一呢
好厉害
是吧
挺能干的
台天非常努力
有果汁吗
果汁吗
先去冼澡吧
那你给我拿过来
我给你拿
好累
我去冼澡了
我知道了
记得拿过来
之后我来的越来越频繁了
但是发生了不可原谅的事情
我来了
等你很久了
对不起
怎么了
我大学考上了
恭喜
太好了
一直想着你所以很努力
亲爱的
那个
怎么了
我
我忍很久了
你在说什么
不行吗
怎么办呢
你不想吗
不是这个可题
想看看你
亲爱的
可是
你做的事情就是最好的奖励
这样啊
所以...
那就来吧
不可以在这里
去那里吧
好舒服
过来
好厉害
忍很久了吧
好舒服
舔我
湿了
亲爱的
我下面湿了
好下流
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
好热
不行了
要高潮了
好舒服
就是那里
这里吗
是的
好棒
不行了
要高潮了
我要
亲爱的
什么
真的可以吗
当然
我有个请求
是什么
我想要插进去
可以哦
不带套
不戴吗
嗯
那就来吧
可以吗
嗯
给我
舒服吗
好爽
我也是
好棒
好暖
好爽
好舒服
我也是
好棒
好爽
不要
不行了
要高潮了
高潮了
好爽
我也是
好舒服
不行了
高潮了
好爽
不行了
高潮了
我好舒服
好爽
不要
不行了
可以内射吗
可以哦
不行了
被别的男人内射还是第一次
被老公以外的男人内射
背德感吗
她找到了快感
还可以吧
又硬了
再来一次吧
好多水
嗯
好爽
好舒服
动起来
我也是
快点动
不行了
好舒服
不要
高潮了
好舒服
不行了
要来了
好暖
还可以吧
可是
再来一次
可以吗
快点
进去了
好棒
好舒服
不行了
可以在嘴巴里吗
可以哦
给我
喝了
嗯
好吃吧
有一点苦
这样啊
还可以吧
还要吗
我还要
怎么做
插进来
来了哦
不行了
进来吧
要进去吗
因为想要
怎么了
用那个吧
我要真的
我要真的鸡巴
这样可以看着
快点
兴奋了吧
坐好
要放进去吗
腿分开
这样吗
湿了吗
湿了
舒服吗
嗯
好厉害
好棒
我要
想要了吗
嗯
好多水
湿了
想要吗
嗯
内裤脱了
想要
想要吗
这样如何
插进去
好湿
不行
不行了
可以哦
从后面来
好厉害
好棒
不行了
真是厉害
我不行了
好多水啊
高潮了
这样就高潮了吗
动起来如何
不行了
又要高潮了吗
我想要
真是色狼
舒服吧
等一下
叔叔吗
喂
什么事情
为什么生气
不下知道
知道了
马上回去
再见
怎么了
没事
不过我要走了
亲爱的
那天的事情是因为
最近经常外出手机的信息被发现了
半年后两个人离婚了
朋友跟了父亲
当然我提出来结婚
对了
之后过了四年
现在关系当然还是...
人不在呢
你在做什么
就是躲
你快看
是不是很怀念
好怀会
是吧
你还拿着呢
刚才找东西出来的
好怀念
挺怀念的
好迟啊
对不起
我等很久了
还没找到女朋友吗
不是你不行
是吧
昨天做了吗
做了
没得到满足吗
被你猜中了
昨天
和他做爱了吗
嗯
那今天可以了吧
当然
想要了吧
想要插进来了
我也是
真下流
变大了
再大点
他是我朋友的母亲，也是我的女朋友
现在的老公不喜欢做爱
她非常寂寞
我打算两个月后和她结婚
说实话我有点害怕
不过这样非常的刺激
摸我
好棒
好棒的奶子
让我摸摸你的奶于
尽情摸吧
变大了
我想要
嗯
衣服脱了吧
是呢
湿了呢
因为想要了
这里也想要吧
嗯
我要
真是下流
居然变得这么大了
嗯
太爽了
想要吃了
想吃吗
可以尽情吃吗
尽情吃吧
好好吃
好舒服
暖吗
好棒
好厉害
脱了
内裤吗
好舒服
好棒
要高潮了
可以哦
高潮了
好舒服
不行了
又要高潮了
互舔吧
我也想
好厉害
好舒服
我爱这个鸡巴
好厉害
不行了
好舒服
我爱你
好厉害
好棒的奶子
舒服吗
好舒服
好软
我想要
亲我
从后面来吧
好棒
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
过来
好舒服
高潮了
好棒
我好爽
好暖
好厉害
好舒服
舒服吗
嗯
好舒服
我喜欢这个
舒服吗
舒服
尽情的高朝吧
高潮了
好爽
要高潮了
又高潮了呢
高潮了
太舒服了
好舒服
舒服吗
好厉害
我爱你
好舒服
高潮了
看着我
看得到我的小穴吧
好舒服
真的吗
好棒
我好舒服
过来
高潮了
舒服吗
嗯
这么舒服吗
不行了
舒服吗
舒服
好舒服
我也是
好下流的嘴巴
吻我
快进来
好舒服
进来了哦
好爽
不行了
舒服吗
非常舒服
不行了
高潮了
好舒服
别拔出去
自己放进去
我要
不行了
好舒服
我也是
出了好多汗
不行了
高潮了
从后面来
从后面来吗
这样吗
不行了
很舒服吧
躺下
不要
不要吗
不行了
什么不行了
又要高潮了
尽情来吧
要射了
可以
来了哦
舒服吗
舒服
我也是
好累啊
射了好多
怀孕了怎么办
你自己说可以的
有说过吗
有呀
亲爱的
有个请求
是什么
再来一次吧
他是我朋友的妈妈
也是我的女朋友
还要吗？
不想要吗？
现在的老公无法满足她
虽然想
那就来吧
你只说了不太好
你自己说还想要
我打算两个月后和她结婚
所以射了很多了
她获得了一种背德
感觉得很刺激
那你不想吗？
虽然想
那就来吧
现在和我做爱
有背德感非常刺激
来吧
又硬了呢
超本格宫能人妻
真没办法
朋友的妈妈
来了喔
来吧
吹石林奈
多志榆辉和神太郎
那时候的她
是朋友的母亲
现在的她
也还是朋友的母亲