《妻の父亲》 \N SPRD-1181 --- 原田千晶
非常唐突，请多指教
这个年轻女性 \N 并不是我太太
也不是情人或外遇对象
其实，她是我的女儿
至于，为何会变成这样
听我慢慢道来
那个 \N 是你的外遇对象吧
这样
这个事情健太君 \N 还不知道吧
那就好
难怪
你最近白天都不在
真没想到...
可是...
为什么要找一个老头
我并不是不能理解你的心情
我知道
可是
找外遇毕竟不好
你对健太君
有什么不满吗？
那为何要去搞外遇？
真是糟透了
那... 爸爸
爸爸？
小时候都是这么叫的
可是，那是你小的时候
我知道，因为我想跟你说些心里话
这样啊，可是
你很久 \N 都没有这样叫我了
爸爸 \N 你刚才说可以理解我的心情
可是你 \N 真的知道我的想法吗？
真的知道吗？
我知道啊
那你说说看
我的想法
这个嘛...该怎么说呢
应该说，现在很开放
你知道
因为你母亲很早就过世了
妈妈不好吗？
不是啦
因为你妈过世得早
所以爸爸很宠爱你
可是
可是？
可是 \N 你跟他年纪相差那么大
怎么啦？
以前也发生过
你交往过和我差不多年纪的人
没错，那又怎样？
所以
你和健太君结婚时 \N 我很开心
是，他很温柔体贴
而且，他还愿意入赘
他的确是个好人
既然如此，为何还要找外遇？
感觉
感觉还是合不来
合不来？
他不会像你这样宠我
爸爸和丈夫本来就不一样
是没错啦
～还有 \N ～还有？
那个部分
怎么说呢
那个，总是要由我主动
这样啊
所以，我比较喜欢主动的人
原来是这样
可是
外遇也会带来许多困惑
那我该怎么办？
我也不知道该怎么办
爸爸愿意帮我吗？
像以前一样宠爱你吗？
可是爸爸后来 \N 都不跟我一起洗澡了
那是正常的啊
那个人都跟我一起洗澡
你这样说我无法回答
会不会是我有...恋父情结？
都已经这个年纪了
怎么会？
我也想平凡的过日子 \N 也一直很努力
这样啊
照爸爸你说的，也结了婚
我也觉得这样很好啊
我也会照顾你的
希望再有个小孩
你就让我任性一下吧
是可以任性
可，外遇我不能接受
不是说这个
一次
一次就好
跟爸爸
跟爸爸？
跟爸爸你
做爱
不 不 不
你知道你在说什么
我当然知道 \N 我一直忍耐到现在
可是
怎么了？ \N 你讨厌我吗？
不是这个问题 \N 你是我女儿啊
我也没办法
但也是爸爸造成的
你的想法太糟糕了
那就算了
我要那个人对我好一点
那样
也不好吧
那你...  爸爸愿意吗？
真的吗？
一次，只可以一次
那就不能
再有外遇了
不会了
那我先去洗澡
你就去房间等我
现在吗？
你等一下
我也去洗一下吧
等一会再洗吧
～爸爸 \N ～什么？
宠爱我好吗？
可以
好久没有这种感觉了
是的
我跟妈妈像吗？
你跟你妈妈很像
她是个好女人
妈妈是怎么样的人？
她是个很棒的女人
很擅长料理 \N 又温柔体贴
不是说这个
我是说你跟妈妈做爱的事
怎么？快说啦
好害羞
爸爸呢... 基本上都是...
是我占主动...
这样啊
爸爸
像爱妈妈一样，那样爱我
你很成熟，也很美
和妈妈比谁的大？
你的比较大
你的更大
爸爸
多做一些 \N 你对妈妈做的事
那个... 你有套子吗？
有... 我拿来了
这样啊
那... 好吧
我知道了
～这样真的好吗？ \N ～嗯
你可不可以 \N 不要一直这样看着我
可人家很高兴啊
帮你脱掉吧
我们还可以... \N 恢复成原来的父女...
那个关系吧
别担心
那就好
抱歉
～没事吧 \N ～没事
～会疼吗？ \N ～不会
爸爸
好爽....
不妙...
射啦...
爸爸
我怎么样？
比妈妈更棒吗？
是吗？
那就好
这样
真的可以吗？
我不会去找外遇了
那就好
那就和健太君好好相处吧
爸爸，明天起 \N 你都要陪我
明白吗？
不是说好了 \N 就只一次吗？
快到晚餐的时间了 \N 我去做饭了
～你今天会很晚吗？ \N ～不会，跟平时一样
～你今天想吃什么？ \N ～你想做什么吃的？
做你最喜欢吃的汉堡
真的吗？ 太棒了 \N 要酱汁的
牛肉酱汁吧
太好了
早
爸爸早啊
现在要去社团吗？
今天不想去
你今天有什么不舒服吗？
没有啦
没事吧？
没事的
爸爸要注意身体
谢谢你的关心
阿健，你要迟到啦
可是
没事的，有我在
父亲，对吧
说的也是
那就拜托你啦
父亲，你要好好休息
谢谢
～那我走了... \N ～路上小心
健太君是个好人
这样吸
真舒服
这样吸，非常舒服
千晶
接下来换爸爸了
过来吧
千晶
湿漉漉的
爸爸
竟然都这样了
忍不住了
快点插进来
插进去吗？
从那一天开始
就和女儿不断发生关系
太太过世得早
女儿对我的感觉
或许早已超越
超越了父女之间的感情
但是最近 \N 女儿慢慢的变得像妻子一样了
我也几乎把她当成了她
更令我在意的是
最近，都开始习惯不戴套子
做爱了
这样是很舒服 \N 可是不戴套子可以吗？
千晶
不妙... 我要射了...
~怎么啦？ \N ~就是这个姿势
这不行
射在我里面
射啦...
射出来啦...
射在我里面好舒服
你有跟健太好好做爱吗？
有和他做
真的吗？
是的
要去准备做饭了
～真是的 \N ～今天吃什么？
吃肉好了
这几个月来，她每天都要
而且每天都要很多次
真的有跟阿健做爱吗？
真不好意思过问
我最近
跟老婆在时一样 \N 越来越不能满足了
把女儿当成自己的太太
看着女儿，我越陷越深
已经变得很硬了
怎么了？
今天还是不要做了
可是都已经很硬了
你还是跟健太做吧
你不想和我做吗？
不是这样的
算了，那我就去跟他做吧
有一天
女儿要我去偷看他们做爱
都这个年纪了 \N 完全不了解女儿在想什么
真丢脸
爸... 爸... 慢慢欣赏吧
洗得好舒服
～阿.健... \N ～怎么了
我们差不多该要一个孩子了
可是
最近我一直很忙
我最近
一直很想有个孩子
这样啊
怎么说
最近，感觉你很有女人味
真的吗？
～是的 \N ～你这样说我好开心
千晶，做爱吧
同意啦
来吧
好想你
今天要多做一会
好久没做了
～阿健 \N ～怎么？
今天，一定要让我满足
我会满足你的
好棒
你好美
奶头好舒服
我知道
你弄得我好兴奋
好兴奋
那就多弄几下
好舒服
那就好好享受
奶头都翘起来了
千晶，你希望我怎么做？
～我要你帮我舔 \N ～舔吗?
多舔一会哦
那要舔咯
这样会很爽
阿健，好舒服
太棒了
～下面湿漉漉的了 \N ～很湿了
阿健啊
翻过身去
好漂亮啊
太棒了
趴低一点
你的屁股和奶子 \N 真的太美了
千晶，你转头看这里
好舒服
脱掉吧，忍不住了
要我怎么做？
~舔我的阴部 \N ~舔你阴部
那就帮你舔
阿健，你今天好会舔
转过来继续舔
好淫荡的千晶
多舔一会儿
让我更舒服
真好吃
好舒服
太淫荡了
你也摸摸我的
这样吗？
要进去咯
好温暖
用力一点
这样很舒服吗？
想要你插进来
我要亲你一下
你已变得好热
～舒服吗？ \N ～非常舒服
想要你舔我肉棒
啊，好爽
真会舔
含深一点
千晶，你好淫荡
好舒服
千晶，你到上面来
转过来
屁股转过来
好舒服
阿健，你舔得我好舒服
真好吃
我要忍不住了
我也是
想要你插我
想要插入了吗？
躺下，把腿张开
对，把腿张开
我要插进来咯
先摩擦一下
插入咯
太棒了
阿健
可以吗？
好舒服
我也好舒服
这样真的好舒服
好舒服
好棒，好舒服
太爽了
～要去了... \N ～要高潮了吗？
去了... 去了... 去了...
插得我好舒服
我还想要...
还要吗，要怎么做？.
怎么做？
～从后面来吧 \N ～后面吗？
好舒服
那你转过去吧
跪趴着让我看着你后面
全都看见了
好清楚
快点插进来
太爽了
好舒服
去了... 去了...
去了...
～舒服吗？ \N ～真舒服
太舒服了
你自己动一下
～要我来上面吗？ \N ～好啊
让我看看插入的样子
太棒了，一定很舒服
小穴好紧哦
～很舒服 \N ～舒服吗
好舒服
这样好舒服
好爽... 来了... 来了...
坐直了
太棒了，好舒服
你看一下下面
太舒服了
我要看着你的脸
舒服吧
你的表情好兴奋
你的表情也很兴奋
好舒服，好舒服
躺下来
你把脚抬高，抱着
好舒服
～阿健，我好舒服 \N ～舒服吗？我也好舒服
去了... 去了...
好舒服
去了... 去了... 去了...
好厉害
去了...
这样好舒服
好爽啊
好舒服
～小穴都在突突的抖 \N ～应该很舒服
忍不住... 要射了...
要出来了...
射了...
你射了好多
～你舒服吗？ \N ～非常舒服
那就好
这样说不定就会怀上
千晶
我们再来做一次好吗？
好啊
～好舒服 \N ～我也是
我好舒服... 阿健...
太爽了
好舒服
～阿健，你舒服吗 \N ～好舒服
健太 睡着了吗？
他已经睡着了
说的是的
爸爸，我表现得如何？
你 很像你妈妈
让我 很兴奋
我跟妈妈，当时的年纪差不多
是啊
爸爸，爸爸不想跟我做吗？
不，我很想
非常想
我好高兴
千晶
好想要
千晶，有什幺喝的
我渴了
还是白天来做吧
明天开始，我们每天都做
可恶
说起来很可耻，那天开始
和女儿做上瘾了
每天，每时，都在一起
每天都在一起
比起太太，现在我很爱她
谁都不能 抢走她
谁都不能 无论他是谁
我都不给他
今天我想高潮很多次
～要不要用点道具？ \N ～嗯
你想怎样都可以
把衣服脱啦
我帮你多舔一会
好喜欢这样舔
好舒服，这样好舒服
好舒服
给我你的唾液
～真好吃 \N ～好吃？
我已被你迷住了
好舒服
我好想要
我也是
好舒服
多舔一会
～舒服吗 \N ～就这样舔
你说什么？
背部也要舔
太兴奋啦
你的舌头舔得好舒服
喜欢吗？
你小时候，我什么都帮你做过
太舒服啦
好棒的味道
太让人着迷啦
好舒服
好喜欢这样，多舔一会
很棒
你舒服吗？
好舒服
来了... 要去了... 去了...
好淫荡的小穴
小穴好紧哦
继续，那里继续
这里吗？
受不了了
亲爱的
好舒服
要去了... 去了... 去了...
去了...
去了... 去了...
用道具试试吧
要插咯
～怎么样？ \N ～好舒服
好舒服
要去了... 去了... 啊...
去吧... \N 高潮几次都没关系
千晶，你真淫荡
亲爱的，你看到了吗？
看到了
你自己拿着
要去了...
舔我奶头，会很兴奋的
那个很厉害吧
厉害...
你好淫荡
捏奶头会很兴奋吧
让我来弄吧...
你舒服吗？
你也要舒服一点
我要拿出来了
好，含得好深
你看，真是太淫荡啦
肉棒很好吃吧
好吃吗？
你的肉棒最好吃
蛋蛋也舔一下
要舔咯
就是这样
真好吃
啊 真舒服
含得好深，好舒服
是我的味道
小穴湿哒哒的
好舒服
你过来，坐直起来
舒服... 好舒服
好舒服
太舒服了
来了... 又要高潮啦...
好舒服... 可以去了吗...
要去了... 去了... 去了...
去了... 去了...
～你舒服吗？ \N ～你呢？
插进去吧
躺下吧
好舒服
～千晶 \N ～亲爱的
我还想要
继续吧
用力插我
好舒服
～我可以拜托你吗？ \N ～嗯？
靠过来插我
～靠过来？ \N ～嗯
等一下，这样可以吧
～好舒服 \N ～我也是
真舒服
来 转过来背对我
脸看这边，自己动一下
好舒服
好舒服的感觉
要去了
去了... 去了... 去了...
去了... 去了...
还是跟你做爱最舒服
上来，你到上面来
～是这样吗？ \N ～你性感的腰真令人陶醉
好舒服
你的表情好像很享受的样子
千晶，真舒服
我也是好舒服
你不可以离开我咯
我不会离开你
慢慢来，没关系的
过来亲吻
给我你的唾液
～好舒服 \N ～很舒服吗？
要去了... 去了... 去了...
去了...
你转过去吧
后面看得好清楚
好舒服
真的很舒服
我想看着你的脸
好的
你的小穴让我感觉好舒服
还是跟你做爱最舒服
千晶
还是抽动起来最舒服
我也很喜欢
我想... 从后面来插你
可以一边干 \N 一边看着你漂亮的屁股
这样你也能看见吧
亲爱的，只要你开心 \N 怎么样都可以
身体转成侧向
千晶
好舒服
拉着我
躺下来吧
～侧向位躺 \N ～这样吗？
扶着自己的腿
能看到插入的样子吗？
看得很清楚
好舒服
亲爱的，好舒服
我也好舒服
你真的太厉害了
你是我最爱的女儿
这样慢慢抽插
也很不错，哈...
千晶，我感觉要射了
千晶
射... 要射了...
亲爱的...
～我还要 \N ～好
～好厉害 \N ～好舒服
～还是这么硬 \N ～是因为你
好开心
我想要有你的孩子
随你
好开心
再多给我一些
我也想，射更多给你
给我多一些
亲爱的，请给我多一些