（儿玉琉美）
妈妈  你来了
是的  （4年前）
不是吧  没有的
午安  午安
没有关系吧  没有的，我很认真了啊
这个家伙  真是的
不要啊
好好学习就没有问题
真是奇怪
明天没有关系吧
真的  没事  没事
可以吧  真的吗？
当然了
这个家伙很厉害啊  行了  没关系吧
确实是的  两个人过夜吧
这个  反正也没事
这样啊  但是，我没有运动神经
不能总是吊儿郎当的
但是，如果跑步就可以了
怎么样？
不好意思
那么，想吃什么啊？
麻烦了
（现在）
好玩
这个女人，是我还是学生的时候的第一个女人
第一个女朋友
但是，实际上
她是朋友的妈妈
所以，一般来说，是性伴侣吧
但是，我是真的喜欢她
（4年前）
但是，这个啊，真的好无聊，都没有人约会
不是吧  你也没有女朋友啊
没有的  所以，参加俱乐部活动啊
这个啊，等联系之后再说这个吧
要去  一定要去  不行啊
行了  我不擅长跳远
一定要
不要
我回来了  你回来了
欢迎  打扰了
要喝点什么吧  想要，麻烦了
谢谢啊  我去拿
谢谢
我进来了  好的
谢谢哦
喝茶吧  谢谢
全部放这里
好的  这个
谢谢  有没有好好学习
有啊  真是罗嗦  没有吧
有啊，我考试的分数不是比你高吗？
这个有关系？  当然了
每天都想着恋爰  没有的  没有的
这个啊  虽然可以踢球
但是，适可而止啊
行了，只是踢球而已  踢球不能放弃学习
我知道
每天想着玩  没有  没有的
妈妈又不懂
好好学习  不要放松
我会的  是吧
绝对可以
好好学习  没事的  放心吧
刚才听到了什么猜拳
没有的  只是选择一个学习的对象
怎么了？有什么问题吗？
没有的  这个  没事
说什么啊  没有的
对了
今晚在这里吃饭吧
可以吗？
那么，我就不客气了  真是的，你这个家伙
什么意思？
没有的  这个
这个美女就是我的第一个女人
那个时候，我总是找理由到朋友家里玩
其实，是想见她而已
年轻的时候，即便生了孩子还是很漂亮
那个时候，对我来说超级刺激
你在做什么？
好的  这个  很好
是
这个  怎么了？
我家小治没在家
这个  我想过来看看
这样啊
作业吗？
是
这样啊，那么，进来等着吧
可以吗？  不要客气，进来吧
那么，不好意思了，打扰了  好的
明显说谎了
那个时候，朋友忙于练习踢球
我知道那天他不在家
但是，说练习学习是真的
只是，今天。。。今天想见她
做好了没有
在做  在做是吧
不用客气啊
好的  谢谢
很多哦
谢谢啊
在做什么？
这个  今天  我想看看数学
数学啊
做什么呢
这个  公式来的
这个啊
我完全不懂
果然，女孩子不擅长啊
这个  没有  没有
这样啊
大学也没有学过
这个啊  是的  我也要考试了
我家孩子不知道怎么样
我觉得他很努力了
对了，那个家伙总是玩
不是的  这个  最近的话也许有一点点吧
没有的  那个家伙绝对不行啊
但是，他真的是运动天才
但是，如果每天只是运动
阿姨啊  很担心他啊
但是，虽然有很多俱乐部活动
如果可以发挥特长的话  可以推荐他进入大学吧
那个家伙  不是这样的人
不是的  他很厉害啊
是吗？  他是我们学校的运动明星
真的吗？  真的
总之，我觉得应该可以吧
很擅长  所以  不是吧
真的  还有很多女粉丝  那个家伙？
是的  这个
不敢相信
在学校，他是最受欢迎的，也很喜欢踢足球，所以。。。
真的吗？没有想到啊
我一点都不知道
这个  你没有参加过他的家长会什么的吗？
完全不知道  这个
学校的事情我不了解
也许吧
确实一家人都不说  如果一直这样的话
不知道能否考上
确实不行啊  我家孩子就是这样
这个  我不好意思啊，好像说了他的坏话
没有的  我都不敢相信
对了，他不会乱来的
在学校很努力
这个  怎么说呢  在学校大家都觉得他最可爱
所以，一直很受欢迎
是吗？
真的，之前，之前的话  是的
真的吗？  没有骗你，真的
没有想到
不要说是我说的啊  不会的
绝对不能说啊
对了，你有交往的人吗？
没有  没有啊
这个啊  虽然有告白
但是都被拒绝了
为什么啊？
可能是太喜欢踢足球了吧
所以说不行啊
这个的话
不行啊
这个家伙  肯定会后悔的
但是  以后再有吧
是的吧  喜欢运动没办法
但是
女朋友  你的呢
我吗？
不是的  这个  我没有
好奇怪啊  没有骗我吧
没有的  我也是比较喜欢运动
真的没有吗？
喜欢的人啊
告诉我吧
应该有喜欢的吧
这个。。。这个。。。也许吧
也许吧
什么？什么？
这个的话  来  来
怎么样啊？告诉我
真的，我会给你建议的
这个  喜欢的人
喜欢的人
什么？  怎么了？
没有吗？
也许吧
没有关系的吧
这个的话  怎么说呢
这个的话  也许吧  不好意思说吧
真是的
真的没有啊
有的
怎么了？告诉我
也许吧
不是的  真的没有女朋友啊
真的吗？  是的  这个  也不是没有
为什么啊？为什么啊？
告诉我啊  肯定有喜欢的吧
什么啊  告诉我  没有关系的
是不是  这个非常重要的
这个的话
喜欢的人  怎么说呢
有女朋友了？
也许吧
好的  那么  可以吧
也许吧  这个
也许吧
我不知道她是否喜欢我
是的  这个  绝对
为什么啊？
不是的  也不是不喜欢
没有关系的  我不是说了吗？
也许吧  没有关系的
为什么不跟我说？
这个的话
怎么了？
也许吧
什么啊  好奇怪
不要盯着我看
脸红了
这个
这个有点
没有的  这个
确实是的  这个  一直喜欢阿姨
真的，真的喜欢你
没有的
这个的话
太奇怪了  这个
认真的
想交往的话  这个
我也不知道
只是
可是喜欢阿姨
这个的话  怎么办？
这个的话  我的话  我当然知道
但是。。。
我只是想告诉你我的真实想法
真的  可以吧  但是这个
如果这样  确实是的
谢谢
很开心
好奇怪啊
这个
不好意思
阿姨
等一下
等一下啊
接吻  可以吗？
但是。。。
不是的  这个
等一下啊
真的吗？
真的
怎么了？
如果可以的话
可以吧  这里
这样啊
就一点点
但是  这个  这个的话
阿姨真的可以吗？
阿姨，我是认真的
但是，真的可以吗？
真的想要
如果可以的话  没有关系
那么  这个的话
我想和阿姨一起
不行吗？
也许吧
好软哦
好害羞啊
等一下
想摸吗？
想摸  太棒了
可以的
太棒了
这个
不能着急
抱歉  这个
不行啊  这个  好像太快了
我想看看
不要这样看
等一下啊
等一下  干什么啊
等一下  等一下  干什么啊
等一下啊
没有关系的
为什么啊？
不能着急
忍住
还不行哦
好舒服
不能着急
这里是吧
太棒了  好舒服
继续  插进去
要射了
这件事情，要保密哦
好的
拿出来
接吻  很棒
好舒服
但是，和喜欢的人一起
好幸福
没办法啊
好厉害  好粗了
这里  好害羞哦
很害羞吗？
不用觉得害羞
好舒服  舒服吧
好舒服
怎么了？  好舒服
舒服是吧  舒服
好舒服是吧  好开心
要射了
好厉害  射了很多  好舒服
怎么样？舒服吧
好舒服
帮你擦干净
很痒吗？
还可以射吧
是的
再来可以吧
然后，每天在朋友回来之前偷偷溜过来
然后，到目前还是普通的做爱
我沉迷于抱着阿姨
打听朋友的计划  阿姨老公的计划
舒服吧
如果有时间，马上就回去
有时候也是阿姨邀请我
和我做爰的样子
好像我的肉棒特别棒
我的请求，基本都答应
但是，只是不能无套
不行啊
好舒服  舒服吧
好舒服
什么  好舒服
可以的，继续啊
高潮了
插进去啊
不行啊
高潮了
好舒服吧
刚才射了很多
很舒服吧  是的哦
那么，明天继续哦
是的哦
但是，如果可以的话
如果可以的话，我想要每天过来
比如，我想见阿姨的时候
知道了
那么
可以的话
是
每天都可以
不用紧张  这样啊
那么
加油啊
我会努力的
绝对会考上大学
绝对
我期待听到好消息
敬请期待
这样啊  我会加油的
欢迎  过来吧
这个
很棒  真的吗？
太好了，恭喜了
一直很努力
真的  非常开心
合格了  真是太好了
我终于成功了
真的吗？
所以很开心吧
很努力啊  真的哦
太好了
真的  一直很努力，所以合格了
很努力啊
怎么了？  一直很开心啊
这个吗？  忍不住了
没办法啊
我也是  想要
阿姨
一直好想要
一直好想见你
没有关系的哦
好舒服  这个
等一下  不行吗？
有点着急  这里不行啊
等一下
不可以吗？
也不是
好舒服
这个吗？
好害羞哦
等一下  看到了
每天都是这样吧
好厉害，汁液出来了  不要这样看
这样好舒服吧
好舒服  那么，我继续舔啊
这里是吧
等一下啊
太捧了
做爰吧
但是，这个的话
这里是吧  我想要
这里吗？
好舒服
给我
不行，我忍不住了
插进去可以吧
怎么了？  不行了
保持这样插进去
可以吗？
直接这样插进去
没有关系的
无套也可以哦  那么，插进去了哦
插进去吧
很舒服吧  好舒服
我里面  插进去里面
里面
不行了
好舒服
后面  可以吗？
高潮了
不行啊
不行啊，高潮了
要射了
射了啊
还可以继续吧
不是的  躺下来
太棒了  太棒了，还是很硬
好舒服，肉棒插进去了
不行啊，高潮了
高潮了
太棒了，好舒服
好舒服
好舒服  这里
此后，和她做爰完全都是无套了
那个时候和老公很少做爰，欲求不满
她好像一直没有无套
她本来很喜欢无套内射
我也一直想射进去
但是，还是怕被老公发现
但是，这天之后，就不再介意被老公以外的男人内射了
背叛感还是这种做爰的快感，对于她来说
已经沉迷于无套内射做爰了
可以吧
太捧了
高潮了
高潮了，高潮了
好紧
我也是
要射了  来了  可以的，射进去，射进去
高潮了
今天你特别厉害
怎么样？喜欢无套吧
喜欢
超级喜欢
再来一次吧
好舒服
好舒服  什么啊
要射了  要射了吗？
要射了
还不行啊  还不够
不插进去吗？  不是的  这个
我想要
什么？  你好像吞了
真的吗？  真的  没有说谎
好的，可以啊  既然这样
插进去是吧  绝对
好兴奋
不行啊，要射了
射了很多
那边哦
舒服了  是吗？
舒服了  是的
喜欢后插吧  插进去
无套是吧  一直都是
讨厌
继续啊
然后，我知道对这种年纪女性的性欲没有了一半
虽然有注意到这个
但是，她相当有M气质
我说什么都答应
即便上了大学，关系依然维持
同学接到足球推荐，到地方大学住宿去了
她老公不在的时候，我基本都到朋友家里
最近，偶尔外出到我家，或者到情人旅馆
就好像普通的男女朋友一样
老实说，已经开始松动了
高潮了，高潮了
然后，发生了一件事
太棒了
继续
好舒服
这里是吧  对了  真的用那个吗？
但是，你不是想要更加刺激的吗？
这样太普通了吧
虽然可以  但是。。。
没关系的  那么  用吧
没关系的
很舒服吧  舒服
很舒服吧
不行啊
高潮了，高潮了
高潮了
这个是吧  插进去  用这个插进去
太棒了
好舒服
后面？
手机
谁？  我老公
喂？
没有
现在出去了
知道了  那么  我快点回去
好的  知道了
走了  走了
应该要回来了吧
糟糕了
那天也和小拓发生了关系
最后的结论  应该是老公发现了这种关系
最近外出变多
老公总是发讯息过来确认
还好，手机的登录名字用了妈妈朋友的名字
他应该不知道我的出轨对象吧
但是，他应该知道我已经出轨了
半年后，我们夫妻离婚了
小治说要和老公一起，然后搬走了
离婚后，我和他是以结婚为前提交往的
但是不想成为年轻的他的负担，我拒绝了内射
（现在）
最后，我和他只是成为了单纯的性伴侣
我觉得，我们两人的关系还是性伴侣更加合适吧
我再婚了，在和老公做爱的时候
还和他保持这种关系
再婚的对象也是和之前的老公一样，不怎么喜欢做爱
我一直都欲求不满
他现在也有了未婚妻
我们都是瞒着对方，背负着罪恶感
我们享受这种关系
好舒服
可以吧
今天可以吧  嗯，今天不用回去
我也一直想这样  好久没有了
这个  不行啊
不行，要高潮了
等一下，不行了
继续给我
好舒服
很舒服吧
不行啊，高潮了
高潮了，高潮了
这里也要
好舒服
这里  肉棒
不行了
不行啊  这个  高潮了  高潮了  高潮了
太棒了，好舒服吧
好喜欢汗液
好舒服
好硬啊
插进去
好舒服，好舒服哦
做爱好舒服吧
高潮了
不行啊，高潮了，高潮了
好喜欢吧
不行啊  里面  里面  好舒服
高潮了
好舒服哦
舒服吧
不行  不行啊
好舒服
可以的
高潮了
好厉害  高潮了
我想要继续
这里是吧
屁股给我
好舒服
太棒了  太棒了  好舒服
高潮了，高潮了
没关系吧
这里也要
好厉害
高潮了
不行啊，高潮了
太棒了
太棒了  里面  高潮了
好舒服
高潮了
高潮了，高潮了
不行啊
很舒服吧
好舒服  不行啊
等一下啊
不行啊
高潮了，高潮了
我也是  一起  一起高潮
里面
太棒了  全部进去里面了
超级舒服
我也是  超级舒服
射了很多  是不是储存了很久
可以吧
但是啊  这件事情真的被发现了吧
怎么了？
怎么了？不是说了吗？
所以
继续给我
继续吗？（那时的性伴侣是）
（朋友的母亲）
难道不想吗？
虽然想
那么  开始吧
最终，朋友的母亲现在成为了我的性伴侣
我也觉得和她保持这样的关系会更好
但是，有个和之前不一样的规则
内射仅限再婚的老公内射了的第二天
现在的老公好像不怎么喜欢做爰
她一直欲求不满
我就如她说的那样，好好的交了一个女朋友
两个月后，结婚了
当然了，也有瞒着未婚妻的事
和其他的女人内射
是不是有背叛感？
现在我也知道
但是，她也乐于享受
和现在的老公结婚了
我想要内射
和以前一样，依然是可爱的女人