奇怪
这是什么时候的啊
好怀念哦
这是我学生时代第一位女性
第一个女朋友
但是其实
她是我朋友的妈妈
所以应该说是床伴
但是我是真心喜欢她
(4年前)
看的好慢啊
你什么时候都能看吧
让我看看
一起看啦
真的好慢啊
这个好厉害啊
超厉害
这个好棒哦
居然还能这样啊
是在练习啦
真的要努力啊
还能这样啊
好厉害啊
欢迎回来
你来了
打扰了
怎么写啊
好好学习了吗
在学呢 好烦哦
烦的是你吧
我在学习呢
妈妈是为了你才这样说的
没事的 你看我下次成绩吧
这位女性就是我的初次对像
当时我在朋友家玩
肯定缘分要我来见她的
她生孩子的时候很年轻
非常漂亮 对这时的我刺激很大
对了
今天一起吃饭吧
可以吗
可以哦
谢谢
走吧
要好好学习啊
看不懂汉字
来了哦
您好
胜男怎么了
浩二还没回来哦
我以为他在家
是吗
写作业吗
在房间等他吧
可以吗
当然了 等一下哦
别客气 进来吧
打扰了
我明显说谎了
在房间等吧
好的
喝茶吗
浩二忙于足球练习
这天我在他家
但是
说要学习是真的
不好意思
谢谢您
喝茶吧
但是我今天想见她
好难的样子哦
怎么了
没事
很简单哦
我会懂吗
应该可以的
是数学吗
是化学
你在嘲笑我吗
不是啊
绝对是吧
很正常的
是吗
而且我运动神经比浩二差
他脑子不好使
他很厉害的
每次都考不好
是吗
你要考大学啊
是的
还有一年半啊
是啊
加油哦
我会为你加油的
我们要一起去上大学
是啊
他能考上就好了
但是他很厉害的
二年级就是常规球员了
是吗
他这么厉害啊
您不知道吗
他不怎么说学校的事
很厉害啊
是吗
正是这个年纪的男孩子啊
应该是的
他在学校怎么样
指什么啊
他除了你没有带别的朋友来过
也不说
他比我朋友多哦
而且很可靠
他吗
不是吧
真的吗
也很受女生欢迎
之前还被告白了
他有女朋友吗
没有呢
把人家甩了
为什么
女生很可爱吧
超级可爱哦
他觉得太麻烦了
真浪费
他浪费了一辈子的运气
在做什么呢
我真的很羡慕
他居然这么厉害
能和他做朋友真是太好了
然后呢
你呢
有女朋友吗
我啊
他受欢迎的话你应该更受欢迎吧
我完全不受欢迎
是吗
有喜欢的女生吗
肯定有吧
是啊
什么样的女生
那个
同学吗
不是吗
是前辈吗
说吧
我会保密的
好吧
应该算是前辈吧
前辈啊
是什么样的人
可爱吗
比起可爱更偏漂亮
漂亮的人啊
说过话吗
说了
她知道你喜欢她吗
应该不知道
告白试试吧
绝对不行
她有男朋友吗
怎么说呢
是吗
说了可能会有变化哦
会吗
说不定会成为你的女朋友哦
女朋友啊
是啊
告白吧
但是现在的关系不会被破坏吗
没事啦
不会有人说喜欢被讨厌的
怎么办啊
没事的
要有自信
好的
那么
阿姨
怎么了
我喜欢你
练习吗
不是 我喜欢阿姨
今天我也说谎来见你了
我真的喜欢你
冷场了
糟了
一时冲动说了
对不起
你认真的吗
我是认真的
我可是大妈了
没有啦
就是大妈
虽然叫你阿姨
但是我真的喜欢你
是吗
真的啊
果然不行啊
不说比较好吧
对不起
是我让你说的
对不起 我说谎了
没事的
但是你真的是认真的吗
想和我交往吗
我也不知道
只是喜欢你
谢谢
但是不能和我交往哦
是啊
我结婚了
还有浩二
别这么低落啊
没事的
那个
让你告白的也是我
我会负责的
我来当你女朋友
真的吗
那你要遵守约定
好好找个女朋友
知道了吗
那我就做你女朋友
谢谢
这时候我还是小孩
不懂阿姨的温柔
回答很暧昧
就今天一次
做你的女朋友哦
请多指教
但是我这样的大妈真的可以吗
我很喜欢你
可以对大家保密吗
好的
只有今天
只有今天哦
怎么了
没什么
该不会
怎么了 给我看看啊
很害羞
没事啦 我是你女朋友吧
是的
那就给我看
好厉害哦
很厉害啊
我说
可以看里面吗
不行吗
可以吧
要看了哦
没事的 我是你女朋友啊
怎么了
射了吗
好厉害哦
不要害羞啦
给我看看
没事哦
可以吧
快点啦
还有这边
这边哦
好厉害哦
流出来这么多啊
我来舔干净吧
阿姨
只是流出来就这么多啊
都射了会怎样呢
我只是舔干净
好可爱啊
越来越大了呢
这样做过吗
没有呢
不要忍耐哦
阿姨
好厉害哦
很大啊
这样不行啊
所以不要忍耐
可以哦
怎么了
好舒服啊
是吗
好厉害哦
阿姨 我要射了
是吗
我射了
好厉害啊
好厉害哦
射了好多啊
阿姨
还是很硬哦
射了好多啊
舒服吗
是的
还硬著哦
真厉害啊
都射了吧
阿姨
好涨哦
他要回来了
是吗
胜男
来了啊
是你拜托人家来教你学习的吧
是吗
有约好了吗
是今天吗
你振作点啊
别傻了
对不起 我忘了
你一身汗臭啊
去洗澡吧
快点
你稍微等等哦
好臭啊
要对大家保密哦
阿姨这时候
带著半开玩笑
以为这样我会被吓到然后讨厌她
但是完全相反
我变得更喜欢她了
好棒哦
你好厉害哦
阿姨快点摸
别急哦
好棒哦
好舒服啊
好厉害啊
好棒哦
阿姨
我忍不住了
没办法啊
那么
插入吧
是这边
快点
我要插入
别急啊
来吧
这里
插进来吧
好棒哦
这样
就是那里
那里啊
要插进去了哦
好厉害哦
进去了
是啊
好爽哦
慢慢动吧
之后我每天都在朋友回家之前去
现在也很平常地在做爱
我沉迷于和阿姨做爱
我瞒著朋友
阿姨瞒著老公
在极少的时间尽量多做
和阿姨接触多了
和我做爱越来越融合了
我的要求她都会听
但是不愿意无套做爱
好爽哦
打扰了
阿姨
怎么了突然
说了来我家之前要先联系
对不起 听我说
我考上大学了
真的吗
太好了
恭喜你了
太好了啊
我忍著没有见你
一直学习终于有回报了
太好了
恭喜了
多亏了阿姨 谢谢
是吗
是因为你很努力了吧
好棒哦
太好了
好久没做了
是啊
怎么了突然
其实我反应很大
是吗
怎么办呢
不能做吗
不是的
我想给你好好庆祝
和你做爱就是最好的庆祝了
是吗
那就做吧
恭喜你
谢谢
做得好哦
我也忍不住了
好棒哦
我还在想考不上怎么办
能考上就好
好舒服啊
但是
我想多摸摸你
好啊 多摸摸吧
可以看吗
看吧
我已经出汗了
好好看著
好美啊
是吗
谢谢啦
我很开心
会这样说的只有你
会呼吸不上来的
好幸福啊
是吗
我也很开心哦
很久没舔了吧
好像舔啊
多舔舔吧
好爽哦
很舒服哦
胜男
这个姿势好美哦
很害羞啊
好爽哦
好厉害啊
会抖的
好舒服啊
这样很棒
在哪里学的啊
跟你学的
好擅长啊
腰动了哦
因为很舒服啊
阿姨
怎么了
不要惊讶啊
因为很舒服啊
这边吗
不要啦
湿了哦
什么时候变得坏心眼了
都怪你哦
好厉害啊
胜男好厉害
不要闻味道啦
给我看看屁股
好美哦
今天很坏啊
因为我忍很久了
好棒
一直看著也不会厌倦
别这么坏啊
好害羞啊
好湿哦
别说了啊
因为很久没做了
好舒服啊
很擅长啊
不要啊
不行啊
那里不行啊
我会去的
不要啦
好厉害啊
给我舔舔
只有我被舔
好舒服啊
很爽哦
那里好舒服啊
不要啊
我去了啊
今天好厉害啊
好舒服啊
好爽哦
那里好舒服
好棒哦
我要去了
不行啊
好厉害啊
我不行啊
好舒服啊
有感觉了吗
是啊
好厉害啊
一下子跳出来了
这里都湿了
别这样啦
很害羞啊
我只是在做相同的事啦
好像流出来了
这里在流哦
好棒哦
刚才一直被舔要回报哦
算是庆祝吧
好爽哦
我看不到胸了 脱了吧
好了
是不是比平时还硬啊
好厉害啊
因为我一直忍耐啊
非常想做吧
好舒服啊
在跳动
互相舔吧
我刚才被舔了
对不起 没事吧
我膝盖顶到了
我去了啊
不行啊
我舔不成了
不要啦
阿姨
怎么了
我想插入
好哦
这边
阿姨
怎么了
我有个请求
什么
算是帮我庆祝
怎么了
可以无套做爱吗
那个
我这一年一直忍著
但是
胜男
你喜欢我吗
超级喜欢
那这次是特别的哦
是特别的哦
插入吧
好厉害啊
好爽哦
很舒服哦
无套这么舒服啊
可以动吗
好厉害啊
好棒哦
很舒服哦
好爽哦
那里啊
就是那里
好厉害哦
我忍不住了
那里好爽哦
我去了啊
我马上就去了
好厉害啊
胜男
那里好棒哦
很厉害
不要啊
阿姨
不行啊
我去了
该不会射了吧
对不起
感觉到流出来了
突然好紧
射了好多啊
真厉害啊
不拔出来的话
没事啦
今天是特殊的
好厉害
好热啊
对不起
好舒服啊
阿姨没事吧
没事哦
你今天真厉害
真的对不起
没事啦 很舒服
别在意
这是庆祝
没事吧
没事哦
真厉害啊
明明刚射
今天怎么了
一直忍著
是啊
我也很敏感
好兴奋哦
可以继续吗
好啊
做吧
插进来
好吧哦
进去好深
那里啊
顶到不得了的地方了
那里好爽哦
好棒哦
可以动吗
好啊
不行啊
好吧
不要啊
你太厉害了
好爽哦
好舒服啊
明明刚射还这么厉害啊
我要去了
我去了啊
好多汗啊
我去了啊 变得奇怪了
好热哦
里面好热啊
好棒哦
我要去了
我去了啊
阿姨
怎么了
我想看屁股
屁股啊
这样吗
可以张开腿么
好啊
看到了吗
很清楚哦
又这样动
好深哦
好厉害啊
我去了啊
我想看你的脸
我要看脸
转身
看著我
好厉害啊
只是进去就好舒服
好厉害哦
好棒哦
我去了啊
很舒服哦
我去了
那里好爽哦
不要啊
我去了啊
没事吧
变得奇怪了
好厉害哦
我去了啊
好厉害啊
不要哦
好爽哦
我也是
射出来吧
我去了啊
不要啊
好厉害哦
这你号
好热哦
射了好多哦
真厉害
从此以后我们做爱都是无套
这是她与丈夫无性生活 欲求不满
其实她一直想无套做爱
她本来很喜欢内射
一直想让我射进去
但是怕被丈夫发现
但是
这天被除了丈夫之外的男人内射
好像有了快感
她迷上了内射做爱
好厉害啊
好棒哦
好爽哦
我要去了
不行了啊
好厉害哦
不够啊
我要去了
好厉害哦
我快射了
是吗 好啊
射吧
可以射嘴里吗
好啊 我想喝
好厉害啊
没事吧
没事的
射嘴里吧
好啊 我想喝
可以吗
这样好爽哦
好棒啊
我射了
味道如何啊
今天好苦
对不起
再做嘛
还要吗
不行吗
不是啦
插入啦
快点
屁股翘起来吧
要进去了哦
进去了
我发现她的性欲比我还强
是这时候我才发现
她有点M的感觉
我说什么都听
上大学后
因为社团活动在乡下的宿舍住
丈夫不在家的时候就去朋友家
一直做
最近也在我家或者宾馆做
变成普通男女朋友的关系了
说实话我很开心
这时发生了一件事
射吧
好舒服啊
怎么了
我都要
不行啊
抓住哦
这样呢
你明明知道
好舒服啊
不要啊
我会去的
我去了啊
今天啊
可以用这个吗
已经硬了啊
拜托了
我想用这个玩
之后能插进去吗
让我兴奋的话
什么嘛
好啊
看啊
拿好哦
进去了哦
不玩吗
在哪里学到的啊
不告诉我吗
好下流啊
在玩吗
真下流啊
那自己试试吗
看著哦
看啊
看到了吗
进去的地方
看到了哦
这样啊
一起吧
不要啊
这里好爽哦
好爽哦
好深哦
好厉害哦
我想要插入了
多给我看看
这样吗
是吗
能看到吗
看这边
不要啊 好爽哦
不要啊
干嘛啊
怎么样啊
我要去了
怎么样
好可爱啊
继续做吧
插入吗
糟了 我丈夫打的电话
你丈夫吗
等等哦
喂
现在吗
我在家啊
什么证据啊
我不知道你在说什么
等等啊
这天我们从早开始做
被她丈夫发现了
是朋友的父亲
她最近经常外出
被丈夫看到手机短信
怀疑她和年轻男人在一起
幸运的是记录的不是我的名字
没有被发现
但是出轨被发现了
半年后他们离婚了
朋友和父亲一起住
我之后以结婚为前提提出交往
但是她不愿意给我造成负担
(现在)
之后过了4年到了现在
和朋友母亲的关系吗
那当然
别发呆了
在干嘛呢
对不起
看这个
好怀念啊
是吧
还拍了这个啊
我都不记得了
真年轻
看了这个我想做了
你的女朋友呢
来过了 但是不是你就不行啊
是吧
对了
怎么样
混过去了
但是不能满足你吧
你知道了吗
当然了
怎么样啊
还不错哦
要射里面哦
是啊
射吧
尽情做吧
伸舌头
著急吗
是啊
看著我哦
看著呢
别这样啊
真下流啊
从这里开始
好厉害啊
真硬啊
在蹭呢
好棒哦
真厉害
脱的太快了吧
是吗
我想看啊
对不起哦
想要吗
我一直想做
超级喜欢你哦
一直舔哦
好爽哦
受不了啊
接吻吧
出汗了
没事的 我喜欢
真的呢 有点湿
好害羞啊
好兴奋哦
没事啦
腰动了
我去了啊
不要啦
隔著长袜也感觉到了哦
很害羞啊
可以脱吧
出汗都湿了
我说
怎么了
内衣不得了啊
别看啦
你这样做当然会湿了
不要啦
一直看著哦
不看也没事啦
不要啦
只是被看著就湿了
好厉害啊
不要啦
怎么了
你一直玩弄啊
喜欢吗
变得好大啊
真是坏啊
今天好多水啊
是吗
忍了很久了吗
有点吧
好舒服哦
我要去了
好厉害哦
真厉害啊
动起来吧
好爽哦
我和你丈夫哪个厉害
当然是你了
肯定的啊
那我和你女朋友哪个好啊
还用问吗
还给你
对吧
声音不错啊
不要啦
不要啊
不要这样动啦
好厉害哦
会变得奇怪的
不要啊
我要去了啊
好厉害哦
我去了啊
去了哦
一直被欺负啊
快点插进去
好想要啊
自己插入吧
今天怎么这么坏啊
真的积累很多吗
是啊
好舒服啊
我去了啊
好厉害啊
好棒哦
这样好爽哦
我去了啊
那里不行啊
可以动吗
什么
好厉害哦
我好喜欢啊
我去了啊
抱著我
好厉害哦
自己动吧
好舒服啊
好厉害哦
进去好深哦
不要啊
那里不行啊
我去了啊
你今天好厉害啊
没事吧
没事的
好厉害哦
我去了啊
下去吧
好大啊
就是这样
好爽哦
按你喜欢的做
好厉害啊
那里啊
我去了啊
不要啊
不行啊
我去了啊
我快不行了
这里
那里好舒服啊
我去了啊
我已经去了
好厉害啊
好爽哦
没事吧
今天好厉害哦
好厉害啊
我一直高潮
还没事吧
没事的
继续做吧
慢点吗
好啊
不行啊
好厉害哦
只是插进去就好舒服
好爽哦
我要去了啊
我去了啊
还可以继续吧
不要啊
我去了啊
我要射了
射吧
拜托了
好厉害哦
真厉害啊
太爽了
我也是哦
去了好多次
没事吧
射了好多啊
因为很舒服啊
会不会怀孕啊
是你要内射啊
是吗
说了哦
怎么了
可以听我的请求吗
好啊
怎么了
要不要再做一次
(那是的床伴朋友的母亲)
结果
朋友的母亲现在也是床伴
我对她来说只是个合适的人
但是和以前规则不同
只有她再婚丈夫内射后
的一天能内射做爱
她现在的丈夫不喜欢做爱
她很欲求不满
我按她说的也交了女朋友
两个月后结婚
说实话我也觉得对不起未婚妻
内射会有种背德感
现在我懂了
她也是因为此和现在的丈夫结婚
真的是和以前没变
还是一样可爱
又要吗
不想做吗
当然想做
那就做吧
刚才不是说糟了吗
但是你自己也说忍了很久了
所以射了很多哦
真是的
可以用情趣玩具
真的吗
你之前不是不愿意吗
不那样的话就不能持续了
但是啊
这里哦
想要插入吧
好幸运哦
插入了哦
好啊
好色情哦
已经硬了
因为很色情啊
我想要插入
可以了吧
等等哦
插入了哦
今天能到几点
能到早上哦
那就一直做吧
好啊
我马上就去了
好厉害哦
我去了啊 就是那里
那里啊
我去了啊
去了哦