妈妈 好久没有联系
突然间麻烦了 抱歉
没有关系的 优美
两人也是刚刚搬家
我刚刚好
这个比较少 给你们的礼物
不要 不要这样
优你拿了吧
谢谢啊
对不起
房子不错啊
我们也是看中这里比较大
两人经过两年努力
终于买到了
你们两人能够买这个房子
真的太棒了
不要这样说妈妈
妈妈不要总是称赞我们
妈妈 一个人在乡下
bui不会很寂寞啊
没有关系的 父亲去世也
已经两年了
我已经习惯了
但是我还是有点担心啊
是的 我们也和妈妈
一直保持这种关系
谢谢你们两个
我想想吧
一定要
等一下 突然间 怎么了
突然间 没有关系的 是不是
等一下 这样不行啊
可以的 求你了
不行啊 为什么啊
没有关傺的 所以
今天不行 妈妈在
什么不行 一个月没有做了
求你了
今天就睡觉吧
晚按
不行？
不行
晚安
要射了
射了
对了 妈妈我要出去下
有什么事情你就问教史吧
他不出去啊
好像要准备一点东西
这样啊 他不跟你去啊
是的 我叫他去
好像没有幸福
这样啊 如果偶尔一起出去
这样会更好吧
妈妈 不用担心，我们的关系很好的
这样啊
在意的事情
怎么了 注意什么
没有关系
这样啊
那么 我走了啊
慢走
果然啊 出去玩就好了
进来
教史
有事情和你说 可以吧
知道了
怎么了 和我说
昨天晚上的事情
昨天晚上的事情？
实际上 我中途注意到了
不是的 这个
教史 我们是母子
那样的事不行啊
你那样揉搓我的胸部
已经不是小孩 那样的事不行
这个因为忍不住了
社么啊
她不跟我做爱
好奇怪啊
等一下 教史 怎么了
我自己也知道看 看到妈妈的身体
我也是变得好兴奋了
教史
妈妈
这样下去 我该怎么办
我们是母子啊
妈妈
妈妈的身体 好兴奋啊
教史
妈妈 求你了 求你了
不行啊 教史
妈妈 不行啊  好兴奋啊
求你了
教史 不要啊 等一下
妈妈
教史
可以吧 妈妈 我想要继续
妈妈
教史 不行啊
妈妈 妈妈
就一点点 一点点
不行啊  教史
妈妈
想要
教史 不要
不行啊
不行 不行啊
妈妈
教史
好软啊 妈妈
妈妈
妈妈 想要 想要
不行 不行
妈妈 求你了
妈妈
教史
妈妈求你了
妈妈 我想要继续
妈妈
很棒哦
不行啊
妈妈
教史 不要这样
继续可以吧
妈妈 已经这么湿了
这个 不是的
妈妈这里 好热啊
好热 妈妈
给我肉棒
妈妈
妈妈 妈妈
教史
妈妈
不行啊
好漂亮 妈妈
教史
妈妈
教史 不行啊
妈妈 忍不住了
不行啊
妈妈
不行了
我说了 不行啊
妈妈 可以的
就这里
我们是母子啊
我知道
但是
教史
忍不住了
不行啊
妈妈 好舒服
好舒服哦
妈妈 还想要哦 妈妈
求你了
不行啊
不要啊
继续舔啊 妈妈
妈妈
继续舔我
继续啊
来 继续啊
不行啊
我也是不行了
想要
不行啊
不行
妈妈
等一下 你要干什么啊
等一下 不要啊
进去了
不行啊 这个
妈妈
教史
教史 不要啊
好舒服吧
教史 不行啊
好舒服吧 妈妈
教史 等一下啊
妈妈
教史
不要啊
妈妈
教史
不行啊
妈妈
后面给我
教史 不要 不要啊
妈妈的屁股
好舒服哦
教史 不要啊
教史
不行啊
好舒服哦 妈妈
教史
不行啊
妈妈
全部进去了 这个
教史 不行啊
我知道
不行啊 妈妈
不行啊
妈妈
教史 不要啊
不行
妈妈 这里
不行啊
忍不住了
妈妈
不行啊
射了
妈妈
妈妈 对不起
教史 不行啊
我知道 妈妈
停不下来 妈妈
不行啊
我真的不行
高潮了
妈妈
不是的
妈妈 果然很淫荡啊
这个 这个
不用隐瞒
我也是
果然 我还是妈妈的儿子
不要任性
我没有啊
我是妈妈的儿子 所以
我会帮助你的
教史
妈妈
娇妈
不要觉得奇怪
妈妈 这样的话
看到妈妈这样又娈硬了
教史 真是没办法啊
冷静一点
妈妈
妈妈 对不起
我们是母子 真的不行啊
我知道
但是
妈妈
好舒服
舒服吧
妈妈
我还想要更多
没办法啊
我还想要继续
好粗了 比任何时候都粗
好舒服 妈妈
舒服是吧
妈妈
好舒服哦
射出来可以吧
还想要舔 这里
好舒服
妈妈 我的肉棒
继续 想要射了
好舒服 好舒服哦
好多精液是吧
好舒服哦
妈妈 还想要更多
这里 好舒服吧
好舒服
妈妈
不行 不行
不行啊
妈妈用嘴让你射出来就可以
不是的 不行啊
乖孩子
但是 想插进去
妈妈
嫣妈
不行啊
妈妈
射了
射了很多啊
妈妈
已经好了 我们说好了
知道
妈妈 东京还习惯吧
谢谢
妈妈
我么说了 和我们在这里住
我们任何时候都可以的
妈妈 我们现在还没生孩子
真的 任何时候都可以过来
谢谢 我想一下
糟糕了 我和朋友约好了
妈妈 对不起，我和朋友说好了
我要出去了
教史 妈妈拜托你了
我知道了
我走了
不好意思
路上小心
好的，我走了
买的车票是几点的
十五点十五分开车
那么 还有时间是吧
我们不能这样
但是 我喜欢妈妈啊
我知道
妈妈
想要更多吧
好擅长哦
好舒服
太棒了
高潮了
好舒服哦
妈妈的味道 我想要尽请闻
不要啊
高潮了
继续啊
我想要更加舒服
妈妈
好开心 妈妈里面
好兴奋了吧
妈妈
不行啊
真漂亮
我想要继续看看
妈妈
太棒了
好热啊
不行啊
妈妈
好舒服哦
还想要继续舔
妈妈 继续让我看看
这样湿漉漉的了
因为你很擅长
非常棒哦 妈妈
太棒了
妈妈
不要啊
这里哦
我想看看
好舒服
太棒了
妈妈
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
妈妈
好舒服哦 妈妈
只是我舒服 抱歉啊
妈妈 我想要继续舔
很棒哦
好舒服哦
妈妈
这样忍不住了吧
这么淫荡的妈妈 对不起啊
我喜欢淫荡的妈妈
妈妈
后面给我
互相舒服
好擅长啊
感觉到了
真的很棒啊
妈妈好舒服
好舒服太棒了
高潮了高潮了
妈妈
想插进去啊
这里
过来这里
妈妈
太棒了
好舒服 太棒了
高朝了 高潮了
好热啊
高潮了
好舒服 这里
不行啊
高潮了 太棒了
继续啊
太棒了
好舒服吧
好舒服 高潮了
妈妈
从后面插进去可以吧
太棒了
妈妈
高潮了
太棒了
好厉害 高潮了
妈妈
好舒服
太棒了
这里哦
舒服吧
太棒了
妈妈
好舒服
射了
好舒服 太棒了
妈妈 要射了
我也是 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
还在抖动
妈妈
还想要更多哦
想要更多
妈妈 妈妈想要继续
妈妈
全部射进去
太棒了
妈妈这里
好舒服哦
妈妈
太棒了
妈妈 舒服吧
妇舒服
太棒了
大棒了
太棒了 高潮了 高潮
妈妈 要射了
射进去
可以的
妈妈 妈妈
射了
妈妈
谢谢
我来舔干净
好关心我
我们无法回去了
妈妈
我们就一起回各自家吧
我知道
妈妈