（大学二年级的儿子从小时候开始就将母亲作为一名异性看待
并对这个现实一直压抑着 但从母亲开始打零工后 便无法再
对她保持监视 于是从他的嫉妒中生出了暴走的独占欲望 今晚
儿子决定对母亲下手
坂本母子 母亲：和美    儿子：小明）
这儿不错嘛
好棒 好宽敞
好宽啊
真不错
好棒哦
好厉害啊 好高
好棒啊 景色真好 高楼林立 还能看到公园
这是悬赏的奖品哦
这样啊
厉害吧
悬赏什么的 还真能有啊
是啊 我报名参加了好几个啊
之后就接到电话了
是吗
挺能干的嘛 再多多参加啊
是啊 下次我也想继续呢
偶尔这样也不错呢 平时很少有机会跟妈妈像这样一起
虽然以前 也全家一起像这样出去旅游过
那是你小时候吧 最近根本没一起出来过了
想着偶尔两人出来也不错
不过我们俩 还真是很少见的组合呢
是啊
我平时倒会和绘里一起出门
是啊 却没跟我出来过
因为你经常不在家嘛
嘛 也是呢 我经常在外面
是啊
本来如果和和绘里 婆婆 老爸一起来更好
可我中的奖只能两个人啊
那和女朋友来不是更好吗
不不 我还没女朋友啊
没有吗
没有啊
喜欢的女孩也没有吗
喜欢的..也没有
我已经没女友两年了
可你还年轻啊 才21啊
话是这么说 可没碰到好妹子啊
好妹子..
大学里也没碰到
这个时候有感觉就对了
因为你现在年纪还不大 比起去考虑这样那样的条件 在直观感觉上觉得“啊 这妹子我喜欢”就行了
没遇到这样的吗
可我喜欢上年纪的女性啊
真意外呢
是吗
所以啊 没什么邂逅的机会啊
这样啊
是啊
我现在不知道怎么办啊
对了 妈妈你开始打零工了吧 感觉怎么样
很不错哦
不错吗 不错吗
还能转换心情呢
是吗 是超市吧
是的
那儿只有大妈哦
是吗 没有男性吗
有倒是有 可都是些大叔在里面转悠
超市吗
店长之类的
快乐吗
很快乐啊
是吗 我也想跟妈妈在一个地方工作啊
你在说什么啊
我之前不是说在找兼职做吗
可是很难找到满意的地方
而且那里离家近啊
很近 很近
所以我想能在一个地方工作就好了
也不是不可以啦
是吗
我并不反对哦
妈妈说一下的话 我能很简单就进去吧
不不不 妈妈也才刚进去啊
连工作都还没熟悉 很难开口再介绍儿子进去啊
很难开口吗
很难开口呢
那我让我悄悄去面试吧
可写住址时会在一个地方啊
他们不会仔细看的吧
可毕竟要写了交上去啊
是吗 可找不到其他的
那里年轻人很少啊 基本都是些主妇
那个我倒是不介意啊
是吗 但是别人会一直说闲话哦
那个我会跟他们说的
话说 你还真是坚持啊 看不出来还真会说啊
所以
可现在真的找不到合适的啊
可是 肯定会有比超市更好点的工作吧
是吗 感觉超市工作挺快乐的样子
不 跟你的将来挂钩的工作
是啊 虽然有很多公司 但完全不知道该去哪家工作好呢
不过还是好好了解一下哦 毕竟也有不少黑心企业
那样马上换工作不就行了吗
别说的那么简单哦
现在大家不都跳槽吗
可是 如果反复跳槽的话 根本没办法提升能力的
也是啊
是啊
嘛 先不说这个了 好想吃点东西啊
好想吃呢
是吧
这儿有吃的地方吧
绝对有的啊 这一带
应该有吧
那我们先去看看吧
好主意呢 顺便还能散散步
走吧
想吃什么呢
吃点什么好呢 什么都可以 吃平时不怎么吃的吧
回来了
吃饱了
吃得好撑啊
话说 好久没喝酒了吗
我很喜欢喝酒呢 可在家不能经常喝吧
在超市没喝吗
也没跟老爸出去喝酒吗
没有啊
没有吗
为什么啊
这样啊 好像吃多了呢
你也没吃那么多吧
还喝了点酒
不过你比看起来更能吃呢
是啊
感觉你在家时吃得更多呢
在家都要吃几碗饭呢
因为做的菜好吃嘛
说我吗  谢谢夸奖
说起来..
那个..
什么啊
妈妈不是在打工吗
我总觉得 担心呢
什么啊
怎么说呢
不是经常有听说吗 店长 性骚扰什么的
啊 你说性骚扰啊 完全没有哦
不过 很多男人都..
会瞄准你的 对吧
你在瞎担心什么啊 才没有那样的人呢
是吗
没有啊 你在担心什么啊
可是..
而且我不是那种对象啊
可是 妈妈你很漂亮啊
啊 是吗 谢谢
而且 身材也不错
哪有啊
而且我偶尔也听说别人会给你打招呼啊
那是只看了背影的时候吧
看了前面后 就会对我说“啊 抱歉”
不会不会
对了 最近跟老爸怎么样啊
最近什么
平时看你跟他 关系就 不是很好啊
没有 从以前就是那种感觉的
是吗
很正常 就算不说话 也并不是关系不好的
并不是有隔阂 只是没说话而已
这样啊 你还喜欢他吗
还喜欢吗
为什么突然这么问啊
因为感觉 夫妻之间没什么感觉了
这不是恋爱的感情啊
我喜欢他啊  毕竟是家人嘛
这样啊
不过 怎么说呢 并不是“现在两人还在做吗”这种“喜欢”啊
你到底想问什么啊
不过 没错吧
你们没做了吧
没做了对吧
别再问这类问题啦
一般 家人之间不会问这些问题吧
因为我在想这是为什么啊
为什么啊
对了 最后一次是什么时候啊
你是笨蛋吗
真的啊
还是别问了吧
可是 你们一点那种气氛都没有了啊
没有那种气氛了？在一家人面前怎么能有啊
话是这么说
完全没那种气氛了
这个是妈妈的隐私啊
可是 我就是想知道啊
为什么啊 没必要告诉你吧
没什么关系吧 没什么好隐瞒的吧
这当然要隐瞒吧
你现在都变这么开放了吗
我觉得这种程度的话 很正常吧
我感觉我跟不上这个话题了
真的吗
你这孩子真有意思
哪有啊 这很正常好吧
并不正常啊
很正常啊
其实妈妈谈了这么久能感觉出来的
我很正常的啊
我觉得没几个儿子会问父母最近的性生活怎么样的
是吗
你问这有什么用啊 如果回答了呢？
如果我回答的话 你要打算怎样呢？
就一句“这样啊” 没什么大不了的
知道了就完了呗 没什么的
这样啊
只是普通的聊天而已
你在套我话吧
才没有啊
你要干什么 还是算了吧 那些
比如发网上去什么的
我怎么可能做这种事啊
其实现在我真的不明白呢
现在和我二十几岁那会儿真是完全不同的时代了
在以前的话
也没有手机 如果有事的话 就找个有电话的地方打电话
那是啥时候的事儿了啊
就是我差不多你这个年纪的时候
那是妈妈很受欢迎吧
没有没有
真的吗
那个时候很朴素的 我这辈子就没受欢迎过
这样啊
就只跟你爸交往过
年轻的时候
可妈妈很漂亮啊
你跟你爸真不一样呢
不不 我实话实说
我会害羞啊
害羞吗
不过
怎么说呢
其实我 非常..
喜欢妈妈
妈妈也很喜欢你哦
我不是那个意思
不是哪个意思啊
不是那个意思 我是..
将妈妈视为女人在喜欢
这..
虽然很高兴..
你是在开玩笑吧
没开玩笑的
等等
为什么
等等 妈妈觉得好害怕
为什么啊 有什么怕的啊
小明
为什么 为什么啊
你是喜欢像妈妈这种类型的女性对吧
不是
我就喜欢妈妈
谢谢
为什么这样叉开话题啊
就这样可以了
可是..
我是很平常地 喜欢妈妈哦
妈妈穿成这样去打工
我感到担心啊
你不用操这份心啦
可是
没关系的
因为妈妈很漂亮啊
小明 你冷静点啊
为什么啊
不行吗
不 妈妈高兴
讨厌吗
并不讨厌 可我们是母子啊
不就是母子而已嘛
我喜欢妈妈啊
等等啊
为什么啊
可以吧
什么为什么啊 我们是母子啊
可是 我喜欢妈妈啊
我明白了
一直都喜欢妈妈
亲个嘴行吗
不可以 你在胡闹什么啊
为什么啊
没什么为什么 你适可而止行吗
可我喜欢妈妈啊
就算是喜欢 也分好的不好..
小明
不可以啊
可是 妈妈真的好软啊
我还想亲一次
不可以
妈妈
我早就想试试了
不可以
求你了
你在说什么啊
不可以
小明啊
妈妈别动嘛
求你了 不要动啊
妈妈
你知道自己在什么吗
我知道啊
你哪里知道啊
你喜欢吗
小明
我真的 好喜欢妈妈啊
可以吧
就算你这么说..
求你了
不要啊
你在干什么啊
好厉害
等等 小明
我忍不住啦
干什么
这儿变热了哦
没有热啊
变热了啊
小明
别这样啊
不要让妈妈为难啊
小明
不可以啊
好好闻啊
小明
不要 不要
不要
你在干什么啊
不要啊
妈妈 内裤这么骚啊
小明
妈妈 亲嘴儿吧
太棒了
别这样
小明 住手啊
给我瞧瞧吧
把手拿开吧
很舒服吧
住手啊
这儿舒服吗
小明
怎么了
我舔舔看吧
小明 别这样
咪咪坚挺无比啊
这儿吗
这样吗
怎么样
小明
怎么了
不要 不要
小明
不要啊
啊 太淫荡了
太淫荡了
太淫荡啦 妈妈穿着这样的内衣啊
穿怎样的都没关系吧
话是这么说
太棒了
小明
不要
太淫荡了
手拿开
啊感觉..
这儿好像很湿啊 妈妈
住手
我可以闻闻吗
好下流的味儿啊
不要
啊不要
啊 那不可以
湿了啊 妈妈
简直太骚了
小明
不要 别这样了
这个声音 听到了吗
我早就 想跟妈妈 这样爽一爽了
不会吧
早就想试试了
不要 小明
妈妈这里 湿漉漉的啊
手指钻进去了哦
不要
好美
住手
高潮了吗
摸摸看
我都摸了妈妈的了啊
不要
不可以啊
不能做这种事
我忍不住了啊
小明 别闹了行吗
妈妈
看着我哦
怎么样
都变这么大了 妈妈你看
稍微舔舔吧
求你了 妈妈 一下下就行了
妈妈
来舔一下下吧
求你了
好舒服啊
妈妈的嘴好温暖
不妙 我忍不住了啊
我忍不住了妈妈 去床上吧
不要
过来
不要啊
我忍不住了啊
不要
妈妈 给我瞧瞧吧
妈妈的小穴怎么样了
我舔舔
那是什么啊
怎么了
进去了
妈妈舒服吗
妈妈高潮了吗
这里还有哦
干什么
什么干什么 就是这样啊
妈妈怎么样
让妈妈这么兴奋 要干什么啊
我忍不住了
啊 爽
妈妈 好舒服
插进去了哦
不要跟别人说哦
我会的
啊 舒服
妈妈 怎么样
舒服吗
啊 好舒服
啊 太棒了
妈妈 亲个嘴儿
我最喜欢妈妈了
小明 小明 妈妈高兴
好舒服
啊 好舒服
插在里面
往里面 狠狠插着
好舒服
妈妈也好舒服
射进去也可以的
射了
这种事 就只能这一次哦
以后不能再来吗
不行
去冲个澡洗干净吧
（极端内向的儿子交不到朋友 跟女生更是没有怎么好好说过话
母亲就是他精神的支撑 而在他即将成人之时他开始将母亲视为
发泄性欲的对象 无法抑制的冲动爆发了..
松井母子 母亲：翔子    儿子：雅也）
好漂亮的房间啊
夜景好像也很漂亮
好漂亮啊 你看
高楼林立
好像还能出去啊
啊 好厉害
视野好宽阔 你看
跟妈妈一起过来真的好吗
跟妈妈很好啊
交个女朋友多好啊
我交不到女朋友啊
交不到？ 你没女朋友吗
没有啊
什么啊 还以为早就有了呢
我没说过吗
好棒呢
妈妈好久没睡这种床了呢
看起来好软呢
不过 别老是在外面吃饭啊
快点交个女朋友啊
我交不到啊
这么久了 我也学会做饭了
你自己做饭了吗
偶尔还是有做的
真的吗
以前你做个煎鸡蛋都鸡飞狗跳的
那是刚来的时候
不过 我听邻居说了哦
说“你儿子时不时就回家来 真好呢”
因为我想尽可能跟妈妈在一起
雅也从以前开始就这么体贴呢
话说 这么好的房间 居然能抽奖抽中 真厉害
是啊 人品爆发了
真是惊喜呢
感觉好累了呢 把鞋脱了吧
学习上怎么样 还顺利吧
挺好的
妈妈对大学的事情一无所知
学分也够了
学习跟打工 都兼顾得很好
然而 却没有女朋友
确实呢
为什么啊
你爸在你这个年纪的时候
交往过很多妹子哦
爸爸跟我不一样啊
感觉口渴了呢
要喝点茶吗
那我给你拿过来吧
有很多东西呢
有 葡萄汁 和 苹果汁
还有汽水和可乐乌龙茶
我要喝可乐
妈妈就喝乌龙茶吧
谢谢
好喝
你今天看起怎么恍恍惚惚的啊 怎么了
没有啊
真的吗
说起来 母子俩像这样出来旅游 还是第一次吧
以前你姐和爸爸也一起的
像这样两人单独在一起 都不知道该说什么好了呢
是啊
最近没什么有趣的事吗
最近吗 没有呢
没有吗 打工那里呢？
打工也很顺利哦
而且还涨了时薪
是吗
工作定了吗
差不多 要开始找了
内定应该没那么容易就能拿到吧
是啊 还没拿到呢
还想再去找几家呢
跟妈妈的时代不一样 一点都不懂呢
现在这时代很难混的啊
话说 你姐姐也很辛苦呢
是啊
那孩子明明什么都定下来了 还那么任性
她是那种喜欢多挑选的类型呢
问问你姐姐就行了嘛
工作 就在这边找吗
还是老家比较好吧
真的吗
那就放心了
你姐姐无论如何都觉得东京好 怎么说都不听
那里要一个人生活啊 而且房租也很贵
你在意这些啊 嘛 你爸也很为难呢
而且才开始工作工资也很少
真懂事呢
没有没有
那我就放心了
你说在老家找工作
有工作吗
有很多哦
这样啊
不过 在这么灯红酒绿的地方呆过后
回去也觉得很无聊吧
我在车站就体会到了 我不喜欢这种喧闹和拥挤呢
这样吗
对了 最近老爸 是不是出轨了啊
好像是吧 但也不绝对确定呢
最近经常出差和打周末高尔夫 我感觉挺可疑的
怎么 雅也你也知道啊
姐姐也觉得很可疑呢
那孩子还会在意这些事啊
可就算反应激烈..
嘛 我也喝你爸爸谈过不少了呢
我也很忙呢 所以也觉得算了
雅也不希望你爸出轨吗
那个..也没有啦
是吗 果然同样是男人 都相互了解呢
我有点理解他的心情呢
对了 妈妈想出轨吗
什么 出轨？
怎么可能呢 我对你爸很专一的
为啥突然问这个啊
因为老爸不对你专一 所以妈妈也会不会..
你在说什么啊
别说这些蠢话了
怎么了啊
妈妈
我喜欢妈妈
你怎么了啊 发烧了吗
没有啊
真有意思
今天也是想带妈妈来这儿 才来这儿的
到底怎么了啊 是发烧了吗
啊 好烫呢 在流汗啊
不要跟妈妈开玩笑
正因为两人独处 才能说真心话啊
真是的 别跟妈妈开玩笑
没有开玩笑啊
我真的 将妈妈视为一名女性
来对待的..
你在说什么啊
真是的 突然说些什么啊 妈妈感觉好热了呢
我是很冷静地说的哦
怎么回事  你知道自己在说什么吗
我知道啊 我是认真的
妈妈 今天 不跟我做吗
等等 你知道自己在说什么吗
知道啊
妈妈和雅也可是母子啊 我开始担心你了啊
刚才我就当没听见 不可以再说了哦
我认真的
真是的 突然说些什么啊 妈妈脑子都跟不上了
爸爸不仅出轨了 还不理你了对吧
那跟你没关系吧
当然有啊
没有啊 别说蠢话了 妈妈会生气哦
行了 妈妈去洗澡了
说些什么啊 真是的
干嘛闯进来啊
忍不住想进来
真不懂礼貌
先不管了 可以进去吗
不可以进来 你干什么啊
真是的
妈妈 小时候不都一起洗吗
虽说如此
好难为情啊
现在也没什么关系吧
别说这些莫名其妙的了
你干什么啊 说了不行
我想和妈妈做
笨蛋 绝对不可以啊
说了不要啊
我想和妈妈做啊
都说了不行啊
奶子好软
叫你住手啊
说了不行
不行吗
不可以
你安分点啊 到处都被你弄湿了
怎样才可以做啊
说什么啊 不可以
别这样 不要
说了不要啊
不要啊
雅也 你冷静点
你怎么了啊
我忍不住了
你够了
笨蛋
这不可以 明白吗
反正这地步了 我想继续
这不行啊 不行
不行啊
叉开看看吧
不可以摸
够了 笨蛋
也摸摸我的吧
不要啊
好爽啊
舒服什么啊
知道在做什么吗
试试吧
这样吧 妈妈就给你做一下下
不过 不能再进一步了哦
能跟妈妈约定吗
可以
那站起来吧
都变这么大了
我知道啊
我已经不是小时候的我了
行了 妈妈给你做 别强迫我啊
慢慢儿地
舌头的触感好棒
行了 快射出来吧
射不出来吗 快点啊
要出来了
果然只用手 是不够的
什么不够啊
希望用嘴
刚才不是做过了吗
不是光舔
再 往里一点
你是在哪儿学的这些啊
还要发出声音
什么啊
往喉咙里塞
跟老爸也是这么做吧
怎么可能啊 说什么傻话
也能跟我做啊
这是你逼的啊
要射了
怎么回事啊 突然就射到嘴里了
舒服过头了
真是太任性了
我的可爱吗
笨蛋
这个要怎么办啊
那当然啊
你先出去啊
还没睡啊
因为太兴奋了
别叽叽咕咕了 快睡吧
晚安
可以过去吗
可以去床上吗
肯定不可以啊
我忍不住了
别擅自进来啊
笨蛋 走开
你怎么了啊  等一下
你干什么 等等
叫你等等 不要
这怎么可以啊
笨蛋 不要
我还要看奶子
不要啊
好大
够了 妈妈过去睡了
别跑啊
你又要做奇怪的事了吧 不要
妈妈没有穿内衣啊
等等 不要啊
厉害 里面都能看清
好美的粉色
好赞的屁股
你在干什么啊
你想干什么啊
我想干
等等 你冷静点啊
不可以对妈妈这样
听我说 等等啊
知道了 快躺下吧 冷静点好欧美
真没办法
挺直身子
妈妈再给你做一次 之后可以睡了吗
好
能约定吗
不清楚
不清楚妈妈就不给你做哦
想妈妈做吧
想
那么
这是最后了哦 说好了
好的
绝对哦
可以了吗 满足了吧
我也想摸
说了可以了吧
等等啊
拿玩具
啊 玩具？
不要 你在哪儿弄到的啊
不要
我说不要啊
身体 使不上力气了
快把它拿开
小穴
还有另一个玩具
另一个什么啊 好冷啊
插进去了
啊 等一下 干什么
不能插那么深
不行了 要神志不清了
跟老爸也这么玩的吗
别问这么奇怪的问题啊
那怎么可能啊
可以再激烈点吗
不要 不要
居然主动叉开了腿
这样下去会高潮不断的
妈妈要神志不清了
小穴要高潮啦
高潮啦 高潮啦
高潮啦
不可以
雅也 不要
不要
干嘛让妈妈这么兴奋啊
我情不自禁就这样了
雅也 我知道了 就只有今天哦
妈妈居然会同意呢
你想怎么样都可以哦
舌头伸出来
对 对继续
还有这里
舌头伸出来
舔个够吧
让妈妈舒服吧
还不够对吧
不够
都怪雅也 湿漉漉了呢
好湿
玩弄一下
这感觉怎么样
舒服吗
不要 好舒服啊
妈妈这里面好温暖
啊 试试吧
这是什么
好棒 妈妈腰高潮了
舒服
厉害
好舒服
用你的嘴 让妈妈舒服吧
妈妈想看你舔的样子
啊 好棒
啊 好舒服
舔个够吧
舔那个硬硬的
啊 好棒
我还要
再从后面来
最旁边都黏黏的了
好棒哦
妈妈给你舒服吧
对 躺下 头朝那边
和妈妈一起舒服吧
好开心
好棒哦
妈妈开始忍不住了
好棒
这一定要对爸爸保密哦
当然
我谁都不会说
直接插进去吧
插进去了
啊 太棒了
好大
啊 好棒
好棒
夹得好紧 啊
雅也的鸡巴好大
好棒
好舒服呢
在小穴里活蹦乱跳
啊 好棒
妈妈要神志不清了 摸吧
啊 这个好棒
从下面插吧 做得到吗
啊 掉出去了 讨厌
腿叉开 对 自己动起来可以吗
可以
啊 好舒服
如何 舒服吗
舒服
好棒
妈妈要高潮了
使劲儿干吧 对对
里面湿漉漉的 雅也从后面操妈妈吧
啊 好棒
太强大了
可以擦个够哦
好棒
没错
再用力
再用力 用力
用力 不行了
好舒服 操吧 操吧
我也好舒服
对 在使劲儿操 妈妈要高潮了
又高潮了呢
还不可以射哦
插了哦
对 太棒了
好舒服
舒服吗
好棒
没错 再操
继续 继续 雅也太棒了
妈妈也好厉害
啊 好棒
好棒
对 就是那儿
鸡鸡越来越硬了 好凶
射吧 快往妈妈里面多射点
雅也 过来
这件事 绝对 不能跟人说哦
明白吗
明白
要对任何人保密哦
当然
还有
雅也今天是第一次跟女性做这种事吧
第一次呢
以后这方面尽管跟妈妈商量哦
（儿子离开父母独自生活
一年前父母离婚后 因介意父亲的存在而一直压抑起来的
对母亲的爱意已不再需要压抑 于是他决定向母亲告白..
菅原母子 母亲：丽子     儿子：佑树）
真好吃 不过挺远的呢
是啊 吃饱了呢
那里的味道太棒了
好久没吃西餐了呢
好像是呢
平时在上班那儿伙食都是日餐呢
全是日餐 好久没吃西餐了
真棒的饭店呢 谢谢你哦 佑树君 真好吃
对了 我们母子俩一起旅游还是第一次吧
是啊 从没两人一起出门过呢
以前都是全价一起的嘛
是啊 感觉好新鲜啊
是啊 不过
看起来像情侣呢·
是吗 因为妈妈很年轻吧
是吗
偶尔化个妆出门挺不错呢
你平时很忙吧 每周上几天
每天都有排班呢 应该一周五天
干多久了啊
这个嘛 大概一年了
一年 这么久了啊
是啊
这样啊
离婚到开始工作后 差不多也这么久吧
这样啊 时间过得真快
你跟你老爸有联系吗
偶尔有吧
上次是啥时候来着
好像过了2 3个月了吧
他还好吗
还是老样子吧
是吗
是的
嘛 既然这样就行了
那个人从前就很精神呢
是啊
最近工厂的工作怎么样
千篇一律的工作
这样啊
有点厌倦了呢
是吗 别啊
男孩子就要努力工作嘛
我还跟朋友问有没有更好的地方呢
在找其他工作吗
因为加班很多呢
对了 小佑 有女朋友吗
单了一年了
分这么久了啊
大概也是在你们分手的时候
也那正好分了一年了吧
有新女友吗
没有
没找到合适的吗
差不多 也该考虑结婚了吧
都这个年龄了
话是这么说
妈妈在你这个年龄已经结婚了
肚子已经怀上你了
啊 是吗
是啊 我觉得也该结婚了 不过得再找个女友呢
没找到合适的
不过
是吗 我希望你能快点结婚 想抱孙子了呢
你这么想了啊
有时会这么想
是嘛
不过我也跟你爸分了  所以也不好说你的事
不过..
也是
好想 看看孙子呢
这么想吗
是吗
到这个年纪了 就会想这些了啊
说起来 早希过的好吗
早希之前打电话过来说很好
这样啊
好像跟他老公也很恩爱
被早希超过了呢 你也要加油呢
我是男人嘛 还不晚
还想再考虑一下？
不是啊 只是找不到合适的
是吗 就这么难找啊
这样啊 那边全是男人呢
你不是想换工作了吗
是啊
如果换工作 那就回家嘛
工厂也要倒了 我也想回家
是啊 随时都可以回来
我想优先找能往返家中的工作
这是个好主意
不过我如果回去了 要是妈妈又找到个好对象 我不会添麻烦吗
什么啊
因为 分了不可能永远一个人吧 所以应该会再找吧
是嘛 其实..
在上班的时候..
遇到一个客人 他对我..
好像很有意思
是个怎样的人呢
感觉 有想和我交往的意思
什么时候
就在不久之前
虽然是有这样的人 不过还完全没有同居
妈妈 你想怎么样呢
我也想考虑一下
不可以啊
是个很好的人啊 不是奇怪的家伙
下次我们一起吃个饭 我介绍给你吧
别和那家伙交往啊
为什么
因为 我喜欢妈妈
又开这种玩笑
不 是真的
今天怎么了啊 一本正经的
我打算努力工作 照顾妈妈一辈子
是嘛 回家后的话..
所以那家伙就算了吧
到底怎么了啊
有我就够了吧
你回家的话妈妈当然高兴
也能让妈妈不用在家寂寞
可你也不能一直单着 要找个好对象啊
不 我有妈妈就行了
可是妈妈..
一个人也没关系的
可最后还是被那家伙勾引了啊
什么勾引啊 他是个很好的人啊 你不必担心的
真的不用你担心 跟他见见吧
其实
我和妈妈来这儿..
今天怎么了啊 真奇怪
怎么了啊 有什么不好对妈妈说的烦恼吗
钱吗
完全不是
欠债了？被骗了？
不是不是
真的吗
那怎么了啊  今天好反常啊
其实..
什么
我想和妈妈..
和我？
你刚才说了什么奇怪的话吗
我是说
我想和妈妈交往
不是作为母子
又来了
我是 认真的
不行吗
不行啊
之前妈妈说如果我带了女友来就好了
那我想干脆让妈妈做女朋友吧
你怎么了啊
不行？
不行啊
我是认真的
可是
这太奇怪了吧
或许是很奇怪
可 我 是很真诚的
你在说什么啊
太奇怪了吧 别跟妈妈开玩笑啊
没开玩笑
你在捉弄妈妈吧
我干嘛捉弄妈妈啊
怎么了 不可以说这种话啊
我是认真的
你在说什么啊
今天很奇怪哦 发烧了吗
我喜欢妈妈
怎么了 很痛呢 不可以
不行不行
不行哦 你刚才喝醉了吗
我是认真的
我没醉
怎么了
真的不行啊
我就是这么想的
这太 奇怪了
等等 不行啊
为什么
不行啊 我是你妈啊
可是..
你是我儿子啊
我只要妈妈
真的不要
不行
不行 住手
真的太奇怪了
真的 不要
冷静点 发生什么事了
我喜欢妈妈
讨厌我吗
妈妈喜欢你啊
那不就行了
不行啊
真的不行
可以吧
不行啊
住手啊 好奇怪啊 你到底怎么了
我想和妈妈做
可我是你妈妈啊
除了妈妈谁都不行
可是..
真的 冷静点 这太奇怪了 到底发生了什么啊
我是认真的啊
没发生什么
我只要妈妈
太用力啦
真的不要啊
你到底怎么了啊
我早就有这意思了
你居然说这种话 我可是你妈妈啊
没办法啊
不要 真的
别这么抗拒嘛
什么抗拒啊 你是我的..
都说了不行了
你在干什么啊
求你了 接受我吧
怎么可能接受啊
你是我的孩子啊
我喜欢妈妈
这不像平时的你啊 怎么了啊
冷静点
怎么了
不要 求你了
你怎么了
太奇怪了 这绝对不正常
我也是无奈啊
不要 等等
真的不要
不行不行
你怎么了
妈妈这内裤也好撩人啊
你要妈妈怎样啊
妈妈接受就对了
这怎么可以啊
不可以 你是我儿子啊
为什么要这么做
不要
求你了 住手
我给妈妈舔
不可以做那种事
手拿开
这太不正常了 不要
很正常
不要
不能做这种事
不行啊 这是不可以的
你怎么了
不要啊 求你了
太不正常了 停下吧
真的很奇怪
不可以
不行啊
你怎么了
求你了 不要
不可以这么做
不要
为什么
不可以 够了 住手吧
现在还来得及 你要干嘛啊
湿了啊
别说这种话
不要啊
妈妈 很舒服吧
好湿啊
不要啊
舒服吧
已经够了
很有感觉吧
淫水滔滔
要高潮了吧
说了不可以
不行 这是不可以的
我忍不住了
不行啊
妈妈这儿不也湿漉漉的了嘛
不可以摸
湿湿的 很兴奋吧
不要不要
妈妈一年都没做了吧
别说这种话
让我爽吧
不行
快看 都这么大了
妈妈也憋坏了吧
没有
不要啊
快看这根大棒
不要
因为妈妈变大了
为什么
不可以
真的
你认真的吗
妈妈也会认真哦
你让妈妈 兴奋起来的话 该怎么办啊
这根鸡巴
和老爸比哪个大
或许你的更大
我坐下给你舔吧
不要
什么不要啊
妈妈兴奋起来了
我也好兴奋啊
妈妈
淫荡
妈妈第一次见你这么大的鸡巴呢
是啊
我总是想象着跟妈妈做 然后撸管
妈妈万万没想到
你的鸡巴 居然这么大
这根鸡巴
开始渴望了吧
太大了
妈妈 越来越硬了 想被操了吧
想被操
不要
进去了
舒服
这根鸡巴好大
舒服吗
舒服
妈妈要神志不清了
妈妈 好舒服
要神志不清了
妈妈要神志不清了
好舒服
很性福吧
妈妈要不行了
好舒服
大鸡巴插得好深
舒服吗
舒服得脑子快晕了
舒服
妈妈不行了 要高潮了
插的好深 好舒服 好用力
舒服
舒服 不要啊
好猛的节奏
舒服 妈妈又要高潮了
妈妈 使劲儿怼 好棒
往里面多射点儿
可以射进去哦
舒服
射了好多啊
这种事 只有这一次哦
我 还想干啊
不行
不可以
我还想干
（在儿子青春期事父母分居了 时至今日儿子选择与母亲生活在一起
有一天儿子看到了母亲在自慰 从那以后 儿子开始将母亲视为一个女人
并彻底忘掉永远不会再回来的父亲 决定向母亲告白
宫野母子  母亲：京子 48岁     儿子：达也 26岁）
真不错呢
比想象中好呢
中奖也能中啊
进来吧
谢谢
达也
双人床呢 要怎么办
双人床哦 这种地方是和年轻妹子一起睡的地方吧
妈妈该如何是好啊
没关系的
景色也不错吧
真的啊 太漂亮了
夜景真好呢
总之坐吧
好感动呢 居然这么棒
这里这么漂亮 一定很贵吧 住这儿
是吗
抽奖能来这里 真厉害呢
运气来了
啊 那是 浴室吗
好像是
浴室 居然在这里啊
在这种地方 感觉有点H啊
这样的浴室 让妈妈怎么进去啊
直接进去不就行了？
这怎么可能啊 会被看光啊
可以前 不都一起进去澡嘛
你在说什么啊 那时你还小学啊
当时我几年级来着
好像是四年级吧
可你现在长大了 妈妈也开始觉得难为情了呢
在你说想跟妈妈一起进去的时候
妈妈说“现在不可以在一起进去了”
不记得了吧
记不清了
是吗 不过真令人怀念呢
要是没去外面吃就好了
为什么
因为这里这么漂亮  就在这儿点吃的也不错
可那里也好吃 没关系吧
好久都没吃牛排了呢 今天就奢侈一次吧
这时就该奢侈呢
那这样吧 肚子也吃饱了
要喝酒吗
那里好像有呢
那是什么 应该和欢迎饮料不一样吧
应该是吧
不可能用红酒做欢迎饮料吧
你观察的真仔细呢
应该是这里的酒吧
那就喝吧
行吧
可以吧 那喝
我去拿
好想是很贵的红酒啊
是吗
那就开了吧
今天就奢侈一回吧
偶尔一次也不错
洒了啊 不好生意
没事
看起来好美味啊
差不多了吧
行了
干杯吧
干杯
好喝
好喝吗
好浓郁啊
妈妈不怎么能喝酒 光这点就开始晕晕的了
我也是
不能喝吗 果然是遗传啊
或许呢
其实你很喜欢喝吧 没关系吗
也不怎么喜欢
妈妈还真有兴致啊
因为机会难得嘛 谢谢
妈妈好久没这么奢侈了呢
偶尔一次应该的
偶尔？真厉害 抽奖还能抽中这个
是啊 还是第一次呢
第一次啊
真是太走运了
感觉热起来了啊
妈妈
什么
我
我想辞了现在的工作
为什么 你不是干得很愉快吗 而且干了这么久了啊 怎么了
我还想做点其他的事
要换工作？
不行吗
不是不行 可换工作很麻烦啊
你在现在这儿不是待得好好的嘛
我还没有决定呢
想知道妈妈怎么看
我倒是希望你继续干  可你也有很积极的理由啊
你说你想试试其他事情
是厌倦现在的工作了吧
其实..
现在的工作工资不怎么样
想找个工资更高的工作
也是呢
而且你和老爸分居很长时间了嘛
所以 估计..
老爸也没联系了 应该会就这样分了吧
所以想找个更好的工作 帮妈妈减轻负担
对不起哦
为什么
身为父母都会这么想啊
这是我想帮妈妈分忧 才这么想的
没办法呢 全都怪妈妈不好
妈妈有点醉了呢
平时不喝酒 喝点酒会醉呢
是啊 平时不怎幺喝啊
怎么办 进去吗
浴室？那里？
放那种地方 太难为情了啊
那妈妈先等你 你先进去吧
为什么 妈妈进去吧
妈妈先去吗
一起进去吧
怎么了
小时候不都一起进去嘛
我听错了吗 你说一起进去？
那可不行啊
直到四年级不都一起进去的吗
就当回到了小学四年级时 一起进去吧
可来这种地方不是很奇怪吗 你怎么了
我们是母子啊
正因为是母子啊
可你已经成人了吧 已经是大人了吧 在说些什么啊 我真以为自己听错了呢
我不这么认为
这话听起来不对劲呢
听起来像要一起洗澡
走吧
等一下 这怎么可以..
进去再说吧
妈妈给你烧水吧 你自己进去
为啥要在这种地方..
这里景色真不错啊 外面不会看到这里吧
好担心啊 不过距离这么远应该看不到吧
想进来了吗
在干什么
什么干什么啊
快进来嘛
真的要进去吗
我也很难为情啊 快点嘛
很难为情吧
妈妈上次都是在你小学四年级的时候了
你根本不想看妈妈的裸体吧
没那回事
真的吗 那就当做回到了从前
只有这种时候才行啊
也是呢 不应该想那么多吧
难得景色也这么好
一起进来吧
进去了哦
水温如何
刚刚好呢
刚刚好？
等等啊 妈妈还没脱完呢
刚好呢
好窄呢
还是想遮住呢 你应该也很难为情吧
外面看不见吧
应该没事
还是很难为情啊
这样真的好吗
小学四年级之前 都一起洗呢
是啊
妈妈肚子上还有生你时的伤疤呢
我知道啊
知道？
一直你都在说嘛
这样啊
两人在一起 感觉很拘谨呢
是吧
你都 没跟妈妈对视过
难为情吧
是啊 这种情况下
邀请的是你哦
说是这么说
想回去了吗
想啊
你真的很喜欢妈妈呢
你不喜欢妈妈吗
喜欢吧
太好了
毕竟你选择了跟着妈妈呢 明明跟爸爸一起生活也可以的
不过
我一开始就打算跟着妈妈
你这孩子真可爱
冷吗
没关系的
好温暖
想起过去了呢
从前才不会这样
你做了啊 只是你不记得了吧
长大了呢
别这样
你以后结婚了 也会离开妈妈吧
是  吗
是啊 难道不是吗
我不知道
要一直在一起吗
我不清楚 现在不必说这些吧
是吗
不过..
怎么了 今天的达也好奇怪呢
哪有啊
有啊 居然还叫妈妈一起洗澡
真美呢 真好
对了 妈妈..
真漂亮
你在说什么啊
跟你同龄的人
已经
都大妈样了 妈妈并没有啊
是吗 只有达也会这么对我说哦
大家都在说
谁啊 骗妈妈的吧
真的啊
胸部也还很有弹性啊
别盯着看啊
跟我小时候没区别
是吗
或许妈妈有注意保养吧
平时也去美容院什么的
可以摸摸吗 看看有什么变化
你在说什么啊
讨厌啦
没变呢
你在说什么莫名其妙的话啊
怎么了
我啊
将妈妈
没有视为母亲 而是一名女性
达也 你在说什么 你将妈妈视为女性？
妈妈会有想法吗
没那回事啊 不过你在说什么 这很荒唐啊
别说这些吓妈妈啊
认真回答我啊
认真？
大爷 莫非 你真这么想吗
你真的将妈妈作为一名女性在喜欢吗
什么时候
不清楚
莫非从以前就..
很早以前
说起来你也跟喝妈妈同龄的女性交往过  也是这个原因吗
可他们还是不能和妈妈比
不是喜欢她们 而是将她们当做妈妈在交往吗
或许是的
达也 喜欢妈妈吗
我已经说过了
这是真的吗
真的吗 达也
怎么办啊
什么怎么办啊
这种事是不可以的
不行吗
这是不被允许的啊
为什么 没关系吧
我们是母子啊 谁会喜欢自己妈妈啊 你怎么了
为啥不行啊
你不是把我作为母亲在喜欢吗
而是作为女性？
是啊
就算你这么说 妈妈也很为难啊
可 这也没办法啊
那你要妈妈怎么办啊
妈妈你自己也..
我知道
什么啊
你晚上一个人在那个吧
我才没有
我知道哦  看见了
你看到了吗
其实妈妈很寂寞吧
而我 可以代替自慰哦
这是两回事啊 这是绝对不可以的
没关系
可是 妈妈..
可妈妈也是女人 我也是男人啊
不可以 我们是母子啊
不要 求你了
我喜欢妈妈啊
不行啊 你在干什么啊
住手
我不要
不要紧啊
不要啊 求你了 放开我
我想做啊
妈妈用手给你做 可以吧 冷静点
那不是我想要的
过去
等等啊
妈妈 等等
就只有今天哦 明白吗 这种事是不可以的
为什么
什么什么啊 你明白的吧
只有今天是什么意思
你是因为憋久了吧 所以才这么做吧
不是 我是真喜欢
行了
乖乖躺着 憋久了吧
那妈妈
给你做吧
妈妈
舒服吗
很舒服
很舒服吧 达也
已经硬了
因为 被妈妈摸了之后..
真没办法呢
你和老爸 也会做这种事吗
说些什么啊
不过  你们或许很像呢
这样啊
舒服起来了吗
不能摸摸奶子吗
妈妈的奶子？
什么啊
可以吧
不可以摸啊
不行啊
洗澡时不也摸了吗
可是 这个时候再被摸胸部 很奇怪啊
不奇怪啊
奇怪啊 为什么给你摸这里 还要被摸胸啊
不奇怪
妈妈都 跟老爸分居了
妈妈憋得慌了吧
都十年没碰鸡巴了吧
其实很想被摸胸对吧
不要啊 不要摸乳头
没事儿
妈妈好久没做了
就算被摸一下下都受不了
不行啊
为啥不行啊
可以的啊
不行
舒服吗
妈妈
妈妈感觉如何
妈妈没什么 不可以摸啊
没关系
为什么
母子不可以
没关系啦
不可以
真的？妈妈难道不舒服吗
才没有
是吗
没有
这样撸下去的话 会射出来 今天就干不成了
这样好吗 妈妈
你让妈妈这么兴奋要怎么办啊
好喜欢
达也
真美
不要
不可以
好久没这么舒服了
久违的舒服 好紧
妈妈 好舒服
好厉害 坚挺地插在妈妈里面
好开心啊
怎么样
好舒服
好舒服 忍不住了
妈妈
我想看达也的脸
达也 看着妈妈的脸
在看哦
看着妈妈 很喜欢妈妈吧
超喜欢
好 继续做吧
好舒服 妈妈
脸靠的好近
舒服吗
妈妈呢
舒服
达也 太棒了
让妈妈再快乐些吧
从后面插妈妈
舒服吗
舒服
就那儿 那儿 那儿最舒服
我也 忍不住了
达也 忍不住了吗  要射进去吗
我们是母子啊 不可以
啊 舒服 舒服
妈妈 不行了
射进  去了
妈妈好舒服
我们是母子 就到此为止吧
不可以了哦 毕竟是母子嘛
达也
就这一次哦
这..
明白了吗