再烤一下
她手艺很好的（老关娘 北园牧子）
妈妈桑去看烟花吗
我怎么可能去啊
我在新宿窄巷的
某家小酒馆里面当老板娘
我老公5年前因为生病去世了
我才会继续开店当老板娘
做到现在也有了一些老顾客
感觉到了一些开店的乐趣
在这些老顾客里面有一位比较特别的
这个男人今天还没有来
总是每天想要来看我一眼的诚恳男人
他就是败家子石上
也算是我店里保镖
他之前是在老家的社团混
最近来到了这条街道上
由于居民的抗议
警察下达了解散社团的命令
算是收敛很多了
但是背地里还是做着犯法的生竟
这种情况下
我还是非常担心石上先生的
回来好晚
有可疑人来吗
没有
这家店本来是脱衣舞店
因为社团被解散
就由石上来打理了
她是已经去世的社团老大的老婆
（去世老大的妻子 藤野美保）
因为石上一直把老大当大哥看
所以现在由他来照顾美保
美保，过来我这里
寂寞了吧
没有
寂寞就说出来
给我看看
想要被舔吗？
好寂寞啊，这么多水
好淫荡
怎么样啊
我看看
好色啊
这样很爽吧
给我看看
怎么了？
都湿了
真棒啊
舒服吗？
阴核寂寞吧
这样呢
这个样子不能接客
是
收拾一下
我就住在店里二楼的仓库
一开始我是会回到公寓去
但是回去时间越来越晚上
试着在这里住了一晚上，很方便
也就麻烦回去了
但是这里没有洗水间，要出去
不过现在已经习惯了
早上的窄巷
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
喂喂
是老家的哥哥打来的
他说最近妈妈好像越来越糊涂了
不过我对此有些不满
在3年之前我爸爸去世了
老家的所有家产，房子，土地
都由哥哥继承下来了
本来说好继承全部遗产
也要照顾妈妈
因为是我妈妈
我不可能说我不管了
这让我很难办
妈妈桑
不锁上门会有小偷的
还真是粗心大意
是石上先生啊
今天比以往来得早啊
我就是想要了
请坐
让我坐得那么近
就是说可以动手了？
我可没有这样说
舒服吗
真棒
我想要
来啊
过来啊
不行吗
好舒服
喜欢这样的吧
很喜欢
真棒啊
舒服？
舒服啊
舒服
肉棒给我啊
来啊
这样插入很爽吗
很爽
来吧，转过来
真棒啊
肉棒好大，真大啊
好吃
来啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
给我更多啊
超爽啊
好爽啊
高潮啊
真棒啊
很爽吧
要去了啊
过来啊
怎么样
超爽
用力了
好爽
超棒啊
更多啊
真棒
舒服啊
给我更多啊
来啊
舒服啊
真棒啊
好爽
舒服啊
真棒啊
高潮
好爽，好爽啊
更多啊
不行啊
真棒啊
更多啊
不行，不行啊
要高潮了吗
这样吗？
超爽啊
不行，不行
不行啊
爽得高潮了吧
来高潮啊
肉棒真棒啊
好爽
来更多
好棒
舒服
真棒啊
舒服啊
高潮，高潮
不行啊
高潮啊
真棒啊
好久没有这么激情的H了
因为我和你很合适
是啊，那我们一起吧
不行的
还有喜欢你的人吧
她现在怎么样了...
你好
谢谢，辛苦了（老酒店，伊势屋的长男
在找结婚对像）
还是那么漂亮
是吗，真会说话
这个男人是
在附近开老酒店老板的儿子
之前好像就对我有意思
休息天请我去约会
我更喜欢石上先生
才没有回复他
妈妈桑，这个拿走了
谢谢惠顾
辛苦了
谢谢款待
那么干杯吧
谢谢你们
第一次来啊
是的
你们是第一次？
真的吗？是吧不错吧
听说这里不错
几天后
我大嫂突然把妈妈带来这里了
为什么都不和我说一下
我这里没有地方住的
二楼是仓库
但是你哥哥一定不愿意妈妈住家里
我是无所谓
但是你哥哥一定不让她住
而且
去散步，就不记得回家路了
回不来了
所以
一个月也好，帮忙照顾一下吧
不是我说的，是你哥哥
没办法了
好吧
我来照顾吧
真的？
真是抱歉了，那么拜托了
妈妈
要尿尿吗？
好的
是
洗手间，在这里
请走这里
就是这里
其实这个妈妈不是
我们兄妹的亲生妈妈
我初中一年级的时候妈妈去世
爸爸突然带来了这位妈妈
我和哥哥很讨厌这位妈妈
一年都没有和她说话
但是，妈妈什么都没有说
然后辛苦做家务
一年之后，终于让我和哥哥回心转意
喊她妈妈了
吃饭吧
喝茶吗？
妈妈喜欢甜的吗？
弄洒了
对不起
没事的，妈妈
不要勉强
每次都这样道歉吗？
妈妈在这里就不用道歉了
咖啡
是
有可疑的男人过来吗
没有
那么
突着好像...
石上先生
今天不是要H吗，我就穿得性感一点
坐这里
给我看看
下面
分开来
都湿了
那么想要啊
想要肉棒插入小穴吗
是吗？
我看看
过来一点
给我看看，你自己打开
给我看看
不要挡住
真棒
这样说就湿了啊
为什么兴奋啊
没用的女人
每次来人都这样给他们看的吗？
好淫荡
真棒啊
来打开啊
想要吧
好淫荡
这里我看一下
舒服？
真棒啊
过来这里
给我看屁股
真棒啊
全湿了啊
怎么样？
真棒啊
舒服吗
很棒吧
阴核舒服
真棒
这样很棒吧
是不是很棒啊
来啊，上去
趴着
看到了吗
这么淫荡
怎么样
让我吃你
舒服啊
还有这里
这样很棒吧
舒服吗
来啊
来高潮啊
不行啊
去啊
去了
过来
来啊，上去
屁股抬起来
真棒啊
来高潮啊
不行啊
高潮
高潮啊
超爽啊
不行啊
这是什么？
没事吧
来啊
真棒啊
舒服
乳头露出来了
舒服吗
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
过来
真棒啊
舒服
我给你解开
你要好好吃
想要什么？说出来
肉棒
哪里想要？
小穴
好淫荡
来啊
舒服，舒服
舒服
高潮
真棒啊
舒服
用力啊
舒服啊
高潮
真棒啊
舒服
舒服啊
超爽啊
真棒啊
想要这样吧
不行
不行，不行
超爽啊
不行啊
去了
别跑！
混蛋
给我去死，你这混蛋
我们走
没事吧
石上被袭击5天后
我很担心
还好没有重伤
你们到底去哪里了？
我去朋友家里躲避了一天
接下来你们怎么办？
我想要回老家
等这个伤好了就回去
也怕父母担心
美绪也一起吗？
把她留在这里也不安全
我想要带她回去
我们一起看着海生活吧
是吗？
这样听起来还真羡慕你们
谢谢你这段时间的照顾
美绪，加油
谢谢
真是好寂寞
我都想要结婚了
你好
小林先生
妈妈桑，结婚吧，我等你的回音呢
我想要让我父母快点放心
小林先生，你妈妈会认同我吗？
我和妈妈说了之后，她来看过3次了
真的？
嗯
是吗？
拜托了，答应我吧
这样啊
但是，小林先生
我有事没有告诉你
不会是有借钱吧
不是借钱
上面
上面怎么了？
有人在上面
有人？嗯
去看看
是你妈妈啊，我要去敬茶
我会好好照顾她的
还有一个测试
如果合格，我就同意
什么意思？
SEX啊，如果不合适怎么一起生活？
妈妈桑，SEX...
我来开始吧
妈妈桑，我会努力的
嗯
来啊
妈妈，我好开心
等一下喔
真是好大
真棒啊
舒服啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好爽
舒服
超爽啊
高潮啊
真棒啊
高潮
高潮啊
好爽啊
不行啊
高潮啊
超爽啊
居然可以让我高潮那么多次
那就答应你吧
你说什么？
测试合格
我合格了？真的？
太好了，妈妈桑
真是太好了