“真实良品”荣誉出品
讨伐女主角
城市也好 人也好 都变成冬天的氛围了
真是怀念春天啊
这里是总部 收到请回答
请讲
我得知你现在正在天神町附近对吧  是的 长官
我现在正在天神町附近
附近检测到有事故发生 您的意思是
又是他们搞的鬼
恩 现在要派你过去看看具体的情况 拜托你了
明白
就在这附近
真是毫无声息的就出现了啊
变身 粉色战士
变身成功
你还真是强啊粉色战士
你这家伙 赶快从这个星球消失吧
你说什么就是什么 你把别人都看扁了 粉色战士
援兵马上就要来了 再撑一下
你们是谁 赶紧滚开
危险
被咬了 我的毒可是不要受的
看我把你喂鱼  跟我走
小的们 先拿她出出恶气
动手
胸口的剧痛渐渐的消失了 不过还得忍耐
你这么温柔的揍她真是太小瞧她了
看我教你什么叫拳头
感觉不错吧 接下来就是这边了
怎么了 果然还是咬下边比较好吗
只是这样的话我是没有办法消气的
让我给你注射点特制的毒药吧
我的战斗服被 怎么了 粉色战士 接下来要哪里好呢
就是这里了
你总算觉察到了 粉色战士 接下来就咬这里吧
怎么样 我上了
你要干什么 我要这么干啊
心脏那里
这个毒在身体受到撞击的时候才会发作 粉色战士
怎么样 粉色战士  毒开始发作了吗
还没完呢
生命特征警告 检测到心律不齐 心音异常
怎么了  粉色战士哟
心脏好难受
变身要解除了
把她刑具卸了
这就昏过去了吗 小的们 随便处置她吧
要设法回总部一趟
你脸色不太好哦 粉色战士
你是阿拉库 你怎么在这
居然有两人同时在这里 不可能
变身 粉色战士
怎么会这样  真是遗憾呐
没有完全变身 你说的是你穿的这身吗
这是什么
好重
让我们今天分出胜负吧
你这恶人
我得看他露一手
这里是总部 你在哪里
长官
辛苦了啊
接下来要怎么玩呢
喘不上来气了
决不能在这里倒下
真精彩 大哥 接下来就交给我吧
你什么意思 我是说这次指挥官是我啊 大哥
我可是作战参谋啊 什么
你闭嘴看着就好了
这可不行啊
要干一战吗 来呀
恩 糟了
现在不是内讧的时候
算了 追吧