00:01:50
快说被你们封印的破坏石在哪里
谁会把这个告诉你
在哪里
绝对不说
那我就要攻击你的弱点了
你的胸部被我捏爆也不说吗
不说
我不会说的
00:03:11
快说
不说
绝对 绝对不说
00:04:01
我不会说的
说啊
破坏石在哪里
00:04:27
顽固的家伙
算了 我就好好凌辱你这个迪诺岛的公主吧
拷问你不是更有趣吗
00:05:11
快说
你这顽固的家伙
甘多路拉殿下
这样下去她是不会说的
由我来彻底凌辱她女人的敏感部位怎么样
拜托你了
是
那么 久等了
00:06:23
你要干什么
住手 住手
00:08:00
你这个公主竟然有这么羞耻的样子
接下来会更加羞耻
所以快说破坏石在哪里
绝对不说
不说
那就只能凌辱你了
00:09:27
龙 还有大家 救救我
几个小时前
00:10:17
龙 听说甘多路拉在打破坏石的主意 这是真的么
就调查结果来看 甘多路拉知道了破坏石的存在
正在大肆寻找呢
那就放心了
怎么可以说放心
因为破坏石的所在只有我知道
也就是说绝对到不了甘多路拉手上的
不是么
话虽如此
但是玛雅 如果甘多路拉知道了只有你知情的话
就会被盯上是吧
但是正好可以将它击败
是啊
怎么了
龙
市民在桥洞被袭击了
你说什么
桥洞不是就在附近么
恩 走吧
破坏石在哪里 快说
破坏石？我不知道那是什么
快说
哥哥
要对哥哥干嘛 快放开我
看来不见黄河不死心啊
把他们都杀了吧
住手 不要啊
不会让你们得逞的
放开他们
甘多路拉一伙 你们的对手是我们
可恶 是迪诺战士
00:13:11
破坏石的所在只有迪诺岛的公主 粉红战士知道么
是的
虽然入手很困难
但是一旦得到了破坏石
就能破坏这个世界上所有的东西
从而变成受我们支配的黑暗世界
怎么样都要拿到手
我知道了
那么我就去抓住粉红战士
如果有同伴来就她的话就麻烦了
先把粉红战士关起来
然后再开始袭击吧
原来如此
我知道了
00:15:02
那是什么
这个是
玛雅快逃
放开
不会让你们逃掉的
上
玛雅你会被吸进异次元的 快来这边
玛雅
让开
00:16:08
不会让你逃掉的
00:16:49
玛雅
可恶
玛雅 我一定会救你出来的
在这之前忍耐一下
这里是 哪里
迪诺岛的公主被我凌辱
沉浸在痛苦之中
多么性感的光景啊
你是
我还不会杀了你
我有事情要问你
想问的事情？
破坏石的封印处
还有解开封印的方法
你要怎么样
把这些告诉我
你是傻子么 我不可能告诉你的吧
你会告诉我的
把你知道的都告诉我
不 绝对不会说的
我不会如你们所愿的
变身
粉红战士
可恶 变身了么
但你一个人打得赢我么
是吗
迪诺之箭
觉悟吧
不会让你得逞的
00:20:27
面具被
分出胜负了
你已经输了
快说破坏石在哪里
不会让你如愿的
00:21:05
胜负还没定呢
00:21:41
还是选择了逃跑么
真是聪明呢
但是你是逃不出我的手掌心的
粉红战士已经是我的笼中之鸟了
那么请好好享受狩猎的乐趣吧
00:22:37
粉红之箭
没有能量了
粉红战士 觉悟吧
00:25:45
难道她的力量
00:26:54
要怎么做才能从他们创造的世界里逃出去
不会让你逃掉的
知道你说出破坏石在哪里
我不会说的
谁会说啊
那么就给我尝尝这个
00:27:31
这个程度的攻击的话 战斗服还承受得住
这个程度的攻击的话 战斗服还能保得住
你是这样想的吧
在这个世界我的魔力强度增强了五倍
你的战斗服能承受我的全力一击吗
能的
那么就试试吧
00:28:58
看来没能挺住啊
从破掉的战斗服那可以看到你可爱的部位哦
战斗服被破坏了
我会被拷问吗
不能认输
我要承受住拷问然后逃出去
看来已经要不行了啊
表情真不错
再让你痛苦一点
战斗服又破掉了一点呢
全部给你破坏掉吧
我要问出破坏石的秘密
进行彻底的拷问吧
住手
老实一点
不然就把你再绑紧一点
这个迪诺岛的公主竟然变得那么羞耻
脚张开
不想变得更加羞耻吧
那就快点说出破坏石的位置
我不说
还是不说吗
攻击她的那里吧
说吗
不说
绝对不说
00:33:22
快起来
快说
绝对不说
好吧 那么承受我们甘多路拉一族的拷问吧
来吧
你要干什么
00:35:09
就算做这种事情我也不会说的
00:35:27
你不说破坏石的所在的话就别想拿回它了
还给我
00:35:55
堂堂一个迪诺岛的公主
这点手段就受不了了么
看来堕落只是时间问题呢
00:36:59
快说
00:37:24
听不到呢
想说了么
不说
不说的话就进攻你的股间了
00:38:56
快点把她的氧气抽掉
00:39:30
一般人早就死掉了
不愧是公主呢
00:39:53
粉红战士
快点说
老实一点的话我就好好宠爱你
00:40:55
舒服吗
00:41:32
快说
00:42:06
快说 真的要死了哦
00:42:59
战斗员 把机器停下来
醒了么
想说了么
绝对不说
是吗
战斗员们 进行下一阶段
00:44:12
没有战斗服看你能忍耐到什么时候
00:44:34
我的身体
好麻
快点说比较好哦
不说
00:45:02
能够支配黑暗世界的破坏石在哪里
绝对不说
真是顽固
00:46:45
不愧是公主啊
再把电压提高一点吧
00:48:55
切断电源
真是顽固的女人啊
电击结束了 进入下一阶段吧
战斗员 快做准备
00:50:22
这个样子真像个家畜呢 公主
话说回来 这是你的武器 迪诺之箭
真是把不错的武器
被锻造得很漂亮
可以被称为是凶器啊
用这个凌辱你的肉体会怎么样呢
凌辱你最敏感的地方
说吧
说出来怎么样啊
我不说
就算你做这种事情我也绝对不说
00:53:02
想被戳这里吗
快点说
不然我就继续刺了哦
00:53:32
要在你敏感的地方释放雷电了
快说
00:54：15
说出来怎么样
不说
00:55:34
战斗员
把这个家伙弄醒
00:56:28
不好了
她的同伴们正在搜查这里
快点派战斗员去
你 快去吧
拷问暂时停止
把这家伙关进牢里
你也真是的
快点说的话
就不用受苦了
明天拷问会更加严厉哦
00:57:56
肯定会让你说出来的
各位 我大概已经不行了
但是我死也不会说出封印破坏石的地方的
玛雅不要放弃
我们虽然来不了这边 但是请收下我们的能量
加油 不要输
大家
00:59:21
粉红战士
什么
明明都那样折磨你了
为什么还能变身
大家的感情穿越了空间传达到了我这里
可恶
高路格你上吧
01:00:05
可恶
好强啊
甘多路拉大人 救救我
01:00:45
可恶
下面轮到你了
你现在杀了我的话我还是逃得掉的
没有关系 在这之前打倒你
你这家伙说什么
做好觉悟吧
我的箭矢会追踪你直到你断气
结束了
甘多路拉
再想想
我会把我知道的都告诉你
所以请住手
住手 住手
不行了
好难受
原来如此
虽然同伴们穿越空间给你了力量
成功变身
但是身体上的伤还是没有恢复
变身之后放出绝招
一发还受得了 第二发就不行了啊
看来胜利女神还是眷顾我的
我不会杀了你的 我会一直折磨你
会让你开口的
从现在开始一直折磨到你死为止
那么 再把你带回基地吧
01:04:49
真是瞬息万变啊
休息下吧
在你身上花了那么多功夫还是不说呢
01:05:28
心已经被痛苦和恐怖破坏了
不过是个没用的女人
想结束你的痛苦的话还是别想了
阻扰黑暗世界的只有你们迪诺战士了
但是你死了之后就凑不齐五名战士了
再过一段时间
不用利用破坏石的力量
也可以征服世界
但是我不会让你轻松死去的
这个邪恶的灵魂
永远会陪伴着你
你会在这禁闭的空间里孤独地死去