“真实良品”荣誉出品
遥  后面
玛利亚桑  敌人一个接一个的  真是没完没了了
你冷静一点  遥        但是           深呼吸
遥  后面
你们两个都没事吧
叶月桑和遥去其他地方吧            我知道了
我们走吧  遥
变身  超越者
夜之使者  超越者小姐
战斗员们  给我放马过来吧
玛利亚桑
遥  你们那边怎么样了            玛利亚桑  你干掉他们了呢
我们也把敌人全灭了哦
我的肚子也饿了  去吃点什么吧             真拿你没办法啊  今天我请客  你想吃什么
从那天开始几天后
已经春天了呢  要是和平能一直延续下去就好了  叶月桑
樱花似乎马上也要开了呢
等到樱花盛开的时候  我们大家一起来赏花吧
是啊  下周差不多就能盛开了吧
这边是叶月       代号107夜之使者小队有了出动命令
敌人势力为两人  似乎只有低等战力
重复一遍  敌方只有低等战力
可以认为敌人只有两人吗
这边是总部  看样子他们是敌人的巡逻部队          我明白了
玛利亚  有敌人           那个  叶月桑  让我去吧
遥  你要一个人去吗
是的           不行  你还不够成熟  我们三人一起去
但是  战斗员只有两人吧  我能做到的  让我去吧
玛利亚桑也帮我说一下           我也拜托你了  让遥  让这孩子去吧
遥的心情我明白了  既然你都这么说了的话……
谢谢你们  我出发了
我们也只有在背后守望着她了呢  玛利亚          是啊
战斗员出现的位置好像就在这一带吧
你似乎彻底被假情报给欺骗了呢
你是刚刚入队的二濑遥
队员代号为  特莱茵小姐
怎么会  刚才的情报是为了让我们疏忽的假情报啊
变身  特莱茵小姐             我不会让你变身的
变身
这是能够干扰变身信号的干扰器
变身*2
那么  接下来该轮到她的伙伴们了
过于贪心可是会导致失败哦
我们暂且先回去吧           我知道了
遥*2             遥是怎么回事
对付两个战斗员花的时间也太长了
遥*3
听说你已经交出辞呈了            恩
你也不找我商量一下吗           对不起  叶月桑
但是  我已经决定了
如果你真的感觉应该为遥的死负责任的话  就应该让戴斯从这个世界上消失
这是长官让我传的话  再见
玛利亚  这不是你的责任
遥  你会把力量借给我吗
我就知道你也差不多该过来了  超越者小姐
你的伙伴上哪儿去了             没有了
也就是说你是一个人过来的？        恩
哼  我佩服你的勇气
有一件事希望你能告诉我           什么
对遥下手的是不是你
你猜啊             那就是你了吧
如果你想确认这件事的话  那就打到我们吧
恩  我就是这么打算的
超越者小姐
战斗员们  给我上
玛利亚这家伙  难道说一个人  玛利亚  玛利亚回答我
没用啊  可恶
总算出现了呢  戴斯的怪人
对不起  饶了我吧
拜托了  我错了
我绝对无法饶恕你们
至少  至少给我留条命吧
已经为时已晚了哦
接下来是我
我要上了哦
让我来告诉你吧  超越者小姐
你的可爱的队员就是被这种干扰一起给杀害的哦
你用这种方法把遥给……
这样下去的话  强化装甲会受不了的
这个男人把遥给……
不要用这种方法  和我堂堂正正的决一胜负吧
我不能被他用这种方法干掉
不过说起来  真不愧是超越者小姐的强化装甲呢
忍耐的时间居然比特莱茵小姐还要长的多啊
遥  居然把遥给……
我  我  我  我不能在这种地方被干掉
晕过去了吗  把她带到我的基地里面问出一些情报吧
要是这样把她给勒死的话  可就头疼了
这是什么
这是什么啊
不要碰我
不要这样
干什么  这是什么
这个东西  是什么啊
不要这样
这个是什么东西  你到底想要做什么
可是  这些所谓正义的家伙都是些蠢货啊
为什么会这么愚蠢呢
是不是啊  超越者小姐
你说什么            让我来告诉你吧
为什么特莱茵小姐会被我们随意的杀掉
很简单的事情  像她那样的新人
根本就没有机会接触到夜之使者的高层机密
也就是说她身上没有我们所需要的情报
就是这么一回事        就凭那样的理由你们就把遥杀害了吗
还有一个理由
后辈被杀害之后  会有笨蛋因为自责而一个人过来挑战我们
像你这样热血的人简直正中我们的下怀
简单点说的话  你这种行为就是名副其实的有勇无谋
你说什么          你还是听不懂吗
你中了我们设下的陷阱啊   超越者小姐
你要做什么
让我们来谈一谈吧  超越者小姐
如果你把能够侵入夜之使者的主电脑的登录代号告诉我
那样的话  我会饶你一条小命的
你根本就没有向我询问的资格  白痴
你说什么             你觉得我会把这种情报告诉你吗
我觉得不会             那是当然         但我会想办法
我还是实话实说的  如果要我说这种情报的话我宁愿去死
是吗  那可真是遗憾啊
那我们就开始做游戏吧                 游戏？
你到底想做什么              做游戏
我把它命名为超越者小姐的千钧一发游戏
首先从我开始吧
很遗憾
警告  由于装甲被破坏  能量在不断外流  请尽快修复装甲
能量在外流  这样下去的话
接下来是我  来  告诉我登录代号
我插这里
警告  能量在不断外流  装甲还能发挥作用的时间为11分42秒
这样下去的话  强化装甲  强化装甲会撑不住的
登录代号是……           我不会告诉你的  我不是说过了吗
我要让我把一句话重复很多遍
接下来插到哪里去呢
这里吗
我不说  绝对不说
下一次可不会插偏了哦
我不说
我绝对不会说的
登录代号是……
绝对不会说的
我不说
我的力量强化面罩
看样子你已经无法维持变身了呢
剩下的插孔也变得越来越少了呢
也就是说  你的存活几率越来越低了哦
我不说  我绝对不会说出登录代号的
我绝对不会说出登录代号的
我绝对不会把登录代号告诉你们的
我不说  我绝对不会说出登录代号的
我不说
我绝对不会说出登录代号的
绝对不说登录代号
绝对  不说登录代号
绝对  不说
不说
登录代号  绝对  不说
看样子游戏结束了
但是  这还没有结束哦
在我们问出登录代号之前都不会结束的