“真实良品”荣誉出品
是，是，我明白了，失礼了，
卡多博士？应该已经死了啊？！
刚才的的确是卡多博士...？居然还活着吗？
这是？
没用的哦，你刚才喝下的可是包含特殊的睡眠药和肌肉松弛剂的咖啡
卡多博士？这是怎么一回事？你不是被恐怖分子追寻着吗？
怎么一回事呢
也就是说被恐怖分子追寻是你的自导自演？
是，那是为了让你来保护我而做的，但是我确实没想到一切居然这么顺利
我太大意了..
任谁也不会想到寻求保护的人的目的会是负责保护的人呢
你想把我怎么样？
我想知道你强大的原因，让我好好调查一下吧
总之我先是知道了你在服下睡眠药和肌肉松弛剂之后和普通忍耐差不多
这是什么？
接下来会测试你对电，热，毒，的耐性
后还会采取你的血液和DNA
就是这么一回事
那就试着再强一点吧
好了，接下来要怎么办呢
经结束了
你在说什么呢，实验现在才开始呢，接下来呢...
差不多一点吧，我说过，结束了！
怎么可能？你应该还不能动才对！
的确药很有效果，但似乎效果比普通人短了很多
可恶
了，卡多博士，和我一起去警察局吧
谁会！与其被抓住不如！
谁会被抓住！与其被抓住我情愿选择死！哈哈哈！
我以为那个时候死了...如果还活着的话...不能放任
我了解到卡多博士名下的东西还有存在的，于是我成功的潜入了那里
明明应该没有人...果然卡多博士还活着..
什么人？！
这是什么？刚才的力量..？！
别让他跑了！
可恶，到那里去了！
快找！
你是什么人？
从被你们追寻的女性那里得到了SOS之人
我知道你迟早会出现，那么就尝尝分析你得到的力量吧
那个女人去那里了？
不可能告诉你吧
那就用力量来问你
只是这种程度而已，别以为胜利了！
什么？还没尝够苦头吗？
那么就尝尝这个！
已经习惯了
觉的胜利还太早呢，这个怎么样？
只是让你尝到苦头的也未免有些无聊啊
这次你要做什么...？
好了，做做看
别把我当傻瓜！！
卡多博士在那里？告诉我！
是吗？那我就一个人去找！
果然战斗员级别还是办不到啊，那么..
这种强度....！
居然制作出了这种怪物...已经负担不轻了，先暂时撤退治疗身体吧
居然打到了百多曼，真是了不起..
哦~打到了百多曼，真是了不起！
大哥，那个充满生气的肉体，真是好令人羡慕呢
竟我们虽然靠博士得到了超能力，但是也受到了反咽，变成了老人呢
我说过有返老回童的机会吧，那就是恶！
只要吧一个内藏的一个移植给你们，你们就可以包有现在的力量返老回童了
那是真的吗？大哥们？
看来只有干了呢
那个女人很顽强，你们可以随意出手不用客气，但也别做的太过哦
我明白了
但是看来很有趣啊，毕竟用这个力量玩弄女人的话可是很容易坏啊
让我们好好快乐一下吧