“真实良品”荣誉出品
对不起
你没受伤吧              我没事
你没事吧               我没事
对不起
再见
被背叛的女英雄  麻古娜粉红
我果然被什么人跟踪了
我来报之前的仇了
跟踪我的就是你们啊
今天我不会让你们逃走了
麻古娜  转换
我要上了哦
我的士兵们  你们在干什么啊
只剩你一个了哦
形势逆转了呢  麻古娜粉红
那么  要怎么收拾你呢
你要干什么              我投降了  盖德拉
你要投降          把无辜的人至于危险之中  这种事情我做不到
我来做你的人质吧
你这家伙
可恶
希望你下地狱之后不再被人讨厌  盖德拉
还有  你……
你想干什么  你一看就知道这里很危险了吧
对  对不起
你明白就好  再见
你是之前的……  对不起
不  应该是我说才对  之前一直跟踪你  对不起
这是给我的吗
还有这个              这也是给我的
我可以打开看看吗
当然可以了
早上好  桃花真琴
我说  这是怎么回事
没什么怎么回事
你做这种事情  到底打算对我做什么
你猜猜看啊
你以为这样就抓住我了吗  没用的
麻古娜转换
麻古娜转换*2
麻古娜转换  为什么  这是怎么回事
我的变身手镯
你要找的是这个吗
你知道你在做什么吗             当然知道了
知道的很清楚哦  桃花真琴  不   麻古娜粉红
今后  我要让你作为我的性奴隶一辈子生活在这里
请你不要用那种肮脏下流的眼神看着我
你要做什么
快点停下来
我让你快点停下来  你听不懂吗
我说……
你听不懂吗  快点停下来
哎呀  麻古娜粉红  你能发出如此悦耳的声音呢
你给我闭嘴               可以哦*2  你可以多发出一些悦耳的声音哦
我让你快点停下来  你听不到吗
不要  快点停下来
我说  快点停下来
你可以多发出点声音哦             你给我闭嘴
我说
我说  快点停下来啊
我说  你要干什么  快点停下来
不要  不要这样
不要这样
不要这样*3
快点停下来  不要
不要
你怎么了*2
这里吗
你可以发出声音哦
你可以发出更多的声音哦
不可以*3
你刚才高潮了吧  高潮了吧
什么东西出来了
你忍耐也没用哦
你可以发出更大的声音啊
再多发出点声音
还没有结束哦
变得更加奇怪吧
我要让你摆出很害羞的姿势
怎么了  还不满足吗
还不满足吗
看着我*2
喷出来吧
看着我啊  高潮吧
你怎么了
很舒服吗
你开始变奇怪了吧