“兢业字幕组”荣誉出品，仅供同好交流，请勿用以他处
中华幽灵猎人
超想让你看的呢
打倒僵尸的时候的我的样子
诶 真的吗
肯定是老师打倒很多了吧
你是说我在说谎吧
因为你怎么可能一个人打倒吗
你好烦
我说真的啊 别生气吗
不能原谅啊 让你看看我真正的实力
来吧
要打吗
才不要呢
大熊？
好痛啊
好像骨头断了呢
这一定要医疗费呢
要多少钱
不用付那种东西
你骨头又没断
钱肯定也是准备拿去喝酒吧
别这样啊
他是这个城市最厉害的恶霸
大熊啊！
那又怎么样
我的爸爸就是没付钱
然后被他给
就这样吧
像这样给他钱
他这种人才敢那么嚣张
小姐
口气蛮大啊
还是听那边的小哥的话吧
跟僵尸比起来
你就是个战五渣吧
住手啊
我承认你打倒僵尸了
那个我会付钱的
原谅我们吧
我已经生气了
小鬼头
不能原谅
真是狂妄
抓到了
放开
不会让你逃的
怎么了
不上吗
不是瞧不起我吗
抱歉啊
居然敢踢男人的那里
我要把你的那里也好好折磨下
好痛
住手
不要再弄了
好痛
叫你说我是战五渣
看我就这样捏碎你
好痛
香天
快穿上这个
这里我来挡住
你快点
香天
快点穿上
给我滚到一边
香天
好坏啊
对不起
先好好教育下你
好厉害啊
现在相信我了吧
我知道了 我信你了
别再做这种事了啊
我要去买东西
今天不在
就算发生什么
也不要一个人去啊
我明白了
爷爷
那么我走了
每次都把我当小孩
我一个人也能打倒僵尸
证明给你看的
哪里有僵尸呢
那是那老头家的小女孩
她不错呢
去吧
到底在哪呢
出现了呢
为了向爷爷证明我的实力
抱歉了
让我打倒你吧
金木水火土 急急如律令
住手
怎么会
爷爷救我
你不要紧吧
爷爷
看前面
临兵斗者，阵列在前
捣乱的来了啊
不过不要紧
我要找的找到了
撤退吧
恶魔僵尸
逃了吗
你不要紧吧
不要紧
是吗
那不是普通的僵尸
是恶魔僵尸
你一个人打不过的
连这都不知道
还认为自己变强了
回去要特训啊
走吧
爷爷
不能穿衣服吗
好丢脸啊
不行
我听小鬼头说了
你身体裸露后
行动会变得迟缓
动不了了
和僵尸的战斗中
那会让你丧命的
就算你这么说
听好了
要集中精神
接下来要锻炼你的精神力
被做了什么都不要睁眼啊
爷爷 要做什么啊
已经不能集中了啊
才没有呢
不管被做什么
我都不会睁眼的
是吗
在做什么
你的弱点
那就是精神不够集中
这是锻炼精神力的训练
这种是
训练吗
爷爷
这种事真的是训练吗
香天
要忍住
这样的话
你就会变得更强哦
爷爷
忍住的话
就能变强吗
是的 能变强
所以忍住
我明白了
我会忍住的
要忍住哦
我明白了
我会忍住的