圣光天使礼服天使～堕天使降生～
住手
到此为此了 住手
袭击毫无罪过的人们我可不允许呀
我是圣光天使罗丝
你们惹我生气了
天使法棒
现在终结你们
天使终曲
只要我在就不会让恶魔得逞的
谢谢你啊
能送你个谢礼吗
谢礼就不用啦
可是觉得好过意不去呀
真的没关系的
那么
至少
你的名字能不能
圣光天使
罗丝
那么我失陪了
谢谢你 圣光天使
我回来啦
好累呀
但是
被恶魔袭击的姐姐
是不是被吓到了
我回来啦
香怜香怜
今天
我被正义的使者救了耶
超帅的
你听着呢没呀
对不起呀
好累呀
一会儿听你说呀
让我先睡会儿
多大一会儿？
先睡了
我的计划又一次被那个可恶的圣光天使给破坏了吗
你没事吧
我的也差不多要到极限了
这个世界必须按照我们的既定道路变革
我一定会想尽办法达成计划的
只要想一个特别的办法对付圣光天使就行了
是这样么，难道你有办法对付圣光天使？
包在我身上
我们撒旦军团的战士可是源源不断的哦
这是什么 毒鳞粉?
啊好痛苦
这会遍布空气里
没办法破解的哟
好痛苦
再看招
刺破你的身体
注入毒素
把能量吸走
身上的力气渐渐被吸走了
你的能量会全部被我吸走
使不上劲
来
让我看看你的真面目吧
没用的挣扎
就省省吧
不要呀
不要摘掉我的面具呀
怎么办
好可怕
放弃无用的抵抗吧
无论如何
不要去掉面具呀
住手呀
住手啊
不要去掉啊
转过来
让我看看你的脸
长的很可爱嘛
这么可爱的脸
让我好好看看
住手呀
那就是圣光天使的真面目吗
圣光天使罗丝她
这不是香怜吗
不要看呀
越用力越不行的 胡乱挣扎也是没用的
香怜
让我把你剩下的力气也吸走
姐姐快逃
噢是你姐姐么
香怜
姐姐逃呀
很可爱嘛
要不然把她的能量也吸取了吧
姐姐快逃
这光芒是？
刚刚的光芒怎么回事
哼，应该是看错了
姐姐
没用的
这会儿她恢复不了的
把你的能量交出来吧
不许碰姐姐呀
还能战斗么
天使法棒
天使终曲
好强大的力量
姐姐没事吧
香怜就是天使罗丝么
暴露了
姐姐
哈哈 接下来的发展要变得有趣了
我回来啦
我回来了
很开心么
瞒着我你就是罗丝的这个秘密
看着我欢欣雀跃的说罗丝的时候
一定从心底里在嘲笑我吧
怎么会
没有嘲笑呀
那为什么
为什么瞒着我
这个
看吧
回答不出来吧
也不是特意不告诉你啦
我们是姐妹呀
为什么不告诉我
或者还有可能有什么能帮得上忙的
不能把姐姐拖累到危险的境地呀
是呀
我学习也不好
运动神经也不好
只能拖后腿呢
不是的呀
不要这样说呀
算了
不想看见你
姐姐
没有力气
刚才受到的伤害还没恢复好
小姑娘
什么事呀
一看到你
就知道你的心很乱呀
心。。。很乱
是呀
你怎么知道的
看见你的脸就知道
而且
我能感受到
让我给你治治吧
这个可以治吗
很简单的
缺乏的就是超越香怜
做到了就好了
超越香怜么
这种事情
话说回来
你还是姐姐呢
你也有这种潜能
让我帮你激发出来
潜在的力量么
你一直以来就有的
只是没能发现
你的能量要是激发出来的话
肯定更强的
怎么样
我想要
那么
随我来吧
姐姐
到底去哪儿了呀
没事吧
而且
恶魔们的动向也好奇怪呢
来吧
让我帮你寻找你的力量
超越妹妹的力量想要吗
想要
那么
听从我的
让我来帮你找到它
总觉得哪里有点奇怪呢
不像平时的恶魔
太弱了
来吧
脱掉吧
找到这力量吧
真美
好美啊
肯定
肯定能超越她的
你要做什么呀
想要力量吗
想要
那就把身心交给我
好
觉得害羞吗
要获得力量不但需要觉得害羞，还需要你拥有强烈的负面情感
负面情感？
没错，身体的结合才能传递力量
我恨我妹妹，恨她
没错，强烈的恨意
我恨我妹妹
更多...我要更多的力量
意外的弱啊
这些家伙到底葫芦里卖得什么药
把更多的嫉妒和羡慕转化为恨意吧
我恨她 恨她 恨她
只要宣誓向我效忠，你就会拥有强大的黑暗力量
我宣誓向您永远地效忠
那么用这份力量幻化出你的黑百合服装吧