(2018年 夏)
(距离市中心很远的山间)
(在人口约5000人的町一
女性踏出了人生的新一步)
(不为丈夫所知的AV体验)
(木村文香 31岁)
(东京都出身 结婚8年)
(某私立大学毕业)
(前都内广告代理点勤务)
(现在 丈夫老家帮忙农活)
(丈夫是51岁大学教授)
(现在3年都很少做爱)
(爱好是手工 做饭)
(充满自然气息)
(也非常经济的每一天)
(想再一次 作为女人闪耀)
(我还想当女人)
(出生以来第一次大冒险)
(想要更多刺激)
(想和各种男人做爱)
(木村文香 31岁)
(真实人妻AV出道)
(回忆一下)
(摄影2周前)
(我开车去见她)
(这个时候天气不错)
(美好的一天)
(市中心开车2小时)
(作为观光地被人所知
在这个自然土地我们相遇了)
(她指定了一个)
(和她家有一些距离的车站)
(夏天凉冬天冷 比内陆
稍高 和市中心气温不同)
(在某个不能算交通便利的
地方我等到了她)
(到了约好的时间
她终于来了)
-你好 -你好
不好意思 很远吧
没事 我这边有点久
-谢谢 -这里有些不方便
那个 接下来我们去附近吧
知道了
(她笑容很美)
-发车了哦 -麻烦了
有没有好地方呢
没什么时间呢
-是的 -有推荐的吗
有个湖
-要去吗 -我听说过
比较有名吗
-最近被推广 -这样啊
之前和老公一起去过
关系很好啊
是的 最近
那个 想要思考的话会去
你现在会登山吗
是的 我喜欢走路 还有编织
换个话题
今天和老公说的什么
今天说工作 和平时一样
你从事什么工作
-老师 大学教书
-原来如此
你丈夫家距离这里很近吗
-是的 -虽然不太好意思
这里比较自然
让我帮忙做农活 一起住
在家做什么呢
-家里吗 -是的
种土豆
-农活啊 -是的
然后帮助家里人
-湖是这边吗 -是的
(明明是过着普通幸福生活的
夫人这样想 我们到了湖边)
-不过天气不错太好了
-是的
以为很多云呢
-天好晴 -是的
-好漂亮 -是的
这里好大
-很漂亮 -多久没来了
这个 最近没有来了
-最近的话只有今天了
-这样啊
那边好像不少人
-是的 -那边是观光地吗
-从那边进来 -一样的啊
-是的
好 那么坐过来
(到了这里 可以提问了)
那么 这里不错吧
-经常在附近农活吗 -是的
-也会在这散步 -原来如此
带了什么来
-编织物 -带了吗
是的 围巾
已经开始了
可以让我看看吗
有点害羞
这个哦
就是这样
-可以给我看看吗 -好的
-打开 -打开吗
-真的啊 -很大了 像这样
好厉害 居然真的可以
-怎么办呢 这个
-还没开始多久
像这样
可以试试吗
-感觉 好紧张 -是吗
很少在别人面前织
像这样
-紧张吗 -紧张
顺带一提 给你丈夫用的吗
这个 是的
用作今年的围巾
原来如此 那个
怎么说呢 刚也说了
是的 到了这里
感觉你们关系不错
-关系不错
-关系不错吗
知道了 那么本次
出演AV
-不是你自己应募的吗
-是的
我想听听理由
-理由吗 -是的
-和丈夫关系好吧 -是的
-一起睡觉吗 -是的
虽然不好意思问
有点害羞
-平时有在做吗 -有是有
是有诱惑
怎么说呢
-有年龄差 -可以靠近点吗
-诱惑 诱惑什么
-晚上诱惑
比如一起待着的时候
会诱惑
但他比我大太多了
-丈夫 -他多大了
今年超过50岁了
51了
那刚好20岁呢
是的
年龄很大呢
工作也很忙
所以兴致缺缺的
丈夫的性欲
经常不能做到最后
已经很多年了
-具体来说 -具体
-多久没有好好做了
这个 仔细想的话
应该3年以上了
那么 虽然关系好
-但是次数太少了
-是的
次数很少
然后还有什么呢
这个啊
但我其实还是想要的
-那么 想做吧 -是的
想做
是的 想做
也没有出轨的勇气
果然是有罪恶感吗
有不少人出轨了呢
这个 我
我做不到
然后偶尔看视频
-手机上吗 -是的
考虑了之后
考虑以后想法越来越强烈
-就应募了 -原来如此
-知道了 谢谢 -谢谢
那个 那么
-你说你看过视频
-是的
那么我要说深入一些的话题
-看过AV吗
-看过一部分 -这样啊
什么样的作品呢
就是被男人爱抚的
-感觉不错
-不错吗 不错的意思是
-兴奋了吗 -兴奋了
那么 想出演AV
怎么说呢
就是这样 想被爱抚
-有这样想想法 -是的
-原来如此 -是的
这样的话
要说你是S还是M的话
-是M -这样啊 -是的
是的
-知道了 -好
那么问了这么多
差不多
-准备去摄影了 -好
-我肚子有点饿 -好
-先去哪吃个饭吧
-知道了
-吃饭啊 这样啊
-有推荐的地方吗
那 比如说
自己双亲来这里的时候
我有个常去的地方
我感觉那里可以吧
-真的吗 -是的
-可以的话 就去吧
-没事吧 不怕被熟人遇到吗
-有的话告诉我吧
-知道了 走吧
-太好了 走吧 肚子一直饿
-这样啊
-走吧 -好
-不好意思 -没事
-没事吧 -没事
-你丈夫吗 -是的 现在
我回复一下
说这周末天气不错
一起登山吧
他的邀请吗
-要回复的 -没事
-吓到了
-多少 应该有些罪恶感吧
-有一些 -这样啊
但我还是来了
(为了让她更放松)
(摄影前带她去了荞麦面馆)
(到达荞麦店)
(为了保证健康)
(她随身携带自家制蔬菜汁)
(吃完饭 终于到达了酒店)
-请进吧 -打扰了
-请坐 -这里吗
-是的
-紧张吗 -是的
虽然这里距离你家可能很近
也是呢
进酒店员工没被熟人看到吧
应该没事吧
-紧张吗
-紧张 来这种地方
-多久没来过了 -完全
5年以上了
-记忆力是
-和丈夫一起来的吗
是的
-这样啊 -是的
好怀念
那么接下来
-要开始AV摄影 -好
-应该紧张和不安吧
- 是的
-哪个更强烈
-都很强烈
可能很紧张
有点不安
-有多期待呢 -有点兴奋
有多兴奋呢
-多少-期待的部分
多少呢
-紧张 -果然
-不是自己应募AV吗
-是的
-自己应募的
-出演AV
想怎么样
想被多多爱抚
-这是期待吧 -是的
你的紧张 不安 期待
各种情绪 什么样嘴强
这样的话 紧张和期待
同个数值
知道了
那么 准备开始
好
那么 你现在穿的衣服
-脱了吧 -脱吗
-现在吗 -是的
穿着很漂亮的衣服
平时会购物吗
那个 很少购物
-都是网购吗 -是的
我会网购
现在很多网店
在上面看到可爱的
就会秒
解开了
-那么就这样脱吧 -脱吗
好性感的内衣
-脱了 -腿分开
-腿吗 -对
-会M字腿吗
-鞋要穿吗
-就这样 -就这样吗
-这样吗 -腿抬起来
M字腿 对
-好厉害 -谢谢
好湿啊
好害羞
为了今天
-穿了这样的内衣吗 -是的
-平时呢 -平时完全不
比较有生活感
想穿可爱的内衣
-上下一样吗
-一样 都是这样的
平时呢
平时的话虽然上下一色
但不穿这么可爱的
分开点给我看
-害羞吗 -害羞 这样
好厉害
-好色 -好害羞
只有害羞吗
-只有害羞吗  -有点期待
-像这样 在拍哦
-在拍呢
-被看着 -被盯着哦
-上衣也脱了吧 -这个吗
好漂亮 胸部也是
给我看 对着摄像机
脱了
看摄像机 很好
好漂亮
-胸部什么罩杯
-D
D 好厉害
内衣脱吗
-胸罩 -脱吧
-脱了吧
-脱吗 -给我看
看这里 很好
好漂亮
-可以问下你的初夜吗
-初夜
是第一个男朋友
-这个 -你多大的时候
-20岁
20岁的时候 和初恋做了
初次做爱感觉如何
最开始 可能有点不顺利
-舒服吗 -舒服  舒服吧
他比较色
很快就能舒服
-现在你多大了 -31岁
31岁
做爱和20岁比
-怎么样 喜欢吗 -喜欢
-比起那时 -有多少
多少吗
-很多 -很多吗
这样啊
腿M字腿
腿上来  给我看
好色
好厉害
直到现在
你的小穴
被多少根肉棒插入过了
-肉棒
-被多少人的肉棒插入过了
直到现在吗
交往过的人
做过的人数
-很少哦 -多少人
3人
那这里被3个人插入过了
-这里 -是的
-这里 -插进来过了
现在
-和丈夫没有做吧 -是的
3年以上
这个小穴没被肉棒插入过
没有
-没有被插入过  -是的
-期间怎么办 -期间
自慰
-什么 -自己做什么
-自己做爱 -叫什么
-自慰 -自慰
-好色啊 -一个人自慰
-如何 -洗澡的时候
-用喷头 -喷头
-顶着哪里 -那个
-顶着哪 -阴蒂
-对着摄像机说 -顶着阴蒂
-顶着阴蒂 -用什么
-喷头
-顶着哪 -阴蒂
-顶着啊 -是的
然后自慰
是的
一周几次
一周3次吧
这样啊
-借助什么
-妄想
想像色色的东西
想像什么
我
被爱抚
然后兴奋 之类的
-想被爱抚 -想被爱抚
-哪 -各种地方
-各种地方是哪里 -全部
-这样我不懂 说出来
-那个
那个 胸部之类的
-胸部之类的-胸部之类的
-还有下面 -然后呢
还有阴蒂
-还有呢 -还有里面
想被爱抚
那么
现在AV男优在路上了
马上就到
在等待期间
进行幻想 然后自慰吧
自慰吗
-给摄像机拍摸的地方
-现在吗
是的
乳头好硬
-乳头舒服吗 -舒服
硬了呢
-乳头硬了呢 -是的
-在幻想吗 -是的
是的
给我看舒服的地方
看这里
很好
在拍你自慰哦
在被看着
只有乳头舒服吗
乳头
还有
-其他也让我看看 -其他吗
在摸哪
在摸阴蒂
继续幻想被爱抚
-用过成人玩具吗
-成人玩具
-没有 -这个
这个吗
顶着吧
自己顶着
好厉害
如何
-舒服吗 -舒服
-更强一点 -强一点吗
不痛吗
好舒服
自己顶着舒服的地方
扭腰
舒服吗
舒服
腿分开
怎么了 动得好厉害
-怎么了 -好舒服
-舒服吗
好厉害
怎么了
-高潮了 -高潮了啊
-好厉害 -给我看
高潮后的小穴
脱了 内衣
给我看 分开小穴
-好厉害 分开 -分开吗
-给我看小穴
给我看 再分开点
-再分开点 -再分开点吗
对着摄像机 很好
好厉害
-好湿 -因为
-知道湿了吗 -知道
这里
-这里湿了 知道吗
-不行了
湿了
-这里 舒服吗 -舒服
继续 顶着怎么样
自己握住
很好 自己舒服起来
顶着 继续
加大力度了
不能擅自高潮
-好 -忍住
就是这样
-这样顶着 -好
可以高潮吗
-想高潮吗 -想
看着摄像机
-对着摄像机说
-想高潮 -想高潮吗
可以吗
可以哦 忍不住的话
但尽力忍住
看这里
要去了
-忍不住了吗 -忍不住了
那么 用这个吧
-这个 -这个吗
知道这个吗
第一次见
-腿分开 -腿
-能过来点吗 -好
-这样吗 -腿分开
很好
-被插入过吗
-没有被这个插入过
-能插进去吗 -不组队
-很大吧 -好大
插进去了
-插进去了呢 -插进去了
打开开关了哦
自己拿住
-舒服吗 -舒服
-插得深吧 -插好深
-里面舒服吗 -好舒服
高潮的时候要说
忍住哦 忍住
能忍住吗 忍住
忍住
-想高潮的时候对着摄像机说
-想高潮
忍住
自己忍住 就这样
-不能高潮 -好
看 男优来了哦
你好
-好厉害啊 -好害羞
-好害羞 -害羞吗
-好害羞
-初次见面 -初次见面
介绍下吧
那个 我是文香
-你在做什么 -自慰
-在自慰 -看这里
在自慰
-自慰 -是的
-自己应募的吗  -是的
别害羞
不是来做色色的事的吗
-是的 -那么你现在舒服吗
舒服
会在丈夫面前这样吗
-不知道 -不知道吗
-高潮了吗 -高潮过了
-不会高潮了吗 -还想高潮
-说了很羞耻的话呢
-好害羞
-想做什么 -想要被
想要被爱抚
-喜欢被爱抚吗 -是的
-什么样的
这样我不懂呢
这样没事吗
-这样兴奋吗 好色啊
-是的
舒服吗
怎么样
我帮你吧 怎么样舒服
-什么 -哪里是
好舒服
-好色啊 没事吧
-我开始了
居然这么色
动得好厉害
-好舒服 -腰在动
在动
好色 说 想被怎么样
害羞吗 现在
我可以高潮吗
-这么快 不害羞吗
-虽然害羞
-要去了 -看这里 真的吗
-要去了 -什么
不行吗
-想高潮吗 -想
我看到了哦 高潮后的小穴
像这样 可以吗
-忍不住了吧  -忍不住了
自己这么色吗
-因为 -因为什么
好舒服
好色啊
-忍不住了吗 -要去了
-想高潮 -喜欢吗
没事吧
-我可以高潮吗 -继续
-说不出口吗 -可以高潮吗
-继续 -想高潮
-好害羞 -说看高潮的我
-看我高潮 -继续
-请看我高潮 -很好
-可以吗 -好
-自己说 高潮了
-高潮了
好色
-好厉害 -不要
-插到这里 -这么深吗
-这个舒服吗 -舒服
接下来想做什么
-能说吗 -想做爱
突然开始了呢
-这么敏感吗 -是的
-湿湿的呢 -不要
-只给你振动棒 -不要
-想做爱吗 -做爱
-想吗 -想
-想要吗 -想
看 身体好热
热 好热
-顶着的吗 -是的
-什么顶着 -肉棒
夫人好色
舒服吗
好色
想要吗
想要
-真的吗 -怎么样
-兴奋了吗 -兴奋了
-喜欢如何接吻
-如何接吻
舌头伸出来
好色
怎么了
这边
-继续 -那激烈一点哦
喜欢吗
舌头伸出来 想怎么样
-想多被爱抚 -激烈点的吗
这样舒服吗
-颤抖着呢 -忍不住颤抖
可以吗 怎么样
-我来之前在做什么
-在自慰
-别男人这样看着 -是的
-舒服吗 -舒服
-好硬
湿湿的
舒服吗
一直想这样吗
想这样
怎么样
-喜欢吗-喜欢
好厉害
已经满足了吗
-想要 -想要什么 说出来
说出来吗
还想要
什么
-色色的事情 -比如
比如说
-怎么了 -好害羞
好色的味道
不要
-好舒服 -舒服吗
给我看你的表情
这样舒服吗
现在怎么样了
怎么样
-舒服吗 -好舒服
手指插进去了
怎么样
-这里呢 -好舒服
好湿
可以继续吗
好厉害
-还想要 -什么
-还想要 -想要什么
-继续舔我 -哪
-阴蒂
想被谁舔
兴奋了吧
如何
-要去了 -好啊 高潮吧
-不行了 -这样很舒服吧
不要 想高潮
继续说
想高潮
-继续 -继续吗
好厉害 可以摸你小穴吗
-这样吗 -这样
这样 看这里
舒服吗
好舒服
好厉害
-舒服吧 -好厉害
-舒服吗 -好舒服
好哦
要去了
好厉害
-高潮后怎么样 -高潮了
乳头硬硬的哦
不行了
要去了
高潮得好厉害
-高潮了不少次吧 -是的
这样如何
-湿湿的 -湿湿的哦
-为什么呢 -好舒服
-什么 -太舒服了
-舒服吗
这里
看这里
这里怎么样
想怎么样
在想吧
-什么 -想要
什么 好色 继续说
想要
-想要这个吗 -可以吗
看这里
湿湿的
怎么样 这样摸
怎么样了
好大
看 我现在在做什么
在舒服
-看这里 -在自慰
在看着你哦
舒服吗
硬硬的吧
好硬 好厉害
好色
在撸
怎么了
-舔 -什么
说
-舔 -想怎么样
-好厉害 -看
-变大了 - 是啊
-好硬 -说现在最想做的事
现在最想做的
-想舔 -继续
想舔
想舔吗
让我看看
喜欢这样吗 还是怎么样
-想要 -要做什么
想做什么
-想做什么 -口交
既然你这样说了
过来点
撸
好色啊
-色吗 -在做色色的事情
-在互摸哦 -互摸
好舒服
怎么样 好色啊
色
-想要吗 -想要
很想要吧
因为
舒服吗 看这里
怎么样 看这里
又要去了
要去了
怎么样 不害羞吗
很好
这是什么 好色
给我看色色的脸
看这里 让摄像机拍
就是这里 很好
好舒服
很好很好
怎么样 喜欢吗
湿湿的 兴奋了吗
自己深入 喜欢吧
可以吗
看这里 好色
好厉害 可以这样吗
像这样 深入
表情好色
好啊的
好舒服
什么意思 想被插入吗
-想被插入吗 -想
-怎么样 -想被插入
帮我撸
想被肉棒插入
-忍不住了吗 -忍不住了
可以插入吗
躺下来
-转过来 -转过来吗
真的可以吗
-快点 -看这里啊
摩擦吧
这样摩擦
好想要
想要吗 怎么样
不行了
求我
-好厉害 -插进来
看这里
想要肉棒
-忍不住了吗 -想要
继续求我
好厉害
-肉棒怎么样了 -好大
和你丈夫的不一样吗
-不一样 -大小粗细
好硬
小穴好紧
舒服吗
这里
-现在在做什么 -做什么吗
在做爱
继续说
好舒服
怎么样 舒服吗
太舒服了
-要插入了 -要插进来了
上去点
-好舒服 -好舒服
-插进去了 -插进来了
-在动 -忍不住
-好
别害羞 继续
自己插入
很好
看这里 夫人
-舒服吗 -好舒服
再深一点
好厉害
不行了
要去了
你刚说什么
-我说高潮
-好啊 马上高潮了呢
-过来点 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
-好舒服 -舒服吧
好厉害 自己动
-继续 -继续
-还想要吗 -想要
很舒服吧
好想要
好舒服
好舒服 很好
-好舒服 -继续动
很好
为什么停下了 怎么了
不行了
好舒服
要去了
有什么出来了
-有什么出来了 -出来了
-怎么了 -出来了
好色
-不知道吗 -不知道
舒服吧
好厉害
出来了
-好害羞 -和老公会这样吗
完全不会
-看这里 -不要
-好色 -干嘛这样
过去点
-好色 -这样吗
-这样可以吗
-好舒服 -好舒服
可以射吗
怎么样 可以射吗
-插好深 -对吧
不错吧
不行了
为什么后入
-不知道 -喜欢这样吗
看
很好 好色
-停不下来
-为什么这么好色
好色
好舒服
-舒服吗 -好厉害
-厉害吗
-想这样吗 -想
舒服吗
想要更多
-想要吗 -还想要
不行了
-怎么样 -好厉害
舒服吗 想要更多吗
-湿湿的 -湿湿的
好舒服
和我接吻
太舒服了
继续
好舒服
不行了 要去了
要去了
-高潮了吗  -高潮了
给我看高潮后的小穴
怎么样了
-这么舒服吗
-没有这样高潮过
-怎么样 舒服吗 -好舒服
-可以射胸上吗 -好
-可以吗 要射了 -可以
看
好舒服
要去了
不行了 要去了
要射了
-要射了 -要去了
辛苦了
-还能说话吗 -能
-现在是这个表情
-好害羞
-第一次这样吗 -是的
想问你出演AV的感受
-能讲话吗 -能
-那个 很兴奋 -兴奋吗
舒服了
-被好好爱抚了吗 -是的
满足了吗
一直想这样
那么今天的摄影结束了
-洗澡回去吧 -好
-可以去吗 -去吧 辛苦了
-谢谢
谢谢
(结束摄影)
怎么样 总之
-这个 很开心 -开心吗
虽然紧张
之前也说过了
紧张 不安 期待
是的
-来摄影 -来神
-感觉 -好多了
-好多了吗
-没有不安了
谢谢
感觉你应该也不紧张了
实现了期待
那么下周摄影也期待吧
知道了
-别忘带东西 -好的
我们也要回东京了
-是呢 今天很远呢 -没事
那么 走吧
没有忘带的
没事
-还能走吗 -能
虽然有点腿软
回去以后
不要被丈夫和家人发现了
-当然 -小心点
-会的
-能用下手机吗 -是的
-给丈夫吗
-是的 发邮件
-说工作结束了
-了解
-不好意思 -没事
那么 拍得很不错
-感觉你真的很适合AV
-是这样吗 -是的
-真实感受 -谢谢
-那么下周 -下周
-如果 不反感的话 -没事
下次 你来新宿
-知道了 -希望你能来
-没问题
-明天继续做家务
-回归日常
-应该会很忙
-是的 -期待下次见面
-我也是
-认识车站吧
-是的 没问题
-辛苦了
-你也是回去小心
-下次请多指教
-辛苦了 再见
(她回归了农村日常)
(一周后)
(和她在新宿碰头)
(说请穿最好看的衣服来)
早安
-那么 我们走吧
-知道了
-这附近有个大公园
-这样啊
今天也很厉害吧
是吗
我说的 更漂亮的衣服
-其实这个我不这么穿
-是吗 谢谢
-但以前很喜欢 -这样啊
-是的
-很合身 -是吗
(今天天气不错)
(去附近的公园问问近况吧)
-好热 -好热
之前担心被丈夫发现吧
怎么样 没问题吧
应该没问题
话说 你喝酒会有什么
不一样吗
酒吗 喝了以后
稍微会比较好色
-稍微喝一点吧
-不错呢 挺好
-那么还有时间 -是的
-去酒店吧
-知道 麻烦了
(到达酒店)
-没事吧 -没事 不好意思
-我回一下消息 -丈夫的吗
是的 我说回自家家
-说 到了 -原来如此
-好了 -很体贴啊
是吧 总之要好好联系的
不过 你和丈夫关系不错呢
关系不错
很喜欢他吗
很喜欢 现在也是
-喜欢丈夫吗 -喜欢
其实 接下来
关于要来做爱的男优
和你丈夫年龄差不多
-是吗 -是的
-好紧张 -紧张吗
-是的
-其实他一直在
-已经到了吗
可以让他来吗
麻烦了
-你好 -你好
-初次见面
-你好初次见面
-你是文香吗 -是的
-请坐 -谢谢
因为和你丈夫年龄相近
我被叫来了
好
-怎么样 和你老公比
-年龄相似
太好了
他不会这样正式
好紧张
-话说 听说丈夫很少做爱
-是的
好的
很少做
那么很期待的来了这里是吧
-我很期待的来了
-骐达吗
-我也期待 -太好了
叫你文香还是夫人更让你兴奋
-夫人吧 -不错
-那么夫人 -好
-可以站起来吗
-站起来吗 -是的
请让我看看
-这样看着怎么样
-没被这样看过
可以转过去吗
这么漂亮 居然很少做爱
-戒指 -好厉害
-还戴着呢 -无所谓哦
-可以吗
好漂亮
给我看脸
真漂亮
经常和老公救我吗
以前经常
-现在吗 -现在很少
那我代替丈夫和你接吻
-屁股 -好害羞
没事的 夫人
夫人 吸
就是这样 舌头伸出来
继续 舌头好长
真的好色 手撑着这里
好害羞
好漂亮
夫人好漂亮
看这里 手撑着
-这样吗 -很好
顶着了
-顶着的吗 -顶着
上下起伏 很好
-好硬 -还可以更硬
继续顶着
很好
继续
-脱了 -就这样 抬起腿
只脱裙子 很好
好害羞
看
什么样的表情
夫人 表情好色
脱了吧
很好
夫人 看 就是这样
好害羞
-好害羞 -为什么这样
这种姿势
就是这样
看着夫人的身体我都硬了
夫人的汗味 不喜欢这样吗
-你丈夫会这样吗
-不会
好舒服
-过来 -什么
-过来点
-全部脱了吧 -全部吗
-是的 来吧
很好
就是这样 给我看脸
夫人
我都还没脱
你已经是全裸了
-全裸 -是的
再往前点 给我看脸
-一个人全裸哦 -好害羞
夫人是这样的小穴啊
好害羞
好厉害
继续给我看看 很好
好可爱
好漂亮 分开吧
好舒服
小穴想怎么样
请说
-想被爱抚 -爱抚 然后呢
爱抚 被舔
那么 你老公不做的事情
我来做吧
就是这样
继续 过来点 很好
继续 看我舔
好厉害
厉害吧
好舒服
和丈夫比谁舒服
-比丈夫舒服 -这里怎么样
继续说
说 比丈夫的口交是
比丈夫的口交舒服
继续
比丈夫让我舒服
好舒服
不行了 要去了
好淫荡
夫人 看
看
-夫人的小穴好像很舒服
-好舒服
为什么丈夫不要这个小穴
明明这么色
好舒服
这样的小穴 为什么不做爱
因为
-因为-不知道
-过来 -这里
手撑着
屁股翘起来
很好 屁股翘起来
-继续吗 -想多看看
-屁眼看得见哦 -不要
好闻
夫人腿抬起来 很好
-看得见吗 这里
-这里吗
看这里
-就是这样 -这个姿势
这样大胆的姿势
你丈夫看过吗
没有
-这里舒服吗 -舒服
好舒服
又要去了
不行了
要去了
好大胆
保持住
夫人 好色 兴奋了吗
-怎么样 -可能
好舒服
湿湿的
好色啊  夫人
好色
来做更色的事情吧
-什么 -过来
这里 看得见吗
看得见吗
-镜子 -是的
看
-对着镜子 -好厉害
看自己口交的样子
-过来点 看得见吗
-看得见
这 看着这里
很好
-看这个 -第一次
第一次吗
看这么色的自己
很好
怎么样 做这种事情
-兴奋了 -那继续看
看这里 很好
好色 好好看
好大
继续
继续哦 好好舔
看着摄像机
好淫荡
就是这样 舔睾丸
好色
兴奋了吗
好舒服
就是这样
好舒服 看这里 对
-和老公的比怎么样
-太大了含不住
在舔我的肉棒哦
兴奋了吗
好大
这个可以插入夫人的小穴哦
能插入吗 这么大
-想要什么体位
-什么体位吗
-后入 -喜欢后入吗
喜欢
继续看
好舒服
-怎么样 -想要
-继续 -想要
想被插入
如此
这么硬
看
-好硬 -兴奋了吗
这里
-插进去了吗 -插进去了
看这里
-很好 -好厉害
-这样呢 -好舒服
-好舒服 -这个小穴
和你老公比的话呢
-谁的更舒服 -这个
好舒服
好厉害
这边 看这里
-怎么样 看得见吗
-看得见
-好舒服 -好厉害
看这里 兴奋起来
插好深 看得见
-看不见 -我这看得见
这里 看得见吗
看得见
好舒服
好厉害 夫人
要去了
很好
-看这里 -这里
看这里 继续
好色
好淫荡
这么深
-可以继续吗 -还想要
-很好 抱着腿 -腿吗
就是这样
看着戒指好兴奋
夫人 有和老公这样说过
色情话吗
-做爱的时候
-很少
没有吗 难得这样吧
那么 一起高潮吧
-好舒服 -继续说
小穴好舒服
太舒服了
-继续 -好舒服
不行了 好舒服
好舒服
好厉害
好漂亮
就是这样
这样看得好清楚
看这里 很好
非常好
-怎么样 想被弄脏吗
-弄脏我
-想弄脏你 -弄脏我
就这样
好舒服 很好
很好
可以对着这边吗
对着这边
好
辛苦了
好 辛苦了
间隔一周的做爱
和老公不做的吧
-只能和AV男优做
-是的
怎么样 比较一下
这个好舒服
没有这样过
太舒服了
(久违的来东京)
(空余的时间喝点酒)
我喜欢红酒
好喝
-美味吗 -美味 好幸福
那么 我们也不是来观光的
-风景不错吧
-很震撼
-震撼吗 -是的
-太好了
-谢谢 -没事
平时喝红酒吗
喝
这样啊
那就喜欢红酒吧
是的 和老公打开一瓶
-然后一起分享 -这样啊
我看 你皮肤好红
是吗
-感觉很开心 -看出来了
-好 很开心
谢谢 那个
那么 等下是今天最后一次
没问题吧
没事
-请多指教 -请多指教
-这边 -好
(那么 到了晚上了)
辛苦了
-不好意思 来这里
-你也洗澡吗
不好意思
突然来了呢
听说你在洗澡
身体有点汗
-还不错吧 -是的
接下来
-是最后的摄影 -好
终于快开始了
怎么样 马上最后的摄影
最后的摄影 感觉很有趣
是吗
-很期待 -有酒劲吗
有点
那么 今天早上
谈了一下
我们不是谈过了吗
做爱很舒服的话题
是的
那么 在保持醉态的情况
想继续摄影
-就这样 -没问题吧
-没问题
-没问题吗 -是的
不好意思
在你洗澡的时候说
好害羞
那么 你平时在家洗澡的时候
-会自慰 -是的
可以让我看看吗
-这里吗 -是的
在男优到来之前
在他们到之前
先自慰一下可以吗
知道了
-真的会在洗澡的时候自慰吗
-是的
好厉害
-现在顶在哪里
-哪里吗 阴蒂
顶着阴蒂吗
-像这样 腿分开 对着这里
-这里吗 -是的
给我看看
这样吗
想怎么样 继续
好舒服
看着摄像机继续
看摄像机
-这样舒服吗 -是的
好舒服
-要去了 -要去了吗 忍住
忍住
-还要忍住吗 -忍
-不要马上高潮 -好舒服
不行
好
-怎么样 -好舒服
好厉害啊
他们到了呢
-到了啊
-在他们眼皮下继续
想舒服吧
-那就继续 -好舒服
他在看你哦
怎么样
被看着了
-腿抬起来 -好
就是这样
-高潮了吗  -高潮了
-好舒服 -兴奋了吗
兴奋了
顶着的吗
是的
过来 屁股翘起来
怎么样
好舒服
洗澡就够了吗
不要
-想怎么样 -我想要更多
什么
肉棒 插进来
-这样很舒服吧 -舒服
那不就不需要肉棒了吗
不需要肉棒了吧
好舒服
要去了
-停下来了 -够了吧
不需要肉棒了吧
喷头就够了吧
好舒服
-怎么样 -想要肉棒
听不清 夫人想要什么
想要肉棒
-有这样过吗 -第一次
来吧
能舒服吗
会舒服的
那求我
请让我舒服
给我看看
看吗
想舒服的地方
想舒服
请让我舒服
-哪 -这里
你这样说我不懂
-小穴 -给我好好看看小穴
好害羞
接下来想怎么样
-想让我舒服
-怎么样
随便你们便
一个人也行
想要两个人吗
想要
给我看你有感觉的样子
眼睛睁开
没有这样过吧
好厉害
很舒服吧
-喜欢接吻吗 -喜欢
-还想要吗 -想要
继续
很羞耻啊
像这样 你老公怎么办
别说了
觉得自己坏吗
-有点 -有点
-他知道了怎么办
-不行 不可以
忍不住了出声了
真的好色啊
-想做舒服的事吗 -想
来舔我身体 全身
小穴想怎么样
更多
想要更多吗
想要
这样呢 舒服吗
怎么样
就是这样
好厉害
-好舒服 -好色
兴奋了吧
想怎么样
想要更多
好舒服
不行了
要去了
-怎么样 肉棒 -想舔
自慰还是男人的手好
手 手好
想要男人吗 是吗
-想要 -说
-想要男人
-说想要男人
想要
-好舒服 -怎么样
不行了 不行了
就这样
-怎么样 -好舒服
不行了 要去了
要去了
就这样
怎么样 后面的肉棒
美味吗
太舒服了无法思考了吗
变态
好舒服
肉棒可不止一根
好像很开心呢 怎么样
开心吗 怎么样 夫人
被肉棒夹住
-夫人 想这样的吧 -想
想同时要两根吗
自己含住了呢 很好
不难受吗
兴奋了
-舒服吗 -好舒服
给我看你舒服的表情
看这里
自己含住了呢 好色的夫人
很喜欢舔吧
开心吗
过来这边
深一点
怎么了 声音这么大
-怎么了 -好舒服
-在被怎么样 -被口交
给我看看脸 小穴舒服吗
-想怎么样 -爱抚我
-喜欢什么样
-后入
为什么
-够深入 -深入吗
你想要爱抚吗
什么时候开始了呢
-考虑过了吗 -考虑过了
-怎么样 -好厉害
-想要肉棒吗 -拜托了
-怎么样 -好硬
插得深吧
-好舒服 -小穴舒服吗
-好舒服 -小穴
小穴好舒服
不行了
要去了
想怎么样
-这样深吗 -好深
-小穴里面吗
-小穴里面
好舒服
要去了 不行了
怎么样 继续吗
-想高潮吗 -想
要去了
好舒服
-舒服吗 -不行了
要出来了
-舒服吗 -别停下
-自己插进去 -自己
好舒服
要去了
-怎么样 这样 -舒服
-好舒服 -什么
-好舒服
-怎么样 -好舒服
兴奋了吗 变态
好兴奋
好舒服
没力气了
怎么办 停下吗
-怎么样 -好厉害
要去了 好舒服
舒服吧
自己动
-舒服吗 -好舒服
不行了 要去了
要去了
这里还有哦
自己在动呢
好舒服
-这样舒服吗 -插好深
插得深吧
-插得深吗 -插好深
好厉害
-自己舒服吗 -舒服
-自己动
-好舒服 -好舒服
要去了
好舒服
扭腰
-好舒服 -变态
看得好清楚
屁股翘起来
-怎么样 -好厉害
想怎么样
更多 更多
想要更多
好厉害
好舒服
要去了
又要去了
-想要深一点吗 -深一点
-怎么样 -好舒服
好舒服
-插在这里 -插好深
不行了 要去了
插得深吧
好舒服
-肉棒舒服吗 -舒服
不行了
就是这样
要去了
要射了
-最喜欢的是什么体位
-最喜欢的是 后入
过来
-想被后入吗
-想被后入
想怎么样
-这样舒服吧 -舒服
好厉害
要射了
太舒服了
结束了呢
结束了
那么再问一次 能走动路吗
不知道
-怎么样 -可能走不动路了
-好累 -这个真的真的
-摄影结束了 -结束了
可以问真实感受吗
那个
-非常尽兴
-尽兴吗 -是的
真的吗
很躁动
-感觉你很激动啊
-感觉见到了不认识的自己
-开心吗 -是吧
感觉见到了不认识的自己
今天住这 明天回家吗
是这样打算的
回归日常了
是的
-过普通的生活
-回归日常生活
总之
时间差不多了 走吧
谢谢
最后流泪了吗
-是的 -那是什么的泪水
这个 我也不清楚
可能感触很深
以为是最后了
-各种意义的泪水吗 -是的
感觉 自己有什么解放了
对于老公的心情
最后会如何看待呢
他是我最喜欢的人
看着他的脸都会安心
-知道了 谢谢
-谢谢
如果还想出演的话
-请联系 -好的
-等你 -好
-那么 就送到这里吧
-好的 请你路上小心
谢谢 辛苦了
(出演 木村文香)