（早上9:00 我们约好在最近的车站碰头
今天刊小姐也在等着我了）
你好 就等了吗
没关系
车就停在那边 走吧
那是什么啊
我做了点便当
啊 真不好意思
（我为了掩饰寂寞
比平时更加振作精神）
不 就做了一点点
真是太谢谢了
那就放后面吧
谢谢
那么出发吧
麻烦你了
今天怎么跟你先生说的啊
今天说和朋友 一起出去玩几天
这是第一次两天一夜旅行吧
是啊
（我问了她为什么这是最后一次）
不过今天 是最后一次了呢
是啊 今天是最后了
因为最后还是被公司里的同事发现了不对
这样一直下去 我非常害怕被发现
这次真的打算拍最后一次吗
是的
因为..
嘛 拍这个的动机虽然不是那么积极
但我并不讨厌这个
这次是最后了 因此我打算努力去做
这样啊
虽然心里还是有强烈愧疚
但不后悔
目前已经 拍了四部了
感觉是不错的经历吧
因为一般这是很难有的经历
所以是一次不错的经历
这样啊
那么 最后..
今天   想要经历一次   一辈子都体验不到的经历 来结束对吧
（因为是最后一次拍摄了
准备让她去体验一次不会再有第二次的旅行）
这次出演 也是为了老公对吧
是啊 他当时工作也还没定
不过 现在已经定下来了
现在放心了呢
是啊
你 爱你老公吗
（啃老的老公的工作也定了
她已经没有了再出演AV的理由..）
当然 我爱他
那今天回去之前 暂时忘掉老公吧
（因此我们尊重她“最后想要作为女性 再一次光彩夺目”的意愿
去进行一次让她暂时忘掉老公的旅行）
（上午11:30 在服务区吃午餐）
那 请问可以享用便当了吗
好的 真不好意思呢
没有没有
你经常做便当吗
是的
是吗
给你老公做吗
是的 在老公工作时我有时会做
这样啊
真的可以吃吗
真是麻烦你了呢
没有
稍等一下
看起来好好吃啊
谢谢
这是今天早上做的吗
是啊
真棒 那我先吃这个吧
真好吃
好吃吗 真是太好了
有不喜欢吃的吗
没有 我从不挑食
那太好了
没关系 你不用再费心了
你擅长的菜是什么啊
这个嘛 是啥呢？
煮的 或油炸的 我经常喜欢做
茶色系的..
是的
是的 自己想吃就会做
煮菜或油炸菜
比如炸鸡块
很喜欢对吧
（PM 0:15 离到达住宿处还有2小时）
这里..刚才也说过了
最后打算体验一次只有在AV里才能做的事
这个东西 想再一次插进去
可以吗
可以插入吗
叉开腿
让镜头能拍进去
拿着
露出来吧
进去了吗
感觉怎么样
在动了吗
我看看
可以先拿出来吗
在动吗
在
进去了吗
拔出来吧
那就这样插在里面 直接去旅馆吧
腿叉开
掀起裙子
在车里感觉怎么样 有体验过吗 没有？
在到旅馆前 要一直插里面哦
舒服吗
要一直叉开腿 可以做M姿势吗
叉开腿
没事 谁都没看见
这个只有在AV里才能体验到吧
手 可以自己动起来吗
在动吗 可以舒服起来吗 小穴怎么样了
湿了吗
是的
那对着镜头 说吧 怎么样了
湿了
继续玩弄
到旅馆前 都不可以高潮
一直忍着吧 忍得住吗
可以加油忍下去吗
再说 能忍住吗
要高潮了吗
要高潮了？
现在怎么样了
对着镜头说 怎么样了
想高潮了吗
那就高潮吧
动起来
可以高潮哦
高潮时说出来
看着镜头
高潮了吗 怎么样了
舒服吗
舒服
还在动吗
到达前要一直插着哦 可以吧
手拿开我看看
高潮好几次了吗
是的
不能悄悄高潮哦 高潮时要说出来
又要高潮了吗
差不多要出高速路口了
要一直忍住哦
忍得住吗
到旅馆后还要一直调教你哦
直到明天为止
到了
看镜头
叉开腿
可以看看吗
叉开
拿出来看看
怎么样了
湿成这样了吗
可以再次插进去吗
我看看
进去了吗 在动吗
是的
在哪里动啊
在哪里
小穴里
小穴？
对
在小穴里
在小穴里 动
那么在旅馆里 让我好好看看吧
没问题吧
两天一夜还很漫长哦
走吧
去旅馆吧
今天也很漂亮呢
谢谢
好了 进去吧
进去吧
叉开腿 我看看
M姿势
我看看
自己叉开 对
再叉开些
看镜头
这次是最后了
这丝袜真性感
脱下来可以的
在动吗
湿了吗  手拿开
湿了吗 很湿哦
怎么样
舒服
舒服？怎么样了
很湿
湿了吗  哪里
小穴
小穴湿了吗 我看看行吗
我看看
内裤我看看
好好张开
很湿啊
脱下内裤 叉开腿
对 叉开
叉开腿 掀起裙子
看镜头
排第一部时 在宾馆也这样做过呢
令人怀念啊
和那时比感觉怎样
很紧张
紧张吗
紧张
在动吗 自己叉开试试
叉开
看镜头
清晰可见哦 大家都在看哦
叉开腿 自己再扒开小穴
现出来了 我看看
进去了吗 在动了吗
在动
舒服吗
舒服
自己玩弄下
舒服吗
我先拔出来吧
拔了哦
湿漉漉的啊
太湿了
要再插进去吗 自己扒开
有东西流出来了
看镜头
插入这么深了呢 在动吗
在动
什么感觉
难为情
难为情吗
心砰砰直跳
想做爱了吗
对镜头说吧
对镜头说“我想做爱”
我想做爱
想做爱吗
想插入吗
想做吗
想
忍住哦 能忍住吗
能忍住吗
继续忍 还能忍住吗
还能忍住吗 再忍会儿
湿透了
先脱光吧
脱掉
还是第一次去温泉做爱吧
和老公去温泉吗
最近完全没有
真美呢
看着我
这半年来体重有变化吗
没有吗
胖了点吗
或许呢
胖了吗
胸变大了点
是吗
变大了吗
感觉是的
穿上浴衣吧
不怎么穿浴衣吗
最多就穿穿温泉浴衣吧
真不错
真合身呢
是吗 谢谢
外面好像有露天温泉呢  也有其他人在
所以 我想来点露出 做过吗
那来吧
走吧
（PM 3:15在旅馆内慢慢露出）
转过来
看前面
没人吗
前面 可以敞开吗
有人来了吗
吓我一跳呢
有人吗
没有
太难为情了
不冷吗
露出胸 对
下面露出来看看
在外面做过这种事吗
没有
没人看见吧  没问题吗 紧张吗
平时或许会有人呢
给我看看
大白天就做这种事呢
去那边吧 先遮上
遮住了吗
先停下
露出来
在动吗
感觉有人来了
（一起进入露天澡堂）
这边
还在动吗
在
一起进去吧
看这边
这样遮住不行啊
这样都不可以吗
不行
这样可以了
围着毛巾怎么进去啊
那个还在里面吧 先拔出来吧
这么湿了吗
进去吧 或许还有其他人
有人吗
有人
有几个人？
两人
是男人吗
是的
我看看
那进去吧
要进去吗
拿着相机进去 可能会被怀疑吧
是啊
进去吧
（在露天澡堂里的是有名男优
但她不看AV 所以不认识他们）
先冲洗一下身体吧
那么进温泉里吧
泡进去吧
那边两人没觉得奇怪
他们没看到这儿呢
他们没发现吧
他们还没发现呢
去跟那些男的 说说话吧
因为是最后了 做点平时做不到的吧
有点 吓人呢
他们看到了 他们对这里产生了兴趣呢
去打个招呼吧
真的要吗
没事 他们应该不会对女性 做什么奇怪的事的
他们在看啊 快点
真的要吗
有事我们马上走
去吧
他们看到这里了
进去吧
不行吗 回去 回去
他们说什么
他问我来自哪里 我说东京来的
之后 他们问“在拍什么吗”
那暴露了？
我说什么都没拍
这次我一起去吧
真的吗
去问他们可以一起泡吗 你也想泡露天澡堂吧
好像可以
进去吧
抱歉 我们在拍个人视频 请问可以吗
可以哦
抱歉呢
（为了不让她发现 让男优们配合演戏）
可以再靠近一点
跟他们说说话吧
两位经常来吗
是的 我们喜欢泡温泉
好难为情
我们 也算是兴趣吧 经常拍这个
这个吗
她像这样 边被拍 边被陌生人干 会感到很兴奋
还有这种兴趣吗
所以..就是这样
那个..可以吗
只要是H的事 她都会高兴的..可以吗
这种事可以吗
他被陌生人干会感到兴奋
是吗
是的
他是你男朋友吗
不 我不是
随便怎样都可以
随便？
什么都可以 她是抖M 她很听话的
真的吗
那 起来让我看看吧
好白皙啊
好多毛啊
好多毛啊 明明这么可爱
这种很兴奋吧
有点难为情
可以看看背后吗
好美的屁股啊
正在被陌生人看着哦 感觉如何
心砰砰直跳
真美啊
可以动一下吗
没关系的
屁股翘起来
屁屁真漂亮
好美啊
屁股也很美啊
很美啊
美的鸡巴都硬了啊
她是人妻哦 瞒着老公来拍这个
真的吗
湿漉漉的啊
真的什么都可以吗
可以
一直硬着啊
摸摸吧
软不下来了啊
好大啊
口交过吗 要试试吗
很喜欢和陌生人做这种事吧
喜欢吧
兴奋起来吧
啊 爽
来舔吧
这边也要
那边也要
好想插进去啊
什么都可以的 对吧
可以吗
继续吃吧 屁股起来
喜欢被见过面的人干吧
体验到和老公做不了的事 很开心吧
是的
开心吗
开心
兴奋吗
兴奋
自己插进去吧
还想要吗 还有根鸡巴等着哦
这个吃进嘴里
让他们射你嘴里吧
射我嘴里
可以吗
射出来了？
射了吗
一起高潮吧 可以射你嘴里吗
被陌生人射嘴里了吗
感觉怎么样
心砰砰直跳
很兴奋吗
真厉害 和才认识的人做了
今天好好享受了一番吧
去谢谢他们吧
非常感谢
说点感想吧
很舒服
谢谢
那走吧
抱歉 打扰两位了 谢谢
和老公在浴室里做过吗
没有
露天浴室做爱 感觉怎么样
很激动
很激动吗 和陌生人？
每次都是和陌生人做呢
是啊 好难为情
和刚见面的人做兴奋吗
很兴奋
那走吧
体验到了一辈子本都体验不到的事了吧
总之还不错吧
是啊
这种在外面露出..
真的很吃惊
还是和不认识的人呢
很难为情
其实 那两人 是男优
其实 我也有想过是那样
你发觉了吗
做的时候感觉不太一样 很熟练
就觉得应该是男优吧
（PM 5:00 再点一把火）
刚洗完澡的样子也很美呢
谢谢
你有老公呢
乡下不错吧
叉开腿
今天泡澡舒服吗
晚上还很漫长啊 一直享受舒服吧
叉开腿
拿着
可以自慰吗
都最后一次了
给我看
舒服了吗
扒开
在动吗
在
里外更喜欢哪个？
都喜欢
都喜欢？
舒服吗
舒服
看镜头
舒服吗
想舒服就舒服吧
怎么了
舒服
舒服吗 想怎么做？
H
你说什么
我想H
想H？
对着镜头说
我想H
想吗
想H吗
想
对着镜头说“请将鸡巴插进来”
请将鸡巴插进来
再说
那把男优叫进来吧
拔出来了哦 怎么舒服都可以哦
那个房间
（PM 5:30 去男优等着的房间）
请进来吧
她很想被鸡巴操了 麻烦你了
想爽个够吗
你也拜托他吧
麻烦你了
想被鸡巴插了吧
接下来听我的话
手伸出来
为啥咪咪这么硬啊
为啥硬了啊
不说就结束了哦
请摸吧
希望我摸哪里
胸
怎么揉奶子舒服？
怎么揉才好？
这么用力也可以吗
觉得自己淫荡吗
哪里更舒服？
很舒服
这个样子 很舒服吗
只是揉了下奶子而已啊
接下来不能叫出来了哦
要一直忍住
说了不准出声
有最舒服的点吧
哪里
请摸吧
这个等会要碰小穴吧
奶子舒服吗
舒服
小穴也舒服吧
刚才高潮了吧 这里叫出来就不放进小穴了哦
还没碰小穴哦
这样可以吗
碰哪里好？
阴蒂
出声了哦
这样继续下去会怎么样
忍住别高潮
我说好之前不能高潮
要高潮了吗
忍住别叫
想高潮就使劲儿求我
让我高潮吧
哪里想高潮啊
阴蒂
希望指头怎样？
要抠个够哦
这个也想要吧
自己吃进去
想怎么样
想被塞进小穴里吧
这样可以吗
请插进去
想被插入哪啊
请插入小穴
要高潮了吗
我说好之前不能高潮
好好夹紧 绝对不能放开
想高潮了吗
说吧
想的话就说 请让我高潮吧
请让我高潮吧
继续下去会如何
会高潮的
不能漏出来哦
要高潮了
不行 忍住
忍不住了吗
又要高潮了吗
这个碰到小穴会怎么样啊
会坏掉的
那不要吗
都这么大了啊
很大吧
让它爽个够吧
这个很大吧
很大吧 使劲儿舔吧
不能用手 对
继续
难受吗 难受的话就忍住
屁股翘起来 对 自己扒开屁股
对 扒开 不然看不清哦
请插进来
什么插进来
请将鸡巴插进来
插进什么鸡巴
不是又大又硬的鸡巴吗
请插入又大又硬的鸡巴
这个也想要吧
说“大鸡巴操湿我”
大鸡巴操湿我
这样操下去会怎么样
里面想被操个够吧
加班插进去会高潮吗
不要
舒服吗
进来
满足了吗
操的很爽吧 这是第一次吗
第一次
和老公被这么做过吧
没有
回房间吧
没事吧 能起来吗
（晚饭是牛肉火锅）
还不错吧
再煮一下就更好了
坐吃的的样子真适合你呢
真的吗
很美
我开动了
很好吃 我很喜欢味增
（在和她吃过晚饭后
我第一次与她做爱了
这是和老公以外的男人的最后一晚
她好像豁出去了一样好几次主动要求做爱）
晚安
今天一天感觉如何
很开心
忘掉老公了吗
明天就要回去了呢
寂寞吗
很寂寞啊
晚安
（第二天早上
我的前辈野本监督叫来一个帮手代替还没恢复精神的我
这件事是对刊小姐保密的 最后的拍摄内容是“睡觉时突然袭击”）
刊小姐还在睡觉
拜托了
用这个就行了吗
啊 怎么回事
不好意思
这是怎么回事啊
吓我一跳
让我看看你起床的脸
好难为情
可以亲嘴吗
今天要回家了吧
老公在等你吧
是的
为啥主动亲了啊
秘密
拍进去了
舒服
难为情吗
嗯
怎么样了
湿了
自己摸摸
湿了吗
是的
屁股翘起来
好明显的污痕
屁眼儿一览无余
翘起来
很淫荡
好难为情
难为情？
脱掉内裤吧
看这边
看到了
屁股翘起来
湿透了啊
屁股往这边 对
自己动起来
对
看着这边 自己动起来
看镜头
早上啦
插入吧
请插进去
看镜头
对 太H了
翘起来
哪根更舒服？
现在的舒服
比老公的更舒服？
是的
自己动起来
必须回去了
不再 做一次吗
请再做一次
到退房时间了啊
就再一次
再一次？
等会儿吃了饭才能回去啊
我没有更多套套啊
等等 我只有一个套套啊
没关系
直接做可以吗
等等 进去了啊 龟头
没关系
进去了啊
请插进来
龟头进去了哦 要自己插进去吗
进去了哦
没带套哦
没关系
进去了
真没关系吗
没套哦 这样舒服吗
小穴舒服吗
要射了哦
请射出来
射哪儿啊
里面
里面？会怀上孩子哦
射进去可以吗
请射进去
这样会怀上的哦
没关系吗
你老公怎么办？
别管了
感觉到射了吗
流出来了
好稀啊
能回去吗
去洗个澡退房吧
下次我们能再见面吗
能的
那 我先出去了
很憧憬
是这儿吗
很紧张
在等我吗
是的
你好 没问题吗
谢谢 我走了
抱歉 老公在里面
很整洁嘛
晚安
（谢谢你们给我留下了这么多回忆）
这次旅行感觉怎么样
两天一夜 这个啊 很开心
有想回到单身时代的感觉吗
旅行时很开心 不过 毕竟我是个主妇
回去准备怎么说
“我玩得很开心”
到了
谢谢
这半年真是谢谢了
我才是呢 非常感谢
从明天起 又是主妇了呢
是的 我会加油
真是麻烦你了 谢谢
谢谢
祝你和你老公幸福
撸大师字幕 qq761732719