(第三次的见面)
-你好 -初次见面
-我来早了
-真的吗
-见到了吧 -好像是
今天天气不错
是个大晴天
天气很好
-可以开始了吧 -好走吧
-犹豫了吗
-是的之前很犹豫的
(片濑千纱30岁)
(人妻现役保育士)
-和之前一样
-放松很多了呢
-是啊
-也知道的吧
-工作怎么样
-在幼儿园
里面上班 今天不上班
-休息吗 -是啊
和老公怎么说的
-我出门了
-不怀疑你吗
是的很自然的
很好 不错呢
(比刚见面的时候好看多了)
(是错觉吗)
(前后聚集插入3P和5P)
(第一次内射体验)
(片濑千纱30岁)
-第三次了呢 -是啊
-你叫什么
-片濑千纱30岁
-是保育士吗 -是的
-有孩子吗 -没有
感觉怎么样
非常紧张
-做了2次 很开心
-开心吗
做了3次了
-开心吧 -是的
那就好
和你老公的关系呢
第一次见面后
-关系就不错 -是吗之前呢
-果然是没有做
-没做吗
是指性生活
-虽然有违和感
-一直没做吗
-没做 -这样啊
摄影的话
让我很开心 想办法
-还可以凑合
-这样啊
今天好好期待吧
之前的话
-用玩具了吧 -是啊
现在怎么看呢
-我的已经坏了 -是吗
-不行 -不行吗
第一二部都很开心
很不错呢
是吧
男优已经来了
-已经想要肉棒了吧
-是的
不戴套做爱怎么样呢
-不戴套吗 -你试过没
-试过的 -很开心呢
是的是的 不戴套做爱的吗
怀孕了怎么办
没事的 我们会保养的
是吗
没关系的 这样子
保养了吧
别担心了
-试过内射吗 -没有
-老公也没有过吗
-是的
-喜欢吗 -喜欢
-是喜欢 -试试看吧
交给男优吧
不戴套是可以的吧
嗯试试看
-很期待吧 -是的
-紧张吗 -是的
开始了哦
开始了
-一个月没做了吧 -是的
-说出来 -让我舒服吧
-怎么办舒服
-继续
伸出来舌头
身材不错啊
可以继续吧 告诉我
糟蹋我吧
舌头伸出来
非常期待吧
非常期待呢
-很下流呢
-不行不行
-好紧呢 -不行的 舒服
-舒服吧 -舒服
喜欢吧 直接弄的
说出来
很色呢
不行不行的
好厉害呢这里
小穴被弄了呢
-湿透了吧这里
-不行的
-不行不行 住手啊
-怎么湿了
不行
不行不行
舒服啊 不行了舒服
-黏糊糊的吧
-不行不行了
-小穴舒服吧
-对不起啊
-好害羞 -黏糊糊的呢
可以多看看吗
好厉害的奶头呢
-舒服吧 -舒服舒服
不行了舒服啊
舒服啊
-舒服吧
-非常期待的
-舒服啊 舒服
-这里舒服吗
舒服
小穴湿透了呢
这里怎么样
舒服吧
-屁眼都看到了呢
-不行不行
不行不行
屁股翘起来了呢
自己动起来吧
-自己动起来吧
-这样吗
真舒服啊 舒服
舒服
-舒服吗 -不行了不行
-这里舒服吗
-舒服
快的舒服吗
告诉我吧
快点的弄吧
舒服吗
想摸呢 不行了
好想插进去呢
-不戴套插入吗
-不戴套
-舒服吗 -不戴套
这样子
-最初不戴套好吗
-不行
插我啊
好厉害
真舒服
非常舒服呢
好厉害很深入呢
-不行不行了 舒服 -舒服
完全不一样呢
住手啊
-怎么了
-不行不行了
-很热吧 -舒服啊
不行不行了高潮了
舔我吧
这里还有哦
这样非常舒服吧
真舒服
屁股翘起来吧
-想不戴套插入吗
-想啊
-说出来 -插我啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
看着相机
-舒服吗
-舒服
不行不行
舒服啊
坐上来吧 舒服吧
这样舒服吧
不戴套肉棒舒服
-好舒服 不行 -喜欢吗
-不行不行
-让我舒服吧
高潮了高潮了高潮了高潮了
亲我
舒服
舒服吗
-舒服 -舒服吧
-舒服吗 -舒服
不行了舒服啊
高潮了呢
舒服啊
-内射我吧 -可以吗 射了
-趴着 -好棒
好多精子
-不行了舒服啊
-舒服吗
内射我吧
-可以射吗 -可以的
非常舒服吧
-非常舒服吧 -不行不行
小穴让我看看 这里
-很好呢
-不行
-非常舒服
-喜欢不戴套吗
可能喜欢
-想继续舒服吧
-想啊
还可以对吧
-再一次吗 -可以吗
做吧
-真舒服 -黏糊糊的
真舒服 不行了
不行了高潮了高潮了
-要射了  -高潮了高潮了
真舒服啊
-不行了 -舒服啊
-真舒服 -舒服啊
舒服不行不行了
-真舒服
-不行不行了
不行不行了
舒服啊
刚好滴上去呢
夫人 真棒
一直在高潮
内射舒服吧
-好厉害
-感觉怎么样 舒服吧
非常舒服
今天很开心呢
麻烦了
-冷静点了吗
-刚才好厉害
男优已经来了
下面的环节 是没做过的
-没有做过
-是的粉丝要求的
痴女系列的 准备了很多的
可以的吧
-我主动吗
-试试看吗
-可以做到吧 -怎么说呢
有兴趣
今天会很刺激的 可以吧
过去吧
失礼了
-初次见面
-你好 勃起了呢
-多多指教 -麻烦了你好
非常美丽呢
赶快开始吧
-休息好了吗 -好可以了
那么开始吧
-麻烦了 -麻烦了 开始了
好厉害啊
一起洗澡吧
先脱了吧 好厉害呢
好厉害
-等下等下 -可以吧
好厉害 好美啊
好厉害
-好厉害 可以亲吗
-接吻吗
好美
好厉害非常兴奋呢
-好厉害
-今天怎么做爱
-那个痴女
-不只是那个
那个吗 什么来着
-什么来着
-不戴套是吧
-是啊不戴套的
-是的
-可以内射的
-真的吗
是的自己说的
不戴套 内射的
-可以吗真的吗
-好厉害真的吗
好厉害呢 太棒了呢
我喜欢被弄
可以吗
-奶头什么的
-可以摸吗
这样子吗
好厉害可以继续摸吗
弄我吧
-真舒服 -这样吗
好厉害呢
-弄点唾液好吗 -唾液吗
喜欢唾液
-这样子吗
-真舒服
黏糊糊的 弄我吧
-这样可以吗 -好
-舒服吗 -舒服
多舔舔我
好厉害
真舒服
-这样可以吗 -好 可以的
-好厉害
-好害羞啊
好厉害
真舒服
-舒服吗 -舒服
好厉害啊
好厉害呢
-可以让我舔吗 -舔我吧
-舒服 -舒服
好厉害
-舒服 -吐一些口水好吗
唾液吗
很多吧
好吃
-奶子上也弄吧 -这里吗
好厉害
-可以舔吗
-舔吧
好吃
好厉害啊
我想要乳交呢
好吗 兴奋了
-怎么做才好
-这样子
-这样吗
-这样吗 -真舒服
-舒服 -好害羞呢
糟糕
舒服吧
好厉害
-给我撸管吧
-这样子吗
真舒服
-舒服吗 -舒服
好厉害
就这样 摩擦奶头吧
这样吗
好厉害好厉害
-舒服吗 -舒服
好厉害好硬
好硬啊
坐下吧 让我舔你
-可以舔脚吗 -脚?好的
-好吃吗 -好吃
让我看看吧 好厉害
好厉害
舒服
非常兴奋呢
好厉害呢
可以舔我吗
肉棒吗
糟糕啊 舒服
非常舒服
好厉害
真舒服
-舒服吗 -舒服
不行忍不住了 可以吧
插我吧
-插入吧
-可以吧屁股翘起来
-这样子吗 -好厉害
插入好吗
-不戴套
-可以吗
好厉害
非常舒服吧
真舒服
好厉害啊
好色呢
糟糕非常舒服
糟糕 舒服
-真舒服
-好厉害呢
真舒服
深入点好吗
非常舒服啊
好厉害 接吻吧
糟糕 好厉害呢
不行了啊
真舒服
这里很小 上床吧
好吗
好厉害
真舒服
过来吧
没事吧走吧
可以舔我奶子吗
-这样可以舔吗 -麻烦了
好厉害
真舒服
舒服啊
-舒服吗 -舒服
-非常舒服 -好厉害
糟糕 好厉害啊
我可以继续插入吗
-插我吧 -坐上来好吗
-坐上来吗 -是的
真舒服 好厉害
非常舒服啊小穴
不戴套真舒服
-舒服吗 -动起来好吗
-动起来吧 -给我唾液
-好厉害 好吃 -好吃吗
-舒服啊 -舒服
好厉害非常舒服
糟糕啊
真舒服
夹住怎么样
要射了呢
真舒服
-真舒服 -舒服啊
不戴套舒服 糟糕啊
捏我奶头吧
-捏我
-这样子吗
动起来好吗
非常舒服
好厉害
我坐上来好吗
好厉害舒服
好厉害啊
糟糕啊 真舒服
-真舒服啊
-能射吗
-内射好吗 -内射吗
可以吗
-可以吗 -射我 内射我
射了射了啊
非常舒服
-真舒服
-好厉害
-没事吧 -没事的
-被弄了呢 -相反了
-奶头好厉害
-好厉害
-糟糕呢 -非常舒服
这是什么表情
-你去洗澡吧
-谢谢
没事吧
没事的
-好厉害呢 -好厉害
无套做了
让我看看怎么样了
这里还有
可以继续吗
-可以吗 -可以的
-好厉害好大呢
-都这样了
真的可以吗
还能做吗
没事的
-可以不戴套吗 -可以的
完全不一样呢 哪个舒服
-都舒服 -都舒服吗
-舒服吧 -舒服不行了啊
高潮了高潮了
真舒服
不行了
不行不行了
好厉害呢
好厉害
哪边更舒服
-都舒服 -说出来
-被弄舒服 -喜欢吗
让我高潮吧
-不行了吧 -不行不行了
不行不行了
高潮了高潮了
好紧呢
好厉害
-就这样可以的 -这样吗
高潮了高潮了
舒服
不行不行啊
不行了舒服
-不行了舒服 -舒服
-可以射吗 -射我吧
-射哪里好 -内射我吧
我说了哦
-喜欢内射 -说出来
喜欢内射
好厉害发抖了呢
射了很多呢 让我看看
自己挤出来 用力
-出来了吗 -是吗
都是精子呢
好骚哦
真舒服
这样完了太无聊了吧
-继续吗 -继续吧 来吧
拿过来
有空气呢
-我帮你吧 -对不起呢
好厉害抬起来看看
-非常舒服吧
-空气进去了
从哪里出来的
-上面 -上面吗
-发出声音了呢 -是吗
黏糊糊的舒服吧
不行不行啊
不行了
-耳朵怎么样 -也舔我吧
舔我啊
舒服不行不行了
高潮了高潮了
-想舒服吧
-想舒服啊
不行了
-不行了 -怎么样啊
好厉害好多水呢
高潮了高潮了
-不行不行
-很色呢
怎么样
好厉害的小穴呢
好厉害呢
好紧
-不行了 -里面吗
不行不行了
不行了啊
好厉害呢
-不行不行 -怎么了吗
不行不行不行
不行不行
好厉害呢
好厉害
自己来吗 不要
这是什么
是什么呢
-好吃吗 不是吧
-混在一起了
精子和小穴的味道呢
-不要啊
-发抖了呢
不要 不行啊
继续都舔干净了哦
-舔干净是吗 -舔干净了
好厉害
好刺激
好厉害好刺激
可以吧
-激动吗
-是的
-男优好多 -变多了
是吧
-最后了 -好
-想做吗 -想做的
-想内射做爱吗 -做爱
想试试
看相机
-说内射 -要说吗 现在
我要被内射
这样说
好厉害
好骚啊
随便选
让他们弄
弄我小穴吧
-舒服吗 -舒服
亲我
舒服吧
黏糊糊的呢
马上可以插入吗
不要前戏吧
蹲着吧
-好厉害 -厉害吧
一起脱了哦
下面让我们勃起
可以摸的哦
看相机好厉害
-和老公怎么说的
-和朋友出门
好下流
都想要是吗
头上也有
想要肉棒吧
好下流呢
这里还有的
-很贪婪呢
-不是的
-多P是第一次吗 -是的
-第一次看那么多吗
-好多
都插入哦 开心吗
黏糊糊的呢舒服吧
小穴翘起来 口交吧
-这边吗 -翘起来吧
让我看看
看这里
是M呢
-疼的地方舒服吗
-舒服
喜欢被插入吧
好厉害啊
摩擦了哦
-不行了 -很有人气呢
黏糊糊的呢 害羞吗
好厉害
好厉害啊 舒服
让我看看继续啊
-说舒服 -舒服啊
继续说啊 打开
插入了哦
在等插入吗 这里
-想要吗 -想要
-不戴套吗 -是的
不戴套舒服吧
-可以插入吗
-嗯不戴套 插我
湿了呢 说出来
-什么插入了 -肉棒
-不戴套的肉棒
-是啊
-说出来
-不戴套肉棒插入了
不行不行了舒服
不行不行了
舒服啊不行了
不行不行高潮
含住吧
很多肉棒呢
品尝下这个 插入好吧
-什么进去了 -肉棒进去了
真的没事吧这样子
让我也舒服吧
非常喜欢肉棒吧
好厉害都看到了呢
-高潮了吗
-高潮了不行不行了
插入了哦这边
好紧呢
还有呢 接吻亲吧
舒服啊
真舒服啊 很多呢肉棒
不行不行了
-还有呢 -不行了
好厉害啊
-高潮了高潮了不行了
-高潮了吗
舒服的小穴啊
-很大了呢
-还有一根呢
好厉害好厉害
-不行不行
-不行了吗 好紧啊
我来吧
-舒服吧 -舒服
很色呢夫人
-舒服 -继续吗
大家都兴奋 开心吧
开心
舒服
好色 好厉害 夹住
真舒服
可以吧 插入了
插入了哦 想要吧
插入了呢
-喜欢吗 -喜欢啊
-不说住手了 -喜欢
继续吧还有哦
-说久等了
-久等了
-自己打开吧 两边
-这样吗
好厉害啊真色
趴下来 继续吧
喜欢吧
不要啊
不行不行了啊
-不行了 -真舒服
-舒服吗 -舒服
-喜欢不戴套肉棒吧
-喜欢
-说出来吧
-喜欢不戴套肉棒
很多体液呢
不行不行了
坐上来吧 自己来
-好厉害啊 喜欢吧
-喜欢
非常舒服
真舒服
自己动起来怎么样
-摩擦了吗 -是啊舒服
好厉害啊
好厉害 抓住吧
-好厉害 -奶头也摩擦吧
好厉害不行不行了
现在插入吗 舒服吧
过来 抬起来
-这样吗 -这样可以的
好厉害呢 舔我了呢
-肉棒好吃吗 -好吃
-不戴套肉棒舒服吗
-非常舒服
-变得舒服了呢
-内射我吧
-再说一次 -内射我吧
可以吗
不行不行了
要射了射了
湿透了呢这里
出来了吗
用力用力
让我看让我看 好厉害
还有一根呢
-这里哦 -继续继续
小穴湿透了吧
真舒服
-舒服
-怎么样啊
可以射的
非常舒服啊
-高潮了高潮了
-高潮了啊
-出来了吗 -是啊
让我看看小穴
好厉害
用力挤出来
好厉害呢
我来插入吧
可以的吧
来了哦
-真舒服 不行了
-怎么了
里面里面想要
-不行了
-让我内射
让我内射吧
射我啊
不行了啊
好厉害呢
射了好多呢
-怎么样 -舒服
到处都是精子呢
让我看看
过来对对
-出来了呢
-射了很多呢
让我看看 好厉害呢
插入可以吧 好厉害呢
-放进去可以吧
-要这样吗
弄进去吧
-继续吗
-继续
想继续吗
舒服 不行了啊
不行不行了
不行了啊
不行了
好厉害呢
好厉害里面
看看这里
不行不行了
真舒服
好厉害好厅害呢
好厉害
-再来一次 -再一次?
-射脸上可以吗 -可以的
-真舒服 -舒服啊
舒服要射了呢
好厉害呢 又变大了
-舒服 -舒服
-不行了 -非常舒服
真舒服
好厉害
不行了高潮了高潮了
舒服
不行了舒服
-舒服吗 还要吗 -还要
还想要对吧
好厉害呢
这里还有呢
-要射了呢 -高潮了高潮了
射出来可以吗
要射了哦
-内射可以吗
-内射吗
-内射可以吧
-内射吧
-想要吗 -射我吧
不行不行了
-要射了射了哦
-射我射我 内射我
好厉害
夹住 挤干净吧
好厉害呢
-有声音呢 -还有吗
已经射不出来了
继续继续
看这里
-这样舒服吧 -这样吗
感觉怎么样
5P好厉害
-内射 -也内射了
-无套内射呢
-可能喜欢
-给我撸管 -好
等下
撸管撸管
一直很硬呢
-非常舒服吧 -舒服
-很开心吧 -开心
-舒服吧 -舒服
很色呢
完全不停下来呢
-舒服吧 -非常舒服
-好厉害呢
-舒服
-舒服吧 -舒服
糟糕啊 舒服
(片濑千纱主演)
(SOD出品)
(结束)