温泉不伦旅行里一SEX\N一直绝顶4 SEX
出道第2章 谷原希美38岁
以老公外遇为由\N散发自身性欲的清楚系人妻
看来有点累昵  是啊 有点累
心情转换的还好吗? 很好
平时还可以吧? 是可以啦
留老公在家吗? 是的
不会突然跑来这吧? 我想不会啦
是吗?
最近太阳很快下山呢  是啊 天都黑了
而且刚刚还下雨了  是啊 很大呢
现在来到了温泉
应该不会被看到吧?
不过2个人来也可以装夫妻啊
原来如此  和老公来泡过温泉吗?
很久以前有过几次  有过几次啊
结婚后就完全没有了  所以是婚前?
是啊 在交往的时候
现在都不来了嘛  那来时都做了什么?
不就泡泡温泉 吃吃好的料理
再来就是一起睡
但最近都没一起出门了
那我们都来到温泉了
就是来吃好的料理 泡温泉?
就会睡 就这样子
今天和谷原来温泉 有带了东西
用过玩具吗? 没有呢
真的吗? 没有
感觉就像都会试呢  但是没有呢
那看过吗? 看过是有啦  原来如此
有兴趣吗? 还是?  想看看
想看是吧 我难得带来了呢
就这个
有个开关.打开吧
好赞 平时用在屑上也好爽的  是吗?
如何? 确实对肩膀酸痛有作用
爽吗?
那个用在那程会很有感觉的
看来是呢 好赞呢
能想象吗?
有点难想象呢
那要来试试吗?
也是呢
我来试试  是吗?
有感觉吗? 什么感觉?
好痒  是吗?
今天的感觉很大胆呢  是吗?
种刚刚有不同吗?
如何?
好爽  是吗?
来直接弄吧
新东宝翻译制作 未经可请勿做商业用途
脚张开
自己拿好 自己弄爽处
现在如何啊?
要去了
去了吗?
张开
有味道呢
内裤都沾到了呢
知道了吗?
是什么啊?
在反光呢 爽吧
要去了
又要去了吗?
电马初体验如何?
第一次就去了呢
和想象中的不同吗?
怎么啊? 好爽呢
好爽是吗?
流出汁了哦
老公会这么用吗?
我有带很多哦  还有什么?
是电动肉棒哦 只靠手指很寂寞吧?
要来多试一点吗?
那就来了哦
就这个 可以吗? 不知道呢
来试吧
感觉如何? 好爽
看这里
喜欢吗?
自己拿好
有爽吧?
好爽 是嘛
去很多呢
第一次用玩具吗? 嗯
知道会这么爽吗? 没想过呢
也想在家里放一个吗? 想啊
整个湿答答的呢
好赞 里面好湿啊
光用玩具就好吗?
好赞
再多吸一点 吸到很硬
很硬了呢
硬了啊?
还不能插哦
想要怎么样? 想要插 可以吗?
和老公不同吗?
转过去
这样子有很好吧?
弄阴核了哦
好紧呢
快要射了
会外射的 好好接着
射了
好赞
差点就内射了
有射到嘴吗? 弄出来吧
很多嘛
不好意思 太好了
不好意思 没想到是这样
没生气吗? 没
只是想着努力点 没关系\N(第一次用玩具就满足)
有点不同呢 头发弄起来了
泡温泉用的吗?很可爱呢  谢谢
那就来泡吧
进去也要? 怎么了?  没事
借下露天池一起泡
进去了
好温暖呢
如何?
好爽
问一下哦
有和男人一起泡过吗?
露天的没有呢
婚前没和其他男人来过吗?
像这样的都没有呢
所以有泡但不是露天? 嗯 不是
真的? 嗯 第一次哦
水温如何? 刚刚好呢
很爽呢
好爽呢
像这么一起泡 感觉如何?
感觉很不可思议呢 是啊
完全没有想过呢
皮肤很光滑呢  谢谢
有点担心机器进水\N是呢 怎么办呢?
没事的 我不会让它坏掉的
那个啊...
那个...
虽然已经拍了 不过那气氛觉得如何?
害羞呢  真的? 是啊
以为习惯了呢  完全没有  是吗?
之后会自己看自己的? 会啊  是哦
害羞  是嘛
现在什么都没发生呢  是呢 很期待哦
KISS很温柔呢
一直都这样呢
也许老公正在工作呢
只要保密就好了
那就来弄别的
让我来弄吧
等等 你在做什么?
怎么在摸了啊?
摸什么啊?
不行吗?
变得好大了 这样没问题吗?
弄奶头吧
弄着奶形吧
好赞
我要舔 你来拿吧
要好好拍到脸啊
请插吧
受不了了吗?
可以吗?
要去了
要射了
要我中出吗? 不能中出
要射了  不能中出
不能中出啊?
好赞
在露天池里做了
中出不行嘛?
不好意息 很多精液都弄进水里了
这是小赠品
一想到之后就没能随便中出
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
开球啰
不好意思.好强
不行了
输的人请喝啤酒如何?\N(机会难得所以泡完后打桌球)
好啊 可是我还要拿镜头
上啰
竟然这么  怎么? 真的要请啤酒哦
孩子气地胜利了
我来倒吧  真的吗?不好意思
平时会喝酒吗? 偶而
会做饭给老公吗? 最近没有
不过之前有吧?
那时是怎样的? 就一起吃饭喝酒
在家真的是偶而才喝的
辛苦了
好喝呢  是的
如何?
平时不像在这里
而是就和老公在一起
所以感觉很新鲜
今天和老公说要出去 没有特别说什么吗?
因为平时就是在家里的
来这前把事情都处理好?\N是啊 家里的都弄好了
就像平时一样
没有说像去朋友家住件么的?
这样啊  有外宿过吗? 没有
只是突然的 都还是在家睡嘛?
是啊 突然的不是很奇怪吗?
平时都待在家里 所以还是在家不会有事
好喝  喝相很高雅呢
稍比平时晚的晚餐后
看简讯后怎么了吗?
老公传来的
说要睡了 有点像出差时说辛苦一样
所以传了喝点小酒 现在回旅馆了
如果喝很多的话会很快睡吗?
会啊
会怎么样呢? 如果喝多了就不知道
会是怎样? 倒液没有
那不同? 就像这样回答
原来如此 或是像这个样子
会吧 所以彼此对骗啰?
也许是喔
今天用了很多平时没有的
有很累吗? 一定程度上来说是的
是吗?
那可以说满足了? .
这是什么反应?
就还有点 所以还可以啰?
就是啰
还可以? 是啊
真不愧啊
今天弄了很多
我倒不会说再多努力点的话
没的事  那就这么 来睡吧
可以吗? 可以的
那关灯了
好像有点可惜的样子
就等天亮再来吧
真的要睡了吗?
不行吗?
要睡了吗? 一点
心力不行 到极限了
不好意思
如果起来了可以随便用吗?
眼皮很重了 就先睡啰\N(睡前没有上是有了自己的计划)
那个计划...
光靠自己没办法满足希美
便找了男优来夜袭\N这个吃惊而又能满足的计划
谷原 你说想再一次嘛
我没办法去了 所以找了他们2个人
还没能满足吧
机会难得 就来试到最后吧
知道了吗? 要去时要说啊
要去了
一起舔吧
是要一起舔啊
两根一起舔有兴奋吗?
好吃吗?
换我
自己动有好吗?
真淫荡 再来
舌头伸出来好好舔着
可以射了吗?
要射了
有吓到吗?
这样有满足了吧?
累了吗?
累了呢
刚刚还觉得不行  现在呢?
很充分了  是吗?
好好睡吧  能好好睡了
太好了
他们要回去了哦
他们是为了你来的 向他们道个谢吧
谢谢了
请好好休息吧 要回去了
到棉被里 别感冒了
好好体息吧  晚安
太好了呢 刚刚一直去吧
能好好睡了嘛  太好了
能来太好了 太好了 又满足了
新束宝翻译制作 末经许可请勿做商业用途
也许还曾再有也可以?. 可以的
也许  是吗?知道了
晚安
希美不知下觉比自己先起来了
早
做什么?
没什么
在发呆? 觉得外头很美啊
化好妆了? 是的
换装准备真是快
不想被看到素颜啊
那这样就完美了  是的
很快吧? 是啊 一下子呢
昨晚吓到了吧?
有担心回不去了吗? 没问题的
总觉有我也得早起的气氛呢  才没那回事
是吗?
可以老实说吗?
昨天不是有2个男的?
原本还以为你会起很晚
是吗?不过我先起来了呢
我却睡得很沉
害羞啦 没看  是吗?
现在晚一点的也可以? 嗯
也太赞了吧
没事的
只能是最后的回忆了
能再多弄点吧
一大早就这样了呢 很好啊
还是穿着浴衣呢  是啊
怎么了?
总觉得
之前才弄完 现在又好了
变大了呢
这是白天的生理现象啊
这么弄下去 光靠嘴就射了
这样可以吗? 才不要咧
如何? 顶到了哦
不行.要去了
来弄吧
自己弄吧. 好爽
要去了
快要射了
好爽
射了
好浓呢
没能弄上呢  是呢
爽到整人醒了 太好了呢
再一次吗?
不好意思 一大早就这么弄
才醒来就这么乱来
好好换衣服吧  知道了