(射精就颤抖因肉棒疯狂)
(结婚后时隔5年内射做爱)
(宫园纱由里32岁)
(横滨某处)
-早上好 -早上好
-今天谢谢你
-彼此 今天谢谢你
这里
(她是宫园纱由里32岁)
-好久没来横滨了
-这样啊
很好啊
(久违的到访问了
一下她对横滨的印象)
-印象是时尚-时尚啊
是的还有就是色情
-约会 女人和男人
-是的是的就是这种印象
-感觉那一片都是约会的人
-原来如此
-就有这种感觉
(我们在周围散步)
在这附近看看吧
-非常喜欢横滨 喜欢横滨
-嗯
-非常喜欢横滨
-哦哦
(她是人妻)
这个看起来很不错啊
-认真的 是的
-认真的 主妇的一面
(作为人妻出演AV3次)
-今天你丈夫会回来晚吗
-会回来晚
-如果计划不变 有点担心
-哦
-今天应该能陪你到晚上
-好的
(之后稍微问了下她的事情)
-再次说下 宫园纱由里小姐
-是的
-今天请多关照
-平时喜欢在家不出门吗
-因为喜欢画
会去美术馆
-也喜欢运动会去体育馆
-原来如此
-在体育馆会做什么样的运动
-在体育馆
我喜欢肌肉训练
这样的训练基本上习惯了吗
虽然经常练现在还是有点害羞
但是这有做也挺好的
喜欢就是喜欢
是的啊是的啊
(她真正是没有什么
不满的富人)
-横滨很色情啊
-是的 很色情
-在这附近旅馆住下会有感觉
-原来如此
-现在正拍着 当然-诶
(对丈夫没有特别不满)
-丈夫在休息日不会购物吗
-会啊
-这样啊
-虽然感觉这样不太好
(即使这样她也有秘密)
-有丈夫以外的男朋友
-是的啊
-你什么都知道 -是的
-就是问问嗯 -是的
-和他白天不做这样的事吗
-嗯
-果然还是做不了啊 -哦
在一起的话双方有点
-今天难得去那边的摩天轮吗
-是啊 想去
好久没来了
很久没来有点高
(实际上她恐高)
-怕吗 -怕
经历过什么事情吗
(问了出演AV的事情)
这次第三次想要更刺激吗
虽然觉得这样不可以
但果然还是想要刺激
-和丈夫男友不玩刺激的吗
-不玩
-拜托了 -拜托了
在他们面前放不开
但是必须需要
(问了一下私生活)
结婚几年了
结婚5年了
还没有造人吗
是啊还没有造人
(生育必须是丈夫的孩子)
-和丈夫也在做爱-是的
但不是很频繁
-因为压力是吧-是的
-那样的话就没法造人了是吧
-是的
-要是在外面有孩子就不好了
今天住在那里的旅馆吗
要在那里和旅馆和男演员做吗
好的
(回答犹豫了
果然有背叛丈夫的觉悟)
-这里 -好的
-这里 -打搅了
-这里坐在沙发上-好的
-初次见面 -初次见面
-请多关照
-请多关照我是宫园纱由里
-能靠近一些吗 -好的
-可以吗 -没事
-婚戒啊 -是的
今天来做什么的
诶
嗯
想要肉棒做爱
说了
-会让你舒服的-好的
给你丈夫给不了的
刺激吗 一会更多
慢慢来
求你了
美味
纱由里 纱由里
-感觉怎么样 -舒服
是吧
-很舒服 -舒服吧
喜欢里面的
很下流啊自己说小穴想要
脱掉吧
看 脱了
纱由里
-没事吧继续哦 -好的
-下面想要吗-想要
想要吗
非常想要
一会插满你
好的
知道会变成这样吧
在外面做
明明有丈夫
被丈夫以外的男人玩弄了
那个人啊
好厉害 乳头很好看
很好看
吃这个
舒服
下面想要放进去
不行了
舒服
看了 很厉害啊
看到了
自己就这样湿了
小穴里很热
-小穴吗-非常热
想要进去
变热了
想要你蹂躏我的小穴
-蹂躏吗-是的
快点
这里舒服吗
-怎么样-想要蹂躏它
喜欢吗
-正在蹂躏小穴-快点
很好的姿势她很想要
好下流啊
-我知道你想要-是的
是的想要
这里很敏感吧
好下流啊
给你吃
-你喜欢这个吧-嗯
把它塞满你的嘴
想要它进入你的小穴吧
吃这个一会就可以
现在想要
要好好做哦
那么想要吗
放进嘴里吧
想要你插进小穴不想口交
要做那种你要努力哦
吃进去吧
对 吃进去
自己在抚摸小穴呢
你想要蹂躏小穴就一定要口交
对
想要被很硬的肉棒蹂躏吧
－想要进去让你的小穴舒服
-是的 想要
好久蹂躏你的小穴
很湿了的小穴很下流啊
被摄影机拍着了哦
说著被摄影机拍着
下面很厉害的颤抖着呢
-不要
-明明被看著就很兴奋
-这里想要进去吗-不是
你颤抖的很厉害
诶
不是口交
怎样都可以吧
明明被做着
想要进去
被丈夫口交过的地方
想要被口交吧
舒服
不行了
被蹂躏了吗
把这些都脱了
舒服
你这个样子丈夫看到了
他会怎么想呢
不要 只是今天
可能会崩坏哦
不行了 想要进去
不行了不行了不行了舒服
不行了高潮了高潮了
这是什么
不行了不行了不行了高潮了
不行了高潮了
高潮了吗
好淫荡的人啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了
舒服
-不要不要搞错了-嗯
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了
舒服吧
-夫人你有孩子吗-没有
-那平时一个人啊-是的
吃更多
-没有被插的自信心吗
-是的
没有了
因为丈夫
不是
-一直想要这个-诶
没有被插过吗
很久以前
被插过最近完全没有
哦
很认真啊
吃更多
嘴前后移动
好厉害
做的很好
就是这样很舒服
可以更深入吗
舒服
吃更多
在夫人嘴里很舒服
插了哦
看著我
舒服吗
站起来
-想要吗 想要进去吗
-想要 想要更多更多
-可以吗 -嗯
-丈夫在的话-不
-有丈夫也想要吗-想要想要
好一个淫荡的妻子
做更多
求你了
夫人
一般在午后做呢
是的
-内射可以吗 -不行
不行
-你不是想要吗-是的
-不行 -为什么
会怀孕的
-射在里面没事的-不行
不能射在里面
-不行 -没事的
你不是想要吗
-你那样动的话会进去的哦
-不行
不行不行会不舒服
-内射可以吗-不行
不行不行会兴奋不行
不行不行不行
不行不行
没事的夫人
你这样一直犹豫没法进去啊
不行不行不行
不行
-那我强行进入了-不行不行
不行不行进入了
只进入了一头
不行
已经进入了
-全部进去吧-不行
不要
高潮了
-再做一次吧-不要
不行不行不行
不行
-不行 -嗯
不行会怀孕的
但是腰在动哦
不行
进去了
鲜活的肉棒很舒服吧
等等 不要
不要 不要没带套插
不行不行
不行不行不要这样插不行
-不行不行不行不要这样插
-这样不行吗
这样插不行高潮了
不行
还要做吗
不要不要 继续
继续
-这样可以吗-不行
舒服
不能不戴套啊
肉棒直接插动了
高潮了高潮了高潮了
鲜活的肉棒舒服吧
-大声说出来 -高潮了
怎么样
不行了高潮了高潮了
好下流的表情
必须要做的让你舒服啊
不行不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
完全射进去了
活肉棒不一样吧
不一样
好好地大声回答
-停下哦-不一样
-活肉棒 -活肉棒
舒服
-不行了-想要活肉棒怎么样
蹂躏小穴
-和普通的不一样-不一样
很激烈
很激烈很舒服
很激烈吗
不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
射了很舒服
颤抖的好厉害
做更多哦
不是做着和平常一样的吗
不一样不一样
好厉害
不行了好舒服好舒服
越来越快哦
舒服
高潮了高潮了
不行了高潮了
高潮了
舒服
看一下自己被插的姿态
不要
看好淫荡
好厉害
舒服
-好厉害 好厉害
-高潮了高潮了高潮了
怎么样
非常舒服
不行了不行了不行了
高潮了
舒服
高潮了高潮了
-舒服-舒服吗
活肉棒插着舒服吗
非常舒服
-被活肉棒蹂躏着舒服吗
-非常舒服
不行了
舒服
高潮了
继续哦
回答
舒服
非常喜欢做爱吧
是的非常喜欢
非常喜欢肉棒
正解
舒服
不行了高潮了
这种样子被看到了会受伤
-内射哦 -不行
高潮了高潮了高潮了
舒服
起来
高潮了高潮了
舒服
高潮了高潮了高潮了
不行了不行了
高潮了
高潮了高潮了不行不行
下流
高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服
活肉棒舒服吧
下流的表情 舒服吧
舒服
高潮了
和普通的肉棒不一样吗
不一样
不一样吗
好厉害非常舒服
活肉棒舒服就说出来
活肉棒舒服
-再说一遍-活肉棒舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
舒服
活肉棒舒服
舒服的话在午后做爱
要说活肉棒舒服哦
活肉棒舒服
不行了
舒服
-喜欢吗-喜欢
高潮了高潮了高潮了高潮了
-内射可以吗-里面不可以
不可以射在外面
不能射在里面
不行
-舒服吧-不行
不行了不行了
不行了不行了不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
非常舒服
很舒服
不行了不行了
不能射在里面
不行了不行了不行了
不行了不行了
不行
内射哦
-内射吧-不行
不行射在外面
我要高潮了
不行了不行了不行了
舒服
-不行射在外面-舒服
-不行 -高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行
不能射在里面
累了
流出来了好下流啊
看起来很舒服
今天她看起来很淫荡
好多液体
怎么样
非常舒服
很享受
(她自觉是变态)
-觉得变态在这方面很开心吗
-嗯开心
确实觉得自己是变态
(何时对性有兴趣)
小学左右
感觉很棒
就想要做了
这个
感觉有兴趣了
哦哦
(自觉是变态的契机)
中学的做了之后
觉得原来是这样啊
(性伴侣想要哪种)
玩SMplay
戴眼镜
长得还行
技术好
-好吃 -嗯
-食欲增加性欲增加-是的
内射感觉怎么样
很舒服
是纱由里小姐吧
是的
-听说你较喜欢下流的-是的
-请多关照-请多关照
-那把窗帘拉上吧-好的
请坐下
刚刚怎么样啊
被满足了很舒服
时间很久
最后怎么样
最后 诶
射了吧
是的 内射了
感觉怎么样
很兴奋
-知道内射了吧-嗯
喜欢被口交的感觉吗
是的
这样啊那
感觉必须要好好给你口交
嗯
现在里面穿著衣服吗
没有穿
-什么都没有穿内衣穿著吗
-嗯 没有
刚刚弄脏了
弄脏了啊
-嗯-怎么样
感觉很满足
弄脏了
过来吧
脱掉吧
干净的皮肤
这样被看著有点害羞
没事的
阴毛好少
很好看
看著很好看周围很干净
乳头也很好看
给我看看背后
趴下看看
从后面看就想插满它
小穴打开了
好视角
-一直都被这样看吧-不
-没有 -骗人
不要骗人
你现在不是正被看著吗
虽然想就这样插进去
想要
-这种姿势进去-是的
这种事情冷静说出的人
想插她
准备好
手放后面
出了好多汗 怎么了
兴奋了
这么就兴奋了
玩过这个吗
-玩过吧 -是的
-喜欢吧-是的
-想要玩吧-是的
看著我
一会绑小穴
-想要小穴被做吗-是的
怎么了
-舒服 -舒服啊
这样绑着舒服吧
那么
-舒服吗-舒服
小穴很舒服
-小穴怎么了
-小穴也想要 更紧一点
小穴要更紧一点很有决心
好玩吧
怎么了
舒服
这样说出来很羞耻
高潮了
-高潮了 好玩吗
-高潮了 好玩
说这样的话很羞耻啊
-高潮了 -高潮了
受不了了吧
-直接去了-好的
高潮了高潮了高潮了
高潮了
不好好看著我不行哦
高潮了高潮了高潮了
不要闭眼睛
淫荡
很好的表情
想更开心吗
喜欢吧
好羞耻啊
看著你的小穴呢
不行了
不行了不行了高潮了
这可不行啊
不行了
-不行了不行了-不行了
高潮了
不行的话停止吧
高潮了高潮了
不行
高潮了
不行了 高兴吗
自己说出来
不行了高潮了高潮了
-疼 -疼疼疼不行了
小穴很红很湿
高潮了高潮了高潮了
-想要吗想要吗-想要
不行了不行了高潮了
高潮了
-高潮了高潮了
-高潮了高潮了高潮了
-继续
来
-不行-不行就停止没事吧
高潮了
不做了
请做很多
-想要吗-想要想要想要
-不行就停止停止哦 -不要
-停止哦-对我继续做
-高潮了高潮了高潮了-停
这里可以吗这里
小穴这么湿等着进去
里面怎么样
在动
进去了果然舒服吧
这里舒服吗
马上就这么黏了啊
-这边也-不行了
-舒服 -舒服
你很敏感啊
这个地方也能感觉到
插得很厉害
这么湿
喂
这里好吧
这里啊
舒服
-夫人很喜欢这样吧-嗯
-高潮了?这里 -嗯嗯
高潮了
高潮了高潮了
很舒服吧
高潮了
这个也行没有高潮吧沉默
-怎么了-舒服
-舒服-很好
高潮了高潮了
那么舒服很容易高潮啊
不忍耐不行
忍受一下
怎么样
-舒服 -高潮了高潮了啊
-在这里-舒服
-想要高潮想要
-想要高潮想要高潮想要高潮
-想要高潮-想要高潮
那这里也放一个
-不行了不行了-不行吗
-不行吗-高潮了
-到底-不行了 都可以
怎样好 这样还是这样
怎样好这样吗
-这样-不行不行不行
-到底 都不行就停止
-都不行
不要不要
怎么做
请放进小穴
这样这样
这样可以这样可以
那这个也
哪种高潮了
-两个-两个那都停了
请放两个
两个都想要
-两个-两个一起两个一起
高潮了高潮了高潮了
-两个都高潮了-嗯
-高潮了高潮了高潮了
-好好看著我
-高潮了高潮了
做更多
-舒服舒服-有了
让我满足
-高潮了高潮了高潮了
-高潮了高潮了停止
高潮了
-想高潮吧想高潮吧
-不行了高潮了
这里
-高潮了
-高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
好像没事啊
-就这样不要不要想高潮
-不要不要
-想高潮-这里这里
-要不再停了吧要进去吗
-不要不要
怎么做
高潮了高潮了
看 看
看 小心哦
看著看著进去了
高潮了高潮了高潮了
高潮了
高潮了吗
哪里高潮了
-两方-两方都高潮了
感觉还没高潮啊
继续
很好哦
高潮了高潮了
看
高潮了
高潮了高潮了高潮了
爽吗
是的
满足了
-想要-还要
想要
想要吗
哪里
怎么做这样直接进去
不戴套哦
-不戴套可以-嗯全部
大吗
-想要吗-想要
非常想要
那全部进去了
进入了哦
舒服
高潮了高潮了
高潮了
受不了了
舒服吗
还要
舒服
很厉害啊
-野兽啊-舒服舒服
给你更多
很好啊
舒服
肉棒全进去了
高潮了高潮了
舒服
自己动
这么慢
快点
高潮了
不行了
高潮了高潮了
高潮了
舒服
舒服舒服
舒服吗
继续
-非常舒服-淫荡
-舒服 舒服-嗯
非常棒的表情
-嗯想要吗-想要
非常舒服
-内射了也行-内射吧
怀孕了也行吗
-想要内射-想要内射
那对他说射吧
请射出
看她的脸
看
-请射满 想要
-OK真的射了哦
想要高潮了高潮了
高潮了给我高潮了
舒服
动动身体
射了很多
在这里
好淫荡的姿势
怎么样
内射的感想
很高兴
-纱由里开心吗-嗯
还没崩坏吧 不奇怪哦
-想要 -想要
真的会把你弄坏的
蹂躏你
这样想的
-之后两个人哦-好的
开心
这个是吉田
-喜欢内射吗-嗯
睁开眼看这里
身体很敏感啊
-是吧-是
喜欢吗
喜欢还是不喜欢
-腿-已经打开腿了吗
-喜欢 -好淫荡啊
怎么了
-舒服 -非常舒服
怎样的舒服
耳朵酥酥的
耳朵比小穴还敏感啊
不奇怪啊
-想要 是的-想要
接吻
那边
这里已经很湿了啊
-舒服吧 -舒服
你丈夫知道你这样
-不 不要说这种事情
-他知道了就很糟糕呢
舒服
来蹂躏你了
这样可以吗
从后面可以吧
舒服
很湿
-舒服吗-舒服
舒服
高潮了
进去了
高潮了高潮了高潮了
好湿啊
脱了
看著我
-这里很湿啊-是的
怎么了
-想要被蹂躏吧-舒服
很下流的表情啊
好淫荡
舒服
好羞耻啊
-舒服吗-舒服
高潮了高潮了
好淫荡的表情
高潮了
-坐下去-坐下去让你爽
好厉害的姿势看看
舒服
-好色情-吃进去滑动
这边
-舒服吗-舒服
继续满足你
吃掉
舒服
我们这的肉棒不一样吧
想要进去
-想要了-想要
过来
看著我们三个
好厉害
好了我这边
舒服
想要三只吧
已经手都拿不了了
好厉害
怎么做
舒服
换一个
我到后面来
过来
坐下
要进入小穴呢
快好了
厉害
吃进一个
舒服舒服
-高潮了高潮了-好下流
高潮了高潮了
好厉害
这样肉棒动不了怎么做
-想要肉棒-想要肉棒吧
不戴套进去可以吗
-想要 -想要呢
想要
-想要-那我进去
进去了
-进去哦-进去吧
好厉害
舒服
下流啊
-好厉害 -非常舒服
-高潮了高潮了
-很好高潮了高潮了
高潮了
好厉害
受不了了
自己动
-非常舒服-自己动
淫荡啊
这边进去了
舒服
-舒服-舒服
好厉害的姿势
舒服
-怎么样没戴套的肉棒
-没戴套的肉棒非常舒服
非常舒服
今天哪一个肉棒好
做这种事情
舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服吗
舒服
从后面看
这样看好厉害
吃进去
下来一点
怎么样
喂
舒服
-射满里面 请射满里面
-听不见哦
射满射满
-要高潮了 -行吗
射满
-里面怎么样-没事的
射满里面
好厉害流出来了
流出来了浪费浪费
高潮了高潮了
高潮了
肉棒只是进去就高潮了
让你射到灵魂深处
高潮了受不了了
高潮了高潮了
好厉害
好厉害的声音
射满
流出来了
下流
好厉害
都流出来了看好下流
舒服
好厉害
刚才的精液都流出来了
下流
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了
好下流的声音
头抬起来对对对
好下流
高潮了
-用力插-用力插
-对射满-射满
高潮了
接吻吧
舒服
继续做
想要
舒服吗
舒服
-不戴套的肉棒最棒
-最喜欢不戴套的肉棒
-舒服吗-舒服
高潮了
好厉害的声音
看向这里拍着你淫荡的姿态
想被看淫荡的姿态吧
-想要看-对
-看这里看这里
-请看淫荡的姿态
现在在做什么
现在正在做爱
吃肉棒
好淫荡
好厉害看这里
好厉害啊
想被看
高潮了高潮了高潮了
肉棒射满
射满
再说一次 什么
高潮了高潮了
这边这边
-想要吗-想要
-想要什么
-想要不戴套的肉棒
舒服
淫荡啊
-舒服吗-舒服
舒服
射里面哦
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
-舒服吗-舒服
-再说一次舒服吗-舒服
-射满 里面里面 射满
-射里面
好厉害的姿势
高潮了
高潮了高潮了射满射满
到最深处
还要 到深处
射满射满
舒服
看这里
流出来好多
-怎么样-舒服
-还要吗-还要
射里面
-还要还要-还要
-射里面就行-没事射满
-舒服吗-舒服
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
-射满-嗯什么
-稍等一会-想要很多
好厉害看想要
自己想要自己动起来
-想要吗-想要很多
-舒服高潮了-嗯
崩坏了
崩坏了不挺好的崩坏了
舒服
高潮了高潮了高潮了
自己动
对对这样很好
舒服
高潮了高潮了高潮了
高潮了
不行了不行了
自己动自己动
还要
给我精液
射满
给我给我给我
起来看看
怎么样被射满的心情
舒服
还想要吧射满 厉害
弄进去不能浪费
好厉害好厉害
好厉害到尽头了
-嗯 怎么了
-肉棒到尽头了非常舒服
-想要射满-想要呢
-这里这里-好厉害
高潮了
射满
舒服
还想要
射满
继续吧
想要
-想要射到深处-射到深处
-想要更多-做更多吗
不疼
-高潮了高潮了
-这样高潮了
内射什么感觉
舒服
幸福吗
幸福
表情很好
-羞耻 羞耻-嗯什么
羞耻为什么
流出来了
射满了
-今天谢谢你-谢谢你
-很开心谢谢-嗯
满足了吗
还能再见吗
想再要刺激的时候
好的
可以的话
那在这里
-谢谢 -谢谢
(结束)