(老公感受不到的改变)
(决定内射 35岁松木丽子)
好热
没问题
一个月过去了
已经八月了呢
(松木丽子35岁人妻有孩子)
是的
很久不见
谢谢今天的到来
你住在这附近吧
是的
你是怎么和家人说的
我说出来和朋友见面
这样出来的
你几岁了
老公和我一样大
是同学吗
是的
结婚已经十二年了
(一家三口)
是的 二十四岁结婚的
(为什么进入AV业界)
说实话
有一年没有和老公做爱了
但是我也不想和不认识的人做
所以就来应征了
这一个月来在做什么
没做什么特别的事情
没有异样吗
是的
在那之后也没有做爱
一个月什么都没有做
是吗
就是正常的工作生活
和老公也没有什么变化
指甲变漂亮了呢
不行 不能看
脚边漂亮了呢
才没有
难道没有想要谈恋爱吗
我去哪里找人谈恋爱
就算有老公和孩子也可以谈恋爱
但是没有时间
是吗
那样的高中生时代真好
你中学的时候有来这种地方吗
有的
和老公也是在这种地方认识的
你老公是什么样的男人
什么样类型的
看上去
反正我高中时候一眼就爱上他了
第一部作品看起来像出轨吗
AV是不是出轨呢
拍摄接受后有什么感觉
觉得很愧疚
一般来说
万一被老公看到了
那就是出轨了
这个事情大家都没把握
如果我认为是出轨的话
我今天就不会来了
是吗
我来说这个虽然不好
习惯这个罪恶感了吗
习惯吗
才刚开始呢
今天是为了拍摄
才让你来这里
想尝试没有试过的做爱
这次在镜头面前挑战吧
是的 我没有和老公说
自己呢
自己有的
最近做了吗
最近太忙了
最近自己也没有做
是吗
真的很久没有做爱了
听说自己你拍摄后自己自慰
是的
还记得吗
我今天会让你开心的
自己有信心吗
知道要拍摄什么内容吧
自己做都是靠手指高潮吧
是
想让我看看吗
没让人看过
在那边做吧
好害羞
没让人看过
今天不是来工作的
是来干什么的
来做爱的
我也第一次
好紧张哦
坐下来吧
坐下来
让我看看奶子
那么开始吧
是
让我看看
把这个脱掉吧
这个
脱掉了
对
好漂亮
让我看看吧
好淫荡哦
好兴奋哦
变大了
后面
让我看看
好棒哦
好淫荡哦
在做什么呢
好厉害
不要藏着
在想什么呢
好害羞啊
好厉害
好淫荡哦
第一次弄破丝袜
好害羞啊
好淫荡
好漂亮啊
好厉害
张开腿
看这边
手好碍事哦
继续做
让我看看
在镜头面前
直接摸吧
可以哦
撕开了
看吧
汁液出来了
很想直接摸吧
这里
慢慢让我看
让我看
自己吗
是的
很好哦
和我接吻
好棒哦
不要啊
不行
可以高潮吗
是的
要去了
去了
好淫荡哦
很舒服吗
好害羞啊
高潮很舒服吗
好痒哦
自己摸吧
自己摸有何感觉
舔了哦
看这边
好害羞
这样好痒哦
感觉如何
很舒服吧
不行 要高潮了
不行
要去了
好痒哦
这里如何
如何
不能只顾自己舒服
好厉害
阴核好厉害哦
好淫荡哦
好淫荡的汁液哦
怎么了
告诉我
告诉我吧
很舒服吧
真好吃
好淫荡哦
第一次被这样舔
想要高潮了吗
过来吧
变大了呢
一直好挺
想怎么做呢
拿出来吧
好大哦
好厉害
很好哦
好好地舔吧
好可爱哦
非常好
好害羞
好厉害
好舒服
好舒服啊
转过来吧
好多水哦
好舒服啊
舔得好厉害哦
好湿哦
好舒服啊
好棒 好舒服啊
看这边
很硬吧
对
好舒服啊
插进去了
进去了
好舒服
很舒服吗 一个月不做了吗
是的
不要啊
好厉害
那里好厉害
好棒哦
顶到了
好厉害
顶到深处了
好湿哦
插进去了
好厉害
不行
去了
去了 要去了
要去了
很好哦
很棒哦
在抽动呢
好湿哦
高潮了吧
那里
不行
去了
为什么在抽动
为什么呢
不行了
还不够哦
那里好舒服啊
好厉害哦
这里吗
过来吧
不行了
对着镜子做
好厉害 自己插呢
为什么呢
不行了
不说我不知道
那里好厉害
好舒服啊
那里
不行了
要去了
插进去了
不行了
自己插入吧
好厉害
不行
那里
好舒服啊
很舒服吧
这样很舒服吧
真不错
那里好湿哦
不行 不行
在摸我的阴核吗
感觉到了吗
很想要吗
不行 不行
好淫荡啊
好淫荡哦
好厉害哦
好舒服啊
怎么样
好棒哦
很舒服吧
好厉害哦
不行了
那里
好厉害
去了 要去了
去了
高潮了吗
我们到床上去吧
没在地板上做过呢
到床上去吧
那里想要更多
好厉害
好舒服
流了很多汗呢
好舒服啊
去了
到床上去吧
去吧
很喜欢做爱吧
顶到淫荡的地方了
好舒服啊
好厉害
自己摩擦吧
插进去了
好淫荡哦
好厉害
顶到舒服的地方了
好淫荡哦
插得很舒服吗
好棒哦
好舒服啊
好舒服
让我更舒服吧
顶到了呢
好舒服啊
真的吗
好厉害哦
顶到舒服的地方了
继续吧
好有感觉哦
多做一些
好淫荡哦
不行了
声音好大哦
好舒服
去了 去了
不能拔出来
这样很舒服吧
好舒服啊
那里
好棒哦
插进去了
不要啊
停不下来
那里
好厉害
好淫荡哦
好舒服啊
好厉害哦
去了
去了 要去了
多插一些
好厉害哦
真不错
好厉害
好棒哦
很舒服吧
好厉害
好舒服啊
好厉害哦
好舒服
不能那么舒服的
抱歉
多做一些
更多
好厉害
要去了
不行了
那里好舒服啊
里面好厉害
非常舒服吧
里面好舒服
没有过性伴侣吗
没有性伴侣哦
为什么
这样很舒服吧
是的
感觉如何
好厉害 好舒服
顶到深处了吗
不行呢
不行了
好厉害
更多
要射了
不行了
射了好多出来哦
舔干净吧
好舒服
很舒服吧
第一次这种感觉
告诉我吧
高潮了好舒服
是吗
最近只有自慰 没有做爱吧
是的
好舒服啊
好淫荡哦
好棒哦
好可爱哦
好可爱
没这回事
昨晚睡得好吗
没怎么睡
为什么呢
发生了很多事
没怎么休息吗
是啊
正常时间回去 然后吃饭了吧
是的
晚上我勾引老公了
真不想说
真不错呢
是的
让他无法拒绝我
你是怎么勾引的
平时都是各睡各的
然后要和他一起睡
虽然一起睡 但是没有做
然后呢
然后回到自己被子里自慰
自慰了吗
是的
真不行的
不错呢
就是这样的生活
原来如此
好寂寞
自慰的时候在想什么呢
还记得吗
是的
告诉我
想着昨天的事来自慰
想到我了吗 真不错
是的
真不错呢
真的自慰了呢
我的性欲比一般人强
强一些
昨天你没有说出口
其实还想在插一次吧
是啊
今天要进行三P哦
叫很多男优来
丽子
让我们看看吧
看到了吗
是的
看到了
看到什么了
三个人
要四P哦
好紧张哦
有试过吗
没有
试过3P吗
我不记得了
我还记得
是
准备好了吧
会很舒服的
好软哦
让他们摸吧
来摸我吧
很害羞吗
这里吗
要张开吗
好紧张哦
不知道该看哪里
接吻试试吧
和我接吻吧
嘴唇好软哦
真不错
和我接吻可以吗
不知道在和谁接吻呢
睁开眼睛
看这边
看这边吧
拉开吧
看这边
这个感觉
对
站起来
想弄破你的丝袜
好害羞
可以吗
好厉害
好淫荡哦
让三人看看小穴吧
让我们看看
拉开内裤
好害羞啊
很害羞吗
好多人呢
让我看吧
我要舔了哦
很舒服吗
看这边
接下来让我舔
不行了
不行
等等 要去了
去了 去了
等等
高潮的感觉如何
好痒哦
这样好痒哦
不行
好痒哦
看着吧
好好地看着吧
不行了
不行
感觉如何
高潮了吗
不行
很舒服吗
是的
舒服就说出来
好舒服
让我看到你的脸
很舒服吗
哪里舒服呢
这样很舒服吗
说出来吧
小穴被摸了
手指插进去了呢
声音好棒哦
把手指插入哦
用更粗的手指
这是什么呢
比刚才更粗吧
我的中指如何
舒服就说吧
那里好舒服啊
睁开眼睛
好舒服啊
不行了
好厉害 那里好舒服啊
坐下来让我看
看到了
来摸吧
小穴好舒服啊
里面好舒服
很舒服吗
继续玩弄吧
不行
去了
那里不行了
要去了
好厉害
好湿哦
好害羞啊
好害羞
坐在这里吧
帮你舔干净吧
不行
好害羞啊
很害羞吗
不要啊
好害羞
好害羞啊
和我接吻吧
不行
怎么了
不行了
不行
要出来了
不行了
不要啊
去了 去了
要高潮了
不行了
不行了 要去了
不行了 不行了
看着吧
不行
不行了
高潮了几次呢
不知道
还记得吗
告诉我吧
不行了
高潮了几次呢
好厉害 不知道
没有感觉
没有经验过吗
不知道
这边也要抓
好厉害
全都是肉棒哦
好害羞哦
继续舔吧
大家都想做呢
好舒服啊
好多肉棒
没有和这么多人做过吗
没有
全部脱掉吧
把脸抬起来
对
吃吧
就是等着这个吧
不行
对
怎么办才好
很好吃吧
喜欢慢慢舔吧
自己做吧
好害羞哦
好舒服啊
吞进去吧 好舒服哦
这边也要
好淫荡的表情哦
好大哦
很大吗
那太好了
肉棒好大哦
没问题的吧
好好地舔吧
很舒服吧
三根一起吃吗
没办法哦
喜欢和三人一起玩
三人一起吗
好厉害哦
三人一起吧
很想和他们一起玩吧
是的
仔细看也可以哦
好害羞啊
没有试过这样呢
很色情吧
怎么办
不行的
为什么
为什么呢
为什么不行呢
用什么姿势好呢
喜欢哪个呢
后面很舒服
好害羞哦
不要害羞哦
让我看舒服的样子吧
这样很舒服吗
很舒服吗
好舒服啊
不行了
好舒服
要去了
那里
好厉害
去了 去了
很舒服吧
把小穴转过来吧
插入了哦
好舒服啊
好厉害
这样好舒服啊
想要更多吗
好舒服啊
好厉害
小穴好舒服啊
不行
好想一直这样做
站起来
多插一些
看着镜头
看这边
那里不行
插入深处吧
很舒服吧
插入深处哦
全部插进去了
是这样吗
好棒哦
好厉害
去了 要去了
好舒服啊
看吧 好湿哦
好厉害哦
叔叔
可以插入吗
插入吧
好厉害哦
好舒服啊
叔叔也很舒服吗
是的 很舒服
好可爱哦
好开心哦
好舒服啊
好厉害
插进去了哦
让我看看
好舒服啊
不行了
很舒服吧
不行
好舒服啊
好舒服
好棒 好舒服啊
要高潮了吗
里面好舒服啊
好厉害
等等
休息一下
休息吗
很舒服吧
好舒服
过来吧
好害羞哦
继续摩擦吧
好好地摩擦
好厉害 好舒服啊
没问题吧
插得很舒服吧
喜欢这样吗
很喜欢
好舒服啊
不行了
更多吗
很舒服吗
好淫荡哦
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
到床上去吧
这样
不是吧
出了好多汗哦
好厉害
好害羞啊
摩擦得好厉害
好舒服啊
这样好快乐哦
很舒服吧
不行了 要去了
要去了
去了
把肉棒插入了哦
好厉害哦
出了好多汗
好厉害
多插一些哦
很喜欢这样吧
很喜欢
好厉害
想要更多高潮
没问题的
不要啊
碰到阴核了吗
好舒服啊
去了 去了
要去了
好舒服啊
好厉害
不行了
去了 去了
去了
不行了
好厉害
好淫荡哦
大家都好厉害
继续做吧
出了好多汗哦
可以舔吗
很舒服吧
好厉害
好舒服啊
好棒哦
好厉害哦
好厉害
继续摩擦吧
好棒哦
好厉害 去了 去了
要去了
去了
好厉害
叔叔也要高潮了
要去了
加油
好舒服啊
要射了
射了
射了好多出来哦
好多啊
来这边
好厉害
不行 好害羞啊
刚才高潮了吗
一点而已
好厉害
顶到深处了
不行了
好厉害
好厉害哦
过来吧
这样如何
想看插入的地方吧
好好看着吧
全部插进去了哦
很兴奋吧
好害羞啊
很舒服吗
看到了
变成这样了
好厉害
哪里想要精子
小穴里面
射在脸上也可以哦
嘴里吧
嘴里吗
嘴里想要吗
好厉害
去了
好厉害哦
不行 不行
要射了
张开嘴
插入深处吧
这样很舒服吧
好淫荡哦
好厉害哦
这样吗
深处好想要啊
好舒服啊
好厉害 好大哦
三人一起很舒服吧
好厉害
去了 要去了
不行了 小穴要坏掉了
好厉害
要射了
不行了
射了
第一次射这么舒服
舔干净吧
好棒
很舒服吧
好多精液的气味哦
第一次吧
好舒服啊
高潮了几次
不知道
好厉害 从没有过的感觉
一直好舒服啊
好害羞啊
松本丽子
35岁
人妻
AV女优
第三次做爱
初次见面请多指教
请多指教
第一次见面很紧张吗
很紧张
握手吧
要开始跳舞了吗
似乎体温变高了呢
太紧张了
是吗
被这样看很紧张吗
很害羞吗
让我看你的脸
为什么要藏着
很少这样做
就这样举手吧
这样感觉如何
兴奋吗
没问题的
可以的哦
让你很舒服哦
舒服吗
是的
大声点吧
好想要
对
想这样吗
动不了了呢
这样很兴奋吧
怎么样
没问题
如何
今天想做什么呢
来吧
这样很兴奋吧
很舒服吧
好舒服
多做一些
真不错呢
顶到深处了
想被怎么玩弄呢
想怎么弄
小穴被摸了
这个姿势吗
很舒服吗
怎么样
好变态哦
是这里吧
怎么样
怎么了
很想高潮吧
是这里吗
好想高潮
为什么
还不行吗
把腿张开吧
好想要高潮
很有感觉吧
怎么样
那里好想要
还不能高潮哦
不可以哦
抱歉
这是什么
感觉如何呢
什么都看不到
让我看看
听到什么了呢
听到色情的声音了
听听吧
做得很好
很好哦
没问题吧
不愿意吗
这样很兴奋吗
怎么样
很兴奋吗
肉棒好棒哦
吞进去吧
看不到吧
是吧
这样很舒服吗
好想要
不行哦
突出来吧
这里很想要吗
看不到很兴奋吧
怎么样呢
让我看看
怎么样
插进去了
很舒服吗
好想要高潮
这样很容易高潮吧
好舒服
想要高潮吗
怎么样呢
不行
想要高潮
这样就不害羞了吧
让我看你的脸吧
看这边
好棒的表情哦
让我看你高潮吧
看我高潮吧
没问题哦
怎么样
站好哦
还不行哦
看这边
好好站稳哦
去了 要去了
看我高潮吧
更多
还要更多
不行了 不行了
站稳哦
不能倒下来
好好站稳吧
很漂亮呢
不行了
不要啊
看这边
让我看你高潮吧
不行了
去了 去了
要去了
看这边
怎么了
好色情的表情哦
用你的腰
好舒服啊
这里吗
真变态
好变态哦
去了
可以高潮吗
让我高潮吧
看着这边说
说吧
怎么了呢
慢慢地做
这样
很想要吧
继续撸吧
能忍耐住吗
好厉害
现在在做什么呢
在自慰
被看到了哦
好好看着吧 在撸呢
好厉害
很舒服吧
好舒服
好厉害
真不错
把肉棒拿出来哦
看这边
不行
不会高潮的吧
如何
感觉如何
让我看吧
要看什么
更多
变态
去了
看着吧
怎么样
如何
要去了
被这样看 高潮了吗
把小穴突出来
不行了
怎么了
去了 要去了
不行了
去了
小穴好舒服啊
还要更舒服吗
不行了
去了
好厉害哦
不要啊
不行了 不行了
多做一些
不行
好厉害
插进哪里了呢
说出来吧
在做什么呢
告诉我吧
在做什么
好厉害
没问题的
很想舔吧
大声说出来吧
好想舔肉棒哦
很想吗
是的
好想要
可以舔吗
来舔吧
让我舔吧
好的
好棒哦
好好地舔吧
更兴奋一些吧
吞进去吧
怎么样
很舒服吧
继续吃吧
好厉害
看这边
舒服吗
好舒服
让我看你舔的样子吧
这里
如何
怎么样
自己舔吧
对
做得不错呢
吃吧
全部吞进去
加油吧
很棒吧
把嘴当成小穴用可以吗
来插我吧
张开嘴
可以插哦
继续说
插进我的嘴里吧
那就插入了哦
这样吗
好舒服
做得很好呢
好紧哦
好厉害
很喜欢吧
这样
还要更多吗
这里吗
很兴奋吧
很喜欢舔吗
更多
这样
继续撸吧
想舔吗 还是插入呢
好厉害
好想插入
请让我插入吧
想要插入
好想插入啊
可以哦
把小穴露出来
有多么湿呢
好害羞
让我看看内裤
很好哦
插入我的小穴吧
好厉害
在做什么呢
我的小穴
可以摸吗
把肉棒插进来吧
把肉棒插入吧
好想要那个肉棒
好想要
好想要肉棒
把硬硬的肉棒插入吧
真变态
变态
来插入吧
好硬哦
很硬的
奶头也很硬呢
把肉棒插进来吧
拜托了
更多
忍不住了
小穴很舒服吧
好想插入
插入吧
忍不住了
真的变得好湿哦
插入吧
肉棒好厉害
没问题吧
这里
插入了哦
来插入吧
好淫荡哦
自己接受了
好厉害
好舒服
看着这里吧
很舒服吗
好舒服
好喜欢这个肉棒
好舒服啊
好色情哦
想做更多
好淫荡哦
好舒服啊
这样吗
好棒哦
好厉害
好舒服
摩擦小穴里面吧
更多
想要更多
还不行哦
为什么
过来吧
还不够吧
来吧
自己张开吧
插入我的小穴吧
张开吧
很舒服吧
插入我的小穴吧
自己拿着内裤吧
是
把屁股翘起来
插入吧
拜托了
插进去了哦
谢谢
很舒服吧
好厉害
好棒哦
不行了
不行
顶到深处了
不行了
很舒服吧
没问题吧
可以插入吗
可以哦
自己插入吧
内裤
想插入吗
是的
插进去了
好厉害
好舒服啊
非常舒服
很想要吗
多插一些吧
要去了
看这边
去了
看着吧
想要高潮吗
好厉害哦
好舒服啊
自己动吧
脱掉吧
就这样
好害羞啊
好厉害
不行
舒服吗
很舒服吧
怎么样
要高潮了
如何
好湿哦
感觉到了吗
这么湿呢
怎么样
不要啊
不行
床都弄脏了
怎么样
动不了了吗
如何
现在感觉如何
肉棒好舒服啊
深处好舒服啊
深处好舒服
深处
好厉害哦
去了
这样呢
非常好
不行了
去了
真不错呢
很兴奋吧
这里呢
感觉不错吗
更多
小穴很想要吧
插我的小穴吧
更多
不是吗
好厉害
不行
很紧吗
帮你解开吧
这样吗
插入哦
很舒服吧
小穴好紧哦
不行了
不行
插入我的小穴吧
尽管说吧
从正面插入吧
自己抱着腿吧
更多
把腿张开
很想插入吧
插入吧
来插入吧
不愿意吗
这样
好厉害哦
不要停下来
那里
去了 去了
好厉害
小穴好湿哦
好有感觉哦
很舒服吧
好舒服啊
好厉害
我想弄脏你
哪里呢
里面
随便射哪里都可以
射在我的脸上吧
射出来吧
拜托了
好厉害
去了
不行了
去了 要去了
那里不行
不能那么快高潮
还不够呢
好舒服
摸我吧
很舒服吧
是的
没问题吧
接受我的精子吧
把精子射给我吧
好想要精子
好想要
射在我的脸上吧
好厉害
好舒服
好厉害哦
不行了
给我吧
射在我的小穴里吧
不要啊
射了
射出来了
好厉害
射了好多哦
好舒服啊
好兴奋哦
没试过这样的做爱
松本丽子
人妻
AV女优
辛苦了
我的脑袋仍然一片空白
让我冷静几天
要好好休息才行
这次是第二次拍摄
对AV女优有何印象
还没有工作的感觉
就像来见性伴侣的感觉吗
是吗
没有习惯这样的工作
这样拍摄才开心呢
和平时一样做
平时也不是这样做
以后还会继续吗
现在是怎么想的
还不知道
总之这次拍摄得不错
以后再慢慢考虑吗
谢谢
下次还想再来
是
非常感谢
再见
失礼了