(温泉不伦旅行内射)
(马上就插入 真实人妻)
(AV体验 最终章)
(加藤沙季 34岁)
(2019年 冬)
(都内某地 和人妻碰头)
早安 是加藤吗
-是的
-我是导演 请多指教
请多指教
-一看就知道
-是吗 谢谢
和照片上一样
谢谢
谢谢 有点远吧
-是的 -不好意思
-我很少来都内
总之接下来坐车 准备去
两天一夜的温泉旅行
-好的 -好
-请多指教 -请多指教
-我们去车上吧 -好
几点出发的
这个
-8点出发吧
-好早 不好意思
(加藤沙季 34岁)
(结婚1年的新婚人妻)
(两天一夜的)
(不伦温泉旅行)
抱歉 有点窄
-那么 让我们出发吧
-请多指教 -好
这样的造型呢 这样啊
-冷吗 -是的
结婚多久了呢
1年
新婚夫妻啊
交往很久吗
-是的 交往了6年
-一直一起吗 -是的
那么 虽然新婚
也没新鲜感吧
是的
-有在同居吗 -是的
今天和明天
要出门对吧
和老公是怎么说的呢
说是和朋友温泉旅行
-半真半假吗 -是的
-然后来了这里
说是朋友也可以
原来如此
夫妻之间 不是有烦恼吗
那么交往了5 6年
你们性生活有什么变化呢
减少次数了
最开始是还挺频繁的了
-最近的话都3月一次
-好少
-所以我要主动
-你如何诱惑的
-要看气氛 做不到
-试试看 -不太行呢
好害羞
我喜欢别人主导我
自己感受到自的性欲吗
-性欲吗
-抱歉 这么突然
那个
这个 还是有感受到的
-有的 -有吗
尤其是最近
会自慰吗
自慰
-会 -会吗
-是的
用手吗
-可以试试吗 -在这里?
-这里做不到吧
-也是 很正常
好吧 这样啊
那么 昨天睡得好吗
有点失眠吧
-不过习惯了 -是吗
-只是对于老公的心情
-罪恶感吗 -罪恶感
和他说去温泉的时候
还是很紧张的
因为不知道会发生什么
所以其实也没怎么睡
-觉得要做什么 -不知道
色色的事情吧
做不正经的事情去
-到了 -是的
外套脱了 东西放下吧
-放松点 -好
和室 露天浴场
-感觉会被看到啊
-是的 -没事的
-应该没人吧
-没事的 没事的
我也想洗澡
但是 可以先做色色的事情吗
无法拒绝呢
有点害羞吧 是吧
好可爱
-准备去洗澡吧 -好
-突然要脱 很害羞吧
-是的
要不我帮你脱吧
不是这个问题吧
来 给我看看吧
继续吧 脱了
好害羞
很漂亮啊
-别挡著 -好
胸部好大 什么罩杯
-D -很大吧
哪里被看是最害羞的
那个
-全都害羞 -全都害羞?
-是的
-手撑着那边 屁股对看我
-好害羞
害羞吗
慢慢给我看 好厉害
可爱
好热
-不行了 -痒吗
-好痒
-痒吗 -是的
热热的
-放松点 -不要
好漂亮
从上开始脱了
-上面吗  -是的 给我看
别挡著 很好
就是这样 就是这样
好色
-想被摸吗 -是的
-想被摸吗
想被摸吗
没有
-舒服吗 -是的
舒服吧
好害羞
喜欢这样吗 还是要停下
好色
想看
给我看看 这里
让我看看 内裤
给我看 给我看
手拿开
太棒了吧
腿抬起来 给我看
-给我看看 害羞了吗
-害羞
说着害羞 平时也不会这样吧
湿了
好厉害
给我看看这边
-怎么样了
-好害羞 -害羞吗
这里舒服吗
-舒服吗 -好舒服
那就继续舒服吧
好厉害
好漂亮
好淫荡
这个也脱了吧
可以站起来吗
给我看看吧 很好
终于脱了 让我看看
我想看
好湿
这里好湿
别闭上腿
-不要吗 -很喜欢
不 还是湿了吗
想舔
好厉害 我可以摸吗
可以摸吗 我很有兴趣啊
这是什么
好湿啊
湿了吗
-告诉我 -好舒服
给我看
我要舔了
不喜欢被舔吗
-好害羞 -害羞吗
-好舒服 -舒服吗
好舒服
不去洗澡了吗
好厉害
不洗了吗
告诉我 什么感觉
-什么感觉 -什么感觉?
-什么感觉
-舒服 -那不就好
喜欢的味道吗
-喜欢的味道吗
-喜欢 -喜欢的味道来了
冷吗 要不这边来吧
这边来 可以泡澡
很好
-我可以进来吗
-好硬 -是吗
舔吧
喜欢这样吗 舒服吗
好舒服
蹲下来点 要动了哦
很好
自己动 很好
有过这样吗
没有吗 没有吗
好湿
舒服吗 舒服吗
舒服吧
好舒服
好舒服 下来点
我们出去吧
过来
刚洗过澡了
可以这样插入吗
害羞吗 怎么办
要插入吗 这根肉棒
偷偷做吧
好舒服
无套
可以吗 无套做爱
真可爱
舒服吗
要继续了
好舒服
舒服吗
想要吗
太棒了
阴蒂想被顶著吗
顶著了哦
好淫荡
-怎么了 -不要
-要停下吗 -不是的
舒服吗
过来点
好湿啊 这里
这里好湿啊
这里好湿
舒服就自己动
好厉害
好淫荡 非常好
非常好
能做到吧
就是这样 继续动
这样很舒服
不要这个吗
自己动 没事的
非常好
怎么了吗 怎么了
-不行了吗 -不要
怎么了
好厉害
颤抖得好厉害
早就想这样了吧
-好湿 -一直这么舒服吗
好厉害
好舒服 这个
继续 过来点
腿分开点 对
不行了 要射了
等等 再让我在里面一会儿
好湿 放松点
很好
出来了 出来吧 给我看
没事巴
之前说的 可以内射吧
是的 是的
不过这样
起来点
和我接吻
再次
去洗个澡吧
不是房间那种小的
去大浴场吧
说一句话吧
现在在想什么
现在
应该没问题吧
-很舒服 -舒服吗
很舒服吧 是吧
不得了吧
-想泡澡吧 -是的
-进去吧 -好
去吧
-不对 -怎么会
-另一边
-这边吗
-今天进这里
-一起洗吗
-估计也没人
有人的话 怎么办
应该没人在吧
你去吧
这边
-有人呢 -是的
有2个人 没问题吧
-转过来 -这样吗
-再转过来点 很好
-好了吗 -脱了吧
-脱了吧 -好
-有人呢 -有人吗
-去看看 有吗 -有
(准备了一名)
(假扮成路人的AV男优)
问他可以一起洗澡吗
-去吧 -好
不好意思
可以一起洗澡吗
-过去点 -可以一起泡澡吗
过来点
一起泡澡? 可以 是可以
但是 可能不太方便
和普通女生在这里的话
不太方便
还会躁动
感觉 实在是有点
虽然我一直很想这样
但是 这样的话
过来下
-他话好多 -大叔
那个
那个 你可以做你想做的
做我想做的?
这是你夫人吗
不 我们是不伦关系
不伦?
-不伦温泉旅行 -这样啊
那你过来吧
过来
我要舔了哦
我已经
来 含住吧
很舒服吧
挺舒服的
技术挺好的
坐上来
腿抬起来 腿分开
好美味
看得好清楚
好漂亮
厉害 好湿
来 坐进来
坐进来 手撑着这里
很好 屁股翘起来点
给我看 很好
这样插入 可以吗
无套
无套插入哦
-既然说了 我可以随意
-好
等等
如何
这个小穴不错
好舒服
好色啊
坐上来
要插进去了 动吧
那个 我一直在看看呢
我想加入
那一起吗
你也一直在看呢
怎么办 在看呢
光是一直看 也不太好吧
我可以加入吗
上来点
来了
-这是做什么呢
-来人了
-想做吗 -可以吗
应该很享受吧
光是这样看著 都忍不住吧
问他是不是想做
-想做吗 -想
想做吗 他说想做
起来点
那么
来做吧
那么 要舔了哦
舒服吧
-好舒服 -舒服吗
好厉害 要插进去了
好厉害
来 坐上来
插进去
插进去了
起来点
好厉害
-插得好深 -好厉害
夫人 想被射在哪
-里面 -告诉他们
-请内射我 -可以吗
-可以吗 -拜托了
可以射吗
要射了
给我看看 屁股翘起来
很好 好厉害
好多
好厉害啊
等等 这里
过来点 还没完呢
-是安全期吗
-是的 -是吗 那就好
出来了好多
如何 插得好深
-好舒服啊 -好舒服
舒服吗
好舒服
不行了 要射了
可以吗
要射了
射了太多了吧
-忍了好久
-大叔你多大
-60了 -好厉害
弄干净
想要吗 这里还有
太棒了
-如何 -舒服了
被子已经准备好了
睡觉前 加藤
还想看看你的小加藤
就是这样 想看加藤的小加藤
问问话 不用你来脱什么的
我来让你舒服就可以了
哪是敏感带
下面
其次呢
-其次是耳朵 -耳朵？
为什么之前不告诉我
-可以露出耳朵吗 -耳朵吗
很好 耳朵怎么样舒报
怎么样
是说被怎么样吧
不知道吗
那么 现在这样不害羞吧
摸自己的内裤
-摸吧 -要摸吗
继续摸
很好 看看这里
这个很碍事吧
在摸啊
-我尽力 -尽力吗
变硬了啊
好色
摸吧 摸这里
果然全部都想看
腿分开吧
揉
那么手拿开 分开给我看
这不是湿了吗
湿了啊
好湿
好湿啊
我叫来了刚浴池的年轻男性
一起舒服吧
也让自己舒服
-自己也舒服吗 -对
好难
-怎么办 -你要怎么做
-自己来吗 -对
自己也会这样吗
真的好色啊
屁股翅起来
很好 脱了
下面也不停下
淫荡的味道
干嘛逃开 不行
下次逃走 要被惩罚哦
好湿
停下吗 不要停下吗
还不够吧
-还想要吧 -好舒服
含住吧 很好
美味吧
直接顶著吧 可以吗
很好
如何
要去了
舒服吗 怎么样
好舒服 要去了
很好
好厉害 很厉害啊
好色啊
加藤 看著他 对
要射了
继续 继续
继续 好舒服
不行了
要射了
好舒服
不得了 射出来了
吐出来 吐到手上
射出来了呢
年轻人的肉棒 射出来了
看上去很舒服吧
挺累了 睡觉吧
-谢谢 -谢谢了
(第二天早上)
早安
-醒了吗  -是的
-早上了哦 -是的
-睡得好吗 -是的
睡觉也不摘戒指啊
是的 一直这样戴著
昨天做色色的事情的时候
回想起老公了吗
有点
感觉很抱歉
-但是 很舒服吧 -是的
身心不一
是的
昨天聊了不少 那个
你在有老公的情况下
和老公以外的人
做过吗 以前
以前 没有过
-没有出轨过吗 -是的
没有
AV不算出轨吧
我觉得不太一样
-可以让我看看吗 -好
很冷吧
摸哪里会舒服
哪里吗
-好害羞 说不出口
-请说出来
-那里 -太诚实了吧
给我看看脸
-真漂亮 -没有
太棒了
起来吧
-出汗了吗 -错觉吧
再来一次
好色 下面呢
-穿了 -穿了的吗
第一次见
好害羞
好厉害 胸部没有感觉吗
-痒 -痒吗
给我看 腿分开
很好
现在的老公 是第几任
-交往开始吗 -是的
-应该交往人数很少
很少吗
湿了啊
这是什么 为什么
有点敏感
我很吃惊啊
-我很吃惊 -好害羞
给我看看
-不要 -怎么了
可以吧
好害羞
给我看看
是不是 有什么顶著了
摸吧
可以舔吗
-可以舔吗 -好害羞
美味
好美味
好湿
厉害
好舒服
好色
来握住
怎么办
好舒服
好色
-和老公不会这样吗 -不会
-不会这样吗 -完全不会
回忆一下
以前还是有过吧
-没有 都是普通的做爱
-普通的做爱
是的
好舒报
屁股好漂亮
知道的吧 自己的屁股
好舒服
互相舔吧 夫人
好大的屁股
好色
好舒服
停下 好舒服
屁股 好大
屁股好大
好漂亮的屁股
-知道很大吧 -是吧
-对吧 为什么呢
为什么呢
好色啊
好淫荡
想插入啊
好像很想要啊
肉棒
转过来 让我看看
让我看看
看
好厉害
好色
插进去了
看得见吗
厉害 好紧
没被说过吗 这里好紧
是吗
很好 等我也用上这个
好舒报
舒服吗
好色啊
好色
-要去了 -给我看
要去了
给我看
-怎么样 -好舒服
要去了
喜欢这样吧
自己拿著 自己试试
可以的吧 可以的吧
-给我看看 -不要
继续 不想继续吗
无法继续吗
要插进去了
喜欢振动棒吧
好舒服
好色啊
顶著了吧
好厉害
好色 很好
好色
还不够吗
极限一点哦
要去了
不行了吗
湿湿的
站得起来吗 去那边
很好 插得深吧
好色
很好
怎么样 舒服
怎么样舒服 这样吗
告诉我
喜欢什么体位
喜欢正常位
是吗 搞错了啊
-但是很舒服 -舒服吧
太舒服了
好舒服
好色
坐下 坐下
坐下 对
屁股翅起来
好厉害 自己动 可以吧
继续
可以继续的吧 很好
很好 动吧
好淫荡
很好
大屁股
好厉害
猜猜大家为什么喜欢大屁股
如何
好厉害 给我看脸
保持插入 很好
很好
插进去
难吗
好厉害 舒服吗
自己动
-好舒服 -很好
好色啊
很好 很好
淫荡的身体
给我看看
第一次这样看
告诉我 哪里舒服
不知道吗 不知适吗
不知道 也没事
好色
虽然一直在做爱
好好享受吧
要射了哦
要射了
顶着了
自己抱著腿
好厉害
好淫荡
不行吗 没有什么不行吧
-不可以 -不可以的吧
不行啊
不得了
-回去吧 -好
-可以问问你的感受吗
-感受吗
好害羞 但是很开心
很舒服
这样啊
-要保密 -保密 是吧
-这2天辛苦了 -谢谢
-很可爱 -谢谢
那个 如何2天结束的感受
2天 虽然很开心
但是对于老公
感觉有点抱歉
-罪恶感吗 -罪恶感
-需要心情转换 -是吧
-在回去的车上
-准备回到现实了 -是的
还会继续这个吗 不知道吗
这个 是的
如果有机会的话
现在还很早
回去后 准备做什么呢
回去后 休息下
做晚饭吧
这样啊
那么 就送你到这里
那个
-总之 路上小心
-谢谢
-保重 下次见
(2019年 冬）
(加藤沙季 34岁）