(山口菜穗最终章)
(在夏日的尾声
朝向山口小姐的家而去)
小孩子
(这天对她来说)
和老公也都在
(是最后的拍摄)
觉得好像感觉很微妙
觉得不是很好
(她之前都拒绝了在家拍摄)
将家里和外面区隔开吧
(不过一直想知道啊)
(很想知道平常的她
是怎样的)
也一直被导演
(不知道拜托了几次)
拜托了
(她终于答应了拍摄)
(老公和小孩)
(都不在的平日白天)
(她正在等着)
(真实人妻AV体验)
(山口菜穗最终章38岁)
(哪边都有的普通妈妈
果然最淫荡)
(将老公小孩送出门之后)
(即找男人进门的最后不忠)
(淫汁因快感而从股间流出)
(持续出汗高潮的晚夏)
-不好意思
-是
-我是制作公司的
-早安
会不会太早了啊
不好意思太早过来了
(比预定的时间还早过来)
那个没关系吗
那个我还在整理耶
-可以等我一下吗
-可以可以喔
-那先让我进去一下喔
-好
-可以等一下吗
-在这边可以吗
-可以在玄关等吗
好的不好意思
-还不能进去对吧
是的等等喔
-不好意思等我一下喔
-好的
(山口菜穗38岁)
(结婚第14年小孩2人)
-请进
-好
那我进来了不好意思
-那打扰了
-好
-请进喔
-好的不好意思
-可以坐这边吗
-可以喔请坐吧
-那我喝茶罗
-请喝吧
都是自己泡的茶吗
对啊因为每天大家都喝茶
今天儿子他们已经
那个出门了吗
是的那个
学校结束之后会去补习班
大概晚上8点回家
(儿子好像)
所以是还很久呢
(晚上8点之前不会回家)
和老公差不多时间呢
(和老公差不多)
是的呢
(一般都会大家一起吃饭)
-大家都怎么坐的呢
-是的
-我坐这边
-是
-我前面是老公
-这边啊
-然后是长男和次男
-这样啊原来如此
是啊都没什么在看电视
看谈话性节目呢
(和她聊聊平常白天的事)
-偶尔吧
-偶尔啊
今天
-到访你家
-是
拍摄的事知道吧
是的知道喔
其实还是会有点不愿意
因为一直被导演拜托了
那个因为机会难得
可以拍拍山口小姐吗
就是大概在家里是怎样的
-一直在拍了啊
-就一直拍喔
好害羞喔在自己的家里
那个等等
那个
赶快来
开始
可以吗
-这边没办法呢
-也是呢
没关系吧窗帘还开着呢
-不过应该看不到吧
-应该是看不到啦
在他们回来之前
想要做想做的事喔
-怎么啦
-不不不那个
该怎么办啊
那个
胸部
给我看一下
-可以吗
-胸部吗
-把胸部露出来吗
-对着摄影机一下
胸罩脱掉吗
要脱内衣吗
是的
看一下
可以吗
这样不好意思喔
可以看更多吗
请打开一下
有在吃饭时这样做过吗
才不会这样做啦
-而且是家人耶
-突然想到的
不好意思喔
好开心喔
可以了喔
-可以了吗
-好了
等等
那个啊
下面也
可以让我看一下吗
是的可以继续喔
继续是说
可以看一下内裤吗
可以脱掉丝袜吗
好棒喔
那拍一下内裤喔
可以打开一点吗
那个不好意思
可以看吗
是什么啦
那个啊
那个内裤里
下面那边
-真的要在这边吗
-是的
让我看喔
可以打开吗
-这样吗
-再看一下
很讨厌耶
可以了吧
太近了吗
-太近了太近了
-太近了吗
可以请你摸吗
是用中指吗
用中指啊
对啊都用中指
好害羞喔
如果你要的话
我从公司
带来这个了喔
这个
有用过这个吧
-有喔
-那要用吗
会是怎样呢
-用看看吧
-好
用了很舒服
用看看吧
很舒服
没关系喔可以舒服喔
怎么样啊
这样用觉得怎样呢
-很舒服了
-这样啊
那个
可以追加用这个吗
可以停下来喔
会转喔
很厉害喔
想要吗
可以抬高吗
那个
要请你插进去喔
插进去了
来吧
可以按开始喔
那个把它固定住吧
有做过吗
就是那样
那就放在内裤里吧
插进去喔
就是那样
可以吗
想要吗
想要吧
这个
戴上它吧
有戴过吗
只有过一次
是朝这边吗
是的等等
就是那样
就戴看看吧
那边朝前面
那个
可以坐在桌上喔
想请你坐在上面
-坐桌上吗
-对桌上
知道吗
想要你在桌上
在桌上啊
对的就像我刚说的
知道在哪边吗
那个现在有人进来罗
不好意思可以帮我拿掉吗
那个再一下喔
不能停下吗
等一下
可以停下吗
再一下喔
不要啦
要去了
不行
不行啊不行
擦一下喔
-那个我拿毛巾来
-没关系用这个就好
不好意思喔
就那样转过来可以吗
在旁边吗
用奶头喔
帮你搓喔
摸鸡鸡喔
看好喔
没关系吧
对
看这边喔
含进去一点喔
靠后面
裙子脱掉
转过去
转过去屁股翘起来
好紧
插进去罗
好热
好爽
看着我喔
看这边
这边喔
-这样舒服吗
-对
很舒服吧
舒服吗舒服吗
好爽啊
好激烈
要去了
去了去了去了
那就这样辛苦了
辛苦了
这样突然做了喔
好下流喔
这样啊
想去擦一下
也是
-我可以进去一下吗
-请请请
-不好意思等一下喔
-好
那我在这边等
-再过来喔
-好
-好的不好意思
-先失礼了
-不好意思
让你等了
是这个吧
好厉害喔
没关系可以看电视喔
她大概是累到睡了
拜托她介绍一下房子
不看里面对吧
就大概介绍一下
-是哪边呢
-这边喔
这间是长男的
长男的房间喔
-是喔
-是的
-可以进去吗
-里面不行啦
还蛮乱的喔
(小孩还蛮不爱干净的样子)
不太能让你看喔
-就一下就一下
-里面真的不太行啦
-是怎样呢
-讨厌啦
虽然我常念他不过都不整理
是这样的啊
真的不行
(弟弟的房间真的不能看)
真的不行开啦
这边就是我的寝室
-就是和老公的
-对啊
-就是这样了
-就这样了啊
-这边要开吗
-就看一下
-那就一下子喔
-就瞄一眼
有人在有人在喔
真的耶有人在里面
是山口小姐耶
-你好好久不见 -好久不见
(这是男优)
你怎么会再这边
(在山口小姐的第二部出演)
说为什么
这也不是什么大不了的啊
这边啊
从什么时候就在的呢
-一大早就进来罗
-是
就偷偷开门进来了
已经待很久了吧
-对啊
-一直待在这边吗
有给你添麻烦吗
吓到了吗
有点吓到有吓到
那个啊
那个先坐一下
-那个啊
-是
那个你在用按摩器的时候
就是刚刚那段拍摄的时候
好像有听到山口小姐的声音喔
这样啊就是我们在做的啊
那就麻烦了
-请继续吧
-好
-山口小姐是这样的啊
-对啊对啊
虽然一开始是拒绝了
那也是正常的啊
这样进到家里来
-这样邻居也可能会看到
-因为导演一直拜托
不好意思呢
-那个平常啊
-是
都在这张大床上
怎么躺的呢
老公是在这边我在那边
对耶这是老公的
-所以有规定好位置
-是的
那山口小姐你去那边倘看看
躺那边吗
想看看你都是怎么睡的
就是中间会空一点喔
那来试一下吧
没关系喔
就这样
-中间留一点空间
-是这样的啊
原来是这样啊
这样看啊
山口小姐真是好漂亮啊
-没那种事啦
-很漂亮很漂亮喔
那个啊
蛮想做了喔
我其实啊
刚刚啊
-在事务所冲过澡了
-是
都已经被导演这样拜托了
可以对吧
-这样对老公不好耶
-为什么啊
-对老公不好啊
-对
不过还不会回家对吧
虽然现在不会回家
可能会被知道耶
为什么会知道呢
我也不知道啦
虽然那样说了
舌头都伸出来了喔
才没有
才没有伸出来
脸已经这么红了喔
有好香的味道喔
已经气氛这么好了喔
要这样做了喔
在寝室不好啦
可以脱掉吧
这是洋装对吧
对啊
脱掉吧
一直都和老公在这边
做这样的事对吧
说是一直
不过还蛮久没做了
-最近都没做
-这样啊
大概多久没做了啊
大概3个月没做了吧
3个月还蛮久的喔
是这样吗
对啊
老夫老妻都是这样
如果是我的话每天做喔
那个身体现在很想要吧
-想要吧
-有点热喔
为什么奶头翘起来了啊
不遮也看得很清楚喔
有点害羞呢
除了老公之外我的寝室
还没有别的男人进来过
那很正常啊
-很正常吧
-对啊
不过反而更兴奋对吧
山口小姐穿好可爱的内裤喔
-可爱吗
-非常可爱喔
虽然对内裤有兴趣
不过还是对里面最有兴趣喔
为什么要抓着啊
老公还没要回家对吧
还没喔
身体非常漂亮喔
和老公会在这么亮的地方
做爱吗
做的时候啊
大概都是在微光下做
原来如此啊
可以很放松
那这样看得很清楚喔
才不是啦
这边好漂亮啊
这边啊
常常被老公舔这边吗
很久之前的事了
那这样很久没被舔了啊
淫汁流好多出来了喔
好想再舔啊
可以吧
如果一直被老公这样舔
已经这么湿了喔
真的好厉害喔
为什么会变这样啊
因为老公都不帮我用
湿了就可以做了喔
可以再插一根进去吗
插进去喔
这边要怎样用啊
再用更舒服
可以喔
已经这么湿了喔
一直在睡的床也湿了喔
一直都会这样吗
住手啦
你看还说不要
山口小姐已经变这样了喔
看得到吗
起来一下
你看看
又不是小朋友尿床
和老公做的时候都这样吗
没有这样耶
没有这样帮我用
这么有感觉啊
你知道我的鸡鸡顶到你了吗
不知道啦
因为山口小姐很色啊
已经这么翘了喔
-真的吗
-对啊对啊
在这边对吧
舔老公鸡鸡的对吧
那来舔我的鸡鸡吧
你看变这样了喔
你看都有淫汁了喔
-这个也是吗
-对对对对
舔看看啊
好色的声音喔
-咸咸的
-咸咸的吗
那好好地舔吧
味道怎样啊
咸咸的呢
老公的淫汁也会流出来吧
你说老公的吗
吸出声音好色啊
这根鸡鸡和老公的
比起来怎样啊
很大喔
对吧
躺下来舒服一下吧
也继续舔我的鸡鸡吧
也舔蛋蛋了啊
山口小姐好快就湿了
好厉害喔
好害羞喔
变这么湿了喔
好想再好好地舔啊
这样舔进去好爽
对不起
舔得好进去喔
-那边好棒喔
-还好吗
湿成这样好惊讶喔
等等
还好吗
流成这样的拍摄啊
今天啊因为是在这边
-因为很放松啊
-可能喔
不过这样想起来
老公好可怜啊
有点糟糕呢
很糟糕啊
都流成这样了
可能不要舔比较好喔
没关系继续来吧
可以兴奋喔
你看我变成这样了
可以插进去了吧
很期待对吧
好色的声音啊
现在插到深处了很舒服吗
顶到深处比较舒服
好舒服啊
抱着我喔
流出来了
流了好多啊
流出来了想要去
好湿啊
朝后面喔
这姿势最棒了呢
好激烈
趴下来喔
现在顶到深处了喔
知道顶到了对吧
顶到深处了
老公能这样吗
好舒服啊
好爽好爽好爽
要出来了
山口小姐好有感觉喔
好舒服喔
自己用腰动看看喔
和老公做的时候会这样吗
和我做这么舒服啊
好棒啊
要去了
好爽
好舒服
好想要去喔
去了去了
这边吗
我已经受不了了啊
在这边射了的话
老公会生气吗
会生气吧
那不要了吗
-不要吗
-不要停
可以插到最后吗
插到我去了
可以喔
要去了喔
可以射吧
-射出来
-好喔
要去了喔
去了
好棒啊清得好干净喔
那个啊
好像去的不是时候啊
虽然射了
不过好舒服喔
你现在躺的是老公的枕头呢
很糟糕吧
会不会有我的味道啊
没关系我会处理
太好了
这个要处理一下啊
在他回来之前不用不行
老公回来之前来得及吗
-这样真的很糟糕呢
-不全部清理不行呢
我不能送你耶
-对耶不清不行呢
-对不起
这样我好像拍拍屁股
就走了
-好
-算了
-那我先走罗
-好
-谢谢
-路上小心
这个如果被老公问的话
不要说我的名字喔
拜托了喔
-辛苦了
-谢谢我先走了辛苦了
-送你到这边
-谢谢
辛苦了喔亲一下吧
太好了
辛苦了
这个
-不好意思
这是这边吧
好
(山口小姐在帮我们捏饭团)
对不起那个
从早上到现在都没吃耶
-不好意思
-所以啊
-我想应该饿了简单吃一下吧
-谢谢
-准备得很好啊
-请
真是不好意思
那个虽然没配菜
-请用
-好
山口小姐不吃吗
没关系等一下再吃
好吃耶
(18：30玄关电铃响了)
会是儿子吗
不
可能是宅配吧
是谁啊
-我去一下喔 -好
(她很冷静耶)
来了
-请问是哪位呢
-没关系吗
辛苦了
不好意思
原来是你们啊
(不是儿子)
有见过一次
不好意思
我想他们回来之前还有时间
说的也是
现在几点啊
现在是六点半
是的
还有一小时半应该没关系吧
还有一小时半呢
是的还有一小时半
要怎么办呢
麻烦了
那就拜托了
时间可以的吧
要在这边吗
可以吗
好棒好可爱的脸蛋喔
流汗了
好热
好漂亮啊
脚好漂亮
好棒
太太啊
为什么奶头翘起来了啊
会是紧张吗
很兴奋吧
你这色鬼
这样用喔
脚抬起来喔
好舒服
好棒啊
这样好棒啊
好棒
去了
可以去一下厕所吗
可以去一下吗
不行喔
因为你说没时间了啊
不过好像要出来了
那在这边上吧
在这边
这边吗
这边
让我们看喔
脚张开吧
出来了
全部都尿出来了吗
这样很棒喔
你做到了喔
想要吗
可以拿毛巾过来吗
不行
不用一下漏尿的妹妹不行喔
用这个喔
屁股翘起来
怎么办啊
只有插着而已喔
请动你的腰
我听不到喔
想要你动腰喔
想要鸡鸡吗
鸡鸡很舒服喔
我想要
想要鸡鸡对吧
好好享受吧
很兴奋吗
-要去了
-可以喔
-妹妹可以去喔
-好
快点啊
要去了吗
再来啊
要插妹妹喔
这样怎样啊
好舒服
要去了
去了
上去吧
好舒服
好爽
去了
太太来啊
好了过来吧
过来蹲下
蹲下吧
就是那样
门打开了喔
-门开了喔
-为什么啊
躺下吧
好舒服
很舒服喔
要去了
-要去了
-要去了啊
去了去了
好紧啊
在儿子房门外做喔
骑上来啊
朝那边对
插进去啊
好舒服啊
要去了
要去了吗
喷了好多喔
你看站起来一下
屁股翘起来
好舒服啊
好棒喔
这么想要啊
去了
去了去了去了
不行要去了
不行去了去了
好爽去了去了
又去了啊又去了啊
去了啊
进来了喔
插进去了
好舒服
我也是喔
不行要去了
去了去了
好舒服
怎样啊
这样插妹妹喔
很舒服喔
去了去了
又要去了
这样插喔
去了去了
-妹妹要去了啊
-好爽
去了
不行啊
去了啦
很舒服喔
好舒服
漏尿的妹妹喔
好色的妹妹啊
真的喜欢肉棒呢
-插到最后可以吧
-好
要去了喔
去了喔
去了
被射进去了喔
-好舒服
好棒啊
很喜欢这样吧
这样插喔
要射了
好棒啊
你看看
山口小姐
现在
已经七点半了喔
会回来了呢
就这样
好
流好多汗喔
那
那我去洗澡一下
喂
补习完了吗
大概十分钟吧
我现在做喔
好那就这样好
-不好意思
-是
差不多要回来了
我知道了
那就这样
-不好意思好像在赶你
-不好意思不会啦
那就这样
-那我就赶快回去了
-不好意思路上小心
今天很不好意思喔
不会
-我也很谢谢
-很舒服吧
-是的
-那我走了
-今天很棒呢
-太好了呢
那今天的拍摄就全部结束了
是的呢
很开心喔
很满足吧
那就这样
-那我差不多要回去了
-好
就这样
-谢谢
因为机会难得
可以跟你握手吗
就一下
-谢谢谢谢
-不好意思谢谢
吓了一跳
-那回去小心
-好开心
就这样就这样
-晚安