(SOFT DEMAND)
(我妻澪最终章)
(我妻澪 33岁)
(结婚11年老公是同级生)
(是大公司的设计师)
(大学毕业后就结婚了)
(不做爱有1年了)
(她想解放自己)
(决意出演AV)
(现在是第四作品)
(觉悟的最终章)
(大量射到里面总共7发)
(不伦最终章我妻澪33岁)
(酷暑过去了 已经是初秋)
(我跟她会合)
(我今天是第一次见她)
(她已经完成了三次拍摄)
(东京某站前)
早安
不好意思啊
-人好多啊 -是的
天气很好
初次见面
-多多关照 -多多关照
怎么办
有好好打扮呢
是的
我们去喝茶吧
好的
(第一次见到她
觉得她是个漂亮的女性)
不好意思
-没能去店里 -没办法呢
这里风景也不错
我想这里也不错
-可以吗 -没事的
好的
首先呢
你真的好美啊
谢谢
像是能干的女人
给人的感觉就是这样
-你从事的是时尚相关的吧
-是的
是设计师吗
是的
是设计师
-你是人妻吧 -是的
虽然有点失礼
你做家务事吗
我做的
-做的啊 -是的
-做饭吗 -也会做
-洗衣服吗 -做的
-还有打扫卫生 -是的
-什么都做呢 -是的
这次是第四次出演
是的
现在的生活
自从出演后有什么变化吗
变化啊
我要是一直不做爱没办法活了
就是这样
做爱真的不错
觉得做爱不错啊
跟你老公不做爱吗
是的
一会要做爱了
今天有想做的事吗
有吗
这个啊
我觉得这是最后一次了
我想多做点吧
-很多都要尝试吗 -是的
很珍惜吧
要全身心投入是吧
(全身心投入 笑)
-是的 -我知道了
好的
-那我们走吧 -好的
到了呢
(东京某宾馆)
是的
怎么样
-紧张吗 -是的
紧张的程度是百分之四十吧
这样啊
这里哦
第一次见面可能有点紧张
是呢
到了
这里很适合吧
-是吗 -是的
就是这里
脱了衣服吧 放松一下
我们说会话吧
好的 谢谢
现在什么感觉
一边想一边做是吧
是这样的吧
已经湿了吗
是的
-自己知道吗
-虽然害羞 是的
真的吗
有多湿 可以检查一下吗
-可以吗 -好害羞
-要看吗 -是的
我要看看有多湿
好的
你是抖m吗
可能吧
-手进去了 -是呢
-摸内裤呢 -是的
不要啊
好下流啊
在摸哪里啊
小穴
小穴啊
哪里呢
那个
小穴
-中间吗 -是的
我看看手指
好害羞
那个
我看看吧
黏黏的
湿了呢
忍不住了吗
是的
这样啊
可以拉上了
不好意思啊
要求你做这么奇怪的事情
等男优吧
好的
-平时会妄想吗 -会的
会做啊
想什么呢
这个啊
来了
一会问
早安
-早安 -早安
-来了吗 -是的
来了
好久不见
-见过啊 -是的 -请坐吧
那就好
这是黑川
是呢
我们认识
是的
这样啊
那就好
-这是我妻澪 -感觉不同了
是吗
感觉气质不一样了
穿这样啊
你是做时尚的吧
是的
-现在很厉害了 -这样啊
-这样啊 -是的
-从昨天开始
-就开始期待了
-这样啊 -是的
她一直想着这个事
这样啊
没有跟你老公说吧
不会说的啊
是啊
你们认识啊
是的
如果不认识很害羞的
不说了
先去洗澡吧
好的
然后开始拍摄
是呢
去洗澡吧
开始吧
好的
我妻澪先去吧
可以吗
可以跟着去吗
去看一下吧
-安全感 -很有安全感
我看看
挺好的 是你认识的
今天呢
这是第一发
这是开头
可以吧
可以看着吗
洗澡吧
好的
我等你哦
不错啊
真的好厉害
是呢
-真的是这样 -好危险
-很不错的人 -是的
还有这个
很难得吧
是的
真的很有魅力
有好好打扮的
-她有做准备 -这样啊
很不错
她很好色吧
是的
是这样的
我做过一次 我大概知道的
很色情的 性欲很强
做了一次就停不下来
很期待的样子
是很有爆发力的类型
这是她拍的第四次
这次的主题就是抖m抖s吧
跟她本人说过了 要射到里面
可以吗 她是人妻吧
是的
可以的话
-今天没事的 -这样啊
可以的话 想这样做
-我想做 -是吧
我想做
想要射里面吧
一会说服她吧
我们说射到里面
应该可以的吧
我也不知道
让她舒服吧
就是这样
拜托了
好的
(愿不愿意射里面也不知道)
-洗完了吗 -是的
那个
现在
开始做爱吧
-开始吧 -嗯
可以做很多次吧
可以的
来吧
站起来
-这是你的领带啊 -是的
好可爱啊
舌吻吧
好兴奋啊
好厉害
好下流啊
没有
挺了吧
知道吗
-知道 -现在挺了
不错啊
肉棒好硬
肉棒啊
自己解开吧
滑滑的
适应了吗
-在镜头前 -没有
没有吗
是的
来吧
大家看着呢
蓝色呢
好美啊
舒服吧
好舒服
舒服啊
我看看
让我看看
好大啊
好硬啊
是的
这样行吗
拜托了
这样吗
立马硬了
是的
-舒服吧 -舒服
接吻吧
还有乳头
摸一下吧
好舒服
想要什么说出来
舔两边
这样啊
好舒服
湿湿的
很期待吧
乳头好挺啊
因为好舒服
好厉害
好大啊
脱了内衣吧
可以吧
脱了下面吧
不错啊
好厉害
好下流啊
-没有 -湿了吧
来吧
摸我吧
继续吧
有声音了
湿湿的
-舒服吧 -舒服
好舒服
这样吗
除了你老公之外的人
这样呢
有多湿呢
让我看看
脱了内衣吧
岔开腿
来吧
不要啊
没事的
不是不要吧
湿湿的了
好厉害
过来
坐下吧
就是这样
自己掰开吧
用手指掰开
用食指掰开
好好掰开吧
我看看里面
怎么样呢
还可以湿吧
自己摸吧 再继续吧
就是这样
蹂躏吧
-舒服吗 -好舒服
平时蹂躏吗
好舒服
手指可以进去吧
进去吧
进去了
好下流
看着哦
进去的地方
自己拿着动吧
-好舒服 -舒服吗
好下流啊
要这么进去吗
全部进去了
我看看吧
-里面 -这样啊
扶着腿 岔开吧
舒服吧
好舒服
这样可以吗
-继续吧 -两边一起啊
好舒服
不行了
舒服吗
舒服
继续吧
不要啊
害羞吧
这样呢
好厉害
今天
看吧
湿湿的
我看看屁股
屁股啊
撅起屁股吧
就是这样
好下流
撅起屁股吧
自己掰开吧
不错啊
这样呢
过来
自己来吧
就是这样
好下流
-不错啊 -好舒服
舒服吧
好下流
不行了
高潮了
不要哦
不要啊
舒服吧
高潮了
还要继续吗
湿湿的
好厉害啊
继续吧
湿湿的了
岔开腿
让我容易舔
好舒服
不错啊
好美味啊
想要什么
-肉棒 -肉棒啊
-不是手指 -也想要手指
都想要
想要什么
肉棒
想要肉棒啊
好厉害
要脱了吗
好舒服
看着我含住
舔这里吧
好厉害
含住吧
好硬啊
撅起屁股吧
好厉害
过来
过来这边
上来吧
好厉害啊
可以吗
可以舔吗
我想要
这样啊
进去吗
进去吧
想要进去吗
-想要肉棒 -这样啊
那就进去吧
掰开小穴吧
来吧
想要吧
肉棒进去吧
-想要舒服了吧 -是的
湿湿的
-要进去了 -进去吧
-进去吧 -要进去吗
怎么办
摩擦也舒服吧
好温暖 再求我吧
进去吧
龟头进去吧
进去了
不错啊
进去吧
可以吗
想要吗
我想要
进去了哦
进去了
好舒服
插到深处吧
这样吗
继续吗
继续
肉棒进去 了吧
进去了
好舒服
全部进去了
进去了
-舒服吗 -好舒服
来吧
湿湿的
好舒服
好舒服啊
这样舒服吧
是吧
还想舒服吗
我想舒服
来吧
过来
湿湿的呢
好舒服
湿湿的
好厉害
怎么样
好舒服
给我舔吧
继续吧
好舒服
给我动起来吧
不得了
好舒服
不行了
怎么了
怎么了啊
继续吧
就是这样
好舒服
高潮了
好厉害啊
给我舔乳头吧
舔吧
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
过来这边
进去了哦
好舒服
好厉害
高潮了
-好舒服 -好舒服
好舒服
让我看看
看着镜头
怎么样
好舒服
看着镜头
就是这样
看着哦
好舒服
舒服吧
高潮了
好下流啊
好挺啊
-喜欢乳头吗 -喜欢
-好舒服 -舒服啊
-高潮了多少次了 -好多
这样啊
是的
还想高潮吗
高潮了
舒服吧
好舒服
一直想要吧
是的
想要肉棒吧
高潮了
好厉害
好舒服啊
不得了
来吧
射吧
射到哪里啊
你喜欢的地方
可以射到里面吗
可以吧
要射了
高潮了
不行了
好舒服
射到里面了吗
里面
我看看
含住吧 给我弄干净
好舒服 湿湿的
好厉害啊
舒服了吗
射到里面了呢
没事吧
射到里面
不戴套舒服吗
好舒服
舒服吧
满足了吗
是的
自己摸吧
出来了很多吧
满足了吗
是的
射了很多吧
我看看
好多啊
射了好多呢
-不错吧 -嗯
(在这她不是人妻)
(是一位女性)
(一周后 东京某站)
好久不见了
好久不见
还好吧
很好
看着气色不错啊
-感觉不错呢 -是的
很适合你
是的
今天也好美
谢谢
-吃饭了吗 -还没有
去吃饭吧
好的
去吃好吃的吧
去餐厅吧
这是什么
(跟人妻在餐厅约会)
-这里不错 -这样啊
是的
可能有点老旧
真的好贵啊
-是这样的 -是的
-我喜欢这样 -这样啊
是的
这里的情侣很多啊
是啊
还有家人
虽然很多
怎么样
自己会比较吗
是啊
想要孩子吗
但是不行吧
虽然是这样
不是有那个吗
-结婚后有很多束缚 -是啊
(她的笑容瞬间蒙上了乌云)
好吃
好吃吗
吃饭的时候也好优雅啊
(在美食面前又恢复了笑容)
我们要开始说正事了
现在幸福吗
现在啊
很一般吧
算是幸福吧
-这样啊 -是的
那就好
(不被满足的日常)
上次呢
(东京某宾馆)
之后做爱了吗
完全没有
没有啊
是的
-还是没有变吗 -是的
很寂寞呢
是的
在里面的房间
来吧
今天是豪华房间
好厉害
打开吧
好厉害啊
好美啊
是吗
很期待吧
那个
-这里不错吧 -是的
今天还是那么美
虽然这样
要在这里做爱
我准备了这个
-内衣 -是很性感的吗
是的
我想这样应该可以
不好意思
没事的
换上之后呢
然后再拍摄
我知道了
可以吗 你有这个吗
没有
没有啊
换上吧
-那边房间可以换
-我知道了
慢慢换吧
请进
怎么了
为什么只露出个脸
好害羞
害羞吗
好可爱
进来吧
请吧
打扰了
我看看吧
站起来吧
平时不怎么穿黑色的吧
是的
这样啊
很适合你的
可以看看后面吗
害羞吧
是的
也是
我知道的
知道的
手起开吧
好厉害
好美
坐下吧
跟我想的一样
是这样吗
机会难得
这么美
男优还没有来
我们继续吧 机会难得
可以回答我问题吗
可以
对你来说结婚是什么
结婚啊
稳定吧
稳定啊
这样啊
对你来说家人是什么
家人啊
怎么说呢
-是不可或缺的 -这样啊
对你来说做爱是什么
好难啊
就是这样
嗯
是交流吧
做爱是交流
(她跟她老公没有交流)
还要问一下
乳头敏感吗
是的
乳头敏感啊
可以蹂躏乳头高潮吗
是真的吗
-是的 -可以啊
要怎么做呢
温柔地蹂躏吧
是这样的
平时自慰的时候呢
-是的 -会蹂躏乳头
以乳头为中心
(因为今天是最后一次拍摄)
(所以想多交流一下)
我们准备了这个
好厉害
-好厉害啊 -是的
可以拿着吗
好的
软软的
放在胸部上
要这样啊
是的
可以吧
好的
-在转动呢 -是的
这是按摩乳头的
大人的玩具
知道吧
这是按摩乳头的
-是这样的 -嗯
戴上这个吧
在男优来之前玩一下吧
好的
怎么样
是呢
试试吧
(她又恢复了笑容)
-平时自慰用手吗 -是的
用手按摩乳头吗
是的
蹂躏乳头
-为什么说两次
-我确认一下
对不起
我可以了
没有胸罩的感觉
是的
好厉害
舒服吧
是的
开始了哦
好紧张
好痒啊
-痒吗 -是的
痒吗
动了吗
是的
-好痒啊 -痒啊 -是的
不适应吗
好痒啊
确实一直在动吧
比如这样
不错吧
这是4档
-4档 -我喜欢1档吧
这样啊
是的
好痒啊
这样呢
就这样吧
不舒服吧
-好痒啊 -这样啊
这样啊
用这个吧
-你是抖m吧 -是的
来吧
-很可爱的 -可爱啊
是的
很可爱的
这样戴
就是这样
-有过这样吗 -没有
-没有啊 -是的
是的
很少做爱呢
放在后面
怎么样
想要
这样啊
那就
去接男优吧
就这样去可以吗
我去了哦
不行了
好舒服
高潮了
我回来了
怎么了
好舒服
舒服啊
男优们来了
你好
-你们好 -好厉害啊
这是什么
兴奋了
乳头很有感觉的
这样啊
来吧
乳头都这样了
好厉害
乳头高潮了吗
想要肉棒了吗  湿了吗
湿湿的
这样一下子就能进去了呢
是吧
想要吗
我想要
想要吧
舒服吗
-舒服吗 -好舒服
来吧
进去了哦
给我吧
好厉害
进去了
肉棒进去了呢
-舒服吗 -舒服
都喜欢吧
好舒服
高潮了
来吧
高潮了呢
高潮了
来吧
看到了
不要啊
舒服吧
不错吧
不要啊
高潮了
高潮了啊
想要肉棒吧
湿湿的
来吧
这样呢
3p可以吗
- 想要肉棒吧 -想要
有两根肉棒哦
好舒服
舒服吧
想要干嘛
等一下
高潮了
不要啊
不要这样啊
高潮了
等一下
要高潮了
很厉害吧
好烦啊
好下流啊
我看看
好美啊
有两根肉棒哦
好舒服
好厉害啊
看着哦
好舒服
进去了几根
两根
好舒服
舒服啊
来吧
好厉害
好舒服
喜欢阴蒂吧
喜欢
高潮了
站起来吧
站起来
喜欢这样吧
好舒服
来吧
舒服吧
好舒服
来吧
高潮了
好下流啊
很快就高潮了呢
来吧
起来吧
好厉害
看着哦
-进去了 -进去了
高潮了
好厉害
好厉害啊
湿湿的
舔吧
自己的水
好厉害
好厉害啊
给我舔吧
咸吗
是的
舔吧
好咸
咸啊
再舔吧
我舔肉棒
来吧
有肉棒
舔肉棒吧
就是这样
舔吧
好厉害
不行了
要高潮了
要高潮了吗
高潮了
这样吗
舒服吧
来吧
还有这里
含住吧
就是这样
一起吧
好厉害
继续吧
不错啊
动起来
含住吧
美味吧
好厉害啊
美味吗
美味
美味啊
来吧
舔吧
看着我
含住吧
含到根部吧
就是这样
动起来了哦
好厉害
怎么了
想要肉棒了吧
-想要了吧 -是的
一起吧
看着镜头
在舔了
美味吗
-都美味吗 -是的
开心吗
好下流啊
想要肉棒吧
真是下流
夫人
想要做爱呢
可以含住吗
站起来
给我含住
好下流
来吧
继续吧
高潮了
再继续吧
屁股给我 自己上去吧
撸起来吧
进去吧 就是这样
高潮了
-高潮了 -要高潮了吗
来吧
继续吧
动起来吧
-舒服吗 -舒服
过来吧
舒服吧
好舒服
来吧
接吻吧
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
来吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
这样可以吧
高潮了
怎么样
好舒服
高潮了
-好舒服 -好舒服
撅起屁股吧
要进去了哦
怎么样
好舒服
好舒服 过来
舒服吗
好舒服
再继续吧
继续吧
高潮了
转过来
-好下流 -不要啊
-那是什么声音
-空气的声音
肉棒进去了吗
是的
进去吧
喜欢吧
喜欢
来吧
好舒服
继续吧
看着哦
好舒服
射到里面
射到你喜欢的地方
里面吧
射到里面吧
要射了吧
不行了
要射了
射吧
好舒服
出来了
好厉害啊
射了啊
知道吗
还有呢
好舒服
舒服啊
-舒服吗 -好舒服
深处好舒服啊
好舒服
高潮了
高潮了吗
好舒服
舒服啊
继续吧
再舒服吧
好舒服啊
不行了
高潮了
可以射吗
射吧
好舒服
-高潮了 -射了
射了
看着哦
来吧
-出来了 -是的
好多啊
是的
射了好多啊
-舒服了吗 -舒服了
舒服了啊
射到了里面
-好多 -是啊
没事吧
舒服了没事吧
-很累吧 -是的
躺着吧
休息一下吧
还会继续的
-休息吧 -好的
等着你哦
-辛苦了 -辛苦了
3p怎么样
很厉害
这样啊
什么厉害
不得了
-很有感觉 -是吧
-不同吧 -是的
-有2个人
是的
有过这样吗
就一次
这样啊
-拍摄的时候吗 -是的
怎么样
喜欢这样吗
很舒服
舒服啊
-私下没有这样过吧 -没有
拍摄有过这样
是的
一会男优不来
我们去外边喝酒聊天吧
今天不喝酒
不喝酒啊
为什么
不喝吗
我要是回去了 老公会问我的
会问你啊
他很敏感吗
是的
他会这样
那就算了
是呢
去喝茶吧
好的
有个不错的店
-好的 -去吧
换一下衣服吧
是呢
好的
然后我们喝茶吧
走吧
换衣服吧
好的
(最后拍摄之前)
(喝茶放松一下)
-这样也放松了吧 -是的
你老公平时喝酒吗
很少喝酒
不喝酒啊
都不喝吗
很少喝
-在家也不喝吗
-很少能在一起
这样啊 错过了啊
是的
休息的时候可以吧
这次呢
怎么说呢
这是第四作品了吧
这也是最后的了
那个
大部分你都经历过了
跟除了你老公之外的男人
在拍摄中跟别人做爱了
-完全不同吗 -是啊
不同啊
现在心里接受了呢
是的
具体点哪里不同
-拍子不同吗 -是的
这样啊
-压迫力 -这样啊
是的
我呢
我也不知道男优会怎样
是啊
对的
-可以提前说 -这样啊
你可以尝试吗
可以的
好快啊
是的
大家等着呢
我们喝了
就去接吧
好的
(终于到了最后的拍摄)
走吧
好害羞
怎么了
那个
好多人啊
你好
请吧
好厉害
来吧
很喜欢的
今天最后一次
大家一起吧
可以吧
是的
脱了吧
我看看裸体
好害羞
什么
我看看
好厉害
什么
来吧
脱了吧
最后一次
来吧
什么 吓到我了
好厉害
很开心呢
来吧
脱了吧
好多人啊
没事的
尽情做爱吧
满足你哦
让你舒服哦
乳头好舒服
乳头啊
这里呢
-要怎么摸 -温柔点
摸哪里呢
-自己摸了呢 -是的
-摸哪里了
肉棒
好厉害
来吧
好舒服
乳头挺了呢
好厉害
粉色的
看到了
不要啊
掰开了
看到了
害羞吗
好害羞
进去吧
湿了
湿湿的
怎么了
好舒服
湿湿的
好下流啊
想要吧
自己掰开吧
好下流啊
好舒服
好厉害
好厉害啊
还有这里
好舒服
好厉害
湿湿的
好舒服
哪里舒服啊
里面
里面啊
哪里啊
这样吗
小穴里面
来吧
好舒服
撅起屁股
来吧
自己来吧
就是这样
掰开吧
两只手
看到了
害羞吧
自己掰开吧
舔吧
不要啊
来吧
为什么躲开啊
想要吗
我想要
什么
干嘛
肉棒
要说出来
让我舔肉棒吗
可以吗
不是有老公吗
来吧
不要啊
怎么了
好害羞
不行哦
舔吧
不让你舔了哦
想要舔那里吗
那里不行 不要啊
好厉害
舒服吧
好舒服
还有这边
摸我吧
就是这样
好厉害
来吧
继续吧
不行了
高潮了
高潮了吗
不行了
不行哦
继续吧
含住吧
想要肉棒吧
想要肉棒
含住肉棒
来吧
好下流
握住吧
好厉害
湿湿的
不行哦
来吧
含住肉棒
还有这边
还有这里吧
美味吗
美味吧
含住吧
含住我的
撸我的
摸着什么呢 告诉我
说出来
我在舔肉棒
自己摸什么呢
小穴
手指进去了
摸我的胸部呢
好厉害啊
开心吗
好多肉棒
被摸了
还想要吧
想要什么
我想 要舒服
-想要舒服啊 -用手指吗
-肉棒-肉棒啊
要进去吗
要戴套吗
不要
不戴套吗
可以吗
要进去吗
我想要进去
来吧
想要什么
我想要肉棒
想要啊
进不去
-不进去了吧 -不要啊
来吧
过来
过来这边
想要进去吧
好舒服
进去吧
插到深处吧
好舒服
舒服吧
不行了
摸我吧
好舒服
来吧
不行了
好舒服
高潮了
来吧
躺下吧
好舒服
来吧
要高潮了
高潮了
满足了吗
我还想做
进去吧
好舒服
高潮了
怎么了
进去了
-撅起屁股吧 -好多肉棒哦
-有很多 -想要吧
来吧
自己动吧
好厉害啊
好厉害 好舒服啊
来吧
插我吧
舒服吧
怎么了
好厉害
就这样
撅起屁股
来吧
美味吗
美味
舔肉棒吧
怎么了
继续吧
好厉害
舒服吧
要说哦
要高潮了
可以的
不要啊
-继续吧 -高潮了
高潮了吗
高潮了
不要停下来
继续吧
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
舒服啊
舒服
好舒服
高潮了
舒服吧
肉棒很多哦
来吧
好舒服
动起来
继续吧
高潮了
高潮了吗
来吧
过来
撅起屁股吧
撅起屁股
进去了
好舒服
舒服吗
可以吧
好舒服
-还想要吗 -是的
好喜欢这样
这样啊
想要这样吧
想要被插吗
-刺激点吗 -是的
再刺激点吧
好舒服
高潮了
还没结束呢
没有结束呢
想要吧
我想要
还有呢
好舒服
想要吧
继续吧
刺激点吧
来吧
好舒服
这样吗
喜欢刺激的吗
-喜欢 -继续说
我喜欢刺激的
高潮了
来吧
舒服吗
高潮了
继续吧
好舒服
高潮了
继续吧
要高潮了
好舒服
高潮了
这边
好舒服
好喜欢那里
高潮了
好舒服
射了哦
射吧
射了
射了啊
-很多吧 -是的
这样可以吗
可以继续吗
可以射到里面吧
可以
好舒服啊
射到里面舒服吗
好舒服
舒服
想要射很多吗
-是的 -射到哪里
射到里面
这样啊
拜托他吧
射到里面吧
-射到里面吧
-里面想要精子
里面想要精子
射吧
拜托他
射到里面吧
可以的
要射了
要射了哦
高潮了
射了
射了吗
是的
我看看
好厉害
出来了
好多啊
可以了吧
我忍不住了
射吧
好温暖啊
好舒服
还想要吗
我想要
忍不住了
不要忍了
可以射吗
我想要
想要啊
要射了哦 会怀孕的哦
可以的 我想要
想要啊
射吧
想要
可以射吗
射吧
-要射了哦 -射吧
好舒服
要射了
射了
射了好多
知道吗
好厉害
摸一下吧
好多啊
射了好多
来吧
这边
不要啊
好害羞
不得了
好厉害
好多精子
好多
害羞吧
是的
好舒服
好多精子
湿湿的
好舒服
自己扶着哦
还有这边
来吧
好舒服
想要什么
想要射到哪里
射到里面吧
好舒服
是的
高潮了
我要射了
射吧
射了
好厉害
我看看
好多啊
机会难得
摸这里
好多啊
好多
好厉害
好多啊
是的
射了好多
满足了吗
还不行吗
满足了
满足了啊
这样啊
腿没事吧
有点颤抖
这样啊
是的
好多精子啊
好好洗
好的
结束了
累了吗
是很累呢
要回到现实了
是呢
结束了呢
是的
回去吧
是呢
好大的雨啊
没事吧
没事的
今天这就结束了
好的
寂寞吧
是的
真的吗
问一下
今天一天
算下来有三天吧
怎么样
很开心
开心啊
要继续这份工作吗
我三十几岁了
怎么说呢
我
(要是沉迷于此的话不行吧)
要是沉迷于此的话不行吧
性欲吗
是的
你沉迷了吗
你也要考虑你老公
当然了
这样就不会不伦了吧
你老公能满足你是最好了
最后这次释放了吧
今天还下雨了
辛苦了
谢谢
车站在那边
注意安全
-谢谢 -告辞了
(我妻澪出演)
(江原队长 制作)
(我妻澪最终章)