(本片开始)
午安
好久不见
不好意思都没联络\N不
最近好吗\N很好
抱歉害你被发现
怎么会
我想找个地方坐
你会饿吗
吃一点就好
你去参加同学会吗
高中同学会
那我找一下餐厅
好
请多指教
在这聊一下
我随便点
请用
谢谢
两周前收到你的简讯
你什么时候被老公发现的
他突然跟我说
是喔
他怎么说
他说公司的后辈
有看到
我的出道作
这样喔
所以
他也
实际去看
确认真的是我
原来如此
你怎么说
我说是我
承认了吗
为什么承认了
想说他迟早会知道的
被发现也没办法
那么
这种状况
我还是希望
以后能继续拍你
只是你
现在不知道该怎办
你有考虑好了吗
我还在想
也是
请用
谢谢
实际拍了
你觉得怎样
趁今天问一下
我对拍片的事
没有后悔
很满足
如果
你决定
继续拍的话
还会想拍什么
现在想会太早吗
内射吗
小声点
已经体验过了
应该没有更超过的
我的话
比较m
不只有点
我觉得
我好像
很m
怎么说
想看看自己
到底有多m
想被调教吗
应该是
总之先吃饭
谢谢
我开动了
今天谢谢你
我才是
如果家里谈好了
还能继续拍的话
你刚才说什么
调教
就拍调教\N好的
午安
会很远吗
有点
不过天气很好当作旅行
虽然家里发生点状况
谢谢你能来
我才是
所以
没问题吗
我们还在谈
不过他今天出差
没关系
这边请
请上车
谢谢
天气很好吧
对啊
很温暖
天气很好
那出发了喔\N好
怎么会
又想来拍
有理由吗
我想坦承面对自己
虽然对不起家人
可是我想做自己
胜过家人
嗯
所以又来了
还记得你想拍什么吗
嗯
我想看我有多m
是的
今天就去温泉旅馆
照你说的
玩调教
体验一下
我准备好了
真的吗
因为你很m
一定会喜欢的
麻烦你了
已经快到了
好
准备好了吗
到了
会紧张吗
很紧张
那马上开始
先请你m字张开腿
现在吗
在车上吗
是的
插进去
现在吗\N对
先跟你说
温泉没有包间
有其他客人吗
嗯
小心别被发现
有丝袜
要撕破吗
真的吗
破了
第一次自己撕吗\N嗯
m字
掀开
好害羞
要拍
自己插
好棒
很久有了吗\N嗯
进来了
实况\N进来了
好舒服
插着出去
现在吗
会被听到
只有害羞吗
好舒服
会被发现喔
看我
掀开
这就是调教
舒服吗\N舒服
看我\N舒服
按摩棒
在里面
好舒服
裙子掀开
有人
还好吗\N被发现了
被听到了
没有
前面有温泉
进去吧
有人
有吗
没关系吗
他在刮胡子
你还好吗
跟他自我介绍
好久不见
怎么了
在里面
按摩棒
给他看
好舒服
我听说了
你被发现了吧
被谁发现
我老公
做这种事好吗
为什么今天又来
我想被调教
想要吗
我要
来
想被怎样
弄我
跟你老公说谎吗
是吗
想要吗
好舒服
要去了
我想去
让我去
要去了
看你什么脸
很淫荡
要去了
不行\N我想舔
想要吗\N想
不能舔
想舔吗\N想
舔干净
不行
鸡鸡
好吃吗
只能舔
想含吗
可以吗
请给我肉棒
舌头伸出来
能射吗
不要射
不要
插我
想要吗
有人来了
这边看不到
你把风
被发现怎么办
怎么办
舒服吗
好舒服
要去了吗
要去了
别出声
帮你舔
要去了\N忍住
想要吗
我想要
被发现怎么办
进来
要去了
没人吗
好舒服
顶到底了
好大
要去了
好舒服
射里面
精液
我看看
出来了
舒服吗
好舒服
跟男优道谢完
准备下一场
谢谢
来
穿这件吗
好了
按摩棒
还要吗
今天都要插着\N是喔
好舒服
快掉了
坐着
你身体好热
好舒服
进来了
谢谢
很舒服
小心走
谢谢
有人吗\N小声点
怎么了
有人
这边是男汤
跟男优打招呼
你好
有见过他吗
好久不见
怎么了
什么声音
给他看
好淫荡
那什么
按摩棒
在插我
说你想干嘛
我想被调教
被老公发现了吗
没关系吗
被发现还继续拍吗
激动了
那么想要吗
弄我
想被弄吗
说
弄我
我想被弄
会被看到喔
想吹吗
吹了会怎样
会湿\N哪里
小穴
会叫出来
想要吗
想
不准去
忍住
让我去
要去了
那是什么
项圈
兴奋吗
兴奋
想要吗
想要怎样
让我舒服
弄我
求我
让我去
好舒服
鸡鸡
想爽吗
怎样
看我
还没完
怎样
要去了
看我
还要吗\N要
求我
请插我
插我
怎样
怎样怎样
要去了
不行不行
想去吗\N想
要去了
不行
大声点
怎样
要去了
怎样爽吗
怎样怎样
怎样
不行了
操死你
看我
让我去
想要肉棒吗
想
想要吗
求我插
插小穴
好舒服
插到哪了
到底了
我还要
好舒服
过来
我还要
从后面
肉棒
要去了
好淫荡的人妻
想要吗\N想
吹
有你的骚屄味
好吃
想被怎样
插
爽吧
好舒服
要去了
老公以外的肉棒
好舒服
好兴奋
兴奋吗\N兴奋
兴奋吗
好舒服
怎样爽吗
怎样
去
要去了
看我的洨
你摸
蹭阴蒂
舔一下
舔
兴奋吗
好兴奋
说我的肉棒很爽
肉棒
好舒服
没戴套的棒还有很多
夫人穿一下
穿起来
站起来
露毛了
还想被操吧
我还要
想要吗
给我肉棒
好淫荡
老公以外的肉棒
想要吗
给我肉棒
各种肉棒
想要吗
再见
最后亲一个
谢谢
感觉怎样
很舒服
舒服吗
还没结束
好舒服
我看一下下面
没插按摩棒吗
没有
好淫荡
屁股
舒服吗
舒服
还想要吗
想
进去吧
这里吗
走不稳了吗
左手
去吧
有听到声音吧
嗯
打开
怎么有男优
打招呼\N你好
好久不见
还好吗
没事
请用
我开动了
我们先吃了
你喜欢喝酒吗
小酌\N还好吗
那么
给他们看看
自己脱
要看吗
好害羞
好淫荡
站起来
告诉他们
你为什么穿这样
我想被调教
才穿这样
没跟你老公讲吗
我说不出口
但却在这里说吗
你应该跟你老公道歉
今天也骗他吧
老公发现了
真敢
忍不住吗
嗯
很兴奋吗
乳头都露出来了
想被看吧
我看
内裤很紧
不用遮
刚还插着的
没忘记吧
他在闻
感觉很好插
我看看
想被弄吧
是
让我舒服
这小穴是谁的
是老公的吗
是吗
还是大家的
要去了
要停吗
我还要
好舒服
我会看着
对不起
好舒服
怎样
躺下
大法师
换我
屁股抬高
抬高
好舒服
要去了
让我去
屁股抬高
要去了
脚打开
打开
我还要
好舒服
爽吗
要去了
让我去
脚打开
大家都来了
来了
好害羞
脚打开
不要
好漂亮的
好舒服
要去了
不要
给大家看看
脚打开
来过山洞
低一点
看得到吗
自我介绍一下
我叫三浦步美
你结婚几年了
7年
掰开给他们看
好害羞
快点
脚打开
看得到吗
还没爽够吧
给他舔干净
好舒服
给我鸡鸡
想舔吗
好吃
你喜欢的精液
想要吗
帮你抠
屁股抬高
请扣我
他们在看你屁股
好舒服
兴奋吗
爽吗
很爽吗
怎样
爽吗
插我
看镜头
给我肉棒
说
好大
要去了
屁股抬高
这不算外遇吗
怎样
要去了
看大家
好舒服
要去了
要停吗
要吗
要不要
脚打开
好舒服
射里面
要去了
快射了
射里面
辛苦了
谢谢
起得来吗\N嗯
很激烈
谢谢
被射那么多
第一次吗\N嗯
射很多
分离的时间到了
是
洗完澡回家吧
谢谢
起来来吗\N可以
去洗澡吧
快到车站了
嗯\N时间过很快
很久没拍了
今天拍完感觉怎样
之前的录影也是
今天特别多新体验
很舒服
最后有什么想说的
我果然是m
再次体会到
等你的电话
谢谢
路上小心
辛苦了\N再见