(相马茜 第六章)
(可以再做一些
不能做的事吗)
(今天是在家被无套中出)
(湿润的瞳孔绽放笑容
我遇到了奇迹人妻)
相马茜
32岁
(第六章
在将人回来之前在宅玄关)
(客厅 寝室禁断中出摄影)
(联络住在广岛的相马茜)
(得知因为小孩开始上学
时间上不太方便)
(因此这次
摄影小组来到广岛)
(以不会困扰身为人妻的她的方式来拍摄)
(2020年3月上旬
摄影小组前往了广岛)
(当初 我们希望在
广岛当地的她家拍摄)
(可是因是家人在
所以被婉拒了)
(因此小组接完她后
预定前往)
(广岛车站附近的
宾馆进行拍摄）
(拍摄当天与男优
市川先生会合后)
(一同登门拜访)
我们今天等一下是要去
相马小姐家接人这个样子
-稍微打扰这个样子
-那我们出发吧
原本是希望能在她家拍摄
可是小孩还小这样..
小孩回来的比较早
占用一整天有点困难这样
-自宅拍摄 在业界真的有吗
-极少数 果然还是不方便
那间公寓 茶褐色的
跟东京完全不一样呢
-她有2个儿子 这个样子
-原来如此
是
来了
-早安  -早安
已经在拍摄了吗
这附近真不错
广岛这个地方...
不好意思
邻居会看到还是先进房吧
-请问是要脱鞋吗
-是 麻烦
不好意思 还你准备室内拖鞋
-可以打扰吗
-是 请进
不好意思打扰
不好意思 房间有点杂乱
我们这次是要在宾馆拍摄
我马上整理一下
可以稍等我一下吗
当然没有关系
稍微等我一下
-这个可以拍吗
-我马上就好
-这个房间是?
-啊 麻烦不...
我早上洗个衣服房间有点乱
(原本预定相马茜
准备好就马上出门)
(但她还没整理完
因此我们就等了片刻)
-你的小孩几岁了呢
-5岁跟3岁
不好意思 我刚有点没弄好
现在还没完成
儿子喜欢足球?
是 最近长男开始去足球教室
-真不错  -对 还不错
衣服有点多 不好意思
今天你不需要去接小孩吗
我丈夫今天有顺路会去接
身为家庭主妇你真尽责
我想要把家务事做好
不要让丈夫忧心
整理家里之类的
我丈夫很忙
这多半都是我在做
-我来帮你好了  -不好意思
快要弄好了
不好意思 谢谢你
-怎么手红红的  -真的吗
洗的东西也都是你一个人做吗
真是辛苦
是都是我在弄
-这么累我还是来帮你好了
-谢射你的好意
(用温柔话语接近的男优市川)
-你跟丈夫感情如何
-跟家人一样
以家人的角度来看
以男人的角度来看?
但是 其实没有差这么多
这样你有被满足到吗
那倒是没有
怎么 忍不住了吗
家人有可能会回来...
现在还是早上呢
话是这么说
没想到会花这么多时间
所以...
如果回来我会困扰的
如果回来了 到时后再说吧
-讨厌这样?
-也不是讨厌 有点难说
-那我们继续吧  -是这样吗
-亲吻了呢  -好害羞
-讨厌害羞的事?
-也不是这样
真的好美
夫人怎么了
好厉害
真棒
都湿了呢
-有好多玩具  -不要这样
-这里不错? 都湿了呢
-好害羞
夫人真棒
老公都没陪你吗
-你们平时都这么做吗  -是
-都这样玩  -是
-不要?
-不要？还是我要停了喔
好厉害
好舒服
-这个肉棒怎么样  -好大呢
-我坐到点心了
-不好意思  -没有关系
真舒服
-你要说什么呢
-把你的肉棒插进来
里面
-插进去了呢  -好舒服
要去 要去了
要去 要去 要去了
好舒服
小孩画的画呢
我快射了
射在里面
-要射在哪里?  -射在里面
真的可以吗
射在里面
我要射了
-你现在在握着什么呢
-不要问
握着小孩的衣服一边...
-不能这样 不好意思
-不是不能
感觉怎么样
刚才很棒
这个地垫等一下 可要擦一下了
喷的到处都是呢
-不弄的话会发现的
-你说的是
好害羞 我刚在干嘛
-不会  -我去洗个澡
-其实不用洗澡也没有关系
-可是我们等一下不是要出门
-也是  -稍微离开一下
-那我们要怎么办
-稍微坐一下
那我们在这边等你
-抱歉 让你久等了
-没有关系
不好意思
口渴擅自倒了一杯茶
没有关系
-这附近真不错  -谢谢
那我们出发吧
-嗯? 哪里  -宾馆?
-那可以等我把这杯茶喝完吗
-没关系 我怕会有人回来
(想说可以就这样在家拍摄
为下一个男优到前争取时间）
-家人?  -是
可是也少有
没接孩子先回来这种状况吧
大概是没有 可是保险起见
啊 我喝茶
抱歉 我擅自拿这个马克杯
-没关系 那是我的杯子
-这样子 不好意思
幼稚园就在练习游泳
还真厉害
可能因为是男孩子吧
很好动
这附近的环境真不错
这附近还不错
这间房子是租的?
没有 我们分期付款
-买下来了?   -是
-贷款?  -是
-怎么跟你丈夫认识的?
-大学
-这样 真好  -是
真的 不用出门吗
啊 宾馆那个好像是明天开始
那你跟你丈夫
已经认识很久了呢
是啊 结婚这样第6年了
-大学认识 然后结婚 真好
-谢谢
小孩有特别喜欢什么食物吗
可能是小孩还小
2个人都喜欢汉堡肉排
-小孩还小嘛  -是
说不定再不久就
会就会要一些别的东西
说不定...
怎么了吗 邮差之类的?
可是 没有...我去看一下
不好意思
我可以离开一下吗
我也跟你去
不不不不
说不定是可疑人士
-稍微安静一下
-好吧 我了解了
-茜小姐
-嗯?我不认识的人
-说不定是我的朋友
-朋友?
啊 不是朋友
是我们小组的人员
他不知道地点
所以我留了这里的地址
是这个样子
-我们来移动去宾馆了  -是
-你好  -你好
-小组人员?
-是 我有接到通知
可以吗 在家拍摄?
没有关系
我们没有要去宾馆拍摄
-我们刚拍得还不错  -这样
真可爱
这是谁画的
这是我小孩画的可是
-嗯?不是说可以吗
-没关系没关系
真漂亮
-你们已经开干了不是吗
-是这样没错 可是
-刚才舒服吗  -刚才的很厉害
干嘛穿这种这么长的裙子
把腿露出来啊 迷你裙之类的
-舒服吗  -很舒服
那给你这个还要舒服的东西
会怕?
你没有这种东西吗
-家里没有  -没有吗?
坐在柜子上
怎么摆出一副痛苦的表情?
阴蒂很有感?
要去 要去了
跳了好大一下呢
这是生过孩子的小穴啊
-你有几个孩子
-2个  -2个啊
-2个从这里出来?  -是
-舒服吗  -很舒服
-果然还是这边这个比较好?
脚抖得这么厉害
声音没关系吗 声音
-当然有关系
-我刚来有看到你邻居喔
不要发出声音比较好吧
要忍住 忍着
还有再跟邻居交流吧
要去 要去 要去了
要去 要去了
我们声音太大了
你皮肤真漂亮
你小孩可爱吗
等一下给我看照片
不行
把眼睛打开
-几只手指在里面   -2只
生小孩的时候很不一样吧
-很痛吗  -很痛
已经很湿了
看这里
又湿了
-我要更激烈喔  -不要
不要
滴得到处都是
沾到鞋子了
声音
太大了喔
不要发出声音喔 要忍着
没有跟邻居今天要来拍AV吧
没有说吧
声音要忍着
真想看你脱掉胸罩的样子
想看你的身体
身体
-身体?   -嗯
OK吗
有人来吗
-说不定有人来了
-不行  -为什么
我说真的 说不定有人
-不行 不行
不要这样
-什么嘛 又没有关系
-拜托 不要这样
不要
不要这样
这样会去
-这个是什么  -好害羞
-这是什么  -不要这样
这可是从东京拿来的
怎么又 不要这样
一起来玩嘛
再深一点
真舒服
要让他干净点 你有外遇吗
没有啊 为什么不呢
你手过来摸
眼睛看这边
啊 这真舒服
真舒服
真厉害
刚才学起来了?学得真快呢
来 继续吧
胸部借我一下
你是喂母乳? 还是合成乳?
-是母乳  -母乳?
-一直被吸?  -是
-吸了这个胸部?  -是
眼睛看这里
真舒服
-我也要吸这个奶  -是
和小孩的吸法不一样?
小孩是怎么吸的?
小孩会想舔糖果一样吸
-我想在这里干  -这里吗
坐好喔
会发出声音啦
就不要发出声音嘛
把脚张开
真棒 我可以拍吗
放进去啰
真厉害
这小穴真赞
要摸摸看吗 这根老二
好厉害 好大
-你现在在玄关干嘛  -做爱
-很喜欢做爱嘛  -是
插得可真深
-真舒服  -舒服?
太太 太太
要注意声音
-到现在了还...
-我没有关系
可是你可住在这呢
要去 要去了
真舒服
你OK吗 把屁股朝向这里
插得真深呢
怎么了 动不了了吗
蹲起来
这屁股真漂亮
要去 要去了
不行 要去了
真让人兴奋
不行 不行 要去了
要去 要去了啦
真舒服
-舒服吗  -很舒服
看着镜头
不行
真舒服 你OK吗
看一下镜头
广岛的老公跟
东京的大叔哪一个比较舒服
这个比较舒服
要去 要去
真舒服
真糟糕
你小孩画了这个?
那画的真好
-有没有人来我们一起去看
-不要这样
还是确认一下比较好
没有人来
-把这门锁打开吧  -不行
-为什么  -会被看到
不会有人想到我们在做爱啦
怎么了 坐上去
真舒服
-怎么样 舒服吗  -很舒服
-像个变态一样
-很兴奋  -兴奋?
-里面怎么样  -顶到子宫了
等一下 我拨个头发
激烈一点喔
要去了
真舒服
啊 滴下来了
滴到小孩鞋上了
沾到了
-等一下 还要再扫一下了
-等一下 去洗个澡
真厉害 茜
-现在我看了一下时间  -是
2点50分 给镜头拍一下
2点50分...
我们现在出去再拍
最后1幕的开始时间
会变成4-5点
如果考虑移动
我们只能再做1次
所以我想说我们直接
在这里继续拍这样
(难得能在家拍摄
最后1幕的拍摄地点)
(也希整可以是在住家拍摄)
我们这样5点如果可以拍完
我丈夫6点就会回来
如果可以在那之前拍完的话...
-可以?  -是
茜 是说反应
如果能在家里
应该可以拍到更好的表情
这样子吗
-那我们多留意点时间
-是
-我们5点半离开这样  -是
(以5点半做为条件
同意最后1幕也在家里拍摄)
-换上这个  -是
-我知道了 我去洗个澡
-没有关系
-那我们一样在这边等
-是 我知道了
-换上了?  -我换好
没有衬衫比较好 没有衬衫
好害羞
偷看 偷看
下面 下面
-下面的话...  -后面 后面
后面大概是这样...
太好了 刚好
可是衬衫真的不要
稍微 那个...
让我准备一下晚餐的东西
不弄会来不及?
对 老幺回来都会要吃点东西
所以
-不好意思 让我准备一下
-OK
-反正我们的器材还没准备好
-那么抱歉 我离开一下
-那么我们换好再继续拍这样
-好 我知道了
-啊 茜  -是
-我不打扰你料理  -是
-只有围裙 暂时不要衬衫...
不要衬衫...
不要衬衫
穿上围裙的话
衣服应该也不容易弄脏!=
-不要一直看过来
-我会从远处拍而已
突然对你老公有点生气
明明有这么可爱的老婆...
-那个是贝类吗  -是
今天晚上你要弄什么
今天我要做牡蛎火锅这样
果然住在濑户内海附近
很常吃牡蛎吗
对 蛮稀松平常的
-在东京 反而不常吃到牡蛎
-是这样啊
-在这里还蛮常吃到的
-我还没有吃过牡蛎火锅呢
-你最擅长的料理是什么
-擅长的料理
小孩喜欢汉堡肉排
所以是汉堡肉排吧
-你从以前就会做料理了吗
-没有 我也是嫁过来才会的
-婚后?
-是 结婚后才会的
-事前不准备可放不下锅子呢
-对啊 所以才要事前准备
小孩一肚子饿
就会吵给你看吧
对啊
我们家的一肚子饿就会生气
真希望我也可以吃到牡蛎火锅
那很欢迎
-希望可以吃到茜的牡蛎火锅
-谢谢
广岛不是有个
像炒面的面会放火锅
有
-嗯 你讲的没有错
-果然好像有
-那是广岛风味
-广岛风味
这里的什锦烧是要自己煎
还是会有人煎好端上来?
自己煎的店应该比较多
-我接个电话  -是
喂 喂 你好
这样 我了解了
那么我下去接你
-是 是 那么麻烦你
茜 下一个人好像到了
我去接他一下
-不好意思 打扰
-抱歉 你可以再稍等一下吗
-是 我再一下就好
-哇 这穿着真厉害
今天我们借相马茜的家
来拍摄这样
我们拍完第一次
可是有不能继续拍的插曲
-你现在在做什么?
-今天是火锅
-我最喜欢火锅了
-这样子啊  -牡蛎火锅
可是有比火锅更美味的东西呢
你看 这个穿着 真是厉害
-说要我穿上 所以
-你看这个大腿
-茜 我想要看看正面
-啊 说的真好
-真性感 又可爱的美人
-真害羞
-这位是井口跟中田先生
-请多指教
-已经结婚了  -是..
谢谢
现在的时间是4点32分
然后我们只能到5点半这样
-这里不错
-那我们就在这里做好了
-这里不太行  -这里不行?
其他有什么比较适合的地方?
-那边的寝室 也很令人在意
-寝室吗
-寝室本来就是要做那种事
-但是
-那还是我们直接开始好了
-可是这里
-可是这里有点冷呢
-这么说也是
-你有和丈夫一起睡吗  -是
-有点忍不住了
-3个人一起睡  -三个人吗
-真想睡你  -还是在这里...
-还是让他来带路好了
-也是
-麻烦你带路  -那么
可以吗
-那么移动吧  -是是
-这边  -这边?   -是
-大概是这样  -还不错嘛
非常有整洁感
-太完美了 就是等这种地方
-好害羞
-你们睡在这可是都不做吗
-是  -诶
这样子 明明是这么漂亮的人
那是因为茜会拒绝吗
那倒也不是
只要一躺下他就会睡着
明明这么可爱
-还真奇怪  -那真的很奇怪
-田中先生也觉得很奇怪吧
-很奇怪
我们可不会让你睡的
那么时间不早..
可以吗 在这里  -是
那把围裙脱下来
我想好好看一下
是
那你可以帮我拉一下蝴蝶结吗
-真是不错  -好害羞
-后面呢  -后面?
可以稍微往前弯吗
这可是 上质的 一品呢
明明有这么好的东西
你老公看到这个
还去不了也太那个了吧
你真敏感
-很久没做了  -是
好厉害
湿漉漉的
我很厉害吧
怎么了吗
这样就可以去吗
朝向我这边
很舒服?
痉挛的真厉害
你现在在被干嘛
手指在里面
不行 好舒服
要去了
真厉害呢
好厉害
要去 要去了
我还没说你能去呢
那个那个好舒服
你去什么
谁说你可以去了
你哪里被舔了
后面的小穴
被舔菊花很舒服?
真淫荡
乱七八糟了呢 你看
把腰抬起来
你眼前有什么
-你现在握的那是什么
-鸡鸡
你不讲出来就一直继续喔
我想要
你说出来我就给你
要去 要去了
要去 要去 要去了
你看 你看 这是奖赏
才把它拿出来
就自己贴上来了
真厉害
喜欢大鸡鸡?
真是贪欲呢
这里也有大肉棒
这里也想看吗
这里手也要动
真淫荡
这里也有喔
想要吗 我放进去啰
放进去啰
插进去喔
-感觉怎么样
-很舒服  -很舒服吗?
-鸡鸡就这样直直的插进去
-好舒服
眼前的也要舔喔
-要去 要去了  -要去了?
好厉害
以后还想我来抽插?
-感觉怎么样
-被填满的感觉
好舒服
被填满了?
跟老公比起来
哪一边的鸡鸡比较好?
这边比较好 好舒服
你说那种话没有关系?
真糟糕
不行 要去了
想去就去吧
我要激烈一点
不行
怎么样 看你这样 一抖一抖的
手握起来
啊 真好
你忘记要叫出来的喔
真棒 一边含着一边呜呜的叫
真淫荡
好厉害
去了很多次呢
屁股抖得好厉害
把脸转过来
怎么了吗
插啰 插进去了
真棒
你看 手过去摸肉棒
这样会被邻居听到的
没关系吗
要去了
一抖一抖的
再继续 继续
真棒 好性感
这么淫荡的样子
你老公一定没看过
多动几下
好厉害
-哪里舒服告诉我
-里面很舒服
-哪里的里面?
-小穴的里面
-再说大声一点
-小穴的里面好舒服
好舒服
要去 要去了
你有和你老公这样玩过吗
来 这边这边
-摆出这么淫荡的表情
-不要
感觉怎么样 说出来
深插的地方好厉害
-里面好厉害
-里面好厉害?
里面很厉害?
真厉害 把脚抬上去
这样像去我会射出来
可以就这样射出去?
-可以吗?  -射出来
我要射了
被老公以外的人中出了?
我也要射在里面喔
射在里面
射在里面喔
要去了 要去了
应该还不够吧 我们再继续
真是淫荡
怎么又要去了?
不行
这里?
要去 要去了
要去的话 我们一起去好不好
做出煽情的表情
这次我没有要射在里面
我要射在哪里
射在哪里
-哪里都可以?  -哪里都好
都可以啊 那就脸上喔
我要射
你还好吗
不行 不行 我要去了
我不行了 要去了
要去 要去了
茜
现在时间是5点36分
我们收一收就离开
5点46分
你老公再15分钟就会回来?
我赶紧收一下
-茜 你嘴边还有一点
-真的吗
-这就麻烦你擦 我们先离开
-是
-请注意安全
-不好意思 打扰了
刚刚的非常舒服
-你那个穿着也要注意一下
-说的也是
-谢谢  -是 谢谢
那么也麻烦不要跟
家里的人说有这件事
抱歉打扰 非常感谢
今天非常开心 掰掰
再见