（夫妻都在工作 知道3个月前还是一位平凡的主妇 34岁 已婚5年）
（在结婚时 根本无法想象到现在的自己..）
（怀着不安与期待 人生发生了180度大转向
虽有对老公的罪恶感与但同时也有冒险心）
（小时候 母亲经常对自己说“女人要敢闯”
自己也想要孩子和独栋住房 朋友们都是幸福的专职主妇）
（对自己选择的道路不感到后悔）
（审视作为妻子的人生与作为女人的生活态度 不能让人生就这么平淡结束）
（想要3个孩子 想要和老公一起去高原开一家小旅馆
虽然已年过30 但为时不晚 至少自己的人生能靠自己改变）
（想要更多激烈到让心脏停跳般的心跳）
（真心爱着老公 不过 也想要再一次 作为女性光彩夺目..
人生30岁后才是一决胜负的时候）
你在艾薇里有见过如此清秀又有气质的女性吗？
想要作为女性再次光彩夺目..
心跳加速小穴湿漉漉 注意不让老公发现 在家里做啊做啊做啊 紧张感化为了快感！
（之前我们和长谷川小姐约好这天要去拜访她家
当然是在她老公不在的时候..她答应让我们稍微看一下她的生活情况
我们想让她心跳不已 于是比约定时间更早地拜访她家了）
我是山本 喂
喂 啊 现在可以进去吗
我们已经到了..啊 你先生在家吗
他还没出来？还在睡觉吗 好的
（她老公在家）
对了..
抱歉 这次提前到了 我现在在你家门口
啊 你在里面寝室？
那可以来门口谈谈吗
我不会出声的
抱歉 我很快就回去 可以吗
抱歉 这么早就过来了 没关系吗
他还在睡觉吗 要等会儿再来吗
可以进去吗
没问题吗
在门口可以吧 他是在里面睡吗
在另一个房间吗
里面寝室都是被隔断的
是吗 那只在门口没问题吧
真是抱歉呢
抱歉 这么早来
真是大吃一惊呢
他今天会出去吗
是的 等会儿就会出门
注意别出声就行了吧
去稍微 亮点的地方吧
只是谈谈 不行吗
抱歉 他就在里面 所以..
就一会儿
真的不行
就在那里好了
拍完了我就回去
这块板是日程表吗
是的
好漂亮的屋子啊
这是什么啊
这是新婚旅行时买的
去埃及了吗 礼物？
是的
可以进去吧..哇 好宽敞啊
好漂亮的家啊
是租的房子吗
是啊
房租很贵吧
这是认识的房地产商介绍的
真是太漂亮了
房间不错啊 在这儿工作？
是啊 我老公在这里工作
真漂亮啊
没有啦
抱歉 我还是回去吗
没关系
我很快就回去 来吧
我还是回去更好吗
这是？
莫非刚才在吃饭吗
刚才在吃饭吗
是的 好难为情
只吃了一点点
抱歉
我回去更好吗
稍微等会儿吧
你先生出去后就打电话吧
知道了
大概几点
大概1点的样子
这儿可以吗
抱歉 这儿..
我看看这儿就走 开灯吧
抱歉 真的很乱
很整洁嘛
自己做饭吗
是的
抱歉 很乱呢
都是调味料吧
对
不好意思 很乱呢
还有干燥机啊
可以看看冰箱吗
不行
就看一下下
很乱的
很整洁啊
可以稍微靠近点吗 真整洁啊
看这边
这是什么啊 打开看看吧
什么声音啊 因为门一直开着吗
请打开吧
是番茄吗
对
真难为情
这里是什么
汉堡肉吗
是的
好漂亮啊
不行啊 不可以
很宽敞嘛
真的不行啊
不好意思 真的不行
那我回去吧？
之后再联系
抱歉 只要1分钟
跟你说说话
不行 绝对不行
就一瞬间？
不行
去看看他还在睡吗 起来了我马上回去
在睡吗
就看一下下 可以吧
没关系 我绝不出声
可怕可怕
要是醒了就可怕了啊
我害怕啊
就一分钟
你先生之后要出门吧
是啊
他接下来要去上班吗
他之前的工作没做了 之前在的公司 倒闭了
他公司倒闭了啊
对
这样啊
现在 正去职业介绍所 找新的工作
抱歉
没有
我这是第一次听你说吧
（这天我第一次听说了
他老公正在找工作）
抱歉 问了些不该问的 现在他正在找工作吧 回去面试对吗
对
今天他出去干什么呢
之后要去面试
今天你休假吗
对
抱歉呢
半小时后会起来吗
是的  应该30分钟左右
就会醒吗
那我待会儿可以吗
我想要拍一下你的全身
手指
激动吗
摸摸心脏
心脏怎么样了
砰砰直跳
与我牵手
流了好多汗啊
很兴奋吗
上次拍摄后 和老公做爱了吗
没有吗
这次听说要再拍时
你有感到高兴吗
在家里自慰了吗
稍微自慰了？
好难为情
很紧张吧
难为情吗
看这边
感觉干了坏事吧
在门前不安全 过来吧
喜欢亲嘴吗
自己把腿叉开
湿了哦
很湿哦
很紧张吧
对 躺下吧
有点..
不行吗
一点点 不要你脱完
就裤子
摸心脏
心跳好剧烈
很激动吧
脱掉
过来些
怎么样了
好难为情
叉开腿
很难为情吧
毛露出来了
毛从内裤露出来了
不行
难为情吗
内裤好湿啊
不能出声
每天都自慰吗
老公不和你做对吧
想做爱吗
趴下吧 动作太骚了
拍一下你的屁股
屁股翘起来 对对
腰扭起来
看这边 对
太骚了 全部都是蕾丝吗
很透啊
太湿了
屁股翘起来
看这边 对 我要看那儿了
真厉害
看这边
看到了
扒开了哦
喜欢这样难为情吗
喜欢吗
喜欢难为情吗
很湿哦
第一次看长谷川小姐的小穴啊
手拿开 对
真美啊
屁屁真大 难为情吗
难为情吗 真可爱
可以舔吗
早上洗澡了吗
没洗吗 那可以舔没洗的小穴吗
不行
看着镜头
好紧
舒服吗
很湿啊 给我看你高潮的样儿吧
看着镜头
要高潮了吗 看镜头
要高潮了吗
好难为情
舒服吗 很兴奋吧
真淫荡
怎么样了
变大了
是吗
摸摸吧
老公要起来了
是吗 稍微摸摸
稍微摸摸
隔着内裤摸
怎么样了
变大了
是吗
把它掏出来
怎么样了
变大了吗 平时都是怎么做的
喜欢舔鸡巴吗
没洗澡也可以吗
彼此彼此呢
看镜头
真爽 很爽吧
很爽吧
喜欢舔吗
最后再舔舔我就回去
再舔舔我再回去可以吗
我马上回去吧 不过这之前 再3分钟 可以吗
真熟练 看着我舔
好难为情
看着我舔
湿了 对 真爽
想插入了吗
老公要起来了吧 最后再对舔了就回去
高潮了吗 让我看看 好湿啊
太湿了
碰到阴蒂了吗
碰到了吧
太湿了
看这边
内裤 内裤  等等 可以进厕所吧 好
真的假的
(在浴室里等了30分钟)
吓死我了
不好意思 他已经走了
真的 没事了吗
是的
吓死我了
心脏都快停跳了
真抱歉呢
请坐吧
不好意思 要喝点甜的东西吗
啊 我喜欢呢
真的吗
我这里还有蛋糕和红茶
不用费心了 真的
真不好意思
真好吃 平时都吃这个吗
是的 我很喜欢
很紧张吧
是的 紧张不已呢
你平时都穿裤子吗
不是 因为慌张了 就马上穿上了
啊 请继续吃蛋糕吧
紧张吗
是的
很紧张呢
继续刚才的吗
啊 蛋糕
之后再吃
内裤脱掉吧
小穴怎么样了
湿了
又湿了啊
你先生吃饭了吗
吃了吗
在那段时间湿了吗
已经过中午了哦
摸摸吧
摸摸看
起来
可以插入吗
那个 要带套
没有套子
真的吗
我没带套来
今天 本没打算拍到这个程度
只带了相机来
真的吗
怎么办呢
想插入对吧
要插入吗
不行不行
这是我老公的
可以吗
是最后了
什么 最后？
什么意思啊
最后一个了
是吗 这不会暴露吗
是最后一个了吧
我会想办法的
真的可以吗
可以
躺下
进去了
过来一点 对
龟头进去了
平时跟老公做吗
不做吗
深入了哦
奶子露出来了
啊 爽
高潮时说声
舒服吗
进去了吗
手撑住
舒服吗
舒服
手撑住
很带感吧
舒服
高潮了吧
过来
平时睡的哪里
我是这儿 老公是那儿
那老公可以插入小穴吗
太美了
美腿啊 把美腿伸直
难为情吗
好湿啊 把腿叉开
啊 暴爽 腿太美了
自己抬着腿 对
看着镜头
看着我 对
坐我身上来
喜欢这样吗
不讨厌
老公经常这样吗
不 怎么..
想舒服自己来吧
这么舒服吗 好的 动起来吧
对
太爽了
难为情吗
难为情呢
自己动起来
挺胸 手撑到膝盖上 自己动起来
太爽了 对
不要
手撑到后面
真不错
掉出来了
对 自己动起来
难受吗
太爽了
可以从后面插入吗
很好 动起来吧
身体弯曲
对
腰动起来 压下去
太爽了
对 爽 别停
没错
看这边镜头
舒服吗
要高潮了
腿伸直
看着镜头高潮吧
要高潮了
对 自己把腿拿着
要射了
跟老公比谁舒服
现在的 舒服
这样更好吗
舒服吗
舒服
想被射哪里
射了好多
没事吧 来 给你擦干净
嘴里的呢？
什么 出来了吗
出来了
很刺激吧
很激动呢
在家里做爽了吧
要是你先生回来就糟了
没想到今天会做到这个地步吧
没有呢
好紧张呢
这种感觉不错吧
不错呢
怎么了 电话吗
10分钟后回来吗 知道了
没事 回来时小心点哦
好的 再见
他说大概10分钟后回来
必须把床整理好呢
刚才套套扔哪儿了来着
他今天比平时回来得早呢
怎么了 真早呢
都傍晚了啊
那我先出去了吧 就这样
不好意思
今天真是打扰了
没事吧
没事
下次我会再来的
没时间了 我先回去了吧
好的
没关系的
真是抱歉呢
我回去了
会被外面看到的算了吧
那我回去了
（因为她暂时工作忙没法抽出时间
只能厚着脸皮拜托她用手机发了自慰视频过来）
接下来我要自慰了
（老公回来了）
晚安
（这天她休假 抽出了时间）
（在她家前等待）
来了来了
喂 我是山本 你先生怎么样了
已经分开了吗
看到你了 我拿着伞 不好拍呢
不好意思
今天你先生傍晚回家吗
是的
他接下来要去买东西吧
是去买晚安食材吧
对
是啊 正好要去买东西呢
没关系 拍些日常风景也可以的
吃饭了吗
还没有
那去吃吧
够吃吗
可以了
好
够了吗 我点的稍微多点
量好多呢
真好吃呢
好吃吧
你先生工作定了吗
这个啊 他面了很多地方 我想差不多要定了
定了就太好了呢
是啊
附近有超市吗
有是有 可我想去才新开的那家去买东西
没关系 我时间够的
真不好意思
（陪她去买做晚饭的东西）
我是强行 跟着去买东西了呢
没有没有 想买的东西很多 帮大忙了 谢谢
我喜欢 干咖喱
做干咖喱啊 不是普通咖喱啊
对
普通咖喱完全不喜欢 喜欢干咖喱
（今晚准备做干咖喱）
买这些做沙拉吗
不   做咖喱
是吗 那你喜欢放很多东西呢
不放马铃薯
是吗 好吧 挺讲究呢 胡萝卜呢？
也不放
是吗
这点
是的
好难为情
还有其他材料 所以没关系
还有水吗
这个很好吃
这个要放入干咖喱吗 第一次听说呢
真的吗 下次你也试试吧
买好了吗
是的
那就去结账吧
下雨了呢
买了好多东西 帮大忙了呢
我帮你拿吧
没关系的
没关系吗 那我们回去吧
谢谢
今天谢谢你抽时间呢
不不 我才是麻烦你了
买了好多呢
一个人很难弄回去呢
现在不送回去也行吧
是的
谢谢
对了 你先生还有多久回家？
应该30分钟的样子吧
那就没有30分钟了呢
这里离家门口很近了
是吗 还是离远一点更好吧
再靠近点吗 家就在这儿了吧
是啊..可以做一会儿
（他老公还有30分钟回家
现在在她家前面做）
这里会被看到吧 我们去后面吧
是啊
可以退一点吗 好的
完全放平可以吗
没关系
家就在旁边呢
现在 弄成这种气氛了
15分钟没问题吧
在他回来之前
不能像平时一样慢慢脱了
紧张吗
不会被你先生发现吧
没关系
稍微出点声可以吧
主动亲过来吧
为什么不亲啊
那想做吗
是的
今天会和老公做吗
不会吗
想亲嘴吗
自己来吧
要是老公路过怎么办
不会的
不会吗
好湿啊 看这里
好湿啊
每天都想做吗
在抽搐啊
抬腿 对
痛吗
厉害啊
抬腿让我看清楚
插入吗 想怎么样
想被插入吗
被老公发现怎么办
不会被发现吗
戴上套更好吗
这样子真骚啊
自己把腿拿着
插在里面了吧
舒服吗
舒服
插进去了
自己动起来 啊 爽
要加速了哦
车震得太凶会被发现的
真淫荡
看镜头
太淫荡了
已经湿了哦
太爽
太窄了 拍不到啊
舒服吗
舒服
自己动起来 对 往后面怼
啊 爽
舒服吗
舒服
躺下朝上
对 好爽啊
和老公比谁舒服
谁的舒服
谁的舒服吗
这个舒服
我这个比你老公舒服吗
可以射吗
没关系吧
电话响了哦
不接吗
是吗
快点 擦干净
（老公打电话来了）
喂 你回去了吗
在家吗 抱歉 我出去买东西了 马上就回去
对 辛苦了
抱歉 我先生在家里了
快穿上吧
他在家吗 时间花太多了呢
是的
没关系
谢谢了 再见
真不好意思
因为我的老二 有点撑不住了..
如果她老公没睡 我们就回去
（虽然觉得对不住她
但深夜还是没打招呼就叫来了AV男优）
这个时间没什么人呢
是啊 列车差不多也停运了
好紧张啊 要是他老公在 就回去吧
抱歉 这么晚了来打扰你
抱歉 你睡了吗
啊 你先生已经睡了吗
你们一起喝酒了吗
是吗 其实 我就在你家门口
（她说和老公两个人喝了酒
并且老公先睡下了）
一瞬间就行了 真的
我绝对不出声 不说话
真不好意思
不是一个人呢
来了几个人 可以进来吗
没关系吧
我们来了三个人
抱歉 又来打扰你
我老公在睡觉啊
三个人进来可以吗
一次行吗
可以的
好久不见了
他们特意赶来的
真的吗
所以可以进来吧
就一会儿
你先生会醒吗 睡得很沉吗
他喝了很多酒 可这个时间实在是..
就打扰一会儿就行 很快就回去
大家都安静点
（睡衣和眼镜 湿湿的头发..
她略显醉色）
今天戴了眼镜呢
就一会儿 就当打招呼了 让我拍一下吧
不 现在真的不方便啊 他在睡觉
厌烦了吗
就一会儿就行了
真可爱
太黑了 拍不了啊 开灯吧
这里也暗啊 这边
真棒
真可爱
现在不方便 下次吧
就一会儿 稍微拍一下
抱歉..啊你们肚子饿了吗
有吃的吗
有蛋糕 大家一起吃吧
没关系的 不用了
请坐吧
虽然只有两个
没关系的 我们分着吃
真温柔啊
真是 不好意思呢
自己做的吗 真厉害
湿润柔软 不干燥 很好吃
进入拍摄气氛了呢
拍摄的话..
我们不会出声的
眼镜很可爱呢
我们想拍出那种夜晚的气氛
真的不行啊
很快就回去
不 会吵醒他的
不会出声的 就3分钟  只要拍到你那种紧张的表情就行了 不过这个情况不好操作啊
坐下
让他坐你旁边吧
对了 知道他们是干什么的吗
？
知道他们职业是什么吗
是男优吗
猜对了 那么最后 在这夜晚的气氛下 拍到你那心跳加速的表情后就行了
真的 今天不方便啊
去看看他睡没睡
我去确认就行了
没事儿 可以的
3分钟就行 没事
真的不行啊
好爽的美腿啊
再过会儿我们就回去
不能出声哦 继续吧
今天真不行啊
很舒服吧 内裤都湿了
好难为情
把地毯弄脏就不好了
没弄脏吧 忍住别出声
厉害
可以吧 湿了哦
让你高潮哦 忍住别叫
过来 不能出声
你先生就在房间里 绝对不能出声哦
绝对不行
真棒
看这边
抱歉 弄脏了呢
擦干净吧
舒服吗
可以再做会儿吗
一下下
自己摸摸吧
只是看看而已 可以吧
摸吧
就一下下 舔舔吧 我们很快就回去
戴上眼镜
真可爱
看着我
现在什么心情
没事没事
绝对不能出声
要不出声地做
现在什么感觉
舒服吗\M舒服
不出声的话 随便怎样都行哦
相互凝视
来3P吧
看这边
绝对不能出声
看着我
去看看
没问题吧
对 最后了
好爽
射到屁股上可以吗
让他射屁股上吧
躺下
这是什么声音啊
这是怎么回事啊
我也可以射吧
看着我
舌头伸出来
穿上衣服吧
今天干了个爽呢
很舒服吧
100分的话 有多少分舒服？
100分
你先生没醒吧 没事吧
你先生喝多了就不会醒吧
对
对了 你也喝了酒对吧
和你先生喝了对吧
有点醉了吧 脸蛋红红的
那我们回去了
我么再一起洗个澡没问题吗
大家洗完澡后再回去
那个还是..
不行吗 就洗个澡？
好可怕 还是算了吧
别把头发吹干
晚安
她真可爱啊
抱歉 这次真是太危险了
那么回去吧
撸大师字幕 qq761732719