（一边做家务一边养育孩子）
（作为瑜伽老师活动的每天）
（养育孩子和工作的每沃里）
（偶尔也想要目茴自由一下）
（2019年22月下旬）
（都内某地）
（接下来要去见）
（参加过摄影的神田知美）
（今天从福冈来到了东京）
（在摄影棚里面讲解瑜伽）
（当初讲习第2天就开始睡）
（为了能够吓到他）
（我们有过这样的约定）
（瑜伽所近的地方带他的回来）
晚上好
嗯
啊工作辛苦了
你也是
怎么了突然?
没有我等你很久了
（突然的到访）
（隐藏不了震惊的知美小姐）
我没说通知啊
我没有通知你去啊
稍微调查了一下
所以就擅白过来
(讲习情报上登载相关讯息)
我还以为是谁
真的吓到我了
明天才开始睡啊
是啊是啊
如果今天能接到就好了
我就这样想 所以就过来了
不过只等了30分钟
宣传的30分钟啊
这附近有那个店吗?
喝杯茶也可以
嗯可以
啊幸好见到了
那吓到我了
现在这个时代只要努力
什么都查得到
太努力了吧
是吗?
虽然说明天才开始
但是想看下你工作的样子
所以就来了
你还真的找不到
我真以为那个人是谁呀?
不然我觉得挺有熟的
差点认认不出来吗?
没有那回事 没有那回事
真的太好了 真的
吓了我一跳
今天来了吗?
是的是的
现在开始 今天就放松一下吧
喝杯咖啡 冷静一下
呿我真的是没想到
居然是
让我我了很久 其实
你怎么找到的?
我稍微搜寻了一下
没错现在呢?
笞种各样的
查一下省字之类的 你懂的
说的也是啊
吓了我一跳
不是说明天开始摄影吗?
所以酒店已经
今天如果不预约明天搞不到了
对对对对对
明天3点到10点就来不及了
这样壬啊 也是啊
嗯 房间已经抢到了
今天你不是说要住酒店吗?
我也听说了
反正要不就搞个大一点的房间
明天早上开始吧
这样会比较好
说我吗?
倾范隹菁然后明天再开始
其他的人的话
我也暴露给其他客人吗?
他们家离很近的
是的是的
这样子啊
啊30分钟差不多吧会来的
你经常讲课很累吗?
是啊果然
就是一边讲习一边点事
身体也要动的其实
是会有点累
这个还煌很耗体力的吧
这个药是内容而定
有简单也有困难的
有专业级别的
都是要循序渐进的
是这样子的
嗯 紧急的还没有到
我虽然挺有兴趣的
有兴趣吗?
我虽然很有兴趣
有其他人去的话感觉
啊怎么说呢?
不会有你想的那种事情的
真的是这样吗?
这个虽然也有难度等级
男性基柔韧度上也比较欠缺
但是影响不大
欢迎男性的
但星万ーー个人弄伤的话
像这样子
还挺吃饭的时候
在酒店里面的时候有很多
是这样子的吗?
看了那些宣传单 我也想诚试
那就很期待了
那你饭吃喜欢吃仕么?
我基本上不挑食
我基本不音吃衣多
要节制饮食
起湛依么挑食的
既然难得来了
就洗点点菜吧
了承书收下的话之后再
我们会付的什么都
价格贵点也没问题
几万元的也可以
昨晚真的可以吗?
比如说高级铁板料理之类的
你说呢?
真的可以吗?
可以可以 你随便点吧
那就明早
谢谢!
今天好好休息吧
喝完咖啡就走吧
（第2天带她去拍摄的酒店）
可以进来了
在这边的房间
好大
是啊因为要拍摄嘛
这边是你的寝室
这边吗?
在这里好好休息就可以了
东西挺多啊
是挺惊人的
居然找得到我
我可以喝水吗?
-没事你喝吧 -有点口渴
还是喝比较好吧
可以吗?
运动还是要补充水分
还是你慢慢放松点
只要运动起来 就会喝很多水
不喝水的话
身体撑不住的
是啊
身体是革命的本钱
我开动了
那明早8点我再过来吧
8点是吗?
可以吗?
等等等等
就这样进来吧
真的喂
你不是明天
现在吗?
嗯怎么了呀?
现在有点等一等
等一等等一等
哎这不是
要停下来吗?
我只是有点吓到了
没有事的吧 这样子
唉 别这样 就这样就会吓到
那个那个
太突然了这样子
嗯你好
舒服啊
那等等吓到我了等等
不是还要聊天
啊抱歉这么突然
这样子突然应该会惊吓吧
这样子
等等等等有点
像这样怎么样?
那是我的股股
这样会弄到那里的
那就先这样子吧
等等
不行
舒服吗?
啊等等等等等
好厉害
好激烈
可以进去吗?
好棒啊
变得黏糊糊的了
舒服吗?
不行
这样子喜欢后入吗?
喜欢吗这样子
舒服吗?
很舒服
要去了
再下来一点吧
可以吗?
屁股翘出来
色这里这一边
俺看到了哟
舒服吗这样子
很舒服
看这样子来
看到小穴了
怎么样啊?
不行了已经
舒服吗这样子
很舒服
祝福吗?
等等又要去了 要去了
可以吗?
啊 不行 要不行了
要去了
来吧 先这样子来
来吧
自己来动吧
起来
那喜欢吗?
很舒服吧 这样子
来来来
到里面来
要去了
要去了吗? 这样子
舒服吗?
很舒服
等等要去了要去了
要去了
怎么样啊?
看著舒服吗?
要去的要去的
要去了
要去了要去了
来来吧 这样子
不行已经不行了
还不行 又要去了
要去了
不行 要去了要去了
怎么了呀?
等等要去了
要去了
要去了要去
来吧好棒啊
可以吗?
一下子就来了
真的吓到我了
太突然了
吓到我了 真的
今天已经晚了
明天9点再过来
放松就好了
到时候会联络你的
先走了
那就先洗澡吧
应该不要紧吧?
（第2天上午6:30）
（我们来到了他的房间）
（为了偷偷的开始拍摄）
早上好!
早啊 好快啊
你也起床了呀?
嗯感觉就是
闲的没事做
但是
太早了吧
那个
我有钥匙
很想叫你起床的
结果发现
这样子啊
起来很早
我平时
早起床的
所以早睡早起
来了呀
那就头疼了
就是身体上
已经习惯运动了
原来是这样子啊
（知美小姐每天都会起很早）
嗯 男优6点也来了
本来想叫你起床
本来想偷袭的
这样子啊
没想到你起这么早
所以オ
反正我就起床了
要不要继续昨晚的拍摄?
嗯嗯
已经可以了
因为偷袭失败了
嗯所以
那个
反而
不要紧的我知道
那你先弄完
我们就开始拍摄
还有这种事情
平时是不会这样子的
难道你居然那么早?
平时就是这样子的
很厉害啊 很漂亮
那这样子
不要紧吗?
不要紧的
在课程开始前
自己也会先热身
会也会啊
如果不热身的话
很容易受伤的
身体很柔软啊
是很平常的
这个肌肉
很厉害啊脚这ー边
这也是练的
是这样子的
这是锻炼肌肉吗?
我虽然没有锻炼肌肉
可是这个地方
这里
好厉害
哇 这是很棒啊
果然还是会冲突吧
只是在做运动吗?
只是做瑜伽而已真的
好厉害啊
关节也是
好厉害
如果能做这个姿势的话
是不是达达到初段了 ?
会不会已经到这个程度了 ?
嗯但是
怎么说呢?
这个看似简单的姿势
却反而是最难的 其实
这种情况也是有的
如果太深入的话
可能就会有点奇怪了
还有别的吗?
比如说很普通的
只是站著
只是站著吗?
是啊只是站著的这个姿势
然后闭上双眼
然后让自己的身体不要晃动
还挺难的
这样子啊
好厉害啊
可以再过来一点吗?
这个虽然做不到
这就是极限了
能到什么程度?
现在的话
大概在肚子和屁股这里
屁股这里啊
尼还有各种各样的名字
的学术名不是吗?
是啊 有很多名字
我说动物啊 自然体之类的
是的
好厉害
这个好像很难的样子
果然还是
那困难的姿势
不好好热身的话
会很容易受伤的
看这样子挺棒的
这可能坚持不了多久
在而且呼吸不匀畅的话
哎呀 我笑出声了
一边做一点h的事情一边
到你这个程度的时候
这怎么说呢?
有没有试过这样?
没有没有
从来没有试过这样的
还挺
没有这样的场景
所以
一点都不动啊
好厉害啊
看这样子的
现在怎么样?
感觉有一点
就是和平时不一样的感觉
继续吧你
好吧继续好
感觉到吗?
感觉那个
有种莫名其妙的东西
我的天
你看很有精神吧
看著你眼前的东西
是什么?
你在想些什么?
用身体来接触的话
不要紧吧?
感觉挺暖的
果然还是有反应的
一直像这样子吧
要不要试一下玩的?
怎么了老师?
你是老师吧?
难道说
这点程度可以打扰你
是这样吗?
我说啊
刚刚你是不是?
你看著吧 介意吧?
肉棒这边
会进入你自己的身体什么的
这样想吗?
热热的
什么样的感觉呢?
还有廷一边
肉棒越来越硬了
感觉得到吧
我的肉棒
如果进去会怎么样?
想像一进一出
什么样的感觉?
还没有进去
还没有进去哦
我还没摸
这样子舔会怎样?
这就有一点
听说做瑜伽的女人很色情的
你说是真的吗?
老师
但是会被我们看光的哟
那再过来一点
把手举起来
没错
果然还是难为情吧
来吧
毕竟都那么难为情了
老师
来是边
这边是不是不够啊?
老师的身体这里
叫什么?
那里好热啊
正在欢喜著呢
讨厌吗?
应该是在欢喜吧
这样子啊啊 干脆点才行啊
起来吧
什么东西进去会麻烦呢?
热热的
又大又热的
已经很热的 不是吗?
再稍微一点
看一下你漂亮的脸
开始来了
好好吃
是这样的感觉
再来做更多吧
来来来
这边吗?
是的
小穴一直都这么湿吗?
老师你这里
有这回事
可是已经湿漉漉的了
你看这个地方
再多弄一下唯
好好全身集中
不可以老是在意
小穴那一边哦
可是
可是什么?
我集中不了
那等到底怎么了 ?
你知道那你怎么了吗?
感觉
手指
手指在里面
来下来
像这样
岂不是后面想要的感觉吗?
不是的
那不是说现在就想要吗?
真的吗?
原来不是这个意思
必须吧
这什么姿势?
这个拉伸的姿势
那不是发情的小猫吗?
在身体里面
肉棒进去会怎样?
不要说那么喜欢的话
点不妙吧?
要不回去一下?
我和老师到底谁忍不住呢?
是老师的小穴
自己伸出舌头吧
我可没让你舔哦
想要吗?
来来来
在这边
再张开一点
这样子看著
看著肉棒
怎么样啊?
再稍微一点吧
好舒服
迷迷糊糊的
哦是吗?
这边也在弄
很热
变得越来越奇怪了
来吧
忍不住那么很舒服吧
这边奇怪了吗?
想要怎么用啊?
想让你进来
到哪里呀?
那个小穴那里
慢慢的进来
到里面
里面
好舒服
不行不行
不行
怎么样感觉?
要去了
差不多换一个姿势了
怎么了呀?
有点喘不过气
在想奇怪的事情吧
是不是在想淫荡的事情?
还想要肉棒吗?
是不是啊?
已经不行了
肉棒怎么样?
想要想要
谁也不会不想要吧
屁股好想要
已经要
不行 要要去了
不可以不可以
张开一点吧
这边也来一点
对 就像这样子
已经不行了
这有效果吗?
不行了已经
不要啊
来把屁股翘起来
你想说啥?
想要肉棒对吧?
那还远远不够吧
来吧来吧
好舒服啊
很喜欢肉棒吧?
喜欢
要去了
还弄干争吧
好舒服啊
是的
果然试过之后感觉不一样吧
从来没有适像这样子
的前所未有的感觉
看起来好厉害
感觉不一样吧
感觉已经
隹那个时候身体的感觉
已经不是我了
所以就
而且怎么说呢?
这感觉很激烈啊
应该还有时间吧今天
还有很多舒服的事情等著你
先去洗澡
洗完澡之后
我担心会把旅服弄脏
跟我们走吧
准备了其他房间
-还有别的房间吗 -是的是的
要打就适来吧
我知道了
应该出了很多汗吧
出了很多汗啊
是啊 很正常啊
我就想突袭
感觉还挺
什么来这你讲嘛
-就是鸡皮疙瘩 -杂皮疙瘩
挺难为情的这样
啊是吗?
那你要脱衣服的
是这样子的吗?
所以才故意这样子的
有这种事
男优来了
啊你好
可以一起洗澡吗?
那就来这边吧
果然有点
这个很棒的
是啊
正面来吧失礼了
这有点不够啊
那再来一点
小心裹面
这样很舒服吧
很棒啊
-这个是护身霜 -是的
你一般也用吧
感觉
和我不一样
什么不一样?
-浚有泡泡出来 -没泡泡啊
那就再来一点吧
怎么了呀?
感觉你摸我的时候
全身也试一下吧
一起搞得湿漉漉的吧
我东西流出来了
等等
很难为情吗?
要好好渗透オ行
-那种程度吗? -是的
虽然洗澡了
再过去一点
果然还是很棒
那也没有试过吧
怎么了呀? 你那边
稍微这样
怎么了呀?
好厉害啊这里
这里生龙活虎的
这边也帮你搞一下吧
碰到了
可以让我舒服一点吗?
来摸吧
变成什么样了 !
变硬了
毕业了吗?
不世裤子脱掉不行啊
可以吗?
来洗一洗
怎么了呀?
有什么问题?
太大了 感觉
喜欢很大的吗?
那不是更好吗?
喜欢很大的吧
大的也很喜欢
可以帮我ロ吗?
用嘴巴吗?
好厉害
我可以动一下吗?
稍微动一下而已
像这样舔好吗?
就像刚刚那样的感觉
好性感啊
怎么样感觉?
好舒服
舒服吗? 太好了
晚上来
你帮我撸吗?
这边也来
好舒服啊
舒服吗?
非常的舒服
要娶老乡
要去了 来吧
要去了
-去了好像 -是啊是啊
手上全是
在这之前
嗯 他们是比你大的男友
和年轻人的精子有什么区别?
好浓啊
很浓吗?
抱歉 在你洗澡的时候
再弄一下吧
可能我太兴奋了
谢谢了 先失礼了
这就是最后一次了
今天似乎可以早点结束
是啊是啊
希望可以赶上时间
谢谢!
最后你要什么样的衣服?
噢 是这样子吗?
还挺难为情的
不会不会我觉得不错
还有床这边也挺不错的
这不是很棒嘛
像你这样各种各样的
内衣会穿吗?
他不会穿的 十分的
有一股违和感
我匙不知道怎么办呢?
就是一脸懵逼状态吗?
真的是第1次啊 啊 第一次
第1次
那就开始吧
该怎么办?
把这个印住自己的眼莲
是的 你能用这个遮住眼睛吗
这个这个
怎样都可以
只要看不见就可以了
很快就这样予了呢
怎么样子啊?
应该不要紧吧有点
不要紧吗?
到哪里都是束缚的话
不要紧吧 看不见的话已经
看不见了
应该不要紧的吧 这样子
这一边
吓一跳了吧
知道什么情况吗?
有一点莫名其妙
感觉那只手
看得见吗这个地方
什么?
不知道 什么?
嗯 那什么这已经很多
来吧 来吧
舌头伸出来
怎么样 可以吧
怎么样
下面有好多啊
够有几个人呢?
有三个人
不够 有三个人
是吗?
果然还是吓一跳的吧
像这样子可以吗?
这边也来一点
看见小穴的哦
好好 三个人一起来吧
想要吗? 好好来
看著吧
还想看更多啊
被三个男人搞湿了
很舒服吧 这样子
很好就这样子
湿漉漉的
好厉害 再把屁股翘过来一点
把屁股翘出来
来这一边
对没错
来 舒服起来吧
全部看光光了
怎么了呀?
怎么感觉?
这边变得很开了哦
来了 来了来
全部都保开了哟
都不晓得吗?
好难为情啊
还难为情吗? 这样子
像这样子的
啊粘乎乎的呀
来再来吧
来把舌头伸进去
下面我也来舔胸部可以吗?
啊 好棒啊 这样子真的
慢慢来就好了啊
我可以这样填吗?
嗯 没错就是要这样子
来好好弄个来来来
这边来好好停一下可以吧?
好淫荡啊
来来来
很棒吧 这样子
来这边来弄一下对对对
很胖啊 这样子 为什么?
很棒的样子
对对对
不要紧的不要紧的
要不要用一下一下肉棒?
变成什么样子了呀?
哈 好棒啊 这样子
好舒服
来我这边来弄一下
来这边也来
很好很好
好棒啊
嘴巴也在动哦
嗯好棒啊
还有一个去哪了 ?
很舒服吧 这样子
还有这一边来的呢
怎么样舒服吗这边
很舒服吧? 再让我看一下
那再稍微一下吧 可以吗?
对 没错 就是这样子
很棒 就是这样子来
这边很棒啊
不需要吗?
舒服吗? 很兴奋吗?
但是嘴巴这边也是一样哦
很厉害啊 这样子 来来来
很棒哦 这个地方很棒
很爽吧 这样子
来来来
很舒服吗? 这样子
好舒服啊
要好好一起舔哦 三个人
好棒啊 来来来
用两双手来弄吧
对对对
很厉害
你是真的第1次吗?
这样子啊 原来是这样
来这边也来
可以吧
好厉害的声音啊
来全部来舔吧
来再来一点
好舒服
等一下稍微
下一个肉棒来舔
来这边来这边对不对?
好 来啦 来啦 在这边
很好
这边来弄一下
没事好厉害 对就是这样子
好好舔吧
把舌头伸出来
自己来弄吧
很好
来再来一点 可以吗
啊 好吃的样子啊
那是要进来吗?
还是说变态
这样子可以吧?
啊好厉害 那你啊 好棒
要去了要去了
一去还不够吧?
怎么样啊? 要去了要去了
要去了
要去啦
不要啊
那就进来了哟
嗯 先这样子来搞吧
很厉害的样子啊
来弄吧
要去了要去了
要去了
来来来
扳手这一边哦
妇厉害啊
很舒服吗? 要去了要去了
要去了 好舒服啊
要去了要去了要去了
要去了
看见很不错吧
好棒啊 这样子
来吧 像这样子
不行 要去了要去了
要去了要去了
要去啦
来吧 先这样子来吧
这样子很舒服这样子
张开张开
为什么不行啊为什么?
为了舒服 其实还行啊
要去了要去了
怎么样啊? 你这一边
怎么样舒服吧?
来在这边来搞一下对
很舒服吗这边
好舒服啊
远是说想怎么样?
不可以乱跑哦
很好 再稍微来一点
很棒啊
来动一下吧 动起来
已经可以了呀
啊 要去了要去了
这边也是
不过目的差不多可以了
啊 辛苦了 辛苦了
怎么了呀?
啊 好厉害的姿势啊
不行不行 要去了
要去了
好棒啊
好舒服啊
乱交很舒服吗?
舒服
辣椒很舒服吗?
好舒服
哪边舒服?
要去了要去了
来吧
这样有感觉吗?
这不也弄到了
好棒啊 这样子啊
好舒服啊
又要去了 要去了要宏了
要去了
不妙 要去了
好多啊
很舒服吗?
好舒服好舒服
这边不够吗?
这样很棒吧
不行要去了
要去了
来这边来一点
怎么样可以吧?
感觉怎么样啊?
好棒啊
现隹回去的话 晚上就到家了
是啊
这一次也谢谢你了
很开心这—次
我这边还是很开心
和第1次见面的卸象不一样啊
真的吗? 印象是什么来著
就是十分的
就是之前那个
就是逾去的时候
那个紧涨
也是很紧张的
确实之前还是挺紧张的
当时还畏首畏尾的
超级紧张的
只有这样的即象感觉
感觉记不住
但是感觉还是留著的
所以
是啊像做萝一样的感觉
这次怎么样啊? 感觉
果然还是铭记于心了吧
是啊 是啊 心急如焚啊
有没宥符仓定向的呀?
符合印象的吗?
对啊 就像舒服什么之类的
嗯 星啊 一边那样子
然后再慢慢的
就是很有街击感 很紧张所以
那很舒服没错
满足了身体反而更好了 是吗
嗯 是的 没有错 嗯
果然还是很棒啊 真的
幸好我最后一次来了
如果可以的话那个哎呀
我也没想到会这样子
我这边才 是啊
是啊 没想到你就要起那么早
还能再见一面吗?
到时候再关照吧
还能再见面吗?
应该可以
如果还有时间的话这样子的
如果你有空的话
请跟我们联系 随时等你
嗯 谢谢
要小心再见
嗯 好拜拜
嗯 好拜拜 谢谢