(本物人妻 广濑结香
最终章)
因为刚开始的时候
(作为母亲的想法)
肯定很忙的 自己完全没有
那么强烈的想法
(作为妻子的想法)
刚才说了
(在家人回来之前)
(无套内射)
麻烦你了 让我们敬请期待吧
接下来多多关照了
(时隔十年的内射SEX)
(早上到晚上的无套做爱)
(广濑结香39岁本物人妻)
(2019年10月中旬)
(这天 我们时隔一个月)
(再次和广濑结香见面)
-早点
-早安 不好意思又叫你出来
-非常感谢 -不好意思
-稍微有点冷了
-是的哦 突然间冷了
-今天一天请多关照了
-请多关照了
-这样好奇怪啊
-是的 工作原因带著摄影机
-我已经习惯了
-习惯了啊
-非常不错 谢谢 -好的
今天非常不错
比平时好很多哦
衣服方面
-今天特意穿这个的
-明白了
-我们去做什么呢 还很早
-是
-我们找个地方坐下慢慢聊吧
-好的 明白
感觉怎么样 今天
-很紧张的感觉 -紧张啊
谈一下上次的感想 可以吧
-是的 -明白了
我们的地方就在那边的
高楼那里 我们走过去吧
好的
觉得怎么样 一个月了
有变了吗？最近
(在入住旅馆之前)
这个 自从那次之后
(先来附近的咖啡馆聊一下)
生活非常忙碌
-工作很忙吗？
-不仅仅是工作方面 还有
自己也是需要做很多
是 是
最近我自己开始
练习做糕点
-孩子还是小学生吧
-是的 只有九岁
因为很多作业 所以比较忙
(教小孩的事情增多)
(过著每天比之前更忙生活)
这个 就是辅导孩子
很忙是吧
是啊
怎么样 你老公有和你做吗？
-没有什么变化
-一直没有变化啊
-也是一样啊 -这样啊
老公那边怎么样
晚上的烦恼还是依然啊
-不是的 这个 怎么说呢
-是
这个 已经是十年没有和
老公做那个了
-一直没有啊 -是的
因为十年来都是这样过
虽然有过提醒 但是
我也说过 我想要做那个
但是 老公很吃惊的样子
这十年来完全没有什么欲望
-最近突然间是吧
-是啊
那么 多久做一次啊
果然 这个啊 上次结束之后
已经是三个月左右了吧
那么 对于男人来说 突然间
发现不一样了 自己的老婆
肯定会有什么想法
为什么突然间变成这样
应该不是因为魅力变化吧
这个啊 确实 和现在相比
在家里停留的时间
现在也变成了
有时候也是会和我主动交流
怎么说呢 这个
我觉得可能是对我
或者家庭有所关心了吧
-时间没有问题吧
-时间 他是三点钟回来
两点左右回去没事的
-明白了 -是
-如果只是这个的话
-是的 时间没问题吧 -是
那么 自己一共和多少人
发生过关系呢
既然是这样的话
是
-我们抓紧时间
-这样可能没问题
-有点担心 -就一点点
-就像惊喜一样
-一直都是惊喜啊
是的 接下来还有更多惊喜
今天也是当作惊喜来处理
我们好好期待一下
-我们先去旅馆吧 -好的
-请多关照了
-请多关照
觉得怎么样啊 这旅馆
真的很漂亮哦
-没有来过这边吧
-没有哦
-不错吧 在这里看著外面
-是的 有解放的感觉
-还能看到外面的风景
-是啊 非常不错
觉得怎么样 这里的气氛
这房间非常不错
-我们期待一下会怎么样
-稍微 稍微有点不安 但是
那边是不是修学旅行
穿著制服的
是啊 这个
-有很多 -看到了吧
-等我一下啊 -好的
-不好意思 -初次见面
请吧 坐到附近来
-我叫广濑 -我叫一川
初次见面
-今天 这个 -好害羞啊
-没事的 坐下来吧
合格了吗？
-真的很漂亮
-没事的 坐下来吧
-这个 第一次 -是
想挑战的
-我们接下来 -是
接下来是自拍
好的 自拍啊
-你没有试过自拍啊 -是的
就剩下你和男优
我把摄影机交给你们
-拍摄你们两人做爱的样子
-我们自己拍摄啊
-是的 摄影机让你们自己拿
-好的 好的
就你们两人 尽情做爱吧
-好的 -那么
-好的
-没有问题吧
-好的 那么先去洗澡可以吧
-是的 洗澡我也等你们
-好的
-洗完之后就准备好了
-好的 明白了
-先去洗澡吧
-好的 我先过去了
好的
-你慢慢吧 -好的
今天结香拍摄第三部
这样啊
你应该也听说了
今天是想要尝试
内射解禁这种体验
这个 她也知道吗？
-还没有说 -还没说啊
虽然她说过也可以内射 但是
还没有试过内射
所以
我也不知道她到底是
怎么样的反应
我也想了解一下
-当然了 一下子提出来不行
-是啊
你有什么想法呢
明白了
怎么说呢 很期待的感觉
也许没有问题吧
不好意思 久等了
-请吧 -好的
-没有关系吧 这里
-可以的 -好的
-怎么了 -怎么说呢
-那么 对著镜头 -是
就是这样的感觉 可以吧
那么 接下来的话 这个
-现在啊 -是
-我就先走了 -好的
-交给你了 一川 -好的
你们自己来
好的
那么 麻烦了
-好奇怪的感觉
-很漂亮啊
没有的 没有的
真的很漂亮
-就两人的拍摄没有试过吧
-是的 是的
那么
-那么 迄今的拍摄
-迄今啊 这个
都是有工作人员拍摄的
-做了很多 -做了很多
很多啊 这样啊
自己的话 绝对需要做的事情
一直都有
-就剩下我们两人了 -是的
是不是想要做那个了
怎么样
很棒的味道
好舒服
来 可以吧
感觉到了吧
感觉到了吧 到后面这里
-可以吧 -好厉害
不是的
-喜欢被摸吧 -喜欢
-这里是吧 -好害羞
好害羞是吧
怎么了
好厉害
感觉到了吧
-感觉到了吧 -勃起了
太棒了
勃起了
想你尽情舔我
-可以是吧 喜欢是吧
-超级喜欢
勃起了吧
好厉害
这里呢
屁股给我
转过来这里
结香
这是什么啊
汁液出来了
让我看看
-看到了 -好害羞哦
看看
汁液出来了
为什么湿漉漉的
这样摸著我 感觉好紧张
很紧张是吧
让我看著你的脸
让我看看你很紧张的表情
不行吗？不要是吧
不知道
舒服吧
-想你摸我 -想摸是吧
哪里啊
-阴核 还有那里
-喜欢是吧
湿漉漉的
屁股给我
让我看看这里
好舒服
好厉害
-怎么样了
-肉棒变得好硬了
尽情摸我
好舒服
直接舔
好粗啊
蛋蛋也要
-在抖动 -感觉到了
好舒服
-舒服吧 -舒服
这里 过来这里 这边
太棒了 嘴里面好热
表情太棒了
好舒服
就是这样的声音
这里是吧
蛋蛋的东西出来了
-你也想要吧 -我也想要
屁股给我
对了
-抵住了 知道吧
-知道了
好舒服
继续是吧
看著我这里
抵住里面了
好舒服
喜欢这样吧
好喜欢
好厉害 抵住里面了
好舒服吧 这里 继续是吧
继续插进去 我想要激烈一点
好舒服
还有更加舒服的
-还有更加舒服的
-更加舒服
这里啊
继续哦
-不行 不行了
-忍不住了吗？
不是的
但是 绝对不要射进去
这里是吧
-可以吧 -好兴奋
这里哦 感觉到了吧
今天就我们两人
无套好舒服吧
肉棒抵住里面
这里是吧
好舒服吧
抵住了 知道吧
知道
和刚才不一样吧
好热
进去了
龟头进去了
抵住里面了
自己抱著腿
插进去吧
好厉害
高潮了
高潮了 可以吧
可以哦
高潮了 高潮了 高潮了
这样可以吧
进去里面了
好厉害 这个声音
-怎么了 -里面
好舒服吧
好厉害 好热好舒服
-后面 -这里是吧
这里是吧
好害羞哦
我们继续做更加舒服的
高潮了 高潮了 高潮了
里面的出来了
看著我这里
好厉害
从后面舒服吧
好舒服吧 激烈一点
好厉害
怎么了
好厉害 要射了
射到哪里啊
射进去里面
这样 这样射出来不行啊
舒服吧
没有试过啊
可以吧
射进去里面不行啊
怎么了 射出来可以吧
射进去里面
是
辛苦了
没关系吧
刚刚好一个小时
怎么样 结香
自拍
怎么了 为什么沉默啊
-不是的 这个
-不行吗？
没有的
-有拍摄了吧
-想听听你的感想
不是的 这个
-中途 -是
很满足
有高潮了吧
怎么了
我也不记得了
没有体验过的感觉
还是很激烈
是吧 感觉你们现在
相处很自然的感觉
-我还以为拍摄不行
-没有 我觉得你拍摄很好
但是 怎么说呢
没有试过 很舒服
舒服是吧
你喜欢激烈的是吧
是的
喜欢射到哪里呢？
最后
最后 射进去里面了
有射进去是吧
很舒服吧
-射进去怎么样
-感觉到了 久违的感觉
那么 可以是吧 这个的话
是的
我觉得毫无问题
-那么 这次是拍摄第三部
-是
内射的作品
只是今天 可以吧
继续的话
到家里 也可以吧
这个啊 如果突然间回来了
那就糟糕了
但是 我觉得这次是非常好的
采访机会 也是很好的题材
难道觉得不舒服吗？
不是的 这个
虽然觉得好舒服
觉得舒服是吧
毕竟已经是十年了
无套的感觉 做爱的感觉
-这样啊 -是的
-你也喜欢做爱 是吧
-是的
现在时间过了一个小时
当然了 还有很多时间
是的
-那么 今天的话
-是 -明白了
那么
-决定了 没问题吧
-好的 -收拾一下我们就走
好的 不好意思 我明白了
请吧 没有关系的
现在还有时间
-突然间提出这个要求
-没事 没事
(第二星期
再次在台场见面)
-午安 -午安
-今天来得很早啊
-没有的 一直都是这样
不好意思 今天叫你出来
是
-感觉今天不一样了
-有什么不一样啊
不一样啊
-我也是第一次来这里
-这样啊
-今天天气不好 要下雨了
-是的哦
-充满了阳光 -谢谢
-那么 我们到旅馆去吧
-好的 好
-还记得今天要做什么吧
-记得啊
-做什么啊
-全部 全部都是无套
真的 目前的作品
一直都是有戴套的
-我们看著海聊一下吧
-好的 好
今天时间没有问题吧
今天老公要研修回来得很晚
之前也是 但是没有问题吧
很多研修 这个没有关系的
-这样啊 应该不会提前回来
-是的
今天真的没有带著安全套
真的吗？
是的
-今天时间有很多 -是
做很多内射 可以吧
好的
-可以吧 -是
-那么 老公在等著 -是
-我们去旅馆吧 -是
-来 我们走吧 -好的
-今天做爱 -是
-很期待吧 -是的
-想要了吧 -想要了
-刚开始的男优可以吧
-是
今天我一起
-刚才已经说了
-不是 我一直以为是工作员
-不仅是工作人员 偶尔男优
-这样 这样啊
男优也是的
不是吧 我明白了
可以吧
-没有想到 -不好意思
他有一个理由的
什么呢
-今天有时间 -是
-尽情内射做爱的时间有很多
-是
-结香 -是
-舔一样的感觉 -是
-这个 -是
想试试吞精
好的
尽情做爱 可以吧
这样啊
是的
-好紧张的感觉 -紧张
真是可爱
比你大的人 你觉得怎么样
觉得很棒 一直很喜欢
-真的吗？ -是的
-我这样的也没有问题啊
-完全没有的 这个
-对于我来说 -是
很年轻啊
我已经39岁了
-是的 -真的吗？
是的
完全看不出来啊
但是 好厉害啊
你是不是很紧张啊
-没关系吧 -是的
-不好意思 一直在说话
-没事 今天的拍摄时间很多
不好意思 出了一点汗
出汗了啊
靠近一点可以吧
没有关系的
我想站起来
好暖的感觉
接吻可以吧
变粗了哦
只是接吻就这样了啊
好硬啊
脱了可以吧
好厉害 这个
没事
不好意思 出汗了
你来舔我可以吧
好的
-看著我 -好的
-脱了哦 -好的
好厉害
好大
-好好看著舔的地方 -好的
上来
等一下 等一下
-要射了 -不行 不能跑
好厉害 这个
好舒服
-舌头伸出来 -好的
继续
舌头伸出来
这个
射了 射了哦
等一下 等一下 等一下啊
等一下 等一下 不行啊
等一下 不行啊
等一下
真是厉害
结香 太著急了吧
还不够的感觉
看看 射到嘴里了
-还不够吧 -还不够
射了很多精液哦
-接下来 -是
射到小穴了
-好的 -可以吧
好的
-那么 只是嘴里 可以是吧
-是的
-我们来继续内射吧 -好的
怎么了 还不行啊
-放松了吧
-虽然洗澡后好舒服
非常不错啊
-自己觉得怎么样啊
-好害羞的感觉
-那么 接下来 -是
-喜欢的体位 有没有呢
-这个 激烈一点的话
-那么 有什么改变没有
-改变了
-对比第一次 -是
不一样的感觉 很新鲜的感觉
想要更加舒服哦
那么 我们接下来拍摄
下一个场景
天气也不太好 可能一下子
转移也不方便
男优大概需要三十分钟来
还是在这里吗？
-三十 三十分钟
-要这么久啊
-这个也不是很久吧
-我是想要快点
想做什么啊
想要快点做爱
-对著镜头说可以吧
-对著镜头 想要快点做爱
-三十分钟都等不了啊
-等不了
觉得怎么样啊
-感觉怎么样啊 -这里啊
这里啊
-想摸是吧 -想摸一下
这里湿漉漉的
-舔著肉棒 -是
-湿漉漉的 -是
想要快点摸
忍耐三十分钟
应该可以忍住吧
三十分钟 自己忍耐一下
应该可以吧
让我看看 马上就湿了啊
-想要做爱是吧 -是的
-想要是吧 -想要
里面的话
好厉害的感觉 没有关系吧
继续可以吧
怎么了 好舒服吧
这里可以吗？
让我看看
摸著好害羞哦
-想摸哪里啊
-想摸我的小穴
对著镜头 自己张开一点
-小穴这里啊 -是的
这是什么啊
等一下 这个是什么啊
-不仅仅是这样 -是
很棒的声音
湿漉漉的啊
看看里面
感觉怎么样呢
幻想著肉棒插进去
真是厉害
-看著我这里 -是
-转过来屁股 -屁股啊
我这边 对了
很棒的声音
看著我这边
-老公去哪里了
-说今天去九州了
-因为工作原因吗？
-是的
现在在做什么啊
在自慰
现在还不够是不是
虽然好害羞 但是好兴奋
-手指进去了啊 -是的
真是厉害
保持手指伸进去 然后转过来
我这边让我看看
看著我这里
湿漉漉的
什么东西出来了
那么 站起来试试
腿放在椅子上面
-好厉害 -厉害 湿漉漉的
高潮了
-高潮可以吧 -可以哦
高潮了 高潮了
真是太棒了
-好厉害 摸一下这里
-好的
这个啊
好舒服
-高潮了 高潮了 高潮了
-要高潮了啊
高潮了 要高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
真是厉害 里面湿漉漉的
高潮了吧
-这个插进去可以吧
-可以哦
好厉害 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
舒服了吧
晚上也很漂亮啊
(拍摄的时候 孩子给她)
是啊 非常不错
(打了电话 脸上蒙上)
(一片阴影的结香)
但是 你这个样子
(注意到她真样子的)
不是很棒吗？
(工作人员 觉得结香)
好害羞啊
(正在兴头 应该继续拍摄)
这个看起来就像一体的
平时没有穿过
觉得怎么样 这个
虽然好害羞 但是
自己一个人的话
也没有这样的机会吧
很久之前试过
-怀念以前吧 -是的
真的 这次 今天虽然现在是
第三次了
是的
刚才啊
我们继续拍摄吧
刚才也说了 如果拍摄的话
真的 可能效果会更好
真的吗？这个
我感觉这样超级色情
就是一种不一样的感觉
你也想接下来拍摄更多吧
这个 我觉得按现在这样
下去应该没问题吧
怎么样啊
怎么了 突然间沉默了
不是的 这个 因为我也没有
试过这样的情况
-刚才说了 -是的
现在时间也是有点紧张啊
如果继续的话
那么 接下来就需要抓紧了
之前的拍摄 自己一直都是
没有这样的心理负担是吧
是啊
那么 我们在附近这里
(自己的工作和带孩子)
但是 我希望能够继续拍摄
(一直很忙 那么今天)
这样的机会
(将是结香最后的拍摄)
那么 既然这样的话
一个月两次
三个月一次？
这个 我自己内心也是很纠结
不可思议的感觉
虽然自己也是这样认为
但是确实很难
那么 接下来的话
-今天拍摄最后的场景吧
-好的 好的
作为你最后参加拍摄的场景吧
好的 好的
这样啊 最后内射可以吧
麻烦了 我们尽情期待吧
好不容易
看著这个夜景 然后内射
-那么 这是最后的部分了
-是的哦
-最后拍摄AV -是
觉得和男优做怎么样啊
是
为了今天 储存了很多
-好的
-今天两人也没带安全套吧
-是的 没有的
-好的 好好期待吧
非常期待 非常
是的 那么
麻烦了
麻烦这边 可以吧
储存了很多精液
说一下 想要精液怎么样
可以吧
储存的精液射进去里面吧
想要精液是吧 真是淫荡
一直在摸肉棒啊
-为什么啊 -喜欢
真是淫荡的夫人
很敏感啊
这里是吧
太棒了 湿漉漉的啊
汁液出来了
好硬啊 肉棒好硬
这里是吧
虽然很害羞 继续可以吧
好的
很好吃的样子
想我怎么样做啊
想要手指插进去
已经湿漉漉了
自己拿著
湿漉漉的啊
想要怎么样做啊
手指进去了
-现在进去了
-想要激烈一点
慢慢的动起来啊
激烈一点啊
只是手指就满足了吧
还不够
想要更多是吧
好舒服
湿漉漉的啊
怎么样舔啊
我也想要激烈一点
高潮了 高潮了 高潮了
自己过来这里
-高潮了 -渐渐湿漉漉的
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
自己感觉到了吧
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
自己摸一下舒服的地方
自己摸一下
好色情的感觉
不行啊 高潮了 高潮了
-想要这个吧 -想要
好好看看
好厉害
很喜欢吧
没办法进去
这么兴奋的样子
一直很想要是吧
就是这样的表情
-很喜欢舔肉棒是吧
-喜欢
真是淫荡
同时舔肉棒 同时
用胸部夹住 可以吧
舔我这里
-想要什么啊
-想要肉棒
-什么东西啊
-想要硬硬的肉棒
无套的肉棒也可以啊
-什么样的肉棒啊
-无套的肉棒
无套的肉棒是吧
告诉我 想要怎么样做
无套的肉棒 插进去小穴
怎么样啊 无套的肉棒
好舒服
-无套肉棒舒服吧 -舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
感觉怎么样 无套的肉棒
-想要继续插进去是吧
-想要继续插进去
很喜欢肉棒是吧
好喜欢
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-喜欢肉棒吧 -喜欢
肉棒怎么样啊
继续是吧
继续动起来舒服可以吧
来 自己动起来
想要更多是吧
-激烈一点哦 -好的
我们的精液 想要射到哪里
射进去里面
要射了哦 里面
射了
肉棒在这里啊
-想要肉棒是吧 -是的
-什么啊 -好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
要射了
射了
怎么样 满足了吧
还可以
还想要肉棒吧
真是厉害
想要继续是吧
这里
怎么样 我要射了
射进去里面 全部射进去里面
感觉怎么样啊
无套的肉棒
进去里面
不行啊 忍不住了
-想我怎么样啊
-射进去 射进去里面
射进去里面
射了
结香 怎么样 满足了吧
接下来要分开了
虽然就拍摄了三次就结束
但是真的非常开心
真的 这个自己确实没有
办法能够继续坚持下来
但是很开心
-接下来真的要说再见了
-是的
真是可惜啊
要做一个好妈妈了
那么 我送你到这里了
好的
-谢谢啊 -谢谢
期待能够再次见面
-真的非常感谢 -谢谢
再见 谢谢
(制片人 宫崎和成)
(导演 西城耀)