(2018年某月）
（早上10:30）
qqpets.xyz
（导演:早安）
你好
早安
你好 是的
请多多指教
多多指教
住在市中心吗
不是的
大概一个小时车程
是吗
是的 完全没问题
有点紧张
那么
很紧张是吗
是的 紧张
那个边走边说吧
可以
请多多指教教
是的 请多多指教
早上几点起来
今天比较早
五点半起床了
你家主人有说什么吗
有的
丈夫跟以前的前辈去吃饭了
跟主人说来市中心了吗
是的
已经说了吗
是的 已经说了
原来如此
是的 没关系的
今天有点
是的
一直持续到晚上
摄影的时间有限
是的
请多指教
那个稍微问一下
是的
在外面一边聊
是
一边去饭店吧
好的
请多多指教
好的 请多多指教
（瞒着老公体验AV拍摄）
（三浦步美 36岁）
（出道第三章）
（住在绮玉县）
（结婚七年）
（四岁男孩的母亲）
（老公是37岁的社员）
（她以前是点心师）
（梦想开点心店）
（八头身G罩杯巨乳）
（奇迹般的人妻）
（为了脱离无聊的日常）
（不会出轨 只想张开翅膀）
（于是到AV网站应征）
（AV出道）
（本次是第三作）
（在丈夫出去工作的时间）
（埋头于AV的工作）
（36岁真实人妻）
（解除禁欲 理性崩坏）
（12小时连续高潮）
（早上10:55）
（市中心某公园）
抱歉
摄影师准备好了
是的
没关系
在这里问你一些问题
是的
那个
只是听说
听说上次的摄影很辛苦
真的有那么辛苦吗
说得也是
四天的早上摄影
因为要送孩子去托儿所
差点迟到了
原来如此
是的
你家主人知道这件事吗
是的 应该没曝光
没关系
五点半起床是吧
是的
有好好吃早饭吗
我有好好吃早饭的喔
出演AV是怎么样的现实感
还没有那样的现实感
说得也是
但是
之前有点欲求不满
是吗…
这么大声可以吗
你说是吧
确实喔…
回忆起摄影的事
是的
被看着的感觉
感觉像是展开了翅膀
原来如此
有这样的感觉
关于这个
就是觉得对你家主人
是好还是坏
有这样的心情吗
平时这么想
罪恶感什么的
也不是说没有
果然是有罪恶感吧
虽然有罪恶感
但比起这个
但是最终还是被自己欲望那一方战胜了
原来如此
决定做这个摄影的时候
面试的时候
是的
那是有一些约定
你还记得吗
还记得
约定
是的
还记得吗
还记得
那个
虽然是很害羞的内容
是的
可以说一下是什么约定吗
禁欲生活
在摄影前
是的
一个月的时间
禁欲
是的
这样的约定记得吧
履行约定了吗
履行约定了
加油了
最喜欢的
自慰 也没有做吗
没有做
没有做是吗
是的
那么跟你家主人有做爱吗
是的 没有做
而且我丈夫那里并不大
现在感觉怎么样
现在欲求不满
累积了多少了
百分之两百欲求不满
那太厉害了
是的
家里小孩今天在哪里
今天去老家母亲那里了
原来如此
拜托母亲了
那么
没有关系的
在主人工作结束后回家
是的
在有限的时间里
打算怎么做
很多的 很多的
说不出口啦
在这里说不出口是吗
反正就是不停地做爱
然后就是
对方喜欢的姿势
是的
那个 调教是吗
喜欢被调教
是的
做很多这样的
做各种各样的爱
各种各样是吗
是的
被对方玩弄是吗
是的 被对方玩弄
相互调教之类的
调教是吗
是的
我懂了
把包拿好
是的
那么我们出发吧
好的
（中午12:35)
（市内某饭店）
终于到了
到了
感觉心情也不一样了
兴奋了
房间里AV男优在等待
是的
自己进去
在那之前
是的
今天有什么想说的
在镜头前说几句话
好的
想被调教玩弄
想要很多的高潮
那么自己
是的
去拜托AV男优吧
可以吧
可以
那么进去吧
你好
一直在等你
很久不见
是的
看着镜头
怎么了
摇摆不定
明白吗
很紧张是吗
很久不见
那个 有禁欲吗
是的
禁欲了多久
一个月
一个月是吗
居然能忍耐下来
我努力了
什么心情
今天的心情是想做很多爱
现在就想做吗
是的
怎么变得这么奇怪
很害羞
很害羞是吗
害羞可不行喔
那就休息一下吧
一个月禁欲很在意吗
什么
你想表达什么
想做很多爱
想做很多是吗
做很多爱
想变得很舒服吗
是的
穿成这样不可以喔
先把衣服脱了
好的
那个 在丈夫回来前
来得及吗
我丈夫今晚
那个
很晚回来
所以没关系
时间很多对吧
今天没有关系
对着镜头喔
怎么样
不要
这里很敏感吧
在丈夫回来前
做很多爱对吧
是的
跟丈夫道歉好吗
说对不起之类的
对着镜头
脸露出来
现在想做什么
对着镜头说出来
想做很多爱
是真的吗
是的
先道歉吧
说抱歉什么的
抱歉
现在被摸哪里
不行
很害羞说不出来
是吗
怎么了
不想看着镜头吗
很害羞
不可以害羞
感觉要放松一下 行喔
怎么样
还要再来吗
还要
来吧
很美味
再来一次
脸看起来很糟糕喔
真下流
说具体一点好吗
比如想怎么做
怎么做
说不出来吗
想怎么做
想接吻
接吻 是吗
是的 接吻
是吗
还有其他吗
胸部
胸部是吗
想被欺负
是吗
想被玩弄
嘴巴和胸部就够了吗
还有什么
下面想被玩弄
这样说我可听不懂喔
下面是指什么
小穴
小穴想变得舒服
喜欢什么类型的玩法
说吧
各种各样
说具体一点好吗
说吧
快点说
小穴
喜欢小穴 还有别的吗
很害羞
很害羞的姿势
先做一些拍摄
做完了再开始做爱
过来这里
站得稳吗
这里就可以
那个
抬起裙子
不错
张开大腿
是的
真下流
姿势下流一点
之前做过吗
没有
是吗
自己摸一下吧
很久没摸了吧
是的
快摸
还亏你忍下来了
喜欢自己摸还是被别人摸
想被别人摸
想被别人摸是吗
摸一下小穴
这里全部是吗
是的
现在摸吗
爱液出来了吗
让我看看
你看
里面湿了
不可以遮住
完全湿了
结束了
不要
表情真糟糕
讨厌
脸都红了
去洗手间照一下镜子
不要
看一下自己的脸
看一下吧
摸一下自己下面
摸一下
想摸肉棒吗
怎么样
摸得太多了
你看 很想被摸是吧
可以看一下吗
可以吗
怎么了
不行
乳头真硬
乳头很硬喔
很硬很下流
很下流
把裙子脱下来
全部吗
剩下内裤就可以了
坐下来
真下流
很舒服
很厉害喔
继续吧
还不能摸
说了不行了
过来
很想被摸
想变得舒服是吗
是的
来舔一下
脱下来
很喜欢下面的味道吧
跟丈夫做了吗
有什么感觉
禁欲了
是吗
喜欢大肉棒喔
很喜欢
那就舔个够吧
很喜欢大肉棒
被丈夫看到怎么办
拍摄AV什么的
有跟丈夫说吧
没跟丈夫说吗
你听到了吗
没有说
很舒服
真舒服
怎么样肉棒
还不够硬
那个我说
别顾着舔
帮我把裤子脱下来
对对 就是这样
继续舔吧
不行了
舌头舔到里面了
那个啊
真棒啊
真下流的屁股
自己拉一下内裤
拉开它露出屁眼
真下流
想更多地被摸吗
好想被摸
那么 看着镜头
现在最想做什么
很想被玩弄
对着镜头说
请把手指伸进去
手指要伸进去多少
伸进去一点就可以
那我要进入了
舒服吗
很舒服
对着镜头说
对着镜头喔
我明白了
不要拍 这样很害羞
那就不做了
手指请伸进去
那么把屁股翘起来
屁股快翘起来
这样可以吗
可以舔小穴吗
快点
过来
我要舔小穴了
对着镜头
不要
很舒服
不行
用手指吧
真下流
继续进去
小穴完全湿了
还想继续吗
真下流
不行
不行 要去了
要去了
湿得真厉害
真湿 这是什么
高潮了
你弄湿的喔
还要继续做喔
屁股翘起来
保持姿势
保持这样
保持住
要进入了喔
进入了就给点反应
进入了
好好对着镜头
我在看
说几句话
我在看镜头
好好看着喔
肉棒很大
很大是吗
很久没做了吧
不行
张开眼睛看镜头
不要
很舒服
肉棒在小穴里搅拌
看着这里
很舒服吗
很舒服
不行
很厉害
像这样
动起来
对 就是这样
把衣服脱掉
动起来
对 保持这样
真舒服
来舔一下
你要做什么
想进入
舔一下
不要
先让我舒服
不可以这样
这么心急
真是的
很舒服
很厉害
停下来吧
不要
只用嘴
声音大一点
用嘴巴可以吗
不进入也可以吗
很想进入
很想被进入是吗
小穴很想要
小穴想变得舒服吗
很想进入小穴吗
舔够了
起来
进去
趴着
不要
不要叫出来喔
外面可是听得到的
忍耐
别说话
懂了吗
不行
别发出声音啊
那个 声音
说了不可以发出声音
抱歉
走廊可是听得到的
别光顾着做爱
忍住
不行了
放松喔
放松点
忍耐
做得到吗 我说
是的
可以吗
可以
跟我保证
是的
怎么样
想变得更舒服
做得到吗
可以
可以忍住吗
舔一下
过来这里
过来
变得更舒服吧
来舔吧
不行
真舒服
保持这样
很舒服
很厉害喔 这个
我也很舒服
不行
看着镜头
脱掉内衣
不行
很害羞 做不到
看着镜头
不错的胸部喔
不要
想要吗
很舒服
像这样插进去
想要肉棒
怎么样
瞒着丈夫这么做
很害羞
这样不好对吗
抱歉
不好吗 这样
看着镜头
十分抱歉
因为喜欢肉棒对吧
最喜欢肉棒了
继续吧
果然很喜欢肉棒喔
很舒服
真舒服
很下流
不行
怎么了
要去了
是吗
不行
不行了
怎么了
不行
这样不行喔
屁股翘起来
不行
很舒服是吧
对着镜头说
最喜欢肉棒
最喜欢肉棒了
想肉棒进入小穴
不行
转过来 把内衣脱下来
不要
内裤湿成这样了
抱歉
湿得真厉害
继续吧
看一下自己的内裤
摸一下
很糟糕对吧
湿得很厉害
今天很下流喔
再来一次可以吗
要做更多
对着镜头再说一遍
再做多点可以吗
还想要更多
对着镜头有什么想说的
AV男优还有很多喔
说吧
想做很多
想做很多对吧
是的
大腿张开
不要
看着镜头
不行了
这样
要去了
不行了
不行
很舒服
真舒服
很舒服喔
很舒服
不行
要去了
不行了
很舒服
看着镜头
不行
怎么样
要去了
不行了
看着镜头
满足了吗
想要更多
更多是吗
想要做更多
什么
那继续吧
那么把眼罩戴上吧
可以吗
不错喔
不行
看得到吗
看不到
看不到是吗
可以了吗
可以了
好的
喜欢这个吗
不是肉棒也可以吗
更喜欢肉棒
舒服吗
肉棒更舒服
自己慢慢享受吧
我回去了喔
可以吗
不可以回去
不可以吗
那好吧
看起来很舒服的样子
再见了
早安
在做什么
在自慰
真厉害
三浦小姐
又来了一个AV男优
我来了
真厉害
很舒服
下面很湿
再下流一点
哪里最舒服
小穴最舒服
很厉害喔
让你继续下去好吗
什么都看不到吗
怎么样
把眼罩摘下来好吗
那么
不要
舒服吗
很舒服
很厉害喔
乳头很硬喔
想看一下吗
脸朝着这里
真下流啊
怎么样
很害羞
很想要吗
大腿再张开一点
保持张开喔
说一下哪里最舒服
说吧
阴核很舒服
是吗
停不下来喔
早安
很厉害
另一位也来了喔
真下流喔
很厉害喔
好好地张开大腿
不行
很厉害
大腿向这里
不行
都变得这么湿了
大腿张开
大腿张开一点
真厉害喔
下流的小穴
舒服吗
很舒服
很厉害喔
看起来动力还不够
好的
大腿张开一点
不行 要去了
要去了
不可以高潮 继续下去
眼罩脱下来可以吧
要不脱下来吧
还没看到
什么情况都不知道
对 保持这样
要看一下吗
好好做
有感觉了吗
可以舔吗
喜欢怎么样
喜欢吗
很喜欢
都喜欢
不行
舔一下可以吗
保持这样
很舒服吧
怎么样
想要肉棒
想要肉棒是吗
想要肉棒吗
很想要
有了肉棒然后要怎么做
很喜欢肉棒
想摸
很想摸是吗
很想摸
现在不是很享受吗
继续不好吗
很下流喔
不要
怎么了
想看肉棒吗
想看
想看是吗
继续自慰吧
继续吧
肉棒就在旁边喔
肉棒
肉棒在旁边喔
要把眼罩摘下来吗
舒服吗
感觉到了吗
很厉害喔
这边
舔一下
怎么样
还不可以摸喔
在这里喔
在脸上摩擦喔
怎么样
想看吗
想看
怎么样才好
把眼罩摘下来好吗
想看吗
想看
脱下来了
你看肉棒
两个肉棒一起怎么样
很舒服
怎么了
还不能摸
很厉害
只能看
怎么样肉棒
这里
舌头伸出来
对 就是这样
很厉害地感觉到了
不可以停下来
继续吧
舔一下
快点舔
不行
很舒服
不行了
不可以这样喔
很舒服
这里也要来了喔
不行
看着喔
那个
喜欢吗
停下来吧
想要吗
不能摸喔
更多地拜托我
想要吗
很想要
想要更多吗
过来
起来吧
站起来
小心点
屁股不能停下来喔
过来这里
下面超湿的
进来这里
这里
这里吗
先等一下
你看
现在
要绑住你
两只手都要绑起来
怎么样这个
很厉害
讨厌吗
喜欢 很喜欢
不可以自己打开
怎么了
很厉害喔
乳头变得很硬喔
声音很兴奋喔
放松
不行
很害羞是吗
很害羞
摸一下
不要
很害羞
不行
不错的味道喔
真厉害
很想被摸对吧
想试一下吗
这是什么
你猜这是什么
试一下吧
什么 很怕
不要
很厉害
很厉害是吧
流到小穴那里了
很厉害
怎么样
滑滑地对吧
很舒服
很害羞
像这样
很舒服吧
做更多的吧
对就是这样
很厉害
变得很兴奋喔
喜欢肉棒吗
很喜欢
很厉害喔
变得很舒服吗
不行了
这个怎么样
很舒服
要忍耐喔
不可以逃
声音很厉害喔
怎么样
不要
不可以逃
过来前面
夹着怎么样
不要
好好看着
很厉害对吧
乳头被玩弄
舒服吗
很舒服
好好看着乳头喔
怎么样
小穴也很想要
很想要是吗
很想要
小穴翘起来
要进去了喔
果然还是要夹着
不要
夹着小穴舒服吗
不行
夹着感觉怎么样
怎么样
很舒服
什么
怎么样
要放进去吗
不要吗
不需要是吗
很想要
那就进入吧
这里也有感觉吧
不行
这里也有感觉喔
屁眼也放进去吧
可以喔
那么这里也放进去
放进去了喔
不行
这里就放一个喔
保持这样好吗
放进去了喔
放进去一个了
怎么样
放进去了
继续了喔
放进去多少了
四个
很厉害喔
不行
放进去了喔
六个一起怎么样
怎么样
不行
怎么样感觉
加强动力怎么样
不行
两边都加强动力了喔
忍耐喔
腿过去
快点 腿抬起来
快点抬起来
快点啦
腿能张开吧
不行
可以的吧
很厉害喔
要去了
可以喔
不行了
不行了 要去了
可以拿出来了吗
自己弄出来吧
自己可以弄出来吗
很厉害
弄出来吧
要高潮了吗
要去了
关不掉的喔
要拿出来了喔
你看
拿出来了喔
好了
拿出来了
张开嘴巴
吞下它
这里不错喔
舒服吗
很舒服
不行了
最喜欢了对吧
喜欢吗
喜欢
什么 听不到
这一边怎么样
喜欢
这里也很喜欢吧
快点舔
这样满足不了的吧
很厉害喔
怎么样
不行了
什么
对 保持这样
很下流的小穴
这里也有喔
要进去了喔
不行
拜托我快点进去吧
快点进去
进入了吗
进去了
怎么样 一个够了吗
很舒服
很舒服是吧
后面很厉害喔
屁股翘起来
不要
不行 要去了
很舒服是吧
看着这里喔
好好看着镜头喔
不行了
看着镜头喔
要去了
要去了 不行了
不会停下来的喔
给我忍住喔
要去了
怎么样
想要更长的吗
不行 要去了
要去了
已经不行了吗
变得很湿喔
屁股翘起来
看一下屁股
舔一下乳头
怎么样
很舒服
手指伸进去了喔
我会慢慢地
舒服的话就说喔
不行了
忍耐住喔
很厉害喔
接下来想怎么样
要来了喔
这里也忍耐了很久喔
想舔吗
很想要肉棒
想舔肉棒
不错喔 这样摩擦
摩擦你最喜欢的乳头
很想舔
在嘴巴里面舔吗
乳头不满足吗
不是的
这样可以吗
来吧 随你喜欢
很想舔对吧
很舒服
用力点
这里也舔
舔深一点
对 就是这样
很喜欢这样对吧
眼睛看着这里
继续舔
自己舔吧
手给我
帮着上面
把手绑起来
对 就是这样
自己舔
想要进入小穴吗
是不想要吗
不想要吗
想进去
怎么办 站起来吧
站在前面
肉棒很可怕的喔
很可怕的喔
坐下来吧
对着镜头好吗
答应我可以做到吗
看着镜头
对 就是这样
进入了
对 自己动起来
不错
很舒服
不错喔
舒服吗
很舒服
小穴再深入点
再贴近一点
肉棒舒服吧
很舒服
自己动起来喔
要动起来了喔
不行
自己也要动起来
对着镜头喔
为什么停下来了
你在做什么
大腿张开
对 就是这样
可以喔
摸一下可以吗
动起来
对 就是这样
保持这样
很舒服
让我也进去可以吧
试一下好吗
要进入了喔
准备好了吗
想要肉棒
很想要吗
要进入了喔
看着镜头
进入的时候要说一声喔
好的 开始了
不行 进入了
舒服吗
很舒服
很厉害喔 这个
还可以吗
不行了
看着镜头
要去了
不行了
怎么样
看着镜头
要去了
不行了 要去了
不行了
换这边了
不行 要去了
很舒服
怎么样
骑上来
下半身动起来
动起来
不行了
很舒服
对 就是这样
不行 很舒服
对 保持这样
很舒服吧
不行了
很厉害喔
很喜欢
很舒服
不行了
不行
不要
要去了
快点进入
不行
真厉害喔
不要
不行了
很舒服
不行
很舒服吧
不行了
很舒服
要更激烈了
要去了
又要去了
不行了
小穴要坏掉了
很舒服吗
再激烈一点
怎么样
请射出来
不行 要射了
不行了
不要
不行
很厉害喔
已经进入了
对 就是这样
不行
不行是吗
不行 要去了
很舒服是吗
很舒服
要去了
不行了
镜头对着
快点看镜头 听到了吗
不行了
继续 不要停下来
继续高潮喔
怎么样
不行了
不要
要射了
全部舔干净
完全不行了喔
帮你擦一下
这里也松开喔
很厉害的味道
没事吧
没关系
都没力气说话了
我没关系
一直在发抖
太厉害了
那个我说
变得很湿喔
自己也摸一下吧
也湿了
你懂的吧
这里特别湿喔
摸一下
湿得这么厉害
去洗澡吧
是的
可以吧
起来
不行了
还可以吧
你自己看一下
很厉害
好好看一下
很厉害很湿
什么感觉
看着镜头说一下
还想做更多
不是吧 这么厉害
去洗澡吧
走吧 去洗澡吧
过来
没关系吧
没事
很想要对吧
舒服吗
怎么样
看一下这里
想摸一下吗
这么快就摸了
真任性
真厉害
怎么样
摸一下吧
自己摸
怎么样
很舒服
很想要对吧
很厉害喔 这里
想要更多
想要很多是吗
摸一下
这么想要吗
已经忍不住了吗
很厉害 下面很兴奋喔
要继续吗
不行
想要吗
手指伸进去了
小心感冒喔
毕竟光着身体
是的
过来这里
对 小心一点
这里
水温可以吧
里面很湿
扶稳
怎么样
舒服吗
很害羞
那继续吧
很厉害喔
贴着玻璃
不行
怎么样
舒服吗
很害羞
不行
舒服吗
很害羞
不行
怎么样
很舒服
很舒服是吗
这样舒服吗
我来了
这么快开始了
你好
还可以吧
没关系
没关系的喔
没事的喔
正在洗澡喔
不错喔
很厉害喔
很厉害
你也来看看吧
好好看一下
很厉害的画面喔
这样完全摸不到喔
看一下下面
你看一下超厉害的
仔细一看真的很厉害
不行
不行了
站稳了
你没事吧
洗得差不多了
出去吧
看到没
很厉害喔
过去 坐下来
你也要来试一下吗
他的肉棒相当不错喔
要试一下吗
想摸吗
想要肉棒
小穴想要吗
想要肉棒吗
想要肉棒
谢谢
我要回去了
这么快就回去了吗
那辛苦你了
那你自己慢慢来吧
没关系的
辛苦你了
很厉害
等一下
我准备了点东西
内衣
那是什么
穿上它可以吗
可以
我会加油的
真有干劲喔
可以吗这样
一边舔一边穿
还真可以吗
真厉害
已经穿上了喔
穿上内裤吧
很厉害
有点粗暴吧
是吗
好想要更多的
很厉害
打算用这个肉棒做什么
变得更舒服
具体怎么做
知道吗
不知道
怎么样
想更多地高潮
进入哪里
想要更舒服
是嘴巴吗
不是
想让小穴更舒服
很厉害喔
想更舒服
这么快
你说要进入小穴喔
已经要进入了吗
明明是你说的
太下流了
要进入了
不行
我会很温柔地进入喔
要开始了喔
不行
谁来了
大概是其他男优吧
出去吧
慢慢地出去喔
可以吗 这样走出去
不可以这样
抱歉
开门
失礼了
你好
终于来了
初次见面
多多指教
不行了
她很喜欢肉棒喔
真的很喜欢喔
很喜欢肉棒
你看 我说得对吧
不挺好的吗
很害羞
吞下它
不行了
很舒服
很厉害
不行了
大腿抬起来
很舒服
不行了
再舒服一点吧
进来吧
向后一点
不行了 要去了
要去了
不要
不要 要去了
不行了
暂停一下好吗
换这边可以吗
很厉害还没高潮喔
不行
这么积极却说不行
很激烈
不要
要去了
过来
很舒服
要去了
喔 真厉害喔
现在才来喔
看起来很厉害喔
还没开始高潮喔
听得到吗
都不知道她在说什么了
很厉害喔
很大
刚刚你说什么了
肉棒美味吧
喔 居然说你的肉棒很大
不行了
不行 要去了
过来这里
来给我舔一下
很厉害
很舒服
不行了
三根肉棒一起
吞下它吧
对 就是这样
很喜欢肉棒吗
超喜欢
好想进入啊
很厉害
很舒服
起来
要进去了喔
不行
舒服吗
很舒服
不行了
要去了
过来
不要
不行了
不行 要去了
不要
不行了
不行
不要
到我了
全部射出来
不行了
已经不行了
要去了
不要
到我了
不行
不行 要去了
要去了
已经不行了
不行 要去了
要去了
已经不行了
不要
不行
不行要去了
要去了
过来这里
不行
不要
换我了
很舒服
不行
要去了
不行了
不要停下来喔
不行
不行要去了
很厉害
要去了
不行
不行了
不行 要去了
真的不行了
不行
不行 要去了
很想要肉棒
不行
很舒服
不行要去了
要去了
不行了
很大 不行
不行
不能这么深入
不行 很舒服
不行 要去了
已经不行了
要去了
舔干净它
不行要去了
不行了
要去了
很厉害
不行了 要去了
三浦
是的
没事吧
没关系
今天的摄影终于结束了
是的
谢谢
真的辛苦了
刚刚好那个
正好按时完成了
是的
去洗个澡吧
洗干净回家吧
是的
你这个样子真的没问题吗
没问题
怎么样
总算完成了
辛苦了
还能走吗
是的
没关系
今天一次性做了很多
是的
今天的
感想之类的
回顾今天的经历
最喜欢怎样做爱
做很多的爱
想变得很舒服
太厉害了吧
想要更多的高潮
那个目标完成了吗
完成了
谢谢
印象最深刻的是什么
这辈子像那样的潮吹还是第一次啊
最后怎么样了
最后变成三个人了
三个人啊
真的很厉害
像是云霄飞车一样
那么再走一段路吧
好的
稍微给我家丈夫打个电话
十分抱歉 突然这个时候
没关系
好了 十分抱歉
谢谢
不客气
现在回去了吗
是的 现在要回去了
那么在这附近道别吧
是的
最后
最后的问题
是的
回顾今天
三浦你
满足了吗
特别的满足
回归日常了
那个 如果有需要
是的
随时可以联系我
好的
什么时候有这样的心情
随时可以再联系我
好的 我明白了
那么别错过电车了
好的
谢谢提醒
谢谢
十分谢谢
（三浦步美）
（瞒着老公体验AV拍摄）