沉溺在情愉悦的中出SEX麻生真里54藏
麻生小姐
你好
早安
很久不见了
抱歉这么早让你出来
不会
有点晚了呢
因为家有事处理
想说处理好
不会被打扰这样
很麻烦吗？
还好
已经订宾馆
你看上去不错
遇去吧好
往这里
最近还好吗？
很一般
没有什磨
为什么？
很普通了吧
结婚纪念日
也是还算开心啦
是哟
跟老公状况呢？
没有什么变化
还是一样对我没兴趣
就是这样了
觉得还是有外遇吧
差不多吧
都是这样
没什么变化
平常生活的部分
有因为拍摄之后
变了一点吗？
常然有
觉得有自信一贴了
不会那么消沉吧
这样还好吧
是呀
那么今天的拍摄
没有说内容吧
是内射哟
好惊讶
真厉害
这样不会危险吧吧
都这年纪了
那么这样的活
可以好好想想
还是有兴趣啦
很久没有了
出道片
不是有拍吗？
是呀
我还记得
好丢脸
尽量害羞吧
感觉这样比较好看
谢谢
很紧张吧-是
昭和8年2个孙子
真正的熟女人想再度体验清春
隔了20年的中出
麻生真里
你好
好久不见-是呀
出道特跟他做过
又见面了
很紧张呀
那时候呢？
因为是第一次
真的非常紧张
但是非常舒服
很厉害
也很温柔呢
真的很厉害
感觉很安心呢
这样中出的话
跟他做就比较安心吧
尽量舒服吧
那么可以呢？嗯
真的很温柔
很久没这样了
可以抱著
那么失礼了
那么看我这里
亲嘴吧
喜欢吧？嗯
喜欢吗？
这样子子
跟第一次做的感觉
好像更兴奋了
是呀会想像
怎样？
要脱吧
过来
摸到了吧
怎样？舒服吗？
再来
过来吧
喜欢这样吗？
好棒
这样 弄舒服吗？
碰到了肉棒
如何？-很硬
这样喜欢吧？
想要肉棒
想要呀
一直想要肉棒
来吧
真下流
你脱掉吧
很想要呀？是
这样没有过吧？
没有
还想要吧
是
好棒
这样子呢？
很舒服吧？
这样如何？
翘高一点
我还要
想要舒服
再继续弄
舒服吧？
这样好棒
好舒服
要去了去了
爽吗？
怎楼？
让我看吧
脚张开
好丢脸
再来
很可爱呢
内裤都湿了
这样子
真可爱
让我看看
淫穴让我看
这样子拉开
好丢脸
这里舒服吧？
不是吗？
好舒服
这里吗？舒服
好爽
好棒
这样舒服吧？
怎样？
好激烈
不行了
那么我插入哟
怎楼？
不要
这样好棒
这样如何？
很舒服
好棒
很有感觉
好舒服
怎楼？
想要
喜欢舔呀？
好吃呀？
真下流的样子
看这里
很丢脸呢
好棒
很舒服
很爽呢
这样很激烈
怎楼？
很好吃
再来
握着肉棒
真棒呢
继续亲吧
过来
很棒
快插入吧
来吧
好丢脸
要插喽
有办法插入吗？
好丢脸
插喽
会怕
好棒
好舒服
真爽
舒服吧？舒服
这样插入
真舒服
好舒服
好爽
很爽
好棒
爽吗？
这样插很棒吧？
爽吗？很爽
怎标？很爽
爽吧转过来
再插入喽
这样插
爽吗？很爽
舒服瞒？舒服
不行了
真棒
在上面插入吧
好爽
真爽
插入了吧
好舒服
好棒不行了
不行了
这样动
舒服吗？-舒服
要去了
想要去
这样吗？
要去了
好爽
很爽吧？很爽
好舒服
要去了
不行
去了喝？
真棒呢
淫穴很湿呢
好棒呀
真爽
这样子插
好湿呀
这样真棒呢
好舒服
不行了
里面很湿
是吧？
很湿呢
好棒
好舒服
这样很爽
好爽
好棒
不行
好舒服
真爽呀
再来吧
这样插
很舒服
好舒服
这样插
好爽
真舒服
想要我射吗？
想
很舒服呢
这样插
可以吗？
要射了哟
射了
好舒服
真棒
看淫穴吧
好舒服
流出来了
很多精液
好棒
很舒服
好苦
是哟
怎楼？
很舒服
平日的台人少较好好拍摄
今天一天阴天
但这里有时会有光
他有时自拍
这样的活
会忘记自己的年龄呃
有时候
觉得自己何时最年轻？
那时候20几岁吧
那时候什么都敢做
何时结婚的？
1984年吧
这样子的
那时候很开心
附近的人都来参加
是我很受欢迎的特候
真的很开心
那时候就希望了吗？
早点结婚这样
家的话
家里很开心
都让邻居知道
爸妈也希望吧
是呀
自己本来就这样想吗？
是呀想结婚
都想要快点结婚
大家都是这样
女生都是呀
这样呀
20岁就这样吧
是呀
很多人都是这样
没想到会拍AV
真的很难知道呢
现在是这样子
没想会这样
所以很有兴趣
真的很开心呢
会这样子
都已经成熟了
只跟老公做爱
是呀
没想到会这样
原本不是这样
也是呢
真的很难做到呢
果然就是妈妈呢
因为还年轻呀
是呀
没想到这样结婚呢
现在就是会用嫣嫣的方法
是呀
中间和老公分居10年以上
因为老公生病才又住一起
好厉害
好了
脱掉吧
给我看
怎样呀？
来吧
真棒呢
那麻烦了
麻烦了
要舔喽
如何？
好棒
真棒呢
乳头硬了呢
好棒
如何？
这样子呢
这样舔
如何？
真棒呢
脚张开吧
好丢脸
要舔喽
淫穴好爽
很丢脸呀？很丢脸
好棒
很舆奋吧？
怎楼？
很丢脸
有雨个人哟
脚张开
自己露出来
自己吗？
很丢脸
让我看
张开一点
好丢脸
这样很丢脸
再来
很容易湿呀
这样很棒呢
摸这里哟
如何？
很舒服
很棒
这样子弄
很舒服
张开一点
说出来
请内射吧
再张开一点
这样子
这样子插入
好爽
张开一点
怎样
好棒
舒服吗？
怎样？
很舒服
好棒
再来哟
喜欢吧？
喜欢
怎样？
很舒服
舒服吧？
真棒呢
这样子
好舒服
很舒服吧
好棒
这样子
真棒呢
好舒服
这样弄
很舒服
要去了
去了
这样子
好爽
真棒
来吧
这样子
好爽
好舒服
真棒
好爽
再含深一点
很舒服呢
好爽
很舒服
真棒
好大
真爽
好舒服
来舔吧
舔哪里？
蛋蛋
还有一根哟
好棒
很舒服
来慢慢舔
真爽
好爽
真棒
好舒服
来舔我乳头
真棒
好舒服
好爽
真棒
好棒
很舒服
要插入了
真棒呢
好爽
真舒服
翘高一点
好热呀
很常性交吗？
没有
抬高一点
好舒服
真棒呢
好棒
好买
真棒
这样翘高
好爽
这样插入
要去了
不行
去了
不行了
好棒
很爽呢
来含着吧
这样子
很舒服
这样插很棒呢
很爽
好舒服
好爽
要去了
去了
怎样？
再来
去了
好棒
过来这里吧
这样子插哟
来吧
如何？
继缩插哟
好棒
这样好棒
去了
这里
好棒
很爽
不行了
好爽
要去了
好棒
不行了
要去了
不行
射在外面吗？
里面
要射喽
再来 要射喽
要射了
好爽
真爽呀
不行了
好爽
好舒服
不行了
快射了
好爽
真爽
这样子来吧
这样插入哟
要去了
这样子插
不行了
这样真棒
很爽呢
好棒
好爽
好舒服
这样插
这样子
好棒呀
真棒
好爽
射了
让我看
真棒呀
射了很多
没事吧
怎样
好厉害
如何
这是昭和的
是哟
好高兴
没想到
来
谢谢
辛苦了
很不错呢
很棒呢
是呀
想亲嘴呢
这样很丢脸
是呀
跟监督
早上开始就一直在一起
是呀
脱吧
想要看
很舒服
拍到了呢
真棒
好下流
尽量看吧
这样子
手张开
很棒
这样很兴奋
从后面这样弄
好刺激
真棒的胸部
好丢脸
很
变得很硬呢
舒服吧
喜欢这样吧
看我的
好棒
这样子
脚张开
真舒服
如何？
好棒
握紧一点
很热的感觉
这样吗？
很热呀
好丢脸
要添喽
好好吃呀
如问？
很舒服
舒服吧？
真棒呢
好舒服
这样很爽
真棒
很湿呢
很舒服好棒
这样吗？
很舒服
舒服吧？
这样子摸
好舒服
真棒
这里呢？
很爽吧
这样摸哟
很爽呢
如何？
很硬吧
真爽
好爽
很舒服
很爽
好爽呀
好硬
真下流
再来
真棒
想插入呢
要我插入吧
可以吗？
要插喽
插入了
淫穴很爽呢
好爽
这样插
很爽
很棒
很舒服
真棒呀
好爽
很舒服
舒服
真下流
好爽
很爽快吧
是
真下流呀
好爽
很爽
很舒服
再来
好舒服
爽吗？很爽
不行了
快射了
要射了
衣服脱掉吧
全部吗？
真棒呢
好兴奋呀
舒服吧
很舒服
好爽
舒服吧
很舒服
很有感觉吧
好棒
真棒呢
很喜欢这样呢
很爽
这样很刺激呢
真棒
好棒
很舒服
爽吗？
不行
插很深呢
真棒
好舒服
很爽
好爽
这样插如何？
好杯
原不错呢
好棒
不行了
很舒服
很爽
好舒服
很舒服
很爽呢
好棒
可以射吧
要射喽
射了
要射了
好爽
真棒
射很多哟
好爽
里面怎样了
射好多呀
流出来了
射出来了呢
真棒好舒服
很爽
可以吗？
过去吧
真的很棒呢
没想到呢
好棒
没玩过吧
是呀
连楼可以看呢
很棒
如何
很开心
怎么说？
真的很舒服
再见 拜拜
这样很棒呢
拍了3支了
是呀
真的很开心呢
一开始没想到呢
这样很不错呢
是呀
要是早知道的话
应该可以更早来拍呢
要是知道的话
是哟
果然呢
应该是这样呢
就是呀
跟年龄有关吧
对女人来说
年轻的时候
都曾想穿婚纱呢
是呀
就是这样
早就知道了
过了这年纪
会觉得
应该要好好把握
是呀
不过你有女儿
可以这样跟她说
是呀
第二次的青春
这里看很漂亮
这里呀
送她去车站
这样看夜景很棒呢
是呀
应该是吧
这样才有精神呢
是呀
很多人为了结婚才交往
我觉得这样的话
要看个人的命运吧
就是这样