(2018年1月4日)
(东京 下午两点)
(和人妻上原千佳小姐见面)
(结婚三年32岁)
(在老公家当餐厅老板娘)
(前面摄影过两次)
(这次是第三次AV摄影)
(这次也瞒著老公出来拍)
-你好 好久不见
新年快乐
你好 新年快乐
2018年1月4日
时间过得好快
-一个月没见了 -好久不见
-今天要住是吧 -对
所以行李有点多
因为离寺庙比较近
要不要去参拜一下
-好啊 -过年第一次参拜
-走吧 -好
这样约出来也已经习惯了吧
-都已经是第三次了嘛
-对啊
老公只要射精的做爱就好
为了满足性欲刺激自己应征
这次利用过年连假来东京
体验两天一夜的摄影体验
还没跟老公说吧
我没跟他说 我第一次来这
-那真的是第一次 -是啊
感觉发自内心在笑呢
感觉很好
对了 请问你都祈祷了些什么
家庭圆满和商业兴隆
了解
还有能做更多舒服的事
还真是各式各样呢
我这个人欲望很强
-所以 -我知道生意兴隆
你们家不是开餐厅吗
最一开始的家庭圆满和最后的
想做舒服的事
这两个应该是相反 反义词吧
那是因为
我今天很期待
因为有点冷 买点热饮
-好 -一起去公园吧
是啊 这个时候还是很冷啊
-风很大啊 -好冷
(在乡下长大的)
(天然美女人妻)
(深爱著老家)
(也一直住在那里)
(很开朗很坦率)
(最喜欢大自然)
(她是大家都爱的)
(餐厅老板娘)
(妄想与好奇心)
(对快乐的追求)
(色色的心情大暴走)
(失去了对情感的控制)
(就在爱情与欲望的漩涡中)
(陷入不断追求)
(非日常刺激与不伦的轮回)
(2018年开始为了)
(欲望奔驰的人妻)
(中出做爱不断内射高潮
32岁人妻上原千佳最终章)
晒太阳很温暖呢
是
右边是东京铁塔
虽然不是第一次看
但第一次这么近看呢
从千叶看不到吧
好过分
是真的看不到
请用
-不好意思 -黑咖啡可以吧
可以 谢谢
天气很冷喝这个刚刚好
元旦是怎么过的
除夕有大扫除之类的
主要是打扫店里
店里是营业到几号
到除夕
除夕之后就休假就对了
-什么时候开 -1月6号
-休到明天就对了 -对
这次
-刚刚说了要住一晚 -对
你怎么说的
我跟他说要回娘家
=善意的谎言
-老家是千叶吧 -对
因为他不会来
这次应该可以
因为来买过很多东西
像这样找空档出来见面
想要再轻松一点
因为只有这点时间
所以就连络你们
你还记得第二次离别时
又突然说要吗
-记得啊 那是我自己要求的
-是
那大概是12月初吧
那之后一个月跟老公还好吗
没事
-没有那个吗 -没有
-第一和第二次好像有吧
-对
但这次也是很突然
所以没有
-那最后是摄影吗 -是
我要求的是最后一次
2018年初吗
初喔 对
坏女人吧
-有训练吗 -有啊
-一定很想要 -对啊
忘不了啊
最近很强
没有刺激就很糟糕
想要更刺激的
真糟糕
真爱刺激 -很爱刺激
真可怕
-今天很期待 -是啊
今天就请你多多指教
我才要请你们多多指教
今天摄影到很晚
晚上就直接住那个饭店
-可以住 -谢谢
所以就放轻松
我负责退房就好
我会去接你 明天就放轻松
-明天没有很急吧
-对 没有
可以睡到自然醒
也可以到处玩
我也会想玩玩东京
那身子暖了我们就走吧
先喝完
-可以坐这吗 -可以
-初次见面 -初次见面
我是上原千佳
看起来很棒
不是之前的类型吗
-对
-各种感觉都是不一样的
很帅
-这是千佳小姐 -请多指教
-请多指教
-我可以坐近一点吗
-那我靠近点 -好
我已经告诉他你的事了
是吗
很色
还以为是怎样的人
感觉很不错 -是喔
眼睛感觉就很色
-会吗 -会
被看著好害羞
已经准备好了
也没和老公做
所以我就主动联络你们
-就再来一次 -有听过了
是这样吗 好害羞
像这样对话也
大概知道怎么做了
会吧
像这样这么炯炯有神
和上次不同 这次时间很多
所以只要时间允许
想做什么都可以说
想做些什么呢
更亲密的
有时间想要好好享受是吗
知道了
那就来吧
-这个可以拿走吧 -不行
也是 我也喜欢这样
好害羞
那可以直接开始了吗
-拜托了 -没洗澡可以吗
-对喔 -不用啦
不用洗吧
想要直接好好品尝你啊
这样可以吗
当然可以
因为这样闻的到味道
真好
来东京马上就开始了
反正时间很多
让我来
你的吻功好棒
从后面也可以吗
当然也可以
是啊 这样还不够
好色
真好 腋下都流汗了
很兴奋
这不错喔
请继续舔
他不知道你被这样吧
一定想不到吧
-这 -这是劈腿啊
这边还这样子
可以给我看吗
请看
来吧
这样也不错啊
这是怎样的啊
这样做超刺激的
很棒喔 继续来吧
来吧
这真棒
胸部很漂亮
这种胸部喔
我喜欢被捏
那就来吧
这样吗
我还要
-这样吗 -好爽
好爽
让我看清楚吧
全部都要吧
真是坏女人
我是坏女人
不是好老婆是坏女人
-我是坏女人 -对
这种也会兴奋吗
会吗
会
我跟你说这里变怎样了
跟你说吧
都有水了 你看
好兴奋
好爽
好爽喔
有人的味道啊
我可以摸吧
变怎样我跟你说吧
-变怎样了 -要跟你说吗
好湿
下流
好害羞
-请看清楚 -想被看吧
-想看 -越来越色了
很兴奋
就这样打开脚
看清楚
继续看
光看就好吗
玩弄它
都变这样了
色女人 看这边
你现在被怎么样了
被舔小穴
好爽
这样好爽
为什么一个月都没和老公做
不是只有很忙吧
性欲那么强为什么不做
老公根本不够
高潮了
一直高潮啊
不行啦
下流
小穴一直开开的
我要舔肉棒
好棒
讨厌
-你在舔哪 -屁股
好棒
舔这么咸的洞
好兴奋
都是你变得这么色
我想看看
好棒
快看 这么湿
好大 好硬
喜欢吗 喜欢
我还想要
还舔不够
快看 都变这样了
很下流对不对
-想要吗 -想
你刚刚一直说要刺激的
没戴套就做怎么样
-直接来 -直接
-是想 -那也很刺激吧
这样超刺激的啊
那样不是不行吗
但很棒啊
这样反而更爽
我是很想要啦
-可以吗 -这个嘛
-还不行 -还不行喔
-还不行 -可是我都硬了
想要直接来吧
-会想 -是喔
-但这实在是 -我理解
很抱歉
那直接给你看会比较安心
但你和老公直接来吧
对
那这样也行 试试看
这一条界线真的很暧昧
-也是有最后防线 -有啊
我知道了 那来吧
你要的爽感不是那样的吗
不是吗
是又不是
现在还来的及 只有一半而已
-我想要 -好
拜托不要啊
-好下流 -想要
想靠近点看
高潮了
-我要 -让我看看
快点吧
要高潮了
又高潮了
怎么了
想直接来
我想要直接来
-什么 -我想直接来
为什么
不是不行吗
因为想要爽
插进去就变了人了吗
是
马上就变了呢
真的可以吗
-可以 -可以吗
可以喔
我想要直接来
那就这样吧 来
我要用了 可以吧
那好
真的可以吧
可以就对了
继续吗 想要直接来吧
-想要直接来 -色女人
想要直接过来
这样就对了
就这样刚好
好棒
好暖
好爽 好棒
好爽
这样好棒 好爽
好爽 腰停不下来
好爽 好棒
肉棒直接插进去呢
肉棒好爽
你不是结婚了吗
这样做好爽
高潮了
屁股转过来
听你更爽的声音
这样可以吗
继续
好棒喔
-这样很棒 -肉棒好爽
插进来好爽
明明是最后防线 真的可以吧
很爽
-我还要 -真是坏女人
直接把屁股给我看吧
对 就是这样
我还要
高潮了
高潮了啦
下流
还有这样的喔
想要
-我还想要 -尽量插吧
我还要
接著说你要用肉棒高潮
要被肉棒用高潮了
屁股快没力了
继续打开吧
想要肉棒
好想要好棒
就这样直接来吧
-停不下来 -是吗
-什么停不下来 -高潮
这样直接来
这样很爽吧
想要哪边
你要直接来或射外面都可以
这样不拔出来比较好吧
-想要哪种 -不要拔出来
射在里面
-射在里面
-这样真的可以吗
-拜托 快射 -我可不管喔
要射了 快来
射了
好烫
好棒喔
好多
好多喔
有东西
冷静点吧
起来
你看
出来了喔
就这样
快看
快看我射的
就这样喔
射了很多
喷了
你看 就这样
-一直抖 -还在高潮啊
-我可以 -真的吗
我也不太了解
应该跨过去了
可以直接射喔
不行 但是这样反而更爽
我真坏
-你才不坏 -真是好女人
好女人 但应该不是好太太啦
好女人
插进去之后为什么会突然想要
因为越来越爽
-所以会想要 -更刺激的
-你都只说刺激喔
因为我很爱刺激的嘛
-爱刺激的太太
-结婚就错了
-会吗 -才没有
没有戴还是有差吧
因为热度不一样
热热的很爽
女生感觉也会很爽是吗
完全不同喔
真的跨过去了
最后的一线
轻松了吗
就这样吧
好的
还真不错
-出个门吧 -好
好漂亮
夕阳真的很棒
我去洗个澡
身体有暖一点了吗
-有 -那你怎么在这
刚刚的还在拍啊
-那我来介绍 -好
-你好 我是森林
-我是上原
-请多指教
-都做到这时候了
第一次这么晚吧
是啊 通常傍晚就回去了
看了很下流喔
-我都听说了 -听说了吗
刚刚有做了吧
是
做了呢
没戴就射了吧
是啊
里面真的很色
你看
刚好适合这时间提高情绪用的
很成熟
我第一次穿这样
感觉呢
很棒
好害羞
好棒
很浓对吧
就这样刚好跑出来了
还在想会变怎样
下面是透明的喔 对
就这样
想要怎么做
想被欺负
就那种激烈的
还有就是
还有一个要求
我真的很想要好好试试看
又来吗
那感觉真的
很棒
不是只有刚刚那样
-就直接 -可以吗
-今天就尽量来 -是吗
-直接吗 -直接比较好
-直接比较爽 -对
-很暖 -射在里面喔
那感觉真的很棒
会有在做坏事的感觉
自己反而有快感
就这样吧
来看吧
很棒
这样可以吧
-刚刚也有吧 -有
-真的不行 -对
还没
还不行
知道吧
快不行了
你说想要这样的
快欺负我吧
那跟镜头说想怎样
说想要看看这个人的
我想要被欺负的很爽
拜托
是说快看我这个变态吧
快看我这个变态
-想要喔 -对
想要直接来吗 -想
我想
就算有也要忍耐
现在还不行
有说可以舔吗
对不起
想要了吗
想要
快点把舌头伸出来
我看看你的舌头
我看看
用用看
下流
-想要吗 -想要
那看好
全部都要
这样舔真下流
怎样
继续说吧
想要继续
谁都可以喔
是这样吧
想要动喔
怎样都可以吧
你看
怎样都好吧
-想要吧 -想
就这样弄
-快点给我
-这样很爽吧
请继续用我
看清楚啊
想要吧
边吞边舔蛋
打开
我看
湿成这样
高潮了
快点来
好爽 好爽
想要吧 来吧
死变态 快来
给我转过去那边
想要肉棒就来这里
-我要肉棒 -舌头伸出来
转过去啊
很湿很爽吧
继续啊
不行 高潮了
很爽吧
你敢高潮就不给你肉棒
对不起
手不要给我停 给我忍耐
乳头和小穴都好爽
快点 赶快给我用
我有说可以高潮吗
要高潮了
高潮了啦
谁叫你高潮的
给我忍耐
要肉棒就给我忍耐
受不了了
那就不给你肉棒
-你要玩具就好吧 -不要
还想要肉棒 欲望那么强
我要肉棒
这样很爽 这么想要啊
下流
不行 高潮了
高潮了
要坏掉了
进来了
肉棒进来了
好爽
好烫
我还要 还要
我还要 欺负我
不行 高潮了
高潮了
好爽喔
不行 高潮了
给我伸出来
快点来舔
你到底用肉棒高潮几次了啊
很多次
假的肉棒也行吧
现在要直接插让你高潮的肉棒
还要 我还想要
我要真的肉棒
好爽
真是坏女人
我是坏女人
说请教训我
请教训我
好爽 好爽喔
高潮了
-要高潮了吗
-小穴要高潮了
自己来啊
这样很爽
高潮了
小穴要坏掉了
直接过来啊
快看
很想要对吧
自己想要这样的吧
我是为了要感受肉棒才这样的
想要肉棒才来的吗
我是想要肉棒才来的
要插肉棒吗
我要
我要肉棒直接插
好爽喔
直接这样好爽
高潮高潮了
你现在在干嘛
和男人插肉棒做爱
感觉怎样
很爽
这样真的很爽吧
让我看看你的小穴
-请看 -一直高潮呢
这样被弄很爽吧
不断高潮爽吧
我想要射在里面
-什么 -想射里面
你想要喔
拜托
起来
想要直接来吧
好爽
射里面好爽
高潮了
你要高潮几次啊
高潮了好多次
小穴要坏掉了
高潮了
请给我好吗
快点给我啰
-可以吧 -拜托你
快点给我
高潮了
好热
这样好热
好棒 快来
你真的高潮了很多次
真的很多次
好热
-有被发现吗 -没问题
是我老公
今天要在这住
应该也差不多发泄完了
虽然是这么说 但来干杯吧
干杯
谢谢
-结束了呢 -是
感觉第一个就是最后了
第二个也这样说了
有啊
没想到第三个
-竟然会来 -这是我想说的
我自己也很困惑
没想到可以这么舒服
现在这次是今天第三次
心境有什么变化吗
是啊 有很多
有很多的改变吧
没想到这这么爽
会上瘾啊
这次也确实很舒服
我觉得没戴套是最后的突破
是啊 我也这么想
你会有什么想法吗
之后也不知道会怎样呢
今天就先
小酌一杯
说不定现在也行吧
或许喔
感觉结束之后
会很寂寞
有寂寞的感觉
今天喝完酒之后再慢慢来吧
感觉就是结束了这样
感觉很寂寞
没有这种快感了
是 说不定喔
今天想要边喝酒边享受
就这样
好 那我今天要回去了
你就先睡吧
-好 -明天我再来接你
我早上会打电话给你
但不会很急
-早上就来逛东京
-好 请自便
晚安
-我先回去了 -辛苦了
-谢谢 -谢谢你
明天再连络 -好的
-请好好休息
-好 路上小心
会自慰吗
会吗 会吗
晚安
-谢谢 -谢谢你
好啦
2018年1月5日 在饭店
睡得好吗
是 一觉到天亮
这样啊
谢谢你
这早上真的很清爽
-是喔 的确天气很好
-对啊 天气也很好
心情也很舒畅
-身体也是 -身心都很舒畅
-明天就要上班了 -对
今天就好好准备回去
我今天是没什么特别的预定啦
接下来就准备回去而已
-有联络老公了吗 -有
来买东京的伴手礼吧
-会被发现 -会吧
-不是东京是千叶吧
-要小心点
-对 要买相关名产 -对
我想应该吃腻了
接下来呢
不知道
应该会被发现
-不会-是吗
-他不看吗 -可以的
-没事的 -这附近有常客
是谁呢
开个门吧
这是
我听说你想要
初次见面
-初次见面
-我找了这些人来
-你叫的喔 -也没营业吧
-是啊 -有时间吧
-是 -昨天
不是说结束很寂寞吗
是 我是这么说的
就找我们过来
-来吧 -就像这样吗
这还真不错
是这样没错啦
你之前说不是喜欢这样的
也可以拒绝啦
-他们就回去 -想要
想要 我想要
-想干嘛 -想做
-听不到 -我想做爱
就知道你想才叫的
反正都开始了
不想回去啊
为了你才叫的
怎么样 很想要对吧
-想回去吗 -想做
我还想做
好爽
就知道你想要
很想要
因为还要回去 时间剩不多了
可以吧
这真的是最后了 尽量来
想要
好大
这样也可以喔
下流
很想要吧
快点来
喜欢这样的吗 喜欢
脸还真棒
看这里 真棒
满嘴都是
好好吃
这样也很爽吧
可以对吧
要吗 还是不要
什么 听不懂
很想要吗
怎样 快点
被撕破也很爽吧
很爽 很棒
快点 想要怎样的肉棒
我要硬硬的肉棒
给我肉棒
我要直接来
来了
来啰
好大喔
太大声会被听到喔
很喜欢喔
要小声点喔
快点喔
要小声一点
什么东西
安静点
现在旁边有人
不安静点会被发现喔
安静点喔
安静点
高潮了啦
这样不行喔
这样不行吧 来
边看边这样
直接来喔
进去了
这样很爽对吧
这样好棒 好爽
看镜头
-快点 -高潮了
高潮了
你看看
怎样 都脏了
要这样回去吗
这样好爽 好棒
高潮 高潮了
这样可以吗 还好吧
好爽 好棒
来这边吧
可以吧 来
肉棒一直插呢
快点感觉看看
很想要对吧
很喜欢吧
不行啦 好爽
不行 好爽喔
高潮了
不要弄脏啊
很湿喔 不要弄脏我的肉棒
可以吧 来
我要继续
弄干净啊快点
好好吃
好爽喔好爽
高潮 高潮了
很爽 很棒喔
可以吧 好吃吗
肉棒好吃
那边是屁股喔
喜欢舔那边吗
不行 高潮了
都湿了你看
这样可以吧
拜托不要
很想要对吧 想要吧
继续啊
肉棒快给我 快
快点 来脱啊
这样怎么回去呢
可以吗 可以吧
好爽喔
这么简单就高潮了喔
我还要 还要
-我要里面 -怎么办呢
我要继续插里面
想要吧 想要
想要吧
很想要吧 想要吗
高潮了 高潮了
这样很棒喔
快看我
节奏真棒
继续 快点
继续插
手要继续动啊
不然肉棒不给你喔
来吧 快
很紧喔
好爽喔
不行了
这样很棒吧 来
这样都看不到脸了
这么想要肉棒喔
我想要吃想要被插
我还要
我的很寂寞
好棒
-都这样了吗 -好寂寞
之后就要回归原本生活啰
继续吃啊
这样刚刚好
你还想要吧
还在这样弄
-好吃吗 -肉棒好吃
-那边要吗 -要
肉棒很棒吧
-要帮我吗 -我要
-哪边要 -跟镜头说
小穴还要再来一次
快动
快点来
好爽 高潮了
高潮了啦
这样想要吧 来
很棒 很想要吧
-这样刚好 -来吧
很爽吧
这样很爽吧 爽
这样就好吗 来
还想要吧 过来
好爽
小穴会坏吧
弄坏吧
自己想要被这样插
我还要
-想要怎样 -都射在里面
-想射哪里 -小穴里
射很多出来喔
想要吧 来
继续 继续射热热的
那来吧
这样太浪费了
今天已经第三次了
好厉害啊
-可以吧 -射进来
快点
在高潮前就一直看镜头吧
-变态 -快点射在里面吧
你是怎样的女人
什么
下流的女人
-高潮 -高潮了 要射了
-射吧 -要射了 射了
-射好多 -都听到声音了
-我看看 -装不下了
快看我的小穴
好多泡泡
都跑出来了
可以换我吧
很紧吧 来
对了
怎么样
好暖好爽
还想要更多
还想要更多吗
这样很棒吧
-好爽 -继续舔
这样很紧吧
这么多可以吧
什么味道啊
不行啊
不行 高潮了
很爽吧
好棒 自己动耶
-好爽 -让男人爽啊
这样一直动
好爽好棒
自己说把精子射进来
把精子射进来
那快让他射啊
这么色的腰
要射了
-想要吗 -都射进来
很多对不对
射了好多
好棒喔
好棒喔 里面好热
这样很棒 你看
真厉害 全部都是精子
快点 再来一次
-可以吧 -我还要
-可以吧 -快来
-小穴里面怎样 -都是精子
要射哪边
-射里面 -子宫吗
可以射子宫吗
射吧 快射进来
自己这样动 快
对 这样就对了
仔细看喔 快点
高潮了
里面好热
很厉害
快点看看
小穴
好多喔
这次用小穴来让我射
里面有很多喔
-很多 -都看到了
里面很多
-都是精子 -我看
用手指看看
好热
准备好回去了吗
是
-真的要回去了 -是啊
还挺想要的
-脸很红啊 -是
不知道行不行
那边呢 都用干净了吧
可以 应该吧
里面应该都没有了吧
都出来了 对
-今天天气真好 -对啊
-晴天 -可以出去走走吗
可以
说不定看的见你的未来
天气真好
-好舒服 -是吗
明天就要上班了
对 又要回复以往的生活
-这次还好吗 -很舒服
-一直说很爽呢
-是这样没错
第一次被老公以外的人内射
虽然觉得很抱歉也有罪恶感
但还是爽度更胜一筹
-之前不是这样吧 -是
能接受也很厉害
很厉害
变很厉害的女人了
这次是第三次
说不定有第四次喔
-不知道 -不知道喔
-第一次也说不知道 -对啊
但那时候也是
这三个月的事我也不会忘记的
真的是很美好的回忆
无可取代对吧
是
那我们回千叶吧 -好
回去吧
-这两天真的很谢谢你
-我才要谢谢你
真的很舒服呢
说不定心情就像
那天空一样开朗
(2018年暴走的)
(欲望人妻)
(她所看到的世界)
(一定很美丽)
(偷偷瞒著老公体验AV)
(上原千佳 32岁)