(三名处男素人破处)
(母性溢出的性爱)
(真实人妻小日向舞主演)
(32岁)
(稍微有点冷的秋天)
(在庭园和人妻见面)
你好
(小日向舞)
-早 -早
-这里真美 -是啊
(距离上次摄影一个月)
-开始了 -好
(还不习惯拍摄)
-紧张吗 -是的
感觉怎么样
很快呢
很早就起来了
拍了一部 有什么变化吗
-非常开心 是的
-太好了呢
-和老公怎么样
-没什么变化
没什么变化
-是的 -别的呢
(今天也背着老公出来了)
应该没事的 我觉得
-知道今天计划吗
-一点点知道
怎么样兴奋吧
怎么办才好呢
(这次做爱对手是处男)
是刚开始的人
-真的是处男吗
-是真的呢
(小日向和处男的体验)
-你试过吗 -没有
怎么样
心里感觉
-不知道怎么办
-都是20岁的
是吗
我可以吗
-没事吧 -可以的
-我很老了 -没事的
不知道怎么办
-紧张了吗 -紧张
那么赶快的
已经在等待了
-可以吧 -好的
(询问面对处男的感觉)
怎么样
现在
-感觉 -紧张啊
对方也很紧张的
让他来吧 怎么办
-等一下吗 -但是
-可以来了吧 -可以了
-多多指教 -多多指教
我叫舞
好的
你多大了
-22岁 -22岁
-我大三了 -这样啊
(拓也22岁大三学生)
我大你10岁没事吧
-对不起 -没事的
感觉
非常年轻好紧张
-喜欢晒太阳吧 运动吗
-喜欢运动
什么运动
-冲浪 -好时尚啊 好厉害
我住在农村地区
完全没有做过那些
-怎么称呼你 -小拓吧
小拓吗 好的
很年轻呢 好害羞啊 对不起
和女友做过吗
交往过
只拉过手 -接吻呢
-没有 -没有吗
我也没跟处男做过
非常紧张呢
-去过店里吗 -那个
一次都没有的
最近
你不是喜欢年轻的吗
-不喜欢出去玩吗
-大学里女生很少
我上大学的时候男女分开的
也没什么呢 我是文科的
是啊果然没办法
男生很少的
你看起来很认真呢
和我拉手试试吧
好害羞呢
-出汗了 -我也是呢
是真的呢 等下
我兴奋了呢
还不错吧
这边这边
坐下吧 下面怎么办好呢
热了吗
你有喜欢的吗
-奶子屁股什么的
-奶子
我奶子很小的 对不起
是的
那么靠近点吧
-小舞 -好害羞啊 这么做
想接吻吧 好的
可以继续 用力的
舒服吗
-兴奋了吗 紧张吗
-是的
那么继续
帮我脱了吗 怎么样
-可以吧 -我自己来
很害羞呢
伸过来
你来帮我吧
没事的 可以拉的
你也脱了吧 没事吧
日晒的皮肤
好厉害呢 你游泳吗
-感觉一般人不会这样的
-是吗
裤子脱了吗
很温柔呢
内裤脱了
我也脱了
你会吗
卷起来了
谢谢 谢谢
这里 也脱了吧
放这里吧
激动吗
-激动 -真的吗
那么接吻吧
摸我吧
想脱掉吗
-不是的 -是吗
-兴奋了 -是吗 对不起呢
慢慢的 对
喜欢摸吗
-亲亲吧 -可以吗
非常舒服
-兴奋了吗 -很兴奋
太好了
我也摸摸吧
内裤脱了吧 对不起
可以摸肉棒吧
这里没有晒太阳呢
好厉害
帮我脱了
感觉非常害羞呢
脱掉了呢
看看吗
好害羞 讨厌 好害羞
-摸摸看吗
-摸哪里好呢
摸这里舒服
慢慢的摸
知道了吗
那里那里 进去了吧
-是的 -很好
舒服吧 慢慢的慢慢的
然后动起来吧 太快不行的
没事的 很舒服哦 好厉害
好厉害好厉害舒服啊
让我舒服吧
那里那里
非常舒服呢
好像要高潮了
高潮了高潮了
高潮了
不行了 等一下啊
等一下啊 别使坏啊 还摸吗
太舒服了 高潮了
我来弄可以吧
-舒服吧没事吧 -舒服
-舒服吗 -非常舒服
不喜欢就说
告诉我
-不行了很舒服啊
-太刺激了吧 好厉害
休息下吧
-也舔舔我吧 讨厌就算了
-想舔舔
和接吻一样的感觉
很厉害呢 非常舒服
非常舒服
不行了变得很舒服
继续继续用力 对
手指弄的舒服
不行了要高潮了
对不起对不起
好厉害好厉害 舒服
高潮了还不停下呢 真坏啊
-好奇怪的味道 -是吗
好多水啊
舒服吗 这边呢
戴过套吗
-没有 -是吗
我教你
-麻烦了 -你躺下来吧
再摸一次哦
给你戴上吧
你看到了吧
-没事吧 继续
-受不了了
-不行了呢 -好厉害呢
非常害羞吗
等一下哦
不舒服就告诉我哦
这样
就可以了吧
亲嘴吗
舌头伸出来吧
非常兴奋呢 开心吧
喜欢接吻呢
你会的吧
对这里
这样打开很害羞啊 对来吧
对对 插入吧 会吗
-这里吗 -是的 那里
做吧
肉棒非常舒服呢
就这样继续深入
非常兴奋呢
好厉害发抖了呢
插入吧 好大呢 好大
我也努力哦
对对
很好很好 要进去了
对不起我的小穴很紧吧
怎么样舒服吧
你先躺下来吧 等一下
没事的摸摸吧
非常刺激呢
知道是哪里吧
这里呢 做的不错呢
-接吻吗 摸奶子 -接吻
那么接吻吧
对就这样 很好
用力用力
好厉害啊
进去了进去了呢
好厉害很舒服呢
舒服就告诉我哦
慢慢的 插入我吧
对 深入点 很好 舒服
对 舒服吧
怎么样舒服吧
摸我吧
摸摸这里吧
好厉害勃起了呢
真大啊
要进去了进去了吗
-进去了 -好厉害
继续动起来吧
继续舒服吧 没事的
-能看到吗 舒服吧
-看到了
好害羞啊 这样
这样舒服吧
黏糊糊的 再来一次吧
喜欢吧 动起来啊
这样的话更舒服
想摸奶子吗
摸摸这里吧
舒服 好厉害
舒服吧 这也很舒服
好厉害
对对
非常好 舒服
又开始舒服了呢
看到了吗 舒服吗这里
那里那里
舒服啊动起来
非常舒服
很好
对 非常舒服
舒服吧 舒服继续舒服
舒服我也舒服
快点用力插我吧 很好
亲我啊
舒服舒服
舒服
-要射了
-要射了吗 可以哦
舒服啊
高潮了
好厉害
非常舒服吧 太好了
太好了呢
好厉害
-好厉害 舒服吧
-舒服
-我也很舒服 -谢谢
太好了 好开心呢
好热啊
-没事吧 -没事的
舒服啊
兴奋了
发抖了呢
-非常舒服吧 -谢谢
非常害羞呢
没事吧 真的吗 好厉害啊
(破处后的感想)
-怎么样 舒服吗 -舒服
-一辈子忘不掉呢 -舒服吧
非常舒服
经历之后
-这是第几舒服
-第一舒服的
-太好了 辛苦了 -辛苦了
我真的没事的吗
(问小日向感想)
好厉害
-你的笑容
-是吗 那就好
打起自信
我尽量吧 不容易呢
-大家很年轻呢
-是啊 怎么样
是啊 很刺激呢
我也想起来自己以前
-和老公不这样吧 -是啊
是啊
我很少主动的 很害羞
怎么样
大学生
真的年轻
可以来了吧
好
好的
-你好 -你好
-下面多多指教 -多多指教
我叫由人
(由人21岁大三)
多多指教
真的大学生吗
是
多大了
-21岁 -真的吗
-对不起我30岁了
-非常美丽
害羞
-好紧张 -我也是呢
你上大学
-有女友吗 -有过
但是
没做
-我没事的吗 -没关系的
你和女友
发展到哪里了
接吻
是吗
后悔吧
-是啊 -接吻以外的呢
-和女友 -是啊 那个
我也没办法
我去过妓院
这样吗
-大学生最近都去吧
-是啊去
我没事吧
我很胖
-很美 -好害羞啊
可以拉手吗 这边来 来
失礼了
脱了可以吧 我帮你哦
没事吧
脱掉哦
-流汗了呢 -没事吧 是的
-摸奶子吗 -可以吧
我也
脱掉了哦
-很小的对不起 -很美哦
怎么办呢 等一下
这样子非常兴奋吧
很软呢
等下
我可以摸吗
没关系的吧
-可以接吻吧 -好
好厉害
可以摸摸吧 脱了
很紧呢
麻烦了脱掉吧
躺下来吧
放松 没事的
-你个子很高呢 等一下
-我很瘦吧
摸摸
可以摸肉棒吧
奶子痒吗 没事吧
不舒服就说啊
-你也可以摸 -失礼了
别客气哦
-兴奋了吗 -可以摸吧
好软
胸罩脱了吧
-好厉害 -好害羞
没关系的 多摸摸吧
摸法好骚呢
好厉害
-舒服了 -想舔
真的吗
-可以吗 -请
舒服
-喜欢奶子吗 -喜欢
很棒
讨厌 很舒服啊
很大呢
真的好厉害呢脱掉吧
-肉棒好大 -是吗
没事吧 可以摸吧
真大好厉害
很热呢 这里很热
-痒吗 -还好
-对不起 -没事的
-可以舔吗 -麻烦了
喜欢吧
-舒服 -等下
-糟糕 -怎么了吗好厉害
好厉害好厉害
好厉害
流了这么多呢
对不起摸的过头了
还很硬呢
等下 恢复下
-舒服吧没事吧 -舒服
射了呢 还是硬的呢
真的很厉害
等一下
我不摸了对不起
下面
想看看我的屁股吗
害羞吧 对不起
害羞的姿势
内裤脱了吧
-麻烦了 -可以吧
很害羞呢
-靠近点看吗 -可以吗
没关系的呢
可以
-摸吧 -可以吗
继续摸没事的
我也摸哦
好厉害好刺激啊
舒服啊
舒服
高潮了高潮了
对不起太舒服了
好害羞
好刺激啊
真坏啊
谢谢
我也要加油哦
-舒服吗 -舒服
太好了
非常喜欢吧
对不起啊
-非常美丽 -好开心 继续
这样子喜欢吧
哪里敏感呢
-龟头 -这样啊
这里吧
是
是吗
非常硬呢
等下
怎么样
-非常厉害 -真的吗
喜欢撸管吗
-都喜欢 -真的吗
我知道了
戴套吗
好麻烦了
肉棒好大呢 能进去吗
疼了就说
可能进不去吧
一直都好大啊
-舒服 -舒服吗
-可以了吧 -麻烦了
这里 对不起呢
好厉害真大很大
好厉害
进去了哦
-进去了吗 -是的
好厉害好厉害 好大
讨厌
舒服啊
进去了进去了吧 这里
-可以动起来吗 -麻烦了
开始舒服了
对不起非常舒服呢
摸奶子吗 可以的
果然很舒服呢 好厉害
糟糕 太舒服了
-舒服 -舒服啊
对不起变得很舒服啊
等下 对不起太舒服了
-舒服 -高潮了高潮了
好厉害
好厉害啊
变得舒服了 好厉害
继续摸我吧
-接吻吗 -麻烦了
对不起只有我舒服
好厉害啊
看看这里吧
-插入了 -舒服
舒服舒服舒服
太好了呢 真舒服啊
高潮了高潮了
高潮了啊
高潮了
对不起高潮了
高潮了高潮了对不起
-一直我舒服对不起
-没事的
接吻好吗
有点疼呢
知道哪里吧
好厉害好厉害
-没事吧 -舒服
好厉害
没事吧 放松
尽全力 好厉害啊
这样吧
舒服舒服 舒服
高潮了高潮了
好厉害舒服舒服好厉害
好厉害好厉害舒服吗
我也很舒服
-继续啊 -舒服
肉棒好大啊
好厉害啊 舒服
舒服舒服啊
舒服
好厉害
好厉害好厉害好厉害
好厉害不行了啊
舒服舒服啊
-等下等下高潮了高潮了
-要射了
好厉害好厉害好厉害
舒服
好厉害好厉害
高潮了啊
不行了吗 要射了吗
-看这里 好色啊
-对不起
非常舒服呢
累了吧对不起啊
对好厉害
好厉害 这里舒服
对对那里好厉害啊
高潮了高潮了
-舒服舒服 -射了射了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊
好厉害
-射了好多呢 -谢谢
对不起
怎么样舒服吧
谢谢
非常舒服吧 谢谢你
-舒服吧 -是的
好厉害啊
辛苦了
感觉如何
(破处后询问感想)
非常舒服 射了
摄影很顺利 怎么样
终于
可以破处了
感觉的话
-很复杂 -是吗做爱怎么样
感觉很难
具体的
正常位很难
是的我不太会呢
-不动不舒服吧 -是
-非常舒服 -我知道了
今后
不是处男了
有什么想说的
是啊
总是想破处呢 之前
现在不想了
别人问你你怎么回答
被人妻拿走了
感觉处男应该破掉吗
处男
是啊
必须
是的
很好
-我觉得不错
-非常感谢
-景色不错 -是啊好厉害
(前往最后处男的酒店)
这是最后的了
好厉害
-开始我吓到了 -是啊
没法把握时机
射精
-没事吧 -真的是外行
应该没事的吧
努力就好了
-他说破处真好呢 -好厉害
-我也这样想 -是吗
-下一个也是大学生
-是吗
大家都很年轻
年轻吧
-大学下课了 -这样啊
感觉很残酷
-你好 -你好
-我是舞多多指教
-我是河
叫你小河吧
你多大
(河21岁大3)
大家都年轻呢
我30多了没事吧 对不起
你能接受吗
你有女友吗
-有的吧
-高中的时候
-有过一次 -那么
-应该做过吧
-那种事情 没有
真的吗
和高中生
-接吻过吗 -没有的
三周就分手了
是吗 那么真的
几个人
-之后就没了
-刚才的人也很认真
大学的话
女生不是很多吗
-应该可以的 -我不主动的
是吗
-我很紧张 -这样啊
不像呢
做什么好呢
坐上来骑乘位
-我最喜欢了 -很直接呢
-喜欢这样的吗
-是的
可以的
-接吻开始吧 -知道了
来吧
喜欢睁眼呢
可以摸吧
可以继续摸的
-兴奋了吧 好厉害呢
-是的
是吗
可以继续摸吧
可以脱掉吧
-脱了吧 没事吧
-对不起
-好瘦 -是的
好好吃饭了吗
可以脱了吗
我看看
可以的吧
身材不错
没好好吃饭呢好热
下面也脱了吧
想摸吗 我也脱了吧
我也脱掉
好害羞
对不起很奇怪吧
哪里敏感
告诉我
舒服就说
也摸摸我吧
奶子舒服吗
这样更方便点
舒服吧
好像勃起了
内裤也脱了吧好 谢谢
胸罩
也脱了吧
放松
没关系
谢谢
这里
-这样方便吧 -是
摸我吧
仔细摸摸吧 没关系的
没事的
靠近点看可以吧
这样没事吧
舒服吗 太好了
非常热呢
-可以舔舔蛋蛋吗 -好
没事的摸我奶子
感觉非常硬了
非常喜欢吧 过来
上来吧
你躺下来吧 我在上面
这样舒服吧
可以摸奶头吧
这样子舒服吧 很好呢
对不起
我一直吃 对不起
等一下
内裤脱了可以吧
好害羞呢 真色啊
-试过69吗 -没有
-怎么办呢 -我在下面吧
知道了
非常害羞呢
能看到吗 这里看到了吧
这里吗
慢慢的进去了哦
这里
非常舒服吧
好害羞啊
这里
更舒服吧
果然非常兴奋吧
舔我吗
谢谢
我也可以舔吧
好
舒服
对 很温柔呢
好厉害好刺激 好害羞啊
变得舒服了呢
好厉害好厉害呢那里 舒服
戴套可以吧
行吧
等一下哦
骑乘位可以的吧
我会努力的
喜欢被舔吧
舒服吗 这里没事的吧
让你舒服哦
非常好呢
没事的
很紧张呢
-要看吗 -看看
好厉害呢
可以进去的吧
好厉害
再来一次吧 下面试试
手和嘴巴哪个舒服
-嘴巴舒服 -是吧
非常好
好厉害 真大啊
没事吧
-射了 -等一下啊
怎么样插入吧
怎么样舒服吧
看看插入的地方
很紧吧
没事吧
可以插入吧
变大了
变大了呢
看到了吧
舒服吧
进去了
舒服
看到了吧
-进去了 -进去了对吧
摸我吧
舒服
进去了
舒服啊
摸我吧
用力摸我吧 舒服
好厉害
非常舒服
慢慢的
插入了哦
对不起有点紧吧
肉棒
非常舒服吧
喜欢吧
可以摸我的
对 进去了继续深入
舒服
对对很好
好厉害啊
非常舒服呢 没事吧
很硬呢 没事的吧
手指插入吧
非常好 很好
舒服吗舒服吗舒服吗
我也舒服舒服
好厉害 对摸我吧
好厉害射了好多呢
太好了
让我舒服 谢谢你
-射了很多呢 -是的
舒服吧 太好了呢
好厉害非常谢谢你
痒吗
没事的
谢谢
我也很舒服 谢谢你摸我
插入了呢
(破处之后询问感想)
非常刺激吧
-是的  -舒服吧
-紧张吗-那个
有点吧
集中吗
我也很迷糊
顺利的毕业了
-以后还想挑战
-想法很不错
-加油 -我会的
-AV加油吗
-是普通的事情加油
(摄影结束后询问感想)
很晚了呢
今天非常感谢
-感觉怎么样 -那个
感觉非常新奇 很谢谢
这种事很少的吧
确实
下次有时间
-说不定可以的 -谢谢
谢谢
是的失礼了
(结束)