(2018年3月 东京)
好了
(在最近几天)
(东京的樱花将会开花)
(在这个时间点)
(一个人妻准备开始摄影)
(她是一个结婚了)
(7年的 家庭主妇)
(她瞒着老公体验AV)
(瞒着老公的AV体验)
(人妻 皆濑杏树)
(微醺约会性爱)
(自己要求内射绝顶高潮)
(开始是我偶尔看到她)
(出演过的作品)
(我是刚刚电话里的笠原)
(非常感谢你找我)
(感谢回信摄影拜托了)
(谢谢)
(还想跟你聊一聊)
(我在镜头前可能会紧张)
(我会准备一些)
(令人放松的方式的)
(比如说 你喝酒吗)
(我很喜欢酒哦)
(那么一边喝酒一边聊)
(你觉得怎么样)
(好的没有问题)
(非常感谢我去准备)
(被你说服了)
(因为我想要拍摄她)
(所以用了点关系找到她)
喂你好 你出站之后
(今天就是第一次见面)
我就在车站旁边
-你好 是皆瀬吗 是的
多多指教
(她早到了10分钟)
-我是导演 多多指教
-多多指教
-天气不太好 -的确呢
我已经开始拍摄了
-抱歉 没事吧 -没事的
我在居酒屋订了位置
到那边再聊
-那么走吧 -好的
没事的
(这个人妻也太色情了吧)
(这就是看她作品的感觉)
(我悔恨为什么没遇上她)
今天为什么
我就说在做兼职
(忘不了那时候的感觉)
有点忙
(我现在已经开始兴奋了)
-所以 -是的
-就能过来 -原来如此
(已经有淫荡的感觉了)
就说工作的地方
要开欢迎会
(跟老公说是去工作)
-然后就出门 -原来如此
-那么今天都可以吧
-是的 一整天都可以
(曾经是电视台播音)
(所以镜头感会好一点)
(然后一边喝酒)
(一边详细了解她)
白天
-就喝酒吗
-我也没试过呢 白天
老公可能会不同意
-老公喜欢喝酒吗
-他不怎幺喝酒
那么干杯 (在居酒屋)
-非常感谢 -没事
-以前有做过什么吗-以前吗
是的
就是播音系的
(大概八年前当过播音)
当时基本决定结婚了
结婚多久了
(人妻皆濑杏树 21岁)
-7年了 -7年了吗
(结婚第7年 原播音)
原来如此
(夫妻住在世田谷区)
-现在和老公-关系挺不错的
那个(2017年出演AV)
出演之后
-因为没有那个 -是吗
-完全没有 -完全没有吗
我们交往了很久了
-结婚之后工作太忙了
-你老公对吗
-不经常一起吗 -是的
(老公年收入1500万)
和老公是大学认识的
-虽然结婚不久
-是的 但是交往很久
-没有打算离婚吗
-完全没有
就是晚上的生活
已经没有了
(她第一次体验AV就是)
(和老公认识的十周年)
抱歉 好的
-谢谢 -没事的
-现在暂时没有孩子
-本来打算有吗
拖着拖着
就发现自己31岁了
第一次出演
之前的时间
-纠结过吗 -因为结婚了
-所以有点不太好
-有点不太好吗
想一想倒是没问题
但是真的做 就有点不好
真的
-完全没有 -那时候
(生活除了性没有不满)
-只是忍耐而已吗
-一个人也会自慰
(虽然决定过只拍一次)
(但是已经回不去了)
果然真的很久了
一开始虽然很犹豫
觉得对老公不好 但是
但是我的理性已经完全消失了
-是这个感觉啊
-是的 完全疯了
原来如此
-你的酒很好喝的  -好的
现在你家是独立的吗
-是的 -好厉害 有钱人
-没有没有
-毕竟年收入很高呢
我以前也有弹钢琴的兴趣
-现在也会吗 -偶尔会
-弹钢琴的时候是在家里吗
-是的
-原来如此-不是很好的那种
-只是立式钢琴
-立式钢琴也很贵的吧
-不过我家挺大的能放下
原来如此
-这种家庭才可以 -是吗
(因为这种家庭才可以吗)
(她为了不破坏家庭)
(纠结了很多年)
这样感觉很舒服呢
-因为没试过白天喝酒
-是吗
-白天喝酒很快醉呢
-的确
(醉得刚刚好所以)
(开始换地方
节奏真快呢
请进吧
请进去吧
-没试过在这里摄影吧
-你好 很久不见
很久不见
-请进吧 -我不客气了
请过来吧
-我准备了很多酒哦
-真的有很多呢
-有很多种类 -喝不完的
(男优小田切)
抱歉 谢谢 那么
(两个人之前共演过)
-给你倒吧 -好的
你会喝很多酒吗
-是的 一个人也会
-在家吗
-好了 -好的
-的确很热呢 -的确呢
平常会吗
-平常不会白天喝酒呢
-很久没有了对吗
-那么 干杯吧
-好的 干杯
-白天的酒真好喝 -就是
(话题聊到以前共演)
-突然就被要求这样演
-的确
很困难呢
果然如果有剧情
就会觉得自己有点不行
果然还是普通的拍摄更好
-妄想也会更好
-因为比如要进入角色
-对吧 -是的
-因为会很在意人物设定
-就是啊 果然这种更好
-喝了酒 -是的
会更放得开
-怎么样 难得再见
-是的 离得太远了
-那么我过来了 -好的
-太开心了和美女喝酒
-没有没有
私生活里面
一直
-性冷淡吗 -是的
是吗 原来如此
现在
现在也没有呢
-AV是主动想要出演吗
-是的 因为觉得不行
发现了新的自己了吗
新的自己吗 我自己其实
-其实我很贪心
-是吗 就是怎样
就是怎么说呢
就是会变得很激烈
-是吗 -就是这样
-很热呢
-就是 而且很害羞 出汗了
背后真棒
今天穿什么内衣
内衣吗
-内衣就是普通的 平常穿的
-可以看吗
-可以看看怎么普通吗
-就是很普通
让我看看
太害羞了
-把这种当作一种玩法
-真新颖
-那么就一下 -就一下吗
是这样的
-颜色呢 -是白色吧
好了
-因为裤袜看不到
-真的吗 很清楚吧
-张得那么开
-是因为酒不够吧
真的吗
可以脱掉裤袜吗
-这里那么热 -的确呢
的确好热
-那么我来帮忙吗
-没事的 我自己可以哦
可以吗
-不要一直看着我哦
-那我偷偷看
我要拍了
脱掉了哦
-这样脱到一半很淫荡呢
-是吗 那么还是脱掉吧
-就这样把腿抬上去可以吗
-把鞋子脱掉
到上面来
这样就行了吗
-可以张开一点吗
-一点
-太淫荡了 -是吗 没有
-这样害羞吗 脸都红了
-因为很热
-给你冷静一下 -的确呢
这样可以
是
间接接吻
我没试过
可以吗
怎么样
很好喝 是的
还有哦
-我也想试一试
-这个有点困难
喝掉了吗
-没有 -那么 来吧
太好吃了
-流出来了 -哪里
-我来舔干净
-没事的 太害羞了
-好像已经干净了 -是吗
好像有点不太自然呢
的确
偶尔会这样
(果然还是很在意镜头)
-偶尔吗 -是的
是因为有镜头在拍摄
所以很在意吗
-很在意吗
-是的 的确会呢
那么
我离开一会儿哦
你们享受二人世界吧
(我先让他们进入状态)
-继续干杯吧 -也对
--喝了很多呢 -是的
-真的都红了 -的确会
好像
因为皮肤太白了
很热吗
是的
这里也
比居酒屋热
而且刚才还喝了一点
-已经有点醉了吗
-是的 有点醉了
-身材真好 -是吗
是的
-要接吻吗 -的确呢
没事吧
有点太紧张了
但是 太害羞了 好像
舒服吗
-好舒服 -舒服吧
-不行的 -为什么
有点想做了呢
你看这里
肉棒很硬了
摸得好淫荡
是吗
这样舒服吗
-好舒服 -对吧
为什么湿透了
-我也不知道 -不知道吗
转过来
我要继续了
湿透了
可以看吗
太淫荡了
让我看清楚那里
会自慰吗
-经常 -怎么做
湿透了
兴奋吗这样
继续摸 湿透了吧
太好吃了
我和这里也接吻一下
舒服吗
好舒服
继续喝酒吧
-这里吗 -好舒服
好舒服
-舒服吗 -好舒服
好厉害
脱掉吧 能站起来吗
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-好吃吗 -好吃
屁股调高
好舒服
太好吃了 好厉害
继续 继续张开
自己摸 没错
-舒服吗 -好舒服
好舒服
自己动一下
-这里吗 -好舒服
-看得见吗
-好厉害 看得见
乳头好舒服
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
太淫荡了 好多淫水
好舒服
不行了 高潮了
看这边
好厉害
那么深不会辛苦吗
喜欢肉棒吗
不会透不过气吗
怎么了
太好吃了
过来
坐上来
好舒服
好厉害
太淫荡了
好厉害 好厉害
-真的湿透了 -就是啊
好舒服
不行了 要高潮了
不行了 好舒服
好舒服
要高潮了
-好舒服 -好厉害
-怎么样 -我想要
好舒服
好舒服 好舒服
不行了 不行了 高潮了
好舒服
好舒服 里面不行了
高潮了
高潮了吗
插进来了
-肉棒喜欢吗 -喜欢
肉棒好舒服 好舒服
好舒服 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吗
-舒服吗 -好舒服
高潮了
-舒服吗 -又高潮了
还想要吗
那么
过来这边吧
过来可以吗
好厉害 好深
好舒服
好舒服 高潮了
继续抽插我 高潮了
好舒服
-好厉害 自己摸一下
-好深 好厉害
-这样舒服吗
-好厉害 好硬
好硬
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害 那里好舒服
不行了 好舒服
高潮了
不行了 好硬
好舒服
不行了 摩擦得好厉害
-舌头伸出来 快点
-射出来吧
我的精液怎么样了
-好像喝下去了 -吞掉了吗
(瞒着老公体验AV)
(人妻皆濑杏树)
(经商的老公 住独立屋)
(家里有钢琴)
(结婚7年 夫妻和睦)
(对于家庭没有任何不满)
(有些仅有一个不满)
(就是不够刺激)
下一个男优来之前
还有时间
刚才的性爱怎么样
非常棒
很好嘛
有种解放了的感觉
好像 就是还想做
还想做什么
就是
做爱
想做爱
(喝醉之后的人妻)
(表情也变得更女性了)
那里想要被怎么样
想要被弄得一塌糊涂
看着镜头说
男优来之前戴着这个吧
你也很想要吧
(为了不让她酒醒)
小穴怎么样了
湿透了
自己看着镜头
什么都看不见了
能起来一下吗
躺在这里吧
现在的样子好厉害哦
明明什么都没做
就开始喘气了吗
-太有感觉了 -你是变态吧
来了哦
她已经等不及了
都变成这样了
男优来了哦
你想要被怎么样来着
小穴里面
想要被插入
想要什么
-很大的 肉棒
-很大的什么
第一次见面的男优
也能这样说啊
我想要
知道是什么吗
-好吃吗 -好吃 肉棒好吃
肉棒 我想要
-好大 -这样吧
-想要这样吗
-我想要肉棒 子宫想要
想要 想要肉棒
想要吗
好舒服
乳头好舒服
-等不及了所以开始了
-好舒服 好舒服
好舒服
可以吗
好厉害
好大
好舒服
有两个人哦 很开心吧
这边
真淫荡 这边
-一边喝酒一边舔肉棒
-太好吃了
好舒服
让我看
不准放开
这样舒服吗
高潮了
好舒服
-好舒服 -过来 过来
喜欢这样吧 自己在动了呢
好厉害 你看
好舒服
-哪里舒服 -小穴好舒服
-好舒服 -舒服吗
那里也好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
就是那里了
继续 继续还要
好舒服
-那里还要
-小穴还要更多
高潮了
-舒服吗 -好厉害 好舒服
好舒服 好舒服 继续
还要 继续
高潮了 高潮了 高潮了
继续吧
-好舒服 好舒服
-太淫荡了
-小穴真紧
-好舒服 好舒服
好厉害 乳头也好舒服
高潮了 不行了 高潮了
好舒服
不行了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
这里呢
-里面好紧 -好紧
好舒服
太舒服了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
你想要我们做什么来着
用肉棒把小穴
弄得乱七八糟吧
好像还不够呢
好好求一下他们
请把肉棒插进小穴吧
-是变态的小穴吧
-请用肉棒
抽插我的变态小穴
-听不见
-把肉棒插进来吧
把肉棒插进来吧 不行了
深一点 不行了
好舒服 肉棒好深
肉棒好舒服
好深 不行了 高潮了
怎么样 小穴的味道
好舒服
好舒服 好深
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服 好深
小穴还不够吧
-还要酒吧 -好多
-好舒服 好厉害
-这边还有哦
好舒服
不行了 不行了 不行了
高潮了
高潮了 高潮了
-湿透了 -好舒服
好厉害 好深 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
肉棒好厉害
好舒服 不行了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-怎么样 -肉棒
要高潮了
不行了
坐上来
继续舔
好厉害 好舒服
太紧了
舒服吗
过来这边 小穴过来
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
-把腿抬起来 -好舒服
不行了 不行了
好舒服
就是这样 就是这样
好深 好深
里面好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
怎么可以休息呢
好舒服 好厉害
好舒服 好舒服
里面好舒服
就是那里 好舒服 高潮了
不行了
不行了 好舒服 好舒服
高潮了
过来吧
-还想要吧
-好舒服 肉棒好舒服
-舒服吗 -要高潮了
不行了 不行了
插进来了 不行了 对不起
不行了高潮了 高潮了
高潮了
不行了 不行了
好舒服 好舒服
好舒服
还没结束
不行了要变奇怪了
好舒服
好舒服 不行了 好棒
小穴好棒
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
要变奇怪了
好舒服 不行了
不行了 那里不行
不行了
好舒服
高潮了
全都洗干净
不行了
好舒服 好舒服
继续抽插子宫 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 子宫好舒服
好舒服 小穴好舒服
继续抽插小穴
用肉棒抽插小穴
还要 还要
高潮了
好舒服
那里不行了
不行了 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
(瞒着老公体验AV)
没事吧
(拍摄结束之后)
(开始准备回家)
(她擅自开始自慰了)
(她说了)
(再让我舒服一次吧)
(于是我紧急联络了)
(几个男优)
不可以擅自自慰哦
等不及了吗
等不及了
(在等待途中)
(她开始了自慰)
应该来了
你看 来了
-你好 -你好
抱歉突然叫你来
-你是刚旅行回来吗 -这个
刚好拿着这个
-结婚了吗 -是的
其实已经
那个
打算结束了
就是她
就是
我还是
-有点不够的感觉
-还想要对吗
那里还没有 满足
太淫荡了吧
湿透了吗
已经湿透了
-今天和多少人做过了
-三个人吧
很大的肉棒
舒服吗
好多
还想要更多
结束了就告诉我
(最后让他们独处好了)
好舒服
-继续摸我 -我来了太好了
请你继续看吧
好厉害
-看得见吗 -看得见
-好厉害 都湿透了
-太厉害了
好舒服 继续舔
-好舒服 -你看肉棒
都露出来了
好厉害的肉棒
都变成这样了
好厉害 太淫荡了
好硬
我可以舔肉棒吗
好大
-好厉害 -好厉害
-肉棒 肉棒 -肉棒
-用肉棒 -肉棒
好舒服
好厉害 摩擦到了
肉棒摩擦到乳头了
乳头都硬了 好舒服
-我想舔 -舔吧
好舒服
乳头好舒服
好舒服 好舒服
肉棒好厉害 被夹着了
-舒服吗 -要射了
好舒服 好舒服
-好舒服
-好舒服 乳头也是
高潮了 高潮了
-好舒服 -小穴要高潮了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
-太好吃了 肉棒呢
-好厉害
好舒服 不行了 好舒服
小穴湿透了
好舒服
好舒服 不行了 高潮了
不行了 湿透了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
-完全湿透了 -好舒服
太淫荡了
好舒服
到那边去吧
真漂亮
好厉害那里也
好舒服 好舒服
继续看 好厉害
看我淫荡的小穴
-好舒服 好舒服 -舒服吗
好舒服 高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 太淫荡了
太淫荡了
请继续拍摄吧 好厉害
-肉棒在摩擦了 用肉棒自慰
-好厉害 好厉害
好舒服
好厉害
好厉害 肉棒好舒服
想要肉棒吗
想要
-不行了 -想要吗
好舒服
-想要插进去吗 -想要肉棒
-插进来
-放进去 自己放进去
-不需要安全套吗
-我想要无套的肉棒
太淫荡了
好舒服
-喜欢无套吗
-好厉害 好舒服
好温暖
太温暖了 好舒服
-喜欢无套吗
-无套肉棒好舒服
好舒服
-好厉害 肉棒插进去了
-好厉害
-还要吗 -好厉害
肉棒好厉害 好硬
不行了
不行 高潮了
好厉害 好硬 好舒服
好舒服 好硬
不行了 摩擦到了 乳头不行
高潮了 高潮了
想要被后入
-想要后入吗
-想要被后入
高潮了
-后入吗 -后入
打我屁股
好舒服
好厉害 好深
还要 好舒服
不行了 高潮了
好舒服 高潮了
湿透了吧 自己弄出声音
好舒服
-好厉害 好厉害 -舒服吗
好厉害 小穴好热
好舒服
-小穴太热了 肉棒也是
-肉棒好厉害 还要
还要更多 高潮了 高潮了
好舒服 高潮了 高潮了
-舔肉棒 快点
-肉棒
我要舔 太好吃了
-肉棒怎么样
-都是淫水 好吃
好厉害 自己放进去吧
-插进去了 -好舒服
好舒服 好厉害 好厉害
好厉害
真的好硬 好厉害 好舒服
好舒服
里面也好厉害
好舒服 好舒服
好厉害
高潮了 高潮了
好舒服 好厉害
好舒服 好厉害 好厉害
太淫荡了 好厉害 好深
-好舒服 -自己摸
好舒服 好厉害 那里不行
高潮了
不行了 不行了
不行了 不行了 高潮了
-好舒服 -舒服吗
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害 不行了
好舒服
好舒服 好舒服 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
好舒服 好厉害
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
-要射了 可以吗
-都射出来吧
-射了 -高潮了
真的太淫荡了 内射了
你自己摸摸
太好了呢 舒服吧
满足了吗
真的吗
(背着老公体验内射)
(糟糕 告诉老公的时间)
(好像已经过了)
(她马上开始洗澡)
(做离开的准备了)
(准备分别)
已经习惯这种摄影了吗
-作为家庭主妇 -是的
我觉得我差不多习惯了
-不过好像也延迟了 -是吗
(她以后也会继续出演)
原来如此 原来如此
-你还会继续这样吗
-是的 的确
-很充实吗
-真的非常充实呢
这次的摄影和之前的比较呢
(在这个瞬间回归主妇)
没有设定好的角色
真的很棒呢
-觉得真是自己出来了吗
-一开始很害羞
进入状态就停不下来了
原来如此
无法想像
-感谢你过来拍摄 -谢谢
-请小心回去吧 -非常感谢
-期待再见到你
-好的 先走了
(人妻 皆濑杏树)
(瞒着老公体验AV)