Subindex build by Linnet
http://linnet.126.com  http://blog.csdn.net/redbirdli
火鸟字幕合并器SubindexV0.5
Created time 19.12.27 16:19:38
（我与人妻 明希小姐约好见面）
（这天我们是第三次与她见面了）
或许 上瘾了呢
（她是有两个5岁和3岁的孩子的人妻 虽相貌清秀却很喜欢H）
（佐佐木：那我挤买东西的时间出来吧）
怎么了
有点紧张 是吗
一个月来 没什么变化吗
是啊 想起时就一个人解决了
我想舒服
如果没厌恶的话 请再联系 可以吗 好的
那我走了 啊 好大雨啊
（SOD人妻系列史上最美的30+岁）
（时隔一个月再次与她见面）
（“光是想象一下内裤就湿了..”在与老公一起都未体验过的人生首次Play中淫水狂漏不止 在老公以外的10个男人面前展现自己的小穴 并被操得沾满精液 遮住眼睛 捆绑 玩具调教 超强活塞4P 一直高潮绝顶尖叫 总共14根鸡巴）
（佐佐木明希 35岁  此清秀美丽的人妻出演av 真是奇迹）
喂 啊 到了
对 我在车里等着 过了护栏直走就能看到
（我们前往约定地点 今天她安排从埼玉来东京并当天回家 今天的她又会是什么样呢？）
你好 好久不见
可以上来吗 不好意思了 请进
刚才去买了点东西
好久不见了 我还买了蛋糕
因为不知道人数 只买了5个 可以的话 大家一起吃吧 真不好意思
在那买的吗 谢谢
之后再吃吧..啊 今天穿的裤子啊
是的 不错
那走吧 没问题了吧
（前往男优等待的地点）
经常来新宿吗 不经常呢
今天..
时间没问题吗
没问题的
晚上才回去？ 8点前都可以
那你先生.. 在工作
小孩呢？
在幼稚园
这样的话 时间比较充裕呢
这一个月..怎么样
什么都没发生？
是的 很平淡的日常生活
（向她问了这个月的情况）
在盂兰盆节假期和家人待在家 之前还出去旅游了
因为孩子想去 所以家人一起去海边旅游了
不过在乡下 盂兰盆节会有很多亲戚相聚吧
是啊 会有很多人呢 大家这时都会有假
很辛苦吧 是啊
一直都没闲过
因为家里来了很多人 忙的不可开交
跟婆婆关系如何
表面上 关系还好 估计双方都积累了压力吧..
隔阂这么大吗
是啊 相互心里都..
不住在一起更好吧 不会分开住吗
不会呢 因为我老公是和平主义者
这一个月来 和老公有 夜生活吗..
完全没有 我也没自慰
一个月都没有？ 连那种心情都没
那今天很期待吗
是的 忍过来了
（为了今天 一直忍着没自慰）
不过 有种罪恶感呢
怎么说呢 感觉很矛盾吧 或者说内疚
这样啊
不过反过来 我来这儿  也不算是发散压力吧 就是转换下心情..
换心情吗 能够让心情好一点
跟老公 不怎么吵架呢
今天..
想象过今天要做什么事吗
是的
虽然会想象 但想象不到
有点紧张 果然也很难为情呢
马上就到了
就是这
大家在里面等着
怎么样
有点紧张
那走吧
可以吗
你好 请进
请进
大家都等着了 请坐那儿吧
请坐 初次见面
请坐到中间吧
真漂亮啊
可以坐你旁边吗 好的
美丽的人妻小姐 戒指也闪闪发光呢
明希 小姐 请自我介绍一下
抱歉 我叫佐佐木明希
请多指教
人妻小姐..
你觉得这气氛..
有点吃惊呢
吃惊吗
人这么多 真的有点吃惊
被大家看着..会兴奋吗
大家一起来看吧
好难为情呢
好漂亮啊 给我看看吧
既然都来了 让大家整个看个清楚吧
是啊 可以吗
脱吧
我们会好好保管的
明希小姐 请站起来脱掉吧 让大家看清楚
好白皙啊
有点 难为情呢
她 有两个 孩子哦
即便如此身材也这么棒啊
脱吧 没关系
夫人穿的丁字裤吗 好诱惑啊
没关系
背后给我们看看吧
真骚啊 手拿开吧
太爽了 好骚啊
我们想看啊 是啊
奶子看起来很敏感啊
我帮你保管吧
刚脱的原味
夫人 内裤有点儿湿啊
有污痕啊 怎么回事啊
湿了呢..
你看看吧 湿成这样了啊
太淫荡了
她好像对今天相当期待啊 这样啊
你很喜欢做这种事吧
那么 请坐下
身材真棒啊
可以让大家好好欣赏一下吗
请对着镜头说“请大家欣赏”
请大家欣赏
那么我们要尽情欣赏小穴 可以叉开腿吗
将双腿抬上来吧
夫人 这样看不见哦 叉开吧
请将手拿开
屁股再往前一点
来之前洗过澡处理过毛了吗
平时就没长吗
真美啊
我没有洗澡
没有？那太好了
没洗澡那就更好了啊
原滋原味的小穴啊
像这样被大家看着感觉如何
难为情
只有难为情吗
有一点兴奋
兴奋了会怎么样啊
会湿
哪里
这里 这里是哪里啊
小穴
小穴怎么了？
湿了
这种话也会对老公说吗
不会
对我们就会说吗 真高兴啊
可以叉开吗
我自己吗 对
清晰可见 好棒啊
骚得不行啊
扒开吧
连阴蒂都能看清啊
既然要看 屁眼儿也想看啊 可以站起来抬起一条腿吗 这样就能看到屁眼儿了
这条腿提起来吧
连屁眼儿都看清了哦
裸体做过这姿势吗 没有
没有吧 一览无余啊
太爽了 兴奋了吗
对
奶头应该也硬了吧 不用遮住啊
真不错
这样看不到张开的屁眼儿啊 趴下吧
手撑住沙发 对
不错
脸看着这边
还看不太清 左手可以这样扒开这儿吗
太爽了
越来越湿了吧
小穴
然后小穴也扒开
太棒了 给老公看过吗
没有
没有吗
不过我们要求你就做了啊
膝盖抬起来
自己从下面看看吧
低头知道看到我的脸
腰在动哦
没关系吧
好难为情
对大家说“请大家看更清楚些”
请大家看吧
边说边做刚才的姿势吧
在希望我们做啥时就求我们吧
听刚才那种话 我们会很兴奋
请看吧
就这样吗
请看我的小穴
可以确认下湿了没有吗
厉害
听见了吗
好湿啊
夫人 要看我的大鸡巴吗
我的大鸡巴
认识这个吗
知道吗 那用过吗
夫人在家会这种Play吗 那你也知道该插入哪里吧
哪里
小穴
是啊 现在这里就有一根 说吧 想怎么样
请插进去
插入哪里
小穴
再说
请插入小穴
对他们也说
那就成全你吧
突然就插进去啦
进去了
还没都没做哦
真的很喜欢啊
舒服吗
这姿势够骚
你自己在动哦
真不像话啊 大骚货
夫人 可以叫出来哦 这里是隔音的
一个月没做了？怎么样
舒服 舒服？
这种大的最爽了吗
是的
那夫人 你自己来吧 我看着
腰在动啊 而且抬起来了啊
看这边啊
骚货
不能擅自高潮哦
手拿开
看镜头
舒服
在老公工作时做这种事好吗
要高潮了 还早啊
再爽会儿吧 还不能高潮
让我高潮吧 看着这边
对着这边认真求我
请让我高潮吧
“求你了“呢？ 求你了
说“请看我高潮”
请看我高潮
高潮迭起更爽对吧
忍了一个月了吧
请让我高潮迭起
还不够对吧 那就调到最强吧
还有这个
喜欢调教哪里啊？
两边？
要高潮了 看着镜头
不要
湿漉漉的 摸摸看吧
这是夫人的穴汁啊
汗如雨下啊
被大家看着什么感觉 跟平时不同吧
很舒服
流汗太棒了
如何 让大家也摸摸吧
滑溜溜啊
奶子好软啊 咪咪也好大
淫水直流哦
太棒了 好湿
希望怎么调教这湿湿小穴？
像这样 一直看着哦
想怎么样
想舒服 怎么做
怎么做？
舔 再说
想被舔
那就舔了
能看到吗 再给你舔吧
夫人 看镜头
第一次被人集体抚摸吗
是的
可以尽情享受哦
舒服
夫人 可以高潮迭起哦
高潮的时候说“请看我高潮吧”
请看我高潮吧
大声说 请看我高潮吧
啊 高潮了
手指一直插在里面哦
怎么样 被插的这么湿
该说什么来着
请看我高潮吧 再说 请看我高潮吧
好鸡动啊 咪咪也硬邦邦
被周围摸来摸去是不错..
夫人 不想要吗
想要
想要吧
快求吧
好想被鸡巴插
还早啊 夫人
夫人要先让我们爽够啊
能让我们鸡巴爽吗
说吧
看这边 说“我让您的鸡巴舒服 可以吗”
我让您的鸡巴舒服 可以吗
那就来让鸡巴爽吧
好爽啊
时隔一个月感觉怎么样
好吃 好吃吗
看着镜头说
真淫荡 夫人
撸吧
边撸边高潮吧
高潮了
要射了
夫人
撸射了啊
手里的是什么啊
是精液
还有哦
想要吗
那大家来吧
请只用嘴吃
只用嘴哦
这里也拜托了
爽啊
往里塞
爽啊 这根也要吃
啊 爽
夫人 这根也要
那边也有哦
边看着我边吃
我可以来吗
这么多鸡巴 感觉怎样
好开心
一起吃吧
吃
光舔就行了吗
请插进去
想被什么插啊
请将鸡巴插进去
想要了吗？？
过来
说“请看我被操”
请看我被操
夫人逼好紧啊
啊 舒服
去握住他们的鸡巴
被大看着挨操兴奋吗 兴奋
越来越湿了
舒服
大家都看着你在撸管哦 高兴吗
要不要射给你啊？
不行了 高潮了
全部挤出来吧
舔干净
表情真好看
太紧了
里面好舒服
是吗 要戳里面吗 我要
啊 好爽
湿透了啊 夫人
高潮了
让人想去床上吗
握住 去床上吧
撸着
真舒服
舒服
舒服 哪里啊
小穴 里面好舒服
要射了
看吧 精液
大家看着夫人都鸡动哦
请射给我
啊爽 越来越紧了
好紧啊
高潮了
舔干净
啊 舒服
小穴舒服吗
还想要吧 求我吧
我还要 想要什么啊
鸡巴 鸡巴？
这么想要鸡巴吗 请多射给我
快撸
要射了
一直都湿着啊
舒服
要射了
小穴一直湿着啊
我射给你吧
夫人 我也爽得快射了啊
射给我吧 可以吗
我可以想射哪儿就射哪儿吗
请尽管射给我
要射了 好舒服
舔干净
他好兴奋啊 你看
好舒服
厉害 还沾着精液啊
很爽对吧
时间还可以吧 那擦干净身体吧
还有时间吧 还有
接下来 我们打算去别的宾馆 可以吧
在去的过程中 也希望你爽一次
可以叉开腿吗
去的过程中要一直插着这个
去时一直夹在里面  明白了吗
好的
那就换上衣服
在动吗 对
可以走路吗 可以
跟大家打个招呼吧
谢谢
在动吗
那就这样走吧
（插着玩具前往下个宾馆）
刚才感觉如何
很舒服
还有时间吧 8点前都行吧 那就舒服到8点吧
在动吗
感觉一个月没白忍吧
接下来还要高潮迭起哦
那就快求吧
要高潮了
到达之前忍住 知道吗
在老公工作的时候 却在这儿高潮啊
在回去之前要多多高潮啊
转过来
在动吗
男人们很快就来了 先等等吧 当下行李
坐下
看镜头
怎么样
好舒服
从刚才开始一直舒服吗
脱掉裤子我看看
裤子脱了
M腿
看着镜头
双手扒开小穴
看镜头
在活蹦乱跳啊
舒服
自己拔出来吧
出来了 厉害
逼水滴下来了
自己往里推
厉害
在抽动啊
兴奋吗
那就这样等到男优过来吧
男优来之后 想怎么样
想舒服 是吗
让他们把你操个河翻水翻吧 时间还有吧
不能高潮 要忍住啊
我来了
在干什么啊
我在自慰
真淫荡
那个..她时间不多..
请你们 快点吧 拜托了
请让我舒服吧
明白了
自慰了吗
只脱下身
一直都这么湿了吗
想怎么样 想舒服 想高潮
可以哦 用这个绑住你吧
以前用过吗
绑上就绝对逃不掉啊
以前玩过这个吗 没有？
挣扎也只会更痛哦 伸出手
很喜欢吧 被绑上很兴奋对吧
夫人真是变态啊
不过不变态也不会来这儿各种挨操了吧
小穴还往前怼
这样会变得更加敏感吧
给你狠狠勒紧吧
求我吧
请让我高潮迭起 看我眼睛
请让我高潮迭起
看着我说 请让我高潮迭起
夫人  动不了了吧
怎么样
看不到了吧
兴奋吗
喜欢鸡巴吗
夫人 想被插入哪里
屁眼儿
你屁眼儿被舔了哦
“屁眼儿被舔了”
屁眼儿被舔了
夫人的小穴美味吗
舒服
不准擅自高潮哦 知道哪里在振动吗
要高潮了吗  怎么样
舒服吧
碰哪儿舒服？
很舒服吧 夫人 还不可以高潮哦
夫人 哪里舒服？
小穴
小穴的哪里？ 阴蒂
还早哦 哪里舒服啊
奶头 阴蒂 和小穴里面
舒服得快高潮了
很好
高潮了吗 这里
好多黏弦啊
吃吧
想被插入小穴吗
对着这边求我吧
请插入小穴
不说“请插进去”吗 请插进去
哪些地方想被讨教？
阴蒂  小穴里
这儿吗 是哪儿
屁眼儿
屁眼儿什么 饥渴了吗
不可以擅自高潮哦
这个插过你逼的玩意儿
往里吞
往里
碰到G点了吧
夫人 有啥流出了啊
为啥潮吹了啊 夫人
越做越潮吹得厉害啊
看到了吗
看这边
小穴往上
夫人 夫人？
这样吗
舒服吗
高潮时大声说出来 不准擅自高潮
高潮了
想高潮迭起对吧
很舒服吧
舒服
还没完哦 明白吗
快看 看见了吗
看着镜头
说“请看我高潮” 请看我高潮
一直看镜头 明白吗
刚才一直在看镜头吗
闭着眼睛很难看出你的反应啊
看着镜头
说“我要高潮了”
高潮了
看镜头
舒服吧
太舒服了
闻闻鸡巴吧 很下流的味儿吧
想怎么样
请让我吃 想吃吗
对镜头说
请让我吃
还不错吧
看着夫人鸡巴更硬了
开心吗
看镜头
边吃边看镜头
明希小姐 老公和这哪个大？
这根
看着镜头
舒服吗
舒服吗 夫人
想怎么样啊
请插进来 这儿吗 这儿？
不说清楚不知道啊
请插入我的小穴 再说 小穴
请插入我小穴
想被插进去吧
自己插吧
起来
转过来 坐上来
看镜头
舒服
大吗 大
好硬 好舒服
怎么样
比老公更舒服？
比他更大更舒服
说吧 比老公更大更舒服
比老公更舒服吗 兴奋吗
吃进去
把下面小穴勒紧
小穴很紧啊
舒服吗
小穴往前怼
抬头
舒服吗
动起来
自己摩擦吧 摩擦阴蒂
舒服吗 舒服
想插入吗
玩弄阴蒂吧 快
舒服
不行了 高潮了
玩弄阴蒂
啊 高潮了
看看吧
看到了吗 看啊
高潮了
在老公工作时来干炮真的好吗
没关系 无所谓了？
还是自己爽更重要吧
舒服吗 夫人
快看 夫人
舒服吗 舒服
想要浓郁精液吗
想要
说吧 我想要浓郁精液
说“我想要老公的以外的浓郁精液”
我想要老公的以外的浓郁精液
想要吗
想要吗 要尝尝吗
舒服吗
要射了哦 射给我
啊 高潮了
射了不少啊
夫人 怎么样
很舒服
射了很多吧 怎么了
不知道 是吗
射了很多啊 舒服吧
舒服
天色暗了呢
进眼睛里了吗 没事吧 没事
对了 刚才你手机响了
真的吗 你看吧
是谁啊
是我老公
说什么 他说他先吃饭了
不好意思 谢谢 没关系吧
没关系
还有点时间对吧
是的
那么去洗澡吧
（离她回家还有1小时）
刺激吗 很刺激
舒服了吧 刚才感觉怎么样
很棒 是吗
还可以的吧 还有1小时
他们应该很快就来了 这回人很多
很期待呢
那样频繁高潮后 还能行吗
还行 还不满足？
还想再 舒服一下
是因为忍了一个月吗
好吧 那加油吧
（等待男优到来）
天黑了啊
是啊
等一下吧
你好
（因为没时间了 所以马上开始）
明希小姐只有1小时了
请享受今天最后一次舒服吧
不说哪里舒服 我们不知道啊
小穴舒服
哪里最舒服？ 小穴
要高潮了
真淫荡
舌头可以伸进去吗
明希小姐 现在哪里被舔了啊？
屁股
好爽
你老公经常舔你吗
屁股也要舔
会舔老公的屁眼儿吗
夫人 这儿也有啊
鸡巴也要
鸡巴和屁眼儿都要舔
撸吧
看镜头
不回家都没关系了吧
那边也要舔啊
看着镜头
和老公比如何
大
想怎么样
想被插入
整个插入吗
使劲儿撸
一起吃吧
对 主动点
插了
进去了吗
第几根了？ 记不得了
记不住第几根了吗
好舒服
在回去之前 要爽到最大限度哦
操着啥感觉？ 舒服
好舒服
使劲儿操我
过来 怎么样 舒服吗
是不是要升天了？
舒服
夫人 操着啥感觉  舒服
小穴怎么样了 湿漉漉
能看到镜头吗
抬头
第一次对吧
湿湿的啊
好爽
看镜头
好舒服
高潮了
想怎样都可以
好舒服
看镜头
主动在玩弄吗
舒服吗 舒服
还有鸡巴哦
自己插进去
前面也有鸡巴
自己动起来
爽到极限为止
这里还有啊
夫人 这里也有啊
鸡巴就在前面该怎么做 过去对吧
腿拿着
这儿也有
大鸡巴就是爽吧
高潮了
自己扒开屁股翘起来
马上就到时间了 还没做够对吧
说“请射出来” 请射出来
往哪里
下流的地方 那就射脸上哦
好爽 要射了
要射了
夫人说“请射我脸上” 请射我脸上
请射我脸上
要射了
舔干净
说“请射出来”
“没时间了 请射吧” 没时间了 请射吧
好舒服 很湿了啊
啊 湿漉漉 好舒服
舒服
射哪儿 脸上
好棒 好舒服
没时间了呢
那快去洗澡吧
还来得及坐车吗
（到了说再见的时间了）
没关系吧
嗯 啊 我发了条信息
向谁啊 跟老公说马上就回去
没问题吧
没关系
别忘记那东西
没关系吧 戒指戴上了吗 戴了
那就好 别忘东西了 不会的
走吧 时间来的及吧 勉强来得及
今天是做晚饭才来的吧 对
今天做的什么
沙拉和秋刀鱼
秋刀鱼现在有卖了吗 今年很早呢
米饭是妈妈做的 是嘛
今天怎么样
一开始很紧张 但很开心 很舒服
真的没关系吗 没关系
已经很晚了啊 是啊
来能回去吗 没事的
大概要花一两小时吧 回去
今天回去后 老公会怎么样 还是老样子
还能当没事一样吗
不会被发现吧 你很擅长撒谎吗
是啊
那下次再联系吧 别被发现了 明白了
又要忍一个月了吧 还没厌烦吗
没有 是吗
知道了 那我就送你到这吧
真不好意思 今天谢谢你们了 谢谢 再见
我走了
撸大师字幕 qq761732719