(SOD 真人妻合集)
(山口菜穗 第四章)
(酒醉之人的自慰最色情)
(第一次醉酒的超赞体验)
-干杯 -干杯
(就唤醒了人妻的欲望)
(对不起了)
(真人妻AV体验 第四章)
(山口菜穗 38岁)
(喝得昏天黑地情欲SEX)
(来回舔舐男人的)
(身体直到射了为止)
(好久不见 我是菜穗)
(下周我要去新宿开同学会
(可以出来喝杯茶吗)
(上次拍完还没有好好道谢)
(新宿离事务所很近
一定赴约)
(好的 那就下周二具体)
(时间确定了我再联系你)
(菜穗突然联络说
想要把之前的拍摄进行到底)
(要来新宿开同学会
见面之后直接谈)
(2018年6月某天)
(新宿)
(与菜穗约好了见面
为了方便 我带了摄像机)
-你好 -好久不见
怎么了 很久没见吗
感觉自己有点激动
(为何比平时激动的菜穗)
今天是怎么了
因为今天要去高中同学会
你之前说过
大家很久没见了
(很久没和大家一起喝酒了)
-这样啊
-对 已经喝饱了 对不起
-还没到中午啊
-是啊
大家一大早就联系我了
-没事吧
-没事 我带了摄像机
现在就已经开始拍了吗
-平时也带著的 -我懂了
-不是为了今天带的
-知道了
-想著今天也要见你
-我也算是有隐私的
可以先别拍吗
-不要在意这个 -好吧
也不用给回礼了
拍摄那天真的很棒
一直都没有机会回礼
-我一直很在意 -是吗
对 今天刚好有时间
所以就约你出来了
-我才应该感谢你参与拍摄
-我很乐意
我才应该感谢你
啊 就在那里喝怎么样
-喝点饮料 咖啡什么的
-咖啡店吗
你能喝吗 我想找酒馆
(不想喝咖啡要喝酒的菜穗)
-我没关系 你还能喝吗
-我还可以的
-那要去吗 -要
-那就去那里吧 白天也开着
-你工作中可以吗
-我今天也不算工作
-是这样吗
还是可以喝的
我虽然喝了不少
但也很开心
喝了多少
边说话边喝 只顾说话了
感觉比平时能喝
有点儿紧张啊
-很久没见了啊 -是啊
-这样啊 -说了很多
-我太兴奋了
-没关系 到了 就这里
好的
-干杯 -干杯 谢谢
(白天就和菜穗喝起来了)
-怎么样 -很好喝啊
-什么同学会 -高中同学会
-高中受欢迎吗
-没有 我在女子高中
-啊 这样啊 -是啊
-原来这样的啊 -是的
今天结束了想要更高兴
聚会差不多两三个小时吧
差不多是这样
-是啊 -全都是女生吗
对 大家都到了合适的年龄了
-都差不多该生孩子了
-是啊
谈话也都离不开孩子
你高中是个怎样的女孩呢
我想想
完全没有谈过恋爱
因为是女子高中
-也没交到什么朋友
-你打扮很好看啊
-从以前开始就很感兴趣
-从前就这样的啊
对
要是性格开朗一点
说不定也会谈恋爱
也是啊
-现在也有点害羞啊
-是啊
以前也很能喝吗
平时中午不怎么喝
感觉有点醉了
可还是想要多感谢你
还是可以继续的
-我出丑了
-没有 你多吃一点
-谢谢 -来吧
啊 对不起 我也醉了
有点晕了
-已经醉了吗
-有一点晕
大概因为我有点兴奋吧
平时中午有喝吗
没有 没什么时间
平时比较注意自己的仪态
晚上 老公回来的话
就做饭去了 也不怎么喝
所以今天很高兴
是啊 中午就开喝了
我们也没什么时间了
是吗 没什么时间了啊
真的有点对不起
你明明还在工作
还把你拉过来
你能来我很高兴
感觉还好吗
真的很高兴
感觉自己放开了
这次见面是为了拍摄
(向菜穗说明拍摄的事)
-谢谢 -我该做的
现在和老公晚上怎么样
完全不行
没有一点其他说的吗
怎么说呢
有点不太想和老公做
我更享受拍摄
大家厉害有温柔
不关乎隐私 只要舒服
回味起来 就不想和老公做了
你能懂吗
(和男优做爱对老公没兴趣)
不是 你这么说
我懂的
就是说你现在
对老公没什么兴趣了是吧
是的吧
开始介意自己老公了
嗯 是的
所以这次才想继续吗
对
也想要把上次的拍摄拍完
如果还单身的话
想要一直做这行啊
那我们干杯吧
干杯吧 你这样说真是太好了
-啊 -怎么了
-如果单身想要入行啊
-单身就只需要考虑自己了
那就多喝点
找找单身的感觉吧
-我 那个 -很开心吧
(醉醺醺菜穗记得拍摄的事)
酒精真是太可怕了
喝起来感觉气氛不错
平时一喝酒就会放松
会变得很真实
-干了很多杯了
-你不全都喝下去了吗
虽然话是这么说
其实我还是很紧张的
但还是保持这理性
是的 不能输给酒精
喝完了啊
-心里怎么突然觉得
-感觉变成单身了吗
想要再拍摄一次
如果可以的话就好了
我这样想
你也不是第一次了
机会还是有的
这次也是可以的
可以让男优过来了吗
你需要吗
-我手机里有一百多个
-啊 这么多吗
你看
-全部都是男优的
-真的吗
-比想像的多啊
-是啊 很多
但这不算多
大多数就在新宿
应该可以马上过来
-这样吗 -对
要现在叫吗
-真的要叫吗
-打个电话就可以了
啊 有人回消息了
-现在就在附近 -真的吗
(发信息给男优附近男优回)
像魔法一样
他就在这附近
这里我们也有据点
-那就 -我打电话给他
你好 我是西条
你在哪里
啊 西新宿啊
我们现在在一家
酒馆喝酒
对 晚上前会过来
真的吗 那我地点
确认了之后再联系你
稍微等一下 那拜托你了
好了
-还需要其他什么吗
-不需要
那我们去吧
-现场有几个人
-三人或更多吧
-这样啊 -是的
至少三个
都是这样的
有点期待啊
(和男优见面之后
拍摄就马上开始了)
前面就是情侣酒店
(急匆匆往近情侣酒店拍摄)
是啊 很近啊
-真的打算拍第四部分吗
-是的
没有紧张了 有点期待啊
很好啊 多享受一点吧
虽说今天才拍摄
但感觉延迟了很久
感觉今天得好好工作
对不起
-心情不好吗 -没事了
-困了吗 -有点醉了
-醉了吗 -是的
-辛苦了 -我来了
-来坐这里吧 -可以坐吗
-随便做 -好久不见
-好久不见 -三个月了吧
-是啊 -你坐那里
请坐请坐
-在健身房工作
-有点热啊
-对不起 工作中把你叫来
-没事 这也是工作
脸有点红啊
早上同学会上就开始喝
对 喝得多了点
-很能喝啊 -喝得很开心
-感觉很棒啊 -不好意思
-我还有其他事情 -嗯
-我把摄像机放这里出去了
-交给我了吗
-对 -我知道了
我出去期间
你们要注意拍摄的位置
-好的 -不用特别在意
-你状态不错 -谢谢
-多亏了酒精 拜托男优了
-好的
一个小时就可以了
-好 我本来也没什么时间
-那完了联系我
-那我走了 -慢走
(备好后把拍摄任务给男优)
感觉你笑得很开心啊
-有一点飘飘然了 -是吗
-能再见面我很高兴
-我也是
-很醉了啊
-是吗平时不会的
-是吗 -有一点不好意思了
-一直在笑啊 -谢谢你能来
没有 能见你真好
-太好了 -是啊
那我们就快点吧
-牵着手 -好
-想要洗澡吗 -不洗没关系
-没关系吗
-我喜欢汗味
-是吗 -对
-这样你不会介意吗 -不会
真的吗
那可以了吗
-你可以吗 -可以
-没事吧 -嗯
真的可以吗
-你不介意汗味吗 -不介意
脱了吧
好
起来点吧
很擅长啊
可以给我脱了吗
可以哦
-喜欢吗 -喜欢
很棒啊
把摄像机拿过来点
能拍到吧
很熟练吗
身体很热啊
-醉的感觉很棒 -舒服吧
-会敏感吗 -是啊
真的吗
小心点
想摸一下
-变硬了啊
-是啊看到你就硬了
-太快了 -不可以看吗
不是已经看到了吗
变大了啊
感觉很色啊 看著镜头
色啊
很熟练啊
我也想要舒服
会让你舒服的
-可以舔吗 -来吧
你躺下去
厉害
很厉害啊
很久没舔了
真的吗
太舒服了
舒服啊
-该我了 -能舔舔乳头吗
我舔的时候你可以摸吗
对 就这样
听到了吗
怎么了
这样躺着 舒服吗
这么醉了吗
舔了哦
多舔舔 太舒服了
舒服
啊 舒服
舒服啊
这样舒服吗
要插入了吗
-想要插入吗 -可以吗
这样插入了吗
-很硬啊 -嗯
已经很湿了
我很久没做爱了 很舒服
这样啊
-好久没做爱了
-小穴好热
-这么久了吗 -嗯
很紧啊
啊 好大
怎么样
不要 不要
不要
啊啊 舒服
啊 自己来吧
啊 很湿啊
-这里吗 -嗯
啊 要高潮了
高潮了
啊 舒服
要高潮了
-可以高潮了 -可以
啊 要高潮了
要高潮了
-再来一次 -是吗
啊 舒服
高潮了
太棒了
很厉害啊
舒服
我来了
来吧
舒服
-看著我 -这样吗
嗯
舒服
-肉棒很舒服 -我也舒服
过来一点
舒服啊
超级舒服啊
厉害啊
-很湿啊 -还要插入
从后面来吗
啊 这里
就这样
啊 舒服
啊啊 要高潮了
感觉你很舒服啊
舒服吧
没事吧
小穴很紧啊
舒服吧
太舒服了
真的吗
啊 要高潮了
舒服
要来了
来吧
要射了
啊 射了
结束了
怎么了
-很好吃 -是吗
还没完哦 下巴上有哦
喜欢吗
先休息一下 我去打电话
(准备好拍摄后去市中心)
(酒店进行真正的拍摄)
-看起来很好吃啊
-今天已经喝了不少了
-再喝点应该没事吧
-你很能喝啊
-很能喝
-我已经比看起来醉了
我败给你了
-输得很彻底
-啊 好热
以前喝了没有吗
没有啊
平时没有这么激动
在那个房间感觉怎么样
-很舒服啊 -太好了
还可以吧
-打扰了 -啊 你来了
这是男优须藤
-初次见面 -初次见面
-承蒙关照了 -拜托了
装扮好特别
-怎么了 -我有点醉了
-你很紧张吗 -对 很紧张
-对 他成为男优才
-对 差不多三个月
那菜穗是前辈
-真的吗 -你有四个月了
差不多吧
-可以告诉我你叫什么吗
-我叫须藤
-须藤啊 -对
我已经有点醉了
-你也可以喝
-要喝什么吗
-那就啤酒吧 -我来打开吧
好的
-能喝吗 -不怎么喝
是吗
好了
谢谢
-那就一起喝吧 -干杯吧
-来吧 干杯
-为初次见面干杯
我喝了
好喝
-好喝吗 紧张吗 -紧张
听说须藤你有做兼职
-没有怎么做 -很少吗
我只是很多人中的一个
-感觉比之前的男优可爱
-是吗
-喝吧 -好
-劝酒吗
-对不起 因为我醉了
-想要你也醉 -这样啊
-是的
-很好啊 被你灌醉
-很有心机啊 -是哦
-那你也要喝啊
-还可以喝吗
-那就再喝一点 -你还行的
-那我喝了 -好的
-初期见面 -拜托了
希望须藤快点醉是吧
-很辣吗 -但是好喝
真的很能喝啊
今天真是从早喝到晚啊
-梅酒怎样样 -我喜欢
那就喝点
-要喝吗 -很久没喝了吧
-那就喝一点 -梅酒吗
-喝吧 -喝了哦
-须藤喝吗 -你先喝吧
请吧
很好喝
梅子有点少
很厉害啊
让他喝了很多啊
你一口喝了很多啊
-再想是不是灌多了
-我们还有很多酒
真是把我吓到了
太能喝了
-今天的酒真是好喝啊
-是啊 好喝
我太高兴了
-感觉他紧张的样子好可爱
-很可爱吗
我没怎么这样喝过酒
今天很高兴
-没有这样拍过啊 -还没有
-可以脱了吗 -嗯
有点害羞啊
-很紧张啊 好厉害
-是很紧张
-肉棒也很紧张哦 -是啊
因为
-可以脱了吗 -好
-可以舔吗 -嗯
舒服
勃起了
啊 舒服
-色情吗 -色情啊 舒服
啊啊舒服
太舒服了
太色情了
真的很大啊
舒服啊
啊 舒服
-很好吃 -很厉害啊
这里也倒点
很舒服
好厉害啊
-舒服吗 -超级舒服
-可以再来点 -好
-好喝吗 -好喝
-可以让我也舒服吗 -好
-可以脱掉吗 -可以哦
-舒服吗 -很舒服哦
怎么做会舒服呢
给我舔舔乳头
-这样吗 -嗯
-脱了吧 -好
-可以舔舔脚趾吗 -好
这样吗
嗯
对
-舒服吗 -嗯
-刺激一点 -是吗
嗯 要刺激的
对
-这样感觉强烈吗 -嗯
-可以给我脱了吗 -好
可以看吗
-看看就满足了吗 -不要
那舔舔吧
舔哪里
这里吗
对
-舒服吗
-舒服我还想更舒服了
-还要更舒服吗 -嗯
这样吗
舒服啊
-舒服吗 -很熟练
啊 舒服
-舒服吗 -嗯
很厉害啊
啊 舒服
-舒服吗 -舒服
舒服
很棒啊
好吃
舒服啊
进去了
啊 舒服
啊啊 舒服
啊 好厉害
真是太舒服了
啊 舒服
高潮了
很舒服
-很厉害啊 -我也很舒服
太舒服了
很舒服
-可以后入吗 -好的
慢点
这里吗
-很好 好棒 -舒服吗
舒服
很舒服啊
-射我嘴里吗 -嘴里吗
-对
好了吗
想要高潮
-舒服吗 -舒服
-很舒服 -我也舒服
-射我嘴里哦 -好
要高潮了
啊 要高潮了
啊 要射了
-要射了 -射我嘴里吧
射嘴里
啊啊 要射了 射了
射嘴里了
啊 舒服
啊 很舒服
这个爽
-可以射嘴里吗
-来吧 射嘴里
你看著
要射了
舒服 很舒服
太舒服了
舒服啊
什么味道
-甜甜的 好吃 -吞下去了吗
嘴张开
吞下去了啊
可惜了
-还有精子哦 -还有
以后也拜托你了
-不要这么惊慌 -对不起
对 慢慢的 再来一次
对 再来一次
可以再喝一次吗
来吧 怎么了
可以吗
好的
(把菜穗带到酒店附近的公寓
继续灌醉她)
-这个酒怎么样 -好喝
很喜欢这个
很能喝酒啊
我自己也没想到
菜穗 菜穗
睡着了就完了
还有最后一节就拍完了
还有一次
就在这里
我们最后再庆祝一下吧
-我们先去房间吧
-对不起 我差点睡着
那先走吧
喝不下了不用勉强
-可是太好喝了
-这个好喝吗
-辛苦了 -你来了啊
-谢谢导演的邀请 -他来了
这是喝了多少啊
-像要睡了 没事吧
-早上十一点就开始喝
最后想要做什么
最后吗 想要内射
-内射吗 -想要射里面
-她这样说 -果然醉了吗
-还没醉 -明明醉了啊
其实她对之前的
事没什么印象
-已经这么醉了吗
-喝了很多啊
一看就知道啊
我也喝点就开始吧
-可以吗 -来做爱吧
想睡了吗 很可爱啊
-可以喝吗 -啊
啊 喝了很多啊
啊啊 还要喝吗
很喜欢酒啊
-喝了就兴奋了吧
-已经兴奋了吧
是吧 脸很红了啊
怎么样 今天舒服吗
还记得吗
-很舒服 -记得啊
很大的酒味啊
-来爽吧 -醉了也好啊
开始舔吧 脸
先摸摸吧 舔舔胸
已经很硬了啊
很棒啊 很硬啊
喝吧
我喂你喝吧
这样真色情
可以倒点酒吗
舒服了吗
-要接吻吗 -嗯
很可爱啊
这样舒服吗
过来一点
对 这里已经很湿了啊
要看吗
是啊 露出来
对 就这样
乳头很硬了啊
小穴也看见了
很好 就这样
好 再倒点酒吧
下面也倒点酒
多倒点
小穴里面
倒进去了 有了
好了
很棒啊
好的 很好
有两根肉棒哦
肉棒们
想要肉棒吗
现在还太早了
还不行吗
肉棒哦
不清楚了吗
亲一亲
舔得很舒服啊
很棒啊 舒服
小穴很好吃
-舒服吗 -舒服
舒服
这样过来点
我给你好好舔
-小穴舒服吗 -舒服
好的
脱了吧
倒下来了
在多摸一摸
都喝下去了
酒量很好啊
喜欢肉棒吗
好厉害
还可以继续做吗
-怎么了 -什么
-这样很舒服 -舒服吗
怎么了 舒服吗
啊 太舒服了
很舒服啊
舒服啊 怎么了
多发点声音哦
啊 舒服 舒服
看下面
来 我们亲亲
屁股撅起来
很色情啊 我很兴奋
很厉害啊
来 这里还有酒
怎么样 要吗
好吃吗
-好吃 -和酒不一样吧
起来吧
看肉棒 可以插入了吧
过来吧
很棒啊
-啊 很好吃 -好吃吗
很好吃吧
来 喝点酒再继续吧
怎么样
好的
很厉害啊
舒服
加油哦
-怎么了 -舒服啊
舒服吗
很舒服吗
-啊 要高潮了 -是吗
是的
喜欢肉棒吧
怎么了
可以来69吗
啊 要高潮了
是吗 真的吗
舒服
好厉害
-肉棒好硬 -是吗
-小穴也很湿了啊 -嗯
来吧
真的很喜欢肉棒啊
啊 摸一摸
对 舒服
起来点吧
俩吧
来 还有一个
对 摸摸这边的肉棒
就这样 对
啊 舒服
太舒服了
很舒服
舒服啊
很厉害啊
-这边也硬了啊 -是吗
嗯 真是很色啊
她喜欢色情啊
-是吗 -对 她很喜欢
是 舒服
对对 做得好
很厉害
舒服吧
差不多可以了
是啊 来吧
可以不戴套吗
-可以 -可以吗
-嗯 -那就这样插入吧
-这样可以吗 -可以
啊 舒服
插入了啊
慢一点
-舒服 -舒服吗
舒服吗
-舒服吗 -舒服
是这里吗 这里
这样可以吗 舒服吗
啊 舒服
喝点酒吧 很香啊
-啊 舒服 -是吗
喝地很舒服吧
啊 要高潮了
我要高潮了
高潮了
真的很紧啊
很紧
很棒啊
舒服啊
很赞啊
很湿了啊
我来了哦
酒后乱性啊
-很舒服 -我技术好吧
来了
舒服啊 舒服
很厉害啊
来吧
啊 要高潮了 不要
不要 啊啊 要高潮了
小穴很湿啊 可以继续
很棒啊 舒服吧
-舒服吗 -很舒服
要高潮了
很厉害啊
很棒啊
啊 舒服啊
舒服啊 喝点酒吧
谢谢
很厉害啊
舒服
舒服啊
要高潮了
太棒了
前面一点
舒服吗 舒服吗
-舒服吗 -舒服啊
这样呢
要高潮了
高潮了
-可以吗 -可以
-怎么了 -有点危险
-啊啊 舒服 -肉棒舒服吗
-舒服啊 -是吗
好厉害
要高潮了
什么
很厉害啊 舒服
太厉害了
啊 太厉害了
啊啊 不要
-很厉害啊 -高潮了
果然很棒啊
是啊 真的啊
果然很多啊
自己动动腰 对
自己来
啊 舒服
很厉害啊
太快了
啊 高潮了
-要射里面吗 -不要
是啊  可以吗真的吗
-真的可以吗 -射吧
好了
啊啊 射了
射里面了
全是精子的味道啊
够色情了啊
舒服吗
啊 不要 全部射里面吧
一起高潮了吧
好的
很尽兴啊
-好厉害 -是吗
差不多了
得去赶末班车了
结束了吧
今天辛苦了 走吧
-能乘车吗 没事吧
-没事的
-我还能走 -要休息吗
不用 我可以的
回去要说聚会喝多了吗
-感觉会被骂 -真的没事吗
没事的
不用担心
我还没醉
-不要坐错车了 -好的
小心后面 慢点
-今天很开心吧 -是的
-你有印象吗 -有
刚才像是失去意识了
我记得很久 全都记得
能走吗
完全没问题
联络你老公就暴露了
你得自己回家了
加油吧
如果可以的话
我也想联络他
是吗
还是能走的啊
下去就到车站了
-晚安了 -晚安
-今天麻烦了
-没有 我很高兴
-下次再见 -好的 小心
-好的 谢谢 -再见