（真实人妻拍摄 第二章）
（应募理由是单纯的希望能舒服）
（这个冬天）
（广岛的奇迹人妻出道了）
（瞒着丈夫体验AV）
（住在广岛）
（结婚6年）
（是3岁和5岁孩子的母亲）
（她的名字是）
（相马茜 32岁）
（好美）
（休息日和孩子在公园玩耍）
（虽然看上去很冷淡）
（但那只是紧张）
（自慰会偷偷用跳蛋）
（为了补贴生活）
（平时会去喜好烧店打工）
（和老公半年来性生活贫乏）
（记不清最后一次）
（被说可爱是什么时候）
（想进行真正舒服的做爱）
（仅此而已）
（在坐上回家的新干线前）
（和绝伦男9小时不断高潮）
（做爱6连发）
（真人妻 相马茜 32岁）
（11月某日）
（相马相隔一月发来联系）
（要在东京见面）
你好 好久不见
好久不见
你还好吗 还好
太好了
辛苦了 好像不是辛苦了
好久不见 好久不见
（今天也很美）
非常感谢
没有 我们也很感谢你来
好多高楼
是的 不少高楼
电车也很复杂 吓到了
找到了吗
有点迷路
东京交通很复杂吧 是的
这边来坐吧 好
今天 距离之前
是的 一个月了
虽然知道你会来
本次 好像不是我们叫你的
因为没空去广岛
说了来这边能招待
结果这之前你就联系我们了
这是为什么呢
这个
主要是舒服
而且想体验非日常
又想体验下
就联系了你们
不过今天
之前不是2天1夜吗
不得不回去
是的 他们让我快点回去
这样啊
几点的末班车 七八点吗
差不多
还不急吧 是的
我说和朋友玩
和老公怎么说的
说出来喝酒
他不觉得可凝吗 还好
顺带一提 你老公今天也上班吗
是的 工作了
孩子呢 幼儿园呢
是的
不用接孩子吗
今天不用
麻烦老公了吗 是的
那之后有什么变化呢
日常完全没有变化
自己的心情可能有
心情?
什么感觉
感觉被大家珍视了
很开心 开心吗
做回女人的感觉
真漂亮啊 没有的事
最近自慰了吗
那之后吗
这个月间吗 有的
有什么变化吗
会回忆起摄影的时候
主要会回想起什么呢
什么时候呢
最开始相遇的时候
在广岛吗 很心动
心动吗 是的
最近有心动过吗
私下没有
今天心动起来吧
期待
觉得对老公不好吗
今天有点 因为强行来了
怎呀
好多车
是啊 好多计程车
你们广岛也不少车吧
车站前还好吧 车站吗
最近开过车吗 当然
这样啊'要去工作
早安 你好
好久不见 好久不见
（上次做爱的男优来了）
等你好久
抱歉 有点堵车
约了见面
这样啊 好久不见
今天什么情况
之前在广岛不是见过吗
是的
之前约会很有安心感
这次也让他第一个
可以吗
请多指教 谢谢
既然集合了 我们走吧
酒店就在附近 走吧
还好吗 还好
（中 午12点40）
没什么变化吗 是的
和老公还是那样吧 这样啊
不该增进关系吗
完全没有
虽然有点突然
没事
就是平时的酒店
好
我1小时后有事
摄像机给你
你们俩先去吧
知道了 这个摄像机吗
是的 那个
已经登记好了
可以直接进房间
好的 给你房卡
现在不是还早吗
你们可以先去吃饭
知道了 好
抱歉 那么1小时
给我吧
走吧 麻烦了
是呢
不过摄影开始后
也要开始爱抚你了
还好吧 是呢 只有摄影
只有摄影 这样啊
还这么可爱呢 谢谢
（瞒着老公进行体验）
辛苦了
从广岛来还习惯吗
习惯啦
是呢
一直拿着你的包呢 是的
不是摄影了吗
那之后如何
有什么心情变化吗
大家都很温柔
心情很好
是吗
做爱感觉如何
私下没有过
但是摄影后还是很躁动吧
确实有点
是还没到时机吗
是的
那个时候怎么办
会自慰
会自慰啊
是什么频率呢
每周一次吧
每周一次吗
已经在拍了吗
不是说好了吗
就是会这样
他既然说了走了也拍
还不会回来吗 是的
所以有空闲时间 是的
这次不是又要摄影吗
什么心情
和最开始相比
虽然害羞 但是很期待
这样啊
第一部的时候感觉如何
一直很紧张
这样啊 很期待呢
今天 已经是那种心情了吗
要做爱吗 是的
期待吗
这样啊
结婚了呢
也有孩子
拉着手了 是这样的
这样啊 大家都在广岛吗
是的
现在在哪
在东京
在被谁摸手
好害羞
被老公以外的男人
一直摸手
手好热
手好热 是吗
什么时候会这样
被摸的时候 真的吗
是呀
总感觉好色
是吗
今天一直盯着呢
和之前 不一样吗
没这么紧张了啊
我也很热
摸到了 好害羞
害羞吗
好大啊
很好
这边也
比之前笑得开心
给我看看这里
好可爱的内衣 谢谢
手好长
这里
说了喜欢被摸这里呢
这里 看得见
这里
不方便摸 脱了吧
这样可以吗
没问题
没问题吗
会给他摄像机的 没事的
就是这样
好漂亮
这个地方
准备万全了吧 很喜欢
好色
来的时候满脑子都这种事吗
有点 真的吗
想这种事情来的啊
给我看看 这里
自己脱了吧
马上就舔
好漂亮
舌头伸出来
突然摸起来了吧
变大了 当然
继续摸
变大了 想摸就摸吧
舔吧 可以舔吗
想被舔 对
看着我
深一点
看这边
含住 深一点
深一点 这里
深一点 对
这样如何
好会舔
忍不住了
可以插入吗
给我戴上这个
很好
想要这个怎么办
插进来 那么
坐上来吧
自己握住 对
很好
可以插进来吗 当然可以
随意摄影的肉棒哦
可以吗
看得好清楚
只是稍微动下而已
舒服吗
怎么了
好紧 喜欢这样吗
好湿
可以继续吗
舒服吗
非常舒服
接下来 屁股翘起来
趴着
再翘起来点
可以插进去吗
屁股翘起来
要插进去了
好舒服
要射了
射出来了
射出来了 射了好多
舒服了吧
（下午4点18）
谢谢
好了 谢谢
突然开始做爱
突然的
看这边
湿了啊
好厉害
舒服吧
不行了
很好
好舒服
继续 没事
很大了
技术真好
我又硬了
继续吧 对
屁股对着我
很好
要插进去了
要射了
射了好多
太舒服了
继续吧
这边来
这边
（下午5点09）
舒服吗 要去了
要去了吗 要去了
要去了
好厉害
舒服吗
看着这边
过来
插得深吗 告诉我
好舒服
舒服吗
要射了
不得了 又要射了
满足了吗
等下要回去了 是的
做了几次
几次呢 一直在做
太好了 舒服吧 很舒服
如何 和第一次有变化吗
很刺激 哪一次好
这次
老公在做什么
应该已经回家了
应该没问题吧
应该没问题
（晚上6点48）
辛苦了 辛苦了
还好吧 累了
累了吧
辛苦了
今天也满足了吗 如何
还差点 还差点吗
要让下个男优来了
做你想做的事
怎么舒服怎么来吧
知道了
请进
来了
来了 你好
你好
你好 初次见面
我是被叫来的男优江口
你好 请多指教
好漂亮
谢谢
这个是之前提到男优
请多指教 请多指教
没问题吧 是的
我可以靠近点吗
刚听说做了很久
不累吗
有点 没事
我有点紧张
你喜欢什么
我和刚的不一样
喜欢被爱抚 这样啊
你觉得如何
没有试过 可以试试
有兴趣吗 有
私下呢 完全没有过
试试看吧
要教我吗 务必
平时都做什么
都是接吻开始的
那开始吧 我吗
开始接吻吧
好害羞
舌头伸出来
看着我
舒服吗 好舒服
真的喜欢被爱抚呢
好舒服
哪里舒服
肉棒吧 过来
舒服吗 不得了
变大了 是的
好害羞
太快了
你这样摸 当然了
不得了
好舒服
太好了
真的第一次这样吗 是啊
这样可以吗 还想要
你会对老公这样吗
完全不会 真的吗
太舒服了
别挑逗了 多爱抚我
这样呢
肉棒不摸吗
想被摸吗 是的
好厉害
厉害吗 好大
兴奋了吗 是的
喜欢被爱抚呢 喜欢
可以摸吗 是的
好舒服
想怎么样
想被舔
想被舔吗 是的
等等
这里不得了
很会挑逗呢
太舒服了
这个好厉害
不得了
舒服吗 非常舒服
不痛吗 是的
太舒服了 喜欢被怎么舔
可以说吗
有这样舔过吗
我喜欢这样
来中间
不痛吧 想被这样舔
第一次这样
如何 好厉害
不会和老公这样吧
第一次这样 真的吗
你是M呢 是的
可以含住这个吗
手握住 就是这样
我很喜欢这样
好舒服
好厉害
只舔龟头
不得了
太舒服了
等等
好厉害 等等
不得了 要射了
是吗
这边来
这样如何 深一点
喜欢被舔吗
好喜欢这么色的你
好厉害 这个不得了
这个不得了
好舒服
这个真的不得了
想被舔各种地方
可以吗
舔睾丸
这里吗 是的
给我撸
好舒服
可以继续摸吗
可以 太舒服了
让我插进去
好舒服
不得了
想看胸部 可以吗
好厉害
用胸部夹住可以吗
不太大 没事吧
没事你很少这样吗
基本不 反而兴奋了
这样可以吗
是的
舒服吗 好厉害
这个好舒服
给我看看你的脸 如何
不能这样吗 第一次
你这样老公也会喜欢的
真的吗 那试试吧
舌头伸出来
乳头顶着会更兴奋的
舒服吗 是的
和老公也可以试试这样
等等 这个好厉害
真敏感 我是比较敏感
顶着乳头了
等等
还不行 不行吗
等一下 别这样
这个不得了
要停下吗
真的好舒服 屁股转过去
转过去 顶着我的肉棒
第一次这样吗 第一次
这个太舒服了
舒服吗 是的
舒服吗 非常舒服
变态 继续说
不能说吗 变态
这样穿
变态 感觉要射了
这样看着我真的要射了
可以射出来吗
要射了吗
转来我这边
可以射你嘴里吗
这个姿势不得了
等等 好舒服
等等
等等 真的不得了
不行了
要射了
射出来了呢
抱歉 太舒服了
射了好多 是的
这么舒服吗 非常舒服
太好了
好厉害
擦擦吧 不好意思
射了好多 太舒服了
好大
太兴奋了 忍不住
好厉害
这样摸的话
还能继续吗
可以吗 可以继续吗
是的
拜托了
那 可以躺下来吗
好
这里可以吗 是的
好害羞
可以插进来吗 好
你老公那没问题吧 没事
可以吗 是的
不得了
插进来了呢
不得了 太舒服了
好可爱
真的没这样吗 骑乘位
很少这样
那多试试吧
行吧 你这么可爱
拜托了
好舒服
舒服吗 是的
不得了 这个
太厉害了
给我看插入的地方
慢慢动
这里好色
舒服吗 是的
等等 动起来
好可爱
不得了
好舒服
舒服吗 好舒服
动起来 好
这样吗
好舒服
给我看插入的地方
插得好深
技术真好
继续说
好舒服
比和老公做舒服吧
太舒服了
好厉害
好湿
可以继续坐上来吗
来
好厉害
好舒服
舒服吗 是的
动起来
很好 好舒服
好舒服
这个好舒服
要去了
要去了 要去了
不行了 又要高潮了
不行了 要去了
太舒服了 转过来点
有过这样吗
好厉害 太舒服了
要去了
不行了
太舒服了
不要
好厉害 太舒服了
太舒服了
好厉害 插得好深
插得好深 好舒服
看着我
要去了 要去了
我忍不住了
可以吗
可以射你身体上吗 好兴奋
射出来
老公不会生气吗
没事 射出来
要射了
射出来
辛苦了
很可爱 如何
他很可爱
不是色吗
满足了吗 是的
平时不会主动爱抚吗
不会
第一次这样
可以试试和老公这样
让人兴奋 我会试试的
（沉迷做爱 过了上车时间了）
（坐车去附近的工作室）
（晚上8点17）
茜 是的
做了几次呢 记不得了
做了很多次吧
虽然没看到全程
但是高潮了很多次
是穿成这样做的吗
平时不会
喜欢这个呢
合适吗
站起来吧
转过去
好透
好害羞
穿这个如何
很刺激 平时不会这样
不担心老公吗 没事的
转过来
满足做爱了吗
还没
还没吗 接下来想做什么
想做各种事
想舒服吗
那么 接下来
要叫男优来了
麻烦了 你好
请坐
茜吗 是的 请多指教
会很刺激的 拜托了
知道眼罩吗 用过吗
是的 用这个盖住
会让人很兴奋
这样啊 试试看吗
开始吧
什么都看不见
往前看
接下来要做什么呢
如何 茜
很兴奋 躁动了吗
和被舔感觉不同吧
站起来吧
很好
屁股翘起来
转过去 对
看这边
很好
看
腿分开点 下蹲一点
不能擅自高潮
说 要去了
懂我在说什么吗
这样舒服吗
舒服 如何
哪里
哪里舒服
阴蒂
好色
乳头好硬了
这样舒服吗
看
顶着了
还不行
想高潮吗
好色 眼罩取下来
说 请让我高潮
请让我高潮
说请让我小穴高潮
请让我小穴高潮
说拜托了 拜托了
自己脱了吧
好厉害
坐着露出小穴
继续往前
很好
这样如何
喜欢这样吗
舒服吗 是的
说请爱抚我的小穴
请爱抚我的小穴
继续说
腿分开
看好了
给我看你淫荡的样子
眼睛睁开
很好
看
顶着小穴了
看 看这里顶着
小穴如何 好舒服
眼睛睁开
看这个地方
老公没和你这样过吧
被不认识的男人这样爱抚
看
腿分开点
眼睛睁开
看着我 还想要吧
看着我
好 这样可以吗
说可以高潮吗
可以高潮吗
这里 这个地方
站起来 对
站起来 腿分开
很好
腿分开点
给我看
给我看脸 可爱的脸
要去了
还不行
有这样高潮过吗 看
要去了
坐
怎么了
高潮了
小穴高潮了吗
看这边
说小穴高潮了
高潮了
小穴高潮了
给我看看
很好 继续 自己分开腿
小穴高潮了 给我看
先含住这个
该怎么做 示范下 看这里
如何 肉棒
舔得兴奋了吗
好色
如何 这么硬的肉棒
来 深一点
难受吗
很久没这样舔过了吧
吐出含水
好色
看 这个地方
好好舔肉棒 对
兴奋了吗
继续 继续舔
好色
腿抬起来 腿分开
去趴着
好色
很好 起来点
很好
说 请看我淫荡的小穴
请看我的小穴
看这边 请看我的淫荡小穴
想被看吗
屁眼看得好清楚
头抬起来
哪里在被爱抚
哪里在被爱抚 不要
是屁眼哦 湿湿的
想继续舒服吗
夫人
好 那么 够了吧
腿分开
只插入一点 可以吗
不行了
什么 深一点
深一点吗
深一点插进来
眼睛睁开 很好
什么插在什么里面
眼睛睁开说
振动棒插在小穴里
看
小穴好厉害
不行了 要去了
不行
想高潮的时候该说什么
请让我高潮
请让我高潮?
说拜托
拜托了
请让我小穴高潮
说拜托了 拜托了
不行 别急
要去了
不会让你轻易高潮的
小穴想高潮吗
还想要吗
要高潮了吗 要去了
继续说
快让我高潮
继续说 快让我高潮
要去了
怎么了
想高潮吗
已经高潮了吗 如何
高潮了
起来
好舒服
夫人想被插入吗
看这边 插进来
想被肉棒插入吗
想 躺下来
眼睛睁开
要插进去了
肉棒要插进去了
舒服吗 好舒服
很好
舒服吗 舒服
夫人
用这个
看这边
舒服吗 夫人 看着我说
给我看高潮的样子
夫人
来 夫人 眼睛睁开
高潮了吗 夫人
想要我的精液吗 想要吗
看这边
想要 看着我眼睛
看着说 不行了
舒服吧
是的
舒服吗 舒服
舒服吗 说想要
说 射出来
想要精液
说射出来
射出来
看着我说
要射了
好舒服
要射了 要射了
含住
这里还有一根
插进来
小穴想要吗
屁股翘起来
想怎么样
插入我的小穴
好大
给我看你高潮的样子
可以射出来吗
好舒服
这么舒服吗
要去了 要去了
还没完呢
舒服吗 好舒服
插得好深
继续
想被深入吧
深一点
好舒服
好厉害
自已起来点
自己舒服
好色
不行了 不行了
不行了 要去了
哪里想要精液
嘴里
用力插 想要精液是吧
不行了 要去了
想要吗
要射了
茜 怎么了
没事吧 没事
满足了吗 是的
还能讲话吗 是的
如何 舒服了吗
舒服了
能动吗
那休息下吧 好
然后准备离开吧 麻烦了
这是第几舒服的
辛苦了 辛苦了
（晚 上9点50）
谢谢 谢谢
这次时间很久 没事吧
没事
高潮了 很多次iene
差不多 那就好
是的 谢谢
家人那边没问题吧
可能在等 在等吗
什么是最好的
这个 第一次和M做
经验不错
感觉不错吗
是的 有点紧张
务必和丈夫尝试下
我尽力
今天不是一直做吗
今天脑子里有孩子和老公吗
做的时候没有
这样没事吗 没事
不行吧 不行吧
今天摄影结束 明天工作吗
是的 工作
工作吗 是的
今天不做晚饭吗
今天 让他们自己吃
这样啊 他们吃什么
吃什么呢
那么没时间了
如果想摄影的话
再联系我们就好
好的 谢谢
快回去吧 谢谢
（今天也很美）