冈本结衣  31岁
一位3岁男孩的妈妈
出演AV有两个月了
想尝试更加大胆的拍摄
我把孩子寄养到父母家里了
时刻为家人着想的年轻妈妈
人生初次违背伦理的外宿
一直以来都会很害羞
酒精使她更有女人味了
在不自不觉中就踏入了
AV这行
酒精作用下的情欲性爱
31岁  冈本结衣 最终章
2017年2月中旬
再次见到了住在
琦玉县的结衣小姐
早啊
-不好意思因为堵车来晚了
-没事
-我们边走边说吧 -好的
-今天天气真好啊 -是啊
能再次联系到你
荣幸之至
在手机上谈到
今晚你可以住外面的对吧
嗯
-真的没问题吗
-真的没问题
我说与朋友出去旅游泡温泉了
孩子又交给父母照看着
没问题的
-那么今天有的是时间
-是啊
-吃晚饭了吗 -还没吃哦
我也想去喝杯咖啡
选一家咖啡餐厅吧
好的
你先去吃点东西吧
今天的话 喝点酒不行吗
-不会啊 可以喝 -真的吗
现在喝也可以
留到晚上喝不更好吗
好吧但是现在就想喝
你是属于中午能喝酒的类型啊
完全没问题的
-非常喜欢喝酒吧
-嗯 是的呢
-那就从中午开始喝吧
-可以吗
你等下程度自己把握
晚上还有拍摄任务呢
没问题哦
今天的拍摄会有点久哦
那我们现在就去居酒屋吧
好的走吧
-看起来很高兴啊 -嗯
很高兴的样子
看你笑的表情就知道
最近都没喝酒吗
从结婚之后就很少喝酒了
成为别人妻子或是
孩子的母亲都不适合再喝了
是的啊
对自己的形象影响不好啊
有多久没见过你老公了
有两个月没见到了
从12月初到现在
来走一个
-味道怎么样 -好喝
真的吗
这次为什么答应我们
可以在外面留宿
平时要接孩子
因为担心孩子 比较放不开
外宿和喝酒就会节制一点
这次可以好好放开了
喝醉之后会变成什么样
酒劲上来后就喜欢说话
喝完酒后有做爱的经历吗
喝完酒做爱的话
是和丈夫交往之前的事了
做爱的时候
有什么难忘的事吗
有一次喝高了
就和人发生关系了
就有这么一回
能详细点吗
喝完酒之后 感觉就很爽
就会想做爱
那你就多喝点
为了等下做爱更有感觉
喝完了我再点哦
-可以吗 -完全没问题
太高兴了
想在醉之前问你一件事
你对于孩子与丈夫有何感想
心中充满着罪恶感
但是又挺享受这种感觉
-会选择性忘掉吗 -会的
-会选择性忘掉吗
-嗯 今天就暂先忘掉其他事
-尽情享受 -嗯
-说真的 -嗯
喝醉之后 想怎么做爱呢
因为很久没喝醉酒了
尽情期待吧
我也不知道会以何种方式来
也许今天能看到不一样的你
接下我去买点酒
我们去酒店喝吧
车就停在外面
要不我们先从车开始吧
也可以啊
-会更有感觉吧 -应该吧
最近很久都没做爱了
很期待的呢
-多久没做了 -有很久了
-那等下我们好好来做一次吧
-好啊
那你准备一下
我去安排车过来
一会去便利店买点酒
-好呀
多买一点过去
也不知道你酒量到什么程度
买点度数高的
这边看起来不错
选你喜欢喝的
-准备好了吧 -好了好了
-准备好了 上车吧
-请上车吧
-走吧 帮我拿下酒 -好的
-可以开门了吗 -开吧
-初次见面 你好啊 -你好
-里面都是为你准备的
-太棒了
-上车再说 -好的
-上车吧 -这边请
-你好啊 -你好
-这车内很宽敞吧 -嗯呢
-有点热吗 -嗯 车内有点
-这空间还真大啊 -是的呢
坐过来一点
-我和她喝了酒过来的
-是吗
-头有点晕晕的
-这种感觉不错啊
-一直笑个不停  -高兴啊
-高兴吗  -是的呢
把你自己交给他
让你度过一次难忘的性爱
嘴里有酒味
这里舒服吗
胸好软啊
摸得好舒服啊
-我在摸哪里 -现在吗
你在揉我的乳头
-揉得舒服吗 -舒服呢
-乳头硬起来了
看 露出来了
舒服吗
-等下让你得不要不要的
-嗯
-可以吗 -嗯的呢
小穴在这里吗
这些都脱掉
-伸进去摸舒服吧 -嗯
-舒服吗 -舒服
-直接摸更舒服吧 -嗯
可以脱下来看吗
这样方便看
这样揉舒服吧
这样戳 舒服吗
应该感觉不错
舒服吧
再摸乳头
爱液渗出来了
爱液真多啊
看来是很有感觉啊
这样看很清晰啊
看着就想吃
湿漉漉的
-舒服吗 -舒服
-怎么啦 -舒服
湿得不要不要的
-舒服就喊出来 -舒服
舒服
来了 来了啊
真的高潮了
你看
-还想要吗 -嗯
翻过身来
屁股对着我
对 对 就是这样
屁股不错嘛
-这样打开 -好害羞啊
这样打开会害羞啊
好淫荡的小穴啊
我插深点哦
越深越有感觉吧
舒服
我找一下你的G点
不行 不行 就是那里
又出来这么多水
自己拿出来
脱掉
舔功不错  继续舔
这么喜欢肉棒呢
-好吃吗 -嗯
吃得好深啊
换个姿势
-这姿势好吧 -嗯
舒服吗
好淫荡啊
还能再高潮吗
换个姿势
好好舔
我的肉棒有什么变化吗
变大了
继续舔
-好吃吗 -嗯
这样插舒服吧
-喜欢肉棒吗 -喜欢
这样插很舒服
-舒服的话就喊出来 -舒服
你被什么插着呢
肉棒
-舒服吗 -舒服
换个姿势
舒服
屁股对着我
舒服的话就自己动起来
好淫荡呐
完全自己在动
舒服
真淫荡啊
顶到了吗
你坐上来
我来动
舒服
你怎么只会说舒服呢
看起来是越来越舒服了
我要射了
射了 射了
射了很多呢
舔干净
舔得可真干净
喝酒之后的感觉 很不一样吧
嗯 超爽的
刚才买的酒 等等还喝吗
好啊
那我们出发吧
-还喝吗 -喝啊
专门为你买的
-你们也可以喝啊 -好啊
-我买了很多哦 -嗯呢
-我自己拿了啊
-喝这个吗  -嗯
还有人还没来 我们边喝边等
-一会跟我们一起喝 -好呀
-来干杯吧 -干杯
-高兴吗 -高兴
-还能喝吗 -还能喝哦
-通常能喝多少 -通常吗
有一次喝得比较多
有挺多人一起喝得
-一瓶白酒吧-也太厉害了吧
-喝的越醉越想做爱吗
-是的啊
通常一次性爱有几次高潮呢
通常不会有那么多次
有时候看当时的情况
刚才在车上感觉如何
车上吗第一次这么玩
怎么说好呢
有点小紧张
对于拍摄已经习惯了吗
已经习惯了
前面还会有点不自在
刚才还喝了点酒
所以没那么紧张了
来了 来了
-晚上好 -晚上好
东西放那边
你坐到她旁边去吧
那我坐过去了咯
-初次见面请多关照
-今天拜托了
可以坐了吗
-长得挺漂亮的呢
-哪里哪里
-我们在喝酒
-有点醉了  -是吗
看起来感觉不错呢
你也稍微喝一点吗
-我也喝一点吧 -好的
-你喝什么 -这个吧
-就这个可以吗 -就这个吧
-来走一个吧 -请多关照
今天是她第三次拍AV
-是吗 -是啊
她比较喜欢喝酒
从中午就开始喝了
嗯
-喜欢喝酒吗 -喜欢
-喝完之后是什么感觉
-会挺开心的吧
情绪会比较容易上来
-走一个 -走一个吧
他来了之后 你有点紧张吗
怎么说呢 这么帅
喝完酒之后 不太紧张了
今天都做了些什么
今天啊中午在车上还做了一次
-感觉如何-很不错 -很好
拍摄还顺利吗
拍摄还算顺利吧 感觉不错呢
-真的吗 -嗯
-还能喝吗 -嗯 还能喝呢
你也太能喝了吧
你对他有什么要求吗
希望他等下能放轻松点
其他的没什么了
你要尝一下这个吗
-这个度数有点高
-真的吗  -喝一点就好
-喝一点点 -稍微喝一点
-但是还是比较容易入口
-是吗
-就是度数有点高
-是的呢
-这边还有其他的呢
-有25度吧
-我们三个也别只顾着喝酒
-该切入正题了 -嗯
-现在在想什么了 -现在吗
那个
等下我们做爱的片段啊
喝完酒真的这么神奇吗
-一会我来帮你 -嗯
你们慢慢交流
还有其他的吗
在想等下做爱的姿势
-什么姿势呢 -什么姿势啊
-她在害羞呢 -你害羞了吗
多喝点
现在喝酒与做爱
哪个对你比较重要
做爱啊
果然啊
是这样吗
刚才还有点紧张
喝着酒 就会好一些
-现在还会害羞吗 -一点点
不把这杯喝完
没办法做爱的吧
-讨厌 -想做爱吗
嗯
果不其然啊
今天就住这里了
做完爱可以在这里睡一觉
等下要把这杯喝完哦
把就都喝完再开始吧
干了吧
不错 真的不错
慢慢有感觉了啊
-想要和他做爱 -是吗
-我们开始吧 -嗯
-今天让你爽翻 -嗯
来一杯更浓的吗
这一杯更浓的
现在还不行 先喝酒
-来干杯 -干杯
-太浓了吗 -没事能喝
你在期待什么呢
你说什么
你现在在期待什么
今天和之前的拍摄
完全不同吧
是啊
把剩下的喝完 你们再开始吧
你们去旁边的房间
我把这个摄影机
留给你们了
你们过去吧 过二人世界吧
把酒带上
你也带上
-我开始了哦 -嗯
-来吧 -好吧
胸好美啊
-喜欢亲亲吗 -嗯
爽
技巧好啊
这么喜欢喝酒啊
-喜欢肉棒吗 -嗯
看到了
舔了哦
舒服
换个姿势
-躺下  -嗯
-顶到了吗 -顶到了
-什么顶到你了 -肉棒
舒服
-爽吧  -嗯
爽
舒服
要来了 来了
要来了 要来了
舒服
舒服的话就喊出来
又要高潮了
舒服
要高潮了
换个姿势
自己动
这样可以看到插的地方
-舒服吗  -舒服啊
舒服
来吧 射出来
-舒服啊  -舒服吗
-可以射了哦 -好吧
-可以射了吗  -可以了啊
-舒服 -要射了
嘴巴张开
好爽的啊
情况怎么样呢
听说很能喝
-非常能喝  -是吗
-从中午一直喝到刚才
买的酒都喝差不多了
-好可爱啊 -你好 -你好
我头还是晕晕的
那我就做中间啦
-喝多了吗 -有点醉了
-我没事哦 -你先坐下
-你酒量很好啊
-快醉了 不过很兴奋
-这个是什么啊
-是刚才自己调的酒
-喜欢喝酒的话很不错啊
-是的呢
我可以摸一下吗 很烫啊
醉酒的话耳朵都比较红
今天有福利哦
-是吗   -是啊
你丈夫不会有意见吗
-我们来干杯吧 -好啊
-干杯  -干杯
这酒真好喝
不来点香槟吗
-嗯好的 -那我给你加
-那就香槟吧 -好吧
谢谢
什么酒都能喝吗
是啊结婚之后喝的比较少
酒的话是非常喜欢喝的
-拿着 -谢谢
这酒不错的
多倒点
谢谢
喝吧
-我喝了哦
-喝吧来吧一起喝一杯
-好喝 -很满足的表情
-香味不错吧 -嗯
和陌生男人一起
喝点酒就不紧张了
-不要紧张 -好的
香槟不错吧
-不错 不错 -来吧走一个
-干杯  -干杯
我来喂你喝
真的吗
来吧
-可以吗  -嗯
-好喝 -味道不一样吧-嗯
身上好烫啊
脸也烫吧
-感觉不错吧 -嗯
好性感啊
身体好烫
好迷人啊
这个脱掉
-舒服吗  -嗯
感觉越来越好了
张嘴
放轻松
品着酒被干是什么感觉
-很不一样吗  -嗯
我来吃这个
舒服吧
喝酒
-乳头被吸的舒服吗
-嗯
表情看起来很幸福
好硬的乳头
好享受的表情
来
这种姿势害羞吗
享受吧
乳头好硬
舒服吗
-舒服  -舒服了就喊出来
乳头好舒服啊
乳头舒服吗
-舒服 -那我们两个都来舔
-怎么样  -舒服
舒服
-还要吗  -舒服
-全脱了哦
-都脱了哦  -全部吗
我也来脱
全都脱了
打开
小穴真美
想我怎么弄小穴
-帮我舔  -当然
-不够吗  -不够
继续舔
-舒服 -舔舒服了 -嗯
要摸我肉棒吗
想摸
舒服
里面好烫啊
-要舔吗  -嗯
舒服
舒服吗
不行 不行 受不了了
舒服
要高潮了
站起来
你摸他肉棒
舒服
不行 不行
喷出来了 喷出来了
流了好多
不行不行
姿势换一下
舔肉棒
就这样 屁股翘起来
就是这姿势
这里好淫荡
小穴一览无余
上来
太爽了
看着我舔
这表情不错
把精子都吸出来
边吸 边给他打飞机
两根肉棒一起舔
想看你表情
到这边来
转过来
两根一起来
-这样弄 -是的
这样能看到
-两根肉棒忙不过来吗
-嗯  -这边摸那边舔
喝口酒
喝
这表情很迷人
现在是什么感觉
-舒服  -晕乎乎的阿玛
舔起来
那根
两根一起
专心舔他的肉棒
专心舔
屁股翘起来
要插了
想被插
插进去了
-能感觉到小穴里的肉棒吗
-嗯
爽
脸转过来
舒服
我们坐下
这样好动吗
来一口
舒服
换一只肉棒
你要舔蛋蛋吗
要高潮了
-舒服吗 -起来
我来
坐上来
脚张开
就是这样
手扶着 对 对 就是这样
坐下
都进去了吗
嗯
自己看着
舒服
舒服就叫出来
-来了 来了 -看你表情
坐起来 对 对 对
看着干更舒服
舒服
起来
-再喝吗  -喝
-给我喝  -好啊
不行了 要来了
腿张开
-刚才干得爽吗  -舒服
真是极品小穴啊
两边都忙起来
-舒服吗 -嗯
小穴好深啊
-舒服吗  -舒服
-这样呢  -舒服
这样干好爽啊
舒服
要射了
舔干净
这么爽吗
不行 不行
不行了啊
舒服
明天上午10点退房
你可以先休息一会
自己回去可以的吧
水放这里
我们先回去了
10点请准时退房啊
-我们回吧
-走吧
自己路上小心
走了
(剧终)