(33岁 我妻澪 停不下来)
(的爱液 这就是所有的)
(答案)
(真正人妻拍摄AV出道)
(1个月前 SOD烦恼人妻)
(出演的事情 想谈一下)
(发了几次邮件 终于)
(获得1次见面机会)
(名声不太好的人妻的)
(反应 已经被加大管束)
(但昨天又收到了想谈)
(一下的邮件 人妻是否)
(有所动摇 如果可以)
(的话 可能得到许可)
(我妻澪 33岁)
让你久等了
船来了 开心吧
开心
坐下来吧
那么 我们先简单的问一下
好的
那么 想要挣钱吗?
是的哦
(此后拍摄的形象视频)
(和学生时代的恋人)
(毕业时同时结婚)
不要觉得害怕 只拍影片
(今年11年了 无孩子)
(无性生活约1年)
(职业 大型服饰企业上班)
(家纺设计师)
怎么了
(爱好 穿和服)
(豪爽 男子性格)
有点困惑啊
那么 你老公现在
已经很少那个了吗?
是的
第一次听到这个事情
也是自己想找个办法
让自己舒服
你老公试过出轨吗?
是的
(老公是一个非常爱)
(自己的妻子也很)
(温柔稳重的性格)
有做爱吗?
很温柔是不是
只是温柔还不够吗?
是不是?
是的
那么 自己是想尝试
还是不想呢?
6对4吧
6成是想试试?
那么 想要做什么呢
4成有什么原因呢?
果然 还是不能背叛
自己的老公
如果一旦出轨了
将会是什么样的人生
自己也不知道
有没有打算要孩子?
果然 丈夫对这个不上心啊
老公一直没有?
是的
那么 身体不是很难受吗?
工作很忙吗?
是的
很多部下是不是
(在公司管理11名部下)
(坐在重要位子上)
正是因为担任男士的职位
自己也渐渐变得男子汉了
是的吧
(责任感超强的我妻)
(一直担任男士角色)
(很开心作为女人闪耀着)
没有尝试过女性的开心?
爸爸妈妈也一直很努力
那么 我妻也是
把自己变成了女强人
不会觉得很累吗?
我们尝试一次吧
是不是很期待呢?
怎么样
没问题吧
突破自己
什么?
怎么样啊
拍摄AV出道
我们走吧
不会后悔?
(5天后 东京)
(我妻早完成工作的那天)
(定为拍摄日)
(当天 我们到她公司)
(附近去等她)
(在入住旅馆前)
(到附近逛了一下)
等一下 男优还有一点事情
还需要花点时间
想我们再等一个小时
他好像迟到了
怎么了 坐在这里
怎么了呢
怎么了
不是的 感觉好害羞
怎么样 身体想要快点吗?
非常棒哦
有反应了吗?
身体在抖动哦
这样好舒服吧
乳头很敏感是吧
喜欢乳头是吧
想要做爱吗?
想要肉棒
还不行哦
我想要
不好意思了 辛苦了
请 辛苦了
不好意思 迟到了
(男优 大岛丈)
没有的 没事的 介绍一下
好的
这是今天出道的我妻澪
我妻 你自我介绍一下
好的
我叫我妻澪 请多关照
初次见面 我叫大岛丈
请多关照
没有的
我可以吧
好的 非常棒
靠近一点可以吧
是的 开始可以吧
休息的话
今天不用上班是吧
很久没有这样吧
想做色情的事情
手真的好白
摸着感觉怎么样
告诉我可以吧
告诉我
好舒服
舒服?那么靠近一点
一个人 想要接吻?
真的吗?
想要是吧
告诉我啊
麻烦给我
那么 这里
很喜欢是不是
是的
身体好热了
好兴奋吧
现在感觉怎么样
看着我
接吻
继续让我兴奋
想要是不是
那么 接下来能否
全部交给我呢
好的
可以站过来吧
撑住玻璃哦
感觉到了吧 这里勃起了
喜欢摸胸部吧
喜欢摸乳头
怎么做
这里是不是
好舒服
还不够
喜欢揉搓吧
喜欢
好舒服
对了 如果舒服
尽情的告诉我啊
怎么样 好兴奋吧
好兴奋吧
真是羡慕你老公 能够享受
这么漂亮的身体
想我怎么做呢
求你弄我的乳头
很乐意
好舒服
这里也要
继续激烈一点
当然了
身体全部都要是吧
好舒服
怎么样呢
真是漂亮
很害羞吗?看着这里
好害羞
好好感觉一下
等一下 这个不行啊
还不够吧
接下来脱了吧
撑住这里
太棒了
这里是不是
不是的
哪里呢?感觉到了吧
小穴
那么 现在要怎么做
还不知道是吧
麻烦弄我的小穴里面
为什么啊
还不行 还不够啊
非常棒
真是淫荡 好兴奋吧
好舒服
高潮了
超级舒服吧
想我继续吧
还想要继续吧 来了哦
把腿抬起来 保持这样
这样可以吧
夫人 好兴奋吧
不行吗?汁液出来了
怎么样 想要了吗?
这里吗?
不行吗?
我想要
想要是吧
麻烦你继续
太棒了
这里看看
太棒了 湿漉漉了哦
这里是不是
感觉到了吧
好舒服
继续 想要更加舒服吧
出来了哦
感觉到了吧
真是太棒了 夫人
已经湿漉漉了哦
已经湿了
一直都是这样湿漉漉的吗?
让我看看
来 还有更加兴奋的哦
好好感觉一下吧
怎么样 这里是不是
好舒服吧
好舒服
还想要继续吧
想要继续
湿漉漉的
这里是不是
告诉我啊 这里是不是
继续给我
好舒服
湿漉漉的哦
舒服吧
继续
还可以继续哦
太棒了
好兴奋吧
太棒了 好硬
当然了 可以继续
我想要
想舔一下吧
口交可以吧
好好看看
老公以外的肉棒哦
好粗
想要吧
是不是很兴奋呢
继续舔
太棒了
好舒服 对了 对了
对了
想要怎么做
塞进去嘴里面
想要吧
想要
对了
这里吗?
好擅长哦 看着我
肉棒
太棒了
过来这边
太棒了 好兴奋 就是这样
就是这样 好兴奋啊
好舒服
舒服吧
夫人这个身体
是不是想要更加兴奋
继续让我舒服
继续可以吧
真的吗?
过来这边
坐下来
这里
要进去了哦
夫人 想要了吧
我想要粗肉棒
这里吗?
这里是不是
插进去 好舒服
怎么样 看到了吧
这里 这里哦
好舒服
继续给我
很喜欢吧
喜欢
好兴奋吧
好舒服
继续给我
里面是不是
里面啊
想看看 好紧哦 对了 对了
非常棒哦
好舒服
好舒服吧
抵住里面了
好兴奋吧
好舒服
想要更多吧
自己看看
这样 慢慢的看看
可以吧
好舒服
对了
我的肉棒 喜欢吧
把腿张开 对了
喜欢吧
听到了吧
听到声音了
全部进去了哦
让我看着你的脸
这里动起来
好舒服
对了 对了
胸部 胸部
好舒服
高潮了
我这里 屁股给我 对了
真是太棒了
好舒服
好兴奋吧 这里哦
夹住 对了 对了
好舒服吧
好舒服
好舒服是吧
舒服 好舒服哦
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好开心
来 接下来这里
我这里哦 对了 对了
对了 小穴太棒了
想要继续吧
继续给我
小穴是不是?
这里是最棒的
看到没有 进去了
好兴奋吧
对了 继续哦
好舒服哦
不行
好舒服
太棒了 好紧哦
夫人
好兴奋吧
继续给我
好舒服吧 我也想要继续
好舒服
好舒服吧
高潮了
结束了哦
非常舒服
现在想做什么
我想要继续
大岛
叫我吗?
不好意思
这样可以了吧 真的?还要?
想要
但是还不够哦
(穿着便衣的我妻发来)
(想拍摄的邮件)
(带到离家附近的某个)
(水族馆)
(在舒缓压力时 据说也会)
(自己一个人过来)
里面 看到里面好恐怖
好多鲨鱼
女孩子可能会觉得害怕
但是 隔着玻璃看好可爱
(寂寞的时候 总是用)
(鱼和海豚慰藉自己)
怎么样
看到了吧
很久没有约会了
在结婚之前
好多年了吧
十年了?
一直没有吗?
没有的
老公一直在这边上班?
虽然有时候也休息
那么 从来没有一起
来过这里吗?
海豚过来了
一个人 不去吗?
好可爱
喜欢做什么
看着海豚
看着海洋
一个人是吧
那个时候就是一个人了
虽然感觉很寂寞
很寂寞是不是
有点
现在要做什么
我的老公
你老公怎么了
有罪恶感吗?
还想要继续?
就一点点
感觉自己有点不好?
那么 要放弃吗?
不要
(我妻抛弃对丈夫的)
(罪恶感)
(希望参加下次拍摄)
(只有AV才能够体会到)
(无法体验的H)
(见面的时候 变得漂亮)
(的同时要求也升级了)
晚安
非常棒哦
见到你的时候 变漂亮了
谢谢
自己感觉到吗?
也许变得不一样了
内心准备好了吧
完全
完全什么?
晚安
怎么样
导演
今天来了两人
没有试过两人吧
没有
接下来的话
你老公绝对给不到的事情
所以 今天来了两人
怎么 怎么做呢
可以吗?
那么 你想要更加舒服吧
想要舒服的话 那就可以
想要的话 那就直接
想要的话 那么自己主动
到时间了 打个招呼吧
晚安 初次见面
初次见面
(男优 皮埃尔·剑)
(男优 伊势东)
没有试过吧
没问题的吧
很紧张吗?
紧张
没关系的哦
人生第一次吧
没事的 即使是第一次
也可以吧
想要舒服的话
那么告诉我哪里舒服
喜欢怎么做呢
我喜欢温柔一点
喜欢温柔一点是吧
那么 喜欢接吻吗?
喜欢
那么 我们开始了
摸着胸部这里没关系吧
好舒服的哦
舌头伸出来
可以的吧
好舒服
好舒服吧
舒服
没关系的
好舒服吧
舒服
这里是不是
好舒服吧
好舒服
胸部这里是不是
舌头伸出来
想要继续吧
想要继续
这里是不是
继续给我
怎么样 怎么样 好舒服吧
这里是不是
好舒服吧
太棒了 乳头勃起了
好舒服
脱了哦 这里
真是太棒了 乳头舒服吧
好舒服
喜欢摸着胸部吧
喜欢你舔
舔吗?
来 让我看看乳头 怎么样了
很害羞吗?
好害羞
那么 慢慢的哦
摸我的肉棒 可以的哦
果然好喜欢啊
来 怎么样舒服就怎么样摸
想要继续吧
乳头怎么样了
好舒服
好兴奋吧
想要怎么做
舒服吗?
舒服
真是可爱
好舒服
舔着的话 感觉怎么样
哪里舒服呢
哪里都舒服
好兴奋是吧
忘了肉棒吗?
感觉怎么样 告诉我
继续舔我的乳头
已经湿了啊
来 起来这边也要
让我好好看看
真是太棒了
来 把这个脱了
太棒了
天然汁液出来了 你看
这个非常不错啊
夫人
这里感觉怎么样呢
很多汁液出来了 内裤湿了
汁液出来了哦
来 摸一下
湿了吧
淫荡的汁液好多
不行啊
小穴湿了 怎么办呢
等一下 有点害羞
喜欢是吧
好的哦 想要手指进去吧
哪里呢?
继续
啪啦啪啦的舔哪里呢
哪里
慢慢的是不是
手指摸着怎么样呢
里面吗?
喜欢里面
里面喜欢是吧
好的
太棒了
啪啦啪啦的哦 太棒了
对了 小穴这里湿漉漉的
肯定很兴奋吧
太棒了 这个
真的好多汁液啊
来
湿漉漉的哦
太棒了
真是太棒了
这个出来了哦
自己动起来哦
继续摸我
这里吗?
哪里呢
湿漉漉的好舒服吧
渐渐出来了哦
摸着已经不行了
超级舒服
已经不行了
这里好舒服吧
好舒服
表情很棒哦
啪啦啪啦舔可以吧
这里是不是
很厉害哦
让我看看
这里是不是
好舒服
摸着呢
怎么样啊
告诉我 想要怎么做
不知道 不知道
里面两边都可以?
啪啦啪啦的舔的话
好舒服吧
来 继续舔
渐渐想要了吧
肉棒渐渐变得好硬了
啪啦啪啦的舔
好舒服
哪个舒服?
肉棒
这里是不是
好舒服
把嘴张开
太棒了 这个
继续含住哦 对了
渐渐出来了
舒服吗?
好舒服
好舒服吧
夫人 你看 湿漉漉的出来了
这里也要 含住我这里
身体抬起来一点
和刚才的感觉不一样吧
怎么样呢 好好的含住
肉棒非常不错吧
太棒了
好舒服吧
怎么样 继续让我肉棒舒服
好好的含住 就是这样
怎么样了
太粗了 完全进不去
想要肉棒吧 想插进去了吧
继续让我们舒服
这里也要
好舒服吧 这里哦
胸部也要
是不是好兴奋
尽情的舔我 看着我这边
对了 就是这样 看着我这边
过来这边
喜欢摸吧
感觉到了吧
这里也要
怎么样啊
好舒服
好舒服吧
告诉我 好舒服是不是
给我
好舒服
继续让我舒服
继续吗?
怎么样 哪里
真的不行了
想要肉棒吧
想要肉棒是吧
小穴
想插进去吗?
求我
说一下 肉棒插进去
肉棒插进去小穴里面
接下来轮到我这里了
肉棒插进去里面
好舒服
想吻吗?
想要
好舒服
来 舔我这里
嘴里面 小穴里面
都有肉棒
超级舒服吧
这里哦 这里还有
感觉到了吧
想要肉棒
高潮了
想要肉棒吧 转过来这边
想要肉棒吧
太棒了 好紧
好紧哦 夫人
好舒服
继续给我
继续可以吧
想要
好舒服 继续 继续
还想要更多肉棒吧
肉棒
想要肉棒吧
想要
好舒服
抵住里面了 好舒服
起来
太棒了
好舒服吧
舒服吧
好舒服
想要更多吧
高潮了
想要更舒服吧
好兴奋吧
好舒服
高潮了
想要更加舒服吧
这里
太棒了
好舒服
还想要更多吧
小穴想要更多
里面
好兴奋吧
好舒服吧
好舒服
高潮了
想要继续吧
感觉到了吧 自己来
看到了吧
进去里面了
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 继续
抵住里面了
好舒服
高潮了
这里
好舒服
高潮了
好好看看
感觉到了吧 里面
好舒服
高潮了
不行 要射了
一个月没有这样了吧
一个月以来的
过来这边
舒服吧
好舒服
想要继续吧 这里是不是
高潮了
里面是不是
里面
舒服吧
好舒服
高潮了
怎么样 想舔吧
好厉害哦
看着我这边
有什么感想?
非常厉害
脑中一片空白
你老公绝对没法给到你的
这种刺激感 更加舒服吧
有什么期待吗?
是不是觉得对不起你老公
罪恶感
还有没有?
怎么样 感觉到罪恶感吗?
做爱的时候好舒服
虽然很紧张
但是老公给不到的感觉
觉得自己不好?
那么 面对丈夫的脸
还会这么色情吗?
如果舒服的话
虽然感觉好舒服
我还想要更加舒服
这样的感觉
还想要更加舒服吧
感觉怎么样
非常厉害哦
很漂亮哦
有机会再继续 请多关照
谢谢
(是否还会联系呢 不知道)
(我妻带着暧昧的微笑)
(回家了)
(但是 我预感到还会见面)
(混杂着那种罪恶感)
(和快感的眼眸)
(制片人 家太郎)
(导演 NAGASIME)