-抱歉我晚到了  -不会
-很忙吗？  -有点迷路了
(与人妻伊东佳奈会合)
-从横兵来的？  -对
-今天也很漂亮(26-
岁结婚第三年，专一人妻)
已经一个多月了？  -对
今天又来了，老公没说什么吗？
我跟他说大学的同学一起来玩
(不知为何又自愿参与拍摄)
-不怕被发现吗？  -没关系
-佳奈是阳光系女子？  -对
(瞒着老公来拍摄AV)
-天气真好  -对呀
-内心也很开朗吗？  -对呀
(性爱经验一人，没有自慰过)
-很期待？  -对
(只跟老公做，违和感与焦虑)
-不然就不会来了呢  -是呀
(我也想要感受更多)
-那是东京铁塔  -近看真大
(结婚第三年，夫26岁无子)
真大呢，喜欢大的？
-喜欢(工作是帮忙料理教室)
-老公正在上班？  -对
-现在想要做什么？  -坏事
-坏事是？  -说谎骗了老公
之前就注意到你不拿下戒指呢
(为了满足妄想与好奇心)
我还是想至少戴着戒指
(溢出爱液、沉浸于肉体欢乐)
-不是更有罪恶感？  -是吗
-我觉得不能拿下  -是吗？
(不食人间烟火人妻的不洁)
走吧
前一次结束回家有什么改变吗?
我的心境有一点改变
-什么改变？  -总觉得
变得想跟更多人做爱
那之后一个多月有跟老公做过？
-有  -跟AV的感觉不同？
说的也是，经历过AV摄影之后
跟老公做的感觉不够刺激
-想追求更刺激的？  -对
为什么这次又答应参与了？
有了之前的经验之后
比之前更加欲求不满了
想要的更多了
女人真恐怖
上个月人生中只经历过一人
这样的经验，现在却上瘾了？
对，被玩弄被挺弄等等的
喜欢上这种感觉
人的感觉真不得了
有在做坏事的自觉吗？
有，但是性欲战胜了一切
现在抓紧时间快去旅馆吧
男优也在等我们
抱歉，难得来了让我拍个照留念
-东京铁塔？  -不好意思
-谢谢  -拍好了？
-东京铁塔真红  -近看很红
是热情的红色呢
正体现出你现在的心情呢
大概吧
第2章伊东佳奈 尺度无下限
人生首次拘束性爱
佳奈小姐今天也来了呢
房间里有男优在等你喔
这算出轨吗？
这个吗
-不算  -不是？
我也不清楚
这次是你联系我们
-想做什么都可以说喔  -好
进去吧
你好
我帮你放吧
现在感觉如何？
-好害羞又很紧张  -是喔
你是来做什么的？
-来做什么的？  -来做爱的
不是第一次了呢
结婚了呢
有老公却如此欲求不满呢
所以我来了
真淫荡呢
-是吧  -也许吧
在做坏事却很紧张呢
今天我要舔你蹂躏你喔
真的很紧张呢
-请温柔点  -想要温柔点？
-懂我现在要做什么？
-不懂
-我不知道   -没听过？
看这边，这里也可以刺激小穴喔
你看，从外面
没有被这样玩弄的经验吧
-高兴吗？  -高兴
开始吧
什么？
像这样被陌生人玩弄
-感觉很怪  -怎样？
你很敏感呢
动来动去怎么了？
喜欢我碰哪里？
-都喜欢  -是吗
怎么一直躲避呢
摸这里不是很舒服吗？
你看我正在摸呢
伊东太太怎么了？
-说清楚点  -好舒服
很舒服？真色情
脱掉吧
让我们加入一点道具吧
装上吧
-好  -真乖
-老公知道你是M？-不知道
感觉怎么样？
怪怪的
真美
我来罗
一脸期待的样子呢
这么敏感，让我看看你的脸
真棒
我在摸哪里？
-乳头  -乳头感觉如何
-很舒服  -很舒服呢
敏感的乳头硬挺挺的呢
想要我怎么做？
-说吧  -请舔
真是淫荡的人妻呢
-求我舔乳头  -请舔我乳头
-大声点  -请舔我的乳头
真美味
真棒
另一边也来
好舒服
好爽
刚刚说了什么
佳奈小姐看镜头
跟刚刚表情完全不一样了
-怎么一脸淫荡  -好舒服
发出声音了很有感觉？
怎么？说清楚呀
好舒服
白天做爱不自觉叫出声了
真淫荡，也许会被别人看到
-不行
-淫荡的样子会被别人看到
好棒
腿张开，好棒的姿势
从这边开始吧
-乳头就满足了 ？ -还不够
-想要我怎么做？  -摸摸我
-想要我摸哪？  -小穴
想要我摸这里？
这边呢？
这边也很有感觉吧？
-舒服吗？  -好舒服
来看看吧
-反应很不错呢  -好舒服
很棒喔
脱罗
房间充斥着很色情的味道呢
太太的身体真美
来看看这边
感觉怎么样？
-讨厌  -出汁了呢
腿给我好好撑着
你说说看这是什么汁
-这是怎样？  -湿了
变态，被叫变态很爽喔？
-好害羞  -害羞什么，你看
就想被男人这样玩弄呢
想要我用鸡鸡插进呢
请插进来
要在这里看小穴了喔
往这边拉一点
-内裤都湿了，放松  -讨厌
给我看看小穴
太太的穴都湿了呢
-好舒服  -要开始认真了喔
-想要我做什么？  -请舔我
说请舔我淫荡的穴
请舔我淫荡的穴
-被舔着呢  -好舒服
好爽
要高潮了
我要摸了喔，可以吧？
枕头垫着
-腿张开点想要被插吧  -想
插进去两只了
你看
-插进去感觉怎样？ -好爽
好棒
-真湿呢  -好舒服
-这边？  -那边好爽
-这里最爽了知道吗？  -嗯
好舒服
这边呢
好爽
-很好喔  -好棒
我还要更多
好爽
很有感觉？
好舒服
用淫荡的表情看镜头，很好
-跟老公也是这样？ -不是
-会用这种姿势吗？  -不会
表情真淫荡
好爽
我还要
-你看，湿答答的呢  -好爽
讨厌
不行了
那么
超湿的，怎么了？
-被手指插很爽？  -很爽
满足了？想要被怎样？
-请插进来  -这么饥渴？
色鬼，流到一览无遗的屁屁上
来罗
对
我脱罗
乳头硬硬的呢
-请给我鸡鸡  -很好
好好说
想要我的鸡鸡？
-求我  -请给我鸡鸡
-请让我含鸡鸡
我就给你含吧
很好，看这边
很好
真棒，好吃吗？
-跟老公的比起来如何？
-比较大
-喜欢大鸡鸡吗？  -喜欢
好棒，真下流
很好吃的样子呢
很好
太太在含着老公以外的鸡鸡呢
还想要更多吧？
慢慢地含进去
很好
给我含进去一点
再来
很难过？继续
真下流，很好
喉咙里正在被侵犯着喔
很好
讨厌难受？
-喜欢  -说清楚
-喜欢怎样？ -难受的感觉
继续
自己动起来
尽可能吞进去
抬眼看我，表情真棒
看镜头
很好，你看
眼睛睁开看
下流的表情真棒
想要更多吧
过来张开腿
真淫荡
很好
好好含着鸡鸡
感觉如何？
-想要鸡鸡插进来
-想要我？
好好看着喔
-什么？  -请插进小穴
-很好  -这边也拍着喔
不好好对着镜头说就不给插喔
-想要什么？  -想要鸡鸡
-大声点  -我想要鸡鸡
-插进哪边？  -我的小穴里
想要鸡鸡插进我的小穴里
太太真坏
真坏
我是淫荡不要脸的人妻
-性欲战胜理性了吧？  -是
要好好说喔  -我想要鸡鸡
鸡鸡插进去了要好好说话喔
要插进去了喔
看镜头
怎样？
-插进来了  -老公以外的
-插进来了  -差到哪里？
插到小穴深处了
不看镜头就要停了喔
好爽
乖乖看着
变态
-好爽  -真没有罪恶感呢
好舒服
不行了
不行
-什么不行？  -太爽了
过来
很爽不好吗？
不需要老公了？
-我想要鸡鸡  -哪里想要？
-想要到哪？
-被干到小穴深处
插进去了
-舒服吗？  -好舒服
太太喜欢怎样的？
-喜欢刺激的？
-这样不行喔
可以像这样？
-好棒  -你好这口的呢
-喜欢被暴力对待呢  -对
要高潮了？
你看
好厉害
-要高潮了
-因为我的鸡鸡？
不行了
要去了
很爽呢
给我自己动起来
小穴吸得真紧
像这样动起来，知道了？
动来动去爽吗？
插得好里面
这边用力点
好爽
讨厌
你看
-要高潮要说喔  -懂了？
好爽
不行了
爽死了
讨厌，要去了
下流的太太
要继续了喔
一脸淫荡
看看你现在的表情，如何？
-色情的表情
-在家也是这样？
-不是  -我要继续罗
请插进来
看着我，很好
-怎样？  -好爽
小穴都湿了呢
好棒
爽死了
-插到哪里了？  -小穴深处
顶到最里面了好爽
不行了，要去了
要高潮了
真淫荡
让我看看你的穴
好好看着插进去的地方
来罗
好棒
-好舒服  -很爽？
表情真淫荡
都被拍下来了呢
-不行了好爽  -哪里？
小穴深处好爽
好爽
不行了
真下流呢
-爽死了  -我也要射了
吸干净，很好
含到深处
佳奈小姐
-真淫荡，头发乱了
-不好意思
现在还是白天，如何？
第一次做这种的真爽
-小穴里呢？  -超爽的
-刚刚被说了很多呢  -对
-被挑衅会更兴奋？  -对
-老公会这样调教你吗？
-完全不会
在想什么
-突然想到我老公  -这样呀
-今天不回家也无所谓吧
-对呀
脱下那个去冲澡吧
什么时候开始意识到自己是M？
跟男优开始做爱的时候吧
应该是这样
结婚之后都没有这样的体验？
没有
-爱你老公吗？  -我爱他
记得跟你老公最有印象的一次?
应该是第一次做爱的时候吧
那是处女的时候，交往时吗？
-对
觉得自己好色吗？
大概吧
-喜欢做爱吗？  -最喜欢了
喜欢被侵犯吗？
-喜欢
-会幻想自己被拘束侵犯吗？
还是眼睛看不见边被侵犯等等
-会想要尝试
-会因此兴奋吗？
-会
-从以前就渴望被蹂躏吗？
普通的做爱逐渐无法满足我了
-自己内心产生变化了？
-也许吧
光是这样说你就一脸饥渴
每次男优都不一样，又要换人了
-每次都有新发现吗？  -有
我会努力满足太太的
-我坐近一点  -要开始了喔
我想回讯息给我老公
-他一天会传好几封讯息给我
好
-好  -不用到那边传讯息呀
-有人担心真好
-跟他说别担心吗
是的
继续罗，太太在做坏事呢
跟老公传讯息却跟男人待一起
伸进去罗
坏孩子
换个方向
这样镜头拍得更清楚
求我让你更兴奋吧
-可以  -很好
-喜欢怎么做爱？
-喜欢被蹂躏
像这样？
这样的？
脱掉
真美
-这样会动不了  -对呀
很害羞吧
跟老公做的时候不一样呢
不一样的感觉吗？
乳头很硬挺呢
这里跟这里用力点
很焦躁不安呢
为什么焦躁？
因为很舒服
从镜头也能看到乳头硬硬的
能看镜头说我们正在做什么吗？
-说  -小穴正被摸着
然后怎么了？
-太太怎么样了  -湿了
被这么说很兴奋吧？
坏坏的表情
我要绑紧一点喔
-怎样？  -好舒服
说清楚
很舒服吧
很害羞吧
你看
这边
看看你的乳头
-舒服吧？  -好舒服
你看
坏太太要好好看镜头喔
-乳头被捏着很爽？  -好爽
看看你
被拍打会更爽吧
你看，爽吧？
好棒
我帮你脱吧
-想遮眼吗？  -这是眼罩？
想戴着做做看？
戴着
感觉如何，看不到了？
感觉如何？
很不可思议
不能偷看
小穴的声音
手放这边
你听
像这样搅动
-很高兴？好好说清楚
-好爽
被做了什么好爽？
你看，淫荡的表情被看也不害羞
不说出来我们不知道呀
-不行  -小穴湿的声音真大
-像要我这么做吧？  -想
这里都湿了
下流的样子都被拍下来了喔
听见了
你觉得是什么？
-是玩具吗？  -正解
可以含进去一点吗？
你觉得可以被-
用这个玩具做什么？
知道了？
-把想法说出来吧
-插进我的小穴
-插进来  -想被干了呢
-说请插进来
-请插进我的穴
-含进去一点
-不给你喔  -请插进我的穴
来
插进去罗
请自行想像
很兴奋吧
-不要  -你看
正被干着呢
正在做坏事呢
-讨厌  -自己拿着
很好
按摩棒如何？
-爽吗？  -好爽
-好爽  -还想要更多吧？
太太腿张开点
换我
超湿的
真淫荡
爽吗？
真下流
靠着
抬高
不要了？还想做？
-求我做  -请给我更多
屁屁给我抬高
什么？
-想要，不行了
-给我说清楚
脸抬起来
-要高潮了  -说请让我去
-好好问
-可以让我高潮了吗？
你看
要去了要去了
不行了
好棒
高潮了，换个姿势
让我多看一些更兴奋吧
继续吧
好硬
现在在做什么？
在自慰
表情不错喔
色鬼
腿给我张开
腿张开动起来
让镜头拍清楚一点
好像有点习惯了呢
-很适合你喔，想要更多？
-想
-说大声点  -请尽情蹂躏我
累了？
-怎么？
-刚刚那是什么声音？
-拍照的声音？
-我都拍下来了喔
给我张开一点
小穴看的真清楚
-羞耻的样子都拍下来了喔
-讨厌
-拍下来了喔  -讨厌
-跟刚刚一样传给你老公吧？
-不行
-给你老公看一次就好
我帮你取下
-继续罗
-让我多看看你的脸
要开始认真了喔
再戴上吧
不行了
-不能自己高潮喔  -不行了
要去了
不行了
要高潮了
-说请让我高潮
-请让我高潮
要去了
换我罗
插到里面了呢
真淫荡
跟老公感觉很不一样？
手放这边
怎样
-怎么？  -鸡鸡插进来了
-小穴湿答答的呢  -都湿了
-怎么？  -好硬好爽
-舒服吗？求我呀
-好爽，请用力干我
-再说一次  -请用力蹂躏我
-好爽  -真淫荡
不行了
讨厌
不行，要去了
高潮了？
嘴张开
你看
看镜头
看看你一脸饥渴
看到了？
淫荡的表情
爽吗？
看看你
一开始不是很害羞？
-好爽，我还要  -求我呀
不行了
不行，爽死了
不行
很好
-爽吗？  -好爽
好爽
要去了
不行了
好色的表情
过来这边
屁股翘高
求我呀
-请给我鸡鸡  -插进哪里？
插进我的穴里
-请给我鸡鸡  -再说一次
湿答答的小穴
插进去了喔，屁屁想被怎样？
这样行吗？
好爽
-想要不想要？  -我还要
想去了？说呀
要高潮了
要去了
不行了
高潮了很爽？
动不了了？要继续罗
高潮了呢
来
不行了，好爽
头抬起来
好爽
我帮你舔
含进去
高潮了？
好湿
-不行  -插进去了呢
插到里面了
-爽吗？  -爽死了
屁股抬起来
好爽
我要射罗
请射
求我呀
请用力干我
-不行了  -要射了
真棒
舔干净
好好舔
-结束了  -换好衣服了？
在磨蹭什么？  -好害羞
也许太刺激了吧
-很适合你喔，怎么个害羞法？
谢谢
乳头之类的地方没被遮起来
是喔
-你有这种色情的内衣裤吗？
-没有
-感觉好像很冷  -好害羞
-很美很适合你喔  -谢谢
难得穿了就拍下来吧
是个不错的回忆喔
-你从来没有出轨过吧？
-对
对佳奈小姐而言怎样算出轨？
瞒着对方去约会
瞒着？
对你来说做爱是怎样的存在？
以前觉得是男女间示爱的方式
现在只是为了追求肉体欢愉
-改变想法了？  -对
老公或男优有什么不同？
跟老公至今为止都
就那样吧
会想起摄影时做爱的事？
虽然跟男优做是错的
找到全新的自我还是很开心
是好事吗？
应该是好事
最后的男优也来了
-请好好享受  -好
-太太不喜欢被看？
-会害羞
-还是很期待呢  -是
-我觉得这样很棒喔
-还是不应该
没有那回事，这就是大人的世界
-放松享受吧
-性欲不是坏事
-很期待吧？  -是
佳奈觉得不一样的男优如何？
第一次跟年纪相差大的人做
会是怎样的性爱呢？都会插进去
今天是为了被怎样才来的？
太太真美
为了被蹂躏才来的
快点开始侵犯吧
居然自己说想被侵犯真色
我最爱这种女人了
-想要被蹂躏？
-让我看看你的脸
真诱人
用力吸
下流地吸
发出声音
很好
好下流的表情
想要我怎么做
去那边玩吧
淫荡的屁屁
好不知羞耻的屁屁
有感觉了？
我还要
-再说一次  -屁股抬高
请用力打我
这样？
好乖
听说你喜欢这样的？
-喜欢
-你喜欢被限制行动喔
-接着要做更下流的事喔
-好
流汗了呢
我会全部舔干净喔
-腿张开，想被舔吧？  -想
我还想要更多
听不清楚，舌头伸出来
我还要
表情真淫荡
-请用力打我
-喜欢被力拍打呢
看起来真淫荡
给我你的小穴吧
不行了
我还要，自己腿张开点
我帮你托着腿吧
好爽
好舒服
太太不需要穿内衣裤了吧
不需要这种东西了吧？你看
请看我
我在用舌头入侵你的穴喔
好棒
这边
你看
你看都湿成这样了
要来罗
像这样
可不只有我喔
在做很淫乱的事喔
只能听见你在呻吟呢
好好求我们吧
-听不见你说话呢
-请侵犯我-
大声点让我们也兴奋起来
不行
这边很有感觉吧？
这边呢？
好爽
-不行了  -怎么？
好舒服
一脸淫荡呢
你看
这边吗
让我看看你淫荡的脸
色鬼
要去了
-不可以  -不能擅自高潮喔
怎么能擅自高潮呢？
趴下
看着后面
自己拉开
太太嘴张开，最爱这个了吧？
很好
吸进去一点
这么喜欢鸡鸡？
这么喜欢呢
换我
嘴张开
很好
-味道怎样？  -很美味
很好，变态
边看我边含，可以吧？
色鬼的边看着我边含呢
感觉怎么样？
看我这里
太太最喜欢了呢
老公以外的鸡鸡很棒吧？
-老公不会这样吧？  -不会
很好
真淫荡
看着你淫荡的样子我都硬了
-被干的感觉如何？  -好爽
-高兴就跟鸡鸡说谢谢
-鸡鸡谢谢
-再说一次  -谢谢鸡鸡
超湿的
很好
讨厌
-怎么？  -好想要
-不说我们不懂喔  -好想要
要去了
-不行
-怎么能擅自高潮呢？
都含着
-好好含着刚刚插进你的鸡鸡
-看我这边
好棒
不要停下，你这个荡妇
让我们看看你淫荡的表情
我最爱荡妇了，好好看着鸡鸡含
用力吸
全都吸进去吧
屁股抬高
来吧
-想要我怎么做？
-请插进来
-喜欢像这样被插？  -喜欢
-看我这边  -好爽
-好舒服  -想要我侵犯你？
-请蹂躏我  -很好
-那我就来侵犯你吧
-请让我高潮
来，看我这边
-爽吗？  -好爽
-想要怎样？  -请用力干我
真是个荡妇
还可以做的吧？
真是欲求不满
一起爽吧
还想要我们侵犯你呢
好好品味吧
男优们的鸡鸡味道如何？
到这边来
面向这边，对
腿张开点
舌头伸出来一点
会上瘾呢
-好爽，爽死了，我还要
-多说一点
不行了
顶到了
-要去了  -我也要射了
好爽
含着
-太太，我好爽  -我也好爽
看着我
-我也射在脸上喔
-请射在我脸上
-再说一次  -请射在我脸上
不行了
给我舔干净
-夜晚的东京铁塔真美
-对呀
-不像白天一样是红的，真华丽
不常见呢
-就像我现在的心情吧
-怎么说？
今天终于结束了呢，感觉如何？
被侵犯果然很爽
虽然一直被拍屁股跟绑手
有这样的经验真是太好了
实际体验跟想像有什么想法？
我果然是M
-这次也很爽？  -很爽
-很棒
-在笑呢，经历过这样的一天
-没人像你一样还能笑着呢
-真的？
-不会来不及回家？  -不会
-我有说会晚回家
-今天结束了
-在这边分开，右转就到车站了
-谢谢你
-谢谢你  -谢谢你
顺便问一下还有机会见面吗？
我想想
未来谁都说不准
我知道了，有事随时可以找我
-谢谢你，回家路上小心喔
-谢谢你
终