(深田知美最终篇）
（这是她最后参演AV)
（三个月来她体会到女生快乐）
（这种日子即将结束）
(从明天开始)
（她又是一位普通妈妈)
（所以她今天想尽情做爱啊）
(8年来第一次体验无套内射）
（神田知美34岁最终篇)
（联系住在福冈的神田桑)
(但没见到忙于工作育儿的她)
(联系好多次 她说当天回来)
(是可以的)
(2020年一月下旬)
(这天我和知美桑在机场见面）
早安啊
不好意思麻烦你了啊
今天航班很早 没事吧
没事啊
今天你最后一个航班回去对吧
是的啊
那我知道了啊
我们计划是到四点啊
你有问题吗
没事的啊
我们拍摄的地方啊
离这里没有多远啊
所以搭车耗时不长啊
那我们去吧
我们在这里聊天太浪费时间啦
你今天几点起来的啊
今天啊
4点左右啊
太早了啊
怕赶不上航班啊
不好意思啊
没事啦
真的没问题啦
我很想见到你啊
谢谢你啊
赶早航班很痛苦吧
那个
我会起早点啊
留出时间准备啊
是的啊
能赶上飞机 我不感觉到累啊
这个房间啊
饭店很安静啊
你把门打开下啊
请进啊
我可以进去吗
嗯嗯
真舒服啊
你之前这样无套做爱过吗
不戴套吗
不戴套舒服些 对吧
不喜欢不戴套的肉棒的吗
你回复我啊
我不讨厌啊
是吗
你不讨厌不戴套的肉棒吗
插得好舒服啊
你的小穴怎么这么湿啊
你想继续吗
你想不想啊
我想啦
我舔到你的阴核了啊
不戴套肉棒怎么样啊
你的小穴好烫啊
你的小穴在收缩啊
看着我这边啊
你想我舔吗
你说啦
想要就说啊
我想要啦
这里感觉怎么样啊
这様很舒服吗
有你小穴的味道吗
我的肉棒很美味吧
美味吗
肉棒美味吗
嗯嗯
继续插入吧
我们继续插入好吗
嗯嗯
我想你插入啊
好的啊
不戴套插入吗
就这样插进去啊
你看着啊
插进去了啊
你的小穴在收缩啊
很舒服对吧
你自己动啊
插得很舒服对吧
你怎么了啊
这个姿势不错吧
你自己动啊
这样很舒服对吧
我快速插入啊
真舒服啊
好爽啦
你高潮多少次了啊
我手指插进去了啊
真湿啊
插得真舒服啊
我好像要射了啊
我可以射在里面吗
好的啊
直接这样啊
嗯嗯
直接什么啊
射在里面啊
哪里啊
我里面啊
我要射了啊
精子啊
射在我里面了啊
你舒服吗
很舒服啦
不好意思啊
还没吃早饭就开始了啊
我很惊讶啊
今天时间不多啊
我们在这附近随便吃点啊
可以吗
飞机很漂亮啊
是的啊
这个角度看真不错啊
是的啦
可以边喝边说啊
可能有点烫吧
有点烫啊
我喝的啊
随意啊
有点烫啊
是吗
多久没有这样了啊
不戴套啊
我儿子现在7岁了啊
8年了啊
你8年了啊
你舒服吗
和以前
不一样啊
比以前
舒服还是不舒服啦
舒服啦
可能我这种说法不对啊
今天后面的拍摄也不戴套
可以吗
我是这样想的啊
怎么样啊
好的啊
没问题的啊
不戴套舒服 对吧
你老公
很少不戴套对吧
是的啊
和老公一直戴套做爱吗
我老公这个人很严谨啊
做爱的时候都会戴套啊
这样啊
你们没有考虑过二胎吗
我们是想啊
这个怎么说啊
也不是特别想啊
这样啊
你不是为了拍摄
很早就出门了吗
孩子有人照顾吗
我公婆在家啊
我不在家的时候
会帮我看孩子
那么你拜托他们看孩子
你拍摄就没有问题了对吧
但是啊
公婆年龄也大了啊
体力不够啊
我家是个儿子啊
照顾起来很费体力啊
那么频繁拍摄就很难啊
如果可能
就能经常见面啊
我很开心啊
真的吗
作为一个人妻啊
在温泉住宿
那样有很长时间拍摄啊
我很希望你能拍摄这样的啊
是的啊
你这样说我很开心啦
但是啊
我啊
想改变下啊
这个怎么说啊
就是改变我们之间的关系啊
我是这么想的啊
你工作也忙啊
你这么说我很开心啊
你的意思是
以后啊
很难和你见面啊
说拍摄的事啊
但是啊
之前也有人妻拍摄的啊
她们会把握平衡啊
夫妻关系也因此变好了啊
我觉得拍摄对生活更好啊
我是这样想的啊
我想今天是最后一次拍摄啊
你意向很坚定吗
是的啊
我考虑了很多
才下定的决定啊
但是现在啊
我们一般一个月让你来一次啊
比如说我们去你那里啊
三个月去两次
这样怎么样啊
我不是很愿意啊
这样啊
如果今天是你最后一次拍摄啊
那接下来只有两次做爱机会啦
今天你好好期待下啊
好的啊
我知道的啊
作为家庭主妇
你也没办法啊
你是有家庭的人啊
我知道了啊
接下来时间很短啊
拍摄就麻烦你啦
也麻烦你了啊
知美桑还有两次做爱
她的AV拍摄就结束了啊
很适合你啊
我很害羞啊
你可以坐在沙发上吗
嗯嗯
真性感啊
有点紧喔
这个衣服怎么样啊
我啊
有点担心穿这个好不好运动啊
这可能是最后一次啊
我想你再演示一次啊
要我吗
可以使用枕头啊
什么瑜伽姿势啊
你自己最擅长的啊
这是我最擅长的啊
真性感啊
衣服都上来了啊
这个样子有什么姿势啊
保持这个姿势吗
如果保持这个样子
你不要在意我啊
你继续啊
有没有脸向上的姿势啊
真棒啊
腿真性感啊
有没有这样的瑜伽姿势啊
没有拉
我很色情 对吧
在腿上摩擦啊
把腿张开啊
有这样的瑜伽姿势吗
你不要介意我
你继续啊
这様很痛苦吗
保持这个姿势不痛苦啊
你知道乳头硬了吗
你肯定很舒服吧
你坐在上面做啊
你真的很敏感啊
你再表演
给我看一次啊
很舒服 对吧
从后面无套插入怎么样啊
从后面吗
我的大肉棒
插进去会怎么样啊
不戴套插入感覚完全不一样喔
你臀部翘起来
你是想做爱吗
我给你按下来啊
这个姿势不错啊
你在边笑边做啊
这样很棒对吧
把这个放在小穴吧
放进去了会怎么样啊
那会不得了啊
这样很色情对吧
你下面现在很想要对吧
你的乳头都硬了啊
很危险啊
你差点就高潮了啊
感觉很舒服吧
你还想要吗
把内裤脱了吧
保持臀部向上的姿势啊
都湿了啊
你小穴都湿了喔
把腿张开啊
你臀部翘得好高喔
你拿着自己的脚啊
胶带啊
你臀部翘得太高了啊
你把脚拿着啊
我们继续啊
臀部翘起来一点啊
把手伸出来啊
这样我不能动了啊
我不行了啊
这样很舒服对吧
这里还没坏啊
很敏感啊
不行了啊
又要高潮了吗
你忍着啊
我叫你忍着啦
你的淫液流出来了啊
流出来了啊
我不行了啊
有一股害羞的味道啊
不要啊
不好了啊
不要这样啊
让你的小穴好好舒服下啊
不可以啊
你的小穴舒服吗
很舒服对吧
我的小穴要坏了啊
你高潮不叫出声啊
不好意思啊
你的小穴坏了吗
坏了啦
感觉怎么样啊
你的小穴啊
快告诉我啊
都湿了啊
肉棒插进去更舒服吧
我的小穴很敏感啊
变敏感会怎么样啊
手放在后面啊
你想怎么様啊
不戴套插入可以吗
你想更舒服 对吧
不要啊
我不行了啊
你就原谅我啊
我不会原谅你啊
我的小穴要坏了啊
你很开心啊
又要坏了啊
很舒服 对吧
我不行了啊
有小穴的味道 对吧
你又要说不可以了吗
保持姿势啊
不可以啊
等下啊
我又头脑变得奇怪了啊
保持刚刚的姿势啊
你的小穴要高潮吗
保持这个姿势高潮啊
又要坏了啊
你不害羞吗
我看得一清二楚啊
还有你的屁眼啊
你暴露你是个变态了喔
你说你喜欢肉棒啊
你要不说我就停下来的啊
你说啊
不要啦
那我停下来啊
你不是不要吗
你说啊
你插入啊
什么啊
插入啦
那个啊
说清楚点啊
你的肉棒插进去啊
不戴套的肉棒
不戴套插进去啊
这样可以吗
别人的肉棒不戴套插入啊
这样好吗
精子会射在里面喔
要停下吗
要停了吗
不停下啊
我不行了啊
不要啊
我超喜欢啊
在沙发上啊
把小穴露出来啊
不要停下啊
把小穴翘起来啊
我的小穴要坏了啊
等下啊
我不行了啊
不行啦
我说了不行了啊
顶着我的阴核了啊
很舒服 对吧
我不行了啊
这样很舒服吧
你站起来啊
你哪里想要啊
我那里不行了啊
我的小穴要坏了啊
我们继续插入啊
射在里面可以吗
里面啊
你想要 对吧
你射啊
我要射了啊
知美桑时间有限
马上是她最后的做爱啊
马上是最后的拍摄了啊
是的啊
你去那边啊
站在椅子前面啊
把衣服脱了啊
这样好害羞啦
这样可以吗
真棒啊
背对着我啊
很适合你啊
面向我啊
这是最后一次拍摄啊
最后内射可以吗
好的啊
最后的什么啊
最后的
没听到啊
你再说一次啊
最后的内射啊
你忍住没发声啊
很舒服的喔
你的小穴有点湿了啊
想要我舔舔吗
嗯嗯
把腿抬起来啊
你想要他舔吗
你告诉他啊
你舔啊
请舔我的小穴啊
臀部再翘起来点啊
这里很湿了啊
我不行了啊
你知道面前有什么吗
好好享受啊
你想怎么办啊
你看着很开心啊
我可以舔吗
好的啊
一个一个舔啊
还有那一个啊
你边舔边发出声音啊
你的乳头硬了啊
现在轮到我了吧
好好的给我舔啊
两个一起舔啊
看着我边舔啊
好好给我们舔啊
舔肉棒你就满足了吗
你不想其他的吗
我还想其他的啊
你还想其他的吗
嗯嗯
你把臀部翘起来啊
你能把臀部翘起来吗
站起来啊
这样吗
嗯嗯
你啊
有什么想做的告诉我们啊
另一个肉棒在哪里啊
我不知道啊
什么东西顶着你啊
是顶着我啊
那个肉棒怎么了啊
看下啊
顶着我啊
只摩擦就可以了吗
我想你插入啊
不戴套很好 对吧
是的啊
不戴套的肉棒怎么样啊
很舒服啦
我不行了啊
轮到我了啊
不戴套高潮了吗
是的啊
你舒服吗
嗯嗯
你自己把腿拉开啊
我自己吗
嗯嗯
这边也拉开啊
我自己拉开吗
嗯嗯
再拉开点啊
我不行了啊
你说什么啊
很舒服对吧
握着我的肉棒啊
我要高潮了啊
我们继续啊
从后面插入
真的好舒服啊
小穴很舒服吧
你想说话吗
来我这里啊
你能自己再拉开点吗
真舒服啊
不戴套很棒 对吧
你的腰在不停抖动啊
我要高潮了啊
你终于高潮了啊
我好像要射了啊
你射啊
哪里啊
里面啊
射在里面啦
马上要射了啊
射在你里面了啊
是的啊
我可以还射在里面吗
好的啊
我要高潮了啊
插得真是舒服啦
要高潮啦
我要射啊
我的肉棒这么硬了啊
可以继续插入吗
嗯嗯
真舒服啊
腿拉开点啊
不停在插入啊
太棒了啊
你舒服吗
很舒服啊
我要高潮了啊
继续插入啊
好像又要射了啊
你射啊
我可以射吗
嗯嗯
我再来一次啊
要射了啊
你最后的拍摄啊
感觉怎么样啊
非常舒服啊
我们马上就要分别了啊
是的啊
好难受啊
但是啊
每个月我们见一次面
我真的很期待啊
以后再见不到你啦
有点难过啊
我也是啊
希望下次还能见面啊
没办法啊
这三个月怎么样啊
很刺激啊
我也很开心啦
接下来
我要回饭店招待其他的客人
我就送你到这里啊
好的啊
我们就此告别啊
嗯嗯
谢谢你啊
这三个月
真的谢谢你啊
我很开心啦
谢谢你啊
你多保重啊
谢谢你啦
拜拜啊