(2018年某一天)
(遇见了想出演AV的女人)
(80Dcreate)
(presents)
(她的名字叫)
(仓田惠)
(千叶县在住的)
(人妻)
(结婚六年 贤良淑德)
(仅为两天的冒险)
(34岁)
(仓田惠的AV出道作)
(2018年某一天)
(遇见了想出演AV的女人)
(新宿)
-你好 -你好
(名叫仓田惠)
-我们先去那边吧 -好
(想要出演AV的人妻)
(34岁)
-对不起
-想要马上进行拍摄 -好
导演和事务所的要去 拜托了
那个 这次带了摄影机
制作人说
-需要跟拍 -啊 这样啊
(虽然想出演)
-可以停一下吗 -好
(但还是感觉有点迟疑)
那边移一点 好
(尽量抑制拍摄的紧张感)
对不起 在人这么多的地方
这种感觉吧
-那往这边走 -好
-那么我们 那个 -嗯
-先去看看店吧 -嗯
-你时间方便吗 -没事
-没事啊 -是的
可以到什么程度呢
-老公回来之前 -这样啊
-对 我得准备晚饭-这样啊
-那傍晚前可以吧 -是的
-春天到了啊 -是啊 真的
花开了啊
这是什么
-樱花 -什么
-什么东西 -有樱花
-真的啊 -这是樱花树啊
这些地方很少见樱花啊
-那个粉色的是开了吧-粉色
去拍樱花树了啊
是啊
对不起 太漂亮了
(高楼中的樱花树和惠桑)
那继续走吧
老公是做什么的
是医院的医生
-这样啊医生的老婆啊 -是
(是千叶县在住的医生妻子)
(去医院交易时)
(与老公认识后结婚)
-结婚过久了呢 -六年了
啊 六年了啊
那婚后生活平淡了吗
(结婚六年仍然没有小孩)
-很平常了 -这样啊
-有小孩了吗 -还没有
-没有啊 -嗯
但是差不多可以有了
为什么想要来拍这个呢
因为平时看的时候会紧张
看著镜头
-害羞啊 -难吗
-害羞 -哦 害羞啊
平时不怎么穿裙子吗
-今天有点冷 就穿裤子了
-这样啊
-也会穿裙子的 -这样啊
-身材很棒啊 -谢谢夸奖
(笑容完美的惠 34岁)
-感觉 -嗯
-放松了很多啊 -是的
-可以吗 -对 我请客
那 那我就
那我要这个吧
那我也要这个
-虾面是吧 -嗯
来了 久等了
这个要两个
-两个吗 -是
-请稍等 -好
笑起来好看啊
感觉发生了很多事情啊
虽然想要拒绝
是啊
平时健谈吗
有气氛的话很能说 但是今天
-啊 紧张啊
-是 没什么氛围
原来如此
不过也不错
那么
怎么说呢 毕竟我也是男性
我们两个人这样吃饭
真的感觉没这样了
-一直在家里做家务 -嗯
没怎么和男性接触
(作为家庭主妇)
(几乎没有接触男性)
-除了老公 -啊 是吗
-经常在家里吗
- 是 会学习插花什么的
谢谢
-庆祝我们的第一次见面-好
插花吗
为了让家里更漂亮
然后就开始学了
后来还成为老师了
-啊 当老师了啊 -是
-很厉害啊
-想尝试一下被花包围的生活
-所以刚才看见樱花树
-哈哈哈 忍不住了
啊 果然还是 那个
开始虽然很紧张
但是看到樱花的时候
-感觉有点入迷啊 -是啊
大概因为太漂亮了吧
害羞
真的很漂亮啊
怎么了
这么没有自信吗
周围漂亮的人有很多
-这样吗
-年龄越大越没自信了
-这样吗 -嗯
可爱又年轻的人有很多
(羡慕年轻人)
稍微出来感觉怪怪的
也是啊 也没告诉老公
-老公在工作也没空 -是啊
今天的事本来也是想和他说的
但他太忙了 就没说
大多数时候都是些无聊的话
-这样吗 -嗯
都是些无聊的话
(夫妻最近话很少没性生活)
这样
-说起来就累 对不起 -哦
这样吗
-那经常回来就睡了吗-是啊
不会想想我的感受
说话的时候也是
就是洗澡 吃饭 然后睡觉
-啊 这样啊 -嗯
-有点寂寞啊
-两个人在一起就觉得时间长
这样啊
-结婚前是药剂师是吧 -是
怎么样的
-在制药公司工作
-这样啊 所以才和老公
对 谈合作的时候认识的
-给你 -好的
-好吃吗 -嗯
那么
(为什么想出演AV呢)
为什么想要试试拍AV呢
我结婚也很长时间了
-不是说对生活不满 -嗯
总之就是有兴趣
听朋友说了之后
就来试试了
哦 这样啊
可能有点失礼吧
你可老公晚上的时候 那个
很长一段时间 是啊
也不是说不喜欢了
确实没有什么性生活
(老公非常冷淡)
大概有三四个月都没有了吧
-这样的啊 -嗯
我自己的话 被这样对待
感觉AV里的女人
感觉很舒服
然后我就来了
希望自己也能舒服
-原来如此 -嗯
-很了不起啊 -嗯
那个
-老公性冷淡吗 -也不是
-感觉总是老一套-啊这样啊
虽然很亲切
但是总没有高潮
有点害羞 要保密哦
-害羞了 -没有
-所以就这样了 -是的
那个 我们订好了酒店房间
可以到那边去继续说吗
-酒店吗
-也不是在这里就不能说的话
只是 嗯 那个 直接说的话
那个啊 怎么说呢
如果可以的话想去那边说
不知道可不可以
也不是说 那个 这里不能说
如果可以的话还是想去那边
那个 总之
想要先说说话
-可以吗 -可以
可以吧
-就是这个酒店 -是吗
对不起 有点暗
-可以坐那边吗 -好
-外套给我吧 -谢谢
焕然一新了啊
现在
-结婚地几点了 -6年了
怎么和老公认识的
结婚前一年认识的
还是一年半吧
认识没有八年了
-也有七年了吧 -这样啊
这次想要出演AV
为什么对此抱有兴趣呢
为什么
嗯
那个
最先看录影的时候 觉得女优
看起来很舒服
所以就有兴趣了
心里想要吗
虽然没看多少 但偶尔是的
-偶尔吗 -嗯
会在手机上看
那男优呢
是啊 不记得自己看的
录影里的男优怎么样了
是吗 看不见男优吗
嗯
如果能看见的话
那个想要见见男优吗
或者还是只对AV有兴趣
那个 我自己还没有
-决定的 -这样啊
那我给你找温柔点的吧
是啊
等一下
先和男优说一下话吧
-现在吗 -是
很难得
打个电话
啊 你好 打扰了
我们现在在酒店
想要见见你
可以过来下吗
房间号我网上告诉你
好的 那拜托了
-现在会来吗 -是
见个面吧 反正带了摄影机
如果方便今天就拍了
-今天吗
-对如果你愿意的话
这样子
就是说马上开始吗
对 反正都来酒店了
这样太突然了吧
-完全没有想到 -是吗
也不是说一定要现在
不用勉强自己
如果你愿意的话
不用在意男优
那个 就是这样
如果可以的话
不用那么在意
这本来也只是见面的一环
如果你同意的话也可以
好的
我去开门
来了
-辛苦了 -打扰了
-初次见面 你好 -你好
这是男优森田
-我是仓田 -请多指教
好的
-可以坐吗 -好的 请吧
-有见过吗 -我没看那么多
-这样吗 -不怎么看吗
有时候会在酒店
稍微看看
现在在网上手机上
不是也能看吗
但是我对男优  对不起
-不怎么能记住 -没事
不用记住也没什么
我会用手机看
搜索些什么呢
-那是秘密 -告诉我吧
性爱工具什么的
女性用的工具什么的
-这些吗 -嗯
很想要做爱啊
因为喜欢 就想要
偶尔会搜索
-喜欢啊
-是不然晚上会寂寞
我想自己应该是喜欢吧
我是这样想的
比如
啊 这个我
感觉和没什么关系的人在一起
挺有趣的
比如老师和学生
会兴奋吗
那种要跨越界限前的感觉
喜欢有点不伦的那种
真是一触即发的关系啊
不过也挺好
那现在开始吗
你可以吗
看身体状况
-应该可以 -嗯
反正都来了
-怎么样 -啊 那
做吧
那么
想要的话就说
我想要
-想要怎么做 -嗯
什么样的
温柔又刺激的
这样摸你的哈 你也会摸我吗
很漂亮啊
可以给我吗
摸 舔 欺负
那我开始了哦
这里遮住了
怎么了
要享受哦
很漂亮啊
你主人不珍惜啊
他不怎么回家
-忘了他吧 -嗯
-很少摸你吗 -嗯
作为女人可不能被无视啊
女人很美丽啊
所以啊
想要其他男人
这样可以吗
可以了吗
忘记他了吗
结婚时怎么样
-说了一辈子一起的 -是
-最喜欢他了吧 -嗯
但是
抑制不住内心的欲望
知道这意味著什么吗
要看不能给别人看的了哦
想要和其他人发生关系
也要忍住哦
不然无法最好妻子
也会被女人说闲话
你只想要自己舒服吧
看AV的时候也是吧
看著我哦
然后
勃起了
我听到了
你色色的声音
所以就勃起了
人妻啊
你得负责哦
不然不行
很湿啊
为什么这么湿呢
很饥渴吧
说吧
不说我就停了哦
说一直很饥渴
一直很饥渴
想要吗
嗯 想要
外套脱了吧
只剩下内衣
看著这边脱
继续哦
-没事吧 -嗯
不用勉强自己
很可爱的内衣啊
看这边
继续了哦
可以吗
开始吧
看镜头
内心躁动吧
腿很棒啊
看见这样的身体
-可以摸摸吗 -嗯
硬了哦
乳头硬了哦
感觉到我就兴奋了吗
看著哦
害羞吧
两个一起摸摸
只舔乳头可以吗
想要我摸吗
这里吗
这里有什么吗
这不是女人最重要的地方吗
不是只有主人才可以吗
-其他男人不能碰的啊 -嗯
要高潮吗
人妻啊
-很多体液啊 -讨厌
很湿啊 是吧
我想要看看
好的
-不可以拒绝哦 -嗯
知道现在什么样子吗
先拍一下
看得一清二楚哦
自己把腿张开 对
真是色情
对 看著这边
看著我 啊 对 好色情
近点看看
看吧
-看 -很湿啊
很清楚啊
害羞吗
全看见了 不摸摸吗
怎么做 继续吗
不只周围 里面也摸摸
舒服吧
有感觉吗 还没舔的哦
不要
舒服
湿漉漉的
进去了
用舌头舔舔
-可以吗 -可以
舒服
舒服啊
啊 高潮了
高潮了
舒服
高 高潮了
很多体液啊
舒服
小穴舒服吗
对 小穴
舒服
很棒吧
很好
你可以放开点哦
不要啊
不要 要高潮了
高 高 要高潮了
不 不要
要高潮了 不要啊啊
这样也舒服吗
啊 好 啊啊 好厉害
看著
不要不要 啊
可以了 够了
谁让你变成现在这样
给我舔舔吧
要淫欲一点
看吧 我的肉棒
亲一亲
-舒服吗 -要舔哦
说吧
-可以舔吗
可以
好大
和谁的比较呢
和谁的在比较
喜欢大的吗
-哪个舒服 -大的
-什么 -大的
和谁比起来我的大
我老公的
-不大是吧 我的更大 -嗯
吃下去
-好吃吗 -好吃
不难受吗
没有
没事吧
感觉很大啊
舒服的话可以随便哦
那就看著舔吧
对
摸摸小穴怎么了
很湿啊
难受吗 很硬哦
喜欢吧
再摸摸哦
真是很色情啊
看著吧
好了 看著吧
-想要肉棒吧 -嗯
怎么办呢
怎么了
要怎么做
-想要做 -什么
想要做爱
-想要是吗 -嗯
-可以吗 -嗯
真的可以吗
要停趁现在说哦
你是有老公的人啊
别的肉棒可以插入吗
你不难受吗
怎么办
想要插入
可以了
舒服
只插入了一办
再进去点
完全不一样
不一样吧
很大
超级 舒服
很厉害啊
在地板上也可以啊
忍不住了啊
是吧
我也动动了哦
滑起来 动了
很大啊
要高潮了 舒服
要高潮了
要高潮了啊 啊啊啊
要了
这个样子啊
要了 高潮了
该后面了
撑住了
-进去了 -厉害
-感觉可以吗 -很好
够了
再插深一点
怎么样
小穴里面
怎么了
深入一点
在里面兴奋了吗
-不要 -不能停哦
现在不行
啊啊 可以了
啊 够了
-性感美臀啊 -真的吗
全都插入了哦
来吧 不能半途而废
想要射里面
-可以吗 -可以
那我就射了哦
要坏掉了 不行了
不要啊
-不行了 -什么
怎么了
要坏了
-什么 -要坏了
什么要坏了
给我看哦
很湿啊
全部都能看见哦
这样可以的哦
讨厌啊
可以放松享受哦
不行了
要高潮了 不行
好了
-这样有好好插入吗 -嗯
-那我来了哦 -嗯
你看著
-不要 -来吧
不要
不是主人的肉棒呢
这感觉很棒吧
-舒服吗 要停吗 -不要
不要停 不要
舒服
-高潮了哦 -来吧
怎么了
很舒服
很厉害
很久没有
做爱了
感觉太好了
-那我回去了 -可以慢慢来
我需要准备晚饭
这样啊
其实不用太著急
-回去大概花一小时吧-是啊
(3天后 惠联系了我)
(那天摄影6天之后)
-你好 -你好
-好久不见 -好久不见
那打扰了
(惠穿上了裙子)
-啊 对不起 -没事
-上次谢谢了 -没有
(想要再次参与摄影)
感觉今天很有型啊
-请用吧 -谢谢
很久不见了啊
-谢谢你能再来 -没有
我才是多受照顾了
那个
本来以为你不会再来了
还有点担心
现在太好了
其实我
也犹豫过
但上次的回忆太美好了
所以又来了
再来的心情怎么样
之后我们也没怎么联系
不知道你还会不会来
-过了差不多一周吧 -嗯
六天吧 这六天
心境有什么变化吗
想著自己
瞒著老公
有点后悔
但是
那时候的感觉
浮现 浮现在脑海中
想再来一次
-感觉说不出来了
-啊啊 没事
我知道了
你老公没有发现吗
是啊 他回来的时候
还是和以前一样
没什么变化
还是老样子
那你比起之前
有一点什么变化吗
是有吧
对不起 我先放一下
那个
我们点一点吃的吧
-老公今天不在吗-回乡下了
这样啊
晚上很晚才回来吃饭
-基本我一个人 -嗯
今年他42岁了
想要个什么样的孩子
你有给老公说说吗
是啊
他太忙了很累
老是睡眠不足 也很无奈啊
看著那样的他
我也不忍心说出口
这样啊
-是这样啊 -嗯
嗯
好吃
-好吃吧 -嗯 好吃
有想过自己是S还会M吗
如果要说的话
M吧
-是吗 -嗯
为什么这样认为
被虐的时候觉得很开心
喜欢那种
被支配的感觉
今天就会玩这个哦
(想要拍摄)
-今天吗 -嗯
-就是这里的酒店 -嗯
-吃了饭就可以 -嗯
今天可以到几点
有日程吗
今天老公有事
晚上不会回来
那今天
晚点也可以的吧
是这样
今天可以
-可以是吧 -嗯
这边
-进去吧 -好
-早上好 -早上好
-啊 就过来了啊 -等著的
-你好 -你好
请坐
今天的出道作
-我是仓田惠
-你好我是佐田银
要拍什么
SOD这个
-那是她的愿望
-啊 自愿的啊
还有什么顾虑吗
害怕被老公发现
你说做爱的事吗
是的
她偶尔会看AV 很贤慧吧
害羞吗
-没事的吧-这个一直拍著哦
被看著什么感觉
害羞啊
-是吧 -嗯
会兴奋吧
-现在就兴奋了吗 -不是
-那可以拍了吗 -嗯
握著
-然后 -嗯
这个样子啾啾啾的时候
想成是那个地方
可以舔吗
嗯
张开一点
湿了吗 湿了吧
怎么样呢
感觉到了吗 湿了吗
插进去吧
抽出来了 抽出来
抽出来了
这是什么表情
怎么了
想要舒服吧
嗯
真是可怜啊
-老公会给你这样的吗-不会
浪费啊
看著我
很舒服啊
像小穴一样啊
看著这边
看著镜头 拍著的哦
色啊
这样瞒著老公可以吗
不好吧
-我一直在等 -没办法啊
起来
-碰到了吧 -好硬
兴奋了哦
-脱了吧 -好害羞
给我看看怎么害羞对著镜头脱
这样害羞吧
看光了啊
很漂亮啊
漂亮
站到那边桌子旁
这么漂亮真是浪费啊
内衣一起脱了吧
害羞吗
害羞吧 乳头都硬了
喜欢害羞吗
喜欢吧
害羞但兴奋吧
她穿了丁字裤啊
转过去
一开始就色色的啊
-平时不穿丁字裤吧 -不
为什么今天穿了呢
为什么
回答不了吗
可以不回答哦
不能忘记之前的事情
今天就穿了
想要做羞羞的事情吧
这样吧
这样就遮不了了
乳头又起来了
怎么样
用这个自慰很舒服的哦
很棒啊
乳头很硬哦
色啊
怎么了
可以吗
舒服
-这样舒服吧 -嗯
怎么了
湿了啊
很湿哦
很敏感啊
-是吧 -嗯
放进去吧
-不要 -什么
害羞吗 那我这样看著吧
不要
不要吗
既然来了就享受吧
不用忍著哦
怎么样
-让我更舒服吧 -什么
让我更舒服
那内裤脱了吧
脱了哦
脱下来了
看看里面吧
这样反而很丢人啊
湿漉漉的内裤
很厉害啊
坐著
腿张开
还要更加刺激
屁股抬起一点
很棒啊
这里变得这么湿啊
舒服吗
舒服
这样做可以吗
很敏感啊
-想要高潮 -那就高潮吧
看著这边
很好哦
-可以了 -没事哦
很湿啊
这里吧
舒服
可以高潮哦
不要
高潮了吗
高潮了啊
给我看看高潮了的小穴
打得很开啊
听见声音了吗
动一动这边吧 这边
-啊 不要 -舒服吗舒服吧
看著我
-舒服吧 -嗯
-这里 -嗯
-阴蒂敏感吧 -嗯 很好
很好
-很好 -睁开眼睛 对
够了
不可以闭眼
-不行了 -这就不行了吗
-舒服 -果然舒服吧
很色情啊
喜欢这样吗
舒服吧
-要直接摸吗 -嗯
可以哦
怎么了
-兴奋了 -兴奋了啊
舒服吗
摸摸肉棒
-喜欢肉棒吗 -喜欢
喜欢吗
嗯
-很大吧 -嗯
是不是感觉像是插入了
去床上吧
-舒服吗 -舒服
那真是太好了
不要
很好 舒服
不要啊 不行
手指
-手指怎么了
-插入得狠厉害 好棒
厉害 啊啊啊
口交中
不要
-很喜欢这个啊 -舒服
-忍不住了 -忍不住什么了
舒服
啊 厉害啊
这样
舒服啊
够了
啊 高潮了
看著我
-可以吗 -嗯
起来
湿湿的啊
舒服
想要肉棒吧
好棒 第一次看见这样的
-老公的很小吗 -嗯
我站著你看看
吃吧
啊 舒服
很舒服哦
还能进去吗
舒服
-怎么样 舒服吗 -嗯
喜欢肉棒啊
一起舔吧 你的给我
怎么样
舒服
-舒服吗 -嗯
那就享受一点
含进嘴里哦
很棒 看著这边
看著镜头 对 很可爱哦
舒服
然后怎么做
喜欢肉棒吧 随你怎么弄哦
想怎么做
-想要 -什么 想要吗
要什么姿势
看著他你来选择吧
啊啊 很好啊
好了 你自己来插入 看著哦
很湿很好插入啊
怎么样
抽动了哦
舒服吗
这样可以吗
-舒服吗 -嗯 还要更进去
看著我说
-还要更进去 -全部吗
全部插入吧
不要啊 讨厌
-不喜欢吗 -不是
-不要 -那就抽出来吧
不要
来了哦
舒服
这里怎么样
插入很棒
-舒服吗 -舒服
和你老公比起来怎么样
太棒了
很好 舒服啊
肉棒很舒服
这样插入吧
好了 过来
自己也在动啊
自己来了吧
那就来吧 随便动
-怎么样 -不行了
啊 好棒
啊啊 不要
舒服啊
再来吧 再来
从后面来
不要
-啊 可以了-这样就好了吗
好厉害
喜欢这样羞羞的啊
不行了
看著这边吧
-啊啊 不行了 -不要了吗
-不要 -不要什么
太舒服了
舒服就尽情享受吧
好厉害
啊啊 停下 不行了
受不了了
-射了哦 -啊 高潮了
怎么了
能够看到吗
插入的哦
很大的肉棒啊
最舒服的一个
-最舒服吗 -嗯
-至今为止最舒服的吗 -嗯
可以了
-比老公的还舒服吗 -呢
舒服吗
舒服
-哪里舒服 -小穴
小穴很舒服
-大的肉棒让你舒服吧-大啊
是啊
看著我
一直都想要肉棒吧
是啊 一直想要
那说一直很想要肉棒
一直
想要肉棒
小穴很舒服吧
是很舒服
过来
舒服
很舒服啊
-超级舒服啊 -我也是
舒服啊
可以了
不要
不可以闭眼哦
-不行了 -不可以闭眼
变态啊
很好
-怎么样 -要高潮了
舒服吧
舒服吧 来了哦
高潮了
-可以吗 -可以
可以了
好了
来了哦
射了
摸一摸
射了很多
很色情啊
怎么了
-怎么了 -舒服
没有做过吗
第一次
感觉很适合你
再花点时间可以吗
可以
老公今晚不是不回来吗
今天不会回来
那么 要住下来
不行 还是要回去
那再花点时间
有自慰过吗
偶尔会
-认识吧 -不认识
骗人的吧 真不认识吗
-这很舒服的哦 -嗯
开始了
比之前用的粉丝那个舒服哦
舒服吧
拿著用吧
把小穴打开
-很直接啊 -是吗
-想要啊 -腿放好
这样吗
-对对 可以用高档吗-不行
怎么样
-弱一点的好一些
-是吗 这个太强烈的吗
可以 那就用低档位吧
老公平时做什么
工作
-工作啊 -是
他工作啊 你在这里舒服
-是吗 -嗯
不是欺负他吗
可能吧
-舒服吗 -舒服
-怎么了 -谁来了
-怎么了 要停吗 -不要
-什么 -不要
去开一下门
-谁 -打扰了
-方便吗 -嗯
打扰了 装扮好棒
-初次见面 -初次见面
过来给我们展示下吧
两个人来了
来做色色的事情吧
你知道3P吗
没听过
-不知道3P吗 -嗯
我们就来吧
我们来3P吧
-真的没有3P过吗 -没有
-没有吗 -嗯
最后会更舒服的
有两根肉棒哦
可以吗 可以吧
这边
怎么样
-这样害羞
-害羞吗-看著这边
不要遮住哦
手拿开
不行
-害羞吗 -嗯
很湿啊
喜欢吧
舌头舔舔
-舔啊 -怎么样
很棒哦
告诉我
-想要被舔 -是吗
想要舔脖子吧
别动哦
很棒啊
加油
害羞了吗
插入很好啊
可以了
可以大声点哦
不要 可以了啊
感觉很饥渴啊
很饥渴啊
我可以舔舔吗
很好
看著
对
好棒 在舔乳头
很硬啊
舒服
可以了吗
给我舔舔
很可爱啊
很棒吧
感觉嗅到了味道
没事的哦
这样可以吗
这样舒服吧
很棒啊 自己知道去摸肉棒
很舒服
换跟肉棒吧
趴下去吧
舔两根什么感觉
-很好 -两根肉棒很棒吧
很色吧
是啊
同时舔了啊
-喜欢肉棒吗 -喜欢
-什么 -喜欢
喜欢啊 看著这边说
-喜欢肉棒
-除了老公以外吗
-想要老公以外的肉棒 -嗯
很好 很舒服
很久没有见到老公的肉棒了吧
肉棒啊
来爽吧
坐著
喜欢就来舔吧
还有我的
两边一起来
-有看过这样的AV吗
-没有
那是即兴发挥啊
可以一起吗
舒服 看著镜头
很害羞啊
-不能让老公知道啊 -是
很可爱啊
很舒服
这边动一动
用手摩擦摩擦 真是可爱
这边也那样做
喜欢我的肉棒吧
舔这里
别害羞啊
造型很棒啊
对对
对 就是这样
舒服得不行
舔得很棒啊
肉棒
想怎么样
看著哦
想要肉棒怎么样
想要插入
-可以吗 -嗯
那插入了哦
舒服吧
插入了哦
这样可以吗
声音变大了啊
啊 不要
-不用害羞哦 -不要
不要啊
-不要什么 -太舒服了
-舒服得不行了吗 -不行了
舒服
不要 不要
色情啊 但是漂亮啊
那跟肉棒舒服还是老公的舒服
-现在的好
-老公的是什么样的
比较一下两边的肉棒
这边的更棒啊
大声说出来
这边 这边的 肉棒肉棒更棒
更好啊
-有这么舒服吗 -是吗
-是吗-要看看自己的样子吗
自己做爱的样子
-有这样看过自己吗 -没有
那好好看著
镜子都照著哦
我可以看吗
自己都要看著哦
-怎么样 -舒服
很色啊
舒服
很好
样子很棒哦
可以
看著自己
看著我
摸一摸
-舒服 -舒服吧 去那边
来吧
舒服
-喜欢肉棒吧 -嗯
享受肉棒吧
-想要哪一个插入 -这个
-有这样过吗 -没有
-可以继续吗 -没事
舒服
使劲
很色情啊
不要不要啊
好了 看著这边
-不要 -怎么了
-够了 可以了-真的可以吗
要停下吗
-不要停 -说的什么
说老公什么了
要抽出来吗
抽出来了吗
-告诉我想要怎么样
-不要停
这样怎么样
小心点
可以了
高潮了 舒服
看我的肉棒也硬了
还有这边
自己知道怎么做吧
-知道你小穴的味道了吗
-知道了
起来
-很好 -什么舒服
-舒服啊 -舒服吗
-嗯 -有这么舒服吗
-很舒服 -很舒服啊
给老公道歉的话让你更爽
老公对不起
一次不行哦 继续道歉哦
真的对不起 太舒服了
亲爱的 对不起 你肉棒不行
高潮了
继续哦
喜欢哪个
-哪个舒服 -都舒服
-都舒服吗 -嗯
自己动动
对
喜欢我动还是你动
-自己动的时候
-真的吗 现在这样吗
嗯
很色情啊
说什么 对著镜头说
-什么 -很舒服
-看著镜头说哦 -很舒服
很色啊
舒服吗
舒服 很舒服
舒服啊
不要 不行了
怎么样
-舒服吗 -舒服
这样怎么样
这样舒服吗
-太敏感了 -那这里呢
怎么样
不行了
这个怎么样
舒 舒服啊
就是刚才的工具哦
还要更多吗
不要动吗
太舒服了 受不了
自己拿著
自己动手哦
感觉很舒服啊
不行了
-可以吗 -没事 很舒服
拿走了哦
舒服
我等著的哦
太爽了
不行了
-舒服吗 -啊 要高潮了
很厉害 很棒哦
是啊
-啊啊 很好 -确实很好哦
舒服啊
舒服
我想来了
来吧
好棒
-怎么样感到幸福吗
-幸福幸福
很好
很棒啊
-可以射吗 -可以
-真的可以吗 -是 射吧
啊啊 射了
起来
可以吧
还好吧
感觉受虐很舒服啊
-这样舒服吗 -舒服
可以射吧
不要
不要啊
已经不行了
感觉要高潮了
不要啊
很好
够了
啊 高潮了
嘴张开
脸上都是精子
第一次的3P怎么样
难道脑袋一片空白吗
很好
怎么
有什么事吗
还有机会再见吗
(她是仓田惠)
-我走了 -谢谢 再见
-再见 -谢谢
(导演 K WEST)
(制作 家太郎SOD公司)