(初次戏剧作品
老公出差中被上床内射)
(与前男友情热接吻做爱
日夜不断的三天)
(32岁 相马茜)
这时期还要出差
就算是大公司也很奇怪呢
别说这样难听嘛
说不定能拿下大合约啊
也能拿到奖金哦
那样很棒
这样的话
要不要来个久违的两人旅行?
像是去南方温暖的岛屿
不错呢
不过两人旅游
说不定会像蜜月旅行那样呢
对吧
所以明天的出差要加油哦
喂喂
不要像 上司那样给我压力嘛
不接没关系吗?
没关系
不用接没关系
是这样喔
明天是六点?
就是啊，拜托了哦
我知道了
早上那么早会很累耶
加油
我会加油的
为了奖金
想去哪里，要再跟我说哦
是啊
给你
谢谢
那路上小心哦
那这三天就拜托顾家了
是，老公也要注意身体哦
应酬不要喝过头哦
我知道的啦
那就出门了
路上小心
喂喂
是小茜吗?
信也，好久不见
昨天好像打电话过来
造成困扰了?
你知道的吧，我结婚了
你在老公在时打电话过来
当然会很困拢的啊
是这样啊
这也是呢，抱歉
其实啊
因为要搬到东京
整理一下家里
找到跟小茜借的书跟DVD
然后想到你，所以就打了电话
那些都丢掉没关系哦
我也是这样想的
你很喜欢的外国连续剧DVD
都还很新，丢掉也是没关系
那邮寄过来
住址应该是那公园附近吧?
是没错
我其实住在附近
所以直接拿过去哦
也只有一个纸箱而已
不用那样啦
拜托了啦
搬去东京前，也想见小茜一面
真的只有这样?
这当然
我知道了
那，会传讯息给你
谢谢，小茜
会等你的讯息
-放这里 -这里?OK
还蛮重的啊
所以才说用邮寄的啊
很久没看见小茜，太好了呢
请你喝茶，喝完就回去哦
老公在大公司工作啊
才能住这样的房子呢
公司同事的老婆都是贵妇
很辛苦哦
我们都只是普通家庭出身
像今天这样，常不在家吗?
常出差
也很常深夜才回到家
若是我的话
才不会让小茜
有这样寂寞的回忆呢
在说什么啊
总是晚上到处跑的人
那时候的我啊
觉得小茜在身边很理所当然的
没能明白啊
很怪哦
对我来说
最重要的女人
就是小茜
你在说什么啊?
我忘不了啊
不行
小茜
信也，不行
不行
小茜
舌头伸出来啊
别想这么多了
再伸出来多一点啊
也吸我的啊
不行
真的不行啊
什么不行?
信也，不行
我结婚了啊
一下子没关系吧
我只能是小茜啊
不行
又没关系
好棒
还是一样漂亮呢
信也，停手吧
很想要吧
不行
快点停下来
我只能是小茜啊
小茜也变硬了嘛，这里
不是的
哪里不是呢?
停手
不行，不要那样用力舔
很喜欢这样被弄吧
快点脱掉啊
对
住手
信也，不行，不能再继续下去
明明就很想要的表情
这边也很想要吧
这边也啊
这边也很想要吧，乳头
没有那回事
这边不行?
没那种事
住手
很湿了嘛
不是的
-哪里不是? -不是的
那里
这里不行
若在这里住手的话
我会当作没这回事的
不用哦，不用这样做没关系
不行
不要再继续下去
不行，高潮了
住手
不行
好棒
不要看
以前都看多少遍了 没关系吧
好棒
-住手 -这里?
从以前这里就这样了呢
住手
不要这样弄
不要这么激烈
高潮了
不行，不能插进去
不行弄这样快
高潮了
不行
这边，坐这里
那里不行
高潮了
过来这里
不行
像以前那样帮我弄啊
朝向这边啊
激烈点弄
变硬了
那就，就这样帮我舔
不行
可以吧，都做到这里了
什么不行?
不行
住手
-很灼热哦 -不行
不行，拿出来
小茜这里也很舒服吧
不是的
住手
不行
高潮了
不行，里面不行
不行，高潮了
不行
高潮了
已经高潮了
不行，高潮了
不行，又要了
高潮了
屁股朝这边翘高
里面不行
里面不行?
不行?这里的?
里面不行
高潮了
已经不行了
住手
里面不行抽插
高潮了
里面可以吧
住手
从以前就很喜欢这样呢
不行
一起高潮
要高潮了
好哦
高潮了
住手
已经高潮了啊
不行，又高潮了
信也，不行
不要抽插
不行
高潮了
不行，不要让我高潮
不行
高潮了
可以吧
住手，不要射在里面
可以吧，又没关系
不行，我已经结婚了
射出来
不行
不行，高潮了
里面不行
高潮了
-里面不行 -可以吧
不行
-要射了哦 -不行，高潮了
住手
都说不行了
给我回去，不要再来了
请等一下
信也
等等，都说不要再过来了吧
这样真的好吗?
这是当然的吧
不行
住手
真的
-怎么可能住手呢 -住手
住手
要高潮了
高潮了
住手
不行
高潮了
以前好像
小茜也常煮菜给我吃呢
明明以前我就常煮菜在等你
你还嫌我过呢
是这样啊?
不行啦
信也
小茜
要上了哦
想要，好硬哦
好棒
里面也超舒服
好激烈
高潮了
不行，又高潮了
住手
已经高潮了
好舒服
再更多
好舒服，高潮了
高潮了
住手
好舒服
要舔乳头
不行
不行，好舒服
好舒服
不行
不行，高潮了
再更多
高潮了啊
信也，那里越来越灼热了
好舒服
帮我舔啊
已经变硬起来了哦
好舒服
不妙，要射了
要射了哦
射了
吐在手上
好舒畅啊
帮我清干净
还很硬哦
帮我舔了
又想要插入了
手靠着那边
可以吧
才刚射完没多久而已
又这样硬啊
好舒服
要高潮了
好激烈
高潮了
这样激烈，又要高潮了
可是很舒服吧
不行，高潮了
好舒服
住手
小穴又高潮了啦
高潮了
这次换小茜朝向这边
小茜
以前没有做这样事吧?
没有吗?
讨厌?
不
是不讨厌
变这样大了哦
因为是早上吧?
昨天射了那么多次
现在又这样有精神呢
小茜才是
还不满足呢
从以前就很喜欢这里吧?
最喜欢了
好舒服
平常是这样淫荡的啊?
以为花了多少年啊?
也舔我的胸部
好舒服
再抚摸更多些
再更用力揉些
这样?
从以前胸部就很敏感
乳头变得好硬了
像以前那样从后面揉
想要你也抚摸这里
这样?
好棒，还是一样漂亮的屁股
再抚摸更多些
不行，不要钓人家胃口
这里?
那里抚摸快一点
不行，不要钓人家胃口
好漂亮
不行，快点插进里面
好棒
夹得好紧
好热
再更多，再用力搅拌
不行
高潮了
不行，高潮了
就说不行了
不行，又高潮了
变得想要了
好硬
不行，高潮了
高潮了
又高潮了
信也，再更多，再给我更多
不行，又
又高潮了
不行，又高潮了
高潮了
就说不行了
明明都说已经不行了
再这样下去的话，不行
不行
里面又高潮了
要射了哦
射出来
射了
射好多在里面了嘛
不行
怎办?老公打来的
接啊
别管了，快接啊
喂喂
喂喂，小茜?
现在正在煮饭
没事哦
怎么了?
是这样啊
对不起，现在在煮饭
今天?
高丽菜卷
没事吧?
没事
也是呢
没事哦
要小心哦
那就晚安
晚安
好像没察觉
兴奋了吧
很兴奋
高潮吧
高潮了
明天
老公就要回来了
听见了哦
我们在这里再来一次
不能再重来吗?
对不起
这是最后一次了
又要高潮了
好舒服
想要
再做更多吧
好吃
高潮了
那边也舔
好舒服
好激烈
那里
高潮了
高潮吧
好舒服
变得好硬梆梆了哦
小茜好舒服哦
很棒吧
小茜
插进去
插进来
可以吧
好舒服
好棒
到目前为止最舒服的哦
不要说这种话
已经高潮了
-好哦 -已经高潮了
高潮了
好舒服
过来
插进好深
住手
-高潮了啊 -又高潮了
高潮了
好棒
好棒，顶到好里面
-很舒服? -好舒服
-再做更多些 -这样?
不行
已经高潮了
好舒服
又高潮了
顶到了
不行
高潮了
这边
好漂亮的屁股
好棒
顶到里面了
不行
高潮了
朝向这边
不行
高潮了
要射了哦
射在里面
给我，射在里面
可以吗?射在里面
射出来
那，要射在里面了哦
高潮了
要射了哦
给我
射了
好舒服
信也射很多在里面
既然是最后 那再一发可以吧
要上了哦
还能再射吗?
好棒，又插进里面
既然是最后了，好哦
随你喜欢做，射在里面
那要射了哦
射出来
好舒服
那要射了哦
-射了 -射出来
好棒
射出来这样多
那里，帮我清干净
我回来了
小茜
回来了哦
小茜?
喂，小茜
来了
欢迎回来，很早呢
我搭早一班的新干线了
也拿下契约了，很成功哦
是喔，太好了呢
看样子能期待奖金哦
已经决定要去南方的岛屿哦
好开心，谢谢