9月某日
宣传照拍摄风景 in 东京
想要很爽快 应征理由是那样的单纯
回溯2周前
从东京到广岛的新干线
不论如何都想来拍摄的人娄
作为AV导演的我前往了广岛
这天的东京下了雨
对AV有兴趣
只能抽出半天的时间
觉得对不起小孩
这次是这样的人妻
广岛的天空像骗人一样的晴天
因为说好到达车站就要联络
打了电话给人妻
现在在广岛车站
我到了
当地的车站前因为可能会碰到人妻的熟人
决定请她用电话告诉我到远点的地方集合
好像是开车来接我的样子
从车站走路5分钟
有了
你好
请多指教
是相马小姐吗?
相马小姐很急忙般的催促我上车
这边可以吗?
请上车 虽然有点脏乱
不好意思 要你开车来接我
不会
因为车站前人很多 要移动了哦
为了聊天决定请她带我到常去的公园
相马小姐是很紧张吗？ 脸很僵硬
平常会开车吗?
每天开
也会载小孩吗?
会的
在SNS或是在电话里
我想有来往过了
不好意思啊 边开车的
不会
聊天也没关系吗?
没关系
再次的可以问你的名字吗?
谢谢 看镜头
被摄影机拍的习惯了吗?
不习惯
是吗?
今天老公小孩没问题吗?
小孩几岁啊?
挺高冷的
很紧张
完全看不出来很紧张
看起来跟AV无缘印象的相马小姐
为什么会来应征呢
从车站来到了约30分钟车程的公园
是这里吗?
要在这边聊吗
是啊
这公园常来吗?
你几岁啊?
32岁
知道我们是做什么的人吗?
是 知道
没问题吗?
没问题
顺带一提知道是什么啊?
在拍AV的人
工作是在做什么啊?
在卖广岛烧的店
打工
看不出来呢
才没那种事
会煎广岛烧吗?
会的
滑滑梯
不过也常跑来跑去的
很意外
会跑哦
老公和茜
和2个小孩
总共4人
会来这公园玩吗?
很棒
在那样的公园
和拍?V的人
来了
这次
来应征
我是这么想的
有点意外
顺带一提
若在这里 不会难以启口的话
契机是
因为那样而应征了
和老公没有性生活是原因
从而应征拍AV
和老公
最后一次做的
还记得是什么时候吗?
最后一次做的是
大约半年前
从以前
就没那么常做吗?
从以前 没那么常做
以前是很厉害
从1周1次
变成1个月1次
变成越来越不做了的感觉
那个契机是什么啊?
很随意的感觉
不觉得有什么吗?
不 没那种事哦
有点寂寞
讨厌老公吗?
没那种事哦
喜欢的
有不满吗?
那个 （笑）
是有
不过是家人的感觉
比如说有什么?
不满吗?
像是很晚回来的
照顾小孩老公也会做吗?
因为喜欢小孩
不过很晚回来啊?
有性生活的不满吗?
因为不太会来索求
那个是不满
结婚多久了?
6年左右
拍摄前
有想先问下的事情吗?
会挺硬来吗?
如果茜
想被硬来的话
会硬来
想要很爽快
是预想不到的话
那 今天是拍摄的前日
不过因为也不是马上
边转转广岛边了解相马小姐的事情
因为这样的事情想挑战拍摄
知道了
没问题吗?
没问题
没被蚊子叮吗?
有点 可能被叮了
会哦
你会吗
要做吗?
不 我想已经不会了
小孩的视线是这样吧?
更高?
会一起滑滑梯吗？
也会一起滑 或是在那里等的
我今天来做等待的角色
是 那我来滑吧
挺可怕的
到了哦
这里是城堡
挺大的哦
第一次来
到城堡来的是隔了多久啊
以前跟老公交往时有过
6年之久了
来到这里时有想说结婚吗?
一点点
因为还很年轻的时候吧?
会结婚吧
那是从哪里感觉到了的?
从彼此交往时开始
或是聊将来的事情 因为有做了
老公是觉得茜的哪里很棒啊?
没问过吗?
茜是觉得老公哪里很棒?
非常绅士
那是现在也是吗?
现在不太会
广岛的
某体育馆
果然是粉丝吗?
我完全不懂
因为老公有点喜欢
有来过
家里有球棒吗?
有
我想大概大家都有
刚刚
旁边有小孩
很难开口的话题
可以聊色情的话题吗?
好害羞
初体验是何时?
是同学吗?
是大1届的学长
经验人数是?
4人
第一次的男友
和老公
和很会做爱的前男友
还有1人
现在是几岁啊?
32岁 经验人数4人
觉得如何?
很少吗?
我想周围有结婚的友人
和他们相比如何啊?
相比'的话有点少
大家是多少啊?
有7人的
周围有在外遇的人吗?
有
会聊那种话题吗?
只有听而已
兴趣是有
那是为什么?
会觉得对不起小孩
接下来 不是可能要拍AV吗
会觉得对不起小孩吗?
有点
会觉得有点的感觉
老公和小孩哪一边
觉得很对不起的?
小孩
老公是?
老公会做怎样的性爱?
真的是很普通
正常位?
后入呢?
偶尔
偶尔会做吧?
不满足吗?
前男友的比较
因为果然很厉售
前男友的什么很厉害?
是什么很大啊?
又大
是什么很大?
那个有点...
会照所想的来做
会来看这边的反应
会一直操很舒服的地方
那我要翻面了
是在想什么?
在想什么?想说要变好吃的
好像女仆啊
看起来很好吃吧?
看起来好好吃
想舒服吗?
不满足的时候有过一个人做吗?
有
1周几次?
1周1次左右
每周？
是怎样做的?
用小的道具
用小的道具?
玩具是会藏在哪里啊?
不会被人发现的地方
请只告诉我
是衣柜
那个没有被老公发现?
没被发现
昨晚有自慰了吗?
昨天没做
最后一次做的是?
3天前左右
会看东西自慰啊?
会看
是怎样的AV?
普通的
看了好像很爽的东西
喜欢的男性类型是?
温柔 会来重视我的人
老公没重视你吗?
没有
因为不觉得会对老公会有不满
有吧?
要拍AV的话是老公不好的意思是吧
一半
另一半是?
性欲?
自己的
有想做什么吗?
今天是
想要很爽快
走吧
想要很舒服
有点变暗了
有点紧张
是左边
期待吗?
有点不安
不安 期待 紧张 最强的是?
不安
在做爱之前 她非常的紧张
到饭店来了
没问题吗?
没问题
现在在想什么?
想说会变怎样的
刚刚不是说很不安?
还不安吗?
是 很不安 很紧张
紧张吗?
现在老公和小孩在做什么?
老公去工作 小孩
去托儿所
应该是吧
茜 接下来要做什么?
接下来要和男优做爱
心理准备是没问题吗?
没问题
拿着手帕
很紧张
可以拿着
可以吗?谢谢
要开始了
要在摄影机前做哦
好紧张
有被拍过吗?
没有
第一次?
是第一次
因为紧张流了点眼泪
要做爱了
是
可以叫男优吗?
没问题
那要叫了哦
幸会
请多指教
请坐
可以坐在你旁边吗?
你名字是?
我叫茜 请多指教
我是今天的男优
请多指教
好厉害
可以摸一下吗?
结婚了吗?
是 结婚了
这样啊
今天知道要做什么吧?
是
能请你说吗?
今天要被操
是
在摄影机前
可以吗?
是
变热了哦
因为紧张
放轻松
喜欢吗?
摸到了
真软
这里也变热了
请坐在我上面
很硬哦
喜欢吗?
喜欢
可以看吗?
好大
喜欢吗?
这里
这也能请你脱掉吗?
在这里对吧
好热
好害羞
想再多看点
可以脱掉吗?
真有礼貌啊
好热
可以做这种事吗?
让我看
爽吗?
真翘啊
这里
可以多弄点吗?
越来越硬了
老公会这样弄吗?
不会
这么翘
想要我做吗?
这样子
这边呢?
腰在扭动哦 为什么?
因为很爽
这边也是 可以看吗?
这里 让我多看点
仔细的看
这里
摄影机要拍了
很近
被摄影机拍了哦
阴蒂变大了
好厉害
想被弄吗?
被舔的怎样?
爽吗?
那我来舔好了
插进去了
插的很深哦
这样动
咕啾咕啾的
喜欢吗? 被舔的也是
被插的也是
好厉害
对不起
没关系
还不可以脱
好厉害
好开心的样子
跟老公比呢?
很大
能感觉出来
真的?
好爽
老公什么都没做?
能请你做吗?
可以吗?
拜托了
真温柔
就这样子
含着别人的鸡巴
跟老公没做
是多久没做了?
半年左右
想舔鸡巴?
很想舔?
对 来这边
对
嘴里动得很厉害啊
看这边
好厉害
再多舔点 对
很多唾液啊
唾液把鸡巴弄的发亮了哦
想请你多弄点啊
跟刚刚摸的比一下怎么样?
越来越大
因为你很淫荡啊
多含点
去床上 比较好做吗?
那过来这边
舌头真温暖
好近在拍 舔鸡巴的样子
多含点
深点
很爽
明明这么厉害 老公却不让你舔啊
好可怜啊
接着一起舔吧
屁股转过来这边
真敏感 爽吗?
鸡巴变怎样了?
变大了
变咕啾咕啾的了
想插入
转过来这边
躺下来
这里
可以吗?
这鸡巴是谁的鸡巴?
不是老公的啊
那个 是叫什么?
想插进来
可以啊?
要插入了哦
插入一点点了 再来啊?
插进去了
跟老公比怎样?
好爽
湿透了
咕啾咕啾的
好厉害
插的好深
有感觉到吗?
好爽
快抽筋了
没事吧?
没事
太爽了 脚好像快抽筋了
乳头好硬啊
好爽
骑在上面了 可以动的
好厉害
这样
平常都是这样吗?
小骚逼好紧
可以多做点吗?
那接着 屁股转过来这边
光磨擦就这么湿了
这样就很爽吗?
不行 想要插进来
让我看看
翘高点
有插到不同的地方吧?
缩紧了 爽吗?
再来?
插着了哦
去不了了吗?
好厉害
小骚逼一直咕啾咕啾的
好爽
看这里说
跟老公比谁比较爽?
比老公爽
很爽啊?
很爽哦
鸡巴变怎么样了?
好大
快射了 可以射吗?
要射了
茜 请看这边
结束了
知道奶子上的是什么吗?
射了好多
怎么样?
很爽
半年之久?
半年之久
跟老公比怎么样?
比老公爽
什么是最棒的?
果然是很激烈的地方吧
老公没这么激烈?
能看到很多
忘记了
手帕给你
谢谢 都忘了
忘记了?
现在老公在做什么,啊?
是在工作吧
茜你跟别的男人做爱了
是糟糕的太太啊
辛苦了
完全不用送我没关系
车子没关系吗?
今天去了很多地方
还记得吗?
很开心
为了了解彼此 逛了很多
怎么样?
比想像的 还没关系
什么没关系?
做爱
做爱了啊
和老公以外的男人
这不是外遇
因为这里随时做好下次的准备
如果想再拍摄的话?
我考虑考虑
因为差不多该回去了
茜
觉得自己好色吗?
觉得
那我走了
谢谢
约定会再联络 在去东京的新干线里那样确认了
两周后
在东京车站等待相马小姐
来了
好久不见
还好吗?
很好
你好吗?
是两周前啊
好快
因为从茜打来联络
这边准备了接受
请多指教
谢谢
和以前的气质不一样了
比以前变更美丽了
今天说了什么出来的?
今天说因为有朋友的庆生会来了
真的有吗?
为这个来了
以前 不是有招待我去广岛吗
这次到饭店前check in还有时间
所以想招待你游览东京
这边有准备了车子
请多指教
这个 若不嫌弃的话是伴手礼
可以吗? 不用客气
请吃
在东京的她 如破茧而出般的很开朗
好 笑一个
谢谢
很危险 用跑的
对老公说谎不会别发现吗?
大概没问题
老公直觉敏锐吗?
因为没那么敏锐
手机信息也不看 觉得没问题
小孩也没事情吗？
和奶奶玩得很开心
不担心吗?
偶尔的
喘口气是吧?
喘口气 很重要
好厉害
瞒着老公体验AV
是台场
风很舒服
再过不久
因为就是Checkin的时间
很期待
那之后和老公有做了吗?
做了
是很久违吗?
很久违啊
和老公的做爱有什么变化
回想起之前的契机
然后想做就问他了
没问题吗?
没问题
弄脏了哦
如果要在这里写东西的话 要写什么?
要写什么呢?
今天...
不见了
因为今天非常的期待
期待?
再被消失前先走吧
距离广岛800km
谁都无法妨碍她
是这样的妈妈抱歉啊
只有现在让她随喜欢的做
饭店
是
到了
现在什么心情?
有点开始紧张了
跟在广岛时比怎么样?
比起广岛 是没那么紧张
有放松吗?
现在小孩在做什么?
现在是在做什么呢? 是在吃点心吧
这个时间 大概是3点吗?
那接下来 茜你要做什么?
接下来
接下来要做爽快的事
很直接啊
广岛的事 忘记
忘记 是
可以忘记吗?
没问题
那要叫男优来
请等一下
请多指教
很漂亮
真的吗? 是帅哥啊
谢谢
我叫相马茜
我叫泷 在东京当AV男优
这样啊
请多指教
要叫什么吗? 茜? 相马小姐?
下面的名字比较好
茜? 知道了
结婚了对吧?
对
可能会叫太太
没关系
没关系吗?
没想到是这么漂亮的人
真的吗?
谢谢
32岁
完全看不出来
真的吗? 你几岁?
20几岁
好年轻啊
比你还小啊
是 没关系
真的?
有什么东西吗?
没有
好紧张
紧张? 看不太出来
真的吗?很紧张
要做什么啊? 那
可以交给你吗?
当然可以
在这摄影僟前 像是做爱的
有做吧
有 上次
是怎样的感觉?
怎样的感觉? 普通的被摸了
会看吗?
会看哦
像是前男友的
前男友?
前男友 很厉害
原来如此
上次的拍摄 很普通
对不起
因为有很多种人
过激的做爱 也能接受的感觉吗?
是啊 有跟前男友做过了
原来如此
跟老公呢?
跟老公 跟孩子的爸不做
是叫孩子的爸?
叫孩子的爸
果然没有吗? 那种的
没有
这样比较兴奋的
是变态
是变态吗?
不是变态吗?
你要来摸吗?
当然
谢谢
喜欢的事是什么?
喜欢的事? 是什么呢?
想要被多挑逗点
这么漂亮的脸
可以接吻吗?
像是代替打招呼的
在老公小孩不在的地方做这种事
伸出舌头
害羞啊?
好害羞
那再做更害羞的事 看着我
不行?为什么?
好害羞
没在这种明亮的地方做过吧?
机会难得 因为超漂亮的
想要眼对眼看着
没问题?
吻了几次?
吻了几次呢?
好多次
伸出舌头
好厉害
身体好热
好热
让你凉爽点好了
敏感吗?
平常不会做吧?
好淫荡
好漂亮啊
兴奋了
好热 可以摸吗?
可以
为什么这么湿?
好害羞
害羞会变这样啊?
让你多爽点
真漂亮
可以叫出声哦
不会被人发现哦
讨厌吗? 叫出声
为什么忍住啊?
请让我多听点
因为是为了太太才来的
好厉害
摸摸看你自己
好害羞
摸摸看
对不起
为什么道歉?很开心哦
我看着太太
怎么样？
衣服脱掉
好棒
请脱掉吧
这里也很害羞?
好厉害
摸到舒服的地方的话告诉我
很漂亮啊
这种地方不会让人看吧?
觉得现在在看哪里?
可以看吗?
好厉害 湿透了哦
好厉害
就算不摸也知道
越来越多啊
讨厌?
牵丝牵这么长
好害羞
越流越多
要多做点哦
脱掉吧 很热吧?
有听到吗?
眼睛张开
看看在被做什么
好厉害
好厉害 讨厌吗?
自己摸摸看
好害羞
湿透了
会自慰吗?
是会啦
跟那时候比怎样?
一样
真的?很兴奋?
好害羞
被拍着 你看
我看着 手借我
用手自慰
好害羞
我看着
要做吗?
请把眼睛张开啊
好害羞
告诉我现在在做什么
不要
吻我
边接吻边自慰的是第一次吧?
停不下来啊
你来挑逗
我来做吗? 我做比较好吗?
要插进去吗?
手指插进来
怎么了?
好湿
好紧哦
眼睛张开
太激烈了? 没事吧?
再一次吗?
湿透了
没事吧？
没事
我也兴奋了
看着
喜欢吗?这样的
好爽
快去了?
不行
湿哒哒的
好厉害的表情
好热
才刚开始
好害羞
好害羞? 很漂亮哦
请要有自信
谢谢
脱掉吧
太棒了
要接吻吗?
好热
也舔下这边的乳头
好厉害
真爽
好漂亮哦
好大
不行吗?
包包放那边
请直接摸吧
可以吗?
当然 随你喜欢
好淫荡啊
好爽
看着眼睛 对 边看这边边做
眼睛不要闭上
好爽
请把手放开 只用嘴
这样的怎样?
不讨厌?
含到深处
难受吗?
直兴奋
好湿啊
手指就好了吗?
插进来
看着我的眼睛
想要什么?
鸡巴插进来
张开着
自己弄
好害羞
好害羞?
想要我插就自己弄
太太让我兴奋了呢
我想插
想插?
想插
我看着就好
不行
弄着
阴蒂好厉害
挑逗过头了吗?
眼睛张开 要来了哦
有看到吗? 看着
怎么样?
好爽
很爽
好厉害
很漂亮
前面好爽
没事吧？
吻我
好爽
要去床上吗?
爽吗?
好厉害
你在上面
我看着
好爽
插会爽的地方
我看着
脚快抽筋了
不行了?不妙?
没事吧？
看着
不行 快去了
快去了
好紧
还可以吗?
不行
要射了
沾在脸上了
射了好多
可以再接吻一次吗?
怎么样?
跟广岛的时候比 哪个比较爽?
好像 两边都像梦一样
真的吗?
背着老公体验AV in 东京
第1天结束了
东京第二天
这天从早上开始拍摄写真
化妆完成了啊
好像不是自己
和平常的妆有变化吗?
完全不一样
这种衣服会穿吗?
不会穿
为什么笑啊?
不行啊
这时候完全从母亲变成女人的表情了
很漂亮啊
今天是东京第二天
是
昨天有睡着吗?
睡了
很熟吗?
睡很熟
昨天的事还记得吗?
记得
怎么样?
很兴奋
什么很兴奋?
是什么呢? 因为像恋人一样
所以很兴奋
做了像恋人般的事情
是啊
请看自己的模样
好厉害 好像不是自己了
接下来要来进行宣传照的拍镊
好期待
这结束后 在饭店 又有做爱在等着
那也很期待
在广岛没让人看过的表情
是身为一个女人成熟的模样
瞒着老公体验AV
她最后会让人看到怎样的表情呢
最后的做爱是她的要求
想做做看像AV的一样的
那这边
请戴上
是
叫了2个男优来
有做过3P吗?
是第一次
想做3P吗?
那请拜托
拜托了
知道是什么声音吗?
电动玩具?跳蛋?
现在在被弄哪里?
奶子
只有奶子吗?
下面也弄着
哪里啊?
哪里很爽啊?
阴蒂好爽
怎么了?
哪里最爽?
阴蒂好爽
还没去吧?
不行
快去了
快去了 不行
好爽
过来这边
真湿啊
不行 快去了
要去了
小骚逼很湿哦
想去吗?
小骚逼变怎样了 能请你告诉我吗?
湿透了
要说 小骚逼湿透了
小骚逼湿透了
好爽
高潮要来时候要说 屁股翘起来
快去了
不可以默默的去哦
屁股收缩的很厉害吗
要去的时候要说
快去了
不要
不要吗?
是怎样的脸让人看看
慢慢看前面
给我看脸
看镜头
不行 快去了
要来舔了
这因为有2个男人能做啊
不行哦
害羞吗?
很想被做这种事吧?
要确实的 不确实说不行
要确实说哦
不行 快去了
要去了
只有你自己爽好狡猾啊
好大
你说名字
是谁?
我
名字是?
相马茜
没关系吗? 丢老公一个人来东京被操
没关系 今天
好厉害
什么都没说就会舔啊?
喜欢鸡巴啊
看这边
有2支哦
好开心的表情啊
怎么样? 2支同时握着
东京
好爽
跟老公比怎样?
真大
光老公不满足吗?
没关系吗?
看这边
同时一起舔啊
当作东京的回忆 2支同时舔
东京的回忆 因为有2支
喜欢哪边的?
都喜欢
难受吗?
那边也要
嘴张开
到最棎处
伸出舌头
只动舌头 对
对老公也是那样舔吧?
要怎么做? 就这样停下?
就这样停下?
想怎么做?
想插入
嘴里含着
有2个男人啊
是怎么样的脸?不给人看的话
要插入哦
自己插到深处啊
插进小骚逼了?
好厉害 太太小骚逼好紧
嘴里小骚逼里都有鸡巴插着
好爽
太太 哪支鸡巴比较好啊?
这边的比较好
这边的比较好?
鸡巴比较好
没关系吗?对老公
不是老公的鸡巴没关系吗?
要去了
不行 快去了
鸡巴还有1支哦
大吗?
很大吗?
握着
套弄着
插入的瞬间怎么样?
眼睛张开
快去了
看自己的脸
去了吗? 你看
插进去了
快去了
头抬起来
看这边 摸鸡巴
接吻啊
看这边
快去了
小骚逼缩好紧
好爽
不行
快去了
手撑在这边
眼睛张开
要去的时候要说 对镜頥
快去了
真紧啊
插到深处了峨
自己摸摸看 跟老公的鸡巴谁的比较好
这边的比较好
有看到吗?
要怎么做?
好爽
小骚逼好紧
想怎么做?
射出来
哪里?
嘴里
那嘴张开
要射了
这边也抱着
要射在嘴里哦
要射了
舔一舔
伸出舌头
我也可以射在嘴里吗? 你说啊
说射在嘴里
请射在嘴里
鸡巴在里面变怎么样了?
变大了
辛苦了
在最后的最后 是下雨啊
下雨了啊
到车站了
这样子
2天1夜
AV体验到此为止
谢谢
有什么印象深刻的吗?
东京好像作梦的感觉 一直
观光地点有哪里喜欢的吗?
最开心的是台场
最爽快的是?
3P的哪个?
是被一起交互抽插的地方吧
3P是第一次的体验吧
会想再做做看吗?
会想
老公和小孩没问题吗?
没问题
有联络吗?
有很顺利的去接哦的 联络来了
要在这里道别
好寂寞
总结来说 怎么样?
很开心
来了很好吗?
因为都是些平常不会做的
所以很开心
觉得对不起老公吗?
不觉得
是的
谢谢 那
时间差不多了
那在这边
谢谢
若有再有什么事的话请联络
知道了 谢谢
瞒着老公体验AV in 东京
想要爽快 应征理由是那样单纯的东西
这个冬天 从广岛奇迹的人妻要出道
瞒着老公体验AV
住在广岛 结婚6年
是3岁和5岁儿子的母亲
她的名孛是相马茜32岁
很美丽
假日和小孩们在公园
虽然被看起来很高洁 只是因为紧张
自慰是偷偷的使用着跳蛋
能帮助家计的平常是在广岛烧店里打工
和老公半年都没有性生活了
想不起来最后被说"好可爱"是在什么时候
想好好的被大鸡巴操一顿
只是那样而已