我前往埼玉与某位人妻见面
这天我与她是第二次见面了
佐佐木亚希 34岁 5岁和3岁男孩的妈妈 结婚8年 住在埼玉县
是一家开了百余年的农家茶店的女老板 她的老公是高中同学
因为与婆婆关系不好且缺乏性生活、
且作为一个女人不想就这样平淡地过下去 而前来报名了。
今天谢谢了
我才该谢谢你啊 下次见
她如约再次出演了
因为她在老公的老家帮忙干活儿
因此很难抽出时间
虽然在时隔一个月后的今天她终于有时间了
（各种原因没有时间…）
已经不想拍了吗
不 不是不想 平时偶尔也会想起
但真的很难抽出那么多时间
1小时没问题吧？
1小时或许可以
那就拍摄一小时吧
这么短时间没问题吗
我尽量吧
最后商定出去买东西时顺便抽时间
因为时间紧 所以约好在她家附近的停车场碰头
她如约前来了
你好
没关系吧
没事
不好意思 我进来了
好热啊
是啊
抱歉
好久不见了
今天是连衣裙啊
在这一带没问题吧 有点远了
是啊
没问题吗 你怎么了啊
有点紧张…
是吗 不过今天你能来真是太好了
我说去找朋友 一小时后就必须回去 不好意思
因为只有1小时 所以赶紧去附近的宾馆
这一个月 没什么变化吗
是啊
和老公 怎么样…
风平浪静
一如既往对吧
对
你比之前更漂亮了呢
上次是去哪儿了吗 东西超多
你有两个孩子吧
是啊 那时也没时间 要是收拾太久 就会被怀疑了啊
毕竟也有两个孩子 经常会被叫回去吧
在想什么
她说这一个月 她想起来好几次拍摄的事…
请别问了 有点难为情
想起什么了啊
想起之后 就一个人那个了
哪个啊
自慰
自慰没被老公发现吗
是的 是瞒着他的
在哪里自慰啊
在厕所
是吗
那你对此很期待…
是啊
想象着各种事情 过来的吧
知道接下来会做什么吗
舒服的事吧
什么事啊
你觉得是什么
做爱吗
看着镜头  接下来会做什么
做爱
可以吗
现在前往男优等待的宾馆
那走吧
与老公分开已过15分钟
你好 初次见面
请进
请多指教 我叫佐佐木亚希
时间 不多…
这样啊
1小时
抱歉 只有1个小时
是嘛
请马上开始吧
夫人准备好了吧
真可爱啊
你说想怎么做然后开始吧
我想舒服
那就开始吧
那就快开始吧 夫人 麻烦你了
想做爱吗 老公不和你做吗
是的
摸哪儿舒服啊？
这怎么回事啊 好大滩污痕啊 是兴奋了吗
夫人这么可爱 居然这么淫荡啊
不喜欢吗
过来
硬邦邦的啊 这咪咪真淫荡
让我尝尝吧
现在被怎么样了
奶头被舔了
如何
舒服
这边也是吧
一直在摸鸡巴啊 这么想要吗
连这儿都湿了啊 淫荡
夫人 看到了哦
知道看到什么了吗
知道吗 不知道吗
舒服吗 哪里舒服？
屁股
屁眼儿对吧 把屁眼儿翘起来给我看
哪里想被我玩弄啊？
小穴
坐上去给我看 叉开腿
这姿势好开放啊
真骚
小穴想被怎么样
湿湿的啊
这个厉害 湿湿的 淫水不断
你个大骚货
想被舔吗 求我吧
请你舔
舔哪儿？
小穴
说“舔我小穴”
舔我小穴
正在舔哦
怎么样
舒服
过来来对了吧
不要
高潮了吗 说出来啊
高潮了必须说出来啊
说出来
想被插入
想要什么插进去啊
鸡巴
夫人要舔吗 喜欢舔吗
想舔鸡巴吗
想舔吗 那舔吧
好淫荡啊
真骚啊 夫人
啊 爽 表情真淫荡
张嘴舔吧
再往里
看那边
说“我想要蛋蛋”
我想要蛋蛋
大声
舔吧
相当喜欢鸡巴啊
怎么办
请插进来
站起来
翘起来屁股
插入哪里啊
小穴
自己把内裤挪开
腿叉开
抬头
看着自己的脸 想被插入吗
全插进去了 舒服吗 小穴舒服吗
舒服
看镜头 如何 舒服吧
高潮时 要说出来啊 明白吧
啊 夹好紧
伸舌头
爽 湿湿的
站起来
没时间了
想被插入吗 看清楚
趴在床上
屁股再翘些
如何 比老公更舒服吗
舒服
说吧
比老公更舒服
看镜头
说“这比老公的鸡巴爽”
这比老公的鸡巴爽
高潮了
往里吃
再往里
对
多么淫荡啊
下面的蛋蛋也要舔 很喜欢对吧
好了 站起来
骚逼真热乎
坐下
很爽吧
舒服
再兴奋些
从没这么爽过吧
去舔鸡巴
床都被夫人的汁弄脏了吧
好吃吗
是
往里吃
多流点口水
舔吧 没错 看这边
看这边 好好舔
想要了吗 坐上来吧
腿叉开
让我看个清楚 真淫荡
只有嘴舔
高潮了吗
想要吗 想要什么啊
鸡巴
啊 舒服  那里好舒服
一览无余啊 夫人的高潮脸
还想要吗 舔干净吧
舒服吗
舒服
怎么了
要高潮了
舒服
这里最舒服吗
最舒服
真的吗
还想要吗
还要 求你了
喜欢精液吗
喜欢
要高潮了
要射了 可以吧
高潮了
干了个爽啊
可以吐出来哦
吐出来了 厉害
不得了 真被射了一脸啊
好冷哦
冷吗
等了一个月了吧
舒服吗
舒服
真淫荡啊  忍很久了吧
太好了
夫人 没事吧
时间不多了吧
纸巾 纸巾
没事吧 没脏吧
没事
内裤有点恶心的感觉
那个…我有个请求
刚才在车上 你说在家里自慰了对吧
是吧
在下次过来前 你可以用手机拍下自慰视频吗
在家里 注意别被发现
可以的话…可以吗
这个 我也不知道行不行 可以就试试吧
注意别被发现了
到时间了呢 下次再联系吧
那我回去了
在家可以吗
没关系
舒服吗
舒服
那就好
下次再联系吧
那我走了
打扰了
她在与我见面1小时候回去了
之后她也遵守了约定
亚希小姐在家里
自拍的自慰视频
这一天虽然时间也不多 但总算能见面了
我现在就过去 大概10分钟到
在亚希小姐家最近的车站附近碰头
你好
这是果汁 请你喝吧
可以吗
请吧
这是分给你的
谢谢 真不好意思
这里离家很近吗
是的
大概10分钟吧
对
骑自行车来的
有点 累了
因为男优住在附近 所以在那拍摄
是吗 来得太急了呢
是的 很急
这里 住宅很少呢 离车站较近
车站很少呢
因为是乡下
与老公分开后15分钟
这里
这儿
没关系的 牵进来吧
车有锁吗
有
没关系吧
嗯
你好
请进
打扰了
你碰巧住在这啊
是啊
平时都是坐列车从埼玉到东京的吗
对
有时坐列车 有时开车
还有车呢
抱歉 有点乱呢
一个人住呢
男人的房间的感觉呢
等等 你 好久没进男人房间了吗
是啊
没关系的
没关系的 真的
今天 时间不多
真的吗
只有1小时 我们想快点开始
可以去洗个澡吗
还没洗澡吗
对
不过…
没…关系的
不快点的话 她就必须回去了
没关系吧
是的
期待很久了吧
能问下男性哪里舒服吗
哪里舒服
龟头的 尖尖
这里吗
对
舒服
已经     硬了
喜欢吗
一直在想象吗
老公一直不和你做吗
是的
所以才会做这种事啊
明明就在家附近啊
用力捏
变怎么样了
变大了
想怎么办
想看
可以哦 看吧
握住
爽
怎么办才好啊
可以舔吗
想舔？
看着镜头
才刚见过的男人就舔鸡了啊
真的好吗
早就想舔了吗
看着我舔
说“我正在舔陌生男人的鸡巴”
说
我正在舔陌生男人的鸡巴
尽管老公也在家？
美味
尽情舔吧
屁股翘起来
内裤湿湿的了啊
为什么啊
兴奋了
兴奋了吗 好湿啊
自己摸摸
膝盖 对
怎么样
湿湿的
兴奋吗
好的 舔个够吧
自己摸
不错
口水直流 啊
厉害
边自摸边舔
膝盖起来
看这边
鸡巴怎么样
好吃
好吃？喜欢吧
平时都这么舔吗
在哪学会的？
是老公教的吗
厉害
蛋蛋也要舔
现在在舔哪里？
蛋蛋
蛋蛋？
在舔陌生男人的蛋蛋吗
看着脸吃
好H啊
只是舔就行了吗
正在舔老公以外的鸡巴哦
穿得这么骚啊
爽
想要精液吗 那就撸吧
要射了
射了好多啊
舔干净
都沾到衣服上了
纸巾
怎么样
兴奋了
湿成狗了哦
时间没问题吧
靠到后面去 岔开腿
啊 震撼
还有时间的吧
对 自摸吧
很想舒服吧
说吧
我想舒服
摸吧
怎么样了
湿了
为什么这么湿啊
因为兴奋了
是吗
挪开内裤我瞧瞧
好湿啊 看着镜头
摸吧 自慰吧 看着镜头
想怎么样
想舒服
那自摸吧
舒服
是吧
腰在动啊
腿叉开
叉开到极限
自己扒开小穴
看镜头
一览无余哦
怎么样 兴奋吗
兴奋吗
好湿啊
看镜头
想舒服吗
用这个吧
自慰吧
怎么了
舒服
哪里？
小穴
还能忍住吗 必须忍住哦
要高潮了
扒开小穴
进去了哦
为啥擅自高潮了啊 能忍住吗
进去了吧
叫太大声会被听到哦
能忍住吧
忍住哦
什么 不能高潮啊
不能出声啊
看镜头
要高潮了
不行 忍住啊
高潮了
怎么了 高潮了吗
不能擅自高潮啊
叉开腿 手撑住后面 能行吧
看镜头
要强还是弱？
弱
弱吗
拿着
太骚了
高潮了
湿漉漉
自己叉开腿
双手扒开小穴
喜欢棒棒吧 舒服吗
这样？
可以哦
我看看
好多汗啊
要高潮了
好舒服
不得了
自摸一下
湿湿的吗
是的
舒服吗
舒服
好多汗
这么紧张 没事吧
没事
回去要15分钟吧 没问题吗
应该没事
床单弄脏了呢
没关系
那个内裤…
这是换的内裤
太难为情了
你带了吗 为啥带了啊
想着会弄脏 上次回去时就不舒服
这样啊 所以准备了啊
没时间了 走吧
打扰了
后面是更小的儿子吗
那就到这里吧
下次请再联系
好
衣服没关系吧
没关系的
已经干了 应该没事
下次再联系
我走了
别被发现了
她又回到了老公身边
第二周 埼玉
这周也勉强她过来 我们在她家附近等着
喂 我就在附近
是的 在拐角处 麻烦你了
你好
没关系吧
今天没问题吧
今天也没时间吧
是啊 我是说自己去便利店
便利店的话 走路要30分钟呢
因为没时间去宾馆了 就在附近停车拍摄
老公 在家吗
是的
还没吃晚饭吧
是啊
孩子也回来了吧
和公公在玩吧
对
我不知道她为何会来
想快点见到你呢
一直在等我们吗 这次就在 家附近做…
现在感觉怎样
虽然有点害怕 但也激动
没表现在脸上呢
她一定也沉醉在这紧张气氛中
那走吧
与老公分开10分钟
男优在车里等着
你好
很黑呢 把等打开吧
初次见面 我是佐佐木亚希 请多指教
这地方很独特呢
她家就在附近
是偷偷溜出来的吗
对
她基本没时间 请快点开始吧
没关系的
来亲热吧
在车里做感觉如何
有点 不安呢
不安吗
感觉会被人看到
偶尔会有人来这儿吗
对
除了消费还有不安呢
有点紧张
不过没时间呢
是啊
怎么做
有点紧张
朝着我
别客气 主动亲上来吧
挺熟练嘛
离开老公已经15分钟了
是和老公分开才来的吗
和陌生男人在舌吻哦
而且很浓密哦
放松
可以吗
对对对 可以摸哦
我也摸吧
怎么样了 摸的那里
变大了
你是当地人吧
刚才好像有人过去了
在认真摸啊 怎么样 硬了吗
对
把这个拿掉吧
摸吧
看镜头
妈妈老公在家 居然在这儿被男人舔咪咪
而且咪咪很硬啊 夫人
看镜头
好好看着 正在拍啊
怎么样
好舒服
别忍着不叫了
夫人的内裤真可爱啊
腿叉开
叉开 啊 夫人这怎么回事啊
自己在玩咪咪啊
夫人 这儿湿漉漉的啊
往前面点 让我们看清楚
好湿啊 很明显啊
连颜色都能看清
为啥会这样啊
因为舒服
舒服吧
可以摸鸡鸡哦
叉开 可以摸哦
湿湿的
小穴的声音听到了吧
想被怎么样
自己拿着腿
湿湿的啊 这儿
喜欢哪里 这儿吗
怎么了 想怎么样
插进去
什么
进去了哦
给你舔吧
看镜头
都这么湿了啊
抱着腿
内裤湿漉漉的了
很厉害哦 舒服吗
发洪水了啊
屁股翘起来
脸转过来 内裤湿湿的啊
好湿
想更舒服吗
自己把小穴扒开 就像这样 用双手 脸别被遮住了哦
啊 夫人的屁眼儿都…
对 扒开些
舒服吗
又流水了哦 舒服吗
怎么办才好
屁股翘起来啊
流太多水了吧
在抽动哦
舒服吗
舒服
想被怎么样啊
过来吧 想要鸡巴吗
行 过来吧
摸吧
亲嘴儿
吃吧
看见了吧 舔咪咪
明明老公在家 这样好吗
真色
好兴奋啊
好带感
湿漉漉的
对 就这样
看镜头
老公在家对吧 可你舔得很带劲儿啊
手拿开 用嘴
看着我的脸
爽
想怎么样
想被插入
再说
请插进来
插入哪里
小穴？想要吗
想要
亲嘴儿
忍不住了吗 好的
过来
看着镜头插进去
舒服
厉害
真骚
舒服吗
舒服
夫人 逼好紧啊 为啥啊
啊 爽
明明还没出来多久 鸡巴就插进去了哦 怎么样
舒服
一直想象这个对吧
鸡儿爽
舒服
说“我被老公之外的鸡巴操了”
我被老公之外的鸡巴操了
舒服吗
舒服
能看到操的地方吗
能看到吗
能
快看吧
出水了
夫人 好多水啊 坐上来
对 夫人
舒服吗
舒服
好舒服
说“老公之外的鸡巴操得爽”
老公之外的鸡巴操得爽
舒服
自己动起来
不错
湿漉漉的
舒服吗
手拿开
摸鸡巴
蛋蛋也要摸
哪里舒服？里面？
里面舒服
要高潮了
看着镜头
高潮了
哪里舒服
啊 喷水啦
湿透了啊
看着我 确认下吧 是这儿吧
看 进去了
舒服吗
舔咪咪
怎么办 可以射吗
尽管舔吧
爽
沾了好多
车里很窄吗 对吧
很爽吧 精液射这么多 车里都被干湿了
对不起 把车弄湿了
没时间了
没关系吧 快点
天彻底黑了啊 没事吧
周围都看不见了
我说碰巧遇到朋友就行了
这是我们去便利店买给你的
谢谢 真不好意思
车震感觉如何
虽然很狭窄 但总觉得挺兴奋
兴奋吗 那种紧密接触的感觉 很好
流了很多水哦
请像平常一样回去吧 没问题吧
我不会忘记这次的
不要被老公发现了
那么就在这里吧 我们再联系
谢谢 好的
她又回去了老公身边
这周她抽做家事的时间来见我们
我们正朝着她家前进
好多蚊子啊
我与男优们在上次车震的 她家附近等她
她说在没什么人的地方碰面
在这种地方 要是被发现 一定会传遍全村吧
这里没什么人呢
是啊 一定要谨慎点
她真的会来吗
会的
等待了30分钟
好像今天不方便出门呢 不知道是什么原因
啊 有人来了？
来了
是那个吗
我先去看看
离开老公后10分钟
你好
今天也麻烦你了
没关系吧
是的 没关系的
你老公还在家吧
是的 在家 今天也说出来买东西
那么 快点开始吧 行吧
男优在后面的车里
走吧
这里一般不来吧
是的
你好
初次见面 请多指教
她说是出来买东西的 所以没什么时间 快开始吧
大概有多少时间
1小时
在这种地方做过吗  有人来怎么办啊
我觉得应该没人
没问题吗
是来和老公以外的男人做爱哦
老公在家对吧 这样好吗
咪咪硬了啊
舔吧
这段时间也很期待对吧
他老公好像从不跟她做啊
夫人总是自慰吧
过来时洗澡了吗
没有 因为很急
那最好了
有点咸呢 这最好了
老公会舔这里吗 那我舔了
湿了啊
真的吗
看镜头
这是丁字裤吗 好淫荡啊
为啥穿丁字裤啊 是为了今天吗
说吧
我是为今天穿的
好期待啊
每次都有污痕啊
啊 夫人
夫人 好湿啊 为什么这么湿啊
因为 很期待 所以湿了
你老公真是身在福中不知福啊
可以进去吗 脱光给我们看看
脱掉吧
夫人 为什么这么湿啊
因为 很期待 所以湿了
那就让我们看看吧
小穴凸出
自己扒开
没有洗澡吧
没有
有股骚味儿啊
那我给你舔干净吧
哪里被舔了？
小穴
接下来想被怎么舔？
被舔湿湿的
看镜头 哪里舒服？
小穴舒服
小穴的哪？
阴蒂
让我舔舔吧
舒服
想象过很多吧 所以内裤湿了吧
要高潮了
湿漉漉
光天化日一丝不挂啊
想怎样
想被插入
还不行 夫人还需要更舒服才行哦
啊 这样太羞耻了
夫人 这个也试试吧
喜欢棒棒吧
啊 喜欢？
喜欢
想我怎么样
希望给我塞满
往里吗
舒服吗
我也喜欢
再激烈些？
是的
看镜头 再求
请再激烈些
自己玩弄阴蒂吧
要高潮了吗
舔吧
还想要对吧
进去了哦
想被插入
舒服
明明有老公了 这样好吗
老公在家对吧
自己一个人自慰吧
爽
看着镜头自慰吧 太好看了
在外面一丝不挂 不羞耻吗
羞耻
不过舒服
是吗 兴奋吗
你是变态吗
是
把老公扔家里 来这儿发骚
舒服
夫人 来撸
撸吧
好多汗啊
怎么样 好吃吗
好吃
往里塞
夫人 过来
有两根鸡巴 很开心吧 对镜头说吧
好开心
想怎么样
想被插入
想被怎么插啊
想被插到爽
高潮迭起吧 这样就可以操你
好多水啊
一个人爽上天吧 求我们
看着镜头 求我们
请插我
插什么啊
鸡巴
插哪里
小穴
继续说
请将鸡巴插入小穴
再说
可以吗 就在外面？
进去了吗
舒服 进去了
插入哪里了
小穴 好舒服
插到子宫了吗
里面好舒服
喜欢被插里面？
舒服
早就在想象了吧 很兴奋吧
鸡巴舒服
快吃鸡巴
有自己的逼味儿对吧
对 看着我
撸起来
高潮了
买东西时来干炮没关系吗
早就想做了
是吗
高潮了
想被操翻天吧
鸡巴好硬 好舒服
叫得很大声啊
今天也带了铺地的布吗
在车后面
啊 爽
爽的话自己动起来吧
好爽 好多汗啊
这声音真好听
看着镜头 动起来
有啥流出来了
看镜头
舒服吗 自己动起来吧
怎么样
舒服
好热
想被操爽吧
我可以把你操爽哦
里面？
插里面
高潮了
瞒着老公爽真的好吗
看着镜头插进去
哪里想要？
哪
舌头
嘴里？
对 嘴里
这里操着爽吗
舌头伸出来吧
想要精液吗
想要吧
想
要射了
好多
爽吧
很舒服
是吗 在这种地方 大喊大叫
没被发现吗
应该没事
这儿每人来吗
对
在野外裸体啊
第一次呢
不羞耻吗
舒服大于羞耻
因为是夏天吧 太好了
买东西…
是啊 对了 没时间了
身体擦干净吧
这天她也带了替换的内裤 之后赶忙去超市买东西
开始下雨了啊
是啊
时间没问题吗
快点吧
今天的菜单决定了吗
今天在犹豫吃炖肉还是生姜炒肉
你挑食吗
我吗
蔬菜 我不怎么喜欢吃青椒 胡萝卜之类的 一般会切很小
刚才感觉如何
打雷了啊 雷阵雨的节奏啊
回到正题 刚才第一次野外干炮 感觉如何
一开始有点担心 但中途就沉迷了
羞耻的感觉也没了 或许我很喜欢打野战呢
真的吗 有那种担心被人看到的刺激感吗
有的
和平时不一样吧
跟平时完全不同
这次我真的期待了很久
她说着又变回了人妻的表情…
之后我和她一起购物了
孩子喜欢吃这个吗
他们早上会吃
还有酸奶
早上吃酸奶吗
是啊 比如早上吃面包的时候
爸爸妈妈不吃 但孩子要吃
他们嫌麻烦对吧
买了不少呢
好大雨啊
信息吗
谁啊
我爸爸
抱歉 跟到这里来了 我会打的会车站的 我会和男优们一起回去的
没事 我会想办法回去的
不好意思 这4天麻烦你了 真的
如果你没有讨厌的话 下次再联系吧
我走了 你小心点哦 好大雨啊
今天非常感谢