(2019年 秋
市内某地 早上10:05)
(好久不见坂下真希)
好久不见
还好吗
我很好
笑容很好看
谢谢
今天谢谢你
来这里
好像有点什么事情
对的 就找你了
好久不见了
是的
我们走吧
好的
今天家务做完了吗
是的 结束了
有点晚了
做了什么
今天洗衣服 打扫卫生
每天做吗
是的 基本上
好久没见了
是
之前拍了几次
有什么想法吗
怎么样 有变化吗
是啊 之前有罪恶感
还是有点 但是
回去之后也清爽了
-真的吗
-但是还是有点
不想被暴露
是有这种想法
然后觉得心痒痒
现在也有吗
是啊 但是
想了一下 自己也会做
是有的
忘不了那天的事情
就联络了
和老公关系怎么样
没什么变化
自己拿出勇气
找他之类的
但是他工作很累
就不做
很多年没有了吧
一下这样 他惊讶吗
有点
虽然不想暴露
但是还是会试试找他
但是还是不变
那更讨厌
是啊
想做吗
有什么变化
看和出演
完全不一样
有什么想法吗
我决定再自己演
有觉悟了
就来了
恩
有什么变化吗
有 想做和之前不一样的
很期待
是啊
走吗
但是今天早上有电话
老公来的
时间上
要早点回去
这样
那下次再拍吗
比之前时间少吗
是啊 快点
这样
我知道了 快走吧
没什么时间
我知道了
走吧
抱歉 请多指教
(普通的人妻
出演AV的奇迹)
(对老公保密的
出演AV体验)
(坂下真希 39岁)
(第二章)
(宫城出生 在千叶的
家庭主妇)
(结婚13年
和老公儿子三人住)
(女校出身 性格明朗
兴趣多样)
(很外向
和谁都可以好好相处)
(想作为女人发光
想对自己有自信)
(在前作出道了
这次是第二部)
(老公工作的八小时里)
(一直在做爱)
(我也可以和AV女优一样
发光发热吗)
(老公工作的八小时中)
(一直在做爱)
(白天的出轨高潮)
(坂下真希 第二章
39岁)
(市内某旅馆
下午一点)
我们走吧
好
怎么样
什么感觉
恩
紧张吗
有点紧张
坐了电梯
真的吗
今天没时间
来
这里
进来
开始吧
好
初次见面
来这里
坐这里
包帮你拿好
有谁在
吓到了
其实今天没时间
男优
先进来等你
是
马上
开始吧
好
好的  很紧张
紧张吧
做吧
之前摄影做了吗
有点 兴奋 想到了
就想再来
想做
自慰了吗
家里老公不做
不行
很想做
但是不行
想到就兴奋
又要做了
什么感觉
有什么要求
想要很激烈的
多高潮
这样
喜欢激烈的
喜欢摸哪里
说三个地方
三个
胸
屁股
还有
那边
是什么
那边是什么
里面
难得和不是老哥的人做
来吧
很诚实
对吧
和老公
不做 有亲吗
很轻微的有
和刚刚那样的没有吗
没有
想舔耳朵吗
来
恩
有吻痕会生气吗
不行
会暴露吗
在外面做
不行
不会说的
不会
不会说
舒服吗
老哥不会发现吧
来
恩
心跳好厉害
好久没做
紧张吗
在被怎么样
被摸胸
好棒
好舒服
喜欢
继续吧
脱掉
我会看
好白
胸很期待
来
好温暖
不要
好害羞
没事
小穴的味儿
害羞
会舔的
好害羞
都是汗吗
来
喜欢吗
喜欢
会和儿子说做爱吗
不做性教育吗
在学校会有
网上有看视频
没有
不要遮住
害羞
内衣很好
转一圈
好色的内衣
给我看
好透
恩
很舒服吧 做背后位
有点湿了
转一圈
是汗吗
黏黏的
内衣脱了吧
想看
恩
没毛
看清了
坐下吧
看看什么形状
自己打开
这里吗
不然不想做
我知道了
这样吗
为了看清
这样
对
想看里面 打开
打开
没有毛 很清楚
不要看
看看豆豆
看到了
恩
打开
对
可以摸吗
想要吗
帮你
看啊
什么声音
好害羞
手指进去了
好湿
看
在家会这样做吗
一个人做
我一直会看 做
两根进去了
进去了
进去
给我看
湿了
打开看看
不行
想要进去
好久没进去
小穴要什么
手指
进去
想要肉棒
趴下吧
来
对
手臂往后
恩
打开
对
漂亮
恩
看到小穴了
这样的姿势
好害羞
你这样子 老公会做的
恩
好害羞
是吗
这样子坐著
等就好了
好害羞
不会做吗
不行
想看
自慰
去了
就插进去
想要吗
去的话 进去
恩
想要吧
好舒服
来自慰吧
好棒
好舒服
想要肉棒
去了
打开看看
满足了吗
想要做
好舒服
恩
坏掉了
舒服吗
好舒服
好厉害
好多水
里面想要吗
好舒服
里面想要
进来
好棒
更多
不行
抬起来
来
想要吧
舒服吗
好厉害
来
进来
激烈点
好棒
不行
进来
还不行
想要
想要吧
想要肉棒
自己来
这样来吃
恩
好舒服
舔吗
舔吧
屁股抬起来
恩
来做的吧
吃肉棒吧
对
好舒服
蛋蛋能吃吗
咸吗
来
看看脸
好舒服
来
看脸
看到吗
好
看吧
镜子
在吃什么
肉棒
看吃肉棒的脸
肉棒进来了
屁股这样
两手拿肉棒
舔前面
来吃吧
舒服吧
好色
想要肉棒
看自己
给我肉棒
进来吧
看脸
在这里
这样
看镜子
来吧
恩
好吗
进去了
看脸
进来
好温暖
好棒
好舒服
看啊
去了
看进去的样子
好大好舒服
好棒
不
声音好响
好舒服
坐下
恩
啊
好舒服
好厉害
恩
不行
去了
好厉害
恩
不行
好深
好厉害
好棒
要去了
好舒服
好厉害
看到进去的地方
好舒服
恩
好棒
好厉害
进来
对老公说什么
不会说
说什么
说出门
不会说啊
去了
恩
肉棒进来了
在这里
好棒
进来了
喜欢吧
抬起来
好屁股
这样子
手往后
好厉害
来
好舒服
没对老公说
去了
看
刚刚去了吗
好棒
是
恩
好棒
好舒服
好
恩
去了
来
好棒
恩
好厉害 好舒服
可以去吗
可以吗
想一起去
去了
好厉害
好舒服
去了
好厉害
辛苦了
恩
来
失礼了
刚刚结束 继续吧
今天没时间
想继续
那马上准备
还有洗澡 一起洗吧
一起洗吧
抱歉 一起
你好
一起洗澡吧
这里
去吧
好
恩
失礼了
你好
怎么样
这样
是
可以吗
恩
这样
那么
很舒服
和其他人很久没做吗
是的
很紧张
是啊
恩
很好
很可爱
这样
还有
之类的
恩
老公工作很忙 不行
就不行
那不行
是啊
结婚那么多年
那之前的摄影
时隔三年做爱
真的
好久没做
一开始很
紧张
但是很温柔
最后很舒服
很舒服
和之前做的
我之前
不是这样
真的很舒服
很容易去啊
不知道 之前
那种感觉也是第一次
刚刚也是做了
变的恍惚
是啊
做我想做的事情
做了很多色的事情
拜托他们做
好
喜欢被做各种事情吗
是啊
很好
是
皮肤很漂亮
很好
很漂亮
感觉很热
可爱
会加油
很好
很敏感吗
是啊
很色
害羞
好快
有感觉吗
出去吧
恩
怎么样
好棒
摸一下
很舒服
来
已经在做吗
三个人一起
不知道吗
刚刚不知道
去床上吧
三个人做
好的
去吧 走吧
去床上
来
恩
来做吧
吓到了
还有这种
很舒服的
恩
喜欢吗
没事的
先绑起来
恩
是M吧
不知道
好像是M
来
恩
看不到了
很敏感
恩
给你吧
是吗
很舒服
喜欢吗
好棒
恩
啊
这个是什么
很舒服
好棒
有感觉吗
来
不行
很舒服吗
趴下
腰在动
进去了
恩
好
好厉害
恩
腰抬起来
好
好厉害
喜欢吗
恩
激烈点吧
很舒服
好湿啊
喜欢吧 这种
这个怎样
好棒
要去
好厉害
很舒服
好棒
来吧
好厉害
看看吗
看
好棒
很舒服
进去了
好厉害
很舒服
不行
好棒
很舒服
拿掉
好厉害
好湿
舒服吧
喜欢玩具吗
好棒
真的比玩具好吧
哪个喜欢
喜欢真的
刚刚也想要把
里面
想要
好棒
舔吧
很熟练
好厉害
恩
怎么样
好厉害
好棒
这里也
好厉害
很舒服
好硬
擦一下可以吗
好棒
好厉害
这样
恩
舌头
乳头也舔
来
恩
很舒服
好棒
看看脸
好厉害
这样进去吗
好棒
好厉害
进去了
很舒服
好棒
好厉害
进来吧
好舒服
好
舔吧
好舒服
好厉害
好棒 好舒服
去了吗
好厉害
好棒
这样
去了
屁股过来这里
进去了
去了
好舒服
舒服吗
来
好舒服
不行
舒服
3P舒服吗
很舒服
三个人
好棒
恩
啊
去了
好棒
好舒服
好硬
好厉害
好舒服
不行
去了
张开嘴
好舒服
好厉害
恩
不行
好舒服
去了
好厉害
恩
两个人怎么样
好舒服
好棒
喜欢玩具吧
一起来
被搞
用这个
好舒服
用这个来自慰吧
我们先走了
恩
结束了
男优来了
好舒服
好棒
来
去换衣服
在这里等你
(晚上六点)
好了
你好
比刚刚人多了
好色
是啊
看看害羞的地方
看光了
没有毛
应该遮住的地方没有
看里面
打开腿
自己打开
这样吗
看光了
不害羞吗
好好看
现在在被看哪里
看
小穴被看了
看看屁眼
对 打开
好看
被看好害羞
打开吧
好厉害
害羞吧
有被这样看过吗
希望三个男的怎么样
三个人
一起
来做
是
好厉害
屁股抬起来
抬起来
看看脸
来
好厉害的姿势
看到了
什么时候开始这样的
不行
好舒服
从之前拍开始
大家一起给你舒服吧
恩
这样
屁股在动
很兴奋吗
摸吧
兴奋吧
好厉害
变奇怪了
打开看看
好好看自己
不行
好色的姿势 看啊
手指三个进来了
不行
要去
去了
还有想要吧
趴下
进去了
好厉害
看
手指舒服吗
目前进去几个
老公都不做
好棒
第一次这样多人
很舒服吗
怎么样
好厉害
恩
好厉害啊
还有吧
好厉害
不行
还有吧
屁股抬起来
很舒服
不行
在抽搐
很舒服吗
有三个肉棒
想要吗
嘴可以吧
来
好厉害
深点吃
好棒
用嘴
来
还有呢
有三个肉棒
手这里
很舒服
这里
这里吗
三个一起舔
舌头
喜欢肉棒啊
好色啊 吃肉棒
不行
好厉害
小穴想要很多吧
好棒
恩
不要
满足了吗
想要怎么样
里面想要
里面
里面想要好多
想要
想要啊
不要
好舒服
好棒
啊
去了
好棒
这样
好厉害
不行
不要 好舒服
去了
起来
来
不行  好舒服
可以吗
这样进去
好棒
好厉害
不行
进去了
好棒
好厉害
对
上去
三个男的 很好吧
好棒 好大
好棒
说谢谢
谢谢肉棒
好棒
恩
好厉害
里面好深
来吧
来
好棒
不行
好厉害
看啊 进去了
好棒
不行
好厉害
想要吗
多给我
想要 多给我
好舒服
去了
还要很多吧
好舒服
不行
好厉害
啊
好舒服
去了
(摄影结束)
(市内某车站
晚上八点零五分)
做了很多
很累了
时间没事吗
没事 可以
做的很急
谢谢你
那么 请期待
很开心
你说过的痒痒的感觉
现在还好了
很舒服
这个心情不知会怎样
回去之后才知道
是啊
好的
以后再见吧
我会听你说
今天
谢谢你了
今天结束了
回去有事再找我
好的 谢谢
去做饭吗
是的
回去吧
失礼了
(坂下真希
39岁)
(导演 队长江原)