(比自己年轻十岁以上)
(运用骑乘位连续发射)
(疯狂高潮
优木奈绪34岁)
(优木奈绪 34岁)
(第三章)
(家里3人 生活在湘南)
(结婚12年大学时代遇到)
(现在的老公38岁)
(现在的婚姻)
(一年以上是无性婚姻)
(有个小学6年级的儿子)
(足球部)
(是一个儿子的母亲)
(这样的她决意出演AV)
(想让人把她当女人看待)
(出演2次AV的1个月后)
(优木到达东京的摄影棚)
(请进)
(好久不见了)
-好久不见
(今天要拍摄第三部作品了)
有一个月了 好紧张
(上次在宾馆拍的这次呢)
(在摄影棚怎么样)
是呢
感觉完全不同 有点紧张
(今天准备了最好的舞台了)
(把你最大的魅力展现出来)
拜托了
(决定出演AV的理由)
(想作为女人再次绽放光彩)
因为是我完全不了解的领域
很受冲击
女优不在意年龄
在映像里是那么光鲜
我想被作为女人看待
可以吗
怎么样
好大啊
开始了哦
想要被当做女人看待决意出道
好光鲜啊
(梦想变成了现实)
开心了就好
-下次再来哦 -好的
(3周后)
今天你是专门过来的
(第二次出演AV)
没事的 晚上之前回去就没事
没有多少时间了 好好享受
(还想再次做爱)
怎么样
好舒服
我想进去
-哪里 -进入里面吧
我不行了
(沉睡的女人苏醒了)
好害羞
有过这样吗
没有
有什么再联系我
(告诉她可以再次联系)
好的
等你哦
(这次她第三次联系我)
(有年轻的男性吗)
(比老公年轻十岁的如何)
(我们试著提议)
(优木想要年轻男性的理由)
这个啊
在此之前都是被动
这次我想自己蹂躏
好害羞啊
(这次为了你 什么都满足)
(下面准备了客厅和厨房)
(在喜欢的地方跟年轻男性)
(尽情做爱吧)
好的
我加油
(你觉得接下来要做什么)
接下来要做什么啊
(你觉得会去洗澡化妆吗)
(可以看一下旁边吗)
(这是比你老公)
(年轻十岁的男性)
(做爱时会精力旺盛的)
(因为已经到了就不洗澡)
(化妆了)
(好好蹂躏吧) -好的
好紧张啊
(接下来请享受不间断的)
(2连发射)
初次见面
我是小达 25岁
25岁啊
拜托了
我是优木奈绪
好厉害
34岁
-刚刚好 -我可以吗
好美啊
我很激动
-多多关照 -多多关照
近点吧
可以叫你奈绪吗
可以
奈绪
来吧
紧张吗
紧张
看著我
好软啊
好害羞啊
没事的
胸部好大啊
好害羞
害羞吗
来吧
想看胸部吗
想看
埋在我的胸部里吧
好的
好软啊
屁股好软啊
想直接看吗
我想看
来吧
可以舔吗
舔吧
好美啊
好厉害
好可爱啊
好开心
可以摸吗
再摸吧
好软啊
可以看一下吗
好大啊
再摸吧
这样吗
奈绪
再接吻吧
-我想看你的胸部 -想看吗
-是的
让我看吗
可以的
好美啊
可以摸吗
摸吧
好厉害啊
再刺激点
这样吗
再继续
继续
忍不住了
好厉害
看著哦
好害羞啊
好害羞
我的胸部
声音好大啊
不行了
奈绪
想要了吗
我想要
来吧
好厉害
好大的声音
让我看看
我想要了
想要什么
肉棒
想要肉棒
再说
我想要肉棒
-听不到 -我想要肉棒
再说
-肉棒 -再说
肉棒
再说一次
我 想要肉棒
听不到
肉棒
我想要肉棒
好年轻啊
太好了
我想要啊
好厉害啊
好舒服啊
好硬啊
好年轻啊
好舒服
我想舔
就是这样
舔我吧
奈绪
我忍不住了
诶
可以吗
来吧
快点
进去吧
奈绪
好舒服
这样的话
不行了
再继续吧
我想来
好厉害
舒服吗
好舒服
不行了
再继续吧
来吧
就是这样
好厉害
高潮了
从后面进去吧
来吧
从后面吗
好喜欢这样啊
好舒服
-舒服吧 -好舒服
高潮了
奈绪
我忍不住了
要射了
可以的
不行了
射了
奈绪
还可以
好开心
好厉害
可以吗
好舒服
好舒服啊
-再继续 -来吧
再继续吧
好舒服
不行了
好厉害
要射了
可以
射了
(你一直在含住肉棒呢)
(25岁的男人如何)-好棒啊
(跟比你老公年轻十岁以上)
(这样的男人做爱满足了吗)
好有精力好棒
(还没有洗澡就跟第一位)
(年轻的男人高潮了2次)
好开心啊
(即使是一个儿子的母亲)
(也想被当作女人)
(在洗澡的优木)
(年轻的男人在她洗澡时)
怎么了
(可以进去吗) -诶
(可以进去吗)
现在吗
(不好意思洗澡的时候打扰)
(我有想让你穿的衣服)
-衣服啊
好的
诶
(不要在意)
(他觉得你很美很兴奋)
(想要参加)
嗯
(可以穿上这个吗)
-这个吗
好透啊
真的要穿吗
要在这穿吗
会看到吧
都遮不住
(你有这样的内衣吗)
-没有
都遮不住
遮不住
(把浴巾取下来吧)
要取下来吗
我想戴著
真的吗
(穿著如何)
都遮不住 好害羞啊
(胸部好大啊)
是的
(手起开让我看看)
(为你准备比你老公小十岁)
(以上的男性)
(还紧张吗) -好透啊
(好好享受年轻男人吧)
-初次见面 -初次见面
我是真志
我是优木奈绪
好美啊
我26岁
我34岁
好棒
(好年轻啊 都勃起了)
摸一下吧
好大啊
为了我来的吗
是的
好开心啊
可以脱了吧
可以舔吗
拜托了
舔了哦
好的
好舒服啊
好舒服
可以来这边舔吗
要射了
不可以
不行了
不行
不可以射
好舒服
那个
要射了
不行
-让我舒服吗 -嗯
我想进去
要进去了哦
好大啊
好硬啊
好厉害
好紧啊
好舒服
摸我的胸部吧
不行了
来吧
再继续
高潮了
要高潮了
好喜欢
好喜欢啊
再来吧
高潮了
好厉害
过来
我要射了
不行
我不行了
要射了
不可以射
好舒服
一起高潮吧
要射了
不行了
高潮了
-不疼吧 -拜托了
好厉害
肉棒好厉害啊
可以舔乳头吗
可以
我还想
好啊
要进去了哦
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
(你开启了色情模式了呢)
现在放松了
(好大胆了)
(还有年轻肉棒好好享受)
-好的
(原本以为优木去洗澡了)
(现在站在了厨房)
(你在干嘛)
我在做蛋包饭
(莫非给员工吃的)
-蛋包饭
我想著大家饿了吧
(费心了 多谢)
(经常做蛋炒饭吗)
因为我儿子很喜欢
(我也喜欢)
(久等了准备了围裙)
-有这个啊
要穿上吗
要脱了吗
就只穿围裙吗
(这样更有食欲)
-知道了
(小学6年级的儿子)
(一周三次去当地的足球部)
(总是饿著肚子回家)
(会给他备好吃的)
(那个时候必做的蛋炒饭)
(代替吃零食)
( 这是他最喜欢的)
(好美味的样子啊)
很香吧
做好了
(一个儿子的母亲)
(但是她也)
(永远是女人)
(多谢你的蛋炒饭)
很粗糙
(你给我们做了蛋炒饭)
(我会好好拍摄的)
(给你准备了礼物)
(过来这边吧)
(礼物来了)
-拜托了 -拜托了
拜托了
(为了你给你挑选了最好的)
(准备了性欲绝伦的帅哥)
(请选择你喜欢的一个)
我选择吗
(自我介绍一下吧)
你先来
我29岁
多多关照
我是23岁 小司
我是优木奈绪
34岁
-多多关照 -多多关照
我选不了啊
(不要顾虑选择吧)
我选择不了
(因为她选择不了)
(那就选个经验丰富的吧)
对不起
告辞了
真的对不起
-我是司久 -我是优木奈绪
-多多关照 -多多关照
好美啊
-好美 -谢谢
你很帅
(选择了他就尽情蹂躏吧)
好的
开始吧
就这样开始了
可以接吻吗
现在吗
不行吗
可以的
那个
摸我吧
好软啊
好大啊
好厉害啊
舔吧
好的
我可以舔吗
好厉害啊
舒服吗
好舒服啊
好舒服
好厉害
舔我吧
好的
湿湿的
摸我吧
进去了
好舒服啊
好厉害
好舒服
好厉害  舔了
舔我吧
进去吧
快点
我在等
进去吧
好的
进去了
好舒服
可以进去吗
解开吧
好舒服
高潮了
插我吧
不行了
撅起屁股吧
自己动吧
肉棒好舒服啊
好棒啊
继续吧
插我吧
好舒服
不行了
肉棒好棒啊
好舒服
好舒服啊
可以射吗
可以的
射吧
射了
好厉害
好美味
还可以吧
可以吗
好的
来吧
戴上
要进去了哦
高潮了
来吧
-这样吗 -好舒服
好厉害
这里
高潮了
来吧
看著我
继续吧
可以射吗
可以
射吧
射了
还可以吗
不行了
那个
我可以吗
可以吗
我可以的话
可以的
可以啊
可以吗
好舒服
哪里舒服
怎么做舒服
这样很舒服
好舒服
好厉害
变大了
好舒服
可以进去吗
好厉害
这样好舒服
好舒服
摸我吧
舔我吧
好舒服
我的乳头
好厉害
好舒服
摸我吧
继续吧
好喜欢
高潮了
好舒服
继续吧
高潮了
好厉害
还可以吗
可以吗
好厉害
好舒服
高潮了
忍不住了
还不行
从后面进去
-什么 -从后面进去
-后面啊
进去吧
好厉害
插我吧
这样可以
好舒服
要射了
射了
-射吧 -射了
(你没事吧)
嗯
好舒服啊
(往后看一下)
吓我一跳
(谁的舒服 )-都舒服
(今天四人怎么样)
不能比较 都很舒服
舒服的要死了
(老公还有6年级的儿子)
(在湘南的家里等著)
(辛苦了)-辛苦了
(看著你舒服了)
-很开心
(算是尽情的)
(蹂躏年轻男性了吧)
是的
一开始很紧张 到最后
自己太激动了
(第一二次是被动这次主动)
(第四部作品呢)
第四部啊 什么样的呢
会怎么样呢
(有什么事联系我)
知道了
(回去的时候注意安全)
-谢谢
辛苦了
谢谢
(一个月后她联系我)
(说她跟老公分开了)