(现在最可爱的妈妈第二章)
(冈本结衣 31岁)
(是3岁儿子的妈妈)
(瞒著老公体验AV)
(找到了一个闪耀的场所)
(除了老公以外的男人)
(会舒服吗)
(寻求做爱快乐的冈本结衣)
(31岁的妈妈)
(再次会见住在琦玉的)
(冈本结衣)
(正好回世田谷老家)
(在东京会面)
-早上好 -早上好
-多多关照 -多多关照
-今天天气不错呢 -是呢
我边走边说
-不好意思让你过来这边
-没事的
-你今天时间上没有问题吧
-因为约好了
没有问题的
-今天你的孩子呢 -在娘家
没事的
-你经常去娘家吧 -是的
-跟你老公还是那样吧
-是的
-你老公还是不经常回来吧
-你又联系我了 -是的
-是的 -刚见过吧
(一周前见过)
-这次又来了 -是的
(她再一次出演)
我又来了
-现在那里还不能拍摄 -嗯
-我们先去和咖啡吧 -好的
-我们聊会天 -好的
(因为旅馆还不能进)
(就在附近进行采访了)
你上次回去的时候
我说让你联系我
你说不会联系我了
-很开心你能来 谢谢-谢谢
-跟你老公见面了吗
-他回来了
我们见面了
-他有所察觉吗 -没有
很久没见你老公了吧
很久没见了
(她老公在海外)
多久了
(2、3个月回来一次)
多久了呢
3个月了吧
他回来的那晚
有没有很想要
他那天很累
一般不是很久没见就很想要吗
一般都会吧
但是他好像很累了
(好像很久没见也没做爱)
-这样不好吧 -嗯
-圣诞节跟你老公一起过吗
-没有 因为他很少回来
他过年的时候才回来
这次跟我联系
是因为寂寞吗
我确实有点寂寞
因为很久没有做过了
很寂寞
就过来这边了
是因为寂寞吗
因为拍摄很辛苦
没办法忘记
(上次跟男优做爱)
(无法忘记当时的快感)
是想做爱吧
很舒服吧
因为第一次3p
但是很舒服
-那是人生中第一次吗
-是的
今天也有可能
会有人生的第一次
嗯
可能会很刺激
刺激的可以吗
可以
虽然心里有点不安 但是可以
你出来的时候怎么跟家人说的
今天有同学聚会
-你说谎了呢
-是的 我虽然有罪恶感
但是还是想做
(虽然对家人有罪恶感)
(但是抑制不住自己感情)
这样啊
你忘不了上次的快感
这次就来了
所以就找我了
-今天多多关照 -多多关照
请坐在沙发上
-今天进行第二次拍摄
-是呢
什么感觉
很激动 很期待
-初次见面 多多关照
-多多关照
请坐
-很冷吧 -是啊
嗯
-今天想做才来的吧 -是的
-你就什么名字 -冈本结衣
-叫你结衣吧 -嗯
手给我吧
-可以再近点吗 -嗯
-我给你收著 -谢谢
紧张吗
是的
想做什么
想做什么呢
-知道今天做什么吧 -嗯
好害羞
害羞一点很可爱
有种淫荡的感觉了吧
是的
-取下来吧 -嗯
-有种淫荡的味道了 -是吗
摸哪里舒服吧
哪里呢
你敏感吗
身体
怎么说呢
好害羞
-不讨厌这样吗 -不是的
那是怎样
很喜欢
喜欢
-想要吧 -嗯
脱了外套吧
我们再继续吧
这样抱你
继续刚才的
结衣
-你会发出声音吗 -害羞
-再继续吧 -嗯
怎么样
-硬了吗 -硬了
什么硬了
什么
这里
这个
肉棒
什么
什么啊
不害羞了吧
-害羞 -看著镜头
看著镜头吗
看著镜头说什么在摩擦
-肉棒 -你什么感觉
淫荡的感觉
还可以再摩擦吗
想让你进去
想做爱
做爱啊
-说做爱 -做爱
再说
这样摸有感觉吗
舒服吧
舒服
可以吗
伸出舌头
来吧
看著我
小穴湿了吗
-是吗 -湿了
自己知道吗
想要我怎么做
想要你摸我
这里吗
想要我摸吧
-是吧 -还要啊
接吻吧
-想要我摸哪里 -哪里
首先
哪里
胸部
很舒服吧
-舒服 -硬了哦
好害羞
硬了哦 为什么啊
因为想做爱了
再说
我现在在摸哪里啊
硬了哦
这里怎么做
-再摸吧 -这样可以吗
这里可以吗
乳头
怎么做
好害羞的样子呢
舔我吧
不是乳头可以吗
怎么了
-现在最想我摸哪里
-这个啊
不说的话我不做
这样啊
舔我的乳头
-再来 -还要啊
什么
想要我摸哪里
可以拍吗
来吧
想让你舔乳头
想要吧
舒服了吗
还想要
要怎么做啊
想要我怎么做
-喜欢被舔吗 -喜欢
好害羞
好厉害
什么感觉
已经在妄想了吧
好害羞
兴奋了吧
嗯
看著
手指怎么样了
进去了
插到了深处
这样 插到深处
不行
-怎样了 -变大了
不行吗
我想摸你啊
兴奋了吗
过来
什么在摩擦
肉棒
-在摩擦 -哪里
哪里啊
想听你说啊
小穴
现在在摸哪里啊
什么
想要我摸吗
好色啊
想要你摸
-哪里 -屁股
这里吗
再摸吧
小穴
怎么摸
那个
尽情摸
这样
会发出声音吗
-再摸 -哪里
小穴
这里吗
-要看吗 -要摇动呢
看啊
再摸我吧
湿湿的
来吧
这个样子了啊
看到了
这里
好厉害
怎么样
-再摸我 -哪里啊
阴蒂吗
自己喜欢哪里
那个
最舒服的地方
这个啊
阴蒂吧
再说
哪里
阴蒂
-要停下吗 -因为出声了
为什么
好舒服
现在呢 哪里
怎么样
小穴
好害羞
喜欢阴蒂吗
-喜欢 -舔阴蒂会怎么样
要舔吗
会高潮吧
什么
-会高潮 -会高潮啊
-想高潮吗 -想高潮
-想高潮 -想被摸哪里啊
阴蒂
想要你舔阴蒂
要高潮的时候告诉我
再说一次 摸阴蒂
-舔我的阴蒂吧 -看著哦
好舒服
要高潮了吗
还想要
-再说 -想要
再舔我吧
哪里
阴蒂
舒服吧
再舔吧
好舒服
再继续
看著镜头
-在舔我的阴蒂 -怎么样了
在舔我
好舒服
要高潮了
-还想要 -高潮了吗
高潮了啊 舒服吧
-还想高潮吧 -嗯还想要
想高潮就拜托我
看的好清楚啊
-想高潮吧 -想高潮
-我想做爱 -和谁
怎么样
-和谁做爱吗
-听到下流的声音了吗
下流吧
好舒服
-舒服吗 -舒服
还想要
看著我
看著镜头
-害羞吗 -害羞
看著我
-看著我 -高潮的地方吗
想要你看著
高潮了
怎样
-怎么样了 -高潮了
哪里
小穴
看著我
-怎么样 -好舒服
这样吧
不行了
要出来了
要出来了啊 害羞吧
出来了吗
舒服了吧
没事吧
不需要了吧
不行吗
看啊
这么大了
肉棒
很有感觉
告诉我
在摸肉棒
看著 看著我
好可爱
怎么样了
变大了
看著怎么样
-想含住 -这样啊
看啊
-想进去吧 -想进去
怎么样
想舔
再说 让我兴奋
想舔肉棒
再说
好舒服
可以摸这里吗
不难受吧
好舒服
怎么了
脱了吧
含住吧
好舒服
摸我的肉棒
-想让肉棒怎么样
-进去小穴
什么
-哪里 -小穴
让我看你害羞的样子
可以吗
让我看看
我看看
看著 能看到吧
枕著枕头
-舒服 -再来
还要摩擦是吧
摩擦
进去吧
湿湿的
-这里 -嗯
再来
-请求我 -请让肉棒进去
好可爱
现在兴奋了吧
兴奋了吗
想要吗
想要
就这样吧
再说
不说我不进去
-让肉棒进去小穴 -再说
-让肉棒进去小穴
-说想进去
-我不进去哦 -想让你进去
想让你进去
这样吗
进去了哦
再来
好舒服
来吧
我看看
再干嘛
-再进去 -什么
再进去
这样啊
-再进去 -还要啊
好舒服
好色啊
能看到了吗
看到了
再兴奋吧
好舒服
小穴好舒服
-还想要 -刚才快高潮了吧
要怎么样
-要高潮了 -再说
速度呢
慢慢的
还是快点的
好好说自己喜欢哪种
插到深处
-进去了吗 -进去了
深处吗
这样吗
插了哦
好舒服
怎么了
-要高潮了 -是吗
-想高潮吗 -想高潮
想高潮
好舒服
高潮了
还想要
过来
还想要吧
这样插
好舒服
这样吗
-舒服吧 -舒服
好舒服
-怎么样 -好舒服
高潮了
舒服吧
好舒服
高潮了
舒服了啊
还想要
-进去了吗 -进去了
好舒服
-喜欢这样吗 -喜欢
进去了吧
好舒服
-想高潮吗 -想高潮
看著我
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了
高潮了吗
-舒服吗 -舒服
过来亲我
进去吧
好下流啊
可以吗
自己动吧
让自己舒服吧
-嗯
-让我看看你舒服的地方
好舒服
高潮了
-高潮了吗 -高潮了
高潮了啊
高潮了
接吻吧
好厉害
过来吧
-舒服吧 -舒服
再舒服吧
-舒服啊 -舒服
再做什么
-做爱 -这样啊
好舒服
高潮了啊
高潮了啊 我看看
看著我
看著哦
-进去了吗 -进去了
进去了吧
摩擦吧
小穴好舒服
好舒服
舒服啊
再继续
肉棒好舒服
好舒服
-继续 -好舒服
-哪里 -小穴
小穴好舒服
-再继续 -小穴好舒服
好舒服
舒服啊
让我兴奋
小穴好舒服
-可以射吗 -可以
射吧
要射了
看著哦
今天试第二次拍摄
跟第一次不同吗
(问拍摄的感想)
不太紧张了
-很开心 -这样啊
快感也是不同的吧
被男优诱惑虽然有点害羞
但是
很开心
-跟男优更舒服吧 -是的
那吃了饭继续拍摄吧
-你吃过饭了吧 -是的
虽然这是比较困的时间
嗯
-可以看这里吗 -嗯
这是什么
这是玩具
-玩具啊 -是的
用过哪一个
用过这个
-这样啊 -嗯
其他没有了
-没有了啊 -嗯
是的
知道怎么用吗
知道
想让你用这个做爱
嗯
用了会怎么样呢
会怎么样 我不知道
可以告诉男优吗
好的
-用过这个吗 -没有
-用过那个 -嗯
-用一下吧 -嗯
好的
开始了哦
什么感觉
振动的好厉害
这里呢
可以
怎么样
这里
什么感觉
-好厉害 -是吗
-舒服吗 -舒服
可以站起来吗
-好厉害 -是吗
-不同吗 -是的
-不同 -这里吧
怎么了
舒服吧
好舒服
舒服啊
弄下面
开始了哦
怎么了
舒服吧
-怎么样 -好舒服
脱了吧
害羞吧
-可以继续吧 -嗯
好舒服
舒服啊
高潮了
高潮了啊
我可以看吧
脱了吧
往前点
-这样 -好害羞
害羞啊
就这样
好害羞
看的好清楚
-好害羞 -害羞啊
用过吗
没有
-没有啊 -嗯
-可以进去吗 -要进去吗
进去吧
里面怎么样 喜欢吗
喜欢
好舒服
舒服啊
哪里舒服
那里
好舒服 不行了
-好舒服 -舒服啊
高潮了
这里吗
喜欢吧
这样舒服吧
这里吗
高潮了
不行了
不行吗
-一起会怎么样 -一起吗
可以吧
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
好厉害啊
-手指进去了吧 -好舒服
好舒服
高潮了
用这个吧
不行了
接吻吧
含住我的肉棒
不行了
不行了吗
不行吗
你自己拿著
-继续吗 -嗯
好舒服
你想要什么 告诉男优
想要做爱吗
想要肉棒
-跟男优吗 -想要肉棒
想要啊
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
不行了
不行了吗
好舒服
高潮了
-好舒服 -好舒服
过来
我看看
看著哦
兴奋了吗
用这个吧
很喜欢吧
喜欢吧
高潮了
好舒服
打开那个
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
-可以射吗 -可以
射了
结衣
没有这样过吧
舒服了吧
舒服了
-很好吧 -很好
-高潮了多少次 -很多次
-这样啊 -嗯
(天已经黑了)
(进行最后的拍摄)
-最后一次了 -嗯
-没有这样过吧 -嗯
-这样啊 -嗯
-好性感啊 -嗯
-进行最后一次做爱 -嗯
-要开始了哦 -嗯
-接下来做爱哦 -嗯
很紧张呢
乳头好硬啊
有过这样吗
没有 接下来做吧
有被摸过舔过这里吗
没有
这里味道不一样呢
乳头硬了呢
好色啊
好厉害
这里热了哦
怎么回事啊
有感觉了
好热啊
看你害羞的地方吧
好色啊
撅起屁股
我在看哪里
-好害羞 -我在看哪里
屁股
哪里
屁眼
兴奋了
舔你怎么样啊
好舒服
这是哪里知道吧
我看看了哦
小穴
这么下流啊
湿湿的了啊
好舒服
-不行了 -怎么了
高潮了
高潮了啊
刚才怎么了
手指进去了
想要什么
再让我舒服
好舒服
不行了
这是什么
这么好色啊
高潮了
过来这边
就是这样
阴蒂舒服吧
-好舒服 -怎么了
好舒服 高潮了
高潮了
高潮了啊
大家都看著呢
真的吗
好害羞
要怎么样
-肉棒 -被肉棒围著了
都不同吧
摸一下吧
-摸一下 -嗯
肉棒怎么样
好厉害
什么
好硬啊
还有呢
怎么样
好硬啊
好大啊
在摸呢 那边怎么样
开始摸了吗
好好看看大家
好害羞
好舒服
高潮了
大家一起吧
兴奋了吧
现在在干嘛啊
我在舔肉棒
含住吧
为了让后面的肉棒兴奋
再下流点
湿湿的
好色啊
就是这样
刺激点吧
大家都硬了
过来
怎么样
插进去吧
好舒服
大家都硬了
去那边
想要怎么样
让我舒服吧
来吧
高潮了
就这样
大家好好看著
什么感觉
好厉害
不行了
高潮了
大家看著呢
-看的好清楚啊 -好害羞
好舒服
什么舒服
小穴好舒服
舒服啊
好舒服
-想要肉棒怎么样 -肉棒
-想要吧 -想要
好舒服
舒服啊
很舒服吧
好舒服
高潮了
好色啊
大家看著呢
抱著我
起来了哦
不行了
-害羞吧 -害羞
怎么了
-高潮了 -这个样子吗
高潮了
好舒服
大家看著呢
高潮了
要高潮了
过来
高潮了
好舒服
高潮了啊
-可以让别的肉棒射吗
-要射了
我也要射了
射了
-可以让肉棒插你吗 -嗯
可以
好舒服
要射了
高潮了
张开嘴巴
-今天怎么样
-今天做了很多没有做过的事
-开心吗 -嗯
-谁的舒服 -那个
-被好多人围著 -这样啊
-很开心吧 -嗯
-要是无聊就联系我 -一定
拜托了
-谢谢你了 -谢谢
不要被发现
这里离检票口最近
-今天很开心 -谢谢
-我送到这 -好的
-路上小心 谢谢 -谢谢