真人妻水平
即使有了孩子
一直美丽的妈妈
在埼玉县人间市居住
31岁 有个3岁儿子的妈妈
在老公不在的时候
我可以拍摄吗
真人妻 第一次拍摄处女作AV
心跳加速可能是第一次
出色的透明感
最可爱的妈妈的紧张的AV处女作
31岁冈本结衣
AV处女作
为了见住在埼玉郊外的一名女性
驾车来到了这里
离市中心驾车1小时的地方
住着和三岁儿子一起生活的一个女人
约定在离新兴住宅地
比较近的公园会面
你好
你是结衣吧 初次见面
多多关照
冈本结衣 31岁
你真的很漂亮
没有
这里不错啊
是呢
摄像机一直都在拍
嗯
在拍啊
因为要记录
这样啊
你平时经常来这里吗
我很少过来
这样啊
是的
这附近没有你的熟人吧
离你住的地方远吗
十分钟左右吧
你说你有31岁了
是的
很年轻啊
是吗
完全看不出来
谢谢
可以说一下名字吗
为了避免人 就来了咖啡厅
我叫冈本结衣
年龄
31岁
像你这个年龄的朋友
都很年轻吧
是有共同语言的吧
是的
昨晚怎么样
有点睡不着
想了很多吗
是的
很紧张
第一次吧
是的
结婚多久了
4年了
有孩子吗
有一个
孩子多大了
3岁了
你老公不经常在家吧
是的 因为他在海外工作
就是这种情况
在哪里工作
老挝
从事什么工作
从事工程建设
老公现在在老挝从事工程建设
暂时是这样
不经常回来吧
是的
是的 不经常回来
多久回来一次
2个月回来一次吧
老公为了家里生活好点
出国2个月回来一次
现在跟你儿子一起生活
是的
你这次过来了
理由是什么
为什么要出演AV呢
可以问你吗
因为我想成为美丽的女性
想成为美丽的女性
想要挑战一下
就是这样
对
成为美丽的女性有很多方法
你选择出演AV的理由是什么
因为大家都很漂亮可爱
有点憧憬
你有看过AV吧
是的
因为里面的女性都很漂亮
我会看
那个
这次的拍摄 说实话啊
就是做爱
嗯
是这次的拍摄
可以吗
嗯
我知道
没事的
是很舒服的样子吗
是的
很久没有做爱了吧
是的 很久没有做了
没有跟老公之外的男人做过吧
是的
你老公不在你自慰吗
我会自慰
自己自慰的话一周几次
一周五次吧
大概是这样
好多啊
是啊
今天你的孩子怎么办
放在了幼儿园
时间没事吧
嗯
可以延长时间
这附近没有拍摄的地方
孩子可以19点之前去接
要坐车三十分钟
要去市里的宾馆拍摄
要开车去
嗯
19点之前可以结束
我们走吧
好
你一直住在这里吗
即使在路上也要问一些问题
我出生在东京
这样啊
嗯
婚后来的这里
出生在东京 结婚来到了埼玉
是的
养孩子什么最辛苦
因为没人帮忙要一直照看
这样啊
嗯
很辛苦呢
是的
没有晚上回去过吧
想做爱吧
是的
很想要吧
嗯
摄像机一直在拍着可以吧
好害羞
到了呢
到市内的宾馆了 终于开始拍摄了
是呢
是的
很久没来这种地方了吧
是呢 久违了
你说你跟你老公基本不做爱
是的
多久了
有半年了
半年了啊
是的
就是说半年没有见过男人裸体了
是这样
可以近一点吗
嗯
什么感觉
紧张
现在开始吧
嗯
你的胸部多大罩杯的
B罩杯
可以让我看看吗
要看吗
嗯
好害羞
好可爱的内衣啊
胸部有感觉吗
是的
脱了毛衣吧
嗯
这个也脱了吧
好美啊
你孩子会摸吧
是的
对的
内裤也是一套的吗是的
脱了吧
好的
好美啊
是am
站起来吧 看看你的全身
嗯
这样看着感觉怎么样
那个
有种复杂的心情
就是这样吧
是的
可以看看后面吗
手放在沙发上
撅起屁股来
好害羞
好美的屁股啊
老公喜欢你哪里
哪里呢
因为屁股很大 屁股吧
可能吧
可以跪在地板上吗
好的
好色啊
接下来去沙发上
坐在沙发上
完全没有勉强的意思呢
好害羞
岔开腿
想要男优做什么
什么事啊
嗯
色色的事情
那是什么事情
舒服的事情
哪里最有感觉
最有感觉的地方
好害羞
哪里
这里吗
可能吧
有人来了
辛苦了
你好
我还没问敏感带呢 男优就来了
初次见面
怎么了
好害羞
现在不错
是吗
可以的话继续吧
好
好害羞
这个样子吗
是的
想舒服吗
嗯
想再近点啊
这样看着你感觉如何
好害羞
好色啊
可以再看吗
好
开始吧
再继续吧
好害羞
害羞 心里也很激动吧
是的
心跳加速呢
身体也变热了
好美啊
可以继续吗
张开嘴巴吧
好美味啊
吸我
伸出舌头
还想要
再来
想要了吧
好色啊
还想看
仅仅是看着就兴奋了
手举起来
好美
身体想要了吧
是不是
嗯
再来吧
最有感觉的地方
在哪里
好舒服
舒服吧
想让你舒服啊
哪里最舒服
哪里
告诉我
小穴
听不到
再说一次
小穴
来吧
躺下吧
舒服吧
很开心的样子呢
就这样
让你舒服吧
好色啊
再岔开腿
好害羞
被人盯着看怎么样
我一直看着吧
还想做什么
哪里最舒服
被盯着看
比如舔
喜欢吗
喜欢
这里呢
好舒服
兴奋吗
小穴好舒服
再来吗
再来
好色啊
我给你舔
好舒服
这里吗
不行了
看啊
能看到吗
湿湿的
好厉害
这么好色啊
过来这边
撅起屁股
全部看到了
什么都能看到
好害羞
就这样
转过来
自己可以掰开吗
好厉害
兴奋了
能看到吗
过来
怎么样了
好大啊
还没怎么大呢
就是这样
就这样
好厉害啊
好厉害
过来点
岔开腿
好厉害
让我看看
就是这样
接吻吧
一起舔吧
这样很舒服吧
我让你舒服
想要你进去
来吧
这样吗
摩擦一下
进来吧
说让我进去
进入小穴吧
进去了
要动吗
这里
怎么样
好舒服
好好看着
里面怎么样
在动
知道吗
过来
看着我
还有这里
好舒服
不行了
肉棒怎么样
好舒服
小穴也好舒服
给我吧
过来
好厉害
这里
有感觉吧
就是这样
好舒服
自己动吧
这样
就是这样
好舒服
不行了
好厉害
继续吧
看着我
要高潮了
可以
好色啊
再来
好舒服
这样插进去吧
过来点
是这里 能看到吗
好厉害
这里
好色啊
舒服吧
舒服
好厉害
这样舒服吧
小穴还想要
怎么样
好舒服
要射了
全部进去了
好舒服
好舒服啊
要射了
射了
怎么样
很舒服
舒服吧
很舒服的样子呢
很厉害
今天很开心吧 还有很多男优
继续吧
嗯
还有一个小时的时间吧
好色啊
不好意思 幼儿园来电话了
我可以回个电话吗
可以的
好像她儿子的幼儿园来信息了
喂你好 我是冈本结衣
是的
好的
这样啊
好的 我知道了
谢谢
挂了
好的
不好意思 幼儿园的说
我儿子好像发烧了
对不起
我必须要去
没事吧
儿子身体不好 想要去幼儿园
发烧到38度
我想着是不是回去一下
那怎么办啊
今天暂时就这样
下周再拍吧
嗯
不好意思
决定改天再拍
也是没办法 儿子生病了
是呢
对不起
我知道了
就这样吧
谢谢
很忙吧 换衣服吧
嗯
去那边换吧
好的
一周后再次见到了结衣
考虑到拍摄让结衣来东京
不好意思
你好
上次真的不好意思
没事吧
没事
太好了
不好意思
不好意思让你过来东京
没事
是我给你添麻烦了
发烧很严重吧
是呢 38度
好了吗
已经没事了
今天委托幼儿园照看吗
今天是让娘家人照看
这样啊
今天孩子在娘家可以拍摄到很晚了
是的
是你的父母吗
今天时间没问题呢
是的
很有精神
那就好
上周拍摄了
嗯
再次做爱
请你好好放松
嗯
怎么样
还可以
继续享受吧
是呢
虽然是第一次
但是很舒服
因为自己被温柔地引导
很安心
第一次见面的时候
你说一周自慰多少次
一周五次
上次回去自慰了吗
是的
我想看你自慰啊
好的
可以吗
在男优没有来之前
嗯
好害羞
脱了外套吧
嗯
像在家一样自慰吧
好的
好害羞
好色啊
是吗
就这样自慰吧
这样吗
机会难得
好害羞
开始吧
这样 好害羞
好害羞
平时也是直接摸吗
是的
好厉害
没事 开始吧
再变态一点
我想看你
看你自慰
用这个吧
拿着
尽情用吧
不行了
再刺激点吧
好舒服
高潮了
高潮了啊
平时也是这样吗
都是这样啊
舒服了吧
嗯
戴上这个
忘记镜头 自慰
就是这样
请吧
继续
男优来了
请继续
继续自慰吧
刚才高潮了吧
没事的
继续吧
让男优帮忙吧
嗯
你好
就这样吧
自慰的时候
我抚摸你
舒服吧
嗯
想要吧
给我吧
用手指抚摸
摸自己的小穴吧
自己能听到吗
看着你什么感觉
好害羞
是不是更有感觉
是不是兴奋了
好害羞
用这个吧
自慰的时候我摸你感觉不同吧
嗯
不行了
高潮了
舒服吧
很舒服吧
就这样让她高潮
就这样
你们开始吧
这样吗
只有摄像机和他们俩人了
害羞吗
紧张吗
过来这边
这样
给你拿开
好好看看
今天是第一次拍吗
今天是第二次
第二次啊
我自我介绍一下
初次见面
在这里是第一次吧
是的
刚才你高潮了吧
好害羞啊
好厉害
好色啊
现在只有我们俩
还有那个摄像机
我们做爱吧
嗯
我会协助你让你舒服的
等一下
摄像机现在很近
叫什么名字
冈本结衣
结衣啊
结衣
嗯
可以叫你结衣吗
在紧张吗
放松一下
伸出舌头
再伸出点
亲你的耳朵
哪里舒服
哪里啊
哪里呢
耳朵 背部
脖子
我给你亲
我摸你的胸部了
脱了吧
多大罩杯
B罩杯
好可爱啊
就这样吧
舒服吧
过来
撅起屁股
上来
好美啊
头转过来
看到了
好美啊
就这样撅起屁股
这里吗
好舒服
摸这里
好色啊
要我舔吗
岔开腿
接吻吧
好害羞
舒服吧
起来点
好好享受
好舒服
可以刺激点吗
嗯
好舒服啊
不行了
高潮了吗
含住吧
看着镜头舔吧
用手扶着舔
好厉害啊
好舒服
舔吧
要进去吗
进去
什么
要做什么
要进去
要进去啊
那就进去吧
好舒服
起来
动起来
就是这样
舒服吧
好舒服
继续动
舒服吗
舒服
好舒服
舒服吧
再来
好舒服
再来吧
过来点
动起来
自己来动
好舒服
这样动
动起来
好舒服
湿湿的吧
可以射吗
你在上面吗
动起来
接吻吧
继续吧
岔开腿
自己动吧
动起来
这样插进去吧
好舒服
可以射吗
射吧
射了
给你给我弄干净吗
还没结束 怎么样
开始是很紧张
询问拍摄的感想
男优引导 很舒服
特别好
很喜欢喝酒呢
最近很忙 没有喝
接下来还有
嗯
去洗个澡
然后继续
嗯
接下来没有问题吧
虽然没有多少时间了
但是很舒服
是不是很舒服然后喝酒了
在海外努力工作的老公呢
想起他是觉得对不起他
但是
我没有后悔
结衣
嗯
因为没有多少时间了
这是最后的了
左边的是男优
我看到了
有多少人
两个人
这是最后的了
是3p
嗯
没有过吧
没有过
是的
3p很激动吧
是的 心跳加速
很舒服吧
不知道
那请你叫男优吧
我叫吗
我叫什么呢
可爱的拜托他们
拜托了
你拜托什么
什么呢
做爱的事
可以吗
可以
很激动吧3p
是的
幻想过吗
3p吗
没有
好香啊
好厉害啊
今天好好享受吧
还没满足吗
是啊
让你舒服
接吻吧
喜欢接吻吗
喜欢
好色啊
接吻吧
让你舒服吧
再来摸你啊
我看看
好美啊
脱了鞋子吧
想要
想要啊
舒服吧
接吻吧
好香
乳头挺了啊
可以看看吗
可以弄破吗
好美味
喜欢吧
我舔你的手指
我看看你的屁股
撅起屁股
好色的屁股啊
好美啊
好热啊
弄破了
好舒服
好厉害
舒服吗
舒服
跟你自己摸不一样吧
好色啊
怎么了
内裤湿了啊
你拜托我 我什么都可以做
拜托我
拜托吗
我摸你
摸我吧
哪里
小穴
看的好清
接吻吧
我在摸哪里
小穴
过来点
脱了内裤吧
好厉害
想要肉棒吗
好硬了
大吧
想要吧
舒服吗
舒服
不行了
高潮了
好舒服
过来这边
脱了吧
好厉害
湿湿的
让你满足这次
想要吗
想要
好色啊
好舒服
舒服吗
舒服
喜欢我摸吧
好舒服
舒服吧
舒服
好舒服
要高潮了
要出来了
要出来了吗
好厉害
舒服吧
一起舔吧
拿着我的
舔那边的肉棒
就是这样舔
还有那边
舔吧
好厉害啊
喜欢舔吗
一起舔吧
伸出舌头
看着我
好色啊
舔我的肉棒吧
满足你
你想做什么
想让你进去
什么
肉棒
进去哪里
小穴
进去了哦
可以吗
真的要进去了
那我进去了
进去了呢
好厉害
想要吗
转过去
害羞吗
害羞
要停下吗
不要
进去了吧
进去了
进去哪里了
小穴
里面
插到里面了吗
进去了
小穴怎么样
好舒服
想要吗
想要
没事吧
没事
好舒服
不行了
高潮了
高潮了啊
还想要吧
舒服吗
舒服
舒服吧
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
舒服吧
嗯
好舒服
不行了
高潮了
喜欢吗
过来
插进来吧
过来吧
好舒服
继续动
舒服吗
舒服
过来
想要吗
想要
舒服吧
舒服
好舒服
舒服吧
舒服
好舒服
舒服啊
高潮了
高潮了啊
好舒服
不行了
高潮了
舒服吧
好美啊
不行了
高潮了
舒服吧
不行了
好舒服
高潮了
舒服吗
好舒服
高潮了
射了
给我舔干净
射了呢
舒服了吗
第一次吗
这样是第一次
再来
好舒服
不行了
高潮了
射了
3p舒服吧
特别舒服
很舒服
很舒服吧
嗯
今天很开心吧
是的
谢谢
很开心吧
很开心
接下来是去接儿子吗
嗯
今天还可以吧
儿子放到娘家了
你再考虑一下
下次还要再拍摄吗
是的 下次再拍摄吧
真的吗
你这么漂亮我还想让你拍摄
希望你下次再来
嗯
下次的话你想做什么
是呢 我想再考虑一下
我想再尝试一下
下次再来
送到这里可以吧
嗯
我知道了 就送到这里吧
谢谢
再联络 谢谢 辛苦了
辛苦了
再见
制作人 小福