(生孩子之后事隔11年的
内射做爱 松本丽子)
(35岁最终篇)
(2018年9月)
(横滨公园)
味道很香呢
(松本丽子35岁)
(人妻 有孩子)
-秋天了呢
-明明前几天还很热的说
-季节变化了呢
-之前还需要穿短袖的
-你好慵懒
-对阿
最近还好吗
-已经开始拍了吗
-开始拍了哦
(认为不是出轨)
(AV纪实片)
(今夏松本拍了2部AV)
(有老公的真实人妻)
(第三次性交作品)
(松本丽子35岁)
(AV第二章)
(这次是第三次拍)
(也是她最后一部)
-在哪里呢 -你找找看
找找看
我也不知道呢
有了
-那里吗 -是的
-真的 -很大呢
晚上可能会下大雨的
-好香哦 -是啊
和老公怎么样
没什么变化
之前赚的钱 在想要怎么用
之后就决定做指甲美容了
-给我看看 -有点不习惯
我看看很不错
是吧 我也没意识到
-这个不错呢 -是啊
但是话说回来
还是魅力不够吧
我也自我宣传了 没用
怎么办好呢
不是你个人的问题
是吗 我也有感觉
今天也听说一些了吧
出去的时候
同意了吧
感觉还不错呢 就来了
(这次的主题是内射)
那个你有孩子了之后
-很久都没做爱了吧
-是啊
都结婚了
但是孩子稳下来以后更好
-没做爱吗 -是的
就是这样呢 是的
虽然害羞 但是没办法
很久都没做爱了
但是还是很舒服吧
能看看就好了
-麻烦了 -好害羞
-这个很适合吧
-对不起
-很甜吗 -是的
很甜
想吃掉了呢
已经一个月都没做吗
是
很健康呢 健康
非常健康呢不错
在哪里呢
那个色的样子很好看
会有想做爱吗
还真会有呢
-那你会怎么办
-我也说不好
-是啊是啊
-是的没有呢
是啊
没法做
确实不小呢
好难啊
(我们为松本准备了花)
是紫阳花
-记得花语吗
-出轨 你知道吗
-我知道一点点
-出轨的时候
(给偷偷出演AV)
(的人妻送花)
听到这个声音了吗
(松本丽子35岁)
(第一节)
到了呢
为你准备的
-是啊 -今天有点不一样呢
-不戴套做爱 -这样啊
戴套和不戴套感觉一样吗
不一样
哪里不一样
果然
有插人的感觉
-戴套的时候 -哪里舒服
我喜欢不戴
那么试试 今天安全日吧
是
那么
感觉对你老公不好吗
是啊
但是
还是选择舒服吧
虽然想舒服
-那就可以吧
-是的 怎么办呢
安全日不戴套没事的吧
可以吧
不戴套试试看先吧
-试试吧 -先试试吗
讨厌的话可以停下
可以开始了吧
接吻真厉害啊
-上次后和老公做了吗
-没有做
真的没有吗
-前次有
-出轨呢
-没有 -没有吗
好色啊 非常好
这样我都勃起了 兴奋了
-一个月没看了吧 -是啊
兴奋了 可以插入吧
直接的
舒服啊
害羞
口交的时候 也很舒服
只是这样都舒服
手拿开吧
舒服
可以直接插入的吧
非常厉害
真色啊 过来
-还很害羞吗 习惯了吧
-没有啊
碰到了
碰到了吗
这里
让我看看
舒服吗
-想插入了一直在等吧
-是啊
舒服
舒服吗
上次内射什么时候
生孩子
-的时候 -是吗
很久了
-很久 -20年
有那么久吗
脱了吧
过来过来 看看镜子里面
趴下来 没事的没事的
靠近点看看
看看自己吧
不戴套的肉棒碰到了
靠近点自己看看吧
-什么碰到了 -肉棒
舒服 非常厉害呢
怎么了 看看啊
做爱很舒服的
可以看看小穴吗
好热呢
脱了吧
看看脸
屁股也给我看看
看着自己的脸
-好害羞 -我看看 湿了呢
喜欢不戴套的吧 兴奋吧
手指进去了呢
看看自己的表情
-摸摸自己舒服吗
-舒服啊
看看自己表情
不戴套哦
自己说
-不戴套 -怎么样
-舒服 -舒服吧
打开了呢
这样看不到呢
如果是肉棒怎么样
更加兴奋吗 怎么样
继续哦 这样舒服吧 怎么样
子宫的地方
好骚的表情呢
怎么了不行了吗
-不停下 -看起来很幸福
-再来次
-过来这边吧 脱了
打开 坐下
继续吧
自己打开吧 知道了吗
可以吧 我们继续
我看看
很好 打开腿哦 想内射吧
想内射啊
怎么了
打开哦 这里舒服吧
非常舒服啊
不行
我都勃起了呢
-是啊 -怎么样
让我内射吧
不行吗 好色呢
不行不行啊
高潮了高潮了
好多水
-舒服吗 -舒服
哪里舒服呢
湿透了吧
屁股翘起来吧
从下面看这里
-不行不行 -怎么了什么
非常舒服
继续动起来吧
-这里吗 -这里舒服
非常色呢
动起来吧
你能忍住一个月吗
-非常舒服 -舒服吗
好色呢
做吧做吧
接吻舒服
-等下 -口交吧
马上就勃起了呢
好厉害
-好大 -打吗
这么深入
过来这边这里
舒服
好厉害
很深入呢
糟糕糟糕
好厉害
动起来
接吻好厉害啊 继续
-相机很近吧 -很近
怎么办
-做爱 -不戴套可以吧
安全日
试试吧
-在这里吗 -是的 很舒服
黏糊糊的呢 这里
好热啊 非常热呢
要进去了
-插我 -不戴套可以吧
可以吧是吧
进去了
-舒服 -舒服吗 这里
喝戴套比如何呢
-舒服 -非常舒服吧
舒服啊
非常舒服
-好厉害 -舒服
那里很舒服
很舒服吧
-等一下 -好厉害呢
好热啊
好厉害非常舒服
好厉害
舒服
-怎么了这里 -舒服
非常舒服吧 这里吗
舒服
要高潮了
要射了呢 舒服
这里吗
好厉害
-这里吗 -舒服
舒服
不行了啊
高潮了高潮了
非常舒服吧
舒服啊
好厉害
受不了了
不行了不行了
高潮了高潮了
受不了了呢 真舒服
继续吧
非常舒服
继续动起来吧
-舒服啊
-舒服吧
-舒服 -那可以继续吧
舒服
-后入我吧 -后入吗
好厉害
等下等下啊
怎么了下面后入吧
可以吧
那里
好厉害
-里面很舒服
-舒服吧
里面
-舒服 继续 -继续吗
继续动起来吧
非常舒服吧
非常舒服啊
高潮了高潮了
不行了
你在做什么呢
做什么呢
-舒服 -非常喜欢吧
-好多水 -舒服吧
-舒服 -舒服
怎么样 舒服吧
不行了
-要内射吗
-舒服吧
怎么样非常需要吧
非常深入吧幻想一下
里面舒服吧 这里 喜欢吧
-很舒服 -舒服吧
很喜欢吧
-里面
-舒服吧
好厉害
厉害吧
-非常舒服吧 -舒服啊
-非常喜欢吧
-不可以啊
很喜欢吧
-不可以啊 -非常舒服吧
怎么了 还不知道吗
怎么了 坐下吧
-舒服 -很舒服吧
真可爱
好深入啊
深入吧
舒服吧 这里
躺下来吧
舒服
舒服吧
-好厉害好厉害
-非常舒服吧
你不说我不知道呢
好厉害小穴不行了啊
高潮了高潮了
射了 糟糕
舒服
舒服啊
舒服吗
内射了呢
非常舒服 还要吗
舒服
非常舒服呢
非常舒服吧
舒服
舒服吧
怎么样非常舒服吧 这样
舒服
但是
但是很愧疚
-是吗 -是啊
很舒服呢
-感觉怎么样
-非常激动
(第二节)
不害羞了吧
继续吧
害羞
很色呢
怎么了 很久没有的感觉
确实是的
这么说好呢
怎么了吗
非常开心
-是吗 -非常激动
-有点不一样 -我们开始吧
等会不戴套插入吧
-舒服吗 -舒服
想继续吧
不一样吗
-哪里
-看不到了
舌头伸出来
兴奋了吗 我的肉棒
好害羞
奶头舒服吧
舒服
非常舒服吧
陷进去了吧
湿透了呢
-好害羞 -很好吧
好骚的小穴呢
舒服吗
舒服啊
高潮了高潮了
好害羞啊
好多水呢
想看看自己吗
看看镜子里吧
很色对吧 看看吧
是什么表情呢
非常兴奋吧
非常舒服吧 怎么了
-什么 -变得好骚哦
你非常的色呢
好深入啊
插入小穴了
舒服
舒服吗
给我看看表情吧
-舒服吗 怎么了
-非常舒服
真可爱啊
非常舒服吧
看这边 让我舔舔
好大啊
舒服吧
舒服
呼吸舔舔吧
等一下 不行了啊
非常舒服吧
摸摸我吧
-怎么了 -好厉害
想要肉棒吗
插我吧
想要吧
讨厌吗
不讨厌
可以吗
不戴套舒服吧
-不是的吗
-很热
舒服 好厉害
-我还要
-只是龟头呢
不是吧
-要进去了 -不戴套吗
好厉害呢
舒服
好厉害很舒服啊 那里
好厉害
-非常深入呢
-怎么样啊
怎么样啊
那里很舒服
那里非常舒服
舒服
-舒服吧 -舒服
坐上来吧
没戴套呢
-舒服 -里面舒服吧
好深入啊
好厉害好美啊
舒服啊
非常舒服
好厉害
好深入啊
不行不行那里不行了
不戴套舒服吧
过来
舒服吧
好厉害很舒服啊 真舒服
高潮了高潮了
舒服
很舒服啊
-怎么了 -别射里面啊
扶着吧
好厉害
好厉害太舒服了
太舒服了
舒服吗
很舒服吧
-好厉害
-舒服吧
-舒服啊
好厉害不行了
不行了受不了了
高潮了啊
-好厉害啊 -非常舒服
真舒服啊
起来吧
-湿透了 -湿了
给我舔干净吧
还有呢
舒服啊
还是很硬呢
-还是很硬呢 -很舒服啊
-很痒吗 -但是舒服
真舒服啊
还弄吗
-可以再来一次吗
-再来吗
还要吗
那么继续吧
-好多精子 -好热
-很硬呢 -舒服
舒服啊
好厉害舒服啊
好厉害好硬啊
非常舒服啊
好厉害啊
好厉害
射了好多啊
舒服啊
真舒服啊
等一下很舒服啊
可以继续吗
好厉害很舒服啊
舒服啊
不行了啊
高潮了高潮了
-要射了 -真的吗
舒服啊
好害羞啊
-夫人 -好厉害舒服
好厉害夫人
怎么办啊黏糊糊的
-给我舔干净 -好痒啊
舒服
-好痒啊 -舒服吧
舔干净吧
继续舔舔吧
什么味道
-精子的味道
-是吗
好色呢
-黏糊糊的
-是吗
说实话很舒服
给我看看给我看看
(松本丽子35岁)
(第三节)
这是最后的了
是啊
性感呢
第一次穿这个
-平时呢
-平时穿得比较朴素
是吗
平时怎么穿搭
-一般的衣服搭牛仔裤
-原来如此
这样的服装一直都没穿过
-是吧 -是的呢
好像都看到了
-害羞吗 -是的
害羞吧
害羞的话很兴奋吧
是吧
兴奋吧
有点
敏感吧
我也不知道
非常兴奋吧
是啊
-非常兴奋吧 -非常害羞
什么感觉
怎么样
可以闻闻吗
-一定要吗 -是的
非常好奇呢 给我看看
-想和老公做爱
-你不主动吗
很少这样
-为什么 -为什么呢
我不知道呢
我自慰还不满足呀
-好色呢 -胆子很大
谢谢
想做吧
有2个男人怎么样啊
-非常害羞 -害羞
但是很开心
想做对吧
兴奋吧
摸摸吗
靠近点吧 2个男人 别客气
硬了
另一个讲法是什么
勃起了
-怎么了 -害羞
怎么样了
-这里勃起了吗 -变大了
舒服吧
-耳朵和小穴一样呢
-是的
好害羞
这里怎么样
-这里怎么样 -好害羞
这里怎么样好多水
小穴湿了吧 夫人
你老公还在 就这样做
真坏呢
害羞吗
为什么
被摸奶头了
这样害羞吗
舒服吧
给我看看吧
看看吧
好骚啊
奶头硬了
为什么呢
看看这里
怎么样啊
舔舔吧
我还没舔呢为什么发抖了
自己摸摸看吧
这里舒服吧
舒服
继续吧
怎么了吗
舒服
真色呢
有老公呢
-好痒 -那就是敏感的
这么色的内裤
-真厉害呢
-好害羞
喜欢吧
你老公不知道吧
应该不知道吧
多摸摸吧
自己摸摸看吧
在家也自慰吗
不行不可以的 忍住
好害羞
好骚的味道
这里很色吧
怎么了
靠近点看看了
撕开看看吧
小穴都打开了哦
舒服
动起来了呢 色鬼
-这里舒服吧 -舒服
可以看你小穴吗
好害羞
看看
内裤湿了呢 害羞吧
不行哦 继续
好骚的小穴
阴蒂呢 勃起了吧
好色
哪里
舒服
不行了吗
舒服吧
-怎么了 -高潮了
-这么快 -一直在摸奶子呢
不可以高潮的
怎么了哪里不舒服呢
太色了吧
害羞
高潮了高潮了
不高潮更舒服的
好厉害更湿了
睁开眼吧
-要高潮了 -可以停下吗
-不要停下
-继续舒服吧
-不行吗 -别停下啊
-想高潮吗 -想
-想住手吗
-不行
不可以啊
对你老公不好吧
这样好吗
可以吗
可以
舒服吧
-想高潮吗 -让我高潮吧
-让我高潮吧
-继续
拜托了让我高潮吧
看这里
怎么样
高潮了高潮了
非常舒服吧 不行了吗
-不行了 -不行了吗
很痒吗 我舔舔吧
-慢点 -慢慢的
这样子可以吧
看看我舔的样子吧
不行不行好痒
怎么了想高潮吗
-非常厉害呢
-很会舔呢
还有更厉害的呢
这里也要哦
屁股吗 等一下
屁股很舒服啊
不行不行啊
-小穴好多水插入了呢
-舒服
不行了
等下等下啊
高潮了吗
-怎么样 -手指进去了
舒服啊
住手啊
怎么样又高潮了吗
-舒服
-高潮了吧
自己摸摸看 好厉害啊
好多水呢
自己弄也这样吗
自己弄
我忘记了
好厉害好多水
湿了
舒服吧
-自己在摸吧 -没有啊
摸摸看吧 给我看看
-舒服 -舒服吧
-那么给我看看吧 -看吗
-勃起了 -在弄呢
非常舒服吧
真大啊
喜欢大的吗
舒服
因为很喜欢你
舒服啊
喜欢吧
怎么样 射给你吧
不行
-不可以 -不行了 很舒服
-不行的 -不行吗
怎么样靠近点
好大啊
因为你骚
可以舔吗
多舔舔吧
-好大 -我也要哦
好骚的舔法呢
好厉害啊
肉棒好大
很深呢
舒服
舒服啊
好厉害
好深入呢
这边这边这边舔我
继续这边 很舒服呢
好厉害
两根一起含住看看
这样吗
吸我吧
含住
舒服啊
-这样的话要射了呢 -不行
怎么样
插入吧
不戴套插入吧
可以吧
试试看
不戴套舒服的
可以的吧
那么
试试看
趴下来吧 给我看看
好大
好厉害
-不动都舒服 -是吧
-非常舒服 -舒服吧
舒服 好厉害
-好厉害 -好深入啊
好厉害高潮了啊
-过来这边 -好厉害
对
这边呢
舒服啊
-里面很舒服啊 -舒服吧
好厉害好厉害舒服啊
好厉害啊
非常舒服啊
好厉害
舒服啊
很舒服啊那里
不行了啊 高潮了啊
好厉害啊
好厉害
非常喜欢吧
-很深入 -深入吧
-很舒服啊 -非常舒服呢
要掉下去了啊
-好厉害啊舒服
-舒服吧
-可以继续吧
-高潮了高潮了
高潮了
里面很舒服啊
-好多水呢 -好厉害
不行了很舒服啊
好厉害好厉害高潮了
-非常舒服吧
-舒服啊
很舒服啊
-非常舒服啊 好厉害
-很舒服吧
好奇怪啊
舒服啊
舒服
-继续身吧 -喜欢深入
好厉害
-好厉害非常舒服呢
-这里这里吗
那里啊
那里很舒服啊
好深入啊
-太舒服了啊
-继续舒服吧
不行了不行了
-高潮了高潮了 -可以啊
高潮了啊
舒服啊
-肉棒太舒服了 -舒服吧
-好深入啊
-舒服吧
-这里怎么样啊 -舒服
里面很舒服啊
自己动起来吧
高潮了高潮了
-还有一根肉棒呢 -这里
舒服吧 这里
好厉害很舒服啊
好厉害啊
糟糕啊 好厉害好厉害
舒服啊
舒服
很舒服啊那里
高潮了啊
舒服吧
舒服啊
好厉害啊
舒服吧
怎么了怎么了舒服吗
看这边
-不行了高潮了
-没事的给我看看
高潮了啊
看这边很舒服吧 这里
很舒服吧
脸上黏糊糊的
没事的
喜欢肉棒吧
-非常舒服吧
-很大呢
是啊
非常喜欢吧
舒服啊
慢慢的舒服吧
非常舒服呢
舒服
好厉害啊
-很舒服吧 -一起高潮吧
-内射吗 -可以的吧
可以的吧
-舒服啊
-是吧
内射我吧
-好害羞啊
-别害羞
好厉害好厉害啊
内射我吧
要射了哦
射了
我也要
太舒服了
非常舒服吧
好厉害啊
-那里很舒服啊 -舒服
好厉害
-要射了啊 -内射吧
射我吧
射了啊
太棒了
肉棒发抖了呢
舒服啊
全都弄错了吧
-高潮了高潮了 -高潮吧
真刺激啊
湿透了呢 没事吧
-给我看脸 -辛苦了
内射怎么样
很舒服
-好冷啊
-是啊 天气变冷了
-时间过得很快呢
-是啊谢谢3个月以来的照顾
-彼此彼此
-谢谢
-明天休息吗 有空吗
-和孩子度过吧
想带他去游泳
-回归现实了 -是吗
感觉
很多姿势
你都学会了
也不讨厌吧
-只是稍微有罪恶感
-是啊
-下次继续出轨吗 -出轨吗
但是 什么来着 为了变美
改变了颜色吧 这个
慢慢的变化 很好看
原来如此我要继续出轨啊
-谢谢
-辛苦了
-小心点 -失礼了 谢谢
(松本丽子)
(35岁)
(导演梁井一)
(监督小福)