(今天有个人在等候)
-早安 -早安
-好热 -是的 今天很热
-不好意思 -没事吧
-是的
-行李放好吧 -好的
-好久不见 -好久不见
(从她出演开始第一次再会)
-和老公怎么说的
-说回自己家有事
这样说的
为了不被发现
早饭也做了
和平时一样的沙拉
-有好好做饭吗 -是的
(她做好了决定)
-那么 出发吧 -好
(瞒着老公的最后一次旅行)
听说这是你的最后一部
-以后不出演了吗 -是的
这个理由是什么
最开始是主动应募的
但是果然
感觉对不起老公
虽然很开心 积累了不少经验
但准备做个了结
(选择当妻子而不是女人的她
真的开心吗)
今天是怎么回事
想退出 但还是来摄影了
感觉怎么样呢
真的是最后一次了
想好好结束
-这样也不错呢 -是的
(为了决断而来)
(她的最终章)
(宫园小百合)
(第一次也是最后一次)
(不伦内射温泉旅行)
(数次高潮 真实人妻)
(宫园小百合 32岁)
等下要和男优见面了
在这里等一下男优
然后一起出发
等下给你介绍
可以坐旁边吗
-你好 初次见面
-初次见面
-我是男优 -我是小百合
-请多指教 -请多指教
-坐旁边没问题吧 -是的
没事吧 这边来
这边
-我是佐藤
-佐藤吗 了解了
-这边吗 -是的
欢迎光临
那么介绍一下本旅馆
紧急出口在那边
然后关于温泉
从这边出去右拐
然后往里走
如果有问题请联系我
房间是203 204
请享受
-203和204是吧
-是的
没事的 这里开始吧
放松点
-等等 -没事的 这样
但是
摸这里
肉棒
-喜欢肉棒吗 -是的
-紧张吗 -有人来了怎么办
那不是更好吗
出汗了呢
好厉害 乳头硬了
乳头和我的肉棒一样 硬了
-出汗了 -是吗
好硬
-喜欢被舔乳头吗 -是的
好害羞
-没事的 -有人看到怎么办
小穴怎么样了 湿了吗
小声点
-有人来了怎么办
-有人来了的话 不是更好吗
-会被看到的
-怎么样 我舔吗
有人来了不是更好吗
好色 很好
穿着丁字裤啊
好淫荡 为什么这样
-想被看 -想被看吗
-是的
好色啊
过来点 给我看
给我看 就现在 太太 脱了
快点
被看着会兴奋吗
是变态啊 太太
是的
好淫荡
-不要 -色色的味道 太太
像这样 自己勒住
好淫荡
-有人来了怎么办
-不是正好看到变态的太太吗
被说是变态不是更好吗
好害羞
想舔臭肉棒吗
反正欲求不满吧
-是的 -这里 想要吧
想要吧 太太 湿湿的
怎么样 看那边
-说不定有人路过 -不要
刚好
放松点
-不行了 要去了
-没事的 太太
好厉害 湿湿的
湿湿的
不行了
-没事的 -不行了
-要去了
-太太的小穴 好色啊
-不行要高潮了
-想高潮吗 -想
-想吗 -想
怎么样 阴蒂硬硬的
-要这么变态被人看到怎么办
-要去了
好厉害 湿湿的
看
来舔
好淫荡
给我看 高潮后的小穴
这里 让我看看
让我看腿分开的样子
很好
过来 到这里
-分开点 -好害羞
外面都看得见
小穴在收缩
-为什么在收缩 -舒服
-舒服吗 -是的
收缩得好厉害
-想怎么样
-舔我 -什么
-小穴 -收缩得好厉害
看
-好舒服 -舒服吗
这个 不行了
好厉害 口水收缩得
好厉害 还有爱液
-为什么收缩得这么亮好
-想高潮
好舒服
可能被人看到哦 看
这里怎么样 哪里的声音
从小穴发出了声音
厉害 好紧的小穴
-好舒服 -看 还在收缩呢
要去了
怎么了 这么敏感吗
想着会被人看到
-兴奋了
-兴奋了吗 这么湿啊
小穴收缩得好厉害
-为什么压着嘴
-不能出声
有什么关系
不得了 好厉害
太太 站起来
站起来
好厉害 湿湿的
好厉害 好湿
过来
要去了
小声点 在这里舔可以吗
好湿 太太 这里这么湿
腿抬起来 像这样
我可以舔吗
-喜欢被舔吧 -是的
-喜欢被舔吗 -喜欢
好美味
要去了
-怎么样 -好舒服
高潮了吗
太太 你这里 好湿
自己知道吗 好湿
想要吗 这里
-这里 -不用了
-不用了-等等
想被舔吗 在这里
屁股翘起来
这里
好好感受 腿分开
-好湿 -不是的
湿湿的
好湿
-舒服吗 -舒服
-想被插入吗-是的
在插入前 首先
好湿 过来
接下来 往上走
很好
好舒服
太太
准备插入吧
太太 想被插入吗 过来
要去了
-舒服吗 -好舒服
转过去 很好
好舒服
太太 小心被听到
-好厉害 -不行了 好舒服
要去了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-好舒服
好舒服
要去了
这里的房间真不错啊
-这里真不错啊 -小声点
-忍不住了 -小心点
太太 小声点
过来这边
好舒服
很舒服吧
但是出声就会被发现
要去了
-好舒服 -舒服吗
好厉害
好舒服
要去了 不行了
要去了
很好
好舒服
要去了
好淫荡
过来点 很好
要去了 不行了
来这边
没事的 来
躺好了
好舒服 太太
要去了
-舒服吗 -好舒服
太棒了 好舒服
-好舒服 -舒服吗
太太 好舒服
-要去了 -我也要射了
-要射了 -不可以内射
-要射了
-不行了 -可以射吗
不行了 不行了 要射了
好厉害
内射了 没事吧
没事吧
-舒服吧 -舒服了
-为什么
-想着要被看到 就兴奋
-回房间吧 -好
-太太 -怎么了
-很漂亮的泳衣 -是吧
-刚怎么样 -很兴奋
-不知道有没有被发现
-可能有吧
不过 也是很正常的
是的
不过 怎么样
那种被看到的担心
很害羞
-但是喜欢这种感觉
-喜欢这样吗 -是的
那太好了
是的
果然 和普通的做爱比
怎么样
-多少呢 -非常兴奋
-兴奋吗 多少呢
多少呢
比如说平时是10的话
平时10的话
-50吧 -50吗
差不多
这个好厉害
真的好厉害
那么 一天还很长
是的
我有个体验 这样吧
刚店员
不是说有个浴场吗
那边 那边
那不是共浴的
刚你不是说兴奋度5倍吗
可以的话
要不 一起洗
-但是 不是共浴吗
-不是更好了吗
兴奋度说不定10倍了
但 说不定会被看到
-所以 -也有可能
总之 我去看看有没有人
-没有的话 我让你去
-但之后有人来怎么办
我会注意的
突然被闯入也很讨厌吧
没事的 真的没人来偷看的
不会被生气吗
应该没事的
他会小心的
没事吧
今天能来很幸运吧
-这么漂亮 -是啊
那么 怎么考虑呢
请你先去看看吧
也是呢 我去看看
没人的话 就开始吧
-是呢
-如果不小心被看到了
-很紧张吧 -是的
总体来说 感觉如何
期待吗
是呢 但想着有谁会来
有些不安
-那么走吧 -总之走吧
总之 我先过去
-看看有没有人在
-知道了
-走吧 -走
好期待
太太这么漂亮
-没有人 -没人吗
现在没人
没穿胸罩啊
没穿胸罩
下面呢
-感受到自己的色情了吗
-好害羞
好厉害
很好
-解开吧 -好
好淫荡
过来吧
这边
没事的
好舒服
想想说不定有人来哦
有点紧张
-不想走吧 -是的
没问题吧
给我看你漂亮的身体
舒服吗
小声点 说不定有人来
转过去
哪在被舔
屁眼 好舒服
-舒服吗 -好舒服
小穴怎么样了
有人来了怎么办
自己分开
好舒服
自己也摸
-这样很舒服吧 -是的
好厉害
说不定有人来哦
-湿湿的 -不要
-这样摸 感觉如何
-不行了
-继续摸 -好害羞
-兴奋了吗 -是的
好舒服
要去了
太太
好舒服
要去了
-好厉害 -好舒服
好舒服
要去了
坐上去
好舒服
好厉害
-舒服吗 -好舒服
要去了
好色
可以射进去吗
-好舒服 -舒服吗
好色
-好舒服 -想被插入吗
-想
好舒服
-好舒服 -好舒服
好厉害
好舒服
好色
要去了
屁股翘起来
来 屁股对着我
很好 起来点 怎么样
要去了
过来点 对
看这里
看插入的地方
好兴奋
好舒服
-肉棒舒服吗 -好舒服
-好舒服 -小穴好舒服
要去了
躺下来
继续了
好舒服
不行了
要去了
继续插入了
好舒服
-要去了 -要射了
要去了
好舒服
-可以射吗 -要去了
太太 看
好色
好激烈
没事吧
很久没内射了吧
是的 久违了
-舒服吧 -是的
-那 回去吧 -好
直到现在 被内射过几次
直到现在 3次吧
-这是第四根 -这样啊
-有这样单独做过吗
-没有 第一次
接下来算是私拍的感觉
-听说过 -听过吗
很害羞吧 其实我听说
也很惊讶
很突然
-很突然吧 -很吃惊
真的是 2人独处哦
怎么样 独处比起有人在
独处更好吧
对吧 这样啊
不过 那个
怎么说呢
-可能有人会来 对吧
-是的
-怎么样 -好紧张的
-紧张吗 -是的
最后这样独处
我也挺害羞的
是的 很紧张
不过那个
太太
说实话 这么色
我没想到
和老公很少做爱
-说得对吧 -是的
-对吗 -是的
不过 这么色
和老公多久没做了呢
5年没有了
没想到这么久啊
如此
这么漂亮的太太
没想到 而且太太这么色
不是很躁动吗 还颤抖
男人的话
看到了会忍不住
太太觉得呢
看到男性以后
觉得肉棒怎么样
-欲望很大的话 -这个
你也说了会兴奋
没想到你这么色
最后是独处了
只在这里说 虽然有摄像机
说实话
可以说一下吗
如果可以的话
其实之前有炮友
2个月前分手了
-果然 -是的
什么样的炮友
挺S的一个人
多大了
什么时候通过谁怎么样认识的
那个 40岁左右
-如何认识的
-朋友介绍的
-被介绍的吗 -是的
-怎么说的 欲求不满吗
-是的
-这么直接吗 -不是的
-那怎么样
-和个人认识很久了
-那个男人吗 -是的
最开始是什么样的
-最开始
-不是早就认识吗 结婚后
已经认识了
那为什么变成炮友了
两个人都寂寞
之后相处不错 感觉也很搭
-等等 身体的吗
-是的
-尝试了一下
-婚后吗 -是的
-婚后开始的吗 -是的
-尝试了 -是的
-什么情况 -这个要说吗
是啊 反正独处
是吧 差不多
反正已经分手了
-不想回忆啊 -是的
这样啊 原来如此
然后 有过这样的经历
然后来了
-是的 -这样啊
-不过 AV 这是第几部
-第四部
-以后还想怎么拍呢
-这是我的最后一部
等等 为什么
好不容易 太太
这个啊 我是为了刺激来的
尝试后 虽然很开心
但是觉得对不起老公
-还是家庭重要
-你都有过炮友了
-我已经分手了 -这样啊
想回归老公身边
这样啊 那这是最后一次吗
-是的 -太太过来
太太 最后一次了
想好好爱抚你
-这个 -超好体验电动
-我带了这个来 -好的
第一次见
-喜欢这个吧 -是的
可以拿出来吗
好色 太太
看着摄像机 很好
-舒服吗 太太 -舒服
很好
太太 看着我
想要太太的口水
想要口水
-要出声了 -没事的 太太
出声吧
很好
抬起来
好害羞
好舒服
跪坐吧
好漂亮的太太
-好会舔 -舒服吗
好舒服
太太 我们69吧
好厉害
好舒服
-好厉害 -舒服吗 太太
舒服
好厉害
-舒服吗 -好舒服
太太
我的肉棒 想被它插入吗
想
太太
-太太自己来 -想要
-好舒服 -太太
不行了 好舒服
要去了
-好厉害 -好舒服
脚夹住
-好硬 -好厉害
硬硬的
好舒服 不行了 要去了
要去了
-好舒服 -舒服吗
趴着 很好
自己来
好厉害
-硬吗 -好硬
好舒服
-好好感受肉棒 -好舒服
好色
-好舒服 -太舒服了
不行了 好厉害
好厉害
要去了
好舒服
太太 来舔 好色
来 躺下来
握住肉棒
很好
好舒服
-好舒服 -舒服吗
好厉害 我也好舒服
要去了 不行了 要去了
好舒服
-舒服吗 太太 -好舒服
自己上来
很好
好舒服
-好舒服 -好舒服
-太舒服了
要去了
好舒服
好舒服 要去了
不行了 要去了
要去了
-好厉害 -好舒服
好舒服
要去了
好舒服 好厉害
-要射了 -射进来
-要射了
-要去了 -要射了
拔出来 太太
好厉害
让我看看 好厉害
过去点 好厉害
-肉棒怎么样 -精液的味道
好好舔舔
还能继续 怎么样
躺下来 自己插进去
好舒服
好厉害 湿湿的
-无套肉棒舒服吗 -是的
舒服
好舒服
插好深
看好了
腿分开 看插入的地方
-看得见吗 -好舒服
-好舒服 -要去了
要去了
-要去了 -我可以射进去吗
-想要 -要射了
-射进来
要射了
-要射了 -要去了
看 湿湿的这里
全部射进去了 好厉害
-不得了 -好色
湿湿的
好厉害
来弄干净
那么 感觉如何
舒服了吗 看这里
-舒服了 -怎么样
-开心 -开心吗
-够幸福吗 -兴奋了
那再见吧 回到你老公身边
好
-要回去了 -很好
-辛苦了 -辛苦了 谢谢
我才是 谢谢了
-那个 你老公在等吧
-是的
这样啊 理由没问题吧
-没问题 -已经很晚了
-是的
-时间还好 -没问题吗
那么 这不是最后一次吗
是的
之前也提到了
以后应该也不会接触AV了
准备怎么办
这个啊
和炮友分手了
也不拍AV了
要回到老公身边
今天是最后一次摄影
-有什么印象深刻的吗
-这个啊
在旅馆 怎么说呢
很久没旅游了
然后 这样被看到
也是第一次
非常刺激
-这样啊 -是的
-总之 不是出演AV了吗
-是的
-感觉自己有什么变化吗
-这个
虽然很刺激 很舒服 很有趣
虽然用这个
确认对老公的爱很奇怪
果然 还是爱他
这个就是我的发现
-那么今天谢谢你了
-谢谢了
-回去路上小心 -好
-那个 别被老公发现了
-谢谢
-谢谢你 -谢谢
-好 -谢谢 -谢谢
(谢谢观看)