(真正的人妻出道)
(有两个少棒队孩子的妈妈)
(笑容非常美丽的妈妈)
(虽然平凡
但是能跟孩子生活很幸福)
(原本顾虑着孩子
不打算要出演AV的)
(山口菜穗 38岁)
(决意的AV出道)
(山口菜穗
38岁 AV出道)
(2018年 3月中旬)
(有位对AV有兴趣
但是犹豫要不要演出的女性)
(那位女性表示就算见面了)
(也未必会演出
但总之先跟他谈话吧)
你好 我到公园附近了
差不多要到约好的地方了
我知道了
再两三分钟就会到达
好的 请多指教
你好 请问是菜穗吗
对的
你好 我看过你的信件了
让你久等了
不会的
你在拍了吗
这个虽然还不确定会用到
但是如果到时候你愿意演出
可能就会用上这一段
今天只是打算谈话而已
是的 今天是打找你谈话的
你对于AV演出很烦恼对吧
对的
所以我也是
打算要记录这次谈话
请别太在意
附这近花开得很漂亮呢
是阿
(虽然镜头吓到他了)
想说边看花辫边谈话
(但还是愿意谈话)
有点冷呢
是阿 今天有点冷
今天没事吧 特地来东京一趟
没事的 毕竟如果离家太近
怕遇到熟人 就惨了
所以来这比较好
这样啊
你是住千叶吧
恩 千叶搭车过来的
要一小时吧
大约接近一小时半
今天时间可以吗
晚上要去处理球队的事情
你在照顾棒球队吧
所以下午三点半要离开东京
要练习吗
练习是5点开始
这样啊
你儿子们很努力打棒球吧
(儿子们好像在同队伍奋斗)
是的两位都以棒球选手为目标
老公也是这么希望的
老公喜欢棒球阿
是的
不错呢 运动
每周六我们都会去球场应援
儿子几岁了
最大的12岁
另一个10岁
(看似年轻却有两个孩子)
很顽皮吗
还满有精神跟活力的
这样啊
去喝点东西吧
也是呢
边喝茶边聊天吧
虽然不是面试
但我们还是谈一下吧
包含你对AV怎么想的
也一起谈
可以先问一下你的名字吗
我是山口菜穗
菜穗吗
请别太在意镜头
请问你几岁
今年38岁
(山口菜穗 38岁)
你看起来比38岁年轻多呢
是阿 可能有点童颜吧
很常被这样说
孩子是两位吗
是的小六跟小四
但是真的完全看不出来呢
是两位孩子的妈了
小六已经长很大了吧
很大呢 而且还满调皮的
而且每天都在打棒球
洗衣服还满累的
结婚多久了
14年了
很长呢
是阿
跟老公是怎么相遇的呢
在职场认识的
当时是什么工作
工作是在餐饮业
老公是前辈吗
是上司 那时候应该是店长
老公几岁了
现在46岁
差8岁吗
对
交往多久才结婚的
21岁认识的
交往3到4年结婚
谁先提结婚的
好像也没有谁提就顺着时间
这样子阿
现在结婚14年 孩子2个
听谈话到现在感觉
你过得满幸福的
看不出来会对这工作有兴趣
(有孩子的妈为何对AV感兴趣)
为什么今天会想谈话
可以听一下理由吗
理由吗
现在是有性生活
怎么说呢 但是老公太随便了
感觉不太舒服
然后对方也开始 都不怎么的
会想跟我做那种事情了
我也想要刺激感
也想要有女性的自信感
有一次刚好看到手机上
有个AV的网站
感觉好像很舒服
(不满足夫妇生活)
就对AV有兴趣了
(刚好看到AV就有兴趣了)
现在跟老公完全没有做吗
两三个月喝醉酒
才会顺着情况做一次吧
然后老公射了后就直接睡了
所以都是 我完全没感到舒服
就那样子结束了
所以也都没前戏吗
是阿
几乎是没有
只顾自己爽阿
问个怪事情 如果欲求不满
你一个人的时候会自慰吗
是会
像是他自己爽完就睡的时候
自己还有一些欲望停不下
那时候就会去洗澡之后就自慰
这样啊
所以就累积一些不满
就对AV有兴趣了
是阿 就成为我的契机了
你不是还有一些烦恼吗
想问你还没决定要演出的原因
考虑到将来以及有孩子的关系
怕孩子长大后知道就不好
(怕被两个孩子发现)
怕那样被讨厌所以就很烦恼
现在因为科技很发达
DVD或是很多影片
只要一个月
新的作品就不断涌出
是的
过一年就少说一万个新作品
就算全力去找 未必就能找到
(积极检讨以及诚心的说明)
我是觉得别太担心
如果你还是有兴趣的话
我是觉得比起不去尝试而后悔
不如先尝试过后再说
毕竟你很漂亮
我们是希望你能演出
如果你五年十年后才想演出
年纪也大上了很多
那时候也很难演出了吧
现在你非常可爱又漂亮
现在我的年纪已经有些大了
实际上的女优更年轻吧
外表也是女优比较漂亮
这让我非常没有自信
据我现在跟你的谈话
我是觉得你非常有魅力
真的觉得你常可爱
谢谢
我是诚心希望能够
拍摄你这样的女性
你可能感到很害羞
你也能跟男优试试看
建议你能够稍微试试
如果你真的觉得不适合
到时候就把一切资料都删除
当作事情都没发生
但如果你觉得可以的话
我们就找时间继续拍摄下去
难得来一趟
喝杯咖啡就走也不太划算
我觉得很可惜
你可以思考一下
我稍微努力看看
可以吗
不勉强的情况下努力就好
附近有旅馆
我叫男优先到那边
你就先尝试看看吧
(今天变成他与男优两位
一同拍摄的情况了)
请进 坐下吧
现在已经开始拍摄了
现在这个会就这样拍着
我会出去的 留你跟男优两个
就这样拍摄
知道会怎样拍摄吗
是有听过但不太清楚
不太懂
你旁边不是有个小镜头吗
那个由男优来拍摄
变成你们两个来拍摄
这样子可以吗
紧张吗
感觉如何
诚实点的说就好
很紧张怕自己做不好
你过去他旁边吧
也是呢
他人很好的
你好
初次见面
东西我帮你拿吧
不好意思
外套也脱了吧
我帮你拿
那么我去外面了
我外面等你
那男优拿着镜头吧
就拜托你了
那我出去了 你们两个慢慢聊
结束了之后在跟我说状况就好
慢慢来
手好热阿
因为紧张吧
紧张就变这样吗
应该
真的吗
知道要做什么吗
做爱
是吗
太着急了吧
喜欢怎样做爱
不知道
喜欢怎样的方式
温柔的
一开始希望从什么开始
嘴巴过来
可以亲吗
奶子也让我摸
好软阿
另一边
喜欢被摸吗
放松点
怎样摸比较好呢
直接
直接吗
大胆呢
那我先看看吧
是这感觉阿
可以脱一下吗
看到一点了
你说直接摸的吧
这拿掉
对 另一边也是
这边
好柔软呢
这样还不算直接摸吧
硬了喔
拿掉吧
看到了
直接摸了喔
好热阿 因为紧张吗
好热又好硬
让我多摸一点 像这样
刚刚只是摸 能让我舔吗
你很喜欢接吻的吧
舌头多伸出来一点
再多
之后我也想看你这边呢
屁股翘高吧
这边也起来
可以大量摸吗
像这样子
看到内裤了
这边也好热呢
喜欢被摸这吗
这边也直接摸可以吗
还不行
还不行吗
过去一点
让我多看一点
这边好像湿了喔
湿了吗
汗水
是汗水吗
这边也是汗水吗
这边是汗水吗
让我多看一点
好湿阿
我摸的地方
脱掉吧
看到了
感觉如何
好害羞
好厉害
这是汗水吗 这什么
不知道
我确认看看
不是汗水呢
好湿阿这边
越来越湿了
这边跟奶子比哪边爽
这边爽
喜欢吗
这边呢
这边流出很多水呢
进去了呢
我会大量拍摄的喔
舔了喔
舔跟摸哪边爽
被舔
舔吗 那我大量舔
怎么了
好湿阿
湿透了 不断流水呢
好湿
好害羞
害羞吗
被舔很爽吧
这次呢 起来一下 来摸我
你能舔我跟摸我吗
你主动脱了呢
可以喔
好熟练
来舔我吧
过来
看我这边
肉棒如何
可以插入吗 躺下吧
好湿阿
插了喔
看着喔
进去了
好湿阿
怎样动你才爽
这样快的吗
可以吗
深一点可以吗
来了喔
好厉害阿
让我摸
来这
加快点
对 往后一点
好厉害
想看屁股
屁股对着我
看得好清楚
动了喔
看我这
过来这
动了喔
好棒阿 换一下姿势
里面好湿阿
这样插很爽吧
好爽阿
可以射吗
射了
好爽阿
如何
好爽
失礼了
结束了吗
可以问你事情吗
可以到沙发那边吗
可以
现在差不多三点
如何呢
跟男优的做爱
跟平常的做爱完全不同
感觉又温柔又舒服
很棒
舒服吗
舒服
不是很紧张吗
是很紧张 最后还是败给快感
我想跟你确认一件事情
你早上还是很烦脑的吧
如何
(与菜穗再度确认演出意愿)
我想要试试看
真的吗
那就是得出 结论了吧
我了解了
那就之后再与你联络
再看看你什么时候有空
不过下次比较难跟男优独处
可能会是由我来拍摄
可以吗
我了解了
那下次就拜托你了
那你洗个澡做准备回去吧
谢谢你
谢谢 你慢慢洗就好
有好好洗过了吗
洗了
现在要去忙棒球的事情吧
是的
是的 5点的时候
那你先走吧
我们还要留下来一下
那下次见面
我会在连络你的 谢谢
谢谢
小心点喔 谢谢
早安
早
谢谢你今天也愿意来
不会
这次也麻烦你了
今天家里那边 没事吧
没事的 我说要去朋友家帮忙
这样子阿 你朋友那边很忙吗
是阿 平日很忙我都会去帮忙
原来阿
老公也知道
孩子的棒球队那边呢 不忙吗
今天我叫老公帮忙照顾了
我了解了
所以时间上
今天可以
天色黑之前都能吧
是的
那么 之前拍摄的最后
问你愿不愿意演出
那时候你也不确定 很不安吧
之前非常的紧张
可能表现在脸上了
不习惯镜头吗
今天也在拍呢
是的 从最初开始做纪录拍摄
离开始还有时间喝杯咖啡吧
(还有时间 稍微聊几句)
之前第一次的拍摄觉得如何
虽然很短暂
说的也是呢 之前的那次
跟至今为止的做爱内容不同
前戏之类的也没有那么完全
非常的舒服
之前听你说你跟老公的做爱
都是很短暂的
都是马上结束的不是吗
是的
让我感觉非常冷淡
而且会失去女人的自信
跟男优做起来完全不同吧
是的
各种意义上来说比较舒服
而且又比较有充实感
而且有很多第一次的体验
所以比较容易湿
加上今天差不多经过一周了吧
今天不会是你跟男优独处而以
我也是会在旁边拍摄
感觉可行吗
我会不去注意镜头的
希望不像之前一样紧张
而是能够享受一点
希望是这样
你就把我当作空气就好
享受跟男优的时间
拜托你了
我努力
请坐下
那么东西放一放吧
放那
这吗
等等人就会来
谢谢
没事的 先坐下吧
感觉你又变僵硬了
是的
太安静我就会紧张
跟之前比哪次紧张
两次都非常紧张
那慢慢冷静下来
花点时间整理心情
再好好享受
之前跟你喝咖啡的时候
你说跟老公的做爱不够的时候
做了些什么
洗完澡之后 一个人自慰
可以的话
今天也想拍摄那种场面
自慰很害羞吗
没有在别人面前做过
很害羞的
很想看像是你这么美丽的人
会怎样自慰的
摸哪边
阴唇
可以摸看看吗
脱掉吗
对
全都脱掉吗
你先怎么做
直接脱光太害羞了
就这样穿着内裤吗
可以的 就那样吧
好美阿
谢谢
看不出来是孩子的妈
我真的是两个小学生的妈妈
可以转过去吗
屁股好美阿
把手趴在椅子上 翘高屁股
没人说过你屁股美吗
很少被人看 所以没有
想看你自慰呢
害羞吗
多想着一些淫荡的事情自慰吧
湿了吗
一点点
这样啊
号爽
阴唇爽吗
爽
让我看看你内裤里面
好害羞
害羞吗
看到肉穴了
我拿了这个
你拿去
知道怎么用吧
有用过吗
没有
拿去碰阴唇看看
感觉好爽
爽吗
好爽
请进
进来吧
失礼了
男优
初次见面
你好
好棒的模样阿
可以看着吗
好害羞
也是呢 我懂
你继续吧 我会看着
你感觉怎样弄比较爽
别人帮你弄会更爽吗
被人用应该更爽
真的吗
这样爽吧
我继续了喔
你的脸看起来好爽
这边吗
让我看脸
看我这
让我看看
过来一点
还要吗
再过来一点
这样就好
让我看清楚一点
打开了喔
你看
你看 看的到吗
看到了
好色阿
这么湿了阿
好害羞
你自己摸
我舔了喔
看着我舔
好淫荡
没被这样舔过吗
第一次
不错吧
非常爽
让你更爽一点
脸好红
我摸了喔
过去趴在床上吧
亲亲
继续了喔
拜托了
自己打开肉穴吧
手抬高
看起来好棒阿
大胆点吧 对
好爽
这边呢
这边也给我舔
好爽
好吃 那这样吧
我这样摆着 你也自己撑开
好兴奋
看到肉棒兴奋吗
兴奋
喜欢肉棒吗
喜欢硬又大的肉棒
为什么
因为很爽
很棒吧
可以让我用硬一点吗
来舔我
好爽　那边好棒
好棒
肉棒如何
好热
很好　就那样骑上来吧
对屁股对着我
好淫荡
让我看
变成这么硬了 你很开心呢
插了喔
看这
来做舒服的事情吧
前端都进去了
全部了吗
-还没 -还没
现在还只是前端
要更多吗
全部近来
听不到
全部插进来
如何
好爽
都进去了吧
这边如何
好爽
看我这
好棒阿
来亲
好爽
太棒了
抱住我
挺直 手放这
这样动
好爽
用力扭腰
那边好爽
更多
肉棒很爽吧
等等喔 脚站直
光是看就兴奋了
快去了
如何
好爽
看着我
太棒了
好棒
要射了
射了喔
看着我
好爽
射了喔
射了
如何呢
非常爽
还可以吗
(菜穗差不多该回去了)
(这是最后的交谈了)
刚刚如何
好爽
满足吗
果然跟老公不同吗
不同
怎样不同
从前戏做到尾
而且包含着感情
而且能感受到温柔
我知道了 那么时间也不多了
这是最后的做爱了
有看到男优吗
有吗
有几个
2人
2人吗
最后来个3P
拜托了
有经验吗
没有
第一次吗
躺着好吗
第一次
被两名男子夹住如何
我是觉得很害羞
耳朵都红了呢
确实是呢
怎么了
有点热了
热吗 毕竟是被男人包围了呢
舔了喔
这边也
越来越热呢 西份吗
不知道吗
应该兴奋跟害羞都有
来亲亲吧 不害羞吧
谁来
你来
看我
脱掉吧
流了好多汗水
舌头伸出来
这边如何呢
两边一起玩吧
敏感吧
舔了喔
这边也来
想看看呢
有感觉吧
我闻看看
让我看屁股
转过去
过去点
那我摸屁股了喔
你去舔他奶子
屁股好美
你刚刚说甚么
你刚刚要说甚么
屁股好害羞
害羞吗 可是很美的
躺下吧
很爽吧
来亲亲
好色的声音阿
感觉好湿的肉穴阿
来舔我的肉棒
我来摸阴唇
来吧 来吧 也来舔我的
趴着吧
好爽
爽吗
这边好湿
那这次下去吧
试看看两根一起舔
先一个一个
这边手要动
好好的动
很熟练呢
你在开心什么
想说好像很舒服
看着镜头
如何
变大了
只是舔就够了吗
想被插
那你先吧 躺着吧
湿透了
进去了吗
慢慢的喔
好爽
爽吗
集中在那个肉棒
里面好热
热吗
等等会更爽喔
换人吧 还有一根
我想从后面 来吧
过来
进去了
好爽
我也爽
如何
插的好深
深吗
爽吧
爽吗
自己动看看吧
好紧阿
很常这样吗
没有
感觉好棒阿
插深一点
继续动
爽吗
好爽
下来吧
这样更爽
看的到吗
不妙 太爽了
湿透了
对阿
太湿了
来舔我吧
里面好爽阿
好爽
过来这边
趴过去 看着肉穴
看着肉棒这
好棒啊
让我摸乳头
过来这边 坐上来插吧
要射了
换人
好爽
真棒呢
好紧哦
很爽吗
去了
好淫荡的声音哦
好爽
可以去吗
去了
夫人 如何啊
人生第一次的3P
好厉害哦
现在5点半
还好吗
还好
今天如何啊
今天
得到很有趣的经验呢
那个
上礼拜的摄影
跟现在有什么样的转换
有种
解放的感觉吧
是的
也对家人有种复杂的心情
可是做了太好了
如果
我说以后再次摄影的话
可以能否再次见面呢
如果我可以的话
就想要拜托了
还想要做爱吗
是的
拜托了
可以吗
那么我送你到那边的红绿灯
好的 谢谢你
那边的阶梯可以到车站
好的
那么我就到这里
谢谢
那么 谢谢您了 小心
再见
谢谢了