(在我家摄影 无数次的)
(恳请别人让她高潮)
(第2章 我妻澪 33岁)
(东京近郊)
(前几天AV出道会见澪)
(我妻澪33岁结婚11年)
(没孩子大企业设计师)
(跟老公没有性生活)
(作为女性想再次发光)
(刚开始拍摄时对老公有
罪恶感也有好奇心很激动)
(好久没有做爱了露出了
喜悦美丽的表情)
(还想再看一次惊艳的表情)
(拨打我妻澪的电话)
喂
我是导演
-多谢关照 -辛苦了
辛苦了
今天预定要拍摄了
我给你打电话
嗯
(采访她对处女作的感想)
我马上就到你家了
要多久
就在你家附近了
好急啊
(提早了2小时来到她家)
你老公还在吗
是的
他现在还有工作在做呢
(她老公是营业系的
工薪阶层还在家工作)
但是
这个5分钟就可以结束的
不是
就在门口占用你5分钟
很快就结束
拜托了
-5分钟的话 -可以吗
是的
我现在可以过去吗
可以的
(在门口占用她5分钟时间)
(澪同意了)
-早上好 -早上好
-不好意思 -不行啊
怎么了啊
今天要问一下你对
你的出道作品的感想
我来问问
所以
不说一下对上次的感想
今天的拍摄很为难
今天一天都要拍摄
我要了解你的心情
我就来了
不行
-你老公在啊 -是啊
还在工作
-不出去吗 -休息
-你老公要去工作吧 -是的
一会去工作
好美啊
-我再说一次 -谢谢
上次见你就觉得好美
但是比上次更美了
自己不知道吧
你老公说了吗
-改变了吗 -什么都没说
没说啊
是不是没有看我啊
-跟你老公做爱了吗 -没有
没有啊
那就是说拍摄结束后
不是很久了吗
-没有做爱吗 -没有
很想要吧
自己自慰了吗
嗯
我来采访的
那个
这里不是很多车吗
声音很大
-可以去你家吗 -不可以
-我不脱鞋
-我老公会出来问谁的
就几分钟 不惊动他
就一下
-就一下 -就一下哦
-我不惊动他 -好
好干净啊
你老公在哪里
在工作啊
我可以进去吗
不可以
这里安静了很多
可以问你几个问题吗
可以
-正常说话可以吧 -嗯
上次第一次拍摄
有什么心情
有什么改变吗
怎么说呢
作为女性
又发光了吧
自己意识到了吗
是的
不错啊
很厉害
-想要吧 -是的
那个
不是跟专业的男优做爱了吗
感觉到不同了吗
-是的 -过来这边
怎么样
体力方面吧
这是你至今为止最有印象的吗
-不知道 -不知道啊
这样啊
第一次这么激动做爱吗
这样更开心吧
我也想再次看到
喂
不是说5分钟吗
没事的
喂
-不可以 -很激动吧
虽然是这样
立正
喂
不会被发现的 没事的
不要动 没事的
有感觉了吧
不可以
好美 好可爱
你这样好可爱
不行啊
没事的
安静
-不行啊 -没事的
看着镜头
不错
跟刚才不同
激动吧
不行
摸我吧
怎么样了
在抖呢
因为你太美了
很兴奋 就硬了
不行
我摸一下
出声了哦
控制声音
不行
没事的
-会被发现的 -喜欢乳头吧
喜欢乳头吧
不行啊
我看看
不要啊
不行啊
喜欢这样吧
喜欢 但是不行啊
忍住声音就好了
舒服吗
告诉我
-舒服吗 -好舒服
不要啊
好可爱
好美
做爱的话会越来越美的
来吧
很舒服吧
好厉害
湿了吧
湿湿的
隔着内裤都能感觉到
不要啊
可以吧
来吧
检查一下有没有湿
我就回去了
证明你是很容易湿的人的话
采访就结束了
所以
脱了吧 我看看
岔开腿
我看看
湿湿的
-澪 -在
-澪 -怎么了
-澪 -怎么办
来了
进去
-你在啊 -是的
今天
我工作会回来晚
几点回来
比平时晚一个小时吧
我走了
-路上小心哦 -好的
-拜拜 -走吧
我走了
会被发现的
不得了
湿湿的了
来吧
没事了吧
不会再回来了吧
他说会回来的晚
可以继续吧
嗯
走吧
干嘛
我脱了鞋子
我来检查一下
湿了吗
好可爱
怎么了
好舒服
好美啊
我喜欢这个眼神
硬了吧
怎么样了
-好硬 -一直都是硬的哦
再继续
再继续吧
好舒服
湿湿的
好下流的味道哦
哪里
哪里舒服啊
舒服的地方
这里吗
好舒服
好热啊
应该湿湿的了吧
站起来吧
我看看
撅起屁股吧
脱一半
-不要啊 -全脱了的话害羞
看到了
不要啊
我看看
好厉害
舒服吧
怎么样
不要啊
高潮了
来吧
想要吗
那个
在含住肉棒之前
看看你老公工作的地方
是这里
好酷啊
哪里啊
-这里吗 -我的
这是你工作的地方啊
是的
-这样 你老公呢 -那里
这里啊
那是你老公的啊
不要啊
-在这里吧 -不行
感受一下你老公
就在这里
给我口交吧
想要舔吧
好下流啊
跟你老公也这样过吗
没有
没有吗
不做啊
仅仅是在床上啊
很硬吧
好舒服
眼神不错
为什么
进去吧
想进去了啊
扶着你老公的桌子
这里吗
进去了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
不要啊
来吧
这样吗
坐下吧
看着进去的地方
进去了
再继续
-什么 -再继续
-插进深处 -不要
-这样没感觉吗 -虽然有
什么
插到深处
什么 肉棒吗
肉棒
来吧
插到深处
好舒服
-好温暖 -好温暖
高潮了
高潮了吗
好坏啊
虽然有罪恶感但是舒服吧
是吧
好舒服
舒服了啊
舒服了
不行了
高潮了
不得了吧
-出声了啊 -是的 -来吧
看着我
撅起屁股吧
怎么了
去哪里呢
这里吧
怎么办啊
好舒服
进去了
过来这边
-平时去的地方 -床上
睡觉的地方吗
好美啊
没有整理啊
就是这样
是的
好舒服
高潮了
高潮了吗
看着我
-告诉我 -高潮了
高潮了
高潮了吗
好舒服
再继续
这样可以吗
可以
好舒服
-舒服吧 -好舒服啊
来吧
从后面进去
这里吗
是的
好舒服
高潮了
舒服吗
舒服
不行了 要射了
射吧
要射了
射了
好厉害
好多啊
谢谢
没事吧
没事
诶
射了这么多
拍的不错
不错哦
谢谢
舒服了
-再来一次 -还要啊
-刚射过 -没事的
不行了
刚刚射过
拿着这个
不行了
要进去吗
好厉害
不得了
因为你
-想要吧 -是的
不得了
好舒服
可以这样吗
要高潮了
高潮了吗
舒服吗
这样吗
这样吧
没办法啊
进去了
好舒服
好舒服啊
高潮了
不行了
好厉害
好色情啊
好喜欢这样
好下流的夫人啊
自己动吧
说自己喜欢做爱
我很喜欢做爱
还想要吗
我还想要
好舒服啊
好舒服
高潮了
舒服吧
还要吗
是的
我还要
要接吻吗
-进去了 -进去了
肉棒不错吧
舒服吗
-你的肉棒好 -好好说
你的肉棒好
怎么样
我想要
想要插进去
好好说
我想让这个肉棒一直插进去
高潮了
好舒服
继续吧
高潮了啊
高潮了
里面好舒服
舒服了啊
-满足了吗 -没有
-没有 -什么 -没有满足
还想要啊
等一下
我去厕所
喂
不好意思
不好意思 突然打给你
今天有闲着的男优吗
嗯
找一下
今天过来一下
让他来现场
找到的话
我要三个人
可以的话
找个很厉害的肉棒
今天就要
快点让他们过来
不好意思 我一会发地点
随时联系我
拜托了
不得了
去过厕所了啊
是的
舒服了
好厉害啊
那个
诶
肉棒
不行了
可以吧
含住我的肉棒吧
好舒服
可以再来吧
躺下吧
一直都是湿湿的
立马就进去了
好舒服
插到深处
自己扶着腿
扶着
好舒服
就是这里
进去了哦
进去了
进去了吗
是这里吧
(迅速找到了3个男优)
来了
什么
谁呢
是快递员吧
去看一下吧
去看一下
来了
-谁啊 -不知道
那个
是谁呢
不知道
去看一下
看一下吧
你好
-你好 -你好
你们好
进来
-开始了吗 -是的
不是吧
不得了
那个
-他们来应援的 -应援的吗
这里
这是夫人
这样啊
多多关照
大家洗澡了吧
嗯 没事
开始吧
可以吗
-这里吗 -是的
打扰了
什么啊
那个
我自己不能让你开心
我就
让大家过来了
你说是公司的人啊
多多关照
拜托了
-跟工作有关 -那个
可以吧
开始吧
继续吧
来吧
开始吧
是呢
不要浪费时间
但是
-可以开始吧 -可以
干嘛
来吧
不要啊
我自己不行
还是多些人 你会更美的
来吧
我看看
好美啊
好厉害
好下流啊
大家都是专业的
放心的 会舒服的
享受吧
来吧 我让你舒服
可以摸吧
一直在摸
夫人
平时工作很辛苦 今天享受吧
-好可爱 -好美
-乳头 -喜欢乳头啊
好厉害
好美啊
腿好长
是啊
不要啊
湿湿的
不得了
好厉害
舒服吗
舒服
好下流
喜欢吧
来吧
过来
不要啊
摸我吧
好舒服
过来
来吧
给我舔吧
好厉害
摸我吧
再继续吧
好厉害
好厉害啊
还有我的
含住吧
怎么了
来吧
想要吧
让你舒服哦
湿湿的
好厉害
不够吧
-好舒服  -这里吗
-是的 -好厉害
好下流啊
兴奋了
好厉害
来吧
好下流
好舒服
-高潮了 -湿湿的
高潮了
好厉害
湿湿的
-好下流 -湿湿的
没事吧
需要打扫一下吧
-怎么办 -过来这边
我给你弄干净
来吧
不错啊
乳头
好舒服
想要吗
忍不住了
不行了
好兴奋
忍不住了
好舒服
舒服吧
还有这边
好舒服啊
好可爱啊
像小猫一样
过来这边
就是这样
过来吧
来吧
就是这样
还有这边
近点吧
有三根开心吗
-好忙 -好忙啊
按照顺序
按顺序
好舒服啊
怎么了
好舒服
舒服啊
就这样吧
要高潮了
含住吧
就这样含住
来吧
喜欢吧
继续吧
我看看
高潮了
过来吧
好舒服
这里吗
一起吧
好厉害
好厉害 摩擦呢
继续吧 撅起屁股
好可爱啊
继续吧
好舒服
舒服吧
含到根部吧
好厉害
不错
一起吧
不可以松开哦
含到根部吧
还有这边
好紧啊
我躺下吧
舒服吗
舒服吧
想要吧
怎么了
好舒服
有感觉吧
很舒服吧
肉棒进去吧
看着我
好舒服
-就这样吧 -不要啊
来吧
好舒服
好可爱啊
好厉害啊
高潮了
要高潮了
好厉害啊
好下流
喜欢吧
舒服吧
肉棒不错吧
怎么样
怎么办
喜欢硬的吧
我的硬
很硬吧
是的
好舒服
乳头怎么样
-好舒服 -舒服啊
好厉害
好舒服
高潮了
还可以吧
来吧
继续吧
好舒服
高潮了
不行了
对不起
再继续吧
不行了
我让你舒服吧
-舒服吗 -舒服
抱着我
不行了
来吧
-舒服吗 -舒服
动起来
湿湿的
好舒服
想要吧
干嘛
好舒服
想要吧
高潮了
怎么了
好厉害
要高潮了
高潮了
喜欢吧
给我吧
不行了
怎么了
没事的
要高潮了
可以抓着我
-继续吧 -来吧
我来吧
不行了
不错
来吧
有三根
-是的 -刺激吧
乳头挺了
高潮了
舒服吧
要射了
要高潮了
好舒服
射吧
不行了
-要射了 -射吧 -射了
好厉害
好舒服
再继续吧
来吧
好厉害
好舒服
高潮了
高潮了吗
好舒服
可以射吗
射吧
不行了
好舒服
射了
不行了
高潮了
不行哦
一起高潮
要射了
看着我
射了
自己的胸部
射了好多
射了很多吧
来吧
擦一下吧
-洒了 -是呢 -是啊
-射了好多 -好厉害啊
擦一下吧
换衣服回去吧
-没事了吧 -嗯
可以的
打扰了
谢谢
谢谢了
-谢谢 -谢谢
好厉害啊
不好意思
路上小心
-我们走了 -嗯
很不错啊
很开心吧
是吧
男优很厉害的
谢谢
回去吧
等一下
怎么了
-不满足吗 -嗯
什么
-再来一次 -什么
不是吧
再来一次吗
-不走吗 -去公司等我
知道了
-要很久吗 -我马上
辛苦了
谢谢
今天满足了吧
再来一次
- 什么 -再来一次
-做什么 -再来一次
什么啊
干嘛啊
干嘛
再来一次
-做爱吗 -是的
可以吗
可以的
最后一次了哦
知道吗
湿了
一直都是湿的啊
湿湿的
好舒服
高潮了
那里好舒服
-那里吗 -好舒服
高潮了
好舒服
那里
高潮了
过来舔吧
含到根部
全部都要舔
给我含住
第一次了
什么表情
-想要肉棒 -想要肉棒啊
自己说
我想要肉棒
这个吗
想要吗
让我看看
哪里想要啊 我看看
岔开腿
这里
这里吗
好好说
进去小穴吧
这里吗
想要这个啊
想要啊
刚才不是很多都插进去了吗
我还不满足
这样可以吧
可以
可以出声的
-我想看你的脸 -好舒服
高潮了
-高潮了几次 -很多
-可以了吧 -我还要
我回来了
好的
怎么办
喂
来了
等一下
回来了啊
好热啊
你在干嘛
-我工作了会 -这样啊
-给我整理了吗
-是的 -谢谢
不错
-是吧 -谢谢
辛苦了
好喝
那就好
谢谢
好的
会议的事我很烦恼
-加油啊 -我很努力了
怎么吃的饭
午饭吃的很晚
现在还不饿
知道了
-我去工作了 -好的
我回去吧
我回去
-没事的 -我回去
干嘛
你干嘛啊
干嘛啊
继续吧
不是吧
我回去吧
没事的
不得了
不行啊
-硬了 -没有 -硬了
在旁边吧
是的 在工作呢
-不行啊 -没事的
怎么样
进去吗
不可以出声
高潮了吗
来吧
好舒服
过来
接吻吧
高潮了
不得了
会被发现吧
-这样不行啊 -没事的
怎么没事啊
被发现了人生就完了
我回去了
-会出声的 -不会 -会的
会出声的
出声了吧
就一下
会被听到的
结束了
回去吧
我下次来
回去了
喂
不行
不可以这样
结束吧
不要出声
高潮了
高潮了啊
可以了
不行啊这样
去看看
去打招呼
来吧
没事吧
干嘛
-没有射吧 -什么
精子吗
不是射了很多吗
还没射
射了
没有
现在不行啊
-没事的 -门是开着的
没事的
我回去了
回去了
不是吧
真的不行
没事的
来吧
-什么表情
-我想让肉棒进去
是这样吗
又这样啊
那就进去吧
安静
进去吧
进去了哦
进去了
不行了
高潮了
不得了
舒服吗
舒服吧
看着镜头
去哪里啊
我回去了
过来
这里吗
不得了
没事吧
这样不行啊
哪里最舒服
这里吗
怎么样
这样不行吧
不行啊
在这里做吗
可以进去吧
进去吧
不行啊
过来这边
-这样不行吧 -过来
接吻吧
来吧
好厉害啊
不得了
好舒服
要射了哦
不行了
射了好多
射了
有感觉吧
我要走了
没事吧
-你老公 -没事
在工作
是这样吗
我回去了
谢谢
这里有精子
回去了哦