SOD真实人妻级
瞒着丈夫体验拍AV
38岁 已婚14年
两个男孩子的妈妈
(我也想试着享受自己的人生)
想说要有点感情比较好呢
想说试着享受自己的人生
38岁找到了人生新的方向
然后、萌生了新的感情
于是就想说体验AV看看
(请让我高潮吧)
肉体内外都是第一次
体会到快感之绝顶纪念日
山口菜穗 38岁
2018年 4月上旬
与一个月前遇到的
山口菜穗小姐再次见面了
这天约在在菜穗小姐
指定的地方集合
早安 -早安
今天还好吧 还以为你胆怯了
-不好意思
真的很不好意思
-原来如此 没关系的
刚好小朋友最近参加比赛
制服沾满泥巴 一早洗到现在
-这样啊 没关系的
就在这附近而已 我们走吧
-好的
积了很多要洗的衣服啊
-是啊 怎么说呢
刚好最近一直在比赛
-是
虽然明天也有比赛
但因为满满的都是泥
-是
是这样啊
-洗衣机是洗不干净的
那样是洗不掉的吧
-是的 就是说啊
手洗也很辛苦吧
-就是手会很酸啊
小朋友都还不会自己洗吧
还不会呢 -这样啊...
菜穗小姐会怕高吗
高的地方没关系的 是
-没关系吗
这附近有个游乐园
-有呢
可以的话
要不要去坐一下摩天轮呢
好的
可以吗
-没关系的
想说那边应该很安静
-是呢
也可以喝点东西-好
(在摩天轮上聊了一下近况)
最近有坐过摩天轮吗
完全没坐过呢
跟孩子去游乐园也没坐过吗
因为总是在迷打棒球
没甚么兴趣去做别的
是刚好在青春期
所以跟妈妈出门可能会害羞吧
应该是想要变得更强吧
-原来如此
有信念当然很好
那将来呢
将来吗
就希望他们能继续升学
-这样啊
接着还有入学典礼
可能会不能再打棒球或是怎样
他们能理解就好了
已经小学毕业了吗
老大刚升国中一年级了
这样啊
很辛苦吧 各方面来说都是
-是啊
老二是要升五年级了
老大升国中后
还会继续打棒球吗
是 还有在打
也进了国中的棒球社了
丈夫的话呢
已经过了一个月吧
有甚么特别不同的地方吗
-是呢
好像也没甚么变化呢
虽然我一样每天做饭洗衣
但还是希望能更有感情一点呢
这样啊
像是谢谢你之类的没有吗
-没有呢
好像理所当然该做的那样
-是
那样会很寂寞吧
对啊
觉得连话都不投机
在家里不会和丈夫聊天吗
虽然还满常跟小孩聊棒球的事
但跟我就没甚么讲到话呢
也不准打电话给他
就说说只有他想要才可以联络
是呢
-嗯这样啊
之前才踏出了想出演的这一步
瞒着丈夫没说没关系吗
在他之前先回去就没问题了
-这样啊 那真是太好了呢
那这次虽然也一样是拍摄
那个 虽然你说想做
那你想有要哪一种型式的吗
想要先了解个大概
也是呢
平常...
虽然有点不好意思说
自慰之类的都没有高潮过...
这样啊 -是的
想要体验一下高潮的感觉
做爱没有高潮过吗
-没有呢
这样啊
-虽然真的很不意思
之前的拍摄也没有
让你有想高潮的感觉吗
我想如果继续做的话应该会吧
所以我想再挑战一次看看
做摩天轮好玩吗
一开始还想约会一下的呢
已经放松了
有跟丈夫去过游乐园吗
是的 以前有跟小朋友来过
虽然我算是被带来的
刚刚坐摩天轮的时候
你有说想做一些色色的事情
要去做之前有甚么想法吗
虽然也有想踏出一步的想法
最近也想说要
享受一下自己的人生之类的
今天时间上没问题吗
-没问题的
今天有跟他们说
要去认识的面店打工
这样啊
每次都用这一招没关系吗
没关系的 是
-没关系吗
当然对我们来说
要是曝露了就不好了
丈夫其实跟店里也不太熟
是这样啊
-也不会去店里的 没关系的
那么饭店到了 我们进去吧
-好的
如何呢菜穗小姐
要开始第二次的拍摄了
有点紧张呢
跟上次比呢
紧张感是一样有啦
但比较多一种期待的感觉吧
待会要让你高潮的
是我最喜欢的男优
现在在隔壁的房间内 -是
我叫他罗 -好的
麻烦您了
请多多指教 -请多多指教
这位是山口菜穗小姐
菜穗小姐她这辈子还没高潮过
说请一定要让她高潮
-喔
是这样吗 -是的
因为被拜托了
所以我带了这些来
知道这个吗
是玩具吗 -是的没错
正解
这些很厉害的喔
这个是绝对不能用的
是这样的啊
未知的世界吧
是我未知的世界呢
这个会怎样你知道吧
按摩阴蒂之类的吗
你看喔
开
这个还满厉害的耶
就是这种感觉喔
-比想像中的还厉害耶
怎样厉害
震动之类的 是
-啊 强度是吧
果然你可能会觉得很可怕之类的
要试一下色色的模式吗
好的 -咦
想做是吧
是 有劳你了
坐过来一点
好香喔
有点害羞呢
咦 -不知怎的
躺在我手上
你好像少女一样
看着我
这边
有点感觉吧
才摸一下就觉得你好可爱呢
希望能在多摸一点
身体吗
这样
比较容易摸的到
对吧
这边很敏感吧
是的 我想应该很敏感
看着我
变热了
请站起来
变得好想要呢
转过去一下
也喜欢这样吗
很色喔
知道这里吗
菜穗小姐
可以让我看看你的身体吗
好的
想要被摸哪里呢
告诉我嘛
乳头
怎样的呢
变硬了吗
没有
坐一下吧
变大了
乳头变这样了呢
喜欢这样吗
因为很舒服吧
看着我
这样喜欢吗
这边？
今天想要怎样呢
今天想要高潮
还是想去吗
一直都想去
你还满喜欢的吧
身体一下就都有反应了
你看
这边也是
舔我胸部
这个放到内裤里看看吧
-好的
放阴蒂旁
犯规道具 开
我知道了
好厉害喔
好厉害 -比想像中吗
好了吗
好可爱
有甚么不同的变化吗
好舒服
你知道这个吗
有使用过了
脱掉吧
让我看看
这里
站起来了
乳头
可以放进去吗
换一个试试看吧
了解了吗
感觉如何呢
感觉有点湿了
我会害羞 -看着我
这里是阴蒂
好害羞 -嗯？
好害羞 -为甚么？
因为被看着吗 -是的
这样感觉如何呢
很舒服
希望可以帮我舔一舔
我说 可能会高潮喔
看着吧
舒服吗
很舒服
-可是身体一直在动喔
再帮你舔一舔吧
害羞的姿势
很湿了呢
翘过来一点
好厉害 你看
湿透了
舒服吗 -很舒服
用舔的跟用玩具
哪一种比较舒服呢
不管哪一种都很舒服
再帮你舔一舔 屁股过来一点
就这样吧 要来罗
这样
阴蒂都翘起来了呢
第一次这样
-我懂得 感觉的出来
再给你一些更敏感的
来 把脚撑着 不会害羞吧
有劳您了
脚在往后压一点
再多舔一舔 -好的
觉得如何要跟我说
要讲出来喔
看着我
好舒服
你没看着我吧
这里
不 等等
好像快去了
想做甚么吗
好像快去了 -是吗
要做甚么都可以
-再让你更敏感一点吧
把脚抬起来
放这边
强一点还是轻一点
玩具让我觉得
我会变得怪怪的
是吗 那这边呢
这样按就可以控制了
你看 关
原来是这样用
开强一点
集中在一点
不行 -不行吗
不行了吗
不行 这样不行
好的 那这边
不是说怎样都可以吗
那你想要怎样呢
我想要高潮
再强一点可以吗
可以再加强一些吗
这样
去了
知道吗
这么简单就可以高潮罗
不要
要告诉我啊
不说我怎么知道呢
听不到喔
不行了
可以的喔
好像快去了
知道了吧 这里
会让你去个够的
等等
很舒服的吧
感觉如何呢
发不声音了吗 累了？
胸罩拿下来吧
去过一次之后
接下来才要真正的来罗
小穴湿透了呢
你看 这个
如何
知道的吧 因为你高潮了
像这样
这里如何呢
如何
不行 -不行？
不行
甚么感觉呢
要去了却说不行
那要怎么去呢
你看
变得好怪 -怎样好怪呢
不要
好厉害
让你去个够
要去了
怎样呢
去了
要去了 要去了
好厉害 你看
又是这样
很厉害喔 阴蒂都这样了
变得很敏感
这里变得很兴奋呢
知道的吗
要掏出来吗
来
你看
看起来很兴奋吧
想要这个吗
变大了呢
想吃看看吗 -是
超想去的 -真色呢
会让你去的
再帮我吸一吸
才能让你去啊
这里再调一下
想去了
才用一下而已不是吗
去了吗 高潮了？
已经不会觉得怪了吗
目标达成了
那开始吧 过来点
好大
进去了
如何 舒服吗
好舒服
叫出来没关系喔
湿透了啊这里
过来一点
看得到吗
这里
舒服吗
舒服
这样呢
好舒服
有感觉吗
好好告诉我想摸哪边啊
好像要去了 -哪里呢
来 换个姿势吧
这样呢 -很好
开到最强吧
要去了吗
不 不行
要去了
去了
用了那个一下就去了呢
够了吗
好厉害 超湿的
好害羞 -是吗
还会害羞吗
这样喜欢吗
好想高潮
进去的时候吗
还有这招喔
不一样吧
抬上去
用那个吧
帮自己用吧
调高了吗 还可以再调高点吧
一直搅动着
要去了 去了 去了
-要去了吗
好敏感的小穴
坐好了
好舒服
不行 不行
自己动一下看看
很舒服呢
想更舒服吗 -好舒服
再来吗
躺下吧
不行
又去了吗
-已经去了很多次了
可以去吗 我可以射出来吗
可以射在外面吗
-不行 只能射小穴里
这边吗
没关系
要去了 好像要去了
好像要去了 -所以呢
再来吧
要射了
看啊
菜穗小姐 如何
洗干净了吗
是的
刚刚的跳蛋和按摩棒如何呢
第一次有这样的刺激
但是很舒服
高潮了吗 -是
阴蒂性爱的效果可能很难形容
那你觉得如何呢
感觉吗
因为也是第一次感受到
是有点怪异的感觉呢
还记得刚刚在最后的时候
你有说可以插进里面吗
-记得
为甚么会说出这种话呢
最后就变得很想高潮了
所以就觉得插进来也没关系
就是为了这种时候
那边那个白色的布下面
准备了可以插进里面的东西喔
可以拿起来看看吗
-可以吗
是
是甚么呢
是甚么
按摩棒吗
有用过吗 -没有呢
来练习一下人生第一次的按摩棒
是否能进去吧
好的
这位温柔的男优来帮你
这位是市川先生 -是
菜穗小姐还有点紧张呢
-不用担心 我也很紧张
可以脱掉吗 -好的
穿着怎样的内衣呢
好厉害
太努力了吧
可爱吗 -很可爱
我觉得很棒 -谢谢
有感觉吗
有 -都翘起来了
按摩棒待会再用吧
好翘
舒服吗
都湿了呢
好湿
真好吃
往后趴着
后面 就是这样
面向前面
这个把他移开
想了解你的屁眼吗
咦？ -有尝试过吗
没有
进去了
我要加速了喔 试着动腰看看
就是这样
可以转过来吗
抽动着呢 可以拿一个来吗
很可爱吧
感觉如何
很硬？很软？
硬的 -嘴巴这个
有点硬 -很硬吗
你摸摸看
这边是按摩阴蒂的
怎么办呢 小豆豆
想要高潮看看
这样如何呢
有感觉了？
好硬呢
你的下面
一定会喜欢的
要进去罗
变得有点紧张了
好舒服
好像快去了
想去了？ -是
才刚开始呢
好想去
去了
要去了
要去了吗 真的去了啊
过来这边
坐下吧
你看这个
怎么了
菜穗小姐刚刚高潮了吗
高潮了
舒服吗？ -是
弯起来
跟刚刚的不一样喔
这个头会旋转的
还真是厉害呢
这样才一半喔
这样子打开
好像要去了
要去了
一直都想要吗？ -是
帮你忙吧
怕你太寂寞
我想要肉棒 -咦
想要肉棒吗？ -好想插进来
这根吗？ -是的
肉棒吗
看着吧
有劳您了
进来了
夹得好紧
看得到吗
有进去吗 -有 插得很进来
我觉得好舒服
好厉害
不行 要去了
要去了
要去了啦
抽动着呢
和我做舒服吗
很舒服
来换个姿势吧
不行
不行了
要去了
不行
看这边
自己插进去看看
对 自己去试着让自己舒服
下面撞击着
对 就是这样
一教就会呢
谢谢
手撑着
好像要去了
不行 去了
再一次
要去了
去了 去了
好厉害
不行
射了
菜穗小姐 肉棒如何呢
高潮了 -舒服吗？
很舒服
如何呢 菜穗小姐
没进去可以高潮
进去了也能高潮
第一次体会到呢
现在最后的男优马上就会到了
大约30分钟左右
要吃点甚么吗
午餐之类的 -好的
我去一下便利商店 -是
那么要吃点甚么呢
有甚么想吃的东西吗
那就面包之类的
-面包吗 那我帮你买三明治吧
好的 麻烦你了
啊 不好意思 -是
家里有打电话过来
可以打个电话吗？
-好的 没问题我会安静的
喂 你好
刚刚打来是？
现在在朋友的店里帮忙呢
怎么了
(好像是跟儿子讲电话的样子)
现在没关系 走的动吗？
虽然现在没办法马上回去
我尽量
30分钟内可能无法
我会尽量早点回去的
等我喔
好的
好
怎么了吗 -抱歉
是老二打来的
在学校体育课跳箱的时候
好像扭伤了脚 -是
所以好像没办法练习棒球
要我带他去给医生看看
今天吗？ -今天
真的假的
体育的话脚很重要不是吗
练习的时候都不太休息的
所以才会...
这样啊...想要快点治好
才能继续练习吗
是的 -这样啊
现在刚好又在最忙的时候
-我知道了 那...
那今天发生这种事也没办法
先回去也没关系的
真的很抱歉
那我们改天再继续拍摄可以吗
好的 我知道了
反正现在男优也还没到
那先这样吧
不好意思 -没关系的
那就先回去吧
待会会有人来整理的
是
-这是他的任务 没关系的
真的很抱歉
-真的没关系的
儿子最重要的了 -是
老二受的伤应该很严重吧
是呢
那边受的伤很容易再复发的
-是的
回去的路上请小心
好的 真的不好意思
-没这回事
很抱歉
会再跟您联络的 -是
再麻烦你了 -谢谢
老二的伤已经复元
再次跟菜穗小姐见面了
请坐
要喝咖啡吗 -好的
不好意思 -是的
热咖啡可以吗 -热咖啡就好
热咖啡一杯 谢谢 -好的
上次的事没事吧
没事的 虽然担心的要命
-是
已经可以去练习了
这样啊 -是
还以为会是很严重的伤呢
当时喊痛还忍痛送去医院的说
结果根本是小伤
这样啊 真是太好了
那今天出场也没关系了吧
是的 没事的 -这样啊
还想说突然这样打电话来
还想说骨折的话怎么办
会不会一段时间无法继续拍摄
担心得很呢
是吗 真是太好了
-是 感谢您的关心
上次拍摄如何呢
第二次的拍摄
是呢...
觉得比第一次还要开心多了
那就好 -是
有觉得高潮的感觉
原来就是这样啊之类的感想吗
嗯...尝试过后呢
觉得以前的都是错觉呢
那就好
今天请来了两位男优 -是
虽说是要拍摄3P
心情如何呢
如果可以跟上次一样
舒服的话那就好了
太好了 想说这很重要
如果很享受的话
要是丈夫不让你来之类的
这样不是很危险吗
当然我也有觉得
是不是不太好之类的
但是这样
会让我能在家里更努力下去
反而是这样吗 这样啊
如果可以这样的话
那我们也觉得比较开心呢
我知道了
那咖啡喝完我们就出发吧 -好
慢慢喝 时间还很多
菜穗小姐上次没能拍完的部份
期待吗？ -是的
两位已经到了
接下来就麻烦两位
胸部好柔软
可以自己把舌头伸出来吗
全部吗
-菜穗小姐的嘴巴很棒的呢
可以摸摸看我的吗
摸的很有感觉呢
现在感觉肉棒如何
正在变大 -没错
菜穗小姐的乳头是这样的啊
很色的乳头呢 -好厉害
好想舔看看
如何
亲一下吧
好厉害
好硬呢
裤袜吗
这种我没舔过呢 -咦 没有吗
再来吗
稍微起来一下
可以吗
乳头一直硬硬的呢
很棒的小穴呢
摸一下而已就有精神了呢
再多摸一点
知道我在摸哪里吗？
现在哪里被摸了呢？
阴蒂 -没错
好像变得很害羞呢
哪边比较好呢
都湿了呢
跟摸阴蒂比较起来
哪边比较舒服呢
小穴比较舒服
那就让这里舒服个够吧
好像快去了
去了
舒服吗 -不行
哪里舒服呢 -小穴好舒服
用这个一下就会去了吧
喜欢吗
要去了
等等
脱掉罗
内裤也脱掉吧
看这边
这摸起来真舒服呢
要去了
不行
快坏掉了
才不会坏掉呢
好像又快要去了
好像又要去了
好厉害
湿透了呢
这边舒服吗？受不了吧
好舒服 -舒服吧
坐到这边看看
真美味呢这个
用你的淫荡让他更硬如何
不要咬到了喔
后面有肉棒喔
菜穗小姐 舔舔看如何
对 就这样
两边一起弄看看
舒服吗？ -舒服
再加上按摩棒如何呢
舒服吗
舒服
要去了
要去了吗？
舔这边
好舒服喔
舒服吗？
好舒服
舒服
要去了
去了
好厉害呢
要去了
受不了吧
好像要去了
要去了
去了
起来看看
好舒服
要去了
去了
过来这边
想要这个吗
不行 不行
不行
好像又要去了
感觉要去了
舒服吗？
在帮你加强一下吧
蛋蛋也舔一下吧
快去了
去了
过来这边
好舒服
快去了 -快去了？
去了 去了
不行了 快去了
要去了
去了
接下来要怎样呢
过来吧
慢慢的坐下来
舒服的时间快要结束罗
好舒服
要去了
去了
你摸摸看 我的肉棒
又要去了 要去了
不行 不行了
不要
要去了
去了
小穴好舒服
要去了
去了 去了
手撑着
像塔一样
要去 要去了
去了
要去了 -这样舒服吗
舒服
还要再去吗？ -想要再去
按摩棒也来吧
自己拿着
要去了
转过来这边
去了
要去了
射了
真好 感觉渡过了美好的一天
-是呢
一下子就结束了
这个时间结束应该还好吧
-没关系的
五点 五点多而已
今天如何呢
虽然第一次体验了3P
但真是太好了 超满足的
高潮了多次
有感觉甚么不一样吗
虽然上次已经高潮过很多次了
-是
但是能更集中在享受上了
很高兴能听到你这么说
真的很舒服
会因为太舒服了
而害你需求变高吗
说真的还真的有那么点担心呢
但是总觉得菜穗小姐在拍完后
变得更年轻可爱了呢
真的吗 谢谢你
自己有感觉甚么变化吗
变化吗...
像是原本的欲求不满之类的
原本做为女性的自信啊
该说是有了呢还是又跑出来了
觉得你自信都展现在脸上了呢
听你这么说我很开心呢 -是
那么公司就在这附近了 -是
那么就在这里 目送你离开了
-是
是 -谢谢你辛苦了
我才是该谢谢您
-下次有机会再请跟我们联络
好的 下次有机会再联络
-是 谢谢你 请保重
那我先走了 -再见
导演：家太郎(SOD CREATE)
监督：西城 晶