本片开始
坂本?好久不见
你好 一开始认不出来  是吗? 不好意思
又是这么突然...是 用摄影机拍
没关系吗? 没关条 不好意思
那先聊一下  好
天气好好  是啊 昨天雨下很大
是啊 其实很担心的 太好了
一样没变? 对 没变
跟老公是怎么说的? 说今天要出去工作
是工作的衣服吗? 是啊 原来如此
老公也要工作? 今天也是要的
是那个啊 有戴眼镜...
就是啊 因为有近视就戴了
咦? 上次是? 上次是隐形眼镜
原来如此
先聊一下  好
没关系吗? 没关条
上次拍摄之后啊  是
大概过了1个月多  是啊
我想这么久的 ?
怎样? 自从上次的拍摄之后，到今天
这一个月 坂本是过怎样的生活
过着非常普通的..生活
非常普通? 对 那拍摄之前的..
跟拍了之后的生活? 完全没变
因为老公都不会好好看我
不知道变化吧
原来如此 很冷淡啊
就算是剪了颈发
也不会注意到有变化的
坂本有点那个啊 头发...
是该说很长呢? 很有特色  是啊
性生活也是..变化..
完全没变
之前的...拍摄时的..
性爱因为很棒  什么?
拍摄时的性爱 因为很棒
是
好害羞
是吗?
会索求那样的感觉
跟老公并没有什么特别的...
有很深的印象啊
因为很爽  是
想要再多做点...
欸? 好害羞
想用肉棒高潮看看
想再用肉棒高潮
时间上是? 时间...
因为我老公8点会回来
所以...到那之前...
想先回到家
那么赶紧的...是 走吧 好
去意大利留学1年 现在在当外语学校的老师
老公是在大企业工作的贸易员 是有着双份收入的富裕家庭
跟老公说要去上班
早安
3年的幸福夫妻生活 自由自在 只除了一点以外
是欲求不满
作业的SEX 开始不成比例的身为女性的自信
是 我送你  好 那走吧
想再以女人的身份闪耀一次
瞒着老公拍AV
坂本堇 第2章
挺不一样的 '完全不一样
好 朝向自己 能看到这个吧? 看得到
这边不是有亮红灯吗? 是 亮红灯
若有录影的话 就表示有在拍
心境...是 这次想被做什么
心境? 心境是...
是
那我先离开房间
请你自己一个人拍好 男优再过不久就到了
好
心境是...
因为隔了一段时间
相当紧张
这次...
有点..不太会说
是那个啊 一个人说话的
很难
有人来了你好
幸会 请多指教
自拍? 是我自己..对
是初次见面吧? 是初次见面
你叫什么名字? 我叫坂本
下面名字是什么? 是堇 对
请多指教  是
是的
今天说要去工作 是
是的 对
拿着摄影机好重...我来拿好
是说了什么? 现在的心境
可以拍一下吗?
果然...
激烈的...激烈的什么?
激烈的...想要用肉棒插
等等...是太太对吧? 对
没有被搞到高潮吗?·没有啊
跟老公何时做过爱了? 最近 跟老公很久没做了
真的? 对
被做什么最兴奋?
你看
要接昒吗? 好
身材好好啊  谢谢
胸部几cm? 几cm?
不知道? 什么罩杯? 是D
屁股呢? 屁股?
好棒
很有份量 好像很有弹性  好害羞
堇  是  我想接吻
不行?
你看这个
好害羞 好害羞? 对
可以吧?
有想接吻的心情?
你看  讨厌啊
接吻  是  喜欢怎样的接吻?
接吻是浓烈的
深吻? 对  激烈的?
会兴奋?
老公不跟你做? 老公不做的
那再多做点吧
比先前的更激烈了
想再接吻?
是
现在在做色情的事
跟才见面的男人  对
不淫荡吗? 那样子的
你说说看
跟才见面的男人 做了很多色情的事情
激烈的
激烈的SEX
变得怎样了? 变大了
可以脱掉?
被看到会怎样?
有点害羞  只有害羞? 不兴奋?
还没有 还没洗澡?
还没有...好害羞
是丁字裤啊? 这个 对
要脱掉? 要脱掉 会被看见的
没关系?
可以再多舔点? 好
还没洗澡对吧? 还没洗...好害羞
腋下等等...不兴奋吗?
那手肘  好
腋下有点...因为还没洗澡
好害羞...
翘起来了? 翘起来了 为什么
兴奋了
想做什么?
想再多吻点
伸出舌头
我喜欢
那样好棒
好棒...
没关条 好爽
我不知道
是
只有这边就好吗? 不好
顶到了
怎样?
好害羞
好像湿了
你在做什么?只是叫你确认而已 手指没在动吗?
在做什么?
在弄小穴
在自慰
怎样? 喜欢?
喜欢
还没洗澡  没关条哦
让我看
好厉害
可以看小穴吗?
我来看
真漂亮
脚再张开点
讨厌啊 好害羞
对对对
现在是什么感觉?
好害羞  不兴奋吗?
很兴奋
你看着
现在是什么状态? 小穴里手指...
插着了...
好爽  好爽?
好爽
故意让我我说? 想要你舔小穴  想要我舔小穴?
对
不妙
没事吧?
才不是没事...
插着几只?
已经发出这种声音了吗?
还想要?
不妙
你看
喷出来了
会喷出来? 喷出来了
真色
喷出来时爽吗? 是 好爽
好大 能给我爽吗?
喜欢? 是 喜欢
可以随便你做哦 肉棒
随便太太你做
好难受
好爽
站着吗?
好淫荡? 好淫荡
好淫荡
摸着
爽吗?
在自慰..
边口交边自慰着
好淫荡
还没有变吗? 变了
是 想要你插
不行吗?
你看着
喜欢背后位吗? 可以插了吗?
自己被上的样子  是
边看湾镜头
现在在被做什么? 现在...
在被玩弄小穴
手指插着了
肉棒...插着了
好爽
爽吗? 好爽
好爽? SEX
什么? 来做什么的?
说啊  SEX
不妙
快去了
真湿
有感觉到吗? 湿答答的
快疯了吗?
不行
好爽
站不住了 过来
可以用力吗?
磨蹭着 好爽 这个?
让我看
光溜溜啊
羞耻心不知跑去哪了?
一下就插进去了
好爽
不行
站起来
好爽
不行
爽吗? 是  你自己动动看
自己...在动着
很爽吗? 色鬼
我不动哦
请再多插点 想要你插
不行
手撑在前面 让我看屁股
太太 自己在动哦
这样不行? 不痛?
好色
深处...
快去了吗?
不行
不妙 好爽
不要啊
好爽
不要啊 好可怕
自己摸着...
不行 好爽
SEX 好爽
不妙 不行了
不行了
没事?
要来了哦 好
来这边
看着
你插进去看看
好爽
看着 那里
没关系吗? 是  很想做吗?
很想做
好爽
再来
不妙
不妙?
是
停不下来
不要啊
好厉害  不要肉棒了吗?
想要肉棒  想要?
好爽
看着抽插的地方
好厉害
想做什么?
是
好爽
是 好爽
没事? 没事
好厉害
可以射吗? 好
可以射出精液吗?
要去了
不行 快射了
吸吸看
又来了哦 太太
好爽
怎样? 好爽
不行
爽吗?
好厉害
好爽
不行
好厉害
湿答答啊
爽吗? 嗯
好爽
爽吗?
过来这边 换插不同的肉棒
你舔一下
爽吗? 好爽
喷了好多
变得湿答答了 有感觉到?
好爽
你射啊
随你喜欢的地方
都可以吗? 这里可以吗? 好
要射了
全都吸光
不行
爽吗?
你骑上来
好爽
爽吗?
不行
好爽
可以射了吗?
要射了
不行
喷了好多
真爽 很爽? 嗯
没事吧? 没事
露出一只脚的好sexy
问说今天晚饭要吃什么的
是 说了什么啊?太太
老公还没回复 原来如此
常做的是?
这个嘛...像是意大利面
或是咖哩 被老公颜射过的事是?
没有  没有啊? 普通不会那样做吧? 是
因为现在刚刚好是中午  是
吃饭...这边会准备 想请你吃的
是  因为机会难得
因为也刚好有时间
擅长的料理啊...
想说能不能请你做? 好
可以打开吗? 可以
可是没食材 食材因为现在没有
是 食材...去买吧
就这样在吗? 就那样子去吧  不行啊这样
然后 可以的话 能请你在这换吗?
欸?有点...
因为机会难得  是
有点害羞  上次也有拍过一次更衣
是  不习惯吗? 那样 不习惯
这要脱掉比较好吗?
拜托了 是
湿了 湿了吗? 湿了
这种丁字裤的话平常会穿吗?
不会穿 今天...
有努力了
努力了? 为什么?
想说穿性感点看看的
平常不穿的内裤是?
不 很慎重的  很慎重的?
是 那老公不知道啊?
不知道啊
关于裤子啊 是是是
有点湿了  是
不好意思  只有这个
谢谢 这可以穿吗? 可以
好了不穿裤的去吧
不穿内裤...
从外面看完全不知道的  是
买完了  买完了吗? 对  那回饭店
在那里
里面
再一点
是 好害羞
是 这个如果可以的话...围i裙
有准备了...不好意思 谢谢
是这样吗?
这很碍事 我放下面好
那个...
是什么呢?
欸?
是番茄的意思 意大利语的
培根切厚点好了
这是老公喜爱的感觉吗? 是我喜爱的
培根
可能到达了
太太现在没空开 是
你好
其实现在 是 到大家到达为止前 因为刚好有时间
请坂本亲手做料理 是
好香 用橄榄油? 是的
经常做吗? 经常做料理
什么料理? 现在想很简单的做意大利面
调味就是这些? 黑胡椒和盐
想放点黑胡椒的 因为培根有咸味了
太太是穿什么样子的 是 在做料理的
跟大家说一下  现在...
现在...是没穿内裤和胸罩 是吗?
想偷看啊 是真的耶
好棒...好棒的屁股啊
好厉害 好温暖
没穿胸罩? 是没穿胸罩和内裤 那也可以确认没穿胸罩吗?
没穿胸罩吗? 好厉害
能看到很棒的地方啊
喜欢没穿内裤胸罩吗? 是第一次
顺带一提是怎样? 这是...
给大家...
没穿胸罩 可以确认一下吗?从这里 是 .
请继续
很碍事吗? 请继续
无法继续
会焦掉的哦 没关系的
没毛吗? 毛?没有
这是除毛了? 除毛了
给我看一下 白虎小穴
好漂亮啊 这个没有这么光溜溜的啊
要做料理啊 等等
太太
就算是这样子 是 料理还是要好好的做
没办法啊
用淫荡的模样
屁股好棒啊
好害羞
我想放番茄下去 可以放吗? 可以哦 不用在意
会在意 太太 不翘起屁股的话
想从后面舔白虎小穴啊
很棒嘛
请翘起来  因为现在用菜刀 很危险的
是吗? 没关系 我们也很危险
请小心不要被插到了
我们也很危险的
这样子...这样的话...
就是啊你说得很好啊
要脱掉?
万岁一下
我们啊 因为很擅长脱衣的 是
很擅长的
很棒的胸部嘛
裸体围裙 来 是
从空隙之间 我没穿过
没问题吗? 没问题
番茄要炒过比较好啊 要炒过比较好
营养不会跑走吗? 这样子的 完全不会跑走
这样啊? 是
慢慢的张开大腿
没事的 能做吧?
不妙
有做过吗? 没有
很危险吗? 放下菜刀 吗
爽吗? 好爽 那我放调料了
等等
不是很棒的调味吗?
讨厌啊 是咸味
那是什么啊?
没事? 才不是没事 没事?
才不是没事?
没事? 才不是没事 肩膀不僵硬吗?
脚...大腿张开比较好哦 脚张开
怎样? 好爽
太太 白虎资历上有几年了啊?
7年  有7年了啊?
你老公?
没毛比较好吗? 没毛比较好
那要调强点吗?
不要啊
怎样? 有2个弄着
料理料理 危险危险危险
刺激得太强吗?
料理...没问题吗?来做料理吧
快回去 是
太太请故料理啊 是 我们...是
试试味道啊
好爽
味道怎样? 好酸
想加点盐 来加吧
好爽
好香 接着味道没问题?
能请你试味|道吗?
是
还差一点  还差一点什么? 还差一点盐.
盐吗? 对 要多加点盐
好爽
等等
太太
好厉害 喷得太多了吧?
抓住抓住
抓紧 太太 火要不要调弱点啊
慢慢的哦 没问题? 不然会焦掉的
怎样? 好爽
好棒啊
手别放开 危险 太太 危险 手不能放开
手放开会掉下去哦
不能放开哦 太太 不能放开
不行放开
是
镜头都湿了
不行
不行 什么不行?
无法料理
料理...
有在进行吗? 没有进行
太太 小心点 没事?
太太 换人了
爽吗? 好爽
看镜头
爽吗? 好爽  那换我了
太太舔舔睾丸
舔睾丸
好厉害 喷出来了
喷了什么出来啊?
用强的比较好吧?
不行
要去了
没事吧?
先完成好了 我等你
没事吧?才不是没事
请你先做意大利面  好
我很想煮 但煮不了
来...没事的
屁股翘起来 没事哦 太太
脚抬起来 对 你煮哦
我只是弄而已哦
不行
快做啊
屁股翘高
那样不行 .
停不下来
是盐味
这要放进去吗? 不要
可以了吗? 没问题
煮好好了吗? 还没  还没? 不够?
才不是
再加点盐?再一点 要再加?
不行
完全不知道经过几分钟了?
有点...
还要再一下吧
做好了吗? 是 做好了
那...是 请端给他们吃 好
做好了
好像很好吃嘛
筷子...小心点
那你用我的
坂本 是 只穿了一件围裙的 是
做料理的 是 调理的感想是
好害羞
已经变成理所当然的了
很拼命啊 好像很好吃啊
可以吗? 不好意思
我在这里
边看胸部边吃好了
很烫哦
等我一下 没关系哦
你老公会做这种事吗? 绝对不会
不做吗? 不做 来啊
啊 是吗? 是培根...是刚刚
真的吗? 骗人  对不超
要吃了 真的很好吃 也喂我吃
好
太太 可以吗?第3个人
请喂我
太太 是 这超好吃的 只是...
我可以说一件事吗? 好  咸味不够啊这个 真的吗?
来加点咸味好了 来加吧
来加吧 等等 来加吧
预备起
来加点咸味!吧
看着 喷得出来吗?
不行 再来一点啊
出来了 咸...
好像很好吃 咸味意大利面
是咸味啊 请吃吧
来吃啊 骗人? 你喂他吃
这个?
有咸吗?
很多自己的咸味...意大利面?
什么感觉?
有点莫名其妙
怎样? 有自己的味道吧?
是
坂本 这种料理  是
老公平常也有让他吃吗?
是啊
刚刚在简讯里对老公
不是问了今天的晚餐吗? 是
打电话给老公看看好了?
可以吗? 没问题吗? 是
对话看看吧
机会难得 因为平常不会做吧
多聊点
喂
怎么了? 现在可以讲电话吗?
休息时间没关条 有什么事吗?
身体不舒服吗? 我没事
怎么了? 身体有点不舒服
那个 我先挂断一下
没事吧? 没事
那有事再打给我  好
坂本
你老公...在怀疑的嘛
没问题吗? 发出那种声音的
说让你担心了的 再打给他比较好吧?
要好好忍住声音哦
还要做吗?
能用扩音的吗?
喂
抱歉  怎么了?
让你担心了 抱歉哦
没事吗? 真的
)没事
身体不舒服的话就多休息啊
我去下医院
有事的话再打给我  好
那再见 我要挂断了哦
没事吧? 小心点
等等
好激烈
脱掉
好爽
太太 来倒上这个
这是油?
不行
快去了 不要啊  快去了?
好害羞
要去了
好爽  好爽?
不行 快去了
要去了
腰抬起来啊 太太
屁股翘高
不行要去了
要去了
失禁了 哦 刚刚
好吃吗? 做到饱啊
好爽
很大吧? 这边的
不行 要去了
过来这边 看着 手肘撑着
扶着脚 对
好爽
初次见面的肉棒怎么样?
爽吗? 好爽
套弄着
男人有几人? 3人
套弄着啊
那大家轮流做好了
1个1个的
不行
换下一只肉棒
太太
要去了
不行 要去了
下一只肉棒又来了哦
不行
好爽
快去了 要去了
你看看啊
好爽 好爽?
好爽. 要去了
肉棒
倒立了哦
不要啊
怎样?
好好看清楚啊
湿答答的
不行
要去了 好爽
快去了
好爽
不行 好厉害 没事吧?
不行
要插别的肉棒吗?
好爽
请别人来弄吧
不行 好爽
不行 要去了
快去了
要去了 不行
不行 要去了
好爽
坂本 是 要给老公听到这声音吗?
要打电话吗? 不要 不行
不行 小穴哪里爽啊? 现在 深处
不行 要去了
很想SEX吧?
好爽
不行
要去了
已经不行了?
好爽
看镜头
不要
不要出声就好  不行...会出来的
现在...被肉棒...
插着...
不知道.好爽
好爽
要换插别的肉棒吗 ?
含着刚插过的
好爽
好大啊
想再多插点? 再多插点
不行 要去了
好爽
我也可以爽吗? 好爽
深处
你来弄干净
好爽
要射了
射了好多
弄干净
好爽
可以射吗? 好爽
要射了
真爽
能自己擦吗?
是
好久不见 在做什么啊?
欸? 因为弄脏了
从上次的车震以来啊 是
没有毛 可以看一下吗?
请站起来 好棒啊
好棒啊
是吗?
是  过来
还是一样
好棒 我也来洗好了
都兴奋了
是
真漂亮
好害羞...
无毛的小穴 真漂亮
真漂亮 翻开来看看
好棒
真大
好大
从车震以来 是 屁股转过来
真漂亮
好害羞
也被舔了这里
被舔了?
插入了小穴? 插了吗? 是
朝向这边插了吗?
精液射在哪了?
精液  屁股  屁股?
屁股
嘴也被射了 讨厌? 有点...
是
精液
可以吗? 这个
肉棒 是
想插了 今天啊
是
坐下 坐下
脚抬高
好棒
站起来
是的
这里...
坂本 像这样子是
有被绳子绑过吗? 没有
怎样?
有点害怕
脚张开看看
像这样子拍着哦
坐下
弄到了啊
等等 要去了
要去了
张开啊
好爽
要看看吗?
乳头直挺挺的
好淫荡
好厉害太太
不行
好爽
不行 要去了
含着
可以射吧?
想被肉棒插? 嗯
想被插?
慢慢插哦 很爽吧?
有看到吗?
好大
好爽
好淫荡
那太太有好东西哦
不行
好厉害
插进去了
好爽 要去了 快去了
要去了
爽吗? 是 好爽
可以吗?
先解开来好了
好厉害
脸抬高
给镜头看脸
自己扭腰看看啊
不行
好爽
有插到深处吗?
快去了 不行
要去了
好爽
越来越多哦
不行 快去了
躺在枕头上
不行
不行 要去了
爽吗?
好爽
不行
你看啊
有看到吧? 含着肉棒
要去了
回到家后 对老公
要煮海鲜咖哩给他吃对吧?
对 在煮海鲜咖喱前
要被猛烈的搞到高潮哦
到上面来
你自己动
要去了
不行 要去了
含着啊
爽吗?
换边
含着
起来
爽吗? 好爽
好爽?
好爽
背后位对吧? 看屁股就知道
喜欢对吧? 那样子的
对对对
不行 快去了 要去了
好爽 好爽?
爽吗?
爽吗? 好爽
可以射在这里吗?
可以射吗? 你射啊
说射在脸上  请射在脸上
说射出淫荡的精液的
要射了
下一个换我射哦
好爽
因为你的小穴很爽啊
我想要
快去了 要射了
要射了 要去了
舔干净
很开心
是
对不起
不好意思
搭电车比较近  真的吗? 对
今天要怎么办? 对老公
怎么办好? 很辛苦啊
原来如此 对
饭都还煮没好 对喔 就是啊
对喔 明天 是要工作
原来如此 很晕啊
没事吧? 才不是没事
没事吗? 对 尽可能的好好休息  好
回去之后 是啊
这边就好了 没关系吗? 没关系
我知道了 那个...不好意思
在这种地方...是
是 我再考虑看看
务必 那我要走了好
好 小心一点
本片结束