(@yuki-gogo2)
(我叫做结城有跟很多人的)
(相遇回忆，有点色的事也有)
(最近有在办线下会)
(时间的话就来约吃饭吧)
(美优24岁住东京)
(在咖啡厅约会 非常可爱)
(下面还有一个影片)
(两个人的咖啡厅约会)
(咖啡也非常好喝)
(小豆 21岁 学生)
(两人在温泉见面)
(因为都很喜欢温泉就来了)
(两人放松后就有点发情了)
(百合26岁 OL)
(休假两人一起出来约会)
(环奈22岁 督内大学生)
(网球俱乐部 2人经常去)
喂喂
好久不见
前阵子SNS上的小姐吗
要我介绍?
不行啊 我没问联络方式
不行的
比起这个 附近有好吃的店家
要去吗 有行程了?
甚么啊
那下次吧
好
(他说SNS的小姐是哪一位啊)
(最近是双马尾跟直发的外国人)
(算了反正我都不认识)
通了啊 喂喂
好久不见 是上次的外国女孩吗
另一个吗
不行啊 我没问联络方式
比起这个 要去吃饭吗
还是你有事情?
甚么啊
那下次吧
真没办法
换别人吧
(搞甚么啊 每一个都这么没用)
(都没有好女人吗)
我先去洗一下澡吧
又要吗
可以的吧 还有时间
刚刚去过了吧
我去了喔 等我一下
(奇怪 这个女孩是不是很正?)
不好意思 那个
在休息吗
可以的话一起喝一杯吧
不要
-我不要 -好嘛
(今天这女孩我一定要)
一起拍张照吧
我不要啊 你给我住手
笑一个
不要
(还是一样真好搞定啊 笑)
成功了
结城
你怎么了
又在撒娇了吗
没事吧
很害羞的 别这样
起来吧
(看这下 今天也能享受了)
起来啊
大家都在看喔
抱歉
没事的
(没被看见吧)
(那么我来拜见一下他的奶吧)
真大
(不妙不妙)
这奶不妙阿
这什么
(今天完全走运了)
(晚点再说点更厉害的)
真棒啊
这女孩真不妙阿
这太过色情了吧
(先普通的拍一下吧)
结城来拍了喔
结城不可以现在就睡啊
(@yuki-gogo2)
(跟梓沙两人来泡温泉啦)
起来吧
(因为开车太累我就先睡了)
在这边睡真可爱阿
(梓沙的枕膝真棒)
(梓沙超可爱的)
不行啊
(之后接吻看看吧)
结城不起来就亲了喔
(在温泉旅馆跟他亲了)
会被发现的啦
真棒
上传
真有趣啊
差不多该拍了啊
(很好 先恢复一次吧)
来吧
睡著了
好累
(太过可疑了)
抱他起来好了
(应该没事吧)
(不妙好想摸他的奶)
(真棒)
来吧
(看后面)
(梓沙的奶好棒)
好厉害
不妙阿
看到奶了
(奶满大的)
受不了
多拍一点吧
流汗了吧 回房间吧
走吧
(这里不错呢感觉很能拍)
拍一下影片吧
很棒的景色呢
(天然温泉非常舒服呢)
超棒的啊
你说过想来这种地方的吧
(在清闲的地方拍摄)
是温泉喔
亲了喔
(很能放松太好了)
不妙
不行啊 换地方吧
这边就没人了吧
梓沙
这边不错吧
好期待今天晚餐啊
(温泉见面会真开心啊)
露天温泉很大呢
(要住宿了)
你没事吧
(他累了 好可爱 睡了?)
难得到旅馆
没旁人来亲亲吧
(温泉街好期待)
(感觉有点美中不足)
(也有点厌倦了)
好棒的奶 这身体真棒阿
真厉害啊
(不妙开始发情了)
(在这边就做了吧)
没人 那来吧
在外面好兴奋阿
好棒
好危险
不行 换个地方吧
(这边也好难下手)
(找个房间吧)
来这吧
真棒
(就像人偶一样)
(非常可爱呢)
(好色情啊 好期待反应)
(先口交吧)
(喔)
(看起来有点难受呢)
拍下吧
梓沙怎么了  这么安静
给点反应啊
(好像真的很难受 笑)
你不是很喜欢口交吗
梓沙
梓沙喜欢口交吧
(感觉不是很舒爽呢)
先拍下吧
梓沙 看这啊
(不断往深处 好像很喜欢)
(要射了 可以吗 笑)
太爽了
(太过可爱了 就让他难受点好了)
好淫荡阿
(忍不住了)
不妙 忍不住了
交换吧
(换这边的话要怎么拍呢)
非常湿了呢
这家伙肉穴不妙阿
好湿
真脏
经常做爱的吧
(先自慰一次吧)
(@yuki-gogo2)
结城他睡著了
我来拍下自慰动画
大家看好喔
好爽
(声音也录下会比较好呢)
不行
去了
这个就送给结城当礼物
(拍的不错呢)
(感觉呢)
(这家伙真的湿透了)
(该怎么说呢)
(好奇怪的感觉)
等等 这什么
(骗人了吧)
这什么
(真不妙啊 笑)
好棒
(这身体真是棒啊)
真的假的
没看过这种身体
早知道就拍下了
(真是可惜啊)
(算了 拍点别的)
(很好)
(那就拍点口交吧)
(这个角度吧)
那现在开始要帮结城
口交了
(我工作会努力的)
(很喜欢肉棒的学生呢)
好棒
停不下
结城看好喔
好棒
(差不多了吧)
(弄得非常湿了)
(交换做吧)
好棒
超爽的
不妙阿 忘记拍影片了
(用点害羞的感觉吧)
梓沙非常棒喔
梓沙
(这样拍感觉非常棒呢)
梓沙真美阿
好棒
(好期待留言)
(害羞的梓沙)
(奶子不断的晃)
(感觉太棒了)
真棒啊 奶子不断晃喔
梓沙
(不断插到他高潮)
我会好好拍下的
真棒
(非常棒呢)
好厉害 这甚么啊
好厉害阿 这肉穴
非常的紧阿
更多
(骑乘位)
(很擅长呢)
(用这个吧)
这样
开镜头
(住在埼玉 很爱骑乘位)
(21岁的变态大学生梓沙)
很好 就这样吧
看著
好厉害 好爽
好爽
好想去
肉穴好爽
好棒
要去了阿继续动喔
这边好爽
等等
会去的阿
好爽
大量动 让你爽
这样好爽
(在旅馆拍下了)
(男友留守在家)
不行了
好棒
好爽肉棒好硬
不行
不行了
去了
好厉害
很爽喔
(好淫荡的学生阿)
(超有感的屁股)
(原本就是羽球社团的)
(用锻炼过的身体大量抽插)
好厉害
好爽
好棒
要去了
去了
(喔喔喔喔)
(不妙 这边高潮了)
(第一次这样高潮阿 笑了)
(身体变的好沉重)
(得停下拍摄)
(什么感觉)
真棒啊
我能当上AV导演吧
最后说话了阿
(算了)
(不妙)
(不小心花太多时间了)
(去找一下 他的同伴吧)
(赶紧离开这边吧)
(帮你穿上衣服吧)
(这次的女孩真是可爱呢)
(拍完了赶紧回去吧)
我的手机
我放这喔
梓沙 你在睡吗
梓沙
(完)