-打扰了 -请进
-真干净 -是吗
原来就一直这样
-能坐这吗 -坐吧
-喝点什么 这个吗
-谢谢 我喜欢
-我就知道 瞒不过我
-你怎么知道的
-我什么都知道 -那我喝了
-我喝了 -那我喝这个
真好喝
-真人比照片可爱呢
-真的吗 也没啦
-没这回事 -我就完全相反
-什么相反 -就是说
照片超好看 以为赚发了
-结果过去没见人
-在见面的地方吗
然后发现一个完全不像的
结果真是我要找的
我就立马掉头回去了
-不是吧 这过分了
-真的啦 所以我
那时我用手机联系了下
她低头看手机了
我就想说不是吧 真这人啊
然后就吹了
-就不联系了啊 好过分
-那肯定不再联系了吧
-交友软体真心那什么
-欺诈吗
就是啊 就是欺诈
那里的照片可以P的吧
-里面都能美化 嗯
-是吧 所以啊
-吓了我一大跳 -确实
-我也碰到过 -是吧
-你肯定玩过很多次吧
-也就两次
-骗人 不止吧 至少十次
-真的两次
真的就两三次 不过
-感觉如何 能看到照片吧
-就觉得不是我的菜
-照片是很好看 之后
-那和我一个情况啊
-就先见了一次
-见了吗 上去交谈了吗
-对 还去吃了饭 -吃饭
还去吃饭了 看来有意思了
然后吃完饭就散了
-其他什么都没做
-怎么可能什么都不做
对方也有点你这个意思
-我说不行然后拒绝了
-直接拒绝了啊
-然后就拉黑了 -拉黑了
那看来我们挺有缘啊
-不过你和我来房里没事吧
-这个…
我找找有什么可以玩的
-有床 -这是有
-真的不用做点什么吗
-没事啦 没事啦
想干什么直说就好
-是刚放学回来吗
-是的 刚结束社团活动
在学校怎样啊 有好好学习吗
你看著学习应该不错
说不定还是班委呢
-或者是学生会什么的
-是进了学生会
-不过不是会长 书记
-啊 普通成员吗
-书记 就做做记录
-真不错啊 书记
看来是学习还不错呢
-倒也不是 -不应该吧
我一般比较安静
虽然班里有闹腾小群体
但我不太参与
-那什么社团呢 -网球
-所以看你一身汗 -是呢
原来你是体育型的啊
-我还以为是文学型呢
-真的吗 不是啦
像是吹长笛拉小提琴
-不是的啦 -网球啊
很彻底的体育型呢
-是的 -活动刚结束
所以出了汗 讨厌啦 很臭
说什么呢 哪臭啦
想毕社团活动也很充实
现在女高中生都玩点什么啊
-玩什么啊 就放学回去时
-回去时
-去下星爸爸 就星巴克
-啊啊 星巴克 我知道
真的吗 那知道珍珠奶茶吗
馆冈吗
-我有朋友叫这个
-不是啦 是奶茶
就有很多黑色小丸的
-知道知道 -一看就不是
-真的知道吗 -就辣的嘛
不是吗 那是甜的 嗯
-喝喝甜珍奶 -放学喝喝吗
-还做点别的吗 -吃文字烧
-这很古味嘛 -真的吗
就像吃点心那样吗
-文字烧应该算零食吧
-主食啊
不能像吃蛋糕那样
最近高中生爱吃这个啊
是的 很好吃
放学吃个 去唱K吗
-不太去 -是吗
-被老师看到要被批
-原来禁止的啊
真的吗 不就去唱歌嘛
-是就唱歌吧 -嗯
-但规定严 -觉得太早
觉得不是这个岁数去的
你们是混校吧 应该有帅哥吧
-你应该很受欢迎吧
-不不不 没啦
是吗 谦虚了吧
-没什么帅哥 -是吗
-有男票了 -有
搞什么 真有啊 什么样的
-像是理科老师 校长吗
-不是老师 不是啦
是网球部学长
什么嘛
部员间是挺常见
-常有吗 -是啊
不是常有嘛 和前辈交往
-这样啊 -那为什么
-会玩这个软体 -为什么
-学长忙著学习不太见
-没怎么见啊
-要考试啊 -是的
-也不回微信 -觉得没空
-说来是的呢 -那么
-是心中空虚吗 -空虚啊
-我正在其中 -是吗
-交往很久吗 -不
-第四个月 -四个月啊
-真微妙 -是呢
我觉得挺长了
周围都散很快吗
-每天是夸张了点 每月吗
-是的 差不多每月
-周围基本都这样 嗯
-那你是算挺长了
四个月啊
和我同岁的
都基本三个月就分了
-做过几次啊 -真要问吗
-不不不 不会不清楚吧
-我也不清楚
都交往四个月了
至少有亲吧
-四个月还不亲就那什么了
-这个还是亲了的
也有偶尔去去家里
-去家里干嘛 -聊天
-喝奶茶吃文字烧
-奶茶喝的 文字烧太过了
-喝喝奶茶聊聊天
-什么嘛 就这样
-聊天 嘬点什么吗
-你说什么啦 没有啦
不是 你想歪了啦
我是说嘬嘬冰激凌啦
-我是说聊天啦
-哦哦 我没听清楚嘛
-真是的 一开口就这样
-那聊什么呢
-就各种别的事 -就问这
就想知道这里的细节
-到底做过几次 -保密
-你看哪啦 -不是 就
-在想要不问问别的小嘴
-什么别的小嘴
真是的
你干嘛啦 讨厌
在家做了那种事
男票感觉怎样 大吗
-不如告诉我吧 -保密
-为什么啦 -我不要
不是啦 你又瞎想了什么
-我说的大 是说身高
-这 是挺高的
-普通吗 -普通
-为什么要抱胸 其他呢
-真是的
什么其他
我不知道你在说什么
你也没观察这么仔细啊
不是 我只是很好奇
诶 我真不清楚
-饿吗 有很多吃的
-是有点饿了
-谢谢 我的最爱 能吃吗
-是吗 吃吧吃吧
接下来要干什么啊
我这儿好像什么都没有
-好吃吗 -嗯
-玩个小游戏吧 -什么
-这是什么 -这个啊
-你看看 -膝枕
-公主抱 背起
-背人这是有点
-这是什么啊 -筛子啊
-停到哪个做哪个
-我不要 内容有点那什么
-没有没有 什么那什么
-感觉就
-就那方面 你常这样吗
-诶 是吗
-偶尔发现 我也下了跳
-怎么可能偶尔发现
-肯定是你偷偷买的
-不不不 怎么可能
-什么嘛 -先试试吧
扔扔看
啊 膝枕
是膝枕呢 真要做吗
-刚是练习 -练什么习
-刚刚试试 -那正式来
-我不想玩啦 -来次吧
-这是什么 -这个我来
-亲吻手背 -这上面写的
-我要被亲吗 -你说呢
你觉得你来好吗
-不要不要 -为什么啦
为什么啦 这是游戏设定嘛
时间太长了啦 太长了
-吸太用力了吧 -抱歉
-这哪是亲吻 -那再来次
-来吧 没事 -不要了吧
没事啦 没太过的要求
-讨厌 -膝枕呢
-我不是故意的 -谁来呢
还是我来吗
毕竟这是男人的浪漫
-那躺抱枕上 -也行吧
讨厌讨厌 你的手啦
手放这儿 几秒来著
五秒哦 五四三二一
手别乱动啦 结束了
-真是的 结束了要说嘛
-讨厌 我说了啊
-还来啊 -来来来
-公主抱诶 -讨厌
-可都出来了 -不要
-手要断的 -什么
-来吧来吧 -不要 好怕
-没事 就一瞬间啦
-好可怕啊 一瞬间吗
好可怕 不要啊 讨厌啦
-好怕 快放我下来啦
-不要转了吗 好吧
最后了 这个还挺嗨的呢
-真的最后了哦 -最后
-背后抱 -不要啦
-不能拥抱 -为什么
-要直接碰了 我不要
-碰了怎么了吗
没关系 我先拉拉好
-不能拉开哦 就保持这样
-就这样 就这样
-好可怕 -没事啦
-过来点 -好
不行不行 不要这样
-时间太久了 -好吧
-真是的 -抱歉抱歉
我感觉挺嗨啊
-知道这个吗 -知道
-常玩吧 -现在不玩了
-落后了 -看
-真怀念啊 -好怀念
-你这个好大 -是吗
很大吗 那你摸摸
-你这样让摸好猥琐
-是你摸法太猥琐啦
-好了你赶紧插进去啦
-插进哪里啊
-这里 快点 -要说清楚嘛
要怎么摆 我不清楚
插进去 转一下
-很刺激啊 -快放
-选什么颜色 -我红的
要不要定点惩罚
啊 还是先玩玩看吧
-这个太可怕了 -好怕
这么大 真恐怖
吓我大跳
-刚出来了吗 -没啦
那这边吧 真可怕
要开始紧张起来了
-运气不错 -真厉害
吓死我了 这个什么构造
-只有一个会中 -那还好
-那一次插两根 -我先吗
-真是的 -太棒了
被厄运眷顾了呢
-再来次 -不是有惩罚吗
-刚是练练 -练习吗
-好狡猾啊 输了要受罚
-最后一次 输了受罚
要受罚 我选黄的
-我选红的
-还红的啊 我预感不好换了
-这个先后哪个好啊
-哪个好啊
-该你了 -嗯
好可怕
还不来呢 好可怕
开始紧张了 你这次中吧
糟糕 只剩一个了
讨厌 肯定要我了
-继续继续 -好嘞
-这次好久 -我会加油的
-开始两根吧 -我来吗
出来了啦
两根肯定出来的啦
-那要受罚喽
-好狡猾 你刚才都没有
-罚什么呢 -什么
简单不可怕的
能给我看你内衣颜色吗
-讨厌 我才不要 -来嘛
-那就说说吧 -只说吗
-或者换成初次感觉
-初次体验吗
-初次啊 -选这个啊
-我觉得内衣颜色轻松呢
-内衣颜色吗
咦 去哪儿了
这就是惩罚嘛
那不然这样 给我看内裤
-内裤吗 -是的
-真的要吗 有意义吗
-实在不行我遮点
-讨厌 你不许盯著看
-那你告诉我颜色吧
-颜色吗 -白的吧
-说不定是红的呢
-红的吗 不是吧
-是丁字裤吗 -保密
-真的就一下哦
-等等 这是惩罚啦
既然是惩罚就要接受
就一下哦 好了结束了
真是的 老是做这种事
-感觉内衣挺成熟 -没啦
-这又是什么 -鳄鱼
-第一次见 -我也是
-骗人 -真的啦
-应该要按下去吧 -按啊
那简单嘛 一下就出胜负了
直接咬下来 应该会很痛
-那来吧 输的先
-我输了我先吗
-这也很恐怖 -好怕
很简单但好可怕
-厉害啊 -好怕
太好了 赢了
-太好了 惩罚
-没办法了 我就爽气点
-全部脱了 -不需要
-穿起来 -穿起来吗
-那么惩罚就
-也要看内裤吗 没问题啊
-不用了啦 -看吧看吧
-看啊 内裤 -穿起来啦
-可以了啦 -我也很羞耻
-这话该我说吧 -那我们
-继续吧 -好啊
-运气不错呢 -怎么可能
-一上来就被咬了呢
-看来被这只鳄鱼讨厌了
-惩罚开始 脱掉一件
-什么
因为这回我都没玩
-玩好再说好狡猾
-谁让你这么速度
-我没来得及说你就按了
-你这样好狡猾啊
我们也不小 要遵守规则
这种时候开始装大人
-我输了我也会脱
-不用啦 现在又不用
-你都还没玩呢 -又没事
随便你脱哪里
-随便吗 -随心情
脱内裤不错 又不会被看见
-你脱了我来保管 -不要
-不会看吧 赢了会还我吧
-是的是的
好吧 那你转过去
-什么意思 为什么
-因为我要脱内裤
-真要脱内裤啊 好吧
-绝对不能转过来哦
-什么 知道 -别转过来
真是的 好讨厌
-你说什么了吗
-什么都没有 快转过去
-好了吗 真快 -好了
-脱得好快啊 给我吧
-好了 脱好了
下面空了吧 那继续吧
-来吧 -好可怕
-真可怕 -上啊
-上什么上 -恐怖
等等 真可怕
保佑啊
讨厌啦 真讨厌
-你肯定动过手脚 肯定有
-没有没有
怎么样 继续脱吧
-再脱肯定能看见
-没办法 这是规定
-那就上面 -行啊
-也是 不可能还下面
-真是的 好讨厌啊
-真的要吗 -真的
大人都玩这种的吗
这点要提前教会你们
失败就是失败
-要吸取教训 -真是的
-不要盯著看 -那我闭眼
-要全部脱掉吗
-嗯 难道还能脱一半
这样半掩 也很色情啊
-你还看啊 -没没没
等等 我拿个抱枕
一直盯著看呢 好了
-那来了哦 -太速度了吧
-当然啦 赶紧 -来了
好可怕
按了两个
-不是吧 -这里吗
-这个你绝对做过手脚
-没有啦
估计这家伙也懂要做什么
-有这种事嘛 -毕竟雄的
诶 讨厌啦 不要不要
没办法 只剩胸罩了
还是说脱裙子吗
-领结和袜子也算吧
-不行 不算
-袜子应该算吧 -不行
袜子穿不穿都可以
-不要不要 -不行不行
-可裙子脱了就没了
-所以之前不是提醒过了嘛
来吧 二选一
-二选一 -那就胸罩
行啊 反正你都遮著
-好吧 最后了哦
-这个就是最后了
-我会闭眼 -闭著哦
好了
也是呢 意料之中
好吧 我知道了 那就
那就结束吧
我觉得气氛不错啊
-饿了呢 -饿了
-想吃点吗 -想吃
-喜欢甜食吗 -喜欢
-你呢 -大爱
干嘛
-不错吧 -好吃
你吃这个好不配哦
-这还有配不配啊 -嗯
-我比较爱辣的
-是比较适合辣的
要干什么 好近
-断了 -不行不行
-再来次 -不行不行
亲上去了
-甜吗 -甜
我想拍下来
-干什么 -留念
先不要吃掉哦
什么 有必要吗
真有必要吗
-来吧 -等等等等
-不行不行 -为什么
-讨厌 -真美味
-过去吧 -不行不行
-那关灯 不要 太亮了
-没关系的啦
-我喜欢亮的
-不要不要不要 关灯吧
-关掉关掉 -等等
-开关在那里 嗯
-那我去关了哦
干什么啦
干什么勒著我啦
厉害啊 这胸真棒
让我多看看
讨厌 不行 不要不要
味道真棒
讨厌 好羞耻
不行不行
真美味
要去了啦
不行不行
要去了 要去了
-讨厌 不要啦 -真美味
不行啊
不要啊
真厉害啊 很舒服吧
-讨厌 不要了啦 -来吧
这里都湿了呢
讨厌啦 真是的
这里很想要吧
不行不行不行
-这里怎样 -好舒服
不行啊
要去了
-也帮我弄弄 -讨厌
来 含著
技术不错嘛 很爱这种吗
真厉害啊 先等等
来 过来继续
你是吞了几根了啊
-两根 -骗人
-那觉得我怎样 -好大
-好大 -什么好大
这个好大
快射了
快不行了
你真是太厉害了
好大
不行 进不来的
可以的吧
因为太大了嘛
不行 这样要忍不住了
起来 躺下去 我来了
我要进来了哦
-我动了 -好大
厉害啊 真爽
真舒服…
好舒服
真厉害啊
-真棒 亲我 -讨厌
好舒服
过来
来吧
真厉害
多动动
-舒服吗 -好舒服
顶到了 好舒服
真厉害
不行啊
好舒服
不行不行不行
不行 要去了
要去了啦
-真厉害呢 -好舒服
-真厉害 -好舒服啊
快出来了
差点就射了
等等 我先出来下
来 趴过去
-不行 好舒服啊
-真厉害啊
让我缓一下
真是太爽了啊
忍不住了 转过来
我要加快了
可以吧 我要射了
要射了 太厉害了
射出来了
诶 射进去了吗
太舒服了 没忍住
就射进去了 真爽
真是太棒了
怎么可以射进去呢
射都射进去了 也没办法了
马上洗掉应该没事
-是吗 -马上去洗掉
-很舒服吧 -很舒服
那那那 去洗澡吧
-第一次被内射吗 这样啊
-第一次
-没和男票弄过吗 走吧
-没有 好
-楼梯上来就是房间啊
-是的 坐那里吧
感觉很怪吗
-怪吗 -倒也还好
随便拿著吃哦
谢谢你买了这么多
-这什么 -不知道
-喜欢这种哦 -喜欢
平时也会被别人请到家里吗
-没人会这么做的 没啦
-真的吗 你应该挺受欢迎吧
-没男票吗 -没有
讨厌 你在干什么啦
-吃吗 -嗯
-喝哪个 -都挺喜欢
你喜欢哪个 先选吧
我也都喜欢呢
那这个给你吧
-帮你开了 给 -谢谢
-还开心吧 -开心
-被我搭讪的时候什么感觉
-心跳加速吗
-为什么 -挺开心的
觉得这么回去也没什么事
-是吗 没参加社团吗
-没有
-为什么 -不太适合我
是不太爱运动吗
运动也好 团队合作也好
面对老师也好 我都不怎么
那参加点不是团队协作的嘛
我也这么想
所以中学时是陆上竞技
-那个是个人竞技 -我也是
一开始是短跑 后来虽然辛苦
也试了试长距离的
结果不幸坏了腿
只能另觅新径
帮学长投接圆盘
我不擅长跑步
所以选的跳高
-跳前要跑步吧
-也就跑个十几步
-这太夸张 -真的
-助跑速度呢 -就慢慢来
不过只能跳到一百三
这是最高记录了
-跳高段吗 -是的
不过那时人小吧
是比现在小
那最近有什么开心的事吗
-开心的事吗 -嗯
-那个 -给
最近发生的开心事
感觉我有点强逼你呢
-什么 -看吧
-给了就吃了嘛
-最近发生的开心事
想不起来 最近没什么
-现在就很开心
-真的吗 那真是太好了
-平时不玩点什么吗 -嗯
-不和朋友出去吗 -嗯
这样啊 那么
要玩游戏吗 猜拳敲击
家里还有这种啊
我要那个可以遮挡的
这个就是这样玩
-玩吗 -看你兴趣不大呢
-玩这个吗 -嗯
-玩过吗 -玩过
-太久了 忘记了
-是多久之前啊 小学吗
-是和妈妈姐姐玩的
-你还有姐姐啊
和我一起会不会无聊啊
没关系吗
不会无聊啊 你这么可爱
就像自家妹妹似的
-这样应该就好了
-刚才你也问了不少
可我没说什么有趣的
感觉对话都进行不下去了
不是有很努力讲了跳高吗
谢谢啊 居然听我说那种事
我可以插了吗
-没事 -我插了哦
-没插进去吗 -没呢
-等等 先定下惩罚
-还要弄惩罚哦
-弄什么惩罚好呢
-一口气喝光可乐
-看看会不会打嗝
-你能一口气啊 没问题吗
你一口肯定不行吧
不试试怎么知道嘛
-不行啦 -真快
-膝枕怎样 -膝枕吗
-你会膝枕吗
-诶 我是被膝枕的那个吗
都行啊
那就输的人
输的人被膝枕
-我输了的话 -我躺下
我输了就你来
-惩罚不能简单点吗
-膝枕很简单了吧
-可是我 -那用百奇吧
赢的叼著 输的去吃
-那还是膝枕吧
-行啊 那开始吧
我来了哦
心情很紧张呢
差不多了吧 好
真是的
挺持久啊
那就这边吧
我还接住了呢
不走运啊 那你来吧 膝枕
我要坐过来点嘛
-没事 不用惩罚也行啦
-这可不行 规则嘛
-谢谢 -枕这里
来吧 膝枕
没事啦 来吧
-要认真做哦 -知道了
讨厌啦
-不再进点吗 -不用啦
-头发压到了 -谢谢
-不要弄啦 -不痒吗
-讨厌啦 -还叫出来了
-很痒吧 -不要 不是的
不是吗 不痒吗
不是的话 那是什么呢
算了 还是继续吧
刚刚的得先拔掉
应该就这点了吧
等下再惩罚点什么啊
惩罚啊 做鬼脸怎样
可以哦 来吧
做鬼脸 那加快速度吧
-好快啊 选哪个啊
-快点快点 三二一
快点快点
-做吧 -鬼脸
-谢谢你的鬼脸 -我好弱
接下来的惩罚是
-按摩 -按摩吗
输的人来按摩
那我先来
是怕了吗
要是我输了就好了呢
你能帮我按摩吗
-我可以的 -那来吧
感觉你肩膀很僵硬呢
很僵硬吗
还可以吧
-以前做过按摩吗 -嗯
以前是帮妈妈按摩
现在就是帮自己按摩按摩
这样捏捏自己肩膀啊
喜欢哪种按摩呢
揉弄的还是按压的呢
-揉的吧 -这样吗
-感觉好像没什么用呢
-我力气太小了啦
还是我帮你按摩吧
-可以吗 -转过去吧
-你也很僵硬呢 有效果吗
-很舒服呢
腰部也按摩下吧
腰部比肩膀更容易僵
手法真棒 很舒服
-按摩舒服吧 -舒服
-那躺下我继续按摩
-不用了啦
-没关系吗 -没事
-不要介意来吧 -好吧
-趴下去 -趴下去吗
-腿要伸直吗 -伸直
因为你还是学生
平时也不会去按摩吧
大概就是这样的
头发有点长呢
-怎么了吗 -没什么
-枕著枕头 -好香
很香吧
-等等啦 -臀部也不错吧
-很舒服吧-是很舒服啦
感觉屁股不太适合这么弄
-那么手呢 -很舒服
你技术好棒啊
-你有做过吗 -不告诉你
-那就是有喽 -不是啦
-是有过一次啦 -一次吗
-就是和那一个对象
-真的有啊
-最近一次是什么时候啊
-怎么一直问这种
-保密 -告诉我啦
知道不能问还问啊
告诉我 最近什么时候做的
-我忘了 -那很久了啊
-很久了吧 -够了啦
-摸起来好 -讨厌啦
-你想说很有弹性吧
-是呢 很有弹性
-讨厌 不要撩裙子
-不只是屁股 大腿也是
-够了啦 -很有弹性呢
这个惩罚不结束吗
谁让你不告诉我什么时候做的
什么时候 别弄啦
那告诉我啊
那个时候有被这么摸吗
要干什么啦 讨厌
-告诉我啊 -干什么嘛
你好烦啊
不要乱摸啦
-为什么要亲我啊
-诶 因为就想亲了啊
-再来一次 -讨厌啦
不要啦 不可以啦
来吧 没关系的
让我看看下面
好了 不愿意吗
-可有感觉了吧 -不是的
-来吧 -不要嘛
-我不做啦 -那让我揉揉
那就亲亲我
你肯定又是…
-真棒 -还是不要了吧
不要啦 好羞耻啊
-没事的啦 -不要啦
害羞吗 我看你很开心啊
让我看看 真美啊
-来 让我看看 -不要
这个好碍事
-来吧 -不行
-怎么 兴奋了 -没有
被这么摸很舒服吧
-是吧 -不是这样
等一下啦
光摸就够了吧
亲我
-干什么 -继续
不要边舔边看我啦 好羞耻
让你别看了啦
-不要看啦 -没事
-不难闻吗 -完全不会
-都湿了 -说什么呢
让我好好看看
在干什么
我要好好看看
-脱了吧 -等等
-来吧 -那关灯
-为什么 -这么亮很羞耻
-关了我就脱
-关灯不就全看不见了
不用看见啦
关灯你就脱哦 脱吧
那你转过去
别偷看啦
-脱了吗 我来看看
-干嘛啦 真是的
让你关灯啦 干嘛不关
-你个大骗子 不要
-关了我不就什么都看不见了
-这样多浪费 -讨厌
-这样全被看光了啦
-都看见了 菊花也看见了
讨厌啦 好羞耻
-等等 -没事啦
-你要干嘛 -舔啊
可以了啦
够了啦
没事吧
都怪你我都咳嗽了
哇 光溜溜的 怪不得害羞
不是的 不要看了啦
光溜溜的呢
不要这样
-吃起来真容易 -不是的
平时会自己摸这里吗
弄过吗
-嗯 -弄过啊
-用手指弄过吗
-讨厌 不要说了
-什么啦 -这种玩过吗
-你一直和女孩子这么玩吗
-不是不是
肯定是骗人的
有反应呢
有感觉吧
-让我舔舔 -不要
快要去了
-用手帮帮我 -讨厌
要去了 要去了啊
不要啦
等等 都说够了啦
不要啦 等等
不要
不要 要去了
不行了 不要
-你要弄到什么时候
-感觉再弄下你就高潮了
-我忍不住了 -要干嘛
-干什么 -到我身上
要互舔吗
来 起来 继续
-你要干什么 继续吧
-因为你停下来了
那是太舒服了 你继续吧
-要继续吗 -来来 继续
-是这样吗 -不错 真爽
-真厉害啊 -太好了
超舒服的
从下面舔上来
来 舔吧
-不愧是大人 -你也喜欢吧
没人让我这么做过
-这样吗 -没错
真舒服
-我做到了吗 -做到了呢
我已经忍不住了
-要做吗 -当然啦
-不行吗 -也不是啦
那是怎么样呢
-不要 -不行吗
也不是 好像真的不行
等等 先慢点
这样弄我不行的
真的啦 不骗你啦
-不要啦 -那不用手指了
你来选一个
不选我可逼你选了哦
-插进来吧 -可以了吗
-我两个都不想要 可
-可是怎么样呢
真的要进来吗
我要动了哦
我继续了
-舒服吗 -嗯
-我不要这样嘛 -嗯?
不行了
-没事吧 -嗯
不要看啦
要去了啊
真是舒服啊
-我也是 -真的吗
-我又兴奋了 -还来啊
你也很舒服吧 第一次吗
-刚才那样还不够吗
-这才叫做爱啊
手给我 我要动了
等等 太快了 太快了
-动太快了啦 -但舒服吧
-看著很高兴呢 -不是
-看来很舒服呢 -真是的
好厉害啊
床都枝丫响了
动作太猛了啦
真舒服
-舒服吧 -嗯
-舒服吗 -嗯
真爽啊
快要射了
射进去了
你射进去了吗
-太舒服了 没忍住
-真是的 怎么可以这样呢
没关系的啦
-怎么可能没关系嘛
-到时候洗掉就好了
-走 去洗澡 -真的吗
嗯 我帮你洗
-这种不会出事啦 -是吗