(画面有部分噪音)
(并非不良品请知悉)
(限定美人)
(保证质量)
(在我房间偷拍)
(可以带回家的女孩)
(完全偷拍)
(带回家需求不满的护士1)
-我不买那样的 -这样啊
好厉害
我想要看看你穿白衣袍
(带回家2 将药剂师)
不要
(带回家商量就职问题3)
有几个推荐的
-可以帮我吗 -可以
(带回家朋友的女友4)
太近了啊
(在家里做爱也OK)
(如果拍到好影片的话？)
(然后卖给AV)
高潮了高潮了高潮了
(公开带回家的女生做爱片)
(搭讪美女带回家)
(在我的房间偷拍卖给AV)
(番号TASH259)
(在我房间偷拍1)
-这是你的家吗 -是的
-真的吗 好大啊
-谢谢
-好累啊 -还要喝呢
-你要喝什么呢
-喝什么好呢
-一起喝吧 没事吧
-好难弄
-出来了 -是泡沫吗
-辛苦了 -辛苦了
-工作很累的吧 -是啊
-跟不上
-跟不上吗 很累吧
-习惯了就好 他们很下流
-是吗是什么意思
怎么做的
-性骚扰
-真的有这个吗 怎么做的
这么做的
-这样的吗 这是痴汉吧
-是性骚扰啊
-男人兴奋的时候会这样吧
-是啊
因为你太可爱了
让人看了受不了呢
-真的吗
-你不是有个朋友吗
-上次戴眼镜的那个
-以前就认识了
是这样啊 真的很性感呢
-是吗 -好厉害
-好香的味道哦
-我流汗了啊
-好香哦 -真的吗
等一下 优纪
-你身体好软呢
-平时也这样 喝酒啊
-好的 -喝吧
-真好喝啊 -我也喝吧
你喂我
对
-漏了呢 -没事的
对不起啊
好棒
我来喂你吧
好厉害啊
糟糕啊 太棒了 很舒服
好厉害奶头很大呢 为什么呢
不知道
-是被人弄的吧
-我也不知道
-好下流 -我奶头很敏感
好厉害
好厉害你平时也是这样吗
-你在说什么呢
-感觉你很开放
-不是的 -对不起啊
-我骗你的 -我不理你了
你之前有试过这样吗
-有吧 -肯定有啊
你是不是喜欢这样呢
-在医院有吗 -有啊
-肯定有吗 你在公司呢
-肯定没有的
那是工作的
很认真呢
-毕竟暴露了就完了
-你很认真呢
-你有优点的
-暴露了就完了
你暴露过没
-可能有吧 我不知道
-真的吗
-这样会兴奋 -这样啊
-真好啊 -好吧
下次我去你公司
真的吗 这么可爱
大家不能工作了
好厉害啊
-糟糕啊 你没男友吗
-我才不要男朋友呢
你非常美丽呢
你这样的人 我非常欣赏
好热啊
-好软啊 -软吗 多摸
很美呢
舒服
-很热啊 -热吧 那么脱了
-奶头好大啊 -真的吗
好厉害
很敏感吗 摸多了吧
-奶头湿了 -是吗
-糟糕啊 -好厉害
-很多汗 -不行啊
-没事的我喜欢汗味
-真的吗
我还是去洗澡吧
-洗澡 -不要了 别洗澡
-我就喜欢这个味道
-很臭的
我喜欢汗味 会让我兴奋的
太下流了 糟糕啊
好大啊 真硬呢
奶头都湿了呢
-我好热啊脱了给你吧
-好香哦
奶头真好吃
你真可爱啊
你也舔我的吧
-奶头很硬呢
-我奶头敏感啊
舒服
用力啊 不要停
-好厉害 -舒服
好厉害
-真的太美了呢 -怎么了
-也弄我吧 -怎么办
-你真下流啊 -是吗
好厉害看到了内裤啊
脱了 可以吗
-勃起了呢 -是啊
纽扣掉了呢
-勃起了呢 -脱了吧
-湿了 -湿了吗
-是啊 -糟糕啊 好多体液
好厉害
-没事的 -糟糕糟糕
-没事的别害羞 -可能有血
拜托了 让我来试试吧
很多汗的别这样啊
我兴奋了啊
-好大的味道
-真的吗 不好意思啊
-好香哦 -真的吗 糟糕啊
我流汗了啊糟糕
舒服吗
糟糕啊 糟糕呢
-这里很硬呢 -好厉害
-你在哪里学的 -来舒服吧
那里很敏感
想看吗
-等下啊 -好美啊
好厉害
-舒服 -舒服吧
喜欢舔吗
好厉害 阴蒂勃起了
舒服
不行了要高潮了呢高潮了
我要我要
好厉害
这么多水
-好多水 -好厉害好黏哦
好厉害
舒服
要插入吗
舒服啊
好舒服呢
-好多水呢 -好多水
高潮了
我水喝多了吧
下面我来弄你吧
-糟糕啊 -已经兴奋了吧
-很舒服吧 -糟糕啊
好多水呢
好厉害
很舒服 糟糕啊
-好厉害 -好硬
-肉棒 咸吗
-有点 咸不过我喜欢
-我小穴怎么样了
-好多水呢
糟糕糟糕
-好厉害啊
-糟糕糟糕 很舒服
糟糕糟糕
糟糕糟糕很舒服
-黏糊糊的 -好厉害
-舒服吗 -非常舒服
-体液真好吃啊 -吃吧
好厉害
好厉害糟糕啊
糟糕糟糕
要射了
-等下等下 -怎么了
受不了了
-等下等下 -还没射呢
-快射了 -不行不行忍住
不可以不能射的
插入吧
想插入吧
-黏糊糊的 -别使坏啊
舒服啊
好厉害
好厉害好硬啊 用力啊
好厉害好硬 用力插我插我
继续插入吧
好厉害好硬哦
真紧啊
-很舒服吧 -非常紧呢
好厉害好硬哦
非常舒服 好厉害啊
用力插我啊 舒服啊
舒服
不行了高潮了
高潮了高潮了
好厉害
舒服
-好厉害 -好厉害
舒服啊
好厉害啊
用力插我啊用力
好厉害好深入啊
不行了 很敏感呢
好深入啊
舒服啊
好厉害 好硬啊
那里很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
好厉害啊
不行了
-好厉害很舒服啊 -糟糕
-好厉害很舒服啊
-受不了了
-可以射吗 -想射哪里啊
不知道
可以内射哦 快点射我吧
还在流呢
-腿抽筋了
-抽筋了吗对不起
-没事的 没关系
-我内射了啊
射了好多啊
(在我房间偷拍2)
打扰了
可以放这边的 请进
好美哦
-好大啊 -大吗
什么都没有呢 你很可爱呢
你喝什么
-我喝这个
-这个吗 好的 我喝这个
我帮你打开吧
好厉害呢
-那么干杯 -干杯
-真好喝啊 -好喝
茶会的时候也喝的
-但是在这里喝更加放松
-是啊
感觉确实很紧张呢
我才紧张呢
你非常美丽啊
工作怎么样
-还好 -很累吧
-还好 -还不错吧
这样啊 我很欣赏你呢
很可爱
你在那边6年了吧
我是中间去的
是这样的啊
-你高中的时候吗 -是啊
高中的时候 我记得你的
还有印象吗
其实我
我家的话 这边是山的话
我家住在下边
-大概这样吧
-感觉很厉害呢
没什么的很普通的
偶尔学生的时候喜欢玩
-现在也是吗 -是的
但是忙的时候 没时间
那里一直都没变
现在
我爷爷奶奶
-还记得呢
-还记得吗 你怎么玩的
例如我是爷爷我头疼怎么办
真有趣啊 那个
-那边有山药的 -山药
这样啊 很厉害
-山药吗 -是的
-我需要山药啊 -什么
是的很有趣
你经常去找爷爷吗
-偶尔去 -是吗 还记得啊
知道号码吗
经常会给我买晚饭
-晚饭
-在便利店买这么多饭团
-你很受欢迎呢
-我喜欢甜的
-所以你才要这个 -是啊
这样啊
-我也想看看呢
-下次一起去
说不定我也可以和你一起吃
-没事的没事的 不行
-很久没去了
是吗
-感觉你两手抓很有礼貌
-是吗
-是这样的吧 -不是这样的
但是 平时不是这样吗
-你有最喜欢的吗 -也有吧
-也不是没有 -那是什么
-例如我想试试这里
-不行啊
但是店员的话
给你介绍最好的套 不好吗
难道说你喜欢不戴套的
别说这个
-没事的 我不用的
-真的吗
-只是说说 -别这样啊
只是开个玩笑而已
干杯吧 干杯 是啊
果然那种人 你用吗
-不带 -果然不带啊
我也不带的 更容易亲近
这个很重要的
-约会的时候 也重要
-是啊
我们想的都一样呢
-很有价值观 -真的吗
很相似呢
下次可以一起好吃的
-可以吧 -我想去厕所
直走然后右边的地方就是的
-失礼了 -很有礼貌呢
-没事吧 没喝多吧
-没事的
-你喝了吗 -没有 干杯吧
-怎么了 -没什么 干杯
-你喝吗 -不用了
果然和美女喝酒真好
我只和你一起就满足了
满足了
-不是吧 -真的你身材好
腿又美
-非常好看 -真的吗
你的手指也很好看呢
非常美丽啊
是吗
果然酒真好喝
喝不够呢
-你酒量不错啊 -好喝
-好热啊 -你热吗
-开空调吗
-可以吗 谢谢
是啊 很热啊
-没事吧 -还好
这就是冷风
好热
-喝酒后变得很热
-怎么了你在干嘛
吹风
你的手很小巧
没上班
发烧了吗
耳朵很热呢
耳朵很热呢 比我热多了
-果然很热喝多了吧 -是吧
-好热 -这边的呢
-这边耳朵很热呢 -好热
没事吧
这里呢
也很热吧
等下
身体很热呢
变热了呢
没事吧
等下啊 不要啊
没事的
不行啊
好热啊 不要啊
没关系的
好像发出声音了呢
变敏感了吗
是不是兴奋了呢
感觉变得很敏感呢
很热啊
怎么回事呢
怎么了 没事吧
感觉很兴奋了呢
舌头很主动呢
为什么在发抖
你其实想做爱了对吧
非常兴奋了吧
衣服都脱了吧
这是连衣裙吗
-脱了吧 -不行不行
脱了脱了 很热的对吧
好厉害非常美丽呢
-我还没洗澡呢
-这样正好啊
好骚的味道哦
已经兴奋了吧
好下流的声音
兴奋了哦
脱了吧
非常美丽呢
好厉害
没关系的
可以摸我的 你想摸吧
好下流的摸法呢
-肉棒怎么样了 -变大了
-变大了 -喜欢肉棒吧
太热了
好下流的摸法呢
这里也脱了吧
没事的没事的
很害羞啊
没事的
等下 我还没洗澡呢
不行 很舒服啊
好厉害
黏糊糊的 这里
过来这边
弄我肉棒吧
好兴奋呢
只是摸吗 好下流呢
好厉害
好厉害啊
真下流啊
舒服
好厉害啊
非常舒服
真下流呢 好吃吧
好吃
-插入吧 -不戴套吗
-没有哦 -不行吧
那还是不做了吧
我没戴套呢 怎么办
可以放弃的呢 怎么办呢
-不做了吗 -做
-做 -那么不戴套可以吗
-可以吧 那么自己来
-我没有试过自己来
-是吗
想插入对吧
你流了很多体液
-进去了 -进去了呢
很好
好舒服啊
高潮了高潮了啊
不行不行不行
发抖了呢
等一下
好厉害
好爽
没戴套哦
可以吧
-不戴套舒服吗 -舒服
很舒服对吧
去了
好厉害的腰部 全都看到了
-好厉害 -舒服
好厉害
好厉害 很舒服啊
舒服啊
射了吗
-没忍住 -真的吗
-不是吧 -太舒服了
内射了啊
不是吧
-是啊内射了呢 -糟糕啊
(我的房间偷拍 3)
这里很乱呢 不好意思
请进请进
-不用紧张的
-谢谢 好干净呢
-喝了很多呢 -是啊
-你酒量还可以 -是啊
-买了酒 -很多呢
-你要喝什么 -这个吧
我喝这个黄色的吧
我帮你打开吧
谢谢
-辛苦了 -辛苦了
好酸啊这个
-这个好喝 -好喝
你还能喝呢
-一点点的话没事的
-这样啊
酒量还可以呢
有很多没喝过的 不想喝吗
很多味道的
-味道吗 -你也试了很多吧
我面试了20家公司
还不知道结果
阿部公司是很大的
是啊
你才是大三
多闻闻的话
-对你更好 -是啊
-黑市也不错的
-是吗 我知道了
关于问题的话
其实那边有我的朋友
说法什么的 都很不错
加班什么的非常少
毕竟谁都不喜欢加班的
我会注意的
-谢谢建议啊 -是吗是吗
-但是这两个有关系吧
-是啊听说过
其实我也喜欢那样的
-还有朋友吗
-真的吗 是吗
-好厉害 -是啊喝酒啊
-你认识的人很多呢
-没什么的
偶尔工作认识的
今天也是偶尔 遇到了朋友
-去干嘛 -让我去帮忙的
去帮忙吗 这样啊
-人气很高呢 -很严格吧
是的而且女社员非常多
-很多吧
-是啊很多女生去的
-内定很少的 -这样啊
都是熟人进去
所以一直都进不去呢
-面试完全不行 -面试测试
第二次你去了吗
我也去看了
-参加了吗 -是的
为此你的人脉是特别重要的
那里可能很严格的
我从没听过呢
我的话 也不知道
这么难吗
虽然关系也还可以
-我下次可以介绍
-好厉害呢
不是 这不是我的能力
只是推荐想做的人
-让他试试 -真好啊
不错
很期待呢
你也很不错的
你喝酒的机会非常多的
你认识的人很多
-不多的 偶尔交流而已
-是吗
说明会认识的吗
-都是那时候认识的比较多
-真的吗
我可以一起去吗
-我想去 -当然可以去了
-你准备下资料就可以了
-真的吗
是啊还有自我介绍的资料
-也需要 -好的
-我想试试 -可以可以
我又窍门的
面试肯定有技巧的
-是吗 -就和考试是一样的
很有必要的
-符合对方就可以了
-是的符合
还有多看看新闻
是的多了解一些
-我还想知道 -我教你
非常想试试呢
-太好了太好了呢
-我会准备的
好厉害 好厉害呢
-你的指甲也好看
-真的吗谢谢
-手相来看你容易找工作
-真的吗
这样都行吗
-真的真的 -真的吗
是的 你一定可以的
总感觉
-你看起来可以 -是吗
-谢谢你了
-人际关系很重要的
是啊
-可以的 -我喜欢喝酒
-这是优点 -真的吗
-来我们公司也不错
-我想去
-你可以的 -你容易说话
-感觉你说话很好听
-真的吗 第一次被说呢
感觉像妹妹一样
-真的 -太感谢你了
太好了好开心呢 谢谢
是这样的
-我也不知道呢多告诉我点
-没事的
-你很棒的 -好的谢谢
谢谢
-太好了 非常感谢
-但是偶尔的
为了别人我也想做什么
-你是个好人 -真的吗
-我感觉可以找到工作了
-你本来就可以
有事情的话再来找我
会的
-我会努力加油的
-你非常可爱的
-真的吗 -很可爱的
-你会帮我吗 -当然当然了
-会信我吗
-你要继续加油哦
真的吗 谢谢
热吧
等一下啊
脱了吧
-没关系的这样很热 -是啊
对不起 我来看看吧
-袜子这里很美呢 -真的吗
好害羞啊
-这个脱了看看吧 -要脱吗
是的没关系的
面试官的性格也重要
是这样啊
屁股翘起来
就是这样
让我看看吧
怎么了
为什么这么厉害啊
非常舒服
非常舒服啊
我还想吃呢
很好啊不错呢
好厉害
非常舒服 好厉害好厉害
好厉害啊
-这样下去要射了 -变大了
太舒服了 好厉害
-感觉想要了 -真的吗
-不行吗 -不是的
你真是好孩子啊
好厉害
好厉害啊
高潮了高潮了啊
高潮了
-舒服 -舒服吗
好厉害真可爱啊
可以射吗
-可以 -可以内射吗
-哪里都可以啊 -真的吗
真的吗
射哪里都可以
-舒服
-要射了
非常舒服呢
我也舒服
我内射了 真刺激吧
这样的事情很多的
大家都这样
没事吧
(在我房间偷拍4)
-没关系的来吧 -当然了
好厉害
-好干净呢 -还好吧坐下吧
-好干净啊 没事吧
-我买了很多
-这个也不错 -这是送的
这个也不错呢 还好
-这个这个 -要喝这个吗
我喝这个可以吗
好喝的橙汁不错啊
-我知道了 -买了这么多
-再继续喝吧 -好 干杯
糟糕啊
糟糕
-这个送的什么 -这个啊
-是好吃的 -这个啊
-这个好吃的 -非常可爱呢
-这是糖吧 -是的
-打开看看吧 -没有空气啊
-要放空气 -吹进去吧
来看谁先来吧 石头剪刀布
不行 完全不行啊
-没有气 -那我再来试试
加油哦
等下
-怎么了 -感觉很累呢
-感觉空气进不去呢
-很累吧
再来一次吧 可以可以了
-差一点呢
-不行了不行了呢
-你拿著 -再来次吗
-为什么我来我猜拳赢了
-没事的我相信你可以的
-好厉害 -变大了呢
这个可以了 谢谢啊
-哪边是正面 -大概这样吧
不是吧 这个糟糕啊
这个部分不错吧
可能变大了吧 我不知道
-比这个大
-是吗 我没见过呢
洗澡的时候会变大吧
修学旅行的时候
-有点可怕对吧 -可怕啊
-好了呢 很不错呢 -是啊
-没事吧 -好可爱呢
-好厉害 变大了 -糟糕啊
-很适合呢 -是啊很不错呢
感觉很厉害
这个没有什么意义吧
是这样的吗
-插入在放出来吗 好下流啊
-有趣啊
拿著
-别让我弄 -不行吗
-很不错呢 -我感觉不错呢
-是啊 好玩 下次可以玩
-是吗你喜欢吧
是啊真好玩啊
那个交往的时候
然后成员都一起去了
大家都在酒店见面了
然后聊了很久
然后又说了借口找我
-你交往了吗 -没有
-然后做游戏变成恋人了
-是的就是这样的
其实也喜欢的
-这样啊
-我没想到会变真的
然后我也拒绝了 但是没用
-这样啊 -就是这样开始的
-以假乱真了呢 -是啊
-就是啊
-我等会打电话看看
-等会也有时间的 -这样啊
上司认识很多人的
是啊
-那么我有机会就好了
-是啊
可能是吧
真是遗憾啊
-时机错过了啊
-时机啊 是啊
你自己会主动吗
-不会不会
-不会吗 是被强迫的吗
-想挑战吗 -不想的
这样啊
如果是厉害的女人很主动的
-很主动的 -真的吗
-谢谢
-你真的非常美 很不错
还好 我们还没交往呢
我感觉 刚才 不太
-感觉好像做了不好的
-平时也这样的
但是关系很不错吧
-不知道
-不知道吗 对方怎么样呢
-这边
-这个吗 我感觉还不错啊
-真的吗 -是啊 但是很忙
完全 没有变成那样
-刚才开始喝多了吧
-没事的没事的很无聊呢
-喝点酒不错的 -是吗
-只是无聊而已 -这样啊
-刚才开始就在喝
-边喝边聊
你也喝吧 不喝吗
-只是聊聊
-很寂寞呢 好无聊啊
可能会这样吧
但是
还很年轻 人生很长呢
-和别人发生关系怎么样
-这样不好吧
没关系吧 别人又不会在意
-所以没关系吧
-反正都没结婚
没结婚的话不算是出轨
-不算啊
-没结婚的话没关系
-你这么可爱没关系的
-是啊怎么办呢
-这样啊 -就是这样
-喝吧没事吧 -好 我喝了
干杯 很好喝哦
-好酸 -酸吗
非常酸呢
今天能够一起喝酒
算是偶然吧
不是偶然吗 什么意思
大概
好像是我先踏出了第一步
可能你会和我交往
-可能吧 -可能吧
有可能的 你可能会喜欢我
这就是感觉
-谢谢 -对的
-可能会爱我
-你在说什么啊
-没事吧
-没事的 今天没事的吧
不知道啊
反正没有男友
这种事没事的吧
-太近了 -没关系的吧
-这就是机会 -没关系的吧
太近了啊 等下等下
好酸哦
不行啊
-冷静点
-我现在很冷静的
-上周你不是去了邻居家吗
-是啊
那时候
社团里有很多美女吧
大概 只是大概
-那家伙好像做了
-真差劲啊
说真的 是真的 所以
我打个电话确认下
-要确认吗 确认吗
-还是放弃吧
是啊 别管他了
不是的
不行啊我不是这个意思
没事的
我很喜欢你的
-真的时机很巧呢
-但是
今天不做的话 会后悔的
不行啊
好痒啊 不可以啊
等一下
-硬了吗 -没有
不行啊 住手啊
等一下啊
不可以啊
不可以的
等一下啊
好美的屁股啊
不行啊 等一下啊
等一下啊 为什么你这么厉害
不行啊
不行啊不行
很硬吧
-等下 -摸看吧
不行 受不了了
舒服 技术真厉害啊
好厉害
-还是很硬 -是吗
非常舒服
糟糕
好舒服啊  等一下
深喉好舒服啊 好厉害
太大了
这样舒服啊
糟糕糟糕
糟糕糟糕不行了不行了
等下等下
不行了
糟糕 好舒服
好舒服啊
受不了了呢 舒服啊
等下等下 不戴套吗
平时都不带的
好硬啊
你没事吧
舒服舒服啊
好厉害 好舒服啊
糟糕啊
好厉害
高潮了高潮了啊
好厉害啊
好厉害
舒服
不行
好厉害黏糊糊的
不行啊
好厉害
糟糕
射了吗
好多白色液体啊
-是你的体液吧 -不是的
-不可以内射啊
-是吗 对不起
-太舒服了 -这样不行啊