赞助人  辛苦您了
今天很多客人来呢
赞助人
您说这衣服很色吗
您说我很色 请不要用外观判断
赞助人 请不要一直摸
等等
请不要一直摸
衣服会弄脏的
会弄脏的
等等
露出内衣了
请不要摸
我哪有穿很色的内衣
请不要这样摸
请不要搓揉屁股
摸过头了
那是什么
这个插不进去
就说不行了
不行
插进去了
请不要看
快停下来
快点拔出来
不要看我
高潮了
又要去了
还要继续吗
我不行了
感觉好奇怪
又要去了
等等
我才刚高潮而已
要去了
饶了我吧
不行
我没办法继续高潮了
赞助人  我已经没力气了
好大
真的好大
等等
请不要蹭脸
赞肋人
不要蹭脸了
拜托不要蹭脸了
脸不行
赞助人
不要蹭脸了
我知道啦
拜托不要再赠脸了
真的好大
完全含不进去
您说早就想插我了
只有这个不行  我帮您吹吧
赞助人  拜托不能插
真的要做到最后吗
这么大的肉棒插不进去
好大的肉棒插进来了
插进去了
要去了
插得好深
好大
要去了
饶了我吧
放过我吧
要去了
插进去了
好大的肉棒插进来了
插得好深
插到底了
要去了
好大
里面被撑大了
插得好深
我都站不稳了
好害羞
要去了
被插到站不稳了
好害羞
要去了
好硬
感觉好奇怪
要去了
已经高潮了
饶了我吧
等等
用这么害羞的姿势插入
不想用这么丢脸的姿势高潮
还要做吗  我已经没力气了
插进来了
里面被塞满了
好大
要去了
赞助人  衣服被弄脏了
您是为了做这种事才赞助我吗
您说什么啊
好大
赞助人  请饶了我吧
要去了
已经够了吧
您是为了插我才赞助
请不要这么讲
不行了
好大的肉棒插来了
要去了
这姿势好害羞
插到好奇怪的地方
这样的姿势好害羞
你说想用这套衣服做
不过是个摄影师  也他太嚣张了吧
拜托我
不过你一直支持我
这次特例喔
你说手放头上
你要求也太多了
不要玩我的裙子
胸垫
没胸垫会变很敏感的
现在没有胸垫
不要一直摸
手放头上吗
摄影师还那么嚣张
都说不行了
玩过头了
被看到了
连这里都被摸了
玩过头了
这样好害羞
都说很害羞了
不要玩我的衣服
我会被骂的
整个勒进去了
明明只是个摄影师
被那么摸害我兴奋起来了
好硬  摄影师肉棒还这么大
真的好大
看着赛车女郎才变这么大吗
直差劲
你都是这样看赛车女郎的吗
太扯了
好大
含不进去
流了好多汁
真的好大
害我表情变这么奇怪
就说表情会变很奇怪了
要用骑乘位插了喔
好大
插进去了
大肉棒插进去了
你想用这制服做不是吗
你想用这制服做对不对
我看就知道了
那么大的肉棒插进来了
插到好舒服的地方
整个肉棒塞进去了
好舒服
肉棒好大
我能先高潮吗
我先高潮一次
太舒服了  腰忍不住动起来了
摄影师的肉棒还这么大
顶得好深
要去了
现在不能动
我刚高潮而已
要去了
顶到里面了
好大
想从被后插赛车女郎吗
太嚣张了
我要高湖了
还想要吗
体力真好
温柔点插
都说要温柔了
不要一直插
我不会再瞧不起摄影师了
快点射啦
肉棒好大
小穴要被插坏了
这样小穴会被插坏
不行了
小穴要被插坏了
用力插我
这样好害羞
插到好奇怪的地方了
脚的姿势好奇怪
我明明是赛车女郎
我不会礁不起你了
是我不对
拜托快点射吧
我要被插坏了
插到G点了
拜托快点射吧
要坏掉了