看到儿子鸡巴梦遗的瞬间 妈妈再也忍不住了
我已经离婚半年了
和儿子两个人一起住
不过有件事
对了你
你妈妈好性感哦   说什么呀你
几岁呀   我怎么知道
真的好年轻
和你爸离婚了吧   吵死了
有男友吗   怎么会有
真的好羡慕好漂亮
儿子
进去了哦
你好
来喝点水   吃点点心
吃点心哦
在看什么
我在看日本史
好厉害
你看英语呀
好好记住哦   会的啦   你出去吧
有什么关系   男的朋友来   儿子在学校如何
好啦   出去了
我知道了
好好放松
快点啊
你妈真色呀   说什么呀
念书了你妈真棒
真的好性感   你闭嘴
站一下就能吃饭了
等一下哦
你一把年纪了   不要穿成这样
我好丢脸的  儿子
你怎么这样对妈妈说话
想一下年纪好恶心的
那样子吗
自从母子两人一起生活以后儿子变得越来越疏远妈妈
当晚
儿子在青春期
没法子的事
可是
充满在房间里的那种味道
不是小孩是个男人的味道
我是儿子在说
要离开我一样
妈妈
儿子早上哦
起床了
会迟到的
儿子
早饭不吃了
我要出去了
和老公离婚之后
我都一直没有做爱
如果交男友的话   儿子会不开心的
我知道的
因为有小孩在
没办法的事
而且
谁会去理   离了婚还带着小孩的一个妈妈
好臭
臭臭的味道
是好久没闻到的精子味道
没关系的
我为了儿子而忍住了性爱的冲动
只是这样子而已
大鸡巴
我好久没有被大鸡巴插了
逼逼好想要鸡巴
什么都好
又粗又硬
我的那里
小穴小逼
好热好热
目前为止
还没有像现在这么热过
想要大鸡巴插进小屁
变得湿哒哒的阴道
我这个人
就是这么一个很骚的女人
可是
很久没有性交了
鸡巴好想要大鸡巴
想要鸡巴
又粗
又硬
胀大了的大鸡巴
硬邦邦的
又粗又硬的大鸡巴
大鸡巴
大鸡巴鸡巴
鸡巴鸡巴
挺拔的鸡巴
高潮了
儿子好好吃哦
儿子
真啰嗦
什么态度呀
儿子
进去喽
好棒
鸡巴越来越大了
变大了   变硬了
好棒的大鸡巴
鸡巴
好棒
硬硬的大鸡巴
鸡巴
好棒
挺拔的大鸡巴
好棒好棒的   大鸡巴
好棒
去了
硬鸡巴
好舒服
鸡巴鸡巴
去了
一星期后
儿子
要睡去床上睡
好棒
睡着的时候真老实
好香呀
好好
还这么挺不是吧
想更高潮吗
儿子
好舒服
好害羞呀
好害羞呀   不要看
高潮了
对不起儿子
只是摩擦一下
只是摩擦一下   对不起
对不起
好棒呀   好棒呀
儿子真的好棒
鸡巴真的好舒服
弄得我真的好舒服
还只是摩擦一下
去了
只要一下下
对不起   只要一下下
好舒服
好吧   真不愧是硬邦邦的大鸡巴
大大的鸡巴
鸡巴好硬
好舒服
对不起  妈妈太想操你了
鸡巴太挺拔了
还不行   还不能射哦
还不行哦   还不能射哦
再一下下就好忍耐啊
好舒服
不行
不行   要去了
要去了   要去了
不行
要去了
好棒好舒服呀
好棒呀   在小穴里面
鸡巴越来越大了
不行要去了
去了
鸡巴在小穴里越来越大了
不行   好舒服
不行
好爽好爽呀
不行不行
好硬好粗好大
好爽
变得好硬呀   想射了吧
妈妈来让你射精
鸡巴好挺好硬呀
好想要射我阴道里
好舒服
鸡巴在抖
好爽
你喜欢的炸鸡哦
不多吃些吗
最近一吃饭就好想睡啊
这年纪的小孩就是这样的   没法子的
吃吧
果然还是不要
对了
我去给你倒杯茶
儿子
进去了哦
久等了
如何
合适吗
漂亮吗
兴奋了
儿子
久等了
等妈妈很久了吧
儿子
为了你妈妈才穿这么性感的
怎么样
儿子
鸡巴
儿子   等妈妈很久了吧
儿子
等妈妈呀
久等了不好意思
换好衣服了哦
儿子啊
想让你开心
如何
妈妈性感漂亮吗
好开心
儿子你鸡巴这么硬了
真是好色呀   这鸡巴
好色的大鸡巴
妈妈
最喜欢大鸡巴
好喜欢儿子的大鸡巴
好挺拔的大鸡巴
好棒呀
鸡巴鸡巴
我儿子的大鸡巴
儿子
鸡巴鸡巴硬邦邦的
好大好粗
好硬的鸡巴
妈妈好兴奋
好舒服
好想要儿子的大鸡巴操我
儿子
让妈妈好好看看
好棒
鸡巴
好棒呀
嘴巴
鸡巴
妈妈今天要把你的鸡巴吃个够
硬起来的大鸡巴
好色的大鸡巴   这鸡巴真的好硬
好棒呀
鸡巴
儿子
想要和妈妈亲亲吗
真是没办法的
真色呀
好色的嘴呀
鸡巴硬邦邦的
儿子
好硬的鸡巴
妈妈太兴奋了
儿子
鸡巴太棒了
鸡巴太棒了哦
好可爱的耳朵
真的好棒呀
鸡巴好舒服
鸡巴变得好硬啊
看着妈妈
发出声音了吗   鸡巴好舒服
如何   妈妈这样摩擦很舒服
漂亮吗
儿子   鸡巴好硬呀
鸡巴好舒服
妈妈的小穴   因为鸡巴变得好舒服
让你更舒服
妈妈
让你好好舒服一下
儿子妈妈让你更舒服哦
好棒
鸡巴好挺呀
儿子奶头也有感觉了呀
硬起来了
好吧   这里也
好棒呀   好棒呀   硬起来了
好舒服呀儿子
被妈妈吸奶头
舒服吗
鸡鸡也好硬呀
好棒呀
鸡巴
好色的大鸡巴好硬
变得好大
也发出了好色的味道
好色的鸡巴
这里
儿子这里
看着看着妈妈的小穴
看着妈妈湿哒哒的小穴
妈妈湿哒哒的小穴
看哦
妈妈的小穴已经很湿很湿了
看我
对
近一些看
看看
对对
好舒服
你的脸上
这么近的地方有妈妈的小穴哦
好瘦
小穴好舒服
整个小穴都被你看了   妈妈好舒服呀
好舒服呀
不行了要去了
小穴要去了
闻闻看
妈妈的小穴已经有淫荡的味道了吧
妈妈小穴的味道如何
好吃吗   好吃吗
妈妈的小穴里想要鸡巴噗兹噗兹的插进来哦
把变大变硬的大鸡巴插进妈妈的小穴里来
不行啊
不行了   好舒服
去了
好棒呀
身体变得好敏感
好吧   硬硬的大鸡巴
好舒服呀
妈妈的小穴舒服吗
小穴舒服吗
鸡巴好舒服
好棒
好棒好硬的   鸡巴真的好舒服
妈妈的小穴也舒服吗
小穴也好舒服呀
好舒服   好棒的鸡巴
好棒   好硬好舒服
儿子
好棒的鸡巴妈妈
妈妈不行的
你在做什么
对不起儿子
对不起
只要今天
不要
不行不行
对不起   只要今天
拜托了
求求你了   只要今天
不行不行
不行   妈妈
儿子鸡巴好舒服呀
小学好舒服
儿子鸡鸡好棒
他在妈妈的小穴里变得越来越硬了
好舒服呀
好棒呀
好棒小穴里面  儿子的鸡鸡在小穴里面变得好大
鸡巴好舒服
不行   要去了
妈妈
好色的鸡巴
滚烫的鸡巴
挺大的鸡巴
粗硬的鸡巴
大鸡巴硬邦邦的大鸡巴
使劲干鸡巴 鸡巴 鸡巴
不行了   鸡巴鸡巴
小穴好舒服
小穴好舒服一把在扑哧扑哧的插着小穴
鸡巴
我只要鸡巴
儿子的鸡巴
不行了   儿子的鸡巴好棒
要去了
儿子拜托只有今天
你从后面来干妈妈的骚逼
对从后面来干
快点捅进来
好硬的大鸡巴硬鸡巴好舒服
好硬的鸡巴
好舒服
大鸡巴让妈妈好舒服
不行不行
要去了   要去了
去了
好棒的鸡巴
不行   好舒服
鸡巴鸡巴
鸡巴
把鸡巴整个捅进来
大鸡巴正在卖力的干着妈妈的小穴
好爽呀
鸡巴太舒服了
太爱鸡巴了
这里 插进这里
鸡巴插进这里这里
就是哪里好舒服
好爽
鸡巴好舒服
鸡巴好舒服  妈妈的小穴整个看到了吗
鸡巴正在扑哧扑哧的插着小穴
好舒服
好舒服呀   好舒服
太爱儿子大鸡巴了
太舒服了
鸡巴使劲插使劲插
不行   要去了
去了
使劲插
大鸡巴真的太棒了
太爽了   太爽了
尽情用鸡巴抽插妈妈的小穴
太爽了
太爽了   忍不了了
尽情的用大鸡巴使劲插妈妈的小穴
使劲插   使劲插
插的太舒服了
妈妈要去了
又高潮了   又高潮了
再用力插
要高潮了
太棒了
高潮了 要射了
全部射到妈妈的阴道里面
射进来   射进来
鸡巴的精液好滚烫
太爽了
好热呀   妈妈
真的好舒服
从那天开始
每天都和儿子过着刺激的性交生活
继续和儿子尽情的性交
从那天开始
我和儿子过上了幸福的二人世界