我的名字是 佐藤遥希
我正在入境的途中
我是名大学生
这个暑假我与我的朋友二人
只是想好好享受一下
可是我们被拆散了
像这样的事情
我不知道
该怎么做
我...
这样的事为什么会发生在我身上
好热啊 太棒了
太棒了
全部都是外国人
是啊
跟日本不一样耶
都不一样
那个人超帅
大帅哥啊
等一下到海边搭讪吧
好啊
这边的名产是什么
应该是汉堡吧
那个好吃耶 一定要吃
是走这边吗
这边是检查吧 需要护照吧
拿出来比较好吧
还有这张纸吗
是啊
抱歉小姐
你的名字是？
我的名字吗 对
佐藤遥希
我需要检查你的行李
能跟我来一趟吗？
不好意思
你从日本来的吗？
从日本来的
是
拿着包包跟我来吧
不知道耶
没事的 快点来吧
只有我吗 是
我等你
我知道了
等我喔
请到这边
入境检查时 被脱光光的
女大学生佐藤遥希
跟着我
包包放这边
快
放这边
我要你打开包包
打开吧
打开
要打开吗？
是
可以检查吧？
可以
那就好
她有很赞的内裤
是吗？
很赞
胸罩的尺寸也很赞
到这边
好的
这是你的护照吧？
是的
你的护照吧？
你确定吗？
确定这是你的吧？
让我看看
这真的是你吗？
怎样 是你吧？
真的吗？
看我看你的眼睛
你看见了吗？
看见了吗？
是
我不确定
等等
手拿开 谢谢
包包里就这些东西对吧？
没其他的吗？
只有这样是吧 好的
放那边吧
过来
我要对你搜身可以吧
好的
那么 手请放身体两侧
就是这样
手举高 请举高
搜索吧
我正在做
这边
这是你的皮带吧
你的皮带吧
转过来
对了
口袋里没东西吧
有任何东西吗？
你确定吗？
我没感受到什么
好了 转过去
这很赞 真的赞
手放下
我正在搜身
让我检查可以吧
没东西在里面吧
里面有什么吧
里面有什么吗？
有任何东西吗？
没事的 手放下让我检查
这边有东西吗？
没东西
手拿开
我不确定喔
你可能藏了什么
把眼镜拿下来吧
拿下来
帮我拿一下
谢谢 来吧
我需要你把上衣脱掉
没错 脱掉
这不是在问你要不要
我说什么你照做
好吗 我叫你做你就做
请把上衣脱掉
她没听懂
看 我这边有你的护照 在这
你的护照
我不还你护照
你哪都去不了
立刻脱掉衣服
没错 脱掉
你确定没藏东西在里面？
手拿开
没藏什么吗
脱掉吧
立刻脱掉
转转转
这就对了
脱掉吧
保管一下
你确定没藏任何东西吗？
你藏了什么吗？
有任何东西吗？
什么
我认为有藏东西
脱掉吧
不要
嘿 把这拿走  好的
回去站好
保管一下
她今天别想走
我们可以跟你耗一整天
还是你要把这脱了
没有东西啊
好吧
我不确定
你检查一下
找到什么了吗？
没有
没东西
没东西吗？
好的
我说手放下
手放下
你懂得 就是这样
你确定这是真的吧
不是真的吧
真的吗 这是真的吗
是吗
是的
是真的吗
真的喔
真棒
回来这边
想走啊
看着我
我这个也要检查
没错 让我检查
你可能藏东西在里面
脱掉吧
这里面有东西吗
这什么
手放下
有没有
她不懂我的意思
过来 这里 快点
过来啊
坐下
干嘛
我要看看
你确定这边没东西吗
我看看
不要这样
手放下
没有藏东西
拿开
这胸部很棒
手拿开
对了
那对迷人的奶子
她喜欢喔
真赞
那是真的 真真确确
很饿吧 手拿开
你在干嘛
手拿开
你有藏东西在这吗？
有藏吗？
有没有回答我
等等 移开
有藏什么吗？
我想有藏什么喔
你有藏东西吧
不要
藏在这里吧
你藏在这？
你这边也有藏吧
真的有藏 就是藏了
这边藏了隐形武器了吧
你藏在这吗？
我想你有
这藏在里面吗？
你藏在这里
给我过来
这就对了
这小穴很美
这什么
你藏了什么吗？
你藏了什么吧
我在问你问题
有东西吗？
里面有吗？
脚抬高
过来吧
我想你也来检查这小穴吧
好的 来检查小穴吧
你有藏东西吗？
有藏吧
有藏吗？
一定有藏吧
看看这
看看这巨大的孔洞
真巨大
没有藏啊
有藏吧
你藏在小穴里
有藏东西
让我看看里面
我的天啊
在里面找到了
你藏了什么啊
一定有什么在里面
你有藏了什么
没有
才怪
手收回去
藏在这边吗？
你藏了什么在那吗？
我的天啊 在这边
你有没有藏了什么？
我想你有 就在这里
里面这是什么？
我想应该要捏一下 捏一下吧
手拿开
手放下喔
我想应该要多找一下
会找到东西在里面的
会找到很多
怎么了 这边有东西吗？
有藏吧
别藏了
她藏了东西
有藏吗？
手放下
找到了什么？
你藏了东西
看看这个
好了 抬起头站起来吧
你有藏什么吗？
只有这样是吧
手放下
手放在这
检查看看
等等
让我检查屁股 得好好检查
我要好好检查屁股
你的屁眼还不错
不是跟你说了吗
屁股要好好检查
怎样啊
藏哪边去了
等等
过来
事情还没结束喔 懂吗？
包包还要再检查
你听到了吗？
我们要再检查你的包包一次
你站在这里
不要动喔
让我看看
这是什么？
告诉我
我知道你有藏东西
你藏了什么 藏了这个
我知道你藏了这个
这什么？
你知道这是什么吧
不是我的 不
这是非法的
我们不会视而不见
你想偷渡进来对吧
我不知道
你知道的 从你包包找到的
不要装傻
这从你包包找到的
从哪得来的？
你自己拿来吸吗？
这在你包包里的
让我看你的眼睛
我不知道
手放下
但你必须照我们说的做
你听到了吗
我可以放你走
但你必须照我们说的做
好吗
可以吧
你要完全照我们说的做
你知道我在说什么吗？
别往下看
看着我
了解了吗
你要完全照我们说的做 可以吧
好吗
对啊
好吗 好的
不然事情不会结束
让我好好教教她 好的
等一下第二轮换你
等等 拿着这个
我说过照我说的做 对吧
住手
等等
安静喔
好吗？
怎样啊
不要
住手
她没搞懂吧
请住手
让她见警察吧
我说安静
好吗?
你会安静吧
还是要我把你铐起来
想被上铐吗
还是要找警察来 要吗？
你想要我叫警察
怎样
不要吗
那就安静
照我的话做
这就对了
我知道你可以的
看看这奶头
你觉得我在开玩笑吗
给我过来
不要
我跟你说过什么了
安静
把嘴张开 张开它
来吧
不喜欢被舔吗
不喜欢这样 那这样呢
不喜欢吗？
看看这边
好棒的屁股
好的过来这边 过来
住手吧
你在说什么
手拿开
不要再动了
来吧
喜欢吗
好赞
就是这样
真棒
住手吧
这就对了
手拿开
立刻把手拿开
你要我叫警察是吧
嘿 叫警察
好的
要吗
手拿开
这就对了
这什么？ 叫我用日文说
这什么？
教我这个的日文怎么说
omanko
我听不见
这是什么？
Omanko
Omanko？
对吗 Omanko？
不要
这样爽吗？
爽吧
很爽吧
就这里
爽吧
你喜欢吧
我知道你喜欢 是吧
还没结束
这边吧
我知道的
还要吗？
你喜欢这样吧
这就对了
给你点特别的吧
你喜欢吧
没事的
我知道的
喜欢弄这边吧
这小穴真赞
你喜换弄这边吧
喜欢弄这边吗？
你在忍耐吧
我知道你要去了
这边想要吗
你喜欢吧
我知道的
感觉爽吗？
爽吗？
我知道你很爽
你也要让我爽
给我过来
起来
不可以只有自己爽喔
我也想要爽
我也要爽
摸吧
来吧
嘿 护照呢
在我这
给我护照
好的
听着 我要叫警察送你回家
把你驱逐出境
听懂了吗
来吧
来啊
摸吧
没事的
别害羞
快摸吧
摩擦它
弄得还行
不 它还很软 还要继续弄
蹲下
立刻蹲下
别害羞 不碰它不会硬
不要逼我叫警察
看着我
我说看着我
妈的快点 这就对了
这就对了 就是这里
我说过还很软 你得把它弄硬
否则哪都别想去
不要
过来用嘴含住
过来 给我过来
亲它
亲吧
他妈的亲下去
放到嘴巴里
立刻放到嘴巴
我没在开玩笑 快点含住
放到嘴巴里
嘿 给这家伙看看那护照
最后通牒 不照我的话做
你就得去警察局 然后立刻被遣返
知道吗？
想要这个吗？
想要我还你吧
是吗
是
那就过来 快点用嘴吸我的屌
来
放到嘴巴里
他妈给我好好的吸我的屌
舔它 放进嘴里
这就对了
用力的吸它
爽到受不了了吧
好爽
真棒 不不 继续弄
我要你把嘴凑近一点 好好弄
你还没唤醒它
这就对了
这就对了 来吧
开始进入状况了 放到嘴巴里
超爽
对了 来吧 这就对了
干得不错
干得不错 嘴过来
很好
好女孩
我的天啊
想要上了吧
别停啊
我的屌超爽
超爽
凑过来 吸它
别停
不要停 他妈快舔
这就对了
你知道该怎么做的
到桌上去
立刻到桌上
等等
你知道我在说啥 把脚张开
张开腿
给你好康
礼物来了
张开腿
插入了
你喜欢吧
喜欢吗？
不赖吧
你真棒
爽吧
你这样我超爱的
怎样 不要吗 想要这样吗
这小穴真赞
过来一点
就是这样
我喜欢 过来
你也喜欢这样吧
让我湿了喔
你喜欢这样吧
再来 想再来吧
看来你喜欢嘛
想继续是吧
住手啊
看来不行了呢
流好多水啊
起来
我来了
这真棒
真棒
在发抖啊
为什么在抖
屁股翘高
脚张开
摇你的屁股
尽量动
这就对了
好爽
很爽吧
对了
就是这样
你喜欢吗？
喜欢吧
就是这样
好爽
不行了
觉得很爽吧
你喜欢这样吗？
又尿了啊
很爽吧
别叫了 听到了吗？
你竟然想跑
我叫你不要跑
这就对了
喜欢吧
下来吧
这就对了
我问你啊 想这样吗？
好棒
喜欢吧
对了
好棒
这真棒
好了吗
怎么样
她很赞
我觉得还行
可能吧 有可能比你想的还好
我可以说你会很享受
听起来不错
换你吧 可是你昨晚不是才做过吗？
做过吗 不确定耶
可能不行了吧
醒一醒
不要害羞
这就对了
到这边来
来玩玩吧
给你个东西
我有个东西要你穿
穿上吧
听到了吗 快点穿上
这给你的
穿上
给你的
对了 就是这样
拿着 快点
这边穿上
这个 你穿起来会很赞
穿上吧
还不错
就是这样
把头套进这
套好
头发放好
手拿开
不要啊
安静
手给我
就是这样
这就对了
没错 就是这样
把这绑紧
过来让我搞定
叫我国王吧
这就对了
不要动啊
就是这样
手放下来
什么
这就对了
住手啊
脚张开
张开它
张开这样就对了
请住手
你喜欢嘛
你心里清楚
不要动
碰你的阴核喔
把她抓好
我抓住了 没问题
好好玩弄她
我抓好她了
这就对了
你知道的
我要好好玩弄她
先搞清楚状况了
把腿移开
我不是来看腿的
你喜欢这样吧
好好挤一下 让它靠在一起
把腿拉起来好好弄
来弄阴核这边吧
很爽吧
爽吧
我想她是要我放进去是吧
外面这边也要弄
天啊
脚再张开一点
放松喔
把它开了吧 打开吧
放到嘴巴里
舌头伸出来
舌头出来 快点
现在
这就对了 再出来点
伸出来
喜欢吧
张开你的嘴
用这在奶子上
这就对了
我推弄得很好吧
脚给我
都湿了
看看你做了什么
看你干了什么
什么
怎么了
看看吧
看看这个 看啊
看着 要来了
什么
这就对了
你在做什么 要去了啊
让我好好弄一次
脚压好
好的
抓好喔
这边吗？
这边吗
弄吧
这就对了
看看这
我的天啊
真棒
感觉会很赞
那么来吧
不关你的事
起来
在说你
好好玩吧 我要做我的事
没错
张开
张开 张开它
试着让我爽吧
你喜欢吧
不要停
听着
我要你做过来这边
过来
吸住它
兄弟在干嘛啊
你也知道 就检查这些东西
刚刚爽吗
爽啊
看这个 看来她想去海边啊
让她换上这个
不然这样
让她穿上这个
好好地玩玩
欸 你知道吗...
好可怕
让我看看怎么样
就是这样
想去哪啊
把你的美尻凑过来
就是这样
这胸真美
没事的
我有这包包
蛮可爱的嘛
好棒
不要
没事的
听着 我们有你的包包
还我
闭嘴
里面一堆东西
看看我找到什么
这是在开玩笑吧
怎会有这个你这淫荡婊子
要淋哪呢
这是防晒油
你喜欢吧
再来 再淋一点
接招
喜欢吗
可以吧 抹起来 很好
我还有 再倒一些出来
把胸罩拉到旁边
给我看一边就好
掀开 想看这边的？
没错
想看吗
就是这样
来抹吧
来抹匀 你知道的
去你的 这就对了
就是这样
头发放后面
这就对了
看着我
喜欢吗？
她很喜欢的
这就对了
大家都知道的
我来了
看看这个
真火辣
看看这奶子跳动
她想要的 等等
喜欢吧
怎样啊
不要动 等一下
这就对了
脚张开
该让她去吗
她去了吗
来张开腿
闭嘴
你懂得 借过让我到后面
其实 为何不干脆坐到腿上
拉上来
这就对了
看看这边
怎样 又辣又正
怎么停了 不知道
我不知道 快去吧 有了
对了
就是这样
脚抓好
要去了
她里面还很湿
就是这样
她感觉来了
这就对了
可以停了吧 怎么回事
这么多
这个 我的天
看看这个
看看这什么
希望刚刚有让你爽到
眼睛喷到了
屌要来了
你的手是怎么回事
来摸屌吧
摸吧
我屌该回你嘴里了
闭嘴快舔
快握住
我们有东西要跟你分享
你睡着时我们都在等
你知道该怎么做吧
露出奶子
来玩奶子
有爽到 手真软
来解放我的屌了
这就对了
抓着
同时用双手
我有个更好的想法
张开
得呼吸吧
这就对了
不 还没好
就是这样
别冷落我啊
摸这个
一起舔吧
喜欢吧
再靠近一点
温柔地舔
喜欢吧婊子
搞不懂 想跑去哪
别说话了 好好的口
再一次
给我一点空间 抽差吧
这真棒
塞到嘴巴深处
让我看看奶子
躺下
看到了吧
你是在乱叫什么
这奶子真弹
就是这样
我在玩她的舌头
我猜肯定很爽
在抖动了
不要
她无法抗拒吧
又在抖动了
等等从后面来
这样可以骑她
你不是认真的吧
她看她的嘴
她会呛到
过来 过来婊子
她不赖吧
她很赞
好好干她
超爽
这就对了
好棒
干嘛这样
让我从背后插入吧
想后入吗？
他想要后入
想要这样吗
没错
要去了啊
要来了
张开嘴 让嘴动起来
你喜欢嘛？
好了吗？
完事了吗？
快含住
很爽吧
等等趴下让我插入
很累了吧
别偷懒了
好棒
藏在这吧
别再提内裤了
我叫你转过去
我要你这样干
又要去了
把胸罩脱了
脚抬高
两脚站好
前后摇吧
要换一下姿势吗？
等等 再放进去
这就对了
换一下吧
准备好要去了吗
我说去才能去
还没结束喔 再一下
试着摇吧
她喜欢吗
喷的到处都是
这就对了
就是这样
好大喔
我的天啊
这就对了
爽吧
去了啊
很爽吧
我来了喔
你这婊子
我要干飞这小穴
干起来
到处都湿了
我要射了喔
真糟糕
你最好给她点甜头
宝贝我来了
你闭嘴
射得满脸都是