擅于安慰人的母亲·爱澄玲花
他并没有被人欺负
该怎么说好呢
问题可能是家庭因素
他在家里时
也跟平常一样
不会躲在房间里不出门
健太同学的情况
和普通的高中生们比起来
他的态度和想法差很多
他在学校总是一个人独来独往
该说是他不喜欢交朋友吗
应该说他跟本不想去交朋友
人与人之间的交往
不就是为了追求朋友吗
再这样下去不行
说的也是
我也对这件事很烦恼
最近外面又出不少问题
在我的班上
竟然会出拒绝上学的学生
真的是让我很头痛啊..
那我要怎么办才好?
我也是第一次碰到这种情况
只要知道原因的话
就有办法解决这种情况
我刚才也说过
到底他拒绝上学的原因是什么
老师
你刚才说健太不想交朋友
那是真的吗?
说不定
是健太想交朋友
可是他不懂怎么交朋友
一定有什么原因的
但是
我是这么想的
健太不交朋友的原因·应该不是那样才对
他的内心里是不是抱著什么不能说的烦恼呢
只是...
现在还无法查清楚这件事
像这种时候
如果我老公还在的话...
说的也是
我记得健太的爸爸...
他爸已经去世了
已经有十年了吧
是这样啊
太太一定吃了不少苦头吧
今天我们就先谈到这里吧
如果他又有什么事的话
请你再联络我吧
太太
请打起精神哦!
健太他呢...
无论对谁都不会打开他的心房
要他想去学校上课的话..
如果...
他有喜欢的女生之类的就好了
这应该不可能吧
因为他对别人都没兴趣嘛
有机会我们再一起想办法吧
老师·麻烦你了!
我先告辞了!
老师·今天谢谢你的帮忙!
不会啦·这是我应该做的
有什么事的话请再联络我!
不好意思·给你添这么多麻烦
健太
你的班主任老师刚刚才来过哦
我知道
因为健太不肯去学校上课
老师可是很担心你哦
如果你有什么烦恼
可以跟妈妈说哦
没有啦
那你为什么不上学?
学校太无聊了
那种事哪算的上原因
一定有什么原因吧?
如果是那样的话
妈妈想帮忙健太
我会安慰你的
有什么我能帮上忙的地方吗
你要去哪里?
睡觉
健太...
我的独生子·健太
突然不肯去学校上课
就算我问他原因
他也不肯讲出来
因为我们是单亲母子家庭
可能是我在不知不觉中
让他养成了任性的坏毛病吧
幸好·他爸有留下这栋房子
以及不少财产
让我们不用为了钱烦恼
但是这样下去不行
健太也开始进入青春期了
早晚会离开我的身边的
亲爱的
我到底该怎么办呢?
如果他有喜欢的女生就好了
这应该不可能吧
因为他对别人没有兴趣嘛
说不定...
有办法能改变他哦
就在这一刻
在我的脑里
浮现了某个想法
健太
干嘛啦
妈想跟你一起洗澡
你在胡说什么
又没关系
你..你做什么啦
关系大了啦
我想帮你洗背嘛
不用了·我自己来就行了
可是
妈妈想帮你洗背嘛
不用了·你快出去啦
好嘛..好嘛
一点都不好啦
你干嘛啦
别在意嘛
我会在意啦
妈...
我已经是高中生了·已经是大人了
会不想上学也是正常的
我想要你回学校上课嘛
所以我现在才来帮你洗背
等你恢复精神之后
就会想回学校了
才不是那样啦
一定是那样啦
你现在啊
只是缺了一点干劲而已
所以才什么都不想做
让妈妈来帮你增加干劲吧
你要早点恢复精神哦
你的浴巾掉下来了啦
你干嘛把浴巾拿走
那个很碍事啊
不要让我看到啦
我们是母子..又没关系
就算是母子...
为什么??
等一下·你靠太近了啦
我要冲水了啦
把手举起来
不用了·我自己来啦
让我来帮你嘛
你帮我洗背就好啦
你可以去交女朋友哦
你在胡说什么
如果你交个女朋友的话就不会觉得寂寞啦
你在乱说什么
够了·剩下我自己洗啦
你快点出去啦
你干什么
你..你干什么啦
从妈的房间传出来的
健太...
我自慰时的样子...
被我的独生子看见了..
知道这件事时...
我兴奋的...
完全无法忘掉这件事
不
这一切都是为了健太
都是为了让他对女性有兴趣
我...
身为一个母亲
一定要帮助他才行
而且
我还得帮助他回学校才行
健太
你要吃水果吗?
很美味哦
怎么了?
没有
我来喂你吧
不用了·我自己吃啦
什么嘛
不要那么客气嘛
我知道了啦
好吃吗?
我吃够了啦
再多吃一点嘛
剩下的我自己吃啦
健太
我想帮你打气
不用了啦
你在干嘛?
我做什么跟你没关系啦
你在说什么
我可是你妈哦
当然会想知道你在做什么
我想看你那么认真在做什么
只要你喜欢的话·你都可以去学哦
你要想交女朋友也可以哦
你想上网找女朋友也可以哦
学校很无聊吗?
到底为什么非要上学校不可?
什么意思?
你为什么穿成这样?
因为我等会要睡觉啊
这件也太露了吧
你喜欢吗?
没感觉
说的也是
我们是母子嘛
那还用说
你要待到什么时候啦
因为...
你都不肯吃水果嘛
一直这样玩电脑肩膀会很酸吧?
不会啊
不要骗我
肩膀都这么疆硬了
健太...
你最近都没在踢足球
我已经老了...
你还很年轻啦
你不是很喜欢足球吗?
够了吧
你不是有很多踢足球的朋友
才没有
和他们吵架了吗?
我问你哦
你现在对什么最有与趣?
没什么特别的
没有吗...
是电脑吗?
你在查什么?
没有啊
那运动呢?
不用了
也不是这个吗
你想吃什么好吃的吗?
不要
到底什么才想你要的呢...
你小时候啊...
不是有学过钢琴?
然后呢?
要不要继续弹啊?
不用了
是那样啊...
你明明就弹的不错啊...
那你要不要试著作曲?
我快射了·不要弄了啦
我的心脏...
差点就跳出来了
我竟然对健太...
做出那种事...
这一切都是为了健太...
我是怎么了
总觉得....
感觉好奇怪啊
明明是自己的手指头
停不下来了
自那次以后...
我们之间产生某种变化
不过·这一切都是为了他
今天我一直感觉到健太注视著我的眼神
健太在看著我
健太...怎么了吗?
为什么一直盯著我看?
没有啊...
这或许是
让他愿意上学的好机会
他一定是开始对别人产生兴趣了
就算说他...
不是把我当做母亲
而是把我当做一个女人
干嘛啦
那个....
你不觉得今天很冷吗?
对啊
健太...
你会不会想和谁在一起啊?
天气这么冷嘛
谁都会想和别人在一起嘛
你到底想说什么?
糟糕...
接下来要怎么做啊?
健太
你去学校上课嘛
不用了啦
我不是叫你去读书
但是你不想交个女朋友吗
女人可是很棒的哦
健太这个年纪的男生
一定充满了需求对吧?
你最近很奇怪哦
你不能满足自己吗?
想要的人是你才对吧
不是...
嗯...
你该不会想和我做爱吧?
啊哈哈哈...
对啊
就是那样没错
我....
到底在胡说什么
那你一开始就直说不就好了
那你就不用搞昨天那种浪费时间的事了
对不起....
你想做就做吧
看你这么想要
就让我帮你解决一下吧
是的..
你想怎么做?
要帮我吹吗?
还是不要?
我要
那你就过来吧
事情怎么会变这样??
明明事情不该是这样的
可是
如果这样能帮到健太的话
他或许就会肯上学了
妈...
我先跟你说哦·我还是处男..
妈..光这样不够啦
女人也会有这么强的需求啊
你就是觉得得不到满足吧
所以昨天才做那种事啊
来是这样啊
光是像这样口交...
你的欲望有稍微平息掉吗?
我可以插进去了哦
真的吗?
真的要吗?
真的啦
可是..
我之前看过的色情漫画里
里面的女人想要的时候
她们都会求男生插进去
要怎么说?
“请把你硬梆梆的鸡巴”
“插进妈妈湿答答的骚逼里”
我说不出口啦
说不出口?
那就算了
我说..我说就是了
那你快说
请把你...
硬梆梆的
硬梆梆的鸡巴...
插进
妈妈...
湿答答的那里...
哪里?
说”请把鸡巴插进来”
请把你的鸡巴
插进我的骚逼
看著我的脸再说一次
看著我的脸
请插进妈妈的下流骚逼里
请把你的
硬梆梆的鸡巴
插进...
妈妈的
湿答答的骚逼里
那你先把衣服脱掉吧
要从哪里插进去?
这里吗?
要插进来了哦!
妈...
你可以不用在意我的想法
如果
你下次又想要的时候
可以随时找我帮忙哦!
为什么事情会变成这样?
健太可是我的儿子啊...
没错
这都是为了儿子
我要加油才行!
但是
自那以后·健太对我的态度就变了
年轻人的欲望
一发不可收拾
全都发浅到了我的身上
而且
他还认为这都是为了帮不满足的我解决性欲
你想做什么?
这样你会很高兴吧?
健太·快住手
你知道你在做什么吗?
干嘛啦
明明就是你先诱惑我的
你够了没
妈...
怎么了?
近亲相奸
我们做了不该做的事
我明明是为了帮助健太
这样子...
真的是在帮助他吗??
妈...
对不起
我已经忍不住了啦
求求你
再一次就好
可以吧?
健太...
这种事是不可以的
你应该很清楚吧
是你先诱惑我的吧
不是这样的
我是想帮助你
让你回学校上课
所以我才希望你能对女生
产生兴趣...
已经没关系了
我只要有妈妈在就行了
可是...
你的末来还有很长的一段路
这种事不可以再继下去了
那...
那你在旁边看我自慰可以吧
你在旁边看著我就行了
这样子总可以吧
求求你嘛
那样的话·就没问题吧
你在旁边看著我就行了
求求你
只要你愿意做
明天开始我会乖乖上学的
我知道了
你再靠近一点看嘛
妈妈·你不看著我的话
我会很寂寞的
再靠近一点嘛
求求你·再靠近一点
让我看你的胸部
我想看著妈妈的身体自慰
不行吗?
下面也让我看嘛
在那一刻..
我终于忍不下去了
等我注意到时
我已经把健太的鸡巴插进自己的逼了
已经无法停止了...
自那天以后
我们之间的禁忌的关系依然还是持续著...
我们母子为了安慰彼此
互相的拥抱著对方的肉体
也许会有人不认同这种事
但是..这件事..
已经没有任何人能阻止了!