跟不爱的男人结婚过着内射生活
我结婚了
我的双亲一直负债
而我丈夫很有钱
所以我就
嫁给他了
夫妇要互相扶持
好好爱着对方
不用一直想着
你是为钱结婚的
对方人也很好
还说会帮我们付钱
很大方
不要在意
你可以幸福的
就算因为相爱结婚
也不一定会好过
夫妇生活也需要钱的
他的为人我也熟
很棒的
人又温柔体贴
好的
我知道的
（wzhp1113）
不用一直劝我
我会嫁给他的
为了爸的工厂
爸 妈
我会感恩你们
会努力的
努力当他太太
怎啦？
没事
这很重要唷
这可是
夫妇的
仪式唷
爽吧
所以
你要听话
让我看仔细
好害羞
没关系的
真敏感
好美
脚张开
爽吧
舔啊
好好舔
很好
我看
趴好
好
插了
爽吧
来吧
好湿
爽吧
来
你看
爽吧
我们已经是夫妻了
要好好造小孩
爽吧
好爽
我们一起生活
妈妈说我们一起住后
感情自然会变好
我前妻已经走了
你不用担心
好吗？
你只要
好好当我妻子
就好了
好
虽然我知道你是为了钱
可是我们都结婚了
你已经是我的了
要好好服从我
还有服务我
懂吧
很硬吧
那边
用力点
我非常努力工作
才会这么硬
你的爸爸
也是吧
是
你啊
大概不了解
我有多伟大
你爸的工厂
都靠我唷
我可以决定
你们的生死唷
对吧
你只会说是的
给我舔
怎了？
快啊
是的
舔啊
舔
是
乳头
用吸的
来
很好
谢谢
继续啊
好好舔
继续
来
怎啦？
该不会不想要吧
那你爸怎么办？
好好舔
好
用口水
好好舔
好吃吧
好吃
继续
好好舔
去了
小响
这么讨厌吗？
不是啦
只是...
第一次被口爆
马上就习惯了 我们可是夫妇
是 抱歉
我努力喜欢他
但还是无法喜欢他
连接着性爱也非常痛苦
我得一直跟他生活
好几十年
但日子还是要过
因为我们是夫妇
这是事实
他常常要求我
因为我是他的东西
所以什么要求
我都得听
响
过来坐下
好
响
你总是这个表情
不满吗？
没有
你爱我吗？
我只能说爱
只能说爱他
我没有选择
爱...
听不到
爱啊
响
你现在的表情
非常僵唷
我知道唷
你的父亲
也快退休了
还有我
快当上社长了
懂吧
我们有个员工
在公司卖命很久
他对我说恭喜的表情
就跟你一样
响
打到你家
太晚了啦
给我打
好
妈 抱歉唷
可是
好久不见
太好了
没问题
响非常温柔
爸妈不用担心
她很棒
偶尔也来我们家嘛
响也会开心的
好 晚安
要珍惜父母唷
去洗澡
好
冲水罗
怎啦？
这时
我已经可以对不爱的男人
有性欲了
爽吧
不可以
为什么要这样
不是要造小孩吗？
爽吧
我说过了
你就是得听话
爽吧
说不定会怀孕唷
不可以
我们的夜生活
已经不像是在造小孩了
我发现了
我只是玩具
我已经快忍不下去了
我得到了可以休息的地方
太太 你好
你好
这房子真大
大家都好羡慕
太太也美
害我好怕怕
你老公呢？
他是社长
没有啦
你太谦虚了
我只是个打工的啦
你是打工的唷
我从北海道搬来
光演剧团根本吃不饱
你是剧团的？
好棒唷
下次来看看吧
我们刚好有公演
我会买票的
好开心
我该走了
掰掰
抱歉耽误你
刚好可以偷懒呢
跟他聊天的瞬间
让我可以休息
这已经变成我
放松自己的方式
你跟你老公差好多岁唷
怎么认识的啊
你猜猜看啊
他是你上司吧
所以你们差这么多岁
是办公室恋情吧
不是唷
相亲吧 可是...
也差太多岁了
还是说
你被男友甩了才跟他结婚？
抱歉 讲这些
没关系
快吃吧
谢谢
这个很贵呢
跟山口的对话
可以治疗我
让我得到安息
在这难过的生活里
我其实
也不是很喜欢我老公
可是你们都结婚了
不相爱怎么行
你有喜欢的人吗？
演戏就是我的恋人
那...
可以带我走吗？
开玩笑的
也是啦
就是这个人啊
待的也很久
怎么办呢
响
你敢外遇啊
真行
昨天练习不小心受伤了
很痛吧
可是我太专心
都没注意到
这表示你很爱演戏啊
真好
我就是喜欢演戏啊
你好
我太太受你照顾了
我才是
你是山口对吧
在蔬菜店打工吧
你怎么知道
我知道唷
还在剧团演戏呢
我记得
下个月有公演吧
你也要演吧
我跟太太会去的
是
你...
很会演吧
不过
这个样子
成不了大器啊
你啊
只是在自我满足
不过
要是有机会...
你也想试试
对吧
真羡慕
年轻真好
你啊
老家在北海道对吧
很久没回去了吧
说要当演员
可现实很残酷吧
没当上演员
天天在打工
你真的很笨呢
响
抱歉
就是他啊
又蠢又丑
不是的
你
真蠢啊
还给我外遇
对我不满啊
我没有
你啊
可是我的太太唷
好好记得
如果
你不是我太太
那你爸嫣就惨了
懂吧
了解了吗？
爽吧
住手
想想你父母
跟那种蠢男人
一点好处也没有
爽吧
不要
住手
爽吧
新内衣呢
我...
爽吧
不是的
好湿唷
爽吧
不可以
好色唷
爽吧
不是的
不可以
爽吧
住手
不可以
爽吧
舔啊
快
不想父母难过吧
爽吧
不准躲
换你来
好好舔
脱掉
全脱
快
摸我
好好舔
好的
快点
好好舔
好
给我含
太大了
好好舔
下面也要
够了
来干吧
要干了？
快点
好湿唷
好爽
继续
爽吧
好爽
换你动
真色啊
很爽吧
不是的
住手
好爽
给我舔
好吃吧
舔啊
插进去
给我动
动啊
好爽
你爸妈一定很开心
他们一定会说
夫妇感情很好呢
好爽
好好动
快点
爽吧
给我舔
不可以
我们可是夫妇
爽吧
再来 好爽
好好舔
来干吧
好想要
干吧
爽吧
我们是失妇唷
好爽
爽吧
不可以
不行
爽吧
好好舔
东京好远啊
打扰了
爸 妈
你们真准时
公司的员工
水上吗？
对 他来接我们
谢谢啊
响 还好吗？
感情很好呢
这房子真大啊
太好了
爸真羡慕你
我女儿就拜托你了
她还很不懂事
她不听话就教训她
不会啦
她非常好的
是个好太太
好想快点抱孙
对啊
交给我们
在我不知道的时候
我爸妈也对我见死不救
没有人会帮我