（本片开始）
Wzhp1113制作
（NTR母子相奸）
一年前
我又再婚了
佳苗很年轻
完全接受我的儿子
原本会过着幸福的生活
这是我的想法而已吧
过美满的生活
只是。。
久等了
很慢呢
最近我跟佳苗的相处
感觉不出还有爱
我上班了
要几点回家？
不会太晚
对了 今天不去学校呀？
罗嗦
说什么呀？
对不起
都是我不好
没办法管他
他不是小孩了
我去上班了
不要跟爸爸这样说话
上次你跟他性交何时？
什么？
我可是有注意你们的
最近都没有吧？
手机忘记了
有人来了
不可以
不行
这样如何？
很舒服吗？这样
如何？
很舒服吧？
这里吧？
让我看看吧
这什么呀？
不要看
都没有毛
讨厌
你的兴趣呀 ？
看得很清楚呢
很清楚呢
里面也是
真厉害
很湿呢
好丢脸
好棒
会去的
不行
要去了
去
来舔吧
真棒呢
帮我舔吧
很兴奋呢
来舔吧
真棒
再继续舔
真爽
过来这里舔
真棒
再激烈一点吧
这样会射的
想要我射吧
要射了
射了
不去上课
整天在家很废
看到这样的景象
知道已经不行了
想要这样吧？
忍不住了吗？
不是的
不然呢？
想要呀？
想要什么呀？
想要更爽的吧
这样子呢？
脱掉吧
好丢脸
现在才丢脸
被看很兴奋吧？
今天是白色的呀
没有想那么多
这么想要我摸呀
这样让我看
这样子呢？不行
舒服吧
如何？
好棒
喜欢这样吧？
这样摸如何？
舒服吧？
很舒服吧？
转过来
真下流呀
这样好棒
让我闻看看
不行的
很湿呢
如何呀？
脱掉吧
这样很爽呀
好棒
这样才兴奋吧？
很清楚呢
肛门也是
好丢脸
都这样子了
这什么 ？
这样很湿呢
如何？
喜欢这样吧 ？
很湿呢
这里
再让我看清楚一点
自己抱着脚
想要怎样？
想要插入这里吧？
不是
好丢脸
这样呢？
舒服吧？
好爽
是里面吧
这样弄
里面很湿呢
好爽
这样插进去吧
求我让你爽
请让我爽
听不到
请让我去吧
好棒
真棒呀
太兴奋了
好吃吧？
来舔乳头吧
好棒
过来吧
真棒
想要吗？嗯
来吧
要插入了唷
好棒
舒服吧？
这样如何？
好爽
去了
真棒呀
好舒服
很棒
这样插如何？
真棒
好爽
不行了
要去了
去了
不行了
这么爽呀？
好棒呀
真的好棒
好爽
不行了
再这样插入吧
好棒
不行
去了
好爽
爽吗？
很爽
这样呢？
再继续插我吧
不行
要法了
这样插
这样子插
好棒
不行了
好爽呀
这样射出来吗？
射了
射在里面很爽吧
真的很爽
他没办法这样吧？
你有点晚回家呢
你最近很性感呢
有了其他男人吧？
你在说什么？
你会跟我结婚
是因为我有个年轻的儿子吧
这样就可以装妈妈的名义
然后乱搞对吧？
等等 做什么？
不要
老公 你是怎样？
抱歉 我累了
我放好洗澡水了
去泡一下恢复精神吧
嗯
如何？
很兴奋吧？
对吧？
摸哪里呀？
会叫出来
怎样呀 ？
很湿了吧？
怎么？
被拍会这么湿呀 ？
好丢脸
真淫乱的女人呢
我很淫乱
穿这么下流的样子
很喜欢被摸吧
不是这样
很兴奋吧？
好舒服
不用赶到丢脸呀？
你是越淫乱越爽
要老实承认呀
喜欢这样吧 ？
再更兴奋一点吧
要勾引我的样子呀
请看我下流的样子
再更兴奋一点
那边如何呀 ？
很热
我的淫穴很热
会自己这么兴奋呀 ？
说我是兴奋的淫乱女人
我是兴奋的淫乱女人
好丢脸
真棒呢
害羞什么呀
好舒服
如何？
如何呀 ？
下面怎样 ？
刚刚去了吗
对不起
什么对不起 ？
这里如何？
让我看胸部呀
掀起来吧
这里很舒服吧
怎样？
真棒
好舒服
都看到淫穴了
这样摸如何 ？
这样子
那里不行？
真棒呀
还想要
让我更兴奋吧
自己弄吧
跟着说
我是个想性交的淫乱女人
听到了吧？
说出来
我是想性交的淫乱女人
让自己爽吧
很爽
很湿的声音呢
要去了
去了
搞什么 ？
很兴奋
转过来
真下流
说我是背叛老公的淫乱女
说呀
我是背叛老公的辞呈乱女
不行了
再来
会去的
去了
过来
过去
这样来做
他在旁送的话
会更兴奋吧
不好啦
躺下
这样很爽吧
很刺激呀
来吧
声音太大会被发现
叫出来也可以
不行
很湿呢
真下流呀
不行
这样很兴奋吧？
好舒服
不行
他睡着啦
没事
好舒服
真下流
不行
这里很爽吧 ？
怎样？
喜欢被舔吧
好舒服
要去了
去了
很么吧 ？
想要更爽吧 ？
又变大了
想要吧 ？
起来
好爽
你真下流呀
真棒
含着
好棒
淫穴好湿呀
这样忍不住了
要去了
不行
去了
怎样呀 ？
很爽
好爽
摩擦到了
插进去了
好爽
真棒
如何？
插很深
好棒
插到了
要去了
不行 要去了
去了
转过去让我看
真棒
好爽
要去了
去了
好爽
再来
插深一点
还要用力呀
好棒
好爽
很舒服
去了
怎样？插很深
好棒
插好深
好爽