《不管是正常位还是后背位
都会自己扭动的女孩子》
（波多野结衣)
SERO-276
按摩中的情侣
他知道她只要一觉得舒服 腰就会不自觉地扭起来
好舒服
会痛吗
很舒服
好舒服
你这样乱动我会按不到穴道
抱歉
不是跟你说不要乱动啸
对不起
太舒服了嘛
就跟你说了
不要乱动
对不起
你再动我就不按了哦
不要停嘛!我不会再乱动了！
不要再乱动了哦
你又再动了
太舒服了嘛
转过来
再下面一点
是这里吗
好舒服
再下面一点
真拿你没办去
摸那里嘛
那里
这里
按这里应该没什么效果吧
求求你嘛
这里瞒?【那里
再多摸几下嘛
好舒服
这里吗
那里
我现在帮你按摩肩膀吧
人家想要了
不行吗?
你不是要按摩?
求求你嘛
这里吗
这里
晚上再做嘛
不要！人家现在就要
舔人家的乳头嘛
这里好熟
这里吗
那里好舒服
这里很湿哦
好丢脸哦
再多摸几下嘛
这样可以吗
再激烈一点嘛
好舒服
碰到最里面了哦
不能等晚上吗
人家现在就要
好棒
我可以舔吗
胸部碰到我了哦
这样摩擦好舒服
好舒服
插进来嘛
肉棒插进来嘛
把内裤脱下来吧
快点插进来嘛
把屁股朝这边
快点嘛
还不行哦
不行
好舒服
再用力一点
用力
再快一点嘛
好舒服
这样好舒服哦
用力插进来
好舒服
我要
这里只是间普通的按摩院
麻烦请躺到上面
原本我是这么想的
帮你盖上毛巾哦
失礼了
我现在开始帮你按摩背后
麻烦你了
失礼了
要是有那里特别需要按摩的部位的话
请不要客气道接跟我说就行了
很僵硬哦
真的吗
客人 失礼了
这样的力道还可以吗
力道...刚刚好啦
你好像没有用手按摩诶
对啊
这样按摩的效果会比较好
是这样吗
你不喜欢吗
不会
很舒服
那就好
客人 请你转过身来
可以吗
脚失礼了
没问题吧
那边
这样一直弄的话
会变大的
没事的 没关系哦
不好意思
脸部也需要按摩吗
失礼了
没事吧？
不舒服的话要跟我说哦
脸、脸也是这样按摩吗
是的
没事吧
客人
现在用精油帮你按摩哦
请稍等一下 我现在去准备
你这个装扮真万害
是吗
吓我一跳
失礼了
现在帮你涂上乳液
会冰吗
刚刚好
不好意思
你这样招的话
那里会变大的
没关系的
每位客人都会这样
是、是这样吗
客人
现在开始帮你按摩哦
失礼了
这样的力道可以吗
可以
失礼了
另一边也失礼了
没问题吧
现在帮你按摩脸部哦
失礼了
会痛吗
很舒服
舒服吗
好棒 好舒服
不好意思！
有一点变大了
没关系的
请你不要在意
现在帮你按摩这里哦
可以吗
舒服吗
这里最舒服了
太好了
客人 怎么样呢
舒服吗
太舒服了
再这样下去
没事吧?
没事
涂好多哦
这样才会更滑
快射出来了
射出来没关系哦
不行 要射了
客人
射了这应多出来哦
舒服吗
非常舒服
觉得舒服多了吗
太好了
单亲家庭的母子 开始对性产生意识的儿子
担心这样儿子的母亲
妈妈
你有什么事要跟我说的
妈妈有点担心你的事
为什么?
这个
我并没有为这个在生气哦
毕竟你是男生嘛
这个年纪对这种事感兴趣【也是正常的嘛
只是我担心的是
你是不是有正确的性知识
正确的性知识?
没错
虽然这种事很舒服
可是要是用错方法的话
舒服的事也会变的不舒服哦
所以啦
今天妈妈打算好好的教你
不用了啦
不行
因为这种事 学校不会教吧？
给孩子性教育 是父母的责任
因为我们家没有爸爸
所以只好妈妈来教你了
可是
不要再说了
妈妈
很柔软吧
女生的身体是很敏感
所以一定要温柔一点才行哦
手借我
好软哦
很软吗
好舒服
妈妈也很舒服哦
想再摸更多吗
你摸看看
怎么样
好软
很舒服吧？
好舒服
要温柔一点哦
好软
真的吗
想看更多吗
你摸看看
很软吧？
很好哦
摸那里会很舒服哦
是吗
站起来了
你舔看看
温柔的用你的舌头舔
你还认得吗
你小时候也是这样喝我的奶哦
我记不得了
这边也要
美味吗
好美味
闭上眼睛
很软吗
把舌头伸出来
有顶到东西吗
舒服吗
躺下
那里站起来了哦
这代表你的精力旺盛
舒服吗
也让我舔你的胸部吧
没事的
妈妈会让你舒服的
害羞吗
好丢脸哦
跟你说哦
男生被舔这里样一很舒服哦
怎么样?舒服吗
好舒服
这边也来吧
变的这么硬了呢
很舒服吧
那个
没事的
妈妈会让你很舒服的
好棒
真有精神
好丢脸哦
没事的哦
男生会这样是正常的
让我看看
我要握住了哦
舒服吗
用妈妈的嘴来让你舒服吧
很软吧
妈妈的嘴怎么样呢
好舒服
很暖和吧！【好暖和
快射了吗
现在就慢慢一点吧
舒服吗
你想看女生的肉穴吗
就让你看吧
你要仔细看了哦
你看
再靠近一点看啊
好厉害
看的清楚吗
粉红色的
你知道这是什么吗
这是什么
这里就是小宝宝出生的地方
你就是从这里出生的哦
第一次看到
很厉害吧
这里是阴蒂
你知道什胚是阴带吗
不太清楚诶
女生没有小弟弟对吧
这个就是女生的小弟弟哦
是这样哦
所以如果舔这里的话
也会跟男生一样
很舒服哦
是这样啊
你舔看看
再多舔几下嘛
很舒服吗
很舒服哦
好舒服
美味吗
很好哦
好舒服
你做的很好哦
真的吗
现在呢
把你的手指
插进这个小穴里吧
手指
在肉棒插进来之前
要先把手指插进来让我舒服
伸出一根手指
这里吗
里面怎么样?
好暖和
很暖和吗
好湿哦
女生觉得舒服就会变湿哦
不要觉得害怕哦
里面怎么样
湿嗒嗒的
肉棒就是插进道里面哦
再多插一根进来吧
好舒服
你听到湿答答的声音了吗
里面不停的在动
里面很舒服对吧
想插进来吗
可是
妈妈来帮你插进来吧
交给妈妈吧
我会让你很舒服的
仔细看好了
插进来了
舒服吗
妈妈的里面
你感觉到了吗
快射了吗
太舒服了
那我就慢一点吧
看的到吗
用扭的吧
这样很舒服吗
摸我的胸部
好棒
滑出来了
舒服吗
让你看妈妈的屁股吧
你有在看吗
怎么样
接下来
你从后面插进来吧
你知道要从那里插进来吗
这里
舒服吗
这样可以吗
你不动吗
让妈妈来动吧
舒服吗
好舒服
让我看着你的脸
全部插进来了
再让妈妈更舒服
我可以射了吗
射到妈妈的嘴里
身到我的嘴里
要射了
小健
因为妈妈也很久没做了
所以有点太兴奋了...
一直不停的用性感攻势 诱惑年下的服务生
但是对方一直不敢出手 她只好用酒精来麻痹自己
小姐
我们要关店了
再让我睡一下啦
你在看那里
你喝醉了啦
喝醉了就不行做这种事吗
请你不要这样好吗
等等!
有东西顶到人家了欸
这是什么
请你不要这样
是什么东西顶到我了?
怎么样
很软吧
让你看吧
这里是店里....
你不是很想看吗
真伤脑筋欸
不行啦
你想看吧
老实说嘛
不、不好意思
舒服吗
想看更多吗
那个...
想看吧
想看吗
让你看吧
好美味
下面顶到我了
舒服吗
是不是很兴奋啊
好硬哦
不好意思
为什么会这么硬啊
为什么
对不起
光说对不超我听不懂哦
我很兴奋
你很兴奋吗
想要我舔吗
想要我舔肉棒吗
变得这磨硬
乳头舒服吗
为什么会变成这样
好厉害
想要我舔下面吗
很想要我舔吧？
该怎么办呢？
你想要我怎么做
想要你舔
想要我舔吗
想要吗
该怎么办才好呢？
现在还不行哦
想要我舔吗
这么想要我舔吗
舔哪里？
肉棒
我就舔你的肉棒
怎么了
好棒
舒服吗
变的这么硬了
换你让我舒服了
你会让我舒服吗
可以吗
你想看吗
让你看吧
好厉害
舔这里
手指借我
再让我更舒服吧
我的肉穴怎么样呢
很舒服吗
好舒服
再插一根进来
动你的手指
我可以舔吗
肉穴闻起来好美味
美味吗
你忍不下去了吗
求求你
这里
你也想插进来吧
再插进来吧
你想插进来吧
起来
用这个姿势吧
好丢脸哦
插进来吧
再用力插进人家的肉穴吧
好舒服