让无法断奶的儿子持续吸奶
筱田步
上课上的怎么样 有跟上大家吗
还好
妈的工作呢
我喔
说不上开心
很辛苦呀
时光飞逝
儿子健一
也在今年的春天变成高中生了
我最担心的叛逆期也还没出现
虽然话有点少 但个性非常温和
不过唯有一点
让我很烦恼
妈
可以吸吗
可以啊
因为
儿子到现在
都还没办法完全断奶
虽然谈不上每晚
一周都要一次
吸吮我现在已经没有乳汁的胸部
习惯是很可怕的事情
儿子好像把无法断奶的事情
当作是很正常的行为
你已经是高中生了
要不要赶快断奶
因为你都上高中了
要不要断奶看看
知道了
晚安
我感觉松了一口气
社团上的表现怎么样 有努力吗
还好
妈的工作呢
还是一样很累
是喔
妈
没事
明明心里想着这样很好
但不知为何又觉得心里很失落
我知道那是不可以的事
停止给儿子吸奶
突然就想起来了
跟丈夫离婚后 几乎都...
就是...
就再也没有被男人碰过
为什么
我怎么会突然想做这么淫乱的事
那边...小穴好湿
小穴
小穴好湿喔
小穴好想要
我的手指...不要 手指
那边...肉棒
很想要肉棒
不行 想着那么下流的事
因为
我...很想要肉棒
但我没有那种对象
哪会有肉棒愿意找我这种阿姨
没有的
硬硬的 直挺挺的
勇猛的肉棒
好想要
这湿成一片 又灼热的小穴
肉棒
想要肉棒用力的插进来深处
不行
想要肉棒用力的插进来
肉棒
肉棒 再用力插进来
肉棒 热热的肉棒
肉棒
我想要肉棒 肉棒
要去了
要去了要去了...
这样就好了
明明心里这么想的
为什么又会觉得心里很失落呢
你想不想吸奶
嗯 想吸
是吗
可以吸吗
我还要吃
从以前到现在
明明不管几次都没感觉
是因为太久没做了吗
感觉好舒服
我一直拼命忍着没叫出来
硬了
我已经有多久
没有摸过肉棒了呢
不行不能对儿子性挑逗
但是 他都硬了
只是一下下可以吧
今天就好
这是我跟孩子之间的秘密
好热
这孩子已经不是小孩子了
肉棒变大了
得帮它减火
过来这边
变的这么大
射多—点出来
要射了
第一次看见儿子的精液
青涩的味道
只有一次的错误
我再也不会做这种事了
我是这么发誓的
为什么会做出那种事
在我的脑海里
那次的错误 在心里燃烧着
妈 可以吸吗
刚才不是吸过了吗
快点去睡觉
dioguit
每天晚上我只让他吸奶而已
只是身为妈妈的情感
虽然有点奇怪
若只是这样的活
妈
我想看那边
那边
我想看下女生的那个地方
女人的那个地方
你没看过吗
没有
是喔
很想看吗
想
只给他看就好
反正给他看 也只是算性教育而已
这个
uit
已经可以了吗
还没
可以摸吗 不行
为什么
那是因为
等到你有了喜欢的人
交了女朋友之后再跟她做
那就让我摸
你说什么
舒服吗
住手吧
再让我摸一下
住手 不行
这样不舒服吗
不能再继续了
为什么
你干什么
住手
很舒服吧
不行
住手
你在干嘛！？
很舒服吧
不行
已经可以了吧 快点结束了
快住手
妈 你也舔我的
舔我
妈 好舒服
好舒服
用胸部夹住
快点射出来
已经够了吧
妈妈帮你 你快点射
没关系 射出来吧
可是
妈妈这里怎么样呢
这里怎么样
不行 不行快住手
等等
不行
妈妈的不可以
为什么
可以
不可以跟妈妈做
不行 不要
不能跟妈妈做
不行 住手
好舒服
为什么遮住
不可以这样
不行
住手
好舒服喔 妈
好棒
慢一点
妈妈好舒服
都说了不能跟我做
为什么
不可以跟我做
不行 快点住手
好舒服
要去了
快要去了
好舒服
妈 舒服吗？
好舒服 不行
可以了吧 快拿出来
我不想拿出来
结束了
再继续就要去了
好棒
不行
不要
我不想停
妈妈 我好像快要射了
不可以射在里面
绝对不能射在里面
我受不了了
不行 不要
不行 要射在外面
不能内射
忍不住了
好舒服
我
已经失去做妈妈的资格了
这边也要
多吸一点
还要
两边都要一起舔
很棒
好舒服
多吸一点
乳头也要
乳头多舔一点
妈妈的胸部好吃吗
真的吗
好高兴
多吸一点
用舌头继续舔舔
好棒
胸部压着你好紧
舒服吗 软吗
再一次
好可爱 健一
真的好可爱
有感觉吗
我也舔健一的胸部吧
健一的乳头也很挺
这么有反应好可爱
健一的这里有东西变大了
脱掉
好棒 变的很大了
想要妈妈舔吗
好大
健一
健一的也想被胸部夹着吧
过来这边 健一
妈妈来帮你舒服
舒服吗
很想要这样对吧
好棒
过来这边
好舒服
这么猛不行
不能这么猛
要射了 要射了吗
不行
还不能射喔
妈妈的乳头已经变这么挺了
健一
妈妈感觉好兴奋喔
健一 喜欢妈妈的身体吗
喜欢吗 舒服吗
喜欢 好高兴
妈妈也喜欢
妈妈
可以舔胸部吗
也舔妈妈的下面
妈妈的全部
你看
健一
这里是妈妈的
仔细看喔
舔吧
用舌头前面舔
多弄一点阴蒂
好棒
好棒 好舒服
让妈妈高潮
要去了
好乖
妈妈也帮你舔
健一
都变的这么大了
你看
变的好大喔
妈妈现在要开始舔啰
你看喔
好像又要去了
要去了
好棒
不行
要去了
不行要去了 要去了
cao101
妈 我想插进去了
妈妈骑到我身上来
不能插进去 为什么
健一跟妈妈是母子
妈妈来...
帮你用摩擦的
这样舒服吧
妈妈那边也很舒服
你看
摩擦好多
很舒服吧
健一的变的硬邦邦了
健一
好棒 越来越硬了
健一的肉棒妤棒
你变的好硬好大喔
健一
肉棒想插进妈妈里面吗 想插
真的吗
只能一下下喔
只能头头而已喔
要插了喔
头头插进来了
健一的头头被我包住了
怎样 舒服吗
只能头头喔
再一次
插深一点
不行 不能插太深
深一点吗？
不行
那种事 不能到那边
caol
妈 我受不了了
不行
只能头头进来
我不行了
好舒服
好棒
不能插的这么深
去了
都说不能插那么深了
这样怎么办
肉棒好猛
插的妤深也很棒
好舒服
不行了 要去了
不行了
要去了
健一 要去了...要去了
不行
健一真棒
妈妈又去了
肉棒快上我 上瘾了
好棒
慢一点
好大 好舒服
好大
健一 好大
好舒服
肉棒 肉棒妤大喔
不行 要去了 要坏掉了
要去了 不行 又要去了
又要去了 要去了
再插深一点
慢慢的 插深一点
慢慢的
肉棒妤猛
健一的肉棒好大
好舒服
不行 好棒
不行 要去了
要去了 不行 要去了
好棒
妈
可以射在胸部上吗
好 射多一点
要去了
来 妈妈帮你舔干浄
好舒服
时光飞逝
儿子健一
也在今年的春天变成高中生了
我最心的叛逆期也还没出现
过着安稳的生活
不过 唯有一点让我很烦恼
就是
我到现在
还无法放孩子离开