看 到 儿 子 鸡 鸡 梦 遗 的 瞬 间
妈 妈 再 也 忍 不 住 了 小 早 川 怜 子
和 先 生 离 婚 半 年 了
和 儿 子 健 治 两 人一起 生 活
不 过 ， 有 件 事 很 在 意 的
对 了，你
你 妈 好 性 感 啊
说 什 么 呀 ， 你
几 岁 呀
我 怎 么 知 道
真 的 好 年 轻 昵
和 你 爸 分 手 了 呀
吵 死 了
有 男 友 吗
怎 么 会 有
真 的 好 漂 亮 ， 好 羡 慕 呀
你 说 什 么 ， 揍 你 哦
健 治
进 去 了 哦
你 好
来 ， 喝 些 凉 的 吃 点 心
谢 谢
吃 点 心 哦
在 看 什 么 呀
我 在 看 国 史
好 厉 害 哦
你 看 英 语 呀
好 记 住 哦
会 的 啦 ， 你 出 去
有 什 么 关 系,难 得 朋 友 来
健 治 在 学 校 如 何 呀
好 啦 ， 出 去 啦
我 知 道 了
好 好 放 松 哦
快 点 啦
你 妈 真 色 呀
说 什 么 呀
看 书 啦
你 妈 真 棒
真 的 好 性 感
你 闭 嘴
再 一 下 就 能 吃 饭 了
等 一 下 哦
都 一 把 年 纪 了 ， 不 要 穿 成 那 样
我 好 丢 脸 的
健治
你 怎 么 这 样 对 妈 妈 说 话
有 错 吗
想 一 下 年 纪 了， 好 恶 心 的
健 治
那 样 子 吗
自 从 母 子 和 两 人 一 起 生 活 开 始
健 治 变 得 愈 来 愈 疏 远
当 晚
是 在 青 春 期
没 法 子 的 事
可 是
充 满 在 房 间 里 的 那 味 道
不 是 小 孩 ， 是 个 男 人 了
像 是 健 治 在 说
要 离 开 我 了 一 样
妈 妈
（ 隔 天 早 上 ）
健 治 早 上 了 哦
起 来 哦
会 迟 到 的
健 治
早 饭
不 吃 了
要 去 了 呀
和 先 生 分 手 之 后
都 没 有 做 爱
如 果 交 男 友 的 话
健 治 会 不 开 心 的 吧 ，
我 知 道 的
因 为 有 小 孩 在
没 法 子 的 事 的
而 且
有 谁 会 理 离 了 婚
带 个 小 孩 的 欧 巴 桑
好 臭
臭 臭 的 味 道
好 久 没 闻 的 精 子 味
没 关 系 的
我 为 了 儿 子 ， 而 忍 住 性 爱 的
只 是 这 样 子 而 已
鸡 鸡
有 多 久 没 有 被 鸡 鸡 插 了
想 要 鸡 鸡
什 么 都 好
硬 硬 粗 的
我 的 那 里
小 穴
变 得 这 么 热 了
目 前 为 止
有 像 这 么 热 过 吗
想 要 插 进 小 穴
变 得 湿 答 答 的 小 穴
我 这 个 人
是 这 么 色 的 女 生 呀
可 是
很 久 没 有 了 ， 可 以 吧
鸡 鸡 ， 想 要 鸡 鸡
想 要 鸡 鸡
鸡 鸡
胀 大 了 的 鸡 鸡
硬 梆 梆 的
硬 硬 粗 粗 的 鸡 鸡
去 了
鸡 鸡
鸡 鸡  鸡 鸡
去 了
两 天 后
健 治 ， 好 好 吃 哦
健 治
啰 嗦
什 么 态 度 呀
健 治
进 去 了 哦
好 棒
愈 来 愈 大 了
变 大 了
好 棒 的 鸡 鸡
鸡 鸡
好 棒
硬 硬 的 鸡 鸡
鸡 鸡
好 棒
硬 硬 的 鸡 鸡
好 棒 ， 好 棒 的 鸡 鸡
好 棒
去 了
鸡 鸡
好 舒 服
鸡 鸡 鸡 鸡
要 去 了
去 了
一 星 期 后
健 治
要 睡 去 床 上 睡
睡 着 的 时 候 老 实
好 香 呀
好 ， 好
还 这 么 挺 不 是
想 更 高 潮 吗
健 治
好 舒 服
好 害 羞 呀
好 害 羞 呀 ， 不 要 看
高 潮 了
对 不 起 ， 健 治
只 是 摩 擦 一 下
只 是 摩 擦 着
只 是 摩 擦 一 下 ， 对 不 起
对 不 起
好 棒 呀 ， 好 棒
健 治  ， 好 棒
鸡 鸡 好 舒 服 呀
真 的 好 棒 呀
只 是 摩 擦 着
只 要 一 下 下
对 不 起 ， 只 要 一 下 下
好 舒 服
好 棒 ， 真 不 愧 是 硬 梆 梆 的 鸡 鸡
大 大 的 鸡 鸡 ， 好 棒
鸡 鸡 好 硬
好 舒 服
对 不 起 ， 还 不 能 射 哦
好 棒，鸡 鸡 太 棒 了
还 不 行 ， 还 不 能 射 哦
还 不 行 哦 ，  还 不 能 哦
再 一 下 下 就好 ， 忍 耐 哦
好 舒 服
不 行
不 行 ， 要 去 了
要 去 了，要 去 了
不 行 ， 好 棒
要 去 了
好 棒 ， 好 舒 服 呀
好 棒 呀 ， 在 小 穴 里 面
愈 来 愈 大 了
不 行 ， 要 去 了
去 了
鸡 鸡 在 小 穴 里 ， 愈 来 愈 大 了
不 行 ， 好 舒 服
不 行
好 棒 ， 好 棒 呀
不 行 ， 不 行
好 棒 ， 好 大 呀
好 棒
变 得 好 硬 呀 ， 想 射 了 吧
妈 妈 来 让 你 轻 松
鸡 鸡 好 棒 ， 好 硬 呀
好 像 要 射 了 呢
好 棒 呀
在 抖 着 呢
好 棒
你 喜 欢 的 炸 鸡 哦
不 多 吃 些 吗
最 近 一 吃 饭 后 ， 就 好 想 睡 哦
这 年 纪 的 小 孩 就 是 那 样 的
没 法 子 的
吃 吧
果 然 还 是 不 要
对 了
我 去 倒 茶 来 吧
健 治
进 去 了 哦
久 等 了
如 何
适 合 吗
漂 亮 吗
兴 奋 了
健 治
久 等 了
等 妈 妈 很 久 了 吧
健 治
为 了 你 ， 妈 妈 穿 这 么 性 感 来 了
如 何
健 治
鸡 鸡
健 治 ，  等 妈 妈 很 久 了 吧
健 治
等 妈 妈 呀
久 等 了 ， 不 好 意 思
换 好 衣 服 了 哦
健 治
想 要 让 你 开 心
如 何
妈 妈 漂 亮 性 感 吗
好 开 心
健 治，你 鸡 鸡 这 么 硬 了
真 是 色 呀 ， 这 鸡 鸡
好 色 的 鸡 鸡
妈 妈
最 喜 欢 鸡 鸡 了
好 喜 欢 鸡 鸡 哦
好 硬 的 鸡 鸡
好 棒 ， 好 棒 呀
鸡 鸡 ， 鸡 鸡
我 的 鸡 鸡
健 治
鸡 鸡 ， 鸡 鸡 硬 梆 梆 的
好 大 哦
好 硬 的 鸡 鸡
妈 妈 兴 奋 了
好 舒 服
看 好 鸡 鸡 哦
让 妈 妈 好 好 看 看
健 治
好 棒
鸡 鸡
好 棒 呀
好 棒
鸡 鸡
妈 妈 来 吃 个 够 哦
硬 起 来 的 鸡 鸡
好 色 的 鸡 鸡 ， 这 鸡 鸡 好 硬
好 棒 呀
鸡 鸡
健 治
想 要 和 妈 妈 亲 亲 呀
真 是 没 办 法 的 孩 子
真 色 呀
好 色 的 嘴 呀 ， 健 治
鸡 鸡 硬 梆 梆 的
顶 到 妈 妈 的 小 穴 了
健 治
好 硬 的 鸡 鸡 ， 好 棒
妈 妈 好 兴 奋 了
健 治
鸡 鸡 太 棒 了
鸡 鸡 太 棒 了 哦
好 可 爱 的 耳 朵
真 的 好 棒
鸡 鸡 好 舒 服
鸡 鸡 变 得 好 硬 了
看 着 妈 妈
发 出 声 音 了 吗 ， 鸡 鸡 好 舒 服
如 何 ， 妈 妈 这 样 摩 擦 很 棒 吗
漂 亮 吗
健 治 ，  鸡 鸡 好 硬 呀
鸡 鸡 好 舒 服
妈 妈 的 小 穴 ， 因 为 鸡 鸡 好 舒 服
让 你 更 舒 服 哦
妈 妈
让 你 好 好 舒 服 一 下
健 治 ，妈 妈 让 你 更 舒 服 哦
好 棒
鸡 鸡 好 挺 呀
健 治 ， 奶 头 也 有 感 觉 了 呀
硬 起 来 了
好 棒 ， 这 里 也
好 棒 ， 好 棒 呀 ， 硬 起 来 了
好 舒 服 呀 ， 健 治
被 妈 妈 吸 奶 头
舒 服 吗
鸡 鸡 也 好 硬 呀
好 棒 呀
鸡 鸡
好 色 的 鸡 鸡 ， 好 硬
变 得 好 大
也 发 出 好 色 的 味 道
好 色 的 鸡 鸡
这 里
健 治 ， 这 里
看 着 ， 看 着 我 的 小 穴 哦
看 着 妈 妈 湿 淋 淋 的 小 穴
妈 妈  湿 淋 淋 的 小 穴
看 哦
健 治
妈 妈 的 小 穴 湿 淋 淋 的 了
看 哦
近 一 些 看 哦
看 哦 ， 看 哦
对 ， 对
好 舒 服
你 的 脸 上
这 么 近 的 地 方 有 小 穴 哦
好 色
妈 妈 的 小 穴 发 出 色 色 的 味 道
小 穴 好 舒 服
整 个 被 看 到 ， 妈 妈 好 舒 服 呀
好 舒 服 呀
不 行 ， 要 去 了 ， 看 好 哦
小 穴 ， 要 去 了
看 哦
妈 妈 的 小 穴
有 色 色 的 味 道 对 吧
妈 妈 小 穴 的 味 道 如 何
好 吃 吗 ， 好 吃 吗
妈 妈 的 小 穴 里
鸡 鸡 会 噗 滋 滋 的 插 进 来 哦
把 变 大 变 硬 的 鸡 鸡
插 进 妈 妈 的 小 穴 里 来
不 行 了
好 舒 服
去 了
好 棒 呀
身 体 好 敏 感 呀
好 棒 ， 硬 硬 的 鸡 鸡
好 舒 服 呀
妈 妈 的 小 穴 舒 服 吗
小 穴 舒 服 吗
鸡 鸡 好 舒 服
好 棒
好 棒 ， 好 硬 的 鸡 鸡
真 的 好 舒 服 呀
妈 妈 的 小 穴 也 舒 服 吗
穴 也 好 舒 服 呀
好 舒 服 ， 好 棒 的 鸡 鸡
好 棒 ， 好 硬 好 舒 服
健 治
好 棒 的 鸡 鸡
妈 妈
妈 ， 不 行 的
你 在 做 什 么
妈 妈 ， 不 行 的
对 不 起 ， 健 治
对 不 起
只 有 今 天
不 要
不 行 ， 不 行
对 不 起 ， 只 有 今 天
拜 托 你
拜 托 你 ， 只 有 今 天
不 行 ， 不 行
不 行
妈 妈
健 治， 鸡 鸡 好 舒 服 呀
小 穴 好 舒 服
健 治 ， 鸡 鸡 好 棒
鸡 鸡 变 得 好 棒 呀
鸡 鸡 在 妈 妈 的 小 穴 里 变 硬 了
好 舒 服 呀
好 棒 呀
好 棒 ， 小 穴 里 面
健 治 的 鸡 鸡 在 小 穴里 面 好 大
鸡 鸡 好 舒 服
不 行 ， 要 去 了
妈 妈
好 色 的 鸡 鸡
热 热 的 鸡 鸡
好 色 的 鸡 鸡 ， 鸡 鸡
好 棒 的 鸡 鸡
好 鸡 鸡 ， 好 棒 的 鸡 鸡
再 多 来 一 下 ， 鸡 鸡
不 行 了 ， 鸡 鸡 ， 鸡 鸡
小 穴 好 舒 服
鸡 鸡 在 噗 滋 滋 的 插 着 小 穴
鸡 鸡
鸡 鸡 鸡 鸡
不 行 了 ， 健 治 的 鸡 鸡 好 棒
要 去 了
健 治 拜 托 ， 只 有 今 天
从 后 面 来 搞 妈 妈
从 后 面 来
插 进 去
好 棒 的 鸡 鸡 ， 鸡 鸡 好 舒 服
鸡 鸡 ， 好 硬 的 鸡 鸡
好 舒 服
鸡 鸡 好 舒 服 ， 鸡 鸡
不 行 ， 好 棒
要 去 了 ， 要 去 了
去 了
好 棒 的 鸡 鸡
不 行 ， 好 舒 服
鸡 鸡  鸡 鸡
鸡 鸡
鸡 鸡，整 个 进 来 了
鸡 鸡 在 噗 滋 滋 的 插 着 小 穴
好 棒
鸡 鸡 好 棒
这 里 ， 插 进 这 里
鸡 鸡 插 进 这里 ， 这 里
对 ， 那 里 ， 好 棒
好 棒
鸡 鸡 好 舒 服
妈 妈 的 小 穴 ， 整 个 看 到 了 吗
看 到 鸡 鸡 在 噗 滋 滋 的 插 着 小 穴 吗
好 舒 服
鸡 鸡 ，  鸡 鸡 好 棒 呀
好 舒 服 呀
鸡 鸡 ，  鸡 鸡
不 行 ，要 去 了
去 了
好 棒 呀
鸡 鸡 好 舒 服
好 舒 服 呀
好 舒 服
好 棒 ， 尽 管 用 鸡 鸡 插 妈 妈 的 小 穴
好 棒
忍 不 住 了
尽 管 插 妈 妈 的 小 穴
没 关 系 的
小 穴 好 舒 服
妈 妈 要 去 了
要 去 了 ， 要 去 了
好 棒
要 去了 ， 要 去 了
去 了
要 射 了
尽 管 射 在 妈 妈 的 小 穴 里
好 棒 ，去 了
好 棒
鸡 鸡 的 精 液 好 温 暖
好 热 啊，妈 妈
真 的 好 舒 服
你 的 鸡 鸡
从 隔 天 开 始
就 好 像 什 么 也 没 发 生 一 样
继 续 和 儿 子 两 人 一 起 生 活
从 这 天 开 始
和 儿 子 两 人 的 幸 福 生 活
就 展 开 了
比 儿 子 更 棒 的 男 人
我 想 再 也 不 会 有 的