没事吧
不行不行
好厉害哦
不行
-坐下吧 -那我不客气了
-喝点什么吗 -好啊
我想喝茶谢谢
你很美
-谢谢 -皮肤也很美
-可以吃吗 -可以
好的
你看起来话不多呢
-我喜欢吃零食的
-你做什么的
家庭主妇啊
我买了很有趣的东西
什么
那个
-你知道那个吗 -知道
我
这个
是我买的好东西
你会听我说吗
我应该可以的
-真的吗来试试吧 -可以啊
谁先来
女士优先吧
哪里都可以吧
我弄这里吧
你觉得可以吗
好像可以吧
好厉害很大胆呢
要放弃了吗
-我还想试试呢 -要听我说
你要说什么
你先过来
麻烦了 可以听我说吗
先听吧
我喜欢你这样的
想接吻
-不是说了听话的吗
-毕竟游戏啊
是吧
只是接吻吗
那就只接吻吧
只接吻
毕竟
-你游戏赢了 - 讨厌吗
不是的
好可爱
脱了吧
怎么了
舒服
想接吻
舒服啊
怎么了
可以用玩具吗
-讨厌吗 -不行的
我先给你看看吧
我买的
你觉得是什么
就是这个
可以吗
讨厌吗
怎么样
舒服
舒服吗
怎么了给我看看啊
好害羞
舒服
舒服啊
舒服吗
舒服
高潮了啊
高潮了
你好骚哦
舒服
舔我吗
这样吗
湿透了哦
舒服吗
舒服
可以深入吗
想插入
可以插入吗
我来插入吧
-舒服吗 -舒服
舒服
高潮了高潮了
-舒服吗 -舒服
可以内射吗
可以吗
试试吧
舒服
好厉害啊
高潮了高潮了
舒服
高潮了啊
射了
内射了
射了一点进去
-真的吗 -是的
对不起
太舒服了
-应该没事的 -没事吧
-一点吗 -是啊
没事的
-前进 -打扰了
-我刚搬家来的
-坐这里可以吗
-谢谢 -我刚搬家来
-但是很干净 -你喝什么
我看看吧
今天天气不错
-今天很热 -是啊
你非常口渴吧
很可爱的
-很大吧 -喜欢这样的吗
是啊
-我喜欢这样的 -很年轻呢
看起来不像结婚的
是吗
看不出来
-我觉得很可爱 -是吗
但是那样的工作
经常会被要号码吧
怎么办
可以告诉我吗
但是
我不告诉他们的
不说吗
是的
我不告诉的话又会继续被要
暴露也不好
所以准备2个手机
店里的时候就用另外一个
我也会和店里保密
-经常出去玩吗
-男生的家吗
-不去 -真的吗
不去啊 结婚了 再也没去过
你和老公关系不错吧
-是不是 -关系也不错
但是 一直一起的话
就习惯了
也有不开心的时候
我也不怎么依靠他
真的吗
下次来玩哦
-真的吗 -随时可以
你不胖呢
身材很不错呢
-你喜欢喝酒但是不胖呢
-是吗
-喝啤酒容易胖吗 -是啊
我没变化
我以前就是这个体型
我之前不是去了酒吧吗
有人说喜欢我呢
-不是吧
-真的哦 非常喜欢的
我活了那么久
第一次呢
-不是吧 -真的啊
-骗人吧 -是真的
-你在徬徨呢 -是真的哦
这个粉色鞋子 怎么样
-其实我也粉色
-是吗
-哪里都有喜欢粉色的
-这里也是粉色呢
-我很喜欢你的 -是吗
做什么
带你去游乐园吧
我想去
-讨厌吗 -不是的
-怎么了-最近的话
-很久没和老公做了
-是什么呢
我很久都没有拉手了
很可爱啊
-真的吗 第一次有人说呢
-真的
-你很有人气吧 -没有啊
-糟糕啊 -没事的看看
给我看看你
-好美哦 -住手啊
等一下啊
-不讨厌吧
-不是的 变得好奇怪啊
接吻就可以了
-接吻吗 -没事的
什么啊
-舌头伸出来吧
-什么你在摸什么啊
讨厌吗
也不是的
怎么了
好热啊
-可以摸摸吗 -不可以啊
等一下你在做什么啊
-你做什么啊 -讨厌吗
不是的 也不是讨厌
-怎么回事呢 -不要
干嘛干嘛等一下啊 不要啊
那个等一下啊
怎么了
-怎么了 -戴了胸罩
怎么了怎么了你在做什么
不可以的啊 等一下
只有老公看过呢
好害羞啊怎么办
-没事的
-不是吧 你做什么
硬了吧
没有的 不要摸我
等一下
-奶头硬了 -没有
-不要不要 -怎么了
不行啊
-没事的 -不行不行
这里也摸摸
-好害羞啊 -给我看看
不要这样啊
不可以的
怎么了
-不要啊等一下啊
-等我一会哦
我买的
-什么东西啊 -你看看
-腿张开 -不是吧
-不是吧 -没事的
怎么了怎么了
这个太害羞了吧
没事的
干嘛干嘛 不要啊不要
好害羞啊
喜欢被舔吗
不要这样啊
不行不行不可以的啊
好厉害
好大
舒服
勃起了呢
-这里怎么样 -舔我
-舔我 -我以为你不喜欢呢
我要舔了哦
非常舒服
好骚啊好下流哦
-下流吗 -是啊
讨厌吗
也不是的
舒服啊
高潮了啊
舒服吗
等一下哦
我戴套了
-可以吧 -可以的
讨厌吗你兴奋了哦
很多事呢
你看错了
真的吗
-可以吗 -可以哦
可以吗
舒服啊
舒服舒服高潮了啊
舒服
舒服啊
-舒服吗 -舒服
高潮了啊
差不多了
不戴套可以吗
可以吗
-什么意思 -不戴套做啊
-糟糕吧 -没事的
-不行 -可以吗
戴套不舒服吧
舒服啊
不行了高潮了啊
舒服吗
-非常舒服吧 -舒服啊
-比老公还舒服
-真的吗 好啊
-好厉害 -真是的
-等一下
-不是吧 内射了吗
-为什么内射啊
-对不起对不起
-怎么了 看起来很有趣呢
-是啊
没事的请坐吧
我的屋子怎么样
-怎么了
-为什么看起来很开心
是吗
-很紧张吗 -为什么紧张呢
什么
放松一下
非常放松吧
很紧张呢
-怎么了 -不紧张吗
-会紧张的 -真的吗
好点了吗
是啊
很热呢
很热吗
我帮你温暖一下吧
怎么了
手指很美呢
知道我的心情吗
我也不知道啊
你和老公最近怎么样啊
和老公吗
-很普通 -普通吗
今天很久没出来玩了吧
关系怎么样呢
还可以吧
一般吗
是的
你觉得还满足吗
-很难回答呢 -没事的
只是问问
-没什么的 -是吗
-什么什么怎么了
-我不方便说呢
其实我喜欢你这样的
-是这样吗 谢谢
-很难回答吧
但是
我真的喜欢你
我会让你舒服的
-什么意思
-没事的 靠近点你紧张吗
肩膀很酸吧
我在后面好吗
先放这里吧 你肩膀很酸的
怎么了
紧张
不用紧张的
-别紧张 -我控制不了
转过来
你干嘛啊 不行的
-不行啊 -没关系的
这样舒服吗
还有前面
等一下
怎么了
不讨厌吗
放松
交给我吧
很舒服的
这里很棒呢
-等一下 -没事的没事的
等下
衣服放这里
不讨厌吗
-讨厌吗 -是啊
给我看看吧
-不可以的啊 -没事的
-怎么了 -直接看看吧
看这里
好美啊
-干嘛 -给我看看
还在看啊
等一下啊
屁股
这个
这是什么
不要这么惊讶啊
不喜欢这个吗
这是什么
没事的没事的
屁股对著我
-看后面 -不要啊
好害羞
怎么样腿打开吧
怎么样
舒服吗
-舒服吗 -不要啊
没事吧
讨厌吗
讨厌吗 舔我啊
屁股翘起来吃我
舔我
没事的
屁股翘起来
-为什么 -这样更性感呢
没事吧
不害羞吗
没事的
糟糕 很舒服啊
舒服啊
舒服
-不要说了 -知道了
非常舒服
舒服
戴套可以插入吗
戴套吧 我有的
戴套了 怎么样
躺下来我要插入了
好害羞
还在看呢
别戴套了
-很舒服的 -不行
你别看了
-坐上去了 -插入吧
插入吗 这样插入吗
插入了哦
舒服
没事的继续
很舒服
-很害羞啊 -舒服
舒服
奶头非常硬呢
-是的 -硬了吧
-不是我 -是我吗
-为什么 -你硬了吧
你也硬了哦
怎么了
舒服
非常舒服
-要射了呢 -怎么了
舒服
这个被拉长了啊
我也不知道
取掉吧
什么意思
不是的不是的
-这样可以吧 -不行啊
继续做吧 没事的没事的
-等一下 -没事的没事的
-非常舒服哦 -不要啊
这样舒服吧
-很舒服吧 -舒服啊
好厉害
舒服啊
高潮了啊
好害羞
舒服
不行啊
舒服啊
舒服
-不是吧不是吧 -等下等下
-不是吧 -就一点点哦
-对不起 -不可以的啊
没有进去吧
没事的
只是一点点而已
去洗澡吧
好吧
打扰了
可以坐下的
-紧张吗 -是的
-这个好吃 -谢谢
吃过这个的吧
非常紧张吧
是啊
为什么紧张呢 不是认识吗
但是只有我们俩啊
是啊
现在
-你老公知道吗 -不知道
-暴露了怎么样 -糟糕啊
-害羞 -害羞吗
讨厌吗
-最近没有做 好害羞呢
-不接吻吗
-接吻啊 -可以吗
为什么
不行吗
可以吧
-不行吗 讨厌吗 -好害羞
只是害羞 不讨厌吧
怎么了
怎么办
-不知道啊 -那就是默认了
你也想吧
好害羞啊
想吗
想
舒服吗
不行好害羞
害羞吗
怎么办
那个
不是很久没做了吗 好厉害
这是什么呢
-等一下 -为什么 可以吗
讨厌吗
好害羞啊
-怎么了 -好害羞啊
害羞吗 给我看看
出来了吧
出来了
怎么样
想插入了吗
肉棒勃起了
可以的
可以看看吗
湿透了呢
害羞吗
黏糊糊的
-感觉到了吗 怎么样啊
-好害羞
害羞吗
好多水呢
湿透了
-舒服吗 -舒服
是不是兴奋了
是啊
可以吗
奎看吗
直接摸吧
直接摸吗
为什么在急我 为什么呢
不要对我使坏啊
好大啊
脱了吧
今天很主动呢
-是吗 -讨厌吗
只有今天想要
好骚哦
好骚的摸法呢
真骚啊
非常舒服
怎么了
-什么出来了 -不知道
是体液吗
-湿透了哦 -是吗
很久没做了吧
-很久没做了吧 -是的
真的吗
插入吗
可以吗
-当然了 -可以哦
戴套吗
戴套啊
可以吧
讨厌吗
可以
不戴吗
-戴啊 -要不要
要戴的
知道了 我会戴套的
拜托了
疼吗
要进去了呢
进去了哦
没事吧
-舒服吗 -舒服
-这里舒服吗 -舒服
要高潮了吗
看这里
非常舒服
舒服吗
-舒服吗 -舒服
奶子好软呢
舒服啊
好厉害
很久没做了吧
怎么样啊
搞了个
-套子不好了呢 -拉长了
可以脱了吗
可以吗可以吗
不行的
不行
-因为变长了吗
-是的没有套了
-没有了吗
-是啊拖来吧插入了哦
-这边也舒服哦 -舒服吧
舒服吗
怎么样
舒服
舒服吗
舒服啊
舒服吧
舒服吗
好厉害
舒服
非常舒服吧
等一下
-请进吧 -打扰了
你家好大啊
是吗 东西很少呢
-可以坐下吗 -可以
今天非常累呢
没事的毕竟工作呢
我都流汗了呢
感觉很累啊
平时在家喝酒吗
偶尔喝吧 工作回家的时候
每天都很精神呢
好多啊谢谢了
-我要喝啤酒 -啤酒吗
-我自己来吧 -不用客气的
-我开动了 -干杯
-真好喝 -好喝吗
感觉这个时间喝酒不太好呢
-没事的 我运动了
-不好意思呢
-我平时也很少喝的
-没事的喝吧
可以的话
我教你点运动吧
-真的吗 -是的可以试试的
-这里不行吧
-没事的不用勉强的
-比如呢 -可以先坐下
-这样可以吗 -可以的
这样感觉怎么样啊
-很疼呢 -是吧
要这么浓吗
-这里最方便按摩的
-好厉害的感觉
这是什么按摩方法呢
-害羞吗 -是的
真的是这样按摩的吗
是的
都这样按摩的
很害羞
这是什么啊
特别的按摩
舒服吧
好害羞啊
感觉好痒呢
直接按摩可以吧
不要这样啊
没事的
这不是按摩吧
好害羞
好害羞啊
非常害羞呢
等一下啊
好害羞
好厉害舒服啊
很舒服啊不行了
可以看看吗
好深入啊
舒服
好多水呢
可以吧
高潮了高潮了高潮了
舒服
高潮了
-高潮了吗 -高潮了
很舒服吧
-请进 -打扰了
没事的
请坐
谢谢
没事的别客气
-很美哦 -怎么了怎么了
气质不错呢
你在说什么呢
美容院
好厉害呢
感觉那个店很厉害吧
-也没什么的 -吃点什么吗
-不累 感觉好紧张啊
-还在紧张吗
-而且还是难受的屋子
-今天不是有时间吗
是的有时候和朋友
一起出去
你和老公平时聊天
你不会让他知道
你去男生家里吧
不知道啊
我老公应该不问这个
-也会出轨吗
-可能他也会去女生的家里吧
不知道呢
这样啊 可能是出轨了
-不知道 -真遗憾啊
没办法啊 毕竟结婚了
还算顺利吗
我感觉一般吧
很不错吧
我也说不好啊
不寂寞吗
没事的来我家
只是普通的交往
是啊也没什么的
一起玩吧
你平时不这样吗
最近流行这样的吗
-流行吗 -可能是吧
-想 做的事情 -想做的
是什么呢
接吻吗
听不到 你说什么
怎么了怎么了
接吻吗
现在吗
可以吗
-可以吗 -不行的 不行啊
但是
今天都来了呢
可以的吧
不行啊
不可以
你干嘛
-好害羞啊 -害羞吗
-讨厌吗 -不是的不是的
-不讨厌啊
-不讨厌吗 真的吗
-不讨厌吗 -是的
-真的吗 -不讨厌啊
做什么啊
-舌头伸出来 -想做
-想做吗 -不知道
可能是吧
可以脱了吗
很害羞
这么直接吗
慢一点啊
太近了太近了啊
好害羞
怎么样不讨厌吗
不讨厌啊 但是很害羞啊
人都不喜欢被看裸体啊
给我看看吧 没事的
-不要啊 -没事的
好害羞啊
给我看看吧
不要不要啊 别这样啊
好害羞啊
-好厉害 -不要啊
-给我看看 屁股 -屁股
为什么是屁股
为什么看屁股
突然为什么看屁股啊
-吓到了呢 -给我看看吧
不要这样看我啊
不要这样看著我啊
怎么了怎么了
不要啊不要不要啊
别这样啊
好下流啊
怎么了
不可以啊
不可以这样的
不行不行不行不行
不可以啊
不行不行不可以啊
怎么了
不要 不行啊
好骚啊
-很凉啊 -为什么
我也不知道怎么了
不知道
好骚哦
糟糕啊
干嘛
在做什么
没什么
你真骚啊
你才是更骚吧
去那边吧
等一下啊
湿了呢
-腿打开 -不行不行不要啊
-怎么样 -舒服啊
喜欢哪里
喜欢哪里啊
-更喜欢前面 -前面吗
-舒服吗 -舒服啊
-你不舒服吗 -舒服啊
-不戴套可以吗 -可以
真的吗
-好吧 -可以吧
可以
-舒服吗 -舒服
舒服
-怎么样 -舒服啊
好厉害
谢谢
-舒服吗 -舒服
对不起我射了
怎么办
-怎么办 -怎么办啊
-请进 -打扰了
没事的进去吧
没事的对不起对不起
可以坐下这里
-好累啊 -是的
结婚了吧
-是啊 -会做饭吗
家常菜还可以吧
你很紧张呢 多喝点吧
-卖房子很累吧 -怎么了
-我感觉我不适合 -是吗
要喝点茶吗
-可以的 -等会再喝吧
现在吗
去厕所吗
-不去
-真的吗 去一下更好吧
-没事的 不用了
-我觉得去一下更好
可以去的
-怎么样去吗
-但是 现在不用啊
间接接吻了
我没想那么多
-是间接接吻了 -我没事的
-我也喜欢间接接吻
-感觉好奇怪啊
怎么了 才不奇怪呢
你不讨厌对吧
是吧
-不讨厌吧 -不讨厌吧
-讨厌我吗 -也不讨厌吧
-很害羞啊 -没事的
-我会保密的 -做什么啊
没事的
不讨厌吧
讨厌吗
肯定不讨厌对吧
很热吧
舒服吗
完全不讨厌吧 是不是啊
你是我喜欢的类型 真的
没事的 别害羞
舒服吗
很热吧 脱了怎么样
湿了哦
讨厌吗
-不行啊 -没事的
非常舒服
看这里 非常舒服呢
舒服
怎么了
没事吧
-舒服 -可以插入吗
插入吗可以啊
真骚哦
插入了哦
舒服
好深入好深入
好深入啊
舒服
舒服啊受不了了
高潮了高潮了
舒服啊
舒服
可以不戴套做爱吗
可以吧 试试吧
舒服吗讨厌吗
舒服吧这样很舒服的
舒服吗
接吻吧
等一下
稍等一下
怎么了
没事吧
-干嘛啊 -这样很舒服的
为什么不行
-打扰了 -别客气
房间很热呢
是吗
比外面热多了吧
我的房间非常热吧
-脚很冷吧
-也不是的 很热的
今天谢谢了
-我也是的 -你也想玩对吧
我也不知道
我在便利店打工
你老公也是吗
-以前是的
-这样啊 为什么这么多汗
-为什么给我看腿 -不是的
-我看到了啊 -我只是累了
-为什么给我看腿啊
-没有给你看
很寂寞吧
-不寂寞的 -真的吗
有猫就好了
-为什么给我看内裤
-才不是的
没事的
怎么了
为什么这样啊
什么
你要做什么
很久没做了吧
-最近没做了
-胸部想做呢
要接吻吗
接吻吧
就一下哦
是你
我们来试试吧
可以啊
糟糕啊
-糟糕啊 -怎么了
试试吧
就只有今天
今天做什么
-今天做啊 -不可以吧
但是
没事的吧
会保密吧
会的
你在做什么
不是只是接吻吗
-为什么不看我 -很害羞啊
快点看看我啊
没事的
-干嘛 -没关系的吧
看看吧
别害羞没事的
-今天是不是想做 -不是的
-不是的吗 -好痒啊
不要这样啊
好香哦
你要做什么
没事的
舒服吗
发抖了呢
脱了可以吧
讨厌吗
给我看看吧 讨厌吗
没事的
好害羞的案子是
非常害羞呢
害羞吗
这里湿了呢
是啊
给我看看
-果然 -湿了吗
湿了
-好骚哦
-不要这样 一直看啊
-为什么 -好害羞啊
-舒服吗 -舒服
好多水
舒服吗
湿透了呢
可以吗给我看看
什么 你要做什么
没什么
我有个有趣的东西
舒服吗
怎么样
为什么发抖了
怎么了
舒服吗
舒服
-不行吗 -好害羞啊
舒服吗
你要做什么
舔我
非常舒服
舒服吗
好厉害
好骚哦
有感觉了吗
舒服吗
一点点吧
怎么样过来一下
要插入了哦
可以插入吗
舒服吗
舒服
为什么要遮住
怎么了
你坐上来
非常可爱呢
非常可爱
舒服 好多水呢
非常灵活呢
好厉害继续动
-舒服吗 -舒服
非常舒服
舒服
不戴套更舒服的
舒服吧
好多水
进去了哦没事吧
没事的
-害羞吗 -害羞
舒服
舒服吗
好多水呢
等一下
-做什么 -对不起
内射了吗
对不起啊
怎么办
-好干净呢
-我家东西少可以坐沙发的
-啤酒可以吗
-对不起 可以的
-我帮你打开 -对不起
-今天辛苦了 -你也是
我喝了
-好喝吗 -好喝啊 这个
-很久没喝了 -是吗
-给你 -谢谢
别客气多喝点
这里的伸展运动
-我来教你吧 -好啊
放松
这里
然后伸展
是啊
累了吗
-没有
-没事吗 不舒服告诉我哦
你平时按摩吗
-是啊客人需要的话要按摩
-好厉害
这里很僵硬呢
-我腰部也僵硬 -腰部吗
腰部的话
在一个地方趴下先吧
没事吧
就是这里
-你好瘦你 -真的吗
我的努力没有白费呢
身材不错
才没有呢
不行啊好痒
害羞吗
害羞
-淋巴通过按摩 会好很多的
-这样啊
好害羞啊
做什么啊
好痒
小声点没事的
奶头敏感吗
-舒服吗 -舒服
好多汗呢
戴套吗
不是的
不行啊
舒服
舒服啊
要射了哦
非常舒服呢
不行啊
对不起啊
太紧了呢
可以坐这里
-谢谢
-没事的 好久不见了呢
是啊
好厉害啊你变好看了
是吗
感觉是的
很久没见你了
为什么
我很羡慕你的
我也说不好
你很在意吧
其实我
现在在准备买家呢
只有你
-我喜欢你虽然你有喜欢的人
-我都不知道呢
是啊
是的
你喜欢谁
我很在意呢
-要问吗 -我想知道啊
是谁
-真的吗不是吧
-我虽然觉得好
但是
真的吗
-为什么不和我说
-不知道
-你也没说 -我害羞啊
都不知道呢
是吧
知道吗
好开心啊
没想到
-很意外吧 -为什么啊
不是吧
快点说就好了呢
-真的吗 -是啊
真的
怎么说呢
今天可以吗
今天
怎么样
结婚
我肯定会结婚啊
我也是男人呢
怎么了
-不行不行 -拜托了
-接吻吧 -不行
-那么要保密哦 -好的
-一定吗 -一定保密啊
真害羞啊
让我看看
-一定别说哦 -不说的
真的吗
我会保密的
-给我看看 -要看吗
-可以吗 -但是好害羞啊
可以给我看看吗
好害羞
让我看看
-怎么了 -要保密哦
一定保密
不然很糟糕的
不会的
我很注意的
-好厉害 -好害羞
给我看看吧 OK了
-舔我吧 -要舔吗
-一会可以的 -可以啊
给我看看吧
可以插入吗
拜托了
可以吗
一定要保密哦
舒服吧
舒服吗
不戴套可以吗
可以吧
没事的吧
怎么办
-试试吧 -真的吗
-对不起 -怎么了
对不起
你内射了吗
做什么
-紧张吗 -紧张
不要紧张了
-害怕吗 -不是的
今天没事吧
-你老公 -不晚的话没事的
平时也这样吗
平时也会被搭讪吧
平时没有的
我非常喜欢你的
-没想到你会来 -我来了
-我来了 -为什么呢
-怎么了讨厌吗 -不是的
感觉好香呢
好害羞
你看起来很娇弱
-你在夸我 -是真的
真的吗
讨厌吗
-舌头伸出来了吧 -没有啊
喜欢吗
可以吧
怎么了吗
-还不够呢 -不够吗
想要吗 是吗
这是什么
这是什么啊
怎么样
-这是什么 -好害羞
好痒啊
可以吗
等一下啊 帮我脱掉啊
真是的
-害羞啊 -讨厌吗
-流汗了 -没有吧
没事的
-等一下不要啊 -怎么了
做什么啊
好害羞啊
怎么了
怎么样
奶头很敏感吧
-让我舔舔 -要舔吗
舒服吗
给我看看拜托了
拜托了给我看看
不行啊
怎么了
给我看看给我看看
没事吧
-不行吧 -没事的
屁股给我看看 拜托了
出来了呢
你在做什么呢
-勃起了呢 -当然了
兴奋了吗 是吗
舒服吗
-高潮了吗 -是的
戴套可以吧
可以
插入吧
可以吗
舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
舒服吗
舒服
可以吗
舒服啊
非常舒服
要高潮了
高潮了高潮了高潮了
别戴套了
不舒服呢
可以吗
-不热吗 -热
脱了吧
没事的吧
非常舒服吧
舒服啊
舒服
好厉害
舒服啊
好厉害啊很硬啊
舒服
非常舒服吧 这样子
好厉害啊
舒服啊
等下
-怎么了该不会是 -等一下
等一下 大概没事的 擦干净
不是吧
不是的不是的
大概
这个
不是吧
-到了没事的没事的坐下吧
-这是
是我家哦
-是我家哦
-没事的没事的 放松点
别客气哦
非常幸福呢好好放松下吧
喜欢喝这个吧
喝酒可以吧
-好厉害呢 -是啊
我口渴了
-看起来像不喝酒的
-经常被人说呢
结婚后我不怎么喝了
-一直都克制自己吗
-没有的
-你是搬家来的吗 -是的
-来吧干杯 -干杯
欢迎
来我们的店
-谢谢 -喜欢什么样的男生
我练拳击所以喜欢运动的
真的吗
运动的
拳击的话
运动很多吧
-看起来很开心呢
-我老公不是这样的
-不是的啊 -很遗憾
肩膀很酸呢
你有肌肉呢好厉害好厉害
-真的吗 -好厉害好厉害
摸摸看吧
-摸摸这里 -好厉害好厉害
-好厉害 -有吗
好厉害有肌肉
-你的更硬吧 里面有东西吧
-没有啊
-没什么吧
-好厉害 很意外呢
-没什么的 -真的吗
-非常厉害呢 -糟糕啊
很不错呢
-你还在看呢 -好厉害呢
-有强壮的人搭讪你吗
-有
有人追你吗
有
-拒绝了
-真的有吗怎么做的
-怎么做的
-不交往吗 你不是单身吗
-今天好寂寞 -做点什么吗
-什么 -一个人的时候
你先听我说 我们做吧
你一直都一个人吧
有没有喜欢的人呢
-别说了 -你非常可爱呢
-太近了太近了 -真的真的
-不要这样夸我了
-不是的不是的 喝吧喝吧
喝掉了呢
-发抖了呢 -好害羞
-好美啊 -只是外表而已
-真的吗我要确认下
-不要不要
好软啊
非常敏感呢
这里舒服吗
-很害羞 -没事的
发抖了呢 很敏感啊
脱掉吧 给我看看吧
你老公不弄你吧
住手啊
好厉害发抖了呢
真骚啊 给我看看吧 好厉害
好骚的内衣呢
-不是的 -是吗
那么我看看
非常敏感呢
好厉害
-不行啊 -怎么了不行吗
舒服吧
-舒服吗 -舒服啊
-这里吗 -不行啊
好厉害好厉害变得非常敏感
-舒服 -这里舒服吗
舒服啊不行了呢
好多水呢
舒服啊
喜欢吃肉棒吗
我的大吗
-你的肉棒什么时候湿的
-别问啊
对了
接吻的时候吧
接吻的时候就湿了吧
舒服
-肉棒怎么样了 -我看看
舒服啊
-变大了呢 -喜欢大的吗
非常舒服
舒服啊
给我看看吧
非常舒服
好骚哦
过来这边 过来吧
好可爱啊
害羞吗 看著我
不行啊
非常敏感呢 敏感吧
好可爱呢
-可以摸摸的 -我不摸
好厉害
讨厌吗
喜欢对吧
好厉害湿透了
-不是的 -不是的吗
不是的吗 这里不舒服吗
奶子也很敏感吧
忍不住了
怎么样
-来做个报告吧
-不要报告啊
好害羞啊
非常可爱呢
要插入了
好厉害
-这样吗
-非常舒服 不行了
-舒服吗 -好厉害啊
好深入啊
不行了不行了高潮了啊不行了
好厉害
好舒服啊
好厉害变红了呢
非常敏感呢
看这里
-上次做爱是什么时候记得吗
-不知道了
你还记得才对吧
内裤都湿透了
好厉害发抖了很舒服呢
你的奶头 非常敏感吧
-好厉害脸红了好可爱
-别看我啊
-屁股翘起来 -屁股吗
别戴套了吧
-不是吧 -不戴套更舒服吧
舒服
-感觉到了吧 -好厉害啊
喜欢不戴套吧要插入了哦
-舒服 好厉害啊 -舒服
-不行了高潮了
-喜欢这样吗
好厉害舒服啊
-舒服啊 -受不了了
不行不行高潮了高潮了
好厉害 受不了了啊
好厉害 很舒服啊
-好厉害 -舒服
好骚啊 你自己动了
没事的动起来动起来吧
好厉害舒服啊
好骚啊舒服呢
好厉害
很舒服啊 你老公真浪费啊
-继续动起来吧 -不行了
好厉害
趴在我身上吧
不行了
非常敏感呢
好厉害啊
受不了了
-高潮了 -糟糕糟糕
好紧啊
不是吧
好厉害
-射进去了一点呢 -不是吧
(结束)