关于签名会
有男优很辛苦吧
是很辛苦
但是有粉丝在 サイン会について
但是对于粉丝来说是
非常重要的见面机会
很难得见一次面的...所以...
这样啊
每次都会来吗
是的
记得样子吗
记得
很开心吧  啊  他又来了
是的
非常期待再次见面的吧
非常珍爱粉丝的KIRARA フアンを大事にするキララちゃんならサイン会で男优に责められてもきっと快感を我慢できるはず というこで If it is Kirara who takes care of her fans/cherishes her fans, even if an actor accuses himself/stimulates her at the signing party, she must be able to endure the pleasure
就算被男优玩弄也应该
会忍受住快感
本店  明日花kirara签名会
7号  13:00 感を我慢できるはず というこで
在重要的粉丝面到
签名会上的明日花KIRARA能忍住快感吗?
那么就有请明日KIRARA
请鼓掌欢迎
友情明日香
对不起
请多多关照
大家手里都有号码了吧
请按照号码拍好队伍
请多多关照
好的  请递给礼物
谢谢您
可以看吗
这里吧  好开心啊  是  谢谢
有情书还有礼物
好了  请签字  给他留一句话
给佐藤先生
是
佐藤先生
好了
谢谢  谢谢您
谢谢  谢谢
这是我给你的礼物
可以打开吗
回去再打开吧
曲奇  好棒啊
请一要吃吃看
好好吃的样子  好棒啊  谢谢
要写什么吗
给齐藤好了
是
谢谢
谢谢您
除了KIRARA以外看不到男优
弥谢您  我会吃的
要写什么
给我最亲爱的石田君
给最亲爱的...
我真的很喜欢kirara
觉得她的作品怎么样
我在工作之馀就会看
放松精神是吧
是的让我缓解了很多压力
谢谢
我很开心
今天能见到你好开心啊
除了KIRARA以外看不到男优
非常感谢您
谢谢
好温暖
请多多关照
好可爱啊
真是的好时尚啊  是啊
是  谢谢
请给藤田君
是
我来过几次了
真的吗  太开心了
谢谢
要写什么话吗
请每天加油
是
会放在哪里
放在我的床头上
床头啊  太好了
是的
好好  谢谢
谢谢
下一位
是  请多多关照
紧张吗  没事的
你喜欢玩具吗
喜欢
这个请收下
好可爱啊
真的好可爱啊  是什么呢
是  谢谢您
要写什么呢
是啊
写我的名字可以吗
今天很早就过来了吗
是的
要写什么吗
名字什么的吧...
很累吧  辛苦了
是这样吗
可以的
要装饰在哪里?
嗯...在房间里面
谢谢
我很开心
谢谢您了
下一位
初次见面  我足田中  是
田中先生
这是我自画的
画了多久啊
3小时吧
好棒啊
请收下吧
这样啊
好开心  我会珍惜的
我帮您收好
谢谢
我真的很喜欢喜欢你
是吗
怎么了  没事吧
没事  是
可以吗
很片子里面一样  脸很小  好可爱
谢谢
名字是
田中
这个...
没事  我  没事
我写好了
非常感谢您
谢谢您
下一位
初次见面
怎么了  紧张吗
礼物都不说明呢
是我知道了  谢谢
谢谢
今天也打算拍摄吗
是的  我带来相机了
谢谢
没事的
需要写什么
写给亲爱的小D
小D?
嗯  是我的绢号  是
写小D可以了吗
kirara没事吧
是
身体不舒服?
没事
什么  什么
好了
谢谢...您
下一位
好好吃的样子  蛋糕吗
是美味的羊羮
羊羮
不大甘很爽口
谢谢您  我收下了
是  是
没事吧
是
第一次吗  签名会?
什么  是的  第一次
是  没事的
写什么名字
给佐藤君
对不起
没事的
没事的 我要不重新写吧
不  没事的
可以再写一张吗  还有一位粉丝
让我帮他带的...
这个...
就这个  就这个
拜托了
是
麻烦了
是?
长岛君
可以了吗
嗯  我好开心
可以握手吗
这个. . .我们时间比较少
下一位...拜托了
麻烦了
谢谢
好厉害  都是买的
谢谢您
买的吧
好棒啊  这么多
谢谢  最喜欢哪个
谢谢
什么名字
吉田
先的等下  我马上好了
没事
好了
谢谢
好了  签各结束了
买了DVD的各位应该已经
拿到号码券了吧  接下来是拍摄时间
拍摄时间
谁先?
请随意
可以弯下腰来吗
好棒啊
请看这里
这里  谢谢
后面
kirara
是
稍微大近了点
是的  稍微太近了
这里
拍到了
请看这里
除了KIRARA以外看不到男优
请转过来  坐著的感觉
拍摄吧
看这里
这里
看不到KIRARA衣冠不整
除了KIRARA以外看不到男优
微笑
拜托了
好棒啊
舌头舌头
对
稍微看这里下
谢谢
好的
拜托了
很好
看不到KIRARA衣冠不整
对  对
好可爱  从上面
好棒啊
对  摆好样子
很好
这个poss可以吧
这里这里  好可爱啊
请看这里  请看这里
谢谢
拜托了
微笑
很好  很好
谢谢  谢谢
这个样子  怎么样
不错  不错  好可爱啊
露出来点
不错  不错
好可爱啊  好可爱
微笑 微笑
对  对
很好  很好
很好  微笑
谢谢  拜托了
爱心  爱心
好棒啊
不错  不错
好可爱啊
这里
微笑
好可爱啊
这里
拜托了
谢谢
好可爱啊
很好
还有什么要求的poss吗
可以趴著吗
趴著吗  这是最后的poss
是  是
好棒啊
可爱
这里乳房...
真棒啊
好棒啊
谢谢  谢谢
谢谢
可爱啊
真棒啊
好棒啊
看这里可以吗
笑容  拜托了
这里  这里
这里
这里  看这里
这里也拜托了
还有几分钟啊
啊  来不及了
马上好  马上好  马上好
马上好了
大家好了吗
拍摄时间结束了
等等  等等
最后  给大家打个招呼
大家...
是  在这里说一句话  拜托了
有什么吗
没有  什么都没有啊
大家  今天我很开心  谢谢
今天得到了大家很多礼物
明天肯定更更好的加油了
谢谢大家
期待不次吧
我的是东西
是
拜拜  拜拜
一边和男优做爱
明日花kirara在酒店能接客吗?
这样啊
最近很累了吧
是啊  睡的很少  很辛苦啊
客人也老是找我啊  让我解决问题
这辛苦啊
这位是新人kirara
失礼了
初次见面
我是KIRARA  请多多关照
哪里哪里  请多多关照
辣妹啊  呢
很可爱吧
几岁
好可爱啊
脸色都变了啊  不可以花心哦
我今天是第一次  请多多关照
遒位是齐藤先生
齐藤先生  请多多关照
kirara也喝点什么吧
可以吗  可以吗
可以吗
请便
我给你做
应该怎么做?
有前辈的风范啊
哪里啊  我才没有那么多魅力呢
那是我说错话了
位先生经第照顾我的
最近工作很忙昵
好久没有来了
是啊  我有久违的感觉
久迟
久违的话就请好好享受吧
当然了
干杯  我开动了  我开动了
除了kirara以外看不到男优
没事吧  酒量真好啊
没事吧
再喝一杯吧
是
不要勉强别入哦
不不  她没事的
真的呢  真的好像没事
不好了  不好了  哪里  哪里
很温柔的  kirara有福了
真的吗请多多关照哦
当然了
真是的  是新人不行吧
我知道了
不会是喝醉了吧
真的吗  等下  等下  长夜漫漫如我
没有啊
齐藤先生  酒量不好吗
没有啊  kirara你喝醉了吗
我知道了
没事的  是
久违的点名真开心
我很担心哦  没有电话也不回简讯
对不起  对不起
田中先生还好吗  上次你带过来的
田中吗  不和他见面了
真的吗
很正常
正常?  没事吧
有原因的吧
我发简讯给他都没有回我
可能是家里吧
这样啊
有趣吗
有趣  有趣
看不到KIRARA衣冠不整
今天才刚进来  最近进来的
新人都很漂亮
是啊  非常可爱啊
好开心啊
真是的好可爱啊
我也要努力  还不能输掉
我知道的
你要支持我的
我知道  我知道
对不起  美和小姐  有人点名
是
齐藤先生  请等等我
好的
kirara  麻烦你了
是
请多多关照
不用紧张
我很紧张
为什么
不不
麻烦
对不起  齐藤先生
怎么了
我喝醉了  对不起
看不到KIRARA衣冠不整
没事吧
没事
很紧张吗
是的  非常紧张
之前?
我是第一次  见到齐藤先生...
怎么了
喝醉了吧
是不是
这个工什要酒量好的  没事吧
对不起
喂喂  喂喂
没事  没事
过来  过来点
是是
对不起  对不起
对不起
喂喂
对了
平时做什么
我?
学习吗
不  在银行
银行?
工作吗
是
这样啊
kirara那个  我心跳
心跳
是的  看到你
真的哦
讨厌哦
今天怎么样
今天回去就睡觉
明天休息
我可以去你家吗
可以啊  一起睡觉  真棒啊
看不到KIRARA衣冠不整
我好开心啊
好可爱的服镜
眼镜  真的吗
很久了很久了
我老花眼了
不会的
齐藤先生好像很能喝
什么
干杯?
不是干杯
什么啊  干杯吗
应该是一般吧
对不起哦  我喝醉了
老家在哪里?
什么时间  什么时间?
可爱
还在紧张啊
好会说话啊
嘴真甜  齐藤先生
我是老头了
齐藤老头可爱
老头也可爱吗
不要和我开玩笑
玩笑?
平时做什么
平时?  上班啊
我也是啊
对不起  需要换冰吗
冰?  什么冰?
我要点
拜托了
对不起  不是的
冰  冰
新人这么可以那么大牌  自己拿啊
没事没事
我给你拿
等等
大牌除了KIRARA以外看不到男优
不起对  不起对
没事吧
我酒量不好
干杯哦
是
多少?
少点  够了
我自己来吧
不  不
怎么了
好像不对啊
谢谢  干杯
干杯  干杯
请多多关照  请多多关照
真是豪爽啊
别人都这么说
兴趣什么  兴趣  兴趣
吃米?
兴趣是
兴趣就是
喝酒啊
平时喝吗
银行
体息的时候
休息?
休息的昉候做什么  玩游戏啊什么的
麻将
喜欢麻将啊
和  吃  和了  大四喜
大四喜?
真是可爱啊
这个好漂亮  在养护的吗
这个?  没有啊
好棒啊
但是…齐藤先生的手  好漂亮出手
很普通啊
我哪里好了  你皮肤好好
不  这条线好长啊
你这么懂的啊
我不懂  我觉得是这样
是吗
很懂啊
现在在银行?
是
哪家银行?
请贷款给我们
什么
贷款
贷款?
上司有这个准备  可以吗
我去问问
想要贷款
是吗
我想想
您的点心
谢谢  就是这个
小心
我想要吃了
谢谢
好吃
我拿不到
好喝
我最近吃什么都没有味道
太好了
在听吗  怎么了  喂喂
我觉得很好
笑我吗
怎么了
不行了
真是有趣的女孩子啊
我好开心
真有趣啊
开心吗
这么开心吗
是的
思么了  没事吧
没事
身体不好吗
喝酒
喝酒吗
对不超  酒撒了
这样啊
没事吧
好喝啊
真是奇怪的孩子
什么
看不到KIRARA衣冠不整
我和齐藤先生谈话很开心
什么
好像你很奇怪啊
这是别人给您的酒
谁  谁  我的吗
给您
这酒味道不好
放了什么吗
我不要了
为什么  我的...
你吃吃看
好喝啊
有奇怪的味道
奇恪?
什么味道
酸的
是草莓吧
是吗
好了  吃下这个吧
好孩子
喜欢猫咪吗
这个要吗
喂喂  喜欢猫咪吗
老头我买了猫咪哦 5只
几只
真的吗
很可爱的
要好好洗啊不  清理便便吗
什么啊
当然了 这是我的工作
我很温柔吧
就只清理便便吗
是啊  需要的
需要?
早上晩上就要
真是辛苦啊
最近晚上都不回来昵
没事  没事  有时候会这样的
可能会找伙伴了
要好好照顾它们  知道吗
好吃妈
这种说法口气不好啊  很粗野
为什么  不是很有个性吗
不要那么粗野
是  粗野...
粗野...
明天  明天我会努力改的
我要和妈妈说了哦
骗人  粗野也不是坏事啊
为什么啊
我要去和妈妈说了
不会吧  不行吗
怎么了
没事
我今天第一次
第一次我什么都不懂
有什么做不好的  告诉我
我也是  不用介意我的
有什么做错的吗
就是口气有粗野
就这个?
嗯
我口气粗野是为了冷静下来  对不起
冷静?  真是的
稍微注意下尺度
我注意不了
真是的
怎么了喝醉了
要我安慰吗  小猫眯
小猫咪 猫咪
像猫咪?  像猫咪?
要睡觉了吗  不会喝酒了要睡了?
可以睡哦
好可爱啊
睡一会吧
什么
什么啊
真是有趣  有趣
喜欢卡拉ok吗
和老头我唱歌吧
请拿话筒过来
我有买3CD  知道什么CD吗
好懂啊
性爱的cd
H的cd?
的cd?
嗯
你在做什么
这个?  我肚子有点痛
没事吧
没事  我就肚字痛一下
逷事吧
给我点时间就好了
不用管你?
是的
要援助交际吗  援助吧  援助  援助
什么?
要援助一小时吗
援助  援助  援助  援助
你在做什么啊
10万  10万
这位客人需弃码  我知道了
援助  援助  援助
我不需要  我马上回去了
为什么啊 援助  援助
真的回去了  对不起  对不起
什么啊  你不是说要的啊
不  不  我要口去了
为什么啊
我还还还会来的
—定  一定
我们约定  约定
一周后来
要给我快点过来啊
我知道了  知道了
真的吗  说  说
真的  真的
你都说了回来的!
我走了
为什么 为什么  你不是说要援助吗
真是粗鲁啊
什么  什么  什么
我回去了  回去子
快滚吧
对不起  对不起
我再也要不来了
请出示卡片
什么啊
我做的还好吗
店长先生  我做的还好吗
嗯
谢谢  太好了
这是我的打火机吗
齐藤先生  再见
是  再见
是要换桌吗  是  是
可以告诉我客人的名字吗
吉田先生
哦知道了
失礼了
我是新人kirara  请多多关照
请多多关照
请多多关照  我是新人  学天刚进来
今天?
我好像喝醉了  不能好好说话
对不起
前辈好好教导不
没事  那么可爱
是喝醉了
第一次啊
不过还真可爱啊
吉田免生  说什亟呢
这里有  喝吧
冰  冰
可以坐下吗
请请
对不起  我也要喝酒
啰务员
服务员
要鸡尾酒吗
可以
真能喝啊
想要再喝吗
我不行了  不行了
谢谢
来  再喝一杯肥  吉田先生
对不起
不要了
要冰吗
冰好  我要冰
冰?
是啊  我们干杯吧
干杯吧
杯杯
乾乾
干杯
我要干杯了  不行了
怎么了 KIRARA  干杯要喝完的
喝完吗
是的
好有趣的孩子啊
是啊
她怎么了啊
要不要去休息啊
应该喝醉了吧
好像头很箪啊
没事吧  睡著了?
这样会冷静
冷静吗  这里?
贺是奇怪的女孩子
晚安
这里很冷的很硬  可以清醒点吧
太热了吧
降温  降温
降温啊
在说什么啊
这个样子好像...
对了  我可以给大家提供援助交际
什么啊
特别服务哦
什么…
我不擅长喝葡萄酒
红?  我脸很红吗
真的吗
是啊  很红
我真是不胜酒力啊
皮肤上也红了吗
是的  皮肤都红了
我是不会喝酒的  请多多关照
你要对穗做什么
没...请多多关照
吉田先生真是会说笑啊
好棒啊  我觉得好棒啊
谢谢你
这样不行吧
等等我啊
我要吃精液  我要吃啊
精液??
大家给她吃点东西吧
我可以不是前辈  前辈
说什么啊  你喝醉了吧
没事  我没事
啤没事吧  没事吧
到不起  对不起
她没事吧
我没事
没事吗  去休息吧  去吧
我要去休息
去吧
好寂寞啊
前辈  再喝一杯吧
来吧  再喝一杯
不要了
要喝醉了
我最喜欢烤肉了
烤肉我也喜欢
当然可以了
就用烤炉这样
他吃过的
好好吃的样子
很好吃吧
我做的还不错的吧
是的  非常好
我没事
怎么了
没事吧事  kirara
没事吧
感觉好点了吗
虽然有点奇怪  但是是新人
反正是新人
是啊  是新人
下次再点她吧
嗯  就点她吧
都点吗  太好了kirara
请多多关照
kirara真可爱啊  是吧
是的
请多多关照
一边和男优做爱
明日花一边可以做美食通吗
晚安我是美食通明日香
KIRARA
今天是法国  法国餐厅
我们到了
是非常受小姐欢迎的店
据说客人非常的多
法国菜是世界排名第三
到底会有什么菜呢
很让人期待吧
好了  让我们进去看看
我们到店里面了
餐前酒（香槟）
这是法国香饼
谢谢
那么  我开动了
非常清新的...
味道非常特别
非常容易入口
除了KIRARA以外看不到男优
怎么说呢
酸的很开胃
但是非常容易入口
容易入口的香槟
很谷易入口
谢谢
觉得后味怎么样
我疋比较喜欢吃辣的所以...
是不是太甜了
是的  我觉得有点舔
我们的菜比较偏甜一点
好喝  很好喝
那我上菜了
拜托了
这香槟是配合菜的
到底是怎么样的菜呢  好期待
会有什么呢
冷菜  虾相芒果
好前卫啊
虾和芒果
那个是芒果我不知道
看不到KIARA衣冠不整
这是虾?
这是芒果
这是?
是的
好好吃的样子
上面是起司
我开动了
香味如何
好浓郁的香味
浓郁吗  里面有起司
好浓郁
非常棒的甜味在嘴巴里面犷散
非常清新的菜啊
这样吗
这是因为有芒果的味
是啊
这是经虾吗
好吃
这个也请吃吧
是我开动了
有什么问题吗  这样啊
没事
有虾的是味道吗
是
是虾肉吧  不是吗
这不是虾
是
是暇吗
是的
好吃
虾是浸过酒的  有酒的味道吧
非常奇特的味道
从里面酒冲到这里了
晏子吗
是从鼻子这里酒香出来了
是的酒味比较重一点
嗯  我很喜欢这个味道  很好吃
这里是还有
是
我会按照我的节奏吃
好吃
请尝尝这个
这个?
是的
是皮蛋吗
不是的
皮蛋是中华料理
那这是什么
这是蔬菜  香菜
香菜香菜香菜  这个不能吃
不行吗  这样啊
这个里面还有  请再尝尝
好的  我会吃的
怎么了  不合您口味吗
非常好吃
我很喜欢这个冷菜
还有芒果  你不喜欢吗
没事的
你没  事吧  没事吧
没事  没事  我就是...
好吃
没事吧  嘴角这里...
没有呛到吧  没事吧
没事吧
没事
我没事
拜托了  我吃好了
好的
失礼了
这个冷菜我一定要...
一定要在家试试做这个菜
好吃
好像是喝醉了
好热啊
汤 龙虾农汤
好好吃啊
好棒好好吃的样子
我来尝尝看
我开轫了
可以吗
请
怎么样
好喝
味道如何
合您口味吗
非常好吃
有甜味吧
好甜啊
很滑
是  甜味很强
这样啊
好吃
欲罢不能的感觉吗
真棒啊
这里有大蒜吧
一黠点
好吃  是
调味用的
味道很好
喜欢龙虾吗
是的  我很喜欢
这样啊
真的很喜欢吧
会不会大甜
不会刚刚好
真好吃
全呷都要吃掉吗
非常好吃
请慢慢品尝
外面很冷和热汤比较舒服吧
嗯
怎么了  没事吧
吃太多工吗
可能吧
还有很多啊
是啊
没事吧
鱼类料理  鱼的葡萄酒炖煮风味
请和面包一起吃
怎么样  请品尝下
这个味道怎么样
鲯鳅  鲯鳅的麻道是原味的
是的  鲯鳅味道很好
我去帮您拿白葡萄酒
拜托了
和面包非常配
请拿著杯子
很容易入口啊
的怎  么样
味道很淡吧
是的
果然很配白葡萄酒
是的 非常配
面再帮您倒一点
是
葡萄酒激煮风味知道吗
吃出来了
是
请一起吃  不然不好喝
是  好的
要吗
还要吗
不用了
好了吗
没事吧  吃太多了吗
是的
这个好难啊  是鲯鳅
是的  本来就比较软
太软了
没事  您慢慢来
除了KIRARA以外看不到男优
没事吧
没事
对不起
这里也请尝尝
是
还要吗
没事吧
嗯
要不要再喝点
没事吧
对不起
没事的
我喝多了吧
对不起  您慢戸喝吧
对不起  我暍多了
好葡萄酒 多少杯也喝得下去
味心非常甘醇
是啊
请慢慢品尝吧
没事  您慢慢来
谢谢
鱼类料理  鱼类料理..
好吃
对不起
没事  慢慢来吧
我越来越喜欢这个味道了
味道还好吗  这样啊
对不起
还需要吗
我...觉得...我...发现了...
一家非常...做...
鱼类料理很好的店
谢谢您的夸奖
和刚才的味道不一样
甜味没有了  鱼的鲜味很浓郁
这样啊  谢谢
这个...是
很鲜美
是的  鱼肉很新鲜
没事吧
没事
对不起
您酒量不好吧
是我的  我喝多了
是的  喝太多了
好棒的味道
谢谢
菜...我们...都...吃完了
那个...非常好吃...
我们要采访下...
晚安  我是美食通明日花KIRARA
晚安
请问您经常来这里吗
我们偶尔过来一次
偶尔  偶尔  偶尔来啊
是
一周2次
一周2次我觉得非常频繁了
那大概是10天吧
这样啊  不记得了吧
现在在吃什么呢
蜗牛...
是法国菜啊
好吃吗  和您口味吗
好吃
狼常好吃  店长先生
谢谢
司以让我喝一下吗  对不起
那么突然
我可以喝完吗
没事的
那我喝了
没事吧
这家的酒水也很好喝
很好喝  谢谢
这是里的沙发是哥特式的
这是您的甜点
甜点是什么呢
我很期待
甜点  巧克力蛋糕
可以黯吃吗
可以
特别奉献喂我吃
好浓厚啊
好浓厚
巧克力有好几层
嗯  看到了 1 2
请再尝尝
真的有3层呢
在浓郁的巧克力上
再加入巧克力
不断的有新的味道是吧
是
谢谢  真是好吃啊
真的没事吧
我还要
我还要吗
要多点吗
少点  少点
好的  请
层一层  一层的
请再尝尝看
不用了  先让我回味下
谢谢  麻烦您了
哪里哪里
非常好的甜点
很好吃
入等了  在巧克力蛋糕上  添上了奶油
添上?
是  感觉更好吃
请尝尝一口试试看
这个味道...
后味...
好是
是的是
上面的奶油请尝尝看
好出色  很出色的味道
请尝尝看
好的...
好酸
酸和甜
交织在一起了
这个味道吗  谢谢
味道吗  谢谢
交织在一起了
这个味道吗  谢谢
真不错啊
谢谢
好棒
酸甜交织好棒啊
这个  这...
这个甜点...是什么呢
最后  还有一个
这里里面的蓝莓请尝尝看
是  好
请
是
怎么了
好吃
这是配合巧克力的
真好吃
让人有耳曰一新的感觉
是吗  谢谢
那个...
各种味道融合在一起了
新发现  谢谢
客人对新味道很敏感啊
我先告辞了
是
高潮
这是我第一次做美食节目
不完美的地方有很多
夫家请
谢  谢
请多多指教
刚才吃过的鱼味道...还有
我是明日花kirara
下次见
第一次的  相亲
一边和男优做爱
一边明日花kirara要相亲  她能得到他吗?
这里是山田正志的父母
这是明日香kirara的父母
请多多关照
很紧张吧
是  是
真是不好意思啊
那么请先启我介绍了
正志
我是山田正志
就职公务员
请多多关照
kirara
是
我是明日花kirara
是22岁
在家帮忙
兴趣是料理
青多多关照
kirara经常帮妈妈做家务的吧
是
料理非常厉害呢
就是说经常下厨房了
是的
拿手菜是?
拿手菜是烤肉串
好司爱啊
还是一个孩子
很棒的小姐啊
正志  你锺动很在行吧
是
高中的时候在棒球部的
好棒啊
好厉害啊
明日花小姐莲动...
我...
运动痴
没有做运动吗
羽毛球大概会点
哦
有兴趣学棒球吗
好的  请一定要教我
我想要学的
是啊  运动奶事啊
很任性的
除了KIRARA以外看不到男优
我有点紧张
是的  还是孩子
正志可是一直玩棒球的
是的
怎么了  怎么了
除了KIRARA以外看不到男优
您说的太让我不好意思了
是啊  真不好意思
没事吧
现在这个年纪差不多
这很合适
真是不好意思了
不要这么说啊
真是非常合适啊
谢谢
真是非常活泼的小姐啊
哪里  就太调皮了
哪里  很帅气啊
是啊  一人才
而且矛历又高
哪里  哪里
kirara小姐您觉得呢
我觉得真是非常帅气
是啊
很配啊
您也鲳可爱
谢谢
好可爱啊
不  不  还是小孩子
是啊
爸爸...
她都害羞了啊
害羞什么啊  总要嫁人的
爸爸
承家您夸奖了啊
是啊  真不好意思
看不到KIRARA衣冠不整
别这么说您儿子才非常出众呢
看起来很成熟
是啊  真是赶不上年轻人了啊
哪里娜里
真是不好意思
没事吧  kirara小姐
我没事
对不起  我大紧张了  我要到
桌子下面...
要不要尝尝这个茶啊
谢谢
没事吧
没事
真好喝啊
好喝啊
明日花小姐喜欢什么样的男性?
我吗
是
我菩欢比较成熟的
很好啊  很配啊
是啊
她们很配啊
我会努力的  谢谢
谢谢
真是太好了
真是难得啊
明日花小姐喜欢什么类型的工作?  我吗
是
银行职员
是  银行职员正好
我正好就职银行
是吗  太好了
kirara小姐肯定会喜欢的
工作很好啊
哪里哪里
我感觉他们很好
是啊
明日花小姐没事吧
我没事
不会是身体不舒服吧
不是的
我没事
kirara  要回答人家的问题啊
问题?
让你回答他的问题
请说吧  对不起我太紧张了
没事吧
没事
身体不舒服吗
没有  没有
明曰花小姐  你会喝酒吗
什么
你好像喝醉了
好像是喝了啊
不可以的  kirara
我想要和你一起碣酒
喜欢甜味的酒吗
是的  非常喜欢
下次我带你去小酒吧
太好了  谢谢你
那里有很好喝的酒
是
谢谢
风景也很好的
是吗  我想要看看
她们很合适啊
是啊
没事吧
没事
年轻人就这样的啊
是啊  是啊
明日花小姐  喜欢吃什么
烤肉
烤肉啊
烤肉很好吃的
下次我们一起去吃吧
是
我知道一家很好吃的店
真的吗  一定要带我丢
是
你没事吧
她们好配啊
是啊  好开心啊
我也好开心啊
请一定要带我去
真的好开心啊
是啊  太合滴了
而且非常有精神
是啊  她就比较淘气的
是啊
好活泼的小姐啊
是啊  很活泼
你真活泼
谢谢
兴趣都一样啊
是啊
是啊  正志也好像很喜欢
让我好像感觉很幸福啊
你没事吧
没事吧
有说不完的话啊
是啊
明日花小姐
是
身体好柔软啊
对不起
我有时候会做瑜伽
真的吗
身材真的很好啊
谢谢
好棒啊
真是很好啊
是啊
身体还是很柔软的
是吗  太好了
运动神经还不错啊
那么有空你们一起运动啊
是啊  请一定要和我去游泳
我夏天喜欢游泳
是吗 我最喜欢了
真的  太好了
那我女儿就拜托了
哪里哪里
这么难得就一起去吧
是啊  是啊
运动对身体也好的
对不起  总是给您添麻烦
哪里  哪里
我也很喜欢瑜伽的
是吗  可以KIRARA一起练习呢
她好像很开心
是啊  很开心
虽然是第一次
但是
是啊  好像认识很久了啊
她也开心呢
我们教育的还不够啊
是啊  以后麻烦你们了
您说笑了
还是小孩子  麻烦多关照了
我们也很开心
哪里哪里  真是好开心啊
kirara好像也很开心啊
是啊  是啊
她很开心的吧
是的
她们真的很配啊
kirara小姐真的很乖巧啊
正志也是好孩子啊
哪里
真是非常好的小姐
真是很棒啊
是啊  是啊  很合适呢
她好像很开心
是啊  我们也很闲心
没事吧
我有点热
能找到这么好的亲家
也是我们的里气啊
哪里哪里
kirara我也很喜欢
是吧
我们也很开心啊
麻烦你们了
真的非常漂亮啊
我觉得kirara小姐真是很可爱啊
她比较会做家事
妈妈...
太好了  真能干
谢谢
我因为工作去了大阪
真的吗  太棒了
我还想要再去
真的吗  下次我们一起去吧
很开心啊
我喜欢潜水
真的吗  太帅气了
真开心阿
太帅气了
真是很配啊  她们
是啊
我很久没有这么开心了
是啊  我也是啊
真开心啊  太好了
好好发展就好了
是啊
kirara小姐没事吧
是
真是非常可爱的女孩子啊
哪里哪里谢谢啊
要是发展顺利就好了
是啊
好棒的小姐啊
是啊  是啊
平时就帮忙家里做家务吗
是的  也希望她去工作的
将来就是爸爸了
是啊  我最喜欢爸爸了
真不好意思
让我真不好意思啊
小时候就会和爸爸撒娇
女孩子还是和爸爸比较亲一点
是啊
真是的不好意思
是啊  是啊
不要输什爸爸  加油哦
哪里哪里
请多多关照了
我们很开心的
她真的很开心啊
是啊很开心啊
还是小孩子呢
真是可爱啊
是啊  真不好意思啊
麻烦你们了
我们真不好意思
好可爱啊
还真是小孩子啊
孩子气还不错啊
kirara小姐真是可爱啊
哪里哪里  我们也要交出去了
交给正志了
都是年轻人
爸爸也老了  是吧
kirara  要努力吧
是 我会努力的
那么你们就好好谈谈吧
今后请多多关照了
请多多关照
拜拜
没事吧  没事吧
是
太开心了吧
我会努力的
再见
是  谢谢您了
就我们我有点紧张
我也是
之前我以为工作去吃了茶饭
是吗  大棒了
味道有茶味  很棒啊
是吗  我还没有吃过呢
下次我们有空就一起去吧
要... 想要去  去了
没事吧
我想要去  想要去的  是
你这么说我看开心啊
没事吧
没事
kirara小姐  我很喜欢绿茶
我喜欢玄米茶
这样啊  玄米茶对身体很好的
是
茶中的绿茶味道很淌香
是啊  是的
我也很喜欢的呢
还有乌龙茶也不错  但很苦
是啊
但是kirara小姐不会喜欢的吧
我很少喝茶不懂
哪里哪里
kirara小姐  我很喜欢运动
运动后喝茶很舒服
没事腮
是
有机会真得很想吃kirara小姐做的饭啊
很好吃的哦
好吃吗
嗯
其实我很喜欢茶道
茶道?
是的  这好像是老人喜欢的..，
没事吧
没事
但是我很喜欢  下次请你来喝茶
我想要去的
我还会烤鸡肉串  到时候做给你吃
真的吗  我最喜欢了
我一开始做老是失败的...
但是为了kirara小姐我会名力做的
青一定要来定尝
对不起  说了那么多话
我真的非常喜欢吃烤鸡肉串
还有我知道鸡蛋非常有营养的
是吗
因为工作我去了很多也方
真的吗  好厉害啊
我吃了很多好吃的  也看到过很多好吃的
是
kirara小姐的和服很漂完啊
是吗
很责吗
是妈妈家传的
真的非常漂亮很合适你
好漂亮
人漂亮和服也漂亮
我很少看到女孩子会那么激动
是吗
不好意思
不次你穿著测服和我一起去看烟花吧
山田先生穿和服也一定很帅气
谢谢
真漂亮啊  下次我也给你买一件和服
真的吗
真的吗  我太开心了  谢谢
哪里
不用这样...
山田先生...
你真漂亮  正好是我喜欢胸频型
真是非常有魅力  我很喜欢你
谢谢
我以前一直用心学习
好棒啊
没有啊  都没有接触过女孩子
是吗
是啊  那时候我就是学习和打棒球
你様啊
但是我一直想要一位很棒的女性
做我女朋友  是吗
这次能遇到你我觉得真的是非常幸运
哪里  哪里  我也觉得...
没事吧
没事
我也是
我学生时代就知道学习
没事吧  没学吧
朋友也都很喜欢学习
对不起  刚才就我一直在说
让我再多听听你说的吧
kirara小姐  这世界上有很多漂亮的
女孩子  但是接觉得你最漂员
我感觉kirara小姐你非常活泼而很可爱
而且  kirara小姐
是
非常开朗  很有精神呢
谢谢
这个...
非常合适您
谢谢
这大可爱了
是啊  好可爱
kirara小姐很特别
让我耳目一新
是吗
被你这样看著  我很害羞
请放松一点
谢谢
我觉得我一定要好好工作
是啊
kirara小姐
是
你觉得我还可以吗
真的非常棒啊
哪里哪里
kirara小姐  平时有什么兴趣爱好吗
是
平时吗  我平时喜欢听音乐
真的吗  大好了  我也是非常喜欢
吗吗
我经常会听钢琴曲
真的吗  很喜欢吗
是  我浪喜欢
真棒啊
我也喜欢听一些古典音乐
太棒了
我喜欢听小提琴
是吗  我也喜欢
真的吗  太好了
是啊
下次我们交换听吧
是
我觉得kirara小姐和我兴趣一样啊
哪里哪里
kirara小姐不会是会弹钢琴吧
哪里  就一点点
我经常听贝多芬  莫扎特
钢琴的话  我让会欢萧邦的
我非常喜欢他悲伤的感觉
说什么悲伤啊
不好意思  我...
我们那么门心说什么悲伤啊
没事吧
你这么放松太棒了
我很紧张呢
我比较肉昂一放松下来
和你见面我很开心啊
我很紧张
对不起  我一个人远么放松
不  不没事  不没事
我不喜欢大严肃
这样啊
我肯定会努力支持kirara小姐的
想要做的事
我觉得kirara小姐肯定会更可爱的
谢谢您  我有什么可以为您做的吗
没有  不用了
我想要和kirara小姐一样
活泼开朗
这没有什么啊
工作上我老是被上司骂
但是我会努力的
我支持你
希望能得到上司的承认
kirara小姐非常漂亮
可以去当模恃啊
模特肯定会出名的
我觉得这个不行吧  对不起
但是如果当模特
我和kirara小姐恋爱的话
可以不行了吧
我很开心
开心吗  谢谢
听著kirara小姐说话
我真的很开心
我也不经常说话
我说了…
这么多很少见的
谢谢你
不
我很喜欢...
我们2个人在一起
我感觉好像永远都会和你在一起
我也这么觉得
kirara小姐那么漂亮可爱
谢谢
要是能娶到你的话我真是很幸福啊
可以的话  就算是朋友
请和我先交往吧
开心  是
可以吗
谢谢
我好像是有告白的勇气了
没事吧
是
kirara小姐真是漂亮
为了能迟到kirara小姐做得菜
我会努力工作  努力
赚钱
让kirara小姐幸福
我想要2个小孩子
然后利kirara小姐一超幸福生活
我真心急啊
但是我..
如果是kirara小姐
肯定每天都能幸福的
我好开心啊
你觉得我怎么样
非常棒
谢谢
我的朋友要结婚了
那家伙虽然有很多女人
体验了很多
虽然是个混蛋  但是他要结婚了
而目结婚仪武非常棒
怎么说呢
要结婚了吗
他是我从小学开始认识的朋友
小学  是  是
老是做错事情  乱来
他肯定不是坏入  肯定
我被欺负钢时候
只有他来救我
真是好人啊
但是初中和高中都和我分开了
他突然来找我了
我还以为是什么事
居然是要结婚了
真是好棒的做事啊
去喝喜酒的时候
他都哭了但是很开心
我真是心急啊
如果我找到结婚对象的话
肯定要邀请他来
太棒了
kirara小姐的话肯定会同意的吧
在哭吗
没有..
对不起  我说了那么沉重的话题
不  不
没用  我好像哭了
对不起
是一个好故事
我一说话就只顾白己说
不不
对不起
不
kirara小姐有想要去的也方吗
是啊
我想要去博多
博多真是好地方啊
明太子真的很好吃
我不太能吃辣的
但是傅多的月太子很辣
很好吃
辣的...我...
非常能下饭
真棒
想到那里  我都想要吃了
没事吧
没事  对不起
但是...
kirara小姐的老家是秋田
秋田也不错啊
谢谢
拉面位很好吃吧
是的  我很喜欢吃
真的吗
是
小时候在电视上看到生剥鬼节
那个...生剥鬼节  非常可怕呢
生剥鬼节
小孩予是会怕的
都哭了
正志先生  真可爱啊
没事吧  我太开心了
对不超
对不起  对不起  对不起
经常去看电影话剧吗
话剧我有去看过一次
最近有一个电影
什么电影?
是一本恐怖片
那很可怕啊
是啊  一家全被鬼吃了
好棒  太激烈了
对不起  我突然说这个事
不  不
下次我们去看电影吧
ー定请邀请我去
白天我们去吃饭
然后去看电影
是
然后再去看美丽的夜景
最后我们去喝杯小酒
真是好棒啊
这是我的希望
正志先生
我...
可以带我去吗
当然了
我好开心