开始
真期待啊快点脱掉吧
我也来脱掉
要脱掉才可以
什么啦
不要闹啦 好色
你干嘛
会被看到的
摸什么啦
好了啦
你还真喜欢胸部啊
什么想要啊
等等 害羞啦
先进去啦
你摸什么啦
那么快 好了
快进去吧
什么
害羞 不行啦
不要
好了
不要 走啦
我会害羞 进去吧
胸部那么喜欢吗？
真色
太晃了吧
一直玩
等等
怎么硬了
好快
这么硬了
我还没摸到啊
真是 好色
好
那么快就硬了
好硬唷
这样那么舒服啊
舒服吗？
怎么
变好硬唷
好厉害
鸡鸡好硬唷
这样舒服吗？
舒服
舒服吗？
好色
可以吗？
来唷
让我舔一下这
真棒 不要动了
这么敏感
不行乱动唷
好厉害
这么舒服啊
这呢？好色唷
等下再给你吧
你看
蚊帐唷
我第一次看到 好厉害
第一次看到
真可爱啊
什么
不行进来唷
又摸胸部
那么喜欢啊
想摸这啊
打开
让我来吧
你喜欢用奶头吧
让我摸
已经硬啦
不行叫啦
才摸一下
不要这样
那么舒服吗？
那继续吧
真是
那慢慢来
四周 等等
没事吧
我才摸这而已
太敏感了 真有趣
慢点吧
慢慢的靠近奶头
好厉害
那么喜欢啊
真棒 我看
变硬了
舔会舒服吗？
这舒服吗？
哪舒服呢？
真敏感
好厉害
好硬
真可爱
脱掉吧
不要那么开心
好硬唷
来吧
还没舔
怎么
知道了
好吃
蛋蛋好热
喜欢啊
那这呢？
那么舒服啊
这舒服啊
好硬唷
这样呢？
真是
慢点
真有趣啊
生气啦
知道了
那来帮你舒服一下
可以摸啊
喜欢胸部吧 舒服
舒服吗？
摸吧
我摸你
一起
那么舒服啊
真是
再来这
舔我吧
舒服 真棒
舔我 真棒
还要 好厉害
不行
真是
喜欢这啊
真是好 吧
这喜欢吧
这啊
我很少这样唷
真的想看啊
这边也会很舒服的唷
喜欢这啊
这样看我
好害羞
好吧
摸到了
这么快
好吧
舒服啊
这边
再来点
害羞
这样看
等等 讨厌
真是
太过份了
讨厌
害羞 不行啦
舒服
不行啦
不行
不
不行 舒服
不行这样
舒服
不行
好厉害
不行 去了
不
不行
舒服
不行这样
好了
害羞
让我舔吧
还有这
不够吧
这样好啊
真棒 真的很喜欢用奶头
舔好了
不行这么大声叫
怎么那么硬啊
换这唷
怎样
还要啊
知道了
想要吗？好啊
鸡鸡好硬 舒服
想插吗？
知道了
给你吧
插了
进去了 舒服
前面舒服
还想要 舒服
不行
好硬
真棒 好厉害
舒服
鸡鸡真舒服
好硬 好厉害
舒服吗？
舒服
好厉害 好舒服
不行
好厉害 去了
舒服 不行
不行
不行 舒服
不行 好舒服
不行 去了
不
好厉害
舒服 不行
去了
去了 还要
不行
好厉害 看到插了
舒服
不行 去了
好舒服
这样舒服
好硬唷
舒服
好硬好棒
好厉害
不行 去了
去了
好厉害 去了
不行 去了
舒服
好厉害
用到了 舒服
不行 好深
舒服 去了
不行 去了
不行
真棒
好舒服唷
好深好舒服
真棒
不行 去了
舒服
不行 好厉害
再来点
好舒服唷
不行 会去的
还要 不行 舒服
舒服
不行 不
不行 去了
不行
不行 好舒服
鸡鸡好舒服唷
不行我还想要
不行
去了
去了 去了
舒服
不
真棒
看到了啊
去了 不行
不行
不行 去了
好舒服
好厉害 不行
鸡鸡好硬唷
不行 真棒
舒服
抱歉 真棒
去了
不行 去了 去了
不行
好厉害
去了 不行
好厉害 受不了
真棒 还想要
不行还想要更舒服
舒服
不行
好厉害 不行
不行 去了
去了 去了
不行 去了 去了
去了
不行
不
去了
好厉害 去了
舒服
也那边
看到了
真的可以吗？
可以啦
抱歉 很好唷
真可爱
来了
你好
真的好美
谢谢 真的
那么想要问
太太
怎么称呼
筱田优
筱田优吗？
几岁 25
真的啊
看起来好年轻
没想到
结婚多久
两年
超过两年了
结婚生活怎么样啊
原来是这样啊
感觉已经无趣了
讲一下你家
到底怎样的 没什么兴趣
先生
觉得恶心
这种笑容
这种不能讲的
那做爱呢？没有啊
都没有啦
义务吧
觉得麻烦吧
是哪主类型吗？
不讨厌啦
对老公呢？不是很喜欢
想要有什么新的相遇
对啊
心里有想过
有遇到好的人就想
想外遇啊
是啊 对啊
还是外遇好 正常啊
很正常啊
旁边的男性
好怪 怪啊
摸法好色唷
好暖吗？对啊
没关系的
手怎么这样摸 抱歉
喜欢大男人一点吗？
喜欢啊
跟老公不一样
要强硬点吗？
太超过了
可以吧
先生不会吗？
都没肩了
不是 月...
年啊...
糟糕 要摸到了
喜欢做爱吧
不讨厌吧
不过啊
人类都是有欲望的
没解放吗？
没有啊 累了就睡了
因为小孩
解放一下
不要这样
用一下
可以吧 等等
摸到了
身材好好唷
好厉害 太太
被看到怎么办 不会啦
真的 不要闹啦
罩杯多少 不知道
多大啊
讲一下E罩杯
好厉害 好大
内裤进去了
讨厌 什么
内裤
用到哪啊
会看到
真美啊 好厉害
被看到了 不要闹
害羞
下面可以吧
我没这样过
不要这样讲啦
很好唷
不要闹啦 真的
不难受吧
不错啊
好想看啊
太太 欲望拿出来吧
25岁而已
不行 已经有小孩了
好色 这啊
摸太久了 不行
不行啦 不行啦
不行 摸这呢？
你摸这
为什么要这样
好可怕 出现了
什么
东西
刚摸了吗？摸了
再来
怎样 很久没摸了
太太
可以多点吗？
握住
摸到了 再来
暂停 对
再来
看到了
可以唷
怎样
这样抓
痛吧
你摸 不要
我不要 摸这
害羞
用到了
讨厌 好湿唷
好色唷
多用点
打开来
对
糟了 舒服
太太怎么样
舒服
好厉害 好湿唷
不行 为什么
好想看唷
看一下下
好色唷 我看看
不行 不行 讨厌
不行 你为什么不要
还没洗澡
洗澡就可以了吗？可以
那去旅馆吧
穿好 走吧
没想到
好紧张唷
是
刚刚就硬了 真的啊
我没想到
可以吗？
可以
过来吧
这好舒服
不行
真棒
摸我
舒服吗？舒服啊
真棒
真棒 不
不 不行
舒服
不
不行
要脱掉啊
不
不行 讨厌
不行
舒服
不
不行
好厉害 不行
讨厌
不行 舔到了
不行 去了
不行
去了 不行
去了
不
要去了 不行
不行 不行
去了 不
讨厌
不行
不
去了 不行
不行
不 去了
讨厌
不行
去了
真棒 好硬唷
好厉害
真棒
好硬唷
吃进去唷
好厉害
这舒服吗？
真棒
舒服
会射的 射吗？
不行
不行啦
上来吧
来唷
好厉害
真棒 不行
进去了
舒服
插了 舒服
鸡鸡好硬唷
真棒 不行
舒服 不行
不
不 还要
往后面
不 不行
不
不行
好厉害
舒服
去了
不行
讨厌
不
去了
舒服
去了 好舒服
去了
不行 去了
干行 不
不行啦
真棒
去了
不行
不行 好舒服唷
不
舒服
不行
去了
不行 不行
真棒
插了
好大进去了
真棒 舒服
不行 去了
不
去了
不行
真棒 还要
舒服
不
不行
舒服 去了
去了 好厉害
不行
不行 去了
不
不行
好厉害
射进去了 好厉害
没问题吗？
真棒
去洗澡吧
对啊 快点
筱田优 在吧台玩弄
喂
小志 不是说过了
我没话跟你说
真恶心
晚安你干嘛
说了钱不是我拿的
还不是你平常做的关系
那就直接犯罪好了
就照你说得
都来道歉了
你鳃觉得自己对
为什么我需要跟你道歉
老实道歉
我可以原谅你
不然在这边
店长知道的话呢？
不要闹了
这样这店就毁了吧
我还有一点...
你老公还没工作吧
那夫妻
就更麻烦了
我的错我知道
现在道歉太晚了
不然要干嘛
多点诚意啊
怎样做
土下座
土下座...
很抱歉
好好的低下头
很抱歉 这样啊
要这样 够了
好好低下
好痛 道歉啊
真是 好好给我道歉
不然我不接受
知道了 我道歉
非常对不起 手放开吧
抱歉
就这样低着
干嘛 低下来
快点
住手
低下来啊
不要摸我
可以吧 住手
不想店毁了吧
好好道歉 抱歉
我说了
怎么够
对不起啊 很对不起
很好
你干嘛啊
给我低头
够了
快点啊
好好道歉
真是
已经道歉了啊
够了
继续啊
我道歉够了
不够 你到底要我怎样
站着
给我看胸部
说什么
不想网上曝光吧
知道了
让我靠近点看
住手
可以了吧 打开来啊
好了
摸什么
我没说可以摸
还没
你干嘛 住手
这态度可以吧 不是吧
让我看
你没说要啊
就要
给我看 住手
让我看 住手
不要
什么态度
给我有诚意
住手 不要
诚意呢？ 好好道歉
好好道歉啊
不是说好了
受不了
来让我看 讨厌
你干嘛啊
对了
舒服的话
我就原谅你
舒服吗？
要干嘛
要让我舒服啊
舒服吗？
舒服的话要我说啊
怎么跟讲的不一样
站着
站起来啊
脱掉内裤
脱掉啊
脱掉就好了吗？
快点先脱掉
还是我来...我自己来
可以了吧
打开来
让我看阴部
一定要唷
快点
让我看啊
可以了吧
看不到
看到了 没有
可以了吧
真是 快点
打开脚
我看不到
看到了吧
要这样
已经看到了
够了吧 害羞
手放开 不要
放开啊
不要 放开啊
好好道歉 抱歉说了
什么 够了吧
自己打开阴部
够了吧
快点
想我原谅你吧
自己打闻 我不会
自己来啊
打开啊
抱歉
放过我 够了吧
靠近点
往前面再道歉
打开来
对
可以了吧
这样道歉啊 抱歉
大声点啊 很抱歉
请原谅我吧
让我看清楚
讨厌 不要这样
湿了吧
别这样
来唷
不要这样
住手
这舒服吧
舒服吗？没有
湿了唷
不是这样的
不要这样
好湿
不要 不行
都湿了 哪有
不要这样 舒服吧
不要 不要
不要啦
好厉害 湿了
不行
不要啦
这样舒服吧
舒服吗？
不要 舒服吧
不要这样
不 不要
不行 好厉害唷
不
不行
打开吧
继续
不
不行 舒服吗？
住手
舒服吧 不要
好湿唷
不行这样
真棒
奶头舒服吧
舒服 不行
好湿唷
不行
不行 舒服吧
不行 不要
等等 不行
不行 讨厌
不...
不行 真的
这呢？
不行啦
不行
不
够了吧
可以了 摸我
不 快点
摸我啊
让我舒服
不行
自己来
不...
快点啊 不
握住
自己摸
会吧 舒服啊
再来
真色
手要动
再来
不行 可以吧
吹啊 不要
不行 做不到
可以吧 放过我
自己来啊
不行 不可以
趴着
趴着吹鸡鸡啊
不
快点啊
往这边
吹啊
不 快点
自己吹
不
吃进去点
不要 真的
不行
放过我吧
自己来吹
吹啊
吹啊 自己动
吃进去啊...
怎么
再来
舒服 舒服吧
好了
继续 原谅我
来啊
趴着
翘高啊
你干嘛
不要这样
好湿了 想要雅鸡吧
哪有 住手
不要 你不可以
不行 不行
你干嘛放进去
不行 不要
等等
阴部都湿了
你干嘛 不要
舒服吧
不行啦
不行 不行啦
好厉害
那边...
原谅我吧
放过我 怎么可能
不行
舒服吧
讨厌
真棒 来唷
不行
不
不行 真棒
放过我
舒服吧
舒服
不要这样
够了
不行啦
不
不行
舒服
舒服吧
不
不行 放过我
等等
这样舒服吧
放过我
好湿唷
不要 不行
来唷
不行
不
来唷
不行
不 不行
真棒 不行
不
不行
不行 拜托你
舒服吧 不行
不行 要射了
不行
射唷
不
不行
不好意思...
最近...
体验按摩...
没关系的
免费唷 真的啊
有很多项目
我们可以让你体验一次
然后结束回答问卷
不晓得可以吗？
免费可以啊...
在哪边...
是 可以去那边听一下吗？
可以啊 我带你去吧
抱歉 久等了
我们公司的按摩
让我说明一下 好
我们这边的按摩
是针对
身体的接摩
然佛还有身体的伸展唷
是
你知道瑜珈吗？是
真的啊
现在身体的会有痛吗？
腰部吧
我们会真强
因为是泰式
所以会花点时间
不晓得你有空吗？
我可以的 好
那不忙的话 对
希望你可以帮忙
最后要做个问卷调查唷
可以吗？可以
需要到房间才可以进行唷
这边请 可以吗？
是 这边请
这边请 好
这边的按摩
首先要请你脱掉
后面的毛巾
再麻烦你包起来
要脱掉啊 对
脱掉以后
在麻烦
剩下毛巾 对
当然我会先离开
好了以后再通知我
知道了
我会去准备一下
等你叫我以后才开始60分钟按摩
希望你能期持
之后请说一下感想
失礼了
可以了唷
可以了
请多指教
外语
不会说日文吗？
听不懂
抱歉
舒服
真棒
好厉害 舒服
真棒 好舒服
是
这样子吗？
这样会调的
抱歉 抱歉
可以了
等等 等一下
胸部会掉
会跑出来
出来了
抱歉 胸部跑出来了
抱歉
抱歉 等等
胸部跑来了
等等出来了
抱歉
胸部出来了 抱歉
抱歉 可以了
又掉了
等等
胸部
好痛... 有点舒服
掉了
抱歉
这样会跑出来了
还要啊
等等 抱歉
胸部...
出来了
抱歉
会跑出来
换脚可以吗？
会看到
这姿势...
等等
会看到的
不行
不要 不是这样的
抱歉
我没这样过...
好厉害
这样吗？
痛...
好厉害的姿势
好痛
好厉害这姿势
按摩啦...
好厉害
真棒
往下面啦
好啦
躺着吗？
舒服
好痒 没事
这边啊...
真棒
好痒
好痒啊
这样吗？
好痛
舒服
不行
等等
等一下 好痒
没关系这
不是的
不
舒服
不行
不
不 不行 不行
舒服
去了
不行 不
不行
不行 不行 去了
不
好厉害
想吹了
舒服吗？好厉害
想要鸡鸡
怎么办呢？
好厉害 不行
舒服
好大
舒服 不行
舒服
不行
不 舒服
不
真棒 这样舒服
舒服
不行 不
不行 去了
不
不行
舒服 好厉害
好厉害
不
舒服
不行
不行 去了
好厉害 去了
不行
舒服
不
不行
去了 不行
去了
不
好厉害
不 去了
不行
不行 去了
去了
要去了
好舒服
舒服吗？洗澡
洗澡...
洗澡啊
谢谢
是
筱田优情色自慰
太太吗？手指
看不到
来了
上去吧
抱歉 抱歉
我是附近大学的研究生
要参加明年的比赛
在这之前
需要让大家看一下作品
骠一下意见
简单的有趣还是不有趣
或是一般
很简单的
真的麻烦你一下
我还要回去煮菜
不会太久的
老实说
你是第一百位
我才可以编辑
能帮我一下吗？
10分钟也可以
这样子...
那这样好吧 真的啊
可以吗？是
太好了 走吧
这边请
可以唷请坐
这影片等下会播放
水可以使用
那我们开始吧
不好意思
太好了
那在这之前
想要问一下怎么称呼
新年快乐
好美 谢谢
工作...
手指好美 好厉害
怎么样啊
拍到了 什么
可以跟我讲
想要怎么样
怎样的人生
舒服的人生吧
你自己讲
想要很好
很好啊
这样可以啊
很好
来唷
去了
好厉害
身体真敏感啊
很好
真棒
好色啊
这边吧
没关系
可以唷
看一下
想要鸡鸡吧
其实你很色吧
想要吧
可以唷
吹了
真棒
好色唷
可以唷
自己来
脱掉了
来吧
去了
不行
怎么了
你怎么了 什么
什么 你好专心唷
什么 太太
纷红色那什么 等等
太太 太太
太太 不是啦
什么东西啊
跟我们讲
举高手
这什么啊
不是啦 什么
因为有奇怪的声音
所以才拿去用吗？不是
这个呢？
太太的吗？不是
太太
你不是第一次吧
不是这样的
吵死了 吵吗？
那可以自己拿去用吗？
说不出话了
我要走了
问卷写好了
真的要走啦 太太
太太 不行 不行
看一下左边
好...
等等 不是
你看看
这么大的
我的粉红色的
喜欢可以讲一下啊
来啊
不需要害羞唷
这是第一的
第一眼就感觉不错吧
你握住看看 可以了
没关系的
有关系
看一下
可以唷
真是 等等
太太
知道你没偷东西
好了啦 不行 不行
太太看不出来唷
等等...太太
没有用力唷
打开脚
完全…
这样吗？没有
刚刚听到吧
确认一下 没关系
不用了
太太 还没有唷
不行
看一下 不行
不是这啊
没关系
我没想要
不用客气唷
都硬了
看就好了
太太 那这呢？
太太 用一下吧
可以帮你唷
啊...舔吧
对 很好
不讨厌吧 对
真小啊
对 很好
对 讨厌
真棒 再来
进去吧
真棒
很好
这边好像湿了吧
想要吧
那用这
想要吗？
对
想去吗？太太
想要吧
可I以吗？在这可以啊
我还没洗澡
不用在意
可以的
都湿了 哪有
想要吧
真的啊 可以啊
太太你感觉到很爽吧
来唷
怎样
可以吗？
不
湿了 好厉害
真棒
真棒 很好
不行
很棒的声音唷
来唷 不
这样可以吧
棒吧
这样一起
怎样 舒服
真老实
可以唷
去了
好厉害 很湿
好厉害
太太胸部真美啊
真的好美
看这边
比YA
舒服吧
不
笑什么啊
等等 舒服啊
不行
讨厌
不
去了 不行
不行
不
真棒
太太 上来
不
不行
不...不行
不
不行
真棒
太太 怎样
舒服吧
可以吗？
这里不要吗？不是
太太 好舒服
不行 去了
不行
来吧
再来
不行
不可以
来吧
去了
不
好厉害
还想要吧
不行 什么啊
等等 不行
可以吧
不
不 真棒
等一下
可以吧
不行 要去了
不行
不 不行
不行 去了
去了
不 不行
讨厌
去了
不
等等 去了
去了 去了
不行
不
射了好多唷
好多唷
好厉害
筱田优按摩师
吓到了好美 谢谢
请进
没想到 没有啦
那我先准备
请您换衣服 好的
内裤呢？穿上没关系
知道了
工作很久了吗？
中间有停止
又继续做了 是吗？
为什么呢？
因为结婚了
就没有继续了
结婚啦 对啊
结婚呢？你好年轻啊
以为是学生
哪有 真的
没有啦
请先趴着
往这边 请多指教
失礼了
很久没按摩吗？蛮喜欢的
是吗？
女生力道不错唷
男生呢？
比较大力吧
怕受伤
女生还是比较习偿
以为是大婶
没想到这么美 我也是大婶了
真的没想到...
谢谢你夸奖
这是你的衣服吗？
还是制服 我的
这衣服是自己喜欢穿什么都可以
蛮自由的
这样啊
都穿裤子对啊
都是自己的
这样啊
裤子之类的比较方便
不会痛吧 好厉害
可以的 好久啊
抱歉
没关系的
真美 哪有
看到真的很棒 哪有
脚吧
真舒服
那太好了
你的服务还有其他的吗？
是什么意思
在这120分钟里面
因为你很美
就是...
不好意思唷
都这样了 是吗？
请不要在意 是
抱歉 没事
换一边唷
可以的话
请穿好
怎么了
可以摸这吗？
不太好
我知道可是
客人 请不要这样
一下下 让我继续用这吧
可是...
都那么硬了
我不会在意的
没有其他的服务了吗？
真可惜
没有了唷
那摸一下这呢？
知道了
大腿这啊
不痛吧 不会
是...
客人 不太好
不行这样的
一下下
不可以的
好了
真的
没关系的
真的不行 抱歉
我还是按摩吧
真的 不行
请等等
等等 不行
客人 不行
怎么办
讨厌吗？不是
不可以的
等等
客人 我不会讲的
请不要这样 客人
不行啦
不要这样
等等 不行
怎么样
不行这样的
很敏感啊
害羞 好美啊
好久没看到
穿这样好色
我搜有这样想 是吗？
等等
可以吧
请不要这样
这呢？
还想要吧
请不要
让我看看
可是...
等等 不行
害羞
很脏的
不行 不
不
不行 害羞
不行 会去的
等等 好舒服唷
不要 不行
舒服吧
不行
不
来吧
不行 趴着
上去吗？
等等 不行
让我舔 不行
不
不行
这样舒服吧
不
好厉害
不行
可以吗？
让我来吧
不行 会去的
来唷 好厉害
插了
慢点
可以吗？
不
客人 不行
真的
不行 不行
不行 客人
舒服
害羞 不行
这样呢？不
不
害羞
不 不行
起来吧
这样唷
脱掉吧
不
不行
来上面
这样吗？
不
不 不行
去了
不
不行
舒服
真棒
好厉害 不行
舒服 真棒
不行啦
舒服
真棒 舒服
不
真棒 来趴着吧
不行
不
舒服吗？舒服 不行
不 不行
去了
去了 不行
去了 不
不行
去了
不行 会去的
来唷
去了 不行
不 去了
不行 不
去了 去了
好厉害
去了
抱歉 没关系的
我来就好
还是硬的 好厉害唷
会紧张吗？
肚子痛吗？太繁张了
筋松点就好了
没关系的
请进
真美啊 没有
真的愿意吗？
有觉悟了
最近生理方面
跟先生呢？
最近都没有
很寂寞吧
请吧
请多指教
这是今天的男优
你好
太太吗？对
刚刚听说了
内容之类的
都可以做参考
初体验18岁
刚刚好啊
第一次时候
怎么样呢？
老实说...
插进去不会痛
刚开始
都不痛吗？很舒服
天生的
这样啊
平常用这个
什么
这很多种
用干净的
基本都需要唷
抱歉 这什么啊
灌肠
要干嘛啊
拍摄需要用啊
私下的话
可能不太会使用
特别跟你先生
今天不是做爱吗？
屁眼的唷
屁眼吗？…没听说啊
没讲过吗？
就是一般的性爱啊
没有吗？
屁眼啊...
是吗？
有讲一下
说可以舒服啊
不行啦 没有过
我不知道
抱歉 我搞错了啦
你先生没有过吗？
事实上...
我没有
对啊
先暂停一下
那么今天...
都到了
先拍摄一下
太太你没想尝试吗？
一点点
那这给我吧
在这吗？对
用一下
害羞
太太 真棒
好大胆
看一下屁股
好像有沾到
没有 没关系的
太太
害羞 不行
好真实唷
翘高点
站着唷
这样子吗？
还要啊
真美
害羞 不行
看一下
屁眼好美啊
害羞 不行 不行
害羞啦
用一下 抱歉
这个用以后不会痛
可以吗？什么
试看看
抱歉 好害羞
用一下吧
这个
用一下
闹靠近点
翘高唷
不用紧张
慢慢来
慢慢的 对
等等
进去点
对
感觉好怪
有点冰吧
可以拿出来了
好像...
很胀
转过去吧
这样吗？等等
怎么办 无法专心
想出来
现在出来没效果唷
好难
太太先按摩
太刺激了
不行 会出来的
这样吧 不行
太难了 看一下
太太 不行啦
罩杯多少
E罩杯
怎么跑出来了
好厉害 跑出来了
好美唷
不行 可以了吧
不行 不会吧
糟了
没这样过吗？不行
太太忍耐一下
等等
真的好紧张啊
开始了
好紧张啊
手举高吗？
好
想看看 害羞
不
脱掉吧
又硬了
舒服
好软唷
真的啊
可以舔吗？
舒服 真的啊
很好吃 是吗？
这样呢？吸住唷
不 害羞
想一直摸
第一次听到
害羞 下面
这么亮 都被看到了
内裤 这边
线吗？
沾到了 讨厌
可能湿了 是什么
什么
这件...好厉害
好美唷
真的 哪有
不 可以吗？
舒服 很舒服
会自己用吗？
有时候
怎样用呢？
这样吧 这样吗？
稍微...
用手指...
摸阴蒂
让我舔唷
好棒
不行
不
不 不行
讨厌 不行
不
不行啦
去了
不
讨厌 去了
屁股好美唷 哪有
插唷
这边呢？
讨厌 进去了
讨厌 这呢？
不行 舒服
这呢？
这里啊...
进去点唷
一点点
好厉害 不行
怎么样 舒服
插进去了 好厉害
真棒
再来唷
好怪
插进去了
是吗？
插了
怎样 害羞
让我舔唷
舒服
屁眼呢？松点了
真的啊
插唷
抖了
进去了
好厉害 好怪
再来唷
进去了
来暗
插了
好厉害 不行 不行
动唷
可以吗？
慢一点
动一下唷
可以啊可以
有点怪
这呢？
看到吗？插了
这么大
好深啊
是 好厉害
好大好硬
想要吗？
用嘴就好
很好
再来点
害羞
很近啊
很好
再来点
好硬
舒服
插了
真的好大
舒服 继续
还想要吧
不
不行
舒服
好深啊
好硬 喜欢
舒服 好厉害
舒服
好厉害 去了
去了
不
不行 好厉害
好厉害
好舒服
再来
想要啊
好厉害
真棒 插了
鸡鸡进去了
真的啊 好厉害
插了
进去了
插了...
有不一样吗？
蛮舒服的
是吗？
又硬又大唷
蛮舒服的
到屁眼了唷
好厉害
既然这样
这也要 阴部
对啊
兴奋吗？好厉害
那个好呢？
都好
是吗？
舒服
好厉害
去了
好厉害 舒服
真棒 好厉害
可以吗？
不 不行
很好
不行 真棒
不要 不行
舒服
不行 插唷
好厉害 不行
舒服
不行
去了 不行
不
好厉害
舒服
去了
不
不行 不
不行 不行
不行
去了
要去了
好厉害 去了
舒服吧 好厉害
来唷
不行 去了
不行
讨厌
去了 去了
不行 舒服
再来
好硬唷
去了 不
真棒
自己来
插了
好深唷
不行
再来点
不
不行
去了
不 来唷
真棒 不行
去了 去了
不
不行
兴奋吧 对
来唷
舒服 来吧
不行 舒服
去了
去了 不
去了 舒服
舒服
不行
好深 舒服
不行 又来了
插了
舒服
不行 去了
不行
不行 好舒服
去了 停止
不行 去了 去了
好厉害
去啦 去了
这样呢？不行
舒服
来唷
还想要吧
射给你唷
射给我吧
去了 去了
要射了
射唷
好厉害
讨厌 好厉害
好多唷
脚都是 射好多
好厉害
和筱田优在旅馆
不
去了
不 舒服
不
不行
去了 怎么样
好厉害
不
舒服
不行
好厉害
不 真棒
不行
不
趴着吧
真棒
不
舒服
不行
好厉害
不行 不
不
不行
让我看
来唷
想要吗？想要
不行
想要
真棒
不行 不行这样舔
不行
不行 去了
好厉害
真棒
舒服 想要
可以吗？
变大了
好厉害
鸡鸡好大好硬唷
稍微...
脱掉唷
好大 脱掉唷
好厉害
真的 好厉害
那边敏威啊
奶头吗？
奶头舒服吗？舒服
好厉害
这里啊
真棒
好硬唷
让我舔唷
好厉害
舒服吗？
鸡鸡好硬了
好厉害
真棒 这里啊
好痛苦
太大了
舒服
可以吗？好大
真棒
可以吗？
好厉害
不
不行
等一下
不行 不行
不行 等一下
要套子
要吗？要套子
这样就可以了
不行 要套子
不行啦
舒服
不行 去了
不 不行
好舒服
不行
去了 去了
去了
不行
不行 打开吧
真棒
还想要
不行 舒服
去了 舒服
去了 去了
不行 去了
用这
要去了 舒服
真棒
不
舒服吗？舒服
像阴部一样
还要
不行
舒服 舔吧
好厉害
不行
舒服
不行 舒服
不行
不行 去了
去了
不行 好厉害
不行
舒服 不行
去了
去了 不
舒服
好厉害
不
舒服
不...
不行
不
去了 去了
舒服 好深
不
去了
舒服 去了
去了 不行
去了
不行 去了
好硬
不行
不
去了
不行
不
不行啦
舒服
去了
不行
好厉害
去了 不行
不行 舒服
不行
不行 去了...
不
不行
去了
不 不行
插进去唷
好厉害
好湿
舒服 不行
插了唷
还想要
舒服
不行
不行 去了
不
舒服
还要
不行 好舒服
不行 舒服
不行 再来
不行 不
不行 去了
不行 我还想要
去了...
去了
不
不行 还想要
不行 不
不行 去了
舒服
不
好厉害
去了
好厉害 不行
不行
去了
去了 真棒
不行 好厉害
插了
不
舒服 不行
舒服
不行
舒服 去了
要去了 不行
不行 去了
还要
舒服
好厉害 不行
舒服 不行
舒服
真棒 舒服
好厉害
舒服 真棒
去了
要去了 去了
真棒 好厉害
不行
不
去了
不 去了
不行 好深
不行 去了
去了
好硬 去了
不行
去了
真棒 去了
舒服
不
不行 去了
舒服 不行
去了
好厉害
不行 不
去了
不
不行 去了
去了
不行
可以吗？
不 去了
不
去了 想要舒服吧
去了
舒服
来唷
不行 要去了
射唷
不行
舒服
不行 不
不行
射唷
去了
结束