来了
-请进-你好
很慢呢
- 对不起久等了
- 店内人很多吧
-多多指教 -多多指教
你好美 比照片好看
谢谢
-见过吧 -没有吧
先进来吧
来吧 来
-给你 -谢谢
你其实认识我吧
肯定是吧
是这样的吧
-销售部的 -是的
今川？
果然是你啊
认识我的吧
但是现在很糟糕呢
-怎么了 -在公司里
你很有名的
大家都认识你
- 其实很辛苦吧
- 最近确实非常辛苦
- 你要换人吗
- 不要不要
我不换人
-没事的 -没事的吗
-那我打电话了 -嗯
是我
已经到了
是是 好的
没事吧
-可以的吧 -没事的
其实我觉得你很不错的
真的吗
但是那家伙工作上 对我不好
我成绩都很不错的
但是他总是说教我
我很气那家伙
你和他结婚了
我很羡慕他 为什么分手了？
那个 接下来
可能还会努力的
-不会的 -是吗
-我相信他
-分手就会轻松的
别浪费时间了
没关系的
开始吗
糟糕啊
好厉害糟糕啊
-好厉害 -好美啊
没想到可以这样做呢
别一直看我啊
-凉吗 -没事的
好厉害很大呢奶子
还是很害羞啊
-勃起了 -是啊
我帮你洗
没事吧
漱口吗
还要接吻吗
-骗老公说来公司了吧
-别说这些
-流体液了 -很舒服呢
好厉害糟糕啊
我也要
我想舔你呢
好厉害 非常害羞呢
都看到了呢
舒服吧
用这个吧
摩擦舒服吧
插入一点点吧
拜托了
我一定会保密的
非常舒服
为什么和那家伙结婚了
分手吧
-告诉我啊 -不行啊
我相信你喜欢那家伙
但还是和我做爱了
怎么了吗
忍不住了吗
好热 你很舒服 我也开心呢
舒服吗
要射了呢
要射了
射了呢
-可以吧 -很热
非常舒服 真的很下流
你也厉害
可能我是嫉妒他
打扰了
- 初次见面我是千奈美
新人 - 新人吗
是的 多多指教
伊藤？ 吓到了呢
认错人了吧
先进来吧
-喝水吗 -不用了
我给你倒吧
很聪明呢
我不喝
不喜欢之前的上司吗
也不是的
- 在这里见面
你老公还好吧 - 还好
我打个电话
是的 我到了
-怎么了 讨厌吗 -不是的
之前的人 都不见我
-不知道怎么了 -是啊
总之
怎么办呢 开始吧
脱了吧
-要我来吗 -我来也可以
是哪边开始
脱吧
别一直看
我会不好脱的
怎么了
透明内裤啊
下面也脱吗
当然要脱了
怎么了这个姿势
-我看看小穴吧 -要看吗
- 是的就打招呼一样
- 那样也做吗
打开吗
我打开了
屁股翘起来看看 让我看才行
-可以了吗 -很兴奋呢
可以吗
很好
非常有感觉吧
可以做的吧
真舒服
你会吗
可以了吗
-可以的自己来 -我来吗
之后还有很多呢
-冲洗吧 -可以的
-我也帮你洗 -我也要吗
这样做可以的
怎么了怎么了
-这样摸的话 -等下
都洗洗看吧
-怎么了 -没什么
失礼了
麻烦了呢 之前
先提高气氛吧
多亲亲 喜欢吧
-这是工作 -这样的
上班的时候
多练习就好呢
怎么样
非常舒服
你握住我肉棒了
没办法只有这样
但是勃起了吧
很难开口呢
好厉害
非常舒服
好厉害呢 下面我来吧
别看了啊
非常喜欢呢
非常下流呢
-这样舒服吗 -舒服
- 下面弄湿吧
- 没事吧
非常舒服
摩擦阴蒂吧
对对 好厉害啊 非常舒服
非常舒服
可以插入吧
-我不知道 -是吗
大家都这做的
- 基本是禁止的
- 那是假的
一般的话
-可以做的吧 -要这样吗
这样舒服吗
等一下啊
非常舒服吧
怎么样
好厉害
高潮了高潮了
舒服
给我看看吧
高潮了高潮了
这样黏糊糊的
-舒服吗 -我不知道
不行不行里面不行了
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
-高潮了高潮了 -射了哦
等一下
-内射了不是吧 -太兴奋了
来了
-好请进 -失礼了
初次见面 我是美织
多多指教
是神宫寺吧
不管怎么看
都是你
为什么认识我
忘了吗 是我
-是你啊 -一起上班过的
我是神山
怎么了 这样子
但是
能见面我非常开心的
-是吗 -毕竟
结婚后
四年了吧
是吧
是啊
结婚后太久了
很少见
但是在这里
-见面 -是吗
其实你很美
真会说
-是你才对吧-
-我和你年龄不一样
-我是大妈了 -是姐姐
为什么
你做这个
保密
时间
-过去了吧 -可以开始吧
洗澡先吧
可以吗
帮我脱吗
我还想说呢
看到你很吃惊
- 怎么说呢
- 我其实喜欢你的
- 真的吗
- 那么大
不行了
没什么吧
-对不起 -为什么道歉啊
我都脱光了
我也脱吧
我也紧张呢
-等下 -怎么了
-脱掉了 -那么厉害吗
感觉好害羞
好厉害的内衣
从后面脱吗 先洗澡吧
-谢谢 -好厉害啊
果然很大呢
等一下哦 看看吧
脱了可以吧 没事吧
-好厉害呢一直很硬 -但是
没办法啊这样子
- 我也帮你洗吧
- 好谢谢
-进去吧 -是啊来吧
没事吧 好
做吧
躺下来吧
-发抖了呢 -非常舒服啊
哪里不行了
很喜欢被弄
这样啊
非常舒服
舒服吗
那种事情
好厉害
舒服
神宫寺
好下流啊
-你可以保密的吧 -当然了
-舒服吗 -非常舒服
舒服
好厉害
等一下啊 等下 好害羞啊
好吃
好厉害
舒服
-舒服吗 -不行了
受不了了啊
- 感觉到肉棒了吗
- 感觉到了
-舒服 -想要肉棒吧
我来让你里面舒服
非常需要吧
-怎么了啊 -住手
还不行哦
糟糕 进去了
要保密才行的
一定保密的
那里那里
舒服吧
不行不行高潮了高潮了
那里不行了 舒服啊
进去了
非常舒服
舒服
我也舒服
舒服啊
扶著我
受不了了舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服 好开心啊
舒服啊
-不行了吗 -射了射了
-射了呢 -对不起
保密才行哦
舒服
晚上好 我是浅见多多指教
不是小林吗
是吗
-是的吧 -你怎么知道
没什么
不认识我吗
我是结城
结成吉男
结成
怎么了吗
不是吧
-很尴尬呢 -打个电话线
没事的不用了吧
喂辛苦了
是我 我已经到了 多多指教
失礼了
为什么？这样
为什么做这个工作
不是辞职了吗
-是吧 -是的
部长知道吗
不知道
是吧 好厉害
不可能知道的吧
其实是因为钱
很难开口 但是那个人
-做了牛郎 -不是吧
欠了一千万 之前开始
就认识了吗
所以很担心呢
-不可能没事的吧 -是的吧
做这样的事情 时间
我都忘记了呢
- 难得的机会
- 真的吗不是吧
-去洗澡吗 -是啊
别一直看
别一直盯著看啊
只是练习一下哦
好厉害怎么回事
-脱掉了呢 -脱了
- 等一下 为什么这样做
- 好害羞啊
只有我这样好害羞
没事的刚开始 洗洗吧
非常大呢
变硬了呢
-是你摸的啊 -这样吗
这样做
-不疼吧 -非常舒服
第一次跟你这样
转过来吧
碰到了 好厉害啊
洗洗吧
为什么 不开心吗
抱紧就好了
好害羞呢这样做
放松多了吧
真的做吗
做啊
不行非常兴奋呢
好厉害
- 非常喜欢呢 等一下
- 怎么了吗
等一下别一直看啊
不行非常刺激呢
等下等下
等一下啊
不要不要 不可以啊
等下
高潮了高潮了-
高潮了高潮了别看
-舒服吗 -舒服
舒服
非常下流呢 黏糊糊的呢
这样吗 好厉害呢
别看我啊
不行真的不行了呢
会保密的
-全都保密 -不是吧
没事吧这样做 不行不行了
等下等下啊
-说了不行的 -你说什么
舒服啊
-好厉害 -不行 好深入
非常舒服
-会这样动起来吗
-别看 不要啊害羞
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了啊
不行不行了啊 等一下
舒服不行了 好奇怪啊
好奇怪啊
不行了
不行了好厉害好厉害
好厉害
不行不行很舒服啊
高潮了高潮了
不行不行了啊
-高潮了高潮了 -我也是
-射了 -射了啊
好厉害
谢谢你
-射了好多 -洗洗吧
来了
-打扰了 -请进吧
-你好 -你好
是你啊
为什么
-这样的事情吗 -不是的啊
-是你对吧
-我是广多多指教
什么意思
但是
为什么知道这里
现在是人妻了吧
是吧
-我打个电话 -知道了
我到了
-真的做了呢 -是啊
-光 -不是我
我以为你是人妻的
但是
你老公人不错的吧
-分手了吗 -没有
-那为什么 -有很多原因
在一起不太开心
没时间了 洗澡吗
可以
-真的吗 -你讨厌就算了
一起吧
-那么走吧 -好温柔呢
非常害羞吧
没试过这样呢
好害羞啊
-我来可以吗 -可以的
什么罩杯
-保密 -保密吗
-好厉害怎么了 -脱了吧
可以吗
-逃避了吗 -没有的
好厉害好厉害啊 我看看
- 看了啊 -这么大吗
是人妻了呢
谢谢你
-可以吗 -麻烦了呢
没事的 洗吧 糟糕啊
-不可以摸呢
-不那么害羞吧
好软呢
太美了
为什么脱了
-不要看我 -抱歉抱歉
-凉吗 -没事的
-变紧了吧 -没有的
失礼了
-怎么做好 -当然可以了
非常舒服啊
好厉害
兴奋了
-勃起了呢
-当然了 很舒服啊
-别看了 -很敏感的好厉害
真舒服啊
舒服
好大啊
好厉害
真舒服
舒服啊
好厉害
舒服
-不疼吧 -没事的
不要打开
好害羞啊
小穴很下流 好厉害
好厉害
插入了两根手指
舒服
好厉害
里面非常热呢
-糟糕啊 -好害羞呢
-舒服 -舒服啊
舒服啊
-动起来了呢 -舒服啊
别动 不行了
舒服
不行了
小穴舒服啊
都看到了呢
不行的
这样非常舒服吧
可以的吧 射出来
黏糊糊的呢
看看这里
可以吧
舒服吧
高潮了高潮了
非常敏感呢
-这里吗 -不行不行舒服
-这是什么 -好害羞啊
-等一下 射了吗
-对不起射了
舒服吗
没事的
射了很多
初次见面打扰了
我可以的吧
多多指教
那个
我们见过吧
-没有 -有过的
没有的吧
应该有
-你是波多吧 -为什么认识
之前我是销售部的
是我
流汗了呢
-好害羞 -为什么
-对不起 -发生了很多
很害羞呢 我去倒茶吧
我去打电话吧
我已经到了
麻烦了
可以的
-请喝茶 -谢谢
-还想吃什么 -好多啊
-太大了 -吓到了吧
怎么办呢
-我也吓到了
-我也是 很意外
这样的事情
-好害羞 -是啊
你结婚了吧
是
你就是人妻了
没有的事情
- 听别人说的
- 完全没有的
是吗
-别问了 -我很在意啊
-衣服很紧呢 -是啊
-好害羞 -川崎
后面弄吧
别一直看啊
糟糕
脱了吧
-不行不行了 -但是
但是你肉棒好大哦
太精神了吧
- 一起洗澡吧 来吧
- 其实
我很喜欢你的
这算告白吗 怎么办
你也很不错的呢
没有女友太浪费了
-是吗 -我认为是的
这样不好吗
非常兴奋 对不起
这样我更变大了
谢谢你
奶头很美呢
我也给你洗干净吧
洗干净哦
- 很舒服呢 这样子
- 真的吗
都洗好了哦 可以的吧
请吧
好厉害啊
真有趣啊
-好多了 -害羞吗
-还是很害羞 -我也是
有感觉吗
很敏感呢
真好玩啊
不行了
别动哦
发抖了
好厉害屁眼都舔了
好厉害呢
-非常舒服吧
-舒服 好厉害
-可以舔肉棒吗 -可以吗
舒服
好厉害
好硬啊
舒服啊
怎么了
舒服吧
舒服
- 想让我夹住吗
- 想要乳交呢
-很滑 -很滑吗
真舒服
给你夹住了哦
好厉害
舒服吗
舒服
- 不行不行糟糕
- 不行了吗
怎么了吗
多弄点舒服吧
-怎么样啊 -非常舒服啊
好厉害
奶头很硬了呢
肉棒非常硬呢
-喜欢我吗 -喜欢
真的吗
-会保密吧 -会的
舒服啊
不暴露了哦
会很厉害的
非常舒服呢
-不行 -不行
快点动起来啊
我保证
肉棒变硬了呢
-非常舒服 -舒服
-看到了吗 -看到了
里面好厉害
非常深入呢 受不了了
好厉害哦
受不了了
好厉害的肉棒 舒服
-要深入了 -被插入了
好深入啊
好厉害
要坏掉了 高潮了
舒服 好厉害啊
-你的小穴非常舒服
-非常舒服
很舒服呢
-舒服啊 -舒服啊
非常舒服
非常舒服啊
真的吗
好厉害舒服啊
-非常舒服 -舒服吗
里面
高潮了高潮了
射了射了
好厉害
好厉害射了好多呢
-受不了了 -射了好多
- 一定要保密才行哦
- 我知道了
失礼了 你好
多多指教我是美雪
多多指教 好美啊
是你啊
-是你吧 -不是我
-认识我吗 -不是
我弄错了吧
-这里是山田吗 -不是的
- 我弄错了
- 是店里的吧
- 弄错了 -等下等下
是上野吧 3年没见了吧
肯定没有弄错才对
非常美丽呢 还记得吧
-不知道 -骗人吧
-换人吧 -你先进来吧
怎么了吗
- 我经常来的
- 是吗
-你也会这样啊
-对不起 很寂寞呢
我没弄错吧
你什么时候开始的
很久了吧
-半年了 -是吗 但是
你老公怎么办呢
我知道的
是的有老公的
那个
-这样啊 我明白了
-是的麻烦了
但是
我完全
不怎么喝红酒的
这个确实很难
也难以开口
-你要保密哦
-当然了 可以的
-是理发师吗 -是的
没什么时间
-很忙吧 -是啊
真的吗
不是吧
我很不懂
尴尬吧 换人吧
-不尴尬的 -真的吗
- 麻烦了
- 那我打个电话
我是美雪
是的 到了 多多指教麻烦了
可以吧可以吗
一起来
不是我的味道吧
没事的没事
-眼镜脱了不方便吧
-没事的
我也
-可以的吧 -脱了吧
-好厉害 -你在使坏吧
好厉害好软呢
碰到了 好厉害啊
挂住了呢
- 糟糕啊 射了射了
- 好厉害啊
-好厉害很大了 -对不起
-做什么 -好厉害这里
-好厉害 -不行不行了啊
好厉害
洗这里舒服呢
我帮你洗哦
好厉害
糟糕
奶子好厉害呢
糟糕啊
好厉害哦
肉棒碰到了呢
非常兴奋呢
很强吧 没事吧
你忍耐一下吧
-怎么了 -对不起
太舒服了
好厉害 碰到了呢
喜欢奶子吧 让你舒服哦
很舒服啊
受不了了
好热好热好厉害啊
-湿透了 -好厉害呢
糟糕
黏糊糊的呢 都怪我
糟糕舒服啊 好厉害碰到了
-这样给你弄 -好厉害
好厉害 好厉害啊
好厉害
- 肉棒被包住了呢
- 肉棒舒服吗
非常舒服 好厉害
糟糕 非常舒服呢
好硬啊
奶子很软呢
摩擦奶头吧
黏糊糊的呢
糟糕啊 舒服
舒服啊
好厉害啊
好厉害啊这样做
真舒服 糟糕啊好厉害
奶头有感觉吧
不行了真舒服
-感觉非常兴奋呢 -是吗
奶子很软的
- 可以让你舒服哦
- 好厉害更硬了
-好厉害 -舒服吗
真舒服 糟糕啊 不行不行了
-舒服吗 -好厉害
好厉害 碰到了呢
碰到了呢
- 摩擦 奶头真舒服
- 好厉害
舒服吗 非常舒服呢
-好厉害 -奶头真舒服
-非常舒服啊 -舒服舒服
舒服啊
真舒服糟糕啊
好厉害
用按摩油吧
糟糕啊 好热呢
好热
好厉害 看到了呢 湿透了
真舒服
摩擦好厉害呢
-动起来了 -好厉害
-糟糕要进去了 -很舒服啊
- 时间到了怎么办
- 这么快吗
-延长吧 -可以吗
-我可以的 -麻烦了
这样子要暴露了啊
-等下等下啊 -不行的吧
舒服啊
-受不了了 -会保密的
舒服 好厉害啊
舒服啊
-没事吧 -没事的
舒服
真舒服啊
不行了高潮了高潮了
-非常舒服 -我也是
舒服舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了
好厉害 好厉害
好厉害好紧呢
高潮了高潮了
好厉害 舒服啊
好下流啊
舒服舒服啊
不行不行好紧啊
继续做吧
- 不行要射了
- 高潮了高潮了
可以吗
高潮了高潮了
好厉害好厉害哦
-可以射吗 -射我啊
糟糕啊射了很多
富人等一下
-没事吧 -舒服啊
-又要延长了呢 -是啊
-你好 -你好
-请进请进 -打扰了
请进吧 没事的
山先是吧
-认错了吧
-没有的 是我啊
斋藤
斋藤？
和二阶堂结婚的吧
-你认错了吧
-没有 肯定是你
一起
喝过酒的 不记得了吗
我是斋藤
-认错了吧 -你是山先对吧
没想到在这里见面 你还好吗
很尴尬呢
店里
-通知一下吗 -是啊
但是 你换人更好吧
不 不用了 但是山先
你不想吗
不是这个意思的 我没事的
那我也可以的
那么我打电话了
是我 我已经到了
但是你结婚了吧
和公司社长
-是的 -社长夫人呢
-也算是吧 -你怎么了
是啊
但是 我的老公
事业失败了 所以
需要钱呢
- 什么时候开始做的
- 也没多久的
才刚刚
-第二次吧 -第二次啊
-很巧呢 -是啊这样子
虽然有很多的服务
非常抱歉呢 对不起
不不 别在意没事的
那么洗澡
去洗吧
-一起吗 -是的
你身材真好
没有的事情
是自己的衣服吗
店里的人借我的
对不起
好厉害啊
流汗了呢
变得舒服了呢
帮你冲洗吧
-好厉害呢 -没事吧
-也帮我洗吗 -是的
-没事吧 -没事的
用这个吧
那么开始了哦
可以接吻吗
舒服啊
-好厉害很硬哦 -非常舒服
糟糕啊
喜欢这样的吗
-好厉害 -很硬了呢
好厉害非常硬呢
- 好厉害 怎么样
- 别打开 好害羞
-黏糊糊的呢 -好害羞啊
舒服啊
好厉害呢舒服 可以摩擦吧
好厉害啊
山先 摩擦
不太舒服呢
- 不舒服吗
- 有的人不喜欢呢
-我以为都喜欢呢
-还有更厉害的
可以的吧
- 不行的 会暴露的
- 我保密
不行的 不可以
只做我们的秘密吧
不可以啊
让我看看吧 这边
不行了不行了进去了
-非常舒服呢 -不行了啊
不行不行高潮了啊
-舒服吧
-一定要保密才行哦
不行不行很舒服啊
不行太深入了啊高潮了高潮了
-怎么样 -舒服啊
高潮了高潮了
好厉害 再来一次吧 继续啊
不行了那里
舒服啊
继续用力插我啊
高潮了高潮了
很舒服吧
高潮了高潮了一起高潮吧
-要射了哦 -高潮了高潮了
高潮吧高潮吧
你好 打扰了初次见面
我是爱丽丝
好可爱啊
-太棒了 -谢谢你
我们认识吧
什么
你不是接待的伊藤吗
不是吗
弄错了吗
不是
M-bs -很复杂呢
没有吗
是你吧
为什么知道
但是
你是部下
是啊
但是
工资也不错啊 你为什么还来
这个工作不好吧
没法回去了
-结婚了吗 -都3年了
我打个电话给店里
我是爱丽丝见到客人了
多多指教
好失礼了
很喜欢呢 笑了
你好色呢
对了 一起洗澡的吧
都可以
肯定需要的
拜托了呢 麻烦了
身材好美啊 这样做
丁字裤太棒了
不要啊
奶子也想看呢
给我看看吧
非常美丽的奶头
下面也脱吧
没有毛吗 等一下
所以才害羞呢 是吧
-不是的 好害羞 -洗吧
我帮你洗吧
用手给你洗
好色啊
奶头硬了呢
-娇喘吗 -不是的
手拿开手拿开吧
非常热了呢 怎么样这里
用肉棒给你洗吧
怎么样这里
非常兴奋哦
没想到可以这样呢 好
- 我给你冲洗下吧
- 不用了
失礼了
非常舒服
对对
好厉害
好厉害的摸法
真舒服啊
冲掉
-失礼了
-好厉害等下 用力点
舒服啊
很喜欢弄吧
接吻吧
喜欢吧
过来吧
很好哦
没洗脚吧刚才
-变态呢 -是吧
好下流啊
非常厉害呢 继续做吧
趴下来吧
都看到了呢
什么 说了什么吗
很厉害呢
好厉害
舒服啊
很大呢
-这样舒服吗 -舒服啊
不行了
我想舔 小穴了
还不行 不可以的啊
舒服啊
要高潮了
很想做吧
真舒服啊
小穴好紧呢
怎么了你说了什么 想做吧
想继续舒服点吗
好厉害啊糟糕呢
舒服吧 想继续舒服吧
继续动起来吧
很喜欢吧
可以的吧
-一定保密哦 -我会的
-不行不行 -拜托了
-不行不行 -拜托了呢
不要内射啊
知道了
摸我奶头吧
舒服啊
给我看看屁股吧 后入
高潮了高潮了
非常舒服啊
非常深入呢
一定保密哦
一定哦
好厉害
真舒服啊
舒服啊
非常舒服啊
高潮了高潮了
还不行的
-好大啊 -舒服
肉棒舒服吧
真舒服啊
-不行了 -高潮了吗
高潮了高潮了
还不行的
别高潮啊
真舒服啊
-舒服 -怎么样啊
舒服啊高潮了高潮了
舒服非常舒服哦
舒服舒服啊高潮了高潮了
高潮了高潮了
我也是
射了啊
太舒服了
真舒服
怎么办
没事的
-没事的 -怎么办
保密就好了
没关系的吧
来了
-对不起 -你好你好
初次见面我是玲
感觉好像见过你
是你吗
新井吗
我是千叶
-千叶？ 在哪里见过
-购物中心
你是新井吧 结婚了吧
其实我非常的
非常喜欢你的
-说什么呢 -先进去吧
我去的送别会
-好 -还有照片的
虽然没一起拍
很怀念呢
为什么
会在这里呢
结婚后有很多原因
也就是说
你见过很多人了吧
是的
我老家的朋友想让我帮忙呢
-然后我就来了吧 -这样啊
我喜欢的新井
-我打个电话吧 -好可以
喂 我是玲
是的 到了
好 麻烦了
这件事
要保密
我不可能说的吧
-还不习惯 -先脱了吧
-我帮你脱 -那边开始吗
不行的吧 喜欢这样吗
糟糕啊
- 帮你把衣服脱了吧
- 好害羞啊
今天的话可以摸吧
帮我脱吗
勃起了呢
想让你摸呢
胸罩也脱掉吧
超美丽呢
过去吧
可以的
平时也给别人洗吗
是的
-是的 -这样洗吧
糟糕奶头摩擦了
-好厉害 -糟糕糟糕啊
很硬了呢这里
是你摸的啊
-想让你弄呢 -让我弄吗
对给我洗吧
然后接吻吧
舒服吗 这样做
- 坐我脸上吧
- 脸上吗
糟糕啊
屁眼发抖了呢
舒服啊
舒服舒服啊
高潮了高潮了
弄湿吧 很舒服啊
-太棒了呢
-弄多了呢 好厉害
按住这里摩擦吧
这样做 摩擦 自己也舒服吧
好厉害
不可以这样的啊 等下
好害羞啊
-摩擦吧 -不行 不可以啊
摩擦很喜欢吧 阴蒂可以吧
- 等下进去了
- 进去了吗
不行啊
这就是摩擦吧
摩擦哦
这不是摩擦啊
-舒服 -说出来了呢
- 这样暴露了怎么办
- 别说出去啊
这样糟糕啊
很敏感呢
我来看看吧
舒服啊
不行啊 很舒服啊
高潮了高潮了
舒服啊
好厉害
真舒服啊
舒服啊
要射了呢
好紧啊
为什么这么紧呢
不行不行了啊
-舒服 -不行了啊
好厉害
- 过来这边吧 非常喜欢吧
- 好厉害啊
-舒服吧 -好厉害啊
舒服啊
舒服
好厉害不行了啊
太紧了呢
高潮了高潮了
非常舒服呢
-完全没事的 -内射了吗
入口在入口处
不行不可以的
但是不戴套 肯定要内射啊
洗澡就没事的
晚上好 失礼了
今天谢谢你
我是真央多多指教
-好可爱 -谢谢
我见过你吧
没有的
是吗
-第一次见你 -里面请
太好了呢
这种店
只能看到这里的照片
是你 我喜欢你这样的
-谢谢太好了
-我还觉得不好呢
喂我是真央辛苦了
是的
等一下
客人对不起 负责人的
喂
是
是啊60分变成90分
麻烦了呢
还可能延长的
女性会联系你的
是
是 没事的
90分以上很少的
- 很喜欢吧
-还是很开心的 我像谁吗
认识我吗
有点像我们公司的接待人
我约了她很多次了 叫近藤
我？
是你吧
应该就是你
怎么办啊
可怕
-尴尬 -就是你啊
别告诉我老公
你知道我老公吧
我知道这些的
- 果然是你呢
- 所以你来的吗
好开心啊
这种事情很少的吧
是啊
那么延长
很兴奋了呢
-怎么办呢 -先洗澡吧
- 尴尬吗
- 这样很害羞呢
非常兴奋的
别说哦
-拜托了 -我知道的
-你在店里叫什么 -真央
麻烦了
脱了吧
是这样的奶头啊
是这样的啊
给我看看啊
这样的
小穴是吧
做梦都想这样呢
太棒了呢
没想到 能见到熟人
没想到呢
-我帮你洗吧 -谢谢你
舒服啊
深入点
不行了要射了射了
等下等下 上床吧
躺下来
-这样做吗好的
-全身都被脱了
很舒服哦
难得的机会
后面也可以吗
好吗
那么麻烦了 被脱了
麻烦了
好厉害
-要保密哦 -舔我屁眼吧
-别说哦 -不说的
屁眼 好厉害
麻烦了 用按摩油吧
对不起
-麻烦了 -很软呢皮肤
我没想到
可以和自己部下这样子
住手吧
我太兴奋了 这样摩擦
还让你舔屁眼
我不会说的
等一下动起来
-继续动起来 -不行了
这里吗
给我撸管
摩擦小穴舒服 继续摩擦
-好厉害 -自慰自慰吧
用我肉棒
继续撸管 摩擦我肉棒吧
兴奋了呢
-舒服啊 -继续撸管吧
- 等下等下 想插入了
- 不戴套吗 不行
别说出去要保密哦
这样舒服吗
看看这里
好厉害啊
肉棒进去了呢 好厉害
-舒服吗 -舒服啊
肉棒舒服 舒服啊
自己来动起来吧
真舒服 舒服啊
好厉害
好多水
舒服啊
好下流啊
舒服啊 好深入啊
好厉害啊
舒服啊
给我看看你色情的脸
好厉害自己动起来吧
舒服啊
高潮了高潮了
不行不行了
给我看看表情 好下流啊
等下等下啊
舒服啊
看看插入的地方
好厉害
看到了吗
舒服
自己弄阴蒂吧
-继续摸啊 -舒服啊
-看著我看著我吧 -舒服啊
-小穴舒服吗
-舒服啊 舒服
不行不行一起高潮吧
舒服啊
高潮了高潮了
-高潮了高潮了
-不行不行了
-舒服吧
-对不起我先高潮了
内射了吗
洗洗没事的
马上洗 没事的
我没有让人怀孕过没事的
来了
-请进请进
-打扰了 对不起
初次见面我是玲花
我是玲花 玲花 你找我的吧
明川
-是吧 -不是不是
你结婚了吗
认错了吧
你是玲花吗
我找的是风俗店 你怎么来了
-我是玲花 -你不是明川吗
不是的
是玲花哦
今天多多指教
你为什么认识我
我们在一个公司的吧
然后 你和部长结婚了
辞职了吧
对了打个电话先吧
我已经到了
多多指教 好的
保密哦 拜托了
-我会的 -真的吗
部长知道吗
不知道的
暴露了糟糕啊
是啊工作不太顺利
可以换人的
-没事吧 -没事的我还喜欢
-想找你呢 -为什么这样
-喜欢你这样的 -真的吗
感觉浪费时间了呢 怎么办
做吗
-好的 -那么 是啊
洗澡吧
一起
一起吗
-好厉害啊 -是吗
皮肤好白啊
-想看吗 -想看
好厉害粉色的吗
非常美丽呢
-好厉害啊 -好害羞的
非常大呢
那么我也脱了
那么洗澡吧
奶头很舒服吧
这里呢
可以的 好下流呢
喜欢屁股吧
舒服吗
摸我吧
好厉害呢
黏糊糊的
奶头硬了呢
非常硬了呢
我帮你洗吧
好厉害呢
可以的哦
-麻烦了 -我洗了
没事吧 怎么了吗
好可爱呢
太幸福了
舔我吧
好厉害 奶头硬了
真舒服
-糟糕啊 -好厉害呢
非常舒服呢 我也给你舔吧
-非常有感觉 -真的吗
果然勃起了呢
好厉害
好厉害呢 真舒服 很完美呢
躺下来吧 这样可以的吧
可以看到吧
看到了呢
真舒服
糟糕啊
多摸摸吧
糟糕糟糕不行了呢
真舒服 糟糕啊
那里不行了
不行不行糟糕 阴蒂不行了
高潮了高潮了
舒服吗
一直在摩擦呢 舒服吧
-非常舒服 -是奶头哦
-等一下舒服吗
-非常舒服 这样摩擦呢
但是 这样插入的话
非常舒服呢
你说什么呢 不行的
不可以插入的呢
部长知道你在风俗店打工吗
你别说哦 不行的
拜托了
我很严谨的
不会说的
-可能根据心情吧
-怎么回事啊
不行的呢
-那样子 -但是
就一会吗
但是插入不可以的吧 等一下
摩擦太多了吧
-糟糕啊 不行啊
-没事的吧
- 暴露了怎么办
- 不会的吧
也不是的
糟糕啊进去了呢 进去了
糟糕进去了呢
- 怎么了这样子
- 不可以的啊
-等一下啊 -不行不行的吧
好厉害肉棒很舒服呢
糟糕糟糕那里不行了啊
非常深入呢
糟糕啊 非常硬呢
舒服啊
摩擦好厉害啊
糟糕啊
舒服
糟糕 非常舒服呢
这样没事的吧 糟糕啊
真舒服啊
非常舒服呢
看这里
-进去了呢 -都看到了
一定要保密哦
舒服啊 继续啊
舒服啊
高潮了高潮了
糟糕啊
黏糊糊的呢
湿透了呢
糟糕呢
- 一下就高潮了-黏糊糊的
马上就进去了呢
真舒服啊
-糟糕啊 舒服
-舒服 好厉害啊
舒服啊
里面不行了啊糟糕
真舒服啊
舒服啊 那里舒服
那里那里
非常舒服
不行啊
糟糕糟糕里面不行了啊
-射外面吧 -不行忍不住了
不可以内射的啊
糟糕啊
在里面
内射了吗