是的 玲奈好久不见
好久不见
我直到现在也不敢相信
玲奈竟然进入我们公司了
前辈你在说什么呢
前辈不是一直在邀请我吗
是这样没错
不过这里好厉害啊
像我这种人 真的可以吗
我们公司也在寻找
像玲奈这样的人才啦
所以我想职员们肯定也会
非常高兴玲奈的入职喔
他们会高兴呀？
话说回来 你的装扮好土气呀
这个 你站起来啊
这是职业套装啊
是这样没错
你这裙子怎么这么长啊
这很普通吧？这很普通吗？
而且这么老土的款式 是吗
玲奈 我们的公司 穿著必须
要光鲜并且性感一点的
所以呢
对了 我将我的服装借给你穿吧
你能去换上吗
我明白了
那你把服装换上
就开始工作吧
好的
那就走吧
这边这边
好的
那我们进去吧
前辈 这裙子 太短了吧
这迷你裙
感觉内裤都要被看到了
你在说什么呢
你在大学的时代
不是经常这样穿的吗
是这样没错
现在在公司里面
我穿成这样
没问题吗
没问题 没问题
一点也不短呀 是吗？
我今天的也很长啊 不是吧
我感觉挺短的
一点也不短的
没事的
我们公司要穿这么长的
可是这样的
你明白了吗？我明白了
那我们走吧
好的
失礼了
你辛苦了
拜托你整理的资料
怎么样啦？已经完成了
真不愧是你呀
你这么努力了
要给你奖励才行呢
你这种表情
你是怎么啦
前辈 奖励是什么呀？
你看著就知道了
来吧 我们现在来开始
你过来接受奖励吧
好的
这边
玲奈也来啊
好的
进来啊
玲奈也一起
好的
你坐下来吧
玲奈 这边
好的
你怎么啦？
前辈 这里是哪里啊
这里是给努力的职员
放松的场所
放松？
没错
作为奖励 要给努力的职员
好好的治愈一下
你能将衣服脱掉吗
是的
我会让你彻底放松下来的
好的
你在怕什么呢
玲奈过来这边啊
好的
你在紧张什么呢
是的
这是很平常的事情啊
经常这样做的吗
没错喔
因为没有这样的奖励
职员是不会努力的
这次你很努力了
我只是抚摸你的身体而已
肉棒就已经挺立了
隔著内裤也能感觉到呢
你一直在加班
根本没有时间自慰吧
今天 与新进来的
我的后辈 两位一起
会让你尽情的爽快吧
我也要做吗
这是当然的啦
你以为秘书的工作是什么啊
可是秘书 这样的工作
秘书是协助社长工作的吧
是的
在社长下面工作的职员们
帮助他们 就是我们的工作
欲求不满的话
怎么能顺利进行工作呢
是这样的呀
帮他们处理 就是我们作为
社长秘书的工作喔
对吧
已经这么大了
在颤动著
真是可爱呀
你怎么啦？
你想我直接抚摸吗
他说想我直接抚摸呢
那我失礼了
等等
好挺立了呢
你在害羞什么呢
这里是公司呢
与场所不相关啦
可是这个
好棒的肉棒呀
玲奈你也抚摸看看呀
抚摸呀
你在装什么清纯啊 我没有装啊
你就在装啦
你以前是那样热衷舔肉棒的
你别说啦
没错吧
她其实非常淫荡的
前辈 别说啦
你想要挺立的肉棒了吧
我们秘书必须将职员的疲劳
消除才行的
太厉害了 玲奈你不来的话
我就先来了喔
你总是加班
你有多久没有射过啦
好厉害
前辈依然不变呢
在蛋蛋里面累积了这么多精液
你不射出来
对身体是有害的
玲奈 你在看什么呢
可是
来啊 可是什么啊
那我就
来吧
来啦
因为你非常淫荡
我才推荐你进公司的
我这么淫荡吗
来啊 像以前那样
那我就 来啊
我失礼了
看你舔得很美味的样子嘛
好害羞啦
这边也失礼了喔
你感觉如何呀
我后辈的吹箫
你爽快吗
非常爽快呢
你看啊
他很开心呢
太好了呢
没错 来啊
让重要的职员开心起来吧
我来让你尽情的爽快吧
你的乳头好像也是性感带对吧
是的
因为你的乳头已经挺立了
好挺立啊
玲奈
好厉害啊
肉棒越来越硬了
怎么样啊？你的疲劳
消除了吗
是的 消除了
那就太好了
他的身体在颤动呢
你这么爽快呀
玲奈 给我啦
对不起
你怎么在愉快了呢
因为前辈说了奇怪的话
好厉害啊
真的呢
比刚刚还要挺立了
蛋蛋我也要舔
还有蛋蛋也是
我要尽情的抚摸喔
累积过度的精液
有多少呢
会射很多出来吗
像以前那样
我们两个人来舔一根肉棒呀
好厉害啊
越来越精神了
我变热了
不仅仅是用嘴巴来
像我们这样的
你想体验一些特别的吧
是的
你打算干什么呀
我是进入这里之后
学会的
这个
怎么样啊
丝袜的触感
很爽快吧
很爽快呢
没错吧 肉棒很爽快的样子呢
怎样啊 玲奈
你有试过这样的吗
这样的 我是第一次看到
太厉害了
职员们很喜欢这个喔
肉棒很硬了呢
玲奈你也想来试试看吗？
我也想来试试看
来吧
用你的脚底夹住呀
没错 用你的脚
让他尽情的爽快吧
没错
好厉害啊
你感觉如何呀
好爽快呢
爽快是吗？是的
好厉害啊
肉棒越来越热了
你总算露出淫荡的样子了
我们一起来吧
一起来吗？
没错
不断摩擦著
好厉害啊
肉棒好热呢
好厉害呢
脚底板也有感觉了
没错 让我看看你爽快的表情吧
你们这么激烈的话
不可以吗？
可是你还不能射了喔
好戏现在才刚刚开始呢
你难得已经忍耐到现在了
你现在就射了
有点浪费了吧
对吧
来啊
好美味啊
好厉害啊
好美味的样子
那这样的如何呀
好厉害啊
好淫荡啊
我的屁股如何呀
没错 那个
你也受不了的吧
太厉害了
从肉棒的前端那里
有淫汁溢出来了
看来你累积了很多呢
没事的喔 你可以尽情的射出来
好的
这个 摩擦著我的屁股
我也很爽快呢
看你很爽快的样子呢
好厉害啊 肉棒很胀了呢
已经涌上龟头了
玲奈 你也很想做的吧
看他很享受的样子
屁股 让他看看你漂亮的屁股呀
用屁股沟夹住他的肉棒呀
好厉害啊
我来弄点唾液上去吧
来啊
好厉害啊
更加湿滑了呢
没错
龟头已经到达极限
变得很红了呢
你发出声音了
我的屁股让你爽快了吗
是的 是的 很爽快
我好开心啊
好厉害啊 屁股上面
还残留著肉棒的温度
好淫荡啊
怎么样啊？
你很喜欢这种淫荡的事情吧
非常愉快呢
我已经到达极限了
请允许我射精吧
你想射精了呀
玲奈你是第一次接触
我将精液吸出来的样子
你好好看清楚了
好的
那我现在就让你释放出来
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好厉害啊
他一脸爽快的表情呢
好淫荡啊
将你一直累积的精液
全部射给我吧
我想射了
可以呀
你全部射出来呀
要射了
好厉害啊
你看啊
射了好多出来啊
这么多浓稠的
看来你累积了很多呢
射了这么多出来
玲奈你明白没有？
这样的做法 是的
那接下来你要努力工作喔
你要努力喔
下次作为你努力工作的奖励
我们两个会让你更加爽快的
是的
不错呢 这个
这个真是便宜啊
不穿内个呀
不知道能不能满足
我是想去呀 喂你
是的 你昨天提交的资料
话说回来
你在看什么呢
那个 我提交的资料
有什么问题吗
这是什么？
色情动画？
你的资料太多错误了
这次还有上次以及上上次
而你竟然没有反省
还在看色情动画
现在是上班时间喔
那个 我好像累积过度了
无法集中精神上班所以就出错了
到底怎么回事啊
那个 我累积过度了 感觉要
爆发了 所以资料就出错了
累积过度要爆发了？
你是指你精液累积过度的原因吗
是的 没错的
我最近没有钱
所以也无法去风俗场所
那个 那个
所以你最近错误这么多啊
对不起了
那只要解决你的性欲问题
你就会减少出错是吗
我认为是这样的
既然这样
等等
我们来帮你解决
你的性欲问题吧
我们的意思是
来跟你性爱
这个
这里是公司喔
我们其实只对努力的人做而已
但是你的情况
也是没有办法啊
要性爱吗？
这是当然的啦
你以为只是那种程度而已吗？
你知道秘书的工作是什么吗
我知道了
这次你也是第一次接触
你看著我的做法
好的
等等
你累积了吧
好敏感呀
真是厉害呀
你刚刚还在看那种色情的动画
对吧
太厉害了 如果我逗弄
你两只耳朵 你会如何呢
玲奈 来吧
等等
好厉害呀
不可以的
什么不可以呀
这个不行的
这样不行的
这样的 这样的
我是第一次
这是当然的啦
风俗场所的人
怎么会给你这样舔呢
你想接吻的吧
玲奈你要看好了喔
好的
刚开始是这样做的
不行吗？
没有吧
拜托了
没错吧
你的乳头已经如此挺立了
你看啊
好厉害啊
我还没有开始抚摸乳头呢
难道你会一边抚摸乳头
一边自慰吗
我给你舔
你挺立的乳头吧
我还没有开始舔呢
不行的
太敏感了 这边也来啊
这边也来吗
你被我们两位同时逗弄
会如何呢
不妙了
太爽快了
好厉害啊
这里也很挺立了
乳头竟然如此敏感的
太厉害了
感觉西装裤子
都要崩开了
你在工作的时候
肉棒却如此挺立呢
对不起
好厉害啊
在颤动著呢
太厉害了
这么胀的话
无法集中精神工作的吧
对不起
不过你就放心吧
为了让你能够集中精神
我会将你的精液全部释放出来的
你将裤子脱掉啊
好厉害的肉棒啊
没错
你看著色情的动画
肉棒却如此挺立啦
如果被社长知道了
会不妙的吧
好硬啊
怎样啊
乳头被我们逗弄著
肉棒还被套弄著
不行了
你爽快吗
我很爽快
我来让你更加爽快吧
好淫荡的舔法啊
前辈果然没有变啊
你在说什么呢
这是当然的啦
我可是拿下了很多男人的喔
感觉要爆发的肉棒
我不行了
你有多久没有射精啦
二周了
二周啊？
难怪这么胀胀的了
你怎么啦？
怎么一脸想要的表情呢
我感觉你舔得很美味的样子
玲奈果然也没有改变呢
你想舔吗
我想舔
来吧
我让给你
好美味的样子
我可以舔吗
你请她舔啊
请你舔吧
玲奈 他叫你舔呢
我非常乐意
怎样啊？后辈的吹箫
很爽快呢
没错吧
为什么只有你自己爽快了呢
你也来让我爽快啊
你累积了吧
是的
你很想抚摸女性的身体
已经无法忍耐了吧
我可以抚摸吗
来啊
你已经有两周
没有抚摸过女性的身体了吧
我想抚摸
胸部
好柔软
好厉害啊
你的手法好厉害啊
可以吗
胸部
我穿著衣服
你也能满足吗
我想看看里面
可以呀
如果你能集中精神工作的话
胸部
好爽快啊
你穿著衣服 很热的吧
很热呢
脱掉吧
脱掉了
玲奈你也帮他抚摸呀
肉棒这么挺立了
你揉弄著胸部
让肉棒更加挺立了呀
我可以抚摸吗
我这样的内裤 很色情吧
好色情呢
你可以撕破的喔 我可以撕破吗
丝袜 你的丝袜
那我失礼了
好厉害啊
太厉害了
看来你累积了很多呢
你的手法已经很著急了
玲奈下次就来由你这样做了喔
这样啊
好的
你喜欢的吧？
我最喜欢了
太厉害了
我可以舔吗
来啊 你可以好好
品尝我的小穴哟
没错
好爽快啊
你真不愧是喜欢风俗场所的
你还挺擅长的嘛
好湿呀
好爽快啊
没错 那里
这个
要去了
你继续舔啊
湿哒哒了呢
你真的太棒了
屁眼 屁眼
我可以舔屁眼吗
可以呀
按你喜欢的来吧
玲奈你也来让他抚摸你的屁股呀
我也来吗？
没错 来啊
两位 两位一起
好爽快啊
怎样啊？一起也挺不错的吧
好厉害啊
好爽快啊
没错
要去了 要去了
太厉害了 前辈太厉害了
一直高潮连连呢
我没有想到他这么擅长的
你躺下来啊
没错
玲奈 一般来说 在治愈房间里面
这样做才是正常的
要做到这种程度
才是正常的吗？
因为职员们只是用嘴巴的话
是无法满足的吧
对吧
你想要什么啊
我想插入
你这样说 我听不明白
我想将肉棒插入小穴里面
你想让肉棒插入小穴呀
你不能因为累积了
就马上射了喔
玲奈你过来
好好看著插入的部位
太厉害了
插入了
秘书的工作就是使用小穴
让职员开心喔
怎样啊
秘书湿掉的小穴
很爽快 很爽快对吧
玲奈你跟他接吻啊
接吻吗？
没错
好厉害啊
玲奈你跟他接吻之后
小穴里面的肉棒更加硬了
好爽快啊
好硬啊
越来越硬了
好爽快啊
要去了
从这边来
太爽快了
玲奈你也蠢蠢欲动了吧
有一点呢
你跨到他的脸
让他给你舔呀
你想舔吗
好爽快啊
怎么样啊 玲奈
好厉害 他的舌头好爽快
很厉害吧
好厉害呢
隔著内裤 也感觉好爽快啊
太好了呢
你去风俗场所 很难像现在这样
有两位女性陪著你吧
好爽快啊
要去了
要去了 要去了 要去了
好爽快啊
好厉害的肉棒啊
太厉害了 接下来你能从后面
插入吗？从后面吗
没错的
是这样吗
好深入里面啊
玲奈越来越淫荡了
没错的
没事的 你全部射到我里面吧
我想射了
你就尽情的爽快吧
太厉害了
好爽快啊
你的嘴巴空闲下来了呢
玲奈 这种时候
你要怎么做呀
没错
没错的
好爽快啊
那里 我好喜欢
我好喜欢啊
太厉害了
好爽快啊
你可以随意使用我们的身体的
真的可以吗
好激烈啊
要去了
太爽快了
好爽快啊
好厉害啊
要去了 要去了
去了
爽快 爽快
好爽快
你爽快是吗
要去了 要去了
好爽快啊
我可以继续抽动吗？
你累积了不少呢
你还不能满足呀
我想插入
你帮他抚摸他挺立的乳头啊
好挺立啊 太爽快了
我看你欲求不满的样子
我的乳头
我给你尽情的抚摸吧
好厉害啊
你尽情的爽快吧
没错
好厉害啊 顶到里面了
不行 要去了 要去了 要去了
要去了
不行啊
太爽快了
你跟他接吻啊
将舌头伸长一点
玲奈也是
没错
太色情了
你摆腰啊
好棒啊
太爽快了
好厉害啊 你的肉棒太爽快了
好厉害啊
不行啊 我无法忍耐了
你无法忍耐了吗
那你就射到我体内吧
真的吗？可以吗
可以呀
你射到我体内啊
要射了 要射了
射了射了
好厉害啊
不断在喷射呢
太厉害了
好浓稠的
看啊玲奈
滴下来了
滴下来了吗
好厉害啊
你用手接住啊
接住吗
将精液接住啊
溢出来了
给我看看
好厉害呢
好淫荡啊
给我啊
这里也有很多呢
好厉害啊
好涩
好涩吗
你真的太淫荡了
这个精液真的好涩呢
刚刚我所做的事情
接下来要由玲奈做了喔
你可以做到的吧
我会加油的
那我们马上到下一个场所吧
好的
还在溢出来呢
你看看这个呀
我们来帮他舔干净吧
竟然射了这么多出来
精液美味吗？
好美味
那我们到下一个场所吧
好的
玲奈 我看那位职员
好像很消沉呢
是的呢
不知道他是不是有什么烦恼
感觉有呢
那就到玲奈的出场了
由我来吗？
你不是说要加油的吗
是的
你可以做到的吧
我会加油的
他已经进了洗手间了
我们走吧
好的
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
你们干什么啊 刚刚你
干什么啊
你在干什么呢
我们看到你刚刚在休息室
不断叹气呢
我是有烦恼啊 怎么啦
你在烦恼什么呀
工作进展不顺利
然后我不断的累积著压力
你累积了压力呀
是不是很多部位
都有累积呀
不是的 不是那里
等等
你这里也累积了吧
没有累积
可是 好厉害啊
你嘴巴上说没有累积
你的肉棒却这么大了喔
等等
干什么啊
没事的
我们是秘书科的
我们经常做这种事情的
可是 这个不妙的
我们会让有压力的同事
将不好的东西 全部都排除出来
可是 这个
可是什么呀
玲奈 你继续啊 继续 继续是吗
温柔一点喔 不是那里啦
帮他将不好的东西
全部排除出来吧
好厉害啊
越来越大了
你果然累积了呢
等等 是真的呢
变得好硬了呢
这根肉棒这么大
简直无法想像呀
真的呢
变得好大了呢
没问题的 你释放出来
你的压力也会消减的
我会帮你尽情套弄的
那这次由玲奈来奉仕肉棒了
好的
那我来逗弄乳头吧
玲奈的肉棒 怎样呀
被我套弄之后
越来越硬了
可是 这个
你不想吗？
不是不想
如果有人过来 会不妙的
不会过来的
只有你留下来加班而已
可是
来啊
肉棒真是诚实呀
等等 那个
不妙的啦
可以停下来吗
停下来的话
你的压力也许不会释放出来喔
其实不是压力
是这里累积了吧
原来是这样的呀
你给他吞进去吧
好难受的感觉呢
好厉害呀 从裤子里面露出来了
可是 可是 没事的
不是不行的吧
好厉害啊 不妙吧
蛋蛋里面好像累积了很多呢
你爽快的话
就会忘记烦恼的
你就诚实面对吧
怎样啊
这根肉棒
好厉害
勃起好厉害呢
好厉害啊 蛋蛋都变硬了
真的呀
真的呢
好厉害啊
好美味的感觉
真不愧是你
你从学生时代开始
就很擅长舔肉棒了吧
我比不上前辈啦
他在摆腰呢
真的呢
你怎么啦
看到这样的
我无法忍耐了
前辈 这根肉棒
我可以插入吗
就要了吗
太快了吧
刚刚看到前辈的性爱
我已经蠢蠢欲动了
这个也是呀
你像我刚刚那样
我帮你撕破丝袜吧
要撕破呀
没错
男性很喜欢丝袜的
撕破了
前辈太厉害了
太下流了
好漂亮的屁股呀
你想插入这里面的吧
我想插入了
来啊 你在干什么呢
来啊 你的肉棒已经如此挺立了
你躺下来啊
可以在这里吗
什么啊？
你还在犹豫呀
已经这么挺立了
来啊
我的小穴已经湿透了
玲奈 你来插入呀
插入了呢
好厉害啊
好大啊
好大吗
好深入啊
你感觉如何呀
让你将烦恼忘记了吧
你看著我插入的部位啊
太淫荡了
你的乳头如此挺立了
太厉害了
好厉害吗
你爽快是吗
你被我们这样做
太下流了
你的肉棒还有乳头
都很挺立呢
好厉害
在小穴里面 也越来越硬了呢
你的手闲下来了呢
你抚摸呀
不妙 好爽快啊
你爽快吗？
太爽快了
好厉害啊
肉棒好爽快
玲奈从以前开始
就很淫荡了
可是肉棒太爽快了
不妙了
那里 好爽快啊
好深入啊
可以看到插入玲奈的小穴了
我不行了
好爽快啊
不行了 我要去了
你要去了吗？
太爽快了
不妙了
爽快是吗
我要去了
不行 要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
你去了呀
我去了
太可爱了
很厉害对吧
让他看看玲奈漂亮的屁股呀
这样他就可以消除压力了吧
你会消除的吧
太厉害了
看啊
看得一清二楚呢
不断在插入呢
玲奈的屁眼 还有肉棒插入
小穴的样子 全部都看到了
好羞耻啦
你想抚摸这个屁股的吧
好爽快啊
你尽情的抚摸啊
很爽快的样子呢
前辈刚刚也尽情的感受肉棒了啊
那样的 根本无法满足我啦
你从下面用力抽动啊
好厉害啊
怎么样啊 你爽快吗？
超爽快的
好深入啊
好激烈啊
好爽快啊
好厉害啊
不行了
玲奈 你真是下流呀
我自己在摆腰了
太爽快了
这样的 你不能太激烈了
我要去了
我不行了
不行了
没事的
我要变得奇怪了
你就尽情的爽快吧
不行了 等等 要去了 要去了
要去了 要去了 要去了
你去了呢
你去了吧
太可爱了
前辈
怎么样啊？你还没有满足的吧
是的
你还有压力的吧
你起来啊
是的
玲奈 来啊
来啊
你想插入这里的吧
你插入啊
要插入了
好厉害啊
好爽快啊
我的小穴爽快吗
很爽快呢
太厉害了
这根挺立的肉棒
太过爽快了
我要摆腰了
这么挺立呀
很挺立呢
太羡慕了
玲奈 真是的
你擅自在摆腰呢
好厉害
我停不下抽动了
那里好厉害啊
好激烈啊
我喜欢激烈的
你喜欢激烈的呀
太爽快了
他说爽快呢 你尽情的
尽情的爽快啊 是的呢
你就尽情的爽快
将压力释放出来吧
你就用力的抽动 将烦恼忘掉
用我的身体来释放吧
不妙了
好厉害啊
这个 这个
不妙了
不行 不行啊
好激烈啊
不行了 我要变得奇怪了
不妙了 这么爽快呀
好厉害啊
超爽快的
我的小穴
我不行了
你让她更加爽快啊
不行 不行啊
小穴要去了
可以的 你尽情的去吧
我不行了 要去了 要去了
不行了 要去了 要去了 要去了
颤动好厉害啊
太爽快了
好挺立啊
你站起来啊
小穴湿哒哒了呢
你还没有满足的吧
这里 你插入这里啊
没错的
前端进来了
超爽快的
好爽快啊
将肉棒插入到底啊
好厉害啊
好爽快啊
太厉害了
前辈
你在干什么呢
干什么？
我在玩我的呀
你在玩呀
我说错了 不是的
我是在让他爽快 对吧
前辈也是很淫荡呢
好厉害啊
好爽快啊
不妙了 你用力摆腰
尽情的爽快啊
用力的插入我的小穴啊
好爽快啊
好厉害啊
在喘气了
肉棒 肉棒 肉棒爽快吗？
好爽快啊
你果然很适合在秘书科呢
不行了
好厉害啊
太爽快了
不行了
我又想去了
你继续跟我接吻啊
玲奈你太碍事了
等等 我正在爽快呢
我想接吻啦
前辈真是的
我明明很想要肉棒的
不公平啦
我也想要啦
将肉棒插入小穴啊
你干什么啊
前辈不公平啦
小穴在等著肉棒呢
真是没有办法啊
我们正在投入呢
太爽快了
你就尽情的释放吧
好爽快啊
你这样摆动
我会不妙的
玲奈 你知道的吧
射出来的时候
要射到哪里
是的 我知道的呀
请你射到我小穴的里面
我小穴的里面
你射出来啊
她想要你的精液呢
你就给她全部射出来吧
你全部射到我小穴的里面啊
我要射了
射出来啊 射出来
全部的
好厉害啊 肉棒在喷射著
你射出来了呢
精液 好暖和啊
你刚刚还说不要呢
给我看看啊
是不是射了很多精液啊
太厉害了
滴下来了
好暖和啊
玲奈你看啊
这是射进玲奈体内的精液
好美味的感觉
你想舔吗？
我想舔
你果然好淫荡呀
好厉害啊
我感觉这次的精液
味道有点淡呢
这是什么原因呢
是他太累了吧
这样呀
他应该轻松下来了
谢谢你们了
不用客气
我们走吧
好的
把衣服穿上了
失礼了
你辛苦了
那么接下来
我们作为秘书科的人
我们两位想在这里验证一下
你们两个是否能够正确的性爱了
你们两位都有跟我们性爱过了
这次由我们跟你们性爱
过来啊
这边
你的对象是我
你在犹豫什么呀
不久前不是性爱过了吗
你的乳头很敏感对吧
来啊
刚刚也做过了吧
不对吗
你看著我啊
你将舌头伸长一点啊
没错
我可以无摸吗？
你尽情的抚摸吧
好兴奋啊
没事的 你尽情的抚摸吧
这次是考验你们
是否很会性爱了
没错
没错的
你要舔那种部位啊
太淫荡了
隔著胸罩也没关系吗
我想直接抚摸
是吗
我可以舔吗？当然可以了
乳头好爽快啊
是这样吗？
没错 那里 你尽情的舔呀
按你喜欢的来舔吧
你继续啊
好爽快啊
来啊
这个好爽快啊
好厉害啊
什么呀
你想抚摸呀
那里好爽快啊
你像小孩一样 啪啦啪啦的舔呀
就是那里
好爽快啊
湿掉了
那里好爽快呀
好湿呢 太厉害了
没错 我好热了呢
好热呢
我可以看吗
你要看了呀
你好好看清楚了
你来看呀
你仔细看清楚了
我变热的部位
你可以用手揉弄的喔
没错
阴蒂好爽快啊
你将手伸进去啊
没错 你很棒嘛
好厉害
你啪啦啪啦的舔啊
我想看里面
你爽快吗
我超爽快的
你要看我的小穴呀
不行啊
太突然了
好爽快啊
滚烫的舌头
你很湿了呢
很湿了吧
手指进去了
好厉害 被舔了
好淫荡的声响啊
啪啦啪啦在响呢
好爽快啊
我们两位都在啪啦啪啦作响呢
好厉害啊
太色情了
好爽快啊
要去了 要去了
要去了
不行 要去了
要去了 要去了
要去了
不行啊
你去了呢
好湿啊 湿透了
太厉害了
你真是色情呀
好厉害啊 手指不断进去了
你看啊
好色情呀
好爽快啊 要去了
不行啊 要去了
要去了 要去了 要去了
颤动好厉害啊
你爽快吗？
超爽快的
我的小穴湿掉了
好厉害啊
在插入呢
我也不行了
不行不行啊
不行了 我不行了
要去了 要去了 要去了
太厉害了 你这么喜欢呀
你这样啪啦啪啦舔的话
你的表情好色情呀
好厉害啊
这是我的肉棒啦 可是
就在我眼前 不可以的
好美味的感觉
不可以
还不行啦
这边的肉棒
我也想要
太爽快了
给我看看你的肉棒啊
你的乳头很挺立了呢
你的肉棒好大了呢
你的乳头真的很敏感呢
快点湿啊
你爽快吗
好厉害
卡住了
好厉害啊
好大啊
很挺立了呢
太厉害了
好厉害啊
这边也很挺立了呢
对呢
两根肉棒都很挺立了呢
两位都很厉害呢
我要舔了喔
太爽快了
好深入呢
怎样啊浩君 你爽快吗
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好美味的肉棒啊
蛋蛋也是
好害羞
好害羞呀
你不讨厌的吧
蛋蛋也很胀了呢
你明明已经射了那么多出来了
好爽快啊
很爽快吗？你又想射了吗
我来让你更加爽快吧
好可爱的龟头呀
是这样的形状
真的呢
这样的龟头 好胀啊
好红了呢
你想舔吗？
我想舔
只能舔一下而已喔
只能一下而已吗
太爽快了
结束了
可是我还想舔 你那边
也有肉棒啊 是有没错
你就要插入了吗？我的小穴
想要肉棒了 不公平啦
我也想插入了
可以吗
真的吗
可是 两位躺在一起了
要插入了 要插入了呢