她已经生病了一个星期了
意思是说生病了一个月
请注意身体
这些都需要考试的
大家记住了
什么,下个星期考试
那边安静一点,现在在上课
好的
好
对了,有什么好玩的吗?
是的哦,首先让我研究一下
没有什么好玩的应用
都没有
这个是什么
川村
到底是怎么样的呢
人类的理性想像
高级放尿?
能够操控人的行动
任您玩弄的一个APP啊
很好玩的样子
好了,好了,非常不错
接下来是
你看看这个
那边
上课时不能玩手机
没有的
给我
(时间停止中）
这个?老师?
不是吧
这个好像AV—样
时间停止了啊
这么说来
可以为所欲为了
真是让人期待啊
真的吗?老师
过来这边吧
时间停止了
然后呢
这个
可以解除吧,好的,解除
(时间停止中解除）
不能玩手机啊
什么啊
这个弄错了
老师
下课了啊
好累啊
好的,今天的上课内容
大家好好复习
好的
好奇怪啊
(主演:桐谷奈央)
是的哦
好危险
但是,果然找到个好玩的了
时间停止
内射定住严格的老师
【MVSD-347】
!!![LENG]!!!提取制作
桐谷老师
你啊
知道我为什么叫你过来吗?
最近的上课态度
太过分了哦
每天都是吊儿郎当的
上课的时候玩手机说话
作业也没有做
这个不行,你好好看看这个
给我好好学习
好
好了,辛苦了
回去路上小心
好
这个
停下
(时间停止中）
老师
老师?
是的哦
用这个软件,老师定住了吧
来,万岁,对了
这个放下
是
好玩
老师啊,你也太认真了
每天这么严格,是不是
我们在老师来之前
非常的自由
老师来了之后
你的课程一点都不好玩
听到了吗?老师
听到了吗?
来,老师,过来这边
老师
为了能够让我上课的时候
更加集中
犠牲一下可以吧
老师说了一次吧,真的吗?
最棒
老师
这么漂亮的胸部
真的可以吗?老师
来,自己抓住这里
这样,这样,对了
对了
感觉不错啊,老师
手机不错吧,是不是
当然可以,现在,在学校里面
你看
好大,真是巨乳啊
来,来,太棒了
这么大的胸部,是不是很期待
老师
接下来摸哪里呢
胸部
超级漂亮
老师,看到胸部了哦
老师
太棒了
乳头勃起了
很好
不错
你看,你看
来
老师,乳头勃起了哦
这个样子啊
我们也注意到啊
你看,你看,老师
这里吗?下面,这里
这里多少分呢?老师
我们啊
好好教我们这个名词
我们不懂啊
很好
老师这里,怎么这么绷紧啊
接吻吗?可以接吻吗?
把嘴张开啊
舌头伸出来,用手指夹住了哦
伸出来
老师的舌头好短啊
让我尝尝吧
完全停不下来,这个
这个好舒服吧
老师,这样好舒服吧
虽然动不了
你看,哎呀,乳头勃起了啊
老师,没有意识吧?
动不了啊
很好
手撑住这里
接下来
很好,这里是不是
老师的癖好,穿丁字裤
想不到啊
一直叫学生注意
自己这么淫荡啊
太棒了,在弹跳
怎么样,让我好好揉搓一下
穿着丝袜,进去里面可以吧
这样可以吧
就一点点
弹性很棒啊,老师
这么紧致
这样进去了
觉得非常棒哦
老师,喜欢我摸是不是
我来撕烂了
对了
非常棒
没有看到过的样子
是不是,老师
到前来,来
这里,这样
没有人来的,这个时候
我们就好好玩玩
老师,撕烂了哦
你看
这样的啊
湿了啊
老师湿了啊
超级湿了,来
糟糕了,拍个照片吧
刺激到了吧
太棒了
超级湿了,哪里呢
很棒哦,老师
来,笑一个
来
太棒了
汁液出来了
拍一下脸
太棒了,超级色情
不是吧,这个,太厉害了
这个感觉怎么样,这个
这里是不是
来,老师,看一下啊
看看
很好
这个,来,全部夹住
太棒了,超级好玩
超级好玩
虽然超级好玩
老师
你看
太棒了
想要继续吗?桐谷
这里吗?
想看看啊
老师湿漉漉的这里
看看可以吗?
看看可以吧,老师
点头了,那么,那么
湿了,老师很湿了哦
看看,老师
太厉害了
这么湿了
湿漉漉的
哔,汁液哔
汁液哔
汁液,太棒了
太棒了,这个
老师,你看
太棒了,湿漉漉的
出来了,汁液
太棒了
混蛋
超级湿了,太棒了
伸进去里面可以吧
湿漉漉的
老师很容易有感觉啊
是不是啊
不是吧
对了
老师,来,起来一点,预备
对了,对了,对了
太棒了
既然这么多汁液
你看
老师
听到了吗?
感觉到了吧
小穴舒服吧
是吗?
这里是不是
自己感觉到了吧
继续是不是,来,来
动起来了
老师,想舔肉棒吧
舔肉棒啊
老师
很好
真是太棒了
感觉到了吧
想舔肉棒吧
老师,来
好好舔我这里
对了
好的,来,转过来
很好
把嘴张开
太棒了
拍一下照片
真的在舔了哦
真是太棒了
超级舒服
舔我,来
对了
这样
蛋蛋也要舔
很臭吧,我的蛋蛋
来
这里也要,继续伸进去
超级舒服
老师
是时候,插进去也可以吧
可以吧,插进去
这不是想插进去的表情吗?
是不是
想要肉棒吧,老师
给我肉棒
这样的表情,太棒了
很好,那么老师
给你肉棒吧
塞进去里面哦,老师
这边,老师,这边
很好,很好
这样
舒服
非常不错吧,老师
太棒了,好舒服
太棒了
太棒了,这个
来吧
接下来的话,上来这边
很好,很好
超级舒服吧,老师
太棒了,好紧啊
拍几张
太棒了
好舒服吧
对了,对了
不错,老师的小穴
这一次是站起来哦
对了
把腿抬起来
老师
很舒服吧,小穴
对了,就是这里
对了,对了,慢慢的
太棒了,很棒,非常不错哦
让我看看里面
太棒了
好的
很棒,想看看老师的表情
起来一下哦
坐好了哦
对了
来吧,来吧
这个太棒了
老师,继续,对了,对了
最棒
非常不错,没关系吧
对了
超级舒服哦,老师,是不是
太棒了,这个
老师,这个舒服吧
感觉到了吧,来,来
要射了
高潮了,高潮了
全部进去里面了
太棒了
射进去老师里面了
这个太棒了
糟糕了,这个
很好
老师,站起来,来
这个
这样,行了吧
等一下
好的
很好,好了
好了,好了
那么
解除
(时高停止中解除)
这是干什么了
为什么?这个
撕烂了
为什么湿了啊
好无聊啊
对了,对了
最近啊
我发现了一个非常棒的应用
很好玩吗?告诉我们啊
不是吧
什么东西
想我告诉你们吗?
真的吗?
有什么好玩的啊
你们要迟到了,快去上课
这个老师也太严格了
真是无聊
真的让你们看看好玩的东西
这个
在静悄悄说什么啊
快点回去
设定这个
然后这个,点撃一下
真的吗?真的有效?
把手机给我
真是啰嗦
停止
(时间停止中)
知道了吧
你们看看,现在已经这样了
这个不行吧,不行吧
用这个应用,停下了时间
真的吗?
原来是这样
你们对这个新来的老师
喜欢怎么做都行
这个很好玩吧,好玩吧
真的可以吗?
真的吗?
试试
停下了
你们想对这个老师做什么
我们也可以吗?
有什么想做的?
老师,我也想摸
我也是
你呢?
可以摸吗?
摸一下也可以啊
等一下,这个,不会动吗?
不会的
太厉害了,这个
你们也想模一下吧
过来摸一下,来
你这个家伙一直也想试试吧
当然了,这个身体太棒了
做什么都可以吗?
你这个家伙一直都打手枪吧
肉棒已经勃起了
想摸这个家伙吧
这是什么?
没关系的,这个
太棒了,真的吗?
老师的内裤,是白色的
看到了
一直都想这样靠近看看
老师
你们几位
把这个衣服脱了啊
真的可以吗?
可以哦
没问题吧
等一下
太棒了,太棒了,让我好好看看
太棒了,穿了这样的内衣
动起来,停下
(解除,时间停止中）
动了,动了
好危险啊,你这个家伙
吓我一跳
解除就动了一下
好软,超级软哦
太棒了
不错吧
对了
太棒了,这个
你们好好玩玩
来,撩起来这个看看
没问题吧
老师,来了哦
来,好好享受一下
老师让我看看
太棒了,太棒了
老师的身体好像动不了
感兴趣吧
一直都注意到哦
脱了
太棒了
转过来这边
这个真是太棒了
我一直在看着老师的屁股呢
直接摸一下可以吧
手放上去,大家都把手放上去
好软啊
不错吧
太棒了,已经湿了吧
好想这样摸是不是
来,脱了这个,这个比较碍事
可以的哦,这个
胸部也要,胸部好软啊
那么
不好意思了
来了哦,来了哦
预备
太棒了
老师,脱了哦
太棒了,太棒了
老师,看看这里啊
这个很舒服吧
这个吗?想更加舒服吗?
这样很舒服是不是
还不够哦
行了,你们把手放开
这样?
动
(解除)
太棒了,太棒了,太棒了
停止
(时间停止中）
这样,刚才摸的快感储存起来
太厉害了
继续试试,试试
那么
这里也有反应吧
是的哦
刚才那样,把快感储存起来试试哦
来,把这个脱了吧,好的
抬起来
这里也要,来
那么,我要来了哦
预备
怎么样?露出来了
太棒了
来,快点看看,把腿张开
这个样子,让她兴奋起来
明白了吗?
看到了吗?
想好好看看
把腿张开
到这边来
预备
接下来,慢慢把这个腿张开
你们也太变态了吧
看到了吧,好好感觉一下
摆个姿势
太棒了
太棒了,这个,看到里面了
老师这里掰开了哦
湿了吗?这个
好湿了
这个小穴是不是想尝试
直接舔一下
真的可以吗?
这个不行,帮忙一下
这个的话,扶一下
接下来是肉棒啊
已经忍不住了
太厉害了
太棒了
对了,各位,我想舔一下啊
真的吗?太厉害了
来,来,帮忙一下
把腿张开一点
这个姿势太色情了
喜欢吧,来,把嘴张开
这样的感觉?
进去了啊
好舒服哦
超级舒服
这个也太棒了
老师,这样哦,继续舔我
硬硬的肉棒,舒服吧
真是太棒了
太棒了,我也可以吗?
过来,这边,来,到前面来
预备
怎么样
你不要着急啊
没事的,没事的
不会有人来的
继续舔我,舔我
不错,真的
怎么样啊
来,小穴这里,可以吧
太棒了,这个,好兴奋吧
和老师做这个,真是太棒了
很兴奋吧
太棒了,这个太棒了
不要停下
继续可以吧
不错吧
我这里也要
大家都勃起了,都尝试一下
你真的很厉害啊
超级开心
快一点伸进去里面啊
太棒了,超级舒服
还不过満足吧
己经不行了
超级开心,这个
过来这边,对了,对了
真的吗?
老师,这边
这里
你们都乱七八糟的
这个啊
都不知道是肉棒进去了吧
来,老师好好看看啊
想把眼睛张开啊
看到了吗?
看到了,好好伸进去里面
太棒了,你们都很硬啊
这样真是太兴奋了
太棒了,还要舔吧
太棒了,你不要停下啊
超级开心吧
我这里也要
这里也要
手不要空着
看着小穴特别兴奋
不错,不错
湿漉漉的,这边
老师,伸进去嘴里面
对了,让我舒服
对了,这里也要
舒服吧
好舒服哦
好厉害的样子
听到声音了
高潮了,张开嘴
太厉害了
应该还有吧
怎么样,不是吧,精液进去了
看看吧
太厉害了,糟糕了
太属害了,这样好舒服啊
对了,来,把嘴张开
等一下,里面,好舒服的
出来了
太厉害了
真是的
好舒服吧
对了
把眼睛睁开
看到了吧,肉棒进去了
太棒了,这个
吓我一跳
是不是很棒,这个应用
对了
这边也要一起舒服啊
好好玩弄一下这个老师
可以吗?一起
可以的,来吧
太厉害了
来
好色情啊舒服吗?
太棒了,好舒服
好舒服是吧,没有试过吧
胸部在摇晃哦
太棒了
但是,这个身体真是太棒了
所以,你们也过来帮忙啊
要射了
太棒了
太棒了,你们太厉害了
都在嘴里面了吧
看看,看看,出来了
都出来了
太棒了
我这里也要
把嘴张开,来
好舒服
太棒了
自己动起来,自己
舔着肉棒真是色情
超级色情
太棒了
忍不住了
要射了,张开嘴
太厉害了
超级舒服吧
太棒了,感觉怎么样
很好吃
不是吧吞了吗?
出来了
好臭
好臭,真的好臭
太厉害了
太棒了
轻松了吧
超级轻松了,接下来
我要回去了
对了,有空还要不要一起
真的吗?
可以吗?
是的,明天继续一起啊
很好,没关系的
这是什么书?
那么走吧
老师
接下来继续让我们舒服好吧
谢谢哦
老师真是太厉害了
走了,老师,再见了
没问题吧
明天见啊
好的
好
时间停止,解除
(时间停止,解除）
这是干什么啊
没有的,真的可以吗?
真是的
来,下课了我们一起去
感觉不错,应该也很好玩
但是,现在真的蛮无聊啊
你是总是在这里闲聊
现在是什么时候了
整天都不学习吗?
认真一点可以吗?
今天会的
停
(时间停止中）
怎么了?
这个不错吧
太棒了
老师
不是昨夭的内裤啊
太棒了,对了
老师,转过来这边啊
来,我来帮你点名啊
妤了
不错
好的,来,今天穿了什么内裤
内裤真是可爱
不是吧
粉色的?
接下来
这里也可以吧
非常不错
这样哦
这样,这样啊
太厉害了
用脸摩擦一下
老师
好的,老师,这个也要
真的吗?
这个
真是太棒了
就像平时那样
摸一下胸部可以吧,老师
来,来
太棒了
揉一下可以吧
接下来
前辈,我带了这个
带来了?
带来了吗?
漂亮啊
不错,不错啊,在哪里啊
我找一下,这你拿着
还有这个
非常不错
用这个试试吧,可以吧
非常厉害	.
老师
太厉害了
很敏感吧
反应很棒吧
怎么样呢
这里
乳头也变得硬硬的吧
真的吗?
可以,可以
老师
老师这个有反应了吧
是不是硬硬的
这里开始
预备
硬了,硬了吧
不错
我也要
停下来什么反应都没有
真是太棒了
想要吧,太厉害了
想要吧
怎么样,这个
弹力不错吧
感觉怎么样
是哦
太棒了
这里吗?
老师,怎么样啊
各种玩弄是不是,好是吧
那么,我就不客气了
这边也是,快点看看
这里也是,来了哦
很敏感是不是,这个
真的哦
老师,真是太棒了
好色情哦
是不是,老师
这里吗?
怎么样啊,这里是不是
这里也要
对了,快点一起来
还有这个
这个可以吧
非常不错
等一下,这个
可以哦
预备
不要着急,好好贴啊
等一下,这个不方便啊
预备
贴住了吧
这里也要,预备
没问题吧
非常不错
还有这个
漂亮
那么这边也要,可以的
这个
那么,老师这边也要一样
没问题吧,是不是
这里也要哦,老师
有感觉了吗?
时间停止中都有感觉啊
这不是动了吗?
胜利,胜利
做个鬼脸啊
太棒了,不错,不错
真是太棒了
你也过来,预备
太棒了,这个
超级厉害
不仅仅是乳头,这里也有反应
带来了吗?这个老师啊
很容易就湿漉漉的
那么用这个可以吧
这是什么啊
这个怎么用的啊
震动很厉害的
老师,老师,这个
这个可以吗?
老师玩弄一下可以吗?
感衅到了吧
老师,把腿张开,老师
等一下,预备
真的太厉害了,这里已经湿了
这个,这个汁液
真的吗?太厉害了,用这个
真的可以吗?
这里吗?
老师,怎么样啊
感觉不错吧,这个表情
怎么样,身体很热了
好像有反应了吧,不错啊
怎么样,喜欢我摸吗?
这个呢?直接抵住可以吧
可以的哦
看到了,真的湿了
湿了吗?
太厉害了
真的吗?
直接抵住,老师
没关系的吧
太厉害了
可以进去里面吧
是的哦,这个可以进去吧
好好撑住啊
可以吧
张开一点
预备
好的,来了
对了,进去了,太棒了
这是什么?汁液吗?
让我尝尝
太厉害了,这个
湿漉漉的啊
太棒了,进去了
老师,没问题吧
好的,给你的礼物
礼物
好快哦,厉害
不错吧
非常不错
太棒了,很舒服吧,老师
这个一旦解除
肯定会是这样是不是
躲起来
好期待看看反应
太厉害了,这个
来了哦
动
(停止解除）
老师?
不是的,不是的`不是的
太厉害了,怎么回事
老师怎么了?
这是什么
在干什么啊
老师,湿漉漉的啊
真是太厉害了
怎么了?
不是的,不要看
停止
(时间停止中)
太厉害了,这个
老师,来,还有更加舒服的
让我们看看
太棒了
继续给我
真是太棒了
太棒了,太棒了
老师这里也要
老师,这里还有哦
怎么样,老师
来
感觉不错吧
内裤湿了
已经湿了
没关系吧
太棒了
这个不错吧
还有这个,来
老师,怎么样啊
没闻题吧,这个
厉害
超级色情
试试这个
腿张开,预备
腿蹲下来
太棒了
预备,还不够哦
超级色情
太棒了
全部都插进去了哦
太厉害了
这个姿势非常棒
解除
(停止解除)
老师
老师,太厉害了吧,这个
到底在干什么啊
好厉害啊,老师
老师
在干什么啊,不是吧
干什么啊
老师,老师,这个
不要过来,不要过来
老师
老师很厉害哦
不是吧,老师
这么色情,干什么啊,老师
不要
停止
(时间停止中)
超级厉害
老师,摆个更棒的姿势哦
是的哦
这里也要张开
太棒了,看到了没有
内裤已经湿漉漉了
一直都是这种感觉吗?老师
给你的礼物
可以吧
好好看看,来
自己抵住这里
这样没问题吧
这里
很好
太棒了
老师真是色情
很舒服吧,老师
怎么样?这个不能动啊
没关系的,随时可以停止
表情很棒
干什么,你们又在玩这个啊
非常厉害
干什么啊,这个
不错吧
今天
这是什么东西
在动吗?
很好玩吧
不是吧
这是什么啊
来,拍一下照片
小穴,你看,你看
干什么啊
这个非常不错吧
已经高潮了吗?
太厉害了,老师
怎么样
老师,进去里面了哦
动起来了
怎么样
来,好好抵住这个
来,老师,把肉裤抓住
这样,把内裤抓住
对了,对了
卷起来
对了,这样
很好,再来一次哦
来
不错,不错
全部进去了
这个,这个
这个不错吧
超级舒服吧,这个
太棒了,表情也很棒
真如吗?
肯定很有感觉
是不是,是不是
解除
(停止解除)
老师,怎么样啊
怎么样了
太厉害了
等一下,干什么啊
不要看,不要看
不要看
老师怎么了?
停止
(时间停止中)
很厉害啊
太棒了
老师,让我们看看
很好
不错吧
反应太激烈了
这个,这个
抵住了
太厉害了
好的,各位,来了哦
继续啊
肯定很厉害,来了哦
解除
(停止解除）
太厉害了
等一下,这是干什么啊
不要啊
老师,太厉害了
这个,不要啊,不要这样
不要啊,不要
老师,太厉害了,这个
不要这样
这样的话,不能再去学校了
停止
(时间停止中)
很好
给我,没问题了,进来吧
快点看
看看啊
太厉害了
又停了吗?
穿着这么短的裙子
太棒了
老师
老师,我们今天几个学生
举辧乱交派对哦
是不是,各位
麻烦你了,老师
太棒了
很厉害哦
真是太棒了
真的吗?
味道很棒
内裤,内裤
看看这个巨乳
太棒了,好软哦,老师
太棒了
真是太棒了
老师舒服吧
老师
真是漂亮
好可爱哦,这个
老师的味道
老师,来
太棒了
好软哦,嘴唇
真是太棒了,老师
真是太棒了
没关系吧
太棒了,感觉到了吧
胸部,太棒了,好软啊
看看这个
最棒吧
等一下,真是太棒了,老师
乳头怎么样了呢
硬硬的
这边,这边也要
太棒了
舔胸部,剪刀石头布
来了,剪刀石头布
太厉害了,这个
真是太棒了
老师的胸部真是太棒了
你们舔那边
这里,这里
把腿张开
老师
感觉到了吧
我不客气了
太棒了
已经湿了哦
我来舔一下这里
太棒了,这个
你们也太厉害了吧
很好吃哦
太棒了
你也舔
好的
老师,快点
老师,怎么样啊
来,大家好好玩玩
老师的这具身体吧
胸部也要舔一下
两边都要
真是太棒了
太棒了
太厉害了,这个
这身体忍不住了吧
大家一起来,一起来
一起舔
不是吧,超色情
大家真的超级色情啊
超级色情啊
这里也要
预备
好吃吗?
什么味道?
不仅仅是色情,老师
这个汁液出来了
这里
老师,还不够哦
这里吗?
太棒了
真是变态
老师太棒了
老师,是不是很舒服啊
来,我这边,我这边
肉棒硬硬的啊
太厉害了
老师,老师,摸一下
老师,感觉一下啊
很棒是不是
太棒了
你们啊
用胸部夹住也可以吧
可以吗?
可以啊,做什么都行
来
太棒了,这个,这个
好软啊
太棒了
太棒了,这个
这边不要闲着
老师,给我收
好兴奋啊,这个
硬硬的,你这个家伙
老师,夹住可以吧
真是太棒了,这个
老师,这里
怎么样啊
老师,嘴巴很舒服吧
可以的哦
这边,这边
老师
这里也要哦
预备
非常不错
这里
老师
现在开始舔大家的肉棒
好玩,快点舔我
把嘴张开
预备
非常不错
你们也过来
太棒了
嘴里面超级舒服
不错啊
这根舌头,真的很棒
按顺序来,按顺序
来,下一个
可以的
太厉害了,这个
老师快点舔我
你们不要着急
不是吧,这个,你们这些家伙
太棒了,超级舒服
这里也要
老师,这里还有哦
对了,对了
太厉害了,你们
老师,太棒了
太厉害了
等一下,嘴张开
这边,转过来我这边
怎么样,各位
对了,对了
非常不错
老师,这样是不是最舒服
大家都射到脸上吧
脸上太棒了
好可爱哦
怎么样
这边,转过来这边
这边,这边
太棒了
好舒服
超级舒服
太棒了,好舒服
老师的小穴啊
好想看看
太棒了,这个,起来
预备
这个,太厉害了
好色情,湿漉漉的
拍点照片
非常不错
来,这个太棒了,湿漉漉的
湿漉漉的哦
很舒服吧
这里吗?这里吗?
太棒了,这个
水都出来了
太棒了,太棒了
洪水吗?
湿漉漉的,这么多出来了
太厉害了,好色情
湿漉漉的,湿漉漉的
想喝吗?想喝吗?
老师真是太棒了
太棒了
老师的汁液很好喝哦
过来尝尝啊
可以吗?
那里,来,来,来
出来了
太厉害了,干什么啊,这个
老师,很好喝
太厉害了
自己舔啊
真是太棒了
太棒了
很舒服吧
等一下
真是太棒了
来,把腿张开一点
老师,脸蛋真是可爱
继续给我
太棒了,好色情啊,
脸,肉棒
报嘴张开
太棒了
奖励,奖动
渐渐湿了
抵住老师的嘴了
太棒了
超级厉害
好吃吗?
太棒了
渐渐湿了,太棒了
对了,想看看老师的屁股吧
想看啊
转过来
这边,预备
慢慢转过去后面
可以吧
预备
老师,太厉害了
湿漉漉的,湿漉漉的
来,丁字裤啊
乳头
舔我的肉棒
不错,不错啊
好舒服的样子
想舔屁眼的人
想舔
可以吗?
按顺序来
干什么啊,你们
这里,这里也要
肉棒舒服吧
来,湿遮漉的小穴
快点看看
这个屁股太棒了
等一下,还有这个啊
很好,很好
想舔吧,想舔吧
想舔
可以的哦
干什么啊,这个
老师,快点
来了哦
动不了吧
老师,来,啊
这个东西,这样
太棒了,这个
舒服吧,是不是
老师,这里,两根进去
太厉害了
两根肉棒
真是太棒了
舒服吧
对了
肉棒太舒服了
可以进去吧
来了哦
要进去了
太厉害了
YES
太棒了
太棒了,这个
解除
(停止解除）
太厉害了,厉害
干什么啊
超级厉害
放开我
不要啊
老师
不错吧
来,自己看看
不行,不行啊
这里是不是
老师一直在诱惑不是吗?
这个,这个
今天是乱交派对啊
等一下
不舒服吗?
老师的小穴是最棒的
干什么啊
太厉害了
超级舒服
老师舒服吧
高潮了吗?这个,高潮了吗?
高潮了吧,高潮了吧
高潮了吗?
高潮了吧,老师
还不够是不是
不要,不行,不要啊
不要啊,不行
太棒了,太棒了
不要,不要啊
不是吧
高潮了吧
老师,肉棒插进去了
干什么,干什么啊
老师,好好感觉大家的肉棒
不行啊
太棒了
这个,不要啊
怎么样啊
老师,肉棒不同吧
不要说
不说吗?
肉棒怎么样啊
不要,不要啊
这样,停止
(时间停止中）
停下了吧
太棒了,这个
真的吗?
这个反应太棒了
接下来这里
可以哦,厉害吧
怎么回事啊
不好意思,射了
糟糕了
对了,对了,对了
怎么样,这样舒服吧
接下来怎么做
还想要吧,老师
我好久没有这个了
怎么回事?
这个吗?
躺下来
老师,来
这边也要,来
张开来
湿漉漉的
机会,来,这是机会
湿漉漉的哦,老师
不错啊
肉棒怎么样,不错吧,老师
好舒服
超级棒的表情,来
很舒服吧,老师
学生的肉棒插进去了
湿漉漉的,这里也要
超级舒服吧
湿漉漉的哦,小穴
湿漉漉的,感觉不错吧
老师,好好感受一下肉棒
真是太棒了
接下来这边
老师,身体真是色情
来
太棒了
肉棒插进去了,太棒了
完全停不下来啊
老师肯定很舒服吧
来
解除(停止解除）
老师,很舒服吧,舒服吧
太棒了,很舒服吧
不错吧
很舒服吧
老师,很舒服吧
放开我
很舒服吧
你们干什么啊
老师很舒服吧
马上就要射了
快点说,感谢你们让我舒服
老师,感觉不错吧
怎么了?去哪里啊,老师
来,停止
(时间停止中）
老师,怎么样啊
把嘴张开,对了
还不行哦,老师
现在动不了了吧
太棒了
老师
来,看着表情哦
对了,对了
这里是不是
很舒服吧
大家过来这
太棒了,超级舒服啊
非常不错
真是太厉害了
好久没有试过这样了
是吗?
最棒,最棒
太棒了,太棒了,这个
老师的小嘴
动起来可以吧
舒服吧
怎么样,派对,这个不错吧
好久没有这样吧,是不是
很好,太棒了,最棒的
解除
(停止解除）
老师,怎么样,继续啊
不错吧,很舒服吧
老师很舒服吧
不要,不要啊
舔我肉棒
很舒服吧,握住我的肉棒
很舒服吧,老师
真是太棒了
不要,不要啊
可以的哦
可以的
来,这边,这边,这边
很舒服的,是不是
不要,不要啊
太棒了
最棒了
老师,快点,脱了哦
还有更加舒服的,来
进去了,进去了,来
停止
(时间停止中）
太棒了
老师,停下了感觉更棒吧
超级开心哦
怎么了?怎么了?
来
好好看看插进去的地方
老师,前面一点,前面
这样更加舒服吧
把头抬起来,这样
对了,非常棒
对了
这个
是不是很舒服啊
一直都是这样是不是
真是淫荡老师
还不够吧,是不是
好舒服哦,是不是
太棒了
你们真是好色之徒啊
炼舒服,这个
停不下来吧
是的哦
太舒服了,这个
这个可以吗?这个
真的,我也要
非常不错
太棒了
接下来,看着我这边
不错吧
各位,接下来这边
预备
来,这边也要
预备,来
来,自己动起来
可以吧,要插进去了
非常不错
进去了哦,这个
进去了吗?
动起来啊
这样吗?
这样完全停不下来吧
太棒了
老师,自己动起来,很舒服吧
解除
(停止解除)
干什么啊
自己动起来
怎么样,这个好舒服吧
不要啊
这里也要
可以的,来,继续插进去
不要啊
怎么样,很舒服吧
可以吧
来
太棒了,老师,整个都看到了
真是太棒了
这里是不是
可以的,好好看看
不行,不要,不要啊
老师湿漉漉的小穴
忍不住了
不要啊,不要啊
糟糕了
老师,忍住
不行,这个不行啊
要射进去里面了
不行啊
不行了
停止
(时间停止中）
糟糕了,射了
怎么了?
射了
真的吗?
自己射了吗?
不是吧,来,让我们看看
预备
来
太厉害了
什么啊
射了吗?
太厉害了
射了
不是吧
解除
(停止解除）
不要,不要啊
老师,是不是很舒服
射进去里面了
不要啊
小穴里面有精液哦,老师
射出来了
不要啊
老师,很厉害啊
不错吧
停
很棒,又停下了
真是舒服
起来,起来
来,各位一起试试啊
这边,这边
预备
老师往前面一点
这里哦
非常不错
预备
脸蛋好好看看
很舒服吧,老师
射进去里面了
我也想舒服
可以吧,这样插进去
最棒
真是太棒了
来吧
插进去了哦,是不是
很舒服吧
老师真是太棒了
很舒服吧,这个
动起来啊
太棒了,厉害,厉害
太厉害了
我也要射了
太厉害了,要射了吧
要射了,老师
射了
老师,这边射不出来
也不太好吧
预备,来
来,射出来了吗?
有可能怀孕吧
太棒了,老师
我也要插进去
不是吧
对了,对了
表情很棒哦,老师
湿漉漉的
太棒了
好舒服
不错
太棒了
太棒了,老师的胸部
真是太棒了
老师,太棒了
超级舒服哦,小穴湿漉漉的
太棒了
解除
(停止解除）
不要啊
老师,糟糕了,糟糕了
停止
(时间停止中）
太棒了,差点出来了
不是吧
太厉害了
出来了,出来了
出来了哦
太厉害了,老师
我也见以吧
来,试试吧,试试吧
我这边需要看着老师的脸
老师,这个也要放松
太棒了,精液出来了
太棒了
老师
这里也要
太棒了,老师
老师,这边,看着我这边
里面湿漉漉的
不是吧,不错吧
里面超级舒服哦
来,好好看看,老师的脸
对着这边
来
继续可以吧
不错啊
老师,舒服吗?
舒服是吧
这样啊
老师说很舒服
老师里面超级舒服
老师
解除
(停止解除）
老师,好舒服哦
我也可以射进去里面吧
不行,不行啊
要射了哦
不要啊
糟糕了,糟糕了
射了,要射了
糟糕了
停止
(时间停止中）
厉害
出来了啊
出来了很多
不是吧
本厉害了,我也想射几次
射进去里面没问题吧
可以的,试试,试试
转过来这边
很棒
我这边也要
舔一下
肉棒进去了哦
怎么样
来,躺下,躺下
躺下来
大家集中过来
是不是很舒服啊
感觉怎么样啊
是不是很舒服
太棒了
脱了吧
对了,对了
非常不错
老师
淫荡的表情很棒啊
很舒服吧,胸部这里
这个不错吧
老师,表情有反应,感觉到了吧
动
(停止解除）
不要,不要啊
很舒服吧
怎么样,老师很舒服吧
不要啊
硬硬的肉棒很舒服吧
感觉到了吧
不要这样
怎么样啊
不要啊
考师很舒服吧
停
真是傻瓜
动
(停止解除）
老师,很舒服吧
是不是,老师
来,来
感觉怎么样啊
不要啊
太厉害了,老师
射进去里面可以吧
不要,不要啊
糟糕了,糟糕了
等一下,这个
停止
(时间停止中）
老师,来,好好看看这里
老师,看到了吗?
预备
看看你的脸
非常不错
各位
出来了,这是谁的啊
真是太棒了
来,大家拍张照片
集中起来,来了哦
各位,胜利,胜利
胜利,下面一点
下面一点,对了,来了哦
预备
很好
舒服了
太棒了
解除
(停止解除）
老师,很多精液啊
你看看
很多精液啊
湿漉漉的,你看
也许会怀孕呢
太厉害了,老师
不知道会是谁的孩子啊
那么,各位好好去上课吧
再见了
老师,再见了
等一下
舒服
老师,做这个事情
我拍了很多照片
知道吧
再见了,老师,明天再好好玩哦