时间停止桑拿按摩性爱活动
【MVSD-342】
!!![LENG]!!!提取制作
真舒服啦
真想换个心情啦
真想去风俗店呀
桑拿按摩活动呀
没经验呢
好想去试试呀
这个女生哪里见过呢
佐野,在家吧
在睡觉吗?
我进来啦
我来啦
你好,房东
快交付这个月房租啦
关于这件事情呀
最近有点困难,等我几天可以吗?
我知道学习很重要呢
必须要打工呀
可是,最近真的没时间呢
马上要考试呀
我知道学习重要
赚钱更重要呢
好的
你好,要出门吗?
今天真漂亮,谢谢
一路走好,我走啦
真是厉害的女人啦
一次就好,真想交流一次呢
在听我说话吗?
有点相似呀
美绪小姐是按摩师吗?
我的服务您满意吗 ?
真爽呢
美绪,身材真好呢
胸部好丰满呢
看起来好柔软吧
不妙,有点兴奋啦
好想要抚模呢
太爽呢,谢谢
记得指名我呀
再见
谢谢您的光临
请进
辛苦啦,打扰
关于刚才那位客户呢
怎么了?
网站的客户预约了你
跟常客时间重复了啦
怎么办好呢
店长呢
先保密吧,否则会辞退我呢
拜托,抱歉
我知道啦
谢谢
不是为了你啊
为了客户呢
美绪,身材真好呢
爽吗?
真爽呢
究竟怎么搞的呢
抱歉,我会好好服侍您
别生气啦
真的吗?
要射啊
这么说的话我就不客气啦
太爽啦
怎么搞的啊
怎么搞得啊
该时间停止的手表
这是什么啊
让时间停止的手表
您的快递到啦
(数日后）
手表啊
我为什么买它啊
莫非
怎么可能呢
不可能是真的啊
你好,你好
欢迎光临
谢谢您的指名
我是美绪
社长,等你好久啦
我想见你啦
谢谢
今天好累啦,拜托
好好享受吧,真期待呢
我为什么买它啊
不可能管用呀
欢迎光临
你好,欢迎光临
她在吗?
美绪啊
果然在啊
指名她吗?
现在正在接客,稍等可以吗?
早知道用钱,就不买它啦
既然这样的话
预约费3万
3万吗?
3万啊
这个客人
我没带钱呢
抱歉,请回去吧
稍等,停止
喂,停止了吗?
喂
恢复,请回去吧
停止
不会是真的吧
手表真厉害呢
这就是桑拿按摩房啊
美绪在呀
大叔,真碍事呢,去一边啊
穿这样的服装呀
美绪,真美呀
让我闻闻啊,真香啊
美女的体味真香呢
真的要这样吗?
真柔软呢
抚模啦
初次见到这么性感的呢
真柔软呢
美女丰满的胸部呢
太性感啊
真柔软呢
不妙,太爽啦
一直想舔呢
美绪的胸部真柔软呢
乳头看看吧
不妙,还没开始按摩呢
我要学习啦
开始
应该是太累啦
非常抱歉
为了见你我真的好兴奋呢
裤子脱掉啦
不妙,真兴奋啦
袜子脱掉,谢谢
谢谢
社长肉棒勃起啦
因为美绪太色情呢
勃起啦
抚模吧
爽啊
真爽呢
好想要做爱啦
先舔干净呢
舔大叔的差劲肉棒呢
美绪,真色情呢
爽呢
舔蛋蛋吧
真爽呢
好爽啊
果然知道我的敏感部位
停止
大叔,真碍事呢去,一边啊
去外面等着
美绪
舔肉棒吧
美绪,舔我的肉棒吧
真爽呢
美绪舔我的肉棒了呢
舔啊
不妙真爽呢
肉棒含进嘴巴啦
爽呢
爽呀
开始
怎么搞得啊
为什么我在这里啊
社长,爽吗?
肉棒真硬呢
好可爱的声音啊
停止
不妙,我太着急啦
君岛
舔我的肉棒啊
含进最深处吧
爽啊,受不了的发出声音呢
真爽呢
美绪,我的肉棒好吃吗?
插入深点啦
爽呢
像做梦一样呢
美绪,舔我的肉棒呢
抱歉,爽呢
不妙,真爽呢
舌头真柔软呢
被美女舔肉棒,真不妙呢
好好享受吧
不妙,太爽啦
插入最深处啦
美绪,再用力啊
不妙啊
好爽呢
真爽呢
不妙,不妙啊
嘴巴好可爱呢
插入嘴巴啦
插入最深处啦
爽呢
爽啊
不妙,好爽呢
美绪舌头伸出来
舌头好可爱呢
摩擦啦
爽啊
舔我的肉棒真爽呢
我喜欢龟头的挑逗呢
爽呢,柔软的舌头太爽啦
美绪,看着我
手臂揉捏淘棒呢
拿好,揉捏吧
爽啊
真爽呢
肉棒超硬吧
勃起啦
爽啊
真爽呢
要射,要射啦
太爽呢
不妙,我射啦
接吻啦
不妙,真色情呢
美绪,我想看胸部呢
真美啊
好丰满呢
真柔软呢
胸部好柔软啦
什么罩杯呢
我舔啦
舔这边的啦
真好吃呢
像是做梦一样呢
真爽呢
小穴看看吧
没阴毛啊
美绪,没阴毛,真性感呢
舔啦
美绪,小穴看见啊
舔到啦
阴蒂真好吃呢
湿哒哒啦
美绪,去床上吧
美绪,无套插入可以吧
我忍不住啦
真爽呢,肉棒插入啦
插入啦
真爽呢
美绪,我的内棒插入啦
爽呢
真爽呢,真的插入啦
插入最深处啦,爽击的好紧呢
爽啊
不妙,我们在做爱呢
真爽呢
美绪,小穴爽吗?
我的肉棒
喜欢刺激的抽插吧
刺激的兴奋啦
爽啊
爽击的真紧呢
真刺激呢,喜欢剌激的吗?
不妙啊
太爽啦,要射了呢
美绪,屁股翘高
脸部让我看见呢
不妙,爽啊
真爽呢,插入好爽呢
爽啊
喜欢最深处吗?
姿势真色情呢
好兴奋呢
爽啊
摩擦的太爽啦
小穴湿哒哒了呢
不妙啊
好爽呢
爽呢
美绪小穴好敏感
马上高潮了吧
好爽呢
不妙,差一点要射呢
爽啊
太爽啦
不妙,真爽呢
再用力好点吗?
好爽呢
肉棒插入啦
爽啊
真爽呢
好爽呢,双腿劈开吧
一清二楚呢
爽呢
好爽呢
我能忍住吗?
不妙,忍不住啦
美绪,我忍不住啦
可以射精吧
全部射入小穴啦
不妙,要射要射啦
不妙,我射啦
不妙,射精太多啦
没事吧
小穴真美呢
抱歉,精液射入小穴啊
太爽啊
恢复
社长
什么情况啊
气死我啦,那家伙斡什么来啦
你干什么呢
喂,你怎么从房间出来啦
去哪里呢
你干什么呢,没事啊
我要回去啦
店长,裸体干什么呢
我正想问你呢
抱歉,我先走啦,再见
稍等,停止
怎么啦?
时间停止啦
不会是真的吧
恢复
我先走啦
这样啊,时间停止
停止啦
稍等啦,大家都停止了吗?
喂, 社长
这边啦
真的啊
真的停止啦
美绪
大美女啊
我怕辞退我一直在忍耐呢
自己掰开小穴吧
小穴真色情呢
美绪,抚模胸部可以吗?
可以吗?
真柔软呢
美绪,舔舔好吗?
我舔啦
舔这边的啦
同时舔乳头啦
真好吃呢
为什么这么迷人呀,美绪
不妙啊
继续舔啊
总是把我当成傻子吧
把我当成废物
今天我来好好教你
让你见识见识我的厉害吧
我来告诉你
美绪,今天我来为你服务啦
美绪
让你见识见识我的厉害吧
首先泡沫涂抹身体呀
涂抹啦
首先,告欣你流程呢
摆出手势呢
手势
这边也摆出来啊
泡沫涂抹身体呀
先涂抹胸部呀
双腿劈开,小穴部位泡洙涂抹呀
开始啊
通过屁眼往前涂抹到小穴部位呢
肚子部位泡沫涂抹呀
小穴部位大量涂抹呢
接下来,开始帮我清洗吧
站立啊
小穴前后摇摆摩擦大腿
真爽呢,真色情呢
好爽呢
接下来,按摩别的部位啦
穴位按摩
手指插入小穴里啦
小穴爽击的好紧呢
阴蒂好敏感呢
站立
坐下
站立,坐下
手指插入爽吗?
继续,站立,坐下
站立,坐下
真厉害呢
插入别的手指啦
好的
屁股摩擦我的肉棒吧
真爽呢
好爽啊
接下来,按摩另一只腿
真爽呢
没反应很无聊呀
双腿劈开啊
恢复试试吧
恢复
腰部用力啊
谁啊?是我啊
顶到了爽快部位呢
停止
真可爱呢
真有趣啊
先站立啊
帮我清洗手臂吧
前后摇摆
手臂抚摸胸部什么感受呢
可以抚模胸部呢
真爽呢
恢复
怎么了?
真爽呢,真有趣呢
怎么啦?
前后摇摆啊
怎么啦?我想要啦
停止吧,这是训练呢
不要,没事啊,继续啦,拜托
再用力,前后榣摆
不妙,没事啊
停止
真不听话啊
爽呢
美绪
恢复
爽吗?
好爽呢,不要,继续啦
不妙啊,继续啊
好爽呢
爽吗?好吃吗?
好痛苦啊,继续啊
店长,不妙,别叫啦,停止
太好啦
真不妙啊
怎么啦
手臂抱紧胸部
抱紧啦
抱紧啦,别乱动啦
双乳夹击肉棒啦
真爽呢
爽啊
手臂抱紧胸部
真爽呢,美绪的双乳真爽呢
不妙,嘴巴张开
舌头伸出来
好可爱的胸部呢
不妙,嘴巴舔内棒双乳夹击肉棒
舌头伸出来啊
爽呢
乳头真硬真爽呢
摩擦啦
双乳夹击吧
真爽呢
乳头勃起啦
爽吗?
挑逗的好爽呢
手臂抱紧胸部
不妙,要射了,要射了啦
要射了啦,要射了啦
真爽呢,我射了啦
太爽啦
我是预约的中村,等您好久啦
(数日后)
指名美绪的吧
马上去准备,请稍等
来早了吧,没事啊
今天,美绪
停止
真有趣啊
怎么办啊
大叔
过去这边啊
接下来是你啦
你好吵呢,绑起来
美绪
恢复
让您久等啦,谢谢您的指名
你好
不会吧
请进
打扰啦
真开心呢
美绪为我服务呢
抱歉
谢谢
真害羞呢
内裤脱掉吧,好的
拜托
真害羞呢
裸体真害羞呢
手臂脱掉吧,没事啊
防水呢
真的吗?是啊
开始清洗身体啦
好紧张呢
打扰
请坐
冲洗身体啦
打扰
好爽呢
我初次过来呢
真的吗?
不太清楚呢
交给我啦
清洗身体真爽呢
泡沫涂抹身体啦
学生吗?是啊
我逃课啦
对学习没与趣呢
为了换心情过来呢
总是学习呢
胸部好丰满呢
我喜欢巨乳呢
好的
美绪的胸部好性感呢
好美呢,清洗身体啦
好爽呢
爽呢
真柔软呢
手表没事吧
没问题呢
爽呢
真爽呢,爽吗?
胸部摩擦真爽呢
真柔软啊
真有弹力呀
我可以抚模吗?
真喜欢胸部呀
特别喜欢美绪的胸部呢
真柔软呢,好性感呢
太爽啦
爽啊
真爽呢
好爽呢,一直想要这样的桃逗呢
爽啊,胸部好丰满呢
真硬呢
因为你的挑逗太爽啦
爽啊
太爽啦
好爽
接吻,帮我按摩真幸福呢
好兴奋啦
冲洗干净啦
穴位按摩吗?
美绪,小穴湿哒哒呢
真爽呢
真敏感呢
插入啦
真紧呢
别忘记桃逗阴蒂啦
湿透啦
全部清洗啊,真的吗?
爽啊
真色情呢,爽吗?
不妙,别乱动啊
G点爽吗?
湿哒哒啦
好色情呢
湿透啦
爽吗?
真色情呢
插入好深,全部插入啦
湿哒哒呢
我们进去泡澡吧
一起泡澡可以吗?必须可以啊
大千世界真小啊
是啊
为什么在按摩店工作呢
抱歉,我话太多啦
没事
将来我想开属于自己的按摩店呢
所以才住在贫穷的公寓啦
替我保密啊
当然啊,这是我们的秘密呢
谢谢
真爽呢
舔乳头啦
我的乳头好敏感呢
乳头敏感吗?
好爽呢
爽啊
真爽呢
腰部抬高啦
这样吗?
爽啊
真爽呢
爽呢
美绪,不妙啊
舔法真色情呢
爽吗?太爽啦
像是做梦一样呢,太爽啦
好好享受吧,好的
爽啊
真爽呢
好爽呢,乳头不妙啊
身体颤抖啦
好爽呢
好爽啊
龟头好爽呢
好爽呢,不妙啊
好爽呢
好爽呢,没事吧
抱歉,不要射精啊
这样啊,真的不可以吗?
看那边
(注意事项:罚金100万)
(禁止性行为禁止拍照)
这样啊
我初次过来呢
不太清楚呢
抱歉,停止
美绪,含进最深处啊
好爽呢
好爽呢,美绪,让我爽啊
抬头
好爽呢
恢复
含进最深处了呢
美绪,怎么啦?
好爽呢
含进嘴巴啊
继续含进嘴巴好吗?
停止
为什么不听话啊
继续含进嘴巴
好爽呢
好爽啊,舔法真色情呢
含进最深处呢,好爽呢
好爽啊
舔肉棒好爽啊
恢复
好爽啊
舔法真爽呢,美绪,含进最深处啦
拜托,为什么呢
舔肉棒吧
舔肉棒啊
含进最深处了呢
好爽啊
好爽啊,上面写的禁止事项
(注意事项:罚金100万)
莫非是戴套吧
担心生病呢
是啊
肉棒直接插入不安全啊
这样啊
停止
美绪,时间停止期间
无套肉棒插入吧
站立
手臂扶好啊
无套插入啦
湿哒哒啊
小穴湿透啦
果然好爽呢
美绪的小穴好紧
好爽呢
好爽啊
不妙啊
好爽呢
好爽啦
不妙啊,无套插入真爽呢
无套插入真爽呢
无套超爽呢
爽啊,不妙啊
不妙啊
好爽呢
恢复
美绪
小穴爽击的真紧呢
好爽呢,怎么啦
喜欢我的肉棒吧
不妙,为什么呢
美绪,我的肉棒爽吗?
不妙,为什么在做爱呢
真爽呢
无套插入了吗?
停止
不妙啊
无套插入超爽呢
真爽呢
真爽啊
无套柚插太爽呢
真爽呢
真爽啊
再刺激点可以吧
小穴爽击的越来越紧呢
真爽呢
美绪,我们出去吧
坐下,肉棒插入吧
爽呢
真爽呢
真爽啊,太爽啦
胸部太色情啦
看上去好敏感呢
美绪,好性感的女人啊
接吻吧
恢复
腰部用力,再用力啊
真爽呢
不妙啊
真爽呢,腰部用力啊
真爽呢,再用力啊
接吻啦
爽吗?
无套插入啦
无套插入了吗?不妙
爽吗?
好好享受吧
放开我,无套插入超爽呢
不妙,怎么啦?
停止
无套插入爽死呢
真爽呢
真爽啊
好爽啊
不妙,无套抽插太爽啦
要射啦
美绪,射入小穴啦
我要射了啦
不妙,要射了啦
精液射入小穴啦
让我看看啦
好爽啊
射了好多呢
小穴真爽呢
太爽啦
无套抽插超爽吧
小穴清洗干净啦
恢复
没事吧
刚才干什么了呢
还没呢
接下来我们去房间吧
刚才干什么了呢
刚按摩完毕呢
我们接下来做什么呢
怎么搞得啊
为什么被捆绑啦
怎么回事啊
美绪呢
我去看看情况
涂抹润滑油啦
好爽
开始按摩啦
爽吗?好爽啊
胸部好柔软啊
好爽啊
学生真辛苦呢
总是考试呢
考不出好成绩呢
将来做什么呢
管理方向吧,真厉害呢
一点都不厉害呢
能考上多好啊,太难考啦
偶尔释放压力,否则学习太累啦
厌烦学习啦
好爽啊
开心吗?太开心啦
乳头顶到啦
好爽啊
好爽呢
湿哒哒的好爽啊,爽吗?
真的好爽啊
再来点爽快的事情吧
干什么呢,什么情况啊
真害羞呢
屁股顶到啦
真害盖呢,好爽呢
屁股翘高
不妙,舔哪里呢
不妙,舔屁眼啦
初次被舔屁眼呢
爽吗?好爽啊
好爽啊
屁眼超爽呢
爽吗?超爽呢
又是他啊,为什么美绪
好爽啊
初次被舔屁眼呢
好爽呢
可以啊
真爽啊
摩擦真爽啊
身体转过来吧
真害羞呢
真爽啊
爽呢
真色情呢
真爽啊
胸部真柔软呢
真爽呢,真爽啊
爽啊,不妙啊
胸部摩擦太爽啊
真爽啊
勃起了
摩擦的浑身好痒,真爽啊
爽吗?
真爽啊,不妙啊
爽啊
真爽啊
真硬呢
不妙啊
真爽啊
乳头好爽呢
湿哒哒的真爽啊
不妙啊
龟头不妙,真硬呢
看着美绪,肉棒兴奋啦
真爽啊
爽啊
真硬呢
真爽啊
手表
相同的啊
不妙啊
爽吗?
忍耐啊
不妙,忍不住啦
要射,要射了啦
忍耐,怎么啦?
好好享受吧
屁股真性感呢
这么近距离看屁股呢
真爽啊
停止
美绪,我带过来的玩具呢
为了你特地买的呢
效果非常好呢
插入啦
插入好深呢
爽吗?
时间停止了呢
恢复试试吧
恢复
怎么啦?怎么回事啊
什么啊,怎么啦?
知道什么了吗?
怎么啦?
怎么啦?好色情的声音呢
不妙啊,拔出来
按摩棒插入小穴啦
怎么啦?
怎么啦?拔出来啊
我会让你爽呢
不妙啊,停止
湿哒哒呢
这么爽吗?
恢复
怎么啦
刚才小按摩棒插入小穴啦
按摩棒吗?没有啊
怎么可能有啊
真爽呢
原来如此啊
他也用手表实施恶作剧啦
真爽啊
戴套啊
戴套啊,这是规定啊
无套插入爽呢
别这么任性啦
停止
美绪,无套插入吧
保险套给我啊
不需要呢
恢复
插入吧
插入啦,快啊
不能这样呢
停止
这家伙太气人啊
你真狡猾呢
让我享受啦,你去一边待着
胸部真栗软呢
恢复
快插入啊
怎么回事啊
真爽啊
怎么啦?谁的肉棒插入啦
不要啊
不妙,我的手表呢
怎么回事啊
真吵呢
安静点吧
手表给我啊,胡说什么呢
不妙,手表给我啊
没有证据别冤枉我
我的手表呢
别以为只有你有手表呢
我也有呢
怎么了?真爽呢
太爽啦
停止
时间停止啦
虽然时间停止啦
肉棒插入好深呢
真丰满呢,一直想要性爱呢
好柔软的胸部呢
插入啦
真爽啊
比起毛孩子的肉棒
我的肉棒超爽吧
真爽啊,我一直想要了呢
不妙啊
真爽啊
我来插入最深处呢
胸部真性感呢
恢复
不妙,稍等,干什么呢
不妙啊
爽吗?
别乱动啊,好好享受吧
不妙啊
救我
爽吗?
放开她啊
真爽啊,小穴好紧呢
美绪,爽吗?
看着我,不妙啊
不妙,不妙啊
不妙
再用力啦
真爽啊
停止
不同的感觉啊
舔腋窝吧
舔这边的吧
插入部位一清二楚呢
胸部好丰满呢
真爽啊,双腿劈开
小穴好色情呢
恢复
不要这样啊
不妙啊
插入啦,不妙啊
肉棒插入啦,不要啊
肉棒插入啦
不要,无套插入啦
不要插入啊
插入啦,不要啊
不要,停止
真爽啊
嘴巴张开
舌头伸出来
为什么舌头伸出来呢
想要吗 ?
想要精液吗?
想要精液了吗?
恢复
不妙,体内射精可以吗?
为什么,不要
射入小穴啦
停止
真爽啊
太爽啦
不妙,不妙,要射了,要射了啊
真爽啊
恢复
干什么呢,为什么拍摄啊
客户,本店禁止性行为呢
违反行为罚款100万
上面写的一清二楚呢
是你的恶作剧吧
别说啦,跟我走吧
跟我走,好好的教你
好好跟我走吧
要是怀孕了怎么办呢