午安
好久不见
嗯
你今天会来
表示你也很想我吧
最近跟你老公如何
他还是没回家吗
真的可以吗
明天才会回来喔
嗯
我知道了
等等
怎么了
会被看到
这不是你想要吗？
对向车会...
你兴奋了吧
会被看到的
打开车柜
用那个
在这吗
不行了
要去了
果然渴很久了
快到旅馆了
你先暖身一下
好大间
我受不了了
屁股抬高
现在就要吗
等一下
想要吧
想要这根吧
看这边
太突然了
好紧
很爽吧
脸转过来
让我看清楚
你老公不能满足你吧
对吧
想要我的肉棒吧
想要这根肉棒吧
很爽吧
我会射很多的
让你更舒服
好棒的表情
没让你老公看过吧
我看看
别动
很兴奋嘛
还想要吧
想要吗
看我
要我插吗
慢一点
不行了
插进来
不想结束吧
舒服到动不了吗
屁股抬高
快去了
去吧
要射了
帮我乳交
看这边
舔龟头
有小穴的味道
有味道吧
含到底
躺上来
喜欢我的精液吗
看我
喜欢吗
想要吗 想
那里不行
喜欢被内射吧
看我射的精子
我会射更多的
还想要吧
都流出来了
用这个塞住
别弄掉了
夹好
这两天都要塞着
我去洗澡
一起洗
可以吧
帮我洗
快点
比你老公的肉棒大吧
很好
你看变这么硬
继续
好爽
快射了
继续尻
吸出来
嘴巴打开我看
吐在手上
帮我舔干净
舔干净
跳蛋都掉了
这怎么行
站起来
涂上精液
我在外面等你
好喝吗
吃吧
好吃吗
这里披萨也很好吃
吃吃看
干嘛
怎么了
讨厌这种的吗
不是喜欢吗
吃披萨吧
乱动会被发现喔
自然点
我看变怎样了
穿起来
喝吧
吃饱了吗
怎么了
有点醉了
醉了喔
有个不错的地方
要去吗
都没有人
没有比较好吧
还是希望有人
想要了吧
嗯
我摸比跳蛋舒服吧
摸我
脱掉吧
怎在摸下面
那么想要吗
下面好痒
好热
这也不用了
好湿
衣服脱掉
我还要
好湿
喝醉后变更淫荡了
起来
帮你解开
不需要了
这边也要
哪边 这
说清楚点
摸这里
站起来吧
那里好舒服
不行了
要去了
越来越湿了
好舒服
比跟你老公舒服吧
不行，好舒服
不行
最想要这根吧
变大了
拜托
把它插进来
想要了吗
插这里
插这边
这吗 对
夹好紧
好棒
好舒服
换你动
顶到底了
看我的脸
转过来
想去吧
让我高潮
很爽吧
兴奋吗
感觉如何
舒服吗
继续打
顶到底
想要吗 想
拜托我
里面想要
要射了
比你老公的肉棒舒服吧
舒服
还想要吧
再来一次吧
我想要鸡鸡
回家跟老公会不戴套做吗
不会
你们都戴套吗
很爽吧
舒服
好好感觉
它在动
要拔了喔
不行
干死你
看着我
不行了
要去了
好棒
看这里
你看
不要停
给我肉棒
都射出来
要顶到底吗
不行 舒服吗
过来
要插啰
不行
要射了
摸摸看
再塞回去
别流出来
帮我舔干净
射了好多
舔干净
过来
屁股抬高
只有蹭吗
想插进来吗
蹭到了
好舒服
脚打开
这里 脚打开
舒服吗
要去了
塞进去
流出来了
还想要吗
舒服吗
有比你老公舒服吗
很舒服
说清楚点
比我老公还舒服
早安
你在干嘛
想要吧
起来
来这边
要去哪
跟我来
这里是男汤 进来
可是
一起洗
这里是男汤
有人来怎么办
不会 会被人看到的
那就快点结束
就行了
有人来怎么办
这样比较兴奋
这里不行
等等
想要吧
尽量摸
是没错
可是我不想被看到
今天要回去了
最后好好享受
身体很老实嘛
下面很湿了
舔我肉棒
快点
帮你舔
想要吗
想
好爽
太大声会被听到的
想被看到吗
不要
轻一点
要去了
转过来
不行了
想要吗 想
射里面
到浴池
下去
插进来
想要吗
再用力点
好舒服
直接射
不要停
要直接射吗
射进来
射里面
要射了
舒服吗
过来
还想要吧
想要吗
继续尻
精液别流出来
知道吗
好舒服
不要停
看射了
继续射
射里面
可以射吗
要射了
射给我
都说不能流出来了
对不起
再射一次
过去
好舒服
要流出来了 不行
不要拔
再射一次
我再射
别流出来
要射了
不要停
我还要
还想被内射吗
继续射
射多一点
那么想要吗
要射了
不行了
射出来
别撒出来喔
放回小穴
别流出来
夹紧
起来
带着精液回家
来
到家了
很开心吧
要回家了吗
还能见面吗
再见