我最爱的爱里学姐竟然
喜欢变态玩弄奶头做爱
这个要
好的
部长
他是新来的山田
我是山田 请多指教
来 我跟大家介绍你
大家 看这边
听好了
他是我们的新人 山田
好好照顾他
请多指教
打招呼吧
大家好 我是山田
可以进这家公司
我真的很开心
请大家指导我
请多指教 山田
请多指教
开始开会吧
关于现在开发的商品
我们让客户看试用品
问卷调查的结果显示
A的外型比较好
会让人想买
所以我们决定
采用A外型
好的
你看这个
晶她工作能力强
又漂亮
真是不公平
她可是精英呢
可以跟她-起工作 真幸运
你喜欢晶晴？
不是啦 只是尊敬
我们公司禁止办公室恋情
被发现就死走了
虽然她很美 但也很可怕唷
谁很可怕？
不是的
我在教他工作
明天开会的资料呢？
准备好了？
我现在去拿
真是的
明天的商品开发会议
你也要参加
好的
还有
这个资料你要先看过
这边也是
这是重点
好
要仔细看过
还有
这也很重要
最好先看过
才能够了解
好
还有这个
骗人 没内衣？
没想到晶不穿内衣
是诱惑我吗？
在公司不穿内衣
大家没发现？
还有
怎啦？ 听到了？
我有在听
今晚有你的欢迎会
-请多指教
-好
那个新人
好可爱
那股青涩
奶头
害我好想玩奶头
光是想想
奶头就硬了
奶头
好棒
变硬了
奶头硬了
好爽
不可以
好棒
要去了
去了
没事吧
-没事
-抱歉
-就这间
-好
-到了
-谢谢
很抱歉 我喝多了
-躺这吧
-好
好好休息
舒服多了
抱歉 让你这么做
没关系啦
好多了
感觉好恶心
我帮你解开
不用啊
-不用啦
-没关系
这样不好
这是上司的工作
我没听过耶
衣服会弄脏晴
那个
很抱歉
没关系
不妙
好难受
好累唷
没问题了
好多了
抱歉
是?
你的奶头真可爱
没有啦
谢谢你送我 请回家吧
好想恶作剧
别耍我了
你看
你干什么？
很爽吧
轻飘飘的
那个 好痒
真敏感
那个
山田的奶头
好可爱唷
那个
一下就好
等等住手
那个
变硬啰
好热晴
那个 已经够了
来吧
我们互摸
不好啦
来吧
摸我的奶头
那个
别开玩笑了
可以唷
不好啦
感觉到了？
是的
发现了吧
好棒
你看
我知道你在偷看
抱歉
我的奶头
快摸
好棒
那个
继续
兴奋吧
这样不好
继续摸
来吧
我的奶头很敏感
好棒
对 继续
不可以
忍不住了
-不好啦
-继续嘛
好棒
直接摸我
-可是
-可以唷
你看
真的没内衣
好热晴
-那个
-好兴奋
变硬了
是的
来摩擦吧
那个
要是被公司知道
不说就好啦
来吧
好好品尝吧
伸舌头
好棒
对 继续
继续
再来
好棒
对
晶
再来
用胸部摩擦
闻心吧
好棒
-太爽了
-很有感觉吧
嘴张开
奶头好爽晴
喝下去
我的小穴
也要爱抚
快点
快点摸我
你看
好棒
这个
你看 在动唷
好厉害
快舔我
很行嘛
继续舔
去了
好棒
我的小穴在摩擦
你的奶头
很湿晴
好棒
很色情吧
不会
好棒
好爽晴
我帮你舔
很爽吧
好棒
来吧
爽吧
好棒
很爽吧
爽吧
好爽
奶头好爽
来吧
好棒
爽吧
奶头硬了
好害羞
你看
很爽吧
可以跟你这么做
我真的很兴奋
换这边
山田
-害羞？
-是的
变硬啰
是的
好棒
好兴奋
这边
好害羞
肉棒也很优秀晴
没有啦
好棒
好硬唷
喜欢吗？
好爽
在摩擦奶头
你看
好棒
肉棒在摩擦
好爽
好棒
奶头在摩擦肉棒
好爽
感觉到了？
是的
好棒
忍不住了
好大的肉棒
好想用小穴品尝
一边摩擦奶头
一边摩擦小穴
要疯了
好棒
不可以
快摸我
-是的
-来吧
对
好想要
忍不住了
不可以
去了
好棒
好好品尝
很爽唷
我没有套子 无套不太好
那个
可是现在
很想做爱吧
那个
其实很想做吧
可是 没有套子
进来了
那个
好棒
爽吧
很湿唷
很想干我吧 你看
太美了
你看
好棒
这边已经变这样了
快给我肉棒
进去了
好棒
好硬唷
一直在里面摩擦
好棒
你看
太爽了
好棒
捏奶头好爽
去了
我去了
还不够
进来了
好棒
好湿唷
真激烈
好棒
还早晴
要去了
去了
换你动
来吧
你看
快动吧
好棒
去了
-快去了？
-是的
还不可以唷
忍住
你看
好棒
再来
去了
好棒
奶头好爽
去了
忍不住了
-去了
-不可以
摸我
好棒
你去啦
抱歉
忍不住
射好多唷
好多精液
我忍不住
太色了
好棒
很好晴
等等
还很硬唷
可以继续吧
来吧
好棒
再来
-快进来
-是的
好爽
好棒
很爽吧
摩擦奶头好爽
太色了
好棒
继续
不可以
顶得好深
去了
好棒
再来
继续
继续干我
再来
好爱奶头
好棒
去了
再来
好棒
对
奶头好爽
好爽
好棒
再来
去了
摸我的奶头
快捏住
对
好棒
去了
再来
激烈一点
你很厉害晴
知道怎么做吧
这样？
快进来
好棒
继续舔
好好舔
好棒
继续舔
好兴奋
好棒
奶头好爽
再来
去了
要去了
射给我
去了
射了好多
好棒
好爽晴
你很行晴
是的
这个
走吧
好的
我们先走了
辛苦了
骗人的吧 闯祸了
刚进公司就闯祸了
一定会丢工作
好 今天做到这
走吧
-不好意思
-等等
山田
我们都那样了
你却要装没事走人？
但是
那是你主动
还有理由？
可是
你的精力很旺盛吧
没有啦
肉棒又大
那个
我一想起来
奶头就硬了
那个
竟然变这样了
忘不了吧
那么激烈
想被玩弄奶头吧
你敏感的奶头
抱歉
很想要吧
那个
你硬了
没有
别装了
好大唷
我忘不了
可是 不可以
你的奶头跟肉棒
我都好爱
不好啦
你硬了
不是的
很兴奋吧
来吧
肉棒变大啰
不可以
不想要吗？
这样不好
你的奶头也硬了
好棒
不可以
很爽吧
来吧
会被发现
让我看看
好棒
好硬唷
我帮你舔
不可以
被发现就糟糕了
做这种事
好兴奋唷
好棒
好硬唷
可是
你看
奶头好爽
再来
好棒
继续摸
是
好棒
很爽吧
那个
继续摸我
好棒
真是的
不妙啊
在哪里啊
那个
放哪去了
这样很不妙
有了
这样明天就没问题了
太好了
真是的
下次小心点
知道啦
明天没问题吧
幸好在回去前发现
再看下其他的
好
这样可以吗？
可以吧
咦？山田
你还在嘛
我在加班
你要加多久？
再一小时吧
没问题吗？
会赶不上车晴
我会在末班车前回去
你一个人可以吗？
没问题的
-我们帮你吧
-不用了
-请回去吧
-真的？
对了 晶呢？
我不知道
可能走了
明天要开会 她先走了吧
应该是
明天的会议
我很担心 想多确认一下
抱歉
这样啊
那拜托你了
好的
你一个人真的可以？
没关系 我等等就走
真的？
加油
我们也再确认一下吧
明天的会议很重要
可以吗？
你看这个
不用在意我
-辛苦了
-没关系啦
这个呢？
这样呢？
没问题吧
还有这个
可以吗？
可以吧
应该没问题
是的
对啊
你看
这个
这个啊
可以吗？
很开心吧
你看
饶了我吧
很刺激吧
那个
这可以吗？
没问题吧
真的？
真的可以？
这样可以吧
那我们走了
-辛苦了
明天见
好刺激好开心晴
饶了我吧
好硬唷
好棒
好兴奋
我也在玩弄奶头
好硬暗
好棒
要去了
好激烈
不可以
射给我
去了
好棒
好吃
不行了
不可以 好棒
去了
好棒
真好吃
关于你们的要求
我们现在
推荐这个方案
这样比较适合
这个方案
完全符合你们的要求
这样啊
-不错呢
-对啊
不错呢
那就这个吧
好的 谢谢
有任何问题
请多指教
来
谢谢
糟糕
没事吧
非常抱歉
-很抱歉
-都湿了
我没事
非常抱歉
-都弄湿了
-抱歉
我去拿毛巾
-山田
-很抱歉
那我先失陪一下
-好的
-很抱歉
-山田过来
-是
没问题吗？
过来
很抱歉
你故意的吧
不是的
真的？
没问题吧
我都湿了
抱歉
怎么办？
都走光了
被看光光了
抱歉
真是的
都硬了
怎么办？
山田
快帮我
不好啦
快点
客户还没走耶
这是你害的
要负责任
快摸
不好啦
你要负责
可是
奶头硬了
快想办法
-你看
-那个
捏住
快点
那个
好棒
-你故意的吧
-不是的
你怎么硬了？
那个
想要吧
你的奶头也硬了吧
那个
让我看看
你的奶头
好棒
也硬了
奶头硬了
好棒
好爽
继续摸
快点
不妙
不可以太大声晴
可是忍不住
好棒
你变的很硬唷
好厉害
好棒
明明在公司
却勃起了
竟然在这种地方勃起
变态肉棒
很爽吧
好棒
好硬唷
忍不住了
好棒
你常想著我自慰吧
抱歉
也会摸奶头
自慰吧
是的
好棒
很爽吧
好爽
好棒
兴奋吧
要去了
好兴奋
好棒
去了
射吧
好棒
去了
太棒了
很爽吧
射了好多
好兴奋
-得换衣服了
-抱歉
好棒
好湿晴
山田
是
-关于这份资料
-是
这边
-这边
-是
看过了吗？
是
这份资料很重要
是的
在听吗？
抱歉 有的
-山田
-是
这份资料好了吗？
再给我点时间
很抱歉
-你看
-是
怎么啦？
-那个
-怎么啦？
硬了
等等
快看啊
是的
很好
那个
他们还在
来
要仔细看唷
是的
我知道
再看一下
再一下
要认真看唷
好的
看仔细啰
是
那个
抱歉
关于这份资料
是的
这个部分
应该要修改
很抱歉
好的 痳烦你了
-山田上周的资料
-是
修改过了 要联络客户唷
我知道了
变硬了
等等
不可以
交给我
谢谢
怎么啦？突然大叫
抱歉
没事 抱歉
今天差不多到这吧
好的 辛苦了
辛苦了
山田 你不是还没做完？
那个
我帮你吧
你刚怎么大叫啦
抱歉
很爽吗？
太爽了
忍不住声音
太爽啦？
好开心
好可爱
工作中却做这种事
好刺激
很喜欢吧
一直偷看我
我很在意你
无法专心工作
不可以唷
是的
好硬唷
好棒
好色的奶头
都硬了
想要吧
是
好棒
好爽
再来
快舔我
好棒
好好吃
好吃吧
好棒
来吧
奶头很硬唷
继续舔
好棒
转过来
来吧
来
坐好
好兴奋
喜欢吗？
好喜欢
帮我舔
好
好棒
很好闻吧
舔我
-兴奋吧
-是的
这边 快舔
舔我
好棒
好好舔
摸我的奶头
继续
好棒
不可以
去了
好棒
换我帮你 过来
已经变这样了
好硬晴
好棒
脱掉
好喜欢肉棒
来吧
好棒
边玩奶头
边舔肉棒呢
好棒
要去了
我变好湿晴
不可以
好棒
很爽吧
快去了
不可以
要先干我
快点干我
快点
你看
给我肉棒
干我
好棒
快点嘛
插进来
好棒
快干我
给我肉棒
肉棒
好棒
你看
爽吗？
好棒
再来
去了
过来
来吧
快干我
插进来
好棒
我还要
继续
好棒
好棒 去了
去了
好棒
再来
我可能会忍不住
激烈一点
再来
干死我
好棒
再来
去了
好棒
我去了
射好多晴
好吃
好棒
再来
坐好
我还要
是的
很爽吧
好棒
舔我
躺好唷
进去了
好棒
好兴奋
你看
好棒
太爽了
不可以
要去了
去了
好棒
很爽吧
快舔我
好棒
你去了？
太爽了
我看看
好棒
在摩擦奶头唷
你看
很硬唷
好棒
好爽
我帮你舔
好棒
忍不住了
来干吧
来吧
好想要
快干我
快进来
去了
好棒
起来一点
好爽
快舔我
好棒
去了
再来
再来 去了
去了
射了好多
好棒
去了
太棒了
玩奶头做爱很爽吧
是的 爽
好棒
-我还要
-好的
在干了
不会吧
大家跟她都是炮友吗