姐姐金袋爱
妹妹金袋优衣
-这个快吃完了老师还没来  -是呢
-暑假真不想读书  -是吗
-优衣不是这样想吗  -因为老师会来
也是
蛋蛋姐妹的暑假
舔蛋蛋 与姐妹内射性交
-老师今天也拜托了  -你好
-你好  -你好
每天都读书明明是暑假
妈妈今天工作吗
是的
因为暑假的关系吗
妈妈真辛苦
老师
-请进换鞋  -打扰了
这边
这里是这样
然后这样把这个借过去
然后是这样
然后得出这个
对了这样的问题也是
我明白了
-老师我也不会  -是吗
好的 没问题
这是升学的对策题目吧
挺难的暑假学这个
-而且还没教到  -是的
老师这个是什么
老师怎么了
不好意思
这个
男性的下面
-虽然还没教到你试试  -是
阴茎
还有
阴囊
说了是
很重要
的地方
但是为什么没解释
这个
会有热的东西涌出来
从身体到外面
这个
很硬吗
不
不硬
很有弹性
这样
感觉很有弹性
老师明天再见
-明天见  -谢谢
再见
怎么了
-没有  -真的吗
是吗那进去吧
老师
-这个不会  -来了
跟之前的错误一样加减弄反了
怎么了感觉今天状态不好
-怎么了  -对了老师
她昨天开始就这样
-没有  -感觉有什么很在意
-说出来  -怎么了
跟我商量
实际上
很在意睾丸
睾丸 难道
没有摸过蛋蛋吗
你摸过吗
有
那么
拜托一下老师
你有吧 这也是上课
-什么 说什么不行  -可以吧
是啊 老师让我看吧
-拜托了  -不行的
如果不这样就读书不了
可以吧
-老师有什么关系  -不是
就摸一下
优衣
怎么样知道吗
果然不直接摸的话
就不知道
-这样  -老师不脱掉就不知道
-求你了站起来  -等等
来了
-不直接摸的话就无法知道 打扰了
-等等等等
等等
大概就是这边这个部分
-蛋蛋  -这里吗
-等等  -快看
摸摸
这样
-阴茎  -这里就是
-这里附近  -等等
-老师  -是
-给她直接摸吧  -不行的
-脱掉这个就是了不要啰嗦  -等等
老师求你了是吧优衣
-等等太难办了  -我不客气了
等等等等
快摸快摸
为什么要挡住
老师
快看这个这个
这个就是蛋蛋
-这个吗  -对
跟书上一样
是的
摸吧
-可以吗老师  -可以吧老师
一下
我也可以摸吗
-怎么样  -好软
好大
很软呢
-但是里面有蛋蛋  -等等
蛋蛋在里面
因为里面有空间
是吧
我说的对吧老师
说的没错 可以了吧
温柔的
-优衣  -这样吗
厉害感觉
-很有弹性  -是吧
好可爱
有点硬
-变大了  -真的
-摸蛋蛋  -摸蛋蛋
硬了
哪里
在里面
没有摸
-阴茎  -阴茎
据说会变硬
是啊
好厉害优衣
-跟书上一样  -跟书上一样
老师勃起了吗  -这样摸
-这就是勃起  -摸蛋蛋就会了吗
够了
这么说
书上说精子射出来可以怀孕
勃起之后吗
那么摸一下蛋蛋吧
-等等  -来了
-这样会很舒服吧  -等等
真的吗
这样慢慢的
舒服吧
-是吧老师  -住手
什么什么要射了吗老师
不能这样
-不行  -为什么等等老师等等
-不行不行  -给我给我
-请让我帮你  -住手
-又不会怎么样  -会变坏的
-快来  -等等
-厉害  -厉害
-有弹性  -真的
-这里很硬  -这里吗
这里很软
这里温柔的舔 男人就会很舒服
-试试吧  -等等
优衣试试
怎么样老师舒服吗
舒服
感觉这里
这样弄
-舔这里  -舔吗
舔这里
-等等  -老师怎么样
想舔这里
老师看这里
感觉怎么样
-奇怪的感觉  -奇怪的感觉
给我舔这里
一边摸
一边舔
-一定要摸蛋蛋  -摸蛋蛋
-这样吗  -是的这里也
对这样吗
是的 是吧老师
一起摸蛋蛋
老师蛋蛋跟肉棒一起摸
舒服吗
舒服
蛋蛋很有活力 怎么样老师
姐姐看这里
-硬起来了  -比刚才还要大
真的
男人的
蛋蛋就是这样
亲还有舔乳头
都会兴奋
试试 一边摸
老师
蛋蛋怎么样 是吧继续亲
老师变得好硬
-舒服吗  -舒服
舒服吧 老师
变得好大
真的 这里面是精子
很多在里面
从这里出来
老师给我看更多
-让我看清楚蛋蛋  -蛋蛋
等等等等 害羞
-厉害  -真厉害
这里
蛋蛋
-看到老师害羞的地方了  -等等等等
可以舔吗
这里舒服吧
看起来很舒服
继续舔
一起舔吧
老师的蛋蛋好好吃
很软呢
这里 可以吗
舒服吗
舒服
继续
老师 想要舔
优衣也舔下这里
舔蛋蛋
用力舔让你舒服 老师
舒服吗
-厉害  -厉害
肉棒变得好大  -厉害好大
真的
舔吧
一边摸
舒服吗
舒服
蛋蛋舒服吗
厉害
蛋蛋
-在颤抖  -在颤抖
老师 趴著
这样会看的更清楚
等等
趴著
衣服脱掉
我也要
来了老师
这样
可以舔吗
舒服吗
摸这里是吧
-这个好玩舒服吗  -舒服
-厉害蛋蛋  -是的
一直模
舒服
-很有趣一直那么硬  -是的
-蛋蛋那么有活力  -舔的很舒服
老师这个姿势很害羞
看看这里
舔这里
舒服吗
用力舔吧
老师感觉到了吗
好深
-厉害 比刚才更硬了  -是的
舒服吗
好湿
老师的好吃吗
厉害 舒服
厉害 老师
-舒服  -老师舒服
让我躺下来
要摸我吗
没问题 可以
没人回来 让我
老师 摸吧
看到了 舒服吗
老师在下面一点 伸进去
舒服
插进去了
厉害 老师
老师继续用力
不要 舒服
高潮高潮高潮
-不要  -舒服吗
-小穴高潮了  -好滑
湿淋淋
等等 等等
不要不要 优衣到你了
-很舒服的  -我也想舒服
想要插入吧 脱掉内裤
-害羞吗优衣  -有一点 害羞
别害羞让我摸
老师
-舒服吗  -舒服
-老师舒服吗  -舒服
高潮了 老师
-老师高潮了高潮  -好湿
-舒服  -舒服吧
-很舒服  -很舒服吧
一起亲
老师不然只是优衣 我也要
对了 优衣
-知道蛋蛋了吗  -知道
-想知道  -那就看看
这个变硬了之后
真的
然后这样插进去可以吗
老师可以插吗
因为是为了优衣
这个
插进去
是为了让里面的精子射出来
插进去了
-舒服吗  -舒服插得好深
真的
-舒服吗老师  -舒服舒服
舒服
蛋蛋的形状变了
厉害
好有活力
这个 想射了吧老师
舒服
继续插吗
-舒服  -舒服
高潮高潮
高潮
-就高潮了吗  -高潮了高潮
老师 我高潮了 继续插我
舒服
不好 高潮
那里不行
不要 舒服
摸蛋蛋这里
可以插吗
舒服
厉害
插进去了
看得清楚
-舒服吗  -舒服
老师的肉棒好舒服
舒服
厉害 舒服
-一边舔舒服吗  -舒服
继续继续继续
舒服
高潮高潮了
-厉害蛋蛋好吃吗  -好吃
想插吧
是
小穴里面插进去很硬的东西好舒服
老师可以吗
老师可以插吗
插进去了吗
-是的  -舒服吗
老师 蛋蛋也是
舒服
厉害看起来很舒服
舒服吗
不要
高潮
高潮了
厉害看到插进去的地方了
高潮
老师还不能射 虽然很硬
舒服
这边开始吧
优衣试试吧
-老师舒服吧  -插进去了
-舒服吗  -舒服
-继续  -舒服
-好厉害舒服吧  -舒服高潮
高潮了吗
厉害颤抖著 蛋蛋颤抖著
优衣还要继续插
厉害
-舒服吗  -舒服
-又要高潮了  -舒服
厉害
高潮 高潮
老师颤抖著
可以换姿势吗
想要更舒服吗
-舒服吗  -舒服
老师舒服吗
不要
舒服
高潮高潮
老师可以舔蛋蛋吗
可以吗
好舒服
好厉害 这里 好软
舒服 舒服
高潮
-厉害  -舒服
厉害
-一定要全部射出来  -老师
好舒服
-老师我也要插  -可以
厉害老师舒服
舒服
-舒服  -插进去了
高潮高潮高潮
高潮
舒服 高潮高潮了
高潮高潮高潮
-舒服 老师继续继续插我  -继续吗
-让我舔更多  -这样吗
我看到插进去的地方了
-老师舒服  -看到了
看到了吗
害羞 舒服
老师厉害
好舒服
舒服
高潮了不要不要
高潮了高潮了高潮
-舒服  -不要高潮了
老师不要不要老师
高潮了高潮
老师舒服
-要射了  -射吧老师射到里面
-全部射进去老师  -可以吗 射了
射了要射了射了射了
-厉害 射了好多老师  -厉害
精子射了很多
射出来的舒服吗
-没问题吗  -完全没事
我也想要你射进来
-厉害射进来好舒服  -舒服吗
-老师还能射吧  -老师还能射吧
射多一次
很舒服的
插进去了
舒服
老师看到了插进去了
-舒服  -舒服吗
舒服舒服
老师继续
舒服吗老师
老师没关系全部射出来
看到了一直在插
可以射吗
射
厉害
正在射
都射出来了老师
舒服
-很舒服吧  -舒服
老师明天继续 让我们摸蛋蛋
想摸
姐姐
今天很舒服吧
老师的蛋蛋 很舒服
虽然想换别的肉棒
我也想要摸老师的蛋蛋变兴奋
还想再一次
-老师早上好  -早上好
-今天很多汗  -因为很热
-先去洗澡吧  -不用了吧
-为什么  -去吧
-等等不用了吧  -快点来吧来吧
-快点没问题的  -快来
-等等等等  -很厉害你看
-脱吧一二  -等等
-等等不要  -快看
-举起来  -都是汗
-好臭 你闻一下  -等等
快看
等等
-等等等等  -脱掉脱掉
等等 很多汗 不要
为什么为什么
-感觉好臭  -要洗
好臭老师
-下面好臭  -蛋蛋也很臭
快看 臭
-很臭吧  -是的
-果然要洗  -等等
等等 你们怎么了
-洗澡  -要脱衣服吧
-老师进去吧  -等等
用这个
知道吗
-厉害  -厉害
闻一下 好臭
老师怎么样 干净了
-帮老师清洁怎么样  -好的
这里附近
姐姐好了吗
-感觉蛋蛋越来越干净了  -老师后面
从后开始吧
我从前面开始
老师正在帮你洗
更多 清洁
我正在洗蛋蛋
怎么样 洗干净了
不要那样
洗干净
-真的要好好洗  -老师真的很脏
腿打开
没问题
这里好多
这里吗老师
-这里吗  -这里硬了
这里吗
看起来很舒服
很有弹性
舒服吗老师
颤抖
-厉害蛋蛋看到了  -厉害
-擦擦擦  -硬了
好像洗干净了
继续
老师 来洗干净
来洗干净吧
蛋蛋 洗干净洗干净
帮我洗干净
洗干净一点
变干净了 等等
-干净了吗  -是的
我不信真的吗
让我在后面
洗干净的话让我检查
-等等  -哪里干净了吗
不臭了
-是的很香  -干净了
干净
-厉害  -厉害老师过来
一起摸蛋蛋吧 优衣
老师 亲我
老师 老师我也要
舒服吗
硬了吗
-都是沐浴乳的味道  -是的
厉害
趴著
-蛋蛋  -我也要
很香
害羞
-我想舔可以吗  -我也想
可以
老师舔了
-舒服吗  -舒服
-舒服吗  -没什么
好吃吗
给我舔舔
-可以舔吗  -没事的老师是吧
是的
-舒服吗老师  -舒服
老师看起来很舒服
-好吃吧优衣  -好吃
我也要舔
-老师舒服吗  -舒服
-一起舔吧  -—起舔
舒服吗老师
舒服
不好
-想舔吗  -想
可以
老师 舒服吗
-到你了  -给我接住
-你继续  -姐姐接住
好吃
老师变得好硬
-蛋蛋很有活了  -是的
蛋蛋
肉棒也是
-这样弄肯定会  -这样吗
-舔吗  -舔吗
摸蛋蛋
厉害
在颤动
厉害很有活力
好硬
姐姐用力 老师要射了吧
是的厉害
开心
老师
让我摸老师让你舒服
站在那里
让你射
老师舒服吧
舒服
老师舒服吗
老师可以射吗 蛋蛋很有活力
-全部射出来  -真的
-射了  -真的吗
射吧
-射了射了射了  -射了
-老师厉害  -厉害射了好多
射了射了
从蛋蛋全部射出来
射了好多
老师射了
读书到了
-是吧  -读书到了
-等等  -还有不明白的
-等等  -为什么要摸没有摸
这是读书
想学这个 老师
-快点读书  -优衣很认真呢
对了
明天
爸妈不在家
老师来吧
-来吧  -老师
来了会很开心
很好玩
-姐姐好想摸蛋蛋  -等明天
-肯定很好玩  -是的
-蛋蛋很有弹性  -是的弹性
精液也要哦
-等等  -来这里吧
-老师想摸蛋蛋  -这里吗
可以吗
-想要  -等等
这里吗
-来吧  -我们一起
等等
-脱掉脱掉  -但是等等
可以可以 没问题 等等
-已经硬了老师很期待  -不
很硬了
很有弹性
-等等  -真的
-这里很硬  -真的真的
-可以看吗老师  -给我看
等等
老师让我好好看
坐下坐下
等等等等
让我看清楚
-真的  -好软今天有很多精液
老师
很期待吧
我也要
老师亲亲
老师的肉棒硬了
我也要老师
厉害
-老师硬了今天可以射吧  -是的
蛋蛋好舒服
厉害老师 好硬
老师这里舒服吗 这里
很舒服的样子
-这样舒服吗  -舒服
-硬了  -是啊
蛋蛋
想要舔吧老师
看这里看这里
对对
一起舔
-厉害  -厉害
-果然老师今天很期待  -老师今天很期待
-老师舒服吗  -舒服
-这里也很舒服吧  -很舒服吧
-很有活力  -真的
蛋蛋很舒服老师
老师
亲我
好热
-姐姐  -舒服
老师
-老师舒服吗  -舒服
很舒服很想舔
亲我
舒服
舒服吗老师
一起来吧
只是亲一下就这么硬
蛋蛋舒服吧
厉害
蛋蛋怎么样
-好吃  -好吃
老师
今天尽情做
-这样  -蛋蛋看得很清楚
就是这样
厉害
好硬老师
舒服
老师好舒服
老师的蛋蛋很有活力
-老师的蛋蛋很有活力  -真的
定很舒服
舒服老师
-很硬  -好硬
老师用力不能射 不能不能
老师躺在这里
对对对
很清楚
蛋蛋出现了
-真的 很清楚  -这里就是睾丸
-是吧老师  -原来如此
怎么样
老师肉棒想要射吧
老师舒服吗
很硬看起来要射了
还不可以
忍住
-舒服  -精液就要在这里面
舔肉棒
厉害
蛋蛋好厉害看的好清楚
帮你射精
-变得很硬  -变得很硬
厉害
一起舔
-好吃  -好吃
老师的蛋蛋
舒服
-舔成这样了  -厉害
-硬起来了  -是的
舒服吧老师
滑滑的
蛋蛋也是
老师看起来好舒服
-姐姐让他射吧  -来吧
-射了射了  -射了吗
-已经射了吗老师  -射了好多
-射了很多  -在颤抖
射了好多老师
-厉害  -快看这里出来
真的
还有
厉害
好多
-蛋蛋好厉害  -对吧
-好吃吗  -感觉很奇怪
我也要
真的
厉害好多
老师 去读书吧
(三周之后)
-老师  -老师
-好久不见  -好久不见
老师
今晚妈妈很晚回来
什么
那么
已经很久没有碰老师的蛋蛋了
我也是
-很想摸  -很想摸
-可以吧可以吧走吧  -等等为什么等等等等
-让我看看蛋蛋  -等等等等
-让我看看蛋蛋  -让我看看蛋蛋
等等等等
-让我看  -等等等等
让我看等等
-把衣服脱了吧  -等等
等等
还有裤子
等等等等不要
-这样不行的  -很温柔的对蛋蛋
-快点快点脱  -等等
-快给我看  -等等
-蛋蛋  -看到了
-很有弹性  -等等
很有弹性 厉害
-感觉很软  -为什么
-老师为什么  -蛋蛋
真的
很软
很舒服吧
老师
-趴著快点  -为什么
厉害
都看到了
蛋蛋 舒服吗老师
-厉害这样  -是的
软软的蛋蛋
姐姐这个
-想舔蛋蛋  -想舔蛋蛋
-舔吧  -舔
优衣先来吗
-可以吗  -可以
-好吃吗  -好吃
我也要
在颤动
-果然这里很舒服  -这里吗
这里吗
蛋蛋的这里吗
-蛋蛋好大  -是的
厉害
厉害颤动
老师这样舒服吗
姐姐来吧
是的
这样
都是
-老师  -感觉到了吗
是吧老师
舒服吗
-颤动  -是的
-在颤动  -真的
转过来
对对对
老师看上去很舒服
这样舒服吗
一起舔吧
那边比较舒服
都舒服
-果然  -没错
舒服吗老师
乳头硬了
肉棒也硬了
-肉棒也硬了  -为什么
还没摸这里
只是蛋蛋
为什么
摸蛋蛋就硬了老师
老师
老师我也要舒服
只有老师
我也要
-我们也要舒服  -是的
-老师起来  -什么
舔这里
插进去的地方
我想舔肉棒
怕在这里 老师舔我
老师 好舒服
-舒服吗  -舒服
正在舔
高潮
不要不要高潮了高潮高潮高潮
高潮了 老师继续
都插进去了
舒服
-老师继续  -老师我也要舒服
让我们舒服
厉害
好舒服
老师
高潮 高潮高潮
厉害 好湿
老师 老师蛋蛋
很有活力
老师我也要
怎么了
高潮了高潮了
厉害
老师想舔
厉害老师
老师舒服吗
蛋蛋好厉害
-这样舒服吗  -舒服
继续
老师的肉棒很厉害
老师 想舔
我也要
老师舒服吗
高潮了吗高潮了吗
湿淋淋
-舒服  -舒服吗
优衣也要舔
好硬
变得好硬
厉害
老师的蛋蛋变了想射了吗
肉棒颤动
真的
好硬
-可能是在摸蛋蛋  -应该
-老师舒服吗  -舒服
变得好硬
-确实  -忍不住了吧
老师起来
老师插我
可以
舒服
插进去了
厉害
-舒服  -厉害
舒服
-感觉到了吗  -高潮了
厉害
插进去的地方看到了
看起来很舒服
高潮了高潮了高潮了
为什么还是她 不插我吗
给我吧老师
-手给我  -舒服
高潮高潮了
看起来很舒服
又高潮了
好多
-继续更多  -抬起来
厉害
舒服吗 看起来很舒服
舒服
-肉棒舒服吗  -舒服
-舒服  -舒服
又要高潮了高潮
高潮
我也要我也要
-来吧  -我也要
只有优衣 狡猾
好想 肉棒插入 插进去了
舒服
老师
-老师舒服吗  -舒服
高潮高潮
高潮高潮高潮高潮
插进去好舒服
老师亲我
不好
厉害
舒服
舒服 舒服 不好高潮
好舒服
好厉害这里高潮高潮
高潮
好舒服
舒服
-这里  -蛋蛋舒服
厉害好舒服 舒服 里面
高潮高潮高潮
高潮
舒服了
老师让我舒服
继续
-好想要老师的肉棒  -想吗
舒服 转过来
我也要
舒服
再等等
-舒服  -舒服
老师舒服
不要高潮
-舒服吗  -高潮高潮
-舒服  -高潮高潮
老师
-想要吗  -插进来
-舒服吗  -舒服
舒服
不要不要
高潮了高潮了高潮了高潮高潮
-舒服  -舒服
继续让我
厉害
-舒服舒服  -全部插进去
舒服
好舒服
-高潮  -高潮高潮
高潮高潮
不要高潮高潮了
高潮
站起来了
肉棒插进去看的很清楚
舒服
让我看看
舒服插进去
高潮 高潮高潮高潮高潮
高潮
老师也很舒服吧
舒服
老师等等很有活力
舒服 老师射在里面
老师蛋蛋很有活力要射了吗
老师舒服
-要射了  -全部射进来
老师
老师 我也要射在里面
我也要我也要射在里面
-老师还很有活力  -是的不要担心
舒服
舒服老师
厉害
-插进去了呢  -看到了舒服
里面舒服
插进去了
-舒服  -舒服
厉害
要射了
舒服
高潮高潮
-看的好清楚姐姐  -插进去看到了吗
-看起来很舒服  -舒服
-好舒服  -老师舒服吗
-舒服  -老师都射在我里面
全部射在我里面
射进来 舒服
舒服
舒服好舒服不行
不行了高潮高潮高潮高潮高潮
厉害
-可以射吗  -射吧全部射在里面老师
舒服 高潮高潮高潮
射进来
-射了好多  -射了很多吗
不行了
已经不行了
-好舒服  -舒服
因为我们
最喜欢蛋蛋了
想要继续蛋蛋被摸舒服
-约好了  -蛋蛋
蛋蛋
出演 富田优衣 星奈爱
监督 豆沢豆太郎
M’s出品
完