(时间停止)
(人气 可爱系女友)
田村先生
让你久等了
我没有等喔
-真的吗
-嗯
今天要带我去哪里呢
说的也是 我们去哪儿呢
你有想要去哪里吗
要去哪儿呢
算了 不用想了 我们先走吧
这个好棒喔
都来了 请慢用
还要点什么吗
不用了 这样够了
大学过得如何啊
很开心啊
不过 几乎都在兼差跟打工
功课方面就有点
这样子喔
若有我可以帮得上的
请别客气
谢谢 感谢您
不过
拓村先生有这个心
我就很开心了
你客气了啦
麻理 你好可爱喔
这么可爱的女孩子
竟然愿意跟我约会
我好像在作梦喔
是喔 我很期待喔
好像很贵耶
还是去看看比较好
拓村先生
今天的时间好像到了耶
谢谢您 常常指名照顾我
我算一下
指名费 跟
喝咖啡的约会时间
总共是
请看
谢谢您的照顾
因为
跟田村先生在一起很开心
时间一下下就过了耶
请您继续照顾
我走啰
等等 时间可以延长吗
-要延长吗
-嗯
延长的话
差不多这样 可以吗
好的
谢谢
我敲一下看看
-这是烤鸡啦 烤鸡怎么啦
-喂 还有耶 你只吃了一半
我们呢 在那之后去逛街
买了皮包跟衣服还有很多东西
光这个月就差不多
花了10万元以上耶
你花了不少耶
不过呢 她真的是个好女孩
很刻苦耐劳 是个学生
我只是想说
可以在金钱上帮助她
让她
日子过得轻松一些就好了
有点吵耶
久等了 您的菜来了
后面的很吵 请她们小声一点
对不起 还有其他的客人在
请你们小声一点
好啦
喂 喂 喂
你们看 今天的战利品
你是怎么赚到的
哇 好好喔
一定又是大叔买给你的
一定又是什么怪叔叔吧
一定很轻松吧
喂 很累耶
他说他没有女朋友
希望我当他的女朋友
哇 好好喔 好轻松喔
你好厉害喔
不是我厉害啦 是他很好骗啦
你光拿礼物 什么都不用做喔
-喂 麻理
-没有啦 没有啦
他虽然长得让我恶心
不过 肯为我花钱啦
-哇 是喔
-你真的运气好好喔
他好可怜喔
-你也很想找一个吧
-我才不要
我才不会像麻理这样子哩
-别这么说嘛
-麻理 别理她 别理她
-好了啦 你们别这样嘛
-真的
久等啰 久等啰 久等啰
久等啰
-哇 喝了很多耶
-你们别客气 喝吧 喝吧
生啤酒
这个超棒的
接下来要去哪里
-哪里都好
-真的吗
-要去看那个吗
-好啊 走啊 走啊
我请客
真的喔 好棒 好棒喔
大家敬一下大叔
-干杯 干杯
-喂 喂 怎么啦 干什么杯
好 生啤酒马上送过来
那个女的
真他妈的混蛋
你还好吗
很令人讨厌的女生
把男人当傻瓜耍
长得好看但心地不好
你不想教训教训她们吗
你是谁
我只是一个想帮助
援交不顺的人报仇的大叔而已
田村先生
让你久等了
我没有等喔
今天要带我去哪儿呢
去哪儿喔 你有想吃什么吗
-是啊
-走吧 走吧
你放轻松吧
可是
我们规定
不能来这种地方的喔
不会啦 我呢
什么都不会做
只是想跟你一起看电影
真的 真的
那就看电影而已喔
我呢
能认识田村先生 真的很开心
我真的很信任你
你很温柔又很风趣
我也很高兴能认识你
-真的吗
-嗯
好开心喔
想看什么电影呢
是啊 要看什么好呢
不可以
我说过了不可以 对吧
是啊 你说过了
时间快到了
那我等你的电话喔
啊 啊 不是啦
停止
(时间停止中)
麻理
真的停止了耶
时间停止控制器
是的
使用这个
可以自由的让时间停止
我教你如何用这个控制器
来好好的教训臭屁的小妹妹们
这是我发明的时间停止控制器
停止
你不想加入吗
不管你怎么说
我都不会上当的啦
我走啰
等等 等等
我现在证明给你看
停止
你听好
不管时间停止多久
想要自由行动
能操控的就只有这个控制器
喂
在这段时间里想干什么
都可以随心所欲喔
想让他动的话
朝这边按一下就可以了
要怎么用
随你的便
那我走啰
OK
动了
他动了
好棒喔
好赞
好香喔
麻理
把大人当笨蛋的话
会怎么样 我现在告诉你
这个呢
已经不需要了
真的不会动耶
还有呢
好了
对 对 对 就是这样
包包也不需要了吧
长得好可爱喔
这边呢
你看这边
哇 真的都不会动耶
看看内裤好了
看内裤
竟然穿这么亮丽的内裤
穿这么亮丽的内裤
竟然不让我碰 好奇怪喔
这样好性感喔
这边也要
露出来
好大喔
不错喔
大叔会让你很舒服的喔
过来
这样弄也没反应耶
这样子好了
很好
跟你好好玩玩
从哪边开始好呢
这样子好吗
让我看一下
眼睛这样
然后这样
这样子
这里 这样子
本来就凸凸的吗
莫非感觉到了
好好玩喔
再换个姿势好了
好了
就这样
很好
应该不会倒下吧
这姿势很好啊
我要舔乳头
乳头怎么没反应呢
没反应 真的不好玩
动吧
没事 没事
舒服吗
好啦 好啦
停止
太早让她动了
吓到你了吧
屁股很不错嘛
OK 我要闻啰
看看小穴好了
不行 太可惜了
还是从菊花的洞洞开始看好了
好深喔
吹气的话
不知道会不会动
不对 时间停止了
应该不会动吧
不会动耶
真的没反应耶
哇 看到了 看到了
没反应耶
这边也脱了
拨开好了
奇怪
已经湿了耶
搓一搓
好湿喔
再拨开一点
这样看得较清楚
这样 这样
怎么可以遮住奶奶呢
这样好了
把奶奶露出来
喂
想自己摸吗
好喔
很好 很好
好黏喔 你看
蜜汁耶
看不到吗
哇 越来越多耶
用手指戳
感觉好像有在动耶
是我心理作用吗
这么湿
看了就好想舔喔
试试看好了
好了
这样子
要舔啰
刚刚有抖动了耶
用手戳好了
好湿喔
动吧
喂 不可以 不可以
好湿 好湿喔
很好 你可以高潮喔
可以高潮喔
高潮了吗
湿答答的 湿答答的
已经湿答答的啦
停止
麻理 该舔他了啦
好戏 现在才要开始喔
喂
知道吗
你很想含他 对吧
快点 快点
这里 这样子拨开
就这样
放进去了
让她动好了
她一定会吓到吧
动吧
你一定很喜欢鸡鸡吧
你看 你看 你看
喂 别动 别动 停止
不继续怎么行呢
这样有点远了
比一下 和平
很好
可以吗 这种表情
笑一个
对 就是这样
我也比一下
让她含好了
快点
很好 很好
动吧
麻理 有很舒服吗
-我不要
-你很性感耶 别乱动别乱动
哇 吓死我了
没想到会搞成这样
这么大的动作
算了
直接干好了
插进去了 插进去了
湿答答的耶
躺过来吧
这样子
很想要我干你 对吧
我干穴穴时 你自己抓著这里
这样子比较好吧
啊 好爽喔
时间是停止的
让我可以干到爽 好棒
啊 好爽
我好舒服喔
好爽喔
我快要射了
喂
麻理 我没戴套子
我可以射在里面吗
射出来了
流出来了
啊 好可惜 好可惜喔
这里全沾满了我的精子耶
应该可以吧 再干一炮好了
这声音好棒
开始啰
已经这么湿了
动吧
别这样 要干什么啦
别动 别动
精子流出来就浪费了啦
喂 你乱动的话
精子会流出来的啦
你别再乱动了啦
放开我 放开我啦
-喂 难得做爱别乱动啦
不要 不要 我不要啦
我不要啦
停止
好了啦 别再乱动了啦
插进去了
好爽喔
我想从后面干
反正 今天是干到爽为止
很好 这样就看得到菊花洞了
啊 好舒服喔
喂
我这样戳
你一定很舒服吧
动吧
-很爽吧
-不要 不要 我不要
我不会拔出来的啦
我要射在里面
不可以啦 我不要
拔出来啦
等等 等等 别动
我不要啦
-别动 别动
-我不要啦
停止
反应不需要这么大嘛
干脆
直接射好了
要射了 要射了 要射了
又干一炮了
喂 换个姿势吧
动吧
麻理
我们不是讲好
要一起看电影吗
你看
怎么会这样
这是您的咖啡
怎么了
在想什么
这样干 爽吗
你在干嘛 我不要 我不要
麻理
你怎么啦
没事
你会紧张吗
我会耶
我第一次跟女孩子约会
就能认识像你这么可爱的女孩
我好开心喔
谢谢你
怎么会这样
麻理
好久不见了
你还在
欺骗男生吗
他是谁 你认识他吗
你啊 千万别被骗了喔
这种女孩 外表看起来很单纯
但实际上是个
很喜欢鸡鸡又淫荡的女人
是真的吗
刚好让我遇到了
停止
麻理 这样不行喔
他已经忍很久了喔
是个很单纯的人耶
她还这样对你
不以牙还牙 怎么行
自以为是的家伙
不让他好好的爽一爽
怎么行呢
起来吧
他一定很想干你
他的鸡鸡已经硬梆梆的了
好了 这样 这样
这样子弄
你看 你看
对吧
你看 你看 对吧
好了
很好
可以啰
抓好 抓紧
好 很好 靠过来
很好
怎么搞得 好好弄
是这里吧
有在搓吗
对 继续搓 继续搓
快点 快点 搓快点
硬梆梆的耶
把脸靠过来
嘴巴也要张开
好了
进去了
手动一动
在这种地方做这种事
你不好好的让他爽
怎么行呢
不错 不错喔
你看你
好吃吗
喔 好吃喔
一定要让他爽喔
就是这样
继续 继续
动吧
好了 好了 没事 没事
小心 别跌倒了
停止 已经停止了吧
好烦喔 又不是没做过
好了
就是这样 继续
好了啦 没什么可遮遮掩掩的
紧紧抓著这里
对 对 对 就是这样
然后手牵著手
开始吧
很好
继续 继续 就是这样
应该可以含到这里吧
含进去
让他们动动吧
动吧
怎么了 怎么了
怎么咳嗽了
我知道了
停止
原来是喉咙很难受
这姿势很不错耶
动一动 动一动
对 对 对 就是这样
用力吸
转一转
你吸得那么紧
应该不会掉出来吧
好羡慕喔 好棒喔
用力吸
好了
动吧
不行 不行 不可以吐出来
你要认真的用舌头舔
你口交的技术很棒啊
快点 快点
不行 不行 不行 不行
不可以吐出来啦
停止
已经停止了
喂 好好的 认真的
吃吧 吃吧
对 就是这样
继续 继续
他一定很想要你吸他的蛋蛋
好厉害喔
来 再一次 起来
很好 从上面开始好好的含
转一转
好厉害喔
用力
已经很硬了耶
喂 要榨干他喔
又动了
你很用力又很专心的在吸耶
应该是这样子 对吧
快点 快点
继续 继续用力吸
快点 再吸激烈一点
试试看 边吸边搓乳头
很好
喂 对 对 对 就是这样
然后这里 这样 这样 这样
脱了吧
顺便这个也脱了吧
谁叫你的奶奶这么漂亮
裙子穿这么紧
还有这么多扣子
就这样
用腰这样 这样
用力
继续含他
含著
奇怪 怎么了
好像在抖动耶
用力
这样 这样
好厉害喔 射出来了耶
原来这样也能射喔
真是的
动吧
哇 怎么啦 你怎么啦
你不要紧吗
你 好烂喔
那个大叔
我一定饶不了他
可以借看一下吗
为什么不跟我说呢
这是个人隐私 怎么能说呢
可我呢
我被那个叫田村的强暴了耶
但是没有证据
不是吗
虽然 我不认为你在说谎
也不知道你被怎么样了
若说被强暴了 这样就有点
是这里 进来吧
麻理
我们也加入在这里了
请多指教喔
麻理 是你的朋友吗
那 这边请
好的
这些是我们公司的服务准则
请仔细看一看
好的
对了
你的朋友 让你来说明
这样就比较容易懂了
啊 很难得喔
好的
那就这边请坐 麻理
麻烦你啰
你不一起吗
你没问题的啦
-那就麻烦你啰
-请告诉我们吧
请问 约会要做些什么呢
依不同的客人而有不同的需求
有的聊天就好 有的要看电影
陪看电影就好了吗
超轻松的 不是吗
不过呢
看完电影要聊聊感想
那是最烦的地方
-原来是这样子喔
-是的
喂 我从这边看不到
停止
这里是援交妹的派遣中心
这几个应该是麻理的朋友吧
看到她们就好想教训她们喔
说的也是
不把腿张开不行的喔
是这里吧
塞这里吧
好了
快出去
好声音
动吧
对啦 这个就是这个啦
麻理 你一个月约会几次呢
我嘛 要怎么说呢
没有啦 我也没那么多啦
-一定很多 对吧
-没有啦
这一个月能赚多少呢
钱嘛 要看出去的次数计算啦
-有的从网路上汇钱
-有的也可以直接拿现金
-你怎么了
-不要紧吗
嗯 嗯 嗯 我不要紧
-这是标准要求耶
-是啊
我来扮演这个好了
这个女的好厉害喔
这个
这是麻理吗
-麻理很厉害耶
-不愧是麻理耶
-可爱啊 因为很可爱啊
-不过也不是每个人都行啊
怎么了 你不舒服吗
-啊 是啊 有一点
-是喔
-你不要紧吧
-嗯 没事 没事
还好吧
你看这里写的
-你说 哪里哪里
-这里啊
好严格喔
-规定好严喔
-是啊
客人都是大叔吗
差不多 都是吧
-好色喔
-是啊 我想也是
-有女朋友就不会来这里了
我去一下厕所
-真的不要紧吗
-不要紧
-喂 你在晃耶
-我不要紧
停止
怎么这种姿势呢
那就
过来
坐这边
可以啰
好了
动吧
-怎么啦
-不是要去厕所吗
-是啊 我正要去啊
-对啊 你不是要去了吗
-嗯 我要去厕所了
-快去 赶快去
停止
-我要去了 怎么啦
-怎么了 这是什么姿势呢
喂 你到底怎么啦
我看不懂耶
我也不知道 我到底怎么了
好了啦 赶快去啦
-我要去厕所了
-赶快去啦
停止
小姐 好像已经忍不住了耶
这样可以吗
好了
来看看怎么样了
把衣服拉起来看得比较清楚
快 自己抓著
像这样拉起来然后抓著
你看 你看 会牵丝耶
已经这么湿了耶
-她忍很久了耶
-不错喔
湿答答的 一定很不舒服吧
反正都这么湿了
把内裤脱下来好了
哇 你看你 湿了一大片耶
这样很丢脸耶
哇 你你很能忍喔
这样子 先抓著脚
完成了
弄好了
不行 这样还不够
把人一个一个搬过来
你看你看 朋友也跟你一起喔
搓上面好了
哇 越来越湿了耶
哇 阴蒂很棒喔
胀大了
这样 这样戳
已经很湿了喔
哇 让我好好的搓一搓
就这样搓
这里怎么会这样
这个穴穴好性感喔
对 就是这样 要停了喔
我会慢慢搓阴蒂
不会很快就让你爽的
怎么样
再戳快一点好了
双管齐下让她爽个够
流出来了
沾满了又湿又黏的
这穴穴真的很淫荡耶
我也从这边让她爽吧
这个姿势很淫荡喔 抓好
夹好 夹好 不夹紧会掉喔
速度不快点不行
这样很快就会湿了喔
-啊 这样戳 她一定受不了
-是啊 这边就太慢了
-穴穴好像越来越紧了耶
-啊 是真的吗
穴穴不会骗人的啦
快 快搓 快搓
很湿了吗 有流出来了吗
这样子 用力夹好
差不多了
要拔出来了喔
动吧
-喂 干什么啦
-你们是谁
你拿的是什么 你不要紧吗
你们在干什么啦
你不要紧吗
好痛 好痛
-你们别闹了啦
-你在干嘛啦
麻理 你不要紧吧
停止
快点 快点
快来帮我啦
屁股遮住了
我不太清楚怎么将时间停止啦
吓死我了
我教你好了
小姐过来
这姿势不错啊 就这样
我看这样好了
就让他们的屁屁都露出来吧
就这么做
那就开始吧
就是这样 就这个感觉
这女的没有毛耶
你看 真的耶
对 就是这样 这样就好
这个还没弄
好 就是这样 好 用力
这边这样 还要继续吗
-这个怎么样
-这样不错喔
你看 沾了这么多湿答答的耶
好湿喔
让我慢慢搓搓到你爽为止
是这里吗
哇 你看这里缩得很紧耶
她应该很爽
这里也湿答答的了
-很性感喔
-你看 你看
缩紧了
啊 好淫荡喔
这穴穴湿答答的真的很淫荡耶
穴穴越缩越紧了耶
这样这样搓
穴穴越缩越紧戳不进去了啦
你看 很淫荡吧
让你久等了 我要戳了喔
这样戳她受得了吗
这样摆刚刚好
两根一起搓她一定会爽翻了
-啊 你看 我说对了
-继续搓
搓快一点
很湿了耶
流了很多淫荡的汁液出来了耶
已经湿答答了耶
她一定很爽了 你看 你看
这么湿 应该是高潮了吧
通常是如此啊
这种状况就是囤积了太久
我们让她尽情的爽吧
来 让你抓著
就是这样 好了
这个 再加上这个
这样弄 这样搓 好了
这画面不错吧
接下来 就让年轻人自己玩吧
动吧
怎么啦 这是干嘛
-你不要紧吗
-不要紧 真的不要紧吗
不要紧吗 麻理 你不要紧吗
好啦 你们别过来 别看
麻理 你不要紧吗
麻理 你扭动得这么厉害
真的不要紧吗
-麻理 她身体不要紧吗
-她本来很好 很正常啊
怎么啦 怎么啦
麻理 你怎么啦
-麻理
-应该没事啦
麻理 赶快起来没事吧
原来是发生了这种事喔
就是啊
-喂 提起精神吧
-嗯
-通常 一定会想报仇的吧
-嗯 说的也是
听你们这样说 真的不敢相信
时间可以停止 怎么可能嘛
虽然
不确定时间是不是真的停止
对不起 我真的不确定
因为每次的记忆都很少
现在最重要的是
找到那两个人好好的报复
谢谢你们啦
-你在说什么嘛
-是啊 是啊
-算了 今天先喝吧
-是啊
-吃了这个会有精神喔
喂 拿那个给我
没有想吃的吗
今天我们请客
-啊 不错耶
-嗯嗯
真不敢相信
竟然可以中止时间
话虽这么说
如果有了刚刚说的控制器
可能就可以跟麻理约会了
你在说什么嘛
莫非你对麻理有非分之想
你不也是吗
话是没错啦
若是这样的话
那大家一起协力不是很好吗
话是没错啦
可是 那时间中止器
喂 喂 我们可以一起合作啊
-喂 你是谁
-停止
-喂 快过来帮忙啦
-好 来了 来了
好了 这边 这边
麻理
好可爱喔
麻理 跟这个男的做嘛
喜欢你的人已经死了 所以
让他成为你的新对象 好吗
身材很适中 很配啊
过来 跟麻理打招呼
嗯 亲亲
很棒喔
-这样子 对 就是这样
-对 放上来
很好 把他的手拉过去
好了 这边也是
完成了
接下来 从这里到这里
-要那样吗
-不是啦
-先这样
-要不要让麻理的舌头伸出来
再一次
摸摸看 这里很软喔
这边也要这样
这两根很棒吧
好像变硬了耶
用力搓 让他们硬起来
干脆 用嘴巴让他硬起来好了
啊 要口交吗
好了 蹲下来 这样子 好了
蹲下来
就是这样
这样不错吧
怎么办 越来越硬了
凸起来了耶
真不是盖的 已经硬梆梆的了
好了 就这样慢慢把它拉下来
-哇 脱下来了
-哇 这个好硬喔
她应该很想含吧
对 就是这样
好 往上顶
-好了
-对 就是这样
这样含
好厉害
好吃吧
这就是麻理最爱的吧
如果这时候 让时间
开始转动一定会很惊讶吧
是啊 就是这样 继续含
这样搓动 会出来吗
是啊
还真的能含朋友的鸡鸡耶
很棒吧
怎么样 要转动吗
你那么喜欢鸡鸡吗
这种状况一定很开心吧
动吧
喂 这是怎么回事
-别碰我 我不要啦
-喂 你在干什么
-到底怎么一回事
-把时间停止让她口交而已
-别这样啦
-怎么可能停 欲罢不能耶
喂 你们两个
跟我合作的话
就可以让时间停中止喔
-我才不信 你骗人的吧
-真的 是真的啊
你看 就是这里
按了时间就会中止了
那我试给你们看
-怎么弄
-停止
哇 停止了 停止了
等等 可以让麻理不动吗
-已经不动了啊 你看 你看
-好啦 我也想要麻理含我啦
-是真的吗
-是的 可以用手喔
哇 她的技巧好棒喔
含得我好舒服喔
让麻理这样 好像在做梦喔
你在说什么嘛
可以摸奶奶或其他地方吗
可以啊
这就是你们两个期待的啊
比起敌对
早知道就跟你们合作了
-太棒了
-你们没见过吧
-除了嘴还要用手搓
-我从后面抱著
喂 喂 喂
对 对 对 就是这样
麻理 我好舒服喔
这种感觉 怎么样啊
哇 好棒喔
麻理 我好舒服喔
好棒 好像在做梦喔
-这不是梦喔
-是喔 那接下来会怎样
-弄得我好爽喔
-哇 好棒喔
她在吸了耶
哇 这声音好棒喔
手要动啊 弄得我好爽喔
哇 好棒喔
-要怎么弄
-把嘴拨开
弄得我好开心喔
别介意喔
真的好像在做梦喔
不过 这是真实的
好爽喔 受不了了
哇 奶奶也要弄吗
哇 好棒喔
从来没这么爽过耶
动吧
别这样啦 你们疯了啦
含著 大小姐 大小姐
快 快 快含著
不错吧 这鸡鸡很棒吧
-对 就是这样 不错吧
-不要啦 我不要
-哇 好爽喔
-我不要啦
-很好啊他们都喜欢你这样子
-哇 好舒服喔
-怎么样啊 我好爽喔
-不要 不要 我不要
好爽喔
要再一次吗
停止
-真的超爽的
-是啊 我也觉得超棒的
试试看 转动转动
-这种感觉 如何啊
-真的好棒喔 超爽的
手放开 我自己来可能比较好
快忍不住了 对吧
-我可以射吗
-我也很想射了耶
-喂 你太久了吧
-该我了 换我了
这样 这样 对 就是这样
这样含著 好棒喔
-对 对 对 就是这样
-可以了吗
啊 声音很响喔
-这个呢 这样 这样
-喂 不错的声音喔
-这样很棒喔
-让她整根含进去吧
-对 就是这样 整根含进去
-喂 喂 喂 差不多了吧
动吧
好了啦 别乱动了啦
从后面抱著 会让你很爽的啦
含著 继续用力含
手走开别乱动 要好好的含
麻理的口交好棒喔
好了啦 好了啦
别乱动 静下来 静下来
别再乱动了啦
好爽喔
好了啦 你朋友都说很爽了
光这样 总觉得还不够耶
对 就是这样
快点 麻理 快点用力搓动
哇 好爽喔
-太爽了 好想射喔
-可以啊 你射啊
喂 喂 喂 麻理
你要帮他 要让他射出来喔
停止
这样子的话 就比较容易射了
超爽的
-好性感喔
-好舒服喔
哇 好舒服喔
你看你 让他跑出来了
快 用手搓
把舌头伸出来 快 快伸出来
啊 快要射了
啊 要射了
用嘴巴清一清
沾了好多喔
还有好多喔
好了 换我了
-怎么样 如何啊
-哇 好棒喔 超棒的
你让我好兴奋喔
对 就是这样 好舒服喔
哇 麻理 我好舒服喔
这超爽的 你们看
啊 麻理 我快要射了
射吧 射吧
射到舌头了 沾到了啦
-用嘴巴接
-哇 好多 好多喔
哇 超爽的
-麻理凶凶的我还能对她这样
-就是啊
好棒喔
动吧
不要啦 别这样啦
-没关系啦
-不要啦 好恶心喔别过来啦
放开我啦 不要
麻理
-救救我
-你们要干什么
我们是朋友 不是吗
我们用了时间中止器
他们已经是我的朋友了
时间中止器
是的 用了这个时间中止器
时间就会暂时停止
用了时间中止器
你们看 可以做这种事喔
把我的内裤还给我啦
我以后不敢
再拿男人的零用钱了啦
已经太迟了
我决定
要让你变成我们的便器
我不要 我要走了
停止
开什么玩笑
可以随心所欲啰
她们都被定住了
真的被定住了耶
喂 不错耶
大家看 真的不错耶
-这边可以 那边也可以喔
-哇 好棒喔 谢谢你们
好了 过来躺好
用力 用力拉 用力拖
好 好 好 好赞 好棒喔
-真的不错耶
-是啊 被定住了啊
啊 大家看
没穿内裤 黑黑的一片耶
大家看 大家欣赏
你们都很喜欢 对吧
哇 大家过来看
连店员也来了耶
哇 大家看
湿答答又黏涕涕的 好性感喔
-这么棒的女孩要怎么搞呢
-是啊 说的也是
-大家看 很性感吧
-是啊 流出来了
喂 你们把扣子解开吧
是她的朋友就更要好好的玩喔
那是一定的嘛
先从奶奶开始吧
哇 好棒好性感喔
好软又身材好棒喔
把这掀掉
-这里也好性感
-脚 把脚移一移
她把朋友也叫来了 我们就
好好的欣赏 好好的玩玩吧
真的不会醒来吧
不会啦 真的没问题啦
因为时间是停止的
-舔穴穴好了
-可以吗 真的可以舔吗
大家看 身材真的不错耶
我最喜欢身材好的女生了
真的好棒喔 是啊
-还是让它露出来好了
-这里已经露出来了喔
哇 好棒喔 麻理的身材
真不是盖的好棒 好性感喔
好性感喔
-时间被中止了 好棒喔
-是啊 好棒喔
-很好 这样就可以开始舔了
-是啊 好棒喔 我也要
-喂 大家要温柔一点喔
-是啊 大家要温柔一点喔
奶奶跟嘴唇都很软喔
是吗 我试试看
-该我了啦
-是这边吗 嘴唇真的很软耶
喂 你太色了吧
-好棒 好赞喔
-喂 你用几根再戳呢
还有谁要探望穴穴呢
-这女的很淫荡 没问题
-喂别抢别挤 一根一根的来
-大家看 戳进去了
-对啊 一起戳也没关系耶
好厉害喔
-原来常做就会松弛
-是喔 原来如此
已经戳进去4 根了
好像还可以喔 哇 好厉害喔
-我们也来看看屁屁吧
-是啊 好啊 看后面
大家看
-这种幼齿的屁屁真的好赞
-是啊 好棒喔
屁屁不错穴穴也不错
这个真的是超棒又超级赞的
啊 好棒喔
喂 你用手戳就满足了吗
还是你想做其他的
莫非你想做点特别的吗
喂 他要从下面来啦
用转的 用舌头转一转
-她没事做就让她坐起来吧
-是啊 说的也是
这样 这样
你们都玩的差不多了吧
都很开心了吧 要开始啰
动吧
-喂 别这样 我不要
-大家要玩的开心喔
-不要我看还是停止比较好玩
-好啦 好啦 过来 过来
不要啦 别这样
麻理 你们别抓麻理啦
停止
又停止了
-她叫得好大声喔 一直叫
-是啊 声音好好听喔
-比个和平 来 和平
-很好 不错 不错
这边也要这样
-我要搓奶奶
-好啊 好啊 我也要
我也忍不住想摸了
啊 不错啊
这里已经这样子了
哇 好性感喔
戳一戳
啊 热热的耶
在爽的同时也要忍耐喔
对 对 对 就是这样
喂 大家尽量摸
会令人受不了耶
这身材不错耶 这样 这样摸
这样子很舒服耶
接下来更爽
大家玩的开心吗
-真的好赞 好棒喔
-因为时间中止所以很棒啊
-要怎么做都行吧
-是啊她们骗钱所以好好弄吧
把脚放下来吧
-要把脚放下来吗
-好 用力
这样子应该没问题吧
你过来这边用手抓著
然后屁股翘高就可看菊花了
-这样放进去 好爽 好舒服
-从任何角度看都不错耶
哇 好棒 好性感喔
这样子 真的很棒很不错耶
真的 很棒耶
哇 这样真的好棒
-这真的好赞喔
-这样真的很爽 很舒服耶
我快受不了了
不过 我这边才要开始干耶
可以喔 很好喔
-她的腿很长 你会不舒服吧
-是啊 腿真的很长
这样子干会有声音
实际上
应该是囤积太久了才对吧
-是啊 本来就是
-哇 她的腿真的很长
动吧
麻理
不要啦 别这样
含鸡鸡
别这样
停止
吓我一跳
-干嘛 别突然间就不动了嘛
-就是啊 有点不好玩耶
-正爽的时候就停止了
-屁屁很性感耶
喂 很爽吗
-这样一定很爽吧
-温温热热的 很棒吧
鸡鸡抽出来吧
-啊 正爽的时候耶
-好了啦 好了啦
脚 把脚调过来
-然后呢
-要让她的朋友好好欣赏
要插进去了吗
想要他干你吗
你看 你看 你看好喔
被定住了还
哇 好棒 好厉害喔
-好赞喔
-好棒 好厉害喔
好棒喔
-好爽
-很爽吗
-好爽喔
-他说很爽耶
麻里的穴穴 让我好爽喔
这样一定很爽
这样有点不好干耶
把头放下来让她躺平
好了 这样就刚刚好了
哇 含得好紧喔
喂 靠过来 再近一点
再近一点 轻轻柔柔的舔
虽然被定住了
还是会让我很舒服耶
喂 忍很久了喔
蛤 是喔
动吧
-不要啦
-摸一下奶奶嘛 啊跑出来了
你们在干什么啦
麻理 麻理 你要不要紧
来喔 大家都靠过来摸啊
快啊 来喔 来喔
别这样子啦
别这样 别这样啦
快住手了啦
麻理 麻理
-住手啦 都已经叫停了还
好满足 好爽喔
停止
大家看 大家看
让我们射一堆给她吧
很好 很好
还是这样干比较舒服耶
-很爽吗
-看起来就很爽的样子
啊 要射了 要射了
-射出来就很爽了
-你射了吗
你那边停了喔
我这边还在搓耶
-毕竟这是人肉便器啊
-说的也是啊
动吧
讨厌 好讨厌喔
害我被你们都看光了啦
不要啦 别再这样子了啦
麻理
过来 该我干你了
好可怕喔 不要啦
我不要啦 别这样啦
不要啦 别这样子啦
麻理不是玩具啦
停止
哇 又停止了
好讨厌喔正好玩的说
这样很好啊 很好啊
大家把她扶起来
-预备起123起来
-对 就是这样 把她抬起来
-注意看 那里 就是那里
-插进去了
啊 好暖和喔 就是这个感觉
-好没 好性感喔
-对 就是像这样戳 戳 戳
-还是里面比较温暖吧
-是啊
-整根都进去了
-躺著干比较舒服吧
-声音 好棒 好棒喔
-有很舒服吗
哇 好爽 好舒服喔
好赞 好棒喔
对 就是这样
已经被鸡鸡在干了
-好羡慕喔
-是啊 好爽 好舒服喔
-穴穴不错 这种的比较紧
-是啊 说的也是
是啊
那就
动吧
麻理不要紧吧
好了啦 你在干什么啦
-我干得正爽 别吵 别闹
-别再干了啦
干得正爽 别吵 别闹
受不了了 受不了了
要高潮了
啊 已经高潮了
受不了了 受不了了啦
喂 我也好想干你喔
-我也是 我也是
-过来 让你爽个够
-我不要 我不要 放开我啦
停止
-怎么又停了
-因为她乱动
-乱动真的危险啦
-是喔 所以才停止的喔
射在里面不知道会怎么样耶
-吸得好紧 含得我好兴奋喔
-屁屁翘得好高好赞
超棒的
好紧 好爽喔
啊 我茫了 茫了 茫了啦
好爽喔 这样好爽 好舒服喔
太刺激了 受不了了
受不了了 含得我好爽 好爽
-喂你那边怎么样啊 开心吧
-这边好爽 好赞喔
喂 那么多根鸡鸡
这根如何啊 该换一根了吧
啊 我想射了
快要射了 快要射了
-快要射了 快要射了
-你要射了吗
-射了耶
-射在里面了耶
-哇 射了 轻松多了
-不知道这样会不会怀孕
-把她拉过来这边
-好 让她躺在垫子上
好了
我要摆姿势啰 这这样好吗
直接干好了
-喂 把他们拉过来一点
-好 好了
被大家看著干 会怪怪的耶
没想到会在朋友面前干她
-不错啊 这样会更兴奋啊
-是啊 真的很不错耶
好爽喔
-喂 等下就该你了
-是啊 我已经等很久了啊
长得好可爱喔
远藤先生 莫非你想射了
是啊 可以射吗
嗯 有点太快了些
是啊 我有点早泄
不好意思喔
-我想射了啦
-好可爱喔 我也想
好想射喔
-好想射喔
-嗯 我也想射喔
-我囤积很久了耶
-还说哩我也是我快忍不住了
-这感觉真的很令人受不了
-想射了吗 你想射了吗
味道很棒吧
要怎么品尝呢
动吧
我快要射了
我要射了
他射出来了
他已经射出来了
好了 停止
射了好多出来喔
穴穴就是装精子的地方 对吧
-哇 好多喔 流出来了耶
-流出来了 快点塞住 快点
-你没问题吗
-是的
-你的脚没问题吧
-没问题 这是工作嘛
-还真能干 好厉害喔
-对不起 我要用力啰
好爽
-穴穴怎么样了
-穴穴师
湿答答的了
-把她的腿拉开一点比较好吧
-是吗 这样可以吗
-这样就好干多了
-快点 其他人都在等喔
这样公平吗 有点扯耶
每个人都在等他
干得太猛我已经想射了
-我可以射了吗
-可以喔 你射啊
受不了
太兴奋了 好爽 好舒服喔
-哇 好赞喔 好羡慕喔
-你没问题吧
这样干 用力继续干
穴穴把我夹得紧紧的 好爽
射出来了
-射出来了吗
-这家伙怎么搞的嘛
-好多喔
-还有 还有
流出来了 快点 快点过来
接下一棒 别让它流出来了
好舒服喔
他好猛喔
喂 等等
喂 喂 好了
先调整一下姿势
好了 预备起 好起来了
-这样也可以这是最棒的姿势
-喂 让鸡鸡靠过来
好性感喔
真令人受不了
你想射了吗
好吧 射了吧
-我可以射了吗
-可以啊 可以啊
-你可以射啊
-啊 要射了 要射了
-等等 稍微拉一下
-射出来了 你射出来了吗
123预备起 拉起来
有流出来了吗
对不起 我再移一下下
-哇 好多 好多喔
-啊要流出来了 要流出来了
-好了 该我了
-不错吧 我刚刚也是这样干
腿长 让我干得好爽
只有她在爽 这样不公平
这样干 好爽喔
-这姿势好淫荡喔
-不错啊 让我很兴奋啊
你们一定很受不了了吧
我光看就已经硬梆梆的了
-这样干很爽吧 我没说错吧
-是啊 真的不错屁屁也很棒
喂 店长 你还不上吗
好紧喔
舒服吗
让人很受不了
被干了那么多次
还这么紧真的很不错耶
-我要把脚抬起来
-啊 不错喔 这样很棒喔
-你很挑喔
-这样很不错喔
-哇 蜜汁越流越多了耶
-是啊我的鸡鸡也越来越硬了
-那你快点爽啊
-他没问题吗
换个姿势这样干
她一定也高潮了吧
可以射在里面吗
-可以啊 你射啊 射啊
-喂 你尽情的射啊
要射了
让我干趴她好了
-喂 大家有没有很爽啊
-哇 好夸张的姿势喔
好夸张喔
啊 要插了要插了
-阴蒂硬起来了耶
-看著穴穴 鸡鸡越来越硬了
这样干
好紧喔 龟头好爽
-好厉害喔 这个姿势
-是啊 粉嫩的屁屁很棒吧
-超棒的
-好羡慕喔 我也要
不过呢 里面塞满了精子
整个都湿答答的
-已经很不错了啦
-是啊
里面好多喔
这个穴穴保养得很不错耶
贺尔蒙比较多
-怎么样 有紧紧的吗
-嗯 好紧喔
-好爽
-要让她们晃晃吗
-要怎做呢
-没关系 我来处理
-不动跟死人一样 要开始啰
-嗯 说的也是啦
动吧
啊 救命啦 不可以啦
不要 不行 不可以啦
不行 不行 快要高潮了啦
不要啦
好像很爽的样子喔
我不要啦
-不要 不要
-说不要还那么开心
不要 不行 不可以啦
-流出来了
-我好像被榨干了耶
-还在抖动耶
-还想要 对吧
要开始啰
不要 不要
喂 精神一点
麻理 这样可以吧
不要 不要
不要 不行 不可以啦
看到了吗 看到了吗
我们在看喔 在看喔 在看喔
在看喔  在看喔  在看喔
哇 没看过这样的
好棒喔 真的好精采喔
还没喔
现在才要开始喔
好像在桩麻糬喔
受不了了
不要 不行 不可以啦
停止
好厉害喔 又停止了
继续 这样这样
很炒吵的女人耶
一直吵著不要 不要
看到了吗 看到了吗
这样好棒喔
好棒喔
-很爽吗
-我超爽的
换个姿势吧
这样插 这样干 很不错喔
这样就能好好的干
可以射很多出来了
好爽 这样子好棒喔
我干 我干 我这样干
哇 真的耶 这样比较顺喔
缩得好紧喔 好棒
这姿势好棒喔
转一下比较舒服
-好像很舒服的样子耶
-还没 还不够
动吧
不要 不行 不可以啦
-好了吗
-不要 不行 不可以啦
停止
-这姿势很棒 很帅耶
-不错啊 他很有气质啊
要射了 要射了
哇 好多喔
-是我冲刺的成果喔
-这是全部了吧
穴穴太棒了
所以射的特别多
大家玩得开心吗
动吧
麻理 你尽情的享受吧
从现在开始
我要让你成为人肉便器女王
今天好开心 好好玩又好爽喔
走了 走了 谢谢你们
麻理 你不要紧吧
喂 那我们的零用钱呢
麻理 要来了吗
又要高潮了吗
尽情享受吧
来了 我要高潮了