(GROUP出品)
（我叫安藤健二）
（是哪都有的昔通大四学生）
（出演 深田永美）
（在上学路上邂逅了）
（一位非常美丽的女性）
真是不错的女人 味道也香
是多少岁了呢
结婚了吗
（每天上课路上碰到的姐姐）
（在公共厕所被曝光）
（是性处理的肉便器女人）
（几天后）
这里有厕所吗 去看看吧
（深田永美热爱肉棒肉便器）
（随便内射想被干翻）
是那个人
是这样变态啊
要射了
射了啊
糟糕
（第二天）
(那天夜晚)
-喂 -喂
-看了广告吧 -刚才看的
那个女人 你想搞吗
你是学生吗 我听不出来
不会是未成年吧
一不是的 一那就好
-在车站的那个酒店知道吧
-是的知道
明天在那里的201室
晚上九点来
不可以留号码的
还有这里有相机
全程摄影
这就是条件 你叫什么
-健儿 -那么明天
洗好小穴等你来 别耍花样
多少钱
不要钱的
（求内射我是变态）
（肉棒插入这家伙吧）
（内射我吧我是变态）
（第二天）
怎么了
为什么这样做
我是主人的肉便器
主人的命令是绝对的
健二 主人让我伺候你
今天我的小穴
是建二 的所以好好享受吧
听到了吧那里的相机
用那个相机拍下来
-必须拍吗
这是主人之后
要欣赏的 不拍的话
我会被骂的 痳烦了
是
建二的肉棒 我想要的不得了
我小穴都这样了
这个拍是吗
想要肉棒
色情的地方都拍下来
好
湿透了呢
好厉害
这样已经湿了
-靠近点看好吗 -看吧
好厉害
都拍下来吧
手指插入了
两根都进去了
好厉害
被看到了呢
多看看我吧
好厉害
想要建二的肉棒
非常舒服
好厉害好厉害啊
别用手指
建二的肉棒
插入我的小穴里吧
高潮了高潮了
想要舒服
继续啊
舒服
不行了
高潮了高潮了
好厉害
好厉害的表情
弄我吧
-奶头硬了 -很兴奋了
好厉害啊
好厉害奶头真舒服
这样舒服吗
舒服啊
继续让我舒服吧
不行了
好香啊
继续啊
这个也舒服吗
舒服
真舒服啊
不行了 那里好厉害
不行不行了
好厉害啊
很热呢好厉害
好厉害小穴受不了了
高潮了高潮了
好厉害
好厉害不行不行了
受不了了舒服
好厉害
非常舒服啊
继续想继续看
好厉害
不行了舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
把我弄湿透吧
插入我吧
不行了太舒服啊
高潮了高潮了
太兴奋了
我忍不住了
好厉害开心呢 这样勃起了
肉棒也很硬了呢
好厉害呢
-很硬了呢 -是的
舒服
永田真舒服
多舔舔我吧
好厉害
好硬呢这里
好刺激
-怎么了 -舒服
好厉害
那里都舔吗
等下
太舒服了站不稳了
非常好吃
建二的肉棒好吃
多让我舒服会
就这样插入我吧 拜托了
-但是
我忍不住了
真的可以吗
插我吧 拜托了
快贴插入我 好好玩吧
让我小穴舒服吧
插入了呢
非常热呢
多模摸我 好硬阿
搅动我的小穴吧
好厉害
我是肉便器
好厉害舒服啊
舒服啊
舒服
好厉害
继续继续
-用力 -用力是吗
-太舒服了 -弄湿我吧
-不行不行了 -这埋吗
里面非常舒服啊
不行不行了弄湿我吧
不行了啊
高潮了高潮了
真舒服啊
好厉害
舒服啊
建二的肉棒插入我了
舒服
高潮了高潮了舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
肉棒舒服啊
舒服啊
非常深入
好厉害受不了了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好紧啊
还是第一次这样呢
-要射了 -不行的
不可以射的忍耐吧
-要射了 -不行不行
舒服啊
给我给我啊
不行不行了
射了啊
舒服舒服
-怎么了 -射了
可以的舒服就好
我是肉便器 没关系的
舒服啊
徐
好厉害真舒服
好厉害
-舒服啊 -舒服
-好深入 -是啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害
继续
非常深入 舒服
-很深入 -好厉害
非常深入 进去了
舒服
舒服啊高潮了高潮了
-好厉害 -舒服啊
非常深入
非常舒服
好厉害啊
舒服
舒服啊 不行了
舒服啊
小穴里面的肉棒
搅动起来了
里面非常舒服
被搅动了呢
舒服啊
不行不行高潮了高潮了
-舒服啊 -舒服
好厉害啊
真舒服里面好厉害
好深入小穴里面
非常舒服啊
-好厉害 -肉棒舒服
非常深入舒服
好厉害啊
-好刺激 -舒服
高潮了高潮了
-舒服 -好厉害啊
太棒了呢
非常深入
高潮了高潮了
好厉害精子
舒服
不行了啊
舒服啊
不行了高潮了高潮了
真舒服啊
好厉害
-舒服啊 -舒服不行了
继续要射了呢
要射了 是吗
好厉害
这样继续非常舒服的
不行了要射了
可以的别忍耐
多射点
给我精子
不行了射了
射了没事吧
完全没事的
好厉害这个是建二的
-精子是吧 -你做什么呢
非常浪费 弄到小穴里吧
-好厉害 -不是吧
浪费浪费啊
浪费浪费了
（第二天）
对不起谢谢你
难道你也是我们大学的学生
-是的 -不是吧我也是
-是吗 -你什么学部的
文学部的
不是吧我也是呢
阿部老师还好吗
是 非常好
好坏念呢
-对不起打扰你了呢 -没
对不起谢谢你 失礼了
好厉害
果然很可爱呢
（川谷来电）
喂喂是建二吗
-是的 -之前谢谢你了
我很兴奋呢 视频那么精彩
永美也喜欢你 还想伺候你呢
明天0点可以来公园吗
你到底是谁 和她什么关系
别问别的 你这样的人很多
来不来
我去
是吗来吗 好明天见
好
是建二吗我等著你呢
你能来我很开心
忘不了建二的肉棒
今天为了伺候建二的肉棒
我在此等候
还要
用这个摄影好吗
非常兴奋呢
可以吃肉棒吗
是
好厉害建二的肉棒 我忘不了
一直都想要
好吃
建二
吃啊 你喜欢吧
张这么好看
喜欢这样吗
我很失望
为什么
你喜欢吧这样子
你怎么了
其实很难受吧
（几周后）
-今天很开心呢 -是啊
-下次去哪 -看电影
不错啊 走吧
那之后我背著那个主人
见面很多次
对了最近
你和他见面了吗
和他分不开吗
让我去说说
没事的交给我
喂喂建二好久不见呢 怎么了
是的其实有话想和你说
-是什么 -电话里不方便说
-我们见面聊？ -是吗
下周六下午怎么样
-可以的 -那么下周六晚上
21点见面吧 可以吧
-还是那地方 -我去知道了
放心吧我直接去交涉
（那个周末）
-请进 -打扰了
-对不起 -请进
初次见面多多指教
彼此彼此 打扰了
没事的我很闲的
而且平时受你照顾了
-喝酒吗 -都
-暍茶还是水 -我喝茶
果然很吵吧 别在意
我的朋友今夫来
等会介绍给你认识
-好 请用 -对不起
-我坐这里吧 -请
我喝了
好喝
今天什么事
那个永美的事情
永美怎么了吗
那个认真的 让我和他交往吧
-是这样啊
-对不起 我知道不好
这样也可以 但是她怎么想呢
她也同意我的
是吗
这样啊 问下本人看看吧
好
永美永美
永美他那样说的是真的吗
你说 选我还是他
永美
怎么样啊
怎么样永美
你无法离开我的肉棒吗
是吧永美
你只是想要我的肉棒
没用的肉便器哦
知道了吗
你想要肉棒
才听话给他下套的度比
小穴湿透了
想要肉棒吗
永美
很好哦
小穴好多水呢
舒服吗永美
颤抖吧
高潮吧
我知道你想要肉棒吧
之后
好好插入你峨
很可爱哦永美
好骚的女人呢 好吗
你作为变态肉便器 活下去哦
我会疼爱你的
全身都敏感是吧
全身是吗和阴蒂一样舒服吧
非常好哦 发狂发狂吧
永美
那么舒服吗 可爱呢永美
可以的 和平时一样高潮吧
好好的
今天玩这个吗
难得的机会 客人也来了
给他看
你发狂的样子
这埋吗 喜欢被弄吗
可爱呢永美
你最棒了
很好高潮吧
永美
嘴巴上的胶带撕开吧
过来永美
这里永美
是你最爱的肉棒
你选他还是选我
还是这个吗
没有肉棒就活不下去吗
永美回答我
活不下去
可爱呢
你是最棒的肉便器
好好含住
你是变态肉便器呢
知道了吗 知道就含住
很好 永美
含住 深喉就好
深喉高潮吧
高潮了吗
兴奋吧
很好
好孩子
怎么样永美知道了吗
没有这个肉棒活不下去吧
是是的
很可爱呢
你是最棒的肉便器
很好永美
舔田村的肉棒吧
我也可以吗
真舒服
很好
很好永美 自己动起来
高潮吧
交换舔
我和田村的肉棒 交换著舔
这个不要
-好吃吗 -是的
会多疼爱你的
好吃
含住吧
过来这里 含住吧永美
知道了吗你是肉便器
知道了吗
给我做
难受吗
想要这个肉棒吧
想要
想要想要主人
很好永美
想要想要
继续给我
-想要吗 -给我吧
立刻给不可以的 知道了吗
跟我接吻吧
是
可爱的女人呢 可爱哦永美
想要你更骚一些
你声音不错呢
全身都舔吧
怎么了怎么 对著哪里叫呢
在舔什么呢
被舔了
好厉害不行了
-非常舒服 -想要肉棒吧
-是的
-很好马上不可以给哦
-好 -被舔要忍耐高潮
-可以吗 -好 好
舒服舒服
永美 高潮了吗
没办法过来
-你继续 -好
小穴湿透了吧 永美
忍耐忍住
别流水了
永美
我说过不要流水
-怎么了流出来了吗
-对不起
田村搞她
很好永美 疯狂吧
疯狂吧
不行不行
想要肉棒
给我肉棒
小穴翘起来求我吧
给我 我是肉便器
我是肉便器 给我
这个肉棒是吧 想要吧
-想要 -插入了峨
-随便用我吧 -想要这个吧
-继续求我 -给我
我肉便器的身体里
-继续说 -给我肉棒 给我
很好永美 慢慢品尝哦
舒服
舒服舒服啊舒服
舒服啊
继续勒我脖子
-勒住我脖子 -脖子吗
来了哦
好厉害啊舒服
好厉害啊
好厉害太棒了拜托了
非常舒服啊
舒服啊高潮了高潮了
高潮了高潮了
田村 继续做
舒服啊
好厉害 肉棒肉棒
是你最喜欢的肉棒哦
-肉棒好吃 -好吃吗
不行不行高潮了
-高潮了高潮了 -高潮吧
高潮了高潮了
好厉害不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
摸阴蒂然后含住吧
好好吃
高潮了高潮了
-非常深入呢 -塞满我吧
都看到了
太棒了
继续插我吧
永美 坐上来吧
随便弄可以的
主人
非常舒服啊
舒服啊
主人的肉棒太棒了
舒服吧
继续动起来
舒服啊
-舒服啊 -很好 永美
肉棒要帮我弄高潮了 主人
舒服舒服啊 想要
忍不住了是吧
高潮了高潮了
好厉害舒服啊舒服
这个肉棒舒服吗
不行不行高潮了
受不了了高潮了
真舒服啊
不行了好厉害
舒服 主人的肉棒
我要高潮了
可以的
高潮了高潮了
太棒了呢
好厉害主人的肉棒
舒服啊
高潮了高潮了
打开打开吧 屁眼让我看看
好 多看看我吧
多看看我吧
这里肉棒 深入点
插我小穴吧
多动起来吧
塞满了哦
-永美 -多射点可以的
舒服啊
高潮了高潮了
不行不行了
-你非常棒呢 -舒服
你是最棒的变态肉便器
我是肉便器
高潮了 多射点给我
舒服舒服啊
真舒服啊 用力用力
舒服啊
舒服舒服啊
不行不行了舒服
高潮了高潮了
舒服啊
不行不行了舒服
射出来
-内射可以吗
-可以的他是肉便器
-射我吧 -可以吗可以吗
-射我吧 -可以吗
射了啊
（出演 深田永美）
( GROUP 出品 ）
( 结束 )