中出小豆豆自慰上瘾的侄女
是伯伯吧\N差不多了
应该到了吧
是伯伯\N果然
伯伯
好久不见 还好吗?
很好
小唯也长大了
好久不见 伯伯
这阵子要麻烦你们了
当自己家
抱歉啊
房间是我扫的唷\N真的?
真乖啊
她很喜欢伯伯嘛
一直希望你来
她都等不及了
行李给我
很累吧 请进
请进\N打扰了
哥 请进
谢谢
九州到这很远吧
要好几小时
这样啊
九州到这很辛苦的
是唷
对啊 但是为了工作没办法
好帅气唷
是吗?
大人就是这样
伯伯 九州好玩吗?
好玩啊
但是我还是
很想见你们
真开心
真的?
伯伯嘴真甜
真的唷\N真的?
骗人
真的啦
没什么能招待你
好好休息吧
谢谢
你还好吗?
普通
都没变呢
但是
头发变少了
是有点少呢
对啊
真困扰
得小心了
你爸也是呵
一家人嘛
要小心唷
的确很危险
大哥 你要住多久?
还没决定
住一辈子?
真会说笑
骗你的
好害看
不开心吗？
伯伯\N小唯
你先用吧
我等等再洗
你先洗
好的
你爸妈呢?
还没洗
这啊
你先洗吧
好了叫你
好啊 谢谢
先吧
接着
小唯长多大了
我来确认看看
小唯
好香
长大了呢
我看
这个
她穿这种啊
长大了呢
好棒
这个
大人的味道
长大了呢
太棒了
好爽
小唯洗过的水
好喝
有没有毛啊?
这该不会是？
真的?
小唯的味道
太棒了
好棒
去了
小唯
竟然会自慰
小唯 你昨晚也在念书?
对啊
真乖
你令到很晚呢
最近有考试\N得努力呢
真乖
来吃吧
这可是手做的
很好吃唷
你有好好吃饭吗?
我单身 都随便吃
来吃吧
开动了
快吃吧
好吃吗?
好吃
小唯擅长哪科?
国文最好
昨晚在念哪科?
英文
我最不擅长
那科最不好
是唷
在念英文啊
有用功吗?
有啊
英文很重要呢
要好好念书
我知道
要加油
对啊
数学也不行
要好好用功
很难啊\N要用功
我知道
这关系到未来
要用功
得好好用功
小唯昨天这时间在自慰
今天也会吗?
真的在自慰
好勐
去了
小唯
很喜欢自慰呢
但为啥手不插进去?
我得教她呢
好
小唯
伯伯
怎么啦?
为啥只摸小豆豆？
只用小豆豆自慰吗？
小唯
插进去会更爽喔
你会吗?
小唯
你只会小豆豆自慰吗?
想自慰的话
就插小穴 会更爽
好可怕\N是吗?
跟前男友做爱时
好痛
之后我就讨厌插进去
但是用小豆豆
就比较舒服
原来啊
听好了
插进去爽多了
我来教你
小唯
你一直这样下去
是不行的
我太担心 所以看不下去
只用小豆豆
是不行的
真的?
小穴里面
舒服多了
我来教你
乖
爽吧
不用担心
真敏感
好好去感觉
放松
很爽吧
爽吧
去了
很好
再来
男友帮你舔过吗?
没有吧
要好好舔
才可以插进去
你看
好湿唷
我看看
好湿
来吧
爽吧
痛吗?
不会吧
都这么湿了
很爽吧
对吧
爽吧
继续啰
感觉怎么样?
好爽\N对吧
你看
很爽吧
去了
好棒
伯伯
很爽吧
好棒
开始搅动了
好棒 爽吧
好湿唷
不够吧
你看
好棒\N爽吧
好厉害
好棒
也让找爽吧
让我舒服
很好
亲我
好棒
很好
继续
继续帮我
很好
舔我 来
舔吧
继续舔
舔我的胸书
肉棒也要继续摩擦
这样？\N对
好棒
很好唷
继续
慢慢来
爽吗?
很好唷
继续
换舔肉棒
来吧
好湿唷
好棒
先舔这边
由下仼上舔
好咸
好棒
继续舔
这样?
像狗一样舔
慢慢舔
很好
继续舔
好棒
含进去
好棒\N爽吗?
含住
好棒
好大
吞到底
好棒
继续摩擦
很好
继续舔
试看看
好棒
爽吗?
继续舔
好棒
继续
要去了
别放开
好棒
含住
别放开
我看
去了
想要更多吧
好喝\N多喝点
早餐就该这样
你今天要去哪儿？
去附近逛逛
买些土产
有很多推荐的
小唯呢?
在家用功吧
这样也好
有想要什么吗?
谢谢伯伯
对了
我打工会很晚
没问题吧
我今天也有很多工作
那我们会自己解决
妈就不用煮了
我们会自己吃
这样也好
我会带小唯去吃饭
你们在外面吃吧
也好
可以吗?
没问题啦
拜托哥了
你们偶尔约个会也不错
最近很少出去呢
也好
对啊
你们慢慢约会
小唯交给我
真贴心
对啊
去哪吃好?\N车站前呢?
也好
那边有新开的店呢
我回来了
欢迎回家
看的如何?
很顺利
逛街真开心
买了好多
真的?好开心
很期侍吧
我会教你更多东西
继续做吧
来吧
土产?\N对啊
兴奋吗?\N对啊
来吧
好可爱
要跟爸妈保密唷
然后我就教你超爽的事
好
好棒
来吧
奶头硬了
好棒
可以出声唷
爸妈都不在
只有我们
好棒
爽吧
好想吃了你
来吧
好棒
喜欢吧
好色的味
哪里传出来的？
很好
好棒
好色
自己摸
好湿
好棒
再来
送你的东西
开心吗?
可爱吧
好可受
用这个
会很爽唷
爽吗?
很吃惊唷\N好期待
来吧
好棒
会很爽唷
很爽吧
好棒
爽吧
很爽吧
好棒
爽吧
不可以
去了
快疯了
好爽唷
还早唷
来吧
你看很湿唷
好棒
变得好湿
还可以更湿唷
好可爱
交给我
好棒
去了
不可以
变得好敏感
好棒
很湿唷
很爽吧
好棒
再来
很爽吧
好爽唷
好棒
伯伯好厉害
去了
爽吧
放进去
你看 进去了
很爽吧
这是啥?
你看
插进去\N好棒
进去了
好棒
这样呢?
又要去了
去吧
很爽吧
好棒
去了
不可以
要疯了
好棒
去了
很爽吧
还有其他的唷
你看
这个
摸看看
好棒
好舒服
你看
要去了
很爽的唷
去了
你看
来
好棒
快疯了
很爽吧
好棒
你看
去了
爽吧
很爽吧
好淫唷
接着
换这个
进去了唷
进去了
好棒
进去了 好色
爽吧
好棒
你看
我会让你更爽
爽吧
好棒
去了
好爽唷
好棒
好兴奋
找好兴奋
好棒
好兴奋
就棒
我变得好硬
好棒
你看
好湿\N快摸
握住
去了
你看
快舔
来吧
小唯
快舔
好看
来吧
好可爱
好棒
很好唷
继续
去了
再来
屁股翘高
对
好棒
爽吧
去了
好棒
继续\N去了
伯伯
你好色情唷
还有其他的唷
来
来吧
还有唷
转过来
来吧
接着会更爽唷
真的？
来吧
你看
想要吧
想爽吧
想要
想要吗?
那来吧
来吧
好棒
没问题吧
要跟爸妈保密唷
还有更爽的
好棒
好爽唷
抱紧我
好硬唷
还有唷
不痛吧
好棒
去了
再来
好棒
去了
站好
来吧
我要用魔法了
好棒
爽吧
好爽
真的?再来
来吧
好棒
等等
去了
好棒
再来
来吧
自己动
好硬唷
好棒
好爽
要坏掉了
要被干坏了
好爽唷
去了
好棒
交给我吧
来吧
好棒
继续说
去了
好棒
太棒了
好硬
好湿唷
很湿唷 进来吧
好硬唷 好棒
爽吧
好棒
去了
站好 来
再来
好棒
不妙
好棒 去了
再来
爽吧\N好棒
好爽
看得好清楚
好棒
去了
再来
好棒
去了
小唯 还有更爽的唷
我要给你
魔法牛奶
好棒
给我牛奶
求我
射给我牛奶
去了
好温暖
小唯
抱住我
对
还有牛奶唷
还有吗?
因为你太可爱了
好棒
爽吧
去了
我要去了
好棒
再来
去了
好棒
爽吧
很爽吧
很紧唷
去了
兴奋吧
好棒
去了
好棒 好爽
好棒
真的好爽
懂了吗?
小穴好舒服
等等
怎么啦?
我身体好热
小声点
可是
我好想要
我硬了
我帮你洗
很兴奋
好硬唷
好棒
小声点
是你不好
好棒
帮我洗
好热唷
别出声
哥？
你在洗吗?
对嘛
你那么照顾小唯
抱歉啊
不会啊
看到她
我也很开心
好期待她的未来
她以前就很黏你
现在她也是个乖孩子
而且
又直率
我担心她被坏男人骗走
她很聪明的
没问题
不用担心
但是我还是会檐心啊
不用担心啦
真的?
应该没问题吧
炙问题啦
那就好
相信她吧
好 我先走了
慢慢洗吧
忍很久吧
转过去
来吧
趴好
爽吧
来吧
快舔
好棒
继续舔
继续
很好
好棒
真可爱
爽吗？ \N继续
好棒
继续
去了
好棒
奸棒
舔感觉
继续
继续舔
好可爱
为啥射了?
我也想要耶
爽吗?
好棒
真舒服
你明天回去吧?
时间真快
受你们照顾了
可以住久一点啊
还有工作嘛
很寂寞吧
对啊
下次有空来找我玩吧
我想去
来吧
等你有空吧
伯伯真亲切
你一个人能去吗?
可以吗?
她可以的
我会带你观光
麻烦你了
不用担心
伯伯很亲切呢
小唯?
伯伯
等等
我想要更多高潮
伯伯
想要吗?
好想要
那么
我们
拼命做爱吧
好棒
给我吧
我会让你拼命高潮
好棒
来吧
好大唷
我会努力
好热唷
来吧
好想要
站好
再来
好可爱
好棒
转过去
好派
好棒
太棒了
我喜欢你
好棒 伯伯
我还要更多
好爱你
小唯
拼命做爱吧
好棒
继续舔
好色
拼命舔
可以吗?
来吧
好棒
去了
再来
好棒
去了
伯伯
好爽
你也帮我
帮我舔
爽吗?
拼命舔
想看吗?
想
想怎么办?
让你爽
来吧
好棒
好色
快插进来
好棒
插啰
好紧唷
好棒
爽吧
不妙
好湿
继续舔
好吃
好棒
开心吧
去了
好棒
忍不住了
好硬
好棒
爽吗?
你成长了呢
好棒
爽吧\N好棒
好爽
好棒
好紧唷\N好棒
去了
好棒
太爽了
再来
去了
快去了
好棒
再来
你趴好
来啊
好棒
好爽
去了
不可以
好棒
小唯
好棒 不可以
好棒
爽吧
快射了
射给我
可以唷
好棒
射给我
再来
好棒
来吧
自己插进去
再来
来吧
趴好
屁股翘高
求我插
快插进来
求我干你
快干我
好棒
爽啊
想要吗？\N再来
好棒
爽吧
去了
好棒
再来 屁股翘高
真敏感
自己动
动吧
很好
好棒
好厉害
屁股一直摇呢
好棒
中出我
想要
快动啊
对\N射给我
继续
好棒 去了
去了\N射给我
去了
射好多
好棒
用力
小唯
来吧
很爽吧
好棒
再来
我还可以射唷
要射啰
射给我
我还要
好棒
好色
继续
你的肉棒好爽
好爽唷
好棒
要去了
再来
好棒
喜欢吧
好喜欢
好棒
继续
去了
要去了
可以啊
好想要
要去了
求我射给你
快射给我
去了
好温暖
你的肉棒太厉害
你的小穴也很棒
你看
好棒
给我
这是我跟你的味道
好棒
来
亲一个
受你们照顾了
要再来唷
下次我去找你
真黏伯伯啊
我等你唷
我走
慢走
掰掰
再见
你真喜欢伯伯
就是啊
他会用魔法啊
啥?
下次告诉我吧
不可以
这要保密
是唷
真搞不懂
伯伯
我好想要