来了
叔叔
梓沙 还好吧
很好哦
欢迎哦 梓沙
婶婶 打扰了
长大了哦 比我还高了
（岬梓沙）
是吗？
来 进来 进来
好的 进来 进来
打扰了
（叔叔 能否让梓沙的小穴）
（和胸部舒服呢？岬梓沙）
喝吧 好热是不是
我不客气了
好渴是吧
对了 这个是给婶婶的
又买了啊 真的谢谢哦
姐姐怎么样
很好哦 整天要我学习好吵
梓沙每年过来玩
很热闹好开心哦
是的 现在的年轻人啊
都去城市了 不来玩了
是吗？但是我喜欢这里哦
和婶婶聊天好开心
叔叔也很温柔
真是开心 那么
就做我家的孩子吧
就是这样
真是可爱
叔叔要洗澡吗？
叔叔怎么了
抱歉
叔叔
梓沙
在写什么啊
我在写一部新的小说哦
很好玩的样子 我看了叔叔的
所有的小说哦
是吗？好开心哦
舒服吧
好舒服哦
叔叔 转过去那边
这样吗？
是的
对了 我继续写
（wzhp1113）
谢谢了
叔叔
我来帮你洗
行了
婶婶说了
但是 这个 这个不好啊
没事的
好热吧
好热
舒服吧
等一下
不是孩子了 胸部
没事的
好舒服吧
不是的 抵住了
可以的
不是的 这个
好厉害
干什么 不行啊
没事的 婶婶说了
不是的 这个的话
不是的 这个
好厉害
变硬了
不是的
等一下 不行啊
这里吗？
之前不是这样吗？
不是的 好奇怪啊
叔叔不喜欢吗？
不是的
今天可以的
不是不喜欢
等一下 这个
行了 这个
没关系的
叔叔 放开
放开
等一下
干净了
怎么了
等一下
好舒服吧
虽然好舒服
什么啊
行了
不喜欢梓沙吗？
也不是不喜欢 不是的
真的吗？
真的 真的
那么 这里也洗一下
不行啊 干什么啊
没事的
不行啊 什么没事
什么没事
等一下
叔叔 变得这么硬了啊
不行啊
真是开心
等一下 不行啊
什么不行
这么硬硬的哦
不是的
什么不是的
叔叔 好舒服吧
不行啊 这个
为什么这么硬了
不是的
不行啊
停不下来
不要吗？为什么啊
不行啊
我来帮你洗
好舒服吧
不行啊
没事的 这里是不是
等一下啊 这个
等一下 不行 不行啊
来 放开我 不行啊
不行啊 这个 不要这样
不要这样 来
不行 不行啊
为什么不行啊
不行啊
不行啊 这个 这里不行
不要这样
不行 不行啊
不行吗？
不行 不行 不行啊
好危险
真的不行啊 这个
什么不行啊
不行啊 真的
只是身体而已
不是 不是的
不要这样
我想要继续
不行啊
不行 不行啊
好舒服吧
不行 我说了不行啊
加油 好舒服吧
不行 不行啊
还不行 射出来
叔叔忍不住了
叔叔 好舒服吧
不行啊
不行啊 射了 射了 射了
射了很多啊
叔叔真是可爱
好的 请吧
谢谢
好的 叔叔
谢谢婶婶
果然 大家一起吃饭
特别香
对了 梓沙有什么想吃的吗？
妈妈明天去超市
什么呢 叔叔 你想吃什么
这个 之前喜欢吃纳豆
怎么了 声音
这个 吃螃蟹 螃蟹吧
我想吃螃蟹
真的吗？
这样啊 行了
我去拿吃的点心
不行 不行啊
不行啊
那么 我走了 你还有工作
要做是不是
没关系
对了 梓沙呢？
我没有看到啊
没有看到？
这样啊 那么我走了
慢走
叔叔怎么了
舒服吧 叔叔
不是孩子了
什么啊
之前突然间走了 吓我一跳
抱歉
但是 好可爱啊
没事的 继续
等一下 等一下啊
来 好的
等一下 这个不行啊
我们是家人啊
但是我喜欢叔叔啊
不行啊 这个 不是有很多
比你大的男人吗？
虽然有 但是我喜欢叔叔
不是的 所以梓沙
等一下 不行 不行啊
等一下 不行啊
不行啊
好可爱 叔叔的声音像女的
变得这么硬了
乳头好舒服吧
叔叔
不行啊
叔叔舌头伸出来
不是的 不要这样
伸出来
不行 不行啊
叔叔已经勃起了
来
不行 不行啊
等一下 不行啊
没事的
好硬了哦
不行 不行啊
等一下 等一下不行啊
不行啊
继续可以吧
叔叔舒服吧
叔叔好可爱哦
叔叔的肉棒 这样硬硬的
不要 不要啊
不要这样 等一下
没事的
等一下 不行啊
怎么样 好舒服吧
虽然好舒服 但是不行啊
没事的
不行啊
舒服吧
舒服
叔叔真是可爱
好舒服
不行吗？
不行了 真的要射了
不行 不行啊 不行
舒服吧
好舒服
叔叔的肉棒还是这么硬
婶婶没有和你做爱吗？
不是的 这个
等一下 这个梓沙
结束了 结束了
还不行哦
我们结束吧
梓沙 等一下 干什么啊
还不行哦
等一下 等一下
叔叔摸我哦
摸我
不是的这个
好好摸我
对了 好好摸我 捏住那样
好舒服 好好摸我
不能总是叔叔舒服
捏住我啊
这边也摸一下
等一下 梓沙
摸我
叔叔 舒服吧
不行 不行啊
里面湿了啊
好舒服
叔叔的肉棒好粗好舒服哦
摸一下小穴
不行 不行啊
摸我
这个不行啊
没事的 摸我
快点
好舒服
湿漉漉的吧
舔我
叔叔好舒服哦
湿漉漉的哦
高潮了
太棒了 好舒服
叔叔好擅长
是的哦
好舒服
不行了 叔叔
叔叔插进去可以吧
等一下 这个不行啊
不会和婶婶说的
不行啊
我说了 这个不行啊
等一下 这个不行啊
没事的
不行啊
可以的
不行 不行啊
不行啊
好舒服哦 叔叔
不要 进去了哦
不行啊
好舒服
还不行哦 进去了 是不是
对婶婶保密哦
好舒服
不要
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
我的肉棒 好舒服吧
梓沙
什么不行 什么不行啊
不行啊 不行啊
不行啊
不行啊好舒服
不行 不行啊
什么 为什么不行啊
这里是不是
不行 不行啊
里面啊
叔叔 不行吗？你看看
插进去里面了哦
这里吗？
不行啊
没事的
还不行
怎么样 好舒服吧
好舒服吧 里面
叔叔 好舒服哦
好厉害
好舒服 不行啊
不行啊 好舒服
好舒服
我这里
不行 不行啊
高潮了 高潮了
怎么了
不行啊
快点看看 都出来了
好厉害
可以的哦 好舒服吧
好舒服
好舒服哦 叔叔
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服吧 叔叔
还不行哦 怎么了
不行
什么不行啊
不行啊
不行
什么不行 继续啊
好舒服 好舒服
要射了
要射了吗？射出来哦
我想你全部射出来
不行啊
不行 不行啊
什么不行 继续啊
高潮了
好舒服 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
叔叔 舒服吧
我也是
不是的
梓沙 你睡这里吧
我待会给你拿被子
对了 老公 你也过来帮忙
等一下 干什么啊
等一下 等一下啊
没事的
干什么啊
小声一点
不行啊
等一下 等一下 不行啊
等一下
没事的
没有试过吧
不行啊
叔叔 从来没有试过这样吧
干什么啊
我听婶婶说了
叔叔 好可爱哦
真的不行啊
等一下
行了
没关系的
不行啊
没事的
不行 不行啊 不要
等一下 不行啊
不行啊
真的不行啊
叔叔摸我一下
等一下 真的不行啊
干什么啊
可以的吧
不行啊 不要这样
不要这样 等一下
没事的
怎么样 好舒服吧
小声一点 不行啊
小声一点 怎么做呢
摸我的乳头
好舒服
叔叔
等一下 不行啊
好多
继续给我
肉棒好硬了哦
等一下 不行啊
等一下 这个
不行啊
等一下
什么不行啊
不行 不行啊
不行啊
等一下 不行啊 不要这样
不行 不行啊
这里不行啊
没事的 不知道的
等一下啊
不行 不行啊
你看
不是的
胸部好舒服吧
不行啊
等一下 不行啊
等一下
叔叔好可爱
不行啊
怎么了 叔叔
在抖动哦
不行啊 不行
好舒服吧 叔叔
不是的 不是的 好舒服
等一下 这个
会被发现的
等一下啊
好舒服吧
等一下 会被听到的
不行 不行啊
射了这么多 好舒服的样子
叔叔
以后还做色情的事情哦
在做什么呢？
外面好漂亮哦
星星漂亮吧
超级漂亮
对了 叔叔以前不是
每天都陪我看吗？
现在抱着婶婶了吧
行了 还说这个
你喜欢怎么做呢
我喜欢从后面抱着
也许很好玩
但是 那个家伙即便是
现在还是以前都不浪漫
虽然很温柔 但是没有情调
但是能够过一生太好了
叔叔
叔叔 喜欢抱着我吗？
等一下 你说什么啊
难道不喜欢我吗？
你说什么啊
等一下
告诉我
不是说这个时候
现在 婶婶也在
想看看乳头吗？
不是的 不行啊
这个不行啊 盖住
我说了不行
婶婶在 不行啊
没事的
不行啊
来 快点摸我
不行啊 今天在家 不行
不好意思 让你一个人在家
很寂寞吧
我也是好寂寞
任何时候都可以过来
那么 我去洗澡了
好的
来 我们继续做色情的事情吧
我说了不行啊
没事的
不行 不行啊
等一下 不行啊
没事的
不行啊
我说了不行啊
梓沙
干什么啊
婶婶不会起来的
我回去了就没机会了
不是的
慢慢的
还是我这边更加舒服吧
这个没有的
那么 我继续让你舒服
等一下 干什么啊
全部舔叔叔的身体
叔叔 舒服吧
叔叔 喜欢我的胸部吧
叔叔在抖动 好可爱哦
叔叔好喜欢这里哦
等一下 不要这样 不行啊
没有看到
干什么 等一下
还不行啊
等一下啊 等一下 不行啊
不行啊 不行啊
叔叔 有尿液的味道
好臭啊
叔叔 这样好兴奋吧
超级喜欢这个味道
叔叔看着好兴奋吧
肉棒想我怎么做
那么 我舔一下
叔叔 接下来让梓沙舒服
舔我
好好舔我
好舒服
可以的哦
叔叔 继续舔我
叔叔 好舒服哦
叔叔
不行啊
叔叔 好舒服
叔叔
叔叔 手给我
对了
好舒服
梓沙 不要
不要 会起来的
梓沙 不要这样
不要这样
梓沙
叔叔 插进去可以吧
我说了不行啊
不行啊 不行啊
不行啊
叔叔 婶婶的小穴
和我的小穴 哪个舒服
你说什么啊
哪个
不要说这个
说什么呢
不能说
好舒服
叔叔
不行啊 高潮了
高潮了
不行了
要射了 要射了
婶婶和我的小穴
哪个舒服
这个 这个
这个不能说啊
射了 射了
婶婶和我 哪个舒服
这个不能说
射了 射了
不行啊
婶婶和我的小穴
哪个舒服啊
你的舒服
梓沙的小穴好舒服
叔叔可以内射哦
好舒服
叔叔 全部射进去里面
射了 射了 高潮了
好热哦
射了
叔叔
插进去 再来一次
不行啊
这个不行啊
可以的
不行啊
不行 不行啊
等一下 要射了
我也是要高潮了
不行了
真的吗？
好舒服
高潮了 高潮了
屁股这里 来
这里可以吧
不行啊
继续 叔叔 继续啊
高潮了 高潮了
叔叔
以后继续做爱哦
好的 来吧
我超级喜欢叔叔
梓沙
叔叔 早安
刚才妈妈说了
让我下个星期回去
所以 在这之前
继续让你舒服
等一下 梓沙 等一下
梓沙
不行啊
不行啊 梓沙 不行啊
要射了
（岬梓沙）
（导演 豆泽豆太郎）
谢谢观赏