(老爸的再婚对象超色)
(上个月 父亲再婚了)
好爽
(高坂爱里)
好硬哦
好棒
又要去了吗
不行了
还不可以
中出我吧
射给我 老公
(跟继母爱里一起住后)
(我的生活改变了)
-来
-谢谢
我走了
今天会比较晚
不用晚餐吗
对 不用了 你叫外卖吧
好 谢谢
-我走了
-慢走
爸出门了吗
他说今天要开会
昨天我们那么大声
吵到你了吧
老公 你说了吗
你的内衣不见的事吗
我下次去报警
拜托你了哦
内衣小偷太可怕了
谢谢
是你吧
我知道
不是的
怎么啦 真也
没事
反抗期吗
果然是你偷的
不是 这个
跟我讲就好啦
爱里
内裤就够了吗
不够吧
想要吧
爱里
想看吧
你这么年轻
那个
我喜欢肉棒
又硬又热
又好吃
看我
舌吻过吗
没有
那就来吧
好棒 变硬了
变硬吧
伸舌头
好
真也 吸我的舌头
想要更多吗
是
-来吧
-等等
兴奋吧
肉棒碰到哪里了
那个
碰到了
我看
我的舌头如何啊
好烫
好烫哦
是
爽吧
好棒
肉棒越来越硬了
-爽吧
-是
露出有感觉的脸啊
爽吧
好棒
很敏感哦
好好享受
我摸你的肉棒了哦
-感觉很爽吧
-是
-好好含住
很好
只有你在爽
那个
-很爽吧
-是
不用口交吗
我想要
好吧
好烫哦
好棒
好多色色的汁液
好硬哦
想摸奶子吗
想
那我帮你乳交
奶头碰到了 爽吗
好棒
你一直偷看我的奶子
对吧
肉棒被夹住了
感觉爽吗
好棒
越来越硬了
不想摸奶吗
想
可以摸哦
想怎样都行哦
奶头很硬吧
再来
好棒
继续摸
好热哦
好棒
去了
好吃吗
好吃
继续舔
好棒
舔我的胸部
我已经湿了
来 你看
靠近点
可以舔哦
好棒
亲我
继续让我高潮
激烈一点
去了
用手指搅动
让我高潮
好棒
要去了
不可以 去了
去了
亲我
好棒
做更爽的事吧
想要吧
是
来吧
插进来
好棒
进来了
感觉怎么样
好棒
好硬哦
我最爱硬肉棒了
不用忍哦
好棒
要去了
去了
舔我的奶子
好棒
继续舔我
去了
想要吗
再来
肉棒插进来了
插进来了
不可以 去了
想看屁股吗
摸我
好棒
你看
要去了
继续 摸我
去了
好爽
换你动了
好棒
继续
去了
好棒
要去了
去了
好兴奋
再来
去了
过来
再来
去了
很爽吧
躺好
好棒
忍不住 可以射哦
那个
很爽吧
兴奋吧
可以射哦
要去了
可以哦
射吧
去了
中出了呢
爽吧
好棒
果然年轻的好多了
一次就没了吗
那个
继续吧
来吧
中出我
中出 真的没关系吗
没关系
好棒
射吧
去了
好棒
太棒了
真的这么爽吗
好棒 还是这么多
很爽吧
谢谢
-我走了
-慢走
-真也 好好上学
-好的
慢走
不好吧
要是他回来
没问题
好棒
真敏感
好烫哦
好棒
难受吗
很难受吧
是
-想要吧
-是
变这么硬了
年轻人果然有活力
好硬哦
变更硬点
交给我吧
一直在抖呢
想舔我吧
可以吧
你看
继续舔我
舔我
我脱了哦
你看
奶头碰到了
好硬哦
你看 好色哦
舔我的奶头
好棒
很难受吧
硬成这样
好棒
怎么了啊
想要吧
想中出吧
还是想口交呢
还是要乳交呢
那就帮你乳交吧
好硬哦
随时可以中出哦
是
射吧
好棒
去了
好烫
射好多
帮你舔干净
该上学了吧
之后 爱里的欲望越来越超过
不妙啊
被爸发现怎么办啊
真也
什么
-进来哦
-等等 不好啦
等等 被发现的话
没问题啦
可是
不好啦
一起泡吧
等等
等等 不好啦
好
怎么了
不好啦
很想要吧
那个
爱里
是
有小菜吗
小菜吗
冰箱里有
那我去看看
我有放在里面
好
你看看
-对了
-什么
之前提过的旅行
就是要去夏威夷旅行的事
时间好像太久了
怎么啦
一周 花太多钱了
不能带你一起去
说好一周的
可是我没办法
没那么多钱啊
你有一周不在家吗
我没办法啊
讨厌啦 就去一周嘛
不行啦
一周的话 会很贵
一定要去一周
怎么办啊
没问题的啦
但是 没那么多钱啊
我一定要去一周
怎么办啊
糟糕
硬要挤 也不是没钱
怎么办啊
怎么办
真的很贵呀
五天不行吗
不要啦 要一周
真困扰
我要一周
我们一起玩一周嘛
怎么办啊
我也想啊
没问题啦 可以的
怎么办啦
你努力工作就行了
我也想啊
怎么办啊
好吧 就一周吧
好 一周
很刺激吧
不用忍哦
交给我
我帮你洗澡
很舒服吧
是
很爽吧
变大了
换前面
爽吧
是
亲一个
奶头碰到奶头了
是
好兴奋
来吧
等等
如何啊
好棒
兴奋吧
帮你舔干净
好棒
好硬哦
爱里
坐下来
来
要去的话 要说哦
快爆开了吧
要去了
可以哦
去了
射了好多
很兴奋吧
是
你真可爱
爱里的欲望 已经停不住了
老公 没事吧
没问题
喝多了
真也
拿水来
好
谢谢
爸 还好吗
他酒量很差
还好吗
要喝吗
不用了
很好喝哦
没事吧 爸
爱里
来吧
不好啦
没问题
爱里
伸舌头
来吧
爱里
很刺激吧
可是 爸在旁边
没问题 他不会发现
喜欢吧
奶头变大了哦
看我
想要吧
交给我
好大哦
果然很兴奋嘛
比平常更硬哦
越来越硬了
希望我怎么做呢
舔我的肉棒
好啊
很爽吧
好棒
不可以先射哦
你看
胸部碰到肉棒了
好棒
很爽吧
换你让我爽了
好棒
再来
嘴张开
去了
可以直接摸吗
来吧
好棒
去了
继续搅动
好棒
我想看你的屁股
继续搅动
去了
拼命舔我
好棒
去了
来互舔吧
我忍不住了
可以吗
进来吧
没问题啦
一直说不行 还不是那么硬
继续
再来
好棒
去了
再来
很棒
去了
停不了
不可以 停不下来
去了
换我动
好硬
-爽吗
-很棒
我也好爽
又要去了
再来
去了
好棒 好深
一直抖呢
摸奶头 肉棒更硬了
爽吗
好硬
去了
再来
过来
好棒
好硬 要去了
太硬了
又要去了
插到底
好棒
去了
再来
好棒
去了
亲我
看我
好硬
去了
亲我
要去了
中出我
去了
好棒 好硬
好多哦
还没完哦
继续射吧
继续
射给我
去了
又去了吗
射了好多
我想继续中出你
好棒
去了
射给我
全射给我
射完了吗
好棒 射了三次
下次也瞒着你爸做爱吧
(高坂爱里)