医疗吞精者 小日向医生
吞下病人精液的
精液中毒的人妻色女医生
真空吸引吞精痴疗
小日向舞
巡诊咯
没在休息啊
这样也刚好
今天情况如何
没问题
是嘛 没不舒服吗
好像是呢
很好
来听听呼吸哦
今天有好好吃饭吗
有的
真的吗 没剩下吗
都吃完了
了不起
来听一下咯
拉起来吧
都脱下来吧
这样才好听哦
住那么久的院
却没长什么肉呢
是呢
真的都会吃完饭吗
放轻松哦
那么慢慢吸气
吐气
可以再大口一点
\
吸气
这边也来
怎么了呢
怎么心跳那么快啊
没问题吗
住院第几天了
好像不太舒服呢
听说身体很健康的呢
肚子还不错呢
有好好吃东西的声音
了不起呢
抱歉 太刺激吗
再来检查肉棒咯
裤子脱了
肉棒如何呢
快一点
内裤也要脱掉啊
要检查肉棒
害羞吗
内裤不用了
好害羞
看不到啊 手离开
可是
让我看
肉棒变大了呢
真有活力啊
比心脏的脉动还强
好害羞
是嘛
肉棒却是这么大呢
怎么回事呢
再来听蛋蛋哦
这里好软呢
不容易听呢
别乱动哦
好好张开
别合起来哦
你都住院十天了
可是什么都不能做
应该不会自己撸管吧
不行了
什么啊
为什么肉棒
会有肉棒汁液的臭味呢
不可以随便撸管啊
随便撸对身体不好的
而且有人看到会吓到的
再说随便撸
会把能量都排出来的
随便撸是不行的
要好好经过我许可哦
好棒
怎么会这么弯
竟然变这样
生病了吧 而且是重病
得好好看才行
要是有病
就得找出来才行
那就要先来视诊
要好好看着咯
好害羞
这里卷起来了
要全都摊平啊
一直累积的汁都满出
所以才会那么焦躁啊
我不在时在DIY吧
在医院里可不行哦
不可以随便撸管哦
不好意思
想要 要和我说啊
随便撸管让精液四射
这可是不行的
我知道了
知道就好
再来是触诊
不是用手哦 你知道的
感觉心跳变快了呢
怎么了
肉棒抵着什么啊
真是的 那么敏感
不要那么在意嘛
话不好好说不知道哦
不行
怎么 肉棒不行吗
不好好说会不懂的
不行
是啊
不然会弄脏的
好爽
怎么爽起来了呢
竟然一直鼓动着
真好
知道在我手里的肉棒
血管一直在鼓动呢
那再来确认一下
好好确认一下
舔的时候
没觉得有异常呢
好棒
不过变得更硬了
到底能硬到什么程度啊
再多感受一点
就会更加硬梆梆吧
嘴里很爽吗
这么哦
要射了
可以射吗
不行
毕竟我的小穴还没用哦
接下来会看更多敏感处
也许会看出有什么病吧
真棒
不想用小穴触诊吗
噗滋插到深处
可以那么好好调查的
想要好好被检查
你看 内裤湿了呢
要让肉棒很有活力哦
好棒 这么硬梆梆
肉棒马上就起来吗
这么会更兴奋吧
不妙啊
出来了呢
都露出来了呢
在用小穴爽之前
可要好好忍耐哦
喜欢这里吗
就是那伞状部啊
不行了 让我射吧
不行啊 你在说什么
还没准备好哦
要来触诊
就得让我的下体湿
不然那进不去里头啊
要让小穴那么湿
需要的可多了呢
很好的吧
这么哦
得让它更湿才行呢
怎么了啊
那么有感觉吗
那样子很有感觉吧
你的鼻子
贴到我爽爽的阴核
很好吗
那么就多解放一点
这是奶子 来摸吧
也许就能更忍耐吧
这样子很好哦
这么贴着下体
是不是很难受啊
怎么肉棒翘那么高啊
不能呼吸很难受吧
那为什么会那么硬梆梆
感觉真不好呢
不过小穴湿答答了哦
很在意这里吗
好棒
还是那么想要多一点啊
是怎么回事啊
医生
怎么了 好好说出来
医生的小穴吗
想要怎么 看吗
还接吻 那可不要
想用小穴来爽
也想让我爽吗 真开心
来好好舔 那么让我爽
那可会很开心的
真行呢
像狗狗一样
把小穴舔得湿答答吧
真有反应 很好哦
来边摸吧 好棒
这么硬梆梆
好美味
美味是吧
要射了
不行 专心在这里
不行 不可以射哦
好棒 让我去吧
真棒呢
真行呢
这么行就给你回礼
好好舔弄哦
好好掰开我的屁股
要弄到快窒息哦
要好好舔哦
要射了
不行哦
好棒
有肉棒汁的味道
蛋蛋更加鼓动
肉棒则更加硬梆梆
超棒的
让我的小穴更湿吧
真是的
好棒
好想要吞很多浓稠精呢
也想要无套肉棒呢
想要了吧
这件也不用了
全部脱了
实在有些受不了
你看 刚刚尽情舔的哦
可以的吧
直接来吗
因为要给肉棒触诊啊
所以才用着湿穴
要好好替你看诊啊
你看 插入了
要好忍耐哦
不可以中出哦
可是好爽
应该知道不能中出哦
竟然这么爽
快不行了吗 真是不行呢
只是我敏感得好爽
插得好深啊
真是好硬好热的肉棒
插到小穴深处了哦
习惯了吗
好爽
那能动一动吗
我也想要爽呢
不行了
不行
要射了
要去了
不会射了吧
看来安全了呢
好爽
肉棒有小穴的味道呢
真淫荡呢
还忍得住吗
不行了
要我好好玩才行啊
怎么 好棒吗
好爽 多舔一点哦
不行 要忍耐啊
好爽
爽吗 不行哦
我也要爽
好好忍耐
要去了
什么表情啊
好爽
你要好好忍耐啊
越来越有味道呢
肉棒一直在抖动
很好 一直有活力
比刚刚还有活力
超棒的
硬肉棒再多插点
这样子好爽呢
太激烈了
要去了
好爽
实在好棒
再多来一点
来好好抓着
好棒 好爽
这里也来摸哦
好爽 就是这么插
不能射哦
再多插一点
插到深处吧
好爽
超棒 抓着屁股
但是要忍耐哦
想更多吧 还不行哦
不行了
不行 忍耐
腰动起来
这样子不会爽啊
不让我去的话
你就得一直扭哦
知道了
忍耐哦 不能射哦
好好插 就是那里
这里吗
对 抵到了 好棒
弄到小穴的爽点了
好爽 好好扭腰吧
很好
好爽
小穴要去了
好棒 沾到好多汁
超棒的
好爽
真爱这样子呢
不行哦 好好忍耐
还要哦
要再多加油点哦
好爽
再来吧
来吧 掰开
好好插入爽处
都湿答答了
受不了了呢
好爽
好棒 好爽
爽吗
很好哦
不能射哦
要再加油一点
不让我高潮就很困扰了
你是男人吧
那就忍耐
知道了
要是中出怎么办
那可不妙呢
要好好忍耐
然后用力抽插
让精液一直累积
变成咸汁男
到时再全部射到嘴里
想要全部吞下呢
到时会榨干净的
就是这么扭动
就是这样哦
再插深一点
很好
要去了
好爽 超棒的
好爽呢
深插着抖动小穴
肉棒感觉很难呢
好好插吧
兴奋到极限吧
这张嘴会全部接下的
就是这里头哦
好想快点接精哦
想要精子啊
好想要啊 让我吞吧
全都射到嘴里吧
好爽 肉棒越越大呢
要去了
好棒 还来吗 真贪心
很好哦
要去了
真棒
受不了了
受不了了吗
不行了
站起来 给我的嘴吧
会好好吸着哦
全部都要射进来哦
不妙了
要射了
射出来吧
好棒 好湿黏的精液
你看这个
全部吞下去哦
感觉真好吃 好棒
连这里也有 真的射好多呢
不能滴出来呢
不会留下来哦
脖子还有沾到呢
真好吃
要再住久一点哦
还想再多吞一点呢
大家脱了
好好脱光光吧
都这样子了呢
肉棒来回应就好哦
花了很多时间
还是一样慢呢
算了
来拿好杯子吧
这是检查精液的时间哦
把精液射里头
快点撸管射出来
加油啊 快点撸肉棒
那么做可不行
要把臭味散出来
你的很有活力嘛
撸快一点
还没有人射吗
明明那么有活力
花好多时间呢
加油啊
想快点吃到臭精呢
还没好吗
到底要花多少时间
你呢
一直在努力呢
感觉很胀 很好哦
这样子不行哦
加油哦
就是这样哦
你呢
加油啊
时间花太久了
这样子 你们的咸浓臭精
就一直不会出现了
到底打算积多久啊
不过不行呢
感觉真可怜
真没办法呢
不用忍哦
会接下来的
真是好湿了呢
算了 要再多撸一点
来好好清理哦
来帮你榨出来哦
臭肉棒最棒了
快射要说哦
会不留一滴地接下哦
要射了
射到这里吧
射了
好棒
全部吞下哦
都吞下去了
味道还很难爱
感觉有些盐份不足呢
兴奋了呢
想脱了呢
讨厌
连这里都喷到
你在看哪啊
竟然那么看着
觉得我的身体
下流 淫荡又好色
是吧
好好看我的下流肉体
然后好好撸吧
要是还硬不了
那就不是男人了
受不了
变好大了呢
好色肉棒
奶头爽吗
想要我直接吞精吗
最爱老实人了
这么兴奋吗
这么想要我含吗
好孩子呢
这么做觉得很棒吧
一直想要我玩肉棒吧
还这么吸吮着奶头
这肉棒真享受
就想要这么撸的嘛
有好好积下来吧
到底会如何呢
硬梆梆呢
再多搓一点
想要多一点啊
那就来舔前端咯
好好亲吻爽痒的地方哦
要射了
是嘛
射这么多啊
好棒
是怎么样精子呢
好黏滑啊 讨厌
真棒
好兴奋啊 真的好臭
最棒了
还吞不够啊
我受不了了
好想要啊
真是太棒了
不行了
完全不硬
那么不行吗
我的内裤这么脏了呢
用它好好兴奋吧
一定要用它兴奋哦
让你戴上哦
讨厌啦
最浓的味道套上了
很适合你哦
沾到汁了 很不错哦
真的很好
要好好硬起肉棒哦
上去让我好好含
好好张开脚吧
很棒的姿势
就想要这么吧
那就来看了
连屁眼也都露
这里也是
来好好舔舔屁眼哦
这么抖动真可爱
让我多看点
好兴奋
在边舔边自摸哦
好兴奋啊
给我肉棒含吧
味道真好
肉棒反应真好
要射了
是嘛 全部射出来
连这里都射到了
真棒
还有剩哦
已经没了吗
想要啊
感觉是最苦的
实在不够啊
都是精子臭呢
好棒 味道好强
而且量也都不少
这样子就放过你吧
实在好兴奋
不行啊
久等了
不好意思
快让我看肉棒
有好好撸了吧
等很久了吧
好棒
流好多肉棒汁
实在好臭
受不了呢
很想要吧
这里好胀
想射出精子吧
肉棒用抖动回应了呢
实在不够
要是兴奋就摸吧
请玩吧
变成这样子了吗
变这么红真可怜呢
好敏感
得弄湿一点呢
张开吧
全都让我看吧
味道真好
蛋蛋好胀啊
全部都让我吞下哦
臭精要全部让我吞下哦
这里爽吗
好棒
越来越大了呢
蛋蛋在抽动
好棒
还有滴出来的
里头射了好多呢
吞下了呢
谢谢全部射给我
实在喷好强
都快等不了了吧
都射出来了
可是完全不够啊
接下来去哪间呢
还是大家再来一发
到这里哦
双手不能动很难爱吧
都包了一周了呢
所以也不能擦吧
有味道呢
很难受吧
好多味道了
真可怜
帮你弄干净
解开吧
来弄干净哦
来吧
好好放轻松
怎么流汗了
这变好热呢
真可怜
手不能动吧
不行 看着就好
你不要乱动哦
我会帮你弄干净的
稍微来咯
不舒服就不好意思咯
只是这么擦着哦
你的肉棒是怎么回事
因为一周没有了嘛
真可怜
抖不停呢
只是碰到就变这么大
怎么流汁出来了呢
怎么了啊
有想要的吗
想要尿出来了
想尿尿啊
被盯着尿得出来吗
尿不出来就不放过你哦
我好好看着哦
那就好好尿到尿壶里
出得来吗
从一周没擦的臭肉棒哦
好好尿出来哦
出来了吗 尿了呢
尿出来吧 来了吗
等等
吓到我了 讨厌
那种的不能出来啊
真浪费
黏到下不来呢
第一次看到有人射在尿壶里
真是忍不住
讨厌 真浪费
量真是好多
连衣服都脏了
坏孩子要再禁撸一周哦
要是又脏了再帮你擦哦
竟然这样子
真浪费
想要怎么做呢
想尿出来了
也是 都还没尿呢
都射出来了
应该尿得了了吧
我会看着的
好好尿出来吧
好好尿出来哦
真的尿出来了
好多啊
积这么多吗
真是尿很多呢
尿了好多呢
尿出来就好哦
害羞吗
尿尿被光呢
那就来用干净哦
真奇怪
刚刚都射那么多
怎么又变这样子了
又得弄干净了吗
竟然马上就硬
看来是射不够呢
真可怜
好棒
蛋蛋又在抖了
这里积那么多肉棒汁吗
这里这么有感觉吗
再来嘛
要好好忍
不能马上射
不能那么想射啊
怎么了啊
应该要变小才是啊
怎么变更大
真是变态
真是个变态肉棒
不觉得羞耻吗
好兴奋
变得好湿了呢
再来做些棒的吧
肉棒不能马上射哦
要好好感受这刺激
这么弄哦
肉棒真是好硬
这么来哦
怎么回事啊
好棒
不能那么爽
要好好忍住哦
蛋蛋竟然这么胀
竟然积那么多
真下流
又流下流汁了
来舔掉咯
那么不行了吗
得要好好忍啊
不行哦
还在玩你的臭屌呢
这里是最敏感的吗
这里吧
好爽
是吗 那么爽吗
真是变态
再来多玩点
这反应真好色呢
都是汁呢
可以搓肉棒奶头吧
竟然这么敏感
这么搓着哦
要是射出来怎么办
这么红呢
真是不行呢
那就一直用着敏感处吧
肉棒越来越热了呢
真是变态 讨厌啦
这么变态还能忍一周啊
都不能射真可怜
都那么努力了
不多来点不行呢
用我火热的下体夹住哦
看不到吗 真可怜
用着很棒的地方在夹着哦
不能搓动真可怜呢
一直好胀呢
不可以哦
肉棒汁一直流
真下流
一直散发很爽的味道
又要不行了吗
真是够湿的
好好弄干净哦
又好湿了呢
真是的
真可怜 前端这么胀
肉棒快爆了呢
没问题吗
讨厌 牵丝了呢
用着我的内裤很棒吧
怎么办 我的内裤
沾到你的臭屌汁了呢
好困扰
这么用着就硬梆梆啊
真是变态好色肉棒呢
变得好好吃呢
能让我近一点看吗
想要多看一点
站起来吧
乖孩子
那就张开来好好看着
让我好好看
好棒
好臭啊
比刚刚还美味呢
真臭的肉棒
一边吸着肉棒汁
一边揉着蛋蛋哦
这肉棒汁得好好榨出呢
像刚刚一样全部出来哦
再多来点汁吧
好爽
那么爽吗
那么的啊
好棒
都射了一次还这样
真是淫荡呢
会射得更多吧
更浓更黏稠吧
又要射了
射到这里吧
好臭啊
吞下去咯
真是积好多精呢
整个就好黏稠
真好吃
射出了又臭又好吃的精子呢
要是又积了就再来哦
还醒着啊
还想要吗
也是 很难受呢
睡不着呢
来摸肉棒吧
怎么办好呢
这样睡不着呢
真困扰
要是真的不行
我会再来的
这也没睡啊
不好意思 难受得睡不着
也是很焦躁呢
要不行了吗
那太浪费了
真是的 在那里不行
过来吧
就在那里坐好
难受的肉棒在哪
是里吗
积那么多
真困扰
怎么办好呢
医生
怎么了
我也要
还不到你啊
不能等吗
受不了
这个反应真棒
变这样子真不行呢
看了就更兴奋了吗
这可真不好呢
真是没办法呢
这里出来吧
怎么摸屁股啊
好爽
让我看活力棒吧
出来了
那就好好有活力吧
竟然这么抵着
好色猴子吗
不好意思
竟然变得这么胀
连蛋蛋也是那样子呢
有积很浓的精吧
那么兴奋是怎么回事啊
好棒
好害羞
是
害羞还不变这样子了
近一点让人看吧
好棒
这么就可以了
忍太久了吗
真可怜 抱歉咯
真是的
摸了让我兴奋吧
那就不客气了
硬成这样真可怜
要来好好享受哦
摸屁股吧
真美的屁股
受不了
最想要的是哪啊
受不了嘛
要更兴奋哦
想脱我的内裤吧
谁来呢
能用嘴来脱吗
两个人都加油吧
真行呢 加油吧
脱了呢 真行
很好哦
有好好脱了
了不起
那就奖励一下
好好搓肉棒啊
也让我摸吧
你想摸哪呢
我想摸奶
我能舔这里吗
好啊 都脱内裤了
就来让你舔吧
可以吗
好好舔穴哦
想要啊
请让我来舔吧
那么想要舔吗
我可以吗
请
那么好吃吗
这边也可以舔吗
可以啊好爽 真好
真会舔呢
来多摸点
讨厌啦
好棒 好湿呢
让我满足吧
手指也动起来
那我来吧
你给我肉棒吧
好爽 插入了呢
让我看肉棒吧
含着肉棒会兴奋的
那里好棒
再来多一点
再来一根了
就是那里哦
就这么让我去吧
好棒
好兴奋
要去了
好棒
又要去了
肉棒也硬梆梆了
真好
你也准备好了吧
那么开心做什么
很想要是不是
舔得变湿答答呢
看起来真好吃
这么湿了能舔干净吗
舔到了呢
在吸了呢
好棒
讨厌
勃起了
好棒
怎么了 舔不停呢
真好吃
是嘛 先自己撸哦
我来含这里了
来摸嘛
叫你自己先来了
那么想要吗
好棒
能多深呢
实在好棒
好爽
这里积了多少天啊
真棒呢
积了五天呢
胀了呢
是啊 来多看点
竟然这样子
真可爱呢
那么来多一点
等等
快不行吗 一直舔呢
湿答答吧
我的嘴都变这样子了
真可爱
医生 我也要舔
要来舔吗
好湿啊
也能舔我的吗
有干净了吗
舔得好深入啊
都这么湿了呢
你也想加入吗
真狡猾
羡慕吗
你要多忍忍哦
这么难得就好好看着
做什么 真可爱
光看就受不了呢
真可爱的勃起肉棒
你也积了很多精吧
那就再多积一点吧
要是随便撸出来
你知道结果的吧
受不了了
好多肉棒快爆了
只是看着真可怜呢
来好好兴奋吧
在那里好好积下活力精子
插入了 你看
好棒
肉棒插入小穴了
看到了吗
好爽
积了好多精的硬肉棒
好胀好爽呢
好棒
再来插深一点
再来
好爽
好好动啊
好棒
这边也来舔哦
这么肉棒 真受不了
每根都想要 怎么办呢
给我奶头吧
好深啊
肉棒一直插到深处
要去了
好爽
去了呢 好棒
不行 不够啊
再多插一点
快射了呢
不行 要忍耐
我要插了
好好插着吧
插入了
好棒 好好插着
看着小穴撸起来哦
不行兴奋到中出
要射都射我的嘴
再来
要去了
这么湿呢 好棒
受不了
有下流的穴味呢
好棒
加上穴汁真受不了
想插啊
真可怜 但多看点吧
好好给我多插点
可以插入吗
给我吧 进来了
好棒
顶到爽点了
那么爱舔啊
好爽
给我肉棒吧
知道了 可以含吗
让我尽情含 会受不了吗
好棒
好爽啊
就是那样多插一点
要去了
不够啊 能多插点吗
好棒
小穴一直在收缩呢
让我用紧穴好好奖励哦
开心吗
要多兴奋点
要好好忍耐极限
就是想要忍耐的精
所以不能射到体内哦
好爽 肉棒真棒呢
好棒
要去了
好爽
一直抖动
实在好爽
超棒的
肉棒那样子真可怜呢
流好多下流汁
变得湿答答了呢
好爽 很羡慕吧
舔了吗
穴汁好吃吗 兴奋吗
好好吃
讨厌 又动起来了
不可以那么快爽啊
这样子发情扭腰
实在让人受不了
这么动要去了
好棒 小穴要去了
好棒
我也想插
那交换吧
想怎么啊
可以插入吗
看好久了呢
那么想插了吗
不行啦
插入了
插入了呢
来玩你最爱的奶头咯
让我含大肉棒吧
从一开始就好硬
让人受不了
不可以中出哦
就是这样子
要去了
好棒
不妙了吗
这么翘呢
我要到上面咯
插得好深呢
好棒
里头一直在抖动
好好地动起来吧
很棒的哦
好爽
看得到插入处吗
好棒
能插嘴里吗
想要啊
很好的哦
给我吧
给我多一点吧
要去了
再插入吗
可以吗
还不够吧 可以哦
忍很久了吧
那么爽的表情呢
小穴那么爽吗
我也好爽
里头比手撸还爽吧
好棒 肉棒好热
感觉像要中出呢
不行了呢
好棒
再来插深一点
要去了
去了呢
胀到不行了吧
有好吃的精液了吧
再多积一点
最后全都射到嘴里
把五天份精液全射了吧
不能漏一滴地射进嘴哦
快要射了
要全部射出来哦
不行 要射了
那就射给我吧
很期待哦
不能随便射哦
好棒
射嘴吗
射进嘴吧
要射了
要去了
射到嘴吧
好开心
射好多啊
射了多少啊
射这么多吗
不行 要滴出去了
那可不行呢
得全部品尝呢
真好吃
真浪费 要全吸掉呢
好吃呢
好棒呢
这里也很胀呢
来弄湿一点
等等要好好射到嘴里
不可以漏出去哦
知道了
滴一滴都不行
进来了 好里头
想要射精的硬肉棒呢
一直在里头搅动好爽
再多插一点
好好插着爽点
要去了
再来插深一点
就是这么
好好顶到深处
顶到最深处吧
好棒 深插好爽
就是插那里
知道了
好棒 就是那里
很好
要射到嘴里
全部射到舌头上
射了
给我吧 要去了
给我吧
好棒
好黏好咸啊
而且超臭 太棒了
全部吞下了
受不了了吗
好棒
好臭的肉棒汁
好好兴奋吧
积了很多精吧
都这样子了呢
今天谢谢了
能睡觉了吧
那就太好了
下次再拜托了
下次是何时呢
何时好呢
晚安
你也快射了吧
这么的话
也让我看一下吧
不要勉强
你受伤了呢
全都交给我吧
把帘子拉上咯
谢谢
肉棒汁这么臭
真不妙呢
脚受伤了呢
不要勉强哦
还不行动
别勉强哦
不然好不容易才好
又要裂开了哦
你的肉棒好像
也积了很多好吃的精呢
可以就这么榨出来吧
抖成这样
不行呢
一直等着这里吧
要合体了
给我肉棒吧
要插入小穴咯
好棒
来插到深处吧
好棒 真热呢
一直等着小穴嘛
想摸奶头吗
可以哦
动太大
伤口又会裂开
那就温柔地插到深处
好棒
好好插吧
都这么湿了
真不妙呢
再来哦
来好好插到深处吧
在小穴里好好加油
把精液准备好
来搅动了哦
这么有活力
不会让你逃的
好棒
忍很久的活力肉棒好爽呢
一直插着深处呢
这个好棒呢
这样很好 要去了
不能射 忍耐
不然不会放过你
不可以射啊
要去了
忍住了
真了不起呢
了不起呢 还没完哦
不行哦 好好看着
好棒哦
看到屁股了吧
一直对着嘴哦
肉棒爽了会很困扰吧
可是还不能射哦
好好忍耐哦
很好哦
又要射了 好棒
要去了
了不起
快不行了吗
再加油一点
拜托再一下就好
还想要很多呢
要全部射出
一滴不剩哦
好棒
这么硬到不行的肉棒
实在是太棒了
要全部射到嘴里哦
要射了
别乱动哦
射了好多呢
真棒呢
好棒
真开心
真浓呢
真黏呢
射这么多
好吃呢
还有剩呢
会全部榨出的
还在流呢
能全部射出哦
真好吃 好棒
要再积很多哦
再让我吞下浓精哦
差不多该睡了
晚安咯
祝你好梦
好好睡吧