来了
小小心意 请吧
谢谢
对了 下个星期一起去吧
（永井玛丽亚）
抱歉 我还是不去吧
又是老公阻止你了？
也不是的
也不是 那是什么啊？
难道你老公又生气了
没有听你说吗？
（阿部智广）
（志染 户狛真子）
又是广啊
怎么了？
整天打扫这么干净
可能是你精神太过紧张了
精神太过紧张？ 这个
有吧
那样的老公 我觉得稍微
放松一点更好啊
对了 我有一个熟人
是全身放松的医生
我们下次和医生聊一下
行了 这个
行了 我也和我老公说过
一直没有联系
现在我就联系
真的行了
没事的 没事的
行了 这个
喂 不好意思
突然间打电话您
这个 我的朋友啊 因为
精神稍微有点紧张
不好意思 这个 如果
（吞精暗示 催眠吞精调教）
高中的时候已经注意到了
结婚之后 进入家庭
每天都是紧绷着
希望能够全身放松一点
这样会更好吧
这样啊
有洁癖的人
不仅仅是精神方面的问题
其实从对方的性格方面来说
没有问题
这个叫广的人
应该是属于这一方面的
那么 老公如果一直这样要求
也太过分了吧
等一下 这个
行了 这个是事实啊
希望你能够完全改变一下
我现在也有时间
我们慢慢了解一下吧
请多关照了
这样就可以了
能够握手 是非常重要的一步
我已经说了 叫你收拾好
没有收拾好吗？
当然没有 不要狡辩
你到底要我说到什么时候
自己好好反省一下
我每天跟你说了是不是
衬衣上面有汗渍啊
给我好好收拾干净
还要我说多少次
这个你先看看 不好意思
之前我听说玛利亚说了
觉得这本书对你有作用
谢谢
我看完了马上还给您
不用 别这么急也没问题
对了 如果热的话
你喝茶吧
谢谢哦
很少和你老公做爱吗？
不好意思 这是非常重要的
麻烦你告诉我
也许是吧
我以前的患者当中
有和你一样的人
那个人有购物依赖症
和夫人一样的症状
那个人最终和老公的交流渐渐增加了
和老公过着满足的生活
怎么了？
没事 抱歉
想要过满足的生活吗？
身体 内心都释放
这是最为重要的治疗
那么 让我先从身体开始
可以吧
也许我会帮助夫人
恢复正常的生活
身体 内心都释放
这个最为重要的
也就是释放性
等一下 你要干什么啊
不要啊
夫人 你也想要释放身体吧
放开我
释放性 这最为重要的治疗
我已经知道夫人了
自己也 不要啊
感觉到了吧 身体这里
自己作为女性压抑自己
这是最为主要的原因
没办法满足
这也是非常重要的原因
放开我
没有关系的 这个也是治疗
夫人 接受这样的治疗的话
我要大声叫了
感觉到了吧 夫人也是
很想要是吧
摸着这里的话
茶 茶里面是不是放了什么
茶里面啊 感觉到了吧
夫人的身体 是不是很敏感了
稍微摸一下的话
变得好敏感了吧
不要这样啊
正是因这样 夫人一直紧张
这个没有的
这里呢
女人最为重要的地方
这里是吧
夫人是不是想出轨啊
为什么说我出轨啊
难道不想出轨吗？
夫人这样的状态
让我来帮你消除吧
我的家里
现在只有夫人一个人在哦
知道了吧 身体变得这么敏感
这样刺激乳头的话 那么
你的紧张感将会消除哦
知道吧
不要 不行啊
可以吧 夫人 这是治疗
不要啊
不行 不要啊
这么大的胸部
不行啊
这个刺激感觉到了吧
不要啊
感觉到了吧
不要 不要啊
久违的感觉吧
感觉到了吧
这个感觉
整天忙碌于生活的夫人
不要 不要啊
这里 也是很久没有了吧
不要啊
老公没办法控制是不是
不要啊 身体 身体好奇怪啊
是的
夫人 这里没有释放
渐渐的积累了紧张
对于女性来说
这里是最重要的第一步
不要啊 等一下啊
继续让我摸一下
不行 不要啊
不要啊
看到了里面了 不要啊
这里也要释放
夫人 储存了很多紧张的地方
老公没有这样摸过吧
不要啊
让我来帮你释放
这是对夫人非常重要的治疗
这是为了夫人进行的治疗
还希望你能够忍住
这里是吧
不是 告诉我啊
不行啊
不要啊
感觉到了吧 这个敏感度
现在就是夫人的紧张感
不要啊
来 张开一点
性欲的释放 紧张感的释放
感觉怎么样呢
不要啊 忘不了的感觉吧
不行啊
释放 这就是释放啊
不要啊
不行啊
舔着阴唇腰肢扭动
不行啊 自己最为重要的
感觉是不是
不行啊
这里是吧
好热是不是
不行啊
夫人 需要控制紧张感啊
现在握住我的手
感觉一下 不行啊
握住可以吧
握住我的手 不行啊
继续握住
不行啊 不要啊
听到了吧 这个声音
不要啊
喜欢这种大声的刺激吧
不要 不要啊
不要啊 不是那里
不行 不行啊
不要啊
手
接下来让夫人放松这里的紧张哦
不要啊 不行啊
如果不释放 还是很紧张吧
不要 不要啊
这是夫人最为重要的
不要啊
不行 不行啊
继续 继续释放你的紧张感
不要这样啊 不要
不行啊
没有摸过男士肉棒吧
不要 不要啊
没摸过男士肉棒吧 自己来
不要 不要这样啊
为了夫人
不要啊
身体的关系最为重要吧
不要这样啊
动起来 动起来啊
不要啊
感觉一下男士性器官
不是的 想要直接是不是
来 想要继续动起来是吧
直接摸一下 不要这样啊
想看看我的身体吧
你也是这样想的吧
来 让你看看
感觉到了吧
自己也想要男人吧
来 不要 不要啊
摸一下 不要 不行啊
身体没有洗的哦
感觉到了吧 我的味道
你也想这个是吧
这根粗粗的肉棒
感觉到了吧 男士的性器官
自己也一直幻想着
被这样抵住吧
可以吧 抵住这里
不是奇怪的意思
这是治疗你
对于你来说是非常重要的治疗哦
想要男士性器官吧
怎么样啊
我看看舌头就知道了
没有错
你想要
张开嘴
张开啊
不要啊
没有试过伸进去嘴里面吗？
不行 这个不行啊
但是 你的身体想要啊
没事的 这是非常重要的
绝对没有错
这里很好吃吧
所以
一起 一起治疗好
这是为了夫人
男士的肉棒塞进去嘴里
很开心吧
来
不行 不行啊 真的不要啊
还没有完全治疗好
身体也感觉到了吧
没有的 我才没有的
我知道啊 你的身体不会骗人
现在还不够啊
现在 就一点点 自己来
自己张开嘴了
不要啊 好好伸进去里面
没有关系的
慢慢的感觉一下
怎么样啊
好舒服吧
来 伸进去里面
为了放松你的身体 这是非常重要的
渐渐也不再抵抗了吧
这是很好的平衡了
内心和身体哦
还有啊
这里也要感觉一下
肉棒不错吧 伸进去里面
是不是感觉到了
我们一起来治疗吧
夫人
对了
自己来 这里也可以哦
这里也可以哦
感觉到了吧 这根粗粗的肉棒
男士的肉棒摩擦着乳头
这根龟头有感觉了吧
还想要更多吧
好好看看
好好用手试试可以吧
感觉到了吧 还有肉棒哦
塞进去嘴里
好好感觉一下 嘴里面
继续伸进去里面啊 继续
夫人
继续 自己来怎么样
继续啊 躺下来还不够
不然我就告诉你老公
对了 在这里塞进去嘴里
对了
就是这样就好了
这样不错
好好的伸进去里面 是不是
继续啊
可以的哦
对了 感觉一下自己
就是这样就可以了
对了 只是嘴 含住啊
很棒 自己喜欢怎么样都可以
继续啊
继续 继续试试
继续
对了 继续啊
继续啊
继续
舌头伸出来 舌头伸出来
舌头继续伸出来
看着我
放进去嘴里
放进去嘴里面 对了
全部
吞了 吞了
全部吞了
让我看看
看着我
舌头伸出来
孩子也经常去那个
公园那边玩哦
有一只很大的狗 没有拴狗绳
我说有点危险
等一下 你有在听吗？
抱歉 什么事？
我刚才跟你说小狗的事情
我很喜欢动物 虽然一开始一直忍耐着
果然看着它自己走过来了
我跟对方说 公园不是你的哦
然后那个大妈啊
跟我说我知道了
然后就 对了
怎么了？
之前的医生
为什么不去医院上班了？
他自己说不擅长
处理医院人际关系 很累
怎么了？
没有 没有啊
那就好 对了 茶洒出来了
真的
没有像之前那样马上就擦干净
真是少见 难道不是见到了效果吗
对了 那个医生啊
之前就是非常认真的医生
正是因为这样的原因
据说很受夫人欢迎
一天时间内 做很多事情
身心的话 可能有帮助吧
喂 早苗？怎么了？
忘了东西？
此后 症状有所改观吗？
利用早苗 真是狡猾
我打电话给你
你肯定不会出来吧
所以
难道来这里是给我解释吗？
我注意到你已经不再
讨厌这个空间了
然后还有点期待什么
你说什么啊
不要欺骗自己真心了
正是因为这样 感觉到紧张
作为女人
让我看看你存在的意义哦
干什么啊 看着我
你再放荡一点也可以啊
来到这里 这里已经没有其他人了
释放你自己吧
好奇怪
但是 你来这里就因为这个
不要啊 等一下啊
看着我
注意到了吧
你回来这里
眼睛不会说谎的
作为女人的期待
不要这样啊
我说了 你放荡一点也可以哦
这个比较碍事啊
等一下 不要这样啊
你的身体 这样
我的手 是不是一直在想着
不要啊 怎么样都可以
继续感觉一下也可以
来
身体不会说谎的
不行
你试过第一次之后
我就想到这个了
不要啊
你重要的地方就是这个
感觉一下我的味道
我非常喜欢这个味道
来
这么期待 这里湿了吧
不是的
这个 这个只是你说的
不要这样狡辩了
比起这个
渐渐的放松了哦
身体非常不错吧
不要 不要啊
想要继续抚摸
还想要继续这样抚摸
内心想要出轨了吧
这就是身体的真实反应
我会继续激烈一点哦
想要摩擦乳头
渐渐的感觉到了我的抚摸吧
身体保持这样的反应也可以哦
这就是性的释放
身体的感觉是不是
就是我说的那样啊
来
你的抵抗 变得很弱了
不行啊
什么不行 继续放荡一点
汁液渐渐出来了
不要啊 这里是吧
不行 不要 不要啊 不行
这个样子 不要 不要啊
对了 就是这样的感觉
不要看啊
即便女性在抵抗
很多女性都是想要的意思哦
你也是这样的女性吧
不行啊
不要啊
自己看看这样伸直的姿势
来 不要跑 不要跑哦
女性的身体
是不是想要继续啊
不是的
我知道啊
这样的表情 难道不是
想看看吗？
大声的叫 不要啊
一边摸着 不要啊
一直都想看看是吧
保持这样就可以了
不要啊
让我看看 不行啊
我想看看 不行啊
不要啊
不行啊
让我看看啊
女人最为漂亮的地方
不行 不行啊
夫人 你也想看看吧
不行啊 这个 不要啊
不行啊
不能伸进去 那个地方
这个表情 继续淫荡一点
和平时不一样也可以
不要啊
不行啊
高潮了 高潮了
很多汗液 不要啊
很多汗液哦
不要 不行啊
不行啊 不要啊
可以的 继续放荡一点
不要啊
没有体验过的快感吧
为什么发出这样的声音
夫人
还想要更加放荡是吧
继续也可以哦 不要啊
不行啊
看着我
自己在这里也不想逃离吧
没有的 没有的
想要这个
还不够吧
之前只是用嘴是吧
今天我就好好的让你满足吧
这就是治疗 不要啊
知道吧 这种快感停不下来
在这里也没有其他人来了
想要是吧
想起你的嘴的感觉
我看到了 你一直期待
不要啊
这是治疗
想看看是吧 不要啊
行了
看着我的肉棒脸蛋一脸兴奋啊
这个也是为了消除你的紧张感
我不是说了 自己也希望释放自己吧
嗅一下味道
龟头刺激一下
塞进去嘴里面
对了
想要继续是吧
这根肉棒
弄出来声音
慢慢的伸进去里面
继续啊
继续
如果不继续的话
那么没办法消除啊
对了 张开嘴
张开嘴啊
继续伸进去里面
自己也停不下来吧
对了 接下来下面也要
对了 舌头伸出来
舔一下包皮
你可以做到的
眼神非常棒
释放你自己的本性吧
自己用舌头从侧面这里开始
舔男士的肉棒
对了 你就是这样
停不下来
自己来 喜欢怎么样都可以
对了 用自己的舌头
我不是说了 在这里
没有其他任何人了
这样非常棒
对了 非常棒的样子
继续放荡一点啊
继续啊 放荡一点
继续弄出来声音
释放自己的欲望
激烈一点 继续
继续 我最为臭的尿道那个地方
用舌头 舔干净
用舌头舔干净尿道
果然还是不行 这个不要
给我含住啊
对了
是不是很想要啊 来
继续啊
继续舔我的包皮
这是最重要的性欲释放方式
对了
用嘴含住
激烈一点 继续舔我
侍奉一般
不行啊 什么不行啊
不行啊 不要啊 这个
这个 不要啊
一直想要这样吧
不行啊 这个
不要啊 不行啊 这个
不要啊
不要这样啊
不要啊 继续放荡 点吧
不行啊
不要啊
好厉害 继续
继续塞进去子宫里面吧
不行啊 这个
你觉得很奇怪吗？
不行啊
里面不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
子宫里面继续感觉一下
不行啊 看看怎么样
不要啊
看看插进去你里面的地方
继续插进去可以吧
不要啊
继续变得放荡
不行啊
不要啊
继续是吧
不要啊 不要啊
这种感觉怎么样啊
停不下来吧 这样
还想要更多吧
感觉到自己存在的意义了吧
这样
不行啊
紧紧夹住可以吧
对了 不行啊
抵住里面是吧
就是这个样子
不行啊 这个
里面 抵住里面了
不要啊 不要啊
高潮了 高潮了
摸我的肉棒 摸一下
不要 不要啊
摸一下 摸一下这根肉棒
不要啊 不要啊
不行啊
高潮了 高潮了
你的子宫里面 喜欢吧
自已 保持这样
不要啊
不行啊
不行啊 不要啊
继续插进去里面 继续是吧
不行啊
不要啊
高潮了
继续 继续插进去是吧
继续站 起来
继续是吧 不要 不行啊
撑住
不要啊
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
不要啊
不行啊 好奇怪啊
高潮了
过来 不要 不要啊
马上就进去了啊
不行啊 不要啊
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
很厉害吗？
很棒吧
摸一下可以吧
表情很棒
继续插进去可以吧
继续激烈一点动起来
不行啊
高潮了 不要啊 高潮了
高潮了
表情很棒
不用忍耐
不行啊
不要吗？
想要更多吧 对了
不要啊 不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
不行了
舌头伸出来
舌头
很喜欢是吧
想要是吧 男人的肉棒
想要男人的肉棒吧
对了 舌头
舔啊 是的
对了 用舌头舔
还想要更多吧
迄今的你 没有试过这样吧
继续伸进去里面 弄出声音来
包皮也要舔
很棒哦
继续伸进去里面
对了 自己捏住
就是这样
不要
不要啊
不行啊
不要啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
看着我
看着我啊
一边看着我的脸
继续是吧
高潮了 高潮了
不行啊
我还没有射精啊
好好感觉一下我下面的肉棒
不行 不行啊
舌头伸出来 看着我
不要啊
好厉害
保持舌头这样
用自己的手指涂抹一下
精液
舌头伸出来
那么
看着我
吞了
舌头伸出来
在超市那里没有检查
都是你的错啊
什么都放在一起
蔬菜也是放在一起
作为主妇 买最便宜的东西
和整理好 都是你的责任啊
对不起
休息的时候又是这么无聊
说起来这个 你衣服最近好土
没必要每天都跑去超市吧
休息的时候也不打扮一下
我和你在一起啊
如果是交往 马上就分手了
舌头伸出来
舌头继续伸出来一点
好好的感觉一下
我舔你的感觉
不要啊
只是用舌头舔就感觉到了吧
不行啊
这里好热了吧
不行啊 下面感觉到了吧
好好感觉一下你的感觉
不要这样
舌头伸出来 舌头
很寂寞吧
这样也没有办法啊
我全部都知道啊
我会帮你全部治疗好
你的紧张感的
在旅馆这里
就如爱你老公一样
你也是充满了欲望
深爱我吧
用你这根舌头 用来治疗
你的听觉嗅觉
不要啊
你正是因为这个
才来我的家里的
是不是这个
对了 味道很棒啊
听觉 嗅觉
所有的感觉都治疗好
你过来这里
到我上面来
对了
靠近一点
我的这个味道
嗅一下 来
怎么样 胸部的味道
不要啊
继续啊
摸我
男人的胸部
舔一下
直到舔肉棒之前
一直舔哦
现在你只是达到一半是吧
想要了是吧 还想要
继续舔胸部是吧
胸部的感觉 幻想肉棒
胸部
对了
喜欢怎么样都可以 摸我
这里
靠近一点
臭一下味道
就是这样哦 塞进去嘴里
来继 续啊 让我看看你
这很棒的内衣
这也是你的变化
这样可以激发治疗效果
精液的味道
包皮 蛋蛋
全部都要舔哦
不能放开哦 绝对不行
对了
舌头伸出来一点
蛋蛋也要舔
湿漉漉的很棒吧
用胸部夹住
看着我
看着我这里 舌头也要舔胸部
对了 自己确认一下啊
自己那里 摸一下啊
热热的那个地方
一边摸
继续啊
好不容易是不是
不错吧 这个
继续淫荡一点也可以
来
对了 继续啊
不行啊
高潮了
那么
释放自己的欲望
继续用舌头舔
全部都舔可以吧
继续用舌头缠绕
对了
要射了 舌头伸出来 射了
舌头伸出来
舌头伸出来 自己用手指涂抹
涂抹一下精液
全部都要
舌头伸出来 含住肉棒
全部舔干净 嘴周边那里
好好感觉一下味道
看着我
身上的精液嘴唇的精液
全部放到嘴里面
全部都要
还有 还有
吞了
舌头伸出来
慢慢的感觉一下味道
午安
你还记得精液的兴奋吗？
用这根舌头感觉的兴奋
是你的本能反应哦
如果压抑这种感觉
没办法马上治疗好
继续释放你的内心吧
继续释放你的身体吧
忘记其他继续做你自己
喂
这个 是医生吗？
这个 我想要继续
这里是为了我布置的地方
没有关系的 他听说你为了
治疗好自己 前来帮忙的
是我在大学时候在医院里面教的学生
像你这样的人
帮你感觉一下快乐
精液
只是前来传达这个的人
你的奢望
让他来释放你吧
对了 释放自己吧
忘了你所有的事情
让他来寻找你
体会一下这种快感
全部传达给你
自己想要做的事情
可以用嘴说出来
不要啊
在这里大声说
想要怎么做呢
这个
在这个人面前说不出来
忘了他就可以了
第三方的面前
对了 就像以前一样
释放自己的欲望吧
这里也想要吧 对了
用嘴说出来
揉搓 揉搓我
什么东西啊
揉搓我的胸部
来 渐渐的放松了
想要这样吧 不要啊
摸着怎么样啊
用嘴说
怎么样了
乳头 摸我的乳头
不要 不行啊
让他看看才有意义
不要啊
不要 不行啊 不要看
你也好好看看
不行啊
不要啊
他在看着哦
不行啊
不要这样
好兴奋吧
不行啊
没有关系的 你肯定很兴奋
那么 接下来让他看看你的胸部吧
好好看看 好的
不要 不要啊
不要看
不行啊
他在看着
在看着
自己淫荡的这个样子
他在看着
不要啊 舌头清扫机
他在看着 被看着是不是
感觉特别兴奋呢
他在看着
不行啊
不要啊
让他听一下这个声音吧
他在看着 然后继续
分泌汁液哦
听到了吧
是
想要继续是不是
你也是很期待这个是吧
为什么啊
其他人在这里
不是其他人
精液
是精液
很湿了吧
想要精液是吧
想要更多吧
想要更多精液吧
精液啊
我想要精液
大声一点啊
求你给我精液
说一下把精液弄到我的嘴里
说吧
把精液 精液弄到我的嘴里
高潮了
很棒的汁液出来了
不行啊
更加害羞的样子 不要啊
好热
不要啊
不行啊
这里是吧
不要啊 不行啊 看到了
不行啊 看到了 不要啊
不行啊 不要啊
说一下想要更好吧
说一下请舔我
舔我那里
在他的面前
舔着这么淫荡的小穴
张开一点 停不下来吧
不要 不行啊
高潮了
继续让你舒服
嘴里想要这个味道吧
精液 给我精液
想要精液是吧
为什么不张开嘴啊
我想要用肉棒塞进去
吻一下可以吧
对了
让他看看吧
你的身体 真是漂亮
好好的释放你这具漂亮的躯体
用很多精液涂抹哦
是不是已经注意到了
对了
再来一次
想要含住什么啊
我想要含住肉棒
嗅一下味道
继续用力一点
好好感觉一下 摸一下这里
自己帮我脱了
完全释放你自已
看着你舔
他也想摸自己的肉棒了
很有快感吧
看着你这个样子激发了他的愁望
对了 继续让他看看
嘴里面的舌头 全部感觉一下
我也脱了裤子可以吗？
当然了
让她看看吧
好厉害 好粗啊
我也 我也想摸
当然可以了
那么
这里
自己过来 好的
那么
用双手吧
好厉害
好厉害 用你的双手
感觉怎么样啊
这边同时
两根肉棒
继续好好尝尝
好厉害
很棒的表情
看着他舔
说一下 请给我你的精液
请给 请给我你的精液
跪下来 好的
对了 很粗的肉棒
同时抵住 好的
好舒服
你也感觉到了吧
接下来看着我
自己过来这里
一边舔着你的小穴
说
舔小穴
这样有效果了
好舒服
不行啊 好舒服
想要吧
是的
你跪下来
对了 转过来屁股这里
舔着他
对了 哪里想要呢
想要是吧
好舒服
好厉害 好厉害
高潮了 高潮了
好厉害
继续释放自己
对了
想要什么呢？
肉棒 想要肉棒
小穴嘴都要是吧
嘴 小穴都要是吧
一直想要是吧
继续是不是嘴里
小穴里面都要
给我肉棒
对了
嘴里 小穴里 都给我肉棒
好厉害
高潮了
想要精液吧
给我精液
那么说 给我精液射到嘴里
全部射出来
精液 给我精液
射精啊 是
全部给我
好多 给我精液
舌头伸出来 还有更多哦
全部 全部给我精液
全部射到我嘴里
给我很多精液
要射了
射出来射到嘴里
射了
舌头伸出来
用舌头舔
用舌头确认一下
用手 慢慢的涂抹在
嘴唇周边
舔一下精液
舌头也需要玩弄一下
自己看看确认一下
嘴周边还有很多
好好的感觉一下这个味道
吹一下
舌头伸出来
吞了
对他说 谢谢你的精液
精液 谢谢你的精液
我吃饱了精液了
好厉害
对了 好好感觉一下味道
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
舒服吧
舒服 什么插进去哪里了
肉棒插进去小穴里面 好舒服
好厉害
好舒服
全部射进去里面哦
不行啊
要高潮了
高潮了
不行啊
好舒服
高潮了
不行啊
对了
抵住子宫里面
好厉害
高潮了 高潮了
继续 这样更好吧
好舒服 要高潮了
不行啊
高潮了
这样 自己抵住最舒服的地方
好舒服
不行啊
高潮了
非常棒
继续
不行啊 好厉害 好舒服
不行啊
高潮了
好厉害吧
好舒服 不行啊
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
好厉害
继续射出来可以吧 精液
给我精液
好舒服
全部 全部给我精液
舌头伸出来舌头
把胸部的精液全部
涂抹到嘴里
嘴里 舌头
用手确认
全部涂抹在嘴周边
全部吞了
全部
好好感觉一下
继续弄出声音
继续
舌头伸出来
全部吞了
嘴里全部都感觉一下
完全感觉一下
对不起 我都想早点给你介绍
我也觉得 这个减缓紧张感比医院还好
玛丽亚 没事吧
（永井玛丽亚）
当然了
是的 简单的放松一下自己的身心
还有 比起这个啊
（阿部智广）
调理身体 身体变得很敏感
（志染 户狛真子）
这个绝对是人之本性
有很多人觉得这样才是最好
作为医生 大家都相信他哦
本片结束