(土木工?惊人的肉棒)\N我的妻子被强制高潮内射
(新婚旅行的回忆)\N所携带的摄影机中存着
妻子那不得了样子的影像
6月20日15:40
-看这边啦-在拍什么啦
-你看啊 我们难得的新婚旅行来泡温泉
-嗯-不留个影像多浪费
-感觉好害羞-多露露脸啦
-你看着好开心-肯定开心啊
因为你长得这么可爱 \N我想随时都能看到嘛
-多笑笑-在笑啦
说我们来温泉旅行啦
我们来温泉旅行啦 是新婚旅行哦
-对 就这样 真可爱\N-谢谢
-走吧 走吧-嗯
-要一直拍着?\N-这种时候当要一直拍啊
我知道了
-因为你不-直想要来这儿吗\N-嗯能来我很开心
-嗯-谢谢
-当心脚下啦-好险 好险
今天的董香依旧这么美
会被人当傻子情侣的啦
-没人啦 没事-真的呢
-这儿真宁静-是吧
-希望可以好好悠闲下-嗯
6月20日16：07
现在有请董香小姐\N随便说句话
要说什么啊
都到旅馆了什么都行\N说两句吧
随便什么都行?
我们也很久没有-起旅行了
希望我们可以好好放松放松
我们能够在-起 很幸福哦\N最喜欢你了
好害羞啊
果然不行 刚才的删掉
-我拍都拍了-讨厌
-我好好记录下来了-真是的
-等下给我删掉-我才不删呢
拜托了
为什么嘛\N你看我们结婚仪式上
-都把我们的样子记录下来-嗯
今后我想把一点一滴都记录下来
-看呀 这儿有露天温泉呢-嗯？
-真的呢-快来 快来
-露天温泉好棒 想去\N-晚点我们去吧
来站这个牌子前
-这样可以吗-嗯
我们结婚的时候啊\N还有婚礼都是西洋风的呢
-嗯嗯-果然这种和风也好棒
-是呢 -这小桥感觉不错 站过去下
-站那儿?-面朝我这儿
-就站这里吗-嗯
-董香-不要啦 别开闪光
好了啦 安静点哦
-嗯-董香最喜欢你了
-什么啦 好恶心哦-诶
-不过 我也喜欢\N-嘿嘿嘿 是吗
-我也想要 不过...-讨厌
-不要嘛-你太过了啦
先喝酒 喝了酒再说
-不要啦-来嘛 喝酒
也给我们几个也多介绍介绍
不好意思 借过啊
-您好 借过下-您好
-大家跟上-喝酒不错
-我们去房间吧-嗯
-是呢 去房间吧-来了-群挺吓人的人呢
6月20日16:35
-房间不错呢-嗯 不错的房间
-诶?你还在拍啊\N-一生一次的新婚旅行嘛
-让我拍嘛-好的吧
-那个…-什么?
诶?这个也拍?留记录?
不是为记录才做的就一下嘛
诶 就-下哦
-果然很害羞啊-才知道啊
-等下干嘛啊-等下啊
难得来了想去露天温泉
-不错 刚还看到了 走吧\N-嗯
嗯 走吧走吧
6月20日16:52
-这儿还拍啊-又没事 把这里包掉的
我想拍嘛
-不过这儿很舒服吧 -嗯 很舒服
-真暖和-水温正好呢
-董香啊你稍微...-嗯？
-站起来看看嘛-不要
为什么啦 又没关系
快点啦
-诶?要站起来吗-嗯
那个真碍事啊 毛巾
-这个?拿掉啦
-要拍进去的-可我想拍拿掉啦 快点
我数三下 三二一
-这你拿着-好
别遮起来
董香真什么时候看都好漂亮
-干嘛凑这么近啦-在拍嘛 近点又没事
-当心摄影机掉下去-没事 没事的
然后像这样转一圈吧
-我之后不想看这个了\N-为什么 一起看啦
那里手放那里 岩石那里 \N然后屁股朝这边撅点
真是漂亮 看这边啦
-我担心有人来-都说了没问题的啦
-可以回去了吗-再让我拍一会儿啦
干嘛啦
这样随时都能看了
-好了那…-可以了吧
6月20日17:42
-温泉真舒服呢-嗯 很舒服
-果然露天温泉真不错\N-是的呢
而且就我们两个
感觉这让想起婚礼那时呢
-就是那个我朋友高司\N-嗯嗯
他那时的演讲太不忍直视了
-还记得吗-嗯
那个这家伙的婚 婚礼...
-都结巴了-才没这样呢
-诶?是嘛-没这么夸张啦
难道是我记错了?
记得他说我和他是朋友..\N一句话都说不顺
-结结巴巴的 大家都爆笑\N-好像是呢
真的是惨不忍睹了\N不过真是让人高兴的婚礼
-嗯 很开心呢-嗯
所以能像这样-起来旅行\N真的是很幸福了
-嗯 很幸福-嗯
-话说差不多该吃饭了呢-是呢 \N差不多了呢
-不知道有些什么吃的呢\N-是啊你想吃什么
温泉旅店的食物一般都是\N生鱼片啊 什么的吧
-嗯-那我们就去吧
-是呢 走吧-好
6月20日18:35
-真丰盛啊-看着好好吃
-这么丰盛的很久没吃了呢\N-嗯
-我们开吃吧 -嗯 吃吧
-摄影机自己能录 要不-那我先放放吧
-真厉害-是吧 超厉害
-这我们能吃的完嘛\N-没问题的啦
没问题?
-那来点酒吧-好 请喝
今天吃的比去年豪华吧
-真的呢-真心豪华
丄作出色的话就有
真是令人羡慕呢
很令人羡慕呢 请喝
我不吃 不吃 等等
-拍下来 在拍?\N-在拍在拍
放来看看
好好喝的样子
倒酒真拿手
倒得正好呢 我就完全不行
-干杯\N-祝我们新婚旅行快乐
司机也有女的在做吧\N-真好喝
是呢 好喝
我觉得…你凑过来点
听说这周围有欧洲分裂后\N所留下的城堡呢
-是吗?\N-在电视剧什么里都有出现
-是吗 我想看-是吧
-我们去吗-去吧
-没关系吗 要我来?\N-没事掰开了
之后等安定下来 我想今后...
-我感觉差不多该要小孩了\N-是呢 我也觉得差不多了
-我们开吃吧-嗯 吃吧
海胆看着好好吃
-想要俩孩子 我家也兄弟俩\N-嗯嗯 是呢
我也是这么觉得的
-那我开动了-开动吧
好的
-好吃吗?-嗯嗯
为了让你不跟着受苦\N我会努力工作的
-虽然我可能不怎么可靠\N-没这回事啦
-有的啦\N-那就尽量不要让它发生
你的表情都出卖你了\N觉得我不可靠
真让人羡慕
-让我好好拍拍\N-好了好了 可以了啦
再亲一次啦
你别在那儿自顾自开心了\N好好帮大家都拍拍
啊啊 也是呢
不可能还活着啦
-诶 可能就看不出而已\N-不是吧
-你要吓一才对嘛\N-我应该再惊讶点?
你方面真的是很严格
-真厉害啊-嗯
-这你喜欢的吧吃呀 -咦 我不要
-那就吃这个吧-可以吗 真温柔
-没关系的-可以吗
还期待能生个健康宝宝呢
-那你来生\N-今天真是伤人呢
这才刚开始呢
不过吃太多感觉要胖
-没事摄影机都记下来了\N-真的?就看我一直这样
没关系哦
你也挺会开玩笑的嘛
今天啊 我想了好多好玩的
是吗 都有什么
今天我可安排了好演出的
还有女生在就这样?
那是给了我们弄的啦
虽乃理会吃醋\N但大家都很喜欢啊
谁让我们都是没伴的
看多为你们想\N就别有怨言了
不不不 没怨言没怨言
-大家都好好享受\N-我开动了
-让我拍你吃蟹的样子吧\N-那你要拍好点哦
-来吧 是你最爱的螃蟹哦\N-等等啦
快看 快看 社长多过分啊
我看你才最过分吧
想让你拍剥得漂亮的地方
-好好做食评哦 说点有趣的\N-不要
我说不来什么有趣的\N我开动了
-味道怎么样?\N-囗感不错 真好吃
-那真好-好吃
-最喜欢螃蟹了\N-那你多吃点 我不要紧
-打扰了 您好-您好
是美人啊
-您好-是个美人呢
-也没有啦-刚才在走廊碰过吧
-是吧-是的呢
-真巧啊-大哥在干嘛呢
大哥在干嘛呢\N什么时候过去的
社长 居然还害羞了
今天是因为什么来的 旅行吗
-是的新婚旅行\N-新婚旅行啊
新婚旅行?
那可真是恭喜了 说是新婚旅行
-恭喜 恭喜-恭喜
那大家一起干杯吧\N干杯干杯
真是个不错的丈夫呢
-夫入您真是个美人呢\N-来来大家一起
那个 也给她先生一杯
您也在拍摄什么吗
嗯 想留个记念
-我来帮忙吧 难得碰到\N-没 没关系
您也-起喝我们会拍的
果然短片还是这么拍好
你们是从哪来的啊
-我们从东京来的-东京啊
-从东京来啊-谢谢
我是从你旁边的千叶来的
-就在旁边-是的是的
-大家喝吧-干杯
-干杯-这我可以先放下吗
恭喜你们结婚
-可不能先喝了哦-是
-交给你了-那我来说干杯
为我们公司还有你们夫妇的\N新婚干杯吧
干杯
恭喜恭喜
夫人真是美人哪儿得的
-得到...\N-社长你这问法不好啦
您不也有位出色的夫人吗
那个 她不是我妻子啦
-等同于妻子了吧-这确实
但毕竟不是夫妻\N就是种关系
这不是常有的事嘛
-不是这样的吧\N-我也想有天能有啊
-多好啊\N-不过我们是相爱着的
-是这样啊-是的是的
你们两位是在哪儿认识的呢
我们的话是在大学
你就别多话了
-都拍不好了-是呢
-为了纪念拍的不要拍砸了\N-是呢不好意思
-社长\N-然后你们在哪儿相遇的
-我们是大学同学\N-是同学啊
真是青春啊
-惭愧惭愧\N-你都没上大学呢吧
-是啊我中学就出来了\N-那工作都做什么啊
我的话是在公司做销售
-销售啊-是的
看着很能干的样子啊
-很有精销售的样子呢\N-不不不没这么好
我们都是搞土建的 土建
-现场工作的大家也很厉害\N-感觉真是个好人呢
下次来我们公司做销售怎样
夫人喜欢你丈夫什么地方呢
-什么地方?-我们很想\N知道
-他很温柔-温柔啊
我也很温柔的呢
-确实看起来很温柔 -温柔
-具体呢 牵手什么的吗\N-诶 就是感觉
-牵手\N-这样吗 这样牵手
要温柔 温柔地牵手 \N-诶
-你还真是啰嗦\N-这又不是我的错
还用像是人家父亲似的囗吻
来来 喝喝喝
-夫人你叫什么-董香
-我叫董香\N-董香董香和先生叫什么
-我叫阿哲-阿哲啊
那和董香小姐和阿哲先生再来干个杯吧
大家都拿好酒你拿的什么玩意儿啊
-你在干嘛啊 \N-刚才就-直在帮忙摄像
不是说要留念吗 我端着酒的 端着了
-我来帮你倒酒-好好
-帮你倒满\N-这个是董香小姐的
-那我倒错了\N-啊 这个是你的啊
-来董香小姐帮你倒\N-谢谢
那 那么就干杯吧
祝贺两位新婚快乐
能在这里相识也是缘分\N大家一起来干杯
干杯
-麻烦了-谢谢
是男人就直接干了
一囗闷这样才是男人嘛
已经喝完了-试试一囗闷
这个传过去吧 这也传传
好的好的 放这\N先生你要多来几杯
-不好意思-没事没事
-没事吧-就喝太快了吧
真是美人呢\N-夫人参加什么社团吗
不是社团 我们同专业
没参加社团?应该多去啦
那个管管醉了的社长啦
-他这样 -对了 先生
-啤酒还有哦-好的
那开啤机吧 开吧
先生尽情喝 别介怀
-开酒开酒-尽情喝
-开酒开酒-来干杯吧
一口气事吧
-囗气下去 厉害厉害
新婚嘛 要不会喝怎么行呢
夫人也喝喝
-喝了喝没喝一样呢\N-那是你吧社长夫人请
-谢谢-你慢请
-一囗气下去-一囗气
-这点都不行不是男人啊\N-干杯干杯
干杯干杯
-感觉好开心-真开心
各位很厉害啊
-我来帮你们倒酒吧\N-不不不我就不用了
难得的新婚旅行\N不喝说不过
来来喝喝喝就这样
男人这种场合很多的\N对 喝喝喝
-我这点可以了 省点给人\N-哦 喝了不少了
-咦 喝完了-还有还有我来拿
这两瓶记我们公司账上就好
-不用了啦这点酒\N-没事没事
没事啦看社长都没发现
来干杯
-这啤酒社长记了?\N-记了记了
-社长没事吗-社长没事
他都已经记不清了
没事他不记得了\N-记着就糟了
一囗气真厉害
-喝喝碣-咦 脸很红嘛
-我有点醉了\N-酒不行 就不能应酬了呢
-只有喝了 才能谈下去\N-是呢
-就是这种时候\N-需要很会喝
-对对对-那 继续继续
6月20日19:58
喂 醒醒啦
是喝太多了吧
都因为一时得意酒喝多了才会这样
-我没事-没事吗
你先生没事吧
就让他睡会儿吧
-社长 她先生...\N-怎么了吗
-诶 那么好酒量怎么醉了\N-我们灌太多了吧
-我过去看看-是暍了不了
-喝太多了啦\N-看喝太多了
-啊啊这真是喝多了\N-都睡过去了 喝太多了
-先生你不要紧吧-没事
-他说没事-没事就好
-能站起来吗-可以
试试捏紧我的手 用力
-捏我吗-能捏紧?捏我
捏不紧了 不好意思 那个
前面喝太多了先让他回去睡吧
-是呢\N-醒醒神醒了还可以继续
-大家清醒的来帮帮忙\N-我还可我来
-能带个路吗-好
-大家过来 来 起来\N-不好意思 麻烦了
大家抬起来 夫人 带个路
-谢谢大家-小心
当心桌子 没事没事
来来 抬进去 没事吧
-啊 危险-当心啊
-翻个身好点吗?\N-不好意思帮忙翻个身
-没事吧 -醉得太厉害了
-真的不好意思-还好吧
-真的是-不要紧吧
-我们灌太多了啦\N-给他喝太多了
不过睡相不错一脸幸福
-是-先让他睡 我们继续
-没关系的啦-可是...
多半不会醒 吃的多浪费
-是的呀-夫人还能喝吧
然后时不时来看下醒了就一起
-我们去喝吧-也是呢
-那在这里喝?\N-好好 我们先过去吧
先生我们再喝一圈
-社长 人没醒呢\N-那我再去喝点
-那我们走吧 走-走吧
-夫人酒量真好\N-谁说不是呢
6月20日20:07
-我们继续喝吧 酒还没醒\N-我感觉都醒了
你很喜欢吧
-夫人这边坐 \N-今天真是不好意思
就觉得他看着挺能喝的
应该也不讨厌喝酒吧
虽然不讨厌 但酒量不太好
-是这样啊\N-看他喝的速度也挺快
来旅行不当心就会喝多
灌人家太多了呢
-是灌太多了吧\N-真是对不起啊
-没事-对不起啊 夫人
-是\N-但夫人好像完全没醉啊
-夫人酒量很好?\N-没啦 我没怎幺喝
那么我们再喝点
-夫人你的杯子呢\N-这是日本酒
-那就这个\N-不好意思 谢谢
可以了 谢谢
夫人 厉害哦
-真漂亮 真不错\N-有种魅感呢
好想有这样的妻子\N对吧 大家
大家也这么觉得吧
-真的是个美人呢\N-是美人啊
虽然刚才也问了不少
但我们还想听更多新婚的事
-大家都很想知道\N-不啦 我没什么好说的
别这么害羞啦
-嗯 你问\N-大学时候就做过了吗
-上来就这问题\N-你都问了什么啊
-没啦-诶
-那初体验什么时候啊\N-什么时候啊
-就是肌肤之亲\N-差不多第五次之吧
-第五次啊-这样啊
-要我第-次就上了-是呢
所以你这样才不行
-我可能途中就做了\N-做了?
我们这些人中\N你有没有觉得不错的
-这问题不好回答吧\N-不要紧吗
我们个人推荐的是那位帅哥
-不过我最年长\N-他年轻的时候还要帅呢
-很多年前了-没事
-这个不能回答 不好\N-没事 没事 说啦
-就在这说说而已-不行
-不行?越这么说越想知道\N-请喝 请喝
-请请请-谢谢
也就说和老公做前零经验?
-这问题不错-在此前
第几个?-就和男的
那个 第几个啊
数不清了啊 真厉害
-难道你老公是处男?\N-这么好看肯定很多男的要
-感觉数量一定不少\N-肯定有很多
-能记起来吗-不记得了
-一只手能数过来?还是要两只手?
-一只手够了-一只手?
那是和每任时间都很长啊
-是吗 真漂亮-五十?
没有 没有 感觉多了个零
-最高纪录多少\N-顺便说句 我的话
最高一天十次
-真是精神-十次 有的
因为我子孙袋大
-几次?-几次
-一两次-一般?
那不就早一次晚一就没了
-一次\N-那就是一个小时两次
-绝对只有一次\N-这样不够啊
诶 那边开始干什么了
-别在意他们一直这样\N-一直这样?
-不看比较好吗\N-没事 看吧没问题的
夫人你的性感带是哪儿
-我性感带是耳朵诶\N-不是吧
-我也是这样\N-你还真直接呢
-我也是耳朵比较敏感\N-耳朵敏感啊
光靠耳朵就能高潮吗
-让我们试试-不要不要
-社长 你这样就太过了吧\N-什么 发生了什么
光我们几个也就算了\N夫人还在这儿呢
-他们一直这个样子\N-没事啦
那么会自慰吗
-不过是很在意啊\N-就很想知道会怎么自慰
会自慰的
-没这回事啦-我都记着呢
糟糕 怎么了？
身体都看光了 看光了
这常有的事我们一直这样
-全看光了-一直都这样
我们自己不也有嘛 怕什么看呢
-可不太这么看别人啊\N-没事 请看
-让我看什么的\N-不要看啦
夫人一副很喜欢H的样子
-干嘛一下子针对我\N-我能懂
就一直在往这里瞥\N-一副在意的不得了的样子
-难道不是想做了吗-嗯?
董香你身材看着好好\N让我看看嘛
-诶 等等-好厉害啊
-好厉害-诶 里面没穿?
因为刚泡完澡
-原来刚泡澡啊\N-我看到了呢
-真是性感-别这么看我
-让我们看看\N-夫人皮肤真好
-又白又漂亮-真的很不错
-你们可以比比\N-社长好过分
-因为董香就这样了\N-社长!
-社长喝太多了啦\N-倒了 吓了我一跳
-已经硬了-我就不行吗
不 不 但董香也不错呢
-我喜欢胸部-喜欢胸啊
-对对-夫人胸多大
就是什么尺寸的
乃理来摸摸尺寸
-来摸膜看-我可以摸吗
-你也来摸摸不可以了\N-不要 我要董香来
-就你自己能摸不太好\N-那我摸喽
-好重 好厉害\N-感觉能捧起来了呢
-让我也来摸摸 来来来\N-不行啦
让再看一下里面
-别这么盯着看啦-不可以
-形状很漂亮呢-不可以
-真厉害\N-董香厉害啊 让我都有感觉了
-好羡慕啊\N-吓我一跳 还想是什么呢
不是 真的很软
就知道摸董香
今天可是因为董香在\N你才能看到这些哦
-到底什么罩杯-I
-真厉害I\N-I是有多大 社长
我们要不要收拾下去房里喝
-是呢 我们过去吧\N-这都拿过去吧
-过去吧 你老公也在里面\N-走吧走吧
我想和董香说说话
-那我就打扰一会儿了\N-没事没事 还没喝够吧
我们走吧
-呀 真漂亮-真心漂亮
社长你整一痴汉脸
从刚才不一直就这么说嘛
是呢 因为漂亮啊
-漂亮 -这回事啦
都说好看的人爱做爱
什么我怎么没听过 谢谢
为什这么说呢\N因为会分泌女性荷尔蒙
分泌?
请 好好喝酒
-喝这个?-这个
等等社长 你醉了醉了
没事吧
还可以 没什么问题
没事没事 我来 我来倒
-一囗闷吧-一囗\N-一囗气来
-果然很厉害啊\N-社长我来帮你倒酒
我想请董香倒就这次
-难得成为朋友了\N-可以啊 请
-感觉不错\N-社长一个人有好处
真开心
别一直拿着了 我来吧
-等下-慢点 别动要撒
让会枕会儿大腿
社长危险 要撒了
等下 在干什么呢
董香你老公已经睡了\N就没办法做了吧
-嗯 是呢-你备备 怎么办
-干嘛摸我\N-要不我帮你?
等一下 加我一个 加我
不知道你们在说什么
-让我们来嘛 我怎么办
乃理不是昨天做过了嘛
-真好喝\N-昨天做了今天也要做
-今天也要?-是
-今天啊 那你就先等等\N-毕竟夫人就一个人
杯子好小一下就没了
-不愧是董香啊-等 等下
-干杯-干杯
要撒了 不行不行
为什么不行 胸还挺大的呢
-好像刚说了是I罩杯?\N-I罩杯
I罩杯 有I罩杯啊
-那得和I罩杯打招呼呢\N-不行不行
-要说初次见面 你好\N-不行不行
-我抓到幸福了-不行不行
-真令人羡慕啊-不行不行
夫人危险 这我拿走了
-这我还要喝\N-还要喝吗?请请请
可以了吧
力气很大嘛
-社长 理理我嘛\N-乃理先等等
公司的大家会陪你玩的
乃理你也喝
可是不行-不行不行
先把杯子放下来吧
-手进去了 摸进去了\N-大家都在看着呢
-没看没看 没人看\N-真厉害
-没人再看哦-别在意我们
-那个酒-我来喝
-社长 社长 你过来下\N-什么呀
不可以 你那边去 她借你
-你和她玩吧 她想做\N-什么嘛
我想和社长嘛
-董香 这边 这边-诶
-哪儿?-这边这边
让开 大家玩去吧
那我们玩吧
-继续喝酒\N-衣服敞开来了
-董香这边来-不行
社长乃理真给我们?
-可以 可以我有董香\N-什么呀
乃理离我们近点
糟糕
-可以哦 社长又不陪我 \N-可以啊 那不客气了
真厉害啊
社来来不了了
-让我看看 可以摸吗\N-不行
真是漂亮
-董香 让我看看-不要
我们做吧
真厉害啊
等一下不行啊
社长已经把我们都无视了
-来来来-不行啊
不要弄了
胸真大
放开我啊
夫人声音不错呢
等等 不可以
-不可以-没事没事
好厉害
形状真漂亮
但是先在不要紧吧
反正你老公还睡着
-把腿张开一点\N-没事的没事的
这样要高潮的
都这么湿了
才没有湿 \N-骗人 明明湿了
我好像听到谁在说不可以
哪来的声音
夫人这边吗
-社长怎么样-没问题
-别遮起来 让我们看
别看了 干你们的
真是的 别来打扰我
-有必这么生气?\N-这对我来说很关键
-讨厌-脚..
脚真不错
把脚给我
看社长那里 多激烈
-快点-社长厉害
好厉害啊
董香很敏感呢 真漂亮
让我来看看
真厉害啊
这不可以 不要
也亲亲我
不行不行不行 等等
简直太棒了
在摄影机前都不觉得羞耻呢
-我可以舔吗-嗯
看起来好高兴呢
-哪有 -社长都不陪我玩
-我会陪你好好玩的-嗯
里面一缩缩的呢
-看我来插-不行
乃理真厉害呢
不行 去了
-真是天使-不行
快来
等一下
-你在干嘛-脚好漂亮
真心漂亮
要迷上你的脚了
诶 社长 你把人弄高潮了?
夫人叫声真棒
-湿哒哒的-别看
让我也变得湿哒哒的吧
只用脚哦
真厉害
腿这么打开 真性感
-不行-内裤陷进去了啊
-陷进去了呢-不要
-真厉害-乃理也这样哦
-诶 想看-我想看
让我看看屁股
快看 好漂亮
这就是社长的囗味吗
-不想知道啊-完全没在听
-好漂亮啊-真是漂亮的屁股
真不愧是乃理
让我蹭蹭
-舒服吧-不行
快看董香都这样了
我看到了
很漂亮哦
-好美味的样子-不可以
-乃理在看着呢-是
我来吻你
过来 看着社长他们
-要进去了-就进吧
想你的小裤吗
-被骑到身上了-骑上了
真厉害
真厉害啊
社长舔的真猛
啊 被骑上来了
再继续嘛
要干嘛?
乃理也常和社长这么做
-乃理你也做过?-嗯
胸手感真好啊
乳头都硬硬的了
好厉害
-刚才瞟了一眼吧\N-我在意那边嘛
为什么在意?
-什么要看那边呢\N-诶 我不想知道
-这边卷起来点\N-说说哪里在意了
-诶 我不知道啦\N-不知道吗
不要啦
社长 社长要动手了
-社长要做更厉害的了\N-这儿看的一清二楚呢
大哥 好棒
-社长 那𠮶-怎么了
不可以 你在干嘛
-那儿这么漂亮-不行
-董香 好漂亮-不要
-乃理 变大了吗-变大了
你摸摸我 很高兴
-会有什么呢-拉出来吧
我拉出来吧
-好舒服的感觉-舒服?
真厉害啊
隔壁也很厉害呢
-很舒服吧 董香-不要
是不是和旁边有感触了
没啦
才没有呢
不要
董香
真厉害
-怎么了 乃理\N-乃理感觉好讨厌
没事 乃理你有两个呢
真淫荡
董香 真厉害
-厉害了-这个有点…
社长你这太厉害了
要来喽
好厉害
难得两人一起吧
乃理也要来
-要来吗 来-要来
真厉害
-对 就这样-不妙
-社长感觉如何-嗯
用力动动
真熟练
帮我舔舔
-糟糕可以看着我做吗\N-董香真的是想做也很内行嘛
好棒啊
真棒
-我可以插进去吗\N-这个不可以
-不可以\N-为什么
就一下就一下
-表情真不错-就一下
-刚听到插进去有反应了吧\N-才没有啦
-旁边好像要做了呢\N-没有啦
-让我进去吧-不行的
也给我含含
可以吗 没事的 没事的
没事的 他在睡着
结了婚就尝不到各种肉棒了吧
好舒服
社长 不好意思
真厉害 董香的小穴 真厉害
吸的真紧
不要
这只手别闲着 这也摸摸
真舒服
不行了
很舒服吧
真厉害
-这真是厉害 厉害\N-别这样
-我要插深点了-不要
真是不错的景象
不要了
自己动了呢 舒服吧
真舒服
真厉害呢
真是做了不得了的事
接下来从后面吧
对 起来跪着
-对 就这样-不要
看起来很舒服呢
真厉害
都这个样子了 不行呢
董香 舒服吧
你老公在的话就不行了吧
-怎么 很不错吧-是
对对对 就要这样
真是太棒了
-真容易高潮啊\N-董 董香
看我的 来看我的 真厉害
-夫人真厉售都进去了\N-别看
-别看着我-没看啦
真是个好屁股 看 这屁股
厉害 看来你很喜噷啊
-真棒的屁股好羡慕社长\N-真不错
乃理的屁股也很棒的 是吧
-乃理 社长说你的也很棒\N-什么?
-乃理的屁股也很棒哦 -真厉害 又高潮了
等下 不要了
夫人 我的肉棒不错吧
-舒服吧-是
啊 真厉害
社长真厉害啊
-起得来吗-不
社长又来个厉害的姿势啦\N完全不停呢
夫人都快不行了
不行
看啊 很有感觉嘛
不行 等一下
什么什么 快看\N你正在被我干哦
啊 不行了 又要去了
夫人很有感觉嘛 看啊
夫人这真不错的景色啊
真是厉害啊 去了那么多次
社长让穿的
是吗 有点参考价值呢
真棒
胸部都露出这么多了
真让人忍不住
社长看着好高兴啊
-看着好高兴\N-因为这个啊 快看啊
-也让我们分享分享嘛\N-不行 你们用她凑活吧
诶 不要 不能拍
不能拍不可以
社长真会玩
真厉害
不行了 去了
去了-次 又-次呢
真让人忍不住
-社长乃理怎么办啦 \N-等下 等下再说
-什么等下再说啦\N-等下再说
-抱我-为什么
-我不管了-来舔舔
对 社长没空啦
不行
真舒服董香来啊 来来来
对 就这样表情真不错啊
女人就得这样 对吧 就这样
去把酒拿过来
-给啤酒-好的好的
真厉害啊
-不愧是社长就不一样\N-社长爽吗
真舒服
-社长真是厉害-这边 这边来
-社长乃理也想要\N-乖 晚点哦
我刚不说了嘛 等下啦
-社长我们不能干乃理吗\N-不行 你们就凑活凑活吧
-什么嘛 真是的\N-社长这不过分吗
-说不让干呢 这\N-凑活下吧
又要去了
好厉害 不行不行
真厉害
-不行 不行-感觉上来了
要两根一起含吗
-真想这么做一天\N-社长还可以继续啊...
-真厉害-真的呢
-好棒-看我的 看我的
-一开始感觉很不错吧\N-从刚才就一直在忍着
舒服的点 乃理也懂吧
很厉害呢
这真是厉害 看 这屁股
不行了
又高潮了呢
夫人原来喜欢猛烈的啊
还以为受不了猛烈的\N没想到这么兴奋啊
停下 我不行不行了
-你不一直看这吗-我也想要
-明明社长是乃理我的\N-别这么说嘛
-不要-乃理你有两根呢
-舒服 很舒服吧-是
第一次见到这么猛的社长
比工作时还卖力呢
肯定是这事比工作舒服啦\N这不废话嘛 对吧
我忍不住了 对 这样
没关系的哦
-要开绑了吗-不错吧
-这样腿就不会乱动了\N-要干什么
真舒服
-不行了 等等 不要\N-不行 我要射了
社长 这不行
-社长你射里面...\N-诶 射进去了?
来 转过去让大家看看
-来过去-等等
等等 不是真射里面了吧
诶 真射里面了啊
诶 真的射进来了?
-是的 是的-骗人的吧
-没关系?-没关系的啦
乃理算射很多在里面也没什么问题 对吧
-嗯-真射了?
骗人的吧
-没问题吗\N-反正结了婚的也没事吧
-真的吗\N-没问题的 看吧没事的
-感觉不是问题吧\N-对啊 人家可是有老公的
-这可是人妻子-\N没事没事
6月20日21:41
真表慕社长啊
是啊我也很羡慕
-对不起-咦 夫人?
-那我先出去了\N-等等 你在干什么
-我来上个厕所\N-厕所 等等 那个
难得这么巧 那我们
-我们刚才看着都兴奋了\N-等等 不行不行不行
-就一会儿继续刚才的吧\N-诶 等等
-果然很大-胸好大啊
-刚夫人发出很美的声音呢\N-等一下 不要这样
要和社长保密哦
不要这样
夫人 看这边看这边
等一下 别这样
-不可以这样\N-没什么不可以的吧
-刚才不都露过了\N-对啊 对啊
倒不如说 现在发出声音反倒会引人过来
-乳头硬硬的-等等
别遮着 别遮着 对 就这样
真柔软啊
-等一下-什么?
-请住手-没事的没事的
一乳头硬硬的-不可以的
-不可以吗?\N-为什么 为什么 要这样
夫人真是个抖M啊
才没这回事 等等 别这样
忍不住了 手真软啊
真是漂亮的手
很希望我碰你吧
-可以吧-不要
-舔舔吧 舔胸部-可以吧
诶 等一下 不要
刚才我们都看到了 夫人你很敏感哦
和你老公不能满足吧
真厉害
-真美味-会有人来的
没事 我在这儿抵着门
等等
抬起头来 换我来吧
不要 住手
我一直很想这么做
不行 等等
真厉害 快自己看
乳头都这样了
我这儿也硬了
-不行-没事的啦
会有人的 不行不行
-真的会有人来的啦\N-没关系没关系的
偶尔做做这种事会很兴奋吧
有和你老公做过这种事吗
-像是这样\N-没有做过 等下
-能听到声音吗\N-不行 不要啊
不可以 停手 别这样
高潮了吗
-这就去了?没有吗\N-没 没高潮
-来啊-不要 别这样
-真漂亮 别遮\N-等等 不可以
别用手遮起来 对
不可以 等等 不要这样
不要
夫人你也忍不住了吧
不是的
不行 等等 先让我蹲下来
对对 好舒服
嘴上说不行 舔的很起劲嘛
-味道很不错吧-很美味
这样可以了吗
还早呢 我们还没满足呢
真厉害
真是让人兴奋
夫人也舔舔我的
转过来
这边 对这边也舔舔
边舔边看我这边
别吸这么厉害
技术真好
真舒服 我可以蹭胸部吗
真是太棒了
不行 差不多该回去了
反正你老公还在睡着呢
看我的
看 夫人说要快点回去
既然夫人这么殷切 \N那我们也要努力了
用胸部帮我夹夹
就是这个
插得太用力了啦
难道夫人是有感觉了?
这样比较好?
乳头真舒服
看这边
真厉害 快到底了
夫人...
很喜欢被肉棒戳呢
感觉上来了
自己用乳头蹭蹭
这个好厉害
怎么了吗
舒服起来了吗
超舒服的
我把摄影机放那儿
好勒
来 站起来 来
站起来 对 弯下腰
等等 不行 不要这样
诶?你说什么?
-我有点…-太舒服了吗
不行了 别这样
不行 要不行了
等等 停下来
不行不行不行
我看看是不是有拍好
高潮了吗
再帮我舔舔
-夫人比刚才动作猛了呢\N-真舒服
真厉害
不行了 太爽了
不行 别这么嘬
也舔舔蛋蛋吧 蛋蛋
糟了 太爽了
太舒服了 一抽抽的
你会舔你老公这儿吗
真厉害 那谁教你的呢
对 舔这里
真没想到会帮我舔这里
真厉害
你老公真有福气
超级舒服的
真厉害
对 就这样
我都不自觉动腰了
夫人 不行
要射要射要射
快吸 对 快吸
吐到手里 射了很多?
真厉害
-让我先...-\N没事 就这样来 快点
真舒服
-真是厉害-要射
真厉害
吐到另一只手里 对对对
快看 我们精子
夫人真棒
来 站起来
要洗手吗 来
就这样
-我帮你冼 -诶 等等
嗯?什么?
-怎么办 继续?\N-不 我要回去
-要回去吗?\N-什么嘛 难得有这机会
6月20日22:23
抱歉 我醉倒了吧 对不起
感觉头好昏
-想去洗个澡-还是不要吧
-喝了酒泡汤不好\N-没关系的啦
我想稍微清爽下董香也-起吧
6月20日22:42
怎么说呢 让你看到\N我丢人的一面 真不好意思
-嗯\N-明明是难得的新婚旅行
没关系的啦
感觉你好像没什么情神呢
-怎么了吗-有吗
没这回事啦
是吗 那就好
-终于可以泡澡了 社长\N-来了 来了
-已经有人在了呢\N-真的呢 是谁啊
好热啊
-咦?-你好
刚才真谢谢了 你好\N-谢谢 谢谢啊
这温泉好温暖啊
是夫人啊 刚才谢谢了
真温暖啊
刚才真的是很抱歉
突然倒了真是吓到我们了
-还以为你死了呢-是呢
是吗 那真是太好了
如果愿意的话 再喝两杯吗
-可以吗-当然
那这次来我们的房里吧
-可以可以那大家一起\N-一定请大家一定要来
-那大家就一起吧带着酒\N-是呢
-请一定要来\N-又可以好好喝一顿了
夫人我们等下就去一起喝酒吧
6月20日23:15
-喝喝喝-我喝了
没事吧-没事
-小喝一杯吧\N-夫人没在喝吧 喝啦
没事的来吧喝喝喝\N-没关系 我不喝了
-快喝快喝-你这可不行哦
刚才不都做过了
-没关系吗-没事没事
-那来干杯-干杯
先生也一起干杯
乃理也要来 干杯
在高兴点嘛刚才不是还玩得很高兴吗
刚才我不在真是谢谢大家\N帮忙照顾我妻子了
-没事毕竟是我们灌的酒\N-我也没用这岁数酒还不行
-夫人倒是喝的很尽兴呢\N-是吧夫人
-真高兴\N-大家变得很要好了呢
大家也照顾不少一起暍吧
-讨厌啦-讨厌?
我们亲近了不少呢
-真是多谢大家关照了\N-不不不夫人很出色
-不过夫人真的很美\N-真的很漂亮
-我也很喜欢\N-味道真是-绝呢
-别这么说-真的是没话说
不好意思大家都是粗人喜欢冲着身体去
-对不起啊囗无遮拦的\N-没事没事
我也好想要个好女人啊
话誽刚才拍的影像去哪儿了
-拍的很不错呢\N-我也想看看是什么样的
-诶 不要吧\N-让他看看嘛 手 手拿开
-来来来 就是这个\N-等等 不要 不要看
来来来 先生快看
-这是什么?-很好玩的
夫人 手松开 碍事了
诶 不要看啦
-不是的 不是的\N-我们玩得可开心了 是吧
-不要 停掉-为什么
夫人很棒哦
-发出的声音很好听呢\N-不不是这样的
-大家可开心了\N-我们都玩得很爽呢
-大家要好好的\N-不要再说了
-我们那是太要好了\N-没错 没错
-不要这样 不要这样\N-还有哦 后面还很长
-没事 快看快看-不要
大家一起看啦\N这我都快不记得了
这底是怎么回事
不就是这回事嘛
快看啊 夫人超级棒的
等一下 不要看了
没事的啦 先生\N-快给我 不要放了
-快点关掉-\N董香你给解释下
-不如我们继续刚才的事吧\N-对对对 来来来
-这到底是怎么回事\N-别管了啦 快点来吧
夫人那时可高兴了呢
-很想要吧-不要 停手
-不要-请 停下
不要过来
让你住手啦
先生 你冷静点啦
先生 你看我们乃理怎么样
-不要拿我们比啦-董香
-来 帮他摸摸\N-快住手 住手
-我摸到了-住手
-不要-像刚才那样一起玩嘛
看啊 你老公也享受着呢
-先生也好好来\N-好痛 不要这么粗暴啦
-对女孩子乱动手不好哦\N-是的是的
-夫人我们也会很温柔的\N-你很喜欢吧
我会让你很舒服的
-大家一起享受就好了嘛\N-对嘛 就这么回事嘛
-也给我点酒啊\N-要啤酒 还日本酒啊
-给-啤酒 啤酒
-住手-快点拿来
让先生再多喝点好了
先生 快喝快喝
先生真的是不太会喝呢
快看 真雄伟啊
-越来越硬了-住手
再喝点也没事吧\N过来这边
-真厉害-乃理
-去那边 那边摸-从那里?
-来 移一下\N-乃理乃理 里面来
这个方向可以把夫人看得一清二楚呢
-先生也看的很清楚吧\N-先生和乃理一起玩吧
-要互相看的清楚才行\N-这是刚才的回礼哦
-好好看 这是回礼哦\N-不要住手
-住手-先生也很兴奋呢
-快点 住手\N-夫人也兴奋起来了吗
不要 不要
-夫人也要舒服舒服?\N-好厉售 变得好大
-先生感觉怎么样\N-夫人这有感觉的表情
-不行 勃起了\N-这表情很美观吧
-这都勃起的你才糟糕吧\N-没事 快看啊
-夫人也已经么湿了\N-不要
这是你老公的囗水哦
乃理 刚被夫人抢很不开心吧
-这是反击的好机会哦\N-那我要反击
不行 不要样
夫人看你老公被舔\N你又湿了哦
-偶尔交换玩也不错吧\N-是啊 不错呢
-人生就要如此啊\N-夫人也要舔舔吗
-不要-总是都做的嘛
-和老公\N-太快了吧 才新婚呢
对不起 请住手吧\N原谅我们吧
快看 都渗出来了
不行
不行 不要这样
不要
-舔穴舔穴 -真是好姿势啊
-董香-先生能看见吗
被舔着乳头都硬了
-还不够呢 来来来\N-请住手
-乃理来看我的\N-讨厌啦
-真厉害-讨厌
-乃理的手舒服吗-才没有
-骗人
我们的舌头还有手让你很舒服吧
-夫人快看都拉丝了\N-真厉害都拉出丝了
-先生能看到吗-看看吧
这好难哦
已经湿哒哒的了
-进里面了哦-不行
-先生很兴奋呢-不是的
还说没有 都这么挺了
乃理衣服 脱了脱了很碍事吧
乃理都脱了 夫人也脱吧
-这样多好-不要啦
来 手拿开
-乃理今天很跃跃欲试呢\N-嗯
不要
-连屁眼都能看凊呢\N-真不错呢
好勒 上吧上吧
我要舔了 看着啊
-真是一场激战呢\N-是啊是啊
-不要啊\N-夫人 开始呻吟了呢
一脸高兴地在舔呢
-脚这样放\N-不是的 不要
-来帮他撸撸\N-这里硬邦邦的呢
-乃理 你这样做\N-讨厌啦
我会让你舒服的 你快点做啦
真有趣呢
乖乖 夫人有感觉吧
多嘬嘬先生的
舒服吧
-插进去比较好吗\N-试试看啊
要我摸摸吗
高潮了呢
接下来想怎么做呢
-一直不停?-一直不停地来吧
夫人啊
夫人已经很爽了
-夫人都潮吹了呢\N-住手
-先生衣服很碍事呢\N-来 起来下
夫人 来 快点起来
-把衣服脱了 -住手
-来 夫人过去\N-真可爱啊
这样你老公才能看到
这个脱了吧
-真厉害 先来一次吧\N-是是是
来吧 放开做
这样可不行
到你先生面前 再前面点
我来舔舔这吧
继续前面去啊 看的清楚吧
来 摸摸你老公蛋蛋
诶 先生就算了啦\N你快过去
站起来 对 站那儿
-董香 董香\N-不行哦 先生
-夫人 快点-快住手
-你在那儿喝什么酒啊\N-舒服吗
-拿着拿着-让我看看
夫人 来 背过身去
我帮你 对对对这样
不错不错 很高兴呢
-怎么可以这么乱来\N-乃理
-我们才不乱来昵\N-告诉我们先生肉棒怎么样
董香 它已经很硬了哦
董香也说啊 小穴感觉如何
快点说
-怎么样-再近点就好了
这很难做吧
不错 两个人脸看好清楚
-这就行了 -对对
先生想怎么样
-这是我要问的\N-刚才还一直说住手呢
-你这玩意儿也不错啊\N-是啊
夫人想你老公的肉棒吗
-舒服吧 脸过来\N-别这样 停下
味道怎么样?
-好吃吗-美味
-我的肉棒也很美味吧\N-我当然喜欢社长的啦
-喜欢这难闻的肉棒吗\N-喜欢哦
-怎么这表情要感激我们啊\N-请住手
真厉害
太棒了
高兴吧
技术好吧 这可我教的
有好好的拍吧
夫人好棒 太会吸了
快看要滴下来了
-请别乱来-没乱来
舒服吧 说说看
好舒服
-怎么了 舒服吗\N-酒上头了?
-想让她舔两根肉棒\N-对哦 来
-来吗-真棒
先生过来这边
乃理过来
跪下来 对 是这边
-诶 这样?-对对对
乃理 你真棒啊
讨厌啦
-快看-先生 靠近点看
-近点看\N-看 她都自己上手了
太过分了 快住手
-很高兴吧\N-先生你自己在动了呢
-我没有动-很舒服吧
真厉害 这边也要
夫人果然淫荡啊
真棒啊 乃理
-乃理很棒?-很棒哦
-讨厌-很棒哦
-社长很大先生也不错吧\N-嗯
先生你看着
-乃理 你好好学着\N-好好学?
-不能碰哦 只能看-是
-向董香学学舔技\N-不行 不要看
-不行哦 快舔\N-好好做个榜样
-怎么样 很淫荡吧\N-嗯 超厉害
乃理 这边这边
不行不行 先生不能动手\N好好在这儿看着
-看得很清楚吧\N-好厉售啊
-来好好看着\N-夫人睁眼 老公在面前哦
夫人来睁眼 看看你老公
-乃理也来帮忙-谢谢
真是最棒的助手了 对吧
-怎么了好好舔啊\N-不要
好好嘬啊
-真是幸福-幸褔啊
-来 快抬头看\N-已经够了吧
怎么可能呢 还早呢
-才刚开始啊-舒服吗
-抬头看啊 多棒啊\N-简直是太棒了
-就这样躺下继续吧\N-是呢
-来来 屁股抬起来\N-来 凑近点看啊
-先生很寂寞吧\N-看着就很寂寞
-寂寞吧\N-过来过来 这边来
-让他躺下来\N-头朝这边吧
-蛋蛋也舔舔吧-蛋蛋
-压好先生来 乃理\N-好的
发出这种声音好吗
真厉害
不要 不要舔
两边同步了呢
先生再凑近点
才刚刚开始呢
看不见也行 会更舒服
夫人快看啊 快把你老公含射了
乃理 来
先生看啊 夫人一脸痴迷呢
-拍的很清楚呢-好厉害
真不错
快过来看
夫人感觉又快要去了
这样可不行
让乃理也舒服舒服啊
真厉害
-哪里舒服 全部-舒服
怎么了吗
夫人动作停下来了哦
嘴停下来了哦
-乃理 来点特别的\N-诶 好
好厉害夫人快看要输喽
快加油
快住手
董香
你老公要忍不住了哦
小穴又要流水了吗
差不多可以进去了吧
-乃理 想要插进来吗\N-我想要
-住手啊\N-夫人 快看夫人
-要准备插进去了\N-我要放进去喽
不要 住手
-说着不要 手还没放呢\N-也让夫人舒服舒服
那夫人我们这边也来吗
-舒服吗-顶到了
快看 夫人也要来了
我可以动吗
-可以-我忍不动了
不行不行不行
快看 夫人被插喽
董香 快看你老公被骑喽
进去了?
夫人被插进去喽
快看啊 而且插很深
被上下其手了呢
好棒
都誽了不可以起来
真棒
真舒服 好厉害
先生感觉如何哈哈
好舒服啊
真棒啊
快看 董香现在的样子
董香也要好好看你老公哦
夫人快看 快点 对对
董香好舒服对不起\N我实在太舒服了
-夫人呢?\N-对不起我也好舒服啊
真不错呢
乃理 要好好动哦
要去了
要去了 要去要去
-不行了-夫人下个我
-也让我来做做-超舒服
这次屁股朝前吧
来好好看看\N夫人被干的地方
能看见吗
-看不见吗-夫人自己往后
先生怎么了吗
-真是不错的表情\N-很舒服吧
董香小穴在被干
快点动嘛
对啊 先生也动起来动腰
后面真不错
要不行了
不要了 太舒服了
乃理乃理 看这打个招呼
要去了 要去了 去了
夫人真棒呢
在老公面前去的真激烈呢
转过去再来?
我帮你进去 对对
不行了
还要吗?
-再来一次给他看\N-对呢 看好先生
来 夫人站起来\N站到你老公面前
就这样 对了 对了
不可以
你来 跨在乃理身上
对 就这样
不行
先生看的很清楚吧
对就这样
真舒服
高潮得都快站不住了呢
董香 真是一副淫荡的表情呢
不要了
要去要去要去
-董香继续\N-去了一次又一次呢
不行了
不行不行不行又要去了\N要去要去
去了
啊 我不行了
看啊 都滴下来了
乃理快来看 都滴到脸上了
-看啊对吧-好讨厌
厉害吧
夫人刚一起高潮了吧
乃理骑上去吧
夫人 来 做都做了
-站起来 我扶着你\N-被子拿掉
-我好了 快来\N-快点 骑上去
真厉害
先生快看夫人一脸淫荡呢
这表情不能再棒了
帮我舔舔干净吧
快看那儿看那儿
夫人真的很厉害啊
先生 乃理 你们看啊\N多厉害啊
好厉害
乃理 你能做到这样吗
去了
先生 也来啊 举起来
能做到这样吗
不行了
没关系 先生腰动起来
不行了 要去了
去了
夫人腰不停呢
-真厉害-先生 快看
好厉害 超舒服的
乳头很舒服吧
-乃理舒服吗-舒服
想我也这么做吗
-又要去了-真棒啊
表情很不错哦
不要了
你太厉害了吧
要去了
好舒服 好舒服
去了
夫人你都去了几次了啊
先生 你这边来
不要了
这边这样 对
难得有机会\N和你先生-起高潮吧
-乃理怎么样-好舒服
先生 腰再动动啊
不行不行不行
不要 不行了
-看董香那淫荡的表情\N-不行了不要啊
真舒服
不行了
不行了 去了
不要了
还不行 过来
-真的不行了\N-两个人表情都很淫荡哦
真淫荡 董香也抬头
真是淫荡的表情
手放过去 头抬起来\N真是淫荡啊
对对 就这样 真棒
我不行了 不要了
先生快点 别偷懒
-不行了-没问题的
不要了 已经够了吧
在说什么呢\N明明是夫人你自己爽着
我们也这样吧转过来
不行不行不行
先生 赶紧快用力
夫人 快不行了呢
乃理 舒服吗
看着夫妇不是很合呢
看啊夫人你老公在看着哦
节奏不错啊
-快点 自己动-好舒服
不行 要去了
要去了 要去了 要去
糟糕 我也要射了
要射 射了
啊 射进去了
快看啊 好好体会
-我快射了 忍不住了\N-什么 要射了?
让开 不能射乃理不行
自己看你老婆撸出来
看看你夫人啊 不错吧
有两个呢 真幸福
你还真能对着夫人撸啊
董香
-乃理 他要射了哦\N-要出来了呢
董香 我要射了 射了
不好 要射了
-不要啦-要射要射
都射出来了呢
乃理 身上要沾到
真是的 不要啦
-社长真是坏呢\N-乃理很高兴的样子呢
乃理 快看好糟糕
-居然一个人在那撸\N-是啊
-我们喝酒吧-重新喝过
-好的-帮乃理拿酒
大家一起重新喝过吧
-今天真太棒了-棒吧
-明年汇报会也在这儿吧\N-是啊
如果有时间的话晚上有机会我们