这个地方
是城市人幻想中私人的空间
有特别的体验
给您幸福的时间
感受沙龙
被选中的人会进来
用细致的按摩
为您献上身体和心灵的享受
那么
请享受隐蔽的究极放松时间
神臀人妻所在的
内射专门比基尼按摩
樱树玲奈
（第一章）
请注意脚下
可以趴在这里吗
失礼了
我要涂精油了
力道可以吗
想我用力或轻点可以说哦
失礼了
您好像很累呢
是啊
失礼了
如果疼的话告诉我哦
背后很僵硬啊
可以正面朝上吗
好的
失礼了
难受吗
不会的
没事哦
放松点
那么我开始了哦
很疲劳啊
很难受的样子啊
是啊
我需要脱掉内裤 失礼了
要按摩这里哦
没事吧
疼吗
没事的
变得很不错了
那么我用嘴唇按摩了哦
失礼了哦
要给点刺激了
可以再快点嘛
好的
不要忍 排出废物吧
我要射了
好啊
要射了
都射出来了吗
我来舔干净
令天的服务到此结束
辛苦了
（第二章）
注意脚下
要开始全身护理了
全都交给我吧
拜托了
可以兴奋哦
哪里累呢
我的腿有点累
躺在这里吧
我失礼了
如果痒的话告诉我哦
失礼了哦
难受吗
很难受的样子啊
这里很胀啊
失礼了哦
力道可以吗
如果太用力的话
请说哦
我要用舌头和嘴唇按摩了
要用体内按摩了
拜托了
失礼了
没事吧
疼吗
好爽哦
好害羞
换个角度哦
来点刺敷哦
如果有要求请说
好爽哦
这个姿势难受吗
有一点
换个角度吧
腰动了吗
对不起
您自己动吗
那么来吧
躺在这里
按你喜欢的动吧
怎么样啊
要试试别的姿势吗
拜托了
来这边吧
可以吗
对了
按你喜欢的来动吧
接吻吧
不累吗
我在上面吧
拜托你了
躺好吧
失礼了哦
不要忍耐 尽情排放废物吧
要射了
都射出来吧
射了啊
都射里面吧
都射了吗
失礼了哦
积累了很多废物呢
那么
最后我舔干净哦
按摩全部结束了
谢谢了
谢谢
（第三章）
那就开始了
放松按摩吧
失礼了哦
力道如何啊
很棒
失礼了哦
有要求请说哦
要按摩腿了
腿疼吗
没事的
我失礼了哦
失礼了
失礼了哦
难受吗
有事吗
没关系的
好像很难受啊
血流会变坏的
失礼了哦
力道可以吗
很痒
如果不舒服就告诉我哦
摩擦的地方会疼吗
加点精油哦
如果难受的话告诉我哦
很舒服啊
什么时候射出来都可以哦
什么时候都可以哦
我要射了
射吧
射出来吧
都射了吗
那么
我要口交了哦
以上就全部结束了
谢谢
（第四章）
要进行紧贴按摩
放松享受按摩吧
好的
失礼了
从脚开始了哦
力道可以吗
很舒服哦
如果疼就告诉我哦
这次按摩手腕
失礼了
这里很僵硬哦
是吗
好好放松哦
拜托你了
这次要按摩胸部
这边很僵硬啊
力道可以吗
好舒服啊
这边也失礼了
下半身的血夜变得通畅了
很难受吗
这样的话会不好的
失礼了
那么要同时按摩了
力道可以吗
没关系
我用嘴巴按摩下半身
拜托了哦
要射了话 不要在意
什么时候都可以
什么时候都可以哦
好爽哦
我要射了
射吧
要射了
积累了好多废物啊
最后舔干净
这样按摩就结束了
辛苦了
（第五章）
注意脚下
坐在这里
令天把废物排出吧
都交给我
失礼了哦
躺在这边吧
这边
这样吗
那么 我失礼了
没事吧
不疼吗
好僵硬哦
要按摩脖子了
失礼了
怎么样啊
好舒服啊
好想要啊
我要用臀部按摩了哦
怎么样啊
失礼了
不累吗 这个姿势
没关系
失礼了哦
再换个姿势哦
躺下吧
继续按摩了哦
我要射了
都射到我里面吧
要射了
射吧
我射了
都射出来吧
都射了吗
应该是吧
失礼了哦
排出了好多废物哦
但是还有废物哦
还能射吗
我不知道啊
不然的话对身体不好
废物留在体内可不好
我要继续体内按摩了
可以动一动身体吗
好的
这样吗
换个姿势吧
是的
可以吗
你喜欢怎么动都可以哦
再换个姿势吧
可以吗
对了
插进来吧
把废物都射到我的体内
什么时候射都可以哦
排出来吧
我要射了
都射出来吧
射吧
射干净哦
都射了吗
射了
按摩就结束了
辛苦了
谢谢