时间静止 复仇内射
终于到了这一天了\N为了这一天
我可是拼命努力着啊
特别是我最想要复仇的家伙
你还真是单纯呢\N居然说什么结婚之前不做爱 笨蛋
现在已经没有这种人了吧
你啊
在做爱之前 我就先帮你做了吧
居然对我用抹布 用那样的方式对我
那是我还在上高中的时候
外套不错嘛
-什么什么 突然这么说\N-难道说今天是生理期吗
-有没有听到虫子的声音-虫子的声音?
-我没有听到啊-傻吗你 好好听
-哦哦-有的吧
喂
你
有那个吧
-针对虫子的-这个吗
难道是这个吗
就是这个 虫子就应该用这个
把他按住
-不要这样-杀虫就得用这个-虫？
-不要这样-你也过来看啊\N-唉 不要了吧
不要这样
咦？学什么呢
-什么都没有-面对面理论 什么啊这\N你来看看
不知道啊 啊 是那个理论吗
-傻瓜吗你 应该读相对性理论\N-那是什么
-等一下哦-写了什么
-时光机的制作方法-竟然说什么时光机
-什么啊这-好羞耻啊\N-你以为这种东西会存在吗
-不存在的-想太多了你
是的 我只是这群家伙欺负的对象罢了
什么啊这
-已经够了吧 -这是你放进包里的吧\N-不可能不是你吧 -我不知道
-怎么看这都是小直的东西\N-我没做过
-要给我负责任啊-责任 什么意思\N-你把你拿这条内裤想做的事情做给我们看
-那是什么意思 我没有拿\N-开什么笑 你想拿这个做什么
是想拿着这个去自慰吧
-我不会做那种事的\N-看吧 来试试
不要 你们在做什么呢
-不要-不要这样嘛\N-来试试嘛
-不要啊-快做
-不要-你这家伙 快点-认真的做啊
喂 把这个塞嘴里 应该会很兴奋吧\N味道很好闻吧
怎么搞得 完全没硬啊 怎么回事\N不行吗你
-小直 来帮帮他-不要\N-有什么关系-不要 绝对不要
-那个我买给你-真的吗-真的真的
可是就这样直接摸我有点不能接受
-什么这个 抹布吗-这个就行了-真的吗\N真的让我用这个吗-来吧来吧
-真的假的-这样吗-不错嘛
看他像个白痴一样 不要看我了\N好恶心 让他舒服一下
好恶心
说真的 不要了
-而且好像有点硬了-硬了吗你 真的假的\N-真的好恶心啊-用抹布也能硬的吗
-一直被盯着看-真让人羡慕啊\N-真的好像隐身啊
找到了 在包里
-看不见了 等下 不要这样-硬了
能行的嘛
-这样可以了吧-我这边是没什么问题了
小直 想去旅行的吧
-想去-夏威夷想去吗
-想去想去-我带你去吧-真的吗-真的真的\N-真的吗 我超级激动的-用嘴巴试试吧
-嘴巴？-用嘴巴试试嘛\N-怎么办啊-想看用嘴-想看
但是要放进嘴里的吧
-嘴巴吗 怎么办-他应该很想用嘴巴吧
-夏威夷嘛 那就做吧-太好了
妤机会呢
那 用嘴巴
好细 好容易就进去了
好厉害
-很舒服吧-这家伙好恶心啊
那样的话
不行 要射了
-唉 这是什么-好脏啊这个
哇
射了这么多啊
-好恶心啊 脏死了-看来很舒服嘛
走吧
怎么可能用嘴呢 对你这种人
喂 把这个收好\N就用这个去自慰
喂 快看
从今天开始不用研究什么时光机了\N研究自慰机吧
-自慰机-快去 念给我们听
快说 从今天开始我是自慰机器
快说啊 我还要早点回去呢
怎么了 你是在喜欢的小直面前说不出口吧
是吧
-勃起了吗 是想要了吗-是\N-想要了吗
这样啊 那用这个
什么啊
什么 讲真吗
-快说-说啊
我是自慰机
不是说的很好嘛
-不错嘛-我是自慰机-很开心吧
去吧
去吧 去吧 去吧
我的学生时代每天都是地狱\N因为这群不良少年
绝对要制造出时光机 从那开始我闭门不出\N我只有时间是充足的
量子力学
太好了
终于完成了 我的时光机\N这样一切都可以做了
说起来 这是个机会啊
收到了这个\N第二十届同学会通知
那群家伙都是因为他们
我只能每天关在家里\N绝对不能饶恕
不过多亏了他们 终于有了结果
太好了 太好了
抱歉抱歉
有点闹肚子
-好慢啊-吃的太饱了 好久不见了\N吃太多了 有点闹肚子 抱歉
-说起来 近藤 你还是老样子啊-是吗
啊 田村 你也来啦
很担心你呢 最近还好吗\N现在在做什么
啊 不好意思\N也是啊 你已经不是小孩子了
说起来 你跟我差不多一个方向的吧\N一起回去吧
-怎么样 在说什么呢
这家伙看上去精神不错
-唉 你不是田村吗 难道说\N-田村？
-你也来了啊 同学会-田村?你是田村吧
-真的啊-真的啊 是田村-好久不见了\N吓一跳呢-完全不知道呢-变化很大呢
-完全没注意啊-居然来了
-是的 请多指教-完全没注意呢\N-什么时候
说起来
近藤 我怎么没听说 你们是在交往吗"
说起来 好像
两个人
-还没做过-不要说啊\N-真是青少年啊
还没做过啊 真的吗
真啰嗦啊你们
老师 差不多要进行第二场了\N老师呢 要不要一起
-老师就算了 准备回去了-太遗憾了\N-你们好好玩 不要玩太疯了
-当然当然-那老师先回去了
再见
辛苦了
你呢 田村 第二场去吗
-是 我去-唉?居然去\N-难得和很久没见的大家见面-那一起吧
好吧 一起吧 田村
总之 先干杯
-干杯-干杯
好久不见啊 那个家伙
那个
-井上?-对 就是井上\N-那家伙还是老样子啊-就是啊
-那个-什么
-你那里有点脏东西-骗人\N-有一点-不可以
什么嘛
小直也要喝点酒
-黑啤吗-嗯-那麻烦帮忙倒一点来
-怎么回事 那家伙 自己说要来\N却一直不说话-确实啊
说的也是
能看到喜欢的人 那家伙估计就很开心了
-就是说啊-一定很开心\N-好羞耻啊
好羞耻啊
这群家伙真的是性格一点也没变
就会一个劲的使唤别人
这是什么啊 搞不清
说是让我倒什么酒 完全搞不清啊
不行 不是这个
停下来
动起来
看来验证了 这个时光机可以把移动的空间\N和特定人物的时间解除
没错
可以选择静止的人物
好慢啊 那家伙还没好啊
-有什么-停止
停下了
站起来了
好厉害
就这样静止了
好多
不动了 好厉害
小直啊 虽然性格很坏 但脸很可爱啊
要是说话能再像女孩子一点就好了
不过 居然和那样的家伙在一起
也是受到了他的影响了吧
就保持这个样子一直和我在一起好吗
虽然这么说
但是好漂亮
胸部好大啊
之前就一直这么觉得了\N没想到比想象的更大
没想到吧 摸你胸的家伙
用脸来感受一下
好厉害
被这样的家伙做这种事 没有过吧
来
虽然不能动
把嘴张开
你能行的吧
来
肉棒
对了对了
小直
这个时光机
物体会全部停止哦
身体和
快感都会积蓄起来
所以一旦回归正常
就会一下子爆发
就会高潮哦
嘴巴张开了
嘴巴张开
来了来了
进去了
用嘴是这么舒服的吗
小直
超级舒服
近藤不知道吧 这种事情
小直一定不是第一次了吧
一定做过这个了吧
好舒服啊
就这样 一直累计
这种快感会在你醒来的时侯爆发
很享受吧
让肉棒更舒服一点
再不射的话 那家伙就该发现了
那就糟糕了呢 被发现就糟了\N要射了哦
想要吗
想要的吧
之前没有在你嘴里射成的
小直 射给你
射了的话会怎样呢
好厉害
小直
喂小直 怎么了
-感觉很恶心-恶心?
没事吧
-发生了什么吗-没有 可能有点喝多了
-没事吧 怎么了-没什么\N-发生什么了吗-感觉嘴巴里很恶心
-嘴里恶心?-嗯
-是你不行吧-真的是难以置信\N-去死吧你这家伙
说起来 真的吗
-骗入的吧-接吻什么的已经做过了吧
-别这么胆小真的-才不是什么胆小呢\N-怎么这么胆小呢
说什么呢
-在这里做做试试-就是就是-这里?
-很害羞啊-这种事情可以做到啊\N-真的吗 那我们看看
-只是接吻这种程度还是可以的\N-真的吗
其实
-在害怕吧-我很轻松的 为什么要害怕
-很配合啊-没有特意配合啦
-给我们看吗-和我接吻吧\N-你说什么呢 你就看着吧
接吻 接吻 接吻\N停止
停下来了
不能接吻了吧 活该
笨蛋 你这个笨蛋 别碍事
哇 好厉害 真的停下来了\N我真是个天才
想要接吻吧
真是遗憾呢\N让我来吧
这个
全部都接住了
这个也是
想要和更好的人接吻吧
是这样吧
等下 这个稍微往这边去
等下 不行
想吃到什么时候啊
好朋友 是好朋友对吧\N真是好画面啊
太好了 两个人 给对方作伴吧
来吧 睡吧
碍事的都不在了呢
已经不在了呢
你就和我来进行接下来的吧
太幸运了 真的假的
好软
嘴唇竟然这么软
虽然总是说话很难听\N没想到嘴唇竟然这么柔软
牙齿露岀来了
好整齐啊
要吃掉你的嘴
好有趣
舌头没有伸出来啊
没伸出来 啊 伸出来了
亲完嘴
大家 我现在要开始揉小直的胸部了
什么结婚之前不做爱啊 笨蛋吗
现在还有这种人吗
这叮铃咣当的什么东西\N干什么用的完全搞不懂
等会再给你戴上 先取下来
来吧
这么
这么大吗
这是什么
有这么大吗
把衣服拉上去 这么大啊
好厉害啊
这个 太碍事了
先脱下来 反正一会还要穿上
脱到这里应该就可以了吧
对了
腋下
腋下是这样的啊
好厉害啊
剃的好干净啊 很有觉悟嘛
完全没有味道 为什么\N真是特别的腋下
咦
好软
虽然是第一次看女孩子的腋下\N竟然这么软啊
这边的胸部应该也很软吧
好厉害 完全不知道
怎么摸她才会喜欢呢
是肿起来了吗 这是什么
我还没碰呢
出来了
居然出来了
这是什么
好厉害
碰到胸部了
好厉害啊 好白的胸部啊
来玩吧
来和我玩没有和近藤做过的事
这边也是
怎么样
小直的胸部
最棒了
你没试过吧
就连亲嘴都没有吧
好厉害 太棒了
这样的胸部被我看到了呢
接下来小直的更重要的部位要被我看到了
好厉害的姿势
你现在样子很厉害哦
你不知道啊\N没有意识呢
喂 近藤 好棒的姿势吧
看着另一边呢
那就应该不知道了
把裙子掀上去 完全盖不住嘛
这个完全没用嘛
好厉害
竟然穿着这样的内裤
来闻一下
好厉害的味道\N这是什么味道啊
像小便的味道
是屁眼
小直的屁眼原来是这种形状的啊
屁眼原来
是这种味道的啊
那么
这边又会是什么味道呢
大家 小直最重要的地方
我现在要看啦
是这种形状啊
好淫荡啊
处女膜
没看见啊
怎么可能会有呢 小直的
小直她
不是处女了哦
你还是处男吧
真是活该啊
是这种味道啊
味道呢 味道怎么样
小直的小穴
是这种味道啊
好好吃
好淫荡的味道
这样下去要忍不住了
等下
还不准备做爱
在哪里啊
脸
小穴好好吃
那里也
好舒服
好厉害 小穴里
嘴巴动一动
含着我的肉棒哦\N好舒服
要射了
结束了啊
还远远没有结束呢
你们以为我是谁啊 一直欺负我\N给我有点觉悟哦
要在小直的小穴
射满精液
要进去了 近藤 好好看着
既然你说什么结婚之前不做爱
那小直的小穴就给我了哦
怎么样
活该
近藤
在看着吗
竟然是这么的舒服吗 小直的小穴
你不能做爱的吧 活该
小直 你现在静止了 所以你也许不知道
我制作的这个
会让你在停下来的时候
渐渐地积累快感
醒过来的时候 快乐就会一下子爆发
很期待吧
更夸张的是
你也许会高潮呢
就这样被甩在一边 活该啊你
小直到底
哪里舒服呢
到底喜欢哪里呢
好舒服
好舒服啊 还想要更多吗\N奖励一下我吧 让他好好看看
好厉害 喂 近藤看到没
小直正在被以前一直被你欺负的我干哦
即使是静止了
小直的小穴也还是湿漉漉的了呢
听见了么
这是我让小直舒服的声音
虽然时间停止了 我大概要高潮了
当然舒服了
因为近藤被甩在一边了\N淫荡的声音
好厉害 你说什么 什么都不知道
你说什么
已经全部射进去了不是吗
从屁股这边插进去了
小直的 这是什么
白色的液体流出来了
也是啊 要高潮了吧
小直 看得见吗
话说你 明明是触手可及的程度
却摸不到真是活该 看 在晃的胸部
这样的
舒服吗
果然他应该很想看吧
没办法就让你看吧
这样
还没用这种姿势做过吧
好舒服
喂 近藤 看清楚了吗 还有你也是
等会也让你看清楚
小直的小穴太棒了
这么的舒服
很舒服吧
好舒服啊
小穴好湿啊 要射了
力什么这么湿呢
很有感觉对吧
吸得好紧
好舒服
近藤 超级舒服哦
明明做爱这么舒服
对吧 小直和我做爱很舒服吧
慢慢的积累快感吧
虽然你不知道
好舒服
就这样射出来会怎么样呢
把我当成傻瓜一样 你现在很舒服吧\N我要在你的里面射出来
近藤 我比你先射在里面了哦\N小直 可以的吧 我射了哦
好舒服啊
近藤 我射了哦 看到了吧
很舒服哦 小直的小穴里
小直也是的吧 想要更多的吧
想要的对吧
想要的吧
那我给你穿上衣服
解除时间的话
会怎么样呢
好期待啊
好期待啊 要去咯
解除
-要去了-怎么了 -要去了
-要去了-什么
怎么搞的
-发生了什么-怎么了
我去下厕所
-刚才怎么了-刚才在说要去了是吧\N-你在想什么呢 应该没事吧
味道 什么味道
是什么呢
-是那个吧-难道说 是生理期的味道
-生理期吗 难怪刚刚说要去了\N-什么啊 是生理期啊
我去再倒点酒吧
拜托了
-有点担心啊\N-应该没事吧
怎么搞的我的身体
明明不是生理期的啊
-谁啊-啊 女人的内裤
-不好意思 我以为厕所在这边\N-你快出去 是小直啊
-你在洗澡啊-你在外面干什么啊\N-不好意思 我出来倒点酒
那我走了
-好的-快点\N-停
仅仅这样是不能满足我的\N因为我都已经品尝过你美味的小穴了
那么 打扰了
我来打扰了
难得射了这么多 已经洗掉了吗
什么啊
留在里面不就好了
因为很舒服的吧
喂 小直
你是人形自慰机吧
对了
既然有这样的机会 我带了好东西来
这个
这是什么你知道吗 这个啊
会动的
好强的震动
怎么样 这个厉害吧\N我这边都在震动了
近藤应该没用过吧
这里
厉害吧这个 想要吧
还没有站起来呢乳头 这样
看
怎么样这个
好有趣
这个快感会很好的积累下来哦\N时间解除的时候
会一下子爆发
好期待啊
你一定会喜欢的
这边也来试试吧
有两个震动点 这边对准阴蒂
这边呢
对准了小穴 怎么样这个
很厉害吧
一定很舒服
哇 好风景
不过比起这个
小直应该会更想要这个吧
这个
这个 哦
啊对了 想要从后边对吧
把脚抬起来
扶着墙壁向前倾
好厉害 好棒的风景
这边的嘴巴张开了
两边都能看到
会很舒服的
你会喜欢的吧
会非常喜欢的吧
真的
震动棒的震动
小穴应该会抵挡不住吧
从小穴里流出液体了吧
好厉害的声音
这个声音好厉害
对吧 小直很舒服吧
解除时间的时候
好厉害
很想去吧
只有小直一个人这么舒服\N差不多也该让我舒服舒服了
往这里来 小心
这样
好舒服
不好
要射了 这边
小直 好舒服
小直的屁股好舒服\N就这样射吧
可以的吧 你是人形自慰机嘛
要把你全部弄脏
要射了
小直
射了
和白色的精液好配啊
再来 就这样
还会继续品尝你的哦
那些快感都爆发的话\N一定会很有趣的呢
真是满足啊
喂 小直
喂 在哪
喂
这边吗 洗完了吗
-解除-喂 小直
-怎么了-要去了
怎么了 发生什么了
小穴要去了
我进去咯
喂 怎么了
怎么了
-小直看上去不太舒服啊\N-没事吧
小直今天有点不舒服
-今天就结束吧-就这样结束吗\N-也没办法啊
她身体不舒服
田村也回去吧
那今天打扰了
-小直保重身体-谢谢
很不舒服吗
不然睡吧
把这个收拾一下就睡觉吧
睡觉吧
小近 谢谢你
睡吧
晚安
我是怎么了
谁啊 好吵啊
谁来了 谁啊这个时间
小直你去开
-我身体不太舒服-我很困啊 你去吧
谁啊这个时候
这么顺利真是抱歉啊
停住了呢
难得
好久没见到了\N一起多玩一会嘛
为什么要让我们回去
近藤
就是你
今天啊
我才不是为了什么同学会来的呢\N我是来复仇的
就是因为你
复仇
一起度过愉快的时光吧
小直
在近藤的眼前
一起做快乐的事情吧
近藤啊 完全不知道呢
没错
没有想到会这样
好厉害
完全没醒
好软
这个
现在醒过来会怎么样呢
一定会吓一跳的吧
小直 还记得吗
以前啊
这个
往我的肉棒上倒
还记得吗
说什么人形自慰机
我不会忘记的
那么你还记不记得
来验证一下吧
解除
你是谁
-怎么回事-是谁呢
-等下-是谁呢\N-放开我-真是不幸啊
是谁啊 小近
-快起来 你走开-你看他的样子好好笑\N-快起来-他起不来的
快起来 不要 放开我
-这个怎么样啊-放开我-就用这个\N-快起来-把这个倒出来 他起不来的
-快起来-快看-你在干什么
-做什么 果然不记得了-到底是谁啊
好吵啊 停
这样
是人性自慰机吧
小直的胸部
黏糊糊的好舒服啊
这边
要看了哦
要让你积累快感才行呢
从这里渐渐地
好厉害
奇怪
难道说已经湿了吗
小穴已经湿漉漉了啊
近藤 好好看
你的结婚对象
小穴
我开动了
果然
小直的小穴已经湿了\N就算是停止了还是会湿啊
我现在让你积累更多的快感
现在
要是解除的话 快感会像潮水一样吧
即使时间停止
这个
就保持这个状态醒来吧
会怎么样呢
去了
真糟糕呢
停止
我是谁不重要 只要能让你舒服就行了
好软的小穴
这次让我也舒服一下吧
往嘴巴里 对 张开
好厉害
好厉害呢
虽然你完全不知道
虽然不能动 但是好舒服啊
好厉害
不好
近藤
太舒服了
你还没有享受过吧
不好 好舒服
好舒服
小直的嘴巴最棒了
这样激烈的动
果然不要动比较好
这样的话就吐出来了啊
对 就是这样动
近藤也想看的吧 这样的
好
那么
开始吧
近藤
解除
在千什么
你们在干什么
-在干什么呢 看啊-你是谁啊\N-好好看 你的结婚对象
-好好看看-这是什么
-这是什么-你和那个套子很配哦\N-是你做的吗
是什么呢 是谁呢
说什么呢 你是谁啊 放开我
好吵啊 你不用做无谓的挣扎了
近藤他啊
什么都做不了
知道了吗
这次换小直
好好面对现实吧\N对了 刚才积累了很多快感
小直 解除
含着它
用嘴巴好好含着
很舒服吧 好好帮我含着\N舒服的含不住了吧 停
不行了 完全含不住了呢
什么啊
果然还是不要动比较好
再插一次吧
小直 我的肉棒 要插进你的身体\N在近藤的面前
来了哦
要插进去了 小直
近藤
要进去了 近藤
果然好舒服啊
好舒服
太舒服了
这么的舒服
小直的小穴里
近藤在看吗
让近藤看看吧
近藤会怎么样呢
在你面前这样
解除
-喂 在干什么-看啊
-你干什么-这是你的未婚妻吧
-快看-小直快反抗啊 你在干什么
-也就是说抵抗之前都可以做咯\N-你睡着了吗
可恶
-可恶 放开我-吵死了
-你就保持这样吧 吵死了 闭嘴\N-放开我 可恶-停
真是可悲的男朋友啊
会怎么样呢
让你醒过来吧
小直
解除
去了
要去了
-有这么舒服吗-要去了
停
真厉害呢
有这么舒服吗
这么喜欢我的肉棒吗
真色呢 小直居然是这么色的女人
好舒服 近藤 太棒了
你也
想要未婚妻的小穴的吧
坐起来
刚才
你已经感受到那不得了的快感了吧
和我是谁没关系吧\N接下来
现在解除的话
真是任性呢我
小直你也想动的吧
还是解除吧
这么喜欢做爱
真是变态呢
解除
好舒服
-肉棒好舒服-很舒服吧
-要去了-要去了吗 停
高潮的话 等会再好好享受
一会高潮的话会更舒服的哦
近藤 你也想做吧
哇 好厉害
这样看的好清楚
真舒服啊
为什么这么湿呢
好厉害啊
吸得好紧啊
好
小直
再来动
要解除咯
解除
-厉害-要去了
近藤也看这里吧 近藤 解除
不要这样了
-不要再继续了-不行了-身体好奇怪\N-虽然不知道你是谁-看她停不下来了
-快看她啊-是我的错总之\N-小近 对不起
是我的错 快停下来
-是我错了 饶了我吧-好舒服
-到底怎么回事-腰停不下来\N-快看啊
小直的这个样子
不要这样啊
-够了吧-你安静一点 近藤 停
小直再多停留会吧
不行了
小直 不行了
要去了
停
高潮途中停下来了
现在虽然很舒服
好舒服啊
小直的小穴真的好舒服
吸得好紧啊
小直的小穴不管插多少次都不腻
是不多该让你高潮了吧 该醒了
一定很想高潮吧
好
小直
解除
去了
很舒服吧 动起来
自己就动起来了吧
更多的高潮吧
-好舒服-什么 好舒服吗
说很舒服吗
-很舒服吧-好舒服
-什么-好舒服-什么好舒服\N-肉棒好舒服-肉棒？
看啊 是谁的肉棒 这个人的肉棒舒服吗
-虽然是田村的脸 但是好舒服-是吗
很舒服啊
-很舒服吗-很舒服-是吗 近藤就在那里\N什么都不知道 还没有和你做过吧
再更多的高潮吧
-什么好舒服的-肉棒好舒服
不行了
停
好厉害
我的肉棒这么的舒服吗
真是杰作
是吧近藤
你现在看着真是太好了
真是的
太舒服了
这样休息一会
好舒服
近藤也想看呢
太舒服了 要射了
小直的小穴太棒了
真的太棒了
好舒服
超级舒服
要是只有近藤的话
你现在应该体会不到这样的快乐了吧
想体会这样的快感嘛
想的吧
那就让我来给你吧
没办法
还没戴这个
小直等着体会快乐吧
解除
去了
有这么舒服吗
这么舒服吗
-肉棒好舒服-什么
把这个也让近藤听一听
看 近藤 我的杰作
-不要这样啊-小直
-笨蛋 才不需要你做什么 说什么原谅\N-我什么都可以做的 饶了我吧
我已经受不了了
-真的原谅我吧-想要什么
什么
-原谅我吧 求你了-小直
你想我射在哪里 小直 说给近藤听
什么 什么 不行了
近藤 看到了吗
她正享受着肉棒呢
不能停下哦 你看 这么舒服
-小直的小穴-求你别这样 我做什么都行
-让我做什么都行-你安静一点 停
小直
很舒服吧
真的
我的肉棒很舒服吧
更多的去体验吧
一起高潮吧
一起去吧
要开始咯
解除
-要去了-要去了？
去了
比我要先去了呢
小直的小穴太舒服了\N舒服吗
-舒服吗-好舒服
那一起吧 一起舒服吧
-可以射吗-射吧
-射在哪里-小穴里\N-可以射的吗
要去了
去了
这么舒服啊
快感聚集起来可真厉害
直接高潮了
给近藤看看 看啊近藤
近藤 看
-看-去了\N-精液 我的精液
-射到里面去了-会怀孕吧\N-可恶-怀孕的话 你们会结婚的吧
-可恶-闭嘴 停
好厉害啊 还在高潮吗
去了
小直 虽然一直摇头但还是很舒服得嘛\N不过这也是因为累积起来的缘故
也是呢
要是还是之前的话就无法体会到这种快感了
结婚之前就能怀孕呢 我的话说完了\N我会回收证据的
这样一来我的复仇就结束了
很舒服呢 谢谢了
停止
真是太舒服了