＞＞＞
浅见濑奈
第一次也是最棒的屁眼解禁
初次高潮!羞赧高潮!肛门性爱! 浅见濑奈
(第一节)
-早安  -早安
麻烦先自我介绍
我是浅见濑奈
三围从上面数来86 56
最后是87
身高是164公分
那体重呢
体重是秘密
秘密啊
那喜欢的食物是什么呢
喜欢的食物是肉吧
-肉吗  -对
喜欢怎么料理
喜欢牛排
这样啊
-这样也不错  -肉食
很不错啊 很会吃吗
我是少量多餐
比如说
比起一次吃很多
我是小量小量吃
原来如此
那讨厌 的食物呢
我讨厌 唯一吃不下的
是泰式料理
泰式料理 辣的都不行吗
该怎么说 味道就不行
味道?
-味道不行啊  -对
除此之外都OK吗
除此之外都可以吃
兴趣是什么呢
兴趣是去唱卡拉OK
我很喜欢唱歌
是这样啊
还有跟小猫玩吧
喜欢跟猫玩呀
-真的吗  -对
真的身材很好
-然后  -请说
今天要干嘛呢
今天的话
第一次屁眼
-屁眼  -对
对啊
难得一次 摆个M字吧
M字吗 好突然
-在这边吗  -对
我想问应该没有湿吧
现在吗
有湿吗
感觉有点
你希望是湿的吗
我想是没有
-没有吗  -对
拉近一点哦
-话说回来  -什么
为什么最后决定拍摄
屁眼解禁呢
其实我一直想绝对不拍
虽然是这样想
当上女优 经历很多事
看了其他人的作品
感觉很舒服的样子
想说都要做就想跟专业的
所以才下定决心
那濑奈对这仵事的印象如何
印象吗
常听到的是
一开始会很痛
有这样的印象
但习惯之后会很舒服
感觉比正常做爱还舒服
觉得可能会这样的印象
那觉得屁眼算是怎样的play
什么play
对啊
用屁股吗 该怎么说
觉得首先会进去什么
首先吗
肉棒吗
-突然就肉棒吗  -突然啊
一开始的话大概
是手指吗
-手指吗  -对
请问屁眼在哪里
我的屁眼
-这边  -那边吗
那你感受一下
你觉得肉棒进得去吗
现在的话还不知道
不知道进不进得去
不晓得齁
虽然小穴还没湿
那觉得肉棒进得去吗
现在的话进得去
那为什么屁眼不行呢
毕竟
穴还没撑开啊
撑开就进得去了吗
屁眼不会湿的吧
我的屁眼没有湿过
-也是  -不会湿吧
所以会用一些道具
或用玩具之类的
屁股
不是能进去吗
那最后怎么办
进去之后 最后的话
-射在里面吗  -对啊
有被内射吧
有啊
很舒服吗
很舒服
-有感觉吗  -对
被内射的话很舒服齁
会变很舒服
那屁股被内射也舒服吧
很好奇会是怎么样的感觉
很在意齁
那么
大家都想看了
想看吗
让我们看吧
要给你们看哦
小穴是不是有点湿了
可以确认一下吗
我觉得没有啦
那是什么呢
很湿了
但是现在
能明白你很期待
-真的吗  -感觉得出来
今天 顺其自然舒服也好
下面一起
一起变的舒服吧
好 我也想用屁眼舒服
那就事不宜迟
类似这样的感觉
屁股已经弄干净了吗
现在吗
干净…讨厌好害羞
内壁有清洗过吗
-还没  -还没吗
内壁吗 内壁的话还没
那就清洗完后再开始吧
好
我弄清干净
濑奈 在拍摄前
希望你去浣肠 看过吗
以前有看过
浣肠专用的
请把这个放入屁股里
-要插进去才行  -对
那请进去厕所吧
-那我进去了  -好
等等
-不可以  -不行吗
不行 很害羞
那我在外面等
-怎么了  -你还在啊
在等你啊
应该没听见什么声音吧
-多多少少  -讨厌啦
好害羞
失礼了
-辛苦了  -辛苦了
-要开始了  -对啊
-糟糕  -糟糕？
现在要去洗澡吗
对
对啊
觉得如何
在大家面前这样做
到了真的要上场的时候
心情上是很想做
到了今天就很累张了
-但以前有手指进去过吧  -是
(过去有让手指插进去)
那时候有觉得舒服吗
-很舒服  -真的吗
但是
就回想那时候
刚才不是有洗过了吗
等等就
慢慢回想感觉 再来继续
要试试看吗
来试试看吧
那因为必须把屁股弄干净
一起去淋浴间吧
好
-好紧张  -有试过吧
你也会用嘴帮人嘛
走吧
濑奈 首先要先把浴衣脱掉
如何
-脱掉吧  -可以脱了吗
给
那 那个
那我找个洗脸盆
能用这个清洗屁股吗
水已经准备好
用这个洗可以吗
-这样吗  -对
这样子吗
旁边也要洗干净
要洗干净才行
那你先坐在浴缸边缘
-这边吗  -做下来吧
接下来要体验几个人
可以让我们看屁股吗
脚跨上去看看
这边可以扶
-还好吗  -可以
现在看不见屁股怎么样吧
看不见
-什么都看不见  -我很清楚
我这边太暗了
然后你的屁股
不是性感带吧
-周围吗  -比如说
这边会不会觉得痒
会痒
这里呢
-舒服  -舒服啊
-很舒服吧  -对
那这边呢
-好舒服  -很舒服吧
这边呢
-舒服  -舒服吗
舒服吗
-喜欢被摸屁股  -舒服啊
但这边不会湿
不会湿 那为什么
一开始先用润滑剂
但这边突然被摸
不觉得突然吗
所以这两边的不同
先来了解吧
舒服吧
那你先自己摸
-自己摸  -好
濑奈很敏感呢
现在我摸哪里
-小穴  -小穴对吧
-会疼吗  -不会
-如何  -好舒服
脚张开点
能往前坐点吗
再向前一点
愈来愈有感觉了吧
吸紧了
看镜头 都拍下来啰
快抽不出来了
可以高潮哦
吸得好紧
-一直在抖  -真的呢
这边全部都进去了
进来了
你说有让手指进去过吧
等一下好可怕
你摸阴蒂分心
-好可怕  -摸阴蒂看看
摸著阴蒂吧
这样很舒服吧
屁眼也要
润滑剂
-现在进去了吗  -有
-会痛吗 不会吧  -不会
虽然那些也能当润滑
但还是还不够
刚才有进去一点吗
进去了一点
等等 刚才小穴很舒服吧
还记得多久就高潮吗
好像花不到一分钟
然后就这么兴奋
接下来
刚才进过小穴的手指
往屁股慢慢的
呼吸不要太慌哦
吸一口气
吐气
再来一次
现在试试控制张合
打开
用呼吸控制
现在
如何
感觉有什么塞住的感觉
对吧
太快了
继续摸阴蒂
觉得现在到哪里了
屁眼
-对吧  -对 屁眼
好棒
感觉不同呢
现在我摸哪里
好舒服
我现在在摸小穴吧
发出声音了
快要去了
再一下下哦
好舒服
让我看看可爱的脸
让我看用屁股高潮的样子
很棒
好奇怪的感觉好舒服
奇怪的感觉吗 吸的好紧
好紧
高潮了吗
还是还不懂这种感觉
-但很舒服  -舒服吧
刚才就是屁眼哦
-里面很舒服  -对吧
虽然感觉很奇怪
这边是小穴
真棒
知道了吗 这是小穴
-小穴  -这才是屁眼
怎么说说看
舒服还觉得疼
-舒服  -服吧
对 好舒服
-好舒服  -舒服吧
-好舒服  -要去了吗
好舒服
都不知道哪里舒服
是吗
在让你高潮一次
要去了 好舒服
看 完全没有弄脏
没有脏
有一种流出去的感觉
那再清洗一次
感觉如何 很舒服吧
手指好舒服
-插这么深哦  -都不会疼
对吧 没骗你
那么等等初体验
我觉得可以继续
真的吗那就试试看
(第二节)
觉得怎么会有电视
真的为什么呢
我觉得你有资质
-真的吗  -刚才摸的感觉
没有觉得疼吧
很舒服
那就让肉棒射进去
只要觉得舒服就好了
好
那来开始吧
麻烦了
像这样
已经看到一点了
好奇吗 要不要看看
好厉害 怎么
-这怎么  -全部都是屁眼玩具
这些都是屁眼专用吗
第一次看见 好厉害
有有兴趣的吗
一开始先从这
-先从基本的  -温柔的
对 温柔的好
算卸下紧张
那就先从这个开始
你拿看看 觉得如何
这我觉得可以
不过也不好说 有颗粒
还有这种
这是可以插很进去吗
能进去的人整根都能进去
这全部进去的话好可怕
-好可怕  -这个也能
这也能马上进去
真的吗
这个太粗了
但这个比肉棒细很多
是比肉棒小 但还是很粗
好可怕
会吗 很开心吧
-是很期待啦  -慢慢地尝试吧
好
请先摆出性感的妾势
这是放进哪里的东西
屁眼
-屁眼吗  -请插进屁眼
觉得会怎么样
呼吸怎么有点急促
深呼吸
首先先用手指
把这脱掉哦
放旁边就好
好棒 好柔软
有软有硬吗
很柔软
刚才有先进去过了
那可以吧 要试了
-等等  -深呼吸吗
水了
好像不太能进去
不知道
感觉得到吗
进来一点了
进去一颗了
很明显有感觉到
慢慢的
又一半了
看不见
-感觉如何  -好舒服
怎么好像没有阻碍
已经很适应了
要仔细看看吗
有点看不到
稍微往前坐一点
再往前点 脚要这样
对对
-看见了吗  -看不见
看不见
插进去了耶 全部进去了
好里面 好厉害
-你看  -好厉害
-来  -讨厌要我拿吗
这样照就好了吗
-从脚后面  -后面吗
-看得见吧  -好厉害看见了
-你看  -好厉害
明白吗
不太懂
这样进去还是出来哪个舒服
-出来的时候  -这样吗
-看不下去了  -为什么
那我要开始啰
这边扶著行吗
刚才说的这个
-有一点粗  -有点粗吗
-那换…  -不是 是比这个粗
你看这边 先从这进去
不行啦 绝对不行
-应该能到这  -不可能的
不行啦 有人进去过吗
-可以的  -真的吗
-太快了吧  -没问题
太快了
不想早点看进去的时候吗
-不想看吗  -是想啦
但请你手下留情
当然 你看那边
那边
一清二楚的在荧幕上
好厉害哦
虽然是有被这样拍过
但我是第一次这样看
那机会难得 靠近一点看吧
就维持这样
我帮你扶著 往那边过去
靠近一点看吧
如何
可以过去 对
很情色吧
等一下 这样好厉害
要摸看看荧幕吗
开始啰 慢慢的
-在干嘛都一清二楚  -好厉害
怎么了
声音怎么啦
是舒服吗
感觉视觉牵动身体了
真聪明 就是这个目的
我的小穴好美
对啊 现在什么都没进去
不是形状漂亮
什么意思
就是颜色吧
不要让我讲出来
这么靠近看感觉如何
不知道耶
很多皱褶 不清楚诶
毕竟每个人都不一样
-好厉害  -那刚才说的
不知道进不进得去诶
就挑战到能进去的范围
可以在这情况张合吗
张合吗
这样吗  -对
有几条皱褶都一清二楚
好厉害
要自己的手指进去看看吗
这边吗 还这边
感觉可以进去诶
-等一下  -抱歉
这个
你看
来挑战看看能进去到哪
有想哪边先进去吗
-首先这边  -这边吗
这边 拜托了
-那先从这边慢慢进去  -好
你看著进去的地方
-进去啰  -等一下
是不是有感觉了
谁叫你要这样玩
有舒服的地方跟我说哦
进去了
好厉害
进去几个都一清二楚
那是愈来愈多大吗
有一点 进去了哦
再一颗
放轻松一点
怎么了
该怎么说
有一种压迫感
那慢慢的
那换另外一边试试
行吗
你看
进到这里了
好厉害
那另一边也没问题
我也有可以挑战的感觉
用心了吧
可以齁 把屁股翘起来
-靠过来一点  -好
要去啰
进去了
有感觉舒服吗
现在还不知道
这样进去的话呢
深呼吸会不会比较好
但已经很柔软了
就是这样
你看
看一下荧幕
晓得吗
进来的时候跟刚才完全不同
忽然就进来了
怎么样不同
什么感觉
冲击力 进来的力量不同
会觉得舒服吗
现在还不能懂
但还在张合哦
-好厉害  -对啊
舒服吗 要不要摸摸看
这边慢慢的
如何
想象是肉棒从后面进来
有点舒服
你在看看
是不是看了更兴奋
这是插在哪
这样也能顶到小穴里
感觉有点舒服
这已经是呻吟了吧
好舒服
那从头再来一次
来这边
像刚才一样脚举高
你看 一清二楚
不错呢
这边都湿了
-哪里  -小穴
舒服吗
好厉害
看 这样动会自己进来
那能弄出来吗
弄出去有点
只能进来耶
弄不出来
-有呀  -真的吗
我来帮你
冲击太厉害了
舒服吗
里面很舒服
这个你觉得如何
这个感觉没有很大
-没有很大  -真的吗
刚才那个应该到这
感觉这边很热
屁眼
慢慢进去哦
脚张开一点 对
再一颗就好
对
舒服吗
你看
进去了
这一个
这是什么
知道怎么样了吗
讨厌
有什么要出来了
这会把空气灌进去
进去会怎么样
里头会变大 变得更柔软
好厉害
不知不觉进去第二颗
都没发现耶
-真的没发现  -你摸摸看
-真的吗 没骗人吗
完全没发现
进去两颗了
继续啰
真的诶 好厉害
进去有没有什么感觉
空气的感觉
现在没有 但好厉害进来了
再一次
这种感觉好怪
好奇怪的感觉
-有感觉空气进去吗  -有
-有感觉  -忍耐点
没注意的时候又进来了
不行 好奇怪的感觉
拔出来的时候好舒服
舒 舒服吗
好像有什么
好厉害
换手指进去试试看
还是出来的时候舒服
是吗 好厉害
这边很舒服吧
这个呢
骗人
这边是哪里
这是哪
小穴
等等
要不要
怕小穴太敏感
把这当盖子放进去
盖住吗
把这放进去
-进去了  -轻松就进去了
看
怎么样
有在动吗
动了
-舒服吗  -好舒服
小穴变怎样了
湿漉漉的
受有这个
用这个盖紧吧
可以吗
贴住吗
贴得好紧
转强哦
换继续摸这边
感觉得到吗
好厉害
-看得见吗  -看不见
-这边  -那好舒服
有哪边比较舒服吗
还是会痛
会痛 也很舒服
-哪一边好  -等一下
哪一边
-不知道  -上面这样呢
这样
这样好舒服
这样吗
-还是不清楚  -这样舒服
去了不行
现在是用哪在出声啊
好舒服
拔出来最舒服
是什么样的感觉
感觉小穴也被刺激的感觉
对
你想想看
里面跟小穴只隔一层
感觉得到吗
这样
好舒服
-好舒服  -不能摸阴蒂
那不行的
有不同的感觉涌上来
不知道 感觉有什么要出来
可以啊
不行 讨厌
好紧
好厉害
来看看小穴
这个
要拔出来啰
两边的舒服有不一样吗
不清楚
-好舒服  -舒服啊
这边呢
有感觉吗
你看 现在怎么样了
好舒服
看这边
好紧
只有小穴的话呢
这边
舒服吗
跟屁眼有不一样吗
好像不一样又好像一样
舒服吗
舒服 但感觉好怪
觉得屁眼能做爱吗
想做吗
想做
搞不好很快就进去了
真的吗
但还是好可怕
又流出来了
(第三节)
-还很柔软吗  -我想还很柔 软(初次肛交无剪接全收录)
先从情绪开始放松
先互相熟悉对方
-好  -可以吗
可以
你很敏感耶
都湿了
感度好好
该不会快要去了吧
不行了
-受不了了吗  -好舒服
让我看
现在肉棒直接进去会怎样
那太快了
舒服吗
好舒服
身体都这么敏感
在屁眼可以适应之前
再更刺激一点
你看 乳头
-硬了  -好快就硬了
好硬呢
让我看
这边也要
已经都湿了哦
舒服吗
好舒服
要去了
去了
高潮了吗
-高潮了  -好湿
小穴好柔软
也让屁眼变得柔软吧
来把屁股翘来
好了吗
有感觉被舔吗
好厉害
进来了
像这样子
有感觉吗
内裤也脱了吧
-等等  -进去了
舒服吗
再翘起来
就是这样
舌头的触感
不行
知道吗
-空气灌进来了  -对
放出来
害羞的空气
这样好害羞
过来这边
不行 糟糕的空气进来了
放出来啊
-就这样  -等一下
那个绝对不一样
是吗
等一下好害羞
进去的会出来很正常呀
不行 又会出来的
不行
舒服吗
这里刚才放松过了
如何
这如何
手指现在在哪里
舒服吗
这边舒服吗
奇怪的感觉吗
-有奇怪的感觉  -那舒服吗
还不清楚吗
再进去啰
感觉有不一样了吗
现在中指进去了
舒服吗
不行
你看 我都这样了
不知不觉
爱抚小穴就变这样了
稍微帮我吹一下
等一下这个要进来
对
这真的能进来吗
跟刚才紫色的差不多吧
不一样啦
自己摸一下阴蒂
对
湿了
很会吸耶 好厉害
兴奋了吗
再继续做吧
兴奋了
变得好敏感
继续摸
让她保持湿湿的
好情色
屁股翘高
要去了吗
就这样
怕你一开始吓到 先进小穴吧
那把这个
你来这边
没关系 正常来就好
看这边
不会插进屁眼吧
你想吗 先从哪边开始
那还有一点
太快吗 那先小穴
进去了
好舒服
小穴好小哦
屁眼可能更舒服哦
我想试试看
想试试看 但还是怕
这湿得好厉害
你看
这怎样
怎么办
这应该可以进去吧
屁眼可以吗
好舒服
要试试看吗
-那先进去一下下  -一下下吗
可是好舒服 再等等
像这样子
可以一边摸屁股吗
这样好痒
这样好舒服
有放松的感觉
手指进去了
屁眼跟小穴都有东西
这样舒服吗
好厉害
不行不行 等一下
那是空气进去了嘛
没关系啦
好害羞
可以吗 慢慢的
慢慢的进去
往这里
你看
身体放轻松
伸缩性很好的 很快就能进去
像这样
慢慢来
-会痛吗
不会 进来的很慢
感受得到吗
对放松
慢慢张合没关系
感觉如何
进来一点了
-有感觉吗  -有一点
对
慢慢的
很棒哦
慢慢来哦
脚起来
可以抓紧我
没关系
但这已经很进去啰
比刚才进来更多了
等等 我放松一下
没关系 慢慢来
你看 很厉害哦
一半了
你摸摸看
懂吗
好厉害
慢慢的再进去哦
再一下 像这样
好可怕哦
等等
好可怕
等一下
已经进去了哦
进来了
愈来愈进去哦
舒服吗
如何
再一下
空气进来了
要再试一次哦
比刚才更顺利了
对吧
更进去哦
感觉得到吗
-什么  -变大了
我会慢慢动的
你看 现在在干嘛
-看  -可是好粗
-粗吗  -比刚才的还粗
舒服吗
不行 等一下让我适应
没事慢慢来
那脚张开好吗
好棒
不行
舒服吗 体温愈来愈高
感觉一下
像这样
讨厌
好舒服
不行了
不行
等一下 停下来
过来吧
慢慢来就好
试试不一样的角度吧
没事
不行
等等
还好吗 感觉不错吧
感觉没有不好
-进来多少了  -等等
进来多少了
好奇吗
要摸摸看确认吗
-好厉害  -下面就是阴囊了
真的进来了
好舒服
好棒
这样好舒服
自己都在动了
插到底了
好舒服 不行要高潮了
要高潮了
好厉害刚才在收缩
-哪里  -屁眼
好舒服
舒服吗
-这样动吗  -对
舒服吗 就这样
好棒
好舒服
里头好有感觉
可以转过来吗
把屁股翘起来
要去啰
慢慢来
不行不行
还好吗
屁股翘起来
再进去了哦
可以吗
进去哦
慢慢的
进去了哦
趴好没关系
已经很柔软了
看我这遍
可以吗
一边摸阴蒂 感觉会不一样
动了哦
-舒服吗  -对
-不行啦  -很漂亮
讨厌
让我仔细看
还好吗
过来一点
屁股翘起来
进去了哦
慢慢的 看得见吗
又进来了 好快
好像有什么顶到了
讨厌 要高潮了
要高潮了 不行
不好了
好害羞
再进去哦
不行
要去了
好厉害
你很棒哦
跟小穴不一样吧
顶到的地方不一样
过来
慢慢的
往我这边慢慢来
摆动一下身体
过来 身体一起
好舒服
舒服吗
现在在哪才叫这么大声
好舒服
不行
好厉害
怎么湿湿的
吸得很紧哦
舒服吗
已经习惯了吧
来上面吧
插好深
这样更深吧
真的 好深
屁眼舒服吗
好舒服
还好吗 还能继续吗
不行
好棒 好舒服
插进去了哦
能进去得多深呢
知道已经进去多少了吗
知道
快要了
-想射了  -要射进来吗
-要吗  -射进来
射啰
射在屁眼里啰
射了
收缩得好厉害
跟小穴不同吗
有感觉出来吗
拔出来啰 看好
流出来好多
好
帮我清理一下吧
全部吸干净吧
变柔软了吧
还有精子在里面
好舒服
还是觉得痛
还好吗
有一点痛 但很舒服
还好有来尝试吧
把脚伸直
谢谢
好舒服
感觉如何
请说直率的感想
直率的感想
那个有点痛
一开始也很害怕
但意外地很快就舒服了
对吧
真的没想到能进来
那什么姿势最舒服
骑乘位
骑乘位啊
你发现了呀
-第二名呢  -这个的话
还用了什么 座位
咦还是没做
座位?
就是刚才
-最后的吗  -跟男人的
后背位呢
-后背位的话  -有点痛吗
很舒服 但可能有点痛
正常呢
-有做吗  -一开始就是啦
那时候还收习惯
所以可能还不太清楚
但骑乘位后非常舒服
第二次失去处女
-真的耶  -恭喜你
-真的好了  -恭喜你
谢谢
之往后屁眼也毕业了
之后要更加开发屁眼
对 我想也得舒服
一定可以的吧
-加油  -好
辛苦了
谢谢 好舒服
(第四节)
怎么穿这么淫荡的内衣
被说穿上这个
-被监督要求啊  -对
-胸部  -拒绝不了
胸部都出来了
-胸部都没遮掩到  -对啊
好害羞
下面有遮到吗
下面的话
下面也没有耶
重要的地方都露出来了
但托这个扶
小穴屁眼都一览无遗 很好
太好了
在刚才
-体验第一次肛交  -对
我耳闻了
耳闻了什么
听说你很舒服呀
对呀
也没想到能进去
对你说过这句话 好厉害
那可以让我看看吗
腿也举高吧
举高
原来如此
已经张开了
-真的吗 骗人  -已经在收缩
在收缩耶
但刚才肛交很舒服
虽然是件好事
下一次就来认真的
开始了哦
既然明白肛交很舒服
接下来慢慢开发她吧
我也希望大家帮忙
我想说要善用各种道具
好
像这种屁眼专用的
有这种 也有这种的
好厉害
我是想用这些东西
那个
也是机会难得
小穴也一边刺激
-两穴都一起变得舒服吧  -好
首先呢
肉棒都进去过了
就当作测试
打算先用这个试试看
为了方便进去
我先爱抚放松这边
这可以往旁边挪吗
不错哦
为了能好一点进去
好厉害 一下子就进去
进去了呢
食指进去了
那这样的话
这根也能马上进去吧
要进去啰
-轻松就进去了  -好厉害
好厉害
看得见进去了吗
看不见
现在进去挺多的
到尽头了吗
有顶到的感觉
又进去一点了
拔来了
插到这边了耶
有这么里面吗
好轻松就进去了
再试试看还能这么顺利吗
有什么感觉
有感受到玩具吗
其实里头有个方很舒服
-真的吗  -在屁眼里
挑战看看找不找得到
-好可怕  -没事进去了
马上就进去了
看不见
好奇心旺盛呢
那我会指出进到哪的
拔出来了哦
在这边
好厉害
进去挺多的耶
前端这顶到的地方
就是屁眼的敏感处
这好像太细了
有点细 换粗一点的吧
-先用小穴试试好吗  -好
还没用到呢
好粗
-比刚才的粗太多  -这个
首先先进去小穴里
进去啰
另一个洞还空著呢
是哪里
屁眼
空著的洞在哪里
在屁股
那边也想要吧
也想要屁眼被填满吧
-这个进去看看吧  -等一下
等一下
把这扶著
自己动动看吧
另一边也要动啰
屁股在向前一点
同时一起动吧
感觉到进去了吗
这边会舒服吗
两边都一起慢慢地
感觉如何
两边都进去
我不懂
可以啰 放手
好厉害
洞都填满了呢
都填满了吧
-洞…  -对 填满了吧
感觉如何
-继续  -眼也有东西哦
什么
等等
洞都满了吗
还有一个洞吧
还没有东西吧
看看旁边
来了不是玩具的哦
对 继续哦
让我看看
好厉害
转个身吧
趴下来
把这脱掉啰
屁股翘起来
维持这样哦
进去啰
维持这样唷
在里头动了
转过来
小穴 不是 是屁眼
流了好多东西
还可以进去吗
不要
手借我一下
自己拉开著
要继续动啰
身体放松
进去了
感觉很舒服呢
刚才进进出出的
往屁眼
可以吧
可以再让镜头明显拍一次吗
在拉开一次
又要进去啰
维持这样
身体不要使力哦
身体放松
-讨厌  -维持这样
讨厌
-害羞吗  -不要这样
手放松了
好厉害
我不清楚了
那再进去一下好了
看 把这插进去
太大了
还两只
要怎么进来
就是直接进去呀
可以吧
来啰
-这是哪里  -小穴
是小穴嘛
-这里呢  -屁股
-这是哪里  -小穴
屁股
-这里呢  -那里是
-两边都进去了  -进来了
好舒服
-这边呢  -好舒服
这样如何
-好棒  -好舒服哦
一直这样能高潮吧
好舒服
好好享受
好棒
脸起来
抬起头来
前面有什么呀
好舒服
开始自己扭腰了呢
好棒
好舒服
太刺激到没办法吹了吗
往前看
也要看镜头哦
好好吹
高潮了
都不能专心口交了
拔出来哦
好厉害
那现在专心在口交上吧
能到下面来吗
跨到这上面来
不是插进小穴哦
是屁眼哦
-自己来吗  -对
我帮你扶著
要自己进去吗
屁眼在这哦
好可怕
前端我帮你进去
这是小穴
等等
把腰放下来吧
舒服吧
在动了呢
好舒服
舒服吗
好满
慢慢的
好舒服
这样就能专心口交了吧
又高潮了吗
高潮了吗
高潮了
怎么只顾自己
换个方便的姿势吧
躺下来吧
就是这样
真棒
一塌糊涂了
不要乱动哦
要让人家舒服哦
又高潮了哦
不行了
要去了
屁眼好舒服
很有感觉吗
好舒服
高潮了
要射了
射了
帮我清干净
来 站起来
把腿张开吧
让我看看脸
让我看看你的脸
舒服吧
可以动腰哦
让我看脸
看进去的地方
要去了
去了
濑奈好厉害
那换让肉棒进去吧
(第五节)
-到最后的环节了  -对
终于到这里了
顺利了到这个还节了
那比个YA
-比YA  -YA
那这个是
是指那回事吗
怎么回事
之后在家也可以这样了
继续挑战吧
好
脱掉啰
好紧张
没事的
可以开始吗
还很紧张吗
很紧张
放轻松 一起变得舒服吧
真棒
好性感
把腿张开吧
真棒
屁股在哪里
这边吗
这边
那小穴呢
这吗
那我来摸阴蒂好了
很舒服吗
乳头都硬了呢
硬了呢
真棒
好敏感呢
那来挑逗小穴跟屁眼
让我看看
湿了呢
在收缩了
屁股也是
被我拉开了哦
小穴跟屁眼都是
拉好开
拉开了呢
张张合合的哦
真的吗
好厉害你看那边
-看见了  -看见了吗
小穴收缩著
动动看呀
屁眼也一起
不错哦 有在张合
好厉害
一直在动呢
等等就要把手指插进去
那先从上面开始
扶好哦
要开始啰
我先帮你舔
这边也要
好棒
好舒服
很喜欢被舔吗
把上面脱掉吧
转过去青对我们
好性感的屁股
要拉开啰
-小穴怎么了  -在说话吗
从哪边出来的
-是小穴吗  -小穴发出来的
是小穴在说话吗
这边吗 是这边在说话吗
再说一次呀
好情色的声音
-现在是小穴吗  -对
这边呢
屁股
还要
想要吗
屁股还想要更多吧
还要
好热
现在在哪了
进到屁眼了
让我看
让我仔细看
维持这样哦
往屁眼里继续哦
进去哦
现在是哪边
现在是屁股
两边都进去了
一直收缩
变得好奇怪
感觉如何
好舒服
知道进去几根了吗
不知道
现在有…我不清楚
屁眼里一根吧
小穴呢
不知道
变如何了
这边呢
两边都进去了
好舒服
好好享受
那小穴在进去一指好了
不行
高潮了
刚才哪里高潮了
-不知道吗  -不知道
不知道吗 毕竟一起进去了
真棒
现在背后有一个肉棒
在里头忍不住了
这边也有肉棒
帮我吹
好色的口交方式
真淫荡
手借我一下
嘴巴也要继续哦
就是这样
那要不要换另外一边
换另外一边
手这边也要继续
很棒
好舒服
交替著吹吧
好好吃
好棒
两根一起试试看
好舒服
只用嘴吹吹看
下面也想要了吧
自己在摸啊
想要了吗
自己在玩小穴啊
过来
会好好满足你的
快进来
-如何 舒服吗  -好舒服
继续抽插好吗
手借我一只
舒服呀
转个方向吧
转过来 对
接下来换这边的肉棒哦
是刚才在小穴里的肉棒
高潮了
现在插在哪里
小穴
小穴哦
屁股也想要吧
想要
要进去吗
可以吗
就这样
把在小穴里抽送的肉棒
插进去屁眼吧
这边吧
有感觉进去了吗
有感觉到吗进去了
一点点
再一刺
进去了吧
暂时先这样吧
有感觉自己在收缩吗
-好…  -被撑开了
要慢慢的进去啰
好大
身体放松好吗
渐渐在放松啰
看我
屁眼舒服吗
去了
让我看
还想要继续吗
还要
慢慢进去啰
怎么样进去啰
可以再激烈一点吗
舒服吗
还能继续吗
你不用动哦
来啰
进去屁眼哦
这次进得很顺哦
-舒服吗  -好舒服
舒服啊
可以看进入的地方吗
可以看吗
舒服
可以摸自己的小穴吗
自己摸小穴
去了
还要继续做哦
现在转过来
现在一清二楚
舒服吗
转过来
好舒服
先保持这样
别乱动哦
好棒 好舒服
又要高潮了吗
要高潮了
变得好厉害的姿势
好厉害的姿势
好厉害
要去了
好舒服好棒哦
接下来也维持这样
再进去小穴里吧
好舒服
现在是插在哪
可以两根一起进去吗
要试试看吗
要插进屁眼啰
好厉害进来了
不行了
要去了 受不了
要高潮了
还能继续吧
好厉害
好舒服
要激烈一点啰
不行好舒服
快不行高潮了
要高潮了
接下来
濑奈还是在上面
让肉棒进入屁眼里吧
转过去
对
插进去吧
就是这样
不行
屁眼舒服吗
好舒服
屁眼好舒服
躺下来
换我顶上去喔
好棒
高潮了
好舒服
上面也要进去肉棒喔
小穴也希望被满足吧
稍微抬高一点
不 进来了
好舒服
好棒
受不了了
好厉害
好棒
去了
好厉害
好舒服
屁股好舒服
屁眼继续啰
让我看
再进去屁眼
进来
腿扶著
双腿并拢
就是这样
再插进去哦
好棒
好满
进去啰
-进来了  -有感觉吗
屁眼舒服吗
不行了 好舒服
好棒
舒服吗
可以射进屁眼吗
射进来
好厉害
可以躺回来没关系
脚抬高一点
轻轻地稍微拉开
没事的哦
慢慢的
流出来了
-从屁眼流出来  -对呀
来 撑起身体来
往前挺一些
让身体轻松
把屁股抬起来
没错很棒
射很多呢
也射到深处了
那还有一根 再好好享受
插进小穴哦
舒服吗
可以插到底吗
好舒服
插得好深
插进屁眼了
不行
高潮了
来看著进去的地方
看著哦
不行了
好棒
好紧 好舒服
放轻松
继续啰
不行了
要去了
-射进去好吗  -射进来
-可以吗  -全部射进来
射了
你抬头看 流下来了
你看
流了一堆下来
你摸摸看
用手指
-温暖吗  -非常温暖
闻闻看
第一次吧
从屁眼出来的是第一次
那你也要帮人家清理干净
刚才在里头抽送的
我这边也是
刚才在屁眼里抽插的
最后再让我看一次屁眼
摆M字
过来一些
屁眼辛苦了
屁眼现在怎么样了
你摸摸看
好厉害
好热
屁眼好温暖
刚开始也是这样
都会张张合合的吧
请再用屁眼张合一次
在做一次
-这样吗  -对就是这样
再一下下
-这样吗  -对屁眼张合著
让我看看脸 别遮著
屁眼继续
把精子弄出来
你办得到吧
可以的
就是这样才棒啊
濑奈的初次肛交成功
如何
如何 很痛很舒服吗
就虽然很舒服
但有时候也会痛
但最后还是好舒服
最后也成功弄出精子了
没想到会这样
但好好地从头开始
第一次肛交
完全结束了
今天经历很多
有什么感想吗
还想要试试看吗
还想再开发看看
还有很多事情没做呢
最后给粉丝一些话
然后往后想怎么样呢
好
浅见濑奈的初次肛交
请问如何呢
真的很棒
该怎么说
很厉害 我也是第一次
能这么舒服
请大家看著很舒服的屁眼
请多多看几次 打手枪吧
之后我还会继续开发屁眼
谢谢大家
拍摄结束了
-辛苦了  -谢谢大家