您好   早安
你好吗  很好
怎指名我   有事要麻烦你
别客气
,谢谢你
没拍到你   没关系
早安   请多多指教
我好想见你哦   少来了
满口谎话   有吗
真的吗       没有
这片会大卖    是吗
你拍的都会大卖    真会说话
有被说啥吗   没有
请自我介绍
是是  佐佐木明   36岁
我是AV女优
你好可爱皒
你好可爱哦
还有吗   我的事吗   好想听
我有二个儿子，六岁和四岁  也有老公
我老公不知道     是哦
和老公感情好吗     很平凡
是哦   对
和老公感情好吗   很好
知道今天要拍啥吗  知道
请说
初次要拍肛门解禁
为何想拍
一开始不想   但企划一直叫我拍
一些前辈也说拍了也不错   我也想试试吧
和你老公也没肛交，可以吗
你们专冢比较好吧
跟你们拍比较安心   也对
给老公的留言
我想你也不会想要肛交   就让我来尝一下
真会说话
你好淫荡哦   抱歉
女人可怕
要开始啰     好
请男优进场
来吧
请多多指教
终于来了    对，我肚子痛了
怎么办   中途大号的话就很抱歉
什么   浣肠啦
看到了
看到了   对
让我看   好
看我的肛门
好的
来吧
看到了   对
好美哦   谢谢
好美哦
别害羞    脱吧
还没兴奋吧
现在心情很复杂
如何
这是我的肛门耶
第一次看吗|  对  很少有机会看
紧张吗   会
请放轻松
有皱纹
这是紧'张,的样子
请放轻松
很好
这是一般人'的情况    是哦
是哦!
没有皱纹    对
平均皱纹有多少   不知
别一直拍啦
有十条吧  也许
放轻松   好
会痒吗   好痒哦
这样呢  舒服   这样呢   好痒哦
舒服
弄肛门好玩吧
失礼了
湿了  真的吗  对
没发现耶
再一次
知道了吗       好
用肛门打声招呼   请多多指教
请多多指教|    请别笑
请多多指教
再一次
等一下
插入了   屁啦
真的    再一次
放轻松
好棒哦
插入了   不行了
我肚子痛了
不行啦
这样呢    不行啦
感觉有东西要出来了
是不同的手指吧  对
住手
这样呢
愈来愈习惯了
给你
什么  浣肠剂
请放轻松   好
你看
尿出来会怎样   不会怎样
来吧
如何   觉得满满的液体
如何   感觉有东西要出来了
忍住
来玩一下
来玩一下   肚子痛了
肚子痛了
可以去上小号吧   可以
完成了
很难过吧   对
感觉有东西要出来了
请站起来
很难过
请等一下
肚子痛了
不行啦
要出来了
你好强哦   是吗
让我想一下   好
好难哦
天啊
我好可怜哦
只能忍住了
肚子痛了
等一下，我去一下厕所
不行
要出来了
忍住   肚子痛了
对不起
等一下    我去一下厕所
要出来了
排泄中
你没事吧    没事
没事吧   没事
要继续咯
要开始啰
让我看
可以吗  可以
要开始啰  好
插入了
感觉有东西要出来了    会痛吗
不会   感有东西要出来了
很好
请放轻松
整根插入了
拔出来时可以感觉热度    是哦
用道具咯  好
好怪哦
舒服吧
感觉像在大号
好厉害哦
很像忍住的感觉
插到这了
没事的
可以吗   竟然可以这样   对
原来如此   对
可以吗
变软了
屁股翘高
好美哦
没变松吗
插啥  不知
是那根
是粗的那个  对
拿着
如何   没感觉
手放下
收紧
掉了
为何
我有收紧了
再一次
收紧
太快了    你们都知怎么收紧都会掉的
这就不会掉    真的吗   对
掉下来会怎样   别想了
来吧
屁股翘高
如何
慢慢来
放轻松
插入了
你摸
像在吸奶嘴    对
真的
为何
为何湿了
你兴奋了吗
要拔出来了
有点不行
放轻松
拔出没感觉    插入就有感觉
这样肉棒插得去   是哦
放轻松
不行啦
来肛交吧
来吧
要出来了
好害羞哦
忍住
要开始纙   好
真不安耶     刚才试过了
要先兴奋才行   对
来作爱吧
好
久了就没感觉了吧
舒服
肛门也很舒服吧
你看
可以吗
很好
放心了
让我看
怎么了
舒服
初次插了肛门   对
插得进去吗     可以的
插肛门比较兴奋吧
湿了
插小穴   舒服
如何    只有龟头吗   对
可以吗    可以
舒服吧
好舒服哦
好舒服哦    继续纙
好美哦
屁股翘高
变红了   我知道
你摸
要插了
过来
舒服
不错吧
来吧
结束了
初次的肛交内射了
正面时很舒服
很好
吓到我了
你真变态
肛交高潮会很变态吧
吓到了吗
想不到肛交会很舒服
初次的肛交结束了  对
没想到正面时会这么舒服
肛交会高潮很变态吧   对
变态耶  还好吧
没人说肛交不能高潮的    是哦
很好啊
英文名叫啥  POZIi吧
是PMA
PMA
QNY   自慰
不知是正确的吗
给你
给你用的
这要插肛门吗 '这个是前菜
这个是汤     这两个才是主菜
对
为何有两个   这个是插小穴
这是插肛门    |可以相反
不会吧,
脱啰
开始啰
从小穴开始
这是前菜
插入了   不是插这啦
是小穴啦
怎么办   这没意义啊
主菜上吧
来吧
舒服
舒服   是哦
肛门如何
肛门好舒服哦
好下流
好舒服哦
好舒服哦   你真变态
热热的
肛门耶   对
可以插二穴好   可怕哦
可以吗    可以
别这样
你真变态
肛门作爱如何   一开始很不安
但想不到很舒服耶
正面很舒服    后面就有点不行
肛门作爱舒服吧    对
比小穴作爱舒服吧   对
正面很舒服
二穴的舒服感觉很像吧   对
很像
现在有两位男优  就是插两穴  我知道
好
不知谁插哪穴
你觉得会怎样
想到不到耶
就是这样
不试不知   对
一起舒服吧
插入两根了吗   对
三根了吗  两根
开心吧    哪有
舔啊
要高潮了
起来
来吧
好了
辛苦了
初次肛交如何
不可思议   是哦
搞不懂是哪舒服了  是皒
你变态吗    也许吧
你变态吗
舒服吗  舒服也痛苦
这是个经验    是哦
好难忘
有想对你老公说话吗
可能老公一辈子也做不到吧   女人真可怜
开心舒服又难过
辛苦了
给你
好累哦