(2016年6月东京某站)
(AV女优AIKA)
(不知道今天的企划就前来)
早安
天气有点差就来接你了
真的吗? 谢谢
车子就停在那里,我们过去吧
(回到2周前)
(某制作公司办公室)
宅配...
(我为了这次拍摄)
(透过奇怪的网拍)
(买了某个特殊的计时器)
(由于卖的是AV里头常见的[时间停止器])
(所以就不自觉买了下来)
(但是真的会停止时间吗?)
(这回为了测试这个计时器是不是真能把时间停止)
(于是瞒着AIKA进行了这项验证企划)
(希望AIKA不要生气才好)
(时间停止下尽情受孕到)
(潜入黑辣妹私生活强制中出)
就这辆车,坐到后面去吧
推一下
你好
(知晓这回企划主旨)
(而在车上待命的男优)
来的时间刚好差不多
所以就让你们一起搭了
带好安全带吧
好了
那么我们出发了
今天的摄影棚很近
很快就会到的
虽然之前都没问过
不过习惯拍AV了吗?
习惯了啦
去年拍一年就已经习惯了
很忙对吧?
去年可是很忙的
今年也差不多
从刚刚就一直拿在手的是什么?
这个? 这是编辑用的计时器
既然是编辑用的为什么现在就拿着?
有时候即刻开始时会不知道
(嗯)
还是想计一下拍了多少时间
嗯
今天要开始用
才想之前都没看过
不好意思,现在才比较掌握数
(不亏是AIKA直觉敏锐)
想吃什么?
什么都好
那讨厌的?
(男优为了闪避而扯开话题)
我讨厌鸡皮,山葵,和鳗鱼
鳗鱼?
得要记一下笔记
寿司也不行?
那当然 山葵又不是吃的
寿司就是不行
其实好想吃啊
那别分山葵啊
原来想吃寿司啊...
还是烤鸡比较好
(马上就来试验)
寿司没山葵就不好吃了
(想不到时间停下了)
就是啊,多余又不得不加
但又都不吃山葵啊...
停了呢
真的停了吗?
这也太棒了
好棒
(买的时候有附不会停下的药)
(只限事先有吃的人不会停止)
真的假的?
这好棒
好棒,把舌头伸出来
不是睡着嘛?
这样子好棒,口水都出来了
好棒
真的呢有效呢
腋下如何?
这也行呢
这好棒啊
好香啊
是吗?
真的香呢
那解除时也会有效吗?
你觉得山葵是?
很糟糕的东西啊
那不是吃的
而且很辣很讨厌...
(完全没察觉时间停下来)
(AIKA自顾自说如何讨厌山葵)
想到山葵就流口水吗?
是太想吃寿司吧
怎么?讨厌寿司?
怎么说呢
在看什么啊?
今天没问题吧?
就身体状况
超棒的啊 只是想睡
你流口水了啊
因为一直在说吃的啊
知道了,那边转过去就到了
等一下哦
(到目前为止没有任何疑问)
(AIKA只以为是一般的拍摄)
(这个效果超乎想像啊)
(到达东京某处的摄影棚)
进去吧
几楼?
4楼
不好意思
停下来了吧?
把她带出去吧
好棒呢
好棒
那么...
快进去吧
早
还好吗?
可以穿这双拖鞋吗?
你露出来了
什么?
这里啊
等等, 为什么?
你这么走来的?
我有好好穿着啊
超棒的杀必死.好棒
为什么? 我有穿好的啊
走吧
有早餐, 请用
随便拿吗?
请
吃什么好呢,饭团吧
真是意外呢
用这个交换吧,很棒的
真适合
黑辣妹和萝卜真棒
来夹着吧
要夹啊
可以吗?
从刚刚就一直流口水
为什么会流?
先藏起来
这什么
怎么了吗?
竟然这样...
吓我一跳
等等
竟然这样啊
怎么了?
吃个饭要露奶?
我睡着了吗?
看你忽然就变这样
为什么变这样?
我记得在吃饭团啊
你是拿萝卜呢
是呢
你爱吃萝卜啊?
不是
还好吗? 才一大早
可能是累了吧
快去化妆室吧
怎么回事啊?
(完全不知道自己在做什么)
(这样的AIKA有点可怜呢)
不好意思,要拍化妆的样子
化妆也要?
偶而咯,最近都没拍啊
是呢,没拍呢
领子这样就好
停下了
好棒啊
这好棒
真棒
化妆师一直站着呢
来插入好了,又流口水了
插入了
这好棒
好棒啊
感觉很有趣.把衣服穿好吧
啊?
怎么了?
手机?
嗯
要上睫毛膏
一会再上吧
一会?
等等,别发那么大声音
为什么突然这样?
已经没事了
怎么了?
今天好怪,也许身体不太舒服
我去厕所
知道了
没事吗?
没事的
你身体没事吧?
没事,只是出了点冷汗
我去厕所
(厕所当然也有装镜头)
这什么啊?
为什么会有?
为什么?
脱到一半
转过来吧
好棒
用一下吧
这好棒
超不妙的
忍很久呢
喷得到处都是
用回去,不然会被发现的
咦?
尿?
漏出来了?
为什么?
(抱歉了AIKA)
(这么有趣可还要继续的)
久等了
我们先从简单的访问开始拍
已经第六年了嘛
是啊
是嘛
提升了很多技能了吧?
一定的啊
是嘛
那么多的技巧之中
有没有最擅长的一个?
擅长的一个吗?
比较喜欢的只有口交啊
口交啊?
那可以在这里来个空含一下吗?
口交?
可以吗?
像这样吗?
就那样的吗?
再大一点好了
大一点吗?
很好哦
给他含吧
进去了
好爽
好棒
觉得有点可怜呢
怎么说呢,就含到嘴里嘛
嗯
一边吸一边舔
哦哦
感觉很真实呢
空含很难啊
流口水了呢
流出来了吗?
今天嘴很不牢啊,一直流口水
今天流真多呢
有够湿的
怎么了吗?
嗯…
接下来单刀直入地说…
喜欢的体位是?
我全都爱啊
该怎么说呢…后面也不错
爽的时间比较多,所以喜欢背后位
背后位?谢谢
我喜欢背后位
背后位也分很多种啊
能在沙发上举例吗?
这样有些难呢
不好意思,拜托你这种事
就这么
那么来看一下哦
好棒,喷真多啊
好棒
还在流
还有呢
好棒
好棒,这么插没事吗?
好棒啊
咦?
这样就很清楚呢
等等,我说明到这种程度?
不好意思,让你这么说明
我才没有啊
没想到会到这样子
本打算只是简单的访问
怎么了?
为什么?
那里有些湿呢
超湿的,都没察觉
没察觉吗?
是啊
真是湿哒哒的,那什么啊?
不知道呢
是水吗?
哇
完全明白了呢
等等
为什么光溜溜? 超冷的
我怎么了吗?
你从站背位到背后位
我才没有说明啊,做了什么吧
从刚刚就好怪
是什么丧失记忆的按钮?
丧失记忆的按钮?
好棒啊
好爽
就算射了也不会动吧?
没问题吗?
有够紧的,好爽
那就这么来中出吧
要中出吗?
快射了
真的可以射吗?
射吧
要射了
射了
射了?
流出来了,清一下
会被发现的,穿好
很好
放上去吧
怎么湿答答的?
这次我竟穿了内裤?
不是本来就穿了?
才没有穿
想不到你会怀疑我们
等等
这什么?
怎么了吗?
精子?
精子? 还没拍插入画面啊
等等才要拍啊
你没问题吧?
一点都不是没问题啊
感觉好恶心
为什么这湿?
里头都是汁
不记得我说明背后位的事了
是不是累了啊?
今天你发生很多次这种事了
要是可以的话,你还没拍插入嘛
不过也要中午了,不如先停下来
虽然有点早,不先吃个饭如何?
什么啊
不...
什么都不记得,只记得访问啊
这样子好吗?
肚子不饿吗?
饿了
那吃个饭冷静—下
之后再重新开姶吧
(当然不会真的只有吃饭而已)
不用客气,快吃吧
(东京某定食屋)
开动了
果然肚子是饿了呢
嗯
明明很早起却一下就中午了
没办法咯,也会有这样的时候
这么吃啊
这很好吃啊
鱼很有营养,多吃点比较好
(当然在这也要来一下)
(待命的第二名男优)
(已事前吃下不会停止的药)
真的停下了呢
真的停了呢
就是啊
要吃吗?
可以吗?
这个好吃啊
那里也来
你放什么进去啊?
通心粉
去藏起来
鱼好吃吗?
这什么啊?
好吃吗?
怎么了吗?
好像通心粉
为什么吃我的啊?
为什么随便就吃我的?
我完全没察觉到
没有吃啊
没有嘛? 那快吃鱼吧
还有薄饼啊, 又发生怪事了
才没有咧
但我明明在吃鱼啊
对楼上
咦?
对楼上好像没效, 小声点
小声吗? 好的
随你弄吧
没事吗? 真的不会动?
不会的
来多看点
做什么?
真是任意玩呢
你要做什么?
加点料
加料啊,原是这样啊
有汁了呢
是啊,出来了
好棒
好了
这个好棒
是啊,生理现象不会被停止呢
好棒,硬了呢
真有趣
来含如何?
上吧
好棒
还是不错呢
好有活力呢
活力吗?
可以再多用一点吗?
喂,等等
不妙...
你到底是谁啊?
会被看到的
停下来,等等啊
你知道这是在哪吗?
等等啦
等等,会被发现的
这个好棒
一直硬着呢
怎么回事?
等等
都说很不妙了
怎么回事?
快拔出来啊
你谁啊? 快拔出来啊
你在躲什啊?
到底谁啊? 怎么就这么插入了
无套吧? 那快点射出来
开什么玩笑, 你谁啊?
快射出来吧快点住手啊
快停下,不行啦
你到底是谁啊?
你到厎是谁啊?
我也不知道怎么回事
你知道这里是哪吗?
停不下来啊
你不知道这是哪吗?
等等,别射啊
快拔出来,你开什玩笑?
射出来了
喂
小哥,你中出了呢
不好意思,随便就射了
感觉超糟的
为什么不是男优WOLF?
虽然男优插也很怪,但你到底是谁啊?
就一般人啊
那为什么刚刚插入了?
喂,放开我
我受不了了
不是这样的吧?
和刚刚的家伙一样...
不能从这里出去的,等等啦
脸要露出来了,不要啊
差不多了,尝一下潮水
真棒
呜哇
你的衣服掉了
怎么了?
你头发很乱哦
(在没察觉前回去吧)
肚子好痛啊
去厕所了吗?
不好意思, 吃到一半肚子痛
喂,WOLF没在吗?
WOLF? 那个男优吗?
不在啊
在的啦
不在啊,在的话会知道的
我也没看到
怎么了吗?
刚刚在那里搞啊
啊?
听不懂你说什么
喂,怎么回事啊?
你相信我把？
这个这个...
我们不是交情很好?
是没错, 但是我们没看到啊
看到了吧?
就算是你也很不妙吧
所以我也生气了啊
这里是定食屋不行的
你真的是累了啦
你饿了吗,若不是的话
那么今天实在没办法...
WOLF真的在啊
就说不再了啊
真的没看到
太震惊了
为什么不相信我?
今天就回去吧
没办法了再加拍吧
之后再拍做爱
(不好意思AIKA)
(其实还没回去哦)
(只不过是假装回去罢了...)
不好意思,还花了些时间
今天到底是来做什么的啊
肚子饱了吧?
嗯, 饱了吧
为什么记忆都是片段?
是你累了啦
你就回家好好休息
反正天也黑了
我想在家里休息才好
没有搞到啊
所以你还是想搞嘛?
有搞了啦, 和WOLF啊
不会死你在做梦吧?
才不是
真奇怪...
我家不是左转,是直走
这里也能到, 不知道吗?
不是不能走,但要特地绕远路
这是近路啊
为什么要走这条?
那边好像有工程啊
才没有, 车子顺得呢
是真的啦,这里是近路
到底要去哪? 不是我家吧?
被发现了啊?
开什么玩笑, 不是这么吧
这么就快被发现啊
其实有个不拍不行的
可是大家不都撤了?
很急的,可以吧? 附近而已
开什么玩笑,你说真的吗?
其实已经在等了
我才不管,是你说回去的
你觉得是谁在等?
我才不知道
谁啊? 认识的?
想知道啊?
想回家啦
想回家就不行
拍一场做爱就行了
是谁啊?
想知道啊?
是恶心男
哈哈,回去吧
不擅应付吗?
也不是这么说...
想回去?
已经想回去了
不行
为什么? 讨厌啦
讨厌
(AIKA,真的不好意思)
现在停下来了,没事吧?
可以的
马上要到了哦
到了
麻烦大家了
小心她的头
真的停止了
(东京某恶心男家)
好棒啊
中出也没问题
只不过...
(只是在恶心男家的)
好像有些知道异常了
(为什么是帅哥男优?)
被发现啊?
知道会生气吧?
那就快点开始吧
开始罗
吓我一跳
怎么了?
为什幺小田切在这里?
什么为什么?
不是说是恶心男吗?
我想你会开心
想说这样能拍得更好
现在心情很好了
真的吗?
可以做吗?
她想要很棒地做爱
刚刚这么说过嘛?
就带着甜蜜蜜的感觉开始吧
想要爽的吧?
开始有精神了
那就这么开始罗
一直想做啊?
是怎么啊?
因为忍好久了啊
那就来让你爽吧
停了
AIKA呢...
不好意思, 又这么了
可以上吗?
请上, 随你高兴
我要腋下
好幸福啊
差不多可以了
麻烦你了
真是好棒啊
脱了吧,怎么了?
脱了?
是啊
觉得好黏啊
流汗了吧?
好臭
是吗?
什么啊?
很臭吗?
错觉吧?
这里不臭啊
有什么味道吗?
觉得有味道啊
完全没有啊
先专心做爱吧
可是为什有臭味?
是吗?
这里超湿的,忍很久了吧?
让我看吧
真美的白虎呢
这里爽吗?
好爽
麻烦你了
快来吧,来亲吧
真下流的声音
超棒的
这样的啊
正搞到一半,都流出来了
麻烦你了
怎么了?
很热吗?
是不热啦
怎么了?
去了吧? 也来用我的
真下流
这边也要
想舔老二吗?
想舔
帮我脱了吧
看到很开心吧?
好爽啊
把脸掰过来点
好幸福啊
想不到会同时含三根吧
撤退了
怎么了吗?
怎么了?
从刚刚就好怪
指什么啊?
什么很怪?
为什么囗交手会这样?
不知道呢
不是刚刚就摆这姿势了
是想特别的吧?
那么这里就来强一点
这么硬了要怎么啊?
想插入
可以直接插入吗?
真的无套吗?
那就来插入罗
来了
无套插入罗
无套插入哦
可以哦
受不了,超爽的
超爽的
好湿呢
好爽,受不了
实在受不了
要去了
爽吗?好爽
实在好爽
屁股翘好
好爽
是吗?
自己动起来
实在顶好深
受不了,好爽
不行,要去了
受不了
要去了
很爽的哦
很爽吗?
那我也无套插入好了
受不了啊
动起来如何呢?
好爽
下来一点吧
就这么,才有空间弄吧
好爽
就这么...
要去了
好爽,去了呢
受不了
好爽,那里好棒
来亲吧
好啊
喂,怎回事?
不是要亲?
来亲吧
等等, 住手啊
吓我一跳, 快拔出来
做什么啊? 不要啊
喂, 别舔啊
做什么? 快离开啊
我是小田切哦
小田切哪去了?
这里啊
你谁啊?
我是小田切啊
才不是啊,等等
等等, 哪去了, 你做什么啊?
太好了,来亲一个哦
怎么了? 实在好爽
是很爽,但是有不同的老二...
有不同的老二? 说什么啊
有很多人啊
你是太爽出现幻觉了吗?
刚刚有个老头说他是你, 还说亲一个
那亲一个啊
才不会和他亲
等等
你想太多了吧
不喜欢亲吗?
只有刚刚
过来一下哦
年轻女人实在好爽
一直抽插哦
你做什么啊?放开我,你谁啊?
你到底谁啊?
我是小田切啊
才不是,我要回去了
这怎么回事啊?
我说要回去了
我是小田切哦
就这样来哦
是小田切哦
来插入了哦
快拔出来,吓我一跳
怎么了?有个秃子在啊
秃子?
自称是你的秃子
那些恶心人哪去了?
恶心人?
从刚刚就一直这样,讨厌啦
恶心人在这里哦
等等啊
来摸吧
为什么这多人?
我是小舔切哦
这么戴很帅哦
等等,实在发生了无法相信的事
我想只能那么解释了
什么啊?
一定有那样的事
怎么了吗?
是不是只有我的时间停了
怎么可能停下来
不然无法想像能换根插
没有停下来啦
大家一开始就在啊
才不在
在的啦
大家是幻觉吗?
这么多不是会很爽?
不是很明白,但有趣就算了
那就大家一起来爽吧
有很多人的哦
那一会再说吧,现在超爽的
不会再停下来了吧?
没有停过啊
时间怎么可能停的
一定有停的啦
你专心吧
房里好多人啊
想要插很深吗?
不行,要去了
要去了
要射了
射里头了呢
觉得好热啊
用点力吧
还有老二哦
那插进来啊
真的可以吗?
好爽的啊
好多汗,那么插入了哦
全插进来吧
为什么这硬啊?
因为你很可爱啊
你们这些变态恶心男
什么啊?再快一点
一直在抖呢
为什么不射给我
想说别射好了
为什么?拜托嘛
真是快一直插啊
这里也想要吧?
怎么了?
可以接下来吗?
滴出来了
什是射嘴?我想要射小穴啊
那两个人呢?
要是不多些要求就不来了
拜托,射里头嘛
刚刚一直去就一直抖,现在要这么也行
我再来吗?
那当然,还没有啊
快来吧
拜托
好棒
超棒的
好爽
再给我浓精吧
好深啊
射出来啦
大家都射了哦
不是该带套吗?
就别上了,一开始不也没?
而且还骗我
没骗你啊
进来吧
真没办法
那里好爽,变得超敏感的
那这样就如何?为什么?
就这么结束了吧
当然不行
那要怎么办?
就快插进来啊
这么?
全都射出来吧
好爽,受不了
被射出来的精弄得超爽
有很湿吗?
湿哒哒的
快要去了
有很棒吗?
整个好湿啊
今天能去好多次吧,那里好爽
不行,要去了
可以射出来吗?
射出来吧,求求你
进来了
好棒,湿黏黏,流好多出来
满足了
满足了?
是啊
满足了,但想说的很多哦
想说的?
想说什么?
老实说停止时间了吧?
虽然不太可能,但只有这个想得通
怎么做的?
时间才没停止啊
要是办得到早就用了
就是啊
不然要是中途换根肉棒
我应该会知道的啊
我可是一直醒着啊
你太累了啦
再怎么累还是都知道的
(AIKA完全火大了)
你休息吧
才不要
这样的不能接受
(AIKA,今天真不好意思)(作为道歉就送你一程)
(东京某处)
怎么?这是哪?
衣服穿着?
时间又停止了吗?
还特地帮我穿衣服?
这里是哪啊?
没有人在啊?
别闹了,好可怕...