时间停上  MVSD341
之前看了吧 没有
骗人 你没看吗 是的
糟糕吧
那个小爱他来了
他来了
糟糕吧 好厉害 去了
叔叔这个是你吧
你是爱?
是什么感觉 该不会不喜欢?
不不相反大家很可爱
感觉很好看
那决定了吧走吧叔叔
这衣服好多汗 是啊弄一下
你看这裤子好厉害 真有趣
钱包
我来看看名片 很好哦
没被听到吧 我们来看看
在干吗 你都湿了吧 没
才没有呢
叔叔可以先给我吗
是啊等下
先给你吧
谢谢 谢谢谢谢
好多呢 谢谢 谢谢 没关系
叔叔真好啊 是吗
你们去洗澡吧
我们不要了 是吗
这样更兴奋呢
等下等下 三人同时? 别摸
等下 叔叔我们给你看你别动 什么？
为什么这样?不遵守约定?
我们给你看
才不想 叔叔
你在信息上没有说要玩吧?
别开玩笑了
不是这样的
不行 钱还给我 住手 战书 田中
为什么知道我名字?
这是叔叔的名片吧?
田中光治
营业部的 为什么拿着我的名片
叔叔不能拿回哦
这手机里有你的个人情报
还给我 你删掉也没用
我已经保存了 你可以删除
不想被公司知道的话
你懂得吧叔叔 我真倒霉
叔叔 嗯?叔叔好可怜
我们看你自慰吧
叔叔好吗 什么? 我们看你  坐着
站起来 我们来看你 好
好厉害
好厉害 叔叔舒服吗 舒服
用力哦
继续
真的勃起了 好厉害
你看龟头 好脏啊 我洗了澡的
很好很好 真脏啊
叔叔下次再玩吧 你们
下次给你优惠点
不来的话
给你曝光 给你曝光 给你曝光 拜
怎么办啊
很倒霉啊
你是?
你谁?这个不重要
现在你想做的是复仇吧
几天后
很不错的屋子呢
我觉得你懂的 你不能摸我 只有我看你
嗯
时间停止器 对 使用这个可以停止时
停止的时间能动的人呢
只有使用这个的人
是吧但是我用这个
帮你报仇吧
这是我发明的机器
停止
时间停止APP叔叔?
叔叔?叔叔
不洗澡吗?
嗯
快点撸管吧我还有事呢
2分钟可以吧
可恶
小看我
停止
真的不动了
好厉害停止了
好厉害啊
真的可以啊
真有趣这个APP
动
手机呢?
为什么拿我手机 对不起
被人摸了?
真有趣时间停上
还有感觉
你笑什么糟老头
叫我糟老头？ 你这嘴脏话的小孩
我要惩罚你 好奇怪 你这混蛋 停止
不行吧叫我糟老头?
这么脏的话都能说出口
这个嘴巴说出来的吧?
这样的嘴巴我要给你堵住
好美味的嘴巴
很好
终于摸到了
还禁止我摸你
你真是坏
任性
援交女学生的身体
给我看看哦
很好
假装做个姿势吧
很符合呢
模特一样
原来如此
这里也要
好啊
被看到的姿态好棒
很好哦
我来试试
喜欢被摸才对吧
这样的话
时间停止也有戚觉
之后会有感觉肘吧
皮肤好滑
这里也很干净呢我舔舔
美味
援交女学生真美味
真棒
脱了
慢慢的
很好啊
真好
真好啊
这个
都看到了
那么
给我看看吧
很好啊
不错
不任性的话
就是个完美的女孩了
站起来
这里
看看你害羞的地方哦
害羞的地方
看看
会说 呀不要看叔叔叔叔吧
叔叔那里
不要看 我会遮住 你会这样吧
对吗
但是叔叔很下流
前门看了
后面也要看
叔叔别看我屁股
我的屁股不能看 然后你自己掰开？
把肛门剥开
叔叔奶头出来了别看我奶头
对
搞整我
这个怎么样啊
但是这样
抵抗的你
叔叔
更加
喜欢
好好
要看看了
要看到了
终于要看到了
首先是上边的手
看到了
任性
的援交女生的
小穴
怎么样
剪刀手
然后终于这里
可以
也来剪刀手
我不是故意的 叔叔摸摸 笑起来
别生气
牙齿露出来更好吧
我帮你好好
你笑起来好看
对对
好好可爱
叔叔帮你拍照吧
剪刀手可爱
真好啊很开心呢小穴
好好
下面
那么
接下来
品尝一下吧
援交女大学生奶头真香
要舔舔呢
这样的
奶头的话
肯定喜欢被舔吧
奶头也变硬了
有边还软的 左边硬了
奶头舒服吧
毕竟是人类
好下流啊
是这样的啊
自己抱住吧
还是剥开吧对对
很好啊
对对笑起来
笑起来
不错的反应很好啊
很好
真好啊
好香哦我尝尝
原来如此
任性的味道
怎么样
被糟老头
舔了
的感觉
时间停止也有感觉吧
什么啊
喜欢吧湿了?
你
湿了哦衣服都湿了
可恶
这次我用手指来
好多水
湿了哦
你看
自己闻闻
味道能知道吧
怎么样自己的味道好好试试
叔叔要
把你小穴舔干净
等下你这混蛋小便停不下来?
时间停止小便控制不住吗?
可恶的小鬼我舔你居然小便
真是的
好多水我衣服都脏了
但是真好啊
很骚呢叔叔兴奋了
好啊
女大学生的美腿摩擦叔叔的脏肉棒
直接摩擦吧
看看这里
脏肉棒哦看到了吗
用这个吧
动
好脏别开玩笑了
什么啊你去哪里 等下等下
湿透了 都是你的小便 我要回去
什么什么 没事的 好恶心啊
停止
好啊
为什么逃跑不行哦
腿伸直
张嘴张嘴
来了哦
舒服
进去了
可以多深呢?
舌头伸出来伸出来
横着舔舔吧
这次是侧面
手给我
这要包住来
要高潮了高潮了
舌头伸出来
真好啊 好舒服
拍个照片吧
动
怎么样
好舒服呢 多亏了你 别开玩笑了
这个情况都湿了呢
怎么了
被弄了？错觉哦
停止
还不能给你哦
不给你哦才刚刚开始呢
怎么回事
快点放开我你干么
这个APP可以停止时间 让时间停止？
你脑子坏了
这是什么删掉 不行不行哦
怎么办啊 我叫警察了 我拍AV吧
停止
说我糟老头?
不行的哦这种脏话
好可爱呢要用美丽的语言
脸好看
身体也好看 但是心里不好呢
怎么样呢 喂喂?
没反应啊
你奶头不错啊
大小正好颜色也好
被舔马上就硬了
你很敏感
好硬
好骚哦
好啊好啊
奶子也想摸摸
这样
每次都是2分钟射
我自己撸管什么的
2分?我要舔更久
怎么样
动不了也舒服吧
味道不错女学生的香味
抱住我
叔叔舔我
感觉到温暖了
越看越美呢
头脑聪明
还是美女
叔叔帮你闭上眼很好
眼闭上嘴巴张开
舌头也伸出来
真棒啊
张嘴
看看叔叔
叔叔继续
舔小穴吧
你自己剥开小穴
好好啊
湿透了好多水呢
叔叔手上
都湿了
不能在小便了哦
刚才尿那么多
应该没了吧
很好啊不行了
还要更骚的样子
这样
手指进去了
湿透了呢
这里怎么样呢
好啊
这下让你趴着
好骚好骚哦
好棒啊
忍不住了
你上来
终于到了期待的做爱
今天要好好来哦
我要插你配合下
动
别动 等下 别动 开什么玩笑
不要动哦
套子呢 没有套
别动了 可恶
才没有套呢
停止
你这家伙 别动
真好啊
女大学生的小穴
什么套子这样更舒服呢
舒服
动
等下等下 别动
住手啊 叔叔很舒服哦
怎么样亲亲吧
亲亲 不要 亲亲
住手 亲亲停止
亲亲啊
舒服
动
住手不行
你湿了知道吗 不行 你湿了 住手
停止
舒服
继续趴着吧
真好啊后入好舒服
你被糟老头插了哦
动
舒服吗
舒服吧 不行
高潮了高潮了
不要抽我
不要不要
高潮了高潮了高潮了
停住
你长得真好看
过来
舒服
忍不住了
任性的小鬼的
小穴
你开始就老实点的话 叔叔就不这样
不行了
叔叔刚射过又想射了
忍不住了
要射了 射了
舒服
叔叔射了好多啊 果然小穴超舒服的
拍个照片吧我们两
叔叔也来剪刀手
预备
再来一张吧预备
好好很好好孩子
怎么回事
这是什么
完全不知道
臭老头
对不起打扰了你看下这个
今天心情不错 什么 发生什么
你看一下 田中有客人找 好的
谢谢
请进
你来干嘛 啰嗦照片删了
你快回去 删掉 什么啊
删掉 你干嘛安静点 停止
你用这个停止时间的吧我来摧毁
你这丫头
什么?给你 我是
这个APP的开发者
等下
谢谢得救了
不要对他手下留情
彻底的弄一下她
这是什么
和你看的一样 大家过来
都看到了 好厉害 回去啊
好棒 放开我 看看吧
好美啊 别看了 大家伙看
女大学生 别看了 看到了
好任性呢 好厉害
看看这个任性的小穴  好厉害啊 大家看看
你小穴好美 但是你心里脏
这样不好 好可惜 浪费呢
别摸我 好厉害 可以继续
别摸我 大家继续摸摸 很好哦
放开我 放开我 好凶啊
放开我放开我放开我 别动
停住
太好了
看看
你要给大家
服务才行
这里
晃动了哦
不想被摸吗
惩罚吧 好好
硬了哦 马上就硬了
奶头
是硬的 开心吧
看这里
好棒啊
很好呢
好看吧
非常好看 援交女的话
很少用这里吧
不用可不行呢援交要用的
就是所以我们来用 就是
继续惩罚吧 好啊
好期待呢
很好啊
很敏感吧
怎么样拜托了 好厉害的震动
比刚才还硬呢
下面也来吧 好啊可以随便来
很好很好啊
舒服吧女学生
继续
很舒服吧 好厉害呢湿了
动
好厉害 看看 看看好厉害 哇
你干嘛
好棒呢
舒服吧 这里 住手啊
舒服吗 这里
发出声音了呢
好厉害呢 住手啊
怎么了
高潮了高潮了
怎么了 在公司高潮了
这个女生 在公司呢 好厉害
不行不行 看看
好骚呢 真厉害 好棒呢
奶头也硬了
好厉害 大家看到了吗 看到了
女学生的小穴
别说了 叔叔的手指进去了
别抵抗了真是的
变热了吧 大家看看
小穴还不满足对吧
不要
住手啊 不行 说谢谢
好多水呢好像
不错的声音呢
高潮了高潮了
高潮了几次 这都行
忍不住呢 真的
好骚呢 好厉害 兴奋了吧 几次都行
就是你哦 住手啊
在公司这样子大家不能工作了 放开我
不行啊 放开我 不舒服的好 好厉害的
这个怎么样
道歉?不要 喜欢吧
来试试吗 靠近点看看
进去了进去了
不行不行 好厉害呢
进去了啊
进去了 好厉害啊
好厉害啊 好厉害 好棒呢
这个感觉怎么样
不行啊 有感觉了吧 舒服吧
继续看看奶子哦
这里也要 舒服吧
不要啊 住手
住手 舒服吧 这里呢 看错了
舒服吧 好厉害
好骚哦
对不起呢 进去了呢 好厉害
舒服吗
舒服吧 不要
骗人
肯定舒服 不舒服的
不舒服
高潮了吗 好厉害 说舒服啊 别动
别动哦 停止
好过瘾
为什么这个姿势还动
舒服吗
继续用厉害的东西吧
又来了哦 看看
慢慢享受吧 好舒服的 好骚
很敏感对吧
忍不住了 舒服吧
不知道自己情况吧 是的
动
高潮了
好厉害 不行了 高潮了 高潮了
继续看看 舒服吧
不行不行 舒服吧 高潮了 高潮了
别动哦
不行不行不行高潮了 高潮了
发抖了呢 好棒
好厉害
大家看到了?啊好厉害啊
没事吧
做过了吧 没事的
肯定会以为在做梦吧
怎么了怎么回事 什么?
刚才的女学生呢 什么意思?继续工作
不行不行不行
你忘了吗
我是你们的客人哦
大家都要惩罚你
停止大家来
尽情发挥吧
大家对不起
请弄她吧
太好了 复仇
看看这个腰
骗了你们大家上吧
疼吗看看
这里 好厉害
继续
大家抬起来
预备
上去再来
大家拜托了
好好看看 奶头这里 有趣
想看看奶子呢
摸摸吧好棒
很光滑的 大家试试
谢谢 好棒呢 舒服吧
大家请继续 奶子要看看 可以哦
快点起来
对对
很棒呢
开心点
终于看到了 大家看看
奶子请看
好厉害啊 好棒
这里硬了
我的是十万呢 大家发泄吧 骗了我钱
喜欢吧年轻女生的味道
好棒
这里也看看 想看吗 可以的
好厉害 看到了呢
大家上吧 好厉害 好美
用肉棒摩擦吧
好舒服好舒服
忍不住啊怎么样
好不甘心呢 继续啊 大家来
起来吧 大家来摩擦
看看 我来 摩擦
很好很好 舒服 怎么样 开心吧？大家
动 等下 别动好脏
停
有趣 不动了
大家给她肉棒
很好很好好厉害
怎么样大家
开心吗 开心
这里
也很舒服呢 对啊
上面
也要吧
看这里 舒服
舒服舒服
好硬呢
好舒服啊
她很开心哦 很好 笑起来了
忍不住了吧 很好
大家忍不住了吧 想要 看看小穴
给我腿 看这里 看看小穴吧
看看这里
腿张开看看小穴
大家继续弄 很骚的
看这里好厉害啊 好厉害
大家来啊 我想插入呢 可以哦
拜托子 大家来
要射了啊
怎么样 舒服
好舒服啊 真的呢 别客气哦
这里也要 弄她
弄小穴 对 就是
剥开
大家看这里
好多水
怎么办啊 好厉害
又射了呢 忍不住了
美丽的小穴
你倒霉
这么整我们
这是惩罚
舒服
射了好多呢
还没完呢
要射了?是的
好多呢 好厉害
好厉害 大家看这里
会怀孕吧
继续张开看看哦可以吧
舒服吧
大家怎么样
动 这是什么
怎么了啊
这是我们的惩罚 我们付了钱的
我们要惩罚你
这种事怪你自己
你倒霉 惩罚你
我也是 之前那个好玩
你在干吗呢 真是的
那个是的 去了吗 嗯
那次怎么样 很不错呢 小爱怎么了
我不去了 怎么了
最近好奇怪啊 没有精神
怎么了 没什么
别担心了
我们来去
去吧啊可以哦
你们
又在援交商谈吗?
不吸取教训呢 不是的
别废话
你怎么对待客人的
怎么了 不要 停止
大家 停止了哦 请开始吧
厉害吧这个APP不动了呢
真的呢 真的 是啊
好性感的内裤呢
可以看看吗 好厉害 请看吧
这个
这是什么啊 绳子?援交学生
准备的不错啊 好厉害呢
你的朋友也在这里
好
好厉害啊 真骚呢
这个内衣
背后也来看看吧 好厉害 脱了
很下错啊
奶子都要看看 好厉害 看看
很好哦
好美 真的
好棒 很喜欢 好骚
看到了呢
开心吗 开心吧
今天很开心 要笑起来 剪刀手也来
剪刀手
这么骚
好骚啊 什么啊
好棒呢 真好哦
好厉害
这个给你 好啊
很好
奶子也看看 奶子
好厉害哦 有趣
继续开心吧 是啊
来了哦 大家
好美呢
好棒呢 这里 很好
你辛苦了 上来吧
大家
来检查下吧
来检查
好美啊 真好啊
好性感的女学生
你们朋友坐这里
把腿剥开
好厉害 大家靠近点看看
兴奋了呢 好棒 真好 大家开心吧
动
怎么了
干吗啊 别动 好厉害啊 住手
住手 别摸 别碰我 住手
停下
真好啊 不动了 真棒
不动更好看呢 真的呢
忍不住了 我也是 我也要哦
实践停上
也有感觉的 好厉害
进去了呢 好厉害
进去了 不错
不抵抗呢
两根吗?好厉害
两根都进去了呢
忍不住了吧
摸摸这里 好厉害呢 好棒啊
很好很好
这里也不错呢 好厉害 很喜欢呢
好多水呢 很好
好可爱
好厉害 越来越舒服了 好多水 湿了
好厉害啊 真棒
好棒
都硬了
我也舒服 想射了 好舒服
不错的奶子呢
很舒服哦 很好 好舒服 奶子
我想插入了 真的吗 等下
等下插入 好厉害
找到了好地方
很开心呢 是啊 这孩子也不错
色色的地方 也看看吧 好厉害
看这里
好可爱呢 看看这里
大家靠近点看看
进去了哦 你的朋友面前
进去了好棒呢
很好
好厉害 好舒服 进去了
舒服 是吗
好可爱呢 这么可爱
但是她倒霉
好可爱啊 舒服吧
动起来了 好厉害
这个小学很紧
没事吧好厉害 很舒服呢 大家
等会都来试试 好啊
我好羡慕 要排队哦
好骚呢 这个人的小穴好紧
舒服 好棒呢
好厉害
大家失礼了 怎么了 要射了?
射了 好厉害 是的
射了
很好啊
射丁 好厉害啊 射了 好棒
下一个是 下一个
我来了哦 好厉害
舒服吧 抱住腿
别动哦
很好啊 好厉害 摸摸
舒服 好舒服哦
好棒啊这个
里面湿透了 真的吗 不行了
好棒呢
好舒服哦 好厉害 好棒啊
不行了 好舒服 要射了不行了对不起
可以哦 好
要射了
又流出来了 好厉害啊 好多
湿透了 好浪费呢 那么 继续
动
怎么了 等下 不要啊 住手
住手 住手 住手啊 等下 停
好厉害 很好
很厉害呢 坐下
这次趴着吧
好厉害 后人 好厉害哦
完全不够呢
忍不住呢 好厉害 给我看看呢
舒服
好厉害
怎么样后入舒服吧 舒服吗
舒服吧
好像很舒服呢 很好 这边也有哦
来
给我含住张嘴口交
很好哦
震动也舒服 这边好热 这里也是 好舒服
舒服舒服 好开心呢
湿透了的小穴
在品尝呢 好厉害 进去了
好棒呢 真的
舒服的小穴 忍不住了呢 好棒
都两次了呢
忍不住了呢 好舒服
几次都可以呢
怎么了舒服 好紧 好棒
含住含住 好开心呢 是啊
动
等下等下
等下 住手 住手
别动 住手啊别动 继续
好厉害 停
好舒服啊 真的是 好厉害
看这里 我喜欢屁股 好棒
这里插入吧 过来看
舒服吧 好厉害
进去了
笑起来 好棒 舒服
好厉害 忍不住了呢 好棒呢
很好哦 好棒呢
怎么样要高潮了?
射了射了 好厉害啊
好多呢 好厉害
还有人想要吗 大家来看看
进去了吗 好厉害 进去了 舒服
剪刀手来一个
这里 很好
大家看这里 果然笑的好看
真可爱啊
好开心呢 好厉害
靠近点看 进去了 舒服吧 很幸福
舒服
是吗
好厉害 动起来了
怎么样
忍不住了 后入吧
插进去
插入插入
好可爱的屁股
很好啊
舒服吧 好厉害 不行了 换我来？
怎么样 进去了 热吗 热
不用忍耐 忍不住了
好舒服
不行了不行了 要射了？ 要射了
射了
好厉害啊 这次看看这里
屁股翘起来
要进去了哦 随便插大家
好舒服
好舒服啊
忍不住了
好舒服啊 好舒服
想射了 想射了?射了吧
射了射了
射了
射了 舒服吧 好厉害
我也来 好厉害
好舒服呢 怎么样 好棒啊
谁想当爸爸 谁知道呢
援交就是要这样才行 是啊
好棒啊
忍不住了呢 射吧
要射了呢
好舒服 好厉害呢
做爱很舒服吧 好舒服
快点射了 要射了 好射了
要射了 射了
舒服
好棒啊射了好多
射了
好多呢 好厉害好多啊 射的太多
动
不要 别来 住手啊 不要
住手 住手 不要啊 别来
别摸了 没事的 摸摸
住手 放开 停
姐姐怎么样啊 动不了了吧 你是我的
不行了 好舒服呢 继续吧
舒服吧 动不了了
好厉害 对不起呢
很舒服吧 继续来 插入她
舒服 很好
好舒服啊 你朋友在看呢
朋友在旁边哦
又被插入了呢 我要射了
我很弱的
不行了 要射了 要射了 舒服吧 不行了 太爽了
好多精子呢
好多好多啊 好厉害 这里你看
这次是侧面?好厉害 舒服
好厉害啊 舒服 好棒
舒服
好厉害 好棒呢 舒服
这个姿势好骚
好厉害 不行了 好舒服 好厉害
这个姿势是啊 你朋友在看
舒服
这样舒服 好舒服啊 好棒 好厉害
就是啊 舒服吗
好厉害呢看这里 好棒呢
不行了要射了 动
等下等下
住手 住手 别摸 别动啊
好厉害 舒服 别动 啊
等下 别过来
住手啊 别过来
射了 好厉害啊 舒服吧 好厉害 别过来
住手住手别这样 停
好厉害啊 好棒呢 好厉害
好厉害呢这样 这个好厉害
进去了 最后来
这里看到了 好厉害
这个好厉害呢 好棒 几次了?
好厉害啊 还来 舒服吧
好棒
好厉害舒服吧 想要对吧
不需要吗 好厉害
很好哦 看这里 忍不住了
可以射哦 不行了 要射了
要射了
射了呢 好厉害 好棒呢
好舒服 会怀孕吧 好厉害
加油适应哦
好舒服 好棒啊 太好了过瘾解气
好有趣呢 真有趣啊
动
没事吧 怎么了 糟糕啊
不要在戏弄大人了知道吗?
怎么了?没事吧 没享吧
对了对了这是援交对吧
给
没事吧没事吧 小爱小爱?