(根尾朱里)
那件事发生一周后
担心被老婆发现
我和部下的她在出差的时候
发生了关系
和出差前没变化的
日常生活
她一副什么都没有发生的样子
或许
那天发生的事情是
我个人的妄想吧
可能是这样吧
(风雨交加的夜 刚毕业女员工
在加班 居然要求和我做爱)
那个
你有男朋友吗
我没有啦
你为什么问我这个问题啊
那还需要问啊
我喜欢你啊
你愿意和我交往吗
给我点时间考虑可以吗
往好的方面想啊
好的啊
那个
这周末我请你吃饭啊
好的啊
我知道了啊
我会空出时间的啊
谢谢你了啦
晚餐你想吃的什么啊
是吃饭吗
嗯嗯
那个啊
吃义大利餐啊
我提前订好店啊
我很期待喔
休息下啊
辛苦了啊
部长
你还不回家吗
今天得完成这份资料啊
部长你一直都一个人扛著啊
你明明可以让加藤做啊
你知道吗
他总是定时下班
在外面和女人玩耍啊
这样啊
但是
他还是单身啊
那么说来
刚才那个你看到了吗
你指的什么啊
那我告诉你吧
今天大崎和我表白了啊
这样啊
部长你觉得怎么样啊
你问我啊
大崎工作能干
又年轻又帅
我觉得你们很般配啊
这样啊
也是那样啊
部长你这么说
我就安心了啊
那我先走的啊
您辛苦了啊
听说
那两个人在交往啊
果然这样啊
今天他们两个去喝酒了啊
真的吗
意料之中啊
今天大崎看著很开心啊
好像是女生主动的喔
不错啊
那家店不错啊
不好意思我先走的啊
辛苦了啊
不好意思我也先走了啊
工作辛苦了啊
雨真大啊
部长
您还在啊
全身都湿了啊
我还在做资料啊
那个
你今天不是去约会了吗
您怎么知道这个啊
我这全身都湿漉漉的啊
都是听别人说的啊
办公室这么小啊
您消息真灵通啊
你这全都被看到了啊
你喝太多了啊
我去给你倒杯水啊
你坐在这里啊
我给你倒水啊
你不是不能喝酒吗
部长
我被表白的时候
您当时看到了吧
您怎么什么都不问我啊
我和大崎交往没问题吗
你醉了啊
你冷静点啊
我是醉了啊
上次您很享受啊
部长您好敏感啊
您的耳朵好可爱啊
你冷静点啊
部长您怎么了啊
冷静点啊
这个不可以啊
真的不可以啊
您还是很敏感啊
我很喜欢部长您身上的味道啊
高潮时的部长更酷啊
部长
您的乳头硬了吗
这样不好啊
要是有人来了怎么办啊
大家都回家了啊
好可爱啊
部长的乳头我很熟悉的啊
在公司里面
好硬喔
一下子就都硬了啊
好开心啊
您下面好诚实啊
好可爱啊
部长可以吗
您什么都不拒绝啊
可以吗
我是认真的啊
部长
我在摸您哪里啊
这时候看到这个
就要发生大事了啊
部长
您在害怕什么啊
您的肉棒变得好大了啊
好色情的味道啊
肉棒被包在内裤里啊
好大喔
这是部长的肉棒啊
上次之后我一直无法
忘怀您的肉棒啊
好美味啊
部长
您淫液流出来了啊
您看啊
您舒服吗
部长您这里也很敏感对吧
您的肉棒硬邦邦的啊
看著这边啊
我好久就想和部长做爱啊
我想您这硬邦邦的肉棒
插进去啊
部长您不愿意吗
您不想和我做爱了吗
部长
您不想在公司做爱吗
您不想做爱吗
部长
部长您慢点啊
您不需要这么急啊
您坐著啊
部长您这么兴奋啊
我很开心啊
我让您更舒服啊
部长
好可爱啊
真的好硬喔
您舒服吗
部长
您为什么这么害怕啊
您想插入吗
部长
您想做吗
您不想插入吗
看样子您是想做的啊
我很喜欢这样的部长啊
那我给您口交啊
这样好快就射了啊
射了啊
真不错啊
射了好多啊
湿湿的啊
部长
怎么办啊
部长您是想插入的对吧
部长
我已经忍不住了啊
您肉棒上面沾著
好多精子啊
插进去了啊
部长的肉棒啊
我一直想这样啊
好舒服啊
部长
您舒服吗
舒服啊
部长
您可以尽情摸啊
好舒服啦
部长
部长您肉棒
插得好舒服啊
部长
我很舒服啊
好爽啦
插得好深啊
再插进去啊
您舒服吗
部长
您想插入对吧
是的啊
好开心啊
部长
插得好深喔
您有感觉吗
部长
您舒服吗
我很爽啊
好开心啊
您玩更爽点啊
我喜欢部长的肉棒啊
好像要高潮了啊
部长
部长的汗好美味啊
这样也不错啊
您不想插入吗
部长
插得好深喔
好爽啊
您继续啊
我还要啊
部长
好爽啦
太棒了啊
太舒服了啦
部长
您怎么了啊
舔下我的小穴啊
您流了好多汗啊
插入吧
部长您看啊
插入的地方啊
您好好看啊
部长
您看好啊
部长您的肉棒插进去了喔
在里面喔
部长您的肉棒好舒服啊
部长
您怎么了啊
您还可以对吧
加油喔
部长
好爽啦
怎么了啊
我好开心啊
部长
在公司的桌子上
居然做这种事
做爱啊
您射吧
部长
好爽啊
您射吧
您射在里面吧
不要停啊
好像要高潮了啊
部长
您怎么了啊
怎么回事啊
部长
还可以
继续做爱对吧
我回来了啊
欢迎回家啊
要是吃饭的话
冰箱里面还有啊
我先去泡澡的啊
来啦
请问是哪位啊
打扰了啊
你是岩田吗
嗯嗯
很热对吧 快进来啊
怎么回事啊
不好意思
好久没来拜访您了啊
感谢您准备的饭菜啊
没事啊
我前几天去出差了
我给您带了点特产啊
老公
我马上回去的啊
别这样啊
要他和你好好打个招呼啊
老公
什么啊
岩田来了啊
不好意思打扰了啊
他怎么了啊
看他那副表情啊
那我先走的啊
你在说什么啊
马上就是吃晚饭的时间了啊
和我们一起吃吧
那太不好意思了啊
没事啊 刚好人多热闹点啊
还有你带的特产啊
虽然很突然 真的没问题吗
没事啊 对吧 老公
那我就留下来吃饭吧
老公你是怎么了啊
说点什么啊
快进来啊
好的 谢谢了啊
打扰了啊
谢谢你的特产啊
都是点小礼物啊
这个好好吃啊
那就好啊
老公这个也洗了吧
不好意思啊
你很能喝酒吗
能喝一点点啊
你买这么一大瓶啊
您喜欢喝酒吗
很喜欢啦
部长您也喝点吧
你就喝点啊
不要和太多了啊
和你聊天真开心啊
那就好啊
我也是的啦
真好啊
真是谢谢你了啊
不好意思我去上个厕所啊
你为什么来啊
我刚好来这附近啊
我想看看部长
平时的样子啊
我也想见见您夫人啊
这样不好啊
你干什么啊
你不要这样啊
不能这样啊
就一下啊
我说了不可以啊
要是上厕所就去这里啊
好的 谢谢啊
朱里下了好大的雨啊
而且还在刮风啊
是不是今天台风来啊
真的吗
那我差不多要回去了啊
没事啊
你带伞了没有啊
没事啊 我跑到地铁站啊
今天谢谢您了啊
我可以把伞借给你啊
这个雨也太大了啊
对了
你明天不是休息吗
今天就住在这里吧
这也太麻烦您了啊
老公没问题对吧
对了
老公你在客厅睡啊
朱里你睡他的房间吧
实在是麻烦您了啊
我就睡在客厅吧
那也是啊
他的房间有点味道啊
客厅没问题吗
那我就打扰了啊
你就在这里过夜吧
这个也太大了啊
对吧老公
是的啊
真是谢谢了啊
那就好啊
不好意思啊
你可以随便冲澡啊
谢谢了啊
我有个还没用的睡衣
你用吗
真是麻烦您了啊
没事的啊
谢谢了啊
真是帮大忙了啊
这个时候互相帮助啊
朱里
睡衣给你放这里在啊
不好意思 谢谢了啊
我和老公先睡的啊
谢谢了啊
您早点休息吧
部长
不可以啊
你在做什么啊
这样就足够了啊
快住手啊
我老婆还睡著在啊
你要做什么啊
不可以啊
你快回客厅啊
部长没有发出声音啊
不会被发现的啊
部长
您怎么了啊
您害怕吗
您乳头硬了啊
部长
一想到我们在一个屋檐下
我就忍不住啊
部长
你要是发出声音
我容易高潮啦
部长
乳头
硬了喔
这种情况下还有感觉啦
好开心啦
好可爱啊
已经很硬了啊
您老婆一个人独享
真是浪费啊
这么优秀的肉棒啊
部长
不要发出声音喔
好硬喔
部长怎么样啊
您舒服吗
声音大了容易被听到啊
被听到也没事吗
部长
您问什么什么都不和我说啊
您怎么了啊
您那么看著我
我会害羞的啦
部长
您像小孩啊
部长我好舒服啊
您继续啊
部长
好舒服啦
我好爽啦
真舒服喔
部长
舔得好爽啊
我忍不住了啊
就这样直接插进去可以吗
这样不好啊
部长
您的肉棒插进去了啊
您不要发出声音啊
不要发出声音啊
部长
您和我做爱了啊
您老婆还在家了
不可以啊
都这时候了 您在说什么啊
要是您老婆知道了
就糟糕了啊
您不要发出声音喔
部长
遮著被子做爱好些吗
制造声音容易被发现啊
好舒服啊
部长
您舒服吗
我好舒服啦
部长
要高潮了啦
很舒服对吧
部长您还能做吗
不能发出声音喔
您出了好多汗啊
我们可以尽情玩耍吧
部长
您舒服吗
很舒服啦
部长
您怎么了啊
您看著很享受啊
部长
您舒服吗
好舒服喔
部长
我很喜欢您啊
您老婆听不到吧
您肉棒变大了
您又想插入吧
我们不要发出声音喔
部长
好爽啦
您插深点啊
部长
如果不让我舒服
我就发出声音的喔
再让我舒服点啊
不错啊
声音不错啦
您怎么了啊
部长
被您老婆听到了
也没问题吗
您不要发出声音喔
好舒服啦
部长
我好喜欢啦
您怎么了啊
您多射点啊
我真的好舒服阿
我要射了啊
好暖和啊
湿湿的啊
部长
我还想要啊
我的小穴还没有满足啦
好多汗啊
部长
小心您老婆起来了啦
这样可以吗
部长
我好舒服啦
您就把肉棒放在里面啊
部长
这样可以吗
我控住不住自己啊
我好喜欢啦
部长
我喜欢您啊
您肉棒插得很舒服啊
我要高潮了啦
部长
我喜欢您的肉棒啊
我也喜欢您啊
部长
部长您居然这么色情啊
部长您马上到极限了吧
我还可以啊
好开心啦
部长
您怎么了啊
您还可以继续对吧
部长
我很喜欢您啊
我还想要啊
部长
趁热吃啊
谢谢了啊
早安啊
你也早啊
快吃啊
不好意思我先吃了
你吃啊
我也吃的啊
闻著好香啊
这个味增汤真好喝啊
谢谢啊
您手艺真不错啊
真的吗
我想学习做饭啊
你下次什么时候休息啊
我到时候教你啊
真的吗
您没事吧
老公你喝点水啊
真是让我操心啊
不好意思打扰您了啊
你等下啊
谢谢您了啊
你慢走啊
老公去送下啊
真是麻烦了啊
没有啦
有空再来玩啊
谢谢啊
那我走的啊