很有气氛呢
是呢 好棒
已经有三百年历史了
好赞
三百年前还是江户时代
是啊
到底了
好像是这里呢
很不错呢 老师
好棒呢
很恬静吧
恬静的地方最好了
是呢
庭院看的很清楚呢
这个景色真棒
这样才是最好的
去散步一下吧
嗯 是呢
那就快去吧
空气清新又有文化气息
是的呢
老师再最近课堂上
有说这文化的演变
所以让我感受很深呢
真是够认真的呢
有够认真的呢
现在像你这样的学生很少呢
老师很开心呢
老师的课很有趣 我最喜欢了
是吗 谢谢
老师 等等再多教我一些吧
那可要说很久了
是哦
下次再说吧
今天就好好休息吧
也是呢
去那边吧
学生的嫩嫩果实
是白桃的蜜味
揉舔吸出浴的发热奶子
偷偷中出的温泉旅行
（雪）
还是好热呢
是哦
老板娘说冷气坏了呢
是这样子啊
这么热流了不少汗吧
很多汗了
要去洗一下吗
我想再休息一下
累了啊
有一点
学校如何 开心吗
很开心啊
和班上同学感情很好吧
中冈很懂现代文学
所以有和他聊很多呢
是嘛 年轻人多交流才好
难道老师吃醋了吗
和他不是那样的
我对同年的没性趣
是吗
过来
这么热了
这样会流很多汗
因为靠的很近嘛
再近一点吧
来吧
就像婴儿一样
在看什么啊
你觉得在看什么
内裤
那才不能让人满足呢
真是纯白的地带呢
真是的 好色哦
这里也真是大呢
老师 那里流汗了
这样才好呢
都是汗的味道
害羞呢
奶子都流汗了
老师
怎么了
好软啊
害羞
好赞
不行呢
好好羞
都是汗哦
这里有够紧绷的
不行
不行嘛
好害羞啊
没什么的
很好的啊
不行 都流汗了呢
流好多汗
好害羞
奶头都这么硬了
真下流呢
老师 好爽
可以舔嘛
请舔吧
那坐上去吧
不行 好爽
让我好好看看
奶子流汗了
好害羞
不可以舔的 老师 好脏呢
真是青春甜美的味道
这里很赞啊
好害羞
张开腿让我看吧
都已经这么湿了
不行 好爽
那里不行
你听
好害羞 不行呢
不行啦
不行
都牵丝了呢
我看吧
可是
等我y一下
不能戴眼镜看啦
脚抬起来
好害羞
老师
真是流了好多汗呢
不行
让我舔吧
可是好害羞
老师 不行啦
让我看清楚
真下流
不行吸了
很赞是嘛
不是那个意思啦
竟然这个样子
就来多玩一点
不行
不行 好爽
不行这样子 好爽
不行 要去了
不行嘛
不行了
真的不行了 要去了
去了吗
去了
真下流 去了的地方就让我好好看看吧
这样子好害羞啊
可是好美啊
不要这样子看啦
竟然这么湿了
不行插了
来让你更害羞的事吧
老师
屁股翘起来吧
屁股吗 好害羞
对 跪趴着吧
我爱你哦
害羞的样子最喜欢了
好下流 可是很赞呢
不行了
掰开来让我看吧
不行掰开了
不行摸那里 好爽
手指吸进去了
好爽
翘好哦
老师
竟然是这样子
不行吸了 老师
好爽 不行了
吸那里又会去了
不行 又要去了
去了吗
流好多汗呢
好害羞 不行舔了
不吸怎么去掉汗水
在那之前
怎么了
我也想舔老师
要来舔我啊
老师的老二好兴奋啊
老师的味道
好害羞
有味道吧
很香啊
竟然这么说 好害羞
可以舔了吗
要舔了吗
连那里都舔
这样子会硬的
可以让它变大吗
得去先洗一下
在那之前先让老师爽一下
好害羞
不行 硬了
好赞 超硬了呢
好大了呢
老师爽吗
受不了啦
太好了
老师的老二好好吃
老师喜欢这样吗
喜欢这样舔吗
好赞
哪学的
看书学的 为了让老师爽
真是下流的女人
喜欢含吗
快射了
老师射吧
撸起来
可以射脸上吗
要射了
好赞
射了好多呢
是啊 好多呢
我就去洗一下眼镜
对了 去洗澡吧
这里是混浴哦
是吗
不过是包浴巾吧
是哦
刚刚看了没人呢
真的吗 太好了
这里都弄脏了
是老师的没关系哦
是呢 谢谢
那我去洗眼镜了
没有人吧
这时候还不会有人呢
好温暖
好温暖 是呢
这温泉真不错
感觉会变滑溜呢
这一点这里很出名哦
好赞
眼镜起雾了
老师
眼镜刚才弄脏了
都洗过了
来看一下
又起雾了
什么都看不见了
露出来也没关系
好害羞
现在没有人
坐上来吧
好赞
好软 真赞呢
别发出怪声 会有人来哦
可是很爽呢
老师 不行 有人来呢
没事的
这里头好多汗 要洗一下
怎么这样
这样子很好吧
想要老师来洗吗
再来多摸一点
要好好遮着
不然有人来呢
好爽
好软啊
老师
老师 好爽
想要吗
好爽
出去吧
老师 很赞呢
看起来真好吃
好赞
开动吧
我来喝酒吧
很懂嘛
老师请用
心跳很快
要不要和一点
虽然好喝 但还是不要了
是嘛 那帮你倒茶
谢谢
请用
来干杯吧
好喝
来吃吧
开动了
看起来真好吃 开动了
好吃呢
喜欢吃鱼还是肉
我喜欢吃鱼
肉也很好吃哦
那就来吃了
看起来真好吃
好赞呢
有鳗鱼呢
能强精呢
你这么说 感觉有深意呢
我这里好烫呢
这样比较有味道
有参加过联谊吗
有去过 但我又不会喝酒
周遭又都是年轻人
所以就
是哦 我不会喝呢
其实可以喝一点
真的没有
是哦 毕竟你很正经
吃好饱
就是啊
实在好吃
感觉想睡觉了
是呢
明天也要早起
那就去躺一下
你还不想睡吗
我还想再待会
那我就去躺一下啊
发出这种声音真是大叔的样子呢
才不是呢
热吗
好热呢
冷气还没好 好热呢
过来吧
那边吗
好害羞
真的好香
不后悔吗
一点也不
让你这个样子
我真是很差劲的人呢
不过你的魅力让我受不了
那就让你也变成坏女人吧
你这对大奶子真让人受不了
让我好好感受一下
都流汗了 受不了了
来舔了哦
老师
这里没被其他男人舔过吗
没有
拿下眼镜更美呢
好害羞
老师
怎么了
好爽
真下流的反应
让我多舔点
真是好美味
好害羞
都是汗
不行
好爽
不行了 好爽
真的好美味 竟然这样子
怎么了
再来多玩一点哦
咬了哦
痛吗 不痛
奶头硬了 真下流
不行呢 一直抖
想让它湿哒哒的 受不了
我知道你的魅力可不只是奶子哦
不行这样舔啊
果然这么湿了
那里不行
害羞吗
好害羞
明明就想让我舔
没有那么想吗
想要我舔吗 想
再说一次 好害羞
我想要被你舔
是小穴想要舔吧
我的小穴也想被舔
你真容易湿呢
好害羞
这么红 都充血了吧
不行 好爽啊
老师
不行那么舔了
那要我停下来吗
不行 不要停
这时候要说多舔一点
不行 好爽
老师 不行了
那样不行 好爽
不行 要去了
去了
还想要多一点吗
说不出口吗
这样 又会去吧
不行这样舔了
骑到我脸上让我舔
老师 我也能舔你吗
我的吗
让我看你舔吧
这么舔 有味道吧
老师都是香的
这么哄人开心吗
真的很香啊
一直想要这样啊
真是好孩子
我也来摸了啊
竟然这么下流
都是老师教的哦
是嘛
那我只能负责了
好爽
舔的真好呢
老师才有的哦
只有我才有啊
好想插啊
老师我也是
是嘛 那躺下吧
要来了哦
可以直接插入吗
我忘不了和老师上一次无套做爱的感觉
就请直接插进来吧
那就直接插入哦
进去了
受不了 进去了
合为一体了
老师 来亲吧
受不了 好激烈
老师 不行 好爽
不行 好爽
过来 让我全力插你
不行 要去了
腰停不下来
不行 才刚去呢
不行 好爽
不行 快射了 可以吗
就像上次一样 射在里面吧
不行 好爽 要去了
射好多出来
还完全不够啊
老师再多插一点
可以多插一点吗
看的到吗
好赞 小穴好湿了
都是水声呢
好爽
老师 好爽
不行了
好爽
好爽啊 老师
过来吧
这样子哦
老师 好爽啊
好爽啊
让我看着你的脸
好爽啊 不行了
你的小穴真是美味
都怪你 老师变得好努力
好爽啊
能从后面来吗
真下流
好害羞
脚张开一点 屁股再翘高一点
让我看看 好多水
不行这样摸了
里头都是汁水呢
不行 好爽啊
好爽啊
不行了 老师 好爽啊
受不了吗 那慢一点
好爽啊
不行 好爽啊 要不正常了
不行 要去了
不行 好激烈
老师 老师
不行 要去了
要去了
去了
让我摸你的奶子
好爽
好爽啊 好激烈
不行 又要去了
转回来吧
看你的脸 就想要射
老师就多多的射在里面吧
已经射了很多呢
还要更多
好爽啊
真可爱
老师 还要更多
好爽啊
真让人受不了
好爽 摇的真赞
好爽
老师受不了了
想射了
还不行
可以射了吗
要先来亲一个
不行 这样就快射了
不行了 让我射吧
再等等
老师 我还想你射在里面
可以吗
快射了
射在里面吧
看着我 要射了
好爽啊
射了
里面好热啊
等等 让它射到最后 直到变小
全都射了
射了好多进来
都射进去了 会出人命的
老师不行了
没办法了
老师
老师 我帮老师的老二清理干净吧
湿哒哒的
不管大小都喜欢吗
舔的这么下流 又变大怎么办
老师
中出好爽呢
不能记住这感觉哦
可是很爽呢
是吧
不过那的确很爽
可那会闹出人命的哦
虽然爽可是还是不好
差不多去洗个澡吧
让我休息三分钟吧
是吗 那我也休息一下
这样子趴 就渐渐有下流的感觉了
晚上都没人哦
是啊
解开浴巾吧 想看呢
老师好色呢
真的不会有人吗
都差不多休息了
是那样子吗
那就来看一下吧
好美的脚
好害羞呢
打开吧
不行了
来吧
真是的 坏蛋
来一起洗吧 好啊
那就来吧 也没人呢
走吧
来好好洗洗吧
来洗吧
我来帮老师洗背吧
要帮我洗吗
真开心 那就拜托你了
浴巾掉了
没人就没关系了
没问题吗
没关系的
来洗了哦
舒服吗 还有地方痒吗
很舒服啊
太好了
怎么了
用泡棉来洗吗
是我的奶子哦
这样子好害羞
竟然这么好
真的不会有人来吗
不会的啦
真的吗
老师变大了哦
因为你这样做啊
可以来搓吗
变的好硬了
感觉有点心跳加速了呢
是吗
洗正面吧
不行啊 这样没办法洗
用这里洗吧
这里吗
这么才好洗
这样子吗
全被夹住了
我不太会弄
好爽
这样子自己动起来
好赞
超赞的
有热吗
这样子好爽
好爽
好赞 受不了
先来冲一下 等等哦
这样子啊
好爽
好爽 超赞
受不了
好难呢
都合起来
动起来吧
这样吗
好赞 可以吗
这样乳交太爽了
好爽
不好 会射的
还有摩这里哦
受不了 能用口水吗
口水不太多
我也用点
好湿 好爽
动起来吧 就是这样
不妙啊
好爽
要多一点吗
实在受不了
都是老师教的好哦
拜托再多一点
爽吗
不行了 好软啊
多动一点
真下流
老师爽吗 好爽啊
真好
好赞 老师要射了 可以吗
是嘛 要射了
看一下
老师射了呢
射了好多呢
好爽
竟然这么爽
上面都是呢
老师帮你冲吧
真会用奶子
老师教的好嘛
但你学的太快了
情事都一点点上身了
好了呢
老师 能再舔一下吗
可以啊
好爽 再来一点
还是不太好 快点洗吧
昨天还不够啊
不够
老师 还想再一次
一早就活力十足呢
不行吗
没问题哦
想不到天使降临了呢
来插入了哦
一早就先慢一点
感觉好热呢
你能动起来吗
老师的老二变好大
因为你的魅力才会变那么大
慢一点
手撑到老师胸口
慢一点 不会痛吧
顶到好深了呢
实在好深呢
轻轻摇动屁股
可以吗
好爽啊
流这么多汗
还不是因为
动那么大会射的
还不行射哦
那就慢一点
好爽啊
我也是
老师有点想射了
能慢慢动吗
好激烈啊
老师的好爽啊
是哦
你的小穴也让我好爽啊
不能这么动啊
不行射哦
没办法 会射的
还不行
再慢一点 会射的
危险了 要射了
不行扭动
不行吗
扭了会射的
还不行射哦
这样子不行 会射的
不行了 要射了
竟然这样子动
老师 都说不行射了
你动的太激烈了
抱歉 我射了 实在没办法
拔出来吧
昨天明明射了好多
射了好多呢
是啊 好多
爽吗 好爽
老师
我还想再一次 行吗
我都一把年纪了 放过我吧
老师的还很大啊
可是才射了呢
拜托 老师 我还想再一次
不行吗
你都这么说了 没办法
真开心
老师一把年纪了 没那么快回气哦
老师插进来这里吧
是哦 我知道了
老师的味道 好害羞
让我方便舔吧
爽吗 好爽
好爽啊
汗都要滴下来了
老师舔的我好兴奋
让我看看吧
活力十足了呢
不行 要去了
去了吗 那就插进去吧
插进来吧 好爽
好赞 插进去哦
难受吗 不会
好爽 好赞
好爽啊
不行那么激烈
不然会如何呢
不行 会去的
不行 好爽
那就好好爽吧
好爽 不行 要去了
老师插的怎么样
好爽啊 插的好深
那就插更深一些吧
不行 好爽啊
再来 是这样子吗
就是那里一直在搅动 好爽啊
好爽 不行了
好爽啊
让我看你好爽的样子
好害羞 不行了
不行 又要去了
不行 要去了
好爽啊
老师 要坏掉了
爽到坏掉了吗
又要不正常了
那就变不正常吧
好爽 要坏掉了
老师 又要去了
让我去吧 好爽啊
再来 好爽啊
好爽啊 不行 要去了
不行 要去了
老师 不行 要去了
好爽 不行了
想射了 射出来吧
你好美啊
要射了
射在里面吧
知道了 全部射进去哦
想去就去吧
好爽
不行了 要射了
不行 要去了
好爽
流好多汗 回去前要再洗一下
面纸在那里 老师
怎么了 我想舔老师的
不行 很脏的
抱歉 一把年纪了 不行了
明白吗
(小梅惠奈 出演）
（结束）