什么都想不起来
这是哪里？
为什么我会待在这里呢？
想不起来
我在这里待了多长时间了啊
我是从什么时候来到这里的呢？
为什么我会在这里呢
想不起来
一想到这件事情  就感到有些头疼
感觉自己头晕目眩的
为什么我……
这是在做梦吗？
还是……
我的名字叫早乙女露依
我在离家很近的学校上学   要说我是属于哪种学生的话
我是那种比较常见的学习认真的学生
是的  直到那天为止……
想不起来了
不要  放开我  不要
不要啊
好疼啊
不要这样
你好吵啊   给我老实一点
不要啊  不要这样
好疼   好疼啊
不要啊   不要啊
不要
你是不是想死啊
好啰嗦
不要啊
给我闭嘴
给我闭嘴啊   喂
给我老实一点
请你停下来
好啰嗦的嘴
我说过让你老实一点的
不要   不要  不要啊
老实一点
不要啊   不要啊  不要……
闭嘴
你这个家伙
你给我老实一点
不要动
你这不是都喷出来了嘛
不要啊  不要啊
我说了让你老实一点吧  给我闭嘴
给我露出舒服一点的表情
快点  快点  给我站起来
快点
你想逃吗？是不是很想逃跑啊？
但你是逃不了的
不要啊   不要啊……   不要这样
放开我   不要啊  不要啊……
不要啊
喂  给我好好的把屁股挺起来
闭嘴
不要这样
不要啊  不要
把嘴巴张开   知道了吗？
快点  给我张开
就保持这样
我的这种速度让你很舒服吧
把嘴巴张开
把这个喝下去
喝下去   喝下去  快点
还没结束  给我来这边
不要  不要  不要这样
以前   有个人曾经这样对我说过
你长着一张让人想要侵犯的脸
难道我真的长了一张容易被侵犯的脸吗？
难道我其实是期望着被人侵犯的吗？
男人把像玩具一样被侵犯的我带走了……
然后把我关进了地牢
来人啊
这里到底是在哪里？
为什么我会被监禁起来呢？
我什么都还不知道
来人啊
然后  从这一天开始   我的监禁生活开始了
监禁第一天
不要这样
请不要这样
不要啊
请不要这样   不要
你很啰嗦啊
明明很舒服的吧
给我闭嘴
如何啊？
不要啊
应该不是不要吧
不要这样
这是惩罚
不要啊   对不起  对不起  不要
很疼的
似乎完全能看见了呢
不要这样
不要啊
被我摆成这样的姿势
让我好好的惩罚一下你
快点  把腿分开
不要这样   不要啊
快点  把腿再分开一点
你怎么有感觉了  这个贱女人
把腿再分开一点
怎么了？
就这样弄一下就叫出声来了 这个贱女人  变态女人
啊   对不起
赶快停下来   不要
已经变得有感觉了吗？
快点把屁股挺起来
对不起   不要啊
感觉如何啊？
不要  不要
你已经高潮了啊
不要再这样了
应该不是不要吧
这是什么？不要
好啰嗦
不要啊  会被玩坏的
不要啊   不要
不要啊  不要
请不要这样
不要   快来救救我   不要啊
不要这样
你不是想让我饶了你吗？
给我好好的吃下去
给我继续啊
继续  快点  给我继续吃啊
把嘴张开
感觉如何啊？
快点  给我过来
放过我吧
好疼啊
给我把话说清楚一点
对不起
哦   我要射了  就要出来了
给我把嘴巴张开
快点  把嘴再张大一点
再大一点
快点  喝下去
快点  把嘴张开
有没有全部喝下去  喂   把舌头伸出来
没有留在嘴里吧  我会好好检查的
请放过我吧
抵抗也是毫无作用的
监禁第三天
而且  如果我做出抵抗的话  会有严厉的惩罚等待着我
所以   我已经彻底放弃抵抗了
因为我害怕  我希望有一天能够得救
所以我服从了男人们的命令
请你放了我吧
请把我从这里放出去
请你原谅我吧
把我从这里放出去
可以啊  就这样裸着身子出去吧
要不要我把你就这样放出去啊
明明是个丑八怪  还那么敏感
对不起
我听不清楚  你说什么？
对不起   请原谅我
既然希望我原谅你的话  就摆出应有的态度
你这是怎么回事？
请您原谅我
拜托您了
不是应该下跪吗？
请您原谅我   对不起
放过我
喂   我不知道你在说什么啊
请您原谅我
明明是只母猪  此时不是应该说  对不起  我想要喝精液吗
我明明是只母猪   却对精液感到兴奋   对不起
不是应该说  我是个丑八怪  却想要精液吗
我明明是个丑八怪  却想要精液  对不起
你那副表情是怎么回事？不愿意吗？
我想回去
请您放过我
请您放过我吧
放过我吧
你不是应该再把头低的再低一点吗？
对不起
请您放过我
想让我放过你吗？
请放过我
喂  那么   舔舔我的脚吧
快一点
不愿意吗？
不是不愿意
脚很丑  所以不愿意吗？
没有不愿意
和你很合适哦   丑八怪
舔脚这种事情对你正合适
再给我舔仔细一点  像舔鸡巴一样
是不是很臭啊  我的脚
可以说出你的心里话哦
你已经不想舔了吗？
请您放过我吧
快点   把脚趾和脚趾分开  仔细的舔干净
你是不是脑子不好使啊
对不起
本身就是丑八怪  现在更丑了
好了  该换位置了   做事动动脑子  丑八怪
再下一个  脚都被你弄得黏糊糊了
对不起
把脚趾吞下去
不愿意的话  停下来也可以
总觉得你好像很不愿意啊
没有那种事情
你的表情好像很不愿意啊？
喂  丑八怪  （对不起）回答我啊  你这个丑八怪
把我的脚都弄得黏糊糊的   还不如养只宠物
你想舔到什么时候啊   已经可以了  松开吧
站起来   快点
把脸靠过来
把舌头伸出来
再伸长一点
不愿意吗？
没有不愿意
也可以啊
那么  就让你一直一个人待在这里吧
请您原谅我吧
我没有不愿意
拜托您了  请您放过我吧
接下来该做什么呢？
不做也没关系的哦
请让我舔一下
恩   你说什么？
请让我舔一下鸡巴
请让我舔一下您的鸡巴   拜托您了
请让淫荡的我舔一下您的鸡巴   拜托您了
舔过鸡巴之后  你想要做什么？
请让我喝精液
你终于开窍了啊
想要喝精液吗？
请让我喝精液
感觉如何啊？
很好吃
不愿意吗？
把嘴巴张开
给我舔干净
把舌头伸长让我看
很不错   要不要再让你喝点精液呢
想让我原谅你吗？
请您原谅我
你要是再喝下很多很多的精液的话  我会好好考虑一下的
我会喝精液的   请您放过我吧
你看   是不是很高兴啊
很高兴
不愿意吗？
快点  吃的再用力一点
你是不是不愿意啊？   让我摸来试试看
喂  不要只顾着一个人爽  给我好好的吃啊
我不说  你就不知道怎么做吗？
不好喝吗？
为什么一副快哭了的表情啊
可以吐出来哦
吐出来
什么啊  那副要哭出来的表情
很好吃
你已经吃饱了吗？
你已经不想喝了吗？
请您继续让我喝
快要射了   把嘴张开
还有很多哦
怎么办呢？
请让我继续喝
真是太舒服了  快要射了
对了   就应该这么做
像你这样的丑八怪   肮脏的精液是最适合你的
难道不对吗？
是这样吧
再把嘴巴张大一点    你这个白痴
很痛苦吗？   还想喝吗？
你现在渐渐变得听话了呢
喝完了之后是不是应该说谢谢啊
谢谢您
快射了  嘴张开
你先含在嘴里吧  难得人家射出来的
为什么露出快哭出来的表情啊
你就这么不愿意吗？
味道有那么难喝吗？
只要肯做的话  做的不也蛮不错的嘛
明明我还等你很高兴的表情呢
请您原谅我
你不用那么害怕也是可以的
因为我一直都是很疼爱你的
只要你像现在这样听话  就没什么好害怕的了
喂   还害怕吗？
从今往后我们都会一直在一起的
让我们的关系亲密一点吧
这种监禁生活   到底要持续到什么时候啊
恐惧  绝望  放弃  我已经逐渐崩溃了
我已经渐渐的失去了感情
我没有自由
像只宠物似得  只是不断的服从
无论是什么样事情  我都只有像机器那样去服从
渐渐的  我已经不知道自己是人类  人偶  机器  宠物之中的哪一种了
只有时间在不断的流逝着
我渐渐的开始崩溃
监禁数星期后
有没有在做个好孩子啊
有
好可爱
不错不错
是不是很寂寞啊
是的
我带你去散步  跟我来
很有趣吧  散步
是的
你是不是也觉得很有意思
很有趣
散步的感觉不错
来  过来这边
可以放心的喝哦
味道不错吧
很美味
怎么了？
光喝牛奶还不足够吗？
是不是想要平时的那个啊？
是的
怎么样啊
很美味
其他的地方也帮我舔一舔吧
好的
不愿意舔我的乳头吗？
不是
我想也是
舔过乳头之后要舔哪里？
你应该知道的吧
要不要让你直接舔呢？
好的
就这样
真是个好孩子啊  做的挺不错的嘛
不错
射出精液之后  你要怎么做呢？
我想要把精液喝进去
那要怎么做呢？
我想要喝精液
是吗？
用舌头像狗那样使劲舔
怎么样啊  装满精液的阴囊味道如何？
很美味
啊  要射了
你现在应该也会帮我打扫干净了吧
不错
让我看看
如何啊？
精液的味道？
很美味
那你想要怎么做呢？
想喝下去
可以哦
真是个好孩子啊
很好
不愿意吗？
没有不愿意
你可以做到把菊花的每个皱褶都舔到吗？
好的
臭的不想舔了吗？
很美味
难道不好吃吗？
喵   喵   喵
菊花美味吗？
美味
不错   那我就给你个特别的奖励吧
因为你努力的舔菊花了  这是给你的奖励
十分感谢
要射了
给我好好的收拾干净了
美味吗？
美味
让我清楚的看到你吃的样子
把盆子端起来吃干净
怎么样啊
精液味道的饭？
好吃
刚刚吃过饭   是不是想小便啊
想小便
让我看清楚一点
全部尿出来了吗？
是的
是吗？
很好  那么   我们继续散步吧
过来   你可以用四肢趴着走了
监禁几个月后
我已经受够了
什么都不愿意去想
什么都不愿意去感受
就是因为去想才会痛苦
因为去想才会悲伤
所以  什么都不用考虑就足够了
像个人偶一样
什么都不愿意去想
什么都不愿意去感受
不愿意去想
不愿意去感受
什么都不愿意去想
不愿意去想
不愿意去感受
好想回家
不愿意去想
只要什么都不要感受到就可以了
无论是痛苦的事情  还是愉快的回忆
全部忘记
忘记自我
忘记语言
只要忘记所有的一切就可以了
全部
什么都不要去想
变态女人
被大家摸着  是不是很爽啊
要射了
出来了
射了
射出来了啊
从今以后我都会一直把你当做宠物养着的
本作品的精液全部都是真实的