（三十岁性感姐妹人妻）
（逆3P内射性交） （被痴女持续榨干精液的我）
（通野未帆）
（吉泽光）
暑假了从乡下来东京玩的我
没有钱的我
妈妈推荐我
来小光姐姐家里住
已经10年没见过姐姐了 我多少有点紧张
小健 好久不见
长这么大了 吓到我了
赶快进来吧 打扰了
小健来这边没迷路吗
不太好找吧
也没给我打电话 进来吧
真的是好久不见
家里好干净 是吗
请进
好大 大吗
打扫起来很辛苦 是啊
坐这边吧
累了吧
休息一下吧
我去倒茶 等一下哦
红茶可以吗
有不喝的吗 没有什么都可以
怎么这么客气 我们不是一起洗过澡吗
还很紧张吗 多少有点
太久没见面了
但是我很开心 能再见面
是啊
小建
好久不见了 你都长这么大了
10年了吧 还记得我吗
当然了
还说敬语
像之前那样说话就好了
真的好怀念
那时候我们一直在一起玩 是吧 姐姐
很紧张吗 还好
像之前那样放松一点
我不记得了 久等了
谢谢
未央喝这个就可以了吧
染头发了吗 要上大学了
之前
都是黑色的 很可爱
是吗 是吗 但是很帅气了
很抢手吧
那个
请用吧 谢谢
请用 谢谢
趁热喝哦 开动了
很好喝 姐姐倒的茶很好喝
这是海外买回来的
看起来好像很紧张 没事吧
小建长高了吧
已经是大学生了
真好 大学 很开心吧
也很自由
有女友了吗
真是的 脸红了
真的 好可爱
小建今天住下来吧
是啊 小建今天想吃什么
想吃的东西
但是 小建 你喜欢吃肉吧
好怀念 喜欢吃肉啊
可以喝酒吧
今天开一瓶好红酒吧
那我准备一下
要不要先洗澡 洗澡
出汗了吧 我把老公的衣服拿给你换
谢谢
小光姐姐和未央姐姐都好漂亮
10年前的她们虽然也漂亮
结婚后 成为了人妻 更加有魅力了
她们还记得小时候的我
还有 我之前
也很喜欢他们
小建
你有女友了啊
什么样的女孩子
很普通的女孩子
做爱了吗
什么 很害羞吗 小建
好可爱
和姐姐们说一下
我 还是处男
是吗 好可爱
好开心
但是 我没和女友说
是啊
当男生 要有领导能力
对了
我们来教你吧
不要害羞
一起做性爱的训练吧
可以吧 是啊
你们两个喝醉了
我想要了
因为我喜欢小建
我也很喜欢你
等一下 你们两个再说什么呢
起来 不要紧张
要做什么
你是处男吗 那倒是
好可爱 小建真可爱
还没做爱过啊
平时都幻想什么
什么 想和女友怎么做
那个 告诉姐姐们
等一下 在说什么
没摸过女生的身体吧
今天和姐姐们 做开心的事情吧
等一下 我会好好疼爱你的
我们会好好教你的
第一次吧
那个
怎么了 好可爱
真可爱 很紧张啊
喜欢吗
等一下
要做什么
耳朵很舒服吧
小建现在什么心情
这里没被舔过吧 是的
今天姐姐们帮你好好舔一下
小建的初吻 好开心
真开心
很喜欢吧 舌头伸出来
小建好厉害
亲吻一下
再伸出来
好好舔
小建真会舔
好像很舒服的样子
怎么了
看这边
伸出来 好可爱
这里很硬了
脱下来 等一下
好可爱 一直在发抖
这样舒服吗
真舒服
怎么样 舒服吗
果然 可以说哦
等一下
帮你舔一下吧
怎么样 第一次被舔
好舒服 第一次好敏感
鸡巴这么硬了
舒服吗 好好感受一下
等一下 什么
屄
等一下
那里很痛苦
很奇怪的感觉 奇怪的感觉
好好感受一下
请住手
不停
等一下 那边
不行 还不可以
等一下 什么
小建 来这边
鸡巴还没肏屄里面
还不够吧
还不可以射出来哦 那样说
我会忍耐的
好硬 鸡巴好敏感
好棒 很硬了
看一下吧 好害羞
第一次被人看吧
好棒 看一下
我的
好怀念 真的好怀念啊
鸡巴那么大了
变大了
鸡巴好大 这么大了
和我的手一样大
好敏感
鸡巴被看了害羞吗
第一次被摸吧 是的
吃掉鸡巴吧
好可爱
第一次被舔的心情怎么样
真的好舒服
哪里舒服 真实的回答
这里被舔了也很舒服吧
很舒服的表情
真舒服
在里面发枓
全含住了哦
好舒服
含住到深处了哦 好的
真舒服
好舒服 怎么了
停下来 很舒服了吗
射了 射了
不行 射了
射出来了 还不可以射出来哦
好淫荡的鸡巴
来这边
第一次的性爱 很舒服吗
看过吗
没有吧
没看过吧
给你看一下
再来这边
好可爱
怎么了
可以 来摸
很想摸吧
很柔软
舔一下 也要帮女人爽哦
是的
舌头再伸出来
小建 现在哪里被舔了
很脏 这里也第一次吧
帮你好好舔一下
真的好敏感
帮你好好舔 这边也是
是的 好好舔
好好用舌头
用嘴吮吸
小建好厉害
也想舔小建的鸡巴了
小建 没看过这里吧
这里也是 给你看一下
怎么样 第一次的屄
我也帮你舔
这狸也舒服吗 这里是阴蒂
舔这里同时摸屄
屄 这里
小建的鸡巴好美味
好舒服 姐姐
不行 不行 去了
去了 去了
小建好厉害
屄的味道怎么样 很美味
可以舔一下我的屄吗
慢漫的舔哦
好厉害 小建
小建的舌头好厉害
好棒
小建好厉害
这边的也是 来舔
我湿了的屄 美味吗
不行
小建 再激烈一点
去了 去了
小建好棒
不要着急
很期待吧 我知道
还想要吧
怎么样
舒服吗
怎么了 发出那样的声音
不行
射了 要射了吗
忍耐一下
射了 射了
不行
不可以射出来
到极限了 还没有插进来吧
真舒服
等一下
怎么样 从两边一起舔 很舒服吧
这么大了 接下来想怎么做
想怎么做
想做什么事情 这之后
等一下 小建决定吧
等一下
你们结婚了 和这个没关系
我们只要为了小建好 什么都可以做
想怎么做 等一下
小建决定一下 快一点
什么 说一下
想插进来 插进去
什么 插到哪里
鸡巴想插到姐姐的屄里面
我知道了
插到屄里面吧
姐姐的吗
初次的性爱
插到里面哦
好好看一下
看到了吗
很舒服
好棒我很热了
第一次的感受 是的
来摸姐姐的胸部
好舒服
怎么样 第一次的屄
舒服吗 是的 好爽
鸡巴插进来了 小建
怎么样
不可以哦 射了的话
直接摸
那样没办法满足哦
好的
来摸 好的
去了
小建也是
很舒服吧
好舒服
插进去了哦
好棒 这边还有胸部
美味吗
舔的方式好厉害
是的 是的
那里
鸡巴都插到深处
不可以哦 射了的话
忍耐一下
好舒服
去了
好喜欢
好可爱
我也想插进去了
去了 好舒服
也摸这边
好舒服 小建的
好大 插到深处了
去了 去了
高潮了吧 小建好厉害
再来小建
真舒服
小建的
我的屄舒服吗
真的好舒服
在里面很大了
可以哦 按照喜欢那样动
很喜欢吧 再积极一点
是的 好厉害
小建好厉害
不行 去了
去了 好舒服
去了 去了
小建也长大了
好棒啊
这次 我插进去吧
从后面插进来 从后面
插到我的深处
知道吗 没事吧
插到深处 是的
好好动一下
建好厉害
好棒
去了
不行 去了
姐姐 好厉害
都看到了吧 插进来了
很硬的都插到深处了
怎么样 舒服吗
怎么了 小建 好舒服
舒服吗 再好好爽一下
真舒服
就是那里 好好看一下
好爽 去了 去了
小建 来这边
小建 好舒服
怎么样了 告诉我
要射了吗 要射了
要射了吗 小建 全射出来
里面
可以射到我的屄里面
射了 射了
里面 全射进去了吗
好棒
小建 再插进来一次
插满我的里面
刚刚才射精 又这么大了啊
还可以吧
鸡巴 都插满了
好暖和
全插到里面了 很舒服吧
小建按照喜欢那样抽送
真好 按照喜欢那样动
好舒服
小建 太舒服了 去了
去了 去了
有高潮了啊
小建的好舒服
我的里面
全插进来
里面在发枓
好舒服
不行 去了 去了
好舒服 很舒服吧 小建
要射了 什么
他说要射了
要射了吗
好舒服 很好 全射出来
鸡巴插进来 好舒服
好棒 全射出来了
射了好多
全流出来了
帮你舔干净哦
都是屄蜜汁 好淫荡
好棒 好舒服
很敏感了吗
在发抖
第一次 怎么样
我很舒服 我也好爽
小建 要有自信哦 好的
可以一起洗吗 等一下
要做什么 等一下
好舒服
等一下 好怀念啊
我们三个经常一起洗 还记得吗
但是 今天 什么
这样三个人一起洗的话
可以吧 很久没一起洗了
怎么样 第一次的性爱
怎么样 舒服吗
真的很舒服
他好像还很紧张 因为
帮他缓解一下吧
我没事 还说没事
不喜欢吗 倒不是
不勃起了吗
那么尝试一下吧 什么
不可以勃起哦
等一下
很硬了吗
其实不讨厌吧
好好爽一下吧
没这样做过吧
那个 在发抖
果然很舒服了
刚刚才射精
糟糕 帮你把身体清洗干净
来清洗身体吧
帮你清洗干净
好怀念
我们一起帮你洗吧
很喜欢吧
一直在发抖
也从后面来帮你爽一下
很硬了
真的很硬了
好好教你
等一下 坐下来
舒服吗
用力
怎么样
全部清洗干净
不要那么害羞
好好感受一下
等一下 等一下
感觉如何 好舒服
很舒服吗
很舒服吧 我要射了
射了 射了 要射了吗
要射了 射了
这就射了啊 再好好享受一下
帮你清洗干净吧
那么大了
其实很舒服吧
感觉如何 好舒服
那样
要赶快清洗干净
很舒服吗 那个
其实很舒服吧
不可以 忍耐一下
再好好已耐一下
射了 不行
不可以
好棒
要射了
忍耐一下 射了
还不行 再好好忍耐一下
很舒服吧
好好忍耐 射了好多蜜汁
停不下来了 好棒
好舒服
那么舒服啊
突然就开始了 还很兴奋啊
好淫荡
什么 好舒服
要射了吧
射了 好害羞
射了 射了
好敏感了
再忍耐一下 这就忍不住了吗
好好忍耐一下
舒服吗
那边 好爽
要射了
不行 射了 可以 射出来
没事 射出来吧
射出来 射了 射了
想要射了啊
好厉害 小建
等一下
一直在发抖 很舒服吧
好棒
要射了吗
要射了 又要射了吗
很槽糕
赶快射出来吧
可以吗 射了 射了
要射了吗 全射出来
射了 射了
要射了 射了
好棒 小建好棒啊
射了这么多啊 好棒
还会射出来吗
可以
等一下 很槽糕吗
不行了吗
等一下
再冲洗干净 还会再射出来的
还会射出来
自己堤慢洗吧
好舒服 很硬了
还可以吗
小建 这么硬了啊
鸡巴真的好舒服
去了 去了
姐姐 很开心呢
我也是 想要小建的
姐姐 屄舒服吗
真的好舒服
深处 鸡巴好舒服
建好厉害
全插进来 好厉害 小建
去了 去了
去了
睡的好吗
还行 还可以
等一下
小建该不会早勃了吧
等一下 未央帮他摸
等一下 这么大了
等一下 好棒
很硬了
等一下
什么
什么 很舒服吗
逐渐很大了
等一下
乳头也很硬了
给我看一下
等一下
在这里 可以吧
忘不掉昨天的事情
还想要吧
真好
这就很敏感了吗 一直在发抖
小建的鸡巴 这么大了
小建也想要了吧
在发抖 好可爱
舌头伸出来
好淫荡的表情
这边也是 舔一下
一直在发抖 好可爱
舌头好厉害
这边很硬了
乳头也很硬了
出汗了吗
好咸
鸡巴也很硬了哦
昨天射了那么多
还这么大啊
可以好好发抖哦
可以哦 来摸
温柔的摸哦
脱下来
要全部吃掉吗
脚也这么大了
好男人
好大
吃掉了
真美味
像这样的 帮你口交哦
好美味
忍不住了
温柔的摸一下我的屄
再从上面摸
是的 温柔的摸一下
那样摸的方式好淫荡
小建 直接来摸
这边也是
好舒服
也插到里面
好棒
小建 那里 真的好舒服
那样不行 不行
去了 不行
去了 去了
小建 屄一直在发抖
长这么大了 好棒啊
小建
我湿了的屄 好好舔一下
很湿了 好好舔一下
屄很湿了
好舒服流出来了好多 淫荡的蜜汁
一直在发抖
小建好棒
那样伸出来舌头
好积极啊
不行 好舒服
被小建淫荡的舌头舔了的话
我要高潮了
好爽 去了 去了
高潮了
小建 好厉害
也可以帮我高潮吗
小建
好可爱的表情 好会舔鸡巴
舔鸡巴吧
很硬了
去了 好厉害
高潮了
是的 好舒服
不行 那么激烈
去了 去了
去了
就是那里
帮我高潮
小建好变态
一直在发抖
好美味
怎么样
我们一起帮你舔 舒服吗
下面也舔一下吧
舒服吧
还不会帮你射出来
再忍耐一下
不能满足女友不行哦
怎么样
忍耐一下
还不行
不会帮你射出来的
不要回去
在这里 我们会好好疼爱你的
想插进来了吧
想要插进来了吧
很硬了哦
好喜欢
小建 那么积极
帮我好好爽一下
去了
去了去了 高潮了
屄这么湿了
忍不住了 我
可以插进去了吗 可以
可以插进去了吗
小建的鸡巴
好长好大
真的好舒服
那里 这里好舒服
这里这么舒服啊
鸡巴好舒服
那里 不行
去了 去了
去了
小建一直在等待
从后面插入
好好看一下
好舒服
舒服吗
不可以射出来哦 小建
在满足我之前 不可以射出来
那里好舒服
好舒服
再给我
我说了不可以射出来
再忍耐一下
小建再好好爽一下 很好
等一下 去了
好舒服 全插进来了
鸡巴很硬了
我也想插到小建的鸡巴里了
鸡巴插进来
不行 再来
好厉害 那里
不可以射出来
今天也好好做爱吧
小建还不可以射出来哦
怎么样 耳朵被舔了感觉如何
鸡巴舒服吗
去了 去了
去了
必建的鸡巴太舒服了 马上就要射了
不可以哦 这就射了的话
再忍付一下
忍耐之后会 更舒服哦
小建的鸡巴
比老公的鸡巴
更粗更硬好舒服
小建的鸡巴 插到深处了
去了 去了
小建 去了 去了
好厉害 小建 射了那么多次
起来
小建 温柔的来摸
建很舒服 忍不住了吧
但是还不行
也帮你舔这里
来摸鸡巴
小建的鸡巴
全插满我湿了的屄里面
好好看一下
不行 好舒服的表情
也可以再发出淫荡的声音
看到小建的表情
我要去了
去了
小建的很大了 再来这边
好淫荡的表情 好可爱
小建 我爱你
外姿也是 很喜欢小建
我又要去了
去了 去了
直接插进来 小建
这么大了
小建的好舒服
小建的全插到深处
小建 小建
去了 去了
很舒服的样子
小建 这次 从后面插进来
好舒服
小建的鸡巴 插到深处了
很舒服的样子 好积极
快速的抽送
全插满
很激烈的插进来了 好厉害
全射出来
去了 去了
再全插满
太舒服了
插进来 快一点
插进来 可以 到里面
小建的 全射到里面
好棒 好激烈的抽送
鸡巴 好棒 给我
小建 射了吗
好硬 好棒
射了这么多
今天也帮我爽吧
插进来哦
是的 都插进来
好厉害 小建 刚刚射了那么多
小建的这么硬了
慢慢插到深处哦
小建的好舒服
很大了 鸡巴
小建的鸡巴 好舒服
那个腰部那样晃动 很淫荡了
去了
比昨天更厉害了 好棒
小建的鸡巴又让我高潮了
好爽 去了
去了 去了
小建 来摸
好舒服
建
在激烈的插进来
是的 就是那样
鸡巴好厉害 小建再来插到我的里面
小建的全射出来
都射到里面了
刚刚都射了那么多 又这么硬了
再帮你舔干净 还没有结束哦
还这么硬 还会射出来吧
又这么硬了 好棒
舒服吗
小建那么淫荡
其实还想要吧
真好
还可以吗
小建的鸡巴又很硬了
可以 射出来
好好给我看一下你射精的样子
好大
好棒
射了好多
真的好舒服 好可爱的鸡巴
小建 我很喜欢你 我也很喜欢
没忘记东西吧
应该没有 真好 好开心啊
再来玩哦
要搞好关系哦
好的 我走了 注意安全
想回去了吗
我们还没玩够
还不够吧 等一下
脱下来
你觉得可以回去吗
怎么会让你回去 我们再继续吧
等一下
小建还不够吧
我想回去 这么敏感了啊
身体一直在发抖
等一下 一直在发抖 好可爱
乳头也很硬了哦 好可爱
那里不行 不行
小建也不想回去吧 这么大了
大家在一起做开心的事情吧
好开心 但是我已经很开心了
还不够吧
舌头再伸出来
鸡巴好像很痛苦的样子
月危下来吧
好的
什么
这么大了
还这么大啊
年轻真好
等一下
可以更舒服哦
什么流出来了哦
好美味
全舔了
等一下
好棒
那里好舒服
糟糕
不可以哦 射出来
还要好好忍耐一下
很舒服吧
等一下
我也想舔了
等一下 等一下
再一起爽一下
这个鸡巴
很硬了 真的很硬了
糟糕
小建的鸡巴很大了
直接来摸
怎么了
下面在发抖
很舒服吧 小建
那边 那边
不行 不可以
舒服吗
可爱的乳头
发出了好淫荡的声音
糟糕
槽糕
还不可以
好美味
很硬了
要射了吗
感觉真好
很硬了 小建
小建的好美味
发出了很舒服的声音
可以 射出来
射了 射了
好棒
射了好多 真的 要全舔干净
还会射出来吧
要去哪里 还没结束
再继续一下吧
不要躲
再一起开心一下吧
还可以吧 等一下
再好好爽一下吧 小建
再让我们舔一下
（通野未帆）
（吉泽光）