我挚爱的妻子啊
你是否会看到这本日记
我无并无法知道
但
但我仍想要在此写下
希望你得知的真实
那平常总是高雅的你
在骨子里···
必定有著
你本身没有察觉的另一面
但
对于你那沉溺其中的姿态
我必也将沉迷得无法自拔
要是爱妻突然醒来···
我已没有精力可以与之共舞
一个没有精力的男人
就没有任何份量了吧
（我的爱妻就在我的面前）
（让年轻力壮的男子拥抱了）
（陶醉而深陷其中的姿态）
（让我看著···）
（勃起不已）
（飞鸟铃）
（栗原良  真田京）
您要出门吗
对
今天医院有检讨会
亲爱的
晚上会回来吗
今天可能会晚些
我去去就回
我跟这个人
在夫妇配对后结婚了
我们虽然是人们所谓的夫妻
但回想起来
他却不是我真正去选择的人
我对他一直有著一块···
不能完全认同的地方
他总在行房时
要房间保持灯火通明
然后览遍我的身体
细细地查看每一寸肌肤
我虽然允许了他
这样的要求
但这种行为
却总感觉给医生看病似的
我今天刻意把日记
摆在显眼的地方
她···
应该读到了吧
我一直没对她说
一件很重要的事
就是在所谓的夫妻之实方面
房事一直称不上圆满
这样的生活也经过两年了
我渐渐地对爱妻少了内心波动
请别开灯···
既然如此···
可以帮我舔舔这里吗
有点困难···
请等一下···
别舔我那么害羞的地方
想着爱妻那肉体
三个小时···五个小时都不会腻
我好想细细地欣赏
好好地尝她个千百回
请用 谢谢
—看夫人真的···
越看越有气质 —真的吗
—真的，在别处都没遇见过
—认真？我好高兴喔
—有发生什么好事吗
—每早起来就很期待新的一天
—我也都很期待著
—是吗
尊夫一定对你很好呢
为了照顾妻子的起居
我找了一个年轻人真田
当他说着
请一定让我试一试
她听了 表情相当微妙
这个担当照顾妻子的男人
完全看得出来
他对我的爱妻甚有意思
夫人好久喔
可能是喝多了
就怕醉倒在厕所里面
真田
你不如去看一看吧
是
他俩之间的微妙互动
我不是没有察觉
他们也不可能没有察觉
面对异性彼此时的心理变化
飞鸟先生
铃、铃···还有呼吸
快过来帮我一下
—下半身我来，上半身交给你
—好的
要叫救护车吗
应该没关系
只是醉倒而已
—可是···
—无须担心  我来处理
你今天先回去吧真田
就说了不用担心
我可是医生啊
真田
真田先生···
真田先生啊···
田先生···我要
更多···更多···
给我更多···
真田先生给我更多啊
我只记得我脱衣服入浴
之后在一阵炫目光辉之中
涌上了一股快乐感
有着至今为止
都没感受过的愉悦感
当时一定有谁拥抱了我
她真的沉睡了吗
他喊着真田的名字
萦绕在我的嘴畔、耳边、
她表现出来的样貌满是思慕
是我以往不曾见过的
她嘴里脑中都嚷著别的男人
她跟真田到底交媾了什么
她嘴里脑中都嚷着别的男人
她是不是正想着
让真田舔允着私处
我想着内心煎熬
苦痛感伴随而生
我从爱妻身体的反应
感觉到了那永恒交欢之感
不可以···
我的丈夫
卧床一个星期了
原因是在于前段期间
过于劳累的关系
但身为一个医生
他换得了更多病人恢复
谢谢你
是的
我趁这个机会说了吧
您想说什么呢
请尽管开口
可以让我在这里
看看你的裸体吧
非常地美妙
我很享受···
用上你的脚···
我想要你用脚
践踏我···可以吗
我知道了
就是这样
没错
我好爱···
再用力点···踩踏我
就是这样
没错  没错
我好爱你
很好 这样很好
再来
把那美丽的···私处···
也亮出来让我看看吧
贴到我的···
脸上来吧
真是一清二楚
好美
就这样子
把腿张开、蹲下来吧
好美味、太可口了
实在是 太美味了
再做下去 我可能没办法···
我最后还有一个心愿
你愿意听吗
到我的正前方···
把双腿都张开来
让我可以看你那
美丽的私处
好清楚、看得真清楚
太美了  美不胜收
可以用你的的手指撑开它吗
让我可以看清里面
就是···这样
里面
里面是如此美丽啊
再用手指翻开来吧
好色气
连声音也如此美妙
泄了
近一点
碰到我的嘴巴上
要泄出来了
我要泄了啊
我的丈夫很幸福
我也很幸福
我现在正要进行
丈夫他最期待的事
这样真的···好吗
这是我丈夫所期盼的事
好吧···
亲爱的
请看着吧  我的所有
换个花样吧真田
请好好看著
我正好好看著
铃啊
你真是  太淫秽了
亲爱的  请再多看我几眼
真舒服啊
亲爱的
告诉你喔
我真的  好舒服喔
好舒服吗
真的有那么舒服吗
很舒服-
这样啊
是舒服
舒服得厉害
好舒服喔
不行
真舒服
好棒
那里不行
我快要泄了  泄出来了
不行了真的泄了
我又要泄了
泄了泄了···泄了啦
可以帮我舔吗
这样好爽喔
边吸吮边用舌头舔
铃
铃啊
我的铃
铃啊···
你真是
太下流了
—太淫秽了
—亲爱的
—好好看着我
—我一直看着
把你那下流的样态都看着
太煽情了
好舒服啦
这么舒服的吗
—非常舒服
—真的啊
很棒
不行了
我真的不行了
我泄了  高潮了
让我瞧瞧脸
—好舒服喔
—这表情太美了
—很淫荡的表情
—太舒服了啦
不行了不行了啦
—亲爱的，您看见了吗
—我看着    一直都看着
—再多看些
—我不会看漏的
我不行了啦
好舒服啦
—再多表现一点给我看
—做得好舒服
现在感觉如何
—好舒服
—是嘛
我不行了
—怎么了？又要···？
—高潮了
我去了啦
转过来
真舒服
—舒服得好厉害
—真是太骚了
真的很骚对吧
好棒喔
这样太舒服了
我已经不行了
我又要泄了、泄了
真的泄出来了
真的好棒
舒服-
好厉害
我不行了啦
我不行了   泄了、泄泄泄了
不行啦
又要高潮了
高潮、高潮了
好棒喔
舒服啊
怎么这么舒服
好猛
不行啦
我真的不行···会泄
会泄会泄会泄
好猛啊
亲爱的···
我这样是不是很下流
很下流
但···却更显得美丽
那就请···
多看看   如此下流的我吧
不行了啦啊
要泄了、泄了、泄出来了
好棒
那边太猛太舒服了
好爽喔
太猛了
我快忍不住了
—我可以射精吗
—请用力射出来吧
铃
铃啊  我爱你
亲爱的
我也一样爱您
希望在我的丈夫康复之后
仍可以继续保持着这份情感
跟我持续进行着如此
特别的夫妻关系
我衷心期盼
这个愿望能够实现
（飞鸟铃）