提取来源: japonx字幕
久等了 这位是小翼
谢谢今天的指名
我是小翼
(温柔内射) (边说淫语 边淫荡服务)
(小个子但是丰满) (淫语内射桑拿女 小翼)
坐到旁边. 抱歉了喔
客人
这身材真棒
超棒
这边好厚
有做什么运动吗
客人
这样兴奋吗
该不会
肉棒勃起了吧
果然
客人
很敏感喔
这健壮身体
性爱一定很厉害吧
那么
到上面 好好玩弄吧
客人
还有茶喔 不喝吗
要先上厕所吗
没问题吧
走吧
这边请
慢慢休息喔
肉棒都硬了喔
客人
和我来个淫荡接吻吧
接吻之后 让我好兴奋
把衣服脱掉吧
抱歉了
这身材真棒
鞋子也脱喔
肉棒都勃起了喔
接吻就兴奋了啊
好温暖
都勃起了喔
这大肉棒
超棒啊
蛋蛋也很肿喔
在嘴巴里面变大了喔
客人的肉棒好好吃
客人怎样啊
被我嘴巴舔著
这样爽吗
这肉棒好有精神
好像
龟头这边
流出液体了喔
舔这大肉棒
让我好兴奋
客人的肉棒
都勃起了
我也超兴奋. 小穴都湿了
这样
这肿起来的龟头
累积很多精液了吧
我就
来让我舒爽喔
所以
一起
去冲澡吧
先冲身体喔
水温怎样
不会太冷吧
那就
擦身体喔
抱歉了
不会痒吧
我也来
很紧张吧
那就
抱歉了
客人身材真棒
换洗脚喔
用我的小穴
超棒啊
好滑喔
这肉棒
都硬了
这边要好好洗干净喔
客人
手给我
这边要洗了喔
摩擦到了喔
我的小穴超湿了
看到肉棒勃起了
让我超兴奋
客人的背部
也要洗干净喔
这个背部很宽
刺激到我的乳头
超兴奋啊
有感受到我的乳头硬了吗
有感觉吧
超棒
这肉棒真硬
比刚刚
好像更硬了
满足了吗
那就
下一个
我的
大屁股
怎样啊
屁股的触感
感受到了吧
滑滑的 超爽啊
背部干净了喔
换另一边
要洗干净喔
好温暖啊
超兴奋啊
小穴好湿喔
客人的龟头这边
湿湿的淫汁
都流出来了
手借我
超棒
刺激到阴核了
好温暖
用我的大屁股
把这健壮肉棒
好好洗干净喔
客人
多爽一点喔
看见了吗
这样
像是插入小穴一样吧
客人肉棒的温度
都传到我的小穴了
客人的淫汁
都让小穴湿了
这肉棒
干净了吗
一直很有精神喔
那就
要冲干净了喔
抱歉了
干净了吧
那就, 好好爽一下吧
乳头都硬了
超棒
身体抽动著喔
多爽一点喔
客人
这边
最想要被舔吧
超棒
淫汁都流出来了喔
肉棒好硬喔
喜欢含到深处吗
超棒
都流出淫汁了
有这么爽吗
多射一点喔
抽动著喔
客人的肉棒
累积很多白色精液
这蛋蛋也是
我的脸
请好好看著喔
客人
该不会
想射了吗
也可以射喔
但是
想要用小穴让你爽一下
所以
可以忍住吗
那就一起冲澡吧
水温怎样
弄温暖一点喔
客人
也让我爽一下吧
我的胸部
请多搓揉一点喔
我的乳头
都硬了喔
对了. 多摸一点喔
客人
我的
这小穴
这小穴也
都湿了啊
请多摸一点吧
超爽啊
超湿喔
我的阴核也硬了
也让我爽吧
玩弄我小穴
肉棒就勃起了啊
好可爱的肉棒
超硬啊
我的唾液
和肉棒淫汁混合了
这味道超淫荡啊
好好吃啊
我舌头的触感
请不要忘记喔
受不了了吧
我的小穴
都湿了啊
请仔细看著喔
这湿湿小穴
对了
用手指好好感受一下吧
客人
先用食指
请伸过来吧
插入小穴
手指也要弄干净喔
换中指
对了
有感觉到了吧
超湿喔
无名指
马上就进去了
插深一点
一直动著喔
都要插进去喔
客人
我的小穴都湿了
手指是满足不了我
这湿湿的小穴
用这勃起肉棒
想插入了
可以插入吧
插入了喔
这浴缸里
肉棒插入小穴了
超爽啊
无套肉棒真爽
我超爱肉棒
超棒
肉棒好硬喔, 小穴超有感觉
超爽啊
弄激烈-点喔
做爱超爽啊
会冷要说喔
抱歉了
那就
我们一起爽吧
我胸部的触感
感受到了吗
好滑喔
很爽吧
这样紧贴著
我超兴奋喔
这强壮的脚
弄滑一点喔
感受到了吗
这大脚
用我的胸部
脚背也很滑喔
超爽啊
感受到弹力了吗
客人的脚指
摩擦到乳头. 让我抽动了
我的口水
和按摩液
客人的身体
超色的
超棒
乳头和勃起肉棒
一起玩弄 怎样啊
好像很爽
用脚就知道肉棒硬了
那就
用这胸部
超棒啊
超多淫汁喔
超滑
它想被舔了
这肉棒一直说著
超棒啊
我受不了了啊
可以吧
和刚刚一样
小穴里
想插入了吧
用这勃起肉棒
这样好像快射了
可以吗
仔细看著喔
一下子就插入了
插入的地方
看见了吧
超湿喔
这样超爽吧
超爽啊
这样吗
弄激烈一点
想射了吗
可以喔
就这样把白色精液
射到小穴里吧
想要慢慢做吗
还不想射吗
真没办法
这装扮吗
色情吗
没错吧
多看一点吧
胸部很透明吧
这很可爱吧
发现了吗
这裤袜
这边有洞喔
好害羞喔
看著喔
后面也是喔
屁股都看见了
兴奋了吗
果然啊
这边有洞
可以直接做爱喔
要吗
因为
马上就有精神吧
这肉棒
果然啊
超硬喔
有女朋友吗
没有吗
太浪费了
这身材真棒
又帅气
这样喔
那就
如果我是女朋友的话
每天都会让你内射喔
笑什么啊
对了
有对以前的女朋友 用过玩具吗
没有啊
那我就第一次让你用看看吧
用看看吧
可以啊
我的
露出来的小穴
用玩具玩弄吧
看这个
这个喔
湿湿的玩具
想插入小穴吗
那就
第一次玩弄
插入我的小穴看看
插入我的小穴
让肉棒勃起吧
看见了吗
我的小穴
都湿了啊
所以
这里面
插入玩具吧
慢慢动喔
对了
顶到龟头了
真厉害
对了
慢慢动
插入了啊
超棒
对了
插入了
超爽啊
超棒啊
第一次用玩具啊
超棒
这玩具
这边有开关喔
对了
这个
插入的话
对了
超棒
这个超爽啊
震动著
小穴震动著, 超爽啊
对了
进进出出的
超爽啊
这样超爽
对了
顶到了, 超爽啊
小穴上面也很爽
对了
超爽啊
去了啊
对了 慢慢动
对了
流出白色淫汁
讨厌
像是内射啊
真会用这玩具
这次
给我真的肉棒吧
到床上吧
看著喔
我换好了
怎样
很淫荡吧
用这装扮 好好玩弄你喔
慢慢玩弄喔
这个
不需要了
躺到床上
越来越敏感了喔
乳头好可爱喔
变硬了
舌头伸出来喔
抽动著喔
这肉棒
用这舌头
帮你舔喔
它想要插入小穴
都兴奋了吧
脚抬高吧
这样都看见了吧
蛋蛋也让我舔吧
自己抬高喔
抓住脚
忍著喔
都还没射吧
蛋蛋好肿喔
最后
射到小穴里喔
都把精液射进去喔
害羞的地方 我也要舔喔
痒吗
还有屁眼里面
把舌头插入吧
第一次的触感吧
站起来
又流出淫汁了
懂吗
这黏黏的液体
小穴吗
想玩弄吗
可以啊
过来
看著喔
想让你弄破
所以穿这裤袜
可以弄破吗
看见了吗
这边. 小穴看见了吧
很淫荡吧
手借我
对了
这小穴
超爽啊
知道小穴湿了吗
对了
超爽啊
直接摸吧
来啊
弄破吧
都看见了吧
这边
想怎样啊
你也想要舔小穴吗
温柔一点
舔这边吧
超爽啊
舌头超软
湿湿的超爽啊
舌头插入到小穴里了
去了啊
超棒
好湿
我的小穴
好吃吧
不行了
我想要肉棒啊
躺著喔
超棒
拉丝了
你也受不了了吧
这硬肉棒
小穴里
爽一下吧
插入了喔
插好深喔
看见了吗
肉棒进进出出著喔
超淫荡啊
这边不用忍喔
我也是
一点也还没满足喔
所以
这床上
都要
好好爽一下喔
越来越硬了
你的肉棒
小穴爽吧
我超喜欢无套性爱
又是
这淫汁
混合著我们的淫汁
都变白色了
对了
从下面插上来
超爽啊
真会扭腰
多摸一点
想后面插入吧
可以啊
多爽一点喔
插入吧
硬肉棒
多插一点啊
超爽啊
顶到了
去了啊
去了
多插一点啊
很爽吧
用我的小穴爽一下吧
无套肉棒
多动一点
想射的话
随时可以内射喔
精液内射吧
都给我吧
超爽啊
给我
多插一点
想射了吗
多射一点
请射吧
不行了
好多精液
好多精液啊
超棒
射好多喔
还可以吧
这肉棒
我的淫汁和你的精液混合了
超淫荡的味道
才刚射精
又硬了啊
还可以射吧
白色精液
嘴巴里
射好多喔
下次再来喔
(几天后 关店后)
辛苦了
常常麻烦你
让你打扫浴室
没关系
这是我的工作
休息一下吧
没事的
那个
想聊一下
聊吗
是
等等喔
抱歉了
我才刚到这间店
我是想啊
对这间店的女孩 都不熟
是喔
小翼
到这边才两三个月吧
不久吧
是喔
我们的店 很多很乖的女孩
是啊
很难去搭话
是喔
因为大家都要工作
可能不容易混熟
专心工作就好了吧
这样可以吗
我们店啊
很多做很久的女孩. 所以新人比较少
本店呢
重点是要努力工作的女孩
只要专心工作就好了
知道了
这样我就放心了
谢谢
有烦恼就直接找我谈喔
好
谢谢
那就不客气了
可以谈一下吗
我
没有男朋友
做这工作
和客人做爱 这样不能𣗊足
我欲求不满
累积越来越多
请坐到我旁边吧
旁边吗
其实
应该不能拜托你
那个
请不要说出去喔
伤脑筋
不可以吗
不是什么烦恼都可以说吗
是啊
不好吧
没人在啊
是啊
如果扯上关系的话
不说就好了啊
其实
我
喜欢你这类型的
但是
我是很开心
因为
是你选我
然后到这边工作的
那么
对我
也喜欢吧
那个. 是啊
奇怪
不好啦
一直说不可以
这变
都硬了喔
经纪人的肉棒
都有反应了
不可以对店里的女孩. 这样不可以啊
第一次吗
不要说出去喔
不好啦
都硬了啊
很想要这样吧
靠近一点摸
满足我吧
但是
舌头都伸出来了啊
不可以
对我
让我兴奋啊
都兴奋了啊
受不了啊
多奋一点
不会吧
没想到会这样
我有想过喔
躺著吧
不好吧
经纪人
变成我的客人了
我常常做的
换帮你做喔
经纪人
怎样才会爽啊
跟我说喔
经纪人
不只是我动啊
你也
对我的小穴
好好玩弄吧
可以吗
没仔细看吧
对了
舌头伸出来
对了啊
超棒
好积极
经纪人
果然很想要吧
多摸一点啊
这样摩擦. 超爽啊
好激烈啊
去了啊
不行了
超爽啊
想直接摸吧
多摸一点啊
对了
看见了吧
掰开
看看小穴深处
对了
知道很湿吧
这样看著
让我超兴奋
对了
手指都亮亮的
都湿了啊
超爽啊
好激烈
我的小穴
淫汁
越来越湿
不行了
去了啊
超爽啊
不行了
我想要肉棒
经纪人的肉棒
插入小穴的话
好像会很爽喔
你也受不了了吧
我不会说的
直接
插入吧
经纪人插入了喔
这件事不要说喔
超爽啊
看著我喔
好激烈喔
超棒
这体位没做过
果然
有跟你说这件事. 太好了
这样超爽啊
多插一点啊
不行了
超棒
插入小穴. 都看见了
多插一点啊
用这肉棒
多动一点
超爽啊
给我这肉棒
去了啊
这肉棒
都插入了
超棒
要去了啊
不行了
去了
对不起
都我在爽
我去高潮了
经纪人
受不了的话
就射到这小穴里
可以把精液都射进去喔
经纪人
浓稠精液
都给我啊
好想要
不用忍喔
好热喔
都射了啊
超爽啊
经纪人
让我帮你舔干净吧
这襛稠的肉棒
有我的淫汁
也有你的精液
好湿喔
经纪人
都把精液射光了吗
还是硬的喔
没办法
最后
用嘴巴
让你爽喔
这样舔著喔
还可以射吧
好湿喔
还是很硬啊
这样吗
这样爽吧
淫汁流出来了啊
想射了吗
可以射喔
白色的
射好多喔
经纪人
很爽吧
这件事
请不要说出去喔
(演出 八乃翼)