(画面虽有部分杂音杂讯)
(但绝非本片为不良品)
(在旅游处的温泉旅馆)
(使用魔法的时间暂停手表)
(实现男人的愿望)
(对女服务生和女客人)
(在更衣处暂停时间)
(由于完全静止)
(想怎么干都没问题)
(被逃走了)
(干到爽)
(完全操作时间)
(再也停不下来)
(就算口爆也OK)
(男人的浪漫就在这里)
启动
(用魔法时间暂停手表)
(对旅游处的温泉旅馆)
(对女服务生和女客人)
(不管什么都干到爽)
(在温泉旅馆暂停时间)
(其一)
真是好赞
- 怎么跑进来呢？
- 现在是女性使用啊
- 大姊明明长得那么可爱．．．
- 你好好看外头啊
- 又没有写
- 有写的
- 骗人啦
- 是真的
是那么吗？
不过我完全不介意啦
- 我要回去了
- 可是你是来泡澡的吧？
- 真的不用介意，一起吧
- 那个就．．．
不用客气的，没什么好介意的
不好意思
时间暂停
不用那么厌恶嘛
这世间真奇怪，我是好男人
为什么都用奇怪眼光看著？
超美的呢，来亲一下吧
真赞
想不到这手表，
能自在操控时间
奶头硬了呢
果然女人都是嘴巴不要，
但是心底却是很想要
穿浴衣实在让人兴奋呢
让我全都看吧
受不了，真美呢
但被很多男人玩过了吧？
这我可是知道的
这边也来吧
拉开了哦
受不了，穿这种内裤啊
没奶罩却有内裤，真是奇妙呢
脚张开一点吧
好赞
味道好赞，好兴奋啊
来勒紧吧
好赞的样子
真是赞呢
真赞呢
就这么动起来吧
启动
- 你是在诱惑我吗？
- 不是的，怎么了吗？
其实你也想的吧？
一起去洗澡吧
- 怎么？不是诱惑我？
- 我才没有
- 又来了
- 住手
- 真的不行吗？
- 不行
- 别客气，来玩嘛
- 会有人来的
- 不会有的
- 不好意思，来人啊
不行这样啊，时间暂停
竟然这个样子
脚张开吧
屁股长什么样呢？
好赞，陷进去了
就是要这么拉起来
真是的，该处罚呢
脸贴一下好了
来看里头吧
好赞，是这个样子啊
来闻一下味道吧
真受不了
这实在让人好兴奋
第一次贴著屁股呢
好难受
这样子危险
换一个吧
比刚刚还湿呢
一直流出来，这阴核真赞
竟然这么长
这里也来试一下
真是的，没有有趣的方式吗？
就这么做吧，把脚张开吧
像这样子真赞，就这么吧
启动
刚刚的人呢？到底怎么回事？
(在温泉旅馆暂停时间)
(其二)
不好意思，请问温泉在哪？
- 就是那边的左手边
- 这边没得走嘛？
- 是的
- 到底了嘛？
只是实在像迷宫，
找不到路也回不到房间
这样子啊，房间是在...
- 是在榉之间
- 这样子啊
- 是在哪？
- 往前面那边走
- 这间是？
- 是幸之间
原来如此
- 浴池是那边嘛？
- 就那里的左手边
- 是露天的吗？
- 是的
- 是天然池？
我很喜欢温泉，你常泡吗？
工作结束后会去
- 工作人员也行？
- 是啊，得在客人不在时
那就一起泡吧，不行吗？
是啊，基本男女分开的
那其它时间一起泡吧
别的时间？那也还是不行
- 你实在好美呢
- 才没有呢
真的很美，一起泡吧
- 那样很困扰的
- 拜托你了
时间暂停
不错呢
真可爱
真赞，肌肤好光滑
还加上有对大奶，实在好赞
感觉快爆出来了
好大啊
开了哦
晃不停呢
好赞啊，到底多大啊？
来试一下吧
应该有Ｈ奶吧？
真是大奶呢
都流汗了呢
奶头变好硬呢
来看一下吧
启动
- 你在做什么啊？
- 不好意思
- 会有人来的呢
时间暂停
好赞的屁股
大奶真让人受不了
有污渍了呢
感觉在流出呢
这是天然温泉呢
湿答答呢
真赞呢，有够湿的
看一下吧
湿答答呢
从肛门流出呢
小湿湿答答呢
真是好赞
湿答答的
小穴实在好热了呢
有够紧的小穴呢
来听一下如何？启动
- 你做什么？
- 是你自己脱的啊
- 怎么可能？
- 就是啊，都那么湿了
- 自己流出想做的汁呢
- 我不知道
- 你看一下啊
- 不要，快住手
时间暂停
就这么吧
湿答答的啊，你看
都插进去了
好赞，感觉会很爽的小穴
很好的哦
看来很爽呢
好爽
启动
(在温泉旅馆暂停时间)
(其三)
这里不是男用的？
是想要一起泡啊？
- 真不错呢
- 你走错了
错？错什么？
- 你弄错了吧
- 但不是男的吗？
- 不是吗？
- 不是的
你的肌肤真好呢，
很适合这乳白色的温泉
- 失礼了
- 等等
我兴奋起来了呢
请你住手
时间暂停
别随便就出去嘛
可以的啦
是巨乳呢
真是好赞呢
没有毛？
来一下吧
没有毛呢
湿了呢
真赞的身体呢
总觉真的好赞
像这么用著
启动
等等，你做什么？
- 看光光呢
- 快住手
时间暂停
肛门掰开了呢
等一下哦
嘴巴张开
启动
等等，你做什么啊？
- 是你自己要舔的啊
- 快点离开
真的住手啊
- 大姊，来吧
- 真的不要存
我不需要
- 来一下吧
- 不行
请快点离开，说真的
时间暂停
怎么了？不用那么排斥啊
好爽，真受不了
受不了
启动
真是好爽
时间暂停
射了
启动
这是什么？不会吧？
(在温泉旅馆暂停时间)
(其四)
不好意思，请问温泉在哪？
- 是在那里
- 不是这里？没路了呢
是啊，那里是房间，
往那边才是
- 现在是要去浴池？
- 要去吃饭
吃饭啊？原来如此
- 有不错的酒吧，要一起吗？
- 我和人有约吃饭了
- 是约几点？
- 马上就会来的
- 那里也能吃饭，走吧？
- 但我和朋友有约了
- 不好意思
- 就一起嘛
时间暂停
好大呢
好赞
奶头硬了呢
来用屁股吧
翘起来哦
好弹嫩呢
好湿呢
湿答答的
把屁股掰开吧
好好掰开
启动
到底怎么回事？
时间暂停
脚张开这样子哦
好赞
喷汁了呢，好湿呢
竟然这样子
还在漏吗？
好赞
湿答答呢
启动
什么啊？知道怎么了吗？
(在温泉旅馆暂停时间)
(其五)
疲惫就要泡温泉
- 不好意思，客人
- 大姊是要帮洗身体的？
- 真赞，那就能好好泡了
- 现在没有在泡了
- 没得泡？怎么回事？
- 不好意思
没有温泉是怎么回事？
- 不能马上放吗？
- 现在清理中，四点才开始
要四点开始吗？现在几点？
- 才三点，还要再一小时
- 是哦？
- 现在就是不行？
- 因为四点才开始
那么可爱的脸却爱开玩笑
一起来泡吧，
一个人泡太寂寞了
不用介意的，来吧
时间暂停
超可爱的呢
穿什么样的内衣？
工作中会穿内衣吧？
还真不错呢，
穿黑色那么性感的
一定和不少男人干过吧
那么来看一下里头
让奶头出来吧
没什么玩吗？奶头颜色很淡呢
脸来一下吧
嘴也是
起来吧
这身材真好呢
爽吗？实在受不了呢
不会动少了点乐趣，
但是竟然没毛
用下去好了
好赞，看得好清楚
是什么味道呢？
真方便舔呢
真碍事
脱下来吧
好赞的屁股
这个真的好赞，
只是现在不会动呢
看起来不太好的表情呢
来用点羞耻的吧，就这么摆著
这个姿势好吗？算了
时间启动
你是在跳芭蕾吗？很不错哦
- 为什么会这样？
- 是你自己任意脱的啊
你是在诱惑我吧？
那就一起洗吧
那就边放水啰，要自己小心
这样子，果然想泡嘛
- 客人住手啊
- 我最爱亲了哦
- 住手啊
- 你要去哪？
时间暂停
真是的，这个人...
果然我还是被讨厌的型
为什么会这么讨厌啊？
那就特别来舔奶吧
这实在好赞呢
好赞，屁眼好光滑
有汁了呢
脚起来吧，不错呢
实在好赞，可以吧？
好赞
实在受不了，
好想要有这样的女友
那么的话，就来好好品尝一下
真想要有这种女友，
要是有的话就好了
一起进浴室里，
能够这样子洗体
真是不妙了，得走了呢
时间启动
为什么光溜溜？
(在温泉旅馆暂停时间)
(其六)
时间暂停
这里实在好热呢
湿答答呢
这是自慰的手指吧？
像这么用著
启动
怎么回事？
时间暂停
屁股翘出来
下来一点好了
来试一下味道
不妙，时间要到了
来好好喝吧
这么吧
启动
怎么了？
讨厌，湿答答的
怎么回事？
(在温泉旅馆暂停时间)
(其七)
- 这里是浴池吧？
- 不是哦
- 害羞啊？不对吗？
- 应该是走错了
- 不是要进去吗？
- 我要出去了
- 为什么？
- 不好意思，失礼了
时间暂停
真是太失礼了
我可都还没有走呢
好臭
身材不错呢
怎么办呢？
肌肤很滑呢
真美的奶呢
这个差不多是Ｄ或Ｃ吧
不错呢
想到了，下半身用螃蟹开吧
不错的样子
启动
时间暂停
也逃太快了吧？
真赞的屁股，是桃子嫩屁呢
好赞
来看一下吧
一直在抽动呢
翘好让我看看
来闻一下好了
不错呢
湿答答的
好湿呢
更湿了呢
搓起来
嘴张开哦
很明白的嘛
这样真爽
好赞
要受不了了
要射了
动起来好了
启动
受不了，要射了
时间暂停
这表情真赞呢
不好意思
不妙，快逃吧
(在温泉旅馆暂停时间)
(其八)
不好意思，我第一次住这里
- 请问附近有玩的地方吗？
- 玩的地方？要玩啊．．．
- 是啊
- 要是吃的，附近就有了
是哦？我想要喝酒呢
- 有没有呢？
- 不大的店是有啦
有啊？那我知道了
- 要不要一起去？
- 我吗？我还在工作
可以吧？之前可是不小心，
跑到同志酒吧去了
好嘛，走嘛，
不用客气，等一下啊
- 失礼了
- 时间暂停
都那么邀了还这个样子
来给这里湿湿的吧
穿什么样的内衣呢
真意外的呢
竟然藏了一对好东西
来看一下
好赞
实在好大呢
这奶像这么一下
让我看看
味道好赞呢
真受不了
脱下来看一下小穴哦
这样子实在没办法一起玩
不会动还是太无聊了呢
还是把这件脱了好
这边脱下来吧
要动起来啰
启动
时间暂停
这反应真有趣呢
真是不错呢
让我们好好玩吧
真让人受不了
兴奋了呢，来舔一下小穴吧
味道好赞，怎么回事？
来看屁股吧
好赞的屁眼呢
还真是小呢
就这样子吧
得快闪了
启动
好奇怪，怎么了？
(在温泉旅馆暂停时间)
(其九)
你好，现在要泡的吗？
那就一起去泡吧
- 这里不是混浴吧？
- 是混浴啊，第一次来吗？
应该不是的吧？
我每次来都是奇怪的大妈
有这么年轻的，
反而让我吓了一跳呢
- 一起泡吧
- 是我弄错了呢
- 那么我先离开了
- 请不要那么说嘛
可以的啦，时间暂停
真是的，明明一起泡就好了
那么就放回去吧
来恶搞一下吧
真赞的女人呢
感觉好弹嫩呢
那么就快点来脱了吧
会是怎样的身材呢？
身材超赞的
真的假的？
看起来不错呢
竟然这么赞呢
好兴奋啊
这里的穴毛还真美呢
让我多看一点
小穴真紧呢
实在是不错呢
只是停下来的女人，
实在没趣呢
来玩一下吧
这很适合这么用呢
用这样的姿势吧
这样子不错呢
启动
你怎么了？没事吧？
内裤在头上呢
- 怎么了？
- 为什么这样？
- 怎么了？要一起泡吗？
- 不用了
- 别那么说嘛
- 不好意思，我要出去
别那么说嘛，时间暂停
真受不了，越来越湿了
真受不了
到这里吧
真赞呢
真小的小穴呢
启动
怎么突然翘屁股？
- 为什么？
- 一起进去吧
- 不用了
- 一起吧
时间暂停
还是不要啊，而且一直遮起来
坐下去吧
让我好好观察小穴吧
插入手指啰
真想要这样的女友
变得更多汁了呢，真下流
真下流呢
好湿啊
出来很多汁了，
差不多该回去了
对了，衣服得好好拿走
就这么了
留内裤给你哦
启动
衣服不见了？
到底怎么了？
(在温泉旅馆暂停时间)
(其十)
- 不好意思，我掉了东西
- 掉东西？
- 我掉了耳环呢
- 是掉在哪呢？
我也不清楚，
不知道滚到哪去了
要是让人受伤就不好了
- 那个有些亮
- 有些亮？那我马上找
- 这样子啊
- 会在这边吗？
- 有了
- 找到了吗？
- 大姊很美呢
- 怎么回事？
- 在发亮的是大姊呢
- 你在找耳环吧？
- 你没有戴耳环吗？
- 没有
太好了，我正在找宝石呢
想不到就在这里呢
- 耳环不用找了吗？
- 耳环就是你
不介意的话，今晚如何呢？
我就住在上面，
不介意请晚上过来吧
负责的房间不一样呢
- 不能指名吗？
- 不能呢
- 大姊请等等
- 没事了吗？那我先走了
等一下，时间暂停
竟然合十啊
有够弹嫩的
真想被这对奶夹呢
这还真大呢
是什么奶呢？
好大，而且奶头好下流
身材真好呢
有阴毛呢
用开来好好看一下吧
得专心听呢
这什么啊？
启动
时间暂停
不用遮住的啊
过来吧
屁股翘一点吧
下来好了
手撑好哦
来Ｍ字开哦
掰开哦
实在好湿呢
这真受不了呢
很爽的吧？受不了
好赞
这小穴绝对会爽，如何？
不妙，好想插
看一下吧，不妙，没时间了
搞什么啊，得快逃了
启动
我的衣服哪去了？
(在温泉旅馆暂停时间)
(其十一)
已经有人先来了啊
真是吓了一跳，
而且还是这么年轻的
- 这里很不错吧？
- 这里是混浴吗？
没有注意吗？没关系的啦
也是一种缘份，
一起泡吧，很舒服呢
- 这是什么？牛奶浴吗？
- 不知道
会对肤肌好吧？真的好光滑呢
和我的完全不同，
能看一下吗？
很困扰的
- 这实在很赞呢
- 很困扰呢
想不到有这么赞的呢
- 能住手吗？
- 好大啊
你在看哪？别开玩笑了
看你长得很可爱，
不过应该玩很大吧？
- 我都知道的
- 很困扰啊
- 感度真不错呢
- 不好意思
等等，再一会嘛
时间暂停
不是小便吧？
真是个好女人呢
真赞的类型，让我亲一会
身体得要好好看看
不知道会是如何？
真赞的身材
平时没办法，如此好好看著呢
真不错，好湿呢
这真让人受不了
超兴奋的
这里也来用一下
就这么用著
以前有过这样子装螃蟹的
启动
大姊，你怎么回事？
你冷静一下，时间暂停
竟然拼命逃走啊
这屁股让人受不了，
停的姿势很赞呢
都没有好好看过呢，
这个实在好美
是从这边大便的呢
也没有好好看过小穴里头
小穴在动了吗？
不是暂停了吗？
一直在抽动呢
超兴奋的
这味道好咸啊
也来舔一下屁眼吧
这样不方便看小穴
到下面去吧
很爽吧？
一直不会动太无聊了
启动
你刚刚在自摸，没事吧？
- 不要看
- 我来帮你吧
我自己可以起来，快住手
很危险啊，时间暂停
真是动不停，来亲一个吧
再来一次吧
来用一下老二哦
时间停下了闻得到吗？
还是第一次让女人闻老二呢
就是要来舔老二吧，
老二来了哦
好爽
含得好深啊
- 这里真赞呢
- 不妙，有人来了
- 好赞
- 启动
没有人？好可怕？见鬼了？
(在温泉旅馆暂停时间)
(其十二)
- 失礼了
- 谢谢
不好意思，厕所在哪呢？
- 就在那个方向
- 那边啊？
- 这里好大，都迷路了
- 真的吗？
- 想不到旅馆这么大
- 是呢，我带您去吧
我自己就行了
印象中旅馆人员都是大妈，
想不到有这么可爱的大姊
- 没那回事啦
- 是吗？
- 做很久了吗？
- 才刚做没多久
- 是哦？很辛苦吧？
- 是啊，很忙
一天要工作多久？
- 总之很早就开始了
- 还要保持职业笑容呢
- 是那么的吧？
- 不，很开心啊
真的？今天下班后有空吗？
下班吗？
我知道一间不错的店，
一起去吧？
- 今天会工作到很晚
- 我不介意，店也是晚上的
- 但明天要早起啊
- 不行啊？
别那么说嘛，一起玩嘛
还真是冷淡呢
- 不好意思
- 时间暂停
还真是傲慢啊
不过话说回来，
还真是身材不错
就来一下吧
看一下啰
是个巨乳呢
还是有穿啊，还以为没有呢
看一下什么形状吧
果然这种奶头真赞
和大妈的奶头不同呢
硬起来了吗？
好赞的弹性呢
这里还真湿亮呢
内裤会是一套的吗？
好赞的内裤啊
不动都不有趣，来一点反应嘛
来动一下好了
启动
吓我一跳，你怎么回事？
- 请不要看
- 是你自己突然脱的啊
- 你做了什么？
- 我什么都没做啊
- 快穿吧，有其他客人就糟了
- 我自己来就行了
- 这个不好穿，我帮忙吧
- 不用了
没关系的啦
- 没事的，你怎么？
- 不用了啦
才不是没事，这很不好穿的
- 我自己来就好，住手
- 别阻挡我啊
我来帮忙吧，反正我很闲的
- 住手啊
- 可以的
时间暂停
动起来就好麻烦啊
不多用点太可惜了
好湿啊
内裤也来脱了吧
好赞啊
好赞，就算暂停，
小穴还是会湿呢
好湿啊
不会动还是不太一样
动不了就不会兴奋了
启动
为什么？
怎么回事？
(在温泉旅馆暂停时间)
(其十三)
时间暂停
好年轻啊
好赞的美女，竟然在这种地方
好滑溜啊
很刚好的大小呢，
差不多Ｄ奶吧？
奶头应该硬了吧？
是玩很大的奶头呢
放下去吧
好重啊
来好好感受一下吧
这里散发出味道，
实在让人受不了
毛好少，没有什么毛呢
感觉会很爽的小穴呢
来动一下吧
启动
你没事吧？
- 你是谁啊？
- 看你很难受来帮你的
- 我有说吗？
- 有啊
- 还好吗？我们继续吧
- 已经不用了
- 很危险啊
- 不用了
- 还是要叫救护车？
- 真的不用了
- 你不用在意的
- 可是很在意啊
- 如此年轻美女出事怎么办
- 不用了
- 住手
- 时间暂停
不停下来真是不行呢
大家都乱动呢
脱了吧
小穴看得好清楚
用一下如何呢？
这个如何呢？有些湿呢
手指插进去好了
好多淫汁啊
真是好湿的爽穴呢
真可爱的脸呢
好爽呢
来闻闻我的臭老二吧
这样子吧
对了，要看时间
不妙，快没办法停了
给小穴最后一下
快走吧
启动
刚刚那个怪人呢？
(在温泉旅馆暂停时间)
(其十四)
客人，还在准备中，
能再等等吗？
- 没关系，我先进去就好
- 水也还没有放啊
能在外头等等吗？
- 大姊是．．．？
- 在整理别的客人忘的东西
打扫真辛苦，我来帮你吧
不，我一个人就行了
总之请先穿上衣服
时间暂停
白色的？真赞
真赞，肌肤也很弹嫩
真赞呢，味道真好
来看里头吧
真下流
奶头好硬呢
硬成一粒了
好赞的腰身，身材真好呢
怎么回事呢？
手在这里放著吧
就是这样
这内裤好透啊
实在好透啊，来露一半吧
看得到屁眼呢
看到一条皱折
还有三四五六条...
差不多十条呢
阴唇好大啊
好赞
感觉会很爽的小穴
才玩一下就热了，真是敏感呢
喜欢阴核吗？
套上自己的内裤吧
表情真好呢
启动
你做什么啊？让我都这样子了
- 能帮我含一下吗？
- 快住手
为什么会变这样？
我只是要泡澡啊
- 但是还没打扫完．．．
- 时间暂停
要打扫的是我的老二吧
好爽，真赞
受不了
快要射了，只用嘴太可惜
想要插入小穴呢，不过算了吧
要射了
受不了
好爽
启动
到底是谁？刚刚的？
怎么会这样啊？
(在温泉旅馆暂停时间)
(其十五)
- 不好意思，温泉在那里？
- 是的
- 这里温泉很赞呢
- 是吗？
连我才泡一下，
就也变得好光滑
- 是要去了吗？
- 是的，我现在要去
是吗？里头有很多种，
有很多不同的效果
- 是吗？
- 要不要一起啊？
- 不用了，朋友在等
- 怎么？是男友？
- 是朋友
- 是哦
有约了啊...
时间暂停
真是好女人呢
来让我看个仔细
想不到这里竟然有这么赞的
真下流，让我好好看吧
好赞，内衣好花俏，
是决胜内衣吗？
反正就是要做那种事的
这里也来哦
是这样的奶头啊
很有活力地硬著呢
不会是欲求不满吧？
有留下阴毛呢
这里头实在好紧
很有反应呢
这样子好赞
这么用著吧
启动
你没事吧？那样子好赞呢
- 那是内裤吗？
- 我没事
怎么了吗？时间暂停
实在是好赞呢
来玩小穴啰
实在真让人受不了
湿答答呢
越来越湿呢
启动
怎么回事？
(在温泉旅馆暂停时间)
(其十六)
- 这里是女用的啊
- 写男用的啊？
- 是你弄错了吧？
- 是吗？不好意思
算了，一起泡吧，我不在意的
对不起，是我弄错了
我真的不在意的
你是在做什么？
- 只是脱衣服啊
- 等等，我马上穿衣服
- 不用了，我真的不在意
- 那么我要出去了
穿这样出去？你是变态吗？
- 我出去了
- 时间暂停
这个样子出去吗？
真赞，很有弹性呢
好赞
身材也很赞呢
让我好好看看
要翘好哦
真赞
再翘高一点哦
这里真赞呢
不错呢，甚至可以说好赞
真是好赞的小穴呢
来舔了哦
这状态动起来如何？启动
- 住手，你做什么啊？
- 你个变态，别这样啊
像你这个样子啊...时间暂停
这小穴看起来好爽呢
好赞，真的好赞
一直在抽动，小穴是活的呢
有够湿的
插进去啰
这个好赞
好赞
手指都湿了呢
对了，自摸一下吧
用好哦
换我了哦
再来是这里
张嘴吧
好赞
不会动就张不开了呢
那就来动吧
启动
- 来舔吧
- 做什么啊？
- 为什么要这样？
只要舔一下就好了，
没试过吗？
- 这是什么情况？
- 时间暂停
就是这样
好赞
这实在好爽
动起来如何呢？
启动
等等，好好含著
真好呢，这样子不错哦
好痛
得快逃了