（喜欢做爱的桐谷茉莉）
今天我来做料理
带来食材了  还不能看  会做什么呢?
不行
我没怎么做过菜
虽然我会做，但是我不做
喜欢吃好吃的
拉面寿司什么的
我会加油的
很白  一直拍这里
（喜欢做爱的桐谷茉莉）
好像到了
打搅了
怎么了？一直看这里
为什么这样拍？
不要  不行  不能这样拍
不要  好近
那么到了换衣时间了
今天的衣服是
这个
没怎么穿过这样的  今天穿这个吧
感觉很适合
那我去换衣了  稍等一下
换好了  这样看着怎么样？
换衣服了
有点...
这个衣服看起来有点那个
不过这样就可以做出美味的料理
刚刚到线
准备好了  用这些做菜
要做什么呢
那开始切菜了
切的有点大
这样吗？
这样
这样可以吗？
不要  害羞
这样应该可以吧
和这个
打进去了
好
现在正在做菜  不要摸
不要
无法集中精力了  真是的
正在做菜呢
很有趣吗？
还要抚摸这边啊
真是的，没法做菜了
做好了
茉莉的蛋卷饭
要吃了  我开动了
我开动了
好吃
要吃吗？
那给你
啊
怎么样？好吃吗？
太好了
拍摄做的料理好吃
开心
我正在吃  真是的
欺负我
这边也  为什么？
吃完了  很好吃
好吃吗？
太好了
很久没做料理了  好吃真是太好了
那这顿饭就结束了  多谢款待
没什么
是这样吗？
好的
可怕  和四个还是五个男孩子
和另一个人搭话看看
是呢  应该是的
那个
确实感觉很开心
最近到冲绳来了
很开心
旅馆啊
因为很喜欢大海  在大海附近
可以吗？我也想购物
是呢  能见面的话更好了
很好看
没事没事
完全没事  有别的事情
是吗？
能玩的开心就好了
是呢
之后看看  是的
大家都不在啊  男朋友也不在
是的啊  大家都很期待
确实  那到时候一起
现在不在哦
对  能见到就好了
想见面
喜欢这里的事物  喜欢肉
想吃
还没吃过  对
想玩的开心
想吃很多这里的食物
对对  我玩的还挺开心的
很想去欧洲
玩的开心啊
是呢  想去
不  想去环游
还挺好的
没有听到
不是吧  这边有小狗
对不起
我现在在听你说话  没事  对不起
还是最初
最初的时候
不过现在已经记不清了
买了一个很厉害的
现在已经没什么记忆了
对
对  现在还不知道
不知道能不能做到
对
被大家知道了就糟糕了
嗯，很好
是，我会加油的
对对  会好好做的
辛苦了  辛苦了
什么啊  虽然有男朋友
但不是我最喜欢的人
我像个姐姐一样照顾他
嗯  是那样
说不定会无法断掉
对对  所以觉得这样不行
对
是的
演唱会感觉很棒
确实
要快点定下来吧
那样很可怕
是的呀
快点定吧
我一直用的这个东西
开始用了
要解开
之后也会更加努力的
拜拜