(写真偶像永井堇)
(淫荡流出 无理硬来)
大家好
我是永井堇 22岁 G罩杯
我是写真偶像
今天要拍摄DVD了
这么漂亮的场景好棒啊
其实这个摄影棚
我之前来过一两次
很大很美
我很喜欢这里
在次来到这里好开心啊
今天我会加油的
敬请期待吧
要看吗
喂
不要啊
接下来要换衣服了
我要换什么衣服呢
这个哦
体操服
首先
你们看 居然有这么短的
这个就是犯罪级别的
还有这个 这个就基本上
跟我的内裤差不多
因为是体操服
这个我很期待
虽然很期待
这个不是透吗
这里好像不能换
一定会被看到的
没事吧
好像能看到
没事的
我换上了哦
不要偷看哦
我要换了
你在看吗
换好了
但是
有这样的体操服吗
怎么样
我好久没穿这样的了
适合我吗
接下来是挑战做饭
今天呢
要做我擅长的蛋炒饭
应该没什么问题
请看吧
其实我今天是裸体穿的
第一次这样穿
有点害羞
接下来开始做饭了哦
今天做蛋炒饭
鸡蛋
先打一下蛋
平时我经常做饭
看这个
放里面
有时要加一下
放点乳酪进去
我取开放到里面
放乳酪很美味的
喂
好危险
不行
喂
不要啊
不行
好色啊
调理一下味道
我在做饭哦
喂
很危险
不要啊
喂
不行哦
好了
接下来
开始做蛋炒饭了
不行
喂
好危险
可以做美味的蛋炒饭吧
该开始炒了吧
蛋炒饭有很多种
你喜欢什么样的呢
辣的可以吧
好危险
不要啊
喂
不行
好美味的样子
不要啊
不行
该好了吧
喂
好色啊
完成了
我做的蛋炒饭
怎么样
我经常做这个
尝一下吧
我开动了
我开动了哦
好吃
我做的很好吃
蛋炒饭我经常放牛奶和乳酪
来吃吧
好吃吗
太好了
好吃
喂
我在吃饭哦
不行
喂
不行啊
总是做淫荡的事
不要
不行
全部吃完了
多谢款待
不要啊
干嘛
干嘛啊
好硬啊
诶
这个吗
好厉害
不要啊
不行了
高潮了
不要啊
不行了
高潮了
不要啊
不行了
高潮了
怎么说呢
我喜欢比我大的靠的住的
喜欢宠著我的
我虽然没有交往过这样的
3人吧
我不知道
总是问这些
跟多少人做过要保密
我是永井堇 拜拜