(企划 M女研究)
(导演 伊那巴尔)
(请看我数度高潮的样子)
-想要尽情去吗？　　-想要
应该还没有感觉吧？
先好好放轻松，就是这样子
想要尽情去，要放松才能试
一开始要先让感度提升
这时就要用这个，
用精油就能提升感度
上油了哦
身体会渐渐变热的
想要尽情去吧？
奶头爽吗？真敏感呢
躺下来吧，脚伸出去张开
自己也把油推开来
给你喷很多哦
这个地方也要涂到哦
来帮你好好推开
再来一点哦
小穴的部分自己涂
自己用一下阴核
全都要涂到哦
感度有相当提升了呢
-知道子宫颈吗？　　-不知道
子宫颈就是子宫的入口
平时老二顶的都是Ｇ点嘛
不过再刺激深一点，
就会有不同平时的爽感
就在这附近，
等等帮你刺激一下
再来多上点油，这件脱了吧
起来翘好
真赞的屁股，朝著这边翘吧
超赞的呢
要全身都涂到才行
一直在抖吗？
真赞的屁股
把脚伸直
很赞呢
-把力量放掉　　-不行了
-直接摸小穴很爽吧？
-好爽
转过来更爽吧
要来了哦
小穴变热了呢
不行了
-不要？只用奶就好？
-不，别停下来
那么躺好
再给奶多上一点
要全都上油才行
真美
-不行　　-身体变热了？
-好热　　-感觉很好哦
爽的地方都说出，
只有奶头？还有吗？
-耳朵　　-还有呢？
-全部都是
-这样子我不知道啊
真小声，再大声点，哪里啊？
-阴核
-只有阴核？其它就不摸啰
-里头也是
-也喜欢玩里头啊？
那先来阴核吧，
直接用子宫颈会吓到的
好爽
-不行，要去了
-那就停下来吧
要先停下来哦
不过感度提升了，很不错哦
脚伸直，把力量放掉
再来要玩里头啰
感觉不错呢，感觉湿答答的
-里头也好爽吧？　　-好爽
平时做爱也会摸这里吧？
这里就是常摸的Ｇ点
不过会再伸进去一点，
就来试试看吧
也许一开始会受不了
进去了哦，直直进去哦
抵到了，就是这里要搅动的
知道吗？在这里哦
深入没问题吗？不会痛吗？
完全碰到了
有觉得不同吧？
平时摸的是这里吧？
这样子爽吧？
不行了
再来一点
好爽
这里得要多来一点
是这里吧？
要喷了
不行喷啊，还是流出来了
再来多用一点吧
有比手指更长的
用这个，会比手指更进去的
就用这个来哦
来让它深入哦
脚伸直放轻松哦
-不行，好爽
-在这里振动哦
不行，要去了
要去了
很有反应呢
好爽
已经停下来了哦，
再打开一次看看
来给它深一点
不行，又要去了
太有反应了吧
-再来　　-还有更赞的
你看这个，有用过吗？
知道怎么用吗？不知道吗？
虽然很轻巧
但比刚刚振动更强，
来试试看吧
插入啰
抵到了
振动很强吧？还可以吗？
要去了
很赞吗？很够力吧？
好赞，知道深到哪吗？
汁都沾到这里了哦
振动很赞吧？
你看，用这里来抵著哦
会动得很大的，过来吧
要来了哦
抵到阴核了哦
-实在好爽啊
-这里很爽啊？
-有赞吗？　　-好爽
反应太大了吧
阴核爽吗？
好爽
要去了
反应太大了吧
好赞呢
好湿亮啊
现在什么感觉啊？
-再来是老二了哦
-再多用一点
还想要多一点？
你来让老二爽吧
我则来摸子宫颈
可以深入吧？很轻易就进去了
没办法含啊？
不能含老二，
就不来弄子宫颈了
超有反应的，先抽出来啰
让它完全硬起来后，
就用老二来玩吧
好爽
有办法深含吗？
要好好用哦，
小穴可是能吞到根部
好爽
怎么自摸？
不行啊，你在做什么？
刚刚在摸阴核吧？
一定有在摸的
不能随便自摸哦，
现在是要让老二爽
难不成想插了？
再让我多享受吧
抵到里头了，好爽
含得真深
下去吧
想要插小穴吗？那自己掰开
-快点　　-想要啊？
一开始先尝别的
用一般角度进去哦
从下面好好掰开哦
这里用的是Ｇ点哦
-这里很爽吧？　　-好爽
-好爽　　-要去了
好赞呢，都流汗了
-爽吗？　　-好爽
站起来吧
屁股翘好
去摸著阴核
-好爽　　-是嘛
不行，要去了
又不行了吗？小穴实在够湿的
-爽吗？　　-好爽
不行，要去了
起来吧
动起来吧
自己好好动起来
用了子宫颈如何？
是不是感觉很赞？
再多插一点，好爽
到沙发上去躺著插吧
可以吗？就这么来啰
抱好哦
再来用子宫颈啰
进去了，有比手指更深吧？
感觉到顶到了吗？
感觉到了吗？
好好感受
有吓到吗？还好吗？再来啰
挺出来点
有感觉到不同吧？
-再来插深一点
-再深一点？
阴核这里如何？
-好爽　　再来哦
不行了，好爽
不行，要去了
掉出来了
-再来
-还要吗？插子宫颈啰
好爽
不行了
就是那里
要去了
-不行了　　-有爽吗？
-还想要啊
-那就自己插入来爽吧
就直直放进去，有抵到了吗？
如何？
老二抵著子宫入口，
感觉会很好的
就是这个样子，有抵到了哦
抵到了呢
好爽
不行，要去了
好赞，抵到了，好爽
不行了
好爽
又要去了
-好爽　　-真赞呢
好爽
不行了，再多来一点
都有摩擦著吧
-要去了　　-又出汁了呢
-你也太湿了吧　　-再来
再多感受点吧
脚举好哦
不行，再多插一点
-已经插很多了呢
-再来再来
好爽
要去了
要去了，不行了
如何？
好爽
就那里，再来再来
-喜欢哪个？Ｇ点？
-深插的也喜欢
-好好选一个啊　　-深插吧
深插吗？那来吧
这么？
要去了
也太湿了吧？
深插比较好吗？躺下去吧
再来插入了哦
-如何？还可以吗？　　-再来
好爽
-不行了
-是吗？还可以的吧？
再多插一点
再来再来，好爽，要去了
好爽
快射了
要去了
要射了
好爽
子宫颈很爽吧？
-还要　　-还要更爽啊？
这是什么啊？
-用到哪会觉得爽？　　-阴核
-阴核在哪？这里？
-不是的
这里？有抵到了吗？
-再来　　-还要啊？
不是阴核就不会爽吗？
不行了
好爽，不行了
-要停下来吗？　　-想去啊
好湿，流那么多汁
好湿呢
你看
很想要了嘛
-好爽　　-是吗？
要去了，让我去吧，
再多用一点
要去了
让我去嘛
-不要停下来　　-不要停啊？
不行，要去了
反应真大呢
好爽
要去了
-怎么了？再来？
-求你让我去吧
好想去啊
用强一点如何？
-要去了　　-不行去哦
-想去吗？　　-想去啊
-好爽　　-很爽吧？
-再多用一点
-这样子很好吧？
这声音好赞
感觉不错嘛
再来哦
刚刚的爽？还是要深一点？
好爽
怎么用都好爽啊？
不行了
要去了
同时来好了
好爽，再多一点，要去了
-想去吗？　　-想去啊
就这么吧
说好了哦
不会停的
就算去了也不停哦
要去了
要再多一点吗？
想去吧？就多来一点
不行了
要去了
好爽
一直去了吧？
实在好热啊，摩一下吧
想要老二啊，老二插进来啊
插进来
想要老二啊，进来吧
-再一会吧，快插入了
-插进来
求求你进来
想要老二啊
-再一会，很爽的哦
-插进来
求求你插进来
想要啊
不是这样，插进来
进来，老二插进来
-受不了　　-不行了，插进来
真可惜，插入会很爽的，
有到这个位置哦
射出来了呢
-怎么啊？　　-想要老二啊
那就先停吧
好想去啊
好爽
要去了
想要多去一点
还要，好爽
要去了
想去啊
好激烈，不行了
要去了
想要老二
想要再多刺激一点
-想要老二啊？　　-想要
忍住不去就有老二哦
好好忍住
想要老二啊
好想要啊
还有一根老二
-就用那根让你爽　　-想要啊
不可以休息哦，
不是想要老二？
老二...
好好含著
-好吃吗？　　-好吃，想要啊
再来，不让老二爽就没有啰
-不要老二了吗？　　-想要啊
-不让老二爽就不插啰
-想要啊
-想要老二啊
-那就快让那根老二爽
要射了
好好含干净
想要老二啊
-忍耐就没有啰　　-想要啊
-有忍住没去吧？　　-有的
再多用一点
-想要啊　　-忍耐哦
想要老二啊
-要去了　　-不忍就没啰
想要啊，要去了
-这样就没有了
-想要老二啊
想要老二...
想要老二插吧？
想要老二啊
-给我老二　　-用嘴穴如何？
想这样子插子宫吧？
得再多用一点
好爽，要不行了
要去了
-还要　　-这么吗？
好爽
再来，要去了
要去了
为什么一直去啊？
那里好爽
要去了
扭起来
再给我吧，好赞
-是要这么吧？　　-好爽
再来
要去了
不行了
-想要老二　　-要来了哦
要去了
再来
再多动一点
好爽
还想要更爽啊
要去了
老二多插一点
一直去呢
要去了...
不行了
要去了
积了很多精哦
再让我多去一点
要去了
不行了
要中出啰
-要去了　　-要射了
要去了
要去了，不行了
要射了
(结束)