(肛门好像很躁动)
(感觉要屁眼高潮了)
(纯白美少女MISA)
(请大叔们好好对待)
请进
打扰了
-我关门了 -关好门
-坐下来 -好
打扰了
可以坐你旁边吗 好久不见了
感觉很想见到你
谢谢
-热吗 没事吧 -没事
我都出了点汗
-有时间吗 -没问题
对了 DV
那么
是可以做色色的事情吧
可以吗
比第一次还害羞吧
那个 我准备了
你喜欢吗
这个是制服吗 还有内衣吗
你都穿吗 我可以看吗
-在这里换吗 -可以的话
-我想靠近看 -有点害羞
我可以在你旁边吗
好可爱 给我看看
好可爱
没有的事情
-我换衣服了 -换吧
好像很小
加油穿上吧
-好小 -太棒了
快穿上袜子
感觉如何
-初中的时候穿这种
-这样啊
-太棒了 -裙子有点大
-能穿上吗 -可能有点大
太棒了
-这个 -给我吧
等等
会系吗 没问题吧
-怎么样 没问题吧
-好了
-好了 -站起来
这样吗
坐上来 我给你收拾
这里
跪着让我看看
很合身哦
好害羞
可以转一圈吗
就这样 很好
来接吻
好色哦
这里不错
我已经硬了
-很硬了 -好厉害
来摸
这个好
-新的吗 -确实
-湿湿的了
好厉害 太棒了
-好像 有什么出来了
-什么
这里 湿湿的
别动哦
-好害羞 -没事的
让我靠近
我看看 让我舔
坐下 给我看你的脸
很好 我来了 这样垫着
-有什么出来了 -是啊
这里 可以摸吗
-可以哦 -可以亲吗
-不行
不行
让我看看
太棒了
-这样可以吗
-好害羞
好色哦
让我看看 你的脸
太棒了
好厉害这里
软软的
有被说过吗
没有过
没有吗 我对这里很有兴趣啊
下面吗
可以看吗
好害羞
可爱 好漂亮的屁股
自己看得见吗
看得见 虽然没见过
好色哦
这样没事吧
没事
干嘛呀
好害羞 真的
-这里出汗了 -出汗了
好痒
好美味
-奇怪的感觉 -是吗
-我来让你舒服 -那里
-这里 舒服吧 -是吗
舒服吧
-不知道 -没事
很好
等等 我有个好东西
让你舒服
-这是什么
-让你舒服的东西
-不是奇怪的东西吗 -不是
-要插进去吗 -是啊
很好
-插进来了吗 -手插进去了
-不是吧 -什么感觉
奇怪的感觉
感觉好奇怪
放松点 张嘴
-好厉害 这屁股 -不要
-好害羞
-是会让人舒服的屁股
是吗
放松点 好紧 分开点
好吧
放松点 好紧
放松点
感觉 真的好害羞
好厉害
感觉如何
什么呢
好湿啊
-这里怎么样 -好痒
-痒吗 不行吗
-太用力了
用力吗
是吗 这样呢
感觉如何
等等
-好痒 -痒吗
-忍不住用力 -是吗
那等等 来拎着这里
很好 好色
等等 我可以再深一点吗
-再深一点吗 -等等
用这个吧 这个
那是什么
完全插不进去啊
那么
-不想试试吗
-能插入吗 -没问题的
看
看得见吗 要插进去了
好厉害
插进去了
在动
-不行吗 -不是不行
还不错吧
可爱的粉色的救起来
不行了 插进去了
你表情很色哦
看我 看这里
接下来
-屁股对著我 -屁股
趴着
-又是屁股吗 -对
-这样吗-没错
看到了 屁股很不错
好可爱 软软的
好厉害
脱了吧
-等等 保持住 -好害羞
很好 让我继续插进去
什么
你干嘛
-大叔的手指 -手指
好害羞
不痛吧
虽然不痛 但是感觉不可思议
再插入一根
还插入
-不可以 -我很熟练的
-好大 -放松点
插进去了
干嘛啊
我要动了
我先慢慢的
慢慢的 很好
这里呢 如何
我可以打吗
可以吗
那我要打了
好软的屁股
舒服吗
这样动
和小穴感觉不一样吧
好厉害 怎么样
我慢慢动 放松点
-好舒服 -别动
好美味
MISA 洗澡吧
衣服脱了
-脱制服吗 -全脱了
好了
那么 去洗澡吧
-热吗 -热
-水温合适吗 -合适
可以摸你屁股吗
那手撑到这里
-屁股翘起来 -这样吗
等等
-别动 -这样吗
-对 屁股翘起来
好棒的屁股
插进来了
好厉害
里面也舒服吗
-里面 -如何 舒服吗
等等
别乱动
-别动 -什么
什么 好厉害
别乱动
不得了
有什么进来了
别乱动
-这是什么 -别急
来 腿抬起来
-给你穿上 -会弄湿
-没事的 -没事吗
不可以流出来哦
别乱动 穿上吧
对 自己穿上 对
-这样吗 -屁股翘起来
翘起来
-里面如何 -可以流出来吗
能忍住吗
就这样 屁股翘起来
流出来
快点
-不太容易 -出不来吗
-有出来吗 -再试试
那么
等等
屁股翘起来 对
-好厉害 -感受到了吗
感觉又进来了好多
很好
流出来
-要出来了 -流出来
好湿
全部流出来
出来了吗
-好湿 -是吗
全部出来了吗 还有剩吗
-要出来了 -出来吧
-让我看 -好害羞
继续出来
还有吗 如何
继续出来吧
出来了好多
继续吧 内裤脱了
-继续吗 -对 继续
-这样吗 -对 屁股翘起来
很好
屁股翘起来
插进来了
还有呢
好厉害
别忍 喷出来吧
很好
要出来了
好厉害
出来了好多
不行了
继续了哦
放松点
好厉害
继续吧
好舒服 喷好多
不行了 出来了好多
继续
很好 继续出来
-我还要 -还要吗
-还要吗 -我还要
那么
好厉害
-不行了 -好厉害
继续喷出来
好厉害
看
看下面
-变得好大了 -过来
不错吧
看著我 摸
好硬
-可以用嘴吗 -嘴吗
看这里 看著我
对 看这里
看著我
别急
怎么了 不行了吗
怎么了 继续
很好
好舒服 很好
看这里 看摄像机
好舒服 继续
来 继续含住
好舒服
舒服吗
很好 自己继续
自己含得深一点
很好 给我看你的脸
很好 好可爱
好可爱 含住
继续
很好 继续
自己深喉 对
很好
继续
很好 继续
来含住
我要开始动了哦
别动
张嘴 很好
很好 舌头伸出来
很好
张嘴 来给我弄干净
好舒服
不让你动哦
可以吧
这样吗
很好
可以接吻吗
好厉害
我来让你这里舒服
-这里 -这里吗
很好
你躺着吧 舒服吗
放松点
看
可以脱吗
-没问题吧 -没事
看到淫荡的屁股了
脱下来了
腿分开给我看看
分开
可以靠近看吗
湿湿的
这里如何
好舒服
好厉害
可以看你胸部吗
好漂亮
这边也是吗
舒服吗 转过去
很好
怎么样
如何 可以屁股翘起来吗
趴着 很好
让我看看
很好 比刚刚放松点了
屁股不错
好厉害 轻松插入了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
不行了
-要去了 -屁眼吗
要去了
屁股
高潮了吗
好厉害
接下来 继续让屁股爽
什么
看 可爱的这个
这个要插进屁眼
要插进去了
能插进去吗
-插进来了 -感觉如何
好舒服
好厉害 这里
很好
没问题吧
怎么样 舒服吗
这个要插进去了哦
好厉害
想要肉棒吗
好大
-好舒服 -插得深吗
-插好深 -舒服吗
好舒服
好厉害 小穴好舒服
好厉害
好大好舒服
好舒服
好厉害
自己动
好舒服
要去了
还没完 继续
好舒服
-屁股舒服吗 -屁股
-能插入吗 -要插进去了
-好厉害 -插进来了
插进去了
-不行了 -屁股如何
好舒服
要去了
-要去了 -要去了吗
来 躺下来
很好 屁股翘起来
-屁股 -很好
想要吧
肉棒插进来
想要
好舒服
-插进去了 -插进来了
不行了
好厉害
奇怪起来了
-好舒服 -不行了
看下面
好厉害
不行了
-舒服吗 -好舒服
不行了 好舒服
-要去了 -好厉害 好舒服
要去了
好舒服
腰抬起来
湿湿的
-射了很多哦 -是吗
来 手给我
帮你取下来
没问题吧
你上来
好舒服 屁股
-屁股吗 -插进来吧
-插进来 -这样吗
-屁股吗
-这里吗 -对 这里
-插进去了 -插进去了吗
慢慢动
很好 动起来
很好
舒服吗
好厉害
MISA 来接吻
好厉害  这个
好舒服
好舒服 手撑着后面
-手撑到后面
-这样吗
很好 给我看
慢慢动
-屁股如何 -好舒服
好厉害
-肉棒好舒服 -不行了
要去了
好厉害 好舒服
就这样 慢慢动
-慢慢动-舒服
怎么了 没事吧
肉棒好紧好舒服
插进来了
太舒服了
-接下来 背对我
-背对吗
转过去
慢慢的来
要插进去了 屁股
要插进去了
就是这样 起来点
起来点 很好
插进去了吗
插进去了 进去了
舒服吧
好舒服
很好 慢慢动
很好
好厉害
-舒服吗 -好舒服
舒服吗
这个这个
好厉害 好舒服
-要去了 -高潮吧
要去了
很好
好舒服
很好 给我看脸 如何了
很好继续
腿分开 继续
很好
还是这样吗
来 腿分开点
这里
很好 很舒服吧
-插进来 -我的肉棒舒服吗
-舒服
要插进去了
看 很好
肉棒很舒服
可爱的屁股 好舒服
继续
-好厉害 好舒服
-还要吗
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
好紧
-要去了 -要去了吗
-是吗 -要去了
好厉害
-好舒服 -舒服吗
-好舒服
-我也好舒服 -好舒服
好厉害
-舒服吗 -好厉害
舒服吧
-好舒服 -要射了
好厉害
好舒服
我射了好多
-好像是 -太舒服了
好厉害
-那么 -不得了
下次来的时候
这个放进屁眼
这个 自己放吗
能做到吗
已经开发过了
那 我加油
那么
好舒服 我去洗澡了
好早啊 久等了吗
-一小会儿 -是吗
我车在这附近 去车上吧
这边走
小心脚下
雨好大 气氛好奇妙啊
这边直走
很快就到了
-照我说的做了吗
-不太方便坐下
给我看看
-来 -屁股吗
-让我看看插进去的地方
好厉害
-怎么样 这个不方便走路吗
-感觉 屁股好热
热吗
没事的 就这样夹住
那么 脱了吧
腿分开 很好
这边也是
-好厉害 -是吗
还没摸哦
这样也有感觉吗
小小的 好可爱
这里也舒服吗
这里
不行了
要去了
这样吗
感觉不错呢
-紧吗 -好紧
继续吗
如何 自己来
-可以吗 -这个横着
横着插进去吗  能进去吗
好紧 插进去了
很好
不错吧
要出来了吗
好舒服
要去了
好厉害
湿湿的
好厉害 不得了
小穴怎么样 如何了
感觉很不一样吗
屁股对著我趴着
-很好 -这样吗
-就是这样
屁股就这样 别动
出来了
那么
接下来是这个
要插进去了
-如何 -插进来
这个可以吧 插进去了
好厉害
-好厉害 -看得见吗
舒服吗 和小穴比如何
舒服吗
我还要
很好 屁股
很好 继续
慢慢的 很好
屁股感觉如何
-好舒服 -舒服吗
像这样 很好 还有这里
-同时吗 -可以吗
-好厉害
慢慢的 进去了
好厉害
插好深
-哪里更想要
-里面 好舒服服
又要去了吗 怎么样
-要去了 -插进去了吗
-屁股 要去了
好舒服 要去了
插进去了
都舒服吗
好舒服服
要去了
好舒服
屁股舒服吗
-太舒服了 -是吗
-插进来了 -挺好
好湿
给我看看
舒服吗
能让大叔也舒服吗
那么
很好 过来
来舔 很好
很好
很好 好舒服
好舒服
很喜欢啊
-美味吗 -美味
很好
好舒服
很舒服吧
湿湿的
很好 多舔舔
好舒服 很好
好厉害
继续含住肉棒
好舒服 好厉害
继续
继续含住
很好
吐出来
好多啊
好多
继续去酒店吧
氛围不错吧
-好可怕 -这边来
-这边吗
好厉害
-好厉害 -左拐
这边吗
-好厉害 这里吗 -是的
-打开门 -好
进去吧
这里有拖鞋吧 拖鞋
-把这个 夹到门上
-夹着吗
-这样吗 -别弄掉了 对
-放好 -这样吗
-不知道什么意思吗
-是的
这个是有人来的警告
-门会被打开吗 -有可能
-这个 好厉害 -进来
来
这是什么
见过吗 上去
-这个吗 -坐上去看看
坐上去
坐上去吗 这样吗
好厉害
很大啊
给我看看
-就这样 掀起来
-掀起来
掀起来
再掀起来点
可以看吗
-看得见吗 -好厉害
让我看看
那么
好厉害
别动
-有过这样吗 -没有
也没见过这种房间
这样好了 腿捆住
-怕我逃走吗
-不会让你逃走的
-感觉 色情的气息
-不得了 -好美味
-好舒服 -舒服吗
-怎么样 -好舒服
忍不住了 肉棒
舒服吗 让我看看
好舒服
好厉害 看
好厉害
-好舒服 -看得见吗
看得见
这里湿湿的
如何
-好舒服 -舒服吗
-是吗 这样如何
-好舒服
好厉害
很舒服吗
-要弄破吗 -给你买新的
我的内裤
没事的 买给你
但是
好舒服
好厉害
-好舒服 -舒服吗
好湿啊
看
湿湿的
好厉害
好舒服
不行了
我让你更舒服
什么
-要插进来吗
-有过这样吗
哪里沙发发
太舒服了
-下面 -这里吗
好舒服
-好舒服 -哪里 这里吗
这里 好舒服
-这里吗 -不行了
好舒服
不行了
要去了
好厉害
搞错了 吗
高潮了
-好舒服 -好湿啊
-对不起 -没事的
好湿啊
太舒服了
还想更舒服吗
手放下来
这里也是
-好厉害 -怎么了
可以走动了
小心点 走
这边来
这边来 躺好了
今天我想看身体
-脱了 -全部吗
-全脱了
给你摸
动不了吗 脱了吧
很好 喜欢这样吗
像这样
漂亮的胸部
果然 很好
好厉害 起来
跪着 很好
好可爱
连上这个
捆好了吗
-可以吗 -请
请 请享用
就是这样
别慌
很好
-屁股翘起来 -屁股
就是我教你的 听话
看 很不错吧
好厉害
很好 他很喜欢屁股呀你
请享用吧
好舒服
-不行了 -怎么了
-厉害吧 -好舒服
不行了 好厉害
要进去了
要去了
舒服吧
怎么样
-好舒服 -很好
很舒服吧
好舒服
-不行了 -舒服吗
不行了
怎么样
好舒服 不行了 要去了
要去了
怎么样
如何 屁眼舒服吗
用这个吗
看
好舒服
要去了
好粉哦
好舒服
-我还要 -还要吗
好厉害
屁股
好舒服
-慢慢的如何 -好舒服
-我还要 -是吗
-我还要 -这样吗
好舒服
很不错
要去了
好厉害
里面舒服吗
舒服吗
好舒服
好厉害
好舒服 继续插入
起来点
继续
好舒服
好厉害
自己主动吗
屁股翘起来
好厉害
湿湿的
厉害 好厉害
好深
可以插入吗
好
没问题
可以吗
好厉害
好大 好厉害
好舒服
好厉害
插好深
好舒服
要插进屁股了
屁股吗
-分开点 -好厉害
想含住吗
要去了
好舒服
好舒服 太舒服了
-要去了 -好舒服
-好舒服 -太舒服了
-继续 -不行了 插不进的
要去了
不行了
好舒服
要去了
不行了
-不行了  舒服吗
-好舒服
小穴好厉害
-好舒服 -小穴很舒服吧
要去了吗
好舒服 要去了
要去了
-屁股翘起来 -屁股
分开点
好厉害 不行了
-不行了 -舒服吗
屁股稳住
插进去
不行了
好舒服
-舒服吗 -好厉害
好厉害
好舒服
-屁股慢慢动
-像这样 慢慢动
别滑出来
好舒服
不行了 好舒服 要去了
要去了
很好
好舒服
好厉害
慢慢过来
给我看看
太舒服了 要去了
要去了 不行了 好舒服
-舒服吗 -要去了
要去了
好厉害 小穴怎么样了
想被插入
起来点
这样
好舒服
好厉害
这样吗
要去了
-舒服吗 要射了
-要去了
要去了
好舒服
不行了
太舒服了 躺着
分开点
-屁股吗 -屁股
-插屁眼吗 -插进来
好厉害 不行了 屁眼
好舒服
分开点让我看看
好厉害 我还要
要去了
-好舒服 -我要射了
不行了
要射了
好舒服 射了好多
热热的
屁股好厉害
-好厉害 继续插进去
-不行了
-怎么了 -好厉害
太舒服了
还能出来
好厉害
-下次还插屁眼吗
-好 还要