最狂操屁洞秘书)
可以请你到那张椅子上坐下吗?
早安
好久不见
很漂亮呢
没这回事
是在某公司工作的朱里小姐吧
没想到还会再请你过来
彼此彼此
那之后有什么改变吗?
是阿，上次被肉棒口爆
太过刺激了
所以也想尝试别的玩法
这次有特别想做的吗？
这次阿...
其实是...屁股?
我还没试过
想说是不是能做做看
屁股指的是肛门吗?
是阿，是肛门
以前没做过吗?
我没有耶
有被手指插进去过吗?
手指也没有过耶
是这样啊
会感到罪恶吗？
小时候会感到罪恶
那大概就那样了吧
想问开于肛门做爱的知识
觉得是怎样的做爱方式呢？
完全不清楚耶.该怎么说呢?
把唾液流进屁股里
大概是这样.还有放进性爱玩具
我大概只知道这些知识
还有什么其他的吗?蛮想知道的
真的是未知的世界
若能告诉我那就再好不过了
我知道了
那事不宜迟
可以让我看看肛门吗?
立刻吗?
要怎么做?
屁股朝这边就可以了哦
屁股吗?
膝盖跪在沙发上就可以了吧
再跪上去点 屁股朝这边
那谁来把裙子翻上来
有谁在吗?
那可以脱掉丝袜吗?
自己来
那稍微脱下来就好
非常抱歉
那就要开始了哦
要好好地回应阿
非常抱歉
一
要好好回应阿
拜托了哦
那让我看肛门
只有肛门哦
为什么小穴也露出来
对不起
小穴遮起来
就是这样 就只有肛门
刚搞错了吧?
这个没被插过吧?
没有
没有过吧
这个 今天放出来了?
是指什么呢?
这还用说吗
从肛门放出来会是什么?
大便吗?
就是大便阿，有大了吗?
没有...但是...
大了吗?
没大?
是
要用自己的手指摸摸看吗?
内裤没关系了
反正也想让我看小穴吧
对不起
这样吗?
这样会感到舒服吗?
不会吗?
不过...
这样啊
插进去了哦
插进屁洞就是这样啊
很出乎意料还蛮顺的呢
这样已经是插进去了吗?
已经插进了阿
对吧
自己弄看看
屁股拨开·手指插入
这样就插入了吧
插进去了
另外一只手给我
另外这只手可以从里面
把手指插进小穴吗?
可以吧
用自己的手指插进小穴看看
这样?
是的
很害羞
插得进去吧
应该知道怎弄吧
这样就两个洞了
非常感谢
谢谢
那就到此为止吧
想要结束了吗?
想要再粗一点
还想再插粗点进去
要多粗才满足呢?
比如说这样吗?
这样算细?
很细
那这样呢？
算粗?
是哪种呢?
差不多这样?
是
这种程度的话
得必须做很多种耶
是吗?
真的有大过便了?
没有
还没大便吗?
那就得灌肠了吧
灌肠吗?
那就来灌肠吧
屁股转过来
对不起
在干什么啊?
自己好好地抬高阿
非常抱歉
插什么东西进去呢?
声音真下流
很下流耶
奇怪的感觉
大出来啊
就算不大也让你想大
这是什么啊?
这东西叫开塞露
用在肠内清洗上面的
所以希望能暂时忍耐一下
内裤快给我穿上阿
对不起
快点
丝袜也是
真是变态耶
非常抱歉
待会也还要插小穴
这样应该不会湿吧
没湿吧?湿了要告诉我哦
是
正插屁洞呢
然后待会换小穴，不行吗?
对不起
那拿著包包 转换一下心情
到外面去做访谈吧
外面，就这样到外面吗?
这当然阿
是
那出去吧
完全不要紧吧？
感觉怎样?
走快点
屁股感觉很奇怪
打开门
外面有很多人哦
对不起
不要发出奇怪整音
那坐电梯
绝对不能发出怪声哦
可以吧？
发出这种聱音会被发现哦
安静点
对不起
怎么了?
这附近就好
没漏出来吧？来看一下
没漏出来
那给我看屁股
是怎样?
好像要掉下来了
不要让它掉出来啊
可以确认一下吗?
应该没问题了吧
还能走吗?
已经...不行了
要去哪里啊?
可以回去吗?
不能回去阿
你再干嘛阿?
不行啊
屁股给我朝向这边阿
快点
不要紧啦
让我看看
屁股全部朝向这边
屁股翘高
不要 已经不行了...
什么?
出来了啦
什么出来了?
是什么出来了?
对不起
这是什么?
对不起...
对不起
这是什么啊?
真属害
问你流出这是什么啊?
对不起
没人这样放屎的吧
好害差，对不起
大便了阿
对不起
已经不行了呢
得洗屁股了吧
小穴怎么样了呢?
已经大出来了吧?
请不要这样...在这种地方
给我掰开
自己掰开...
这样不行阿
漏出来了
也太快漏了 出电梯吧 都弄脏了
对不起
就这样走过来
过来厨房
对不起
快过来
果然都汁液呢
屁股里整个都是
都是什么?
都是汁液
还早哦
等一下哦
请住手
为什么大出来啊?
大了便，还这种下流声
过来这边
怎样?
去浴室那边
快给我过去
是
再过来这边点 动作快点
快点 屁股转过来阿
屁股翘高
上面也快脱阿
对不起
非常抱歉
你还真是变态呢
说的没错吧?
是的
有人这样就快大出来的吗?
没有吧?
没人这样大出来的吧？
非常抱歉
让我看阿
你也喜的乳头
要捏哦
在做什么?
要捏阿
给我张开 还有很多吧
全部从肛门排出来
全都排出来
娈态阿
对不起
什么嘛 这女人
真没辙耶
乳头都娈这样了
白白的流出来了哦
你流出什么啊?
你是怎样阿
非常抱歉
快点进去
接下来要清洗你的屁股
屁股翘高
想要快点插进去吗?屁洞这
想要洗干净吗?
想要洗干净
还可以插进去吧
这是哪个洞?
屁股的洞
那这里呢?
是小穴...
这样呢？
要插了 要插了要插了
流出超多的呢
对不起
抹你大便在屁股上
屁股朝这边
想要插进这里吧?
接著要插更粗的东西
要插什么东西?
要帮你把屁股清干净哦
谢谢
不这样做 就没法做更变态的事吧?
因为是变态嘛
谢谢
还要再插10根进去哦
不要给我再大出来哦
还要再插10根哦
不行
不能不行哦
10根就可以清干净了
怎样?
怎么了?大出来了？
怎样
已经到极限了
已经可以了吗？
还不行阿
为什么漏出来阿
对不起
你这家伙为什么给我漏出来阿
这很臭耶
对不起
居然漏出来
还没清洗干净耶
屁股朝这边
为什么又漏出来阿
对不起
不要再漏了 还没洗干净
还有一根
刚说几根?
10根对吧
这第几根?
这是第二根
还早还早呢
对不起
为了你很辛苦耶
谢谢
这是第三根
还没完哦
已经不行了
还没插完阿
已经不行了啦
你又弄脏了阿
你还真忍不住耶
对不起
还有一次哦
不要再漏出来了哦
就说不要再漏了
再一次
再重新数
一
这是第二根
不要漏出来哦
三
这是第几根?
第四根
不要漏出来哦
已经到极限了啦
还没到极限哦
不要漏出来哦
已经不行了
为什么弄小穴会喷出来阿?
用力给我喷出来
用力喷出来
会原谅你的 快给我喷出来
再喷阿
里面还有吧 喷出来
已经极限了啦
再来
对不起
都出来了?
是
还有嘛
对不起 还没喷完
已经够了
对不起
进去浴槽里
都弄成这样了，就大出来吧.真脏
对不起
已经按照你想要的做了
屁股好好洗干净啊
谢谢
小穴也洗干净
真美呢
很棒呢
是秘书吧?
是
听说是秘书
所以我们也穿了西装来
很呼应呢
真棒呢
这网袜真不错呢
谢谢称赞
感受得到下流感呢
上次对不起呢
都玩嘴巴
听说今天主要是屁股...
是这样吗?
是
就只是纯玩屁洞 很无趣吧
反正都要玩屁洞了
要玩到底吗?
要怎么玩?
能够达到最爽的屁洞游戏
就来做吧
反正都要做了
而且还是这样好的身体
胸部也很大呢
这边也很棒呢
没这回事
是怎样的屁洞呢?
真想知道呢
很害羞
今天要好好地看屁洞哦
可以吗？
可以玩弄里面吗?
请放心交给我们吧
靠过来这边
这里是什么洞呢?
那里是小穴
那屁洞在哪里呢?
屁洞在...
是这里吗?
就是那里
已经抚弄到了吗?
才稍微抚弄一下而已 非常敏感呢
对不起
很湿了呢
才稍微抚弄一下而已
对不起
手指沾得全都湿了呢
可以让我们看了吗?
再往前点
真漂亮的屁洞呢
很害羞
很清楚地拍著屁洞呢
今天什么都还没做呢
肉棒也还没插进去 什么都还没做嘛
粗的东西还没插进去呢
还没插进去
只有露出屁洞就很害羞了吧
没关系哦
真漂亮的胸部
很棒哦
好好地感受哦
越有感受 屁洞就张的越大呢
是这样吗？
不行
这是什么 感觉得出来吗?
插进去里面了
是阿是阿
我的食指插进去了
手指插进去了吗?
感觉如何呢?
不可思议的感觉
张得更开了吗?
就算说了也感受不出来吧
不过食指一直都再抽插哦
插进去了呢
这样呢?
看起来很容易张开嘛
用其他东西插入吧
是什么呢?
你觉得是什么呢?
知道这个吧?
这是什么呢?
肛门塞阿
从这里用力插进去哦
可以吗?
插进屁股了
要扩大它哦
要用力插进去了哦
插进去了
不要让它掉下来
绝对不能掉下来哦
不能掉下来哦
那站起来
朱里小姐.请站起来
不能掉下来
还要再抚弄你的身体哦
来接吻
越感到舒服，屁洞也会张越大哦
是这样吗?
很舒服
让你的小穴也好好感受吧
脚张开
真湿呢
真的非常湿耶
对不起
好舒服
进去了
乳头都翘起来了呢
对不起
手指正在抽插哪里呢?
在小穴里抽插
小穴壁感觉得到手指在抽插吗?
感觉得到
那换成大家能看得清楚的姿势吧
后面转过来
屁股翘高
脚张开
真不错呢
全都插进去了呢
很会动呢
看起来要喷了呢
不行
两根插进去了
好舒服
起鸡皮疙瘩了哦
对不起
太过舒服了
要掉下去了啦
不行了
不能拔出来
不行
要好好地夹住
对不起
要掉下来了
不行
好夸张
快看阿
这什么啊?
对不起
好舒服
屁洞越张越大了呢
是这样吗?
再脱掉吧
这次换正面转过来
要站好哦 这样可以吗?
不用手 用力把肛门塞弹出来看看
要怎么做?
用力就能弹掉它哦
能做得到吗?
手放在这
让我们看看
做得真好呢
谢谢
张大了呢
想要插进去吗?
要插进什么东西呢?
要插这进去哦
想从哪边插进去呢?
从这边吧
想要有珠珠这边
真是变态呢
对不起
没关系哦
要插入了哦
不要乱动哦
很容易插入嘛
感觉得到插进去吗?
感觉得到
好棒
正在抽插著呢
这样抽插，会越来越舒服呢
而且还插到粗的地方呢
那里...
这种扩张的触感 很让人受不了吧
张得好大
都插进去了呢
如何呢
好棒
粗的地方?
那把粗的地方也插进去吧
要再插一次哦
这边让我们看看
坐下来
让我们看小穴
让我们能看得更清楚
好害羞
两手撑住
这次要插入能让你更舒服的东西哦
谢谢
这样很舒服吧?
抽插著呢
好刺激
手指也插进去小穴吧
拜托了
正磨蹭著呢
好舒服
真可爱的声音
好刺激
不能漏出来哦
对不起
刚都说不能漏出来吧
已经忍不住了
这样就不能用了阿
对不起
为什么漏出来呢?
对不起 非常抱歉
里面好舒服
好大根
要不要试试看从这边插入
嘴张开
用嘴巴好好地含舔
把这个插进屁洞里吧
小穴被抚弄很舒服吧
好舒服
尽情感受
要插进去了哦
还蛮顺利插进去的呢
感觉如何呢?
插进来里面了
好刺激
小穴也插进去哦
那里...
好舒服
很不错吧
可以用手指
确认看屁洞有没张开来吗?
什么意思?
稍微确认一下哦
好舒服
如何呢?
手指很容易就插进去了呢
好棒
现在两边都插入两根手指哦
好舒服
再来玩更刺激一点的吧
是什么?
那手指只插屁洞哦
好刺激
小穴都翻上来了呢
没被这样搞过吧
是第一次
好舒服
都只插屁洞很单调吧
要插哪边好呢?
小穴也想插
真是任性的秘书呢
对不起
只有小穴就好了吗?
屁股也插
那这次用粗的这边插哦
用粗的这边
用粗的那边插入吗?
要插进去了哦
插进去了
真棒呢 都被插了
感觉得到插进去了吗?
插进去了呢
感觉如何?
很舒服
都插进去了呢
都插满了呢
都插满动不了了呢
没这样被插满过吧?
是第一次
是吧
好刺激
好舒服
哪边舒服呢?小穴?屁洞?
两边都很舒服
感觉不错呢
都很舒服
高潮了啦
好舒服
高潮了很多次了吧
对不起
真是色鬼呢
都湿成一片了呢
对不起
屁洞拔出来了呢
那手指再插屁洞一次哦
这样舒服吗?
是
再帮你抽插哦
谢谢
真是好屁洞呢
很舒服?
好舒服
高潮了啦
好刺激
真色的屁洞呢
对不起
这样勤不了.感觉如何呢?
想说不知会被怎样
也是呢
还有很多方式要弄你呢
想要被弄吗?
拜托我们
请尽量搞我的屁洞
想要被搞?
拜托了
在那之前
这个...
这才是最想要的吧
好大
帮我舔拭
看这边
立刻就用嘴舔了呢
快吃
不要用手·好好地用嘴吃
好好地吃著
吃得很过瘾呢
插进去了就跟我说
插进去了吗?
现在变成怎样了呢?
插进屁洞了
转向这边
转向旁边
插得很里面呢
现在插进去几根呢?
好吃吗?
进去了吧
屁股再抬高点阿
屁股抬高阿
很想要吧
屁股抬高
想高潮了吗?
快说让我高潮
请让我高潮
高潮了啦
洞已经很开了呢
站起来
膝盖跪著
靠地板
这样不行嘛
看样子肉棒也能插进屁洞了呢
很想要肉棒吧
起来
看这边
让我们看屁股
让我看脸
尽情来帮你舔吧
忍不住了
帮我含
再用力点含
真下流呢
真舒服的嘴巴呢
两边手指都插入了呢
好棒
舒服吗?
高潮了啦
也来帮我含
过来这边
很会含呢
尽量吃
好舒服
看这边
舒服吗?
好舒服
插进屁股里了
还想要?
还想要
想要插进去吗?
想要
想要插入
再说一次
想要肉棒插入
很想要吧
要先插哪个呢
想要先插哪个?
先插这个...
这是哪个洞呢?
哪个呢?
正在抽插哪个呢?
想要插入的不是小穴吧?
插入的是哪个呢?
小穴
想要插的是?哪个?
对著这边说
想要的是屁股
那就插屁股吧
插进去了
是第一次吧
是第一次
要用手指插小穴了哦
肉棒插进去呢是哪个?
插进屁股里了
是第一次吧
如何?
好舒服
已经习惯了吧
不行
高潮了啦
想要肉棒怎样弄呢
请给我
想要?
想要
好哦·屁股翘高
身体趴著
请给我
插入屁股
要插了哦
要插入屁股了哦
插进去好有感觉哦
插进屁股里了
好舒服
小穴也要插进去哦
舒服吗?
很舒服
好舒服
好刺激
不行
好舒服
高潮了高潮了
是哪个洞高潮了呢?
两边都好舒服
对不起
不行了啦
高潮了啦
自己插进去
好舒服
好舒服·屁股好舒服
高潮了啦
好刺激
这样是第一次吧
是第一次
高潮了.好舒服
哪边高潮了?
雨边都很舒服
对不起
好舒服
不行·高潮了高潮了啦
好刺激
好舒服
哪边?
插进小穴了
好舒服
高潮了啦
插进小穴了
好舒服
也请插来屁洞
高潮了高潮了啦
好舒服
不行
高潮了
好舒服
看著自己的小穴
舒服吗?
很舒服
好舒服
可以就这样射在里面吗?
可以吗?
要射在屁洞里面了哦
射了
好舒服
射在里面了
射在屁股里了
直接插进去哦
好舒服
不行
过来这边
是
正面转过来
帮我清干净
清干净
好好地清干净哦
舔干净了?
屁股可以吗?
再清干净点
好舒服
舒服吗?
很舒服
好舒服
是插哪个洞呢?
要高潮了啦
高潮了啦
好舒服
好好让我们看清楚
流出很多呢
看得见吗?
可以射在里面?
好舒服
高潮了啦
可以射在里面吗?
射了
站起来
把精子流出来
都流出来了呢
站好
已经翘起来了?
就只是这样抚弄
乳头就挺起来了阿?
这个
没翘起来
明明就翘著
对不起
翘著呢
这样不行哦
舒服吗?
很舒服
才这样应该没漏吧
没有漏
今天一整天小穴都被操成这样了
没漏出来吧
没漏出来
脚张开
快点张开
已经湿了嘛
对不起
看阿
讨厌吗?自己的汁液
很脏阿
吃不下去啊 汁液
粪汁的话就可以吃啊
这里的
不要
这里的粪汁
粪汁也不要
哪边不行呢?
爱液可以...
什么?
好好地舔阿
好吃吗?
也可以用道具吧
嘴巴再张开点比较好吧
要套上道具吗?
套在嘴里吧
知道是什么吧
真小的嘴巴呢
好好套住
让我们好好看清楚
舌头伸出来，里面让我们看看
里面充分放得下呢
眼睛睁开
喉咙也张开
真不错呢
不错嘛
很棒吧
再一次
怎么了?
为什么不张开阿?
吐出很多汁液呢
这是刚插进去的东西
这个要插进屁洞
再张开点
要插进去了哦
插进很里面呢
不要掉下来哦
塞在屁洞不要掉下来哦
知道吧?
不是说不能掉下来?
对不起
掉下来了吧
嘴巴再插一次
嘴巴
嘴巴过来
再插入这东西
掉下去就没法用了阿
知道吧
不要掉哦
眼睛睁开
喉咙很舒服吧
快点
表情很好哦
很舒服吧
吐出来
都吐出来
对不起
换插这
这个...
比刚刚粗吧
不错吧
而且粗的也吃得下去啊
怎么了吗?
怎都从上面漏出来阿
不行吗?
对不起
应该要从下面漏吧
这边转过来
屁股翘高
这次算插这个
这是什么?
用这插进屁股里
要数几根哦·给我忍著
屁股好好地打开阿
屁股翘高
屁股抬高
屁股给我好好地接收
给我忍住哦·不要漏出来哦
白白的呢
这是第几根呢?
第二根
给我张开
再给我张大点
能忍得住吧
是
在说好之前不要漏出来哦
这是第几根?
第三根
太舒服所以叫得大声?
对不起
很舒服吧
那样才好呢
这第几根?
再给我忍耐
对不起
那接著是第几根呢?
第五根
忍住哦
还可以再一根吧
怎么了?
忍一下
这第几根了阿?
不知道了
是第六根哦
已经到极限了啦
还没完哦
还没完，不要再漏了哦
不要再漏了·用这塞住
不要漏出来哦
对不起
好好夹紧阿
把这个...
忍住哦
脚张开
不行了啦
给我忍住
能忍得住吗?
已经忍不住了啦
给我忍著阿
你是秘书吧
不行了
漏出来了阿
忍住阿
很想要喷出?
那就喷出来
给我全都喷出来
全都喷出来
对不起
都喷出来了.得要再插呢
张开哦
不要喷哦
对不起
不要再喷了哦
就说不要再漏了
对不起
还没完哦
又漏出一堆了耶
已经灌不进去了
已经满了?
不要再漏了
不要喷哦
不要拔掉哦
对不起
不用担心·再塞回去就好
接著呢
给你犒赏
不要掉哦
里面已经满了
漏出来了？
先不管了 过来这边
过来这边
蹲下来
眼前有什么?
有肉棒
好好地舔阿
喜欢用喉咙吃的感觉吧
想要更舒服吗?
一边口交 一边想更舒服吗?
那就让你更舒服
嘴巴不要拔出来哦
屁股这边也不要漏哦
真了不起呢
再继续用按摩器比较好吧
这样很不错吧
给我忍住哦
可以喷出来了阿
很想喷吧
边吃边喷阿
再多喷出来点
屁股那边喷出来
再多喷黠
再多喷出来点
喷出来喷出来
很舒服吧
嘴巴被搞到高潮了吗?
喉咙想要吗?
吃深点阿
就射在喉咙里吧
喉咙里面想要吧?
射了
让我们好好看看
给我喝下去
很好吃吧
好吃吧
还没完哦
全都喷完了吧.再来插入
给我忍住
不要喷阿
还没完哦
还能忍耐吧
那要插入了哦
给我忍住哦
不要喷出来哦
为什么喷出来阿
要再插了哦
让我们好好看看
好好品警阿
喝下去再告诉我们
喝下去了
真是乖小孩，还没完哦
谢谢
喷出来没开系哦
插进小穴这根
这次要插进屁洞了哦
就保持这样
舒服吗?
再一次哦
还想要更多的精子吧
要射了
很努力，所以给你奖赏哦
让你高潮
给你犒赏哦
谢谢
好舒服
叫出来没开系哦
要高潮了啦
高潮了啦
忍不住很想要了吧
真下流呢
对不起
像刚刚那样 也让这湿阿
让它湿
湿了后再让你舒服
譲它湿
这边也得含著呢
从嘴巴
舒服吗?
这样插不到里面阿
怎么了?
好舒服
那接著用不同手指抚弄哦
想要用左手手指抚弄吗?
拜托了
真下流呢
还想要更多吗?
也抚弄这边吧
正在抚弄哪里呢?
舒服吗?
很舒服
流出来了呢
对不起
湿了嘛
湿了阿?
对不起
往旁边掰开哦
这样磨蹭可以吗?
小穴就可以了吗?
只有小穴不行...
也是呢
那屁股再出来点
真下流的屁股呢
让屁股颤抖
再来再来
再来
真不错呢
腰好好撑著哦
请给我
再一次
再说一次阿
请给我呢？
请给我
正插进哪呢?
有洞的地方全都插进去了呢
很开心吧
怎么了吗?
是哪个洞高潮了阿?
是屁股的
很舒服
还想要再抚弄多些吗?
想要再被抚弄多些?
屁股翘高
想要再被抚弄吗?
想被抚弄吧
再过来点
真不错呢
屁股也翘高
要插入了哦
插进去了吗?
进去了
插进哪个洞呢?
屁股...
小穴也...
插进哪边呢?
两边都插进去了
好舒服
要越插越多进去里面了哦
要插到底哦
好舒服
太好了呢
很想被这样抚弄吧
好舒服
再多感受些阿
很舒服吧
很舒服
这次是哪个洞呢
想要屁股的洞高潮
看屁股
好舒服
高潮了啦
真棒呢
爆菊了呢
屁洞颤抖著呢
好舒服
还想要吧?
站起来 屁股起来
屁股抬起来
这也不需要了
这样
来这边
屁股翘高
手指插进去吧
舒服吗？
这样舒服吧
插两只进去哦
插两根进去了哦
这样舒服吧
好舒服
如何?插进小穴了哦
插进去了.好舒服
很舒服?
不行
再更激烈点抽插
很舒服吧
很舒服
好舒服
高潮了啦
真棒呢
都湿成一片了呢
好舒服
转过来这边
插进屁股里了?
在做什么呢?
进去了吗?
插进去哪?告我我们
插进去屁洞了
小穴掰开
舒服吗?
好舒服
屁洞最棒了吧
真棒呢
趴下来
脸过来这边
吃这根
看著我吃
就是这样啊
再来再来
不要休息阿
嘴巴张开
真舒服阿
还有很多根肉棒哦
吃下这根肉棒吧
转过来这
嘴巴张开
好好地吃阿
吃到喉咙深处
快含阿
眼睛张开
要插进去了哦
想要吗?
还想要吧
这样很舒服?
请抽插屁股
要插小穴吗？
小穴也...
好舒服
换这边
不要乱动哦
再来啊
在来啊
不行.高潮了啦
好舒服
插进去
要插哪个洞呢?
谁知道要插哪个
自己决定阿
前面也来
坐起来
这次要插入屁洞了哦
不要躺.坐起来
要插进去了哦
屁洞很舒服吧
插得好里面
好舒服
再插哪个洞?
高潮了
要插屁股哦
身体起来
小穴也想要吗?
想要
这边起来黠
上身躺下去
两边都插进来了呢
嘴巴也插
高潮了啦
还想要更多吧
还想要吗?
插入了哦
舒服吗?
很舒服
不行 高潮了啦
好舒服
那边舒服吗?
屁股也要插进去哦
高潮了啦
就这样屁股抬高
就这样插进去
好舒服
还没完呢
小穴很寂寞吧
很寂寞
高潮了啦
让小穴高潮吧，哪个好呢?小穴?
小穴也很舒服
好舒服
高潮了高潮了
接著是屁洞哦
好舒服
哪个洞爽阿?
屁股很舒服
高潮了高潮了
这次换小穴
舒服吗?
好舒服
过来这边
舒服吗?
好舒服
再插一根进去哦
保持这样哦
什么?
小穴也插入了?
好紧阿
小穴也插进去了呢
好舒服
要插屁洞了哦
高潮了
再来一次
看著插入的地方
看得见插入的地方
高潮了啦
舒服吗?
很舒服阿 高潮了很多次
不行
插进去了
好舒服
这边好好地含
要高潮了
请射出来
好舒服
来 帮我清理干浮
现在含的是插进屁洞里的呢
再多含点啊
让屁洞高潮吧
要来了哦
高潮了啦
站起来
是这样吗?
看得见吗?
看得见
抚弄自己的小穴
好舒服
要射了
射了
让我们看里面
爆菊了呢
可以用屁洞帮我清理干净吗?
好刺激
好舒服
今天辛苦了
辛苦了
从今以后能再更加努力侍奉吧
请让我侍奉
从今以后
也请在秘书职位上好好加油
我会努力加油的
当然是变态
还是个秘书呢
大家辛苦了