瞒着老公 拳交解禁！
拳头插阴道！肛门插肉棒！鬼太2穴硬核性交！
蓝川美夏 拳交尖叫疯狂！男优的巨大鸡巴还不满足 淑女变态受虐美人妻
-初次见面  -初次见面
-可以告知你的名字吗
-好的
我是蓝川美夏
好漂亮
拍今天的作品 你今天吗
是的 今天
第一次拳交？
-之前有过这样吗
-完全没有过
有屁眼高潮过吗
是的 还是有过的
-舒服吗  -是的
关于拳交
就是手要插进去
顺带一提
之前有插入到什么程度
完全没有过
今天想体验
因为很难得 所以想知道
是的
你老公知道吗
是的 知道
和他会肛交吗
偶尔会
真不错
那婚后生活很幸福吧
是的 关系很好
听说你是抖M
做哪些事会让你兴奋呢
这个
勉强的 乱来的
喜欢痛苦一点的
很早之前就是吗
是的 从以前开始
就看色情的漫画和动画
-本性很好色呢  -是的
有过炮友吗
-以前有
-现在只有老公吗  -是的
今天应该会被好好爱抚
很难得 希望能好好舒服
-请多指教  -请多指教
-要开始了  -好
请多指教
可以告诉我之前的变态玩法吗
好
那个 饮尿之类的
束缚
还有深喉
很变态啊
-这样舒服吗  -是的
什么时候开始喜欢肛交的
大概在高中毕业后
男朋友说想尝试
虽然我不想这样的
但是试过以后喜欢上了
不错
接下来 准备爱抚屁眼可以吗
好
脱了吧
很好
很湿呢
-兴奋了吗  -是的
好厉害
可以开始爱抚了吗
好的 拜托了
如何
-这里的洞  -是的
-可以看吗
-请分开给我们看
好湿
-要开始爱抚屁眼了  -好的
-请脱下这个  -好
给我们看 很好
自己抱著腿
用力 分开点
就是这样 继续用力
自己用力吸进去 很好
用力
很好
-知道是两根手指吗  -是的
淫荡的小穴
好湿
-两根手指插进去了  -好的
这样
好厉害
舒服吗
是的 舒服
感觉很不错吧
是的
会插到这么深
好厉害
-这么深哦  -好舒服
-舒服吗  -是的 很舒服
好湿 这么舒服吗
-好舒服  -舒服吗
好舒服
不行了
要去了
不行了 屁股
好舒服
-这里很想要吗
-是的 好舒服
最开始就能插这么粗的
真的很厉害啊
放松点 没事的
小穴分这么开了
-好害羞  -好厉害
想要更粗的吗
可以插进去吗
-继续了  -不行了
-好舒服  -舒服吗
-好舒服
好舒服
这样也太容易伸进去了吗
外面只剩一根手指了
全部插进去了
-第一次这么大的吧  -是的
好紧
看
这么湿吗
转过去 屁股翘起来
很好
屁股翘起来
-好舒服
-喜欢后入吗 很喜欢吧
超喜欢
-好厉害  -插得好深
高潮了吗
-好厉害 舒服吗
-是的
-分得好开 好舒服
-让你更舒服
想深一点吧
直到子宫深处吧 起来点
起身
转过来
-过来点  -好
腿分开
好厉害 比刚刚媪深
站直
-这个如何  -好舒服
不行了
这么舒服吗 看
要去了 要去了
看 插得深吧
-很舒服吧  -要去了
不行了
看得见哦
-看得见吗  -是的
不行了 要去了
分得好开
想要吗
是的
要插进去了
不行了 不行了
不行了
插进去了
不行了 不行了
好厉害 小穴收缩得好厉害
可以自己分开吗
今天要好好享受哦
-好  -可以吗
-好 请多多插进来
怎么了
这里怎么样了 腿分开
想怎么样
弄湿我
你被这样你老公会开心吗
是的
真的吗
好淫荡
好厉害 这里好湿
是的
-好湿  -是的
好舒服
要去了 不行了 要去了
好厉害 张嘴
-转过来  -面朝这边
-想要 肉棒吗  -想要
喜欢肉棒吗 看
腿分开
来含住
过来
含住
来
腿抬起来 脱了
过来
-过来点  -肉棒
往前点
-这边还想要吗  -想要
好美味
想被插入吧
屁股翘起来
很好
-很好  -请插进来
要去了
别擅自高潮
不行了
不行了 要去了
高潮了吗
要去了 要去了
转过来
兴奋了吧
-想要吧  -是的
请插进来
-舒服吗  -要去了 不行了
还想要吗
-想要肉棒吗  -想要
-插在哪里  -插在屁眼
怎么样 喜欢吗
-是的  -我要继续动了
-继续说  -好舒服
继续用力插我
好舒服
-还想要吗  -要去了
-好紧  -好舒服
继续用力插我
不行了 要去了
-来 给大家看  -好
手松开
要插进去了
自己插进去
来 就在你后面
-要插进去了哦  -好
-动吧  -好
动起来
插得好深
好舒服 好厉害
很好 放松点
看得见吗
分得好开
不行了
要去了 要去了
-好舒服 还想要
-还想要吗
继续用力插我
好舒服
-舒服吗  -是的
不行了 要去了
好舒服
-接下来这边  -好
-来 这边  -好
这里
动吧 动起来
好舒服
好厉害
要去了
来转过来
-腿分开  -好
好
-要插进去了哦
-想要肉棒  -好厉害
不行了 好舒服
不行了
-不行了  -怎么样好
-都舒服
好舒服
不行了
-好紧 好舒服  -好舒服
-好舒服  -舒服吗
-屁股好舒服
哪里舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
-舒服吗  -是的
-高潮了很多次呢  -是的
-舒服了吗  -非常舒服
-在收缩呢  -是的
怎么样 深度
感觉 有点一言难尽
-刚小穴被插很深
-是的  -如何
-很舒服  -插得好深
有多深
我被插那么深进去 都没有感觉到
刚很刺激哦
接下来让你更舒服
呼吸突然急促了啊
-乳头硬了啊  -是的
腿抬起来
内裤脱了吧
-再分开点  -好
没事吧
能含住吗 如何
含住
张嘴
弄湿点
要插进去了
-插得深吗  -插好深
高潮吧
好舒服
-很舒服吧  -是的
准备被这根肉棒插入吧
起来点
-坐上去  -好
没问题吧
好舒服
动不了了了吗
-是的  -动
很好
腿分开
好舒服
好舒服 好舒服
很好 转过去
淫荡一点 屁股翘起来
很好
下蹲
很好 自己插进去
很好
插进去了吗
好舒服
起来
坐下去
看得好清楚
-分开屁股  -快点
-想要吗  -想要
转过来
给我们看看
给我们看看 腿分开
自己分开 想要什么
很好
-继续说想要
-小穴 还想要
不行了 要去了
要去了 要去了
自己动
里面 好厉害 不行了
想要的吗
又要插进里面了
要去了 要去了
不行了
舒服吗
看得好清楚
好湿啊
插进去了哦
要去了 要去了
要去了
好舒服
-小穴好舒服
-怎么了 自己想这样吗
还想要 好舒服
小穴好看服
好舒服
要去了 要去了
要去了 不行了 要去了
小穴分得好开
舒服吗 怎么样了
看得好清楚
-好厉害  -变得好厉害
分得好开
分好开
-好湿  -太舒服了
-站起来  -快点
-兴奋了吗  -这个造型
难受吗
-屁股翘起来  -好
湿湿的 好厉害啊
好厉害
-屁股翘起来  -好
不行了 好舒服
不行了 要去了
插进去了
腿分开
不行了 好舒服 好舒服
小穴好舒服
深一点
湿湿的
好好含住 再深一点
-长肉棒如何  -好厉害
厉害吧 开心吗
鸡皮疙瘩都起来了
好厉害
很好
舒服吗
-好舒服  -继续
深一点
好好品尝
自己品尝
很好
过来 来这边
来
好舒服
要去了去了去了
-舒服  -舒服吗
好舒服
舒服吧
怎么了
自己来舔 舌头伸出来
屁股翘起来
边舔边翘起屁股
很好
来舔
不行了
很好
-舒服吗 这里  -好舒服
-看这里 从下面看
-插进来了
插好深
很好
好厉害
肉棒好厉害 插好深
-里面如何  -好舒服
要停下吗 起来点
-好舒服  -就小穴吗
-屁股也是
-屁般也是吗
屁股还想被插入
要去了 不行了
-不行了  -怎么了
好厉害 高潮了吗
好大
光是屁股吗
-光是屁股吗  -小穴也要
起来点
不行了
起来点 起来点
要被插入了
腿抬起来
肉棒
肉棒插进来了
如何
好舒服
肉棒好厉害 好舒服
小穴和屁眼 也好舒服
不行了 要去了
好厉害
好舒服 被插好深
好舒服
-舒服吗  -好舒服
-肉棒舒服吗
-好舒服  -还想要吗
-想要
-说  -想要肉棒 继续用力插我
-小穴想要吗  -用力插
好紧啊
不行了 奇怪起来了
-自己抱著腿 小穴想要吗  -想要
-屁眼呢  -也想要
-小穴 想要  -要插进去了哦
-插进去了吗  -是的
-放松点
好舒服
要去了
不行了 不行了
自己坐上去 快点
-头抬起来  -好
-这样大家看不见  -好
来 含住
能过来吗
自己动
好舒服
好厉害
要去了
插得深吗
好舒服
不行了 要去了
过来
自己动 很好
好舒服
肉棒 插得好深
-好舒服  -过来
很舒服吧
-动吧  -好舒服
-屁股怎么了  -想要肉棒
来了
好舒服
好厉害 插得好深
插得深吗  -是的
好舒服
要去了
要去了 要去了
-好舒服  -舒服吧
不行了 不行了
过去吧
好舒服
不行了
-好厉害  -舒服吗
好厉害
要去了 要去了
-躺下来  -好
过来 脸转过来
给我看脸 腿分开
要插进去了
不行了 好舒服
-好舒服  -什么
-好舒服
-太舒服了  -好舒服
看得见吗
插得好深
好舒服
抱著腿 很好
不行了
好厉害好舒服
手 请插进来
好舒服
小穴里都是吧
小穴好舒服
插得好深啊
-这么深  -好厉害
-都很湿哦  -是的
感觉如何
小穴和屁眼 都很舒服
这里舒服吗
要去了 好舒服
-舒服吗  -是的
-屁眼和小穴很舒服吧
是的 以后还想再做
导演:	三岛六三郎