-来了 -我可以进来吗
我进来了
你没有出去吗
姐姐跟妈妈不在的
我还以为在准备晚饭
-之前这么说的 -这样啊
-是的吧 应该是一起的
-一直都是一起的 我知道
嗯
我说
跟你单独聊天的机会佷少啊
-是不是 -是的没有
要跟我聊吗 是什么
-我不知道 -我不知道
-做了什么坏事吗 -没有啊
-那要说什么啊 -什么
-学校生活 有好好过吗
-是的 学校好开心的
我跟我朋友 都一起出去的
-偶尔也会玩的 -是吗
-这样子啊 社团活动呢
-社团活动 稍有些不舒服呢
虽然有点累 但是
-还是很期待的吧 -这样啊
开心最重要吧
-要好好学习哦
-我会努力的
你朋友中有男友吗
-男友啊 -有吗
为什么问这个
因为啊
你也长大了
不管怎么看
很棒
很可爱
可爱吗
可爱的儿女 我很担心
担心是吗
是的
-谢谢啊
-如果交到可疑的男友
-变成鬼吗 -是的
-这样子不好哦 -我知道了
好吧 好吧
-没事的 我觉得 -是吗
-他是好人啊 -这样啊
那么
-交往到什么程度啦
-交往没多久的
你知道男人啊
现在的年轻人很早熟的
-怎么了 你在说什么啊
-就是色色的事情
-懂了吗 我很担心你的啊
-色色的事情啊
你们做到什么程度了
-什么意思啊 -亲亲啊
-为什么问这个啊 什么意思
-我们是父女啊
这也是最重要的呢
最重要的女儿嘛
知道吧
这样子啊
好吧 也可以的
-怎么了 -没事
好吧
有做过吗
做爱是吗
那个
-大家都做了啊
-果然是这样啊
这样啊 那么有注意
避孕吗
-这个 啊当然的啊 必须的
-那就太好了
干嘛问这个
-有什么问题吗
-我是很担心你啊
-肯定是假的 -不是的啊
爸爸你很在行啊
是的
-这样子啊 -是的
男人总之都是这样的
想做的话
-你也是这样的 -我不是的
你愿意温柔点吗
温柔的话
-可以的啊
-不会自顾自己享乐
有没有好好珍惜你
一般般吧
我也不知道一般算什么
-不知道啊
-是的不知道事情很多
有舒服吗
舒服啊 我也不知道
差不多能想像到吧想像
想像
我会好好教你的啊
爸爸吗
是的
不会 不会
直到结婚 生孩子
这些事情也必须要知道的
但是这些
没事的啦
-爸爸教你好了 -什么什么
没事的 听话
-小时候也踉爸爸亲了嘛
-是的
你在做什么啊 爸爸
怎么了
教育
只有爸爸能做
就是像这样子来
-就是这样 -不会吧这个
这样子的啊
还是说这样子来
这个步骤很重要
确实如此啊
-让我教你吧 -这样子是吧
没错 没错
-是这里吧 -感觉有点不对
这个 好舒服的
好舒服啊
怎么了
-很舒服吧 -好害羞啊 不要
好害羞啊 你做什么呢
很害羞啊 但是不太好吧
是的 蛮害羞的
慢慢来哦 要脱掉
我好好教你
来吧
-抬起来吗 -是的
让我温柔点
完全不一样吧
是的 不一样啊
感觉不一样
-不要 不要啊 -慢慢来吧
不行啦 这个不行
那个地方不要
怎么的
-你什么感觉
-有点不一样呢
我都还没有动呢
很不错的哦 是吧
就是这样子哦 感受
是的
没错
温柔点弄哦
不要 不要
怎么了啊 舒服吧
真的要做吗
不行
-稍等一下 -没事的
交给爸爸吧
没事的 没事
爸爸干嘛
没事
过来吧 很舒服吧
是的 算是吧
怎么了啊
爸爸啊
你跟姐姐也做过了吗
这是很重要的吧
-感觉好棒
-女人好容易湿啊
是吗 大家都这样吗
-感觉不错啊 -是的
-慢慢来吧 -要慢慢来 对吗
这边
-要脱掉吗 -是的啊
不要 好害羞
不太好
爸爸也要脱啊
很害羞吗
爸爸 好害羞啊
没事的
不要 不要
不能这样啊
不要啊 不要不要
夹紧了吗
我不知道
不要啊
-还没有搞定哦 -是吗
这样
没事的
这样子来吧
要脱掉吗
是的 害羞就害羞 没事的
害羞
-我会好好疼爱的 -是吗
好害羞啊
不要
舒服吗
不要啊
不要 不要
爸爸
不要这样啊
不要
慢慢来吧 可以
-要好好舔的哦 -好害羞啊
好舒服
不要 不要啊
不要 这么刺激吗
-很舒服的吧 -好舒服
所以才要舔哦
好舒服啊
从这边来吧
-舒服吗 -干嘛
没事的
不要 你做什么
很舒服的 慢慢插进去
好舒服啊
这样子真的可以吗
我们是父女
不要啊
不要 不要啊 不要
感觉到了吗
感觉到了
好害羞
好害羞的
很舒服吧
好舒服的
舒服的话
这次
-这样 教你男人怎么做
-还要继续做吗
-你就当练习 -练习啊
躺下去吧
开心亲吧
你知道的
这样子吗
-像对男友一样 -是的
是的
-要做吗 -是的
等下就来正戏
-肉棒是不是啊 -是的
感觉如何
好硬啊
很硬吧
因为你是非常美的女性 才会这样
-是这样吗 -是的当然
没错 脱掉吧 我要脱掉了
来吧 摸吧
好舒服
这样子不要吗
就是你姐姐做过的
这样啊
慢慢来做吧 慢慢的
-肉棒吗 -是的
是的
肉棒吗
温柔点动
是的 很熟练哦
对的 很好
没有错哦
来
舔一下龟头
是的 很舒服哦
舒服吗
熟练
没错 就是这样子做哦
让爸爸看看你
是吗
-真的舒服吗 -是的
很熟练哦
果然不错
继续来做吧
这样子吗
舒服吗
只用嘴巴做吧
-嘴巴啊 -是的
没做 很熟练
-真的吗 -是的
来吧 很久没有亲了呢
那么
嘴巴张开 很好
按照自己的节奏来
没错 很熟练
没错哦
就是这样好哦
没错 很好
这样子是吧
男友呢
没做过
-没问题 -没问题吗
那就含进去
感觉很不错哦
就是这样子哦
-很舒服吗 -好舒服
-上来吧 -还要吗
没错哦
没错的
你太熟练了
爸爸 射了 让我看看
-射了 -是的
你能喝下去吗
嗯
这样喝下去了
有点苦
还要吗
爸爸 舒服吗
是的 很舒服的
但是还没完
这件事情 要跟妈妈和姐姐
绝对保密哦
-绝对保密是吧 -是的
-可以吗 要保密哦
-我可以保密
那穿衣服吧
好的
-就是这样子做的哦
-我知道了
很好
就这样子搞
-准备出门了
-爸爸要出门啊
-是的 照旧回来
-我知道了
注意安全 爸爸
我先走了哦
那个 我想跟你做了
怎么说呢
那个妈妈
怎么了啊
她还在睡觉呢
睡着了 正好啊 没事
醒着反倒不好吧 可以做爱吧
-厕所就在附近的
-没事的 来吧
-她睡得很浅的
这样子啊
-想做吗 -我想跟爸爸做
-这样子啊 -来吧
来啊
今天这么想做的啊 发生了什么
没有啊 就是想做
男人都不温柔
-不温柔是吗
-大家都不温柔
只有爸爸最温柔
肯定发生了什么
-到底发生了什么啊
-没有啊
最近我分手了
跟男友啊 这样啊
一点都不舒服
好粗鲁
感觉
好奇怪
经常弄疼啊 还是年长温柔的好
-这样啊 -爸爸
怎么说呢
年少轻狂不懂事
所以啊
我还是觉得爸爸这样的人更好 温柔对我
看吧 湿透了
没有问题的
-这样子
-要跟爸爸好好爽哦
这里对吧
最近感觉有点累了是吧
爸爸也很久没做了
你说什么呢
好色啊
没问题吧
真是坏蛋
有这么爽
正巧我分手了
这样啊
-那个怎么说来着 -没有
是吧
果然 最最温柔的
-只有你最温柔爸爸
-当然啊
流汗了吧
毕竟是我最爱的女儿
那就来吧
-我奶子变大了吧
-是的 很大
会听到的啦
为什么
我还要
我会让你舒服的
来吧
就这样脱掉吧
这边来哦
好舒服的
这边来 很好
好厉害啊
爸爸我最喜欢这样了
让我看看 没错
喜欢屁股吧
不要 好害羞啊
不要这样
我忍不住了啊
一直在颤抖哦
摸乳头 好舒服
好厉害
还能温暖的吗
是不是很热啊
被爸爸摸得很热了
好舒服啊 好舒服高潮
这是什么感觉
-喜欢这样吗 -超级喜欢
感觉到了
变得好硬哦 温柔点
你兴奋了吗
我都忍不住了啊
-爸爸脱掉 -好啊
好开心的啊
受不了
太棒了
真的啊
再来吧
-就是这种感觉 -还想要吗
毕竟最喜欢了
让我看看 很好
怎么说呢
再做吧
是要这样做吗
简直无情啊
只要你喜欢 就一直做
爸爸来吧 我想要做
不要啊
很好哦
好舒服
感觉好棒啊
感觉湿透了
用力操我啊
不要 不要
直接来吧
好舒服啊
感觉到了 用力操我
不要 不要啊 好舒服啊
没错
就是这样
会被听到
-这样子就不好了
-这么用力操 我要坏掉了
这边来吧
你自己来动吧
不要啊
这样子吗
不要 不要
这么用力操的话 要疯掉了
我喜欢
果然是这样
在这个地方
这样啊
在这个时间
还能做爱 好开心啊
-我们好好来做吧
-还想做吗
是的 可以吗
好舒服
就这样子来吧
无套舒服吧
好舒服的
不要 不要
-怎么了啊 -我最喜欢了
我最喜欢了
不要 不要啊
高潮 高潮 高潮啊
就是这么摩擦哦
不要 不要
我要高潮了啊
-不要 不要 -好舒服啊
-可以高潮吗 高潮 -可以
如何啊 是不是很舒服啊 高潮了吗
爸爸的肉捧好舒服
不要 不要啊 要高潮了
不要这样
-高潮了 一直在高潮
-还要
从上面来做
不要
不要 高潮啊
不要啊 好舒服
高潮 高潮
高潮啊 爸爸
不要 不要
高潮这么爽
好厉害啊
我们继续来吧
可以啊 爸爸
你跟妈妈经常做这些吗
夫妻嘛
必须的啊
不过跟你也不错
你太可爱了
那美咲呢
她也到做爱的年纪了吗
嗯
跟美咲还没有做过的
-真的吗 -是的
我最喜欢爸爸了
老公
怎么了
这样子啊 工作太忙了
要不要来做一次
今天吗
现在吗
-明天还要早起啊 -一点点
一下下吗
-这样吗 -嗯
那就玩一下吧
-好好做哦啊 -好好
脱掉吧
这样子吗
-你是怎么回事啊
-抱歉啊 有点累
好好做啊
我说
-怎么了 -你出轨了吧
-出轨啊 -出轨
为啥
-肯定出轨了 这个感觉
-我没有啊 你怎么想的
你刚才好敷衍啊
-没有吧 -就是有 我才说的
你在想什么
-没有啦 工作很忙的
-做爱还考虑工作啊
-你肯定出轨 肯定是的
-没有啊
-你出轨了 -没有出轨啊
那来好好做
做吧
来做吧
工作太忙了 累了而已
真的吗
-我才没有出轨 -看着我
跟出轨没关系的
-没有问题的 -嗯
-多久没做了 -很久没做了
是吗 是吗
-完全都没做了 -是吗
好像也是吧
摸我吧
没错的
想要是吧
赶紧来摸我吧
好舒服
不要叫太大声了
会被人听到的
好棒 久违的快感
好舒服
不要
我不行了
不要 高潮
舒服了吗
好舒服啊
又来了
不要
好舒服啊
老公
老公啊
我也要
舔你的那里
变得好大啊
是的哦
没错 老公
还想要 对吧
不要啊
我高潮了啊
老公啊
-没错的 -我忍不住了
来吧
插进来吧
好舒服啊
我不行了 好舒服的
感觉到了哦
这样子吗
没错哦
好舒服啊
就是这个
不要 好厉害
好舒服啊
好厉害哦
好舒服
没错
-一直很想做吧 -是的
一直很想做哦
那就继续来吧
不要高潮啊
不要 高潮啊
高潮啊
太捧了
我们继续吧
把我下面弄得湿湿的
好舒服啊
不要啊
不要 高潮 高潮啊
我们继续做吧
不要
好舒服
再来
好舒服啊 不要 好舒服啊
好舒服
高潮啊
不要
不要 不要
高潮啊
再来吧
好的
慢慢来吧
好舒服啊
感觉好舒服啊
不要 好舒服
不要不要
高潮 高潮 高潮啊
好舒服啊
-好舒服啊 -真是好舒服啊
高潮 高潮啊
高潮 高潮
我想要
感觉好舒服
好厉害哦
太好了啊
是的
那么
差不多了 明天还要早起
-洗澡吧 -嗯
谢谢啊
很好哦
没关系的
-晚安 -太舒服了
-晚安 -流很多汗水
晚安啊
我说啊
今后我会照顾你
之前的后续
-后续 -再做吧
-还要继续做吗 是吗
-是的 要把全套教给你
做这些事情不行吧
没事的
-为什么啊 -为什么
还是为了你好啊
-真的吗 -是的
为了你将来
真是不错的啊
什么意思
不是什么坏事哦 是好事
就是这样子做哦
让你舒服哦
不要 不要
这样子来
没错 很好
-乖孩子吗 -是的
继续来舒服吧
不要
-要开始舔了哦 -怎么做啊
之前也说过了啊
没有问题哦
不要 不要
继续来吧
爸爸要我摸你吗
因为太舒服了啊 这个
来吧
直接含住吗
很好 就是这里
里面好舒服
感觉会不舒服吗
好舒服啊
-就是这样子摸 -舒服吗
要插进去了哦 知道吧
好舒服啊
插进去了
-爸爸的肉棒进去了
-好舒服
-好舒服啊 -可以
来吧
好厉害哦 乖乖听话
我说你们 在做什么
不是的
姐姐
-为什么会跟美咲做这种事情
-她也到这个年纪了啊
我在想 是时候告诉她了
-好狡猾啊 -狡猾
爸爸 我也要 3人一起
3人一起吧 可以吧
我也想要做的
-是吗 这样啊
-为什么没有我
难道是这样吗
-抱歉啊
-是我先跟爸爸做的
我是知道的啊
不要吵架
姐姐 不要啊
你是怎么了啊
-确实如此啊
-爸爸 为什么你不教我啊
就是说啊 我也要
-我要怎么做呢 爸爸
-接下来吗
-你自己去想吧
-爸爸教我啊
说得也是啊
像姐姐一样做吧
这样 这样啊
不要输给姐姐哦
还要吗
你们都很熟练的啊
肉棒好硬啊
-很开心吗 -是的
美咲呢
我不管了
-好吧 -睡下去爸爸
你们偷偷摸摸搞这种事
好过分哦
你觉得我不知道才做的吧
-不行啦 悄悄做这种事情
-没有什么关系啊
这边也要舔哦
好舒服啊
你愿意 因我舒服吗
爸爸下面好硬啊
不行了 好舒服
比姐姐更舒服吧
姐姐在含着呢
-讨厌啊 -我也要啊
非要做的话 就这样
好厉害啊
你们要好好相处哦
这样子哦
能不能摸到我的这里
没错
怎么了啊
没错哦
好好舔哦 就是这样
感觉好厉害哦
太舒服了啊
美咲拼命在舔哦
好舒服啊
我也想要插进去了 可以吧
我要先来哦
你要排在我的后面
这样子啊
美咲也可以做吗
好厉害 好舒服
感觉好舒服啊
仔细看
-好好动起来才行的
-姐姐在做啊
是的 一直在里面
感觉太舒服了啊
怎么了
要不要试试
不要啊 来摸我的奶子啊
不要
不要 不要
不要 好厉害
你们在做什么
-你们这些不知廉耻的
-住手啊
-老公你做什么
-不要不要
-你们在做什么 走开啊
-让我来啊 放开他
这是我的 放手啊
你做什么啊
快点放开啊
搞什么啊
你到底是怎么了
不要 不要 不要
这是做什么的啊
赶紧放开啊
我射了
老公 你看你都发出了些什么羞耻的声音
赶放开啊 真是的 你们在做什么啊
-我忍不住了啊
住手啊
住手 住手
爸爸的精液我收下了
收下个鬼啊
老公 你这是什么表情啊
到底怎么了
老公你是怎么回事的 这样子不行的啦
-就是这样子啊 -转过来
你在做什么啊 老公
爸爸的精液太棒了
真是太棒了
-太舒服了啊
-妈妈不要吗
-够了吧 -你其实很羡慕吧
才没有呢
明明是教我的
为什么要这么做
-因为我最喜欢爸爸了
-抱歉 抱歉
爸爸休息一下再做吧
好的好的
好好相处吧 来亲吧
很可爱的哦
就是这样子哦
-舒服吗 -好舒服的
我呢 只跟她们享受
-继续摸我 -当然
有干劲了啊
这样子做
感觉太棒了
直接来吧
想要是吗
是的 来吧
真是的 也来摸我啊
感觉不错哦
不要 不要
不要高潮
一起来舒服吧
爸爸喜欢这个吧
-难道不是我吗 -不是我吗
-你很喜欢的
-你们排我前面
下面撑开我 看看
什么时候做的
这个啊
-做了很久 -真的吗老公
是的啊
我说
偶尔也来摸摸我的小穴
-这里是吗 -是的
来吧
按照顺序来哦
来吧 爸爸没摸你 就自己摸
很舒服的吧这个
没错
很不错哦
这样子吧
不要 不要
怎么了啊
-好舒服啊 -舒服吗
这个好棒啊
好舒服啊 继续来啊
不要 不要 好舒服
继续来做吧
不行了
肉棒 好舒服啊
我还没有满足呢
没错哦
就是这样子哦
-来吧 -这次一起来舒服吧
就这么来吧
往后面躺 让爸爸看清楚
没错 没错
很好哦
好舒服啊
爸爸手指
-好舒服啊 -舒服吗
手指好棒
继续来摸吧
不要 不要啊
高潮啊
爸爸 我也要啊
-我也要参加啊 -来吧
不要啊
轮到真矢了
妈妈 可以换个位置吗
不要啊
老公你好大
继续来舔吧
要好好相处哦
来吧 来吧
三人一起来吧
爸爸真会享受啊
好舒服啊
没错的哦
-好厉害啊 硬邦邦的 -是啊
感觉好厉害
如何啊
没错 美咲也来
好厉害
按照顺序来吧
没错哦
好棒哦啊 肉棒好厉害的
-开心吗 -开心的
好厉害
好厉害的
感觉太舒服了
好大啊
怎么了啊
拍照纪念
这是要干嘛
好厉害哦
很舒服的哦
老公
老公 你看哦
可以吧
来吧
怎么了啊
到底是怎么了
第一次看爸爸做爱
好厉害 好厉害
好厉害哦
-好舒服啊 -很舒服的对吧
-这样舒服吗 -好舒服
我也想要爸爸
在孩子们面前做爱
是的啊
真是好兴奋啊 是吧
仔细看看哦
好厉害哦
感觉好厉害哦
太棒了啊
好舒服啊
有拍到哦
好舒服啊 这里啊
-真是好舒服啊 -好舒服
好厉害
你还能这么做啊
好舒服 高潮啊
不要啊
太棒了
不要 不要高潮啊
好舒服啊
真是好棒哦 这里
好厉害哦
不要 不要啊
好厉害哦 好舒服啊
妈妈很厉害嘛
不要 老公
高潮 高潮了啊
感觉好厉害哦
-好厉害哦 -好舒服
好厉害
-好厉害哦 -真的好厉害
-感觉好棒哦 -湿透了
-我们也来这么做吧
-可以的
太厉害了
-肉棒好舒服啊
-很久没做了 当然要尽兴
不要啊
-这样子不好吧 -我也想做
你也想做吗
-等一下 -忍住哦
叫你要忍住哦
来吧 换个方向吧
没错的
太好了啊
就这样
好厉害哦 这个
好厉害哦
-妈妈身材真不错啊 -是吗
谢谢啊
感觉做爱很舒服的
身体好难受啊
好舒服啊 不行
-我不行了 -好厉害
-不要 不要 -舒服吗
好舒服啊
高潮 高潮啊
-高潮了是吗 -是的
-感觉太容易高潮了
-很熟练
又来了
太好了 硬邦邦的
-很舒服吗 -来插我吧
好啊
来吧 来吧
-姐姐先来吗 -从后面来
真没办法啊
要插进去了哦
姐姐的表情好色啊
-很舒服的啊
-爸爸的肉棒好舒服
被爸爸的肉棒搞舒服了
好舒服啊
是的啊 可以
这边也要
简直太舒服了啊
怎么了啊
-好厉害哦 -不要停下来哦
好舒服
是的 好舒服
真是搞不懂了啊
这样子就行了哦
靠近就好了
不要啊
好舒服啊 这样
-我有好好拍哦 -好害羞啊
很好 再来吧
不要 不要啊
高潮啊
不愧是我的女儿
-就是啊 -感觉很投入的啊
-想要继续吗 -继续继续啊
是的 好舒服啊
一直这么色的吗
不要 好舒服
这样子才对嘛
舒服吗
是的 好舒服啊
好厉害哦
那就来吧
起来吧
好厉害 3人一起 好害羞
-不要 不要啊 -要插了
好厉害
好淫荡啊
就是这样啊 感觉不错的
好棒 好厉害
好厉害啊 不要啊
-舒服吗 -好舒服的
爸爸的肉棒好舒服
不行 不行了啊
好厉害
舒服吗
不要 稍等一下
不要 不要啊
我又高潮了 高潮
-我也想要 -想要吗
那就来吧 让爸爸来
你过去吧 很好
来吧
姐姐都做过了 我也要做
动得很厉害哦
好厉害
老公
可以的 美咲很棒的
爸爸的肉好舒服
好可爱
很舒服吧
动起来了
舒服吗
好舒服啊 好舒服的
-就是这样啊
-好厉害哦 好舒服
就这样子很不错的吧
插进去了
我来拍摄好了
美咲
这是怎么了啊 插得好深
爸爸的肉棒插进去了
感觉很舒服啊
肉棒好舒服
好害羞啊
-很害羞吗
-没事的哦 很舒服
好舒服啊
-真的 -我也知道
美咲舒服吗
好舒服 让我看看
高潮啊
就是这样子哦
好厉害哦 肉棒好舒服啊
这个好舒服啊
-就是这个感觉 -好舒服
感觉好舒服啊
-怎么了啊 -感觉好舒服啊
感觉要高潮
不要 不要高潮
又高潮了
高潮啊 我又高潮了啊
是不是很爽啊
感觉好舒服啊
太好了啊
喜欢这个吗
我最喜欢爸爸的肉棒
-下次是谁来了啊 是谁
是我
难道不是我吗
-美咲还没有做够哦
-还要做吗 有人等着的
就是这个感觉啊 不错
是不是一直在忍耐啊
很舒服对吧 感觉不错哦
老公 从后面来吧
来吧 来吧
来吧
我来拍摄吧
好厉害哦 好舒服
就是这个感觉 好舒服
好棒啊 里面
这个好舒服的
好厉害哦
-这个淫荡的表情
-好厉害哦
真是太舒服了
好舒服啊
太棒了
好厉害哦
真是舒服啊
这个肉棒
在欺负人呢
就是要这样
感觉好狡猾的啊
不要啊
里面好舒服的啊
好厉害哦
妈妈好舒服的样子
就是这个感觉 用力操我啊
-害羞吗 -好害羞
是吗
我还以为你很享受呢
不要 好舒服 高潮啊
高潮 高潮啊
高潮啊
太棒了
感觉很舒服的 好舒服
好厉害哦 这固
不要 不要啊
不要啊
好厉害 好棒
不要 不要
是不是高潮了啊 高潮
-高潮了啊 -我要射了哦
高潮了吗 高潮吗
不是吧 真的高潮了啊 厉害
出来了啊
出来了 出来了
好厉害
射出来了
好淫荡的
-就是这样 -讨厌啊 不要
太舒服了
-也射给我啊 我也要啊
-姐姐你也要啊
来吧
好厉害哦 兴奋
还很硬的哦
-爸爸还这么硬 好厉害哦
-舒服吧
感觉好厉害
爸爸 不行了
-舒服吗 -好舒服
爸爸 流好多啊
不要 稍等一下啊
好舒服
真是好舒服
可以吗
-是不是很棒啊
-是的好舒服
不要 好舒服
感觉太棒了啊 这个
-是不是很舒服的 -是的
越来越大了啊
好舒服啊
好舒服的
好厉害哦
好厉害
-感觉好棒啊 -高潮了呢
好舒服啊
爸爸能让我高潮无数次
不要 不要
不 不要 好舒服
好舒服,
不要 不要啊
-好舒服啊 好舒服 -很好
这样子对吗
不要 不要 好舒服
没错
好厉害啊
爸爸 也射了
爸爸 好厉害
又射了这么多啊
又射了这么多
爸爸的精液
讨厌
爸爸 好厉害
我还能做很多次哦
好厉害
来吧
不要这样子啊
喂喂
我想跟妈妈一样做
好
真的吗 太好了
-一直在等待这一刻 -是的
你愿意来吗
-来做吧 -好的
我们来做吧
-这样子吗 -从后面来哦
进去了哦哦
肉棒能插到哪里 这附近吗
-到底是哪里呢
-看看能插到哪里
屁股舒服吗
-好舒服 -舒服吗
-继续操我 -好啊
-不要 不要 -很舒服吧
高潮啊
顶到深处了啊
不要啊 不要 高潮啊
我高潮 高潮 不要
又被爸爸弄到高潮了呢
是这样吧
-感觉好厉害哦 -不要
好厉害哦
-喜欢吗 里面很舒服啊
-是的 好舒服
不行吗
还要继续做吗
好害羞
-是的呢 -好舒服啊
好舒服
好舒服啊
高潮 高潮啊
-什么感觉 -好舒服
竟然又高潮了
还要继续做吗
-这样子就很舒服了呢
-是不是
我可以一直做的
好厉害啊
这个好舒服
-好舒服啊 -感觉很舒服
-再来吧 -是吗 好开心啊
再来吧
不要 不要啊
-好舒服啊 -好舒服
就是这样子来吧
-很棒吧
好舒服啊 爸爸我高潮了
我要高潮了呢
-美咲
-姐姐你赶紧拿给我看看
我会好好拍的 要射了哦
我高潮了
我射了
爸爸啊
在里面颤抖着
射了吗 爸爸
射了
好厉害 这么多
屁股
好温暖啊
好厉害的啊
-射了这么多啊 -好厉害的
-射了这么多啊
-射几次了啊
-好厉害哦 -竟然做这种事
真是的
妈妈来的时候我不知所措了
吓到了吧
就是说啊 但是很舒服
-因为很开心吗
-你在说什么
-我还要做呢 -喜欢就好了
这都怪爸爸哦
-爸爸的错吗 -是的啊
-爸爸有错吗 -是的
还可以吗
爸爸过来
如何 爸爸也要拍
脸露出来
很好 拍到了哦
爸爸没有拍到
-好厉害哦 -好奇怪哦
-我们这个家庭不错的
-就是啊 气氛很好
-太好了 爸爸是大变态
-难道只有爸爸一个变态吗
是的
-是啊 一起来洗澡吧
很久没有一起洗澡了
是的 可能有点挤哦
-爸爸 我们又来做吧 -好
-好狡猾 我也要
应该是我先来的啊 过分
-怎么搞呢 -要舒服哦
大家一起来吧
-大家好好相处嘛
-爸爸要谁
-是妈妈 是我才对吧
-大家我都喜欢的
爸爸的肉棒只有一根
-是我的 -是美咲的
-爸爸 你喜欢谁啊 是我吗
-让我想想
喜欢大家才对吧
是的 大家都喜欢
好好相处哦
每个人都喜欢吧
-爸爸 谁最好
-不要说这个
-因为爸爸很温柔的 -是啊
是吧 脱掉
好厉害 爸爸好大哦
爸爸 过来吧