梦想成为老师的我
终于有了自己的班级
不管什么样的学生都不放弃
这是我作为老师的决心
大家早上好
那么今天就来继续上课了
这个读法虽然不一样
字是一样的
斋藤君可以回答这两个问题妈
-第一个是冲突  -是的
-第二个是颜色  -对的
真的很不错啊  你复习了吧
那么接下来是这个
-中山君可以吗
-第四个是偏执的考虑
-不好意思我不知第三个答案
-那么田中可以吗
-不好意思  我也不知道
-稍微有点难啊 这个是慎重
不知道的话  回家要复习哦
-田中  田中你怎么了啊
-我的脑子不好所以不知道
不知道的话  我一会儿会教你
-首先你要记笔记
-我根本不知道怎么记笔记啊
把本子打开现在的东西
你只要写上去就可以了哦
大家都不知道的话
可以先写在本子上
-然后再问我这些不知道的东西
-好
那么接下来呢  继续
一部分学生
已经给自己定位为差等生
我希望那些学生
可以体会到学习的快乐
希望我可以面对这些
给他们一个光明的未来
怎么样   这个很容易了吧
我可能不适合学习吧
没有那回事啊
你的未来还没有确定呢
还是算了吧
你要退学吗
好不容易才到了三年级啊
-今天也好好努力啊
-但是我对学习没兴趣
而且我知道的一个前辈
己经在打工赚钱了  我也想去
你别这样说啊
我希望你可以继续学习
今后也会好好跟进的
-我们一起努力吧
-老师希望我继续上学吗
当然了  大家一起毕业吧
老师  实际上我没法集中精力
是吗  可以告诉我为什么吗
老师  我看到你
就没办法集中注意力了
这样的状态下
是没办法继续学习的
你在干什么呢
老师  不是你让我说的吗
老师  我看到你就一直这样的状态
-老师不能看啊
-老师  你看啊
-但是
-老师  你好好看着啊
不是你说要告诉你的吗
我也不想这样啊
我也很害羞
老师你看啊
老师也很困惑呢
解决这个问题
我就可以回去上学
老师 你很害怕吧
我们相互支持吧
你靠近点看啊
老师不能这样啊
那么  我还是退学吧
-这样不行啊
-老师  那你就摸摸吧
但是  这样是不行的啊
我这样的状态是没法学习的
稍微一下就可以了
稍微摸一下
我可能就想要学习了
老师  拜托了哦
-是吗
-是为了救我啊
如果被发现
这样的事是不行的
老师你别害怕啊
我已经拿出来了
老师  稍微一下就可以了
-那么是我们的秘密哦
-当然了
只是稍微一下哦
-是这样吗
-稍微一下就好了
就是这样
老师真的让我很爽呢
好爽啊
老师  好爽啊
真的很不错啊
-一点都不是呢
-真的很爽的
老师  好温暖
好棒啊
我没有经常这样啊
好爽啊
经常这样吧
-我都说了我不经常这样
-不会吧
-你不要问这样的问题
-但是真的很爽呢
有没有给之前的男朋友弄啊
没有啊
老师  你也教给我很多啊
-你平时做的事情
-我平时没有怎么做啊
好棒啊
真的很不错啊
-你小声点哦   -嗯
这是什么啊  好棒啊
-你平时肯定有做吧
-没有的
真的很不错呢
-可以了吧
-你怎么可以停止呢
再稍微来一下嘛
好爽啊
刚才也很爽呢
好棒啊
你的手很色情啊
我说了  不要说这种话
老师你的手指好漂亮啊
你在做什么呢
真的吗
你的手指很漂亮
很爽呢
-老师是不是有点想做啊
-没有啊  这里是教室啊
你是不是有点兴奋啊
不要说奇怪的话啊
老师  可以到近点看吗
你靠近点看
-现在已经很近了
-再靠近点啊
怎么样啊
你看啊  这么近的
好棒啊  真的
-不疼吗   -好爽的
老师最近看肉棒是什么时候
-我忘了  -不会吧
我忘了
-你最近没有摸吧
-这样的事情不要问了呵
好可惜啊
靠近点啊
-怎么样啊  -好近啊
能不能再靠近点
想让你更爽的
可以吐唾液吗
-是这里吗   -是的
好好弄吧
-要是有人来的话不好吧
-在别人来之前快点啊
那就稍微一下啊
就是这样
比刚才爽啊
老师是这样弄的啊
我第一次看到啊
-不要这样说啊  -没事的
好爽啊
真的好棒啊
-老师也很想做吧  -没有的事
-真的吗  -嗯
好爽啊
老师能不能用舌头舔啊
这样不行啊
能不能帮我啊
-是的
-可以这样帮我吗
那么来吧
真的是只能稍微一下哦
-千万不要告诉任何人
-当然了
老师好棒啊
好爽
快点啊
等一下啊
-是这样做吗
-你直接舔好爽啊
第一次这样啊
看着我啊
实在太爽了
真的很爽呢
继统舔啊
好爽啊
老师  好爽啊
真的很不错
好爽啊
这个真的是秘密哦
当然了
老师
老师  好爽
好棒啊  老师
这样很好呢
老师  好爽啊
老师你是不是很喜欢舔啊
不要问这样的问题啊
很喜欢这样吧
好爽啊  老师
真的很爽
老师  真的很爽呢
-怎么样啊
-好棒  继续
还想要呢
等一下
好爽啊
老师
真的很爽呢
好棒啊
怎么办 老师   我不行了
射了  射了
真的很爽呢
-你射了   -等一下
老师  不好意思啊
你穿好裤子吧
不错吧
我去厕所了
这是真的吗
老师什么都给我做了
-真的吗  -他说是真的
-真的吗  -是真的
你要好好说啊  明白吗
-这个有点。。
-没事的啊
-来了  -真的呢
-老师
-怎么了  要上课了
-我很忙  对不起
-这家伙有句话要对你说
-怎么了啊  -老师
他实际上也是要退学的
你也要退学啊
而且  一直很烦恼啊
跟他说了那件事
我就说是老师救了我
应该不算是我救了他吧
老师  你如果肯帮助他的话
他就会留在学校里
我之前跟你说的那件事
是秘密吧
老师拜托了哦
帮帮我吧
-老师  -我虽然很想帮你  但是
-老师  你就跟他做吧
-你跟我靠的太近了
-这样不是很好吗
-怎么了
-我是想帮你  但是
-老师很为难啊
-帮帮我吧
我们好好谈谈吧
-帮他吧  老师
老师  拜托了
-山田君   -拜托了  老师
-别这样啊   -帮帮我
不要决绝啊
帮帮我啊  老师
-你要听老师的话
-老师怎么了啊
这样不行啊
老师也和他做吧
不要这样啊
老师  拜托了啊
-田中君   -不错吧
-别这样
老师  我真的很想要啊
你要听老师的话
-我都说了不行啊
-好棒啊
-好棒啊  老师
-不行啊
老师为什么要舔他的
不是那样的啊
拜托了啊
来吧
好棒啊  老师
好好说话吧
田中
好温暖啊
我说了不行啊
真的很不错啊
-不能跟老师这样的
-老师  我好想要啊
我也好想要啊
拜托了  老师
-不行啊  -给我看看吧
好厉害
好棒啊  老师
拜托了
好棒啊
什么感觉啊
田中  可以了吧
还不够呢
-你满足了吧  -老师
你还不满足吗
老师很为难啊
好软啊
就是这样
好害羞啊  可以穿上了吧
只有我看  没事的
不是老师自己解开的吗
里边是什么样的
-确实是啊   -这样的吗
好想要啊
里面是什么
-老师真的很害羞
-老师  你要帮我啊
我想看啊  老师
不行啊
真的很不错呢
老师真的很棒
来吧
真的很漂亮
不行啊
-被别人看到不好啊
-没事的
-我可以舔吧   -不要啊
不要啊
老师不想这样
-田中  田中  -怎么了啊
拜托了
我该怎么办呢
你能不能走开一下
-放心吧  我不会说的
-不要啊
-好害羞啊  -没事的
来吧
老师  这样可不行啊
-不要啊  -让他跟你做吧
好棒啊
会来人的  等一下啊
我都说了不行啊
等一下啊
好棒啊
田中  不行啊
我还想要呢
这样不行吣
不要啊
不能这样
那么  我还是退学吧
我也不确定了
你要跟老师说啊
老师救救我把
不要这样啊
你有听到老师说话吗
-老师  都脱了吧
-不行  不行啊
不行啊
为什么不行啊
-老师  为什么不行啊
-不能这样的
-你真的想要吗
-当然了
-可以和老师谈谈吗
-可是我真的很想跟老师做啊
老师
我想要啊
好棒啊
好奇怪的感觉
我都说了不要这样啊
好棒啊
真的很不错
不要这样
好棒啊  老师
好多水啊
喂  在做什么啊
-不要拍啊  -老师  来吧
-不要啊  -来吧
那么  开始让我爽吧
-我说了不想这样啊
-没有啊
好温柔啊
-老师来吧  -不要啊
-不要啊   -怎么了啊
-喜欢这样吗
-我很害羞  穿成这样
怎么了啊
这边  老师
不要这样拍啊
别再捉弄我了
我是认真的啊
拜托不要啊
老师不可以这样的
觉得不错吧
拜托不要这样啊
老师  下边是什么
我怎么办才好呢
-这样就很好啊  -来吧
老师很爽吧
-怎么了   -你不要这样
不要插进去啊
老师  你也很喜欢这样吧
为什么  现在老师。。
来吧  跟我们一起
老师  我也想要啊
这样很爽呢
老师
好爽啊
真的很爽呢
老师这样不行啊  还要啊
好好舔啊
还要  还要  还要啊
受不了了
好好舔啊
老师怎么了  高潮了吗
老师很爽呢
真舒服啊  把这个含进去
很熟练啊
就是这样  继续  就是这样
好爽啊
要射了 要射了
不好意思
老师  真的很棒呢
老师  把嘴张开啊
好了  吐出来吧
怎么了啊
老师  真的很爽呢
这下舒服了
谢谢了
那么走吧
你也要一起吗
老师  谢谢你
-要继续上学啊啊  -嗯
田中  你也好了吧
你也想要吗  不要这样啊
-你好狡猾啊  -把衣服穿上吧
你看啊
等一下啊
-给我舔吧
-只能稍微一下
你舔我的吧
好爽啊
真的好棒啊
好爽
这个好棒
这个太棒了
实在太爽了
好爽
等一下啊
不能碰老师那里
好爽
看我这里
好爽啊
山田  来吧
已经到回去的时间了
等一下
给我插吧  我很想要啊
在学校里不能做这样的事情啊
老师会被别人看到的
这样不行啊
能不能别告诉别人
不行了
好爽  真的好爽
真的不行  不行了
好厉害  老师不行了
好爽啊
真爽  老师
要射了
老师  帮我舔
该去上课了
这是真的吗
但是  你是我的学生啊
老师很好啊
-不做不行吗
-拜托了
老师你跟我做
我也会听话的
但是你之前说的话我也听了啊
我们因为老师的原因
都很想上学了呢
真的拜托了
老师你是个好女人
-好害羞啊  -没事的啊
稍微做一下吧
只能做一会儿哦
你这么近看  我很害羞
不知怎样才好
但是老师真的很棒啊
可以吧
老师很享受   我也在看啊
那么  就稍微做一下吧
-不要看啊  -没事的
老师真的很棒
-别这么说  -怎么了
-什么啊   -不想要吗
我来帮你吧
一个人很害羞吧
我来帮尔
-但是  -没事的
给我看看啊
但是
老师  你真的好棒啊
好害羞啊
真的好可爱
-内衣很漂亮
-只是偶尔穿这样
真的很漂亮
老师  你看这里
老师  来吧
你要让我看清楚啊
在哪里
不要啊
-你在摸哪里啊  -你看啊
-老师也很想要
-是吗  老师一定要告诉我
想要怎么做呢
我喜欢摸这里
希望我怎么做呢
直接摸比较好吧
这么做  老师真的好害羞啊
老师
你也很需要吧
这样呢
老师  告诉我你在摸哪里
让我看看
继续自摸
我还是第一次看到
这样很爽吧
老师  就是这里  自己动吧
手指放进去
是你让我这样做的
简直太好了
不错的声音呢
很爽吧
你看起来很爽啊
-要帮我吗  -不是的
你集中精力做就好了
喜欢这个胸部
你很爽吧
就是这样
好舒服
老师   做的不错
真爽  要忍不住了
原来你们偷偷在这里啊
-穿成这样啊  -不错哦
真的很棒呢
-老师  那天你是怎么说的
-就是这样  -不错吧
-老师你真的很狡猾呢
-不是这样的
把腿打开吧   我们等着呢
-老师   -不要这样啊
老师
-来吧   -不要啊
让我们看看啊
-好棒啊  来吧
-不要啊  好害羞
-真的很棒呢  -来吧  老师
-不要这样啊
-这有什么啊
-这有什么不好的啊
-别害羞嘛
-感觉不错啊
-不要啊
-这样看不到了吧
什么都看不到了吧
-害羞吗-   不要啊
-不错哦  -要干什么啊
-很想要吧   -我不知道啊
自己来感觉吧
明白我说的吧
-真的不行啊  -不行吗
老师感觉不错吧
-还不错吧   -刺激到了
-很刺激吧
试试这个吧
老师  知道这是什么吗
真的很棒呢
老师这样没问题吧
-这里  -要干什么啊
下面会有感觉吗
不错吧
想要这个吧
进去了呢
所以都要放进去哦
不要啊
-觉得不错吧
-这是什么啊
-下面好多水啊   -不要啊
用这个吧
是什么啊
不行了
不准动哦
不行  不行了
老师  有感觉了吧  来啊
我受不了
真的不行了
已经去了吧
-不错吧  老师   -很爽吧
好多水啊
觉得很爽吧
-你们对老师做的太过分了
-就要这样哦
这是什么
张开吧  老师
这根按摩棒真的好粗啊
好棒啊
老师  感觉不错吧
真的很棒呢
感觉很爽吧
-这样爽吗  -不要啊
会让你爽哦
不要啊  不要
要去了
-这样呢  -不行了  不行了
-怎么了啊  -不行  不行了
老师真的不行了
要高潮了
-老师你看啊
-不要啊  不要
觉得不错吧
我好喜欢
要去了  高潮了
老师  下次和大家一起做吧
-不是说了大家一起做吗
-是啊
不要这样啊
老师  不好好做可不行啊
老师  脱了吧
老师真的好棒啊
让我看看
因为老师的原因
现在很喜欢上学了
真的吗
今天要好好做啊  老师
-好害羞  -你不是想要吗
来吧
-让我舔舔啊  -真棒啊
老师好好做  我才会继续来学校上学
-这样不行  -有什么不好啊
来做吧
很喜欢这样吧
那让我把你舔舒服吧
我也想要呢
很想要呢
很好吃啊
我开始喜欢学习了
-不行了  - 告诉我怎么样
老师来吧
这是什么啊
老师给我教一下吧
怎么了  老师
我真的不想这样了  好难为情
让我看看
看着啊
看起来很厉害的样子
不要看
老师穿的很色情啊
真的很爽呢
我不行了
老师和同学们在一起
-老师你要教我们啊
-把腿张开
请给我吧
不要看啊
-好害羞啊   -没事的
好厉害
老师真的很棒
出来吧   老师
真是太美了
老师让我好好看看啊
转过去吧
实在太爽了
来吧  老师
老师  露出来吧
-不要这样  好害羞啊
老师
老师舔的好舒服
老师  不做这个吗
想要这个吧
老师  这边也要舔
让我来舔
不行了
-老师  太爽了  忍不住了
-别射啊
真的很爽啊
老师  我好喜欢这样
-老师的事情不要告诉别人
-好的
好爽啊
老师要去了吗
已经受不了了
老师舔的不错啊
老师也会兴奋呢
真的好爽啊
-老师在舔什么
-大家的肉棒
味道很好吃
老师  真的是太美妙了
是不是很爽啊
-有好多肉棒啊
-还有我的
含我的  老师
还有我的
好爽啊
让我们舒服吧  这里还有
好棒啊
-好爽啊  -舒服吗
这边  这边
来吧
就在这里吧
好棒啊
不行  不行了  不行了
-好舒服   -很爽吧
好棒啊
好爽啊
-好舒服
-爽吗  多亏老师你我们才能爽
那里  那里不行啊
不行了呢
要去了  要去了
老师
我这里还有
等一下啊
要去了
来这里吧
我要变奇怪了呢
来吧
好厉害  不行了
要去了
-爽吗   -好厉害 好舒服
老师要让你们都射出来
好舒服
好厉害
老师好喜欢啊
不行了  要高潮了
好舒服
要去了
-老师我。。  -插进来吧
让我来吧
好爽啊
真的好喜欢这样
要去了  要去了
好爽啊
好爽
来做吧
要去了  要去了
好舒服  比刚才还硬
好舒服
-快射了  好爽吧
-射出来吧
好厉害
我要射了
好舒服
要去了  快高潮了
-好厉害  -真的爽吗
老师  看着我
过来  老师
好舒服
要高潮了
-已经变得奇怪了
-老师我也是
-好啊  -出来了
好厉害  好舒服
为什么这么厉害
要高潮了
我要射了
射吧
射的好厉害
没想过会这样吧