(主演 赤濑尚子)
(导演 SAMOARI)
我和妻子结婚已经过了11年了
35岁左右的我们买了
自己的房子
性生活已经有五年左右
很少做了
当然了 这种问题
很多家庭都有
现在和妻子 妻子妹妹
还有家里的宠物 愉快的过著
对了 要不要看上次影片
我想看 想看
我拍了影片
在家里好讨厌啊
糟糕了
是的 如果出去玩的话
到外面的话
姐姐肯定很喜欢
不要 不要啊
又是我啊
不是很好吗?
吃了好多啊
又要喝酒是不是
姐姐好久没有了吧
好久没有了
没有是不是
虽然我也是
夏天真的好热
好辛苦啊 真的
姐夫呢?
我之前有过
什么 什么
是不是 肯定有的
真的好热
他肯定也是这样的
但是 夏天的时候
意外 意外的
还有这个啊
有的 有的
真的吗?
看起来很糟糕
(今天有点不舒服 傍晚前)
(回家)
我回来了
怎么了?还没有吃饭吗?
妈妈还没有喂你吗?
在那边啊
好舒服
继续让你敏感
我感觉到不伦的气息
看著妻子很开心的
舔著乳头
不知道为什么
我竟然没有生气
(抱歉 还要开会 晚点回)
来 在这里哦
好的
好的 谢谢 不好意思啊
在等我 我走了啊
慢走
我走了 我走了
路上小心
干什么 太近了吧
这个啊 有俱乐部活动
又要参加啊
是的 下次我休息 半天左右
是吗?
没有生气妻子的我
但是还是有点担心妻子
今天开始 监视妻子的
乳头不伦
(无论怎么样 今天都想玩)
(那个家伙的乳头 尚子)
不好意思
怎么了 来 我们来吧
好的
我的乳头又变硬了
好厉害
我也是
好舒服
舒服吧
不行啊 好痒
不疼吧
是的
喜欢乳头是吧
这个
喜欢这个吧
喜欢
乳头这里是吧
是的 那里 好舒服
好可爱 这里也要
不行啊
舒服吧
是的
不行了
玩弄一下哦
怎么了 还不行啊
已经不行了
怎么样 乳头是不是
真是开心 乳头这里是吧
好舒服吧 好开心
现在还不够
辛苦 太辛苦了
哪里呢
我的肉棒 好辛苦
想我怎么样做
想 想舔
想舔
肉棒是不是
这里也很辛苦吧
硬硬的
脱了
变粗了吧
不行吗?
也不是不行
好辛苦吧
是的 乳头 继续让我舒服
那么 脱了内裤让我看看
为什么啊
要射了
好舒服吧
舒服
不行啊 这个 要射了
怎么办啊
好舒服
怎么样 感觉怎么样
不行 不行啊 不行啊
太舒服了
哪里 转过来
转过来那边哦
转过来啊
这样吗?
是的
对了
真是的
怎么样 好辛苦吗?
继续啊
怎么样 告诉我
好舒服吧
好害羞 好害羞啊
这里呢
还不行哦
这里吗?
继续
继续是吧
我说了不行啊
不行了
好痒 好舒服
舒服吧 继续 继续哦
肉棒这里
想要射了是吧
是的 不好意思
这里是吧
肉棒硬硬的哦
等一下 这个 不行了啊
乳头感觉到了吧
怎么样啊
好奇怪
好奇怪吗?没有关系的哦
好奇怪了
奇怪是吧
好奇怪是吧
不行啊 好紧张的感觉
这样是吧
怎么了 舒服吧
舒服 舒服
那么 接下来站起来
好的
这样是吧
是的
继续吗?
乳头好舒服
乳头舒服吧
舒服
不行啊
抱歉啊
乳头想要更多吧
想要更多
不行 不行吗?
喜欢是吧
是的 全部都喜欢
都喜欢是吧
是的 继续啊
继续是吧 这里是吧
好痒 好痒啊
好痒啊
继续是不是
是的 好舒服
舒服吧
就是这样
真是好色
肉棒变得好硬了
不行了
好舒服吧
这样舔著 抱歉
我的肉棒
不行 不行吗?
好舒服
糟糕了
高潮了
不行啊
什么 这里是吧
没有试过这样是吧
好舒服
好厉害 乳头
又出来了
这里是吧
好害羞 这个
不要啊
好害羞
怎么样 肉棒好舒服吧
我绝对会让你舒服的
怎么样了
好厉害
不行啊
告诉我
好舒服
好舒服 乳头这里
想要更加舒服是吧
好舒服
这个 肉棒
抵住我
好舒服
我的乳头
等一下 我也想舔尚子
真的吗?
还不行哦
那么 舔吧
这里吗?
想舔是不是
好舒服
继续吸我
不行了
这里好舒服吧
对了 好舒服
继续啊
好舒服
好激烈
拓也 今天好开心吧
怎么了?
不行啊
继续啊 继续让我舒服
好舒服吧
想要插进去
这里吗?
是的 那里
这里是吧
是的
好痒吗?
好痒
勃起了
来 我也要哦
等一下 这个 湿漉漉的
想舔
太棒了 好舒服
这个吗?
好喜欢
真的
好舒服
好舒服 比刚才舒服
肉棒变得好硬了哦
继续让我舒服
是的 我的乳头 不行了
真是变态的家伙
好舒服
舒服吧
我的乳头
是的
怎么样 好舒服吧
好舒服
继续
继续吗?
好舒服
不行了
不行啊
继续 激烈一点
激烈一点吗?
激烈一点
舒服吧 继续哦
不是的
乳头哦
乳头激烈一点是吧
好激烈
好舒服吧
好舒服
这样好舒服
乳头 已经不行了 不行了
怎么了 激烈一点
继续 久违的感觉
不行啊 这个
可以的哦
太激烈了
要射了
要射了吗?
这样是吧
是的
好舒服吧
乳头好棒
不行啊 要射了
要射了吗?
动起来
射了
射了很多哦
真是厉害 这里是吧
不行 不行啊
忍不住了
这里是吧
已经不行了
好舒服
舒服吧
还可以射吧
好可以射是吧
好好忍住
不行了
什么不行啊 还可以射吧
快点 射出来哦
还不行啊 全部射出来
来了
请进吧
打扰了 您的包裹
好的 谢谢
这个 麻烦您签收
好的
这里是吧
是的
不行啊 这个 要射了
不行 还想要
不行 不行啊
这里是吧
我回来了 姐姐
姐姐
姐姐 我回来了 在家吗?
姐姐 没在家吗?
姐姐
姐姐 没在啊
好紧张吧
好厉害
在这样的情况下
这里变得这么硬了
但是 果然这种情况下
很紧张是吧
我们继续刚才的吧
太棒了 这里好热了
哪里都很舒服吧
这样的话
好舒服
发出声音会被发现的哦
要忍住叫声
舒服吧
变硬了哦
果然好喜欢啊
变得好硬了哦
喜欢吧
好厉害
想看看我的胸部吗?
想看
可以摸一下哦
这里是吧
是的
好舒服
摸一下乳头 我的乳头
肉棒好粗了 太棒了
硬硬的
真是太棒了
肉棒好热
好舒服吧
想要更加舒服吧
继续感觉一下可以吧
好硬吧 没事吧
激烈一点更加舒服吧
想要射了
要射了吗?
射出来哦
好厉害 白色的 好厉害
还是很硬 还可以射吧
太棒了 乳头好舒服
再来一次 再来一次可以吧
可以的 来吧
还可以射吧
好厉害 真是厉害
真的没有关系吗?
没关系的
去出差了 不会回来的
这个 真的吗?
今天非常感谢啊
没事 再见啊
不是的 这个 有人来了怎么办
没事的
不是的 这个
很舒服吧
不是的 这个不行了
保持联系哦 今天非常感谢
好的
再见啊
拜拜
抱歉 我没有想到
等一下啊
这个
想要做一些舒服的事情
但是
尚子 那里
但是 我感觉好难受啊
这个不行啊
原来喜欢那个家伙啊
继续啊
想要舒服是吧
那么 乖乖听话啊
好的
可以吧
在抖动哦
舒服吧
是的
今天没有其他人
可以的吧 这个
好厉害 这个
很厉害吗?这里是吧
是的
真是怀念
女朋友一样的感觉
真是怀念啊
舔一下吧
好可爱哦 乳头
勃起了啊
好舒服
脱了啊
很害羞吧
舒服吧
怎么样 好舒服吧
好厉害 这个
好厉害
糟糕了 好舒服
这样玩弄著 好舒服吧
不行啊
会被发现的
吓我一跳啊
没有关系的
难道不想要更加舒服吗?
好厉害 好兴奋
好舒服 太棒了
我还想要更多哦
这样的反应
好厉害
好厉害 好舒服
不行了
乳头这里舒服吧
还是这里呢 好舒服吧
是的
为什么啊
这里是吧
好厉害
好色情
是的
好厉害 这里是吧
不行了 高潮了
不行吗?这里是吧
这里是吧
这样硬硬的 好舒服吧
继续是吧
感觉到了吧
是的 好舒服
继续是吧
好色情啊
舒服吧
好舒服吧
舒服
舔著乳头 肉棒变得好硬哦
这里是吧
没有试过这样吧
没有
这里呢
硬硬的哦
可以哦
那里抵住我了
肉棒硬硬的
想要射出来是吧
是的
脱了啊
很害羞吗?
好舒服吧
这里哦
想看看吧
这里是吧
糟糕了 我的小穴也湿了
不喜欢吗?全部射出来啊
好的
湿漉漉的哦 继续射出来哦
继续啊
怎么样 好舒服吧
还想要更多吧
怎么样 这里是吧
好舒服吧
不行吗?
真的要射了
继续下去不行啊
什么?
要射了 射了
可以的 射出来
不行了 糟糕了 射了
射了 射了
好厉害
射了很多啊
不行啊
再来一次是吧
已经不行了
但是还是很硬啊
怎么样啊
好难啊
让我舒服哦
那个家伙说了
下个星期帮姐姐买
就是这样回复我
真的会买吗?
是不是妈妈啊
不是的
喂
怎么办 没有啊
知道了
好吧 好吧
现在啊 佐藤说约出去外面
哥哥啊
什么都没有 没有啊
早饭怎么办啊
真的啊
对了 今天要不要去超市购物
去买果汁吧
什么都可以 你喜欢
但是 零食好像没有了
还有吧 家里还有吧
只剩下一点点了
一点点是吧 知道了
不知道什么时候买
马上就去买
那么 走了
路上小心啊
好的
很好吃的样子
喝了很多哦
不好意思 我不客气了
喝了很多是吧
糟糕了
谢谢啊
很棒哦 糟糕了
可以吧
真是好喝
谢谢哦
怎么了 你还可以喝吧
是的吧 两个 喝了很多了
我试试可以吧
这个
我不行了 累了 先走了
晚安
今天的超级好吃
真是不错 好开心啊
好久没有这样喝酒了
我先走可以吧
知道了 你慢慢
你们慢慢
知道了 好的
辛苦了
辛苦了 晚安
晚安 抱歉
太棒了 太棒了
脱了
好舒服
舒服吧
乳头 乳头
继续吗?
太棒了 我可以摸一下乳头吗?
摸我
好厉害 好舒服
继续啊
这里啊
解开了
好厉害
这里也要
让我舒服
好的
好舒服
怎么样 摸一下可以吧
好舒服 太棒了
这里也要哦
哪里呢
让我好好看看
好的
这里是吧
好厉害
想要更多是吧
肉棒好厉害
谢谢
这里也是硬硬的
尚子的乳头也是好硬了
继续变硬啊
继续
继续啊
舔我啊
好的
好舒服
继续啊
好厉害 好舒服
好舒服
我也是好舒服哦
来 继续让我舒服
这里是吧
是的 继续
好擅长哦
好舒服吧
好舒服
摸一下可以吧
好辛苦
辛苦吗?
这里也是好硬了 这里是吧
好厉害 继续啊
可以哦
好色情的感觉
勃起了
不行 这里也要舔
乳头是吧
乳头这里是吧
勃起了
这里 这里
好舒服
舒服
继续 继续让我舒服
继续啊
对了 继续啊
舒服吧
好舒服
硬硬的
告诉我 乳头的感觉怎么样
这里也可以吧
怎么办呢
想要继续是吧
想要继续 乳头这里
求我啊 继续求我啊
继续摸一下可以吧
一起可以吧
一起是吧
真是可爱
好舒服
好厉害
好舒服 舒服
怎么办呢
乳头
好敏感是吧
那么 一起舔哦
一起
过来这边
糟糕了
龟头也是 我的龟头好舒服
同时给我
好的
两根肉棒好像哦
是吗?
真是可爱
这个 脱了吧
脱了?
这样可以吧
是
这里
真是厉害
好舒服
脱了吧
屁股给我
对了
好激烈啊
不行了
好厉害
对了 就是这样
这样吗?
继续给我
这里 这里也要
好舒服
继续 继续啊
好喜欢
好厉害
尚子 继续 继续啊
好舒服
尚子的乳头 好舒服
里面好舒服
尚子
想舔乳头吧
可以吗?我也要舔
来 我来舔一下哦
继续 继续舔我
继续啊
想要继续啊
想要继续
继续舔哦
舔一下乳头哦
谢谢
好舒服 舔著乳头
超级兴奋
是的
互相舔著乳头 可以吧
可以哦
来 继续让我舒服
好厉害 忍不住了
什么啊
那么 插进去里面 可以吧
可以哦
想要是吧
想要
肉棒
接下来 按顺序
按顺序
好舒服
好舒服哦
但是 这次要戴套哦
好的
去拿过来
快点啊
好的
戴好了
太快了
那么 插进去可以吧
插进去
小穴太棒了
好的
舔我的乳头
靠过来一点点
好舒服
高潮了
体力很厉害啊
这里 这里
对了 用脚
好舒服
超级舒服
这里哦
后面肉棒插进去
好厉害 尚子 我也要
好厉害 好舒服
是吗?
好舒服 好舒服哦
要射了
是吗?继续 插进去里面
继续插进去里面啊
怎么样 好舒服吧
好舒服
好喜欢吧
继续啊 插进去我里面
尚子的原因
要射了
不行啊
乳头好厉害
好舒服吧
乳头也要舔
好的 乳头
躺下来
好的
继续啊
要射了 射了
射出来
可以吧
不行了
好舒服
继续 继续啊
继续 继续啊 继续让我舒服
要射了
射出来
高潮了 已经不行了
是的 乳头
乳头也要
好厉害
真是厉害
真诚真是太厉害了
满足了吗?
还可以继续吧
不是的 但是
如果继续的话
这个 前辈会发现的
会起来的
不会的 睡著之后
不是的 这个
这个不行啊
继续啊
等一下 不行啊
但是
不行 不行啊
真是厉害 好厉害
真是漂亮
太棒了
舒服
我们夫妻
已经完全沉迷于乳头