对了 kiriko 看这个
什么东西
你看
这是连夫给邮过来的
是的 我们看看吧
前期省略 妈妈您还好吗
我是连夫
托妈妈的福 我在东京过的很好 很顺利
都是敬语
妈妈 可能很突然
我的女朋友想看我小时候的照片
很抱歉 这周六就会回来
那么 妈妈到时候请多指教
连夫
貌似今天今回来
在连夫回来前清扫干净吧
很久没见的话 可能会紧张吧
我来打扫衡生
你来做下准备吧
可以吗 很抱歉 kiriko
没关系 家里还在重建
我也暂时住在过里
真的很抱歉 那么我赶紧做准确
母子近亲相奸 我的母亲给你
你的母亲给我 片赖仁美 今藤雾子
要赶快收拾好
啊胜
我回来了
抱歉 我没注意到 肚子饿了吧
我做好打扫后 给你做饭
啊胜 今天也请假了嘛
虽然考武很辛苦
但是一定要先上学才行
老师也很担心你
你要懂事 上学吧
话说回来 这个怎么回事
裙子
为什么这么长
我说过要你穿迷你裙
这个好难看
仁美阿姨也在
没关系 连夫也会回来
和其他人没关系
你做什么
手拿着
不要 不要啊
这个太长了
啊胜 不要啊
剪短点
如果这么短 怎么出去见人
没关系
不要啊
前面也要短
怎么这样
这个不是裙子
不要 这样多好
过来 不要
别挡着
屁股
如果不么短的话 我不会认同
这么短 会很奇怪的
没什么奇怪的
你要继续打扫吧
我要快点打扫才行
一边给我看  一边干活
好像迷你裙
不要说那种话
那溶不要做了 来这边
有好多灰
然后擦桌子
打扫也没什么意义
对了 晚饭吃什么
咖喱
咖喱 什么材料 鸡肉 牛肉?
猪肉
为什么是猪肉 我说过要吃鸡肉的
你有说过吗
为什压你不知道啊 快去买
我这样去不了
和这个没关系吧
没按照我说的做
是你不对 快点去买
真是没办法 下次给我注意
快点干活吧
腿张开
不要
别这样
不可以这样做
这是对你的惩罚
不要
舒服吗
手停下来了
托下
过来点
不要这样 真是的
你快单打扫卫生
时间不够吧
不要这样
手别停
试试屁股
不要这样
别在继续了
真是的 这样的话 打扫不了的
惩罚不会这么简单的
屁股翘起来
你要做什么啊
进不去啊
不要这样
不行了
不要
这样就好了
赶快打扫
柜子这里脏了
好舒服
我不是说过要先打扫干净吗
都能看见胸部了
不要这样 阿胜 放开我
这样很舒服吧
不要 不要摸那里
不要啊
不要
很舒服吧
亲壹下自己的
不要
祢育欢这样吧
放开我吧 打扫不了
就快回来了 我该打扫了
是吗
快点放开我
起来
已经够湿了
把屁股强开
不要
要高潮 不要
去了吗
这边
不要不要
那襄好舒服 不要
不行 做不了打扫了
好好站着
是不是还不够
不
我来帮你吧 张开
你为什么有那种东西
不要不要
不要
这种时候才有用 快贴撑开
不要这样 不要啊*2
翘起来
不要*3
怎么样
好厉害
喜欢哐
喜欢吗
这样是不行的 不可以放进去
就壹点
不可以
啊胜 不可以
不要 不要
不要
这个要这么用
不要*4
不可以 要高潮
不可以 要高潮了
原来很舒服啊
不是的
又要高潮
要高潮了*3
不掉下来
真够色
啊胜 不行 快拿开
不行 好舒服
干活吧 做不了?
在不打扫 就快来了
好舒服
不行了 我已经去了好几次
快拔出来
不用打打扫了
看你这样 我也兴奋了
给我打扫吧
要回来了 这个之后再做吧
好爽
舒服吗
号要继续吗
不可以
舒服吗
不要 不要 不可以
放进去就好了
不要
你不是喜欢吗
不可以这样
阿胜 不要
可以的吧
你不可以这样做
肯定会很舒服的
啊胜
不要
这样的话 我要高潮了
不行 到要面了
我已经快站不起来了
好棒 不行
已经 已经
好厉害
好舒服
那里顶到了
我又要高潮了
刚刚已经高潮遇
朝向这边
不要 好厉害
好舒服
我要射了
射出来 这么多啊 阿胜
好多精子
给我舔干劲
这么做不可以的
那么我去补习班了
咖喱要鸡肉的
我去买
不要忘记 穿迷你裙了
慢走
茶好了
谢谢妈妈
喝吧
恩
真的回来了 连夫
还是家去好
看见你还很有气色 太好了
去束京之后这是第一次见吧
大学比较忙 不能回来 抱歉
没关系 大学比较顺利就好
我有女朋友了 是壹个学习小组的
连夫真是不出来啊
我已经大三了 正打算要找工作
有点熟
是吗 我觉得还行
真的好熟啊
对了 妈妈
怎么了
女朋友间我
有没有以前小时候的相册
相册的话 好像
好像是在那个柜子上
我去找找看
有了
有了吗
我好像没怎么变
确实没有变
妈妈最好啦
我大学的同学都没有女人味
是吗 连夫
妈妈真的好有女人味
学校没有
妈妈好可爱
妈妈最好啦
皮肤好真的很锈感
舒服 好舒服 连夫
这里好燕
妈妈这里很好色
我喜欢妈妈这里
妈妈这里好漂亮
我真喜欢妈妈 这样漂亮的胸部
连夫
都这么硬了 妈妈好敏感
好舒服
怎么样 妈妈
好厉害 我好想要
好淫荡 我忍不住了
好舒服
越来越淫荡了
让我看看屁股
妈妈的屁股也好好看
妈妈觉得很难为情吗
好难为情
我要看更害羞的地方
屁股这里在动哦
不要 妈妈难为情吗
好难为情
扒开看看
有好淫荡的味道
连夫 不可以舔那里
我要舔这里
可以舔我这里吗
自从和妈妈分开后
我好几次想看妈妈自慰了
好吃
好舒服
好淫荡的舔法
好舒服 妈妈
妈妈好喜欢
好吃
好舒服
连夫 我好舒服
妈妈
好棒
不行了 要高潮 连夫
妈妈
好舒服 妈妈
屁股朝向这边
妈妈
好棒
妈娠
妈妈
我要射了
好舒服 妈妈 给我舔干净
好怀念啊 真的好怀念过去
说起来 阿胜呢
啊胜 去补习班 回来会晚
是吗 那只能晚上见了
是啊 啊胜 明年会高考
补习班 好辛苦的
是的
对不起
怎么了
不是迷你裙
好棒
啊 不要
向接摸好么
摸我
站起来了
好舒服 这样好舒服
好舒服
给我肉棒
给我肉桶加唾液
不要 这样好舒服
不行 我要高潮了
不行 我要高潮 高潮
舒服吗
还没吃够啊
舒服
妈妈 好淫荡
儿子的肉棒好吧
用力插我
好舒服
好有感觉
摩擦
放进来吧
还不行
不要嘛
等一下
舒服吗
舒服
要射了*3
出来了
用力吸
出来了好多
这个
洗发水
妈妈
这个是雾子买来的
是吗
抱歉
用吧
谢谢
连夫 用不用我来帮称洗头发
不用了 我已经是大人了 很害羞
好久都没回来
那么就拜托你了
可以冲了吗
干净了
不要
这个是
变这么大
妈妈
这样
好好舒服
妈妈 好舒服
妈妈
好舒服
连夫
妈妈
这里已经湿了
屁股翘起来
妈妈
好淫荡的地方 我要舔了
不要 好舒服
要去了
高潮
高潮了吗 妈妈
好舒服
妈妈 你高潮了吗
高潮了
能给我舔吸
好舒服
妈妈 好舒服
妈妈
要射了 妈妈
妈妈 要射了
射了
出来了
妈妈好厉害
妈妈 好舒服
达夫 能过来下哐
没关系吗 上来
我要进来了
我马上出来
快告诉我
我马上就去
要穿哪个呢
这个比较好
就这个吧
什么 总箅想开了啊
就是这样
先不要这样 啊胜
我就喜欢这样
你总这样对其他男人吧
没有那回事
因为啊胜强制的让我
强制我
会不会湿了
反正你很兴奋的吧
看看 张开腿
一直都自己在做吧
给我看看
怎么了
像平常那样
真是的 安点都不好吗
这边要张开
这里自己摸
再出点声音
舒服吗
舒服
哪里舒服
哪裹
这里
哪里
这边舒服
给我说清楚
乳头舒服
听不儿
平时都很激烈的吧
不够 已经开始硬了
这边也是
好舒服吧
摸一摸
很痒吗
怎么了 给我看看
张开
舒服吗
扒开 给我看看
有感觉吗
手别停下来
下面自己摸
好舒服
好有感觉
想要被干嘛
我问你想要放进去吗
想让我放进去吗
自己先确认下
这样看不到
手别停下
舒服吗
再摸摸
有感觉吗
足吗 味道
有点酸
酸吗
我喜欢屁股
自己摸
好舒服
舒服吗
穿丁字棰
好鸡为情
快点自己摸
兴奋了吗
别看
自己能做到多少
我忘我舔吧
自己自慰能高潮
我就帮你舔
快来了
高潮吧
高潮时要说
好舒服
舒服吗
让我看看你高潮的表情
高潮吧
好舒服
要高潮 高潮
小穴要去了
好舒服
兴奋了吗
腿强闲
这么湿了
舔我那里
好棒
那真好舒服
不行 好舒服
要高潮
不好 我要高潮
不行了
小穴远不错
脱了吧
那里 不行
不行 不行 我又要高潮
想让我舔吗
舔
那裹 再来
转身
这样好
跨好
不要
我要高潮*3
掉下来了 好好拿着
已经不行了
好吃
不行 我要高潮
高潮
高潮了
很舒服吗
不行了
让我舒服下
这边开始
怎么样
很舒服
想要吗
舒服吗
我的乳头好舒服 有感觉
哪里 好舒服
舒服
夹上
来吧
唾液
舒服
要摄护车来
变硬了
好硬
想要吗
你想要怎么样
再变硬点
让我舒服
想要舒服吗
放到嘴里
舒服
好厉害哦
想要放进去吗
张开腿
要插入吗
慢慢的放进来
好硬哦
好大
变得好硬
好舒服
好大哦
好深
舒服吗
那么舒服吗
再里面点
好棒
好舒服哦
要高潮了
我已经高潮了
舒服吗
真的好棒
这样好好舒服 好棒
我要高潮
好粗 好大
好舒服
好棒 好大
好棒
放进去
从屁股后入
好棒 到褒面了
穿上裙子
交配
肉棒 好大哦
不要
好舒服
不要 要高潮了
好棒
喜欢吗
非常喜欢
最喜欢你了
还要 用力
那襄要去了
我要高潮了
都放到我的小穴里
好棒
要高潮
要高潮 高潮
还不够吗
好棒
好大
肉棒再来
再用力 让我舒服
舒服
那里 好棒
好棒
不行 要高潮
舒服吗
好舒服
不行 好舒服
好棒
我要射在屁股上
射吧
给我吧
要射了
好的
来吧
射了
舔干净
要高潮
连夫 怎么了
妈妈
我想继续做刚才的
连夫
不可以
妈妈我已经忍不了了
只有这个不可以
连夫
不可以
妈妈 我忍不住了
只有这个不行
妈妈的胸部好漂亮
连夫
不可以
不可以 不可以
妈妈
不可以 连夫
那里是
妈妈
我忍受不了
不可以的
不可以
那里 不可以
妈妈
不可以
那里
妈妈好漂亮 好舒服
连夫
不可以
不要
好棒
那里不可以
不可以
妈妈我忍受不住了
已经这么湿了
不可以 不可以
好舒服 好舒服
妈妈 我要舔
舔我这里
妈妈 我好舒服
妈娠 好舒服哦
妈妈我要
妈妈 我快忍不住了
妈妈 我受不了了
妈妈
只有这个不可以
连夫
不可以放里面
妈娠
好舒服
要去了 要去了
要高潮*3
高潮*4
妈妈
好舒服
妈妈 好舒服
不好 又要高潮*4
好舒服
要去了 要去了
不行了
不多
我要高潮
我又要高潮
好激烈
又要高潮
高潮
我又要高潮
码妈好舒服
不行了
我要高潮*2
我也要高潮了
射到里面
我会射到里面
妈妈
连夫
怎么了
刚刚难道是
和自己母亲嘱
是啊 啊胜你偷看了?
抱歉
没关系
我也看了啊胜和阿姨的事情
说的也是
我的妈妈是最好吧
不是 我妈最好
我妈最好啦
我想到了好主意
什么
我妈给你 你妈给我
你说什么啊 怎么能那么简幸
是啊
如果自然点的话
那么做吧
是啊
过得好快
是啊 连夫
这个 别忘了
你可以随时回来
如呆我家装修好了 请也来我我玩
那当然了
新干线几点
14点27分
都在啊
啊胜
啊 应该叫我阿胜少爷
啊胜少爷 叫我有事吗
有好好穿吗
我在问你有没有穿迷你裙
那个
给连夫哥哥看看
给人家看看
很厉害吧 别挡着
远有点长 再可以短点
怎么样
是啊
在这里不要这样
不要这样
再给我看看
怎么样
已经湿了
好厉害
我妈嫣也很漂亮
近点看看 让他看看
看 漂亮吧
下面穿内裤了吗
我妈妈才是最棒的
让我看看
乳推头
你看
而且
很敏感
舒服吗
脱了吧
很碍事吧 上衣
全身都很敏感
我妈的乳头也己经硬了
来摸摸
怎么样 很好吧
连夫 你也来摸摸看
可以嘛
好软哦
这边也试试
好嫩
好棒 阿姨的也好硬
怎么样 舒服吗
好棒 我妈屁股更好
把屁股甩起来
好厉害
我妈妈的屁股也很漂亮吧
我妈妈没有输
阿姨的也很厉害
很大 非常想摸吧
我想摸摸看
可以哦
我妈妈 你可以摸
这个屁股也不错 好厉害
舒服吗
好舒服
好淫荡的屁股
就剩一个胖次
我妈妈也是
看
感觉不错吧
我喜欢 好淫荡的小穴
自己撑开吧
要能连夫看到
非常舒服
把胖次脱了吧
好棒
看 很湿了
屁股自己就动了
屁股舒服吗
说起来 我妈非常的好色
我妈妈也是
把腿张开
妈妈也袷他们看看漂亮的身材
躺下
很淫荡的小穴吧
自己摸摸看
舒服吗
自己摸也很喜欢吧
哪里舒服
哪里舒服 告诉连夫
小穴舒服
阿姨 您再说一遍
妈妈也说下现在舒服的地方
阴蒂舒服
妈妈可以舔吧
阴蒂好舒服
要高潮
摸我
要高湖
要高潮了
我要不行了
好厉害
没长毛
妈妈这裹 已经开始自己勤了
妈妈好漂亮
这里 好舒服
好舒服
湿漉漉的
想要吗
不行 要去了
好淫荡 妈妈
好舒服
好棒
我妈妈 的也舒服
想不想湿湿我妈妈
可以吗
很厉害的
我妈妈也很舒服
舔这里
好棒
真的很舒服
阿姨 也好棒
好大哦
我好兴奋
好舒服
恐耐不了了
我可以插入阿姨吗
可以哦
那我先来了 可以是吧
阿姨 好淫荡哦
屁股自然的就翘起来了
进来了
好舒服
那里好湿
好淫荡
怎么样
好舒服
不要 好舒服
要高潮*3
好棒
看看这边
要高潮
阿姨用上位
都进去了
舒服哦
舒服 阿姨
舒服吗
舒服
好棒 都进去了
要高潮 高潮
连夫 我妈妈怎么样
我妈妈好淫荡
阿姨的腰停不下来
好棒 好棒
要高潮 高潮
高潮
要高潮
不行 不行了
不会
不要 不要 要高潮
不要
好舒服 我要出来了
给我射很多出来
好舒服
好棒
连夫好棒
好厉害
好舒服
不要
我的肉棒也很舒服吧
舒服
不行
那胝敏感
换过来吧
好舒服
怎么样
舒服吗
舒服
自己动
要射出来了
要射了吗
舒服吗
要高潮 那里好棒 要去了
糟糕
妈妈我要射了
妈妈
舒服 好棒
我要射了
射出来了
我要拔出来了
舔干净