进来 你看 窗户是不是很大
太棒了
是不是很大
真的好大哦
可以打开哦
可以吗?
很紧吗?用力一点
好紧啊
开了
太棒了
全部开了吧
可以吗?
阳光照进来很漂亮
怎么样啊
非常棒哦
这里风有点大的
太棒了
没有见过这样的窗户吧
太棒了 没有见过这样的
太棒了
很努力学习
太棒了 这里 非常开心
这么漂亮的地方
开心吧
非常开心
那就好 没有试过吧
这个不行吗?
太棒了
真的非常舒服吧
那么 就这样拍可以吧
真的吗?
好开心吧
在拍吗?
是的 你看 这里正在拍
真的 干什么啊
纪念一下
纪念
对著镜头接吻
讨厌
没关系的 非常好玩的
不是的
只是这样?
只是这样
真的吗?接吻
好害羞哦
好的 结束了
结束?
结束了
等一下
可以吧
对了 这里
好奇怪的感觉
奇怪的感觉?
好害羞哦
讨厌
怎么样了
不行了
不是的
我知道了
没关系的
很疼吗?
真的好疼 心里很疼
不好意思
这个不行啊
看不到
好可爱 好可爱哦
看看 好可爱吧
不要
干什么
好可爱哦
坐下吧
好的
坐下来那边哦
这么亮 没问题吧
什么事情没问题呢?
什么呢?
这样的话
没关系吧 今天父母那边
还是以前一样啊
什么以前一样 什么事情
我知道 但是 真的没事吗?
过来这边
好的
没问题吧 不会知道吧
不会的
没关系是吧
时间没问题吧
没问题
父母那边呢?
他们很晚回去的
没关系吧
一直都是?
据说一直加班
真的吗?那就好
刚刚好是不是
知道做什么吧
要做什么啊
什么样的感觉
要怎么做呢
怎么做呢
这个的话 没关系吧
这样啊
没关系吧 今天
这个
很开心吧
对了 唇膏真的很棒哦
真的吗?
太棒了 这个没有见过
平时一直都是这个吗?
今天特别化妆的
什么时候买的
之前
之前?让我尝尝
好害羞的感觉
笑著 是不是特别好看
怎么样 要学习吗?
想学习吗?
还不想
我也不想
我也不想 这个地方这么
漂亮 为什么要学习啊
那么 我也不想
不想是吧
那么 今天休息吧
之后吧
之后是吧 看到外面了吧
可以的哦
那么 想做什么
没问题吧
没事
不想做什么吗?
怎么说 觉得好奇怪哦
很奇怪吗?
没关系的 来 让我抱一下
一直抱著哦
最近一直很努力学习
那么这个的话
是不是要放松一下
确实是的
很重要的
是
这样紧紧抱著 很舒服吧
我就想一直这样抱著
开玩笑
不行 之后再做作业
想做很多事情 很多
什么很多事情?
没有的
说什么啊 等一下啊
没关系的
干什么啊
来 说一下 各种事情
是什么啊
各种
什么各种
不说的话 就一直这样啊
这个不行啊
不行吗?
各种事情
各种?
大人做的事?
不知道是不是
老师也不知道
不过这个知道吧
这个事情知道吧
好的
看著这边
拉著我
拉手?
太近了
耳朵很敏感吧
不行 感觉到了
我这边
看著镜头
这里是不是
接吻
什么?
接下来啊
不是的 干什么啊
等一下 不行啊
是不是湿漉漉了
干什么 不要啊
不行啊
很敏感是不是
等一下 不要这样摸我
怎么样 这里是不是
不行啊
真是任性啊
真的好任性啊
那么
这里是不是 让我看看
没关系的 脸
看到了吧
看到了
好害羞哦
怎么样
真的
这里
不行了
这里是不是
很怕?
很怕吗?
第一次这样
给我
这里吗?
不行 不行 不行啊
可以的 就看看
看看可以吧
就一点点
不行啊
不行吗?
这里是不是
不行啊
这里已经勃起了哦
这不是很棒吗?已经湿了
不行啊 等一下
干什么啊
继续让你舒服
不要呀
湿漉漉的
不要啊
不行啊
不行?什么不行
这个是什么东西
我不要看
不学习可以吧
很舒服是吧
还不行哦
怎么样
不行了
屁股给我看看
对了
看到了哦
等一下 好害羞
这里夹得很紧啊
讨厌
不想试试吗?
惩罚游戏
为什么在扭动
不要 这样好害羞哦
接下来做什么啊
没事的
这样可以了吧这样可以了吧
很害羞吗?
没事的 在这里
是的哦
都看到了
看到了
外面
讨厌
讨厌 不要
为什么摸这里
那么 把腿张开
在想什么啊
不行
接下来怎么做
那么不要
干什么啊
还想要继续吧
怎么做呢
麻烦你继续让我舒服
回答不够
不能想超过十秒钟
这个
我们就试试吧
就一点点
让我看看
这样吗?
我想摸
想摸哪里
不能说
说啊
说一下啊
张开一点
感觉到了吧
过来这边
坐下来
好舒服
等一下 不行啊
过来这边
这里吗?
脱了可以吗?
怎么了
怎么样 很舒服了吧
好厉害
来 过来我这边
很舒服吧
看著镜头
笑什么啊
没有的
没有的 没事
换一下
下去一点
这里 过来这边
等一下 看著我这边
这里
这边吗?
是的 是的
真的没关系吧
很棒吧
舒服吧
舒服哦
好舒服哦
好舒服
看著镜头
好舒服吧
好粗吧
这里
对了 看著我
怎么样 很兴奋吧
不行
说一下
怎么做
进去了
好舒服 好舒服
很舒服吧
好舒服
肉棒好舒服吧
太棒了 好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
这边
好舒服
好舒服哦
舒服吧
好舒服
继续啊
高潮了
高潮了 高潮了
继续哦
好舒服
好舒服吧 肉棒
太棒了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
怎么样 好舒服吧
这里哦
不行啊
自己过来
这样动起来可以吧
这里是不是
好舒服
舒服吧
舒服
好舒服 好舒服
怎么样 感觉到了吧
高潮了
太棒了
高潮了 高潮了
不行啊 张开
对了
这里是不是
真的
好舒服
肉棒好舒服
舒服吧
很舒服吧 这里哦
动起来
还要继续哦
对了
自己动起来 对了
动起来
好舒服
不行了
不行吗?
很热吗?
这里是不是
看著镜头
不行了 不行了
太棒了 好紧哦
高潮了 高潮了 高潮了
转过来这边
好舒服吧
好舒服
喜欢吧 我的肉棒
不行啊
不要
好舒服
肉棒舒服吧
怎么样 这个
不行了
好舒服哦
坐下来
好舒服
舒服
好舒服吧
肉棒舒服吧
激烈一点可以吧
太棒了
好喜欢
喜欢吧
继续
好喜欢
要高潮了
高潮了
真是太棒了
太棒了 射了很多
试试精液
精液
转过来这边
没关系的
太棒了
很害羞吗?看著镜子
腰自己扭动起来
蹲下来
洗澡前口交一下
没有洗的哦
没关系
脱了
我们洗澡吧 这个脱了吧
我解开
拿著摄影机洗澡哦
一直拍著
这里吗?
是的 给我
对了
好害羞哦
好色情哦
这里
我们洗澡吧 来
这个绝对很棒 把水打开
还不行哦
为什么
不行 绝对不行
不行吗?
是的 是的
好寂寞哦
寂寞吗?
快点过来
把摄影机放下吧
坐下来那边
那么 舒服吧
为什么要拍摄这个
当然了
怎么样 温度没问题吧
没问题
洗澡没问题吧
等一下
还不行哦
谢谢 可以吧
当然了 很舒服吧
起来一下
还有更加舒服的哦
对了
屁股给我
屁股也要吗?
就是这个地方
讨厌啊
可以吧
太棒了
不喜欢吗?
冲洗一下 可以吧
没有
没有吗?
真的吗?没关系的
不要啊
不行 不行啊
来 我们去泡澡
可以的哦 进来吧
这里 看著我这边
好害羞哦
怎么样 不错吧
很棒
很棒?
刚刚好
刚刚好是吧
很棒哦
转过来试试
好怕 超级怕
拍一下可以吧 想拍吗?
我们一起吧
摄影机 放下吧
不要
不要吗?
拍摄很好玩啊
很棒的回忆
刚才没射出来
这次要努力
那么 转过来
这边吗?
好舒服
很可爱啊 你看
看著镜头
刚刚好哦 好舒服
舔一下可以吧
喜欢吧
进去里面了
好害羞
这里是不是
看著镜头
这样是不是
已经不行了
很舒服是吧
好舒服哦
看著镜头 想要继续吧
接下来这边
这里吗?
是的 起来
是的哦 站起来
没事的 放心
对了
好怕哦
好的
来 屁股给我
怎么样 里面
知道吧 想要吗?
不行了
好害羞
摸著哪里啊
很舒服吧
保持这样?很冷吗?
没问题
没问题是吧
这样有点凉啊
有点凉
干什么
过去一点
干什么啊
没事的
感觉怎么样
舒服吧
好舒服
接下来这个
好烫啊
很烫吗?不好意思
不好意思 我去调一下
好的
来 很舒服的
好舒服吧
肉棒好吃吧
这样很棒吧
好喜欢吧
看著镜头 镜头这边
想插进去了吗?
屁股给我
已经湿了
这里是不是 感觉到了吧
比刚才更加紧了
好舒服
手撑住这边 对了
舒服
过来这边
可以吧 没问题吧
好舒服
舒服吧
抵住里面了吧
好舒服
舒服吧
要高潮了吧
好舒服
高潮了 高潮了
求我
不行啊
不行啊 高潮了
想要继续吧
张开 对了
好舒服哦
好舒服吧
好色情吧
好舒服
好喜欢
太棒了 这边 小心一点
屁股给我 看著我这边
说一下插进去
淫荡一点
继续 说一下
还不行啊
肉棒插进去
不给你肉棒
为什么啊
再说一次
我想要更多
给我
肉棒插进去
那么屁股给我
好舒服吧
太棒了
好舒服
这里是不是 可以吧
这里哦
好舒服
这里 对了 对了
好舒服吧
好舒服
舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了吧
看著镜头那边
好舒服
这样舒服吧
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
坐下 坐下
好棒
看著镜头 对了
好舒服
太棒了 对了
很舒服吧
来
动起来 动起来
好舒服
还不行
继续 继续动起来 对了
太棒了
好舒服
不行了 好舒服
那么 动起来
前面 对了 对了 看著镜头
好舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
拍不了啊
给我口水 不行吗?
太棒了
好舒服
还想要继续吧 好好插进去
太棒了
对了 夹住
好舒服
还不行 动起来
继续动起来 对了
继续哦
好舒服
舒服吧
高潮了 高潮了
我想看著正面
我想接吻
转过来 可以哦
动起来
好舒服
太棒了 太棒了
高潮了 高潮了
接下来
不行了 好舒服
好舒服
舒服吧
继续啊
继续吗?
要射了
好舒服
高潮了
还想要继续吧
好舒服哦
看著镜头
好舒服
好喜欢
可以的哦 保持这个姿势
保持这样脱了衣服
往前面一点 把腿张开
我把肉棒拔出来了
对了 趴下来
看看
好热
好热吧
好的 把屁股张开
把屁股张开
对了 就是这样
麻烦你了
干什么啊
张开
空气出来了
这样可以了吧
求我啊
求我
不想要吗?
不是
求我啊
求你给我
好舒服
好紧 自己动起来
张开 让我看看
屁股抬起来一点 对了
看著我
舌头伸出来 对了
我想要
高潮了
高潮了 高潮了
来 这里也要哦
插进去
自己动起来
慢慢的
好舒服 什么声音啊
好舒服
自己动起来
身体动起来
对著镜头
高潮了 高潮了
好舒服
射出来可以吧
高潮了
舔干净
来 这里还有一点
帮我舔干净
好可爱
好舒服
谢谢观赏