妈 那我走了
东西都带了？
没问题
我走了
慢走
我会加油用功
加油唷
慢走
失礼了
怎么啦？
我跟阿东约好一起上学
他出门了
真的？
他都说好一起去的
怪了
我弄错了？
好痛
怎么啦？
肚子...
好痛
没事吧
好痛啊
上厕所吧
可以吗？
打扰了
在那边唷
失礼了
很抱歉
没事了？
没问题了
抱歉
这样子...
真抱歉
没关系
别在意
你该上学了吧
这么晚了？
可是我不在意
没关系
不是啦
其实我...
不想上学
不可以
阿东真好
有温桑的妈妈
没有啦
我很憧憬这样的
为什么？
其实...
我没有妈妈
我们家是单亲
所以一直想要妈妈
这样啊
辛苦了
这样子
被人关心
好棒唷
你坐吧
可以吗？
失礼了
喝点东西吧
拜托了
来
谢谢
我喝了
没事吧
怎么办？
弄脏了！
怎么办！
怎么办？我要洗澡
洗澡？
我要洗澡
很不舒服吗？
那去洗澡吧
谢谢
没事吧
没有毛巾耶
毛巾？
谢谢
来
抱歉啊
谢谢
爽多了
好棒
真抱歉啊
没关系
那我可以再来玩吗？
可以啊
失礼了
小心点
妈 今天我朋友小广来了？
对啊
如何？
他有点怪呢
他常被这样讲呢
不过不是坏人
妈 我去写作业
加油
我上学了
慢走
拜拜
早安
阿东呢？
我们约好了
他刚出门
我是走楼梯的
这样啊
错过了啊
怎么办...
好痛
怎么啦？
好痛啊
又肚子痛啦 来
可以吗？
来吧
打扰了
谢谢
那个马桶好厉害
第一次用免痔马桶吗？
感觉好猛唷
对啊
先坐吧
可以吗？
失礼了
好多了？
对啊
怎么啦？
其实...
有事想拜托你
我？
什么？
那个...
跟我交往
交往？
怎么啦？
我其实...
一直喜欢你
每天都想着你
已经忍不住了
我是小东的妈妈唷
没问题的
我是真的
喜欢你
可是...
我是认真的
拜托你了
说什么啊
你只是想要妈妈
把这种感情误会了
不是的
我是真的
非常喜欢你
是真的
所以...
请你理解
抱歉
这样子
很困扰吧
我吓到了
对了
我还得上学
该走了
我今天先走了
好...
打扰了
慢走唷
来
这样子...
很抱歉...
没关系
我...
很抱歉
没关系
好好跟我儿子当朋友唷
好的
我会反省的
失礼了
他又来了？
对啊
怎么啦？
没有啊
只是聊天？
他好像恋爱了
是唷
听他讲哦
这样啊
我去洗澡
一起洗吧
你几岁啦
妈妈
一起睡吧
你多大了啊
自己睡
不可以吗？
你该长大了
好吧
晚安
又来啦
抱歉
怎么啦？又痛啦
不是的
我...
今天...
小东去学校了
不是的
怎么啦？
我很在意你
一直睡不着
所以...
才来见你
就是这样
所以
可以进去吗？
请吧
抱歉
谢谢
那个...
我想拜托你...
帮我变成男人
什么？
就是
成为男人
男人？
就是男人
说什么啊
我...
想长大
想做
说啥啦
不要笑啦
怎么可以这样
拜托
我太爱你了
说什么啊
真的好害羞
不要笑啦
不可以啦
我们年龄差这么多
我不在意
我是真的
喜欢你
喜欢我...
请你了解 可以吗？
你还不懂这些吧
我懂
好痛
又痛啦
没事吧
抱歉
好害羞
好怪唷
没事吧
下面一点
这？
下面点
再下面
这边？
帮我摸
不对吧
好痛啊
拜托你
等等
抱歉...
拜托
住手
好爽
拜托啦 不要住手
拜托你
好了？
再来
拜托了
帮我
拜托你
住手
不要住手
再来
可是...
拜托
拜托啦
帮帮我
这样子
不可以
拜托你
拜托了
住手
停不了
不可以
很爽吧
住手
很困扰的
再来
住手
好爽
太棒了
住手
很爽吧
脱掉
住手
好想要
很爽吧
来吧
你还是小孩耶
住手
别欺负我
我没有
爽吧
帮我成为大人
可以吧
好湿唷
好棒
爽吧
很爽吧
看着我
看我
拜托了
可以吗？
再来
爽吧
不可以
好爽
爽吧
好湿
好湿唷
好棒
够了吧
我这边也...
帮帮我
不可以
摸我
拜托
够了吧
再来
好爽
够了吧
再来
好多了吧
好怪唷
没问题 快好了
忍住
要去了
帮我舔
拜托了
拜托
可是...
你还小
拜托啦
我快死了
帮我
好吧
好棒
爽吧
感觉好怪
没事吧
这样子
我就是成人了？
跟我做爱
不可以
拜托
拜托你
不可以
这边对吧
好爽
爽吧
不可以
好爽
再来
不可以
爽吧
好爽
很爽吧
爽吧
伯母 教我
快教我
好爽
去了
再来
好爽
不可以
去了
好爽
不可以内射唷
不可以
拔出来
不可以内射
好爽
不可以
天啊...
去了
好爽
抱歉
可是...
我会负责的
今天...
真抱歉
我才抱歉
怎么会
很抱歉
没关系了
是我不好
别提了 抱歉
怎么办...
好痛
可以再来吗？
谢谢
我走了
慢走
好
妈 有好事吗？
有好事吗？
没有啊
作业写了？
忘了
我去写了
打扰了
我又来了
没关系
好开心
你喜欢我吗？
喜欢啊
真的？
好开心
不能让小东知道吧
没问题
我会保密
好爽
真是的
又想要啦
好棒
想看吧
想
真是的
这边很敏感吧
好棒
喜欢吧
别糗我唷
想要吧
变大了
来吧
我帮你
好棒
好硬唷
想要吧
好棒
很爽吧
我帮你舔
看好了
爽吧
好棒
想要我舔吗？
来吧
爽吧
好棒
喜欢吧
再来
好棒
怎么啦？
去了呢
怎么办？
没关系
没问题
真是的
别在意
怎么办？
怎么办...
怎么啦？
我该走了
这样回去？
没问题
可以吗？
别在意唷
我走了
抱歉
小心点唷
好
可以吗？
等你唷
这个
怎么啦？这摄影机？
因为啊
我最近好寂寞
怎么会呢
拍下这个
就可以一直看了
不可以
好嘛
一次就好
拜托
被看到怎么办？
你说啊
没问题
不会被发现
小心点唷
好...
这边
我很害羞耶
爽吗？
是很爽...
好棒
可以吗？
好可爱
你喜欢？
喜欢
你真的很爱呢
好棒
爽吗？
喜欢吧
对啊
害羞？
富然
很爽吧
这样子？
好棒
脱掉
帮你脱
好棒
好硬唷
你喜欢这样吧
好好爽吧
好棒
很爽吧
好温暖
爽吧
好棒
不可以
脱掉吧
好啊
好白
很漂亮吧
喜欢吗？
开心吧
好棒
爽吗？
害羞 可是好爽
我也是
好棒
好敏感
好湿唷
好棒
去了
不可以
好棒
去了
转过来
好棒
声音好大
不可以
爽吧
好棒
再
让我看清楚
好可爱
好棒
想怎样舔？
好好舔
这样？
好棒
摸我的肉俸
舔我
好棒
真的
不可以
忍不住啦
换这边
好棒
痒吗？
喜欢吧
好棒
你一直拍呢
当然啦
真的
不可以外流唷
知道啦
好棒
来69
一起舔吧
还要拍啊
很害羞耶
别太近唷
好棒
不可以啦
再来
好棒
我喜欢
去了
好爽
好棒
转过来
插很深吧
好棒
去了
再来
好棒
去了
来啊
好棒
好爽
很爽吧
如何？
好棒
不可以
去了
好棒
爽吧
再来
继续
好棒
不可以 好棒
去了
好棒
爽吧
不可以
好棒
要去了
再来
好棒
很爽吧
不可以
好棒
去了
又要去了
很爽吧
好爽
去了
又中出了
好棒
我...
好兴奋
很爽吧
我回来了
糟糕
怎么办
怎么办...
怎么办？
快穿衣服
我先走了
小心点