-怎么样
-很舒服呢 第一次来这里
第一次来 知道是什么时间吧
是啊 一般都是晚上
-很开心呢 -是啊很开心哦
真的吗 一个人来吗 寂寞吧
是啊 我和男友分手了
算分手了吧
-是出轨了吗 -是他出轨
-你这么可爱都出轨
-也不是
我也不知道
-睡觉吗 -喝点酒再睡觉
-喝酒吧 -一起来吧
-今天谢谢了 干杯
-对不起呢麻烦了
你一个人来的 没男友吗
没有的 其实
更喜欢温柔的人吧
-真的很开心呢
-一个人没事吧
完全没事的
温泉的网站有很多
-你知道吗
-是的 我看多了很多介绍
应该还算了解吧
-平时去泡温泉吗 -去的
很多人一起去过没有呢
和社团的人一起
学生的时候去的吧
-你有男友吗 -我被甩了
他喜欢上别人了 说我很麻烦
他不喜欢我的
(然后深夜睡觉的时候)
住手
等一下 怎么了怎么了
别动别动
看相机
看这里
住手
舒服
不行了高潮了
怎么样啊
-很无聊吧 -很有趣的
真的吗
年龄差太多了吧
是啊 不年轻呢
多少来着
-23 -对吧
最年轻的是45 太老了吧
确实 不过
感觉还算开心的
难得过来了 不好意思呢
我说过的
20岁左右年轻人社团
-突然取消了 -这样啊
-所以担心你就问问 -谢谢
-想要男人吗 -不要不要
那个不好啥意思
今天晚上一个人吗
-打算一个人度过吗
-是的是的
我和男友吵架了
等于是分手了
而且
经常是我一个人
交往了多久
我想想
4年左右了吧
很吃惊呢
我也不知道
-他多大 -比我大2岁
很接近呢
这样啊
也不怪他的
-他出轨 -是的
你这么可爱他都出轨了吗
-所以分手了 -是的
为什么会暴露
其实
我正好回家碰到了
-有个女人 -是吗
平时我回家很晚的
那天我早退了
只是很普通的
-看到了 -这样暴露的啊
看到了谁
知道是谁吗
我也不记得了呢
不记得了吗
没想到会这样
你问他了吗
问了问了
有没有问你是谁呢
才不问那种话呢
20岁的话
这是经常有的
所以我感觉 那个
年纪大的人更成熟吧
-是啊 -像你这样的
-只有钱多 -这样就好
-是吗 -20岁的人的话
-不太了解女生的感觉
-是吗
是的
你这么可爱 我也觉得不应该
-是啊但是作为解闷 -是啊
大多都这样
年纪大的人的话
应该不会这样
是的
-年龄大的 -有包容力吧
毕竟人生经验是两倍的
这样很正常的
-是啊 不过好多了
-是啊感觉好多了
-能来真好啊
-明天上午 也可以聊
-很期待呢
-到时候一起聊聊
好的
虽然在这里的时间不长了
-多多指教 -彼此彼此
-有事情就来找我 打扰了
-没事的谢谢
怎么了
-看这里 -为什么
别动哦
-为什么 -我想拍你
-这里舒服吗 -住手啊
-干嘛啊 -这个
不会上传网上的 放心吧
别动
可以的吧
就这一次就一次
只有今天而已
忘不掉男友吗
就今天 然后我会删除视频
没问题的吧
只有今天 只有今天
等一下啊
好厉害 看这边
不行 住手
看这里
舒服了吗
好厉害的奶子呢
很久没做了吧
-非常敏感呢 -住手
没事的 我会保密的
给我看看
给我看看 给我看看
怎么了吗
怎么了
你湿了哦
-不行 -没男友吧
你湿透了
没事的 我很温柔的 没事
害羞吗
好厉害
好厉害哦
湿透了
舒服吧 怎么了怎么了吗
好厉害哦
好厉害
快看这里 你的姿势
-不行 -为什么不行
看相机 看著相机 看看
看著别动哦
好厉害哦
忍很久了吧
舒服吗
-怎么了 -为什么这样
真敏感呢
很久没做了吧
过来这边
张嘴 张嘴
看著相机
好厉害 对对
舒服
过来这边 来吧
多吐点口水
好厉害
下面摩擦奶头吧
舒服吧
变得舒服了呢
好厉害哦
好厉害
插入吧插入插入 插入
插入吧 没事的会保密的
来一起舒服吧 忘了男友
好多水呢
怎么办自己放进去吗
插入吧
舒服吧
动起来吧
给我看看插入的地方
好厉害
慢慢动吧
-看到了吗 -嗯
好厉害
好多水呢
很好自己放进去吧
好厉害
看这边
看著相机 好可爱 好可爱哦
好厉害好多水
想要对吧
看这边 对
非常舒服呢
好厉害哦
-要射了哦要射了
-不行不行不行
射了
没事吧
看这里
对不起啊你要睡觉了吧
-没事的我喝点再睡
-刚才的话
温泉的话题
我觉得你很无聊吧
完全没事的 不用在意我的
吓死了呢
说实话
我也觉得会无聊
没有年轻人
偶尔也会有年轻情侣来的
今天都是老人
和你想的不一样
不好意思呢 不过
这里的叔叔都觉得你很可爱呢
-觉得你身材很好大家喜欢
-谢谢
但是这里的话年龄
和我差的很多
我也不算孩子吧
那些人怎么想我也不知道
可能是小孩吧
一起喝吧
-那么我喝一杯 -喝吧喝吧
-你也喝吧 -不客气了
-不好意思了 -没关系的
-你能参加真好呢
-很开心呢温泉很舒服
没事的
其实如果你不在的话
-大叔们很寂寞的
-才没有这样的事情呢
好像花开了一样
-大家非常喜欢你
-说过了吧
真的很喜欢你的
-我也很开心 -真的吗
-我以为你一个人会很无聊呢
-是吗 没事的
那个
一个人参加吗 没有男友吗
没男友的
-最近分手的吗
-是的交往一年分手了
没多久
所以这次一个人来的
-那就是修心旅行
-修心
也不是那么无法忘怀
不过确实有
-还是啊 一个人很难吧
-是啊
这次如果有合适的男生的话
找一个吧
-对不起都是大叔
-我喜欢大叔
真的吗
年轻人的话 可能不成熟
-大叔有魅力
-真的吗 好开心啊
真的
-是的 我很喜欢的
-大叔吗
-都和你爸爸差不多吧
-但是不仅有包容力
并且还有很多好处
-可以钻进人心的感觉
-是啊
我喜欢这点
上了年纪的话
对于你这样的女生
-觉得可爱 肯定会珍惜的
-是吗
如果是一样年龄的话
可能不会有
是吗
年龄大的话 已经见多了
都习惯了 可以让你随便玩
-非常有个人空间
-原来如此 是啊
-虽然有自由但还是在乎
-就是这样的感觉
-真好啊 -管的太严的话
-很累啊 -是啊很累吧
每天都要报告事情
-很讨厌对吧
-讨厌 不喜欢呢
我感觉是这样的
-是吗 -所以喜欢大人
是啊 大人这点更好 很稳重
还有钱
-钱也多 -是啊
-我也说不好
-在一起的话更加安心的
钱吗 你工作是什么啊
-我现在是建设相关
-建设
也做过广播宣传电视台
相关工作
是吗 好厉害好厉害
-我负责的都是泡沫经济
-是吗
-很无聊 -很多明星吧
是啊 每天都会遇到很多
-这样啊
-不过我是制作内容的
会和很多明星接触的
-很多伟大的人吧
-非常多的
好厉害 为什么辞职了呢
-有点事情 -我想知道
-告诉我告诉我
-别说这个啊
-是什么呢
-其实 我被暗算了
真的吗
-是啊 -这样啊
就像从山顶摔下来一样
那是自作自受吗
-正是 没办法呢 -没办法
是我不好 我太得意忘形了
是女人关系吧
被发现了吗 就是的
我虽然嘴上说辞职工作
然后就辞职了 不吸烟了
-不干了 -这样啊
-因为女人人生失败了吗
-是啊
这些都是虚无的
是偷别人的女人吗
-这都要问吗 -当然了
想知道吗 明星里有很多人
-并不是他们 -不是啊
虽然不是但是接近了
是他们的朋友吗
不是的啊
最近的话 经常有的
在美国有性骚扰吧
也不是那样的事情
我的情况是滥用自己的权利
-该不会是坏人吧
-不是的 其实
我告诉你真实的话吧
我不是自己的意识要做的
-是别人影响的 -被骗了吗
是啊 我被人下圈套了
是的
非常复杂的
-人太好了会被骗
-你这样说谢谢
-其实我不是夸你的
-没夸我吗
没夸你哦
-我太单纯了 -要注意点
-是啊 不注意点的话不行的
-是的
所以现在才这么后悔呢
怎么了
什么
安静点
-干嘛 -没事的
小声点 没事的
你和男友分手
需求不满足吧
不是喜欢叔叔吗
-干嘛 -看这里
-看著相机 -干嘛干嘛啊
别动别动没事的
我在拍呢
不然我曝光你
不希望这样吧
-不希望 -那么听话
不是喜欢叔叔吗
美丽的身体让叔叔忍不住了
-我在拍呢 -别这样
安静点 没事的
吵到别人的话就不好了
然后这个视频
我会曝光的
曝光到网络的
小声点
-不行不行
-和男友分手后很寂寞吧
叔叔
来让你舒服吧 叔叔会爱你的
这里湿透了吧 叔叔都知道的
看到你这样 叔叔就知道了
湿透了哦
不行不行啊
好多水哦
我知道你想要
听到声音了
都湿透了呢
手指进去了
不听话的话 真的会暴露你哦
不想被暴露吧
好美啊
非常美
好多水呢
会让你舒服的
进去了哦
不行不行
听到了好骚的声音
好多水
湿透了
忍不住呢
真好吃
忍不住了
等一下等一下不行不行
没事的
奶子好美啊 好厉害
舒服
非常深入呢
叔叔的肉棒怎么样啊
舒服
舒服吗 太好了 我也舒服
-发出声音了
-不可以发出声音的
外面还有人呢 会暴露的
忍住啊 别发声
发出声音了呢
叔叔的肉棒舒服吗
-舒服  -好开心啊
好厉害很棒 舒服啊
舒服
马上就要射了呢
舔舔叔叔的肉棒吧 来啊
用舌头舔我啊
对对对
也给前男友这样吧
给前男友做过吧
叔叔的肉棒怎么样啊
非常舒服
好厉害很舒服呢
舒服
很好很好舒服
用你的奶子
我想试试乳交呢
这样子 双手一起夹住我
很好
很大呢 舒服
舒服
对 很好 非常舒服啊
大奶真棒啊
也给前男友做吗
很开心吧
男人都会喜欢这个的
快点看著相机 快点看看
用骚气的眼神看
男人很喜欢的
好骚啊
看这边
给我看看可爱的表情
真可爱啊 很好
奶子真的好大啊
夹住我 对对对
继续用力夹住
舒服啊
舒服
糟糕啊 非常舒服
太棒了呢
乳交真舒服
都要受不了了呢
过来这边点
下面要插入小穴了哦
好棒的小穴呢
进去了呢
好厉害 非常舒服啊 好厉害
怎么样啊
叔叔的肉棒
-很舒服吧 -舒服啊
叔叔也舒服哦
受不了了
-小声点 会暴露的
-高潮了高潮了
可以哦可以的
好厉害好紧啊
下面你坐上来 可以吗
坐上来吧
脱掉脱了
给我看看奶子
舒服
舒服啊
进去了啊
舒服
小声点
旁边还有人呢
-舒服 -舒服
不行了不行了不行了
可以哦
高潮了吗高潮了吗
好厉害
很刺激呢
好紧呢
接吻吧 快点来吧
亲我亲我吧
好吃好吃啊 给我点唾液
快点快点
好吃好吃 真棒啊 真好吃
这样也非常棒呢
自己动起来吧
对对 好厉害舒服
好厉害
很好下面背转过来
好美的屁股啊
好美的屁股 忍不住了
屁股很滑很舒服呢
-插我
-好可爱啊 忍不住了
要后入吗
舒服啊
看这边
好可爱哦
-高潮了 -舒服
舒服啊
再来一次 你躺下来吧
叔叔非常开心哦
叔叔非常舒服
插入了哦
忍住声音
刚才声音太大了
-舒服 -舒服啊
高潮了啊
舒服啊
不行了叔叔忍不住了
高潮了
射了
舒服
怎么样叔叔的肉棒舒服吗
内射了呢
-舒服啊 很舒服 -真的吗
好开心
叔叔很舒服哦
谢谢 你真可爱
小樱 第一次参加感觉如何
非常开心 景色也好看
菜也好吃
-这里的人也很热情
-真的吗
-还想参加
-真的吗 没想到呢
年轻的人虽然参加的很多
来的人都是老人
-但是很开心呢
-真的没事吧
是吗 你真的可爱呢
不介意吗
是吗 那样还好吧
-我还担心你呢
-没事的没事的
我感觉呢
你是一个非常不错的人
-是吗 不知道
-你有寒症吧
-是的有啊 -有吧那么
-明天多泡泡 可以恢复的
-真的吗
那么早上我就去
是啊 第一个去吧 很奢侈
-几点开门 -那个
普通浴场24小时的
-是吗 -露天的话到6点半
-很早呢 -要好好使用哦
对了 小樱的话
温泉网站你了解吗
是啊我平时玩SNS知道的多
-知道很多的地方的
-这样啊
-是的 我看了很多
-看了吗 原来如此
等一下你在做什么啊
别说话
别问了
别动啊
我在拍摄呢
为什么
我说了
暴露的话
-我就曝光你 -不行啊
-不行
-没事的没事的 你听话
听话老实点就不曝光你
-不行啊
-没事的 难道你想被曝光吗
-不行我不要这样啊
-老实点吧
怎么样
不行的
住手吧
等下啊 住手啊
不行不行住手啊
住手吧
-等下 不行 -没关系的
等一下啊
不要啊 住手吧
-住手吧 -安静点吧
安静点很快就结束了
为什么要拍啊
给我看看这里吧
不要遮住啊
-你在做什么 -别动哦
-内裤湿透了呢 -住手吧
等一下 住手吧
非常舒服吧
不行啊 不要 住手吧
不可以的啊
住手吧
-这是什么 -不要看啊
为什么湿了呢
住手吧
这是什么声音
这是什么声音呢
怎么回事
不要摸我啊
不要啊 住手 快点住手吧
等一下啊
住手吧
看吧 我全都拍下来了
非常舒服吧
住手吧
这里很舒服吧
一起舒服吧
怎么样
你要做什么啊
-好厉害呢让我舒服吧
-怎么办啊
用嘴让我舒服吧
这样不好吧
闻闻味道看看吧
看著我做吧
好厉害呢
用舌头舔我吧
是这样吗
很好
-之前也试过吧 -怎么回事
-躺下来吧 -等一下
-住手吧
-舔肉棒变得这么湿了
等一下不要这样啊 不行的
用嘴巴让我高潮吧
还是小穴呢
真的不行啊
你还不了解情况吗
-我会曝光你的 -不要啊
怎么样
湿湿的小穴
-可以曝光你吗 -不可以的
湿透了吧
-不行 -为什么不行呢
全都湿透了吧
-不行啊 -我会让你舒服的
听我的话就可以了
小穴湿透了呢
怎么样 非常舒服吧
自己抱住腿
怎么了吗
舒服吧
怎么了
-没事吧 -受不了了
-这样舒服吧  -受不了了
看这里 自己看
受不了了
不行了高潮了
好厉害哦
发抖了呢
舒服啊
受不了了
高潮了吧
舒服吧
-不行了 -坐上来自己动
很舒服吧
好厉害啊
舒服啊
舒服
不行了高潮了 住手吧
小穴高潮了吗
舌头伸出来 伸出来吧
过来吧
不行啊
不行不行啊
高潮了高潮了啊
屁股翘起来吧
趴下来吧
-屁股 -是的
好骚啊
舒服啊
好厉害
-好骚啊 -好多水呢 舒服
很舒服对吧
蹲着做吧
舒服啊
不行了高潮了不行了啊
还没完呢
-舒服吗 -舒服啊
不行了
不行啊 受不了了 不行了
躺下来吧
自己打开小穴 还需要吧
还需要对吧
还要
需要
舒服啊
好厉害舒服
舒服舒服啊
不行了高潮了高潮了高潮了
怎么了下面好多水呢
舒服
舒服吧
很舒服吧
-吃了很多呢
-很多呢 吃饱了
我买了东西 一起喝吗
-这里有啤酒和茶你不喝酒吧
-是的
那么给你茶吧
给你
还有小点心
-还有吗 -你先吃吧
我来喝啤酒 那么干杯吧
-大家都去唱歌了吧
-去了呢
-那么干杯 初次见面
-初次见面
平时也去温泉吗
是的
无聊的时候
-很舒服 很开心
-这种多人数温泉去过吗
-社团一起去的的
-学生时代的吧
-去过温泉的啊
-是的大家提议去的
吓到了吧这里都是老人
-确实这里年龄差很多
-这里第一次有年轻人
真的吗
我看到了年轻人啊
-外表是年轻的 不年轻哦
-这样啊
-那个女的很性感吧
-是的是的
-我没问名字呢 -叫彩美
-我以为和我差不多
-看起来是的
其实不是的
你经常用SNS
感觉
听说过
网上有很多这样的作品
就是温泉社团什么的
但是网上的都是只有年轻人
我不喜欢
其实
最近有点累了呢
想轻松一点了
-男友没事吧
-没事的吵架了
-是吗 -没什么联系了
他觉得我麻烦
但是今天都是大叔大妈
不会吃醋的吧
他不知道吧 我不拍照
有什么的话 也不知道
-你男友和你差不多吗
-比我小
所以才会不放心
之前
你就喜欢比你小的吗
我也是第一次交往这样的
是吗
-你和大叔交往过吗
-好像没有
但是 以后可能会有吧
可能也遇不到的吧
这样啊
但是最近吵架了
-也不怎么联系了
-为什么为什么这样
好像
就是因为朋友关系的
我因为工作
-他有点意见
-在一起很麻烦啊
没事的喝吧
-你自己都不打开呢
-害羞呢
年轻人喜欢吃这个吧
-我喜欢这个 -很稀少呢
吃过的
刚才也喝了很多 吃了饭吧
大家都是大叔了有聊骚吗
这边的大叔
-只是谈论没事的 -真的吗
只是聊上门服务的话题而已
-没事的
-是吗 你很直接呢
真的吗 我都不知道
女生经常说
-这样的话 女生更自由
-这样的话
-社团很多吧 -很多很多的
-这里没事吧
-没事的没事的
-和年龄大的人 -没交往过
-为什么呢
-工作很少能遇到的
你在公司受欢迎吧
才没有呢 男友在公司
我知道 但是
有年龄大的人主动勾引过你吗
没有吗
真浪费啊
是吗
睡着了呢
还是年轻人好啊
皮肤很美呢
好骚啊
睡着了
这样没事吧
好可爱的内裤啊
好厉害
很久没看过了
看看屁股吧
这个
湿了吗
好厉害
丁字裤
好骚的衣服
为什么湿了
湿了啊
我来看看
好厉害好香哦
好久没看了
没事的吧
看到了 屁股暴露了
能看到吧
看不到啊
想看奶子呢
可以看看吧
很好很好
真可爱啊
打开看看吧
可以了
看看奶子吧
真好啊
非常大呢
非常美丽呢
好厉害
果然不一样啊
奶头硬了呢
好厉害
没事的吧
怎么了
你在做什么
别说话 小声点
小声点
大声点会暴露的
不想被看到啊
安静点
会暴露的
想要啊
想要
想要做爱
你很直接呢
想要的感觉吗
可以吗
你不想做吗
当然啊
可以哦
快点做吧
-想做才来的吧 -是的
这事要保密哦
-当然 -不要说出去哦
-当然了 -嗯 是啊 好
想做吧
-让我舒服吧 -知道了
来吧
看著相机
等一下啊
很棒啊
好厉害啊
你想做什么 要做什么
好美的奶子
早就想这样了
-是吗 -喜欢你这样的
这里都湿了呢
为什么呢
-为什么 -这里好多水
湿透了
让我舒服吧
舒服吧
可以看看吗
好厉害
小穴很小呢
是吗
非常小
小声点 会暴露的啊
好厉害
可以舔吗
相机拍摄
-有点不方便呢 等一下
-怎么了
让我舒服吧 想做对吧
对对对
对
舒服
要高潮了
好厉害
屁股也要
屁股
为什么
你屁股好看
好美的屁股
-喜欢屁股吗
-是啊  你的屁股很美
好厉害
有弹性呢
这里舒服吧
非常美丽呢
转过来吧
枕在枕头上吧
受不了了呢
等一下
怎么了
可以舔舔叔叔吗
这里
想要我舔吗
你很了解呢
脱了
非常舒服
好厉害呢
好骚的舌头
这样吗
好厉害 太刺激了
怎么样
舒服吧
舒服
想怎么办
想插入
想插入吗
你来吗
-可以吗 -你会让我舒服吗
-那就可以 -我尽力
-非常舒服 -舒服啊 糟糕
-糟糕 -非常舒服啊
好厉害
-舒服非常舒服呢 -我也是
高潮了高潮了高潮了
好厉害
-舒服啊 -让我舒服吧
对对 很好
好多水呢这里
好多水呢
好紧哦
-喜欢肉棒吗 -舒服 喜欢
-好骚呢 -才没有呢
这里吗
不行了
非常紧呢
-发出声音了-发出声音
想舔奶子
好厉害啊舒服
-好美的形状呢
-舒服吗 好厉害哦
-舒服吗 -舒服 好厉害啊
-小穴舒服吗 -舒服啊
不行了
好紧的小穴呢
奶头硬了呢
自己动起来吧
-这样舒服吗 -是的是的
好灵活的腰部呢
从下面顶我
很好
好厉害好厉害啊
要高潮了 不行了
好厉害
好紧呢
-高潮了吗 舒服吧 -舒服
叔叔来后入你吧
插我啊
好厉害
太棒了 把屁股翘起来吧
舒服啊 不要弄那里啊
-这里吗 -舒服啊
受不了了
高潮了高潮了不行了啊
要插入了哦
给我看看脸
进去了哦
-好厉害好厉害 -这里吗
好厉害
高潮了高潮了高潮了
舒服
在拍呢 看著相机
不行不行不行
-高潮了高潮了 高潮了
-高潮了吗
不行
高潮了高潮了不行了
好厉害非常舒服啊
舒服啊
舒服
你好骚啊
-这里舒服吗  -这里这里
不行了 要高潮了啊
不行了高潮了
不行了受不了了呢
-不行了不行了高潮了
-不行了吗
不行了
非常舒服
叔叔很喜欢呢
叔叔可以射吗
非常舒服
这件事情一定保密哦
-不会说的 -谢谢
非常舒服
-洗澡怎么样 -舒服啊
第一次来网友见面吗
-网友见面 -第一次的
-很不错吧 -是啊很多人
大家都喜欢这里
-为什么 -不知道吗
这里有很帅的人的
其他人都很丑
-很少见吧 -是啊
有兴趣来的人很少的
-只是有兴趣而已
-自己想来吧
还好吧
不想开始吗
虽然想开始不知道该做什么呢
做一样的事情怎么样
-没试过
-没有的 只是看过
-没那么难呢
-不知道说什么话题
只是喝酒 然后唱歌什么的
-这样啊 -你肯定可以吧
你这么可爱
-是这样吗 -参加之前
-要做点好吃的吗
-是的 大家都知道你可爱
-都会喜欢搭讪你的 -是吗
每天都这样的话
那很累吧
没时间
一天只要三十分钟
-睡觉前做吗
-是的是的 还有
洗澡之前
-没什么的
-暴露了怎么办呢
-那是什么 -装作不知道
-具体点呢
-你的对话会被听到
那样不太好吧 你吃吗 给你
你主动一点
朋友会更多
朋友会很多的 不想吗
虽然也想
很脆弱呢
脆弱 你没什么想做的吗
等到你做的时候 就不一样了
最近没什么事情呢
刚才不说了吗 网上
最近在上网
但是很无聊
-很有趣的就算做菜也有趣
-是吗
所以上网的时候  拍下来
然后自己说明吗
是的 然后拍下自己
-然后露脸 看大家的评论
-确实
很流行
-是吗我试试 -我很推荐
-知道了 -这里大家都知道
大家自己主动的话
开始都可以有2000人看
-开始就那么多吗
-登录的人有2000
-一下子吗
-是的 多的话10万人
好厉害啊
是啊
为了人气
-不试试不知道呢
-确实 你该试试的
-是吗 -试试看
-网络直播 -直播
-是的 直播 -很不错啊
不错吧 不坏吧
一定可以试试的
不是吧
湿了
发抖了
醒了吗
湿了
怎么了
好大
好可爱
小声点小声点
别动
-会暴露的 -你做什么
等下
那个
我喝了酒 想做爱了
住手啊
安静点
我有点想要了
没事的
不行啊
-等一下 -小声点会暴露的
年轻人真棒
不要
等下啊
这里舒服吧
住手吧
没事的
看这里
不要啊
没事的 看看吧
好害羞
我不会暴光你的
喜欢吧
为什么要这样啊
我说了
-喝了点酒受不了了
-不啊
受不了了
你也想要吧
别动啊
什么时候醒的
-不知道 -骗人吧
你在做什么啊
给我看看
不行吗 很舒服的样子呢
看这里看这里 看看吧
-但是好害羞 -没事的
亲亲
-看这里 -不要
很舒服吧
-这里舒服吧 -舒服
真的吗
-为什么一直弄奶子
-我喜欢奶子
好害羞啊
-不是你骄傲的奶子吗
-不是的
这么大
-不要 -摇晃的真好看
变硬了吧
-这个 -舒服啊
喜欢这样吗 是不是
才没有呢
那么
怎么弄舒服呢
这边呢
-等一下 -这边舒服吧
看这边舒服吧
-舒服 -看这边啊
舒服啊
等一下
-湿了呢 -住手
很敏感吧
敏感吧
-不知道 -这样呢
还好吧
这样的话
非常舒服吧
这样呢 舒服吗
看这边 看相机啊
我在拍呢
害羞
这就好
怎么弄舒服来着
现在的
现在什么感觉
-告诉我感觉怎么样
-这样的感觉
这样的感觉
这样舒服吧
非常舒服呢
被舔的话怎么样
-不讨厌
-可以理解为喜欢吗
不知道啊
高潮了啊
等一下
这个大吗
可以的吧
-插入吧 -什么
想插入了
可以插入到这里
其实很想要的吧
一直在摸奶子啊
太近了太近了太近了
回答我
-什么 -插入做爱吧
-不行 -那你舔我
看这边
看著吃
怎么样啊 好吃吗
很臭
臭你也舔了
这个
要是插入的话
可以射你脸上吗 还是内射
为什么问这个
-想知道 -不能回答
是都喜欢吗
不是的
我选的话都行吗
那你选一个
平时都这样吧
不想被颜射
什么意思
什么来着
内射更好
-都行吧 -都行吗 知道了
过来过来
-这样更好对吧 -等一下啊
等一下啊
-进去了哦 -等一下啊
怎么样啊 舒服吧
舒服啊
舒服吧
和平时不一样吧
-不是的 -这样更舒服吧
-我也不知道啊 -很舒服吧
很喜欢吧
舒服
很舒服吧
慢慢插入和快速哪个舒服
-快速的舒服 -要深入吗
是的
不行 受不了了
好厉害
喜欢深入吧
怎么了怎么了
想换个姿势
舒服
看这边
不要啊
看到了吗
高潮了
怎么了
你来动
舒服
很喜欢吧
-舒服啊 -舒服
-要射了哦 -内射吧
可以吗
可以哦 内射吧
射我啊
舒服啊
不行了
怎么了吗
-不是说了不颜射吗
-太舒服了
好差劲啊
对不起
看著相机吧 射了好多呢
谢谢
(结束)