肉棒
好想舔肉棒
人妻女教师
最爱吞精
怎么回事 朋子
趁我睡着又口交了吗
老公 对不起 你醒啦
你还是那么喜欢口交啊
老公 今天我有游泳部的练习
可能会回来晚一点喔
这样啊 真辛苦啊
好好加油喔
谢谢
我从心底爱着老公
绝对不会在他面前说出来
我非常非常喜欢口交
老公的身体完全无法满足我
今天的课就到这里
老师 今天想要吗
刚下课 还有同学在啦
不要那么大声啦
不想要啊
还有别的学生在啦
不想要吗
其实很想要吧
想要这个肉棒
想要的不得了吧
老师
还有别的学生在啦
老师 想要口交
然后吞精吧
是很想啊
老师 很想吃的话怎么办啊
是啊
像平时那样做吧
快一点啦
喜欢肉棒的淫乱老师
老公的肉棒无法满足我
虽然知道这样不可以
但还是忍不住求他让我口交
让我舔肉棒吧
老师 给我看
好舒服
不行
好奇怪啊
我想口交啊
我想口交
我想舔肉棒
快一点让我舔肉棒啊
让我舔肉棒
快一点让我
舔硬肉棒啊
让我舔 求你
让我舔
拜托 快一点让我舔啦
有肉棒的味道
有肉棒的臭味
有尿的味道
有肉棒的味道
好浓的精液味
求你 让我舔吧
肉棒的味道
好美味
用力插到嗓子里
舌头伸出来
谢谢你
南同学
柳老师
内野老师
刚才你在体育仓库做什么
很喜欢吗
凭借着老师的身份
和男学生做那种事
你在说什么
这个啦
柳老师
到游泳部准备室
我们开个会吧
很喜欢和男性做那种事吗
身体在颤抖啊
开始开会了喔
我们都是老师 不行
可以和学生这样吗
柳老师
在说什么啊
不可以这样啊
说啊
好舒服啊
舌头伸出来
丢脸吗
和学生就没有这样啊
老师很喜欢这里啊
很喜欢啊 老师
我不明白啊
喜欢被摸屁股
喜欢怎么摸啊
喜欢被揉捏
这样呢
好喜欢啊
用力啊
我还要
打我的屁股
喜欢这样拍打屁股
还是精液呢
都喜欢
都好喜欢啊
想一边被打屁股
一边吃精液
真变态啊
屁股翘起来
很舒服吧
这样呢
进去了喔
不可以随便动啦
在泳衣里面喔
知道插入了什么吗
内野老师的肉棒
想要怎么样啊
想吃精液啊
很好
让我仔细看看屁股
好舒服
屁股上有硬肉棒
喜欢硬肉棒吗
喜欢
和打屁股比起来呢
都很喜欢
没有打屁股啊
声音这么大
轻轻的摸喔
这样也很喜欢吧
喜欢
我喜欢被舔腋下
果然是变态
好舒服啊
摩擦的好舒服啊
在摩擦哪里啊
我的小穴
好舒服啊
肉棒怎么样了
变硬了
变硬了吗
好舒服
怎么样啊
都好舒服啊
要去了
刚才我一直想舔呢
这么想舔吗
还是想喝精液呢
都想要
用力吃进去
好舒服
哪里舒服啊
胸部好舒服
乳头好舒服
给我看
这么舒服吗
好舒服
舔吧
用力吸喔
舌头伸出来舔
好舒服
这么舒服吗
坐下来
不想要吗
哪里舒服啊
小穴的
阴核
这么舒服吗
好舒服
继续摸了喔
很舒服吗
好舒服
不要啊
不行了
高潮了吗
高潮了 太舒服了
不行 又要去了
不行了啊
不行了
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
高潮了吗
还可以继续吧
用力插了喔
好舒服
自己动吧
动起来喔
这样动喔
好舒服
转过来
怎么回事啊
好舒服
插得很深喔
我的肉棒怎么样
好舒服
老师 要去了
要去了
很开心的表情啊
抓住我
好舒服
老师 好舒服
老师 好棒啊
插得好深啊
好舒服
老师的肉棒好舒服
又要去了
好舒服
好舒服啊
用力插我啊
舒服吗
不行了啊
要射了
全部要吃掉喔
我要吃
什么
老师 张嘴
精液 好想喝精液
完全不够啊
还想喝更多啊
怎么了吗
老师很喜欢喝精液吧
也来喝我的吧
说什么呢
老师可是教师啊
怎么可能去吃学生的精液
骗人 其实很想喝吧
可以给我喝吗
老师来喝吧
老师
我以前就一直喜欢老师
听说老师喜欢喝精液
我一直很想这么做
让老师帮我口交
是我学生时代的一个梦
老师
好喜欢大肉棒
好好吃啊
能喝到精液也是我的梦想
老师 用力舔吧
老师
第一次吃到妮
怎么了
让我喝精液啊
老师 好舒服
我要射精了
要射了
老师
舌头伸出来
好美味
还要让我喝喔
老师
也帮我一下吧
可以让我喝精液吗
好棒
肉棒的味道好棒
让我尽情喝吧
有精液的味道
老师 可以射吗
射吧
老师 要射了
老师 别忘了喔
好美味
老师 同学们在教室等你
您有时间吗
有啊 怎么了
有事情呢
总之我们先去吧
这是什么
老师 你最爱肉棒吧
你在说什么
大家都知道了喔
知道什么啊
老师最爱喝精液吧
跪下来吧
有很多喔
太家都会很开必喔
是老师最爱的肉棒喔
没那回事啦
我是老师啊
来了喔
很开心啊
老师很害怕吗
不是很喜欢肉棒吗
没有啦
不舔吗
老师 难道不喜欢肉棒吗
没有啦
老师 怎么了
不舔肉棒吗
不想舔吗
忍不住了
真淫荡啊
好想舔啊
真的很喜欢肉棒啊
要射了
老师过来
老师 喝吧
老师 继续吧
要射了
好吃吗
继续吧
要射了啊
拿着量杯
射进去吧
这边也要啊
喜欢我的肉棒吗
老师 两根喔
很舒服吧
很喜欢吧
用力插进来
还想要啊
舔他的吧
很棒喔
好美味
让我喝你的精液吧
仔细看好喔
快一点射啊
快让我喝啊
让我喝
让我喝臭臭的精液啊
有精液的味道了
老师 要射了
要射了
射进去吧
好厉害啊
好美味喔
好美味
还想喝
可以给我喝你的精液吗
让我舔
好舒服
很舒服吗
舒服吗
好舒服
好舒服啊
手拿开啊 老师
怎么样啊
好舒服
乳头变硬了喔
这里呢
好舒服啊
屁股很不错啊
喜欢被打吗
好舒服 用力啊
趴下来
用力啊
好舒服
用力舒服吗
好舒服啊
好舒服
跪下来
屁股好红 不痛吗
不痛 用力啊
好舒服啊
这个更舒服
好舒服
不痛吗
坐下来
好舒服啊
舌头伸出来
还想要更舒服
想做什么 说啊
肉棒插进来
想被插入
想被插入啊
插入哪里
小穴里
扳住腿
用力扳住啊 看不到啦
好丢睑啊
要去了
好舒服
又高潮了吗
高潮了呢
不要啊
这样呢
好舒服 肉棒插进来啊
想要吗
用力了喔
屁股翘起来
用力啊
屁股用力翘起来
不然看不到啊
用力啊
不可以动喔
老师 不可以动啦
很舒服吗
肉棒插进来啊
手指没法满足吗
欲求不满吗
屁股翘起来
翘起来
过来舔吧
老师 嘴张开
看着我
要一直看着喔
一直看着喔
看着我啊
插得更深喔
嘴张开
插入更深啊
到深处啊
很痛苦吗
能舔到肉棒 好幸福
想做吗
想
插入了喔
好舒服
趴下来喔
要去了啊
好舒服
又高潮了啊
上来吧
好舒服
要去了
还要吗
还要
自己放进去
腿张开
好舒服
用力插了喔
好美味
虽然很对不起老公
但是我无法忘记学生肉棒的味道
我现在很幸福
现在我可以尽情喝精液了
我还要
我要喝精液