新年了啊
是啊
好安静啊
哦
对不起
你喜欢抽烟的
你不用介意我的
算了
仔细想想
现在也不是吸烟的心情
爸爸我来吧
不用
这点小事我自己来吧
美丽新娘的禁忌温泉
给公公搓背然后……
你好
怎么了？
我也没办法啊
我还以为能在休假前 完成工作
但是只有我和爸爸一起……
那你直接说取消不就行了
你知道今天是什么日子吗
我知道啊
我很努力的为了能休假工作啊
就一晚而已
对不起
对不起啦
总之你们先过去吧
之后我过来
是
结果那个家伙还是不来啊？
爸爸对不起
他说之后会来的
我们回家吧
这么难得来旅行
那么
走吧
既然这么难得来到
由衣
要不你去洗个澡？
不用了
要不爸爸你先去吧
明明是结婚纪念日
良一真是过分啊
我真是打扰你们了
由衣
这个旅店是
我和良一的妈妈
蜜月旅行住的
那是30年前的事了啊
我先去散步
由衣去洗澡吧
我们一起去逛吧
可以吗
让我看看这里
就当做代替妈妈
重温你们的地方吧
好久没有来这里了啊
回忆起来
妈妈好像还给我搓背啊
那么
我今天给你搓背吧
我好像说了奇怪的事情
是啊
不要吓我嘛
那么我先去洗澡了
一会你可以慢慢地洗
还是我帮你洗吧？
啊，嗯
如果良一和爸爸那样温柔
就好了
他会珍惜你
不过在这个时候工作
真是不应该
他是我养大的
我以前也常被妈妈说
总是忙着工作
想起来真是对不起她啊
爸爸
我给你搓背吧
可以了
谢谢你
想要像爸爸那么温柔的男人
我想要像妈妈那样温柔的女人
我还不够温柔是吗
对不起
很舒服
良一
还没有联系你吗？
是的
正赶上吃饭啊
良一
你真是的
迟点再说教啦
我可是工作
你们玩得爽吧
还要骂我真是的
搞快点
我说你快点！
舔更多
要射了
用胸部夹着
用乳头摩擦
啊～摩擦更快点
用嘴巴舔啊
你的给我舔吧
舒服吗？
站起来
很好
啊~ 高潮！高潮！
到我了
啊~ 要射
很舒服
明天我要先回去工作了
你们在这里玩吧
但是怎么可以
我也没办法啊
工作嘛
过来我这里
但是
不要这样
怕什么啊
你寂寞不是吗？
但是爸爸在隔壁啊
过来我这里
但是爸爸在啊
没事的
不怕啦
不用介意
好湿啊
舒服吧
舒服吗？
舔很多哦
爸爸会听到的
没事的
想要更多吧？
这里舒服吧
到我了
舔我
舒服啊
我要进去
后面来
你上来
超舒服啊！
高潮～高潮～啊啊啊！
舒服啊
好舒服啊
啊~ 射了
我可以和你一起洗吗？
良一呢
今天很早就走了
说是要回去上班
我打电话给他叫他回来
等等，他走了也好
我给你搓背吧
不要这样
你已经讨厌我了吗？
我只想抱抱爸爸你
那抱吧
舒服啊
舒服啊？
那更多吧
啊～舒服
好棒啊
啊~ 高潮啊
啊~ 舒服啊
舒服
啊～射了