-好慢 好慢   -久等了
好棒 好棒 终于来了
来了啊
接下来 接下来是棒球划拳
奈奈和田中
他是我们中最厉害的
-那么开始吧
-加油加油
别输啊 快点啊
开始
棒球 棒球 我们来玩棒球
石头剪子布 石头剪子布
石头剪子布
石头剪子布!
田中输了 混蛋
输了
脱掉 脱掉
再来一次
别输了
-加油   -是
开始
棒球 棒球 我们来玩棒球...
石头剪子布
哦！赢了...！
到奈奈了
看着我肉棒都竖起来了
我竖起好久了
-要赢哦 加油    -是 是
开始
棒球 棒球 我们来玩棒球
等等 等等
奈奈 跳舞动作不够大啊
-是不够吧
-是啊 是啊
害羞吗?动作要大啊 给大家看看
害羞? 不行的 武 武 你来
给奈奈看看
看好了
棒球 棒球 我们来玩棒球...
我们来玩棒球...
石头剪子布
哦！输了！
社长 对不起
你个白痴 白痴啊
-搞什么啊你
-对不起 对不起
这么搞的 都是饭桶
饭桶
-谁会赢啊 上啊
-是 我来
-你来吗   -我来
有自信?
加油 加油
-别输了哦   -是
加油了
开始了
好的 棒球 棒球 我们来玩棒球
石头剪子布
干嘛
-富美子 你输了这么办啊
-我脱我脱就是啦
谁要看啊 谁看你脱啊
不想看我就不脱了哦
刚才你们两个人这样...
-是不作弊了啊
-我们没有啊
-真没有？
-真没有 不信你问奈奈
-是不是你们先说好了 让她来输掉
-没有 没有 没有的事
-我看到了  -真没有的事
-别骗我   -我们真没有
奈奈 你不会说谎吧
肯定是作弊了吧
你可不要骗我
我真没有
那太奇怪了
嫌这里太无聊吗
这可是违反规则的
你明白吗
那你就脱掉吧
这个
脱掉
不...
富美子 怎么说
人家真没作弊啦
胡说 大家都看到了
-好吧 好吧
-是啊 我们看到了
-听到大家说了吗
-脱掉 脱掉 快点
先脱这个吧  你来帮忙
-别磨磨蹭蹭的快点  -知道
对不起 奈奈
拉开
别挡着
给大家看看
来啊
把脚分开
脚分开
脚分开啊
继续来
看到了吗  那里 看不清楚
好期待啊
等下都脱掉就好 现在看不清楚
准备好了 请用吧
可以了吗 富美子
-社长 我...    -闭嘴！
那我就先吃了
吃那个好呢
就先尝这个吧
-富美子 不错哦
-好吃吗
哦 隆 你也吃
-我可以吗  -吃这个
-大虾寿司  -这个吗   -嗯
这里味道肯定很好的
哦 厉害
味道棒极了
你说的不是那个味道吧
-你说什么啊 社长
-别装了你小子
到我吃...
哪个好呢
哪里吃不到啊
看到了
你们别站着 可以吃
是 是 太好了
等等 等等
吃哪里呢
这里不行哦
搞什么
你们看着
-准备酒 酒
-要酒吗
-是 来了
-富美子 准备酒
-真是好吃啊
-这样真的太好吃了
社长 不能浪费啊
够了 够了
好吃啊
-酒可以了吗
-催一下 催一下
爱田  爱田来了
-喂 爱田 到这里来 这里
-是 是
还有剩下的 吃吧
-来 特意留给你的 快吃
-你喜欢吃的吧
你快吃啊
多吃一点啊
-全都要吃掉哦   -看清楚了啊
开始吃吧 爱田先生
吃了 吃了啊
好吃吗
好吃
吃光啊 还有这个 这个
-社长酒来了
-酒啊 酒啊  好的
好了你让开 喝酒啊
喝酒？
酒都准备好了
等等 这个...
奈奈 不可以浪费酒哦
这这这...！
快过来喝酒 喝酒
你这是什幺喝酒方法啊
来大家 给他看看正确的喝法
-处男你来吧   -我？
-你走狗屎运了啊
-大家鼓掌
-来吧   -好
我就表演一下吧
你看好了 坐下
坐下 坐下 真是的 好好看着
看这小子口水都掉地上了
来了
不许浪费 腿夹紧别漏掉
够了 够了
-我最喜欢酒了
-那再给你多喝点
我还想要
这里还有
流进里面去了
好吃吗
酒还有吗 吸干没有
这酒的味道棒极了
真个味道太美味了
真的吗
爱田君 好好学习吧
我也好想喝啊
-喝完了吗 看看
-有点饱  -是吗
差不多我们开始正题了吧
哦！欢呼！！！
什么?
对不起
肉棒都露出来了
干脆在这里做给我们看看吧
给我们看看
要看 要看
淫荡夫妇 淫荡夫妇...
淫荡夫妇  淫荡夫妇  淫荡夫妇
要看 要看
看啊 他开始了啊!
继续啊
爱田君 在干什么啊
你看看他
你来教教他
我说你 老是搞乳房 看我的
这这个...
-应该这样...   -不 不！
乳房要这样揉的
你看到没有
你老婆的乳房真不错
要这样玩些花样
好棒
我吸下面 爱田你继续吸乳头
-太太你感觉怎样    -你怎么样
-感觉怎样    -你怎么样了
这很不方便 过来这里 到里来
是这里吗
喂！爱田 快点铺床
这 这里可以吗
来来来 躺上去
多好的乳房
-你不介意吧   -诶...！
你一个人享用好浪费啊
来亲亲嘴
舌头伸出来
好了 到你老婆来了
让你老婆给我们舔舔
好了 快点来吧
-你要磨蹭到什么时候啊
-马上马上
-快点过来   -好的
来帮你老公抚摸
快点
这个真碍事
我看太太这样摸着不爽是吧
-你 这这是...    -这样方便多了
-你也脱啊 一起来吧 快点
-这这样...不太习惯 我就不了...
-你搞什么啊   -不不...不太习惯
-很紧张啊   -是的
来帮我吃吧 张口含着 含着
-哦 你老婆真吃了啊   -是...
舒服
你老婆吃得那么起劲
味道肯定不错吧
前辈 你满意就好
好舒服
你也来
帮你老公吃吧 手继续撸
撸这里
看她样子 吃得多滋味
舒服啊
舒服吧
口交确实是一件很爽的事
-很舒服吧   -是的
-是吧   -是
-很舒服  -这种感觉很不错吧  -是的
你的表现很不错嘛 有前途
-前辈...   -你老婆真是淫荡啊
是时候享用你老婆的小穴了
想着就兴奋
够了
为难你了
没事吧
还想要？
我要来了
要插入了
-那个那个...  -你有意见？
-这...这！！！  -我插进去了哦
-不行 你不可以插入的 不要不要！
-哦哦别动  进去了 进去了
噢 好紧啊
真舒服啊
你老婆的小穴好爽哇 真是极品
老婆你忍耐一下吧
舒服吗
真是舒服啊
忍耐一下
不要
不要啊
爽死了
帮你老公来吃啊
前后都要插入 快点
很爽是吧 太棒了
爽死了
爽吧
啊！太太的穴真棒
趴下来 趴下
太太 腿抬起 身子转过去
我会让你爽死的
来吧 来吧
爽死了吧
腿抬高点
好爽啊
这样更爽
爱田 到你来吧
-别说我占着你老婆 让你来爽爽
-你说什么啊...诶...
你老婆真的很不错
和老公去玩吧
你坐起来吧 两夫妻好好做哦
我一旁指导
太太我来帮你 这样会更多水
爱田你继续
爽滑多了吧现在 是不是
不要
好的 好的
-实在受不了了 要去了 去了
-是吗 忍耐一下
你老婆真棒
-这么快高潮了啊  -是的
还行吗
-让我来爽爽了
-是 是 好的
太太 给你爽一爽
试过潮吹吗
我看你老公也没这本事吧
看 喷出来了 再来多点
怎么样 爽吧
噢卖葛啊 里面在一缩一缩的
爽啊 这小穴真是极品
实在太爽了
哦 超棒 爽死了
爱田 我这样干你老婆你真不介意吗
...这个...不会
太舒服了 哦 爽啊
你也很爽吧
你起来
换个姿势 趴过去 对对
很好 很好 来咯
爽死了
太棒了
喂 你来插几下
叫你过来就过来 来吧
-舒服吗  -还好 用力点更好
用力
再用力点
还不够？
还要
不要停 我就要高潮了
啊！去了
躺下吧
舒服吗
舒服
老婆...
一起来高潮吧
一起吗
一起 一起高潮吧
就要来了
啊！射了！
到我了 太太
女人高潮完的阴道是最敏感最好干的
真是爽
噢 又来了 一下一下的收缩
夹到我肉棒好爽啊 太太
太太 干你的小穴实在太爽了
该死 爽到实在忍不住了
抬起头来
舔干净
很爽是吧
奈奈
你要说谢谢
谢谢
你小子很爽吧
-社长 一极棒的啊
-真的？ 那太好了
刚才很爽是吧
现在该服侍我了吧
我等著你啊
？？？？？？？？
谢谢
我会让奈奈过去的
你也要
谢谢
今晚我的表现怎么样
真的好开心
那就好
我还会再来的
真的吗
对了 这个 是我的一点心意
你让我开心的回礼
好开心啊,谢谢
你还真合适做接待啊
-是吗    -嗯
您这么说我好开心
-真的很合适   -真的?
今天真漂亮
我平是可不会这么穿的哦
-是吗 就现在?
-是  就今天
好棒啊
这样啊
好性感啊
看着就让人兴奋
你在看人家哪里啊 真色啊
没办法 我是男人
多美的大腿啊
社长真是好色啊
那你讨厌色男人吗
最喜欢了
让我看看有多喜欢啊
你的嘴唇好香软啊
真让人受不了
好丰满的乳房啊
好柔软
别那么用力捏哪里
要怎样好呢？
对女人要温柔一点嘛 不是吗
我最喜欢这这个嘴巴了
等下要用这小嘴好好服侍我哦
好色
真柔软弹手呢
小乳头都硬了呢
不要这样挑逗人家啦
为什么不可以呢
可以的
那么
让我好好摸摸
真棒
这样舒服吗
好舒服
这个脱掉 我要看
内衣好性感呢
拿开让我好好看看
要看什么？
看这里
真是诱人啊
让我好好看看揉揉
真想咬一口
好舒服
是吗
真棒啊
让人爱不释手
到奈奈给我服侍了哦
都这么硬了
看你的了
舒服吗
好棒啊
实在太棒了
想不到你的口技这么好
太棒爽了
奈奈 让我来看看你小穴吧
-好害羞   -是吗
我们过去那边吧
你躺下 来 把脚分开
-我还没认真看过你的小穴呢  -讨厌
让我看看
这次我要好好研究哦
人家好难为情的啦
别那么用力吮吸哪里
你说哪里 是阴蒂吗
好嫩滑哦
这样更方便一点
太过瘾了
到你来了
让我再享受一下
来吧 尽情吃吧
太棒了
湿透了 水流出来了
小穴痒吗
-有点 可是我很舒服   -是吗
要更舒服吗
当然想
想要肉棒插入了吗？
-你想插了？   -嗯
小穴都湿透了 不想吗
但是这家旅馆不允许的
我们不说谁知道
-我们来吧  -真的?
好吗
那么...
-你不会到处跟别人说吧
-嗯 不会 放心吧
上来吧
-绝对不可以把我们的事说出去啊
-嗯 放心吧
真的好紧啊
真想不到啊
舒服啊
真棒
好棒啊
哦 好爽啊
-爽吗  -爽
-从后面来好吗
-好啊 好主意
好爽啊
噢 好深...
不要 停下来
不要停 社长
里面太滑腻了
真的好湿滑啊
太爽滑无比了
再激烈点
要去了吗?
-爽死了 快要去了   -那就来吧
-那我就来狠的了   -啊！不要！
去了！
真棒 太爽了
棒极了啊
过来 来这里
等我让你爽翻天
-真的会收缩呢  -舒服吗
要死了
顶到了
真是爱死你了
真是爽啊
轻点 轻点!
停不了
不行了!
-啊！不行了 忍不住了 要射了 射了!
-别忍了 尽情射出来吧
给我舔干净
我在做这个接待工作之前
接受过这么羞耻的面试
欢迎光临
-我是来面试的
-哦 这里 这里 请坐
是爱田君叫你过来的吗
是的 我是爱田健二的妻子奈奈
-哦 我等你很久了 请坐
-失礼了
我等你好久了啊
对不起
-这是我履历  -我知道了
要喝点什么吗
啊...我喝水就可以了
给她倒杯水
请稍等
可以喝酒吗
...可以
那么我开始了
-爱田奈奈  -是
在东京大学毕业
全职主妇 没有工作过
是
-一直在家当主妇吗   -是的
这次的工作是接待客人2天
-是   -可以吗
是 我会努力的
-接待可不是轻松的工作   -是
看你的条件肯定没有问题的
-不用紧张 没事的 自信点
-哪里哪里
接待工作很辛苦的
我知道 我会努力工作的
请你放心吧
-拜托您了
-很好 不用客气
这个 可以换上吗
-就到那边换上吧   -好的
身材很不错嘛
快点换上
你怎么了
这个 是不是太过暴露了啊
说什么啊 接待可是本店的招牌
拿出点自信来吧
这有什么大不了的
你这个样子 这么做接待啊
快点换吧
这对客人也很失礼的吧
...这
所以让你换上的
但是...我...
-胸部会露出来
-这就是本店的招牌
我的眼光可是专业的
这衣服非常合适你 换上吧
快点吧 听我的没错
是
那个...内衣也要脱掉吗
这都做不到这么做接待
是
-这个...   -嗯?
这样穿好难为情
说什么啊 很合适啊
穿成专业工作吗
当然了 是本店的招牌
习惯了就好
好棒的身体啊
我们就靠这个吸引客人的
就我来试试看吧
看看
-这里不紧吗  -别这样
这里勒很紧吧
这里呢
怎么会这样子
这里 湿了吗？
给我看看
为什么会湿了呢
来 蹲下一点 对
客人就喜欢这个
这个要勒紧了
-要这么做吗
-这样他们最喜欢了 不知道吗
手举起来
-这样吗   -对 对
不错 很棒嘛
-别这样   -没关系
不错啊 就2天
富美子都做了30年了
真的很不错
真棒啊
好诱惑啊
-老板   -哦
水拿来了
哦哦 放下吧
很好 合格了
这2天就拜托了
-=勇士HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com