晚上好
这么晚了在这干什么
总会有些不如意的事
去追吗？
我们今天不当班啊
-结婚三周年了哦 -是啊
好沉啊
这是什么啊
偷内衣的贼 人妻化身搜查员
然后呢？
然后？股长啊 是那样吗？
是哦
这是偷内衣的贼
趁人不在家的时候
真搞不懂这些人
我已经知道特征了
很肯定
这些是证据
你们别碰哦
可以吧？
但是。。。
-健啊 -在
未帆啊
不要碰证据哦
那个男的就是痴汉
偷内衣的贼
我一定会抓到他
老公
怎么了？
从那之后 股长说要专注于找到能够立法的证据
那个。。。
我做不了这种我意料之外的搜查
这次只能放弃了
我不放弃
互相好好做吧
我用我的方法 一定可以的
-早上好 -早上好
今天起开始搜查了哦
是的 拜托了
美人妻搬过来的话 会特别留意的呢
谢谢
这次的事不要给股长说哦
不会说的
奇怪的男人一定会在哪看我
那就好办了
对不起
啊 去了
等我了吧？
偷内衣的兄弟
你打算怎么办？
怎么办？
别误会
有事要让你做哦
但是在那之前 想问你些事情
你不是一个人吧？
真无聊
怎么会有人雇小偷偷内衣啊
站起来
站起来啊
快点啊
你干什么啊
你在干什么啊
让你好好说出来
真的有同伴对吧？
我不知道
变大了吧
这种情况下接吻 兴奋了吗？
想让我怎么摸啊？
轻柔的？
再用力摸？
怎么样？
-这里面是什么啊？-住手啊
住手
住手你就不说实话了
-说了住手呢 -快点说
说的话就住手
内裤和肉棒大小不符哦
变大的肉棒 想让我怎么处理呢？
说实话的话 我会考虑饶了你
有同伙吧？
快说
不知道
真固执
想这样吧？
你喜欢被这样舔吗？
住手啊
又变大了啊
发出这种声音
应该是还想让我舔吧？
这么大啊
这么大了
在想什么啊？ 变得这么兴奋
在想被舔的事情？
住手啊
住手吗？
哪里有反应呢？
住手啊
这里？
不是啊
这么硬了啊
住手啊
舒服吧？
再往里舔
啊 要射了
不行哦
住手啊
该说实话了吧
背后还有谁啊
-不知道 -告诉我啊
拜托了
拜托了哦
不能射哦
好勇猛啊
不行了
不行哦
让我再高兴下
怎么样了？
流了很多哦
怎么了？
抽动的这么厉害
你在做什么啊
这里都有肉棒哦
啊 要射了
真讨厌
然后呢？
住手啊
这下该说了吧
未帆小姐 加油哦
加油哦
泽木让
一定是这里
什么都没有啊
跟犯罪有关的一个都没有
这事要是被股长知道了 又要挨批了
唉 好不容易花了那么长时间
还是应该安生点
真无聊
怎么会有人雇小偷偷内衣啊
泽木不是主犯
一定是受谁指使
对了
你是谁啊？住手啊
住手啊
放开我
别摸我
住手啊
别摸我啊
放手啊
住手啊
你是谁啊
别过来
住手啊
做这种事
你会后悔的
听话
住手啊
看这里
再来吃
住手啊
啊 不行了
来这里
啊 要去了
舒服吧？
不舒服
好漂亮
把嘴张开 舔干净
全部吸掉
未帆 不好意思 刚才在开会
怎么了啊
没事呢
看看这个
今天早上 四丁目的公共停车场发生了主妇的大量内衣丢失的事件
很清楚的看到了用一条绳子绑起来的
行动不能太声张啊
同样的在上午七点左右
在二丁目的空地上发现了大量内衣
总数有117件 有79件已经站得模糊了 还有22件沾满了精液
真变态啊
你们在这里干什么呢啊？
什么都没有啊
过来
上田已经找过了
不好了 我先走了
未帆啊
怎么了？
难道我私自搜查的事情被发现了？
能给我倒杯茶吗？
真麻烦啊
-请吧 股长 -谢谢
手指甲的甲片掉了
对不起 我去趟卫生间
你也是女人
但是未帆啊
办案的时候一定要带手套哦
那样的话 就不用去卫生间了 对吧？
是啊
来了
你就是共犯吧
你怎么知道？
办案的时候一定要带手套哦
好不容易花了这么多时间
那要的话 就不用去卫生间了
我没有戴手套就办案了
那样的话就知道了
股长
你很关心我的行动吧
对吧？
股长
把你带到警察局去
你现在应该在拘留所啊
到底怎么回事
我被释放了哦
想不到吧 未帆
是我把他放出来的
怎么办呢
芦名未帆
要干什么
住手啊
不能逃哦
放手啊
啊 住手啊
我想好好看看你
别过来啊
不行啊
真不错啊
内裤真好看
住手啊
住手啊 别摸我
放手啊 别过来
姿势真好
看看 姿势真好啊
给你拍些照吧
内衣真好看
拍内衣
还有内裤
让我们看看
要我帮你吗
真好吃
这种事有什么意思啊
真爽
很有意思哦
这条内裤上面的液体不是我的啊
我生气了哦
这是谁的啊？快说
-你们干什么啊？-别跑啊
未帆小姐 看看
刚才给你拍照了哦
你也知道是什么意思吧
那种事情要是所里的人都知道的话会怎么办呢
乖乖的换上衣服
我呢
喜欢红色
快啊
未帆好漂亮啊
穿上就好了吧？
你真不错
果然是所里最漂亮的女人
还有穿这种的搜查官啊
好漂亮
很适合你哦
你也好好享受下
谢谢
让你安静些
不做坏事哦
很喜欢哦
真好闻
让我看看屁股
让我看看
正在看你的屁股哦
看得很清楚哦
真爽
拍些照吧？
住手啊
我兴奋了
坐这里
你喜欢这个吧
你被强奸的时候没反应吗？
你他妈快点啊
不要咬
惹恼了上级
最后的结果你也知道吧
对哦
真爽啊
我的肉棒也硬了
蛋蛋比较好？
看看
不坏吧？看看蛋蛋
这个粉色的内裤也没什么吧
这也是纪念
你知道会是什么情况吧
要听话
嘴张开
再张开点
再张大点
真是好孩子
给你我的内裤做礼物吧
屁股过来了 伸出舌头好好舔
好好舔啊
不要害羞 很喜欢吧？
舌头再伸出来
啊 舒服
安静点
再来
快点舔
好好舔
舒服点
不错哦
真爽啊
真舒服
继续舔
那里也舔
来舔这里
舒服
快点舔
嘴张开
继续
再往深里舔
来这里
嘴张开
腿抬起来
腿张开
不行啊
啊 不行啊
这样会兴奋的
不行吗？
来这里
真爽啊
真舒服
腿这样慢慢张开
往里插
兴奋吧？
啊 不行了
有反应了吧
再好好插你
插死你
你喜欢被插死吧
闻着内裤的味道 然后自慰
不要啊
再来
啊 不行了
啊 去了
接着舔
你真爽
怎么了？
这样来 特别的收藏哦
真爽
那样的话内衣就没有意义了啊
都能看见乳头了
那样我会生气的哦
穿着那么骚的i内衣高潮啊？
你喜欢性感的内衣吧？
你真爽
腿张开
你自己来张开
我不会
你不会？
你在说什么啊
不是吧？
身体擅自高潮了？
真骚啊
啊 不行了 要射了
啊 不行了
啊 要射了
射到哪里？
住手啊
啊 射了
今天好沉默啊
问些什么比较好？
不是啊
怎么了？
什么？
一起去吃拉面吧？
走吧