川上优
小冢龙一  樱井
不要动
实战演习就到这里
现在结束
（极东搜查局 模拟训练）
你做的很不错呢
反应敏捷，可以达到A
你现在还只能到B
要是实战的时候怎么办
上原的呼吸声音太大
容易被发现
佐藤先生使用枪的时候
身体不太平衡
（极东搜查局 模拟训练设施 宿舍楼）
怎么了
还在在意训练的事情啊
没事的，这样的事情发生的机率不到一半
为什么那样对我
我怕你受伤
你不知道要先保护好自己吗
万一中枪的话
你不相信我吗？
那只是模拟啊
我知道了
抱歉
搞好关系吧
我没那个心情
等等，要去哪里啊
那天之后老公就行踪不明了
一直没回来
-人妻潜入搜查官-
（极东搜查局 搜查本部）
大田 36岁
他被聘雇了
现在还在都内为人服务
樱井 45岁
4年前的犯罪事件中被通缉
索取了很大额的钱财
这2个人都什么直接的联系吗
大田请了樱井吃饭
这是饭店提供的
他们应该在秘密的进行交易
真差劲
最后一张照片
流一，没错
他就是我们的搜查官
现在行踪不明
也不知道现在是不是被聘雇去调查了
还不能确认
你要去哪里
我要潜入到内部
得到许可了吗
我一直相信
川上还活着
我们等你的好消息
非常感谢
欢迎光临
店长
真是的，介绍给我认识一下啊
你真笨，他是我们的神
这个女人呢
是从很有名的店来这里上班的
服务很不错的
确认身份了吗？
还没有
看着我的眼睛
好好的看着
做的不错
想诱惑男人啊
你现在需要男人吧
带来我这边
你被认可了啊
喝掉这个
不行
我说过不沾这个的
这个不是别的
只是春药
即使我不喝掉这个
也很色的
赶快喝掉
你没有理由不喝
怎么样啊
想想该怎么服侍男人吧
来我膝盖上
我不讨厌呢
想要我做点什么啊？
赶快帮我爽
好棒的表情
赶快做啊
很臭的脚
这很不错吧
自己开始舔了啊
你这么的喜欢臭脚啊
你也好脏啊
全是很臭的蜜汁
很喜欢啊
好棒的表情
我很臭的口水
你很喜欢吧
这里不需要呢
因为这里更臭
全是臭气
洗干净了吗？
你觉得我在问谁啊
问你洗了吗
所以那么臭啊
简直太臭了
想我怎么办啊
这是什么啊
这么硬梆梆的了啊
我在问你
你觉得我能接受吗
这么硬了
真不一般啊
没注意到自己的事情吧
这样就满足了吗
想我做什么啊
舔乳头吧
怎么做啊
张开嘴啊
知道了吗？
身体好真实啊
只是这样就可以了吗
帮我抽送
什么
抽送我的阴茎
好真实的孩子
好厉害的反应啊
可以哦
我会帮你看着的
好棒的表情
我好喜欢
什么
要去了
还不行
还要忍耐
还有更好玩的
知道吗
好可爱的脸蛋
还不够吧？
比起这个
舌头伸出来
好好的舔
知道了吗
好舒服啊
还不行
是很漂亮的小穴吧
好好的舔吧
继续
不要停下来
去了，去了
你很能干呢
拿出你的真本事吧
太遗憾了
搜查官
还是女人比较容易混入进来
我数日前就来了
你逮捕我有什么用啊
我没犯罪啊
请说出来
你所有知道的事情
不然我会结束了你的
赶快说
你做那样的事情很开心吗
开心？
告诉我他在什么地方
我真的不知道
老实回答
说啊
要我现在停下来吗
很难受吧
现在就停下来的话
请住手
我不会停下来的
你不说的话
药物的事情我也不知道
搜查官在哪里
他们给我吃了药物
控制了我
去了，去了
不要那样
赶快动啊
不要停止
很舒服吧？
爽吧？
继续，不要停止
真棒，好爽
他现在在很不错的地方
他很享受呢
你还喜欢他啊
看了你会后悔的
安静一点
我要带他出i
你赶快走
老公，打起精神
清醒一下
我来接你回去
不要，我不会跟你回去的
和你在一起我的人生一点都不开心
每天都很烦恼
我讨厌你
我总是显得那么懦弱
你还永远不能满足
我累了
回去吧
跟成绩什么的都没关系
我是你的妻子哦
有欲望的话就让我满足你吧
来捕获我
安静一点
你怎么能做这样的事情
没关系的
好爽啊
去了，去了
扒开你的屁眼
要这样吗
不行，不可以吗
好棒，再来
不行了
翘起来
赶快插进来
插进来，插进来
去了，去了
真棒，插进来了
全部看见了啊
一直在发抖
好爽啊
真棒，再来，再来
去了
去了，去了
插进来
很爽吧？
去了
来舔吧
好厉害啊
真的好爽
让我好好的干一炮
好棒啊
真棒
这样很舒服吧
喜欢吧？
好爽啊
再来继续，不行，去了
不行，去了
好棒啊
真的好爽啊
再插进来
里面好爽啊
怎么样
如何
插进来
去了，好爽啊
去了，去了
射出来
真棒，小穴好爽啊
那里
真的好棒啊
要去了
很爽吗？
去了，去了
你想开了吗
我是你的男人
不要管我
跑啊
请放开我
怎么回事啊
为什么不逃走啊？
她们都听我的
你是在犯罪知道吗？
是他们自愿为我服务的
可以看到自己真正的样子
没有绝望
是我帮助了她们
在这里她们能够得到解放
狡辩
是这个吗？
这个只是诱饵
其实他们也都是搜查官
都没有吃
你不也是吗
很需要男人
就在你老公面前
让我们好好的备一下吧
有感觉的话就是你输掉了
看看你很美的欲望吧
这个是药效很强大的
吃下去吧
住手，住手
那样就可以了吗
那接下来要做什么啊？
好好地看着
你很期待吧
住手
有感觉了吗
你会变得很痛苦的
怎么样啊？
这样呢
住手
这样好真实啊
告诉我啊
很真实呢
好的，首先
这样会更有快感的
在老公面前
被玩弄很害怕吗
不行，请住手
这样吗？
喜欢这样做吧
都是为了老公来这里的吗
不行了吧？
怎么样啊？
这样更刺激吧
那样看得更清楚
住手啊
就这样保持不动
难得来到这里了
住手
住手，不行
帮她脱下来
住手
手指再这样插进去
谁做的舒服啊
不行
好棒的声音啊
看看啊
再来张开啊
有声音了
做这样的事情有什么开心的
很不错吧
住手
不行
这是什么啊？
有什么开心的
住手啊
看看，这是什么啊？
让他来舔干净吧
住手
那样被舔了
忍不住了吧？
住手
那样不可以的
我让你认清他的嘴脸
碰到重点了
去了
这是什么意思啊
再继续吧
不行了
去了
还不可以吧？
不被认可
再来吧
不行，去了
站好啊
屁股翘起来
现在认可了吧？
这个怎么样啊？
不行
还要坚持到什么时候啊
站好啊
忍不住了吧
做不到
还没有结束呢
这么水水的了
不行
不可以的
去了
晃动腰部
还没结束呢
让他好好地看看啊
真正的你自己
坚持住
去了，去了
不行，不行
去了
看清楚了吗？
这就是真实的你自己