你今天还能记得我真的很开心
这是当然的了
结婚一周年的纪念日
那么夫人
今后我也会好好地珍惜你的
敬我最喜欢的你
真的好幸福
这是我要说的
工作也很顺利
和你结婚之后
很快就这么的顺利了
老公，我爱你
我也是的
爱你
我想一直这样
我想一直这样陪着你
你也要一直爱着我
被义父侵犯
那么我走了哦
再见
钥匙就交给你了哦
就像是小孩子一样
开玩笑的
工作的时候一直很想着你
那样的话就早点回来吧
虽然我知道你很忙
但是也不要一直加班
我知道了
这个时间了
那么我走了
走了哦
那是他的妻子吧
很不错的女人呢
你好
失礼了
你是谁啊
爸爸吗
确实是的
你为什么让那样的人进家里啊
总之
你不要理他
我会尽快回家的
我知道了
好的
不要理他哦
怎么回事啊
真的是我爸爸吧
但是是第一次见我
不可以让不认识的人进来
你说了很过分的话呢
连这里都听到了呢
爸爸
为什么
为什么我来这里
是这件事情吧
我就你一个儿子
那是什么表情啊
至少要打招呼啊
我不想看见你
滚出去
你在说什么啊
好久不见了
不要开玩笑，不要开玩笑
你住手啊
好疼，老公，住手吧
这是怎么回事啊
反正就是这样了
爸爸，爸爸
没事吧
老公，爸爸没有意识了
爸爸，爸爸
没事吧
醒过来了吗？
很抱歉
是我们要道歉
没事吧
你是很温柔的妻子呢
像你这样很温柔的
很漂亮的妻子
我也有过
那是曾经的我
他的事情全部交给你了
请等等关照
我也是很普通的人
请多多关照
很抱歉
你去做什么了啊
老公不可以这样做的哦
他是你唯一的亲人啊
那样的人不配
但是他现在很担心你
那是他的手段
你什么都不知道才那样说
那样的人不是我什幺爸爸
我家里很穷
他一直不工作
就知道在外面找女人
身体很弱的妈妈一直在工作
赚钱让我读到高中
我的妈妈已经死了
我也只能休学
这些全部是那个人的错
家里借来的钱也全部被那个人给暍掉了
于是妈妈就没有办祭祀
是那么过分的人吗
看不出来
我不会原谅他
很不负养任
简直就是个人渣
你不要插手哦
但是他是你爸爸哦
不管怎么样
不要相信他
好麻烦呢
不要一直睡了
赶快出去啊
不然我会赶走你的哦
不要说这样的话
我身体还很疼呢
不要说谎
我看的出来
说那么冷淡的话
那么给我一点水喝吧
吃的也可以的
不行
在我回来之前滚出去
可以吧
我今天也会早一点回来的
我在公司的时候
万一爸爸做什么的话就给我打电话
但是
没事的
他还没有那么邪恶
只是在这里应该没事的
被害者是我们
那么我走了
爸爸起来了啊
还是有点难受
我好了一点了
那很好呢
你真的是很好的妻子呢
他很幸福呢
遇到你这么好的人
我也没有什么挂念的了
他过的很好的话
我就这样回云了
在说什么啊
不会那样的
能这样说的，只有你了
爸爸
怎么了呢？
好疼，真疼
是哪里呢
这附近
很疼
是这里吗?再来下面一点
这里吗？
再来下面一点
再一点
爸爸
怎么回事啊
你在做什么啊
爸爸，在说什么啊
怎么回事啊
你怎么能做这样的事情
在说什么啊
那么用力的话
我很为难的呢
爸爸，住手吧
要做什么啊
这次要含住吗？
那么的想含住啊
好爽
等等
我知道了
我也帮助你舔很好吧
是这样的吧
爸爸，不可以的呢
这样做很好吗？
是这样吗？
这样不行
爸爸在说什么啊
爸爸，在说什么啊
是这样吧
那样不行
什么啊，这样的地方也是吗?
这里也是吗？
不要...
这里也是的吗？
求你了
住手吧
等等，等等
住手
不行，这里已经很湿了呢
怎么回事啊
很湿了呢
不要，住手
还要含住吗？
再来含住啊
是的，是的
那么的想要啊
我的阴茎起作用了呢
那么用力的话
好厉害
我知道了，那么
那么一起舔吧
一起
可以吧
张开吧，张开
让我舔吧
怎么了啊
那么的想要啊
那么好的
来这边吧
爸爸，住手吧
爸爸，住手吧‘我们是父子呢
是你自己很想要吧
这么热了
是的，是的
怎么回事了呢
这么热了
怎么回事啊
怎么了呢
不要……
好爽
那样不行，不行
爸爸，不可以的
怎么了？怎么了？
不要，不要
妗棒
水水的，很湿了
好厉害呢
很湿了呢
水水的
还很想要吧
再来
是这里吧
再来含住
舔干净啊
很好吃吗？
还是很想要吧
请住手吧
不要
插进去深处了呢
很爽吧？
好棒
感觉怎么样啊？
怎么样啊？
真爽，好紧爽
要再来吗？
再来喝？
翘起来
很喜欢吧
很爽吧？
好好地集中
要我再来吗？
屁股翘起来啊
再来这边
怎么了啊
还要做什么啊
好好地含住
这个很好吃吧
是吧
好爽呢
怎么了啊
还是想我插进去吧
好紧啊
难得的
遇见你了
怎么样啊？
不要，不要
你的小穴
黏黏的了呢
好恶心
伸出来舌头
很爽吧？
不要，不要
你的小穴好紧
好恶心呢
不要，不要
再来开心吧
翘起来
再来这边
好爽呢
可以了吗？
很爽吗？
好棒
好棒，好棒
很不错呢
真不错
怎么了？张开双腿
不要，不要
怎么了？
晃动腰部啊
这样很爽吧
怎么了？
是的，慢慢的插进来
真好，真好
是，是的
屁股再来啊
很不错呢
赶快转过来
插进来
自己看看
很爽吧？
好恶心
还是很想要吧
又插进来了
是的，是的
好爽呢
再来看这边
这个很爽呢
很爽吧
这样爽吧
住手啊
住手吧
真的好棒
好爽啊
没事的
再来继续吧
不要，不要...
不要，射……
不行了
射了，射了
滚出去
看起来还是很欲望不满呢
对我这么大年纪的人还出手
爸爸你知道自己茌说什么吗？
我知道的哦
你的小穴
很不错呢
住手
要是我的妻子的话
会每天都疼爱你的
我会跟他说让你滚出去的
做这样的事情的话
我也会把你出轨的事情
全部说出去哦
谁会相信那样的话呢
不要这样
那么强烈的话
你就像是我的俘虏
不应该这样的
我就是他的反面教材
不管到付么时候
他都会原谅我的
是怎么回事啊
为什么在这里啊
是因为她说我可以在这里待—段时间
不要乱说
还要含住吗？
那晕什么啊
这个啊
老公过来一下吧
怎么回事啊
没事的，来一下吧
不赶他出去的话
是怎么回事啊
让他呆在这里
你不相信我吗？
不是那样的
拜托你了，请在等一段时间吧
不懂你意思
我去厕所
早安
是你帮我说的话吧
很抱歉呢
今天早上没有说让我滚出去呢
请住手
欲望不满的你要好好地跟我做呢
不要……
怎么了啊
那么的讨厌吗？
应该很喜欢啊
男人和女人的身体应该都互相吸引呢
怎么了？
怎么了啊
这里也很想要吧
好羡慕呢
很不错呢：
是这样的呢
那样不行
是这里吧
很湿了呢
好棒呢
怎么了啊？
不要，不要
不行
很爽吧
好恶心呢
全是水水了
好爽
不要，不要
好棒呢
不要，好爽
真爽，好爽
不行
真的好恶心呢
亲一下
今后要拜托了哦
那么再来用力
真舒服
还想你可以碰上来呢
那么这次
用你很软的手吧
帮我搓背吧
好舒服
那里也很好呢
是的，是的
也可以洗一下双腿吧
很不错呢
你真的很厉害呢
不会
不和我的儿子一起洗吗？
一直是的
很羡慕呢
那么也赶快的洗前面吧
这个我做不到
好好地洗吧
从上面开始
慢慢的帮我洗
很不错呢
全部洗干净
再来一点泡沬
再来用力
好好地洗吧
怎么了？
赶快的洗吧
为什么停下来了呢
好好地洗啊
是的
因为很脏了
很不错呢
让我好好地看看你的脸
是这样吗
很不错呢
真不愧是
很害羞吗？
是的，好害羞
都是家人
没有什么好害羞的
把蛋蛋全部洗了吧
再来
怎么了啊？
那么冲干净吧
像这样
再来好好地帮我
看看吧
可以吗？
好好地看看
舔看看吧
不想，饶了我吧
不行
做不到吗？
就一下
那么我说出去了
赶快含住啊
好好地舔干净
用舌头
怎么样啊
掉了吗？
干净了吗
是的
再来全部都舔啊
说了舔了没事的
全部会很干净的
全部舔啊
根部也是的
舌头伸出来
好好地舔吧
好棒呢
干净了吗？
再来含住吧
用力一点
含住到深处
再来，再来
干净了吗？
讨厌我吗？
干净了
那么这次
我要还礼，帮助你洗
没事的
帮在说什么啊
帮你洗干净
是的
好棒的身体
要洗干净呢
妻子的身体
很漂亮呢
站起来
再来转过去
是的，好恶心呢
扎根了双腿
再来翘起来
没事的
不行，不行
住手，你的这里很脏了吧
请住手
好害羞，请住手吧
很厉害呢
这次转过来前面
张开双腿
是的，抬起来
很爽吧
是这里吧
不要……
怎么了呢
这里很脏了
我要洗干净
没事的
冲干净吧
好的，转过来前面
怎么样啊
张开双腿
再来
右腿抬起来
不要，不要
不行，不行
爽吗？
好爽
扒开看看
自己扒开看看
再来
那里，那里
怎么了呢
里面还没有洗吧
要到深处
是吧
好爽，好爽
要怎么办？
好棒
不行
那么爽啊
好多啊
自己看看
这么多的
射了啊
有点不舒服呢
不要，请住手吧
要做什么啊
爸爸
请住手啊
真的想我住手吗？
是真的吗？
为什么不说啊
为什么不逃走啊
不要，不要
再来这样用力的捏住
怎么样？
请住手啊
赶快含住啊
求你了
为什么不逃走啊
怎么了？
不要，不喜欢吗？
再来用力吮吸啊
是的，就是那样的
赶快的
好棒
舌头伸出来
再来伸出来啊
是的，是的
好恶心吧
在用舌头
是的
再来
好棒呢
再来好好地吮吸
好爽
很厉害呢
也舔这里吧
不要，住手
好疼
不可以的
真的不要吗？
你帮我爽
我很好地帮你舔
怎么样啊？
很爽吗？
腿抬起来
再来
不要
不要，住手
不要，不要
射了，射了
好爽
站不住了啊
那么来这边吧
全部脱下来吧
怎么样？
好害羞
爽吧
很爽吧
张开一下
不要，不行
好害羞
张开双腿吧
不可以呢
经多的蜜汁呢
好恶心的小穴
我会全部帮你舔了的
有有
不要，好害羞
虽然害羞
但是很爽吧
好爽
真爽
很好的哦
不要，好爽
好爽，真棒
不要，不要
好棒，好棒
好爽
不要，射了……
很不错呢
你真的射了吧
这是怎么回事啊
什么事情
你知道的吧
爸爸，是什么意思呢
你在耍我啊
我很为难的
你真的是
你有什么阴谋吧
不知道你什么意思
怎么回事啊
赶快过来啊
在想什么啊
怎么了呢
那样的亲我的话
很难受呢
等等
你在想什么啊
可恶
等等
住手啊
想我这样吧
要做什么啊
会死人的
不要
赶快张开
张开吧
好棒呢
不行
不要...
让我看看吧
真好吃
很好吧
让我很好地舔吧
喜欢我吧
好恶心呢
是哪里呢
这里吗？
不要，不要
很恶心吗？
怎么样啊？
射了啊
你射了啊
很喜欢吧
那么看这边
不行
那么的想要啊
好恶心啊
好好地含住啊
很厉害了呢
为什么？为什么
再来含住到深处
怎么了呢
舌头的用法好厉害呢
怎幺子啊
很好地含住啊
那么喜欢啊
好爽
真好
那么用力的话
那么用力的咐吸
怎么回事啊
要射了啊
怎么了啊
那么的喜欢啊
用力吮吸
吮吸胸部
一起含住看看吧
好爽
好爽呢
再来动小穴
可恶
我输了呢
糟糕，很糟糕
再一点就射了
可恶
插进去你的小穴里面
张开小穴
是的，很想要吧
来这边
翘起来
再来翘起来
怎么样啊？
好恶心的声音呢
小穴也是好紧呢
好爽
屁股翘起来
好紧啊
很不错呢
为什么这么紧啊
怎么样啊？
不要，不要
插进去深处吧
很喜欢吧
好爽呢
忍不住了呢
不行了
那么紧的I话，那么紧的话
好爽啊
很喜欢吧
很爽吧
下面
还是很想要吧
抓住我
自己晃动腰部
糟糕
危险，危险
那么快动的话
还是想更好的享受吧
再来一次吧
真棒，好棒
射了……
等等，等等
好糟糕
扒开让我看看吧
来这边，就那样扒开
晃动腰部
好紧啊，还那么紧
真危险，差点射了
屁股翘起来
那么的想要啊
很爽吧
是这样吧
要射了吧
那么爽啊
很爽啊
还是想要阴茎啊
停止不了了
忍不住了呢
要射了
在来看我这边
好棒
好爽
要射了
不要，不要……
射了，射了
好爽啊
真是的
好色了呢
什么啊
好热
可以了哦
可以了
爸爸的，再来做一次吧
不是刚刚才做了吗
怎么了呢
求你了
让我住在这里吧
好吧
饶了我吧
爸爸呢
回去了哦
那是怎么回事
爸爸去哪里了呢
什么都没有说就走了