（被夺取的义母的屁眼）
好舒服 妈
（一个月前）
这个表情跟优真做的时候也是这样吗
不要说
你跟优真虽说是没血缘关系
但也还是母子关系
摸那里的时候
反应就不一样
不是一两次
而是好几次
有感觉才有这个反应
对吧
坐着
没回答就是回答
就是在说这个情况吧
但是从今后这是我的东西
可以吧
这是条件
不...
屁眼好棒
很舒服的样子
小穴打开了
你真喜欢
眼睛睁开...
好棒
屁眼好棒
好紧
这么滑
舒服吧
就像平时那样叫出声音
不要忍
张开...
好棒
舒服
小穴又张开了
还是说再粗一点
来...
很粗吧
怎么样
屁眼真的好棒
母子这样可不行
舒服吧
你说啊 屁股好棒
看这边
屁股好棒
全部都是为了你
妈 你还好吧
只是有点累
终于都结束了
一转眼就过去了
结婚十年
丈夫因车祸而过世
妈 从今后也一直...
这是我第一次回应优真的心意
我一直想拥有妈妈
抱歉 让你忍这么久
优真对我有除了妈妈以外的感情
隐隐约约感觉的到
我也察觉到了
自己开心的心情
帮我脱
但是不能回应的事
还有因为是妈妈的事
常常也因此感到痛苦
但是优真比我更痛苦吧
只要一想到这...
妈
你忍很久了对吧
不要忍
让你忍这么久对不起
那里不行
为什么
这样我们就不能是母子了
这里
对
那里
妈
手指伸进去了
优真 过来
妈
好棒
屁股
开始了
舒服吗
舒服
好热
好开心
好舒服
好热
什么？
可以
可以射在里面
妈
要射了 可以吗
没关系
要射了
射了
手指伸进去咯
跟我结合的优真 充满温柔
只要为了我心爱的儿子
什么事我都愿意做
这天我对自己发誓
优真日后想要走陶艺相关的路
为了这个梦想的优真不断努力
我也想帮助他
某天
一位美术的评论家矢野造访
请用
请问 有什么事要跟我谈
我就直说了吧 优真很有才能
他做的陶壶
让我很惊讶
他有成为日本陶艺家的素质
优真吗
但是他必须不只在国内
还必须到各国去好好修业
他要去国外吗
优真的确很有才能
但是...
有什么问题吗
就是你
跟他谈的时候
他说不想丢下你一个人
他这么说吗
艺术是在孤独中磨练的
他的孤独应该就是要离开母亲吧
是
所以你不下定决心的话...
他自己要改变心意很难
怎么说有你这么漂亮的母亲
我装了窃听器
你跟他之间好像有什么特殊的关系
前几天有 不是母子应该发出的声音
你在说什么
我是为了艺术
什么都做的出来的人
你要干嘛
我很了解优真的心情
因为你很有魅力
这么棒
住手
影响到优真的前途也没关系吗
他现在还不成气候
很容易就能毁灭
成为我的人
那我就能保障优真的前途
可以吧
为了优真的未来
我什么都能做
我对自己发誓
但是背叛了那孩子
让我有很深的罪恶感
怎么了
有什么烦恼吗
优真
你将来想当陶艺家吧
当一个成功的陶艺家
让妈妈享福
这样你必须要一个人努力
去留学吧
为什么说这个
我听矢野先生说了
我不去
我不想跟你分开
与其要跟妈妈分开
我不如放弃陶艺
优真
妈
今天用这个
这个
插入咯
可以吗
放松
妈妈的屁股
慢慢的插进去咯
妈
可以吗
好棒
可以再激烈一点吗
可以
我的屁眼...再来
转过来
里面...
这样吗
那里...好舒服
这样更有感觉吧
有感觉
哪个
哪个比较好
小穴也很好
屁眼也很好
进去了
去了
要去了
屁股也去了吗
也去了
去了
好紧
妈妈的屁股好棒
这样
妈妈的屁股
插入屁眼
好舒服
湿湿的
忍不住了
想插入
好紧
好紧...
插入了
肉棒...这样...
看这边
可以激烈一点
真的吗
这样
这样要射了
这样不行
妈妈要去了
好棒喔
好棒
射多一点
想要插
那里...好舒服...这里
可以
不用忍
射出来
好棒 好紧
妈
干嘛
不用忍住
屁眼...
要去了
去了
只要待在妈妈身边就好了
优真的心情传达给我
我还是没办法背叛他
但是一想到他的未来
喂
（第二天）
怎么了
你好
你是...
矢野先生说要再跟你谈留学的事
优真
艺术是从孤独中磨练的
真是天真的想法
干嘛
这个好事
优真的才能怎样都无所谓
只要得到你妈妈的屁眼
妈妈的屁眼
对
屁眼好棒
优真 不要看
直接来
这已经是我的东西了
但是最后...
让他们乖乖听话
是
住手
乖乖听话
屁眼是我的
屁眼是大家的
太太
在优真面前好好享受
不
对
看到了
看看 看看现实
不要看
脱掉
优真
丽子好像屁眼很敏感
对吧
不想我们说出去要怎么做呢
对 住手
不
这就是现实 了解了吗
不要看
了解的话就脱掉吧
在干嘛 这样好吗
你儿子会怎样呢
原谅我
屁股翘起来
怎么了
吉满 儿子随你处置
谢谢你 大哥
快脱掉
不听话吗
妈
看我的屁眼
在儿子面前说
这...
快点说
在儿子面前这么说
怎么说得出口
快点
不然更激烈喔
说啊
妈
优真 对不起
快说
对不起
屁股
请看
说了说了
好
你看
不要
你看看
声音...
屁股好棒
好舒服
妈
你看
好棒 你看
张开了 丽子
每晚都和儿子做吧
每晚都做吧 对吧
好容易喔
这样
让儿子看看
这边 面对面
不要 不
插入两根
住手...
不
舒服吧
怎么样
屁股好棒
说啊
掰开看看
好棒
这是现实
好
来玩吧
你们有用这个吧
对吧
用这个
掰开了
不
这么喜欢屁股啊
不要看
丽子 屁眼...
说什么 大声点
对不起
我...
说什么
湿湿的
这样
在儿子面前
丽子...
过来
优真硬梆梆的
看你们就这样了
真是糟糕啊
怎么办呢
快吹
这边
要给人家看屁眼
屁眼...
你看看 真是糟糕
不要
这边
不要看
好棒
再来
下流一点
这边
太太
这样
这样看屁眼跟小穴
兴奋吗
好棒
真是糟糕啊
屁眼
这么硬梆梆的
试试看屁眼好了
不...
不 优真 不要看...
插入了
儿子在看呢
不 不要看
屁股
你看 你看啊 儿子
你看 好棒吧
都是一样的
你看 你看看
这样
好棒 继续
好棒
不
屁股受不了
好
小穴就给他
吉满让他躺下
过来
硬梆梆的
这样...
这样
不要停
用小穴
原谅我
对小起
在干嘛
是这样 知道吗
这样
就是这样
屁股...小穴...
怎么样
屁股...
插入...
妈
就到这里 吉满
这边
不
张开一点
再张开一点
插入了
好深啊
好棒
不...
屁眼 不行
怎样
受不了了
射在外面
我不知道
不要射在里面
去了
弄出来
现实就是这样
（数日后）
从那之后优真休学
也放弃了陶艺的梦想
离家出走了
那时候被别的男人夺走我的屁眼
对他来说很受打击
优真
好舒服
去了
优真