妈妈
健一
这花真好看
不愧是妈妈
这只是我能做的
爸爸那么忙
妈妈只能种种花
妈妈对不起让你那么辛苦
但是可以不那么辛苦啊
没事的
也这样打发时间
还不去学校？
那我走了
今天晚上吃什么
吃饭
3年前
爸爸洗澡真久啊
怎么了
进去2个小时了吧
好久
健一去看看吧
是的
妈妈不好了
怎么了
快点来
爸爸起来啊
老公
爸爸振作
健一叫救护车
老公振作
老公
健一 救护车还没来吗
老公起来啊
健一
老公振作啊
从那以后3年
我拿到了老公的安抚金
这能让我和儿子生活无忧
其实我不用再婚都可以
养活自己
果然还是寂寞啊
难然很烦恼
但是我还是再婚了
我担心儿子受委屈
但是儿子赞成我结婚
现在我在新的男人的家里
开始了新的生活
新的生活对于我来说
是新的幸福
再婚的妈妈
好吃啊
太好了
妈妈的料理太好吃了
真是幸福
健一好吃啊
好吃
真的是谢谢你
哪里
也多得你照顾
哪里哪里
良田君
不好吃吗
也不是的
说清楚啊
不好吃吗？
好吃
太好了
我好担心呢
要什么都说哦
不要那么溺爱
这个家伙不能宠的
就当自己儿子骂他
不用客气的
对比起来
健一
想做律师？
嗯有这想法
厉害
需要什么跟我说
谢谢
谢谢你
对了
明天要出差
一个星期
是啊？
会寂寞的
只是一段时间而已
大家拜托了
拜托了
嗯没事的
好的
大治
怎么了
良田君有点不开心啊
你觉得呢
妈妈
怎么样
不管了
这个时候不要提他
是
没什么的
和健一
我们3个开心就好了
那个家伙很难教
也没办法的
知道吧
但是这样不好吧
老公
想想
没事的
啊舒服
转过去
脱了吧
看我
啊舒服
啊舒服啊
上来吧
啊不行了
啊害羞
怎么了
好吃
舒服吗
更多
老公进去吧
张开腿
要进去哦
看着哦
想要
啊想要
是吗？
还没进去
进去吧
想要吗
啊进去吧
啊好棒
啊出来了
进去啊
啊舒服啊
更多啊
更多更多啊
好棒啊
你在上面吧
啊舒服
舒服
舒服啊
要高潮啊啊
高潮了吧
舒服啊
又要高潮啊
舒服啊啊
转过去
舒服啊
背后来
自己动起来
这样吗
是的
啊不行了
舒服啊
舒服
好棒啊
要高潮啊啊
高潮啊啊
舒服啊
好爽啊
舒服啊啊
好棒啊
要高潮啊
舒服啊
看着哦
好厉害
进去好深啊
兴奋啊
啊不要
我忍不了了
射出来给我吧
要射哦
舒服啊
要高潮啊啊
舒服啊啊
啊要射了啊啊
啊高潮啊
健一你走好
良田君
起床了吗？
良田君？
一起吃饭吗？
良田君
我阴门了哦
身体不舒服吗
向学校请假哦
良田君
有什么我可以帮你的吗？
要告诉我哦
我是你妈妈
天气很好哦
良田君
吃早餐吧
你怎么了
不舒服吗
良田君
良田君？
不要担心的
没事的
你会有新的生活的
良田君怎康了？
不行的
不行
良田君不行的
不好的
良田君
我知道是不行的
但是
在新的家里我想做好
但是这丈夫的儿子
我想帮他
在新的家我要融入这个家
我想帮这个孩子
不行的
不行
脱了
不行的
啊不行
不行
这是什么
没事的
干什么啊？
现在大家都会用这个的
妈妈
不要
没事的
很舒服的
啊不行了
啊不行不行
要高潮啊啊
高潮啊啊
妈妈
舔我
舒服吗
舒服啊
妈妈
看不到啊
裙子卷起来吧
是的
快点
卷起来更多
很好
妈妈感觉到吗
是的
妈妈站好
下面看不到哦
脱了丝袜吧
都要脱吗
放在了哪里
这里
舒服吗
这个
按在舒服的地方
给我看哦
在这里吗？
是的
这样吗
张开腿
抚摸自己的胸
舒服
我忍不了了
给我看你的
舒服
胸部给我看吧
躺好
帮我脱吧
舒服
我要舔你哦
乳头硬了
害羞
给我看啊
张开更多
漏了
啊妈妈
舒服
妈妈
我硬了
给我看吧
我要进去
好啊
妈妈给我
来吧
屁股翘起来
这样吗
妈妈
舒服吧
舒服啊
舒服
舒服吧
啊舒服
舒服啊
好棒啊
给我很多吧
好硬啊
舒服啊
啊舒服
舒服
舒服吗
舒服啊
啊不行
啊不行 要高潮啊啊
高潮啊啊
舒服啊
舒服
啊舒服
舒服啊
好棒啊
高潮啊啊
啊舒服
好棒啊
我回来了
健一今天好早啊
因为是讲练习
妈妈头发好乱
哦刚才在忙家事
吃点什么吗
不要
妈妈好多汗
没事吧
欢迎回来
妈妈
肚子好饿
做点吃的吧
好的
良田君最近好奇怪
怪怪的
妈妈去哪里
这个
拿去给良田君
对他真好
才不是呢
健一拿过去好吗
什么声音
没什么
拜托了哦
这是什么啊？
妈妈这是什么
没什么
才不是
不行
妈妈这是什么
没什么
才不是
是良田君的？
和他无关
是他做的
不是的
那个混蛋
等等
不关他事
妈妈你和良田君
不是吧？
说啊
骗我的
妈妈是我的
干什么啊
健一不行的
为什么他可以？
我爱妈妈啊
妈妈不爱我吗？
爱啊
真的吗
嗯
给我看爱的证据啊
妈妈
这个也是吗
是的
全部脱了
给我看
妈妈好漂亮
好柔软
下面给我
脱了
漂亮啊
妈妈
妈妈爱我吗？
爱你啊
妈妈我爱你
舒服吗
舒服吗妈妈？
舒服
妈妈
让我舒服吧
你想要吗
嗯
妈妈舔我
想要更多
脱了吧
妈妈舒服
可以吗
舒服
舒服吧
我也想舔妈妈
来吧
一起舔
舒服
我忍不了了
我忍不了了妈妈
可以进去吗
我想进去
好啊
妈妈躺下
要进去哦
啊进去了
啊舒服啊
舒服啊
好棒啊
啊舒服
舒服啊
好舒服
妈妈动吧
舒服啊
好棒
健一舒服啊
好舒服
妈妈呢
舒服啊
好舒服啊
看到了
舒服啊
后面来吧
后面吗
来了哦
啊舒服
舒服吗
舒服
啊高潮
妈妈躺下吧
躺下吧
妈妈舒服啊
舒服
健一好棒啊
里面好紧啊
好紧吗
舒服
妈妈好舒服啊
妈妈
我要射啊
要射了
射吧
可以吗
好啊
健一射吧
啊射了
妈妈
妈妈好舒服啊
妈妈好久啊
来到了新的家
禁断之恋让我措手不及
新的生活更快的在我
面前展开了
舒服吗
哪里舒服？
这两个儿子
抢着要我
我只能每天
轮流的和他们做爱
条件是
绝对不能告诉老公
在一个家里面
和三个男人生活
秘密 禁忌 爱
伴随着我的新生活
我老实想过
这样的生活最棒了
新的男人
新的儿子
新的生活
还有
新的肉体欢愉
再也没有比这个快乐的了