妻妹
这种不景气的世道
从公司退职后三个月
还没找到工作
而且每天过得都很郁闷
妻子无言的重压
让我日渐憔悴
失业保险还能维持九个月
退职金也比应得的多
金钱方面应该不用烦恼
我在汽车厂商销售部门
工作了二十年
每天的劳动
就是支撑我生活的动力
咦？怎么了？
今天怎么没去找工作？
内先生
怎么？累了吗？
内先生有什么好工作吗？
没有没有 我也四十好几了
怎么会那么容易？
我真羡慕横山先生你
房子也是自己的
老婆又漂亮
趁这个机会休息吧
都工作了二十年
对于只知道工作的我来说
闲下来真要命
而且子也是老婆家里给的
老婆还在努力工作
我真是过意不去
横山先生真爱家
不过 这样会得忧郁症的
好 为了让你打起精神
这个送给你
我的收藏品
这个
这不是内先省的坏毛病吗？
拿著吧
这我可不能收\N拿著吧 拿著吧
拿著吧\N这是犯罪啊
没关系 你不是喜欢吗？\N这可不好 不行不行
拿著吧\N喜欢倒是喜欢 可是这个…
看完告诉我感想
哎呀 好棒的女人
又来了\N你看啊
是吧？
不愧是内先生
为什么这么说？\N眼神真尖锐
我也就这种时候派上用场
不行 不能一直盯著看
我要不要跟过去？
可是…\N再见
再见\N内先生
回头联系你
可是住过来啊
原本就是你的家
瞳在二楼的房间
还保持著原样
真的吗？
可是不会对不起姐夫吗？
好不容易从父母那里
得到了这所房子
是啊
可是 从公司退职后
也顾不上这些了
他不是工厂的技师吗？
不容易找到普通的工作
是吗？
姐夫像是个工作狂
对他还是多留点心才好
为什么？
据说容易患上忧郁症
你们那方面还顺利吗？
说什么呢？
一个月一两次吧
我打工也挺忙的
体力也跟不上了
他都快四十了
我今年也三十四了
虽然想要个孩子…
我跟你说…
姐夫也是个男 人
会搞外遇的
他不会搞外遇的
那可说不准
顾家的人啊
反而会在外面找情人
这是在说你自己吗？
死了
姐姐 我跟你说
不好好处理丈夫的性欲
后悔的可是姐姐你
已经不是那种关系了
这可不行 得恩恩爱爱的
可不想被你说
我回来了
哎呀
欢迎回来 姐夫
小瞳 好久不见
欢迎回来\N怎么了？
瞳要在咱们家住一阵子\N是吗？
这里原本就是小瞳的家
随意一点\N好
晚饭想吃什么？
晚饭啊…
想吃好吃的
好吃的？
这可真难办
吃什么都行\N什么都行
那就马铃薯炖肉吧 你爱吃
就马铃薯炖肉吧\N马铃薯炖肉
刚才那个女人是老婆的妹妹
这几年她开始独居生活之后
就没怎么见过面
我无法无视她
多么诱人的曲线
老婆简直跟她没法比
那丰满的奶子
是男人都会把持不住吧
那奶子太引诱人了
久来谋面的妻妹
变成了一个成熟的女人
老公
能不能别问瞳这次的事情？
小瞳怎么了？
听说和上次派遣公司的上司
搞婚外恋呢
婚外恋？
说是婚外恋
不过好像已经分手了
因为对方挺缠人的
所以她想搬家
在那之前
我想让她住在这里
是吗？是这样啊
可是那不是跟踪狂吗？
所以 别问她什么-
我知道了
你想 瞳也是成年人了
男人和女人之前
总会有各种隐情
老公
抱歉
我很累了
我……
我说过当上了卖场的代理主任
现在很辛苦的
弥生
老公你明天
不是还得找工作吗？
所以
我们睡觉吧
好吧
妻子疲惫的睡脸
老婆在我失业后
就开始避开我
姐夫 你还没睡啊？
有点睡不著
对了
小瞳也喝一点吧
那我就不客气了
姐夫我打不开
抱歉
请喝
谢谢
原本这就是你的家
别把自己当外人
冰箱里的东西
你随便吃随便喝
姐夫 真抱歉
住一个月左右我就搬走
房租我会付的
算啦 不用这么费心
就算我失业了
也还有失业保险和退职金
好喝
你酒量怎么样？
能喝一点
还有很多呢
谢谢你 姐夫
我燃起了欲望
对老婆的妹妹
对老婆妹妹的肉体
真想干脆在这里抱这个女人
还喝吗？
可以吗？
太好了
冰箱里就有吧
来拿吧
再喝一罐吧
喝啤酒吗？
那就喝啤酒
小瞳
等等\N小瞳
姐姐还在睡觉呢
小瞳
等等 姐夫
一会儿就好
小瞳
姐夫
好凉
小瞳
会把姐姐吵醒的\N没关系
安静 安静一点
好棒 太棒了
姐夫 不行
你姐姐已经睡著了
没关系
一会儿就好
姐夫你怎么了？
好像醉了
好棒
太棒了
姐夫
有感觉了吧？
下面也……
不行 住手
听话
不行\N听话
坐在这上面
不行
等
一会儿就好
好棒 太棒了
姐姐会来的\N没关系
太大声会吵醒她的
太棒了
干什么？\N在这边做
住手
舒服吗？
哪里比较爽？
是这边吗？
会把姐姐吵醒的
小瞳 我忍不住了
等等 姐夫 干什么？
小瞳来蹲一下
摸摸看
把内裤脱掉
可是 姐姐……
别管了
快一点
姐夫居然都勃起了
吞进去
小瞳
好棒
太棒了
看著我
我的鸡巴怎么样？
好大
好吃吧
好棒
真爽
太棒了
小瞳 放在奶子上
奶子？
把鸡巴放在奶子上
这样吗？
小瞳 爽吗？
爽吗？
好爽
好棒
太下流了
太爽了\N爽吗？
舔一舔
小瞳
太棒了 小瞳
这样真棒
再深一点
再吞得深一点
很好
再来
好棒 太棒了
太棒了
好爽
太爽了
好棒
太棒了
好下流
瞳
干什么？姐夫
太下流了
爽吗？姐夫\N很爽
太爽了\N射吧
这样…我会射的
射在我奶子上
要射了
姐夫
好厉害
太棒了
瞳
好厉害
老公 老公
老公
怎么了？
你呻吟得很厉害
做恶梦了吗？
不是 没什么
是吗？
我去洗把脸
我梦遗了
在梦中侵犯了老婆的妹妹
因此遗精了
又不是小学生
内先生
最近你的坏毛病好像没犯
别这么说 什么坏毛病？
这可是我的兴趣
要是再拍女高中生的内裤
被抓了我可不管你
可别让我去警察局领你
怎么可能呢？
不会给你添麻烦的
不过 那个相机
真的那么厉害吗？
那还用说
一般是用于监视的
间谍似乎都用这个
这个有人体感应功能
遇到人就会自动拍摄
这里的是针孔照相机
这个像针孔一样的镜片
就是针孔镜头
这个就是吗？
这个就是
因为那个时候
受到横山先生你的关照
你要爱惜著用 很贵的
我知道
一星期之后就还给你
不过
你怎么会需要这种东西？
我老婆的妹妹遇到跟踪狂了
打算去报警 想先抓住证据
抓到证据就去报警
这可真不得了
就是有那种坏人
如果是这样 你就随便用吧
谢谢
我进来了
姐姐
有多久没一起洗澡了呢？
上一次是什么时候呢？
我上国中的时候吧\N有那么久了吗？
不是吗？\N真的？
那时我几岁？
还是小学生吧
那真是隔了超久
还不止这样
说不定都忘记了\N忘记了
那我先进去了
进去吧\N好
好凉
好舒服
不烫吗？\N完全不烫
太好了\N也许有点温
温吗？
慢慢暖一暖吧\N是啊
好困
不能睡著
好
小时候你经常晕倒
真的吗？\N是啊
讨厌\N总是洗澡的时候睡著
晕堂后哭著跑出来\N别说了
姐姐不会那样吗？\N不会
真的？
我完全不记得了
太厉害了
现在还被跟踪吗？
不好说\N不好说？
觉得好麻烦
太缠人了
姐姐怎么样？
什么意思？\N温柔吗？
很温柔
找了个好老公啊
虽然是个工作狂
这样啊
不过普普通通的挺好
是啊 不会看奇怪的地方
总是往奇怪的地方看
那就是跟踪狂
那就可恨了
谁知道呢
你的胸好大
太沉了
大胸能骗到男人呢
能到呢
但是很重啊 姐姐
肯定很重
你是什么罩杯？
现在是G
真的吗？
买不到奶罩吧
奶罩？
奶罩买国外货
想也是
怎么办呢？
我在干什么啊？
真可悲
我勃起得很厉害
勃起了
对老婆都不曾有过这种感觉
我在不知不觉间
对老婆的妹妹产生了欲望
我想蹂躏瞳的肉体
为什么？
你为什么会知道这里？
跟你说过不要到我老家来
我看了公司的履历书
这不是没办法嘛
去你的公寓你也不在
打电你也不接
到了6点
出去打工的姐姐就会回来
到时姐夫也会回来
拜托你有事快说
我们重新开始吧
好吗？
那不可能
我不想搞婚外恋了
你既有老婆又有孩子
离不了婚吧
我不想再等下去了
我有什么办法？
你心知肚明还愿意和我交往
拜托你了
虽然我不讨厌你
可是你总是这样
我不能没有瞳
我不乐意
反正你只喜我的肉体
我忘不了你的肉体
等等
你最棒了
给我等一下
会有人回来的 别这样
还有时间吧
和好吧
不行
求你了 回去吧
快点想起来啊
不是很爽吗？
你很喜欢我吧
是不是？
我虽然不讨厌你
但是想和你彻底分手\N来吧
不讨厌做爱吧？
也不讨厌我吧
和你老婆离婚
你很清楚吧
那不可能
老婆满是不了我
那就离婚啊
别闹脾气
都是大人了 你都明白吧
我不想和你分手
你能理解我吧
我能理解 可是……
等等\N太棒了
住手
姐姐马上就回来了
求你了
我忍不了了
等等\N我一直都好想见你
等等
行了
别这样\N行了
真的不行
很爽吧？你喜欢吧？
我是不讨厌\N不讨厌吧？
可是
真的不要
想起来了吗？
我的一切
很爽吧？
话是没错
可是我已经受够了\N你总是说很爽不是吗？
说什么不要
你很享受吧？
我已经决定要分手了\N吵死了
脱掉 脱了\N不行
很爽吧？
爽吗？
住手吧\N很爽吧？
爽吧？
想起来了吗？
重归于好吧
都弄湿了
没那回事\N都湿了
不行\N来吧
不行
行了\N住手
好疼
你不会有男人了吧？
没有吧？
没有\N是吧？
用这个拍下来\N等一下
住手
好棒的奶子\N你拍下来想怎样？
不想怎样
不行\N只要你
继续跟我交往
我就什么都不做
不行
就是这个
我喜欢的阴部
不能跟你交往了\N不对 你很喜欢
是吧？
别这样
把相机给我
这个最棒了
真可爱 太可爱了
重归于好吧\N不行
重归于好吧
没法重归于好
不行
又要去了
不行 别拍
求你了
瞳 笑一个
听话
笑一个
怎么可能笑得出来？\N笑啊
重归于好吧
没法重归于好
真可爱
看著我
别这样啊
你很喜欢吧
那不可能\N看你的表情就知道了
太棒了
像往常那样做
不要\N来吧
不要\N拜托 我忍不住了
拜托你了
真爽
很好 都想起来了吧？
我们很合得来是吧？
这个插进去很爽吧？
明明很喜欢我
我给你解开
坐起来吧
什么？\N不想被弄痛吧？
我会很温柔的
我会温柔的
真爽
别拍
为什么？好久都没做了
继续 你真可爱
真爽 太爽了
太爽了
你的奶子相机都照不到
拍下来你想怎样？
不想怎样
我没对你撒过谎吧
真爽
还没人回来吧
时间很充足吧？
这不是你自己家 没问题\N你回去吧
马上就完
来乳交吧
跟其他人完全不一样
做吧
好爽
太爽了
真爽
要高潮了…
爽吗？
真爽
太棒了
爽吧？
你说了好棒吧
没说
觉很爽吧？
不行
要射了
要射了…要射了
奶子好棒
来吧
好爽
太棒了
被鸡巴插著呢
瞳 笑一个
拜托了
一次就行 笑一个吧
为什么？
我喜欢看你笑
看到你的脸就想射了
插进去了 你看
不要
好好看著\N不要
很可爱的\N不要
要射了
笑一个
别拍了
为什么不行
又不是别的女人
我拍得真好
拍下来你想怎样？
一起欣赏吧
瞳和婚外恋的对象
在我不在家的时候
她把男人带回家
老婆的妹妹
沉溺于男人 贪图享乐
我看著这些手淫
像处男一样手淫
喂喂
喂…
那之后我给你发了好多次简讯
别无视我啊
佐伯先生？
你怎么知道我公司的电话？
我有我的管道
别说这个了
我们已经重归于好了
是吧？
别开玩笑了
那时是被你强迫
我不会再见你了
为什么？
我对你…
别这样了 真的
如果你有此打算
那我就把那次的照片
寄到你老家去吧\N别这样
看到那些照片
你姐姐 姐夫会怎么想呢？\N给我这可而止
自己的妹妹
居然在做这么下流的事情
给我等一下 佐伯先生
喂 在听吗？
佐伯先生
今天真早啊
姐夫
今天没去找工作啊
怎么了？
那个…
有没有寄给我的信件？
寄给小瞳的啊
没有啊
不过
有对信没写收信人
内容我看了
等等
这…
姐夫
等一下
这是在我家客厅吧
这可不行
竟然做这种事情
为什么姐夫会…？
姐夫\N小瞳
小瞳的对象
有妻有子对吧？
那可不行
你一定是被玩了
你不懂吗？
小瞳\N姐夫 别这样
姐姐会回来的
不要紧
今天会回来得很晚
小瞳
我也想要小瞳
我不想要
我想要
任谁看到小瞳的肉体
都会想要啊
这诱人的奶子
求你了
求你了\N也让我…
享受一次吧
住手
小瞳
姐夫
也让我享受享受
瞳
不行
姐姐会伤心的
求你了 住手
那种事根本无所谓
小瞳
太性感了
而且
明明是姐妹
为什么姐妹差别这么大？
请住手
这种奶子
姐夫
任谁都会想要的
让人想摸得不得了？
姐夫\N你看
小瞳 很爽吧？
不爽
撒谎 看啊
被那家伙拍了这种下流照片
小瞳也很变态吧
不是的
过来
不要
对他做过的事对我也做吧
太棒了
就是在这里做的吧
在这里
好棒的奶子
不行\N有什么不行的
分给我一点啊
不要
小瞳
太棒了
像在做梦一样
像做梦一样
太棒了
小瞳
乳晕也好棒
哪里比较爽？
哪里也不爽-
骗人 是这里吗？
看得很清楚吧
我不想和姐夫做这种事
我想做
我想和小瞳
就是想做这种事
一直都在考虑这种事
让我爽个够吧
拜托了
去拜托姐姐不就行了
她没有这么大的奶子
为什么会这么大？
你们是姐妹啊
太不公平了
我怎么知道？
小瞳
我好幸福
这种奶子
我什么都听你的
那住手吧
那可不行
哪里想要被舔？
哪里都不要舔
真敏感
很爽吧？
不行
求你了
这是什么？
为什么会这么湿？
才没湿
湿了
好湿啊
丝袜帮你脱掉吧
不用
等等
别反抗
你其实最喜欢做这种事了吧？\N不是
其实最喜欢做这种事了吧？\N不是
怎么样？
如果不是
怎么能被拍下那种照片？
真棒 真好看
不行
不要
爽吧？\N不爽
说实话吧
看吧
高潮了吧？
能把鸡巴夹住吗？
拜托你了
小瞳\N等等
太美了
给那家伙也做过这种事吧
没做过
说谎
真棒
肉棒完全插进去了
真厉害
小瞳
我们这样要是被看到就完了
所以停手吧\N得在她回家之前结束
拜托了
再深一点
瞳 瞳
好棒
太棒了
真爽
再舔一次
小瞳
很爽吧？
很喜欢
是吧？
都写在你脸上呢
想要吗？
不想要
骗人
不是骗人
脱了吧？
等等
很爽吧？
爽吧？
瞳
觉得爽吧
不是
和那家伙分手了吧？
住手
姐姐太可怜了\N我要插进去
别担心
小瞳也享受享受
太棒了
真紧
好棒
太爽了
住手
真紧
爽吧
不是
趴下来
不要
住手
真棒
瞳 好爽
不要 不要
瞳也很爽吧？
没有\N骗人
为什么？
不行 要去了
要高潮了？
真淫荡
瞳也觉得很爽吧？
好棒
很爽吧？
哪里爽？
真棒
把奶子来起来
真美
刚才高潮了吧？
没高潮
别愿藏 都暴露了
不要\N你的肉体不是很想要吗？
好棒
完全看不出是姐妹
真紧
真淫荡
姐夫\N爽吗？
不是很爽吗？
很想要吧？
真棒
你喜欢什么体位？
瞳 坐起来
干嘛\N坐下来
不要\N快点
和那家伙不是也做过吗？
这种事
真爽
要去了
太爽了
再高潮一次吧
不行
瞳 爽吗？
爽吗？
要去了…要去了
真棒
停下来 我会崩溃的
要去了
不行
帮我舔干净
过来
把鸡巴舔干净
很好
喜欢吗？
看著我
看我
我能插进去吧
能插进吧
插进去
瞳
我们一起高潮
舔干净
我进来了
怎么了？
怎么这么消沉？
没有啊
住起来不舒服
什么？
这个家
完全不会
真的吗？
难道是他说什么了？
我老公
没有
真的吗？
他嘴巴很坏的
也不知道遣词用句
会说得很过分
是吗？
要是有什么就说出来-
是啊
好阴郁啊
有吗？
有啊
我只是有点累了
真的吗？
谢谢
还没交到男朋友？
完全交不到
骟人\N真的
找个什么样的呢？
不会背叛我的人
不会背叛啊
姐姐呢？
我老公最好了
姐夫？
既认真 又体贴
他也不会背我
是吗？
是这样啊
如果
姐夫背叛了你 怎么办？
你姐夫吗？
如果被背叛了
怎么办呢？
无法想像
是吗？
因为他不会撒谎
或许我马上就会发现
或许吧
不过姐姐应该会哭
发生了那种事的话
也许会哭
最近你很没精神 怎么了？
婚外恋对像还缠著你？
那倒没有
最近只是有点累罢了
我已经和他断绝联系了
那就好
抱歉 总是吃超市的简餐
今天给你做点好吃的
我也来帮忙
我回来了
欢迎回来
公司面试怎么样？
我觉得不错
公司环境也不错
一星期左右会来通知
是吗？太好了
那今天吃顿大餐
去洗澡吧
好
是叫佐伯吗？
说不会再和你见面了
没办法 他有妻有子
你见过佐伯先生了吗？
虽然很微薄
给你的
还有
到今为止的照片
照片…
这么不小心可不行
等等 姐夫
姐姐还在呢
别出声
多用舌头
舌头伸出来
很好
请进
为什么会有这种东西？
你装了摄影镜头？
小瞳 我是不会放弃的
请忘记吧
想把你变成我的
我不会告诉姐姐的
我今天就去找房子
所以 请你全都忘了吧？
那真不错
终于可以毫无顾忌
在新居好好享受了
小瞳
自慰我看
看过了吧？
那个男人看过了吧？
更下流的举动
是吧？
放开我
小瞳
给我看
让我看看
我啊
可以和老婆离婚
也可以抛弃这个家庭
但是小瞳不愿意这样吧
夺走姐姐的老公
传出去也不好听
这事要是被人知道
我是完蛋了
不过小瞳你也完了
好了 你怎么打算？
当成我们两个人的秘密吧
这样或许就能了事
拜托了\N别再这样了
我喜欢小瞳
哪怕一次也好？
瞳
让我看吧
给我看
这么淫荡的肉体
我已经知道小瞳很好色了
做给我看啊
快 把衣服脱了
不想让你姐姐伤心吧？
快点
这次之后能结束这一切吗？
可以考虑
就看小瞳的表现了
用这个
不要
能做到吧
快点脱
舔
快舔
把奶罩脱了
一点
夹住
来起来
瞳
淫乱之血开始骚动了吧？
我不淫乱
是吗？
做给我看
已经湿了吧？
没有湿
那就让我看看
脱掉
在那个男人面前
很乐意张开双腿吧
不是
我清楚得很
让我看看
快点
自己撑开给我看
再张开一点
哪里比较爽呢？
告诉我
不要
我们会坠入地狱
你不在乎吗？
用这个
要我自慰？
没错
知道怎么用吧？
都湿透了
瞳
你果然很淫荡
不是的\N瞳
你真美
想插进去吧？
插进去
爽吗？
很爽吧？
一直持续到高潮
让我看看你高潮的样子
姐姐呢
暂时不会回来的
可以叫出生
不行 姐夫
很爽吧？
这边也很爽吧？
爽吗？
要去了
高潮了吗？
瞳
想要真的鸡巴吧？
很想要吧？
想要吧？
姐姐会哭的
不要紧
只要你不说
就会让你爽个够
瞳
想要真的鸡巴吧？
想要吧？
说实话
想要
很好
过来
不要
刚才不是说想要吗？
要在抱过姐姐的床上抱我吗？
姐姐会伤心死的
现在的你
没有我就活不下去吧？
是吧？
想要吧？
瞳
很好
露出本性吧
看著我
就是这样
很好
真爽
你没有男人就活不下去吧
是吧？
太棒了
瞳
用奶子夹住
看著我
好爽啊…
还是真的好吧
喜欢硬梆梆的鸡巴吧
喜欢吧
说你喜欢
喜欢
很好
没错吧？
躺下去
真美
爽吗？
说你想要鸡巴
说啊
我想要姐夫的鸡巴
姐姐 对不起
这下我们夫妻会和和美美
其中有瞳的协助
我要进去了
真爽
好爽
瞳的阴部太棒了
这样爽吗？
完全插进去了
一副很爽的表情
不要
这样爽吗？
真是个淫荡的女人
不行
里面怎么样？
要去了
趴下去
屁股翘起来
插进来
插进去了
好棒
这个你也喜欢吧
屁股翘这么高
站起来
手放在柜子桌子上
这个也喜欢吧
要去了
高潮吧
瞳
我的鸡巴很棒吧
怎么样？棒吗？
瞳 真棒
坐下来
要去了
自己插进去试试
真棒
瞳的阴道真紧
真淫荡
一起高潮吧
看著我
可以射在瞳脸上吗？
可以吗？
想要吗？
不要被姐姐发现
说你想要
想要
想要什么？
精液
想要姐夫的精液
想舔吗？
想要吗？
想要
好棒
阴部太爽了
瞳说想要
好棒 好棒
瞳
要去了
高潮吧
瞳
太爽了
好棒
舌头伸出来
瞳
姐夫
等等
会被姐姐听到了 求你了
安静点就没事
会被听到了
不许出声
住手
瞳
等等 等等
我得到了瞳
得到了这个女人的肉体
对于老婆
并非完全没有罪恶感
但是
这份欲望
我抑制不了