好舒服
舒服
好舒服！
要高潮了
高潮啊
我也要射了
惨了
松山君？
射里面了吗
对不起，不小心……
9年不见了的同学们在一起开同学会
在那个晚上
我和同班同学的松山君
有了一夜情
对丈夫的罪恶感
还有害怕自己怀孕
让我非常的不安
我用验孕棒来检测
虽然看起来好像是没有怀孕
但是这个检测结果并不是百分百准确啊
变成眼前这个状况
我实在想不通那个晚上我是怎么回事
今天，我奸污了哥哥的妻子
嫂子的样子有点奇怪啊
在厕所待了40分钟，不正常啊
这个是验孕棒啊
怎么回事？
两天前的晚上
哥哥不要小孩吗
还早着呢
现在还没存够养小孩的钱
但是我听说了
你都没有造人的时间
你听谁说啊？
这个……
也不是空穴来风
常常很累啊
而且太太好像也没有那个心情
孩子这个问题是一直就有的吗
只是目前觉得
我就是有这种感觉
个人直觉吧
大嫂出轨了？
不可饶恕
很有趣啊
捉到嫂子的把柄
我把自己关在家里
就算是找什么样的借口也好
我做了违反道德的事是事实
再等等吧
还是去医院呢？
讨厌啊
嫂子
怎么了
隆史君
最近你没什么精神啊
有什么烦心的事吗
昨晚没睡好
真的没事
隆史，我丈夫的弟弟
也是法律上的我的弟弟
但是不能交心
或者说是因为我从来不知道他想什么吧
不，嫂子有烦心的事情
我用心理术来帮你解决问题吧
没什么的
不行
一定要说出来!
两只手放上来
不用了，不用劳烦你了
听我说的去做！
眼睛闭上
这样可以吗
是的
就那样闭上眼睛
心情平静下来
听我的话去做
现在的嫂子
和哥哥以外的男人做爱了
什么意思？
嫂子担心什么
我只是假设啊
这个假设如果不是真的
就什么都不是了啊
真愚蠢
嫂子不敢测试吗
还是说真的有这样的事情发生？
没有
我会闭上眼睛的
快点吧
好的
两手交又相握
手举起来
更多
就是那样
干什么啊
我都知道了
嫂子出轨了
才，才没有
那怎么还能怀孕？
哥哥和嫂了很久没有做了
原来是嫂子出轨啊
不是的
没有的
谁知道呢
那我来问嫂子
起来
不要啊
我以前就觉得嫂子有点怪
对哥哥不冷不热
是由于自己淫荡的身体吗
不要
你觉得你这样做对吗
那嫂了做的事情
觉得对吗
我不懂你说什么
那只能看身体的证据了
不要
不要动
出轨了
不要这样
不要
你知道你在做什么吗
那么嫂子
乳头这么硬
怎么回事
不要
不要太过分了
那么
厕所那个是怎么回事
验孕棒
不是的
不要
这里也出轨了吧
没有
那么验孕棒是怎么冋事
这么诱人的身体
不要
是这里吗
真是可怜啊
不要
不要这样
敏感
不要
很敏感呢
不是的
湿了不是吗
不是
一会就知道了
光是味道就知道了
不要
不要啊
湿了呢
不要
开玩笑太过分了
你觉得是开玩笑吗
我都知道呢
不要这样
够了吧
你都里可不想停止呢
我看看
不要
这里真淫荡啊，我就知道
哥哥以外的男人
抚摸过了吧
没有
也舔过了吗
到底做了什么事
没有
嫂子舒服吧
忍不了了吧
不是
想要更多吧
够了吧
觉得够了吗
好好享受
哥哥以外的男人
都对你做过这个了吧
不要
说些什么啊
这么淫荡
够了吧
还不够吧
这么淫荡
不要
看着我做
这里被舔了吧
没有
够了
我还没查清楚
不要
小穴在抽动
没有
不要
不要啊
好湿
够了啊！
不要
够了吧
如果你是复仇的话
说什么啊
这是对做错的嫂子的惩罚
够了
水性杨花的女人
不要
够了
自私的女人
自己舒服就行了吗
干什么
你知道自己做什么事吗
你要我告诉哥哥吗
你出轨的事们
不要
那我说出去
不行
那就舔更多吧
更多
舔了其他男人的肉棒了吧
快点
更多
够了吧
继续!
这是惩罚！
都是你的错
对哥哥出轨
够了吧
你说呢
够了
不行
不行！
不要
够了吧！
不要啊
舒服吧
比哥哥的舒服吧
不是的
说谎！
舒服吧
不要
够了啊
我和哥哥哪个更棒？
为什么出轨
没有
因为不满足吗
够了吧
高潮多少次了？
嫂子高潮了吗
说出来
说不出口
哥哥这样喜欢你
你居然出轨
不是的
是事实不是吗
哥哥对你那么好
不是的
水性杨花
自己不知道吗，小穴好湿
不要说了
够了
伸出舌头
舒服吧
啊不行了
够了吧
正面来
嫂子是淫荡的女人
不要
说什么啊
还不承认吗
出轨的事情吗
为什么出轨
想要肉棒吧？
很想要吧
不是吗
想要做爱吧
说啊
想要肉棒吧？
说只要是肉棒，谁都可以
只要是肉棒，谁都可以
淫荡的女人
想要吗
想要
想要更多吧
不要了
不要吗
舒服吧
舒服吧？
舒服
舔干净
无法相信
居然被丈夫的弟弟发现了
明明那件事只有我自己知道
被隆史发现了
如果被这个男人知道了就什么都完了
哥哥，欢迎回来
我回来了
隆史
饭都准备好了吗
是啊
交给你我都放心
对于发生了那样的事情
还那么平静的隆史让我觉得恐怖
哥哥
生小孩吧
怎么突然说这个啊
我是暂时都不会要小孩的
哥哥快点生一个
让老爸老妈放心吧
你到底说什么啊
那么这件事就交给哥哥了
那个家伙真是想什么就说什么啊
嗯，嗯
隆史说的事情
我明白他的用意
他会对老公说吗
你怎么没精神啊
发生什么事了吗
没有
对了
老公，隆史在这里要待多久
这个周末吧
三天
还有三天就结束了
老公
我
被你的弟弟奸污了
不行
我到底怎么了
不懂
我都不懂
我走了
美绪？
老公
怎么了
没事
对老公说不出口
也没有说的理由
恐怖
理性的隆史到底在想些什么
不知道
不要过来
嫂子真冷淡啊
昨天还亲热过
够了，给我出去
真是冷淡
对我用这样的态度吗
是嫂子出轨了
而且，对丈夫的弟弟舔了肉棒
如果哥哥知道了
你就完蛋了
不仅是哥哥，还有亲戚，老爸
你是威胁我吗
我只是说事实
隆史，求你了
不要再欺负我了
嫂子
想要我出去吗
是的
那么
自慰给我看吧
为什么
我想看
不行
嫂子是要违抗我吗
我还要帮你隐瞒吗
但是我做不到
做啊
不听我的话
我也不知道会发生什么事
给我认真点！
不要随便敷衍我
嫂子
你明白自己的立场吗
你知道后果吗
我做不到
算了
这看你表现
够了吗
要真的说出去会怎样呢
你要怎么面对哥哥
离开哥哥生下小孩？
不要这样对我
那就做更多给我看
明明你能做到的
不要
这可不是我的台词
我是帮哥哥说的台词呢
不要隔着衣服
你遮着什么
摸自己舒服的地方吧
这就是来真的了吗
昨天做得更好呢
衣服不要了
伸出手指
涂上口水
不要
放进去
不要！
不要
什么不要
想要更多吧
涂更多口水
想要吧
不要啊
要高潮了
想要高潮吧
可以高潮吗
原谅我吧
说什么啊
淫荡的女人这样还不够吧
趴着
翘起屁股
舔手指
不要
放在屁眼
还有这只手指
都舒服吧
屁眼和小穴都舒服
不要了
哪里舒服
屁眼和小穴
不要
高潮！
高潮
张开屁眼
张开？
张开更多吧
张开
拿着腿
不要
不要啊
想要不是吗
嫂子喜欢的呢
小穴舒服吗
不要
回答我
舒服
再说
小穴舒服
听不到
说啊
按我说的去做
小穴舒服
高潮！
高潮了，可以放了我吗
谁说高潮了就放了你吗
你是我的猎物
听到没有
回答
是
屁股给我看
张开腿
头低下
不是你说要不要
是要听我的
回答
是
张开
啊高潮
还不够
腿伸直
张开屁股
看不到屁眼呢
张开啊
接着更好玩呢
高潮！
转过来
不行
高潮
高潮！
高潮了吗
嫂子真是淫荡
不觉得对不起哥言吗
不觉得自己错了吗
这么淫荡
啊高潮
来更多吧
纲R
对不起
喜欢这么爽的吗
知道自己的错吗
说对不起吧
对不起
啊高潮
过来
给你好东西
伸出舌头
伸出！
更多
吸我的舌头
给我口水
刚才那个玩具还不够满足吧
我给你更多的
嫂子也脱了吧
裙子也是，全部脱了
站起来给我看身体
不要
给我看！
转过去
其实
哥哥介绍嫂子给我认识的时候
我就迷恋嫂子了
这么迷人
不要
虽然还出轨了
和别的男人做爱
真是敏感的身体
舔我的肉棒
不准周手
我做不到
嫂子的话可以做到的
更多
从蛋蛋开始
一个一个的含
含进去
全部含进去
不行
把喉咙张开
屁股翘起
张开膝盖
含更多进去
继续
表情这么享受
真的喜欢肉棒吗
不是的
昨天不是这样说呢
那么开心的表情
喜欢肉棒啊
张开腿
抚摸小穴
舔更多点
从肉棒舔到脚
小穴湿了呢
真的喜欢呢
不是的
趴着
舒服吧
很想要吧
不要
真的不想要的话
就不要发出那种叫穿声
想要的话就不要说不要了
叫出来吧
听
说出来
小穴
小穴高潮了
高潮了
啊高潮！
嫂子，手指进去哦
想要吧
这里想要肉棒吧
不要了，不行了
不要吗
想要肉棒吧
起来
张开小穴
进去吧
你很擅长不是吗
想要男人不是吗
不行
不要
还不懂自己的立场吗
小穴
请肉棒进入小穴
还说做不到
嫂子的小穴
请进入我的小穴
谁的小六
嫂子的
听不到
请肉棒进入嫂子的小穴
把腰动起来
怎么样
弟弟的肉棒进去
进去里面了
谁的里面
嫂子的小穴
怎么样
里面好湿
很舒服吗
很喜欢吧
舒服
身体往后
自己来动
动起来
到高潮为止
自己动知道哪里舒服不是吗
高潮
高潮！
不行了
转过去
上来吧
屁股真是诱人啊
啊不行了
要高潮了
不行了
还有很多呢
不要了
交合处看清楚了吗
怎么了
不要了
为什么
喜欢不是吗
小穴要坏了
嫂子的小穴坏了才好
反正要出轨
不要了
不要啊
不要了啊
高潮！
张开
拿着腿
小穴坏了吗
坏了
好紧
舒服吧
舒服
说给我
给我
舔干净
嫂子被插了那么多
感谢我吧
明白自己
现在的立场吗
不要忘记了
也许这些都是我的错
丈夫的弟弟隆史
一副伪善的样子把我扯进去
当我察觉的时候
已经无法挽回了
已经被完全卷进去了
像你这样自由真好啊
想过遇到命中的那个
然后结婚吗
我想暂时不回老家了
为什么？
觉得自己还需要更成熟
留在东京这里找工作
是认真的想法吗
当然了
在找到工作之前
我想寄住在哥哥这里
好的
随你喜欢的去做吧
谢谢，哥哥
嫂子拜托了哦
隆史打算在这个家住下来
他的目的是
把我当玩具
这样的情况会一直延续下去
他不会放过我的
我恐惧不已