我爱上换妻游戏的理由
From 新东宝
【98堂 Yamete 业余制作】
结婚第六年以来
我们夫妻的生活一成不变
不过, 我却过得很幸福
这种平稳又让人安心的生活
从交往开始以来到现在
丈夫对我还是一样的温柔体贴
亲爱的, 路上小心哦
我出门了
好, 今天也要加油哦!
对于这样的生活，虽然我没有什么特别的不满
只是呢, 真要我说不满的话…
就是最近这几个月
我们几乎没有性生活…
与其说是不满…
不如说我对此感到很不安
我们该不会已经进入 夫妻的倦怠期了吗？
还是他有什么事瞒着我没说
我对这些事感到很不安
来了
竟然真的寄来了…
所以，我做了一点大胆的事…
这下子我们的夫妻生活
一定能变回像以前那样子
我相信这才是健全的夫妻该有的样子
但是, 要是这样还是不行的话…
我一定会…
亲爱的…
我买了这件内衣
你觉得如何呢？
我白天工作很累欸
有事下次再说啦
我这次买了比较性感的哦
惨了
那份工作明天就要交了
等一下啦…
人家明明这么努力了…
为什么他就是不肯了解我的心呢
人家明明就还很年轻啊…
亲爱的, 路上小心
我出门了
丈夫每次出门时, 都一定会亲吻我
所以了
他应该是爱着我的才对
但是…
我还是会觉得不安
该不会…他也是这样…
我…
不可能出现这种事的…
要是知道了, 他一定会生气的…
这个要怎么用啊？
咦！？
这个档案被锁住了
他的生日…
咦
我的生日吗？
他果然还记得…
我看看哦
“请大家欣赏我的爱妻”
这是什么？
我回来了
晚饭呢？
你是不是有瞒着我什么事？
你在说什么啊？
我全都看到了
什么？
你少装傻了
这下子你应该明白了吧
你看到啦
你干嘛一脸轻松的样子
你到底把我当做什么？
可爱的老婆啊
你少装傻了
你根本就不爱我了吧
好啦，你先冷静听我说啦
不好意思, 之前一直瞒着你没说
我向你道歉
不过啊
我是真的爱着你哦
这个世界上我最爱的人只有你
我绝对不会再爱上第二个人
你要是有个可爱的老婆
也会想跟人炫耀吧
所以我才会这样做
我拍到你的照片之后
越看越觉得 你真的好可爱
我想要大家也一起称赞你
我想让大家知道你的美丽
我想让大家知道
我有个这么美丽又可爱的太太
你的优点不只是外表美丽
还有这个胸部
屁股
还有你高潮时的表情…
就算是那样…
拜托你
你愿不愿意陪我一起呢？
那种事, 我做不到啦
你可能以为这样很变态
不过…
这就是我对你的爱情表现
我明白了!
我也一样爱你
我也跟你一样的…
真的吗？
慢慢地脱下来哦
很好
这样可以吗
再脱多一点, 全脱下来
转过来
看着镜头
把胸罩脱下来
这种生活
维持了半年以上
我渐渐的也习惯了这种事
他也开始要求的越来越大胆
又有新的回复哦
真的欸
这个人很喜欢看我们的照片呢
不能拍裸照吗？
不然他想要怎么样
这个人啊
他说最喜欢你的胸部哦
讨厌啦
没办法嘛, 总会有这种人
那么, 你要我露出胸部吗
这个人可能是这样希望
不过, 这个人好像就不是这样
他喜欢你的屁股
那样的话, 人家干脆全裸算了
对, 表情再下流一点
舒服吗？
丈夫特地买了相机来拍
和我的性生活也越来越大胆
他也开始会主动向我要求做爱
我爱着这样的他
怎么了吗？
之前的回复应该不错吧
不…
还是说, 你又有新点子了？
不是那样的
不然又怎么了？
我真的很感谢你的帮忙
这几个月我真的过得很充实
不过…
他们说…
想看现场的
所以, 我想让他们看现场的
我想让他们直接看我们做爱
什么…
没事的
照相时
你一开始时不也是不习惯吗
现在还不是很享受
所以啦…
我知道了! 我相信你
可是
我不要只有男生在
要是是夫妻一起来的话…
有人家的太太在旁边看的话
那样我就能接受
是吗…我明白了!
就这样, 我们开始尝试了
虽然是这样说…
还是新手的我们…
一直无法顺利踏出第一步
这对夫妻呢？
既是夫妻, 年纪又很接近
很好啊
那我联络他们哦
全交给你了
就在这时
我们决定联络某对夫妻
怎么了吗？
不行的话, 我们就走吧
你在说什么
这件事是你先提起的
事到如今才后悔也来不及了吧
说的也是…
面对未知的体验
我们的心里充满着不安
走咯
不好意思, 我们是岛崎夫妻
你们好
欢迎
请进吧
请进
欢迎你们
请用
不好意思
太太也请用
那我就小喝一点…
我们先来干杯庆祝吧
说的也是
干杯
请多指教哦
你酒量蛮好的嘛
不会啦
再多喝一点嘛
不好意思
够了
太太也来一点嘛
不用客气啦
那就稍微…
亲爱的
她太太很可爱呢
你一定很开心吧
你还不是一样
讨厌啦
多喝一点吧
谢谢…
你没事吧？
我没事
不要紧张哦
是吗…你们有过很多次经验啊
比你们多一点啦
以前我都和人家玩换妻游戏…
不过, 现在已经很久没玩了
听说今天来的夫妻很年轻，内人也很开心呢
你还不是一样
你一定很开心吧
你的太太真漂亮呢
谢谢你的夸奖啊
换妻？
那种事我做不到啦
你没问题吧？
是的…我没问题…
你一直这种表情
对人家很失礼哦
你怎么啦？
好啦 好啦
不要太急着开始嘛
第一次时 谁都会紧张嘛
你们就照自己想做的方法做吧
谢谢
不行啦
我们不是约好了
今天只是在旁边看而已
可是啊…
那边的太太很紧张的样子
说的也是
你可以的话
就跟平常一样两对夫妻一起吧
让她看你的胸部吧
搞什么
竟然这么兴奋
因为人家很舒服嘛
有人在旁边看
不行, 人家停不下来了
那边好像也开始兴奋了
你不觉得兴奋吗？
不行…
让人家看你的肉穴吧
再靠近一点吧
说的也是
他们靠过来做了
坐这边吧
等一下…
你也帮我做嘛
像她那样做
不要, 好丢脸哦
你越来越厉害了呢
我也能像那位太太一样…
像她一样下流吗
一定可以的
我会让你变那样的
太好了
我好久没这么兴奋了呢
有机会的话, 下次再一起吧
自那天以后
我们就经常和爱泽夫妻不停地做这种事
但是, 越是做这种事
我们夫妻的感情就变得越来越好
我是这样想的…
真爽啊
不要看人家嘛
这天, 我们决定到
爱泽夫妻的家里做
她说是这栋大楼的八楼
我们好像有点太晚了
对啊
他们可能等很久了呢
我有点紧张了
我也是
在这种地方就…好厉害…
好厉害, 射这么多
你也很兴奋吧
和你们在一起真的很开心呢
对了, 你老公的那里
真的很棒呢
下次能不能借我试试呢
那可不行
我开玩笑的啦
不过啊
我家这口子的这里
也非常棒哦
该怎么说呢…
插进来的那种快感
可以的话, 真想让你试试呢
那、那也不行啦…
你不要说的那么直接啦
我好像有点喝醉了
我去洗一下脸
她没事吧？
不好意思啊
不用客气, 你尽量吃啊
我到底是怎么了？
虽然说, 真的很开心…
和他以外的人…
让他插进来的话…
我…说不定会直接高潮…
不行, 不可以那样的
快点过来嘛
靠近一点看嘛
你快点看嘛
你之前没有仔细看过吧
和你老公的不同吧
再看仔细一点嘛
让这个插进来真的会升天哦
非常的棒哦
光看很无聊吧
你摸看看嘛
不要客气
不行, 我还是做不到
真是可爱呢
是吗？
你不行的话就算了
对不起哦
因为我真的很喜欢你们
所以才想教你们更多
我可能有点喝醉了吧
我可以吻你吗
好好吃
可以再来几次吗
专心一点
让她看看你的身体
你今天就乖乖地照我说的做
他老公也在看着哦
他一直盯着你看哦
再下流一点
她在舔你的胸部
像是在舔她老公一样
不行, 那里不行啦
我也想要了哦
不行啦
过来嘛
我可是一直硬邦邦的哦
这次你肯做了吧
可是…
不用客气，再靠近一点嘛
没事的
不要怕嘛
很好哦
很美味吧
硬邦邦了吧
光我一个人全裸很难为情欸
穿着衣服反而难为情哦
她脱光了哦
坐到我脸上
你老公也很兴奋哦
好棒…
太太，你也想舔我的吧
可是…
今天你就尽情的让他欣赏吧
让他看你更丢脸的样子
太太, 很美哦
你不需要害羞
非常的美哦
被人家看到了…
他一直在看着哦
好像很舒服的样子
再快一点嘛
太太, 你真是太棒了
你差不多想要这个了吧
我要
快点插进来嘛
我明白了
你老公正在看哦
不行, 不要看
不要看我
你想要怎么样呢？
我要, 快点插进来嘛
会被他看到哦
人家已经忍不住了啦
不行, 受不了了
我可以吻你吗
太太…
射了好多呢
好厉害, 射了这么多出来
好棒…
射了好多出来呢
那边也做完了的样子
我说的对吧，很爽吧？
我也很满足哦！
我很愉快哦
没想到会这么让人愉快
总觉得像这样发呆…
就会一直想起那天的事…
你还在说那件事啊
老实说啦…
和他做比较爽对吧？
你才是啦
我的事怎么样都好啦
我说你啊…
该不会被爱泽先生…
被他像这样弄
让你觉得很兴奋吧？
快想起来啊
想起那天的事
被他像这样弄你
你还不是一样
被她弄这里弄得射出来了吧
我就说了，我的事怎样都好
才不好啦
他是怎么弄你的？
这样吗
还是这样啊
你已经想起来了吧
你开始兴奋了吧
你还不是一样
变得这么硬了
我的事无所谓啦
他的手有这么让你兴奋吗
他是怎么爱抚你的？
像这样吗
这样弄你的乳头吗
你还不是…
让那种欧巴桑…
不停的含你的肉棒
变得硬梆梆的
我才没有…
我才没有硬啦
被人搞得兴奋的人是你吧
被那种中年大叔搞
让你很有感觉吧
我还要
再激烈一点嘛
再激烈一点吗
那位大叔, 他比我更激烈吗
是这样吗
还是这样
你这是怎么回事
你也兴奋了嘛
你也一样吧
被人硬上让你很兴奋吧
很爽吧？
你也摸我的吧
把衣服脱掉吧
让我看你的胸部
你硬梆梆的肉棒顶到我了
你很兴奋吧
快回想起来啊
那个女人和我谁比较好？
那种事…
还用问吗…
你想知道吗
人家想知道啦
你真的想知道吗
快说嘛
当然是你了
当然是你最棒了
你的肉棒好好吃哦
你等我舔这里很久了吧
亲爱的
再快—点
用你的手
你又想起那个女人的事了吧
你才是
一边含着我的肉棒
一边在想着那个中年大叔的事吧
你一想到那个大叔的肉棒
肉穴就湿了吧
才没有那种事…
明明就这么湿了
湿哒哒了嘛
你想要了吧？
变成这样了
你的小豆子变成这样了哦
很舒服吗？
不行, 人家已经湿了啦
他就是这样插进去的吧
你想起来了吧
想起来了吧
你刚才又想起他了吧
我没有…
把屁股转过来
你又在想着他的手指了吧
没有,才没有那种事
亲爱的
他的和我的有那里不同啊
肉穴变成这样了…
你还不是一样
肉棒一直硬梆梆的
我才没有
我没有
你想要我帮你口交吧
像那个女人一样
亲爱的, 你在看那里
你又想起那个女人了吧
那种欧巴桑
我怎么可能会去想她
我想的人只有你而已
真的吗
亲爱的
你很想插进来吧
你也一样吧
也很想要我的肉棒插进去吧
你要像跟她做爱时一样
用力的从后面插进来
那位先生也是这样肏你的吧？
你又想起他了吧
我没有
你才是
一定是想到那个女人
所以才会这么激烈
你一定又想起她了吧
对吧
跟平常根本就不一样嘛
你很兴奋吧
那种大叔让你很兴奋吧？
你还不是对那种欧巴桑兴奋起来了
我们都一样的…
那个男人的肉棒比我的厉害吗
你也一样吧
他的就那么棒吗？
至少比你的棒
可恶!
我要肏死你
我绝对要肏死你
下次再找去玩换妻游戏吧？
换下一对不同的夫妻来玩
好啊…
想要的人越来越多了呢
真厉害呢
这对夫妻如何？
还不错呀
由你决定吧
是吗
那就决定找他们吧
亲爱的
你希望我一直跟现在一样不变
还是希望我改变自己呢？
【98堂 Yamete 业余制作】