JUC813
若妻凌辱公寓
工事是很顺利
但是那样的公寓
也有很多的开发商竞争啊
拆迁的事情做得怎么样？
其实还有很多的钉子户
全部处理好了再告诉我
好的
这是50万
赶快去处理掉
我不想再听到这样的事情
去处理干净点
这是当然
请吧
抱歉，夫人
我们这里的建筑也要拆迁了呢
合适的人都搬走了吧？
你们也被劝说要搬走了吗？
你家也是吧？
你准备怎么做？
由佳，我要出去一下
老公，你也坐下来
我们现在在商量搬迁的事情
这样商量也没有用啊
钱
那就失礼了
对不起啊，让你们看到
很奇怪的事情
这就是我家的现状
我家也是这样的
我们现在都准备搬到
停车场了
现在只能走一步算一步了
很快就要开工了
现在只能忍耐了
你们，上面还有人家吗？
是的，没关系的
全部扔掉吧
夫人
再不搬走的话很碍事
要怎么办啊
我要回家
家？
就是那么脏的地方吗？
真是个美人啊
老公不疼爱你的话
和我们开心吧
一起玩吧
夫人，夫人
你住在这里也没什么
但是现在要开工了
再不搬走的话会受伤的
我会注意的
忍不住呢
是啊
由奈
都是他们做的
一起加油吧
有你在真好
真冷，好冷
不行了，怎么了
在这样的地方
没事吧？
先来我家吧
好烫
没事吧
暖和过来了
我没有去的地方
真是难以置信
他们做的真过分啊
算了，你今天就住在我家吧
可以吗？
是他们不好
不要让他们再欺负你
就住在我家吧
但是你老公呢？
今天因为工作回老家了
是吗
那刚刚好呢
做什么？
住手
夫人，你这么的温柔
还很漂亮，我喜欢你
在说什么啊
住手
等等，住手
夫人，夫人
好棒的味道
真不错
冷静点
不行，住手
不行，住手啊
等等，等一下
还有好东西
什么啊
住手
不要走啊
不要这么反抗啊
不行，住手
夫人，张开嘴
好疼，好疼啊
已经忍不住了
穿什么样的内衣啊
不行，住手啊
白色的，白色的
白色的，下面的也是
白色的啊
好恶心
再来，再来
双腿再来这边
好棒的双腿啊
住手啊
真棒啊
让我看看吧
好热
不行，不行
夫人的胸部好热
让我好好的舔舔吧
住手，住手
不行，住手
好棒的胸部啊
很爽吧
很爽吗
很湿了啊
让我看看这里
来了
不行，住手
住手啊
这是什么啊？
让我摸摸看
为什么
这是为什么？
给我看看
让我看看啊
不行了
要舔了哦
舔了
不要，不行，不行
住手啊，不要
真好吃
夫人，真好吃
小穴真好吃
我可以摸摸看吗
好热啊
里面水水的
水水的
手指可以插进去吗？
插进去了哦
看看
不要，不行
什么出来了
不行，不行
不行，不要
水水的，水水的
不行，不行
屁眼也舔了
不要
水水的
是这里吗
不行，不行
夫人很爽吧？
不行
很不错啊
全部含进去
不要咬哦
真的好爽
好爽啊
好爽
吮吸干净
玩弄这边
进去了
好棒啊
不要，不行
真的好爽啊
好棒，真棒
好爽啊
真爽，好爽
转过去
翘起来
插进去了哦
忍不住啊
抽插了哦
好棒啊
很爽吧？
真的好爽啊
要射了，要射了
射了啊
不可以的哦
再来做吧
真爽，好紧啊
真可爱
好可爱啊
看看啊，插进去了
很简单就插进去了
会更爽的
住手啊
要射了
不行
要射了，要射了
射了哦
不要
要射了，要射了哦
射了哦
射了，射了
张开嘴
张开啊
全部喝掉
舔干净
好棒啊
夫人，会感冒的
为什么要做这样的事情？
在做什么呢？
是你啊
不要再把这么脏的东西
堆在这里了
请住手
我们经理说可以把垃圾
扔在这里
有什么话就和他说吧
你还有理了
你一直住在这里
我们也是没有办法啊
我们还会住在这里
嘴还真硬
要好好的解决一下了
拖进去
来这边
进来啊
知道要做什么吧
你们出去吧
难道你们要在这里看着吗？
我是监工，赶快出去
住手，住手啊
住手
我会好好疼爱你的
这里
你不喜欢也没办法啊
不要乱动啊
不要，不行，不行
不要，请住手
住手啊
请住手，住手
很不错吧
下面也是的
让你老实一点了
你还不知道吗？
住手
不要，不行
不错的屁股啊
住手，不要看啊
很爽吗？
这样很舒服吧？
这里也撕破吧
住手
全都看到了
不要，不行
不行，住手
让我好好的看看啊
住手
怎么了？
想我插进去吧？
插进去了
好爽
怎么样啊？
不行，不行
怎么样啊
好爽啊
那是一定的
都发出这样的声音了
看看啊
很爽吧
不要，不行，不行
也舔我的吧
看这边啊
真好吃
可以吧？
全部含住
谁让你松口的
再来继续吧
再来张开
张开啊
赶快张开啊
要插进去了哦
真的好紧啊
这样真是很浪费啊
不行
屁股翘起来啊
真的好爽啊
真不错
很爽吧？
很爽啊
真棒，躺下来
很爽吧？
好爽啊
要射了
不要
射了哦
要射了
这边也一样
有话要跟你说
我们的上司说了
你们要搬走
有抱怨的话就去那里说吧
再见
你好
准备好搬家了吗？
可以停止做恶心的事情吗？
恶心的事情？
是怎么回事？
放垃圾在走廊里面
还弄出很大的噪音
还让学生们来家里捣乱
不要站在那里说话
进来吧
请进
失礼了
进来，进来
黑郎
夫人，你好
先坐下来，坐吧
我都听说了
听说你勾引他
不是的，是他勾引我的
说我可以住在家里
还说老公不在
你说这样的话就是在勾引他啊
这样的事情 要是被老公知道的话
会很伤心吧
怎么回事啊？
因为我收了钱
你和他做爱了这个事实
是改变不了的
怎么办？
你是要就这样回去吗？
还是还不满足呢？
夫人
你还不满足吧
怎么办啊
要去哪里啊
不能逃走的
你好像还不懂啊
怎么办
来这边啊
你知道这个吧？
不行，请住手
你知道的吧？
和老公用过吧
在做什么啊
夫人，你还是不知道啊
这样说不懂的话
就只能告诉身体了
不要，不行
住手
在遮掩什么啊
淫荡的内裤
穿这样的啊
住手
这个很不错呢
真是想每天都做呢
这个很不错啊
请住手
诱人的声音
你好像还不知道呢
夫人
那样反抗的话会受伤的
是不可以的
你知道吗？
夫人
会受伤的
请住手
看看
是这里吧？
夫人，本来就很喜欢这样吧
是吧
不要，不行
好下流
你本来就是这样的人吧
再加快一点吧
不能停止哦
好棒的姿势啊
很想让你老公看看啊
不行，不行
为了老公
为了纪念
是啊
夫人，不可以动
我们会拍照
纪念照片哦
很难拍啊
真不错
夫人，不行的哦
手很碍事
不错，再来一张
真不错啊
夫人，小穴在发抖呢
有感觉了吧
水水的
夫人还不可以射出来的哦
要好好的开心
再忍耐下吧
夫人怎么了
不可以的
不可以射了的
怎么样
不行
什么不行啊
这里吗
是这里吗？
夫人，不可以的
你刚刚射了吗
射了吗
射了啊
夫人，真的不可以啊
夫人射了那么多啊
再来这样
还要射出来吗？
要怎么样呢？
告诉我，不然
就把刚刚的照片给你老公看
要怎么办呢
真棒，小穴很湿了呢
不行
好棒啊，真棒
你觉得可以射出来了吗？
好遗憾啊
很想射出来吧
下一次让你射出来
射了
射了要好好的说出来哦
射了，射了
刚刚才射了
你知道吗？
很想射出来吗？
说出来
夫人，很想射出来吗？
这么湿了
射了
这么爽啊
不要，不行
射了，不行
住手
还不会让你射出来的
知道吗
射了
夫人
这次要搬出去了吧
怎么样
还回答不出来啊
夫人，刚刚的照片
给你老公看看吧
那样的话，你在这里就
没法生活了
要怎么办呢？
你们好好的商量一下
给我个答案
知道吗
住手啊
住手
什么啊
放开我
请住手
夫人
准备搬家了吗？
总是赖在这里的话
我们也很为难的
所以就不要再做这些
恶心的事情了
我们才是的
你这么的年轻究竟想要什么啊
你们这样我们很为难
我们已经给你们很多钱了
你们还不搬走啊
那个我不知道
你一直这个态度我很为难
再不搬走就不要怪我们
不客气了
最近的人妻就是这样啊
你也是，很想要钱吧
要是还想不到很好的方法
我们会帮忙的
不要，不行
住手
上啊
赶快含住啊
张开嘴
这就含住了啊
我的也是呢
含住啊，夫人
再含住，全部含进去
不行，请住手
张开嘴啊
住手啊
放开我
好好舔啊
好爽
在做什么啊？
全部含住啊
手握住这边的
抽送啊
忍不住了
好棒啊
不行了
再来啊
还不行
请住手啊
不行，不行
不要，住手
含住啊，含住
张开嘴，张嘴
张开嘴啊，再来
双手好好地抽送
可以做到呢
在开心的做啊
舌头也伸出来
是的
可以做到呢
不行
好吃吗？
说好吃啊
看看，看看
不喜欢啊
很好吃的
夫人，含住
不好好含住的话
把这个给你老公看
舌头伸出来
夫人，好吃吗
我的也拜托了
拜托你了
也含住这个啊
好爽啊
舔吧
就拜托你了
夫人好好的含住
就这样
忍不住啊
舌头伸出来
再伸出来啊
夫人，还有呢
舔干净啊
在哭什么啊
还不够呢
准备好搬家了吗？
我不会搬家的
我会一直住在这里
真是顽固啊
还是要找你老公商量下？
好像有很多事情要他确认呢
真的很抱歉
我们来了
拿出来
剩下的呢
这是你们将来搬出去
要支付给你们的
那就请找个时间赶快搬走吧
就这么点钱，就可以对我们
做那么过分的事情吗？
我们能给的只有这么多了
接下来就看你们了
我们不能接受
还是不搬走吗？
这是当然，我们会控诉
你们公司的
控诉我们的话，羞耻的事情
也会曝光的
我们两个商量了
还是不会原谅你们的
那我们就等着了
真是顽固啊
不要让我太生气了
老公
等等
要做什么啊？
请住手
不搬走的话
我们就只能这样做了
住手
住手，住手
你们在做什么啊
很不错的屁股啊
忍不住啊
说了不可以的吧
赶快逃走啊
快点
住手，不要摸啊
住手
放开她们
放开啊
住手
再让老公好好的看看吧
我说了住手的
你们是朋友吧
是什么样的表情啊
逃走啊
赶快的
你放开啊
全脱了吧
住手啊
住手，住手啊
全部夹紧了
这样会有用吧？
这么棒的小穴，这么厉害的
住手，住手
看见了吗？
手指插进去了
手指这样就插进去了
还在抽送
好好地看着啊
你也好好的看看啊
住手啊
夫人很爽吧
这个绝对会很爽的
全都射出来了哦
住手啊，住手
很用力哦
不要，不行
夫人怎么了啊
告诉我们啊
全部射了啊
这个夫人射了
不要忍耐，没事的
忍不住了呢
站起来，站起来啊
住手，再来
夫人的小穴是这样的啊
要站好哦
射出来啊
老公在下面
不要，不行
住手，住手
很爽吧？
不要，射了
又射了啊，又射了
不要动啊
射出来啊
就像那样含住啊
看着含住啊
住手
舌头伸出来
不好好的含住是不可以的
好好的含住啊
来这边，上来
赶快的，含住啊
张开嘴，好好的服务
很厉害啊
含住，再来啊
有好好的在口交吗
一点都不爽
不好好做的话就打你们老公了哦
打老公了哦
可以吗？
不要开玩笑
再来啊，再来
请好好含住社长的
这边的也是
这边的
含到深处
继续啊
逃走啊，赶快的
夫人含得一点都不爽
逃走啊
嘴张得这么大
老公在这边很害羞啊
住手
老实一点
适可而止
住手
怎么可能住手
好吵啊
放开她
那边发生了什么啊
住手
住手啊，不要插进来
逃走啊
大家逃走啊
不要那样做
赶快逃走啊
逃走啊
拿出去啊
插进去了
在老公面前
我插进去了
开始抽插了
请看这边
在做什么啊？
不是很爽吗
全插进去了
好爽啊
好好地看看啊
分不开了
老公，不行
住手
插进去了哦
插进去
老公在让你逃走
放开她啊
射了，射了
住手
肉棒爽吗
快走啊
逃走啊
赶快啊，夫人
我也很想插进去看看啊
很不错的姿势啊
夫人很开心吧？
不错的姿势，好兴奋
忍不住了
从后面插进去
住手，脏的肉棒不要插进去
老公在看着呢
住手，住手
不要插进去
脏的肉棒不要插进去
赶快走啊，赶快走啊
逃走啊
不要再继续了
脏的肉棒不要插进去
很爽吧？
那么爽啊
这两个人好吵
老公很碍事啊
赶快逃出去
你们不要吵了
射了
在做什么啊
这边的夫人也很喜欢吧
住手，住手啊
这样很爽吧？
你也含住啊
不要，不行
住手
不行，住手
住手，住手
不要舔啊，不要含住
分开
这个好碍事啊
不要
逃走啊
好棒啊
不行了，要射了
张开嘴啊，夫人
张开嘴
舌头伸出来
舌头，很爽吧
好爽啊
你的夫人很漂亮啊
没事吧
算了，回家吧
你们的钱只能给一半了
再不搬走的话还会做
更过分的事情
钱也会更少的
赶快回去吧
这是赏给你们的
对了
你们的工作
我会帮你们介绍
大家怎么样？
请一定投标我们公司
请来这边
注意脚下哦
很好呢
你们，刚刚好
去工作吧
谢谢
我们还有一项特殊的服务
请来这边
就在这边
这是我们提供性服务的
接下来是这边
请过来