主演  中居千春
我的生活原本非常平淡
直到遇到这个男人之前
人妻秘书调教
对了 今天会早点下班吗?
今天？
应该没事的 怎么了？
偶尔我们2个人出去吃吧
你很想要去的吧
最近新开的那家
真的? 要去要去
我今天会快点结束工作的
对了，青木社长就拜托了
嗯 知道了
我觉得
老公和我的生活非常充实
只是老公的管理公司刚刚成立
我继续婚前的工作，社长秘书
您回来了啊
社长我给您倒茶吧
不需要了
社长 接下来的行程
下午13点开业务会议
15点和山和公司的社长签约
16点和藤田社长儿面
然后21点
木村先生和您谈新产品的事情
这样啊
明白了
不过..
是
失礼了
对不起拖延了，这是晚上会议概要
好的
宫本君
还不错啊
是
告辞了
对不起
没什么
辛苦了
真是累啊
是啊
很忙啊
又是？
这样啊
直接拒绝他吧
我做不到
为什么？
这已经是性騒扰了
拒绝他啊
怎么可能拒绝啊
如此我老公的公司..
为了老公的公司..
但是
如果你说不出口
我来和社长说
谢谢
这就是我的计划
其他人有意见吗
社长
这次的项目，考虑到环境
应该采用我一开始推荐的计花书
但是确实费用比较大
我想到成本问题
需要降低成本
除了要降低成本
还要带上其他附加价値
所以我修改了我的计划书
在这里从产品的生产环节
到广告，都有所改变
这样成本降低很多
这样对公司大为有利
得到更多信誉
我全盘考虑了整个项目
在这里...
怎么了？
老公的公司在度过破产危机的时候
多亏了现在的社长
社长从公司首页管理还有业务
都是和老公公司签约的
就是因为这个我...
会议期间突然出去，非常抱歉
但是
但是那个..
好像会…
很忙啊
你老公
什么？
刚才电话打过来
我介绍了一家公司的主页管理
都交给他了
很好啊
当时是因为看在是你老面子上
也是说看在你的面子上
但是..
不要说了
那个...
可以不要再做了吗？
什么事情？
那是…
那是..
碰我的事情
碰你？
就是不要摸我屁股了
不要再这么做了
请不要再这样了
如果我拒绝？
你...
知道自己在说什么吗？
不，你不知道自己的立场
你老公的公司
是吃我的饭
你如果不管
知道会发生什么事吗？
考虑过吗 后果？
告辞了
真的...
不管了吗？
你老公好不容易才建立的公司
没有我会怎么样呢
还有
刚才你的态度，我很不喜欢
想要被原谅
明天就给换一个态度过来
接下来
我们可以好好谈谈
还有
有很期待的事
下面是T字裤
别忘记了
我很感动
你按我说的做了
说今天的行程
是
今天的行程
上午继续昨天的会议
下午13点
去铃木事务所，调查新产品
15点开始
继续
15点
出版社的见面会
17点，水野银行的井上社长会来
接下来
21点
藤田打长的会议
这样啊
说的很好
谢谢
很累了吗
太累了吗？
没有
我知道
非常硬了啊
我强迫的吗
还是你接受了？
应该接受了呗
放松
对
秘书
必续服从我的意志
很好
好好理解自己的立场吧
真得
是好棒的脸啊
来吧
真棒啊 乳房
好好接受啊
很棒吧
我们是伙伴啊
真棒啊
很舒服吧
来吧 屁股
真棒啊
真棒
来啊
最近和老公做吗
太忙没空吧
很舒服吧
真棒啊
分开啊
都湿了
这里什么？
阴核吗？
舒服吧
好热啊
过来吧
害羞吗？ 害羞的吧
被别人看
很舒服吧
舒服吧
不回答吗？
不行
舔啊
真棒啊
吃啊
用力吸啊
深入一点
深入
就是这样
保持住
更多
过来
来啊
不行 不行
不行啊
不行的啊
用力
不行
不行 不行
真棒啊
不行啊
不行
舒服
不行啊
真棒啊
不行关
不行
更快
不行啊
不行
真棒啊
舒服啊
真棒 爽死了
不行啊
不行 不行
真棒啊
舒服啊
很爽吧
是吧
高潮啊
来啊 舔干净
应孩有更合适你的工作
做我的性器具
接下来社长对我
开始有了深入心灵的影响
您的资料
谢谢
好的
很好 按我的活做了
脚分开
怎么了？
在社员面前..
兴奋啊
很舒服吧
很棒啊
这里没有人来的
很好
很舒服吧
喊出来没事的
很爽吧
是吧
舒服吧
来啊 张嘴
不行吗？
舒服？
不要
不行
来啊
转过去 没事吧
更多
撅起来
舒服吧
不行了啊
高潮了吗？
不行
很棒吧
还没有结束
别掉下来
说了不要掉下来
知道吗
给我看到啊 打开啊
打开啊
淫荡小穴想要吧
来啊
不行啊
很棒吧
舒服吧
怎么样啊
高潮
来啊
真棒
真棒啊
怎么样 很爽吧
高潮
高潮啊
太棒了
你怎么了 身脏不舒服吗？
不
没什么
那就好
对了
青木社长有说了最近业务的事吗?
什么都没有说啊，怎么了？
没有
上次电话的时候语气不是很好
知道的吧，现在公司就靠他了
是吗
最近他忙着首页很累了呗
真的没事的
是吗？
那我就放心了
我最害怕这样的生活被破坏
为了老公
我…