现在才要回家啊
一都很辛苦的样子啊
谢谢
今天是不可燃垃圾
好了..没有可燃的
今天怎么那么晚
啊..要迟到了
路上小心
早啊
你也是
准备考试很辛苦吧
时常受您照顾
我是今日证券
老公去上班的时候
总是来拜访的营业员
早安
打扰了
因为墙壁太薄..所以都听得到声音
因为要听这个声音
我都读不下书了
还是去偷拍好了
今天也很棒啊
这样没关系吧
裤子可以脱掉吗？
真舒服
这样舔真舒服
真色啊
帮我舔
不行
好舒服
我也忍不住了
不带套插可以吗？
好舒服
这样舒服吗？
就是那边
这样不够
好舒服
就是那边
舒服啊
插进来了
好舒服
那边好舒服
舒服啊
就是那边
要到了
我也要射了
一起髙潮吧
今天真棒呢
老公还不知道吧
当然不会被发现
不好意思
叫你的话要马上过来哦
嗯
是谁啊..真麻烦
晚安
今天我老公会晚一点回来
结果晚餐煮了太多了
不介意的话请吃吧
怎么有臭味
要小心用火哦
不好意思
过来这边..晚餐吃了吗？
快一点
帮我脱
快帮我舔
继续舔
好舒服
舔激烈一点
继续舔
好舒服
我要到了..不行了
这边吗？
那边
给我看
真棒
帮你舔哦
真舒服
舒服吗？
好棒
可以射吗？
全部射出来
要射了
要射了哦
射了哦
全部射出来
要射了
射出来了
射的真多
全部射出来了呢
一起出来玩
你有好好念书吗？
好像真的有在认真啊
真的有在念书啊
这不是数码相机吗
给我们看看..你都照了什么啊
给我们看啦
给我们看一张就好
看一张就好啦..
不行啦..一张都不行
没有拍什么啦
那就给我们看啊
不行啦
看一下有什么关系
不给我看就去说你吸烟哦
你们有点吵啊
你们是在藏什么啊？
你们才几岁啊
大家去那边坐好
抱歉
你们知道现在是什么时候了吗？
你们妈妈知道吗？
不知道
都还是学生而己啊
这个数码相机怎么了？
给我看一下
给我看啦
不行啦
我就知道
你就是拍这些东西
不是啦
你拍这些照片是要干嘛？
要打手枪吗？
打手枪吧
四个人一起打手枪
快点把裤子脱掉
你也是..快点脱
快点脱啊
快点好好做
好好看着其他三个人
看看这些玩过头的人
学生竟然敢抽烟
给我认真一点
对不起
平常一直在想一些下流的事吧
常常幻想吧
快点做
之前经常做吧
都变成这样了
对不起
内裤脱掉
自己好好的弄
你也是
都变这么大了
一直都在想一些下流的事吧
对不起
你也把裤子脱掉
你也是
好好的打手枪
快点..这样不会高潮吧
快点继续弄
每天都在打手枪对吧
你们真是什么都不会啊
好好的弄啊
手不要停
你好好的握住啊
真是没办法啊
舒服吗？
好好自己弄啊
自己好好打啊
常常在想着要做爱吧
自己好好弄
感觉怎样？
很舒服
腰抬髙
舒服吗？
很舒服
好舒服
快要射了
可以哦
全部射出来
要射了
真厉害..
不好意思
你已经结束了
换你了
你也跟他一样全部射出来
要射了
射的真多啊
接下来换你了
你站起来
要射了
全部射在胸部上
射了真多
接下来换你了
已经是这个时间了啊
你妈妈快回来了吧
那今天就先这样
这个我没收了
下次就换你了哦
一直想这个是进不了好学校的
一直在想下流的事吧
如何
想摸对吧
都想一些这种事情
读的东西进不去脑袋哦
那就给你一点惩罚吧
为了让你好好念书
你在干嘛？
好想舔啊
想舔啊
嗯
好软啊
一边舔一边好好摸哦
站好我帮你用胸部乳交
好滑啊
舒服吗？
不可以射哦
还不行
激烈一点
要射了
不行
想射了
你过来
这是学习哦
帮我脱
继续弄吗
看清楚
好舒服
继续插
要到了
好好插
好舒服
你技术真好
动快一点
要到了
要插进来了哦
好舒服
不行
继续动
好舒服
舒服吗？
什么
从后面来
插进来
继续
就是这样
好舒服
就是那边
过来
快点插进来
好舒服
好舒服啊
就是这样
要射了
射在胸部上
好舒服
好舒服啊
就是那边
好舒服
射出来真多
真是舒服啊
糟了
过来这边
欢迎回家
早点回来也不说
不好意思啊
今晚呢
很累..想睡了
你在干嘛？
帮我一下
我要爬过去
今天也会晚回来吗？
应该不会
早安
我要走了
路上请小心
今天有好消息要跟你说
你忘记的东西
老公..今晚呢
很累了..睡吧
今天也会很晚回来吗？
应该是这样
好好的拍啊
怎么突然..
相机好好的拍哦
这个请还给我
你干嘛做一些多余的事
老公..这不关我的事吧
你这个笨蛋
你是偷拍吧
不要这样
这个肉棒不行了吧
变态肉棒
不要这样
都是你的错吧
我很寂寞啊
给我脱掉
脱掉
全部脱掉
都是你的错全都搞砸了
全都是你的错
是你不对
给我看你的肉棒
这么臭
你也要好好温柔的对我哦
也是啊
你没有满足吧
好好做吧
你真淫荡啊
都是你的错啊
不好好念书
只想着女人
对不起
这边都变成这样了
好久没看到了
你淫荡的样子
想要怎样？
想要温柔的做
温柔的做什么
想要被舔
先好好的弄
帮他好好摸吧
都是你的原因
脚抬高
这边吧
还要吗？
手指插进去了
不要
直接摸比较好吧
直接摸
好久没看女人这里了
快一点
看的真清楚啊
快点舔
这边都打开了
为什么不紧啦
被太多年轻肉棒插过了吧
都是我不好
为啥不好啊
因为寂寞啊
什么东西啊
吸过很多年轻的肉棒吧
我想看清楚想被舔的地方
叫他帮你舔
面对我
给我看你的脸
看这边
继续舔
都是你的错
腰下去一点
这样吗？
嗯
手指插进去好了
怎么啦
插深一点
可以的吧
小穴很爽吧
想要吧
还要吗？
还要
好舒服
小穴真湿啊
老公继续弄
还要啊
好舒服
真厉害
看清楚
还要
很舒服吧
好舒服
想要吧
转过来
很棒吧
继续舔肉棒
这边也要
喜欢肉棒吧
换那边
好好舔
想怎样
躺下来
好舒服
你说什么
继续动
好舒服
继续
就是那边
好舒服
可以射吗？
可以
射在胸部上
要射了
嗯
我也要到了
要到了
不行了
好舒服
要到了
我要射了
要射了
舒服吗？
好久没看到你这样了
还要吗？
很久没有这样兴奋过了吧
这样很舒服吧
插进去吧..很久没做了
快点
想要吗？
想要
脚张开一点
感觉怎样？
好舒服
插着吗
插进那边了呢
摸摸看
髙兴吗？
抱住脚
那边..就是那边
这边很棒吗？
这边吧
这样舒服吗？
腰抬起来
脚张开一点
要到了
想怎样
不行了
为什么不行
要到了
可以哦..腰撑好..
真的很久没做了啊
很舒服啊
我有事
我也是
很棒哦
让你那边更爽吧
不行..要到了
要到了
我要到了
我也要射了
好棒啊