现在距离20年老公的同学会
我们实现了自己在一起生活
的愿望
看了很开心的老公的样子
连我也感觉自己很开心了
怎么了呢
很古老的家呢
真的是很古老了呢
很辛苦呢
我还是第一次来老公的家里
虽然听老公说过
但是没有想到是这么有历史的家
不经常见到这样的建筑吧
不是，很不错的家我很吃惊
只是很古老呢
你也不要客气就当做是自己的家
谢谢
爸爸最近身体好吗
妈妈死了之后，你的妹妹
也出嫁三年了
过了三年了呢
现在也已经习惯了自己生活了
是啊
还好吗
很好
感觉好像有女友了
他真是的呢
他有告诉爸爸了吧
怎么会呢
要是像她这样漂亮的女友就好了
那很难呢
因为很少有比丽萨还美的
女友
是的，是的
很少有呢
好开心呢
要给你们两个准备棉被呢
现在不是自己住了
没有发霉吗
可能是的呢
去晒一下吧
绕了我吧
被义父侵犯
真的是很古老的家呢
真厉害
这个是爷爷留下来的
也不是很久远
是很久之前的
对了，给你看有意思的
就是这个
好棒，在家里有暗仓吗
很少见吧
现在没有人的
过来啊
小孩子的时候这里全部是玩具
很喜欢玩呢
真有趣
我也不清楚
有点色情的事情
就叫你来了
不是，大家都做的
感觉时间要停止了呢
会叫人来呢
但是我其实在这里手淫了
真是的
在做什么啊
今天我也很想做呢
但是爸爸在的
没事的，绝对不会暴露的
因为是暗仓
但是老公
没事的
真的是，赶快做吧
不然爸爸要来了
赶快啊
他们做恶心的事情
真的是
就像一直那样做吧
那样我变得很奇怪了
好爽啊
超级爽呢
好厉害啊
好爽
超级爽
要射了
射了吗
可以哦
要射了
射了……
擦干净吧
这边也有的
真是的
没事吧
是的，没事的
没事的
这样看的话丽萨好色呢
很开心呢
谢谢
爸爸我可能会回来晚一点
丽萨就拜托您了
我会和丽萨在这里一起生活的
好冷呢
那么我走了
再见
不要一直在这里站著
赶快进去吧
是吗
他是那样的孩子啊
他是很粘人的呢
一直要含住妈妈的胸部
很少见吧
但是还是可以理解的
很喜欢胸部
就像是很喜欢你
你也有很不错的胸部呢
对了
中午也在暗仓舔胸部了吧
爸爸知道的吗
我那个时候帮你们拿被子了呢
不要那么害羞
在这样的村庄里面那样的事情
很多的
不要害羞
很抱歉
不是什么少见的事情
他一定是很喜欢你的胸部的
死去的妈妈的胸部也像你一样呢
你的胸部真的很不错呢
也会流出很多的乳汁吧
很抱歉，可以让我摸一下你
的胸部吗
不是那么奇怪的意思
看了你的胸部就想起来了
死去的妈妈
有点难过了
求你了
一会就可以了
可以让我摸一下你的胸部吗
那个，我很为难的
真的是求你了
爸爸
求你了
一下就可以了
可以让我摸吗
爸爸我知道了，知道了
抬起头来吧
可以听我的请求吗
温柔的丽萨
就一下哦
请等等
爸爸
看到爸爸的脸好害羞
那要怎么办啊
有看不到脸摸的方法吗
看到认真的爸爸的脸
觉得很可怜的我
就不能拒绝爸爸的请求
但是这个事情就是促成
不能做的事情的机会
那么就开始了哦
爸爸可以了吧
不行，再一会
再一会
再一会呢
好棒，真棒
爸爸，爸爸
再来，再来
不要，不要
不可以了
爸爸
不行了
很感谢呢
这个就是孝顺吧
我没有做不好的事情
爸爸
丽萨
再来让我舔看看，再来一下
爸爸
老实一点
爸爸，爸爸
闭上眼睛
这样可以吧
爸爸，请住手
爸爸
很害羞吧
转过去后面
很害羞呢
不要，不要
不要……
不可以的
爸爸
爸爸，绕了我吧
请住手
这样闭上眼睛
闭上眼睛
请住手
不要，不要
爸爸，住手
请住手
住手
住手，住手
射了，射了
不要，不要
爸爸，请住手
爸爸，我们是亲人呢
我知道的
虽然是亲人
但是忍不住了
爸爸，不可以的
爸爸
爸爸，不行
射了，不行
不要，不要
爸爸
好爽啊
好爽，好爽
不可以的
真棒，好棒
不要，不要
爸爸，饶了我吧
不要，住手
不要，射了
爸爸
我也是的
不行了
那么的吃惊了啊
没事的
没什么大不了的
不要说傻话了
那样的
不要生气啊
不要在意
还没有睡啊
好累啊
做了不该做的事情
和男友的爸爸
这样的事情不行的
昨晚的事情不会跟老公说
你怎么了呢
为什么
丽萨
忍不住了吗
但是爸爸会知道的
我们去饭店吧
不是那样的
怎么了啊
丽萨
为什么哭了啊
不是在哭吗
发生什么事情了吗
没什么
只是想回去了
和爸爸生气了吗
不是的
我只是想回去了
好为难呢
说回去的话还要等车啊
可以再等一天吗
老公
对了
我的朋友今天要过来
我帮你介绍吧
算了
我这么任性很抱歉
什么啊
这边的空气很好的
我不喜欢虫子还是不要了
丽萨
爸爸
昨晚的事情很抱歉
我已经忘记了
请不要说了
很抱歉呢
我也不知道为什么
自己做那样的事情
我已经忘记了
也绝对不要跟他说
我知道了，知道了
那么再一次
可以让我摸看看你的胸部吗
看了你的胸部的话
就会想起了死去的妈妈了
适可而止吧
不那么的生气的话
在鄕村里经常有的事情呢
不要，这是什么
这是什么啊
怎么了啊
感觉有虫子掉下来了
虫子吗，这很糟糕呢
这里有很多呢
在哪里呢
手抬起来
在哪里呢，哪里呢
不要动，不要动
从这里进去的吗
保持好
在这里吧，这里
在这里里面吧
不老实待著不可以的呢
那样抓不住的呢
爸爸，赶快的
找到了
老实一点
是在这里吧
请快一点
爸爸，快一点
这是什么
玩具
难道是爸爸吗
想做什么啊
爸爸，请说明一下
不是那样的
爸爸做的事情是犯罪
即使这样说的
你不是也没有告发吗
爸爸自己做的事情
知道吗
我知道的
我自己也在想要怎么做呢
这样的话
只是看了你的话就想起来了
死去的妈妈的事情
没有办法呢
好寂寞，很寂寞
不知道要怎么办呢
很寂寞，忍耐不住了呢
爸爸
很寂寞的呢
还有我到现在一直在忍耐的呢
看到你的胸部的话
我的寂寞的感觉更加的难以控制呢
就当做我是无理取闹吧
真的是没有办法
很想看你的胸部呢
不行吗
不可以的
爸爸
那是不行呢
不可以呢
不行
那个是不该做的事情呢
不行吗
爸爸饶了我吧
还是不做比较好吧
当然
那样的话就一点
爸爸，请不要看
那样的话转过去那边吧
丽萨转过去那边吧
爸爸
是这样的啊
是这样吧
可以看见我的脸吧
再来
爸爸
我感觉很好了呢
可以让我闻看看吗？
爸爸可以了吗
爸爸
可以让我再来好好地舔吗
好想做呢
但是
膝盖枕头可以吗
可以吗
就一下
真的就一下哦
真的
这样风景很不错
解开一下纽扣吧
纽扣是不可以的
只是这个没事吧
请住手
很漂亮呢
很漂亮的胸部呢
真的很漂亮呢
爸爸
不可以的
爸爸可以了吗
现在感觉
很像是小孩子的感觉呢
可以了吧
肚子饿了呢
我去准备一点吃的
很想吮吸胸部呢
请住手，要做什么啊
爸爸
我现在就像是你的孩子呢
就是那样呢
要做什么啊
请住手
可以了吗
肚子饿了
爸爸要做什么啊
想这样
那个，请住手
爸爸，已经可以了吧
再来，再来
死去的妈妈就帮我这样做了
手还这样
可以了吗
爸爸
好爽啊，好爽
好爽
爸爸
真的很温柔呢
爸爸，住手
请住手
好温柔
不可以的
请住手
爸爸
爸爸，住手
什么都不要说了
不要
让我好好的舔你的舌头
请住手，请住手
住手
爸爸
可以了吗
老实一点
脱下来吧
不要……
请住手
爸爸
射了……
不可以的
请住手
住手
爸爸
真是的
要做什么啊
再来这样
请住手
这样很好吧
比胸部好吧
不要，不行
好害羞，请住手
没事的，让我好好地看看
请住手
不要，不行
住手
不要……
请住手
不要，住手
不要，不要
请住手
爸爸，请住手
张开吧
你知道的吧
请住手，住手
很漂亮的哦
真漂亮
爸爸，请住手
不要，不行
爸爸
不可以的
爸爸，那样不可以的
爸爸
不行，那样不行
不要，射了……
爸爸，射了，射了
住手，爸爸
放开我，放开我
不行了
爸爸
不要……
不行
爸爸
不要……
好棒的声音呢
爸爸，请住手
不要，不要
让我好好地看看吧
好好地看著
不要……
爸爸，很好吧
射了，射了
射了……
请住手
忍不住呢
好棒的事情呢
很不错吧
可以吧
好爽
不行了
不要，不要
不要……
爸爸
好爽啊
好爽呢
好爽
可以转过去吗
真不错
爸爸
不行
这个真好
不要，不要
好爽啊
爸爸
好的，再来
射了，射了
不要，不要
射了
射了……
不要，不要
不要……
这样
忍不住了呢
不要，不要
已经不行了
再来，再来
好棒
爸爸
阴茎脏了
能帮我舔干净吗
我和他的爸爸有了关系了
不管说多么的可怜
我也知道那不是理由
但是
在我的里面什么变了
说还不想回去
在说什么啊
是你说想回去的哦
我买了新干线的票了
要按照计划明天回去哦
明天就要回去了
我这样的想
还是觉得爸爸很可怜
大家应该不能理解我和爸爸
的关系
和老公的爸爸变成了现在
关系也是不被原谅的
但是不知道什么时候
我也会成为妈妈
男人不管到几岁
都是孩子