你三围是多少
三围吗
是的
从上到下分别是是
100  55  84
你什么罩杯呢
C罩杯
开始拍了哦
常被男人偷看吧
是啊
感觉如何呢
很讨厌吗
还是一点点讨厌呢
开始是有点讨厌
后来习惯了
什么时候开始变大的呢
从高中开始的
那时就常被人说
大家都说 我也就感觉到了
高中就很大的话
很多人迷恋你吧
也许吧
不过当时. . .
我倒是没有感觉到
可能是吧
被舔过吗
有耶
被我家小猫舔过
这样啊
胸部那么大. . .
跑步的时候自己看吗
不看的 胸部都很沉闷
自己也看不到的  ｜  是嘛
结了婚就好了吧
是的 很好呀
有老公吧
有的
结婚多久了呢
快5年了
几个孩子呢
还没有
没有啊  ｜  对
想要孩子吗
是有想过
不过机会倒是不多
有出去玩吗
结婚后
没有
没有啊
是的
不想跟其他人一起吗
没想过
倒是満想的
偶尔一次也不错
很想跟其他人做爱吧
有点耶
isrts.blogspot.com
祼 露 人 妻
完美BODY
你单位有多少人呢
多少呢
二三十个吧
单位里有交往的吗
很少
没有交往的吗
几对吧
很少
我也记不太清楚
都是怎么认识的呢
多半是晚会上认识发展的
晚会有点淫荡的感觉
相处久了 大家就彼此认识了吧
是的
认识后大家都很高兴
我这样认为的
有分的吧
是的 也有分手的
在外面 一边担心可能有人来 一边做爱的经验也有
喂
把外套脱了吧
好的
把腿放另一条腿上
慢慢享受吧
慢慢地往这边转 把腿张开
再张开点
把一只脚放在椅子上
不要挡著哦
摸自己的胸
把内裤拉一下
看不到啊
两腿都放椅子上吧
慢慢把内裤脱了
摆个自己感觉舒服的姿势
不能用东西挡著
不行吗
坐到椅子的上面去
慢慢地坐下
都被人看到了
好害羞啊
你觉得被看到了吗
是的
掰开小穴 转过来这边
说“小穴被看到了 很爽”
小穴被看到了 很爽
说“请路过的人都来看吧”
请路过的人都来看吧
好爽 要高潮了
来
来这边
干什么
你刚刚在看吧
没 没有
看了也没事的
知道了 不好意思
很想看吧
嗯
你欲求不满吗
看 就是这个女人
今天 很想做爱吗
有点. . .
是的
所以. . .
你就过来了啊
是的
就来了
昨天跟刚刚那人一起了吗
不是的
今天才刚刚见面的
真的做什么都可以吗
可以吗
看看可以吗
真的吗
嗯
看吧
真棒
好柔软的胸部啊
嗯
老公知道你在这吗
不知道
可以舔吗
好棒啊
到外面吧
外面吗
就在车外哦
会被人看到啦
不行
很爽吧
我想看看
可以的吧
来这边
可以吗
好舒服
变好硬了
可以吗
不错吧
进来坐著吧
屁股请给我看
字幕转换助手
isrts.blogspot.com
看这边
往这看
看看乳头
要看么
再盖上去
好害羞
你很喜欢嘛
或许吧
你的单车吗
单车么
是的
骑哦
好 STOP
感觉很好吧
好久没骑单车了
裙子会碍事吧
碍事么
脱了吧
那就脱吧
好美啊
好害羞
再骑吧
慢慢地
怎么了
我还是逃走吧
骑车吗
是啊 单车
见过这个吧
要做什么呢
你懂的
不会吧
要用这个吗
在转动呢
放胸上
让自己更爽一点吧
直接放里面吧
舔舔也不错哦
不要
请吧
这么黑 看不到啊
不要看了嘛
让自己更爽一些吧
想做什么呢
怎么这么高兴呢
因为这个呀
变硬了啦
很爽吧
用乳沟帮你揉一揉吧
含著吧
给我看看
去跟那个工人来吧
不要 这个不行啦
你行的啦
不 跟那种人不行啦
也不是很正常的人吗
不不
去嘛
不想去吗
但你很想做爱吧
嗯
去吧
打扰了
是
现在有空吗
是跟我说话吗
是的
有什么事吗
想跟你说些事
可以进去说吗
在这里么
在这里行吗
可以
又什么事情呢
不要急嘛
你很久没做爱了吗
一个多月了吧
跟我一起做爱吧
我 失陪了
你 你要干什么
没事的 来吧
没事吗
这 怎么回事啊
跟我做爱吧
哦 我怕呀. . .
这样不好吧
不 不要这样嘛
没事 摸一摸吧
这样不好吧
都变硬了 你也很想的吧
来摸一摸吧
真 的 可以吗
嗯
衣服脱下来先
变大了呢
受不了了
要射了
射吧 射我嘴里. . .
可以吗
嗯