是佐佐木老师来的信
好怀念
自从你毕业后 已经七年不见了
之前整理东西时
找到了当时的照片 就给了你
顿时想起了 当时有趣的事情
我想你也结婚了吧
我希望你一定要幸福
如果有时间的话
请再回来学校玩
-被老师侵犯的少妇-
给老师的吗 谢谢 是你做的吗
回来了啊
回来了
饭已经煮好了 要先洗还是要先吃
先吃吧
那是高中的老师
整理东西时发现了 就寄来
那时虽然老师看起来很老实
不过是一个很好的人
他是学生生话的老师
但却常常一团乱 很可爱吧
佐佐木老师虽然是老师
一年有22个学生跟他告白
尤其在情人节时都会收到很多礼物
真的啊
但是他没有结婚吗
虽然很不可思议
但他说他10年没交女朋友了
他这么受欢迎 怎么却没有
想当初我这么喜欢老师
你
原来你喜欢过你的老师啊
这不是好事吧
怎么了
因为你讲的好像很开心
这是以前的事情了
是真的吗
你该不会在生气吧
才没有
在生气啊
什么啊
什么都没有
你变大了
你这样摸当然会
是不是在想什么奇怪的事情啊
哪有什么奇怪的事
那是怎么回事啊
为什么这样变得这么兴奋啊
奶头都要硬了
屌都站起来了
真的爽翻了
好爽
爽爆了
下面点
好爽
应该快了
爽
真的好爽
好厉害
你真的厉害
屌的地方再多一点吸
好可爱 嗯
好可爱
好爽
好像要射出来了喔
也用你的舌头
要射了
射了好多
你果然有在想奇怪的事情
好想看看由美以前的学校
很不错吧
顺便去看看照顾过你的老师
说的也是
快一点
来 走这边进去
就是这里
好怀念喔
这是我以前的座位
完全都没有变
你也完全没有改变
老师
我老公
我是以前教她的佐佐木老师
但是我不教她了
我叫大泽 大泽市中
应该是一个很体贴的老公
你果然是抱着高中生活
无法忘记的女生
老师应该结婚了吧
因为人也老 所以没有结婚
你一定是在说谎
有没有做好吃的料理给老公吃呢
有
以前她都会做好吃的便当给我吃
我心里还在想里面是不是放了调味料
里面什么味道都没有
有时还太咸
好过份喔
老师你不是说很好吃吗
那是因为你就在我面前问我
我不好意思伤了你
怎么这样
我先去一下洗手间
嗯
出去直走向右转就是了
看起来很幸福的样子
嗯
老师呢
结婚了吗
对于感情这件事我还是一个人
不过是比较随缘了
果真是佐佐木老师
但是在不对的时间遇上对了人
却没有出手
过去的事情就不要回想了
在过去时 有出手了吗
应该不能这么说吧
怎么了
没什么
对了有小孩吗
还没
如果没有做大人的事是不会有小孩的
这是騒扰喔
我要跟老师说喔
你说看看啊
你要用什么说
你是要说
因为用了大家屌所以很爽了吗
不要这样
用这样的声音
老师根本听不到
你自己配合点
打开
不要
好滑喔
脱下它
先把裤子脱下
可以脱内裤了
一件一件脱
不用让你自运动手来
一件一件来
先脱这
让我们来帮你
都解开了
不要这样
来看穴
抓好了
好棒喔
这样抓胸部 好爽喔
看看这
把手放开
总不能穿着衣服看吧
住手
把内裤拿掉
你挡下面的话
胸部就被看见喔
好棒
奶头应该是最敏感的吧
有感觉了
你应该也会很爽
再过来点
脚也抓好
我这样也抓住
不要这样
穴在这啊
你不要乱动
不要这样
再来
你抓那边
好棒喔
看到了
今天要做吗
要就做 不要就自己打手枪了
当然要做
固定好她
先检查一下
竟然要做了
当然要让它湿才可以
不要这样
这样就湿了
看一下外面
那你抓好
我来帮你打开
怎么坐在那等呢
不要这样
给我打开
快给我打开
你真的有用舌头
你好像也很爽
反正又没关系
你应该也很享受吧
看这边
你是不是瞧不起我啊
给我看 看我的屌
给我张开你的眼睛看
你给我快回来喔
做到让我变大
快用舌头
让我变大啊
我积了很久
先让你换人一下
摇快一下
比较爽
你是不是在偷懒啊
快用手
也用用喉咙吧
让我自己来算了
把手给我
让她一起含
她在发出声音啊
她正在努力的含
她应该是很喜欢吧
不需要忍耐了吧
我先来
这样抽动不是应该很爽吗
不要这样
这不是你决定的吗
我才没有
不过最爽的人应该是你才对
滑进来
接下来会让你更爽
把嘴打开
你们在干什么
你该不会
老师
老师也还有工作
我们差不多该走了
老师我是没有关系
不过 你们要不要听我上课啊
不了
下次吧
真是好老师
我就说吧
我终于明白
你当时为什么那么喜欢了
对我而言那种爱慕是很不一样
准备好了
嗯
这样很好
不好意思
林君 怎么会是你呢
是你啊
因为我住在附近
喔 那我是来这附近跑业务
原来如此
我是在房屋仲介公 司上班
那是买的还是租的呢
是租的
那结婚了吗 有小孩了吗
是结婚了 但是还没有小孩
但是你会想买房子吧
现在正有特惠活动
有没有时间 可以听我介绍一下吗
有时间吧
就听我解说一下嘛
大家都不知道变成什么样了
未来的事真不是预料
嗯
我想这样的好像不错
像这个可以做小孩房
请用咖啡
像这个的话 现在很便宜
像这都装潢好了 所以没有问题了
像这个就就很好
有太阳进来却又不晒日
虽然没有冷气不行
但它这通风真的很好
还有 你可以看看这个
这间不会寒冷
怎么了
我好惊吓喔
为什么
看你很拼命
那是当然的 因为年纪也到了
我可是顶尖业务
那是你老公吗
嗯
是型男啊
那张是老师寄来给我的
你们还有联络啊
之前有去找过老师
如何呢
过得很好啊
不过还没有结婚
离婚了吗
结过婚吗 何时？
就在我逃学后 再回学校时
就看到手上有戒指了
你真的不知道啊
嗯
他应该是为了钱吧
是这样吗
这也不知道啊
你怎么做出这样的事情呢
什么事都没有
总之你保重
为什么？
我还要去赴约
你慢慢看里面有我的名片
感谢你的款待
不要放在心上
你再参考看看
为什么要说谎
总之你保重
到底是为什么
我回来了
欢迎回来
你怎么都没有听到 很危险的
对不起
因为在洗东西
你要小心点喔
是
火还开着
不要理它    很危险
不要这样 我身上很脏
脱掉就好了
不要这样 会被看见
看得很清楚喔
害羞吗
嗯 好害羞
我想这边也来看看
来看看吧
被我看到了
这样也害羞吗
很害羞啊
好软喔
摸这边很爽吧
嗯
你看看
我看你很兴奋的样子
好害羞
你看 你喜欢我摸这里吧
很爽吗
嗯
想上来吗
爽吗
嗯
好喜欢这样的感觉
摸你的奶好爽
张开一下
好湿喔
爽吗
好爽喔
好爽的感觉
那么你移动一下屁股
那接下来
这样就可以看到屁股了
毛都剃光了 害羞吗
看到了
看得好清楚
好害羞
这样很好
那全部都给我看吧
害羞吗
那来看吧 我要看全部
你自己拨开看看
不要 好害羞
快自己拨开
对 对 自己拨开
做的很好啊
有更爽吗
要这样高一点
再高一点 让穴出来点
你看
抬上去一点
你看看这边
是这边吧 喜欢这样吧
这边吧 如何
好喜欢
我用手就沾了很多喔
看一下 那么多都沾在手上
爽吗
叫出来 快叫出来吧
摸我的屌
好爽哦
坐下
爽爆了
摸屌的感觉好爽
好爽喔 你很喜欢含屌喔
你怎么可以这样说
好爽
真受不了
想被插进去吗
想被插
那么你可以在我上面吗
嗯
好爽
爽吗
再进去一点
很清楚的可以看见
插进去里面吗
这样就不会害羞了吗
害羞
那等等再射
往前一点 屁股向这
要进去了喔
嗯
准备好了吗
嗯 进去吧
真的爽爆了
上来
要射出来了
由美你呢
我好爽喔
要射了
好爽喔
真的爽翻了
今天几点回来呢
我想应该不会太晚
从现再开始你要自己小心点
我知道了 慢走
用力抓住她
你不是也要吗
已经无力反抗了
好吵
小声点
好棒 有看到吗
请不要这样
你们在干什么
还好吧
还好当时也是老师救了我
为什么总是佐佐木老师
不好意思了 打扰了
佐佐木老师
怎么是你 发生什么事了
想私下跟你谈话
嗯 那么去教室吧
是和老公吵架吗
不是
那是怎么回事呢
就当时的事情
嗯
总是老师来救我的
果然还是没办法忘记
不是的
不是那回事
想知道为什么
老师总可以救到我
该怎么说呢
应该是因为常常到处晃吧
昨天 巧遇了林君了
遇到林君了？
那家伙
他说了什么吗
要我自己小心
为什么
他说了关于老师我的事情了吗
我不明白
所以我特别来这问你
没有什么事
但是 他说老师其实一直都有老婆的
全部都听说了吗
竟然你都听说了 又何必再来呢
林君那家伙 是哭着来找我的
因为他没有办法在这毕业
所以也就进不了大学
因为他说 他什么都愿意做
只要我让他能够毕业
老师 其实都是老师你计画的对吧
因为要表现给你看
但是
你明白我的心情了吗
请你放手    要我放手吗
你以前不是很喜欢老师吗
不要再离开老师身边了
你一定也有过这样的想法
要不你怎么会一个人来
顺着心意吧
老师请住手
全部都给老师吧
就当有趣的事情
就像这样摸 其实你也喜欢吧
这可跟以前不一样了吧
应该很会做爱了吧
你也是很厉害的吧
从这边是出不去的
不知道可不可以看你的身体
一个一个扣子帮你解开
如果你要大声叫也可以
在这里
除了我们没有别人了
我真的在摸你了
我摸到奶头了
这边也摸到奶头了
以前那些不愉快的事情
就装没发生过吧
终于让老师摸了 如何呢
很爽吧 更喜欢老师了吧 这样摸
过来这里
以前应该就是这样吧
在你在让大家插的时候
我也正看着
你看 你哪里也去不了了
看起来很脆弱
这裤袜不就是很脆弱的
还有哪里啊
终于从腿上卸下来
请不要这样
怎么啦 你希望我住手吗
可以了
好啊 那我就停止吧
那你走吧
就以你现在的样子回去吗？
好吗 我正在脱了
就让你现在这样子回家？
怎么办才好
你这样能回去 就回去吧
算了 如果你真要回去
那就快点脱掉
是不想回去吧
如果真那么想回去 我也不会强迫你
那就像个大人
把你的穴让我看
穴也好美
一定很棒
摆上去一点 这样还看不到吗
穴很湿喔
坐好
让老师来舔你 是什么感觉啊
很兴奋吧
你不也很湿吗
张开你的眼睛
看看老师在帮你做什么
用你两只手摸
这只手也来
不错吧 那你现在含我的屌
怎么了 不是应该再快一点吗
对 就是这样
在深入进去一点
是这样做的
站起来
转过去 让我来
好爽
在桌子上再来
嗯 要射了
你怎么了 昨天跟你讲了那么多
所以有点担心
不舒服吗 你到底发生什么事情了
我都叫你要小心那家伙了
总算是明白了
不要再说了
你有个园满的家庭 不要再提起了
对了 你要很小心
他曾经因为暴力被抓过
你等一下 我去拿毛巾