马上就要生下来了
但是生小孩也要注意 还是有危险性
跟那个没关系啦 我现在很辛苦阿
也是啦 当男生真好不用受这种苦
男生也很苦阿 哪里  很多阿
像是不能上床阿
你可不可以用嘴巴帮我阿
你在说什么阿 我可是孕妇呢
也是啦 如果嘴巴不行的话 用手也可以吗
不要啦 好恶心
我现在没心情碰你 一想到就恶心
没那么么严重吧 男生如果太忍耐会死喔
讲什么傻话阿 总之不行不行不行
那我看A片打手枪喔 你不是经常在打吗
真的很恶心耶 你说什么
我们即将迎接第一个小孩
但是怀孕中的妻子没有性欲 我只好狂看A片打手枪
她好像很看不起我这样 但男人也是有很多苦衷的
你也体谅一下嘛
老婆的姐姐帮我做家事
有天老婆在睡觉 老婆的姐姐说 想来家里帮忙做家事
就来我们家了
不好意思 出门被小孩绊住 应该可以更早来的 没关系
因为我老公不可靠阿
因为你不可靠才要麻烦姐姐 你道歉阿
纯太也很认真工作阿 对吧 纯太
大姐抱歉 给你添麻烦了 真想快点看到小宝宝呢
大姐跟老婆不一样 有种成熟的魅力呢
又成熟又温柔又善解人意 这两个人真的是姐妹吗
因为姐姐跟老婆睡 我就睡沙发
沙发就是我的床
大姐真的美人阿
纯太什么都要我做 真像个笨蛋
不过纯太也在忍耐吧 哪有 他都看A片打手枪阿
根本没在忍耐阿
你就原谅他嘛 他还这么年轻
他打手枪都发出阿阿的声音 我要不注意都难阿
他都以为我没注意到 叫成那样谁不注意阿
明美这种事情不用跟姐报告吧
你都听到啦
什么我听到 这种话题太隐私了吧
那种话题 什么话题
那种话题是什么话题阿 姐姐
纯太 那种话题是什么 我不懂耶 你告诉我
就是打手枪
哈 好丢脸喔 这种事不要大声嚷嚷
是你先说的 我都听到了
纯太结婚后变的好恶心 不害燥吗
什么麻
好了啦 明美 你太欺负人了
姐 她最近都这样阿
我知道了 我会好好跟她谈的
不过纯太 越吵咸情会越好喔
是这样吗 当然
我很羡慕你们唷
明美真叫人火大 相较起来 姐姐好温柔喔
明美怎么可以跟姐说那些阿
其实我也该反省啦
姐姐到底会怎么跟她说呢
算了啦
说到姐姐
第一次看到姐姐穿睡衣 比白天大胆很多呢
刚刚太生气没注意到 姐姐好性感喔
快忍不住了
姐姐真的好性感喔
明美生宝宝的时候我还要工作 姐姐一起去真是帮了太忙
我一定要好好答谢姐姐
突然想到今晚只有我跟姐两人
一想到姐在里面睡觉 我就无法冷静
也不能打手枪
吓我一跳 原来是去厕所
姐不知道有没有穿内裤 真养眼阿
看著我的脸
想像一下吧
好像变大了喔 姐你在干麻
你说什么阿
什么
你在摸奇怪的地方 奇怪的地方是指哪里阿
无法说明阿
我帮你回答吧 难鸡很痛对吧
我来帮你吧 痛到受不了了对吧
很有反应喔 硬梆梆的呢
好可爱的鸡鸡 我要多亲几下
好像很有成觉喔
好好吃喔
好吃极了
真的好好吃喔 纯太的鸡鸡
好好看我怎么吃你的
好温暖
舒服吗 嗯
好吧
好吃至极
忍不住了
我也想让我的小穴一样舒服
怎么办呢 变的好热喔
姐姐我快忍不住了 什么
不行了
不行是指什么阿 告诉我吧
要出来了 什么要出来了
是热热白白的那个吗 嗯
让我看看阿 能射多少呢
告诉我阿
这个可爱鸡鸡快点射给我看阿
让我看看阿
要射了
去了
射的到处都是呢 还能再射吧
超好吃
怎么可能阿 只是想像鸡鸡都要爆了
我为什么要这么紧张呢
完全睡不著阿
和姐姐一起生活真是不可思议
和明美不同 有种男人和女人生活的真实感
纯太 要上班了吗 我帮你做了便当喔
谢谢姐姐
穿睡衣的姐姐好性成 穿围裙的姐姐也让人心动
纯太 工作加油喔 谢谢 下班打给我喔
一起去看小宝宝吧 嗯
糟了 视缐停留留在奶子了
姐姐好像变成我老婆 我们好像结婚了一般
让人好振奋阿
忘记带组姐做的便当了
我到车站才想到 一定会迟到的 但现在没心思管这些了
好想吃姐做的便当
我为了拿姐的便当回家 但看到的是...
我一句话也说不出来
驮只有在A片里看过女生自慰
但是像姐姐这样 不是演戏的 我第一次看到 真是好震惊
刚才真是太爽了
平常妈妈在根本不能这样
便当
为什么
该不会是纯太吧
这天 和姐姐看完宝宝  一起去喝了点酒
之后还在家里继续喝
纯太阿
宝宝和纯太好像喔 是吗
可是因为是女生 跟我长的像好像有点可怜
宝宝果然可爱阿
我也想再生一个呢
姐姐还那么年轻 再生一个也不迟阿
不可能吧 因为都没在做那档事阿
你是说
什么嘛 当然是做爱阿
姐姐那么漂亮 我很羡慕大哥呢
只有纯太说我漂亮而以
他都不跟我做喔 完全没有
纯太也是做了爱才有小孩吧
明美高潮后才有小孩对吧 是
你跟明美都怎么做爱呢
一周两次 三次 还是每夫都做呢
也没有狠多次 明美怀孕后都不想要了
我说我想要 她都说我恶心
那跟我做吧
所以你中午一个人做了吧
因为姐姐也是欲求不满
我看到姐姐自慰了
什么嘛 姐―睡著了
姐
在这种地放睡着 会感冒喔
忍不住啦
姐姐 嗯 你喝了这么多阿
姐姐好香喔
姐姐
没事吧
怎么办阿
姐姐 起来阿
好软
真的睡著了阿
姐姐没穿内衣吗
好厉害
不行 我在想什么
姐姐 快起来
姐 快起来 回房睡
可以走吗
危险
本好意思
再一次 把头放到枕头上
纯太 我的秘密曝光了 没关系的姐姐
姐 是我阿
今天来个久违的性爱吧
会痛吗
还要 真的吗
好舒服
你好会舔
帮我脱
好舒服
我知道了
可以喔
好美喔
你磨蹭什么 快一点
这里吗
纯太
你在干麻
等等你在做什么阿
怎么了吗
是姐姐要我做的
对不起 怎么这様
我没这样的
等等
等等不要 住手
姐姐 这什么声音
不要 请住手 快住手
不行
不行 不行
不行 真的不行
真的不行吗
我知道你在干麻 快住手 都兴奋了呢
不行
不行阿 好湿阿
好激烈阿
好棒喔
不行不行
真的不行阿
不行 快住手 姐姐不要怕 我让你舒服
姐姐 很舒服吧
不行
手放开何
很舒服吧 讨厌
不行要高潮了
去了啦
吃
我跟你说了不行阿 也帮我吃嘛 我都帮你吃了
等一下啦
对不起了
怎么了快点冷静
对不起姐姐
我忍不住了 什么什么
等等 不要
我放进去了喔
不行不行不行
我忍不住了嘛
不行不行
舒服吗
姐姐好棒
这样好棒
不行
不行不行
我好爽喔
我好像要射了
不能射在里面喔 并托
总而官之 我跟姐姐做爱了
我出门了 纯太 便当
谢谢
那个 纯太
是
昨晚对不起
我喝多了
我希望你忘了这件事
嗯 我了解
路上小心 那我走了
果然性爱很麻烦啊
好麻烦何 但是回想起来真不错 姐姐怎么想的呢
姐姐 我 什么
对不起 但我就是忍不住
不行 这是不对的
再一次就好 我就会把这些忘掉
拜托别说这种任性的话
对不起我都只想自己的事 没想到你的心情
纯太 很难受吗
是
姐姐
看纯太这么可怜
我也真拿你没办法
但是 不能做爱喔
你了解吧
我只可以帮纯太做事而已
姐姐帮我打手枪的条件是
两人在不见面的情况下 只有伸出我的鸡鸡
姐姐用手帮我这様打手枪
姐姐这样可以妇
可以的喔
姐姐 你只有用手吧
是阿
打出来就好了吧
麻烦你了
像这样吗 嗯
这样如何
舒服吗
很舒服的
我帮你舔吧
姐 你湿了吗
我也帮你弄湿吧 嗯
这样如何 还要更多吗 要 我还要
还要再湿一点嘛 我还要再湿一点
姐我还要再湿一点
姐 我不行了忍不住了
忍不住了 可以喔
射了
虽然姐姐帮我打手枪 还是觉得不畅快而失眠
姐姐弄的好舒服喔
但姐姐也是女人阿
姐姐不是也欲求不满吗 跟我做爱不是很好吗
但是不行阿 我们有亲戚关系阿
今天是明美回来的日子 也是和姐姐的最后一天
姐姐昨晚累坏了吧
姐姐果然很漂亮呢
纯太 对不起
看了姐姐的脸忍不住就
来做吧
但是是最后一次喔 因为是禁忌的事情阿
姐姐 为什么
别问理由了
可以信守承诺吗 嗯
这次绝对是最后一次
我也很想做阿 但是
你有明美了阿
舔我
姐姐 怎么啦 没什么 好舒服
你好美
来做吧 给我看
好厉害 从下往上的
请让我这里舒服 嗯
像这样吗
温柔的舔喔 嗯
姐姐我忍不住了 那来做吧
好大
姐姐 好舒服
好棒
好舒服
我也是 姐姐
射在里面
可以吗
好 还要
这么激烈不行啦 太舒服了 我停不下来
好有成觉喔
不行
从后面来
过来
好棒
喜欢
好爽
好棒
让我动
那里
再多说一点
好棒好舒服
慢慢的
好棒喔
好棒
那里好棒喔
好棒好舒服阿
要高潮了
不行了
姐 你在生气吗
怎么了 就这么觉得
那去接明美和宝宝吧
和姐姐生活的十几天 之后谁也没提那件事
但是虽然不说 我必中还是有美好的回忆