美艳熟女沐浴
欢迎光临沐浴美容
今天我爱田奈奈给您服务
请好好享受
拿着奖金，怀着憧憬第一次和
奈奈来见面的是小玩意公司的销售员
请进
好的
真棒啊
请坐
紧张吗
是，我是第一次
是吗
而且我是你的粉丝
谢谢
我一直关注你
真是非常紧张
谢谢
真是好柔软啊
今天好好开心喔
拜托了，真是拜托了
我自己脱好了
让我来吧
谢谢
紧张得流汗了
今天很热啊
感觉好不可思议啊
在电视上看到的人，现在...
没有 没有
很多汗呢
真是很紧张
还这里也是第一次
居然能和奈奈见面
我感觉你应该非常时尚的
真是不好意思啊
好多汗啊
乳房碰到了
还有这里
可以吗，是
脱掉了喔
给我脱鞋，我好感动啊
可以的吗，从来没有人给我这么做
这样啊
接下来我们要经常做
我没有很多钱啊
今天真是的
我特别拿来...
奖金吗
是的，我好紧张
这样吗
害羞吗
害羞的
脱掉了吧
嗯
真是美人啊
身材真是非常好
谢谢
害羞了
害羞？
在AV上看到过
看到过吗
好像…
很漂亮啊
真是好紧张啊
好多汗
我...
身体好像很紧张
那是因为要来见你
可以吗
我们好好开心吧
紧张吗？
被这样看着真害羞啊
舒服
乳头好敏感
乳头大了
对不起
舒服啊
舒服
等等
这是...变大了
对不起
这个不需要了
来吧
这个样子很害羞啊
变大了
对不起
可以舔吗
可以吗
柔软啊
哪里柔软？
舌头 舌头好柔软
舌头吗？
好像做梦一样
更好了
不好意思
这里…
我忍耐没有自慰
多久？
2天…
真棒啊
真棒
怎么样？
带我去床上
好的
可以帮我脱掉衣服吗
是
真棒啊
我一直想要看
可以吗
想要哪里看？
奈奈的乳房很大
真柔软啊
怎么解开的？
是真的乳房
好漂亮啊
想要看吗
是的
抚摸我
真棒啊
脱掉吧
我来帮你
真棒 真棒啊
好漂亮的皮肤
对不起弄脏了
一直想要了吗
是的
真的吧，想要吧
我一直想要
真棒啊
可以抚摸喔
来吧 抚摸我
真柔软啊
好棒
真棒
好吃
舒服啊
可以夹住吗
要夹住吗
这样吗 这样吗
真棒啊
喜欢这样？
真棒 好棒
这样吗？
可以让我这样吗
喜欢怎么样吗
好柔软
好像做梦一样
真柔软啊
真棒 过来
好棒啊
真漂亮啊
奈奈的小穴
和AV上一样
可以舔脚吗
脚？
我喜欢脚
我喜欢脚和乳房
很长又漂亮
可以吗
请
真的要吗？
真棒啊
直棒啊
舒服啊
真棒啊
真棒
可以过来吗
真棒啊
屁股可以给我吗 屁股真棒
这样吗
真棒啊
真漂亮啊
这样吗
真棒啊
好棒啊
真漂亮啊
太棒了
真是好棒的屁股啊
真棒啊
给我
不行了啊
真棒啊
来吧 过来
可以看那个吗
我那里也有感觉了
给我看啊
想要看吗
是
想要，奈奈的小穴
害羞
想要看吗
平时都是打马赛克的
真棒啊
真漂亮啊
不要看了，也摸摸吧
真棒啊
都湿了
因为我兴奋了
这里是阴核吗
嗯
感觉到阴核了吧
真棒啊
手指
这样吗
好紧
对 就这里
好小啊
手指好紧
舒服啊
这里 这里
就是这样
对 这里
对，用力 用力啊
可以吗
好小
这里吗？
爽死了
不能湿啊
这样吗
舒服啊
用力啊
是
这样吗
对 对
用力啊
全部都湿了
我高潮了
谢谢
让我给你舒服吧
是 我知道了
想要怎么样？
喜欢KISS
是这样吗
是的
可以吗
舒服
舒服？
有感觉吧
舒服 舒服
真棒啊
太棒了
感觉怎么样？
好舒服
怎么样？
下面
这样吗
舒服吧
用力啊
是这样吗 舒服吗
是
这里吗？
舒服？
舒服
这样舔
真棒啊
爽死了 爽死了
很爽吧
是
口交舒服
这样吗
舒服吧
舒服
好舒服啊
真棒
等等 等等
忍不住了吗
想要去了
要去了
这么快？
要插入
想要插入吗
嗯
真棒啊
插入了喔
嗯
进去了喔
真棒啊
爽死了
这样？
很舒服吧
真棒啊
不过很湿很爽啊
不行了啊
不行了吗
等等喔
进去了
看着喔
真棒
好棒
进去了啊
是
怎么样 进去了
进去了喔
进去了
爽死了啊
真棒啊
舒服啊
爽死了啊
爽死了
真棒啊
来啊 用力啊
用力啊
爽死了
我插入了啊
进去了
真棒啊
舒服啊
爽死了啊
来啊
没事吧
爽死了
来吧
舒服吗
爽死了
用力啊
爽死了啊
真棒
真棒啊
舒服啊
过来啊
真棒啊
舒服吧
爽死了啊
真棒啊 高潮啊
高潮啊
用卉啊
爽死了啊
舒服
我也爽死了
碰到了
爽死了
舒服啊
爽死了啊
真棒啊
爽死了 爽死了
怎么了
好爽
真棒啊
舒服吗
要去了
想要射哪里？
想要去了
脸上
脸上？
请射在我漂亮的脸上吧
爽死了啊
高潮 高潮
高潮了啊
爽死了啊
射很多给我
高潮了啊
去了啊
真棒啊
把每个月的薪水存起来，
3个月来见一次奈奈的粉丝，某公司职员
小心脚下
是
进去吧
失礼了
好久不见了
是啊，好久不见了
我一直想要见你
工作顺利吗
还可以
太好了
精神很好
还记得我啊
我好开心啊
身材真棒啊
怎么样？
不冷吗
没事
紧张吗？
很久没有来了
不用紧张
好的
真舒服
这样就舒服了？
接下来有更舒服的
是啊
有反应了吗
真棒啊
舒服吧
真柔软啊
柔软吧
真棒啊
舒服吧
嗯 舒服
舒服？
真棒啊
好柔软啊
真舒服啊
好开心
真棒
这里呢
这里有感觉吗
好舒服
是吗
这里呢？
喜欢这样抚摸
超级喜欢
冲洗掉吧
是
今天来做之前没有做过的吧
真厉害
真棒啊
舒服吧
真舒服
这样喜欢吧
真棒
来舔吧
真棒啊
太棒了
舒服啊
舒服
怎么样？
很棒吧
舒服啊 真棒
感觉到了吧
真棒
舒服
真棒啊
真棒 真棒
有感觉了吗
我…
怎么样呢
舒服
真棒
这样吗
舒服吧
真棒
舒服啊
真棒啊
很舒服吧
这样呢
太棒了
舒服
舒服？
真棒啊
舒服吧
真捧啊
过来吧
真棒啊
不想要吗
舒服
真棒
真舒服啊
想要插入
想要插入？
嗯
肉棒..
舒服？
舒服
真棒啊
爽死了啊
不行了啊
去了啊
真棒啊
好多
很爽了吧
是
舒服了吧
是 非常舒服
只有签订大订单的时候，作为奖励
自己才会来奈奈这里的，二手车商人
请进
很久没有来了 对不起
没有，今天能来我很开心
小心脚下
真漂亮啊
真棒
很性感吧
水温可以吗
正好
真棒啊
我可以进来吗
当然可|以
工作太忙了
今天是第二次吧
我想要多来几次
但是找不到机会
好好努力工作吧
我会的
不过这次我很期待
那么今天就好好放松吧
有好好吃饭吗
不行的，时间没有啊
没有很多时间吃饭的
女朋友呢
当然没有了，就会工作了
好好找个能给你做饭的人啊
什么啊 找不到
真是的
等等
什么感觉？
非常舒服
真柔软啊
真柔软
什么？
不...
想要KISS
想要KISS?
好舒服啊
真是好硬啊
是吗
工作很忙吧
是的
这里也硬了
这个是...
这里也硬了吧
真舒服
舒服吗
真棒啊
好可爱
看不到了
真是可爱啊
不要了
舒服吗
爽死了
我想要更多
什么？
想要那个？
是那个吧
吉田先生 真色啊
真舒服啊
舒服 舒服
舒服吗
爽死了
吉田先生，乳头很敏惑啊
你记得好清楚啊
很棒吧
舒服
很舒服吧
这里吗
这里吗？
都很舒服啊
真棒啊
真舒服啊
舒服啊
真棒啊
舒服吗
舒服啊
怎么了？
不行了啊
这样吗？
舒服吧
舒服
这样舒服吧
很色吧
真舒服啊
舒服啊
舒服吧
真色啊
舒服啊
更多吗
用力啊
用力吗
真舒服啊
舒服啊
真棒
真棒啊
舒服 舒服
很爽吧
舒服吧
爽死了
很爽吧
真棒啊
舒服啊
更多啊
是这样吗
更多 更多
舒服吗
爽死了
这样吗
用力
要去了
高潮了吗
去了
舒服吗
非常舒服
射了好多啊
辞职后开始开便当店的第5年纪念日
和最爱的奈奈见面作为庆祝
水温怎么样？
正好
太好了
在紧涨吗
是
今天是第一次吧
是的
对不起
没事
看着我吧
想要看？
想要
害羞了
真漂亮
经常这么做吗
是啊，第一次？
是的，第一次，我不知道的
接下来好好享受喔
是
请小心喔
躺下来吧
这样吗
是的
真舒服啊
舒服啊
很爽吧
是的
舒服啊
真棒啊
有感觉吧
很舒服吧
是的
来吧
真棒
真是很舒服
怎么了
舒服
好舒服啊
乳房很舒服吧
真棒
真棒啊
舒服吗
是
怎么了？
怎么样？
舒服啊
这样吗
舒服吧
很爽
真棒 真棒
舒服啊
变大了
这里
舒服啊
平躺
是
舒服吧
真是好棒啊
是吗
舒服
舒服啊
舒服吗
爽死了
真棒
舒服吗
真棒啊
这样呢
很销魂吧
舒服啊
怎么样啊
爽死了啊
舒服吧
怎么了？
这样舒服吗 怎么样?
很爽吧
来吧
要射很多给我喔
这样舒服吧
是 舒服
来吧 更多
舒服啊
我要舔了喔
是
舒服吧
舒服啊
这里吗
舔这里？
是
爽死了
舒服啊
怎么了 忍不住了吗
我想要看
哪里？
那里
那里是哪里啊
是这里吗
这里吗？
想要看吗
很舒服吧
舒服
那就插入吧
爽死了啊
爽死了
舒服啊
不行了啊
爽死了啊
亲我
舒服啊
真棒啊
真棒
看到了
真棒啊
爽死了
我们再来吧
过来吧
是
爽死了啊
这样吗
舒服啊
爽死了啊
真棒 爽死了啊
真棒啊
不行啊
爽死了啊
过来啊
真棒啊
来吧
是
爽死了啊
爽死了
真棒啊
舒服啊
高潮啊
爽死了啊
真棒 真棒
高潮啊
去了
真棒啊
舒服吧
太棒了
射了好多啊
是