囚禁人妻  屁眼搜查官
好美的屁眼
之前有被弄过吗
有扩张过吗
进去啰
好棒的屁眼
不会不舒服吧
屁眼有被捅吗
怎么啦痛
痛苦吗
肛门第一次弄吗
痛苦吧
肛门呼吸了
屁眼扩张吧
转过来
换更粗的啰
再干嘛
再进去吗
痛苦吧
放心吧
我很熟练的
夹紧一点
掉出来你就倒楣啰
看来你需要调教调教
（两周前）
搜查的时候
不要打电话来好吗
我们好伙伴吧
我等等就过去了
你接了电话表示
你那里也快结束了吧
今天是我们的结婚纪念日
等等后援就到
你那里速战速决
了解 纪念日快乐
今天老公的晚餐是汉堡肉
等等见吧
他在哪 这样啊
没问题吧
最近被盯报紧
知道了再联络
怎么上来的
手举起来
就算抓了我又如何
还是有很多罪犯
这样还要逮捕我吗
我知道
这是我的职责
过去趴着  知道了
你罪行重大
早点觉悟吧你
我会啦我会
我没枪也能赢你i悟吧
臭婊子
我说过了 觉悟吧
别动
过来
趴着
逮到了啊
你跑不掉了
在这里干了什么坏事
快全盘供出
明白了吗
安分点
我是个搜察官
职场上认识老公恋爱结婚
这次的任务很快就结束了
当一般家庭主妇很开心
但搜查官的我却相违背
之后却发生了一些事
那天任务结束后
跟老公相处最后的时光
干杯
庆祝纪念日
也庆祝任务完成
是否该休一下长假了
很可惜我还有任务在身
最近在调查
势力庞大的山北帮
上级要我去的
山北帮是从墨西哥来
六人为首的组织吧
所以我要去调查清楚
小心点
最近有很多来寻仇的
别担心 今天难得是纪念日
就别提工作的事了
怎么了
亲爱的怎么了
振作 怎么了
到底怎么了
这是什么 别这样
清醒一点
亲爱的
这什么表情
怎么会这样
清醒一点
别再这样了
老公搜查过程曝了光
被麻醉控制变成智障
不管怎么呼喊
看了多少医生都没用
最后结束生命了
不管怎么哭老公都听不见
替老公讨回公道
也为了替自己复仇
深入老公调查的组织
可以给我情报吗
我查到了有关
坏人的讯息了
虽然不懂什么毒品
跟药头买药应该可以浅入
也许可以一网打尽
丈夫的仇一定要讨回来
居然跟这么美的人交易
不好意思我想问一下
用这个不兴奋
有更强的吗
有但是最近盯很紧
小姐口风紧吗
这样的话
我就告诉你特别的
千万别耍什么花样
要不然会折磨你到死
需要先取得信任吗
老顾客
这种才可以是经销喔
也许我能胜任经销
认真的吗
有缺女运毒者没错
你没经验要入行有点困难
有缺人吗 我正好有兴趣
我从以前就想
了解这个圈子
可以吗
这样啊
还有时间带你去看吧
我带你去
交代的事办妥了吗
已经办妥了
不会太迟吧
抱歉 会晚一点
她是电话中提到的新人
这位是老板
这位是监督
采用你之前会先教育你
我们审核很严格
女生是没有特权的
你真的有心吗
有
还没进公司之前
我们会监视你
很简单的
我们会教你
女生在这圈子的生存方式
最近警方盯得很紧
所以我们需要女生
有女生就好办
而且女生有好多洞
可以藏毒品
不行就滚吧
我愿意
这个人训练麻烦你了
这圈子几乎没什幺女生
好好享受震撼教育吧
我潜入组织里了
为了老公
即使再苦也要拼了
久等了
有心理准备吧
女生身体有很多洞吧
不撑大不行喔
有穴吧
识相就打开吧
害羞
能藏毒品吧
别遮了
张开一点
要张开一点
脚开一点
你不是来工作的吗
知道怎么藏吧
怎么藏呢 自己撑开
这边吗
扳开一点
再开
还很紧
插进去之前先撑大
撑大吧
有感觉吧
一直有感觉很困扰
你是来工作的
撑大了插了好多根
再撑大一点
脚开一点
想再撑大吗
变大了吧
换屁眼吧
屁眼吗 怀疑吗
刚刚说了吧
女生有很多洞
这种事
屁眼也要藏喔
别这样
去哪里 我没办法
开什么玩笑
趴下
都到这地步了
没被插过吗
都是用这边运输毒品的
痛苦吗
报爽喔
不只有手指还要插屌喔
我没办法
能不能
不是由你能决定的
很爽吧
松开了吗
试着呼吸
再开一点
这样屌就可以插了
开一点
自己扳开穴
再扳 这样吗
动一动
继续
给我吃
再吃
手抓紧
起来
好淫荡
第一次这么痛吧
很快就没事了
插进去啰
放轻松
比刚刚更粗喔
第一次如何
撑大了
再来啰
换这边
自己扳开穴
扳开穴吧
如何屁眼
我听不见 裂开了吗
插爆吧
去了吧 再试一下吧
开一点
两个洞都要运毒
明白吗
知道了吗
应该可以撑更大吧
最后一次了
如何
好热 什么好热
屌好热
让我瞧瞧
清干净
最后你还是撑过去了
你就是用这个运毒的
我会通知老板
今天就好好休息吧
我们是一家人啰
那件事之后怎么处理
你总是讲不听
抱歉
我受训完了
辛苦你了
依照惯例
你可以工作了
工作时谨慎一点
再麻烦你运毒了
谢谢我还有其他工作
告辞了
等等
身为运输者屁眼没事吧
真的吗  嗯
过去关心一下
脱掉 好害羞
让我们看清楚
快点让我见识你的屁眼
看清楚
扳开
再开一点
很开吗  嗯
可以了
塞进肛门里
没问题我可以自己来
抱歉告辞了
这女人没问题吧
没问题
这边应该有
足以拿来当证据的宝藏
这跟我之前运输的
完全不太一样
在干嘛
在这里干嘛
你知道这里
谁都不能进来吧
为什么会在这
我有经过木川同意
他托你运毒啊  是的
这样啊
你还有更重要的工作吧
回来这里
是要我们如何信任你
不好意思
懂吗
今天要运毒到哪里
要运到大叔那里去
要谨慎一点
谨慎一点交给你处理喔
嗯
你怎么了
你不舒服吗
没有
我还有工作
等等
你好像不舒服
坐一下吧
怎么一直抖
我没事
真的没事
真的没事吗
留这么多汗
没事吧
没事吗  不
没事的  等等
你太操劳了
一直为顾客着想
还没有人像你这样优秀
谢谢你
我要去工作了
没事吧
还没有女生能跟你一样
屁眼能马上撑大
很棒的屁眼
可以的话帮我运送更大的
太好了
也许是屁眼兴奋了吧
兴奋的话
我可以当你的伴侣喔
我要走了  等等
没见过像你这么优秀的了
别说不好听的话喔
这个屁眼
真的很抱歉
好棒啊
这么大洞是老师弄得吧
好像有味道
好奇特的味道
是阿摩尼亚的味道
如何 没事吧
你是个好女孩
又流汗了
这是什么味道
好熟悉的味道
这是我的味道吗
我搞错了
有什么秘密吗
做了什么
老板 不见了
果然没错
你是针对我来的
为了老公来搜查
有吓到吗
混进来居然
付出这么多代价
那位检察官来的时候
从那个人的手机
人脉都查过了
你居然真笨
用自己的电话打来的吧
我知道你是卧底
已经算到你会来这
为了怕毒品被偷
我们早就在动了手脚
只要沾到一点
很快就会倒下
从你的屁眼
毒流进身体里了
毒品的滋味如何
果然破了
爽吗
中毒了
吃饭了
乖乖地
你有一把好枪
搜查官果然不一样
你应该是个狠角色吧
仔细看
还长得蛮不错的嘛
这什么眼神
住手
好痛 你在干嘛
屁股翘高
舔一舔身体会变好喔
换你帮我爽了
换你帮我舔
给我吃
自己含住
好好地吃
吃多一点
舔吧
舔24根屌
爽 清干净
爽翻了
刚刚只是开始
屁股翘高
还没完呢
让我看屁眼
你很想要吧
让我满足你
大哥 抱歉 你在干嘛
你还有利用价值
用来运毒
运毒之外
屁眼还能做更多事呢
难得的好机会
最后让我们爽一下吧
收拾一下
这幺正点
怎么了
想去哪
身体没办法控制了
每个地方都很爽吧
好好享受吧
放心吧
我不会亏待你的
为什么一直呻吟呢
可以让我瞧瞧吗
好棒的声音
声音很棒喔
屁眼很开呢
靠近看
舔这里吗
舔这里很爽吧
喜欢这样吧
这么开
好像很喜欢吧
插进穴了
喜欢弄穴吧
如何
不会讨厌吧
插进去了
说展眼很爽
说出来
顽固的家伙
像这样同时插进去好吗
进去了
怎么会这样呢
更厉害的来啰
屁眼
还不够喔
刚刚是一根
这一次更猛
两根进去了
爽吗
好棒的屁眼
如何 两根够吗
不要  什么不要
两根不要吗
三根
手指到底了
进去啰
爽吧
好紧啊
手指插满屁眼了
跪趴者
舔吧
指居然插进去了
别害羞吃吧
好不好吃
这样就对了
等下会让你爽死喔
屁眼居然插了三根
渐渐撑开
己吃
认真吃
喜欢屌的色鬼
想要屌吧
抽动
这边也吃
舔吧
是谁的屌分得清楚吧
哪根都好吃吧
先从下面洞开始吧
这么爽啊
继续舔
很爽吧
有感觉吗
插爆你
换她在我上面
骑上去吧
蹲着
也想要她的屌吗
插屁眼好吗
爽吧
插满吧
进去啰
两根进去了
好紧啊
好湿啊
再插屁眼吧
放轻松
爽吗
让我看你淫荡的样子
自己脚张开
自己摸
过来这里
再一根好吗
再一根
再一根进去啰
哪根爽啊
快射了
屁眼爽吗 换穴啰
比较一下哪个爽
现在插哪里 穴
屁眼转过来
这里是哪里 屁眼
插进这个洞
自己抓着脚
这次换这里
就这样插进去了
爽吗
太棒了 想要吗
清干净