Madonna制作
细川麻丽
艳堂绞
欢迎光临
我还是第一次去 艳堂小姐的公馆
现在开始
那是我从来 没有接触过的世界
来了啊 麻丽小姐
欢迎来到我的家
骚屄人妻的公馆
打扰了
社长
您叫我吗
坐下吧
是
这里看出去
外面那些房子都是我的 不敢相信吧
我觉得社长非常厉害
这些都是你们这些 女社员的功劳哦
哪里 是社长的经营非常厉害
对了
最近你
成绩下降了
有什么烦恼的事吗
对不起
不用介意的
我们都是女人
如果有什么烦恼 和我说吧
我们公司会支持女性职员的
其实
老公没有回家了
我只是想帮忙贴补家用
我都尽量打理家务的了
他没有回家了
我不知道怎么办
男人都是这样的
和他离婚啊
你下次来我家玩吧
打扮得漂漂亮亮的
我给你介绍男人
久等了
失礼了
不用那么惊吓的
干杯吧
你也让他给你倒酒吧
干杯
我被男人背叛过知道吗
是的 听说过
他拿着公司的钱
却让女人为他负倩
一想起那个时候 我就恨男人的背叛
男人这种东西
就不用对他动真心
你还不知道男人的 真正样子
我说你
主人请放过我
这个人很好玩的哦
你好好看着
怎么了啊
肉棒硬了吗
主人请放过我
喜欢吧
舒服吗
更多
看清楚了哦
这样子
麻丽小姐
看清楚了哦
主人请放过我
说什么啊 麻丽小姐 你也来吧
我做不到的
没事的
他可喜欢了哦
来啊
就是那样 是这样吗
看啊他可喜欢了
怎么样
开心吧
你看啊
麻丽小姐你试试看
这样吗
对了
很棒啊 是吗
做得很好 真的吗
麻丽小姐
脱了吧
给他脱了吧
是 你看这样子
会很开心的 不好意思
没事的
他很开心的
怎么样
好玩吧 麻丽小姐
这里也寂寞吧
是啊
做得很好
看他的样子啊
舒服吗
舒服
就是那样
麻丽小姐 你也试试看
可以吗 可以啊
脚伸进他的嘴巴啊
看到好清楚哦
好清楚哦
果然不愧是男人啊
这里
这里他也舒服呢
不愧是社长啊
进去哦
麻丽小姐也试试看吧 我吗
什么感觉啊
好热呢 是吗
没事的 好厉害啊
进去了
舔舔自己的味道
麻丽小姐 是
看他开心的样子 明白了吧
看他开心的样子
这样可以吗 可以的
很厉害呀
想要吗
看
舒服吧
麻丽小姐也来试试吧
更多
就是那样
怎么样
都射到这里了 对不起
看
真是不像话
下面到你了
已经硬了啊
麻丽小姐
看清楚了哦
摸摸看
这样吗
对的
好棒
这样抚摸
好玩吧
是啊 社长
麻丽小姐 看
进去了哦
舒服吗
好棒啊 看到了吗
好厉害
这样吗
更激烈的吧
舒服吧
不给你射哦
不能让你射哦
肏快点
不给你射
好玩 是吧
好玩吧
鸡巴
这样子对它
不给射
不行射哦
好玩吧
更多更多
不给你射
不可以射
好玩吧
好棒
就是这样
好玩啊
不可以射哦
不可以
好多啊
社长
飞到这么远 厉害吧
不过这么快就射了
你还说不行啊
不行
好厉害啊 社长我这里
快点脱了吧
舔吧
坐下吧
好吃
我要
好玩儿
射的时候要说下
到下一个来
好玩吧
怎么还不来
真是好玩啊
吃多点
你都没怎么吃
谢谢
不用客气的
吃多点 还有很多男人呢
开心了 工作才有效率
我 不要只为一个男人
我会努力的
失礼了
请问你要酒吗
我说你
是
说起来
新人啊
我喜欢新鲜的血液
你真是可爱
让我尝尝你的味道吧
主人好好吃 好吃吧
舔更多吧
在麻丽小姐前面 这里舔给她看啊
看到吗
就是那样
看
主人我帮你脱下
好湿
更多
好舒服
肏我的屄吧
快点肏我
是 主人
这里
肏我
肏我 我 上个洗手间
等等
啊 舒服
舒服
上来吧
肏更深吧 就是那样
啊 舒服
好舒服
肏更深吧 就是那样
好爽
肏快点
就是这样
好舒服
你在下面吧
衣服都不要了
啊 舒服
还有很多哦
好舒服
主人我好舒服
舒服吧
啊 舒服
啊 舒服 啊啊
啊 不行了
好多水呢
要高潮了
舒服
主人 啊...
看啊
就是那里
不行了啊
更多更多
给我更多吧
好舒服啊
就是那样
好棒
喜欢吧 是
就是那里
不要停 更多 更多
就是那样
我来动吧
好舒服啊
动起来
好舒服
更多 要更多
舒服啊 啊...
更多
坐在椅子上吧
这样舒服
啊...好舒服
好舒服啊
不给射哦 继续肏
舒服
高潮了
给我更多更多
好舒服啊...啊
啊...舒服
给我给我给我
好爽
高潮了
啊...要射了
射吧...啊
啊...好舒服
好吃
你怎么了
我是
在这里伺候的
没有纸了
我就是纸
什么
舔干净我的意思吗
就是你说的那样
这是我的荣幸
那么失礼了
好舒服啊
啊 不行了
舒服啊
好舒服啊
我是最差劲的
你都让我高潮了
什么最差劲
请解开这个吧
这个不是
更好玩吗
是
让我爽吧
好棒啊
好吃
好吃吧
我也要舔
舔我
让我舒服吧
啊...舒服
舒服
舔更多
好棒
给我舔大鸡巴
一起舔吧
啊 舒服啊
高潮了 啊...啊...
我不行了啊
鸡巴
进去吧
我进去了
啊...舒服
更多啊
啊 舒服
好舒服啊
你这么猛还是最差劲的啊
我就是最差劲的 那就更卖力的肏我吧
啊...就是那里
要高潮了
用力肏吧
要更多
好棒啊
啊 舒服
要高潮了
更多
好棒
更多啊
啊 这样子
啊 舒服 好大啊
来吧
更多
舒服
好舒服啊
我要射了啊
都射到我的大屁股上吧
真是好厉害啊
连这里都有精液啊
真是好玩
怎么样好玩吗
是啊 好玩
这些衣服真是好看
那都是给你的
好漂亮啊
你喜欢可以在这里住啊
谢谢
但是 你想要不是吗
我给你开个Party哦
社长
不行的
你不是和我一样的看法吗
女人才不会背叛女人
好好的爱抚
好舒服
皮肤好滑
真是可爱啊
啊 社长
放松
好可爱啊
给我看清楚
社长
啊...吻我
好舒服
啊 好舒服啊
好柔软
好棒
啊 舒服
我来让你舒服吧
啊...社长不要舔这种地方啊
我也来舔
啊 舒服啊
好棒啊 社长
舒服吧
这么兴奋 这里应该湿了吧
湿了哦
还不行哦
啊 不行了啊
头过去 脚抬起来
就是这样 啊 不要
这样就更清楚了
好漂亮呀
啊 不行啊 社长 那里
啊 不要
那里 不要啊
没事的
舒服吧
啊 好害羞
好吃
你也舔我吧
舔更多吧
湿了哦
好漂亮
哎呀 不要看啦
这样舒服吗
阴核舒服吧
更多啊
啊...进去了
好舒服
好棒啊 我的手指也进去麻丽小姐的哦
啊 舒服 好淫荡的声音
好棒
好舒服
啊 好舒服
舒服 好舒服啊
好暖啊
啊...好舒服
就是那里
不用男人都可以的
好舒服啊
啊...好舒服啊
给我更多更多
啊 舒服
到你了哦
好多水
摩擦吧
我来动
啊 舒服 好舒服啊
好爽
好舒服啊
好舒服啊 要高潮了
高潮吧
一起高潮吧
高潮了 高潮了啊 啊
舒服 好舒服啊
舒服啊 啊
好舒服啊
啊 不要
啊 好舒服啊
好舒服 啊啊啊
好舒服
坐起来
我给你看好东西
是什么
你说如果你变有钱了
他会怎么想
不知道
我们叫你老公来吧
来之前你就一直住这里
是这里吗
干什么啊
不要啊
好舒服啊
好玩吧
舒服吧
就是这样了
把对不起你的男人都忘掉吧
我们一起好好的开心
就是这样了
很好
干什么啊
你干什么
把我叫来这里
你怎么几大都不回家 是你先不回家的吧
你外面还有女人呢
我没有
还说谎啊 我都调查过了
确实是不可原谅啊
但是可以陪我们玩玩
好可爱啊
你是怎么伺候外面的女人的
告诉我啊
作为人类
你完全没有做人的资格
在发什么呆啊 干什么
好可爱啊 不要开玩笑了
干什么啊
过来啊
快点起来
给我适可而止吧
你知道自己做什么吗
听不到哦
给我适可而止吧 让你更害羞的呢
不要
不行的 不然怎么知道我的厉害
脚抬起来啊
这里是怎么回事
真是贱
到沙发上去
害羞吧
怎么样啊 喜欢吧
艾呀社长 这样才好玩
给你惩罚
好玩
快点啊
这种人不要轻饶他
好棒
居然有这么大的鸡巴
摸过吗
哎呀 怎么长了啊 你还变长了啊
真是色
变态啊
好吃
这是篮子吗
社长你
真是棒
好硬哦
屁眼
看你老公多舒服的样子
好吃
舒服吗
好吃吗
起来
社长你看
看我啊
过来
舔我
舔我吧
更多啊
舔我啊
啊 舒服
很好
舔更多啊
麻丽小姐
好舒服啊
鸡巴好硬啊
给我鸡巴
社长我也要
好棒啊
我要更多啊
肏屄
快点
啊 舒服
好棒
肏好深啊
舒服
好舒服啊
好棒啊
好棒
我舔乳头
舔我啊
肏我的屄
啊 舒服
麻丽小姐看到吗
啊 啊 社长看到了
好棒
好棒啊
好舒服
舔我
更多啊
舒服吧
我的胸部好寂寞
好舒服啊
麻丽小姐他很久没肏你的屄了吧 来看着我的屁股
就是那样
我也要啊
好舒服啊
我看看
舒服吗 舒服啊
好舒服啊
要高潮了
高潮了 啊 啊
高潮了吗
好狡猾啊
我也要啊
要更多
啊 好舒服 好舒服啊
啊 不行了
好棒 好棒啊 好舒服
很久没这么爽了
我要更多 更多的鸡巴
我还要更多
社长好棒 啊 啊 我好爽啊
要高潮了啊
啊 不行了啊 社长给我吧
给我更多
我还要更多 一起玩更多吧
肏吧 我忍不了
啊 好舒服啊
好舒服
啊 好舒服
啊 不行了 好舒服 啊 啊
更多更多 给我更多
给我啊
好舒服啊
就是那里 要高潮了啊
高潮了
社长
不行了
好棒啊
啊 好舒服啊
舒服
好棒 好爽啊
给我啊
更多
要射了吗
射我的奶子上吧
啊 好舒服啊
啊 射了
射了好多啊
给我舔干净
好吃
我也要吃
我要
我的
更多
啊 不要啊
你老公应该还能射哦
我们换个地方吧
让你老公射满两个酒杯吧
好的
要先喝掉酒哦