刚刚玩了好一会呢\N累了吧
睡得好香啊
广志小时候也很可爱
很粘人吗?\N是的
一直要在我身边\N离开一会的话就会叫妈妈
没想到现在长这么大了\N不要说了，妈妈
怎压抱啊？
等一下，我不是跟你说过吗？
要先这样扶住头部\N再抱起来
是啊\N我忘记了
要好好的学习
我也可以抱一下吗?
作为女人的我自己的儿子一年前结婚了
生下了自己的儿子
没想到还黏人的儿子\N现在已经成为爸爸了
我也做奶奶了\N很复杂的心情
儿子现在成为了父亲好像\N还太早了
（近亲相奸）\N第一次当奶奶
妈妈，给您添麻烦了\N这就要回去了吗
能再多待一段时间就好了
时间过得真快啊
下次我们多住一段时间
是呢，下次再来吧
那我走了哦
注意安全\N再来哦
你工作要好好加油
跟奶奶说再见
再见
那我走了\N注意安全哦
慢一点哦\N纯子
广志，在做什么啊
不要偷懒\N我有点累了
这样休息一下
养小孩子真的好难啊
在说什么啊？\N你是妈妈自己养大的
要喝点什么吗？\N果汁好吗
还是赶快做完事去看纯子吧
怎么办啊
还有很多工作要做
广志也很辛苦呢
来，请吧
有什么事情要跟妈妈说哦\N妈妈会帮你的
妈妈
广志，怎么了啊?
最近我很想妈妈
要做什么啊？\N广志
妈妈不也说了吗？有什么事情\N就说出来
广志你也是爸爸了
振作下，不可以的
不行，绝对不行
那妈妈教我怎么帮\N小孩子洗澡吧
纯子也不是很会呢
是吗?
可以吗?\N真是没办法
真的吗?妈妈
那去浴室教我吧
浴室吗?可以吧？\N是不是太早了
不用去浴室我也可以教你的
快一点，来这边
为什么一定要来浴室教呢
我不知道要怎么操作
真是没办法
脸靠太近的话很害怕吧
所以脸不要太近
这样婴儿就会安心
怎么样，舒服吗?\N好舒服
广志真是的\N不可以的
婴儿会这样吧？\N你不是婴儿了吧
不行\N你不是婴儿
不可以的
妈妈，不行的
这边也是的
不行
广志\N真是的
妈妈，这次帮我爽吧
广志，真是的\N在想多么色情的事啊
真是没办法啊
那样的话\N帮我爽啊，妈妈
好爽啊
妈妈
好爽啊\N妈妈
再看我这边
是的，真的好爽啊
是的，那里真爽
好爽啊
是的，舔那里
是的，再含住
好爽啊
妈妈
好棒啊
真不错
妈妈再快一点
真棒，好棒啊
糟糕，好棒啊\N真爽
好爽啊
妈妈，那样的地方
好爽啊\N不行
妈妈好棒啊
肉棒真的好爽
妈妈，只用嘴含住
含深一点\N爽死了啊
真爽
那好棒啊
不行，妈妈
我忍不住了
可以吧，妈妈\N什么
不行，妈妈\N我忍不住了
一起爽吧
不行\N我说了不可以的
不行，不行
不行，不可以的
不行，不行\N不行的
不行，不行．
真实没办法啊\N广志，真是的
妈妈\N真是没办法啊
亲一下吧\N妈妈
妈妈
好爽，爽吗\N真是没办法啊
可以了吧？
到最后了
这是最后了吗？
真拿你没办法\N我忍不住了
妈妈，舌头伸出来
真棒，胸部好大啊
广志真是的
很爽吧？\N好爽啊
这里也是\N不行，那样做的话
妈妈很喜欢这样吧
真调皮啊
妈妈
好开心\N妈妈
广志
很爽吧?\N妈妈，好爽啊
来帮你爽吧
好棒
湿了\N不行
妈妈想我这样做吧
妈妈坐起来\N来这边
妈妈的小肉屄\N很湿了呢
好顽皮啊
流口水了\N不行
妈妈自己做了吧
有点像这样的\N不行
不行
妈妈，水水的了
这里呢?
广志
不行的\N这里如何
很爽吧，妈妈\N好爽
转过去吧\N再来做更爽的事情
看见妈妈的小嫩屄了
看到这样的地方\N我好兴奋啊
不要，不行
好漂亮啊
不可以的
让我摸下
真棒，水水的哦
可以再扒开看下吗
忍不住了\N妈妈
好爽啊\N妈妈
怎么样啊\N妈妈
爽吗\N好舒服啊
水水的\N不行
插深一点\N水水的
不行
不行，再来下面
舒服吗?\N不行 不行
好棒啊
怎么了啊？
是的，再来这边
妈妈帮我爽吧
广志，这真的是最后一次哦
我知道的
妈妈，妈妈
好爽啊
好爽啊\N妈妈
只用嘴含住\N是的，是的
妈妈，不行了
我忍不住了
好爽啊
真爽，好棒啊\N妈妈
好爽
好棒啊
这样的插到深处了
广志
妈妈，爽吗
好舒服\N真的吗?
这样很爽吧
喜欢我从后面插到深处吧?
再来，再来\N好棒啊
好爽啊
爽吧\N再来
来我上面
是的，好棒啊
真的好爽
好棒，真棒
好爽啊
让我看看插进去的地方
是的，是的\N站起来
好棒，全看见了
好爽\N真的好爽啊
好棒啊
爽吧?
爽吗?真爽
好恶心
好爽啊\N真爽
妈妈  妈妈\N广志
要去了\N去了
妈妈，广志怎么了
很危险的\N妈妈，不可以的
不是说了是最后一次吗?
广志现在是爸爸了\N振作点吧
之前我们联络了吧
都说好了吧?
孩子将来要是跟你一样怎么办
你要成为他的榜样
什么啊
妈妈就知道孙子，不管我了吗?
我可没说啊
等一下，广志\N我说的过分了
这个孩子啊
打搅一下
你好，你好
有人在吗？
来了
新太郎，好久不见
好久不见\N长好大了呢，真是太久没见了
多久没来我家了
广志在家吗?
真抱歉，他和妻子回去了
一起回家了
但是广志很快就回来了吧\N可以的话进来等等吧
那我就打扰了\N请吧
失礼了\N请吧
请吧\N抱歉
他一会就该回来了\N真抱歉啊
请用吧
谢谢\N请吃吧
可以吗?\N请吧
真的长大了呢\N是吗
这样说我好害羞
但是广志都是爸爸了
我到现在还不相信
是呢，我也不相信\N孩子跟广志长得像吗
一样，轮廓和广志一样
是啊\N新太郎你怎么样了
什么啊\N找到女友了吗
我还不行．到现在还没女友
我听广志有小孩的时候
我很开心
我也很想赶快结婚
没事吧\N新太郎
新太郎一定会结婚的
新太郎你这么帅\N一定很快可以交到女友的
要是我说我喜欢阿姨的话
我很久之前
就很喜欢阿姨
所以想把我的第一次
献给阿姨
求你了\N新太郎
新太郎
我可以吗\N是的
只能今天哦
我知道了
阿姨
我可以摸吗
新太郎
阿姨，可以吗?
好软啊
阿姨，很漂亮
那样说的话
好棒啊，阿姨
这里很硬了
阿姨的胸部
真好吃
好棒啊
变很热了
阿姨
脱下来吧
不行，来舔吧
好爽啊
不行
好棒，真棒
屁股好美啊
不行
不行，不行
不要，去了
不行
阿姨
下面水水的了
阿姨，也帮我爽吧
那脱掉吧
阿姨
好爽啊
阿姨，好棒啊
真的好爽啊
阿姨
我忍不住了
好棒，好爽啊
去了，去了
好棒啊
阿姨，阿姨
阿姨，躺下来
要去了
都这个时间了啊
广志去哪里了啊
他小时后去哪里总是会跟我说
他那时候还这幺小啊
我还是第一次注意到
我们关系之前很好的
这是毕业仪式
这个时候广志很困难
这个是那个时候的照片
大家感觉都好开心呢\N真怀念
妈妈，广志\N你去哪里了啊
妈妈，抱歉
这么晚才回来\N我很担心
我做了爸爸\N很不安
所以之前才那样粘着妈妈
对不起\N广志，来这边
看看这个
这是你小时候\N和他很像呢
是啊，很像呢
这是小时候的照片\N真的好怀念啊
是呢，真怀念
怎么了?突然拿出来
觉得很怀念
广志小时候离家出走过\N还记得吗
有那样的事情吗
我不记得了
没多大变化呢
都做爸爸了，还没变
没有改变一直这样
真的吗
妈妈我会做个好爸爸的
妈妈
怎么了\N广志，摸摸妈的腿
还会疼爱我吗\N会的
真的吗
我会做个好爸爸的\N加油哦
妈妈
爽吗，妈妈\N好爽啊
真的吗
妈妈
这里好热啊
你那样摸的话
妈妈，很湿了
妈妈，让我看一下啊
可以吧
妈妈的屁股
好棒啊
真棒
这里
全都夹紧了
好棒啊
这是妈妈生我的地方吧
妈妈
好热啊\N这里
脱下来吧
真棒，很湿了
里面好温暖啊\N妈妈
好棒啊
这样的声音\N好刺激
不可以的
好棒啊
真棒，妈妈
一直在发抖
很爽吧\N想要这样吧
插进去了哦
不行
好棒啊
真棒，我插进去了
好棒，来这边
来帮我爽吧
好棒啊\N真棒
舔吧
好棒啊
真棒
妈妈，好爽啊
是的，那里好爽
妈妈
妈妈，只用嘴含住
妈妈，就是那样
全部含住
好棒啊
很硬了\N妈妈
妈妈，摸吧
好爽啊
真棒，一起舔吧
好棒，妈妈\N再翘起来
真不错
里面水水的
好爽啊
妈妈
好棒啊
真的好棒啊
好爽
好棒啊\N妈妈
要去了
我可以插进来吗？\N那插进来吧
妈妈\N赶快啊
想让我快点插进去吗？
好爽啊
真的好硬啊
再用力啊
插进来了
好硬啊
再来\N不行
好棒啊
真棒
好棒，真棒
好硬啊\N好舒服
是的，转过去后面
好棒啊
去了，要去了
插进来，再来啊
好棒\N真爽
来我上面吧
好棒\N继续抽送
好爽啊
那样好爽啊
好棒啊
妈妈，插进来\N好棒啊
真爽
好舒服
手放到后面
是的，插进来\N全插进来
好棒啊
妈妈
去了，去了
去了
一起高潮吧
要去了
去了，去了
射出来了
好爽啊
舌头伸出来\N舔干净
和你好像啊
那之后广志就不粘着我了
努力的做个好爸爸
但是我是你的妈妈
偶尔也可以撒娇哦