(无法拒绝儿子的白虎教育妈妈
翔田千里)
这是我的秘密兴趣
老师
变好大
跟学生时代完全不一样
以前的学生出了社会非常努力
这是给他的奖励
老师
舒服 老师
舒服
老师
忍不住了
老师 要射了
这是我的兴趣
老师
你舔
是
舒服吗
舒服
你舔
老师
这边
随便你想怎样
是
好棒
好棒 变硬了
不行了
这里
你舔
你舔这里
是
好棒
好漂亮
你舔
越来越湿了
好棒 湿了
老师 好棒 是
你看
怎样
发出声音 你听
好棒 听到了
用这个 你会吗
老师 没问题
老师
好棒 你有用过吗
没有
这里
是
这样吗
这样 伸进去看看 这边
好棒
老师
再来...伸进去..这里...
湿湿的
好棒
老师
这样吗
好棒
激烈点...好棒..
舒服
好棒 激烈点
好棒..舒服..
好棒
舒服
去了 好舒服
老师..再来..
好棒
舒服
老师
好棒 去了
肉棒...
老师...
好棒...
好棒 舒服
不 我也要舔
来这里
老师
让你再硬一点
舒服
好棒
不行了 插入
插入..
老师
好硬
好爽
从下面插
好硬喔 顶到了
老师
好爽
不
从后面插入
好爽
好棒
好棒 又要去了
去了
我不行了 舒服吗
老师的小穴好舒服
好爽
去了
好棒
老师输了
老师
好棒喔
老师 我忍不住了
好棒 好硬
好棒
那里
好爽
好爽 好硬
老师
干嘛
好棒..要射了
射出来 射多点
好棒 去了
去了
老师 不行了
射好多
只要这样做的话 就算交到男友
但事实上却不是这样
我回来了
欢迎回家
喂
怎么偷吃我的蛋糕
我只吃了草莓 那才是我最期待的
我一个人带大独子
这是宵夜
只有咖啡吗 谁叫你偷吃我的草莓
真严格
这也是一种爱情
幸好考上大学
但是如果去你的高中
说不定可以进更好的大学
我在的话应该不会吧
但是真想上一次妈妈的课
会很严格喔
那算了
什么嘛
等一下 很热
这样我不能念书啦
对于亲子沟通
和良和利用一点时间培养感情
这样我不能念书
那是..
良和开始对我有超越亲子的感情
良和
妈..
往手
良和
良和 你怎么了
住手 你怎么了
不...
不行...
住手
以前的学生你就样这给他们奖励
有什么关系
良和
良和发现我秘密兴趣这件事
我之后才晓得
但他却不动声色
是因为正等着我给他奖赏
你在干嘛
那个
你给别人奖赏
不是真的吧
这边给别人看都不害羞
不...
住手
妈 好漂亮
很漂亮
小穴舒服
那里舒服
舒服
去了
我想了一下
对于良和心中对我的这份感情
不能这样继续下去
或许我内心也期待着这种关系
妈
你听我说 良和
你对我的感情我虽然很开心
但是不能这样下去了 为什么
因为我们是母子
但是我比任何人都...
我知道 但是不行
但是让你这样有这种感觉 也是我的责任
所以...
就随你想做的做吧
到你平复这种感觉为止
良和 用这个
舒服
去了
一起舔
变硬了
想插入
插入咯
良和..
好硬
良和 好硬
好爽
不
良和 好硬
好舒服 要去了
良和
好爽
良和 好爽
要射了
射了
我希望良和比起我更重视自己的末来
内心这么期望的我
良和也了解了我的心情
不久后...
良和很认真的读书
最后到海外留学
留在我心中的那股寂寞
是身为女人亦或是母亲的心情
我也不清楚
我只知道一件事
我的心愿就是良和过着幸福的人生
就只是这样而已