母乳弟妹屁眼侵犯
制作 Madonna
【98堂 Yamete 外挂提供】
演员  和久井桃子
喂喂，老公？
早安，我刚刚到
海君还好吧
他在睡觉，他很乖
我本来想要和你一起去的
不用介意，你身体不舒服好好休息
可以帮爸妈问好吗
我大概下午到老家，会给你电话的
有什么就给电话
嗯，那我挂了
桃子
是我
正井
哥哥？你怎么会在这里？
我有事找你，可以吗
可以去你家打扰一下吗？
正井哥哥是我老公腾高唯一的兄弟
2年前他借了钱，一直躲着追债人到现在
到底怎么了？
腾高去上班了我才来的
可以让我在这里躲一段时间吗？
我要和腾高说…
他不在？
他现在在老家
是否可以对腾高保密？
等他回来我自己跟他说
好
哥哥 棉被我放这里了
不用那么麻烦，我也不是外人
晚安
给我住手！
桃子，桃子就一次
我不会和腾高说的，一次
一次就好，一次就好
桃子，一次就好
拜托了
一次就好
不要！
住手
来啊
住手啊
马上就好的
住手啊！
桃子
桃子？
住手
桃子！
这是什么？
这样啊
那就不要小穴了
用屁眼，屁眼可以吧
住手啊
过来，过来
手给我
别动
别发疯了
安静！
这样啊，桃子
真棒啊
好棒啊
捏就出来了啊
这样啊
真棒啊
好棒啊
厉害啊
不要啊
真棒啊
厉害啊
过来，过来
这样就动不来了吧
住手
怎么了？
不要
这样一捏就出来了啊
我给你挤出来
好多啊
这么多啊
好棒啊
新东宝翻译制作
（98堂 Yamete 优雅提取）
真好吃
真棒啊，都出来了
好吃
不要啊
屁眼可以的吧
这里也漏了
你看啊
都湿了
是不是兴奋了?
桃子
我兴奋了
过来
来啊
给我吃啊
好好吃啊
怎么了？
不要了吗？
来吃啊
真棒啊
怎么了?
过来
马上就好了
马上好不是很好吗
协助我啊
来啊
好好舔啊
不要啊
快点
能让我舒服的吧
舒服啊
躺下来
夹住
真棒啊
舒服啊
真舒服啊
来啊 用力啊
用力啊
这里舒服啊
快点啊
起来
到这里来
真棒啊
用力啊
舒服啊
这里
住手啊
真棒啊
真棒，真棒啊
住手啊
让我看看
都湿透了
住手
不要
屁眼真棒啊
住手
好棒啊
不错啊
住手
这不会是第一次吧
是
这样啊
第一次插入屁眼啊
真棒啊
很舒服的哦
第一次感觉吗
好棒
不要
住手啊
什么不要啊
应该很舒服吧
这样很舒服吧
住手
不可以吸住屁股啊
对对，放开来
真棒啊
好痛
马上习惯了
好痛，好痛
不要
好痛
躺下来
不要，不要
不行啊
不行 不行
痛死了！
真棒啊
爽死了
舒服啊
不行了
高潮啊！
真棒啊
要去了，高潮！
那么
在腾高回来之前，就请多多关照了
喂喂
老公？
快点回来
怎么了？
总之快点回来
不是说好一周的吗？
怎么突然回来啊
拜托了，快点回来吧
发生什么事?
其实
哥哥…
正井哥哥？怎么了？
我在想他在做什么
没什么了
海君很好
等一下
没事的
没事
嗯，没事
是的
没什么
嗯，没事
没事的
是不是在包底下？
对不起
没事
你听错了
嗯，明白了
嗯
真棒啊
舒服吧
是的，对不起
嗯，是的
这样啊
没事的
嗯
是的
没事
我没做什么
是的
没关系的
没事
没事的
要是这样就好了
是啊
这样啊
喂喂
没什么
对不起
我没事
没事
没事的
进去了
是啊
没有什么
是的啊
我觉得还好
是的
明白了
没事的
没关系的
什么都没有
嗯，我明白
没事
是
好的
没事的
真棒啊
我知道了
明白
喂喂
是的，没事
嗯 嗯
是的
喂喂
没什么
是的
真棒啊
我明白了
可以的
明白了
为什么挂断电话啊
不要啊
你说什么啊
当然不行了
住手
很舒服的
要看吗？ 这里
真棒 真棒啊
好棒啊
桃子
你还真淫荡啊
舒服吧
是吧，这里啊
不要啊
要让桃子好好开心啊
这样很舒服吧
舒服吧
很舒服吧
是吧
这里呢
真色啊
小穴都湿透了啊
小穴都湿诱了
真棒，真棒啊
好棒啊
这个
用这个吧
看看这个
这个你喜欢的吧
桃子
很舒服的
好的
进去了
真棒啊
有感觉吧
怎么样
舒服吧
很舒服啊
这里呢
要插进去了
来了哦
放松，进去了
进去了
不行
很棒吧
这次要出来了
出来了
不行啊
真棒啊
很舒服吧
不行啊
很舒服的吧
不行了啊
现在很舒服吧
不行
不要
进去了
不要动
很舒服的
这样
进去了
感觉进去了吧
舒服吧
高潮了？
真棒啊
不要啊
不要！
高潮啊
真棒啊
桃子
这个可不行哦
这个我帮你保管
不让你乱说话
老公，拜托了 快点回来啊
可以走开吗
桃子我无法相信你
人是有欲望的动物
你可以走了
我不想要走
有你
我才想要
想要在这里
我什么都可以做
所以不要背叛吧
知道吗
对了
桃子
快点抚摸乳房
抚摸乳房
要这样！
摸乳房
这样
这样用力就很舒服了
对 继续
舒服？
要很舒服的
好好抚摸啊
明白吗
桃子
让我们更舒服吧
这里
这样更好
很舒服的
要这样, 更舒服
夹住中间啊
继续啊
不行
这样有感觉吧
没事吧
乳头舒服吧
这样
很舒服吧
要这样
更激励，更激励
激励 激励，捏着乳头
不行，这样不行
为什么 听我的!
快点啊
好好做啊
快点做啊
桃子
流出来好多啊
母乳都流出来了
害羞吧，这样做都流出来了
舒服吧
真棒啊
这里呢
害羞吧
桃子
怎么了
舒服吧
母乳流出来了哦
真棒啊
又流出来了
好棒啊
这里 这里
小穴
抚摸小穴
自己抚摸
这样看不到
真棒啊
好好抚摸啊
脚分开
真棒啊
自己抚摸啊
新东宝翻译制作
（色花之光 Yamete 提取）
更多
好好抚摸啊
脚分开
很好
桃子
小穴还不够
不够
抚摸这里
真色啊
好好抚摸啊
桃子舒服吗
嗯？
不要
不要? 舒服吧
没有
很舒服的
插入手指呀
手指插入屁眼
看得很清楚啊
好好插入啊
真棒啊
对了 桃子
不是这里
这里，是这里
插入这里
手指插进去
自己打开
对 对
很好
真棒啊
好棒啊
不错啊
这样的啊
继续自慰啊
用力插啊
舒服吗
告诉我
是
舒服吧
不行 高潮
腾高不要回来就好了
我饭做好了
桃子，我不想要喝茶 想要喝奶
奶…我没有买
拿出来
这里不就有吗
住手
很多的啊
来啊
有奶啊
这里 这里
就这里啊
这里有很多啊
住手
真棒啊
不要啊
这样就可以吃了吧
不要
不要动啊，我怎么吃啊
这么多啊
住手啊
流出来了吗
真棒啊
住手
好浪费啊
浪费啊
出来了
不行
真棒啊
住手
不行啊
这里呢
不要啊
不要
真棒啊
这里呢
不行啊
真棒啊
很棒啊
不错啊
不行
到这里来
不错啊
不行啊
厉害啊
好喝！
好喝
真棒啊
住手啊
好喝
等等，等等
挤在这里
可以吗
都挤出来啊
这只也要挤出来
真棒啊
还不够啊
等等
我还要
挤出来好多啊
真棒啊
这就是奶啊
好喝
好棒的奶
喝啊，你喝啊
喝啊
好喝吧
奶好喝啊
好喝
只真浪费啊
桃子
每天我都要喝奶
好久不见啊
我找你好久了
听说你弟弟住在这里，我才过来的
真巧啊
真是对不起
不用道歉了
只要还给我钱就好
对不起 我没钱
没有 没有
那就麻烦了
我们不是做慈善的啊
你老婆？
不是的
真可惜啊
是你老婆就可以还钱
是我弟媳 可以的话…请随您处置
不 不要啊…哥哥！
她被我调教过，不光小穴 屁眼也可以
所以拜托了
可以的话…
可以的
这家伙不错的
您觉得怎么样？ 请让我来试试
桃子
不可以反抗
舌头伸出来
听他的话
过来，过来
请 请
真棒啊
抚摸乳房吧
桃子
很大啊
喊出啊
桃子 喊出来 喊出来
这是代替钱的啊
不喊出怎么办啊
脱掉吧
很大啊
而且会出奶
什么
这样的啊
让我吃吃
需要挤出来吗
好啊
好甜
味道不错啊
不错啊
真棒啊
去那边
桃子，桃子
真棒啊
不错吧
不行啊
真棒啊
好棒啊
舒服吧
给我看看
都湿了啊
真棒啊
这里呢
让我看看
这里
可以插入的
真的 真的
很棒的
不错的哦
不行啊
真棒啊
好吃啊
真是不错啊
插入了
很舒服吧
不行 不行 高潮啊!
高潮了啊
她屁眼怎么样?
非常不错的
怎么样
舒服吧
说出来啊
给我说出来啊
真棒啊
睁开眼睛好好看着啊
这是第一次吧
不行了啊
很舒服吧
是不是很舒服呀
怎么样
这样呢
很喜欢吧
不行了
真棒啊
舒服吧
是吧
很舒服吧
给我到这里来
过来
来啊
不要啊
不行 不行
来 过来
给我用力啊
真棒啊
好棒啊
舒服吧
真棒啊
好吃吗
很好吃吧
是不是 很好吃吧
给我一起吃啊
给我看这里
舒服啊
真棒啊
好棒啊
怎么样 要吗
说要啊
要啊
哪里要啊
给我说啊
说出来啊
给我小穴
想要啊
过来
插入啊
来啊
不行了
真棒啊
舒服吗
舒服
喊出来啊
不行了
真棒啊
好棒啊
不行 不行
真棒啊
爽死了
过来
这里
到这里来
真棒啊
舒服吧
来啊 来啊
来啊
我也来
让我来
好的
【98堂 Yamete 真实原创】
给插进去
【星空乐粉字幕组出品】
舒服吧
爽死了
用力啊
不行了
舒服吧
真棒啊
好棒啊
来啊 来啊
过来 过来啊
到这里来啊
真棒 真棒啊
不行了
不行啊
高潮啊
不行了
不行 不行
真棒啊
不行了啊
爽死了
不要啊
真棒 真棒
好棒啊
真棒啊
住手啊
来啊
到这里来
来啊 来啊
真棒啊
爽死了
真棒 真棒啊
来啊 来啊
我要插入
真棒啊
好棒 好棒啊
真棒 真棒啊
真棒啊
好棒啊
插屁眼舒服吧
不行
不行了
很舒服吧
高潮啊！
高潮了啊
到这里来
上来啊
不行
真榛啊
好棒啊
不行了啊
真棒啊
过来 过来
不行了啊
高潮啊
真棒 真棒啊
不要 不要啊
住手 住手啊
爽死了
真棒啊
爽死了 爽死了
舒服吧 很舒服吧
过来 过来
过去
不行了啊
住手啊
不行 不行啊
爽死了
不行 不要啊
不要 不要啊
用力啊
舒服吧
很爽吧
住手啊
仕于啊
不行了
爽死了 高潮啊
来 过来
舔干净
不行啊
不要啊
不行 不行啊
不行 不行
真棒啊
不行 不行啊
真棒 真棒啊
高湖啊
舔干净
真是好舒服啊
你有个好弟妹啊
这女人顺您处置
几天后
我回来了
桃子
给腾高 不要找我了 桃子
【98堂 Yamete 字幕制作】
和久井桃子
Pierre 剑
lei 高岛
导演 星野桃次郎