真是抱歉
没关系
你今天是客人
真是抱歉
真是抱歉，我们这边很热
我不会装冷气
没事的
你们随便就好了
今天以后当做自己家
受您照顾了
我才是
请多多指教
太多礼了
是啊
比起老公
我更爱义父
木造的澡池，好棒喔
这么稀有吗
我从小都住公寓
我很喜欢这种的
今天以后每天都可以泡澡
好
这边有庭院耶
这边是客厅
不过客人很少
很宽
二楼是寝室
这样啊
可以看看吗？
可以啊
如果生了小孩就给你们住
可以的话
久等了
这都是爸爸做的啊
没有其他人啊
好棒喔
明天开始换我吧
没关系的
想作就去作
我们是一家人啊
快点吃吧
开动了
你的工作顺利吧
我明天 要去大陆工厂
回家也都是很晚归
都是在工作
会被太太骂喔
工作忙要感恩啊
还没回家啊
他和我不一样
是工作狂啊
我太太过世时
他也在工作
但是他很担心爸爸喔
所以叫我一起跟您住
当我是老人啊
你看看
还很年轻吧
爸爸
等一下
你看这
破了
先脱掉吧
我补一下就好
真抱歉
好像是夫妇喔
我这样修补
好像是爸爸的太太
做好了
已经好了啊
谢谢
爸爸你睡这边
我很会挖耳朵喔
不用了
没关系啊
我很闲啊
那就麻烦了
请不要动
抱歉
回来了
那明天再弄吧
我回家了
欢迎回家
老公你的晚餐呢
我好累
不用了
帮我放洗澡水吧
好
不行了啊
爸爸
可以听我说一下吗
什么事情
男人会厌烦吗
信二最近都没跟我做爱
工作很忙
累了吧
是吗？
爸爸怎样呢
我吗？
我在我太太病倒前
一周有三次
真是羡慕啊
信二娶到这么漂亮的太太
我真想代替他
要代替吗
那是比如啊
我知道
今天是马铃薯炖肉吧
我没什么自信的说
不要弄的太小
这样大小就好了
就是这样
抱歉我学到了
加油喔
我真是期待
好痛
怎样了
怎么切到了
我去拿OK绷
好痛
今天我做菜吧
真是抱歉
没关系
好累
什么啊
不可以吗
我好累喔
怎样了
今天不可以在这边睡吗
不可以啊
因为是一家人
没关系的
虽然是家族
拜托了
就算被拜托
一晚就好了
等等
我不可以吗
不是这问题
你是我的媳妇
不能把我当女人吗？
一次就好了
把我当成女人
抱抱我吧
有爸爸的味道
好香
爸爸的味道
不行了啊
爸爸不喜欢吗
不可以吗
不行啊
被信二发现的话
怎么办
没关系的
当做两人的秘密
爸爸
已经大了啊
那是
已经变大了
我可以看看吧
好棒
好棒喔
这样摸
直子
不可以
爸爸好棒喔
好热喔
又热又硬
不可以
爸爸
爸爸好好吃喔
我的身体美吗
超美
爸爸
爸爸还有下面
舔我下面吧
爸爸 不可以
会去的
要去了
爸爸
我好久没有被这样舔了
我好想要爸爸
好想舔喔
要去了
不行了
受不了噜
爸爸
两人的秘密喔
好久没这么爽
要去了啊
去了
好棒喔
超爽的啊
要插了喔
爸爸好棒喔
要去了啊
去了
好爽喔
要去了啊
去了！
爽吗？
好爽喔
沾到精液了
做爱了
当作秘密喔
早安
一下就好了喔
老婆抱歉
烟火
过世的老婆
常常和我一起玩
昨天真是抱歉
哪有
我才是该说对不起
我会好好反省的
请忘了吧
好漂亮喔
烟火啊
欢迎回家
去年剩的
你要玩吗？
很漂亮喔
什么啊
昨天真是抱歉
我没有放在心上
不要在这边
这么突然
你怎样了啊
可以的吧
不行了
去了啊
多舔一点啊
背面多舔一点
再激烈一点
让我看看
好爽喔
不要啊
去了啊！
爽吗？
好硬喔!
好爽喔!
乳头好爽
好爽
爽吗？
这样好爽喔
想要更爽啊
我想要更爽
好硬喔
好硬
要去了啊
这样动的话
会被听见的
会被爸爸听见
要去了
又要去了
再来吧
趴著吧
好硬喔
爽吗？
好爽喔
要去了啊！
让我看一下脸
很爽吗？
好久没这样了
和平常一样插
好爽喔
正在插
要射了
好爽!
听见了吗？
昨天晚上
很怕你听见了
什么啊
那没事
直子
果然
爸爸好棒
直子
这样不好
没关系的
又没人
很常在一起
爸爸好棒喔
爸爸舔这边怎样啊
爸爸也是男人吧
好硬喔！
爸爸好好吃喔
直子我要射了
爸爸精液好热喔
我没和信二一起泡澡过
他说泡澡很浪费时间
都是冲澡
我和他都是这样
如果爸爸和信二不是父子就好了
直子
真对不起
这样是不行的吧
我先走了
直子
没关系的
我一直很喜欢你
爸爸
我忘不了爸爸的身体
我也是
爸爸
爸爸想要我含吗？
想要
再来
爸爸
让我更爽吧
要去了啊
爸爸我要去了
再来
直子
爸爸
好爽！
要去了啊
去了啊
插入了喔！
要去了啊！
给我点口水
好吃耶
要去了
好爽喔！
去了啊
去了啊！
爸爸的肉棒好爽
多插一点喔
要去了
正在里面转
好害羞喔
摸一下乳头
好爽喔！
要去了啊
射了喔
和妈妈相处的很好吗
又在玩烟火
欢迎回家
好漂亮