喂
你在做什么啦?
下来客厅一下 她已经来了
我知道了 等一下我马上就下去
我叫山崎广 今年25岁
是一个靠父亲养的米虫
最近父亲要再婚了
对方好像要在结婚前就住进我家
可以吧? -可以啊
这样很好耶
因为只有一个男孩子 所以很累喔
没关系啦-你能了解就好
咦?-喔...
不要光站在那嘛 过来这边啊
嗯
我跟你介绍一下
她是小光  从今天开始她要住在我们家
我叫AKARI
请多指教
你可要好好跟她相处喔
知道吗?
喂 你有没有在听啊?
啊 有…请多指教
真是的…他就是这个性
所以完全都交不到女朋友
是吗?
嗯
我看不会啊 明明长得不错嘛-会吗？
他只是没有跟你说而已
说不定在外面女人缘超好的喔
是这样吗
她比父亲小二十岁
和我也只差五岁
小光从这天开始
正式成为我们家的一份子
义母的诱惑
窥视狂想曲
那一天的晚上
我怎么样都睡不着
早安-早安
咦?这个该不会是我的吧?
我来帮你弄热吧
你先坐着等一下吧-嗯
我要整理这里
你可以先:在一旁等一下吗?
好的
谢谢
可以把抱枕给我吗?
那个…好吧
我问你…今天不出门吗?
对啊
这样啊?
你没有女朋友吗?
我怎么可能会有女朋友啊?
才没有那回事呢
因为我很没有女人缘嘛
你只要先找一份工作
然后一定会交到一个很棒的女友的
我问你为什么要嫁给我爸?
你问得真直接耶
你配我爸太浪费了 应该找更年轻
更有钱的青年企业家才对啊
男人的魅力不是只有外表喔
还是…小广你反对我们的婚事呢?
不是啦 我没那个意思
是吗?那...
你会支持我们吗?
是 是 这是当然的
真的吗-是的
好吧
你首先从把眼镜拿下来开始好了
我回来了
咦?
小广
是...嗯？
没事..
咦?你的眼镜呢?
我换成隐形眼镜了
这样比较适合你嘛
还有这个洗好的衣服和DVD要给你
不是啦…那个是
你可以把那个还给我吗?
小广你都看这种的啊?
我还真有点意外耶
是吗?
想要我还你吗?
是
在我还你之前
我有话要跟你说
有什么事吗?
刚才灬你在浴室偷窥对吧?
不过我没有锁门也是有错啦
不过我脱下来的衣服有被人动过耶
我想那应该不是巧合吧?
我跟你爸说 好吗?
咦?!
不是啦…这样你很困扰吗?
这样我会很困扰
那么…我就不说了
不过你要跟我交换一个条件
我在进来之前你在做什么昵?
我要你继续下去
怎么可以..
刚才你不是自己在做吗？
我要你在这里在我面前继续做
这样不行啦
是啊?
那我就只好跟爸爸说啰
等...等一下啦
好啦灬我做就是了
这样啊?
那让我看看吧-嗯
刚才还蛮大的耶 它是怎么啦？
没有啦…那个
我问你 你刚才在想象什么啊?
跟我说吧
说不出来啊?
AKARI...
嗯?什么事啊?
什么事啊?
你怎么啦-没有…没有啦
你常常都这样自己一个人弄啊?
没有啦 没有常常啦
不是每天吗?-嗯
那一星期几次啊
那个…大约四、五次吧?
这样就是每天了嘛
我问你 你现在有女友吗?
现在没有
那以前呢?
那当然...有啊
那你都是想象跟之前的女友
做的样子在自慰的吗?
没有啦 也不全都是那样
让我好好的看它吧-好
那个…我来帮你吧
咦!?
我来帮你吧
好
跟你开玩笑的啦
继续吧-好
你想要我帮你弄吗?
嗯？
是的
那好啊
那你跟我说你想象了什么呢?
那个..我在回想你在浴室里的裸体
你果然有偷看嘛
对不起…真的很对不起
没关系啦 跟我说你的感想吧
我哪有什么感想啊
我的裸体你觉得怎么样呢?
非常的...非常的美丽
再具体一点形容一下
就…脚 胸部还有屁股
你还看得真仔细嘛
我觉得好热喔
你怎么啦?
手停下来了耶-是..
不知道为什么身体好燥热喔
我常会感到腰痛
所以我常这样做伸展运动
像这样…还有这样
AKARI..AKARI
AKARI
AKARI 我受不了了
我想要你用手帮我弄
你真的觉得我会帮你弄吗?-嗯？
对不起
我会自已弄的
还没好吗?
再一下子…再一下子就射了
我这里好像也很僵硬耶
这里…很僵硬说
真的很僵硬喔
AKARI
我真的快射了 快射了
让我再多看一下
要射了吗?  嗯?
让我好好的看着吧
我想靠近点看
我要射了…要射了
好厉害
射好多喔
我问你…你通常都射这么远吗?
还是你积很久了啊?
我好不容易打扫干净
又被你弄脏了啦
我要你一个星期不准自慰
作为惩罚
如果你能遵守的话
我就不告诉爸爸 要是你不听话
那我就要全都跟爸爸说喔
咦!?怎么可以这样
可以吗? 可以吗?
是
那总之…这些DVD就由我先帮你保管
毕竟我们住在同一个屋檐下
一定要好好守住规则才行喔
从今以后也好好相处吧
那么…地板要擦干净喔
小广 你今天又没有面试了嘛？
嗯-什么嘛
那明天呢?也没有嘛
你真的有在找嘛？
你不用担心啦-你这个性真是..
下次的面试是什时候呢?
我还在找嘛
真是的…我有在找啦
真的吗?
也给我倒杯茶吧
啊 嗯
爸爸明天开始要出差
你跟妈妈两个要好好相处喔
嗯…拜托你啰-嗯
给-谢谢
明天开始请多指教啰
有什么问题随时都可以说喔
嗯…谢谢你的茶
嗯..
你可要好好注意喔
我知道了 我吃饱了
不吃了吗?
嗯
这小子真是太糟糕了
你在说什么啊?没那么糟啦
我当初真不该太宠他的
再过一阵子他会了解了
要麻烦你多费心了
他也已经是个大人了
我相信他自己应该也很清楚才对
如果真是这样就好了
我们只要在一旁
安静看着他自己成长就好了嘛
不过我这个当父亲的
很难能这么放得开嘛
对了 AKARI
你的料理越做越好了呢
抱歉喔 我不知不觉的睡着了
啊 你已经在吃了啊？
抱歉 应该凉了吧?-没关系啦
今夭还是没面试吗?
嗯
这样啊
小广-是
你可以帮我按摩一下吗?
按摩吗？
我觉得肩膀好酸喔
好的
那你到后面来吧
那我要按啰-嗯 拜托你了
这个力道可以吗?会不会痛啊?
嗯 再用力一点没关系-好的
那个...
是...
我的手臂…可以也帮我按手臂吗?
好的
那个-是
这只手也要
好的…我知道了
你可以也帮我按脚吗?
好的 我也帮你按脚
好舒服-是的
我尽量按得舒服一点
你按得真棒呢-谢谢夸奖
另一边也要-好的
谢谢你啰-已经不用了吗?
嗯 真的很舒服
如果是这种小事的话
随时都可以叫我帮你喔
那个…我也帮你按摩好了
要帮我按吗?-嗯
你躺下吧
好的
这样可以吗?-嗯
小广 你的身体好结实喔
没有啦
你每天都有在锻练吗?
嗯 应该算有吧
那个…这个位置很难按摩耶
咦？
可以到你身上去吗?
在上面吗?
可以跨坐在你身上吗?-可以
这衣服也会妨碍我按摩
等...等一下
我问你 想要我帮你按这里吗?
是的…我想要你帮我按一下
穿这样很难按
我来帮你脱吧
好的…麻烦你了
屁股抬起来-好
你那里变得好大喔
对啊 很舒服
你真老实呢
那个…穿这个很难按摩耶
那..那我把它脱下来 可以吗？-可以
你这里好有精神喔
AKARI
怎么啦-那个..
怎么了嘛
我想..和你做
你的呼吸好急促喔
你想要我帮你按摩这里吗?
是的 很想
这样弄如何呢？-很舒服
那这样呢?
非常…非常的舒服
真的好舒服
我说…是
你现在不能这样自己弄呢
是的 我知道
怎么样啊?-非常舒服
好兴奋啊
AKARⅠ
我就说不能摸了
那你今天为什么要帮我这样弄呢?
因为我要帮你按摩啊
是…按摩嘛
对啊
小广啊-是
你可以不要再问了吗?
我知道了…
但是
不行…我要射了 要射了
小广啊-是
要射的时候要说喔
好的…已经要射了 要射了
你不继续帮我弄吗?
你在说什么啊?
算了
继续帮你弄吧
AKARI你不能用嘴帮我弄吗?
当然不可能啊
那… AKARI
可以跟我亲嘴吗?
拜托你
这样啊
怎么办啊
好吧  -好的
但是只能脸喔-好的
除了嘴唇以外
咦？
好吧
那...我亲脸颊
真的什么都不能吗?
我想要摸胸部
不行
但是
要我再弄大力一点吗?
好 想要你再大力一点
像这样吗？-是
真的好舒服啊
我问你-是
你想要脸埋在胸部里呢?
还是想要摸着它呢？
那我要摸着它 - 可以
但是手指不能动喔 可以吗?
好的…我知道了
只能十秒喔
好 好的…那
十 九…八 七
六...AKARI-嗯？
AKARⅠ.我不能跟你做受吗?
我怎么可能跟你做嘛
五...四...-我要射了
3 2 1
你又弄脏了耶
好不容易才打扫完耶
算了
你等一下要好好把它清干净喔
咦?小广啊?
你在泡澡吗?
是的
怎么不开灯啊? 我开灯啰
我偶尔也帮你洗洗背吧
等…等一下
你有没有闻到什么啊
有吗?
窗子好像被什么弄脏了耶
那个 我等一下会擦干净
那是什么啊?
好像是那个喔
什么啊?
就是像那个啊
不要管那个了啦
快点出来啊
这样好吗?
快坐下-好
小广你的身材真的很棒耶
没有啦
你真的很少和女生出去玩吗?
因为我没什么钱嘛
那.你和上一任女友分手多久啦?
应该有五年了吧?-五年啊?
那.是你二十岁的时候?
是啊
从二十岁以后就没有了啊?
那你有和她做过爱吗?
那个.不重要吧?
小广你是处男 对吧?
你怎么会这么觉得呢?
女人的直觉啊
你怎么啦?
你现在开始打手枪吧
但是现在这个状况要怎么弄啊?
来 那你自己洗吧
不是啦… AKARI请你帮我洗
拜托你
怎么办呢.
真的拜托你啦
这样真的很难受
这样啊
那你就老实说吧
刚才 你有自慰对吧?
是的
我透过窗户看着你的裸体自慰
你真的自慰了啊?
是的
这样啊 看在你说实话的份上
帮你洗好了-拜托你了
怎么办啊?
怎么啦?
AKARI
你看 它在动耶
好舒服啊
是哪里啊?这里?
还是这里?-都很舒服
AKARI.我要射了 要射了
要射了吗?-是的
我要射了
AKARI拜托你 这样很难受
想要我帮你弄吗?
是的-那你就老实说
老实说?
小广你跟多少人做过啊?
出去买的不算喔
那是零人…
你果然是处男啊?
你知道女人的那里吗?
你有插进过女人的那里吗
没有
想要插进去看看吗?
想…我想插进去看看
小广你有喜欢的人吗?
现在只有AKARI你一个人而已
这样啊?
我快射了
要射了吗?-是的
我可以射了吗?-可以啊
不过要让我好好看清楚喔
好…你站起来
来 让我好好看清楚
要射多一点喔
好棒
好棒...好热啊
真的好热喔
我要射啰
好棒啊
好棒喔
还一直流出来耶
你看 好浓喔
好多  好多喔
你看…真的好浓喔
AKARI-嗯？
你可以跟我亲吻吗?
AKARI 我好喜欢你
我衣服都弄脏了耶
你看
我去换个衣服吧
喂-嗯?-你还这么年轻 多吃点嘛
我本来就吃很少啊
刚炸的不快点吃会不好吃喔
我等一下再吃啦
我好不容易做的耶-好吧
怎么样啊?-好吃好吃
好吃啊？
太好了
那个...-嗯？
明天我爸会回来吗?-嗯
你很高兴吗?
嗯 当然啊
我们明三人去好吃的餐厅吃饭吧
我知道很多好吃的地方喔
附近有意大利菜 日本菜
中国菜都要喔 要去哪一间呢？
你想要吃什么呢?中国菜?
还是日本菜?-我都没差啦
我吃饱了
小广 你终于接电话了
AKARI
有什么事吗?
那个
你现在在做什么啊?
没有啦 没在做什么
没在做什么吗?-是的
小广…你知道我现在在做什么吗?
不知道
那你想象一下啊
你到底在做什么啊?呼吸好急促
我现在把手指放到内裤里呢
小广啊-是
一起来自慰嘛
好 我知道了
脱掉裤子吧-我正在脱
脱掉了吗？-好了
那它变得怎样呢?
听到你的声音很兴奋所以变大了
再说具体一点
我的肉棒变得很大
我也是 我的那里也很湿呢
有很湿吗？-超湿的
怎么样？有很硬吗？
是的…它很兴奋
有变很大吗?
有
AKARI
怎么啦？
我想要听你穴里淫水的声音
什么?想听淫水的声音吗?-是的
想要听吗?
是的…我想要听
那好吧
等一下…我想要做更舒服的事
更舒服的事吗?-嗯
可以做吗?-好的 没关系
你听?有听到吗
有听到
这是我常用的玩具
那你都用在哪里啊?
你觉得呢?-胸部吗?
不是…是更舒服的地方
好棒啊-那是阴蒂吗?
小广你竟然说这么令人害羞的地方
好棒啊
好棒啊 动得好厉害
小穴好舒服
我听到你这声音好舒服啊
快套弄一下 快套弄你的肉棒
好棒啊 我的腰一直在动呢
你好像很舒服啊
我的里面也好湿喔
AKARI-什么？
我想要插进你那里
哪里啊?你的小穴里
想要插进来吗？-是的
我现在很湿但是...你做不到吧？
好厉害啊
小广...
小广
小广?
你怎么了?
嗯?
AKARI
你真的在自慰耶
被你找到啦?
我真的受不了了
我想要直接看你自慰
AKARI..什么事?
我可以直接看吗?
看什么啊？
我想要直接看你自慰的样子
如果只是看的话可以啊
嗯
你的这里真的好美啊
我最喜欢弄这里了
弄这里你最舒服吗?
这里也是…这里
真的好热啊
你看 一次插两指进去喔-好厉害啊
真美啊..这里很湿了呢
你这里的声音好淫荡啊 -你看
妤湿喔 你这里真的好美
你看得到吗?-嗯
你美丽的这里我看得很清楚
你在这里看比用电动按摩棒还棒
比刚才还要兴奋吗?
因为小广你在这么近的地方看嘛
你看得到这里吗?-嗯
看起来好软喔
于指好像很容易就插进去了
对啊
这里.你想要怎么弄啊?
什么意思啊?
你想要怎么弄它呢?
那当然是想要摸啊…我一直
都很想要摸 AKARI的那里
想要摸吗?-嗯
摸哪里呢？
我想要摸你最舒服的地方
还有其他地方吗？
还有你的胸部
还有全身其他地方
真的可以摸吗?
可以啊
好棒啊
真的好软啊
好舒服啊
我这样揉很舒服吗？
我也摸得好舒服
真棒啊
奶头变得好硬啊
用你的手指摸我全身吧
嗯
用你的手好妤感受我的身体吧
AKARⅠ好棒啊
好棒啊
AKARI的屁股真的好软啊
那这里呢?
这里…这里也可以摸吗?
来 我这样扒开让你摸
嗯
那它的周围呢？-真的好软啊
有很湿润吗?
嗯 很湿润很软
AKARI真的好棒啊
好棒啊…就是那里
舒服吗？AKARI
好捧啊
这里吗?这里就是阴蒂吗
好棒啊 那里好舒服
继续
继续这样弄吗？-对
妤棒啊…那里好棒
这样弄真的好棒啊
真的好舒服啊
我这里快受不了了
这里变得好湿啊
AKARI的这里真的好美啊
那个… AKARI--什么事?
我可以舔你的这里吗?
这里…就是 AKARI你很舒服的地方
可以啊…来吧
那里真棒
真棒啊
好厉害…
这样弄的话会很想要
会很想要-会很想要吗？
快住手…快住手
你不是很舒服吗?
不行啊
不能一直这样弄….不行
你看…奶头博起来了
你看
AKARI你很兴奋吗?
对啊
AKARⅠ 我可以把手指
插进你的这里吗？
什么啊?
我可以把手指插进去这里吗?
不行…不能插进去
但是它很湿了耶-不行就是不行
为什么啊?
不能插进去
明明很舒服 为什么不能插进去啊?
因为...
这样会停不下来嘛
你这么说让找更想要插进去
AKARI可以对吧?
等一下…等一下
好棒啊  好厉害
不行…不行呐
真的好软啊-不行会停不下来
这样不行   很好
等一下 慢一点
好棒啊…夹得真紧
不要  好害羞的声音喔
我可以再多插一指进去吗？
不行灬不能再这样下去了-为什么?
你不是觉得很舒服吗?
我还要 还要
AKARI真的好舒服啊
喜欢我舔这里吗?-好舒服啊
过来这边
好厉害啊
AKARI的舌头好软啊
AKARI好舒服啊
这里吗？AKARI真的好舒服
这边也要吗? AKARI你舔得真好
怎么啦？-你这样弄我好兴奋啊
很兴奋 然后呢？
我想要你再多亲我一下
那我就再多亲你一下吧
手也借我吧
好厉害…你弄得好棒啊
这件脱掉吧.
这件也脱掉
好厉害
真的好大啊
我问你…你想要怎么弄?
我想要你舔我
该怎么办呢?
拜托你了 拜托
你看 它一直在抖动耶
该怎么办呢?
你想要我舔你吗?
很想要你舔我
其实我一直很想这么做
我也一直很想要你帮我这样弄
怎么样啊?含到喉咙深处如何啊?
好舒服…含得好深好舒服啊
怎么啦?忍不住了吗?
我受不了了… AKARI拜托你
让我插进去吧
你想要插进去吗?
我想插进去… AKARI
我也已经受不了了
来
这里…又湿又黏的地方
我用它来帮你弄一下
好厉害啊
AKARI拜托你
想要插进去吗?-我想插进去
这里吗?很想插进去吗?-想
我全都想要….要插进去吗?
来 我要把它插进去啰
好满…好满啊…这里
紧吗?我的小穴紧吗?
好紧…又紧又舒服
来 膝盖弯起来
对
好厉害啊
好紧啊
你的里面越来越湿了耶
好厉害 继续…里面好热喔
再继续…继续从下面插
像这样插吗?-对
顶得好深…顶得好深
你看这里
我想要你从后面插进来
就是那里
好厉害
对 就是这样
多摸一下我的屁股
真的好舒服啊
顶得好深啊…
再往后坐一点
对
我可以摸这里吗?
可以
好厉害啊
不行…顶得好深呀
不行…真的好爽啊
好厉害 再多插一下
肉棒好棒啊
身体里真的好舒服啊
好厉害啊….肉棒
好棒啊
好厉害啊
不行 要去了
再...多插一下
看得到我的表情吗?-看得很清楚
好厉害
插进去的地方看得好清楚
不行呀…真的好大
不行
真想射啊-不行
真棒啊
我还要更多
过来这边吧
这边
我要插进去啰
好厉害啊
真的好棒啊…这里也是
阴蒂好爽啊 这里
好厉害啊…弄这里好爽啊
继续…好爽啊
怎么办? 要去了
好厉害啊
不行呀
真的好爽啊
不行 要去了 要去了
好厉害 觉得好稣麻啊
妤棒 好棒…好棒
AKARⅠ AKARⅠ
就是那里
AKARI
不行
就是那里
好棒
好厉害啊…我要射了
要射了…不行 受不了了
好棒
妤厉害…射妤多啊
AKARI 我好舒服啊
我也是
能跟你这样做真的太好了
所以从今以后也要
从今以后也要怎样?
就…像这样做爱啊
从今以后也要？
不行呐
你的肉棒真的很棒
要用在其他的女人身上比较好
不能只用在我身上
从今以后也想跟我做吗?
该怎么办呢?
这个啊
我是想说可以考虑看看
等到小广你能认真工作之后
那我就认真的考虑看看吧
我会加油的 一定要得到你的认同
那我就期待看看吧
两周后 AKARI和我爸结婚了
而这件事就成了
只有我们两人知道的秘密了
【无与伦比】提取