人妻，初拍摄
初次见面
名字是？
白木优子
年龄是？
36岁
在第一间公司上班
那个时候认识了我老公
结婚后，现在有个6岁
和5岁的小孩
出演的动机是?
我丈夫
晚上的夜生活....
也不是说没有
只是大千篇一律了
结婚后
我没有其他的男人
没有和其他做爱过?
是的
请和AV男优做爱
你好
紧张吗
是
白木小姐要和我做很多哦
是的
喜欢吗
我要更激烈的
手举起来
这里吗
喜欢我怎么做
舒服吗
这里呢
想要我怎么做
咬我的乳头
咬吗
想要更多吗
这里呢
想要我怎么做
张开腿
好热
舒服吗
舒服
给我看吧
舒服吗
这样抚摸舒服吗
舒服!
让我舒服吧
嗯
怎么样
好大
随你喜欢的去做
舒服
啊 舒服
舒服!
舒服 舒服
啊 舒服
好舒服
舒服
啊舒服!
这里吗
更多
啊 舒服!
舒服
高潮 高潮!
啊 高潮
更多吗
啊 舒服
高潮 高潮
舒服
舒服啊
啊 舒服啊
高潮啊!
舒服啊
高潮
高潮 高潮
高潮啊!
舒服吗
舒服
舒服啊
要射了
高潮啊!
啊 射了
舔干净吧
要射了
头抬起来
太太
老公在家和我做这样的事好吗
可以吗
这么淫荡啊
就想着这事
是啊
好吧，随你喜欢
是什么顶着你
舒服
想要吧
好想要
还不行呢
我让太太舒服吧
好棒
给我看屁股
这里
漂亮的胸部
这胸部想要我做什么
说啊
舔喔
大声点
舔我 很多 很多
舒服
漂亮的胸部
老公在呢 不要那么激烈
不要吗
想要我摸小穴吧
这里想要吧
摸我吧
太太
湿了呢
小穴很湿啊
这身体真棒啊
更多
让我更舒服吧
这样吗
舒服吗
怎么样
高潮啊
啊 高潮!
小穴好湿
好湿
你看啊 好多爱液
怎么样
进去了
进去哪里
小穴
舒服吗
舒服
想要更多吗
裤子脱了
脚举起来
舒服啊
高潮!
你看啊
好多水
这么多水
屁股翘起来
给你更多哦
想要更多吗
更多
高潮啊!
舒服
太太看
你看啊
这么多水啊
想舔吗
想舔什么
肉棒
我想舔肉棒
那来舔吧
舔我吧
脚站起来
想要进去吗
屁股翘起来
翘起来更多
想要肉棒吧
想要什么
想要肉棒
舒服
啊 舒服!
好棒啊
啊 高潮!
舒服啊!
太太不要动哦
里面很多水
啊 高潮！
舒服
舒服吧
舒服啊
啊舒服
好棒
高潮啊
啊 高潮!
舒服
啊 舒服
啊 高潮
舒服！
啊 高潮啊
啊 要射了
啊射了
啊 高潮
转过来
张开嘴巴
舔干净
啊 高潮
高潮啊!
舒服
啊 舒服!
高潮啊 高潮
舒服
啊 高潮!
肉棒好硬啊
好棒啊
舒服啊
啊 舒服
肉棒好棒啊
舒服
给我精液吧
啊 高潮!
高潮 高潮
啊 高潮
都射给我吧
都给我吧
射很多给我吧
啊 射了
这么多
给我更多更多
为什么那样对我
求你了
直接抚摸我吧
抚摸我吧
仰卧吧
求你了，抚摸我吧
抚摸我吧
求你了
啊 舒服
高潮
为什么不给我
抚摸更多吧
我要更多
啊高潮
求你了 抚摸我
给我更多
舒服
啊 高潮
更多
高潮
啊 高潮
求你了 让我高潮吧
高潮啊
啊 高潮!
啊 舒服
一直抚摸下去我会高潮的
请进去吧
进大吧
进去吧
请进去吧
舒服
我想要高潮
让我高潮吧
啊 高潮
为什么出来
求你了
求你了 给我
要高潮了
高潮
舒服啊
好舒服
舒服
啊 舒服
好舒服
啊 高潮
高潮啊
舒服
好舒服
高潮 高潮啊
舒服
高潮啊
啊 不行了
高潮 高潮!
啊 高潮啊
啊 高潮
高潮 高潮!
好舒服啊
要更多
给我更多
舒服
舒服啊
更多
啊 舒服
舒服
舒服 舒服
啊 舒服
高潮
高潮 高潮
啊 高潮!
舒服
啊 高潮
高潮啊!
舒服
要射了
啊不行，让我高潮
啊 舒服
好舒服啊
高潮
舒服
啊 高潮 高潮啊