借宿爆乳寡妇的大户人家里
勇二 离大学也很近 不错吧
对不起 总是麻烦您
没关系 是勇二住这里我也很放心
有什么事情就找我吧
是
进去吧
打扰了
这是鞋柜
是
洗手间 在这里
这里是客厅
都是公用的 要保持干净
是
你的房间是这里
这是你的房间
钥匙还没有 到时候给你
配一把
我们和隔壁的高田先生打个招呼吧
是
高田先生 日安 我是牙山
老公 来要房租了
等等 等等
我不是要房租的 我侄子住到
旁边的房间来和你打声招呼
干什么啊早说啊
我寿命都短了
我之前给你寄信告诉过你
信？
有信过来吗
我不知道 信是你管的吧
这是我侄子
我是勇二 请多关照
我是四郎 请多关照
一点都不像啊
那个老太婆真无聊
我听到了
我就是这个
小小礼物不成敬意
不是酒吗
对不起 对不起
下次拿酒过来吧
好了吧 好了吧
再见 再见 拜拜
不是坏人 其他也没有人了
怎么办 要不要换个房间？
不用 就这里吧
那进去吧
我先回去了
见到房东要好好打个招呼
那个..
是
你是勇二吧
初次见面我是七濑 七濑结衣
这里的房东
是房东啊 对不起
我是勇二 请多关照
今天真对不起
我去扫墓了
对不起 请多关照
对不起
我想起我丈夫的事了
对了 勇二
房东和房客都是一家人
有什么就找我啊 是
喂 大学生
干什么 突然冒出来
什么突然 是你太专心了
傻笑个什么啊
傻笑？
傻笑
有吗
嗯
女人？
不是
别隐瞒了
没有隐瞒
不行的
什么
不要对这里的房东出手啊
一定是的吧
什么啊
不是的
别给我骗人
住手啦
老公 不要大学生玩
我去工作了
慢走
真是的 你也给我找个工作啊
真是的
是美女啊
说啊
不是...工作
你还说谎
痛啊
大学生
是
有个好事
什么
给钱
干什么啊 带我来
别吵 等著
我先走了
你差不多就行了
早安
勇二要努力学习啊
干什么
真严肃啊
。。。。。。。。。。。。。
是啊
要下定决心啊
加油 大学生
你们
我去了
去吧
去吧 去吧
房东 七濑夫人
听到了吗
七濑夫人
勇二 干什么
我喜欢你
说了啊
被打了
痛吗
不痛
对不起 我吓著你了
是我不对
真是的
偶尔放纵下也是可以的
不过不要太过分了
我没有喝酒
什么
那个...
不行吗
什么
是我..不行吧
对不起
也是啊
不是
我还无法想像
我丈夫是突然走的
是的
但是我是真心的
现在不用回答我
请考虑下
勇二 我进来了
好的
怎么了
我做了消夜 不知道和你口味吗
谢谢
如果是七濑夫人做的
我什么都吃
那我下次还做 要吃什么告诉我
谢谢
学习要努力哦
是
不要啊
你明白的我心情吧
我为了你吃了多少苦 你知道的吧
放开我
为了我也应该...我..
结衣
可以吧
不要
结衣 我也不希望这样
但是 是你的错
这么大的乳房
让我每天都想著它
我没办法了
结衣 顺了我吧
好吗
结衣
来吧
好棒
牙山先生 就今天
好棒啊
舔吧
我要
我要 我要
好棒好棒啊
舔啊
结衣
好棒
真棒啊
好爽啊
好棒 好棒啊
真舒服啊
好爽啊
真爽啊
还要吗
这样好吗
很好
爽死了
好棒
好棒 好爽啊
好爽啊
去了
爽死了
好爽啊
不要
爽死了
好爽啊
不行 我看到了
不行
好爽啊
可以高潮吗
不行
会被大学生听到的
你好色啊
烦死了
干什么 大学生
怎么了
什么怎么了
你们太吵了
我无法学习了
我们吵 白痴
自己学自己的啊
你一个人 吃我们的醋啊
平时也不是在看书的啊
现在突然这么说 干什么啊
吵死了 恶心
恶心
你个混蛋
说什么啊 不好好学习
放开我
别我给这么任性啊
你啊
有男人的气魄吗
我是不管你
只要诚实面对自己就好了
知道吗
白痴
这样不奇怪吗
加油吧
喂 去旅馆
什么
从大学生那边借的吗
不是
等等我
如果是这样的话
一开始就和我说明就好了
和我伯伯在交往
只要说下就好了
怎么会...
你那态度是什么啊
给我拿吃掉的东西
白痴啊
干什么
我喜欢这样和你有什么关系
你应该知道我的心情吧
和我没关系...
没有关系
你说你喜欢我的
为什么我要介意你
这样啊 是我的错 对不起
干什么 赖皮啊
我赖皮怎么了
我也会寂寞啊
寂寞就SEX
会的
干 干什么啊
我就会SEX
不要啊
你不就是想要这样
住手
不要动
是我的自愿的
住手啊
舒服吧
非常兴奋吧
好棒啊
来吧
过来点
不错吧
舒服吗
好棒
要高潮了
可以啊
出来了
早安
我走了
请走好
那么我们走了
是
不用 不用送我们了
再见 大学生
再见
加油
走了
都1年了
守孝差不多了吧
差不多该和我在一起了吧
也不用现在回答
但是
高田夫妇都走了
勇二也毕业了
还是好好想想以后的事情吧
那我会再来的
你说 我应该怎么办
怎么办
七濑夫人 你想要怎么样
不知道
不知道...
是勇二会怎么样
你明白的我心情吧
我可以等你
可以等我吗
什么时候
要等到什么时侯？
毕业...
毕业了 毕业了又怎么样
就算毕业了
找不到工作也一样啊
你
有好好想过吗
我会想
我会好好想的
这样
但是我等不起
七濑夫人
说等我
会等我的
舒服
去了
好爽啊
高潮了
去了 去了
好爽啊
高潮
去了 去了
好爽啊
去了
勇二 好久不见
好久不见
七濑夫人她...
七濑
搬走了 不知道去哪里了
我现在是房东了
这样啊
进来喝杯茶吧