我第一次与父亲相遇
是三个月前的事情
父亲
这位是即将和我结婚的百合子
我就是决定要跟正夫先生结为夫妻的麻本百合子
请您多多指教
我是正夫的父亲
我名字叫做 沙门次郎
沙门次郎 先生？
正如这名字一样 我是个寂寞的男人哟
（日语中 沙门 与 寂寞 读音相似）
我好喜欢你哦
要射了啊
到极限啦
想操
想操你啊 百合子
父亲从初次见面时起
就一直觊觎并企图占有我的身体
色花ID:不想再孤单
色花ID:CF浮沉
色花ID:EDC
这是发生在父亲来我们新居时的事
父亲
离举办婚宴还有一个月
所以爸爸想来看看你们过得如何
真是麻烦父亲大老远赶来呢
哪里远了啊 不就在邻市嘛
也是呢
对了 听说你
和正夫是在古典乐的社团里认识的吧
我们兴趣相投 正夫他也是个很温柔的人
所以你才会爱上他吧
父亲
我帮您换杯茶
百合子
有件事 想拜托你
奶子
让我摸摸
父亲
不要
请别这样
您这玩笑开得太大了
住手啊
求您了
只是撞一下就昏过去了啊
这剧情真不错啊
总算摸到你的奶子
我也如愿以偿了
这简直
就是神的恩赐啊
父亲
您这是
这个 是能让百合子的身体
变敏感的
超刺激棒棒
请住手啊
住手 父亲
你在说什么啊
住手 不可以
绑得太紧了
百合子你
不知道下流的事儿怎么做吧
那就用身体
好好记住吧
那种事 我才不稀罕了解呢
请住手啊
别 别摸那里
就用这根棒棒
让百合子 变成骚货哦
住手啊
开始湿起来了啊
不可以啊 父亲
请您住手
不要
淫荡的声音
阴蒂也鼓起来了
刺激太强了
不要
百合子
都湿成了这样
身体开始向骚货转变了哦
父亲
请您饶了我吧
百合子的
大奶子
阴蒂精力充沛地勃起著
这么有感觉啊？
我不客气了
不要
不要啊
请适可而止吧 父亲
请别这么粗暴
加油哦 百合子
鸡巴都要溶化了啊
不要
别再继续插了
背转过来
充分感受
兴奋起来吧
我做不到
有啥关系啊
只有天知地知你知我知
请别这样了 父亲
还没插哦
不要啊 父亲
来爽吧
这个爽得停不下来啊
百合子的
小穴
高潮了
父亲在我的股间 放上了奇怪道具
将我反复侵犯
我的身体 遭到了父亲的连续调教
我对正夫
对老公
完全没提过这件事
真是一位美若天仙的新娘呢
哪里 日后小女就要承蒙您多照顾了
哪里 令嫒肯跟我这种寂寞的老男人同住
我真是太高兴了
还请多多指教了
那么 现在婚宴已经进入高潮
现在请新娘更换礼服并稍作休息
新娘即将换上更美的礼服 请各位来宾稍等片刻
看她摇摇晃晃的样子 似乎有点醉了呢
真可爱呢
请让我独处三十分钟左右行吗 不好意思
我明白了
你也趁此机会跑来放松对吧
父亲
请您饶了我吧
说什么啊
在这种时候还带著这玩意儿
居然在婚宴带著这种东西
有麻烦的人是百合子才对吧
这是父亲硬逼我带的
你不是很喜欢嘛
话说都调教百合子这么久了啊
现在马上就要开始回忆照放映了
如果不想小穴被放映出来
那就好好听我的话吧
我不要啊
不要啊 父亲
你在说些啥啊
百合子也被棒棒插兴奋了不是吗
这反应如此敏感
乳头也变得 硬硬的呢
请住手啊
这咋回事儿啊
估计大家都会大吃一惊啊
看起来这么清纯的新娘
其实
小穴已经变得这么湿漉漉的
住手啊 父亲
插进去啦
求您了 住手吧 父亲
黏黏的啊
我啊
看著百合子的新娘子装扮
根本把持不住啊
还不快来让我爽爽
没时间了啊
怀著真诚的心情 说些讨我欢心的话吧
不然就没完哦
父亲
又大又硬
太雄伟了
说来说去
还不是爱上了这根鸡巴啊 百合子
就是这节奏
啊 父亲
请您快点射出来吧
果然
光是嘴巴还不过瘾啊
百合子也这么认为吧
不要啊 不是的
父亲住手
这个挡住鸡巴了
别插了
做这种事
是亵渎婚礼啊
刚刚你还在婚礼上发誓守贞
结果现在就已被丈夫以外的鸡巴操了
真是个荡妇
别插了
不行
在这样被父亲插下去的话
不行了
身体
父亲
很爽哦
不行了
啊 不要
很好
不要
接下来
啊 不要
快感 好有快感
父亲
百合子的小穴 彻底 高潮了
百合子高潮迭起了
很好
高潮了
百合子高潮啦
啊 父亲
不要 高潮了
才刚高潮过
又不行了 父亲
这下轮到我了
别插了
啊 父亲
父亲求你了 不要
过瘾
太过瘾了
不要啊 父亲
赶紧拔出去
百合子的 小穴
小穴
完全撑不住了
太深了
别再往里插了
父亲的鸡巴
整个都插在里面了
为什么 我必须和父亲做呢
父亲的 好硬
不行了
别再插了 父亲
啊 爽啊爽啊爽
巨爽
爽死老夫了
好爽的逼啊
父亲
您往百合子的小穴里
百合子的小穴里
射进去了吗
好了
快点换好衣服
然后回会场
接下来 有请新郎的朋友吉田先生致辞
吉田先生 有请您登台
正夫君
百合子小姐
恭喜两位结为夫妻
我作为朋友代表 向二位线上祝福
从刚才开始
就一副坐立不安的样子
她一直低著头 是在强忍著泪吧
美如画啊
真是个美人儿啊
该怎么办才好
因为被父亲强暴
我那里
变得更敏感了
跟婚宴比起来
注意力
都集中到那里了
吉田先生 感谢您的致辞
刚才吉田先生给我们带来了精彩的致辞
饱含情意地向正夫先生传达了祝福之情
我们是高中开始的朋友
您是新娘高中时的朋友啊
不 我是新郎的朋友
啊 新郎吗 抱歉
那个 您认识新郎还是新娘呢
新郎
您是正夫先生的上司吗
那么
有请岳父大人说几句吧
我很高兴
我认为每个人
人生注定不会是一帆风顺的
希望他们今后能夫妻同心
克服一切困难
作为父亲 我衷心希望他们能够建立一个和谐美满的家庭
希望正夫君今后要加油哦
嘛 正夫君也有优点和缺点 希望你们相互取长补短
构建一个美好家庭
（各种祝福）
我进来了
按指定时间准时来啦
一分一秒都没差啊
正夫现在 睡得很沉了吧
是的
这么做太过分了
太过分了
今天这值得纪念的日子
您不管白天还是晚上都..
事到如今说这些干啥
今晚是百合子的
洞房花烛夜哦
我为什么得跟父亲..
真拿你没办法
对还不情不愿的百合子
用这玩意儿吧
又是这种下流的道具
来吧
脱下婚纱裸露的新娘子
同样很诱人哦
来吧
完美啊
多么娇艳啊
百合子
阴蒂也
越来越鼓起了
想必很舒服对吧
如此..
线开始拉伸了哦
厉害
多么淫荡的景色啊
你看看
不要啊父亲
你这身体也变淫荡了啊
今夜
必须
好好儿地乐呵乐呵啊
父亲
您这又是..
不要啊 父亲
哎呀 怎么就掉了啊
变敏感的阴蒂
不要 父亲
请您住手
求您了
这样呢
父亲
溢出来了 溢出来了
不要啊
父亲
不要
别再折腾了
松弛了 松弛了
不要 父亲
松弛掉了
不要啊
这个真的不行
请住手
很牛逼哦
高潮也没关系哦
这么大个儿
这个如何啊
不可以 父亲
这个
不可以啊
有啥不可以的啊
不要
厉害
一抖一抖的啊
啊 不要
父亲
刺激太强了
插进去了
好厉害
插的稳稳当当
要高潮了
好 好痛
好痛
受不了了
怎么样啊
不要再 继续了
百合子 自己就摩擦起来了
不要
很好 很好
父亲
啊 不行了
小穴摩擦著太有感觉了
是吗 有感觉是吗
不要
不要啊 父亲
百合子 高潮了 高潮了
来吧 来吧
你看 多么湿滑啊
这个也很喜欢对吧
这个
是这样用的哦
父亲
请您 把那个给百合子吧
瞬间就让你骨软筋酥哦
好厉害
父亲
瞬间就要高潮了是吗
啊 好棒 好棒哦父亲
这个
太棒了
很好很好
再强烈一点儿吧
百合子高潮了
不行了 父亲
不行了
不行了 脑子 都快晕掉了
怎么样 这个棒棒哒吧
父亲 不要啊
又高潮了 高潮了
父亲
百合子 自己就摩擦起来了
很好 很好 让我见识一下吧
父亲
啊 太舒服了
百合子 快要..
高潮了 高潮了
太舒服了
停不下来了
太厉害了
不行了 父亲
父亲
好舒服
太舒服了 百合子快爽晕了
又高潮了
不行了
今夜只算是序曲而已
今后的日子还长著啊
请您放我
回正夫那里吧
人不可貌相啊
你这个媳妇儿居然在洞房夜如此狂野啊
啊 吓到我了
多么气质高贵的小姐啊
现在怎么这么淫荡啊
别过来
这是我那个来参加了婚宴的色友
辰吉兄
请多关照
事到如今 还有啥好害羞的啊
还有啊
我与百合子的事情
已经不是秘密了
不过出人意料的是
你在婚宴当天 也如此 放荡不羁啊
真不知羞耻啊
多么丢脸啊
所以你必须 再举办一次婚宴啊
给我起来
这是
这是我为你量身定做的淫荡婚纱
越看
越吸引人啊
来吧
现在就让百合子
来尝尝真正的婚宴滋味儿吧
真正的？
就来展现百合子的
淫荡一面吧
那种事 我做不到
即使这样呢？
啥滋味儿啊
父亲
别碰那儿
我也摸摸看
别碰那里
我会不正常的
这儿
闻到一股淫荡的味儿
给我瞧瞧
再张开些
张开点儿
屁眼儿也要给我们瞧瞧
肯定很淫荡吧
那就来瞧瞧吧
好可爱的屁屁啊
好鸡动啊
请靠近观赏吧
淫荡至极
在微微发抖啊
再抖一抖
给他看看吧
沙门次郎兄
多么诱人的小穴啊
我可经常受这小穴照顾啊
真可爱
那个
可以吗
随你哦
百合子
是不是 很好吃啊
爽过吸大麻
被今天才见过的陌生人
肆无忌惮地侵犯
还这么有感觉
我到底是什么时候
变得这么轻易地
就起淫乱的反应了呢
我
这样吗
这边儿也要
太赞了
太赞啦
那我就开动了
我失礼了
雪白的奶子
软不软啊
又软又香
阴蒂也变得鼓鼓的
好好品味一番吧
不要
很爽
很顺滑地伸进去了
是我特制的
怎么样 给力吧
瑟瑟发抖
你看 在抖呢
不要 别碰那儿
不是一般的湿啊
爽不爽啊
再看看吧
爽不？
不行了 好 好舒服
再来 辰吉兄
给我看看
真是回味无穷啊
水溢出来了
太震撼了
百合子啊
真是越来越..
好舒服哦 不行了 不要
受不了了
别再抠了
不要
太棒了
啊 太棒了
快高潮吧
见识一下你的淫荡本色吧
别再抠了
高潮了 高潮了
快脱了
让我看清楚些
小屁屁更清晰啦
好极了
很好
可以 舔舔股间吗
请便吧
请张开一点
流了好多逼水啊 我要上了
先来尝尝鲜好了
百合子
和著逼水更加美味了
别有一番风味吗 多吃点儿哦
爽爆了
怎么都舔不腻啊
差不多该下一个了
百合子也很渴望对吧
来吧
给我们撸一撸
来两根一起服侍
两只手同时操作
前所未有的体验吧
来吃鸡吧
淫荡的舌头
舌头用起来 别偷懒
对 认真一点儿
舌头和鸡巴缠在了一起啊
多么淫荡的表情啊
两根一起吃吧
这都做不到吗
吃吧 很好吃哦
爽快感翻倍哦
再吃进去点儿
怎么样 百合子
爽的不行对吧
对了 再吃的香一点儿给我们看看
表情看起来挺幸福的嘛
很幸福对吧
放开了吃吧
鸡巴有的是哦
这小美人儿 也是个行家啊
这小嘴儿真是舒服
百合子
感觉舒服极了
小穴的味道
鸡巴美味
父亲 鸡巴好好吃
还不够
就是这样
吃吧吃吧 千万不要放开
那我就从后面操进去好了
龟头进去了
百合子小姐
那我就 失礼了
简直爽飞了
这样啊
太开心啦 爽歪歪啊
尽情享受百合子吧
牛逼啊 怎么这么爽啊
真的可以吗
没问题
啊 太棒了
鸡巴都被吸进去了
现在就把她让给你
现在和我单独玩玩儿吧
百合小姐
拜托你了
来让我爽一发
怎么样啊
百合子
好吃
是吗
好深
很爽吗
那太好了
你高兴比什么都好
啊 请插得 更深一些
辰吉兄
再插深一点儿
我的骚逼
都快爽化了
啊 就是那儿
就是那儿
对的 从下面操吧
从下面使劲儿往上操
不行了 高潮了
小穴 小穴
高潮啦
太吊了
百合子
爽不爽啊
太好了
是吗 是吗
过来吧
我瞧瞧
我看看啊
黏乎乎的啊
那儿不可以
不要
不要这么猛烈啊
求您了 插那儿
插进去啊
来亲个嘴儿
要高潮了
啊 高潮啦
太棒了
鸡巴好强大
啊 就是那儿
好舒服
是这样吧
满意吧
还不错吧
爽不爽
百合子 超级舒服
高潮了
老夫射啦
趁机 快喝掉
吃干净 好多精液哦
给我舔干净
得到了好多精液啊
那老夫
也来爽一爽
鸡巴钻得好深 好强大
啊 不行了
就是那儿
百合子
新婚快乐
就这样 离我们结婚已经过了五个月
路上小心哦 正夫
我走了
非常感谢
正夫
对不起
父亲
送老公出门后就马上忙驾驶 真是个勤快媳妇儿啊
蜜月旅行很开心吗
有没有和正夫干一炮啊
才没那种事
骗人的吧
我们那晚明明那么嗨
我可是吃醋了哦
这整个星期
我可是满脑子都想著摸你的
这对奶子哦
请您住手
这样没法做家务了啊
你根本不用管我啊
好了 继续做你的事吧
我就趁机摸摸你的奶子
可不可以啊
很好
不碍著你做家事哦
这围裙很碍事呢
父亲 不要
多么诱人的奶子啊
现在看得更清楚了啊
无与伦比的手感
新婚妻子的大奶啊
做你的事吧
当我不存在就好了
不行 这怎么洗啊
很喜欢吧
让我稍微再爽一点儿吧
不行啊 父亲
我揉揉 好爽哦
这奶子 就是爽
你不必介意我的
好软 好过瘾
不可以啊 父亲
好过瘾啊
乳头都硬了
不要啊 父亲
不要再摸那儿了
百合子 兴奋了
是吗 是吗
还有另一只奶子哦
来吧
完全解封了哦
父亲
乳头
乳头勃起了
不要
已经勃起了哦
你看看吧
冒得高高的哦
百合子
不要啊
不可以 父亲
奶子居然兴奋成这样啊
那是 父亲您 强迫我的
这样下去
真伤脑筋啊
好了
碗也洗完了
该去打扫房间了呢
不过要按照我想的方式
果然够骚啊
做家事的裸体人妻什么的最棒了
父亲 这样根本没办法打扫
反正这奶子 就是把持不住啊
继续做你的吧
那儿 那儿
要吸干净哦
好角度啊
下面 下面
没错儿 没错儿
没 错儿
父亲
欲罢不能
揉啊揉啊揉
父亲 请饶了我吧
揉啊揉啊
哇塞 真是绝景啊
这里也要吸干净哦
百摸不厌啊
没错 没错
看你这打扫的诱人模样
真是鸡动死老夫了
我帮你收起来吧 百合子
父亲您怎么这样胡来
这是我特制的
阴蒂勃起管
坐到沙发上去
给我把腿张开
不要啊 父亲
请住手 父亲
力道太强了
既然和我住在一起 早晚都会是这结局
你不应该很清楚嘛
摩擦 摩擦
太猛烈了
只要用在百合子身上
家电也 都能当淫具啊
不要啊
不可以 父亲
享受家电带来的快感吧
多带感啊 你看
好好看清楚哦
家电也能让你兴奋哦
不要啊 父亲
这里面
已经湿漉漉的啦
父亲
在手指和家电的夹攻下
高潮了啊
如此地..
百合子啊
爽不爽啊
不行了 淫水直流啊
啊 高潮了 不可以 父亲
啊 高潮了
高潮啦
请不要那样用家电
您搞错用途了
百合子
我就给你阴蒂最 硬的地方
做做按摩吧
按摩吗
用这个
用这个电器
是不是抵抗不了啊 百合子
怎么样啊
不可以 父亲
这样还真是好玩儿啊 你看
太猛烈了
舒服吗
这玩意儿舒服吗 百合子
好棒
阴蒂 快撑不住了
父亲 真的不行了
不行
是吗 不行吗 不行吗
不行了 父亲
父亲 已经可以了
百合子 高潮了 高潮了
啊,啊,啊！！！
啊，哇啊，啊啊。。。
呵呵...唉，冷笑（抽烟ing）
自我与父亲住在一起后
我日复一日地惨遭他的凌辱
刚开始他都是趁正夫不在时下手
在他三番五次地得手后
父亲的行为变得越发胆大了
正夫 百合子呢
她正在洗澡呢
既然这样 那我出去买包烟好了
百合子
父亲
现在正夫就在客厅哦
给我安静点儿啊
我跟他说我已经出去买烟了啊
所以我们安静地爽爽吧
这怎么行
至少 也得在正夫不在的时候..
你在说些啥啊
他在不在根本无所谓
来给我洗洗鸡巴
你要怀著我平常照顾你的感恩之心洗啊
用手 温柔地
百合子这熟练工手艺
鸡巴爽的都快化了啊
差不多
该小嘴儿上场了吧
倍儿爽啊
嘴巴要牢牢地抓住鸡巴哦
用百合子的口水 让老爸更爽一点儿吧
父亲的鸡巴
啊 好坚硬
触感太棒了
鸡巴被奶子夹得好爽啊
父亲的鸡巴
多么坚挺
还在瑟瑟发抖呢
爽死老夫了
百合子啊
好过瘾啊
被百合子的口水搞大了啊
牛逼牛逼
再夹进去
用全身来服侍我吧
只要是为了父亲..
父亲
啊 多么下流
好下流哦 父亲
如此的
黏稠呢
多么黏稠哦
父亲 好舒服哦
超级爽哦
真是太棒了
多么湿滑
滑溜溜的
擦得好舒服
很不错
接下来
屁眼儿也给我洗洗
尽量洗舒服点儿哦
啊 太舒服了
好黏
太棒了
真的好棒
好舒服
太棒了 父亲
乳头也 黏乎乎的
继续摩擦
好舒服哦
很不错哦
太棒了
简直爽到爆啊
多么的黏滑
享受啊
舒服
黏乎乎
真是心旷神怡
没错儿
真是太美妙了
爽死了
就是那儿
继续擦吧
狠狠地擦吧
别提有多舒服了
牛逼
这个不错
爽啊 别停
舒服
又硬又滑
摩擦好舒服
鸡巴坚挺无比
百合子的 欲求不满的骚穴
被摩擦得好舒服
舒服极了
摩擦的太舒服了
啊 好有感觉 父亲
鸡巴更坚挺了
做著好舒服
多么舒服
无比舒服
果然 父亲的鸡巴 插著就是舒服
太棒了
不要 不要这样
不要啊
不行了 百合子要高潮了
高潮啦
啊 别这么用力  父亲
你今天怎么洗这么久啊 你还好吗
没事
再洗会儿
马上就好了
没什么事就好
那我等你出来
我等等就去
父亲
啊 高潮啦
百合子 把屁股转过来
百合子 马上又高潮了
不行了 父亲好厉害 太厉害了
不行了 父亲插太猛了
又要高潮了
快射了哈
啊 父亲
还不够
请父亲将鸡巴
狠狠地
插进小穴深处吧
这样啊
那就干到底吧
真是越操 越来劲儿啊
骚逼和屁眼儿 不要更爽啊
简直是 最高的享受啊
父亲 您的鸡巴插著太舒服了
开不开心啊
鸡巴插著太开心了
百合子已经..
高潮 高潮了
好舒服 摩擦的好舒服 鸡巴顶得好用力
百合子的骚穴 快被操坏了
小穴 小穴已经..
百合子的小穴
太赞了
舒服极了
怎么了 难不成 还不满足吗
啊 百合子
被父亲的
鸡巴插得越来越想要了
百合子
已经彻底地
离不开父亲的鸡巴了
已经喜欢上了吗
好了接下来 转过来吧
插里面去
请父亲用
那根又粗 又大的鸡巴
尽情地侵犯我
啊 好棒
好舒服啊 父亲
插得 好深哦
舒服的不得了
快摩擦
鸡巴太舒服了
小穴 都高潮不断了
很给力吧 再给力点儿哦
已经 撑不住了
父亲 百合子 又要高潮了
太给力了
松弛掉了
爽吧 那就再操狠一点儿
再操凶一点儿
不行了 父亲
高潮了
舒服
父亲
啊 好强大 好给力
父亲的大鸡巴
操得百合子高潮迭起了
让老夫操翻你吧 百合子
高潮了 高潮了
太美妙了
再吸吧
吸百合子吧
啊 吸吧
多么好吃的奶啊
这辈子都没吃过这么好吃的奶啊
太有威力了
光是舔一舔
鸡巴就硬成狗了啊
不行了 要高潮了
使劲儿地 舔吧
求你们了 放开舔吧
太棒了
太厉害了
作为道歉 快来吃鸡吧
好的
作为道歉
就请由我让两位兴奋起来吧
美妙的鸡巴
好美味哦
鸡巴就是好吃
继续吃吧 这鸡巴还没爽够啊
不行吗
蛋蛋也要摸一摸啊
这边儿还有的是啊
好不好吃啊
欲罢不能啊
要射了
我也
来爽一爽吧
啊 要射了
泼在奶子上吧
啊 好棒
啊 真是太棒了
这两根肉棒
太美妙了
就这样
离结婚已经过了十个月了
怎么说
医生说已经怀了四个月了呢
被正夫也内射过了吧
别这么说啊
刚结婚第一个月时几乎都是跟父亲做的呢
怎么
你是被我调教得太开心 忘了跟正夫的性生活了吗
是呢
这孩子毫无疑问
就是父亲的孩子哦
父亲
请您
快点舔吧
百合子已经忍不住了
我知道啦
百合子
请您 继续吸吧
啊 好棒
棒极了
请您将我舔舒服吧
都怀这么久了
他爹却不是正夫 真是可惜啊
怎么会呢 能怀上父亲的孩子
百合子觉得好幸福哦
乳头
啊 太棒了
太舒服了 父亲
不可以吸那么用力啊
不可以 父亲
母奶一射出来的话
我就要高潮了啊
那最好
老夫要喝个爽
太棒了
鸡巴还是一如既往的雄伟坚挺呢
爽死了
很好
专心地舔吧 百合子
很好吃哦 父亲
是吗 是吗
百合子
怀孕之后是越来越淫荡了啊
爽死老夫了
好爽啊 百合子
小穴
小穴已经饥渴了
是吗
老夫也饥渴难耐了
既然彼此都这么饥渴了..
来
操一操吧
操一操
来挨操吧 百合子
没错儿 没错儿
啊 好棒
啊 百合子
百合子已经
是个为性爱而生的
人肉奴隶了
啊 棒极了
父亲的鸡巴无比强大
小穴 小穴好惬意
老夫的鸡巴 也爽爆啦
太美妙了
奶子也 变得好敏感
腰也 根本停不下来
不行了 父亲
好厉害 又要高潮了
啊 高潮了
高潮了
小穴 流水啦
很带感哦 百合子
小穴无比舒服
是不是很开心啊
不行了 好棒
停不下来了
小穴舒服
父亲 您真强大
父亲
不行了 父亲 没比这更舒服的了
又要高潮了
这都高潮几次了啊
高潮了
啊 操吧
好棒 父亲太雄伟了
好棒
好硬 好大
继续
已经忍不住了
往里面 继续
再坐到我身上来
自己插进去
是 父亲
好充实
父亲的大鸡巴
彻底塞进去了
父亲
好舒服 舒服极了
没比这更爽的了吧
不行 不行了
高潮了 高潮了
逼就要被操烂了 啊 舒服
不行啦 高潮啦
不得了啊
好棒
父亲
实在太舒服了
很爽哦
好像又要射一发了哦
好舒服
百合子 忍不住了
要射啦 射啦
百合子 高潮啦
百合子被操
高潮啦
太厉害了
不过百合子
你真的变了呢
你曾经  是那样固执地拒绝我
想来令人怀念啊
没正夫也无所谓
我已是个
无法不和父亲做爱的
女人了
百合子
早已成为父亲的俘虏了
如果没有了父亲的鸡巴
就没法活下去了
（追新番字幕组出品-javwe.com旗下）