喜欢公公更胜于丈夫…
好累（QK制作）
色花堂大佬 Yamete 优雅提取
要喝茶吗
谢谢
爸爸
妈妈都去世一年了
这样子下去也不是办法
我知道
请你认真点考虑
我住的公寓也太小
一起住吧
可是
我也想跟爸爸一起住
拜托了
我会想想
是的  这样啊
没错
没事吧
不好意思，这边收讯不好
请喝
很寂寞吗
毕竟一起生活这么久了
还是不太能接受
没事的
还是深爱的妈妈吧
爸爸
我能代替妈妈吗
做自己就好
知道吗？
我没关系
我想当爸爸的新娘
什么
其实我想当爸爸的新娘
真是伤脑筋
爸爸 我说真的
没错
请你认真考虑
那我们该回去了
明天一起去吧
知道了
走吧
爸爸，明天见
倒茶
爸爸一直没精神
这样下去不行
明天我会去陪爸爸
这样比较好
说的也是
怎么了
跟爸爸一起住的话
就不能这样搞了
什么
你知道吧
没那心情
你不喜欢打炮喔
对不起
算了
怎么可能
那可是儿子的老婆
我在想什么
请进来
状况不太好
这样下去会生病的
生活习惯要维持好才行
可是  我知道了
爸爸
这样就好像真的夫妻
好开心
多吃点吧
开动了
好吃吗
好开心
小时候家里火灾，就是爸爸你救我的
我一直想报答
好开心
已经报答很多了
还想更靠近一点报答
爸爸，我放在这边喔
爸爸
我帮你洗背
不用了
拜托，让我洗
爸爸
怎么样
谢谢（QK制作）
色花堂大佬 Yamete 优雅提取
怎么样
一直想这样
其实我会结婚
也是因为爸爸你
一直很羡慕妈妈
可以吧
都一年了
我想跟爸爸打炮
爸爸
我爱你
不行
为什么 不行
爸爸
不行
为什么
等等
不行
我爱爸爸
爸爸
不行
我爱你
讨厌我吗
讨厌吗
怎么样
好热
爸爸
我爱爸爸
喜欢我吗
舒服吗
怎么样
不行
继续
爸爸
我爱你
不行
要去了
我想要（QK制作）
色花堂大佬 Yamete 优雅提取
想要
爸爸
我想要
可以吗
一直好想要
要插咯
插咯
好开心
爸爸
插进来了
好热
好棒
好厉害
爸爸
好棒
不行
好舒服
好棒
爸爸，从后面插
爸爸
好开心
继续
爸爸
好舒服
不行
要去了
我爱你
继续
爸爸
我爱你
不行
好舒服
要去了
好舒服  好开心
我爱你
要去了
好舒服
还是不行
没关系
爸爸别在意
是我自己愿意做的
对不起
早安
你
我会让爸爸恢复精神的
早餐跟午餐
拿去吃吧
爸爸
我
不能喜欢爸爸吗
好棒
爸爸怎么了
没事
只是希望你打起精神
就算爸爸再婚我也不在意
遇到好对象就说吧
社长
明天吗
准备好了
不好意思
爸爸（QK制作〕
色花堂大佬 Yamete 优雅提取
可以过来帮我吗？
关门
过来
刚才的吻
我兴奋了
不行
可是
忍不住
爸爸
你看
怎么样
只要想到就忍不住
继续
只是被看着就要去了
不行
可是
忍不住了
不行吗
不行
好热
继续
爸爸
怎么样
都湿了喔
爸爸
过来
你看
好热
怎么样
被爸爸看好害羞，好兴奋
继续
要去了
爸爸
想要
忍不住
我想要
不行  为什么
不行
都硬了
怎么样
爸爸
好热
不行  为什么？
这么硬
爸爸
我一直好想要
也想要我吧
爸爸
舒服吗？
好舒服
好硬
爸爸好硬喔
好棒
可以一直舔吗
不行 （QK制作）
色花堂 Yamete 优雅提取
舒服吗？
好舒服
要射了
好厉害
好开心
爸爸
我已经离不开你了
好累
爸爸，莲蓬头坏了
坐吧
虽然小了点，别在意哦
没关系
我去洗个澡
已经离不开你了
想让爸爸看
继续看
要睡咯
等等
老公
对不起
怎么了
因为我一直很任性
没事的
谢谢
怎么了
喜欢我吗
当然
真的吗？ 那吻我
怎么了
可以吗？
什么
这么积极
不行吗
不是
因为突然很想打炮
是喔
继续
没关系
怎么样
好舒服
继续
可以吗？
好棒
怎么了
继续
敏感吗？
舒服吗？
怎么样？   好舒服
忍不住了   真的吗？
忍不住
好大
我也脱吗
还不行
舒服吗？   好舒服
怎么样
好舒服
好开心
好热
好棒
好舒服
好兴奋
好棒
继续
好害羞
等等 （QK制作）
色花堂大佬 Yamete 优雅提取
会被听到
好害羞
好舒服
不行
怎么样？
你看
好厉害  继续看
好舒服
好厉害
舒服吗？   好舒服
继续
好棒
好厉害，好舒服
继续
要去了
你看
好厉害，好舒服
好舒服
继续
好厉害，好舒服
好厉害
好舒服
要去了
继续
好棒
好舒服
继续
要去了
好棒
怎么样？   好棒
我也爱你
我爱你
我爱你    我也是
感冒而已
过几天再看看
知道了，不好意思
爸爸
要住院两三天
麻烦你了
没关系，我才要道歉
没事
好好休息
谢谢
冷吗？
有点
这样有好点吗？
怎么样
好热
不行
怎么样？
好热
好热 （QK制作）
色花堂大佬 Yamete 优雅提取
继续喔
赶快好起来   谢谢
好热
怎么样
好棒
赶快好起来
谢谢
怎么了？
怎么样
射吧
怎么样？
谢谢
好厉害
懂吧
我很担心耶
你就答应吧
我想说我们也该生小孩
这样就会有更多要担心
而且我越来越忙
希望爸爸能陪着她
这样啊
爸爸
让我考虑一天
好
换洗衣服拿来了
谢谢
你也想跟爸爸住吧
想
你最喜欢爸爸吧
对
对不起
我得回公司处理事情
慢走
还是算了吧
这样比较好
不要
跟爸爸在一起我才会幸福
所以
不要
爸爸讨厌我吗？
那就在这边打炮吧
我 （QK制作）
色花堂大佬 Yamete 优雅提取
爱爸爸
我也是
爱你
爸爸
我爱你
好激烈   我爱你
继续
好舒服
好棒
继续
好厉害
要去了
继续
好舒服
好棒
爸爸
我爱你
继续
好棒 （QK制作）
色花堂大佬 Yamete 优雅提取
爸爸
快点插进来
我也想要
爸爸
好棒
好舒服
不行
好棒
继续
不行
好舒服
好开心
继续
不行
顶到子宫了
继续
爸爸
好舒服
要去了
不行
一直在一起吧
好舒服
爸爸
爸爸我爱你
要去了
要射了（QK制作）
色花堂大佬 Yamete 优雅提取
好厉害
怎么样
我爱你
我也是
搬家公司来了