他那个家伙好慢啊·不然我打电话他看看好了
他到底在搞什么东西啊·我知道啊
你就不要急了啦
这边快来吧
大家开动吧·我开动了
你都还是没变耶
有啦·是你们大家也都没变啊·喝一杯吧
谢谢你们
我因为念书的关系·来到东京
因此我常常会来找我的哥哥·哥哥现在在资讯产业工作
他们结婚己经几年了·大嫂正好就是我喜欢的类型
怎么了吗·没事啊
你到底怎样啊·快吃吧
我跟你说喔·你不要看大嫂这样子
在跟我结婚以前·可是老师喔
对啊·好久以前的事情了·你要是有不会的可以问啊
害羞什么啊·有什么尽管说啊
他好像很忙的样子
可以教我一下吗·关于我的功课
家庭教师大嫂
早安·早安
他已经出门了·吃个早餐吧
怎么了吗
还习惯口味吗
很棒啊·太好了
这边还可以吗
然后这边要改一下
再来就是这边喔
然后再转换过来
然后这个X就可以求出来
再来就很简单了
重点就是在这边喔
再来这个也是这样子·对
然后再来的做法都跟这边一样
这边的AB还有那个AD也是
重点都在这边喔
然后乘上这个X·在又反求的方法来得到
再来就是刚刚的方法了
你怎么了吗·没什么啦·不好意思
穿牛仔库不太舒服吧·要不要休息一下
怎么样·今天上课顺利吗
很不错啊·那就好
再来也要加油喔
怎么了吗·没有啦
没什么啊·怎感觉气氛好像怪怪的
快贴多吃一点吧
再来考试要加油喔
你哥要我好好教你
我在这你不能认真吗
不会啊
还是怎么了吗
那要好好加油喔
对了·你有女朋友吗
没有
这样啊·那你有喜的人吗
怎么了吗·给我看啊
就是这样
我忍不住了
这样是不行的吧
你是玩玩的吗
这样啊·真没办法
没关系的
快点啊
快点来吧
我很会吹的喔
好爽喔
喜欢吗
换你了啊
快点来喔
喜欢吧
就是那边·好爽喔
要来了吧
已经进去了喔
好爽喔
快点来摸啊
好棒喔
你好会干喔
这样干喜欢吗
很舒服啊
还可以吗
快给我吧
给我吧
给我精液
快点
射在我奶子上吧
给我精液啊
快受不了了
快要
快要射了
喜欢吧
大嫂·那我们再来的话...
来念书吧
明天要出差喔·怎么一直出差啊
你什么意思·抱怨啊
我洗好了
看来精神很棒喔
有什么想吃的吗·还好
你想要什么就说啊·她就像你姊姊一样
那不然就拜托你了
明天还要加油喔·我要出差
好好休息加油喔
知道了吧
我们可以来了吗
也差不多了啊
门怎么没锁啊
你们在裹面吗
今天顺利吗·客户总是很难搞啊
小雪呢
她去买东西了
没事吧
好久没吃义大利面了耶
很好吃耶
考试隼备怎么样啊
你怎么了·表情不太好
没事的
小雪教得怎样·很OK啊
小雪教得非常好啊·这样啊真好
那考试你在好好加油啦
你怎么了啊
气色好像不太好耶
考试快到了·身体要顾好喔
不要有什么差错喔·加油
有什么问题都可以跟我说啊
我们就不要这么课气了啊
那我去换个衣服吧
哥哥也没这么笨
小雪回来的话·叫她来找我喔
知道了吧
你给我滚出去
家教是这样的啊
你竟然这样啊
你说话啊
因为我对你没兴趣了
你还说这种话啊
我也没说错啊
你给我听好
我要来惩罚你
你听好了啊
你这个贱女人
给我听好了
想要啊
听好了喔
快点脱下来吧
来了喔
好爽喔
不行了啦
还想要吗
很棒喔
怎么样·嫌跟我打炮不爽啊
哥哥·你给我住口
果然还是贱啊
不要过去
你好·小雪吗·是啊
现在可以讲话吗·可以啊
今天放榜了·怎么样呢
怎么样呢·我考上了·很棒啊
都是小雪的功劳·我什么都没做啊
不会·都是因为有你
我会好好用功念书·然后有了成就去找你
我是不会放弃你的
因为真的好喜欢小雪喔
我爱你
早安
刚刚有电话啊·打错了
原小雪