请让我回去吧
求你了
不要，住手
之后再好好地开心
我们有的是时间
好过分
过分的是你的儿子
以为自己有多少钱啊?
求你了
不要那样
我跟你道歉
事情这样你觉得这是我的错吗?
等等，住手
住手，不行滋
张开双腿
插进去了
老实一点我会跟人事...
部门说，不会解雇你的儿子
要怎么办?还是听我的话好吧?
不要，不行
住手
请住手
不行，住手
才要动
这样全是为了儿子吧?
什么
什么啊?
有什么要说的啊?
儿子有责任你做父母也有吧?
我说错了吗?
我说的很正常啊
不行，住手
不要，不行，不行
给我听听看你恶心的声音吧
请住手
住宿
这样按摩
我们有很多时间
好好的开心吧
住手
好恶心的胸部啊
怎么样啊？
有感觉吗？
还是要更用力的按摩
乳头都变硬了吧?
给我看看啊
给我好好的看看
乳头这么硬了
住手
发出恶心的声音啊
发出色情的声音啊
继续啊
敏感的地方还有哪里啊
告诉我
告诉我一下你有感觉的地方
赶快回答啊
哪里舒服啊?
让我好好的舔一下吧
用舌头，怎么样啊?
求你了
好恶心
怎么样啊
住手
住手，好恶心
舒服吗?
说出来啊
不要逃走啊
舒服的话就说啊
站起来
我还会帮你弄得更加水水的
住手，住手
住手啊
住手，请住手
不行，好爽啊
再晃动啊
不行
哪里爽啊?
更加喜欢吗?
住手，求你了
请住手吧
这边也一起吧
去了，不行
饶了我吧
再来这边
屁股翘起来
好好地翘起来啊
就是那样，给我看看
怎么样啊?
给我好好地看看
你的这里水水的哦
身体好真实啊
怎么样啊?
里面比阴蒂爽吧
那我插进去里面
怎么样啊?
站好啊
说好爽啊
这个管子插进去哪里了
说说看
插进去哪里了?
随便我怎么做吗?
这关系到你儿子的未来哦
住手
讨厌的话自己扒开小穴啊
张开双腿
小穴向前面
再来
自己扒开啊
扒开
好好地张开双腿
我会再插进去的
这都是为了儿子
你也好好的摸阴蒂啊
一直到你高潮
不可以停下来
知道了吧?
手停下来了哦
再摸阴蒂啊
好好地摸啊
很舒服吗?
里面和阴蒂哪个爽啊?
回答找
回答我啊
住手
不是住手吧
去了
去了，去了
不行，去了
高潮的时候要说哦
很爽吧?
去了
去了，去了
怎么样啊?高潮了吧?
很爽吧?
给我好好的看看射了的小穴
张开双腿
住手
住手，住手
自己握住
给我好好的看看
水水的了啊
都这么湿了
儿子看了会很吃惊吧
我来舔吧
不要，不行
住手，好爽啊
怎么样啊?
很爽吗?
住手
住手啊
喜欢用舌头舔吧
你的小穴
很爽吧?
去了，去了
住手，去了
来这边啊
你不是想悔悟吗?怎么样啊
给我看看你的表情啊
怎么样啊?
过来这边
不想看看吗?
我的阴茎
含住，来含住啊
张开嘴
来张开嘴啊
张开嘴啊
好脏
可能很脏呢
含住
怎么样啊?
这么脏的很好吃吧?
好吃吧?
很好吃吧?
在想什么啊
好夸张啊
不行，不要，住手
来含住啊
再全部含住到嘴里啊
我不喜欢被动的
自己来含住啊
再来一次啊
来舔啊
轻轻的舔哦
抽送啊
你有干劲吗?
来这边啊
舔阴茎啊
不好好做的话
我会生气的
只是用嘴舔
不要用恶心的眼神看我
用舌头好好的舔啊
也舔蛋蛋
怎么样啊?
好吃吗?
蛋蛋
这都是为了儿子做的
你要好好的配合
一直要含住到我认可为止
也想我舔你的小穴吧?
听到了吧?
让我舔啊
来我上面
是好恶心的小穴啊
再继续用力的舔啊
不想舔了吗?
那就插进去小穴里面吧
怎么办好啊
住手，不行，不行
都这么硬了哦
这个阴茎
我再插进去了
怎么样啊?
看看
都这么硬了哦
好想的胸部啊?
帮我好好夹住阴茎啊知道吧？
再继续
看看
碰到乳头了哦
不要，不行
赶快插进去吧
你恶心的小穴
住手
张开双腿
张开双退啊
来这边
我插进去了
看看啊
去了
还有更爽的
说啊，小穴好爽
再大声一点说啊
小穴好爽
再让我插进去
怎么样啊?
来这边
屁股好好的翘起来
好好地保持住
去了，去了
不要，不行
很舒服吧?
站起来
好疼，真疼
再来这边
从下面好好地看看
什么插到小穴里面了啊?
说啊
怎么样啊?
再来
再插进去
喜欢这个阴茎吧?
不行，去了
去了，不是不行吧?
什么插进去了啊?
再来这边
这次你来抽送
插进来啊
自已抽送啊
好好地晃动腰部哦
要好好的抽途哦
弥的小穴里面嗯心的阴茎
做的话就可以做到啊
腰部晃动的好恶心啊
怎么了?
再来这边啊
插进来啊
再来这边，让我插进去
水水的插进去了哦
不要，不行
快点抽送
要插到深处吗?
小穴里面水水的了
怎么样啊?
阴茎很舒服吧?
去了，去了
躺在那边
不要，不行
自己好好地扒开双腿
我插进去了
再说小穴好爽啊
一起爽一下吧
我要射了哦
去了
给我好好的看看
都射了这么多
好多啊
很爽吗?
儿子的事情就交给我吧
二日后
妈妈
没事吧？
没事
我只是累了
妈妈，抱歉
都是我的错
没事
不要担心
你今后就好好地学习
其他方面我帮你打点好了
妈妈，你去了吉泽那边
很奇怪呢
没什么
没事
我只是累了
这是我的儿子
一直是我自己抚养长大的
可爱的儿子
只要有健吾的话我什么都不需要了
我为了健吾一直努力
健吾成了社会人之后
今后我要更加好好的疼爱他
他现在也不很努力
要这样的话可能会被解雇
做为妈妈
我能为他做的就这些
那么想回去的话就让你回去
但是
只是要和你最喜欢的儿子做爱
可以做到的话
就拍下来吧
用摄影机
我怎么能做到啊
那我现在就叫你儿子来这里
来玩弄弥吧
怎么样啊?
让儿子帮你剃掉阴毛吧
其实我也很想看
那样很有趣吧?
赶快啊，按照我说的做
那回家之前
再好好的开心一下吧
和儿子做爱吧
饶了我吧
我不想听到你反抗的语言
你只能答应
做啊
不然的话
就不保证称儿子的未来
但是老实按照我说的做的话
儿子的未来就很顺利哦
张开双腿
快一点
放进去啊
再水水的插进去啊
幻想着儿子的事情
也可以叫他的名字哦
叫啊
那里
去了，去了
去了，不行
不行
去了
去了，去了
健吾
一会我有话跟你说
现在就说吧
之后再说吧
妈妈
不要自己烦恼
我会帮你的
谢谢
不要自己承担
我们是母子
因为是母子
健吾这样说
做为妈妈这个时候我很开心
我也不知道接下来要怎么办?
已经没有反悔的路了
妈妈
怎么了？
怎么回事啊?
在做什么啊?
妈妈
不要问了
按照妈妈说的做
说好什么都跟我说的吧?
我们是母子
请跟我说吧
就是今晚
求你了
健吾，按照妈妈说的做
今后你的道路会很顺利的
妈妈会帮你的
妈妈的，妈妈的这里
看看妈妈害羞的样子
再抱紧我
妈妈
妈妈，抱歉
可以吧?
剃掉吧
妈妈
赶快剃掉
全剃完了
不行
我还是做不到
妈妈
你会原谅我吧?
妈妈好舒服
妈妈
好棒啊
好爽啊
妈妈，真棒
那里好棒
好舒服啊
妈妈我的阴茎水水的了
妈妈
我喜欢快一点的
坏掉也没关系
这样吗?
好棒啊
妈妈
好棒，真棒
好棒啊
那里好棒啊
不行了
妈妈，好棒啊
不行了，妈妈
真棒，忍不住了
好棒啊
妈妈
妈妈，忍不住了
妈妈，妈妈
龟头好棒啊
妈妈，好爽啊
不行了，要去了
去了
好棒啊
妈妈，不行了
妈妈，我忍不住了
不行了
妈妈
要去了
不行了
妈妈
全射出来了
不行，妈妈
妈妈，让您受苦了
抱歉
自己不行的话
2个人的话一定可以挺过去的
我喜欢妈妈
妈妈
真棒
妈妈，没事了
我会保护妈妈的
好容易舔啊
手指插进去了
好热啊
真的好热
妈妈
能来我上面吗?
妈妈，可以上来吗?
妈妈的滑滑的
我想好好的舔一下
妈妈，转过来这边
来我的脸上
再来这边
这里真棒
妈妈，我也忍不住了
妈妈
你的胸部
让我摸一下
妈妈，加油
好棒啊
妈妈，也舔我的身体
真棒，好爽
下面也是的
好棒啊，妈妈
好棒啊
真棒，可以脱下来吗
妈妈
那里也是的
好想要啊
真棒
好棒啊
那里
这里好棒啊
那里好爽
好爽啊
真棒，好棒啊
这里好爽啊
再来舔
妈妈
用妈妈的胸部
夹住我的阴茎
妈妈
好棒啊
好爽
真的好棒
妈妈
再帮我含住
怎么办?妈妈
妈妈可以吗?
这个可以插进去了吗?
不行了
妈妈
妈妈，妈妈
妈妈，插进来了
妈妈，那里
好棒啊
妈妈
真棒，好舒服
真棒，好棒啊
妈妈，那里，那里
真的好爽
好舒服啊
真的好棒啊
好棒，妈妈
真棒
妈妈
好棒啊
再来这边
妈妈，好爽
真棒，好爽啊
从后面插进去了
好爽啊
真的好爽
这样抽送好吧?
要这样吗?
真爽
我要看着妈妈的表情
是这里吗?
怎么样
全部看见了
舒服吗?
很爽吧?
深处爽吧
让我好好的看看插进去的地方
不行
去了哦
好棒啊
真棒
不行了
要去了
好爽啊
去了，去了
那之后
我们也没有依靠社长
健吾从那个公司辞职了
开始了新的人生
但是最后的一个
这是修复我们母子间
裂痕最好的宝物