再度侵犯人妻
不 没事的
-遥希  -是
-怎么在这恍神  -抱歉
心中有事能告诉我
抱歉 没事的
-进房休息吧  -好
遥希 过来这...
放心待在家
没错 家是避风港
-慢走  -你也是...
-遥希自己独自在家小心点
-嗯 是的
-慢走 路上小心
-嗯 你也小心
去忙了
干净了
不要 住手
不要
不 不要
放过我
不要
住手
别摸
湿了
不要
住手 不要
不 不要
不要
射了
回来
怎样
别跑
遥希该跟我解释清楚
遥希...
怎么会招惹上那男人
说出来
事发突然不知是谁
范围太大难找凶手
女人总是受害者
想淡忘一切
对女人何尝不是种煎熬
真可恶
期盼此事别再发生
当作是偶发事件
不过也要防范
别牵连其他
-逃避没用  -不逃
遥希
拿出魄力
进去聊聊天
走了
进去
遥希 对她有何想法呢
并没有
嗯 那最好
遥希
说法有些难致信
难相信没关系
随时随地注意举动
没乱搞就不需担忧
心情不佳
那个...
我 遇到麻烦
说来听
或许可给点解决方法的
勇于说出
别犹豫
会增加烦脑
-一样外出工作  -嗯
无法临时休
-用早餐吗
-有心帮我准备吗
当然有
-多弄些  -嗯
帮你把早餐送来了
你等一等
别走
遥希 别闪躲
要勇于面对...
别像爱哭的孩子
抱歉
想办法把事情解决
行吧
-别犹豫不决  -抱歉
难不喜欢上了
-今天看你怎能躲
-不
-不用急着否认  -不
不妥
请住手
-其实很想要  -不是
-想不想我上你  -不
抚摸你
很棒
等不及
-住手  -肯定想要
-挑逗你  -不
停止
-检查被侵犯过之处
-不
不要
身体很愉悦
哪可能反抗
邀希有感觉
真特别
住手
口是心非 其实想继续
-搓揉它  -不
不要
住手
咦 湿透了
为何湿透呢
不 别摸
不行
-特殊体验  -不
小穴流爱液
不 不要
来振动
振动让你愉快不
不要
怎样...
用力顶住
吊要
移'到这
不要
-高潮去  -不
超棒的
-插入  -不
-全力振动
不 好爽
不要
住手
停止
不 不要
请停止
不要
快停止
不 够了
行了 不要
住手
不要
好爽
不要 去了
果然是...
不要
好爽
湿淋淋
高潮了
我还有...
别乱动
插入湿透小穴
-抽动再次高潮  -不
好爽
超爽的
不要
去了
受不了高潮了
遥希
游戏还没完
-跟我来  -不
用力打开它
遥希 到来了
-你转过身来
-不 别看我
总觉得很对不起
无脸面对....
爸 别再误会
嘴很硬嘛
我百分百相信你对她有企图
给你个机会
让她当你的女人搞她
-真的吗
-来吧  -不要
过去
-设法让遥希爽  -不
来听
别拖拖拉拉
-想就动手别犹豫
-好
-用你双手帮他爱抚
-不要
快点
好 脱掉内裤
吸舔
真爽
超爽的
-爸爸呢  -棒 很爽
想更爽
含到底
看我
越快会越爽
爽吧 看着
好想用胸脯夹
碍事东西拿走开
-尽量让它爽  -嗯
遥希胸脯如何
柔软 超爽的
-夹越紧越刺激  -好
再夹紧它 愉快
真爽
继续
受不了 想用吸舔的
射了
全吐出来
-射一堆 爽吗  -嗯
难得体验遥希特别服务
好棒
遥希会配合
住手
不要
快停止
是你
实话实说...
发生关系有两年之久
不对 一切都是胡说八道
好怪唷
似乎有所隐瞒...
别乱猜
算了 还给你们
没事吧
其实 遥希
我值得你信任
放心 会保护你
-给我吧  -不要
爸爸 她时常会说谎骗人
乖乖做就没事
真的 想清楚
这样喔
-到床铺去  -不要
真好
有想辩解的吗
-躺下  -不
果真双面
那么想要...
身体受不了挑逗
-不要  -脱掉
真美
-品尝  -不
-吸舔  -不
身材超优的
遥希耳朵很敏感
再吸舔
好 换姿势
遥希好色 都硬了
又特别又刺激
真爽
好爽
-这里很爽  -嗯
湿淋淋
喜欢 超刺激
再来 越来越激烈
真棒
看着
不要
很爽
棒 超棒的
真好
-撑开看看  -不要
住手
抽动
真爽
想继续
吸舔干净
不要
会去吧
特别
不要
好爽
转身 享受刺激
真棒
不要
再抬高些
-品尝淫水味道  -来了
啊 好多
不要
吸舔
如何...
边吸舔会更爽
相当拿手
遥希 好好服侍它
-爸爸抱歉
-怎样 一起吸舔
好 慢慢为他吸舔
臀抬高来
臀部动
插到深处
好爽
尿 想尿
还没完
遥希 自己坐上来
不要
好爽
超爽
不要
好爽
真爽
-爽吗  -好爽
享受它
看着交媾处
想射 让它射
射 要射了
尝味道
插入
-如何  -好爽
等等想要射在嘴巴内
好 舔干净
走了
-能一起吃吗
-来 别傻了 快点进来
嗯 过来吃
好 直接坐下