肛交补习班
与母亲两穴相奸
现在开始上课
我为了儿子的教育
而参加了这个补习班
学校生活不满又充满家庭暴力
为了改善儿子的生活
在网路上搜寻后
找到这家补习班
小风 一个礼拜的特训
要忍耐喔
吵死了
不好意思
你晚了十分钟呢
你那放荡不羁的态度是怎样
万分抱歉
还有其他学生等着
快进来吧
泽村小姐你这样我很困扰
第一天就这个样子
万分抱歉
朝雾先生
你也别太得意
那幺正式开始吧
（念书中）
再念太声一点
教育是家庭关系的延伸
不好意思 泽村小姐
你在家有好好做饭吗
朝雾小姐 你呢
这跟私生活没关系吧
朝雾小姐
我知道你儿子的问题点
首先 我最不能原该你
泽村小姐
你先稍等我一下
这是怎样  你过来
放开我
不要吵 快进去
不要这样
你打算怎么样
我要为你儿子好好教育你
这种事跟教育没关系吧
照你刚刚说的
你在家也不打扫的吧
没有这种事
说的简单
真的有做吗
当然啦
那把这里扫干净
接下来来挑战极限
给你们三十分钟自习
好好念书
让你久等真抱歉
朝雾小姐要跟他单独面试
而你的面试官就是我
老公的家庭暴力
是从什么时候开始的
大概是高中新学期的时候
你有考虑过原因吗
总而言之
就是你们晚上床第关系不好
怎么说
这是很重要的
请好好回答
这种事跟教育没关系
真无礼
你这样也会影响你的小孩喔
请不要这样
不要这样
为了你儿子
我也要好好教育你
为了小孩好好努力吧
不要逆样
这什么鬼地方
从刚刚就觉得很奇怪
我要回家了
这样怎么教儿子啊
我会好好教你的
这也算是授课吧
太太
你不好好配合我很困扰
不要
想尝尝这根的滋味吗
你是为了什么而来
你不相信我们的教育吗
是怎样
你动来动去我怎么用
你知道我们的授课重点吗
菊开堂就是屁股的事情
屁股的花
等一下我会好好帮你
过来这里
身材不错嘛
不要乱动好不好
乱动会怎么样呢
我要把这里训练好
给我看看吧
太太的菊花阿 太太的菊花
好有趣阿
不要乱动啦
就不能乖一点嘛
不要动
转过来
别挣扎了吧
那我们开始吧
开菊吧
太太
你不是个胆小鬼吧
脚张开
再开 叫你再开啦
来看看吧
这不是很漂亮吗
果然还没用过呢
不要动
不要动吧
来好好看看吧
不要动
让我好好看看吧
这个状态不错喔
好害羞
来品尝吧
不要
乖乖听话 我说过了吧
你想要好好贯彻教育对吧
我让你打开崭新的世界吧
很柔软耶
好痛
没那么可怕啦
再开一点
屁股再翘高一点
再翘
如何 开始兴奋了吧
再来
插得很进去呢
好滑嫩
不要一直吵
这里就是小菊花喔
很爽吧
比阴道还舒服吧
看来今天会很严格喔
—起来做下流的事吧
感觉很不错喔
那我问你问题喔
太太
站起来
乖一点
你不要再哭了
不准哭
嘴巴张开
我不是说嘴巴张开吗
请别这样
嘴巴张开
请饶了我
嘴巴很硬是不是
还是你想被这个打呢
想被这个打吗
那乖乖把嘴巴张开
打开 打开
嘴巴打开
打开吧
不想舔我的鸡鸡吗
嘴打开嘴打开
我叫你打开
对 嘴巴张开
对 好棒
别让我讲第二遍
好好张开不就好了
慢慢吃慢慢吃
慢慢的吃
真爽
怎么啦
把它用干净阿
太太的嘴巴好舒服喔
不知屁眼如何
别担心 没问题的
来用屁屁吧
用屁眼的话趴好
再下去 再下去
进去了
好痛
慢慢的
抬起来
不是可以张很开嘛
再多一点
很生龙活虎吧
再多动一点我看看
过来这里
脚张开
再帮你撑开吧
好棒
我再插深一点吧
好像要射了
爽死我了
要射了 要射出来了
来了
屁眼感觉如何
变得很有元气喔
感觉变软了对吧
你要听我话还是挨打
你要哪种呢
哪一种
用打得比较好
要回答吗
你不说话我哪知道
你没嘴巴吗 不会回答吗
你是怎样
你只回答是我怎么知道
你会乖乖听话吗  会
那你就说出来
我会乖乖听话
这样的女人才对嘛
不能不矫正你小孩的个性啊
嘴巴张开 舌头伸出来
舌头伸出来
快点
讨厌 不要
乖乖听话
这也是教育阿
你还不懂吗 你就是这样
你小孩才会不听话
都是为了小孩喔
你想挨打吗
你不是说会乖乖听话
把衣服脱了
身材真好
变硬了呢
别这样
不准拒绝 现在不是拒绝的时候吧
你懂吧
如果不乖乖听话
我也是为了你才这么作的
给我看你的脸
不要遮
你那什么态度
你还不懂吗
不要
给我乖一点
其实你不讨厌对吧
其实很爽对吧
好好摸喔
来做点下流事吧
别一脸困扰了
不要
不准遮
不准遮起来
全部露出来
你好像有副好穴穴喔
其实很爽吧 不会讨厌吧
别那种脸
这样还要说讨厌吗
身体好像很习惯耶
光是这样还不够
我们补习班对小穴穴没兴趣
让我给你看看教育的真谛
现在要做的事情
可是会大大改变你喔
肛门很美喔
大概是很年轻吧
稍微试试看
不要碰那种地方
我是为了教育阿
你很喜欢吧
没有 不要碰那种地方
你没什么经验吧
我会好好教你
紧缩了呢
不要
我手指插进去了
别使力阿
不要使力 放松就好
还可以更深吧
手指插了那么多进去喔
再试一次
不要
如何 没这种体验吧
感觉如何 快回答
还不是最深呢
你好像还不懂呢
不行
很爽吧 很爽吧
说出来
不要
拜托 不要
看到了吗 比刚刚洞更开了
越来越美呢
这种程度 鸡鸡还插不进去
不要插我屁股
大家一开始都会说不要
只是你们没有经验罢了
滋味尝过后会很难忘喔
不要
越来越懂这种快感了吧
讨厌
请站起来
就让我来教教你
如何变强
过来一点
听不见吗
你那什么脸 有那么讨厌吗
快来舔 好好搓喔
知道吗 快来吃
你知道该怎么做吧
好好让他变硬
用手跟嘴巴
让他变硬
我就让你爽
快点
不好好做的话 你儿子会怎样
我就不知道了
这样用当然不行阿
根本不舒服
你好像还搞不清楚状况耶
好好看着
我不想多说了
看着我
你只能坐到这种程度吗
还是你不会
我好好教你吧
这样
不准停
这样还不会吗
这样会舔了吗
好好做嘛
你的技巧我大概懂了
躺下吧
躺下然后脚打开
快一点
如何
不进去就不知道阿
别进来
你别吵
爽吗
如何 爽吗
爽不爽阿
我在插哪阿 回答我
快说
屁股
我就插给你看
我在插你哪里
小菊
你好像习惯了呢
坐上来吧
开始动
自己动喔
再来
转个方向吧
好像越来越上手了
就照这个步调吧
我来帮你吧
看的到里面喔
你自己式试看
过来
好紧
爽阿
要射了
脚抱好
这个补习班好怪
你也这么觉得
那些人好爱钱的样子
还不是我那笨妈妈
交了那么多钱来这种地方
肛交是肉体的解放
肛交可以开放身心
肛交 肛交
肛交
开始短跑
快去
为了让你们教育小孩
我们来教育你们
开始吧
被撑这么开阿
发红了呢
我再开更深吧
这边也是
兴奋了吗
别使力
想要了吗
这么想要阿
我就放进去吧
这里也想要吗
要我放就乖乖喔
好像越插越深呢
屁股被插很爽吧
肛交爽不爽阿
太棒了
好色的问题
来这边吧
能看到对方的脸吗
给力吧
整支都进去了
—点也不难
转更强好了
再一个
如何阿
爽吗
如何
今天收获丰富吧
两个都是吧
我还要
大声点听不见
说你爽我才放
好爽
很爽吧
又放一只进去了
好棒
里面很震憾吧
还有很多玩法喔
全部转强
好棒
都扭动了起来呢
意外的有效果呢
没看过这种的呢
这样如何呢
刚刚的只是小品
现在的更强喔
这支更爽对吧
现在很好进去喔
我也会插你喔 你很想要吧
想要
变得很奇怪了吧
来 自己拿着这支
自己动动看
动起来
如何 爽吗
是
爽吗  爽
那让你更爽吧
好强阿
整个很有生命力
了解那种快感了吗
再给我看看
来 试这个看看吧
你也想试试看这支吧
可以的话 放好几支也没问题喔
这里也来放吧
现在放几支了阿
一个
不是一个喔 我放了两个
这里如何
这里也放进去喔
好湿阿
说你很爽
放进去是不是很爽
很厉害嘛
再来吧
你们两个好好享受吧
怎么这样就不行了呢
好好振作
抬高
现在有几个  一个
不是一个 重新说
几个啊
一个  一个
几个阿
三个  三个
几个啦
四个  四个
五个  不行阿这样我怎么弄
再弄一次
连带责任
这里也重弄
要来啰 现在几个
—个
再来几个
两个
几个
一个  一个
很好
一个 两个
三个 四个
五个 六个
七个
全部放进去吧
你们两个跑很快嘛
你们妈妈正在爽喔
虽然有点早
你们也来教学一下吧
今天来上点不一样的
现在在你们面前的是谁
是你们的妈妈喔
小孩在看喔 好好做
特别课题就是上自己的妈妈
你们应该也有性经验吧
感觉如何
被自己儿子上
如何 无法吗
就这个不行
就这个不行吗
我懂了 我们也不是魔鬼
那就上别人家的小孩吧
就这样吧
就交换吧
这样就没问题了
如果这样 就不会害羞了
放心 我们会教你的
首先 先看着
首先呢先这样
你们要看好喔
好好看着我
奶奶的用法是这样
好好看着喔
别遮了
要好好示范阿
好好看着喔
给我好好看着
奶奶事这样玩的
燃后乳头是这样玩的
好好看好
我也教你舔法吧
也看我这边
太爽啦
变那么硬阿
乳头变很硬喔
很爽吧 我教过你的吧
不只是摸而已喔
乳头都硬了
我教你们怎么用穴穴
请不要这样
不要在小孩面别这样
这可是为了小孩的教育啊
看 腰都扭起来了
腰动的好厉害阿
这里也来吧
如何 在自己的小孩前
叫的这么大声
已经湿透了呢
很舒服吧 别装傻了
被儿子们盯着瞧
很兴奋吧
不要
就算说不要 腰可是扭得很厉害呢
慢慢变强
快高潮吧 叫出来吧
为什么要说不要呢
你把你的小孩当作什么了
这样就无法贯彻教育啰
你不教教你儿子什么是女人吗
我给你们简单介绍一下
不行 拜托真的不行
手放开
手放开吧
这是小穴 要用手指捣
插进去后就会有很大的变化喔
动起来吧
看清楚了
女人的身体就是这样
小穴穴好湿呢
你们看 一直流出来耶
不要看
不要看我
这么湿喔
我也让你爽爽吧
你看这么湿耶 只是用手指喔
这样的女人很不错吧
现在你们来试试看
可以吧 又不是自己妈妈
快点上
你看看 你的小孩正在做呢
好像效果不错喔
好好做喔
把手指放进去
对就是这样
你很厉害阿
你有在摸吗
小孩都在听你们呻吟喔
再放进去一点
再厉害点
让这个女人有感觉
你刚刚都学过了吧
你尽管叫吧
进去了吗
是
里面油油的吧
好像渐渐上手了阿
小穴穴觉得怎么样
来帮儿子加油吧
不行
不要 不要
很行嘛
那下一个就是屁眼
转过来让大家看看
现在把手指插到屁眼里
不是阴道喔
刚刚我们就试过了
放进去吧
不要看
快把手指伸进去
要慢慢的喔
不行啦
不是阴道喔
要认真的放
插的进去吗
要放进去啰
里面好粘阿
你放了几根进去阿
不要叫小孩做这种事
再放一根 对
就是这样
不会用坏的
会很爽的
跟刚刚不一样的洞喔
如何 感觉很不一样吧
如何 手指头可以会合喔
这样一直捣很爽喔
这样做会让女人很爽喔
可以这样捣妈妈很兴奋吧
你懂她们在爽什么吗
不要
手指就很爽喔
你们的妈妈到底再干嘛
手指而已呢
嘴巴张开
快点嘴巴张开
你知道你妈妈在干嘛吗
在吃鸡鸡喔
我也示范给你看吧
你很爱鸡鸡吧
这么喜欢的话就不用害羞啊
好好做吧
跟她做一样的事
儿子在看喔
我不吃
不吃的话等一下有你好看的
你们也过来吧
不要停
你们光看也很兴奋吧
把鸡鸡拿出来吧
让我们看看阿
别拖拖拉拉
快点脱衣服
快点脱
你们已经勃起了吧
勃起不用害羞喔
是健康的象征
大家都是男人阿
快点 不要拖拖拉拉
—起上吗  对阿
已经站起来啦
来让妈妈舔吧
把鸡鸡拿出来
快一点
已经姑起来啦
真年轻阿
快点舔
就算站起来也很小阿
抓好
好好躁阿
吃深一点阿
爽不爽阿
但是
太爽了
你儿子也在那边爽呢
好好舔阿
要好好吃进去阿
不好好吃会变小喔
很棒呀
儿子们也很开心喔
嘴巴在张大一点
好好吃让我们爽一爽喔
这里也要
很会喔
躺下我放进去吧
角度很棒吧
不要放进去
妈妈
我会让你爽的
不要看
被儿子这样看感觉怎么样啊
感觉很好吧
舒服吧
我真想一直这样狂干你啊
再让我干好不好
我们也放进去吧
不要看
要进去啰 要进去啰 要进去啰
来比赛吧
舒不舒服阿
我们稍微抬高一点吧
这样后面也看的到喔
这样孩子们也看的到喔
你看 妈妈高潮了
不是的
居然在孩子面前高潮了
在孩子面前高潮吧
不行
少装了 你很爽吧
让我好好爽爽吧
你们的鸡鸡都站起来了吗
那塞进屁眼吧
快点 快点
不行
快点进来吧
现在进来很爽喔
快看 儿子要进来了
不行
进去了跟我说
进去了呢
不是说进去要跟我说嘛
两个洞都被插很爽吧
插深一点阿
你也来吧
你不准去
不要
不行了
被两根插很爽吧
再激烈一点
好爽
该跟妈妈做了吧
对耶 跟妈妈做吧
快
敢不敢跟自己小孩做阿
不要
没关系的啦
进入屁眼吧
不行
不行 太奇怪了
插得很进去
自己坐到你儿子身上
不行阿
自己把儿子的鸡鸡放进去
快点坐
快点放进去
好硬
好害羞
进去了就快点摆
妈妈快让儿子舒服阿
往后躺吧
小穴也想被干吧
不行 满了啦
能和妈妈做爱真是太好了
小穴跟屁眼都有放鸡鸡
很爽吧
真爽
可以射吗
让我的鸡鸡和儿子鸡鸡
—起射吧
先退开
让我冲刺
不要
可以吧 现在才说不要太奇怪了
要射了
我也要高潮了
现在换你了
放进去吧
从后面来吧
好好冲刺吧
要进去啰
给我好好看着
她多满足阿
要去了
来了
这次进去屁眼吧
要进去啰
不要 不行
痛
你动成这样 我会高潮的
要去了
好硬喔
要射了
不要射阿
来了
那么 来上课吧
开始吧