这是想跟人私通的丈夫
完成他愿望的拍摄记录
已经用MAIL说过了
再说一次好吗
是啊...
实际第一次见面..
我死贱B很喜欢我老婆..
晚上性生活..
不太顺利..
无论如何很想知道..
刚好.. 想看看我死贱B不知道的太太..
应该会..
很兴奋...
私通作品吧..
看到时..非常的..
很爱你死贱B自己太太吧..
超爱的..
但想看她被搞..
玵来如此知道了..
想问些问题..
你太太知道吗..
不知道..
好棒..
23岁..
抱歉..
可爱吧..
可爱..
读专门学校时..
我死贱B大她很多岁..
就一见钟情..
你太太..喜欢怎样的..
男性吗..
高高有肌肉的..
是大小姐..
是吗..
很重外表..
喜欢狂野的..
有点坏坏的..
对..是她的菜..
结婚几年..
2年..
知道了那我们死贱B也..
有很多来应征的..
是吗..
在家里装摄影机..
拍太太日常生活的作品..
不然没意义..
可以啊..
真的吗..
不会被发现..
办的到啊..
当然要设置摄影机..
真的吗..
趁你死贱B太太不在时装..
好啊..
大概就这样可以吗..
真的帮我死贱B吗..
一定会..
之后马上装置数台真恐摄影机
拍摄作战经过
早
睡的好吗
真的吗等等喔
早餐呢
快好了..
好了叫我死贱B
好
今天倒什么垃圾...
今天吗..可燃垃圾吧..
我死贱B帮你..
谢谢
等等要倒喔
我死贱B去倒喔..
麻烦你喔
谢谢
几点回来
6点吧
那我等你
慢走
这么晚了啊..
为了传达这次作战过程
再找英雄先生出来一次
暂时都装好了
装了好几个
我们死贱B工作人员里
没有太太喜欢的菜
那个啊平常都从工作
贱B人员里面挑
但没有她的菜
我死贱B有一个提案
这次可以的话
英雄啊从你的贱B朋友里
找谁都好如果有的话
请他来帮忙如何
我死贱B朋友吗
是
好像..
真的吗
没有吗
大概有比较好的朋友吧..
真的吗..
大概...
找谁都可以..
是啊
嘴巴比较甜的比较好..
真的好吗
真的可以马上找
是有三个人选
是
朋友吧
打电话看看
是
要拍某个..
拍？
想看看..
干嘛这样说..
一次就好..
拜托死贱B英雄的朋友贱吾
这次的请求...
‘既然是贱B英雄拜托的话...’
被贱吾的慷慨所得救
马上开始作战
回来啦
回来了
好早喔
都做好了
是喔太好了嘛
好快喔今天太好了..
辛苦了
我准备晚餐等等
吃什么..
咖喱
去洗澡吗
等等洗..
今天在干嘛
今天去买东西吧
寂寞吧抱歉喔..
明天啊一起初去..
好啊好啊
晚上七点左右吧..
好啊
好久没有喔
一个礼拜吧
是啊
准备晚饭喔..
等你喔
隔天晚上
英雄呢
很晚吧
好晚喔..
没听说吗..
没有耶
别管那死贱B吧
干杯
喝吧..
好喝..
都在家啊..
工作做完就没事..
做完了啊..
吃吧很好吃..
真的..
英雄很慢吧..
好慢喔..
怎么了..
喂
怎么了
为什么
几点来..
不来了
不懂耶
真的吗..
说要来的..
是吗
搞不懂耶
算了喝吧..
工作很忙吧..
之前那贱B说很忙..
是吗不知道耶
最近没听那贱B说
别想太多啦..
怎么在家
回来啦
什么回来啦怎么在家
工作完就回来..
为什么..
抱歉..
什么抱歉很怪吧
我死贱B知道很怪
但今天加班
告诉我就好啊
跟我说不来就好啊
但工作优先啊..
说一声啊
是没错但很忙
说一声啊..
抱歉
不是抱歉的问题
很怪吧这样一直等..
这我死贱B知道..
莫名其妙
别生气啦..
这样也没差吧..
不是那问题
我一直等你死贱B耶
别气了过来
好了啦别气了
是你贱B的问题..
是没错
不怪吗
说一声就好啊
我忘了啦
这样好怪
好怪
听说说
是你死贱B的错
抱歉..
不是抱歉问题..
别气了..
开心吗..
说你贱B的坏话..
坏话..
说你有够贱..
怎么不来..
不高兴啊..
还没洗澡..
没差..
不要..
好害羞..
好像跟平常不一样..
好硬..
好兴奋..
好爽..
射了好多喔
好兴奋..
去洗吗..
今天抱歉喔..
喂
今天抱歉喔谢谢
别这样说啦
今天让你们两独处
刚射了..超爽的..
抱歉喔
明天再一次..
明天也拜托..
再让你们独处..
帮忙我死贱B一下..
拜托你了...
死贱B英雄约第2次当晚
太太回家时...
回来啦
今天抱歉
抱歉..
淫雪..
喂是我死贱B
今天怎样了超气的
刚到家了..
真的？
摸了吗..
你知道吧..
喂你好
辛苦了..
都好了吗..
很顺利吗..
是..
淫雪我死贱B去便利商店
淫雪我死贱B出去喔
来了
辛苦了
辛苦了在拍了..
抱歉突然叫你贱B出来
大事件..
两人怎样了我贱B也不清楚..
先看看吧
失败了吧
我们死贱B不清楚
他跟你太太两人而已
发生了什么
回到家超气的
先看看好吗
他是我死贱B信任的委托者
就这画面..
我们死贱B拍的
不只我死贱B而已..
是她诱惑他吧
是吗
是啊没想到..
超火大的..
但有点兴奋..
是知道了抱歉辛苦有事连络..
淫雪..
抱歉..
什么
淫雪
别气了
淫雪看我死贱B
什么..
看我死贱B..
好怪喔
不怪..
看我死贱B啊..
怎么了..
爽吗..
含吧..
含最深..
再含
再激烈一点..
这是为了你啊
再来..
含最深啊
喜欢吧
想要吗...淫雪淫雪..
怎样..
怎么了啊..
想要吧
站好..
爽吧
想吧..
过来..
舔啊
再来..
让我死贱B看屁眼啊..
淫雪淫雪..让我死贱B看
我死贱B看看
你的身体是我死贱B的
让我死贱B看
不行..
舔啊
让我死贱B全部看到..
想要吧淫雪
看这边看我死贱B
如何我死贱B的如何..
好爽..
爽？
喜欢我死贱B吗
喜欢..
喜欢？
想再被插吗淫雪
想怎样
想被插吗..
淫雪..
看这边..
淫雪谁的..
死贱B的..
淫雪射好吗..
射吧..
射里面好吗
射里面了
喂
喂那个啊..今天啊
陪我一起玩吧..
他会晚回来
好像跟老公朋友连络约见面的样子...
贱吾先生突然连络
贱B工作人员马上前往现场..
太太瞒着贱B英雄
跟贱吾两人喝酒
今天怎么了..
今天
想商量一下..
怎么说..
感情不错吧..
有家庭问题..
有事吧..
跟朋友..
跟我？
30秒内吧..
不知道耶
是没错但..
等等要干嘛
都可以啊..
我贱B家很小喔..
没看过吗..
没有..
来喝吧..
吃吧..
好吃啊..
比平常好吃耶
是啊..
很好吃
好啦没关系
接着想怎样
怎样
不懂在问什么..
喜欢吗
不错啊..
不是那个啦..
喜欢或讨厌吗喜欢啊..
这个啊..恋爱对象呢..
恋爱对象？
死贱B朋友的马子喔..
恋爱对象啊..
喜欢啊..
那让我看证据
不是大惊喜吧..
是认真的
不讨厌吧
今天怎么了..
我..喝醉了吧
是吗..
平常也这样吧..
没这回事
好吗..
可以吗..
抱歉又叫你死贱B出来
不哪里
很在意啊
是吧
其实啊拍摄终了
谢谢死贱B
拍完了
表示..
已经让他自拍了
今天吗
是啊
昨天也拍了吗
现在这里电脑里面有画面
大概..从头开始看喔
你脑残太太的画面可以吗
好兴奋..
我贱B..
好漂亮..
奶头硬了我贱B看看..
好爽..
好害羞..
喜欢吗..
自己看..
好漂亮..
喜欢吧..
流淫汁了..
都湿了..
互舔吧...
插入喔..
插入唷..
插入了..
好爽..
爽吗..
好爽
上来..
好爽..
要动吗..
如何..
射吧..
射喔..
干嘛开灯..
淫雪..
什么..
什么
怎么了
好舒服..
怎么了..
奶头都硬了..
好怪..
爽吗..
变硬了..
再让我死贱B看..
看这边..
怎么样..
怎么了..
再来..
看着..
这么湿了..
不要..
怎么了..
比平常还湿..
帮我死贱B舔..
喜欢吧..
怎么停了..
好吃吗..
想要吗..
想吧..
想要..
跟你平常不同..
跟平常不同吧..
淫雪也跟平常不一样..
说啊..
淫雪插入喔..
插进来..
爽吧..
淫雪..
上来..
舔..
你也想爽吧..
自己动..
喜欢吗..
喜欢..
舔插过你的..
这是我死贱B的吧..
说啊..
喜欢吗..
自己手动啊..
说再插..
再插进来..
说啊..
喜欢..
淫雪喜欢吗..
淫雪爽吗..
好爽..
爽吗..
喜欢吗..
喜欢..
喜欢被搞吗..
完