这是一个个男人想太太出轨 这个是帮他实现愿望的纪录片
告我你的名字
我叫饭岛48岁
太太的名字呢
太太叫阿明38岁
谢谢
是怎样认识的吧？
我是写程式的
我的同事叫我一起喝酒
就这样
然后在那里认识
原来如此
然后感情慢慢变好
就结婚了
这样啊
结婚多少年了
结婚很久了呢
这次是想太太出轨吧
已经在邮件里确认了
想内心得到满足我看了AV
里面的人妻出轨
感觉很棒
这次拍摄
商量看怎么进行
刚才已经打过招呼了
这位男优就是来满足你的
他叫一倏
请多指教
怎么样很专业的男优
次我们要用假名
我准备了其他名字
叫做斋倏佑
这次他叫斋倏佑
也许会有附近的人问你太太
你和斋倏佑一是什么关睬
你就说是结婚仪式或者哪里 认识的
或者去海外出差时候认识的
这次我门的计划是
让他去你家住
你要问你太太可不可以住
要住三天
这之间会有很多拍摄
斋条先泡上你的老婆 然后再上她
也喜欢你协助
首先先让太太同意吧
家里的摄影机要摆放好
你太太在吗
等会就去安装
等下把你周太太的信息 全部通过简讯发给我
不过不行的话再考虑其他办法
这些就拜托你了
可以吗
请多指教
阿明
三天后
我的一个后辈
要来东京
很久没见他了
他在这里佳可以吗
我们家吗
不行
不能住饭店吗
很久没见了
让他自己一个人太可怜了
就几天
不要
帮忙吧
我没辨法拒绝啊
你要帮我的忙 知道了
谢谢
3日后
真不错的公寓呢
我带人来了
你好
真不错的公寓
失醴了
大太真漂亮呢
比照片上的漂亮呢
这是我妻子阿明
他是斋保宿
请多开照
真不错呢
前辈真厉害
家很漂亮太也很漂亮
不愧是前革
坐吧
抱歉来这里隹我大箬了
不要客气
喝点什么
可以吗
可以
随便喝点好
拿点酒来吧
可以吗
不要客氯
我需来了士特产呢
最近涨价了吧 是很便宜
吃点什么吗
什么都可以
真好喝
这个 个啤酒真好喝
我拿小吃来了
真不错呢
她很会做菜碗
她很会做菜
这也是她做的吗
好厉害啊
很简单的
这个筷子也是的吗
有这回事吧
他真有趣呢
可以吗 请吧
吃吧
太太喝吗
我不喝
你慢慢休息吧
太太真贤惠呢
夫妻感情很好呢
我在做晚饭
斋条要吃吗
我还没吃过
可以 我多做一些
真不好意思呢
好像在自已家里一样呢
真不错呢
同日。夜
真的很好吃呢
谢谢
人又漂亮又会做菜
真不错呢
我知道了
现在吗
我去下公司
我没听说呢
怎么回事
没办法紧急事情
就剩我们两个在家吗
他不是坏人没事的
我怎么没听说
出了点问题抱歉
拜托你了
前辈没问题吧
走了
真不好意思
现在要去亚作吗
是的
真忙呢
没什么
那我不客气了
真好吃呢
过奖了
你做什么工作
原来我在医院做
结婚后一段时间不做了
后来又继续去做
原来是这样啊
所以要好好学习
工作的女人很漂亮呢
虽然也有很多家庭主妇
还是工作才能让女人更美丽
这样说我很开心
完全没问题
可以的话我也想向你学习呢
过奖了
我很崇拜这种女人的
这么可爱漂亮
也会做版
太完美了
我也很想和可爱会做饭的女人结婚
怎么样才能和像太太这样可爱的人结婚呢
要赚很多钱才行吗
不只是钱的问题
虽然钱也很重要
还需要什么呢
也要温柔才行
这样啊
他很温柔呢
又温柔又会赚钱
要喝些酒吗
可以
我也想喝一些了
真的吗
我以为你不喜欢喝呢
没问题我可以喝的
现在很想喝
起喝吧
你先吃吧
真不好意思谢谢
谢谢
两个人的时候都是我收拾
让我来帮忙吧
谢谢了
去喝吧
看起来很贵呢
好厉害
打开吧
喝吧
不错吧
太太也坐著吧
那好吧
辛苦了
不客气了
好厉害酒量很好呢
酒量真好呢
没间题吗
现在很想喝
酒量真好呢
真好喝
以前经常喝的喝
以前经常喝的
太太睑有点红了呢
一是的很快就红的
大太我会看手相哦
真的吗
可以的话
让我看看吧
这叫做
拿过来
过来
好软哦
真不错呢
精神很敏感呢
里看得出来
里很长呢
之前有结婚过吗
就这一次吧
看这个
有三根呢
我有两根
不到呢
这样
里很奇怪呢
都一样
真有趣
太太平时有运动吗
平时爱走路
没有什么时间
肩膀硬吗
其实我有做过按摩师
其实我有做过按摩师 真的吗
真的吗
可以的话我帮你按摩吧
我没钱但是能帮忙
坐在这里吧
我没有钱哦
好僵硬啊
常被这样说
工作很辛苦吧
好开心啊
腰僵硬很不舒服吧
头也是呢
好僵硬
技术很棒呢
我是喜欢才学这固的
失礼了
可以的吧
斋条好厉害
很会哄女孩子呢 因为我没有钱
刚才还帮我收抬盘子
好属害
这点而已我不能白住呢
白吃白住
这样不好
很温柔呢
我也只会这些了
和我老公不一样呢
你比他温柔
刚才说了温柔很重要
结婚后他就不够温柔了
都不把我当作女人对待
就好像工具一样
你知道吗
我不知道你这么漂亮
回到家里每天都能做吧
那样很快乐吧
我每天就给他饭洗澡
像庸人样
虽然也很温柔但是不够
想要更丰富的生活
他都不把我当作女人
我很不满足
太太我知道你的心情
感恩的心是很重要的
我长年单身
回到家灯是关著的
室内很冷
饭也吃便利店的便当
洗澡水也很冷
如果能有太太这样的女人 我真的会很感谢
真的吗
而且太太这么漂亮
我用一下厕所可以吗
厕所直走后左转
不好意思
我坐太久了
厕所也很不错呢
很高级呢
好厉害啊
这也是你做的吗
被你知道了
真好吃
我喜欢这个
这样啊
我知道了
真好喝
他回来了
前辈回来了吗
一起喝吧
没问题吧 没问题
大家一起喝比较好喝
是啊
真好喝呢
鸡得我们两人喝
是吗
两人喝也不错呢
第二日
早餐真好吃
真好吃
抱歉昕天我去工作了
没关系
今天去束京观光吧
去观光吗
虽然想去 但是很久没来
去玩玩吧
阿明你今天有什么事吗 什么事
和他去吧一了
不用
太太很忙的
我有时间
这样不好吧
没问题不要在意
去开心地玩吧
可以吗前辈
真的吗
没周题
那我就不客气了
在电视上看到一家很不错的店
一定要去的
我也想去呢
真的没问题吗 没问题
太好了
好属害
进去那里吧
这个真有趣
肚子饿了吗
有一点呢
是这里吗
对就是这个黄色招牌
进去吧
在电视上看起来很大
久等了
割谢谢谢
好属害
你要哪个 我要这个
边走一边吃可以吗
好吧
吃吧
真好吃
有想去的温泉吗
喜欢这个
好厉害啊
这个此较好喝
我也喜欢这个
让前辈给你买吧
走哪边呢
同日。夜
真好喝呢
我喜欢巧克力
文人很喜欢巧克力呢
前辈回来了
我回来了阿明
欢迎回来
怎么了喝醉了
没事吧坐这里
没事的
今天怎么样
去观光了
真漂完呢
住手
快点起来
不要这样
不要啊
不要 不想做
你不用脱衣服了
直接睡觉吧
真烦人
前辈没事吧
没事
真不好意思
没见前辈这么醉过呢
是啊
他压力很大吧
不知道呢
是我的话不会在外面喝大 只想和漂亮的太太喝
斋条
叫我阿明吧
不要叫太太了
你是前辈的太太啊
叫阿明可以吗
可以的
还要喝吗
是的
想多喝几杯
阿明闭上眼睛
我说可以才开眼
什么呢
开眼吧
这是什么
看看吧
什么呢
你说喜欢这个
好开心哦
我喜欢的
什么时候买的
这个是我最想要的
对吧
什么帮我买的
可以吗
戴上吧
好开心啊
边手呢
手吧
阿明说想要
我去了一下厕所
那固时候贾的
怎么样
我好开心哦
好厉害吓到我了
前辇很照顾我
我要好好报答
我很开心
很开心
看著我
还是不行
对老公不好
前辈很醉了
一下子而已
我也出了很多汗
阿明
爽吗
这里
那个
这样不好
没关系的
还行
很棒的味道哦
不行
好兴奋啊
好属害
太太
阿明
真漂亮呢
好厉害
好热哦
不行
好害羞
想要更多吗
这么深呢
不要
不行
我好开心
伸出舌头吧
超级深的
好湿哦
这么湿呢
很想要 对吧
看
和我接吻吧
好湿啊
脱掉了哦
可以随便舔哦
阿明
更激烈一些
好爽啊
可以插入吧
插入了哦
看见了吗
好爽啊
爽吗
从后面插吧
让我看看你淫荡的表情
伸出舌头
看著我
爽吗
好
去了
看著吧
爽吗
好爽哦
去了去了
去了吗
起高潮吧
阿明
去了
一起去了
第二天
真不起
阿明有趣吧
下次还想去呢
真好吃的味增汤
真好吃
很好吃呢
我知道了
前辇我用下厕所
明天的会议没问题
兴奋了吧
让我看看
不行
是的
真的不可以
不可以
不可以的
前董在那哦
你去哪里观光了呢
你真慢呢
是啊不知道去哪里了
他在干什么呢
真慢啊
我也想去间所
抱歉肚子有点不舒服
没事的
吃了什么坏东西马
应该没有
也许是吃了好多好吃的
对吧阿明
真不错呢
那家店好吃吗
很好吃
今天还在吧
是的
那还有很多时闾呢
回去要小心哦
下次还要来哦
我出门了 慢走
不行的
还没洗澡
这样就好
我不要
那去洗澡吧
好的
那换上这个吧 个是什么
很有趣的
兴奋吗
进去了哦
记得换上哦
太大
为什么拍摄
换世衣服了呢
我想留下纪念
和太太的记忆
回家后自已看
好害羞
平时就是睡这里吧
要在这里和其他男人做哦
让我看
摄影机好让人害羞啊
没办法
回去后我会看的
然后自慰
这样很兴奋
看我
好淫荡啊
兴奋吗
张开嘴
这里好硬哦
很硬呢
不得了呢
想要吗
看追里
好害羞
想要什么呢
肉棒
其他男人的肉棒
说吧
看这边
想要老公以外的肉棒
继续说
想要老公以的肉棒 继续说
想要老公以外的肉棒
很想兴套吧
老公的做不到吧
看这边
抽动了呢
看这
看这里
奶头很硬了吗
很想看吗
会很爽的吧
看吧
很爽
很淫荡
这样
看这里
拍下淫荡的表情
看吧
这里
厉害吧
是什么样的表情呢
很厉害吗
什么呢
很淫荡的睑
这里也要
张开嘴
把腿张开
把小穴拿出来
看啊
怎么样呢
变得怎么样
深湿的
小穴
小穴湿的
还没开始弄呢
小穴这么湿过来
叫出来
好淫募的穴
让我看吧
看这边
把手拿开
被老公以外的男人
好害羞啊
让我看吧
很兴套吧
张开吧
好属害
舔了哦
请舔我的小穴吧
继缤说
不能动哦
不能高潮哦
不会高潮的
不行
好属害
去了
要去了
还不行哦
好厉害啊
不要
不行
去了
快让我看脸
看吧
不要
要去了
那里
不行
看啊好湿啊
来舔吧
看这边
是什么味道
好好啊
淫荡的味道吧
想要更爽吗
很想
那就求我吧
请让我更爽吧
继续说
看啊
这么湿呢
张开腿
到上面去
自慰给我看
转过来
看著吧
看见了吗
试试看吧
插进手指了呢
全进去了呢
很爽吧
趴著吧
求我吧
拜托了
自己张开屁股吧
两只手
好厉害
想被怎么弄呢
看著这边说
屁股被吹了
很爽喝
好爽啊
太太真变态呢
抱歉
很变态呢
让我好好看清楚
让我看吧
不行
插入了哦
看著吧
不要
看吧
真厉害
被邻居发现了哦
弄自己的奶头
喜欢吗
看著吧
看著摄影机
好好看著吧
很兴奋吧
多弄一点吧
看著吧
好厉害啊
多弄一些
看著我自慰吧
更多
说出来吧
请自慰吧
看这边
不行要去了
去了
很爽喝
好爽啊
去了
不行了
要去了
不行不行
又要去了
不行
不行吗
好棒的穴
不行要去了
不行了
抽动得好万害
抽动得很属害呢
爽吗
很爽吧
很棒的味道
很不错呢
看吧
看见了吗
很淫荡的表情呢
想做什么呢
来舔肉棒吧
让我舔肉棒吧
让我舔老公以外的肉棒
看这边
让我舔吧
看见了吗
勃超得很属害呢
吞进去吧
看这边
好爽啊
好吃吗
很好吃吧
更深一些
屁眼也要
看这边
好爽啊
喜欢肉棒吗
看这边
喜欢吗 喜欢
好害
怎么了
想怎么做
看这边
好想插入
兴奋吗
看这边
来吧
好厉害
张开吧
弄吧
坐上来吧
看这边
好爽啊
爽吗
好厉害
爽吗 好爽
看这边
自己看吧
看边
插进去了呢
好淫荡
去了
很爽吧
看这边
把手拿开
去了
好淫荡
很淫荡吧
比老公的爽吧
好爽
去了
好喜欢
爽吗
好爽
肉棒很爽吗
很爽吧
去了
来舔吧
不要用手
我的肉棒怎么样
和老公的比
好爽
喜欢吗
把屁股翘起来
趴著吧
看这边
翘起来
从后面插吧
好棒
真淫荡
好爽啊
爽吗
去了
太太很爽呢
好爽啊
去了去了
好爽 爽吗
很爽吧
太太动起来
抱歉
很爽呢
好厉害
好害羞
不行了
好爽啊
爽吗
去了
好想插入
好爽啊
那里
好喜欢
好爽啊
去了
好喜欢
去了去了
要去了
看这边
超级爽的
好厉害
好淫荡的奶子
舔干净吧