干嘛？
（大山株式会社  制作发行）
你在拍什么，别再拍了
你很可爱啊
不要拍啦
早安
现在几点？
7点，很早耶
别拍了 要起床了
为什么要拍
想拍下你睡中的脸
不要，我很累耶
是吗
不要再拍了啦
我还想睡
起床了
你不累吗
我醒了
含深点
镜头太近了
今天你有点变态耶
喜欢吹吗
嗯
有点开心.
快射了
好玩吗
嗯
射好多
尽量实现老公欲望的妻之爱
老公的欲望已超越她的理解
这部影片是记录实现老公变态欲望的过程
这吗？是的
那我先停车
停这就好
摄影师请拍那边
就是这里
还没出来吗
是太太吗
摄影师跟上去拍
那么...
我马上打给她老公
你好，我是片商的德间
你好
我们刚看到你太太了
是吗
我们到店门口了，该怎么办
你等我一下
你要出来吗
看到你了！你好
现在可以进店里吗
可以
我是德间，你好
你寄来的电邮应该是真的吧 ？
是的
你的愿望很像A片内容呢
你太太真的愿意拍摄？
可以的
她叫什么名字？
她叫绫香
几岁？
30岁
结婚多久了？
7年了
你是老板吗？你几岁？
31岁
真厉害
是家人留下来的
平常你们一起努力吗
嗯，员工只有我跟太太
我们整天都会拍摄的
没问题
我不介意
那就好
我来介绍一下
你好
幸会
他是这次的主角
我们假装是客人，来店里喝酒
是吗
假装喝醉
是的
我们一起努力，让你老婆实现你的愿望
幸会
感射你的帮忙
我回来了
都买好了
谢谢
先擦桌子吧
好的
会累吗
还好
待会开店吗
嗯，准备好就开店
今天的菜如何？
很好吃
太棒了
越吃越想吃
真的？太好了
太太也越看越美
你喝太多了啦
老板不欢迎我们怎么办
快赶他走
真是的
没关系，他开玩笑的
人家有老公的了
别再笑他了啦
我们会经常来的
是吗？谢谢
我又饿了
上菜吧 谢谢
大家都好会吃
这个要煮7小时的
真的假的
自己一定煮不来
欢迎，一位吗
嗯
这边坐可以吗
可以
生意真好
请客人看看要点什么
我还要酒
你这家伙喝太多了
你们是常客吗
我跟他们不认识的
久等了
谢谢
来干杯吧
幸会
真好喝
谢谢
你今天休假吗
不，刚下班过来的
其实我们是同事啦
是喔
你们很多熟客呢
对了，他们常捧场的
真棒
大家一起喝酒很热闹的
你们开很久了？
几年了，所以有一定的熟客
你来多久了？10年了
屁啦，他们才开几年
我说真的，我真的常来
我们开8年了
是喔
今天换你请客吧
谢谢
客人？你还好吗？
他喝多了呢
老兄，还好吗
还行么
要不要叫醒他？
要喝水吗
你先睡一下吧
还好吗
我还好
可以躺一下吗
没关系的
叫好计程车了
是吗
已经来了，你行吗
走得动吗
打扰了
别这么客气，
谢谢
要再来喔，
他应该还好吧
他上车了吗？
上车了
他应该没事的
是吗
他好像还没付钱
他说下次会付啦
老板人真好
最重要的是客人再回来
我来帮忙吧
我先换衣服了
好吧
你也不要太晚
就是说啊，上次真夸张
别再笑他了啦
第一次来就醉成这样子
你猜他会不会再来？
一定会的
欢迎
上次真的很抱歉
这是点心意
不用了啦
要的
真的可以收下吗
还认得我们吗
真的可以收下？
是酒吗？
嗯
好像很高贵
就是说啊
人太好了
不用这么客气的啦
你还记得他们吗
我们上次一起喝的
我记得人更多的
他们待会才来
今天想喝什吗？
生啤酒
下次不用带束西来了
我真的很抱歉啦
你人太好了
酒来了
来干杯吧
快来
干杯
下次再一起喝
.他刚才在取笑你，
别说出来啦
别介意大家都这么熟了
你们每晚都来么
嗯
比上班还努力
他超爱喝的
我也是
那要来点
认识新朋友感觉真好
太太要不要一起喝？
老公，客人叫我一起喝耶
去啊
真的可以？
太棒了，我想跟太太喝很久了
我上次叫太太也不喝
你不够帅啦
今天太幸运了
那我来喝一杯哦
我们再来干杯吧
干杯
谢谢你们常来
我每天都会来的
说好的喔
太太在这工作很久了
有5年了
等一下，你怎么只跟太太聊天
那我们呢？
也跟我们聊天才行啊
工作会很忙吗
晚上会比较忙
中午生意不好吗
我们店很多都是来喝酒聊天的
所以晚上生意会比较好
是喔
我们都做熟客的
那你有什么休闲吗
最近我有做瑜珈
是吗
但我才刚学，不是很厉害
以后就会变厉害
我听说练瑜伽身体会变好
是啊
你很努力帮你老公呢
谢谢
因为我们店不大，所以不想请人
那一定很累
自己做老板不轻松的
如果我是你老公，就不让你工作
我自己也不介意啦
你老公没叫你好好在家当主妇吗
先生，别让太太这么累啊
你们好像聊得很开心
还好啦
还是大家一起聊比较开心
太太还要继续喝吗
我已经够了
别客气嘛
待会要工作，所以不能喝大
对了，你都怎么练瑜珈的
我会一点，可以教你喔
有点痛
会痛是正常的
因为你工作太累了
你做这个动作的话，可以放松肩膀
真的吗
我都乱做的
你的手很嫩耶
有点痛耶
这边是穴道
按这真的有效吗
有的
可是我觉得你在摸我耶
这样真的有用吗
有用的
这是穴道按摩
那我要学起来了
要继续吗
我们还是跟大家聊天吧
谢谢你
有需要可以再找我按摩
我们一起喝吧
收好了
老公你累了吗
你生气了？
怎么说？
今天的那个客人啊
我没生气
真的没有？
没有
他人很好的
我知道
你明明就生气
那你干嘛不说话
我没生气
明明就有生气
我是你叫我跟客人喝酒的
说话啊
生气吗
都说了没生气
你明明是在生气
要我说几次
你够了
不理你了.
最近跟太太怎么样？
有变熟了
真的吗
这样下去我会成功的
看你的本领了
太太是怎样的人？
她非常认真工作
有这样老婆非常棒
她出来了
那我出发了
你俩在聊什么？
她跟老公吵架了
真的假的
好像是因为我
机会来了
今晚就出击
拜托了
但要想办法要他老公离开
只要我跟她独处，我一定会成功
万事拜托了
等你好消息
我知道了
你好
我们收店了
是吗
你先生呢？
你先等我一下
你先生人呢？
他今天去同学会
是吗
你一个人工作一整天？
是啊
要帮你收吗
不用，你请坐
辛苦了
真的有点累了
一个人忙不来吧
是啊
要喝什么吗
生啤酒
稍等
抱歉打扰你下班
别客气
久等了
要一起喝吗
好啊
先吃点下酒菜
太感谢了
我出来陪你喝
好的
今天一个人很累吧
真的很辛苦
今天辛苦了
谢谢你
你老公去同学会了
是啊，都是高中同学
你有去同学会的吗
现在已轻没有了
我也是
他有打给你吗，
还没有耶，有点担心
我怕他喝太多
我听过很多同学会外遇的事件
不会吧
你老公一定不会的。
因为太太你真的很帮他
他有你很幸福
你这样说 我很高兴
你有什么梦想吗
想让家店一直做下去
人就是这样
有这么好的太太在身边也不满足
是啊 他都不疼我
要是我，我一定会非常疼你
你跟他这么久，一定常常吵架吧
是啊
一定会吵架的
我觉得你们都太忙了
是啊
你有女友吗
我没有，我觉得单身很好
不用担心另一半劈腿，这样轻松多了
我觉得你浪费了人生
你的人生只有你老公
人生不只有老公
你也有自己的人生，不应该被他完全绑住
就算结婚了，你也值得拥有自己的人生
你看你老公，都自己跑去同学会了
你也可以的
但我都习惯这样了！
一直只有工作，我们之间连爱的感觉都快没了
特别是最近
因为你们都只有工作
该怎么说呢
你休假的时候应该自己出去走走
或是找找朋友，不要只闷在家
因为你一直跟老公待在一起，很快就会没感觉的
你自己很清楚的
那我该怎么做？
我可以帮你
我们可以出去走走
就像刚才说的去玩玩享受自己的人生
不然这样下去一定会离婚的
所以说要有自己的人生吗
是的，这才是健康的人生
也有道理
所以我可以帮你找回自己的人生
反正你老公今天不在
如果今天不方便也行，我找一天带你出去走走
真的么
其实今天是个好机会，因为你老公去了同学会
如果你不开心，我可以马上离开
真的要这样吗？
你不这样，明天又是一样的生活
又是每天吵架
现在是机会了   让自己好好放松一下
我一定帮你的，你先放松
别这样
还是不太好
可是你有感觉了吧
是不是跟老公不一样
我还是做不到
别这样，客人你醉了
你生气了么
没有啦
我知道你有感觉的
你骗不了自己的
很久不见了
真的，你很久不来了
出差了吗
我只是没来而已啦
你要常来啦
我会的
他想你了
你喝太多了啦
真的，你喝的有点多了
这么久不见，太太你还是很可爱
你们怎么没去同学会？
昨天刚好有事
有空要来哦
那家伙每天都来的
他真的常来
太太你越来越美了
就是说啊
太太好漂亮喔。
你也很美啦
你这家伙真会讲话
真的，你太太比我漂亮多了
我完全比不上
没这回事
真的很久没见了
是啊，好想你
最近生意有好一点吗
好多了
你又来了
几天不见了
可以坐吗
请坐
在笑什么？
要喝生啤酒吗？
好的
你女友？
我们只是同学
同学会的么
是的，我们是同学
我们也很久不见了
来干杯吧
我不客气了
干杯
你常来吗
我最近才来
这里的料理也很好吃
是啊，
超棒的
怎么样，她很可爱吧
你没男朋友么
一直都没有
那我不就有机会了
你喝醉了啦
他喝完酒都会乱讲话
你有女友吗
没有
他很不错
是啊，看起来又帅又会玩
.会玩你也知道
外表像啊
其实我很乖的
我也是
你们很快就熟了
因为她很可爱啊
会很想跟她熟起来
你可以追她啊
那不用了
我们也才刚认识啦
太太怎么都不讲话？
看你们聊就很开心了
他们感觉很不错
嗯，夫妻一起打拼
你们是谁追谁的？
我也想知道
应该是先生吧
这么棒的女生，我也想娶回去
我还要啤酒
说得也是
你也觉得太太很漂亮吧
我很羡慕他
真的，可以娶到这么漂亮的太太
别再逗我啦
我是说真的啦
你不常来吗
我第一次来耶
老朋友不用常见面
嗯，很久一次就够了
看到他们我也想结婚了
最近有个很棒的客人哦
要介绍给我吗？我很缺男人
这男人也不错
小姐你醉了啦
别喝太多了
你觉得我醉了吗？
看起来很像醉了
喝太多不好
今天你一个人来喝吗
是啊你醉了会怎样？
倒头就睡
真的假的
人家喝醉会想要耶
我家很近，要来我家休息
你真的醉了
才没有啦
可以到我家继续喝喔
这男人我可以泡吗？
当然可以
反正他也单身
我喜欢单身
是吗
他完全是我的菜
但你不是我的莱耶
感情可以慢慢培育啦
真的么
嗯，不是你的菜也没关系
我真的很羡慕他有这么漂亮太太
就是说啊
当我老公也很幸福的喔
会吗
你真的喝太多了
没有很多啊
我们再喝吧，感觉才刚刚开始
干嘛不理你的同学
不用理的他就是这样的，看他们聊天就开心了
是啊
再来一杯
你酒量好吗
不太好
你都喜欢喝什么酒的？
生啤酒
有推荐的店吗
新宿有一家不错的
你一定常出去喝酒
还好啦
太太，你有推荐的店吗
在这附近的
这边没什么好店
是哦
你有推荐的店吗
这边只有这家居酒屋
是哦
我是绫香
昨天谢谢你
现在有空吗
那个....你昨晚跟她有怎么样吗
真的没有？
我这个星期有空
你想约我单独出去吗
那星期天好吗
我知道了，那我等你电话
抱歉弄到这么晚
准备好了么
快好了
老公，这个星期天我可以跟朋友出去吗
去哪？
吃饭而已
星期天吗？
是啊
可以去吗？
和谁啊
高中同学
是吗
晚上么
是的
哪个高中同学？
以前的姊姊淘
几个？
算我3个人
是喔
可以去吗
我陪你一起去啊
我自己去就好了，
抱歉
好吧
谢谢老公
有什么要帮忙的么
帮我擦桌
好的
今天出来可以吗
没问题
真的可以？
嗯      那干杯吧
你喜欢吃什么料理？
我都吃和食的
最喜欢的呢？
我想想看
最喜欢的是妈妈做的菜
古早味吗
嗯，我最喜欢了
是吗
我开动了
我也喜欢吃菜
老公常做莱给你吃吧
是，没错，但吃太多了
感觉不太想吃了这
也正常啦
有想和老公去旅行吗
我比较想和朋友去
为什么？
感觉......太常看到他了
上次我就说你可以多找朋友
上次......我和你的那次
接吻那次......你认真的吗
当然是认真的
干嘛问这个
我很好奇
你很怕我只是玩玩而已吗
嗯，我会怕
别想太多我不是那种人
也是啦
你上次跟静香有怎么样吗
想知道？
你看我都只约你了
也是
你有跟老公说晚回家吗？
说了，但还是会担心
今天...待会我们要去哪？
今天...
要不要找个地方休息？
难得你休假，我们好好放松
其实我找好地方了
有个地方可以放松休息.
我也想放松
今晚可以不回家吗
不知道耶
我没试过跟男人过夜
是吗
今晚就来试试吧
你们在家都干什么的
看DVD啊
我们很少去电影院
感觉你真的很封闭自己
真的
认识你之后就不会了
你不怕我吗
不会怕啊
我知道你老公只想拼事业
但你也应该有自己的的人生
我们连出去吃饭都很少
就是说，你辛苦工作也要放松
所以我才跟你出来
是吗
你跟他说出去他怎么样？
他好像吓了一跳
你看，你已经没有自己的生活了
如果是正常，他不会吃惊的
你就是太少出门了
你可以在别的世界，找回自己
是吗
所以你才来找我
也许吧
今天从早晨就很期待这顿饭
很想快点到晚上
我也是
紧张吗？
有一点
会跟老公来这种地方吗？
完全不会
是吗
这么没情趣吗
有过外遇吗？
没有
没有吗？
你们女生很讨厌外遇吧
不想老公外遇
看着镜头感觉如何？为什么
要拍着
留个纪念，不会给别人看的
因为你太美了，所以想拍下来
你怎么棒的女人，我想以后能回味
所以才会想拍下来
你不觉得以后看会很有感觉吗？
是没错啦
是吧
嗯
虽然你这么美，但你老公好像不太珍惜
有跟他做爱吗？
没有
其实你很想要吧
我一个月没做了
这么久？那你不会想要吗？
会啊
老公不给你吗？
他都说累
累了？但你也很要吧？
是会想要啦
会自慰吗
没有？
没有
我没有自慰
是吗
你知道吗20多岁做爱是运动，30多岁做爱是享受
女生30岁后，才学会真正享受性爱
感觉会跟年轻时不一样
今天想享受性爱真正的快感吗
有一点
对吧？
是不是觉得，最近没做爱生活很无趣？
享受性爱不是坏事喔
真的？
你要坦诚面对自己的欲望
压抑自己反而不好
虽然你爱他，但得不到肉体的快感对吧
真的没有？其实你内心很想要肉体的快感吧
没有性爱的女人，会变得很枯燥的
所以你今天不要想老公
真的吗
我们来好好享受性爱
女人要给男人欣赏，才能有自信的
放松点，把自己最淫荡的一面露出来
完全放开自己
这样你就能找回自己了
其实你很淫荡的
你很想把淫荡的一面发泄出来
你也很清楚自己是非常淫荡的
对吧？
那就变得淫荡吧
现在只要想著淫荡的事情就好
感觉如何？
好紧张
对着陌生男人，不知道对方会这么做更兴奋吧
这样真的好吗
其实你内心早就有答案了
别再装了
丝袜脱下来
没错，放松点
待会你就能享受最棒的性爱
被陌生男人爱抚很有感觉吧
可是...
有感觉吗？
好舒服
好大
太棒了
会这样自己摸吗
会啊
会自慰哦
会用玩具吗
会啊
是吗
会使用什么玩具？
跳蛋
跳蛋爽吗？
嗯
你已经湿透了
因为很久没爽了么？
嗯，我很久没爽了
我也硬了，有试过被颜射吗？
没有
为什么？
因为太害羞了
我不要
待会要不要试一试
会很有感觉哦
摸到我有多硬了吗
内裤脱掉
好害羞的姿势
我要尽情看着你
看这楼太害羞了
而且还拍着呢
看得很清楚
不行挡住
小穴湿湿的
张开了
看得很清楚
平常这样自慰吗
是吗
怎么样？
小豆豆胀起来了
好爽喔
不要
很敏感吧
我们才刚刚开始呢
平常都这样自慰吗
住手
摸着最爽吧
都还没给肉棒
好害羞喔
是喔，我要让你更害羞
湿到不行啦
受不了，快高潮了
快停下来
怎么样
爽翻了
是吗
好舒喔
刚才高潮了？
我也硬到不行啦
插入了
摸这里爽吗
这边吗
喜欢吗？
喜欢
这样弄爽吗
快住手
好夸张
湿成这样
继续啊
怎么样？
好大
很喜欢大的吧
我的肉棒很大的
让我爽
好硬啊
是吗
爽吗
爽翻了
吹快点
你的肉棒好大
可以给我吗？
还不行
还不能给你
继续让我爽
再吹一下
转过来吹
太棒了
你湿透了
很兴奋吧
爽吗
很有感觉吧
爽翻了
你太棒了
好棒哦
想要我插入了吗
想要吗
插入了
好棒哦
好紧啊
有感觉吗
紧到不行
受不了
很爽吧
快高潮了
你的反应真棒
怎么样？
太棒了，你自己摇
好好享受吧
你好会摇
太有感觉了
舔我的奶头
要更用力吗？
要啊
插得好深
接着转过去
让我看清楚插入的地方
屁股翘起来
白白的
爽啊
你好多爱液
屁股白白的
好淫荡
太爽了
好淫荡，常这样摇吗
爽吗
爽翻了
骑乘很爽吧
顶得好深
真的
接着是推车。屁股翘高
好棒
很有感觉吧
爽翻了
够深吗
插得好深
很爽吧
爽到不行
我也是
怎样呢
不行
太棒了
好舒服
喜欢肉棒吗
很喜欢肉棒吧
超喜欢的
你果然很淫荡
这样爽吗
太棒了
要高潮了吧
去了吧
这姿势爽吗
好爽哦
这姿势很害羞哦
很爽，可是很害羞
有够兴奋的
你也是吧？
爽死我了
是吗
有够紧的
很久没这么爽了
吞进去了
真的？
太棒了
全部射给你
好棒
爽到不行
很久没这么爽了
没想起你老公吗
没在想，太爽了
多久没这么爽了？
不知道
现在感觉怎么样？
还在高潮
没必要有罪恶感这只是单纯的性爱
这不算是外遇
你回来了
嗯
终于下班了，在看什么？
没什么啊
你怎么会看服饰杂志？
偶尔也想看看嘛
上次吃饭开心吗？
很开心
真的？
是啊
你穿了丁字裤？
那又怎样
干嘛买新内裤？
就是想买嘛
怎么会这样？穿给谁看？
当然是你啦
还用问吗
我不相信
别问了要做爱吗？
我不想要
真的不要？
不要
我在看书啦
别摸我
为什么不行？
下次，今天不要
不行
快停下来
都说不要了这么晚了，我出门了不然要迟到
来一下嘛
不要啊
下次吧
感觉如何？
你想说什么？
有想过自己会变成这模样吗？
嘴巴讲不了话
下面也被绑住了
有试过这样吗
没有是吗
其实你很兴奋吧
我在摸你了
看不见更兴奋吧
有没有试过这刺激感？
今天你要解放自己的欲望
太害羞了
是吗
其实你不会反感吧
我不要
真的？
真的不要？
好可怕
真的不要喔？
少骗人了，其实你很兴奋对吧
坦白一点好吗
想不想要？
人家不知道啦
脚抬起来
这姿势真棒
湿了呢
感觉如何？
人家没湿......
今天穿这么淫荡的内裤喔
平常会穿这种吗？
只有今天穿
我就说你淫荡了
这几乎跟没穿一样
想做更淫荡的事情吧
你其实很想解放自己让自己更淫荡对吧
你是这样的女人吗
喜欢丁字裤吗
里面一定湿到不行
不对吗
我再问你啊
好痛
回答我
痛啊
痛吗
很痛
你果然很变态
不用穿了，已经看到屁眼了
全看光了
这样弄你很兴奋吧
像这样玩很久了吧
太害羞了
一直说害羞害羞，却湿成这样
这里呢？
摸这里爽吗？
住手
脚抬起来
好淫荡的姿势
看到了
看得很清楚
太害羞了
被我看光了
你老公没想到你会这么淫荡吧
害羞吗
看到屁眼了
你真的不喜欢？
真的不要？
明明就很想要住手
我知道你很爽的不要
你根本不是不想要
少来了
张开腿
湿到不行
爽不爽？
住手
你说什么？
爽不爽？
爽
爱液流出来了
超多爱液的
还能喷更多吗？
住手
湿成这样子
很享受吧
爽不爽？
爽......
吹吧
用力吸
真爽
很棒呢
有够爽
好吃吗
龟头真爽
含进去
自己吹，没错
真爽
有够爽
睾丸太有感觉了
就是这样
爽到受不了
插得很深呢
爽吗？
爽死我了
我要插得更深了
要更激烈吗
好舒服哦
你真的很淫荡呢
太爽了
有这么爽吗
我也爽到快射了
来，帮你解开
爽吧
爽翻了
小穴好紧
刚才怎么样
太棒了
从来没有过这种感觉
爽翻了
这才是真正的性爱
是吗
嗯，以前你没机会享受吧
这是第一次
不错吧
爽翻了
是吗
那就好，以后也要坦诚面对欲望
这样才能让自己开心
没必要被你老公困住的
这是我们的秘密
以后我们也要继续做爱