那个 不好意思
有点难以启口
啊 为什么
想要你来睡我妻子啊
想要你跟我老婆SEX啊
果然不行吗
不好意思 不好意思
现在有时间吗
干嘛
我结婚了
干我屁事啊
有妻子啊 很淫乱啊
那个
最爱SEⅩ了 务必
想要你去睡她啊
你是脑袋有洞啊
照片的也好啊
不用了 啰唆啊
你在偷拍啊
对不起
等一等
放开我 我已经对你的外遇感到烦了
我才没有啊
别说那种话了 来SEⅩ吧
走开了 低级
几楼啊
三楼
三楼 一样的啊
你先请
不好意思
什么事啦
我有事拜托你
我很忙啊
请你睡我的老婆
拜托了
你说什么
所以啊 请你睡我的老婆
你认真的啊
是认真的 拜托了
箅了 你先进来
谢谢
那件事情 先讲来我听听
好 首先
能请你先看这DVD吗
什么啊
这DVD里是我偷拍我老婆的影片啊
想请你先看这个
偷拍 自己的妻子
是的
真是变态啊
不好意思
勇次
今天啊 我是安全日啊
是吗 晚安
不是那样的啊
什么啊
这里 你看啊
我买了
这么可爱的睡衣来哦 你看
内裤可不可爱啊
很色吧
是啊
这个棒不棒啊
怎样
很棒啊
你闻闻味道啊
我有点
变的 可能湿了
不用了啦
为什么
你不是很喜欢吗
我累了
勇次你只要躺着就好啊
怎样
可以了啦
为什么
很爽吧
硬了哦
别做了啊
我没那心情啊
怎样都不行吗
知道了 只用嘴
只用嘴就可以了哦
怎样 爽吗
有点变硬了
好湿了
要射了
射了好多
已经结束了吗
好爽
你太太总是这样做吗
真是相当的好色啊
你就跟她做不就好了
不行
已经一成不变
别的男人跟我妻子做的话
想说看了会兴奋的
然后就在找能来做的人啊
是可以哦
真的吗
你愿意接受吗
我就帮你做吧
谢谢 只要
能让我拍摄的话
不论要做什么事
都可以随便你
真的 然后
我要怎做才好呢
首先 请先
跟我老婆培养感情
早安
谢谢
勇次 今天
会很晚回来吗
今天 跟平常一样吧
真的
什么
那样的话
要不要两个人偶尔去外面吃
好哦
真的 太好了
那么 我等你哦
不过
可能会有应酬啊
知道时间的话 我再跟你联络
我知道了 我等你的联络
勇次 我会去买东西
所以会早点出门
我知道了 那等时间确定的话
我再跟你联络吧
我知道了 我等你
那慢走
我走了
现在我妻子一个人
请你快去
我知道了
那在房间等着
好的
拜托了
是
不好意思
我是住在隔壁的---
因为我老公不在 有点困难啊
是吗 我知道了
谢谢
请问是饭岛吗
是的
真是不好意思
哪里 彼此彼此
这么突然真不好意思
不会 不会
可以的话 请用这个
可以吗
是
不好意思
那我就借用一下
喂 不好意思
那个
我弄丢了房子的钥匙
想要你帮我开门啊
是
好的 拜托了 失礼了
不好意思 谢谢
不会 已经没问题了吗
要请人打开的话
就能进去了
那太好了 那我先失礼了
谢谢
喂 勇次
辛苦了 辛苦了
我在换衣服
马上就能出去哦
我有应酬要去啊
不能跟你去吃饭了 抱歉啊
等等啊
是
请等一下哦
你好
那之后没问题吗
真的帮了我大忙
都是托你的福
哪里 我没做什么事啊
这对我来说真的帮了大忙啊
当作谢礼的
请收下这个
真是不好意思啊
不会
谢谢
那就先
那我也先失陪了
衣服很好看哦
谢谢
那失陪了
我回来了
欢迎回来
真不好意思啊
你完全不需要在意
比起那个 你看下这个
今天
隔壁的饭岛啊
好像钥匙不见了
我就借他手机了
然后说
要当成谢礼的
你看看
这个吗
对
是红酒啊 太好了啊
看了不知道吗
什么啊
不是红酒吗
是红酒没错
不是我喜欢的红酒吗 这个
是吗
是啊 是我说最喜欢的红酒啊
我先去洗澡
啊 等等
今天其实啊
这个
想说出门的
是新的洋装啊 怎样这个
好像 同样的衣服你没有吗
我没有啊
那算了
那我去洗澡了
是
是那里啊
好 没问题
我知道了
好 那我过去
好 拜托了
你要出去吗
被客户邀约啊
等知道回来的时间的话
我跟你联络
我知道了
还有 对上次收到红酒的邻居
你有回礼吗
还没有
是吗
那样的话 这个
你拿过去
这是什么
是公司给的
用那个回礼刚刚好啊
我知道了
那我走了
慢走
是
等下我太太会过来
剩下的就照讨论的
今天请你一定下手哦
我知道啦
你还真是喜欢拍啊
真的来了 要怎办啊
等我躲好你再开门
好的
你好
不好意思
不会
这是上次的回礼
不好意思 谢谢
话说上次的红酒还合口味吗
是非常喜欢
谢谢
哪里
我最爱那瓶红酒了
真的吗
是一样的啊
真是很合啊
话说那个---
是吗
可以的话 要不要一起---
我有红酒哦
真的吗 那么
就喝一点点好了
请进 请进
谢谢 打扰了
请进 那请坐在那边
好的
请稍等一下
我现在就来准备
谢谢 真时髦啊
哪里哪里
好好喝啊
请用
谢谢
好吃
有合口味吗
太好了
你真会料理啊
才没有啊
---
是吗
饭岛你 又会做料理
也很会招呼女人
好像很受欢迎啊
才完全不受欢迎啊
真是意外啊
刚刚的就挺紧张的哦
诶 为什么啊
因为很久
没跟女生吃饭啊
哪里
我都是欧巴桑了
也是主妇
主妇不都是那样子吗
我觉得你很漂亮哦
少来了 真会说话啊
是真心话哦
不好意思 谢谢
松雪你很多人追吧
不 真的完全没人追啊
真的吗 那么漂亮的人啊
若是我的话
就无法不管啊
真的从结婚后
就完全没有那样的了
真的吗
原本 到男人子房间里
就已经很久违了
好紧张
不 你能来
我很开心
是吗
谢谢 没关系的哦
不好意思
不会
我来帮你倒
谢谢
话说饭岛
你结婚了吗
连想都没想过啊
是吗
也没对象
怎样 结婚生活的
我吗 这个嘛
果然 跟在交往时不一样
果然回到家时
会有人在的安心感
有那样的安定感
安心感
是啊
我若跟你结婚的话
会有安心感吗
为什么啊
因为
能每天见面啊
该说是很紧张呢
不
哪里
请你摸摸看啊
是啊 相当
挺常喝的吗
是啊
什么事啊
松雪你下面的名字叫什么啊
下面的名字吗
是叫香苗
那可以的话
我可以叫你香苗吗
那有点
------
因为我有老公了
可以的话 就先暂时
忘了你老公吧
真的 明明是
住在隔壁隔间 完全不一样啊
又很大
怎样的啊
只有现在的就好了
香苗
那样有点
因为我有老公了 很困扰
是酒喝多了吗 好热啊
很久没接吻了吗
因为我有老公了
所以不行
果然还是不行
好害羞
不行啊
不行
好激烈
不要啊
好漂亮
不要这样
不行啊
没被这样舔过
不行
好激烈
快去了
不行 快去了
好害羞
不行
想要你再多做点
快去了
连屁股都湿哒哒了
讨厌啊 好害羞
变好大了
好棒
好害羞
好激烈
快去了
要去了
就这样子
至少要戴个套子啊
套子呢
没关系吧
不行啊
插进去了
怎么那样
话说无套不行啊
不行
不行 真的不行
不行啊
不行吗
拜托你戴上
好大
香苗的小穴 好爽
不行
什么
快去了
要去了
怎样
好厉害
好爽
好爽啊
讨厌啊不要说
没戴套的好痒啊
好激烈
无套很爽吧
不一样
插进来
不行
好爽
又快去了
要去了
不要那样说啊
想要吗
最近完全 都没做
开心吗
开心
变得比刚还大了
不用戴套吗
套子不用了
好厉害 好硬
好爽
要去了
好厉害
好激烈
什么 爽吗
好爽
要去了
不行
好爽 太爽了
不行 又快去了
里面不行哦
射在外面
求你了
不行
要射了
不行啊 拔出来
不要
吓一跳吗
吓一跳
好爽
比我老公还爽
要去冲澡吗
那是浴室
饭岛 托你的福
拍到了不错的东西
谢射
先走了
好的
老公 你今天几点会回来
晚上六点或七点吧
怎么了 有什么事吗
没什么事啊
是吗
好像 最近手机常响啊
是有什么事吗
没什么啊
跟同栋公寓的
妈妈朋友们设了个群组
所以那个很多
是吗
什么啊 你那反应
不 没什么
那我要去洗澡了
啊 我知道
喂
抱歉 我现在马上过去
抱歉啊 我马上过去
不要啊 在这种地方的
好害羞
好好喝啊
为什么去那么久啊
好厉害
真的假的
过来啊 坐啊
叫什么啊
你自我介绍一下啊
坐啊坐啊
是 我叫松雪
松雪 笑嘻嘻的啊
没有
是人妻啊 人妻
几岁 31岁
31岁 真的
就是啊
老公是做什么啊
就真的是普通的上班族
上班族吗
就真的是普通的
然后 今天
是来做什么的
说有朋友在的
干杯吧
干杯 干杯
好喝 真的结婚了啊
特地戴婚戒过来太好了啊
也不能那样的
已经戴了
对
喝了会变色吗
不晓得啊
有听到了很多哦
是说了什么啊
没什么啊
有听到了很多啊
好过分
做了什么事的
做了什么事 你说啊
不
大口一点
流下去了
诶 舔啊
好厉害啊
好害羞
这个 哪里产的
那个智利的东西
智利的 那我也喝
流下去了
好夸张
咦 也流到衣服上了
不吸掉的话
不用了
好害羞
你自己玩啊
这样子
好厉害
讨厌啊 好害羞 真的好害羞
不要啊
说好害羞的 其实挺开心的嘛
才没有
都露出来了
好害羞
能喝啤酒吗
那喝啊
好浪费
好过分 流下去好多
好淫荡
好淫荡啊
衣服都弄脏了嘛
因为刚刚
帮你弄干啊 脱掉啊
酒臭味好浓
你很喜欢吧
是喜欢啤酒
但没有这样过啊
快点脱
这样子 斜斜的啊
这样 对
很棒的屁股啊
被打会叫出声啊
喜欢被打吧
你看啊 摸了腋下后啊
就流了汗哦
骗人
很容易流汗吗
也有因为喝了酒的关系
喝了酒是吗
有喝了
有好东西哦
用这个啊 我喜欢这样啊
为什么乳头翘起来啊
这是什么
乳头直挺挺嘛
被弄的话会更加的
被弄的话
会更加的什么 乳头
那样扭动的啊
不讨厌吧
喜欢被捆绑啊
手指也变得很不得了了
现在在想什么啊 太太
不知道
最喜欢了啊
你也来啊
可以吗
不行
怎么了
这里 那里
香苗喜欢大肉棒啊
香苗 好害羞
喜欢肉棒啊 喜欢肉棒
你看啊 都变这样了
骗人
好厉害 跟老公哪个好
那个
要怎么办啊 喜欢上我的
好厉害
看起来很大啊
没关系哦
不用忍耐啊 香苗
想要
有很色的味道
喜欢肉棒啊
好厉害
好大
上啊 像对我做的一样啊
是做了什么啊
好厉害
好大
好好的让两个人开心一下哦
香苗 你看啊
能含进去吧
比老公的肉棒完全还棒吧
这边 看这边啊
说比老公的还棒啊
你看啊
说啊
比老公的还棒
说老公对不起啊
老公对不起
说比起你这肉棒比较棒的
比起你 我喜欢
这大肉棒对不起
好厉害啊
有几支肉棒啊
好厉害 大家的都好大
怎么了 自己来小穴
扭腰的 喉咙深处爽吗
好厉害
好棒的嘛
过来这边
怎么了你看哪里
你刚看了哪里
刚看了哪里 刚看了哪里啊
看了什么
肉棒 什么
再深点啊
这样子啊
只用嘴啊
怎么了
好大
太太 你看
真大 好厉害啊
太太漂亮的脸蛋
开心吗
自己在动嘛
好厉害
太太 这边也要
看这边
含啊
嘴张开
吸干净 好好的
面向后面啊
好漂亮啊 太太
好热 好热吗
好漂亮的小菊花
好厉害
脚张开 给我看
脚抬起来
不行
不行 不要啊
快去了
骗人
湿哒哒的嘛
屁股再翘高点啊
湿哒哒的
好害羞
不行
好厉害的神之手
好厉害
太太 太太
屁股翘高点
再翘高点啊
来了
自己动
自己扭腰
太太
看这边
回头看 跟我说感想
好爽
再多插点对 对
屁股翘高
连小菊花都喜欢啊
小菊花在缩放着
好厉害
爽吗
好爽
SEX太棒了 好爽
爽吗SEX
被三个男人包围很开心吧
这样的还是第一次
快去了
给镜头看啊 看镜头
快一点
快去了
看这边 要去了
想品尝啊 去了吗
去了
没话对老公说吗
对不起 不过很爽
脸朝这啊 对
帮你拍下来啊
不要啊
没关系吧
好害羞
好痒 不行
快去了
要去了
骑上来
为什么 你说
好爽 去了几次啊
不知道 不知道的
去了很多次嘛
好吃吗
好吃
再动慢一点啊
抽插的地方看的好清楚
好爽
慢的跟快的哪个好
好激烈 不行
快去了 要去了
不行 要去了
怎样 塞入自己内裤的
手是空的啊
看我的
小菊花也一览无遗
快去了 要去了
好厉害
过来这边 过来这边
插着了
好好的自己翻开
起鸡皮疙瘩啊
怎么了
真的
不行
不行 快去了 快去了
好厉害
好害羞
好害羞啊
好淫荡的表情啊
对老公也是这种表情吗
完全都不跟我做
不行
太太
看这里 看这里
好害羞
好厉害
放下来了
快射了
要射了
好厉害
什么味道
屁股转过来
脚抬起来
不行
什么 好爽
我也快射了
可以吧 在里面
里面不行
有什么关系 不要
不行
要射了
很爽吧 在缩放着嘛
流出来了
不能流出来哦
要全弄进去
射在里面哦 可以吗
不行 可以吧  不要
可以吧 不行
都射了一发了没差啦
可以吗
可以吧 不行
很爽吧 可以吧 说可以
不可以
就算你说不行我也要射
又翘起来了啊
不是刚刚才射过的吗
可以在一次吗 我也要在里面啊
想射在里面 可以吧
在里面啊 说啊
说请射在里面啊
请射再里面
这边也要
请射在里面
有好多精子啊
不要说
看镜头
接下来要被做什么啊
内射吗
你知道嘛
讨厌啊 可是不要啊
谁的精子
说啊 是谁的精子
是陌生人的精子吧
其实是不行的
其实不行的什么
很爽
我也可以射吗
不知道会是谁的小孩啊
要射了
真紧啊
流出好多了 要弄回去才行
连小菊花都有精子哦
不弄回去的话 不是那里啊
不是这里吗
好厉害
流下去了啊
小菊花 再请人插一次啊
想做的话可以再来哦
请你弄干净
我回来了
欢迎回来
好像有酒臭味啊
是吗
怎么了 脸很红哦
有吗
是你嘛 有酒臭味的
其实跟妈妈朋友们有聚餐
虽然是白天 但有喝酒了
朋友吗
是啊
妈妈朋友们
上次不是跟你说过了吗
是吗
是啊
没水了 我去超商买
什么
等等 这么突然
你是怎么了
我没那心情啊
等等住手啊
这里有味道哦
没有啊
有很淫荡的味道嘛
从这内裤里
是怎回事啊
喂
住手啊
里面也是 喂
等等
味道很浓哦
是男人的味道啊
才没有啊
什么味道的
你在做什么啊
你很怪哦
才不怪
没关系吧
这么突然是怎么了
不要 不要 不要
怎样
我知道哦
你爱我吧
当然我爱你哦 你说啊
我爱你 再说啊
我爱你
是只属于我的哦
你是我的女人
是只属于我的女人哦