妻子的爱来满足丈夫的欲望
老公对性的欲求
超出了妻子的理解
有强烈欲望的丈夫用摄像机
把实现愿望的情境记录下来了
你在干嘛啊
我在拍你啊
为什么啊
我想记录一下啊
不是约了朋友吗
我想先练习一下 到时也要拍
还要练习啊
因为我不知道怎么用
所以就拍你了
等一下
怎么了
我很害羞啊
你很漂亮啊
你在说什么啊？
为什么要练习啊
不要拍我了
我知道了
加油啊
就是这样
不错啊
很爽啊
不要拍了好吗
没事
机会难得啊
要是不记录一下的话也没有意义
很可爱啊
看著镜头
不错
不要
挺好的啊
好厉害啊
不要遮住脸
我看看
很可爱啊
好爽啊
不错啊
看著镜头
不是挺可爱的吗
好害羞
好厉害啊
要舔乳头吗
不用就这样吧
可以吧
不要啊
好害羞啊
不要这样啊
很可爱啊
真的吗
是啊
好厉害啊
看著我
还在摄影啊
等等
慢一点
不行了
好厉害啊
是这样吧
在摄影吧
是的 在摄影呢
我开始了
可以吗
可以吧
讨厌吗
最喜欢啊
好厉害
好大呢
好爽啊
好害羞啊
好厉害
别管我的表情了
可以别摄影了吗
好厉害
好棒啊
不是这样吧
看著阿
不错
好可爱
不要摄影了
是要摄影吗
不是的
好美啊
不是吗？
几日后
你在做什么
我在看电脑
好厉害啊
你在干嘛啊
什么厉害的
你先坐下 就是我之前拍摄的
我把它放在网路上
什么 然后 等等
放在网路上是怎么回事
就放在网路上 我知道
然后观看次数超多的
等一下 点阅率超高
先别管那个 谁准你放上网
因为你是我引以为傲的妻子
不是这个吧
所以
不要说了  去那边
为什么要这样
现在网路很方便啊
重点不是这个
你看啊
不是看的时候
好可爱 看啊
喂
不错吧
是很漂亮吧
什么啊
我之前就觉得很可疑
一直在摄影 先关了吧
删了吧
删了吗
删了
点阅率高会拿到钱啊
我才不管啊
给我删了
硬了  等一下
不行
等一下 等一下啊
你在想什么啊
没事的
不行
抱歉
想做爱了
不懂你在说什么
不要 快去删了
不要啊
好厉害 变硬了
腿打开
你在干麻啊
不要啊
没事的
好爽
怎么样
爽吗
等一下 有人来了
有人来了
真的吗
等一下
用这个
把腿打开
干麻
把这放进去
有人来了
爽吧
来人了
不行啊
我去拿衣服
衣服啊
在这里
这个吧
你可以先暂停一下吗？ 等等
先停一下啦
没事的 快走吧
等一下
但是
我要整理一下
等一下
我知道了 小心一点
来了
我来确认一下
可以吗
可以 请进
没事吧
嗯
请在这里签字
好的
谢谢
再见
嗯
不要这样做啊
不要在摄影了
为什么不说话啊
对不起 我太认真了
但是这个真的不错
什么 不要这样
等一下
不要啊
怎么了
不是挺好的吗
不是吧
不是很爽吗
不是这个吧
你要做什么啊
我看看
什么啦
试试吧
是不是很爽
我只觉得很奇怪
等一下
什么
这个
你是傻瓜吗
怎么会
可以弄出来了
嗯
来吧
不错呢
好美啊
用这个
嗯
拿著
这样
不错啊
爽吗
爽
爽吧
好爽
爽吗
好爽啊
是吗
来吧
什么
等一下 诶
不要摄影啊
转过来 没错
不错啊
为什么要摄影啊
爽吗
嗯
看著阿
这很重要的
不错
兴奋了吗
兴奋
看著镜头
不用害羞
不是经常这样吗
我不在的时候不都在自慰吗
爽吧
让我看看啊
好清楚啊
看上面
不错啊
不行了
要高潮了
高潮了？
嗯
怎么这样 还不行
高潮了吗？ 嗯
我看看啊
我想录下你这个样子
为什么要录影啊
做爱吧
还要摄影啊
你这样最好了
别摄影了 来做爱吧
做吧
等一下
什么
不好了
是刚才的前辈
等一下
干麻
做爱啊
前辈好像今天来
之前说的那个吗？
今天吗？
不是吧
好像是今天
一小时候
在过一小时就要来了
不行啊
还没做什么准备啊
接下来就做啊
我来帮忙
做爱吧
可是没时间啊
有啊
做爱吧
先准备吧
可以吗
做一下准备吧
我知道了
OK吗？ 我过去罗？
知道了
喂
你在做什么
对不起
快点去准备
好的
真的是吓到我了
对不起
我过去了
慢走
好害羞啊
(一小时后)
还是没有变啊
前辈最近还好吧
好啊
我很羡慕你啊
有这么漂亮的老婆
真的吗
没事吧夫人
没事的
干杯
很好喝耶
不好意思打扰了
没有的事
我听老公说经常受到你们的照顾
是呢
谢谢
你喜欢你老公哪里啊
怎么看上这浑蛋的
首先啊
我很帅吧
说什么呢
高中时一直是同学
这样啊
嗯
我都不知道耶
那时没见过你们
就有感情了
是呢 发生了很多事
我也想说 没有适合的机会
几年了 三年吗
真是的
不是很受欢迎吗
但是我们还是单身呢
是吗
你都不介绍啊
介绍她朋友啊
你当时才是恩爱吧
不是吧 你藏的好深啊
你还好意思说啊
要不要喝一下汤啊
不好意思拜托了
好的
做饭很好吃的喔
不要这么说啊
很好吃啊
你真是的
很好吃吗
没有的
老公经常夸你吗
一次也没有过
其实我老公不太靠谱
什么
啊 是的呢
但是很可爱啊
嗯
总是说我那里要这样做啊
真的吗
这个房子不错啊
多少钱啊
买的吗
是的
多少钱啊
4千万
好厉害啊
现在来说的话
为什么话说一半
付了三千万 贷款一千万
三千万吗
好厉害啊
是这样的
不要再说了
不好意思插个话
我最近迷恋摄像机
那个很拉风
上次耶诞节
我还摄影了呢 是的
摄影的效果特别好
你们要看吗
这是手机吧
看这个
这是什么
我之前摄影的
可以放出声音的
现在的摄影机很好玩
不用在意
他们在看的是什么
不是 等等
他们在看什么啊
什么时候拍的
耶诞节摄影的
不是吧
等等 不好意思
可以让我看一下吗
没事的
很漂亮
等一下
真的耶 这个是你吗
倒底在看什么
这在哪里
在乳交呢
抱歉 弄错了
怎么回事
你是傻瓜吗
真的不错
夫人的胸部好大啊
摄影得很清楚呢
嗯
夫人多大罩杯啊
这个没关系吧
很棒呢
这种感觉吗
多大呢
罩杯多少啊
G罩杯吧
是G罩杯吗？ 夫人
没有
不要再说我了
我刚刚进来就意识到了
很软的
不要再说我了
没什么啊
很棒的
不要说了
昨晚刚做了
今天还可以吧
她还自慰来著
不要啊
你不帮她吗
好厉害啊
你很想做爱吗
不是的
等一下
为什么要这样说啊
夫人的有这么大吗
多大啊
为什么你不知道
我也不知道
酒不够吧
我去买
夫人没事的
交给我吧
不用
没事的
快去吧
不会忘记吧
不会的
等等 没事
什么
就是这个
待会见
等一下
不要啊
乳头好挺阿
喜欢这样吗
没有
好厉害啊
她会用这个
不要啊
你在做什么啊
我去买东西
不要
好厉害啊
我喝多了
没事的
不行啊
(老公拍摄中)
很热吧
好多汗啊
夫人  开始了
夫人好香啊
真的吗
是呢
不要这样
脱了吧
好厉害
不要啊
怎么了
没事吧
好厉害啊
好敏感啊
很喜欢吧
厉害厉害
好赞啊
很色啊
好美啊
爽吧
好厉害啊
喜欢吧夫人
好美啊
好软啊
好色啊夫人
爽吧
不要啊
不是挺好的
好好站著 夫人
爽吧
来吧
没事吧
累了吧
怎么样啊
来吧
喜欢吧
不要啊
含住
喜欢吧
好享受呢
怎么了夫人
爽吧
喜欢肉棒吧
喜欢吗
来吧
来啊
不行啊
好厉害啊夫人
怎么了 好好享受啊
不行了
高潮了
好厉害啊夫人
爽吧
夫人
这里好热啊
怎么了
我看著你
不要啊
湿湿的
含住吧
来吧
喜欢吧
含住
就是这样
他一会就回来了
夫人来这边
好厉害
爽吧
喜欢吧
好爽啊
过来
夫人
就是这样
爽吧
好美啊
这么喜欢啊
湿湿的
含住
好厉害
过来
其实很喜欢吧夫人
湿湿的
过来
就是这样
不错
湿湿的啊
含住
好变态呢
湿湿的
原来你是这样的啊
放过我
进去了
好爽啊
不行了
高潮了
爽吧
好色呢
好厉害呢夫人
夫人很不错啊
好厉害啊夫人
进去了啊
不行了
爽吗
来吧
动起来
好爽
爽啊
比老公还爽吗
夫人过来
过来
好厉害啊
自己含住吧
来吧
过来一点
就是这样
好爽啊
爽吧
来吧
舔乳头
就是这样
喜欢吧
继续吧
好爽
让我看看你的脸
爽吧
来吧
夫人被干的爽吗
爽吗
爽
爽啊
怎么样
喜欢吧
夫人爽吗
很爽
什么
什么爽
快点说
肉棒
什么
爽
高潮了
好厉害啊夫人
喜欢吧夫人
好色啊
不错啊夫人
好厉害啊
是吧
爽吧
爽
高潮了
你对丈夫以外的男人
也做得那么爽啊
怎么了啊
爽吗
好爽啊
要射了
张开嘴吧
美味吧
好爽
要射了
谢谢
好爽啊
快点穿
我回来了
夫人
我买回来了
真的吗
没事吧
嗯
那就好
喝吧
请
没事吧
喝多了
脸好红阿
没事的
没事吧
嗯
头发好乱啊
我们三个玩了一会
我也要啊
你回来晚了啊
我去送他们了
嗯
有前辈在很热闹啊
是啊
我有话说
可以坐下吗
我不是给前辈他们看了影片吗？
嗯
他们看了后就很兴奋
然后最近流行老婆给人睡
听说性欲会大增
我不知道该怎么说
你要不要给人睡睡看
我有这个想法 然后
我们找个机会试试看吧
要是我前辈的话
应该比较不会那么尴尬吧
不用介意什么的
我们约定好
有这样的机会一定要抓住
不行吗
不是的
可以吗
不是吧
太好了
真的可以吗
看著我
可以吗
太好了
我来帮忙收拾
谢谢
太好了
我还拜托了前辈
这样可以拍摄了
是呢
果然是熟人啊
不错啊
不错吧
是啊
三周后
没事吧
好烫
要我帮忙吗
不用
交给我吧
我来做
好了
好厉害
真的是辛苦你了
没事
真的吗
等一下
蛋糕怎么样啊
好可爱啊
就是为了这一刻买摄像机的吧
是啊
这是从很有名的蛋糕店买的
是吗
为什么是谢谢
不是恭喜啊
这是对你感谢的心意
这样啊
不错啊 再来一次
好可爱啊
三年转眼就过了啊
是的呢
确实是这样呢
接下来也好好相处吧
是呢
可以吹了吗
可以了
蛋糕是为你做的
我吹了
嗯
你还在摄影吗
是啊
怎么样
什么感觉
还可以吧
会不会有点夸张了
不是挺好的
是不是太近了
很适合你
太近了
很适合你  太厉害了
没有啦
蝴蝶结也很可爱
蝴蝶结吗
好色的身体啊
是你吧
取下浴巾
很不错呢
还要摄影吗
把浴巾放下
我看看后面
后面吗
好色啊
是吗
把屁股抬高
不错啊
会不会太夸张了
不错呢
还要摄影啊
来这边 想做吗
想
做爱吧
还在摄影吗
太近了
因为你很美啊
腿打开
好厉害
有感觉吗
嗯
还在摄影吗  不用都摄影吧
全部都要啊
都要拍
说什么呢
好厉害
好爽
等一下
怎么了
嗯
我们来点不一样的吧
不一样的？ 干麻
这个
这是？  嗯
会让人兴奋的东西  给你戴上
可以喔
可以吗  谢谢
为什么这么有礼貌
我很感激的  可以戴上吗
可以喔
看不到吧
看不到呢
嗯
绑上
没事吧
好色呢
干麻
干麻啊
爽吧
是工具啊
好爽
你喜欢的
爽吗
爽
感觉怎么样
有种很奇怪的感觉
好色的胸部
还有这边
乳头都好挺了
好爽啊
好爽
爽吗
怎么了
好爽
好色啊
湿湿的
小穴爽吗
这样
怎么样
爽
哪里爽
哪里
下面
人呢
喂
去哪里了
人呢
老公？
好爽
等等  欸
等等
干麻啊
谁啊
转过来
就是这样
好色啊
抬起屁股
喜欢吧
不喜欢
你老公说
可以让我为所欲为
怎么这样
你叫做华是吧
全不都看到了
不要
屁股好美
看得好清楚
可以吧
不行啊
不行吗
不行
弄了的话
你就会喜欢上了吧
好可口啊
小穴好可爱啊
屁股好色啊
湿湿的
刚才爽吗
怎么样
爽吗
不爽吗
爽
然后呢
不要啊
不行吗
你老公让我做的
可以吗
其实很喜欢这样吧
是不是啊
好厉害
湿湿的
湿湿的呢
是吧
你其实很爽吧
很变态吧
被别人用的很爽
被我弄得很爽
是不是啊
告诉我啊
觉得很变态吗？
要停下吗
快说啊
好色啊
过来巴
好下流啊
自己弄著  打开
小穴真小呢
讨厌
和你老公比哪个爽
哪个爽啊
好美啊
好色啊
来吧
这是什么
说吧
肉棒
正确
来吧
让我爽
跟你老公比哪个大
不知道
哪个大
说啊
不说的话要惩罚你
哪个
不知道
我不知道
哪个
哪个大
来试试看吧
很想要吧
动起来
就是这样
好爽
不错呢
在含著别人的肉棒啊
有舔不是老公肉棒的妻子吗
有呢  就在这里
想看肉棒吧
想要吧
来吧
哪个肉棒好
不知道
为什么
舔吧
含住吧
让我爽
想进去吧
是不是
进去吧
看著
想进去吧
把自己的腿打开
抱住自己的脚
两只脚
然后要我怎样
哪里
小穴
跟谁
跟你
我跟谁
跟我
跟华做什么
说清楚啊
我的小穴
做什么
小穴要做什么
让肉棒进入
拜托了
把内裤弄开
你的小穴想要吗
是的
怎么做呢
还没进去
就叫出那种声音啊
就是这样
像刚刚一样抓住脚
进去了
好爽啊
好爽的小穴啊
好爽
说爽啊
说啊
说肉棒很爽
肉棒好爽啊
很爽吧
爽啊
好爽
不行了
好厉害
被肉棒插很爽吧
告诉我
说被不认识的肉棒
弄得很爽
被不认识的肉棒
弄得好爽啊
我的肉棒好爽啊
转过去
就是这样
好爽啊
接下来在不认识的男人身上
摆动你的腰
我说来摆动你的腰啊
把内裤脱了
我会带你到
色鬼的境界
不要啊
我不是色鬼
是的
夫人很色啊
不认识的肉棒
进去了呢
好厉害啊
好爽
看你多开心啊
转过去
没错
很厉害呢
就是这样
不错啊
好美啊
好爽
哪个爽
哪个厉害
哪个啊
告诉我啊
哪个爽啊
好美啊
就是这样
好爽
好厉害啊
夫人喜欢慢的吗
喜欢什么
快的
要高潮了
过来
这边
去那边
自己弄著
看著镜子里的自己
抬起屁股
就是这样
哪个比较大
哪个硬哪个爽
认真回答  两边都很爽吗？
都很爽
哪个棒啊
选一个
湿湿的
好爽啊
很爽吧
还想要吧
好粗啊
哪个粗
喜欢吗
哪个
告诉我啊
看著自己下流的样子
好色呢
看著自己
没错
对的
好棒啊
就是这样
好爽
过来
来吧
想要吧
想
哪个肉棒爽啊
不说话我不进去
哪个
你的爽
爽啊
进去了
爽吗
要射了
爽吧
告诉我
谁的比较爽
你的爽
你怎么了
你为什么要这么做
你不是说可以的吗
虽然是这样
但是也不能这样啊
今天是纪念日我以为可以的
怎么样
爽吧
怎么可能
忍不住了
什么啊
你真的喜欢吗
当然了
我舔了
进去吧
好
可以吗
嗯
怎么了
好爽
爽吧
好爽啊
好厉害啊
好厉害
高潮了
爽吗
爽
好厉害
好厉害啊
好爽啊
老公  喜欢我吗
怎么了
最爱你了
不行了
好爽啊
怎么样
爽
不行了
要射了
射吧
射了
射了啊
不行了
你爱我吗
我爱你
骗我的
不是的
我真的很喜欢你
我不太明白
真的很可爱
看著我