(寻求相遇的女人)
(很轻易就可以做爱)
(这个计划是)
(潜入传说的相亲派对)
(勾到想寻求相遇的女人)
(没有好男人 遇不到)
(和外行做爱的摄影计划)
(在街上寻找外行)
网上的 很近的
(虽说是出演AV)
(假装是电视节目勾引她)
(可以去家里吗 不是吧)
(也不是不知道要拍AV)
(总之就是假装外行)
(潜入相亲聚会现场)
(不是AV的摄影)
(说到底还是个人的)
(没有摄影的门槛)
(遇不到好男人 去相亲)
(因为女人也会为了相遇)
(来到现场)
(非常容易上钩)
(摄影方法)
(摄影用的相机)
(一边用手机偷拍)
(然后潜入相亲会场)
(相亲女子需求相遇的女人)
(积极性的性爱)
(这次潜入的聚会是)
(用手机偷拍潜入相亲会场)
(是日本各个地方的)
(大楼的楼层里)
(是单人间的相亲聚会)
(单人间和半间房一对一说)
(传闻的民间相亲聚会)
(在某个节目播出后非常火)
(单人间的相亲系统)
(可以使用电脑手机登录)
(在HP里有各种活动举办)
(在网站登录即可)
(活动名 参加年龄)
(场所时间 日期)
(活动当天在受理处)
(办理相关手续)
(办手续时可以看到参加)
(女性的各种情报)
(名字年龄职业兴趣等)
(然后可以和参加女生说话)
(说话时间每个人大约是)
(5-8分X女性人数)
(赞) 和想说话的人
直接点赞 随后对方收到信息
(点了赞后对方可以对)
(给自己点赞的人里选择)
(也可以进行顺序排列)
(在单人间相亲聚会)
(目标是和女性匹配成立)
(匹配之后)
(会场所有的人会聚在一起)
(之后的时间是自由的)
(这次的相亲聚会)
(要潜入的人是)
(AV监督兼男优太田雄一)
(上次也和你说过这个计划)
(相亲聚会)
(在用手机拍吗) 是的
(上次太田潜入相亲现场)
(摄影是上次拍摄)
(我是第一次参加)
(我也是的)
(我喜欢车 有3辆)
(有3辆吗)
(为了勾引到来相亲的女人)
(太田的设定为)
(职业广告代理店)
(年收入2千万日元)
(大学学历)
(兴趣开车兜风)
(资料是可以自由设置的)
(资料如果很优秀的话)
(很简单就可以勾引到女人)
(这次让太田去的活动现场)
(是年收入1千万的活动)
(这次的计划和搭讪不一样)
这和搭讪不一样
(我知道在这里的话)
(女人肯定需要男人)
(这里喝搭讪差距很大)
(搭讪的话有的女人有对象)
(很多可爱的人基本都有)
(和搭讪不一样)
(女人是为了来找男人)
(太田的活动会场7点开始)
(摄影使用手机偷拍)
我会开车送你去
-谢谢 -多多指教
(2017年10月某日)
(市内某处)
(这个视频是太田拍摄的)
(为了公布出来)
(视频会有部分噪音)
(请知悉)
(时间6:39进入会场)
(这次的说明男女各8人)
(每个人可以聊天8分钟)
(在女性决定的单人间等待)
(男性不停的移动房间)
(为了保证个人隐私)
(声音经过加工处理)
(我第一次来)
(是吗)
(非常紧张)
(我也是的)
(第一次来吗)
(是的)
(手册上可以看到对方资料)
看起来不像呢
可能是吧
(因为1个人只能)
(聊天8分钟)
-没时间了呢 -很快呢
(为了给她留下印象)
(在快结束的时候)
(说高端和共同兴趣的话题)
(我有3辆车)
(好厉害)
(你喜欢带狗散步？)
(是的你讨厌吗)
(我最喜欢狗了)
(你喜欢攀岩？)
(是的)
(我缺乏锻炼)
(下次一起去吗)
(我想去看看呢)
(你知道住址卡吗)
(是可以交换联系方式的)
(你可以写给我吗)
(你喜欢吃什么)
(我什么都吃)
(快进中)
(和8个女人都说话了)
(回去匹配)
(这次有三个人点赞)
(第一希望匹配成功)
(匹配的人是)
(多多指教) (多多指教)
(我叫太田)
(我叫佐伯多多指教)
(佐伯优子27岁01)
-你笑容好看 -我很紧张
(你喜欢带狗散步？)
(你不讨厌狗吧)
(我最喜欢狗了)
(我养的贵宾犬)
(贵宾犬可爱)
(我也想试试看)
(但是大家说我先结婚更好)
(可能是真的为你好)
(我很担心小狗想回家)
(你不讨厌小狗就好)
(如果过敏的话可能不行)
(那你选人的条件是)
(不讨厌狗的人更好)
(可以一起散步)
(一起散步的约会没试过呢)
(我想试试)
(其实我也想这样)
(想看你家小狗)
(很可爱的说不定会吃醋呢)
(我喜欢公狗)
(真的吗那么我们很适合呢)
(匹配成功)
(参加的男生)
(请务必前往1楼电梯)
(然后麻烦 等待对方 )
(匹配成功和佐伯做爱吧)
(会场1楼时间8点11)
(谢谢你能来)
(彼此彼此 谢谢你)
(对了等会一起吃饭吧)
(今天吗)
(我要去公司)
(这样啊)
(对不起) (完全没事的)
(我们换个号码吧)
(当然可以了 多多指教)
(可以的吗)
(LINE可以吗)
(可以)
(你的ID是多少)
(我的吗)
(后天)
(10月某日某居酒屋)
-谢谢 -干杯
好多很多呢
(肚子饿了吧) (非常饿)
(多吃点) (好的)
(我酒量小 喝的慢)
(你多喝点吧)
(我可能醉了)
(是吗)
(煮东西真好吃)
(你在家做吗)
(不上班会做)
(很花时间呢)
(在家时间不多)
(下次去你家吃)
(我家很小的)
(很普通的)
(很久没去过了)
(我感觉你家应该很大)
(也不是很大)
(2LDK的房子)
(很大了 非常大了)
(我想去看看)
(来吗)
(想去看看)
(风景不错的) (很高吧)
(我住25楼)
(好厉害)
(可以看到富士山东京塔)
(真的吗我喜欢看风景)
(下次去吧)
(我想去)
(叫你的全名吗)
(可以)
(我也打算这样)
(嗯嗯)
(优子酱)
(嗯可以的)
(叫我优子女士)
(不用了吧)
(不行不行)
(不可以的 感觉不太好)
(完全没关系的)
(开始喝酒30分钟)
(你喜欢什么样的)
(比我大的温柔的)
(不喜欢说话吓人的人)
(年轻人用语呢)
(非常可怕)
(我基本不用的)
(太好了)
(我称呼你雄一先生也可以)
(开始喝酒1小时)
(她酒量非常小)
好喝
(我要喝醉了)
(喝醉了怎么办)
(我感觉会变得非常娇气)
(非常喜欢撒娇)
这样啊
(家里有三个姐妹她是妹妹)
所以会被宠呢
(想试试看呢)
(可以啊)
(很久没这样做了)
(好开心啊)
(开始喝酒1小时半)
(马上就要关店了)
快关门了 多多指教
(之前对不起啊)
(我没想到会有靠谱的人)
(突然还有了事情)
(想去哪里玩呢)
(想去啊)
(我先去结账了)
(没事吧) (没事的)
(喝醉了吧)
(等一下的话)
(不介意的话有时间的话)
(那个 酒店)
(去吗)
(我也想一起去呢)
(好开心)
(可以慢慢休息一会呢)
(时间11:46)
(室内某情趣宾馆)
-很热 -热吗
-很冷吧 -是的很冷
-是啊很冷吧 -是的好冷哦
-我来抱抱 -好热
抱抱
-怎么样 -温暖了
-你真可爱呢 -这是什么
我喜欢拍
为什么
寂寞的时候可以看
好害羞
舌头伸出来
继续
很软呢
真棒
看到内衣了
好害羞
好美的内衣
这里湿了呢
怎么了
好害羞啊
太好了
翘起来
-你做什么啊 -好厉害
-好美的屁股啊 -很害羞
好美啊
非常兴奋
给我看看脸
-舒服 -舒服吗
被摸的很舒服
舒服
看这里
-这里好多水 -好多水啊
不要摸哪里
衣服脱了吧
给我看看表情
很喜欢吧
害羞吗 还需要对吧
想要呢
想让我弄哪里
太害羞了
非常喜欢这样吧
摸我下面
下面舒服吗
-那么都脱了可以吗
-可以的
趴下来吧
害羞的姿势
给我看看屁眼吧
摇晃的屁股 很性感
不行
好厉害小穴非常舒服
打开小穴给我看看
继续打开
好可爱的小穴
好厉害
好多水
感觉到了吗
舒服吗
舒服
变大了呢
兴奋了
舒服
-喜欢舔吗 -喜欢
-肉棒怎么样了 -变大了
-硬吗 -非常硬
非常喜欢吧
我现在很兴奋
-大吧 -非常大
想要吗
好深入啊
好厉害
给我看看表情
舒服
好厉害
舒服啊
背过来吧
糟糕啊 好厉害
打开看看
-舒服 -非常舒服
-怎么了  -下班了
什么不行
要高潮了
好骚哦
发抖了呢
自己抱住腿试试
非常舒服呢
很舒服吧
好厉害
非常舒服呢
忍不住了
要射了
(朱理沙27岁 护士)
我是朱
-护士吗 -是的
(好像很忙呢)
(是啊不定期工作)
(经常来这里吗)
(我只是偶尔来吧)
(我第一次来很紧张)
(感觉怎么样很多人来吧)
(我不太会说话)
(非常担心呢)
(你说的已经很不错了)
(平时也和患者说话吧)
(是啊但是老人很多呢)
(接触方法不一样的)
(确实有很多需要注意的)
(是啊)
(会打针吗)
(我偶尔会做)
(是吗)
(想问一下有疼的时候)
(和不疼的时候吧)
(听到的话会怎么样)
(是不是每次都有呢)
(是啊可能会根据疼痛度)
(你老家哪里的)
(这边 是东京啊)
(我是下町的)
(这样啊下町江户川吗)
(是啊)
(隅田川的花火大会好看吧)
(我小时候经常去看的)
(这样啊)
(我也想去看)
(护士的情况下)
(经常听说会和医生交往)
(怎么说呢)
(老人确实也很多确实)
(你理想的男性是什么样的)
(和我差不多的最好呢)
(你27)
(是的27岁)
(你喜欢的女生是什么样的)
(喜欢活泼的在一起很开心)
(是啊)
(兴趣一样更好吧)
(不是也没关系的)
(你喜欢慢跑啊)
(是的)
(我最近也有跑)
(是吗)
(你喜欢晨练啊)
(是啊晨练)
(匹配成功)
(匹配后在会场集合之后)
(之后的时间是自由的)
(匹配活泼护士朱小姐)
(和她一起自拍做爱吧)
(谢谢) (太好了呢)
(彼此彼此)
(是啊太好了) (是啊)
(你喜欢吃什么)
(什么都喜欢)
(真的吗那么我来找吧(
(好麻烦了)
(时间10:15分市内)
(某居酒屋)
那么给你看看这个吧
(搭配成功活泼的朱小姐)
(你有不吃的吗)(是啊)
(和朱小姐手机偷拍做爱)
(柚子我不太喜欢吃啊)
(OK那别的呢)
(别的吗)
(你的名是什么)
(我姓理沙)
(我叫做润)
(多多指教)
(怎么称呼你才好呢)
(怎么说好呢)
你以前男友怎么称呼你
(我只交往过一个人)
(是吗)
(是的) (看起来很纯呢)
(经常被说啊)
(很天然的感觉呢)
(我只交往过一个男友)
(是多少岁的事情？)
(上大学之后的事情)
(18岁19岁左右的时候)
(交往了多久呢)
(2年左右了吧)
(为什么分手了呢)
(是啊他出轨了)
(你怎么知道的)
(看到他手机了)
(偶尔看到的吧)
(是的)
(然后问他的)
(他就承认了)
(你没被出轨过吧)
(我不知道)
(据我所知没有)
(你自己出轨过吗)
(出轨吗？好像没有呢)
(是吗)
(专心最好的)
(是啊专心最好呢)
(专一很重要的)
(那时候你没交往过吗)
(是啊完全没有呢)
(我也参加过约会什么的)
(上传照片)
(就像今天这样的感觉)
(真的吗不错啊)
(只是见面而已)
(好浪费 你不相信吧)
(喝酒30分钟之后)
(这个真好喝你喝吗)
(真的吗)
真的啊
(你喝酒的话会怎么样)
(会变得很矫情)
(很粘人吗) (是的)
(那么多喝点)
(哈哈好啊)
(喝酒有做过什么措施吗)
(有过一次吧)
(喝了一整夜呢)
(暴露了吧 很厉害呢)
(喝了很多吧)
(喝了很多)
喝那么多
然后呢
(然后我去唱歌了)
(然后就去了酒店呢)
(确实很厉害 粘人)
(我想起来了)
(你唱了什么歌)
(我喜欢动漫歌)
(动漫的吗)
(是的动漫的)
(和酒店没关系吧)
(我喜欢动漫歌)
(非常兴奋)
(不知道自己去了)
(去了吧)
(中途有没有睡一会呢)
(最后感觉怎么样)
(我也没想到会去)
(你在笑呢)
(我唱歌的时候开始)
(就有被亲的)
(所以就去了)
(毕竟也喝酒了)
(也变得粘人了呢)
(是的)
(那个人最后怎么样了呢)
(只有那一天见面)
(感觉你喜欢撒谎)
(经常被说呢)
(喝酒后60分钟)
(什么什么样的)
(什么)(喜欢北农吗)
(我喜欢伺候被人)
(不知道啊)
(想试试)
(什么啊) (你在想什么)
(刚才开始你很骚)
(我不知道)
(试过另类的吗)
(什么？)
(我是不是说多了)
(感觉你什么都能说)
(对不起) (怎么说呢)
(试过车震算吗)
(你还试过这样吗)
(不是做爱只是口交)
(什么？)
(口交啊)
(含住什么？)
(是什么呢)
(肉棒)
(过来过来 理沙你的嘴)
(有人说你嘴很骚吗)
(嘴唇很厚)
(其实有被说过的)
(我在幻想呢)
(想什么)
(那时候兴奋吗)
(正在开车呢)
(为了不暴露 是蹲着做的)
(没试过的)
(野外做爱呢)
(好厉害啊 是公园吗)
(大坝附近)
(护士我也认识几个)
(晚上和医生在医院里)
(有没有试过什么事情呢)
(怎么说呢
我可能不知道吧)
(你好像什么事情都不知道)
(可能吧)
(进入患者房间的时候)
(刚进去)
(患者就突然开门告诉我了)
(为了什么)
(可能是他自己在做些什么)
(一个人做什么)
(做什么？你知道吧)
(别使坏0
(你也会做吗)
(那个吗？)
(老实点说啊)
(你想什么做的)
(想什么呢 看手机吧)
(用手机看什么)
(喜欢看被舔的)
(再说一次吧)
(哪里被舔呢)
(哪里都可以)
(头也可以吗)
(奶子还有那里什么的)
(你看什么呢)
(舔别人和被舔的)
(是吗 你吃吗)
(很好吃呢)
(也不是很涩)
(不是很生涩)
(怎么了？)
(什么什么)
(你喜欢熟的还是生的)
(硬说的话是生的)
(生派的？)
(是的)
(你呢)
(我也一样)
(那样更舒服吧)
(舒服？)
(什么意思)
(口感啊)
(融化的感觉吗)
(是的非常爽快)
(你今天有时间吗)
(今天没事的)
(等会换个地方吧)
(好啊)
(可以吗)
(有点困了)
(困了吗 那么去点什么吧)
(做点什么？ 在换一家吧)
(下一家是调情的地方)
(调情的地方？)
(那是什么啊)
(唱动漫歌曲吗？)
(你知道动漫歌吗)
(1个都不知道)
(是吧)
(那么用甜食兴奋吧)
(甜食？)
害羞
我们走吧
(时间2:50市内)
(某情趣宾馆)
舒服吗
兴奋了
喜欢我吗
不讨厌吧
-不讨厌 -感觉怎么样
-不知道 -不知道吗
发出声音了呢
太兴奋了啊
这样舒服吗糟糕啊
不能撒谎哦
-可以拍吗 -为什么
不可以的啊
-其实已经拍了
-什么时候开始的
-吃饭时候开始 -是吗
但是不行啊 不可以
怎么样这里 喜欢被看吗
可爱
-发抖了呢 -害羞
喜欢害羞吧
不行啊
没关系的
怎么办啊
看这里
这里 好厉害啊
-好厉害啊 -害羞
-害羞还穿这个
-偶尔穿
-偶尔吗 -是的
这里
-好骚哦 -才不是呢
-屁股都看到了 -偶尔穿的
看到了屁股
怎么样 喜欢被摸吧
喜欢
-这样呢 -不行啊
不行不行
舒服啊
-这边呢 -非常舒服
-好害羞 -害羞吗
是的
舒服吗
好多水
舒服
还想让我摸吗
舒服啊
高潮了高潮了高潮了
-喜欢这样吗 -好害羞啊
看这里
舒服啊
舒服
舔我吧
舔我奶头
舒服
-害羞 -害羞吗
-害羞 -让我舒服吧
-好硬哦 -脱了啊
这里 真的湿了呢
舒服啊
脱掉内裤
好硬啊
舒服
喜欢吗
喜欢
好吃
好害羞啊
舒服吗
过来
分
好厉害啊
舒服
高潮了高潮了
舒服 好厉害啊
-哪里舒服 -小穴
好骚的表情呢
-插我吧 -好骚呢
-舒服吧 -舒服 插入我吧
好厉害黏糊糊的
舒服
非常深入
舒服啊
舒服
高潮了高潮了高潮了
非常厉害呢
舒服啊
-里面舒服吧 -非常舒服
高潮了高潮了啊
舒服啊
小穴很舒服啊
舒服吧
后入吧
-舒服吗
-舒服 非常舒服 肉棒
舒服
好厉害哦
舒服舒服舒服
舒服 用力插我啊
好厉害舒服
舒服
不行不行了
舒服啊
流出来了
-黏糊糊的 -好害羞
舒服啊 舒服
舒服
舒服啊
要射了呢
舒服
舒服啊
好厉害真骚啊
-好厉害射我吧 -射哪里呢
射在我嘴里吧
舒服啊
要射了
(瀬良江间25岁服装店员)
(没有交往的人吗)
(现在没有)
(交往多久了)
(半年了)
(半年？)
(你呢)
(我一年都没有交往过了)
(你的兴趣是开车兜风？)
(是啊)
(我喜欢2个人兜风聊天)
(突然看到美丽的景色)
(非常开心呢 你会开车吗)
(我不会开车)
(不会吗 我有导航的)
(导航啊不错呢)
(那么下次一起兜风吧)
(好啊)
(你想去哪些地方呢)
(有山的地方吧)
(山那里有很多绿色吧)
(绿色可以治愈人心)
(感觉上非常积极呢)
(在山那边空气非常新鲜吧)
(去那里的话就回不来了)
(搭配成功)
(搭配成功后在1楼见面)
(那之后参加者是自由的)
(一般都是男性先在外面等)
(久等了)
(瀬良你好 非常谢谢)
(没想到你会选我我很吃惊)
(我也很开心)
(等会你有时间吗)
(我肚子饿了)
(我想请你吃饭来着)
(那我们走吧)
(我觉得别人可能会说闲话)
(是不是找到了合适的人)
(好像一直都在说这种话)
(是吗)
(不是很紧张吗我也紧张)
(但是瀬良看起来很沉重呢)
(不太紧张了)
(你不紧张了吗)
(时间1：30分某居酒屋)
(感觉舒服多了你能喝酒吧)
(没事的)
(喝一点的话没关系)
(毕竟第一次见面)
(没想到可以一起吃饭)
(很失望吗)
(瀬良的姓是什么？)
(艾玛)
(我叫雄一)
(那我就教你雄一好了)
(那就叫我艾玛)
(很特殊的名字呢)
(是吗 没有吧)
(朋友没说吗)
(没有)
(半年前交往的人呢)
(可以问下是什么样的人吗)
(老实人)
(老实？)
(年龄是不是一样大呢)
(是的比我大十岁)
(比你大很多呢)
(我可能要更大一些)
(是吗你多大)
(35岁)
(那个人也35岁)
(那就是一样大吧)
(是的)
(一样大呢该不会是)
(比你小你也喜欢吗)
(也不会很勉强呢)
(你给人的感觉是比较稳重)
(没有一点问题)
(我认为你肯定受欢迎)
(很担心呢)
(感觉周围都是很奇怪的人)
(都不看内心的)
(都只是喜欢外表的人呢)
(悲哀)
(半年前分手也就是说)
(是什么样的理由呢)
(我无法想像和他的未来)
(有孩子的话担心没法相处)
(自己的事情都不能解决)
(生孩子的话很麻烦)
(孩子学坏了就完了)
(是不是和孩子一样呢)
(像孩子一样？)
(很厉害呢)
(还好吧 做菜呢)
(我偶尔也做菜的)
(是放假的时候吗)
(是的放假)
(虽然不是很好吃)
(但是可以慢慢享受)
(一边喝酒一边吃吗)
(是的)
(喝什么 啤酒吗)
(我在家里做饭会喝红酒)
(好时尚)
(什么意思？)
(我在家没喝过酒)
(会看电视吗)
(一边看电视电影什么的)
还有会听音乐什么的
(喜欢什么音乐)
(音乐吗 音乐的话)
(喜欢爵士乐)
(很大人的感觉呢)
(我完全不听的)
(不听吗)
(偶尔洗澡的时候听)
(那也不错啊)
(很治愈)
(八音盒也很治愈的)
(泡澡也非常舒服)
(开始喝酒45分钟后)
(我可以发一个邮件吗)
(你多吃点吧)
(我要吃夏)
(你可以吃虾蟹吗)
(可以的非常好吃)
(喜欢吧)
(我经常钓鱼的)
(新鲜的更好吃呢)
(黑鲈鱼也有吗)
(那个我不能吃的我不钓)
(有人喜欢吃吧)
(是的有)
(难以理解你钓上来就扔吗)
(是的马上扔掉)
(等待的时候做什么)
(会动吗)
(完全不动)
(安静的看著吗)
(会一直看著的)
(用什么鱼饵呢)
(偶尔会用这种)
(用假的吗)
(假的也用)
(有时候也有真的小活鱼)
(会死的吧)
(不是死的)
(不会死吗)
(只要嘴巴受伤不是很重)
(它很疼的吧)
(不知道啊)
(人类绝对疼的)
(想带你一起去呢)
(好啊我非常期待的)
(你也想试试吧)
(我想带著酱油去)
(酱油？)
(我去一下厕所)
(请)
(喝酒之后过去一个小时)
(怎么样了)
(我吃饱了)
(吃饱了吗今天再陪我一会)
(好啊)
(去哪里呢)
(只有我两的地方)
(那么我带你去酒店吧)
(好啊)
(那么我来结账吧)
(好快啊结账)
(时间3:15分情趣酒店)
-怎么了 -好可爱
-很在意吗 -是的
是吗
那就摸摸吧
-好软呢 -你也是呢
-很软 -是吗
-很软呢 -好害羞
怎么了
-怎么了 -没什么
在拍吗 好害羞
-你太可爱了我想拍
-好害羞
害羞吗
-害羞不是坏事 -是好事
害羞的话会更兴奋
-很大呢 好厉害哦
-很大吗
好厉害
不大的
-不大的 -不是的 很大了
好厉害的手感
舒服啊
这是什么
我在摸什么 奶子吗
好像硬了
这是什么呢
-舒服吗 -舒服
-给我看看 -要看吗
-果然很大 -大吗
很喜欢
还好吧
-什么杯 -不知道啊
可爱
-可以舔吗 -可以
好痒哦
很喜欢吧
-伸出来伸出来 -舌头吗
吸我好吗
糟糕 真好吃
-背过来可以吗 -背过来？
好美的屁股啊
我还想看看呢
-脱了可以吗 -勃起了呢
是啊忍不住了
我来拿着
站起来看看
身材真好 模特一样
不要害羞哦 看看背后
好厉害的屁股
感觉到了吧
-看起来很开心 -变大了呢
勃起了哦
你身材非常好呢
-别这样啊 -想摸肉棒吗
-很在意 在意这个 -是吗
好硬哦
看看吗
-看看可以吗 -脱了吧
好厉害勃起了呢
好骚的摸法
肉棒很硬
是谁弄的
还在动呢
是因为你哦
-可以舔吗 -你愿意舔吗
舒服啊
好厉害
舒服
喜欢舔肉棒吗
我也想舔 趴下来吧
-这里吗-是的翘起来屁股
碰到了吗
非常舒服呢
舒服吧
这是阴蒂吗
摩擦很舒服吧
舒服
好厉害 屁股翘起来
屁眼都看到了呢
好厉害屁眼在发抖呢
脱掉吧
好骚的屁股呢
害羞吗
好厉害
高潮了吗
好可爱的奶头呢
胸罩脱了吧
腿张开给我看看屁股
进去了呢
黏糊糊的呢
小穴舒服吗
可以动起来吗
想让我弄吗
可以舔舔我吗
-舒服 -舒服吗
嘴巴里很热呢
舔我奶头吧
-肉棒也要吗 -是的撸管吧
真可爱
很硬呢
插入了哦
进去了吗
怎么样 -舒服
舒服吗
要动了
舒服吧
舒服
忍不住了
糟糕啊很舒服啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了吗
-肉棒很舒服 -舒服吧
小穴舒服
好厉害
好厉害好多水
-舒服吗 -舒服
掉了呢
过来这边
舒服
高潮了高潮了高潮了
可以继续插入吗
好厉害
好厉害啊
-后入舒服吗 -舒服
舒服吧
舒服
舒服啊
舒服吗
舒服
屁股翘起来 看相机
趴下来吧 趴下来
给我看看表情
舒服
舒服啊
不行了
腿伸直
躺下来吧
舒服
舒服啊
自己抱住腿吧
对这边也要抱住
舒服
舒服吧
忍不住了呢
可以射嘴里吗
舒服啊
要射了呢 射了哦
-好厉害啊 -射了好多
射了很多呢还在流啊
舒服啊
我也舒服哦
(桐谷和24岁IT工作)
(用手机偷拍和相亲女聊天)
(看资料你喜欢酒去酒吧吗)
(喜欢去比酒吧更小的地方)
(啤酒250日元的)
(那里一个人去更好)
(真好啊)
(我去了很多地方)
(普通地方酒吧都有)
(你是常客啊)
(是吧 我比较喜欢喝酒)
(在哪边喝酒多一点？)
(新宿涩谷要多一点)
(我不太去那里的)
(之前去的时候)
(看到了很多小巧时尚的店)
(是啊)
(是有名的鸡尾酒店呢)
(是这样吗)
(我感觉是的)
(好好好好)
(那里有鸡尾酒的)
(有鸡尾酒吧)
(我去过那家店)
(真的吗)
(进去后桌子在这边)
(我去过那家店的)
(是的是的隔开的)
(是的是的)
(没想到会这么出名)
(搭配成功)
(搭配后在会场1楼集合)
(之后大家都是自由的)
(一般都是男性先在外等待)
(搭配巨乳OL桐谷成功)
(用手机拍摄做爱吧)
(你好)
(你好 久等了)
(没有 你能来我很开心)
(我们去吃什么呢)
(一起散步很开心啊)
(还好吧)
(你女朋友多吧)
(经常被说啊 但是不多)
(真的这样吗)
(你在试探我吗)
(不是的 我只是感觉)
(你没有在诱惑我吗)
(完全没有的)
(条件好的人都很受欢迎)
(这里好像很不错呢)
(可以的话去这里吧)
(嗯那里可能很不错)
(时间1:30某居酒屋)
(怎么称呼你好呢)
(叫我的姓 和就可以了)
(好的 和 我叫健太)
(你喜欢的话叫我什么都行)
(这怎么行呢)
(你比我大10岁呢)
(叫你健太先生吧)
(好的)
(你上次恋爱是什么时候)
(到去年的秋天吧)
(完全没参加过这个活动)
(圣诞节情人节都一个人)
(过年的时候怎么过的)
(在朋友家过的)
(一个人很寂寞也不想很吵)
(看红白会度过的)
(不错啊)
(过了一个不错的年呢)
(我是一个人过的)
(真意外啊)
(我以为你在俱乐部呢)
(我没在那里过年过)
(俱乐部的过年)
(你看起来很开心呢)
(暴露了)
(去之前可以看出来的)
(好像设计师会那样做)
(你看起来也像呢)
(不应该是爆炸头吗)
(我喜欢爆炸头的)
(黑色爆炸头非常棒)
(很喜欢吗)
(是的 不过你不要染哦)
(我会染白色的)
(一口就吃掉了了 好厉害)
(这么能吃身材不错啊)
(穿著很重要的)
(刚才看到你的胳膊不胖啊)
(我觉得只是普通)
(不是的 真的很普通)
(怎么了 你好像很开心)
(不要这样很害羞)
(突然变得害羞了吗)
(感觉也很可爱呢)
(你不脱毛衣吗)
(不脱啊)
(那么萌萌攻击)
(不行吗)
(谢谢)
(还有很多呢 慢慢喝)
(但是休息日玩LINE吧)
(不过还好今天遇到你了)
(还可以再喝吗)
(因为LINE)
(你这个角度真可爱啊)
(什么什么)
(说实话我非常喜欢你勤奋)
(我现在不是很勤奋)
(房间每周末才会打扫)
(周一到周五都很脏的)
(只有周末才会打扫)
(今天喝了那么多)
(周末也不能打扫了)
(到了周五可能非常脏)
(把毛衣脱了或许会好点)
(我一定不脱)
(那么 猜拳来决定吧)
(你转过去)
(石头剪刀布)
(转过去)
(平局) (转过去)
(我真的很弱啊)
(很厉害了)
(输的人怎么办)
(怎么办)
(你是反过来系上的吗)
(吓到了呢)
(肯定非常紧吧)
(不紧)
(我帮你吧)
(等下等下等下)
(必须取下来 别管工作了)
(单手取的话很困难呢)
(不行不行)
(这个是惩罚游戏)
(喝酒过去一个小时)
(对了你来参加这样的相亲)
(是不是也考虑要结婚)
(我不知道男人是不是这样)
(每个人都不一样)
(我只和聊的来的人结婚)
(虽然有点奇怪如果不喜欢)
(就算找到了)
(不合适做朋友也可以)
(我觉得这个阶段也不错)
(说实话 不合适的话)
(以前也会觉得很多不好的)
(不合适吗)
(是身体方面)
(比如对方经常会疼)
(会说很讨厌)
(不会感觉不是很喜欢吗)
(那种时候也会很自卑)
(那样很难受吧)
(直接交往的话肯定是的)
(你也遇到过这样的吧)
(交往之前觉得很害羞)
(一边害羞一边深入了解)
(比如 5秒钟就结束了)
(肉棒很小 非常不过瘾)
(确实很讨厌呢)
(还有做完后的态度)
(是不是会让你寂寞)
(会让我寂寞)
(你有没有遇到过)
(交往后做爱不理想的事情)
(结束后感觉怎么样)
(感觉非常冷淡)
(他自己先高潮了)
(口交的时候)
(突然就射了)
(然后就那样睡觉了)
(这就完了吗)
(那时候最悲伤)
(我不知道男人做完后)
(是什么心情)
(我讨厌不体会女人的)
(很突然 不过我只是假设)
(首先你会选择哪一个)
(首先是什么？)
(要不要交往呢)
(下次再见吗)
(当然如果不行的话)
(我不会见面)
(突然改变了也是因为那个)
(我没想到会不行的)
(他人好 印象也不错)
(真的吗现在也这么想？)
(毛衣的钮子都拉开了)
(因为你一直追问我)
(是的)
(是吗 那就放心了)
(没有的话就说没有)
(如果知道没有应该会走的)
(真可怕啊)
(如果你知道做爱可以满足)
(我也不是在引诱你)
(你看起来很害羞)
(你不是在引诱我吗)
(嗯) (原来如此)
(怎么了 不要这个表情)
没什么的开心点吧
(不要不说话)
(没有我在看那边)
(我们出去散步吧)
(时间3:10情趣酒店街)
-拉手吗 -诶？
好可爱的拉法
这里真热闹啊
-好多人呢 -快点走吧我们
这个不错啊
-喜欢这个吗 -好厉害啊
-这样没关系的吧 -没事的
-还穿这个吗 -当然了
-要穿 -没什么
不要紧的
不可以吗
好厉害呢
没什么吧 没什么的
-感觉很兴奋 -兴奋吗
-看起来不像 -你摸摸看
-好厉害 -兴奋了对吧
好厉害
非常厉害吧
很久没做了
试试吗
不可以这样的
-怎么了 -没什么
害羞吗 怎么了
很害羞呢
没什么吧 只是接吻
很久没接吻了
那么继续吧
不可以啊
-喜欢这样吗 -别这样啊
是什么罩杯的
-你在做什么 -你觉得呢
告诉我
-感觉你很可爱呢 -什么啊
-糟糕糟糕啊 -怎么了
舒服吗
等一下等一下
想接吻对吧
为什么
干什么干什么干什么
这里怎么样
-不想接吻吗 -为什么拍
怎么了 讨厌这样吗
-不是的 很害羞
-我喜欢这样
和我交往的我都拍
(你会保存吗)
(看完就删除了)
-有趣的性癖 -是性癖吗
-是吧 -我也不知道
喜欢接吻吧
好奇怪啊
怎么了
你不想舒服吗
脖子痒吗 这里舒服吧
变硬了呢
-舒服吗
-虽然舒服 但是害羞
我来舔你全身吧
没试过吧
好可爱
看这里看相机
舒服吗
喜欢怎么弄呢
被捏怎么样
可以的话 舒服就告诉我
-非常舒服呢 -舒服就好呢
你说了怎么
-糟糕吗 什么糟糕呢
-好奇怪的感觉
奶头舒服吗
这样吗
好可爱的内衣
-非常大  -是吗
给我看看 好可爱呢
奶头不错啊
这样舒服吗
被捏还是摸舒服
都舒服吧
怎么样 这样舒服吧
-你在做什么啊 -只是摸摸
可以摸摸吗
掉了吗
那么 去掉一边的
我来看看这边吧
为什么拍啊
-怎么了 -我看看
这里舒服吗
喜欢吗
-怎么了吗 -没什么
没事的想自己摸吧
自己在摸了吧
奶头也很舒服吧
-摸摸看吧 -不行不行
-不要这样啊 -没事的
喜欢这样摸吧
-自己在摸吗 -不要啊
怎么了
舒服吧
可以继续吗
舒服吗
非常喜欢吧
我来舔奶头吧
-高潮了 -要高潮了吗
奶头很舒服吧
奶头硬了吗
好厉害呢
丁字裤啊
-好害羞 -怎么了吗
做什么啊
好害羞啊
屁股也很舒服吧
-怎么了 -舒服啊
非常喜欢吧
舒服吗
这里舒服吧
不讨厌吧
好多水了呢
不行 受不了了
好厉害
舒服啊
喜欢这样吧
舒服舒服啊
-舒服吗 -舒服
很喜欢吧
-衣服别脱了哦 -为什么啊
怎么样啊 舒服吧
让我舒服吧
硬吗
让我奶头变硬吧
让我舒服吧
真的很厉害呢
看到了吧
摸摸看吧
非常深入呢 好厉害
肉棒好吃吗
舒服
奶头都硬了呢
非常舒服吧
很喜欢吧
怎么了
好厉害啊
这里非常舒服呢
舒服吗
-喜欢这样吧 -是的
别动啊
舒服
-感觉很热呢
-是吗 继续吧
很舒服吧
-怎么了怎么了 -趴下来吧
-给我看看屁股 -好害羞呢
害羞吗
讨厌吗
糟糕啊
感觉怎么样
-里面很舒服 -里面舒服吧
喜欢吗
被摸的时候舒服吗
好厉害
-好厉害啊 -怎么了
非常舒服吧
非常舒服
奶头舒服啊
-好厉害啊 -怎么了吗
好厉害啊 很棒
好厉害呢
非常舒服吧
-好厉害  -看到了吧
这样非常舒服吧
舒服啊
非常舒服吧
好厉害啊
舒服啊
还需要吗 可以啊
-好厉害 -好大哦
让我舒服吧
好厉害呢
好厉害好骚哦
-怎么样了 -好厉害啊
-怎么样啊 -很硬了呢
很喜欢吧 很硬吧
喜欢奶头吗 好厉害
非常舒服呢
怎么样非常喜欢吧
舒服
不要啊讨厌啊
好厉害好深入啊
哪里舒服呢
舒服啊
好厉害好厉害
高潮了不行了高潮了
我想要唾液
好吃
舒服舒服啊
好厉害啊
好好拍下插入的地方
好厉害好厉害好厉害
非常舒服吧
好厉害好厉害舒服啊
肉棒舒服吧
喜欢快速的吗
舒服舒服舒服
非常舒服
好厉害
-好厉害呢 -舒服 好热呢
好厉害 脱掉吧 可以吗
没事的脱了吧
好厉害好厉害好厉害
喜欢这样吧
-要射了呢 -不行了吗
忍不住了
要射了
好厉害好厉害好厉害
-吓到了 -吓到了吗