(这个企划是)
(请你喝酒可以吗\
去街上搭讪)
(听醉酒女说秘密的企划)
你好 下班吗
还是要出去
请你吃东西
一边喝酒一边聊天
找不到人 可以的话
(黄段子露台)
倾听醉酒女的秘密
(晚上出现的露天台)
(今天也为了女人\
的秘密出动)
(人生 恋爱\
性癖 欲望)
(体验 烦恼 黄段)
(老板  大石)
(今天的客人是)
回家的路上
一个人去喝酒
(在新宿找到的白领\
大森雪菜 24岁)
大家会唱K吧
-唱的时候 -有录像
是啊 会兴奋
变态吗
(黄段子露台)
(喝酒白领之卷)
是啊 在那里
有露天吧 看到了吗
真的
在这喝酒 就来了
-近点 -好厉害
这样的
准备好了
怎样还好吗
没事 这个
-做的吧 -是的
可以移动的
这样
请进去
你好
抱歉 笑了
-一次来吗 -是
不要在意
-多聊天 -好
先喝酒吧
可以不喝啤酒吗
好的
因为是露天
-没有生啤 -是
谢谢
谢谢 刚见面
工作会喝吗
-偶尔会 -女生
谢谢
-辛苦了 -辛苦了
很幸福啊
很好喝 很幸福
这样的来聊天
能看透人生就好了
你的人生
你24岁啊
是
-很年轻 -没有
-谢谢 -谢谢
是鸭肉做的 很好吃
-请 -谢谢
喜欢吃什么
喜欢什么
喜欢下酒菜
比起甜食喜欢和食
喜欢喝酒吗
是啊
喜欢一个人喝吗
附近
有个能一个人喝的店
开到晚上
一边吃菜一边
一个人啊
是的
没有男友吗
半年前有
半年
一般喝什么
下班喝啤酒
喝啤酒日本酒
红酒
烧酒
-喝好多 -是啊
酒量好吗
是啊
公司不喝酒的人多
居酒屋有瓶装的吧
都会给我
我会喝好多
都说你很会喝
都给我
工作是什么
是做医疗的
很严肃啊
是吗 没有
印象里是
和护士比起来
工资事情不一样
要面对身体不好的人
但是只能做事务 很难受
-我不能帮他 -是
每天要看到
他会问怎么办
病人分不出来的
都是医疗的
-不知道 -是
有压力吗
有啊
-喝吧 -谢谢
你喝的好快
是吗 杯子太小了
很好吃吧
谢谢 太好了
很好吃
-好吗 -好吃
有蔬菜
女孩子会注意啊
好吃
很好吃
是老家过来的蔬菜
哪里
北边
(黄段子露台)
-哪里的 -秋田的
(开始聊恋爱话题)
半年没男友
交往了多久
一年吧
大学是前辈
-本来就了解 -是
我们都是外地了\
一边去东京约会地方
结果还是在家约会了
不想出门了
一年
分手的原因
我见到他出轨
-在车站 -一起的时候
他跟女的牵手
只是走一起倒是还好
会问她是谁
看到他和人握手路过
没有借口了
当场分手了
当场
回老家后
以前的男友啊 在意的人
有青梅竹马
高中是好学校
有关系好的男生
很窄吧
以前认识的
回去后被告白
朋友
和朋友做了
比东京多
听人说的
-有啊 -周围的
比起现在 过去发生过的
之后才说
其实高中时候做了
乡下没事做
谈恋爱或者学习
-恋爱说的微妙-是
有说过
现在不想要男友吗
男友吗
工作很忙
现在就好了
没时间谈恋爱
但是有欲求吧
我有的
别的欲望也包含在内
睡眠欲 性欲 物质欲
有很多
有发泄吗
有的
是什么欲
什么欲
-有很多欲 -各种
那欲望也是吗
有吗
性欲
-不能太大声说 -是啊
一个人会做吧
谁都
做吧 会做吧
大家知道吗
有吗
大家
是吗 朋友不会聊这个
不会啊
-女性朋友会比较 -但是
会聊男友肉棒什么的
想说
为什么那么小声
在K歌厅做吧
会吗
我高中在K歌厅做的
有个大家直播K歌的镜头
有
拍自己唱歌的视频
可以上传
我就做了
前台会看到吧
我不知道
被看到了吗
被看到了
-不要 -好可怕
会兴奋
兴奋
变态吗
不是 老板不要笑
苦笑了
不是苦笑
(黄段子露台)
要新的
日本酒吧
要喝吗
喝吧
没见过
浦霞
宫崎县的酒吧
太好了
很好
喝了
怎么样
很好喝
机会难得
谢谢 喜欢魔芋
-吃吧 -谢谢
不寂寞吗
-有点 -有点
喝酒睡觉的时候
边上有男的就好了
觉得麻烦吗
那个时候有男性\
比较不寂寞
也能满足欲望
不会没有
寂寞的时候 刚刚说的
一个人做吗
-我说了吗 -说了
不记得 等等
喝醉了
不承认说了
算了
喝酒放松了
-想关系好 -喝酒
可以勾肩搭背吗
腰呢
像橄榄球
很好 像伙伴
是啊 最多同伴
为什么
还好吗
-没有 -还好吗
干杯
醉了睡觉也不好
去休息吗 喝茶喝酒
(把喝醉的大森带去房间)
没事
坐好
-为什么弄摄影机 \
-摄影
要放
还好吗
-喝了好多 -喝了
舒服吗
干嘛 这是店吧
是单独房间
是啊
寂寞吗
我也很寂寞
喜欢被看吧
是啊
看著吧
兴奋吧
是啊
漂亮的屁股
来了
好多
不要
好多啊
对著这里
好舒服
去了
(导演 老板\
帕琪石川)
(今日关店)
(每晚出来的露台)
(今天也出来寻找女子)
你好 电视台采访
有空吗
知道露台吗
不一样吗
在外面移动的
在那里聊天
在附近就有
可以吗
可以吗 谢谢
你好
-坐下 -拜托了
很漂亮
车站最可爱的
-是啊 -没
-没有 -是事实
今天我们请客
吃了喝醉了
讨论烦恼
和我们聊聊
今天已经喝过了
喝醉了吗已经
很害羞
我喝了
(喝酒闲聊)
-工作是 -演员
演员是
-舞台演员 -舞台演员
以这个为目标
在演戏吗
就一下
-主演吗 -没有
-有名吗 -没有
-打工 -工资少啊
一天演多久
不是很懂
首先要卖门票
是我们自己卖
要自己来 不是观众都要看
有男友吗
没有 认识很多人
但是
关系变好
成为朋友
到朋友为止
很厉害
(黄段子露台)
芋头要吗
荞麦面
还有荞麦面啊
是荞麦做烧酒
很好吃
要哪个
芋头
谢谢
要适合下酒的
好 谢谢
这是酱味吗
是的
很好吃
知道了
喝酒
(黄段卡挑战)
节目有卡牌
抽这个
有主题 来讨论
有很多问题可以回答
有奖金
(第一张)
这个
这个厉害
大人的玩具
-试过吗 -那个吗
会一个人自慰吗
这也很难讲
会
是啊
是的
现在是怎么做
用这个
用过
最普通的是什么
按摩棒
自己买了吗
拿到的
就用了
用手指吗
有点
太真实了
回答是
做了
不要上瘾了
(第二张)
-这个怎样 -很厉害
给我看看
喜欢的体位
会说吗
最近
喜欢骑乘位
动的意思吗
变喜欢了
最近才喜欢的
可以的
(最后一个)
在奇怪的地方做
奇怪的地方
不在床上对吧
车里
那天正好是这样
-是吗 -那中间
在会场厕所
和客人吗
和剧团里的人吗
做了吗
很淫乱的样子
你和几个团员做了
这个
几个
不知道
不知道吗
大家都是兄弟
都是兄弟
好色的剧团
那个
我也想加入
(黄段子露台)
有新的
-自己做的 -很在意
好多啊
自己选喜欢的
哪个好
什么是什么
-好难得 -很少见吗
看起来好色
味道怎样
好吃吗
(摄影结束)
没事
谢谢
结束了也能喝酒吧
继续也可以
这里要结束了
和演播室有事情
在别的地方
有时间的话可以继续
都是免费的
很开心的样子
小心
帮你拿东西
拜托了
放这里
这里也是这样
不要在意摄影机
刚刚听过了很多
这里再聊聊
想听听
兄弟的事情
要怎么做
-怎么做 -谁先的
这个意思
喝酒就
是啊
喝酒会大意吗
喝醉了吗
很舒服吧
身体很厉害
想试试
可以摸吗
好多汗
看看手相
想摸手
怎么了
摸吧
想做
胸很大
在摸
-在被拍 -被拍
没有
我喜欢有酒味
有酒味
想亲
亲了
-这里 -不是这里
以为不行吗
帮帮我
舒服吗
可以吧
等等
没听过
你在说什么
好近
不用在意
定期做比较好
不是烧酒吧
很好吧
摸好
喜欢吗
多看看
用胸
好舒服
不想回去吧
湿掉了
自己摸
好舒服
去了
弄干净
(老板 石川)
(今天的客人是)
(美乳美容师是自慰狂\
之卷)
是美容师
美容师
请进
好厉害
请进 可爱的女孩
是美容师吧
在这里喝酒很好吧
很好 第一次来
是吗 今天
吃的喝的都免费
说实话
大家会有烦恼
说出来 得到建议
会比较好
一起喝吧
来干杯
度数很高
(喝酒闲聊)
-工作怎样 -很开心
之前去的时候 \
不是只有女性的职业
还以为很可怕
但是大家关系很好
很开心 很值得
做了多久
三年
今年第三年
有梦想吗
将来
想自己开店
但是很难的
很累 但是很值得
喝吧
度数很高啊
很好喝 就是度数很高
(最近的烦恼)
存不了钱
才第三年吧
现在不景气 \
多年没存款的也有
不要太担心
大概有多少存款
现在吗
五十万不到吧
那也很努力了
很努力还是不行
开公司要资金吧
要花钱吧
存钱创业
虽然很付钱 会顺利
很可爱 就算开店
很令人信服 加油
来喝一杯
酒可以忘记烦心事
谢谢
(黄段子露台)
胸很自卑
胸吗
你和大家比起来太小了
什么罩杯
-要问吗 -没事的
我是 A罩杯
那很小
有人说的很过分
有个关系好的男性
做了之后说
做之前看到
说不看到就好了
男的很在意这种啊
自己太小是会在意
-多揉揉 -试过了
揉过了啊
小学开始就停止成长了
(下来是挑战时间)
(为了引出黄段子\
老板想的挑战企划)
(黄段卡牌挑战)
老板
来挑战
-是老板做的 -很可爱
(规则说明)
写了很多题目
回答的话 这是节目
-有赏金 -有钱吗
好好工作的人都没钱
赞助商会给钱
(但是)
是深夜节目
比较过激一点
可以不回答
跳过就当过了
来玩游戏
要吃肉 有精神
一边吃肉
来吃吧
我吃了
好吃
掉在这里了
掉了
(挑战第一张)
好多卡
先来吧
来
好了 请
这个吗
请
第一次的事情
要详细说吗
来说吧
第一次见那个人
之前有聊天 但是没见面
然后就一起玩
就去玩了
就去了
好害羞
我唱歌的时候
突然就来了
我没有这种想法
就这样做了
老板觉得
他带了套吧
那很重要
是戴套还是没有
你觉得
是哪个
-大概是没有 -好
(第二张卡牌)
请亮牌
今天的内衣
稍微看一下
-内裤 -在这种地方
跳过了
要跳过啊
那酒要一饮而尽
这个吗
来喝吧
好多啊
-好强 -看内裤吗
那就喝酒
喝了
好厉害
还好吗
有点不行
(挑战第三张)
喜欢的食物是什么
请看
害羞的手机照片
太好了 有吗
手机里有吗
等等 不要看
不能看的 老板
又要喝了
我找到了
刚刚我不是跳过了吗
要不要看
在这里看内裤
刚刚的就不用喝了
就刚刚的跳过可以用
就用刚刚的跳过跳
要看吗 白色的
-白色的 -好
-摄影呢 -这样看吗
面对这里
-害羞\
-要拍视频 这是节目
-这是工作 -是啊
那来了
就一下
再不来就喝了
没事的
来了
拍到了吗
还好吗
好了
好温柔 我都没看到
(最后的卡牌)
回答了就是你赢了
(会自慰吗)
老板太过了
抽签没办法
会做吧
一直做的
不好
小时候开始就在自慰
不止手指\
插了很多别的东西
小穴时候有XX学习
有吧
学惯用的棒
觉得这个尺寸正好
就用了
这个用了就XX
完全没想过
她自己插自己
以为还好 结果\
变得很重量级了
(黄段子露台)
(全卡过关拿奖金)
来这里拿奖金了
-很好 -谢谢
想吃这个
有香肠
怎么办
这个好
我吃了
好吃
很好吃
-很累 -是啊
努力就好
我会太努力
太努力了
强迫自己努力
很努力
其实工作恋爱都想做
但是只能做一个
工作时候不谈恋爱
之前的男友工作后就分了
有点寂寞
很想要男友
很难顺利
老板
谢谢
谢谢 加油了
拍摄结束了
-谢谢 -赏金好好用
我会存钱
吃吧
要回家吗
还想喝
说了这么多
谢谢
要整理
(之后邀请去喝酒)
没事 交给你了
真的吗
等等想多喝点
我们出出租费
谢谢
走吧
(之后邀请去喝酒)
日本酒吗
酒就可以
在上面
喝了好多啊
先坐下
谢谢
再喝点吗
是啊
在拍吗
机会难得 再讲讲
你说对胸没自信
给人看看 再
有各种看法
给人看看 很漂亮的
这样就有自信吧
确实
要看吗
不要开心
想看各种肉棒吗
要看吗
不要也可以
是啊
我们在拍
一般不会用的
就是随便拍拍
在下面听了很多
被拍觉得怎样
-基本没有 -没有
就算不是色情的
平时会拍吗
朋友会自拍
没有别的
没有
有好东西
下酒菜
这个看过吗
这个是那种
这个
你怎样用的
自己来用吗
来了
这样
去了要说去
-碰到了吗 -恩
等等
这个
还好吗
等等
没事的
好害羞
-舒服吗 -舒服
好舒服
可以去的
要去了
不好了
不行 去了
不行
要去了
去了
来吧
很漂亮的胸
等等
很漂亮
乳头硬了
很好
-很好 -等等
拍到了
这里最舒服吗
舒服吗
拉扯什么的
好舒服
看
做害羞的事
看这个
漂亮小穴
不行
好多水
喝了好多 会有的
去了
不行吗
很熟练
可以舔吗
想要啊
好吃
可以吃
这样子
喜欢啊
你说喜欢精子
太好了
好厉害
去了 不行
去了
-深吗 -深
不行 去了
好舒服
去了
射了好多
好咸
做爱很好吧
是啊
喝酒很好
-潮吹 -还有水啊
很厉害
很舒服
谢谢
(导演老板 石川)
(关店)