(AV女优兼职时代)
(每年约有3000人面试)
(其中一般都是有
工作的女性)
(在一般公司工作的女性)
(出职场出差)
(呼叫中)
(现在有时间吗)
出演AV但是很忙的女性)
(但是她们总是有时间的)
(这个企划就是去来面试AV
的女性职场那里拍摄)
(去看一下你的职场)
(宫泽24岁 不动产公司)
一点也不好玩啊
确实是这样
都是和交往的人做爱啊
是的
不和陌生人做
不做
可能先做了再交往
很会玩吧
看起来这样
现在刚见面
很喜欢做爱啊
是的很喜欢很久没做了
会自慰
是的
-一周三次啊 -是的
和做爱是不一样的
名言啊
不一样的
会看什么吗
看AV
也会想像
什么是趴著
就是趴著
不用玩具
只是趴著
用手
也不用手
不用手用什么
只是摩擦
地板吗
和被子
就是摩擦的感觉
只是摩擦
现在是白领
是的
之前做过牙科
之前的工作
现在做什么的
不动产
介绍房子
是的
在哪里
练马区
是练马区啊
我最近也想搬家
是吗
练马区不错啊
很安静不错的地方
(这个企划就是去来面试AV
的女性职场那里拍摄)
(这次要去的职场是)
(房屋介绍公司 1979年
7月成立 资金2500万)
你好这里是某某不动产
你好我想找一下房子
嗯
你们店里有叫宫泽的吗
想要在哪里租啊
之前去过店里了现在确认一下
好的请等一下
你好我是宫泽
你好我是AV公司的
之前麻烦你了
知道吗
是的
知道吧
知道了
什么
那个
怎么了
现在在工作吧
是的
这个不是通知拍AV的电话
想要你给我介绍房子
可以吗
可以的
有几个房子可以
要来店里看一下吗
不能不去吗
是的要来一下
看一下合适吗
我很忙
你们店就是官网上的地址吗
-是的 -是这里吗
-是的 -我没有听说过
对了
现在的房租是20万
最近赚钱少
不行了
嗯
想要十万以下
十万吗
记得我吗
还记得
有很合适我的吗
和我合适的
今天可以去看吗
应该是可以的
(30分钟后)
宫泽
-你好啊不好意思 -你好
-很难找到啊 -是吗
-是在这里啊 -是的
-谢谢 -真的很热啊
很大啊
是的
-平常是这样吗 -是的
-很厉害啊 -可以吗
什么吗
是名片吗
好的拜托了
带过来了这个
要去看的房子看一下里面
不错啊
不错吧
-这样不知道 -是啊
是吗
-那么去看吧 -要走著去吗
很近的
-没事吧 -没事
就在这里
-估计走路5分钟 -很近啊
是的很近的
-不要拍我了 -难得的机会
-这个 -不用在意
哪里
不错啊
很职业啊
很远啊
马上到了
-不是5分钟吧  -看到了
都说谎啊
-要是跑快点 -什么
-要快点 -是的要很快
这样啊
-这里 -这里吗可以看吗
请吧
这个吗
其实很近的
外观和想的不一样
不好吗
-是的 -要看一下吗
-可以啊 -上台阶吗
楼梯吗
-是的 -没有电梯吗
没有电梯
几层
2层
这里啊
-里面吗 -是的
2层啊
这里
都住人了吗
-是的住人了 -是吗
是吗
请吧
那么打扰了
很臭啊
之后会有人打扫的
是的
这个是鞋柜吗
是的可以收纳
这里可以的
-很宽敞啊
-是的一个人可以
放伞吗
这个是什么
这个不知道啊
(1DK 建筑23年)
-这样啊 -是的这样的
房租七万五
是的离车站比较近
算是很便宜的
-是啊 -很便宜的
算便宜吗
-很便宜 -七万五
但是
我这个价格吗
不是的这个不错的
就是这样的
要坐吗
-什么感觉的 -不知道
就是这样坐下
是吗
感觉会掉下去
会吗
经常这样上厕所吗
是的
是吗
嗯
现在是大号
不是的
是吗
现在不是吗
是的
男人也可以用的
可以进去吗
可以试试看
这样可以吗
就是这样的
-很深啊 -是的
-腿伸开呢 -是的
真的不错的
不错的
价格也不错
-不错 -平常也这样用吗
-我不用的 -为什么
感觉很麻烦
弄热水很麻烦
这个是什么
这个可以叫人
叫谁啊
洗澡的时候有时候可以
朋友来住的时候
不错吧
是吗
好大
-是的 -这里呢
这里
这里是两层
可以当床啊
但是这个
很短啊
-很短吗 -是的
但是可以啊
漫画里有
确实是
我小时候会这样
是吗
这里也有收纳的地方
-这个 -好高啊
可以拿一下吗
没有啊
-要踩著东西 -是吗
-要用吗 -是的我拿不到
这里可以进去吗
可以
是吗
可以吧
很大啊
已经这么大了
东西可以全放进去
不错吧
可以吗
什么
做饭
扮演一下
这样吗
是的当成我的女友
这样子吗
可以试一下吗
可以啊
做的什么
回来了
今天是咖喱
咖喱
什么咖喱
牛肉咖喱
太好了
这个需要吗
来说一下
做饭的吗
要吃饭吗
嗯
还是要我的那个
要吃饭吗
-我重新回来 -是吗
我回来了
回来了
今天吃什么
今天是咖喱
咖喱吗
是吗
要吃饭吗还是洗澡还是我
-讨厌吗 -不是啊
这里不错但是邻居很近
邻居吗
我会做很多爱
-会听到不好吧 -是啊
每天都做
这样吗
很多的
钢筋的家比较好
这样不会响
这样吗
是的
可以做爱吗
应该可以的
应该不会听到的
这样吗
-应该没事 -声音会比较大
应该不会听到的
这样不错啊
应该不会有人投诉的
-是吗 -是的
可以吗
要是在这里拍摄呢
-不行啊 -是吗
要拿到许可
-不能当摄影棚 -是的
可以做爱吗
可以的
不能拍摄
可以试试吗
什么啊
做爱的时候发出的声音
不行吧
真的想试试
是吗
可以吗
我就不用了
试一下有没有声音
没有声音的
应该会有的
看一下声音大不大
可以做爱吧
不行
不行吗
不能做吗
不行
不可以做吗
说了可以吧
试试看吧
要试试
是吧
不行啊
怎么样
舒服吗
怎么样啊
什么
好舒服啊
舒服吗
这样不知道啊
舒服
脱了吧
和客人这样做过吗
-没有 -没有吗
这里
可以出声吗
可以吗
是吗
会弄脏的
是吧
舒服
要打扫吗
是吧
舒服
好舒服
要到了
要到了啊
怎么样
宫泽
没事吧
可以吧
完了
没有
是吗
舒服吗
可以做爱吧
可以的
是吧
没事
刚才好像说了不行
怎么了没事吧
已经射了
没事吧
-可以吧 -是的
声音很大啊
是吧
嗯
这样可以吧
-没事吧  -是的
我会考虑一下
知道了
我觉得很便宜
可以考虑一下吗
知道了
谢谢了
不好意思啊
没事
有好的结束给我
好的
可以吗
工作会做爱吧
在房间里
没有
-第一次吗 -是的
那有好的再联系我
好的知道了谢谢
我回去了
好的
(下午6点)
好像是挺不错的
是的
很厉害
是吗
是的
但是七万五也太贵了
是有点贵啊
刚才没有口交
是的
想要口交啊
(再次给宫泽打电话)
你好这里是不动产公司
你好我是
嗯
宫泽在吗
请等一下
你好我是宫泽
你好我是
你好啊
嗯
现在在店里吗
已经要下班了
嗯
可以吗
好吧
射了很多啊
没事吧
嗯
是吗我刚才想了一下
-嗯 -房子很不错
-是吗 -想要签约了
是要签约吗
一开始就这样打算的
-知道了
-但是忘记了一件事
可以看一下吧
(再次拜托看房子)
(等了30分钟)
喂
不好意思
我现在在等
是的
在车站这里
现在很热
-嗯 -我不想出去
-开车来的吗 -是的
-这样啊 -可以开车去吗
-可以的 -看一下后面
后面黑色的车
看到了
不好意思啊
-可以吗 -请吧
-不好意思 -没事
很热啊
没事的
换了丝袜
-当然换了 -是吗
可以开车去吗
-当然可以 -很热啊
不想走路
今天已经结束了吧
是的看完就结束了
这样就结束了
-是的 -也会这样吗
-会的 -晚上看房子
会有客人来
这样啊感觉都是白天
我想了一下
回去了
给我了单子
看了感觉不错
真的吗太好了
不是有礼金吗
这个可以取消吗
-这个 -礼金是什么啊
-要看房东的 -是吗
-回去公司没事吗 -是的
没被发现吧
-没有 -真的吗
-说了会怎么样 -开除
不能说吗
不行
不行吗
-但是偶尔会做吧 -不会
没有吗
没有这样的客人吗
(再一次去看房子)
真的没有啊
请进吧虽然有点黑
-黑的吗  -是的
有点怕啊
-没事 -没人吗
没有的
不能用啊
什么
这个
没有灯啊
是的
有电灯吗
好像
那就算了
没事吧
是刚才的房子吧
是的一样的
要看哪里啊
就是电视接口
电视
是的
过来看一下吧
不知道吗
我都没有用过
电视很重要啊
-电视的位置 -是吗
可能是这里吧
-这个啊 -是的
这个啊
这样很麻烦啊
这里吧
-这里啊 -但是这样
没有坐的地方了
是啊
这样不行啊
难道过来看了
是吗
谢谢了
我考虑一下
是吗合同我都带来了
是吗那就定了吧
应该可以的
我忘记了
刚才在这里做了
嗯
这里吗
做了吧
忘记口交了
没有做
没有吧
嘴巴很漂亮啊
可以吗
现在吗
不行吗
很暗啊
-不用了吧 -可以吧
不用了吧
不用了
只是口交一下
-不用了 -就一下
就口交一下
可以吗
真的不用了
不行了可以吗
可以吗
真的吗
可以吧就一下
-不行了 -真的不用了
可以吗
坐下来
你很喜欢吧
喜欢吗
这里
好舒服
可以吗
已经硬了
一直硬了
这里
怎么了
不要拍了
关了吧
不这样看不见
好紧
怎么样
-很大 -是吧
谢谢
很大吧
大吗
舒服
好舒服啊
继续吧
好厉害
舒服
怎么样
好吃吗
变热了
是吗
可以吗
好舒服
好舒服啊
好厉害
舒服
不行了
好舒服
怎么样啊
好舒服啊
想要射了
很好
要射了
射了
怎么样啊
怎么了
吐手上
好脏
好厉害
不好意思啊
很厉害
-谢谢了 -被说过吧
是吗
是的
很厉害啊
怎么样
偶尔会说
会洗掉的
没有水吧
回去的时候
经常这样吗
嗯
什么感觉
这样没事吗
这里还是不租了
为什么
很贵啊
价格
嗯
不是便宜吗
想了一下很贵啊
-真的吗 -我没有钱
不行了
是吗
那找便宜的吧
嗯
可以吗
不用了
我自己找吧
(今井22岁女性内衣公司)
做什么工作的
衣服
衣服吗
普通的衣服吗
是吧
-内衣  -是吗
女性用的
是的
感觉很适合啊
-是吗 -不是模特吗
没有啊
不是有新的展示会吗
那里有很多模特
会走秀
但是我自己没自信
觉得不错
身材很好啊
可以吧
看起来不是很淫荡的感觉
是的
(这个企划就是去来面试AV
的女性职场那里拍摄)
(这次要去的职场是)
(女性内衣公司
19667年10月成立)
(资金一亿贩卖制造内衣)
喂
是今井的手机吗
是的
其实我是
你好啊
知道吗
是的
就是AV公司的
嗯
感觉你很不错
屁股很漂亮
是吧
谢谢
对你很有兴趣
在听吗
-嗯 -想要见一次
-嗯 -现在有时间吗
现在在工作
不行吗
嗯
已经来公司附近了
虽然现在下著雨
没有休息时间吗
-有的 -有吗
现在是午休吗
是吗
是的
是要去吃饭吧
马上就好
(1小时后)
在这里可以吗
对不起啊、
没事
没事吧
不好意思啊
嗯
今天在哪里吃饭
想要去买面包
面包吗
是吗
很多种类的
面包店吗
很时尚啊
-里面有 -是吗
-公司很大啊 -是的
是内衣公司
不是的
不是吗
不是
我很在意
这个是什么
衣服
工作的衣服
工作的衣服吗
是的
以为是西装啊
不是啊
不经常穿
这样啊和我想的不一样
这个是夹克
这个吗
是的
脱了呢
-是衬衫吗 -是的
不热吗
没有
什么
很热
-工作的时候会脱 -是的
现在是午休
-是的 -可以做爱吧
这里
这里吗
不行啊
-不行啊 -可以吧
看一下
好厉害
透了啊
不要
故意的吗
都硬了
不要这样
不要
可以吧马上就好
干什么啊
做爱
我很忙的
休息时间
好厉害
这里怎么样
这样更性感啊
不错啊
可以吗
今天什么颜色
都一样的啊
这样不错啊
让我看一下啊
好厉害啊
不要
什么
怎么了
这个
不行
什么啊都硬了
可以吗
什么
不行了
这个不行
可以吧
马上好了
要做爱吗
继续吧
很好
可以吧
是吧
这里吧
可以吧
好厉害
很好
怎么样
好吃吗
好吃
是吗
怎么了
继续吧
把外面脱了吧
很热吧
这里
继续吧
好厉害
很好
舒服
好舒服啊
很好
舒服
要射了啊
射了
好舒服
是吧
很多吧
是吗
出来了吧
好像很开心啊
吞了吗
是吗
在里面
可以看一下吗
看一下
好脏啊
怎么办
裙子脏了
没事的
更加湿了
要擦一下
都是水
今天下雨没事的
不做爱吗
可以再联系吗
可以吧
没穿西装
是啊没有啊
普通的衣服
是的
觉得很适合西装
想要看啊
看一下吧
想要看
(再次给今井打电话)
你好
你好是今井吗
嗯
不好意思一直打电话
有紧急的事情找你
可以过来吗
不行啊
真的是紧急的事情
什么啊
这个
真的很急
挂了
不行啊
(只能在公司门口等了)
什么时候出来
不知道
会出来吧
是啊
是吧
不知道啊
(等了3个半小时)
出来了
来了
一个人啊
嗯
你好
是的
出来了
刚出来
在公司门口吧
是在公司门口吧
真的很著急
现在我在等你
是吗
不好意思啊
进来吧
都湿了啊
这里
-雨很大啊 -什么
是吧
AV是我的主业
但是也会拍照
但是模特来不了
你体型和模特很像
是的
可以吗
(这个企划就是去来面试AV
的女性职场那里拍摄)
真的吗
(到达摄影棚)
真的马上结束
是的
可以吗
这里
(谎称要拍摄衣服)
看著镜头
很适合啊
怎么样啊
很不错啊
(去换衣室)
可以了吗
还没有
好了就出来
好
很好
很适合
是吧
好像
不知道了
好的就是这样
很好
是的
很好啊
是吧
有这样的风吧
很可爱啊
嗯
很好
可爱
可以吧
还有一套衣服
-还有吗 -有的
不是结束了吗
没有啊
刚才很开心啊
不错啊
怎么了
很短啊
开始了
很好
这样可以
是吗
这不是工作
表情很僵硬啊
可以了
这样不行啊
不错啊
坐下来吧
等一下
男性模特来了
什么啊
有男性模特比较好
这样更好吧
不要
可以
是的
很好
不错啊
什么啊
表情不行啊
这个
表情不错啊
但是
很好
不要
很不错啊
很厉害啊
不要这样啊
可以吧
不要
怎么样啊
这样
可以吧
不行了吗
还没有拍好
不要这样啊
不要
怎么了
这里
怎么样
不要啊
可以吧
这里不行啊
怎么了
很喜欢吧
可以吗
想要吧
好厉害啊
很好
过来这里
表情不行
要放松一点
可以吧
这样
很好
就是这个表情
继续吧
很好
舒服
舒服吗
很好
舒服
好舒服
要到了
不行了
舒服
这个
怎么办
好多啊
怎么了
这个
怎么办
很不错啊
很好
是吗
嗯
开始了
什么工作
(加藤23岁食品 经理部)
是的
这样啊
是这样的
你是M吧
应该算的吧
想要让对方感到舒服
是吗
现在是做什么
现在是职员
什么工作
普通的事务
现在在学习中
感觉要很认真啊
是的要认真起来
什么样的公司
就是健康食品
做这个的公司
很危险的吗
不是的
听到是健康食品感觉很不靠谱
-真的吗 -是的
在哪里买啊
网上有药店也有
药店可以相信
网上不行
是有很多不靠谱的
会说自己的很厉害
是有的
只写好的
要是写不行不会买的吧
-这样啊 -是不会买
是这样啊
(这个企划就是去来面试AV
的女性职场那里拍摄)
(这次要去的职场是)
(健康食品 1987年1月
成立注册资本2000万)
你好我是加藤
你好是加藤的手机吗
是的
你好我是那个
你好啊
知道我吧
之前去的那个吧
是的
嗯
AV公司的
现在可以打电话吗
现在在工作可以快点说吗
是吗
有事情吗
也算是有事吧
你的电话
什么
是的
可以快点说吗
是吗
-上班不好接电话
-那打你公司的吧
这个不行的
不行吗
不知道谁会接
可以吗不行吗
不行的
不行吗
不行
为什么
因为是AV
是的被发现不好
几点结束
今天大概6点
6点吗
是的
知道了好的
没事的
不好意思啊
好的知道了
(去公司看一下吧)
你好我是
加藤现在在吗
拜托了
你好
为什么来了
可以吗
不行啊
可以吧
不行的
-都在工作 -这是西装啊
嗯
很短啊
就是这样的
那个大叔
不是的
可以进去吗
-不行 -为什么
不行
我是来商量事情的
这个不行啊
我是来谈生意的
-可以吗 -不行
-进去吧 -那个不行
我也是客人啊
可以吧
-坐这里吧 -可以吗
可以吗
这里可以吗
什么
-请坐下吧 -好
-可以吗 -是的
好厉害
不要大声
不行吗
裙子很短啊
没有啊
是吗
好厉害
谢谢了
什么茶
什么
-应该是麦茶 -不喜欢
很厉害啊
什么事情啊
什么
你说了有事是什么啊
是吗
裙子很短啊
这样
能看到吗
不行
什么
好厉害啊
不要这样啊
我是要留下证据
可以吧
什么证据啊
我在工作
我知道你在工作
是吧
这个可以吗
商品都在工厂里
这里没有
想要
这里没有的
不行吗
不能直接买的
有钱也是不行的
我是客人
在哪里买
可以去代理店
哪里啊
普通的药店
这样啊
是的
可以拍大家吗
不行的
-什么啊 -真的不行啊
可以吧
不行的这是在公司
-不行 -需要拍一下
什么啊
要看一下啊
什么
不行
那我有件事
嗯
感觉这样很性感
-很性感啊 -不是的
很性感想要拍摄
不行的
-不行吗 -当然了在工作
不可以这样拍
不行的
可以吧
现在在拍
是吗
现在可以吧
这样可以吗
真的不行啊
刚才说可以吧
没有说啊
可以吧
-不行的 -可以吧
不行
这里是公司啊
我知道
什么
-看一下这里 -不行
不要这样
-可以吗 -不行的
可以吧
不行
这样不行的
可以吧
看一下吧
不行
可以吧
这里
好厉害啊
这里好厉害啊
不要
不要这样啊
可以吗
可以站起来吗
不行啊
真的不行啊
没事的
真的不行
可以吗
要拍的
嗯
拍摄吧
这个不行啊
可以吧
这里可以吧
不行的
不行
我就是做这个的
我明天要出差
不能拍了
可以吧
不行
感觉很性感啊
不要
可以吧
不行啊
下面呢可以吗
湿了吧
是吧
好短啊
不行啊
可以吧
不行
这样子
可以吗
不行的
很开心吧
可以吧
怎么样
不行
是吗
真的不行啊
-可以吗 -这里是公司
可以吧
怎么样啊
怎么样
肉棒
在摸啊
不是的
很喜欢吧
喜欢吧
不是的
这样可以吧
可以吧
-不行啊 -只是口交
不行
-不行啊 -不做爱
做爱会有声音的
不是这个问题
这样
-什么 -可以遮起来吧
可以啊
就这样吧
真的不能被发现
是吗
很好
不是
没有吗
没有啊
喜欢吧
是吧
舒服
很厉害啊
怎么样啊
怎么样
不行了
不行了吗
不是的
是吗
不能这样做
什么啊
不可以吗
怎么了
喜欢吧
想要快点结束
那继续吧
舒服
好舒服
好厉害
很舒服吧
是吧
怎么样啊
很不错但是
快点
什么
要快点结束
舒服
很好
想要快点结束
是吗
没有味道
不行啊
这样啊
一直这样会被怀疑的
可以做爱吗
不行的
很快的
可以吧做吧
不行啊
不要脱啊
什么啊
什么
可以吧
不行啊
这个
不要啊
可以吧
这样不行啊
去别的地方吧
这里不行吗
这里会被看到的
我去拿钥匙
我可以去吗
不行
可以穿上裤子吗
这里吗
可以了
好了
可以出去吗
-不要说话 -为什么
是吗
不要说话啊
不好意思
几层
上面
这里吗
是的
这里
什么啊
这个
这里吗
不是的
什么啊
是大家公用的
好厉害啊
开会在这里
很好啊
-不是的 -做爱的地方
不是这样的
是吧
好厉害啊
可以做爱吧
不是的
可以吧
这样可以吗
不是的
可以做了吧
好厉害
等一下
什么
这里可以吧
不能出声的
要停止吗
是吧
怎么了
舒服吗
要继续吧
胸
很好
好厉害
怎么了
这里
很漂亮啊
乳头
好厉害
舒服吗
可以吗
怎么样
很色啊
很色
舒服吗
不行了
可以吗
怎么样啊
舒服吗
都是水
等一下啊
好多啊
怎么样啊
不是的
舒服吗
这里
不行啊
可以吧
过来这里
脱了吧
可以吧
过来
进去了啊
喜欢吧
可以吗
不行了
舒服
可以吧
就是这样
等一下
要到了
不行了
过来
里面
不行了
好舒服啊
(星乃21岁 运动服贩卖)
是你想要试试的
但是在街上不行
-不行 -不认识的人
-没有男友啊 -没有
-多久没有了 -5年
很久啊
还好吧
一个人做吗
是的
自己不会说吧
不会说的
害怕被甩了
是啊
很喜欢口交啊
是的自己会做
不会累吗
会累
会累但是喜欢
是的
喜欢舔
嗯
现在是衣服还是饮食店
现在是衣服
打工吗
不是是正式员工
辣妹衣服吗
运动服
是吗
运动服啊
是的
看不出来
是吗
感觉是辣妹
不是吗
-不是吧 -不是的
很有名的吗
是的
哪里
你做什么运动吗
现在
没有
感觉卖这个的会做
-会打乒乓球 -是吗
没什么关系
没有运动服吧
为什么在这里工作
朋友
做这个
很厉害的理由啊
是吗
没有这样的吧
脸不错啊
很好
(这个企划就是去来面试AV
的女性职场那里拍摄)
(这次要去的职场是)
(运动服专卖店
在东京某大型商场)
不接电话啊
已经打了很多次了
是啊
(打了20分钟)
嗯
你好
是星乃吧
是的
是吗
我是AV公司的
你好
不好意思现在有空吗
不行的
不行吗在做什么
现在在休息
休息吗
不好意思啊
-嗯 -打了很多电话
嗯
上班的时间接不了电话
刚休息吗
是的
要吃饭了吧
可以出来吗
不行
是吗
嗯
觉得你不错
屁股很好
是吧
现在的话
可以出来吗
现在不行啊
我现在已经来了
嗯
在停车场
可以吧
现在我一个人
在吃饭
和我一起吃吧
可以吗
(让她来车里)
在这里
请吧
不好意思啊
现在在休息
知道
为什么知道
什么
这个地方
你工作的地方
你知道说的
自己说了害怕吗
是的
为什么啊你自己说的
但是不会来吧
看到了
不要这样
为什么啊
可以吧
不行的
因为是AV吗
是的看起来很奇怪
我吗
我很普通啊
很可疑
脸吗
是的
是拿著摄像机的大叔啊
好失礼啊
公司也有大叔吧
有啊
但是
-没有这样的 -肯定有的
店里没有公司有
没有见过
是吗
肯定有的
可以看一下吗
什么啊
穿这个吗
工作
是的
为什么啊
很紧啊
是的
是吧
很普通啊
这个是跑步用的
鞋子也是
是的
很时尚啊
谢谢
都是店里的
是的
上面也是
这个呢
这个
可以看吗
可以吗
想要看一下
这个
写著名字
你的名字啊
还有英语啊
好厉害啊这个不紧吗
不行吧
没有啊
没有
可以看一下屁股吗
可以吗
就是这样
什么
怎么了
就是这样
不要啊
在店里这样吧
很普通吧
为什么遮住啊
好厉害啊
很好
是吧
这里
好害羞啊
只是看一下
可以吧
好厉害
好厉害啊
可以吗
就一下
很好
怎么了
好害羞
很厉害
怎么了
很好
打开吧
怎么了
继续吧
很好
怎么了
怎么了啊
害羞吗
就这样工作啊
好厉害啊
不要啊
为什么
可以吧
好厉害
可以吗
可以做吗
不行
为什么啊
可以吧
不行
很兴奋
可以吧好厉害
看一下吧
-可以吗 -不行
就一下可以吧
很大啊
好厉害
看一下这里
舒服吗
好厉害
可以吗
怎么了
打开
可以吧
可以吗
好厉害
不要这样啊
好害羞
只是害羞吗
已经关上了
只有我啊
害羞吗
-是的 -没有人看的
好害羞
是吗害羞吗
可以吗
马上就好了
3分钟
可以吗
摸一下这里
怎么样
已经硬了吧
这样子
怎么样
不要这样
怎么样了
告诉我
怎么样
什么感觉啊
好可怕
可怕吗
兴奋了
怎么样啊
这样
吓到了
没有看啊
怎么样
好厉害啊
很厉害啊
不要这样啊
什么啊
好舒服
舒服
可以吗
只是摸一下
真的吗
可以吧
可以吗
舒服
继续吧
很好
好舒服啊
可以吗
嘴巴可以吗
不要
可以吧
马上就好了
就一下可以吧
可以吗
不行啊
怎么了啊
可以吧
就一下可以吧
就是这样
很好
怎么样
舒服
开心吗
不是的
这里
好可怕
害怕被看到吗
是的
看不到的
可以吗
不要啊
继续吧
很好
好厉害
痛苦吗
很大吧
怎么样
大吗
继续吧
很大吧
自己来吧
自己
怎么样啊
可以吗
可以吧
过来这里
好舒服
好厉害
很厉害啊
很好
舒服
好厉害啊
累了吗
-是的 -很厉害
好厉害
好舒服啊
继续吧
可以射吗
可以吗
好厉害啊
这样
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
可以吗
很好
舒服
很好啊
很好
要射了啊
可以吗
很好
射了
继续吧
要射了啊
好厉害
射了
舒服
吞了吗
真的吗
什么味道
难吃吗
好吃
是吗
吞了吗
没有
看一下
给我看看
出来吧
好脏
露出来了
掉出来了
是吧
可以吗
不行
自己弄掉的
好脏
好厉害
是吧
怎么样
是的
是吗
打扫一下吧
开心吗
是吧
就一点
开心啊太好了
不要
怎么办
洗手
都掉出来了
怎么样啊
好吃吗
是吗
有点
真的吗
嗯
要回去吗
要工作了
-是吗 -没有时间了
还有时间吧
必须要洗手
弄脏了
哪里
哪里啊
再联系啊
来了
(晚上9点)
你知道地方啊
不知道
这样啊
是的
这样上班
胸很大啊
没有
很大啊
-很累啊 -是裙子
可以吧
没有说
今天工作结束了
是的
已经来了可以做吧
可以吗
怎么了
怎么了啊
可以吧
怎么了
可以做爱吧
好厉害啊
胸舒服吗
好厉害
很大啊
是吧
比白天成熟啊
好厉害
很色啊
这里
舒服吗
好厉害
怎么样啊
这样可以吗
很好
怎么了
舒服
这样
就是这里
好厉害
好舒服
舒服
舒服吗
好舒服
这里呢
怎么样
里面
舒服
好舒服
过来这里
这样
就是这样
起来
看这里
舒服
好舒服
过来
这样
舒服
自己动
要射了
没事吧
嗯
怎么样
舒服吗
嗯
太好了
喜欢吗
怎么说呢
什么
讨厌我吗
可以吗
(导演 面包)
讨厌吗
不是