【亨利冢本 日本的猥亵影片】
【剧本/摄影/编辑   亨利冢本】
【导演 亨利冢本】
《女佣的哀歌》
http://qqpets.xyz
◇ 第一部 ◇
主人又硬又粗的肉棒...
这房子是知名作家老师的
和太太还有18岁独生子一起生活
此外 在一个月之前
来到这个家的看护小杉和我这个女佣
帮忙照顾这家人
隔天
太太的肺疾恶化了
急忙送去了兵松的疗养院
在这之前一直由小杉负责照顾太太
先生的照顾就由年轻女性负责
有时候要一起睡
即便如此 平常在这间房子写作的时候
我经常会被他叫过去做爱..
是个喜欢女色的人
之后小杉继续照顾太太
因怕被传染 主人不敢对小杉下手..
澄子
主人
帮我来杯热茶
主人 热茶来了
那边弄脏了 帮我擦一下
知道了
等一下要出门去和出版社开会
那在之前再插入射一发吧..
好
脱剩下一件 然后坐好
到上面 露出小穴
好
插入了喔
主人
抓着脚
就这样不要动
回去工作吧
好
请慢走
欢迎回家
我去买晚餐喔
衣服要记得洗喔
慢走
到我房间来
听到了吧
到我房间
脱衣服
坐这边
到这边来
房子现在只剩下我和你
澄子常常被老爸上吧
你也发现了吧
知道为什么老爸
不对你下手
照顾我妈妈
可能会被传染肺病
因为害怕 所以不敢出手
你的举止让我心痒难耐..
我现在就想上你..
不要吗
不怕得病吗
我不怕
就算不要 我也要硬上
脱掉
让我看看奶子
干嘛突然进来..
我家很穷
我是七人只弟里面的长女
为了少一个人吃饭
所以到这房子里帮忙
出门的时候 妈妈这样说
要好好照顾主人喔
不管什么事情都要听
不可以反抗喔
不管有多痛苦
不要想着回家
要好好忍耐
到了这房子来
就被派到照顾肺病的女主人
我很害怕会被传染肺病
都小心照护着zz
为了不会被传染
澄子
到我房间来
好
主人有事情吗
再过来一点
主人
小杉
什么意思
有被传染疾病吗
应该没有
带小杉去洗澡 然后带来这里..
我知道了
小杉
主人叫你
先洗个澡
然后去主人房间吧
这一天总要来的..
主人
小杉带来了..
进来吧
知道为什么被叫来吗
知道..
大腿露出来
把这个插入你体内..
我超想要插入你里面..
把衣服都脱掉
到棉被里面去吧
朝正面
是
小杉
看这边
这么湿了
小杉
趴好
是
小杉
侧躺
手动吧
终于可以上你了
我很开心喔
主人
朝正面
是
女人就是喂了舔舐男人的肉棒而生..
用舌头好好舔
用舌头啊
小杉
超爽啊
你舌头超爽啊
小杉
肉棒摩擦的这边是什么
说啊
说小穴
小穴
用手抓住放进入小穴里
好
小杉
抬头看小穴被插入的地方..
小穴就是要被肉棒插入
怎样啊
很棒的画面吧
小杉
怎样
难受吗
是喔
解开头套
自己抓着
小杉的小穴
小杉
插入了喔
进去了
小杉的小穴
插入了喔
抽出来
小杉插入了喔
一直抽插
小杉的小穴
超爽
小杉
小杉超爽喔
男人最开心的是
上了纯洁的女孩zz
怎样
这样难受吗
被我上了 开心吗
是
之后一段时间 主人就只找我做爱..
不管白天黑夜
有时候一天做三次
主人性欲很强zz
因为是作家 所以常在家
因为我原本就很穷
也不算很辛苦 被主人叫去的时候很开心
我被主人当成女人
被主人宠爱着
我觉得很幸福
◇ 第二部 ◇
太太张开淫荡猥亵的嘴...
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
要出门了
让我看看
脚张开一点
这三年 一次都没插入过
只是软肉棒 一点用都没
出门前 我就这样张开大腿
一直盯着看
好像有点无奈
可以了
估计勃起的话是想要插入
但是不想被我看见软肉棒
已经彻底放弃做爱了..
不只是晚上
每天出门之前 都会这样做
无法勃起的老公肉棒
太太的小穴就是为了给
老公肉棒插入的
如果那肉棒没有用的话
太太该怎么办
土作
之前就说过了
那件事情
今天快点处理吧
好
知道了
这个房子还有个佣人 土作
太太半年前病倒 过世了
两夫妻虽然住在仓库二楼
因为太太过世了
土作也失去了精神
我也觉得他很可怜
老板娘
我从田里拔了10根萝卜
辛苦了
人都是有着悲伤和烦恼
都是这样
土作
饿了吧
要不要吃一点
谢谢 一直这么亲切
老板娘
开动了
土作随便坐吧
突然变成一个人
很寂寞吧
说不寂寞 是骗人的
有可以帮忙的 就直说喔
好
我很开心
我等一下再吃
老板拜托我去修理屋顶
我要开始忙了
是喔
拜托了喔
抱歉
我突然变成这样了
怎么办
你的小穴我也不能用了..
老板娘
土作
休息一下吧
下来
关上门
每晚都是一个人很寂寞吧
是啊
感情很好吧
你们
半年了
会想要女人身体吧
怎么办呢
只能忍耐
你也会自慰吧
自慰时都想着什么啊..
那个
很害羞 说不出口
你有时候会看着我吧
用淫荡眼神看着我
老板娘很美
我忍不住
土作
虽然不可以说
可以的话 用我来舒压吧
不可以啊 老板娘
被老公知道的话
我会被杀掉
饶了我吧
我们不说就好了吧
土作
看着我
很久没摸了吧
很暖热丰满的奶子..
我想要你插入我的小穴
这样很糟糕啊
懂吧
我很想要 所以湿了啊
土作
面对我啊..
仔细看
想要插入吧
都硬了啊
老板娘
饶了我
让我看看吧
你的硬肉棒
不太好吧
真棒
又硬又长
超大
叫我舔啊
说不出口
老板娘
我要跟老公说 你露出肉棒给我看喔
说啊
帮我舔
老板娘 受不了啊
先从后面插入
自己插入啊
土作的硬肉棒 插入了
插激烈一点
土作
先抽出来
舔吧
土作
这次直接插入吧..
从后面插入吧
不要内射喔
射到外面
已经发生关系了喔
之后也要和我做喔
以后也要听我的话喔
如果被发现的话
会怎样
趁他不在的时候做
就没问题吧
你也
也想要插入吧
老板娘这样说 我只能照做
这世上
很多人都这样做
土作
接吻吧
穿上吧
他出门了
放心吧 上来
等一下再做吧
不可以
你也脱光 到这边来吧
让我舔
老板娘
土作
也帮我舔
有人在吗 送信
是邮差
等等
抱歉
我去仓库 没发现
这是信
辛苦了
谢谢
土作
回去吧
再让我舔
土作
硬了
都硬了喔
老板娘
从后面插入吧
土作
插入了
太爽了
真的很爽
土作
在家吗
来了 老板
上去了喔
坐下了喔
土作
有事情要跟你谈
好
是什么啊
看着我的脸
你和我太太 搞上了吧
没有
没有啊
不要说谎
老实回答
我不记得了
换个说法
你有用过我太太的小穴吧
老实回答
小穴味道很棒吧
她舔了你的肉棒吧
舔了小穴吧
和她接吻了吧
把肉棒插入她小穴深处了吧
她痛吗
你
有内射吗
没有 没有内射
射到外面吗
是
是的
果然和她搞上了
做几次了
我不清楚
说说多少次..