(原美织)
(仓本雪音)
(麻生千春)
(凉川洵音)
(吉村文孝)
(日比野达郎)
(德田重男)
(山田裕二)
(染岛贡)
(绝对色情)
(动画 色情版本)
(喜好者淫荡的女人)
(1看起来不好色实际很好色的女学生)
(2伦理欠缺的家族)
(3我的妻子成为了祖父的女人)
(导演 合里冢本)
(1)
看起来不好色实际很好色的女学生
你是松本的女儿吧?
你好,村长
你爸爸身体怎么样了?
不是很好
要上学吗?
是的
我送你,上来吧
可以吗?
有男友吗?
没有
好可惜啊
这么漂亮
你今天不工作吗?
我回来了
不是这边,直走就可以了
那边道路在施工
走这边吧
关于明年考学的事情
我有事情要拜托你
有事情要拜托你
我吗?
是的
去里面吧
坐下来吧
我一直把你当做
可爱的女儿
你叫什么名字?
秋子
秋子啊
要不要在这里做淫荡的事情?
秋子,真好
秋子,好棒
好舒服
秋子,看一下插入的地方
秋子
秋子,真好
秋子,秋子
秋子,好舒服
秋子
秋子,真好啊
秋子,都插到秋子的小穴里面了
秋子
真好,秋子
秋子,高潮了吧?
秋子
秋子,秋子
秋子也高潮了吧?
和我想像中的一样
好棒的身体
我们两个不是一般的关系
今后分不开了
我还想再看一下你的小穴
可以吗?
好棒的小穴,好漂亮啊
花瓣好大啊
好舒服
秋子,又插进去了
很大的
小穴深处湿湿的
很舒服,说很舒服
内裤脱下来
下车吧
为什么我没反抗
内心还是渴望被插入
想被中年男人插入
坐上车的时候
我就预感到了会这样
比想像中更舒服的性爱
可能,不只是这一次
上来
内裤脱掉
都看到了
秋子,把大衣和书包放下
来这边
秋子,全裸
秋子
秋子,秋子
勃起了,插满了
给我
秋子
秋子,很舒服吗?
很舒服
哪里好?
哪里最舒服?
秋子,秋子
秋子的
秋子
秋子,很美味
很美味
秋子
真舒服
射了
秋子,扶著内裤
就这样不要动
一定
湿湿的,滑滑的
下次一定还要再见面
那时候再做爱
我一直幻想著
那之后我们的关系也一直持续
见面之后激烈的性爱
被他插入
告诉我绝对不要和其他人
说我们的关系
为什么要和36岁的男人
做那样的事情
没有怨言,帮我很舒服
最终保守这个秘密
还是因为我忍不住
(2)
(伦理观欠佳的家族)
山田爷爷
要不要去那边房间休息一会
老师,老师
老师
真好
舒服吗?
好舒服
好棒
老师
老师,去了
老师,好舒服
哪里舒服?
小穴,小穴好舒服
小穴很舒服啊
再来,再来
阴茎
忍不住了,忍不住了
好舒服
阴茎,阴茎
好舒服,好爽
不行,不行
山田爷爷,回来吧
山田爷爷
现在可以把你女儿的小穴
弄湿一点吗?
今天,6年没见的爸爸要回来
从哪里回来
老公,老公
老公
老公,插进来,这里
很粗的插进来了
插进来了
可以插满吗?
真好
里面,老公
老公,还不行
小穴好舒服,真爽
好棒
老公
那里,很舒服
再来
小穴好舒服
老公,老公
好舒服,老公也很舒服吧?
很舒服
很舒服吧?
好爽
老公,老公
给我看一下插满的地方
老公,好舒服
老公,插到深处
好舒服
从后面插进去吧
屁股转过来
可以吧?
好舒服
过去那边,再过去
小穴,好舒服
好暖和,再来
再来
好舒服
真的好棒
铺床,铺床
插进去了哦
怎么样?
去了,去了
深处,深处
里面,好舒服
好舒服
真舒服
去了
不行,去了
射了哦,射了哦
真美味
好美味
美味吗?
我想玩亲子性爱
我告诉她了
她也很期待
等了我很久吧?
很寂寞吧?
当然了
是不是忍不住
和几个男人做爱了吧?
不然很困惑吧?
我和几个男人做爱了
和几个男人做爱了?
只有3个人
算了,反正大家都觉得是我不好
今后就你自己了
偶尔也把她叫来吧
可以,偶尔做一下吧
我回来了
她回来了
爸爸,回来了啊
也给我点寿司
吃吧,吃吧
爸爸长了好多白发
没办法
和爸爸一起玩一会吧
可以吗?
可以,妈妈觉得好的话
现在就可以吗?女儿
可以
爸爸,爸爸
很舒服,好爽
好舒服
老公,老公
好舒服,真舒服
爸爸
老公,老公
老公
真美味啊
爸爸,爸爸
爸爸
老公
老公,好舒服
老师,好舒服,好爽
老公
舒服吗?
好爽,老公
还想舔一下
老公,好舒服
好舒服,老公
好棒,要射了
老公,老公
好棒
爸爸,爸爸
爸爸
那样
老公
很好
好的
射了,射了
去了,去了
好舒服
去了
那里,去了,去了
好舒服,爸爸
那里,去了
老公
爸爸
要射了
要射了,射出来了
射到我的嘴里
不好意思,好好吮吸
来含住我的
去接电话
要怎么说?
就说我现在不在
你好,他不在
我不知道
好的
我好羡慕妈妈
你不是还有其他男人吗?
今后就只有老公你自己
请让我忘掉他们
我,可以一起住在这里吗?
你觉得可以的话
我每周要做爱3次
你每周两次,可以吗?
还有2天呢?
要让爸爸休息
好痒啊
你有交往的男人了吗?
那个男人多大?
48岁
48岁?
该做的都做了吧?
我们偶尔做爱
在哪里认识的?
在电车里面被痴汉
然后就
和痴汉男做爱了啊
但是那个人是画家
还是画家啊
(3)
(我的妻子成为了祖父的女人)
要怎么办?
今天可以在阁楼吗?
就那样吧
我被这个女人借了30万
她和哥哥在一起了
总来看我
那个哥哥因为开车
发生了事故
现在没有职业
因为生活费来找我
和他结婚之前是我的女友
我知道借出去的钱不会回来了
就这个时候,这个时候
她说为了代替还钱
让我和她做爱一次
铺床吧
脱下来
去了
我上中学的时候
爸爸就蒸发了
我因为上大学不在家
妈妈和爷爷做爱的事情
没办法和别人说
妈妈和爷爷偶尔会做爱
妈妈48岁
爷爷76岁
虽然两个人偶尔做那个事情
我觉得那也是没办法的事情
我也不知道要怎么做
就一直这样生活著
但是,消失的爸爸
竟然突然回来了
我告诉爸爸的话
怕添麻烦
君子不是你的妻子吗?
这里,有离婚证
你不是她老公了
我很努力的工作
就是为了你们过好日子
烦人,现在还在说这个
君子,你说句话
什么样的臭男人
我想和君子两个人说会话
求你了
遗憾,君子现在是我的妻子
君子和他说清楚
你可以滚出去了吗?
我们结束了
娘娘腔的男人
赶快滚出去
让他滚
(五年前)
君子,可以来这边一下吗?
我有话要和你说
要说什么?
是不是想广志了?
没有
为什么要问这个?
我有好东西要给君子你看
是什么?
可以闭眼吗?
一定会让君子开心的
闭上眼就可以了吧?
可以握住吗?
这样不行
突然让我摸这个
好好握住,不要客气
这是你现在最想要的吧?
不就是这个吗?
好棒啊,爸爸
好硬,好粗
我平时都幻想著君子
自己套弄
求你了,可以把这个
插到你的里面吗?
那样说
还说插入到我的里面
真的好吗?
是我任性,可以吗?
怎么办好呢?
你很想要这个吧?
爸爸,很大的,插进来了
很大的,插进来了
爸爸
君子
阴茎
爸爸.爸爸
爸爸
好棒
君子
爸爸
君子,君子
君子
含住我的
爸爸
糟糕,爸爸
君子
好喜欢,好大
爸爸
君子
好大
爸爸的好大
爸爸
君子
不行,不可以
爸爸
去了
君子
爸爸,好棒,爸爸
好棒,爸爸
君子,射了哦
爸爸,全射出来
我刚刚看到你自慰了
原谅我
君子,可以再给我看一下小穴吧?
君子