开启！反道德之门
正正经经的不叫人生
近亲相奸
玉城舞
穗高由纪
翔田千里
手冢美佳
日比野达郎
十二冈本
桐崎安
姐姐28岁，弟弟23岁的近亲相奸
妈妈49岁，是26岁儿子的发泄性欲对象
男59岁，女19岁的近亲相奸
姐姐28岁弟23岁的近亲相奸
姐姐28岁
我23岁
我们的爸爸55岁
老爸在这个城市，经营着小钢珠游戏店
赚了很多钱
只有偶尔回家
姐姐有男朋友
最近好像分手了
离开同居的公寓，回家了
妈妈死得早
姐姐代妈妈照顾了我
有这样的姐姐，我每天晚上都很幸福
我和姐姐没有血缘关系
我很喜欢姐姐
喜欢得不得了
现在没有这个心情，爸爸住手
爸爸，拜托了
健一要回来了
爸爸住手
你这个笨蛋
臭小鬼
老头你做什么
住手，健一
住手啊
静香，我回去了
不要哭
这是怎么回事
第一次被这样吗
还是一整年都这样
他好像喝醉了
大学不上了
我去工作
听姐姐的话，健一
过来这边说吧
不要管爸爸的事了
当作是我的请求
不要再说去工作了，健一
靠过来
健一，起来
过来，不想听姐姐的话吗
腰抬起来
什么都不说也可以
照姐姐说的做
什么也不要说
就这样躺好
已经变得这么大了呢
很棒哦，健一
可以把肉棒插进来吗
姐姐
姐姐已经湿了，就这样插进来吧
健一，插进来了
好大的肉棒插进来了
好爽啊
摸我的奶子
好软啊
更激烈
更用力
健一  好棒啊
姐姐，好爽
好爽啊
好厉害
姐姐
超级爽的
更快一些
好爽啊
可以射出来哦
要射了
姐姐，射了
我们做种事，真的可以吗
当然可以
健一很喜我的吧
我也很喜欢你
不要再说去工作了
去上大学
我知道了
一年的时间，世界的变化好大
不能和姐姐结婚
也能像夫妻一样，以后也做这么爽的事
真好啊
老爸在市里有三家小钢珠店
我们没什么经济压力
都多亏了老爸
第二天也赶爸爸回去了
我又在被子上操了姐姐
姐姐很喜欢做爱
一定要上大学哦
爸爸想要你继承的
讨厌老虎机吗
爸爸很难过的
我下周要去帮忙，要到店附近的公寓住
有什么事，马上来姐姐这里吧
一定要上大学哦
说好了哦
最近学习不好，也许不行
没事的
现在开始努力还不晚
不然的话不和你做爱
那现在就和我做
如果答应我考上大学的话就行
我保证
那么，先吸我的奶子吧
躺着吸吧
等等，我脱掉衣服
健一  等等
脱掉内裤
你的肉棒好大
好爽啊
好爽啊姐姐
插入吧
插进深处了
姐姐，好爽啊
健一，好棒哦
好厉害
好爽啊
我也好爽
姐姐很爽吗
好爽啊
好爽
姐姐好爽
我也好爽
好爽，好棒
要上大学哦
姐姐好爽啊
好爽啊
健一   好爽
要去了
让我看小穴
可以哦
做爱为什么这么爽呢
姐姐不教我，让我自己玩小穴
这样好开心
我学会了好多
好爽啊
插得好深
姐姐好厉害，好爽啊
好厉害
健一好捧哦
很爽哦
好厉害    姐姐，好爽
健一   好爽
好爽啊
到我了
你输了   再来
还没开始
看这边
你输了
搬去公寓了
过了一周，我去看姐姐了
好厉害
坐到桌子上吸
爸爸
插入吧
爸爸，插入吧
就这样插进深处
爸爸，好爽啊
好大的肉棒
插进我的小穴了
好大啊
好爽啊
又插进来了
好大哦
帮我吸吧
继续插入
插进来吧
又插进来了
爸爸好爽哦
不是我叫他来的
你也回去吧
讨厌姐姐了吗
要说震惊，不如说
我没话说了
爸爸和姐姐做的样子我看见了
爸爸的肉棒插进姐姐的小穴
姐姐很爽
跟和我一样，也和老爸做了
这算什么
健一很吃惊
在健一之前，就很随便了
16岁就和男人做爱
交往过无数个了
和同居的每天都做
也和爸爸做了很多次
13岁的时候第一次被爸爸操
第一次做爱
姐姐没有男人活不下去
49的岁的妈妈是26岁儿子的发泄性欲对象
你干什么
什么
我知道了，走吧
阿勤来了
你赶快出去
去朋友那里
去哪里
朋友那里
洗干净
是去法官那里报到的日子
你去了吗
来舔吧
让我吸
坐到那里
给我趴着
脚抬起来
我要吃饭
我是你性发泄的对象吗
好吃吗
我还有月经
射在外面了吧
也许漏掉了
想做的话，妈妈随时和你做
不要再出去强奸了
一周三次不够吗
在这里住，每天都能做
可能只能一月一次了
为什么
离这里太远
来回程要两小时以上
一个小时以上不是很好吗
那我明天就搬来
还没能帮小薰找到住处
这两天不行
不能对小薰出手
知道吗
再做一次
可以了，插入吧
阿勤
用嘴让我射
阿勤交给我
你不要做奇怪的事
儿子有前科
四年前强奸女人被抓
坐了三年牢
今年刚刚出狱
积累了很久的性欲
为了防止他再犯
作为母亲我尽力做我能做的
和老公离婚后，我那里一直闲着
对儿子有很大帮助
实话说我也很爽
不知道为什么，随着次数增加
情欲也涌了出来
现在很期待儿子来
我是不是变态了
艾儿隐约感觉到了我和儿子的关系
也可以让小薰多长见识
这难道不是最好的选择吗
59岁男人和19岁女孩近亲相奸
我的年代兄妹很多
有很多侄女
其中郁美
性格非常好
虽然和我没有血缘关系
住在邻近街道的郁美，偶尔会来我家玩
在家族中是个很好的女孩
虽然知道不行
但真的很想操她一次
每次看见她的脸都非常想
如果有机会 一定要操一次，我还抱着这种想法
郁美
不是说戒烟吗
我有说过吗
你要去哪里呢
去买晚饭
一个人吗
是的，今天一个人
上车吧
开车来了吗
真巧呢，在这里相遇
是啊
平时经常走这条路吗
很少走呢
今天去男朋家回来
真可爱
连衣裙也很适合你
谢谢
又有机会坐她旁边了
不能放过这个机会
那个
叔叔明年就60了
这样啊
小学时候开始就很可爱
那个时候你摔了一跤
膝盖受伤
我帮你洗伤口了
还记得吗
还记得
那时候差点死了
那个时候，谢谢
故意让她想起以前的事
准备操她
我有事拜托你
听我说说
什么
有男朋友吗
现在没有
之前有吗
觉得叔叔怎么样
什么怎么样
觉得我讨厌吗
不讨厌哦
喜欢吗
很喜欢
喜欢哪里呢
喜欢淫荡的地方
淫荡的吗
是的，淫荡的
哪里呢
偶尔用淫荡的眼神看我
我有这样看过吗
今天也是这种眼神哦
你看得出吗
看得出
刚才说很喜欢我了吧
是的，很喜欢
那个淫荡的眼神也喜欢
那就好说了
好想和你做一次
帮你的时候就这么想了
小学时候的我吗
明年我就60了
不知道还有几年时间
活不长了
趁现在
怎么样，答应叔叔的请求吗
一周两个小时
叔叔时间不多了
可以帮我实现多年的梦想吗
最后的机会了
是叔叔的亲人，就帮我吧
你方便的时候
就联络我吧
可以吗
可以的话现在就想做
我小学的时候开始，你就想这么做了吗
是的，早就想了
你也和男人做过了吧
是不是呢
看你的脸就知道
男人很多吗
叔叔想操我吗
很想操
这附近有员工公寓
那些员工辞职了
现在空着
去那里吧
忍不住对郁美的冲动
一囗气把她搞到手
郁美的微笑是在说，叔叔，我知道了
这个意思
戴上安全带
真的没有人吗
这个机会不有第二次
错过的话，我会一辈子后悔
讨厌叔叔吗
叔叔淫荡吗
好多铁路
我好开心
在这里帮叔叔实现梦想吧
郁美
洗澡吗
毛巾我放在这里
我知道，谢谢
我也去洗澡
先拿被子吧
脱掉吧
转过去，叔叔
第一次摸叔叔的肉棒吧
接吻吧
三根放在外面
好好地按着
两根手插进去搅动
郁美，很爽吗
叔叔  不行了
叔叔，救命
叔叔不行了
去了吗
好厉害啊
好色哦
好美的小穴啊
好好吃
插入了哦
好的，叔叔
我要和郁美合体
要结合在一起，插入了
好大的肉棒插进来了
好大的插进来了
插得好深啊
不痛吧
好爽
插得好深啊
很爽吧
好爽啊
为什么
为什么这么爽
好爽啊
要射了
射了哦，郁美
超级湿的呢
这么激烈还是第一次
叔叔很开心哦
还有很多梦想呢
这也是梦想
梦想实现了
喜欢叔叔吗
喜欢
送你回家吧
暂时在这里吧
累了吗
叔叔好厉害
腰累了吗
想到你开心
很值得
忘不了呢
还想做吗
什么诗候呢
下周怎么样
决定了
好的
下周再见吧
我走回去
能继续到什么时候呢
我59，郁美19
再过10年我就70
郁美29
正是漂亮的时候
我的梦想啊