（我一直爱着你被掠夺的人妻）
早安
来吧
（希崎杰西卡）
开动了
（小田切顺 松本洋一）
现在还太早吧
今年是第十年吧
我想着要不要去海外旅游
这样啊
但是 钱有那么多吗
说什么呢
我们的公司还是可以的
这样啊
那就带我去吧
想一下你要去哪里
十年了啊
才十年哦
老公
谢谢你
不要这样啊
害羞什么呢
那我也来说吧
望美 谢谢你
不要啊 确实会害羞呢
是吧
我在高中的时候认识了我老公
之后我们结婚了
我走了
等一下
便当
谢谢
我走了
虽然没有孩子
但是我们很幸福
一直以为不管是十年后
还是二十年后
我们都会一直这么幸福的
生活下去
理所当然的以为会一直这样
可能是上天的捉弄吧
我回来了
回来了啊
喂
望美啊
我回来了
怎么了
怎么了啊
你不知道吗
什么
公司要倒闭了
突然就这样了
没有公司要我了
怎么会这样啊
我是笨蛋吧
这么勉强支撑
公司职员糊弄我
没事吧
怎么会没事啊
对不起
好香啊
咖喱饭 要吃点吗
好吃啊
打起精神了吗
我会努力的
现在倒闭的话会欠很多钱
真好吃啊
你做的咖喱饭
谢谢
自从那天起 我的老公
开始了翻天覆地的改变
我都快不认识了
我自己也改变不了什么
我开始在便利商店打工了
我老公的公司不行了
他开始郁闷了
望美
可以再拿一罐吗
不行啊
怎么了
我想死啊
（望美翔一）
这个人是我之前公司的前辈
我想起来了
好久不见呢
望美
好久不见
这里不方便 去我家吧 很近的
要喝吗
不用了 我不会喝酒
我知道的
有什么事找我
想要我救你老公的公司吗
还是说要借钱
诶
你的事我什么都知道
开玩笑的
我查了那个人的公司
好像很难办呢
是的
我们公司也涉及到这个了
也有设计方面的工作
可以帮你还债哦
真的吗
嗯
如果你做我的女人的话
那个时候喜欢的人就在眼前
这是自然的吧
我
是他把你抢走的
你想要我去救他
对不起
望美
嗯
现在没有能救你老公的人
除了我之外
我告辞了
这样啊
我知道了
我一会可以去给你送饭吗
没事 我也只能做这个了
谢谢
一会见哦
我能做的事
饶了我吧
不要这么大声
我说啊
我可是被上面骂的很惨啊
对不起
我会想办法的
我不想听了
是你的夫人吗
今晚请回去吧
我明天跟你联系
好美的夫人啊
可以的话我可以介绍哦
请你回去吧
这个时间还在谈论违反规则
你知道我们公司的规则吧
算了 说的也差不多了
我会再来的
对不起
资金链断了
我知道这个事情很大
嗯
要吃点吗
望美
我们分开吧
说什么呢
我不想再给你添麻烦了
我要生气了
不要这样啊
来吧
吃点吧
对不起
望美
我必须要做点什么
为了我老公
怎么跟你老公说的
说跟我朋友借钱
这样啊
你好伟大啊
那个
你真的会救他吗
取决于你哦
给我酒
请吧
没事吧
没事
可以走的
不用
是吗
洗澡
不用了
你的美味
我一直想要的
不要啊
好香啊
你老公看到你这样会怎么样
不要啊
为了他 他会开心吗
你觉得呢
对不起
我要走了
晚了哦
你是我的女人
不要啊
我要夺回我的女人
是我赢了
不要啊
来吧
为了你老公吧
不要啊
你是我的女人
要听我的话
不要啊
来吧
好敏感啊
不要啊
来吧
是你想要的吧
不要啊
你老公怎么样都无所谓了吗
来吧
好美啊
喂
不要啊
现在还说什么啊
拜托了
饶了我吧
晚了
好香啊
不要啊
好美味
来吧
不要啊
舒服吧
这样可以吧
不要啊
喂
拜托了
不要啊
喂
来吧
不要啊
喂
来吧
不要啊
这里
湿湿的了
不要啊
很轻松的手指就进去了哦
想要吧
不要啊
来吧
湿湿的
你是我的女人
不要啊
这里哦
进去了哦
不要啊
不行吗
张开腿吧
来吧
不要啊
不是不要吧
坦率点吧
来吧
不要啊
想救他吧
含住吧
来吧
张开嘴巴
张开啊
来吧
就是这样
不要啊
含住吧
来吧
不要啊
怎么了
看着我
来吧
就是这样
不要啊
好可爱啊
等一下
湿湿的
想要吧
不要啊
什么不要啊
等一下
戴套吧
为什么
拜托了
你是我的女人 可以吧
不要啊
拜托了
来吧
不要啊
好舒服
十年了
不要啊
舒服吧
是吧
不要啊
来吧
翘起屁股吧
不要啊
来吧
一天啊
想要吧
继续吧
不要啊
这里
这里不错吧
不要啊
好棒啊
不行了
要射了哦
不行
不行啊
你是我的女人吧
不可以射到里面
可以吧
不要啊
你是我的
射了
老公
对不起
他没有对我说谎
是的
谢谢
他遵守承诺救我老公
多亏了他公司起死回生了
我老公又恢复了笑容
可以再给我一碗吗
好的
吃的很多呢
因为很忙
必须要补充体能
这样啊
望美啊
你记得翔一吗 是你的前辈哦
他跟我有生意上的来往
这次他帮了我很多
他现在是社长哦
是他啊
这样啊
是的
很怀念吧
你也打个电话吧
诶
好的
拜托了
他可是我的救世主
这样就好了
就这样
我还没有察觉到
接下来会发生什么
望美
有话说吗
谢谢
我一直等你联系我
对不起
算了
可以带我去卧室吗
诶
必须要表明我的态度
不行了
那我就终止救援
我不给他钱了
怎么会 不是说只有一次吗
我不记得有这样的约定
你是我的女人
为了你老公
不行
不要再多说了
我想你
之前那么粗鲁 对不起
我会让你舒服的
不行啊
不要啊
我爱你
为了你老公哦
不要啊
来吧
忍不住了
让我看看吧
不要啊
好敏感的身体啊
舒服吧
不要啊
就是这样哦
这样舒服吧
来吧
什么都会做吧
自己脱了衣服吧
这点可以做到吧
脱了吧
还有下面
快点吧
来吧
不要啊
舒服吧
继续舒服吧
来吧
湿了吧
不是的 不要啊
不要啊
说你舒服
来吧
说吧
怎么样了
这样可以吗
说你舒服吧
不要啊
来吧
说吧
好舒服
这样啊
来吧
让我看看吧
干嘛呢
自己来吧
来吧
就是这样
继续掰开吧
继续吧
不要啊
湿了啊
不是的
来吧
不要啊
给你弄干净哦
来吧
舒服吗
这里
不要啊
来吧
继续张开腿吧
是这里吧
不要啊
不行啊
舒服吧
好舒服
不行啊
湿湿的
好敏感啊
来吧
自己动吧
自己动吧 怎么舒服怎么来
这样动哦
就是这样
来吧
继续动吧
就是这样哦
舒服吧
来吧
不要啊
不行了
来吧
不要啊
舒服吧
自己舒服了吧
是吧
知道怎么做吧
知道吧
继续吧
张开嘴巴吧
好舒服
伸出舌头
伸出来吧
来吧
继续吧
含住我的肉棒 自己摸自己
张开腿吧
来吧
自己摸自己吧
下流点吧
来吧
摸吧
这样哦
这样摸哦
好敏感的身体啊
舒服吧
回答我
好舒服
舒服吧
来吧
不行了
想要吧
说你想要
说啊
想要肉棒吧
我想要
说吧
我想要肉棒
想要啊
自己进去吧
来吧
好舒服啊
动起来吧
好厉害
就是这样哦
继续吧
不行啊
就是这样
不行了
好厉害 来吧
来吧
继续吧
手扶着后面哦
好舒服
不要啊
不行了
来吧
好舒服
过来吧
翘起屁股吧
不行了
给我你的手吧
说舒服
不行了
好舒服
来吧
不行了
高潮了
高朝了
继续吧
来吧
不行了
舒服吧
不行啊
好舒服
好厉害啊
看着哦
好厉害
不行了
很舒服的样子啊
来吧
摸一下吧
看到了哦
看着哦
不要啊
不行了
好舒服
要射了
不行了
不行啊
要射了
不要啊
继续吧
之后就顺从他了
喂
对不起
好吃
真的吗
等着吃饭哦
好的
我每次被他叫出来
我就想起那时了
请吧
舒服吧
舒服就说哦
要说舒服哦
真是固执啊
湿了吧
舒服吧
真是的
来吧
舒服吧
是这里吧
听着哦
不行了
高潮了
嗯
突然有工作了
今天不能回去了
这样啊
我知道了
嗯
好的
这样啊
嗯
对不起
没事的
好好吃饭哦
拜拜
说什么
今晚不回来了
我知道的
是我们公司的工作
不要啊
高潮了
该你了哦
来吧
不要停下
就这样用嘴巴让我射吧
就是这样
要射了
射了
今天做到明天早上吧
不行了
高潮了
如今我什么都不能思考了
任由他蹂躏了
我坚信这是为了我
也是为了我老公
说跟他做爱没有感觉那是假的
我的身体已经离不开他了
但是
在我心里总是会想起
老公
对不起
为了老公
老公
我爱你
高潮了
早安
刚回来吗
是的
我洗完澡回来的
这样啊
辛苦了
我去做早饭
不用了
我要走了
对了
结婚纪念日我们去泡温泉吧
诶
好的
对不起
现在的公司状况
去海外旅游太奢侈了
没事的
我很开心
谢谢
我才该谢谢你
感觉公司能顺利多亏了你
不要这样说啊
我什么都没有做
没有的
我走了
一路顺风
好吃
能吃到你做的饭菜
我好幸福啊
那个
可以结束了吗
诶
我不能再背叛他了
就是这样
可以的
喝吧
好的
可能是最后一次了
今天好好感受
好的
舒服吗
好舒服
不行了
舒服吧
好舒服
不行了
这里哦
是这里吧
好舒服
拜托了
不行了
等一下
高潮了
来吧
摸吧
过来吧
来吧
自己来吧
好厉害
脱了吧
说舒服吧
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
来吧
湿湿的了
好舒服
好敏感啊
不行了 好舒服
不行了
来吧
不行了 高潮了
变硬了吧
来吧
过来吧
就是这样哦
舔我的身体吧
还有这里哦
来吧
含住吧
让我舔吧
就是这样
好舒服
舒服吧
不行了
好舒服
高潮了
就是这样哦
这里哦
接吻吧
来吧
上去吧
可以吧
就是这样
好下流 动起来吧
怎么样
舒服吗
好舒服
不行了
来吧
扶着后面哦
怎么样
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
来吧
继续吧
就是这样哦
动起来吧
好下流啊
不行了
高潮了
来吧
翘起屁股吧
就是这样哦
动起来吧
不要啊
好厉害
动起来吧
继续吧
不行了
高潮了
好厉害啊
好下流啊
来吧
好舒服
过来吧
很有感觉吧
好舒服啊
好舒服
好开心啊
不行了
来吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
来吧
过来吧
就是这样
来吧
扶着哦
好下流啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
不行了
过来吧
就是这样哦
来吧
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
继续吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
要射了
高潮了
射了
可以分开吗
我们公司在准备了
我下个月就可以了
我想要你一起
诶
你说什么呢
拒绝我的话
就断了你老公的所有工作
又会回到原来的状态
我只能帮到这里了
还有
把这个发给你老公
好舒服
好过分
我知道的
但是
我
没有你活不下去
我为了得到你
我会用尽手段的
我爱你
我真的爱你
能跟你在一起的话
我会一生支持他的
当然
我也会让你幸福的
我
你爱他吗
是的
这样的话
就成为我的女人吧
为了你爱的男人
就是看着你
什么嘛
晚上想吃什么
咖喱饭吧
我知道了
怎么了嘛
没事
老公请你原谅我出去旅行
（希崎杰西卡）
我不能跟你说具体的
（小田切顺 松本洋一）
做这样的事是为了你
其实都是借口吧
请不要找我 你要幸福啊
（脚本 演出 定冈贞雄）
我不能跟你去旅行真的对不起
我做了咖喱 回来就吃吧
我不会忘记跟你一起
幸福的日子
还有我以后也会一直爱你
再见
谢谢
（结束）