蔬菜也要多吃点哦
最近持续加班真担心你身子呢
没事 再说都成家了
必须拼命工作才是
我开动了
开动啦
说起来你便利店打工情况如何 忙吗
也没你想的那么忙啦
但打工的孩子很快就不干了
都干不长呢
是吗 真不容易呢
千万别勉强自己哦
必须趁现在好好存钱呢
说的是啊
差不多也想要个孩子了呢
是啊
吃饭吧
开动了
偶尔也想和你一起吃个晚饭呢
这个期待就留到周末吧
我走了
路上小心
走了
亲爱的 原谅我
谢谢惠顾
欢迎光临
请问
不好意思 请问您是住在这背面白围墙房子吗
是的
我不是什么可疑的人啦
以前我曾住在那栋房子
现在回到这里感觉挺怀念的 我偶然经过那儿时
就看到夫人您了
好的
在我之后应该是井上小姐曾住那儿
您认识 井上惠小姐吗
关于以前的住户...嗯
也是呢
真抱歉 问了些奇怪的事情
那个 合计1160日元
金额正好
谢谢惠顾
被别人监视房子啊
总觉得开心不起来啊
我觉得 还是小心点好哦
我也是这么觉得的
不过那人看起来很寂寞呢
这是二手房嘛
他或许是因为付不起房贷什么的
因为一些原因放弃了这房子吧
或许吧
我也必须努力啊
亲爱的 忘了东西吗
夫人 抱歉突然打扰您
您是之前那位
对
我是正好有事经过这里 总觉心生怀念
怎么说 感觉像被这幢充满回忆的房子拽过来了呢
不好意思 我失礼了
啊没事 现在我老公不在 我一人在家
不用不用 那个 您都让我再看一眼进门处了
真的 非常感谢
就是这个
这个把手
请问怎么了
我那小点的孩子曾在这里撞了脑袋还大哭了一场
在和我玩抓鬼的时候
现在他怎样了呢
应该长大了吧
现在您孩子..
跟着我老婆一起走了
那真是段开心的时光啊
估计再也不会..
对了
那孩子在我生日时寄给我的信
我好好保管在壁龛的顶上
壁龛的顶上吗
是啊
因为后来我搬出了这房子
所以彻底忘记了呢
那个
如果您方便的话 那让我们一起
找找您孩子的信吧
可以吗
是的
而且我老公回来也很早呢
真的非常感谢
我该怎么感谢您啊
请进
应该在这儿
有了有了
有了
就是它
非常抱歉 夫人
啊 您没事吧
真是太好了
话说 智之真是个温柔的孩子呢
是 是吗
现在 他在干什么呢
即便想见到他 也见不着面啊
夫人 是
夫人您 能理解 我的寂寞吗
我..我..
等等 我好寂寞
我好寂寞
等等 请放开 我好寂寞
等等
夫人啊 您能理解我有多寂寞吧
我很为难啊
夫人
我好寂寞
求求你
拜托您了
请放开我
既然来了就满足下我吧
等等
夫人
安慰一下我吧
请住手
一定能吧 您能理解我吧
不要
所以 只要稍微一下就行
拜托您了
安慰下我吧 拜托了
夫人
真的 很令人为难
我忍不住了
住手啊
夫人 您能理解我对吧
夫人 是不是啊
很令人为难啊
放开我
夫人的肌肤好美啊
别这样
别乱动
脱了吧 夫人
放开我
不要
夫人
拜托您了
不要
夫人
请别这样
那可不行啊
求求你了
拜托了 夫人
不要
我真的很寂寞啊
夫人您这么温柔
一定能体谅我的吧
请别这样
夫人
放开我
求你了
拜托了 全身放松吧夫人
不要啊
对不起了
放开我
请别这样
不要 不要
不要 满足下我吧 夫人
别乱动 算我求您了
不要 不要
不要
求您了
这真的 让人为难
真的很伤脑筋啊
真的
不要啊
放开我
不可以啊
我很困扰啊
真的
不能这样
我很困扰
请别这样
我已经有老公了
求你了
不行 太棒了
我现在 一无所有了
一无所有了 所以
安慰一下我吧
拜托了
对不起
求您了
我做不到
我真的做不到
请放开我
放开我
放开我啊
真的不可以
只要一下下 一下下就好
差不够可以了
住手啊
拜托了 夫人
我真的没办法满足你
请你理解
别这么说
请别这么冷漠好吗
对不起
不行了
拜托你了
夫人
夫人您这么温柔一定能理解我吧
对不起 不可以
不要
我一直都处在寂寞之中啊
是的
所以
夫人 这个 能稍微舔舔吗
稍微舔舔吧
舔舔我这玩意儿吧
来吧
只有这个我做不到
稍微一下就行了
稍微就行
做不到
拜托你了
拜托你了 夫人
拜托了
夫人 好了 全身放松
全身放松
不要啊
夫人
我好舒服啊
久违的快感啊
全身放松
求你了
已经够了
再稍微
不要啊 放开我
不要啊
我很为难
真的
我老公
啊 爽死了
你冷静点
快停下
很爽哦 夫人
请别这样
夫人 别跑啊
拜托了
好了 放松点
不要啊
不可以
我真的很为难
我很为难
求你了
我很为难 我欲罢不能啊
我很为难
请别这样
求你了
真的求你了
请别这样 对不起 真的
已经够了 这就可以了
那可不行啊
再爽会儿
那可不行哦
事到如今 已经停不了了
不能再 继续下去了
求你了
请别这样
我很为难啊
请放开我
我老公 老公要回来了
真的
请你理解
夫人 你体谅一下我吧
体谅一下我啊
可以得把
别乱动
夫人
别乱动啊
不可以
说了不可以
不行
不可以
真 真的很爽哦 夫人
请别这样啊
不要
好了 夫人 全身放松
安静点夫人
放开我
原谅我
原谅我 夫人
放开我啊
要射了
啊 射了
啊 要射了
我回来了
欢迎回来
告诉你 西街的超市 真厉害
不仅便宜 还应有尽有
下次一起去吧
这是啥啊
我看起来很像爸爸吗
婴儿用品的传单
真可爱呢
生了孩子还需更努力啊
真想给孩子多买些玩具啥的
那个 亲爱的
晚饭的话我来做吧
你偶尔也休息下吧
阿司
今天怎么了 没去便利店
今天我请假了
因为新来了两个员工
不是很好嘛 一直勉强自己也不好呢
有孩子了的话 更没时间打工了呢
嗯 是呢
辛苦了
你也辛苦了
那换我吧
那拜托你了
抱歉
那个 请别感到惊讶
你为什么会在这儿
我为了向夫人道歉每天都等在这儿
那真的 很困扰
夫人
夫人您不是理解我的寂寞吗
那是因为 夫人也同样寂寞吧
你在胡说什么啊
我和夫人在一起时就明白了
我啊
也想帮夫人您
填补寂寞啊
请住手
别这样
别这样 抱歉
有什么嘛
夫人不也很寂寞吗
真的不可以
别在这种地方
夫人
您瞧瞧吧
我很为难啊
什么啊 稍微就好
一下下就行
别这样
请你用小嘴吃吃看吧
稍微就好
继续
行了 求你了
舒爽
不行 太爽了
再来
不可以吐出去哦
没错 就这节奏
夫人 就这样让我射出来吧
继续 夫人
干的不错
啊 高潮了
我有话跟你说
我很为难
只是谈谈而已
马上就完了
对不起 请你回去
我不回去
我又要去船上工作了
这次一去不知何时才回来
当我回到这儿时 说不定夫人已经不在这儿了吧
所以 住手啊
不要啊
你不是说只是谈谈吗
可以吗 和夫人只是谈谈真的可以吗
我有老公了哦
我很为难
我一旦到船上去了
基本等于不会再来了
所以就只现在
请别这样
拜托了 夫人
拜托了
只有今天了
你乖乖待着就好
你只需要乖乖待着
夫人啊
你真美啊
夫人
不要 等等
请别这样
别骗人了 夫人
你不是也很寂寞吗
这儿 不可以摸那里
求你了
不要
真的吗
夫人其实 和我一样对吧
是吧
走开 求你了
不要
求你了
我才不干呢
我绝对不走开
啊 不要
不要啊
真的好美啊
夫人
不要 住手
不要啊
住手
别骗人了
其实不是这样吧
不要
你骗人
不要 不要
夫人的老公不会如此狂热地追求你吧
不会像我一样 这么狂热对吧
所以其实 其实夫人很开心对吧
是吧
他也不会和你做这种事吧
也不会舔你这儿对吧
不要
不要啊
绝不会和你这么激情吧
不会的吧
绝对不会爱你爱到这个地步吧
是吧
所以啊
不要
有什么不好啊
被老公以外的男人弄得高潮迭起
不要不可以插进那里
不要啊 不要
不要
你看都这么大了
都如此坚挺了
我都已经这么狂热地 追求夫人你了
你老公不会这样吧
你老公不会的吧
好好看看
如此之大啊
吃吧
吃啊
求你了吃啊
欲罢不能
夫人
全身放松
好好看看这里哦
不要 看一下嘛
不要
不要 不要
放松
不要啊
不要
爽吗 夫人
好暖和
不是的 不是的
不是的 不要
真的 我已经有老公了
那种事我知道
他没有我这么 狂热吧
我有老公了
同时你也到底是个女人不是吗
很渴望被男人这样狂热追求吧
不要啊
请别这样
求你了
我已经受不了了
不要啊
别再继续插了
停下
啊 不要
对不起 不要 不要
骗人
你其实很渴望对吧
不要啊
啊 不要
夫人 好美味啊
我要吸个够
真的 很让人为难
这种事 该适可而止了
不要啊 不要
不要
不愿意继续亲热了吗
真的
不愿意吗
我不知道
不要
不要啊
好好看着我
不要
啊 不要
还好吧
好好看着我啊
不要
是吗
啊 射了 射了哦
啊 射了
那个 亲爱的
我们好久没这样两人一起吃饭了呢
真是抱歉呢 一直让你独自一人
工作第一嘛 没办法的事呢
之后的出差也挺多呢
是吗
别摆出这副表情啊
对了 我们家也导入警报系统吧
因为晚上你一人在家我也担心啊
之前不是也被以前住这里的人监视了吗
必须小心啊
是啊
夫人
我的出发日期就在明天
两年后才会回来
或许再也见不着面了吧
亲爱的
原谅我
夫人
其实你也很寂寞吧
即使旁人看起来你们是恩爱夫妻
但性欲无法得到满足吧
别 这么说
不要
太棒了 夫人
你很棒哦
不要 好难为情
不要
放开了爽有啥不好啊
啊 兴奋了
不要 不要啊
太羞耻了
夫人 您太美了
别碰那里
啊 不要
不要啊
出来了
不行了 对不起
小穴很热哦
放开我
不要
要高潮了
不行啦 好舒服
小穴变得好奇怪
好厉害啊 夫人
你真厉害
啊 不要
啊 好舒服
不行 插深点儿
不行了
实在太爽了
不要
啊 好
千万别停哦
行啊
别让我这么敏感啊
别停
这个爽
啊 不行了
爽得很吧
不准拔出去
啊 好热 好棒
啊 实在太棒了
不行了
用力肏我
爽死了
让我爽啊
用力肏
夫人 这不行啊
不可以吗
这样做的话
不就会怀孕吗
啊 爽
爽啊
爽
就这样的肏
这样吗
这个好
爽死了
不好
背对着我
肏死 我吧
啊 不行啦
肏再深点儿
好爽
不行 不行
不肏到子宫都不行
啊 爽
不行了 不行了
不要 不要
不行了
啊 好棒
夹紧了
彻底夹紧了
看着我
我一直看着
看着你那舒爽的脸
不行了
不要 不要
不行了 肏得还不够深
用力
爽
还不行啊
怎么肏才满足啊
里面
最里面
既然这样
夹紧了
爽
爽啊
夫人你真可爱
骚穴也这么紧呢
玷污我吧
肏湿我
请玷污我吧