你要先吃什么？
-那就土豆沙拉
-土豆沙拉？
来
好吃吗？
-嗯，真香
-很幸运.
院长
上次住院也很愉快
那就太好了
果然，全心全意地看护丈夫的妻子很有胃口
抢夺那样的女人的心情是特别的吧？
是的，确实如此。
实际上，我已经找到了下一个候选人。
她是最近转院过来的病人的妻子
这次的这位，也是个超凡脱俗的美女
名字是佐伯加奈子，结婚6个月
她的丈夫患上了重病
她每天带着便当去医院看望。
好啊
那这次我来住院如何？
我知道了
我马上给你安排床位
现在
笼中奴隶人妻 松下纱荣子  SSPD 142
你好，你每天这样真的辛苦了
你丈夫今天状态不错
谢谢您
我有话要说，一会请到院长办公室聊。
好的，知道了
-所以发生什么事了？
-所以…
加奈子，这位是桥本先生
他是个很有趣的家伙
您是夫人吗？
俺叫桥本诚吾，从今天起开始同住一间病房。
请多多关照
亲爱的，今天是我亲手做的“斯特罗加诺夫牛肉”
（俄罗斯牛肉菜肴）
加奈子，我答应过会给你幸福的
真对不起
我现在也足够幸福的
请进
让你到这里来，真感到抱歉
嗯，你的意思是…
乖乖呆着
这会很可爱的
-我受不了了…
-真的很棒
-真的是大美女啊
-讨厌啊…
很敏感吗？
住手…
院长… 你为什么要这样做…
-讨厌…   -不要挣扎
嗯？
住手…
张开腿
够了…
-看起来很美味
-我 讨厌…
不要挣扎
到此为止 放弃吧
不错
-看起来挺好的样子
-不要…
再大声点
再怎么反抗也是徒劳
别这样…
啊，舒服…
好美啊
来这边
让我看清你的脸蛋
一起享受吧
奶子也给我看看
讨厌…
把手拿开
束缚住
-啊…不行…
-你想加快速度吗？
为什么…
嗯？你说什么？
把这个也脱掉吧
停止…我讨厌…
怎么？
嗯？
你有感到爽吗？
怎么样？ 嗯？
放开我…
真是个好宝贝
我超舒服啊
啊… 受不了了…
啊…太棒了…
这不是开玩笑吧？
讨厌… 住手…
不要…
别这样…
拜讬…
哼，别挣扎了
小屄挺紧的
说点什么呗
怎么样？丈夫以外的鸡巴
这个更棒吗？
干死你
深深地插入
夹紧不是开玩笑的，太太
再收紧一点
太太，你喜欢这个鸡巴吗？
停啊…
拜讬… 别再…
讨厌…
我会更加深入地插你
更深…
深深地钻你
不该感到幸福吗？
淫荡地蠕动着
真爽哟…
再更深入插爆你
不…
太棒了
啊… 好厉害…
-就这样射进去吗？
-不…
就这样受种怀孕？
-被我搞大肚子哦？
-不要…
小穴夹紧点
都释放在里面了
讨厌…
感觉到出来了吧？
陌生男人的精液，仍在流出
啊，真舒服…
真爽快
从现在开始了
-听说现在才刚刚开始？
-讨厌…
不要…
不…
我必须得看清楚
还没结束
啊… 我好爽…
-真是极品奶子
-可以看到
你欣赏到了吗？
乳首也不错哦
叫得大声点
会拍出精彩的影像吗？
-不…    -夫人
看着镜头
让我更细致地观察你的脸
-做个漂亮的表情
-精心拍摄中
多点尖叫，夫人
更下流点
淫贱地烙印着
甜美的悲惨声调
啊，真爽…
来打个电话
接下三天不能到医院了
喂…
亲爱的…？
对不起…
我妈妈身体状况欠佳…
我想去娘家住个三天…
这样可以吗…？
嗯… 我会再来电的…
求求你，还我自由身…
那先给我服服贴贴的
现在
认真点走路
请饶了我吧…
不哦
你只是条小狗
想吃饭，就大声呼喊哦
默不作声就饶不了你
想吃饭就该说出来吧？
张开嘴
好好地吸
啊… 我的米青子…
啊… 要去…
你看起来很舒服
嘿
你被射了多少次？
不是问你被射了多少次吗？
不行啊
我没有办法
来，抬头
是这样
让老子舒服下
哦，真爽…
好了，继续
拜讬了…
让我离开这里…
这样吗？
拜讬了…
带我去下厕所…
哎呀
哪一处啊？
说清楚点
让我拉个粑粑…
我听不到诶
说得再清楚些
让我拉个屎…
那么就满足下那个人吧
来，翘起你的屁股
不要…
拜讬…
让我拉屎啊…
拜讬了…
很快…
拉屎…
我没听清
让我排下毒…
还不行啊
拜讬了…
带我去个厕所…
不是这样哦
更确切地说
让俺拉个屎…
不要再干这种事了…
哎哟，可以采取那么傲慢的态度吗？
不顾你丈夫的状况了？
来，这边
啊… 真的太紧了…
我可以再做几次
好，去了哦？
吮吸干净
啊，好爽…
就这样射在里面哦？
不…
不…我不要…
能量又倾泻了
射在里面感觉舒服吧？
太太
从今天开始 你就佩戴这个吧
真好
张开双腿
来，我把精液也一起放进去
-怎么样？    -现在
看这里
夫人，塞进去了
住手…
抬起屁股
你在看哪里？
-好了   -非常适合你
接下来是这个
好样的
很匹配
别这样，请让我看一点点
不行的啦
啊，加奈子
桥本老兄从刚才开始就一直在看色情影像
恰独食 真坏
佐伯老弟，不是这样的
来，太太请看
太太，这并不是色情影像吧？
加奈子，是真的吗？
嗯…
亲爱的，今天的便当
谢谢
今天是…
桥本先生，状况还好吧？
是的，元气满满
那佐伯先生呢？
-我心情也挺好。   -是吗？
那就很幸运了
好了，跟我来院长办公室
求求你饶了我…
-亲爱的，先失陪了。   -嗯
怎么样？夫人
一脸的凝重
现在，脱掉你的衣服
你要是不肯脱的话，我就把录像给你丈夫看
那样…
那就乖乖按照我的指示做吧
好了，给我看看
赶紧
真是婀娜动人的身材
好，站起来
现在，把下面也脱了
很般配呢
你在害羞些什么？
来，好好展现吧
好了，过来
跟着去
要我给你解开吗？
张开 腿
讨厌…
还在那里呢
够了…
不行…
你觉得舒服吗？这个
嗯？
把它拔出来
好了
弄得湿哒哒哦
嗯？
小穴真的湿漉漉呢
流淌到屁眼里了
让我康康
到肛门为止
小穴淫水留下来了
-住手   -嗯？
如此地湿透
真是个淫乱的婊子
嗯？
来吹我根箫
撅起你的屁股
吹
好好地吹
善用舌头
好啦
伸出胯部
往这边
胯部挪过来
整一个湿透的小穴
我放进去了哦
不是很湿吗
我鸡巴进入了对吧？
器具只能给你挠痒痒吧？
我会很深深地插你
请进
佐伯先生？
有什么事吗？
其实，我有个问题想问你
大夫
我的寿命还有多久？
您在说什么啊
佐伯先生 总有一天可以出院的
大夫，请坦白吧
我已经没有希望了 对吧？
佐伯先生…
我已准备好了
只是 有一个请求…
是什么？
我不想 再浪费加奈子的青春了
所以 如果没有希望的话
就不必再维持这种苟延残喘了
虽然只有一年
我和加奈子结了婚，真的很幸福
我希望加奈子 以后更加幸福
-对不起，家里的事务都交给你.
-没
啊，下次送什么吃的来呢？
是啊
桥本老兄？
-今天是外宿吗？   -是的
想和老婆团聚一阵
好羡慕
那么 失陪了
我也很想回家
马上就能回了
加奈子，怎么了？
那 我也得离开了…
哦
加奈子？刚才看你好像有点异样，没事吧？
嗯，没问题…
明天想吃汉堡包，可以吗？
知道了…
我一定会去的…
加奈子，谢谢你
我爱你
嗯…
我也爱你…
你丈夫正在午睡
过来呀
请看一下…
别废话，到这里来
不能在这种地方搞…
没关系，脱掉吧
站起来
-放开我…    -好了
我要69式姿势舔你
在干嘛呢？
-快点吮吸   -不…
快来
发出声音
淫声浪语
是的，吐出你的舌头来
对啊
含深一点
深一点
好
佐伯先生
请对护士保密
桥本先生…
这是我的老婆
因为耐不住寂寞…
桥本先生…
不会出轨的
佩戴上这个东西
还有
这个玩意
我看着另一边好了…
你在干什么？
继续
再激烈点
啊… 太棒了…
是的…
拜讬了…
昨晚开始，我丈夫的状况一直不佳…
请让我陪在他身边…
拜讬了…
想去医院的话
赶紧满足我们吧
你想快点去吗？
不是吗？
让我们舒服一番啊
就看你怎么做了
现在
你不想去医院吗？
-不去也可以吗？   -快点
赶紧做吧
为了可怜的丈夫
朝这边看
这样做不好哦
伸出舌头
如果不按要求做，就不能去医院哦
看不到丈夫也不介意吗？
来，伸长点
善用舌头
不努力些，就不能早点走
好好观赏你的小穴
把腿张开
请快点让我去医院…
那赶紧满足就行了嘛
你想去吗？
你想念丈夫的鸡巴吗？
怎么了？
你想去哪里？
啥啊，你的小穴湿了
-你看   -什么呀你
为什么湿了？
丈夫正病危
诶？
小穴却湿漉漉
怎么样？ 感觉很爽吗？
-这个也抓住呗？    -这边也摸摸
-这边也摸…    -不要
这边也给我摸
真好
怎么样？
摸起来很舒服 对吗？
好好地摸
这边也是
啊，真的爽…
让我更加爽些
你要多动手
像这样移动
真的很喜欢啊
-不…    -你感觉爽吗？
吹箫
来，吹吧
食大屌
吃
伸出舌头舔舔
伸出舌头舔它
请让我满足
放在嘴里
这边也是
像这样
这让我特别爽
太棒了
不错
来，这边也做吧
要尽快满足
嗯？  感觉爽吗？
你感觉很舒服吗？
-你感觉舒服吗？    -还行吗？
让我做更多
撅起你的屁股
撅腚
看这边 吹箫
来，摇动美臀
屁股扭动起来
必须让自己动起来
快让我去医院吧…
赶紧满足我们就好了呀
很想去医院吗？
你得正确地完成动作
没有时间休息了
-吹.    -好好地做
啊，很好…
想去医院吗？
想不想去？
请让我留在他身边…
拜讬…
你让我们满意了吗？
给我展现你迷人的脸蛋
很好
好舒服…
感觉到了吗？
阴茎勃得很大
在太太的小屄里
嗯？
啊，好爽啊…
你想去医院是吧？
拜讬了…
请让我去医院…
知道了
我马上就要射了
那么 我可以射里面吗？
你会怀孕的哦？
这回就骑上来
好了，快点做
想去医院吧？
自己坐上去
嗯？做什么？
我想走了…
现在还剩两位嘉宾
很快的
多点移动
是的，做得很好
不错
插得好深哦
这比你丈夫的优秀吧？
不是吗？
还没好
美滋滋
底下湿漉漉的
听到唧唧喳喳的声音吗？
潮水上涨
继续移动
自己扭动
你想快点去医院吗？
-你想让我送你吗？   -快放我走吧…
那得更努力哦
多用腰部
用上小蛮腰
需要我摇你吗？
腰扭得很厉害啊
你听到这声音了吗？
听起来很棒
这般潮湿，还能去医院吗？
你真的很想去吗？
请尽快送到他的身边…
在身边？
你想去吗？
让我感觉到爽透了为止
看到了吗？
啊，我感觉很爽…
我要射在里面了…
两个人了
-啊，精液流出来了
-太棒了。
精满自溢哦
溢出来了
什么啊？
电话铃响了？
是谁啊？
什么鬼
嘿，来接电话了
你丈夫病危告急，现在赶紧过来
那个…
亲爱的…
你晚了一步
老公…
太太
今晚彻夜将要被跳蛋所折磨
我会让你忘记丈夫的
失去丈夫之后的寂寞人妻
会做出什么反应 期待吗？
那么…
不要啊…
怎么样？
做出点愉悦的表情吧
我们这样安慰着你
就是啊
即使丈夫死了，太太不还是照样舒服着吗？
你怎么哭了？
爽过头所以眼泪都出来了吗？
很舒服吧？
了不起，你丈夫死了
感觉够了嘛
真的
你喜欢这里吗？
是这里吗？
可以更坦率地感受
你的身体很诚实
呼吸声变得粗糙了
看着心慌慌的
哪里？
好厉害
玩弄奶头 爽吗？
舒服吗？
你丈夫也许在天堂看着你哦
我确实感觉到了
要让你丈夫看到自己的感觉
变得坦率了
抽搐吗？
你有感觉到了吗？
多敏感的小穴
在这样的日子里也能有感觉
你果然是个十足的淫妇
好了
变得更坦率吧
怎么了？
你觉得它会射精吗？
那么该说点什么呢？
你的老公正在天堂凝视着你
-要射了吗？   -要去了吧？
好像要倾泻了吧？
抽搐着 要去了
太假了，没意思
射精的时候该说点什么？
-要好好说    -舒服啊
下次射精时告诉我
下次记得告诉我
-嗯？    -现在开始了
-这里头？   -真舒服
你喜欢这里吗？
没关系啦
感到舒服吧？
嗯？
你丈夫也会喜欢的，感觉更爽了
我也是
你丈夫肯定也很高兴吧？
很好
你的身体很诚实
即使失去丈夫，舒服的感觉也不会改变吧？
好下贱啊
又来射了吗？
我会让你感觉更爽
还想再射一顿吗？
再来一发
不得不说，真正的大美人
再扭扭腰吧
来，太太
怎么了？
应该怎么说？
蓄势待发吗？
好好说
怎么样？
怎么了？
嗯？
你不能说射了吧？
太太
怎么样呀？
舒服吗？
如何？ 嗯？
还没结束吗？
看样子无法阻止
其实在享受着吧？
了不起的女人
感受着吧？
来，说说
那还继续吗？
痛苦的时候，没有什么比快乐更渴望的了
应该怎么说了呢？
啊，又射一发进去了？
又倾泻了哦
你要尝点真枪实弹吗？
好，我放进去
鸡巴要插入了
啊，好舒服…
很好
怎么样？ 爽吧？
即使被射入很多发，也要收紧点哦
我受不了了
啊… 有点危险…
精液要出来了
不…
中出满满的精液
真的比器具好吧？
舒服吗？
爽吗？
怎么样？
不是丈夫的阴茎
感觉爽吗？
啊，很爽…
你那肮脏下流的脸蛋
哇，马上就要射出了
精液马上就要来了
啊，爽到…
很好
叫得大声点
是的，是的
不…
啊…太太… 这是最棒的…
我很高兴，太太被满满的内射
还能再射进去吗？
拜讬了…
带我去个厕所…
哪个事务？
说清楚点
拉个屎…
再确切点说
让我拉屎…
那就先上这里吧
来，快点
别废话了，上车吧
来，坐上
再往这边一点
移动
拜讬…
让我上个厕所…
说得更确切些
让我拉屎…
那就再踩一下
现在似乎达到极限了吗？
好了，踩得更正确点
哦，你没事吧？
这里可不能“射精”哦
好，再多一点
继续踩下去
我再也受不了了…
说得再清楚点
让我去拉屎…
加奈子，能和我谈谈吗？
是…
我一直在等
现在，给我口一下
不要在这种场合这么做…
在这种地方搞，更加刺激，超爽的
别担心，我会帮你望风的
现在
来
快来
乖乖含住
很般配呢
不快点的话
会被别人发现这副模样哦
不要松口
再含深点
好
让我看看这里
发出点声音
让我感觉舒服哦
再好好地做
就这样…
啊，真爽…
做得好，太太
不是告诉你不能松口吗？
你不介意吗？ 即使会被发现这样子
那就好好做吧
更加激烈地
啊，舒服…
啊… 要射了…
好好地吮吸
张开嘴
太太，我感觉很爽
谢谢你今天的到来
不是的
先生在世前，我欠了他很多人情
共勉吧…
加奈子小姐，能跟我来一趟吗？
失陪了
那可太快了
会很痛苦吧
太太
也给我吹个箫
好
这边也是
口交时，让人更好地欣赏你的脸
边看着边吹
看这边
是的，伸出舌头
需要吹得更淫荡点
我好舒服…
是，激烈地…
啊… 要出来了…
感觉倍儿爽
奥利给…
-那么失陪了.     -谢谢你
太太，请振作起来
谢谢
有什么需要我们做的，请直接说吧
-先谢了.    -好，失陪了
失陪了
谢谢
终于都回去了
拜讬了…
今天你也看到了…
你忍受不了了吧？
今天也看到了吧…
正因为是今天才做的哦
因为这么特殊的日子，所以极度兴奋
你丈夫的葬礼
这是什么？
嗯？
穿着这种羞耻的装扮，还办了丧事呢
真好
来，松开吧
即使有人在
也觉得舒服吗？
这么湿漉漉啊
不严肃啊
好
吃鸡吧
吹
用舌头 从底部开始向上
伸出舌头舔它
对
认真地舔睾丸
太太，你的舌头变得很熟练了
我想展现给你逝去的丈夫
好，继续
好好地吸
更深一点
是，发出很多声响
好，更激烈地
啊，我好爽…
在奶头上揉搓下
在奶头上
自己揉搓
另一边也是
是的，是的
是的…
只靠嘴巴
只用嘴
对
向这边伸出臀部
伸出屁股
对
伸出美臀
卷起裙子
正确地收起来
湿透了哦
嗯？
啊，好舒服…
往这边靠
对
你感觉爽到吗？
渐渐感觉到了吧？
不是吗？
大声叫喊
传达给天国的夫君哦
伸出舌头
上来
坐上来
上来吧
对
啊，好爽啊…
要更淫荡地扭动腰部
移动下
像这样移动
自己摇晃小蛮腰，真下流哦
小屄有水声了
又要挨射了吗？
现在轮到我了
我会射得满满的
诶？
啊… 倾泻了…
出来了很多…
怎么啦？
还没结束
让俺也爽下
快来
服务吧
在干嘛啊？
搞快点
手在挊呢
怎么了？
再伸出点舌头
慢慢地往下走
这个也脱掉吧
在干嘛呢？
含得更深，吞下去
是那样
更深地
做得更好些
发出点响声
看着这边
边看边吹
你也想放这个进去吗？
自己放进去吧
坐上来吧
握住鸡巴
对
劈开腿让大家看到
-慢慢摇摆你的腰。   -完全是女色狼啊
怎么样？
爽吗？
如何呀？
夫人，海绵体碰撞括约肌看到很清楚
太太，非一般的感觉啊
在这特别的日子里
把臀部转到这边
是的
你漏掉了
活动
听起来不错
如同踩泥泞
听起来很羞耻
啊，我好爽…
咋了？
舒服吗？
嗯？
怎么样？插得够深入吧？
伸展双腿
啊，好爽…
躺在这边
你看我进去
看到了吗？
啊，很爽…
真舒服…
向这边看
伸出舌头来
在这里？
现在我要爆种了
看好了
下种了哦？
啊… 怀孕吧…
啊… 搞大你肚子…
它还在出来…
嗯？
感觉舒服些了吗？
哪里…
不是湿哒哒吗？
啊？
还没结束呀
等着吧
我会让你更上一层楼的
太棒了
湿漉漉哦
舒服吗？
我马上就插入了哦
太太… 真好…
啊，真他娘的爽…
松下纱荣子
原韩文字幕 from 酷裤大师
（98堂“Yamete”精心机翻 于2020.04.06）