（丈夫不在的几天）
（与丈夫的部下持续做爱的记录）
(松下纱荣子饰演秋山理惠）
(9月17日同时）
好了
今天就回家吧
不回公司吗
没事啦
反正下周才做
太好了
这个时间回家很罕见呢
你明天打算做什么
没有事
我一个人
没有女朋友吗
没有呢
这个工作都没时间
是吗
那就来我家吧
去你家吗
多不好意思啊
反正你很闲吧
我家很近的
那就不客气了
好了
老公
我带部下回家 做饭拜托你了
现在吗
我们营业结束了
可能要等等
我会做好的
拜托了
再见
不好意思
辛苦了
谢谢
别客气
不好意思啊太太 来打扰你们
没事
请吃吧
事出突然 我只能做出这些
没事 亲手做的饭我只在老家吃过
真的好开心
太好了
你的妻子呢
他想玩暂时不结婚
别这样啊 我可没说过
反正晚饭就在便利店吃吧
是啊
这个工作很辛苦吧
多吃点
请喝酒吧
我开动了
太太也喝吧
她不会喝酒
是吗
我来一杯吧
没事吧
就一杯没事
我开动了
没事吧
太太
对不起啊 都是我
能带她去屋里休息吗
太太
我去找降温的东西
我们走吧
走吧
躺下吧
老公
我不是的
太太
没事吧理惠
没事吧
没事的
可能会睡到早上
吓我一跳
就一杯
她真的不会喝
不好意思
今天就住下吧
可是
偶尔也没事的
明早一起
那就不客气啦
起来了吗
我现在在做饭
不好意思
那个
你没事吧
已经没事了
不好意思
变成这样
没关系
什么
没事
秋山先生呢
早上公司来电话有急事
他已经去公司了
那我也该走了
没事的 他让你多睡会儿
只是小事
一起吃饭吧
谢谢
看起来很好吃
吃吧
我开动了
好好吃啊
老公
工作结束了吗
有急事我必须出差
出差吗
不好意思
石本呢
已经醒了正在一起吃饭
是吗
可以让他接吗
他打来的
不好意思
没事 我现在要去大阪出差
我也去
怎么了
好像是印刷错误
我和社长去客户那里
你就不用去了
是吗
对不起
你休息吧
换理惠接
喂
石本就拜托你了
出差到什么时候
3天就能回去了
到时候联系你
有车票钱吗
没事的
以后再联系
怎么了
他现在去
我吃完就回去
不要这么着急
他已经交代我了
这样对不起你
没事的 饭要凉了 快吃吧
昨天喝了不少吧
吃完洗个澡回去吧
这么重的味道吗
是吗
昨天你知道我不能喝吧
我对酒的味道很敏感
对不起
那就不客气了
吃吧
石本先生
毛巾放这里了
谢谢
没事吧
给你添麻烦了
秋山先生联系你了吗
是不是在新干线上
说要去大阪
是吗
已经没有酒味了
太太
我
怎么了
等等
我说
昨天是你主动的
那个
果然还记得
不是的
我们对视了
但是你还是主动了
那是喝醉了
住手啊
等等
我忍不住了
我有丈夫了
住手啊
不行啊
给我看看
住手啊
好美哦
不要啊
太太
好厉害哦
这样舒服吗
好下流的味道哦
没事的
不要啊
好厉害哦
好湿哦
起来
不要啊
我要射了
不行啊
太太
要射了
不行啊
我射了
我已经不知道了
那天接吻后就变得奇怪了
丈夫的部下
不断索求我的身体
太太
还要吗
无套进来
不要啊
好棒哦
就这样做
吸一下
喝下去
不要啊
我要去了
不接电话吗
理惠
喂
对不起
我在做饭
是吗
我明晚回去
真的吗
好的
怎么了
没事吧
对不起 我开火了
等等再打给你
理惠
怎么了
我爱你哦
怎么了突然
3天没见你我好寂寞啊
好的
我等你哦
我等你电话
再见哦
明天回来吗
即使听到丈夫很寂寞
我也阻止不了自己
舒服吗
好爽哦
不要啊
趴下吧
好爽哦
好舒服啊
好棒哦
很舒服
我去了啊
好爽哦
好棒哦
我要去了
好厉害哦
好爽哦
不要啊
我要去了
好爽哦
好舒服啊
别忍耐
射吧
好舒服啊
理惠
我回来了
还在睡吗
老公 对不起