天啊
万分感谢
(连日连夜)
(NTR)
(连续被睡的人妻)
谢谢
来
这边也来一点
你能不能搞得完啊
还挺多的呀
加油吧 稍微休息一下
那边也弄一下
来
谢谢
真好啊 夕阳真美
是啊 这风景真棒
好好加油吧
好的 好的
哦 对了
嗯 下次还有活动诶
感觉这次的房东好像挺好的
是吗？ 太好了
这个是见面礼 拜托你了
这怎么好意思呢？
不要紧的 拜托了
我不行的吧
可是女人的工作
为什么啊 不行
你好
我们
是搬来的附近的水泽
你看不嫌弃的话
谢谢
那个
代我向你太太问好
太太吗？
我没有太太
太太她带着孩子离开这里了
不好意思
等我一下吧
如果不嫌弃的话
今后也请多指教
这好像是奇怪的宗教诶
好可怕呀
这是AV吧？
墙壁太薄了吧
声音太大了吧
真的感觉好奇怪呀，这个人
好像没了
太好了
要不要我们也来
不可以吗？
当然不是啦
怎么了呀？
小建
我说你呀
说什么啊？
早上好
啊，今天菜很丰盛哦
你要加油哦 还有小孩的事情
那今天也来吧
吃饭得预定 所以就晚了
搞什么 不要喝太多啊
都不要贪杯哦
不要紧的
你还记得吗？
不要当我是傻子好吗？
那就好
我开动啦
你好
真是受不了啊
这个女孩真的是
让我受不了啊
好想上啊
天啊
拜托了 让我和她做吧
如果能实现我的愿望的话
我会用心工作的
在哪里呀
好近啊
喝太多了
不是吧
我回来了
先睡一会哦
天啊
万分感谢
好可爱啊
好柔软啊
受不了
你喝多了吧？
喝太多了吧
好想要啊
好像很棒哦
好热啊
来
我他妈等多久了？
居然有这样的现实
再来一点
好厉害啊
啊 谢谢
我来这里摸一下吧
来
好可爱呀 太太
不是吧
来
好可爱啊 什么？
太太
怎么了呀？
等等
等等 别呀
太太
你谁呀？
等等
你在搞什么啊？
走错房间了你
这是我房间
等等 在干什么啊？
你在看什么啊？
都说了 太太你
这是我的房间
等等啊
你看就懂了呀
来
还可以变得更舒服
等等
来 讨厌
太太不要跑 等等
等等 你搞什么啊？
是你的错 谁让你走错房间了
把我吓一跳了
等等
我想回房间
那可不是你说了算
等等
在摸哪里呀？
我已经忍不住了 是你先来的
等等
讨厌
来这边
别啊
等等
你喝醉了
只要弄就会很舒服的
等等啊
不要啊
我好棒啊
来
好可爱啊
为什么这么可爱啊？
我已经停不下来了
等等 干什么啊？
等等
讨厌
不要弄啊
再等我一下
你要去哪里？
不要啊
好厉害啊
等等
讨厌
那这样的话
等等
搞什么 这样会变得很舒服
你也很期待吧
来吧喝醉了 不是更舒服吗？
不要啊
等等
等等 不行啊
等等 在搞什么啊？
我已经停不下来了
等等
不要看了
在搞什么啊？
不要啊
来吧来吧 让我来吧
绝对不要
好可爱啊
那是因为你搞错房间了
抱歉
怎么样啊
你怎么想？
我错了
抱歉啦 饶了我吧
虽然做这样的事情我也有错
错了 是太太你
彼此彼此
知道吗？
抱歉 让我回去吧
这怎么行呢？
像天使一样的人
不要啊
等等 不行
搞得我越来越想做了
变得好热了
来吧
等等
好舒服啊
来
不要啊
不行
太太
乳头变得这么硬了
你不愿意吗？
为什么啊？
不要这样
但很有感觉吧
来
快点 要回去
别呀
等等
不行啊 不要舔啊
不要这样
太太
别啊
等等
你做了多少？
我来帮你弄干净吧
不要啊
等等
等等 不要啊
不是的
已经不行了 你跑不了了
来吧
不要啊
不行啊
不行
不要啊
等等
好厉害 湿透了
我说啊
小穴变得这么湿了
不行
阴蒂都变得这么硬了
太太
不要啊
这身体在兴奋着
是不是这边？
不是的
好舒服
再来一点吗？
我知道了 不是的
不要不要 太太舒服一点
不行
内衣好漂亮啊
等等
别看啊
别啊
舒服吧
不要啊
不要 快停下
等等
不要啊
变舒服了吧？
变舒服吧
不行了
不要啊
快停下 我想回去
真是差劲
等等
搞什么？
快点舔
不行了
绝对不行 像这样
你说呢？
不要啊
不可以呀
不行
是因为你搞错房间了
抱歉
没办法呀
已经不行了
等等
不行啊
不要啊
不要
来
不要啊
不要
等等
不要啊
你在搞什么啊？
没什么
等等
别啊
不要啊
搞什么啊？
不行
进来了
不要啊
等等
小穴好舒服啊
不要啊
这里很可爱啊
这样好紧 好舒服
不要啊
别呀
不行
不要啊
快停下
不行啊
不是吧
弄到了
不要啊
你在搞什么啊？
怎么样啊 太太
我的肉棒
不要啊
不行不行
不行 不行
不要啊
不要
不妙了
不要啊
饶了我吧
等等
不行
好舒服啊
太太
好舒服
不要啊
不行
等等
快停下
太太
抱歉了
但是太太你下次也
不应该进别人的房间啊
知道吗？
彼此彼此
就扯平了吧
大家就当没事发生过
怎么了？
恶梦吗？
我昨晚
喝醉了吧？
看你回来的时候就
你不要喝太多了
那我出发了
走好
做梦
恶梦
噩梦
太太
你好
什么事？
那件事情难以忘怀
你有跟丈夫说吗？
我什么都不记得
这样啊
嗯 怎么说呢
我知道的 你看这个吧
作为人类嘛
幸好拍了这个
不要啊
不要这样啊
想起来了吗？
我们慢慢谈吧
我们进里面吧
很好喝
视频
你删掉吧
这是什么态度？
抱歉
开玩笑的
坐下来吧
快点坐下来
快坐下来
好的
都因为你
你看我变成这个样子了
来
这样怎么聊天啊？
来吧
让我舒服一下才行啊
等等
这个视频
你也很困扰吧？
丈夫不知道吧？
你看都变硬了
这怎么冷静的交谈
这样不太好吧，是吧？
快点
来吧
对
不射出来是结束不了的哦
不好好弄是不能谈判的哦
那个视频你很困扰吧？
来吧
对
慢慢来
注入感情
看吧
来
肉棒怎么样？
好大
你并不讨厌吧？
变得更硬了
没错 慢慢来吧
来吧 变大了
像这样吗？
嗯 很棒哦
来
来这边
用手来搞
来
快点
来吧
好好弄
对
很棒哦
要怎么才够呢？
好好弄
像这样吗？ 再来一点
来
变变硬了不是吗？
好舒服啊
你这皮肤好可爱啊
我想要刺激啊
来吧太太
太太的手
来弄吧
像这样吗
慢慢来
让它变舒服吧
再来点
来吧 弄吧
再来一点吧
对，就是这样
来
啊 好棒啊
好舒服啊
乳头
好可爱呀
太太
帮我用口吧
这怎么行？
好棒啊
看这边 太太
好漂亮啊
好可爱啊
来这边会更兴奋 来
好舒服啊
好舒服啊 太太
快点删掉吧
感觉
这怎么行呢？删掉的话
我就不能对你动手动脚了呀
太太
知道吧
你是被送给我的
礼物
所以你要热爱
太太也
会让我一起舒服吧
对现在的年轻人来说
是双赢的局面吧
那我走了
好 谢谢 走好
受不了啊
太太
乳头这么硬
来 这边也来
好有感觉啊
乳头变硬了
太太
好可爱呀
原来我让你这么有感觉
太太
来吧
拜托了
这边
把嘴巴张开
对很好 太太
可恶
好兴奋啊
太太
好棒啊
天啊
万分感谢
万分感谢这么漂亮的太太和我做爱
天啊
轮到我了
我来帮你舔
好漂亮啊
太太
来吧 太太
居然是这个样子
好可爱啊
是个色狼啊
这表情
不行
去了吗 已经
受不了啊
好可爱啊
怎么样啊？
看看这边 好热啊
慢慢来就好了
好棒啊
最棒的礼物
天啊 谢谢
这么好的礼物
来吧
太太
变奇怪了吧
太太的小穴
还有你的身体
好棒啊
不行
好舒服啊
好棒的小穴啊
不行
来
来吧
不行
还不可以
别呀
不行 不行
太太
来吧
太太啊
这是XX给予我的礼物啊
好棒
要去了
不要啊
大晚上抱歉了
看着AV就有一点想做了
来吧
这边
舒服了吗？
你可以叫出来的哦
会被他听见的
既然难得
AV里面看的
你看吧
来这边
太太很敏感吧？
好棒啊 这姿势
来
好难为情啊
这边也来
好有感觉啊
好可爱啊
来吧
来吧 这边好棒
这边都湿透了
为什么会变成这样呢？
好难为情吗？是啊
好可爱啊
好可爱啊 太太
再害羞一点吧
这边也弄到了吗？
来吧
太太
好厉害啊
小穴出来了
好敏感啊
你看 好可爱啊
你看这边 进来吧
不要啊
不要
开始弄了哦
来吧
黏糊糊的
不要啊
这是AV吗？
好吵啊
不行 不行
你看进来了 太太
小穴出来了
你看这边
这样就进来了
不行啊
好舒服啊
慢慢来
屁股露出来
不行 不行
不要啊
搞什么啊？
好舒服
不行啊
好舒服啊
好舒服啊 要去了
去哪里吗？
没有啊
可是你
去见朋友啊
什么朋友啊？
这附近的朋友
不要紧吧？
变成这个样子
没什么
你要来晚一点吗？
我先走了
你已经完全被我的肉棒征服了
来吧
来吧 很敏感吧
太太
很棒哦
好可爱啊
变硬了好多
来吧
可以吗 太太
比以往还要性感
脱掉吧
好棒啊
这个身体好棒啊
来
哇 这热热的小穴
难以置信
还有这样的事情
天啊
感谢你
怎么会有这样的事情？
来吧
可以吗 太太
让我看看吧
好厉害啊
我说那个
没事 他在睡觉
来吧 把小穴拿过来
这样一来
像这样吗？
好棒啊
我们来吧
像这样吗？
不行
要去了
来吧
太太 让我舒服吧
好厉害
好舒服啊
很棒哦 太太
已经完全变成了我的人吧
帮我舔吧
就这样来吧
很有感觉哦
很棒哦
全身都亲吧
啊 好棒啊
拜托了 太太
好棒啊 肉棒
拜托了
好舒服啊
来吧 这里还有更棒的哦
想要肉棒吗？
来吧
过来一点
自己插进来吧
只要摩擦
这样很棒哦
好舒服啊
好舒服啊 太太
太太
太太 亲一下
后入吧
好的
感觉
开始了哦
进来吧
把肉棒
插进来吧
往哪里呀？
我的小穴里
太太真淫荡
你自己来动吧
像这样吗？
好舒服啊 太太
好舒服啊
要去了
好可爱啊
舒服吗 太太
肉棒在里面哦
舒服吗？
那里不行
来吧 再来
要加快了哦
来吧
看你的阴蒂
好舒服啊
怎么样 可以吧？
我帮你弄吧
快点摸吧
好棒啊
太太
要去了
太太 怎么样啊？
好舒服啊
真是个好孩子 还想要吗？
是的
我知道了 再来吧
只要是和太太 我几次都能做
我回来了
又在看AV呀
好舒服啊
要去了
好厉害