你是个罪人
你很有魅力却阅历不足
如何取悦男人你不知道
你真是有罪的女人
太太 老爷要去上班了  好的
我这就过去
（私密 淫液荡漾）
那我走了  工作加油啊
这个给你
铃子我现在不用护身符了
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
但是工作很辛苦吧
是辛苦 但你不用担心
我没上过班所以不知道
心意我领了 护身符不用了
知道了
老爷时间到了  好的
我走了 慢走
请走好
新野这个鱼很好吃
一直以来谢谢你了
您客气了 谢谢夸奖
我从高中就吃她做的饭
这感觉一般
今后方便的话能教我做饭吗
太太要学吗
很好 我也想吃你做的饭
真的吗 我一定加油
自己老婆做的应该最好了
想吃什么呢  我想想
牛肉马铃薯和烤鱼
铃子睡着了吗
还没有
怎么了
明天开始海外出差
夫妻那个
那个吗
对啊 生小孩的那个
好的 知道了
老公来吧
铃子
要是能早点怀上就好了
是啊
铃子我不在时都拜托你了
好的知道了
老公给你这个
谢谢 出差时把这个当成你
我会加油的
好的 谢谢   我走了
走好  请慢走
真田干什么
干什么？就是干你啊
究竟怎么回事
放开我
干什么
真田干什么啊
干你啊
怎么回事
不可以 不要
真的吗
很兴奋吧  不要这样
不要不要
不要摸那里 很脏
太太 真这样想吗
什么
怎么回事
老爷也是这样舔的吧
早想做了
他不这样做
骗鬼呢
真田不要这样
让我来教给你好事 让我好好弄
看
怎么回事 不要
真田不要
不要舔
这样不可以  看
会被这样扣吧
没有  怎么可能
在干什么
不可以
你的小穴都湿了
好脏啊  脏
不摸你老公的吗
怎样
好脏不要
再靠近点看
不可以
在干什么  有舔过吧
没有  那我好好教你
不要
不要出来
不舔你老公的吗
没有做过
男人的这里
被舔会很爽的太太
来
对
第一次怎么样
不知道  那就再近点
有仔细看过你老公的吗
怎样  不知道
那就好好记住吧
对
来
被肉棒插得很爽吧
继续
这样让我很兴奋
看来你是什么也不懂啊
不要
除了老公其他人也可以吧
真田这样不可以
这样是指什么？这样干你吗？
有被老公之外的人干过吗？
没有  那这是第二根肉棒吗
感觉怎样
我不知道
肉棒和你老公的比如何
不要问我这样的事
你小穴真的很紧啊
和你老公的比如何
我不知道不要问
你知道什么是爽吗
爽吗那里
太太的那里好爽
我才不管你老公
等等 不要    有这样做过吧
不要
来站起来
和你老公都是什么体位
太太告诉我
没法说
不这么做吗
你要干什么  腿张开
太太怎么样
怎么样
这样被干
和你老公没这么爽过吧
有被这样深插过吗
不要问我
这样深插
怎么了太太
太太
射的样子给你看
给我弄干净
这样男人也会很开心的
太太 你真是很清纯啊
太太
怎么了  没事
真的没事吗
真的没事 请不用管我
不过要是有事 请告诉我
好奇怪忘了什么事了
这是什么
老爷稍微打扰下
什么事
我有要紧的事要说
有要紧的事对我说吗
很少见啊 怎么了
对不起 您刚回来就有事
没事 要紧的事是什么
很难说出口
是关于太太的  铃子吗
怎么了   实际上...
老爷出差时候，太太...
出轨了  是吗
太太和园艺师真田出轨
我亲眼所见
怎么可能
你给我出去    哎？什么
我深爱铃子别跟我开玩笑
老爷不是玩笑
我们结婚2年了 我了解她
铃子不会的  但是我看到了
给我住嘴 你被炒了
怎么会...
老公你今天辛苦了
谢谢
我点事想问一下
想问什么
真野的事  啊
她突然说自己想辞职
真的吗
什么理由  我虽然问了
她没有说  是吗
真可惜啊
是啊，我也挽留了
对不起 她走了
没事
我出差也回来了 可以做吗
就是夫妻间的那个
生小孩吧  嗯嗯
-可以吗   -当然 请多关照
那我开始了
哎 铃子
怎么了
你为什么脱衣服
书上读的
-生孩子就是这样  -唉
我按原来那样就可以了
铃子
只是我们不知道罢了
我们性经验太少了
铃子你干什么
-这个书里也写了  -哎
用女人的嘴舔
铃子不要 对不起
是我不好
我只想让你高兴  对不起
但是对我你只要原来那样就行了
老公
太太
你在做什么
样田先生
太太还有这样的爱好
不是的
太太
老爷太古板你很委屈吧
要是可以的话我满足你
不要 我没事
没事 我随时为你服务
样田 请不要这样
太太
你们不接吻吗
没吻过
我来教你接吻
太太看着我
好好看
继续看
舌头伸出来  我不会
那看我张开嘴
来吧
还是不可以
虽然你说不行 但你身体很热
怎么样
好害羞
那里不可以
你总是看这样的书吗
看了怎么摸是吧  不是
不要害羞
太太你下面好像湿了
能感觉到吗
我确认一下  不要
没事的
不要继续了
但都湿成这样了
不要 没事
好害羞
这个拿掉
太太没事的 想按书上的做吧
我帮你
来这里
不行
没事的 看
交给我吧
怎么样
不要
没事的
太太看
这个很好吃zz
知道吗
接下来看我
好好看吧
可以给我摸摸吗
再靠近点看
来回撸就可以
可以的
太太看这里
好害羞  好好看这里
再仔细看看  嗯
看我这里
做些你做过的吧
屁股翘起来
不要
-没事的    -不要 这是要做什么
不不只是我自己
可以吗  不要
怎样 这次是做爱
兴奋吗
太太我想看你的身体
太美了
请坐到我身上
感觉怎么样 和书里做的一样
怎么样
有这样做过吗
太太和我说说话
这是第一次
很兴奋吧
太太是要高潮了吗
好厉害 小穴收紧了
往后仰
怎么样
看我的眼睛
舌头伸出来
多伸出来一些
要射了
太太能给我弄干净吗
太太其实...
很好色吧
老公
对不起
我该怎么办呢
太太真的可以吗
今天老爷上班会晚归
要是不被发现没事的
我知道你很爱老爷
但这是两码事
其实我
舒服吗
太太 着我
好好看着我
不要
太太已经很湿了
太太高潮了是吧
给我看看屁股
太太舒服了是吧
告诉我
我说不出口
明白了
告诉我  你那样的话...zz
出了好多水
继续吧
这个适合你
穿上吧
赶快
来吧太太
那接下来让我爽一下
给我舔一下
好爽
舒服
真的吗    是的
继续
用舌头弄下
太太请别放开
舒服吗
是的好舒服
太太
能用奶子给我夹吗
这样
上下抽插
对对
可以在插的地方弄上口水吗
我做不到
你就是这样的人
来吧
对对
继续抽抽
加快
对
舒服
继续继续
太太怎么样
不知道
你知道的
我想要
我知道了
往后躺
真的可以吗   可以的
不被发现的话
怎么样
太太怎么样   舒服
怎么样   舒服
我来晚了  为什么
我叫来的
不是挺好吗 一起来快乐吧
怎么会
我认为2根对你更好
我也来了
好爽
好好给我摸
对对
奶头都硬了
可以大胆去弄哦
想怎么做告诉我们
来给我摸
太太舒服吗
让我看看你的脸
叫吧
高潮时要叫出来
自己来动
想要再来一根吗
我等着呢
站起来
给我舔舔
不要坐下
兴奋了吧
给我弄干净
不要忘了前面
很兴奋吧
怎么样 不能拔出来
着着他吧
这个姿势很爽吧
要高潮了
我也要看你有感觉的样子
看这里
这怎么回事 好舒服啊
本来就很舒服
要高潮了
看这里
看我 对
变粗了
也变硬了
这两根肉棒和你老公比
哪个更好
我说不出口
告诉我们
你身体很诚实
你们的肉棒又硬又大
太太好好看这里
比你老公的要好是吧
你们的肉棒
又硬又大
太好了
来这里趴下zz
对了 太太 自己再多动动
对 对
你里面好紧
想要再多点抽插吗
是的  好的
不要   不要什么
要高潮了
高潮了
怎么样
好像野兽啊
好性感啊
太太 很舒服
太太舒服吗
不可以内射
太太还有一根哦
我也要
太太 现在内射吧
给我看看
内射怎么样
小穴怎么样
不可以
太太的小穴好紧好热
现在想被怎么干
吻我
舒服
知道吗
这样做的话
知道
-射了   -高潮了
出来了
爽死了
不好意思 久等了
好久不见
突然辞职很吃惊
我想知道我走了之后的事
好的
铃子送到这里就好了
但是 真野也不在了 我可以做的...
我知道你的心思
这里就可以了
好的 今天也加油  好的
这个给你    护身符 谢谢
不客气 我也只会这些
一直以来谢谢你 走好   嗯
太太 真野...
好久不见   怎么在这里
我是路过的   真野最近好吗
你突然走了我很吃惊
太太 对不起
什么啊   没事
我因为自己原因辞职
给你们添麻烦了
真野...  之前没有道嗽
那我走了
真野 等等
我会等你回来工作
好的 谢谢
太太 是我输给你了...