不要动
钱给我 快点啊
快点
快点啊
你干嘛
趴着
快点啊
在干嘛
大哥
你去那边
都不要动
你出来
是
快点啊
趴着 搞什么啊
快接
喂
要听你们的要求
准备8人坐的车子
驾驶员裸体
请准备8人坐的车子
如果做奇怪的事
准备好请打来
人质就..会被杀掉
肚子饿了
拿来啊 快点
我也脱掉
喂
你好像里面最大的吧
你啊
长的不错嘛
住手
罗唆
我一个一个料理
很棒的奶子嘛
这么漂亮啊
舔啊
不要
想死吗
想舔还想死 哪个啊
住手...
想舔还想死啊
哪个
舔吧..
常帮男友含吧..
含好吃一点啊..
含到最深啊..
喜欢吗..
你是太太吧
你是老公？
一周搞几次
几次
回答啊
好厉害啊
真棒啊
老公一定满足不了太太吧
一定是吧
不满足吧
过来
想要吧
在他太太面前舔他肉棒
舔啊
你想死吗
想死吗
在他太太面前舔啊
还是想含吗
住手
舔啊
嘴张开
再舔啊
舔啊
别放开
再动啊
你也一样啊
再来啊
太太看着啊
看啊
动啊
住手..
拜托
硬梆梆的唷 老公
好棒啊 太太硬梆梆了嘛...
老公怎么回事
在太太面前硬梆梆的
住手
老公很想要啊
拜托
想要吧
住手
不要
拜托
想插入吧
太太你看喔
不要
快点啊
拜托
住手
拜托 住手
看啊
看这边啊
不要
住手
太太不满足耶老公
老公说什么
你不行了啊
真好啊 我也想搞了耶
真好耶
换我了
怎么办呢
想要吗
刚刚看到了吧
逃不掉的
你是新人吗
大家看着喔
拜托 住手
我很温柔
跟他们不同
住手 住手
起来
不要
我看
说啊
不要
住手
好痛
翘高啊
让我好好享受吧
脱掉
抱着脚啊
抱着
我看这边
让我看啊
你啊 哭什么啊
对不起
翘高啊 翘高
再翘高啊
好好看着啊
屁眼都看到了嘛
抬头啊
说给我肉棒
说啊
给我肉棒
舔吧
舔啊
别放开啊
起来
插入唷
如何
转过来
起来
射了
反应很棒嘛
放开我
不要
不要不要
我看看
我看看奶子啊
不要
如何啊
好吃吧
都湿了
对不起
听不到啊
叫什么啊
对不起
住手
过来啊 快点
再插吧
屁股转过来
被插的很爽吧
让她们看吧
住手
大家看着啊
不要
不行 不行
真好啊
过来啊
喜欢吹喇叭吗
不要
舔啊 舔啊
舔啊
让我爽啊
爽吧
快射了
射了
再含啊
爽吧
好好舔啊
知道吗 会舔吧
让我爽吧
激烈一点 激烈一点
激烈一点啊
激烈一点
射了
看什么啊
觉悟了吧
还想爽吧
太太 还没满足吧
你来让太太爽吧
住手
哭毛啊 你安静看着
快啊
住手
老公
小莉
满足你吧
不行
真棒啊 受不了
好好看着啊
真棒啊 好大啊
住手
拜托
我看看
太太湿了吧
拜托
小莉
拜托 住手
住手
怎样啊
高潮吧
老公射了 太太也去吧
再来吧
舔啊
换太太了
不要
拜托
舔啊
嘴张开舔啊
打开
谁叫你放开啊
好好吹啊
太太
好
嘴张开啊
嘴张开
还要吧 太太
太太真会舔啊
很爽吧
没差啦 老公刚也搞了
太太也被搞吧
住手
张开啊
看啊
太太真紧耶
如何 去吧
太太 我看爽的脸啊
如何啊 老公
比起你老公如何
好好爽吧
我看不到脸啊
什么插入了
让他看吧
很爽吧
真爽啊
爽吧 太太
看老公啊
好好看着啊
真爽啊 太太
射喔
要射了
射了
那现在起一个一个走出去
都准备好了
起来啊
走啊
快点走啊