(绝对不能告诉老公每天被)
(公公抱著陷入调教)
(琴井汐里)
老公帮帮忙啊
爸爸要来了
(琴井汐里)
还有会吧
不要在这啊
看吧 来了
辛苦了
请吧
谢谢
不用费心的
爸爸在这好好放松吧
谢谢
对不起啊 让你们照顾一追
你妈妈不放心
甚么啊 一起就好了啊
如果两个都来的话会碍事吧
这周要受你们的关照了拜托了
拜托了
有点乱 不好意思
我马上收拾
我来帮忙吧
你好好休息吧 没事的
没事的
我在家也会这样的
这样啊
我现在就是这样
工作不是一直很忙吗
你也来帮忙啊
就一分钟 我抽会烟
喂
爸爸之前也抽烟吗
之前是抽烟的
我儿子出生后就戒烟了
这样啊
我们有了孩子他也会戒烟吧
有计划吗
对不起
我虽然很想要
我爸爸真的变了
之前很可怕的
-爸爸很兕的 -还是改变了
甚么啊 好过分啊
怎么了
想要了吗
可以吗
这么快吗
要戴套吗
我们现在要孩子太早了
再多点二人世界吧
继续吧
继续啊
我在上面吧
射到里面吧
怎么了
这棣吗
早上好
-早上好 -早上好
怎么了
没事
没事吧
我开动了
-睡得好吗 -多亏了你们
那就子
多吃点
好吃
吃饱了一慢走一我走了
-慢点哦 -我走了
昨天对不起
甚么
果然被看到了
爸爸
对不起
这样啊
好可怜啊
他不能满足你啊
我来满足你哦
怎座了啊
不要这样啊
喂
不要啊
来吧
爸爸
不要啊
不可以摸啊
喂
不要啊
诶
想要这样吧
不要这样啊
我知道的
他不能满足你啊
过来吧
伸出舌头吧
伸出来吧
好难受
刚才自慰了吧
-没有 -我看到了
没有的
欲求不满吧
-骗子 -不是的
来吧
舒服吧
果然是这样啊
伸出舌头吧
来吧
过来吧
过来
这里吗
来吧
这样呢
怎么檬
果然啊
果然是这样啊
爸爸
不要这样啊
不要啊
继续吗
是这样吧
不行啊
来吧
看吧
不要啊
不行啊
过来吧
不要啊
-不要啊 -经常自慰吗
不行了
不要啊
不行啊
爸爸
不要啊
脱了吧
我看看
不要啊
好敏感啊
立马会高潮吧
不要啊
不行啊
舌头
好敏感啊
明明这么敏感
喜欢粗鲁的吗
不要啊
怎么了
为甚么不含住
不行啊
爸爸不可以这样啊
好吵
不要啊
来吧
这样呢
不行啊
不要啊
来吧
不行了
不要啊
高潮了
不行了
怎么了
跟我想的一样
很有感觉吧
不要啊
不行了
饶了我吧
爸爸
好吵
身体很开心啊
这样不行啊
拜托
不要这样啊
不行了
不要啊
过来吧
放开我
不行了
妈妈还好吗
跟之前一样的
她就是那样
下次我们一起去旅行吧
是呢
是吧 汐里
汐里
没事吧
要去哪里
-韩国 -大家都很喜欢呢
女人之前都喜欢一起去吃饭
不要啊
对儿媳妇出手
我是不合格的爸爸吧
至今没有这样过
我一直掩访著做个好男人
你也是忍著的吧
想要吧
喜欢粗鲁的吧
一直忍著过著派样的生活
不是吗
不要啊
很想要吧
我知道的哦
过来吧
我知道的
难受的忍不住了吧
但是
你就是这样的女人
不是吗
不要啊
我的儿子不行啊
-不是的 -不能满足啊
你喜欢粗鲁的啊
不是的
这样呢
看吧
这里呢
好棒啊
就是这样
湿了吧
这里吗
来吧
果然啊
喜欢粗鲁的吧
粗鲁点哦
不行了
喂
含住吧
合住吧
不行啊
不行了
好期待旅行啊
之前就是 汐里要去哪里
汐里
咦
旅行的话 想去哪里啊
是呢
近点的吧
这样啊
我走了哦
慢点哦
爸爸就拜托你了哦
我走了
慢走
走了啊
不要这样啊
很喜欢这样吧
不是的
还有几天
开心点吧
这个表情很棒哦
不行啊
这样诱惑我吗
湿了吗
不是的
湿了哦
来吧
这里哦
爸爸不行啊
不行啊
继续吧
不要啊
摸我吧
怎么样了
喂
变硬了吧
就是这檬哦
怎么样
来吧
脑模吧
就是这样
怎么样
继续吗
诶
爸爸不要啊
不要这样啊
看著我哦
里面有感觉吧
来吧
进去吧
伸出舌头吧
不行了
含到深处哦
爸爸
湿湿的了
小穴
-不是的 -为甚么啊
湿湿的
-想要了吗 -不是的
好下流的小穴啊
不行了
好舒服
爸爸 不要啊
不要啊
喂
不行了
好厉害
爸爸
不行啊
摩擦呢
甚么在摩擦呢
小穴都湿淋淋的了
这样兴奋吧
不是的
不要啊
来吧
好厉害
好热的小穴啊
不行了
不要啊
爸爸不要啊
不行了
还想要吧
来吧
不要啊
不行了
爸爸不要啊
-舒服吧 -不是的
不要啊
铙了我吧
射了
这边哦
来吧
我可以射很多次
爸爸
不行了
张开腿吧
来吧
坦率点吧
不要啊
他要回来了
舒服吧
说吧 可以说的
坦率点吧
来吧
好好感受吧
说吧
不行啊
我看看你的脸
来吧
说吧
高潮了
爸爸
继续吗
继续吧
汐里啊
爸爸白天做甚么呢
散步之类的吧
也是啊
一个人也没有事可做吧
虽然你很辛苦。
可以照顾一下他吗
我知道了
拜托了
汐里 好刺激啊
蹂躏我的乳头吧
乳头吗
这样吗
用力
用力啊
疼吧
继续吧
这样吗
是这样吗
汐里
继续吧
这样吗
汐里
-我走了哦 -慢走
-我尽量早点回来
-我等你哦
我走了哦
怎么了
果然他不能满足你啊
不是那样做的吧
是吧
还想要粗鲁点吧
翘起屁股
湿湿的呢
果然得这样啊
爸爸
快点吧
从后面吗
是的
湿湿的
好舒服
来吧
高潮了吗
喂
不行了吗
不行了
继续吗
来吧
给我撸吧
乳头吗
来吧
用力吗
求我吧
用力吧
闻味道吧
很臭吧
舔我的肉棒吧
不错哦
让我看看你的表情吧
飙续吧
这样可以吧
可以
来吧
可以吗
说粗鲁点吧
粗鲁点吧
来吧
不要啊
动起来吧
要射了哦
舒服了
射吧
好舒服啊
继续吧
刺激点吧
再待一段时间吧
不想打扰你们
你妈妈也很寂寞
下次你们一起来吧
我去车站
咦
电话
公司啊 怎么了啊
等一下哦
喂
本来想著最后做一次
他在甚么都做不了
可以忍到我下次来吗
昨天他射到里面了啊
想让我这样吧
是的
真是的
爸爸对不起
公司出现问题了
紧急情况
这样啊
好辛苦啊
我不能送你了
对不起
汐里
拜托你了
交给我吧
好的
爸爸你保重啊
我走了哦
好的
摸我吧
来吧
怎么样了
好硬了
怎么样
好舒服
-听不到 -好舒服
蹂躏了哦
继续吗
继续吧
这样吗
好舒服
来吧
舒服吧
不行了
好舒服
高潮了吗
来吧
舔我吧
让我舒服吧
来吧
不错哦
可以随意的哦
就是这样
含到根部吧
怎么样
好美味
脱了内裤吧
坐下吧
来吧
张开腿吧
求我吧
舔我吧
哪里呢
这里
舔我吧
继续吧
看不到啊
湿湿的
求我吧
舔我吧
用爸爸的舌头
蹂躏了哦
插到深处吧
这样吗
就是那里
不行了
那里
就是这样
好舒服
不行了
好厉害
爸爸
这里吗
是这里吗
好服
不行了
邀续吧
过来吧
好美味啊
爸爸的肉棒好美味啊
看著我哦
含住吧
好美味啊
好可爱啊
忍不住了
不要停下
含住吧
来吧
摸我吧
过来吧
嘴巴美味吗
美味
可以的哦
好舒服啊
洒出来了
不可以哦
对不起
来吧
喝下去
好乖啊
进去吧
可以吧
想要吧
我想要
翘起屁股吧
来吧
求我吧
爸爸进去吧
这样就很有感觉了吧
继续给我吧
插到深处吧
甚么啊
我想要插到深处
好舒服
爸爸好舒服啊
不行了
好舒服
来吧
这次呢
你在上面吧
好的
来吧
想要这个吧
是的
我想要
好好品尝吧
爸爸的肉棒好舒服啊
来吧
插到深处了
-他不行吧 -爸爸可以
好舒服
要高潮了
不行了
继续插我吧
好舒服
高潮了
不行了
不错啊
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
想要射到里面吗
是的
想要吗
想要
爸爸给我吧
不行了
高潮了
爸爸给你弄干净
好下流啊