(川上奈奈美)
-早  -早
-干嘛呢
-做便当啊 好像很好吃
-讨厌 好害羞
怎么了 好像心跳很快
-不知道
-爱妻便当太棒了 谢谢
如何
(神咲诗织）
发烧了呢
今天要休息吗
真困扰
我帮你联繋公司 好好休息吧
好热
-好了  -谢谢
-还有什么要的吗
-没了
-早安  -早安
-垃圾给我丢吧  -不用了
没事 平时麻烦你关照她了
可以吗 谢谢
-我走了  -路上小心
-好体贴的老公
-你老公也很好吧
哪里好了
而且还感冒在家卧床了
没事吧
睡一会儿就好了
-今天请假了吗  -是的
-早安  -怎么了
医院有联系了 孩子要出生了
终于要出生了
-没事吧  -我也是第一次
有点不安 拿点东西就走了
-不好意思  -关门了吗
-不好  -好危险
真好啊
-有点粗心  -是啊
-不好意思 我先走了
-路上小心
-真好  -好羡慕
对吧 你们应该很顺利吧
关系不是很好吗
不知道
他完全不行 我放弃了
关系不是很好吗
虽说如此 但是他工作太忙了
-可以想像  -没办法啊
(媚肉交奸）
(川上奈奈美 神咲诗织）
拿这么多东西 要去哪呢
想去收拾换洗衣服
老公现在在睡觉不方便
-果然很爱你老公
-也不是啦
-今天要不来我家吃午饭
-等下吗
我有道菜想教你
-是吗 你会吗  -是啊
-那我等下来
-很不错的哦  -好期待
-下次可以叫其他人
-好啊
-不好意思 我是物管的
-是吗
我是管理人
你老公在吗
-现在在工作  -是吗
我有想你看的东西
这边请
-这个是山田家吧
-请进
好吧
看 好过分 说是有非法闯入
真的好过分
我急着离开公司 忘带手机了
夫人带手机了吗
在我自己家里
-是吗 现在快去拿
-知道了  -拜托了
那个 119 不对
那个
什么
比我想像中还好的家
等等
夫人人真好啊
不要这样
你对人完全没有防备心呢
你在说什么
不要
挣扎是没有用的
不要 什么
不要 你做什么
你做什么 救救我
不要 不要
不要
夫人 我最喜欢女性了
所以我不想用暴力
钱 钱在那边
快离开这里 求你了
我不需要钱
我如果抓了的话很麻烦的
我才在里面待了7年
再犯的话就要待20年了
不要
不要 救救我
不要 不要
不要
救救我
救救我 不要
小心我杀了你
想死吗 夫人
刚刚很舒服吧
被掐着
我发现了哦
不要
-不要
-我来让你小穴变湿
不要
你在想什么啊
不要 不要
-不要  -可爱的女人
痛苦但是很舒服吧
不要
转过来
我爱你
我能让所有人开心
夫人也是
不要
-我做爱结束很好
-不要  -好好享受吧
不要
不要 不要
不要 求你了
不要
-求你了  -再来一次
可爱 很可爱啊 夫人
我超喜欢女人
不要
我讨厌暴力
不要逼我 大不了我就杀了你
我来让你舒服
好湿 小穴
小穴
不要 不要
不要
救救我 救救我
不要 求你了 不要
诚实点 听我的话
女人就是这样才可爱
不要这样 不要
不要
含住
过来
我的技术很好吧
-好好享受吧  -不要 不要
不要
放开我
救救我
不要
求你了 不要
不要这样
不要
不错吧
技术和肉棒
大家都说完美
不要 不要
不要
很好
不行了 不要 求你了
-不要  -这么舒服吗
我知道的
放过我 请放过我
不行了
不要这样
不要 不要 不可以
不可以
不要
不要这样
放开我
不要 不要
不要
-屁股翘起来  -不要
-让我后入你
-不要  -屁股翘起来
不要
不要 求你了
不要 求你了 不要
不要
-不要  -嘴上说著不要
身体还是很诚实的
不要
不是的 不要
拔出去 快停下
不要 不要
不要继续了 不要 求你了
不要
不要 不要
不要继续了
-好好享受吧  -不要这样
不要这样 求你了
求你了 不要继续了
求你了 不要这样
求你了 不要
-求你了  -吵死了
-不要
-我要内射  -不要
-你会开心的
不要 求你了
如果你老公真的喜欢你
谁的孩子都会养吧
不要
奈奈美是吗
你邀请了朋友来吃饭吧
那我久违的下个厨吧
抱歉 迟到了
初次见面 我是奈奈美的父亲
我是隔壁的神咲
听说过了
-是一起吃饭吧
-是的  -请进
打扰了
如果知道父亲在的话 我就不来了
没事 平时多亏你关照了
我一直想见见你
可以的话 让你老公也来
他感冒了在睡觉
是吗 没事吧
他醒了的话会联系我的
那慢慢享受吧
-我做好了 请  -谢谢
-请坐  -好
-那个 奈奈美在哪里呢
-她说有事 要出去一下
马上就回来了
-先吃吧  -但是
好不容易做好的饭凉了的话
奈奈美会伤心的
-快-好吧
我可以去下厕所吗
好 这边
不好意思 麻烦了
奈奈美
怎么了 没事吧
怎么了 为什么
什么 不要
不要
为什么
放开我
救救我
奈奈美
本来想吃了饭再好好享受的
对不起 诗织
没事的
-不要  -住手
这边好像也很美味啊
少见的反应
反正要怎么样都只能随你了
快点
真期待
-好有趣  -不要
真可爱
只会让我兴奋
不要 不要
如何
怎么样
不要
根本把持不住
讨厌也会让我兴奋
让我看看
真敏感
这么色
不要
舒服吧 很好
-不要
-所有女人都喜欢我的技术
怎么可能
这样如何 这个
不要
很好 我已经忍不住了
不要 不要
皮肤的触感也很好
-真不错  -不要碰我
不要
-不要  -不要
好脏
不要
什么
看好了
不要
快停下
不要这样
这什么眼神
骄傲的女人
我要舔你的小穴
对不起诗织
不要
马上插入吗
插入前 先舔一下好了
不要
舔
不要 不要
不干净
再来一次
不要
含住
让讨厌我的女人含住是最大的快感
不要
求你了 不要这样了
我再多舔舔吧
还是 直接插入呢
-继续舔吧  -不要这样了
高潮了吗 我的技术很好的
好好享受吧
看好了
插入吧
不要
求你不要这样
奈奈美
没事的
不要
过去点
你做什么
不要
差劲
差劲的男人 就算是你这样的人
-你说什么  -差劲
你说什么
你这样的人 如果在其他国家就好了
真是恶心
快点结束
再继续太恶心了
好紧的小穴 太棒了
小穴里的肉动得好厉害
够了 快点结束吧
-我可要好好享受
-不要
快点 快点结束
不要
够了吧
你有孩子吗
应该还没生过孩子吧
和你无关吧
-老公不喜欢做吗
-关你什么事
-不想生孩子吗  -吵死了
闭嘴 快点
混蛋
滚去祸害其他国家的肉棒
我代替你老公让你怀孕
不要这样 拜托了
不要 求你了
对不起 对不起
不要这样 不要
不要
不要 不要
不要这样 不要
不要这样
-很舒服  -不要
不想怀孕吧
露出来
让精液出来
好恶心
别逼我啊
不要
弄出来啊
不要继续了
不要
料理和做爱很相似
最重要的都是技术和爱
我这两点就具备
-开什么玩笑  -恶心
我知道的
是谁
难道是你老公发现了吗
老公
如果你觉得是他的话 就喊吧
但是
我可能会杀了他
我对男人没有兴趣
而且 她也是
垃圾
我都懂的
不好意思 才第一次见
就这么盛情招待
-请坐  -不好意思
女儿给你添麻烦了 不好意思
突然说找你老婆有事
-我才是
-都怪我老婆那个笨蛋不早说
真的抱歉
-请-不好意思
夫人 真是优秀的女人啊
虽然遇到她也是我走运
大概也就这样了
能理解吗 婚后生活
-可以理解
-不好意思 话多了
继续吃吧
真好吃
对不起 诗织 对不起
没有办法
对不起
我刚在隔壁工作 得回去了
-你慢慢吃吧  -好
不准出声
想活着吧
真是的
太吵了 含住
不准出声
不然杀了你们
安静点
不要
-不要  -乖一点 你们
安静点
来
不准出声
会被听到的 想死吗
杀了你
你过来
嘴贴在一起
接吻
快点接吻
想高潮吧
让我满意
回自己的房间去
我要住奈奈美家
听好 你敢做什么的话 我就杀了她
你老公回来的有点晚
我先回房间了
如果你做什么的话 我就杀了那个女的
真的好过分啊
抛下老公去和人吃饭
-对不起
-怎么了 平时都会顶嘴的
-抱歉  -怎么了 没事吧
我让你不开心了吗
没事
奈奈美
-怎么了
-抱歉 今天没那种心情
是吗
不用勉强自己
修
无论我发生什么 都会一直喜欢我吗
怎么了 这么突然
无论我有什么都会喜欢我吗
说什么呢 当然了
别勉强自己 路上小心
-早-早
感冒好多了吗
也不能一直休息啊
-也是呢  -一起去车站吧
那我走了哦
先开始享受哪个呢
选哪个好呢 如神所说
就是你了
腿分开让我来
等等 奈奈美是新婚 我代替她饶了她
不要 事情会变成这样都怪我 就让我来
不行 我来
让我来就行了
虽然听说女人的友谊很浅薄
但是看来你们情比金坚
证明给我看是不是真的友谊吧
听婼
互相刺激对方 让对方高潮
让人高潮的 我会插入
如果真如你们所说 就照做吧
快点
-开始吧  -诗织先高潮
不要忍
-求你了 你先高潮
-不行
听话
不要
不用勉强自己的
说了不行
脱了
说什么呢
行了
求你了
-听话  -不行
你先高潮
-不行  -不行
-你先高潮  -不行
-不行  -没事的
-不要
快舒服起来
不要
舒服吗
-没事的 舒服起来
-不要 我不会高潮的
不要
行了 来
快高潮
不要
没事的
不要 求你了
求你了
不要
舒服起来 拜托了
我让你高潮
你脱了
-拜托了  -我不要
没事的 不用脱我
不用脱我
没事的
不要
-快高潮吧  -不要
没事的 让我来就行
不要 不要
不要
-不可以
-没什么不可以的
-求你了 不要  -听话
不行 不要这样
-高潮就行了  -不要
不行 我绝对不高潮
我也不
你高潮吧
不高潮吗
-不要  -快高潮吧
不要
-高潮吧  -不要
-求你了 高潮吧  -不要
不要
不要 不要
-我才没有高潮  -什么
我没有高潮
我没
停下吧
不要 不要管我
不要 不要
不要  不要
拜托了 舒服起来吧
求你了 不要
不要
-不要  -快高潮吧
不要这样
不要 高潮啊
-快高潮啊  -不要
-我不高潮  -快点
求你了 高潮吧
-你高潮了吗  -我没有
求你了
说了没有 我不会高潮的
没事的 听话
不要
舒服吗
高潮吧
不要
不要 不要
求你了 不要
高潮了吗
不要
不是的
-怎么了  -不是的
快高潮啊
求你了 让我也舔
-不要？  -不行
-让我舔
求你了
-我不要  -不用了
不要 让我舔
不要
不要这样
我要舔
不要
求你了
-不要  -求你了
不要
好厉害
求你了 我不会高潮的
-不行 我不会停下的
-不要
-求你了 先高潮吧
阴蒂好大
-高潮了吗  -才没有
才没有
不要
-求你了  -我不会高潮的
怎么了
这里吗
-不要  -很舒服吧
舒服吧
-可以高潮哦  -不要
高潮吧
不要 求你了
-不行了吗  -不要
不要
-高潮了吗  -才没有
-快高潮  -才不要
-快高潮啊
听话就行了
继续吧
不要 我不想高潮
-高潮就行了
-不要  -没事的
不要
不要 不要
求你了 不要
没事的
不要碰我
就是这里吧 高潮吧
-求你了  -不要
不要 不要
不要 高潮吧
高潮了吗
-快高潮吧 快—不要
不要 不要
我没有高潮
-高潮吧 求你了
-我不要  -快高潮
-不要这样  -不要
互相摩擦小穴
快点
-快-我会让你高潮的
-不要  -不会的
好厉害
不要
快高潮
-不要  -舒服吧
-快高潮吧  -不要
不要 求你们了
-不要  -求你们了
高潮了吗 快高潮
-不要  -行了
什么 高潮了吗
快高潮 求你了
我没有
求你了 快高潮
-我才不要  -快高潮吧
我没有高潮
-高潮了吗 有没有
-没有
没有高潮吗 那接下来
用这个互相插入
这样也可以高潮吧
-我来让你高潮  -不要
用这个高潮
才不要
能这样高潮吗
这样能高潮吧
快高潮吧
你先高潮
我 不要
求你了
一起高潮吧 我会让你高潮的
快 一起高潮吧
-好厉害  -插进去了吗
插得好深
-不要这样动  -不要
求你了
-求你了 不要  -不要
-不行  -不行
-求你了  -高潮吧
-不要
-舒服吗 舒服就高潮吧
不舒服
你快高潮吧
-求你了  -不要
求你高潮吧
不要 不要
-我不想高潮  -不要
快停下吧
求你了
舒服就行了
-帮我脱了  -里面舒服吗
不要
里面更好吗
-里面更好吗  -不要
-不要  -不要 求你了
-舒服吗  -求你了 不要
-求你了 不要  -求你了
-不要  -舒服吧
不要
-不要  -求你了
-不要这样  -高潮吧
-不行了  -快高潮吧
高潮了吗
不行了 不要这样
我是不会高潮的
求你了
舒服吧
不要这么深
-求你了  -不要
求你了 不要
不要 求你了
-不要  -看
不要这么深
-不要  -不要
-不要
不要  -没什么不行的
不要这样 求你了
不要
非常好
真美
我来插入你
腿分开
不要
趴着
继续
小穴和屁眼 都给我看
真是漂亮啊
不要
不要这样
不要 快停下
对不起
不要
-不要  -过去点
-不要 不要
-我要用力插了
不要
不要这样
如何
舒服吗
不要
-不要  -舒服吗
你太无趣了
-这样更舒服吧
-舒服 继续
-什么  -舒服 继续
-听不清  -继续插我
用力插我
-舒服吗  -好舒服
很舒服
射进来
-不要这样  -想我怎么样
-内射我
不要
-听不清  -射我小穴里
求你了 不要
求你了
不要
-不行了  -不要
说了不要啊
不要
求你了
接下来是你
-不要  -过来
不要 不要
不要
不要 求你了
不要 不要
不要
求你了 不要
舒服了
-我出发了  -一起走吧
过来
接吻
今天从谁开始
来舔
很好
很好 你脱了
发出了不错的声音呢
你也脱了
很好
接下来
好好表现
好好亲
如何
很好
舒服吗 来让对方舒服吧
好舒服
这边也来
-好舒服  -舔小穴
不行了
坐上去
兴奋了吧
摸小穴 给我看
对 手指插进去
真的好色
好好享受吧
插进去 深一点 对
很好
高潮吧
别松口
接下来 趴着
自慰 给我看屁眼
-开始吧  -好
从哪个开始插入呢
哪个更想要
-插进来  -肉棒插进来
插进来肉棒
-肉棒  -好多淫液
-不行了  -想要
好厉害
很好
不行了 要去了
要去了
好厉害
不行了
不行了 好舒服
好舒服
-我要插入这里了  -想要
要插进去了
插进来了
摸这里
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
不行了
-自己摸阴蒂  -不行了
好舒服
不行了
接下来你趴着舔小穴
不行了 要去了
不行了 好舒服
好舒服
不行了
夫人过来
自己插进去
坐上来 让我舔小穴
舒服吗
不行了 要去了
不行了
舒服吗
不行了 不行了
不行了 要去了
不行了
接下来是你
要去了
要射了
不行了 奇怪起来了
舒服吗
-不在啊
-这个时间都不回来 好奇怪
-晚上好  -晩上好
-怎么了吗  -我老婆没回家
我家也是
没事吧
对了 生产如何了
谢谢 顺利结束了 准备出院了 来拿衣服
-恭喜  -谢谢
我先走了
-好担心
-是啊 虽然她们关系很好
怎么了
-怎么了？  -没事吧
诗织