讨厌啦
艺人啊...
在电视上看到小晶觉得好赞
但我还只是新人，都只能远远地呢
这样子啊
上电视，会感觉大家都是同伴吧
是啊，我是这么觉得呢
真是好赞呢
想交往啊？
是啊
艺人要是怎么了，就会很不妙哦
果然不同呢
回位子上
快坐好
开始吧
起立，敬礼，坐下
开始上课了，打开课本89页
山崎，来念一下吧
上课中哦
不好意思
辛苦了，今天也很忙啊，加油，走吧
终于要出专辑了，接下来会愈来愈忙哦
这次可是业界很大的哦
好赞
再来就努力唱歌出专辑吧
我会努力的
接下来真的要拼命加油了
木崎先生，在这里唱吗？
社长的行程有点赶
所以就在这里先来试听
来了呢
社长，百忙之中麻烦您前来
没什么的
这是我们家的原田由纪惠
我是原田由纪惠，请多指教
听说你不只可爱，还很会唱歌呢，
制作群都说好呢
谢谢
快让我听听吧
来准备吧
在双唇上涂上口红
我打从心底想爱着你
所以不想听你说不想爱你
当少女心受了伤
那双唇也会感到悲哀
你这女人
我的初吻竟然...
（给晶子）
（给晶子，抱歉，突然写信给你）
（今天实在很想传达我的心情）
（所以写了这封信给你）
（其实....）
（其实我之前就喜欢你了）
（我的心情...）
接下来就原田来念吧
原田
不好意思
怎么了？97页那里
今天就到这里
起立
敬礼，坐下
原田，有什么心事吗？
有事就和老师谈吧
有想说的话，放学就到职员室吧
原田，有事和你说
要是烦恼工作和学校的事，
不意的话就和老师说吧
抱歉让您担心了
这里有点在意别人，过来
原田，你当了偶像也是模特儿
有其他学生在，所以不能对你特别
我...
但你就是特别的存在
所以到毕业前，老师都会好好帮你的
什么？不要，放开我
想要特别，就得有些相对的
放开我
不要啊
听话吧
老师住手
住手
听老师的
好可怕，老师住手
木崎先生救我
一直都是小鬼的身材呢，得让你变女人才行
总之别担心啊
学长，真的可以？
就如我说的，上吧
如果不上，你就糟了哦
好的，我相信你
怎么回事?不要啊，放开我
木崎先生，怎么回事啊？
不要啊
要成为偶像，就得做许多事
不会用自己的身体不行啊
拜托不要啊
怎么了？
好可怕
别怕，一下就会变大人的
不要啊，住手
放心，别担心
你只有一条路可走
住手
别管了，没什么不好的
不要啦，害羞
住手
得多用点害羞的事哦
老师，别做这样的事
不要啊
才不会只这么
老师会好好教你的
由纪惠，好好看着
看这里啊
好好看大人的世界啊
来舔吧
大人有很多是要舔的，
第一个是老师比较好的
不要啊
救我
张嘴啊
看这里
张嘴
听话啊
好可怕
含好，要看着你难受的眼
抱歉
你也想吗？
不
不想吗？
你也看到了啊
去吧，来含这家伙的
不能变破麻的话，演艺生涯就没了
快把老二掏出来
不要啊，住手
面对这里
张嘴啊，不张不行啊
救我啊
住手
不要啊
对不起
好好含着啊
好爽
对，由纪惠
不想被大家知道吧？
不要，住手
来舔啊
对
在眼前就行了嘛
舔啊
由纪惠，搞什么啊
这都是为了你啊
也来含我的
木崎先生，为什么？
来用吧
不要，救命啊
嘴张开
全都要用到啊，知道吗？
这是你在这业界里，需要的求生技巧啊
对，接下也会教你各种事
让男人爽的方法，还有舔老二的方法
这事不只有你，其他人也是
都必须这样子让人爽啊
难受吗？
只有现在而已
还要全都舔到啊
好好感受啊
别哭啊，没事的
由纪惠，先用老师吧
不要，好可怕，救我啊
住手，做什么?好可怕
放轻松就好
别出力啊
拜托住手，好可怕
好痛
不要啊
老师会教你的
这样就从小鬼毕业了
再来啊
不要啊，救我
住手
好痛啊
没事的，没什么的
过来
住手
拜托住手，不要了
不要啊
住手，别用了
要贯通才好
有爽就会像在梦里一样
只要用这身体，要变大明星也行啊
搞过吗?处男？
你也上吧
住手，不要啊
不要啊
抱歉
拜托住手
救命，不要啊
过来这里搞
拜托住手
要成偶像先变破麻
不要啊
好爽
住手
不会中出了吧？
原田没价值了怎么办？白痴啊？
对不起    快拔出来
所以处男实在是不行嘛
对不起
整个都射出来了
住手，不要了
没差了啦
住手
不要拍啊
拜托不要啊，木崎先生
那是很重要的东西
但是偶像如此的话，就什么也成不了器了
这里是？
醒了啊
我有和你妈说过了
不管怎么，先放了我吧
听好
这是为了让你快点爽
所以你就忍一忍
忍耐吧
不要摸我
拜托不要
不要，害羞啦
女人的身体啊
就算不想，也会有感的
接受他吧
想唱歌吧？
为了在业界存活
就得如此
为了能够存活啊
住手
好好接受吧
害羞啦，住手
不要啦
拜托你...
害羞啦，住手
不要啊
放心
身体会有感的
接受它吧
住手
屁股翘好
明白了吗？
感觉好怪，住手
是什么啊？
住手，害羞啦
不要啊，住手
要不行了，住手
面对我
很脏啊，住手
木崎先生，住手
拜托，害羞啦，不要啦
不行啦
住手啊，木崎先生
休息一下吧
吃点便当，一会继续
少女吃着便当，要接受凌辱的日子?
还是为了活下去用本能？
少女第一次吃不到食物的味道
不错，有好好吃完了
来把身体洗干净吧
不行哦
继续
要射了，就射嘴里
吸掉它
要好好吞下去啊
对
很有感了嘛
用下面哦
不行啊
住手
讨厌啦
知道什么是爽了吧？
不用忍哦
木崎先生，我想上厕所
在这里上
不要，没办法
害羞啊？
这是好机会
就好好记住啊
害羞啦
再害羞点
对不起，要喷了
要出来了
都出来了，害羞吗？
这是机会啊
要好好记住那害羞感
不要
就这么湿地插入吧
就这么湿地
不要
学着点，屁股翘好
住手
平时没这机会的
翘高点
住手，用开来啊
放开啊，不行啊
这样就好
拿回去
一个人用时也别忘了
那样多少能管控自己的爽快
接下来会很忙的，好好休息
要好好自慰啊
木崎先生，一点小心意
原田妈。这样很困扰呢
至今受您照顾了，放过我们吧
晶子已经是偶像原田由纪惠了
也不算是完全的学生了
他不只是你的女儿，还是日本人的偶像啊
而且知道花多少在他身上？
为了出专辑，可是花了5千万了
你明白吧？
但他本人都说不想继续了
由纪惠
那些事和你妈说了吗？
哎？那些事？
那我来和你妈说吧
我可是讨厌说谎的
你妈应该也知道，演艺界有业界的作法
那个...
宫本
为什么老师在这？
我知道妈妈很担心的，但学校会全力支持的
请放心吧
宫本，让他们看吧
为什么？
已经没有退路了
要是流出去会变得如何？
妈妈应该也很困扰吧
放心，我们会全力保护的
妈妈，你知道女人重要的吧
这里虽然并不多
这是...？
我一定培养他成为巨星的
一起加油吧，由纪惠
原田妈妈...
有个好妈妈嘛
要让你妈幸福啊
由纪惠...
放心，他不会再逃了
回不去了
母女穷困又努力地生活
畀能接受大都市里无情的现实
原田，好赞啊，每次电视看到，我都好兴奋
我已经受不了了
过来
我喜欢你啊
回答我啊
回答我的心情啊
看这里
爽吧？
怎么用才好啊？
如何？
爽吗？
也看着我嘛
这样？
好好看着我
这里呢？
让我看看
这里？
有爽吧？
可以帮我用吧？
来舔吧
张嘴
好爽
好厉害啊，好爽
再多用点
射了
好爽呢
你做什么？
你别得意忘形啊
不好意思
是他诱惑我的
少骗了
不是的，是他说要舔老二的
对不起，原谅我
失礼了
学长还没来啊？
学长真慢啊
老师，不行
老师
不要啊，住手
害羞啦
老师，拜托住手
手离开
老师别看啊
老师，不要啊
拜托别看啊，不要啊
不行，害羞啦
不要
老师，不要啦
木崎先生
继续吧
住手
让我看你的身体，到底有多敏感
害羞啦
拜托不要
老师...
爽吧？
放过我吧
老师
不行啦
害羞啦
老师，不行，要去了
老师，住手
张嘴
舌头出来
老师
住手
害羞啦
不要啊
苒多叫一点
拜托不要啊
脚张开
不要这样子啦
张开啊
害羞啦
这里？
还是这里？
好激烈啊
老师，住手，不行了
由纪惠，有感了吗？
不是假的吧？
爽吗？
很好
那也来含我的
对，就这么好好动上舌头
不要，好激烈
不行了，放过我呐
再来换我
感受到都插入了吗？
动得很赞呢
再换他插入吧
住手，好激烈
好爽
老师，住手
放过我吧
不要了，放过我
老师，不要
要射里头哦
拜托不要啊，老师
老师不行，这样会有小朋友的
不要啊，住手
别哭啊
他的精用得里头好湿粘啊
抱歉，你必须快点成长啊
再射的话真的会有，住手
拜托不要啊
我怎么会让你没价值
我们是伙伴啊
听好
今天要让龟田社长爽啊
让我看你可爱的脸
木崎，在吗？快开门啊
木崎，怎么回事？
（我们要逮捕你）
快开门啊，木崎
开门啊
快放了那女孩
不要啊
一切都怪你
住手
都怪你，我的人生都完了
竟然只有你过得幸福
木崎先生，拜托不要
你到底有没明白啊？
拜托不要
别做这种事
住手，拜托
如果那时你好好用就好了
住手
我可是全都教了你呢
你却背叛我
拜托住手
这里很有反应呢
因为我都教过你了
不行了
拜托住手
住手
木崎先生，拜托了
拜托不要
住手
我全都教过你的呢
都没忘嘛
不行了啦
拜托放过我吧
说什么啊？
不知道被你害得多惨吧
我可是一直在找你呢
放过我吧
总算让我找到了呢
只想自己过得幸福吗？
我已经结婚了，不行，住手
那又如何？
不应该只有这样吧
你真的适合幸福吗？
这我也教过你，想起来
好好回忆你努力的样子
对
想起来了吧？
怎么了？由纪惠
其实没有不想吧
很久没上你了呢，由纪惠
果然你是最赞的
全部让我看吧
住手啊
这么叫是要去了吗？
住手
要去了
要射了
给你中出哦
不要啊
由纪惠，再和我好好相处吧
你的歌喉的话，就算不是偶像也有出路
成为真正的歌手吧
哪都不存在原田由纪惠这个人了