如何 好吃吗
太好了 你的厨艺一直很棒
是嘛
但真的不错啊
这样啊
真的很好吃
真的好久没有这样么悠闲的在一起用餐了
毕竟最近比较忙嘛
对了 等下明弘要来家里
明弘好像是哥哥的儿子
是哥哥的长子
好像有加入摄影会的大学生呢
怎么了
他的毕业作品想拍我们夫妻
我们的
他也知道你最近在做模特儿吧
这样子啊
可以吗
可以啊
那太好了
这样子啊
久等了
终于毕业了
从小时候片候就一直想走这条路
是啊 你小时候就一直拿著相机玩
所以 这次想请叔叔和由香帮忙
这次的主题是夫妻 不知道可以吗
我们真的可以吗
我想可以成为最棒的作品的
是吗 也许会被卡掉吧
不会的
我们很期待你会拍下什么样的照片
是啊 那么就让我们帮忙吧
谢谢
那么就麻烦你了
不会 喝茶吧
那我就不客气了
那我要拍了哦
不用那么紧张
放松点
由香  很棒 叔叔再放松点
笑一笑
由香把头发拨一下
很好呢
笑一个 很好呢
直是性感呢
真的 谢谢
叔叔也到后面吧
我吗
要拍了哦 再近一点
再自然点
觉得真不好意思呢
再近一点
要拍了峨
笑一个
谢谢
可是拍照真的很累人呢
今天真是麻烦了
反正我们也想被拍看看啊
开动了
应该可以成为好作品吧
是啊
下星期可以再拍一次吗
因为觉得还可以拍得更好
当然可以啊 直到拍到最好为止
那么下星期天可以吗
可以
谢谢
来吃吧
好的
太好了 开动了
加油啊
叔叔会更自然的
跨越关系的爱欲
老公 请原谅我
谁
我是明弘
等我一下哦
久等了
谢谢
客气
我还没化妆呢
这样就很好啊
自然就是美
由香真的好美
才没有呢
对了叔叔还没好吗
他没打电话给你？
还没有
不会吧 他不会忘记了吧
今天他有工作就出门了
以为他会打给你
这样子啊
我一个人不可以拍吗
不会啊
今天就拍由香吧
我吗 可以吗
麻烦了
那就麻烦了 要拍了
那就来第一张咯
可以站起来吗
可以吗
要拍了哦
真不错  笑开心点
很棒
可以把下摆拉一下吗
下摆 这样吗
这样吗
把它解开好了
等我一下  这样就好了吧
看我这里
真好
从上面拍咯
可以把肩露出来点吗
笑一个
拉下来 来点烦恼的表悄
继续拍  很好
很好
就这样子 多一点
再开一点  就这个样子
很赞呢 就这样么拍吧
过来一点
这样么 再开一点
再来
等等 这样啦下来
等等啦
这样么可以吗?
可以的 很美的
要拍了哦
那接下来再大胆点 脱了吧
那样的话？
把扣子解开吧
扣子吗
一个嘛
看这里
很好 再解开一颗吧
这样吗
再来一点
就这样么把胸口拉开
这个不大好吧
拜托了
这样不行吧
没事的 很赞的
我想要拍由香很感官刺激的照片
感官照
拜托了
我不会对叔叔说的
不行啦
我想要当个专业的摄影师
所以希望你能帮帮我 求你
可是
那个
拜托了
我不会对叔叔说的 可是这个
我一定不会说的
可是
那就稍微
可以转过去吗
这样么
转过来 这样么
很好 但身体不动
很好呢 表情再性感一点
再感官一点
很好
再拉开点
真美
里头不行啦
再来一点
这样么
很好
等等
不行
明弘 不行
不可以这样
由香好美啊
这不是重点
不要
真好
等等
不行啦
明弘是个变态
拜托了
不行
拜托
真棒
拜托了
我想要拍裸体的
不行
拜托了
真美
不行
拜托了
真的不行啦
我想要拍由香的感官裸照啊
拜托了
不行
腿别用力 拜托
舌头伸出来吧
再多脱点吧
真美
啊 让我多看一点
再来
让我全都舔了吧
不行
好美
住手
由香 拜托了
拜托了
来舔我吧
来舔我吧 拜托了
我受不了啦
方向 我不会和任何人说的
来舔肉棒吧
不要
来舔吧
多用点舌头 拜托了
好爽
好棒
再来
过来
拜托了
好爽
起来
由香 拜托了
好赞
我已经受不了啦
可以插把
不行啊
这样不行啦
让我插进去吧
就一下吧 拜托了
好棒
好热啊
不行啦
由香
好棒
拜托 不要抵抗
好爽
拜托让我好好插吧
由香 好美啊
来吻我
好棒
由香
要不行了
好爽
由香
要射了
不行 要射了
对了 明弘突然打电话说下星期再来
是吗
没空吗
我可以啊
但下星期我可能要工作啊
这样子啊
时间实在配不上呢 这次就别拍夫妻
就拍你就好了
我一个人拍吗
我想他比起拍我俩更想拍你吧
才没有呢
想说你年轻又那么美 一定别有所图
才没有
开玩笑的
讨厌啦
对不起啦
那么我出门了
早点回来
明弘
不好意思 我忘不了由香的事
拜托了 我马上就回去 让我进去吧
开门吧  我马上就会回去的
由香 我想拍女性的感官照
我想成为职业的
明弘
我想拍照
我拍完就会回去的
让我进去吧  我不会和叔叔说上次的事的
拜托让我进去吧
我绝对不会说的
可以吗
可以 太好了
接下来可以换上这个吗
等等 这个太暴露 不行
不行吗
这个好羞人
拜托了
可是 抱歉
我想拍不同的样子
可是这太羞人了 我没办法
我不会和任何人说的
这只能由香来拍了 拜托了
那么 你绝对不能对我老公说哦
当然
我知道了
只有这一次哦
谢谢
那么我要换了 你转过去吧
真的不能看哦
可以吗
基本上是穿好了 但是好羞人啊
可以回头了吗
可以了
但是
这实在是
这衣服
这样么?
还是很羞人呢
没有的事 好美啊
我想拍这样子的由香
这个拿开吧
摆个姿势吧
好棒
转到后面
后面就有点羞人
拜托了
现在不拍 我一定会后悔的
由香
可以过来点吗
后面
看著我
好羞人啦
很棒
由香很美啊
手举起来
你做什么
等等
等一下
不行 我不行了
不要 不可以
为什么
什么为什么啊 上次不是很好吗
不应该如此的
所以你很困扰？
是啊
我不会和别人说的
我好喜欢你啊
舌头伸出来吧
来吸我的吧  拜托了
来吸吧
再来
好美
由香 你好美啊
真的好美
过来
可以的
看著我
好美啊 再多看著我
就是这样的表情
不行
好美
羞人吗
那么
好美
要来舔这里咯
拜托请不要移开双眼
别用力啊
好美
好棒啊.等我一下
不要这样么拍啊
好棒
再来
来好好看著
你看
我会好好帮你用的
好棒
再翘高点
这样么 再过来
对
真美
就这样么哦
你看
好棒
由香
真受不了
再来
好爽
真羞人 看好
再近点 近点吗，
来舔吧  舔吗
好爽
看好
由香 看好我这里
这样么用好赞啊
来奶交吧
奶交？
再来
由香好棒
不行了
好棒
好爽  由香 超爽的
要受不了啦
等等 不可以
我已经受不了了
插很深了呢
好湿热啊
爽吗
好爽 实在好爽
看得到吗 由香
看得到
害羞吗
好好看著
这个样子很赞吧
你看
整个都插进去了
骑上来吧
这样子吗?
好爽
由香
真受不了
好好看著我
要上了哦
看好
好爽
有很好吗
好棒
好爽
多说一点 好爽
受不了啦
舔我的老二
由香...  你怎么了
对不起 怎么了
没什么 只是看你在发呆
不好意思 没什么的
没什么就好
很好 让我看你的表情
再多舔一点
全部含进去
爽吗
好爽
让我看
起来
由香 你好美啊
真的吗
爽吗
好爽  那就让我多弄一点
看好
爽吗
好爽
由香
起来
让我看
真美
由香的那里真美呢
让我的嘴来好好服侍你吧
再来
好爽
由香 腰摇起来吧
好吃
不行  我还要好好的用啊
舔我的奶头
好爽
由香 再多舔一点
爽是吗
来含老二
好爽
让我看看你的表情
舌头伸出来
好爽
由香 爽吗
拜托 来摸我吧
好爽
由香 好爽
好好感受我的家伙
好美
让我看 好爽
整个插好深啊
吻我
由香 摇起来吧
真棒
由香
好爽
好美啊
让我拍下来吧
看好镜头
真美
看这里
好爽
多亲亲我
可以中出吗
那个不行
拜托 我已经受不了啦
谢谢
对了 明弘去学校了
虽然之前工作忙 没能帮上忙
不过他的照片好像入选了呢
是什么照片呢
好像不是我们的 也不是你单独的
这样子啊
是很情色的裸照
全套都有拍到呢
虽然不知道是谁
也许是他女友吧   像舔老二什么的都有
那个家伙真是吃了熊心豹子胆了
老公 请原谅我