那我就送你到这儿吧
谢谢您
这么见外还是不用了吧
我们不都订婚了吗
那不行啊 斋藤老师
其他同学和老师都还不知道啊
好好
替我向田宫老师他们问好哦
好
我走了
集合
是
你们都是来这儿干嘛的啊
非常抱歉
你们不想赢是吗
想赢
想赢还这点儿劲头吗？
西山老师
佐佐木老师
一大早就这么辛苦呢
我本来想和大家一起坐巴士过来的
不过 被送过来不也很好吗
斋藤老师来学校了吗
你们几个
都收拾好东西给我回去
我们不回去
这是田宫教练的A队合宿
大家都神经紧绷呢
今年的A队比以往任何时候都精神抖擞呢
有干劲吗
有
不过
那严厉的话语里 也藏有对队员们的爱呢
对白玫瑰们的爱的鞭策吗
打起精神来
是
（网球部 奴隶合宿）
屁股翘起来
动作太慢了
是
好好翘起来
动作慢了哦
是
听好了 完成了300次就有饮料喝
这是什么
田宫特制饮料
这个是根据田宫老师的配方 由佐佐木保健老师调制的新鲜果汁
300次已完成
很好 去领一瓶田宫饮料
感谢老师
谢谢
剩下3分钟
哪怕慢一秒都没得喝哦 听见了吗
是
是的
整个社团 被田宫老师掌控太过了
该怎么说才好呢
有种被支配的感觉
支配？
虽然在男女同校的学校 这种社团被王牌教练支配很正常
但那和性骚扰又是两回事呢
进入A队 是所有部员的目标
即便指导很严厉 也能够忍受
不过
田中
胸围85
我 没有能一直把队长当下去的自信
别担心
从合宿起 老师就会作为副顾问进入社团
有什么不对的苗头一定要跟老师报告哦
谢谢老师
你身为队长这副样子可咋办啊
请别这样
老师这么娇纵可不好哦
您难道没看到吗
这孩子已经身体不适了
身为教育者 偏袒特定的学生 我想恐怕不妥吧
高野
身体真的不舒服吗
佐佐木老师 给高野一瓶特制饮料
因为看她似乎脸色很差 刚才已给她喝过了
是吗 那就扶她去救护室吧
是
那么其他人继续
之所以眼花 是因为全身肌肉僵硬导致对的
好好放松一下 很快就会好起来
西山老师对你说了什么
果然如此啊
看来那个传闻是真的啊
那个女老师
打算将我这个顾问赶出去 夺取网球部
夺..取
振作点 高野
队长只有你能当
接下来将进行一个仪式
这是网球部队长 高野远美
与顾问田宫邦彦
为紧密团结而进行的
仪式
那个毫无实际成绩的女人
与我比较 你打算跟著谁呢
教练
脱了
全部给我看看
全部露出来吧
上身
你自己能脱吧
你们还在这里吗
学生的洗澡时间已经过了哦
没关系的
西山老师也快换衣服吧
佐佐木老师好漂亮
没那回事啦
西山老师才更漂亮吧
哪有
快换衣服吧
来裸体交流吧 前辈
打扰了
是高野同学啊
学生时间已经过了哦
是 我知道
我是来给教练搓背的
那种事不需要啦
教练 我们已经先过来了
连西山老师也在啊
去年的裸体交流最终有几人来著
3个人
去年队长在中途逃走了啊
这次我会非常努力的
我很期待哦
是 谢谢教练
好
高野同学
高野同学你到底怎么了
对 一辆
小型车和中型车都可以
请麻烦尽可能快点
好
任命你为副顾问的我还真是笨蛋啊
我会跟理事会报告的
这种性骚扰合宿 太不像话了
西山老师
你是一无所知啊
她们不过是运动神经较好的选手而已
为加强团结 裸体交流是最有效果的
这可是男女之间啊
再说还是师生关系 这种事情绝不成体统
你的脑子 还真是僵化啊
身体倒是挺柔软啊
不要
干什么
你在误会些什么啊
请别这样
我和那帮学生之间可是一清二白啊
阴蒂勃起了对吗
屁屁好嫩滑啊
你在挣扎个什么劲儿啊
很舒服哦 老师
不要啊
你逃不掉了哦
来尝尝看吧
请别这样
怎么了 怎么啦
什么滋味儿 舒服吗
进去了吧 进去了吧
给我兴奋起来吧
兴奋起来
逃跑是没用的
逃不掉的哦 老师
如何
是不是很舒服啊
是坐谁的车来学校的啊
我给斋藤老师打个电话 他就轻易坦白了啊
要把学生马上接回去？
那要让你
接受破坏我队团结的惩罚啊
明天
你就不戴奶罩来参加训练吧
让我们一起让合宿成功吧
强奸？
不是的 未遂
还是报警吧
千万不可以
你差点被侵犯了啊
即使未遂也是犯罪啊
要是被公之于众
这件事闹大的话 那些参赛学生的未来就..
是吗
真不甘心
我的A队队员身体素质太差
因此 经常出现因身子不稳失分的情况
身体好才能有自信
这次合宿会很严格哦
可能不逊于男生训练 甚至更严格
自你们加入我的队伍起 就已经不被当做女性对待了
即便是副顾问 也不例外
西山老师
可以来一下吗
是
各位都知道西山老师原是网球选手吧
是的
那么请好好看清楚西山老师的示范
是
怎么回事
这是打算诱惑教练吗
不能原谅
那么开始吧
一二三四
二二三四
三二三四
四二三四
动作不到位
兴奋了是吗
咪咪都硬了啊
即便是雌性动物
明明在心跳加快时便没了性欲
而你却是痛苦时才兴奋的受虐狂啊
不是的
不好好锻炼的话 就被学生们发现哦
那么训练开始 全体都有
是
请问 可以请两位老师来一场示范赛吗
教练与那个女人
若教练能取胜
部员们应该会变得更加团结
我觉得可以
教练
请绝对打败那个女人
这是干什么啊
这个不能喝
你这是干什么
要是我身体出现异常 可以在医院给我做个血液检查吗
果然兴奋了啊
老师
一览无馀哦
即便睡著了 也湿湿的啊 老师
给我看个遍好吗
老师的阴蒂
真大
动了
哆哆嗦嗦
让我摆弄一下
啊 湿漉漉的啊
“那个不能喝”
于是你就变成这样了啊
在淫梦中享受快乐吧
很好
在梦中高潮迭起吧
这儿感觉怎么样啊
好淫荡啊 都湿透了
塞你嘴里了啊
塞嘴里了哦
做个好梦哦
被操兴奋吧
阴蒂变得更大了
多大的一颗啊
舒服就使劲儿怼哦
想怎么舒服都不用介意啊
插好深 碰到了啊
昨天傍晚的训练 你为啥没来啊
非常抱歉
醒来时 发现已经早上了
明明好不容易给你准备了这么骚的衣服
不要啊
那就把照片发出去吧
安静点哦 听清楚了吧
屁股翘起来
会被学生们发现的
没事儿 现在衣服不是穿的好好的嘛
请别这样
给我安静点
哎哟 多么撩人啊
我也来干劲儿了啊
作为顾问
不知羞耻
在这种地方
屁股再翘高一点
屁眼儿都看光了啊
已经湿湿的了啊
淫荡骚货
变态骚货的逼都湿得一塌糊涂了啊
这儿 还有这儿
给我好好看看
这样逼越来越湿了啊
屁股翘起来
Q弹Q弹的啊
来一起玩儿吧
湿了湿了
有黏黏的声音啊
夹得够紧的啊
夹著这个来场比赛吧
你要是赢了 就把顾问位置让给你
明白了吧
放进去什么了
到时你就明白了
最强王者之战
田宫 首先发球
教练 加油
教练 请加油哦
15分
出界 30分
田宫胜出 胜一局
15分
教练加油
加油
西山胜出
没事吧
田宫胜出
西山胜出 5:3
最后一分
快点起来啊
不想看到教练因你弃权而获胜啊
再输得惨一点吧
西山优势
最后一分
出界 出界
等等啊
刚才的没出界啊
真是看不下去
搞什么啊
莫名其妙
够了
技术不错啊
请你遵守约定
在那之前 先把这个还我吧
怎么了
怎么了啊
怎么回事啊 已经这么湿了啊
真他妈淫荡
夹得挺紧的嘛
在逼里活蹦乱跳
阴蒂也被刺激著
还真挺敏感啊
这声音多么淫荡啊
就一直放里面吧
你看都拔不出来了啊
你是有多兴奋啊
好了 腿张开
拔出来还真是不容易啊
看外面
有很多学生对吧
屁股好好翘起来啊
这样行不
这滋味儿还不错吧
小嘴儿也寂寞了吧
嘴对著我
摆出想吃的表情
你是有多淫荡啊
吃吧
自己主动一点儿吧
不想很痛苦是吧
还是说很喜欢痛苦？
很喜欢痛苦对吧
喜欢吧 喜欢吧
真的是一脸欣喜啊
这就完了？
蛋蛋也要
怎么舔蛋蛋已经习惯了吗
对对对
甚好甚好
自己用手拿著棍子
甚好
真是好孩子啊'
舌头伸出来认真舔
你个骚货
对对对
在我的指导下不断进步吧
是斋藤君吗
田宫老师
你来的挺迟啊 比赛都结束了
是吗
那真遗憾啊
不过 这么重要的合宿 我可以来打扰吗
哪里
其实我才不得不道歉啊
在这个时候 还麻烦你未婚妻帮我那么多忙
哪里 不必道歉啊
不过 她真的很努力哦
我女友 爱网球胜过一切啊
是吗 阴茎啊（阴茎 与 网球 日语读音相近）
话说 你见到西山老师了吗
没有
我找过她 不过没见到人呢
未婚夫突然出现 她一定会吓一跳吧
不过
不过啊 老师能让她进白玫瑰女学园网球部
她一定也感到很幸福吧
是吗
她是一位出色的球员啊
也很紧
很紧？
就是说神经绷紧 很努力
原来如此
这种时候紧绷神经可是很重要哦
不过我都一把年纪了
家里还有个儿子要操心啊
果然
私立学校的话 老师们也很容易积累压力呢
不过你还很年轻啊
不好说啊
看那样子
你还没跟他干过对吧
那就干脆怀上我的..
孩儿吧
受精吧
不好意思 老师刚才说什么了吗
我是说 希望你们能早生贵子
并且 要让他好好学习网球技术
若是继承她血统的孩子 一定能成为一名出色的选手
身体健康结实
肌肉生产方式也不同
原来如此
这些话我也会跟她说的
我想她也会赞成我说的
那我走了
憋得慌吧
没事儿 叫出来吧
要射了
退部？
是的
她说要转学到东京去
她光是听见教练的名字都感到害怕
真不敢相信
不过我
她没有告诉教练的勇气
那交给我吧
二年级的川端同学 好像退部了呢
怎么了吗
老师对此知道些什么吗
比起这个
你们有注意避孕吗
田宫老师 你就饶了我吧
斋藤老师 有没有听生物老师说过呢
往里面射精
就是将遗传基因留存于世
正因为你们祖先世代拥有如此强烈的本能你们才能这样被生下来啊
只有生命力顽强的DNA被一直继承了下来
这样啊
我想也需要计划性的继承吧
西山老师
你未婚夫是这么说的啊
若是自己喜欢的人 无计划也没关系吧
不好意思 能再来一杯吗
好的
无计划地怀孕吗
一边那么说
小穴已经湿了对吧
没有湿
被男人侵犯之后
还想要给他生孩子的女人
就是受虐狂啊
变态女人
我是说我想生他的孩子
你是子宫里
被灌入了其他男人的精子后
会有快感的变态女人啊
被未婚夫以外的人射精也觉得舒服吧
想生孩子对吧
不想
满口谎话
手撑到墙上
别磨蹭
对
屁股翘起来
听话啊
怎么了
对不起
让我瞧瞧你的淫荡屁屁吧
想不想再直接点儿啊？
对 屁眼儿甩起来
回想起被强上后 逼水横流的时候吧
现在又湿了吧
求我说“请盯著我的湿穴看”吧
说不出来
说不出来啊？
那更喜欢这样吗
非要这样痛抽一顿才说得出来是吧
听不见哦
听不见啊
说“请仔细欣赏我的湿湿小穴”
请仔细欣赏我的湿湿小穴
你果然是个变态啊
亏你能说出这么羞耻的话啊 不是有未婚夫了吗
被强上自己的男人
如此对待
甚至被这样对待也会湿掉
还是湿透了啊
让我好好瞧瞧吧
确实很黏滑哦
再张开点儿如何啊
手指上沾满了穴汁啊
怎么了
开始饥渴了吗
希望我怎么做
希望手指插进去吗
这儿吗
淫荡骚货
想要精子吗
光是想想子宫就躁动不安吧
这是流著淫乱之血的你的本能吧
躁动了吗
我问大骚货的子宫是不是很躁动啊
听不见吗
要是叫太大声的话 同学们会听到哦
希望被听到吗
这儿都变这么敏感了啊
到底能叫的多大声呢
很渴望吧
张开
湿漉漉的啊
如我所料啊
这儿吗
才刚刚碰到久这么快湿了啊
你想要的都送上门了 挥动你的腰吃进去吧
要掉了哦
进去了吗
问你进去没有啊
不停地往狭窄的小穴里钻
给你调到最强档位吧
很好
舒服吗
反正骚货的咪咪已经立起来了吧
这就是你是骚货的证据啊
都硬成这样了
让它深入子宫吧
很好 使劲儿怼
如何 很有感觉吧
舒服吗
子宫很有感觉是吧
这儿
塞什么进去都舒服是吧
这个角度看得到吧
阴蒂比刚才还大了啊
看清楚了
这东西变多大一颗了啊
高潮了？又要高潮了？
要不要这么淫荡啊你
半蹲
靠著椅子半蹲
对 腰主动挥起来
逼夹得挺紧啊 就这样 对
会不会掉啊
干嘛咬这么紧啊
就这么喜欢啊
不是真货也这么喜欢
那就好好品尝下吧
腰动起来
你懂的吧
再怎么哆嗦也没关系
满意吗
那真是太好了
田宫 老师..
怎么了
也可以 让我给你搓搓背吗
你在发什么情啊
自从你来了 部员们都精神涣散啊
你出去
回 去
淫乱
回去 淫 乱
是吗
果然 不行啊
因为田宫老师满脑子只想著网球
以前都走了好几位副顾问了
继续待在这里 我或许会崩溃的
没事的
还有我呢
你怎么了
你自己也说了吧
如果是喜欢的人 不避孕也没关系
请进
没给他上吗
为何没给他上啊
你不是他的未婚妻吗
你无须顾及任何人
昨晚
你自慰了吧
那是 药的关系
女人啊 这时候总会找借口
这是为了 不去坦然面对自己
变得挺嚣张了啊
都能俯视他人了
你什么时候变这么傲慢了啊
因为想看你的小穴
所以我一直在这儿静静等候你啊
没多久
就即将成为人妻的你的小穴..
脱吧
雌性动物怎么可能两脚站立啊
要对主人乖乖摇尾巴啊
你
有什么瞒著我吗
我没有
骗谁啊
你
到底知道我什么事情
请原谅我
回答我
球拍等设施的..
捐赠金
被你贪了
我悄悄调查过了
你说什么
以前的顾问因为你的性骚扰而辞去 那孩子们的将来..
所以我查了你别的事
谁帮你的
没人
骗谁啊
是我一个人做的
是我帮他的
你这是副什么打扮啊
因为老师您从来不上我  所以一直在等您
因为老师不上我
自从来合宿以后 一次都没有
你在说什么
老师
我是错了 我曾打算陷害老师
求你了 请惩罚我吧
打我吧
请惩罚我 打我吧
老师
请继续惩罚我
真不像话啊
在同事面前这么下贱
对一本正经的你来说
无法做出这么下贱的行为吧
老师
保健室的老师 原来是个大骚货啊
这个女的到底哪里好啊
不 还是我好
我明白了
你
来舔蛋蛋 舔个够吧
是 老师
腿张开
给我好好张开
应该有两人才对啊
老师 请您侵犯我吧
夹得紧紧的啊
真是一目了然啊
真不像话啊
老师
给我张开
你为啥不张开啊
怎了 你也这么敏感啊
怎么了 不愿意吗
是的
要真开心的话 也该求求我才对吧
老师
请您 侵犯我吧
我..
是一只 背叛您的母狗
老师
请您侵犯我吧
你们小穴都湿透了啊
不过
到底还是年长的西山老师
阴蒂更大啊
喜欢
在开心什么啊
老师
好了 腿大大张开给我看吧
是
请您惩罚我吧
是这儿吗
是
这儿吗
是的 老师
请您惩罚这只淫荡的母狗吧 求您了
光是一根就够了吗
别说两根了 三根
不管几根都吃得下的骚穴啊
这是一只骚穴
很舒服吧
是的 老师
是吗
既然如此喜欢的话
那给你奖励吧
我想被 老师的鸡巴操湿
老师
您的鸡巴 操著好舒服
啊 高潮了
你不想要吗
告诉我
想不想要？
我想要
好好说出来
说“请将粗大鸡巴插进去”
请将粗大鸡巴插进去
声音太小听不见啊 那干脆再一次..
这不说了嘛
插进哪去
插进哪去啊？
不说的话 今天就算了哦
谁说可以遮住的啊
你
脱掉吧
对 全部露出来吧
干嘛不脱啊
腿也张开
这样才对吧
夹得有多紧啊？
想被操吗 想的话就说“请将粗大鸡巴插进去”
请将粗大鸡巴插进去
虽说如此
再等会儿吧
这样如何
看到旁边那女的被侵犯就湿了吗
湿透了啊
请您 猛烈地侵犯我吧
想要的话就好好说清楚
也请您严厉训练我 教练
再说一遍
终于叫我教练了啊
很好 给你奖励
来了哦
想要吗
说“请将粗大鸡巴插进去”
请将粗大鸡巴插进去
很好 那就给你奖励
插进去了哦
有感觉吗
舒服吗
舒服
自己用手好好感受一下吧
啊 高潮了
怎么样了
别客气啊 就当是自慰不就行了？
高兴吗
高兴
是吗
既然如此 那就坐我身上来摇摆吧
跨上来
自己插进去
喜欢对吧
动起来
就这样吗
在听我说没？
啊教练 请让鸡巴怼得更猛烈些
怎么样
真够淫荡啊
你个大骚货
这儿
有感觉吗
有感觉
好有感觉
舒服的话就说舒服啊
跨到她头上给她看看吧
羞羞的地方给她好好看看
很好
鸡巴在逼里进进出出的全被看见了哦
很舒服吧
被操的地方 被直勾勾地盯著啊
再让我看清楚些
没错 老师
给我过来
被强暴的感觉很爽吗
还拒绝了未婚夫啊
全身上下都很敏感啊
你就用这个洞洞
好好收下我射给你的精液吧
没问题吧
要射了
老炸弹字幕 qq761732719