(松下纱荣子)
不好意思
120日元,要袋子吗
不要
我拿走了
不好意思啊
谢谢了
不好意思
没事吧
不好意思手滑了
很危险,不要摸
对不起
放这里吧
不好意思
嗯
你去收银吧
好的
不好意思
(在工作地方和欲求不满)
(人妻每天做的日常)
辛苦了
这个给我吧
休息吧
刚才对不起
没事的,我也有错
你最近累了吗
看起来是吗
是的,感觉经常叹气
家里的事情很辛苦吧
你能去大学很厉害啊
我有空的
你不舒服就告诉我
我替你上班
谢谢
对了，交换联系方式吧
没有别的意思
工作表之类的
不要搞错啊
没有啊
怎么交换的
我来吧
摇一下
这样子
这样吗
是的
这是我的邮箱地址
可以这样啊,好厉害
很厉害吧
不知道
容子好厉害
容子
(晚上好 现在在做什么)
(晚上好 现在在做晚饭)
(有人妻的感觉 夫人)
(在做什么菜啊)
(不要这样)
(今天做了咖喱)
喂
是吗,我先睡了
工作加油
再见
(咖喱好像很好吃)
(羡慕你老公)
(没有这样)
(那个人出轨了)
为什么不回复啊
容子
不行啊
要到了
现在到家了
不要这样啊
和她没有做了
喜欢你
真的爱你
要挂了,明天打给你
回来了
对不起,吵醒你了
一直陪着部长
是吗
要吃饭吗
那么吃一点吧
咖喱吗
讨厌吗
咖喱很重口味啊
没有茶泡饭吗
拜托了
为什么不叫我啊
说了要开会的
对不起
算了,我直接走
吃饭吗
没时间吃
今天去见朋友
不吃晚饭了
我走了
走好
容子 容子
对不起,睡着了
累了啊
我下班了,你去收银吧
那个
什么
不好意思
没什么
辛苦了
好的
欢迎光临
不好意思
给我吧
这是你的零钱
谢谢
(下班了一起去吃饭吗)
好喝,一样的再来一杯
-好    -喝太多了吧
再喝一杯
没有末班车了
没事的
今晚那个人不回来
外遇吗
不知道
那么我们的话
今晚怎么办
你在想色情的事情吗
-没有想啊    -不行
我是人妻
这里
是我家
你说要来
假的吧
不是谎话
不要
容子我喜欢你
我喜欢你
不要啊
容子
不行
不行啊,我结婚了
对不起
那个
回去的话,我叫车给你
真的是我主动的吗
是的
说不想回去
很寂寞
我没这样说
是吗
不要告诉别人
好
就一次可以约好吗
好的
可以温柔一点吗
好
容子
看一下
好厉害
好香啊
容子
好厉害
摸我的
这里
容子
舔我的
好舒服
容子
忍不住了
可以了吗
套子
戴上套子
没有套子
没有女友
我去买吧
可以射外面吗
好
慢慢的
一直没做
好的
好舒服
容子好舒服
小山
好厉害
不行了
可以从后面吗
好舒服
不行了
舒服啊
不行了啊
要射了
不行啊
再待一会
不行
真的不行吗
就一次
说好了
对不起
180日元
收你一千
这是零钱
谢谢了
不行
容子
可以把饮料拿出来吗
好
小山
不行
不行啊
说好了
已经忍不住了
不行
不要啊
容子
不行啊
不行
不要啊
已经很湿了
不要
你想要吧
客人在
现在的时间没有客人
知道吧
而且外面已经打扫好了
你这样子
这样子
可以的
你可以的话
想和你
不行啊
好湿啊
可以吧
忍不住了
想摸你的身体
不行啊
这么舒服
这样子呢
可以吧
忍不住了
过来
容子
已经湿了啊
这样脱不下来
手拿开
这么湿了
一直想做
我想做
这么湿想做吧
容子
舔吧
是的
容子好舒服啊
忍不住了
可以吧
这样
容子
不行
可以吧
不行啊
可以做到最后
好舒服
舒服
容子
舒服吗
好厉害
舒服
容子
过来这里
好舒服
好厉害
舒服
好舒服啊
好厉害
要射了
射这里
射外面
要射了
用隐形眼镜了
是的
我走了
晚饭呢
不要了
1230元
收你1500
270的零钱
谢谢
舒服吗
还有我
不行
只有你舒服很不公平啊
这里不行
来人了,出去吧
要射了
喝了
好喝吗
辛苦了
吓到了
一起回去吧
可以去你家吗
不行啊
可以吧,反正你老公回来的晚
我回来了
怎么
容子我回来了
回来了,很早啊
换了时间
饭呢
以为你不吃
为什么啊,发了邮件
对不起,没看手机
算了,我去外面吃
好危险啊
吓到了吧
是的
忽然回来
回来了
没事的
可能去喝酒了
是吗
那么继续
可以进去吗
好舒服
欢迎光临
先高潮的人输
小山
好开心啊
不行了
我不行了
要射了
等一下
等一下啊
不行
欢迎光临
容子
喂
怎么了,一直发呆
对不起,怎么了
我今天早回来
怎么了,晚饭拜托了
容子
被甩了吗
没什么
有想说的话
就说吧
没什么
很奇怪啊
是啊
外遇了吗
是的
回来了好好说
说话
没有
算了
我走了
走好
小山
我和那个人分开的话
可以和我在一起吗
不行吗
是开玩笑吧
我是学生
开玩笑的
什么啊,吓到了
对不起
不行啊
舒服吗
可以舔吗
好舒服
舒服起来
好厉害
小山
变硬了
舒服吗
这个好厉害啊
这个
舒服吗
好舒服啊
好厉害啊
这里
小山
不行了啊
这个
小山
给我吧
出来了
好舒服
好香啊
小山
不行了
要到了
好舒服
好舒服啊
不行了
不行了啊
继续
进来吧
进来
好舒服
舒服
好舒服啊
好舒服
好厉害
摸吧
好舒服
好硬啊
好舒服啊
这里
好舒服
好舒服啊
容子
小山
从后面进来
好舒服
激烈一点
这样
是的,继续
继续给我
不行了
不行了啊
要到了
舒服
好舒服
好舒服啊
舒服
要到了
小山
这里
好舒服
好厉害啊
不行了
好舒服
过来
不行了,要射了
射出来
拜托你
但是
射出来
容子
今天好厉害啊
很舒服
你的肉棒
好舒服
可以再一次吗
可以的
好几次
今天住下吧
那个人不回来
很开心
做到早上
多做吧
好舒服
小山
上来吧
好的
休息一下吧
求你了
容子
拜托了
饿了
上来吧
知道了
(松下纱荣子)
好舒服
容子我回来了
你老公回来了
没事的
不要停止
不行啊
没事的,求你了
不能被发现
等一下
不要停止
继续吧
为什么啊
让那个人看
出去啊
好舒服
好舒服啊