好香啊
马上好了
谢谢
吃吧
工作终于定下来了真好啊
是啊，那时候我都不知道怎么办了
是啊，我也很担心
是啊，房子也买了
是啊，弘树你的工作就是
给公司里面的大人物开车吧
嗯，就是司机吧
是吗，太好了
这次的公司很大
只要不出事故，就没有问题
老公，加油喔
多喝一点
好
想要被你爱
对不起，让弘树送我
没事的，到下周之前我都很空
晚饭要回来吃的喔
买好东西，要我来接你吗
不用了，我坐公车
没事，没事吧
叫救护车
我马上叫
没事吧
打扰了
您好一点了吗
住院费我已经支付了
我会负责到底的
老公
这样下去怎么办啊
我去和那个男人谈一下
拜托他不要通知员警了
不行的
不去拜托怎么知道
有可能他会心情转好
我再去医院和他说说
不要这样了，老公
不行的话我们再找工作吧
反正我也可以工作的
我们一起努力吧，老公
对不起
可以吗 拜托了
太太
这么想要帮助你丈夫吗
是
经济那么不好
他好不容易找到的工作
如果被公司知道..
他就又要失去工作了
太太
我有一个条件
条件？
我一个人生活
是
可以来安慰我吗
安慰？
很简单
就这里
如果来安慰我这里
用手就好了
我做不到
那么你就回去吧
可是...
不用那么早回答
好好考虑之后再来吧
你不会真的要这样做吧
但是我忍耐一下...
不要
算了，我就辞职吧
老公
也没办法了
怎么可以让你做这种事
我可是为了老公你啊
这是为了我们2个人幸福
只要我忍耐一下
翔
怎么样了
怎么样，我的肉棒
回答我啊
怎么了，太太
不要做就不要做了
比老公？
比老公大...
这样啊
比老公的大啊
老公没有满足你吗
怎么会..
一周几次？
回答我啊
1次
这怎么满足啊
不是
太太那里很容易湿吗
回答我啊
很容易
那么
现在湿了吗
什么
湿了吗 回答我啊
是
是这样吗
那么
太太的敏感地带是哪里？
脖子
其他呢？
乳头
乳头？
我最喜欢乳头了
舔我一下乳头
和说好的不一样
无所谓吧
拜托了
过来啊
快点啊
给我吃啊
真棒啊
真棒
慢慢来啊
真棒啊
舒服 舒服啊
舒服啊
接下来
下次和老公一起来吧
我老公？
嗯
在老公面前
和之前说的不一样啊
说的？
我可没有说过只要一次
我只说让你来安慰这里
怎么可以...
翔
不要了吧
不可以这样的
让你一下吧 拜托了
来吧
拜托了
我说你给我好好看著
真棒啊
你晚上也做的吧
太太很熟练
非常舒服
我都要勃起了
听说你太太很容易湿
这样抚摸肉棒
摸著摸著
那里就湿了
太太 我想要高潮了
舒服
她还说你的肉棒比我的小啊
你的太太
肯定想要把这个肉棒插入那里
是吧，太太
也没办法啊
捏著那么硬的肉棒
就想要插入吧
舒服啊
太太
乳头
舔我乳头
来啊
快点啊
老公
谈判破裂
什么！
你老公都走了
不要这样
那么
这个肉棒
插入小穴吧
不行
那算了
你走吧
我知道了
按照你说的做
就可以了吧
是为了老公
住手
不行
KISS
不要
声音太大会有人来
给我安静一点
不行
不行啊
看啊
不要
来啊
不行
真棒啊
不行啊
吃啊
不行了啊
不行啊
爽死了啊
过来啊
不行啊
高潮啊
不行 不行
翔
今天对不起
没有，本来就是看不下去的
但是，你帮我做了很多
让你那么难受，不要说了
翔 我们快点忘记吧
嗯
翔
你的太太其实非常想要把
这个肉棒插入那里的
老公 今天是新的开始
多亏了翔
不过，真是太好了
翔，快点忘记他吧
我知道的
我走了
路上小心
是
太太
今天我出院了
我有事和你说
车祸没有那么简单就处理完的吧
什么
太太也...
好像很满意和我SEX
怎么会..
诚实一点吧
怎么样
这个肉棒
无法忘记吧
比你老公大吧
比你老公更舒服吧
好好感受
很爽的
过来
不行
舌头伸出来
快点
来吧
不行
不行啊
很爽吧
不雅
舒服吧
不行啊
真棒啊
舒服吧
很爽吧
想要吧？
怎么样？
看啊
看著啊
吃啊
来啊 吃啊
舒服吧
我们插入
不行
来啊
不要吗？
插入啊
想要的吧
不要
爽死了
不行 不行
爽死了啊
舒服吧
不行啊
高潮啊
不行 不行
不行 不行 不行
不行了啊
不行啊
很爽啊
想要吧
真棒啊
高潮啊
爽死了啊
真棒啊
不行 不行
高潮
忘记我了吗
我来了
这样不行的啊
不行啊
不要了吗
过来
自己脱掉
不行
让我看看
放开啊
不行 不行
真棒啊
舒服吧
是吧
不行了啊
舒服啊
太太
想要吗？
自己打开
看不到
真棒啊
不行了啊
不行 不行
很爽吧
是吧
不行
真色啊
不行 不行
不行 不行 不行
很爽吧
不行了啊
高潮了啊
很爽吧
想要吧 说吧
可是，我...
不应该这样
不要这样啊
我没有听到
果然想要啊
我无法忘记
爽死了啊
要吗
我要插入
过来
请插入吧
这么想要啊
进去了
不行 不行
进去了啊
不行啊
很爽吧
更多啊
爽死了啊
不行啊
爽死了 爽死了
不行了啊
高潮啊
不行 不行
不行了啊
来啊
不行啊
不行 不行
高潮了啊
真棒啊
爽死了啊
高潮 高潮
高潮啊
爽死了啊
不行 不行
高潮啊
爽死了啊
不行 不行
高潮了啊
高潮高潮
老公 慢走
我走了