【新东宝翻译制作］
【未经许可请勿做商业用途】
(ATTACRERS出品）
看你最近好像很累
这个 经常加班 没办法
对了 亲爱的
有没有注意到我有什么变化？
买了新衣服？
我今天去美容院剪头发了
真是非常抱歉 这发型很漂亮
真的吗？
真的 真的
谢谢
欢迎光临
这个 山田君
你好
真是啊
上个月我来过的啊
这样啊
还好吧
承蒙照顾
欢迎光临 这个是我弟弟的朋友
弟弟的朋友？
有空要经常来我家玩哦
好的 是的
这是我的同事 松下纱荣子
午安
请多多关照
辛苦了
对了 刚才的山田怎么样？
什么意思？
就是他的为人啊
是的 觉得很温柔 很温柔是吧
应该是吧
就这个？
你没有其他的想法？
难道你喜欢他了？
没有 只是之前见过
所以想起这个问题来
虽然对他不了解 但是 那个
地方 你不觉得很大吗？讨厌
最近那个事情偶很少我都感觉
我已经不是女人了 不是吧
对了 你怎么样？
我的情况啊 正常吧
真是的 最近 感觉很无聊
没关系的 你会好起来的
真是羡慕你 又年轻又漂亮
不是的
欢迎光临
这是我弟弟的朋及
弟弟的朋友？
要经常过来玩哦
好的 是的
这是我的同事松下纱荣子
午安 午安 请多多关照
虽热难以启齿 那里难道不是
很大吗？真是讨厌
亲爱的
亲爱的 睡着了吗？
（人妻在开窗时）
对了 对了明天一起去喝酒吧？
明天吗？
不行吗？
明天 我老公出差不在
这不是刚刚好吗？我家里
也是我一个人
你有约会了吧
我想叫山田君一起过去
这样吗？
他说想认识你 交个朋友
这样啊
可以吧
这个
那么到时候联系我吧
那好 决定了 到时联系
真是太棒了
好久没有试过这样喝酒了
我年轻的时候 经常到酒吧
喝酒到深夜呢
真是非常高兴认识你
下次我们到家里喝酒吧
不行啊 你老公在家
我不是那个意思
真是怀念以前的生活啊
是啊 对了 你丈夫现在还好吧
瘫痪了半年了 你说他还好吗？
半年前看到过他 那个时候
我觉得夫人照顾得很好
对了 我想看看你女朋友的照片
喂 喂 让我看看
那么 下次我带来
什么下次 我想现在看
对了 你们不要坐着 喝酒啊
我是问题 你到时一起去
但是 这个不太好吧
没事的 没事的
继续去 继续去 走了
好的 来 来 走了
小心一点
我还要继续喝更多
是的哦
好像完全喝醉了
她一直都是这样
是吗？
这房间好冷 没有空调
不是，没关系
这样会更加暖和吧
不行 这种事情
我第一次碰到夫人
脑中都是夫人
不行啊 这样不行
那个 你是不是讨厌我？
不行啊
夫人
不行啊 我喜欢你
给我
这边也要
让我吻一下
超级喜欢
一直 就是这样
好兴奋
不行吗？
是不是很舒服？
看着我这里
继续 继续给我
不错
不要
真是漂亮 让我看看
夫人
继续 继续给我
是不是很兴奋？
是不是很舒服啊
是不是这样
这边
接下来轮到这里
舔一下 可以吧
不行 不行
没关系的 慢一点
是不是很兴奋
真是可爱
不要太大声了 会起来的哦
是不是很舒服
舒服吧
太舒服了
不要太大声了
插进去最里面了
我的肉棒 里面
来了啊
小穴里面
来 让我看看
好软啊 好软啊
怎么样？夫人 好舒服吧
舒服吗？
夫人 夫人
要高潮了
忍不住了
亲爱的  你的便当
谢谢
路上小心
我走了
这个不行
第一次见到夫人 我的脑中
就一直挥之不去
我真的 好喜欢夫人
纱荣子 昨天真的非常抱歉
没关系的哦 下次我们继续吧
好的
谁来了？
来了 哪位啊
不好意思 提前回来了
为什么 这么早回来 不好意思
走到附近才想起忘了点东西
这样 所以 计划变了
真是辛苦了
那么 今天你不要出去吗？
嗯 今天早班 先休息一下
这样啊
啊 对了
给你 这个
什么东西？
昨天给你买的 生日礼物？
可以打开吗？
嗯 应该会喜欢的
领带啊
怎么样？舒适吗？
超级棒 非常帅气
怎么了 突然间给我这种礼物
我怕我到时候忘记了
真是非常感谢你哦
不要这样说 那么 我收下了
对了 时间到了
是的哦
那么我走了
慢走啊
在这里不行啊
为什么？
那个时候不是很享受吗？
那时候喝醉了 夫人
夫人肯定是欲求不满
没有的
是不是 夫人 我忍不住了
好舒服
伸进去
继续 伸进去里面
你看
高潮了 高潮了
继续 我想要继续
继续
继续 继续吻我
很棒吧 很棒吧
夫人 继绘可以吗？ 可以
看着我 请你看着我
是不是很热啊
让我看看
忍不住了
我想要继续 继续 夫人
真是太棒了
太棒了
继续
里面好舒服
怎么样？
是不是很舒服啊
就是这样 好兴奋
继续 继续给我
夫人
摸一下可以吗？
快点摸我 继续
继续摸我
继续舔我
非常棒
对了 继续 继续
转过来这边
忍不住了
怎么样？夫人 里面
【新东宝翻译制作】
【未经许可请勿做商业用途】
就是这样 舒服吧
夫人舒服吧
来 从后面 后面插进去
怎么样？是不是很舒服
腰动起来
是不是很舒服？
舒服吧
超级喜欢夫人
很想要继续吧
继续 你看 插进去了
看着我
继续啊
夫人 是不是很舒服
怎么样？是不是很舒服 夫人
可以吧
高潮了
谢谢惠顾 欢迎您下次再来
最近山田电话也没有一个
发信息也不回复
是吗？
最近 你有没有联系他？
这个 我一直店铺里面啊
这个 我觉得山田君非常不错
是吗？难道你不觉得他很好吗？
我已经有了丈夫了
这个没关系吧
也许吧
不知道怎么回事了
如果我找到一个好男人
我就做家庭主妇 不工作了
是吧
夫人
摸我
帮我脱了
真是太棒了
渐渐变得更粗了
这里已经湿了
把腿张开 对了
继续 这里
看到了吗？
这里吗？
张开一点
屁股翘起来
要插进去了
就是这样
舒服吗？
好舒服
里面
怎么样？是不是很舒服
对了 插进去最里面
可以吗？
哪里呢？
继绘吗？
太棒了
好舒服
继续插进去
要射了 差不多要射了
忍不住了
舒服吗？
不行 不行了
高潮了
让你久等了
今天吃火锅啊
今晚好好吃一顿
有什么好东西呢？
你最喜欢吃的
真的吗？
真是太棒了 好久没有试过了
感觉今天特别幸福 真的吗？
真的 能够这么早一起吃饭
（松下纱荣子）
（梅田吉雄 角冈秀则）
【新东宝翻译裂作】
【未经许可请勿做商业用途】
（导演 NAZARA健造）
谢谢观赏