（在排卵日和老公做爱后）
（继续和邻居内射做爱）
沙发放在这里可以吗
好的 拜托了
（主演  夏目彩春）
这个放在哪里呢
放在墙壁这里
（彩春的丈夫/夏目将晴--浅香英之）
老公
不要看书了 快点动手
不快点的话天要黑了
（彩春的婆婆/胜代--志乃）
彩春
这么窄 感觉好像新婚哦
这是什么
好年轻哦
（隔壁的男人--东尼大木）
还记得吗
差点忘记了
你说什么呢
抱歉
很快要和妈妈同居了
两人独处的时间会变少的
都七年了
这里的公寓就是这样吧
让我们想起新婚时候的样子
保持恩爱吧
没想到妈妈也想住新公寓
老爸的退休金肯定很多
这对我们影响不大
还是没变呢
不知道呢
妈妈打来的吧
喂 妈妈
隈
彩春
还好吗 安定下来了吗
差不多了
不孕治疗的效果出来了吧
到底怎么样呢 医生怎么说呢
马上就能怀孕了吗
不
这样啊
彩春和阿胜结婚已经七年了
现在都已经35岁了
年纪不小了
再不生孩子就晚了
我想早点看到孙子的脸
恢复好体力后就努力生吧
做点有营养的给阿胜吃
好好保养那方面
以后要继续不孕治疗哦
把电话给阿胜吧
是
老公 妈妈的电话
给我吧
喂 妈妈
你还好吗
现在在搬行李呢
结婚七年
一开始过着新婚生活
结果
妈妈的欲望太强
在老家时候也和老公一起住
阿胜不是坏人
是个很好的老公
但是他的好 伤害了我
老公太听妈妈的话了
他不知道我受了多少委屈
每个月的不孕治疗多辛苦
他是不会知道的
老公
马上就到了排卵日了
排卵日比较容易怀孕
拜托你了哦
妈妈也很着急呢
好不容易刚搬家
有点累呢
我也没什么欲望呢
刚刚搬来
没办法
帮我舔吧
要舔吗
插入吧
要射了
我要射了
来了
是谁啊
我刚搬来隔壁 我叫夏目
一点心意
是你啊
谢谢
请多指教
老公
我要射了
射了
抱歉
今天似乎不行
很抱歉
有点累了
睡觉吧
不孕治疗后很辛苦
我的自尊心受到伤害
药物让我的心变得很乱
我一点问题也没有
也许真正不孕的原因是老公
这种事无法和妈妈说
太太
今天很漂亮呢
难道被老公宠爱了吗
还是说自己自慰呢
太太知道吗
这个公寓的墙壁很薄哦
不是吧
那个男人说这种话
接下来四天很容易怀孕哦
拜托了 老公
加油吧
好累哦
没办法
邮便局弄错邮件了呢
这是你的信件吧
墙壁很薄吧
不好意思
我听到了
墙壁很薄
我播放给你听
这个
太太和老公的性生活
这是太太自慰的
这个
是什么呢
太太很喜欢自慰啊
这种东西被邻居们听到会怎么想
全部都会被知道哦
这个
一直在自慰呢
想被人知道吗
不想我传出去的话
就乖乖听我的话吧
就是这个意思
这样
不能抵抗
说了不行
不然就传出去
太太很漂亮呢
太太
我一直想和你做
太棒了
安静点
我就不会传出去
好棒哦
好香啊
好厉害
好厉害哦
太太
想象着这样来自慰吗
不要
想象着被我强奸吗
不是的
是啊
不要啊
让我看看吧
不要
拜托了
用力吸吧
真棒啊
太棒了
好漂亮的屁股啊
不要
脱掉内裤吧
真不错
不要啊
太太没有权利拒绝
不然我就告诉其他邻居
我一定会说的
老实一点吧
来吧
太太
不要
不要啊
怎么了
怎么了 太太
老公的精液吗
好脏啊
全部给我吧
让我舔这里吧
不要
不要啊
让我看看害羞的地方吧
这里吗
不要啊
不要
脱掉吧
很想要吧
不要露出这种表情
我会难过的
很想舒服吧
很想做吧
很想吃吗
想要插入吗
抓着吧
帮我撸吧
很好哦
想要快点结束吧
所以继续撸吧
太太
对 继续撸吧
继续撸吧
对
太太
要认真做哦
不要啊
吃吧
喜欢吃吗
张开嘴
对
吃进去吧
很想这样做吧
对
这样好爽啊
为什么要逃跑
插入吧
来吧
声音太大会被人听到的
不要
进去了
已经进去了
好舒服啊
动起来可以吗
动起来吧
可以吗
小穴好紧哦
好厉害哦
好爽啊
不要啊
好棒哦
怎么了 太太
舒服吗
这样很容易插进去的
不要
又要进去了
插进去了哦
很好哦
不要
太太
我的肉棒如何
很舒服吧
发出的声音很舒服呢
不是的
不要啊
这样不行哦
好厉害
怎么样
太太
不要
想要更激烈吗
插进去了呢
不要啊
怎么了呢
怎么了 太太
在抽动呢
怎么了
不要
很想插入吧
来吧
插入吧
不要
太太很想要吧
很想要吧
不要
没有力气了呢
很舒服吧
不要
站不稳了吗
好舒服啊
好色情哦
很舒服吧
不要啊
不要
太太
我要射了
很爽吧
不要啊
让我看看太太色情的样子
张开吧
进去了呢
进去了
不要啊
不要
怎么了
更激烈一些吧
慢慢做吗
拜托了
我在问你呢 太太
舒服吗
自慰的时候在想什么呢
被汗味重的男人强奸
想象过了吧
送样吗
不要
为什么这么有感觉
不是的
很舒服吗 太太
不能随便髙潮哦
知道吗
喜欢这个肉棒吗
这里舒服吗
不要啊
还要继续哦
插进去了呢
不要啊
不要
好厉害
怎么了
高潮了吗
很舒服吧 太太
可以高潮哦
不要啊
不要
很舒服吧
太太的小穴很舒服呢
好舒服
不要
我要射了
射了
好爽啊
不要啊
很棒的姿势哦
看我的肉棒
不要
你回去吧
这种事我不会和别人说
这样啊
快点洗澡
冲洗小穴里面
不然老公会怀疑的
知道吗
好了
让我拍你的小穴
不要
让我看看
好淫荡哦
这件事情不能对任何人说哦
被调教了呢
还要继续
这样很舒服吧
舒服就说吧
很舒服吧
我比他更让你舒服吧
很有感觉吧
不要
这边吗
是这样吗
好淫荡的声音哦
真的很敏感呢
让我玩弄吧
喜欢这里吗
你知道的吧
老公也很喜欢这里吧
还没有满足哦
知道该怎么做吧
你知道吧
想让老公知道吗
把照片传出去哦
吃吧
看着这边
好爽啊
另一只手很闲呢
蛋蛋也要摸
对
要听话哦
不然就传出去
继续吞入深处吧
继续
吞入深处
继续吃
谁说可以休息了
舔我的奶头吧
更深一些
更多
继续吧
对
不要休息哦
你在干什么
要让我舒服
还是说
想要难受的吗
把屁股转过来
很爽的哦
为什么不要
什么不要呢
这是太太最喜欢的
继续撸吧
喜欢难受的吗
更多
还要更快一些
看着吧
好爽啊
很好哦
对
就是这样做
怎么办好呢
传出去吗
还要继续吗
很想要吧
继续摩擦丫
继续摩擦
好厉害
对
好爽啊
我要射了
就这样插
射了
对
就是这样
这样子哦
没有哦
我回来了
欢迎
妈妈
你来了怎么不叫我接你呢
没事的
很近的
自己能来
话说
以后公寓里
就是两代人一起住了
要互相照顾哦
彩春
我很期待你哦
我去准备晚饭
没关系
阿胜很久没尝老家的味道了
他说很想吃肉
所以我买了很多肉来
看吧
晚饭就交给我吧
我会做很多营养的东西
话说
彩春
你这个衣服是怎么回事
女人平时不能穿这么暴露
即使在老公面前
也要好好化妆
装扮得漂亮才行
不然会被讨厌的
很久没吃妈妈的料理了
今天我也来帮忙做饭吧
先喝杯啤酒肥
对了 妈妈
我很喜欢喝这个
好的
阿胜太喜欢撒娇了
没有酱油了
材料不够呢
这样没办法做料理啊
妈妈
彩春很少做饭的
妈妈做得太好吃了
彩春去买吧
慢走
我知道的
不要发出声音
听得很清楚吧
听一听吧
这么薄的墙壁
太大声的话
会被听到的哦
很好哦
对
太太还是这么棒呢
怎么了
要发出声音吗
很好哦
好美丽的脚
对
怎么办呢
不想弄脏内衣吧
自己脱掉吧
不想让照片传出去吧
穿出去会怎么样呢
快点做吧
脱掉吧
站起来
从下面脱吧
晳停
好淫荡的内裤哦
太棒了
让我看看
变湿了呢
脱掉这个吧
好棒的气味
女人的气味
让我看屁股吧
脱掉吧
怎么了呢
快点吧
上面也脱掉吧
不然我就把照片给老公看
快点做
好漂亮哦
怎么了呢
这个内裤
快点脱掉吧
不要用手藏着
好漂亮的奶子哦
让我看看吧
不要用手藏着
好棒哦
一直被我吸呢
很喜欢这样吗
这样
比想象中更变态呢
把内裤脱掉吧
快脱掉吧
这里哦
还要更多
这样
对
好棒哦
非常好
就是这样哦
那里好湿哦
这是什么
变得这么湿呢
很有感觉吗
怎么了
不是的
是吗
这里很有感觉吧
不要
越来越湿了
这是什么
都是精液的气味呢
是什么气味
是你的老公的吗
好脏哦
要洗干净才对
全部弄出来吧
不要
变得更湿了
刚才你高潮了吗
高潮了吧
小穴在抽动呢
接下来到太太了
抓着吧
快点做吧
对
被美女抓好舒服哦
吃吧
快点吃吧
认真做吧
让隔壁的看看吗
快点做吧
要让我舒服
好暖好湿哦
插进太太的嘴里面了
好舒服啊
这样好舒服
继续吧 太太
手也要用
对
好爽啊
好爽啊 太太
太太
可以哦
好爽啊
太太
更激烈一些
太太 我要射了
太太的舌头好棒哦
把舌头伸出来
伸出舌头来吧
为什么吐出来了
好浪费哦
来吧
是这里吧
这样摩擦
结婚九年
我和不认识的男人
激烈地做爱
被他征服感觉很快乐
喜欢这种被支配的感觉
这个男人强奸了我
老公
我被征服被支配了
他用老公绝对不会的方法强奸了我
拜托了
放过我吧
我不会对任何人说
所以
太太
感觉到我的精液了吗
太太心里已经出轨了
拜托了
不要这么说
我知道的 太太
太太和老公做的时候
是在演戏
演得很舒服
现在太太是真正的舒服
对吧
说实话吧
老公
很抱歉
我和老公做爱的时候
是在演戏
和老公做爱的时候并不快乐
现在我很有感觉
被这个男人抽插
用力搅动
感觉到女人的快乐
那我出门了
慢走
去了
不要啊
舒服吗
很想要吧
好想要啊
我要射了
射了
你在干什么
快走呀