你太慢了 要开始了
恭喜
(我一直喜欢著你 二宫光)
这个
很开心吧
笑得开心一些
毕竟是朋友
这件事对美希说了吗
还没有说
他们都不知道
我们的事
怎么办
你想怎么办
可以老实交代
然后离婚
也可以当作没发生过
我不知道怎么办
我也是
没间题吧 焦掉了吗
注意点呀
看起来很好吃
我开动了
在家里吃烤肉最棒了
餐厅的烤法太古板了
都没吃料理
真好吃
是吗
大家聚在一起真开心
是啊
我最喜欢这个料理
煮过很多吧
这个也要保密吗
不能说色色的事哦
我没有说呀
别这么说
要吃吗
烤得很一般呀
说到这些事
我都吓了一跳
还有结婚聚会吗
这样玩得比较开心吧
这样的话也可以
真的吗
那就好
来干杯吧
真会说
我们干杯吧
恭喜你们
谢谢
干杯
看这张照片很漂亮吧
好厉害哦
真不错
很可爱吧
是真的呀
比之前的更可爱
不要装傻呀
在笑什么呢
谢谢
真人比照片更可爱呢
衣服很特别呢
裙子也很不错
是啊
天气还真冷
但是很舒服哦
你们住的地方真不错
很漂亮吧
真好啊
我很喜欢这里
是啊
这样也不错
你冷吗
有点冷哦
来拍照吧
好的
笑一个
为什么你们自己拍摄
让我也加入吧
笑一个
三人一起拍吧
我来拍吧
四人一起吗
好的
对 来吧
很好哦
拍下来了
拍到我了吗
准备哦
很好
真有趣
拍下来了吗
拍到了
再来一次吧
准备吧
干什么呢
没办法决定 关系那么好
关系也并不是很好
我和他
虽然在大家面前关系很好
但是他其实对我很冷淡
我是这么认为的
也许就是这样吧
我希望你保密
就当作什么事都没有发生
我们走吧
去哪里
我准备了房间
我希望你能保密
我听说了
应该是他主动的
我觉得对不起你
他们的事 你生气了吧
抱歉
你可以随便对待我
用我的身体弥补你
我希望你能保密
以前的事和以后的事
那就要听我的话
来舔我吧
认真舔
吞入深处吧
全部吞进去
对
吞入深处吧
就这样插
对
还不行
不行哦
好大哦
你要听我的话哦
很好
不行哦
顶到了深处
对
再来一次
是
对
温柔地舔吧
舔背面吧
对
认真地舔吧
认真舔吧
想让我射在哪里呢
激烈地动吧
更加激烈一些吧
继续
对
怎么了
真的可以随便做吧
不要
好色情哦
好湿哦
不要
做什么都可以吧
不要啊
不要
好害羞啊
不要隐藏
全部让我看吧
自己张开让我看吧
不要啊
阿光
知道被我看哪里吗
好害羞哦
说出来吧
哪里张开了呢
我的屁眼
是的
你的屁眼哦
全部都看到了
不要
我也要
用这里可以吧
是的
不要
去了
好厉害哦
好大哦
讨厌大的吗
怎么样呢
很喜欢大的
把脸抬起来吧
不要
好棒哦
什磨不要呢
深处不可以
不要
好大哦
你说过会听我的话
是的
想停下来吗
不要
继续插吧
不行了
不要不要
不要
不行了
慎二的肉棒和我的
谁的更大呢
这个
不要
很爽吧
好厉害
这样啊
喜欢大的肉棒吗
是的
喜欢吗
为什么慎二和美希出轨了
不要
我不知道
你和慎二做得不舒服
才是原因吧
抱歉
不要啊
这是你的义务
很抱歉
我的女朋友被你老公上了
是
是他主动的
不要不要
为什么美希要出轨
我不知道
全部都是你的错
很抱歉
不要啊
不要
他抢走了我的美希
是吧
全部都是你的错
阿光
不要啊
是这样吧
很抱歉
不要
很爽吗
觉得对不起我吗
是的
腰动起来吧
好大哦
很大吗
你也让我舒服吧
是
不能动
不要啊
不要
什么不行呢
不要啊
好厉害
好爽啊
不要
不要啊
不要不要
不要
肉棒好爽啊
又高潮了吗
不要
好爽啊
这样很爽吗
你的小穴好爽啊
我也好爽啊
好爽啊
不要
好厉害哦
把腿张开吧
让我看看
是
肉棒插进去了
不
这样插很爽吧
好爽啊
不要
不要不要
好厉害
舒服就说出来吧
好爽啊
好厉害
不要
这样会变得奇怪的
可以哦
好厉害
好厉害哦
好爽啊
不行了
不行
射了
射了好多出来哦
好属害
我从前就一直想要这么做
什么意思呢
没什么
后天我要去出差了
去福冈住一晚
是吗
想要什么特产呢
不必了 开心点吧
我是去工作呀
工作后会去吃美食吧
是的
吃点拉题之类的
很好哦
男人
出轨的时候
就只想著做爱呢
美希呢
和朋友去旅行了
去福冈吗
是的
站起来
把屁股翘起来
不要
好害羞啊
说好了要听我的话
什么都听我的吧
是的
不要
怎么了
不要啊
高潮了吗
把脚抬起来
翘起屁股
把屁股翘起来
像小狗一样
是
我会像小狗一梯
说我要做你的小狗
我要故你的小狗
请随便对待我
不要
不行吗
感觉好棒哦
怎么样
不要
很爽吧
是的
不要
高潮了吗
是的
哪里舒服呢
小穴很舒服吗
想让我继续玩弄吗
是的
自己说吧
求我吧
继续玩弄我的小穴吧
不要
去了
深处不可以
不要
出来了
去了
好色情哦
不是的
不行了
不要不要
不要
湿些吧
不要不要
不要
去了去了
去了
不要
深处好爽啊
不行了
很爽吧
不愿意吗
不要
不行了吗
是的
要让我舒服才行哦
是的 我什么都做
阿光
用嘴服务我的肉棒吧
是
用嘴服务我吧
我会用嘴服务你的
吞入深处吧
是
看著我吧
更深一些
不行
继续
自己做
好大哦
做不了了吗
不行了吗
是的
看著我做吧
我会服务你的
继续
继续吃吧
吃吧
不要放开哦
继续吃吧
看这边
对
难受吗
继续做
对
继续
很难受吗
好厉害哦
顶到了喉咙
很开心吧
是的
继续舔吧
开心吗
是的
哪里都可以舔吗
都可以舔
这里呢
可以舔吗
怎么样呢
是
在舔哪里呢
告诉我吧
屁眼
我让你舔屁眼了呢
难受吗
很好哦
全部都要舔哦
是
这两天里
你要一直舔我的肉棒哦
是
我是你的小狗
舔肉棒的小狗
说出来
我是舔肉棒的小狗
张开嘴
对
不要闭上眼睛
知道了吗
不能放开
难受吗
不行哦
用嘴巴尽情舔我的肉棒吧
很开心吧
把舌头伸出来
很好哦
用舌头接好我的精液吧
睁开眼睛哦
很好哦
把舌头伸出来
古说
为什应裸体吃拉缅
总之就想这样吃
我的肉棒勃起了
我还在吃逦呢
那准靖一下吧
很想做吧
舒服吗
很舒服哦
这样我看不到漫画了
什么呢
像这样子口交吧
这样吗
是的
很好
好爽啊
很爽啊
是的
舔这里会很舒服吧
吞入深处很舒服吧
很舒服
你很喜欢让我舔屁眼吧
把屁股抬起来
好吧
这样舒服吗
很好哦
很想插入吧
不用戴这个
无套故吧
这样不太好吧
你和美希是无套做的吗
没有
我可以哦
插入了哦
无套插入了
无套舒服吗
好舒服啊
我也是
顶到了
去了
好爽啊
暂时拔出来可以吗
这样插吧
好厉害哦
好厉害
顶到了
舒服吗
好爽啊
要去了
不要
去了
这样好爽啊
不行了
好爽啊
要去了
去了去了
好厉害哦
不行
好厉害
不行好爽啊
好厉害哦
去了 去了
去了
好厉害
不行了
好爽啊
不行
要去了
去了 去了
去了
好爽啊
更多
不行了
好爽啊
不行
不行吗
好爽啊
不行
去了
等一下
不行
去了去了
去了
好爽啊
我想看你的脸
来吧
好厉害
好爽啊
抱紧我吧
不行了
不行
好硬哦
很喜欢吧
好爽啊
不行了
不行不行
去了 去了
不行
好爽啊
我要射了
可以射在里面哦
射在里面吧
拜托
射出来吧
很冷吧
是的
我一直喜欢你
从见到你的时候开始
就一直喜欢
可你是美希的男朋友
我知道不能喜欢你
我一直这么劝说自己
我一直在撒谎
我想把事情全部说出去
把我们的事
全部说出去 全部破坏掉
然后我们一起离婚
我们再重新交往
你撒谎
其实你并不喜欢我
只是对我有兴趣而已
我知道的
我一直在看著
谢谢你
愿意接受我
但是我不能再继续撒谎了
好漂亮的屁股
让我看看吧
不要这样看
很害羞吗
好害羞哦
空气也出来了
不行
不要
不要不要
可以的吧
不要
不要不要
去了
不要张开啊
这样好害羞啊
不要
深处
好爽啊
不行了
去了
不要啊
我只顾自己舒服了
好爽啊
很爽吗
好喜欢你
好喜欢哦
舒服吗
是的
不行
不行不行
去了
高潮了
插入吧
好厉害哦
好爽啊
继续吧
不行了
不行
好爽啊
不行了
不行
好爽啊
好万害
去了
好喜欢哦
好喜欢
不行了
去了 去了
去了
好爽啊
好厉害哦
不行了 要去了
不行了
去了
好爽啊
很爽吗
不行
好爽啊
张开腿
好色情哦
好厉害哦
好爽啊
顶到了深处
不行好爽啊
好万害哦
不行了
好爽啊
不行
去了去了
去了
不行了
好厉害哦
好爽啊
不行了
好厉害哦
好爽啊
不行
不要啊
好爽啊
不行了
深处不行
深处
不行了
去了
好厉害哦
不要
顶到了
顶到深处了
登得奇怪了
去了去了
去了
不要
里面好舒服哦
好舒服啊
不要
好爽啊
我要射了
要射了吗
射在里面吧
拜托了
射出来吧
不行
去了
好厉害哦
好累哦
在那边过得怎感样
很正常啊
美希还好吗
那边过得如何
她骗了我
你那边呢
决定离婚了
是吗
你会原谅她的吧
抱歉
和我接吻吧
(二宫光)
(堀内初)
(阪本慎二) (美田美希)