如何
不错的女人耶 是她吗
背叛那贺的人
你...他啊  是六本木
地下组织的头目
太好了啊夸奖你
你的人生会笑的更开心
我喜欢了...
最后了 做什么都行吧
无所谓
你这女人 喜欢被搞啊
那贺救我
我没背叛你
是被那男人...
真可惜...
放开我
你白痴吗
赢不过男人吧
怎么办啊
再动啊...
动不了吧...
都用这里吧
放开我
不需要了...
开什么玩笑
谁说可以这样...
我啊
那贺 拜托
我没有背叛你
那是谁...
拜托...救我 我会...
这叫自作自受啊
让我舔小穴...
插入吧
放开我
这女人状况也能湿啊
插入一定很爽
含进去吧
好厉害啊你 太湿了吧
不害羞吗这么湿...
那贺 拜托了...
让我搞吧...
别动喔...
这真好啊 很爽吧
这么湿...
含啊
很棒的味道吧
很棒的声音嘛
再让我听啊
住手...
好吃
别乱动喔
想爽吧...
想要吧...
该怎么做知道吧...
快做啊
真湿啊
早就湿了吧
住手...
我想搞了
住手
别动啊
可能会原谅你唷...
我可以考虑看看喔...
拜托了...
舔肉棒可能会原谅喔
想舔吗...
居然敢骗我...
我没做这种事
不用解释了
我...
哭么
相信我...
含啊
再含啊...
别停啊...
含啊...
住手
怎样...
想搞最后一发吗
这可能是最后了
没这样被两人搞过吧
眼睛张开...
原谅我 那贺...
拜托你
自己动腰啊 这是命令
动啊
我说过了吧...
插到死吧
就这点能耐啊...
反正你只是个女人罢了
很清楚吧
杀了你吧...
看这边啊
这么好的女人...
脸不想被弄脏吧
好爽...
射了
很高兴的样子嘛...
这是最后了...
看着我啊...
含啊
这家伙不可能背叛我吧
如何啊 成为仓田女人的心情
这家伙从头到尾看着喔
要结束了...
但 给你最后的机会
干的好啊仓田
不带部下就来找我
为什么找你知道吧
还是一样耶 那贺会长
想找你的是我
想让你稍微知耻一点
是吗
你想的跟我想的一样
怎么办
喂
你
仓田 我来告诉你吧
这才是力量啊
这是清水的枪
是你派来的间谍
从这结果来说
不知耻的人
是你啊
你知道该怎么做吧
你不做的话...
该怎么做知道了吧
仓田 把机密资料交出来
这样的话
这次的事就当
芝麻小事算了吧
那贺 我来告诉你
不足的地方吧
不要马上就相信人啊
真可惜啊
死吧
仓田
你以为我真的相信她吗
只是测试她而已
你们...太小看我了
抱歉喔
太久没射射歪了
但下次不会歪喔
那
那贺啊
该知耻的是你吧
青木干的...
搞什么啊
我和这把枪一起
再次展开了攻击
那之后一段时间
令人怀念的话
又跑进我的脑海里
女狐
不知不觉这话...
就成为我了