-欢迎光临 有空位都可以坐
-谢谢
久等了 你的义大利面
请慢用
谢谢
小姐 等等
那个
这个掉东西在里面了
抱歉 我换新的给你
不用了
我在问为什么会这样
不要敷衍我
那个
夏目
来了
我这边还没完呢
你在敷衍我吗 看不起我吗
-这边我来处理 -嗯
客人
好好吃喔
久等了
-我要番茄口味的汉堡排
-一份炸薯条
(与打工店里的饥渴人妻疯狂做爱 夏目彩春)
-辛苦了 -辛苦了
最近很累吗
抱歉 刚刚谢谢了
没关系
那个客人常来找愈烦
真的很讨厌
一定是因为喜欢你
什么啊
因为彩春你很可爱啊
别这样
抱歉
我很开心喔 就算是客套话
不是客套话
我差不多要回去了
失礼了
现在在做什么呢
(今天吃饭很开心 喜欢你)
(好期待下次吃饭啊)
你回来了
吓到我了 我回来了
好晚呢
要吃饭吗
不用了 我吃过了
明天呢
明天要吃晚饭吗
明天也不用
最近工作很忙
说谎
这个甜点真好吃耶
非常抱歉
没事吧
抱歉
别摸
很危险
很抱歉
我去拿抹布 稍等
抱歉
辛苦了
吉川 你还在啊
嗯
我在等你
今天一起去喝酒吗
我请客
果然不行吧
抱歉
可以喔
一下子的话
吉川好厉害啊
法律系啊
将来是律师吗
不
要先习惯才行
很受欢迎吧
完全不喔
但是
有喜欢的人
谁啊
这个嘛
时间没问题吗 老公
没问题 他跟别的女人一起
当我没说
我醉了
喜欢人是谁
喜欢你
不行
我知道
但是我
不行
嗯
抱歉
回家吧
彩春小姐
不想回去
抱歉
吉川
果然还是不行 这种事
洗澡
这样就好
不行
彩春的味道
好棒的味道
彩春
已经湿了喔
对不起
为什么道歉
因为
很害羞
彩春
好软
彩春的味道
很色情喔
不行
这边也是
很色
有水渍
不行 好害羞
这边很舒服吗
彩春
可以的吧
我会温柔的
要温柔喔
嗯
不要粗鲁喔
彩春
好美
不行
彩春
这边很舒服吧
彩春的穴里好热
好舒服
舒服吗
彩春
好湿
让我看吧
会让你舒服的
好吃
喜欢你
彩春 可以帮我舔吗
好美啊
乳头都硬了
这样摸
好舒服
好舒服啊 彩春
也摸这边吧
好舒服
继续摸
彩春 帮我舔吧
嗯
彩春
舔我
好厉害
很舒服喔
彩春
很舒服
好舒服
彩春 含深一点
拜托了
好厉害
这样太厉害了
好舒服
好厉害
可以继续做吗
彩春
继续吗
我会射在外面
不
一定会射在外面
等等 这个
等等 不行
好舒服
好厉害
彩春的穴 好舒服啊
好大
好紧啊
彩春吸住我了
好厉害
彩春也舒服吗
好舒服
彩春的穴在抖
不行
为什么
很舒服喔 来吧
好害羞
好舒服
好舒服喔
不行
好舒服
彩春
不行
好舒服啊
彩春这样舒服吗
吉川
好舒服
彩春 好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服喔
不行
不
好厉害
这样好舒服
不行
好厉害
上来吧
好舒服
好舒服啊
不行
好舒服
快射了
射了
我探了
这样就结束了
不会有第二次了 不行
抱歉
吉川
嗯
真的很舒服喔
我也是
谢谢
嗯
餐点来了
好冷啊
稍等一下
是
请休息吧
谢谢
辛苦了
今晚要喝酒吗
不行
为什么
已经
说了不行的
我才不懂那些
等等 吉川
我说不行
吉川 住手
不行
吉川 不可以
住手
等等
不要
不行
彩春明明也期待
我没有
没有这回事吧
不行
住手
吉川不行
彩春
吉川
不行
彩春 我忍不住了
可以吧
-不行 -为什么
-我硬了 -不行
我忍不住了 都硬了
我用手做
嗯
彩春 好舒服
彩春
流一点口水吧
好舒服
好软
彩春 用嘴帮我
嗯
射了
喝掉吧
彩春
不
没有不行吧
我会让你舒服
彩春好色
脱掉吧 我想舔
好厉害
不行
彩春
让我插吧
来吧
可以吧
吉川
彩春 好舒服
好舒服啊
不行
彩春
好舒服
不行
彩春 好舒服喔
好舒服
-彩春 -吉川
好紧
彩春 我不行了
快射了
射了啊
你幸福吗
嗯我很幸福
怎么了
没事
要吃早饭吗
不用 我赶时间
-我走了 -—路顺风
真的很幸福
好的
好的 没问题
帮你收起来 请稍等
-谢谢光临 -谢谢光临
我去收东西了
麻烦了
吉川
干我
好舒服
好舒服喔
吉川
不行 会高潮
吉川 好舒服
好舒服
喜欢
彩春 好棒啊
好厉害
高潮了
好舒服
真的好舒服
古川还没射吧
我用嘴帮你
不行
差不多要回去工作了
后续
在旅馆做吧
嗯
彩春 你看
好色喔
用用看吧
好色
彩春 要开始啰
好厉害
真的好厉害
热热的很舒服
乳头硬了
好色喔
彩春很美喔
谢谢
这边吗
好淫荡的声音
不行
好舒服
这边好硬喔
变这样了
手这样动很色
变好硬喔
好舒服
舒服吗
这样撸太色情了
是吗
色情的声音喔
好舒服
不行
不行 会射
要射了吗
差点被撸射了
-不行喔 -好吧
滑滑的
洗不太掉呢
之后去彩春家做吧
不行啦
为什么
你喜欢老公还是我
喜欢谁
回答我
不要问
很寂寞吧
老公不在时
他回来的话
怎么办
他会怪我的
你会陪我吗
能给我幸福吗
我
做不到就别说这种话
对不起
开玩笑的
你很紧张 还硬了
对不起
没关系
插我吧
高潮了
-高潮了 -彩春
彩春
今天要吃晚饭吗
不用 我很忙
是吗 工作辛苦了
你很开心呢
是
你出轨了吗
-对 -什么
打工店里的大学生
很年轻强壮喔
昨天在旅馆3小时做了4次呢
忍不住在工作中也做了
很舒服喔
嗯
开玩笑的 吓到了吗
-你啊 -老公你呢
出轨了吧
我没有
是吗 我也没有喔
这样就好
-你很奇怪 -没有喔
公司要迟到啰
可爱的部下在等你呢
好了
一路顺风
喂 吉川
可以来我家喔
对 今天
现在 就想见你
好舒服
吉川
好厉害
会高潮
不行
好厉害
不
彩春
很湿喔
好害羞
舔我吧
好舒服
穴很湿喔
吉川
彩春越来越湿了
不要啦
好舒服
不行
好厉害
这边舒服吗
很舒服喔
好棒
好舒服喔
不行 要高潮了
好厉害
彩春好湿啊
好害羞
吉川
继续喔
好舒服
我也要舔
可以吗
很舒服喔
很舒服
很痒
太舒服了
会叫出来
叫出来吧
好舒服
好
这样好舒服
好舒服
好厉害
很舒服吗 吉川
彩春
我也要舔彩春的
嗯
彩春
忍不住了 想插
嗯
好
吉川
来吧
-彩春 -插进来
好舒服
吉川
-吉川 -彩春
好舒服
要高潮了
不行
高潮了
我也好舒服
吉川 我也很舒服
好舒服
我也很舒服
-舒服吗 -嗯
好厉害
彩春吸好紧喔
因为很舒服
高潮了
太棒了
不行了
高潮了呢
太舒服了
好舒服喔
插得好满喔
你好淫荡喔
好舒服
塞得好满喔
高潮了
你高潮的表情好可爱
不行
-又高潮了 -好多次呢
亲我吧
高潮了 高潮了
好舒服
好棒
你这个姿势好性感
好厉害
好舒服
好棒
换我了吧
高潮了
我想看你
好棒喔
好舒服
我也好舒服
忍不住了
射里面 射进来里面
可是
不行吧
拜托你
等等 忍不住了
(我早退了 我现在回去)
(我们好好谈谈吧)
老公吗
说今天不回来了
今天住下来吧
可以吗
再继续做吧
又变大了耶
可以插进来了吗
好舒服
彩春 怎么了吗
没事
好舒服
对不起
我不会放开你的