在老公面前被侵犯特别篇
神雪
老公
老公之前的旧伤复发
要动手术
老公要好好休养阿
小雪
如果运气好
手术之后两三天就可以出院
你不可以停止练习喔
（wzhp1113制作）
不用担心我
我自己会练习的
我的训练
不能只靠你
我的后辈也是有优秀的训练员
训练员
不是马拉松的训练员
是优秀的田径训练员
教练的指示
我是不反对
不用担心我
要好好专心练习
不要浪费每一天
明天的手术我自己去
老公
之后我就被老公的后辈
赤尾先生训练着
吸气
边吐气
还好吧
应该可以吧
好像还可以吧
够了
真的吗
脚伸长吧
这样按摩着
不是很僵硬喔
我都会自己按摩
这样吗
马拉松的重要肌肉
提升肌力就是这边
很重要喔
有感觉吧
知道
不是很肿喔
是吗
还好吧
请先趴着吧
放松吧
这边二头肌
这样按摩着
感觉不错吧
是吗
屁股抬高看看
对了
太太的这边肌肉
形状很棒喔
真的吗
好棒喔
但是为了挑战世界
这边的肌肉要加强
我会加油
加油吧
早安
昨天太累了
不知不觉就睡在这边了
抱歉我也没发现
没关系
明明就已经准备好房间了
我现在要准备早餐
赤尾先生
太太
干嘛阿
住手阿
请住手
太太
我受不了了
拜托了
拜托住手
请住手
很棒喔
屁股好棒
让我看看阿
拜托不要阿
一下下就好
住手阿
让我看看
让我看看阿
饶了我吧
拜托饶了我
让我多舔一点
让我舔吧
饶了我吧
舔一下吧
嘴巴张开
没关系吧
插入吧
不要阿
不要动喔
不要动
饶了我吧
再来吧
好爽喔
可以吧
住手阿
再来阿
就是这样
过来吧
屁股翘高
翘高阿
再来喔
饶了我吧
好爽喔
可以射到里面吗
不可以
可以吧
不要阿
没关系吧
不行阿
拜托不要
射了喔
眼睛睁开
继续吧
舌头伸出来
嘴巴张开
就这样继续吧
今天还要继续训练喔
如果停止训练
一下子就被老公发现了吧
好棒
果然是世界等级
精神强度也是很棒
这肌肉又更上一层楼了
训练依照计划完成了
是喔
谢谢
太太的精神力
真是厉害
辛苦训练都撑下来了
是喔
我们家小雪的目标是世界
和其他人不一样
是阿
果然追求世界等级
让我很感动
很努力吧
小雪
我之后要去准备亚洲赛事
我要去接洽站赞助商
不常在家
家里的事情
暂时拜托了
当然
我也是这样想
是喔
拜托了
我也是多指教了
住手阿
过来啊
让我摸吧
住手阿
拜托住手
还有这边
让我看看
住手
舌头伸出来阿
脚张开
谁阿
要接吗
就这样接吧
快点接阿
是我
赞助商又变多了
等一下要开会
会晚点回家
加油喔
现在正在跑步吗
是阿
原来如此
不用担心我
要安全回家阿
赤尾在附近吧
帮我问声好
和我一起
那就这样
怎么了
不行阿
不行了
要去了阿
去了阿
不行了
让我看看
想要插入吧
这样
多动一点阿
用这边肌肉
用这边的力量阿
对了
用这边的肌肉
屁股翘高阿
这样很重要喔
手撑着阿
这样阿
就是这样动阿
自己动阿
怎样阿
再来吧
动阿
这样转动
有注意到这边吗
再来阿
动阿
继续阿
乳头不行了
叫你继续阿
不行了
就是这样动阿
不行了阿
知道怎样动了吗
知道吗
知道了
不行了
不行阿
很爽吧
要坏掉了
这样吧
不行了阿
不行阿
不行
拜托了
要射了
那里不行
去了啊
多拜托了
知道了
加强一下
拜托不要
去了啊
屁股翘高
舌头伸出来
这样张开
好害羞喔
这肌肉很结实喔
再来
都湿了阿
不要看阿
不行了
不行阿
翘高阿
这样可以吗
好害羞喔
不行阿
这声音好棒
屁眼张开了喔
不要看阿
不行阿
听见声音了吧
不是的
不行了
这什么阿
好湿喔
舌头
舔吧
看这边喔
屁股翘高
不行了
不行
太爽了
老公不要看阿
小雪
为什么这样
不要看阿
为什么
老公不要看阿
老公不要看
拜托了
不要看阿
不行了
好爽喔
看这边阿
不行阿
不行
可以射到里面吧
不可以
前辈您的太太被我侵犯
还是继续练习
这精神力真是厉害
老公
就算发生这事情
还是不想中断练习
老公
老公对不起
神雪