(松下纱荣子)
-抱歉抱歉 -太慢了
同学会都开始了
抱歉啦 拦计程车吧
(同学会上再遇学生)
(成为人妻色气大增)
(忘我地做到早上了)
(晚上9:00)
-由美太慢了 -抱歉
裕也工作太晚了
裕也好久不见
你们交往还顺利吗
-普通吧
-什么普通 感情很好吧
好羡慕
我又离婚了
又?都第几次了
怎么办啊
来了啊 感情要好夫妻
老师
好久不见 横山老师
好久不见
裕也 杉山也来了 去那边喝吧
等等
真好耶
好久不见
-我还是过去好了 -不行
再让他们相处一下吧
是和初恋的再会耶
果然 他的初恋是横山老师
你不知道吗 还写情书呢
但老师很死板就被甩了
在他低落时告白的就是你
你时机抓得很好呢
不然班上的书呆子的你
怎么可能和班花交往啊
-说什么啊 果然
-老实说
反正现在也不可能有甚么
就让由美回到少女时代一下
不可以去打扰啦
所以我才担心啊
由美说过的喔
你容易嫉妒的个性 很不好哦
-真的吗 -当然啊
而且由美又不可能外遇
还是你要和我外遇呢
-为甚么才 不要
又没关系
你喝太多了吧 笨蛋
我最喜欢你这点了
-在担心吗 -说甚么呢
他一定才更担心吧
毕竟娶到由美这么好的女人
真是的 你醉了呢
醉了啊
我在结婚典礼上
看见你的时候很后悔啊
当时要是有不顾教师身分
接受你的感情就好了
怎么这样
你写给我的情书还留著喔
讨厌 请丢掉吧
我怎么舍得丢掉
-可以摸我胸部喔
-不要这样
-不行啊
-真是 当然是玩笑啊
-我是在测试你 -说甚么
你很爱由美呢 真无聊
-优梦好久不见
-奈绪子也是
-那边搞笑团体还在喔
-他们还健在吗
-一起去拍照吧 -好啊
祝你幸福哦
真是的
你好 我是芹泽 辛苦了
请稍等一下
是 我是打算确认的
非常抱歉 明早前
会将修正好的寄出去的
真的非常抱歉
失礼了
-怎么了吗 -真头痛啊
今天要交的资料坏掉了
明早前不修好的话就糟了
真糟糕呢
我就回去了 由美呢
-也才刚来而已呢 -也是
那你帮我跟太家说吧
也帮我跟老师说
由美 你可别外遇哦
突然说甚么啊
-抱歉我回去了 -加油哦
这不太好吧
（晚上 11:00）
-打算告白时 -这是我的喔
对不起 对了 你老公呢
要我说几次啊
因为工作去公司了
对哦 那大家一起帮他加油吧
就这样 大家集合
怎么了 发生什么事
做不完啊
甚么啊
有拍到吗 可悲的社畜啊
有好好加油吗
大家安静 要请由美说句话
公工 作加油哦
-叫老公耶 -真幸福啊
我也想要有人叫 真好
真好啊
老师老师
钥匙都顾著工作
由美会被老师抢走喔
就是啊 裕也
这也不错耶
就交给我吧
-说甚么呢 -关掉 关掉
真是
然后看见老公之后就很心烦
（晚上 11:30）
竟然和五个女人外遇钦
由美听我说 由美呢
早就走了
安慰我啊
听我说啊
-你还好吗 -老师对不起
我喝醉了
稍微休息一下吧
你知道我的意思吗
不行的
不行 老师
（凌晨 0:00）
不接吗
那个 对不起
-老师 -怎么了
我喝醉了
我回去了 对不起
说甚么啊
-己经回不去了 -老师
就只要今天晚上
-今晚回到以前吧 -不行
不行的
老师
我一直都
都很想这样做 我很后悔啊
你真的很漂亮
你也很想这样对吧
怎么这样
让我看看吧
好美啊
-老师好害羞 -真的很美
让我仔细看看
好棒呢
能这样做我真的好开心呢
不行的
变得这么热了哦
让我看看吧
好滑顺呢
真漂亮呢
老师不行
这样不行
没事的
-那边很脏不行 -很香喔
很棒的哦
-由美 -老师
由美我喜欢你
手伸进去哦
好棒
湿透了喔
老师
对我有感觉的证据吧
好开心
这样呢
表情变得很性感喔
真棒呢
老师
让我看吧
这边也好美
真的好美
让我仔细著看
舒服吗 由美
老师
里面也适得好热呢
怎么样呢
老师
真厉害 都这么湿了
我会好好帮你舔的
今天可以一直高朝喔
老师
这么好吃
已经变得想要了吧
也摸摸老师吧
光是这样摸 也好舒服啊
你愿意帮老师舔肉棒吗
帮我舔吧
没错 再激烈一点舔吧
好舒服啊 由美
很棒喔
好舒服
老师 要带上套子
放心 我会射在外面
好舒服
由美的体内好舒服
老师
如何舒服吗
老师一直想这样做
你也一样吧
老师
你自己摸摸看恳淋淋的了
可以换从后面进去吗
真的好舒服啊
-如何啊由美 -老师
老师
里面夹得好紧呢
好舒服
这样插进去的地方一清二楚
一起I高潮吧
老师不行
不行
一起起高潮吧 射了
怎么不接电话啊
我打了好几通耶
(凌晨1:00)
对不起
我在电车上
-还在工作么
-可能会耗到早上
你那边呢 同学会结束了吧
已经在家里了
很开心啊
大家都说要跟你说一声
抱歉 大家都喝醉了
怎么了 由美
有小的蜘蛛
我没事的
那就这样了
工作加油哦
就说没事了吧
怎么样
很舒服吧
都变得这么湿了
阴蒂也变得酒么大
再激烈一点吧
不行 要高潮了
高潮了
很舒服吧
-舒服 -那也帮帮我吧
也摸摸这边吧
再好好帮我舔吧
真的好舒服呢
就是那边
又变硬了吧
你也变得很想要了吧
你的嘴巴真的好舒服喔
真棒啊
阴囊也帮我舔吧
跨上来 让我摸小穴吧
变得越来越湿耶
真是淫荡的女人呢
我就射在你嘴里吧
可以吧
再激烈一点 吸吧
快要射出来了
射了
让我看看
吞下去吧
好吃吗
(凌晨1:30)
(凌晨2:00)
(裕也:睡了吗)
(我这边还没结束)
裕也的讯息吗
对
今晚能暂时忘记他吗
有买有趣的东西哦
要试试看吗
怎么样
-舒服吗 -老师好害羞
你没有试过这个吧
这个内衣也好性感
这边也要
这边已经受不了了吧
我有说错吗
想被疼爱了吧
隰了呢
感觉如何
-很舒服 -觉得舒服啊
-这样小穴就看光了呢
-不要这样
好害羞 老师
湿了呢
震动还能调整呢
老师
让我仔细看看
怎么样呢
整个湿淋淋了呢
有这么想要了吗
要插入手指谑
换下一个吧
这个怎么样
如何呢
弄得这么湿了
再摆个更淫荡的姿势吧
趴下来吧
来 试著把这插进去吧
这个怎么样
舒服吗
很舒服
和裕也不会这样玩吧
再激烈一点锣
想高潮就高潮吧
来吧
再试试看更粗的吧
这个
很大吧
这个粗的都插进去了
启动了
由美 换你自己动动著吧
我想看你害羞的表情啊
好害羞
我不会给别人看的
就我们两人的秘密
看看这边的镜头
很淫荡呢
由美 说说你写的情书
老师我喜欢你
边说边做吧
老师
我喜欢你
是 老师我喜欢你吧
老师 我喜欢你
很棒
舒服吗
好舒服
边看著镜头
边说老师我喜欢你的高潮吧
老师我喜欢你
-再说 再继续说 -喜欢你
喜欢你
喜欢你 喜欢你
我喜欢 你要高潮了
想要了吧
想要
那帮他变大吧
想要吗
那躺下张开腿吧
也拉开那边我看看
插进去谑
-舒服吗 -好舒服
我也好舒服哦
快射了啊
一起高潮吧
不行 要高潮了
老师
你还能再继续做吗
和你的话几次都没问题
讨厌吗
请继续跟我做爱吧
老师
(早上6:00)
结束了
由美
说什么了呢
等等还要工作 晚上才会回家
我操 害我我急著结束
不行了
说好只有一晚的
稍微延长一下吧
只有稍微而已哦
感觉舒服吗
真的好美
-你好美啊 由美 -老师
这身材真的好棒啊
这边吗 这样舒服吗
好美 真的好美
又整个湿透了
好棒呢
我再帮你好好地舔吧
你也想要吧
好厉害啊
这个小穴
好厉害
好舒服
喜欢这样吗
不行了
老师
-可以高潮喔 -要去了
不行 要高潮了
高潮了
好舒服喔
好舒服
好棒
我也帮你舔吧
屁股转过来
越来越湿了
已经很想要被插了吧
也激烈的帮我舔吧
想要了吗
-觉得舒服吗 -好舒服
插到底哦
好舒服
不行了
好棒 太棒了
高潮了
老师
高潮了 要高潮了
这样插的话
这样很舒服吧
老师
你真的太棒了
现在帮你转交语音信箱
由美 抱歉
我因为太担心你了
所以就回家一趟了
由美你昨晚就没回家吧
你干嘛要说谎啊
你现在在哪 和谁在一起啊
由美
插到底了吧
好舒服
-老师再插进来 -还要吗
还要
好舒服
老师射进来里面吧
好厉害
好舒服
又快要射了
一起高潮吧
好舒服 老师
-要高潮了-我也是
(松下纱荣子)
老公
没事的
我会乖乖回家的