制作 HIBINO
(出演 舞岛明理)
(导演 马并次郎)
(落入陷阱的新妻)
(熟知男人的人妻的身体被拍卖)
(被叔父射到了小穴里)
这个月花了好多钱
怎么办呢
真是为难啊
是叔叔，我来了
我在等你 快进来
你好
快进来
快一点
不要着急
好好
快上来
知道了
快点嘛
快来
知道了
坐下吧
看看这个
我还不起信用卡了
还有房贷也缴不出了
有了薪水也还差20万
20万吗
-叔叔快帮我汇进来
什么
快点帮我
不行啊
你老公知道吗
他还房贷就很困难了
我现在越陷越深了
你们俩商量一下不好吗
要是说了 我就用不了信用卡
我不喜欢这样紧迫的生活
叔叔拜托你了
你要救我啊
那你答应我的请求吗
不要 你不是我的菜
你都跟我爸爸年纪差不多了
我不是变态
像爸爸是不行的
你爸妈因事故去世
叔叔的心情你懂吧
我可是为了你才来的
我是单身
是不是也要满足我
叔叔是这样想才来的吗
变态 就想着做爱
我已经结婚了
放弃念头吧
既然如此的话
那我不援助你了
叔叔别这样
我死了也无所谓了吗
怎么可能死
会死的 叔叔
你平时不是都帮我吗
没有人可以帮我了呀
那这是最后一次了
谢谢
真是的
快一点 叔叔
叔叔 快点
知道了
快一点 叔叔好帅
可以了吗 还没有吗
快点
好了 汇给你了
这是最后一次
嗯
真的是最后一次
下个月我会想办法
谢谢叔叔
没事
好开心
今天寿司好漂亮
好奢侈啊
还有香槟呢
今天是怎么了
没事的 吃吧
但是 钱没问题吧
没事的
那我们干杯吧
好厉害
没事的 我一会收拾
嗯
开始喝吧
没事吧
谢谢
那为幸福干杯
干杯
真好喝
跟你结婚太幸福了
我也幸福
跟你结婚太好了
你是我的理想型
谢谢
那我们开始吃吧
好爽啊
好爽
好厉害
好爽啊
肉棒好美味
舒服吗
特别舒服
好爽
好厉害
好爽啊
好爽
肉棒好硬啊
插进去吧
好
要进去了
来
好舒服
老公
我爱你
我也爱你
我都说了不需要了
我来是给你介绍兼职的
有兴趣吗
好可疑啊
没有兴趣就算了
不 我正需要钱
是神灵眷顾我阿
谢谢
但是我可以吗
对你来说很简单
很快就给钱吗
是的 我保证
那拜托了
谢谢
首先我贷款给你
很快就可以挣回来 没事的
这里也下载了赚钱方法
除了这个 另外还有...
他说的很简单
说我做了之后什么都会有的
这个拍卖什么都有卖的
还说做这个一定会赚钱
自己做的越多就赚得越多
以后会越来越有钱的
但是之后很糟糕
我真的没想到
我想要钱
有兴趣吗 可以吗 要做吗
要
要做吗
做
太好了 谢谢
怎么都是欠款 怎么回事啊
就算你这么说
都是你自己操作的啊
拍卖后就可以有钱了
我也跟你说过了吧
软件上也写了
但是
你不是说很快就能回本吗
是能回本啊
但所有的投资都会有盈有亏的
这是没办法的事啊
夫人 你这次输大了
但是 我怎么办
就算你这么说
这个房子也是保不住了
不行的
已经没办法了
以后你要过穷日子了
我不要过穷日子
今天是最后期限
夫人
怎么办呢
破产 过穷日子
怎么办
不行 等一下
(你拨打的电话无法接通)
不是的 叔叔
没办法了吗
请救救我啊
我知道了
我可以帮你
我给你延迟一周的时间
你这段时间想办法
可以宽限吗
宽限期
但是
我不是没有条件的
我想跟你有亲密观系
亲密关系吗
是的
是男女之事
男女之事吗
是的
我的肉棒要插进
夫人你的小穴里
是做爱吗
插进小穴
这也是没办法的吧
我不能白白为夫人做事啊
不这样的话 我不帮啦
不要这样
请不要开玩笑
我知道了
那我不做了
跟我无关的你 我也不帮了
怎么能这样
被美人夹着肉棒很棒的
只能这样吗
只能这样了
或者变成穷女人
我不要贫穷
那夫人
我的提议可以吧
怎么样啊 夫人
夫人是成年人了
不是第一次了吧
是吧 夫人
真的没办法了
会很快就结束吧
我是无所谓
估计夫人会说还要呢
我才不会说
做了才知道
站起来
夫人
夫人的胸部都看到了
我看看
乳头在这里吧
好敏感呢 夫人
舒服吧
是不是很舒服
夫人
我看看
不要阿
胸部很大嘛
舒服吗
拿着这里
我仔细看看
夫人
屁股我看看
翘起屁股
就是这样
好下流啊
看着我
坐下吧
就是这样
我看看胸部吧
我看看夫人的
夫人
乳头硬了啊
看阿
这么硬了啊
夫人
看着
似乎湿了呢
就是这样
自己扶着脚
好下流阿夫人
湿了呢
小穴这里
在抖呢
看啊
夫人
好下流啊
舒服吧
小穴想被舔吗
想要我给你舔吧 夫人
湿湿的很舒服吧
这样挑逗
很有感觉吧
都湿湿的了
看到了
在这里吧
这里
自己脱了吧
自己脱
揉揉自己的小穴
自慰给我看
好的
自己打开小穴
再开一点
放松心情
小穴这里
变热了 知道吗 夫人
感觉怎么样呢
看阿
这么舒服吗
舒服
舒服吗
那个
不行了
高潮了
好湿
不行了
等一下
不行啊
不行吗
不行了
高潮了
好爽
夫人
过来 含住我的肉棒
好爽啊
湿湿的
好舒服啊
好厉害
脱了吧
夫人 兴奋了吧
自己脱了吧
好色啊夫人
夫人
好爽啊夫人
好爽
好色啊
摸自己的小穴
过来给我含住
好色啊夫人
夫人
好舒服
这里爽吗
是这里湿湿的吧
这样可以吧 夫人
这里
想要怎么样
小穴这
请让肉棒进去
再清楚的说一次
肉棒
请让肉棒进去
再继续说
拜托给我肉棒
进来吧
想要阿
想要肉棒进去吗
请进来吧
想要肉棒就求我
肉棒请进来吧
想要进去就再请求我
我想要肉棒请进来
自己进去吧
自己可以吧
舒服吧
看着我
这肉棒怎么样啊
好舒服
好色啊
不行了
高潮了
能听到吗
湿湿的声音
湿湿的
好爽
看着我
很想要吧
很舒服吧
好舒服
肉棒很舒服吧
肉棒好舒服
站起来
岔开腿插进来
就是这样
插进去
自己动起来啊
好色啊
自己动
不行了
高潮了
要高潮了
好色啊
过来点
高潮了
不行了
再继续
就是这样
腿放上去
不行了
翘起屁股
快动起来
能看到进入的地方吗
高潮了
夫人
含住我的肉棒
夫人想要怎么样
还想要插入
说要什么
想要插入吗
请插进去
果然是这样
来吧
张开腿
好舒服
舒服吗
自己动吧
摸我的蛋蛋
看着进入淫荡的地方
看着我
自己在摩擦着阴蒂呢
再刺激点吧
要高潮了
高潮了
好色啊
继续吧
想要我射吗
想要 想要射出来
想要什么
想要精子
再大点声音
请给我精子
再说一次
夫人
要射了
一周后我还会来
我会再来确认的
等着我
不想变穷就照做
看着镜头
好美的身体啊
夫人
我很期待哦
如何了
跟你叔叔联系了吗
没有 联系不上 不在家了
那他家人呢
叔叔他单身 一个人住
这样啊
好遗憾啊
今天是截止日期了
怎么会
做爱的话可以再延长一周吗
我怎么样都可以
但是一样要还钱啊
我只能做到这了
怎么会这样
做多少次都可以
可以再让我宽限吗
办法呢
如果乖乖听话我的话
那就拍卖你的身体吧
夫人这么美很值钱的
拍卖自己吗
是的
有很多人想要你的身体的
拍卖小穴
才不要
你刚才不是说了
做多少次都可以吗
我是说跟你做爱
不是跟别人
只是换个人罢了
一样意思的
但是
其实你完全可以
靠拍卖这个还钱的
你说什么呢
上次我不是拍照了吗
还很多人购买呢
仅仅这样就可以了吗
是的
今天是期限了
要怎么做呢
你想清楚
我讨厌变态的大叔
那要拒绝吗
不拒绝
可以叫客人过来吗
可以
拜托你了
知道了
这是拍卖身体喔
明白了吗
拜托了
我知道了
我会拍卖夫人的身体
太家会来的
好美啊
不得了
好性感
赶紧多拍几张
好性感啊
不得了啊
好诱人的身体
性感
好可爱
脱下来了
性感
好厉害啊
太诱人了
不得了啊
好色啊
乳头
好厉害啊
再摸多点
好色啊
真淫荡
好爽的样子啊
好厉害
好性感
不行
忍不住了
快帮我舔
想要我摸吗
嗯
好爽
好厉害
舒服吗
很舒服
好厉害
怎么那么硬啊
好爽
好爽啊
好厉害
实在好爽啊
很舒服啊
舒服
这么摸的话要射了
可以射喔 射出来吧
好的
好厉害
舒服吗
要射了
都射出来吧
怎么射这么多啊
好美味
要再来喔
我会再来的
我一定会再来的
嗯
香槟真不错啊
最近总是这么丰盛
是怎么了
真的好吃
真好吃
亲爱的
这是最后一餐了哦
为什么啊
是我赚的钱
你在说什么啊
还房贷的钱都没有了
真是靠你的话
吃不了这样的饭
为何这样说呢
是我赚的钱
做什么赚钱的
怎么赚钱了
跟你无关吧
贫穷的上班族真的好烦
你不喜欢我了吗
我们结婚才一年
我不想跟你做爱了
为何啊
别说了 快吃完去睡吧
为何...
夫人
我回来了
去买东西了啊
容光焕发 焕然一新啊
多亏了你
今天的客人定了吗
夫人你很有人气耶
一生都不会愁没有客人的
谢谢
可以吗
这一位客人
好多钱喔
好开心
这是夫人你的权利
我知道了
我接受了
知道了
那么客人在卧室等着呢
好
知道了 再见
请吧
人呢
什么 戴眼罩吗
喜欢这个吗
可以 请温柔点哦
让我兴奋了
接下来 要如何
客人
好有感觉啊
接下来要怎么做啊
摸我吧
好有感觉啊
好热啊 要怎么做
客人
好舒服
好有感觉
那里 好舒服
这么强烈不行啊
那里好舒服
高潮了
好舒服喔
要这么强烈吗
不行了
好舒服
真的受不了了
不行了
高潮了
好有感觉啊
是叔叔啊
你今天会这样
全都是我做的
叔叔 住手啊
现在说什么呢
已经没有
原来是叔叔的我了
今天我是你的客人
要怎么做都是我的自由
买了你真好啊
叔叔弄弄我的小穴吧
很舒服的样子呢
好棒啊
一开始如果就是这样好了
凡是都要慢慢来
我觉得对叔叔最有感觉了
没错吧
让我看看胸部
真美啊
请随便处置
好美啊
好敏感啊
渐渐硬起来了
好舒服啊 叔叔
感觉很硬了吧
好厉害 肉棒好硬啊
真的好美啊
手一直在摩擦呢
好色啊
好爽啊
好舒服
好刺激啊
叔叔
小穴好舒服
这样弄吗
里面舒服吧
叔叔我好开心
你好有感觉
这么湿了啊
很有感觉 好舒服
好湿的声音
好舒服喔 叔叔
高潮了
叔叔
叔叔 好舒服喔
让我看看
怎么那么美啊
好粉嫩啊
叔叔 舔我吧
叔叔
好舒服啊
那里
叔叔啊
都给你舔
舔我吧
好舒服
叔叔 好舒服啊
叔叔好厉害
舔的全身都酥软了
好喜欢 叔叔好喜欢你
我也喜欢你
这么爽真的好下流啊
叔叔啊
好厉害
让叔叔也爽一下
好爽
舒服吗 叔叔
很舒服
好棒
舔的好爽啊
舔的好爽
叔叔 我喜欢你
叔叔 竟这么大了啊
舒服吗 叔叔
舒服
好厉害
含的好爽啊
叔叔也想舔小穴了
好舒服啊
叔叔 好舒服啊
好舒服
受不了了
不行了 高潮了
叔叔 我想要肉棒了
给我吧
来吧
要进去了哦
进来吧
叔叔 好舒服啊
很舒服是吧
有够舒服的
叔叔的肉棒好舒服
好舒服
好爽啊
我也是
好棒啊
好舒服
好好看着
进去了哦
叔叔 好舒服喔
我喜欢你
我也喜欢你
那里不行
不行啊
高潮了
叔叔 我可以高潮吗
可以
好棒啊
叔叔 你舒服吗
很舒服
好厉害 插的好深啊
好舒服
从后面进去吧
好激烈啊叔叔
叔叔
再用力插我吧
好舒服
就是那里
高潮了
很舒服对吧
叔叔 好喜欢你
我也喜欢你
好舒服
看的好清楚啊
好舒服喔
好爽喔
插到深处吧
叔叔插这么深
舒服吗
快不行了
叔叔 好舒服啊
叔叔要射了
好喜欢你
我可以射吗
可以的 叔叔
我喜欢精液
要射到哪里
叔叔射到里面吧
可以吗
射到里面吧
真的可以吗
好舒服 好喜欢你
不行了
好舒服
一起高潮吧
高潮了
叔叔啊
要射了
射了
要是一开始跟叔叔你做就好了
跟叔叔做爱 感觉不同吧
是呢
跟我想象的不同
但是我现在喜欢叔叔
是吗
那一起住 你愿意来吗
我要去
那走吧
跟你老公分开吗
好的
似乎很顺利 太好了呢
谢谢你
以后多多关照
叔叔
叔叔 好舒服喔
我喜欢你
END