出品人：日比野
主演：小西悠
慢死了
给我排队
抬脚走
快走
对不起 肚子饿了
你这混蛋 别给我得寸进尺
早上好
你好
真是的 明天你一个人弄
快走  好的
走了
好慢啊
这边
别给我慢吞吞的
给我往里挤
总算快弄完了
好累啊  对了 跟邻居打招呼吧
给邻居的乔迁面呢
在这呢
邻居是干什么的啊  好像是开公司的
没事吧  没事的 不用操心
那我按门铃了
你谁啊
你好 我是今天搬过来的
这是我的一点心意
请收下
谢了
没事吧  东京什么样的人都有 回家吧
没有忘东西吧  没有 谢谢
一路走好  我走了
太好了 终于有饭吃了
你干什么
住手 你干什么
这个 我给你这个  不要 住手
住手  不会有人来的
住手
不要
吵死了
喂 你这混蛋 你在干嘛
把头抬起来 混蛋
太太 真是很抱歉
这家伙也知错了 就放他一马吧
我会找律师来处理的
你生气也是理所当然的
以这个为首 这里的人
都是社会上的弱势群体
所以平时没有和女性接触的机会
看到像你这么漂亮的人  一时控制不住
才会犯下这种错
老实说
如果被告了 我们很为难的
可不可以私了
别开玩笑了 他应该受惩罚的
告辞了
你干什么
太太 我可不能让你这么做
我们好歹是邻居 网开一面吧
不要 我要报警了
喂 录下来
太太 你可不要得寸进尺
不要 住手
不想拍视频的话 就和我们私了
住手
给我拍清楚一点  好的
太太
你不想让别人看到这个吧
可以和我们私了吗
不要  嗯？
不要
还是不愿意吗
嗯？  不要 住手
给我好好拍
住手
现在有私了的意思了吧
你不想让你老公看到你这副模样吧
说话啊
太太 稍微到这边来
你不会把这件事说出去吧
不同意的话 你会吃更多苦头的
住手 我会报警的
是吗 那就怪不得我了
露出这样的屁股  啊
这种事你能跟别人说吗
你开得了囗吗 能跟人说吗
住手
报警的话 这视频就会被你老公看到
被强奸的事也会暴露
你不害怕吗
住手  给我好好拍下她的这副模样
不要拍  给我拍
给我把手拿开
给我拍
住手
太太 再拍尺度大一点的吧
不要  我们得让你不敢声张
啊咧 太太
什么嘛 你不是已经湿了吗
没有湿 哈哈哈
你不会是喜炊这样的吧
你喜欢被强奸吧
住手 不要
原来如此 这样的话
就让我尽情地强奸你吧
怎么样  不要
怎么样
绐我张嘴
很痛苦吧
都是囗水
我不行了 住手
住手  一开始听我的话不没这回事了
不用被我做这样的事
可惜啊
不要
喂 你这家伙居然自慰你  对不起
太厉害
真是无可救药  对不起
你看 这家伙在自慰
看着你被强奸这家伙兴奋了
到这边来 多给他看看
这就是自慰的村料
好痛  痛才好
是不是有感觉了
你是不是湿了
真是极品
不要  舒服吧
给我住嘴 吵到邻居了
给我安静一点
有感觉了吧  住手 我不行了
不要小瞧了我们
事到如今 已经没有回头路了
你已经完了
哇 更湿了啊
很舒服吧  不要
这里有感觉吧
真是极品 你很喜欢被侵犯吧
太湿了 手指都进去了
我不是叫你安静点吗
这是什么
好像出来了什么东西
你要是把被子弄脏了  我可不会放过你
我得把你弄脏的地方擦干净
不要把被子弄脏了 懂了吗
这是什么声音？
这是什么 你看 这是什么
这是什么  不知道
从你身上流出来的
说了不能弄脏被子  可你还是弄脏了
怎么了 啊
住手  很爽吧
这个也要拍  不要 不要拍
刚刚被我手指强奸了
可以用这个来自慰了 不错吧  是
不要看  以后要付500块才能看这个视频
好厉害
好像只有你爽到了
刚刚有爽到吧 有感觉吧
给我坐起来
你给我含住这个
我就放过你
怎么样 给我含
我可以放过你  不要
不要
那我就把那个视频散发出去
不要  那就给我做
给我含
你没有资格说不  明白吗
别搞不清楚情况
给我做
快点
不要咬
不是含着就好 要让我爽
看着我
我正强奸着你的嘴呢
继续
给我认真一点
用心一点 不要光含着
在家也会给老公做吧 就像那样做
等等 等一下
再等一下
再做一次
过来
想要我住手吗  好好 我住手
我可以停 但是你下面要让我进去
给我好好拍
她要是挣扎了 就按住她  是
不要进来 不要
你不愿意用嘴吧
只能用这里
给我拍这里  不要
拍的很清楚
姿势也不错
受不了了 好厉害
是不是太勉强了
但是没办法  都怪你反抗
诶 是不是有感觉了
是不是有感觉了  没有
舒服吧  不舒服
真是极品 你看
看着自己被强奸的样子
给我看啊
真爽
屁股翘起来
里面越来越湿了 很爽吧
让他拍到你的脸
有点痛感最好了  喉咙被掐住了很痛苦吧
你一喊 里面就变得特别紧  很爽吧
转过来
我想一直这样做下去
给我看这边
不要挡住嘴 把手拿开
我要射了
张嘴
吞下去
张嘴给我看着
给我吞下去
张嘴给我看看
这个视频
你不想被老公看到吧
不想被他看到吧  不想
饶了我  那明天你来这里
怎么了 你今天有点奇怪啊
对不起
怎么了
我想搬走
这个...的确 隔壁的
好像有点可疑
我要搬走
可是现在没钱搬家啊 再看看情况吧
可是...  没事的 不用这么操心
到时间了 走吧
进去 我把人带过来了
坐下
这些家伙
一起被软禁在这
积累了不少压力
你可以帮他们消除一下吧
会给你相应的回报的
你就当是打临时工怎么样
有想要囗交的吗
我想要
你吗 之前没让你做
但是 包括之前的罚金  我要扣你双倍的钱
没关系  可以吧
谁想干就干
钱从你们的工资里面扣  扣工资...
辛苦你了 你们做好准备
拜托了
这么可爰的人 真的会做吗
会做哦
拖时间只会让你更累
我没有钱啊...怎么办...拜托了
有钱的人现在就付
真的乖乖听话
开始吧
真的含住了
这么漂亮的的太太居然...
活着真是太好了 幸亏没死
我快要射了 只看的话不花钱吧
看的话不用付钱 那我边看边撸
混蛋 不准这样做
给我囗交 可是...
要么光射不看要么光看不射  你选哪个？
那我就只看
再含进去一点
好厉害
好爽啊
太太 到我了
用你的舌头
前端好爽
我要射了
还没完呢 快交钱  到我了
好爽 要射了
射了
好 我从你工资里扣两千
还没到你呢
拜托了
这地方也要舔
这边也要
要射了
看你这么享受 收你三千  诶 三千？
要射了 快点
转过头来
干得不错
这个 这是这次的报酬
不用吗 嗯？
你想要吧 哈哈
这次赚得挺多的 以后还找你
弄脏的被子 给我弄干净  这些家伙还要睡呢
这是什么
诶 隔壁邻居送的 之前的回礼
好怪的品味
不过 说不定人挺好的 是啊
那我先去洗澡了  嗯 你先去
背着你老公自慰  否则把这两天的事说出去
"隔壁家的太太"  自慰视频一次五百
给你  进去吧
让开...我看不到了
啊...太太
给我一点...
想看吗  是
500块  那个 可以先欠着吗
我一定会还的  发工资了就给我
500块 不要忘了  知道了
要到了
啊...好清爽
你也快去洗澡吧  嗯
好爽...清爽你个头...这人就是她老公
这混蛋一来 不就结束了吗
混蛋...这两个人等会一定会做的
这么厉害的女人...无法原谅
立马来大门口
干什么
刚才那个视频 真是厉害  我们来让事情更有趣一点吧
你老公呢  在睡觉
到这边来  等等
会被周围的人听到的
你这么喜欢出声吗
把门关了
可以出声的  会被人听到的
声音大点
你兴奋了吧
偶尔在这种地方做也不错吧
这里有淫荡的味道
这里湿了啊
为什么会有这种声音
你听听这个声音
不要了  为什么
你没事吧 这可是大门囗
我们去房间里吧
老公会醒的
不出声不就行了  不是不出声的问题
爽吧
我把你老公叫醒吧  不要
你自己来自慰
把屁股翘起来
你没力气了？
"隔壁家的太太"  性爱视频 一次三千
好厉害...好想做...
用力...用力...
好厉害...
来了
你老公不在吧
来做吧
你可是大受欢迎
这些人宁愿不要半年的工钱
只要和你做一次
所以 你就帮帮忙吧
我们会付钱的
你看看大家 看看他门的脸
一副欲求不满的子
今天人多了一点
我们会多付钱的
你该不会是要拒绝吧
我知道了
嗯？  我知道了
哈哈 真乖
你们可以上了 哈哈
好软...好厉害
不要太粗暴了 否则就不能每天做了
被这么多人喜次 你真是幸福
脱掉
看上去好好吃
这个露出来了
和我亲嘴
流出来好多 她有感觉了
好好吃...我也要舔
把屁股翘起来
给我看你的脸
你们还想多舔舔吧 想舔
我想边看脸边舔
肥腿抬起来
还真是敏感
完全湿了 看看
你想被人插入对吧
手指进去了
她很享受
舒服吧
把腿张开
完全湿了
好可爱 受不了了
摸摸我们的
给我动起来
给我好好侍候
这边
一个一个来
到这边来
抬头看着我
自己主动这么做
好爽
老公跟我的 谁的更大
跟我乳交
好爽
我也要这样做...自己主动
我进去了
怎么了  谁跟你说可以放进去的
只有我可以放进去
你们以力可以放进去吗  工钱...
才半年的可不行 诶...
你们给我自慰去
好舒服...好舒服...
还是那么紧
给我握着
舒服吧？  好舒服
好舒服...用力
那我们换个姿势
快点
自己放进去
真是淫荡
自己主动含了
给我含
我就要射了
把头抬起来
真是淫荡
我也想让她给我口交  那我们换一下吧
还没完呢
爬起来 自己放进来
你想要吧
好舒服...好舒服...
舒服吧  舒服
用力
好舒服 要到了
真是好淫荡
现在休息还太早了
看得到吗
有谁到家了吗  老公
你们在什么  按住他
你们到底是什么人
这就是你老公？
你们干什么
我要报警了
对不起...啊
你给我安静地看着
你老公可看着呢  对不起
好好看你媳妇的模样
你高潮了几次啊
当着老公的面做这种事
握住我的
这么舒服吗？  好舒服
好痛...
睁大眼睛好好看看
对不起
做的不错
好爽
舒服吧
这是今天的酬劳
再见了 撤了  是
对不起 原谅我 真是抱歉
老公 对不起 发生这种事  该说对不起的是我
到底该怎么表达我的歉意
老公 你在哪  我在这 在这
对不起 看到刚刚那个 不由...
什么...
老公
请原谅我
对不起
谢谢欣赏