发情义父紧缚肏翻艳丽年轻儿媳
HBAD-378 小西悠
（主演 小西悠）
（导演 马并次郎）
欢迎回来 爸爸
—郎呢
一郎今天去青年会了 是吗
这是什么 是干货
太好了
我去给你倒茶 拜托你了
请喝茶
爸爸 怎么了
没有 就觉得你这个媳妇太好了
我还以为在做梦 好女人什么的
真讨厌
爸爸你说什么呢
没想到去东京工作的儿子
娶了那么美的媳妇回来
还真是来了
这种这么破的家
你讨厌吗
肯定不讨厌啊 我很开心
但是
但是什么啊爸爸
我老婆都走了 10年了
你懂吧
你应该懂的
什么
你这么诱人
什么诱人啊 你说什既啊爸爸
而且
还对我这种大叔那么温柔
这是应该的啊 但是
我这种大叔
会误会这种好意的
爸爸你这是什么意思
所以说
所以说什么啊 所以说
所以什么
我会误会
怎么了啊爸爸
爸爸
应该也会明白的吧
毕竟我也很辛苦
爸爸
为了家庭 我可是努力工作很久
我也很累的
爸爸你怎么了
爸爸 爸爸
我老婆
比起我 更喜欢有钱的男人
为了那个男人
就跑到东京去了 逃走了
不要再喝了爸爸
而且我还要一个人做家务
所以
一郎应该会懂我的
爸爸不要喝太多了 没事吧
小悠
怎么了 你懂的吧
你干什么啊爸爸 什么意思
你懂的吧 你来了之后
我都快忍不住了
爸爸不要这样
拜托你了
请你不要这样
我忍耐不住了 爸爸 等一下
请不要这样
爸爸
可以吧
不行的 可以吧 等一下
爸爸 爸爸
爸爸 可以吧
爸爸 你干什么 等一下
不要这样
小悠 等一下
爸爸 等一下 放开我
一郎 在吗
爸爸 为什么
不行
爸爸
小悠 为什么要这样 不要
小悠
不要 爸爸
住手
爸爸 拜托你了 住手来
真的不行 过来吧 不行
小悠 爸爸 小悠
等一下
不行的 爸爸
爸爸 不要这样 爸爸
小悠
你干什么啊
我来找一郎 去青年会
已经出门了
抱歉
你 干什么
你没有看见什么吧
我什么都没看见 当然了
我什么都没看见
很好
小悠 我不会再乱来
过来吧 不要 一郎回来之前
你都别过来
不然我会逃走的
他很晩的
你要跟他说吗 我考虑一下
这样啊 我一个人在乡下
一郎很担心我的
如果我和你相处不来的话
一郎会很困扰吧
所以你就别做那种事了啊
我明白了啊 但是啊
你也考虑一下男人的立场
别穿那种短裙了啊
在乡下啊
就保守一点啊
是我的错吗
这种太刺激了啊
太色了
谁能忍得住啊 不要过来
就一下 不要
就龟头 不要
这人喝太多了
就送他回来
老公没事吧 没事 不行吧
刚才啊
太开心了 酒喝多了
就一直问我怎么找那么可爱的老婆
太可爱了 第一次看见
那么可爱的 你们说什么啊
真是的
就问了很多事 就跟我们说了
你们说什么啊 在东京啊
竟然有夜总会这种东西
那里有很多像小悠这种
好女人
是真的吗
老公你说了吗
抱歉
他们太烦人了
喝了酒就说出来了
小悠啊 为什么你要说出来啊
我们去不了东京
只能一直生活在这里
别这样
介绍一点朋友给我们吧
这里只有老太婆
我才没有在夜总会工作过
他是这样说的
是你带我们回来的吧 没事的
太烦了你们
你们赶紧回家睡觉吧
欲求不满的臭小子们
nn
你搞什么啊
快回去
原来你在夜总会工作过啊
怪不得这么色
原来如此啊
老公 起来 我很困怎么了
你说了我在夜总会工作吧
抱歉
都说不要说出来了 抱歉
我有点想做
不要 来吧 做吧 不要
爸爸在旁边睡觉吧
不是一直都这样吗
讨厌
声音小一点吧 我要睡觉
马上结束
不要 不要 来吧
爸爸在旁边
没事的 真的讨厌 不要
讨厌 等一下 不行
马上结束 不是那个问题
住手
真是的 都说不要了 好痛
不要这样 等一下 好棒
好舒服
都说不要了 搞定了 我睡了
你搞什么啊 睡了
睡了
今天怎么了 不穿短裙了
不是很好看吗
爸爸也觉得这样更好
是爸爸让我换的吧
以后我也不会穿短裙
爸爸喜欢这种吗
一郎不对
爸爸觉得短裙不够保守 对吧
真的假的啊老爸
是吗 对吧
吓我一跳啊老爸
明朋是个色老头
我觉得短裙更好 你穿短裙吧
而且还适合你 很漂亮
爸爸你觉得怎么样
没事的 没事的吧
不会做昨天那种事吧
没事的 他不会 没事的
那我明白了
一郎先生 今天我会穿好短裙等你回来的
好的
那么我走了 走好 好的
健次郎先生 怎么了
小悠 我听说了 东京的夜总会
不止喝酒 还可以动手动嘴吧
我工作的店不可以的
我还听说给钱就行了
不做的 给钱就行了吧
不对的
我会给钱的 请和我做吧
我已经忍不住了 小悠
我要告诉一郎了
拜托你了 讨厌
请你住手 我忍耐不住了
乡下没有那种地方
拜托你了 和我做吧
我的精液
已经快爆出来了 反正家里没人
跟一郎保密就好了
拜托你了 不行的 都这样了
你看 住手
你看 都这样了
你干什么 屁股
请你不要贴上来
讨厌 不要
等一下 稍等
不要逃走 请你住手
就一下 讨厌 住手 住手
不要 不要
你看 快点张嘴
张嘴 对 不要
好舒服 不要这样
好舒服
好舒服啊 不要
继续 让我继续吧 不要
好舒服
不要 不行了
喂
你干什么 对不起 臭小子
小悠 没事吧 爸爸
谢谢你 爸爸
小悠啊 大家都知道了啊
你在东京的夜总会工作过的事
现在都在谈论你啊 爸爸
一郎的朋友都知道了
我打算回东京算了
不行 难得都来了
我会保护你的
没事的 我打算今天就回去
现在就去准备 我不让你回去
我要回去
都是你的错
明明你是我儿子的妻子
还到处勾引人
已经
已经忍耐不住了
等一下 爸爸 住手
住手 爸爸 住手 不要
不要 不要 等一下 爸爸
爸爸 不要
不要抵抗得那么厉害
都是你的错 住手 不要
住手
爸爸 不要这样
不要抵抗 住手啊爸爸
放手啊 不要抵抗
我会让你舒服的
儿子也满足不了你吧
交给我吧
不要 不要
说了不要乱动
不要乱动
请放开我吧 爸爸
放开你一定会逃跑的
不行
不会放开的
我啊
最喜欢
慢慢玩弄女人的身体了
看著我
可以吧
你真漂亮啊
不要这样
舒服吧
不舒服 看著我
快说你舒服 不舒服
身体倒是挺诚实的嘛
不要 你看
我会让你舒服的
住手啊爸爸
身体很诚实哦 兴奋了吧
这里舒服吧
这是什么啊
快说舒服啊
不舒服
绝对会让你舒服的
爸爸 请放开我吧 放开我
其实你也想要吧 不想要
其实你想要的
等一下啊爸爸
爸爸 不要
不要
怎么了
用乳头就高潮了吗
那么 等一下爸爸 不要
这里怎么湿透了
爸爸
请不要看 爸爸
小穴真漂亮啊
不行
舒服吧
不舒服
我给你舔一下吧 不要啊
爸爸 不要
不要这样
怎么样
舒服吧
这东西不需要了吧 别这样
让我看
不要 不要
不要这样
爸爸
不要 怎么样
不要这样
不行了
来吧
比一郎更好吧
想要吧
想要舔吧
来吧
好舒服
爸爸
继续吧
不行了
要插进去了
不要这样
请不要这样 你别装了
你也想要吧
不要 你想要吧 饶了我吧
明明你想要 饶了我
不要这样
不行了
爸爸
看著我
视线不准移开
饶了我吧
放过我吧
已经不用绳子了吧
爸爸
不要
不要这样 不行了 不要
不行了
把衣服也脱掉吧
怎么样
屁股抬高 饶了我吧
舒服吧
不行了 不行了
不行
好厉害
对 对 不要这样
过来这边
不行了
不行
要高潮了
不行了
看著我
不行 要看著我
不行了
不行了 不是不行吧
不是不行吧 看著我
不是不行吧
不可以闭上眼睛
不行
小悠
你果然很厉害啊
真有女人味啊
以后啊
一郎做不到的事
我会替他做
不会让你回东京的
你已经是我的女人了
睡不著啊
来做吧 不要 怎么明天都
这样 不要
可以吧 不要
我想回东京了 为什么啊
明明还顺利的
还说一起住
还说担心我爸爸一个人
因为你乱说我才受不了的
那种事有什么所谓啊
不要 可以的 不要啊
为什么啊
为什么啊 等一下 为什么
真是的 你自己睡吧 为什么
爸爸
等一下
等一下啊爸爸
我啊
和那家伙不一样
前戏会好好做的
我最喜欢慢慢玩弄女人的身体了
爸爸不要这样
等一下 爸爸
爸爸 不要这样
等一下
爸爸
一郎会发现的 爸爸
真的不行
等一下
爸爸
不行的爸爸
等一下啊爸爸 一郎还在
不行的 爸爸
爸爸 不要这样
爸爸
拒绝不了和爸爸的肉体关系
慢慢背著老公
被爸爸调教成他喜欢的女人
现在我已经觉得很舒服了
爸爸
今天要做什么
会做什么呢
会做舒服的事
是吗 太好了
对吧
你也觉得好吧
很好
到了我这种岁数
就会跟年轻人不一样
不是只懂插进去抽插
你真的很敏感啊
我的确很敏感
这双手
你就期待吧
爸爸 要绑著我吗 是的
这样的话
小悠会更兴奋吧
怎么样
真敏感啊
真让人兴奋啊 好兴奋
你要被脱衣服了
你看
真受不了
真棒啊
真让人忍耐不了
你慢慢要被我脱光了哦
这个风景真棒啊
怎么样了
转过去 让我看一下吧
乱动什么 真淫荡啊
看著这边
老实说吧 舒服吗
好舒服
怎么样 太厉害了 绳子好舒服
要高潮了吗 要高潮了
要高潮了 要高潮了
怎么样 好厉害 碰到了
什么碰到你了
肉棒碰到了
被肉棒碰到了
有什么感觉
想要被插进来 爸爸
可以插进来吗
有那么想要吗
现在先不插进去
为什么 那么简单就插进去
就太无聊了
别这样 插进来吧
你看 碰到屁股开心吧
碰到了
爸爸 求你插进来吧
已经忍耐不住了
好厉害
跪下来
爸爸
等一下再插进去
现在你要含著
好大
比起一郎我的更大吧
是的
快点
现在就用这个嘴巴
你看
我会全部射到你嘴巴里面的
含著吧
继续用力舔
张开嘴巴让我看到
—滴不漏全部喝下去
又不穿短裙了吗
爸爸喜欢这样的
没事吧
没事的吧 有什么事 走好
我出门了
对了 我忘记东西了 你先走
把裙子掀起来
短裙更好吧
我比较喜欢短裙
爸爸 这样的话
怎么了 碰到了
碰到了会怎么样
会有感觉
爸爸 已经湿了吗
变成淫荡的女人了呢
在我回来宓前
你老实一点 好的
那我走了 走好
你们干什么
昨天的事我们都看到了
你以为我们不知道吗
这样会舒服吗
真没办法啊
不行了 不要这样 进去
被调教成这么淫荡
也让我们干一下吧
可以吧
反正你每天都被大叔干
竟然在抽搐了
你舒服了吗 好舒服
都开始湿了
真受不了啊
好厉害 拉一下这里
好厉害
真受不了啊
让我多摸一下
好厉害 没看过这种胸部
好厉害 好厉害
太厉害了吧
太棒了
可以解开吧
太漂亮了吧 好漂亮
想要被怎样
激烈一点 激烈吗
激烈吗
让我看
好厉害
真好吃
要高潮了
已经要高潮了吗
这样就高潮了吗
来吧
好舒服啊
好舒服啊太太
好厉害啊 两根一起
太舒服了
太舒服啊
受不了
这么漂亮的人
竟然这么淫荡
太好吃了
好舒服啊 深一点
肉棒太好吃了
太太
我给你插进去吧
快点插进来吧 快点
好厉害 好厉害
好厉害
太舒服了
好厉害 我也好舒服
好厉害
快点继续抽插我 对 对
那里要高潮了
好厉害
还有一根哦
继续抽插我 对 快点
不行了
要高潮了
好舒服
那里要高潮了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
好厉害 好舒服 这里还有一根
继续舔啊
要高潮了 要高潮了
噶吵了
好厉害 好厉害 好舒服
好厉害
要高潮了 高潮了
不行了
也让我干一下啊
过来
好舒服
插进来吧
插进来吧 好大
好厉害
太舒服了
要高潮了
好舒服 继续抽插我 对
太太
好厉害 插到好里面了
好厉害
要高潮了
要射了 射了
还要更多 还想要吗
要射了
可以再来一次吗
再做一次可以吗
在这个乡间只有我一个
淫荡的女人
果然这个地方的男人
都开始听我的说话
我终于成为了这里的女王