(HIBINO出品)
(Shoko Otani 出演）
(身高180cm随著妈妈嫁过来）
(瞒著母亲被父亲弟弟侵犯）
(缠狂的抽插 紧紧的快乐穴)
来吧
没事的
开动吧
开动了
好饿 饭呢
咦
爸爸怎么了
你起来都做了什么
早安呢
早安
为什么你在啊 公司呢
这是什么口气说话啊
你爸爸今天起中午去上班
谢谢你 一直以来努力工作
被裁了啊
不是啊
你小时候我就跟你爸爸再婚
他一直努力工作养家
赶紧让爸爸轻松点吧
诶
但是工资的话是现在的一半吧
以后生活就要艰苦了
你说什么呢
你大学毕业赶紧找工作
我有做兼职
我会像妈妈一样找一个
养著我的男人结婚的
自己工作太麻烦了
不行哦
女人也得工作
我是像妈学习的哦
主妇不是挺轻松的
孩子大了都不需要管了
家务也能做完 不是很轻松吗
说什么蠢话啊
我也就这样度过一生吧
说什么呢
怎么了 妈妈
最近物基美了 是出轨了吗
你适可而止吧
反正就是很闻吧
不要说蠢话
好吵啊 怎么生气了
咦
我吃饱了
我走了
好的
妈妈我的饭呢
自己做吧
真是的
反正家庭主妇就是这么闲
这样很可惜吧
是呢
请吧
谢谢
可以吃这个吗
可以的
凉了 好难吃啊
不要说这样的话
有好好做吗
你自己熟下不就好了
好吵
你这样的人 真是的
好热啊
我说啊
你最近找工作怎么样
不用你管
反正就那样
晚上回来的晚
妈妈不要只管我 也管管弟弟
最近他跟一个坏孩子来往
是吗
爸爸怎么办啊
我觉得没有必要管
不用在意
则很难的吗
是吗
是的
我该走了
我说啊
爸爸的工资不是一半
我是工程师
所以知识技能是必备的
你也不用勉强找工作
真的吗
谢谢
爸爸这样不行啊
不行
真是的
找出门了
慢走
爸爸真是的
我回来了
回来了啊
今天好早啊
我身体不舒服 就早点回来了
没事吧
没事的
我的后辈在公司帮忙
不是公司的事情
是间你的身体
这样啊
我总是想著工作
我休息一下就没事了
买了这个
诶
身体没事吧
没事的
我可以的
那就做点什么吧
拜托了
我还要那些
好的
已经回来了吗
不要这样说话啊
我要在这里运动 碍事啊
我知道了
我听你妈妈说了
什么啊
又是这样
不是的
喂
你穿的什么样子啊
我在运动啊
我知道
你爸爸在哦
我在减肥你知道的吧
没事的
每天都得坚持啊
不然没有效果
是的
爸爸你太宠她了
对了
没有菜了 我去超市买
可以吗
不好意思 我去买吧
我顺便买晚饭的菜
我去了
拜托了
不要给爸爸添麻烦哦
好的
我走了
碰到了哦
这样看著开心吗
只是看著
可以教我吗
一起吧
不可以一起啊
教我吧
你去那边
可以
为什么啊
不要这样啊
怎么了
好恶心
可以吧
我进去了哦
诶
两个人怎么做啊
一起动不就好了
什么
喂
不要啊
过来吧
怎么做啊
教我吧
不行啊
一起吧
不要啊
怎么做
不要摸我
这样转吗
不是的
好恶心
不要摸我
来吧
不要啊
告诉我吧
转圈吧
两个人不行啊
可以吧
为什么啊
专一圈吧
怎么做
这样吗
不要啊
是这样吗
碰到了
不要啊
不要这样
来吧
干嘛啊
为什么
不要啊
为什么不行啊
说什么呢
你知道的吧
这个
不要啊
不要碰我
这是什么呢
不要啊
不讨厌吧
来吧
畏
不要啊
喂
我抓住
好紧
不要啊
怎么做
抓住了
不要啊
喂
契售
不要啊
碰到了
什么啊
你是故意的吧
诶
故意的吧
这样吗
这个吗
不要啊
摸我吧
不摸
这个吧
不要啊
不要摸
喂
碰到了吧
不要啊
肉棒碰到了吧
不要说出来啊
不说吗
来吧
不要啊
怎么做
你做这种事怎么办
问祢呢
为什么间我啊
我想问娇
好恶心 不要啊
不要啊
一起吧
做不到啊
加油吧
不要啊
来吧
抓住了
这样没办法转啊
为什么拉住我啊
拉住了
不要拉我
来吧
转吧
不行啊
可以吧
喂
抓住了
不要啊
为什么这样拉住我
不要这样啊
喂
抓住了
在抖呢
拜托了
我说啊
可以放开我吗
怎么了
声音这么抖
好可爱啊
你这样
慢慢的
拿著吧
继续吧
喂
我说啊
我抓住你的身体
可以吧
等一下
为什么摸那里啊
哪里啊
我抓住你了
我说啊
怎么了
拿者吧
转动起来吧
虽然是这样
是吧
喂
我说啊
我跟你道歉
什么
对不起
我道歉
怎么了
可以放开我嗫
喂
放开啊
不想放开啊
为什么
来吧
不是这个吧
喂
等一下
对不起
我太任性了
不要啊
来吧
喂
不要啊
不要摸我啊
不要摸我
摸哪里呢
我说啊
手起开吧
哪里啊
这里
为什么
喂
怎么会放开
放开吧
我想要你放开
喂
不要啊
爸爸
怎么了
放开我
拜托了
不要啊
喂
好久没有这样了
不要啊
喂
不行啊
不要啊
我回来了
久等了
回来了啊
等著呢
是吗
怎么了
没事
买了奶酪了吧
我准备哦
我说啊
爸爸
我喜欢你
我很喜欢你
我知道了 好恶心
不要擅自进来
出去吧
你真的长大了
我都看到眼里
妈妈在吧
出去吧
我知道的
你妈妈我已经不想跟她做了
不要这样啊
我想跟你做
不要啊
喂
拜托了
不要啊
你什么时候用色情的眼光看我的啊
喂
不要啊
下流
来吧
不要啊
拜托了
出去吧
来吧
不要啊
爸爸
来吧
不要啊
出去吧
来吧
不要啊
畏
好软啊
喂
出去吧
来吧
不要啊
好好相处吧
不要这么冷淡
不要啊
妈妈在的吧
妈妈就在旁边吧
有的
我要叫了哦
不要啊
不可以哦
我要叫了哦
可以吗
你妈妈看到了会伤心的哦
离婚了怎么办
生活会很艰苦吧
是吧
好狡猾
突然道样
好卑鄙
离婚对于家庭主妇是地狱吧
人渣
到时候只能出去工作了
是这样吧
拜托了
来
摸我的肉棒
不要啊
为什么是我啊
我喜欢你
等一下
喂
好恶心啊
来
不要啊
为什么这样啊
来吧
不要啊
我知道了
知道了啊
只是摸吧
是吧
用嘴巴吧
什么
不是说只是握住吗
用嘴巴吧
不要啊
拜托了
不要哪
嘴巴
不要啊
来吧
好硬了
都这样了
给我舔吧
来吧
用嘴巴吧
用嘴巴不要继续了
我知道了
好的
真的吗
真的
来吧
嘴巴
这样吗
是的
可以的
就这样结束哦
来吧
真的吗
真的
来吧
我知道了
就一下哦
这么大的肉棒
来吧
给我含住吧
好舒服
你好厉害啊
我知道了
不要说话
妈妈在的吧
我知道了
含到根部吧
继续吧
好舒服
没事吧
来吧
好舒服
可以了吧
用嘴巴
我知道了
不错啊
好舒服
好厉害
继续吧
继续吧 加油吧
马上了
继续吧
就是这样哦
要射到嘴巴里了
射了
舒服了
嘴巴好厉害啊
这么棒啊
让我插进去吧
不是说只是嘴巴含住吗
但是
可以吧
这是最后了
虽然是这样
可以进去吧
不要这样啊
是呢
可以的
可以吧
不要啊
好恶心
让我插吧
来吧
适可而止吧
妈妈在呢
我要叫了
我知道了
不可以哦
不是很麻烦吗
今天睡觉吧
以后都不要这样了
一辈子就睡著吧
不要再过来了
这样说真的好吗
晚安
穿上内裤啊
妈妈睡了吗
不得了
是啊
这个好烈啊
好烈啊
诶
你们啊
喝爸爸的酒干嘛呢
姐姐
说什么
我们在家喝点酒
姐姐你这是什么样子啊
我吃多了 要在这里锻谏
你们出去吧 碍事
诶
我没有钱
我也没有钱啊
附近的公园也可以喝啊
公园啊
不行啊
怎么能去那呢
去自己的房间啊
础事
我碰到你不管哦
我做了哦
我不管哦
真是的
出去吧
姐姐
给我零用钱
我没有钱啊
给我点吧
没有
拍什么呢
不是的
不要这样
好属害
可以拍吧
都是什么朋友啊
不要得意
诶
可以吧
不要这样啊
怎么让你拍这样的照片啊
喂
可以吧
是的
姐姐
继续拍下来的照片吧
小穴
掰开看看
好嗯心
说什么呢怎么可能啊
不是的哦
姐姐
让我看看小穴
当然不行了
可以吧
让我们拍吧
喂
不要啊
不给我们拍的话
我就把
姐姐含住爸爸的肉棒的事情
说出去哦
我去看你睡了没有
我看到姐姐含住了爸爸的肉棒
我看到了哦
不错啊
不要这样啊
让我拍照片
拍小穴
来吧
看啊
拍脸
要拍脸吗
当然了
傅到APP上
要上传了喔
这里哦
不要啊
真的要拍脸吗
当然了
不错哦
我知道了 不要看
你去那边
诶
好恶心
我想看姐姐的小穴
好有趣啊
你去拉开吧
来吧
饶了我吧
可以吧
干嘛啊
我看看
来吧
不错啊
张开腿
这边哦
姐姐过来啊
不错啊
都看到了
不要看啊
掰开吧
来吧
不要看啊
继续吧
看看吧
来吧
掰开吧
继续吧
往前点
来吧
掰开吧
耶
不得了
看到了
可以了吧
结束了吧
姐姐
掰开了
不得了
好厉害
姐姐
可以了吧
看到了
还不行哦
就是这样
不得了
可以了吧
一会发给我哦
怎么做
可以吧
看著姐姐自慰吗
好恶心
不得了啊
(第二天)
身体不舒服吗
胸口有点疼
我联系医院了
去医院吧
去检查一下吧
我跟医生打电话了
吃点药就好了
不好意思
可以去给我拿吗
不仅仅是药
一起去医院吧
今天我得去公司
所以
我今天不行
还是去医院吧
没事的
给我拿药吧
不行的话 再去医院
我知道了
我走了哦
拜托了
女儿啊 我去医院
可能回来的晚
你爸爸身体不舒服
拜诋你了
妈妈
怎么了
没事
早点回来
好的
我走了
拜诋了
慢走
我走了
我说啊
那样的兼职不行啊
为什么
昨晚
仅仅用嘴巴不满足 我去妈妈那
我在这里著到了这个
这样的事情啊
看啊
不错啊
好过分啊
你在监视我吗
没有的
我说啊
我会保密的
让我插吧
咦
好过分啊
我是女儿
要跟女儿做吗
你啊
你这么年轻 身材又好
我把你养这么大
给我插小穴不是应该的吗
好过分啊
来吧
你从小我就养育你
这个事情的话
把你养大太好了
爸爸好过分
无论如何都要做吗
是的
是的哦
看吧
不要啊
要做哦
弟弟还在睡
所以呢
出声
会被发现吧
刺激的话会出声吧
没事的
我会控制的
你都习惯了吧
是吧
这样的话
来吧
跟我去床上吧
我的卧室可以的
被妈妈发现就完了
还是去你的床上吧
紧张吗
在抖呢
怎么了
来吧
好可爱啊
女儿
看著我
好好看著我哦
怎么檬
这样摸
滑滑的呢
出汗了
怎么了
没有很刺激哦
出声了啊
好美啊
好美的身体啊
不要遮住
手起开吧
好美啊
裙子不需要了吧
脱了吧
弟弟看过了你的小穴
长大了呢
放丢哦
湿了呢
那个
可以的
湿湿的也是正常
湿湿的
肉棒等著呢
怎么了
舒服吗
要高潮了吧
可以啊
蹂躏小穴舒服是正常的
用这个吧
在那里放著呢
你平时用啊
来吧
继续吧
舒服吧
来吧
是这里吧
怎么了
身体在抖呢
不要啊
怎么了
不行啊
什么不行啊
怎么了
不行了
什么不行啊
要高潮了
什么
高潮了
高潮了啊
想高潮了啊
不行哦
站好哦
来吧
舒服吗
说啊
好舒服
舒服吗
舒服吧
舒服了 怎么样
要高潮了吗
是这样吧
怎么样了
不可以擅自高潮哦
来吧
手扶著哦
翘起屁股哦
继续舒服吧
怎么了
不行了
什么不行啊
要高潮了
高潮了
不行了吗
高潮
高潮了
高潮了啊
不行哦
自己扶著吧
就是这样
舒服吧
怎么样
好舒服
怎么样了
好厉害
不行了
怎么了
想高潮吗
是的
想高潮啊
拜托我吧
说什么呢
让我高潮吧
爸爸
请让我高潮吧
这样啊
你这么求我的话
我说啊
看著我哦
就是这样
继续求我吧
让我高潮吧
好可爱
看著我哦
想要高潮吧
是的
我想高潮
看著哦
不然就停下哦
来吧
这样吧
是这样吗
不行了
看著哦
要高潮了
高潮吧
高潮了
就是这样自慰的啊
来吧
不行了
高潮了
要高潮了
不行了
好可爱啊
继续吧
转过去
就是这样
好美呵
舒服吗
小穴舒服吗
好舒服
这里呢
不行啊
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
要出来了
要出来吗
这样吗
要出来了
不行了
害羞吧
大人这样
流出来了
舒服吧
想要了吧
是吧
好厉害啊
来吧
舔的好下流啊
继续含到根部吧
就是这样
不错哦
给我口水吧
继续吧
睁开眼睛
不错
表情不错啊
看著哦
来吧
但是
小穴没事吧
想要进去吧
想进去吧
进去了哦
龟头
息要吗
插到深处
舒服吧
怎么檬
这里舒服吗
好舒服
不行了
高潮了
来吧
动起来吧
我啊
是的
怎么了
舒服吗
舒服
不行了
来吧
过来吧
不行了
起来点吧
高潮了
好厉害
就是这样
过去点
继续吧
继续吗
自己动吧
好下流啊
来吧
不行了
高潮了
高潮吧
舒服吧
继续吧
还可以吧这么年轻
好喜欢你啊
想让你也喜欢我啊
好舒服
要射了
女儿啊
好舒服
不错吧
一起高潮吧
要射了哦
射了
你真的好下流
等我休息好了就再做哦
真好啊
来吧
可以了吧
我得回公司了
要是被公司开除
我们日子就苦了
就不能跟你做爱了
要是被开除了
就得去工作了
加油
我先说哦 我可是比你活的久
这样啊
不是的
来吧
我知道了
这样就可以了吧
我走了
不是吧
怎么办啊
白天就喝酒啊
真是的
怎么你在啊
那个照片好红啊
还想再拍点啊
拜托了
姐姐
不拒绝吧
我知道了
我去换衣服
等著哦
视频吗
网友想要看视频啊
想看姐姐
不想出声啊
全麻啊
姐姐
干嘛啊
不错啊
继续吧
被男人摸了
不错啊
恶趣味吗
胸部
好软啊
看著镜头哦
这里哦
不要这个表情啊
做爱的时候
怎么样
太近了吧
不要膜
大近了
很贵的
继续有点感觉的
姐姐的这里
很开心吧
继续拉吧
来吧
看吧
好下流
看著哦
现在干嘛呢
都不说话啊
不想说话
继续吧
好的
过来吧
好厉害啊
真是的
看著我哦
不出声啊
不会的
不会啊
怎么做
姐姐啊
平时会用震动棒自慰
咦
继续配合我们吧
用震动棒自慰啊
这个哦
姐姐来吧
喂 太强了吧
太强烈了吧
没有哦
畏
过来吧
怎么样姐姐
被弟弟用震动棒蹂躏的感想
你这么说
问一下
不出声啊
怎么样姐姐
看著镜头哦
出声了
我说啊
乳头挺了吧
乳头怎么样了
告诉我
一看就知道了啊
得说出来哦
知道吗
看著镜头乳头怎么样了
怎么样了
弟弟用震动棒
躁躏我 乳头挺了
变态呢
弟弟用震动棒蹂躏乳头挺了啊
在抖呢 还有这里
反应不错啊
怎么样
姐姐
你这么问
舒服吗
回答我
不舒服
是吗
很舒服吧
继续吗
这里吗
告诉他啊
告诉我啊
舒服的地方
很舒服吧
想要拍这些吧
坦率点嘛
看吧
想要这样做啊
来吧
告诉他吧
怎么样
不错啊
就是这个表情
看著镜头哦
好厉害啊 姐姐
好厉害
在抖呢
看著镜头哦
不是吧
这里
自己引导了呢
都掀开了 想要我说吧
是的
看著镜头哦
怎么了
不要啊
不是的
矣
咦
好厉害
看著镜头
要高潮了
高潮了
好属害啊
姐姐自己高潮了啊
舒服了吧
可以了吧
诶
怎么檬
自慰舒服啊
说自慰好舒服
自慰好舒服
舒服了啊
姐姐
看著姐姐自慰
我
兴奋了哦
好硬啊
不要啊
姐姐来吧
舔我吧
不要啊
不是仅仅给你们看吗
来吧
得故到最后
姐姐想要看你跟弟弟做爱啊
不行啊
咦
不行吗
不行
姐姐啊
跟爸爸做爱了吧
什么 不是吧
好厉害
跟我可以吧
做吧
含住就行了吧
是的
好厉害啊
我说啊
看著镜头哦
好万害
好属害啊
好舒服
好棒啊
我是变态可以了吧
都是发态
姐姐好舒服
怎么样
姐姐的口交
好舒服
姐姐好舒服啊
真是的
看著镜头哦
好厉害啊
好下流啊
不错啊
好舒服
舒服吧
喜欢这里吗
好厉害
好喜欢
姐姐
还有我的
这里哦
咦
含住我的吧
两个可以吧
喂
是呢
来吧
舔我吧
好厉害啊
来吧
看著镜头哦
仅仅是含住肉棒
可爱点
说我含住了肉棒
我含住了肉棒
不得了
肉棒怎么样
含住吧
还有他的哦
给我撸吧
好厉害啊
舒服吧
爱态
大家都是变态
真是的
还有称弟弟的含住吧
这样啊
喜欢这里
好厉害
不得了
伸出舌头
就是这样看著我
一定大卖
含住你们的肉棒
就是这样
来吧
想要看胸部
什么
没有看胸部呢
胸部
这样吗
怎么做呢
咦
来吧
看著我
变态
怎么做
我不懂
好厉害
摩擦呢
好舒服
舒服吗
真的吗
好舒服
就是这样
忍不住了
好舒服
好属害
一定大卖
可以吗
含住吧
不得了
没有
这样可以吗
这样吗
是这样吧
不错啊
来吧
继续吧
就是这檬哦
来吧
好厉害
喜欢含到根部吧
不得了
耳朵很敏感啊
不错啊
还有这里
过来吧
我看看
摸我吧
好厉害
好厉害 淫水出来了
出乘了
这是什么
这个淫水
什么呢
是啊
淫水吧
好下流啊
是啊
兴奋了
接吻吧
咦
来吧
我想要
真的吗
翘起屁股吧
不是吧
好厉害啊
继续吧
来吧
好厉害
姐姐好厉害
果然是姐弟
都一样啊
兴奋了吧
来吧
好厉害
湿湿的呢
不是吧
喂
湿湿的
好厉害
进去了
等一下
怎么了
好厉害
湿湿的
怎么了
好紧啊
好吵
怎么了
让我看看吧
好厉害
我想舔
来吧
畏
好美味
不要啊
怎么样 被弟弟舔
怎么样
姐姐啊
好厉害 在抖呢
来吧
被弟弟舔的舒服了 好下流啊
干嘛
干嘛啊
来吧
姐姐
都看到了哦
好厉害啊
看到了
弟弟看著呢
不要啊
什么
做爱嘛
都要这样的
不要这样啊
可以了
进去了呢
好温柔啊
姐姐
诶
干嘛呢
这样哦
这样吗
这样
进去了两根
这里哦
这样可以吧
好厉害
这样吗
剌激点
这里
这样吗
怎么了
继续吧
刺激点
不然不行
这样吗
要高潮了
继续吧
高潮了
高潮了啊
好厉害
高潮了
我说啊
姐姐
含住我的吧
含住吧
给我摸吗
好舒服
喂
想要肉棒怎么做
都做到这个程度了
不说吗
想进去
射吗
我想进去
听不到
我想要肉棒进去
谁的肉棒
谁的呢
我想要弟弟的肉棒进去
想进去啊
来吧
含住吧
姐姐
可以进去吗
想进去吧
含住我的吧
首先呢
想让弟弟进去吧
是这样吧
拜托他啊
我想要弟弟的肉棒
听不到
大点声音
我想要弟弟的肉棒
这样啊
来吧
一直含住我的肉棒哦
自己来吧
说请进去吧
插我吧
请插我吧
姐姐
忍不住了
进去了
好舒服
姐姐啊
弟弟的肉棒
肉棒
肉棒好舒服
进去了吗
是的
姐姐
进去了
好舒服啊
好厉害
好下流啊
姐姐的小穴好舒服
姐姐的小穴
好舒服
含住吧
来吧
姐姐
自己含住吧
好美味
美味啊
好舒服
舒服啊
换个姿势
好舒服啊姐姐的小穴
好万害
好紧啊
手扶著吧
好舒服
来吧
好厉害
含住吧
来吧
不行了 要出来了
要出来了
要出来了啊
什么啊
高潮了
不行了
好厉害
不得了
姐姐 自己动了啊
好厉害
用手撸吧
舒服吗
弟弟的肉棒
肉棒
好舒服
好厉害
怎么了
舒服吗
还有我
可以吗
来吧
好舒服
在动呢
继续吗
继续吧
高潮了
不行了
高潮 了
高潮了
不行了
好厉害
高潮了几次啊
好舒服
舒服啊
来吧
怎么了
过来吧
想要进去吧
是的
想进去吧
进去吧
手给我撸吧
好舒服
好厉害
躺下吧
好舒服
姐姐
想要射吧
忍不住了
射吧
不行了
要射了
射吧
射了
好厉害
射了好多啊
好脏啊
我说啊
喂
擦一下吧
不好意思
好厉害
这么舒服吗
好舒服啊
姐姐呢
好舒服
不得了
果然
舒服啊
还有呢
很开心吧
想要我插进去吧
进去吧
好万害
姐姐
可以射吗
可以吗
射吧
要射了哦
可以射的哦
好舒服
要射了
要射了哦
射了
姐姐
好舒服啊
下欠再做哦
你的技巧需要再锻谏啊
不要输给爸爸哦
(结束)