和老公结婚2年了
老公和我过着平淡的生活
一直都没有变
他在一年前工作受挫
本来就很冷淡 专心工作的他\N更加对我身体没有欲望了
最近对此我越来越介意
说实话他的冷淡让我一直\N很有压力
压力越来越大
我一有压力
以前也这样
一个人来到游泳池
这里水里面
就会忘记烦躁的心情
但是最近…
这样也无法满足我了..
穿着泳衣高挑美女妻子和\N勃起的肉棒
喂喂
我是铃木
只要和上次一样就行了吧
这个坏了要换掉
这个也是
结束了
我的店要搬走了\N回到总店那边去
所以这次最后一次\N很可惜啊
谢谢
喝吧\N谢谢
这是最后一次吧
是 是
你好 我是白木花园维修的
我们正好路过 随便打个招呼
去年你们种的植物都死了
枯树枝都堆在那里\N乱七八糟
非常抱歉
我会调查原因的
可以给我算我便宜点吗
是的 可以
总之 这个收下
可以让我看看情况吗
我现在很忙
看了就回去吧
这太太真拽啊
我知道
是客人 不是你这种新人能明白的
我差不多该回去了
那个. .
毛巾掉了
快去拿
那边有游泳池啊
对不起
我忍不住
有事就打电话给我
明白了
别给我偷懒
是
说了有事打电话给我
太太 我刚才看到了\N太太很色的一面
如果不想要被你老公知道
就对我做一样的事吧
说什么呢
我会去说的哦
看吧
看着太太这个样子
我都兴奋了
你要干什么
大家都看到了
快点吧
拿好
慢走
负责的人呢
去其他地方巡视了
会回来 但是要晚点
太太 我们有个请求
什么
穿泳衣啊
明白的吧
爽死了
太太
分开
吐出来
伸出舌头来
你们去哪里了
在干什么啊
今天不施工？\N他们休息
你老公呢\N上班
会很晚回来
快点
太太今天你有点不对
怎么了
还在游啊
今天好早啊
资料都在家里就回来了
我现在就过来\N没事 你继续好了
没事吧
怎么会没事
爽死了
没事吧
我自己倒茶喝了
怎么了
真的很难说出口
我手下的那些小毛孩做\N了不该做的事
真的 对不起
真的觉得很抱歉吗
非常抱歉
抬起头
什么？
射这里
喂喂
是我
施工上周就结束了
你为什么还来
我被那里解雇了
是吗 对不起
为什么道歉
别管了
爽死了