（主演 葵百合香）
（被儿子那些早熟的朋友们）
（当作性欲处理对象的母亲）
（~葵 百合香~）
春假过的好无聊喔
没有什么有趣的事情吗
真的是哦
春假真的过得很无趣耶
小透，今天晚餐要吃什么
吃什么喔
要吃什么...
我也不知道耶
什么都可以喔\N反正现在才要去买材料
要吃什么好咧
没看过那家伙耶
最近
听说搬来一个年纪相仿的家伙
应该是他
我知道要做什么有趣的事了\N过来
快点过来
想吃汉堡排
汉堡排吗
你们好啊，是最近搬过来的吧
我叫克己，请多指教
我叫武
我听我妈说你要转来我们学校
谢谢你们过来打招呼
小透你也要好好打招呼喔
你们好，我叫做透
困为刚转学过来\N我还有点担心他会不适应
之后就请你们跟他玩喔
能交到新朋友很不错吧
来吧，跟你介绍这附近的公园
去吧，难得人家来邀你
那我去啰
走吧走吧走吧
走啰
跟新朋友玩得开心吗
克己跟小武
都很友善喔
好期待去学校喔
真希望能赶快去上学
妈妈
他们两个说之后想来我们家玩
可以吗
当然可以啊
太好了对吧
才刚转学过来
还很担心你交不到新朋友
妈妈
爸爸他
还留在之前的家吗
不知道耶
因为都已经跟你爸爸分开了
所以不太清楚
没有爸爸在很寂寞吗
没事的喔
因为妈妈在啊
还有新朋友
妈妈
很寂寞吗
妈妈呢
有小透健康的在身边
就不会寂寞喔
妈妈，我想做平常做的那个
平常做的那个?
妈妈
小透
小透你呀
也要学会不摸妈妈的胸部
自己就可以睡觉了喔
我不要啦
我想要摸嘛
听好啦，照我说的去做喔
我知道了，上吧
大家
我拿点心过来了喔
妈妈谢谢你
请用
好厉害喔
谢谢
不够可以再说喔
太好了
谢谢你们这么快就来我们家玩
小透的妈妈好温柔喔
又长的超漂亮的
好羡慕小透喔
没这回事啦
真的是大美人
而且还香香的
是怎么了啊
这里好软喔
好好喔
我也要我也要
我也要
干嘛一起啦
也太爱撒娇了吧
好舒服喔
真可爱
小透的妈妈这么温柔
可以跟我家的妈妈变换吗
好香喔
明明是我的妈妈
阿姨很高兴喔，谢谢你们
已经要结束了喔
好啦小透
现在换小透啰
抱紧紧喔
妈妈
真的是爱撒娇的小孩呢
人家在看你喔，放轻松点吧
冷静点了吗小透
难得人家来家里玩\N好好跟人家玩吧
款小透
一起玩小武的手机游戏吧
想玩想玩
你有手机吗
没有耶
那先跟你说有那些游戏可以玩
跟我说吧
拿出来拿出来
喔好
一起玩吧
有这么多游戏啊
要小心用喔
一起玩吧
我先出去\N有什么事在跟我说喔
知道了
哇好赞喔
第一次看到
这里这里啦
糟糕了
小透把小武的手机弄坏了
真的吗
我也不知道，可是...
借来用一下就突然不能动了
不是勉强弄坏的吧
有好好道歉了吗
那个啊
小透是有道歉了啊
可是阿姨\N你还是去看一下状况好了
小武的妈妈啊
是那个家长会的会长\N很可怕的喔
连老师都会怕她喔
如果才刚转学过来
就有什么问题
小透可能会被欺负喔
阿姨你最好\N还是过去看看比较好喔
我知道了
那我去跟小武谈谈喔
谢谢你克己
不会
小武
小武对不起喔
我看一下是怎么坏掉的喔
不要
不想给你看
对不起喔
阿姨会赔给你的
被小透乱弄就弄坏了
对不起喔
我会去小武家好好的道歉的
我爸妈很恐怖的喔
说不定就不会再买手机给我了
但是啊
不好好的去道歉的话
不去解释的语不行啊
那阿姨你买新的给我嘛
因为阿姨你很温柔啊
想被阿姨温柔的对待
温柔的对你吗
我想跟小透妈妈好好的相处啊
所以对我好一点嘛
你说要温柔的对你...
是指什么
我也想撤娇
撤娇吗？
也想要摸你的胸部
刚才
我看到你被摸了
好不好啦
不要哭啦
小武
拜托啦
那样子的话
但是
可以的吧
那样的话
如果你不要再哭的语
嗯
可以吗？
好大喔
好厉害喔
已经可以了吗？
还没
想从后面来
好猛喔
小武你这孩子
已经可以了吧
好嘛
不要
还要吗？
要
真的好棒喔阿姨
消气了吗？
小透他
总是这么孩子气吗？
也还好啦\N虽然是有点爱撒娇没错
所以我想跟阿姨你撒娇
跟我撤娇...
还可以摸更多吗？
已经可以了吧
小武放手吧
小武
那个
这里
小武不要这样
好漂亮
阿姨会害羞的
好大的咪咪喔
这样好吗？
这样阿姨会害羞的
所以停了吧小武
衣服脱掉吧
想看更多的地方
小武你这是
你不是说要对我温柔点吗?
快点啦
这样就好了吗？
还有这个
这个也脱掉
那个
阿姨这样很不好意思啦
好猛喔
咪咪耶
好软喔
阿姨真的好厉害喔
我妈妈没有这么大耶
可以亲亲吗？
亲亲？
我想亲亲看
小武
这样会不会太过头了
这边也要
小武这边也要吗？
小透也没做到这种地步喔
已经可以了吧
可以停了吧
阿姨
这里
来夹我的鸡鸡吧
你在说什么啊
夹一下啦
我的鸡鸡都变成这样了
小武你这是怎么了
那个
阿姨是不可能做这种事的
帮我弄啦
我的手机被弄坏了耶
跟我家的人说的话
小透可是会被欺负的喔
可以吗？
你不是说要对我温柔的
到底想要我怎样呢
用你的咪咪夹住我的鸡鸡
是这样子吗？
夹住这样
小武你
不可以跟别人说喔
这样可以吗
阿姨从没做过这种事
你是在哪里学到的啊
不知道在哪里看到的
到底是哪里啊
因为好像很舒服嘛
不会太早了吗？
好舒服喔
好好做啦
我有好好地弄喔
不是夹住就好了
你看
还要动啊
这样？
可以了吧
还没
再继续
快点啦
再继续做
这样子？
可以了吗？
阿姨
可以再更刺激点吗？
什么意思？
我的鸡鸡
快点做
这样子吗？
快点弄啦
你说快点
这样可以吗？
要出来了
出来好多喔
真的好爽喔
小武
阿姨我
做的这件事要保密喔
知道了吗
知道了\N来打勾勾吧
勾勾手指头
如果说谎的话\N就要吞下一千根针
约定好啰
小透
小武干嘛
我原谅你啰
真的吗
谢谢你小武
不会啦
太好了对吧 小透的妈妈
他很谢谢克己喔
因为大家都和好了
一起玩捉迷藏吧
好啊
赞成
妈妈也一起玩吧
一起玩吧
那先决定第一个鬼是谁吧
来猜拳吧
来啰
剪刀石头布
小透当鬼
输了
那就你先当鬼啰
好吧
那等一分钟过后再来抓我们啰
知道了
开始啰
1..
2..
3..
克己你也躲来这里吗
阿姨
（58...）
（59、60）
我有个东西想让小透的妈妈看
什么东西
（躲好了没？）
你看这个
这什么
这个是在做什么啊
这个是有很多的原因的
这个啊
我可以把这个放到社群上吗
这种东西啊
是不能放到社群的啦
是绝对不可以的
为什么啦
因为可以得到很多赞不好吗
那个啊
克己
干嘛
这个可以删掉吗
不要，好不容易才拍到的
说什么也要强删掉的话\N有交换条件
交换条件?
-可以吗？-什么？
快点啦
你不做的话我就要PO出去喔
快点做啦
再认真一点啦
还有啊
我不想要只有我不一样
再多做点其他的吧
没有其他的了啊
你不做的话\N我就不删还要发出去喔
克己你这是怎么回事
你不是大人吗
应该知道很多东酉吧
很多是指什么
快点做啦
你叫我快点他没办法
那我只好发出去喔
克己你先等一下啦
你说其他的
阿姨我也不太懂啊
你一定懂很多的不是吗
克己？妈妈？
小武？
不在喔
那就还剩那个房间了
好咧
好危险
好了快点做啦
不然我要...
我找到小武了
你过来这里
快点
他不会发现的快来
克己你到底要干嘛
快点来这里
来摸一摸
你一定还会其他的吧
你说其他的
那个啊
我之前有看过啊
用舌头舔来舔去的
用舔的？
你做过吗?
我不是很懂耶
那现在开始学着怎么用吧
好了快点啦快啦
好舒服喔
克己
什么
刚才那个一定要删掉喔
我知道啦
好爽喔
已经够了吧
再继续啦我还要再继续
真的好爽喔
好赞喔
这里真的好爽喔
真的超爽的啦
我还有其他想做做看的
已经没有其他的了吧
我知道还有很多事情可以做喔
你不听话的话\N我就要把那个发出去喔
那个
可以摸摸看吗
可以的吧
这种事情...
好大喔
这边啊
克己你这样弄
为什么会这么大啊
没有啊，大人的话都差不多
这样大小的喔
但是啊
比我妈妈还要大上很多喔
是说啊
为什么摸这里\N你就会发出奇怪的声音
你的错觉啦
我没有发出什么怪声音喔
真的吗
真的
克己
已经可以了吧
那个啊
露更多出来吧
你要干嘛
我刚看到了喔
我没有做
我都看到你露出来了
是有什么啊
停下来吧
克己这样不好
阿姨这样很害羞啦
这样？
这样子对吧
舒服吗
还是会痛？
看你好像很舒服啊
这里也是
克己不要
我可以捏捏看吗？
阿姨
看了你的咪咪之后想要吸吸看
克己
已经够了，可以停下来了吧
变硬了
为什么啊
这是为什么呢
你不知道吗
听说下面摸一摸会变得很舒服
我帮你摸摸喔
你不用做也没关系
克己你这是
放手啊
阿姨你不要躲嘛
这里？
还是这样弄
小透的妈妈已经兴奋了吗？
没有喔
那为什么这里会湿湿的呢
这里为什么会变得这么湿啊
没有湿啊
明明就湿了，为什么要说谎啊
还有声音喔
克己
请你不要这样子
拜托你不要
克己
不...
你很舒服的样子啊
变的好湿喔
克己
真的很害羞了，停下来吧
停下来
你好像越来越舒服了啊
很爽吗？
这里爽吗？
很爽对吧
那里...
克己拜托你了住手啊
你这么大声的话\N会被发现就输了喔
是说小透的妈妈\N你其实很爽的对吧
所以声音要忍住喔
住手啊
克已
很舒服喔
小透的妈妈好可爱喔
来亲亲吧
还有其他的东西也教我怎么做
这样很害羞的啊
会害羞吗？
为什么会那么害羞啊
像这样弄的话
也会有感觉吗？
没关系的吧
你看像这样屁眼\N也可以看得好清楚
不要啊
真的会有感觉啊
克己你给我住手啊
克己...
有变得更舒服吗？
小透的妈妈
大人的话会做更爽的事对吧
可以吧
我不知道你在说什么
也跟我说怎么做吧
刚刚我不也让你很舒服吗
如果你不做的话...
我就让大家看那个喔
不可以那样
把这个脱掉
脱掉吧
不快点的话小透会来喔
要保密喔
这样好爽喔
好舒服喔
阿姨你这不是很乐在其中
没这回事
那这边跑出来的是什么东西
阿姨我也不知道
这样事很兴奋的意思吗
我不知道
你大概是误会什么了\N阿姨我呢...
里面不要这样动
好厉害喔
这样是很舒服的意思吗？
好猛喔
对不起喔
怎么跑出来了啊
再插进去一次
你也快点让我爽啊
这样有感觉吗
克己
这样弄吗
还是这样
还是要这样
对不起克己
怎么了吗
不行了不行了
对不起
你想要我插进去对吧\N转过去背对我
要注意声音不要太大喔
不可以说出一去喔
当然不会啊
阿姨你很喜欢这个吗
喜欢吗
我想不是那样子的
真的吗
但是我什么也没做啊
你自己却在那边动喔
大人都是那样的啦
这样子啊
阿姨
小透他啊
也有这样做过吧
再转过来点
好猛喔
晃的好厉害喔
再动大一点
不行了克己
克己
好舒服喔
咪咪刚刚晃得好大力喔
很舒服啊
那里不行
你看你又自己动了
有这么想做喔
还想做吗
那就继续喔
好厉害都插进去了
不要讲出来
都看光光了
不要再说了
为什么？你不是很喜欢这样
不行了啦
要高潮了
要射出来了 好猛喔
你这么想尿尿喔
还不够吗？
转过来面向这一边
这样舒服吗
不要再说了
这样呢
好舒服
好爽喔
好爽
那个啊
刚才我不是射出来白白的东西
那个很舒服对吧
就是像这样插你
很舒服对不对
要出来了出来了
要出来了
出来了
你完全没有忍住声音啊
会不会被发现啊
骗你的啦
好像他们找不到我们\N就跑出去玩了喔
太好了对吧
我回来了
打扰了喔
打扰了
你回来啦
今天怎么了
大家都来了啊
妈妈
克己跟小武啊
说今天可以在我们家过夜吗
可以吗
这么突然是不行的啊
要先问过他们的爸妈啊
我有先问过了喔
他们说叫我好好在这里玩喔
我的话等一下他们就会回我了
你们这么突然\N阿姨我也是会很困扰的
不要这么说嘛
我们不是感情很好嘛
妈妈好不好啦
那等一下阿姨会再去问过一次
先玩这个吧
我们他来玩吧
克己你有什么事吗
阿姨你在厨房干嘛
阿姨我带这个来喔
你知道这是什么吗
我不知道
你骗人
你明明就一脸知道的样子
这个啊
我不太清楚怎么用耶
可以让我试试看吗
（这边的答案是啥）
（这啥？）
用这个啊
好像很舒服喔
住手吧
声音要忍住喔\N（是怎样啦）
（接下来怎么弄）
（是这里吧）
（太好了）
他们就在那里耶
快点啦
（用那个女生啦）
（女神吗？）
这边很爽吗
这里这样弄吗
停下来吧
（这样就可以赢吧）
（之后还要准备什么）
阿姨可以吧
很舒服吧
（接下来还要什么任务）
（还有这种事喔》
好色喔
（什么）
克己你不要这样子
很舒服吧
爽吗
这样子很爽吧
这样舒不舒服啦
直接弄看看好了
妈妈你饭还没弄好吗
再等我一下喔
肚子都饿了
我也是好期待喔
我妈妈很会煮饭喔
不知道会煮什么
是什么咧
好期待喔
我妈妈做的饭真的很厉害喔
什么最好吃
那个啊
是什么咧
应该是咖哩饭吧
咖哩饭？
好硬了喔
好吃吗
没问题啦
很好吃喔
是什么口味
让我好好用吧
就很有咖哩味啊
那是怎样啊
到底是什么味道啊
你吃过就知道了啦
反正就是很好吃啦
跟外面的不一样喔
是喔
这个之后要怎么用
舒服吗
这样呢
妈妈你怎么了吗
没事的你放心
他说没事啦
妈妈我也来帮你吧
不用啦
厨房很危险你不要过来
会用到火很危险喔
知道了
用里面吧
不可以
没关系啦
不会被发现啦
不要啦
你放心啦没关系的
脚打开
要忍住声音喔
不要啦
这样是不行的
这边好热喔
阿姨我啊
还有带另一个玩具来喔
用一次给我看看吧
你看
你看看
喜欢这个吗
可是阿姨你啊
总是爱说谎
其实很想要试试看这个吧
不可以的啊克己
妈妈还没好吗
快点回他啊
再等我一下喔
不小心打开了
这个这样子插进去
舒服吗
不行啊
爽吗
就说不要了
可是你看这样
声音要忍住喔
变得很爽了对吧
你流这么多水出来\N等下很难整理喔
真是的
这个像这样子弄啊
会更爽的吧
停下来吧
差不多快了吧
你自己的腰都在动啰
不要啊
很棒喔
不要了
不知道煮好了没耶
真的好饿了喔
不知道到底再煮什么
真的好慢喔
妈妈快一点啦\N我超饿的
不小心烧焦了\N所以要重新弄
怎么这样
高潮吧高潮吧高潮吧
妈妈你也让我帮忙嘛
炉子很烫很危险\N所以不可以
高潮吧高潮吧
阿姨高潮吧
流出来了
很爽吧
糟糕了
你看这里
要好好处理喔
我啊
先回去他们那边啊
你要弄干净不要被发现喔
晚饭你可以慢慢来没关系
知道了嘛
妈妈我折纸折好了喔
是吗
克已谢谢你的帮忙喔
我在家也会帮我妈
等你一起来画图喔
这什么？你弄得喔
是说这个啊
这个没办法的吧
弄不了的吧
干嘛用这种很难弄得啊
这什么啊
不知道
这什么图啊
小武你这是干嘛
我又流汗了，可以一起吗
小透呢
还有克己呢
他们还在那边玩鬼抓人
怎么了
一起泡澡又不会怎样
你说得轻松
怎么了吗
你以为呢
你在厨房的时候
跟克己做了一些事对吧
你在说什么
我都知道喔
还有做其他的事情对吧
这样啊
在装傻啊
克己他啊
全部都跟我说啰
但是你放心，没有跟小透说啦
要跟小透保密对吧
那是当然的啊
那么啊
我也会保密我们一起洗澡的事
再让我摸你的咪咪吧
这个咪咪
真的好好摸喔
咪咪浮在水面上好厉害喔
怎么了
感觉呼吸很乱喔
没什么
该不会是觉得很舒服吧
才不是
可是你好像很舒服的样子耶
才没有
我是觉得你很舒服耶
再让我舔舔吧
慢着
小武
好棒喔
你的这个咪咪
再让我多摸摸吧
-我想要再摸-已经够了吧
你这是
已经够了吧
好猛喔
像这样揉一揉
不用揉也没关系
很舒服啊
这样不可以
不可以嘛
小武这样已经够了吧
你喜欢弄这边啊
这边被舔的时候很舒服吧
阿姨你啊
帮我舔吧
不可以说出去喔
我会保密的
用你的咪咪
这样吗
对
这样啊
用这里
很舒服吧
你这里真的很敏感耶
怎么了
你自己来用
这样摩擦好爽喔
这样吗
我也让你爽一下吧
我会帮你舔
你帮我搓鸡鸡吧
这样吗
不行
感觉快受不了了
很兴奋吗
要射出来了
要射了
我爽够了
拜拜
今天好开心喔
是吗
跟大家一起玩
真是太好了小透
阿姨起来一下
把他翻过来
我们在想你是不是很寂寞啊
所以来找你玩喔
要小声点喔
不然小透会醒过来喔
知道吗
要注意不可以被听到声音唷
让我弄吧
住手吧
小透的妈妈
很喜欢弄这里吧
不要这样
这样呢
那里怎么样
阿姨怎么样啊
住手啊
但是啊
你很喜欢这样的吧
对吧
真的是很棒的咪咪耶
要安静喔 知道吗
很舒服吧
这里是小透的妈妈\N最喜欢弄的地方对吧
像这样子啊
像这样弄的话
妈妈
来亲亲你的咪咪吧
来亲亲吧
不行啦
下面变得好厉害
看这里
怎么了
脚打开
这边快受不了吧
这里都发出的声音了
太大声会被发现喔
就说你这么大声的话
会被听到喔
知道了吗
是说你啊
下面脱光光也没关系吧
来吧
我帮你脱
这样会脏掉的\N我帮你脱
来听话
脚打开点
好湿了喔
超猛的
你看这么湿了
就是很舒服对吧
这边啊
手插进去也没关系吧
要插进去啰
你看插进去了喔
快看啊
不可以喔
你高潮的太快了
快点再来一次
这里超...
不行啦
水要流出来了喔
这样很爽吧
停下来
停不下来喔
换个姿势
不要了
我帮你舔干净吧
你这样会吵到小透喔
你看变干净啰
很舒服对吧
都湿透了
可以跟我亲嘴吗
转过来
小透的妈妈真的很色喔
这里很爽吧
你啊
你确认一下小透有没有醒过来
太大声会被发现喔
爽吗
我不行了啦
好舒服喔
要高潮了啦
阿姨
把他吵起来了啦
你看看你
妈妈
你安静点啦
你会吵到邻居喔
克己
我跟你说
妈妈你这是在干嘛
小透你妈妈她啊
因为很寂寞\N所以我们才来陪她玩喔
对吧
很喜欢这个喔
妈妈
真的吗
骗人的吧
怎么了
不是很喜欢吗
妈妈？
不用介意啊
你看
像这样
把嘴巴张开
像这样插进去
小透你的妈妈
很喜欢做这种事喔
是这样吗
还有这边的也要
也摸我的啊
这个被舔啊
鸡鸡超爽的喔
这样子啊
好爽喔
阿姨这边也要
照顺序来
这边也好好的看着啊
这边也用
我真的觉得很爽喔
小透有让你妈帮你这样弄过吗
没有
也太可惜了吧
小透的妈妈没帮你做过啊
妈妈我
为什么没有帮我做过啊
手停下来了喔
当然是困为
要跟他做的吧
这是必要的吧
要做的吧
快快你过来
妈妈
快啊
快啊你
帮他弄啊
-拜托了妈妈-快啦
太好了小透
好猛喔
变大了耶
妈妈再一下子
你怎么了
我都变这样了
你不是很喜欢这个
快啦快做啊
妈妈
痒痒的又好舒服喔
很高兴吧
真是太好了对吧小透
好好的帮他做啊
阿姨的咪咪也可以做喔
咪咪？
妈妈的咪咪
夹着我
很舒服吧
别这样
爽吧
妈妈
好舒服喔
阿姨身体都能让我们爽喔
别这样
在干嘛啦
那边那样弄也很爽喔
不要啦
也换我试试看吧
都停下来吧
不要啊
-住手啊-更爽了
讨厌啦
都住手啊
鸡鸡好舒服喔
这里也磨一磨啊
让大家都觉得舒服吧
跟大家一起玩嘛
这样就大家都可以弄喔
你看像这样
像这样大家的都可以舔喔
就是这样
小透的妈妈觉得很开心吧
嘴巴里面真的好舒服喔
小透的妈妈真的很会弄耶
这边这边
继续弄啊
阿姨你还好吧
还有想做什么
接下来换做什么
说啊
停下来吧
你不说好吗
来做之前做的那个吧
不可以
做啊，可以的吧
把鸡鸡插进去这边很舒服喔
这边吗
对对就是那里
不要啊
舒服吗
不行啊
好厉害喔
这边也帮你弄喔
里面滑滑的好舒服喔
对吧
已经弄了差不多了吧
还可以吧
这里越舒服声音会变更大喔
是这样吗
妈妈很舒服啊
不要啊
再动快点会更舒服喔
不要了啦
讨厌
不要啊
不行
里面真的夹的超紧的
为什么啊
因为很舒服才夹紧的对吧
这样很舒服对吧
回话啊
接下来换我插看看吧
不行
可以的对吧
你看插进去啰
让我们看看你的表现喔
我知道了
快快
接下来换趴跪着的样子吧
趴跪？
就是这样
可以插进去吗
可以吗
-要插进去啰\N-不可以不可以啊
我也还想要再做做看
小透都看这么久了\N下个就换小透吧
住手啊
可以的吧
这里插进去的地方好厉害喔
也帮我舔舔吧
不行啊
好好的帮他弄啊
换人换人
没事吧
不行了
说是要换人了喔
跟大家做一样的事情了
动得很起劲喔
一根够吗
不够对吧
妈妈
也摸摸我的
这样舒服吗
换我可以吗
什么
要干嘛？我已经不行了
不要啊，不要这样
这样好爽喔..
不行啊
不要看我 不要看我
好厉害喔，超猛的
好强
都湿的乱七八糟了
被子都被弄脏了啦
妈妈我也要
我也想要试试看
不行
让他试试看啊
这里吗
对对 就是那个地方插进去
就是那
妈妈我也做到了喔
觉得怎么样啊小透
湿湿滑滑的
那就是妈妈的小穴
妈妈的小穴啊
好舒服喔
很爽吧
看你表情变得很舒服喔
这里也帮你弄弄吧
妈妈我好舒服喔
妈妈也觉得舒服吗
好舒服喔
好猛喔
很舒服对吧
只有你能让你妈妈这么爽喔
好爽喔
妈妈
你射出来了喔
脚打开
在抽动耶
不要啊
不要再弄了
好爽喔
舒服吗
不要这样弄
好舒服喔
小透不要啊
不要了啊
感觉鸡鸡越来越兴奋了
真的假的
那就把白色的东西弄出来就好
不行啦
不可以啊
停下来
感觉要在小透的妈妈里面出来
好爽喔
小透要看好喔
不要啊
要出来了要出来了
在阿姨的小穴里
射出来
又射进去了
里面一跳一跳的好猛喔
你在干嘛啊
接下来换我插进去耶\N这样很脏耶你
不小心的
是射出来多少啊
好猛
你看
我的精子超多的
都流出来了
这不是流出来了嘛
困为很爽啊
真的是很讨厌耶
算了没差
我还没有射喔
不行
我要爽嘛
不要啊
我可以抠出来吗
不行啊
你看像这样
不要啊不要啊
像这样
住手啊停下来
好像出来其他的东西
不要啊不要啊
-你的反应好像不太一样了喔\N-拜托了停下来吧
停下来啊
你看
住手啊
像这样插你喔
你看都弄到这里了
我帮你弄一弄喔
好舒服喔
好厉害喔
小透的妈妈真的很棒耶
好爽喔
弄那边很舒服对吧
好舒服喔
不要了
不行了
要高潮了
要高潮了啦
我也快要射了
我会好好的射在里面的
要好好吸喔
要射了
真的好爽喔
爽呆了
帮我弄干净
妈妈
换我可以吗
不行啊
快点帮我吸啊
超级舒服的
妈妈我最喜欢你了
我也快要射了
我也要射出来了
出来出来出来了
射完了吗
满到流出来了
妈妈
什么事
我很舒服喔
我们也觉得很舒服喔
以后啊
还可以在找我来玩吗
大家在一起玩吧
以后
也要好好跟小透当朋友喔