(出演 前田露花)
(导演 马并次郎)
露花
早上开始很糟糕
会被儿子发现的
没事,昨天睡得晚
他睡的很香
我来帮爸爸处理早勃
真的啊
早上肉棒是最有精神的
我想吮吸爸爸的肉棒
好的,好的
好淫荡啊
我开动了
好美味
好舒服
再继续的话
我要射了
射出来吧
爸爸的精液
真的?那样的话
我忍不住了
没事
我最喜欢爸爸的亲吻
请和我亲吻一下
我知道了,可以
露花
那样很糟糕
好舒服
射了,射了
喝掉了啊
爸爸好美味
爸爸,请和我亲吻一下
早上开始好开心
我很喜欢爸爸
我也喜欢你
我要去做早饭
叫一郎起床了
是啊
早上开始好舒服
早安
昨天回来的好晚
最近课长佐川很看重我
是啊
所以我必须加班
是营业部的吗?
所以我也很努力
早安,爸爸喝咖啡可以吗?
拜托了
爸爸看起来好累
脸色好差
不会,我不累
是吗?
因为,爸爸
真的?找女人了吗?
乱说
都这个年纪了
好努力啊
好棒
好完美
什么样的人?
没有了
爸爸这么抢手
应该是年轻女人吧
人妻之类的
很糟糕呢
真的吗?爸爸
别乱说了
没什么,和妈妈分开10年了
是啊
爸爸是个念旧的人
你好,你好
课长
突然怎么了?
我倒是每天见到一郎
结婚以来很久没见过露花了
很长时间了
结婚仪式多亏了您的帮忙
已经半年了
我们很好
是啊,你和爸爸同住吧?
爸爸现在去工作了
什么啊,是啊
还想和他打个招呼
什么啊,不在啊
但是,我难得来了
可以喝一杯茶吗?
我都没注意到
抱歉,请吧
那么打扰了
我倒咖啡给您
不好意思
这样说来
我没想到露花你
会和一郎结婚
真的让我很吃惊
很吃惊吗?
是啊
因为我知道你喜欢年长的大叔
我也刚好单身
我很喜欢你
课长,是这样啊
虽然我很喜欢年长的大叔
但还是没抵制住一郎
对我的追求
是啊
你的屁股很敏感吧
可能是
那么
结婚了,是不是后悔了?
没有
我们进展的很顺利
真的吗?
是的
不会对他不满吗?
没有,我很满足
是啊
和年轻人敷衍的性爱相比
我更喜欢和年长人的性爱
这一点我很清楚
我在说什么
我只是想听一下你的真心话
我的话,可以满足你吧?
我也好想好好疼爱你
你,其实应该和我交往
不会
这样不行,我结婚了
不可以
请住手
你的屁股很敏感吧?
你摸得是部下的妻子哦
我知道
不可以
这可不是不行的表情
请住手
那里不行
这是什么?
请住手
请住手,太舒服了
不可以
想要吧?
不行
我会满足你的
不可以
请住手
欲望不满吧,是吧?
不是
我好害羞
年轻男人
只是想射精而已
和老公相比
像我这样的大叔
更能好好满足你
我会好好疼爱你的
看这边
不行
好好看著我
想被拥抱吧?
你的眼神好像在说
不可以,不行
不行
年轻女人的味道
我回来了
回来了啊
我是一郎公司的上司
我叫佐川
结婚仪式时候来过的课长
是的
怎么了?
没事
今天,我来找一郎有事情
他不在,我正想要回去
那我先回去了
课长
没事
今天好早
早上就做那样的事情
我没办法集中精神工作
爸爸特地早回来了啊
爸爸,亲吻一下
舌头再伸出来
我喜欢爸爸
我也爱你
爸爸,我想做爱了
一郎回来之前
我们做爱吧
他可能会回来
没事
我会含住,再帮你勃起的
真是的,我会努力的
好开心
去床上吧
我还想要,爸爸
早上我射出来了
没事
可能不行了
没关系
可能射不出来了
没事,我会再帮你的肉棒勃起
是啊,那做吧
好开心
好舒服
你的乳头这么硬了
肌肤好白皙
滑滑的
很酥麻吧?
好舒服
这里也想要吗?
我想要
在继续
好好爽一下
很舒服
舒服吗?
自己来玩弄一下
是的
想要爸爸的吧?
我想要
露花你好漂亮
好开心
爸爸在看
好棒
全碰到了,好棒
爸爸的摩擦到了吧
是的
很漂亮
好开心
好舒服
再给我看一下你的屁股
好棒的屁股,真的
这么漂亮啊
好可惜啊
这个身体
舒服吗?
好喜欢
好淫荡
这个屁股真的好棒
没看过这样的屁股
我会帮你好好舔的
舔吧
好舒服,很硬了
是这里吗?
是这个屁眼吧?
这个洞
想爸爸的肉棒插进去吧?
想快一点要
还要好好爽一下
很湿了哦,小穴
屁股上都流出蜜汁了
好淫荡的女人啊
真的忍不住了
发出声音了
在哭,小穴
想快一点要
我忍不住了
还不行
来好好爽一下吧
好舒服
好好爽一下
不行,那里好舒服
很舒服吧?
插进来
不行,不可以
去了,去了
那么,看一下吧
那里,那里,好舒服
很厉害吧?
好舒服
是这里吗?
不行,不行
那里好舒服
屁眼舒服吗?
好爽
不行
不可以
不行,不行
不行,要去了
去了,去了
小穴再给我好好看一下
好棒
再继续,爸爸
舒服吗?
怎么样?要不要像平时那样
用一下
好棒
这样的插进去
用一下这样的武器
好棒
真舒服
全插满了
好棒
好舒服
好棒,插到深处了
不行,马上要去了
可以
不行,去了
去了,去了
再继续
好舒服
好棒
不行,好爽
那里好舒服
去了,去了
自己来
好淫荡
好舒服
真舒服
我的这样了
我想快点要爸爸的
我忍不住了
这次用嘴
再好好爽一下
我舔了
好棒
那么会吮吸啊
好淫荡的表情
流出来了好多吧
好舒服
真美味
好大
是啊
好舒服
好棒
好淫荡的表情
也可以舔我的乳头吗?
要我舔吗?
真舒服
好爽
忍不住了
很硬了
很好,很好
忍不住了
太舒服了
只是用嘴吮吸
很好
用手,是的
那样好舒服
好舒服,好棒,真的好棒
那么想要吗?
想要,爸爸的肉棒
想要吗?
再来给我舔一下
到爸爸的上面
好舒服
好棒
爸爸好厉害
不行,不行
那里好舒服,去了
好可爱啊
太舒服了,爸爸
想要吗?再来我后面
好大
好棒
按照喜欢那样动
真的好棒
好棒,插到深处了
好棒,好舒服
好棒
真的好棒
好舒服,爸爸
那样不行
好舒服
不行,不行
去了,去了
插到小穴深处了
好棒,全看到了
好棒
都插进来了
好舒服
好爽
好棒
都插到深处了
那样好棒,好舒服
好爽
好棒
去了,去了
好舒服
很湿了
很好,很好,插进去吧
看一下,插入的地方
插到深处
全插进来了
好棒
好舒服
露花
真棒
舒服吗?
好爽
好棒,插到深处了
那样好棒
真的好棒
好棒
好舒服
好棒,再来
好棒,好舒服
不行,好舒服
不行,要去了
请高潮
去了,去了
好棒,下面好紧
我要射了
全射出来
真的可以吗?
全插满
好棒
那样好舒服
我要射了
全射出来
射了很多吧
真的射了好多
你帮我肉棒勃起
才可以这样
好开心
爸爸会好好满足你的
身体很疲惫
谢谢
现在很重视我
要不要喝茶?
给我一杯
这样说来
今天佐川课长来了
来做什么?
说有事情找你
是啊,之后问一下他吧
爸爸,该喝保健品了
今天
选一下吧
这个
爸爸每天都要喝啊
是啊
爸爸好棒
为什么那么开心?
爸爸身体这么好
你不开心吗?
这倒是
这个真的管用吗?
可以增强抵抗力
很有效
我也想喝点
什么啊,老公你还很年轻吧
也给我喝一点吧
不行,这个很贵
这是我的专属
不可以吗?
不行,只能爸爸自己喝
那么有效吗?
很好,很好
再来一粒
还有吗?
喝那么多啊
保密
身体暖起来了
太夸张了吧?
我知道,你一定是有爱情了
哪个阿姨
阿姨?
不是阿姨吗?
你总算来了
等一下,等一下
来做爱吧,等一下
我忍不住了
不可以,不行
脱掉内裤,内裤
等一下
来点前戏吧
前戏?不需要
只有插入的时候才是最爽的吧
下面都没怎么湿
直接插入一点不舒服
我弄点口水上去就可以了
不行
脱下来,赶快脱下来
我说了不可以
双手放过去
是的,很好
停下来
这边,这边
很硬了
我说了停下来
可以吧?
不行
我来帮你用嘴吮吸
好像色情店
我不是很喜欢
不弄湿了不行
是啊,算了
只要可以射出来就好
好厉害
我竟然不知道
真想马上插进去
嘴好舒服
好舒服
真的好厉害啊
是的,是的
很好
好舒服,好厉害
再好好吮吸
这个肉棒
糟糕,是的,激烈的
真舒服
要射了
射了
很好
该去工作了
我也一起
爸爸今天也工作啊
我也是,都这个时间了
来不及了
先走了,老公再见
我走了
再见
好的
这个好适合你
好开心
爸爸的勃起了
露花的身体好色情
今天也早点回来哦
两天都早回来啊
那么现在就插进来吧
现在?
现在?是啊
爸爸不射精无所谓
只要露花想要
我就会满足你
真的?好开心
没时间了
三分就可以了
爸爸,插进来
从后面插进来
三分钟
舒服吗?
好棒,很舒服了
小穴流出来了好多蜜汁
只是亲吻就很湿了
很湿了
好棒,很舒服
好棒
真好
好舒服
我不射精的话
就没时间了
这就要射了吗?
没时间了
这就射了吗?
不射出来吗?
这么年轻的小穴
滑滑的插入之后
真的?好开心
那里
去了,去了
来了
爸爸
这么湿了啊
我很兴奋了
好舒服
再见
我走了
爸爸忘记什么了吗?
课长,什么事情?
这个
你结婚了不满足
才这样和爸爸做爱了啊
这样对一郎
真是没办法
请还给我
倒是可以还给你
回到公司的话
我要给一郎看
他一定会很吃惊吧?
自己的妻子和爸爸
有这样不伦的关系
竟然有这么过分的事情
请保密
请保密,你也是占有我的小穴
真不愧是淫荡的女人
这样就可以保密了吗?
我也想像爸爸那样
定期来
可以吧?
不会暴露吗?
我白天过来
我知道了
那你也可以占用
不是可以吧?
我想要的
是你
课长,我想做爱
看著我的眼睛说
我想和课长做爱
是的,真乖
很好,看著我
去床上吧
很喜欢这样吧?
不行
不可以
小穴很湿了吧?
很湿了
裙子卷上去
自己摸一下
很湿了
好羡慕你爸爸
那样不行
什么不行
什么不行?
去了,不行
太舒服了
看这边
不可以
不行
不是不行吧?
什么碰到了
肉棒碰到了
什么样的肉棒?
好大的肉棒摩擦到了
肉棒很硬了
好棒,很硬了
喜欢大的硬的肉棒吗?
我喜欢
好棒的胸部
身体好好感受一下
请来我上面
胸罩拿掉
真漂亮
为什么胸部这么漂亮
胸部好棒啊
乳头好硬
胸部好柔软
好柔软,这个胸部
看这边
好舒服
很舒服啊
快一点
哪里?
再用力摸
这样吗?
好棒
好舒服
很好,双手放到墙上
屁股形状真好
怎么又夹紧了?
我忍不住了
怎么忍不住了?
小穴很湿了
我知道很湿了
自己晃动腰部好淫荡
忍不住了啊
忍不住
好舒服
那里好舒服
那里不行
不行,好好看一下
请再快一点
不行
那里不可以
不行,要去了
不可以
不要忍耐
不行
看一下
要高潮了啊
这里吧?
那里好舒服
不可以
停下来吗?
请再激烈一点
这样吗?
要去了
高潮了啊
不行
停下来吗?
再继续,去了
不行,高潮吧
高潮吧
去了
我忍不住了
怎么样?这样的
好舒服
这样很舒服啊
很舒服吧?
好棒,好舒服
请继续
闭上眼睛
好舒服
再来
忍不住了
不可以
请停下来
还有很多时间
像这样自己握住
好淫荡的姿势
流出蜜汁了
好棒,好舒服
不行,那里好爽
小穴好舒服
说来好下流的话
这么年轻
说那么下流的话可以吗?
好舒服
请继续
内裤快破掉了
想我好好舔吗?
想要
这里吗?
好可爱的小穴
粉色的
赶快来
我帮你舔
好舒服
好棒
那里好爽
不行
要高潮了
请忍耐一下
求我
请帮我高潮
不求我我停下来了哦
帮我高潮
继续
不行,去了
不行,不可以
不行
好爽,去了
去了
不行,不行
不行,去了
去了
好可爱
可以再继续吗?
好的
好淫荡,来做淫荡的事情吧
看到了
在动
怎么样?
看不到小穴
我的屁眼?
是的
看到屁眼了
很兴奋吧?
好害羞
只看到了屁眼
像这样好好盯著看吧
屁眼
不行,请摸
要摸哪里?
小穴和屁眼
都请摸一下
这里很舒服吗?
因为
不行
真舒服
不行,去了
去了,去了
不可以
不行,好爽
不行,去了,去了
好舒服
不行,不行
去了
好爽,去了
不行,去了,去了
开心吗?
好开心
好棒,好舒服
好舒服
请继续
好爽,再来
这样吗?
请继续
还要吗?
请再来
不行,去了
高潮了
好硬
好棒
什么?
肉棒好棒,很大了
好大
给你看一下喜欢的肉棒
好棒
真的好大
怎么样?这个肉棒
还是第一次看到这么大的
喜欢大的啊
喜欢大的
用嘴尝一下
好棒
可以含住到哪里
做一下
手拿开
可以再含住吗?
好厉害
很兴奋吧
好兴奋
喜欢大的吗?
很喜欢
是啊,再好好吮吸
好大
舌头伸出来
好好舔一下
这次一起舔吧
来我脸上
不行
那样不行
不行了
想插进去了
赶快插进来
上来
好棒
真的好大
插到了深处
自己好好感受一下
好棒
真的好舒服
好爽
插进来
插满了
好舒服
好大好舒服
糟糕,全插满了
好棒
好舒服
好喜欢
去了,去了
不行,还不行
还不行
不行,好舒服
下面很湿了
和爸爸的性爱相比
谁的好
课长的性爱好
是啊
好厉害
不行
再继续
去了
去了,去了
真的好棒
看到了吧
插进来了
好棒
真舒服
插到深处了
这边也喜欢吧?
好棒
不行,不行,忍不住了
不行,去了
去了
不行,那里去了
好棒
要去了
不行,不行
去了,去了
还不行,屁股抬起来
好棒,肉棒好舒服
好棒
好淫荡啊
我好兴奋
这样吗?
不行
去了,去了
不可以,不行
不行,高潮了
去了,去了
请全插进来
好舒服
请再插进来
是的,好棒
不行,好棒
去了
好棒
好厉害
好舒服
可以一直好好舒服一下
我还想好好爽一下
深处好舒服
好棒,全插满了
这样很舒服吧?
好喜欢和课长的性爱
我每天都想要
很舒服啊
全插满了
好舒服
请看著我的眼睛
好棒,腰部好厉害
在快速一点
还要啊
再来
好棒
糟糕
全插进去了
插进来
好可爱
请全插进来
射了
全射出来
叔叔的淫荡的性爱
喜欢吗?
是的,我很喜欢
和你这么淫荡的女人做爱
大叔也很辛苦
但是我很喜欢
还想再和大叔玩吗?
是的,我还想要