（主演春风光）
（近亲相轰）
（对成长发育的女儿有了强烈性欲）
（男根深插性交家族）
喂
爸
从阳台出门是要去哪里啊
要去学校下
是这样啊
要穿这样去是不是啊 住手啦
又不会怎样
这里面有没有穿啊 等等 等等
有穿啦 住手啦
这样的话 先给我检查再说
不要不行那样
住手啦 来啊
就说不要了啦
不要不要啦
快点
来啊 等等
快点进去
快点
进去
来啊
爸
让我去学校啦
我想去学棱啦
去学校做什么啊
念书啦 我要去念书啦
说要去念书吗 你别说谎了
才没有说谎呢
要去和男生做色色的事对吧
才不是
我说的没错吧
你看这个 等等
你在做什么啦
肉裤都看光了
那是你掀起来了啊
竟然穿这样的迷你裙
这样的话
不就是跟男生说 我要肉棒一样吗
怎么那样 我才不会说要肉棒呢
明明就是那样
不是啦
-住手啦 怎会教出这么好色的女儿啊
妁这样很对不超老妈啊
可是大家都这样穿啊
那些家伙就是想要肉棒 才穿这样的啊
不就是那样吗
怎廖那样才没那回事呢
穿这样很理所当然的
理所当然的吗
你们这些家伙想要肉棒 是理所当然的吗
怎么那样
怎么那样啦 我才不会说想要肉棒
所以才穿这样的吧
才不是
你不是说要去学校的吗
那穿裤子去就可以了啊
那裤子很丑啦不想穿
很丑吗
为什么去学校要穿漂亮啊
是要去见谁啊
朋友啦
这么好色的朋友啊
那些人不是朋友
你这家伙啊
要是跟奇怪的男人勾搭上的话
过世的妈妈会哭的喔
老爸我和称妈再婚的时候
就约定好要好好照顾你的
我不可以背弃和你妈的约定啊
来啊
手机给我已下
是
这是什么啊
有好多男生的名字不是吗
是朋友啦 全都删掉
住手啦 等等 是男生的都要删掉
怎么那样
好过份
什么啦住手啦
不要啊不要不要
住手啦
喂
爸
你要做什么
不要
住手啦你在做什么啦
住手啦
这是当然的啊
喂
要教你怎么和男人做爱的 就是老爸我啊
普通的爸爸才不会那样做呢
才不奇怪呢
把你教育成女人 是老爸的责任啊
如果你是个成熟女人的话
老爸就不用做这样的事啰
和老爸做这种事好吗
可以的啊
这没问题的
不要啊
年轻的男人啊
只会把你当作泄欲的工具啊
那些家伙只想射而己啊
不要啊
老爸我呢
可以慢慢地做 让你开心享受的喔
是的
大家都说和老爸做爱 是很奇怪的喔
大家吗
你会跟大家说吗
不可能和别人说的吧
那就对了
这就是我们雨个的秘密而已喔
对的
不可以和别人说的喔
住手啦
如果不好好把你教成女人的话
不遵守和妈妈约定的责任 就在我身上喔
这是和妈妈的约定喔
要好好教育你的喔
怎么那样
所以啊
所以要让你有做好女人的 准备啊
-不要 -来啊
这样用屁屁很开心不是吗 才没有开心呢
是年轻的男生的话 一定马上扒开内裤插进去了喔
怎么那样
不要啊 都很随便做的啊
这是要花时间慢慢开始的啊
我知道你全部有感觉的地方喔
住手啦
不要 给我老实点
不要啊
有感觉了吧
给我承认啊
怎么那样啊 不是那样啦
被我用到有感觉了喔
才没有
给我承认啊
才不是
不要啊
住手啊
什么 什么 什么
来啊
想要吧
饶过我啦
不要啊
这个反应
是想要了对吧
放开我啦
住手啊 看这边
来啦
顶到了喔
要不要全身脱光
插到深处啊
饶过我 不要那样做啊
-明明就很想要 才不是
这样好像插进去一样啰
快点住手啊
很想要到腰都在动了不是吗
才不是
我脱掉你的内裤吧 饶过我啦
饶过我不要那样做啦
不行不要不要 我先脱掉吧
住手啊
不要啊
住手啊不要
来啊 小光
小光啊
躺着啊
老爸你在做什廖啊s
按摩啊
你这家伙怎么来了啊
不
想说问问小光要不要去学校啊
今天大学有观摩喔
那是什么
我是预定要去参加的 想说要不要起去
为什么要和你这家伙去啊
重考两年了
而且进大学后还不断留级
从高中开始就这个样子 以后要怎么辩啊
真是糟糕啊
这个说法好过份啊
我也偶尔会去学校的啊
而且
老爸都帮我付学费了 不去的活太浪费了吧
哥谢谢喔
我换个衣服就去吧
爸按摩可以了啦
这样啊
谢谢
还是和平常一样 被要求穿这么俗耶
这样不会受男生欢迎的喔
不受欢迎也没关系的啊
大学不是给你们乱来的地方
被男人吃掉可不好啊
就算那样 你年轻的女儿也太可怜了吧
哥你不要笑啦
抱歉
那走吧
你们都去学校了
本来我想要休假的 看来我还是去上班吧
爸真认真啊
是啊
我当然是很认真工作的啊
因为是我的公司啊
那出门了
出门了喔
哥手啊
嘘
过来这边
什么啦要做什么啦等等
哥住手啦
住手啊
我不是把你从老爸手中 救出来了吗
那个啊
你这家伙真可爱啊
住手啊
什么啦 住手啊住手
哥我们是兄妹喔
你不也和老爸做了吗
等等啦住手啦
我比老爸更好吧
不要啊
会让你爽的啊
佳手啊
不要啦不要那样用啦
不要啊
不要
住手啊不要舔啦
为什么要这样做啊
不要啊
-哥佳手啊 什么啦
已经不行了啊
来做吧
不要 -来做爱吧
为什么这样啦 来这边啊
住手啊不行
不要
来啊
等等要做什么啦
什么啦什么啦
哥
我要跟爸说喔
跟爸说的话
爸会杀了你的喔
住手啦 我知道啦
可是你应该不会说的吧 住手啦
要是和我的关系 被老爸知道的话
不要啊
我也不会保密你和老爸的关系喔
那是怎么啦 好过份喔
住手啦
那样的话你这家伙也完了啊
住手了啦
既然那样的话
嘴正说不要
身体却这么老实啊
来啊
想做舒服的事啊
可以的对吧
可恶
你这家伙把屁股张开啊
来啊会对老爸保密的啦
-来啊 -不要啦
来啊
可恶
你不张开的话
我只能打手枪了啊
-我才不管呢 -来啊
那就来帮我吸出来啊 什么啦不要啦
不要不要 哥要做什么啦 -来啊
不要啊不要
住手啦哥   来啊
不要啊饶过我啦  来啊
是我想要你饶过我的吧
想要你赶快帮我用啊
来啊来啊给我吃下去
住手啊  来啊
来啊
来啊好好地吹啊
不要啊
要吸得很好吃的样子啊
要好好地吹大喔
来啊
不要啊
这不是很会吹吗
不要啦 可以了吧
来啊还没啊
还没变大对吧
哥不要了啦
来啊
不行啊
舒服啊
哥不要了啦
来啊再来啊
还要啊
再来啊
来啊
不再吹的话
我就跟学校的人说喔
不要啊
可以了吧 -来啊
被知道的话可以吗
不要啊
就像老爸说的那样
你这家伙要被男人认可才行喔
就是这样
好舒服啊
已经可以了吧 -来啊
我还没满足喔嘴巴过来
要让我更满足啊
来啊
不要不要
不要啊不行
很难受啦
来啊
来啦
不要了啦哥饶过我啦
来啊 已经勃起了啊
来呀
-来啊接着躺下啊 -东西忘记了啊
真是的
怎么忘记东西了啊
赶快穿好
喂有人在家吗
喂
有在吗
怎么了啊 爸忘记东西了吗
小光忘记带东西了 所以回来拿了
对啊  就是这样
要迟到了去学校吧
-出门了 -我出门了
得救了啊
是的
今天不行了啊
就去学校吧
对啊 走吧
来啊 走吧
不要不要
住手 住手啊
住手啊
嘘
不行
不要不要不要
好柔软啊
住手啊 不可以出声啊
出声的话就会被发现喔
这样捏捏奶头会出声啊
住手啊
住手了啦
等等
住手啊
不要啊住手啊
住手啊 老爸
洒已经不喝了吗
那我倒掉了喔
那家伙是怎样啊
可是你啊
我很久没摸到这么棒的身体了啊
等下
要去你房间弄你喔
要洗澡冲干净等我喔
我还要喝啊
那个你整天都在看手机啊
你都没什么兴趣了吗
很多啊
有什么啊
秘密啊
手机之外我也有兴趣啊
你在装什么啦
你这家伙差不多也要找工作了吧
可是我还是学生啊
这也是老爸的期望啊
这也没办法啊
还是学生啊
再两年就可以了喔
算了
总之
要专心读书喔
念书哦念书
哥要做什么啊
昨天回来晚了
已经受不了了啊
被爸知道的话会把你杀掉喔
我在酒里面下了药没问题了
现在已经都没问题了
真的吗
那去确认看看是不是真的吧
过来这边
等等啦哥
你看
睡着时也勃起了喔
一定梦到在插着妹妹的啊
什么啦 来啊
靠近摸看看啊
不要啦
好啦 不要
来啊 不要
摸看看啊
来啊
来啊快摸啊
不要啦
一直都破强迫的吧
哥你不要那样说啦
就是这样才好啊
来啦
老爸好像梦到
你在吹他的肉棒喔
来啊 不要
来啦 不要
来啊来啊  不要啦
你看啊
-来啊 不要
不要啉
来啊 嘴巴张开
不要啊 来啊
不要了啦
已经可以了吧
来啊 再让我看看啊
来啊
-要啦 你不是一直破强迫做的吗
你看老爸的肉棒 这么硬硬的了喔
老爸的肉棒好吃吗
来啊
来啊 再吃啊
来啊 再来啊
为什么这样啦
就是这样啊自己来喔
来啊再含深一点啊
来啊你做得到的对吧
来啊 来啊
就是这样好棒啊
对
好棒喔
好棒啊
该不会有感觉了吧 你说什么啦
再来再来 再做一次让我看看啊
对含一深点再含深一点喔
就是这样
好棒啊
我已经受不了了啊
老爸不会醒来对吧
来啊 过来我这边吧
不要啊 来做爱啊
不要不要不要啊
不要不要啦
不要啦 哥住手啊
怎么可以不要啊
我好几次 都在想象你被爸侵犯的样子啊
每次想到都自慰好几次喔
可以的吧 来啊
不要啊
我都知道你敏感的地方喔
什么
这边和这边喔
来啊
脖子这边很敏感吧
佳手啊
好棒啊
哥不要啊
你和老爸做了这种事了吧
对吧
舌头伸出来啊
伸出来 伸出来啊
不要啊
不要
不要摸啦
追隆也有感觉对吧
不要啊哥
你看你很有感觉的吧
住手啦
不要
不行
不要啊 不要舔啦
不要
不要啊
不行
这真是好吃0阿
快点住手啦
不要不要
来啊
哥不要啦 来啊
再来啊再张开点啊
不要啦不要摸啦
这不就湿了吗
才没那回事啦
你这家伙有感觉了吧
佳手啊
-舒服吗 不要啦
很舒服的吧
你看这个
用这个喔
来用这个看看喔
不要啊
不要不要啊
哥不要用了啦
住手了啦
不要啊
用这个很舒服吧
不行啊 哥不行啊
去了去了 要去了啦
太棒了啊
不行不行 不行不行
哥不行啊叉要去了啦
来啊
不行不行不行啦
不行啊要去了
不行啊
不行不行
这个很舒服吧
来啊
住手啊
拜托住手了啦
好棒啊
莱啊
来啊 来这边屁股对着我啊
来啊
这真棒啊
好棒的画面啊
不要啊 哥不行啦
不行啊
不要舔啦
这边好好吃啊
脱掉吧
胸罩也脱掉喔
你看这边啊
是不是叉变大了啊
其实很想和哥做的吧
没有啦
你看这样揉啊
不要啊
好棒
你看这边
这样吗  对对
你看很舒服吧
来看这边喔
来啊
再来可以再看清楚一点吗
躺在那边喔
你看好棒啊
这真是棒啊
都看光了喔
好害羞
再来啊
都看得很清楚了啊
好漂亮的妹妹啊
好害羞啊
这样哥就帮你舔 这个害羞的妹妹啊
不要啊
不行啊好舒服啊
好爽好爽喔
不行
去了啦
不行不行
不行啊
去了啊
可以插进去吗
这样插喔
好棒
妹妹都湿掉了喔
来啊
舒服吗
舒服啊
不行啊 好舒服啊
不行啊去了去了哥
要去了去了啊
你去了啊
已经去了啦
好棒啊
过来这边起来一点喔
也可以来
舔哥的吗
来摸啊
-这样吗 -对啊
直接来啊
直接来帮我舔啊
来啊
就是这样
很舒服啊
就是这样好棒
很爽啊
好棒
也用手喔
来这样吹喔
这样吗 -对
好舒服啊
很爽喔
好棒啊
好棒
舒服啊
舒服吗 很舒服喔
哥 我啊
哥好爽啊
用咪咪
想要你用咪咪来夹啊
来啊 用咪咪夹吗
来啊
是这样吗 对
-这样吗 -对啊
对啊很舒服喔
好棒啊
对啊上下动喔
这样吗 -对
来啊
也用一点口水下去啊
湿湿的比较舒服喔
-这样吗 对啊比刚刚还舒服喔
好棒啊
舒服啊
就是这样啊
那样好爽啊
舒服吗 -很舒服喔
再让哥舒服喔
其实是不可以和哥 做这种事的喔
今天特别啊可以舒服一下啊
好舒服啊
就是这样啊
好棒啊
哥我啊
很想要插了啊
可以的吧今天特别喔
可以的吧
我知道了啦
只有今天喔
好
就是这样
来啊
和哥结合了喔
哥好爽啊
不要啊
不行啊 好舒服喔
这边舒服吗
舒服啊
哥也很舒服喔
不行啊不行
不要啊
去了去了去了啦
来这样插喔
舒服啊
不行啊
舒服啊 好爽啊
哥不行不行好爽啊
哥不行啊
好棒啊
舒服啊
不行啊
这样好舒服啊
要去了啦哥啊
为了哥高潮了好多次啊
鸡鸡 好厉害喔
骑上来喔
好棒
好棒啊 来啊
这样吗
爸有教过你了吗
我不知道啦
有教过你了吧  -不行
好棒啊
不行啊哥
不行啊好舒服 -舒服啊
不行
不行啊哥我要去了啦
去了去了啦
看着插着的地方喔
不行啊不行
不行不行不行
哥不行啊要去了啦
过来啊
舒服啊哥好舒服啊
哥也很爽啊
去了去了
舒服啊
不行啊哥好舒服啊
舒服吗
不行 不行
不行啊去了去了去了
不行
不行啊
好棒啊好舒服啊
好棒啊
不行啊又要去了啦不行啊
去了去了去了啦
来啊
再转过来喔
转到正面
不行
-舒服啊 舒服
不行啊 哥的鸡鸡好舒服啊
舒服啊
哥也很舒服喔
不行啊
哥好棒啊
不行不行不行啊
让哥亲亲喔
哥好舒服喔
追么舒服啊
好开心
不行啊不行啊
去了去了要去了不行啊
不行啊哥
不要啊
去了去了好舒服啊
小光我好舒服啊
不行啊
哥好舒服啊
舒服啊
我也很舒服啊
哥射出来
要射嚯
好棒喔
哥射了好多喔
太兴奋了就射了很多喔
那个啊
从今以后啊
要对老爸保密每晚都来做吧
好
小光啊
老爸要出门啰
不可以忘记我记的喔
是
不可以找男人喔
要好好反省自己啊
是
可以吧 我知道了
路上小心
要好好写悔过书喔
是
-我出门啰 是
好开心啊
来啊来啊 -住手啦
去冲个澡吧 -冲澡吗
-来啊 什么什么啦
快受不了了啦
等等等等等等 来啊
快点脱掉啊
为什么 为什么
快点脱掉啦  为什么啊
为什么为什么啊  来啊
要洗我的肉棒啊
从早上就要开始做了喔
哥从早上就想干妹妹到受不了了啊
等等等等啊
快点脱掉啦
好啦
快点做啦
知道了 我知道了啦
好了怎么了 怎座了
这边啊 过来这边
来啊双手举高
双手举高 举高 是
那我要来好好揉啰
来啊 怎么样啊 舒服吗
湿湿的很舒服
要好好地揉你喔
这边也要喔
不行
鸡鸡顶到了啦
因为很想要快点做啊
想要妹妹啊妹妹啊
那接着
也来把妹妹洗干净吧
那来吧  也来抓着哥的鸡鸡吧
要抓着哥的吗
对啊来抓着啊
来啊好好抓着
来啊
这样么  对啊
不这样做不行的对吧
来啊
要抓紧啊
-这样吗  对呀
同以这样抓哥的肉棒吗  再用力 再用力啊
对对对
这样吗 对啊
这样很爽喔
很爽啊
哥舒服吗
来啊  用力抓紧喔
-这样吗 就是这样啊
你看
都变这么硬了喔
对啊
那快点洗干净吧
要做爱啰
来啊
可以吧
你抓着着哥的鸡鸡喔
你看都变这样了哦
'对啊  都硬硬的了
这样 真舒服啊
那快点回去房间吧
-去做爱吧 -好喔
来啊 快点去吧
快点过去吧
喂
这是怎样
你们在做什么啊
不
小光说要一起洗澡的啊
我才不是笨蛋啊
不好意思
真是糟糕
我是知道做学生的都爱玩啦
看来我太宠女儿了啊
不好意思
你不要给我回来了
给我滚出去
可是那样的话
会没办法生活的啊
我完金没有生活的能力啊
为了那样
我去帮你找了工地的工作了啊
可是 可是
不要啊不要
工地的工作我做不来的啊
没问题的喔
只要做了就会的喔
不要啊 不要 可以靠自己赚钱的吧
不要啊不要饶了我吧
不行啊不要不要
不行
因为你瞒着我 做了这样的事啊
想要我杀了你吗
等一下啊 爸原谅我啊
不管你了
爸
这个笨蛋不在的话
可以安静地能活了不是吗
来啊
身体擦干
是
帮你擦背喔
我自己可以的
这样啊
已经是大人了耶
喂 是
会有人来接你的啊
-不要 -给我去准备
爸不要啊不要
我不要去工地啊不要啊
不要啊
就说穿这么色的话
诱惑到男人 也是没办法的事啊
只是啊
以前我看到这么色的装扮也会很想要做的
你就像个女人了啊
会有这种事发生
全部都是你的错啊
不好意思
好了
真的遗传到了啊
妈妈是美人没错
你比妈更票亮啊
可以吧
怎么样啊
你想变得像哥一样吗
是
我不想要
没错吧
我最喜欢你了啊
我很爱你的啊
我可是不会和讨厌的女人做的喔
因为喜欢所以才想做的啊
喂 是
要做我的女人吗
是
才不是这样说啊
要说请让我做爸爸的女人喔
请让我做爸爸的女人
这样啊
会好好对你的喔
会比对你妈好的喔
很爱你喔
不行
这个嘴唇好可爱啊
舌头再伸出来啊
是
要把眼睛张开
我可是非常知道你的身体的喔
爸不行啊
什么不行啊
好舒服啊
没错吧
来吧
脱掉啰
不行啊不行
可以的啊不是不行喔
不要
好好地来做啊
都湿湿的了啊
湿湿的
-不行啊 好舒服啊 没有错吧
不行啊
来啊
振作一点啊
已经受不了了吗
不行啊好舒服啊
都站不了了吗
那手撑在这边可以喔
来啊
屁股翘起来
用哪边会站不了啊
那边好爽啊
这边吧这边
来啊
都湿掉嚯
好害羞啊
不行
-什么不行啊 不行
很舒服啊 -很舒服好啊不是不行吧
好舒服啊要去了去了啦
不行啊不行不行
这么 快就想要去了啊 不行啊不行
还不是很会忍耐喔
来尝看看吧
不要啊
不要这样啦
不可以舔吗
爸很害羞啦
为什么害羞啊
因为破舔妹妹会很害羞啊
这才不会害羞呢
大家都喜欢的喔
住手啊
不要啊 好香啊
妹妹很香喔
不要啦
住手啦
扒开
好票亮啊
果然是因为年轻啊
都粉红的
漂亮
有这么漂亮的妹妹 才不会害羞呢
不行啊要去了
要去了
不可以喔 要忍耐喔
因为很舒服啊
不好好弄你不行喔 来啊过来这边
这样做喔
这样做
不行啊
-很爽吧 不行
-这样不行啦 -才不是不行呢
不行不行
想要去了吗
想要去了啦
去了去了不行啊
要去了去了不行啊饶过我啊
不行啊不要不要
不要啊
不要不要不行啊要去了啦
来啊
要让你更舒服喔
屁股朝这边
是
来
这样怎座样啊很害羞啊
这样脱到一半
都看到了喔
看到了
你觉得我在看哪边啊
-我不知道 说谎明明就知道的
现在一直在收缩的地方喔
说不出啦
一直在张合张合的喔
说不出口啦
你看啊 张合张合的
这样的地方也很漂亮耶
很漂亮喔
也让好好地弄你这地方喔
不行
那边很脏啦
因为是你我不会觉得脏的喔
不要啊
不要
住手啊
不行啊都湿掉了啦
不行啊
好色啊 自己把屁股那样翘超来
才没有
想要了吗
舒服啊好爽啊
去了去了去了 要去了不行啊
不行啊
不要啊
舒服啊
很舒服呢
不行啊好舒服啊
是这边吧
慢慢地弄你喔
慢慢地
是
好棒啊
好棒啊要去了
舒服啊
这边
不行啊不行不行
要去了好舒服啊去了啊
不行了啦
好了啦
可以了啦
放松心情好好享受吧
来叩
接着啊
要帮你舔干净啊
去了去了去了去了去了
不行
来啊过来这边
是
是口交的时间啰
再来喔 是
很想要插很深啊
那这样的话
好了再来喔  是
都插进去啰
做得真棒啊
来啊躺下去
躺下去
肩膀靠着
这样很舒服啊
来
来啊夹着肉棒
-这样吗 -对啊
感觉很棒喔
你舒服吗
是
接着
自己脚张开
竟然张开了阿
看来很想要啊
是
想要吗
想要
这样插进去喔
根要
这样插喔
来啊
看这边
凿
就是这样
舒服啊
舒服啊 舒服啊
好舒服啊
不行啊 好舒服啊
舒服啊 要去了啦
舒服啊 好舒服啊不行啊
不行啊 爸好舒服啊
不行啊去了啦要去了啦
是这边吧
都插至这边了吧
插到这边罗
插深比较爽吧
要去了
不仃不行要去了啦
不行啊舒服啊不行啊要去了啦
不行啊
好爽啊好爽
舒服啊不行啊
-来啊 -不要啊不行啊
舒服啊
不行啊不行
不行啊
舒服啊好舒服啊
舒服啊
舒服啊要坏掉了啦
好了 来这样喔
好爽啊 舒服啊舒服啊舒服啊舒服啊
姆舒服啊
来啊
自己动啊
是 随你想舒服喔
好舒服啊
去了去了啦
要去了要去了啦
不行啊不行要去了啦
舒服啊好舒服啊
接着啊
做这边插进去喔
不行啊
舒服啊
不行
要去了啦
不行啊不行
不行啊要去了不行啊要去了啦
不行啊
去了啦
舒服啊不行啊
不行啊不要啊
舒服啊舒服啊
好舒服啊好爽啊
不行不行不行啊
不行啊
要去了啦
好舒服好舒服好爽喔
舒服啊不要啊
不要啊要不行了啦
不要啊
来啊过来这边
是
舒服吧 -好舒服喔
不行啊不行啊爸不行啊
不要不要啊
好爽好爽好爽
舒服啊
不要啊要去了
不行啊
很可爱喔
是
不行啊好棒啊
不行啊不行不行啊
不行啊好舒服啊不行
不要啊
舒服啊要去了啦
要去了喔
要去了
我会连老妈的份让你幸福的啊
是
都交给我啊