我是26岁的人妻
结婚二年
老公31岁是银行员
他父母很有钱
在三年前过世
得到的财产是现在住的房子
要出门了 等一下
今天几点回来
要和部长吃饭
会晚一点吧
是哦
要早点回来哦
一大早这么亲热
很碍眼耶
我也想要这么幸福啊
大哥 就叫你别来了
我们不是一起住吗
怎么把我赶走？
爸妈在天上会哭
你分到钱 我们拿房子不是吗
我们没关系了
我都花完了啊
要房子比较好
是你之前说现金比较好的啊
我早就花光光了啦
我觉得房子比较好
我要上班了
快走啦
没事就快点滚
神气什么
那个是老公的哥哥
他拿了大部分财产 应该得满意了才对
他整天游手好闲爱玩女人
没多久就把钱花光了
我也有困扰的事
结婚前都不出现的爸爸
现在出现
一直找我要钱
拜托你了
都住了豪宅了
你以前常常和我拿零用钱嘛
内裤呢
等一下
要去哪
这是最后
还不错嘛
感谢
下次见
不想给老公发现
但一直给钱我也受不了
振作
干嘛啊
振作点
太太去拿水
因为招待客人
喝太多了
好像很多压力
对不起给你添麻烦了
还好吗
水来喝一下
老公
振作
不行
老公
振作
真的给大家添麻烦了
你好辛苦
有事的话可以和我们说
之后我来收拾
那走吧
我一直给爸爸钱
老公一直给他大哥钱
超多压力 公司又出包
都没有夫妻生活了
我们都身心不安定了
就这样我们已经过了半年
大哥
你真美啊
和弟弟感情好吧
怎么没精神啊
有烦恼吗
和我说啊
大哥
来啊
有什么事啊
来谈谈
是性生活吗
这是石原家
他是我先生
怎么了
不要难过
是我不好
是我造成的吗
好可怜啊
老公这么早死
又这么年轻
人生才要开始
可怜
太太
可以讲一下嘛
最近他工作出很多包
不知道是不是自杀的
明明电车就要来了 他还跳下去
就被撞死了
这信用最重要的
不想把事情搞大
工作也没多难
这样给公司添麻烦
也不是说我们没责任啦
而且工作之后的收尾
该怎么办
是什么问题
算了
今天别说了
你说什么公款？
别说了
怎么了
是大哥啊
我有事和你说
今天是来给他上香的
我只和大哥说
我也要
你先退下吧
和我说
来吧
大哥 拜托了
我知道
拜托了
别这样了
再一点点
我就走了
没关系啦
还会有别人来的
别这样
我会走的
知道了
等等
这是最后了
太好了 谢谢
我再来
里奈
里奈原来这样啊
有这样的爸爸
难怪会没钱
真辛苦
好辛苦
我不是玩你
我在想我们将来的事
会开心的
不要
原来他是失踪的
我弟弟也有问题
拿了公司不知道多少钱
也有家了
有财产也不够
所以我们结合吧
怎样
不要
别这样
透明了
可以吧
奶头好凸
住手
这时候别这样
能这样说吗
你欠了不少钱了吧
你好辛苦
对吧
一个人面对不好吧
懂了吗
我们再来玩啊
我会帮你
别这样
你无法还钱吧
这样我会帮你
会的
懂吧
我都说了
再来
一直说不要
身体很诚实
都在抖
好硬
还好吧
身体很诚实
好凸
这什么
怎样
身体很诚实
奶头好凸
很久没有了吧
不错吧
不是不要啊
我帮你
好想舔
很少这样被舔吧
还想要吗
不错嘛
我会帮你的
不会对你坏的
舌头伸出来
怎样
太大声会被发现
怎样啊
来啊
好湿啊
看啊
好湿
很好
不会马上停止的
我看
想被我舔吗
看啊
怎样
屁眼
我要看屁眼
如何
很有感觉吗
不错吧
来帮我
如何
好吃
一边吹喇叭
不错
想被干吗
来啊
来干
想要吗
舌头伸出来
在我上面
很爽吧
再动啊
你上来
要让我看
真的好美
再来
真的好舒服
以后我们好好相处
这么热
让你辛苦了
大哥有和你说了吗
要甜点吗
不用了
我们还有事要忙
拜托了
我去叫他
大哥有准备好了吗
怎么这么快
他们是要来拿房产证的
要是被拿走
我们什么都没有了
你帮我拖时间
我去办事
没办法啊
懂了吗
我去转移
拜托你了
你大哥呢
要我去找他吗
不用了
我有东西给你们看
什么
什么？
要给我看什么
住手
什么
在摸什么
不好吧
不好啦
真的
住手
你大哥呢
我要找你大哥
怎么了
不想看全部吗
全部？
你说全部？
就是全部
想看全部吗
一定要见到你大哥才行
不然我会被骂的
不让我们见他吗
别这样
我要见你大哥
别这样 请看我
来看看啊
看啊
喜欢吗
不想舒服吗
可是
你大哥
如果这样你就回家
我就让你爽
真的吗
今天你会回去吗
我会
拜托了
快了
可以等到明天吧
我知道了
我等
以后就拜托了
请等到明天
我会
太太
我要回去了
只有一天
哥
我刚都看到了
真低级
真色
我都硬了
哥
好大
想要吧
来帮我
要受不了了
超湿
大哥
赞
真低级
真是你妈的女儿
好努力啊
要给我钱哦
好感动啊
可以免费看
加油
都被干了
很赞
没有房产证吗
被查封就不好了
我在处理了
太太
你老公啊
都用公款了
这样不好啊
可是他都死透了
我也不想把事搞大
那就交给你大哥啊
你变成共犯啦
里奈
你老公死了
你大哥是犯罪者
你爸也是
都是负债
也没房子了
真可怜
最好和你大哥谈谈
不要卖房
快点还钱
我知道了
就是想干我吧
要我卖身吧
请把我卖个好价格
真的吗
我想做爱
很赞
好美
好软
舌头伸出来
很会亲亲
好美
超湿
好硬
真美
很赞
屁股抬高
真的超美
好低级
真美
好舒服
被舔哪边
长好大了
好低级
怎样
舒服吗
好舒服
超湿
真的超紧
怎么会有感觉
怎样
有阴道味
好低级
真低级
真色
赞
来动啊
很赞
很好
这边也要
好低级
二只一起
想被干啊
请干我
真色
想要吗
超赞
好棒的表情
怎样
好舒服
超美
想要肉棒啊
想要
想被干吗
我来看
看的好清楚
请看插入的地方
自摸一下
给我肉棒
请我干你啊
请肉棒干我
从后面干喜欢吗
喜欢
想要精子吧
请射我