寡妇和中年男人卑鄙的肉体关系
疯狂接吻和和性交
老公死了一年
对，我老公死了
所以
不能再见到了
无论在世界上任何地方找
都找不到他
这样的现实我到现在还无法接受
现在耳朵还能听到他叫我的声音
闭上眼睛
那个人温柔的面庞还清晰可见
香穗
吉尾
看着我
一直看着
我好爱你
吉尾
好喜欢
好喜欢你，吉尾
好爽
不行
好厉害
和我接吻
不要停，和我接吻
好开心
吉尾
多做一些
用力
更多
我爱你
吉尾
不要停
继续做吧
要一直
和我做爱
吉尾
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
吉尾
好厉害
要去了
吉尾
去了
我爱你
吉尾
在我思念着老公的时候
突然来了一个叫吉村的男人
请用
太太
我有话必须要对你说
为了这件事
我特意来这里
必须要说的，是关于老公的事吗
对，就是你去世的老公的事
你老公吉尾一年前跌下铁轨
被电车撞死了
是
检测到你老公体内酒精含量很高
应该是醉酒掉下去的
新闻上是这样说的
不过这是假的
什么意思
不是喝酒的原因
吉尾是被杀的
被杀的？
被谁
被我
一年前那个晚上，我上电车
这样子站着
你老公坐在我面前
就是这样坐着
你老公的朋友坐在旁边
这样子
他们在开心地聊夭
好像喝了些酒
时而说话模模糊糊
你老公最近刚结婚
得到了一个美女老婆
他朋友非常羡慕
他说，真羡慕你有个美女老婆
你老公也说了
没什么了不起的
就是这样
我觉得他是幸福的人
出现在不幸福的我面前
我很嫉妒
这让我无法忍受
然后电车到站
你老公和他的朋友分手
下了电车
辛苦了，我也下了电车
你老公也下车了
大家都是坐电车回家
我走到了他旁边
你老公打电话
恐怕是给太太打电话吧
抱歉，晚了
我很快就回家了，困了你就睡吧
我听到这个声音
我曾经两次被老婆抛弃
现在失业中
弧独，贫穷，很悲惨
挂了电话，你老公走到月台上
很多人的月台
然后电车就来了
我走到你老公的背后
然后用手把他推了下去
你老公“啊］的一声
之后很不可思议
我什么都不记得了
因为没有目击者
我能够逍遥法外
无法相信的表情呢
也难怪
不过，是真的
就是说
是你杀了我老公
是
为什么不去自首
我不想坐牢
我不想当猪
我很对不起你老公
少开玩笑
很生气吧
我知道你的心情
我也没想过要太太原谅我
想的话，给你打也没问题
打你就可以解决吗
我很卑鄙
你怎么了
因果报应吧
其实我的心脏病已经到了晚期
要叫救护车吗
没用的
我是死定了
只是时间问题
太太，我要说的就是这些
你保重
我以为是谁呢
我按了很多次门铃
很早之前就坏掉了
真粗心
钥匙都没有拔
你有什么事
担心我，来看看吗
别想了
怎么可能
那是为什么
我来看看杀了我老公的你
最后悲惨地死去的样子
可是我还很顽强
还没到死期
是吗
真可惜
所以太太
让我告诉你
可以让我快点死去的方法吧
好的，告诉我吧
你干什么
让我兴奋的话
可以加重心脏负担
死得更快
真蠢
如果是太太这样的美女
我很容易就死的
杀了你老公的可恨男人
逃脱了法律制裁
能原谅吗
不可原谅吧
这是太太亲手杀死我最好的机会
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
吉尾
好棒
还没
结束呢
吉村
不能原谅他杀了老公
我连着很多天来吉村的家
他射了很多次
看他可怜地死去，让我很快乐
一天要让他射五六次
吉尾
射了
不行了
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
你很顽强呢
我也还有留恋呢
留恋什么
小穴
没有插入太太的小穴的话
我死不瞑目
那就如你所愿
让我结束你
太太也很想做到最后吧
大概是吧
太太的脸很淫荡呢
湿了呢，太太
真淫荡呢
让我舔吧
这么想要吗
想要什么呢
小穴很想要吧
想要我射在你脸上吧
来吧
好厉害
多做一些
插入可以吗
插入吧
好爽
很想要吧
很想要
好想要
插入了哦
想要
当然的
很想要呢
插进去了呢
插进去了
我杀了你老公，可以吗
好爽啊
超级爽的
更多
和我接吻
很爽吧
小穴好紧
插进子宫深处呢
碰到了
动得好厉害
多插一些
不要停
一直插
停下来吗
不行
很想要吧
要一直插
和老公经常这样做吧
可以哦
很想要吧
去了
好爽啊
太太，好爽