（主演：大浦真奈美）
（儿子的老婆任人摆布）
（硬上我的岳父与小叔子）
岳父
早安
你的睡脸真可爱
而且
睡姿很情色呢
屁股也很结实呢
真棒
非常美
岳父
怎么了吗
岳父擅自进来寝室了
干嘛进来
快迟到了
今天女儿节放假
没关系的
饭已经做好了喔
把饭放进去然后按个开关就能煮熟了
等你喔
那个屁股真有弹性
亲爱的怎么办
怎么了啦
来帮你们盛饭
盛饭盛饭
请用
早上就是要吃热腾腾的白饭
配上纳豆
好像很好吃
老爸
不要随便进我们房间
可是真奈美小姐
睡姿那么色情
又那么可爱
昨天做了几次
昨天没做
什么
好可怜喔
真奈美一直用那色色的身体在等着被上吧
那个乳沟也是
下面也很想被插吧
你看看她多痒阿
你白痴吗
真的是这样吗
才没有
岳父拜托你不要说些奇怪的话
这些话会很奇怪吗
你跟看起来那么可口的女孩一起睡
想上她就能上吧
真的好生羡慕
请不要再讲了
你稍微克制一下好吗
你说啥
你啊
你跟真奈美结婚后
她就搬过来住了
从那之后你那老妈
什么都没跟我说就离家出走了
从那之后可都没用过女人了呢
你还想怎样
所以让我讲讲这些话会怎样吗
你就给我静静的听
女人就像纳豆一样
很下饭
真的好想吃看看
岳父请不要这样
你又想怎样
刚跟你说了吧
我赶你出去喔
是我让你们夫妻两有地方住的
好歹也知恩图报一下
知道了吧
你啊
就..就是这样
是说一忍着性欲不抒发
再继续这样下去会死人的喔
让我消还一下又不会怎样
您说的没错
没错吧
就看看而已
就看看而已没问题吧
好的
再让我多看一点
就看看而已
看看而已
不会怎样的
吓死我了
我要叫警察了喔
我是你小叔阿
我是你那个连结婚典礼
也没找去的那个可怜小叔子阿
懂了吗
小叔子是吗
没错
特地来祝贺却被当成强奸魔
不过算了
在做什么呢
老爸拜托的事吗
对
原来如此
老爸的房间没换吧
没换
你等等
你这样让我很困扰
岳父说不能进她房间
-没关傺啦  -小叔不行
完全没变呢
钱放在哪呢
竟是一堆色情DVD
那家伙真没变
总是把钱藏在书里呢
被我找到了吧
真穷就那么一点
你好色呢
你误会了
没错喔
我也是很懂女人的
你在说些什么
话说
我弟是在哪遇到像你这样好的女人的
我们同一间公司
上司介绍我们认识
也是
那个娘们弟弟
怎么可能找到那幺正的老婆
请不要这样挖苦我们
也让我用用吧
请你住手
反正反正你也很常做爱吧
请放开我
也让我上一下吧
不行
-来做吧  -请住手
小叔子我拜托你
你刚一直在看着这跟按摩棒吧
我才没有
我的肉棒更好用喔
小叔子求你住手
-很想要吧  -不可以
不要
反正你也不会少块肉
请放开我
你在哪
怎么是你
你在干嘛
没干嘛阿
我跟你说
这家伙阿
是个废物阿
你给我说清楚
你在做些什么
你够了没
你该不会对真奈美出手吧
-我走就是了  -给我滚
你才是别对她动手呢
快给我滚
没事吧
没被怎样吧
没事
难道
那个废渣
可恶被他逃了
不能让那家伙进来的
爸爸对不起
第一次见面我也不懂
那家伙不是我儿子
废物 是个废渣
整天只知道偷拿我的钱
你才是
你这样会被强奸的喔
知道了 对不起
知道了吗 很危险的
我知道了
我哥其实不坏
他是很好的哥哥
他是为了不被爸爸欺负
才有点不良的
但是他摸了我喔
老爸才有可能这样吧
老哥才不可能呢
真的吗
真的
因为他比我大
总是保护着我
是个善良的不良少年
这样啊
会做坏事的是爸爸
我知道了
知道就好
最近都没做爱
我不就在你身边
虽然这么说 不过你总是不举呢
什么
我都穿这样了你还不懂吗
-没关系啦
-可是我老爸很可怕
会来找麻烦
我们安静的做就不会有人发现了
你等等
没问题的
真的不行啦
这样太危险
我们小声点就不会被发现的
我好想做爱
一直都没做爱
好想做喔
你也很想做吧
我被你哥弄得我很不安
我一直都好想做爱 想到快忍不住了
-舒服吗  -恩
快点插进来
我一直都好想做爱好想做爱
直都很慌张
来做吧 我一直都欲求不满
好想做爱
可以放进来吗
要射了
不可以射
-为什么射了  -不小心就
这就不能干我了
难得我觉得好想可以
爸爸工作结束了吗
我担心那个废物还会再来
他没过来吧
不用担心 我有好好锁门
那个人很有心眼的
说不定在哪边偷打了钥匙
这样吗
没错
真奈美
真很吸引男人呢
爸爸不要这样
反正你老公也还没回来
爸爸不要
你不是欲求不满很想要吗
那家伙还真没用
没这回事
爸爸
不然这样吧
到房间我帮你按摩吧
不用了
不要拒绝我
但是
老公的爸爸说帮你按摩
你不能拒绝吧
虽然这么说
不是色情按摩
难道你在想色色的事吗
我没有
那就没问题了
反正都穿着衣服
别客气
不好意思
干嘛不好意思
完全没问题的
来吧 这里的事等等再说
可是
换好衣服就快来吧
观迎光临
可是爸爸
都准备好了喔
只穿内衣有点害羞
害羞什么
我只把你当女儿看
就算这样还是...
不要废话快脱了
可是
为什幺爸爸要脱
因为是精油按摩
用精油吗
不要担心
这罐
是很高级的精油喔
在外面买要好几万呢
放轻松放轻松
我还是
还是有点害羞
按摩而已有什么好害羞的
要脱成这样吗
因为精油
沾到衣物会很难洗
所以我才让你换这些不是吗
穿这又会不会有点超过
没问题的 你担心太多了
我什么都没看到
不要这样看我会害羞
没问题
光这样看
就觉得这身体真美
爸爸不要再说
那么下流的话了
喔
那就开始吧
那可以先请你趴着吗
说不定你突然就会上火呢
那我就趴着了
你就快趴好吧
那就开始吧
放松
这曲线很棒
爸爸那个
还是算了吧
不要说废话
你就乖乖的
可是还有其他事要做
再这样我生气了喔
对不起
那拜托你了
这样就对了
这样乖乖的不是很好吗
放松放松
脚好冰喔
我帮弄热吧
放松点
好
多抹点油
-那个...  -别说废话了
你就乖乖看就好
要用那么多吗
用多一点
应该比较有效
放轻松
-那边有点...  -那边是？
这里
有骨盆的
淋巴结会阻塞的地方
一定要好好通一下
爸爸我碍害羞
什么意思
我的屁股
只是胺摩而已
帮你涂得很均匀呢
这样媚药才会有效
媚药？
媚药是什么
对想要的女人才会有效
增加性欲的药
不过本身不想要的话就没效喔
怎么这样
是父女应该不会怎样吧
不可以
不能
不能用媚药
你果然
欲求不满吧
才没有
那不就没关系吗
不可以
放松放松
不行
再这样下去不行
来做轻松
那边不行
你说哪边？
不可以吗
我的屁眼
你的屁眼？
有什么问题吗
是这样阿 那我来检查看看
爸爸你等等
不要这样
让我好好检查
请不要看我那里
一抖一抖的呢
不要这样看我
很害羞
为什么肛门会颤抖着呢
请不要再这样了
我可什么都没做
你自己在那摇屁股的
爸爸
拜托不要掰那么开
不可以
怎么了
我快不行了
快不行了是指什么呢
很棒
转过来
不要这样
什么嘛
-不要好害羞
-已经那么湿了阿
请不要再看了
差不多该帮你重点按摩了
那个不行
按摩那边是我的强项
怎么会
你不要太担心
不行
爸爸
等等
这个不可以
-爸爸不要  -按摩而已
爸爸拜托你不要
拜托你不要
嘘
你那么紧张 会发出很奇怪的声音啦
请放过我吧
感觉如何
觉得如何
感觉怎样
不行
不是不要吧
感觉很爽吧
那边
那边不可以
那边是哪边
不要 好害羞
果然
欲求不满
自己在那扭腰摆臀的
很爽吧你
是药效的关系
没错吧
药额发作了阿 那要好好帮你冷静下来
爸爸
不行 快忍不住了
我快忍不住了
-不行是什么意思
-我快忍不住了
-没错吧  -我好热
原来如此
还想要更多对吧
脱了
很好
我来让你冷静
不可以
爸爸不可以
阿不可以
快住手
你果然是色鬼呢
想被玩肉穴吗
想
想被爸爸玩肉穴吗
想被玩
看着我
快看着我
很舒服
快不行了
要高潮了
好美的肉穴阿
快给我看你那猥亵的美臀
很美呢
好舒服
又要去了
你给我忍住
不要
那这样你觉得如何
那边
爸爸好厉害
你这样我要高潮了
要忍不住了
要...要去了
好想做爱
不可以
好害羞
不行了
我要不行了
真好吃
真是极品
真的好吃极了
好舒服
好厉害
要高潮了
我技巧很棒吧
很想要吧
很想要
喜欢吗
很喜欢
真会含
爸爸
快上我
说清楚点
爸爸得肉棒真的好棒
拜托爸爸快点上我
没办法
你就用这害羞的姿势让我上吧
自己把它掰开了阿
爸爸拜托你了
拜托快点让我舒服
-想要吗  -拜托 非常想要
-真的想要  -真的非常想要
好爽
爽
要高潮了
不给你高潮
你就忍一下吧
这么爽
我忍不住
你就等我射吧
你就忍忍
可是我忍好久了
一直都好想做爱
原来是这样啊 真可怜呢
那你献自己摇吧
很棒就是这样
好爽
-冲刺啰  -高潮了高潮了
好厉害
插深一点
高潮了
超级爽的
好爽
还要深一点
去了
-真爽呢  -我也是
真的好爽
我还要
去了去了
去了
快点一直干我
爽翻了
看着我啊
好爽好舒服
我的肉穴
变得好奇怪
你还真色呢
-这里很爽吧  -很爽
好爽要去了高潮了
插深一点
-好爽  -很爽吧
被爸爸的肉棒干的好爽
好厉害
不要停 你继续摇
爸爸的肉棒 干的我好爽
又要去了
好舒服
屁股摇得很厉害呢
去了去了
要高潮了
你还真可怜
明明那么色却忍那么久了
好还想要
真的爽翻了
高潮了
又要高潮了
插好深好舒服
喜欢被顶到底呢
喜欢被顶到底
插到最深
快忍不住了
已经爽到快不行了
这样啊
我也很爽喔
我也快射了
爸爸 继续干我
跟我一起
高潮吧
爸爸已经忍不住了吗 可是我还想要
我就把全部射给你吧
可以吧
等等 我还想要
好舒服想一直做
不过我已经要射了
受不了了要射了
射了
我吃饱了
真奈美我吃饱了喔
-我来帮你洗吧  -谢谢
对了 你要不要先吃饭
没关系 我等我老公回来再吃就好
这样啊
爸爸
刚刚真的很舒服
这样啊
爸爸的肉棒好大好舒服
干嘛等等被听到
题外话
千万别让你哥进我们家知道吗
那家伙除了钱跟坏事
其他没什么好事会干的
渣渣就是渣渣
了解了爸爸
怎么了
现在如果有空的话
作为白天的回报
我来帮爸爸按摩吧
好啊
帮您作摄护腺的按摩
你还真色呢
我老公
不像爸爸那么硬
所以特别去学了摄护腺按摩
所以特别厉害喔
原来如此 虽然普通按摩尥不错
可以让肉棒舒服好像也很棒
对阿
那就拜托你了
舒服吗
不行摸
这次换我换我献技了
那就拜托你了
爸爸得乳头很敏感呢
被你发现了
我在摸它呢
我的按摩舒服吗
很舒服
乳头硬了呢
这里也硬的好厉害
硬得好快
如何
摄护腺按摩舒服吗
娣爽
-爸爸你也很色呢—对阿
好棒喔
真的好棒
大肉棒的形状真美
看得好清楚
一定是这里吧
没错
磨蹭磨蹭
爸爸舒服吗
很爽
好厉害形状好明显
爸爸的大鸡鸡
好棒
接下来
我要把鸡鸡抓紧紧的喔
感觉如何呢
好厉害
这样抓着就变更硬了呢
变得好硬好硬喔
好色喔
这形状好色情
好大
不愧是爸爸
可以这么硬
我好想吃肉棒喔
我也好想被吃
该怎么办呢
好棒的肉棒
不要那么激烈
那接下来就直接帮你按摩吧
好厉害
用嘴按摩舒服吗
超爽的
爸爸请好好享受
爽阿
好棒的大肉棒
那家伙会不会太晚回来
别管他了爸爸
如果没射出来怎么办
射不出来就干我吧
如果突然回来了怎么办
没关系啦
不过
被儿子发现就不好了
被发现的话
那就换你让我舒服吧
看看你很爽吧
你真的很熟练呢
好好吃
那边也好舒服
比刚刚更舒服吗
刚刚那样也舒服吗
-不管哪边都舒服吗
-都爽
那我就继续吃啰
-爽吗  -不要停
这边也好爽阿
我回来了
你来干什么 快给我滚出去
老爸干嘛这样对哥
这家不是让他回的 给我滚
老公你刚去喝酒了吗
刚刚老哥请我去喝酒了
给我等等
那是我的钱吧
废物
有什么关系啦
给我滚
我都喝醉了 而且也没电车了
我房间还空着吧
没了 快给我滚
就睡一晚又不会怎样
我们今天都喝醉了
就给哥睡一晩又不会怎样
那就快给我去睡
那我就先去睡了
很好色的老爸呢
你说什么
想戳谁的奶阿
请你住手
搞啥阿你
老爸晚安
爸爸
蛛给我你的大肉棒
没问题 我会把你搞到升天的
快搞我
快点上我
快
好爽
好厉害
爽吧
跟老爸做了吧
我刚洗完澡 你在说什么
你这骗子
白天被老爸上了
刚刚也被上了吧
才没有
我全都看到了喔
不然我现在把弟弟叫醒
然后再把老爸叫上来对峙吧
请你不要这样
那你就乖乖地进来吧
给我去那
我们来聊天吧
请你住手
快停下来我想听听你想说什么
真的吗
真的
那
你就让我干吧
嗯 快干我
很想被干吧
对很想被干
没骗人吧
没有
太好了
就这样
像这样
我弟不能满足你吧
真是个淫女呢
我第一次看到你的时候
就看的出来你很淫乱了
我才不淫乱呢
你这骗子
那时候你不是一直盯着自慰棒看吗
结果跟那色老爸
做了呢
跟我们全家都做了呢
就那么想被上吗
才没这回事
你就是这么回事
变硬了呢
我的肉棒硬了呢
我知道
好想干你喔
想用力插你
你呢
我知道了
来吧
快来吧
正在跟
弟弟的老婆做呢
好爽阿
继续
怎么了
-休息够了吗  -嗯
再插深一点
来这里
让我好好瞧瞧
来激烈的干一场吧
请不要太，激烈
你不就爱武力的被干吗
但是
会爽到叫太大声
会被老公跟爸爸发现的
你忍住不叫不就好了
我会忍不住
你不就爱大力被干吗
嘴巴打开
好淫荡的乳头阿
好害羞
我害羞
来摩擦我的肉棒
你看我勃起成这样了
你看
大肉棒待会就从这里插进去
请不要这样
这里明明
就很想要大肉棒吧
舒服吗
对
舒服的话就说出来啊
很舒服
看过来这里
被插的会会更丧
我好想被插
好色呢
这样如何
你有多想呢
我好想被舔
肉穴想被舔吧
好想被舔
看这我说
拜托你帮我舔
听不见
拜托帮我舔肉穴
你自己掰开
快点
你那淫荡的肉穴被我看光了呢
掰开点
看看你自己的肉穴
如何
不要
肉穴爽吗
舒服
不要太敫烈
我没很激烈阿
那...就在激烈一点吧
我快不行了
不行
快忍不住了
好激烈好爽
要高潮了
那么激烈的话
会被听到的
很还真色呢
喜欢吗
非常喜欢
喜欢被舔肉穴吗
喜欢
喜欢大肉棒吗
我最喜欢大肉棒了
-那就来吃我的肉棒吧
-好
看着我
这样如何
如何
快点干我
给我吃
拜托插我
脚开开让我看你肉穴
说拜托你快插我
拜托你快点插我
躺好
肉穴掰开点
拜托快点插我
快用你的大肉棒用力插我
淫荡的肉穴呢
对
忍不住想被抽插了吧
那就说出来啊
我好想好想被抽插
快给我你的大肉棒
真色呢 自己掰的那么开
这个吗 你是想要这根吗
对
-舒服吗  -舒服
不好了我要高潮了
不行
爽
用力干我
好爽好爽
忍不住了
要去了
不行了 快射了
帮我打 出来
然后射满你嘴里
再深一点
接来想从后面被上吧
拜托从后面干我
那就转过来吧
看这一边
自己放进去
不要用手
好爽阿
我也好爽
你真的很淫荡
又要高潮了
去了
好爽喔
不行又要忍不住了
真的好舒服
过来坐着
衣服脱了吧
脚张开让我看
不行了
要高潮了
把内裤脱了
站起来脱
背对着我坐下
舔我的肉棒
-喜欢被舔肉穴吗  -喜欢
这个姿势继续抽插
没错就是这样
我已经快不行了
自己摇快点
好爽阿
高潮了高潮了
不行了快受不了了
好厉害喔
我的肉穴好爽好爽
已经快坏掉了
高潮了
不行了
真的好爽
过来吃肉棒
手举起来
给我继续吃
怎么哭了呢
不想做了阿
-不做了吗  -想做
我还想做
哥哥的肉棒
那就给你吧
-好爽  -再大声点
真的好爽
高潮了
你看插的稳稳地喔
你真的很淫荡
-不爽吗  -很爽
想要精子吗
来了来了
快射我脸上
舔干净
我弟真的是讨了个好老婆呢
太棒了结束了
今天开始大家一起住吧
不错吧
很棒吧
但是为了不要被发现
要保密喔
当然了
要不要再来—炮
真的很好色呢
那就再来一发吧
过来吧
快过来