-啊兄长
-突然造访不好意思
-没事了吧   -嗯 请进吧
-米纳有好好吃饭吗   -嗯
爸爸说你没精神
-爸爸怎么样
-打电话时没什么精神
对不起已经过了头七了
还是没缓过来
-我也不知该怎么办   -是吗
抱歉 你和爸也很伤心
没事 我们就是担心你
抱歉
不要太见外 知道你没精神
不用替我们担心了
对 我做点有营养的东西吧
吃了就有精神了
-但是   -别见外 我们是一家人
好的
-来吃吧   -这么多
没有就是1人份
-从没吃过这么多
-看上去也是
-能吃多少吃多少   -好的
-好吃   -太好了多吃点
-怎样   -好吃
-好吃的话都吃了吧   -嗯
-真的能在这里住几天吗
-嗯 爸也担心你
让我好好照看你
-但是   -我们是一家人 别客气
那你工作怎么办
跟公司请好假了 没事
好吧
-就用这个房间吧   -好的
-怎么了   -真好啊
-他自己建的这个家啊   -是
同我比起来 弟弟出人头地
很了不起
哥哥
哥哥工作真没事是吗
没事 工作上也没我什么事
是吗
这时候收拾什么的需要男人吧
有事找我就行
好的 有事我找你
-我喝杯茶   -请
-怎么了   -没什么
竟然留下这么漂亮的妻子
他就去世了
你也应该忘不了他吧
是的
但是你还年轻
所以可能现在不适合说
今后找个可以替代他的好人
-我没有想过   -抱歉
现在不适合说这个
你真的很漂亮 这样很浪费
没想到你身子这么好
奶子也这么大
皮肤也这么漂亮
真是个好女人啊
身材这么好这变诱人
真是比想像中的好
喂 睡着了吗
果然睡熟了
就这样继续睡就可以
味道很好
没事的
继续慢慢睡
我帮你把弟弟的事忘掉
没事 都交给我吧
弟媳
这么软和
不要醒来哈
乳头也比想的好
正是我喜欢的
好大
这里很敏感吧
好厉害
乳头很快就硬了
真的是欲求不满啊
没事了
我让你彻底释放一下
让你彻底舒服一下
下次再见
突然感觉你脸色不好 有事吗
真的吗 一直都这样啊
-是吗 昨晚睡得好吗   -嗯嗯
那就好
-米纳   -哥哥
这个一起喝点吧
-好吗   -没事
你就当替他喝了
这是你的
-干杯   -干杯
-他喜欢这个酒吧   -嗯嗯
有什么事他都拿这个酒
我想起来了
-结婚的时候也是   -是啊
米纳
抱歉
-我   -没事的
悲伤的时候依靠我就可以
谢谢
他走了之后很寂寞吧
心理和肉体
哥哥
-别   -没事的
我没有那种想法
我们都是寂寞人 一起不很好吗
不要
米纳
没事的
我会好好对你的
不要 他对我无可替代的
他的事情
他已经不行满足你了
现在他能怎么做吗
现在只有我能满足你
不要
没事的
你其实很寂寞吧
来给我看看
-不要   -为什么
-看这样就很湿了   -不要
不要
-不要   -你也爽一下吧
-不要   -我已经受不了了
不要
好爽
湿成这样你也忍不了了吧
不要
不要忍了 从了我吧
我会满足你的
我会比他更让你满足
他在看这呢
他已经不在了
这里
只有我会这么做
-想要是吧   -不要
都很湿了
不要这样
没事 都交给我吧
不要不要
你的身体不是很有反应吗
来看这里
来给我吸
我-直在想你
-为什么   -来舔
就是我 他去世也很寂寞啊
我们心情一样
再深些
再深再深
我很想要你忍不住了
舒服
尽情的舔
来 来继续吸
我忍了好久了
你真是太棒了
舒服
你这样弄
你这样弄 我也会平静的
对 拜托了
这样就可以了
继续舔拜托了
对对 舒服
-不要   -你继续舔我就会平静
对对
来张开嘴
米纳 谢谢
我会让你彻底忘掉他的
放心
米纳
刚才那么做都是为了你
-不要
-不行老是考虑死了的人
不要
没事的
下面已经很湿了
是想让人插了不是吗
不然不会这么湿
-不要 我有老公   -他已经死了
湿成这样是想要了吧
忍不了的证据吧
不是
要是想他 别的男人弄不会湿吧
不要
要是一直忍会出问题的
不会的
不要
是这里吧
好好给我看看
不要
为什么湿成这样
没想做爱的事不会这样湿的
是吧
这里吧
一脸不要停的表情
-请插进去   -受不了了吧
想一直做不是吗
-这里吗   -不要
不要什么
要高潮了
还是高潮了是吗
从了我 我让你爽个够
高潮了
这么敏感的身体已经忍不了了
忘了他 从了我吧
不要 高潮了 不要
果然身体想要 不是吗
是吗
想让肉棒插 是吧
肉棒插会更舒服的
高潮了
要是想高潮就说请使劲抠
-来说   -我想高潮
想高潮是吧
不要
高潮了高潮了
屁股翘起来
给我舔舔吧
-来舔吧   -不要
刚才不是都做了吗
-来吧   -不要
比起手指 这个插更舒服
这个插更舒服
再深些
慢慢会习惯的
都很寂寞 相互安慰吧
要是不舔的话
就插不进去了
没事的 他明白
非常舒服
舒服
对
坏了 要射
为什么停了呢
想让你插下面
是吗
-那从了我 是吧   -嗯嗯
舒服
你也忍了好久了 是吧
我俩的肉棒谁的舒服
你的 舒服吧
高潮了
好久没被插 感觉怎么样
今后不要忍了 需要就告诉我
高潮了高潮了
你的小穴好爽
高潮了
来这里
你的小穴好淫荡啊
不要不要
你有多想要 这下知道了
这样能插到底 是吧
不要不要
高潮了
爽了吗
我忍不了了
可以这样射吗
不要射里面
-受不了了   -不要内射
-要射了   -不要不要
要射了
-射了   -不要
这样会生小孩吧
会是我的孩子
回去吧 求你了 回去吧
别这么说
我是为了你才这样做的
米纳 你也一起喝吧
一起喝点他喜欢的酒吧
一起喝吧
-不要了   -米纳
米纳刚才是按捺不住了
让你的身体彻底热起来
不要 我要和爸爸说
说吧 说了他会高兴的
你和弟弟没有孩子
我也不会结婚
这样就没有下一代了
但是如果我们一起的话
可以组成家庭
这样我也幸福了 大家也幸福了
是吧
你喝多了
没有继续爽吧
-冷静一下   -是需要冷静
但是看你的身体怎么会冷静
不要
不是很好嘛 我受不了了
来舔
-不要   -舔吧
对对 我会满足你的
-不要   -真是不错的奶子啊
舒服吗
奶头变硬了
-不要了   -还没有完
用奶子夹住 让我爽一下吧
给弟弟做过吧
舒服
大奶子真好
不要
-以后每天都爽吧   -不要
为什么要这样做
刚才不是说了吗 不行无后
舒服
你也很兴奋吧
这样鸡鸡变得好大
-你也想做不是吗   -不是
你两手也做啊 这样 对
-对对   -放开我
-你就当和他做不好吗
-放开我
不行
舒服
这样每天做的话很高兴啊
-舒服   -不要
-你也做啊   -不要
你也动啊
你动我才会兴奋啊
和他做过吧
对对
做的很好
舒服
对对
舒服吧
让我爽-下
一起高潮吧
知道你想要 满足你
不要停 好好做
这个你会的
-这样   -好可怕   -没事的
好好做不可怕
对对
舒服
继续
不好
太爽 忍不住射了
本来该内射的
也是没办法啊
和他做时没有满足吧
我会替他满足你的
让你爽个够
进吧
米纳怎么了
是想我了吗
我很乐意
-那走吧   -哎
来这里
坐下
弟弟 你老婆我会好好满足的
在他灵前做会兴奋吧
-在这里吗   -对的
-做给他看   -不要
-把舌头伸出来   -这里不好
这里很兴奋很好吧
这样他也会放心的
不要在这里做
那样就不做了吧
彻底放松
他也绝对希望你爽吧
有对他要说的吗
对不起
两个人一起爽吧
舒服吧
舒服
他舔的时候下面也这么湿吗
为什么这么湿
抱歉
-这里舒服吗   -舒服
高潮了
来坐这里
-这里舒服吗   -舒服
高潮了高潮了
很敏感吧
来 站起来
给我好好看看小穴
为什么这么湿 舒服吧
舒服
高潮了高潮了
手放桌子上
你能爽 我也很高兴
让我的肉棒更大些吧
介意在这里吗
没事的 把你爽的样子给他看看
不要这样说
舒服
抬头看着我做
比他的大吗
来 屁股翘起来
舒服
好舒服
好厉害
想让你插
-舒服吗   -舒服
高潮了
在他面前高潮了
抱歉
会让你更爽的
很好
高潮了
高潮了高潮了
怎样 我在满足米纳
不要
高潮了
不要管他了 尽情爽吧
舒服
高潮了
来 上来更爽
舒服
爽
-我的肉棒舒服吗   -舒服
弟弟 我和你不一样 我很普通
可是 现在在满足米纳的是我
高潮了
朝后手撑着
在他面前尽情爽吧
-舒服吗   -舒服
和弟弟比那个舒服
舒服
抱歉高潮了
看着他高潮
高潮了
不要 不要 高潮了
你爽他也会高兴的
让你彻底爽一下吧
高潮了
高潮了高潮了
插的更深-些
高潮了
-要高潮了吧   -要高潮了
忍不了了
要射了
射了