爸爸
等一下
都发出了这种声音
说了不可以
可以的吧
好湿哦
不可以 爸爸
自己脱掉内裤
把屁股翘起来
不可以 爸爸
我弟弟要从乡下来
怎么了 不是经常做的吗
不要说那么色情的话
虽然平时都可以做
但是今天不行
为什么 弟弟在有什么关系
你也摸了我
用嘴帮你吸吧
比起口交插入才更快结束
我会尽快的
把内裤脱掉吧
你至少要三十分钟呢
怎么了
今天我用嘴帮你吸
舔得好淫荡哦
好爽啊
你的嘴真爽
为什么技术那么好
好爽啊
那里好爽啊
继续吧
还不够呢
继续舔吧
吸吧
很好
继续吧
弟弟来了
那我怎么办呢
快点吧
吞入深处吧
继续吧
技术好棒哦
对
我要射了
射了
好痛快
我弟弟来了
经常做的吧
我要去开门了
姐姐太慢了
抱歉
我路上好累哦
让我洗澡吧
可以哦
妈妈还好吗
很好哦
我想去洗澡
我要去洗澡
我不知道有这种大叔在
他是我公司的上司
过来谈工作的
这次先不谈了我回去了
好吧
你是她继父的儿子吧
没有血缘关系的弟弟吧
你们长得一点不像
你也这么觉得吧
我走了
我送你出去
让他早点回去
不然我就做不了了
他只是来东京玩而已 没事的
是吗
等一下
我还想做呢
已经射过了吧
有什么关系
来吧
不要
我还想要
电梯来了
再见
记得哦
那个大叔是谁
是公司的上司
这个上司好奇怪
你真啰嗦
去洗澡吧
怎么了
其实不是上司吧
真啰嗦 去洗澡吧
汗好臭
快点吧
姐姐
干什么
不可以
屁股好性感哦
你在说什么
不要这样
我们做过一次呢
那是以前的事
不会再做了
那时候我被男人甩了 喝醉了
来做吧
我不会做第二次
真恶心
你和那个大叔有特别的关系吗
我知道的
那个大叔是来和姐姐做爱的
说了什么都没有
他是上司
你明天就回去吧
我不能让你住在这里
我不能走
你在说什么
妈妈说让我住在姐姐这里
不行
明天早上你要离开
你自己问妈妈吧
那我自己和妈妈说
不能让你住这里
果然是这样
太奇怪了 这不像是OL的公寓
这么宽敞的公寓一般人住不起
真啰嗦
好痛啊
我会和妈妈说的
看什么看
别乱来
姐姐果然和那个大叔做了
也和我做吧
想法真黑暗
我说了他是上司
我才没和他做
我也好想和姐姐做
不要说蠢话
拜托了 姐姐
你干什么 我等一下要去工作
会迟到的
好想和姐姐做
别说蠢话
说了不会再做第二次
拜托了 我忍不住
我要报警了
别说蠢话
让我做吧
好念心
再这样我不原谅你
知道吗
姐姐 和我做吧
为什么随便吃我的东西
我肚子饿了
不要随便吃我的东西
你回乡下去吧
不要
吃了这个我就去找工作
你给我回乡下去
姐姐 好痛
回乡下去
好痛啊
姐姐 不要
我会死的
姐姐
你这家伙
回乡下去吧
听到了吗
姐姐好可怕
回去知道吗
好痛
回答我
回去
不要
我回来之前你要回去
等一下
等不及了
忍不住了
让我确认一下
什么呀
他还在这里吗
我确认一下
确认什么
我让他今天回去的
说了吗
真是个坏姐姐
才不是呢
他很可怕吗
不是的
也许他害怕我离开了
我确认一下吧
去吧
这个也很好吃
是啊
姐姐
你好 打扰了
你为什么在这里
我们打算一起在东京工作
是啊
姐姐的房子好宽敞
所以想住这里
小敦
你在想什么
房间很宽敞 没问题吧
你想让我赶你走吗
我听到了可怕的话
变成两个弟弟了
叔叔你好
你今天来做什么
怎么回事
过来一下
你今天能先回去吗
我会想办法让他们走
我必须要回去吗
被弟弟知道的话我很为难
我不为难
你是我花钱买来的情人
小穴也是我的
被老家的人知道就不好了
不好吗
我真的会很为难的
不会的
不要这样
被发现就不好了
虽然刚才你的表情很可怕
你困惑的表情也很不错
我好冲动哦
好冲动
不能在这里
不要
让他们看看吧
不可以
他很喜欢姐姐吧
不要
不能在这里
让他看你的身体吧
不要
我正好想插你的小穴
在这里做
这样会更兴奋呢
不要
不可以的
不要发出声音
会被发现的
今天算了吧
你在说什么呢
都这么兴奋了
这里肯定湿了
不可以的
他们不会过来的
停不下来了
叫出来也可以
不可以
来吧
脱掉吧
被看到的话怎么办
无所谓呢
真是的
我不在意呢
今天不可以啊
不行
都这么湿了
不可以
是我让你住在这里的
难道让我走吗
你会被他们强奸的
不要
不要啊
高潮了吗
已经高潮了吧
要去了
果然很兴奋吧
忍耐吧
让弟弟们也知道吧
不要啊
不要
非常好
不可以
好像开始了
你的姐姐是个淫女呢
是吗
她和你做了吧
也和我做了
真的吗
还想做呢
她来东京我本来放弃了
没想到事情变成这样
肉棒已经很硬了
我也很想做呢
去看看吧
不要
他们要过来了
好害羞啊
不要
害羞的小穴也不错呢
不可以
想要高潮了吧
真的想停下来吗
好害羞
很害羞吗
没关系
不要
很有感觉吧
来吧
不可以
要去了
要高潮了吗
去了
还不行哦
想要高潮吗
好色情哦
继续吧
这样做吧
这样就能放心做了
是的
怎么了
被看到了
也许吧
小事而已
好害羞啊
来吧
我会仔细看著
很喜欢害羞吧
看到奶头而已
让我看看后面
才露出一半屁股呢
好害羞啊
不要动
怎么样
弟弟在那边看呢
不行
好期待哦
好想做啊
好想做
把屁股翘起来
不要
怎么样
被舔了屁眼
好爽啊
很爽吧
把腿张开吧
好湿哦
不要隐藏
内裤好湿哦
要看见小穴了
姐姐的淫女呢
不要 他们会听到的
有什么关系
很棒的表情
我喜欢淫荡的你
来吧
刚才高潮了吧
这里
用脚也很有感觉吗
好爽啊
要去了
这样高潮了吗
去了
去了 去了
想要这样吗
想让我舔这里吗
好爽啊
把手伸出来
把小穴张开
好湿啊
是啊
手指上都是汁液
很湿吧
被这样看著自慰很舒服吧
好舒服
我会一直看著
我在看著呢
我会仔细看的
要去了
很害羞呢
自己高潮了吗
好爽啊
忍不住了吗
忍不住了
去了
真害羞
全部张开了呢
这里
好色情哦
好害羞啊
很害羞吧
很害羞吗
不要看
其实很开心吧
我只是看而已呢
汁液慢慢流出来了
不行
去了
才刚刚高潮过吧
又高潮了吗
去了 去了
求我吧
好想要高潮
想要高潮
忍耐吧
让我高潮吧
继续
去了
好色情哦
很好
把屁股翘起来
趴著吧
我会仔细看的
把屁股翘起来
还不够
对
看得很清楚
好热哦
好爽啊
是这里吗
那里好爽啊
去了
我会仔细看的
好爽啊
要去了
去了
舔吧
好色情哦
吞入深处吧
对
非常好
很难受吗
这样做
很棒的眼神
好爽啊
看这边
好可爱
很好
把小穴张开吧
看这边
很好
好爽啊
继续吧
要去了
去了
好爽啊
你自己动吧
非常好
要去了
去了
我也要射了
我会看著你高潮的
去了
去了 去了
好厉害哦
去了
去了 去了
自己动吧
好爽啊
去了 去了
去了
好爽啊
要高潮了吧
我也要高潮了
继续插吧
射了
你们两个
这是我的家
看著我上了姐姐肉棒很硬吧
不能看
我们想和姐姐做爱才来东京的
竟然说了这种话
很想做吗
是的
我也和姐姐做过
现在仍然无法忘记
还想继续做
你真是个淫女呢
无法忘记吗
是的
还想再做一次吗
很想做吗
是
很想吧
那就让我看看
不要
不要这样
不能看
好厉害
不要
怎么样
全部张开了
是
被很多肉棒插过吧
好厉害哦
小穴全部张开了
刚才插入过了 不要看
看到里面了吧
好厉害哦 在抽动呢
不要
你和弟弟做过了吗
做过了吗
一次而已
我喝醉了
但也是近亲相奸呢
只有一次而已
即使这样也是变态
你们是变态姐弟
看过她的屁眼吗
没有看过
很想看吗
是的 很想看
很想看吧
不要
好厉害哦
全部看到了
看见屁眼了吗
不要看
看见了 好厉害哦
原来是这样的
不要看
好厉害哦
这就是你们姐姐的屁眼
以前太暗了看不见
现在看得很清晰
好厉害
好棒哦
不能摸
不要看
太近了 会闻到的
不能摸
只可以闻
不要闻
在抽动呢
好厉害
你被看了很兴奋吗
在抽动呢
想起了近亲相奸吗
真的好爽哦
还想做吗
是的
很想做吗
很想吗
是的
不可以哦
她的嘴很厉害哦
很厉害呢
舔吧
不要
在弟弟面前呢
没关系的
可以的
我们也很想做
好想做啊
想做什么
想要插入
好想要
想和姐姐做爱
还想再做一次
姐姐的嘴很厉害的呢
舔我的肉棒吧
肉棒好硬 忍不住了
那就自己撸吧
我又想做了
不要
已经这么湿了
很想做吗
是的
不行哦
这是我的小穴
我花费了五十万买的呢
你们这么穷 不可以插的
真可恶
好棒哦
你们不行的哦
穷光蛋
不可以做爱哦
我好想做啊
真啰嗦 穷鬼
真啰嗦
想做就自己赚钱去
可恶
真是淫荡呢
让我插吧
怎么了
你们还在呢
穷光蛋就滚吧
这个公寓和女人的身体
都是属于我的
谢谢
今天也不错呢
一大早食欲和性欲都很强呢
是吧
不要
干什么呢
你知道的
坐下来吧
真是的
坐在这里吧
这里吗
你们是什么表情
很羡慕吗
不要只会吃饭
要吃菜吗
真好吃
是的
一早就勃起了
做一次吧
快没时间了
是啊
三分钟就射了
要去工作才行啊
也是呢
不工作不行呢
你们两人
什么时候离开
今天之内离开哦
这是我的房子
我的情人的房子
没有你们住的地方
你们自己出去找房子住
自己赚钱去
男人要独立
知道了吗
我出门了
那我送你吧
慢走
你们听到了吧
我是那个人的女人
你们马上离开
走吧
姐姐
我走之前让我做一次吧
在说什么蠢话
不会再和你做的
那和我做吧
和你做过一次
但是你不是我喜欢的类型
不想和你做了
你们走吧
昨天开始就已经很硬了
不让我做我就和妈妈说
那就说吧
乡下的人都会知道的
我会寄钱回家的
大家不会在意的
那就和我们做吧
别说蠢话 走吧
我忍不住了
真是的
真可恶
我还有小西君
我们两个可以强奸你
等一下
我真的生气了
不要这样
想用暴力强奸我吗
是的
我就是这么打算的
我就是为此而来
你在说什么
笨蛋
等一下
你是笨蛋吗
不要
住手
你们是笨蛋吗
不可以
我们忍不住了
是的
不要
拜托了
一次就行了
让我们做吧
不可以的
拜托了
昨天开始就很硬了
做了一次你就会来无数次
都是因为姐姐不让我做
不然我要使用暴力了
你是说真的吗
今天和我小西要强奸姐姐
不要这样
我们是认真的
不要
拜托了
我就是为此而来
不要这样
姐姐愿意让我做吗
我知道了
那好吧
不要抵抗就行了
我让你做
但是你们要回去哦
是
我知道了
以后想做要联系我
是
知道了吗
我什么都听你的
你想做的话也要联系我
那个大叔是有钱人
是
知道了吗
我什么都听你的
两人都想做吗
是的
很想做
我在寝室等你们
洗了肉棒再来
是的
要洗干净哦
是
洗干净肉棒了吗
是的
那你先让我看肉棒吧
是
看了我两天的做爱
肉棒勃起很大呢
真可爱
好爽啊
这样吗
你也脱掉吧
是
我会脱的
勃起得很大呢
不愧是我的弟弟呢
淫荡的弟弟
谢谢
很想和姐姐做吗
是的
以前做过一次一直忘不了
肉棒告诉我了
一直好硬一直在忍耐
这里很爽吧
是的
好爽啊
年轻人的肉棒真硬
小西
亲我吧
摸我的胸吧
好舒服
舒服吗
好舒服啊
姐姐我也想接吻
你也要吗
是的
那就接吻吧
我也要
姐姐
我好想插入啊
你在说什么
要舔我的奶子
舔了小穴后才能插入
知道吗
吸吧
吸我的小穴吧
是
好想要
可以吗
姐姐躺下来
你要认真舔哦
是
可以舔吧
是的
舔奶子可以吗
真好吃
舔吧
好棒哦
你技术很好呢
真好吃
奶子真好吃
好爽啊
不要
让我舔吧
好爽啊
激烈地吸吧
是
好爽啊
你这个家伙
脱掉内裤
好好地舔吧
很抱歉
快点脱掉吧
好厉害哦
真好吃
好爽啊
你们做得不错呢
好可爱哦
我忍不住了
和我接吻吧
好厉害哦
你在干什么
认真舔
我也想舒服
真是笨蛋
舔吧
让我射吧
认真舔吧
要去了
去了
好厉害哦
姐姐
我也想要高潮
好想要插入
技术好棒哦
还要更舒服
和我接吻吧
要去了
去了
好爽啊
好厉害哦
你们做得不错呢
我帮你舔肉棒吧
脱掉衣服躺下来吧
是
很期待吧
是的
真可爱
好幸福啊
奶头很有感觉吗
是的
很想让我舔吗
真没办法
这是近亲相奸哦
奶头很有感觉吧
是的
舒服吗
很舒服
好厉害
姐姐好厉害哦
很激动吗
是的
蛋蛋变得好大哦
一直好硬哦
是
淫荡的汁液出来了
忍不住了
是吗
好厉害哦
肉棒真好吃
接下来到弟弟了
把腿张开吧
好爽啊
很爽吗
你的肉棒好硬哦
太想做了
这么想做吗
是的
真是淫荡的弟弟
好厉害哦
比之前肉棒更大了呢
一想到姐姐就变大了
好厉害
看吧
很想和姐姐做吧
很抱歉 变得那么湿
和姐姐做爱就变成近亲相奸了
没问题吗
很想做
很想吗
好变态哦
肉棒好精神哦
好厉害哦
很好舔呢
忍不住了吧
是的
好想和姐姐近亲相奸
很想做吧
是的
还不行哦
和姐姐做爱吧
是
好爽啊
我忍不住了
先让哪个插入呢
我想要先插入
那就你来吧
太好了
你好好忍耐吧
很期待吧
是
那就插入了哦
看著吧
好想插入啊
继续
很想插入吗
插入深处吧
没办法
好色情哦
小西的肉棒插入了
好爽啊
好厉害哦
更多
好爽啊
要去了
这样好爽啊
很爽吗
继续吧
要去了
去了
好厉害哦
插入深处了吗
好爽啊
好厉害哦
不行了
我想从后面插入
看著吧
喜欢后入吗
想要从后面插入
舔吧
好爽啊
你的肉棒好爽啊
好厉害哦
好爽啊
去了要去了
去了
好爽啊
去了去了
去了 去了
好爽啊
这样好爽啊
要去了
去了
好爽啊
不要
去了 去了
去了
好爽啊
我想看著脸做
那里好爽啊
这样好爽啊
好爽啊
我忍不住了
忍不住了吗
要射了吗
要射了
射了
好爽啊 姐姐
很爽吗
姐姐 我也想要舒服
那就插入吧
好爽啊
要去了
去了
好爽啊
我要射了
可以哦
姐姐
射了
好爽啊
真的好舒服啊
想做的时候要联系我哦
我知道了吗
是
这里不是我的房子
那个大叔不在的话
姐姐的生活会很困难的
知道了吗
我知道了
真舒服