喂
真可惜 今天没见到荣子
大家啊 都很好啊
和那时比 都没变喔
我啊 刚搬来这里一周
不用来看我啦
荣子你在千叶呢
太远了啦
阿浩啊 结婚第三年啦
每个月做爱一两次吧
都差不多啦
是啊
再见啦 荣子你保重
这么晚打扰啦
好的 再见啦
还好吗
你家在哪里
欧吉桑 谢谢你喔
绫香我啊
最喜欢欧吉桑这样上年纪的人了
你又还不认识我
是啊
还好吗 别睡著了
钥匙
给
谢谢
还好吗
昨晚什么时候回来的
不记得了 挺晚的
你什么时候回来
周五吧 可能早一点
对了
居委会希望我们参加这次祭典
可能会有人过来找我们商量
要两三天内回复
可能有人会来拜访
还要去参加町内的活动
回来也好晚
好麻烦喔
那你回绝了吧
喂 部长啊
资料啊 昨天存在我的电脑
我马上就出门
9点前我会到的
快到的时候联系您
是
一大早做什么啦
偶尔做一次啊
帮我带伴手礼喔
好的 我会买的
我走了
给你
慢走喔
昨天的欧吉桑
那里好大啊
友田彩也香
喜欢中年男子的年轻妻子
背著丈夫吞吐大肉棒
含著泪水持续潮吹
来了
我是送快递的
上次谢谢了 是同一个人吧
是的 一直是我
请签字
好的
怎么了吗
没什么
失礼了
谢谢
你好 我是友田
前几天打过电话
我现在去找您
大概一小时以后到
打扰了 麻烦了喔
来了
昨天谢谢您
这个是你的吧
有人在家吗
不要啊
住手啊
和昨天完全不同啊
昨晚我喝醉了
但是还记得吧
喝醉了才是人的本性
可是昨天
住手啊
想摸吧
摸吧
动起来啊
准备去哪里啊
打工面试
打电话拒绝吧
喂 我是今天联系您的友田
不好意思 今天突然有要事
对 不好意思
我会再联系您
失礼了
不要啊
不可以插入
这样会插入的啊
那就老实一点
不行啊
不行 要插入了啊 住手啊
要插进去了啊
那么
帮我舔吧
吐口水上去
继续舔啊
用口水涂抹肉棒啊
不要啊 要插进去了
要去了啊
不要啊
你是受虐狂吧
要去了啊
自己在动啊 很舒服吧
不可以啊
好舒服啊
要去了啊
射在屁股上吧
不要啊
还有很多喔
舌头伸出来舔啊
你好 我来送货
最近刚搬过来
家乡母亲一直在寄东西过来
挺重的喔 请小心
应该都是蔬菜 萝卜什么的
我帮您搬进去吧
可以吗 那麻烦您了
好的
搬到哪里呢
搬到桌子那边吧
好的 失礼了
失礼了
那个
你多大了
我吗 今年40岁 怎么了吗
没什么
我来签字吧
好的
夫人
你有时间吧
我全身都是汗
夫人
不好意思
那个 不好意思
夫人
等等
有汗味喔
等等啊
让我看一下 可以吧
夫人
夫人也对丈夫这样吗
插深一点啊
用力啊
对喔 用力喔
好棒啊
要射了
我还要去下一家
再见
那个 请等一下
怎么了
请吧
你来的时候
有被别人看到吗
应该没有
你丈夫什么时候回来
周五
真的可以吗
我不可以吗
吓了一跳吧
什么意思
他是我哥哥
他住在静冈 偶尔来找我
所以时常见到夫人
夫人 很想见到我吧
上次不是说喜欢欧吉桑吗
是哪个都没关系啊
听哥哥说有个超淫荡的人妻
后来才知道是你
丈夫回来也不会做吧
站起来
过来
夫人身材真不错啊
忍不住了啊
手放在身后
好美的腿啊
老实一点喔
过来 吻我
舌头伸出来
伸出来啊
夫人
脱光衣服
快啊
全部脱光
头发放到背后
不要用手遮住
放到背后去
穿上那件衣服
穿上这个
站好喔
怎么样舒服啊
怎么样啊 夫人
让我看啊
让我们好好看看
张开腿
手拿开
很想要吧
看啊
怎么样啊
很想高潮吧
说请尽情折磨你的小穴啊
不说吗
说啊
还想要吧
说小穴很舒服啊
小穴好舒服啊
好舒服啊
要去了啊
不要啊
舔了喔
看啊
住手
想要了吧
夫人 这里还有喔
用手帮我啊
喜欢什么样的肉棒啊
喜欢欧吉桑的肉棒
舔欧吉桑的肉棒吧
手也要动喔
用力舔喔
插进去啊
这边喔
趴下来啊
动起来啊
看著我啊
要射了
舔干净啊
夫人 很美味吧
哥哥 看喔
看哥哥啊 睁开眼啊
很舒服啊
很舒服吧
舔我的脸啊
舔我啊
一直舔喔 好好舔
屁股翘起来啊
要去了啊
好淫荡啊
好舒服啊
要去了
不要看啊
好舒服啊
不要看我啊
要去了啊
躺下来
要射了
内射啊
射了喔
不要看啊
夫人好棒啊 这么强烈的欲望
丈夫无法满足吧
我有个请求
我最近在外面欠了债
很困扰啊
要做什么吗
不听话的话
就把这些事都告诉你丈夫
我该怎么做呢
谢谢你参加居委会啊
最近都没有年轻人加入
谢谢喔
需要支付会费吗
不用喔 我们都已经听说了
真的可以吗
是的
夫人 看著我
舌头伸出来啊
夫人 吐口水啊
舔了喔
继续吐口水啊 夫人
夫人 我也要啊
继续吐啊
帮我口交吧
吃进去啊
好棒啊
要射了喔
夫人 让我舒服吧
插入最深处啊
要射了
我回来了
比预定时间要早喔
有客人来了吗
夫人 你在这里做什么
和丈夫吵架离家出走
无处可去
那去我家吧
我是做不动产的
帮你介绍便宜的房子吧
再帮他做像上次一样的事情的话
搞不好还可以免费帮你喔
是啊 我家有很多欧吉桑啦
走吧 夫人
那我就去打扰了喔
走吧