今天开始担任家庭教师 我叫
清水理纱 请多关照
多多关照
打招呼啊
爸爸
不好意思 他宅了很久 多多关照
爸爸是医生 儿子然后想进入
医学部吧
我不是医学部的 没事吧
我不是医生
我是经营综合病院的理事
我的老婆才是医生
那间大学的医学部都没问题
只有你是优秀的家庭教师
这是老婆的遗言
失去老婆了吗
有6年了
让亮太成为医生是老婆的愿望
在笨蛋儿子加油的途中
突然的癌症而死去了
然后这家伙就没有干劲了
落第了
这样啊
那就一起加油吧
发什么呆啊
加油哦
我想你教的话 他也会加油的
这里有会出题的可能 好好记住哦
要考虑出题的方向
我的直觉很准的
一个人做一下这里
什么
有不知道的地方吗
哪里
不告诉我不知道啊
什么
哪个地方
说啊
有问题吧
不告诉我不知道哦
要说问题
告诉我
怎么了
要告诉我哦
老师 不行
怎么了
不要过来
没事吧
知道 今天就到此为止吧
亮太
老师
怎么了
没有在散步
不要叫我老师 你比我年长吧
你准备去哪
难道约了女朋友吗
没有女朋友啊 不要啊
我也没有男朋友哦
你没有女朋友多少年了
没有
好可爱 没有交过女朋友吗
喜欢什么样的女孩
不要
我喜欢恋爱话题
有喜欢的类型吧
没有吗
亮太 很久没见了
朋友吗
我叫零二 他是信二
我是亮太的女朋友
我没听说过啊
骗你们的 其实我是他的家庭教师
你还想上医学部啊
没办法 是妈妈的遗言
没有你的话 大学很没趣哦
对啊 我们都不受欢迎
一起来玩嘛
亮太很有人气啊
对不起 今天大学有课 拜拜
想做那个女的
很久没一起玩了
靠你了
今天也加油吧
我会
亮太 怎么了
振作啊
来学习
来做啊
今天很热啊
来学习
这里
加油吧
差不多要考试了
考好 让爸爸高兴一下吧
好热啊
不行啊
是吗
亮太你今天没什么集中力
有好好睡觉吗
睡眠不足会考不好吧
今天睡好 下次再集中精神吧
今天结束
下次是这个星期的星期四
拜托了
今天辛苦了
拜拜
老师
今天也很感谢你
我泡茶了
谢谢
讨厌
湿透了 有毛巾吗
没事
不好意思
我自己来
地板湿了
我要脱一下衣服
可以出去一下吗
好冷啊
连里面也湿了
湿透了
今天儿子去补习社了
最近我的儿子成绩变好了
这个是老师的功劳
真的帮大忙了 谢谢
我考虑了一下
老师 这个是临时奖金
请收下吧
我不能收这么多啊
不用了
收下啊
人困扰
这点钱已经很少的了
收下来吧
这是有我的心意
是我的份吗
怎么回事
不知道吗
其实妻子离开了以后
那边的生活没有好好处理
看着你就有奇怪的妄想
你懂的
不要
最近的女子大学生做这种事
不是很平常的吗
没有啊
有吧
年轻的女孩就是好
不要开玩笑
老师可以吧
不要
受不了啊
停手啊
多少钱我都会出的
不要
让我闻啊
可以吧
这是我们的秘密而已
不要啊
不要
有感觉吧
没有啊
老师
不要
爸爸
你
什么时候在的
爸爸
你回来了吗
老师
我有点奇怪了
请收下来
这是玩笑而已
爸爸
老师 对不起
没事
抬起头来
在亮太的面前
可以原谅我吧
没事了
真的吗
谢谢
我去工作了
拜托了
对不起 不要担心
你爸爸也很寂寞
妈妈离开多少年了
6年
这么久啊
鬼迷心窍吧
来学习吧
今天吓了一跳
你爸爸也是寂寞了吧
给你添麻烦了
没事
喝茶放松一下
谢谢
你爸爸不会再结婚吗
到了现在觉得很麻烦的吧
想做爱的话有很多年轻的护士啊
也不缺钱
现在也不困扰啊
对护士出手了吗
护士很多只要给钱就能做的哦
所以才做了那种事啊
但是我觉得这样不对
是吗
爸爸说护士也是很想做的哦
说想做但是需要契机 只要给钱就
会做 一石二鸟
便利的想法
爸爸说没有男朋友的女孩都是想做的
只是需要理由而已
是吗
老师也没有男朋友吧
老师也想做吧
老师 怎么了
身体麻痹了
怎么了
身体麻痹了吗
什么
你放了什么
放什么到茶了吗
老师 身体麻痹了吗
不会死掉的
动不了吧
来 老师
做了吗
好厉害
搬到床上吧
来
没力了吧
放到床上
很想做啊
我从爸爸的医院里偷了一些药
以前侵犯过同级生
你很厉害啊
来高兴一下吧
好厉害
和同级生那个一股小便味道的女孩
不同啊
的确啊
我们没有女人缘
这样才能玩啊
谢谢啊
下次也一起玩吧
当然
好厉害
好厉害啊
好漂亮啊
好厉害
来拍下吧
现在开始拍吧
来
解开了
好厉害
乳头站起来了
乳头硬了
好厉害
来看看吧
好像湿了
露出来吧
让我看看小穴吧
好厉害
好厉害 好漂亮啊
果然很厉害啊
好热啊
我上了哦
好厉害
很好吃啊
看小穴啊
湿透了
可以随便插进去吧
很好吃啊
这个味道
谁来插进去
我来吧
好厉害
药效差不多要过了
过了以后 小穴会更紧更爽
好爽啊
老师 可以发出声音哦
老师
好爽啊
老师 来
好厉害
不行
我来
插进去了哦
好厉害
起来
不要
还有那药吗
没有了
来
我也来吧
可以哦
不要
停手
不要啊
好爽啊
不要
停手
好爽啊
爽吗
我忍不住了
可以射吗
忍不住了
老师 来
老师
下次也继续吧
明白吧 老师
很高兴哦
老师 下次继续吧
亮太很棒
复活了
下次再做吧
对啊
老师 今天也好好宠爱你哦
今天也来 我很高兴哦
老师 可以吗
最近儿子成绩下滑了
难道那个是原因吗
那不是问题
还有什么原因吗
没有
这样啊
老师 多多关照
今年一定要及格
我会加油
我就失礼了
加油哦
你也是哦
爸爸出去后 朋友会来 来一起享受
脱掉哦
全部脱掉哦
下面也是哦
抬起腰来
信二呢
他拿不了学分 要补习
那就我们来享受吧
老师
这里吗
来了哦
老师
进去了哦
老师很棒哦
很敏感啊
好厉害
信二真遗憾啊
那家伙不走运啊
怎么了
好厉害
好漂亮的屁股
不行
还不行哦
到这里哦
好厉害
不要啊
怎么办
来了哦
怎么样
站直来
来 老师
湿了吗 老师
来
不行啊
站好啊
要去了
张开脚来
按住她吧
不能乱动啊
好厉害
爽吧
按住她啊
要压制住她
要去了
饶了我吧 对不起
不要 求你们 饶了我
不爽吗
要去了
不要
嘴上说不要 自己动起来了
自己在动哦
不要
好淫荡哦
好爽啊
正如爸爸说的那样
女人都是淫荡的
老师很淫荡
反应很棒啊
很淫荡的感觉
好厉害啊
喜欢啊
说你最喜欢做爱
最喜欢做爱
继续
老师果然喜欢啊
最喜欢做爱
说
老师果然是最喜欢做爱的
喜欢吧
最喜欢做爱
喜欢哦
继续
最喜欢做爱
继续啊
老师 有两根你最喜欢的肉棒哦
来舔啊
可以让我摸肉棒吗
用嘴巴来侍奉
拜托了
要射了
很好吃
射好多啊
想插进小穴
可以插进来吗
可以哦
你们
又做这种事了吗
又是你啊
又从医院里偷了药品吧
你高中的时候也是把同级生当作
玩具
你以为我为了帮你用了多少钱啊
老师
不好意思
没事吗
对不起
叫你不要和那家伙交往了
你给我滚
快滚
这样对不起你的妈妈啊
你要反省 好好安分一下
你以为我为了花了多少钱啊
老师 没事吧
儿子给你添麻烦了
不好意思
给我穿上
头疼的家伙
怪不得成绩会下滑
老师 不用担心
交给我吧
拜托了
我会想办法
老师
辛苦你了
但是现在回不了头对吧
所以我会付钱的
不用担心
只要你认可就可以了
明白吧
都是大人了
已经是大人了
怎么了
我还没有和你做过
想做一下啊
明白吗
老师你是想做爱吧
对吧
变成这样的身体吧
可以哦 老师
老师 来亲我
好淫荡
很棒的接吻啊
来
没事哦
很大胆啊
这里好淫荡啊
好淫荡的味道
来亲我
老师也想做吧
很香哦
怎么了
好爽啊
很棒的胸部
让我舔另一边
露出来吧
很棒
可以吧
好棒的胸部
老师也想要吧
想要
来舔
看我
很棒啊
好淫荡
这个要给更多的奖金才行
很棒
想要吧
老师最喜欢这个吧
喜欢什么
喜欢肉棒
想舔吗
可以舔哦
像帮我儿子做的那样
来做吧
很棒
好棒啊
很好啊
爽吗 好吃吗
来趴着
好厉害啊
喜欢吧
舔蛋蛋吧
好厉害啊 老师
好吃吗
很好吃
居然有这么棒的技术
我也想看
想看全部
好吃吗
帮儿子做太浪费了
想被舔吧
站起来吧
朝向我
张开脚来
张开点
怎么了
什么
说实话
小穴好爽
露出来吧
露出屁股来
比刚才更淫荡了
不要动
爽吧
好爽啊
想我舔更多吧
想啊
哪里
小穴
想我舔小穴吗
好淫荡啊
很棒啊
不要动 不帮你舔哦
好爽
好爽啊
有感觉
有感觉啊
好爽啊
有感觉吗
我会去的
还没去啊 怎么了
去了吗
怎么样
去了
不要沉默啊
继续的话不会原谅你哦 知道吗
想要这个吧
想要
想要什么
给我肉棒
想要吗
想要
好大
要去了
去了吗
舔干净
好淫荡啊
深一点
舔干净啊
想要吗
喜欢肉棒吗
来
爽吗
好爽
没力站了
来
看到吧
看到了
好淫荡啊
好爽啊
要去了
去吧
去了吗
很棒啊
想要更多吗
好淫荡啊
怎么样
好爽啊
又要去了
要去了
去的时候要说出来
深一点
起来
抬起屁股来
张开脚来
来这边
抬起脚来
做上来
来
转过去
要去了
好淫荡啊
来撑住
怎么样
好爽啊
想舔吗
给我肉棒
喜欢吗
想插进去吗
不要动
来
好大啊
要去了
来舔
舔啊
你很容易就去啊
来插进小穴
张开脚来
想要吗
想要啊
好硬啊
来
好紧的小穴啊
来再紧一些
爽吗
好爽啊
这是什么
张开脚来
还想要肉棒吗
想要
插进去了哦
来
全都是我的哦 明白吗
你是我的
张开脚来
爽吗
好淫荡的小穴
要去了
张开脚来
要射了哦
来舔干净
又要募集家庭教师才行了
我儿子给你添麻烦了