(工藤真奈美)
(盯上儿媳的美臀)
(春药按摩欲火焚身)
(义父瞒著儿子)
(偷偷享受儿媳的身体)
可以收拾了吗
多谢款待
今天的饭很好吃
太好了
老公喝咖啡吗
拜托你了
好的
请慢用
谢谢
这个什么新闻啊
强迫女优出演AV的报道
女优什么的
花点钱就能弄到了
现在的人真不容易
你怎么觉得
每个人想法都不同
生活只要还在继续
就会有可怜的人
说得也是
我也不容易啊
还在为了房贷
像奴隶一样不断工作
在银行被上司压榨
某种意义也是
被强迫工作吧
你想表达什么
是故意试探我吗
不是的
你之前还说
为了借款而工作
绝对不会这么做
之前我说无论如何
也想要公寓
因为我这么说
让你压力很大吗
不是的
你喜欢不就好了吗
大家都是夫妻
但是像你刚刚说的
一直说被强迫
其实想抱怨我强迫你吧
别那么说
真的吗
别这么说了
我开玩笑的
不管怎么样
今后都要加油
真是的,别吓我啊
还是一如既往
无法看透啊
真不容易啊
一大早聊这些
而且如果因为钱离婚
那也太没出息了
一大早别抱怨
而且,房贷是我在还
搞不好别跟我
儿子离婚了喔
不要乱说话爸爸
爸爸别再这么说了
你还不是把
真心话说了出来吗
最近这家伙很累
没精力做爱
晚上都很无聊吧
爸爸别乱说话
你也是的
最近老是加班
累得没力气做爱了吧
没有那回事
拜你所赐啊
真奈美每晚闷闷不乐
睡不著觉
还亏你一大早
在这抱怨
其实真奈美是想
让你帮她舔
够了,真恶心
而且你的老人臭
很恶心啊
老人臭,你说什么
早上运动完会汗臭
换成你也是一样
我才不会
你这是老人臭,快去洗澡
什么喔
爸爸快去洗澡啦
什么啊你
好好享受一下
妻子的屁股啊
不过我也想观赏
这个屁股啊
快点去洗澡啦你
好啦好啦
我说,你爸爸真的
让人讨厌啊
不可以这么说啊
毕竟爸爸在付房贷
而且我们住这里
先忍耐一下吧
亲爱的,求你争气一点
跟那样的老头生活
我实在受不了
我懂了,我会加油的
"努力"什么的
我都听厌倦了
反正拜托你了
我知道啦
不努力的话
我就要回老家了
不要这样啦
求你了
应该是我求你才对啊
没时间了
快去上班
是的,我出门了
还闲著喝咖啡
快点出门,跑起来
好,我出门了
快点
爸爸
别光著身体
到处走啊
这样有什么关系喔
而且我要换衣服
换衣服到房间里不行吗
刚刚的衣服
别跟我们的一起洗
爸爸你自己洗喔
最近脾气很大啊
果然是因为
欲求不满吗
才不是,很恶心啊你
别再这么说了
别客气啦
来看一下
真是的
看一下,想要这个吗
很恶心,请不要这么做
不要这么做啦
快点换上衣服
来看一下
儿子做不到的,我来帮他
请住手
我儿子去上班了
别担心
什么啊
嘴上说不行,却一直看
你的想法
表现在脸上喔
才没那回事
又偷看我的肉棒了
看一下啦
够了,住手
变态
我才不是变态喔
女人喜欢肉棒
是正常的表现
而且
这是女人的欲望
准备好的话
我的下面随时
向你开放喔
这是很正常的事啦
真是的,住手啦
摸一下也可以喔
才不要
快点啦
不要
很久没做了吧
不要,请住手
不要啦
来摸一下啦
别客气啦,摸一下
真是的搞什么
就摸一下,很快的
快点快点
你在做什么啊
快点啦,摸一下
够了
什,什么
你要做什么
啊,好疼
你干什么
疼死了我的肉棒
变态快走开
不能这么对待肉棒的啊
如果不想被我杀掉
就别再做那种事了
我不做了好吗
疼疼疼
别打了,疼死了好吗
我知道啦
不做就不做
我不是说知道吗
别打了啊
快滚回去
我知道啦
但是,你掩饰不了
欲求不满的身体喔
你够了没
我进去了喔
好啦,我走不就行了
不要
够了,爸爸你在做什么
真棒的屁股啊
真是的,快点住手
简直忍不住了
啊,很痛
很痛,抱歉
别这样啦
偶尔爽一下不好吗
下次再敢这样
我就要拿刀了
那就饶了喔把
我要出门了
不要再回来了
别说这么冷淡的话
吵死了
我知道了
我出门了
我知道啦
很疼
果然欲求不满啊
一直在忍耐
真可怜
我出门了
啊,我走了
真是的
刚说完就弄乱了
爸爸居然看
这么下流的书
这么下流
这么的
全部扔了
请进来
打扰了
进来吧
不错喔
打扰了
怎么了爸爸
是客人吗
是按摩师
按摩师,不会是
下流的人吧
你说什么话啊
是货真价实的按摩师
别担心
是真的吗
没关系的
真可疑
真的吗
夫人请别生气
看你的样子
最近很疲劳吧
你说什么,很失礼喔
不是什么失礼的事
他是有名的按摩师喔
我是按摩师傅,岛玉
用心去按摩
让你找回快乐的源泉
真恶心
爸爸这人没问题吧
他是我的好朋友
腰不舒服就找他
是熟人对吧
是的
我现在出门了
别弄乱房间喔
我知道,没关系的啦
因为刚清洁完
知道啦
爸爸房间的色情书都扔了
什么
为什么这么做啊
那是我的宝贝
你快走吧
那我出门了
别做奇怪的事情
我才不会做那种事
请慢走
偶尔会那样喔
是欲求不满的表现
我说是吧
针对这样的患者
使用我研发的春药
用这个去按摩的话
就会成为你的
囊中之物喔
那就拜托你了
好的
先进来吧
谢谢
岛玉先生
那怎么看都是
欲求不满吧
说得是啊
那个丰满的屁股
很圆啊
在聊奇怪的事吗
回来了啊
欢迎回来
买了不少东西喔
累了吧
让岛玉先生给你按摩吧
没关系啦
坐下,别客气
别客气啦
没关系啦
我要开始了喔
诶
夫人的肩部很硬喔
是吗
难道平时经常
头疼
眼部很疲劳之类的
最近确实有点头疼
果然像我说得一样
这里真的很硬喔
夫人,我看
这不光是肩膀
要不做个全身按摩
不光是肩膀
下半身也有问题
做个全身按摩吧
是真的吗
对了
我也刚做完全身按摩
交给岛玉先生吧
没关系的,让我付钱就好
不用啦
别客气啦
反正是我付钱
不需要
别客气
是啊,别客气
慢慢享受按摩
但是
请到那边
去那边
稍微有点
来我房间吧
快点去啦
但是
躺下来比较好喔
快点过去
请慢点走
没关系啦
刚刚我就是在这做的
没关系的
但是
躺下来吧
不要
别客气
爸爸会给你付钱的
只是简单的按摩
就这么躺下来
因为肩膀很硬
要全身按摩才可以喔
腰部大概这样
很舒服
很舒服对吧
果然很疲劳喔
请慢慢享受
我等等去散步
你要出门吗
我在这里会妨碍你把
让你一个好好放松啦
很舒服
真奈美请慢慢享受
我去散步啦
夫人的身体
果然很僵硬啊
是真的吗
从腰部到背部
慢慢地
僵硬感会慢慢消失
很舒服
稍微
手指不能太大力喔
很舒服
再用点力可以吗
那么我开始了
没关系吧
很厉害,很舒服
这里的肌肉很僵硬
慢慢把筋骨放松
很舒服
如果太大力请说
好的
很舒服
请放松喔
我要加点力了
很舒服
很厉害
夫人很少按摩吗
说得也是,基本没有
那里很厉害
是这里对吧
累积了不少疲劳喔
这里也很僵硬吧
很舒服
但是这样还不够喔
光是按摩这几个部位
要不要大腿也按摩一下
大腿是吗
全身僵硬,失眠
有这类症状吗
都有
是这样吗
是的
那我要开始确认了
这个是
果然很严重喔
这是全身硬化症
夫人,稍微那个
下半身要做一下治疗
是的
要开始做下半身
的按摩了
谢谢
这个时候打扰一下
可以尝试一下
按摩精油
是的
用这个
涂到皮肤上
可以增加效果喔
是这样吗
那先从这里开始吧
拜托你了
好的
这是我特制的精油
是这样吗
是的
效果拔群的喔
很舒服
从小腿开始
到大腿也加点精油
气味很香喔
是花的香味
可以舒缓神经
是这样吗
是的
很舒服
大腿稍微张开
好的
很舒服
大概是疲劳累积很久了
请放松
那个位置稍微有点
没关系,这是女性
正常的位置
毕竟要全部涂上精油
把精油传达到全身
是这样吗
是的
很舒服
那里稍微有点
毕竟是全身按摩
没关系的
这里也疲劳了
屁股也是容易
疲劳的位置
毕竟屁股接触面积大
是这样吗
是的
像这样按摩
最近怎么样
身体很疲劳吗
很疲劳
说得也是啊
是的
要好好地揉喔
这样精油才有效果
这也是大腿按摩吗
是的
没关系
只是普通按摩
夫人只用放松
没关系的喔
那么从屁股周围
慢慢按摩
下面也慢慢地
不用紧张
请放松
很舒服
有效果了喔
特制精油的效果
正在体内生效
疲劳正在从体内排出来
疲劳的代谢物
疲劳物质,淋巴等
以上的所说的物质
正在排出来
感觉变轻松了
这就是效果
很舒服
你只要放松
什么问题都没有的
放松吧
很舒服
果然效果很明显
按摩和精油的配合
双管齐下,效果不错
要好好按摩喔
请放松
对,保持这样
身体渐渐放松了
那里很热
这是效果拔群的证明喔
没事吧
效果不错喔
已经变得很放松了
对,就是这样
那么接下来就是
慢慢地按摩
对,就是这样
请放松
没关系吧
是的
正面的按摩
要开始了喔
这里要好好地按摩
请放松
没关系吧
是的
很舒服
奇怪的感觉
没关系喔
这是按摩的效果
很厉害
很舒服
没关系吗
怎么了
你看
别客气
这里只有我们两个
怎么感觉
变得很奇怪
什么
你现在感觉怎么样
很想要
那里很想要
那是什么
想要肉棒
什么
果然啊
跟我想的一样
很美的肌肤
很想要吧
衣服要脱掉喔
感觉还有点僵硬
要放松点才行喔
是的
胸部也要放松喔
很棒
上面也要按摩
很舒服
下面也要按摩
果然需要按摩
很舒服
不行
怎么了
果然还是要放松喔
起来
请放松
对,就是这样
要涂精油了
剩下的地方也要涂
内衣不需要
所以脱了
肩部也要好好按摩
脖子的淋巴
也要排出来
怎么样
很厉害
很舒服
屁股翘起来
对,就是这样
兴奋得停不下来吧
怎么样
很舒服
不行
怎么了
很舒服
不行,要去了
要去了
夫人
身体还需要
肉棒放松吗
拜托你了
怎么样
可以舔吗
果然累积了不少压力
怎么样
接下来
接下来就是
用肉棒
按摩
用肉棒按摩
来吧
那么
别害羞
请张开大腿让我看看
对,就是这样
往你那漂亮的小穴进入
怎么样
很厉害,很舒服
好的
屁股请翘起来
不行
怎么了
很舒服
要去了
不行了
怎么样
手伸过来
接下来,把身体转过来
抱著我
要去了
不行
不行了
要去了
很舒服
不要
很厉害
很舒服
太舒服了
舒服的话就说出来
很舒服,超级舒服
很舒服
要射了
不行了
真奈美
爸爸
这样就好像是
欲求不满的母猪
不是的
真是的
就离开一阵子
就变成这样了
不是的
我家那个努力
加班的儿子
有你这样的妻子
也太可怜了
十分抱歉
这样可以吗
做得太好了
这样的话
儿媳就不会回乡下了
想到她那美臀
就兴奋了
那个
有需要的话
就是用特制精油
然后像夫人那么
美的女人
就会立刻成为
囊中之物了
这个东西不错
是的,满满的一瓶
真的太谢谢你了
那告辞了
再见
好好享受吧
下次来我家吃饭吧
谢谢了
酒还没拿过来吗
请慢用
终于可以了吗
谢谢
不客气
对了
一起喝怎么样
不用了
真冷淡
我儿子很晚才回来
不管怎么样
每天这样重复
根本无法做爱
所以说
不要勉强自己吧
况且没想到你这么
欲求不满
其实很想要
想要到不能忍受
本性暴露了
很害羞吧
所以说,别勉强自己
做自己喜欢的事
有什么害羞
这样欲求不满
居然因为欲求不满
就想离开老公
你的良心去了哪里
我的儿子真是可怜
真替他担心
小穴果然很困扰吧
不忍心看到儿子这样
爸爸
请不要继续说了
乳头立起来了
爸爸请不要这么做
嘴上这么说
这样的小穴
果然还是不放心啊
我的儿子
也太可怜了
除了做爱
你到底想怎么样
想听一下我还有什么
愿望是吗
是的,除了做爱
好的
那么先从屁股开始吧
给我看看屁股
怎么样
我明白了
请看我的屁股
但只能看喔
好的,只看不摸
穿著这么性感的内裤
简直让人兴奋啊
摇一下怎么样
像布丁那样摇晃
我说,再摇晃
再厉害一点
果然女性的屁股
就是厉害
这么有弹性
那个
屁股缝隙上的
那个东西我也要看
屁股缝隙上面那个
不行
看一下有什么所谓
屁股缝隙上那个
那个叫什么
是屁眼吗
是的,就是屁眼
那是什么东西
告诉我好吗
快说啊
不要
屁眼长在什么地方
真是的
屁眼是拉屎的地方吗
看一下而已
只准看喔
好的,只看不摸
根本看不到
完全挡住了
再近一点
还是看不到
再过来一点
对,就是这样
还是看不到
我说
什么
不是说只看不摸吗
谁叫我看不清楚啊
这样不错
看到了
行了吗
黑色的部分是什么
这个印记
到底看完了没
果然很清晰
真漂亮啊
请住手啊
只是闻一下味道
你在做什么
闻一下味道而已
真是忍不住啊
不要,住手
真是的,你在做什么
不要
真是的
果然只看一下不够啊
那也别又摸又吸
乳头很硬喔
不是的
你看
不是啦
这么硬了
请住手
真是的
欲求不满对吧
不是的
如果不是的话
怎么会和岛玉先生做爱
不是那样的
那你解释一下
不要摸
明明很想要
真是的,不要啦
光摸一下就要兴奋吧
才不会
那摸哪里好
不要
不要,快住手
讨厌,不要
够了爸爸
不要,请住手
摸一下啦
都这么湿了
你在做什么
你看
不要
再摩擦一下
那是什么
怎么样
那可是魔法的药喔
够了,不要
真奈美最喜欢的
真是的不要
摩擦一下涂抹均匀
说了不要啦
再摩擦一下
不要
够了,都说不要啦
马上就会生效了
你懂的吧
我不知道
明明就是说谎
多亏这个
涂上这个
小穴才变得下流的
不是的
所以岛玉先生的肉棒
很舒服对吧
别说了
其实你一直
一直很想要肉棒吧
爸爸真的够了
不要
怎么了
生效了喔
才没那回事
别那样忍著
像那样慢慢发情
不是的
这就是你的真面目
小穴湿哒哒的
现在很想小穴变得
舒服是吧
你说是吧
真奈美
把现在自己内心的想法
说出真实的想法
快点
表现真正的自己
看著这里
很想做爱
儿子完全不知道喔
是的
老公完全不知道
所以很想要肉棒
忍耐不了对吧
是的
你看
说清楚点好吗
快说,很想做爱
小穴想变得舒服
很想做爱
小穴想被插
好好看我的眼睛说
请进入我的小穴
再下流一点
可以吗,跟我做爱
可以
真下流的小穴啊
居然在老公背后
这么下流
这什么穿著
真下流
爸爸,我想要小穴
变得舒服
小穴好想变得舒服
再下流一点
很想小穴变得舒服
请进入我的小穴
真下流的小穴啊
既然这么想做
也没办法啊
虽然是说除了
做爱以外的事
但其实内心很想做吧
我回来了
居然这个时候
真扫兴
欢迎回来
我回来了
今晚吃什么
今天不用了
可以吗
在附近吃了饭团
累了我去洗澡了
你也是辛苦了
一直加班什么的
今晚可能很刺激喔
加油吧
好吧
那么我先睡觉了
睡了睡了
真奈美晚安
爸爸晚安
加油吧
是的
怎么刚才一直说
加油什么的
别管这么多,加油吧
你也不小了,加油吧
怎么了
亲爱的
你怎么了
我说,你怎么了
洗完澡真爽
怎么啊你这身装扮
快换上睡衣
在这之前
先让我的小穴舒服吧
不要啦,我今天超累
不行啊,我没满足
快点睡吧,我很累
要是不让小穴舒服
我会生气的
算了吧今天
拜托你啦
等等
不要
来满足我啦
很美味
不要
让我的小穴舒服吧
怎么样
不要这样好吗
下次工作不忙的时候
再做吧
不要啦,今天就想做
我说,不要啦
这样不好吗
可以吗
不可以
今天累了
最近老是找这些借口
不要,下次再做吧
不行啊
今天就想满足小穴
今天累了
你老是这么说
今天已经很累了
我真的没力气了
有什么关系啦
饶了我吧
我可是每天加班
累得不行
现在都没力气了
一直这么说
你既然知道就饶了我吧
为什么,有什么关系
今天就做吧
放过我吧
我的肉棒硬不起来
没关系,我会让你硬起来
那个,我很累
很美味
硬起来了
但是
舒服吧
虽然很舒服
可以进入小穴吗
但是我累了
没关系啦
都这么硬了
话是这么说
可以吧
我说,要怎么做才好
抱歉,我真的不行了
硬不起来了
没关系,那么再来
不要
够了,饶了我吧
为什么
不要这样好吗
我已经不行了
我睡客房,晚安
太过分了
快住手
亲爱的等一下
算了吧
没关系啦
不要啦
为什么
我睡这里
你别进来
等一下
别吵醒我
亲爱的
果然是下流的小穴啊
这样背叛老公可以吗
可以
要对我儿子保密
想被我的肉棒
插入小穴吗
想要爸爸的肉棒
不是春药的错
那个啊
你只是把真心话
说出来了
所以
你只是个喜欢
小穴的女人
是的,我是个喜欢
让小穴舒服的女人
就算是一身老人臭的
义父也没关系吗
是的
就算是老人臭的男人
也没关系
我只想要小穴舒服
下半身一直在抖动
先冷静一下
很想做是吧
很想做,想快点做
一下子让你舒服
快点让我舒服
不能这么心急
先变得下流一点
进度太快也没意思
很想快点要肉棒
像这样
好的
进去房间吧
爸爸
爸爸快把肉棒
插入我的小穴
那么想要吗
小穴张开得很厉害
表情再下流一点
快点啦
不行
让我更享受一下
怎么样
很舒服
快点
怎么样
很舒服
很舒服是吧
放进去可以吗
还不行喔,乳头还没玩弄
爸爸
小穴很想要
哪个位置
那里
这里是吗
这里可以吗
很舒服
这里吧
怎么还不进入小穴
还不行喔
小穴很想要
还没可以喔
这么快不行喔
怎么样
很舒服
给我
不行
不行是吗,那关掉
还想要更多
但你说不要喔
再下流一点喔
看著我知道怎么做吧
不要
要去了
要去了是吗
要去了吗
要去了
要高潮了喔
真快啊
再继续吧
怎么样
不行
要去了
要去了是吗
好的,关掉
爸爸真是的
转过来屁股对著我
这个东西很厉害喔
不要
这个不能停下来
不错的屁股喔
比肉棒还舒服是吗
不是的,更想要肉棒
想要肉棒
你不是很喜欢这个
比肉棒还小的跳蛋吗
那么
像这样
怎么样
不要
想要肉棒
很想要
想要肉棒吧
那么先忍耐著
忍耐
给我忍住
不要
要去了
喔,都这么湿了
那么舔一下吧
不要
很,很舒服
要去了
不行了
这个很厉害啊
我儿子真不会享受
这么捏可以吗这样
不行
脱下来
那么
这个很舒服对吧
不行
要去了
想高潮了吗
要高潮了
要高潮了吗
要去了
那么拜托我吧
爸爸快让我高潮
再多点求我
快让我高潮
要去了
快点高潮吧
再来一次吧
保持这样试一下
要去了
不行,要去了
不行
这里很舒服吗
这里怎么样
很热的小穴
这里舒服吗
很舒服
这里是吧
不行,要去了
要去了
高潮了
很下流的样子
不要停下来喔
舌头伸出来
想要什么
想要肉棒
想要谁的肉棒
想要爸爸的肉棒
想要怎么样的肉棒
还是我儿子的肉棒吗
不好好确认一下不行喔
快点,别停下来
一口气吞下去
没关系,快点
很厉害
肉棒美味吗
很美味
很厉害
我也想舔小穴喔
一起舔吧
很厉害
很舒服
不要
不能停下来
肉棒变得很硬喔
怎么样
还想要更多的
是吗
那么我就这么躺著
你来让我舒服
变得这么湿了
上来
真舒服
怎么样
很厉害,很舒服
怎么舒服就
怎么动起来
怎么了
很舒服
要更激烈了喔
继续变得更舒服吧
像这样
不行了
不行了是吗
要去了
不行就停下来
不要,请变得更激烈
要去了,不行了
不行
很舒服
怎么样
看著我
像这样动起来
很舒服
小穴很舒服
要去了
很厉害
厉害吗
很大的肉棒,很硬
怎么样
很厉害,很舒服
很舒服
不行要去了
要去了
插得更深怎么样
很舒服
爸爸的肉棒很厉害
小穴要不行了
不行了
快不行了
怎么做,小穴也不会坏的
因为我的肉棒跟你的小穴
很合吧
快点起来
换这样的姿势
不要
很舒服
不行
要去了
快要去了
不行,要去了
不行
不行了
不要停下来
快动起来
不行了
这样不够吧
要去了
不行了
像这样特别舒服吧
不要
快不行了
不要停下来
不行了
很舒服
很舒服是吧
不行了
快不行了
不要
要去了
不行了
不行
更加深入小穴
让小穴更加舒服吧
像这样
要去了
要去了,那里不行
怎么样
已经忍不住了吧
我要射了
要射了
从现在开始
你的小穴就是
我的专属了
真是很下流的小穴