(主演:藤森里穗)
(主演:马波次郎)
(把嚣张女家庭教师)
(变成堕落肉欲处理女)
-你好 -来了
你好 初次见面 我是
家庭教师藤森里穗多多指教
-你就是一流的家庭教师啊
-是的
-把儿子交给你没问题吧
-是的 请交给我
是吗 那就好 那么请进吧
谢谢 失礼了
-儿子在楼上 请上去吧
-好的
-打扰了 -请吧
-他在等你了 -好的
-你好
-你好 我叫多良男
你别太兴奋了 坐下
-老师也坐吧
-谢谢 失礼了
关于你说的内容
-想上东京六大学的问题
-是的 不过不是棒球大学哦
-当然了
-东大之类的我也不期待
不是六大学也要上点有名大学
所以才拜托老师你的
好的 请交给我吧
我们是一流的
-一流啊 -是的
但我儿子真的很蠢
还不是普通的蠢
蠢到无可救药的那种
所以今年很希望他上大学
才拜托老师你的啊
没问题的
我是一流的
那我很期待
备考是有技巧的
我教过的学生
全部都上了志愿的学校
那应该可以拜托老师你吧
是的
但是啊
他真的很蠢哦
先生
这个世界没有蠢人
让一流的我来教的话
就绝对可以合格
那么真的可以期待你对吧
是的 请期待吧
交给我吧 我是一流的
的确呢 毕竟报酬一个月
一百万呢
是的 绝对会出结果的
-不会辜负你的报酬的
-很好
不过
我请过很多老师都没效果
滕森老师的话应该没问题吧
-喂你也拜托老师 -是
藤森老师 多多指教
那么蠢儿子就交给你了
因为
给了你一百万呢
我跟其他老师不一样
绝对没问题
请多指教
老师 老师
-怎么了 怎么了
-我太笨了 完全不行
不会的
-没事的 没事的
-我不行了 老师
我真的很笨
这里都答对了 这里也对了
你肯定可以的
-我真的不行 -没事的
-今天也谢谢你了
-我儿子怎么样了
-每天都有进步 -是吗
-太好了
-请继续坚持 我是一流的
的确 你是一流的
明天也拜托你了
好的 多多指教
-怎么了 -没事
我完全不懂
多良男君
-这不是做过吗 不记得吗
-对不起
-做过三次了哦 -对不起
我完全不懂
(三个月过去了)
老师
辛苦你了 没日没夜的
-真的很感谢你 -是
不过
我地很想开心
老师你也知道的
我儿子
成绩完全没长进啊
反而还变差了
非常抱歉
我真的
很希望多良男君进步
所以我家的孩子
就是特别的蠢对吧
我不是这个意
就算是比起其他老师
技酬更高的滕森老师
也提升不来他的成绩
就是特别蠢吗
不是这样的
不过
老师不是说过吗
没有天生的蠢人
不过
就算是一流的藤森老师来教
也提升不了的我儿子
果然是个笨蛋吗
不是的
不是这样的
是我不够努力
我会继续加油的
老师你
说够会拿出对应报酬的结果吧
是的
明天开始
我会更努力的
多多指教
那拜托你了哦
真的拜托你了哦
你好
老师
射了射了 老师
老师 老师
你好
老师
别用这种眼神看我
我每天都在学习
欲望憋得无法集中精神
这样啊
完全记不住也是
-集中不了精神吗
-是的 没错
那么请自慰吧
之后就可以集中精神学习了吧
那个 可以帮我吗
如果我的成绩
提升不了的话
老师也会有麻烦对吧
我不会帮忙的
自己来吧
老师不会看的
那么 不好意思
想要老师帮忙
老师帮忙的话
我可以快点射出来
然后集中精神学习了
不学习的话
我
老师不帮忙的话
老师帮忙我吧
真想老师摸一下啊
老师的
真想感受老师
真想
老师看看
可以让我看看吗
老师的内裤
真想看看啊
好厉害 老师的屁股 屁股
真想看内裤
老师的内裤
还想看
还想看清楚一点
真想看清楚一点
好厉害
这个内裤
老师穿这种内裤啊
好厉害
很柔软的样子
老师太香了 太香了
真的好香啊
太香了
老师的屁股好棒
老师
老师摸一下我的肉棒吧
真想老师摸啊
不快点射出来爸爸会生气的
明明老师摸一下马上就能射了
好舒服 好舒服
太柔软了 老师的手
好舒服 好柔软 好舒服
老师好舒服
老师 老师 用力一点
对 对 继续摸
对 老师 继续摸
对 继续继续 对
老师
射了 要射了 射了
老师 谢谢你
我又有干劲了
-那么开始吧
-老师 学习的时候
也能摸一下吗
这样我就有干劲了
-真的吗 -是的
那么
之前做过的
这里 会做吗
是的 老师
老师你摸着的话我就可以
解出来
是吗
是的
老师摸着的话
我就会放心
有干劲了
我懂了 我懂了
-继续 太棒了 我可以动
-好厉害 这样也行
是这样对吧 老师那里
我全都记起来了
(又过了3个月)
所以
怎么样了
是
抱歉
多良男
-虽然很努力 -这个结果
有点遗憾呢 这样的话
报酬可拿不出来
老师说自己是一流的
我才答应给高额报酬的
抱歉
你不用道歉 但是老师
说过会提升他的成绩
所以我才答应给那么多钱
果然是我儿子是个笨蛋吗
不 并不是这样的
老师明明这么优秀也不行吗
果然是个笨蛋吗
多良男
是
你啊
果然是个笨蛋啊
老师说的
-我没这样说过 -但是
你说自己是一流的
但成绩还是好不了
你自己也懂的吧
多良男
听说你
是个天生的笨蛋
老师说你不配活着
我没有活下去的价值
没错 你这个笨蛋
明明一流的老师在教你
我就是笨蛋
没事的
不是你的错
是老师的错
是吗
是老师的错吗
明明一开始那么自信
还夸下海口
原来是你错吗
对不起 我不干了
为什么
你在回避责任吗
明明说自己是一流的
说自己跟别人不一样
我都付了钱了
原来在骗我吗
什么骗你
你要怎么解决啊
不是说可以提升成绩吗
我儿子也努力了半年
半年的时间已经拿不回来了
你要怎么办
对不起
明天后天
也要继续努力啊
怎么样
是
我会努力的
那么拜托你了哦
老师
你怎么了
没什么 抱歉
老师
我是笨蛋吗
你不是笨蛋
是老师的错
对不起
老师没有错 我是笨蛋
是我
没有能力
没有能力的是老师
对不起 多良男君
老师 别伤心
老师果然是不行的老师
对不起
老师 老师
你给我舔这个的话
我就可以加油了
要舔吗
-是的 -多良男君
我不能舔
但是老师
老师跟别的男人
也做过吧 老师是成人了吧
-那个
-因为我是笨蛋所以不行吗
不
-不是这样的
-我死了比较好
别说这种话
我想去死
老师
会舔的
多良男君
肉棒
我会舔的
真的吗
老师
所以
别再说去死了之类的话
我明白了
老师
好舒服
多良男不痛吧
不痛 不痛 好舒服
-老师我还要你舔
-还要吗
深一点
好厉害
没错
好舒服
快点 速度快点
这样就行了吗
还想要更多
还要吗
老师 老师
忍不住了
要射了 要射了
多良男君
以后
不要说什么
去死了之类的话了
是
你好 打扰了
先生
多良男君呢
他不在
他怎么了
他自杀未遂
因为害怕自己笨
所以不想再给老师添麻烦
这么笨的自己
觉得没有生存价值
觉得自己死了比较好
你究竟是怎么逼迫他的
我没有做这种事
这种事
多良男君没事吧
-在医院 -我
-去医院探望他吧 -不
你不用去了 儿子也说
不想再见你了
-但是 -老师明明那么优秀
但自己又那么笨
每天都在责怪自己
没有这种事
是我能力不够
是我太自信了
他说这么笨的人没有生存价值
说死了更好
对不起 我 是我能力不够
没能教好多良男君
老师 你不用道歉
老师是个好女人
只是我儿子不行而已
对不起
所以说不用道歉
是我儿子不行罢了
对不起
没事的
老师虽然没教好我儿子
但还是有很多优点的
先生
还是能做到很多事的
不用那么低落
老师是个好女人
但是 我啊
-希望老师用身体安慰我
-先生 你在说什么
我最重要的独生子
都自杀未遂了
你明自我的心情吗
请饶了我吧
饶了你吗
先生 不行的
请不要抵抗
我儿子变成那个样子
也是老师的错
对不起
对
是老师的错对吧
是我的错
对
这样的话
可以吧
请饶了我吧
是谁的错来着
是我
对
因为老师的错
让多良男自杀未遂
也太可怜了
我也很难过哦
儿子自杀未遂
我很难过的
所以希望你安慰我
安慰是要做什么
你懂的吧
老师也是成人了
所以
用这个身体安慰我就行了
先生
没事的
老师的身体这么棒
就算老师当不好
也可以用这个身体
让别人变得幸福
这也是才能
才能
这是
-我的才能吗
-没错 天生就有的
-除了当老师以外的才能吗
-没错 才能
真漂亮
没事的
请有点自信
是
乳头都这么大反应
非常好哦
这也是一种才能
才能
这里也变热了
对吧
那里
非常棒
湿成这样
也变热了
非常美味哦 这也是才能
-先生 -没事的
小穴肯定做过了吧
别太紧张
非常漂亮哦
表情很棒哦
太漂亮了
老师慢慢变成女人了
非常棒哦
自己把腿张开了
这样就好
诚实一点
诚实一点就行了
先生那里不行
先生不行 请等等 等等
太棒了
老师
果然跟我想的一样
还是做得很好的嘛
发挥自己的才能
让我看看后面
-是这样吗 -对
太棒了 太棒了
这就是天生的才能
是才能哦
我的才能吗
对
这个身体就是才能
先生
这是才能哦
太漂亮了
先生别盯着看
害羞也很不错啊
这里的反应也很棒
怎么这样
-这样的话我会变奇怪的
-是吗
那就变奇怪吧
-被吸进去了 -先生
非常紧哦
-小穴非常棒 -先生
别客气 继续
害羞吗
这也是才能哦
太漂亮了
这里
不行 这样的话 不行
会高潮的 先生 高潮了
继续 继续
湿透了
都张开了
没错 继续变湿
-舒服吧 -好舒服
高潮了 要高潮了
老师
好好安慰我哦
舔得也很不错啊
非常棒哦
-好厉害
-这个也拜托你了
我太开心了
太会舔了
好厉害
好舒服
太棒了
你才棒
是我吗
太棒了老师
太棒了
你是最棒的女人
先生 要插进来了
肉棒要插进来了
-先生的肉棒 要插进来了
-插进去了
好厉害
-进来了 -好热
老师 请放松
好厉害 好厉害
老师的小穴太棒了 老师
好舒服
老师 我想插深一 点
把我的肉棒
看这边
好厉害 深一点 好厉害
好舒服
老师
过来这边
好舒服
-老师 -先生 我
我想让你舒服 用我的才能
非常棒
好厉害 好厉害
好舒服
-先生 好厉害
-太棒了 太棒了
好舒服
-先生舒服吗
-非常舒服 老师
-我有才能吗
-非常棒的才能
继续发挥你的才能
-高潮了 高潮了
-高潮吧 老师了
-好舒服 -先生 好舒服
好舒服
好厉害 请继续让我高潮
那么轮到我了从后面来
太棒了 自己动屁股
好厉害 好舒服
先生 那里
那里不行 高潮了
继续 还要 还要更多
好舒服
-我 我 -怎么了
-我知道自己最应该做的事了
-是吗
-明白了吗 -因为你
我知道以后该怎么做了
好舒服
太棒了 太棒了
老师很舒服吧
我懂的哦
-要用老师的小穴射了
-先生
-请射出来 请进来
-射了
好厉害
-老师 -是
你努力得太过了
你应该变成笨蛋
变成小穴女
这样
你的人生才会更开心
是
-老师 你来了啊 -你好
多良男君出院了吗
明天出院 还说想找老师
教他作业
-太好了
-不过老师真的是个好人呢
他出院之前我继续疼爱你啦
拜托了
好了 那么
今天老师
要当一条母狗
母狗吗
母狗应该做什么姿势
做做看
狗的姿势
狗啊
会把屁股抬得高一点的哦
是这样吗
没错
非常棒的姿势哦
真是个好母狗
在这里转几个圈我看看
转圈
很乖 那么
-我会好好调教你的
-好的
那么上二楼吧
用狗的方法
这里应该这样做
-爬好一点 -是
-还差一点哦 -好的
怎么了
饿了吗 那么来这边吧
想要这个对吧
-多吃一点吧 -是
好吃吗
好吃
非常棒
你这种菁英的真面目
肯定非常淫荡非常喜欢被虐吧
对吧
请继续让我吃吧
非常好哦 很可爱哦
很好吃
还有更好吃的哦
先继续舔
没错 看着我舔
不行了吗
不过表情非常棒
继续
对 深一点
非常好 吃得好就给你奖励哦
想要奖励吗
那么会把奖励
射到你的嘴里的
继续加油
就是这样
非常好
马上就给你奖励
没错 继续 继续加速
马上给你奖励 马上给你
好吃吗
-多良男君 -老师 老师
-谢谢你没有放弃我
-该说谢谢的是老师
是老师能力不够 对不起
-身体没事了吗 -没事了
-太好了 -老师
今天我很不安
所以跟朋友一起
可以哦 很不安对吧
因为一直在忍耐
欲望已经爆出来了
多良男君 但是
在你朋友面前 可以吗
没事的
那我要摸了
要摸了
好的
老师
老师怎么样
-做得好吗 -是的
变硬了
舒服吗
老师
老师的手好温暖
好舒服
好厉害 越来越硬了哦
多良男君
-怎么样才会舒服
-龟头最舒服
龟头 是这样吗
是
老师 继续
继续 继续
老师 很努力呢
就算教不了学习
老师也是个好女人
帮我儿子的方法还有很多
你们
老师的小穴是一流的东西哦
要好好让她教你们
好的
那么我要去找下一条母狗了
拜托你了哦
好的 先生
是一流的小穴对啊吧
是的
我只有小穴
是一流的
很厉害哦 那么
-多良男君 -是
你朋友的名字叫什么
一夫
一夫君
-过来这边 -好的
-快点 坐在这里 -好的
-不是好的 快脱裤子吧
-好的
和多良男君一样 也给你摸摸
好的
一夫君
喜欢被摸哪个位置
-肉棒中间 -中间吗
这里吗
是的
好舒服
-舒服吗 -是的
你们是好朋友对吧
是的
-好热 舒服吗 你们
-是的 好舒服
你们很舒服吧
好舒服
有希望老师做的事都可以哦
-好的 -你和你的朋友
-都不用客气 -好的
你们
差不多
想看老师的身体了吧
想看 想看
这样看着的话
-老师会很害羞的 -好大
这样吗
是老师的胸部哦
-老师的胸部 -一夫君
好厉害 胸部好厉害
好厉害 老师的屁股
老师的屁股很大 太害羞了
-老师的大屁股 好想摸
-太漂亮了
老师 我想再看屁股
很柔软的样子
质感很好的样子
老师的屁股
真想摸啊
-多良男君 -是
老师
怎么了一夫君
-自己摸肉棒了
-因为看了老师接吻
-羡慕吗 -是的
好厉害 老师的内衣
-老师 我有事拜托你
-怎么了
我们也想摸老师的身体
我也想摸
当然可以了
可以摸胸部吗
-不用客气哦 这样摸
-真的吗
-太柔软了 -好柔软
这样摸的话
会想直接摸吧
是的
老师的胸部
-可以直接摸哦 -好的
太柔软了老师
胸部好柔软
老师
这里变硬了
-被两个人摸太兴奋了
-真的呢
好舒服 你们好会摸
真的吗
-老师 我想舔胸部
-可以哦
好舒服
老师 我们还想
-让老师舒服可以吗
-可以吗
可以随便来哦
-老师躺下来吧
-老师 好厉害
好厉害
-想摸那里吗 -这里
太想摸老师的这里了
老师的那里好舒服
舒服吗 这样呢
那里也闻吗 老师好害羞
老师
-这样呢 -好舒服
老师 这里也
我摸这里
-好舒服 太棒了
-真的吗
老师
我想直接看小穴
好厉害
老师
老师 直接张开老师的小穴吧
好厉害 好厉害
好舒服 多良男君
学习的时候开心
-还是现在 -现在更开心
的确呢 现在的多良男君
-更有活力呢
-我想让老师舒服
老师的小穴好温暖好舒服
好深 插得好深
多良男君
不行了 老师要高潮了
-老师高潮吧 -高潮了
好厉害
老师
我也想被手指插进去
好舒服
好温暖 老师的小穴
这样的话老师会高潮的
高潮了
老师好厉害 小穴在呼吸
老师我要舔了
好舒服
舒服吗
好厉害 高潮了
好舒服
舒服吗
-龟头舒服对吧 -是的
好厉害
老师 这边而已
好舒服
太舒服了
好厉害 好舒服
不会痛吧
好舒服
好厉害 好舒服
老师 我想插进去了
可以哦
-真的吗 -老师要怎么做
那么老师请躺在那里可以吗
-这样吗 -是的
老师张开让你容易点吧
这样看得清楚一点了吧
是的 非常清楚
可以吗
-老师 怎么了 -好厉害
-好舒服 -舒服吗
老师很舒服哦
老师 好舒服
-老师也舒服吗 -老师也
-小穴是一流的吗
-老师的小穴是一流的
高潮了 高潮了
老师 老师
多良男君也过来吧
插进来吧
老师 老师
老师那里好舒服
老师 我
想后入
多良男君 多良男君
真的很会做爱呢
老师也很会
多良男君的肉棒好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
老师 请坐在我上面
看这边 多良男的肉棒
插进来的瞬间 看得很清楚吧
要插进来了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
-老师会努力动的 -好的
-多良男君 快和慢喜欢哪个
-快一点
-交给老师吧
-好的 好厉害
-这样吗 舒服吗 -老师
吓你一跳了吗 身体很热哦
-看得见老师的小穴吗
-看得见
好舒服
一直在抽插
老师要高潮了 高潮了
老师高潮了吗
老师 我也想动
老师
-老师好舒服 想动了
-老师也在动
老师也可以随便动哦
像老师一样让自己舒服
好的
好舒服
我忍不住了
可以哦 都射出来吧
老师 射了 射了
-老师 全是精液了
-谢谢你一夫君
-老师的胸部都是了
-真贴心啊
老师要插进去了
-好厉害 好舒服
-插进去了
一夫君的肉棒好舒服
-老师喜欢快还是慢
-喜欢快的
-是吗 -把肉棒
插到
-最里面
-那么可以试一试吗
好舒服 一夫君
-真激烈啊 -好舒服
太淫荡了
那里 就是那里 好舒服
继续抽插我
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 继续摸屁股
-没错 老师好舒服
-是吗
不行了 高潮了 高潮了
-坐在上面 -想这样吗
好厉害
舒服吗
-胸部也揉一下 -是
好厉害 好舒服
好厉害
-好舒服 -喜欢乳头吗
那么为了让一夫君
看到喜欢的屁股
老师的屁股
我想揉
-这样吗 -看得好清楚
好舒服
老师 好舒服
好厉害 老师自己在动屁股
-舒服吗 -好舒服
不可以自己动 老师太舒服了
不行了不行了 高潮了
-不行了 老师马上就会高潮
-太舒服了
老师好厉害
可以看着脸吗
老师
老师高潮得太多要变奇怪了
老师 老师我想接吻
舒服吗
好舒服 就是那里 还要
-好舒服 老师可以再高潮吗
-可以哦
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
-好舒服
-不只是我 一夫君也要舒服
-好舒服 -好舒服
好厉害 不行了
好舒服
一夫君好厉害 好厉害
老师 插到最深了吗
-很深哦
-老师的小穴好舒服
好厉害 好舒服
好舒服 好舒服
-我也可以舒服吗
-继续舒服吧
用老师的小穴
-和老师一起高潮吧
-老师 老师
可以射里面吗老师
-弄脏老师的里面吧
-好的
-老师 -高潮了 好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
-我要高潮了
-老师我要射了
好厉害
你们觉得怎么样
老师 太棒了 非常舒服
老师
果然跟你们爸爸说的一样
比起教作业
还是教做爱
比较好
(终了)