老公吃那么快对身体不好
我早上要开会
是喔
每天都那么晚下班了
你就不能多陪我一点吗
真的是血汗公司
对啊
烂公司
但不这样我们公司会倒的
总比失业好吧
步美嫁给你真可怜
步美
能泡杯咖啡给我吗
好
我就说你应该考公务员
还说不想靠我
现在才这么狼狈
当初就应该听我的
真是白痴
我一周有一次补贴
薪水有你三倍多喔
外资也有外资的好
但是最好的还是公务员啦
真的是白痴
对吧
步美
真啰嗦
我去换衣服了
偶前也要早点回来
晚上你老婆会偷哭的
吵死了
我去散步好了
爸
我送你下去 好
爸几点会回来
我顺便去打柏青哥
如果手气好
大概会到11点吧
这样啊
怎么了
还在重考的信次吗
那废物
帮我看看他还活着吗
我知道了给你添麻烦了
我出去了
路上小心
大嫂
我是这一家的媳妇
没有婆婆
大嫂
我跟先生的性生活不顺遂
在自慰时被小叔看到
当时的我压抑不住
就跟他发生了关系
那天后我每个晚上
就会跟家里蹲的小叔偷偷做爱
爸
喝茶
谢了
步美
今天他也很晚吗
你先洗澡睡觉吧
我也要睡了
晚安
爸
那我去洗澡睡觉了
嗯
晚安
要去了
大嫂对补企
信次
大嫂
干嘛
我硬梆梆了
不要
大嫂
拜托
等等
不行
你想干嘛
就算你说不行
现在我也忍不住了
拜托
帮我握住
大嫂
帮我尻
信次不要
我受不了了
信次的好大
好舒服
大嫂
大嫂的也好大
不行
我是你大嫂
我想要
可是...拜托
不行
你都湿了
大嫂
我想插进去
忍不住了
拜托让我插
不行
好舒服
你有听话吗
有
只要不说出去
我就每天
跟你做色色的事
绝对不能说喔
我定不会讲的
变大了
乖孩子
好舒服
舒服吗
好大
好舒服
变好大
兴奋了吗
很兴奋
让我看看
好舒服大嫂
让你更舒服喔
每天都做了还这么大
大嫂太厉害了
是吗
让你舒服
舒服吗
可以舔吗
大嫂
好大
帮你舔咯
好舒服
好棒
硬梆梆了
很舒服
好大含不进来
好舒服
让你更舒服
看到你的大肉棒
我就变好热
大嫂身材真好
硬梆梆了
好想要
想感觉大嫂下面吗
想
起来
我也好热
用你的粗肉棒
插进来
好舒服
想要吗
这样更舒服
好大
好湿
真的
好想被你插
好兴奋
舔我
尽量舔
舒服吗
舒服
舔乳头
乳头硬梆梆了
用舌头舔
好舒服
尽量舔
湿答答了
能帮大嫂舔吗
一起舔
好湿了
想要到湿了
让我更湿
这里吗对
舔我
好舒服
继续舔
我也好舒服
湿答答了
好湿
好大
这里好大
揉我
好舒服
好大
龟头在蹭妹妹
大肉棒
好变态
蹭到阴蒂了
好湿
阴蒂
蹭到了
人家忍不住了
能插进来吗
我想要
忍不住了
好舒服
进去咯
要插咯
好大
被撑开了
大肉棒进来了
好舒服
顶我
鸡鸡在抖动
好舒服
一直抖
要插咯
再变大一点
好舒服
用力插
摸我
舒服吗
用力插
要去了
从后面来
好漂亮的屁股
插进来
可以吗
好舒服
要舔我吗
大嫂亲我
好舒服
好大
不行了
继续插
要去了
太大了
能继续插吗
不要停
不行了
好猛
我快射了
真的吗
舒服吗
你好猛
好激烈
来
好舒服
乳头好舒服
舒服吗
舒服
大嫂
我爱你
尽量插
大嫂
我爱你
可以射吗
好舒服
偶尔也要出门走走喔
别因为想跟大嫂做爱
就一直待在家里
去打个工也好
爸爸
我能用下吸尘器，可以吗
你忙 没关系
马上就好
我想顺便吸一下客厅
是喔
那我去打柏青哥
嗯
怎么了吗
没事
我出去一下
路上小心
大嫂 大嫂
大嫂
怎么了
等等
怎么
爸出门了
拜托跟我做
爸不在家了
有感觉到我硬了吧
等一下
我知道了
拜托舔我乳头
真拿你没办法
要我舔吗
好舒服
变大了吗
好舒服大嫂
继续舔
我知道
舒服吗
舒服
感觉如何
变好大
变大了吗
好大
大嫂我想射精
射精吗
每天都想射吗
拜托
我都硬了
真拿你没办法
要学着忍耐
我忍不住
好舒服
好厉害
红通通
硬梆梆了
变好大
好舒服
好爽
好大
忘记带钱包
没钱怎么打
大嫂
那么用力会射的
好舒服
我忍不住了
要射了
射好多
真拿你没办法
最近都是你自己舒服
没有服务大嫂
大嫂技术太好了
我真在忍不住
一开始都会仔细帮我舔
忍不住嘛
没办法
大嫂也想要啊
跟自己的小叔做爱
根本是乱伦啊
你有资格说吗
都只顾自己舒服
如果你威胁我
我就跟爸说
什么啊
真不公平
那我不每天跟你做了喔
也不用每天啊
我也想要啊
糟糕
我游戏打到一半
健一今天也很晚吗
嗯
他说会超过末班车时间
是喔
怎么了吗
没事
想说信次白天在干嘛
信次吗
他最近好像都在打电玩
我有叫他偶尔要出去走走
这样啊
步美
怎么了
想说帮你一下
不用啦
快好了
是喔
我说
请说
就是...
就是那个
嗯
我想说...
怎么了吗
那个
我老婆也去世五年
嗯
所以...
这样不好吧
觉得应该想想想办法
这样下去不行
不好
这样不行
爸
跟信次那样不行
做那种事
可是...
我...
爸爸
爸爸请住手
跟媳妇这样不行吧
你在做什么
不行
不要
我是你媳妇
你说的没错
可是我已经硬了
不行
你想做什么
爸
不行
你要干嘛
爸爸
我也是步美喜欢的
大肉棒
大小没输信次
你握握看
不行
好大
如何
很大吧
可以顶到底喔
这样不行吧
不可以
这样不对
不能这样
不行
步美也想要吧
我白天看到了
你对信次说了吧
你也想要
老是被他拜托口交
可是
不能这样
竟然帮
小叔口交
那是不对的
对不起
步美的身体
太淫荡了
让我上
请不要这样说
一次就好
拜托
像这样一次
一次
一次吗
怎么办
一次就好
一次 一次
爸爸
不行
我回来了
回来啦
今天很早呢
加班一下而已
是喔
怎么了
对了 吃饱了吗
好久没吃家里的晚餐了
那我准备一下
我先睡觉了
我很困
陪我一下啊
我要睡觉了
爸是怎么了
不晓得
真奇怪
不知道
好吃 那就好
步美
好久没帮我口交了
你喝醉了吧 没有
最近工作很累
精液囤了很多
你在说什么
爸跟信次都在
跟他们没关糸
很久没有了耶
只有吹吗
对啊
我工作很累
忍很久了
拜托
很久没有了
只顾自己
我很累了
拜托
真拿你没办法
没体力动了
拜托
真是的
你不插进来吗
我累了
我也很累
硬梆梆
正在爽的说
今晚睡不着了
我也去喝酒吧
舒服吗
好久没这么舒服了
今天好硬
要射了
射出来了
跟信次一样
真不会忍
你说都没
没事
要到床上继续吗
我累了 先睡了
也是
好舒服
舒服
睡觉吧
谁睡得着啊
看到那种画面
爸
睡不着吗
步美
健一明天也要早起
他喝完酒睡很熟
爸
步美
射谢
谢谢你
爸爸
爸
步美
爸爸
爸
可以吗
我想
步美声音太大了吧
没关系
你知道他都一觉到天亮吧
嗯
我也是
能让步美舒服吗
当然
谢射
好舒服
我会让你舒服的
步美
我想要
我也想要
起舒服
想要舒服吧
让你很舒服
会让你很爽的
爸
好舒服
好好享受
要去了
好舒服
那么快就去太浪费了
可是
太舒服了
快去了吗
快去了
那我慢一点
慢慢抠
要去了
爸爸
舒服吗
躺下来
连健一的份我也会做的
吸的好用力
好痒
乳头好舒服
好漂亮
好舒服
好变态
好棒的味道
好舒服
蹭阴蒂吗
我会有感觉的
会湿的
湿答答了
好害羞
形状好清楚
舒服吗
舒服
好舒服
抚摸我
好开心
请让妹妹舒服
好舒服
不行了
要去了
好舒服
屁股转过来
好漂亮
好痒
好棒
那边
好舒服
爸爸
不行了
要去了
去吧
爸爸
好兴奋
好漂亮
步美好漂亮
请不要停
好害羞
爸
不行了
不行
要去了
屁眼不行
好舒服
要去了
爸爸
好舒服
那边
就是那边
让我继续舔
要帮我舔吗
大家都不舔
我好开心
快不行了
好舒服
要去了
要去了爸爸
要去
好舒服
要去了
爸爸
不行了
停不下来
小穴要坏掉了
好棒
我想让你舒服
真的吗
请让我服务
好大
好坚挺
好粗的肉棒
喜欢吗
好想快点插进去
好大
爸爸
步美
太用力了
我会射的
躺下来
很想要吧
想
请插进来
慢慢进去
爸爸顶到底了
还在抖动
好舒服
爸的鸡鸡在插我
要去了
爸爸
你好美
不行
爸爸我会坏掉
要去了
不行了
好舒服
要去了
步美
爸
要去了
好舒服
步美
自己来
不行要去了
好爽
爸爸
让你更舒服
让我看你的屁股
舒服吗
顶到底了
到底了
不行了
要去了
好舒服
爸
要去
好爽
不行了
要去了
好棒
插好深
要去了
爸爸
我不行了
好好享受
太舒服了
阴蒂也一起摸
不行了
要去了
顶到底了
步美
湿答答了
我好开心
太舒服了
爸爸
那边不行
看我
我也快射了
我忍很久了
一起去
爸
不只有今天
以后能继续跟我做吗
嗯
你不介意的话
我每天都想做
我好开心
爸爸
步美