风骚小姨子和傻女婿的性爱调教
久等了  走吧
我们拜访姊夫妻前来
你好
好久不见  过得好吗?  有啊 姊呢?
当然 这你未婚夫
不错的人
姊夫 好久不见 -  嗯 当自己家吧
谢谢 - 快进来
打扰
隔壁健二好像结婚了 - 真的?
没想到呢 - 他老婆真美
前凸后翘 很骚
真的 - 对啊
汗太多吗 - 是吗
擦吧 - 谢
不好意思 她都这样
没事的 她能接受我 太好了
大家好好相处吧
那时还没发现姊夫的下流视线
想不到会这样看我
婚礼半年后吗 - 是 请期待哦
请多指教 今天谢谢
要再来哦 - 谢
那失礼了 - 再见
姊过得好吗 - 嗯
武很紧张吧
第一次时也很紧张呢
但是感情很好啊 - 那就好
老公 怎了
下周三找妈和美希吃饭
想说一起聚聚应该不错
好啊 刚好  - 刚好? - 没什么
大家都聚在一起 谢 - 我才要谢了
怎么叫大家来啊
想说你要结婚 很幸福嘛
怎了
其实妈也有再婚人
进来
不好意思
我是桥本
好突然 我认为幸福能一直下去
谢了 桥本再连络
大家再见 - 谢 - 再见
公司有事 先回吧 - 好
妈也要再婚啊
来通个风吧
为何这样
没有为什 - 要干嘛
住手
住手啊
真可爱
受不了
住手
让我看
真淫荡的奶
都这样被摸吗
是吗 - 别摸啊
真羡慕和你结婚的人
你不讨厌这样摸吧 - 住手
可爱的脸却很好色呢 - 别摸啊
住手
住手啊 - 真美的臀部
住手 - 如何
一直自慰吧
才没有 住手啊
一直想摸你的美臀
真想啊
住手 住手
舌头伸出来
姊不会放过你 - 别说 她不会知道的
你安静
好好被干吧
湿了嘛
真美的小肉穴
好粉红呢 没什么用吗
真可爱
敏感吗
很敏感吗
住手
小肉穴在抖了不是吗
想这样被舔吧 - 住手
好吃啊
住手啊 - 一直想被舔吧
不是放不放的问题
为何和他交往
住手啦 住手
为什么
为什么?是你不好啊 - 我什么都不知道啊
因为你用这淫荡肉体诱惑我啊
你看啊
这样子
真受不了啊
进去了哦
和想的一样呢
住手
听到了吗
都水声呢
被知道会如何啊
被这么干哦
小粉穴好湿哦
可以吗
家人会怎么想
老公和你搞时会怎么想
为何要这样
被人看到 都会说是你在诱惑我啊
谁会信你呢
一定会相信的
这肉体真受不了 - 不是我的错啊
是你让我兴奋的
是你诱惑我的
用这对美乳
还有这美貌
是不是啊 - 才不是啦 - 这小粉穴已是
都你不好 - 不是的 - 就是这淫荡的肉体
不是我的错
住手
很好吧
一直想被你握著大肉棒呢
如何 - 不知道
在你手里哦 大肉棒如何
不知道
看好 如何 - 住手
看啊
想要吧 - 好痛
住手 好痛 - 要我住手啊
想要吗 - 住手
好痛 - 要我住手啊
还想打屁屁?
这可爱的脸
含啊
继续
舔就好吗? - 怎么可能
来吞整根大肉棒啊
要这样含啊
有爽吗
不行啦
在做什么
别想逃
这样有爽的呃
舌头出来舔
不想舔啊
别想逃
含著大鸡巴后的小淫穴变得更湿了呢
真是美臀
好滑嫩啊 - 不要插啊
就是要插啊 - 不要啊
住手 - 插你的小粉穴是我的梦想啊
别动啊 - 怎么啊?
为何不能动啊?
有感觉了吗? - 才没有
竟然因我的大鸡巴有感觉了啊
不要
景色真好呢
大鸡巴一直著哦
好好享受大鸡巴吧
都这样爽了不是吗
真受不了
不行
不行啊
好淫荡的小粉穴
住手
不要啊
才不是不要吧
真的不要吗
很爽的哦
都插入小肉穴了呢
快不行了 拜托住手
住手 - 快不行了吗?
呻吟声不错嘛
快不行了
好紧的小吟穴啊
夹好紧好用力啊
去了啊?
来看啊
看到了吗
来摸吧 如何?
爽吧
不要
不行啦
不行了
比刚才更紧更爽
自己动起来 -  不要
这样动啊
动得很爽吧
好好摇起来
不让我满足 知道后果吧
不是快结婚了?你妈也是
再插深一点
再来
不行
让你多爽点吧 - 住手
再多品尝吧
太爽了 要射精了
来吸干净
这秘密别说出去啊
说的话
你的婚姻就散了
我不知怎么了
没想到姊夫会强奸我
还是个不能接受的原因
昨天的事说出去  你家就散了哦
搞什么 住手啊
那听话
快来
为了家  我只能听从姊夫的话
被姊夫 不 被那淫男天天奸淫
真爽呢 - 住手
住手 不要射体内
发生什么事
没事
妈和桥本哪认识? - 再打工地方
你怎么 不吃吗 - 不用了
那女孩怎么了
婚前忧郁症吗 我去问看看
也许吧
不想被知道吧
你妈也要再婚了
也不想被知道吧
为了婚约 只能听从姊夫的
他有事找你
是吗  - 那我先离开
什么事啊
不好意思
请让我含大鸡巴吧
说什么?
别管 了  快让我含大鸡巴吧
拜托 让我含 我必须含的
什么意思
你最近很怪怎么了
没事
姊夫
真的被搞了
没有吧
回答我啊
她可是很好色的
这么摸就兴奋哦
有爽吗
姊夫 等等 - 看好哦
乳头硬了呢
想更刺激吧
这什么行为
乳头硬了呢
身体有感觉的在斗呢
那什么表情?难道...
爽?
可以叫出来啊
有好爽吗 - 才没有
为什么
要老实点啊
住手
让他看嘛
知道怎么了吧
想和他幸福 就得好好用啊
被看就更兴奋哦
让他仔细看啊
别看
这样
这里就会好湿哦 - 住手
住手
别看
喜欢这样子嘛
才没有
再让他多看点
很湿了吧
自己的未婚妻 这么淫荡的样子 湿了
觉得如何
住手啊 这种事
别看
让他看 - 别看 拜托
住手 - 更湿了呢
来舔一下
会兴奋哦
住手啊
真淫荡的声音
让他欣赏
住手啊
住手 别看
拜托 住手啊
住手啊
只要我想的话
就没办法好好结婚哦
别看
别看啊 - 小粉穴很美啊
住手  - 手指都插进去了呢
不是很想吗
才没有 住手  别再挖了
为什不要啊
不是很爽吗
会好爽的
什么
好爽吗?  她就是这种女人啊
玉腿打开啊
来好好给他看 - 别看啊
别看啊 - 都淫水哦
不行
住手
小粉穴在一直抖著呢
还没完哦
看好她的表情哦
别看啊 - 很爽吗
才不爽 - 那为何那么有反应?
不要 - 手指也受不了吧
想要多一点的话
就多摇动一点
为何要看?
住手
你其实很爽吧
真差劲 才没爽
不要啊  - 淫臀摇起来啊
如何啊 - 不要啊
想要吧
自己掰开淫臀
在未婚夫前求我插淫穴啊 - 不会说的
不说的话 你妈就也会知道
说啊
求我手指插入淫穴啊 - 不要
其实想要的受不了了吧
别看啊
其实你很想要嘛  - 要喷了
请不要停
你说什么?
一直在发抖呢
再来搞一次吧
不要停
让我喷出来吧
未婚妻这么说啰 真没办法
好好看她喷出吧
原谅我 原谅我
要喷出来了
在未婚夫面前喷出来了
知道了吧  她就是这样淫荡的女人
怎么了啊
我知道的哦
看自己的女人被插淫穴达高潮
其实硬了吧
你说什么啊 怎可能
你去检查一下
到底有没有硬啊
才没有啊
如何?
硬了
是吧  看著未婚妻被搞 却是硬起来的变态
你们彼此了解了嘛
是吗? - 不是的
脱裤吧
知道了
等等
第一次是这样的 对不起
不要啊
原谅我 - 不行啦
别听他的 住手
不行啦 这不对啦
这不是很好吗
第一次含未婚夫的大鸡巴  味道如何啊?
住手啊 这种事
原谅我啊 武
我只能听话了
不行啦
要好好吸到爽啊
爽吗? - 好爽
不行啦 - 好爽
那就边含著最爱的大鸡巴
一边让小淫穴湿哦
这样好爽吧
小淫穴好湿哦 想再喷淫水吗?
想喷淫水吧?
让他射精吧 一起爽吧
再继续多吸点
好好让他射精吧
想喷就多吸点
这么搞的话
射精了
射精了吧
吐到手上看看
很爽吧
想要奖励吧
想要多一点吧
要喷淫水了
原谅我
武  来让你多学一点
爸
爸 就用你的大鸡巴来吧
不错哦
住手啊 爸
有很爽了吧
就是想要啊
爸 我还要多点KISS
武在看哦
爸 舔那里会很有舒服啊
爸 再来 还要
好爽  - 乳头都硬了
被未婚夫看著如何啊 - 讨厌啦
害羞
只有害羞吗
兴奋了啊
你觉得我这样如何?
很淫荡
我也兴奋了
好爽
要搞哪里?
再多摸点美臀
人家好害羞啦
不行啦
爸
那里不行啦 不行啦
不行啦
爸
好爽啊
不行啦
爸 好害羞啦
好湿呢
不行啦
好爽啊
好爽啊...好爽啊
不行啦 要喷淫水了
想吸爸的大鸡巴
变大了呢
可以舔吗
爸的大鸡巴插进来
不行啦
好爽
插那里
用力插那里
好爽
再用力点 激烈插那里
再深入点
那里
好爽
爽吗 - 好爽
要来了 [要喷淫水了]
再用力多插点
再深入点抽插
要去了 [要喷淫水了]
好爽
再用力多插点
好舒服呢 爸
好舒服呢
用力插啊
要射精了...  - 全射出来
很涨了吧? 想插吧?
抱歉 果然我看了也硬了
没关系
拜托 我受不了了
如何? 和你继父的大鸡巴
好舒服呢
那很性奋了
看你这样子好在意啊
我的大鸡巴和你继父的比
谁的比较大?
爸的
是吗
那么大才爽吗?你表情看的出来哦
好性奋
我受不了了
可以颜射吗
再问一次 我们的大鸡巴
谁的比较大?
爸的哦 ... 变大了呢
好爽  再用力多吸点
很棒哦 武
好爽
美希 好爽  - 真的?
全射出来给我吧
射出来给我吧... - 忍不住了 -不用忍哦
不行  要射精了...  -
不知不觉 在色姊夫调教下  变成了人尽可夫的淫女