(霸占妻子系列)
(主演：佐仓奈奈)
啤酒真好喝
是啊
终于买了自己的家
在里面喝酒真开心
老公总是很困啊
加油吧
走吧
你好 你是谁
我是邻居
你好
夫人乱扔垃圾了吧
嗯
扔有水分的垃圾不封闭的话
会有气味变得很麻烦
对不起
之后注意下
给我注意点
所以邻居生气了
真麻烦
这次是我不好
嗯 是啊 他有点可怕
不知道在想什么
这样没办法啊
嗯
没办法啊 在新家做吧
不行了
声音太大了
很久没做了
是啊
我忍不住了
好厉害
舒服
昨天太晚了
是啊
走吧
我说了垃圾要分类吧
我家都闻到味道了
你没记性吗
不要不要
怎么了
昨天
你们好吵啊
不要啊 住手啊
吵死我了 住手
你干嘛
需要你
住手
喜欢这个吧和昨天一样
住手啊
别动
不要
住手
住手 想要对吧
住手啊
住手 这里怎么样
不要 这里呢
住手
和昨天一样开心吧
你穿的什么内裤?
住手
真色啊
兴奋了吧
不要啊啊
住手
老实点
舒服吧 老实点
住手啊 等下
住手
老实点啊
不满足吗
不要 住手啊 住手
住手 住手啊
这里舒服吧
住手 拜托了
住手 想要吧
住手
拜托了
不要
住手 住手
住手 怎么了
拜托了
让我舒服吧
给我口交就原谅你
含住
别动啊 住手住手
别乱动
住手啊 不要
舌头伸出来
让我满足才行
好吃吗
用手接住
怎么了
你好像没有精神
没事的
是吗
去洗澡了
嗯
邻居 干吗
老公不在吧
你做什么? 不要
别动了
住手啊
你很色的吧
别说了
想做爱对吧
你回去吧
只是摸摸都舒服吧
很敏感呢
忍不住了呢
住手
忍不住了
你干嘛
过来这边
等下 住手啊
怎么了
我在洗澡
我东西忘了
这个时候怎么洗澡?
我流汗了
是吗 知道了
怎么了 老公
没什么
你干嘛 等下
住手啊
住手
想要吧
舒服吧
好骚的夫人呢
不行啊
这边也要
住手啊 住手
想要肉棒对吧
那我给你吧
不行不行
真的不行
想要肉棒吧
这么舒服吗?
不行
不行啊
有人来我们家吧?
不可能的 怎么了
感觉
好
这样就好了
不要
想要吧
不行的 请回去
怎么了
住手啊
想要吧 在等我吧
不是的
好香啊 不要啊
忍不住了
想要我摸吧
这里?
让我开心下吧
奶子很美呢
不要啊
声音不错
和老公做爱腻了吧?
喜欢这里吧
住手啊
不要
但是你的身体说要啊
和老公已经不刺激了吧
不行啊
内裤都湿了
这里舒服吧
不是吗?
老公不会让你湿吧
舒服吧
不行不行不行
湿了呢
别看了
好骚的味道
住手啊
不要不要啊
不行 不行啊
不行 不行 高潮了
拜托了 住手啊 高潮了
舒服吗 比你老公厉害吧
摸摸肉棒
我来舔你
再让你舒服点
不要这样啊
好舒服啊
好厉害
看起来很好吃呢
我也要舔
里面舒服吧
不行不行 好舒服
很舒服吧
这么多水
很舒服的对吧
舒服吧
怎么了
想要肉棒吧
不行啊
自慰不舒服吧?
来让我舒服吧
平时给老公乳交吧
舒服
好厉害啊
好厉害
好棒啊
好舒服
继续
好骚啊
舒服
已经不害羞了吗
想让我舔吗
好骚啊
不行
不是的
不要吗?
喜欢吧
想要吧
舒服吗
高潮了
不行
怎么了 舒服吧
好舒服
爬上来吧
舒服吧
高潮了高潮了
高潮了呢
我的肉棒舒服吧
谁的更舒服
好棒啊
这次后入吧
腿张开啊
不要吗
还想要对吧
好舒服对吧
很好哦
好美的屁股呢
不行了
舒服
舒服吧
不行了
我比你老公厉害吧
不行了 高潮了
高潮了
老公满足不了你吧
不是的
我更舒服吧
第几次高潮了?
给我啊
不要
又内射了吗?
忍不住了
太舒服了
舒服
没关系吧
不好 不好
我的家 我的老婆
我可爱的妻子
被这种男人给
还不够 你真骚啊
对不起
硬了吗
嗯
你可骚啊
舒服
肉棒好吃吧
喜欢大鸡巴吧
喜欢的话 继续舔吧
老公不能满足你吧
舒服吗 我
舒服
好棒啊
你的奶子真美
好厉害 用奶子夹住肉棒吧
真骚啊
有种插入的感觉呢
夹住哦
下面试试可以吧
舒服
真的好色呢
好舒服
含的很深呢
好厉害
高潮了
好吃吗
满足了吧
谢谢
就算知道出轨
我什么都不能做
不只是这样 我的
都起反应了
我走了
小心点
今天回家很晚
加油
嗯
你走好 我走了
你变得好骚
继续吧
想要肉棒
想要吗 现在不行
让我舒服吧
这样摸的话都硬了
舒服
来摸摸我的吧
好厉害 变硬了
夫人的脚好色呢
好厉害
肉棒勃起了
碰到了呢
好厉害
好棒
肉棒发抖了
变的想要了
还厉害 勃起了
很好
真好吃
好厉害 睾丸都很硬
兴奋了
我也忍不住了
舔我
舒服
继续 继续舔我
高潮了啊
舒服
用力 用力舔我
非常好吃
舒服
过来
继续舔我啊
舒服
高潮了
好厉害 好舒服
我来给你舔
高潮了
发抖了
继续舔
想要奶子吧 给你
好吃
舒服
我都快忍不住了
想要肉棒
我帮你夹住
好厉害
舒服吗
舒服
奶子舒服 第一次这么舒服
好厉害 肉棒进去了
好硬
可以插入吗
快点插我 我想要肉棒
怎么样 快点插入
好舒服
好厉害
好厉害 好紧啊
继续用力干我啊
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
插我 用力插我
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了
进去了
肉棒进去了
好舒服
好厉害
好厉害 肉棒插好深啊
好舒服
肉棒舒服吗
舒服吧 我也好舒服啊
用力 用力插我啊
舒服
从后面插我吧
高潮了
好舒服啊
用力用力
好舒服 那里 继续
高潮了 高潮了啊
好舒服啊
好舒服 舒服
忍不住了 要射了
可以 射我
内射我啊
肉棒内射了 好热啊
好厉害 射了好多
射了好多呢 好棒我还要
还不够
还想要啊
老公?
那个 对不起 不是的
继续吧
什么意思
你在干吗?
继续吧
老公?
老公好奇怪
在家里看到出轨的妻子
我勃起了
主演：佐仓奈奈