若菜奈央
监督  豆泽豆太郎
每天被丈夫的家人中出的寡妇
谦一
我们
结婚都还不到一个月的说
欢迎啊  瑞男
怎么了吗  瑞男
有些事情想要说一下而已
什么？
进来了哦
对了 刚刚说过有话想说
阿姨
能听我说说吗
好
.突然跑来让我吓了一跳
虽然有关这个家庭的事情
真的要
把它据为己有是吗
你说什么
就是说
再问你是不是要把这个家据为己有
因为
是老公留下来的东西
但是 瑞男要一起住的话也没关系
因为我们是家人麻
什么家人
为什么要跟你这突然出现的狐狸精成为家人
老爸是老爸
妈妈离开会寂寞我也能体会的
偏偏
是这种放荡的女人
而且
和老爸年纪差那么多
这样子还结婚
反正是为了遗产 对吧
真过分
我对你爸爸是认真的
跟谦一
结果还不是跟老爸结婚不到一月
并且把这我小时候住的房子拿走
别开玩笑
不是的
为什么不是我或是哥哥
而是你拿到的遗产比较多
那是因为
留下我一-个
觉得很抱歉
谦一的想法
退出吧
为什么
因为
就算是老爸的遗言
遗产是我们家的人才合理吧
怎么样
这个房子
是谦一留我的东西所以
如果是一起住的话是可以
但是绝不会放弃
瑞男君
果然
是狐狸精
反正我也有我有的想法
等一下
亲爱的
瑞男君
生气了
但是还是会理解的吧
那个
瑞男君  你要做什
我说过我有我的想法
等等
吵死了
瑞君
你看
狐狸精
住手
等等
全部都是你的不好
从个个家滚出去
你到底在想什么
味道真好
等等
不能这样
这种事情
如果被你老爸知道的话
那就滚出就好了
不行
瑞男君
不要的话
就滚出这个家
不要这样
来吧
瑞男
不要
瑞男君
怎么样
有想要滚出高潮了吗
有想要滚出高潮了吧
是要去哪里
说话啊
如何
这个好吃吧
狐狸精有要从这个价滚出去了吗
不行
回答啊
到底在说什啊
快点滚出去
回答啊
到底怎样
快点滚出去
不要这样了
狐狸精
讨厌  怎样呢
讨厌
那从这旵去吧
滚出去比较好吧
不要的话
就滚出去
不要
,瑞夫君
准备结束了
-好照片
看这里
认真的含
瑞男君
含啊
干脆就这样射出来吧
转过来
要射了
射了
如果刚刚的照片不想被散发出去的话
就快点滚出去喔
该怎么办才好
上次的事情
有好好想过吗
,到底怎样
果然还是
对从瑞男君
你爸爸那里拿到的东西
果然还是不能让给你
这要的话
那只好
别跑啊
还跑
别这样
去哪里
过来这里
放手
来
快给我放弃遗产
不要这要
瑞男君
冷静点
那就给我放弃遗产
不要
等等
别做傻事
谁叫你不放弃遗产
不会放弃的
说着不放弃
在说什么
淫荡的女人
看我怎用你
停下来
来做吧
不要
瑞男君
好大
放开我
那就放弃遗产
听一下
不要这样
好吵啊
住手
说什么
给我安静
你下面都兴奋起来了
等..
放开我
瑞男君
不行
不要
做这的事情
是不可以的
吵死了
还不都是你的错
快停下来
瑞男君
觉得如何
遗产到厎要不要交出来呢
住手
因为你不交出遗产的关系
不要
你看
等...
嗯  怎么了
你看舒服吧
拜托
请停下来
停下来吧
拜托了
你看
很硬吧
这个知道怎么用吗
用舌头舔
不要
停下来
把脚张开
不可以  唯独这里不可以
所以呢
要进高潮了喔
不可以
就只有这里不可以
讨厌
瑞男君
不可以
快停下来
讨厌
不要
停下来
讨厌
不要
瑞男君
不
不可以
讨厌
不要
讨厌 决定得怎样
快住手
快停下来
讨厌
下要
停下来
瑞男君
我要射进高潮了
讨厌不可以
唯独不要射进来 要出来了
不可以
要射在里面了
不要
不要  要射了
不可以
快出来了
射了
都怪你不话
讨厌
不要
快出来了
快射了
不可以
快出来了
射了
这样的话
你给我等一下
去哪里
等一下
要去哪理
我过来这里
快住手
哲也君
奈央姐好久不见
怎么了吗
在害怕什么吗
没事
从瑞男那边
听到了一些事情所以才过来的
瑞男好像
很喜欢老跟老妈
抱歉呢
不会
不知道
可以进去坐吗
那打扰了
哲也君
今天怎么过来了
啊
奈央姐
情绪是不是没整理好
嗯
谢谢你的关心
好久没回来有点怀念呢
奈央姐那个
什么事
今天可以住下来吗
怎么了吗
嗯  没什么啦
就只是
很久没去看看爸的房间了
有些儿时的回忆等等
这样吗
恩  那没关系
嗯
谢谢你
咦
你到底在做什么事
从瑞男那边听到了
和瑞男做过了对吧
什么
很开心对吧
我们兄弟呢
虽然我看你很不顺眼
,等等
但是拥有好身材呢
真羡慕我老爸
老爸已经不在了所以
不会被别人说话了
你身体就让我随边使用了
哲也君
说着不要
却很开心不是吗
住手
但是呢
只是跟瑞男上了
被碰了几下就
这里
这湿成这样了
等等
不行
那个
不可以
这里
你看  巳经很湿了
你看看
你自己好好看看
你看
已经湿成这样了
等
怎么了
这么有感觉了
这样如何
很舒服对吧
哈
怎么了
停下来  好像非常失望的样子呢
没有这样的事
你看这里
停下来  有没有觉得很失望啊
没有这回事
你看
表明的想要的样子
并不是这样的
难道不是这样吗
这是敏感点对吧
不是
你看
这里
这位置
不然是什么
你看
想去就说想去啊
想要更舒服一点
如果能够让我舒服的话
就让你高潮一次
不行
怎么
刚刚高潮了 对吧
.我的都这么硬了
让我也舒服一下吧
什么
你看
这样做
哲也君
喜欢这种事情的吧
不可以这样
好色情的手  可以听得到声音了
住手吧
这胸部
早就想用用了
这样
真是浪费
住手
胸部真是太舒服了
你看这样用多舒服
超软的
就用胸部来舒服一下也不错
再过来这边一点
坐起来点
这样子
试试看像这样子动一下
好好的看这里
刚刚还那样不要的说
这样变硬的鸡鸡会兴奋吧
难道不是吗
当然不是
那嘴巴也来
再来个更舒服的
连这里
就是这样
真是舒服
这种事情其实挺喜欢的对吧
喜欢的吧
对了
这里也想要进去看看了
如何
可以进去吧
那进去搜
等
又不会怎样
不可以
为什么
拜托了
我们
刚刚也不用过了
又不会怎样
让我放进去
那是因为  今天所以不行
不然这样
用这里
用胸部
让我舒服
怎样
这样的话
下面的我就先忍住吧
如何
来吧
能吗
这样子
喜欢鸡鸡就直接说麻
对对就是这样
不是只有这样
也要在自己的这个地方搓一下
吐点口水
吐不出来吗
你看
乳头湿湿的搓起来就较舒服
舒服吧
越搓越舒服对吧
就说不是了
真是不诚实
才不是
就是这样
差不多要出来了
有感觉了
射了
其实
是不是觉得有点可惜
才没有
老公
我到底该怎么做才好
为什么要跟你这突然出现的狸精成为家人
老爸是老爸
妈妈离开会寂寞我也能体会的
偏偏
是这种放荡的女人
而且你和老爸年纪差那么多
虽然我看你不顺眼
但是拥有个好身材呢
有点羡慕老爸
但是呢
只是跟瑞男上过了
你啊  稍微摸一下而已就
这里就变得那么湿了
这里
已经变得很有感觉了吧
让我看看
你看已经这样了
奈央姐  我又来了
怎么了
央奈姐想做想到忍不住了对吧
进高潮了喔
因为丈夫的去世 所以我感觉到寂寞
射了
丈夫的小孩们 每天都来造访这个家
很想要做爱对吧
已经饥渴难耐了
是不是
是啊
胸很想要被对吗
有说错吗
我
到底怎么样
性欲越来越强了喔
一定你服的
下面也想要吗
屁股也想要呢
来吧  屁股转过来我这
好厉害
舒服
奈央姐  里面怎么样啊 跟我说明一下
里面已经湿了
我这也越来越硬了
要高潮了
高潮了
流出来了呢
高潮了  又要高潮了
脱掉吧
已经可以吗
高潮了
好舒服
己经搓很以了
这样舒服吗
舒服
想要了吗
想高潮了吗
想
要高潮了
高潮了
换你帮我搓了
想到不行对吧
舌伸出来点
帮我舔
来吧
舒服
变大了
越来越大了
好好吃
就是这样继续
来互相舔
上来
不行
舒服
就这样子进云
想要我放进吗
想要
不是很想要吗  就自己动起来
感觉如何
我的鸡鸡感如何
好舒服
移动一下
有顶到里面吗
好厉害  顶到最里面了
里面夹得好紧
加快速度了
舒服
不自己动吗
在上面自己来
己经可以自己来了
到你舒服为止一直动
好舒服
好厉害
真不愧是
换我来
这样子来
高潮了要高潮了
舒服对吧
看看自己淫荡的地方
看啊
正在看  很清楚
舒服吗
好舒服
舒服.
舒服
好厉害
哪里
好舒服
舒服
好爽
不行了
要高潮了
高潮了
不行  要高潮了
都自己一个人去可不行啊
让我也舒服一下
怎么了  想要我摸是吗
快点吧
目己放进去看看
舒服
这鸡鸡怎么样 舒服吗
太棒了
再多一点吗
舒服
想要再多去几次对吗
真害羞
说你还想要 就继续
我还想要
啊  高潮了
转身
自己把脚张开
手从下来
好硬
我的鸡鸡吗
顶到最里面了
鸡鸡还不够吗
想要更多
高潮了高潮了
想要精液吗
射出来吧
要射了喔
请射在里面
射了
射出来
请射在里面
要射了  射了
再来一次
只要有这硬的东西 剩下的都不需要了
【新东宝翻译制作】【未经许可请勿做商业用途】
若菜奈央
监督  豆泽豆太郎