(对死屁孩小叔们大意)
(用着精油按摩爽了起来)
(不自觉中出性爱的美人妻)
隆的嫂子真是美女呢
身材很好 屁股看起来也好软
-我摸过屁股哦
-怎么回事 真好
很赞吧
-大家一起摸吧 -真的吗
真是的
-沾到垃圾了 -才不是吧
-是真的 -才不是呢
-真的有啊
-做什么 没有沾到啊
就是有啊
-是这样子呢 -住手啊
有垃圾也早就拿掉了
-我回来了 -快逃啊
你们过来玩了啊
-欢迎回来 -我回来了
-他们又恶作剧了吗 -没关系的
-这是你要我买的 -谢谢
不好意思 我父母都不在了
到隆长大为止 都得好好照顾他
没关系的
-就像自己的孩子 很欢乐啊
-也是呢
-我们也要快点生呢 -是啊
-想要女儿呢
-女儿吗 这样子啊
-因为隆是男生 这样也好
-是啊 我去整理罗
他们玩得到处都是呢
-要作什么蛋料理呢
-蛋包饭好了
蛋包饭啊 不错呢
-很久没作了啊 -隆也爱吃呢
差不多该作了呢
真是麻烦你了呢
也许吧
不好意思
好爽
-谢谢 -放假还要工作 辛苦了
得让大家能吃好吃的啊
-隆 哥要出门罗 -慢走
-走罗 -慢走 加油哦
-出门了 -慢走
进去吧
和小胜还有光一
最近在学校踢足球
开心吗
他们来了
-欢迎 -打扰了
快点进来
-快来吧 -你好
要玩什么好呢
-吃点心吧 -谢谢
看起来真好吃
-请用 -谢谢
嫂子肩膀会酸吧
-坐这里吧 -做什么
-别管了 快过来 -知道了
-怎么了 -别管了 快啊
你在家里总是很辛苦
所以我们要帮你按摩
真的吗 谢谢
-那我按肩膀吧 -舒服
-那我来按腰 -谢谢
舒服
-可以吗 -很行哦
太好了
-手也酸了吧 -谢谢 真行哦
-舒服吗 -很舒服哦
-我都会帮妈妈按摩哦
-是吗 真乖
感觉有点不同呢
用开比较好揉
-衣服很碍事 -衣服吗
解开吧
-脚底也来吧 -等等
-脱了吧 -可以了吧
-这样不好按啊 -是哦
不用按那么上面啊
为什么 这里也很紧啊
不用了啦
-怎么了 -结束了
-为什么 还要再按一会啊
-你们已经按很久了
-那里要好好按才行啊
-那里不用了
-要再一点 -好了 结束
-为什么 -谢谢 很舒服了
谢谢罗 要去准备晚餐了
-知道了 -你们继续玩吧
想要吃什么呢
-要汉堡排 -汉堡排吗 知道了
那就作汉堡排罗
生气了呢...
隆 还没睡啊
要厕所吗 汉堡排都吃了嘛
-好吃吗 -好吃
太好了 上完厕所快去睡吧
晚安
-在这里吧 就是这个
-那是什么
用这个让身体很湿黏呢
是吗 怎么回事啊
用这个再帮嫂子按摩吧
就这么吧 我们快走
-嫂子 -怎么了
-今天再来按摩吧
-真的吗 可以吗 谢谢
今天会用很舒服的按摩
-就是这个 -怎么了吗
嫂子不是用过吗
所以想说就用这个按摩
-哪里拿来的 -嫂子的房间
-不行随便进去啊 -对不起
但想说应该很好 很好吧
这个很舒服吧
-是没错啦
-是嘛 那就来按摩吧
衣服脱了吧 要涂上去啊
快点脱了吧
-下面也要脱哦 -这也要脱啊
都脱了吧
-要上了哦 -不是那样用的
看嫂子是这么用的啊
-就听一下隆说的嘛
-就是这么哦
-喂 -这样子哦
-会弄脏的 -放心 不会沾到的
再来吧
别弄了啦
没事的 不会沾到的
-不用再涂了啊 -还有脚哦
-结束了 可以了
-为什么 再来一点嘛
结束了 不行
-为什么 这很贵吗
-不是那个问题
-那就好嘛 -不行啦
如何 有舒服吗
那就再多来一点
-结束了 就这样 -为什么
-那就推到干吧
-就别涂那么多啊
-怎么了 -好痒啊
痒吗 很怪吗
有一点
这样子吗
-不行了哦 -这里都没推到啊
不用了啦
我们会好好用的
住手
不行
按摩不是很舒服吗
这里也要好好按到
住手 不用了
-不行 -里头也要推到啊
都说不行了
-这很碍事 脱了吧 -不行的
不脱没办法推到啊
喂
还不够嘛
-不行 -怎么了呢 痒啊
不行
-住手 -按哪里比较好
-结束了 -是这么吗 这里吗
-不是的 -不是吗
住手
喜欢这里吧
-这件也脱了吧 -那里不用了
屁股抬起来吧
-脚张开吧 -不用了
张开啊 不好好涂不行啊
真是的
-不行的
-不涂太浪费了 快开啊
-真是的 喂 -涂到了呢
-不行 -这里吗
-不可以了 结束 -为什么
按摩有舒服吗 嫂子
-不行 -不舒服吗
-要快一点吗 -不行啦
没关系的啦
不行啦
-这边吗 -不行
这样子吗 脚张开
不行
-住手 -好好张开
-结束了 -为什么
-按摩很舒服吧
-结束了 谢谢你们按摩
已经不用了
-舒服的地方一起按吧
-不行 够了
-那一定会想要更多的
-会让嫂子舒服哦
住手
-结束了 -怎么一直抖
-没什么 -爽吗 抖好大呢
-还是不好吗 -不是的
那就是舒服了嘛
那就再来多按一点
-不用了 -让你舒服哦
不行
-舔了很舒服吗 -这样子啊
-那我也来舔 -不行
住手
-好赞 竟然这么湿 -不是的
真的吗
-手指插入了呢 -真的假的
-不行 -会痛吗
-那可以动吗 -不行
不行啦
-实在好湿呢 -住手 不行啦
-怎么了 -不行
什么不行
不行了
住手
不行
-有东西喷出来了
-好赞 在喷呢
这是什么 好赞啊
好赞啊
嫂子 没事吧 对不起
-用太超过了吗 -已经够了
-穿衣服吧 -谢谢
-怎么办 -没事了
-我要去洗澡了 -慢走
我很快就回来 知道了吗
老公 今天也很晚吗
是哦
知道了 加油哦
隆洗过澡在睡了
有作你的饭 要回来吃哦
喂 隆 你怎么了
刚刚按摩按得不够吧
因为你在自己按摩啊
-还很累吧 我再帮你按
-不用了
-没关系 我帮你 -不用了
-喜欢这里吧 -不行
-那个湿黏黏的呢 -没有了
还有嘛
快点让我看屁股
嫂子的屁股实在好美
怎么了
不行
但喜欢这么按摩吧
不是也自己按吗
要怎么按才舒服啊
这样子揉吗
像这样子轻轻的才好吗
不行
其实很喜欢吧
也喜欢被舔吧
-讨厌 不行 真是的 -没关系的
这边也来吧
不行
都湿了呢 明明就还没涂呢
嫂子别躲开啊
不行
-用那个湿黏黏的哦 -不行
-屁股翘好 -不用用啦
-不行 -为什么 不是很好吗
很湿很爽的吧
这里也一起吧
嫂子转过来吧
这里果然是最爽的
嫂子 是这里吧
比刚刚还要湿呢
不行
好赞
都是汁呢
再来是舔舔哦
不行
嫂子 最近啊...
老二会变得好硬呢
刚刚都帮你按摩了
那也可以帮老二按摩吗
-可以吧 -不行的
-稍微就好 -都说不行了
这样子一起爽吧
嫂子 我都用舔来按摩了
嫂子也能帮我舔舔吗
就来帮我一下好吗
-只是一下可以吧
-只是一下的话...
嫂子 我可以躺下吗
好爽啊 嫂子
-我还有个想做的 可以吗
-是什么
可以把老二 插到手指插入处吧
-不行的 -你和哥不是也做了
-才没有呢 -我偶而会看到啊
-可以吧 -不行
为什么不行 太狡滑了
为什么就我不行
嫂子太狡滑了
-不行的
-可以啦 我也会好好插的
别躲开啊
是这里吧 等等
嫂子 插进去了吗
这样子可以吗
可以吗
实在好爽
不行
好有反应啊
好爽
嫂子也很爽吧
也自己动一下吧
自己动嘛 拜托 可以吧
-不行 -自己动啊 知道了吗
不行吗 我累了 可以吧
好爽
这样子好爽啊
让我看着插入处
好赞 插到嫂子里头了
不行了
好爽呢
让我看嫂子的屁股吧
不行
嫂子 让我看脸吧
再来湿一点吧
-嫂子还想再插入吧 -不行
真的不要吗
嫂子感觉很爽嘛
可以直接射出来吗
-不可以吗 -不可以
不行 要射了
嫂子 对不起 射了怪东西呢
我想睡了呢
下次再来按摩吧
怎么了
嫂子 刚刚对不起
我帮你洗身体当道歉
不用了啦
好嘛 我帮你洗
我来帮你洗嘛 快出来吧
抱歉罗
嫂子 舒服吗
嫂子怎么了 只是在洗身体啊
-嫂子一直在抖呢
-那里不用洗也没关系
都要好好洗才行哦
可以的啦 真赞呢
洗着就硬起来了呢
嫂子...
-好了 不用了 -再一会嘛
嫂子 看着我
不行啊
不行
嫂子干净了吗
-已经可以了 -真的吗
那可以换嫂子
帮我这里洗干净吗
-不行啦 -拜托
嫂子 帮我含吧
-用嘴来吧 -不行
拜托
-结束了 -拜托再来一会
全部都含进去
继续吧
嫂子 好爽啊
要射了
好爽
隆真爱玩游戏呢
真的呢
糟糕了
-总是在玩游戏呢 -真的吗
-游戏很好玩啊 -是吗
你和朋友一起时
也都一直玩游戏吧
-你们感情真不错呢
-一直都很好啊
来家里玩是没关系
可是别给嫂子添麻烦哦
才没有呢 我们都很乖啊
-真的吗 -嗯 糟糕了
而且嫂子肩膀硬时
我们还会帮他按摩
是哦
那也帮哥按摩啊
才不要 哥的肩膀太硬了
这算什么啊
要是软一点就帮你按
那一辈子也按不到了
别一直玩游戏了 眼睛会坏掉哦
那我来帮嫂子按摩
-可以吗 -真好呢
谢谢
-舒服呢 -是吗
那就渐渐大力罗
揉啊揉...
-肩膀舒服吗 -舒服哦 谢谢
隆按得那么好吗
我可是很厉害的
真的吗
-嫂子 很舒服吧 -嗯 谢谢
像这样子...
嫂子最喜欢按摩了吧
像是这样那样
-怎么了 会痛吗 -有点痛
真的吗 那这里温柔一点
嫂子感觉好舒服呢
嫂子喜欢按这里吧
那就按那里吧
想要按的吧
表情看来真的很舒服呢
像这样子按如何
-舒服 -是吗
最喜欢的还是这里吧
没茶了哦
要我倒杯新的吗
累了呢
-我一起倒吧 -谢谢
开关没有启动啊
你们老二会硬起来吗
会啊
-这样子啊 -怎么了吗
那知道在那个时候
撸老二会很爽吗
是这样子吗
-不知道吗 -不知道
-嫂子帮我摸时超爽的哦
-真的吗
-好想试试啊 -真的吗
那就一起来吧
现在正在打扫哦
那就上吧
-嫂子 过来一下 -怎么了
-先别打扫了 -怎么了
先下来吧
怎么了吗
-想像上次那样帮你按摩
-不用了
-好嘛 可以的 -不用了 不行
-不用了 -有更舒服的哦
不用了啦 别看啊
-就是这个 -你又拿来了
-可以吧 -不行
-直接来会弄脏的哦
-又没有要按
为什么 好嘛 不是很舒服
光是这样就很舒服吧
可以的啦
-拜托 -嫂子来按摩嘛
为什么不脱 会弄脏的
可以的啦
好软啊
不行
可以的啦
-果然很爽呢 -才不是
真的吗
-嫂子前端很爽吧 -不行
为什么能爽还不要
因为害羞吗
不要啦
-用这个才好吧 -不行
-可以吗 要上了哦 -不行
湿黏黏了哦
喜欢这样子吧
-如何 爽吗 -不行
没在问行不行 有没有爽啊
-嫂子说一下嘛 -不爽吗
好赞
硬了呢
结束了
为什么 今天要我们舔吗
不是的
这里也来吧
-可以涂上吗 -不行
-涂上了哦 -真是的
喜欢涂多一点吧
脏了呢
-脏了呢 -住手
都透出来了
这里比较爽吗 真的吗
这里呢
不行
这里吧 如何 还是喜欢直接来
结束了
为什么 直接比较好吧
来脱了吧
-不行啦 -内裤很碍事呢
是啊 碍事呢
脚张开让我们看吧 好赞
为什么嫂子这里这么湿
不是我们涂上的东西啊
-好湿黏啊 -怎么回事呢
上次因为太快 让嫂子失禁了
这次手指就插入慢慢动
慢慢来哦
就这里哦 插入了
这么抽插有爽吗
这里也来舔哦
不行
这里好赞啊
好赞
有够湿的呢
很爽吧 嫂子
都弄脏了呢 嫂子上去坐吧
让我们清干净吧
毕竟都失禁湿答答了呢
不行
嫂子湿到舔不干啊
还一直满溢出来呢
不行
嫂子 按得很好吧
再来按屁股吧
嫂子 让我们看屁股
其实很爽的吧
屁眼看光光呢
-看得真清楚呢 -好了啦
看得有够清楚
不可以躲啊
真的住手啦
一直在抽动呢
嫂子不要躲啊
不行了
-住手 -为什么 不是很爽吗
-结束了 -为什么 可以的啦
-不然换嫂子来吧 -不行
-那我们可以继续吗
-接着轮嫂子了
-可以吧 -真是的
来吧
好嘛 来吧
我们都帮嫂子按了
所以也帮我们吧
好好看这里啊 嫂子
实在好爽
嫂子摸起来实在好爽
好爽
嫂子 舔一舔的话
就会快点结束哦
-不行的 -你想快点结束吧
嫂子拜托了 稍微张开嘴吧
好爽
感觉真好呢
嫂子 转过去吧
手过来吧
好赞 这个真的好赞
好爽 嫂子再含深一点
要深一点 像这样子
再来是这里 可以来含的
这里搓起来哦
可以摸吧
射了就结束罗 知道了吗
知道了 就一起来爽吧
嫂子有些放开了呢
好赞
实在好湿啊
不行
-不行 -又喷出来了
又喷出来了呢
爽啊
我也要加进去
可以三个人一起吗
就一起来吧 下去吧
它一直在等啊 嘴张开吧
好爽
看着我含吧
要轮流哦
快含吧
-好爽 -这边也要
好赞
舌头舔弄也好爽呢
来一次舔三根吧
舌头伸出来舔吧
好爽
想要亲了呢
嫂子 我也要
也来让我亲吧
来更爽吧
也让他们插入吧
可以吧
嫂子也可以爽哦
可以哦 来插入吧
起来吧
插入这里吗
实在好爽
实在好赞呢
嫂子也一起爽起来哦
再湿一点才爽吧
有够湿答答呢
好湿感觉好爽呢
不行了
感觉很爽的样子呢
这样子很好吧
爽吧
不行
嫂子 再来多做一点
想要看着嫂子屁股做啊
可以插入吗 要插了哦
好赞
-好爽啊 -来舔这根吧
不行
嫂子也来动吧
说了要嫂子动哦
骑上去吧
再涂上了哦
再多来一点吧
嫂子来吧 面对我骑上来
嫂子那么爽吗
好爽
再来多动一点
插得好深啊
可以再来一次吗
好爽
不行了
这里也要啊 站起来吧
嫂子爽吗
来含吧
-嫂子 已经要射了 射了 -不行
我也要再来插了
实在好湿啊
我也要射了
不行
好赞
嫂子 我还没射呢
嫂子 我也想射出畅快呢
嫂子过来吧
这样子动起来吧
嫂子把衣服脱了吧
脱了吧
嫂子 手到后面撑着
我也要射了
-要射了 -不行
好爽啊
嫂子也爽吧
下次再像这样子
大家一起来按摩吧
要保密哦