本片开始
小鬼 想跟我做爱吗？
高傲抖S女教师 美月恋
你们知道今天为什么会在这里吗？
因为你们成绩退步
不只成绩不好 也没毅力
也不会运动 就算这样出社会
也是什么都没用的男人
把头抬高
头不抬高的话，我要打下去哦
脑袋又笨，又没毅力
明明是男人，却平会用身体劳动
无法像女人一样使用身体
简直是人类的拉圾
你们这些没用的垃圾
好过分
你说了什么吗？
像你这种人最没用啊
没有自觉自己就是猪
光是活着就给这世上添麻烦
给我自觉点
给我添麻烦啊 别误会了
你们是这世上的垃圾啊 是吧？
连回答都不会啊
这样啊 没有自觉
那没办法 你们的小菊花
由我来 来给你们当个男人啊
首先从你的小菊花开始
你只能当人妖活下去啊
美月老师 请原谅我们
是吧？你们
根本没毅力啊
对不起 垃圾
给我快点正座 是
你们根本不需要桌椅啊
给我快点坐
我迟到了 对不起
怎么了？大家还正座的
敢迟到的，你真大胆啊
在夸奖我吗？
好痛 因为你是帅哥又大胆啊
将来不会想靠女过活吧？
我才没那样想
有想吧？才没想啊
有想吧？像你这种垃圾中的垃圾
到死都不会让你毕业哦 给我永远待在学校
不... 我不太会读书
啰嗦 好痛
…我知道了 我正座就是
你们啊 也被父母放弃
也无法出社会
无法帮助社会就不能给出社会的这学校方针
… 啰嗦
敢再说一句话 就给我正座到晚上哦
你给我拿椅子来 是
在遮什么啊？
看到老师的内裤勃起了吗？
你会变痴汉？还是暴露狂？
不会 不会…
不过这种状态还勃起的… 是变态阿
因为老师脚张开啊 变态
站起来 是
变这么鼓 真丢脸
掏出来 把你的变态肉棒掏出来
快陶山来 老师
大家都在看 很害羞
明明是变态还害什么羞啊？
快掏出来 是
对不起
真是的 大肉棒啊
这种东西出现在这世上也没用啊
老师来让你以后都不能用
要做什么？老师
饶不了你 我会反省的
要做什么啊？老师
爽吗？不…
不痛吧？是快射子吧？
老师请别这样 要来了哦 老师
...
还有其他的变态吗？
那给我老实的正座着哦
真乖啊
老师... 你在做什么啊？
原本校内就是禁烟的哦
还抽烟的
不是香烟啊 是电子烟
不是烟 是水蒸气
那就算了 什么事啊？
老师出事了啊 老师你在体罚的？
现在体罚是不行的啊
被世上的人发现的会很糟糕啊
这学园是严格的方针吧？
是没错
我只是跟前任的老师做一样的事而已哦
没用的垃圾就要重新的训练 我听说那是传统
就是啊 可是若被写上网路的话
会变很糟糕哦
能再用别的有法 做严格的指导吗？
要严格？老师
你是抖S啊 有兴趣吗？
不... 我不用了 那老师
就拜讬你了哦 拜讬了哦
密告的人是你吧？ 不是我
不是我 都是你害我很惨的
不是我
我没做
别说谎
那我就相信你 谢谢老师
老师没有在虐待哦
是想给你开心啊
老师... 是吧？
我是抖M
很爽
很爽吧？是
再说一次 你是什么？
我是抖M
是抖M吧？ 对
那再帮你做些好事
什么啊？老师
嘴张开 嘴？ 嘴张开
什么啊？ 老师 好痛
好痛老师
真适合啊 好痛
再帮你夹一个 不行啊老师
老师 好痛
好适合啊 好痛 老师
真有抖M的模样 好痛老师
再多夹点让你更开心 欸？
老师 乳头有点...
好痛 很痛很爽吧？
是 好爽 老师
很爽快的勃起了
因为是抖M所以很爽吧？
是
变很硬了
想要我套弄肉棒？
想...
老师...
抖M的肉棒真温暖
老师
老师 好爽
是吧？因为是抖M变态啊
是
等等... 老师
很翘嘛
...
因为是抖M所以勃起了？是
因为是抖M所以勃起了
因为是乖孩子啊 我来帮你舔好了
老师
好厉害 硬梆梆
好厉害 老师
爽吗？是
老师
好爽
很爽吧？是
变态抖M
已经可以射了哦
帮抖M把精子榨取出来哦
老师 怎么那样？
老师
可以射哦
快射了 老师快射了 多射点 老师快射了
好厉害
你是抖M啊 明白了吧？
是 我是在给你开心哦 是
下次敢再密告的话 我可饶不了你哦
我不会密告 若密告了的话
要切下你的肉棒哦 听到没有？抖M
是
在做什么啊？
真是困扰啊
什么困扰的 因为理事长的方针
我只是在重新训练垃圾而已
不过 发生问题的是美月老师你吧？
老师的…抖S态度是问题哦
不只是要辞掉教师
可能还会被当成性犯罪者逮捕哦
我只是照学校的方针做而已
只是继承前任老师做而已
前任老师也是发生问题才辞职的
你是继承前任老师对吧？
真困扰啊
就算那样说的 前任老师也是
抖S的变态教师
因为那样发生问题 而被逮捕了啊
然后我帮了她
美月老师 也想要我帮你吗？
当然
我不是抖S变态 是吗?美月老师...
不是抖S变态教师 但是
这要证明才行啊
要怎么做？
老师接下来
当作我的人肉奴隶 要用小穴来服侍
欸？你不是S
上人和被上的
被上比较好啊
请你证明这个啊 欸？
... 请别这样
不做也可以啊 不做的话
你会被当成性犯罪者逮捕哦
年轻的女教师…
是个会打学生肉棒的变态女人
会变成话题哦
在网络上的啊
也无法走在路上啊
要这么做？没关系吗？
那很困扰
那样没关系吗？
来 要怎做？
要当我的人肉奴隶吗？
只能那样做吧？
太狡猾了
是吗？我是没关系哦 那样子的
那…我就先回去了
会被逮捕哦
请等一下
那...
要当我的人肉奴隶吗？
来
就是那样才不行啊
...
来 看这边
怎么了？好好看这边啊
是...吧？
来 …
说请侵犯我的
来说啊 请...
侵犯我
很好 那我就好好的来疼爱你
过来
来 刚的话再说一次
请侵犯我
想要我侵犯啊？
果然是抖M啊 对吧？
说说看我是抖M女人
我是抖M女人 对啊
才不是S 对吧？
连抖M的小穴啊
对吧？说说看
连抖M的小穴
对 诚实很棒
别乱动
别乱动 脸抬高
我会好如玩弄你的
你的小穴…吧？
一直忍耐的模样好可爱
来让我看裸体
是我的人肉奴隶吧？
自己脱掉衣服让我看
怎么了？
脱掉胸罩
害羞啊？
是抖M女人啊
…小穴…
你也是
很害羞被看的话会更兴奋
对吧？
站在这里
站起来啊
在遮什么啊？
手拿开
很棒的身体嘛
很紧实哦 不过
乳头很确实的发达啊
已经翘起来了嘛 是发情了吗？
自己摸摸看
摸摸看乳头
用空着的手摸小穴
怎样？被看着自慰的
平常都是那样做的吧？
把脚抬到床上
好好的帮你看啊 腰挺出来
很可爱的小穴嘛
这里很发达啊
看这边啊
怎么了？
我在问你啊
很爽 是吗？
看这边啊
要去了 要去吗？
要去吗？谁说可以去的？
你是我的什么？现当人肉奴隶吧？
乖乖听话哦
还不让你去啊
来 手撑着 让我看屁股
屁股翘高
来 慢慢的
我的小穴和小菊花说 请多看点的
请多看点我的小穴和小菊花
被看着怎样？好害羞
好害羞啊
跟小穴一样 好可爱的小菊花啊
很近看着哦
怎样？好害羞
很害羞的受不了啊
不过会发情吧？
这么湿
这里也有感觉吗？
来 躺在这里
知道是用在哪里的吧？
脚张开啊
...
…要弄了哦 弄了会变怎样？
怎样？ 快去了吗？
看这边啊
要去了 不是要去了吧？
不是要去了吧？
想去吗？
怎样啊？ 请让我去
对啊 不那样说的话
看着我眼睛说啊 请让我去
要去了 不是要去了
请让我去 对啊 对啊 再说啊
请让我去 再说 请让我去 边看这边
请让我去 想去吗？
再帮你多挑逗点好了？
要再停了吗？
…那要停吗？ 不要
要停哦 不要
很开心吧？ 被桃逗的
停止好了？ 求你了 请让我去
这里？这样可以吗？这里吗？
我停了
想去啊？
再多求点 求你了
请让我去 请把我乱搞一通的
请把我乱搞一通 是吗？
那… 果然还是要停吗？
因为很害羞啊 停止好了？ 请让我去
要去了 那去啊
再去啊
再去啊 还没还没
起来
开心吗？请我让你去的
伸出舌头
接着轮到我了啊 是人肉奴隶吧？ 是
那就不要只有你白己爽
来服侍这边啊
这边也要啊
摸啊
肉棒变怎样了？
变大了 喜欢大肉棒吧？
很硬吧？ 是
来 你品尝啊
好好的服侍
看这边啊
再含到深处点
能再含入吧？
什么啊 太大了吗？
己经不行了 你含啊
睾丸也舔一舔啊
来 再含一次
痛苦吗？痛苦的开心吗？
是吧？
过来这边
手指跟肉棒哪个好？
肉棒比较好
很诚实很可爱啊
看的好清楚
怎样？ 我的肉棒
好爽
说请再侵犯
请再侵犯
自已动
要去了
好厉害
说说看请再给我 请再给我
浮荡地把屁股翘高
扭屁股
怎么了？ 快去了
忍住啊
自己动啊
对啊对啊
真的好淫荡
再动啊
要去了
爽吗？
脚再张开点
很爽啊
是小穴女人啊
是我的小穴女人 是
又快去了？
快去了?
...
再来吗？
那去看看啊
看这边
要去了 要射了
把肉棒弄干净
果然是抖M女人啊
那样子 被精子弄脏的脸很可爱阿
再多射点精子给你好了
我是小穴女人的 多说几次啊
我是小穴女人
多说几次 我是小穴女人
再说
我是小穴女人
再来 我是小穴女人
老师 我听说了哦
S是想要服务吧？我也是…
请你服务啊
老师 无法拒绝吧？
我全部…
从理事长那听说了啊
好棒 老师...
嘴张开 老师
你掉入了理事长的陷阱哦
前任老师也是
像这样掉入了陷阱里哦
被搞了太多次 就放弃了啊
因此 因为要下一个小穴的
才决定你的哦
像你这样高傲的女人
变成小穴女人的 很好玩啊
来 没时间了 请也给我…
爽一下啊 老师
老师
勃起了哦
不快点做的话 ...
老师
对 像你这样的高傲女人 插入肉棒的
会很兴奋啊 请把嘴张开
含着
真棒
请你做啊
你…
理事长…
对对 好棒
再多做点
对
蛋蛋也要
...
也看着我
龟头也要
...
含啊
再深点
再做啊
怎么了？...
对
再激烈点
好爽
快射了
快射了 要射了
老师
好淫荡
理事长...
来 不快点的话 课要开始了哦
来 学生在等哦 快点快点
老师
从今天起 课...
我听主任说了
... 请告诉我啊
从今天开始 老师是大家的小穴女人
老师 请好好看这边说
那老师…
也对大家说啊
从今天开始 老师是大家的小穴女人
老师
看着大家的脸说啊
从今天开始 老师是大家的小穴女人
那啊
把那衣服脱掉 给大家看看
做不到吗？
今天是要玩弄老师的课
要用小穴 给我们爽对吧？
是的 那…
对那小穴 是也可以插入肉棒的意思对吧？
是的 对老师的小穴也可以插入肉棒
我是这学校的小穴女人
是小穴老师 那…
快点脱啊 小穴老师
...
全都脱掉啊...
全部哦
过去那边
脚张开
想要我们看吧？
...
想摸吗？
想要我们摸吧？
想摸吧？ 想
可以吧？老师
好光滑
...
老师...
伸出舌头
可以随便做吧？
老师可以接吻吗？
老师站不住了？
好厉害
可以随便做吧？
老师你自己张开啊
这里想被怎做？
好好说 想要你们舔
好厉害...
老师很爽 脚会放不去吗？
老师你看舔的地方
很爽吗？
想要再多舔点？
老师抖的好厉害
翘起淫荡的屁股
想要再多舔点对吧？
老师...
… 老师因为是上课啊
哪里爽的告诉我啊
小穴好爽
老师说好爽的
老师…
老师想去吧？
... 老师给他爽啊
老师你想去吧？ 是
不行... 要去了
…以为去了的不是结束吧？
老师...
帮他摸
再靠近点
老师有很多肉棒U阿
这边也有
含啊
好好的动啊
好好的
换含这边的
只用嘴含 对
别休息啊 因为有很多啊
老师好爽
...给他们爽一下
好爽 老师
老师你看
老师 手要动啊
…老师用舌头啊
老师同时舔啊
老师好爽 也用手啊 别休息
老师要给我们爽 对吧？
这样子根本不够啊
再来再来
老师这边也要
老师好爽
老师 小穴也要给我们爽对吧？
含着那边的
老师爽吗？
要去了
还没结束啊
老师还不够吧？
老师你含着啊
老师快射了
要射了
...
还不够吧？
老师
老师还想要更多精液吧？
不拜托的话
请再给我更多精子...
什么? 请再给我精子
老师 快射了
要射了
老师要射了
我是小穴老师
本片结束