你好 你好
你是小武的太太吧
是啊
东京来的吗？
是的，东京那边
和我们这边的人不一样
住这边还习惯吧
和东京不一样，空气很好，很棒
是这样吗？是的
这边都是老头子
不会寂寞吗
不会寂寞啊
大家都很温柔
太好了
喔~喔~喔~那个谁啊
我是町内啊
你没事吧
过的还好
年轻的太太来了，我们都变得很有精神
太好了
你是来看她的吧
看她
我懂的啊 过来一起喝杯茶吧
被发现了吗
那我就喝一下吧，打扰了
美惠，去泡茶吧
太好了 真有精神
请进吧
打扰了
好久没见到年轻人了，尤其是漂亮女人
不要色迷迷看
那可是我儿子的太太
自己也是色迷迷看着
说什么啊
是我儿子的太太
有年轻女孩在 变得有精神了
真的是没错
我的身体也变好了
我以为你不行了
变得有精神 太好了
变得有精神
突然间就蹭蹭地来劲了，充满精力了啊
太刺激了，会影响心脏吧
什么啊，我没事的
不过是更有精神了
真是令人向往啊
但是这样之后的话
气氛会开始混乱吧
我身为町内会长，很伤脑筋啊
我和老婆离婚五年了
是啊
我也三年了
真伤脑筋
都是你不好
受不了才离开的
没老婆在身边也是一种好事
是儿子的太太哟
我当然知道啊
身材真棒
好棒啊
公司里的头号美女跟我结婚
还陪我到乡下，帮我一起照顾爸爸
真像是做梦啊
我从小就没有父母，很想要家人
而且
爸爸行动不便，不好放他一个人在老家
谢谢
没事吧
没事
爸爸的状况已经好转了
这样啊，太好了
明天要早起吧
今天早点睡吧
嗯
爸爸在隔壁，没事吧
他吃了医院开的安眠药
已经睡熟了啦
给我吧
知道了
又开始了
快点插入吧
不可以叫出来
爸爸会醒吧
没事的
爽了吗
抱歉才一下就射了
没事，我也很爽
睡吧
我知道了
我走了
慢走
谢谢
再见
小心点
啊~~~~
啊~~
救命
爸爸怎么了
腰好疼
爸爸
疼疼疼~~
没事吧
疼啊疼，这可不得了
美惠 我想要小便了
小便吗
我想要小便
啊？小便斗呢？
就在那边，快拿给我
拿来了
哦 快拿来 快点啊
快
快点帮我脱掉
我动不了了
快点啊
要尿出来了 出来了
就要尿出来了
失礼了
好了 爸爸
帮我 好好抓着
这样吗
嗯嗯嗯
尿不出来
这样不行吗
美惠，帮我弄一下吧
拜托了 美惠
这样吗
再来 多弄一点
拜托了
是这样的吗
呀~好难过 尿不出来
用力一点榨出来
再来 还要更多
用力一点
这样快尿了
爸爸
就这样继续
哦，好舒服 这样好舒服
再多来点 就快尿了
爸爸
就是这样 再来
爸爸不可以这样
我这就要尿出来了啦
不可以这样
怎么这样
美惠
因为你来了，所以我才变得有精神
我还要打扫，你这么有精神不用我照顾
照顾下爸爸吧
这样不行啊
爸爸
早上真是抱歉
以后不要再这样了
不然我要告诉小武
对不起
喝杯茶消消气吧
请吧
谢谢
请喝吧
那我开喝了
味道有点苦啊
新茶啊
都是这样
谢谢招待
我去帮爸爸铺棉被
那就拜托了
爸爸
从医生那边拿的安眠药很有效啊
是你不好
都不照顾我
好滑啊
爸爸
爸爸不要这样
这是干什么
随便了，你可以大叫哦
这时候邻居都没人在家
没人会来救你
大叫啊
来人啊 来人啊
没人哟
过来
住手
可以乱动哦 反正没有用
住手 住手
这边哦
来人啊
不可以喔
等等
救救我啊
过来
住手
真的住手
拜托了
没人来的
不要碰我
放开我
放开我啊
等等
住手啊
放开我啊
爸爸住手
不要碰我
住手
爸爸 住手
饶了我吧
爸爸
不可以这样做
住手啊
我会乖的
爸爸
对不起 都是我不好
我用手帮你吧
请放过我
不需要你用手啊
我用这边吧
又光又白的身体
用起来会很爽吧
拜托住手
看着啊
用嘴巴舔吧
过来
不要
来 舔吧
舔吧
如果嘴巴能让我爽，可以只用嘴巴
感觉好棒
可能只用到嘴巴，就能放过你
继续喔
好舒服
含深一点
喉咙深处喔
这样我可不会原谅你
还得多努力一点
还没完呢
再多努力点
好棒啊
看这边
表情很棒呢
快射了
快一点
要射了
用力一点
快点 快点
骗你的
你被骗了哟
都已经这样了
不插入小穴，是根本不可能的
儿子没让你满足吧
他一直早泄
住手
我比较持久哦
拜托 住手
真的请住手
拜托你，请住手
爸爸
拜托
住手吧
湿了哟
没有的事
请饶了我吧
我不会跟老公说的
请住手
爸爸住手
住手啊
请饶了我吧
都湿透了
这边很想要了
可以插入了吧
不行 不能这样
过来
住手
不要
不要动啊，不然插不进去
不要乱动
拜托不要
住手 爸爸
好爽哟
被小穴夹住了
好爽啊
抽出来吧
这小穴好爽，不可能住手吧
好爽 好爽
爸爸
住手
饶了我吧
先放过你
谢谢
让我舔一下
爸爸不要这样
住手
住手啊
拜托住手吧
再来喽 很爽的
爸爸
请住手
小穴超棒
好紧啊
请住手吧
过来
住手啊
听不见
对不起
请住手
多爽一点吧 来
不要啊
住手啊
动起来动起来
这小穴超棒
过来
又插入了
我每天晚上，都在忍受着你们两个
儿子每天都和你做爱
我会兴奋啊
你还淫叫个不停
请住手
对不起
一直淫叫
淫叫
不可原谅
太淫荡了
淫乱人妻
爸爸对不起
饶了我吧
很爽吧
我可以一直插你，能持续很长时间喔
不能说
拜托住手
一直插入着
插入着淫荡小穴
屁眼也全看到了
住手啊
很棒的媳妇
住手吧
好爽啊
不行了
小穴不行了吗
好爽
不行啊
射了
美惠
可以跟我儿子说喔
说你被老头侵犯了
不知道他会怎么想
大家应该会觉得是你不好吧
这样的淫乱女
舔着老头肉棒的变态女
要不要去跟老公说，想清楚
老公
我们回东京吧
为什么这样说
我 讨厌乡下了
啊？这才，跟町内会长说好了
这样很伤脑筋啊
总之我想回去了
为什么
拜托了
我讨厌这边
我想回东京
知道了
我明天去见会长，跟他说一声
谢谢
没事吧
没事
真的没事吗
爸爸住手
这样绑起来，很兴奋吧
这眉笔
住手
很兴奋吧
请住手
还有这边
住手
这样受不了吧
你的淫荡表情，全都被拍下来了
来啊
痛苦吧
很敏感吧
这边
不要这样
表情好可爱啊
看这边
爸爸饶了我吧
不可以
要多拍一点害羞姿态
不然你会跑掉
请不要这样
没关系啦
请住手
这个很爽的喔
让镜头看看表情啊
爽吗
没有
很棒的表情喔
请住手
我听不见
饶了我吧
不知道你在说什么
请住手
爸爸住手
为什么
拜托
小穴都湿了吧
没有啊
明明就有
张开啊
请住手
很爽吧
住手啊
不可以
阴核很爽吧
怎样啊
饶了我吧
不可以
爽吧
住手啊
忍住
我来弄喔
来啊
不行了
对不起
怎样
高潮了吗
请住手
不要
不要这样
含着吧
快点含住
住手
快过来
舔啊
听话
多舔一点，等一下插入下面小穴
舔啊
住手
很爽喔
我会温柔的
过来
爸爸
腿张开
住手啊
哎哟，小穴都湿透了
来了喔
请住手
慢慢享受一下
这是第一次吗
以前有这样玩过吗
我会好好拍喔
请住手
张开
小穴很开心喔
好湿喔
不要吗？
身体很诚实喔
还要吗
这身体好淫荡
去吧
高潮吧
高潮了哟
超棒的表情
害羞的地方
都要拍下来
看这边
我是不想这样做
但是拍了这个，你就逃不了了
不想被知道的话，就和儿子好好相处吧
当然，也要拜托你好好跟我相处喔
感谢这摄影机
知道怎样使用吧
应该是拍好了
是吗
我看看
不行不行 你想干什么
给我摄影带
知道了
你先等等，我去去就来
嗨，美惠
欢迎回家
我去跟公司的人说了
怎么样
虽然不能马上离职，但大家很体谅
太好了
谢谢
怎么了，看上去不精神啊
老公 谢谢
没事的喔
一起去东京吧
谢谢你
我复制好了
这要怎样看
放到电脑里就可以了
电脑啊
谢谢
下次见
拍到了
你好
有人吗
来了
你好
爸爸呢
去医院了，晚上才到家
这样啊
其实
是这个
你懂的吧
这个是我借给你爸爸的
有很多你的淫荡画面哟
我兴奋了
所以来了
想要我删掉吗？
嗯
是啊
那就把我的兴奋消除吧
请删除吧
该怎么办呢
你知道的吧
你想怎么样
用你的嘴巴帮我舔吧
嘴巴吗
嘴巴的话，可以吧
我不会插入的
用嘴巴的话，就会删掉吧
我会删掉的
知道了
拜托了
用嘴巴舔的话
会删掉吧
我年纪大了
不好好舔的话，是不会射的
拜托了
这样的话，是不太可能会射的
很不错嘛
不要用手喔
还不行呢
还得再来啊
换这边
这样的话，就会射了
再来
要看着我
很棒啊
很棒的表情啊
我兴奋了
这样就快射了
就是这样
看着我呀
来了喔
要吞下去
要吸光
就算离开这边
爸爸不会放过你吧
我也不会原谅的
我会删掉
但是我那里还另有很多拷贝
我会再来打扰哟
好好保重
没有年轻女性在的话，好可惜啊
伤脑筋
我们好寂寞的
说的是呢....
这阵子真开心
谢谢
回到东京之后，还是会想念乡下吧
不好意思
会长
我听过说明了
很无奈，但只能同意你们回东京
小武
嗨
我想和她单独呆一会儿
有点事想要私下拜托她，可以吗
是这样啊，请吧
让你独守，很过意不去
没关系的
那好吧
打扰一下
美惠 可以吗
来，过来一点，来
抱歉，借用一下
请便
过来这边
不要这样
太大声的话，会被听见的
我还有很多影片喔
请住手
对了
有好东西
先穿上吧
这是什么
你应该懂的吧
脱光再换上吧
不然的话
我播影片给大家看喽
请不要这样
那就换上吧
真好啊 东京 喔....
聊的很热闹嘛
美惠有点烦恼，会花点时间
可以喝冰箱的啤酒喔
谢谢 谢谢
身材真棒啊
果然是东京女孩
摆出挑逗人的姿态吧
不然要让大家看那影片喔
跪在这边 把屁股翘高
让我好好看屁股吧
屁股翘起来
再翘高一点 晃动
慢慢来
腿要张开
屁股翘高
左右晃动
好棒的屁股啊
换前面了
过来
到这边来
脚张开一点
再过来一点
都看到了喔
一开始要遮住喔
好像很敏感哟
要摸了喔
不要摸
美惠
太大声的话，小武会听到喔
自己扭腰吧
来挑逗我
平常都会这样做吗？
让我看看小穴吧
自己掰开吧
可以吗
可以让大家看看影片喔
坐着吧
往前面一点啊
怎样啊
感想怎样啊
好害羞
害羞吗
再让我看看吧
请住手
小穴很漂亮
里面是怎样的呢
自己掰开让我看看
多来一点
手指多分开点
粉红的小穴啊
请住手
真好吃
好湿啊
我去拿啤酒
会长
在干什么？
太狡猾了，也让大家玩玩嘛
我一时太兴奋了
那就不计较了
稍等一下
像这样舔的话，她的小穴会湿起来
搞什么？
已经好久没见过小穴了
真的喔
想被舔吧
真的可以吗
住手啊
怎样啊 美惠
这个人很努力的
让他有个好回忆吧
请住手
小穴被舔，很爽吧
亲我吧
吸我舌头吧
怎么这么慢啊
我去看看
好狡猾啊
会长
很兴奋吧
说的是呢
请饶过我
你也想舔吗
是
兴奋了吧，都开始淫叫了
等等喔
啤酒好像不够了
用这个去买吧
知道了
顺便再买些下酒的吧
慢慢买，不着急
抱歉了
这就去
一起去吧
拜托了
小武走了，可以大声一点了
你也想舔吧
过来这边，过来
屁股翘高喔
很开心吧
小穴被舔的咕叽咕叽
脸抬起来
帮我舔吧
不然的话，我会公开哟
很开心吧
你们两个人一起舔吧
这样更兴奋吧
要好好舔喔
怎么样啊
去那边站好
自己坐过来
插入吧
屁股翘高喔
自己插入喔
对了
自己动
不要光站着，过来帮忙
去铺棉被
自己动喔
怎么样啊
想要插入吗
请插入吧
过来，拜托我的时候，眼睛要看着我喔
请住手
是喔
我把影片给大家看吧
屁股朝这边啊
跟之前说的不一样啊
应该是请会长的肉棒插入小穴吧
美惠
请会长的肉棒插入小穴
我知道了
屁股朝向这边
这样啊
是这边想要吧
这样子插入喔
美惠君，要抽动了哟
怎样
嗨
插得很深哟
换这样
怎样啊
怎样
爽吗
不够爽就多插一点
还没完事呢
这样插入
怎么样了
喂~可以插入吗
嗯
很棒嘛
自己张开腿
自己看着
看到了吗
插入着吗
是什么在插入
也要说出来 爽不爽
爽的 是会长的肉棒
爽爽的一直在插入着呢
自己插入喔
嗯？怎样啊
怎样啊
很舒服
喔~喔~终于说出来了
我比小武更棒吧
说说看啊
谁比较好
比小武更棒
更舒服
这样啊
可以随便动喔
可以高潮喔
换换姿势吧
自己动吧
怎么样
舌头比较爽吗
好湿啊
手指比较棒吧
肉棒比较好
我的肉棒在这边呢
想怎样啊
看这边
请插入到小穴
再说一遍
请插入到小穴吧
好的
自己插入吧
躺着喔
在这边喔
要自己动吗
这样
这样比较好吧
还要吗
怎样
请再来吧
再来？
还要吗
还要再多一点
好咧
美惠 要看着我喔
啊，好深
怎么样了啊
换我射了喔
怎么样 感觉怎么样
好爽
爽吗
谢谢你的款待
会长
嗯？有什么事
我们也受不了了
我们也要爽
这样的啊 可以呀
去吧
辛苦一下，也让他们爽爽吧
都成这样了
拜托了
太太 失礼了 还有这边
好爽
爽死了
多弄一点
就是这样
想射到脸上
太太请看这边
射了
太爽了
要射了
美惠
可以回东京了
谢谢
我会帮你跟爸爸说的
是
但是
等到公司放假
你还是要回到乡下来
这么多男人都在等着你呢
我知道了
因为这乡下没有年轻女性
平时的生活都太寂寞了
如果能带点朋友来玩的就好了
你们也想认识年轻女生吧
那是当然
是 是 拜托了
我们这儿缺少新娘啊
如果带点年轻女生过来，我们就放过你
甚至
我们会给你钱的
可以吧
拜托了
是 我知道了
太好了