疯狂接吻性交
人妻和岳父的秘密肉体关系
早安 爸爸
今大下午会下雨 要记得收衣服
我知道了
纪夫
到上班时间了
是啊
那我出门了
慢走
被纪夫发现的话怎么办
就是因为这个
所以我才更兴奋
又做了这种事
和老公的爸爸做了
不能做的事
被发现就完蛋了
为什么会变成这样
现在虽然还没越过最后防线
不过这也不能成为
继续这样做的借口
我的老公纪夫很温柔很认真
是一个很好的男人
但是有一点让我不满
对做爱没有兴趣
我没有办法
只能悄悄地在白天的时候自慰
自己安慰自己
已经成为了每天必做的
是谁
谁在那里
爸爸
你回来了吗
刚才回来的
你看见了吗
什么呢
没什么
好舒服
加奈 给我杯水
是
掉了呢
那个肉棒大得老公没法跟他比
很硬 很挺
你有什么事吗
加奈
你和纪夫性生活不顺利吧
没有这回事
他有让你满足吗
当然
我想说什么
你应该知道的
你和纪夫做爱不满足
小穴很难受吧
你在说什么
难道不是吗
你每天都白慰以为我不知道吗
而且昨天你看着我肉棒的眼神
说明你就是一个欲女
被谁上都可以的女人
小穴很想被插
才没有这回事
不是吗
不是
撒谎
没有撒谎
真同情你
如果我现在在这里把你干了
你要怎么办
我会反抗
你一个女人力气没我大
是的
可以吧
没办法
你就尽管反抗吧
让我来强奸你 怎么样
你没有什么错
还没有让我插入
想做就说出来吧
我和老公做爱不满足
被爸爸看出来了
他就趁虚而入
然后我就被岳父强行给干了
不是我自己所期望的
所以不算背叛老公
今天一整天都是晴天
多洗一些衣服吧
是吗
那就这样办
纪夫已经怀疑了
没关系
让我看小穴
快让我看
快让我看小穴
小穴
舔吧
也让我舔
不能做爱
喝下我的精液了吗
因为打扫
打扫很麻烦
洗好衣服了吗
洗衣机正在洗呢
是吗
结婚过了三个月
父亲因为生病倒下了
我为了照顾父亲
每周回父亲一个人住的老家
两三次
什么
让我干你吧
你在说什么呢
别啰嗦 让我干
爸爸 你生病了
老实点
医生的话都是屁话
我自己的事我自己知道
我已经活不长了
没有这回事
安心休养一定会好起来的
在死之前
想再做一次
你没和你老公做爱吗
和爸爸没关系
那家伙技术很烂吧
你表情上写着呢
这种事无所谓
才不是无所谓
那家伙不能让你满足吗
给我适可而止
你的第一个男人就是我
让你成为女人也是我
强行上了不愿意做的女儿
最差劲的父亲
那之后 每晚都干你
不干就不让我睡
你不也是很快乐吗
被父亲干还很快乐的文儿
不可能有
你的身体已经变得
没有大肉棒就活不下去了
小穴就是毒品
试了一次就停不下来的
禁果
让我干
最后一次了
插入了哦
就算我说不愿意
你也会强行上的吧
爸爸
好爽啊
好爽
加奈
那之后过了不久
爸爸死了
我不由得想起来爸爸
那时候说的话
你的身体已经变得
没有大肉棒就活不下去了
小穴是毒品
试过一次就停不下来的
禁果
今晚纪夫出差去了
也就是说碍事的人不在了
是啊
让我舔吧
小穴吗
就是这个
小穴
还不够
舔吧
很好
这个吗
可以舔哦
好好地舔吧
也让我舔你的
可以吧
吸了哦
我如果使劲插入
我儿子老婆的弱点
你该怎么办呢
没有办法
可以吧
我没办法
伸出舌头
多做一些
这样吗
真淫荡
小穴好湿哦
好棒
很淫荡的表情呢
好棒啊
小穴要去了
这么湿呢 真淫荡
好硬哦
好爽啊
小穴好爽
要射了
射了
帮我吸干净吧
岳父因为事故死了后 过了十年
今天我去扫墓
想起了令人怀念的往事
十年过去 无论好事还是坏事
都像是梦一样
 