我想舔你的肉棒
我想舔无套肉棒
(被抚养自己长大的妈妈要求
用身体报恩)
(使男人们的性欲得到处理
阳光的女儿)
妈妈
最近营业额很好啊
是啊
我女儿帮我 所以很多
色情的大叔经常来
真是的
男人看到年轻女孩就马上出手
真讨厌
你也还很年轻啊
会这么说的只有你了
我和你交往很久了
大家都不知道你的好
真是的 不要这么说
街上大家和和气气
都是靠你啊
大家都是插一个洞的兄弟
住嘴吧
现在只有你了
真的吗
托您的福 我被大家欺负了
你好
欢迎光临
我一直在等著
很精神啊
没有啦
你女儿没有来吗
快回来了吧
3个人在一起马上就聊我女儿吗
真让人不愉快
但是她是街道上最可爱的女生
所以什么
什么
不是
不是的 很可爱
也很漂亮
没什么 是个好孩子
是吗
要喝点什么
那就啤酒吧
喝啤酒
你女儿真的变得很可爱
是啊
很可爱
本来就很可爱
变得更可爱了
什么啊
我也还可以啊
你也很美
是啊
我也还能穿制服
不会吧
不要这样
很合适的
可能合适吧
住嘴啊
三叶
你怎么偷偷回来了
快点过来帮忙
他们来了很多人
来吧
我们在等你
过来点啊
来吧
大家好不容易来的
靠近点
真是的
好可爱啊
过来
靠近点
真是不好了
今天在学校怎样
这孩子哪里好了
很年轻 年轻就很好了
是啊
说什么年轻
把她养大的可是我
为了店里要更讨喜点啊
讨喜
笑一个
这么可爱就算了吧
不要这么说
给人家倒酒
真棒啊
不错
是啊
谢谢
你们就会惯她
三叶真可爱
宇宙第一可爱
真是的
我要和他出去
你们慢慢喝
去哪里啊
和你们没关系
我和你们没办法聊下去
真下流啊
我们走了
干什么
真下流
三叶
你妈妈走了
去哪里了呢
是不是要做色情的事
去了呢
是啊
三叶
今天该谁了
该我了吧
今天可以帮我口交吗
那我们就
在后面看
一边喝酒
可以吗
三叶
真受不了啊
我们走吧
走吧
我们喝酒吧
我洗过澡了 帮我舔吧
对了
我给了很多
你要拿来做什么
对不起
我不问了 你帮我做吧
好擅长啊
好舒服
好舒服啊
真受不了
下面好硬了
好舒服
真厉害啊
好爽
好舒服啊
好爽啊
很舒服
这么深啊
什么
好舒服啊
真的好深啊
真受不了啊
好爽
好厉害啊
内裤
对不起
这真是严格啊
好擅长呢
很舒服
好舒服啊
好爽
好舒服
好爽啊
真舒服
但是啊三叶
什么时候才能插到下面呢
我们真的好想进去啊
真的呢
小穴什么时候可以用
不久吧
什么时候让我们插进去吧
拜托了
要什么时候啊
马上了
那会让我插小穴吗
为了她的小穴干杯
好想插入三叶的小穴
好想插啊
想插
好想插小穴吧
完全没事 不同的
是啊
好棒啊
不行
你们没对三叶做什么吧
没有
完全没有
这孩子要对我报恩的
知道我为了养她吃了多少苦吗
我要用她的小穴赚钱
我被大家的肉棒插来赚钱
这样才养活她
你从学校毕业了 也要被插
来回报我的恩情
知道吗
问你知道吗
真是的
你们也想和她做吧
我负责管理
你们不要擅自行动
想和她性交 要先付我钱
可以吧
三叶
这是将来给钱的大叔们
要好好服务
服务就是这样啊
大家看著
真好啊
不错吧
那今天每个人给5000
看个内裤就5000太贵了吧
可以吧 以后要插入她的
这个费用是当然的
什么啊 好小气
太贵了
大妈真是的
什么大妈
好烦啊
好贵啊
为什么
不报恩就要跑
住手
放开我
不行
求你了
以为能跑的了吗
你这么忘恩负义
放开我
给我
有了
放开
不是赚了很多吗
以为我不知道吗
你帮男人口交赚的吧
都被我发现了
还给我
你口交的事情我都知道
之后要用你的身体赚钱
不能放过你
还给我
最开始让谁插你的小穴呢
街道会长不错
饮食组会长也不错
大家都很色
妈妈
可以让我来吗
你不行
你是我的男人
我以后会和你一起努力
请让我来吧
怎么会
不让我做的话我就辞职
那可不行
不教会她让男人开心的技巧可不行
我会教她的
也是 对著大叔需要技巧
那没办法了
那就让一条先生插入你
好好教你
我不要
不能不要
听话
让他来告诉你
不要 放手
你没有讨厌的权利
我不要
不能不要
算了吧
你要安静地被侵犯
妈妈
我会教她的
结束了来告诉我
我会好多次的
拜托了
住手
走吧
反抗的话
只会受伤
我来教你
好吧
没事的
没关系
我会温柔的
伸舌头
不然男人不会开心
想赚钱吧
多赚点
不然就出不去了
我来帮你吧
伸舌头
对了
就这样
好好吃
帮那么多男人口交
对了
嘴的技术
很好
这边也要
对了
比起大叔们
我更好吧
是吧
好好吃
果然
和你妈不同
好紧致啊
是这里吧
虽然用了上面的嘴
之后
用下面的嘴
多赚钱
我会帮你的
好棒的味道啊
这里也舔舔
已经湿了
这里
这边
不是很舒服吗
这里呢
这里舒服吧
是这里吧
受不了啊
要我舔吗
直接
想我舔吗
我来舔舔吧
对了
都没有毛啊
好美的小穴
大家都会开心的
能赚很多钱
很棒呢
好美啊
你的小穴
这是什么声音
这样做
不是很好吗
年轻女孩的小穴就是好
坐我的脸上
让我舔舔
这里
坐上来
对了
自己摆腰
怎么样
舒服吗
好棒啊
小穴很湿啊
流水了
舒服吧
很爽吧
这里
变舒服了吧
好湿啊
湿的很厉害啊
尝尝味道
吃了吗
我的肉棒
你尝尝
来吧
你不是靠著口交赚钱吗
多舔舔吧
舔吧
不要等著啊
快点
含住
好舒服啊
很擅长啊
含这么深
继续做
深一点
好舒服
互相舔吧
让我插入
好美的小穴
看著
要进去了
很舒服吧
小穴舒服吧
好厉害
看著 很厉害呢
进去了吗
湿滑的小穴
漂亮的小穴
好舒服啊
就这样坐上来
动吧
怎样啊小穴
不要啊
看到了吗
肉棒在小穴里
趴下
自己动
你来动
好美的屁股
受不了
好舒服啊
还不够
要更开心
你坐上来
胸露出来
对了
给我看到
坐下来
对了
自己摆腰
好棒啊
很好
看著我
扶著后面
对了
自己动
很舒服吧
男人的肉棒很舒服吧
怎么样
舒服吗
回答我
舒服吧
舒服你
舒服说出来
我去了
说你舒服
好舒服啊
声音大点
说男人的肉棒好舒服
男人的肉棒好舒服
口交
只用嘴
求我
求我的肉棒
给我肉棒
自己插入
不要用手
这样男人会开心的
自己动
对了
这样子
大叔会开心的
快点
还不够
继续
好湿啊
这么湿
好粘稠啊
我会射出来的
都射出来
在你嘴里
射你嘴里
我射了
张嘴
这样做
真好啊
很适合你
你的小穴好下流
很棒的
是吗
之后要靠小穴赚大钱
可以吧
今天要和谁做呢
这个街上的男人都很穷
是啊
晚安 我第一次来
可以吗
当然了
请吧
请来吧
欢迎光临
坐吧
请吧
欢迎
有烧酒吗
我可以招待你吗
可以的话
这是您女儿吗
是啊 是女儿
客人喜欢年轻女孩吗
我不是那个意思
就是觉得在小酒馆很少见
小酒馆都是大妈
不是那样的
小城市有烧酒的店
大部分都是老店
您是哪里人
东京来出差的
东京吗
待多久啊
明天回去
这样啊
真辛苦啊
这个项圈是怎么回事
这是她奇怪的兴趣
是叫cosplay
类似这种的很喜欢
很可爱
你叫什么
这个很适合你
是吗
那就好
客人 您的酒
您的酒 客人
真可爱
客人
好喝吗
好喝吧
客人
一口气喝下去吧
喝吧
在意吗
可以吧
想做吧
说什么呢
你盯著看
积累很多吧
可以这样吧
不要这样
以后没有机会了
要不要
晚安
欢迎
怎么样
在营业呢
算了
很想做吧
不是的
喝啤酒吗
啤酒吗
对了
有件事要和三叶道歉
对不起啊
我把口交的事
你们真是过分
不是 是你啊
才不是 她很可爱
很划算吧
但是
到底多少钱
翻倍
小穴的价格是5倍
5倍?
太贵了
怎么能
当然了
5倍…哪里有这个钱啊
这个人呢
他是东京过来出差的
明天就回去
别在意
没事吧
我不太明白
我明天回去
不要在意
没事的
要给多少钱呢
也就这样了
是啊
才这么少 那就只能口交
这样已经是极限了
要和她做就准备好钱
根本做不到啊
那就不行
可以吗
但是
我忍不住
真的没有吗
真的
那这样就只能口交
来吧
快点
过来啊
要开始了
走过来
肉棒拿出来
谢谢
我已经硬了
客人
不错吧
试试吗
不了
没事 很年轻的
三叶 肉棒拿出来了
去舔吧
快点
好舒服啊
东京的小哥 你看著
这样不好吧
是吗
没事的
这是我女儿的报恩
你呢
付钱就行
东京人应该很有钱吧
插小穴吗
这是你女儿吧
是啊
怎么了
所以
这种事
为什么
正因为是女儿才可以啊
别人不行吧
好好看著她
她口交很厉害的
要去了
三叶
舔舔我的
好舒服啊
好擅长啊
舔舔啊
加油
东京人
这是乡下 没有别的赚钱方法
我靠小穴赚钱养她
这次她要回报我的养育之恩
是吗
是啊
比起年轻女孩更喜欢我吗
我也可以的
我比她会做
你是好男人
那个
等等
喜欢年轻的吗
不是的
什么啊
喝酒吧
这边也没有风俗店
只能来这里了
喝吧
喝醉吧
喝醉了就睡吧
没事的
街上的人都知道的
喝吧
好的
射了
好爽啊
东京很棒吧
试试吧
请买下我吧
买下我的小穴吧
终于有干劲了
怎么办
年轻人这么说了
是男人就买吧
不是
拜托了
买下我吧
不行的
饶了我吧
为什么
买下我的小穴吧
等等
不行
不好意思
我说
真是的
被他跑了
虽然有干劲不错
但是太积极会把男人吓跑的
男人说不行 做不到的时候
他会勃起靠过来的
知道了吗
知道了
救我
救我?
最近的营业额很厉害
是啊
都是靠三叶
我也有贡献
我知道
我还能继续
知道的
陪我睡
好的
我会做的
真是赚钱了
都插小穴里
三叶 我们醉了
店就拜托了
拜托了
走吧
真讨厌
你好
救我
请救救我
你是被勉强的吧
总之
先去警局说明一下吧
然后
你快跑
不行
街上的人都听妈妈的
大家都认识她
带我走吧
带我走
这样我很困扰
拜托了 你明天就走了吧
带我一起去东京
那个
拜托了
没别人了吗
街道的人不愿意救我
所以拜托了
带我走吧
真困扰啊
可以用我的小穴
来吧
用我的小穴吧
拜托了
你可以随意侵犯我
带我去东京吧
不好吧
不想要我的小穴吗
不是的
怎么说呢
可以按你喜欢的做
当做玩具也可以
什么都可以
这样也不行吗
不好吧
试试我的小穴吧
我想 但是不好吧
拜托了试一次我的小穴
这样你会想带我去东京的
为什么
我的小穴很紧
你会喜欢的
拜托了
试试吧
但是
不是变大了吗
拜托了
尝尝我的小穴
那么
带我去东京
不行吗
可以吗
糟了
不好的
不行啊
不行
这样的话
变舒服吧
很爽吧
好舒服
好爽
知道了
我知道了
真的吗
一起跑吧
我带你去东京
屁股
像小孩一样的小穴
可以吗
好舒服啊
真是小孩子啊
好舒服
要去了
好舒服啊
好爽
不行了
好舒服啊
好爽啊
小穴好舒服
射了
我射了
我会带你走
起来
快走
谢谢你
真的吗
现在走
我带你