(导演 豆泽豆太郎)
丈夫过世马上就要
进行第三次法事
虽然现在的心情马上就要
平复下来
午安
不好意思 百忙中麻烦你
没事 打扰了
为了举办第三次法事
把丈夫的弟弟长谷叫过来了
请吧
怎么了
没事
看到你很像他
我们是兄弟呢
萤 有什么要我做的吗?
我带你到房间去
好的
这边
长谷 我想你搬过去那边
好的
长谷 晚饭做好了
不好意思
不是的 不好意思
那么 我待会再来
昨天 不好意思
没事
这个 接下来怎么做
接下来的话
接下来的生活 萤又没有
孩子 一个人生活的话
是的哦
我来帮你
不好意思
这个 这里是吧
是的 全部
这样啊
好多灰尘哦
是的哦
这里吧
我要整理一下才行
是吗?
不好意思
萤
看到你 我一直忍耐著
抱歉
不要这样
萤
不要啊
萤在摸吧
对不起
不要抵抗
萤
这个
抱歉
忍不住了
萤
不要啊
有感觉了吧
萤
不要 放开我 不行啊
不行啊
不要啊
不要这样
萤 感觉到了吧
不要啊
萤
不要这样
好舒服吧 萤
不要啊
不行啊
萤 好舒服吧
太棒了
萤 湿漉漉的
不行 不行啊
不要啊
为什么这样湿漉漉的
不行啊
不要啊
那里 不行啊
不行 不行啊
不行啊
不行 不要啊
不要啊
不行啊 这个 不行啊
不要 不行 不行啊
不行啊 这个 不要啊
不行啊
不要啊
那里不行 等一下啊
不行啊 等一下 不行啊
这里是不是
不行啊 那里不行啊
不行啊
湿漉漉的 好舒服吧
不行啊 不行啊 不行啊
不行啊
不行 不行啊
舒服吧
真的不行啊 好舒服
不行啊
湿漉漉的哦
不行 这么快 不行啊
等一下啊
湿漉漉的哦
摸一下哦
不行啊
摸一下这里
不要啊
摸一下啊
好舒服吧 怎么样啊
忍不住了
嘴 嘴也要张开
来
萤
好舒服
超级舒服
再来一次 舌头伸出来
来啊
好舒服吧
好粗 什么
这里呢
等一下啊
这里也要
不要啊
干什么啊 不行 不行
绝对不行 不要啊
这里也要是不是
不行 不行 绝对不行
不要啊
不行啊
不行啊 好舒服 不行了
不行了 这个 不行
好舒服吧
不行啊 这个
不行了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
太快了 不行了 高潮了
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
等一下 好舒服
舒服吧
不行啊
那边不行啊
真的不行啊 高潮了
太棒了 不行啊 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
不行 不行啊
来 这里 好舒服吧
不行啊 那边
好舒服吧
那边 那边 不行啊
这里
这里吗?
是的 是的 好舒服
不行啊 太快了 高潮了
好舒服吧
不行啊
不行 不行啊
不行 高潮了
那边 不行啊 对了
不行 不行啊
不行啊
不要啊
不行啊 那边
好舒服
萤 真的要射了
不行啊 这样不行啊
真的要射了
里面 不行啊
不行啊
萤
忍不住了 要射了
不行啊
射了啊
萤
湿漉漉的
不行啊 这个 不行啊
不行啊
那边
不行啊 不行啊
萤 要射了
不行 不行啊
不行 不行啊 不行啊
要射了
萤
我想再来一次
不行啊
为什么?
萤 再来一次
不行啊
萤
为什么啊
我也不知道
萤
继续给我
继续吻我
对了 继续
好舒服吧
舌头 用舌头舔
好舒服
舒服吧
好舒服 不行啊
萤 看著我这边
抱歉 要射了
射了
不行了
萤 能否忘了哥哥
和我一起生活
萤 好开心
继续给我
好硬了
吻我
看看
好舒服
太棒了
超级舒服哦
好舒服吧
萤 喜欢肉棒吧
好舒服
继续让我舒服
太棒了 萤超级舒服
好舒服吧
激烈一点哦
太棒了 萤 糟糕了
糟糕了 射了
萤
我想获得大哥的原谅
大哥也想萤幸福的
我以后会全力让你幸福
萤 怎么了
我也是 对你的话
怎么了
一直忘不了老公
萤 绝对要对哥哥保密
我明白了
好久不见了
抱歉 忘了参加超度仪式
没事的 你也很忙
对了 没有给你带来
很大麻烦吧
大家都回去了
那么 你给我老公上香吧
是哦
好的 请吧
打扰了
这个家伙走了 真是辛苦你了
姐姐 我一直等这个机会
等一下 干什么 不要啊
哥哥 你干什么啊
你没有看到吗?一看就知道了
马上就明白了
你这个家伙
不要啊
什么 忘了他吧 让你舒服
过来啊
不要 不要啊
不要这样
大嫂 这里也可以吧
不行啊
那么 这边接吻啊
不要 不要啊
来 我们一起让你舒服
不要啊
不要抵抗 你也想要
更加舒服是不是
这里是不是
这里已经湿了 很兴奋吧
舌头伸出来
舌头伸出来 对了 就是这里
好舒服吧
这里也要
你也很兴奋是不是
想要更多吧
舒服吧
这里哦
这里也可以哦
来 一起舔 怎么样啊
是不是超级舒服啊
这里吗?
那个 好舒服 不行啊
想要更加舒服吧
太棒了 湿漉漉的
这里哦 好舒服吧
来 继续哦
想要更加舒服
对了 喜欢舔胸部吧
这里哦 来 摸我这里
好舒服吧
这里哦
好兴奋哦 这里
对了 来 这里哦 喜欢吧
好舒服吧
好舒服
对了 来 这里喜欢吧
好吃吧
好舒服 继续啊
舒服吧
好舒服
对了
怎么样 好吃吧
来 自己舔哦
这里怎么样了
那边不行啊
哪里啊
这个
那边
这个吗?
可以吧
好舒服
来 继续激烈一点
继续动起来
对了 好舒服吧
好舒服吧 太棒了
还不行哦 对了
对了 好舒服吧
怎么样啊
还不行哦 继续动起来
太棒了 好舒服哦
是不是很兴奋啊
好舒服
怎么样了
想要更多吧 想要更多吧
含住哦
好舒服吧 好舒服吧
好舒服吧
好舒服
对了
好喜欢吧
好舒服
脱了
很舒服吧
好舒服吧
舒服
来 让我看著你表情
怎么样 忍不住了吧
告诉我 想要更多吧
可以吧 好舒服吧
好舒服
来 还有更加舒服的哦
不行了
不行 不行啊
这里也要 舔一下
不行啊
来 快点舔啊
好兴奋吧 来 舔了哦
还不行哦
不行了
高潮了 高潮了
继续哦 来
好好的含住哦 来
太棒了
来 激烈一点
好舒服吧
怎么样
不行了
可以吧
那边 不行啊
高潮了
来 继续啊
这里也要
来 这里哦
想要更多吧
好粗的肉棒是不是
想要更多吧 是不是
可以吧 怎么样啊
进去了
小穴动起来
这里吗?
怎么样啊 舒服吧
好舒服
真也的肉棒舒服吧
不行啊
那里不行啊
不行吗?
好舒服
舒服吧
不行 不行啊
看著我这边
看著脸啊
高潮了 高潮了
不行啊 太快了
好舒服吧
高潮了 这个 不行啊
高潮了
不行了 高潮了
来 继续哦
继续啊
想要更多吧
这里吗?
不行 那边不行了
不行啊
怎么样了
这里哦 保持这样
插进去可以吧
过来这边哦
保持这样?里面
好舒服吧
进去了吧
进去了
这里吗?
不行啊 高潮了 高潮了
摩擦一下
摩擦
对了 自己动起来
超级舒服哦
好舒服
这个好舒服
不行啊 这个 那边不行了
好舒服
不行啊
不行啊 好害羞
太棒了
这里也要
这里吗?
这里是不是
好舒服吧
这里吗?
那边不行了
好舒服
不行啊
这里不行吗?
对了 保持这样
好舒服吧 好舒服吧
这边啊
太棒了 进去了 这里也要
好舒服吧
好舒服
那边不行了
不行 不行啊 高潮了
还不行哦
高潮了 高潮了
太棒了 湿漉漉的
好舒服吧
好舒服
不行 不要啊
这边
继续
进去了
太棒了 进去里面了
里面
里面哦 可以吧
好舒服吧 对了
好舒服
那边
这个 可以吧
好舒服吧
继续给我
射进去可以吧
里面 射进去里面
可以吧
真的吗?射了哦
射了
好舒服 射出来了
不行了
这里哦 来 对了
太棒了 小穴湿漉漉的
对了 就是这样
好舒服
好舒服吧
好舒服哦
好舒服 这个 不行啊
太棒了
不行啊
高潮了
不行 不行啊
继续
好舒服吧
不行 不行啊
太棒了 好舒服
舒服吧
保持这样
不行啊
这里吗?这里吗?
高潮了 高潮了
超级舒服吧
好舒服
好舒服吧
不行啊
要射了
里面
太棒了
射了
来 这里 还想要更多
好舒服吧
舒服
继续可以吗?
继续
好舒服吧
好舒服
又要射了 射到哪里啊
里面 射进去里面
可以吗?
射进去里面
太棒了
来了哦
射了
继续可以吧
好舒服吧
好舒服 好舒服
不行 射进去里面
我想要小孩
萤
要射了
射进去里面
不行了 射了 射了
射了很多
真也
大助 谢谢你们
我想要孩子
谢谢观赏