sky2019@sehuatang制作
导演 马并次郎
演出 佐佐木明希
让我舔你的精液吧
让肉棒深插的寂寞儿媳
可以让我看吗
肉棒
谢谢
已经勃起了,好大
我开始了哦
深入到喉咙
让我好好品尝,好吗
真好吃,非常感激
请给我精液
好吃的精液
非常感谢
爸
一郎最近都很晚回家
说起来的确是
他不是很忙吗
隔壁邻居也常出差
也是,国家公务员确实常出差
我很担心他是不是外遇了
想什么,国家公务员当然很忙
爸,现在又不是年底
也是
可能是上头有什么命令吧
考绩…肯定是升职考绩
爸
爸,认真听我说话好吗
这问题太难,我答不了
怀疑自己的儿子搞七捻三
你说对吧,明
爸,我早就听说过了
爸离婚的原因就是外遇对吧
那都是十年前的事了嘛
心肠真坏,偏偏拿那件事来顶嘴
我外遇跟一郎根本没关系吧
有关系
外遇会遗传的
而且爸爸外遇成性 最多的时候不是跟五个人交往吗
我是很坏的父亲吧
所以他一定不会像我一样
同样的错误他不会犯
没问题的...肯定没问题
别用那种眼光看我
我早就反省了
不过呢
男人偶尔也会想跟别的女人尝尝鲜
一郎果然有外遇对吧
那种事我不知道
我是在说我
有没有外遇我哪会知道
对了,我要去跟山本君下棋
得走了
走了
爸
下次再说
(几天后的某晚)
明,我回来了
明今天不在吗
算了,反正本来就是男人的娱乐
难得的机会
果然很棒
可以放心的看AV片,超赞
手机画面太小了
妻子外遇
老掉牙的剧情
看AV就是要大画面看才过瘾
骑上去
我回来了
爸
什么
明,什么回来的
你干嘛躲在那边偷窥
门开着的
爸自己又在做什么
我在看电视啦
你才是,偷看多久了
我才刚回来
爸,有吃饭吗
吃饭…我饿了
对,我饿了
快点去
在这时间只能泡泡面
可以
随便什么都可以,快去做啦
快去做
爸,请用
谢谢
我....
谢谢你弄吃的
不客气,爸先说
好那,我先说
在明嫁过来以前
这个家只住了两个男人
平常就像那样
你是女人应该懂吧
爸应该也知道
一郎每天都很晚才回家
我们结婚不过才一年
爸应该明白吧
明
你在外面喝了酒吗
对,喝了
第一次吧
在外面这样喝酒
对,遇到大学的同学
喝了一点
没关系啦
我也有点想喝酒
我都没发现真的很抱歉
请用,谢谢
好了
我先喝了
爸,也让我喝一杯
抱歉
我喝了
一郎那家伙有够晚的
今天他有打电话来说会晚回来
所以我才会想出门一下
没回来做晚餐真的很抱歉
是吗,他今天又晚回家吗
既然这样就别管他了,真抱歉
一郎这家伙真拿他没办法
不回来,只剩我们两个啊
只剩我们两个
爸
我先去睡了,你也是
晚安
好想做
她是儿媳妇
她是你儿媳
不行
爸
(过了一个月后)
我出门了
慢走
我今天会晚回家
今天几点回来
会很晚
确定几点我会再跟你联络
再见
慢走
那家伙
最近都很晚
对你也很冷淡
你们夫妻到底是怎么回事
连你也开始常外出又晚回家
是怎么了
我去找结婚以前的闺蜜玩
我去打扫了
抱歉
不是故意要看的
不小心
明
爸有事吗
你最近都很晚回家,回到家好像也都有喝酒
你没事吧
我没事
是觉得自己太依赖一郎
我们都是大人了
自己能做的就自己做
需要帮助的时候就两人一起
若不这样的话,夫妻关系也没办法长久
你好
好像有客人
我去看看
喂,你干嘛过来
寂寞吧
别闹,别跑来我家
都是大人了,别故意这样
不是你想的那样
我来收钱的
可是你说什么时候给都可以
话是说没错
可是你老在我店里泡着
金额累积的太多了
知道了,我付就是了 多少钱
220万
你说什么啊
一次不是一万吗
那是不算指名费在内
基本消费的酒钱而已
太太
你点了那么多香槟
而且坐台还一直加时间
这么贵怎么支付
你们店根本是抢钱
太太,都是大人了
一般的客人都会乖乖付
我们在当地可是名店
太太点的香槟可是高级货
要证明给你看吗
又不是现在才懂事
至少也该知道价钱吧,太太
摆出一脸被骗的样子
对人太失礼了
太太
你在店里玩的那么开心
喝的烂醉
现怎么办
请你付钱
可是…
我没那么多钱
太太
我知道喔
老公是国家高级公务员对吧
不管多贵肯定能付的
不行
放着这么漂亮的老婆,老公真是个混蛋
对吧,太太
都是老公不对
太太真可怜
老公都不回家吧
都是老公不对
太太真可怜
一条先生
太太没有错
都是老公不对
在这里不行
我爸爸在家,不行
一下下就好
一条先生
想要吧
太太
不行
一条
那边不行
你想要这个吧
太太
一条
交给我就好
好吗,太太
明
喂,明
怎么了,有客人吗
是
找错人了
好像是看错地址了
是吗
爸,今天不跟山田叔叔出去吗
很久没去,那我去好了
是啊,爸,不是都很无聊吗
也是,那我出去了
好
去好了
好,爸慢走
找错人吗
那我走了
爸慢走
再见
出门小心
太太
你很寂寞对吧
很寂寞吧
一条先生
我想要
想要吗
有我在,你就不会寂寞了
交给我就好了
一条先生
一条
我已经受不了了
想要吗
我想
这里
己经硬了对吧
我受不了了
可以插吗
插进来
一条
进去做吧
那边不行
不行
好舒服
很痒吗
那边很痒
太舒服了,不行要去了
脚张开
很痒吗
不能这样看
为什么
那边不行
不能看那个地方
肛门也好漂亮
屁股抬高点
真棒,连肛门都这么美
不行
一条
我越来越想要了
脱掉了
弄湿
一条
一条,你的好热
好热
一条
让我看这边
自己脱掉
小穴真下流
坐在这
自己张开
难受的不得了吗
小穴
想要的受不了
弄一下
好下流,好大声
里面都湿了
很下流的小穴
老公都没用吗
好湿喔
给我看
好舒服
求我
舔我,一条先生
快舔我的小穴
你看
好舒服
小穴好舒服
那边不行
好舒服
一条,我要去了
高潮给我看
要去了
让我去让小穴去
好舒服
拜托,我想去
我想去
自己坐上来摇
小穴要去了
要丢了
好舒服
一条
舒服吗
让我吃
想要吗
想要
太太看这边
我想要
想要吗?想
想要吧
要去了
小穴好舒服
继续吹
要去了
太太自己插进去
一条
好舒服
好棒
一条
好舒服
好棒
小穴好舒服
去吧
要去了
好舒服
肉棒太大会受不了
不行,又要去了
要去了
好舒服
好棒
看这边
好舒服
好棒
一条的肉棒好大
好舒服
好硬,好舒服
还要
我还想要
还要吗?还要更多
好棒
要去了
插的好深
很舒服吗
很舒服
看到了吗
看到了
自己弄阴蒂
好舒服
要去了
舒服吗
舒服
这里很舒服吗
要去了
拜托
别再舔了
还不够吧,小穴
好舒服,好棒
跟手指比呢
舒服吗
好舒服
你想要什么
我要肉棒
我要
想要什么
我想要你的精液
这里想要吗
这里
想吃对吧
射在嘴巴里面
想要吗
那里不行了
这里吗
小穴要去了
要去了
嘴巴过来
太舒服了
一条先生,下次再做好吗
好啊,太太
只不过
你必须把欠的钱全部都付清
不然就不可以
会见不到我
不付钱的话
我知道了
我会想办法
爸
你在干什么
没,没做什么
你手上藏什么
我没藏
我看到了
你拿了印章跟储金薄
要做什么
一郎跟我说, 要我去取一些钱
真的吗
要做什么用的
请你去问一郎吧
你真的要我去问吗
真的
要我问吗
真的好吗
不是那个牛郎要的吗
我知道
我什么看到了,全部
爸
我知道我儿子有错
每天丢下老婆
或是威胁对吧
只想跟他快活对吧
爸
没关系,是我儿子错了
但是为了跟那种男人在一起
特地去付那200万
这种事我不允许
但是
不付钱也不行
为了一时的快乐,我知道
那种男人不值200万
你难道不知道吗
昨天我已经帮你付清了
爸你付钱了吗
已经付钱给那个低贱男人
能用钱买断已经是万幸
看他笑的那么低贱的模样
得意的说着那个好色的太太
说不定还会去找他
你够了
请他不要再出现在你面前
已经…再也不能见他了吗
你还没清醒吗
不许对那种男人着迷
明
再怎么跟他做也填不满你的心
爸
明
我一直一直…
都想跟你做
很想做
我早该在你变成这样以前
就应该跟你做才是对的
爸
明
我不可以吗
我一直都想要
明
爸 明
请跟我做
明
爸
我喜欢你
我早该快点
明,你的空虚让我填满
爸
跟我做
让我好舔吗
明
爸
让我看
好漂亮
你的好湿
爸
不能舔肛门
好吃,真好吃
爸,好舒服
不行
爸要去了
要去了
很好吃,真好吃
让我舔.....
属于我儿子的…我要抢过
爸,不能再舔那边了
不行.要去了
很好吃
爸
又热又硬又很大
你兴奋了吗
请给我
爸爸的精液
好吃,好下流
会射出来
我好高兴
好舒服
爸
受不了
被吸的这么用力
已经很久没有这样了
要射了
爸
不用担心
我会努力的
爸只要
喜欢怎么样就怎么样
想射的话就射出来
不要担心
放轻松
想做的话
你想怎样都可以
会射出来
已经受不了了
会受不了
没关系
交给我就好
爸爸的精液
爸请把精液射给我
要去了
明
射出来了
爸的精液
好香
爸爸的精液
好像很好吃
好好吃
小穴已经满足了
我也是,我也很满足
是我刚刚射了,现在不行
就算现在不行,我还是对爸爸.....
很喜欢
别说这种话
男人果然还是要能撑的才好
怎么会...
你别把自己说的那么卑微
是真的
那不然我们先去洗澡
整理一下心情
我们等你可以了以后
再插进来里面
说的是
请交给我吧
好
那走吧
受不了
明
爸
好像已经硬了一点
都要谢谢你
会受不了
爸,我真高兴
变硬了,好像可以再做了
爸
明
你好棒
爸
用我的屁股臀淫
爸舒服吗
当然
爸好用力喔
连屁股都让我受不了
爸,你是不是比刚刚更硬了
这都要谢谢你
不管爸怎么样,我都喜欢你
谢谢
我想快点插进去
爸
爸,我想要
我想要爸爸的肉棒
今天就做吧
受不了
爸
明,我真高兴
就算没有一郎也有我
爸,我爱你
我也爱你
爸
我想要了
已经变的很硬了
我也想插
好棒
插进去了
好热,爸
好棒
爸的肉棒把里面塞的满满的
好热
再插深一点
好舒服
爸
受不了了
好舒服
爸
好舒服,爸
好舒服,再用力好吗
我还想要再插深一点
好舒服
这里好棒
明
好美,明你真美
好下流,明
爸
你看
你插的这深
好棒
好棒,好多淫汁
我爱你
爸,我也是
插的好深不行
爸
我好高兴
我真的好高兴
爸喝我的口水
很好吃,明
好舒服
受不了
要去了
我好高兴
好棒
真的很高兴
爸爸的好舒服
我第一次这样
要去了
爸
我的肉棒插进去了
全插进去了
我爱你
我绝不会再让那男人碰你
爸,我不行了
要去了…
爸
明,我受不了
不能边插边舔乳头
爸
爸,给我你的精液
全部都会给你
好棒
我会努力
那想喝吗
想
我想喝爸爸的精液
说的真下流
想要精液的话就自己吹出来
爸
请射给我好吃的精液
明
要射了,又要射了
爸爸的美味精液
好吃
爸
明天也再让我喝精液吗
明天再喝吧
再让我喝…美味的精液
明天我也会努力
不过不用勉强没关系
射了,我就吃
没射也没有关系的
因为我想长久的跟爸爸在一起
明