用我的身体好好爽一下
请捅进小穴里
(29岁女企业家的肌肤)
(兼具知性与能力)
(却被渴求肉体的客户)
(用来处理性欲)
失礼了 失礼了
#NAME?
有什么事吗
百合你来了啊
-来 请坐 -谢谢
来 坐
失礼了
百合很有才能呢 工作也很棒
多亏你我们很赚呢
之前光是半年就倍增了
还有那个什么
多亏你的帮忙 才有这种机会
真是没有你不行啊
没有啦
百合 真棒啊
社长
太慢了
谢谢
真是的
靠这种员工干不了大事啊
常常这样可不行啊
是吧 好啦 不管
今天有什么可口的消息吗
社长 今天不是要聊那种事喔
不过 请听听我的话喔
我是单身嘛 趁现在多玩一下
不过 百合真棒呢
那 今天要聊什么
因为我要自立来打招呼
#NAME?
我辞职自己开了一间投资顾问
所以
要向一直照顾我的社长
提供更有利的消息
而且费用更便宜
还请您多关照
对了
还带了社长喜欢的仙贝喔
你看
#NAME?
我说 你真的辞职啦
嗯
靠我的经历能力 觉得可以的
我知道 你名校毕业嘛
美国留学
拿了MM什么的学位
是的
可是啊
辞职了就是个人公司呢
不过是法人喔
这样也还是个人啊
我们目前都跟大公司合作
个人的话风险比较
不过 虽然辞职了人脉还在
不会有问题的
可是啊
看在你的面子上 会考虑看看
非常感谢
仙贝多谢了 就这样吧
社长
明天有新的提案请多关照
#NAME?
午安
我是二阶堂小姐辞职之后
接替的池田茜
这样啊
以后会提供比她更棒的消息
请尽量交给我吧
#NAME?
这不是小茜小姐吗
咦 你是谁啊
难道是来提供佐川先生
违法信息的母猫吗
他是我们公司的客户
请你放弃回去吧
好了好了 不要这样说嘛
两个人都是 好了
你们两个别这样
不要不要
社长 过来一下
干嘛干嘛
社长 那个叫池田的
专门推销一些烂货很有名喔
而且对客户提供很多
高风险低报酬的商品
要小心点喔
可是 毕竟还是大公司啊
像百合你这种
个人公司才要小心吧
#NAME?
过来请坐
百合啊
别忘了这个 请回去吧
#NAME?
-我还想再讲 社长
-什么事呢 拿茶来
快来 我也要
你好 我是二阶堂
#NAME?
这个月不是应该要还钱的吗
很抱歉 那个
目前来往很久的社长
还差一点
还差一点就可以决定了
可以再等一下吗
虽然自立门户很辛苦
这样的话会失去信用的喔
我知道了
#NAME?
原来如此 好的
午安
-不好意思 社长
#NAME?
社长今天不在 请你先回去吧
请回去吧
这里就这样
请你回去吧
社长
不好意思 拜托至少听我说完
绝对没有损失的
是好消息喔
怎么可能呢 我不信
很抱歉 请您务必至少听听看
这次负责的池田小姐真棒呢
跟你完全不同呢
不仅是外在 还很有气势
我也不得不佩服呢
我也很认真的
绝对不会让您损失
虽然这样 我已经让她负责了
所以 回去吧
社长 她不正当喔
是吗 也是呢
她的话那也没什么不好
为什么 为什么这么相信她
请务必告诉我
#NAME?
-请务必告诉我
那 坐下
好的
请坐
你看 坐的方法就不一样
叫她做的话 就会像这样
试试看
快点
可是
你不是说想知道吗
#NAME?
跟怎么坐有关系吗
当然啦
我不是单身吗 她在下班后啊
一个人过来 真是热心呢
还有 再稍微
脚像这样
像这样
#NAME?
-有什么关系
你不是想知道
她怎么得到我的信任
确实想知道
那就做吧
像这样
这样吗
再一点
再一点点
像这样吗
很好 很棒
那 就告诉你她的秘密
是的
她让我看内裤
趁我心动的时候
坐在旁边 搔首弄姿
单身的我 不由得勃起了
然后笑嘻嘻地过来
一边坐上来 一边摸了过来
社长为我冒了这么大的风险
如果不跟我有特别的关系
那就不划算了吧
说了 让我成为社长的女人吧
然后 一直含到喉咙深处
慢慢地帮我舔了喔
非常爽啊
就是那里就是那里
-对 好棒 -社长
#NAME?
社长
知道了吧
我们结下这么深的关系
社长 你可以相信这种
色诱你的女人吗
别说得这么难听嘛
在工作方面她也是很优秀的
一样都是聪明的女人
就只能在身体方面分出胜负了
这种事不是大家都知道吗
再怎么笨
也知道要向她学习吧
她不但聪明 技术也是一流的
你已经可以不用再来了
这种潜规则我不能接受
您是这种人吗
那又怎样 反正我信任她了
反正跟你没关系了
不用再来了 回去吧再见
社长等一下
怎么 别跟我这种人讲话
-可是 还是请看看
#NAME?
她就够了 赶她出去
滚
-社长 请听我说
#NAME?
好了 工作吧
(几天后)
#NAME?
我毕竟是个单身的男人
你也是知道的
不过呢
我也不会太过分
所以
如果你也能像她一样
那你的提案我全都赞成
我知道了 我也要提案
不晓得能不能让社长满意
会好好努力的
那就麻烦你表现了
那么 该怎么做呢
很棒嘛
就这样吗
不用都露出来
还在磨蹭什么
之后要怎么做啊
真棒
看到菁英的内裤
兴奋起来了
然后呢
失礼了
坐下来没关系喔
好的
感觉到硬了吧
怎么样
想要 社长的那个
想要吗
是
真的吗
是的
真不愧是聪明的女人
不错
做得很好嘛
试试看
可以用嘴巴吗
#NAME?
好了
好的
在犹豫什么
有这么少见吗
男人的老二
不是
我的很棒吧
是的
可以用嘴巴吧
你试试看啊
还不错嘛
谢谢
不仅头脑好 技术也不错嘛
池田也是呢
那家伙连蛋蛋也会服务喔
怎么样啊
我也要 舔蛋蛋
看著这边
很好喔
好 那么接下来
来做爱吧
做爱吗
是啊
已经够了 不是想射精
是想跟你合而为一
成为我的女人
这个
可是 做爱我没办法
工作呢
这样你的工作就没啰
可是 池田也这么做吗
她没有喔
还是
用嘴还行 要上床的话
我还是 做不到
为了工作
结下更亲密的关系啊
没办法
池田也没有这么做吧
是吗
嗯 不会做到这种地步的
我可不知道
既然你这么说 我就叫她过来
你就躲在一旁 看她怎么做吧
如果她肯上床的话 那你也要
怎么样啊
她可是大企业的员工
你不过是个人公司 风险更高
所以上个床也没什么吧
不是吗
可是 她应该不会这样吧
不能只用嘴就好吗
因为是菁英以为自己更行吗
光靠口交就够了吗
你就只做得到这样吗
池田的决心可跟你不同喔
来了 你要怎么办啊
快去躲起来
来来来
请进
感谢您之前跟我签契约
没什么 只要你高兴我就好了
社长
池田
你看 都这样了
好厉害
那么 怎么样呢
还是这么棒
好高兴
真爽
池田
我想做耶
跟你
#NAME?
那早点说嘛
还以为你比较喜欢口交
想让社长进到我的小穴里
快受不了了
这样啊这样啊
那就快点来吧
真受不了
真棒
那 可以对吧
准备好了喔
要进去啰
进去啰
来了
菁英的小穴 也是菁英级的呢
社长
好棒
社长 还要
用社长的老二 尽情地插进来
这样吗
好高兴
我的老二爽吗
最棒了
自己动起来
还要
请再多插一点
社长
#NAME?
不射吗
只想插一下而已
别这样 请射出来
这是一种锻炼法 只抽插
怎么这样 我想要精子
#NAME?
那么
下次再好好地插你吧
好 可以了回去吧
可是 想要精子
不是说了下次给你
#NAME?
-知道了 下次啦
好了 回去吧
我知道了
#NAME?
是
那我先走了
#NAME?
是的 社长
知道了吧
你太天真了
为了赢要不择手段啊
我们男人可是拼上性命
才能创业的啊
商场上只有输赢
非赢不可 不择手段
再说 不是只有男人想做吧
你也兴奋了吧 对吧
看到那样
你也是 下面湿了吧
很期待吧
我 我
对了
可不是逼你喔
要献上自己 让我为所欲为的
是你自己 你自己决定的
商场就是胜负 只有输赢
你自己决定吧
好的
是的 我自己决定
怎么样啊
社长的
大老二
请插进
我的
小穴里
想做吗
是
#NAME?
这样的话 我也没办法啰
好
会好好地插你的
换个地方
好好做吧
#NAME?
来吧
过来
怎么
菁英也会紧张吗
是
这也挺可爱的嘛
不过 连做爱的不会的话
在商界可是赢不了的
刚刚也说过了
男人可是拼上性命创业的
上个床也没什么
这么棒的身体
不好好利用就可惜了
社长
想赢吧
是
光靠身体的话
你可是赢过池田的喔
就看你要不要用了
头脑好的话可以理解吧
是
有感觉吧
害羞也不错喔
害羞吧
男人啊
就喜欢这样
这身体真棒
怎么啦
不喜欢帮你脱吗
没有这种事
#NAME?
那就 自己脱吧
我不喜欢强迫别人
是
内衣也要啊
好白耶
乳头是什么颜色呢
手拿开
乳头跟乳晕 完美的平衡呢
该不是兴奋得乳头翘起来了吧
不行 不能遮喔
害羞的样子也不错呢
社长
什么事
很害羞
很可爱喔
念书时有做什么运动吗
没有
是吗
不过肌肉很结实呢
因为年轻吧
手靠在墙上
还没看到重要的地方喔
很害羞
都还没脱光
可是
#NAME?
那 全都脱掉比较好吧
可是
让我好好看看
发育得很好呢
肛门很美喔
请不要看那边
没关系的 看这边才好
果然 就要发育好的女人才好
看著这边
不行
什么不行啊
太舒服
怎么啦
进去的地方
这样子很舒服对吧
是
那就
这样也很舒服吧
是的很舒服
是这里吧
#NAME?
在想甚么啊
好 过来这边
社长的这里 也硬梆梆了
#NAME?
想要
这样的话
不让你更湿一点不行
请快一点
因为我的很大
社长
不行 要去了
想要去吗
是 请让我去吧
不行 要去了
去了
让你更爽 过来
不行 要去了
去了
请快点给我老二
已经忍不住了
好
好厉害啊
是这里吗
就是那里 很好
一抖一抖的喔
越来越大了喔
为了进去你的小穴里
社长 请插进我的小穴里
请插到最深处
张的这么开啊
这么想要啊
快点 想要社长的大老二
好大
真的好大
#NAME?
里面
放到我的小穴里面
进来了
社长的大老二
插到我的小穴的深处
快点出来
好 像这样
再深一点喔
#NAME?
要去了 要去了
我的小穴要去了
请射在我的最深处
要去 要去了
要去了
出来了 在小穴里出来了
去 了
#NAME?
去了
进到最深处喔
不行 要去了
可以喔 可以喔
#NAME?
去了
进到这里了吗
那里不行
这里吗
要出来了
里面又要 要出来了
让我看看你的屁股
请插进来
要去 要去了
要去了
快点出来
快点 出来
请射出来
把小穴给 弄坏掉
射在小穴里面
要去了
真不愧是结实的屁股
快点 自己摇屁股
快点出来
#NAME?
怎么样呢
还不错
很好喔
要去了
社长的
很棒吧
社长的大老二 最棒了
让我欲仙欲死
要去了
社长的
请把社长的精子给我
#NAME?
等一下 不行要去了
小穴要坏掉了
才不过这样而已 还要继续喔
要去了
#NAME?
要去 要去了
那就在你菁英的脸上
喷下去喔
请给我
要射了
吸出来
聪明的女人也很会做爱嘛
很好
谢谢
结束了
#NAME?
-是啊 走吧
这样不行啊 你们
#NAME?
晚安
百合啊 来了吗
#NAME?
你怎么在这种地方
摸来摸去不行啦 会被看到
等一下啦
你也真急
等一下 等一下再
#NAME?
就是啊 真受不了
不知道社长在想什么
#NAME?
社长
我忍不住了
我也忍不住了
不行不行 真的啦
忍不住的话
#NAME?
你们 今天可以回去了
辛苦了 辛苦了
#NAME?
-这样好吗 全都回去了
为了百合嘛
社长啊
#NAME?
等一下喔
那我看了
社长
不行啦 要先工作
想快点做啦
#NAME?
说了不行啦
等一下
#NAME?
-不行 会有感觉的
有什么关系吗
社长 不行啦
不行啦 别掀起来嘛
今天是这种内裤啊
好屁股
不行会有感觉的
社长 公司很多现金耶
放在银行也是发霉啊
借给我嘛
现金多比较安心嘛
不用的话太浪费了
可以的
有基金可以获利又有现金
大概 3亿左右 怎么样
-3亿吗 -嗯
那不会有风险吗
社长 凡事都有风险喔
那个部分就由我来
风险就由我来负责
不过像这样的投资
#NAME?
可是最近社长都没有来
好寂寞呢
我知道你寂寞啦
最近这么多投资的话
社员们也不会有好脸色的
最近社长都没跟我做
#NAME?
什么啊 买这种东西
怎么样啊
因为社长都不跟我做
之前明明这么喜欢的
这里
社长不跟我 我只好自己来
等一下 这里是公司啊
这里
你怕会被发现吗
要是谁来的话
在这种地方被看到
没关系 我会再想办法的
可是
#NAME?
我的小穴可是在等著喔
不 可是
在这里还是 被看到的话
没关系啦 大家都回去了
可是
社长不跟我做 就自己来喔
进去了
请看 我色色的小穴
你看 都牵丝了呢
会变奇怪的喔
怎么
你看 在我的小穴里
这样在震动著喔
别这样
社长看到我这样
也兴奋了吧
虽然是兴奋了没错
你看直接碰到敏感的地方了喔
社长 你看
好厉害 在里面动著耶
好厉害
社长 我好像要去了喔
在这种地方
可是社长想看我去吧
可是
好厉害 受不了了
要去了
社长 新的投资就麻烦你了
可是我已经被讲很多闲话了
再这样的话
一定会被社员们反对的
那只要员工不反对就好了吗
是没错啦
我知道了
那他们就交给我了
我一定会说服他们的
你们啊
能接受我的请求吗
怎么样 可以接受吗
这样果然还是 这样不好吧
-对啊 不可以吧
#NAME?
我拜托的事
怎么 这
要是答应我的话
你们想对我做的事
也不是不行让你们做
可是 虽然你这么说
怎么样啊
可以答应我吗
不答应我吗
果然还是 做不到啊
可以不用离这么远
可以靠近一点喔
你看
好厉害
你们兴奋起来硬了对吧
可以答应我对吧
你们全都 受不了了对吧
过来这边
想要我做什么啊
没有
你不讲我也知道
老二这不是硬梆梆的吗
稍微碰一下就变大了
真下流
在想什么啊
想被我做什么啊
好啦 让我看看
自己拿著
让我看清楚
变得这么硬啦
想被我的嘴巴舔对吧
可以答应我的请求吗
答应的话就帮你舔喔
好吃
好棒 好好吃
好厉害 我们也可以参加吗
#NAME?
真的可以吗
想要怎么做啊
光想像就受不了了对吧
这里是怎么了啊
可以摸喔
好棒 好大啊
好厉害 跟社长做过了吧
社长可是做过好多次了喔
好下流啊
怎么 这样就硬了吗
好厉害 都硬了
自己脱了啊 真下流
你看 屁股也可以喔
好厉害 太猛了
真下流
可以尽情地摸喔
好厉害
想快点进去对吧
是啊
那里也可以喔
真爽啊
请过来这边 这里
想被怎么样啊 那里好硬啊
你看
怎么样啊
硬梆梆的呢
就是想要这样对吧
是
弄破了喔
亲一下也可以吗
真下流
让我用嘴来吧
请给我吧
竟然这么做
也舔这边
被大家的老二环绕著
高兴吗
大家的老二都给我吧
好厉害
真下流 真下流
请看著这里
真下流
好厉害
真爽啊
这里吗
喜欢这里啊
好厉害
已经受不了了
再继续摩擦吧
用硬硬的老二
好棒 老二的感觉
好爽
射出来 射在我的屁股上
要射了
好厉害
好棒
出来了
我的小穴想要老二了
谁快放进来
#NAME?
太想被插了好难受
老二 老二
不行 要去了
插那里吧
要去了
不行 又要去了
快看 在这种地方
小穴被老二插进去了
快看 老二插进去的地方
再更兴奋一点 再更硬一点
不行
要去了
不行 摸那里的话
好棒
摸那里 就是那里
不行 要去了
那里
被老二插进去了
老二在里面动著
不行
要去了
百合 帮我含
还要
脱下来
把老二 放进来
这里
拜托再放进来
不行 进到最深处了
进来了
要去了
那里
不行
那里要
要去了
射出来
出来了
还在射
你看好厉害
黏黏的东西出来了
好厉害 都出来了吗
都出来了吧
好厉害
从后面来
从后面插进来
把老二放进来
好厉害顶到里面了
不行 要去了
要用老二去了
不行 这样不行
要去 要去了
不行
要出来了
又来了 插到最里面吧
我的小穴要坏掉了
不行
喷下来 快点
又要 又要去了
小穴又要去了
好舒服 要去了
要去 要去了
去了
你们 从现在的公司辞职吧
加入我的旗下吧
(结束)