怎么了?今天不是部长的送别会吗?
是没错，但还有时间啊
所以想去借个DVD之类的
我是同事也野
这位是我的继母
谢谢你平时照顾小太郎..我才是呢
对了，爸在吧！？今天休息吧！？
他在书房.....我知道了
走吧
你妈好年轻的美人啊，我真的吓到了
我也是老爸再婚时时吓到的
你爸多少岁啊？！....记得是50嘛
老少配啊，好赞，有好好地SEX玛？
一定有才能结婚的啊
什么时候一起住的？....一个星期前
和这么美的妈妈一起住的话，我会变得很怪的
我已经变得很怪了
真的很羡慕老爸，
也很想和妈好好相处
你妈真的又美又年轻啊
就是啊
（爸再婚的对象美又好色)
(是个玩弄我老二的年轻后母）
小大郎呢?
只要你不在，他就像个小孩子
他若听到你的关心，一定很开心的
他的一些事也要麻烦你了
是吗？他是个母控吗？
刚才有电活来说，明后天要去出差
我知道了
他暂时了不会回来吧！？
好像过了十点后才会回来
好久没没独处了，一想到就冷静不下来
让我看吧
高潮了？
要高潮了
再来换我爽了
要射了
好爽
给我吧
好累啊，我睡咯
好难受啊
还好吗？不行就别喝那么多啊
还好吗？喝水吧
老爸呢？
他睡了，明天要去大阪
是吗？
妈？可以帮我揉下吗?
真拿你没办去
小太郎，你几岁了?
24岁
都出社会了别再这样了
有轻松点了吗？
还不行，再来
小太郎，真是的
妈妈的味道好香，再让我闻一下嘛
到此为止，起来
真是的
妈妈的味道大香又美又软.....
其实想要的不止吧
快点找女友，不然老二大可怜了
妈
不可以对妈这样子
下次不可以了，晚安
早
老爸呢？..... .出门了
这样子啊
谢谢
一大早就在做什么啊？
因为昨天那样子啊
追座喜欢妈？
对不起
妈为什么和老爸结婚?
妈这么美，还有很多选择啊
在一起时很安心
而且一切都很自然
喜欢一个人，这样理由就够了吧
是吗？
可是多亏老爸才能这样呢
要感谢老爸才能和妈一起生活
如果多遇到你爸也不可能呢
以前都没想过呢
这样子起不行吗？
才没有
大好了
所以要处罚你下周六一起去祭典吧
可以吗？真的？大好了
来自拍吧
我看看
拍得不错嘛
最近手机都很赞啊
妈
小太郎，不行
不行啊
因为妈这样子嘛
路上小心
喂，波多野家
良介？
你爸去了大阪
今晚?
是没问题
吃胞了
你离开一下吧
那之后有准备好了吗?
你爸说不用还也可以
我会感谢的
能从爸那里拿到真是太感谢了
新婚如何？开心吗？
老爸年纪大了，可能随时挂掉哦
可是你就有得分了
才没那回事
你真是好女人啊，老爸不行吧！
年轻的比较好哦
真受不了，配老爸大可惜了
比起年长的，还是年轻的好吧！？
如何？.. .给我差不多得了
今天我可以留下来吗?
哥要留来吗？
好像是
我讨厌那个人
你在啊
我刚流了汗想冲一下
真的吓到了
小太郎呢?
去上班了
倒是你快出去
对不起，可是.这个啊
不想要吗？想看吧
快点出去
我要去银行了
因为担心你就折回来了
你果然欲求不满嘛
我有看到你在自慰啊
你啊
小穴只用玩具就行了吗?
这里有年轻又硬的东西
你回去
讨厌我？
很讨厌
住手
身体恨有反应了嘛
都湿了啊
这么湿啊
好软
味道出来了0啊
好湿啊
出来了呢
好开心，被我的手指弄得那么开心
听到了哦
都变之样子了
好像很好吃呢
停不下来吧
好酸，真好吃
好赞
好湿啊
好爽
含得真下流啊
来互舔吧
想插了呢
来吧
结衣
好爽
什么？说清楚.. .老二好爽
听不到..老二好爽
真美啊，那变态的表情
要高朝了
爽吗？... 好爽
要高潮了
我会更用力插的
让我看你的脸
好爽
好赞，看得好清楚
看得到吧！？...嗯
要射了
有爽吗？
我要去银行了
老爸不在时再连络哦
知道吗?
记得连络啊
等你哦
大家都在看妈，我好开心啊
只要哥不在，妈就不会不舒服了
才没有呢
老爸呢？...在书房
妈穿浴衣很性感呢
是吗？
妈，好像有点不同呢
是吗？才没有
妈，可以摸一下吗？
又因为妈大起来了，真是坏孩子
妈还是喜欢年轻的老二
妈怎么了?
妈，变得好怪了
妈，老爸在啊...安静就好
来摸吧
妈的脚好爽啊
要受不了
好热啊
爽吗？......好爽
好爽
好证
妈
好爽
爽吗？...好爽
妈，要忍不住了
不行，要射了
那就射吧
妈
这样可以吗？
老爸在啊
好想插啊
插得好深啊
妈，好爽
好爽
爽吗?
要射了
妈...
现在就回来啊?
开心吗？. ..很开心啊
可是都是和你爸工作上的人，
有些紧张
老爸呢？
晚一点才回来
你爸很适合这种派对
像这样的情兄
虽然许多往来的对象
但你爸让整个气份都很好
好像很幸福啊
可是你喜欢爸吗？
很爱啊...是吗？
到刚刚都是你爸的时间
现在是你的时间了
妈
妈，要做吗?
只有你啊
以后也别讨厌妈啊
以后也要重视妈哦
妈
妈要脱吗？...脱吧
来摸吧
爽吗？..:好爽
来舔妈的小穴
妈的那里真好味
好爽
小穴好爽
手指插进来
好赞
好赞，好湿啊
好爽
好赞，好爽
要高潮了
高朝了吗？
再来舔屁眼
可以吗？...来吧
好吃
好赞的屁眼
看得到吗？....好美
好美的屁眼啊
真美啊
好爽
妈爽吗？.. .好爽
看来很爽呢
小穴好爽
妈
好爽
爽吗?
老二好硬啊
好吃
好爽，妈
好爽
爽吗？
受不了了...来插吧
来插妈的小穴
好爽
老二好爽
妈
好赞
好爽
要高朝了
妈高朝了？
好爽
妈，好爽
妈也好爽
要高朝了
妈，又高朝了吗?
变得好怪了
好爽
从后面插吧
妈，要插了哦
好爽
好爽...用力插
要高潮了
妈我可以射吗？
来吧
好爽
小穴好爽
妈，要射了...射到妈的睑上
全都射出来吧
射好多啊
(老公~小松念青)
(小大郎之兄~泽井亮)
(继子~白鸟小大郎)
(导演~村山恭助)