(HIBINO出品)
(主演 梨梨花)
(导演 马并次郎)
(女老师的走光 被抓住)
(痛脚 帮学生们进行)
(性欲处理的女老师)
(被精液灌满)
内裤非常棒啊
-感觉到了吧
-看到内裤了 太棒了
糟糕了 一大早就兴奋
我去玩帕青哥了
-不是吧 真的 -什么
-帕青哥
-不是要去上课
-行了 更加好玩 老子走了
-你是傻子吗
开什么玩笑
-早安 -早
-很精神啊 骑脚踏车来吧
-是的 结婚后就骑脚踏车了
但是 穿著裙子骑脚踏车
这样不方便吧
-没关系的 看不到的
-这样啊
这个 虽然我们的办公室
和学生教室分别开来
你还是需要注意一下
因为很多年轻男子
好的
明白了 没关系的
那么 我先走了
对了 听说有新的老师来
真是无聊 上课
对了 老师的内裤照片
待会我们展示一下
对了 这次的听说
非常漂亮啊
-同学们 早安 -早
学生又少了啊 怎么回事啊
老师 没关系的 反正你总是
这样穿著来上课 好害羞啊
-这个有影响吗
-当然了
我们都脑子不好
学不学无所谓
-都是因为你
-我们的同学 一个个都走了
今天去玩帕青哥了 还有
渡边也是回家了
这些都是老师的责任
大家认真学习啊
行了 我们肯定考不上
什么一流大学的
读不读大学都无所谓
反正父母也不关心
是啊 是啊
但是 这样的话 我们班级的
成绩将会是最低的
你们知道这个让
老师很困惑吗
老师 你这样责骂我们
这个不是我们的责任啊
真是过分 是的啊
但是 老师的责任就是
教会你们知识啊
-继续努力一点啊
-没关系的 老师已经尽力了
是的 我们不是好学生
-为什么这样想啊 -这个啊
我们看到老师的内裤了
等一下 不要 这个看不到
看到了 老师的内裤
全部看到了
-等一下 -今天是什么颜色
-看到了 -不要啊
-看到了 -大家坐好
-让我看看 我看看
-不要 不要啊
-不要 不要
-老师 老师 去哪里啊
穿这么短的裙子 不错吧
-真是太棒了
-超级可爱
老师 怎么了 还在上课中啊
学生太过分了
说看到我的内裤什么的
看到了啊 没有交流
看不到 看到了吗
-早上就全部看到了
-真的吗
-讨厌
-什么讨厌 这是老师原因吧
真是的
穿长裙子没法骑脚踏车
我明天换长的吧
没关系的 看到内裤的老师是
最受欢迎的 这个没关系
不要啊 看到内裤的话
但是 如果长裙子 学生的话
肯定会生气吧
我们的学生 都是喜欢
看老师内裤的学生
那么 老师为了提高成绩
应该好好想想用什么办法吧
知道了吗
之前 穿著长裙子也有过
骑脚踏车
但是 短裙更加方便哦
-就这样啊
-对了 明天穿一条裤子
不行啊 这个 穿著裤子
学生肯定会生气啊
但是 看著内裤好讨厌啊
(第二天)
这个不是裙子啊
穿了裤子啊
等一下
-为什么这个样子 -怎么了
裤子
-这个不行吗
-为什么穿裤子了
因为看著内裤 这样不好
这个不行啊 我说了
学生会生气的
没关系的  我认真上课
学生肯定会努力学习的
这样不行啊 那些家伙啊
每天都需要自慰的啊
我会让他们戒除自慰
认真学习的
-交给我吧 -这个
老师 我今天会让学生们
认真学习的
走了
真是色情的样子
行了 这么难完全不懂
-怎么了 -老师 好难啊
不行啊 这个还不行
不是的
好好的回答问题
-快点 -好吧
大家没问题吧
好好集中精神学习
这样的问题都不懂
我可是用这个打你们啊
梨梨花老师
-怎么了 -不要这样啊
-怎么了啊 -什么怎么了
不是说了 你不穿裙子
学生完全没法学习啊
能否换一下
不行 我不能这样让
学生兴奋没法集中学习
没办法啊 如果学生走了
我们学校也要倒闭了
这个绝对不会 我肯定有
办法留住学生的
如果不行了 再开除我吧
但是 我们的卖点就是
性感的老师啊 这样不行
性感 不行啊
我不是那样的老师
如果想要刺激 去风俗店吧
我是老师 传授知识的
老师 你说这些很傻逼啊
那些学生都是大人了
肯定知道了
总之 这样不行
绝对没有 只是不够努力
-是吗不行吗 -不行
我会教好学生的
交给我吧
-不行啊 -不行
还在工作啊 好累吧
喝点吧
谢谢
果然 还是老师说得有道理
我们靠实力决胜负吧
当然了 这些都交给我
但是 老师不要太过辛苦了
不要总是加班
这个为了学生 没关系的
-这样啊 慢用咖啡
-我不客气了
味道怎么样
-很好喝 -是吗
-那么 不要客气 继续
-好的
那么 老师既然说通过
成绩决胜负
这个好像需要花点时间啊
知道吧
是不是啊
这个好像没有这么长
时间了 现在学生又少了两个
我们的学校宗旨就是 找到
学生来读 开办快乐班级
快乐班级
这个让年轻人感觉到
那种快感 梨梨花老师明白吧
年轻 大美女 色情的老师
然后就是
还有一个非常重要的
就是看到内裤
什么意思
学生们对老师
特别感兴趣哦
说什么啊
这个啊 做不到啊
不行吗
等一下 等一下 不要啊
没关系的 吸引学生来
但是 这个任务啊
就是老师必须做的
为了学生 为了大家
麻烦您配合
-求你了 -等一下 放开我
放开我
不行啊
这个 肯定不行啊
老师 怎么回事呢
不行啊
这样不好吗
不是的
老师 这个咖啡
是不是有问题啊
没有的 老师很累了吧
-没事吧 -没事
不要勉强哦
继续
-没关系的 -危险 危险
-放开我 -但是老师要同意
不要这样
来 来 糟糕了
这里
对了
这样就可以控制老师了
很好 很好
老师的小穴 太棒了
皮肤也是很棒啊
脸蛋很漂亮 果然啊
真是淫荡啊
对了 老师 今天我们来了
两位新的学生
你们的精液没有射出来
没法集中学习是不是
是的
所以 老师今天说了
帮你们把精液射出来
真的吗真的吗
可以是吧 老师
不说的话 老师的小穴照片
可是全国都看到了
可以吗
明白了
那么 让我好好看看
好的 你们过来老师这边
好硬
储存了很多精液吧
老师让你们射出来
可以全部射到嘴里哦
太棒了 好硬了哦
给我精液 全部给我
好舒服
-不行了 要射了
-可以的 射出来
不行了
射了很多哦
老师 好舒服
-非常棒
-村川 怎么样 老师的嘴
-非常舒服 -还有请求吧
-当然想了
-行了 继续保持禁欲 下次
-明白了
-继续储存更多精液哦
-我们的学校很棒的哦
-好的
谢谢 不好意思
-对了 还有一个 -好的
麻烦你了
给我肉棒
好厉害
内裤好辛苦吧
-脱了可以吧 -好的
太棒了 好粗了哦
很棒的肉棒的味道
这样好舒服吧
太棒了 变得硬硬的了
能否把内裤里面的肉棒
给我舔一下
看看肉棒可以吧
好粗哦
太棒了 硬硬的
-要射了 -要射了吗
太棒了 在抖动哦
-好厉害 -舒服吧
-要射了 -可以的 射出来
太棒了 射了很多
完美啊 老师
擦干净
老师真是淫荡啊
-全部完成 过来 -好的
不好意思
快点啊
果然 老师还是可以做到啊
我看著都很兴奋啊
这样的话 接下来是小穴啊
可以吧
小穴 可以吧
小穴 可以
看著我
我的小穴 玩弄
再说一次
我的小穴
什么啊
所以 和学生那样做啊
看著我
快点
好兴奋吧
想看看小穴啊
等一下啊
好兴奋是不是 这里哦
怎么样了 老师
好兴奋吧
不行啊
不要这样啊
好兴奋吧
怎么样啊
小穴 湿了啊
湿漉漉的吧
让我确认一下
怎么样啊
我的小穴
小穴湿漉漉的了
继续说
小穴好舒服
小穴不行了
什么啊 还不够哦
不行啊 高潮了 高潮了
很棒的味道
来 这里哦
很淫荡的小穴的味道
这里
乳头硬了
乳头这么硬了 真是淫荡啊
不要这样
不行啊
-为什么不行啊 为什么啊
-高潮了
真是过分啊 这里
双手抱著
-这么多汁液 -不要看
手放开
为什么这么多汁液啊
很害羞吧
好舒服
不行啊
-怎么了 自己夹住了啊
-不行啊
这里是吧
不行啊
小穴不行啊
什么东西啊
好舒服
真是淫荡的家伙
真是淫荡啊
-不要啊 -张开一点
样子非常棒
-很棒的样子 -不行啊
不要啊
不行啊
不行 不行啊 那边不行啊
为什么不行啊
-舔腋下也可以吧
-不行啊
这里是吧
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
内裤湿漉漉的啊
看到小穴了哦
不行啊 不要这样
还不行
自己全部脱了
脱了
非常不错
真是漂亮
好害羞啊
为什么自己在摸啊
接下来的话
还想要更多吧
-好害羞 -想要舒服吧
想要舒服
真是可爱
高潮了 好舒服
等一下啊
高潮了 高潮了
不行啊 等一下 不行啊
继续
来 这里
果然很懂啊 感觉不错啊
好害羞的感觉吗
来 很害羞吗
非常棒的屁眼
不要啊
我靠近最棒的地方哦
-不要看啊
-非常棒的感觉
-不是很兴奋吗 -不要啊
就是这里 你的肛门
这里是不是
想要更多吧
不行啊
不要这样
继续是吧
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
不行啊
高潮了
继续啊 继续啊
很棒啊
看著我
不行 不行啊
不行啊 高潮了
来 这里
好舒服吧
肉棒怎么样啊
我想要硬硬的肉棒
这样啊 这个怎么样呢
很喜欢的肉棒 感觉怎么样
竟然这么喜欢啊
来 含住
动起来啊
很棒
-好辛苦吗
-不行 好辛苦
小穴湿漉漉的啊
我想要肉棒了
这里
继续给我
这里是吧
不行啊 高潮了
太棒了 里面
好舒服
张开眼
好舒服 继续
-高潮了 高潮了 高潮了
-张开眼
-里面舒服吧 -舒服
继续 舌头伸出来一点
好舒服
-太棒了 继续给我
-舒服吧
高潮了 好舒服
很舒服吧 舒服吧
好舒服 不行
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行 不行啊
来 继续
自己动起来很棒啊
好舒服
小穴好舒服
好舒服 小穴 好舒服
非常棒哦
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
不行了
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服吧
好舒服
这里是吧
好舒服 不行了
-这里是吧 -不行了
-肉棒舒服吧
-肉棒好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
-今天的考试有关升学
大家加油 -好的
这个 你今天是第一次来吧
-比帕青哥还有更好的
-等一下 不要
老师 感觉非常棒吧
-什么啊 -我听说了
-等一下 -没关系的
-放开我 放开 -怎么了
大家回去
村川和樱井 都回去
好的
-怎么了 -想和老师做爱
我们用手机拍了
想看看吗
真是厉害 老师
看看很棒哦
超级喜欢啊 小穴
不要说这个
怎么了不喜欢吗
这个很让人困惑
你们想做什么
想做什么啊
如果不让我们舒服
那么 这个的话
我们就全部不来上课
-都退学吗
-是的 老师让我们看看小穴
这样的话 学校可能会倒闭啊
因为我们都很感兴趣
老师内裤里面
-小穴
-非常不错啊
就一次吗
小穴啊
行了 如果可以的话
那么 开始了哦
可以吧
非常棒
非常棒哦 老师
老师 在勾引吧
一直都是这样吧
好兴奋哦
看看
很兴奋吧 老师
这里也要哦
-可以叫出来哦
-老师 舌头给我
来 这里 叫出来哦
继续 这里也要
好舒服吧
-不行啊 -没关系的
怎么样 好舒服吧
很厉害啊
好舒服吧
老师 怎么了
-小穴湿漉漉的
-不行啊
真的吗
这里是吧 告诉我
好舒服吧
等一下啊
-怎么了 叫出来
-不行啊
真是太棒了
不要啊
湿漉漉的啊
-怎么样 感觉到了吧
-不行 不行啊
不行 不行啊
不行啊
高潮了
等一下 不行啊
老师 好舒服吧
不行啊
-不要啊 -都是汁液啊
真是太棒了 继续
不行啊
还不行啊 老师 很喜欢吧
这里是吧
真是太棒了
这里哦 好舒服吧
全部看到了
不行啊
怎么了 怎么了
高潮了 高潮了
很厉害 还不够
这里是吧
怎么样了
好舒服吧
这里哦 湿漉漉的
-果然好喜欢啊 -不行啊
不行 不行啊
为什么啊
还不够哦
等一下 不行啊
不行啊
都要出来了
好舒服
不行啊
-不是吧 老师 -不要
湿漉漉的哦
好舒服吧 老师
湿漉漉的 这里
好喜欢肉棒吧
怎么样
好好舔 这样不行啊
好奇怪的感觉
-这样可以了吧
-老师 超级喜欢吧
这里哦 过来一点
老师一直很想要是吧
很想摸一下是吧
可以的哦 自己来
好好舔哦
喜欢肉棒吧
老师 一根不够吧
想要更多吧
果然很厉害 舒服吧
好喜欢肉棒吧
弄出声音来
真是厉害
好厉害
对了 同时啊 同时舔两根
好兴奋
-对了 好喜欢肉棒吧
-肉棒好厉害
喜欢肉棒吧
怎么样了
好好说
-肉棒插进去小穴
-听不到啊
肉棒插进去小穴
想要是吧
对了 果然好喜欢啊
-伸进去里面好吃吧
-肉棒好吃
继续舔哦
继续含住
-肉棒给我 -想要吧
-想要肉棒
我想要肉棒
进去了哦
不行啊
这里是吧
好舒服吧
不行啊
好舒服
等一下 肉棒 不行了
不行 不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
-想要更多吧 -想要更多
-想要更多吧 -想要
感觉怎么样 好舒服吧
-想要更多吧 -继续给我
好舒服 不行了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
舒服吧 肉棒
-想要吧 -插进去
自己摸一下
安徽搜房
这里是不是
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
怎么样 好舒服吧
想要继续吧
-想要更多吧
-好舒服哦
-舒服吧 -好舒服
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
等一下 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
怎么样 超级舒服吧
太棒了
肉棒 好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服吧 -舒服
好舒服 不行 不行啊
高潮了 高潮了
这里还有啊
好舒服吧
好舒服
不行 不行了 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
对了 自己动起来
-小穴舒服吧 -舒服
-怎么样 继续动起来
-肉棒好舒服
肉棒好舒服
不行了
好舒服
-怎么样啊 -继续 继续
-继续 -什么啊 想要什么
继续啊 插进去里面 里面
高潮了 好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服哦
好舒服
好激烈 激烈
不行啊 高潮了
好舒服吧
好舒服 肉棒好舒服
我想要更多精液
好舒服 好舒服啊
好舒服啊
高潮了 不行啊 高潮了
给我精液 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服啊
不要
高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 好舒服
-不行啊 -要射了
射了
你 竟然射到小穴里面了
-不是的 这个
-等一下 要保密啊
好的
梨梨花老师
这么淫荡 适可而止啊
这个啊 我们其他的学生
一直在等待啊
真是的 这样的话
对学生不公平啊
-好的 -真是过分啊
擦干净 从新去化妆
老师是深受学生们
喜爱的老师
-知道没有 -好的
各位同学 接下来交由
梨梨花老师帮你们射出精液
是吧
是的
那么 为了让大家兴奋
梨梨花老师先展示裸体吧
-想看看吧 -想看看
快点
太棒了 真是漂亮
太棒了
丝袜真是性感啊
-这样更加色情
-好色情
真是太棒了
等一下
老师 还有一条
快点
-太棒了 老师
-让我们看看
真是太棒了
太棒了 老师 这里哦
老师
好期待啊
好想摸一下啊
-想摸哦 -想摸啊
我也是哦
非常棒的感觉
那么 温柔一点摸啊
不能粗暴啊
好的 可以
可以吧 可以吧
太棒了 好软哦
这里也摸一下
-老师 很漂亮
-不是的 等一下
好舒服吧
老师 看著大家啊
太棒了
真是太棒了 老师
-真是太棒了
-果然是年轻人啊 都勃起了啊
对了 大家很想看看
梨梨花老师淫荡的样子吧
各位 可以随便玩
但是不能这么快射出来
可以吗可以吗
老师 我想舔一下乳头
-没关系的 这里
-等一下啊
-非常棒哦 -好厉害
-老师
-大家不要客气 没关系的
我也想摸啊 老师
太棒了 好舒服
老师 这边
真是太棒了
等一下啊
-老师 一起舔啊
-等一下 干什么啊
干什么啊
不行啊
-等一下 不行啊
-还要继续哦
老师 同时摸啊
这是干什么啊
等一下 肉棒出来了
-不要啊 -没关系的
-是的哦 我也想 -不要
-快点看看 都是肉棒
-对了 老师最喜欢的肉棒
好好舔
好的
-老师 快点
-怎么办啊
继续 这里也要
继续啊
好色情的感觉
喜欢激烈一点吧
激烈一点
大家都很擅长啊
-非常不错啊
-老师 按顺序来
这里 这里
继续 继续 舔啊
对了 就是这样
超级舒服吧
好厉害
这是干什么
-还不行哦 老师
-我这里也要
还有很多根
很棒的声音
大家都想发射吧
激烈一点
非常棒 这个声音
给我
继续啊
非常棒哦 老师
肉棒 肉棒很好吃
太棒了
太棒了 精液的味道
继续给我肉棒
好粗
-好舒服 -舒服吧
老师的嘴舒服吧
继续给我
好吃啊
-老师 射了
-可以的 射出来
射出来 射出来
-好舒服 -来 射出来
射了
好厉害 射了很多
好舒服
好厉害 干什么 干什么啊
不是吧 等一下啊
好厉害啊
-要射了 -干什么啊
等一下 等一下啊
好厉害
射了 射了
讨厌 好厉害啊
继续给我精液
-继续给我 -好的
好厉害 射了
干什么啊 等一下
好厉害
射了很多
好厉害 好多精液啊
太棒了 好硬
-好舒服哦
-不行了 继续给我
好厉害
-继续啊 -好色情 动起来
好硬啊
给我 等一下 干什么啊
等一下 太快了
给我
舔一下可以吧
老师 射了
好厉害
好多精液哦
给我精液 老师好喜欢
老师 要射了 要射了
高潮了 高潮了 等一下
干什么啊
什么 什么啊
-要射了 -要射了吗
-要射了
-射出来 没关系的 不要啊
好舒服 好多 好多哦
好厉害