企划制作日野
监督马并次郎
主演羽田翼
无能老公的要求
只能和其他人做
美臀妻献身
老公早饭做好了
老公别睡了
快来吃饭
老公
该还钱了
前辈 我一定会还你的
5万 不1万也行
先还我啊
这个月真的不行了
求你了
蠢货 怎么可能不行
快还我
但是 我真的还需要一万
老公
怎么了 森林
今天有会议 前辈来找我了
早饭做好了
今天不了 对吧前辈
真的吗
你不吃吗
不用了今天
帮我拿下东西
给你
谢谢
前辈 我们走吧
有重要的会议
抱歉了 今天
路上小心 我走了
路上小心
前辈 我们走
早饭做好了?
老公不在?那我吃吧
我说
能别这样擅自进来吗
你门打开了啊
话说我们也和家人差不多了
真香
这样的妻子什么都会做
结果不吃这个饭
你老公真差劲啊
夫人 别生气了
一起吃饭吧
快来
沙拉 面包 一起吃吧
我开动了
话说你老公
上周的问题没解决吧
得罚钱了
你老公肯定交不起房租了
才不会 他工作很努力
夫人 真天真啊
你知道你老公什么样吧
他是优秀的工程师
不过话说夫人
门口刚那个人是公司的前辈
听说借了不少钱啊
不过你老公应该还不起钱
这样在公司抬不起头了吧
麻烦大了啊 夫人
夫人
当我女人吧
只要小穴也行
我可不会让你寂寞的
来吧
让我插进去
让我插入
只有这个 做不到
什么啊
明明你老公都不理你
有什么意义呢
我之前也麻烦夫人给我口交了
但是我也想插入啊
房租想拖到什么时候啊
对吧 这么久了
所以 小穴给我爽爽
只有插入不可以
不过夫人真努力
他配不上你
夫人口活很好啊
那么我也有点忍不住了
我会努力筹钱的
可以给我点钱吗
可以是可以
让我插入精液和钱都给
但是 我只能用嘴
这样啊 夫人口活很好
可以忍
我会等的
在夫人同意我插入前
只能这样了呢
我会好好等候的
谢谢 给你钱
这样行了吗
谢谢
今天也拜托了
好
我会努力舔的 拜托了
让我看看 看这里
不行 看蓍我
夫人也想插入吧
如何 夫人
果然好熟练
好厉害 好舒服
舔得好色
好熟练 夫人
其实你很喜欢肉棒吧
想舔就好好舔
夫人的嘴让我好爽
好舒服
要射了
要射了 要射了
不能吐出来 夫人
全部吞下去
精液很美味 谢谢
怎么了
你做什么
不没事
钱的话已经没有了
这样啊
我的打工钱
还有父母给的都没了
我知道的
但是 早上前辈来了吧
说要给钱
公司的人际关系也很重要
拜托了 我知道没有钱了
真的 就一点
1万也行 拜托了
可以的吧
谢谢
帮大忙了
真的只有1万吗
没有了
而且这还是明天早饭钱
没有饭钱了
这样啊 一万啊
没事 来一发吧
然后去吃好吃的
不是给前辈吗
对哦 一发
来一发吧
你说什么
不要  来一发
不要
不要  行了 一发
让我做一次
不要 不要
这个屁股我忍不住了
别这么见外
不要
说了喜欢你
等等 不要
好痛
好痛 不要
喜欢吧
不要
不要 好痛
舒服吧
我技术好吧
好舒服
要射了
我要睡了
舒服吧 明天还早起呢
早安
怎么了 真可怜
什么都没有只有面包?
完全没有精神啊
真好闻
夫人
夫人的嘴很不错
但是我还是想插入小穴啊
想插入小穴啊
夫人 夫人
如何 夫人
如何
只是一点点 如何
龟头 就一点点
入口处
夫人其实
已经做好准备了吧
想插入啊
想插入
像这样
硬吧
感觉要突破裤子了
夫人
看这边
是吗 不行吗
被讨厌了 好无趣
但是 我会等你的
我会等夫人的回忆的
能深深含使我肉棒的那天
我回来了
正好你老公回来了
怎么了
没事
什么事都没
话说 房租记得给
厉租 要给哦
再见
你付了房租了吧
算了 今天
有事拜托你
一生的请求
什么
其实我找森林前辈借了钱
我们没钱了 怎么还
我知道
那个
说了今天赌赢钱以后肯定还的
不是一万 是四万
说肯定会赌赢
赌输了吧
所以我早说过了
但是他说了最后一次
说肯定会赢
我以为会赢的
但是你输钱了
看著我
不还钱的话 这家伙
说是要把你的身体赔给我
说是我可以享用你的小穴
抱歉 我当时以为可以的
你认真的吗
抱歉
我是认真的 我告诉你
而且 这不是第一次
是第三次了
我不想做过分的人
所以我也做出了让步
旦是这次不行了
真的 让他适可而止吧
怎么可以 老公
对不起 真的
求你了 帮帮我
森林 他欠了多少钱
估计一共有120万了
120万?
我也是男人 是好色的
夫人这样的美人是我的梦想
不行的话我也能接受的
但是120万请还我
求你 拜托了
求你了 原谅我
我知道了
森林 享用我的小穴吧
可以吗
帮大忙了 谢谢
但是 我希望在他面前做
虽然对森林先生不好意思
但是因为他我才会这样
希望他反省
是让我做坏人吗
我希望他反省
那 什么都能做吗
如同恋人一样也可以吗
要被你老公看著哦
给他看
我希望他明白是侵犯
没区别 给他看的话
我会兴奋的
反正这么漂亮的夫人
我会好好享受的
给他看是吧
知道了吗 老公
拜托了
好开始吧
夫人
等等 等等
去卧室吧
也是呢
在哪
那边
能享受小穴的卧室是吧
老公也来
夫人
转到这边来
是要给这个废物老公看吧
怎么了吗
果然还是害羞吗
我可无所谓
害羞的夫人
也是很努力的
我知道的
以前我就觉得你很美了
怎么会遇到这种人
夫人
看著这边
可以继续接吻吗
我想进行恋人般的接吻
我也
想要了
夫人热的话也可以脱的
还是要我帮你脱呢
怎么样呢
我可以帮你脱哦
我已经忍不住
想要快点帮夫人脱掉了
好软
好色
平时乳头也会这么硬吗
和我一样兴奋吗
让我看看屁股
好厉害
这里好湿 平时没被满足吧
忍耐很久了吧
好色
夫人小穴好热
可以吗 发出这种声音
这不是表现得很开心吗
好湿
不要
真好
可以舔吗
请舔我
是喜欢被舔吗
喜欢被舔吗
喜欢
舌头伸出来
不要
好湿
忍不住了吧
好厉害
如何 我的肉棒
好大
比他大吗
夫人喜欢大的还是小的
大肉棒
听到了吗
没听到吧
夫人 再说一次
含住
看这边
这个肉棒怎么了
我喜欢森林的肉棒
厉害 继续深一点
都是你的
夫人 可以当著你老公的面
让我射吗
如何
这样的美人
应该没问题 想高潮吧
夫人
不喜欢高潮吗
这么漂亮的脸
小穴想高潮吧
代替他 让你舒服
要去了 要去了
不要看
好厉害
夫人 可以插入吗
可以插入的吧
是的 请插进来
说 插进我的小穴
插进我的小穴
要去了
继续享受吧
很舒服的吧
想要吗
想要
我还要
用力插我
起来
好舒服
不行了 要去了
舒服吗
不行了 不行了
要去了 要去了
看 插好深
很舒服吧
喜欢你
没想到你这么好色
好舒服 好舒服
不行了 要去了
要射了
厉害 很厉害哦
我吃饱了
昨天那样做爱
有感觉吗
好漂亮的屁股
当时那样做 湿了吗
真的好色
当时不是叫那么响吗
我听了以后兴奋了
难以置信
和我以外的人会这么舒服
真是淫乱 我硬了
好厉害
我的肉棒要插入你的淫乱小穴
最想要我的吧
完全不润滑
直接插入完全没感觉
你只是自己想射吧
我帮你撸
手和插入有什么区别
不要
插入会更舒服
果然只考虑自己
等等
我不和你做了
怎么说这种话
手舒服吧
没有 和我做
不要
求你了
可以射的吧
不要这样
早安
怎么了 房东
话说不好意思 我听说了
说是你老婆和你以外的人做
感觉很舒服
然后看到很舒服的夫人
你也兴奋了
已经传开了
是这样吗
你啊 不珍惜她的话
说不定她会离开你哦
她可是这么优秀的女人
不过我发现了
你做爱技术很烂
才没有 我技术挺好的
夫人 和我做吧
我会让你很舒服的
你说什么呢
你啊 就知道出去玩
夫人可是一直等著你呢
而且 房租交得起吗
你怎么没交
我哪来的钱
工资一分不给
满嘴谎言
自以为是 我厌倦了
房东 请以后关照我
交给我就行了
你在说什么
我不想和你这样的废物继续了
房东 想要我的身体吧
和我做爱吧
交给我吧
不可以啊
吵死了
你不是兴奋了吗
自己撸
我也想
吵死了
你够了吧 看著就兴奋了吧
看著就行了 兴奋了吗
兴奋了
真是的 傻逼
傻逼
他在看著呢
夫人会发出什么样的声音呢
好想知道啊
这里已经湿了啊
舒服吧
好舒服
还想要吗
说小穴好舒服
小穴 好舒服
怎么这样
吵死了 闭嘴看
夫人 去卧室慢慢做吧
好好享受吧
这个也脱了吧
看 这个屁股
夫人 转过来
趴著 很好
这里很湿啊
很热哦
看这里 夫人
舒服吗
好舒服
不能擅自高潮 忍住
慢慢享受 很舒服的
很好
这样的美人如此敏感
这里想要吧 求我
请摸我的小穴
那么
我可不客气了
如何
好舒服
很好
那么 这样的话
不行了 要去了 不行了
不行了
怎么办
要我停下吗
不要
那就自己索求吧 很好
怎么了
好舒服
不行了 又要高潮了
忍住
不行了
想高潮吗
想 不行了
不行了 要去了 要去了
我可是很喜欢恶作剧的
不行了
说不行的话我可要停下了
不要
要去了 要去了
要我停下吗
停下吗
不
不行了 要去了
你老公还在看著呢
不行了 不行了 要去了
不行了 要去了
如何 这样挑逗
想高潮
想吗 转过去
很好 屁股翘趄来
视线不错
要脱了哦
不行了 要去了
别乱动 保持不动
这里
不行了 要去了
哪里要去了
小穴要去了
很好
想高潮吗
想
不行了 想高潮吗
求我
让我高潮 继续
让我高潮
继续
请让我高潮
高潮吧
不行了 请用力
房东
闭嘴安静看
抱歉
看好了
都怪你太没用射太快
满足不了夫人
所以我拿来了这个
对吧 夫人
这个看
这个 夫人
用这个 然后给老公看
这个
不过我的也很厉害
不需要这个吧夫人
怎么办
插入一下试试吧
夫人 自己拿著
好好享受
老公的肉棒舒服还是振动棒
振动棒 好舒服
对吧
怎么这样
好舒服
要去了
不行了 要去了
今天就这样吧 不用了
因为还有这个
来
含住吧
成人玩具和这个肉棒
哪个好
肉棒
好舒服 夫人
好舒服
好熟练的嘴
老公 羡慕吗
兴奋了 好硬
你老公说这种话 怎么办
恶心他
别嫌弃他 你们是夫妻
给他舔一下吧
屁股翘起来
要舔吗 比平时硬啊
因为今天 很兴奋
变态
好厉害
好舒服
很好 舔你老公然后被我插入吧
夫人 好舒服
好舒服
不行了 我好兴奋
含住
夫人
你老公的肉棒好还是我的好
房东的舒服
很好
不行了 要去了
要去了
不行了
平时如何
老公会让你这样高潮吗
这样啊 真可怜
老公 你想做吗
你想做吗 现在
你的夫人很容易高潮
说不定可以哦
可以让他试一下吗
我忍不住了
好舒服
很舒服吧
你能不能快点 抱歉
快点
好舒服
要射了可以吗
要射了
你射了吗
是的 你也高潮了吧
才没有
真没用 擦干净 让开
我们一起高潮了吧
并没有
但是舒服吧
不舒服吗
所以说不行 就顾著自己
来 我让你高潮
可以让我高潮吗
当然了
你这么美
我会很努力的
舒服吗
好舒服
插得深吧
睁开眼
好舒服
喜欢这么深吧
一定满足你
不行了 要去了
不用忍
要去了 要去了
好舒服
舒服吧
要高潮了吧 自己动
好舒服 要去了
要去了
好舒服
换个姿势
舒服吗
好舒服
太舒服了 别动
看著我
太舒服了
可以颜射吧 夫人
可以吧
夫人真可爱
不行了
要射了
好厉害 看 我兴奋了
再看一次吧
说什么话
不付房租就滚出去
夫人我接手了
想要回她的话还钱
不要
别这样
我们抛弃那种人吧
好啊
你好碍事 滚
老公 你太碍事了 出去吧
快点 你很碍事啊
早点这样多好