昭和12年(1937)9月 山阴的某渔村
我的名孒是佐佐木亚纪
去年春天
与外交官的父亲
从满州宫殿那归来
小时候
母亲已逝去的我
和从事欧洲政务的父粯
长期住在国外
回过神 我已经34岁了
父亲归国后
辞去外交官
边做村长边发行艺人杂志
就那个女的
你知道吗?
那女孩 记得是去年
从满洲来的外务官的千金
她父亲是当地出身
辞去外务官 回到这村庄
在这春天被村民推举为村长
就不能想个办法吗?
说起来 大人自太太过世后也长期独身呢
不知为么 有时会被陆军长给盯著看
没想到
过去是大使的佐佐木
完全没过会是这村出身的
话说那时 令千金贵庚呢?
英国的时候
记得 12岁左右吧
那就应该不记得了吧
变得相当漂亮了
现在几岁啦?
父亲和友人在海外时
已过30了
大学毕业 进入外务属工作
刚成教师又做为我的秘书
从满洲本部时就带著跑了
这么有女人味
与安格鲁或日耳曼的男人恋爱后做过吧
大人
对淑女来说是侮辱哦
佐佐木
还真是直率的女人啊
嘛 就到这
其实啊
我也被内部人事
被任命为陆军副总帅
平贺先生也跟大人您一样是军人呢
我啊
这五年 都一人呢
像我这出身于高官的
老婆之类的
亚纪
像你这样大学毕业的女人刚好啊
佐佐木
如何?
西条所长
年龄也差太大了
况且
虽是一期的大前翚
所长和我们
身份差太多了
不正是如此才好吗?
你所发行的
募兵行录
因经营不善
不好几次差点被撤掉吗?
亚纪成我的妻子后
我还能替你说情
那可不用大人您费心了
要我成军事主义军人的妻子什么的
就直说了 是不可能的
我啊
对你一见钟情啊
高龄者并不会是大问题·
晚上每当喝酒时就会想起你
很痛苦哦
酒醒后却看不见你
我现在单身
做我妻子会幸福的哦
吃好穿好
战争中可是奢华的生活啊
为了发行杂志的父亲
官僚政治
被现役主义厌恶
不到两年 备受注目的政治家增加
杂志陷入恶评
对于父亲的军事评论
做为关系人
被地方警察给带走了
放开我! 父亲 父亲
好了! 安份点!
父亲
让我见父亲一面
并非反政府的人
关心著国家
而且
父亲有著必须告诉不知情国人真相的使命感
在20战争 帮了中国的美国
当然会反对与它为敌
真有正义感的女孩啊 真是钦佩
这是什么?
换洗衣物 让我看看父亲
对欧洲战友 网开一面也不是不可能
怎这样
请别说的这么模糊
会弄坏关东部参谋的招牌哦
说什么?
真是强势的女人啊
那 这样吧 为了见你父亲
让我检查看看是否有带武器
这是有必要的义务
身为女人的我
怎么可能会有武器呢?
就因为是女人而轻忽 可会遭殃的
那个衣服
一件件的脱
登明你没带武器吧
怎么会 你在说什么啊
不想见父亲吗?
是必须好好检查的
无法保证能活著回去
听说是关东参谋石山大人负责的
我来说服让你与你父亲见面
小子 把她脱了
不要碰我
那就自己脱
怎么了
你在踌躇中你父亲
可能被残酷对待中哦
不知道什么是浪费时间吗?
小子 是
证明没带武器就好啦
在那
脱
怎么了?
想被脱吗?
我自己脱
你看
这样就可以了吧?
这可法证明没武器啊
身体跟背后让我看看
还有
把手打开
让小子好好检查
对
转过来
那么
还有可以藏武器的地方啊
那个上衣也脱了
怎了?
不是想见父亲吗?
快吧
这段期间
在拷问中
你父亲的体力 正慢慢的消磨著
两手举高
对于34岁
真是清纯的乳房啊
有结过婚吧?
裤子也脱了吧
特工中
在裤子里
也会藏有武器
那个裤子也脱了
原来如此
看来 那内裤里
似乎会藏著武器啊
那也脱了 证明给我看吧
怎么了?
让人看小穴有这么羞耻吗?
我再问你是否会觉得羞耻啊
那么
那我就直接问问这淫荡的小穴吧
这是还是里面啊?
住手
不要
放手 放手
只要证明完没武器就会结束的
不要
还是说 藏在这呢?
什么都没得话 就堂堂正正的就好了
怎么会
这真是可畏的东西啊
里面要藏可会藏很多啊
住手
你腰在动什么啊?
明明只是在检查是否有武器而已
还是说
身体有感觉了?
真是好身体啊
真浪费
34年中
身体也会焦躁的哦
住手
你啊
和父亲
真的感情很好啊
但似乎不是普通的好啊
难道说你
有男女之情啊?
怎么可能
住手
那么 也该检查里面了
别动
什么都没得话 很快就结束了
怎么夹这么紧啊
别出声
这没什么哦
女人真是可怕啊
边说谎边让我看
像这样很有反应吧
其实
被这样弄
很喜欢吧?
不是这样的话
就不会发出这样的声音
你说是怎样啊?
站起来
你啊
也让父亲这么做吧?
34岁
身体很想做吧?
真诚实的女人啊
这样的身体
可不能这样放任啊
这啥啊?
你的
附在内裤上的
汁液是什么啊?
像这样湿滑
就算藏有武器
也会滑出来吧
怎了?诚实的叫出来吧
住手
叫得更凄厉啊
感觉如何呢?
你们这些家伙
对亚纪做这么过份的事
为了能与父亲见面
正在检查是否有带危险物品啊
如何?
发行违反军令的杂志
想停手了吗?
你所说的
我啊
和关东参谋西条大人
以前就是摰友
回国后
我还曾是军事顾问
这样对待亚纪
可是大事哦
和西条阁下是摰友
真是对狗屎运的父女啊
一瞬间
父亲报出西条上校的名字
我们才被檡放出来
因有这事件 对父亲的声浪
更是剧烈
监视我们父女俩的军方
在反战活动后
这次的逮捕是什么呢?
破坏活动招集人
开始反政府运动
对军队政府的五度公平运动
决定禁止以后的发行
在完事之前
两人将被扣留
这样就能扣留人吗?
难道要说我们跟事件有关吧?
还有因三人而起的
宪兵队员事件
你们父女
有成为反政府干部的可能
但令千金湿润的小穴
那温热的触感真是棒
下次我就用肉棒插入吧？
还没学乖啊？
刚才的发言
就无保留的上报给上校哦
而且 为什么有医护员在？
为了防范万一而已
西条阁下的来访 诚惶诚恐
上次外务的时候
久违的一年半了吧
令千金怎了?
亚纪对我做的事
我可忘不了那时的侮辱啊
你们啊
你们似乎在从事反政府运动啊?
德国似乎跟军事同盟会过面
德国与苏联互不信任 而想与我们缔结友好
很了解嘛
在困难的时候
互助帮忙所结下的
远山队员
小姐的事由我处理
西条阁下 要接手的话 非常的感激不尽
原木队员 请帮我带路 是
喂 你们要带亚纪去哪？
终于开口啦?
远山队员
原外务大人就交给你了
由自由方那
将右翼的传话
好好的说
是
你打算做什么？
我最讨厌阁下这样的男性了
就如之前说的那样
像你这样有学识的女孩
和我这有前途的军人最适合了
这国家
可不像西方
可没法让庶民自由发言的呦
那样
保障主义的日本
必须转为像法国那自由劳动的国家才行
在这之前
要突破亚纪的心防
有必要变成更加友好才行啊
我说的 你懂吧？
违抗就杀
父亲 父亲
父亲
放开
对亚纪乱来 不可饶恕
这样啊
果然你和亚纪有奸情啊?
将她推进这混水的
是身为父亲的你啊
不甘心吧
从摰友西条阁下房内传来你女儿的声音
要对我拷问吗？
说到拷问女人
将翘起的肉棒插入
性方面又羞耻的事啊
可不会道歉
我来传话
左翼里的国家主义者
可很多哦
你们
知道些什么
让你看个好东西
如何?
你女儿正被侵犯啊
不要
怎样？
被这样弄
奶头翘起来喽
给我等等
这里 这里如何啊？
真是好屁屁啊
住手
变羞涩喽
这也让我看看吧
不要
真是漂亮啊
如何
请住手
我说啊
我可忘不了那时的侮辱啊
如何
被这样做
让我更享受吧
不要
像这奶头一样
像本人一样很有感觉啊
难道
不会把我当父亲了吧?
让我好好看看
不要
发出淫荡的声音喽
有感觉吗?
再更羞耻点吧
不要
这也脱了 脱了
到这年纪被男人看到也会害羞吗?
不会是这样吧
真是漂亮的奶头啊
住手
有被这样弄过吗？
和父亲
做过这样的事吗？
说啊
为啥到现在都一人呢?
为啥还单身呢?
不相干
有啥问题吗?
请住手 为啥呢?
不要
脱了 把它脱了
我如何啊？
有被父亲玩过屁屁吗?
真是好屁屁啊
不要
住手
让我看看羞耻的地方吧
不要 不要 不要
把屁屁抬高
用好喽
看得好清楚啊
不要
手指进去喽
里面很热哦
更加刺激吧
这样的湿润
对 就是这样
让我多看看淫荡的表情啊
让我好好品尝啊
如何啊?
如何？我的嘴唇美味吧？
让你好好品尝
对 这也来吧
这吗？
这样如何啊?
已经这么湿了
该轮到我喽
很好
再多动动手
不行
给我摸
怎么啦?
难道没摸过吗?
摸过这样的肉俸吗?
怎样啊?
就用亚纪的嘴内
像道具般的帮我用
不要
不开嘴啊?
还不开啊
对 就是这样动
还不快?
不要
多给我办事
给我吃下
做更多羞耻的事吧
今后
就是我的女人啦
对 对
如何啊?
被你侮辱过男人的肉棒是啥味道啊?
再一次
原谅我
什么?
请原谅我
可还没完啊
这个 想要这个吧？
换个嘴来品尝味道吧
请原谅我
对不起
原谅
没原不原谅
今后你就是我的女人了
就是这样哦
不要
不要 住手
不要 不要 不要
哦 如何啊?
不要 不要
似乎很痛啊 让我看看
怎么啦？
想插更深点吗？
这样吗？
父亲大人在偷看哦
住手
再多让他看看吧 不要
多展现给他看吧
多展现啊
好冷
好棒
好表情啊
屁屁翘过来 快翘过来
看得很清楚哦
怎么啦？
舒服吧？
很舒服啊？
很好 舒服就好
就如我想的
就如我所想
玩坏你的心
之后就一直 一直
会是我的女人啦
这好棒啊
感觉真棒
很好
高潮了啊？
什么感觉啊？
这次
该换我去啦
还想去吗？
可以哦
再去吧
射喽
很不爽吗?
关东部最高指令官桂大人
我佐佐木
至今对于政府的
对陆军的批判
及撤回反战活动
由反战主义者
转向军事主义者
还有自今为止的
反政府活动 相当地忏悔不已
这之后
为了日本国民
愿牺牲奉献的做事
昭和14年
皇纪2599年
5月26日
佐佐木
我没做反战活动的话
亚纪就不会遇上这样的事
父亲大人 你说什么呢
与美国 苏联为敌
对只知战争的政府与军方
举起反旗 并非有错
为国民著想
在解救国人之前
还有更需要担心的事
父亲大人
请不要被军方拘束住了
我是不会放弃的
不对全国国人
说出真相的话
但是
我已经不行了
怎了?又再次出面
父亲大人被英国办事强行带走
与要给原总理的近藤大人的
和我受到关东军的非人道凌虐的告发
我写的陈情书
带著这个去近藤那
这样的事情 绝不可饶恕
原本近藤原总理和大人们
就反对与美俄为敌的吧？
父亲也说过 近藤内阁会垮
是与军事同盟意见不和的关系
这陈情书
我也无法
干嘛？
不要 等等 放开我
不要这样
放开我
真不死心的女孩啊
近藤总理 可难办啊
这陈情书若送到 会乱民心的
是必会除去军方 由政治家为中心建国吧
对我来说不幸的是
就这样放任自己吧
西条阁下为了与日耳曼缔结同盟
打算将你当成恶干部作为性奴遣送
当你们的性奴？
父亲大人
去本部前
留下女儿一人
最为警备后援
给你看个好东西
父亲大人
亚纪
我凌虐你?
联台强力的人马
写出不得了的小说啊
亚纪
变成这样的话
在当初就该停手的
西条
看在我面子上
能饶了我们吗？
父亲大人 请回去
亚纪
停手吧
我们可敌不过啊
西条
最后的要求
我怎样都好
请放过亚纪吧
只要亚纪就好
父亲大人 别说了
屈服军方暴力 放弃反政府 转向右翼什么的
是背叛的行为啊
我可不会原谅
父亲大人
以那件事情为契机
说过不知何时才结束的战争 要由日本军来
输了这场战
民生也不会赢的
如此说的父亲大人
可是我的骄傲
异常好的父女啊
果然你们
从满洲时代就有淫情吧
阁下大人 也这么想吗？
佐佐木
至今的反政府
有所反省
允许你转向右翼
但
不知有没的事
打算诬告的
你女儿亚纪是绝不饶恕
用日耳曼人
对被强暴女人的
同情
活下去吗？
还是
辜负你的团体
为了救父亲
照我说得做呢?
给你选吧
你想做什么?
用父亲的肉棒
怎么可以
这么蠢的事怎么可以呢!
那就没办法啦
西条
等等
那么
就能放过亚纪了吧
亚纪
你来含我的肉棒
父亲大人
你知道你在说什么吗
你脑子出问题了吗?
我们是认真的
不是很简单的事吗?
你啊
含了你老爸的肉棒后
就跟日耳曼没任何关联了
你本身
也没对不起你老爸的事
是吧?
是吧?老爸大人?
亚纪
含吧
那么 两位
脱了老爸大人的衣服吧 是
你父亲也做好觉悟了
亚纪
你也
下定决心吧
父亲是死是活 就看你了
亚纪啊
做好觉悟吧
怎啦?
父亲被处刑也好吗?
亚纪
抱歉
抱歉 亚纪
被女儿含著
父亲的肉棒不是很有精神吗?
继续啊
继续吧
再多用几下
比起叛乱更好吧
好好的含啊
这次也用手上
温柔的含吧
用上舌头 更淫点
你们这对父女啊
做著不伦的事啊
那么 父亲大人
用你肉棒插进你所爱千金的小穴里
插?
不要
给我插
这样的绝对不要
亚纪
不做的话
你爸的头就用这刀砍了
抱歉
是的是的
好好的亲
没一来就做的啊
前戏很重要啊
父亲啊
更加简洁地
好好地亲吻小姐的唇哦
那样的事
怎么能办得到
不是能不能的问题吧
优秀的外交官的话
没办不到的事吧
抱歉
父亲啊
插入小姐的小穴前
好好的做前戏啊
父亲 停手
吸乳房 舔小穴哦
不要
还不快
父亲大人
父亲
抱歉
不要
父亲啊 别慌 慢慢来
不要这样 住手啊 父亲
不直接舔吗?
对
伸出舌头 淫乱的舔
不要
父亲
别再做这事了
亚纪
原谅我 抱歉
不要 不 父亲
别做这样的事
不行
该说了吧
该说了 直接用舌头伸进小穴吧
住手 父亲
不要 不可 父亲 抱歉 抱歉
请你住手
父亲 快住手吧
抱歉 抱歉
父亲啊
还没插入小穴哦 不要
父亲 拜托不要
不让我们看啊?
父亲
父亲你不正常了 不可的
太诡异了
这绝对不行啊
不要
抱歉 抱歉
这样的事
抱歉
父亲 不行
父亲 住手啊
怎啦?父亲大人？
没力啦?
做了自己的女儿 真是差劲的父亲啊
伦理上
最可耻啊 还在我们面前做啊
一副高傲样
欧洲外交官的男人
干了自己的女儿
沦为狗畜般的男人啦
女儿也是啊
就算大学毕业
小穴还是下流淫乱啊
那两位 是
也来干她
知道了 在那脱了过来
拜托不要 让过三十的
美人帮你服务啊
快住手
来舔啊 快
好好舔 没好好接受这积久的精液的话
会怎样知道吧？
还有这
这也好好舔啊
要射了
射了
来 这边
吸干净啊
接下换我了
没听到我说的啊？
再插更深点吧
自己来
怎样?
被撞到喉咙深处
痛苦吧?
那份痛苦
将会变成快感的
你啊
是我的性处理女人啊
之后会变得
更加变态的女人
对 更深点
这样吧
小心的
给我舔
很好
好
接下来插进去喽
没这样的话
就会一直是不知世间的女人啊
如何啊?
你是我性处理的女人啊
如此的
便利的女人啊
什么男人都睡过
便利女人啊
缩起来
很棒哦
对 就是要这样
很舒服哦
要射了
射喽
射了
真顽固的小穴啊
这就换我啦
这之前就很想做啦
快说 来舔亚纪的淫乱小穴
亚纪的
亚纪的淫乱小穴
请舔它
充满著阁下的情液啊
女人只要被干过 就会变成那男的女人
啊唉 也非如此啊
你也被老爸干过呢
如何?
经过阁下的洗礼
会伤心吗?
就算是高学历的女人
还不过是
可怜又可悲的娼妇啊
没事 没事
趴跪著 把屁屁朝我
快说 来玩亚纪的情色可爱的屁屁
不说的话 脸就会有伤疤喽
可爱的
请玩我的屁屁
是情色屁屁哦
亚纪的情色可爱屁屁
请玩它 好
你自己也来帮忙把菊花打开
就算是大学毕业上女的菊花
也跟这里女孩的菊花也没不同啊
真是发著有气氛的声音呢
这是空气吗？还是瓦斯啊？
那里不行的
我的淫乱小穴
请用手指抠
流著淫乱下流的蜜穴汁液 对不起
淫乱的
流下流蜜汁 对不起 说 可以舔下面吗
可以请大人
舔下面吗？
怎啦?
怎啦 淫乱女人
该你了
直接来
玩过你可爱的菊花
这次换你 还舔我不可爱的菊花
果然
满洲后
被老爸
玩过吧?
有这样的技术
做日耳曼
的助理
真浪费
女官长大人
能为我做吧?
来这
快站起来
张开
张开给我看
亚纪
说 请玩我情色菊花下淫乱小穴
我的
情色屁屁
下面的
淫乱小穴
请插它
本来的话
不让你这样的 这次就放过你
再来
另一边过来
自己来吧
这次把脸转过来
为我奉献著小穴啊
大声说看看被什么插著啊？
还没满意啊
你淫乱的身体
对我身体的渴望
让我一吐为快吧
射了
亚纪
父亲大人
很对不起
你先砍
快点砍
亚纪跟父亲的救赎
是过了一年也没忘对父亲的无助
昭和15年7月 近藤再组第二内阁
当年的9月7日
在德国的柏林
德意日的三国同盟成立
做好在日本内会有严峻战争的觉悟
昭和和少女13弹 由佐佐木亚纪送上
下次也
耶?这有后续吗?
下次也多多指教哦
那 下次见吧
拜拜
结束了
好累啊