(主演 望月丽莎)
(directed
by 马并次郎)
(被当作狗的人妻女社员
在丈夫面前被凌辱做爱)
早上好早要去上班了吗
今天要早去饭做好了你吃啊
谁让你去的太早了
是社长说让我准备资料
要适合而止啊没办法
要拿加班费啊
没事的那我走了
我吃完饭去上班吧
我走了
你走吧
早上好啊
早上好
今天很可爱啊
忍不了啊
社长
不要这样子
什么啊
还没事呢
正是这样才努力工作的
不会辞职啊
我已经结婚了
结婚
我都知道啊
是吧
会被发现的
不会的
这样就可以的
成我的奴隶吧
要这样说啊
我有老公了
还会见面
不要这样子
没事的
我很喜欢你的身体
是这样吧
没关系
在这里做吧
先来接吻吧
脱了吧
不可以啊
什么不行
可以这样的啊
好可爱
手动起来
已经很湿了啊
撅起来
不错啊
什么啊
穿这么色情的内裤
是吧
给我看看
准备的不错啊
社长不行
屁股不错
饶了我吧
不可能啊
很想要吧
饶了我
要进去了
已经准备好了吧
屁股撅起来啊
是这样子啊
-社长早上好 -你很早啊
要从早上努力啊
加油啊
好好工作
会加油的
真的是碍事啊
以后继续啊
我不会放手的
你的小穴是我的
知道吧要是想逃走
我会告诉你老公
好像是这个啊
是这个吧
大家加油啊
早上好啊
望月
早上好还好吗
没事吧
要加油啊
嗯
早上好
真的很慢啊
-怎么样啊 -没事
真的很羡慕这么漂亮的老婆
是啊要是有好的介绍给你
真的吗介绍啊
真的啊
你那个最近怎么样
什么啊
这个啊
-知道吧
-这么漂亮的老婆当然了
-是的 -在好好做吗
是的
这样就好了这么可爱的老婆
不会去出轨吧
不会的
我不是说你是你老婆
是吧
没事吧
没有
真的吗
没事的不会的是吧
没事吧
真的没事吗
是啊那么出去吧走吧
-那我们跑业务了 -加油
-我们走吧
-可以一起弄资料吗
不行要去工作啊
是啊真羡慕新婚啊
在家里可以见面啊
要好好工作啊
要去工作
快点走吧
要工作啊
-等一下 -我们走了
走吧
望月
过来
嗯
什么
老公不错啊
这么好的老公不想分手吧
嗯
你不说不会发现的
知道吗
你啊
你还是我的母狗
可以吧
那还做那个吧
母狗游戏等一下
必须要做吗
当然了
你也很开心吧
没有啊
看不出来啊
每个月都有补贴
要是辞职就辞职吧
知道吗
狗要可爱一点啊
知道吧
很适合
狗要怎么样
怎么样
在做什么
狗不会一直站著
狗不会站这么久
回答呢
嗯
不是嗯
是汪
汪
好可爱啊
蹲下去
要去散步吧
过来
不运动会运动不足吧
快点过来
怎么了今天
不想吗
那在这里转圈
慢慢转圈
继续狗不用膝盖
知道吧
狗不用膝盖
过来
过来啊
很肉啊
不错啊
过来啊
过来
坐下来
汪
乖孩子
再玩一会吧
记住味道
这个味道
去捡这个
去吧
快点
汪
很好
去拿
不能用手
狗怎么做
要咬住啊
做的很好
再来一次
去捡
做的很好
什么表情
对了是饿了吧
给你好吃的
要好好等著啊
还是这个食物
过来
好好咬住
直接吃吧
不要客气啊继续
好吃吗
果然最棒了
在职员工作的时候
在公司里
可以这样做
不可能不做啊
你也开心吧
算了
很可爱的脸啊
看著我
继续啊
看这里
很舒服
舌头出来
很好来舔吧
很懂啊
我舒服的地方
给你奖励
好好吞进去
继续吧
很舒服
给你好吃的继续
每天都这样我才能好好工作
继续深一点
深一点啊
很好
继续
再来一次
继续做啊什么啊
社长
怎么了
望月的老公出事故了她人呢
现在出去了怎么了
很严重吗
是的
这样啊作为公司要帮忙啊
他闯红灯撞到人了
-很严重啊 -是的
真是的
会花钱吧
人死了吗
是个老年人
等一下
喂
知道了马上回去
警察叫我去问情况
是吗不好意思你去吧
-那告诉他老婆 -知道了
失礼了
走了
很难啊
很难
好好的做啊
要射了
射了
你也不容易啊
只能都交给我了
不然解决不了
不行啊要结束了活不下去了
怎么办
-这个时候 -怎么了
我想要辞职
这样不行啊
我刚出事故很难的
我想辞职
为什么
这个啊
你在吗
在啊
-社长 -打扰一下
望月
需要这个吧
嗯
这样不行啊
这样还不行啊
那么
你撞的那个老人刚才死了
怎么办啊
很难办啊
死了很难办啊
只能去坐牢了
不要
公司想要帮助你怎么样
真的很害怕
是吧那和你商量一下
-可以吗 -好的
就一下
等一下吧
好吧
等一下
你过来吧
就是这样
不要在意
都交给我吧
我知道了
不用在意
本来就是我的女人
嗯
就是这样已经说了
都交给我了
都处理好了
你啊
是我的母狗
老公可以吗
只能这样子了
可以吧
让你老公去坐牢可以吗
那么
这样子被你老公知道不错啊
没有很奇怪
他已经理解了
都是好事啊
这样子比较好吧
这样子不好吗
这样子才开心啊
老公真的可以吗
就是这样
站起来
老公
过来
站起来
要和母狗做爱啊
怎么样
回答啊
老公
不要说人话
是狗
是汪吧
说汪
汪
很可爱啊
不错
现在是狗
为什么小穴湿了
一直是我的母狗
可以吧
老公
好像可以
和以前一样
蹲下来
给你你爱吃的
要怎么做
就是这样
很厉害啊好孩子
已经舔过几百次了
知道我哪里舒服
要这样子
小穴都湿了吧
过来这里
里面不错啊
不要啊
可以吗
还是要继续吧
只是摸一下
已经舒服了
在忍住声音吗
望月
可以去床上吧
你想要看吧
好的
要做爱了
忍住声音啊
很湿啊
下面的嘴巴
过来这里吧
你不看了吗
那么
去你们卧室吧
不是狗
和淫荡的人妻做爱吧
好好的
你们卧室
继续做爱
让我舒服
不是这样
你老公就会进监狱了
很色情啊
淫荡的小穴
是吧
好色情的小穴
说啊
淫荡的小穴
很好
很可爱
那去卧室吧
真的是不行啊走吧
过来
那么
是在这里吧
在你结婚前
已经都做了
现在
又开始了啊
让你舒服吧
想出声吧
可以
可以叫出来
脱了吧
抬起胳膊
漂亮的身体啊
很白
胸这么软
真的忍不住了
很瘦很完美啊
很敏感啊
不要
舒服吧
说舒服啊
好的
真的很漂亮啊
菊花还有小穴
里面想要吧
怎么了
高潮了吗
那就给你吧
继续舔吧
那么这里
不要啊
怎么了
声音出来了
这样
很紧啊
这里
这里不行吗为什么
为什么
一直在忍住吧
小穴很湿啊
过来吧
舒服
继续
好舒服
很好
难得的机会
一起舔吧过来
把你的屁股坐过来
又高潮了啊
怎么了
不行吗
老公在不行吗
但是
对不起
什么对不起
没有做坏事啊
是吧
是谁错了
做错的
没有啊
好舒服
舒服吧
什么
这里吧
这里
过来吧
好舒服啊
知道吧
已经很硬了吧
让我继续舒服吧
自己来动吧
要射了
不行要到了
反正做了还是要舒服吧
很开心吧
真可爱啊
继续啊
给我你的口水
好舒服
这么紧不行啊
我要忍不住了
不行
要不行了啊
不会的
不行
不错啊
不要
社长好舒服
自己动吧这样
知道肉棒的形状吧
慢慢的享受
继续吧
想要吗
自己说
想要给我
很好
舒服
舒服吧
好舒服
不行了
到了
喜欢肉棒吗
说喜欢
喜欢
我最喜欢这个小穴
肯定不会离开
好舒服
要射了可以吧
射出来吧
要射了啊
要射了
望月
谢谢了小穴不错啊
那里真的很小啊
真的受不了啊
还乳交了太棒了
再见了
好像他老婆做了
和社长吧好厉害
我们公司不错啊
你这样就不行啊
肯定和社长做了
真的不错啊
你要是有这么漂亮的老婆
出事故也没事
肯定要这样子做啊
和这么漂亮的人结婚
真的啊
好羡慕啊
我也想这样啊
-早上好 -早上好
大家还好吗
大家去跑业务吧
-社长我们会加油 -加油
我们走了
走吧
-走了 -好好做啊
望月
今天还好吗
怎么了没精神啊
累了吗
给你揉肩
还是
摸这里
什么
乳头硬了啊
好可爱啊
很性感的内衣
为了我
这里吗
很想要啊
大家出去了玩这个吧
很开心吧
我们就是这样的关系
要这样子
好好的玩吧
说汪
汪
再来一次
很好
去散步吧
过来
继续
就是这样过来
过来
慢慢的走啊
今天很热啊
这个
很热吧
这样很好
凉快吧
继续吧
好好的叫啊
汪
好孩子再来
在这里慢慢的走
很紧啊
这样不错啊
继续走吧
继续走
自己走
好好的啊
屁股不错啊
好吃啊
好吃
你也饿了吧
要吃饭吧
是早饭啊
过来
来舔吧
很好
吞进去
真的很舒服啊
真的不行啊
社长望月
看到了
看到了吧
这个
不能告诉别人啊
不会的
不能说啊
现在这个母狗在舔
要吗
这个啊
母狗想舔啊
-是望月老婆 -是的
所以不能说
好
舔吧
可以吗真的吗
-好的 -不能说啊
好的
真的吗
为什么这个表情
要舔啊
知道吗
舔吧
真的吗
好可爱啊
和望月结婚太好了
这里
不行了
真的吗
好舒服啊
好可爱
不行
真的好舒服啊
还有这里
舔这里
舒服
好舒服啊
不行了
好可爱
真的好厉害啊
好舒服啊
这样
可以吗
舒服
可以舔前面吗
好舒服啊
舒服
继续
不行了
还有这里
好舒服啊
好厉害
舒服
要不行了
望月
嗯
给大家拍看著啊
看这里啊
这里
知道吗说了就放照片出去
肯定不说
不会的
这样就可以了
很好
好的
那就继续吧
舒服
这样
好舒服啊不行了
好舒服
不行了
这里
就是这样子继续
要射了
真是的
不能在公司玩了
被发现了
这样子的话
今天要处理毛
望月
嗯
你不知道你老婆没毛吗
为什么剃了谁剃的
不知道
不知道你真是傻啊
不会怀疑吗
这里还会再长的
作为老公要处理干净啊
好
今天我来给你弄吧
没毛的话
舔的时候很好吃
那么开始了
这样
很激动啊不错啊
那么
看著啊
怎么样
很滑吧
不错啊
这个
不是喜欢小穴
是喜欢这里
这里变的很干净
是吧
这里是子宫啊
这里就是子宫了
外国人叫别的日本人
都叫做子宫不错吧
可以感觉都宇宙
我们的母亲地球
什么表情
是子宫和地球
嗯
不知道吗
知道
知道吧
这个触感
就是这个
最喜欢这里了
地球
那这个的下面
要弄干净
舒服吗
那么弄干净吧
出来了
这样兴奋了吗
阴蒂勃起了
这样才开心
好的很好
已经这样子了
这里
想要吧
那这样子
舒服吧
舒服就叫出来
已经这么舒服了
一直在忍著啊
都是你
对不起
让她放松你自己摸
好
对不起
就是这样
已经硬了啊
对不起
老公舒服吗
是的
不错
都很好
一对烂夫妻啊
不要道歉了
这样
继续舒服吧
舒服
要好好高潮啊
呼吸乱了
好舒服啊
老公
好舒服
-舒服吗 -舒服对不起
对不起
没有对不起
不行了
要高潮了吗
用这个吧
这个
不行
要高潮了吗
-要到了吗 -我不行了
那给你吧
怎么了
要高潮了吗
不要著急
继续用力一点
这样
好舒服
我也不行了
-不行了吧 -是的
那就一起高潮吧
不行了
好舒服啊
怎么办
-要到了 -一起吧
一起高潮吧
关系不错啊
M夫妻
果然啊
让你们在公司等啊
社长已经忍不住了是吧
对不起啊大家都知道了
大家都想做
和你老婆
是的
一起做很开心啊
可以吧母狗变成野狗
可以试试吧
不会的
可以的要试试啊
可以的
可以变成的
作为母狗享受吧
可以吧
真的可以吧
嗯
还有这里
接吻吧
这里
过来这里
撅起来
和社长做了吧
是母狗啊
看一下母狗的小穴
说啊
自己
请看母狗的小穴吧
打开
真的是没有毛啊
继续打开
好漂亮啊
打开
很好
好漂亮啊
粉色的
想怎么样
母狗的小穴想怎么样
随便做吧
要舔吗
想要舔吧
-请舔
-是请舔母狗的小穴吧
请舔母狗的小穴
没有毛很好舔啊
很容易啊
我来吧
兴奋吗
嗯
继续舔吧
你看
看到了吗
想舔吧
这样
想要吧
这样子
舔吧
来舔吧
可以吧
过来这里
好舒服
继续吧
过来这里
这里还有
手动著
舔这里吧
动起来
不要停下
还有这里
母狗
这个
舔吧
想要吗
想要
好那屁股撅起来
自己把小穴打开
就是这样打开
这样
说啊
从后面
进来吧
想要吗
是的
这样子
这样
舒服
好舒服
过来吧
过来
我也想做
一直想要
舒服
要不行了
好舒服
太棒了
我想要
过来
舒服
好舒服
好舒服啊
不行啊
不行
要到了
要到了啊
舔吧
舒服
不行
好舒服
舒服
要射了
好紧啊
舒服吗
好舒服
撅起来啊
这样
好
好舒服
要到了啊
还要继续
过来这里
舔吧
自己的小穴什么味道
很淫荡吧
继续舔吧屁股撅起来
站起来啊
舒服
不行了
不行
不行啊
要到了啊
要坏掉了
自己进去
这里
舒服
继续吧
不行了
舒服
要射了啊
不行了
舔吧
舒服
好舒服
就是这样
继续吧
好好的做
射了
好了
我也要
真的好舒服要回去了
你还要做啊继续吧
-好好做啊 -好的
辛苦了
不行
要到了