铃原爱蜜莉
在大学时顺利完成研修实习
然后在毕业后
来到这间有名的公司应征
也很幸运的被录取
虽然刚出社会适应工作很辛苦
因为是梦寐以求的工作
我想好好努力
铃原
麻烦你来一下
请你帮我影印一下 好的
铃原 帮我倒茶好吗 好的
我知道了
快点帮我倒茶啦 抱歉
我现在去
你在干嘛 快点帮我影印
好的 对不起
一刻都闲不下来 好累
怎么办啦
都弄湿了 怎么办
又没衣服可以换
对了 假模特儿身上
好像有样品的衣服可以替换
久等了 你也太慢了吧
新人的工作就是倒茶跟影印
不要人提醒
这个短裙 为什么
抱歉 裙子被查弄脏了
因为没衣服可换才可拿来穿
这样不太好吗
不 也不是不好
那就好
如果要倒茶再请你叫我
铃原
我的影印呢
对不起 我现在去印
铃原 来一下好吗
是 有什么吩咐吗
抱歉
我在那边掉了一个擦布
看不太清楚
帮我找一下好吗
我知道了
没看到呢
是不是在右边
没看到
可能是那边
我没看到
你要做什么
都是你穿这种紧身短裙乱晃惹的祸
不行 快点住手
会有人看见
请住手
安静点 你不想穿帮吧
请你住手
不要这样
会被人看见
这也是新人的工作
让我好好舒畅一下
都是你穿那种裙子惹的祸
要射了
继续弄
嘴巴张开
这件事要瞒着公司
不准跟别人说
怎么了吗 我正在影印
有什么不懂的吗
没有 没有吗
是吗
你刚进公司却很厉害喔
不过若有不懂的地方
都可以随时找我
好的 知道了吗
今年只有你一个新人
要好好努力知道吗
我会的
谢谢
那若有不懂的事情
好的 谢谢 知道吗
你的穿着太下流了
请住手
不能在这种地方
若被人看到你就完蛋了
安静一点
知道吗
请你住手
请住手
住手
不行
铃原 还没影印好吗
是 请稍等一下
要快一点喔 好
我得赶快影印好文件
请住手
脚张开
再继续吸
再继续
屁股抬高
铃原 你还没好吗
是 请稍等一下
铃原 别磨磨蹭蹭
快回去工作
有什么事吩咐我吗
这里不方便说 跟我来
是 我知道了
你帮我看一下这个
我穿的丝袜
跟你现在穿的交换一下
拜托
快点 你也快点脱
你说什么 快穿
我不要
快点脱下来给我穿
快点脱 拿着 换你了
这样好吗
之前 是谁在影印机那边乱搞
你知道我说什么吧
不是吗 我要跟大家讲喔
要是我说了你会怎样
要吗
那就快点 跟我交换
我知道了
我脱
穿上
屁股比我想象的还大
那我来帮你吧
组长 这样我很困扰 请住手
不行
我不是为了这种事才来这里工作
真的请你别这样
不可以
请住手
请你住手
怎么好像越来越兴奋了
超棒的
好像有点味道 你兴奋了吗
好棒 味道比刚才重
喂 你
换你闻我的
蹲下 蹲下来
靠过来这
我在闻了
怎么样
有东西流出来 有吗
那是你的吧
这是你穿的丝袜
肉棒有你的味道吧
鼻子用力闻
怎样
我没听到你闻的声音
用力吸气
舌头伸出来
那边
整个含住
用嘴巴含住
我受不了了
我今天带了好东西
你看这个
我多带了一条
你帮我穿这件上去
帮我脱
帮我脱 快点快点
真棒 慢慢脱
脱慢一点
闻味道看看
拿那个去闻
有味道吗
来帮我穿上
别让我急 快点帮我穿
算了
快点
我要穿给你看
一定要让你看
我找适合的找好久喔
这是我特地挑的
这个一定很好看
很棒对吧
怎样 你看
有东西流出来了
再来闻味道吧
怎样 很新吧 很棒对吧
快点闻 怎样
很棒对吧
快点 过来吹
过来吹我这个
想看精液吧 那就努力的吹
我把这里撕破 来吹吧
过来这
不行要去了 要去了
这件事绝对不能说出去
我知道了
人在哪呢
真奇怪 不是有事找我吗
你最近在公司里面的传言很多
我也是想跟你做很多很色的事
好吗
不行不可以喔
喜欢接吻吗
被我这样弄会兴奋吗
请你住手 明明就不想我住手
不是吗
屁股很棒嘛
让我摸吧
所有的地方
乳头都硬了
有感觉吗
变的越来越硬挺了
好舒服
我弄的很舒服吗
很害羞
都湿了
还要我摸吗
再继续摸 好呀
你看
再继续摸
好舒服
看到你的屁股就让我兴奋
被我这样弄很兴奋吗
这里很舒服吧 舒服
平时都是这个样子吗
这里舒服吗
要动咯
舒服吗 舒服
这里舒服吗 脸转过来 让我看
我可以舔小穴吗
舔我
变的好湿
阴蒂也想要吗
喜欢这样吗 喜欢
给我看湿湿的小穴
可以脱吗
给我看
舒服吗 舒服
才摸一下就湿了
自己在摸吗
怎么了
不行了
想去就去吧
你想要肉棒怎样
我想舔 说清楚点
我想舔 我可以看你舔吗
舔吧 来
过来这里蹲着舔吧
吹吧
看着我尽情吹吧
好舒服 你表情真色
看着我含下去
舒服吗
这样不行喔
要好好吹
兴奋吗
好好吹
要好好吹喔
我可以摸吗
我想摸你的屁股
好舒服
湿哒哒的
变硬了吗 想怎样
要插吗
我想要插进来
那就把屁股抬高求我
翘高屁股向我要
我用摩擦的
好吗 我想先弄你下流的屁股吗
这样就叫出来了吗
这个怎样
插进来 说给我听
插进来小穴
插进来
给你吧
把屁股抬高
兴奋吗 有感觉吗
要插咯 真的
好舒服 给我看
舒服吗 舒服
好舒服
可以再用力吗
这样吗 好舒服
怎么了
还要吗
下流
好舒服
站好喔
这个脱掉
自己哪里舒服就摇
这样真棒
自己下流的摇
在上面让我看
要动咯
好舒服
换我动咯
弄敏感的地方
从后面好吗
自己摇摇看
这样看的好清楚
好舒服
要去了吗 快要去了
舒服吗 好舒服
可以射吗 射出来
我要射咯 射吧
帮我舔干净
舒服吗
明天同样的时间也过来这吧