筱田步
（wzhp1113制作）
老公也已经快过世三个月了
老公很温柔
结婚生活过得很幸福
老公不在了
现在的生活
自己很空虚
好像自己快消失了
我快倒下了
佑泰
就算打扫干浄好像也没意义
但是我也没其他事情做
打扰了
姐姐抱歉突然打扰
我很担心你
怎么了
因为哥哥过世了
觉得你很沮丧
可以的话
让我进去吧
请吧
打扰了
谢谢
突然拜访
让我吓了一跳
抱歉
因为哥哥过世了
大嫂好像没精神
谢谢
佑志
怎么了发呆
抱歉我突然想起过世的哥哥
是啊
他不在了
好像是梦一样
有事情想拜托
怎么了
今天可以住这边吗
我都特地来了
今天想和大嫂聊一下哥哥的事情
会太麻烦吗
家里也还要打扫吧
我都会帮忙的
是啊
我一人在家也很寂寞
那就聊聊吧
真的吗
太好了
那就谢谢照顾
哥哥好年轻喔
佑志
我要去买晚餐
有想吃的吗
不用了
不用在意我
没关系
反正很久不见了
我也需要找点事情做
是喔
那就吃肉吧
很像那个人喔
抱歉
没关系
那我出门了
开动了
多吃点喔
好好吃
哥哥每天都吃这个阿
好羡慕喔
抱歉
提到哥哥
没关系啊
吃吧
好好吃
抱歉
我浴室弄好了
先去洗吧
我不用了
太嫂先去洗吧
是喔
谢谢
我先洗喔
佑志
姐姐
要不要喝哥哥留下的酒
好阿
谢谢
那个人也在那边喝着酒吧
因为他很喜欢喝酒
因为他
我也喜欢上喝酒
哥哥以前一有烦恼的事情
就会喝酒
姐姐
没事吧
没事阿
喝多了
好危险喔
老公
为什么走了
姐姐
老公
等着干嘛啊
姊姊自从我见到你
就喜欢上你了
大哥都走了
可以喜欢姐姐吧
可以吧
为什么
不可以这样啊
我不会输给哥哥的
我不可以这样
没事的
姊姊
这边很寂寞吧
不可以
安静一点吧
不行了
住手
姐姐想要吧
这边
不行阿
不行了
这边
住手阿
爽吧
不要这样阿
不行阿
不可以阿
不会讨厌吧
可以吧
住手
姐姐这边兴奋了吧
没有阿
因为湿了阿
不要这样阿
不要啊
不可以吗
这边
好棒喔
好湿喔
不要啊
这边爽吧
一点都不爽啊
不行阿
住手阿
姐姐
高潮了吧
好像很爽喔
好湿喔
怎样
说啊
很爽吧
说看看阿
要说啊
不行了
多爽一点吧
住手
是这边吧
住手阿
姊姊来阿
这边
姊姊摸吧
可以吧
继续吧
好棒喔
超爽
好软好爽喔
姐姐爽吧
一点都不爽阿
为什么
这边
舔这边吧
这样超爽
好开心喔
忘了哥哥吧
多爽一点吧
我会好好安慰你
可以吧
不可以
不可以阿
不可以这样阿
我好开心喔
住手
我不要
姐姐爽吧
很爽吧
不爽啊
多爽一点吧
这样就不寂寞了
去了阿
里面很爽吧
这样爽吧
住手
不行了
多爽一点吧
这样呢
不行了
这样爽吧
说啊
这样吗
开始爽了吗
还要吧
这样爽吧
这样吗
不行了
好爽喔
姊姊对不起
虽然是酒后乱性
结果我和小叔发生了关系
老公才刚过世
就发生这事情
该怎样整理心情呢
明天该怎样面对佑志
我不知道
烦恼着
让我的心境更加复杂
是之后的事情
姊姊
什么
为什么来这边
因为哥哥过世了
大嫂很沮丧吧
是喔
谢谢
佑志也来了喔
进来吧
打扰了
佑作你来干嘛阿
我才想问阿
哥哥
因为听妈妈说
你来这边
我也来看看
是喔
干嘛阿
佑作
姐姐
不是的
我一直喜欢大嫂
大哥都过世了
我受不了了
哥哥过世了
很寂寞吧
住手
什么啊
住手阿
不用这么反抗吧
姊姊很寂寞吧
我会代替大哥的
我知道了
用嘴巴吧
拜托了
我受不了了
代替他吗
过来阿
摸阿
以前大家洗澡的时候
兄弟的肉棒长的都很像
姐姐
靠近一点看吧
这是代替哥哥
和哥哥一样弄吧
嘴唇好软
为什么停了
继续阿
尿臭味
和他一样的味道
是喔
味道也一样啊
好害羞喔
和他一样的味道
受不了了
继续阿
流汗了
我脱掉吧
继续阿
看着我喔
好淫荡喔
原来是这样舔阿
好爽喔
姐姐这样舔肉棒
好兴奋
姐姐
抱歉
太爽了阿
射了
射了阿
这样太爽了
谢谢 这件事我不会说的
我今天回家吧
老公
于是我和佑作也有性关系了
一想到过世的老公
开始自慰了
之后我的身体
已经受不了了
对了
佑作去哪了
早上赶床就没看到了
是喔
佑志喜欢我吗
我
自从他过世
我都是一个人
以后也是一个人生活
都是这样想
但是越想越难受
所以拜托了
现在就好
可以的话
拜托了
代替那个人
和我做爱吧
好爽喔
用力一点
多搓揉一点
好棒喔
小穴好寂寞喔
再来
让我再看看
再让我看看
佑志
安慰我吧
这边
再来
让我高潮吧
去了啊
让我看看屁股
这样吗
好棒喔
好湿喔
爽吗
好爽喔
可以多弄一点吗
再来
好想要喔
去了阿
想舔
多摸一点吧
好爽喔
多舔一点吧
这样超爽阿
爽吗
我还想要
好好吃喔
多舔一点
夹着吧
好爽喔
多插入一点吧
我还要
要射了阿
射了
我还要
超棒喔
弄肉棒吧
再来吧
好爽喔
多爽一点吧
舔吧
超爽喔
超爽阿
多吸一点
多爽一点吧
这样好爽喔
去了阿
很寂寞吧
是啊
再来吧
这边吗
那边
爽吗
再来
我可以多安慰你吧
这样吗
插深一点
好爽吗
好棒喔
好爽喔
爽吗
再来
去了
从后面吧
扭腰啊
不行了
去了阿
受不了了啊
去了
多插一点吧
好棒喔
这边吗
要去了阿
去了阿
自己扭腰吧
爽吗
我要高潮了阿
再来阿
好爽喔
好激烈喔
去了阿
好爽喔
去了啊
再来
自己多动一点吧
多爽一点吧
这样吗
这样摩擦
插深一点喔
好爽喔
我好爽喔
再来
从下面插上来吧
爽吧
好爽喔
我不行了阿
去了阿
糟了要射了
射了
怎样了
超爽喔
哥哥对不起
老公对不起
再来
再来阿
就在老公过世之后
我就出轨了
和小叔持续着性爱关系
老公应该也能体会我的感受吧
我只能这样想