上次考好差
又被妈骂了
阿高你呢？
喂
考试考的怎样？
比起这个
我家附近搬来
一个好正的姐姐
去跟她打好关系吧
好好唷
来了
走吧
你好　姐姐
我是住你附近的阿高
妈说过　要好好打招呼
不认识的人也不用打招呼
这边可是垃圾场
别在这碍事
今天不是丢垃圾的日子唷
我刚搬来
不知道　抱歉
她完全不鸟你啊
气死我了
干什么？
火大
我要处罚她
处罚？
这啥？
你在干什么？
就是你干的吧
今天不能丢垃圾
所以我还给你
在人门口乱丢垃圾　你完了
我没差唷
麻烦的是伯母你吧
你乱丢垃圾都被我拍下了
快删掉
我很清楚唷
里面是大人的玩具吧
我看过哥哥的A书
你没有男友吧
很寂寞吧
不准叫我伯母
没礼貌
快滚
怎么办
我把照片传给大家吧
想威胁我？死小孩
怎么办？困扰吗？
伯母
我会帮你保密
让我抱一下
可以吧　来吧
好软
好软唷
够了
来吧
好软
够了吧
啥？
再一下
不然我公开唷
好软唷
够了吧
再一下
不行了？
没了
已经够了
- 没了？
- 没了
没了
我的肉棒怪怪的
生病了？
快摸
如何？
很怪吧
对啦
好了
没有很怪
很怪啦
快摸
没有
很怪耶
够了
没有怪
没有
不准再耍我了
够了
- 如何？
- 拍下了
好诈唷
没问题　之后还有机会
好喝
这样真的可以？
没问题啦　别怕
爸妈知道很麻烦耶
没问题啦
- 真的？
- 对
好吃
太好吃了
你好
你们是怎样
在这乱丢
这边是公用空间
不对
你也不住这吧　出去
干什么！
我报警啰
- 好猛
- 我报警啰
好棒
干什么！
住手
敢反抗吗？
- 啥？
- 你看
- 可以吧
- 这啥？
是阿高
快删掉
- 不可以
- 快删掉
- 我公开给大家
- 住手
对啊
我说你啊
快点离开
让我们干嘛
说啥啊
过来
好软
好棒
来吧
好猛
好棒
伯母的奶子好软
一起玩吧
来吧
住手
好棒
好软
拿掉啰
你一直抖呢
没有
是吗？
混蛋
好棒
可以吧
住手
变硬了
为啥啊？
我没有变硬
- 硬了
- 没有
好硬
为啥？
住手
我要看里面
- 好棒
- 住手
住手
好想看
好猛
住手
为啥？
不希望照片公开吧
那就陪我们玩
就是嘛
住手
为啥？
我不要住手
我知道了
别在这里
进去吧
快进去
可以吗？走吧
走吧
伯母
肉棒好硬　这样回不去
你们以为这种事是可以的吗？
吵死了
快点帮我们
这个
快帮帮我们
- 快点
- 住手
那我公开影片
快点
想想办法
快握住
快点
知道怎么做吧
做完之后
你们就走吧
- 好啊约好了
- 真的？
快舔
约好啰
好啊
好棒
伯母在舔我们的肉棒
本来就是你害的
所以你应该要这样
不准耍我
快舔啦
快舔
都是你害的
继续
好棒
我也要
轮流
换我
好棒
够了　回去
还早咧
继续
你也想要吧
很好吃吧
开心吧
快舔
好爽
够了
不准耍我
换他
好棒
要轮流啊
快点
一起舔
谁的最好吃
我的
别问啦
都很爱吧
喜欢吧
- 变态
- 够了
快舔啦
就是嘛
说不定会有人来
好好舔啦
很喜欢吧
开心吧
好棒
快点舔
最喜欢我吧
够了
一定是
- 好吃吧
- 别问了
好吃吧
快点舔
好棒
继续
搞啥啊
真是的
继续舔
去了
好多唷
舔干净
好棒
换我
继续
好棒
去了
好爽
换我
好棒
忍不住了
去了
好爽唷
好棒
感觉好累
让我们休息
打扰了
走吧
好棒
装了？
装好了
真的没问题？
伯母会打扫
没玩具呢
对啊
怎么办？
这个呢？
好想买新的
我有耶
借我
怎样？
你干什么？
快出去
我也要洗
住手
一起洗
小声点
住手
你其实很爱吧
不喜欢　快滚
为啥垃圾里有玩具？
喜欢吧
你喜欢那个吧
那个很色吧
你够了
我也可以让你爽
来吧
换我帮你
不用了
这是回礼
好软
喜欢吧
变硬了
为啥？
够了
不够
好软
让我看
好滑
不听话我就叫他们来
看了就快滚
不要
好软
女人好软唷
来吧
很爽吧
一直抖呢
被舔很爽吧
好棒
看光了
喜欢被看吗？
喜欢吧
不是的
好湿
好棒
为啥湿了？
我没有湿
你有
你看
都湿了
好湿
尿尿了？
不是
那啥？
怎么了？
没事
一直抖耶
喜欢吗？
让我看
腿张开
好棒
喜欢吗？
喜欢哪里？
变硬了
这边
好棒
喜欢吧
一定是
站好
来吧
帮你舔
舔了会很爽吧
可以吧
好棒
好湿唷
不可以
怎啦？
爽吗？
换我
已经硬了
好棒
想要吧
怎啦？
好棒
主动舔了呢
舔湿一点
站好
趴好
好棒
好爽唷
好软唷
怎么啦？
这么想要？
好棒
想要吗？
早讲嘛
动吧
没事吧
躺下吧
我想看插的地方
腿抬高
好棒
喜欢吧
对吧
好棒　泄了
泄了？
好猛
好猛唷
这样呢？
爽吧
爽吧？
还要？
不可以
很爽吧
这边好窄
去那边做吧
走吧
小声点
这边
好棒
不可以
住手
要泄了
泄了
没事吧
再来
来吧
好棒
爽吧
你看
好粗
好热
好棒
不可以
可以看到你的脸了
再来
插到底？
对　就是这样
好棒
不可以
好猛
不行啦　伯母
一直尿尿
不可以　泄了
继续泄啊
又泄了
不行了？
伯母　不可以尿尿啦
道歉啊
抱歉
好棒
变得好老实唷
不可以
爽吧
真老实啊
你趴下
来吧
很好
好棒
不可以
伯母
我要去了
好棒
好激烈
去了
不可以
饶了我
好爽唷
搞啥啊
是你想要的吧
伯母
我去洗澡了
好棒
好猛
这个
好棒　一直抖
好棒
伯母真有趣
爽吗？
- 要去了
- 啥？
- 去了？
你好喜欢唷
好色唷
爽吧
好棒
好猛唷
披萨来了
快去拿
用这样子？
那我们去吧
好啦　我去
- 你好
- 披萨送到了
好的
共两千元
好
来　刚好
好　谢谢
谢谢　再见
伯母
爽吗？
披萨耶
快点吃完回家
怎么办呢
先过去
要停止？
停止了？
走吧
真是的
伯母　好猛唷
你们快走
感觉怎样？
- 害羞吧
- 住手
好猛
手拿开
拍的很美唷
住手
感觉怎样？
好猛
还有这边
够了
快走　饶了我
不行吗？
住手
那换别的吧
想要吧
那我去拿
有了
啥？
我们不拍照
换玩水枪
很猛唷
住手
来吧
- 好猛
- 住手
好好唷
再来
住手
好湿唷
再来
来吧
住手
好色唷
好湿
很爽吧
住手
再来
好好玩
好湿
好湿唷
要擦干净唷
真好玩
好棒
爽吗？
换更有趣的吧
干什么！
很猛唷
伯母
喜欢玩具吧
很喜欢这个吧
哪找到的？
喜欢吧
腿张开
别闭起来
不反抗呢
可以吗？
住手
进去了
好猛
爽吧
进去了
好猛
伯母
喜欢吧
好猛唷　爽吗？
说啊
啥？
好猛
超湿的耶
很喜欢吧
好猛
进去了
爽吧
好猛唷
这个
很爽吧
再来
继续
如何？
很喜欢吧
哪里爽？
哪里？
告诉我啊
说啊
快说啊
哪里？
下面吗？
爽吗？
原来是这边
爽吧
好猛唷
怎样？
爽吧
很爽吧
喜欢吧
不可以
- 泄了
- 啥？
泄了
好猛
又泄了
不可以啦
这么爽吗
真糟糕
进去了
爽吧
不可以
去了
不可以唷
饶了我
继续
继续啊
不可以
泄了
忍住
好猛唷
爽吧
还不够？
你看
说不出话了
你要擦干净唷
好啦
饶了我
在睡觉
脱吧
好猛
变硬了
好
真的
好硬
好棒
变硬了
好色唷
看到了
好棒
还在睡耶
舔吧
你们在干什么！
好啦
住手
想要吧
好啦
你其实自己也想
跟我们做爱吧
开什么玩笑
你其实想要吧
说啥啊　你很爽吧
喜欢吧
说啥啊　住手
坦率点　伯母
脱掉
来吧
都硬了
好猛
一直抖呢
对啊
爽吧
够了
好吃
好猛
爽吧
真敏感
- 爽吧
- 没有
少装了
爽吧
一直抖呢
没有
很爽吧
别装了
爽吧
来吧
好色唷
超色的
喜欢吧
才不喜欢
别装了
爽吧
你就是变态
变态
不是
别装了
再来
很爽吧
不知道
还在装啊
爽吧
兴奋吧
好湿唷
为啥湿了？
不可以
好热
很爽吧
好棒
好猛
粉状
不可以
好色唷
好猛
你平常很凶
这时就很可爱
很爽吧
伯母　爽吧
一直抖呢
爽吧
泄了
不可以
爽吧
好猛
好色唷
这边
好棒
好湿
爽吧
好有趣
对啊
进去了
可以吧
爽吧
不可以
去了
啥？去了？
不可以
好猛
爽吧
好爽
终于说啦
很爽吧
终于啊
大家一起爽吧
不能只有你爽
来吧
一起爽吧
大家一起爽吧
来吧
喜欢吧
想要吧
怎么啦？
可以舔吗？
想舔吗？
喜欢吗？
想要
嘴张开
好棒
大家要轮流唷
来吧
好棒
蛋蛋也要摸
好好舔
喜欢吗？
喜欢？
好棒
吞到底
再来
手别停
好棒
再来
来吧
一起爽吧
好棒
再来
忍不住了
忍不住了？
来吧
忍不住了
快给我
好棒
她自己插了
真的
爽吧
好棒
很爽吧
不可以
顶到了
- 爽吧
- 好棒
继续
好棒
好想要
去了？
再来
好棒
忍不住了　去了
不可以
- 去了
- 不可以
去了？
太爽了
我们之后也要做耶
搞啥啊
只顾自己
快弄出来
全用出来
还有啊
弄出来
真是的
不可以
弄出来
- 快点
- 不可以
她泄了
弄干净了
好耶
可以了
爽吧
好棒
她说了
那可以了
想要吧
大家一起用吧
我想亲亲
来吧
好棒
还不够吧
好湿唷
又湿了
不可以
泄了
好猛
好湿唷
没问题吗？
很爽吧
太好了
还想要吧
想要
想要吧
- 快进来
- 来吧
好想要
来吧
对　含住
第一次吗？
爽吧
上下都很爽吧
好棒
爽吧
喜欢肉棒吗？
喜欢
好棒
一直泄呢
你最爱的肉棒
好吃
好好吃
好棒
顶到了　不可以
好棒　不可以
好棒
爽吧
不可以
去了
又去了
伯母好色唷
进去了
好想要
自己主动了
忍不住了
自己动了
好棒
好硬
满足吗？
还不够
给我
好棒
要疯了
不可以
好棒
顶到了
再来
可以中出吗？
射给我
去了
又去了
换我
我也要
那这边
要弄干净
不可以
泄了
又要泄啦
好猛唷
干净了
来吧
好想要
好棒
进来了
一直动呢
停不了
好棒
好想要
又去啦
还有肉棒唷
来吧
好好舔
好棒
感觉怎样？
太爽了
爽吧
我一直想这样
果然是变态
好棒
又去了？
好硬唷
好棒
顶到子宫了
好热
好棒
顶到了
好热
好棒
好开心
好棒　去了
中出我
不可以
好多唷
好棒
一直抖呢
还要吧
我还要
给我
好棒
好猛唷
太棒了
好棒
去了
射给我
好棒
都流出来了
很爽吧　伯母
好棒
来吧
我也要
你们来帮忙
来吧
我就是要这样
很猛吧
好棒
进去了
好开心
好棒
要去了
射给我
- 我想要
- 去了
去了
好棒
好远唷
好猛
好棒
射两次呢
我还要
不可以
好棒
顶到子宫了
很爽吧
好棒
爽吧
顶到了
不可以
好棒
去了
爽吗？
好棒
- 好棒
- 太好了
虽然我是
这么变态的人
也要跟我做爱唷
好啊　下次继续
要来做爱唷
来吧
要带朋友来玩唷