本片开始
哥 不行做色情的事情哦
爸 不行插入哦
妹妹是性欲处理道具 北川柚子
早安 我肚子饿了
是面包啊 我要开动了
柚子 在你吃的时候不好意思 去叫你爸和你哥来
抱歉啊
我去叫 拜托了哦
爸
不要擅自进来啊
想说你还在睡的我早起来了啊 要吃早餐了哦
是吗是吗? 那去吃早餐吧
爸我又不是小孩子了 要好好遵守私人领域哦
那我知道
我去叫哥哦
哥 要进去了哦
不在
哥好色啊
这是哥哥喜欢的吗?
哥
喂 柚子 擅自进人的房间里啊
哥 你有酒臭味
叉玩通宵吗? 会被骂哦
早餐要怎办?
我不吃啊
真是的 又被甩了吧?
借酒浇愁?
锣嗦啊
是我甩了对方啊
明明都陪到卓上了
真是的连SEX都不让我做的女人
哥只会想些淫荡的事情啊
那是当然啊
若要说跟女人交往要做的事的话 就只有SEX啊
真是白白花钱了
哥真低级
笨蛋 男人都是那样啊
才不是 你的男友怎样啊?
不是吗?
年轻男女见面时 就只会做SXE啊
才没那种事 也有不做的时候
那是啊 你的男友
搞错了SEX 有跟别的女人
约定好SEX的时候啊
才没那种事
我知道了啦 灰姑娘跟王子合不来啊
好累啊 你随便跟爸妈说一下
我要睡了
哥你这笨蛋
哥说他不吃早餐
果然哥哥回来了?
是刚刚早上才回来吧?
妈你知道啊?
知道啊 我是母亲啊 会发现到的
他刚刚才回来的
最近很多次早上才回来啊
爸爸你也去说说他啊
有什么关系 都大人了 比起那个
你有问为什么哥哥早上才回来吗?
好像是为了女生的事情
是吗?
那有跟那女生做了吗?
讨厌啊 爸也说同样的话
为什么男人就只会想做爱的事啊?
这是因为啊... 为了延续人类生命
而必须的行为啊 对吧? 妈妈
是啊
所以 我们的爷爷奶奶 爸爸和妈妈也是
那行为的果 才留下了你们啊 对吧? 妈妈
是啊
连妈妈都这样 讨厌
那我要出门了哦
好
果然男人都喜欢做爱啊
爸和妈也喜欢做爱吗?
妈为什么跟爸再婚了啊?
为什么突然问那种事啊?
因为爸跟哥都很色啊
爸擅自进来我房间里哦
而且哥的房间都是A片哦
哪里好啊?
柚子 结婚啊 不是只有喜欢跟讨厌哦
也有经济的事情
而且啊 比起2个女人住的 有男人在的
比较安心吧? 妈也是啊
想了很多才再婚的
等你长大后就会懂了
真是会打算
因为...单亲家庭很辛苦啊
一起住的刚刚好啊
等你长大就会懂了
我才不想长大
我要走了
慢走
小心点哦
太阳也下山晚上父亲回来 儿子也终于起来了
我回来了
妈 晚饭
好
小菜 小菜
等等哦
看起来好好吃
是吗? 太好了 对吧?
咦? 话说柚子呢?
是怎么了啊? 还没回来啊
什么啊? 平常都很早回来的 很奇怪啊
柚子 是在跟男生玩吧?
欸?
喂 又不是你 他很认真啊
妈妈 你有听说什么吗?
也没联络啊
好像回来了
是怎么了啊? 我去看看样子
妈妈别管他了
再一杯
别管了
快去倒
那家伙不是小孩子了 没事没事
都是大人了
那晚饭怎么办啊?
哥哥你去问问看
我吗?
你是哥哥吧? 照顾妹妹是当然的啊
快点去
是...
柚子
妈说吃饭了
柚子 会被妈骂哦
讨厌啊 哥你别过来
柚子 你在哭吗?
才没哭啊
是怎么了啊?
没事啊
到你说出来为止
哥都不会出去哦
我不吃饭啊 快出去
是怎么了?
讨厌啊 你出去啊
没事啦
是怎么了?
啰嗦啊
对哥说是怎么了啊
没事啊
到你说出来为止
哥绝对不会出去啊
你...难不成 被男人甩了啊
啰嗦
我知道了 你...
没让男人做吧?
没有含啊? 没让人插啊?
不要说些下流的话啊
都是因为哥你老说那种蠢话啊
都是哥害的啊
柚子
哥...
2人在做什么啊?
柚子
之后要开反省会啊
过来哥的房门
喝点酒 那种男人
就忘记吧
懂了吧? 要来哥的房间哦
要开反省会啊
哥等你哦
待会见啊
可以吧?
爸爸
别这样 你醉了吗?
我没醉哦
来做吧 马上就结束了
等周末放假再做不就好了吗?
不行啊
想做时做才最爽啊 我要做了哦
等等
隔壁有柚子在睡觉啊 也有儿子在啊
不要出声就好了啊
上次柚子有听到就来问说是什么怪声啊
这种事怎能说出口很丢脸啊
很丢脸啊怎能说出口啊
真是的
说不出口很丢脸啊?
真沮丧啊
才没哪种事啊
因为爸爸很激烈啊
现在先忍忍 等周末再去宾馆做吧
抱歉啊 爸爸
在家不能做啊
真可怜啊
要关灯了哦
柚子 你来了啊?
要站在那站到何时啊? 快进来啊
一起喝吧
坐啊 柚子
我啊 有问了朋友啊
你男友的 是叫前田啊?
前田的做爱 说是很逊啊
啰嗦 倒酒
快点
我说中了吧?
前田的做爱 说是完全不爽的
对啊 全都是前田不好啊
哥都懂哦
哥... 很厉害吗?
当然啊
哥... 看了AV
叉学了很多
而且也不是说很自豪 哥的肉棒
可是非常大的
哥 好变态
随著时间经过也喝了酒的兄妹
柚子 人生是无法顺心如意的啊
想做爱时却很难能做到啊
而且又被喜欢的女生甩了
柚子 就是那样子的啊所谓的人生
活不下去啊 若不喝酒的话
哥...
我想睡了
在说什么想睡了啊?
哥也是...
都不睡觉的拼命游说女人 所以
完全都不能睡哦
我要睡了
怎么了? 柚子 回自己的房间睡
好麻烦 我要在这睡
真是任性的家伙啊
柚子
不行哦
喂你睡了吗?
喂 柚子
柚子 你在睡觉吧?
可别醒来哦
绝对不行醒来
柚子 很爽吗?
很棒的表情哦...
我害羞
真棒的表情
别醒来哦 你现在...
正在作梦啊 现在正在睡觉啊
现在是在梦里啊 懂了吧? 懂了
哥 是梦
是梦啊
是梦
哥 是梦吧?
因为2人都欲求不满啊 在做很爽快的梦啊
好爽 哥好爽
爽吗?
真爽哦
爸爸 怎么了?
我去小便
很刺眼吗? 好吧
好淫荡
让我看
给我看看
爽吗?
好爽 哥 好爽
这边也是
可以拿掉吗?
真湿 讨厌啊
很爽啊?
好爽
也给我看屁股
屁股翘高
真漂亮
哥好爽
我想看
让我看清楚
小菊花也在缩放著
讨厌啊
动了
哥
让我看清楚
怎样? 在这么亮的地方被人看的
是梦啊
就是阿
真湿
可以插入吗?
好温暖
好厉害 有声音了
变这样了
哥
也给哥爽一下
哥的变怎样了?
哥的肉棒 变大了
因为很爽
真硬
想看?
想看大肉棒
可以看哦
好厉害
好大啊哥 好厉害
哥真大
可以舔吗?
好爽
含到深处
多含点 这样?
好吃吗? 肉棒
变的好厉害 比起刚刚
变更大了
也含蛋蛋
这里?
好爽
用力拉 吸吸看...
这样?
对
哥这样爽啊?
再含肉棒
哥忍不住了
可以插吗?
不行啊 哥
为什么啊?
不行啊
因为是梦啊所以没关系的
要插吗?
因为啊不是说过是梦了吗?
梦?
躺下 要插了哦
哥的肉棒要插进来了
这是梦吧?
脚张开
好大 哥的好大
哥 哥
爽吗?
好爽
哥... 小穴...
插的...
没关系哦叫出声的 因为是梦啊
不行 哥
好爽
哥
抱紧哥
好爽 哥
真爽啊
好爽
哥快射了
你能来动吗?
这样?
对
好爽 哥
...
躺下 很爽吧?
好爽 哥
真爽
好爽
哥好爽
SEX好爽
好爽
好爽 哥
不行
哥 不行
不行 快去了
哥快射了
可以吗?
哥
好爽 真爽
哥也好爽
因为这是梦哦
是梦
不行跟别人说哦
真爽的梦啊
哥 你没女友吧?
没有啊 柚子你也没有吧?
没有 那...
到交到为止前 到哥交到女友为止前
那到彼此都交到为止前
好爽 哥
什么啊? 2人都还没起床吗?
柚子说他身体不舒服
一郎也是吗?
一郎还是一样
是吗? 那我去看看样子
妈妈你不用了 我去看就好了
那拜托你了
哥 再来
哥
哥 好爽
好爽
那我走了
柚子
哥?
快点来做啊
爸他出门了啊
妈在哦
妈...在洗碗啊
绝对不会发现的
可是
可以吧? 已经忍不住了啊
哥?
等等
好爽 哥 好爽
好厉害啊 柚子
哥 好激烈啊
好激... 哥
讨厌啊 柚子?!
一郎 在地震啊
柚子 妈? 有地震
刚刚有在摇哦
才没摇啊
因为不是地震吗?
没摇啊...
我很困啊
欸?
是怎么了?
是我多心了吗? 抱歉啊
抱歉
好险啊
因为这房子很脆弱啊
若是哥的SEX的话 马上就会变得像地震
哥 那啊
哥的 用柚子的嘴 给我爽
那... 今天 来插到到喉咙深处吧
插的进来吗?
到喉咙深处
这叫强制口交哦
这会变很厉害的武器哦
好爽 再深点
难受?
插不进来啊 好难受
再做
真爽
柚子 已经足够插很深了
柚子你 是天生的天才啊
好爽
很棒哦柚子
哥
喉咙深处好难受啊哥
好爽
一看到那么难受的柚子后
哥就会更喜欢
再多做点
好爽
哥好爽快射了啊
柚子快停 要射了
哥 射了好多哦
妈妈 这比平常还硬
对不起
是搞错火侯了吗?
真不像妈妈啊
真的耶 好硬 对不起
一郎你完全都没吃嘛 是怎么了?
完全没事
没事? 不好吃吗?
好吃哦好吃
真的? 好吃?
好吃啊
妈煮的饭总是很好吃
真的? 谢谢
柚子也吃啊
怎么了啊? 你们2人 今天没食欲吗?
好吃
有哦
好怪的感觉啊
没事吧?
噎到了
什么?
没事哦 妈
今天的饭好好吃
等等 好恶心啊
搞什么啊? 你们
快吃饭 对了妈妈
今天有好东西啊
什么啊? 这么突然
是宝冢的票
欸? 这么突然的是怎么了?
想让妈妈惊讶一下啊
就买了宝冢2张票啊
不过啊 票是明天哦
明天?
我完全忘了
明天?!
我也啊因为有工作不能去 有谁要去吗?
柚子 明天一起去啊 宝冢
我明天有事
骗人的吧?
爸爸太突然了啊
对啊 爸爸不要让我困扰啊
明明是难得的宝冢的票
我问问朋友 哦
喂 宽子?
现在可以讲电话吗?
(讲电话)
好 再见
爸爸 宽子说他能去的
宽子好久不见了啊
那结束之后你们去吃顿饭再回来
欸?
可以吗?
家里的事我会做啊
谢谢爸爸
太兴奋了会睡不著
太好了啊妈妈 宝冢 爸爸要工作对吧?
什么事? 不用早上出发也来得及吧?
因为 若迟到的话会很困扰吧?
也想早点跟宽子碰面啊
是吗? 很久的一起到车站吧?
爸爸真的谢谢你
柚子
哥
今天因为爸妈都不在啊
能尽情的做啊
那在做之前 我来把你的身体洗干净啊
去洗澡吧
一起去吗?
一起去吧 我帮你洗啊
欸? 讨厌啊 不要啊
没关系啦
哥 到...为止
因为... 彼此
都无法交男友女友啊
哥的大肉棒...
...
是啊
我也是 只要有你在
也可以不用买AV 我可以省钱...
你可以省钱
哥 在家SEX的也不错啊
不过啊 这是梦啊
兄妹的 在SEX的 若被发现的话
会变很糟糕的事情
这个绝对... 只有我们2人的秘密哦
懂了吧?
嗯 哥哥
是梦对吧
哥好色
因为今天爸妈都不在啊
我们可以做我们想做的
是做爱做到饱啊
爸
你们2人 是哥哥和妹妹
在不停做爱吗?
怎么那样?
爸都知道哦 全都看到了
找借口也没用啊
对不起
柚子
是
这件事妈妈若知道的话 会死掉哦
对不起
一郎
是
你马上从这个家滚出去
欸?
别说了 给我从家里滚出去
可是...
快点 走啊
怎么那样? 骗人?
你穿上衣服等我
走啊 一郎
爸 求你了 让我留在家里
啰嗦
求你了啊
走啊
只穿这1件衣服的
啰嗦啊你 把这A片也拿走
骗人的吧?
拿这种的话会被当成变态
会被抓走啊
你有这个就够了
不 莫名奇妙啊
给我走啊 你这变态
住手啊
走啊 走啊
走啊 给我走远点
是附有小穴的女儿啊
和自己的哥哥 每天SEX
是变态妹妹啊
对不起
你... 是变态女人啊
是吗?
喜欢小穴啊
是
在紧张吗?
是 很紧张
很紧张 心脏都快跳出来了般的
很兴奋
我是附有小穴的女儿
是啊 然后 想怎做?
爸爸... 和附有小穴的女儿
想做小穴
对啊 我现在 和眼前的女儿
想做小穴啊
会爽吗? 我来给你爽哦
你会温柔待我吗?
我会温柔待你啊
爸
请做小穴
我... 想说会被上的
小穴已经湿了
爸
我好兴奋 爸
要跟爸做爱啊
跟爸做爱的
有那么兴奋吗?
有 跟爸... 小穴...
你是变态的女人啊
爸
我是变态 我是变态女儿
想跟爸做小穴
想做小穴吗?
想
变态女儿 我来上你
要多上几次哦
好
爸 什么事?
变的这么大
是何时开始变成变态女人的啊?
对不起 爸 我是变态女儿
这样不行哦 每天跟哥哥不停做爱
这种事很糟糕啊
是 爸
因为你是变态 对越糟糕的事情
是
越有感觉吗?
对 是糟糕的女儿 爸
给我看 听好了
哥哥和妹妹都很糟糕 不过那以上的
和爸做糟糕的事情...
看这个 怎样了?
爸的变怎样了?
变大了 很硬
因为你是好色又变态的女儿啊
这个想怎做?
想含爸爸的肉棒
这是禁忌的爱啊
父女是很糟糕的哦
是
对妈绝对要保密啊
柚子 好爽
真是受不了啊你
柚子
是
你比妈妈还厉害
因为最近妈妈都不给我做啊
这样子在家里能全都做完啊
是 爸的肉棒 好兴奋
有比妈还爽吗?
好爽
比妈妈完全还厉害
柚子想要我怎做?
想要很爽
想要很爽吗?
是
跟爸...
爸 好爽
跟哥哥比怎样啊?
好爽
爸
什么事?
接著换下面
好害羞 爸
爽吗?
好爽
爸的舌头好温暖
让我看看湿掉的小穴
全部 翻开来
爸 好害羞
柚子你翻开来
柚子 是 你害羞的地方全都看到了哦
是 爸 好害羞
那用双手 确实的
翻开来 脚再张开点
对
柚子
是
好漂亮啊
爸 害羞的地方
有看到吗?
有看到
爸
什么事?
爸的手指...
爸的手指
在柚子的小穴...
插的很深...
插著了
慢慢翘起屁股 对
翘起屁股
自己磨蹭
怎样? 柚子
爸的手指... 在我的小穴...
很深...
小穴真紧啊
好爽 爸的手指...
要抠了哦
你可以高潮...
爸... 好爽
爸 那样抠的话
要去了
柚子 接著轮到柚子了哦
来舔爸的身体 是
比妈妈完全还棒哦
真的是好色的女儿啊
柚子
是
你的嘴太棒了
父女发生关系的
是很糟糕的哦
我想舔你的小穴了 来互舔吧
是
要跟爸互舔
爸
柚子想怎做? 你想怎做啊?
跟爸爸... 想做小穴吧
爸爸 我想插
想做小穴吧?
是 跟爸爸
想做小穴
很好
我来做你的小穴 把小穴挺出来
是
爸 肉棒 请插进来
可以吗?
是
被爸的肉棒磨蹭著 好爽
这肉棒...
是
好爽
随便你做
爸
柚子
插进去了 很糟糕哦
因为是父亲跟女儿
爸
柚子
爸的肉棒 插著了
比妈妈完全还棒
有比妈妈还爽吗?
爸 比哥哥完全还要爽
是吗?
爸要躺下来啊 你来随你喜欢的扭腰
爸
柚子 小穴 好爽
是
好爽
太湿了...
小穴的肉
紧紧的包覆著
小穴 因爸爸的肉棒 都塞满了
爸
柚子
好爽
用爸的肉棒 可以去吗?
可以去哦
接著换爸来扭腰
爸
好厉害... 爸 肉棒 进入这么深
那 就这样插著的转到另一边
对 慢慢的转过去
慢慢的让我看看 进去了
插到非常爽的地方
对自己女儿的小穴 插的这么深了
真是糟糕的父亲和女儿啊
爸爸也是变态吗?
是变态啊 因为你也是变态啊 所以很懂吧?
是 我是变态的女儿
好爽
真是好爽的小穴啊
来 接著换你躺下
一直在上面很累吧?
爸来你上面啊 你躺下来
脚张开 好好的张开来
怎样?
好爽
又去了吗? 是
爸的肉棒怎样?
爸的肉棒...
好爽 用爸的肉棒去了
我也是啊 用你的小穴
是...
用小穴 请射出来
爸
要射了 要射了
好 好
要射了
爸的也是 很好吃
本片结束