今天好热啊 是啊
能不能帮我倒杯茶？
找新人啦 石原吗？
不行啦 那社长专用的
但是还是新人啊
但是是社长秘书啊 还不是新人？
难不成是社长小三？ 说什么啊
就找她吧 知道了 我自己来
一定是小三
说什么啊
不行啦 新人都要倒的
早 请用茶
不好意思
请用
那什么啊 一定是小三啦
我来倒茶就好
不用了 我是新人啊
我来倒就好
不用了
请问一下 你是今天来的石原吗？
是啊 我就是新人
这样很困扰的
这样很困扰的 你是特别的
才没有啦
下次别这样了
我是新人 没问题的
但你不是社长的小三吗？
不是的
不好意思 说了失礼的话
我总是被以为是小三
最后不得不辞去工作
但是我不是小三 各位请多指教
请多指教
社长快来了 我先去大门迎接
各位工作加油
会努力的
这种的一定是小三啦
这么年轻就很能干 一定有问题
才没的事 不是很可爱吗？
就说不是小三了
少来了 是小三就不好了
就说不是了
一定是
他本人都说不是了
一定有问题
别说得太超过啊 女人真是
你闭嘴 一定是的
那社长快来了 我去看看
别这样 好好工作啊
我只是确定是不是啊
别这样子
社长早
早
今天开始上工啊 真是美女啊
好香呢 早上洗过澡啊？
过来一下
社长 等等啦
什么？
很困扰的
不会啦 要困扰的是这个
感觉很好哦
很困扰的
工作中多少会受到性骚扰的
社长别开玩笑了
不是玩笑哦
等等 住手
真不愧待过不少公司的人
真不愧啊 那么…
这个拿去
一点奖励 不用了
说什么啊 钱也没什么啊
果然是小三
是被用的吧
摸了屁股再给钱 不是性骚PLAY吗？
但是
果然是小三
不是吧
去工作吧
拿去吧 工作加油啊
真困扰
知道吗？石原原本是女公关啊
不是AV女优吗？
真行啊 给社长用一下就有钱了
真好 我也要
那种老头我没办法
那种就一定0K的
你们也真是八卦啊
真过份
别一直开聊了 好好工作啊
社长 今天先离开了
是哦
我也一起
幸苦了
我们也回去了吧
先回去了
辛苦了
社长 有事想和你说
是想多一点吗？
别这样
开玩笑的
别那么认真啊
不好意思 我先离开了
辛苦了
社长 就是要说玩笑也不可以
是吗？等等
大家都回去了啊 辛苦了
只剩我们了呢
石原 其实不是玩笑啊
要不要当我女人？
别这样子 我没那想法
真可惜呢
从面试时就很想要你了
要多少钱都行
我没那打算的
待很多公司了吧 别这样
这美貌很好的啊
就好好善用长处 好不容易有的啊
别浪费啊
如何啊？
我没办法
你不是都待过很多公司了
别这样
常做的不是吗？
没男友吧？
其实你是变态女吧？
不会说出去 会爽也有钱拿
这样还有什么不满？
不是很好吗？
还是没办法
没有不要吧？
就来用一下吧
我知道年轻人没那么坦率的
但是没问题的
明白了吧
真可爱呢
看着我
不行哦
难得的美貌想一直看着
可以用的嘛
没什么不好不是？
手机忘了拿呢 有了
你做什么啊？
抱歉 我忘了手机了
我马上回去
我也是 就一起吧
那我回去了
等等
这我的啊 你的也这型的？
抱歉 实在有点像
我的手机到底哪去了啊？
开玩的 工作很辛苦不是？
到哪都一样的
社长 找到了 这我的
别再搞错了 不会了
那我就回去了
幸苦了
谢谢 打扰了
失礼了
社长最近和石原气氛怪怪的
发生什么事了吗？
社长有可能的
不会把小三炒了吧？
怎么可能 那么美
那什么啊
你们在聊什么啊？
不好意思
好好工作啊
感觉不是很好呢
果然有问题
欢迎
请问有什么事吗？
不好意思
我想租间公寓
那我请负责任和您谈
这边请
怎么了？
果然很美呢
这里请
真美呢
社长 别用一样的手机啊
这样分不出来啊
说什么啊 你比较晚用的啊
还比我的潮
用点像大叔的啊
说什么啊 不行用这个吗？
怎么？有些影片吧？
才不会用这看
真是的 说什么影片啊
吉泽先生 有客人
知道了
请
想在新宿找个7万的
那就是歌舞社区这里
这如何？
不错呢 是哦
我马上带您去看看吧
吉泽 你去泡一下银行吧
可是我要带客人
现在不用就来不及了
那怎么办呢？
石原 那请你带客人去看吧
我吗？
那也是公司的业务啊
知道了
那谢了 钥匙往我那里
我也要出去一下
请多指教
等等 没电梯吗？
三楼的没有
再一层
这边请
如何呢？
这个大小租金算是便宜了
不错呢
到新宿区走路只要8分 其实是很近的
虽然视野没那么好
还是不错呢
就是这样子
大小也刚好呢
是呢
像这种的我也会想住呢
那一起住吧
这大小住2人也可以
是要你和我一起住
同居吧
怎么了？
同居 我认真的
客人别开玩笑了
是认真的
你的名字？
石原
下面的？
莉奈
莉奈？
我想和莉奈一起住 可以吧？
那个…
什么意思？
要不要看其它的？
这里就好 大小也好
就在这里做爱如何？
别开玩笑了
不是的 莉奈
同居的话就能做爱了
可以吧？就在这里
好寂寞啊 总算有好女人了
住手
可以叫你莉奈吧？
莉奈…
和男人独处一室 只有一件事要做的
来搞吧 住手
为什么？
来搞嘛 不是吗？
不会让你逃的 死心吧
你也想被上吧？
舌头出来啊
再来
舌头伸出来啊
莉奈
不会让你走的
来搞一下吧
你要去哪 ?
声音不错呢
逃啊
你以为逃得掉吗？
来好好感受吧
不想受伤吧？
不想就好好听话
只要你听话就只会爽的
什么啊？你死心吧
真赞啊
莉奈 有感了吗？
住手
为什么？
莉奈
你就好好听话 认命吧
就来好好用吧
好好听话吧
还是想要我粗鲁点？
如果衣服破了 就出不去了哦
要吗？不想吧？
如果不想那样就听话
不要啊
真美啊
真美呢
想被撕破吗？
怎么了？
很有感吧
有感对吧
真下流
有感了吧？
奶头都变这么了
住手
真下流呢
第一眼就看上你了哦
住手
喜欢你哦
拜托住手
拜托
不要啊
身体很热了吗？
真下流的女人
不要啊
这里湿了吧？
不想爽是想痛吧？
想痛吗？
不要啊
跪趴好
真美啊
怎么了？
认命了？
怎么啊？
真美
怎了？爽吗？
来多点感受
要我多舔一点吧？
住手
真好色呢
住手 不要啊
还是要这么？
看到莉奈的小穴了呢
真下流呢
怎么了啊？
住手
仕手
慢慢变大了
想多摸点吗？
住手
其实想吧？阴核都变大了
都这样子了 真下流
变大了呢
小穴整个好湿呢
好热啊
怎么了啊？
怎么啊？在问你啊
还真湿呢 好赞
来舔哦
不要啦
好好感受啊
不要啊
有感吧 小穴
有感吧？
有感吧？老实说啊
爽吗？
说啊 爽吧？
起来
站好哦
不是一般的呢 你明白吧
好夹呢
屁股翘好
真可爱的屁股
莉奈喜欢用这里啊？
这里？
变好湿了呢
这么兴奋吗？
有爽吧？
让我来舔吧
坐上来吧
看啊
真美呢
看好舔的地方
真下流的女人
一直你动着呢
莉奈 来摩擦着啊
受不了了吧
来摸啊
真没办法
想要吗？
就来脱了
怎么？别逃啊
喜欢吧？想要吧？
张嘴啊
想要被塞进去吗？
用好啊
只有你在爽是很狡滑的哦
脱了啊
想要痛吗？快用啊
叫你用啊
来用吧 喜欢吧？
张嘴
想要吧？来含啊
好好用舌头
好好动啊
看这里
像你这样的女人一定很爱的
是不是啊？
来好好用吧 想要吧？
舔好啊 看这里
行的嘛
像你这样的就是想要男人啊
多用点 对 可以的嘛
看这里 最爱老二对吧？
是不是啊？
含深一点
好吃吗？
再来多用点
愈来愈想了吗？
想要吗？
来插吧
以为逃得掉吗？你这家伙
再逃知道会怎么样吗？
别想逃 要我杀了你吗？想死吗？
给我听话 张开小穴
你来好好含老二
明明很爽 好好舔啊
不会再让你逃了
想被杀 还是被上啊？
哪个啊？
想被上就张开啊
就是嘛 认命吧
你的小穴明明好湿了呢
插入了呢
好爽啊
我也好爽吧？
这太赞了 好爽
好夹啊 真下流的穴
如何？爽吗？
太赞了呢
怎么了啊？
住手啊
其实很想要吧？
不要啦
很有感吧？真好色的女人
不是吗？
好夹呢
怎么了？
看好啊
如何啊？
爽吗？
怎么了啊？
要多一点？
不要啊
跪趴好
看这里 想要吧？
好好听话啊
怎么？喜欢吗？
住手
要多一点吗？
真受不了
住手
爽吗？
起来
手撑好
有好吧？
脚抬好
再来了哦
怎么？爽吗？自己动腰了啊？
脚张开啊
要去了吗？
好爽
腰动起来
真下流呢
含啊
这老二爽吧？
不好吗？
想要吧？
真下流
这样如何？
听话啊
喜欢吧？
很有女人的爽快吧 夹好
如何？
这小穴真夹啊
真下流呢
起来
用得快去了吧？
住手
也来让我射吧
可以吗？
放心 不会中出的
不过要好好舔哦 知道吗？
不行了
好好舔啊
好好用舌头啊
很好
有爽快吧？
偶而该搞一搞呢
倒是这身体很好 脸又美
真是不错呢
看了你那淫荡的脸就想要了呢
又想要了呢 快含啊
上面不要就下面来吧
喜欢不是吗？
你也好湿嘛
如何？上一次和上两次是一样的
很有感吧？
不要啊
你的话要几次都行啊
你做什么？
抱歉
那家伙真是的 没事 有我在
没事的
万事有我在
昨天谢谢了
昨天的事没说出去吧？
报警就会有流言 你的人生也就完了
就当被疯狗咬了 忘了吧
花上时间就会忘的
今后有什么我都会帮你的
谢谢
一切就交给我吧
还是不行
因为社长有老婆了啊
又没关系
可是…
放心啦
这样不是很好吗？
怎么？不行？
我会和老婆离婚的
那样就行吧
可是…
我会离婚的
明白了是吗？
早
那我去柜台了
是呢
莉奈 如何？
还是不行
原来不行啊
别摸我屁股
才不会放开
我无法忍受了 住手
我不会停的
其实收到了一封简讯
他不但强奸你 还把它拍了下来
被大家看到就不好了
被人看到 你的人生就完了
不过放心 我会花钱摆平的
如何啊？
一切要交给我吗？如何？
就麻烦社长了
这么啊 真是好孩子
不过要花很多钱啊
所以当我的女人吧
我要出去了 会花点时间
公司就麻烦了
辛苦了
石原
石原有在看电影吗？
是吗？我很喜欢看电影的
如果和石原一起 应该很不错
你喜欢什么类型的？
爱情？动作？还是悬疑？
我要是看恐怖片 晚上就会睡不着
你的话可以吗？
我喜欢动作片
DVD也好 动作片才有电影的感觉
尤其是大萤幕 真让人受不了
你知道吗？
如果是DVD的话 故事性的比较好
动作的还是电影院看比较有迫力
如何？能和我一起去吗？
看朵好像没什么兴趣啊
没有 我喜欢看电影
怎么了吗？
才没什么
看起来不太好啊
真的没事
虽说是喜欢看电影
其实是想和你一起去
不看电影去别处也行
能不能和我约会？
不行吗？
突然这么说很困扰吧
真是不好意思了
不过我其实喜欢你呢
真的希望和你一起出去
你搞什么啊？没出去就快回来啊
不好意思 那再聊了
明白吗？你的人生只有我能帮了
想要我帮你吧？
请帮帮我
这样子啊…
进去吧
脱了 让我看你美丽的肉体
真美
最后一件哦
脱了吧
真美呢
手机又不见了
在这里啊 这手机…
不好 这是社长的
这还是石原？
在那里坐着
现在来让你爽哦
用这个哦
也许会有点不满
最后才是我的东西哦
怎么？敏感啊？
想要用吧？
脚张开
怎么？张开啊
再开一点
小穴真美呢
果然皮肤很白 阴唇也好粉呢
让我看阴核吧
阴核也好可爱呢
感度一定也很好吧
还没用到啊 怎么了？
很有感？
来了哦
看这里
怎么了？
爽吧？
我明白的
怎么？很湿了啊？
看着我
想去吗？
不要吗？
怎么？
想多一点
真好色呢
怎么了？
要去了
又去了啊？
不行了 要去了
都是汁呢
社长 在吗？
你怎么回事？
银行的人来了
银行？
那个后天再说吧
他们说一定要和社长谈
你就去和他们谈一下啊
我没办法 他们一定要找社长
有什么吗？
没什么 等等
怎么了吗？
没有啊
进来吧
为什么石原在这里？
这个物件想听听女性的意见
银行那个没时间了
知道了 之后就交给你了
那我过去了
社长离开了呢
石原 我看到了哦
就那个影片啊
为什么？
我的手机和社长的一样
所以不小心看到了
石原很淫荡呢
不只社长 和很多人都搞过吧？
真是下流呢
我不会要你搞的 但是用嘴来吧
就用嘴哦
我比起做爱
更想让你含老二啊
可以吧？
要是被知道 大家都会谈的
想要进去你的嘴里啊
嘴就好了吗？
对 用你的嘴我就满足了
知道了
那快用吧
社长会回来的哦
其实银行的人没来哦
银行的人呢？没来啊 没来？
说什么银行的人来啊 我出去了
社长 这里有点问题啊
有什么问题啊？这是你的工作啊
搞什么啊？不好意思
我没什么时间啊
快用吧
等等
突然就用？
难不成卖过或AV都真的？
一般不是都KISS开始吗？
认真点 我可不是客人啊
硬了呢 知道了吗？
你好会含啊
好美呢
嘴再张大点
要深一点啊
不要用手就来深含
好爽
再含深一点
还可以进去吧？
好爽呢
想射了呢 不快点社长就回来了
可以拜托你吗？
舔我的奶头 再边搓老二
这样很快就会射的
要射了
看好我的老二
放心 我不会说出去的
你这要搞到什么时候？快用好啊
我想可以的
这东西竟用那么久 真垃圾啊你
我回来了
石原 你好慢啊
没事吧？吉泽怎么了？
出去跑业务了
业务？
搞什么啊
刚真是不错呢
很好的
这样子啊
想要吧？
我来帮社长吧
是吗？我可是听到了哦
等一下
我想要社长的肉棒
石原
社长 叫我莉奈
莉奈好湿了 想和社长搞啊
这样子啊
今天可以下班了 大家辛苦了
社长 我也要当小三
说什么傻话啊？
社长 我也要
猪就快东西象拿回去吧
快回去吧
搞什么啊
大家辛苦了
社长独处了呢
社长 快和老婆离了吧
那样就能做更多的事哦
可是我老婆守住财产了
实在不容易离啊
找那个人不就好了？
那个人？
就上我的那个人
你知道了啊？
果然是这样子呢
毕竟时机太巧了
你竟然察觉了啊
我不在意 但你要和老婆分了
和我结婚
这样我每天都是你的肉奴哦
这样子啊
真是不错呢
看这里
亲一个
再来
天天都是肉奴吗？
知道我硬了吧？
如何？
好硬呢
我的很硬吧？
老二好硬呢
老二很硬对吧
说啊
好硬的老二
是啊
这奶真可爱
奶头硬了呢
这里也来吧
喜欢用奶头吧？
来多用点
这样不行还不能去啊 下去吧
出来了呢
还觉得害羞啊？
看来真好吃
不会是已经去了吧？
脚伸直吧
真浓密呢
起来让我看后面
像这样子
屁股翘好
视野真好啊
我在看哪啊？
屁股
什么？
哪啊？屈股
屁股哪啊？
这里？
这里吗？
这里也很敏感啊？来舔了哦
手指插入了哦
不行 要去了
来多用一点 来吧
好爽
看这里
不行 要去了
好好看着我 这里？
要去了
都这样了呢
来摸吧
怎么啊？
看着我好好说啊
看着我
想要怎么啊？
想要这个吧？
我的如何啊？
好好看着
很想要吧？
那再来含吧
都这么了 该怎么办？
大老二插进来
过来一点
好爽
再来 好爽
好好品尝吧
好爽
起来
翘好
自己动起来
这样有好吗？
是怎样啊？
要老二插啊
再说一次
老二插进来
来啰
好爽
好爽啊
有明白感受到我的老二了吧
抬起来吧 真下流
再来 坐上来吧
想要多用一点吗？
上去躺好
来多动一点了哦
要我射哪？这里吗？
不行啦
这里好爽啊
看着我 还是啊
这小穴太赞了
可以射了吗？
可以了吗？
要射了
社长 要离婚哦
让我成为社长的女人