(出演 仓木诗织)
(导演 马并次郎)
请用我的身体
好好原谅我吧
(被义父买了的妻子的躯体)
(因为老公欠债 变成肉奴隶)
爸爸
早上开始,好美味的样子
我做好饭就叫爸爸
请稍等一下
我说的不是早饭
是看起来很美味的你的身体
爸爸
妈妈还在睡着
我的
这里早上开始就这么硬了
爸爸
在说什么?
我让诗织你上学
不说好了
要好好照顾我的下半身吗?
不这样的话
我绝对不会让他在这个家里的
好的
这都是你不好
那个家伙就知道赌博吧?
那个家伙
和诗织结婚
像这样做的时候
为什么不勃起
你知道吗?
因为诗织偷偷的
约定好了
帮我进行下半身的处理吧
说好了吧?
是的
爸爸
所以
每天都要这样做
请饶了我吧
虽然这样说
诗织这么淫荡
我很快就堆积了很多
忍不住了
这里很想要了
不行,不可以
请住手
那要怎么做?
只是用嘴
用嘴处理一下
什么?嘴啊
插入不是更快吗?
那样真的不行
不可以
真没办法
那么,用那个嘴帮我好好爽一下吧
这个拿掉
蹲下来
继续,含住到深处
深处?
看一下这边
可以再含住吗?
很痛苦,痛苦
很痛苦啊
用你的嘴
张开一点
再张大一点
就是那样哦,就是那样
没事,没事
痛苦也不可以松开
好M
不都全含住了吗?
看一下这边
只是用嘴很难吧?
全插满小穴吧
我说的话都要听吧?
那么笨的儿子
你要守护到什么时候?
你很淫荡吧
不行
太淫荡了吧
做不到
也不是处女了
不行,不可以
诗织也想一起爽一下吧?
是的
可以吗?
我做不到
真没办法啊
那今天也用嘴吧
看这边,是的
还可以含住
好好含住
插满了,插进去了
看这边,看一下
想要
想要啊
那么,舌头伸出来
好舒服
请好好吮吸一下
真是的
天气真好,今天
真好
诗织,早饭怎么样了?
你好快啊
怎么了?
你好早啊
我还有事情要处理
要早点过去
真是的,这么早
要去玩赌球啊
赶快去工作吧,工作
可爱的姐姐要哭了哦
好吵啊
我最近都赢
输的次数比较多吧?
只是小赌博
什么?还想要大赌博吗?
还不够吗?
总归会被抓的
给我点钱
我没有
不是吧?我没有
有吧?
不是放在这里了吗?
那是生活费
生活费?我不管,给我
家里的钱一直都是我出的
你先还了
再像之前那样
不管是观光
还有做什么都可以
就是不要拿家里钱了
好烦人的爸爸
现在就是用钱的时代
像你这样的蠢蛋儿子
谁会借给你钱
没事的,我一定会赢的
只有今天
求你了,我会赢回来的
就今天就可以
5000元就可以
在哪里?哪里?
没有
我说了没有
真的没有
没有
真的,拜托了
诗织,我爱你
今天就还给你
求你了
真没办法啊
可以吗?
我就说了在这里
等一下
有这么多啊
三万元,借我三万
不可以
好的,借到了
真没办法
这样说来,诗织
都是你太容忍他了
生活费就还1000元了啊
钱的话我可以帮你
但是
做为自己的儿子
真的没办法
我之前就是那样
所以妈妈狠心管我
把我养成现在这样
他现在这样也没办法
但是,这样的男人
为什么可以娶到这么好的女人
这就是男女不可思议的地方
好可怜的
还有,全给我看一下吧
继续刚刚的吧
再让我来吧
今天是第一次,不行
爸爸今天不行,不可以
不是很简单的事情
可以吧?
不行,绝对不行
给我看一下
脱下来吧
不行
不可以,真的不行
不可以
与其和那样的家伙
和我在一起的话会很舒服的哦
爸爸,不可以,请住手
没事,请住手
怎么样?做吧
不可以
一起做吧
不行
做吧
但是这个要怎么办?
这个
我用嘴来处理一下
那拜托你了
自己含住到深处
全部含住
好痛苦
没事,没事的
只是很痛苦而已
再含住
再继续含住会很舒服的
再来,很想要
看这里,睁开眼睛
都含住了啊
怎么样?
很喜欢吧?
那么,再一次
含住,含住了
口水全流出来也没关系的
睁开眼睛
我
像刚刚那样舌头伸出来
舔一下我的蛋蛋
很努力的在做呢
全部含住
真棒,好舒服
我可以就这样射到你的嘴里吧?
我不清楚你在说什么
可以全射到嘴里吧?
全射到嘴里
射了
射了,射了
射出来了
不可以弄出来哦
全喝掉
喝掉了吗?
就是那样
全喝掉
好棒的妻子
和那个蠢蛋可惜了
爸爸
爸爸,请不要那样
请不要看
还是不行啊
不可以
我会给钱的
不行
我会付钱的
所以,我的这个
要插到你小穴的里面
不行,不可以
请住手
真没办法
我去散步吧
是啊
请去散步吧
是啊,我忍不住了
这么漂亮的给我看
请不要看了
小气
不要看了
真的好小气
我出门了
好的,慢走
是哪位?
你好,老公在吗?
他不在,不在家
是这里吗?我进去了
请不要擅自进去
请不要进我家
等一下
什么?
爸爸现在外出了吧?
是的
老公,一定是去赌博了
这个公寓就夫人一个人吧
什么?
要不要给我倒杯茶
没什么事情的话就请回去吧
我叫警察了哦
等一下
我知道了
那给你看一下借据吧
你老公和我借钱了
差不多100万
知道吧?你喜欢赌博的老公
和我借钱进行赌博了
我今天是来拿钱的
但是和老公说的一样
好像没什么值钱的东西
是的,我家没钱
只要爸爸的钱还有我打工的钱
是啊
但是他和我说了
不能还钱的时候
就用夫人的身体来偿还
请住手
说用夫人的身体来
他和我说了
请住手
夫人也是,光靠打工
还不清的
还这么年轻
这么漂亮
我找个可以赚钱的地方吧
500万的话,一年就可以还清了
那个
是卖身吗?
简单说的话就是那样
但是我们这边是人妻俱乐部
夫人必须去
夫人的话这么漂亮
没关系的
不要开玩笑了
那不行的
是啊
那就只能找你老公了
去深山里面的工厂
老公的话要5年吧
这期间如果患病的话
可能就见不到了
那不行
是啊,夫人只要喜欢就可以
这样的话,我先回去
去赌博那边的找你老公吧
要怎么办
请不要这样
都看你指挥
要怎么办?
考虑一下吧
不管多么漂亮
没干劲的话也不要的
夫人自己主动扒开小穴了啊
真的,夫人
好棒的身体
和这样的老公可惜了
老公的话
没有夫人帮忙的话
也要还钱的
是一样的
只是夫人来还的话会轻松一点
会很舒服的
要怎么办
好柔软
夫人的话可以很快还清的
要怎么做?
很想被我摸吧?
那我去找你老公吧
不想要这样吧?
我知道了
用我的身体,来还钱
是啊
用你的身体来还钱啊
是的,用我的身体来还钱
请住手
什么?你的小穴是我的
我是第一个客人
要好感受一下
住手
不是不行
你的小穴是我的
让我插进去
知道吗?
你的小穴是我的
好的,我的小穴拜托了
接受了啊
拜托了
和老公在这里
平时在哪里做?
在哪里玩弄小穴
就去那边吧
在哪里?
来这边吧
在这个床上和老公做爱吗?
是的
和老公在这里做爱
那么今天
这里就是我的了
知道了吗?
是的,拜托了
舌头好会动啊
就拿出这样的干劲
很快就能赚到钱了
好漂亮的胸部
很喜欢被舔吧
好棒,好好感受一下吧
去了
很期待吧?
是的
夫人,该不会
小穴很湿了吗?
不行
很喜欢吗?
转到这边
要做什么?
好棒的屁股啊,夫人
好舒服
不行,不可以
好棒
好舒服
去了,去了
看一下吧
好棒的屁股啊
好棒
去了,去了
小穴,不行
这样在发抖
小穴很想要啊
拜托了
可以了吗?
好棒
好害羞
夫人
现在自己的小穴怎么样了
知道吗?
不行
要这样吧?
那里不行
好舒服
下面真的很湿了
这么湿了
在内裤上,就知道小穴的形状了
夫人
是的
好舒服
很舒服了
去了,去了
很舒服
夫人的小穴
给我看一下吧
湿湿的小穴自己扒开一下吧
自己吗?
就是那样
美人不淫荡一点
是赚不到钱的
给我看一下你的干劲
再好好张开双腿
让我尝一下小穴的味道吧
住手,不行
小穴
不行
不可以,不行
只是这样舔了一下小穴
就这么有反应了啊
好害羞
不可以,不行
不行,去了
不要继续了
不行,那里,不可以
夫人,嘴小穴也是
我也很期待
也帮老公做吧?
很舒服
就是那样,再含住到深处
好厉害
要好好舔一下哦
不只是龟头
全部舔一下
很不错,这里也舔一下
好好舔一下
来吮吸一下
我想舔小穴了
来我上面
好好舔一下
很想赶快插到小穴里面
很没办法
小穴很想要
好棒,那样
不行
很舒服
夫人,好舒服
好爽
很想我这样做吧?
去了
全插满
不行
为什么不行?
其实小穴很想要吧?
请全插进来
去了
不行,去了
不行,那里
好棒,真的是好棒的小穴
求你了
那里去了
去了,不行
去了,去了
糟糕
不行,不可以
去了
小穴好棒,好紧啊
请帮我高潮
全插满
不行,去了
不可以,不行
不行
就是那样,自己动一下
这样动的话感觉如何
再继续动一下
很舒服
按照你平时那样动
好棒
腰部好会动
好舒服
好爽
我来动一下
好舒服
很想我这样做吗?
很舒服
不可以
真舒服
不可以,去了
去了,好舒服
不行
要全插满小穴
不行,不可以
去了,去了
去了
不可以,不行,去了
不行,不可以
去了
不行,去了
屁股转过来一下
好棒,真棒
不行
那样不行
自己屁股翘起来
夫人的小穴真好
不讨厌这样吧?
很想要
想要吗?
再插进来,请全插满我的小穴
请全插满我的小穴
不行
去了,去了
等一下,去了
去了
不可以,去了
好棒
就像这样
好像很喜欢的样子
不行,去了
去了
去了,去了
好舒服,去了
不行,不行,去了
不可以
不行,去了
饶了我吧
去了,去了
不行
不行,去了
去了
那里去了,不行
去了,不行,去了
不可以
就像这样来赚钱的话
很开心吧
夫人
不行,去了
夫人也是
好像很喜欢的样子呢
请全插满
是啊
全插满
请插进来
不行,去了
那样不可以,去了
不行,再来
去了
不可以
好爽,去了
去了,去了
高潮了
夫人,就像这样
全插进去了哦
我也快忍不住了
我要全插满
不行
好舒服,去了
去了,去了
好棒,不行,去了
去了,高潮了
不行
不行,去了
射了,射了
夫人,好厉害
好棒的表情
谢谢
今天还有时间
我会每天都来的
请好好尝一下我的身体
很不错
那就好
那么明天见
一看内裤我就忍不住
真无聊
有什么担心的事情吗?
没有,没什么
只是每天做家务
有点累
累了吗?
其实是遇到什么事情了吧?
真的什么都没有
真的?
有什么事情吧?
真的什么都没有
有吧?
很少见呢,是客人吗?
我去欢迎一下
你等一下
没事,我过去
爸爸等吧
是吗?
是的
等一下
请住手,爸爸在家
那不是很好吗?
这样才更兴奋
请住手,爸爸在家,不行
请住手
那就安静一点做吧
真的请住手
现在要停下来吗?
请住手
忍耐一下声音
不行,要发出声音了
安静一点
会被爸爸发现的
爸爸不会知道的
请住手
你也想要了吧?
真的,那样
好棒啊
请住手,真的,不行
夫人小穴很想要吧?
真的,会被爸爸发现的
那就好好忍耐一下
我会发出声音的
不行
不行,去了
住手
好孩子
去了,好舒服
不可以,去了
不行
你们,在做什么?
爸爸,爸爸
因为儿子的欠债
你要卖自己的身体啊
是的
钱我来还
也就是说
你的身体
要侍奉我
好的
你的小穴,是我的
我的小穴
是爸爸的
怎么样?
我要插满妻子的小穴了
一想到这个就好激动
赶快过来
要做什么?
好的
站直
爸爸
看这边
我很害羞
但是,你的身体是我的吧
是的
可以转到后面吗?
脱掉胸罩
转到这边
好的
手放下来
像这样被盯着看
很害羞吗?
乳头和胸部的平衡感很好
爸爸,那样的话
很糟糕
为什么?
很兴奋了吧?
可以吧?转到这边
舌头伸出来
很兴奋吧?
坐下来
张开双腿
双腿
这样吗?
手很碍事
想看年轻人自慰
好的
手放到内裤里面
怎么样?很湿了吧?
是的,湿湿的了
阴蒂也很硬了吗?
是的
在我面前可以自慰吗?
很害羞的女人啊
给我看一下
你自慰的样子
好的
去了,要高潮了
我会看着的
不行
可以高潮了吗?
去了,不行,去了
去了
请住手
请不要
好淫荡的味道
这么可爱的表情
来这边
好舒服
好棒
好可爱的小穴
花瓣都是粉色的
阴蒂很硬了
不行,去了
不行
怎么了?
好舒服
不行
等一下,好舒服
去了,不行
去了
好爽,不行,去了
去了,去了
不行,好爽,去了
很好,这次翘起来
脱下来吧
好的
好可爱的屁股
好棒的风景
屁眼隐隐约约的
看一下吧
爸爸,不可以
看到了
这就是诗织的屁眼啊
请看一下
再扒开
味道怎么样?
请不要闻
那样不行
这里也很美味的样子
我舔了
好舒服
不行
不可以
那里不行
不行,不行,去了
不行,去了
住手,去了
不行,住手
不行
不行,去了
插到小穴里面了
很舒服
去了,去了
去了
怎么了?
好舒服
这里吗?
不行
去了
不行,去了
不可以,好舒服
不可以,去了
不行,去了
去了,去了
高潮了
不行
不行,忍不住了
自己张开双腿
全插进去了
两根
这边怎么样?
这里
很舒服吗?这里
好爽
去了
好舒服
不行
要去了吗?
全插满
好舒服
不行,去了
去了,不行,去了
不可以
去了,去了
去了
高潮了
去了,去了
下面好紧
请饶了我,好舒服
那里,要去了
可以
好舒服
去了
看这边高潮吧
好舒服
去了,好舒服
去了
光你自己很爽
这次也要好好侍奉一下我
好的
来这边
舔一下这里
很舒服
摸一下阴茎吧
帮我爽一下
好的
加油,再来一口
再来一口
很好
今天不只是用嘴吧?
想我插进去吧?
是的
是属于我的小穴吧
是的,我的小穴是爸爸的
是的
就像这样
总算可以插进去了
一直想和爸爸这样做
爸爸
很好,发出声音
不行
去了,好舒服
去了,去了
好棒
不行,好舒服
很舒服啊
不行
不可以
不行,去了,不可以
好棒
真的好棒
好棒,插到深处
要这样吗?
好舒服
去了
不行
小穴去了
可以,很好
那里不行,去了
去了
不行
屁股翘起来
想我抽送吧?
是的
自己来动一下
我自己
是的,淫荡一点很好
去了
腰部慢一点会很舒服
慢慢的
很舒服
去了,好棒
舒服的时候
要说我很舒服
好舒服
不可以
不是不行
很舒服
是的
真舒服
好爽
去了,好舒服
不行,好爽,好舒服
去了
高潮了
不可以,去了
去了
这里怎么样?
不行,好舒服
好舒服,那里
好舒服
去了
射了
好舒服
同时刺激这里
去了
不行
没事
去了,不可以
去了
高潮了,去了
好舒服
不行,小穴坏掉了
要坏掉了
这样很好吧?
这样吧?
去了
不行
很舒服吧?
全插满里面
我也很舒服
要去了吧?
是的
不行,去了
很舒服
好舒服
可以插满吗?
还想继续吗?
那就像这样
一直好好忍耐一下吧
这样的姿势
请再插进来
这样吗?
要像这样吗?
喜欢这样吗?
好舒服
射了
你的小穴是我的
可以吧?
是的
我的小穴是爸爸的