喂
爸爸
什么事
问候吗
这点事情就给我打电话吗
(三船华莲)
虽然辛苦
但是过得很开心
不必担心
我会再联系的
从小我就想成为教师
现在已经就职一年了
虽然很多事情很辛苦
但是很值得去做
每天都过得很开心
但是有一天
发生了一件事情
让我的生活改变了
不好意思
山本君 怎么了
你为什么会在这里呢
这事情有点突然
但是我有话和你说
可以听听吗
什么话要和我说
明天去学校说吧
不行啊
必须要现在说
我喜欢老师
你知道现在多少点了吗
这里是我家呢
为了告白而来到我的家
你怎么做这种跟踪狂的事情
我不是跟踪狂
你回去吧
等一下
抱歉
来了
打扰了
老师早安
之前非常感谢你
山本君
还有大家都来了
这是怎么了
没必要太吃惊
看到这种情况就知道了吧
这种是什么情况
真是太迟钝了
进去吧
真是不错的家
真不错
我已经发觉了
你是个很认真的女人呢
所以我决定了
之前告白的事情吗
那时候我有点过分了
很抱歉
现在太迟了
我决定把我想要的用力量夺过来
对吧 大家说
那就做吧
接吻了
老师喜欢接吻吧
舌头伸出来了呢
不要
不要啊
不要躲
看吧
放开我吧
脱掉吧
好厉害哦
我也要
不要
看到内裤了
抓著她的手
内裤陷进去了呢
好厉害
让我看看里面吧
老师张开腿吧
这个内裤是怎么回事
都看到了呢
全部看到了 老师
不要
来吧
好碍事哦
老师的奶子好大哦
真不错
好厉害哦
摇得好厉害
不要
真的好大
奶头挺起来了
身体很敏感呢
和我接吻吧
好厉害哦
我也要
老师很舒服吧
老师好色情哦
起来吧
快点站起来吧
过来这边
露出奶子吧
不要
看到老师的奶子了
好厉害
让我看
好色情啊
不要
你也看看吧
真的呢
好色情哦
让我看看吧
好厉害
老师
很喜欢奶头吗
和我接吻吧
屁股好大
真是不错的屁股
好透明哦
陷进去了呢
让我看更多吧
大家一起摸吧
把屁股翘起来
张开腿吧
好软哦
这里也要
好厉害
很想要吧
好变态哦
老师很有感觉吧
不要
好美的奶子
让我摸吧 老师
发出声音了
不要
摸摸奶头吧
发出了舒服的声音
老师其实很舒服吧
其实很开心吧
舔这里吧
好滑哦
乳头变硬了
好厉害哦
老师好变态哦
来吧老师
老师耳朵很敏感的
不要
你们在摸下面呀
不要啊
老师哪里有感觉呢
怎么样舒服吗
摸这里很舒服吗
怎么样呢老师
回答我的问题吧
老师让我摸这里可以吗
老师 我想看内裤里面
让他看看吧
当然不行
拜托了
老师
看吧
住手
完全看见了
你很想看吗
老师让我靠近看吧
快看吧
靠近看看吧
继续吧
对
很舒服吧
这里吗
好厉害哦
老师这里舒服吗
很舒服吧
汗味好重哦
老师流了好多汗
去洗澡试试吧
帮你舔干净吧
老师被舔的感觉如何
继续吧
把小穴张开吧
看这边老师
老师看起来没有不愿意
老师 告诉我感想吧
仔细看看吧
完全看见了
全部都看见了
好好品尝吧
好厉害
真好吃
很好
舔了以后很有感觉吧
很舒服吧
严肃的老师去哪里了
让我看看吧
老师让我看看吧
把屁股翘起来吧
老师的姿势好棒
不错呢
来吧
把屁股朝向这边
真棒
翘起来吧
让我仔细看
屁眼张开了
老师这里还长了毛
屁眼长毛吗
翘起来吧
让我看看吧 老师
好厉害哦老师
长了好多毛
这里变得好湿哦
怎么样呢
告诉我吧
像平时一样
严肃一些吧
张开吧
老师给我认真地舔
好爽啊
插进去两根了
是这里吗
很有感觉呢
我一直好喜欢你哦
这么有感觉吗
让我看更多吧
还要更多
给我更多吧
继续吧
全部张开吧
看得好清楚啊
不要啊
不要
去了
你说什么呢
老师说了什么
好爽啊
不想要停下来吧
好厉害哦
插进去了呢
这样如何
很舒服吧
奶头真的很好看
好湿啊
变得好敏感哦
看这边吧
真不错
这个角度好棒
老师也很喜欢吧
挺起来了呀
老师要负责任才行哦
来吧
让我舔吧
好爽啊
很舒服吧
这边
好色情哦
真是太舒服了
是啊
不要啊
为什么呢 老师
好色情哦
不要
这样摸吧
老师
不要
很有感觉吧
好厉害哦
老师
这样好舒服啊
好棒 好爽啊
好舒服
很舒服吧
坐下来吧
看这边吧
张开嘴
看这边
对
好舒服哦
好厉害哦
好爽啊 老师
很舒服吗
老师
用手抓吧
抓起来了呢
继续吧
来吧
这样吃吧
好厉害哦
继续吧
这边也有老师
吃吧
好爽啊 老师
好爽啊
好棒哦
好厉害
这边也要
好爽啊
想要更多吗
更多
这边也要
怎么了
放不开呢
好厉害
好色情哦
好厉害哦
真抱歉
好厉害
好色情哦
表情似乎很开心呢
是吧
小穴变湿了吧
很舒服吧
好厉害哦
好厉害
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
把腿张开吧
老师的表情好色情哦
老师好色情哦
很舒服吧
继续吧
好湿哦
好色情
用奶子夹吧
很舒服吧
这样
老师
这样舒服吧
很想要吧 老师
好爽啊
这样可以吗
很舒服吧
老师
好厉害哦
很有感觉吧
很舒服吧
好厉害
对
好厉害哦
很有感觉吗
再来一次吧
这个肉棒几分呢
老师
好爽啊
怎么样
舔我的肉棒吧
很喜欢舔吧
这样不行吗
那就这样吧
不要
老实点吧
插进去了
动起来吧
老师这边也要
吃吧
老师
好舒服哦
好厉害哦
奶子好软啊
吃吧
老师 怎么样
我的肉棒
很喜欢吗
好色情哦
插进去了呢
插进去了
看得好清楚啊
好厉害
我也要可以吗
把腿张开吧
好厉害哦
好厉害
很舒服吧
很舒服吗
老师很敏感的
好厉害
老师好色情哦
来吧
让大家看看
肉棒插入了呢
继续摩擦吧
很舒服吧
继续吧
老师没事吧
完全看见了呢
这样很舒服吧
老师
怎么样
很舒服吧
老师很想要高潮吧
表情很舒服呢
脸红透了
好厉害
好厉害 在抽动呢
吃吧
好厉害
奶子摇晃得好厉害哦
身体在抽动呢
好厉害哦
把腿张开吧 老师
这样才能插入
自己动吧
好厉害哦
很舒服吧
老师的奶子好大哦
不行
完全看见了呢
好爽啊
老师也很喜欢这样吧
插入的地方看得好清楚哦
好厉害
真不错
好爽啊
好厉害哦 在抽动呢
好厉害哦
抓著奶头呢
让我看看吧 老师
好爽啊
老师
好厉害哦
老师好厉害哦
很舒服吧
很舒服吗
老师
很舒服吧
这里很舒服吧
好想射啊我
好爽啊
好棒哦
射了吗
射出来了呢
射出来了
好厉害哦
不要
好爽啊 要射了
射了
真是太爽了
是啊
老师也很爽吧
老师
去洗澡吧
出了好多汗 去洗澡吧
是啊
看看冰箱有什么吃的
老师我去上厕所
你们回去吧
我们不会回去的
还要继续玩呢
我会帮你做料理的 老师
老师 我肚子饿了
要做到什么时候呀
快点做
我肚子好饿呀
是啊
老师
这点东西不够吃呀
多做一些呀
真是的
才做这么一点
快点分一些给我
给我一些吧
这个好咸哦
是啊
完全不够呢
现在很晚了呀
但是我很开心
那就来吃我的肉棒吧
这个建议不错
快点做
过来这边吧
就在这里吃吧
你们也脱掉吧
老师要好好服务才行哦
老师
让我玩这个吧
大家都准备好了吗
好好的看著吧
很多肉棒呢
怎么样呢 老师
在玩弄奶头呢
奶头好硬哦
来玩玩吧
等一下
这样
老师 好好看著吧
看吧
看著吧
摸我的肉棒吧
快做吧
认真做
让我摸这里吧
发出声音了呢
很舒服吧
奶头很敏感吧
是这里吗老师
手不要休息
知道该怎么做了吧
我的肉棒很热吗
很热的吧
可以舔哦
舔吧
快点吧
怎么样呢
比你做的咖喱更好吃吧
继续舔吧
还有很多呢
这边也有哦
好爽啊
手怎么停下来了
认真做吧
这个也很好吃吧
吃吧 老师
怎么样
很好吃吧
继续舔吧
奶子好软哦
老师发出了好听的声音
流了好多口水哦
想吃什么都可以哦
为什么要停下来
好爽啊
你们真厉害
好吃吗 老师
不要只吃一根
好好地服务吧 老师
无法集中了吗
来吧
舔这边吧
大家都很想要老师舔
做得很好哦
这个好碍事哦
怎么样 老师
不能休息
这样才有感觉
老师好厉害哦
吞入深处吧 老师
老师
摩擦这里很舒服的吧
不要休息 吃吧
好爽啊
很舒服吧
肉棒在摩擦奶头呢
很舒服吗
老师很舒服吗
摩擦这里比较好吧
站起来吧老师
很舒服吧
舒服吗老师
舒服吗
真不错的屁股
快点舔吧
好好地舔吧
似乎很舒服呢
对
好厉害哦
这边也要
还要更多
吞进去吧
好色情哦
用奶子来夹吧
很好哦
用老师的奶子夹吧
好厉害哦
夹起来了
老师吐些口水出来
更多
对
这样好爽
很多肉棒的
让我看你的脸
真不错
老师很兴奋吧
好色情哦
很喜欢肉棒吧
好滑哦
真厉害
让我摩擦你的奶子
这样很舒服吗
奶头很舒服吧
回答我吧
是的
用奶子夹吧
老师
夹起来吧
口水呢
快点做吧 老师
快做吧
很好哦 老师
这样好爽啊
我也要 老师
好软哦
让我看看吧 老师
好厉害哦
吃吧
很想吃吧
用奶子夹吧
吃进去了呢
好色情哦
舔我的肉棒吧
很想舔吧
舔吧
对
好厉害哦
吸出声音了
继续舔吧
这样很舒服吧老师
开始认真了吗
谁让你做的咖喱这么难吃
继续吧
好舒服
吸出声音才舒服呢
那就交换吧
舔吧
好色情哦
老师喜欢吃吗
好爽啊
很兴奋吧
蛋蛋好胀哦
好棒哦
好爽啊
要射了吗
要射了
老师
射在嘴里可以吗
可以吗
要射了
射出来了
射了好多出来哦
让我看看吧
好色情
还有很多肉棒呢
好棒哦
好色情哦
好棒哦 我忍不住了
要射了
好厉害哦
射了好多出来
这个更加好吃吧
还有一根呢
张开嘴
舌头动起来吧
好爽啊
好棒哦
好厉害
继续舔吧
很喜欢吃吧
好爽啊
在拼命吸呢
好棒哦
要射了
射出来了 好浪费哦
是啊
吃吧
很好吃的
口交技术很好呢
以后要好好招待哦
很好吃吧
很有感觉吧
老师
可以住在这里吧
没有房间了
住老师的房间可以吧
不要
她还不知道自己的立场
是吧
看吧
不仅是这个
好色情哦
老师 这是什么
竟然藏有这么色情的玩具
是啊
老师 用这个试试吧
不要
换上去吧
快点吧
怎么了
很舒服吧
老师很喜欢花俏的内裤呢
老师平时穿的都是T字裤呢
好厉害哦
快点穿吧
可以吧
好厉害
快点做吧 老师
很合适你呢 老师
好色情哦
老师
真漂亮
告诉我吧
好厉害哦
好色情哦
都是老师的错
来吧
好厉害
不错呢
老师平时也用过吧
肯定用过了吧
回答我吧
有过
这边也要
不能脱掉哦
用这个吧
碰奶头很舒服吗
很舒服吧
这样吗
这样舒服吗
是这样吗
这个如何
这个也要哦
快做吧
很舒服吧
还有很多呢
更舒服一些吧
就像这样
自己做过吧
很敏感呢
难道说
这样完全不满足吗
是这样吧
我也来试试吧
张开吧 老师
怎么样呢
很舒服吧
很好哦
老师
经常这么做吧
很舒服吧
碰到了呢
老师 自己摩擦吧
去了
还能继续吧
不行
是这样吗
对
让我看看表情怎么样
好色情哦
真不错呢
老师
把屁股翘起来吧
这样没问题吧
看吧
老师
怎么样
很舒服吧
这样很舒服吧
去了
好厉害哦
好湿哦
老师好湿哦
很兴奋吧
好色情哦
很好哦
内裤都湿透了吧
这样好浪费哦
碰这里吧
对
好敏感哦
老师
用这个吧
真的好色情哦
是啊
来吧
碰这里比较有感觉吧
好色情哦
好棒哦
我来让你舒服吧
来了哦
老师很喜欢吧
高潮了呢
很舒服吧
看到了吗
看吧
好厉害
好色情哦
很容易插进去呢
老师喜欢怎么做呢
去了 去了
去了
高潮了呢
好色情哦
老师很快乐吧
好色情的姿势哦
老师 来吧
好色情哦
试试吧
让我碰这里吧
这样很舒服吧
不行 不行
去了
好厉害哦
老师 很舒服吧
趴著吧
让我看看插入的地方吧
怎么样
让我看看
好色情哦
让我看看吧
好厉害哦
真不错呢
可以哦 老师
不要啊
去了
我忍不住了
去了 去了
去了
机会难得呢
继续吧
这样很舒服吧
把屁股翘起来吧
好舒服啊
不行了
去了
老师
很舒服吧
不行了
去了 去了
很舒服吧
就是这样
对
不行
去了 去了
去了
高潮了吗
不行了
要去了
去了
可以住在老师的房间吧
可以吧
是的
这是老师的房间呢
老师 来这边吧
老师
老师快让我做吧
坐下来吧
来吧
好爽啊
好厉害哦
我也想做
好爽啊
竟然在这里做 好厉害哦
很舒服吗 老师
好厉害哦
找人帮忙一下吧
好的
老师 过来帮一下忙吧
老师来了
老师
老师帮我们洗吧
快帮我们洗吧 老师
可以吧 老师
没问题的吧
脱掉吧
老师
把手举起来
来吧
来这边吧 老师
帮你洗吧
老师
来吧
来洗吧
老师 这边也要
老师 来洗身体吧
来吧
好棒哦
没问题吧
来洗吧
这边也要哦
摩擦奶子吧
来洗吧
好棒哦
我帮老师洗吧
我也要哦
好好地洗吧
来吧 老师
老师 我也忍不住了
可以插入吗
插入了哦
插进去了
好爽啊
舒服吗 老师
很舒服吗
老师
用小穴帮我清洗吧
喝吧
是啊
老师怎么了
今天大家都累了 不做了
难道你想做吗
真的变得很色情呢
今天大家都累了呢
是啊
确实如此
老师有什么事吗
有什么请求吗
跟大家说吧
是啊
怎么了 老师
想做什么呢
拜托了
来上我吧
求他吧
拜托了
很想做吧
来吧
继续请求吧
拜托了
怎么了
还不行呢
求他吧
低下头 把屁股翘起来吧
拜托了
和我做爱吧
听不到 继续说吧
大声一些吧
拜托了
和我做爱吧
好色情哦
很想要吗
大家
我今天累了呢
想怎么做呢
这样啊
穿这么色情的内裤
靠近看吧
好厉害哦
要弄破了呢
是啊
这里好热哦
为什么这么湿呢
让我看看吧
是这里吧
看吧
很舒服吧
奶子想要怎么做呢
激烈一些
激烈吗
老师变得很诚实呢
是这样吗
更多
更多吗
这样啊
这里好热哦
好热哦
已经变湿了呢
好厉害哦
想怎么摸呢
说出来吧 老师
摸那里吧
更激烈吗
很想被舔吧
奶头也要哦
对
这边也要哦
好棒哦
面朝上吧
看这边吧
伸出来吧
好好地舔吧
真不错呢
老师好色情哦
这边也要
这样很有感觉吧
不要
去了 去了
好变态哦
自己高潮吧
想要更舒服吧
真不错
这样很开心吧 老师
去了
小穴好湿啊
让我看看吧
去了
好厉害哦
这样很舒服吧嗯
小穴好湿哦
好厉害
不要
好兴奋
好厉害
可以舔吗
好色情哦
去了
老师
让大家看看
一起舒服吧
好湿哦
去了 去了
去了
好湿哦
让我看更多
张开让我看看吧
让大家看看吧
很想这样子吧
好厉害哦
好湿哦
大家一起玩吧
想被大家玩
还要更舒服哦
不行
去了
好湿哦 老师
真的吗
这里吗
很舒服吧
怎么样呢
老师 让我舒服吧
很想要吗
来吧
脱掉吧
拜托了
好爽啊 老师
好湿哦 老师
老师好色情哦
不行
去了 去了
去了
大家都在等著呢
大家轮流做吧
温柔点吧老师
好厉害哦
真不错
奶子好大
用奶子夹吧
好色情哦
好厉害
好爽啊
好棒哦
这样好爽啊
老师
这样乳交吧
好舒服哦
自己动吧
好棒哦
张开嘴
老师 这边也要
这边也要
很好哦
老师 舔我的吧
好兴奋哦
手不要休息哦
对
好浪费哦 老师
拿著吧
来吧
很多肉棒呢
手和嘴一起用吧
还有很多呢
被围起来了呢 老师
很开心吧 老师
很多肉棒呢
很想要舔吧
很开心吧
老师
好好地舔吧 老师
好爽啊
很想要吧
自己张开吧
自己插入了
睁开眼睛
看看周围的肉棒
插入吧
来吧
自己插入吧
好可爱哦
插入吧
完全看见插入的地方了
好爽啊
舔我的肉棒吧
好色情哦
插进去了呢
好爽啊
好厉害
很开心吧 老师
去了
好爽啊
好色情哦
要去了
去了 去了
老师
不要
好爽啊
要去了
去了 去了
插入吧 老师
很舒服吧 老师
好爽啊
去了
好湿哦 老师
好厉害
来吧 老师
睁开眼睛看
更多
更多吗
自己要求的呢
不行了
去了
在抽动呢
好厉害哦
好湿哦
老师 手不能停下来哦
射了
不行 不行
去了 去了
好厉害哦
好厉害
来吧 老师
把屁股转过来
让我看看
插入这里哦
还想要吧
自己说吧
插进去吧
很舒服吧 老师
要感谢我们哦
去了 去了
去了
好爽啊
不行了
去了 去了
老师
这边也要
站起来吧
都是老师喜欢的肉棒
自己插入吧
更多
好厉害哦
好爽啊
去了 去了
好厉害哦
好厉害
不行了
好爽啊
不行 不行
去了
好厉害
很舒服吧
插进去了呢
好色情哦
舔吧
舔老师的奶子
好爽啊
更多
去了 去了
好厉害哦
更多
还有肉棒呢
好爽啊
不行 不行
不行了 要去了
去了 去了
很舒服吧
老师感觉如何
插进去了呢
好爽啊
老师里面好紧哦
去了
可以舒服吧
老师
听到了吗
要射了
去了
好厉害
好厉害哦
好爽啊
老师
看吧
想要更多吧
好爽啊
射一次还不够吧
继续做吧
拜托了
给我更多吧
好爽啊
要去了
很舒服吧
好爽啊
要射了
好湿哦
想要更多吗
好爽啊
老师
我们会一直让你舒服的
是
(三船华莲)