怎么样？好吗？
但是我是喜欢味道重一点的
是啊
我知道了
你说今天早点回来
可能8点吧
你平时都回来那么晚
说什么
你不知道吗
佐佐木令天来接我
之前我见过的？
是的，是的
早安
这么早还特意来接他
真抱歉
来你家吃晚饭
我给你带来了礼物
谢谢
给你添麻烦了
我还会来的
可以,随时恭候
我们出发吧
失礼了
我们走了,再见
和小光结婚过去了2个月了
结婚一个月后
小光突然换工作
我们搬到了现在这个公寓
进入新职场的小光
突然很忙
我们的夜生活也少了
小光工作虽然很好
但是我欲望不满的状
态在持续
我相信小光说的8点就会
回来
早上开始就满欢期待
从公司打来了电话
说小光在工作现场发生了事故
那天晚上的情
新婚可爱的妻子忍不住
隐瞒儿子和义父做爱
那也没办法
我想办法解决吧
你先休息吧
再见
爸爸,是医院打来的吗？
那边说他现在状态不错
听到电话我吓坏了
他保了保险
过去的也即使
你要相信医生
爸爸要待到什么时候？
今天要住在这里马？
我住车站前的饭店吧
不
今天就准在这里吧
光不在
就我们2个人的话
没人说闲话
我也想和爸爸搞好关系
最近的年轻人好大啊
我回来了
回来了啊
爸爸我回来晚
真不好意思
这个家很宽敞
很大,真不错
是小光的前辈介绍的
是个好人
爸爸久等了
好吃吗？
真好
小光一直不在
你为什么还那么开心？
妈妈经常跟我说遇到心事
的时候
不开心的话幸福会消失的
更快
我也可以一起吃吗？
可以
你妈妈还好吗？
和我哥哥夫妇生活在一起
很好
爸爸自己不寂寞吗？
已经习惯了一个人
仁美你一直穿这样吗？
在家里就是这样
不行吗
不是,也不是不行
爸爸要吃鱼吗？
你买鱼了啊
可以教我一下吗？
可以
我自己做看看
不是那样
切太多的话就会碰到骨头
小光也很害怕鱼
所以我们都不做
所以我一直想请教爸爸妈妈
我知道了
爸爸怎么了？
没怎么了？
该不会，该不会
你在说什么啊？
爸爸可以给我抹布吗？
可以了吧？
是的
爸爸是不是在偷看我
你在说什么啊？
爸爸想摸的话可以的
一下是可以的
爸爸真的摸了
很小时候就失去爸爸的我
像是这样被爸爸疼爱
是我的梦想
小光的爸爸很温柔
很认真
也很接近我内心中的爸爸
多亏了小光,我才遇到了
样的爸爸
我更加珍惜这个机会
这次,为了看小光来京的我
有机会和她单独相处
她那么可爱
没有女儿的我
像这样她在一起
我很兴奋
老实说之后我们会怎么发展
我自己也不知道
医生说小光没什么异常
可以出院了
爸爸能来帮忙真好
刚刚是不是喝醉了
说谎,肩膀很硬了
爸爸,好舒服
爸爸今天帮你按摩吧
不用了
不用客气
那就拜托您了
怎么样
爸爸好舒服
像是这样
好僵硬啊
这里,这里
怎样才能消除疲劳？
爸爸,手好色情
双腿会很酸
没关系吧？
按摩一下那边
双腿伸直
全身放松
很舒服吧？
怎么样？
是的,好舒服
再张开双腿
慢慢的
这里很舒服吧？
舒服吗？很不错吧？
爸爸，那里好舒服
爸爸,不行
不可以
不好意思
对不起
爸爸
仁美
再来，近一点看看
我什么都不会做
爸爸什都不会做的
爸爸去了去了
仁美，仁美
再来 靠近一点
射出来
想要了吗？
全部射出来
再看看
爸爸好好地看看
样绝对很爽
还是不看比较好
啊
抱歉 抱歉
对不起
我去看一下小光
爸爸,昨天
都是我不好
爸爸也有不对的地方
对不起
我要出去了
我又做这样的事情
对不起
真抱歉
仁美仁美
爸爸我不行了
佐和先生？
现要去医院吗？
是的，今天吗？
我知道了
我跟爸爸商量了
可以借20万吗？
我去看望他很多次
有那样的事情啊
虽然他工作很不错
也很优秀
公司也在考虑他的未来
早上回去了
是啊
我想跟你商量这个事情
才来这里的
钱的事情
还有你老公公司的事
我会想办法
可以亲吻一下吗？
亲吻
在说什么？
不是什么
第一次见你我就觉得你很可爱
一直很喜欢你
不知道什么时候
会有这样的机会
你很关心老公吧？
那样的话
我会帮忙的
请不要了
一直这样的话他可能会被公司解雇
很为难吧？
被公司解雇的话
我会帮忙的
请住手
可以吗？
被公司解雇
你们能住在这里
也多亏了我的帮助
拒绝我的话你就不能住
在这里了
什么啊？
不要哭啊
我会帮忙的
会好起来的
自己也伸出舌头啊
舌头伸出来
真不错
我好兴奋了
也帮我爽吧
你知道吧？
像这样帮我爽吧
你可以的
不要害羞
舒服吧？
这里
很湿了
我能确认看看吗
不行
很害羞吗？
不行的话不行
自己放松一下
你也很想要吧？
真的请住手
怎么能停下来？
可以停下来吗？
很为难吧？
脱下来吧
你好可爱
舒服吗？
很害羞，说不出来啊
好棒的味道
不要，不行
请住手
没这样被我舔过吗？
味道也不一样
小穴好漂亮啊
我好羡慕他
脱下来吧
脱下来
屁股翘起来
屁股也好可爱啊
看到了
请不要看
你这么可爱
没关系
这里被舔过吗？
你不说话
有过吗
去了，去了
怎么了？
好棒啊
真不错
来帮我爽啊
赶快的
用嘴
赶快来含住啊
继续，再来
再帮我爽
难受吗？
再次含住到深处
你好兴奋啊
身体好敏感啊
我要插进去了
去了
去了，去了
很舒服吧？
亲吻一下
再来，自己抽送
再插进来
去了，去了
再来，再来
屁股翘起来
真爽，好爽
我的阴茎很舒服吧？
好棒
去了,去了
含住，来含住
太热了
去洗澡吧
为什么跟我打电话
我知道爸爸会来
为什么要全部告诉爸爸？
我只是这个说出来很奇怪
但是我说不出口
你真的没事吧？
佐和也那样跟我说
谢谢爸爸你能来
结束了
太伤心的话幸福就会逃走了
爸爸
什么？
可以吗？
之前你教我的
我总是忘记了
那样握住刀会切到手指的
怎么了
你怎么了？
仁美
爸爸
你不喜欢我吗
我不行了
我不讨厌你
我被他做那事情的时候
我就想到了爸爸
仁美
爸爸
舌头伸出来
我没有爸爸的阴茎不行
仁美
好舒服
爸爸
爸爸好舒服
用舌头舔吧
好舒服
真的好舒服
真不错，好舒服
看着我吮吸吧
也可以舔蛋蛋吗？
好舒服
那样好舒服
可以继续吮吸吗？
真不错
好舒服
要射了
舌头伸出来
仁美
爸爸,明天真的要回去了吗？
真的
我还有工作
可以做最后一次吗？
爸爸是没关系
爸爸,快一点
爸爸
我们两个制作了
很多不能跟小光说的秘密
爸爸
仁美
好舒服
仁美的
身体好漂亮
爸爸
不好意思
真漂亮
真美
想我舔吧？
好好的舔吧
这里喜欢吗？
抽送
真棒,好舒服
真漂亮
好漂亮啊
好舒服
怎么样？
喜欢这样吧
再继续，深一点抽送
是这样吗？
这样吗？
好舒服
再舔一下这里吧
不行,爸爸
真不错.好舒服
怎么样？
舒服吗
好舒服
再来，去了
仁美，我们相互舔吧
再来.好舒服
舒服吗？
真舒服
爸爸
再插进来
舒服吗？
爸爸，好爽
那么爽啊？
爸爸
好舒服
好硬
去了，去了
不行，要去了
去了，射了
我也要射了
也要射了
全部射出来
去了
来吮吸，全部舔干净
怎么样
好吃吗
很好吃
是爸爸教你的啊
是的，教会了我很多事情
今天工作结束之后
我要去庆祝他出院可以吗
那是什么意思？
没什么
那我走了
我吃饱了
没事吧？
我走了
再见
你好
爸爸
今天要来这边？
要从九州岛来这边吗？
爸爸是真的吗？
我今天会去东京军站接您
可以带我去饭店吗
我会给小光发简汛
我很喜欢爸爸的阴茎