(河奈亚依主演)
(继女为了母亲不敢忤逆)
(被迫和继父泡澡任由玩弄)
早
早安
你愈来愈会做菜了啊
感觉很好吃耶
妈妈起床了吗
我等一下去叫她
怎样？
爸爸 非常感谢你
妈妈和爸爸再婚
我是妈妈和前父所生
最近妈妈生了一种病
妈妈得到的这种疾病
必须花很多钱治疗
爸爸是公司社长
如果没有爸爸的经济援助
妈妈可能会因此死亡
所以我对爸爸的..
.对爸爸的要求我无法抗拒
-请过来这一下  -是
小穴湿了啊
对，小穴正湿透了
要爸爸的肉棒插进去吗
是的
肉棒请插进来小穴
你愈来愈了解自己的立场啊
妈妈是生是死，都决定在你
爸爸没办法插妈妈的小穴
也就只有你来代替了
对吧
是的
如果爸爸和妈妈上床的话
妈妈的病情会更严重
就请插入我的小穴来代替
妈妈无法满足的部分
我会努力去做
我会努力不会让爸爸丢下我们
爸，想插小穴的话就请用吧
我没问题的
不要那么容易就插吧
我想慢慢地来玩
你的小穴随时都可以插入吗
是的
只要爸爸想插小穴的话
任何时候都可以来找我
很好
现在呢
今天就用嘴巴弄吧
上学不能迟到啊
谢谢
快点含
对了，要看著我舔哦
再含深一点
舌头伸出来，由下往上舔
要好好记住爸爸说的话
再来继续舔
不快点舔的话上学会迟到哦
再深一点
真爽啊
再舔快一点
对了
就快了
再快点
再快
不要离开，不要离开
嘴巴不要离开
不要吐出来
直接吞下去
-吞下了吗  -是
嘴巴张开给我看
张开嘴巴，舌头伸出来
很好
这样可以
爸爸去上班了
放学后不要乱跑
因为妈妈的主治医生傍晚会来
在那之前你要赶回家里
那爸爸去上班了
很好
饭很好吃哦
那走了
我走了
妈妈 你还好吧
今天倒没有感觉什么痛
那就多吃一点吧
谢谢
给你添麻烦了
妈妈 你要好起来哦
你上学不会迟到吗
我没关系，你快点去上学
痛的话要吃药哦
谢谢
妈妈没关系，你上学不要迟到
让你久等不好意思
我来开门
-医生请  -谢谢
你母亲睡得很熟
睡得很熟吧
都是医生的功劳
都是我的功劳啊
算是吧
那是因为吃了我特别调配的药
-你懂吧  -是
如果没有吃我特制的药
你母亲会像掉入地狱般的痛若
-你应该懂吧  -是
真棒的表情
像这样子弄
就不会烦恼那种痛若了
真美啊
医生  原谅我吧
为什么
那可是我特别调配的药哦
你说对吧
会痛
怎么会痛呢
你是要自己爽
还是你想要你母亲陷入
地狱般的痛若呢
请你任意玩弄吧
这种痛没什么大不了的对吧
玩弄我没关系，请救我妈妈
这就对了
变这样了啊
你看这是什么
被我爸爸看到就糟了
不说的话就没事
像这样子
其实一直都想这么搞
像你老爸一样爽一下
也想玩小穴耶
如果被老爸知道就糟了
没事的，只要不说就好
安静一点吧
我会好好疼爱你的
像这样子来回搓弄
感觉很爽吗
饶了我吧
才没有
才不会放过你
不想要特效药了吗
很困扰对吧
很爽吗
还是要弄痛一点较好呢
-二种我都不要
-都不要啊
不过特效药可就拿不到哦
会困扰吧
爽吗？爽一点较好吧
还是这样弄好呢
-会痛  -这样子弄较好啊
你可真是听话的小孩
这样肉棒来弄好吗
肉棒弄较好对吧
要肉棒弄吗
爽啊
不会放过你的
玩一下就好
我回来了
-医生你好  -你好
-太太的病情没什么大碍
-这样啊，谢谢了
今天我取消开会赶过来
因为想和你一起泡澡
好，我去准备
你怎么每次都好像很害羞
你也该习惯了吧
对我来说，可以和女儿一起
泡澡可是我的梦想
快点过来
真是爽啊
像这样
一边泡澡一边啜饮，真是幸福
之前和你一起泡澡
应该是很久以前的事了
当初你妈妈是反对
后来在我劝说下，在你小学时
三个人有一起泡过澡
不过怎么说呢
我终于可以像这样子
和你一起泡澡了
我太过放松
兴奋起来了
喝了后肉棒硬起来了
可不能让你老妈发现哦
被发现就糟了
随著你年龄愈来愈大
我的肉棒也愈来愈硬了
之前我还很担心
你何时才愿意会和我泡澡
妈妈发生了这种事
没法和我泡澡
你能代替妈妈和我泡澡
爸爸真幸福
这里也硬了啊
爸爸也硬了对吧
对，我有感觉到爸爸的肉棒
变的好硬了
妈妈发生了这种事
不过你能取而代之
真幸福啊
那个嘛
你就代替妈妈来做那个吧
好
你起来弄爸爸的
用手拨水来清洗肉棒
睾丸也要去弄
睾丸也要清洗
已经洗干净了对吧
来弄吧
看著我
对了，好可爱
先含进嘴巴，含深点
含深点
再快一点
再含深点
再深一点
再来
会难受啊
我来帮你呼呼
再继续
看能含多深
再来
再深一点
很好，那换爸爸帮你洗
起来
坐著
酒精会让你变更美哦
向后躺
来洗这里
像平常那样把酒滴下来
再多倒一点
再倒多一点
变美了
就先这样就足够了
我洗好先走了
下次再好好插进去吧
忍住，忍耐过后的性爱最棒了
睡得很熟
我有话跟你说
是什么事呢
过来
-别管了，过来
-可是妈妈…
我大概都想像得到
你会被你继父欺负
因为我以前就认识他了
他是个败类
对了
就由我来照顾你和妈妈吧
让你妈去有最新设备的好医院
我也有跟你爸说过这件事
他因为很小气
他说反正都会死掉
干么要花那种钱
治得好吗
因为是癌症未期了很难说
但是会比目前状况还要好
拜托你了
可是
你知道我的愿望吧
我们要能合为一体才行
对吧
对，我要和医生合为一体
我的身体的一部分
可以进入你身体的一部分吧
是的
全部都看医生的吩咐
请进入我的身体里
很好
换个地点做吧
硬成这样了
好好吃
舌头伸出来
来吸吮我的舌头
再伸长点
爸爸也有摸这屁股吧
好可爱
奶子感觉很爽吧
湿湿的了
这个可以插进去吧
你可真会摸耶
感觉好爽
你来坐在我上面，小心硬肉棒
温柔一点摸较爽吗
再摸多一点好了
你妈睡著了，你可以叫出来
她不会起来的
味道好棒
我来闻闻你身体的味道吧
-很爽吗  -好爽
来回舔哦
你的舌头好淫荡哦
奶头很敏感啊，那换舔这边
看著我舔吧
来舔我的手指
舌头真长啊
好吃
爽啊
好棒啊
肉体真棒
真光滑啊
来嗅看看
我要来闻味道了
真好
给我看屁股
对了
屁股挺高
真肉感啊
真棒的屁股
这屁股真棒啊
来欺凌一下
该不会湿了吧
好像湿了哦
有自慰过吗
-有  -有做过啊
真受不了
真好
进去屁眼哦
害羞吗
这样啊
真想快点看到，但先不看
小穴软棉棉的
阴核在哪呢
-这里吗  -对
你自己也有在摸啊
内裤湿湿的了
真色啊
那转过来好了
来舔了哦
这里吗
你自己去摸看看
我会看著哦
我摸奶头
-爽吗  -好爽
我也自己搓弄肉棒吧
对，就这样
这个是我身体的一部分哦
再等一下，这个会插进去哦
-想要合为一体对吧  -对
我也兴奋起来了
要看吗
怎样呢
很粗对吧
你就保持这样子弄小穴
就这样子弄
好爽
爸爸也叫你这么做吧
那种男人真是败类
这样子
继续弄
好爽
差不多该插了
我过来坐这，你移过去点
你来趴跪著来舔
好爽
对了
可真会舔啊
真棒
你妈妈会不会突然起来呢
有我在没关系
睾丸也要舔
手一边去抽弄
一边舔一边抽弄
对了
上下舔
来一边看著我一边舔肉棒
好可爱
含著肉棒的样子真可爱
看著我
要不要我舔小穴呢
来看小穴了
好湿哦
你看
内裤都变透明了
清楚看到小穴
好色
好想快点看到啊
这个吗
-爽吗  -好爽
手指快被吸进去了
-这样子呢  -也好爽
来握肉棒
肉棒流出这东西来了
真下流啊
这样子弄很爽对吧
手指插入了
在插之前先好好舔一下
内裤湿到透明可见
好下流
看到了
可爱的小穴
来帮你舔了哦
-如何？  -好爽
手指深入了哦
真棒的小穴
叫太大声可能会吵醒妈妈哦
如何？
二根手指插的进去吗
进去了
这样子弄小穴不会坏吧
发出淫水声了
很棒哦
看吧！变这样子
流出来好多啊
流出来好多淫水
屁股张开
真棒的屁眼
你爸会舔这里吗
人家说要做什么我会很兴奋
跟我说请舔屁眼吧
请你舔屁眼
那来舔了哦
如何
-很爽对吧  -对.好爽
不会讨厌吧
就快了
你自己去摸
对了，来抽送肉棒
真棒的表情
去拨开小穴
张大一点
跟我说请快点插进来
医生 请快点插进来
跟我说请医生身体的一部分
快点插进来
医生 请你身体的一部分
进去了
医生身体的一部分进来了
没有阴毛显得更淫荡了
滑溜溜的
好爽
来了哦
可真爽啊
-爽吗  -好爽
这小穴真爽
起来
向前趴下
我的肉棒爽吗
医生的肉棒好爽啊
-我会好好照顾你们
-拜托你了
进去了
好爽
我有点累了
你在上面
慢慢来
慢慢来哦
-小穴有很爽吗
-小穴好爽
好爽
转过来
露出来
好爽
插深一点较好吗
你摸插入的地方
-有插进去吗
-有，进去了
很棒哦
真爽啊
来舔插过的肉棒
沾了好多淫水
好好舔干净
对了
真下流，舔沾满淫水的肉棒
这次换改从后面来插
你自己把屁股拨开来
说医生请插进这里
医生  请插进这里
很好
想要插更多对吧
-来了哦  -拜托你了
不插太可惜了
再继续吧
好爽
换我来让你爽了
说我的小穴好热
我的小穴好热
让我看著你
好爽
奶子露出来
对了
让你久等了
可以射在那里吗
要射了
再舔
真厉害，真棒
(过了半个月)
真爽啊
真幸福
你最近好像都没愁眉苦脸
有什么好事吗
没有，我只是很感谢爸爸
这样啊
看著我这里
用舌头上下舔龟头
你好像舔的很开心耶
你该不会脑子怪怪了吧
等一下
-你用嘴巴含著酒喂我喝
-用酒啊
会流出来
换我来喂你喝
和女儿一起泡澡最棒了
差不多该插入小穴了
好想插啊
想插进去，但还不行吧
要忍耐才行
一直忍著不插的小穴
到时候会是最棒的
你也要忍耐哦
爸爸也要忍耐的
到时插入时会最爽了
好爽
好棒
发出这种声音还不会被吵醒
代表妈妈睡得很熟
或许能治好
你很努力的关系
因为你很听话
对了
加沺
做的真不错
对了
流出来了
光这样不够吧
没问题的，你妈的病情
可比这更难受
再来
今天也来好好玩一下小穴吧
我妈何时才能进去好医院呢
我正在安排哦
都已经过了一个月了
小穴都被医生玩了10次以上
要在被爸爸发现前快点安排
不会被发现的
还不能住院啊
-不过也差不多了
-你再等一等吧
拜托了
我会好好服务你的，拜托了
我知道了，我会加油
那么今天再来做爱吧
好想快点插入
看到了哦
医生，我会和你请求遮羞费
今后各项费用要算便宜哦
我知道
因为我从以前就常被人
称赞是好医生
说得也是耶
我老婆也要拜托你
要让她早点好起来
这女儿可是她妈妈的支柱
我懂，那我先走了
你有被医生做了什么事吗
有插小穴了吗
以为这样妈妈会好起来
不可能的
他办不到的
你真是笨蛋
他是烂医生
不要乱搞
花那么多钱我们会变很贫穷
怎么会这样说
他只是想利用你和你上床
这样也好，以后会算便宜
怎么这样，医生说会帮我
找间好医院
不可能，他不会的
你就听爸爸的话就对了
他只是利用你罢了
你还不懂啊
那我今晚好好安慰你吧
-不要  -不要什么？
照顾妈妈的可是我耶
太过放纵她了
今天要好好听话
可以吧
是
对了
这就对了
怎么说呢
被玩弄了对吧
今晚要怎么安慰你呢
会让你穴爽的
你的小穴很爽，而妈妈活更久
不是很好吗
不要再胡思乱想了
可以吗
你妈和你会不会幸福
可是要看你的表现
对吧
请插小穴
我会插，我会插的
终于要插小穴了
终于要插你的小穴了哦
不过呢
你是穿什么内裤呢
给我看
屁股呢
我喜欢很淫荡的小穴
可不是平淡的哦
你要穿显得很淫荡的模样
好的，我会让小穴显得很淫荡
很好，我会准备好等著你
要换性感衣服过来
爸爸，请你来玩小穴
这样啊
好好玩一下小穴哦
你也变得像大人了
那样看起来
平常都穿很朴素，也穿这个啊
像个女人
很性感哦
给我看后面
真棒的屁股
可爱的脸
屁股肉肉的
过来这里
要玩小穴了哦
小穴
要玩小穴了
成熟的女人呢
会很诚实表现出很爽的样子
你也不要太顾虑
好好表现吧
没有毛
-爽吧  -好爽
-想要更多对吧  -拜托了
再多摸一点
再多摸一点小穴
好湿了
想尝看看
再张开一点
手伸进内裤里
小穴怎样了
湿了
小穴湿了吧
被人看著哦
你这淫秽模样被爸爸看著哦
因害羞而兴奋吗
去弄看看
真害羞耶
好害羞
被人看著自慰哦
看这边
竟然做这种事啊
在玩弄小穴啊
湿了吗
湿了然后呢
变很热
再多弄点
想怎么做呢
想要
请来舔
要舔哪里
请舔小穴
再多说一点
想要啊
帮你舔吧
屁眼露出来了
紧缩著耶
怎么了？
这里很有感觉啊
-会爽啊  -对，好爽
真下流
这里会爽吗
这里呢
真下流
想要了对吧
我知道了
变硬了
喜欢大肉棒啊
想要对吧
慢慢来没关系，好好尝味道
可以再深入吧
还可以再深入
表情真棒
像你这种可爱型的痛苦表情
可是最棒的
因为难受会更兴奋对吧
舔干净可以插了
插了哦
终于插进去了
爸爸的肉棒插进小穴了
进去了
很爽哦
再来
你那什么表情啊
哭什么啊
你悲伤的话，妈妈也会悲伤哦
好爽
终于插入了
你也这么想吧
终于我们合为一体了
过来这里
爸爸不要丢下我们
我知道
手放下来
我的穴穴好爽啊
-我也好爽
-爸爸拜托你了
交给我
-交给我吧  -拜托了
来这里
爸爸
请不要丢下我们
我不会丢下你们
只要你努力的话
对了
再来
过来
再来用力插
脚张开
爸爸 请让我爽吧
好爽
你的小穴真爽啊
想要更爽吗
你自己来动屁股吧
很好
下流一点没关系
-很爽吧  -对，好爽
再深一点
再用力插哦
让我的小穴更爽吧
知道爸爸厉害了吧，小穴爽吧
怎么了
再多感觉一点
爸爸  拜托你了
爸爸拜托你了，拜托了
我知道
不用担心
好爽啊
-爽吧  -好爽
表情真棒
真受不了
射在可爱的脸上哦
要射了
爸爸  谢谢你
我先去浴室等你
爸爸
真开心啊
和女儿一起泡澡真开心
你也很开心吧