我出门了 拜拜
我叫奈子 刚新婚三个月
和他结婚后 我过著安逸的生活 是个安分守己的家庭主妇
白天 始终自己壹个人呆在家里
我不怪他 毕竟他辛苦工作也是为这个家在付出
能有这样老实的老公 我真的很开心
老公确实很爱我
我只希望每天能这样开开心心的过
但是 最近这平静的生活有了心的变化
我出门啦
慢走
路上小心
您好 请问找谁
是爸爸
多久 我在家
怎么啦
对不起 我没有用
麻烦你们啦
爸爸 你怎么会欠了这么多钱呢
我也不是故意的
真的很不好意思 你们能帮帮我吗
他们说今天拿不到钱就要把我关起来
拜托你们了 我实在没有办法啦
爸爸你先起来 不管怎么样起来再说 好不好
我想应该还有商量的余地 您快起来
钱的事情 我们壹起想办法 您不要太著急
真的吗 你们真的愿意帮我吗
是真的 您起来
你爸爸在我们公司的欠账由我负责
他是负责我这笔欠款的 他要我现在想办法还钱
所以我带他来这里了
我会努力工作的 只是现在没有那么多 该怎么办
太太
你爸爸当时借钱时 说你是他的保证人 你知道吗？
他无力还钱时我们是可以找你的
是的
我老公没有接电话
我也只能找老公回来解决 不然怎么办呢
请你耐心等下好吗 等下我再联系老公 现在我也没有其他办法
奈子 我现在只能靠你和儿子来帮我解决这件事了
既然你美丽的而媳妇都开口说帮你 那我就给她个面子吧
继续联系
是的
联系上没有
我壹直在联系 还没有联系上
不会是拖延时间吧
不会的
虽然我很好说话 但是问题还是要解决的
我是看见太太这么漂亮才没有逼迫你爸爸
但是我的耐心还是有限度的
你等你继续打电话你老公
还是没有接
太太 那就别怪我啦
请别这样 我再联系
不要
请不要这样
太太先用身体陪我再联系你老公
你不希望我现在就把你爸爸带走吧
你爸爸肯定不会告诉你老公的
如果你让我很舒服 我可以耐心等你老公回来
不然的话 不仅仅是你爸爸有麻烦 就连你老公也会有麻烦
自己把舌头伸出来让我吸
新婚人妻太太就是不壹样 壹下就把我亲硬了
不要害怕 只要太太让我舒服了 我不会为难你爸爸和老公 而且我保证你老公不会知道
要把我当老公壹样伺候
太太确实长得很美 我好喜欢你
不用觉得对不起老公 你现在是在帮助老公的爸爸
所以希望太太能主动大方些
很好
不要
让我摸下面
太太还是第壹次让老公以外的男人摸下面吧
太太就像未婚少女壹样那么多水
谢谢你帮我爸的事在公司周旋
不用谢我的 主要是你漂亮的太太在帮你爸爸说好话
我太太真的很贤惠的 什么事情都能帮我分担
别炫耀啦
要是我也能找个这样的太太那就太好啦
会的啦 别羡慕我啦
老婆 我先回房整理文件 你就陪陪山田先生
好的
我先回房 你随意
别客气 需要什么就跟我太太说
不要这样 我老公在家里
没想到你老公会把我当朋友吧
和老公的朋友做是不是很有激情
小点声
太太的奶头壹模就硬啦
是不是觉得对不起老公
我出门啦
嗯 路上注意安全 我等你回来
我知道啦
拜拜
老公
没事 拜拜
拜拜
他上班去啦
是的
自己把裙子拉起来我看
把这个含住
把腿打开
要用力夹住 知道吗
夹著这个和我出去
是
奈子 下星期社区的活动记得吧
有时间吧
有时间的
嗯 这次活动你是主角哦
我们大家都看你的了哦 千万别迟到哦
要是你老公有时间也叫上他壹起参加
怎么啦 没事 真的没事
你脸色看起来不太好
不舒服就回家休息
嗯 我知道
那就这样
再见
湿了没
已经湿透啦 不能再震动啦
我就是要看淫液滴出来
太太已经泛滥啦
我准备好啦
那过来吧
太太很想要男人吧
不是的 我不要男人
今天让太太好好享受壹下
要是不希望老公知道 那太太就大胆放开点
准备开始吧
跟我来
还有谁？
你公公早就想弄这么漂亮的儿媳妇啦
儿媳
媳妇 你下面真够湿的啊
想男人吧
把我当成老公壹样的
奈子你放心 我不会告诉你老公说你被很多男人弄过
公公品尝儿媳的温柔
不知道老公会怎么想
奈子 这段时间爸爸还好吧
昨天他打电话过来说要我帮忙搬东西
所以今天我会晚点回
不过很奇怪 叫我做事他本人却不在
也没关系
爸爸年纪大 你有时间就去吧
放心 我不会为帮爸爸少赚钱的
毕竟老婆和家都要开销的
我吃饱啦 我洗澡去 好累
他洗澡去啦
很听话 把厨台上面盒子里面的按摩器拿出来 再把窗户打开
在你家窗户旁边 让我和几个小伙子欣赏人妻太太背著老公自慰的样子
老公洗完前结束 所以抓紧时间 我们等著在
至从被坏人控制后 我发现单纯的自己越来越淫荡
他们的要有也越来越过分 有时候当著老公的面弄我 当然是不被老公发现的情况下
而我也越来越不排斥这样的感觉 只是看见老公时内心会泛起壹丝愧疚感
有时候在心底有种被他们玩弄的期待
来啦
混蛋 过来这边
公公 你没事吧
你以为漂亮的儿媳妇让我们舒服你就可以不还钱了吗
奈子 公公求你帮我跟他们说说 不要再打我啦
要不是你有个听话的儿媳妇你还能活到今天？
我  我知道
今天奈子又要辛苦啊哦
我会让这两个小兄弟舒服的
我公公还在旁边
看著儿媳被人玩弄
是不是很心疼啊
他们两个好久没有碰女人
张开腿对著公公
你儿媳下面已经泛滥啦
宝贝 我出门啦
宝贝 晚上见
路上小心
他刚出门 上班去啦
他下午回 好的 我不穿内裤等你们来
老公 对不起 我下面湿了