我是一所升学高中的老师
也努力用功
但一想到是为了学生
我就可以继续下去
好累啊
要快点完成
加油吧
好困啊
加油
加油啊
明天还要约会呢
学生们也很努力
我也要加油
喂？\N老师
老师...
明天可以教我念书吗？
怎么啦？
我遇到不懂的
大家都不会
可以问老师吗
拜托了
可以啊
谢谢
你们这么用功我很开心呢
可以去老师的家吗？
可以啊
那麻烦你了 谢谢
明天见
加油吧
喂？
是我
明天不能约会了
抱歉
学校有事
要教学生念书
他们就快考试了
抱歉啊
掰掰
加油吧 为了学生
来了
打扰了
欢迎
请进
打扰了
等等 我拿喝的
久等了
请喝
哪里不懂
我来教你们\N老师
教我们健康教育吧
你看
不会吧
这是你男友吧
一直要我们念书
自己却在那爽
要我们不要恋爱
自己却这様
立场又不一样
你自己说的
要为我们努力
一直逼我们念书
却偷偷在那爽
说啥啊\N吵死了
住手\N给我听话
住手
听话
别跑啊
快点
住手
也让我们干啊
仲舌头
住手\N爽吧
老师 爽吧\N住手
爽吧
这也是念书啊
教我们啊
就是啊
住手
爽吧
老师 别乱动
住手
好大啊
好漂见
谁叫你奶这么大
害我们不能用功
爽吧
来啊
听话
你们摸啊
好猛
男友摸过了吧\N住手
老师
好爽啊
听话啊
爽吧
真赞
来啊 老师
给我们看
爽吧
老师 好大啊
好色啊
爽吧
好棒
再来啊
爽吧\N住手
很爽吧
好爽
给我脱
听话啊
住手
大家摸啊
好爽啊
真好吃
好赞啊
住手
爽吧
男友舔过了吧
我们也要
大家都要摸
爽吧
爽吧\N不要
住手
爽吧
爽吧\N不是的
不可以
爽吧
爽吧\N住手
好色啊
爽吧
好色啊\N不可以
不可以
爽吧
给我们看啊
住手
快啊
好色啊
爽吧\N不可以
帮你舔咯
住手
爽吧
爽吧\N才没有
别骗人了
爽吧
好吃
太好了
我也要\N住手
来
来吧
舔啊
爽吧
来吧
放开我
手拿开
好猛啊
住手
爽吧
好吃
我也要
来啊
住手
舔啊
爽吧
老师\N住手
帮我们啊
好好舔
帮男友舔过了吧
比男友大吧
好好舔
好吃吧
比男友大吧
男友比较大
混蛋
竟然这样说
真火大
老师
说啊 我比较大
说啊
他比较大
混蛋
住手
爽吧
我比较行吧
住手
还在装啊
放下来
听话
上来
给我舔
快点
看光了呢
住手
爽吧
不可以
不要
来啊
给我舔
爽吧
好色啊
快点
好好舔
想干吧
好爽
好好舔
伸舌头
快点
老师
爽吧
你自己都交男友了
给我道歉
就会放过我吗？
看你的诚意了
快点
快啊
道歉啊
快
对不起
谁会放过你啊
住手
我吧
低头啊
住手
道歉啊
对不起
还没呢
来啊
别乱动
老师
别吵啊
比你男友行吧
快说啊
爽吧
他比较行
说啥啊
真火大
住手
拍照吧
然后公开
看这边
快点
快
要拍啰
老师我要P0网络上
可以吧
看这边
住手
很好哦
很棒啊
给大家看看吧
真爽啊
来啊
动啊
住手
来啊
快
爽吧
给我动
住手
爽吧
不要
好猛
爽吧
好爽
来啊
爽吧
不可以
住手
爽吧
抓好
来啊
不要
爽吧
住手
来啊
爽吧
住手
你看啊
爽吧
住手
来啊
爽吧
住手
不要
爽吧
住手
去了\N住手
好爽
舔干净
快点
舔啊
爽多了
我还没爽到
那我先走了
掰啦
下次再来
好吃
我爱吃这个
这啥？我要看
这怎么啦？
怎样?
这男友送的？
怎样！
那我就要这样
你看
打击到了？
真爽啊
我饿了
好想吃饭
我要吃寿司
去叫啊
快点
用跑的
10人份的
我们要特高级的！
对 特高级的
真好吃
高级就是好吃
也吃饱了
差不多了
饱了
怎样啦
吃饱后
就想干了
不是说了不会再做嘛？
是不会对你怎样
是要你
用嘴帮我们
可以吧
老师
老师 快啊
快点
用舔的
好好舔
脱掉
好爽
好好舔
老师 好好舔
好爽
好好舔
老师 好好舔
老师
好好舔
看着我
如何?比男友大吧
好吃吧
说啊
老师
好爽
好好舔
好软啊
别休息
好好舔
换用奶
爽吧
好爽
好好夹啊
老师 我要乳交
来
快点
好好夹啊
来
好爽
好好夹
夹好啊
老师 让他去我们就离开
真的？
对啦 你快点
快点
好爽
去了
你们可以走了吧
说啥啊
竟然相信 真蠢
怎么可能！
太蠢了
好爱困啊
2楼有床
走吧
他们就这样住下来
我能做的只有绝望
开始上课的话
他们就会走了吧 我这么安慰自己
会这么想的我真是太天真了
起来
要迟到了
老师
我们不去上课
说啥啊
我们去那是要上课
老师教我们就好了
说啥啊
是老师不对
害我们心碎
得休息
关口呢
他去洗澡啦
差不多洗好了吧
啥啊
老师
毛巾在哪？
我自己找
弄的乱七八糟的
什么啦
换我
你们真的会迟到啊
所以我们
不去了啊
要去你自己去
快去啦
我真的不想留他们在家
但我又不能请假
我只好快点去学校
快点回家
丁字裤耶
好猛啊
你们在干啥啊
老师
我们在玩啊
不可以乱碰我的东西
我们想玩啊
谁叫老师家没东西好玩
差不多也腻了
啥？
果然还是跟老师玩
最好
老师 来啊
爽吧
脱啊
放开我
住手
爽吧
脱屌阿
住手
老师
爽吧
住手
别跑啊
帮我们啊
舔啊
好好舔
爽吧
好好舔\N不可以
好好舔
不可以
想要吧
来啊
住手
爽吧
不可以
爽吧\N不可以
老师很想要吧
不可以
爽吧
快点离开
给我舔
好好舔
老师 舔的色一点啊
再来
好爽
不可以
丧吧
去了？
爽吧
去了啊
喜欢吧
老师
再来
舔啊
好好舔
爽吧
你今天有好好教课吗?
你这么色
我有
爽吧
好好舔
不可以
去了？
去了啊
好好舔
再来啊
坐下
好好舔
老师
去了
好好舔
舔干净
好爽啊
等等换我
我也要
他们就这样住下来
把我当泄欲对象
差不多该回去了吧
父母也会担心吧
才不会
反正我们
又考不上好大学
父母根本不担心
就是啊
真不爽
给我们干啊
住手
住手\N爽吧
我先\N我先
我第2个
我第3个
为什么？
被他们侵犯后
我的身体变的非常色
明明很不甘愿
却变的很想要
老师 你该醒了吧
穿上这个过来
这啥？
这个太色了吧
老师
开心吧\N好开心
好棒
我们特别叫人来
好好爽吧
爽吧
老师
好吃
爽吧
老师 来啊
老师
爽吧
来啊
害羞吗？
好棒
爽吧
好爽
进去了
再来
爽吧
去了
好色啊
爽吧
再来
怎么啦？
好想要
想舔啥啊？
给我肉棒
老师好色啊
爽吧
求我们啊
好想舔
爽吧
好好舔
好棒
好吃吗？
好吃
好棒
肉棒
老师 这边也有
来啊
给我肉棒
好棒
老师真变态
好想要
来啊
好棒
老师 说啊
我是想要肉棒的变态
很好
好棒
开心吧
老师
爽吧
好棒
又去了
好吃
去了
好棒
爽吧
去了
好棒
来啊
干我
好棒
去了
来啊
好棒
舔啊 老师
好好用啊
好棒
来啊
老师 很好吃吧
好吃
好棒
老师 来
来啊
来
好棒
老师 来
老师
我比男友行吧
对啊
终于说真话了
好棒
去了
射给我
好棒
再来
射给我
好棒
好想要
老师 不害羞吗？
这啥老师？
明天要玩什么啊
都是精液呢
明天玩什么啊
真期待
好棒
再来
我就这样子
变成他们的性奴隶