桐呜莉乃
好困呀
早安
早餐还要稍等一下
那我先去换衣服了
我吃饱了
你怎么啦？
看老公你吃得这么香
我就感觉我的辛苦是值得的
能吃到如此美咪的食物
我早点结婚就好了
当初你不是犹豫了很久
才决定要结婚的吗
我当时非常的不安
我不知道能不能给莉乃
带来幸福 能不能好好养活你
现在呢?
我觉得结婚的决定是正确的
老公 你差不多要出门了吧
已经是这个时间了呀
午安很抱歉占用你一点时间
我是化妆品营销公司的
正在这附近进行推销
对不起我用不上的
我不会占用你太多时间的
效果真的很好的
真的不用了
太太你这么漂亮
你能不能先看看
你认为自己不需要化妆品吗
不是这样的
太太你的肌肤真的很漂亮呢
你过奖了
你平时是在哪里
购买化妆品的呀
就是商店中出售的产品
果然是这样的
商店的产品 刺激很大的
对肌肤是有剌激的
这样吗
但本公司的产品 都是天然的
对肌肤很温和的
请你稍等一下
这是本公司的产品
这款产品是提取了
海洋生物水母的成分
对肌肤很温和
里面有很多水母的成分
真的不用了
我丈夫叫我不要乱花钱
如果你变漂亮了
你丈夫肯定也会开心的
真的不用了我不需要的
我明白了 失礼了
谢谢你
我先告辞了
化妆品推销员?
现在还有这种人呀
他突然过来拜访
吓我一跳呢
你什么也没有购买吧?
太好了
我们刚搬过来这里
实在是没有多少钱了
你说得没错
抱歉呀 我说了如此小气的话
再过一段时间   应该就会有闲钱了
我明白的
已经结束了吗?
抱歉
老公这是你唯一的缺点呀
我以为结婚之后
我可以变得持久一点的
这怎么可能呢
你说得也是
谢谢你
我宝在太爽快了
第二天
你好
昨天我应该是拒绝过你的
今天我不是过来推销化妆品的
不过与推销是有阁联的
有件事情需要你的配合
失礼了
现在本公司在做活动
只要使用了本公司的产品
然后说出你的使用感受
就可以免费获得产品
你不用考虑了
你直接体验一下吧
看到商品之后 如果太太你
不喜欢 我不会勉强你的
我认为你体验一下
也是不错的
务必请你配合一下
谢谢你
请用
谢谢
这红茶里面有提升液
循环的功效
你喝了这杯红茶之后
我想听听你的感想
这个马上就会见效的吗
这个应该会马上见效的
你请用吧
谢谢
你感觉如何呀
并没有件么感觉
味道方面呢?
就是一般般吧
原来如此谢谢你
接下来我要对你进行简单的
问卷调查
在你能回答的范圉内就行了
请多多关照了
你是最近才搬过来这里住的吗
是上个月才搬过来的
这样呀
这房子之前是年长的人居住的
你结婚有多久啦
也是上个月的事情
原来妇此
原来是新婚呀
恭喜你了
谢谢你
问你怎么了吗?
我没事
能跟如此漂亮的女性结婚
我很羡慕你丈夫呢
你过奖了
你怎么了吗
我的身体好热啊
你没事吧?
可能已经生效了呢
里面放了什么吗?
看来是用量过度了呢
请你住手
这个效果真是厉害呀
你住手啊
你等等啊
你在干什么啊
这个药的效果就是
让你的身体变得敏感起来
你住手啊
还有这里
等等啊
这是不是你前所未有的感觉呀
你住手啊
这里应该是最敏感的吧
住手啊 你住手啊
还有这里
我看你的反应很大嘛
住手 住手 你住手啊
你变得很敏感了呢
你回去啊
已经够了
我怎么可能会回去呢
不行啊
你都如此敏感了
太太
不仅仅是这里
你全身都会变得敏感起来喔
住手你住手啊
你住手啊
往手啊
求你了 你回去啊
你走啊
住手啊
你住手
你真的想我住手吗
住手啊
求你了 住手
你住手啊
住手啊 你住手啊
求你了 住手啊
你如此敏感了
应该是你第一次吧
住手啊
求你住手啊
你站起来呀
你的这里
住手啊
你如此有感觉
应该是第一次吧
你住手啊
等等啊
住手啊
不能再继续了
这个不行啊
住手啊
是这个吗
你住手啊
不行啊
让我直接来抚摸吧
你想干什么啊 住手啊
真是厉害呀
你住手啊
住手啊
住手啊 你住手啊
你看呀
这里 你已经很湿了喔
不要啊
你嘴巴上说著不要
你已经湿透了呢
不要啊
你还要反抗吗
把你的手伸过来
我想要了
这里
你很想很想要这个吧
没有 我没有的
你给我好好的
帮我舔吧
你不能松开呀
如果你让我爽快的话
说不定我能满足太太哟
这个你真的不需要吗
如果你松开的话
我就不给你了
如果太太你很想要的话
你就过来呀
没错
你可以尽情的套弄呀
按你喜欢的来做吧
这个真是厉害呀
我要射了
这个
你太激烈了
让我都射出来了
我是想插入你小穴里面的
既然这样了
那也没办法了
对了刚刚我也跟你说过了
那个药我放过量了
一周之内
这个效果会持续发挥的
今天我就先告辞了
莉乃 你怎么啦
你是感冒了吗
我有点发烧了
真的呢
你难受得全身在发抖吗
你的脸好红呀
而且身体在发抖
你今天早点睡吧
谢谢你
第二天
太迟前几天谢谢你了
前几天你体验的产品
你感觉如何呀
请你回去吧
今天我带了太太你
更加喜欢的产品过来
请你回去吧
我失礼了
你能不能看看这个呀
这个玩具很厉害吧
只是听到这个声响你变得
淫荡的小穴就蠡蠢欲动了吧
太太
你的小穴已经无法忍耐了吧
没关系的
我会将我的肉棒
插入你湿透的小穴的
你过来这边呀
你住手啊
太太你的身体很敏感呢
我没有的
我不是的
你的小穴巳经在蠢蠢欲动了
我没有的
没闹系的
我会让你很爽快的
你住手啊
你先等等啊
你真的想我停下来吗
那不是的
那个是的
你不是已经有感觉了吗
我才没有感觉呢
等等不行啊
你的这里巳经想梁了嗯
我没有瘾
不是这样的
你变得敏了唱
哪是这样的
不是这样的
让我好好看看
你的这里
不行啊
你的这里真的没有感觉吗
我没有感觉的
你的乳头很挺立了呢
不是这样的
你的这里变硬了哟
我没有变硬的
这样的呢
你先等等不行啊
不行啊
不行
你直接说你爽快就行啦
我才没有感觉呢
你自己主动将舌头伸出来了呢
我没有的
不要啊
你的这里已经很热了呢
我没有变热
你因为爽快
身体在颤抖了呢
我才没有爽快呢
不行 不行啊
我没有啊
不行啊
你想要的吧
我才不想要呢
你想被插入粗粗的肉棒吧
这怎么可能啊
不行啊
不行吗
不行 不行啊
我看你的身体不像不行的样子
可是
不行 不行啊
不行啊
你等等啊 不要啊
你等等啊
不行啊
这里
你这里很厉害了呢
你先等等啊
你的小穴已经湿透了呢
这怎么可能啊
我都能看到
你的内裤被渗透了
这怎么可能啊
不行啊
你真的想感受吗
你将屁股翘起来呀
这里
不行啊
要将这个插入进去吗
不要 不要啊 不行的
住手 你住手啊
你想要的吧
我不想要
不可以啊
不行 不可以啊
不行啊
你想要的吧
我不想要的 我不想要
这个让你满足了吗
这里还有喔
接下来你应该想要这个了吧
我不想要
我不想要的
不行啊
我的肉棒如何呀
好厉害啊
你不想让这个插入
你湿透的小穴里面吗
不可以的
不可以啊
这个现在是什么状态呀
这个变硬了吧
这里呢
你很想插入小穴了吧
你的小穴很想要这个了吧
不要啊
如果你想插入的话
你就继续舔我的肉棒
让它变得更加大呀
你不快点舔的话
我要停下来了喔
可是
你来让我的肉棒爽快起来呀
你的小穴已经很湿了
已经在等待了吧
快点啊
你其实很想要的吧
我没有
没关系的
太厉害
肉棒越来越大了
肉棒在你小穴里面抽动呢
对吧 太太
你让肉棒变大起来呀
你想要了吧
你其实很想要了吧
这个
你想要吗
插入小穴的话
会比这个还要爽快哟
不行啊
那个玩具虽然也很爽快
但这个更加爽快吧
才不爽快呢
你在摆腰呢
我才没有摆腰呢
不行不行啊
不行啊
是这个吧
不行 不行啊
不行啊
不行啊 太快了
不行 不行 不行啊
不行啊 我要去了
很深入哟
你很想很想要肉棒的吧
我没有
我才没有呢
不要啊
不可以啊
我看你很享受的样子嘛
不行 不行啊
不行啊
你去了吧
我没有去
不要啊 你等等啊
不要啊
不行啊
你的小穴吸著肉棒
根本不松开呢
我才没有呢
我给你再深入一点吧
不行啊 你好好看著了 不要啊
不行啊
你看看你淫荡的样子呀
我不要啊
不行啊我不要看啊
不行啊
不行不行
我要去了
抽出来了喔
不要啊
你看著插入的样子呀
你能看到吗
不行啊
这样不行啊
这样比较好是吗
好爽快
不是的
你住手啊
不可以的
不行啊
不行啊 我要去了
你很爽快对吧
没有 我没有的
你转过来呀
我给你再插入深一点吧
不要 不行啊
你在摆动屁股对吧
我没有摆动
不行啊
不行 不行啊
不行啊 我要去了
你自己来抽动吧
你太爽快了
所以自己在摆腰吧
我没有摆腰
不行啊
好厉害啊
不行啊 我要去了
你的身体是最诚实的
这个 不要啊
是这里吗
不是的
这个爽快吗
不行啊
不行 那里不行啊
我要去了
你的小穴真是敏感呀
不行啊
不行 不行啊
不行吗
不行 不行 不行啊
不行啊
你的小穴收缩很紧呢
你的小穴这么紧的话
我也无法忍耐了
我要射了喔
不行啊
我想射了
我要射了
太太你感觉如何呀
接下来 我会继续满足你的
老公
我可以买下
上次跟你说过的化妆品吗
就是上次上门推销的那个人吗
如果你想要的话
你就买吧
谢谢你
我真开心呀
太太你能喜欢上
我们公司的产品
太太
其宝你是想我让你爽快对吧
你很想很想要了吧
今天为了太太
我带了很好的东西过来
这个
跟你上次喝的那个红茶
里面有相同的成分喔
只要抹到你身体上
你就会变得更加敏感了
你想要这徊的吧
如果你想要的话
你就全部脱掉吧
如果你不全部脱掉的话
我不会给你尝试的
快点呀
你想要这个的吧
你今天所穿的内衣
真是色情呀
你已经湿掉了吧
抹上之后
你会全身都很爽快的
你脱掉吧
这个也要吗
当然了
这个效果真的很大呢
你还没有全部脱光呢
你的这里怎样了呀
你想要这个吗?
你的身体有感觉了吧
你越来越淫荡了呢
你的皮肤在吸收著
这个慢慢见效了
你很爽快吧
对不起
淋这边 你也会很爽快的
你越来越爽快了吧
你把腿抬起来呀
你能看到吗
我要淋到你最爽快的部位喔
好厉害 好厉害啊
小穴的吸收效果是最好的
好热啊
这里
不行啊
不行啊 我要去了
你看呀
太太 你巳经无法忍耐了吧
你敏感的部位
想要什么呀
不行啊
将你想要的东西说出来呀
你想要什么呀
可是 可是
你告诉我呀
我的小穴
想要肉棒
你想要肉棒对吧
你能感觉到这个触感吗
好热 好热啊
多放一点
你很想要这个了吧
这个可以插入吗
好厉害 碰中了
在摩擦呢
你变得更加敏威了呢
不要啊
好厉害啊
好厉害呀
你将屁股翘起来呀
好爽快啊
真是爽快呀
不行啊
好爽快啊
不行啊 要去了
我要去了
还没有结束喔
你插入啊
你插入啊 太爽快了
你将肉棒插入进来啊
这个如何呀
你将肉棒插入我的小穴啊
用你的胸部
护我的肉棒爽快起来吧
用胸来吗
你坐下来呀
你会让我爽快的吧
是这里吗
你来让我爽快呀
这个真是爽快呀
太厉害了
你很爽快是吗
你求我将肉棒插入进去呀
肉棒 肉棒
你将肉棒插入进来啊
请将肉棒插入我的小穴里面啊
你继续求我啊
肉捧 你将肉棒插入进来啊
请将肉棒插入我的小穴啊
太太 你变得很敏感了呢
你不能因为兴奋
就这么激烈的
弄脏了呢
你娈得敏感的身体
你自慰呀
肉捧
肉棒
那个 对不起
我实在无法忍耐了
你能不能现在就过来呀
我丈夫已经睡著了
他应该不会发现的
拜托你了
请你马上过来
在这个时间
你突然把我叫过来
你真的是淫荡的太太呢
快点 你快点插入啊
你丈夫就在旁边喔
你这样做 不觉得对不起他吗
不用管我丈夫
你快点啊
你说了这些之后
你的身体变得更加敏感了呢
让我尽情的享乐吧
你快点啊
你真是下流的太太呀
好爽快啊
继续 继续将这个按摩油
抹到我身上啊
你还要更多的吗
我还要更多的
是这样吗
不行啊
不行啊 我要去了 我要去了
要去了我要去了
你的小穴很湿了吧
好爽快啊
好厉害啊
不行啊
不行啊 我要去了
我要去了
真是厉害呀
湿一点
会更加爽快哟
你继续啊
再湿一点
你让我再湿一点啊
好厉害啊
你感觉越来越热了吧
好热啊
这种感觉如何呀
好厉害啊
我的阴蒂
不行不行啊
我不行了
好爽快啊
我要去了我去了
给我看看吧
你看呀
你变得敏感的小穴
我来让你更加爽快吧
你让我更加夹快啊
好厉害啊
不行啊 继续
继续你继续啊
你继续啊
不行啊我要去了
你丈夫就在旁边
你还不断高潮了
真是淫荡的小穴呀
我淫荡的小穴
你快点插入啊
这里
需要我继续吗
你继续啊
好爽快啊
继续 你继续搅动啊
好爽快 好爽快
好爽快啊
不行啊 我要去了
我要去了啊
我要去了
你自己将淫荡的小穴撑开呀
是这样吗
我的小穴好湿啊
你想要更多的吗
你继续搅动我的小穴啊
那里不行 那里不行啊
你小穴的里面
也有很多按摩油了呢
好厉害啊
不行啊
不行啊 我要去了
不行 不行啊
我去了
我要去了 我去了
这个你想怎么做呀
肉棒
我想要肉棒
你尽情的舔吧
肉棒
你非常想要肉棒对吧
我很想要这个
我想要肉棒
你丈夫就在旁边
你这样舔我的肉棒
没问题吗
你的肉棒更加好
你丈夫的肉棒好吗
我要去了
不行啊 要去了
你真的是很淫荡的太太呢
你在抚摸自己的小穴呀
太爽快了
将你的小穴转过来
我们一起给对方舔吧
肉棒
你的小穴湿透了呢
是因为这根大肉棒
真是爽快呀
好美味啊
大肉棒
让我看看你淫荡的部位吧
你也帮我舔啊
不行啊
不行啊 我要去了
你的身体真热呀
你是不是无法忍耐啦
肉棒 我想要肉棒
我无法忍耐了
肉棒
我想要肉棒
你想要是吗
那就按你喜欢的来做吧
我要插入了喔
好厉害 插入了吗
好厉害啊
大肉棒
我想要肉棒
我的小穴想要肉棒
肉棒插入进来了
你的小穴又将肉棒吞进去了呢
大肉棒插入我的小穴了
好厉害啊
肉棒好大啊
果然是这根肉棒最好了
跟你丈夫的肉棒相比
谁的更加爽快呀
你的肉棒更加好
好厉害啊
插入我小穴的肉棒
最好了
好爽快啊
不行啊 要去了
我要去了 我要去了
你喜欢什么样的肉棒呀
我喜欢很大很硬的肉棒
让我看看呀
好厉害啊
大肉棒插入进来了
你尽情的抽动呀
大肉棒在插入著
在我小穴里面抽动著
超爽快的
这根肉棒好厉害啊
不行啊
要去了要去了我要去
你爽快吗
好厉害 好爽快啊
我好爽快啊
不行啊
我要变得奇怪了
不行啊  我要去了
我要去了
我从下面给你抽动吧
你用力的抽动啊
好厉害 顶中了
这根肉棒好厉害啊
不行啊
我要去了
不行啊 要去了
顶到最深处了吧
不要啊 顶中了
不行啊
不行啊 我要去了
我要去了
要去了 我去了
不行啊 我要去了
你爽快吗
肉棒插入进来了
好厉害啊
不行啊
不行啊 我要去了
我又要去了
不行啊 我去了
好爽快啊
不行啊 要去了
我要去了
真是厉害呀
好厉害啊
你丈夫就在旁边喔
你这个样子真的好吗
你的肉棒太好了
我喜欢这根肉棒
肉棒好爽快啊
不行啊 要去了 我要去了
要去了 我去了
肉棒将我的小穴插入满满的
你越来越爽快了吧
我要去了
不行啊
去了去了去了
我去了 我去了
不行啊
肉棒 肉棒
好爽快啊
你想要精液吗
想要 我想要
精液
你射给我啊
我想要精液
我想要啊
不行啊 我要去了 我去了
我要射了 我去了 我射了