成为家庭主妇之后，虽没生小孩
但我多了个感情很好的姊妹淘
那个人  就是我的“义姊”
就是老公的姐姐
跟我年纪差不多，感情投契
而且就住在附近，每天都见面
阿姐！
-今天你早了呢.   -因为我提早下班.   -那去购物吧
太好了
（98堂 Yamete 制作）
她叫奈奈子，是个开朗又亲切的人
真的谢谢你陪伴
-姐姐你最近更靓女了.   -是吗？
我们其实 有不可告人的关系
因为丈夫的欠债而被肉棒插入嫩鲍
前来帮忙的姊姊也被强暴
轮流被凌辱的年轻姊妺淘人妻
好过份
对不起，害你紧张
怎么办，我…好怕
发生什么事都有我在，姐会想办法帮你们还债了
谢谢你
没事的
小静，我出门远行了
不知道何日能归来
请原谅我 每次都擅作主张
不辞而别了
老公
搞什么飞机
开门！
我知道有人在，给我出来
太太，钱准备好了吗
真是没办法，你给我过来
过来
太太，一看就知道了吧
你老公跑路了
怎么回事
你被卖掉了
你想干嘛
你们要干嘛
不要，快放开我
给我安分点，太太
听话啊
脚并拢
没钱的话，就用身体偿还吧
去那边
起来
很怕我吗
看着我
看那边
舌头伸出来
伸长点
不是叫你看着我吗
屁股转过来
屁股抬高
放她上去
上来
不要
吵死了
看这边
不行
给我吹
嘴巴张开
你来动
-我自己解开就行.   -是
够了 不要
太太，再给你几天时间
溜跑的话，我会到你公司一趟
到时我不知道会做出什么事情来
好可怕
因为 他们连我公司在哪都知道
没事的，我不会让这种事情发生的
我会陪着你的
真的吗？
因为小静对我来说 是最重要的人
-阿姐.   -小静
怎么办
有人在家吧
没事的  有我在
小兔子乖乖
把门开开
我知道你在的
我应该 怎么做才好呢
过三天了，钱呢，能还吗？
很快了，下星期一定筹到
-当我白痴耍吗？   -我说真的，请走开
不关她的事
安份点
老大，太太给你吹箫可好
今天就来好好服侍他
那就马上来吹吧，开始
-蹲下来.    -不行
住手，不许你们这样做
不要，放开我
-不要啊    -等一下
-让我来做     -阿姐…
姐姐吗
我查到你明明是独生女哟
-别呀，不关我姐姐事的.   -滚开
姐姐吗
是丈夫的姐姐啊，原来如此
有趣，那么想吹吗
要吹是吗
老大，这边请
-吹吧，刚不是说帮她吗   -快吃吧
她不错嘛，不是亲姐姐也肯替你吹
你就再拖我们的债吧
继续
-老大爽吗？    -技术还可以
你们也想要吧
靠过去学学你姐吧
看清楚了，你看她多听话
-姐姐…    -用手握着吹
看到兴奋了吗
-湿了很想要吧？   -不要
不要
嘴巴张开…   舌头伸出来
伸长点
伸出来，看着，要射了
真爽
乖乖不反抗就对嘛
差不多了，今天先放过她们
那我们下星期再来
好好学学姐姐吧
走吧
很对不住
都是我的错，对不起
你也不想的，是我自己逞强
对不起
静香
等姐姐帮你
好厉害
我也来
好舒服
妹妹你好湿哦
想亲姐姐吗
姐姐的奶好柔软
好舒服
好漂亮
好酥麻
好舒服
好厉害
姐姐也是
好酥麻哦
-很酥麻吗？    -嗯
插的很深入
好舒服
再插快点
要去了
我们一起用这根好吗
好舒服
都进去了
好棒啊
好滑
我还想要
你来试试看，对
-你插入看看    -姐姐看好哦
爽翻了
高潮了   要去了
好满足
今天换你来跟我玩一下
好好期待吧
好好地服侍我
奶子真赞
感觉到我 硬起来的肉棒吗
揉奶爽吗
手拿开
湿了，摸我硬起来的肉棒吧
身材真给力
怎么了呢
不想和我做爱吗
跟我喇舌
你也是个淫妇吧
好漂亮的奶子
乳头硬了
先舔哪个乳头好呢
要帮我选吗
爽到不想反抗了吧
光舔奶头就那么兴奋了吗
-知道这是什么吧，不准逃.    -不要啊
舒服吧
说话啊，爽还是不爽
-来劲了   -好舒服
那么再张开点
还不够，再开点
这样更爽
这里呢
太太怎么样
我听到了
潮吹了吗
内裤都湿透了
自己把小穴掰开
还不够
刚潮吹了吗
有意思
我就说 你是淫妇
舌头伸出来
跟我喇舌
过来
舔我的乳头
舌头伸出来点
好舒服
用吸的
这样就对了
好舒服
换下面了，用你的淫嘴帮我吹吧
硬邦邦 兴奋吗
-睁开眼睛告诉我  兴奋吗？   -很兴奋
从下面开始舔
蛋蛋也要
再舔几次
旁边也要舔
舌头绕着龟头舔
用含的
真赞 吃进去
别松口
屌太大顶不住吗
干嘛这个表情，吹得开心点
过来
嘴巴不许离开
脱掉碍事的，看看屄
奶子那么赞，不玩就浪费了
好舒服
真的包得住呢
这样你也爽吧
小屄应该痒了吧
戳一戳
来吧，跟我打炮一定比其他人爽
动作快点
手指掰开
快点 说请干我
请干我
很好
张开点
摩擦摩擦
再张开点，我的肉棒太粗了
想要吗
想要，好想要
-想要吗？    -想要
好舒服
探索蜜穴中
舒服吗
好舒服
插到最深了，太太
来推车，屁股抬高
舒服吗
衣服脱下来
骑上来
快点摇啊
感觉美妙吧
爽翻了
好棒
要高潮了
跟我打炮 你捡到了
要射了
舔干净
认真点
太太，跟你做真不错
今天就到此为止
什么？你碰到了那些人！
不要！
好可怕
但 我们还是要生活下去，不是吗
虽然现在弄得一塌糊涂
给我坐下
钱呢 又没有吗
那就搞一下给我们看看
用相机帮你们拍淫荡写真
然后放到网络上售卖
这种方式，来钱比较快
再拖你们一两天
我并不排斥
可是
在说什么，拍还是不拍
行，我们会遵从指示
开始了
快做
小静
好舒服
我也要 舔姐姐的
那就舔吧
好爽啊
换体位  继续舔  好舒服
姐姐要用手指哦
-姐姐舒服吗？    -舒服的
好舒服
好爽
爽死我了
好舒服
你们两个
没有鸡巴也能爽，这不够的
来用这个吧
起来
戴上这个 搞快点
厉害，小穴湿哒哒唷
你们有那么兴奋吗？
来吹一下这根吧
好舒服
好粗呀
接着从后面插吧
好舒服
高潮了 我要去了
高潮了啊
你也来体验下吧
你也想要高潮吧
让我们陪你玩玩吧
不需要假的了
这次换真的给你
你们一起享受高潮吧
让我们做更爽啊
去舔你姐姐吧，快啊
过来
这边我来舔
你们淫叫得真好听
来给我看清楚小屄
你也这么湿了
转过来  屁股抬高
真香啊
舔屁眼爽不爽啊
吹吧
真会吹，爽
高潮了吧？高潮了吧！
起来
吹我的肉棒
很赞吧
看着我
靠近点
跟我喇舌
你姐要被干了
去看海绵体深入括约肌
摸她的奶头
颤抖吧
再插深一点
去舔他屁眼
舌头要伸出来
你也想要肉棒吗
骑上来
自己动吧
真赞
和我推车
看着他们
之前你就是用假肉棒 这样干她
高潮很多次了
两姐妹一起来吧
看着她们
真是姐妹情深，一起高潮吧
帮她舔干净
爽够了吧，不要妨碍他们
这样才爽嘛
比姐姐的假肉棒更爽吗
很爽吧
屁股抬高
插到最深了吗
屁股翘一点，起来
想再欣赏他们吗
看好哦
看着妹妹高潮吧
舔干净，给我舔
吃啊
听好，再拖着不还钱
网友都会欣赏到刚才的画面哦
【98堂 Yamete 提取并精校】
2020-04-01