(出演 铃木里美)
这样就没问题了
好的谢谢
那请在这边签名
好的
好了
好 谢谢你
-谢谢 -那先走了
这样就告一段落了
阿朋一定也累了吧
肚子饿了吗 想吃甚么
还是肚子痛了
要去躺一下吗
有烦心事就跟妈妈说吧
我不想去学校
不想去学校吗
对
搬了新家的话
就要去新学校对吧
可是去新学校
我就没有新朋友了
朋友吗
没事的
你的话一定很快就有朋友
但是 我觉得之前比较好
阿朋 没事的
快点要去学校了
阿姨对不起
-阿姨对不起  -对不起
没关系
-那走吧  -走吧
等一下 小朋友
对啊
这样啊
那我有个请求 好吗
甚么啊
我想请你们跟我儿子做朋友
最近我们刚搬来
还没有朋友呢
好啊 对吧大树
太好了 有新朋友
太棒了
那有很多零食
-要来我家吗  -可以吗
当然可以啊
-那走吧 -走吧
可以吧 那这边
没问题吧
飞机不错吧
这样折比较强
零食来啰
谢谢
-谢谢你  -有果汁
-喜欢果汁吗  -喜欢
太棒了
阿朋跟新朋友有变好了吗
我很开心
-一下就要好了 -那就好
阿姨也一起玩啊
好啊 当然
要玩甚么吗
那来折纸吧
-折鹤  -好啊
鹤吗
阿姨 手里剑要怎么折
手里剑吗
先折三角形
三角形然后连起来
我记得
是吗
纸鹤啊 好久没折了
真的吗
飞机我每天都折喔
飞机很简单呢
-像这样  -会飞很远吗
上面有教手里剑吗
它没教
手里剑要用两张纸吗
对 要用两张纸
要两张组在一起的
纸鹤吗
纸鹤我还记得
-你会折吗  -我会
好厉害喔
-应该记得  -真的吗怎么折
我也不知道欸
不会吗
-那妈妈呢  -我也折纸鹤
真的哦
还想折甚么吗
还想折飞机
飞机吗
这样折也可以
很常见呢
好奇怪
找到了
不知道
你妈妈很情色欸
有这种妈妈好羡慕喔
是吗
话说你爸爸呢
我没有爸爸
每次都跟妈妈两个人
每次都很寂寞 所以很开心
这样啊
没有爸爸啊
明天还能再来玩吗
-可以啊  -真的吗
太棒了
妈妈一定也会很开心
那明天再一起来吧
一定会来的
明天喔
一起玩吧
好啊一起玩
阿姨 零食很好吃
今天谢谢你们喔
之后也麻烦你们啰
妈妈 他们说想来睡一晚
当然好啊
那我会准备好晚餐的喔
太好了 好期待
那我们会再来的
再来玩喔
-掰掰  -掰掰
好棒
就用这个
欸 不错欸
真期待
要洗啰
今天交到朋友真是太好了
太好了
好想快点去学校喔
对啊 在学校也要加油
好期待去学校了
去学校一定会交到更多朋友
会吗
有认识到新朋友真是太好了
能交到很多朋友就好了
还好吗 会痛吗
很舒服
有哪里会痒吗
可以拿啰
洗好啰
谢谢妈妈
变得好想睡了
变得想睡了吗
可能今天玩太累了
想要吸奶奶吗
可以喔
真爱撒娇
奶奶好好吃
能交到很多朋友太好了
来了
晚安
等很久了耶
快进来吧
那快进来吧
我房间在二楼
知道了
打扰了
接下来要玩甚么呢
怎么了吗
不 就是觉得想睡了
对啊 先休息一下
我们很累了
是吗
那休息一下好了
对了 你先去洗澡吧
对啊 差不多该准备睡了
知道了
那我去洗了
-去吧  -快去吧
怎么样
开心吗
大家都很累 都不陪我玩
这样啊
这么说也是
可能是玩太累了
毕竟他们上完课才来
妈妈偶尔也来学校嘛
妈妈没办法跟你一起
但我想跟妈妈一起
阿朋一个人要加油才行
可是
如果阿朋努力上学
妈妈会煮好料的等你的
-真的吗  -对啊
-会努力上学吗  -我会
正雄跟大树怎么了
阿姨 也让我们一起洗吧
对啊
阿姨只顾阿朋好狡猾喔
好狡猾
阿朋
可以让大家一起洗吗
好啊
太棒了
那一起洗吧
那阿朋先回房间等吧
那你们过来吧
-进去吧  -好
都有冲掉了吗
有喔
那就好
还没好吗
下一个换我了啊
等一下喔 要排队的
等等会帮你洗的
好吧
还地方会痒吗
没事喔
好
那换人啰
胸部呢
胸部？
因为阿朋说他每天都会做
他说了啊
对啊
不 可是胸部有点
又没关系
可以啦
也让我们吸吧
只有阿朋好狡猾喔
不行啦
因为阿朋是我的孩子啊
好狡猾喔
可以啦可以啦
一下子就好了
不行啦
-等一下  -可以吧
-不行啦  -可以吧
我要生气了喔
你们两个
在干嘛
快停下来
好好吃
回家再让妈妈做啊
-有在听吗  -不要
不是不要吧
这个比较好
为甚么
不行啦
-再一下下  -没了
再一下嘛
就说结束了
快住手
不要亲别人妈妈的胸部
等
真的要生气了喔
你们两个
不行
阿姨怎么感觉声音怪怪的
没有啊
明明就有变
感觉好像在喘气
这边感觉也怪怪的
感觉也硬硬的
不行啦
-真的住手  -声音怪怪的啊
没变啊
-就感觉  -不要了
一直在喘气啊
不行 结束了
你看
感觉就是不一样了啊
绝对不一样啊
为甚么不承认呢
不是
阿姨也喜欢胸部吗
不行了
能亲阿姨胸部的只有阿朋
为甚么
我们都是朋友啊
就是啊
不能亲胸部吗
不行
真的吗
那我要亲阿姨其他地方
不行了啦
-你在干嘛  -为甚么
可以啦
真棒
感觉表情跟刚才不一样
亲完之后就变得这么敏感
不行
这边也不行吗
都已经洗完澡了啊
我不要不要
我还没洗好啊
我也是
站起来
也帮我洗嘛
洗嘛
怎么感觉好厉害
好厉害变大了
我也是 怎么会
不行啦
为甚么
不是 这样不行
怎么了
看见肉棒就一直在颤抖
怎么可能
明明就有
阿姨 你确认一下
-变得这么硬了  -我也是
也帮我洗嘛
不行吗
真的不行
我帮你洗这边
不要
我们也帮你仔细的洗
换我们帮阿姨洗了
帮你洗吧
我没关系
先从胸部开始洗
下面用肉棒也帮你洗
像这样子 你看
阿姨是大人了 会自己洗
没关系
偶尔这样也好啊
阿姨这边感觉湿湿的
不要紧 我们会洗干净的
抬起来 我们帮你洗干净
等等 不用
不只是胸部而已
怎么样 有变干净了吗
再让你更干净一点
我来帮你洗
-这边也要  -磨蹭磨蹭
这样会变干净的
阿姨会自己洗的
不要再磨蹭了
磨蹭之后才会帮你洗的
要洗干净才行
里面也是
里面也要洗干净
不洗不行的
不行了
-怎么了  -不行啦
甚么不行
抖得很厉害欸
抖得好厉害
被玩弄这边受不了吗
不行吗
很喜欢这边对吧
我来帮你吧
我们来帮忙
会洗干净的
不行这样子
你们在干嘛
阿姨声音怪怪的
不行
好厉害
阿姨这样洗不干净啦
接下来换我
我帮你洗 把腿抬起来
你们在干嘛
这样子会比较干净啦
不行啦
这边也要
不行
等等 你们两个
不行不行
感觉差不多了
奇怪 怎么还黏黏的
真的欸 阿姨过来点
好棒喔
要洗干净啊
不是会帮我们洗吗
来吧
那我磨蹭屁股好了
怎么这样
快含进去
好厉害
怎么都一直黏黏的
流了好多汗耶
好舒服
已经够了吧
够了吧
还没 现在交换吧
-转过去  -换舔我的
都还没帮我洗呢
快一点快一点
我帮你喜这边
好舒服
阿姨很会用嘴巴洗耶
好厉害
阿姨的嘴巴好舒服
再洗得干净一点
继续继续
好舒服喔
好了吧
但是变这么大要怎么回去啊
我不知道
好难受喔
阿姨也不知道啊
骗人 你一定知道
告诉我们啊
不告诉我们吗
你回去问你妈妈啊
不要 这样子
又不能马上回家
我们想现在知道
回去问妈妈就好了啊
不要
不告诉我们就
用阿姨的身体测试好了
不行
-可以吗  -不行
那跟我说啊
都不跟我们说
阿姨的身体好舒服来试试好了
阿姨这边感觉很舒服
可以把肉棒插进去吗
不行
-不行吗  -绝对不行
真的不行
为甚么 感觉很舒服啊
-不行  -一定不行吗
不行
感觉很舒服欸
真的耶 感觉有声音
那这样好了
你还没帮我洗澡
再帮我洗吧
这样可以吧
那样可以
真的吗 那帮我洗吧
那用阿姨的身体帮我洗
不然我不要喔
就不会停喔
知道了
-知道了  -太好了
快点帮我洗
好舒服
真棒
胸部顶到好舒服
舒服吗
尤其是这边
这边硬硬的好舒服
好舒服
-手呢  -也帮我洗吧
好棒喔 是这样子洗的啊
用胸部洗好舒服喔
手掌也帮我洗嘛
只是帮忙洗而已喔
怎么了 阿姨
发出声音来
只是洗澡而已喔
那这边也帮我洗吧
对 就是这边
我也想要
帮我洗
好舒服
我也帮你洗
我们可以一起洗阿姨的身体
已经洗得很干净了吧
有干净了吗
要一起洗干净
我们一起洗干净
屁股也要洗干净吧
转过去吧
好棒哦 滑滑的
好光滑
感觉有变更干净了
阿姨不可以偷懒喔
阿姨再帮我洗吧
好舒服
滑滑的 比刚才更舒服
对啊
舒服吗
好舒服
有变干净了吗
感觉变得愈来愈干净了
那感觉肉棒也干净了
那也帮他洗吧
帮我洗吧
后面翘高一点
我来磨蹭屁股
被嘴巴弄得亮亮的
等等
可以进去啊
怎么了阿姨
-没想到  -那边不行
-不行  -不小心插进去了
-不小心啊  -对啊 不小心
对不起阿姨
前面也要继续啊
不行
阿姨怎么了
抖得很厉害耶
难道很喜欢这样吗
那边不可以的
-那边不  -你说哪边
感觉你很喜欢啊
怎么 不行吗
不小心也不能插进来
-感觉好有趣喔  -对啊
稍微
插得好里面
阿姨这样不行吗
不行
-不行  -为甚么不行
要不要交换一下
好浪费喔
我才不要 刚插进去而已
那继续帮我清理
好舒服喔 阿姨
阿姨也很舒服吧
不行
不行了
阿姨反应好激烈
阿姨里面好紧感觉快射了
阿姨
该不会这个射出来
也会变小了吧
可能吧
那我来测验看看
-不可以  -为甚么
不然大大的啊
不行
好舒服
快射了
不行 要射了
要射了
不行
好像甚么出来了好舒服
流出来了
好厉害
那下一个换我
把腿抬起来
可以吗
这样看得好清楚
好舒服
胸部一直晃
变得好舒服
感觉好怪
不行
射出来了吗
射了好多出来
流了好多出来耶
都射出来了
可是还是很大欸
过来这边嘛
那个把腿抬起来
可以再来一次吧
射出来就会变小了吧
超级舒服
刚刚才射出来
这样也好舒服
受不了
感觉你表情很开心耶
表情跟刚才完全不同
没有
真的吗
你看
每次都说谎
这样吗
感觉好舒服
亲一个吧
好舒服
我可以再射出来一次吗
可以吗 可以吧
可以吧再射出来
可以吧
要射了要射了
射了
你又射了吗
射出来了
射了呢 阿姨
真的太舒服了
阿姨来做第三次吧
再继续吧
等等换我了 要排队
-还要排队哦  -要啦
进去了
真棒
再扭腰了
果然阿姨也喜欢吧
让肉棒插进去
会变得很舒服吧
好好吃
这边又变硬了
好厉害
动得好快喔
又在颤抖了
肉棒顶端感觉
好舒服
一直硬硬的
再继续玩
刚刚又抖了一下
插得好里面喔
流了很多东西出来耶
好舒服
阿姨快射了
射了
射了好多
射了好多喔
阿姨舒服吧
很舒服吧
老实说啊
差不多了
你看你看还这么大
-等等  -比刚才更大
差不多就这样了
-不行  -再插进去一次好吗
不可以
-你们够了  -进去了
快住手
插进去啰 好吗
插进去了
怎么了阿朋
今天可以跟妈妈一起睡吗
怎么了
难得朋友来家里睡耶
感觉
那两个人怪怪的
怪怪的吗
我一直觉得很害怕
可是好不容易交到的朋友
真没办法
就今天而已
真的好吗 不跟朋友睡
既然阿朋都这么说了
等等你们在干嘛
安静点 会吵醒他们的
你看这个
-这个  -怎么回事
刚刚偷拍的
阿朋还会吸妈妈胸部
-删掉  -不行
可是这被传到学校里
阿朋可交不到朋友喔
不要
毕竟被发现还会吸妈妈胸部
拜托不要这样
帮你保密也可以啊
那让我们也吸胸部吧
跟阿朋一样
不要
要从哪边开始
哪边比较好
很糟哦 阿朋会没有朋友
千万不要让别人看
拜托
约好啰？
约好了
那可以让我们吸胸部吧
太棒了
真棒
阿姨的胸部又大又美
比我妈妈还要大
-又好美  -还这么柔软
我想舔了
怎么了
怎么了 阿姨
没事
该不会是觉得舒服吧
舒服吧
阿姨这边的地方
是女人都会舒服的地方吧
真的吗
因为刚才就硬著了啊
没有
不是吗
真的吗 告诉我
不然我们要自己测试喔
来测试吧
-来试试看  -先舔吧
好棒
好舒服
阿姨比较喜欢哪种
这样子捏著呢
不要
比较喜欢哪一边
不要了
反正机会难得
到底喜欢哪一边
哪边
叫出来阿朋会醒来喔
会吵醒他的
拜托了 不要
又出来了
好舒服
真的很舒服吗
为甚么你都不说呢
告诉我们啊
告诉我们嘛
超好吃的
好棒
在接吻
阿姨
肉棒又变得好痛了
刚才开始就疼了 我也是
-你帮我们看看  -这个
一直硬硬的
帮忙一下吧
要怎么样才能恢复原状
-好痛喔  -你看变这样
你看
你知道怎么变小吧
不行
为甚么不行
帮我们恢复原状啊
帮忙一下嘛
如果帮我们恢复原状
照片就不会给任何人看
一定喔
当然
约好了
肉棒顶著胸部
-好软好舒服  -对啊
阿姨是不是在颤抖
为甚么啊
好舒服
肉棒蹭著很舒服吗
感觉比刚才更硬了
我也来帮你动
像这样子
都陷进去了
可以端起胸部喔
好有趣
晃来晃去
还一直在抖喔
好舒服
真棒
再做更舒服的事情吧
帮你保密的 所以再继续
你知道更多吧
一定知道的吧
真的恢复原状了
就不会给其他人看相片吧
我知道啦
好棒好舒服
真的好大喔
全部都在里面
像刚才一样继续吧
嘴巴也做吧
再让我舒服一点
天啊 好舒服
好舒服
阿姨好舒服
忽然感觉好怪喔
就这样继续
感觉有东西要出来
射了射了
好棒
好舒服
我也要
都变这样了
好舒服
要射了
太舒服了
-好舒服啊  -对啊
快回去房间吧
-走吧  -阿朋会醒的
-也是  -阿姨掰掰
晚安
谢谢招待
我第一个吃完
我吃饱了
阿姨我也来帮忙吧
没关系
很危险的
没关系 我在家也会帮忙
我一起做
没关系
真的吗
没关系喔
去坐著吧
我从家里带来的
你知道这是甚么吗
我来帮忙吧
这样怎么样
怎么了 扭成这样
最喜欢阿姨了
也可以这样用啊
像这样子
喜欢这样子吗
-不行  -我想看
这个其实还能这样喔
你有玩过这个游戏吗
游戏吗
没有欸 好像很有趣
真的吗
那接下来换我
插进去比较好吧
不行
那比较舒服吧
搞甚么啊
阿姨舒服吗
不要这样
这边可以加速
这样啊
都是可以自己调整的
好厉害
阿姨
这样舒服吗
这边好湿了
换人了
插进去喔
舒服吗
舒服吧
怎么了
还可以防御喔
不讨厌吧 从后面试试看
屁股真的好美
真假啦
你看我玩
你转过来
舒服吧
舒服吗
好舒服吧
舒服啊
这我先借给阿姨吧
掰掰
你们在干嘛
玩摩托车的游戏
那是甚么
要玩吗 很好玩喔
过关了
好厉害
-太棒了  -前几名欸
还可以跟朋友一起玩
这个有关卡的
这个新的试试看
好帅喔
这个没有限制时速啊
被抓到了啦
失误了啦
谁叫你喔
要不要出去玩啊
要吗
那我们出去吧
-我想打棒球  -好啊
-那走吧  -ok
妈妈我出门喔
路上小心
很快就回来的
快点出发吧 走吧
-得快点出发 -对了
我忘记包包了
你们先去吧
-知道了  -我很快的
怎么了
好厉害喔 阿姨
我刚刚一直从馀光在看
大树也有跟我说
真的好情色喔
害我也好心动
为甚么肉棒这样
很硬了
我的肉棒
帮我舔吧
可以吗
可是
就维持这样
不行
帮我舔
好舒服
要射了射了
再做更舒服的事情吧
过来这边
去这边吧
坐下来
大人只要自己磨蹭
就会很舒服吧
让我看看吧
想让阿朋知道刚刚的事吗
这个绝对不行
那我会保密的
让我看你自己来的样子
不想让他知道吧
都是这样做的啊
舒服吗
不要再这样了
还不够
再让我看你舒服的样子
好棒
再让我看清楚
抖得好厉害
阿姨怎么了 难道又
很舒服吗
不要看
可以吧
再继续
感觉有甚么流出来
好湿
你在干嘛啊
妈妈你在干嘛
只是在玩啦
阿朋
不要看
大人都是这样玩的
难得阿朋也一起玩吧
-一起玩  -不要
好厉害
好棒
阿姨怎么变这么湿
有透明的牵丝喔
还一直流出来
-这边吗  -不要
你们在干嘛
好棒吧 阿姨刚才就这样
用玩具的时候
流了更多对吧
怎么了阿姨
舒服吗
-真情色  -还一直抖
我们来帮忙
喜欢舒服吧
不要
妈妈还好吗
感觉好难受
阿朋不要看
阿姨很喜欢这样吧
转过来
我也要
我来看胸部
现在变怎么样了呢
不要
真大
这么柔软
真的没事吗
没事吧
舒服吧
女人被这样就很舒服吧
也跟阿朋说清楚嘛
他甚么都不知道呢
像阿姨这样子
比较喜欢这边吧
很舒服吧
好硬
这么硬耶
不要
可以舔吗
-可以的吧  -不要
下面都变得超湿的
不行
也让阿朋看清楚
阿朋你看这边
变得超级湿的
还有声音喔
很棒吧
听得见吧
住手
因为阿姨刚才不是
把玩具插进去了吧
告诉他啊
插进去了吧
-像这样  -不要看
然后就一直颤抖呢
再张开一点吧
像这样子
很喜欢被这样插到底
不要看过来
阿姨怎么样 舒服吗
不行了
好舒服
超级湿的
都这么湿了
我帮你弄干净
想要帮忙吗
甚么 不要
不要
不行了
好厉害
女人被这样都舒服吧
不行这样不行
妈妈没事吗
阿朋
没事的
很舒服吧 快跟阿朋说
真的没事吗
真的没事
拜托不要
真棒
又湿湿的
也让阿朋看看屁股吧
也对
连屁眼都一直颤抖
有这么舒服吗
很厉害喔 女人
是长这样子的
这边是进去的地方
可以插进去
还有甜甜的味道
阿朋不要看
一起插吧
-不要  -妈妈没事吗
不会痛吗
他在问你会不会痛喔
不会痛喔
很舒服吧
好舒服
阿朋不要看
又一直在颤抖
有这么舒服吗
插深一点
插吧
舒服吗
不行
像这样颤抖就代表很舒服
-真的吗  -对啊
-对吧阿姨  -真的吗
把这脱掉吧
把衣服脱掉吧
手举高
这个也要
很舒服吗
很舒服吧
那接下来
也让我们舒服吧
可以吧
看了阿姨我就这么硬了
都这么大了
阿姨
你看看
你握著
阿姨让我舒服吧
好舒服
妈妈竟然舔那边
大人都会玩这种游戏
-对啊  -这是游戏吗
-对啊  -阿朋不用担心
阿姨很开心啊
妈妈很开心吗
大人都喜欢这样做
好厉害喔
好棒
都流口水了
也帮我舔
还有那一边
好舒服
换另外一边
要交换喔
好舒服
真的好舒服
阿姨其实很喜欢肉棒吧
-一定是吧  -对啊
一起舔吧
一次一起舔
-好舒服  -好厉害吧
大人真的好厉害
阿朋怎么了
一直动来动去
我也变得好奇怪
真的吗
那排挤也不好
也帮他舔吧
可以吧
-怎么这样  -不要这样说
也帮他舔吧
把阿朋的肉棒拿出来
快一点吧
-阿朋  -变超大的欸
-快点帮他舔 -该怎么办
-快点  -好舒服喔
用手快点 过去一点
靠近一点 把嘴张开
像松鼠一样
嘴上那样说
也还自己舔过去了
好厉害
-果然很爱  -阿朋舒服吗
-阿朋  -怎么了
这个
只是游戏喔
我知道
阿朋舒服吗
妈妈的嘴巴好棒
妈妈的嘴巴舒服吗
这样捏著
接下来还有这边
这边用手帮我
好舒服
好厉害
阿姨我也让你舒服
阿姨
被这样舔很舒服吗
舒服吗
好舒服
阿姨想变得更舒服吗
很想要吧
用这个
可以吧
可以的吧 对吧
要往刚刚手指进去的地方
换把肉棒插进去
可以吗
可以进去的
阿姨要插啰 好吗
不行
妈妈真的没关系吗
不会痛吗 那么大的进去
阿朋没关系
阿姨也喜欢这样嘛
好棒
真的没关系吗
好厉害
阿朋就像这样
好舒服
不行
阿姨感觉快射了
可以吗
-要射啰  -好厉害
要射了
好舒服
射出来是
又射了好多
射出来了
很舒服就会射出白白的
-换我换我  -妈妈没事吗
快点换我这边
屁股往这边翘高
不行 阿朋
放开我
阿朋 你快看
看得见插进去的地方吗
好硬
不行了
不行好厉害
里面吸得好紧
阿姨 也让我舒服嘛
好厉害
不行了
好棒
好厉害
阿姨
现在顺序轮到阿朋了
过来呀
-快点来  -我该怎么办
甚么怎么办啊
把腿张开
把肉棒插进去就好
真的插得进去吗
可以啦
插进去插进去
插进去喔
阿朋
好厉害
好舒服
好棒
好厉害
不行
阿朋的肉棒
很舒服吗阿姨
阿朋好舒服
再继续
这样舒服吗
好舒服
也摸摸我
我也要
好舒服
阿朋
好棒 好厉害阿朋
可以的 阿朋
阿朋射了吗
好厉害
阿朋
都湿湿黏黏的了
好厉害
阿姨那换我了
我坐著喔
你跨上来
好啰 坐下来
这样也好舒服
好厉害
精子
咕啾咕啾的
好厉害
在里面搅和著
不行
我也想要了
那也让我们舒服吧
摸摸我吧
受不了
不行 好舒服
又要高潮了喔
感觉要射了
好阿
又要射了
好舒服
一直颤抖
阿姨也舒服吗
还没结束喔
就这样下来
来这边吧
好舒服
不行了
好棒
快去了
好舒服
不行
好厉害
要去了
再继续插我
好厉害
好激烈好厉害
我也想要继续
阿朋
换妈妈来让你舒服喔
停不下来
舒服吗
妈妈的体内舒服吗
快看插进来的地方
看得见吧
好厉害 阿朋好舒服
我不行了
可以喔
射进来射进来
好棒
舒服吗
好舒服
好厉害
但是还很硬喔
我也还想射喔
还想射吗
在妈妈的里面好好享受吧
阿朋
好舒服
舒服吗
-这边吗  -对好舒服
我也好舒服
阿朋
-又要射了  -好喔
射吧
阿朋也射出来了
真的好舒服
好厉害
转过去那边
躺下来
这样插得进去吧
你要这样子做喔
好深
那边不行
好厉害 黏黏的冒出来
又要射了
不行
又射了
射出来了吗
阿姨刚才的舒服吗
我也想试试刚才那样
你帮忙扶著
好棒 好舒服
好舒服
插进来了
不行 好舒服
超舒服的
好厉害 一直戳进来
好棒
一直从小穴流出来
好舒服
那边不行
不行
好厉害
要高潮了
又一直在颤抖耶
看 这样阿朋也看得清楚
阿朋
不行了好舒服
好厉害
好舒服
不行
我又要射了
可以喔 可以
全部给我
要射了要射了
太舒服了
阿姨
我想要就这样
直接射第二次
一直流出来了耶
白白的东西
插得好深
好舒服
咕啾咕啾的好舒服
好厉害
好厉害好厉害
又要高潮了 要去了
怎么可以先高潮呢
我还没舒服耶
阿姨我可以在射出来吗
好啊
射出来
不行 好厉害
要射了要射了
全部 全部都给我
射了
好厉害
里面一直抖欸
要出来啰
-流了好多  -好白
感觉很舒服
阿朋
能交到好朋友
真是太好了
我还想要一起玩
之后也多多指教啰
阿姨也一起玩吧
一起玩
太好了
太好了 阿朋
(结束)