(母子家庭巨乳娘)
(用母亲没有的青春肉体)
(自愿成为男性的泄欲工具)
快进去
进来啊
来吧..快..
这个..这样..
脚张开啊
要干了哦
爽啦
快点干
我女儿快回来了
我已经很快了
你倒也是叫几声来听听啊
快..我..
你这叫声是...
你这种叫声
我是要怎么快啦
你认真点啦
你妈呢
进不了家门啊
原来如此
你妈正在里面干炮嘛
为了你每天都这么干
你妈这么拼命
你不觉得愧疚吗
去看一下母亲的样子
帮她加油一下
不要一直摇头
-进去看看吧  -我不要
-快啦  -我不要
你妈真的很拼命哦
-不要..我不要   -快啦
进来
不要个屁
为了你
你妈可是一直忍受著痛苦
辛苦养育著你
还让你去上大学
把你养得这么标致
你爸因为公司经营不善
自杀了
连祖父母留下的这间房子
都拿来还债
你妈只好出卖肉体
来让你上大学
真的很辛苦
你现在也长大了
就用这娇艳欲滴的肉体
让你妈能轻松点
如果是你的话
应该能狠捞一笔
绝对没问题
你妈已经快累坏了
也该换你帮她赚点钱了
这女儿养得真不错
真不错
我都忍不住了
用这风骚的肉体
让你妈享点清福吧
赚钱没有想像中的困难
只要运用你的身体就行
被干而已又不会少块肉
给你
谢了..下次再来
只要能不戴套干
我下次会再来
走了
真的好爽
谁啊..女儿回来了啊
你要不要也让我干啊
衰鬼..她可是我的女人
你说什么
你才是衰鬼吧
-滚出去   -妈的
别人也看上你了
绝对不要贱卖给那种衰鬼
我会出更高的价钱买下你
听到了吗
懂不懂啊
谁在那边
谁啊
你在干嘛
我在干嘛吗
我跟你女儿在讨论
怎样帮你还钱
住手..快住手..
-你快过来   -妈
不要跟这种人渣在一起
我都说我会还钱了
不要骚扰我的女儿
你干一次一万块
要到什么时候才还得清
所以我才想出高价买你女儿
帮你多还一点钱
你也该早点享享清福了
女儿也已经长大成人了
你也明白吧
不要说了
我只想要我女儿大学毕业
找个正常的工作
这种事不可能啦
贫穷是会遗传的
再说你女儿也很想被我干
我会给她很多钱的
让你女儿帮帮你吧
听到了吗..大婶..
把你女儿卖给我吧
你女儿也很想帮你
妈...我愿意帮你
我脑袋不好只能上三流大学
真的很抱歉
傻女儿..不要乱说
不要说这种话
大婶..让开
你女儿都答应了
想想你女儿的心情嘛
喂..不可以..
不行..我女儿绝对不可以
我不想她步入我的后尘
你这过了保存期限的贱货
你女儿都答应了
大婶就滚一边啦
妈
妈..妈..
你太过分了
妈
妈..对不起..对不起..
早啊
-妈  -打扰了
妈
怎么回事
妈..妈..我妈她快死了
妈
妈..妈..
是她自己跌倒的
不关我的事
妈的..今天真倒霉
我会再来的
妈
不可以一直摇她
-快打119  -嗯
喂
麻烦叫救护车过来
赶快..我妈她..
我妈她..
我来..这门真难关
毕竟这房子也很旧了
话说..你妈没什么大碍
真是不幸中的大幸
照这样子看
明天应该就可以出院了
真的很感谢你
但是...
有件事一直困扰著我
你们已经半年没付房租了
再不还钱的话
只好请你们搬出去
你是在这里出生的
家里也还有佛坛吧
不过我已经买下这间房子
这里虽然是你的老家
不过现在是我的了
再不还钱的话
就只好赶你们出去
房东先生
原本今天是你妈说要还钱
我才来的
才拿到钱就先垫了医药费
真的很伤脑筋
房东先生
干嘛
房东先生也跟我妈做过吗
什么..你说什么..
你是说干炮吗
是的
你妈一直说要用身体付房租
但是干炮不能当做房租
所以我一直拒绝她
就算干炮
我也只能让她晚点付房租
房东先生
你要干嘛
如果是我的话
你愿意妈
你说什么
用你的身体付房租妈
不会吧
你愿意跟我干炮吗
我可以跟你干炮吗
真的可以跟你干炮吗
是的
你知道你在说什么妈
是要干炮哦
是的
我愿意买下你...多少钱..
一次一个月的房租
可以吗
一次一个月..太贵了吧
太贵了吗..
那我只好找别人帮我
等等..等等..
如果是你的话
我愿意干一炮抵一个月的房租
太好了
你已经是我的了
你们欠我半年的房租
可得要让我好好舒爽一下
听好了
不好玩我就不玩了
我会好好服侍你的
太好了
买了..我买了..
好好地让我高兴一下
你听到了吗
是的
你的肉体已经属于了
只要让我高兴
我就会多干你几次
好好的服侍我
是的
这么年轻的肉体
摸我的鸡扒
如何..很爽吧
骚屄
我的骚屄
好好地摸..握住它
很爽吧
我买了你的肉体
这骚屄就是我的了
太棒了
等等..请你温柔一点好妈
你说什么
这肉体是我用钱买的哦
吵死了..我想怎样就怎样
太兴奋了
用力地戳
如何
这副肉体真美
我早就想干你了
终于可以好好地干了
好屌
让我瞧瞧
这个..就是这个了
你不要再废话了
你是我用钱买的
你的骚屄..肉体
都是我用钱买的
所以你要好好的服务
不要让我反悔
听懂了吧
你很敏感嘛
把内裤拉高
我瞧瞧
你自己拉著
好屌..都陷进去了
来..弄它..都这么兴奋了
好想插屄哦
好想要插你的骚屄
好想插进去
就在这里干吧
还是要到里面去
到里面
那好带我进去吧
这里吗
摸我的鸡扒
让我舒爽一下
只要我不高兴
你也完了
谁叫你们要欠我六个月的房租
好好地让我舒爽
我已经买了你的骚屄
来
屁股翘起来
这声音真不错
肉感的屁股真的好棒
我的鸡扒变怎样了
靠近一点看
把内裤脱掉
你要怎么服侍我呢
你懂的吧
来
很爽哦
嘴巴肉穴
跟肉穴一样把嘴弄紧
用力吸我的鸡扒
吸到脸颊陷进去
很好..舒爽的嘴巴肉穴
我帮你舔屄..你躺好
把脚张开让我瞧瞧
我最喜欢欣赏骚屄了
脚不张开看不清楚
对就是这样
美丽的骚屄
你自己摸摸看
我好想舔
舔屄很爽的哦
-后退一点  -嗯
如何
不要
不可以啦
你丢了啊
骚屄
你过来这边
你转过去
把裙子拉高求我干你
很棒哦
这屁股真骚
我就从后面像狗一样
好好地干你
求我干你啊
快求我干你啊
请干我
这屄真的好骚
整根都被吸进去了
不要..不行..
爽吧
你比你妈爽多了
这屄真不错
果然还是年轻的屄好
比你妈的好太多了
如何
你是我用钱买的
把衣服脱了..骑上来
快啊..脱掉..
很好..你真乖..
为了这个家出卖肉体
真的帮了你妈一个大忙
好屌
这肉感的骚屄
你自己塞进去
如何啊
很好..你的屄真的很棒
这骚屄真让人受不了
动快一点
像这样
不行
不可以
摸摸看阴蒂
太棒了..这骚屄真棒..
你妈跟你比差太多了
手要摸自己的阴蒂啊
摸啊
你都是这样摸妈
讨厌啦
你都是这么自慰的吗
不要说了
很好..越来越紧了
快摸你的阴蒂
你一直丢个不停
这屄值得用一个月的房租买
好棒的奶子..屁股..骚屄
你好棒
真的好棒
这副肉体真的好棒
爽吧
很爽吧
我快泄了
可以泄在骚屄里面妈
不行..不可以..
奶子...脸..嘴巴
你选一个
你想要我泄在哪里
-胸部  -胸部吗
不行..不行啦..
要泄了
真的好爽
一个月的房租可要干到回本
以后就让你妈轻松点
抱歉...让你担心了
还是好晕
妈..你不要勉强
医生也说你要多休息
妈..你躺著吧
抱歉
-抱歉  -不会啊
我才要跟妈妈道歉
因为我
妈妈这才会么辛苦
不要胡说..你不要在意
为了你拼命
妈妈一点都不觉得苦
妈..
只要你能幸福我就开心
妈..你也要想想自己的事情
我也已经长大了
我知道啦
你就不要为我担心了
妈..我去买点东西给你吃
不用了..反正也没钱
真的辛苦你了..抱歉
我这边有点钱
不用了啦
我去买妈最爱的烤蕃薯
-不要啦   -没关系
我去买了哦
原来你真的去过医院啊
才想说来干一炮
看来没办法了
没关系啊
女儿也刚好出门了
-钱呢   -我有啦
想要钱吗
谢谢
那就跟平常一样
不用爱抚直接干吧
没错..赶快塞进去泄了
我就走
那好
抱歉..我没办法起床
把鸡扒塞进我的嘴吧
弄硬之后就塞进去吧
那我真的要干了哦
来吧
来
变硬了..我要干了
你的身体真的没问题吧
你为了我的身体担心吗
没错..你的身体很重要
我死了你们也没得干了
没错..所以你不会死吧
我还好
-我就这么躺著可以吗
-我知道啦
要干了哦
干完记得帮我把衣服穿回去
知道啦
我回来了
我买回来了哦
好爽
妈
喂..你在干嘛
你搞屁啦
妈..你..你快滚啦
妈
我才干到一半耶
我还没泄精耶
你好狠
我妈还这么虚弱
有什么关系
她也只是躺著就好
再说你妈也说可以干她
那边是我的一万块
太过分了
喂..让我干啦
-住手
-我付钱了..快让我干啦
-你没问题吧..喂..
-不行
-我付钱了..快让我干
来..你跟我过来
干嘛啦
-你想干嘛  -不要废话
-干嘛啦  -嘘
你到底要干嘛
-我来帮你吧  -真的可以吗
太幸运了
没想到可以跟你搞
-这是秘密  -我知道啦
又怎么了
-不可以跟别人说
-我知道啦
爽
-爽吗  -好爽
把衣服脱掉..我帮你舔奶头
爽啦
我早就想这么做了
好大的奶子
奶子..奶子..
-那就用奶子帮你好了
-嗯
-躺下来  -好
坐上来
爽
-你喜欢奶子吧  -喜欢
真爽
爽啦
泄了..要泄了..
这么多
泄了这么多
我跟我妈哪个棒
当然是你
那么..不要再跟我妈搞了
-以后就跟我搞吧
-好啦
答应我以后不要再找我妈
都跟我搞
知道了啦
奶头好爽..继续摸..
爽
好屌
爽..真爽..
喂..小声点啦
-会被我妈发现  -对吼
不过你妈病的很严重吧
比起干你妈的屄
叫你用嘴帮我爽多了
好爽
跟传言一样你果然很会搞
小声点啦
抱歉
-你不要发出声音
-嗯
好爽哦
要舔了哦
快帮我舔
奶子..好棒的奶子
好软
真爽
太屌了
真的好爽
这样好爽
你的奶子好大
-爽吧  -超爽的啦
好爽
快泄了
谢啦
果然年轻的肉体就是不一样
好美的画面
对了
-下次再来吧  -嗯
你干嘛
你可是能赚更多的哦
不是这么寒酸的一张
而是一笔大数目
爽了吧..快滚
再见
这种寒酸的钱你就满足了妈
这样赚是要怎么还债
我很喜欢你这种骚屄
我买了
不过你得要让老子爽爽
听到了吗
没问题吧
好好地让老子高兴一下
奶子爽吗
如何
好屌
挤一下..挤一下乳沟
对对
再用力点挤
你看
弄一下奶头
试试看用夹的
夹起来
爽吧
你怎么了
爽到脚都动起来了
把裙子拉高
脚张开
再开一点
要来了哦
来了哦
如何
还不能丢哦
不准擅自高潮
看好了
把裙子拉高啊
不准丢哦
忍住
住手
怎么了吗
没事啊
有谁在哪里吗
没有啊
妈
快躺下来休息
快躺好
好啦
那我睡一下好了
嗯
你也不要勉强你自己
嗯..我没问题的
妈..先吃药吧
谢谢
妈没能帮到忙
真的很抱歉
妈的健康比较重要
谢谢你
对不起
妈你休息吧
躺好
谢谢你
舌头伸出来..快..
我妈睡著了
随便你想怎么干都行
不过你答应的钱
一定要给我
我知道啦
活了这么久终于没白费了
终于可以跟这么棒的骚屄干炮
我帮你介绍一些好工作吧
你真的好棒
随便我搞对吧
太好了..跟我来..
贫穷虽然会遗传
不过不是不治之症
像你这么风骚的肉体
也是遗传自你妈吧
你妈的肉体也很棒
只是她不懂得好好运用
你以后就好好运用
这副肉体
用这边逆转命运
用你这骚屄
懂了吗
-用身体逆转命运
-没错
很好
真骚
聪明的人用脑
身体能力好的人
就透过运动来赚钱
像你这种人
就要用你的肉体跟骚屄
狠狠地捞他一笔
你可要让老子好好爽爽
用这骚屄让我爽
听到了吗
是的
这边舒服吗
爽吗
好舒服
那这里呢
你手伸进去摸摸看
来
讨厌..不要啦
不行
不要舔啦
坐起来
好舒服
这里吗
这里爽吗
脱掉..把内裤脱了
脱掉之后把脚张开
我瞧瞧
掰开..把小穴掰开
你自己把小穴掰开
好骚的屄
想要怎么帮你
你想要我怎么帮你
帮我舔好吗
要我舔这里妈
说请舔我的骚屄
说啊
请舔我的骚屄
不行
不可以啦
不行啦
不行..不行..
好屌..湿成这样
不行..快喷出来了
不可以啦
不行了..要丢了..
我的鸡扒变怎样了
变怎样了啊
变硬了
你要怎么帮我
你想怎么帮我
-我想吃  -想吃吗
吃吧
用嘴巴帮我
不准用手..用嘴巴
你能含多深
含到没气为止
继续..继续啊
快吃
很爽哦
一进一出的吃
好爽
吃啊
很好
快吃
用你的大奶子弄吧
吐点口水上去
涂开来
夹住
好爽哦
动快点
真爽
好爽
吃鸡扒..快..
夹住..快夹著
吐点口水上去
吃吧..吃我的鸡扒
用夹的..快..
好爽
用嘴巴
我想舔你的屄..来..
上来..跨上来..
不要
不行
不可以啦
要丢了
快吃我的鸡扒
想塞进这里了妈
手不要停
-想塞进去了妈
-想把鸡扒塞进去了
想要了吗
快干我
想要我干你了妈
快干我的屄
你骑上来吧
你骑上来试试看
让我看清楚你是怎么塞进去
塞进去吧
像个荡妇一样地把脚张开
抓著我的鸡扒
摇得舒服点
把脚张开来..对..
对..舒爽地摇
-爽吗  -好爽哦
让老子也爽爽
真爽
好屌
不行..要丢了..
要丢了
丢了..要丢了..
不行啦
要丢了
手撑著后面
进进出出地干
动起来啊
你看得到吗
看得到
腰动快一点
动起来
很好..一进一出地干
-爽吗  -好爽
你自己摸一下阴蒂
好爽哦
看著我的眼睛
看著我
-好爽..要丢了
-你是在看哪里啦
看著我的眼睛
要丢了啦
要丢了
吃一下我的鸡扒
含一下满是穴汁的鸡扒
站起来..快..
屁股翘起来
翘起来啊
对..塞进去..
-爽吧  -好爽哦
真的好爽
好爽哦
不行
要丢了啦
不行了
我不行了
丢了..要丢了..
我丢了啦
屁股翘起来
对..来吧..
换你来
快一点
不行..不行..
不可以啦
不行啦
小穴会坏掉啦
要丢了
不行了..要丢了..
丢了
不行..又要丢了..
要丢了
继续啊..过来..
吃鸡扒
好爽
你站过去那边
站到柱子那边
我想从后面干你
快从后面干我
手扶好
好爽哦
真的好爽
太棒了
脚伸上去
好爽哦
不行
又要丢了
丢了..要丢了..
我丢了
爽吗
-爽吧   -好爽哦
要丢了啦
爽吧
-小穴爽吗  -好爽哦
爽吧..老子也很爽
抱著我
不行
太爽了
真的好爽
好棒
-干炮很爽吧  -真的好爽
真爽
我不行了
要丢了
不行了..要丢了..
来了
我不行了
不行..要丢了..
上来..你上来
我要死了啦
快动起来
这样..这样干..
很好
我真的不行了
要丢了..要丢了啦..
我丢了..我丢了啦..
不要干了啦
不要这样啦
掉出来了
不可以啦
又要丢了
不行..丢了..我丢了..
-爽吧  -好爽
好爽哦
不要..我要死了..
我要死了..真的要死了..
要泄了
吸干净
以后就用这骚屄让你妈幸福
我会加油的