百...百合小姐
大哥   你怎么来啦
你有好好打起精神吗
建治死后你很痛苦我都知道
但不能一直这样
这我知道
我可以给建治上个香吗
可以吗
请吧
打扰了
建治 你不该丢下美人妻先走
我爸他担心百合的事情
要我暂时常过来这边看状况
实在没有必要
不用逞强没关系喔
百合你也是平凡人
自己一个人应该很辛苦的
没关系的
可是...
我爸他要我好好看你的状况
大哥你应该很忙吧
我没有在工作有时间的
在家只会被父母看不起
我想陪在百合旁边
我会帮忙你打扫的
你的好意我心领了
不用客气没关系的
百合你应该也累了
只要跟我讲一声
我都会帮你做的
你在做什么
因为你洗好的衣服都挂著没收
我自己的事情会自己做
可是洗好的衣服都一直挂著
真的不用客气
来   请吃吧
看了你的冰箱几乎没有食材
所以就买了点食材回来煮
你应该没有好好吃些有营养的
来  请吃吧
好吃
跟别人一起吃比较好吃对吧
建治平常不下厨对吧
很久没吃到别人煮的东西吧
因为我丈夫平常工作很忙
说的也是
建治为了家庭很努力工作
像你这么温柔的人突然丧偶
我很担心你会撑不住
你想太多了
请你今天开始
别再提我亡夫的事
啊   对不起
我只是恰巧经过
那个...刚刚真的很对不起
我不是故意要提建治的事情
早
打扫的事情我来就可以了
不用了
自己家的事情我自己做
谢谢你替我担心
但是我不能造成你的麻烦
百合....那个我...
百合你好像忘不了建治的事情
你打算守住这家伙到何时
你在说什么
百合 非建治不可我不行吗
-你在说什么
-你要任性到何时
我不想听你说这些
我家两老也是
百合你也是开口闭口都是建治
我啊
想守护心爱女人的心
是不输人的
我听不懂你在说什么
我从见到你的
第一眼开始就...
所以就跟我吧
我会守护你的
不要
我听不懂你说的
让我守护你
好吗  好吧
就跟我好吧
我会守护你的
不要乱来
百合啊
请你住手
我会守护你的
所以跟我在一起吧
忘了建治的事吧
请你住手
拜托你住手
-就跟我做吧  -不要
我喜欢你啊
请你住手
我真的很喜欢你
所以
就跟我在一起吧
请你住手啊
不要啊
不要  不要   住手啊
我不要
很寂寞吧
才不寂寞
很想被干对吧
拜托你住手
这样做是为了不让你寂寞
我知道你也很想做了
住手啊
不要
住手   请你住手
寂寞很久了吧
请你住手
拜托你了
不要
住手啊
不要啊
我不要啊   拜托你住手
我不要
顶到了吧
我不要   恶心死了
这样做就不寂寞了吧
有肉棒就不寂寞了吧
不要
我的肉棒在抽插了喔
我真的很讨厌你
没关系  我喜欢你就好了
不要
你平常就是这样跟建治做啊
才不是  才不是
你看啊   你看
恶心死了  我不要
你看   都翘成这样了
有这个你就不寂寞了吧
-百合啊  -请住手
帮我含吧
你真的很恶心
来   你摸摸看
我不要
不要啊
怎么样
很硬吧很硬吧
看这边啊  看这边
这样一来你就不会在寂寞了
这样你就不寂寞了吧
好爽啊
百合 好厉害啊
好厉害 好爽
快射了
我真的超爽的
对不起来硬的
可是这是为你而做的
你可能不知道他在外面养小三
所以忘了那家伙吧
跟我一起就好了
百合
你可以出来吗
对不起我不该来硬的
可是你应该知道吧
请你回去
早啊百合
你总算出来了
有变得比较有精神了吗
我在做点吃的
因为不知道你喜欢吃什么
今天也是随便做
晚餐想吃什么
还是我们一起去买东西
难得天气好 就当转换心情吧
我不要
喂   为什么不接受我呢
因为你很恶心  快住手
那是因为你一直忘不了建治啊
没关系的
让我在这边让你感到幸福吧
-就让我给你幸福吧
-快住手
很寂寞吧
寂寞的话跟我说
我会满足你
我会一直在的
所以你不会寂寞
快住手   快住手
恶心死了
我不要
我不要啊
很硬吧    很硬对吧
快住手  住手啊
不要   我不要
你身上好香啊
让我看屁股
不要
屁股真美啊
真让人欲火焚身
住手
住手啊
真的快住手啊
拜托你快住手
我不喜欢你   我讨厌你
住手
不要
-我好喜欢你  -不要
拜托你快住手
不要
我不要
不要   不要啊
没有关系的 马上就会变舒服
你很久没做爱了吧
我真的很讨厌你
快点住手
拜托你快点住手
-你身体真美啊  -不要啊
不要
不要    住手啊
住手啊
不要   住手啊
请你住手
别怕  都交给我吧
住手啊
真的不行   快住手啊
你这边不也热起来了吗
我讨厌你   真的讨厌你
-住手啊
-一定是你的错觉
我不要啊
不要   我不要
我讨厌你
好恶心   不要啊
开始有感觉了吗
很爽吧
怎么可能舒服
那为什么你身体热起来了
真的很讨厌你
马上就会舒服了
不会变舒服的
你这不是湿透了
-你骚屄湿淋淋了 -才没有
住手啊
你有感觉了吧
-我都懂喔  -不是这样的
住手啊   我不要
不要
住手啊
你真美啊
-不要啊  -你很美喔
住手啊
不要
很爽吧
很不舒服
不要   不要啊
不要啊
不要   我不要啊
-你有感觉吧  -不是的
不要啊
那为什么你的腰在扭动
这是你舒服的象征
不要   才没有舒服
你不想要吗不想要
不要   我不要
很舒服吧
住手啊
有感觉吧
不是的
不是这样的
不可以
还是帮你舔妹妹
想要我舔这边吧
不要
不要   不要啊
快住手啊
快住手啊   拜托你
拜托你
很美喔  很美的屄
不要
你真敏感
住手
住手啊
拜托你住手啊
我为什么要这样被你糟蹋呢
因为我要替建治让你舒服啊
不会舒服的
寂寞吧
才不寂寞
你骚屄好像很有感觉
不是的   不是这样的
不行啊
不行   要去了啦
住手
住手啊
拜托你住手啊
-你看都变这样了 -住手啊
住手啊
怎么样呢很爽吧
-老实说没关系
-不是这样的
变得很爽吧
住手啊
你好像爽的扭腰了
湿透了吗
高潮了吧
住手啊
你高潮了对吧
很爽吧
让我看看你的骚屁股
不要啊
不要
住手啊
这样弄很爽吧
不可以
不要啊
住手
这样挖爽吧
请你住手
可以再高潮没关系喔
去了吧
高潮了对吧
-原来你这么色啊
-才不是这样
为什么你们没生小孩呢
是因为没做爱吗
不要
从今以后我会跟你做爱的
住手啊
拜托你住手啊
请你住手啊
很舒爽吧
不是这样的
那为什么这么湿
-你不是高潮了
-我没有高潮
不要啊
请你住手
请住手
你的屄真的美
不要啊
也帮你舔舔屁眼
不要   不要啊
不要啊
住手   拜托你住手
怎么样建治帮你舔过这吗
恶心死了
不要
很爽吧
很想要了吧
你逃不掉的
不会让你逃走的喔
住手啊
住手   拜托你住手啊
没关系的 我跟建治是兄弟的
-所以干你也是一样的
-不一样
你水多到发出声音了
我从以前就很讨厌你了
-你应该记错了吧 -才不是
是真的很讨厌你
我不要
又要高潮了吗
住手啊
给我看你屁股最美的地方啊
不要
百合   你屁股又白又嫩呢
住手    请你住手
拜托你
拜托你啊
很爽吧
-这样挖很爽啊
-不是的
才不是
快停下   住手啊
又高潮了吧
住手啊
吹啊
张开嘴
我也流出好多水
不要啊
-我出好多水喔 -恶心死了
好吃吗
请你住手
你很想要肉棒吧
在你嘴里好爽喔
蛋蛋也要舔啊
住手啊
好爽喔
我不要
住手啊
爽死了
你舌头好湿软舔的我好爽
我肉棒感受到你呼吸的气息喔
好爽啊
百合   我好爽喔
我爸他啊
很想看你跟建治生小孩啊
所以啊
我就代替他吧
-可以吧  -拜托你不要
我们生一个给我爸看
拜托你不要插进来
不要放进来
拜托你
怎么样呢
快住手
已经插进来了喔
让我们孝顺爸一下啊
可以吧
连建治的份一起
所以听话吧
现在只剩我们俩可以孝顺爸了
-不要  -很棒吧
不要啊
你里面好湿热喔
请你住手
已经在抽插了
会让你舒服的
叫出声没关系
不要啊
-让我看一下脸啊  -不要
-我讨厌你  -不是这样吧
看你湿成这样了
这跟你说的不一样喔
真的好爽喔
喜欢从后面被干吗
喜欢对吧
我讨厌你
-我真的讨厌你
-真的讨厌吗
那我就让你更讨厌吧
-这个怎么样  -住手啊
-怎么样 -住手啊
快住手  真的拜托你快住手
我不要    我讨厌你
真爽啊
要射精的时候还是要看你的脸
插到最深处很爽吧
-是不是啊
-一点都不舒服
拜托你
-怎么样越来越爽吧
-没有
好爽喔
拜托你不要射里面
-我要射里面
-不要射里面
-要射了喔  -不要射啊
拜托你
不要啊
啊   要射了
住手   不要射里面啊
你为什么要射在里面
就跟你说为了要孝顺爸爸
我啊
我一直喜欢著你啊
你看我射完还翘著呢
你真恶心
再射一次吧
不要
拜托你不要射里面
不要射里面啊
拜托你啊
住手啊
不要射   不要射里面啊
好像又要射了
流出来了   我的精液
-不收到里面不会受孕啊
-住手
喂~ -你是江藤的太太吗
您是哪位呢
我是借钱给江藤建治的人
江藤他死了吧
我认为他死了你就要替他还
是不是有搞错什么
他不会跟人借钱的
你在说什么傻话
江藤他不是公司倒闭了
之前在我这借钱要周转
我这边可是有500万借据的
500万
我家没有这么多钱
那就把家卖了还是你要卖身
江藤之前说过了喔
若还不出来你可以卖春还债
我给你宽限到下礼拜  再见
百合   你还好吗
别管我  跟你没有关系
为什么
我把你看的这么重 为什么
大哥   请你住手
百合你嘴巴说不要
可是身体却很诚实
顺从你的感觉吧
我可是把你的事情摆第一
很爽吧
我好高兴
舌头伸出来点
为什么你愿意伸出舌头
我也不知道
果然你还是愿意接受我了
让我看屁股
百合
不要再忍耐了
要去了啦
非常爽
百合
好爽啊
百合   你真棒啊
非常爽
爽死了
好厉害
好酥麻啊
要射了啊
为什么
为什么你愿意接受我了
我自己也不知道
老公 为什么你有欠债呢
还且还是500万
为什么借钱
我可是把你的事情摆第一
太太 江藤他哥把债都还清了
一次还清
他好像很在乎你
有男人这么在乎你真好呢
再见
我回来了
我买了很多回来 可以煮很多
怎么了
欠的钱....
嗯
你帮我还了债...
嗯...
为什么要帮我还钱
毕竟你不想卖了这房子吧
而且我不是说过了
我希望你过得幸福
我不受女人欢迎
可能别人还觉得我恶心
可是我把你当作最重要的人
这份心比建治多
百合
百合   我好爽喔
-爽吗 -好爽喔
好爽
我要...我要更多
-我可以舔更多吗
-多舔点
好爽阿
百合
你看你这边好湿喔
要去了啦
要去啦
要高潮了
真厉害   湿的不像话了
再多弄一点
再多弄一点啊
好爽啊
好舒服啊
不行了 不行了  要去了啊
要去了   要高潮了啦
我也帮你舔   屁股转过来
好
要去了啦
要高潮了啦
真够爽的
再多帮人家舔点
好舒服啊
要去了啦
好像要高潮了  要去了啦
好爽啊
好舒服啊
真的太过爽了
转过来屁股对著我
看得好清楚啊
要去了   要高潮了啦
好舒服啊
好舒爽啊
要去了啦
要高潮了啦
爽死了啦
要去了  要高潮了啦
好舒服啊
我好像要射了
我要射了喔
射在里面吧
射了
你想要更多吧
我想要更多
好舒爽啊
要高潮了啊
我也要射了
还讨厌我吗
喜欢你
喜欢