(美咲佳奈 堀麻美子)
如何阿
非常可爱 谢谢
但是吓到了 你突然就买了
之前去宠物店 你好像很喜欢
你能开心就好
你还记得啊 我那时候
只是稍微看了一下而已
我好爱你
我也好爱你
回来了
今天也来了呢
打扰了
真亲热啊
姊姊欢迎回来
今天真早呢
果然下班后的啤酒最棒了
高志也喝吗
我就不了
麻美子还是一样不能喝吧
都大学了还不能喝酒啊
这样去大学还有意义吗
光是读书会开心吗
不喝酒就不好被邀去联谊吧
我跟姐姐不同的
我没有像你那样追求
毕竟你有高志呢
这样会被高志厌倦的喔
到时候再说吧 跟姐姐无关吧
对吧 高志
我没关系的
反而我比较可能
会被麻美子厌倦也不一定
真是亲热啊
那我就不打扰了
高志我去房间工作
你就慢慢放松吧
快走吧
你姊姊刚回来就要工作真辛苦啊
最近可能要调去海外
他一直在看海外的资料
这样啊 但是感觉
他这样很帅气呢
会吗
是有点帅气
但是每次都工作很晚好像很辛苦
这样啊
但是呢
高志你喜欢像姐姐那样
工作能力很强的女人吗
我没这意思
麻美子这一点很可爱我喜欢
别生气了
好了拉
去房间吧
果然这房间好舒适
真的吗
在看甚么
朋友连过我
说下礼拜六日
哪一天要一起出去玩
好像要打工呢
下礼拜不是说要一起出去玩吗
是吗
对啊
是礼拜日吧
好像吧 是我们一起决定的
对呢 对啊
我哪天都可以
但是我还得打工
感觉
怎么了
闻一下味道
闻?
很香的
才没有
感觉很棒啊
讨厌 很害羞
等等
我正在忙
我好了
好了吗
可以了吗
大概
应该可以了
热吗
好热
帮我
这也脱
这个
内裤也脱了
来舔我
哪边
你知道的
可以喔
很喜欢吧
因为很爽
如何
超爽的
这呢
也要
好爽
很棒
帮我脱
帮我脱了
过来点
变小了
没有这回事
真的吗
你好可爱
太好了
可以吗
好喔
高志你在闻吗
很香
很怪吧
不会啊
很香
真的吗
骗人
真的
脱了喔
别一直看
为何
真棒啊
看太久了
好爽
这吗
很喜欢呢
你知道吗
好爽
爽吗
好湿阿
真的吗
讨厌啊
很想要了吧
被发现了吗
早就知道了
我很想要高志的肉棒
想要吗
来吧
好喔
来这
这
好在意
好爽
爽吗
这边也来
高志不行
高志不行 要去了
这么大声会被姐姐听到
姊姊还没回来
还要一小时 没事的
但是你姐姐最近很早回来
怎么说
最近很常见到姊姊
是吗
确实高志来的时候
都比平常早到家
错觉吧
是吗
没有的吧
没事的 继续
好棒
我也想被插
大量让你爽
可以吗
好爽
爽吗
非常爽
第一次这样吧
对
超爽的
爽吗
早就想这样了
想要吗
好爽
爽吗
高志
好爽
好棒 好深啊
深吗
好深
不行了 高志
要去了阿
不行
爽吗
好爽
好棒 真爽
真的吗
好爽
不行
去了
大量去了
去了?很爽吧
换从后面插
后面吗 好喔
好厉害
好爽
爽吗
不行
又去了
不行 去了
去了?
好爽
爽吗 我也是
看这边
好积极啊高志
感觉今天比平常兴奋
真的吗
大量做吧
好喔
好爽
爽吗
高志
好爽
又要去了
要了吗
去吧
去了
好厉害
高志
可以吗
可以喔
不妙 想射脸了
脸吗
可以喔
可以吗
那大量射给你
好爽
爽吗
要去了
要了吗
不行
去了喔
可以喔
射了
好棒 射好多
爽吗
很爽
太好了
但是 射太多了 帮你擦
真的吗
没想到 会射这么多
没关系的
帮你擦干净
亲一下
高志  好爱你
我也是
姊姊怎么办
我手机不见了你有看到吗
我不清楚
确定在家吗
怎么办
今天高志放学后会回来
说会连络我的
所以手机不见很困扰
他知道我们家电话吧
手机打不通 会打到家里的吧
他是知道 但我要打工
你会很晚回来吗
今天不会
真的吗 那么
要是高志打来 能帮我跟他说吗
知道哦
可以吗 谢谢
你差不多该走了吧
时间来不及了
那我出门了
路上小心
是
我是高志
高志 怎么了
麻美子电话 打不通
今天有跟她约好了
晚上六点后
能帮我跟他说吗
六点吗
知道了 我会跟麻美子说
麻烦了
好的
欢迎
抱歉
进来吧
打扰了
麻美子 不在吗
好像去打工 还没回来
刚刚打来说会很晚
这样啊
那我下次再来
他可能会提早回来
等看看吧
好
对了
陪我喝酒吧 一个人太寂寞了
好吗 难得机会
那我不客气了
边喝边等吧
你很会喝酒吗
应该不算差吧
那下次可以吃你做的饭吗
真的吗
可能不好吃喔
但麻美子常夸讲
这样啊 要是他也会做就好了
姐姐教他吧
希望他去外面学比较好
这样啊
麻美子真晚啊
应该差不多了
到底怎么会这样呢
是呢
可能有一点状况吧
我能去厕所吗
可以直接去喔
可以吗
没关系的
那我去了
不好意思
感觉你醉了 没事吧
没事
看起来醉了吗
感觉你喝很快
因为太好喝了
果然有人陪就是会想喝
这样啊
不觉得热吗
我这边还好
好热
你很会喝呢
不 没那么会喝
但你完全没喝醉吧
姊姊才是
果然我醉了
没事吧
我看起来醉了吧
像是醉了
好热
水
要我去拿吗
可以拜托你吗
好的
稍等喔
水拿来了
谢谢
好热
等等 你没事吧
弄出来了
需要毛巾吗
可以拜托你吗
在哪
没事吧
没事 突然就晕了
都湿了
湿了吗
毛巾在哪
在哪呢
算了
不脱会感冒的
等等 姊姊
好冷 要感冒了
你太著急了
帮我拿著
等等
没事吧
那个 我去拿衣服来
我好冷 可以温暖我吗
但是这个
来温暖我吧
这有点
不太好
为何
我有麻美子了
等一下
这都这么热了
还不来温暖我吗
这真的不好
都这么热了
那是
要无视我吗 我很冷要感冒了
不 这个
但是
温暖我就好
这个就
温暖我吧
但是这个
等等
不妙的
怎么了
这样不行
那这怎么回事
看我
温暖我 不然要感冒了
你没事吧
你是这么无情的吗 高志
没这回事
很舒服吧
这个
怎么了 我看看
不好吧
只是看
但是
没是 不会说的
是吗
快点 好像很难受呢
我看一下
怎么了
因为
没关系的喔
硬了
不好的
没事的
只是看
等等
好热
热吗
热
有点
有点热吗
热就脱啊
感觉怎样
-很怪 -怪?
想说帮你消热
这样好害羞
害羞?
怎么办
怎样
跟我说啊
可以帮我吗
这样就好吗
再一下
抱歉忍不住了
热吧
过来吧
变老实了呢
请保密喔
他都没这样帮我
这么深
这样说好吗
不行
这样会射的
你说不行的
那躺好
下来点
也帮我舔吧
可以吧
可以的
可以吗
那个
想舔吗
没事吧你
想要的吧你 那就给你吧
真棒
多舔一点
大量舔
那边
不行
多舔点
去了
好爽
是吗
还不够
变好硬
但是不太好吧
插入吗
这不妙的
不行吗
但是
有电话
是
姊姊吗
我一小时之后就回去
高志有连过吗
他刚刚联络了
高志说他有事 不能来
这样啊
知道了
你早点回来
好的 就先这样
有找到我手机吗
有喔
真的吗 太好了
我放去桌上
谢谢
那我吃完饭就回去
好
再见
怎么了
那个
想要吗
不是
等等
刚刚很爽的吧
但是
不会要走了吧
但是这种事情
不好的
等等
甚么
这个是
你懂得吧
这让麻美子看到的话
你最好别反抗我
这样会射的
不行
刚刚正到好地方
脱了
来吧
可以吧
想要了
来吧
看一下
好棒 好美
脱了
好棒
看得好清楚
这吗
好棒
来吧
可以吗
进去了
好棒
太刺激了
不行吗
不行
去了
好爽
从后面
插我
可以吗
好棒
好爽
帮我脱
爽吗
好爽
不行 去了
爽吗
好爽
继续吧
真积极
可以喔
随便你插
爽吗
好棒
看到吗
好淫荡
又去了 不行
不行 去了
好爽
大量动
要射了
要射了吗
要了
可以喔
但是
不行 我不放开
射了
大量射了喔
麻美子不让你中出吗
没有过
看一下吧
看到吗
射很多呢
那帮你对麻美子保密
可以吧
绝对喔
当然了
之后瞒著麻美子
好几次跟姐姐做
但是这种事不可能一直持续
怎么了感觉最近很没精神
抱歉 最近有点累
这样啊 那就好
那么
这样
我觉得 能够跟高志这样
每天待在一起就很幸福了
我去趟厕所
知道了
高志怎么了
高志的手机
佳奈?
是女人吧
姐姐?
今天我看了房间的行程
明天麻美子会很晚
要提早来喔
会帮你开门的
这甚么
行程 是说我房间的吗
姊姊看过了吗
话说 高志在家
姊姊总是很早回来
我明天有点忙
这样啊
差不多得走了
知道了 路上小心喔
我送你出去
抱歉了
很准时呢 那么想见我吗
姊姊 别再这样了
不觉得对不起麻美子吗
至今都很享受吧
但是我已经...
明明很爽的 为何
已经
这边也这么硬
真的已经...
这样说好吗
说的好像都是我的错
很享受的吧
但是  已经
这个呢
那是
怎么勃起了
不是的
这样下去 我都无法
直视麻美子的脸了
甚么
明明很享受的
那是你说要暴露出去
我才没办法的
真过分啊
明明肉棒那么硬
又那么准时来
却说的只有我错
我已经忍受不了了
今天就全跟麻美子说了
结束这关系吧
但是
麻美子太过认真 不有趣吧
没办法让你这么爽吧
我今天就结束这关系
知道了
今天就最后吧
难得很享受 却被你这样说
真讨厌
姐姐高志 你们真过分
在做甚么
你怎么会在这
这不是的 没有的
我就想说该不会
却真的这样了
跟我想的一样真差劲
不是的
真的 请你相信我
等等
等等做甚么 离远点
你就是这样 男人才被我抢走
等等
你没有让男人 著迷的魅力
叫你离远点了
我才知道高志喜欢的地方
等等 麻美子 你怎么了
听我的 喂
等等
做甚么
这边也喜欢吧
不
高志我更熟练吧
来这边
躺好
过去点啊 姐姐
喜欢这吧
好爽
哪边
是我吧
都很爽
这边爽吧
也舔我的
姊姊做甚么
我也来舔肉棒
高志喜欢这吧
哪边爽
没办法说
不能说
是哪边
这种事情
好爽
高志我忍不住了
快插我
高志是我的
高志快一点
但是
插我
来了
高志你在看哪
我只看著你
真的吗
爽吗
好爽
高志的好爽
高志
怎么了
-爽吗 -好爽
来吧
好爽
好狡猾 也亲我
很爽吧
好爽
非常爽呢
高志喜欢这样呢
在摸我的
高志也要摸我的
当然了
高志
不行
高志 要去了
不行高志
去了
去了呢
没事的
做甚么啊
很棒吧
好喜欢
好厉害
好爽
这边很爽吧
不 这个...
哪边比较爽
不能说
大量动
好棒
不行
去了
高志从后面插
后面?
平常都这样吧
没有的
高志快点
那我插了喔
好哦
这个
高志
那边好爽
高志爽吗
好爽
高志超爽的喔
很棒吧 想被怎样弄
大量舔我
高志有在看吗
有看喔
不行 高志
好爽 高志不行
又去了
去了
高志又去了
那我也插入吧
姊姊在做甚么
插我
等等高志
因为
进来了喔
骗人的吧高志你
这个是...
高志
来吧
看这
插我
不行高志
但是忍不住
停不下吧 大量插我
不行 去了
高志爽吗
好爽
好爱肉棒
大量让我爽
好棒
高志继续吧
这边
来这
插了
摸我 高志
好厉害
怎么了
高志好爽
爽吗
好厉害 好爽
要射了
高志射给我
要射了啊
这边也要
高志射好多
太爽了
吓到我了
我也要
好厉害
高志 谁比较爽
两位都很爽
都是?
不行这样说
哪边
高志
无法决定
为何啊 高志
(完)