来这边
坐下来吧
请坐下来吧
我想你们也都见过了
我再介绍一下
今天开始大家就要一起
生活了
我的新妻子
也是你们的新妈妈
我叫小梓，请多关照
爸爸明天开始要出差四天
我不在的时候
和新妈妈好好地交流
搞好关系哦
我是长子
我是老三
我很开心
老二
凉介呢?
谁知道他去哪里了?
青森很冷的
注意不要感冒了
没事的，那孩子们就
拜托你了
我好紧张啊
没事的，你的性格这么好
还这么温柔
一定可以很快和大家
打成一片的
都这个时间了
大家都在的
我要赶快走了
出差回来，我们再好好地玩吧
说好了哦
我知道了
那我走了哦
注意安全哦
久等了
爸爸，今天是周六还出差了啊？
是的
我能有像小梓你这么漂亮
温柔的妈妈
真的好开心
妈妈也好开心
你还是小学生吧?
你也要考试了吧
你们都好辛苦啊
学习很无聊吧?
那倒是的
凉介呢?
去和女友见面了
都有女友了啊?
你怎么穿那样啊?
都看到了胸部
裙子也好短
你爸爸很喜欢我这样穿
这个家里都是男人
你还是注意一点比较好
是啊
是呢
长泽  小梓
家里人数很多，洗衣服很辛苦吧
凉介
和爸爸做爱了吧?
我们家很窄小，声音也听到了
做爱不满足吧？
但是没事的
大家都出去了
没人会听到的
你为什么和爸爸结婚啊？
和爸爸相差那么多岁
是为了财产吧？
是吧
有你在的话
我应得的部分就少了
不是的，不是那样的
我单纯的很喜欢你们的爸爸
所以就结婚了啊
请住手啊?
你不说啊?
我都知道的
堆积很久了吧?
请住手
很舒服吧？
不要，不行
请住手
来人的话怎么办啊？
那么大声会被大家听到的
可以吗？
好棒胸部啊
住手，不要摸了啊
可以暴露吗？
不要出声啊
给我看看啊
好棒的胸部
爸爸不能满足你吧
你好色情的样子啊
很有感觉吧
我说了不要出声了
不要，不行的
不要出声啊
被大家听到很为难的
好棒的胸部啊
忍不住啊
一直在发抖
你很舒服啊
很敏感啊？
住手,住手啊
这里好热啊
那里不可以的
请不要摸了
很舒服吧？
不是的，请住手
不要，不行
等一下
在这里不行的
会被看到的
给我看看啊
好棒的风景
好害羞啊
请住手
张开双腿啊
给我看看
这里很热哦
湿了啊?
怎么回事?
这么湿了
很舒服吧？
等一下
不行
不行，不行
不要，不行，不行
脱下来吧
脱下来啊
这些都脏掉了
全都再洗一次
妈妈
那么想被我们看裸体啊
什么？
怎么了?
其他的的大家呢？
哥哥去约会了
二哥去赌博了，是啊
早上我都看到了
凉介哥哥和妈妈做的事情
我都没跟别人说
但是一直不能专注精神学习
我也可以吧?
我也可以吗?
妈妈..妈妈
不行，不行的
住手啊
妈妈，等一下
不可以的
不听我的话
我会告诉爸爸的
那样可以吗?
妈妈帮我摸啊
要做什么啊?
妈妈来摸啊
那样不行的
没事的，继续吧
不行的
继续吧
没关系的
赶快继续摸啊
真是没办法
真棒
好棒的形状
阴茎好大了啊
舒服吗?
这么大了
一直在发抖
舒服吗?
好爽
喜欢我这样舔吗?
是的，喜欢
这样吗?
舒服吗?
比刚刚大好多了
这里也是的
龟头这么大了
想我这么做吗?
早上看到我们那样
你抽送阴茎了吧？
真色情
脱下来了哦
这么大了啊
好多的蜜汁啊
很兴奋了吗?
想我舔龟头吗?
我舔了哦
不可以出声的哦
会被听到的
妈妈，忍不住了
等一下
好舒服
舒服吗?
知道碰到了吗?
知道了
这样碰上来很舒服
阴茎这样的抽送
小穴就这样了
舒服吗
好棒
妈妈也好舒服
想插进来了吗?
很想要的
喜欢这样抽送啊?
好棒，真开心
好硬了
就这样射出来吧
自己射出来哦
好硬啊
这样很爽吧?
妈妈
要去了
可以哦
去了
好棒啊
真棒
好恶心
射了这么多啊?
妈妈好开心
很爽吗?
这个事情我会保密的
你要听妈妈的话哦
是大田吗?
是我
大田呢?
他出去了
所以现在没人在家
你一直在看吗?
对不起
看着妈妈
你手淫了啊?
对不起
妈妈来了就变得很奇怪了
做这个事情也是没办法
你可以看的
妈妈好想要了
我可以看吗?
看得到吗？
真舒服
抽送着阴茎看着妈妈
看着妈妈手淫
妈妈好兴奋
再近一点看啊
里面很湿了
也想看胸部吧?
妈妈的乳头
这样捏住很舒服
也看我的乳头
都这么大了
好舒服
想看我的胸部吧?
妈妈的胸部
都这么硬了啊
乳头
真棒，里面水水的了
小穴好热啊
真棒
阴茎怎么样了啊?
好色情
要去了
很热了
小穴
很湿了吧？
也捏住乳头的话
想好好地看看妈妈吗?
好好地看看
小穴在发抖
手指都插进去了
插进去了
这里好舒服
好好地抽送
看看啊
看看妈妈水水的小穴
看看啊，看看
妈妈色情的样子
想好好地看看手淫吧?
要去了
看着我射了的样子
妈妈去了
去了
不行，去了
很湿了
我都射了
真的好舒服
阴茎也很舒服了吧?
看了我的手淫那么大了啊
好热啊
比妈妈的还热
妈妈帮你舔
自己手淫很寂寞吧?
怎么样?
好爽
这边也很爽吧?
好大
看着妈妈的手淫
自己这样抽送
真的好色啊
真的好大
真好吃
真棒
看看
都水水的了
我再来帮你舔更多的地方
被舔过吗？
没有的
看着
好好地帮你抽送
这样舒服吗?
怎么样?
屁眼?
舒服吗?
好棒，阴茎好硬了啊
妈妈，好爽啊
要去了吗？
这次帮你夹住阴茎
妈妈的胸部
怎么样?
很爽吗?
妈妈，好舒服啊
这么大了
妈妈也好舒服
用胸部帮你夹住
被遮掩住了
怎么样?
妈妈的胸部很热吧?
阴茎全被夹住了
真棒，变好大了啊
舒服吗
真的好舒服
可以更爽的哦
用乳头手淫
阴茎很喜欢这样吧?
一直在发抖
喜欢胸部还是嘴里
我不知道
都好舒服
都很舒服吗?
帮你舔
这边也很硬了
乳头爽吗？
好棒啊
真的好舒服
我知道你很舒服
还一直在发抖呢
好硬，好大
很好吃的阴茎
可以插进来了吗?
妈妈忍不住了
可以吗
妈妈
当然了
真棒，都这么硬了
这个绝对可以插进来的
真的好硬
好硬啊
妈妈的好热
很热吧?
刚刚开始就想插进来了
好热了啊
好舒服
这样抽送可以吗？
一直在发抖
阴茎再抽送啊
这么硬的
好爽啊
怎么样?
妈妈的小穴
舒服吗?
妈妈好快啊
因为小穴好爽啊
阴茎都插进来
插满啊
好爽
真棒，水水的插进来了
真爽
怎么样?
全都插进去了
妈妈的小穴里面
变得那么硬了
好爽啊
全插进去了
小穴全部看到了
一起爽吧
好爽啊
要去了
去了
真爽
妈妈的里面
从后面插进来
插进去了哦
好硬啊
真舒服
好爽啊
好爽，好爽
妈妈也好爽
真棒，好爽啊
好硬
可以全部射到我的小穴里面
好爽啊
好棒啊
那里好爽
去了，去了
好爽啊
真爽
再插进来
阴茎赶快插进来
好爽啊
好棒啊
好粗好爽啊
我也好爽
渐渐插进来了
好爽啊
那里
真的好爽
不行，好爽啊
小穴里面好爽
要去了
好爽啊
去了
我也忍不住了
去了，去了
去了
好爽啊
真的好爽
好爽
好棒，好硬啊
阴茎要射了吗?
不行，要去了
妈妈的小穴里面
让我看看射了的样子
不行，好爽啊
阴茎全插进来啊
好硬啊
要射了的阴茎好爽啊
再插进来啊
想射出来吗?
射出来
可以射到妈妈的嘴里吗？
给我吧
射出来吧
射出来很多粘稠的
好爽啊
真的好棒
要去了
好爽啊
去了，去了
要去了
舔干净吧
好大量啊
妈妈
真的好爽
我也是的
妈妈，谢谢
你好
老公啊?
我现在啊？
孩子们都出去了
就剩下我自己在家
没事的
我们关系很好
是啊
谢谢你还特意关心我
那再见
挂断了哦
你在这里做什么啊?
什么啊?关上啊
哭了啊?
赶快关上啊
是啊
被女友甩了
我不想被别人看到
自己这个样子
你真的很孩子气呢
是什么意思啊？
没什么
为什么不给我买新衣服啊
抱歉，我忘记了
妈妈来这个家里的时候
都不知道要怎么做
老实说很不安的
家里还有这么多的男生
他在学习
回来了啊？
这个时候不兴奋吗?
你的好大了啊？
是刚刚的原因
还是因为妈妈
真棒
下面好大了啊
也舔妈妈的胸部吧
舒服吗？
喜欢吗？
这样
很硬了
知道吗？
好兴奋
我的下面很湿了
来舔吧
好舒服
真舒服
好爽啊
我忍不住了
这次也让妈妈舔你的吧
可以吧？
给妈妈看看
真大
好棒啊
真棒
射了这么多啊
他在做什么啊？
妈妈还没回来吗？
你昨天和妈妈发生什么
事情了吗？
我看到你没在房间
其实妈妈帮我抽送阴茎了
真的吗？
妈妈是真的吗?
是啊
我还想做很刺激的事情
哥哥，什么?
你们是怎么回事啊?
你们和妈妈做了什么事情啊
都做了什么啊
全部告诉我啊
大家好
你们
做什么了啊?
只是商谈
你们在我不在的时候
和妈妈怎么样?
我下个月就要去住宿了
好想再住一段时间
我也是的，我上了大学也
要住在家里
我也是的
我很担心妈妈
这样啊
大家都这样想啊
爸爸其实很担心的
虽然大家都独立了
我应该很开心
还以为你们不管我了
看你们和妈妈关系这么好
我就安心了
那我走了
再见
爸爸死掉的话
就和我结婚吧
那样的话我会帮你的
和弟弟们也亲吻一下吧
妈妈
张开嘴
妈妈我也可以吗？
妈妈就是妈妈
也会听我的话吧
给我口水
再来
真舒服
继续舔啊
好舒服
真爽
不要，不行
不行，不行
不可以的
不行，去了，去了
要去了
不行
去了，去了，去了
再来啊
不行，去了
去了，去了
去了，不行
去了
去了，去了
不行，去了
不要，不行，不行
要去了
好爽啊
去了，去了
不行了
那样不行的
不行
不要，不行
去了
不行，去了
好爽啊
去了
不行，去了
不行
去了，去了
真爽
好爽啊
插进来啊
不行，去了，去了
好爽啊
不行，要去了
去了
去，去了
不行
去了，去了
不行了
好爽啊
那里不行，好爽啊
小穴好爽啊
小穴要去了
好爽啊
再来，再来啊
真的好爽
真舒服
好爽啊
再来
给我阴茎啊
插进来
真好吃
好爽啊
好棒啊
好硬
你的阴茎好硬啊
全被我的胸部夹住了
再这样夹住
抽送
舒服吗?
真棒，好硬了啊
好会抽送啊
水水的了
阴茎这样被夹住
很爽吧?
给我阴茎
好棒啊
好好地插进来
乳头好爽啊
好爽啊
那样好爽啊
给我
碰到了知道吗？
我知道的
真好吃
好吃
好爽啊
妈妈的小穴怎么样?
好爽，很爽吗?
阴茎好爽啊
妈妈，再来这边
好爽
真的好爽啊
真爽
好爽啊
真棒
妈妈
真的好爽啊
真爽
再好好地插进来
去了，去了
去了
好爽啊
真棒
妈妈
才射了吗？
可以哦
全部射进来
给我
妈妈
要去了
好爽啊
好棒，好爽啊
真爽
好爽啊
不行
好大
全插到小穴里面了
都看到了
全部插进来
好爽啊
真爽
不行的
去了，去了
去了
全插进来了
真爽
好爽啊
不行，不行
去了，去了
去了不行，下行
全插进来了
好爽啊
全部插进来
阴茎插进来
好爽啊
就是那里
那里好爽
好爽啊
不要，不行，不行
去了，去了
不行，去了，去了
好爽啊
不行，不行
去了，去了
不行，去了
好硬啊
好爽啊
全看到了
插到深处啊
好爽啊
好棒啊
插进来
不行，射了
射出来
不要，不行，不行
全射出来
去了，去了
射了好多啊