(大浦真奈美)
大浦
你昨天写的
有什么不对吗
相反
很容易懂而且都整理了
谢谢
刚进来已经很了不起了
你这么说我好开心
也很努力 我很期待
说几次才知道啊
是笨蛋吗
对不起
不是道歉就能解决的
都要我来承担啊
什么啊
怎么办呢
你这样的工资小偷
别来了
部长别这样
没事吧
谢谢
大家抱歉了
因为佐藤的错误耽误大家了
都因为你没时间和家人相处了
万一有人离婚了怎么办
对不起
我是你的话就会羞耻地活不下去
去死吧
不用说这么严重吧
你个新人有什么要说的吗
大家都一直努力工作
只有部长
一直抱怨
你和谁说话呢
大浦
里松
昨天吓死我了
你居然和部长顶嘴
我刚进公司 说过了
挺好的
我有个事情
方便吗
可以过来吗
有什么事情
我没有和家里说过你的事
实际
我家妻子出轨了 现在有名无实
是吗
但是一直这样很寂寞
怎么了
我很寂寞
佐藤
还在工作中
我知道
知道的
就摸一下
可以吧
还有人在加班
我从你进公司开始就很喜欢你
你冷静下
体谅一下我
很快
可以了
还没有
很快的
可以吧
等等啊
我几个月都没揉胸了
冷静点
好久没和妻子做了
就一下啊
放开我 可能会有人来
来之前就结束
只是乳头就可以
我和妻子分开很久了
懂吧
这样就够了
好的
快点结束
会的
佐藤
我从公司起就一直看你
住手
结束吧
怎么行
会有人来
这样不能结束
不觉得我很可怜吗
够了
我很可怜吧
就一下啊
好吧
一直穿著这么短的裙子
不是在邀请我吗
你也一直在看我吧
冷静下
舔舔吧
会有人来的
不快点会有人来
不想被看到吧
可以吧
就这样吧
我还没做呢
但是
我喜欢你啊
会有人来
用嘴让我射就行
可以吧
用嘴吗
用嘴帮我的话我就不会再这样做了
我会忘掉
但是
不快点会有人来
已经这样了
我忍不住了
知道吧
这样都是你的责任
怎么会
会负责吧
都是你的责任
你不是说就一下吗
都是你太色情
引诱我的眼神
不是的
用嘴帮我
不然我怎么工作
快点
就一下
马上就结束
可以吧
好吧
谢谢
真的就一下
好的
让我舒服吧
手握住
这样动
好爽啊
很舒服呢
好了
这样就结束吗
怎么
你不是说很快吗
你就把我中途放弃吗
快点做
你是这么不负责的人吗
好好做
你这样说
可以自己负责吧
明明说过了
是吧
就一下啊
用嘴帮我
对了
深一点
好舒服啊
看这边
好了吧
说什么呢
够了
不行啊
是你说要做的
好舒服
可以用你的巨乳让我舒服吗
说什么呢
可以吧
我说
住手啊
做什么
佐藤
看这边
你的胸好棒
住手啊
要有人来了
可以了
不会来的
好爽啊
舔舔蛋蛋
这样很舒服
还会这样帮我啊
真的好温柔
含住
好舒服啊
很爽啊
这样很舒服
我的肉棒怎么样
真的不行了
这么
大家还在工作
很美味地吃肉棒
真是喜欢啊
好舒服啊
为什么不做了
会有人来
住手吧
最后来乳交
来吧
刚才开始就说要结束
真的是最后
很舒服
做到了啊
这样就是最后了
摩擦乳头
就这样
继续
好软啊
夹住吧
好爽啊
这样就结束吧
好了吧
说什么呢
真的是最后
用嘴吧
刚才就说
真的
是最后
深点
好舒服啊
很爽
用手
好舒服啊
要射了
我射了
舔干净
负责到最后
真的好舒服啊
部长
在公司做什么呢
大浦
你对我口气不小
工作中口交啊
被泄露出去后果你知道吧
你一身汗啊
很努力了
但是啊
没想到你这么色情
佐藤很舒服呢
不是的
怎么不是
工作中都忍不住了吗
是吧
住手啊
那可以口交吗
那个
色情的身体啊
站起来
舒服吧
住手啊
拜托
被发现就糟了吧
我不会说
受不了啊
我都这样了
知道吗
你喜欢吧
不要
吃的很香呢
不是的
什么不是
你喜欢吧
不是
什么不是
住手啊
拜托
我不会说的
你也不想辞职吧
不要
住手
你喜欢吧
不是的
拜托了
好好看著
拜托放了我
胸不错啊
拜托了啊
住手
好美啊
这样不行
说让我不要这么做
口交就可以吗
不是的
什么不对
可以口交吧
这样吗
屁股不错啊
拜托了
饶了我
很结实啊
不行啊
想要吧
要听话啊
不要啊
怎么了
很湿啊
怎么回事
住手吧
拜托了
在公司这样
你是变态吧
那么
我要看了
不行 拜托了
哪里敏感
不是的
拜托了
我什么都做
不要继续了
好硬
喜欢被舔吗
住手啊
想舔乳头
接吻
用舌头啊
伸舌头
吻也很色情
住手啊
好色啊
受不了啊
拜托了
好美的屁股
不要继续了
拜托
不行哦
不要啊
拜托了
这么热
很湿啊
喜欢吧
拜托了
喜欢这样吧
不要继续了
闭嘴
张开腿
手拿开
怎么了
不是的
有感觉啊
舒服吗
住手吧
受不了啊
不要
越来越湿了
不是的
怎么不是
拜托了
不要了
怎么会这样就结束呢
拜托了
很舒服吧
说舒服
这么湿
很舒服吧
这样吗
不能去啊
去了啊
是吧
真色
我来帮你
不行啊
坐上去
很美啊
会自己摸吗
不自慰吗
够了
不该这么说吧
拜托了
要舔了
再不要啊
拜托了
不要啊
腰动了
很舒服吧
舔屁股吧
好美的屁股
这里怎么样
舒服吗
里面
很敏感啊
这样吗
舒服啊
进去好深啊
真下流的女人
好色啊
不要啊
去吧
这样去吧
别介意
是不是变热了
喜欢这个吧
摸摸
刚才吃的很开心吧
吃吧
接吻很擅长啊
喜欢接吻吧
真好懂
舔的很下流
还是喜欢吧
好爽
进去很深呢
很擅长
舔舔蛋蛋
对了
好舒服啊
想要吧
小穴里面
看著
越来越湿了
用手
用手做
我不射不结束
含住
饶了我
对了
好棒啊
进去很深啊
你的小穴里
站起来
想要了吧
继续
好湿啊
肉棒硬了
不行啊
进去了
看到了吗
好舒服的小穴
不要啊
怎么样
大叔的肉棒
住手
拜托了
你还是不懂啊
到我这个年龄和妻子做都不硬了
不是你这样的年轻女生的话
好久没这么硬了
多亏了你
住手啊
好舒服
受不了
好多水啊
住手
不要
要去了吗
好紧啊
去了吧
好棒啊
过来
不行啊
舒服吧
里吗
不行啊
好爽啊
好舒服
兴奋吧
不然不会结束的
放过我
加油啊
不然不结束
表情不错
自己动
对了
好舒服
很擅长啊
很棒
动起来
对了
好爽啊
舒服才动的吧
好厉害
好湿啊
手撑著
看到了
不错啊
不行啊
不错的视角
好湿啊
住手啊
不要啊
怎么了
站起来
脸对著我
放进去吧
拜托你什么都做啊
没办法了
不想被发现吧
放了我
没事的
坐上来
看著脸做
脸很可爱
真棒
小穴很舒服
好棒
以后很期待来公司了
去了吗
好容易去啊
我的也进去了
好棒啊
里面舒服吧
是吧
下流的表情
很想要吧
好色啊
伸舌头
不错啊
不行啊
受不了啊
屁股翘起来
不行啊
受不了啊
好爽啊
好棒啊
好爽
我要射了
看著吧
好舒服
很爽呢
大浦
里松
之前谢谢了
我被部长骂的时候
说实话我很开心
怎么了
没事
对不起
舒服吗
发出声音会被听到
喜欢这样做吧
好湿啊
不舒服不会湿吧
我说
你扣子开了
怎么了吗
刚才
你在休息室做什么了
今晚可以去你家吧
再见
住在这里啊
接吻吧
伸舌头
伸出来
激烈点
不然会被发现
帮我脱裤子
不然我就说出去了
拜托了
接吻吧
吸我的舌头
这边
让我舔乳头
舔舔这边
看这边
接吻吧
不要只顾自己舒服啊
可以回去了吗
怎么可能 要更舒服啊
我知道了
这边
让我舒服
继续
直接摸
可以看吗
让我舒服
闻闻味道
快点
好好做
不要这样的表情
闻闻
靠近点
什么味道
小便的臭味
好过分啊
舔干净
吐口水
这样可以了吗
摩擦摩擦
好好做啊
吐口水
这边也舔干净
这样吗
看这边
接吻吧
我的肉棒怎么样了
好硬
是吗
说我肉棒很硬
肉棒好硬
肉棒怎样了
很硬
说出来
肉棒好硬
再弄硬点
硬了吧
哪里硬
不行了
我要射了
我射了
舔干净
都脏了
清理一下
我已经射了 下次再继续吧
期待著吧
辛苦了
你工作到这么晚啊
被部长派去跑外勤了
是吗
你呢
我也是被部长拜托
是吗
我们都不容易啊
是啊
里松
大家都说你和老板做了
我说
里松
是真的啊
不是和结婚的人就不会湿
这是真的吗
怎么会
不是的
是的吧
可以吧
我可以吧
我在家都很少做了
拜托了
你之前不是这样啊
这不是一样的
可以吧
好厉害
这样不行啊
要湿了吧
让我做啊
在这里
不行啊
反而会很兴奋
变热了
舒服吗
很舒服
继续吧
好开心
继续
好棒啊
顶到了
我忍不住了
我也是
做吧
果然湿了
好羞耻啊
是吗
变得更湿吧
可以吗
这样呢
疼吗 还是舒服
很舒服
继续舒服吧
我要去了
我去了
去了吗
是的
我想做了
好棒
很舒服
想要了吗
说出来
做吧
好厉害
可以看吗
好美啊
舒服吗
很舒服
可以舔吗
让我舔
比刚才还湿
手指进去了
舒服吗
很舒服
没人会来
感受吧
舒服吗
好舒服啊
我要去了
我去了
舒服吗
很舒服
好湿啊
好舒服
继续
不行啊
要去了
去吧
我去了
要去了
没人来呢
做吧
看著你我就兴奋
好爽啊
继续吧
口交吧
好爽啊
好舒服
湿了吗
给我看
我想看
湿了啊
这个
忍不住了
进去了吗
进去了
继续
好爽啊
这样吗
好棒
我忍不住了
要去了
我去了
动起来
真下流啊
不行啊
又要去了
要去了
去了啊
继续吧
这样呢
好爽啊
很舒服
我要去了
要去了
去了吗
好厉害
很舒服
好棒
品味吧
喜欢吗
很棒
做吧
舒服吗
我要去了
我去了
好棒啊
好厉害啊
很舒服
我要去了
我去了
去了吗
继续做吧
好舒服
我要去了
我去了
去了吗
继续做吧
可以进去吗
好舒服啊
我要去了
舒服吗
好舒服啊
我要去了
我去了
好舒服啊
我忍不住了
我要去了
去了吗
进去了吗
好爽
好舒服啊
我要去了
我去了
好厉害
进去了吗
进去了
我要去了
我去了
继续吧
进去了
很爽
好舒服
我要去了
是吗
可以射吗
可以吗
好舒服啊
我要去了
我要射了
射吧
我射了
她很舒服呢
好厉害啊
真搞笑
舒服啊
声音大点
要去了吗