(主演 八乃翼)
(美乳新任女教师
教育坏学生却被痴汉主任上了)
你们安静点
大家好
都到齐了吗
没有不来的吧
有人没到
他去喝酒了
是吗 都是社会人了 没办法
你们今天很幸运
今天来了新教师
八乃翼老师来了
好年轻的老师哦
好漂亮
是美女呢
大家好
在正式老师来到之前
我来负责教学
我是八乃翼
请多指教
好可爱哦
老师几岁呢
我二十二岁
比我年轻呢
刚毕业吗
是的
有男性经验吗
当然有
不要问那么多
八乃翼老师
你想问我们什么呢
问我什么我都会说的
关于小穴的问题吧
你们给我认真点
这是什么态度
开玩笑而已
抱歉
我只是练习丢粉笔 抱歉
老师 现在不流行暴力教学
也是呢
我会反省的
但是
对不起
真的很抱歉
怎么了
可以让开吗
让开
放开我
你干什么
你们干什么
住手
让开
快让开
不要啊
放开我
干什么
快让开
让开
干什么
让我过去
好香啊
住手
老师 不能使用暴力
你们干什么
不能暴力
放开我
干什么
老师 好兴奋哦
好热哦
你在说什么
走开
变态
住手啊
不要闻我的气味
太近了
不要这样
不要啊
你们干什么
放开我
不要摸我
你摸哪里
好软哦
真的呢
不要
好厉害
不要啊
不要摸我
好痛哦
胸好大哦
放开我
好软哦
好厉害
不要摸那里
好大哦
不要摸
很不错的身体呢
好痒哦
不要
放开我
快放开我
不要啊
不要
快去上课
住手
不要摸那里
这样不好
好香哦
不要
不要摸
快走开
好厉害
不要
把手拿开
不要啊
放开我
不要这样
不要
不要看
不要啊
不要
老师
放开我
不要
你们几个在干什么
收敛点
惨了
老师
你没事吧
没事的
真吗
没受伤吧
没有受伤
能站起来吗
很抱歉
没事吧
真是无法原谅
我要报警
你说真的吗
真的
没想到突然就发生那种事
真是无法原谅
老师
这个成人高中全都是男人
请不要把事情搞大
小事而已吗
是的
他们看到这么漂亮的老师
会发生这种事是很正常的
他们都是优等生呢
优等生吗
是的
还有更坏的学生呢
不要这样
这次的事情就算了吧
不然真的会很麻烦的
还是你不想做了吗
这样也可以哦
我不会放弃
既然如此 就去习惯吧
男人看到年轻女孩
肯定会这样的
这是没办法的
没办法吗
是的
他们这样做
说明老师是个好女人
这样也不错啊
加油吧
是
你知道了吗
野岛老师
怎么了呢
要好好习惯啊
这点小事
很棒的身体呢
留给学生真是太浪费了
老师 把手拿开
没有和男人做过吧
没有过经验吧
说话要诚实哦
老师在想什么
就是这个意思
老师 不要这样
留给学生真是太可惜了
我来教你吧
不要这样
我会保护老师的
男人是应该保护女人的
野岛老师
不要这样
老师
我会很温柔的
你在说什么
不要啊
老师
不要这样
不可以 老师
不可以
老师
老师 不要啊
好棒的身体哦
我会让你舒服的
不要反抗哦
不要啊
老师
不要这样
你想被暴力对待吗
好可怕
老师 不要啊
我会很温柔的
我说了
还不听吗
怎么样
你怎么了
你要怎么样
不可以
看这边
不要
不要这样
不要啊
想死吗
不想死
老实点吧
很抱歉
请不要暴力
那就老实点
很抱歉
一早就老实的话
我也不想暴力
知道吗
知道吧
是的
那就接吻吧
知道吗
是
把舌头伸出来
伸出来
更多
把舌头伸出来
好香啊
经验很丰富吧
是吗
有过做爱的经验
好快乐
拜托我吧
是
来插我的小穴吧
拜托了
对
怎么了
好厉害
奶头很敏感呢
不行
好敏感哦
站起来
不要啊
奶头好硬哦
老师
奶头好舒服
好硬哦
不行
老师
好棒哦
好棒啊
好厉害哦
这样吗
是这样吗
舒服吗
好舒服啊
不可以 老师
不行
老师
没问题吧
好淫荡哦
很舒服吗
好敏感哦
站不稳了吗
站不稳吗
好厉害哦
老师
好棒的屁股哦
好淫荡哦
这里吗
这里怎么样
好舒服
好湿哦
老师
不行吗
会被发现的
没事的
真棒啊
老师
好舒服
是吗
弹性很好呢
年轻真好
好厉害哦 老师
把舌头伸出来
好厉害哦
好软啊
这里舒服吗
好厉害
好害羞啊
好淫荡哦
好湿哦
好害羞啊
不行
好淫荡哦
在抽动呢
可以舔吧
可以舔吗
好舒服啊
不行 不行
老师
不可以
什么不可以
不行
汁液出来了
好害羞啊
好多汁液啊
不行
好湿哦
老师
不能把手指插入
不行吗
不行
好湿哦
和我接吻吧
接吻吧
看这边
和我接吻吧
好棒哦
老师
很舒服吗
好舒服啊
好厉害哦
好好地舔吧
好舒服
老师
来摸我吧
摸我吧
老师 好硬哦
让我舒服吧
好淫荡哦
好厉害
想要肉棒吧
老师
给我肉棒吧
味道如何
很好吃
好好地品尝吧
好棒哦
老师的肉棒真好吃
蛋蛋也舔吧
就这样吃进去吧
对
站起来
好淫荡哦
很舒服呢
好舒服啊
好厉害
好激烈哦
对
好舒服啊
好舒服
变得好大哦
接下来做什么
想怎么做
很想要吧
老师
让我的小穴快乐吧
把屁股翘起来
翘起来吧
再说一次
插入我的小穴吧
我会让你很舒服的
把屁股翘起来
好厉害
好舒服啊
小穴好紧 好舒服啊
让我快乐吧
好厉害
这样插
好舒服
不行了
老师
要去了
不行了
好舒服
这样吗
很舒服吗
好舒服
不行了
好舒服啊
老师
好舒服
更多
怎么样
好舒服啊
好厉害
不行了 老师
要去了
老师
舒服吗
不行了
好紧哦
好厉害 好硬哦
不行了
老师
让我高潮吧
对
老师
不行了 老师
去了 去了
和我接吻
把舌头伸出来
老师
不行了 老师
不行了
老师
好舒服
好舒服啊
不行了 老师
好厉害哦
很舒服吧
那里好舒服
老师 好硬哦
插入小穴深处了
老师
插进我的小穴吧
不行了
好舒服
好舒服啊
老师
老师忍不住了
射了
回去吧
有问题就随时找我吧
老师
好舒服
好棒
你们几个
糟糕 快跑
等等
老师
讨厌被他们摸吗
是的
我不要
是吗
他们很过分呢
老师
你教教他们吧
教学吗
是的
老师全裸吧
让他们舒服
没问题吧
是的 很想看
很想看
全裸吗
是的
老师要教学哦
他们能满足就行了
你们很想看吧
是的
野岛老师
可以看八乃老师的小穴吗
小穴吗
当然
你们最想看这个吧
老师
让他们看吧
小穴也要看吗
你没听到吗
小穴也要
屁眼也要
快点吧
这就是解决的方法吗
是的
没问题吧
这是老师必须做的
也是呢
我不能逃避
让我们看吧
很兴奋吧
好好地看吧
会爆发的哦
老师
还不够吗
不够呢
好厉害
好想看小穴
让我看看
好厉害
看不到呢
张开让大家看更清楚
蹲下去
老师
不要藏著
好厉害哦
好棒的小穴哦
好漂亮哦
完全看见了
好厉害
不要这样看
好漂亮哦
好厉害
看见了
好漂亮的小穴
老师
把手放在头上
张开吧
好厉害
野岛老师
够了吧
还没有哦 老师
还没有看够
转过去吧
不要
转过去
让我看吧 老师
让大家全部看到才满足哦
对吧
可以吧
让我看看吧
好厉害
自己张开吧
把屁股翘起来
好厉害哦
屁眼完全看见了
好厉害
看见屁眼了
不行了
老师
好害羞啊
好厉害哦
屁眼好漂亮哦
好漂亮
在抽动呢
好厉害哦
好厉害
好害羞啊
老师
不要这样
看到老师的屁眼
肉棒勃起了呢
小穴在抽动呢
好色情哦
好厉害
好棒哦
不要看
老师
我不行了
好想看小穴
让他们看吧
我也很想看
把脚张开吧
用手指张开
对
好厉害
完全看见了
淫荡地动吧
好厉害
不行了 我要出来了
老师
让我看小穴吧
看我的小穴吧
好厉害
让大家看吧
看我的小穴吧
看著小穴自慰吧
看我的小穴来自慰吧
不行 我忍不住了
继续看吧
我也要出来了
老师
大家都去厕所了
怎么样
让他们舒服的话
也是好事
我也很想做呢
老师
这样做
才会舒服
知道了吗
非常感谢
我忍不住了
可以吗
今天要教大家怎么舒服
大家好好享受吧
是
田中来实践一下
铃木
佐藤
山田
还有你
五个人一起学吧
会被老师骂的
好为难哦
是吗
会保护我吧
谢谢大家就
看了老师的小穴 好想自慰哦
是吗
老师好开心哦
今天也让大家看老师的小穴吧
今天
看老师的小穴吧
看得很清楚吧
好厉害哦
好厉害
大家都是好孩子
看老师的小穴吧
仔细地看吧
然后自慰
好厉害
好棒哦
不行了
好孩子
射了很多精子出来吗
是的
老师有礼物给你们哦
是什么呢
想看吗
这个
知道是什么吗
不知道
不知道吗
这是自慰器
想试试吗
是的
你们无法插入老师的小穴
只能用这个来练习哦
到前面来吧
脱掉可以吗
是
脱掉内裤可以吗
插入老师的小穴吧
是
拿著吧
现在
要插入老师的小穴了
插入了哦
进去了吗
如何
好舒服
老师小穴很湿吧
是的
那就拉出来哦
好厉害
汁液出来了吗
是的
再插入一次哦
接下来
更快一些哦
如何
好舒服
老师的小穴很紧吧
是的
好湿哦
好厉害
老师小穴里面很热吧
是的
比之前更大了
很舒服吧
老师也很舒服
要射了吗
继续动哦
来了哦
舒服吗
好舒服
不要忍耐
全部射出来吧
老师 不行了
射了吗
是的
老师的小穴很舒服吧
拔出来可以吗
老师的小穴里面
白色的东西流出来了
大家舒服了吗
太好了
老师的礼物哦
这个
把这个给大家哦
大家忍不住的时候
随时可以插入的小穴哦
刚才使用过了吧
把这个送给大家哦
是
老师
很开心的授课呢
我先走了
老师
你要使用暴力吗
是的
为了让那些男人听话
我觉得使用暴力是最好的
现在的时候不是暴力的时代了
那么
像老师这样就行了吗
像我这样没有人会受伤
不会强迫学生
学生也很听话
是吗
那么
把这个方法也传授给我吧
野岛老师会生气的
不必理会野岛
我们之前不会有矛盾的
真的吗
是的
学校就是这样的
老师觉得如何
和我好好相处吧
既然都来了
这样是没办法的
我知道了
其实白田老师就是想和我做爱吧
是的
既然看到了
我就无法抑制我的欲望
男人都是这样的
逃不过女人的小穴
是的
看到可以干的小穴还放弃
那是男人性无能
可以干的小穴
是我的责任
我会履行我的责任
我知道了
我也不讨厌做爱
老师作为女人 想法很正确
正确吗
我知道了
可以换个地方吗
是
到保健室做爱吧
你会让我舒服吗
当然
来吧
老师请进吧
太棒了
这么好的身体
留给野岛真是太浪费了
是吗
这是属于我的
好棒的小穴哦
是的
可以干的小穴哦
太棒了
老师
全身都好漂亮
这个线条
还有腰部
还有乳房
真是太棒了
老师
很舒服吧
好舒服啊
很敏感呢
老师
看我的小穴吧
我的小穴怎么样
很美丽也很色情呢
好棒哦
老师把手放在这里吧
对
把屁股翘起来
这样吗
是的
全部都很美
老师
左手摸著屁股
是
很好哦
太棒了
就是这样哦
老师
比野岛老师更色情
那里
那里不可以
很舒服吧
很有感觉吧
不要这样张开
老师
这是很重要的
真漂亮呢
好棒哦
老师
转过来
抽动得好厉害
如何
这个
大家都喜欢的小穴
腰在动呢
老师
我的小穴好吃吗
非常好吃
可以起来吗
接下来跪著吧
对
很好哦
老师的小穴是什么感觉呢
让我品尝吧
来吧
老师
里面好暖哦
里面很暖呢
很舒服的小穴吧
会吃掉我的肉棒吗
好舒服啊 老师
白田老师
和我接吻吧
白田老师的肉棒变得好大哦
这是当然的
看了我的小穴 很兴奋吗
好棒哦
老师
奶头好硬哦
舌头好厉害哦
白田老师
老师也全部脱掉吧
是
老师好棒哦
没有输给野岛老师呢
是吗
让我舔老师的肉棒可以吗
拜托了
真好吃
让我舔平田老师的蛋蛋吧
拜托了
技术好棒哦
口水好湿哦
老师
和我接吻吧
我忍不住了
我也是呢
老师
让我插入可以吗
让我的小穴更湿吧
是
那就不克去了
原来如此 这就是老师的小穴
好舒服啊 老师
老师
我的小穴舒服吗
好舒服啊
老师
不行了
不能继续了
老师
老师好厉害哦
插入我的小穴吧
插进老师的小穴 拔不出来了
好棒哦
老师的肉棒好硬哦
好淫荡哦
老师抱著我
老师
插入我的小穴吧
怎么样
我的小穴
非常好
老师
好舒服啊
一起舒服好棒
好舒服啊 老师
顶到深处了吗
是的
老师
多插一些吧
好舒服啊 老师
老师
要去了
不行了 要去了
老师 好有精神哦
你也好淫荡哦
老师 比刚才更大了
好厉害
肉棒在抽动呢
感觉到了吗
是的
在小穴里面抽动呢
好舒服啊
老师
不行了 老师
去了 去了
没事吧 老师
老师
第一次这么舒服
好硬哦
老师舒服吗
好舒服啊
我的小穴
让你更舒服
好舒服啊
我也好舒服啊
小穴好舒服啊
不行了
好舒服啊
平田老师 全部射出来吧
多插一些
要射了哦
老师
我的小穴怎么样
非常舒服
白色的精液全部出来了
我的小穴
非常舒服