(出演   藤森里穗)
(清纯得让人艳羡的美女人妻)\N(掉入圈套  被别人肉棒上了)
(违背道德的性交觉醒)
(街道上有名的美女人妻)\N(男人们虽不明说)
(但是应该都想上她)
(洁白巨乳   这样的美女人妻)\N(和抬不起头来的丈夫)
(一点都不配)
(除了我   只有我的肉棒)\N(才会给她带来幸福)
(如此执念的男人)\N(盯上了这一人妻)
(苦闷的男子  终要付诸行动)
你的\N谢谢
对了    老公
我感觉最近总是被人偷看
不知道是不是被人跟踪\N没办法啊    你这么漂亮
也不是的    我真的注意到\N好像总是被人盯着
有看到吗?
虽然没有
怎么了    你多虑了吧
也不是多疑
我是说认真的
好怕啊
真是的    太过担心了\N没人    放心    放心
老公不重视我
这么担心    脸蛋变老了\N不要    不要啊
我想看到里穗的笑容\N我想看到大美女里穗
没事的
(以为平凡的一天要开始了)\N(但是     不知道男子)
(已然行动的年轻夫妻)
要迟到了    糟糕了
干什么啊\N要迟到了    为什么这个时候了
继续睡啊    还早啊
今天有早会啊    这个时候了
我又没有听说
糟糕了    怎么办啊
对了    我的包包在哪里啊
应该是在客厅吧\N客厅啊    知道了    我走了
真是的
好的
不要这样
不要    不要啊
不要啊
什么啊
没事吧
但是还好
忘了拿东西回来家里\N刚刚好遇到
没事吧
肯定有事啊
以后出去    一定要等我\N安全了再出去啊
对不起    我没有想到这样
但是    没事就好
如果再晚一点点    就进去了
好怕
今天在家里吧
不是    虽然会议迟到了\N但是必须要去公司啊
这样的事情也要?
所以这样的事情\N不能和别人说吧
所以    这个也是需要\N和公司的人说   是不是
确实    是的
也不能说
必须要去工作
我知道了
对不起    谢谢啊
那么    我走了
这个    清楚的告诉警察\N可能更加有效
慢走    拿了钥匙没有
知道了
这个
竟然抵住那里了
(男子强奸未遂就结束了)\N(但是此时人妻已湿了)
(确定想做的男子没放弃)\N拟订一个圈套)
(打算让认识的男子)\N(让人妻上当)
(像平时一样骑自行车)\N(出去购物的人妻)
(突然间跳出来)\N(引发事故受伤的男子)
对不起\N腿断了
(马上跳出来帮忙)
(避免人妻逃逸    然后去商量)
糟糕了    必须马上扶进去
夫人    我马上联络医院
没事的    冷静一点\N好的
对不起\N没办法啊   这个
不是吧    自行车有什么事情啊
但是    邻居把他带去医院了
不行啊    这个必须联络警察
但是    当时受伤了\N这个怎么办啊
先把那个人的联络方式\N告诉我吧
虽然也有被自行车撞死的
如果你这样我有可能\N被公司开除啊    开除
这样不行    不要生气
我很困惑啊
真是的    怎么搞的
对不起
什么对不起    你给我认真一点
真是烦啊    公司的事情
对不起
不要总是说对不起
真是的
真的非常抱歉
没办法啊
进来可以吗?那么打扰了
是
真的不好意思啊
等一下啊
怎么了?\N这个
没事吧\N没事
没事
这样啊
注意楼梯啊\N是
不好意思
那么我不客气了
没有关系否   坐下来吧
昨天的那个人叫森
森
我送他去医院了    虽然去了\N但是有一点事情
好像突然间需要检查\N现在正在住院
这么严重啊
我也去医院了
这种情况    一般也会联络警察
警察
说明情况就可以\N说明情况
不过这个好像属于犯罪啊
但是    我觉得这样的话\N夫人很难做吧
我们一起说谎了    帮你隐瞒
所以没事\N真的吗?
谢谢啊\N不用
但是    好像有做一次手术
好像需要花费三百万
对了    今天必须要支付啊
三百万?
不是的    我家里没有这么多
我老公也是不够\N那么
去你老公的公司\N跟他商量一下可以吧
真的不能去公司那里
而且    我家里也是
但是    森那边很难办啊
如果不快点手术\N有可能死掉
会死啊
现在紧急状态
怎么办啊\N那么没办法啊
也没有其他的钱啊
真的需要啊
果然好奇怪啊    我也只是\N一个伸出援手的人
这个钱也不少啊    虽然有足够
我们还是跟警察说吧
没有其他办法了吗7
这样啊
等一下    这个
怎么了?
没有    所以
我也商量过了
我看到你也是比较困难
所以夫人你就让我来\N帮助你一下吧
真的可以吗?
没有关系的
什么意思\N什么意思?
你懂的
我们互相帮助啊
不是的    这个
这样啊    我明白了
不行是吧    没办法啊
我虽然有一个办法
果然    这个事情啊
还是去联络警察吧
对不起    等一下啊
我的话
想要夫人的身体
怎么样啊
我老公
那么    和你老公商量一下吧
怎么样了
真的有点困惑
这不是请求    是要求哦
是\N看着我的眼睛
说一下    肉棒塞进去\N我的小穴里面
说一下
我啊
这个
肉棒    我的小穴
塞进去
等一下    你说什么     没有听到
你的肉棒    我的小穴
塞进去吧
这样啊
这么漂亮的夫人\N有这样的要求啊
没办法拒绝啊    我明白了
好的    我们到寝室去吧
寝室
知道了\N这么漂亮的夫人
在夫人的床上    好好做爱吧
很紧张是吧
停不下来哦    夫人
不要这样摸我
不是的
夫人
很容易有感觉是吧
这里是吧
所以
不忍住叫声    如果感觉到了
是不是和老公做爱\N不是那么舒服啊
不太满足是吧
真是可爱
太棒了    夫人
身体好敏感是吧
没有的
那么    告诉我寝室在哪里
在那边
那么    这样的话
小穴的汁液是吧
等一下    干什么啊\N没有关系的我来帮你
这里\N不行    这个
那么    这根手指\N是不是抚摸阴核的手指
等一下    这个\N可以吧
等一下啊
没有试过舔小穴是吧
这是干什么    为什么这样
下面湿了吧
为什么又挡住了
没有的
没有关系的
肯定有东西
好兴奋是吧    夫人
这样的话
是不是很淫荡啊
不是的
这么淫荡
老公不够满足
等一下    真的不行啊
什么不行啊
什么啊
这样的事情\N这样的事情?
不行啊
没有关系的    刚才说了
怎么样了
告诉我啊
夫人    感觉怎么样\N快点告诉我啊
是不是还有其他地方
是不是夫人\N是
自己保持沉默    全部交给我\N怎么样舒服就怎么样做
我啊
你不说我不知道啊
温柔一点    温柔的
夫人的那个地方
用我这个大叔的嘴舔着
肯定好舒服吧
好的
不是吧    这样的内衣啊
不要看
这么认真的夫人\N穿了这么淫荡的内衣
完全没有想到
不要这样
手撑住
手好好撑住
等一下\N没事的    手撑住
现在在做什么呢
是不是想要快点插进去
是不是
不行啊
现在啊
那么    还是叫警察吧
不是的    这个
所以
来
屁股太棒了
好想舔啊
怎么样了
来    这边
无需忍住叫声
这个    这个啊
不用忍住    叫出来吧
好舒服是吧    继续让你舒服
这是要干什么啊
所以
夫人也忍不住了吧
接吻
张开眼睛
好好张开
张开
这样不行啊
好敏感是吧
这个啊
好像有股味道啊
不要
不能挡住
手放开
这里是吧
怎么样了
高潮了吧
不是的
我知道了
自己如果不说
来    这里
等一下    这个\N怎么了
看着我这里
这里为什么湿漉漉的
好舒服吧
说一下好舒服
想你说啊
想你说
小穴好漂亮啊
不要看
脸蛋很漂亮\N小穴也很漂亮啊
好舒服吧
舒服吧
怎么样了
夫人
怎么样了    回答哦
这里是吧\N不行啊
哪里不行?
好舒服
好舒服是吧
要高潮了啊
高潮了是吧
是的
好厉害    好紧
来    我们继续啊
真是漂亮
不行啊
屁股太棒了
不行啊\N哪里?
我的屁股
老公舔哪里呢
没有的\N没有舔过啊
这老公不行啊
不要
里面这里是吧
感觉到了吧
继续\N这里是吧
没有关系的
好兴奋吧
抓住
怎么样    好硬了吧
比你老公怎么样啊
比你老公更小啊
更粗是吧
哪里啊
比你老公更粗吧
靠近一点看看
怎么样
想舔吧
没有的
来    好好看看
来    可以的哦
开心一点
对了
老公很少这样舔是吧
想要舔是吧
继续’啊
继续伸进去里面啊
来
可以了吧
但是    夫人的请求还没有听到
刚才那样    说一下这根肉棒\N插进去小穴里面
可以吧
好的
等一下    不能插进去
没事
真的不行啊    等一下啊\N这样
肉棒插进去可以的
但是不行啊
想插进去吧
看着我这里    想插进去吧
想要插进去是吧    进去了
比平时怎么样啊\N不知道
不行啊
进去里面了是吧
来    放松一点
对比你老公怎么样啊
果然比老公的肉棒舒服啊
好舒服吧
好舒服
抵住里面了是吧
不要啊
怎么样啊\N不行
什么不行
那么    自己动起来
来\N做不到
夫人自己动起来让我舒服
来    来
这样是吧
好好感觉肉棒    真是淫荡啊
这样
不要啊
不行啊
高潮了
夫人    好舒服哦
好开心吧
不要
没办法啊    这么舒服的小穴\N老公不喜欢啊
不行啊
不要啊\N好好看看    插进去的地方
不要啊\N这样是不是
那么
这样下去不行啊\N这样下去怎么了？
这样下去
很容易有感觉吧
这样慢慢的动起腰来\N自己也感觉到了吧
真的好紧了
不行啊    高潮了    高潮了
我的肉棒怎么样啊
很舒服是不是    里面
不行了    够了\N怎么了?
不要啊
危险    危险
要同时高潮
求你了    不要这样
做爱好舒服吧    真的还不够
我的肉棒
不要    不要啊
看着我这里    张开眼睛
好舒服吧
是不是要高潮了
看着夫人的脸
马上就要射了
不行    不行啊
要射了
对了    夫人
这是让夫人舒服的肉棒
给我用嘴    好好的舔干净
你拍什么啊    等一下
看着我这里\N不要啊
不是的\N不要啊
夫人的小穴比想象中的舒服
我们以后继续让小穴舒服
不要这样    不要拍
看看脸    看看脸\N不要    不要啊
不错    拍了很多张
等一下    求你删了
为什么啊\N为什么?夫人的小穴好舒服
夫人也是吧
所以    瞒着你老公啊
不然夫人我要告诉警察
知道吧
所以    先不要让老公知道\N自己好好清理这里
以后啊    就是阴部的清理了
老公发现了    就麻烦了\N是不是
所以    接下来继续做\N舒服的事情吧
好的我今天就回去了\N走了
一定要删了照片啊
好舒服哦    夫人
这样啊    没事了是吧
太好了    真的    我很担心啊
谢谢
好像对方也是没有\N什么事情了
是啊    也就是自行车而已
警察搞定了就好\N我还以为要被开除了
这样啊    真的    这次太幸运了
家里也有房贷    如果开除了\N真的不知道怎么办
对了    你之前说的
是不是想要出去外面工作
不是的    真的没有关系    是不是
是吧\N是啊
没有关系    一起喝点吧
好的    喝一杯
啤酒可以吧    没事    很好\N很好
是不是想做啊\N今天也要做啊
夫人也想做吧\N不是的    这个
还想要继续\N尝老公以外的肉棒吧
我才没有的
很想做没办法吧
我知道啊    夫人    很少和\N老公以外的男人做爱吧
是不是    在这个地方\N比老公的肉棒舒服吧
尝试了我的肉棒之后
是不是有点后悔和老公一起了
不是的
没有办法吧
作为女的啊
很喜欢做爱是吧
有欲望这是当然的了
想要舒服的做爱
想要舒服这是当然的事情
不是    没有的
夫人还年轻    自己不知道
男人都喜欢夫人的小穴啊
被男人盯着的年轻女孩子
怎么样    成为男人的目标
就是这样    所以
你还年轻    没有关系的
自己注意到了吧
盯着自己的男人
当然了    夫人不知道是我吧
照片\N麻烦你删了
这个做不到
这不是有反应了吗?
来    想做吧
这样是吧
不行啊\N我的肉棒
是不是还想要
这里已经准备好了吧
不对    还不行
湿漉漉的哦
不是的
对了    夫人    你的自行车\N撞到的人    还记得吧
是的\N已经出院了
但是    他想亲自拜访你\N所以    我叫他过来了
我不懂
所以乖乖听话
来    是不是想快点做爱
和老公以外的男人做爱
很舒服是不是\N这个没有的
期待以外的这么湿了
渐渐张开了
不是的
不要啊
想做   想做   想做   想做
来了啊\N你没事吧
那就好    真的太好了
夫人\N是
想和这个男人做爱吧
年轻人的硬硬肉棒\N是不是想试试
你这是干什么啊    这是犯罪
这才不是
还不明白啊
干什么啊\N骗人    这是圈套
没有的\N想做吧    想做吧
可以吧    那个照片\N发送给你老公的公司，发到色花堂论坛
这个    好过分    不要这样
我不会发送    但是\N这个还有一点问题
所以好好配合啊
觉得怎么样啊
就是那个时候潜入的人
这个好像是你的熟人啊
我们商量了    一起玩弄\N超级美女夫人
很顺利吧    大泽
我啊
那个时侯    我知道啊
夫人虽然说着不要
但是    被其他男人摸着\N被老公以外的男人的肉棒顶住
我知道啊
没有的\N我确认了
夫人是个荡妇    就如大泽所说\N老公以外的肉棒
你也想要吧
是不是\N不是的
不是已经说了吗?
不要抵抗了
好过分
这么说来    很期待是吧\N其他男人的肉棒
很想要其他男人的肉棒吧
想要是吧    想要是吧
不要这样啊
夫人    还不行啊    对了    这样吧
没办法啊    把照片发到色花堂吧
这样也可以吧
对了    有被侵犯的理由了吧
好好享受吧    舒服的事情
对了    不要在门口这里\N我们到那边慢慢玩
知道了
那么就这样吧
对了    夫人    好好享受\N老公以外的男人吧
夫人这么淫荡
是不是    夫人    来\N还有更加舒服
好的    那么    今天我就到这里
明白了
那么    下次继续啊
好好享受啊    夫人
很舒服吧    夫人
让我好好看看
才没有的
刚才开始    这里不是很想要
感觉到了吧
不行啊
不要这样啊
什么不要    可以大声一点啊
对了    现在只有我了
不要啊
不要这样
果然很想做吧
放开我吧
放开    夫人的小穴湿漉漉的了
不要啊
这个不行啊
已经这么湿了
不行啊
怎么了
难道不是有过肉棒\N插进去了吗?
我才没有
真是淫荡啊    放开
隔着内裤就想要插进去了\N不要    不行啊
是不是想要插进去
我的肉棒
想要我的肉棒吧
夫人的小穴很想要吧
怎么样啊    子宫感觉到了吧
不行啊
真是大美女啊
夫人    我的肉棒也是很厉害的
脱了内裤
脱了
感觉一下
好好用舌头舔啊
舔着肉棒    没有感觉啊
好好含住啊
用这个漂亮的脸蛋
不要啊\N什么不要啊    来
好好含住    尝一下
自己用舌头舔啊
没有关系的    我会保守秘密
老公的肉棒更粗吧
更长是吧
更粗是吧
更硬吗?
比这个小很多
硬度呢
大小呢
真是坏女人啊
没办法啊    为了夫人    来
夫人感觉一下    来
好粗
喜欢怎么样都可以
从蛋蛋开始舔啊
不要停下来
塞进去里面
非常不错啊
皮肤也是很漂亮啊
怎么样    这个大小
想要吧    舒服吧
想要吧
这个没有的
嘴真的好笨啊
身体非常不错哦
很舒服是吧
竟然这么漂亮
老公有没有好好舔
为什么挡住啊
来    夫人欲求不满了是吧
乳头好粉嫩啊
不行啊    不行
好好感觉一下\N舔一下自己乳头的味道
这是夫人的乳头的味道哦
不行    不行啊
乳头好敏感吧
这样是不是很兴奋
不行啊    不要啊
老公没有说吧
来    没有关系的\N舔一下可以吧
不要啊\N停不下来
不要    等一下
不要啊    不要    不要啊
不行啊
这样都不行啊
是不是想要更多\N想要更多是不是
不是的
自己张开啊\N不要    不要啊
不要这样
张开眼睛啊
这样欲求不满\N不要
比老公舒服吧
不要啊
不行啊
真是太棒了
和你老公不一样
说一下    粗肉棒插进去
比我老公粗的肉棒
更长的    更硬的肉棒
插进去里面
不要吗?
不要是吧
哪个啊
求你了    插进去吧
太棒了
好厉害    进去里面了
抵住里面了吧
怎么样    是不是抵住里面了
粗肉棒     进去我的小穴
这样是吧    肉棒这样是吧
到上面来
自己插进去啊
进去了
太棒了
什么很棒
好舒服    这根肉棒
好舒服
好厉害
好厉害    里面好舒服
高潮了
不行啊
不行啊   要坏掉了
夫人    插进去里面\N是不是很舒服
不行啊    高潮了
接下来后面    我想试试后插
好厉害啊    继续啊
好舒服
停不下来    小穴停不下来\N好舒服
太棒了
好厉害    抵住了
高潮了
起来
喜欢被强奸吧
不要啊
我的肉棒比老公舒服吧
高潮了
来    还不够啊
不行啊
接下来转过来这里\N自己掰开小穴
给我肉棒
继续啊\N肉棒插进去我小穴
可以吧    老公以外的肉棒
不是老公的哦
不行啊    比我老公粗\N好舒服啊
不行啊
里面    里面不行啊    高潮了\N高潮了    高潮了
不行啊    高潮了
高潮了    高潮了\N高潮了
夫人
真是淫荡啊
真的好淫荡啊
瞒着老公    继续等我啊
我还会给你介绍\N更加年轻的肉棒
求你了