今天我屌没力 抱歉
别在意
再等机会吧
他在气你\N现在应该在读书
晚安
怎么了吗
休息一下
今天被爸爸骂了\N补习班别再乱请假了喔
在看哪里
我很听妈妈的话\N一次就好 我想抱抱
可以吗
要考试了
别胡思乱想\N专心一点好吗
妈妈太养眼了\N只要妈妈一过来
完全没办法专心读书
那小子还在睡吗
昨天都被你念了\N让他睡晚一点吧
为了他成绩着想
干脆帮他请家教好了
你之前在补习班教过书吧
你不是会教吗
我教的话他会不专心吧
他总是这样
让家教来教吧
今年春天 友人介绍\N认识了现在的老公
因为恋爱 那时候的我
慎重的考虑将来的事
他总是给我他的体贴温柔
宽大的包容
虽然他有点年纪了\N到现在我还是很爱他
交往半年后\N决定跟他结婚了
他有一个正准备入学的儿子
讨厌的是他会碰我身体
但不会感觉不舒服
我抱着我是他母亲的心情
陪他渡过每一天
后母猥亵的隐藏欲望
在看什么
藏什么交出来
快一点
怎么会是这种书
不再去补习班了吗
今天家教不会来
好好用功读书
对不起
妈妈先收起来
你好 我是家教
泽木
果然 我有猜到是你
请进
谢谢
听到老师的年龄后\N我就猜到有可能是你
一年不见没想到你结婚了
那个时候你电话都不接
都连络不到你
补习班你辞职了吗
你不在之后我就没做了
和有儿子的大叔\N结婚了是吧
那时候我在韩国的日校教书
很多麻烦事
你住这里幸福吗
何时回来的\N两个月前
你不是普通人\N性爱跟老公契合吗
儿子呢 在房间里
差不多了
我没忘记你的肉体
这样会吧
懂了吧 大概吧\N不能是懂非懂
这些习题做完二十分\N没完成不能离开房间
开始
他呢 正在解题
你以前喜欢这个吧
你完全没变
我一直想见你
只是联络不到你
遇到了是天意啊
你也是这样想吧
小介在里面
小介暂时不会离开房间
过来
吐舌头像以前一样
小介会出来吧
拜托不要
别插进来
流了很多汗\N可能会有点不好吃
时间差不多了\N我回房间
你还是像以前这么会吹..
是酒嘛
好喝
小介 昨天那个家教来吧
我想换那个家教
下次别聘请他了
可是那个老师教得很好\N再找更好的老师啦
总之你要加油\N老师再找就有
我看到了\N妈妈和老师的事
等等到我房间
好吗
我明天要去大阪出差四天\N喝吧
小介说他想伴读
是吗
爸爸呢 去玩小钢珠
你看到了什么\N妈妈帮老师吹
老师跟你是什么关系
你都帮老师做那种事了
小介\N听我的话照做吧
不这样我会跟爸爸说喔
住手	、
住手
这样摸爽不爽\N你喜欢淫乱吧
别太超过
抱歉
都跟你说要用功了
妈妈总是这么养眼
又跟老师做了那些事
都是妈的错
妈妈
真拿你没办法
就这么一次
之后要专心读书 可以吗
爽吗 爽
妈妈
可以放进去吗
不行 拜托
把手指放进去
不是只有插枪而已\N妈妈想全部插进去
脱掉
爽
妈妈 要射了\N射脸上
射吧
爽吗
妈妈
我明天要去大阪出差
今天我好想试试
小介等等就来了\N明天也要很早
这样啊
晚安
怎么了吗
一下子就好
我想拿回那本书
不行
虽然说好是最后一次了
我果然还是不行\N没办法满足妈妈的穴
你想干嘛\N妈妈
爸爸在别这样
不行 爸爸会来吧
我憋不住了
让我摸穴
这样摸妈妈会湿
湿了喔
真没辙
好爽
妈妈可以抓着吗
妈妈 抓着他吧
这次放股沟吧
妈妈脱内裤
吐口水在屌上
动吧
跟刚刚一样
磨蹭那里
妈妈 全脱吧
妈妈抓我的屌
磨蹭后面
妈妈好美
屁股好爽
可以进去吗 不行
快去了
妈妈 我好爽
最后一次了
考试合格的话再让你爽
这段时间自己打手枪吧
妈妈
这样会没完没了吧
要去哪里 去图书馆还书
妈妈
明天爸爸就会回来了\N新的家教也会来
可以专心读书吗
我可能做不到
提起精神来
我走啰
何时回来 九点多回来吧
慢走
是我
你一直想找机会\N打电话过来吧
儿子呢\N九点之前都不会回来
我又要去韩国了
这次可能真的\N不会再回来了
这样啊
你忘不了吧
这种肉欲\N要忘掉没这么简单
所以才打电话来吧
你来啦
他正在看
等等再教你
因为他说他想看\N打电话跟我说
好好欣赏吧
仔细看吧
不要 别看
妈妈 你说谎\N你早上才说过是最后一次了
插进去吧 很想要吧
别看
不可以看
自己动吧
穴爽吗
爽
想要精子吗 想
妈妈居然有这种淫样\N无法想象
我会帮你保守秘密
妈妈的事情会不会被发现呢
之后没有家教了
为什么
刚刚的性爱看到了吧
学到了不少吧
今天以后妈妈都会教你
你可以代替小泽老师\N为妈妈服务吗
好吗
妈妈最喜欢大屌了
妈妈
这样我很快就去了
妈妈 我快去了
妈妈