父亲的再婚对象是年轻美丽的女人
渴望儿子们勃起肉棒的继母
我叫北川杏树
是个24岁的嫩妻
丈夫的年纪比我大32岁
现在已经56岁了
他有两个儿子
他跟妻子离婚   所以我是继母
在我小的时候   爸妈就离婚
所以我一直对年长的男性很憧憬
而且丈夫还是个很色的老头
以前曾是我的上司
他每天都很色的对我性骚扰
结果让我很兴奋
社长   我带了资料过来
谢谢
杏树
社长   不行
社长
社长   不要
别再性骚扰我了
嘴巴这么说   你还不是有感觉
你放过我
不行
会有感觉
很想每天被老头子那么色的对待
所以就结婚了
其实我就是个很喜欢做爱
很容易敏感的嫩妻
当晚...
次郎
还没找到工作吗
我很努力找了
都长大了   快点搬出去
这种事不需要我提醒吧
我有这么漂亮又年轻的老婆
快点吃啦
怎么   次郎
吃那么快对胃不好
别   次郎还在
就给他看呀
不行
别这样
不要
你这样不是很兴奋吗
很丢脸   你别说了
你真爱被虐
都变这么湿了
你这样哪算好妈妈
好丢脸
次郎
你硬了对吧
次郎看你这样就硬起来了
我不要被人看着
我不要被人看着勃起
我下要被人看着勃起
我不要
开什么玩笑
老公
没关系
不想看的话   就找到工作搬出去啦
都是大人了   别客气   快搬快搬
怎样   兴奋吗
老公
可以舔你的肉棒吗
还不行
要让我更兴奋
不能舔肉棒吗
想舔吗
我想舔
真是的   那就舔吧
好久没有...可以插进来了吗
不行
没这么简单就给你插
好坏
首先
看着我的肉棒自慰
真的很湿了   先自慰
快点   先自慰
要先让我更兴奋
小穴现在已经很湿了
你的肉棒现在很硬了吗
现在很硬
用这个
可以去吗
要去了
杏树
舒服吗
很舒服
那就好
今天就睡了吧
又要去了
杏树   吵死了   我怎么睡
闭嘴   吵死了
对不起
次郎   我要打扫了
次郎   你不听妈妈的话吗
昨天那样也是没办法的
次郎
妈妈赏给你一件好事
你乖乖听话好吗
舒服吗
别露脸喔   妈妈会害羞
想要我直接摸吗
跟爸爸的很像喔
比爸爸还硬   硬邦邦的
没了
妈   怎么只有这样
妈妈不喜欢小鬼
年轻人一下就射了
但是
我是很想...
爸爸才不会呢
但是...
我会忍着不要射
真是的
年轻人都只顾着自己射吧
快点起床
我...
不起来就算了   我不扫了
那我出去
桌上写了要买的东西
你去帮我买
那我去了
妈
什么   一郎   吓了我一跳
你还是一样喜欢逗年轻人
说的真过份
今天怎么了
我也很想跟妈妈做爱
实在忍不住了   就回来了
不需要你回来
我绝不会跟他的儿子做
儿子
我是你儿子吗
你这个妈妈比我还小
我喜欢老男人
老的
说这种话
却还是玩弄我们这些年轻人
明明就想做
不想
其实你很想要硬邦邦的肉棒吧
因为老爸的肉棒让你不满足
就算说谎好了
却还是想跟我们搞对吧
我搬出去之后就发现了
其实你就是想做
光是老爸的肉棒根本不够吧
想要吧
想要我的肉棒吧
别闹了   你走吧
妈
不行
不要
妈   我受不了了
不行
不行   你放过我
别装了
不行
不行   都湿了
真色
妈   坦白一点   想跟我做吧
你放过我   不行
住手
明明就很舒服
放了我
不行
要保密
我当然会
妈   好棒
亲亲
我好兴奋
好美
妈   这里...
好湿
妈
妈   我受不了了
好湿喔   妈   好害羞
妈妈好湿
妈妈里面好湿喔
我要舔   好害羞
肛门也要
好棒
我受不了了
好棒   里面好湿
亲我
好美   别这样看
怎样   舒服吗
很舒服   妈
妈   我受不了了
一定要对爸爸保密喔   我知道
好舒服
妈   好舒服
插进去的地方好清楚   妈
好舒服
妈
我受不了了
要去了
跟我想的一样
妈妈果然很想跟我们做
要对爸爸保密喔   那当然
这种事要是被知道   会被爸爸打死
一郎
就算你跑回来   也没地方让你睡
我知道   我睡沙发就好
杏树
跟我来
裙子掀起来
快点
我两个儿子很久没聚在一起了
很兴奋吧
但是   快把裙子掀开
这样你会更热吧
快掀开
他们在看
这样才更兴奋吧
快点
多一点
不要
很兴奋吧
对吧
不行
把内裤脱了...他们都在
快点
怎么啦
站不稳了吗
想插吗   想插进去吗
舒服吗
插进去了   站起来
两个儿子还在等呢
不行
回去吧
很兴奋吧
老爸   你还是一样
次郎   我们很久没聊了
我有话跟你说   好
喂
你们两个要去哪
可恶   亏我还那么期待
若在他们面前兴奋就好了
没办法   我们自己玩吧
要认真做喔
我会的
好舒服
要去了
好舒服喔   老公
我不是喜欢老男人
是喜欢快乐的女人
我只是向嫩男寻求快乐而已
因为老男人能让我快乐
所以我才会喜欢
但是硬邦邦的新鲜肉棒
插进我的小穴也很有感觉
我真的是很下流的女人
老头的纯熟技巧
还有嫩男粗暴的抽插
我全部都喜欢
想睡就先去睡吧   对吧杏树
先回房间了
杏树
我今天不小心喝多了
若是想要的话   以后再补偿给你
晚安
爸爸在旁边
放心
爸喝多了   已经睡死了
好舒服
次郎亲我
我也要
你们的让我舔
变的这么硬了
我想要
妈怎么了
妈妈想要插进去吗   想
妈   可以插吗
插进来
老公
你真是有够下流的女人
那么喜欢嫩肉棒吗
你的肉棒我也喜欢
也喜欢我的吗
那就帮我吹
你这女人性欲真强
还有一个
好舒服
射在我嘴巴
给我
射在嘴巴
要去了
妈   这个
哥   够了吧   你昨天也做了
我只被妈妈摸过而已
妈   好吗
可以插吗
插进来
真的可以吗   妈
爸   可以插吗
次郎你就插吧
妈妈   那我插罗
我可以舔肉棒吗
舔吧
那么好吃吗
妈
好舒服喔
妈   要去了
怎么啦
可以插吗
你这种下流女人最棒了   好舒服
从今以后你就跟我还有两个儿子
三个人一起
每天都要这样做知道吗
我真的好幸福
你也很开心吧
我可是不会输给年轻人的
不行   要去了
去吧   去没关系