(主演 佐佐木亚季)
我回来了 数君
来客人了吗
-这是什么啊好厉害
-昨天玩的
-我回来了 -妈妈回来了
-打扰了
-今天你朋友来
大家慢慢玩吧
你妈真好看
你妈妈是美女啊
-还好吧 -好久等了
-谢谢
-你住这里家人知道吗
我的家人们
-都知道了 -那没事的
-让我向你问好 -是吗
你头发长了
要理发了哦
-又弄的这么乱 不行啊
-对不起一直在游戏呢
-上次不是答应我外面不玩吗
-对不起
-没注意呢 -下次注意哦
真的太乱了哦
怎么了吗
没事吧
-好像肚子疼
-肚子疼没事吧
-是哪边怎么了 -其实
-阵痛的感觉 -没事吧
休息会吧
-怎么办 -想休息一下
我带你休息去吧
没事吧
能站起来吗
没事吧 过来吧
你们老实点哦
没事吧
-你先睡他床上吧
-好疼好疼
-没事吧 -好疼
-疼吧 你休息会吧
-你也在这里吧
你不舒服我再来吧
-好吧 -放心吧
不是的 你也躺下来吧
一起躺下吗
-嗯 -那我来了哦
你真是娇气呢
-没事吧 -摸我
这里疼吗
是的很疼
-你肚子怎么了 -不知道
-肚子下面疼 -是这里吗
受不了了的话让你父母来吧
-就这样没事的 -真的吗
-没事的 我今天想住这里
-是啊
-好多了呢 -太好了
-再下面点可以吗
-下面吗这里吗
-下去点 -下去点吗
这里吗
-好多了 -好多了吗
-在下去点 -下去点吗
这里
-继续 -这里吗
这样就可以了吗
-感觉痒痒的 -痒痒的
-继续摸我
-等下你在做什么
-摸我 -住手吧
-对不起都怪阿姨
-阿姨不摸我我就叫了
-我会告诉小数的
-不可以这样的
不能说的
你要摸我
知道了 我会摸的
没事吧
-我也想摸 -不行
小数来了怎么办啊
不可以这样的
等一下啊小胜
你在哪里学的 不行啊
-我什么也没学 -真的吗
不可以啊
舔这里吧
感觉好多了
等一下啊
这样可以吗
-再快一点 -快一点吗
这样吗
用力
好多了吗
-好多了呢 -太好了
-好了 -你好了吗
-好多了哦 -太好了
谢谢阿姨了
在做菜呢
我来帮忙吧
你在家也帮忙吗 真乖
-对了阿姨给你看个宝贝
-什么
就是这个
-是这个 -你什么时候拍的
-住手啊 -我告诉小数吧
-不可以不要说啊
-我也想要这样
-不可以的不行拿回去
-不行
-那我告诉他吧
-不行别说啊
那就给我弄吧
真是的 这里不行啊
这里不可以的啊
去别的地方吧
快点
一定要保密哦
有人来要告诉我哦
糟糕啊
舒服啊
没事吧 好厉害呢
非常舒服呢
别用手了
糟糕
好舒服 继续用力用力
这样受不了了呢
糟糕啊
好厉害
还不行吗
给我看看奶子啊
在这里吗
快点
好厉害
我要看奶头
好大啊
妈妈也很厉害呢
是吗太好了 老实点哦
阿姨试试深喉咙吧
舒服
受不了了呢
不行了
不行了 射了
讨厌啊
阿姨真厉害呢
-快点过去吧 -谢谢
-你妈妈真厉害 -什么
-她做的菜 -是吧好吃吧
妈妈我洗好了
-那么差不多睡觉吧
-今天妈妈一起吧
你朋友来了不行吧
想一起来吧
没办法呢 一起睡吧
那么走吧一起睡
大家好好睡觉哦
小数
小数 睡著了吗
你们做什么啊
-一起睡吧 -住手吧
等下啊住手
他还在这里呢 不要啊
还没打扫呢
-没事的没事的开心吧
-等一下
闭嘴
-不是吧 -你看看这个吧
我给妈妈看吧
不可以这样的
那你陪我们吧
-就一会 不然我暴露你
-知道了知道了
老实点吧 一起玩吧
我想和阿姨接吻
-很厉害呢
-阿姨喜欢接吻吧
才不喜欢
舌头真好吃
你太狡猾了 我来啊
阿姨的身体很厉害
好美的身体
这里很舒服吧
果然奶子很敏感吧 对吧阿姨
奶头很舒服吧
好美啊
和我妈妈的不一样呢
皮肤很有弹性
非常美丽
被摸很舒服吧
阿姨
-感觉怎么样
-什么感觉不告诉你
-说啊 -没什么
住手啊
-已经够了吧
-还不行
已经玩很久了吧
还不可以的
不想被暴露吧
好美啊
这里怎么样啊
这里舒服吧 硬硬的
这里舒服吧
为什么摀住嘴
怎么了吗舒服吧
看起来很舒服呢
舒服吧
奶头硬了呢
真骚啊
为什么这么舒服
变得非常热呢
舒服吧
-舒服吧 -不知道
很舒服吧
舒服吧
告诉我啊 阿姨
不行不行
怎么了
不要啊
屁股也很美呢
很开心的样子呢 阿姨
想让我舔吗
告诉我
-让我摸 -不行
不行吗
好美
湿透了呢
黏糊糊的
不行啊
好多水哦 阿姨
给我看看
没事的
好多水呢
好多水啊
流水了呢
为什么流水了呢
真是没办法啊 阿姨
舒服吧
高潮了吗
脱了脱了
这里也脱了
快点快点啊
奶头又硬了
站起来
这里
给我看看裸体吧
真下流啊
这里舒服吧 好厉害呢
好骚哦 这里很舒服吧
好厉害
非常舒服吧
好多水呢
阿姨好骚啊
阿姨 怎么了
很喜欢吧
高潮了高潮了
-舒服吗 -舒服
舔我这里吧
这边还有
阿姨要排队吃哦
站起来吧
舒服吗
舌头伸出来吧
-舒服吗 -舒服
舔我
-等下等下啊 -继续继续吃
进去了
好厉害
舒服吗 怎么样啊 舒服吗
-告诉我啊 -舒服
好厉害
阿姨 舒服吗
很舒服吧
坐上来
舒服
太厉害了
高潮了
喜欢这样吧
舒服吗
舒服吧
舒服
-舒服吧 阿姨 -舒服
这边还有呢
舒服吗
怎么了舒服吗 好棒
舒服吧
躺下来吧
舒服啊
好厉害
很舒服要射了呢
-很舒服要射了 -射吧射吧
-不行不行不可以啊
-忍不住了
要射了
射了啊
高潮了高潮了
高潮了
高潮了高潮了高潮了
好爽啊
那么晚安了
睡觉吧
-跳两次试试 -我不行啊
你不是可以吗
别这样啊
-快点跳吧 -快点
-做游戏吧 -好啊
我们来做游戏吧
-可以吧 -知道了知道了
-把眼闭上 -数到一百
-不许偷看哦
-1 2
3 4
6 7 8
吓死我了
-我们在玩捉迷藏小声点
-对不起
为什么在这里藏著
-在这里玩吧
-住手啊 你们做什么
没事的
-他会来的 -他在数数呢
-不会来的
-等一下啊别这样
-放开我吧 -他不会来的
你在做什么啊
-住手啊 -这样舒服吧
不舒服啊住手
你在做什么
快点住手啊 等下
我在打扫呢
-好美啊 -住手
适可而止吧
试试那个吧
-住手 不要这样湿透了啊
-来玩吧
-你们在做什么呢 -别动了
很凉的住手啊
-适可而止吧住手住手
-别动啊阿姨
不要这样啊 都湿透了啊
住手啊
好凉啊
-开心吧 -住手啊
-我没带换的衣服啊
-没关系的
等一下啊
-不行不行住手啊 -预备
-衣服湿了呢 -当然了
很喜欢吧
住手啊真是的
适可而止吧
-不行快点住手吧 住手
-很舒服吧
老实点更好呢
不要这样啊 你们
别摸
不可以摸的
这不是小孩做的事情
舒服吧 不要乱动哦
非常舒服吧
-舒服吗 -不舒服啊
-非常舒服吧
-不行不行不要啊
这里湿透了吧
-和昨天一样湿透了吧
-没有
没有湿吗
没有
-不要摸我 -不能摸吗
舒服吧舒服吧这里
舒服吧
-发抖了呢 -不要啊
-很开心吧 -不要啊
怎么了
舒服吗
内裤湿透了呢
-够了吧别这样啊 -小胜
-在你屋子里找到的
-在哪里弄的啊
-一起玩吧 -不可以啊
来玩吧
-舒服吗 -住手吧
-舒服吧 -不要这样啊
住手啊
好厉害好下流的小穴啊舒服吧
不行不行不行
这里很舒服吧
好厉害
很舒服吧
睁开眼看看
你怎么了
高潮吧高潮吧
高潮吧高潮吧好厉害发抖了呢
高潮了呢 这里舒服吧
舒服吗
高潮了吗
很舒服吧
不要啊
高潮了
舒服啊
怎么样舒服吧
-舒服吧 -发现你们了
对不起小数 对不起啊对不起
小数对不起啊
对不起
妈妈
-你在做什么啊
-不是你想的这样
妈妈只是你的妈妈别担心哦
为什么啊
不是你想的那样的
真的吗
小数 你也想玩吗
我也想试试呢
阿姨让他也试试吧
他很可怜呢
-没事吧
-是的大家一起玩吧
-玩什么呢 -我也想
-你不是被欺负了吧
-不是的
大家玩的很开心吧
-我不可以试试吗
-什么 不是的
那个不是的
不是的吗
必须说出来才行
小数也要试试吗
-小数也想玩吧 -我也想玩
没关系的
那么
你闭上眼吧
闭眼
好可怕啊
不可怕的没事的
知道了
好了快点和我们一样
-你也可以舒服的
-别吓到了小数
-妈妈在干嘛
-别问了 你别动
怎么样小数
我看不到 不知道啊
那么让他试试吧
小数
摸看吧
这是摸什么
-妈妈的奶子 -奶子
-小数可以脱衣服吗 -嗯
怎么样小数
-感觉很奇怪 -对吧
很开心吧
-是这样摸的 -可以看吗
刚才也是这样吗
这样你妈妈
就会很开心的
-是吗 -对吧
小数也试试吧
我也试试吧
妈妈的奶子好厉害
软吗
-开心吧 -非常开心呢
继续
小数以前看过我裸体的吧
看啊
好厉害
-等一下
-是这样弄的 小数
-知道了 -阿姨很开心呢
妈妈开心吗
开心的
这里
这里舒服吧 阿姨
-我也要摸
-你也想试试吧
-非常开心呢 -开心吗
摸这里可以吗
回答他啊
可以
这里很厉害呢
-和刚才不一样呢 -是啊
阿姨舒服吧
不舒服啊
真的吗
非常舒服的样子呢
还可以这样玩哦
怎么样阿姨
你也来试试
我也可以试试吗
看看你妈的表情
-有趣吧
-有趣啊 发抖了呢 很厉害
一起试试吧
怎么了阿姨
没什么
不是吧
很舒服吧阿姨
-等一下 -妈妈舒服吗
小数你来看看 这里
这里吗
好厉害
-阿姨你湿透了 -不是吧
-不要啊 -给他看看
-要看吗
-刚才他们都看到了吧
-你会吓到的 -我也想看
是吧 你也不想落下吧
不要太吃惊哦
过来点小数
不要告诉爸爸哦
知道了
-妈妈感觉怎么样
-再靠近点看看
-没事吧 -可以打开看看吧
关闭了看不到呢
就一会哦
-有液体流出了
-那种事别说出来啊
感觉怎么样啊
我也不知道啊
告诉他吧 阿姨
这里可以插入肉棒的
肉棒
为了让肉棒顺利插入
-会流水的
-肉棒是插入这里的吗
-是的 -那么湿润的更好吧
阿姨
-很舒服 流了很多水呢
-这样啊
小数舔看吧
-等一下啊 -可以吗 妈妈
-没事吧 -舔这里很舒服吧
是的
为了妈妈我会加油的
怎么样 阿姨舒服吗
舒服
黏糊糊的
发抖了呢
阿姨高潮了吗
-发抖了呢没事吧 -没事的
插入试试看吧
-可以插入吗 -知道入口吧
在这里
这里好厉害啊
妈妈这里很热哦
为什么这么热
这里变热了
-是啊
-还需要吗 阿姨一起来吧
不可以啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了吗
妈妈你在做什么
-我也要试试
-可以 你过来
-小数 -怎么了
想被舔吧
脱掉吧
帮他也舔吧
小数
我要舔你肉棒
疼的话告诉我哦
我会温柔点的
妈妈的舌头好厉害
阿姨 我也要
我也要啊 好狡猾啊
-小数很舒服吧
-感觉很舒服的样子呢
阿姨很喜欢吧 这边也要
妈妈肉棒好吃吗
-好吃 -这样啊
阿姨我也要
一起舔吧
再教他点舒服的吧
阿姨过来这里
-想插入吗 -要插入吗
我想插入呢
想试试吧
好厉害 妈妈的小穴好厉害
动起来了呢
妈妈好紧啊
小穴舒服吗
-舒服
-舒服吧 流口水了呢
-继续动起来吧 -动起来啊
好厉害哦
受不了了啊
还有这里呢
舒服啊
-我的肉棒舒服吗 -舒服啊
-我也很舒服啊
-可以动起来吧
-非常兴奋呢 -小数
-里面变紧了 不舒服就说
-好厉害
-变紧了 -舒服
感觉不行了
-高潮了高潮了高潮了
-要射了
要射了啊
-妈妈我射了 -射了吗是吗
-没办法呢 毕竟很舒服吧
-射了很多
好狡猾啊射了吗 我也要
好多水
还需要继续吧 躺下吧
-想要吗 -快点快点插入啊
舒服
好厉害呢
-舒服 -舒服吧
非常舒服呢
感觉受不了了呢
要射了
射了
又射了吗
好厉害啊
舔干净吧
不行了高潮了很舒服啊
高潮了
好厉害 非常舒服呢
-糟糕啊 -很舒服啊
不行了要射了
糟糕啊
要射了
射了好多呢 我也要
舒服
舒服 要射了 受不了了
要射了
高潮了
阿姨
下次我们再来玩吧
可以的 但是
-这种事情要保密哦
-我们保证保密
一定不要说出去 保密哦
-下次大家一起玩吧
-我还想玩
下次一起玩吧
(佐佐木亚季主演)
(结束)