来了 你好 你的快递
谢谢 请签收吧 这里
非常感谢 这是你的快递
没事吧 抱歉 我来吧
刚才太害羞了吧
真的太重了吧
他不是一下就举起来了吗
每个人都有自己的专业领域
你是男人吧
有点男人的样子吧
以前也有说吧
不要吃太多零食
多一点锻炼
至少有点力气吧
还有
不要再去看偶像的演唱会了
结婚2年
妻子很强势
我很害怕
她喜欢有男人味的地方
我的确有点不足
不过
夫妻生活还算和谐
那么
怎么了
大木要来了 准备一下吧
不用准备吧
不行
我和你不一样 我要面子
什么面子啊
总之就是很过分 是吗
别纠缠我了 我都说不行了
她其实很期待你的表现
才没有吧
别这样 继续喝酒吧
有盘子要收吗 拜托你了
大木先生今天休息吗
是的
今天干嘛了
做什么了呢 就做家务
不过
想要一个妻子呢
和我同龄的大木
工作很好
也很受女人欢迎
但是
却和我做成了好朋友
经常来我家
和我妻子关系也不错
大木先生
今天快递的来了
这个人
竟然拿不起来那个快递
太重了所以没办法吧
快递员一下子就拿起来了哦
那么
真没办法辩解呢
对了
要一起喝酒吗
可以吗
那我去拿杯子
还有送酒菜
我帮你吧 谢谢你
好像很好吃呢
要喝什么红酒
哪个都很好喝的样子呢
这个也好像不错呢
那么全都暍掉吧
可以吗
可以哦 反正别人送的
那么全部拿过去吧
好厉害 真有力气
和我老公完全不一样
那么
要换老公吗
我先拿过去吧
晚上的生活
也满足不了妻子
妻子的不满
在脸上表现了出来
没事吧
舒服吗
你好 你好
大木先生 不用上班吗
今天出来跑业务
怎么了
昨天忘记手表在这里了
有吗
总之先进来吧
有的话
应该就在这里附近对吧
你干嘛
不要这样
为什么不要
你在说什么啊 住手
可以吧 不要这样
可以吧 你昨天诱惑我了吧
可以吧 可以吧
你在说什么 不要这样
我想要和你做这种事才来的
你要做什么 不要
我这样的男人你才喜欢吧
不要这样
其实你有感觉了吧
放开我
你老公没让你那么舒服吧
不要
其实你对我
有很多妄想吧
才没有这种事
怎么样 不要
别这样
不要这样
被老公知道了怎么办
才不会 你只要不说出去的话
从哪里开始呢 不要这样
不要这样
舒服吧
才不舒服 这样呢
不要这样
还穿这么淫荡的内裤
其实你很期待吧
才不是 怎么样
不要这样
怎么不抵抗了
不行了
不要抵抗了
太太的身体真好吃
不要这样
其实你还想要我舔对吧
给你舔一下吧
让我继续摸一下吧
可以吧 其实你很淫荡吧
要舔了
不要这样
屁股抬高 我让你更舒服
这样吧 看光了哦
不要这样
都湿透了 怎么样
这里很热了哦 小穴里面
怎么样 可以继续感觉哦
不要这样
请不要这样
怎么了 舒服吗
小穴变紧了呢
没错 坐下
你在干嘛啊
别停
不要这样
嘴巴呢
没错
继续舔吧
把舌头伸出来
快点
怎么样 这根肉棒
继续舔
太痛苦了 屁般抬高
快点
不要这样
里面太温暖了 好热
我不会住手的
不行 不行
为什么
你有感觉吧 怎么样
比起那个人的肉棒我的更好吧
怎么样
小穴都紧了 是有感觉的证据
小穴都湿透了
喜欢深一点吗
不行 为什么 这样呢
这里呢
不要这样
太舒服了 太淫荡了
高潮了
接下来是这样 不要
舒服吗
舒服吗 不行
高潮了 高潮了
好舒服
不要这样
为什么啊
是害怕被我知道你有感觉吗
不是的
是害怕被别人知道自己
对别人的肉棒有感觉吗
不对吗 才不是
那么对着我说吧
看着我
不对吗
请你不要这样
不对吗 对吗
开始紧了
不行了
要射了 不行
不行了 不行了
还没结束
不要这样 明明才刚射完
为什么
我和你老公可不一样
你也是第一次这样吧
是的 不用说谎哦
还要继续插你
没错
不行了
深一点
不行了 不行了
太太来动吧
用力一点
不行
用子宫摩擦 像这样
继续动你的腰 有感觉吧
不用说谎哦 我已经发现了
是这样吧
插到子宫里面
好舒服
没错
没错 这个脱掉吧
自己放进去吧
没错
不用害羞哦
对 好舒服
好舒服
继续用子宫摩擦 对
不行了 为什么啊
竟然还能继续吗
和你的话多少次都可以
太棒了
你的身体比我想象的还棒
高潮了
太棒了
精子都被榨干了
太太
我们
做爱了呢
要是被你老公知道了怎么办啊
以后也请多多指教哦
给你
怎么了
好像没精神呢
没有
这种事
是吗
可以继续发出声音的
不行的
我就算不上班也没人敢说话
但是你老公还在工作
我们却在做这种事
太开心了
太太对吧
是你说你老公上班了吧
然后就开始了
不行的
但是你没有抵抗哦
其实
你很开心对吧
乳头那么硬
你在期待什么啊
真敏感
这样呢怎么样
把舌头伸出来
没错
把腿张开
变热了呢
是这样吗
这样的话
不行了
是这样吗
不要这样
屁股抬高 高一点
风景真不错
全部都张开了 在期待什么啊
想要我舔吗
再羞耻一点吧
自己抱着腿
没错
不错呢
太害羞了
别这样想
继续享受就行了
都变得那么热了
屁眼都一张一合的
是这样吗
还是这里
还是这样
还是说
这样
是这里吗
真淫荡啊
你老公不会这样吧
这种地方呢
会这么深吗
小穴在颤抖了哦
是这样吗
还是这样
为什么会那么有感觉啊
小穴还可以继续享受哦
是喜欢这样吗
还是这样啊
不行了
那么 太太
你想要这个对吧
抓着吧
过来
等等
太太
我和他的肉棒
谁的更大更硬
大木的肉棒更大
想要舔这根大肉棒吗
想
真淫荡啊
随便舔吧
好的
很好吃吧
那么
舔一下睾丸吧 好的
舔到屁眼那里
背面吗 对
好厉害
舒服吗
好舒服 继续深一点
继续
好舒服
没错
射了
太太
怎么了 你这个表情
难道
想要
我插进去吗
不是这样的
是吗
老公 欢迎回来
我回来了
怎么脸色那么好
是吗
感觉很精神
有什么好事吗
没什么哦
是吗
真的累死了
老公
今天
我今天很忙
不过应该不会太晚
明白了
那么我出门了
慢走
好吃吧
很好吃
原来他每天都吃这个吗
太羡慕了
那个人
今天会晚回
慢慢吃吧 我很开心哦
那么他不在的时候
我每天都来吃饭
不行 他要回来了
没事的
他今天去接待的那个客户
我已经打过招呼了
不会让他那么早走的
所以
可以继继哦
就是要这个吧
我可以舔吗 可以哦
等等 今天
用胸部夹吧
很好 那么等会儿给你插进去
过来
来吧
好舒服
舒服吗 好厉害
胸部太舒服了 陷进去了
继续夹
这样吗 对
没错
就是这个
好厉害
这个太棒了
没错 没错
没错 就是这样
好舒服
还不可以射哦
好厉害
等等
含着
好厉害
这样吗 好厉害 太棒了
太舒服了
深一点吧
没错
没错 没错
继续
太太
我好像中途射了呢
太太的
小穴
我又没能
插进去了呢
出差吗 真麻烦啊
加油吧
好舒服
好舒服 好舒服
坐在我脸上
好舒服
继续自己摩擦
继续啊
喜欢舔吗
已经湿透了对吧
湿透了啊
全都舔吧
变大了哦
太开心了
我要舔了
舒服吗 好舒服
好舒服
粥续舔睾丸
喜欢被舔睾丸吗
好厉害 好大
继续摩擦
摸一下睾丸
舒服吗
跟插进去了一样
要滑进来了哦
继续摩擦 还要吗
对 摩擦一下龟头
没错
继续摩擦的话就要插进去了
是吗
好厉害 好深
我一直都想要这根肉棒
好厉害
好舒服
高潮了
把腿张开 张开一点
可以继续射吗
多射一点吧
继续做爱吧
怎么样 看好了
来接吻吧
高潮了
射了
还要更多 抬高点
继续吧
高潮了
还想要继续做
没错
插进来吧
继续摩擦
好厉害
高潮了
好舒服
要高潮了
好厉害
高潮了
要高潮了 要高潮了
不行了
舒服吗 要一直在一起哦
一直在一起吧
高潮了 高潮了 高潮了
还要 还要更多
还要吗 还要更多
还要更多 那么继续吧
要插进去了
好厉害 还要
要一直做哦 这个小穴太棒了
想要永远插 好厉害
要一直插我哦
好厉害
还要更多
高潮了 高潮了
辛苦了
你不在的时候
你老婆
借我用了哦
她已经没有我活不下去了哦