明天我早上有个会议
6点叫醒我
我知道了
老公
我累了
抱歉
想做爱
想硬梆梆的那个全插满
插满我的小穴
但是老公
不疼爱我
想做爱
没办法
这样想
做不该做的事情
虽然有老公
我这样做的话就是坏女人
想做爱 太想做爱了
找我有什么事情
我没多少时间
要去工作
你怎么打算的
打算
你好像在躲避我
没有啊
也不接我的电话
传简讯给你也不给我回
夫人 还是算了吧
这样不行的 不伦
没什么胆量吗
我不想背叛我的妻子
你也是
不觉得这样对不起老公吗
我不想听你的借口
不伦早晚会暴露的
所以尽早结束吧
什么都不要做
怎么可能做到
正因为知道
这是不能做的事情
才更燃烧起来激情
不是你自己说的吗
你可以忘记我吗
那个快感
真的不行
我要去公司了
请让开
这么硬了
要射了
要射了 射了
只要开始了
就停不下来了
这就是不伦
糟糕
暴露的话很糟糕
会越陷越深的
我只要追求快感
就很满足了
翌日
我的妻子好像有点察觉
我们的事情
暴露的话可能很杀了我
那是要放弃吗
只要有生命
还可以继续
是啊
不想停止吗
我妻子之外的小穴
小穴
很舒服
舒服吗
好舒服
去了 去了
舒服吗
好舒服
好棒
很硬了
好会吮吸
好棒 好大
好棒啊
用嘴好好吮吸 好舒服啊
好棒 那样很舒服
好棒 真的好舒服
下面水水的
很硬了
很硬
我要舔了哦
好舒服
不行 要去了
去了 去了
很兴奋了 知道吗
下面很棒吧
好棒啊
很舒服
去了
好棒
插进去了
好棒啊
插到深处了
真的很舒服
舒服吗？我的小穴好舒服
好爽
好棒啊
插满深处了
好舒服
这里很舒服
舒服吗？
不行 去了
好棒
真的好棒啊
很舒服
插到子宫的入口了吧
碰到深处了
去了
不行 去了
好舒服 去了
去了 去了
那里不行 去了
去了 不行
好棒
那样好舒服
全插满了
给我看一下
那样不行 好舒服啊
去了 去了
好舒服
晃动腰部
去了 去了
真舒服
舒服吗
很舒服
那里不行 好爽
去了 好爽
好棒 真舒服
全插到深处了
好棒啊
真的很舒服
好舒服
去了 去了
去了 好舒服
要射了 射了
因为有事情
从九州来东京的老公的爸爸
要在我家一周
以为我没注意到
偷榆藏起来看我的身体
感觉我不知道
爸爸
有什么事情吗
没什么事情
是啊
为什么
你觉得为什么
想看吗
想摸吗？
该不会你在诱惑我吧
搞错了
如果他回来了
很糟糕呢
是啊
我去买烟
再见
你是个坏女人呢
是吗？
我也是
是坏爸爸
是啊
很舒服
好淫荡
真舒服
那样做的话
射了 要射了
射了 射了
喝掉了啊
我的精液
我回来了
水泽 你回来了啊
回来了啊
我回来了
累了
晚饭还要一会才做好
要不要先去洗澡
就那样
三天后的夜晚
今晚他出差不在
是啊
所以
就只有我和爸爸
要怎么做
我想了
之前那样做不好
是啊
是吧
可以给我舔一下阴茎吗
真漂亮
真舒服
去了 去了
很舒服
去了
不想要吗
给我看一下
好淫荡
小穴好舒服
去了
好棒
真的好棒
那样舔的话
我又要射了
好好吮吸
全插满了
好舒服
好大很硬
下面好紧啊
好淫荡啊
好棒啊
很舒服
好舒服
好棒
好舒服 阴茎好爽
不行 去了
去了
高潮了吗
用我的阴茎高潮了吗
好紧啊
再做淫荡的事情
好舒服
让我舔一下
那里 不行
去了 去了
要去了吗
不行 好舒服
再插满
小穴很舒服吧
那里不行
那里太舒服了
去了 好舒服
好棒啊
全插满了
里面 下面 很舒服
好棒的小穴啊
这样好棒啊
小穴好舒服
怎么样？哪里舒服
深处 小穴的深处
真的好爽
是这里吗
要去了
好爽 去了
都看到了哦
好淫荡啊
淫荡的声音
停不下来了
不行 不行
什么？
好舒服
我也很舒服
就是那里
去了 去了
要射了
射了哦
可以射了吗
去了
好舒服 去了
去了 那里不行
不伦对象
前天
在赌场死掉了
虽然公公每个月
从九州来见我一次
前几天生病倒下
起不来了
想做爱 想做爱
想做爱
小穴好痒 真没办法
很想做爱没办法
小穴
要和我做爱吗
佐佐木明希