导演 马亚次郎
主演 佐佐木明希
看到哥哥夫妻俩我就忍不住了
诱惑弟弟的姐姐
怎么了
哥哥没有起床
怎么还在
不好意思 我当天休息
我只喝咖啡
怎么了
没事
要好好学习
我要对你负责
好好考虑将来的事
打起精神来
知道吗
嗯
要好好做男人
要好好做事
我知道
好了
老公不要这样
没事的
我要打起精神来
不行
好了
我有精神了
我走了
姐姐我去学校了
怎么了
是我
工作呢
我中间回来了
继续吧
等一下
我想要没办法工作
不行
等一下
真的想要
还是白天啊
必须要工作啊
我不是说了吗
没办法工作下去啊
不要
不行
没办法工作啊
知道的吧
但是
不行
做了之后就会好好工作了
不要
不要这样
好舒服的
不要
可以的吧
继续
不要
不行
会很舒服的
来
不是很舒服吗
什么时候都可以吧
还没进去呢
还没湿呢
没事的
这样会更舒服的
不要动
好疼
忍不住了
这样会很快就射的
我回来了 跟朋友一起
真是的
不要
不要动
很快的
继续
不要
不要动
在吗
不要过来
好
好了
口交
我还要工作呢
怎么了
你们啊
没有学习啊
今天考完试就来了
哥哥好
你们好好学习啊
好的
知道了
姐姐
姐姐没事吧
没事
莫非
去学习吧
刚才那个
你经常看到吗
学习吧
告诉我啊
不要
来
请
谢谢
刚才果然是吧
真的好美啊
告诉我
你适可而止吧
学习
什么
怎么回事啊
明希
嗯
衣服怎么样
我看看
但是
没事的 他是我兄弟
出来
但是
来
看着
让我们看看啊
手拿开
挺合适的啊
不错
好美啊
内裤穿了吗
看着
不错吧
这里
不要
怎么了
女人不错吧
不要
你也要像我一样努力啊
要找到这样的好女人啊
努力学习
不错吧
哥哥
这样的性感女人
来
继续
做爱呀
不要
来
羡慕吗
羡慕吧
不要
怎么样
有干劲了吧
好好看着姐姐
要像我一样
这样
好舒服的
很舒服的
加油啊
我们回房间
幸福吧
跟我这样的好男人结婚
工作能力强 又是居家好男人
你要好好感谢我啊
嗯
伸出舌头
像狗一样伸出舌头来
再让我看看
来
继续
请继续
想继续啊
幸福吧
想要什么
要肉棒吧
是吧
说啊
想要肉棒
请给我肉棒
来
不错
想要肉棒吧
被我弟弟看到兴奋了吧
没有
有吧
是吧
是的
向你一样的
感谢我吧
知道吧
高兴吧
来
这样
让我看看
好美啊
好美
来
站起来
过来
弄出来
想要吧
请插进来
好
来
请亲
不行了
舒服吧
自己忍着
高潮了
高潮了吗
放过我
舒服吧
忍住
高潮了
不行
真是没用呢
舒服吧
好色啊
来
饶了我吧
好色啊
很感谢我吧
谢谢你
舒服吧
让我舔
再起来点
不错
要高潮了
不行了
高潮了
来
不行了
高潮了
真是好色啊
你能做什么
舔蛋蛋
明希
我弟弟在看
不要
继续
来
可以看的
姐姐喜欢肉棒
你也要努力学习
要成功啊
好好看
不错吧
想看下面吧
看着
不要
能看到吗
看着
再看
看到了吗
自慰的男人是懦夫
不甘心吗
自己想玩吗
那就努力
去学习
兴奋了呢
越来越湿了
忍不住了呢
含住
舔蛋蛋
看这边
含到根部
全部含住
好色啊
怎么了
想要
什么
想要肉棒
这样啊
是的
过来
请进来
动
真的好色呢
好舒服
不行了
高潮了
怎么了
继续
好舒服
很舒服
高潮了
一起高潮
要高潮了
来
好色啊
很舒服吧
高潮了
舒服吧
放过我
再来吧
高潮了
来
舒服吧
好色啊
要高潮了
放过我
不是很舒服吗
又要高潮了
再来
来
舒服吧
不行了
怎么样
好舒服
射了
舒服吧
舔啊
给我舔
全部
含住
弄完了吗
嗯
睡吧
我去洗澡
去吧
不好意思
我这就出去
姐姐
没事吧
对不起
不要在意
你觉得我怎么样
什么
什么意思
你觉得我是一个很好色的女人吗
我觉得姐姐很溧亮
不要跟你哥哥说
肯定的
喜欢姐姐吗
喜欢
那就亲我
什么
但是你是哥哥的老婆啊
不是挺好的
但是
哥哥会生气的
姐姐
你也进来
但是
想跟你做爱
不行
来
进来
不行的姐姐
不行的
拜托了
真的不行的
弟弟还要咖啡吗
不用了
很适合你
是吧
没有穿胸罩啊
没穿胸罩啊
什么
你在想像吗
昨天太爽了
我去学校了
嗯
羡慕吧
那就寻找好女人啊
不要自慰
好
是吧
我走了
好
今天有学习会
不是挺好的
好好学习
好
走
我走了
你姐姐真好
好美啊
有看到过她的裸体吗
我想自慰啊
好好学习啊
可以吧
忍不住了
学习
告诉我
不要
告诉我啊
我想做啊
学习啊
不是挺好的
胸大吗
告诉我
姐姐
在学习吗
是的
弟弟你来帮一下我
什么
过来
我
学习吧
姐姐
不行的
没事的
真的不行
我想跟你做
不要
讨厌我吗
来
有朋友在更兴奋吧
不要
这边
这么硬了
想做吧
舒服吗
舒服
朋友会听到的
这题怎么做啊教教我
我知道了
等一下
快点啊
快点
什么啊
你们在做什么
什么
做什么了
告诉我
学习吧
不是吧
做什么了
今天算了好好学习吧
不觉得奇怪吗
很奇怪的声音
好舒服
高潮了
听啊
你去哪啊
不要去
去看看
你的错觉
不要去
高潮了
再来
姐姐想要
看着姐姐
高潮了
想做吧
想做吗
做吧
一起做吧
一起舒服吧
不要这样
想做吧
姐姐
好厉害
姐姐好色啊
你不想做吗
我也想
想吧
嗯
这里会被发现 去你的房间吧
好
姐姐
好舒服
好好的看着
在看吗
嗯
你先忍着
看着
我含住了
好舒服
幸福吗
嗯
舒服吗
弟弟想要吗
嗯
想要
姐姐
你说我想也要
我也想要
我也要
这样吗
我想要
我也要
我给你做
等着
等一下
一边弄肉棒一边看
姐姐
不行
老实地等着
好舒服
舒服呀
好厉害
美味
忍不住了
忍不住了吗
是的
好可爱
我呢
你等着
你看着
舔这里
好舒服
美味
姐姐很色吧
是的
喜欢我吗
最喜欢了
看着
来
好厉害
好舒服
弟弟
想看姐姐的下面吗
想
想看
好厉害
是看吗
仅仅是看
姐姐
我也想看
想看吗
嗯
你们交换
好
拜托了
仅仅是看吗
可以舔吗
想舔吗
是的
可以舔吗
舔可以吗
想舔
再说
可以
好的
就一下
忍不住了
好舒服
高潮了
仅仅舔就能满足吗
想进来吗
想
拜托我
想进去
想进去吗
想
你在这看
我也想
等着
你在这看着
好好的看着
知道了
一会再让你进
躺下
要进去了
舒服吧
在想像吧
怎么样
舒服
好好看着
兴奋了吗
兴奋了吧
看着
好舒服
舒服吧
看着
好好看着屁股
好舒服
看着
进去了知道吗
舒服吧
舒服
好舒服
不能射
来
进来
好舒服
就是那里
高潮了
好舒服
想进来吗
嗯
看着
好舒服
这次你看着
交换
好
想进来吧
是的
好舒服
舒服吗
请摸我的胸
好舒服
怎么样
兴奋吗
嗯
给我肉棒
好
好舒服
要高潮了
高潮了
怎么样
好舒服
插到里面了
要高潮了
好舒服
好厉害
再刺激点
好舒服
你在看吗
嗯
我也想要
想从后面进来吗
想
从后面进来吧
好舒服
就是那里
高潮了
好舒服
交换
好厉害的
加油
好
谁先射啊
进来
按顺序
可以吗
进来
好舒服
好厉害
再来
我要射了
高潮了
射到屁股上了吗
擦掉
好
好厉害
可以射吗
好
进来
好舒服
姐姐
高潮了
好舒服
要射了
射吧
看着兴奋吧
再来
再来啊
再看
看着
再来做爱
插进来