肉棒好硬啊 好棒啊
忍不住了
给我肉棒吧
给我吧
（沦陷于熟女巨乳嫂子）
（与龟头流淫水的小叔）\N（还有公公的禁端肉欲）
自己吃饭啊 你老婆呢
去慢跑了
什么啊
你们夫妻要干嘛啊
不生孩子吗
明明有这么好的老婆
那也没有办法啊
我是挺有干劲的
我听到了哦
你是怪我了
没事
老公你跟年轻女人出轨了
不是都不跟我做爱吗
我去工作了
你要逃走吗
真是过分啊
出轨了啊
都没有做啊
憋着的吧
是吧
我可以满足你哦
之前我就很在意
喂
爸爸适可而止吧
虽然你离婚了
是爸爸你出轨吧
我老公出轨是遗传你吧
可能是这样吧
但是你没有离婚呢
果然
想要跟我做吗
是吧
不要在意我那个笨蛋儿子
不要这样
我运动可以缓解性欲
没事的
运动啊
真的好可惜啊
我们做爱吧
做爱哦
来吧
做爱吧
你说什么啊
得做爱哦
来吧
腰部在动哦
不要啊
来吧
碰到了吧
爸爸
工作不去了吗
不去工作的话
是呢
要去工作了呢 对了他弟弟
还不出门吗
是的
好像在房间吃饭呢
真是没办法啊
我去工作
他弟弟就拜托你了
拜托了哦
可以吧
做爱哦\N干什么啊
去工作吧
我知道了
我走了哦
不行了
喂
给我
想吃的话就跟我一起运动吧
唉？
饶了我吧
走吧
不要啊
好好扶着哦
好的
不扶着我会掉下去吧
小穴好热了
好好扶着哦
好的
扶着哦
好好扶着哦
不行了
好厉害啊
给我按摩吧
来吧
快点啊
好的
来吧
这里哦
就是这样
好厉害啊
好厉害
继续吧
按摩吧
不然不给你零食了
我加油
好厉害啊
好厉害
这样吗
好舒服
好厉害 摩擦呢
给你零食哦
这样可以吗
高潮了
不行了 高潮了
继续吧
就是那里
就是那里哦
好舒服
好厉害
好舒服啊
高潮了
好舒服
好舒服啊
做爱吧
喂
不行
不行吗
因为
我
我不行啊
会生气吗
一分钟就射了
因为
太舒服了没办法啊
我回去了
你干嘛啊
肉棒不是很硬吗
但是
我不行啊
唉
可以吧
不行啊
需要练习哦
不是不行吧
练习吧
来吧
肉棒想要吧
不行啊
没有自信
不敢跟女人做但是很想要吧
露出来吧
不行啊
我不行啊
没事的
很舒服的哦
你知道的吧
来吧
露出来吧
不行啊\N来吧
不行啊
干嘛啊
我看看哦
好厉害
好下流啊
我看看
好舒服啊
舒服啊
不行了
我想要射
想要射吗
我想射了
今天
要好好做哦
等我说可以射哦
知道吗\N知道了
不然不行哦
来吧
好舒服
射了
看啊
我蹂躏了哦
我想射
射了
不行哦
还不行哦
不可以射哦
我想射啊
要射了
不行哦
不然不给你零食哦
听我的哦
要射了
不行哦
好的
我想射
不行哦
不可以哦
但是
要射了
不行哦
不可以射哦
对不起
舒服吗
好舒服
不可以射哦
我想射
想射吗
不行哦
不可以哦
你没有自信啊
不可以射哦
我可以喜欢舔哦
不行啊
好舒服
舒服啊
要射了
不行哦
还不行哦
好的
今天呢
好好射哦
现在吧
不行哦
现在
我想射啊
不行哦
好好忍着哦
我想射了
忍着哦
我想射
要射了
要射了吗
不行哦
结束了
唉\N结束了哦
唉
喂
爸爸不要啊
好棒的屁股啊
忍不住了
不要看啊
自己让我看的吧
不要啊
怎么了 今天他跟别的女人出轨\N不回来了吗
你这么早回来还喝了酒
还对儿媳妇这样\N比你儿子还过分
是吧
有男人在家不好吗
是的
他不给家里钱很困扰
他给家里很多钱了
不回来就算了
但是啊
身体忍不住了吧
是吧
看吧
明明很想要
我说啊 这样可以吧
来吧
反正他跟别的女人做
不跟你接吻吧
我来满足你哦
爸爸不要啊
来吧
不要啊
不要这样啊 好恶心
运动没用的哦
乳头挺了哦
还有这里
居然这样了
不得了啊
忍不住了吧
干嘛啊 你出去啊
振作起来
这样不行哦
不要啊
真是的
好困扰啊
他出去不是很好吗\N一直待在家里
我去吃饭
吃饭\N没有哦
你不是喝酒了吗 去那里吃啊
什么啊
不跟我做爱 吃饭也不给啊
跟我做爱吧
做爱哦
来吧
不行 不跟爸爸做
现在要做爱了
在我说可以之前
不可以射哦
知道吗
我加油
怎么了
我想射了
这就想射了吗
我一直忍着的
是吗
我还没说可以射呢
嗯
这么硬了
干嘛呢
屁股\N屁股啊
想要啊
胸部呢
胸部怎么做呢
我想要
想要啊
抬起屁股吧
这样吧
这样可以吗
可以
好的
好舒服\N舒服啊
那个
怎么了
要射了
要射了吗
不行哦
不可以哦
太快了哦
好的
喜欢这样吧
好舒服
舒服啊
要出声了
不行吧
要射了
要射了吗
不行哦
还不行哦
太快了哦
好的
不错哦
来吧
好舒服
这样啊
要射了
要射了吗
还不行哦
太快了哦
好的
胸部哦
很喜欢吧
好舒服
我让你舒服哦
那个
湿湿的
好舒服
舒服啊
好热了
好厉害
不行了
要射了
要射了吗
不行哦
忍着哦
手给你撸呢
但是\N但是
好舒服\N舒服啊
可以继续舒服的哦
不行了 要射了
要射了吗\N要射了
不行哦 忍着哦
好舒服
舒服吗
好疼
要射了
要射了吗
不行 还不可以射哦
肉棒好热啊
好舒服啊
舒服啊
不行了
不行了吗
要射了
要射了吗\N是的
要射了吗
要射了
忍着哦
好舒服
舒服啊
来吧
好的
看着哦
舔哦
舔我吧
好的
想舔我的小穴吗
我想舔
那就舔吧
舔我吧
好厉害
可以舔我的哦
不行了
好厉害
高潮了
不行了 高潮了
不行了
来吧
好舒服
肉棒呢
要射了
不行哦
不可以哦
拜托了\N湿湿的
忍着哦
我想进去\N想进去啊
想要了啊
我想进去
想进去啊
怎么进去呢
骑在我的身上吧
我在上面啊
那就来吧
想要进去吗
我想进去
进去哪里啊
小穴
想进入小穴啊
我想进去
那就进去吧
好舒服\N好舒服
好舒服
舒服啊
是的
乳头好挺
好舒服\N舒服啊
乳头好舒服
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
舒服啊
好厉害
好舒服 好厉害
好舒服啊
好舒服
不行了
要射了
要射了吗
不行哦
还不行哦
还不可以射哦
刚进去吧
我忍着
好舒服
舒服啊
来吧
好厉害
好舒服
好厉害 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服啊
好厉害
舒服啊
哪里舒服啊
肉棒
肉棒舒服啊
怎么了动了呢
我想要
喜欢啊
是的
好舒服
舒服啊
好厉害
屁股\N屁股啊
可以的哦
看我吧
好厉害
看到了
好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
好厉害
好厉害啊
我也想动
可以的哦
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
好舒服\N好舒服
高潮了
好舒服
继续动吧
这样吗
加速吧
就是这样
好舒服
好厉害 高潮了
高潮了
好舒服啊
来吧
插我吧
好舒服
好舒服啊
不错吧
舒服吗
好舒服啊
我不行了
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了
好舒服
嫂子
我
我想射了
还不行哦
但是
我想射
还不行哦
好舒服
好舒服啊
好厉害
可以自己动吗
来吧
好舒服
舒服啊
好厉害 看到了
是的哦
好舒服
不行了高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
我想射
想射吗
我想要
想要射了吗
可以射吗
想射啊
射到哪里呢
可以射到姐姐脸上吗
可以的哦
好的
好舒服
好厉害
要射了
好棒啊
以后
好好做爱吧
头好疼啊
休息一下吧
加班啊
喝到早上
今天休息吗
我喝咖啡去公司
很努力呢
早安
唉
今天不去运动啊
偶尔一次
我说啊
她欲求不满哦
没有\N怎么了
今天很美啊
心情变好了
喂
没事吧
头疼吗
不用管他
要喝咖啡吗
拜托了
好好休息吧
不要啊
爸爸
他在呢
我知道的
来吧
被发现为难的
是你哦
不要摸我啊
怎么了
我是你的儿媳啊
还在在意啊
我们这样的关系可以吗
被发现了困扰的是你吧
没想到你跟弟弟那样啊
放开我
声音太大了
他会听到的哦
昨天我看到了
我知道你忍不住了
想要肉棒吧
好下流啊
没有的
他会听到的哦
刚刚好哦
但是
我呢
我会蹂躏你的
不要啊\N我会插你的
放开我啊
爸爸
不行啊
不要啊
可以吗
我跟他说哦
这样的话就不能住一起了
要离婚了
因为
跟弟弟出轨了
什么都得不到了
没有钱了 怎么办
我不离婚
是吧
想要钱吧
所以
现在
让我插小穴吧
小穴
可以吧
不要这样啊
不行啊
这样不行吗
喂
不要出声哦
爸爸不要啊
我不喜欢被人当做玩具
你的身体
是我的玩具
我会插你的哦
让我插吧
小穴
放开我吧
让我插吧
这里
放开我啊
放开我
来吧
放开我啊
怎么做
不错哦
不要啊
出声了啊
没事的
他头疼
不会发现的
来吧
说什么呢
看着我
我想要啊
来吧
湿湿的呢
湿湿的
来吧
进去了哦
头好疼 给我水
好的
不去公司吗
时间快到了我再去
给我药
给你
你啊
不是还有东西没有洗吗
好的
是呢
等一下
不行啊
可以的
没事的
喂
不行啊
想要含住吧
想含住吧
给我含住吧
让我舒服吧
来吧
伸出舌头吧
好下流啊
舔我的肉棒吧
很喜欢大肉棒吧
回答我
看着我
喜欢大肉棒吗
喜欢
说你喜欢大肉棒
我喜欢大肉棒
不错
好乖啊
舒服点了
我去公司了
走了啊
来吧
不要啊
不要这么粗鲁
来吧
给我蹂躏吗
是的
平时很想要吧
穿上这个吧
这样吗
是的
是这样的哦
我在房间等你
小穴
好下流啊
我想要了
乳头挺了啊
不要遮住啊
总是这样
不给我看
忍不住了
我看看后面
好的
来吧
勒住了小穴吧
怎么了
有感觉吗
手往前吧
怎么了
想要了吧
想要我插你吧
还不行哦
转过来吧
想要我摸乳头吧
是吧
自己摸吧
他就是那样
你蹂躏他
我就不一样了
我来蹂躏你哦
想要舒服吧
是的
我想要舒服
怎么了
被看着这么有感觉啊
继续看了哦
来吧
好的
看到了哦
好紧啊
不行哦
保持住
继续吧
不行啊
不行哦
继续吧
好的
真是的
喂
小穴在抖 湿湿的哦
好舒服
不行了
高潮了
怎么了
好舒服
要高潮了
不行哦
来吧
高潮了\N忍着哦
这样蹂躏可以吧
好舒服
不行了 高潮了
湿湿的
来吧
好舒服
湿湿的
不行了
不行了 好舒服
高潮了
不行哦
来吧
好舒服
高潮了
不行哦
想要高潮吗\N是的
想要高潮啊
想要高潮吗
自己动吧
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
不行了
继续吧
我让你高潮哦
好舒服
不行了
高潮了
不行了 高潮了
还有这里
好舒服\N舒服啊
好舒服
这样呢
用力吗
用力\N用力吗
好喜欢啊
不行了
高潮了
好舒服
怎么了
我想要
想要什么
我想要肉棒\N什么肉棒
好硬的肉棒
想要怎么做
我想要
来吧
含住吧
看着我哦
含到根部吧
这样吗
睁开眼睛
翘起屁股吧
好下流的屁眼啊
掰开了哦
怎么样
好害羞
好舒服
不行了
高潮了
手指进去了 怎么样
舒服吗
自己动吧
好舒服 高潮了
高潮了
来吧
好舒服
高潮了
好下流啊
来吧
扶着腿哦
怎么了
好舒服
摸了哦
这里吧
这里呢
好舒服
这里吗
是这里吗
好舒服
这里吗
好舒服 不行了
停下吗
不要啊
好舒服
不行了
高潮了
来吧
好舒服
高潮了
含住吧
来吧
想要肉棒吗
我想要肉棒
我想要
要进去了
好舒服
来吧
肉棒不错吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
插到深处哦
你过来吧
上来吧
好舒服
继续吧
好厉害 好舒服
不错哦
来吧
高潮了
好舒服
好厉害
忍不住了吧
好舒服
来吧
不行了 高潮了
高潮了
翘起屁股吧
我想要
我想要肉棒
来吧
好舒服
品尝我的肉棒
来吧
继续吧
高潮了
好喜欢啊
深处
好舒服
高潮了
不行了
怎么样
高潮了
好舒服
舒服啊
不行了
好舒服
高潮了
看着我哦
来吧
不错吧 我要射了
要射了哦
高潮了
做爱好棒啊\N你真是好棒的女人
以后跟我做爱吧
好的
拜托了