（我和老师第一次见面是在一个月前）
（自那以来我就迷上老师了）
（我想看老师上课时的样子）
（我想触摸她）
（我想和老师做爱）
（然后我的愿望现了）
辛苦了
要喝咖啡吗
谢谢
你叫么名字
我是新人泽村  请多多指教
老师你在这里教多久了
我吗？今年第三年了
你有喜欢的人吗？
比起恋爱我以工作优先
泽村老师没用的
老师的本命是工作  对男人没兴趣
老师这么年轻就当上了主任
我在这6年了
完全比不上老师
请用
谢谢
今天去喝一杯么样，抱歉我要加班
这样啊  还真的很爱工作呢
抱歉
(上课中)
（课文）
这里是背负是什么意思
要注意一下\是
这里的话
到这里有问题吗
老师
孝太
老师今天穿什么
我说过不能问跟上课无关的事吧
对不起
那么现在来考试吧   无关的东西去全部收起来
是
考试时间30分钟
开始
是谁
（椎名由奈）
（性感教师堕陷阱
成为性处理宠物）
课文
打算做什么意思    懂了吗
是
那今天就上到这里
起立
立正   敬礼
（想知道昨晚发什什么事的话
想知道三楼洞口的逃生梯来）
真像在做梦一样
其实一个月前我就一看着你
你是谁啊
不是学习的人不能进来
昨天我看了老师裸体
裸体？怎么回事？
跟我想得一样
老师的小穴好漂亮
怎么会这样
为什么你可以进到教师室
在咖琲里加了什么对吧
老师
你发现的太慢了吧
说什么啊
要是抵抗话  这个画面就会泄露给家长会
学校和媒体
老师你不是笨蛋是吧
你知道怎样做吧
快点   有人来了怎么办
舌头伸出来
老师   下次见
老师你今天带便当了吗   没有
那要一起学校食堂吃吗
我等下再去
这样啊  那我先去吃饭了
2年A班的委员在午休后到教师室....
快点
你懂的吧     继续刚刚的
你不讨厌这样吧
给我看胸
给我看
快点
全都都露出来
你有男朋友吧
好棒
你摸
不要
老师
脚抬起来
拜托   不要插入
住手
不想插入吗
那换别的地方
嘴巴张开
用手
摸蛋蛋
用嘴巴
这样
射了
舔干净
老师    这个我带走了
老师  怎么了吗
没事
要我带杯咖啡吗
老师
什么事
你们是生物部的顾问吧
对
生物部有药吗  没有
怎么了吗  没事
保健室应该有吧
保健室老师明天上午应该在
这样啊
请用
谢谢
老师你怎么了吗
没事
泽村老师    那个社团怎么样了
让我再想一想
泽村老师   那个社团招生事拜托你了
是
这样啊    喝完给我
老师你休息一下吧   你没课吧
你慢慢休息
（学生请到教师室来）
你怎么在这里
早安
你在找什么
老师
我昨边看的照片边自慰
住手
还是真的人最好
我是幽灵
这只是一场梦
你就开心地玩就好
住手
是请住手
不要
我要舔真的人
住手
老师好棒
好容易湿
这样
再来
下流
说给我肉棒
给我肉棒
在扭动腰呢
你动
你看
好棒
舒服吧
你舔
拜拜
（上课中）
写一下这个
是
（想知道走廊来）
老师回来之前写下一个问题
好
装上这个继续上课
下课后到厕所来
怎么样   写好了吗
是
那我念一下列句
（课文）
老师你还好吧
我没事
（课文）
那东西还开着吧
兴奋吗
你不要再做这种事了
我是问你兴奋吗
湿湿的舒服吗
很兴奋吧
舒服吗
怎么了   老师
你拿着
不够吧
大哥   老师
你们在干什么
就是这么回事
刚刚上课时就觉得老师怪怪的
是这么一回事吗
没关系
孝太孝是我弟弟
都是他告诉怎么我进来学校不被发现
我还想说你要干嘛
原来是做种事
孝太你也来吧
真的吗
老师
老师    要射了
你....怎么会
我都听到了
刚刚都听到了
怎么办  老师师
不快点等下    就要上课了
我该怎么做
再激烈一点
要射了
大哥   老师为什么会听你的话呢
没办法了
这是什么
是我拍下来的照片
你们也是共犯   要保守秘密喔
知道了
老师要是不听话的话
就把这照片传给大家
（上课中）你要回去了吗
老师你够了吧  时你帮助那个男人
在咖啡里下药的吧
你这卑鄙小人    我什么都不知道
快放手   在干嘛
不知道她在说什么
真是差劲的女人
老师，被人家发现不太好吧
禁药这种东西不是随便都可拿到吧
我最讨厌你了
仗着年轻漂亮又受校长器重就不把我放在眼里
进来吧
怎么可能
几天前我在学里发现他    想要说要报警
结果他就把计划一五一十地跟我说了
在咖啡里下安眠药对我来说轻而易举
那个老师负责的社团没半个成员
社团办公室根本没人会进去
老是要自己辞掉主任一职吗
那我先走了   我对女人兴趣
我会站在老师这边的
老师
你喜欢吧
我喜肉棒
你喜欢啊
我喜欢
还要  再来
再来....
好爽
（明天星期天11点到第儿体育仓厍来）
早安   老师
老师
因为泽村老师发现了
所以就让他加入了
换上这个
老师
不要乱动
舒服
直接弄比较好吧
舒服吗
舒服
老师
只有老师舒服而已
舒服
要射了   射了
射了
老师
继续
舒服吗
舒服
去了
想要吧
想要
好爽
去了
好爽   再来
再来
射了
老师
这个游戏....
我们差不多也玩腻
就至此为止吧
具他就交我们吧
（课文）
（母猪，现在开始要好好听学生的话）
老师，我哥已经不在了
已经不需要他了   我们每个都有照片
让老师帮你口交吧   真的吗
老师很会吹  坐下
舒服吗
舒服
我最喜欢肉棒了
还要吗
再激烈一点
要射了  舌头伸出来
老师   我忍不住了
再来
好爽
都在看呢
大家都看着呢
我喜欢肉棒
再激烈一点
再插
要射了
射了
那个人说不定真的是幽灵
突然出现身在我眼前
又突然不见
但要是没有他
我就成了一个没用的女人
我就样一边上课一边等着那男人出现
一直等去
（椎名由奈）