(凛音桃花 出演)
(消除疲劳 吉村整体院)
今天谢谢你
等了很久吧
还好 拜托你了
好的
辛苦了
好疼啊
腰部有点疼
我给你按摩
不好意思
好好休息吧
都是因为你给我按摩
真的帮了大忙了
能帮上忙就好了
桃花啊
怎么了
我一直都很难开口问你
怎么做呢
那个
孩子怎么样了
对不起
没有办法
我才该说对不起
不要在意
但是
还是要努力
谢谢
有什么事就跟我商量
什么都可以
都可以的
谢谢
爸爸
休息一下吧
拜托了
好的
今天就算了
我吃过了
我知道了
这种不该提前跟她说吗
太可怜了吧
对不起
没事的爸爸
我没有时间去联系
我明天早起 我去洗澡
对不起
桃花
他可能压力太大了
我说啊
桃花
虽然难以启齿
你跟他不太顺利吧
没有的
不要担心
是吗
那就好
我有点想法可以听一下吗
好的
桃花
有真的想改善吗
我吗
是的
最近
我最近身体很累
我儿子也差不多了
也不知道能不能继续
但是
这个店是他妈妈办起来的
还是不想让它倒闭
爸爸
不喜欢的话就不要勉强
但是
我是想让你去那边工作
我是这么想
现在很多都是这样
怎么说呢
就是那个
-润滑油按摩吧 -是的
按摩的话我会教你的
我可以跟他商量一下吗
不需要跟他商量
你想做的话
我会跟他说的
有了工作也会有自信
怎么说呢
也会让人变得有活力
这样也不是一件坏事
我考虑一下
我去睡觉了
好好考虑一下吧
我知道了
睡觉
老公
今天是排卵日
今天我工作很累了
但是
拜托了
你在上面吧
好舒服
要射了
不行啊
还不行啊
可以吧
射了
射了啊
已经射了吗
没办法
早上好
-早上好 -他去工作了吗
是的
这样啊
爸爸昨天的事情
我想试试
是吗
请教我吧
我好开心啊
今天刚好有个人取消了有时间
我教你吧
好的拜托了
请趴下吧
好的
来吧
这边吗
桃花
腰部很酸吧
是呢
首先
头发弄一下
首先不要那么突然有人会介意
首先轻轻按摩
先按摩这里舒缓一下
让对方舒展一下
这样就能放松一点了
很舒服吧
然后问一下对方想按摩的地方
然后就针对性的按摩
你是腿部吧
给你按摩腿部
手好温暖啊
这是很重要的哦
舒缓两条腿上的疲劳
要好好按摩这里
首先要全身放松
就在按摩的时候怎么说呢
摸不舒服的地方一摸就知道
好厉害啊爸爸
比如这里
对方是很舒服的
好的
可能你一开始不知道
这里舒服吧
是的
因为经常打扫卫生
特别是这里很累吧
力度没问题吧
没问题
要好好问一下哦
好的
可能刚开始有点难
先好好考虑对方感受
这样的话就慢慢了解了
我可以做到吗
当然了
你是个善良的孩子
一定会做的很棒的
换个姿势吧
转过来吧
这样侧着
这样做
-这样吗 -是的
开始了哦
腰部慢慢的
有点疼
在伸展你知道吗
是的
不难受吧
伸展到背部了
就这样哦
继续了哦
为了能让你释放
嗯
继续吧
这样吗
需要先按摩淋巴
好的
这个时候就需要用润滑油了
我用一点
知道了
来吧
这样按摩
就是这样哦
好好按摩
这样按摩啊
女性这里有问题的很多
这样按摩就好了
不可以动哦
不要动
那里
不要按摩可以吗
没事的
这是很重要的地方
那个
那里不用了
-来吧 -那个 -很舒服吧
这里很多穴位的
-那里不行 -忍着哦
不是这样的
来
张开腿
-不要啊 -没事的
按摩哦
-不是这样的 -越来越好了
-不要按摩那里了
就是这样
可以的
放松哦
这样很快就能放松的
那个
放松哦
不要啊
-这样振动  -好害羞啊
只是拉伸淋巴哦
我觉得不是的
这里哦
喂
不可以这样啊
不要这样啊
给你按摩哦
不要啊
很舒服吧
莫非
不要啊
想色情的事情了吗
-没有 -桃花
都这么容易进去了
不可以这样啊
来吧
我来安慰你哦
喂
不要啊
没事的
就是这样
还可以吧
不要啊
舒服吧
来吧
继续吧
可能是因为我吧
湿湿的
不要继续了
我看看
你的身体
我来安慰吧
手起开吧
-好棒的胸部啊 -不要啊
不要啊
很久都没有被舔了吧
我来舔你哦
不要啊
喂
老实了
是吗
喜欢这里啊
来吧
不要啊
这样怎么样呢
高潮了
湿湿的
继续吧
高潮了
不行了
不要啊
来吧
继续吧
不要啊
-舒服吧 -不行了
高潮了
不要啊
怎么样
湿湿的
不错吧
来吧
很不错吧
明明是可以逃走的
很舒服吧 这里湿湿的了
怎么样
明天我接着教你哦
爸爸
给你拿来了润滑油哦
都教你哦
被老公发现了怎么办
不要担心
刚才出去了
明天我想让你服务常客
那个
但是
不要担心
现在练习明天可以的
现在吗
是的
诶
我拿来了润滑油
用我的身体练习
练习哦
站起来
快点
怎么做
先是趴着的
首先是腿部和腰部
这样吗
涂抹润滑油
为了缓解疲劳好好涂抹
这样啊
好好涂抹润滑油
-这样啊 -好好涂抹
是这样吗
用手指按摩 慢慢的
就是这样
力气不够啊
靠近我 这样方便用力吧
这样哦
等一下
-我做不到 -可以的
-来吧 -碰到了
就是这样
继续吧
继续吗
不错啊
很不错啊
接下来是仰躺着
你说仰躺着吧
仰躺着吧
那个
就是这样
继续吧
不行啊
来吧
什么碰到了
你知道为什么会这样吗
因为你太色情了
那个
我说啊
可以的
不要啊
按摩哦
那个
不是这么按摩吧
-这么棒的身体 -不要啊
继续吧
不行哦
不要啊
来吧
就是这样哦
好棒啊
不要啊
来吧
就是这样哦
可以吧
怎么样
不行啊
你知道的吧
可以的
来吧
继续吧
可以这样吗
好好用这个哦
有效果了呢
你知道吧
好舒服啊
是吧
要夹住吗
不要啊
来吧
那个
没有这样的按摩吧
我知道的
今天破例哦
因为你这么敏感
你要负责
是吧
是吗
是的 因为你太有魅力了
来吧
忍不住了
舒服吧
来吧
继续吧
不错哦
好棒啊
继续吧
给我做吧
不要啊
继续吧
可以吧
舔吧
继续吧
好舒服
可以这样吗
要射了
我要射了
好好做哦
好的
给我摩擦吧
不错哦
好厉害啊
可以这样吗
像是天堂啊
给我口水吧
摩擦吧
好舒服啊
用力吧
这样吗
要射了
可以吗 射了哦
来吧
摩擦吧
怎么样
我儿子还没回来吧
明天拜托了哦
真的可以吗
你是我们店的常客
只能拜托你了
这样啊
所以
拜托了
好的
那个
好害羞
这样做
很奇怪吗
很适合你啊
拜托了
这是我们店的常客哦
好的
放心吧
-没事的 -都可以问我的
好棒啊
好棒的儿媳啊
嫁给我的儿子真是可惜了
没有的
拜托了
好的
我去休息一下
我自己按摩吗
没事的
他很温柔的
就当时练习放松哦
但是
不然没办法练习吧
没事的
拜托了
好的
我知道了
像昨天那样没事的
拜托了
是按摩吧
好的
-知道了 -好的
拜托了
不好意思 我还是新手
今天拜托了
好的
拜托了
取下浴巾吧
-是呢 -不好意思
谢谢
失礼了
没事的
好棒啊
一定很棒
练习了吧
好厉害的
谢谢
现在的年轻女孩不做这些的
失礼了
按摩好舒服啊
真的好厉害啊
好开心啊
比你爸爸厉害哦
没有的
这里哦
不错啊
不疼吧
好舒服  按摩穴位的感觉
给你按摩肩膀
好好学习了呢
我还不行
需要学习的地方还有很多
好舒服
身体很酸疼吧
你知道啊
没办法啊
给你按摩
好舒服啊
你爸爸教你啊
知道穴位呢
不错啊
按摩腿部吧
我的腿部
很酸疼的
最酸疼的地方了
这样没事吧
继续吧
这样吗
还有我的腿部
就是这样
再往上点
-这样吗 -好酸疼啊
好累的 按摩吧
我的肌肉
那个
不要这样啊
什么
那个
有点碍事吧
没有碍事
这样没办法按摩吧
这样按摩
这个
看啊
不是看了吗
没有看
都这样了
我说啊
是色情的按摩吧
是故意的吧
没有的
我知道的
我是男人啊
都这样了
我会保密的 用手摸吧
不可以啊
不行啊
不是你诱惑我的吗
没有的
不是盯着看了吗
我不会跟别人说的
都这么大了给我控制一下
那个
我这样没办法回去啊
你这么说
可以吧
我要说这个店的不好了
这个店很有名的
不要这样啊
来吧
我会保密的 拜托了
我这样没办法回去啊
这是你的责任哦
用手摸吧 很快就结束的
那个
拜托了
来吧
那个
我会为难的
不要啊
我是客人吧
来吧
喂
不要啊
你知道吧
没事的
不要啊
喂
来吧
不可以这样哦
不行啊
诶
脱了吧
我来按摩
躺下吧
可以的
脱了吧
好厉害啊
你的身体
不要啊
来吧
好大啊
不要啊
好好相处吧
来吧
不要啊
就是这样哦
快点哦
不要啊
喂
不错啊
不要啊
继续吧
不想名誉受损吧
不要啊
不想了
不行了
继续吧
不要啊
可以吧
不行啊
不要啊
不行了
高潮了
来吧
舒服吧
很舒服吧
不行了
不行啊
可以吧
机会难得
继续吧
来吧
不要让客人生气
名誉受损不好吧
我不想这样
很开心吧
不是的
再舒服吧
不要啊
湿了啊
身体很诚实啊
用润滑油吧
来吧
不要啊爸爸
就是这样哦
不要啊
湿湿的了
怎么了
想要精子了吧
不要啊
这里湿湿的了
高潮了吗
高潮了
不错啊
来吧
继续吧
好厉害啊
不错啊
这个哦
一直想要吧
张开嘴巴含住吧
生气了怎么办啊
想要吧
张开嘴巴吧
继续吧
不想被传流言吧
含住吧
好舒服啊
这是按摩哦
用润滑油湿湿的
这样按摩
不错的儿媳啊
好好含住吧
好棒啊
来吧
继续吧
翘起屁股吧
这里哦
来吧
继续吧
不错的屁股啊
忍不住了吧
来吧
继续吧
不然会受损哦
现在名誉很好哦
继续吧
桃花
想要吧
什么
是你自己做到这步的
继续吧
-要让它软下去 -要负责哦
不然不行啊
不要啊
从后面吧
身材好棒啊
来吧
不行了
可以的话
可以进去吗
可以吗
进去吧
不错啊
爸爸
就是这样
这样很不错的
可以生孩子的
知道吧
舒服吗
不行了
来吧
舒服吧
不行了
忍不住了
好棒的屁股啊
不要啊
来吧
不行了
可以的
可以舒服的哦
来吧
不错吧
不行了
高潮了
来吧
不错哦
不行了
高潮了
好紧啊
这么舒服啊
好好服务啊
-是呢 -上去吧
不错哦
来吧
自己来吧
进去吧
这样进去吧
动起来吧
不错啊
不错的按摩啊
高潮了
不行了
有感觉吧
好厉害
好棒啊
好棒的儿媳啊
不行了
高潮了
随意哦
没事吧
来吧
躺下吧
不行了
好舒服啊
舒服吧
不行了
这样不错吧
高潮了
好紧啊
不行了
就是这样
来吧
这样插你哦
不行了
好棒的小穴啊
好舒服
高潮了
不行了
我要射了
高潮了
不行了
来吧
过来吧
我来吧
要进去了哦
爸爸啊
不要啊
不行了
来吧
-不要啊 -舒服的话
就说舒服哦
喂
怎么了
不行了
什么
怎么样
喂
不行了
想要高潮吧
不要啊
高潮吧
不行了
高潮了
桃花
-不行啊 -一起高潮了
果然好合适啊
不要啊
弄出来哦
怎么办
没事的
DNA跟我儿子的一样
怀孕了会开心吧
还有别的客人
会很开心吧
怎么样  舒服吗
接下来
拜托了 明天继续哦
可以吧
就这样了
我回来了
回来了
今天喝了好多
不行了
好热啊
我去拿水
没事吧
睡着了啊
真是的
很累的样子
明明有这么色情的老婆
却没有注意到
还不够吧
没有
有这个哦
要试试吗
会醒来的
安静哦
不要啊
喂
可以出声的
会醒来的
那就
继续吧
不要啊
喂
还有这里哦
不行啊
我会为难的
没有为难吧
是这样吧
不要啊
来吧
-不要啊 -想高潮吗
想要这样吗
不要啊
高潮了
来吧
不要啊
会被发现的
会让你舒服的
不行了
怎么了
继续吧
不行了
高潮了
来吧
很有趣吧
好厉害
拜托我吧
我会爱护你的
不要啊
-要高潮了 -这样啊
高潮了
不要啊
高潮了吧
这么简单就高潮了啊
不行了
高潮了
继续吧
不行了
想高潮吧
来吧
不行了
高潮了
好热
继续吧
不要啊
想要高潮吧
不行了
继续吧
不用忍着哦
不行了
想要高潮吧
来吧
不行了
给你插哦
那里不行  不要啊
不要啊
我不行了
不行了
继续吧
想要高潮吗
高潮了
不行了
想要高潮吧
可以吧
来吧
高潮了
不错啊
忍不住了吧
不行了
高潮了几次啊
不要啊
不行了吗
高潮了几次啊
明明还想高潮的
不要这样啊
来吧
想要高潮吧
求我我饶了你
不然我一直这样哦
不行啊
说吧
让我的小穴高潮吧
-不要  -这样啊
不说我就一直这样
不要啊
高潮了
等到你说为止哦
不行了
继续吧
高潮了
不行哦
你知道的吧
好好说出来
说吧
不行了
让我的小穴高潮吧
-爸爸 -继续说吧
-继续 -高潮了
高潮了
不行了
好下流啊
好有魅力了
怎么样
很棒吧 想要继续吗
下次继续吧
(一周后)
怎么了
你最近
变得好色情
我忍不住了
可以吧
好舒服啊
要射了
不行啊
不行了
射了
好舒服啊
爸爸
怎么了
睡不着吗
可以按摩吗
躺下吧
穿这样的内衣啊
脱了吧
你喜欢的润滑油哦
舒服吗
舒服
还想按摩吧
来吧
爸爸
按摩这里吧
可以吗 这么大声
他会醒的
会看到的哦
还有屁股
翘起屁股吧
桃花
高潮了
不行了
来吧
过来这边吧
起来吧
骑到我的脸上来吧
自己用润滑油涂抹胸部
舒服吧
不行了
高潮了
夫人躺下吧
躺下吧
就是这样
让我看看你的屁股
爸爸好硬啊
很硬了
都是因为你哦
还有这边
继续吧
想要吧
想要什么
爸爸给我肉棒吧
想要肉棒啊
爸爸
给我你的肉棒吧
自己骑上来吧
进去了
舒服吗
舒服
好下流啊
不行了
好舒服
继续吧
想要高潮吗
不行了
高潮了
好舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
高潮了啊
是的
可以继续吗
来吧
高潮了
不行了
来吧
高潮吧
射到里面吧
不行了
爸爸
高潮了
继续吧
看着哦
不行了
高潮了
我看看小穴
拔出来吧
来吧
让我看看屁股
好的
好下流的小穴啊
来吧
过来吧
好舒服
爸爸
继续吧
不行了
高潮了
不行了 高潮了
好舒服啊
好下流啊
不错啊
按摩不错吧
来吧
很舒服的哦
好厉害
继续吧
爸爸的肉棒
不行了
高潮了
躺下吧
不行了
湿湿的了
爸爸
不行了
好下流啊
来吧
不行了
高潮了
好厉害
不行了
继续吧
好舒服
不行了
要射了哦
射吧
不行了
射了
舒服了吗
以后有问题随时找我
我们是家人哦
要保密哦
好的
今天好乖啊
像我真的好可爱啊
说什么呢
像她才可爱的吧
仔细看也像我啊
可能是隔代遗传吧
爸爸和你
都像哦
去散步了
路上注意小心
我走了
-走吧 -小心吧
我在这个家好幸福
是你太好了
(消除疲劳 吉村整体院)
(结束)