（企划  制作  HIBINO）
（导演  六反园正史）
（主演  今井夏帆）
举起手来
放下手来
翘起屁股
保持住
腿往前哦
放下手来
开始吧
两只手展开哦
往下放在脚上
往上看
手伸直
慢慢起来
平展
把手放在膝盖上 放松哦
吸气呼气
辛苦了
-谢谢  -谢谢
谢谢
辛苦了
肚子饿了
好了 干净了
好了
自己一个练习室太奢侈了
是谁呢
喂
嗯
现在结束了
今天啊
诶
工作啊
工作就没办法了
加油
好的 拜拜
今天见不到啊
我还想着可以做爱的
从后面进去吧
我想进去啊
我想做爱
就是那里
湿湿的了
好厉害
好舒服
高潮了
保持住
就是这样哦
右手哦
右手
这样拉伸哦
抬起腿来哦
放下哦
有好好做吗
今天结束了 辛苦了
谢谢
-今天结束了啊  -是的
我有点不懂
是吗
做这个不能勉强的慢慢来
-好的  -谢谢
尽量地拉伸这里
我知道了
-谢谢  -谢谢
谢谢
来了
怎么了
东西忘记拿了吗
不是的
我有东西给老师看
诶
老师下课后是这样的啊
身材比我想的还棒啊
我很为难
请你删了
我会删的
我本来就是这样想的
但是我有个请求
答应的话我就删了
我想在这个教室跟老师做
让我做吧
不要啊
放开我
不然要一个人自慰吗
不要啊
老师
给我的话我就删了
不要啊
不要进来
干嘛啊
不要啊
我会为难的
不要摸我啊
不要啊
不行啊
不行了
高潮了
高潮了 不行了
坐下吧
高潮了
好厉害
让我看看
高潮了
不行了
射了
老师
你的身体果然好棒啊
再跟我玩一下 我就删了影片
这段时间拜托了
蜷起腿
稍微抬屁股
然后抬起臀部哦
抬起上半身
保持住
抱着腿
伸开一只腿
还有这只慢慢往侧面
-开始另一只  -老师
怎么了
可以来一下吗
嗯
大家先练习一下
好的
老师
怎么了
现在在上课
老师
今天我带了一个好东西
好东西
是的
老师
是这个
诶
老师这个
你知道是什么吧
机会难得
戴上这个上课吧
说什么呢
-可以吧  -这个不行啊
那种影片给大家看可以吗
那个
戴上吧
可以吧
快回去吧 不然大家会起疑心的
这样往后
右手往后哦
好了
回到原处
这样往前哦
怎么办啊
诶
我锁门了啊
老师没锁门之前我就来了
诶
老师啊
湿湿的啊
不要这样啊
老师
这么下流啊
老师刚才
忍住了呢
我看着老师努力忍着的样子
我兴奋了
说什么呢
请回去吧
老师内裤湿了吧
是因为我
我给老师弄干净
我自己洗
没事的
不要啊
自己不能脱的话
我就来脱
怎么样
我自己脱
那就脱了吧
还有下面
脱了吧
来吧
我给你弄干净哦
过来吧
来吧
洗干净吧
不要遮住
干净了
老师想跟别人这样做吧
是这样吧
那个
是真的
但是老师
是我的哦
老师还有这里
刚才湿了
得洗一下哦
这里湿湿的 洗一下
老师
越洗越湿啊
冲洗一下吧
老师
干净了吗我看看
抬起来吧
-来吧  -干嘛啊
好奇怪啊
M是湿湿的啊
老师
不行啊
高潮了
老师
湿湿的
我忍不住了
老师
可以让我舒服吗
来吧
蹲下吧
坐下吧
老师怎么样
美味吗
机会难得
老师口交的样子我拍下来
-不要啊  -来吧
看着镜头哦
看着哦
老师啊
这个
不要啊
我拍影片呢
老师美味吗
现在老师在给我口交
好舒服啊
老师继续吧
看着我哦
对了
老师
机会难得
我想要老师用胸部夹住
来吧
老师看着我哦
就是这样
好厉害
好舒服啊老师
老师
接吻吧
手动起来哦
好厉害
好舒服
我想进去
但是这样好舒服
就这样射吧
老师我要射了
射吧
射了
老师
好舒服啊
这里是老师的教室真是太好了
-可爱吧  -是的
-我想养猫  -是啊
喜欢猫吗
-喜欢  -真的吗
-好可爱  -好可爱
白色的
-不错啊  -是啊
对不起 最近我很忙
没事的
最近
感觉你没有精神啊
诶
我知道的
-这样啊  -发生什么了
那个
怎么了
你很重要
什么都要跟我说
不要客气的
怎么了
那个
发生什么了
我知道了
是姿势不确定吗
有这方面的 但是
但是
其实
我被侵犯了
被侵犯了吗
被拍了裸体影片
裸体
然后就被侵犯了
什么啊
诰啊
学生
什么啊
我跟我男友说了情况
准备报警让他不要出现在我的眼前
我本以为能回到平静的生活
谢谢
-大家很努力  -谢谢
下次大家接着来哦
-好的  -谢谢
辛苦了
我看看
诶
这个
是老师吧
诶
这个
怎么了
老师
请删了
对不起
拜托了
请删了吧
-删了吧  -谁啊这是
谁啊
拜托了 对不起
删了吧
请删了吧
拜托了
怎么办啊
被学生看到了
不知道他们还会不会来
那么色情的
会来吗
怎么办啊
是谁啊
这个时间
来了
哪位啊
你好
这个时间怎么了
是东西忘记拿了吗
老师
好狡猾啊
只跟他那样做
他给我看了哦
来吧
为什么
为什么啊
老师好过分啊
我真的好吃骜
那个
没办法啊
没事的
进去吧
老师
-聊一下吧  -不要啊
怎么回事啊
上课的时候明明那样
那个
你们
老师
要是被人发现了
这里就倒闭了吧
我现在很忙请你们回去
不行啊
我们有个好注意哦
可以让老师一直经营下去
而且
学生会增多大家都很开心
说什么呢
现在就开始吧
不要啊
好主意就是
跟我们做爱的影片发到网上哦
拍着哦
-拍着呢  -拍着呢
不要拍啊
不要啊
老师
好好拍吧
不是这样
来吧
这样可以增加爆光度哦
不要啊
这样
学生可能会增加哦
这样可以吧
开什么玩笑啊
来吧
不要啊
继续吧
不要拍啊
拍着呢
不要啊
-不要啊  -老师
拍着呢
拍着吧
好厉害
好下流啊
老师
不要啊
在网上这样的影片只有老师啊
会大卖的
我跟其他学生也说了
没有发现吗
看啊
周围
怎么回事啊
为什么
大家都看着呢
为什么啊
不要啊
机会难得
看着哦
下来看吧
-为什么  -来吧
大家都很可爱吧
不要啊
大家很兴奋哦
继续看吧
好多人呢
怎么样
这么多人
不要啊
首先
看一下老师的胸部吧
不错
要看吗
一二
好厉害
不错吧
不要啊
大家
不错的胸部吧
好厉害
乳头好美啊
这么下流的身体
-想要摸吗  -想摸
也是啊
大家
摸老师的身体吧
请吧
不要啊
-好厉害  -不要啊
好软啊
不要啊
好下流啊
我在外面看吧
-不要啊  -我拍着呢
不要拍啊
发到网路上卖喔 谁按住啊
不要啊
这里好软啊
好厉害
老师
不要啊
不错啊
这样不错吧
舔吧
不要啊
看不到脸了
看着哦
不要啊
来吧
按顺序哦
不要啊
想舔别的地方吧
想啊
翘起屁股吧
来吧
等一下哦
还不行哦
看吧
屁眼
不要看
是呢
看到小穴了吧
来吧
看小穴吧
帮忙吧
这样哦
不要啊
好美啊
老师
-不要啊  -大家请吧
不要啊
不错哦
老师怎么样
好多人疏呢
你们看着吧
老师这边哦
好厉害
看着哦
不要啊
好美
好美啊
不要啊
老师
好厉害啊
不要拍啊
好好拍啊
老师
不要啊
大家
想看口交吗
-想  -来吧
先舔我吧
老师这边哦
过来吧
这边哦
来吧
就是这样哦
老师
不要这样啊
怎么可能啊
我们忍不住了啊
老师
我拍着呢老师
还有这里呢
来吧
老师
看着哦
还有我的哦
不要停下哦
老师看到了吗
学生都很兴奋了
大家的肉棒都很硬了
是吧
是的
舔他们吧
拜托了
还有我的
含住吧
还有那边
好舒服啊
好厉害
-来吧  -还有啊
好舒服
还有我的
老师含住吧
来吧
好舒服
含住我的吧
来吧
还有我的哦
好舒服
还有这里
大家
老师累了
该我们了
来吧
老师
大家
要进去了哦
不要啊
好好兴奋吧
进去了哦
好舒服
好温暖啊
不要啊
大家看着呢
老师好下流啊
不要啊
老师
还有我的
老师好舒服
不行了
高潮了
老师
继续吧
不要啊
老师
好下流啊
继续吧
不要啊
高潮了
老师
舔我的肉棒吧
不行了
不要啊
继续吧
老师
不要啊
不行了
老师
来吧
老师好舒服啊
不行了
高潮了
换我吧
就是这样 屁股不错啊
不行了
抬起脸来啊
高潮了
好厉害啊
就是这样
过来吧
老师
好舒服啊
不行了
高潮了
大家看着呢
看到了吗
老师看到了哦
不行了
高潮了
停不下来了吗
不行了
舒服吧
高潮了
不错吧肉棒
继续吧
来吧
不行了
大家看到了吗
看到了
大家看着呢
不行了
好厉害
高潮了
不行了
老师好厉害
肉棒怎么样
老师要进去了哦
好舒服
不行了
来吧
好舒服
高潮了
老师
好紧 马上就射了
不行了
好厉害
老师要射了
要射了啊 要射了
不行了
老师
大家射了
这样会生气的哦
老师舔了很多吧
学生的肉棒
-不要啊  -好下流啊
小穴湿湿的
不行了 高潮了
高潮了
好下流啊
让大家看看吧
过来吧
高潮了
不行了
老师好厉害啊
看着哦
大家的肉棒
大家的很硬吧
老师
好美啊
射到脸上吧
射了
好厉害
要射了
要射了 射了
射了
射了啊
好棒的脸啊
好棒啊
来吧
湿湿的
不行了
高潮了
来吧
就是这样哦
翘起屁股吧
这边哦
来吧
好厉害
好舒服
舒服啊
老师要射了
射了
好厉害
来吧
不行了
老师
射到脸上了哦
老师要射了哦
含住吧
好厉害啊
不行了
高潮了
好舒服
要射了
老师
大家兴奋了
好棒啊
老师
躺下吧
大家看着呢
这边哦
好舒服
不行了
老师
蹂躏自己的胸部
有很多精液哦
湿湿的
继续吧
好下流啊
我想要精子
好厉害
好舒服
给我精子吧
老师看着呢
我想要精子
想要精液吗
-我想要  -继续说吧
-我想要精液  -来了哦
我想要精液
给我精液吧
射了
继续给我吧
继续拜托我吧
继续给我精液吧
继续吧
要射了
射了
好温暖
老师
我想要
要射了
给我吧
给我精液吧
射了
好舒服
我 想要
我想要精液
继续求我吧
我想要啊
不行了
我想要精液
继续吧
给我精子吧
老师
给你精子了
之后好好享受吧
（结束）