今年高考失败的我
去东京学习进修
一开始是去亲戚家借住的
但是那个阿姨身体不好生病了
这个夏天
我去哥哥家借住
哥哥已经结婚了
大嫂是个美人
非常的漂亮，身材也很好
在结婚仪式上我见到她的第一眼
就觉得这是个天使
他们两人的生活
忽然间闯入一个我
嫂子一点也没有厌恶的样子
反而是非常温柔的对待我
对于我来说每天都是幸福的日子
虽然目前我还是学生面对
繁重学业
但是我心里还是很注意嫂子
在不经意间我总会失神
欢迎回来
要喝咖啡吗
给你咖啡
谢谢
昨晚学习到很晚吧
是的，马上要考试了
嫂子会给这么努力学习的
孝助君加油的
嫂子，可以了
那么加油哦
嗯嗯
嫂子
NIBHNO制作
波多野结衣
温柔的嫂子那白皙的手指
偷偷碰触到我的肉棒的时候
你昨晚很晚才回来吧？
为什么不给我简讯
我一直和社长在聊事情
真的吗
再怎么说也有上个厕所的空闲时候吧
最近你常常这样回来很晚
是吗
我走了
对了今晚的话
几点回来？
7点左右吧
你和孝助吃饭不用等我
不行啊总是我们两个人在
这样不太好吧
说什么啊
孝助是我弟弟啊
我今晚会早点回来的
你总是骗我说早点
总是回来那么晚
我也没办法啊
我走了
你走好
早安
哥哥呢
他刚刚出门
怎么了
没事
纽扣纽错了哦
嫂子不用了
没事的，不要动
可以了
我不在家吃饭了
为什么
你走好
你觉得
肤色白的人怎么样
不是很可爱吗
是吗
可爱啊
什么啊
我说，你有喜欢的人了吧？
什么？
是谁啊
喜欢的人？
这个是你嫂子？
超漂亮啊
还给我啦
看看而已嘛
请进
打扰了
吃点点心
我是孝助的朋友
我叫内山所助
你是所助君吗
我常常听弟弟说起你
以后也请继续关照我弟弟哦
是
漂亮啊，你嫂子超漂亮的
对了，你喜欢的人是谁啊
告诉我
我现在
脑子都只是这个人
昨天我在学习的时候
她碰到我皮肤，哇我好幸福
我都快忍不了了
我不知道该怎么办
图书馆里遇到的那个，小慕？
不是啦
完全不是
哥哥呢，今天会早点回来吗
如果晚回的话他会给我简讯
是吗
给你倒杯水吧
嗯
给你
孝助君
昨天你去图书馆了吗
没有
是吗
嫂子不用了
够了
我吃饱了
啊
没事吧
给我看看
没事吧，还痛吗
嫂子
孝助君
我忍不了了
嫂子对不起
对不起
还是这么晚才回来
没办法啊，社长就是那么忙
睡觉
今晚真是遗憾啊
下次继续再带我去好玩地方哦
就这样说定了哦
明美
怎么了
嫂子，我妨碍你们了吗
我总觉得我来了之后
给嫂子很多的麻烦
说什么啊
完全没有这回事
手指还好吧
你的书
嫂子
什么
孝助君
嫂子你这个样子
我真的忍不住的
嫂子
对不起
为什么道歉
没事的
不要紧张
伸出舌头
结衣
是
你在哪里
来了
给我放洗澡水
你在我弟弟房间做什么
我什么都没做啊
只是聊天而已
给我放洗澡水吧
嫂子
我回来了
欢迎回来
昨晚对不起
在这里学习吧
给你，衣服洗好了
怎么了
因为，嫂子看着我，我……
什么
继续昨天的
嫂子
好棒
手放开
好大
嫂子好舒服啊
舒服吗
好硬哦
变好大哦
嫂子
嫂子好舒服啊
嫂子的嘴巴舔你舒服吗
越来越硬
嫂子我要射了
射吧
好棒
射了好多啊
学习要努力哦
我开动了
考试准备得怎么样
一般般吧
这可不行啊
也不能一直在我家借住
这次考试失败就回乡下老家吧
我吃饱了
我早上就要去出差
是吗
那我走了
你走好
我和哥哥不一样
我没有哥哥聪明
胆子又小
我没有自信
修一刚毕业出来社会的时候
没有自信
也是什么都不懂呢
嫂子我会给你加油的
所以孝助君要努力哦
嫂子
不行的
孝助君
不行
我忍不住了
脱了吧
好大
变大了
好舒服啊
舔我的胸部
嫂子
舒服
好大啊
因为嫂子呢
看我的屁股
好舒服啊
变大了
吻我
舒服
舒服吗
过来
好舒服
嫂子我忍不了了
嫂子吻我
啊舒服
吻我
再来一次摩擦
这样吗
舒服啊
过来
舒服
背后来
要射了
忍不了了
射吧
射了
贸然给你电话真是不好意思
你不用去上补习班吗
今天不用上课
你说有事跟我说是什么事
我喜欢一个叫小慕的女孩
但是好像她喜欢孝助君
孝助君说他有喜欢的人了
姐姐有听孝助君提过小慕吗
我是第一次听到小慕这个名字呢
我想弟弟应该不是喜欢她
太好了
果然是这样
你跟那个女孩说了你喜欢她吗
没有，不可以说的
你觉得不安来找我
是因为你很喜欢她吧
其实
其实小慕是我的义妹
是吗
不可以的，不能跟她说
这样吗
义妹吗
但是你喜欢她不是吗
不是只想做哥哥吧
但是
我们是兄妹啊
我跟你说哦
只要喜欢，有什么关系呢
只要对得起自己的感觉
如果你不想别人把你当小孩的话
就要在别人面前
成为一名男子汉
我觉得那样做会更好
你想要做那样的事吗
想虽然是想
但是我没有做过
也没有自信
还是不行的
孝助君和所助君名字有点像
性格也有点像啊
姐姐我不能看着不管呢
姐姐我来教你吧
姐姐
乳头舒服吗
是的
肉棒变硬了
舒服吗
好硬啊
肉棒舒服吗
舒服吗
舒服
所助君
在姐姐嘴巴里面舒服吗
舒服
帮我脱了衣服吧
帮我脱了bra吧
抚摸吧
好柔软
柔软吗
抚摸更多吧
乳头变硬了
舔我吧
舒服
帮我也脱了下面吧
姐姐重要的地方给你看
看清楚了
靠更近的看吧
张开看看
来吧
看清楚了吗
屁眼也可以看哦
舔我吧
那里
那里舔很多吧
舒服
好棒
高潮
手指也进去吧
这里
可以吗
可以
舒服
好暖
那里
舒服
好棒
好暖
动更多
更多
高潮
舔我吧
舒服
高潮
舒服吗
舒服
好舒服
舒服吗
舒服
从后面插入吧
来吧
舒服
啊舒服
高潮
好棒
过来这边
舒服
舒服啊
要射了
射我脸上
高潮
姐姐
舒服啊
我要出发了
你去哪里出差
群马县
是吗
我要走了
你是要去看明美吧
明美？说什么傻话啊
我，我走了
以前你说谎话就是这样
马上脸色就变了
但是如果真的是说谎的话……
那么我
也办法继续下去了
对不起
今天所助君来家里了
他发邮件跟我说
让我跟你说谢谢
是吗
我和所助君在一起的时候
脑子里想的都是孝助君呢
发生什么事了
嫂子？
嫂子的胴体好漂亮
舔嫂子的乳头吧
舒服
抚摸嫂子的小穴吧
来摩擦我的小穴吧
舒服
好舒服啊
舔嫂子的小穴吧
舒服
我忍不了了
过来吧
孝助君
再来舔一次
舒服
好吃吗
好吃
舒服
手指进去吧
嫂子那是什么
你的手指继续抽动
舒服
高潮
嫂子
舒服吗
好舒服
屁股给我看
嫂子
舔嫂子的小穴好吗
舒服
高潮
孝助君也来动吧
舒服
高潮高潮
嫂子
从后面插入吧
舒服
高潮高潮
嫂子
更多更多
嫂子舒服吗
舒服啊
高潮高潮
我要射了
一起高潮吧
射嫂子的嘴巴吧
舒服
要射了
啊射了
老公
竹山幸喜
弟弟的朋友
内山俊辅
我最初没想到会发生这样的事
虽然我不认为是老公的错
我的舌头，弟弟的嘴唇
下面，和手指
还有，弟弟那精神的肉棒
弟弟
小□太一
我不知道以后会怎么样
但是
我想我现在一定会这样做的
一定是这样
导演
村山恭助
波多野结衣