(主演佐佐木亚希)
请把你的肉棒插进我的小穴里
(昭和,的人)
(嫁到乡村的漂亮的都市女人)
(村里的男人制不住欲望)
(使她成为了做爱的工具)
(昭和三十年到四十年)
(随着经济的发展)
(农村的人越来越少)
(尤其是都去东京找工作)
(有很多人在农闲的时候出去)
(就没有回来)
(那个时候留在村里的年轻人
晚上就去别人家)
(不知道廉耻)
(还有男尊女卑的观念)
(去强奸漂亮的美女)
(这样的一个色的故事),
来到这里很快已经五年了
我的老公是个很温柔的人
经常帮我做家务
那时候非常幸福
但是在农闲期去了都市,之后也没有联络
一年里有半年是我独自一人
只是处理自己的家务
已经很厌烦了
如果有孩子的话就不会
老公,你快点回来吧
有人吗
有,来了
你好,太好了
有人,我刚回来
今天早晨的东西
很新鲜我给你拿来
谢谢
那个家伙很兴奋
帮到我了,在这个地方吃不到的
真的想让老公也吃上
还没有联络吗
是的
夫人,我知道东京
下次一起去东京吧
可能会有一些线索
你的好意我心领了
我不想怀疑老公
原来这样
夫人这个很棒哦
我去给你们,冲茶
谢谢
那个不行了
完全没机会了
不会吧…我都已经给她了
你们俩在这里干嘛呢啊
啊社长! 工作还没做完吧
车子很脏了打扫干净
这车可是宝贝哦
赶紧快去啊
不好意思
社长 他们两个人呢
回去了哦
他们还在工作哦
我有话和你说
蘸上油很好吃啊
是因为我才能吃上这么好东西吧
谢谢你
每次都给我拿来
原来那个时代结束了哦
不是说想出去就出去吗
但是丈夫总是说要待在家里
我觉得也是
那样也没办法啊
你不是在照看老人吗
我不是在责怪你
你也吃一点吧
我不用了
我来帮你吃吧
带着汁的吧
没事
社长 社长
张嘴
怎么样
好吃吧
很好吃
这里有油
我来给你弄掉吧
社长喝多了吗
没有
很寂寞吧
我来安慰你哦
不会和别人说的
我有老公
有是有
但没在这里啊
好痛 干什么呢
不要 不要过来
你老公不会回来的
我会让你很爽的
我老公肯定会回来的
我要保护这个家
你要怎么保护啊
不要
不会告诉别人哦
好漂亮的皮肤啊
大熊
好软 很棒
不要 放开我
不要
不要摸
不要 摸你很爽吗
不要
很棒啊
太浪费了
不要
怎么样
我也硬邦邦了
我来安慰你吧
救我
你的小穴
很湿了吧
不要说这样淫荡的话了
不要
不要摸我
摸你就听话吧
不要
怎么样
不要 让我爽一下吧
好漂亮的屁股
不要 好白啊
不要
不要这样啊
在你先生回来之前可以吧
让我看看你的小穴
肉棒会进入你的小穴的
小穴 肉棒 你不要说了
很正常啊
不要
这么漂亮的屁股
浪费了啊
不要
水灵灵的大胸啊
你也兴奋了啊
不要
果然湿了,小穴好湿
我来让你爽一下
不要
我来插爽你
老实点
不要,不要
社长不要插进来啊
脱掉 救我
没人来的吧 社长
东京的客户要你联系他
什么啊
为什么你们俩不去
不是社长的话 他不听话
在这等着吧
干什么呢 赶紧走
不要 我来继续白天的事了 不要
不要
让我爽一下啊
去哪里
等一下
不要这样啊
社长要是插我的话,我就死
不至于去死吧
这样就死了太浪费了
在丈夫回来之前谁都不可以
但是我帮助你很多哦
快回去
不回去的话我就去死
好我回去
越来越想干了
快回去 快回去
回去了哦回去了
夫人在吗
门开着
昨天没事吧
要多加小心啊
社长很想干你
那个老家伙就知道想着强奸你
我要去东京了
有没有需要的东西
没有
帮我买一个让这个结实一点的东西
好像坏掉了
交给我吧
老公你去哪了
拜托了快回来
你们干什么 不要 我们只能这样做了
不能让社长抢先
不要说这样的话
我明明那么信任你们
信任我们就让我们干吧
看到你这样谁都忍不住啊
不能让社长先吃了
拜托了不要
放开我
摸起来好爽啊
不要 冷静点啊
我们已经很冷静了哦
好厉害 放开我
好味道
好棒啊
好爽啊
让我也爽一下啊
不要
不要这么大声音啊
我会让你很爽的
受不了了
让我看看你的脸啊
这个嘴唇 好棒
好棒
腿打开
不好意思啊
我们忍不住了
我们两个哪个好
让我们看看吧
好棒啊 这里
不要摸我
不要摸我 已经湿了哦
不要
不要 忍不住了
好棒的小穴 漂亮的小穴
你快看
好漂亮啊 过分了
好漂亮啊 夫人
我要插进去了哦
好热
舔乳头
其实非常爽吧
很爽吧
好棒的味道
夫人很爽吧
脱了吧
来舔
好爽啊
好淫荡的脸啊
不能让社长糟蹋了啊
好爽啊
我忍不住了
不要
拔出来
好爽啊
你太漂亮了
给我看看屁股
好厉害
好爽啊
来舔我大肉棒
让我也插一下啊
非常爽哦
来让我插一下
好爽啊
好爽 好爽
让我也爽一下
好爽啊
好爽
去了 不要
超级爽
让我也插一下啊
要射了 ....射了
好爽太爽了
让我爽一下
不好意思,原谅我
很爽哦
好爽啊
夫人身材太棒了
肉棒爽吗 不要
好厉害
从后面插进去
这样吗 是的
好爽 好厉害
好爽
我也要射了哦
好厉害
太爽了啊
啊好爽啊
很少有这的机会
一定要爽够了
站起来
但是虽然插进去了
但是没感觉了
果然不行了
走吧
你们俩干什么了
晩上话做什么都可以吧
今天是休息日和公司没关系
真的是
好臭啊
让他们抢先了啊
我来给你打扫干净吧
给你
喝点茶冷静下吧
口渴了吧
来吧
为什么走掉了
这样的状态
来 给你弄干净
来对着这边
你还不知道自己什么情况啊
好可怜啊
没办法了 乖点
不要说坏话啊
舒服吗
不要
不这样的话
你的话传出去了
我们公司年轻的职员每天都会来你家哦
不要
每天身上都是精子哦
成为我的肉便器
成为我的肉便器吧
我一定让你很爽的
湿湿的小穴
很爽吧
是吧
我只能这样做了哦
我也没办法啊
不让老公知道就行 对吧
很爽哦
可以吗
作为我的女人
相信我
要是你的老公知道了 怎么办啊
没办法了吧
作为我的肉便器活着吧
可以吧
舌头伸出来
自己动
身体动了啊
很爽吧
好漂亮啊
肚子饿了
吃饭吧
这也是绳艺啊
先把内裤脱了哦
很想看这样的一幕啊
涂着油的蔬菜
还有涂着油的女人
非常棒啊
怎么了
呼吸不了了吗 身体热吗
菜的温度太高了吗
喝点酒吧
这边热吗
这边
好棒的身体啊
乖一点啊
非常好的风景
这是什么
啊不是豆子
原来是乳头啊
这么硬了啊
你想什么呢
很淫荡 很敏感吧
乳头很硬了啊
那我就开吃了啊
好吃 好吃
你也来一杯吧
果然喝了酒就想吃肉了吧
张嘴
涂着油好吃吧
和你的身体一样哦
现在要吃了哦
没有油啊 带上点东西吧
对了
和这个非常般配
出来了 好多
非常棒
好吃 好吃
这里和这里不太一样啊
不一样啊
这个和日本酒很配
打开点
夹紧哦
这个也很好喝
吃饱了 吃饱了
要做我的肉便器吗
回答我
不要
还说这样的话啊
不听话的话就这样
把芥末放到这里也很好哦
怎么样不要啊
湿了吗
小穴芥末
不要啊 拿走啊
想动吗
很湿哦
好湿
不要 不要这样
怎么了
要做便器吗
做
做肉便器吗
不要
还说这样的话
这么湿了
不要
已经这么兴奋了
不住手来怎么着
继续
不要
你很爽吧
不要不说话哦
高潮了就说高潮啊
不要是什么意思
怎么样 高潮了吧
不说出来可不行哦
来
这么湿了
好热
好热啊
很想动吧
你不求我不可以哦
没办法吧
怎么了啊
这么高潮了
受不了了吧
一直在动
好热啊
好热
想凉一点吗
不要
怎么了
想让我舔吧
那就这样吧 怎么办
社长 来干我吧
我会听你话的
真的吗
拜托你了 想让我干什么
让我降温吧
高潮了吗 高潮了吗
高潮了啊
我在问你呢
让我高潮吧
想高潮了吧
你要说太爽了
让我高潮吧
好爽啊
要高潮了
让我高潮吧
还不行哦
让我也爽一下啊
那用手吧
请让我成为你的肉便器
社长
什么
社长的
社长的肉便器
爽吗
请让我成为你的肉便器
高潮了吗
我要看你是不是真心的
要成为我的肉便器吗
不光是说,要表现出来
吃吧
怎么了
肉便器吧
不要用力怎么行
就这个程度吗
这样可不行啊
不是非常喜欢吃我的肉棒的可不行
还没高潮吧
要高潮了 去了 去了
去了 去了
不是说高潮
是说让我謿吧
让我高潮吧
什么
高潮了 让我高潮吧
让我高潮吧
这样不行哦
要看着才行哦
让我高潮吧
好爽啊
高潮了
让我高潮吧
爽吗  爽
好爽啊
让我高潮吧
我再摸一下吧
来表现一下吧
我的肉棒在这里
好棒啊
越来越厉害了啊
好厉害 很厉害
很厉害啊
我的肉棒这么好吃吗
这可忍不住了
我要忍不住了
虽然是嘴
射了
这样舔
都射出来了啊
这才是肉便器啊
你还没高潮吧 想高潮吧
那就自己来吧
什么意思啊
在我面前自慰
自己高潮吧
反正一直都是这样吧
你老公一直没在啊
让我看看淫荡的你
是我的肉便器吧
快点给我看
快
就是这样
我喝一杯  一边看
你啊
刚才摸什么
小穴
什么样的小穴
想要肉棒的,受不了的小穴
很湿的
很下流的小穴啊
好爽啊
小穴里面好爽啊
里面湿了
想要大肉棒啊
太想要了 受不了了
是吗
好淫荡啊
好淫荡的肉棒
受不了 太爽了
想要肉棒
请把肉棒插进来
肉棒 肉棒 我想要
请猛插进来
好爽
太爽了 忍不住了了
拜托了 肉棒
肉棒插进来 什么样肉棒
又大又热的肉棒
插到小穴里 哪里
小穴
两个腿中间
进插到最里面
好热啊忍不住了
一直都这样想的吧
这么淫荡的姿势
一直想淫荡的事情
是的
小穴已经非常湿了
插到小穴里面
忍不了了
想要肉棒
这个吗 想要吗
请给我吧
自己来拿 自己来拿
肉棒给我
肉棒要跑了哦
离不开了啊
怎么都离不开了吗
这边
肉棒又跑了哦
给我 吃给我吃
想让这个肉棒怎么做
插到小穴里
猛插进来
想插进去吗
想
那就趴下吧
从后面插进去
拜托了
从后面插进来
哪里
这个淫荡的小穴
这里吗
好热
怎么了
不是肉棒也很爽啊
不是
请把肉棒插进来
这个吗
拜托了
在这里哦
龟头插进去了哦
请插到最里面
那自己来吧
好大的肉棒 好爽
从头到尾全都享受到了啊
全都插进去了哦
好爽啊
里面
一直插到最里面 好厉害啊
好爽啊
一次不够吧
去了
换个姿势
好淫荡啊
插到淫荡的小穴
社长的大肉棒插进我的小穴里了
好爽啊
小穴好爽啊
小穴好爽
去了
小穴好爽啊
是吗
小穴里面好爽
好厉害
插到这么深了哦
好厉害啊
插到最里面了
尽情爽一把吧
一直插到最里面
这么深 好爽啊
好爽啊 又高潮了
去了
这里高潮了吗
好热 好爽啊
不要
又高潮了吗 高潮了吗
去了 去了
那里 好爽
还没结束哦 起来吧
这里有肉棒
想要这个吧
好爽啊
里面
好厉害 好厉害
去了 去了
插进来了
你的肉棒太厉害了
躺下来
对对对
这样能看到了
爽吗
好爽啊 太爽了
小穴里好爽啊
这样爽吧
爽吧
去了 去了
去了
那我也射了
去了 去了
舔干净
全都射出来了哦
黏黏的精子
很好吃