色花堂 Yamete 风流自提
喂
鸡蛋破了啊
抱歉
笨蛋
今天是蛋包饭喔
久等了
看起来好好吃喔
吃吧
开动了
好吃吗
超好吃
你不吃啊
我要吃这边
老公
我好幸福喔
我很喜欢老公喔
爽吗
好爽喔
帮你舔干净
超好吃的
幸福的新婚人妻
但是
她是戴着假面的老婆
她的真面目是
我是隶属于警察机关的密探
编号F3782 早乙女泪
为了调查邪恶组织的秘密
也就是女间谍
新妻女间谍
在老公面前被凌辱拷问
我是 编号F3782 早乙女
知道了
我会去接触目标
今天朋友突然来东京
我会晚一点回家
老公抱歉了
久等了 抱歉
让我等这么久，真是的
但是，我好像可以拿到那东西
真乖
拿得到吗
虽然有点难度
但是为了你
但是被发现的话，我就糟了
我知道的
所以我会给你我的全部
明天见喔
明天
明天喔
谢谢
我好开心
不是不相信你，先让我亲一下
你都要给我吧
你今天真是大胆啊
你让我大胆的
这么危险的事情
都是为了你
我在上面订了房间
可以吧
可以
好棒喔
我的小穴是你的
所以给我USB和你的肉棒吧
好可怕的表情喔
你是哪边的间谍
你说什么啊
不要动
手举高
我一开始就知道你的真面目
为了抓住你的尾巴，演这场戏
那么
原本应该带你回组织
但是我受不了啦
真是很棒的女人
去外面等
但是
这样就没问题了
没有女人赢得了我
等一下就爽了
等一下换你吧
先去外面等
继续吧
好可爱
兴奋吗
让我好好玩玩
舌头伸出来
好女人啊
好好玩玩
好性感
真受不了啊
怎样了
可以发出声音喔
乳头兴奋了
爽吗
换另一边的胸部了
感度好棒喔
多帮你舔舔
好好看着喔
爽吗
好棒的乳头
好淫荡的味道啊
这什么啊
湿了吗
好漂亮喔
这边如何
爽吗
湿湿的
兴奋了啊
刚刚说过了
可以发出声音喔
阴核比较爽吗
发出声音啊
很爽吧
来人啊
这什么声音啊
流出来了啊
很爽吧
好吃吗
你不是间谍，只是普通淫乱女人啊
换你让我爽了
嘴巴张开
舔吧
用力点啊
做得到吧，淫荡女人
多用点舌头
再来
再来吧
淫乱女
好吃吧
想再舔吧
再来
激烈点啊
肉棒好吃吧
好吃吧
刚刚一样舔啊
喜欢肉棒吧
是吧
蛋蛋也要舔啊
这边舔吧
你这淫乱女
好爽！
不错啊
做得不错啊
对了
好吃吗
肉棒好吃吧
湿了啊
想要吧
爽吗
这肉棒爽吗
好湿喔
小穴好湿
你这淫乱女
多舔一点
舌头呢
超棒的
插进去了喔
喜欢我吗
转到后面
自己动啊
怎样啊
像刚刚一样扭腰啊
爽吗
你这间谍
再来
脚张开
射很多在里面了
女间谍也会怀孕的
你这家伙
不见了
可恶
是泪吗
老公我先去换衣服
等等喔
我好担心
老公不好了
先回老家吧
我接到爸爸电话
他身体不好
爸爸吗
我等一下要拿衣服，就回去了
你先去吧
知道了
我爱你
小心点喔
谢谢
我去了
笨蛋
抱歉
经过我的调查
知道她住址了
带手下去抓她回来吧
可恶
无法传送
有锁住
我是编号F3782 早乙女
情报无法传送，被锁住了
要先解除才可以传
请问要怎么办
不久会被发现这边
这边要撤了
他们来了，我老公就拜托了
你这家伙
放开我
结束了
老实点啊
你什么都不说啊
看起来要好好问一下了
不管怎么玩弄，我都不说的
我一定要将你们抓起来
怎样啊
老实点啊
可恶
档到了
这个也要
这边
不错的乳房喔
忍着啊
你这样的女人让我兴奋啊
可怕吗
不要怕喔
乱动的话会被刺到
这边如何啊
这刀很危险吧
会怕的吧
这样弄
忍着耶
真不愧是间谍
如果是平常的女人，早就求饶了
解开吧
很棒的脸喔
一直看着刀
不过也不错啦
内裤啊
这边
不怕吗
内裤都破了
怎样啊
这边吗
这挡到了吧
看见了
看见了喔
这边也挡到了
不要动喔
好棒喔
危险喔
这边啊
很可怕吧
很冰吗
夹起来了
压一下吧
颤抖了啊
危险喔
含含看吧
很冰吧
夹看看
怎样啊
这样如何
看见了吧
被这样玩弄
玩一下阴核吧
切一下吧
怎样啊
阴核勃起了啊
湿了喔
被刀子玩，会兴奋啊
好想切看看
什么啊
怎么回事
湿了耶
可恶
快点插吧
你都湿了
舔啊
很想要吧
沾点自己的口水啊
含着吧
这样够吗
沾上口水
很简单就进去了
插进去吧
这样吗
慢慢动一下
插深一点
怎样啊
再来阿！
忍着喔
插到深处了
进去了喔
慢慢来吧
还是想要激烈的
爽吗
湿湿的耶
爽吧
去了吗
是吧！
爽吧
真是很棒的女人啊
这个怎样啊
问你话啊
乳头兴奋了啊
很爽吧
这边如何啊
还是这边
想要吧
是吧
玩弄一下吧
湿湿的吧
激烈一点吧
不要忍着啊
这么爽的耶
湿湿的了
好淫荡喔
不要啊
不行了
淫荡女啊
换另一支吧
插进去看看
很爽吧
哪一个比较爽啊
很棒吧
不要啊
一直弄
可恶
可恶啊
好淫荡啊
真是淫荡女
淫荡女
不行了
一直高潮啊
怎样了啊
你隶属哪一个组织
为什么接近我们
这样啊
还不说啊
换其他的吧
怎样啊
心脏这边
想说了吗
说出来比较好喔
容易解脱
不要
我不说
那就没办法了
拿过来
涂上这个
什么啊
你涂什么
我不管了喔
涂太多心脏会停止的
拿过来
这个会更爽的喔
要去了
去了啊
说话了啊
看招
要高潮了啊
去了
晕了
泪
老公
泪 你是
老公为什么在这边
你又不说实话
她骗了你啊
早乙女泪
秘密机关的警探
也就是女间谍
很多人就这样被抓了
间谍？
不会吧
和你结婚也是为了掩饰
也就是假结婚
为了方便收集资料
是她的工作手段
怎么这样
我一直深信，我们是相爱的
老公相信我
不是假结婚
我是真的爱你
还说漂亮话，这淫乱女
在老公眼前，好好玩弄处罚你
让老公
看看你高潮的表情吧
老公
不要反抗喔
如果真的爱着老公的话
如果反抗的话，就杀了你老公
这边也要
擦到深处喔
这很厉害喔
会很厉害喔
舔看看吧
怎样了
舔啊
对了
舔啊！
自己动动看啊
多用点舌头啊
快舔啊
插进去了
老公正在看喔
让他看看啊
这个药很棒吧
棒吧
好好爽一下吧
老公在看着喔
都被看见了啊
看光光了
一直被插着
这样啊
老公原谅我
去了啊
去了！
这个不需要了
爽吧
要去了啊
很激烈吧
好爽喔！
要去了啊
去了
抓着喔
好爽喔！
要去了啊
去了！
很爽吧
再来一根吧
抓着喔
再来了
去了啊
过来
插我吧
好爽喔！
喜欢吧
里面好爽喔
到上面来吧
好爽喔！
去了啊！
去了！
舔吧
含深一点啊
继续插吧
好爽喔！
去了啊！
好爽！
再来啊
多插一点
去了啊！
老公看见了吗
真受不了
还想要吧
肉棒插进来吧
来吧
想要激烈点吧
去了
好爽喔
要去了
去了啊！
去了啊
你这女间谍
过来吧
她变成我们的反间谍了