（有村望）
我被老师强奸了
但是做爱很舒服
（在学校和老师做爱）
（女学生让老师肉棒很有感觉）
（原来是羽田君）
不要吓我啊
抱歉
我没打算吓你的
叫我出来做什么
我只是在找有趣的书
话说羽田之前借给我的书
非常有趣呢
真的吗
那太好了
那本书很有趣吗
还有更加有趣的书呢
似乎很有趣
这个是恐怖小说吧
一点也不恐怖
不行的
没有啦
一点也不可怕
真的吗
合适我看吗
是的
让我看看吧
好的
谢谢
没什么
很有趣吗
没问题的
谢谢
这个很有趣的
好期待哦
我会介绍更多给你的
太好了
来学校学习
和朋友聊天恋爱
每天过着这样和平的日子
大家都是这样
普通地毕业了
和那个人相遇之前
老师没问题吧
好的
加油哦
谢谢
抱歉
没事
话说有什么重要的事要说
怎么了
重要的事
有村
请和我交往吧
好的
真的吗
和男人交往这样甜蜜的回忆
不知道可以持续到什么时候
但是我觉得很幸福
初次约会去哪里好呢
去哪里好呢
去哪里呢
去图书馆吗
到时间了下次再来可以吗
好的下次再一起自习
好的
那下次见
好的再见
去找书吧
原来是老师
不要吓我呀
真是的
老师不去上课吗
偷懒吗
老师不能偷懒吧
但是
老师也会偷懒呢
老师
请不要这样
不要这样
我会叫的哦
老师
不要这样
不要啊
老师
救命
不要啊
好难受
老师
不要
不要啊
不行
老师
要断了
奶头要断了
老师
原谅我吧
很抱歉
老师
不要啊
不要啊老师
老师不要
老师
不要啊
不要这样
不要
不要啊
老师
为什么这样做
不要啊
老师
不要这样张开
我会听话的
不要
不要啊
要坏掉了
不要
不行
不要啊
注熟
不要啊老师
我不想摸
不要啊
很抱歉
不要
不要啊
不行不行
不要拍打我的屁股
不要啊
去了
不行了
不要
不要啊
不行
为什么是我
也许老师也不知道
然后我的日子就变了
小望你去哪里了
怎么不联系我
小望
抱歉
我会叫出来的哦
田中老师往这里吗
现在是早读的时间
我无法逃走
也无法和朋友说
不行
不行不行
去了
好爽啊
继续插
去了
他和有村交往了
真的吗
好羡慕
你看到了吗
是的
我到底是喜欢老师呢
还是说喜欢肉棒呢
无所谓了
老师
去了
等一下
今天放学后我在图书馆等你
好爽啊
老师
好害羞哦
好爽啊
好厉害
不要啊
好爽啊
不行
变得好湿
好爽啊
老师
我喜欢你
好爽啊
小望的小穴是只属于老师的
好厉害
好爽啊
不行
好厉害
好爽啊
不行
不要啊
好爽啊
不行
去了
好害羞哦
变湿了吗
这是汗吗
还是精液呢
好开心
淫荡的汁液出来了
好厉害
舒服吗
不行哦
不行
好厉害
去了
不行
不要
不行不行
好爽啊
不行
去了
去了 去了
好爽啊
去了
去了去了
好爽啊
好厉害
不行
去了
好爽啊
去了去了
去了
好厉害
不行了
好爽啊
不行
去了
去了去了
好爽啊
不行
去了去了
去了
不行
做爱很舒服
但是
我无法原谅老师
（有村望）