不要
走呀
你干什么呢？
抱歉
今天你妈妈不在家吧？
你撒谎了吧？
在家呀
总是撒谎
其实不在家吧？
不是的
她很忙的
爸爸不在
少开玩笑
肯定在撒谎
真是的
不要欺负我
好痛哦
真没办法
那我交给你任务吧
对呀
如果能完成，我们就收你做伙伴
真的吗？
如果能做到的话
把你妈妈拍摄给我们看
仅此而已吗？
是拍视频哦
视频吗？
而且是裸体
裸体？
那不行
为什么？很简单的
我们经常做的
悄悄拍摄就行了
是吗？
是的
如果能做到的话
可以的吧
抱歉，我工作太忙了
没关系
真的抱歉
工作没做完
抱歉
我没关系的
在学校开心吗？
没有被欺负吧？
我很担心你
有什么尽管和我说吧
说好了哦
好的
晚安
可以把我当伙伴了吗？
果然你妈妈在呢
是啊
那你今天就是我们的朋友
真的吗？
好色情的妈妈哦
是啊
这是我们三人的秘密哦
我知道了
做得很好
谁来了吗？
妈妈，你回来了
初次见面，打扰了
我叫阿勇
阿勇
我是阿进
他们是你的朋友吗？
是的，我的朋友
真的吗？
第一次听说呢
第一次带朋友来家里呢
我们关系很好的
所以以后常来玩可以吗？
好的，尽管来吧
太好了
我工作很忙，没时间照顾他
你们来陪他玩，我很开心
那每天都来玩哦
拜托了
对了
我准备点小吃吧
太好了
稍等一下哦
我去上厕所
快点回来哦
我借用一下厕所哦
没问题吧？
把刚才的视频发给我吧
需要吗？
拜托了
发来吧
阿郁妈妈
阿进吗？
怎么了？
我有来西让妈妈看
是什么？
这是为什么？
你在做什么呢？
给我
谁拍摄的？
阿郁
他说是他的妈妈
真的吗？
这是我们男人的约定
他拍摄的
阿郁说妈妈不在很寂寞
所以想经常看到妈妈
但是
借给我看看
我有个请求
请求吗？
让我看视频里面的样子
不行的
删除掉
拜托了
如果不让我看
明天我在学校传出去
没关系吗？
这样不好
那就让我看
做的话你会删除吗？
真的吗？
是的
同样的是吗？
当作没有其他人
好厉害哦
这样可以了吗？
更多
这样子
这样吗？
奶头好棒哦
好厉害
这样可以了吧？
是的
让我看看下面
下面吗？
这样吗？
积极性
把脚放在这里
这样吗？
看到了吗？
没办法
好厉害哦
仔细看吧
好多水哦
我也好舒服哦
好舒服
好厉害哦
这件事情对阿郁保密哦
说的话我就传出去
再见
今天非常感谢，玩得很开心
我也很开心，谢谢阿郁妈妈
以后我们会继续来玩的
下次来过夜吧
好的
再见了
走吧
再见
太好了
那个叫阿进吗？
是的
真的是你的朋友吗？
真的吗？
两人都是我重要的朋友
这样啊
两人都是好孩子呢
是啊
好想一起过夜玩哦
好期待
让他们过夜吗？
要准备很多零食哦
我知道了
太好了
好期待哦
我回来了
好厉害
妈妈，欢迎回来
今天朋友们也来玩吗？
是的
这样啊
在画漫画吗？
是的，今天要过夜
我没听说呀
怎么了，不方便吗？
不是的
那就行了
是啊
好厉害
没错
妈妈也一起玩吧
我也玩吗？
一起玩吧
继续刚才的游戏吧
好啊
藏东西的游戏
是吗？
阿进教我的
接下来我来抓人
你们藏起来吧
好的
我等你们
快躲起来吧
你不躲吗？
说了一起玩的
我也藏吗？
快点吧
我知道了
真的吗？
被我找到了，阿郁妈妈
好厉害
被找到了
这是什么？
怎么办呢？
阿姨，不能动哦
干什么？
为什么要这么做？
因为你被我找到了
不绑起来你会跑的
好厉害
最近的游戏好真实
是的，很认真的
好厉害
阿姨
不能恶作剧哦
因为阿姨的奶子好大
很像气球一样
不要
为什么？
可以的吧？
不行
大人经常这样玩吧？
虽然如此
来吧
我知道的
站好哦
这个
你为什么有这个？
在玩呢
你怎么会有？
阿姨撒谎了吗？
这是怎么回事？
你也玩了这种游戏吧？
删除掉
为什么？
这是我的
这是我的哦
看吧，自己在摸呢
看吧
等一下
这样摸很不错吧
不行
为什么？
阿姨自己经常做的
要看看吗？
不要看
阿姨很喜欢这样吧？
是吗？
我也帮你摸吧
不行
不必客气
这是怎么了？
你干什么？
让我和你一起玩吧
来吧
不可以的
你不找人了吗？
没关系，等一下再找
和视频里同样的声音出来了
为什么做这种事呢？
不要
很喜欢这里吗？
视频里也是玩弄这里吧？
等一下
你为什么会有那个？
是这里吗？
喜欢这里吗？
不行
好软哦
够了吧？
还不够哦
结束吧？
让我舔这里，可以吗？
不可以
不要
等一下
不要逃
不行
等一下
这样不行
不行
阿姨，感觉如何？
快乐吗？
不行
慢慢变硬了
为什么呢？
为什么变硬了？
不能摸
不能摸吗？
不行
不要
阿姨
我这里变得好硬哦
来摸吧
大人知道该怎么做的吧？
不行的
帮我治疗吧
帮你解开这个
拜托了
帮我治疗吧
我不知道哦
不会的
你看吧
不能脱
穿上去吧
来摸吧
摸吧
可以吗？
还没有恢复
这里变大了呢
继续吧
这样好舒服哦
阿姨这里很舒服吗？
很舒服吗？
够了吧？
阿姨
舔我的龟头吧
来舔我的吧
舔吧
来吧
不行的
可以的
没事的
不行
来吧
对
阿姨，好爽啊
好爽啊
继续
继续舔吧
舔吧
把舌头伸出来
好爽啊
自已舔吧
快点吧
好爽啊
好厉害，阿姨做得很好呢
感觉要射了
继续吧
对
阿姨，我要射了，可以吗？
要射了
射了
好爽啊
太舒服了
再做一次吧
还要吗？
射了后好舒服哦
好爽啊
射了，又要射了
那我继续找人了
去找他们了
这些孩子真是的
干什么？
你们干什么？
不能发出声音哦
要安静哦
阿姨也很喜欢这样吧？
不能发出声音哦
不行
不要啊
阿姨
很寂寞吧？
你说什么呢？
所以想做这种事吧？
回到床上去
不要
我现在还不会生气
我只是做你喜欢的事情哦
是啊
好厉害
看这边
和我接吻吧
等一下
不行
这里很舒服吧？
等一下
不行
不要
等一下
不要这样
很舒服吧？
来吧
不行哦
起来吧
脱掉吧
等一下
好色情的内衣哦
好厉害哦
不要啊
住手
快让我看看吧
让我看看
你们回去吧
看这边
变得好硬哦
你们快回去
为什么？
很想要吧？
不是的
来接吻吧
不要
接吻吧
来吧
不要
好厉害哦
这个好厉害哦
好像带子一样
住手
不要啊
不要
很舒服吗？
哪里舒服呢？
哪里呢？
这里吗？
不要
不要啊
好厉害
好棒哦
滑滑的
怎么了呢？
好厉害哦
阿姨的皮肤好漂亮哦
让我看更多吧
适可而止吧
等一下
不要
住手吧
第一下
不要
等一下
不要啊
不要
很舒服吗？
很抱歉
这里吗？
不要
让我看更多吧
好厉害哦
湿湿的声音
好厉害
很舒服吧？
等一下
把腿张开
放开我
这里好湿哦
好厉害
不行
进去了
好棒哦
好厉害哦
一起插入
好的
好厉害
很舒服吧？
阿姨，很舒服吧
怎么了？
不要
不行
不要啊
很舒服吗？
里面变得好湿哦
是啊
这样
这里是什么？
这是什么呢？
不行
好湿哦
好厉害哦
看吧
变得好硬哦
等一下
这边也要
摸吧
来摸吧
等一下
怎么了？
让我舒服吧
拿出来可以吗？
可以吧？
好厉害哦
出来了
来舔吧
快收起来
可以吧？
对
快让我舒服吧
快点
继续吧
对
嘴也动起来吧
好厉害哦
这边也要
继续舔吧
好爽啊
用口水弄湿吧
这边也要
好胀哦
舔吧
阿姨的奶子好软，好舒服哦
很舒服吗？
对
很好哦
很爽吗？
这样很爽吧？
你们回去吧
这里好硬哦
怎么了？
来吧
等一下
来互相舔吧
来吧
这里好硬哦
我也好想舔哦
趴着吧
等一下
把屁股转过来这边
插进去了哦
不行
不能躲哦
好爽啊
阿姨
想做更多吧？
还要更舒服
插入了哦
怎么了？
我忍不住了
等一下
不行
插进去了
进去了
插入小穴了
舒服吗？
很舒服吗？
不要只顾自己舒服哦
好爽啊
好厉害，在抽动呢
好舒服哦
没问题吧
又插进去了哦
插进去了
不行
等一下
似乎好舒服哦
让我做吧
趴着吧，阿姨
可以吧
等一下
对
好舒服哦
还没完哦
不行
好厉害，插进去了呢
阿姨想看吗？
这样子
把脚抬起来
然后
把脚放在这里
看到了吗？
不要
不行
六行
要射了
不行
好爽啊,要射了
不行了
好爽啊
我也要
这边
过来吧
坐上来吧
等一下
干什么？
来吧
要这样做吗？
好厉害哦
好爽啊
让我舒服吧
怎么样？
这样舒服吗？
好厉害
好厉害哦
好爽啊
好厉害
在摩擦呢
怎么样,舒服吗？
好舒服哦
舔这边吧
好厉害哦
阿姨,变得好积极哦,怎么了？
好爽啊
不行
好厉害哦
我也好爽啊
这样舒服吗？
好厉害，插进去了呢
好厉害
更快一些吧
想要更快吗？
这样吗？
怎么样？
舒服吗？
要射了
流出来了
好厉害，流了很多出来呢
我也要做
你也要吗？
刚才的姿势
这样吗？
不痛吧？
好舒服哦
是这样吗？
好厉害哦
好厉害，在摩擦呢
舒服吗？
好爽啊
好厉害
还不够
不够吗？
不行
等一下
好爽啊
很爽吗？
好厉害哦
不行
等一下
要射了
射了
不行
阿姨
转过去吧
把屁股翘起来
这边吗？
是的
这样吗？
舒服吗？
好厉害
感觉如何？
好爽啊
好爽呵
好厉害
好厉害哦
很舒服吗？
好爽啊
好厉害哦
不行
好厉害
去了
射了好多出来哦
是啊
转过来吧
很好哦
我还想继续做
可以吧？
好厉害
让我看看插入的地方
舒服吗？
好爽啊
这样吗？
好厉害
没事的
好爽啊
还没有结束哦
还没有结束
插进深处了
好爽啊
不行
好厉害哦
阿姨，我又要射了
可以射出来吧
要射
要射了
还没完哦
还要做吗？
好厉害
帮我舔干净吧
张开嘴
好爽啊
好厉害
不行
不行了
要射了
射了
好厉害
我还想再做一次呢
可以吗？
再做一次吗？
插入了哦
妈妈，早安
阿姨早安
早安
我在准备早饭，稍等
好的
知道了
不是吧
这个好帅
先喝点果汁吧
好的
早饭很快就做好了
我不客气了
喝吧
好的
真好喝
好厉害
是啊
我好喜欢
确实如此，
是这样吗？
请用吧
好的
似乎很好吃
是啊
吃面包吧
我不客气了
请用吧
妈妈在那边，有事就叫我吧
慢慢吃吧
是
吃完了就告诉我吧
好的
阿姨
怎么了？
让我吃阿姨吧
安静点
不想被发现吧？
等一下
真好吃
好漂亮
面包真好吃
要安静点哦
等一下
不行
不要
不会被发现的
等一下
不要
好湿哦
小穴好湿哦
好厉害
这个
这个是
放进去哦
不行
不要
不要啊
好厉害哦
好厉害
这样吗？
好厉害哦
阿姨很舒服吧？
停下来
不行
没关系的
不要啊
好厉害
不要
很舒服吧？
好厉害哦
好厉害
不行
等一下
停下来
快停下来吧
好厉害
变得好湿哦
阿姨
把这个插入吧
不要
不要啊
插进去了哦
不要插入
不要
等一下
不可以的
很舒服吧？
进去了
好厉害
很舒服吧？
插进去了哦
哪个更舒服呢？
不要
不可以的
不要啊
好厉害哦
就是这样
够了吧？
等一下
不行
你干什么？
干什么？
是什么声音呢？
没事的，在做饭
内棒变大了呢
这样肉棒就会变大
那里很舒服的
肉棒变大了才能和妈妈玩哦
加油吧
好的
肉棒更痒了吧？
对
好冲动哦
我回来了
妈妈，欢迎回来
你在干什么？
他们在教我肉棒的使用方法
对
阿姨和我们玩了
把阿郁放一边他很可怜的
是啊
我们在教他一起玩
什么意思？
我看到他们和妈妈玩
看到了吗？
是的
我也想一起玩
他们现在在教我
但是
住手吧
让阿郁也一起玩吧
来吧
妈妈，看吧
肉棒变大了
我的肉棒变得这么大了
是啊，但是..
收起来吧
为什么？
不能不理他
收起来吧
阿姨也教他吧
可以更舒服的吧？
因为你也和我做了
对吧？
妈妈不想和我玩吗？
为什么？
好可怜哦
阿郁好可怜
没有人要
用手帮他吧
不行
快点吧
妈妈
好厉害
快点帮他吧
好胀哦
妈妈
让阿郁看色情的样子吧
是啊
这样才快呢
不行
什么不行呢？
继续吧
来吧
等一下
放开我
好厉害
不行
等一下
很舒服吧？妈妈
把这个脱掉吧
脱掉吧
把手举起来
对
摸他的肉棒吧
等一下
不要啊
什么不要呢？
继续吧
这边也要
等一下
发出愉悦的声音了
很快乐吗？
妈妈很喻快吗？
不是的
没错的，这是阿姨愉快的声音
是这样啊
我也好快乐
因为很舒服吧？
要更舒服哦
阿姨
让阿郁更舒服吧
还可以继续吧？
好爽啊
阿姨很擅长的
对
什么呢？妈妈
来吧
快点吧
干什么？
舔吧
快点
快点吧
舔吧
好厉害
舔了呢
这样子
好厉害
好色情哦
这样很舒服吧？
好厉害哦
妈妈好厉害哦
好厉害，认真起来了
好厉害哦
似乎很好吃呢
好色情哦
好爽啊，妈妈
我也舔这里吧
好厉害
舔了龟头好舒服哦
龟头很舒服吧？
好痒哦
真的呢
在摸呢
好色情哦
好狡猾哦
很狡猾吗？
我也想要
这边也要
阿姨，这边也要
来舔吧
这边也要
大家一起玩吧
好爽啊
好厉害
好厉害，吞入深处了
好厉害哦
舒服吗？阿郁
好舒服哦
阿进呢
我也好爽啊
我也要
妈妈好厉害哦
好厉害
舒服吗？
非常舒服
吞进去了，好厉害哦
好爽啊
在舔呢
好厉害哦
好舒服哦
我也好舒服哦
真的吗？
这里变得好热哦
这里
看看变得怎么样了
这里吗？
脱掉吧
妈妈的那里好厉害哦
仔细看吧，阿郁
看得很清楚呢
这里吗？
好厉害哦
很容易插入呢
也许还能插入一根
好厉害哦
不行
不行吗？
为什么，很舒服吧？
耳朵好红哦
摩擦这里好厉害哦
好狡猾哦
让我舒服吧
妈妈，来摸吧
我要舔阿姨的哦
脱掉吧
好厉害
对
好厉害哦
不行
怎么了？妈妈
好厉害
反应很强烈
这么舒服吗？
好厉害
很舒服吧？
大家来让阿姨舒服吧
好色情的内衣
好厉害哦
好爽啊
好厉害，里面在抽动呢
不行
什么不行呢？
好厉害哦
好湿哦
为什么这么湿呢？
阿姨变得色情这里就会变湿
是吗？
现在很色情呢
好厉害哦
阿姨
想要更舒服吗？
更舒服吗？
很想吧
想要做什么呢？
什么呢
想做什么呢？
什么呢？
那可以随便做吗？
随便做吧
舔阿郁的吧
可以吧？
第一下
好厉害哦
好厉害，插进妈妈嘴里了
很想这样做吧？
好厉害，这样好爽啊
好厉害哦
好爽啊
很爽吗？
这里很舒服吗？
好爽啊
很喜欢吗？
好喜欢哦
好厉害哦
好爽啊，阿郁妈妈
好爽啊
好棒哦
射在里面了吗？
好厉害哦
接下来到我了
脱掉吧，内裤很碍事
不可以的
把脚张开吧
坐在这里吧
坐上来吧
对
来吧
好厉害哦
阿郁也好厉害
喜欢这样做吗？
阿郁舒服吗？
妈妈，好厉害
好爽啊
很舒服吗？
插进去了哦
好厉害
看见插进去了
让他看吧
看见了吗？
看见插入的地方了吧？
是的
好爽啊
仔细看吧
插进去了
去了
继续吧
这样吗？
是的，好舒服哦
很喜欢这样吗？
要射了
不行
射了
等一下
好爽啊
好舒服哦
好多精液出来了
好多精液哦
妈妈
很舒服吗？
什么？
我还没有插入呢
是啊
来吧
怎么做呢？
可以哦
躺着吗？
躺着吧
这样吗？
是的
仔细看吧
插入了哦
不痛吧
不痛的
好舒服哦
很舒服后面
不痛吧？
没事吧？
好厉害哦
插入妈妈小穴了
是的
这样吗？
好爽啊
很爽吗？
这样呢？
怎么样？
变得好硬哦
好爽啊
好厉害哦
怎么了？
好厉害
看得很清楚吧
这边
好清楚哦
怎么样？
真的呢
我的肉棒插入妈妈小穴了
插入这里哦
好厉害
想插入吗？
没问题吧
很舒服哦
妈妈也好舒服哦
这边吗？
很好哦
怎么样？
好厉害，插进去了
进去了呢
越来越快了
好舒服哦
小穴变得好紧哦
很紧吗？
肉棒变得好大哦
妈妈，肉棒感觉好奇怪
感觉很奇怪吗？
怎么办？
怎么了？
好奇怪的感觉
就这样射吧
好厉害
射出来吧
妈妈
要射了
射了
没关系吧？
妈妈
射出来了
射了好多出来哦
看到了吗？
白色的精液出来了
射了呢
很舒服吗？
好舒服
阿郁交到朋友真是太好了
是啊
还没有结束，阿姨
肉棒挺起来了
又挺起来了吗？
来吧
这边吗？
这样吗？
好棒哦
不行
妈妈，很舒服吧？
奶予也好软哦
这里很舒服吧？
那里
好棒哦
好厉害哦
真的呢
好爽啊
好厉害
要射了
好厉害哦
我也要插入
这样吗？
这里吗？
自己动吧
这样吗？
妈妈的屁股好棒哦
很舒服吗？
好爽啊
这样吗？
好厉害哦
插入的地方看得很清楚呢
是啊
好厉害哦
看到了吗？
好厉害
舒服吗？
好爽啊
我也好爽啊
看到了吗？
好厉害哦
好棒哦
这样动要射了
这样吗？
阿进又射了吗？
射了好多出来哦
好厉害哦
阿姨好色情哦
过来这边
这样吗？
插入了哦
好爽啊
很爽吗？
不行了
不行
好爽啊
阿姨也很舒服吗？
看见插入的地方了吗？
插进去了呢
舒服吗？
太舒服了
不行了
不行
要射了
射了，要射了
好爽啊
又射出来了
射了好多出来哦
我也想要插入
可以哦
还能继续做
很想插入吗？
好爽啊
很舒服吗？
不行了，妈妈
马上要射了
可以哦
射了
射了好多出来啊
好爽啊
要射了
好厉害哦
大家都舒服了吗？
是的
大家要好好相处哦
好的
我知道了
大家好好相处哦
妈妈
好舒服哦
太好了
交到朋友了，太好了