(导演 豆泽豆太郎)
(竹内麻耶)
开心吗
很棒
真的呢吗 但是味道有点淡了吧
没有了
但是爱情代替了盐
老公你真是的
我说真的
每天都吃著你努力做的饭
我是世界第一幸福的人
真的吗 我也是
之后变成老爷爷和老奶奶
也要一直在一起啊
现在的工作做完
可以拿到假期
就有时间了
我们出去玩吧
温泉什么的
但是不工作不行啊
你最近很勉强吧
没有啦
都是为了你
想为你做很多事情
真的吗
但是我觉得现在就很幸福了
明明说好要一直在一起的
打扰了
怎么了 浩二
因为担心你就来了
谢谢
但是没关系
嫂子你和哥哥关系那么好
我想肯定很难过
可以给哥哥上香吗
好的
谢谢
请吧
已经打扫了吗
还没有
那我来替你做吧
交给我
那多不好
我还想陪哥哥一段时间
好吧
那么
就拜托你了
很久没和别人一起吃饭了
一起吃饭更好吃吗
是啊
之前每天和丈夫一起吃
嫂子
对不起
我想起来丈夫的事情
我就在这里啊
会一直守护著你的
要冷了 快吃吧
为什么注意不到我呢
我一直守护著你
麻耶
我很想和你说话
你不在 浩二也很寂寞
一想到你就很难过
你已经不在了
麻耶
对不起
让你寂寞了
说不定你也在看著
自己摸著
我很开心
麻耶
舒服吗
我们一起做爱吧
我不能和你做了 对不起
很想揉胸变得舒服吧
变得舒服吧
好厉害啊
舒服吧
我想看
你不是喜欢我的妻子吧
你在看她屁股吗
听到了吗
我来打扫吧
不用了 活动身体比较轻松
而且我也想慢慢做点家里的事
你就休息吧
是吗
麻耶
对不起
让你这么寂寞
我会一直守著你
嫂子
浩二
该不会打算在哥哥面子自己做吧
说什么呢
干什么
我们做吧
住手啊
你很寂寞吧
这样不行
但是
我来揉吧
等等
可以吧
不行啊
很久没被摸这里了吧
快住手
等等
不要啊
给我看看
忘了吧
住手
我知道哪里舒服
我帮你摸
我这是为了你
住手啊
比自己摸舒服吧
被男人摸的话
不要啊
停不下来
住手啊
你很热啊
身体想要了吧
嫂子
不行啊
不要啊
不行的
住手啊
很舒服吧
不是的
你不是一个人偷偷做了吗
很想要吧
不是的
就是的
舒服吧
不要啊
住手啊
求你了
舒服吗
不要啊
不行啊
忍不住了
我的很好吃
不行
很想要吧
寂寞吗
快点
嫂子
为什么
很久违了吗
不要停
积累很多
好爽啊
真舒服
已经湿了吧
不要啊
没事的 我从后面
这样不行
为什么
不要啊
住手
为什么啊
不要碰我
已经湿了
趴下
嫂子
含住
快点
久违的肉棒兴奋吗
人死不会复生
让我舒服了就可以了
就这样
要射在你嘴里
嫂子
很舒服啊
不行了
要射了
嫂子
再想著死人也不会回来的
哥哥死了
快忘了他吧
我想和你好好相处
浩二
我就在这里
你啊
怎么了啊
这样太奇怪了吧
麻耶
不要担心
我会杀了他
没事啦
所以拜托我吧
麻耶
很难受吧
对不起 我什么都做不了
麻耶
都是我的错
都不能抱住你
说好一直在一起
嫂子
你还对哥哥
我没有打算和他以外的人在一起
你和我在一起 哥哥会开心的
不可能
你不是很舒服吗
嫂子
智
我正好到附近
听说浩二哥来了
是啊
怎么了吗
没事的
可以进来吗
有电话
没事的 我去给哥哥上香
不好意思
哥哥
小智
哥哥已经动手了吧
不要这样 我也这么想的
你怎么可能赢过哥哥
嫂子真是个认真又色情的女人
算了
你和嫂子相处的不好吧
是啊
不要消极啊
之前那么喜欢嫂子
之后就让给哥哥了
哥哥
我会让嫂子臣服在我的肉棒下
你看著吧
嫂子
我帮你吧
没事的
我说的帮忙
不是洗碗
是帮你消除性欲
住手
嫂子也想要吧
我来帮你摸
不要啊
没事的
我会让你舒服的
住手啊
其实很兴奋吧
我说你
你很欲求不满吧
不是的
我来摸
声音不错啊
想要吧
不要啊
住手
乳头变硬了
不行啊
说著不要乳头还硬了
想被摸吧
不要啊
想舒服吧
不要忍著
住手啊
摸这里
被刺激很舒服吧
舒服吗
表情不错啊
开心吗
想被摸吗
不要啊
是不是很舒服
没力气了吗
很舒服吧
不要啊
不行
湿了呢
屁股真受不了
翘起来
喜欢我这么摸你吗
住手啊
兴奋吧
说吧嫂子
好美的屁股
屁股在晃呢
这屁股真让人受不了
这里
都湿了
很紧呢
说舒服吧
内裤湿了
色情的屁股
不要啊
说著住手 但是我听著像还要
是吧
非常想我摸吧
不要啊
都硬了
嫂子
这里
不要啊
想我住手为什么湿了
住手
自己尝尝
你流出来的
这是你自己的味道
好紧啊
好下流的屁股
这么湿啊
住手啊
里面很湿 一下就进去了
为什么啊
因为舒服吧
怎么样啊
想要了吧
摸这里
想要我进去吧
我的肉棒怎么样啊
摸这里感觉怎么样
说出来啊
我的很爽吧
很舒服吧
吃起来怎么样
和哥哥的比呢
很好吃的
含进去
有人
没来吧
继续吧
没这样舔过哥哥的肉棒吧
继续啊
屁股好棒
进去会更舒服
期待吧
不是很舒服吗
很舒服吧
怎么了
想要吧
不要啊
不要进来
好舒服啊
你也舒服吧
好久没有做过了吧
好舒服啊
姐姐也舒服吧
和哥哥这么做了吗
还是第一次吗
好舒服啊
不要啊
哥哥的肉棒插不到这么深吧
不要这么深啊
很舒服吧
我会用力的
这里
舒服吧
摸这里
感觉到很深了吧
里面不行啊
嫂子真色啊
很深吧
好舒服啊
插进去就很爽
是吧
你也很舒服吧
好爽啊
我会帮你的
不要这样
很紧啊
好爽啊
不要啊
我要进去
不要按著
好舒服啊
就这样射里面吧
绝对不行
不要射里面
求你了
是第一次被内射吗
舒服吧
射出来的瞬间都抖了
再一次
不要了
太舒服了
我能射好多次
这里吧
舒服吧
这样可能会怀孕呢
天国的哥哥很悔恨吧
不要担心 有孩子的话
其实很讨厌做这种事吧
是吧
都是被逼无奈吧
说话啊
麻耶
我知道了
小智的肉棒舒服吗
不是的
说著忘不了哥哥
其实很喜欢肉棒吧
什么不是
住手
不要
怎么了
谁都可以的话我就不考虑那么多了
舒服吧
很舒服吧
那个是
是什么
什么
做什么
发出那种声音
还找什么借口
很舒服吧
没事的 我会帮你舒服
不要这个了
湿了吧
不要
身体很诚实
让我做
让我舔舔后背
舒服吧
很爽吧
不舒服
说谎
乳头硬了呢
脱了吧
身体寂寞吧
我来摸摸
嫂子
干什么
我说你
好了
喜欢我这么摸吧
不是的
骗人
我来让你舒服吧
不要啊
不行啊
什么不行
该不会舒服了吧
要去了
不可以
想这样吗
舒服吧
是不是
被这样欺负很舒服吧
要去了
屁股
好湿啊
这么湿了
要去了
不行
想去吗
很舒服吧
多忍忍
让我去吧
想要阴蒂高潮吗
我去了
结束了
好遗憾啊
怎么了
想高潮就求我
说停下来
不舒服
不要停
不停下来好吗
要去了
怎么了
想去吗
是吗
怎么办啊
这么湿
里面也舒服吧
还不够啊
请求不够
快点
求你了
想去吗
真是的
用手指吧
怎么做啊
想去
是吗
那么
我帮你吧
不欺负了
要去了
我要去了
什么
这样呢
趴下吧
很舒服吧
舒服吧
往后看
不要吗
舒服吗
我插进去了
要去了
我去了
看啊
怎么了
想要肉棒吗
想要
要插进去吗
麻耶
不是吧
那么
我给你肉棒
说忘了哥哥
浩二
说吧
我就给你肉棒
说不出吗
能说出舒服说不出这个啊
奇怪的执著
麻耶
算了
想要肉棒再说 我等著
会让你舒服的
刚才说的舒服湿假的吧
你只是在这种情况下
顺势这样说了对吧
因为最后你也拒绝他了
我相信你
老公
你怎么死了
这样下去的话 我
去哪里了
我会忘了他
所以 给我肉棒吧
想要吗
很想要
忘了哥哥吗
就我们两个
这就是你纠结的结果吗
摸摸吗
好舒服
想要插入吗
想要
让我舒服
好爽啊
想要吧
我的肉棒
很想要
好棒的身体
脱了吧
好舒服啊
好爽啊
摸摸吧
好舒服啊
要去了
嫂子
想我摸哪里
给我看
让我看看想被摸的地方
张开腿
这里
手扒开
哪里
这里
这里吗
很寂寞吧
好厉害啊
这边呢
很舒服
好舒服啊
那里
这里
要去了
去了
舒服吗
很舒服
嫂子
想要吗
想要
那就扒开看看
让我看看
说给我肉棒
给我肉棒
舒服吗
很舒服
继续说
给我肉棒
想要吗
很想要
不是哥哥的也行吗
想要吧
很想
好湿啊
要去了
想要吗
手指吗
要什么
肉棒进来
那就进去了
好舒服啊
真爽啊
太太
好舒服啊
好厉害啊
好爽啊
和哥哥的比谁的舒服
说吧
哪个
这个更舒服
你的舒服
是吧
好舒服
肉棒很舒服吧
好舒服啊
那里
要去了
去了
好爽啊
肉棒舒服吗
好舒服
好爽啊
要去了吗
享受肉棒吧
好舒服啊
好舒服
要去了
不行啊
好深啊
很舒服
好舒服
起来
那里
要去了
我去了
好舒服啊
很舒服吧
舒服 很舒服
动起来
里面好舒服
好舒服
会更舒服的
要射了
好舒服啊
嫂子
继续做吧
完全不够呢
好舒服
很舒服
好想去啊
可以吗
还要射吧
好舒服啊
麻耶
怎么会
嫂子好舒服啊