(主演 蓝川希洛)
插进去小穴里面
(美臀人妻)
(为了守护新房子)
(献上自己肉体给
男人们的33岁成熟肉穴)
次郎今天也要加班吗
是的 早上说了要加班
总是要加班啊
晚餐也只是纳豆
味增汤啊
太节省了吧
这样不行吧
没事 不会死的
虽然不会死
但是太清凉了吧
你说什么啊爸爸 老公的薪水
才勉强可以负担
所以没办法奢华
早知道就不要买这个房子了
说什么啊
这个也和爸爸商量过
不是说可以吗
这个虽然是的
也不是反对
我想过了
无论怎么样
是时候生孩子了吧
总是忙于工作
我的退休金 现在不是
有七十五万左右
不要太过勉强自己了
爸爸
不要再提这个了
你也不是孩子了
两个人结婚这么长时间了
都不生孩子
如果还不生孩子
这个年纪了 还没有孩子
工作这么忙 真是少见啊
这个已经说好了
不要说这个了
行了 我吃纳豆饭了
我回来了
您回来了
正在准备晚饭
我已经在外面吃了
外面吃了
当然了 这个是上司
请客的 不是我花钱
如果有钱的话 就告诉我
知道了
-真是抱歉
-一直以来 我们省吃俭用的
我也在找更好的工作
所以你也要努力
也不能总是这样
爸爸 你也知道的吧
所以 我们都要节省点
这样的家真是让人烦
是不是
不回家不行吧
真是抱歉
老子吃饱了
爸爸
我不是说了 不要抽烟
这不是有抽油烟机吗
浪费钱 对健康不好
不是说了要戒烟吗
这个啊
爸爸
怎么了
-好辛苦 -我说了不行啊
不行 不要假装 给我
好好的站起来
-好辛苦啊 -不辛苦吧
-好辛苦 好辛苦 -没事的
怎么了
爸爸 要不要叫救护车
不要 不要叫
爸爸 给我振作点
爸爸 不要假装了 给我起来
不要啊
贷款 我这里还有贷款的
我房子还有贷款的啊
爸爸
让你久等了
-好久不见哦 -好久不见
-这个 能否 -进来 进来
没关系的 进来吧
-好的 -请进吧
那么 打扰了
请这边
-请进来吧
-真是抱歉 打扰了
没事的 请坐下
-请坐吧 -不好意思了
这个
那么 今天
实际上
我爸爸突然病倒了
有可能没法还贷款
夫人 虽然我可以买房子
但是 贷款挺多的吧
我没有这么多钱啊
但是 之前你不是说了
一切好商量吗
夫人这么可爱 虽然有很多
但是 这样的话 手续费
也很多的啊
然后贷款的事情
也很困难啊
我只是个卖房子的
求你帮我
你爸爸还没法出来吗
爸爸中风了 现在还在
ICU抢救中
这样啊
那么 要不卖了吧
这样的话 贷款的尾款
就不会有很多
不行 绝对不能卖
但是 你连本金
都不还贷款的银行
应该是比较大的一笔钱吧
是的 一个月三十万
这样啊
我老公的薪水
只有二十三万
爸爸的薪水是十六万
还有我的兼职三万元
只有这么多就很辛苦了
现在爸爸的十六万也没有了
这个
要不要问一下
你爸爸的公司
爸爸的工作是临时工
这样啊
求你帮我
不是的 这个简单的说
不仅仅是钱的问题
房产的话 可以保住吧
不是的 这个 也不是这样说
-但是 帮我说一下
-已经说了
钱的话 确实不行啊
还是卖了吧
然后 租房子住吧
不要
这是好不容易买的
绝对不要卖
求你帮我
求你了 帮我吧
夫人
所以 今天来我家里
所以 可以帮我的吧
不是的 这个
夫人
帮我吧
不是的
怎么了
如果我帮你 你能否
帮我一下呢
帮我
是的
十万元
十万
可以随便怎么做哦
不想试试吗
怎么样啊
等一下 夫人
之前 你一直说
喜欢我的屁股是不是
但是 十万元啊
所以 对我做害羞的事情
你是男人吧
摸我
但是 十万元啊
那么 就七万
七万
屁股太棒了
继续摸我
七万吗
七万
真是太棒了
太棒了
我知道了 夫人
喜欢这个啊
我来了哦
夫人 太棒了
这里 一直想要的屁股
真是太棒了
太棒了 碰到我的肉棒了
太棒了
太棒了 接吻 太棒了
好擅长哦 夫人
夫人
好舒服哦
夫人 太棒了
夫人
好舒服哦
太棒了 碰到了
好舒服 太棒了
碰到了 好舒服
太棒了
好舒服
好硬了
舒服吗
好舒服
渐渐变硬了
太棒了 胸部
太棒了
好舒服
夫人 让我看看屁股
太棒了 夫人的屁股
味道太棒了
好漂亮 夫人
很喜欢吧
太棒了
夫人 好舒服
夫人这里 内裤湿了
渐渐湿了
湿漉漉的啊
舒服吗
这里也是 湿漉漉了
舒服吧
-怎么样 夫人 -好舒服
夫人
真是太棒了
这么湿了
真是漂亮
怎么样啊
夫人 我也是要
好舒服哦 夫人
夫人 忍不住了
麻烦过来这边
屁股给我
太棒了 夫人
好舒服哦 小穴
怎么样啊
好舒服
好紧啊
太棒了
好舒服
超级舒服
屁股翘起来
过来这边
太棒了
接下来 屁股对著我这边
夫人 屁股继续给我
好舒服
还是恢复
要射了
夫人 一起高潮吧
高潮了 高潮了
舔干净
夫人 太棒了
爸爸 怎么又躲在这里啊
又在抽烟啊
行了 医生说抽烟没事
身体好了 赶紧去上班
还有很多贷款要还
即使恢复了 也没法
马上就去上班啊
-抽烟就可以吗
-抽烟可以啊
我一个人在这里
完全忍不住啊
医生都跟我说了
不用忍耐了
-这个屁股 -不要啊
这个不行
快点去上班吧
夫人
裙子很棒
裙子吗
夫人 真的很棒
一直想做 安全停不下来
来 继续啊
精子的话 可以顶替贷款啊
真的 没问题的
你老公完全不知道吧
不知道哦
那个家伙加班
很晚的
这样啊 那么
夫人也想试试吧
来 继续让我舒服
可以的 我们继续
但是 我的贷款一定要
给我钱哦
这是当然的了
太棒了
湿了吧
已经湿了啊
我想要肉棒
夫人
好舒服
-好吃吧 -好吃哦
怎么样 很喜欢我的肉棒吧
停不下来
夫人 摸自己的小穴
湿了吧 真是荡妇
好舒服
太棒了 夫人
太棒了 超级舒服
希洛
-谁 -等我一下
不是吧
爸爸 怎么不通知我
我不是说了今天出院吗
-太早了吧 -早点不好吗
所以 我能够早点去上班
虽然是的
对了 我买了这个
现在我们马上做来吃了吧
-我去厨房
-我来弄 你就坐下吧
-这样啊 -是的 坐下
马上就好
谢谢
让你久等了
吃药了早点去睡觉啊
这个睡不著啊 整天睡觉
对了 还有这个 这个
别人给我看的
看黄色书刊真的没事
行了 黄色书刊
在医院也是这样看啊
爸爸什么时候变得
这么好色了啊
都是因为你
一直以来 都是忍耐著
现在已经忍不住了
你也知道的吧
你自己喜欢吧
我去打扫 不要碍事啊
好的
儿媳妇不伦啊
真是个恶心的儿媳妇
这个女的真是淫荡
不行 我爸爸回来了
今天不行啊
说什么啊 这里硬硬的了
-我爸爸在啊
-没事的 不出声 不要出声
如果舒服的话 会叫出来的
不要出声 没事的
不出声没事的
这里不是已经湿漉漉了吗
夫人也想要吧
-不行了 这个 -不行
来了哦
不行啊
不要出声
好舒服
夫人这里好紧
超级舒服啊
夫人也是吧
渐渐很紧了
要叫出来了
忍住 不要叫
好舒服
超级兴奋啊
听不到的
舒服吧
忍不住了
-要射了 要射了-给我精子
-什么 -我想射出来
快点 要射了
舔我 舔我
要射了
射了 射了
-很舒服吧 -舒服
爸爸 干嘛啊
出去
哎呀 屁股不错啊
干嘛 等一下啊
不要这样 爸爸
和你出轨的那个人
是卖房子的吧
果然啊 老公不在 乱搞关系
和他做爱是吧
不是的
什么不是 不是在做爱吗
没有的
什么没有 我已经看到了
都是因为你 突然间住院
没有钱还房贷
所以就出轨吗
做了那样的事情吗 做了没有
没有钱 只是让他延迟一点
不是出轨
是吗不是出轨
那为什么做爱啊
我是为了家里 没办法
不是这个原因吧
我也没办法
那么 想我早点上班
那么和我做
生孩子 保住家
和我也是一样的
只是想我去赚钱吗
你是爸爸啊
我也忍不住
看来要和他说啊
乖乖听话 小穴
给我小穴 来
给我小穴 我给你钱
可以吧
来
-快点啊 -知道了
小穴给你试试吧
是吗
可以吗
那么来吧 现在就来
小穴怎么样啊 已经湿了吧
这是怎么了
-湿漉漉的 手放在这里
-我回来了
您回来了
-在洗澡啊 -是的
-老头子呢
-应该在自己房间吧
这样啊
这个
不好意思
那么 先休息一下吧
亲爱的 忍不住吧
好久没有看到你的裸体
好兴奋了
你一直这么努力加班
今天奖励你淫荡的事情
虽然好开心
每天加班好累
没那么精神
真是抱歉
没关系的
我全部都是用嘴
这么年轻 肯定可以的
但是 想睡觉啊
已经这么硬了
我拍你去风俗店
全部交给我吧
要射了
射了
射了哦
所以 这样不能和别人做哦
不能乱花钱
是的 我知道了
这个
我可以睡觉了吗
可以哦
爸爸来了啊
已经忍不住了
我知道 应该睡死了
不会起来了
是吗
所以刚才那样做了啊
是的 放松了之后
睡得更死吧
是的
爸爸也想尝尝我的小穴吗
想要啊
想要小穴吗
想要
想要啊
可以啊
让我的肉棒 塞进去里面
可以吧
是不是很兴奋啊
到我房间吧
好的
来 继续让我舒服
好好让我舒服一次
然后 想要快点
插进去小穴了吧
已经这么硬了
怎么了
怎么了啊
很容易有感觉吧
来 万岁
让我好好看看 太棒了
站不了了吗
这么容易有感觉
很好 那么
自己到这边来
还有更加舒服的
屁股真是太棒了
只是看著就勃起了
很想舔吧
这样啊 屁眼这样了啊
这不是很可爱吗
怎么了很害羞吗
好害羞
我要舔了哦
想舔我吧 不能自己舒服啊
这样感觉到了吧
真是漂亮
小穴好漂亮 看著就
很兴奋了吧
那么
还有更加好玩的
屁股给我 自己翘起来
屁股太棒了
怎么样了
高潮了
湿漉漉的
很舒服吧
摸著很舒服吧
这边 来
把腿张开一点
探讨一下里面吧
这里怎么样啊
那里
这里呢
接下来是这里
这里
果然 这里啊
想要小穴哦
想要小穴
可以的
想要吧
想要
小穴里面 想被肉棒
塞进去吧
想要肉棒
来 好好尝尝
竟然这样舔啊
对了 含住伸到里面
还可以继续塞进去吧 继续
来 就像小穴一样
怎么了 很辛苦吗
很辛苦吗
不讨厌啊
那么 继续啊
很棒的肉棒吧
继续啊
那么
要塞进去了哦
要塞进去小穴里面了
插进去会很舒服吧
舒服
那么 插进去会怎么样
想要吧
全部进去了哦
看著我这边
还不行啊 这个
这里 想要继续吧
怎么样啊
好舒服
来 自己动起来
来 来
这样动起来
来 这边 继续
屁股给我
屁股太棒了
很好
想要继续吧
好舒服
很舒服吧
小穴舒服吧
怎么样啊
-怎么样啊 -碰到了
里面是不是
里面怎么样啊
这里 这里
还想要再来一次吧
很舒服吧 忍不住了吧
塞进去里面
这里吗
怎么了 高潮了吧
要高潮了吧
继续啊
没事吧
这样一来 爸爸也要给钱
还家里的房贷
这样一来 可以轻松点了
果然很会算数啊
应该还有其他人
可以过来援助我吧
(谢谢观赏)