-你结婚了吧- 是的
-有点兴奋呢
-我也很开心的
但是还是有点紧张的
被发现就完了呀
-小心点吧 -不要吓我啦
我是认真的
-要接受惩罚的 -你干嘛
看著只有小心点了
我不要接受惩罚
这样子就对了嘛 很好
我其实没有什么兴趣的
这次就来参加联欢了
通过这次机会
你说这些话是什么意思
我看看 什么东西
-好厉害 好硬
-来摸一下吧
真的好可爱 很积极呢
这是我们的产品
-产品是吗 -你老公呢
不在的时候你会自慰是吧
来看看吧
你们准备很周到呢
-你喜欢哪个呢 不知道
-好厉害
东西很多
随意点
这样子吗 这些都可以用吗
-当然都是给你准备的
-我想想用什么
这个吧
真是好
震动好厉害
这样子 不错
可以用的话
-那我可以用吗 你们要看吗
-可以吗当然要看 你用吧
被人看著我会兴奋的
-就在这里做吧 -不是吧
来吧 让我看看吧
-真是好棒 适合你呢
-我要试试这个
好厉害震动
不错嘛这个
我蛮喜欢
是这个吗 对吗
具体是什么
确实不错
感觉还不错
这里
这里怎么了 说清楚
这里啦
-这里是我的阴蒂
-再说一次
这里
是我的阴蒂
好棒 就是这个感觉
在颤抖呢
变的好热
看看吧
原来是这样子
好舒服
好棒
好湿
感觉还不错吧 是不是
这个太棒了
过来点
舔下
好漂亮
好厉害
好棒
就是这个感觉 好舒服
很舒服吧
丝袜很性感
弄破掉
-弄坏了赔我 -别开玩笑了
我们以后给你买
好舒服
声音好棒
好厉害
感觉到了吗
如何 舒服吗这个 不要
味道真棒
好厉害
我们继续来吧
就是这样
好棒
-很激烈是吧-不要
好害羞
这个舒服吗
说话
感觉如何
看到了 湿湿的 好湿
不要
你喜欢这样子吗
我可以摸摸吗
不要 不要
好厉害
真的不错
不要
这是什么
要来了哦
好舒服
好棒这个 真是的
就是这个感觉哦
不要
高潮
高潮 高潮
就是这个感觉
好舒服
不要 不要 不要
不要
好舒服
就是这个感觉
-好舒服 -没事的
不要 不要
好舒服
-好厉害 -不要
怎么了
-好厉害 这个湿湿的
-还想要吧
那么接下来我来弄吧
听你的没错
好淫荡 小姐姐
摸摸
好棒
内裤脱掉吧
好吧就这么做
好厉害
我
用这个可以吗
你要干嘛
用这个
感觉如何
好厉害
好棒
真是好厉害
好棒哦
不要
感觉如何
好厉害
好舒服
就是这个感觉 舒服吗
你觉得如何
好厉害
好舒服
你也想要舒服吗
-当然 -那就来吧
可以吗
-这样吗 -对对的
好舒服
好舒服的
不要
高潮 高潮
我高潮了
我可以插进来吗
站起来
可以插吗
要来了
好厉害
好舒服
不要 不要
高潮 高潮 高潮
好棒
好舒服 高潮 高潮
继续吧
听到没
真爽
舒服吗
不要
高潮
换我来
这个很舒服的
继续来吧 慢点哦
插进去了
这个很舒服吗
好舒服 好舒服
高潮
不要
好舒服
高潮
过来这边
屁股对著 就对了
太棒了 这个好舒服
好棒
高潮 高潮
不错了
用这个
高潮 高潮
好舒服
高潮高潮
姐姐
-我可以射吗 忍不住了
-那就射出来吧
真的可以吗 好舒服
太棒了
我不行了
好舒服
太棒了
好多
屁股对著我吧
-好舒服 -我也好舒服
射出来 射
太舒服了 姐姐
全都射出来 好舒服
我要射了
我射了
好厉害 色色的
真棒
起来
不要 不要
好舒服
不要不要
我要射了
来弄干净吧
我一直在这里上班
-如何 这里 -还不错
-没事吧这里
-当然没事啦现在没有人的
其实
我老公也在这里上班
-这样子吗 -没错他是医生
我有点紧张呢
你很紧张吗 我来看看
真的
心跳得很厉害呢
这样子也不错
确实不错
交给我吧
既然这样子
已经硬了哦
我很敏感
想捏我的吗
现在还不行
原来你这里敏感
那就这样子搞吧
如何
好舒服
舒服吗 乳头
我来让你看看
看仔细了
好棒
摸一下
好美
想摸吗
如何
我要
感觉如何
我的乳头也很敏感
喜欢吗
我要
好舒服
这里
已经硬邦邦了
-小姐姐我要屁股 -是吗
好吧
如何
好舒服
这里你可以玩弄哦
-真的吗 -当然
我不客气了
如何
屁股真美
那就好好来吧
我们继续吧
那我们也来吧 可以吧
好厉害
可以这样子吗
我来让你舒服
变大了
越来越大了
-舒服吗 -好舒服
我们来点更舒服的吧
-好 我很期待哦 -好的
稍等一下哦
-你有这个 -要试试吗
如何
-好棒 -很期待吧
有点害怕
那就一起来吧
可以哦
好舒服
就是这个感觉 好舒服
好厉害 真的好棒
-还不错 -好痒
真的蛮舒服的呢
这样子呢
小姐姐
我好舒服 我受不了了
如何
好厉害
受不了
-怎么了 -我不行了
还不能射哦
这个很舒服吧
我来让你更爽吧
-感觉如何 -好舒服
真是好硬
小姐姐
太舒服了 慢慢来
怎么样 舒服吗
小姐姐
我要射了 加速弄我吧
-你要高速吗 -低速不要了
很好
很好 继续吧
就是这个感觉
-感觉如何 -好舒服
我要射了
好厉害
真是好舒服
-我射了 -还早哦
还早 还要继续舒服哦
怎么了
还早哦
不要急哦
-还能射吧-不要
不要这样子
真的吗
舒服吗
没有感觉的
-还能射吧 -不要
来
还这么硬 还能射吧
不要 我不行了
让我们继续舒服吧
喂
难得搞成这样了 干嘛不做
我觉得不太舒服
是这么回事吗
我说
不要
对了 下周的聚会一起去吧
你听到了没有
我说
你这么想睡觉吗
一起做吧
我不行了
这么想睡
但我还不会让你睡的
不行了
好舒服
好棒
-你说什么 -不要
这里吗
好舒服
真的吗
湿湿的呢
-想睡吗 -是的
这么困
好舒服
怎么了
好困
这里如何
还可以吧
好舒服
好困
都说了不行呢
太困了
我来帮你吧
这样子呢
继续来吧
好困
换个方式来吧 可以吗
-这样子也困吗 -是的呢
好困
不行了呢
这么棒的身体 你还困吗
别睡 看著我
我太困了
那么
直接
来让你爽一下
好棒
这里感觉如何
好困
-很困是吗 -是的
我不行了
就是这个感觉哦
是吗
好舒服
那就把眼睛睁开吧
就是这个
还早
-怎么样呢 -不要
太困了
好棒哦一直在颤抖
好困
-怎么了 -好困
这边也来吧
-想睡觉了吗 -是的
好困
这里在颤抖呢
那么
继续来吧
用这个
这个如何
真是好舒服
困吗
好舒服
这个太棒了
继续来吧
-都说了不行的 -没事
不要
这里
感觉如何
-是不是很棒 -没错哦
不要 不要
不行了
来吧
好厉害
不需要忍耐哦
没错哦
-好困 困 -可以哦
困困困
好棒
还不能射哦
不行了呢
好吧
不要
真是好厉害
但是没有关系吧
不要在意哦
来吧 看著我
-这个舒服吧 -是的
-真是好期待 -真的吗
你太拘谨了
湿湿的
-我来让你射吧 -拜托了
-肉棒真可爱 -真的吗
-你老公不会知道吗
-当然
-我都没告诉任何人-好吧
好棒的哦 像个孩子一样
变大了呢
-实在太棒了 -真的吗
-如何-好舒服
来点刺激吧
可以吗
-就用这个 -不是吧
-你老公没发现吗 -当然
用这个来做
-怎么回事 -就是这里
-如何 -好厉害
-真的没问题吧
-好棒这个
怎么了 舒服吗
-如何 -好舒服
这里
-舒服吗 -好舒服
肉棒好硬
怎么了
那么
-站起来吧 -好的
这次从这里来舔你
-如何 -好舒服
我换个姿势吧
好棒
-越来越硬了 -好舒服
用这个来试试吧
是这里吧
好厉害
-好厉害 这个变硬了哦
-好舒服
-你老公不会知道吧-当然
太棒了
好厉害
好厉害 这个好硬
继续来吧
好舒服
给我吧 这个
如何
好舒服
真是太棒了
我要射了 好舒服
真的好棒哦
我不行了 还能继续吧
你老公不会发现吧
当然不会知道的
我都说了不行呢
怎么了
-没有人的 没事的
-那我们就放心了
对不起 这个东西
感觉如何 好舒服
-真的可以吗 -不会影响吧
你没事吧 真的这样子
你说这个吗
-在这里做没事吧
-不太好吧 在这个地方
-没事的这里 -真的吗
-我会保密的 可以来吧
-保密
没错
你老公不知道吧
就是这个感觉
我老公就是很忙
不会跟我做爱
医生就是这样
你能理解的吧 这个
原来是这样子 好厉害
是的
-大家不想要吗 -想
我最喜欢了
可以试试的呢
你喜欢你老公吗
不要说这个话题了
你这是怎么了
我想要更刺激的
原来是这样子
不错
就是这个感觉吧 继续来吧
太刺激了
继续
喜欢吗
-好厉害 -如何
真的可以吗
太厉害了
是吗
继续看著我吧
这样子真的没有问题吗
可以看著我吗
如何
没有错
就是这样子
继续来吧
感觉到了吗
乳头有感觉吗
真的吗
-好棒这里 -好舒服
-来吧 继续 -我兴奋了
来吧 感受一下吧
乳头好硬
好厉害
可以来吗
好舒服
好舒服 好舒服
感觉如何
喜欢这个东西吗
屁股好美 真的
摸我
好棒
不能这么搞哦 好厉害
搞我
是这里吗
好舒服
没错
很舒服的哦
来吧
我们继续吧
怎么回事
来舔吧
好舒服
我也觉得很不错
来舔我
好舒服
我也好舒服 太棒了
用力舔吧
继续 继续
好棒
这里太舒服了
感受一下
好舒服
来舔吧
好棒
好舒服
不要 不要
舒服吗
我不行了
这次让你舒服吧
真是太棒了
好舒服
不要 不要
不要
好厉害
好舒服
小穴湿湿的
就是这样看著我的小穴
好舒服
很棒
肉棒我要
真的可以吗 来试试吧
-我要舔一下 -好吧
怎么了
肉棒太舒服了
-让我看看 -好棒
好厉害
-我让你更舒服 -好
用这个东西
让你爽一下
不要
来吧
这里
太棒了
-不行呢-不要
-接下来怎么做 -我想想
等下再来医你
-拜托你了哦 -好的
就是这样
我来帮它释然
肉棒
可爱的肉棒
好舒服
我来了哦
如何
好舒服
越来越大了
好棒
好舒服
继续来吧
我帮你按摩吧
-肉棒 -太舒服了
感觉如何 这刺激
好舒服
肉棒好硬
不行吗
好舒服
那么 这样子
好好做吧
直接插进来吧
好好看著我吧
如何
可以射了吗
真是太舒服了
好厉害
好舒服
高潮 高潮
高潮
真是好厉害
好舒服
好厉害顶到深处了
过来
好舒服
射了 射了
-我要射了 -射出来吧
高潮 高潮
好舒服
可以射 来吧
我要射了
射了
你射了吗
-好棒-好舒服
我也可以吗
你要来吗
屁股来
你要屁股吗
那就过来吧
-这样子吗 -是的
那就来吧
好舒服
喜欢屁股吗
是的
看著我吧
好舒服
我要射了
射出来
好棒这个
继续来吧
好舒服
不要 不要
我要高潮了
就是这样
好舒服
不要不要
高潮 高潮
好厉害
不要
那里好棒
不要 不要
好舒服
不要
高潮
高潮高潮
这里好棒
很好 慢慢来
好舒服
不要
不要 不要
不要 高潮
高潮
好舒服 好棒
好厉害
高潮 高潮
-我要射了 -射出来
好舒服