永濑
是的
-你好 -你好
雨下好大唷
衣服都湿了
-对啊 -抱歉啊
不会啦
这衣服很适合你
站起来一下
-好看吗? -超好看
-真的? -超好看
-真的? -好像真的学生
-常被这么说 -真的?
太猛了
-很搭吗? -超搭的
一点都不怪
-可以装成学生 -对啊
请坐
好
是的
今天要请你穿学校泳衣
让我拍摄
好多唷
穿过学校泳衣吗?
有啊
常穿呢
哪种的?有在这里面吗?
就是这个
-是唷 -完全一样
从小开始穿?
有跟男生一起上游泳课?
有啊
那时会害羞吗?
上国中后就很害羞了
这样啊
有很多男生爱捉弄女生
-有这种人呢 -对啊
我很喜欢游泳池
-是唷 -但是男生很讨厌
会一直偷看
然后讨论女生的胸部
怎么啦?
我没啥胸部
比较少被讨论
不过很多男生会那样
原来如此
现在觉得学校泳衣很色
的确呢
还有一起游泳也很色
就是啊
就是这样
不是有一套
很像你以前穿的
这个
请你换上它
让我拍摄
好怀念唷
请去隔壁房间换
好的
好小
穿得下吗?
好紧唷
太紧了
陷进去了
没问题吧
不妙
太紧了
怎么办
毛露出来了
算了
没问题
都激突了
好了
换好了
我换好了
新型学校泳衣
白边高叉型
-进来啰 -好
换好了
换好啦
太小了
那个
这样没问题吗?
非常棒唷
-好看吗? -那个
超好看的
面对我
很好
超紧的
真的?转过去吧
屁股很紧唷
是唷 那个
-有点塞不下的感觉 -对啊
转过来
我要靠近啰
好
让我看屁股
屁股啊
真的很紧呢
超紧的
好棒
快穿不下了
是唷
真的
面向我
好
今天要摆很多姿势
说不定会受伤
要先暖身
暖身?
不过我家隔音很差
小声点做
可以吗?
拜托了
-这样? -对
好软唷
-我有练习过 -是唷
慢慢数十秒
1 2
太快了
1 2 3 4
5 6 7 8
9 10
换边
很软吧
真的
1 2 3 4
5 6 7 8
9 10
好 拉到了?
对啊
好 坐起来看我
要可爱一点
好可爱
换下一个
1 2 3 4
5 6 7 8
再一次
1 2 3 4
停止
太近了
好害羞
好 换边
5 6 7 8
好害羞
-讨厌啦 -没关系
抱歉 没刮干净
抱歉
等等
-还有啦 -我看看
-好害羞 -没关系啦
好了
-暖身好了? -对
那开始摆姿势吧
-要开始拍啰 -好
好看吗?
对啊
一直看 好猛
为啥摸自己?
好害羞
感觉怎样?
兴奋吗?
看到形状了?
很棒唷
好
换下一个姿势
接着
往下坐
这样?
对
很好
然后上半身打直
看我
很好
手放后面 对
腿张开
对 很好
啥?
好害羞唷
是唷
一直被看
也是啦
接着
我想拍得更仔细
你骑上来吧
-你想拍屁股吧 -对
非常好
可以吗?
对
看我这边
好
有灰尘
帮你拍掉
屁股靠过来点
对 很好
泳衣太紧了
都有勒痕了
因为我屁股大
挺大的
摸得出来?
不知道耶
摸到了?
好像摸到形状了
有点感觉了
真的?
好棒
变硬啰
好害羞
可以脱吗?
大叔
可以吧
可以吗?
没问题
要脱掉啰
可以吗?
可以
脱啰
变大了
怎么办?
好硬
爽吗?
对
这样啊
好棒
可以舔吗?
-怎啦? -拜托了
那我舔啰
-爽吗? -对
好硬
开始舔啰
那个
我想看你可爱的脸
转过来吧
好的
好了
已经这样了
很爽吧
抖了一下
爽吗?
可以舔我的奶头吗?
奶头?好啊
好棒
摸我的肉棒
对
爽吗?
奶头硬了
你骑上来
骑上来?
对
对对
这样?
-好像插进来 -对吧
好棒
用我的肉棒自慰
来
好棒
好像插进来一样
是吗?
感觉怎样?
好舒服
继续摩擦
这样?
好爽
等等
-怎么啦 -好危险
我站起来
好啊
看着镜头
这边?
对
好硬唷
拜托你一件事
手放旁边
只用嘴做
用手摩擦
好
加快速度
好棒
很好唷
对对对
好棒
去了
等等
射了好多
吐在泳衣上
让我看看
很棒唷
谢谢
看我这边
好棒
好爽
射了好多
太好了
太棒了
射好多
好厉害
太爽了
谢谢你
品牌 P(消字)MA
可以进去了
怎么啦?
-不妙 -不妙?
-先坐下 -坐这?
大叔我啊
想看你尿尿
看我尿尿?
-直接尿出来 -直接?这样?
-可以吗? -好吧
来吧 尿吧
好的
好害羞
要尿了
-好多 -好多唷
好棒
积很多啊
继续
弄湿了
太棒了
好棒
尿完了
真的?
尿不出来了
可能还可以
有一点
好了吗?
-好多唷 -对啊
站好
-腿张开 -好温暖
好害羞
让我看屁股
好
很湿吧
对啊
-爽快多了? -对啊
洗干净后
再换泳衣吧
好的
女好学校泳衣
蓝色连身版
好了
先泡进去
我想拍弄湿的泳衣
-请泡进去 -好
先摸一摸
好温暖
-可以吗? -没问题
泡吧
站起来
好
很好
弄湿了
对啊
连肚脐的形状都看得到
好猛
好害羞
转过去
痒吗?
好痒
那个
奶头硬了
对啊 硬了
硬了
激突了
对啊
硬了
奶头硬了
好害羞
看到形状了吧
好棒
很棒?
那么
你就这样
摩擦浴缸
这样?
好棒
好棒?
你从下面
往我这看
摇一摇
对
屁股坐这边
腿张开
很累吗?
有一点
腿合起来
张开
不要动
好 泡进去
好
等等要用游泳池加润滑油
没问题吧
是的
白边型学校泳衣
好棒
涂开来吧
全身弄湿
腿张开
接着趴好
很好 涂开来
很好
接着把手
伸进泳衣里
这样?
很好
对
你在摸哪?
那边
继续摸 让自己舒服
好棒
去了
感觉怎样?
好爽
一下就去了
大叔也想加入
好啊
好爽
好棒
可以帮我吗?
好啊
好棒
好硬唷
像刚刚那样
用脚帮我
好硬唷
爽吗?
有事拜托你
用你的胸部
摩擦我的身体
-这样? -对
开始啰
这样?
碰到奶头了
你的肉棒一直碰到我
好硬唷
-爽吗? -好棒
接着用那边
摩擦肉棒
这样?
好爽
好棒
腿张开
对
好棒
好爽
不可以
去了
不妙
好爽
对 很好
继续动
对
好爽
去了
好棒
很爽吧
好爽
等一下
还有更爽的事唷
好想做
换好了
白边学校泳衣
来吧
让我看胸部
好棒
奶头硬了
穿好
让我看奶子
好棒
穿好
让我看屁股
屁股?
很好
接着你自己
把泳衣拉回去
接着M字开腿
让我看那边
好棒
好爽
不可以
把泳衣拉好
可以让大叔我爽一爽吗?
好硬唷
好硬
看镜头
不行了
忍不住了
我也忍不住了
好棒
好爽
很好
好棒
去了
看着镜头
好棒
不妙
太爽了
去了
好爽
好棒
快去了
好爽
去了
不可以
好棒
去了
不可以
继续动
好棒
去了
爽吧
好爽
好棒
去了
没事吧
不妙
爽吧
不妙啊
好棒
好爽
去了
好棒
好爽
去了
好棒
好爽
要去了
可以唷
好棒
好棒 好多
大叔 穿泳衣做爱好爽
下次继续做吧
一定要唷
好啊
说好了