萝莉？
是吗？
-不是　　-不是吗？
你不是萝莉？
那算啥？
大姐姐？
差不多
目标是大姐姐啊
就是这种感觉
我看看
萝莉啊
真的是
可以坐了
你的动作也很萝莉
是大姐姐
真的？
萝莉比较搭学校泳衣
好久没穿了
小时候穿过？
是有
是哪种？
-小学穿过？　　-对
哪种的？
那种吗？
好怀念　是这种
就是这种　好怀念
真厉害
那么
请你穿上
可以吗？
穿上去
以前穿不害羞吗？
很害羞啊
-为啥？　　-奶头会激凸
因为很紧
班上有喜欢的男生？
有啊
太害羞了不敢看他
换上吧
好怀念
好紧
奶头果然会激凸
好害羞
好了
好啦
好害羞
吓死我了
我没有别的用意
真的
-真的吗？　　-真的
-我好了　　-好棒
好害羞
为啥？
奶头的地方
怎么了？
很好唷
那你等我下
你一直笑
好害羞
没问题
-没问题　　-真的？
没问题的
我看看
我看屁股
这个屁股
想给喜欢的男生看吗？
很紧呢
这边
不喜欢？
当时超害羞的
原来啊
前面呢？
-怎啦？　　-好害羞
我看
现在是没关系
是唷
-没有硬？　　-没有
要请你摆姿势
先暖身
暖身？好
房间隔壁
有住人
所以小声点
好的
自己数
太快了
9 10
-有拉到吗　　-有啊
不行了
换边
9 10
不行了
运动不足
我一直这样
真的吗 很喘耶
没有啊
下一个
再一次
停止
继续
再一次
停止
好了
下一个
换边
停止
好近
好
停止
好近
好
太近了
好了？
好了
都好了
那你躺下
我要仔细看了
好近
不行吗
好怪
在看哪？
那是奶头
是泳衣？
-怎么啦？　　-肚子饿了
好害羞
害羞吗？
看得到吗？
这边比较害羞
是唷
我看看
好害羞
还在看？
起来
趴下
好
来吧
看著镜头趴下
趴下？
这样？
好害羞
转过去
怎么啦？
害羞吗？
好害羞
很害羞吗？
你真的害羞吗？
屁股靠近我　来
来
坐下　对
上半身起来
好硬
换下个姿势
怎啦？
很硬
啥？
肉棒
我的？
一直硬著呢
来吧
喜欢泳衣？
对啊
好近
躺下
抱腿
抱下面
腿张开
讨厌啦
我看看
好害羞
我想看屁股
你骑上来
好
没问题
好棒
看我
靠近点
腿合起来
屁股用力
这边
有点湿了
不可以
湿了？
-尿吗？　　-不是啦
为啥湿了？
不知道
暖身湿了？
泳衣太紧
真害羞
那么
我可以摸吗？
这边？
这边是啥？
是啥？
讨厌啦
真敏感
你也硬了
因为我喜欢泳衣
好棒
-痒吗？　　-好痒
好湿唷
我看看
来
好棒的泳衣
好棒
你下去
帮我口交
好啊
看好了
好硬
好棒
爽吧
舔奶头
上来
对　很好
爽吧
你上来
好像插进去一样
这样？
你动一动
很像进去了
对啊
就这样打手枪
这样？
好棒
变硬了
那会怎样呢？
会激凸
好害羞
去了
让我看看
手往后
吐在泳衣上
好温暖
射好多
好多唷
去洗澡吧
好
新型学校泳衣
粉红色白虎
为啥这么紧张？
好棒　很有运动感
我不会游泳
连飘浮也不行
完全的旱鸭子啊
就是这样
坐吧
等等要去游泳池
要先尿尿
可以吧
这样？
腿张开
尿啰
来吧
好害羞
-不妙　　-好多唷
不妙
好害羞
站起来
腿张开
尿好多唷
好温暖
不妙
爽快多了
洗干净吧
好了？
泡进去吧
可以泡唷
很有趣呢
泡吧
好温暖
站起来
我看
泳衣好紧
-屁股呢？　　-也是
拉好
好害羞
看我
硬了
硬了啊
好了
坐下
如何？
好害羞
害羞吗？
湿了也不知道吧
-好像是　　-不会被发现
这边
对吧
好棒
真的？
来吧
屁股翘过来　好棒
这样？
好棒
右脚踩上去
看到了
对　很好
让我看看
好棒
看到了
泡进去
坐下
好棒
泡进去
感觉好怪
好棒
腰起来
你看
用力
好棒
泡进去
那个
之后要进游泳池
先洗干净
好
粉红色白虎　学校泳衣2
腿张开
-真有活力　　-好冰
怎啦？
没有
没事
湿了
想像就兴奋了
很好唷
来
讨厌
自己涂均匀
好湿
不妙
下面也要唷
我看看屁股
好湿
看我
起来
涂开来
好
坐下
右手
伸进去
这样？
好滑唷
摸到了
你在摸哪？
小豆豆
很爽吧
去了
可以了
如何？
好爽喔
继续
在自己摸啦
好滑好舒服
痒吗？
好棒
再来
好痒喔
好棒
继续倒润滑油
也帮我涂
好硬唷
好棒
脚也可以吗？
腿张开
然后用脚摩擦
这样？
好痒喔
好棒
好痒
来吧
好滑喔
好温暖
好湿好爽
去了
好棒
转过去
继续动　对
好棒
去了
穿泳衣做很爽吧
好爽唷
还有更爽的唷
来做吧
粉红色白虎　学校泳衣2
好可爱
很怀念吧
小时候都穿这个换？
对吧
换吧
怎啦？
要脱胸罩
也是
走光了
先脱胸罩？
应该相反的
相反才对
好难脱
内衣给我
我搞错了
-看不到？　　-对啊
屁股被看光了
真的
好了
我看看
坐下
看镜头
来吧
让我看奶
自己摸
湿了
换边
拉好
让我看屁股
好棒
好痒
腿张开
摇屁股
来
好棒
这边
好想插进去
可以吧
换M字开脚
换你帮我
好
好想进去
可以唷
那来干吧
看镜头
去了
好棒
不可以
去了
还没完唷
腿张开
去了
看到了吧
好棒
对
看到了？
看到了
好棒
去了
脚张开
好棒
去了
不可以　去了
好棒
看镜头
爽吧
好棒
自己动
去了
不可以
看镜头
去了
不可以
看我
好多唷
好多
穿泳衣做爱很爽吧
好爽
很棒吧
涂一涂
闻一下
好怪的味道
下次继续吧