那个
短发所以
比较像男生吧
经常有人这样说我性格像
原来如此
站起来看看好吗\N很厉害的气势
-太快了  -我经常打球
我可能习惯了
是吗
那就坐下吧 偶尔这样可以吧
那么前面有泳衣那个
你小时候穿这个吗
-是啊穿  -什么样的呢
-比这个粗点  -粗点?
-是绳子这里  -颜色都一样吗
是的
是那个吧泳衣吗
-很久了不记得了  -布料不一样吧
感觉这个更薄  -我知道了
-很旧的  -你面前的是新的
-变色了泳衣  -是变色了吧
说实话是的
那么 穿泳衣的时候
觉得这个色吗
-怎么样  -那时候没想过
现在想的话是的吧 奶头
女生的话\N外套有这个吧 没有
什么
比如说奶头会看到的
-我有印象  -根据人的吧
几乎都是
是吗 原来如此 那么穿这个好吗
-这个吗  -是的试试吧
-很小呢  -小么
-泳衣都不大  -是的是的
-那么  -很薄呢
穿上好吗
-旁边可以换衣服  -我知道了好的
换好之后叫我
-知道了  -不可以叫我大叔
-别在意会习惯的  -可以
这边可以吧
很好
好紧
这个很紧呢
不好穿啊
等下
这里
穿好了
好紧啊
好疼
好
好了
-换好了  -好了吗来了哦
-很好  -很紧
-你在做什么啊  -吓到了是叔叔吓到了
-也说一下啊  -叔叔泳衣就这样的
-糟糕啊吓到了  -吓到了 很适合你呢
-适合吗  -非常适合的 体型什么的
很紧呢
-那么 我来拍  -还是不习惯啊
（FOOTMARK牌 新型学校泳衣 两用白边式）
站好
站直
-可能说了一百次了  -什么
美少女
-美的感觉不一样 少女是萝莉吧  -不
好厉害
小拳拳 好
很适合你屁股给我看看
很适合你 好好 很好呢
那么今天要拍很多泳装
那个
穿这个感觉很色吧
好害羞
害羞吗
准备一下吧
要拍很多姿势的
-别受伤了  -知道了
这里墙壁很薄的
旁边住着年轻女人
-小声点  -我知道了
那么
慢慢的 分别十秒
1、2、3、4  -慢慢的哦
-好 另一边  -另一边
好好 那么腿合起来吧
好 体操坐
就这个姿势
可爱一些看这里
可爱呢
继续下一个姿势了
-8  -再来一次
-3  -停下
1、2
-3  -慢慢的
4、5
7、8
1、2、3
4、5
7、8
好好
休息下
-伸展了  -是的
那么拍摄了
拍摄泳衣了哦
下一个姿势
那么慢慢的动起来
对对起来
看这里
腿抬起来
顺便问下
这里吗
-是  -对的吗
膝盖靠近点看看
这样吗
我想靠近点看看 随便看看好吗
靠近点哦
屁股很不错呢
看看我
看看叔叔这里
这样吗
可以告诉我更多吗
这里呢
这里是什么
-阴蒂  -这里吗
-对的吗  -是的
-这里吗  -小穴
-插入的地方  -这里吗
好厉害
-舒服吗  -舒服
碰到了
-湿了吗  -是的
好厉害 很硬
好硬啊
可以去叔叔腿边吗
已经勃起了吗
泳衣非常兴奋吧
舒服吗
好厉害非常硬呢
过来这边 舔这里
可以
坐叔叔身上吧
-好厉害  -叔叔的肉棒
摩擦吧
好热好厉害
好热好硬啊
好厉害
非常硬 喜欢泳衣吗
-好厉害  -舒服
叔叔站起来吧
好硬
手动起来 对
好厉害
这样可以射吧
要射了
射了好多
给我看看嘴里
扶着后面 对
吐在上面
射了好多
很多呢
射了很多 对不起呢
继续射
射了呢
擦干净吧
（FOOTMARK牌 女子学校泳衣 线条连衣裙式）
手放下很好呢
看看背后
坐在椅子上
这里吗
等会 去泳池
在泳池里 大家都会做的吧
小便
-有过吧  -有过
做了
-果然是吧  -确实是的
很紧张
-我猜对了吧  -是的
趁现在上个厕所
-有吗有  -的
-那么可以了  -出来了哦
-射了  -全都射了吗
-还有的吧  -没有了
-舒服了吧  -舒服了
-那么站起来吧  -好多水
给我看看屁股
屁股吗
下面好多了吧
舒服了吗
-怎么了 那么进去吧  -可以了吗
很舒服啊 这个热水
-非常舒服  -热水?
非常舒服 鸡皮疙瘩
都起来了
-暖和吗  -很暖和
那么站起来看看
好厉害
-我  -糟糕吗 怎么了
好紧啊这个
站好 我看看
好厉害
-喜欢这样的吧  -看看屁股
过来前面点
好痒
我来摸摸看
很厉害呢
进去吧
可以摸摸这里吗
这里吗
好厉害
让我看看
左腿打开看看
对 手扶着前面 很好
这边也抬起来 对 摸了哦
-这里吗  -左边点
-那里那里  -这里啊
那么 手扶着前面
屁股过来这里 很好
看这边
看这里
好厉害
下面慢慢的合起来
好好打开
再合起来
打开
就这样 慢慢的翘起来
慢慢的放下
好抬起来
放下
好抬起来吧
很好哦
那么进去吧
很好
下面要去泳池 忍住吧
（AONA厂家 白色花边宽松款）
-好 很怀念吧  -怀念呢
所以就换了吗
-是的  -换了吧
-好厉害  -为了让我看不到
-内裤脱了穿上这个吧  -很飘呢
给我
非常蓝呢
-很害着吧  -都看到了呢
-去掉了打开了  -打开了吗
-看到了吗  -看不到
还差肩膀
肩膀这里
漏出来了等一下糟糕
下面脱了吧 好好
那么要浇按摩油了
自己弄湿吧
滑滑的
好厉害
好厉害黏糊糊的
舒服
舒服吗
好厉害
给我看看
舒服啊
好厉害
给我看看脸
屁股对对很好很好
那么看这边吧
非常美丽哦
躺下去看看
弄自己舒服的地方吧
舒服吧 用手指摸那里
是这里吗
-肉棒插入的地方吗  -这里
慢慢的动起来
动起来
很好抽插
手插入着别动
-在摸舒服的地方吧  -是的
继续舒服吧
舒服啊
非常舒服
非常兴奋
-舒服吗  -舒服啊
叔叔
可以一起吗
可以的
非常下流呢 黏糊糊的
-好厉害  -好厉害啊
舒服啊
起来一下
那里糖糕啊
舒服啊
不行了啊
给叔叔也弄按摩油
舒服
舒服吗
好厉害很大了呢
好厉害
为什么动起来了别动
别动
弯曲了呢 好厉害
放松一下吧
不行不行哦
-怎么样  -坐上来吧
摩擦了呢 这里舒服
好厉害
舒服啊
腿抬起来 怎么样
对抬起来很好
舒服 好厉害
舒服吗
好热啊
高潮了高潮了
好厉害很硬呢
-转过去  -后面吗
好厉害
好硬啊
舒服啊
-舒服吧  -舒服
那么
-继续做舒服的事情吧  -好啊
（arena牌 露背II ARN-185W 白边）
打开
很滑呢
给我看看屁股吧
好厉害 那么看相机
慢慢的动起来屁股
很好呢
看这里
好厉害
隔着泳衣
右边
露出来看看
多给我看看
穿好吧
另一边的
看看色情的地方
好厉害
那么就这样子转过去吧
高潮了高潮了
可以让叔叔舒服吗
-叔叔可以插入吗  -可以的插我
那么插入了哦
好热
舒服啊
舒服
下面坐上来吧
自己舒服的动起来吧
好厉害 碰到了呢
好厉害非常深入呢
高潮了高潮了
-看看这边的相机  -我看到了
好厉害
非常深入呢
高潮了高潮了
好厉害啊
-看到了插入的地方吗  -看到了
非常好 下面蹲起来
这样子
看到相机了吧
看着相机
可爱的表情看着相机
高潮了高潮了
腿张开
糟糕啊好厉害啊高潮了
糟糕啊高潮了
好厉害
非常深入呢好厉害
舒服啊
高潮了高潮了
舒服好厉害
看着相机\N自己舒服的动起来吧
过来
非常硬呢
高潮了高潮了
好厉害啊
舒服啊
好厉害
好厉害摩擦了呢
高潮了高潮了
非常深入呢
好硬好硬啊
好厉害好硬啊
舒服啊 高潮了高潮了
高潮了高潮了
好厉害哦
好厉害
射了很多呢 对不起
那么把泳衣的精子弄湿吧
-湿透了呢  -湿透了闻闻吧
-臭吗  -精子的味道呢
叔叔 非常舒服呢
-舒服吧  -下次再做吧