今天穿这样来吗
对
是喔 站起来一下
真的穿这样吗
里面有穿吗
都没有
都没吗
这是连身裙吗
大概
好厉害啊
真色阿 没有吗 这样啊
那坐下吧
我可以靠近拍一下吗
真可爱阿
好可爱
你是乖巧那种的吗 这样啊
跟我一样
真的吗
我也是很阴的
阴跟乖巧不同吗
不知道
是吗
今天要请你穿校园泳装
有印象吗
校园泳衣吗
小时候穿过吧
有去过泳池吧 有啊
记得是怎样的吗
这样的
是比较竞技型的吧
可能
这样啊 那选你比较喜欢的
那到旁边换好之后叫我
换好了
好了吗
进去了喔
不错啊
我很习惯看这种泳衣
别太在意
没生气吧
头发弄到后面
对
刚刚好的尺寸呢
屁股很害羞
是吗 我看一下
屁股吗
等等
(新型校园泳衣)
(双向白边)
很适合
手放下 头发往后
手放后面
可爱
大叔靠近点喔 可以吗
屁股呢
看这
看著
好适合啊
来这
那今天穿著泳衣
进行各种姿势拍摄
为了不受伤暖身一下
好
这边墙壁很薄 尽量小声点
别太大声
好
一边边的伸展跟数一下吧
开始吧
数吧 慢慢的
9 10
换边
慢慢的
9 10
暖身了吗
稍微
只是一点吗
那换个姿势
抱住脚
用可爱的脸看我
真可爱
继续喔
再来
那我拍泳衣喔
摸一下
怎么了
沾到垃圾吗
看这
摸一下
摆弄一下姿势
这边
摸了
屁股过来点
就这样拍一下喔
不错
我想拍一下屁股
可以到大叔身上来吗
看这边
好棒
痒吗
可以弄吗
弄了喔
你容易湿吗
可能
大叔随便摸都会湿吗
真敏感
好厉害
这个
湿了吧
到大叔这边来
更多 过来点
好厉害
好湿
湿了
湿了吧
我肉棒如何
硬了
硬了吗
摸一下吧
很可怜吧
可怜吧
温柔点对待他
来吧
到大叔胯下那
到这边来 这边
看镜头
真棒 上来这吧
大摩擦大叔肉棒
摩擦肉棒
对 摸一下
看这
喜欢舔肉棒吗
真的吗
好棒
看著我
快射了
射了
看这
往后一点
对
吐在泳衣上
射了
抱歉射了
换地方吧
(新型校园泳衣)
(双向白边)
那 站立一下
屁股呢 看一下
不错
看这
刚刚很努力呢
是的
你洗澡不会洗到两小时吧
那去洗澡吧
好的
进去吧 注意温度
不错
那进去吧
笑什么
不错喔 泡吧
那让泳衣湿透吧
当作泡温泉
温泉
那可以了吗 站起来
站好
你不懂站立吗 太好了
笑什么
故来吧
看这
屁股呢
为甚么要藏 我看
干嘛藏
看这
真棒
真硬阿
大量摸
看这
那进去吧
换边吧
那右脚过去
对 就是这样 右手上去
从下面看这
那双手放好 脚进去
好厉害 到那边去
屁股贴到这
上来点
进去吧
打开 对
可爱
进去吧
待会要进到泳池
会很冷 请你暖暖身体
(新型校园泳衣)
(双向白边)
脚打开点
那 用了喔
看上面
抹一下自己的泳衣
让颜色变了
胯下也要
好美的颜色啊
跟竞技泳衣一样
弄漂亮点
屁股我看看
用了喔
抹吧
看这
手放后面
躺下吧
打开点
那从腋下进去看看
到里面去
进去了吗
动起来
在摸哪
肉穴
肉穴?
爽吗 很爽吧
那可以更爽点喔
不妙
去了
手伸出来吧
我一起进去喔
大叔弄了喔 好滑
过来点 对
好厉害 看这 真可爱
用可爱的的脸看我
有感吗
好爽
爽吗
来吧 帮大叔脱裤子
大量舔
只舔龟头看看
舌头大量伸长
大量舔龟头
来吧 大量摸
那著泳衣帮大叔按摩可以吗
看著我喔
看著
大量
可以慢慢的喔
骑上来
就这样子
动起来 让我爽
往后点 对
真棒
就这样转过去
不行
去了
看这
这样很爽吧
很爽
可以一起更爽吗
好喔
(新型校园泳衣)
(双向白边)
我要换泳衣了
换好了
过来点
挺直
看这 对
真棒啊 拉给我看
收起来
换边让我看看
摸一下
收起来
这什么
怎么了
看一下
摸奶就这样了?
真的吗
拉开我看
我看看
拉开
好厉害
真的啊
好害羞
多拉一点让我看
有感吗
好爽
爽吗
这样弄 真可爱
也让大叔爽吧
到这边 对
摸大叔的
好厉害
好棒阿
到大叔身上
看著镜头 趴过来
拉开泳衣
好爽
看的到吗
过来点
好爽
不妙
对 看著
看的到吗
看到了
看好喔
看镜头
看著镜头 可以吧
不妙
什么
看镜头喔
好爽
看镜头 我想拍可爱的脸
不妙
让我大量拍可爱的脸
来吧
看著
好可爱
不妙
看这
脚打开点
看著喔
不妙
好好看镜头
看前面
不妙
好爽
上来吧
自己动让自己爽给镜头拍下
好爽
那往前点动 对
不妙
看镜头
看著
不妙
好爽
看著镜头
不妙
好爽
射了喔
看镜头 可以吗
手来
看这
要射了
起来吧
抬高
大量射了呢
很爽吧
好爽
再做喔
(完)