开始
发呆阿 太有空了吧
对阿
有多久的时间 很多阿
可以牵我的手吗？
走吧 要去哪阿
今天好冷唷
不过你的脚都跑出来了
这边没关系
这边很冷
没有行李
真的离家出走吗 ？ 骗人
你没带行礼
不是 看这边
真可爱阿 YA..
真棒
好可爱阿
那么..
可以吗 ？
来给你零用钱 喜欢吗？
喜欢 太好了
讲出来了
我也喜欢给 叔叔我喜欢
站著一下
蛮成熟的唷
这个网袜阿
最近有流行吗？
怎么说..
穿这样子
这时候比较少了
新的
我喜欢那个时代的 好厉害
慢慢的转一圈
可以吗 ？ 请吧
转一圈
真棒
可以吗？可以
很开心
这什么
洋装 对
好厉害
外套拿掉好吗？
真大胆
站著
好像很凸
这个
没想到
好大阿
旁边呢 ？ 暂停
慢慢转一下
这边 暂停
晃了一下下
晃阿
好晃阿
再一下
晃一下
罩杯多少阿 F..
F阿 感觉更大
没有吧
你被骗了
非常大阿
好厉害
那么
稍微..
让我偷看一下
暂停
高一点
怎么
好..
好厉害
形状真好看
好美阿
真可爱
这下面
可以有零花钱唷
哪有 好厉害
我会给你的
再来点
好美唷
糟了
这挤一下
一定有超过F
这呢？
奶头好美 哪有
好厉害
很好
就这样
里面是怎样
看一下
等等
可以脱掉了
真棒
转一圈给我看
转过去
再一点
好色
这种网袜
好色 看这
暂停
往前面趴著
这什么阿
太好了吧
好厉害
动一下
糟了
再来点
好厉害
看这边 对
真棒 好厉害
请坐著 对
看到了
叔叔好兴奋
你会自慰吗？
有时候
那么现在刚好
可以看吗？知道了
真棒 真棒
需要什么吗？
要有道具吗？
那么..这个
这个可以吗？
怎么样
这种
可以吧 好
这个先脱掉吧
上衣
真棒 很好唷
麻烦你了
对 真棒
可以吗 ？ 好奇怪..
好像湿了
好像..
湿了 不是吗 ？
怎么湿了 不晓得
湿了
怎么回事 道歉
抱歉 很好
撕开好了
真棒 麻烦你了
不
不行
去了
不
要去了
去了
去啦
好厉害
来趴著
真棒 屁股好美
真棒 你看
很好
感觉怎么样
喜欢吗 ？
摸著也好
那我摸你
可以吗 ？
喜欢好色的大哥哥吗 ？ 喜欢
真棒
那麻烦你了
衣服先放旁边吧
穿这样
晃一晃
我带回来 很可爱
来这边点
对..
那么让大叔摸喔 好
麻烦你唷
胸部真棒阿
真的很棒
真棒
胸部舒服阿 舒服
真的很棒
这边
奶头呢 ？
真棒
变硬了
舔一下吧
真棒
好硬阿
可以吗 ？
看这边唷
一起怎么样
舒服
好像很开心阿
喜欢被舔吧
老实的女孩很好
对阿 刚刚自慰时候已经湿了
非常色
真棒
看一下
打开来
好像很光滑
怎么
剃光啦
真棒
看一下
好
好色
都湿了
真棒
插了
可以吗？
不要吗？舒服
好色
再来点
不
不行
真棒 好湿唷
来吧 小姐姐
这可以用唷
这吗？
很有趣的 什么
用过吗？没有
女孩都会用 是吗？
是阿
不讨厌舒服的事吧
真棒
站著吧
对 慢慢转一下
暂停
后面看看
真棒
来这趴著
很好
好色
真棒
翘高点 对
看这边
对 往这
对
言襄我们看看
来让我舔吧
真棒
不行
看这
怎么样 舒服
不行
不
去了 不
真棒
不
就这样打开
往后面
对
道具吗 ？ 最新的
这什么 最新的
可爱吧
放进去吧
进不去 不知道
很难吧 对阿
来吧
来睛
进去了
进去了唷
真棒
打开晴
怎么样 动了
动了晴
怎么样 舒服
可以啊 舒服
不
不行
糟了 糟了
去了 去啦
去了 好湿
掉了
怎么掉了
内裤..
稍微..
转过去
这样子往下
对 很好
屁股往这
对
真棒 对
这样很好
好色唷
可以吗 ？ 是
这样子看看
来吧 对
好
开始吧
进去了
好小
可以吗 ？
插进去了
这样子可以吧
动了阿
不
不行
糟了 不行吗 ？
去了 去了
不
抖啦
好湿
起来吧
去了吗 ？
大叔 也..
知道吗 ？
知道 讨厌吗 ？
喜欢真棒
来舔啊
好棒的表情
真棒
好厉害
喜欢舔鸡鸡阿
看这 对
吃进去点吧
很好
去床上吧
真棒 跪著吧 对
这样子舔吧
对
很好唷
再来点
手可以动
对
可以了唷
手可以动很棒
就这样唷
很好
再来 对
躺著
让他躺著吹
真棒 好色
让我看
后面呢 ？
屁股真棒
好色
真棒 对
很好
再来
握住舔吧
对
这边
吃一下
看这
两根鸡鸡唷
对 交换
一起舔
真可爱
看这
好二
来吧
很好
真棒
糟了
真棒 好小
不行
进去了唷
鸡鸡怎样
好大 舒服
真棒
不行
不
可以吗？喜欢
来唷
不行 去了
去了
真棒 不行
不
不行
去了
去了 去了
去了 好舒服
来吧
糟了
舒服吗？舒服
好厉害
不
不行
不行 去了
自己动看看
好厉害
不行
真棒
去了 不行
去了
好厉害
不行
去了
去啦
起来点
对
往后
躺著继续吧
不
不行
看这
舒服吗 ？
不
去了
再来
对
真棒 对
不
不行
不 不行
不
可以吗？舒服
不行
去了 去了
不
不行
起来吧
来放进去
插了 好色
不行
可以吹阿
真棒
不
不行 去了
去了
不行
去了 去了
真棒 转过去那边
真棒 喜欢吧
喜欢鸡鸡阿
好激烈
撑著唷
不
不行
去了
不行 不行
不
不行
去了
不
不行
来唷 可以吗？
真棒 还有唷
再来
不
不行
真棒
去了 不行
不行
去了
去了 去了
要射了
真棒
射了
怎么样 好舒服
真的阿
那么大叔是可以的吧
是
再来玩唷 好
这什么
至少有DF吧
可以吗 ？
真棒
这边呢 ？
好美
有运动吗 ？ 有时候
真棒
好色
真棒 变硬了
好美
来唷
不行
不
起来吧
真棒
舒服
这边
真棒
可以唷
不行
不
去了
来吧 前面
我看
不 不行
不
来唷
用这个
这个 没用过
试看看
不行
去了
不
不行 不行
去了
不行 去了
不
不 好厉害
要去了
不行
去了
不
打开脚 好
好厉害
真棒 不行
不行
不
不行 去了
不行
好厉害 好湿唷
去了
好厉害
不行
不
好热
好厉害
不行
来吧
不
真棒
好厉害
真棒舔吧
这边
舒服
真棒
好厉害 真的
奶头喜欢阿 喜欢
来舔吧
好厉害变大了
好舒服
好厉害
真棒
可以帮我乳交吗 ？
来吧
胸部阿 真棒
好厉害
舒服
不行
真棒
好厉害
不行 舒服
不
不行 真棒
好厉害 舒服
真棒
一起吧
舒服
什么
可以吧
来吧
对
来唷
插了唷
不行 真棒
进去了
不
真棒
不行
好厉害
不行 不
不行
不
舒服
真棒
好厉害
趴著好吗 ？ 好厉害
真棒
不行
好厉害
去了 去了
不行
去啦
真棒
不
不行
去了 去了
真棒 去啦
来上面吧
真棒
不
不行 不行
不行
不行 去了
不
不行
去了 去了
真棒
不行
可以吗 ？
射了
真棒
都湿了
好舒服
那么喜欢阿 喜欢
那么多..
胸部好圆
喜欢射到胸部上吧
看一下这
要射的话要摸胸部唷
讨厌吗？不讨厌
那么来了
精液大叔来了
很棒的胸部唷
很好
舒服吗？舒服
可以吗？
一起用
不行
去了
要去了
看这
还没有唷
已经去了吗？
看这
能射上吗？
看著
再来点 对
不
好厉害
再来 对
不
看这边
变硬了
对
不
去了
不行
不
去了
去了 不
不行
不
去了
让我们看看
一边挤胸部
好可爱阿
怎么只穿内裤阿
故意的吧 哪有
转一圈 等等..
旁边的胸部..
晃一下
往这边晃
真可爱
换一边 对
好色阿 道歉 抱歉
请坐
有点冰
椅子上唷
今天大叔
大叔来了
好快 鸡鸡来了
好快 喜欢怎样的鸡鸡呢 ？
变硬的
你摸看看
很好 好暖
舔一下吧
真棒 很好
再来点
真棒
吃进去 对
好色 对
很好
内裤脱掉吧
这样蹲著打开脚
对
真棒
一边摸自己
对
摸著唷
看这 对
很好再来
用脚
对
往这
很好
用胸部吧
真棒
很舒服
不行
真棒换一边
对 夹住
舒服
这边
来跪著吹吧
对
很好
真棒
慢一点
怎么握好
前面 对
很好
再来点
对
真棒
要射了
胸部上都是
真棒
大叔的鸡鸡怎么样
很硬
好厉害
很硬吧
那么再见了 好