欢迎光临
您今天需要什么服务呢
(诱惑的按摩沙龙)
(负责人 日向澪)
(床上按摩)
-这边请  -好
-可以请您趴下吗  -好
-趴下对吗  -是
我是今日担当日向澪
那我可以开始按摩了吗
可以  麻烦你了
-那我就开始了 -好
有不能碰触的地方吗
没有不能碰的地方喔
了解了
不过我肩膀跟腰部有点僵硬
了解
那我就以那边为中心按摩
麻烦你了
那我先帮您按肩膀
很僵硬呢
好厉害  马上知道哪边僵硬
真的好僵硬
应该是整天使用电脑的关系
-整天坐著不太动  -我懂
真的很僵硬呢
是否容易有头痛问题呢
-比起那个  就是容易疲劳
-这样啊
-那就帮您加强这边喔
-好
您常来按摩吗
最近容易累
所以来的频率也高了
像你这样马上知道僵硬地方的
-按摩师我第一次碰到
-真的吗
现在一碰就马上知道了
真厉害
左边肩膀好像负担重一点喔
不过这一点我自己知道
-按摩力道怎么样呢
-刚刚好
你按摩经验长吗
-我其实入行没有很久呢
-真的啊
还有很多要学习的地方呢
-可是我觉得你按得很棒
-太好了
接下来帮您按头部
我希望能让客人满足的回去
听你这样说真高兴
您真的累积很多疲劳呢
常用电脑的话
眼睛应该也疲劳吧
就是说啊
还有就是脖子
-还有腰也酸痛
-果然全身都痛呢
-接下来可以请您仰躺吗
-好
失礼了
不好意思呢
没关系
帮您盖上毯子喔
可以在加强上半身的部分吗
-那就再从肩膀开始喔 -好
-可能会有点酸痛喔 - 好
公司有帮你排休吗
我们都有排班啊
你休息的时候也会去按摩吗
-不会去耶  -这样啊
对啊
但是同事间会互相按摩
-这样不错呢  -对啊
-客人您的肤质不错呢
-真的吗
好羡慕
真的吗 没被说过耶
-有什么地方想加强吗
-什么地方啊
想像日向小姐一样
眼睛水汪汪的
没有的事啦
要像客人这样的眼睛才帅气啊
应该只有你会这样说耶
客人应该很受欢迎的
是这样吗
-可是公司的女孩都不喜欢我
-咦 为什么
-我觉得您很帅气呢
-被你说真高兴
你跟我以前交往过的男友很像
所以很兴奋
-真的假的  -真的
真的很像  吓我一大跳
-你真的很会说话呢
-才没这回事呢
可是被你这样说真高兴
所以你真的是我喜欢的类型
真的谢谢你呢
接下来帮您作特殊按摩
-特殊按摩啊  -是的
-可以请您稍微抬起头吗
-好
请您保持放松
-我可以躺下了吗
-可以
请您保持放松没关系
-那我开始啰  -好
-特殊按摩是这样啊
-是的
-我要稍微出力啰  -好
-请您深呼吸  -好
-不会痛吗
-是不会痛啦....
只是有点....
有点贴很紧....
不贴紧一点的话
没办法帮您拉筋
怎么样呢
感觉....很棒...
也很柔软
我的脸好像顶到你胸部了
可是不这样做...
达不到最好效果
-觉得不舒服吗
-不...不是的
-感觉怎么样呢
-很...很舒服
太好了
-这是新的按摩法吗
-对啊
好棒喔
我在研修的时候也被这样按过
感觉很舒服
是很舒服就感觉怪怪的
-在帮您做一次伸展喔
-好
-客人  -是
是否有想怪怪的事情
没...没有啊
可是..你好像有点勃起了
啊...对...对不起
我们不是那种店喔...
不好意思
可以请您压抑一下吗
好的   对不起
-请您把手放在两侧  -好
-接下来请躺在我大腿上
- 好
-请放松  -好
-接下来要帮您按摩胸部
-好
失礼了
-舒服吗  -很舒服
这样按摩可以疏通筋骨喔
-请深呼吸  -好
请再做一次喔
-请您手放下喔  -好的
-还好吗  -没事
我没事的
-那边有点...
-胯下怕痒吗
我是不怕痒啦
今天不只按上面
下面也按喔
-这样子啊  -对的
那就...
-因为您很帅请让我为您服务
-谢谢
这边好好按摩会很舒服喔
-怎么样呢
-确实很舒服
-客人  -是
您好像还是翘高高耶
对不起..
看到您勃起
我也变得色色啰
-人家也变得有点想要..
-真的吗
没想到变这么大支
会被听到喔
我也变兴奋了
今天给你特别服务
谢谢
客人
喜欢这样弄吧
刚刚摸您这边时
您就翘高高的
对   我喜欢被摸那里
客人您好色喔
对不起
叫出声会被发现喔
知道了
-爽吗  -好爽
你看起来好舒服呢
另一侧也帮你舔
看我这边
好棒喔
我要舔啰
可以也帮我舔舔吗
可以吗
好爽喔
我也快叫出声了
这边也帮人家舔舔
好爽喔
客人   会被听到声音喔
要我怎么处理呢
忍得住吗
有点快撑不住了
那要怎么处理呢
我想要射出来
射出来比较舒服吗
要怎么弄你才会比较舒服呢
弄出来就会舒服了...
你看起来好像快射了喔
快一点跟慢一点哪边舒服呢
哪边都很舒服.....
可是快一点比较有快感吧
-糟糕了 -怎么啦
好像要射了
要射了  要射了!
客人
帮您弄干净了喔
感觉清爽多了
-继续帮您按摩喔
-好...好
(下半身按摩)
失礼了
我是今天按摩担当的日向澪
-请多指教  -请多指教
-今天是下半身按摩没错吗
-是的
关于本店使用的按摩油
使用天然植物精油
有过敏吗
-没有问题  -了解了
那我今天就使用这个按摩精油
那我拿掉毛毯了喔
失礼了
那我就先帮您按摩腰部啰
-可以帮您上按摩油了吗
-可以
失礼了
这样力道可以吗
-可以在大力一点没关系
-好的
有问题请跟我说喔
您腰部很僵硬喔
腰部附近感觉满酸痛的
您有在做什么运动吗
-我以前是体操队的
-好厉害喔
那现在呢
现在偶而会上健身房运动
难怪您身材这么好
您肌肉满结实的
让我有点小兴奋
有肌肉的话有点...
容易肌肉僵硬
有这个可能喔
定期去按摩比较好喔
-接下来帮您按摩屁股的部分
-好
-怎么样呢  -好舒服
-屁股这边肌肉满容易疲劳的
-这样啊
那部分不常被按摩
真的吗
所以有点敏感
不过您大腿跟屁屁肌肉很棒
接下来可以请您仰躺吗
谢谢
接下来帮您按摩正面大腿
明天要上班吗
对  明天要上班
那今天就让您好好放松
按摩完后您今天就别去健身了
这样按摩有点敏感
可是说这样舒服的客人很多喔
这样啊
您觉得怎样呢
确实感觉很舒服
这样力道可以吗
可以   没有问题
特别服务
咦
-客人  -是
-隔著纸内裤还是看的到喔
-咦
不好意思...
本店不是那种地方
可以请您压抑一下吗
不...那个.....
对不起
被按摩胯下有点敏感...
所以就...
那也是没办法的事呢
有不舒服吗
不...
只是有点敏感
您完全没有压抑呢
真的对不起
客人..
人家...
看到你这个翘高高的话...
会变得色色的喔
咦
为什么会翘这么高呢
是因为兴奋了吗
客人您很兴奋吧
不...那个...
您会保密吗
会
若被发现的话会不得了喔
知道了
力道这样可以吗
很...很舒服
会被听见喔
您鸡鸡变更大支了喔
好温热喔
-客人请安静  会被听见喔
-好
-也帮我舔吧  -咦
-舒服吗  -好舒服
-您喜欢被舔奶头吧
-太舒爽了
客人  叫出声会被听见喔
对不起...
因为太舒爽了...
-爽吗  -很舒爽
我感到想被插了耶...
-不可以太大声喔  -好
你等一下喔
您还好吗
爽死人家了
好爽喔
-有很爽吗   -好爽喔
人家快高潮了
要去了  要去了
我快射了
可以射喔
你要射多一点喔
要射了   要射了
您射好多出来喔
-有很舒爽吗
-有..
那继续帮您按摩了喔
好
有清爽多了吗
拖你的福
太好了
(脚底按摩)
不太记得了呢
-你不记得了喔
-不记得了
欢迎光临
我是今天按摩担当日向澪
您今日是脚部按摩对吗
是的   麻烦你了
为您介绍一下精油
本店使用天然植物精油
对身体也有放松的效果
-对疲劳回复特别有效
-真的啊
-那就为您上精油了
-好  麻烦你
-先帮您右脚上精油  -好
那我开始按摩啰
-这边有点僵硬呢 -对啊
-因为我常常走路
-这样啊
-很舒服呢
-真的 太好了
大多数人按这边都会痛
确实满痛的
-这边吗  -对
这边血液循环差了点
这样子啊
-这边还好吗  -还好
这边怎么样呢
有点酸痛
-我只出一点力气而已喔
-咦 真的吗
现在的话满痛的
-常常去按摩吗  -对
一个月一次左右
-常常去不一样的店吗
-对啊!
-谢谢你今天来本店呢
-不会啦
-我喜欢你们店  -谢谢
-会痛吗  -没关系
-接下来帮您按摩左脚 -好
失礼了
怎么了吗
脚好像有顶到你的胸部...
-怎么样呢  -好舒服
感觉脚的疲劳都削减了
就是这样
-会痛吗
-完全不会痛   没关系
感觉好棒喔
这样推压之后
应该会轻松许多
您知道脚
是人的第二个心脏吗
真的吗 我第一次听到
-这样力道可以吗
-可以
脚掌底下
跟身体很多器官有连结
是互相对应的喔
原来是这样啊
所以是很重要的喔
脚底板这么重要啊....
脚的部分结束了
接下来为了让您
血液循环好一点
这边也要帮您按摩喔
避免精油弄脏毛毯
帮您取下喔
失礼了
-帮您按摩淋巴腺啰
-麻烦你
-力道可以吗  -可以
客人
-您是否在想一些怪事呢
-咦
不...没特别想什么啊
本店不是那种地方
请您压抑一下
好...不好意思
-力道这样可以吗
-可以   非常好
-您还好吗  -我没事
-会痛吗
-不....很舒爽
客人您压抑不下呢
看到您的大鸡鸡
我也变得有点色
咦
什么意思
请帮我保密喔
好
-爽吗  -好爽喔
请安静   会被听见喔
-很爽吗  -对
好爽喔
爽吗
要射了   我要射了!
射了  要射了!
您射好多喔
-有变清爽多了吗
-有...
那继续帮您按摩喔
好
(全身按摩)
失礼啰
我是今日按摩担当日向澪
请多指教
-您今日是全身指油压没错吗
-对
-那我去准备精油
-了解了
-为您上精油喔  -好
-肩膀满酸痛的  -了解
-你按得很舒服  -谢谢
-力道这样可以吗
-刚刚好
本店的精油对消除疲劳很有效
-而且是天然植物性的
-这样子啊
所以也会被身体吸收不会油腻
-所以请不要担心对身体不好
-了解
真的很想消除疲劳呢
-平常工作累积很多疲劳吗
-对啊
-客人您身材很好呢
-真的吗
身材好到我吃惊呢
好舒服喔
您还好吗
腰部很僵硬呢
-一般人这边最容易僵硬
-这样啊
今天来真是太好了
被您这样说真高兴
大腿的部分也帮您上油按摩喔
-了解  -请您稍等喔
帮您上油啰
-怎么样呢  -很舒爽
这精油很有人气喔
我感觉似乎知道为什么了
您这边很僵硬呢
-这是日式古按摩吗
-不不不
-这是泰式  -这样啊
帮您腿部整体上油按摩喔
接下来大腿内侧帮您按摩
帮您拿掉毛毯喔
失礼了
客人   请您双手放下
还好吗
您有想一些怪怪的事情吗
感觉...有点奇怪...
本店不是那种店喔
请您压抑一下
这边淋巴容易堆积毒物
帮您好好推散毒物
客人   您兴奋了吗
被这样摸之后难免...
您这样翘高高的话很难受吧
请安静地
不要让其他客人听到喔
-咦  -要保密喔
咦 .....好...好
摸那边的话...
-你说的那边是哪边
-啊...碰到了
-会被听到喔  -知道了
好舒服喔
鸡鸡胀得好难受
真的没有问题吗
我觉得好像快射了
流出色色的汁液了喔
您鸡鸡收缩的好厉害喔
放进来应该很舒爽喔
可以跟我一起互舔吗
好....好
不行了
好像要高潮了
要去了   要去了啦
好像又要高潮了
我已经受不了了
请等一下喔
好
套...套上去了
要放进去啰
好爽喔
我也好爽喔
要...要去了
我想看你的奶子
你不是说要小声一点吗
要去了   要去了啦
好爽喔
-爽吗  -好爽喔
我快不行了
我差不多可以射了吗
啊~要射了
您射很多出来呢
-刚刚动得很激烈累了吧
-对
-那我继续帮您按摩  -好