欢迎光临，请问找什么？
(八乃翼)
(散发著芬芳的香水味)
(一踏入就有不同气氛的错觉)
(在刺激感性的高昂空间中)
(有个在那里工作的美丽女性)
(用著柔软的指尖触碰身体)
(并紧贴著柔软的奶子)
(这个情况下想不硬都难)
(当觉得焦躁时就会用著)
(甜蜜的视线看著你)
(并且抚摸著隆起的地方)
(说著[要不要做不可的事？])
(试穿长板大衣)
欢迎光临
欢迎光临，请问找什么？
- 我在薄衬衫
- 在这里哦
都在这里哦，
有想要什么样的？
我想要薄一点皂的
- 这个如何？
- 好像厚了点呢
是啊
- 再来嘛．．．
- 能试穿吗？
如果说像是这种的？
- 这个好像就薄一点了
- 是呢
很适合你哦，看起来很清爽
不会很不透气吧？
- 那我套一下吧
- 请
- 感觉不会闷呢
- 是呢，应该很舒服
久等了
- 客人是有运动吗？
- 是呢，有些绷呢
感觉有些小呢
- 这里就比较紧
- 真的呢
- 平时没有穿这种的呢
- 看起来很帅呢
实在是很紧呢
那么其它的嘛...
现在其实这色系也不错哦
- 只是也有些绷吧？
- 是那么的吗？
这么的嘛...
还是可以试试
这件应该还好呢
这种的也不会给人感觉太重
这么如何？很不错哦
真的觉得很不错哦
不然该怎么办好呢
如果平时这不常穿的话...
- 这是大衣吗？
- 是的
- 可以试穿看看哦
- 看起来很帅呢
- 平时会穿西装吗？
- 是的
真的吗？很适合西装的
- 确实看起来是呢
- 就是说啊
真是很不错呢
这件很不错的哦
- 实在好适合你呢
- 适合啊？
超帅的哦
真的是很不错呢
- 还可以吗？
- 不错呢，而且适合西装
- 就是啊
- 但不会到时不好穿？
这里的空间还很大的
- 平时会穿大衣吗？
- 没穿呢
扣子要像这样子扣的
- 按这样子就不会有问题了
- 真的是不错呢
- 很有成熟魅力呢
- 是这样子啊？
很适合天冷时穿呢
真的很好，不会热吗？
- 是还好啦
- 这件真的很不错呢
- 是呢
- 长度也差不多呢
是刚好呢
对了，有推荐的鞋哦
也很适合这大衣，请稍待一下
就是这双，不知道大小合吗？
- 要试一下吗？
- 我想想，今天还是不用了
真的吗？很搭的，不试试吗？
就只来右脚吧
- 很适合啊
- 真的？
真的很搭这大衣呢
- 如何？要一起带吗？
- 我下次再买鞋子好了
是吗？那就等下次吧
这内衬也很适合呢
真漂亮呢
不过话说回来，
客人身材真的很好
- 是吗？
- 好赞，客人很帅呢
- 很受欢迎吧？
- 完全没有呢
- 没有女友吗？
- 没有呢
是吗？真可惜呢，
那我能当女友候补吗？
- 你真会开玩笑呢
- 客人，不是玩笑哦
- 你在笑什么啊？
- 听到这么说很开心啊
真的吗？
我也好开心
奶头都已经硬起来了呢
害羞啦
难不成想要我摸？
客人，很困扰呢，
这里是店里哦
为什么任意让奶头硬呢？
害羞啦
我看到这东西，
就会想要色色地恶搞呢
客人，绝对不能大声叫哦
客人，这么硬是不行的
想要这样子的吧？
不妙，会被看到的
那就用大衣好好遮住吧
这里实在好热，有下流老二呢
知道自己的奶头硬了？
要好好遮住，会被发现的
被发现我就没工作啰
让我仔细看吧
奶头透到看光光呢
客人身体在抖呢
- 奶头很敏感啊
- 奶头敏感啊？
所以才这么硬呢
真可爱的奶头
客人，来做更兴奋的事吧
可以舔可爱的奶头吗？
好好看著哦
奶头渐渐变湿了呢
客人要遮住我哦
我的口水让奶头更明显呢
- 有好好遮住吗？
- 没问题的
好赞
都看到这里硬起来了
怎么了？
- 要叫出来了
- 不行，好好忍耐
真下流的奶头呢
这么摸著就变更大呢
实在变得好湿了呢
- 不太妙啦
- 没事的，好好让我舔就对了
会被看到的
- 捏起来爽吗？
- 好爽
舔著小小硬硬的，
是不是觉得很好？
- 这样子爽吗？
- 实在好爽
- 客人，不行叫哦
- 不好意思
会被发现的
好赞
客人
- 这是怎么回事啊？
- 因为你舔奶头啊
舔了就会变这样啊？
这里也能看一看吗？
实在好热呢
真出色的老二呢
要好好遮住哦
一起到镜子前吧
- 看不到吧？
- 没问题
那么...
也好好让我看奶头吧
看著镜子里的自己吧
来让它更湿吧
有湿了吗？
都是我湿黏的口水呢
会被看到吧？
- 安静哦
- 不好意思
看起来好爽呢
已经湿答答了呢
超爽的
实在好硬呢
好赞，有听到声音吗？
好爽
不用忍耐哦
很爽吧？
好爽，好想射
- 可以哦
- 要射了
射出来吧
不行，要射了
射吧
好赞
客人
不可以射在镜子上啦
不好意思
- 这也是商品啊
- 不好意思
快遮起来吧
不好意思
- 如何？爽吗？
- 好爽呢
- 客人会买这件大衣吧？
- 会的
被发现前快收好吧
那么我们这边结帐
这是你的衣服
那么...
(修改裤长)
很不错呢
- 而且很便宜呢
- 是啊，今天才有的哦
很适合客人哦
- 这里也不错呢
- 是啊，这个质很不错
- 感觉材料很棒
- 是啊，穿了不会闷热的
要是太长的话，
可以修改哦，如何？
- 那就来试一下吧
- 要试穿吗？
那就看是否合身吧，
交给我就好了
试衣间在那里，这边请
请脱鞋子进去吧
客人，尺寸还合吗？
- 有些长呢
- 那么失礼了
进去了哦
失礼了
很适合你呢
- 不过有些长呢
- 果然你也觉得啊？
是啊，要折一下吗？
- 也是
- 那就来试吧
拜托你了
实在好长呢，都拖地了呢
- 也许是我腿太短
- 才没有，是裤子太长
最近常出可调整的裤子呢
就那么吧
客人平时穿什么鞋子？
我都穿休闲鞋呢
那就要短一点，才会均衡呢
是哦？
先来用短一点
把多的部分切齐，
这样才是最好的
- 请站直哦
- 如何？
很适合呢，先拔掉大头针哦
请小心一点
没问题吧？裤子抓原样子
右脚这样子如何？
是呢
- 那就让两脚一样吧
- 麻烦你了
- 客人穿这裤子真的很适合
- 真的吗？
- 客人很瘦，很适合哦
- 谢谢
要上针了哦
站好哦
如何？
- 这样差不多
- 那么请看看镜子
请
- 不错呢
- 可以吗？
要再短一点吗？
- 好像还可以呢
- 是啊，不然还是会不舒服
那就再来短一点
失礼了
右脚先来哦
这样才是最刚好的
这样子就没问题了
- 几乎天天休闲鞋吗？
- 走路会比较舒服
确实比较轻松
再来是左脚哦
失礼了
有不舒服吗？
这样就可以了
请站好哦
- 这样子就可以了
- 是吗？
客人站好吧
比刚刚更清爽，实在很适合呢
- 真的吗？
- 是真的啊
客人，在试衣间两人独处，
感觉心跳加速呢
是呢
在这样的空间两人独处呢
客人，不能因为独处，
就有些奇怪的想法哦
- 才没有呢
- 真的吗？
我们不是那种店哦
客人除了这种裤子，
也会穿牛仔裤吗？
- 很常穿哦
- 这样子啊
- 平时都去什么店买？
- 都平价量贩店
量贩吗？那今天会来这真开心
- 谢谢
- 不不．．．
客人这里从刚刚...
好像就一直隆起呢
那个...
- 错觉吗？
- 是的
果然因为独处，
所以在想奇怪的事？
我有察觉到哦
在改裤长时，
一直接触到我的身体吧
客人，一定要保密哦
都变这样子了呢
刚刚就一直看我的事业线嘛
你实在好香啊
很在意啊？
奶头也硬了呢
自己不知道吗？
这里和这里哦
好赞，客人不知不觉兴奋了呢
有东西硬梆梆呢
裤子得要解开了呢
变这么大，得好好处罚呢
实在好热呢
这里也是
在密室独处心跳很快吧？
客人，很湿了呢
好赞
可以尝一下吗？
客人如何？
心跳很快吗？
因为我的口水湿答答呢
激烈一点哦
客人的表情看来很爽呢
看著客人很爽的表情，
我也感觉好开心
但我也已经受不了了
要怎么办才好呢？
客人，要多看我的奶吗？
可以吗？
能让我也爽吗？
实在好湿呢
来摸吧
很热吧？
客人真行呢
这么摸著，下面也就好焦躁了
客人请来解开吧
好赞
要多看一点哦
- 好美
- 真的？好开心
要好好看著哦
可以摸哦
好赞，客人真温柔
来一起摸吧
实在好爽
知道奶头硬了吗？
客人，全脱了吧
好赞
我的小穴变得好热了
客人，能帮我摸吗？
实在好爽
好赞
再来吧
就是这样
好爽
客人
在这里两人独处，
就也可以这么做吧？
从后面插吧
好赞，进来了
好赞，好爽呢
好爽
这么激烈会叫出来的
要去了
好赞
那么大声会被发现吧？
- 八乃，你在用吗？
- 是的
- 用好了和我说
- 好的，不好意思
吓我一跳
好赞，顶得好深呢
好爽
看得好清楚呢
又要去了
接下来...
过来
从后面插吧
好爽
要去了
叫出来的话，
刚刚的人又会来啊
不好意思，可是好爽啊
不行，要射了
射出来了呢
不好意思
不快出去的话，
下一个客人要用了
也是呢
(调整鞋子)
- 再来试这里的鞋子如何？
- 麻烦你了
那么请先脱下来，
等我准备一下
可以了吗？失礼了
就这样子穿上哦
- 另一脚请来
- 失礼了
- 大小可以吗？
- 可以
这边也来
- 觉得如何？
- 很搭呢
真的吗？
- 再来要绑鞋带了
- 麻烦你了
- 这个高度可以吗？
- 可以
- 穿到这里吗？
- 麻烦你了
- 客人觉得大小？
- 刚刚好
- 真的吗？很适合客人哦
- 谢谢
- 这双如何？
- 不错，就这双吧
真的吗？谢谢，很适合客人哦
到时可以常穿哦
客人
是不是隆起来了？
其实我察觉到了
从刚刚就在看我的内裤了吧？
对不起
果然呢
所以才这么胀啊
这里不是那种店啊
不好意思
还有其他客人在，要安静哦
也一直看著我的奶吧？
想多看一点吗？
真没办法呢，只能稍微哦
害羞啦
想要对奶子怎么？
- 想要摸
- 在这种地方还真说出来了呢
可以哦
请把手给我
请温柔地揉哦
不要被发现哦
好赞呢
客人
不想要更爽吗？
一定要保密哦
那么就交给我吧
绝对不能出声哦
请跟我来
不要被看到哦
在这里站好
没被看到吧？
没问题
绝对不要被发现哦
实在变得好大了呢
不要慌张，会被发现的
客人一直抖动哦
就算被发现也没差吗？
那就让客人更兴奋吧
要用奶吗？
不行出声哦
不要慌哦
客人，要激烈点了
有想做的感觉了吗？
随时都能射哦
要射了
射了
好赞
射了好多呢
有畅快多了吗？
- 刚刚的鞋子直接穿吗？
- 麻烦你了
那我们去结帐吧
这边请
久等了
谢谢惠顾
- 今天非常感谢惠顾
- 不好意思
下次再来哦，等你
谢谢
谢谢光临
(订制衣服)
- 像是这样子的
- 这种啊．．．
- 很不错吧？
- 是呢
不好意思
- 客人身材真好很适合呢
- 只是不好买呢
很适合呢，大小如何？
- 要再小一点的
- 也是，有些长了呢
- 是呢
- 这里会太宽吗？
- 是有点大
- 那就扣起来吧
- 还是留很多呢
- 是啊
这类的衬衫可以订制哦
不然可以先量一下，
再来选喜欢的设计
- 到时就适合自己了
- 不会很贵吧？
- 会打九折哦
- 是哦？
- 所以没什么差哦
- 所以订制比较好？
- 如何？
- 如果差不多．．．
要吗？有很多种设计哦
- 现在可以选吗？
- 可以哦
- 那么．．．
- 我们先去量一下吧
- 那就那么吧
- 失礼了
那么我们来量尺寸了哦
先是手的长度
再来是左手
好了，再来是背哦
背是这样子呢
失礼了
胸围刚好90呢
要宽一点吗？太贴会很紧的
- 也是，那就大一点吧
- 知道了
那就再加一点吧
- 怎么了吗？
- 没事
没事？那就再量下去一点
客人
下来一点啰，这里是87呢
一直抖不好量，
双手能放头上吗？
- 不好意思
- 谢谢
是这边吗？
- 客人没问题吗？
- 没问题
不好意思，再一会就好
果然是90左右呢
要宽一点就算100吧
- 客人有怪声啊？
- 没事的
真的吗？
客人你看镜子
- 这里隆起来了
- 不好意思
身体抖很大呢
客人身体好敏感呢
我没事的
还有他客人在，
别大声叫出来哦
好赞呢
好了吗？
是好了，但先这个样子吧
难不成在量的时候
一直感觉到我的手？
身材真好呢
不行啦
客人怎么了？
我只是在量身体哦
也要量这里吗？
不行啦
变大了呢
- 你看好赞呢
- 顶到我的背了
- 顶到什么啊？
- 刚刚你的身体就．．．
不用在意的
我也会让你摸的
客人真赞
客人面对我吧
实在好反应
- 自己知道吗？
- 是呢
这里不好玩，去收银台那里吧
让我再来量一次吧
跟我走吧
就在这里吧
不会被看到的
客人因为被我顶到
才会变成这样子嘛？
- 不会被发现吗？
- 小声一点哦
来玩吧，要小声哦
这奶头实在好赞
要来好好看著哦
来好好摸吧
我的奶头也好有活力了
客人，我的身体变热了
帮我脱外套吧
没被发现吧？
让我更爽吧
看光光了哦
不行啦
进来了
- 能帮我拿资料吗？
- 知道了
- 这份吗？
- 谢谢
- 你身体不舒服吗？
- 不，我没事，不好意思
- 试衣间有人在用吗？
- 我的客人在里头
知道了，那再拜托你了
吓我一跳
实在好湿啊
- 怎么了？
- 会叫出来的啦
那里不行啦
人在前面哦
不行，会被看到的
很爽吧？
- 实在好爽
- 那刚刚有被发现吗？
这么下去会被发现的
不行啦
不行这么激烈啦
要去了
实在好赞呢
不行出声哦
好赞
不行一直抖啦
在这种地方这么做如何？
不觉得好兴奋吗？
没问题吧？
比刚刚还硬了呢
老二湿答答了呢
客人喜欢深含吧？
客人，我已经受不了了
我有个好东西哦
有这个的话，
在这里做也没问题了
套好了哦，从后面来吧
好赞
实在好大呢
实在好赞呢，慢一点吧
不行，顶到了，又要去了
又要去了
这么激烈会不行的
要去了
再来换我
躺下去吧
很爽吧？
一直在搅动吧？
像这样子同时来哦
如何？
好赞，变得更大了呢
奶头真的很敏感呢
也能摸我的奶头吗？
再多一点
好赞
会被看到，后面一点
这里就看不到了
好赞，湿答答呢
客人再让我更爽吧
不行，他们很近了
插入处好清楚呢
好爽，要不行了
要叫出来了
好赞
不行了
实在好热啊
- 怎么回事啊？
- 因为好爽啊
- 不行，要射了
- 射吧，好好爽吧
不行了
客人，都沾到衣服了
等等还要穿呢
不好意思，实在太爽
快清干净吧
不过客人...
很开心吧？
等衣服好了，再和你连络哦
所以能留下连络方式吧？
没问题
要看店里其它东西吗？
- 要
- 知道了
那就好好看看吧
- 这件很适合你呢
- 真的吗？
- 真的哦
- 谢谢
真的好适合，
能找到适合的真开心
谢谢
还有其它的，这也不错哦
再来是什么好呢？
- 今天真开心呢
- 真是看了少呢
非常感谢
- 要再来哦
- 当然．．．