（美女诱惑的沙龙服务）
欢迎几位客人
今天谢谢你来我是技师
（诱惑的美容室）
（理发菜单1开始）
休息日不能休息很累吧\N是啊
这边请我准备下请稍等
很累吧 最近是的
客人久等了这边请吧
可以的话要开始了\N很热我脱了哦对不起
我放一下
今天怎么办\N全部都理一下
知道了这样长度可以吧\N可以
一点点一好的知道了
开始了
休息日做什么一休息日吗
喜欢露营\N露营吗好厉害
经常去一这样啊好厉害
我是爱好者\N去很远的地方吗
我有车一有车好厉害啊
几个人去\N有时候人很多的
猜拳输的人会去工作
给大家干活
原来如此
一非常有趣一很有趣的样子
小时候我也试过这样的
一小时候是啊\N不过没有帐篷
没法住在外面
帐篷的话
做法很重要的
一是吗很难呢一容易弄错
一些功用什么的
都要注意才行
感觉很有趣
好厉害感觉不错
只是很喜欢\N感觉很男人呢
一个人去的感觉\N不错啊
一我喜欢这样的一是吗
感觉你什么都可以呢
一野营很难\N是考验生存能力的
还要生火才行
一好厉害生火吗\N是的
一好厉害很帅一但是用不上
好厉害
一肯定很受欢迎吧\N都是男人
一没有女的吗一不会去的
下次我也想去呢
是吗一带我去吧
一可以的一我想去呢
一你不是有男友了\N我有兴趣的
很不错呢
一去吧一去吧
很好玩的样子
一你会做东西吗做东西？
这个还是会的\N里予营倒是没试过
一般都可以的
一基本只做肉没有菜\N这样啊
真浪漫一还好吧
一都是在哪里做\N不是固定的
一定来哦一想去呢
那就去
一真的带我去吧一可以吗
休息日的时候会住下吗
一不固定\N我做这个休息日不多
休息日都是一个人的
一下次叫我一知道了
记住了
一那么刘海也理了\N好麻烦了
一没事吧一没事的
那么继续了对不起
看到了什么吗
一没有没事的一是吗
这样子可以吧
真的要带我一起去哦
刚才看到了内裤吧
一没看到一看到了吧
没看的
一没有的一看到了吧
一兴奋了吗一没有的
刚才就意识到了
碰到了
很可爱呢
接吻吗
旁边有人啊
这里看不到的
是的
很帅也很可爱所以可以
碰到了
没人看的
一想继续吗一想
怎么了吗
这是什么
没事的
不行不行
没事的这边看不到的
放松哦
看不到的
不热吗
一小声点没事的一没事的
这样没事的吧
一没事的一没事吧
好厉害啊
这里怎么样
想要我直接摸吗
摸我吧
好厉害啊
没关系的哦
感觉怎么样
这样舒服吗
那边都看到了呢
一好厉害一糟糕啊
好硬哦
舒服吗
这样子舒服吗
舒服啊
想变得舒服吗
一忍住一忍不住了
很厉害呢
要射的时候就说
用力点
不行不行了
一射了射了一要射了吗
射了射了
好像碰到了呢
糟糕啊
一射了吗一射了很多
好害羞啊
好厉害在这里射了
射了很多呢
一好厉害好多一等一下
没事吧很好呢
可以的话继续了哦
怎么样
一下次再来哦一好的
（理发菜单2染发）
要这么多呢
这些就可以了
好的请稍等
很多呢
一这样没事吧一没事的
那么等一下哦
一麻烦了一谢谢
要花点时间的
那么麻烦了
一这边请吧一是
过来这边
这边请
时间到了
我确认一下哦
这边没事吧
要花点时间的
一第一次来吗一是的
一哥哥很帅呢一谢谢
这里看不到的
现在客人很多\N工作人员在休息
一这样没事吧一怎么了
不知道吗
知道一点点
这样做就可以了哦
放轻松哦
哥哥很帅呢
一所以给你服务一是吗
这样子可以吗
一没事的\N没事吧小声点哦
这样兴奋吗
一真的吗一真的哦
不可以发出声音呢
变大了呢
好厉害
这个服务怎么样
一真的好吗一只有你可以
这样很开心吧
真好吃
哪里舒服呢
那个
背面舒服
这里舒服吧
这样子舒服吗你很色呢
在抖呢
这样舒服吗
怎么样
这里舒服吗
在颤抖呢
好大哦
这么大呢
太大了 含不住
继续舒服吧
慢一点更舒服吗
哥哥变硬了呢
很舒服吗
好硬
好厉害很大呢
舒服啊
一舒服吗一舒服
发出声音了呢
变得很大了
射了射了射了
没说可以射嘴里啊
射了很多呢
好厉害黏糊糊的
很白呢
好厉害
内裤宽上吧
特别服务舒服吗
这样就没事了
一有点摸过头了对不起\N不是吧
一但是亮色好看一是吗
对不起
（理发菜单3洗发）
客人这边请
这边洗头哦
躺下来吧麻烦了
一第一次来吗一是的
一谢谢一网路上看到的
是吗一然后就来了
一今天休息吗一赚到一天假
这样啊
一这样可以吧一可以
躺下来吧
请放松
开始用洗发精了
温度还可以吧
要洗多少
一都洗吧一知道了
慢慢洗 有时间的吧
一是的可以\N是吧这样的很多
一温度怎么样一还可以
一太热跟我说一好
今天想剪多少
一想要短发一这样啊
短的再看看
一很长呢现在一是啊
一碰到了吧对不起\N没事的
一大集中了一是吗
碰到了吧
一痒吗一没事的
这样可以吧
一对不起一没关系的
我把洗发精冲掉啰
一没事吧一没事的
一不舒服就说一好
没事吧
下面给你护发素哦
有在意的地方吗
没事的
哥哥很帅呢
一有女友吗一没有
是吗 看起来很厉害呢
一多久没有了一半年了
这样啊能找到就好了
一很少有一是吗
感觉很浪费你很帅
奶子碰到了吗
一对不起碰到了吧\N没关系的
你很帅所以我也很细心
是吗
什么啊我开玩笑的
一骗你的一是吗
一说的也是\N是啊只是在洗发而已
这样就差不多了
你这样很浪费呢
一才没有呢一是吗
哥哥马上就能找到
不不没有的事
是吗我挺喜欢的
真的吗 开玩笑吧
一不是玩笑\N不不这样不行
怎么了吗这样子
没事吧
等下
一没事吧这样子一真的吗
一头发很美呢一谢谢
一很少换发型吧一是啊
一这个发型很帅呢一谢谢
很棒很好看
一喜欢这样吗一是吗
还好吧
不可以摸哦
知道了
一感觉怎么了吗\N那个非常敏感
很敏感吗
一非常可爱哦一好害羞
兴奋了吧
喜欢大的吧
喜欢吗
糟糕啊
这里
兴奋了呢
好厉害
一不行吧一但是兴奋了
你在做什么呢
很厉害呢
一我也给你弄一真的吗
一小声点一对不起
好厉害
一小声点哦一我知道了
我舔了哦
舒服
喜欢这样吗
好厉害在颤抖呢
哥哥奶头硬了
奶头硬了呢真变态
好厉害
一这么大了什么时候勃起的\N那个
好舒服
想要我怎么做
一说出来一摸我
想要我摸吗
在这里很害羞吧
好大哥哥的肉棒好大哦
好害羞
奶头都硬了呢
好厉害
哪里舒服
好厉害糟糕啊
很硬了呢
喜欢做爱吗
那个是啊喜欢
舒服
奶头很硬
一不可以发出声音\N好对不起
舒服
发出声音了呢
一发出声音了一不行
好像在动呢
舒服
奶头硬了呢
哥哥喜欢奶子吧
感觉到了吗
好厉害
舒服吧
非常硬呢
碰到了呢
好厉害
一糟糕啊糟糕\N不可以发出声音
肉棒非常硬呢
好热啊
糟糕
舒服吗
看这里
一都遮住了一大大了
黏糊糊的
好厉害肉棒很大呢
不行了
一怎么了吗一要射了
要射了吗
这样就要射了吗
继续 安静点哦
好厉害哥哥
射了很多呢
给你舔干净哦
一下次再来哦一定来
回答得真快
（理发菜单4烫发）\N忍耐一下一没事的
一第一次来吗一是的
一辛苦了一辛苦了
一很熟练呢一谢谢你来
这样子还好吧
一这样子没事吧一没事的
会痛就告诉我一好
从那边看不到的
没事的
只有那边有人
不可以发出声音哦
怎么样
舒服一舒服吗
很兴奋吧
这样舒服吧
在抖呢
这里怎么样了
不发出声音就不会暴露的
怎么样勃起了吧
好厉害好大啊
好厉害呢
这样子感觉很硬呢
去那边吧
这辛里吗
看到了
那里怎么样了
真的没事吧
糟糕啊
小声点哦
慢慢的
不行了发出声音了
没事吧
发出声音了呢
要慢一点吗 慢一点吧
好舒服
这里没事吧
这里舒服吗
非常舒服
很硬很可爱呢
这样没事的
一不行不可以的吧一没事的
一给你戴上吧一可以吗
没关系的
忍不住了
好厉害
没事的吧
这样太刺激了 发出声音了
非常舒服啊
不行不行了
糟糕糟糕
舒服啊
非常舒服啊
去那边吧
没关系的
哪边 这里
舒服啊
非常舒服
舒服
里面非常硬呢
看看插进去地方
好舒服插我
怎么样啊
舒服
那里
好舒服
那里那里
高潮了
高潮了高潮了
舒服吗
变得非常舒服
高潮了
糟糕啊 可以射吗\N可以哦
舒服
不行不行射了射了
谢谢
辛苦了呢
 