欢迎光临
(诱惑服饰店)
(在时尚店里由美女接客)
(负责人 菊川三叶)
谢谢光临
(试穿长板大衣)
欢迎光临
- 不好意思，能试穿吗？
- 可以哦，这边请
- 不错呢，觉得如何？
- 好像不太搭
才没有呢
那就谢谢了
欢迎光临
感谢您经常光临，
请问今天要找些什么呢...
不好意思，我在找大衣
想要哪种类型的？
不介意的话试试这件吧
- 像这件的如何呢？
- 不错呢
我比看看
这件不错吧？
- 真的不错呢
- 是啊，之后的新款呢
如何呢？
- 要直接穿看看吗？
- 可以吗？
可以的，知道这件的材质吗？
这件稍微有混织成的
所以一般都会好穿的
- 不错呢
- 是啊
看起来很帅哦
不然今天就带这件如何？
- 不觉得很有麻豆风吗？
- 确实是呢
- 很适合你啊
- 很帅呢
真的很帅啊，别不好意思
- 那就先当候补吧
- 第一候补吧？
还有其它不少款哦
其实同一款的也ＯＫ，
只要别穿起来像睡衣的就好
是呢，像这种的如何？
- 这件看起来也很不错呢
- 是啊，很时尚的哦
如何？
- 就是像这样子的
- 可以穿吗？
请
- 今天特别挑衣服的？
- 是啊
- 那就好好挑吧
- 平时工作会到很晚呢
晚上风大时就很适合
如何？造型不错又很素面，
是很百搭的款式
是呢
- 没有像这种的呢
- 是吗？
很适合你哦
这样子穿著很迷人呢
- 不会太平面吗？
- 有一点点啦
不过这样子可以啦，
不然再换一件？
- 那这边的如何？
- 再换一件嘛
是的
我看一下
- 都喜欢这色系的啊？
- 是啊
不错呢
觉得有点大叔感了呢
- 是那种的吗？
- 就像六日出门的大叔
喜欢这样的吗？
刚刚的比较适合呢
刚刚那种比较讨喜的？
其实这个形象倒也可爱啦
- 能再试刚刚的吗？
- 刚刚的？
- 都流汗了呢
- 是啊
- 这件真的好吗？
- 很不错啊
很帅，很适合啊
还以为不好，这样有点中意了
很不错呢
这里我调一下哦
失礼了
有些不习惯呢
- 还好吧？会太紧吗？
- 有一点呢
- 不会太绷吗？
- 这样还可以啦
这样子很好的
- 肚子大了点
- 不会啦，看不出来的
黑色不是很清楚的
- 很适合哦
- 真的吗？
- 买这件好了
- 是吗？决定好了？
- 很不错啊
- 是啊，那我们脱下来吧
这样真的很帅，不觉得吗？
- 几岁了呢？
- ３４了
这年纪的男性最有魅力
没人这么说吗？
- 没有呢
- 有女友或太太吗？
- 真的吗？
我可以当候补一号哦
不行吗？
就算你这么说...
- 真的很适合你哦
- 谢谢
再加双鞋子如何呢？
这是那个系列的鞋子
是八零年代风的商品，
现在很有人气哦
如何？
- 和大衣很搭哦
- 工作不太方便呢
是哦？
我觉得很不错呢
- 不试试吗？
- 不用了
这样子啊
真的很适合呢，看了就好喜欢
有些不好意思吗？
- 奶头从刚刚就好硬了
- 不好意思
怎么了？因为被那么说？
真敏感呢
是没错啦
看著就想恶作剧了呢
不喜欢吗？
倒不是啦
真敏感呢
叫出来会被听到哦
我也知道啊...
好好拉著哦
不太好啦
没问题吗？
没事的
喜欢奶头吧？
实在好硬了呢
不好意思
变得好硬了呢
好好打开哦
要安静哦
- 那个．．．
- 不喜欢吗？
都透出来了，这边也要呢
等等，这实在是...
要对店长保密哦，
知道了会被骂的
喂
看不到的
真可爱呢
很赞吗？
不好好遮会被看到的
- 不能出声哦
- 会叫出来的
好好忍耐
- 不喜欢吗？
- 没有不喜欢
好好遮住哦
忍住声音哦
大哥真好色呢
不行叫哦
好湿呢
让你看看
有点害羞呢
感觉真淫荡
爽？
受不了
老二好胀，好像很爽呢
不行，要射了
想射啊？
可以射哦
老二越来越硬呢
不妙了
不行了
可以射哦
射了
- 不能弄脏啊
- 对不起
有好好遮住呢
觉得可以了吗？
那我们结帐吧
(调整鞋子)
欢迎光临，想要买什么呢？
我要送女友礼物
- 有什么推荐的吗？
- 有偏好什么吗？
他身高162左右，
想要春天一点的衣服
像是花纹的衣服如何？
- 是最近的衣服吗？
- 是啊，今年流行这个
是哦
- 都是花纹的啊？
- 是啊
- 还有这种的
- 很可爱呢
- 很可爱吧？
- 很适合你
- 你是要送女友的吧？
- 是呢，是女友
- 只是觉得适合你
- 真的吗？
- 真的很可爱呢
- 是啊
- 这不会太短吗？
- 是啦，不想女友穿太短？
因为要穿出去的嘛
- 不过很可爱呢
- 是啊，那像这件呢？
- 这就不太同了
- 可爱的就会被看到哦
- 但你也是帅哥呢
- 才没有呢
- 想说不见面也能穿的
- 这样子啊
- 那这个如何？
- 刚刚的比较可爱
- 看一下嘛
- 是也不错呢
- 还是说这件呢？
- 是也可爱啦
- 这样子啊
- 这是连身的？
是啊
很可爱吧？但现在没现货了
- 真的不错呢
- 很可爱吧？
- 下周会再进来
- 是哦
- 下周送就来不及了
- 是吗？
- 这件是最可爱的
- 真开心
- 是因为你穿的吧？
- 才没有呢
不然找找别的？
- 不然鞋子好了，以后也能穿的
- 是呢，就放在那里
鞋子都在这里，也有可爱的哦
- 这双不错呢
- 要试试吗？
可以吗？
- 可是我现在没袜子．．．
- 有客人可以用的
真的吗？那就好啊
- 请用袜子
- 不好意思
有点短呢
很不错吧
这边也来吧
这是某某厂作的
- 可是很有人气的
- 是哦？
- 很不错呢
- 是吧？
穿了就知道，这双是很耐穿的
要照镜子吧？
- 如何？
- 不错呢
很帅呢
会太大吗？
小一号好了
- 那我调一下啰
- 麻烦你了
- 可以脱了吗？
- 不好意思
- 可以脱了吧？
- 不好意思，可以的
这边也来哦
- 好了
- 不好意思
其实有新商品还没宣传，
要不要来试试？
- 那个的啊．．．
- 要饰品吗？
- 可以看一下吗？
- 请务必看看
那我去拿了哦
不好意思，请等等
是这样子的
- 可以吗？
- 能戴吗？
- 还好吗？不会痛吗？
- 完全不会
- 手真漂亮呢
- 是吗？
想要看也没关系哦
不好意思，一直看著
我并没有那么想的
真下流的手呢
这样可以吗？
来多摸一点
总是这么搓奶的吗？
那个...
好赞
会被发现吧
好硬的老二了呢
像这样子真的好吗？
没事的
这么有活力，真糟糕的老二
不太好啦
不行啦
- 不喜欢啊？
- 也不是啦
- 不爽吗？
- 爽啊，但．．．
要不要多做一点？
什么意思？
- 去那里
- 那里？
真想要呢
- 一起来吧
- 一起？怎么做？
躺下吧
没问题吧？
不行出声哦
好爽
- 不会被发现吧？
- 不要停下来
但是会被发现的
不行啦
那就快做完吧
可以射出来吧？
要射了
得快穿好呢
- 谢谢光临
- 不好意思
下次再来哦
谢谢光临
(折裤管)
客人觉得如何？
失礼了，进去啰
失礼了，客人觉得如何？
是觉得不错啦
- 看起来很不错啊
- 真的？
- 不过长度还好吗？
- 好像有点长呢
- 客人平时都穿什么？
- 像是拖鞋吧
- 那就要折起来一点好
- 是吗？
那么失礼了
现在拉起来会有些紧哦
这样子的长度如何？
- 再短一点好了
- 再短一点吗？
这样子吧？可以吧？
那么我固定住哦
另一边也折起来哦
固定住啰
客人觉得如何？
- 觉得不错
- 是很适合呢
并在一起让我看看吧
- 好像有些短呢
- 是哦
- 你觉得呢？
- 也许太短了呢
- 要再试别件吗？
- 这件就可以了
- 就再长一点好了
- 那就放长吧
这样子的如何？
- 不错呢
- 是嘛，那这脚也放长哦
失礼了
来看一下哦，如何？
- 应该可以
- 很帅哦
很适合哦，只是这里好闷热啊
从刚刚一直在看呢
不是的
觉得你一直看这里呢
没有看吗？
真的？
没有因为奶子，
这里变得很难受吗？
从刚刚一直色色地看著呢
在店里看到这个，
让我也都兴奋了
真的吗？
想看我的奶吧？
是想看啦
- 那就让你看吧
- 真的吗？
不过你要变更大哦
可以吗？
想要我脱奶罩吗？
脱了哦
- 好赞
- 这么做好害羞
兴奋了呢
想要么做啊？
那个嘛...
不脱吗？
变硬了呢
看著我的奶变这么大？
真好色呢
不想停下来吗？
想这么做才来的吧？
才没有呢
真是够变态的
一直好大呢，这么兴奋吗？
我也是哦
这样子我也好爽
流出下流汁了呢
很喜欢奶吗？
- 爽吗？
- 好爽
比一开始还硬呢
这样子快射了
要射了吗？
想射了？
好爽
- 要射了
- 可以哦
要射了
射出好浓的了
- 有觉得爽吗？
- 好爽呢
- 在试衣间这样不错吧？
- 是呢
那裤子可以了吧？
那脱下来时小心针头哦
- 知道了
- 失礼了
(订制衣服)
- 大点大件呢
- 是啊，有些大呢
要是客人中意的话，
不如订制一件如何？
订制吗？也许太快了吧
- 怎么说呢？
- 觉得不用特别订作
也是呢
- 还是觉得太花时间？
- 是啊，花时间
其实不久的，很快就能出货的
以订制来说花费也不多
- 是吗？
- 不少人如此的
- 是哦？
- 什么都能订制的
- 真的不会贵？
- 才不会贵呢
是吗？也许可以考虑
这样子的啊
- 所以都可以的嘛？
- 是的
- 其实这有些硬呢
- 是呢
- 但订制的可以有些不同
- 是哦？
所以才是订制的嘛
- 要不就来订好了
- 一定很值得的
- 那就来量一下吧
- 请交给我吧
- 这个？
- 失礼了
请先等我一下哦
久等了，请转过去
- 那么来量了哦
- 麻烦你了
先是胸围
胸是90呢
- 是哦
- 再来是腰哦
腰是79
- 身材不错呢
- 谢谢
肩是18啊，再来是这边
这里也是18，那么手长哦
是56，换另一手哦
- 不会太奇怪吗？
- 这样很刚好呢
真的？是这么的啊
能转过来吗？要来量了哦
5...不太清楚呢
身材真的好呢，硬梆梆的
- 有在运动吗？
- 在游泳
- 好帅，好有肌肉呢
- 是吗？
真的好帅，很适合西装呢
- 有需要要和我说哦
- 好的
害羞啦
真的好赞呢
我只是在量尺寸哦
不用害羞的，只是在量嘛
没事的
- 不会被发现的
- 会的啦
能让我爽吗？
真赞
喜欢这样吧？
可以吗？
- 好赞
- 让我爽吧
想看呢
让我看吧
应该不会被发现吧？
- 好爽
- 不可以出声哦
要去了
去了？
去那里吧
我想要爽呢
好大
最爱这个了
在抖动呢
真赞呢
好赞
真行呢
好开心
好爽
- 快要射了
- 不行啦
也来让我爽吧
湿答答的
要来了哦
多插一点吧
就是这么多插一点
要去了
过去那里
让我看
给我老二
好爽，受不了
好爽
要去了
快射了
- 要去了
- 不行，要射了
清干净吧
衣服好了就早点通知我吧
- 谢谢了
- 谢谢光临啰
- 下次再光临哦
- 我会的
谢谢光临