欢迎光临
今天想要怎么样呢
(诱惑的美容沙龙)
(1剪发)
-久等了欢迎光临 -你好
我是今天的理发师
-多多指教 -多多指教
-今天是要剪发吗
-是的剪发
那么麻烦你先过来这边
先帮你弄湿哦
那么请别动哦
-头发很长吧 -是啊
我一直都忘了理发
-头发长了很热吧 -是啊
只是走路就会很热吧
感觉很不清爽
你平时休息日在家吗
-工作很忙没休息 -是吗
偶尔运动下也不错
-我打棒球 -不错啊
-很久了吧 -是的一直在练
-好厉害我喜欢运动男孩
-是吗
-我也有两个棒球队
-好厉害 怪不得这么忙
-休息日也是在那边吗
-是啊
只是肌肉好一点
这就是努力锻炼的证据啊
-我不适合运动的 -是吗
是的也经常逃课
可能不习惯吧
很累呢
现在偶尔会运动一下吧
不知道做什么呢
-这样啊 -每天都很累
-现在开始练习也不错
-来不及了吧
-我也不知道
-你每天很充实吧
打棒球什么的
-这里剪掉吗 -可以
工作上的联系人很多吧
是啊
-感觉头轻多了
-感觉到了吗
-很舒服呢
-是啊我觉得这个很好看
我喜欢短发
-一直剪发很累的吧
-非常累的呢
-手部一直都没有停下的
-原来如此
是啊很累
你的头发非常长呢
-会影响你练习吧
-这样啊
-每天都很热
-现在剪掉就好了
现在每天也注重用洗发露
你朋友也有美容室吗
-屋子里都是模型很可怕的
-是啊
-你很了解啊那个很贵的
-这样啊
是的大家都有的
都是为了练习才买的呢
-练习很重要的啊
-是的就是这样
你很了解呢
也有这样的朋友吧
是的有的 经常聊天的
以前都是让朋友给自己理发的
就算当做是练习吧
不错的想法啊
那边的棒球队伍都是这样的
不错的感觉啊
好羡慕啊
很厉害
-你也是这样吗 -不完全是
-这样啊
-我自己理发了九年
-9年真的吗
-是的在家就剪发了
太寂寞了吧
感觉技术很不错了
应该不会的吧
没见过这样的
-你应该朋友很多吧
-才没有呢
头发很软呢
-这个发型很奇怪吧
-才没有呢
但是我的头型不圆吧
是啊刚才洗头的时候
就感觉到了
-这里有凹凸
-是的我也不知道怎么回事
所以才弄这个发型吗
这样也很重要的呢
-遮住就看不到了呢 -是啊
-这样就很好看了
-也不是的
-女友肯定很喜欢的吧
-我没有女友
-不寂寞吗 -很寂寞啊
-碰到了什么 -碰到了吗
-对不起 -没事的 别在意
-真好啊 -不讨厌吗
很不错啊
喜欢这样吗
-这里很不错啊
-喜欢这样吗
是啊感觉好看多了
碰到了
-没事的 -不要动哦
对不起这个姿势很难受吧
这样方便理发
-没事的 -对不起
看到了吧
怎么样啊
-讨厌吗 -也不是的
没事的 没人看到
吓死了
很紧张吗
好厉害好厉害
-好美
-刚才开始你就在看吧
好厉害
没事的
吓到了
等下等下啊
会暴露的啊没事的
勃起了吗
很害羞
舒服
兴奋了吗
其他人都在呢 没事吧
脱了吧 没事的没事的
我脱了
这么大
看不到的没事的
-兴奋了吧 -是啊
客人喜欢这样吧
要射了
很舒服吗  忍不住了吗
糟糕糟糕射了射了
射了吗
-擦干净吧 -嗯
没事吧
好了吗
继续吧
麻烦了
(2染发)
以前染发过吗
-没有-没有吗 那么继续了
麻烦了
没染发过也没关系的
可以试试的
真的吗
-我想试试
-好的我会帮你的
-一直是黑发吗
-是啊想试试别的
-想转换下心情 -这样啊
我想染发呢
-什么颜色 -黄色的
那也不错
-想换个形象吗 -是啊
-试试不一样的呢
-很不错呢
这边都抹好了 稍等一会哦
就这样等一会哦
客人久等了
下面去那边的房间吧
-那边请 -知道了
失礼了我来看看颜色吧
我看看 好像有点颜色了
感觉不错 再稍等一会哦
客人有女友吗
-我没有 -是吗
-感觉你不错呢 -谢谢
-这里鼓起来了呢 -没有啊
-碰到了吗 -没有啊
真的吗 对不起
-再等一会哦 -是吗
-热吗 -还好吧
知道吗
真的没有勃起吗
是我的错觉吗
可以看看吧
已经勃起很高了呢
我也觉得很不方便呢
我来帮你消消火吧
不行的话我要去那边了
麻烦了
老实点说就好了啊 真可爱
那么我帮你消火哦
勃起了哦
好大哦
看到我奶子兴奋了吗
小声点哦
非常硬嗯
-不疼吧 -不疼
老实点吧
-舒服吗 -舒服
好硬哦
忍不住了吗
-要射了 -想射嘴里吗
不行哦 给你看看这个
-要射了射了啊 -好厉害
还在流呢
射了好多
舒服吧
糟糕 我来帮你擦干净吧
对不起
-没事吧 -没事的
(3洗头)
客人请来这边洗头
-今天要洗头吗 -是的
好的 我知道了
-今天休息日吗 -是的
-很帅呢 -没有什么的
躺下来吧
-这样没事的吧 -嗯
失礼了
-好凉 -凉吗
-这样还好吧 -是的
-热吗 -没事的
继续帮你洗哦
-温度还可以吧 -是的舒服
放松
-怎么样啊
-很舒服呢 不错
-感觉非常放松 -这样啊
-碰到了吗对不起
-没事的别在意
好像碰到了什么
-碰到了不要紧吧
-没关系的
下面我帮你冲洗吧
-客人好帅啊 -真的吗
我喜欢锻炼
我喜欢有肌肉的
感觉怎么样啊
客人很敏感吧
男人的奶头舒服吗
-敏感的 -是吗
这样的话我还想继续呢
奶头舒服吧
看起来很舒服呢
没想到你奶头也敏感呢
很害羞啊
看起来很野性 没想到这么开
奶头透出来了呢
-没事吧
-没事的 没人来的
小声点
舒服吧
发出声音了
-对不起太舒服了
-舌头伸出来
会暴露的
奶头很硬呢
好厉害
很舒服吧
奶头很硬呢
我喜欢你的反应哦
有这么舒服吗
这里勃起了吧
怎么了舒服吗
脱了让我看看吧脱了脱了
真大啊
喜欢看哥哥舒服的样子
没事的没事的
奶子舒服吧
奶头很舒服
怎么了
-很舒服吧 -要射了
射了
(04烫发)
-肩膀很酸吧 -是吗
-累吧 -是啊
你平时运动吗
-肌肉很不错啊
-是吗我不知道
我可以摸吗 胸肌好厉害啊
肌肉很厉害哦
-很硬呢 -没什么吧
喜欢肌肉吧好痒
我很喜欢肌肉的
-那么继续了 -失礼了
-还需要稍等一会哦
-我知道了
-你讨厌这样吗
-不是的不是的
肌肉很强壮呢
很害羞啊 别弄了 好痒
好尴尬啊
辛苦了
只是按摩而已
奶头很敏感吧
感觉你好像勃起了呢
很厉害呢
-讨厌吗 -不是的
-等一下啊 -没事的
-讨厌吗 -也不是讨厌啊
哪边看不到这里的
好硬了呢
热吗
没事吧 很热吧 流汗了吧
勃起了呢
这么快
看到了呢
很下流呢
舒服吗
要高潮了
很舒服吧
舒服吗 趴下来吧
舒服啊
好厉害
舒服
要射了
好厉害啊
不行不行你的头发
取下来吧
谢谢 欢迎您下次再来