诱感美容室 七瀬ひな
辛苦了 请跟我来
好的  跟我来  好
请坐下  好
失礼了  是
怎么样  没问题  好
躺下去了  好
这样就可以了
好的  谢谢理解
失礼了  是
水温怎么样
很好  没事吗
是
您的职业是什么
我是公司职员
这样啊
是  今天休息吗
是  这样
头发太长了  就来了
这样啊
休息的时候
就会来吗  是
至少有空过来剪头发
这样  那很好
很好的公司  是的
不是黑心企业  是啊
休息的时侯  会干嘛
休息的时候
我想想  是
不是很喜欢出门
好的
刚刚说什么了
休息的时候会做什么
休息的时候
那个
会打高尔夫
这样啊
很喜欢
这样  打的时侯喜欢上了
我对高尔夫
我去过一次  好像
球要进线才行吧
但是没进过  这样
你能吗  可以啊
好厉害啊
我想再试试  但是不会
一开始都这样
但是我
完全不会
就没什么意义
好像有点
我的话感觉杆子都要飞了
不会吧  好像
就是不会
就会很那个
是不怎么好的回忆
但是你用一些道具
倒是道具会打扰别人
不要在意这个
是吗  高尔夫就是样
有痒的地方吗  没有
这里差不多
这里吗  是
这样吗  好的
很好
有兴趣真好
你没有兴趣吗
兴趣啊
基本上在喝酒
喝酒
你很会喝酒吗
看起来会吗
很会  是吗  这样
也有人说过我很会
但是我没什么自觉
一般会喝多少
多少啊  只是
和朋友
嗯
喝过十瓶红酒
什么啊  十瓶红酒
好厉害
就说一起喝酒吗
好像
就是她住在我家喝酒
是  已经
觉得随便了
喝太多就那样了
是吗  但是也不是一定要喝
但是你好强啊
是吗  你怎么样
会喝吗  会喝一点
不喜欢吗
十瓶红酒肯定不行
肯定  喜欢什么酒
我不喜欢红酒
鸡尾酒
没有  会去酒吧吗
偶尔
喜欢什么
什么啊
简单的  香格金拉
香格金拉
是的  这里痒吗
之后会宿醉
我就到这里  好的
我也喜欢好喝的酒
但是  这样比较好  好
抱歉  搞错了  没有
没事了  谢谢
没事吗  是
不累吗  不累
这里有点  这里吗
怎么样  很好
好的
这样吗
这里呢  很好
很舒服吗  这里吗
冲水了  好
水温怎么样
再热点吧  热点
你不怎么去喝酒吗
是的  有人找我才去
这样啊
不喜欢酒啊
不知道
我一个人不会喝
是啊  和朋友会喝
是的
一起去才去  是
失礼了
怎么样  没事
舒服吗  好的
再用力一点
这样吗  好
弄洗发露了  好
好的
今天要回家了  是啊
不然要倒霉  是
去便宜点的地方吧
别说笑了  感觉怎么样
还是去便宜的地方吧
好吧   你说的是
我们关系不好  没有吧
他说的也没问题  是
怎么了  没有
不是的
算了吧
你想怎么样
别搞笑了  好了
好好笑  在说什么啊
是吗  痒吗
没事  没事吗
太近了  抱歉
不这样的话
不行
这样啊
继续吧  我没事了
这样吗  好的
怎么了  没有
没什么
失礼了
好的  这样怎么样
是  好的
怎么了  没什么
那个
你的身体僵硬了
不是的  有点
什么
等等
你在干嘛
不要吗  不是
这样不好吧
只是摸一下
和工作没关系吧
不要吗
痒吗  不是的
不是这个
我一个人住  可是你
没事的  请放松
力道怎么样  那个
你不要说话了  我自己决定
那个
等等
等等  不行
哈哈
不
等等
哈哈  他怎么从后面来了
没事的
舒服吗
来一起舒服
不行  等等
不要说了  怎么样
现在
谁都没发现
是  但是
失礼了
这样没事吗
没事的  大家看不到
只有我看得到
我不会暴露
不要担心
是
算了吧
是吗
这个重要吗
重要啊  你在说什么
这是什么
我们知道了
等等
什么
没事的  看不到
好厉害
好大
开心吗
好厉害  失礼了
来
等等
嗯
你觉得我说的对吗
好厉害
不
啊
你说的对
我要回去了  等等
什么
好吃吗
等一下
本来就没怎么变  一直这样
舒服吗  是
但是这样没事吗
我觉得没事
等等  没事  不要担心
住手
没事  不要担心
可是  这样
没事
没事的
被人发现的话
等等  等一下
没事的  可是
好刺激哦
等等
那么敏感吗
那我继续了   等等
你看  没发现  没事的
等等   可是
不想舔吗
可是  这样子
你还是没明白
等等  手机来了
好  好
感觉舒服吗
是
等等
怎么
好可爱
我继续了  等等
啊  不行
啊  等等不行
为什么啊
你不喜欢我吗
我很温柔的  没事
不要我会很困扰
但是最近你一直这样
一直在抖啊
哈哈
今天去爷爷家
但是  还不够啊
我要继续了  那个
那个是
你是这样想的吗
一舔就有感觉了啊
怎么样更舒服
那个
等等
是吗  是这样
你好好想想吧
嘿嘿
等等
但是这样也不对吧  不要这样说
好舒服
好厉害啊
舒服吗  好舒服
很可爱啊
是吗  我不知道
我不知道
不知道这样  是
啊
等等
变硬了
好舒服
不无聊吗
不是  说的也是
好多客人在哦
我觉得可以考虑一下
我想知道  我这样
好硬啊 好可怜
嗯
是的
我来帮你解放吧
来吧
没人在看的
放心吧
来吧
我看到那个事情笑死了
变大了  怎么办啊
好舒服啊
要射了
还不能射
啊
就是说啊
好舒服  是这样吗
舒服吗  舒服
好厉害
嗯
还是他比较好
啊
但是你说
的这个  我不同意
不要逞强了
不要这样说了
是啊  好厉害
来一起舒服吧
好硬  来一起舒服吧
你说的是真的吗  好厉害
好厉害
我等等要去公司
可以了吗
碰到了
舒服吗  舒服
那就好
你觉得没问题吗
好厉害
我问问看  那么
来做更舒服的事情吧
五年前了  怎么办呢
之前见到了
看起来很开心
啊
但是啊
我不同意  见一下又没事
可是这样
好舒服
所以我才这样说
差不多就好了  是啊
是啊
啊
我只能说到这里了
我还有事情
那个脚
我不能再说了
啊
舒服吗  舒服
好舒服
这样怎么样  好舒服
希望快点
啊
告诉我
好舒服  几点结束啊
舒服吗  舒服
啊
好舒服
什么
那么久  没见吗
十二点吧  十二点
差不多  还有时间呢
啊
这样  好厉售
要是早点就好了
啊
好厉害
再这样下去要来不及
好厉害啊
没事的  是
舒服吗
舒服吗  舒服
好厉害
周五吧
约好周五吗
回去  喝醉了再回家
不行了
要射了
等等  射了  射了
确定周五吗
我知道了
不要迟到了
嗯
好厉害
没事吗
没有被人发现吧
没事  没事吗
是
好的
没事吗
还要洗头吗
抱歉  帮你洗了
好的
就这样吧
怎么样  变好了
没事吗
要再来啊
好
下周
下周来
好快啊
我头发客易长
是吗
帮你洗了  好
抱歉一个大叔醉了过来
没有的
你们好漂亮
这是我们的工作
怎么了  刘海很在意
这样  要修一下
留长比较好
来吧
好紧张啊
为什么
都是女性
习惯了吗
没有  为什么
你们欢迎吗  欢迎啊
是  你很帅啊
没有  很时髦
没有  可是真的很帅
一直很时髦吧
是的
我很努力的
这个努力很重要
对人生很重要
你们这样说我很开心
真的吗  不是假话吧
嗯
最近有什么事情吗
之前
一直去出差
很累  这样啊
我去了大坂之类的
那很好  海很厉害
很漂亮
好厉害  那边有海湾吧  是啊
这样
很有名  这样
有旅游吗  没有
没有空  总之
就一直在工作
买了零食回去
这样
好老公  没看海啊
我去大坂啊
真好
没有玩啊
都是工作啊
喝太多了
太没用了这样
哈哈
没有用吗
骗人
没事吗  今天还好吗
我喝了很好的酒
那太好了
出差  很好啊
还有别的事情吗
那个
一直在出差
这样啊
就算去海边  也没意思
那边什么都没有
但是我很喜欢海湾
是吗
好意外  你那么漂売
没有没有
我有点自卑
没有的事
弄好了
没事  谢谢
嗯
我包好  差不多了
是的  等一等
谢谢  拜托了
辛苦了
失礼了
好努力  是啊  被骂了
弄好了
失礼了  是
请跟我来吧
来
没事吗  是
知道时间吗
嗯
时间到了
我再来  失礼了
辛苦了
热吗  没事的
好了
挺好的  这样吗
谢谢  最近去喝酒吗
还有没有
最近  很少喝酒了
这样啊
我晚上很闲
能陪我喝酒吗
什么
一起吗  是
那个  很开心
我没有酒友
这样吗  但是
和年轻女性
可以吗  可以啊
是吗
失礼了
怎么了
等等
没发现吗
就这样剪掉吧
等等  干嘛
我对你
很在意啊
不是
不要吗  不是的
没有
我很开心
很开心
你从刚刚开始
一直看著我吧
我发现了吗  好厉害
是吗
好开心
等等
舒服吗
你要干嘛
没事吗
现在也知道了吧
没事的
是吗
嗯
那么
不要在意周围
等等
没事的
没有人看
可是
等等  不行
我知道的
好厉害  不要
变硬了
等一下
啊
我好羡慕你
有两个老师
我刚刚身体不好
就去找老师
啊
我觉得也是  你小心
老师说没事的
好厉害
对吧  我也觉得
我知道的
反正没大问题
哈哈
很好啊
还不回去啊
那个老师很好
是啊
老师这样很少见
怎么样
好舒服  好开心
不是这样
就是说啊
是啊
我很感谢他
舒服吗  舒服
好好吃
失礼了
继续做吧
可以吗
我看到就不好了
被老师发现
好舒服
嗯
等等  我喜欢他
我也想做了
我也得不行
啊
好厉害
你这样不行
刚刚就说了  那样
说的也是
好舒服
那太好了
好开心
总之先看看
再做决定
嗯
我很开心
可是我
我受不了了
是  一起
来做吧
是  那么
嗯
怎么了  受不了了
是吗
好厉害
怎么样
嗯
啊
是的
怎么样
快点把套子套上
会被发现的
嗯
好啊  开始吧
起来  是
你们这样
我觉得不行
好厉害
哈哈
可以吗  可以啊
来吧
好厉害
等等
好舒服
啊
好厉害  好厉害
好舒服
我说的对吧
好厉害
啊
舒服吗  舒服
好厉害
啊
舒服吧
说的对
我也这样觉得
下次再去吧  好舒服
好厉害
啊
再深点  好厉害
好厉害
说的也是  我同意
好厉害  好舒服
好厉害
好舒服
再深一点吧  好舒服
等等  不行
怎么了
太舒服了
不行
等等  不行了
等等  不行
不行  等等
不行了
要射了吗
等等
要射了  射了吗
你射吧  好
那我们下次再说吧
下次再说
等下次吧  是啊
啊
哇
抱歉
射了好多
你也太弱了
抱歉
好的
来  等等
好像太多了  没事
去洗澡吧  是
过来
欢迎光临  你好
欢迎光临  是
有预约  请过来
好的
嗯
谢谢
请来这里
过去吧  是
你说可以吧
是啊
准备好了
请来这里
我开始了
拜托了  你说的也有道理
我骗人的  我想认识她
好的  捡这里吧
是
好了  你要什么发型啊
那个
很短的  两边
剪一下吧  我知道了
失礼了
他说要去打扫
开始剪发了
真好  做饭肯定很好吃
不会吧  一点也不好吃
你一般做什么工作
工作吗  工作
兴趣  兴趣
最近啊
是  真人枪战
好厉害
这种的话
战场  好厉售
开心吗
下次带我去  我知道了
你喝酒吗  喝的
真好
我也是
很喜欢酒  一直喝
那个  剪发师很喜欢喝酒吧
确实  红酒
烧酒啊
关系好的话  剪发时
作为客人  会一起喝
是啊  有新客人的话
为了一起喝酒
一直  一起喝酒
我听说  会一起喝酒
总之一起喝啤酒吧
你酒量好吗  我付钱
好的  大家一起喝
从白天开始喝十几小时
这样啊
辛苦啦
好厉害啊
我也没什么记忆了
这样啊  早上醒来
不知道为什么在便利店
吃饭只吃一顿
这样啊
酒量好  很好啊
但是喝多了就没记忆了
但是我觉得很好
不过  喝酒很开心
是啊
下次一起喝酒吧  好啊
真的吗
免费吗  当然了
我看看你酒量多好
是啊
直接喝到天亮
要来对决吗  很好啊
我不会输的
好啊那个
今天很热吧
是啊很热
是啊  可以脱吗  抱歉
等一下
很开心
对啊  还有好多呢
很累吧
睡觉是可以睡的
有什么继续的作品吗
要怎么剪
再短一些吧
左右呢  左右
这里吗  是
我知道了
抱歉  很痒吗
没有  没事
什么意思啊
失礼了
还好吧
我喜欢辣的
看起来像是喜欢的
我有店推荐给你  真的吗
是吗
我经常去
你现在有女友吗
没有  真的吗
骗人
骗人  没有啊
真的吗  一直工作  是吗
那我当你女友吧
很好啊  是吗
我这种没事吗
我觉得你很棒  现在有男友吗
没有  一直
真的没有
肯定是骗人  没有啦
我说的是真的
不对吧  可是
对吧  你那么帅
大家肯定会喜欢
你也这么觉得吧
我其实真的对你
很喜欢  不
不要这么说了
真的  我喜欢的
是官话  不是官话
不  你不相信我吗
等等
等一下
我工作不错啊
哈哈
怎么看我都很喜欢
吓到我了
不是的
就是说啊  这样不行
就是说啊  就是啊
可怕  等等
不行
大家都在
没事的
就是说啊
等一下
怎么样了
舒服吗
怎么样
是
真的不行  我回去了
那么我们继续吧
不行
好厉售  那么热闹
好厉害
舒服吗
等等
不行
抱歉  不行
这样子
怎么样  舒服吗
不行
这样啊
喜欢吗
等等
这样啊
好厉害
你在这里住多久了
这样子啊
真的好烦啊  最近
真的  明明是假期
不努力不行了啊
不能被大家讨厌
不行  怎么样
不喜欢啊  这样不行
两周没休息了
怎么样  好厉害
很舒服吧  等等
你这样说就不厚道了
就是说婀
我一个人这样练习
很努力了
哈哈就是啊
不行  麻烦结帐了
这样
漏掉了
舒服吗  不行
很舒服吧  怎么样
那个很好吃的
是吗
好厉售啊
不  我吃了好几次
就是啊
什么东西那么有趣啊
骗人的吧
好厉害啊
没事的  我会注意的
不行
这个给你  啊  你给他吧
这个我还是学习一下好
大家一起来学吧
我觉得我做不好
可惜  好厉害
很舒服吧
不是
好舒服
啊  你说的也是
我也是  觉得很厉售
你这样说也可以
剩下的事情你告诉我啊
为什么不说话啊
告诉我吧  不行
没事的  告诉我  舒服吗
好舒服
我的裙子还好吧  没有很短
说的就是啊  要射了吗
不行
不要
欢迎你来啊
你在做什么啊
不行
还不能射
你告诉我吧  不行
不行啊  舒服吗
谁都没在看
没事的
不行
欢迎光临
你还是不要这样了
不行
不能出声
谁都可以吧
舒服吗  舒服
不行  舒服吗
所以我才这样说的
说起来之前的那个老师
很恶心  就是啊
肯定骗人的
很有违和感
大家都知道的
很贵啊
射了的感觉怎么样
那个
抱歉  没关系的
来  我们继续吧
你告诉我了  我很开心
不行  还好吗
是  我们继续剪吧
是
那么贵啊
他什么都不和我说
就是啊
啊
下周能休息吧
大概吧  我觉得可以
不休息好可怕
怎么样  要继续做吧
晚上吗  现在吧
好  真的吗  好
那我们继续吧  我知道了
没事的
大家都知道的
辛苦了
是的  有一直被说
没有说啊  真的吗
辛苦了
怎么样  要剪掉吗
恩  好
包好了  没事的
好久没来  不来吗
好久没做了  这样你  有做过吗
有的  这样
做的时候有什么感觉  不是
这样难受吗  那么
我稍微调整一下吧
一般难受的人  也有很多
我知道了
弄好了  应该没事
我都已经弄好了  好的
好  谢谢  平时
都做什么啊
平时吗  公司职员
这样啊
有什么兴趣吗
谢谢你  运动吧
谢谢你
谢谢  打棒球吧
我也打过棒球  很喜欢
这样啊  好巧啊
我预约的七号
好久没轮到了
快到了吧  老师来一下
你很帅啊  没有
哈哈
身材很好  没有
不开心吗  不是
嗯
等等
不行  不行吗  不行
辛苦了  辛苦了
这样比较难受吧
我来弄-下
怎么样  等等
不是  那个
不行
没事的  没人看
等等
我在想怎么办
是啊  要找老师啊
就是啊
找老师比较好
不然不行  说的对
没有这种事  是吗
是啊  没事   看不到的
等等
没事的
说起来别的男人
都不这样吧
等等  不行
不行
不  那个
失礼了  辛苦了
辛苦了  辛苦了
等等  不行
不要紧张  没事的
但是
不行
没事的
没事的  不行
真的不行啊
那个人也不怎么样
就是啊
没什么用
不过我觉得可以接受
还有保险啊  是啊
嗯
是啊  不知道有没有
我们都要小心的
就是啊
要小心  是啊
等等
觉得不错  是啊现在
我觉得可以接受
不行
怎么样
很舒服吧
不要动
也有不行的  是啊
也有不行的
没事  没人看
是啊
舒服吗  舒服
现在没有做  好厉害
自己注意就好  好舒服
是啊  说的对
要注意
之前在山梨县就遇到了
是啊
等等不行  没事的
不行吗
等等  不要吗  不是
找到你了  好厉害啊
为什么不暴露   我
会好好的遮住的  没事的
来吧
你说的有道理
变硬了  是
好厉害  很好的成果
很厉害啊
没事的
舒服吗  我也要注意了
是啊
比起不知道  还是说清楚啊
说的是  有优点
不知道在哪里
嗯
舒服吗
是不是想做了
为什么不被骂
我会加油的
这也没办法
是啊
没办法啊
和身体也有关系啊
好硬啊
很硬  还有别人呢
不行
不
大家  女性
会比较在意吗  是啊
会比较在意
今天
不要担心  是啊
估计不会见面了
男性基本都这样吧
你说的对
嘿嘿  舒服吗
要小心啊
嗯
不行
你要什么
这样不行吧
我想继续做了
是啊
不行
等等
好厉害  是啊
也摸我
等等  或许结束了
也还是有影响吧
是啊
去涉谷怎么样
大家都知道  有人气啊
我老妈也是
用力
大家都会去  是啊
等等
不行
好厉害
有点可怕
大家一起去的话
对吧  没事的
太好了  慢慢来吧
我们慢点呗  是啊
我的小穴
好舒服
我来帮你
但是啊  是啊
我去有点怕怕的
哈哈
是吗  我觉得没问题
大家理解就好了
是啊  说的是
还是去吧  没事的
大家可以理解
大家能理解  这样啊
说的是
你这一说  我们下次一起
是啊  我可以考虑
对吧
没看到  没事的
我想一下啊
慢慢想
能好好准备就行
是啊  很多人会去的
舒服吗
我会理解的
今天完全不行
对啊
等等就回去吧  是啊
是啊
不行
不行吗  是
大家一直那样说
是啊
能接受吗  我觉得无所谓
说的也是  是啊  可以的
嗯
希望大家还是考虑一下
是啊
我身边的人都不怎么同意
下次再考虑吧
嗯
啊
但是去了没事吗
没事的
没办法吧
舒服吗  舒服
受不了了
嗯
我觉得可以去的  恩
反正去了也没什么损失
大家都会喜欢的  哈哈
你说的  也对
什么
这个  我有好多理由
真的吗  来吧
等等
那个  真的没事吗
会好好做的啊
舔吧  舔吗
是
那个
不行吗
不行  这样啊
这样不行
不是  湿了
没事的
是啊  到时候再看吧
好湿啊
谢谢你
我六点就去
到时侯集合  好的
很棒啊  我很期待
你觉得呢
是啊  不是吗
我有想坦白的事情
这样吗
不过已经暴露了吧  是吗
是啊
有违和感  已经暴露了
我知道的
对啊
这个不行吧  是啊
说的是
我很期待
那边不行  就算了
没事吗  没事
没事的
是啊
来吧
可以吗  不行吗
等等  那个
快点啊
戴在肉棒上吗
那个
等等  你也太不行了
等等  我的话
会想去
这里已经说了   是啊
己经暴露了吧  我也觉得
就我所知是的
我觉得是可以的
嗯
啊
好厉害
好舒服
进去了吧
怎么样
好舒服
我想喝酒了
喝酒  现在吗
关系真好
好舒服  啊
继续吧  像他那种
那种人啊
我也不是不能接受
他一直很认真不过
我们还是宽容一点
不行
说的对吧  恩
虽然有点变态
说的是啊
要去了
要去了吗  是
不行
他排名很高啊
是很高
有好好在考试
是啊  是  很优秀
目前来看是可以的
大概可以  是啊
要去了
是啊  还是说出来吧
我了解了他很多  是啊
完全可以信任  是啊
没事的  再一下
继续做吧  没办法
他帮过我的  没办法
说什呢   就是没办法
没办法
真狼狈  也不是故意的
真没事就好了
大家都会在意吗  恩
不知道他有没有隐瞒啊
我觉得应该没有
可是大家也看不到她
嗯
他很年轻
是啊
还有很多机会
我暂且同意你的话
他还是很年轻
是啊  说的是
不行
啊
是啊  说的对
很有话题性
确实啊
说的是
是啊
我也是
大家都有要求的
什么  没事吧
说的是
辛苦了  我要走了
我不想变成他那样
那你要好好努力
你们还没结束啊  是
真的不行啊  好舒服  真的不行
突然那么急
你路上小心  好
他第四  我第五
舒服吗  舒服
这是国家考试
好厉害啊  不会暴露的
是  是这样吗
好厉害啊
他走了  啊
好
肉棒好棒  我也走了
那么早  差不多了
这样  这样
嗯
你还在啊
快点遮住
小心
是  没事
是啊
我会努力  是啊
是
他们那样子
我受不了
没事的
说的对
好舒服
不行  好舒服
好厉害  不行
好厉害
我觉得他很好  是吗
比你厉害  说的也是
好舒服
不行
加油吧  可以继续吗
紧张吗  紧张
等等  好紧张
没事的
我们继续吧
大家都要加油啊
大家都要加油
他们也走了吗  恩
怎么办啊
好舒服
是啊  是这样
我有点泄气
好舒服
我不行了  什么
太舒服了
你们说好了吗
和大叔一起聊天
好厉害
对对对
好舒服
舒服吗  舒服
我找不到他们了
哈哈
要去了
还不行  还有一周呢
还有一周  好吧
辛苦了  辛苦了
你再等等吧
好厉害
我知道了
到时候还有别人在的
还有别人啊
是啊  很多的
我想想
山崎  山崎
还有他老爸
都要来
我们用手机聊天
都说好了
他说还有我爸  我说好
这样大家会很兴奋  就是说啊
这样
这个对工作有影响吗
是啊
好舒服
不行  好舒服
我倒是无所谓啦
有瞒著大家吗  有的
这种事情可以吗
我和他说好了  没事的
都已经说好了
那我很期待  是啊
你还不错吧
到时候去车站接他
这样
好舒服
乳头好硬
再激烈点
坐下
你看
嗯
好色哦
啊
好厉害啊
你喜欢前面吧
不行
再继续吧
我要回去
差不多了
不知道到时候怎么样
很期待
我也很期待
啊
好厉害  好硬
嗯
来了  快点
受不了
多射点
可以吗
来了  射吧
射了好多
好舒服
射了好多啊
好厉害  恩
小心点
是啊
我也要走了
好的  注意安全
好了  坐下吧
嗯
好舒服
等等  我看看水温
嗯
真的吗
这样不好
这是锻炼
下来还要吗
没事的