影片开始
我现在
要复仇
好棒啊
终于等到了
就是这样
你们也是
都不知道吧
对不对
我多痛苦
光自己
享福喔
混蛋
我忘不了
那是
高中时候的事
什么
什么啦
真是有好笑的
在干什么
鬼鬼崇崇的
看了不爽
对啊
过去
喂 喂
来
给你
哈 哈 哈 哈
看一下
什么
你看
啥
好蠢
干么
你看
这样喔
好羞耻
我被霸凌了
干么
给你啊
喜欢吧
对吧
好恶心
对啊
是吧
真是的
内裤的话
穿上好了
我们好心啊
不是吗?
够了啦
给你闻啊
好恶心
我不要
很香吧
不会吧你
兴奋了吗?
你这样捏
好恶心
真是的
真恶心
不高兴啦
别这样
恶心啦
好恶心
好吧 快一点
干嘛啊
这样的话
好像会快一点
什么啊
恶心
怎么办啦
这样子
这个呢
这样快啦
不错喔 爽
爽吧
射了喔
真的耶
超恶心的
变态啊
好了 走吧
不要管变态
内裤送你
过来
快点自慰
我不想看
帮他下吧
好啦 你快点
快点
这个
用这个吗?
好吧
快点
趁我心情好
快点 快点
再来 再来
每天都是地狱
于是我
完成了
时间机器
真的完成了
太好了
好机会
看着吧
我要用这个
好好的
复仇 哈 哈 哈
真是的
对不起
继续吧
只有我们吗?
还是去谁家
可以吧
你也在啊
很久不见
还是一样吗?
很害羞的样子
真的
对啊
不一 样了昵
真的
干嘛啊
我说
你们是情侣吗?
对啊
被发现啦
他们很早就
在一起啦
好机会
那么现在
我们走吧
酒店已经
定好了
好啊
一起来吧
好的
走吧
来啊
干杯
别客气
来啊
多吃一 点
你啊
还是一样
别乱摸
你干嘛
不说话
吃啊
别这么忧郁
我去倒饮料
那家伙
没变耶
是啊
还是很好整
对吧
真是的
有什么啊
停止
动
可以
那么
看情况用吧
可以的话
你在干什么
停止
很好
不动呢
另外一边
真柔软
原来啊
真的是
很柔软呢
脸蛋
这边也是
好柔软
真棒啊
可以吧
揉一下
好赞
真棒呢
等等
可以吧
好赞
脸好嫩
超爽的
好棒
张嘴
来张开
来吧
好赞
好爽啊
好棒
真棒
好赞啊
好棒啊
好爽
真过瘾
好赞
好爽
真赞
真爽
好赞
真棒
好爽
好赞啊
好了
怎么了
有听到吗?
还好肥
你怎么了
没事吧
没事啦
是吗?
干嘛了
真的没事吧
没事啦
干嘛
没有啦
他紧张啊
要结婚了
什么啦
这样子说
真是的
羡慕啊
不是吗?
好羡慕
真好呢
对啊
没有啦
害羞
是吧
接吻 接吻
少来
秀恩爱
别想
滚
好赞啊
真棒
好赞喔
再来
等喔
调整
好
很好
你们接吻
就好了
很好
走开
我们来
接吻
才对
好香
好棒喔
真柔软
真棒呢
好赞
赞啊
真棒呢
怎么办呢
再来
揉奶好了
好赞 好赞
这什么
装模作样
走开
好赞
真棒
好棒
真赞呢
好赞
好棒
这味道
好赞
太赞啦
好爽啊
真棒呢
好赞
好赞啊
再来
好赞
好棒啊
来 来
真爽
来吧
真棒
好爽啊
好赞啊
好赞
那么
再来
起来 起来
赞啊
好赞喔
这样子
太棒了
适合你
这女人啊
闻闻看
好赞
好棒
真赞呢
真棒呢
好赞喔
秘密小房间
打扰
好赞啊
好棒喔
好赞喔
这幺小
真没想到
真是惊讶
原来期此
不客气了
什么味道啊
好赞喔
好棒
这味道
太赞了
好棒
好赞
下来一点
好爽
好爽啊
好赞
好爽
再来啊
好赞
好棒喔
爽死了
超爽的
怎么样
很赞吧
脱掉吧
来吧
真赞
插入
看到没
没看到吧
不是自慰喔
看到没
真爽呢
好爽
很爽吧
对啊
爽吧
很爽啊
爽啊 爽啊
好赞 好赞
真赞 真赞
好爽
爽吧
真爽
好赞
很爽吧
好爽
好赞
真爽
好爽
换一下
好赞
好棒
爽吧
真爽呢
好赞啊
很爽肥
超赞的
再来
好爽
好赞
好棒
超爽的
好爽喔
很赞吧
好爽
爽吧
很爽吧
可以了
那么
开始
你干嘛
不行了
是怎样
还好吧
怎么了
我去厕所
是怎样
不晓得
味道
有怪昧
好像呢
怎么搞的
对啊
真奇怪
什么呢
那个给我
真奇怪
对吧
什么啊
这样
洗澡啦
谁啊
在外面
是我
有问题吗?
你在干什么
不会是
偷我内裤吧
说话啊
真可惜
猜错了
我要进来
先别冲了
等等
好
很棒
冲掉了
真可惜
真是的
我很辛苦的
好吧
这样好了
我来帮你
再爽一次
来吧
这样
爽吧
很爽吧
这边
也可以
爽吧
换一下
很好
可以了
那么开始把
让你爽啊
爽吧
对吧
赞吧
爽吧
很爽吧
对啊
爽吧
很爽吧
对啊
很好
来
赞啊
好赞
好爽啊
好棒喔
好赞
好爽喔
要射了
真爽
真赞呢
继续冲水吧
喂 喂
你还好吧
你干嘛啊
喂 喂
没事吧
你怎么啦
不舒服吗?
婚前忧郁症吗?
忧郁什么啊
真是的
气死了
那么该走了
也是
好吧
你就休息吧
真没办法
晚安
晚安喔
好好休息
怎么啦我
谁啊
这么晚
没常识啦
是啊
我去看
晚上了
就是要上床
对不对
否则不够爽
是吧
像你这种
女人的话
一定都是
淫荡的吧
我说的
一定没错
所以我来
来吧
来爽吧
来
真赞呢
胸部
好棒
那么
再来的话
怎樱办
好呢
这样好吗?
还是说
你谁
放开我
等等
你要干嘛
放开我
这是怎样
住手
不要
适合你喔
你干嘛
真是会挣扎啊
还是这样
比较好
好爽
好赞啊
真赞呢
好棒
难道说
湿了吗?
其实你
很兴奋吗?
那么开动
好赞
很爽吧
对啊
好赞
差不多了
继续
停止
快感累积过度
也会很痛苦吧
很好
真爽呢
很好喔
就是这样
超爽的
好爽啊
好棒
那么
等等
可以了
差不多了
继续
你谁啊
这是怎样
怎么搞的
搞什么啊
怎怎么样
看着就好
怎么可能
看着啊
算了
和男人吵没意义
女人比较好
可以了
真爽
很好
就是这样
真爽呢
插入啦
好爽
再来
继续
你搞啥
住手
你说这样吗?
停止
混蛋
我说
可以了
换你
真赞
真赞呢
超爽的啦
好棒
再来
真爽
真爽呢
好棒
好赞
好爽
再听一下
真过瘾
超爽的啦
真棒呢
好棒啊
真爽呢
好爽
停止
快点
不行了
停止
混蛋
快点住手
不行了
可以了
真爽
超赞的啦
好爽
真棒
爽吧
来听听
好爽 好爽
好爽啊
不行了
很爽吧
真爽
再来
继续
好爽
来
这样子
怎么样
爽吗?
继续让你爽阿
不行了
搞什么
不要
停止
很爽吧
对啊
看着
爽吧
很爽吧
看他叫成这样
好了
在一下
怎么样
很爽吧
好
不要
很爽吧
对吧
不行了
很爽吧
到底是怎样
可恶
我要杀了你
你叫就够了
很爽吧
对啊
是吧
爽够了
停止
影片结束