老公
你怎么了呢?
没办法了啊
说什么没办法了
你知道自己在说什么嘛
我知道
但是要如何是好呢?
所以你要好好想想
我也很认真的在想
我想什么呢?
都无济于事的
这可不是普通的事情喔
总之  我们到此结束吧
以后就拜托你了
美莎
你保重
丈夫知道了我和其他男人的事
最近我们的性生活不怎么顺利
丈夫一直坚信
解决方法只有这样
支木出版社大楼
请进
打扰了
请问
说话方便吗?
可以吗?
没事的
最近跟丈夫关系很紧张
这样啊
我也不知道怎么办
果然女人工作不太好吧
不是这个原因吧
看你又美又性感
我们公司的都这么说
感觉很没自信了
这么好的身材
或许吧
会不会是衣服不好呢
没有  你丈夫是突然对你冷淡的吗
这样啊
没自信了
你说什么?
果然是对自己的身体
没有了自信
不会吧
你身材那么好
我看看都感觉很不安的
我觉得我没有那么大的魅力吧
我看看
我认为很美嘛
谢谢了
你丈夫对你很冷淡?
是的  没有了性生活  很冷淡的
真是搞不明白男人啊
都是怎么想的
我倒是一直对女人有感觉的
你戴胸罩之类的了吗?
这样啊
我觉得很好嘛
真的吗?  是的
工作暂时不做了吧
好的
这衣服还算合适吧
很好看
很合身的
男人看了都会动心的
我一直很喜欢你的
嘴唇?
年轻有活力的嘴唇
一定要有自信喔
没事了吧
是的
谢谢你了
没事的
有什么么都过来说吧
被丈夫甩了吗?
没有
那不是还很好的嘛
但是一直发展的不顺利
老公埋怨你了吧
这个真是没有办法啊
我都会支持你的
没事的
有点害羞
好棒的胸部啊
好害羞啊
再来
不要放开
好爽啊
好爽啊!
不行了
好爽啊
要高潮了
好爽
好棒啊
要射了
录到了吗?
老公
美莎
美莎 不要在这里睡喔
好诱人的姿势啊
你竟然背我做那种事情
什么?
跟其他男人
那个男人是谁?
你公司的人吧
那偶男人的肉棒很棒吧
老公  不要说了
他这样摸你就很有感觉吧
都是你的错
冷落我
这样你就有感觉了吧
发出声音啊
跟那个男人一起的时候
不是叫的很欢嘛
叫啊  叫啊
这样摸很爽吧
叫啊!
这样很爽吧
跟我做爱的时候
都没有叫的那么欢
那个男人很壮吗?
不是的
我摸你的时候
你都没那么爽
叫啊
不是很爽吗
很爽吧
叫啊
你就知道嘲笑我
你老公是我
那个男人的肉棒很棒吧
那肉棒让你很爽吧
我不行嘛
让我看看
我也让你爽爽
很爽吧?
很爽
脱下来
让我也看看
这里被别的人插了吧
感觉如何呢?
比我的硬吧
比我的大很爽吧
再翘点  让我看看
你这个淫荡的女人
是不是谁的肉棒插进去
你都会很爽啊
你就让人插吧
你也跟那个老头口交了吧
都插到喉咙里面了吧
很好吃吧
好吃吗?
比我的肉棒好吃吧
都插到嘴里了
就是这样插的吧
好吃吗?
你不是喜欺含到喉咙里吗
很喜欢这样吧
很好吃吧
吃了那个死老头的肉棒了吧
果然喜欢肉棒
使劲舔吧
很好吃吧
胸部也摸摸
美莎
你很喜欺肉棒吧
乳头很有感觉吧
最好吃还是这里吧
这里也很爽吧
很爽吧
你这个跟谁都可以的女人
这肉棒都插进去了
很爽吧
很舒服吧
看你很快就很爽了
让其他人的肉棒插进去
小穴会越来越大的
很爽吧
我再使劲
屁股露出来
很爽吧
美莎
这个也很爽吧
刚刚那个死老头
就是这样插的吧
还要快吧
他肉棒插进去
你就自己扭腰了吧
自己扭动的吧
来  再做一次试试
自己扭动腰
对  刚刚就是这样扭的
刚刚也是这样插了那个死老头的肉棒
怎么了
高潮了?
高潮了
是嘛  肉棒很爽  你就高潮了吧
美莎
我的肉棒也不错吧
很想肉棒插吧
我给你录下来
你喜欢的肉棒
我都照下来了
照下来后  我让全世界都知道
让他们都看看你的淫荡的表情
他们看到这个后
会想竟然有这么淫荡的女人啊
不要
我录的很好的
出来好多淫水啊
自己看看
高潮了吧
光荣清扫
知道了  就是那个位置
你是由子吧  跟优子一个姓嘛
名字都一样的
是吧
不要管客人的名字了
知道了
我们是光荣清扫公司的
等你们很久了
请进
打扰了
一点都不脏哦
这样我们岂不是赚了
但是久了不打扫
我就不舒服
果然女人爱干净啊
不过对我们来说倒是很轻松的
你去那边扫去
知道了
我们去那边扫了
走吧
扫完了  赶快过来
今天老公带同事来
我都知道的
小林  去借杯咖啡去  我渴了
可以吗?  去吧
我们打扫卫生都很累的
是啊  好的  我去
就在二楼是吧
是的
让我看看
上面是不是也脏了
这里不脏
但是这里呢
上面不脏啊
再看看这里
这里没有
这里呢
没有
这里
辛苦了
刚刚我把下面也擦了
谢谢了
你在工作喔
知道了
这是怎么回事呢
对不起
被人看到了不好
都这么大了
对不起
变得好硬了啊
看  你可真敏感啊
是的
都竖起来了
隔着衣服都这么有感觉啊
好大啊
还没脱衣服呢
就这么大了
让我好好看看
这个  要脱了喔
但是
看  在这里
看  都硬了
来  脱了
肉棒出来了
不要这样
但是肉捧都硬起来了啊
好大的肉棒啊
好大啊
看  龟头都大了
都出来淫水了
放在嘴里很爽吧
看  被我弄得湿湿的了
好棒的肉棒啊
好爽啊
很爽吧
好棒的肉棒啊
我再舔舔
很爽吧?
看  好大的肉棒啊
让再我摸摸
还能变的更硬吧
是的
让肉棒再硬些
看  比刚刚还要硬了
好爽啊
我让你更爽
好棒啊
好热好硬啊
看  都看到了
我来给你弄
好棒啊
还想要吧
看  都出来水了
再多出来点
好棒
让我看看
很爽吧
好爽啊
我也爽的要湿了
感觉很舒服吧
要射了吗?
好棒啊
对不起  好害羞啊
那小子怎么还没打扫完啊
我去看看吧
我们一直在违规偷懒
不太好吧
没事的
今天的客户家里很干净的嘛
不好了
感觉你最近怪怪的
你小子来的真晚啊
冇什么问题吗?
没有
那个夫人给我口交了
说什么白痴话呢
真的
说着说着就摸起我的肉棒了
之后就口交了
你是不是做梦了啊?
真的  是真的
那个女人果然是这样啊
真是没有办法啊
谢谢您
你们也辛苦了
这女人也变得太快了吧
说什么口交  骗人的吧
不是的  是真的
什么都没说
就给我口交了
真是难以置信啊
我相信这小子的话
真的吗?
你好好看就知道了
房子那么干净  叫我们做什么呢
原来目的是这个啊
她大概就是期待这个的吧
原来如此啊
我说的是真的吧
但是  为什么是你小子呢
我也很想跟她做爱
因为我很大吧
笨蛋  不要说这样的蠢话
我们开始做吧
我们去要求吧
让她让我们都爽爽吧
没事吗?人家是让我们来打扫卫生的
没事的
这样的美女
你没有兴趣吗?
有兴趣
真的吗?  是的
不是走了吗?
怎么了呢?
夫人  没有怎么了
我也想要口交
刚刚的口交真的很不错
夫人  舌头伸出来  再来
这个脱了吧
自己都在摸了啊
好棒的小穴啊  夫人
好爽啊
我来吧
要高潮了
好棒啊
很爽吧
受不了了
要高潮了
好棒啊  好舒服
夫人  喝下我的口水
再来
好爽
好棒啊
受不了了
要高潮了
坐起来
很爽吧?
好爽啊!
好棒啊
受不了了
要高潮了
好棒啊  好爽啊
好大啊
夫人  我来了
受不了了
来这里
要高潮了  射吧
我也要射了
要射了
你不来做吗?
我不了
今天可以了吧
老公
美莎
我身体发生了难以置信的发化
就连感觉非常下流的事情
我的淫荡的身体都能容纳它
美莎小姐
真的很爽啊
我已经对肉棒上瘾了
你想说什么呢?
没什么的