我叫志浩，这个大美人儿，是我老婆秦妃
我老婆上学时就一直是校花
漂亮吧？
我这逼样，她怎么会嫁给我呢
我老婆说了
因为结婚一定要嫁给老实人
老实人不会出轨
老婆，我想一起洗
可以进去吗
那我帮你擦背
都要你帮我洗
开始了
弟弟也要洗
小弟弟怎么抬头了？
洗一下龟头
蛋蛋也要冼
这样么？
嗯
这么硬了
舒服么？
舒服
帮我用手
洗干净
真舒服
好老婆
帮我冲掉吧
干净了吗？
嗯
我要冲啰
好了么
干净了吗？
嗯
帮我舔舔呗
舒服么？
很舒服
蛋蛋也要帮我舔
越来越硬了
舒服吗，特别爽
老公爽么？
爽死了
想射么？
我要射你一身
我想射她脸上
不过她一定会更生气的
那我走了
注意安全
昨晚不起啊
什么事啊
昨晚我只顾着自己爽
忘了喂饱老婆了
瞎说什么？我又不是女色狼
你也应该有需求才对啊
臭流氓
再不走迟到了
早上好！！！
嗯？
我是楼下卖菜的
那你进我家干麻啊
来下每天的订单啊，
然后我们免费送货上楼，对吧小秦？
订完了赶紧出去
老公！！！
大叔上门服务很辛苦的
我去买菜你怎么没说过送货呢？
以后在外面订就行
别随便进人家里啊
是！！是！！
真是不好意思啊大叔
没事，
你这么温柔漂亮，谁在乎他啊
今要订什么？
早上好
这里是秦女士家吧？
是您打电话报修的吧？
麻烦你们了
真不放心啊
我一上班
这么漂亮的老婆就自己在家
还有别人进我家
不过我还是相信我老婆的
以前那么多帅哥追她，她都看不上
别说几个农民工了
知道了
你是几个月没擦里面了吧？
里面还要擦的么？我不会啊
必须经常擦啊
那我教你怎么清理吧
谢谢
你上去我指给你看     哦
有点危险，要小心
看见几个网罩了吧？
是网格上灰太多了么？
对啊，灰太多把网眼堵死了
空调就会漏水
所以要经常清洗
直接在上面擦还不行
把灰都擦里面去了
所以需要拆卸
把网罩卸掉冲洗最好
我一会教你怎么卸网罩
网罩卸掉以后里面还有一个出风口
还有啊？
对啊
好不容易擦一次，最好擦测底点
出风口堵死都可能把电烧坏
我这一年都没擦过里面
你要试一下吗
有点险要小啊
给你抹布，我告诉你哪里需要特别注意
谢谢师傅
首先这里有两个感应器
是接收用的吧，别太用力
感应器能按进去
结构真复杂啊
-没事，我们教你
对，还有里面
这么擦很累吧？
今天我们可以帮你扶着腰
以后自己擦要下来休息的
小心一点，不要擦到电板
这也要擦吗？？对啊
对啊，空调里气流是流动的
不全擦干净还是会进电机的
你看这空隙里
还真是，这么厚的灰
真脏，呵呵
这面板背面更多
你从下面往上看最清楚
对啊
还得擦最上面的回风口
小心点，再上一节
注意安全，太高了
把腰挺直
能看见顶上回风口么？
-看到了
-应该很多灰吧？
真的很多呢
现在的高度一定要注意安全
脚下一定要站稳
我没事的
谢谢你们
平时擦房子也没注意这吧
-对啊   -这里需要换气的
也是，空调太高了，很不方便 ---对啊
是啊，一般注意不到
小心，现在你的脚可不能动
上面还没擦完吧？
一个姿势累了吧，左脚可以下一节
右脚也不能放松
以后也别自己上
要有人在下面帮你扶着腿
小心一点，很危险的
记得擦之前要注意断电
哦，不运行也会有电啊？
是啊，各方面都要注意
以后最好有人在家再擦
必须像我们这样保护好
不用紧张
你楼上的阿姨都是这么擦的
那好吧
怎么样？是不是灰太多不好擦？
这里要经常“cha”才行啊
你老公不帮你“cha”吗？
是啊
那你以后想“cha”就找我们吧
你的手.....
危险，这么高你还摇摇晃晃的
你好好擦，我们帮你扶着
好，那你们也别乱动
还没擦干净么？
累了吧？我看你都出汗了
快点干吧，不要管我们
上身要保持平衡的，别动
仔细点啊
都要清理干净 -我很仔细了
你的手......没事的
扶屁股最安全
你们手太高了
我们帮你高一点啊
很险啊我们拖着你很安全的
-哦
站这么久，腿酸了么?
没事，我还行
我擦完了，-啊？这么快擦完了
啊，不是，我是说里面还没擦
里面更不好擦，你再站上去一点
可以吗
然后弯下腰往里面看
看见了吗？
在里面，很深的
从缝隙里能看见叶扇
擦叶扇不能太用力
要轻一点
轻轻的擦拭
一点一点的慢·慢·擦
是这儿吗？不是，在下面，
你不是说下面淌水了么？
你打电话说下面一插电就流水吧
我感觉这里很热
估计现在就流水了吧
你怎么一直晃啊？怎么了？
好像玷不位似的
我好像还闻到点怪味，我也闻到了
不会是电机烧了吧？
里面有水了是会烧坏的
还会有“骚”味儿
你自己要注意闻闻啊
需要帮助就叫我们
好的，我知道了
千万别客气，我们专门修理“烧货”
何况你还是咱们社区出名的大美人
你是不是累了啊？
越来越低了，我们用力拖着你吧
快点擦完再休息吧
站这么高要保持重心啊
两条腿不能这么乱动啊
你这是怎么了？快点擦完啊
你们这样我站不住啊
你就坚持一下吧
我们也是帮你扶着啊
你是有什么感觉吗？？嗯....
最好坚持擦完吧
爬上爬下的更麻烦
对啊，我们抬着你，坚持一下
不i行了
坚持不住了
怎么了？
那你先下来吧
怎么虚脱了？？
秦小姐，你没事吧
不好意思
要休息下吗
谢谢你们了
我自己慢慢擦吧
刚才怎么回事？
我怎么会高潮了？
只是被人碰了几下么？
什么时候这么敏感了？
不行了
要高潮了
好多水啊
插进去了
又要来了.....
这么多么？？
来了
你好
小秦自己在家呢？
辛苦大叔了
快放下吧
很沉，我帮你抬进去吧
等等
谢谢?您了
明天我下楼去订吧
啊，对了，有件事请你帮忙
店里想收集一下顾客反馈
帮我看看我们家的菜，纯天然无农药
是早上才摘的小黄瓜
你得怎样呢
看着就很新鲜啊
你摸摸
我们自己的菜地，比别人家如何？
这叫顶花带刺吧？
有这个小突起就证明是新鲜的花瓜，
是不是看着就有食欲？
你再来摸一下
什么意思？
不一样吧？？对啊
新的小黄瓜
感觉怎样呢
感觉应该好吃啊
不只好吃，还好用
你试过么？
用黄瓜敷脸
还有其他的
这个茄子
我的茄子'可是好吃的
看看这光泽
看看这感觉
你仔细看看
感觉怎么样？
是不是很光滑
你看着这个会想到到什么啊
会想到到什么
没想什么啊......什么都没想
怎么可能，这茄子多诱人啊
难道是想吃吗?？
哦，想吃？
你看这个
干什么？
其实蔬菜可以按摩的
你怎么没穿内裤啊？
发生什么事了么？
是不是刚才那俩水电工？？？？
没有啊
要是有人欺负你，我帮你告诉你老公
真的没有
我们继续看黄瓜吧
花瓜挺好的
-是啊，我家黄瓜卖的最好
都是女的买
你说她们买来，是吃？还是用的啊？
你帮我舔一下尝尝
舔一下？
太敷衍了
舌头多伸点
我那天看见有人舔着吃
估计你也没见过吧？
你帮我试一下
舔黄瓜什么感觉
我看那女的舔的可香了
挺香的
你不会敷衍我吧，
她后来都放进嘴舔里的
女人真奇怪啊
嘴里含个棒子不难受么？？
不过你含棒子的样子好漂亮啊
感觉比平时更美了
对
那女的就像你这样
感觉很陶醉的
你在呻吟了
舔黄瓜也有感觉？
刚才没穿内裤不会在用我的黄瓜吧？
不要这样
帮我品鉴一下么
不然我就只能找你老公研究了
这里还有胡萝卜
也可以和黄瓜一样吃哦
都是圆柱型的
也帮我尝尝看吧
两根一起哦
舔两根棒子什么感觉？
以前试过么？
对了小秦
这些蔬菜，蘸沙拉酱更好吃的
边吃边用更好
-你下面现在就有很多沙拉酱吧？
-你什么意思？
不然为什么修完空调就光屁股了？
不要这样
没事的，我家的菜纯绿色怎么用都行
你站起来站起来
你干什么？    -没事的
大叔，不行
没事，刚才都看见了
别把沙拉粘裙子上
我教你怎么用
这样不行的
没事的，你不是也经常用么
不然为什么光屁股
你看你的沙拉酱都这么多了
我帮你试试尺寸
不用了
那为什么修完空调你会光屁股呢？
让我帮你试试，
不会告诉你老公的，相信大叔
腿再张开一点
插进去啰
不要了，好凉啊
好了吧？
下面沙拉真多，一下就滑进去了
小面的小嘴好像更爱吃哦
流了好多口水
脚再张开一点
不行啊
没事的
我家的蔬菜上下的小嘴都可以吃的
是不是很好吃？
小嘴吃的好嗨啊
小秦怎么漂亮竟然这么馋啊？
好香的沙拉哦
真好吃
不信你自己尝尝
张开嘴
好吃吧
我的胡萝卜配你的沙拉酱哦
我们继续啊
坐下来
这次换更好的
蔬菜沙拉怎么能少了它呢
小黄瓜
我们的英雄小黄瓜
怎么样？
黄瓜把沙拉都挤出来了
不要了
慢慢吃哦
这张小嘴以前吃过黄瓜么？
是不是很好吃？
别咬断了哦
叔叔喂你哦
你自己吃看看
小心，你流了好多沙拉
沙发都脏了
看看你的小樱桃
不要害羞么
叔叔知道你很喜欢
不然怎么有这么多沙拉酱呢
继续吃吧
叔叔知道你很饿
你在抖了
我不行了
大叔，不行了
酱越来越多了
你自己看
你尝尝吧
纯天然的蔬菜沙拉
很吃吧
还没吃够吧？
转过来撅着
等我哦
不用担心啦
叔叔也喜欢你又白又嫩的大桃子，
会很温柔的
叔叔没骗你吧？
你只管趴好，把屁股翘起来
感觉不错吧？
叔叔再快点
要高潮了.....
咬得好紧啊
你快看
你居然能吃这么长
不好意思...
还有哦
我带了你最喜欢的
你经常在我家买的
能不能猜到是什么？
香蕉啊
你经常吃香蕉么？
还行...
爱吃么？嗯
想不想给下面的小嘴尝一尝呢？想试试吧？
香蕉啊
比黄瓜更适合哦
你不知道是为什么吧？
你过来
叔叔告诉你
因为呢
香蕉更柔软，很男人的这里最像
你看
大小粗细是不是特别像？
你自己试试
你不是很喜欢吃吗？
可是....
不想换个吃法么？
没这么吃过吧
那你更要试试了
尝尝是不是比黄瓜更好吃
怎么了？
不好吧?
没事，刚才都吃黄瓜了
要剥开吗？
当然了，不然怎么吃呢？
你老公是这样的？还是这样？
温柔一点
真像，难怪大家都说男人的香蕉
你觉得呢？
尝尝口感像不像
应该吃过你老公的吧？
但是...
想试试吧？
就是感受一下
好吧...
怎么样？
有点甜...
张开嘴，放进嘴里试试看
比黄瓜更好吃吧？
像不像含着老公的感觉？
你老公的香蕉有这么粗吗？
开始进入状态了哦
看见你的舌头了哦
真爱吃啊
没想到你这么爱吃我的香蕉
怎么样？好玩吧？
第一次这么吃
试试闭上眼睛，只靠嘴来感受
有没有和老公恩爱的感觉
还要闭眼？
对啊
闭着眼睛想像
你在含着老公的阴茎
做得很好
不可以睁开眼睛喔
感觉很像吧？
伸出舌头来舔
就像吃冰棍一样
怎么样
真的很像
但叔叔的香蕉味道更好吧？
舌头再伡出来一点哦
对对对
怎么样？
触感很像吧？
想像一下，有没有老公的味道？
继续想像，你舔的不是香蕉，是老公的龟头
你的舌头真灵活啊，你老公真幸福啊
叔叔的香蕉真好帮你练习哦
就像舔老公的龟头一样
想不想把老公含进嘴里？
张大一点
像不像？
不好意思啊，大叔实在忍不住了
再说你不是吃得很高兴么?
你怎么发现的？
因为我的香蕉比老公粗吗？
舌头也要动
刚才不是都舔了么
是不是很粗？
好爽啊
我也脱吧
继续
你明明那么喜欢吃
真正的鸡巴比香蕉更好吃吧
开心吃吧
你老公的肯定没有我粗对不对
很好吃吧？
放进嘴里是不是特别解馋？
想不想给下面的小嘴尝尝？
怎么样？
下面的小嘴饿了吧？
要不要大叔插进来？
插进来吧....
那你把门打开吧
你再仔细想想，确定你想让我肏？
怎么不说话？
是默许了么？
我可没有强奸你吧？
是你请我肏的
别逗我了，插吧
你的两张小嘴都好舒服啊，
吃完黄瓜还这么紧
给我看看小樱桃
怎么样？
大叔肏得舒服吗
好舒服
是因为大叔的鸡巴粗吗？
嗯....嗯....
黄瓜爽还是鸡巴爽啊？
当然是...鸡巴爽....
大叔年纪大，你自己动好么？
你的小屄真紧啊
让大叔看看你性感的小翘臀
高一点让大叔看清楚
脚抬起来
都踩沙发上
这样太深了
那爽不爽？
要高潮了
被大叔干高潮了？很爽么？
说啊
嗯，大叔插得好爽
大叔的鸡巴怎么样？
太厉害了
真的吗？
大叔也想不到啊
你这么漂亮会让大叔肏
站起来撅着
老汉要推车了
把腿劈开
大叔肏得爽不爽？
爽！
肏得哪里爽？
肏得骚屄爽！
好舒服，大叔肏我
你真骚啊
太爽了...
又要高潮了..
怎么了
你没事吧？
快被大叔肏晕了
我不行了......
你还行吧?
大叔还没射呢
你也太厉害了
大叔自己也没想到
干你这样的美女状态会这么好
喷了这么多啊
你是蓄谋已久了吧？
那当然，你是社区里的一枝花啊
怎么？不喜欢让我插么？
但是我都已经结婚了
我老公知道会疯的
那你爽不爽啊？
大叔以后还能来肏你么？
嗯....
大叔可以亲亲你的小嘴吗？
能插进你的小屄，大叔觉得自己太幸福了
我也是...
那我明天还来？
不行，你一次这么长时间，太危险了
叔叔干累了
你自己插好么？
抬起屁股前后动
告诉大叔
你老公肏你爽？
还是大叔肏你爽啊？
大叔问你话呢
大叔肏我爽....
为什么啊？叔叔年纪这么大
叔叔的鸡巴很大...很硬....
喜欢大的啊？
真是骚货！
真漂亮
叔叔第一次肏这么好的屄
小宝贝
叔叔快要射了
别射在里面了
那可以射脸上吗？
好吧，那你射吧
射我脸上
继续说
我爽死了
操死你个骚屄
接好了
叔叔的沙拉别浪费了
小秦，谢谢你啦
你老公也快下班了吧？
嗯
那我先走了
不用送了
好
老婆
运动一下？昨天都没喂饱你
不用了
我今天累了
今天好奇怪啊
以前她求之不得的
好担心啊，娶个漂亮老婆在家太不安全了
在家看好门啊
啊？...啊！....
感觉她不太对劲啊
要不我观察一天吧
听说没？昨天那美女让卖菜的肏了
那老头到处显摆，肯定是真的
我也觉得是真的
之前就让咱俩给摸高潮了
肯定是个骚货
信不信叔今天也能肏了她？
真的假的？那我也要肏她
反正连卖菜老头都能肏
这么漂亮的小少妇，也许还能一起3P呢
快走快走
秦女士
今天清理卧室的
也是很久没擦了吧？
卧室因为离床近
更需要经常擦
今天就擦这个吧
但是，你们不是说我自己擦就行么
不行，还得是专业的
这是高空作业
我有时擦窗户也很高啊
空调和窗户可不一样
来吧，我们指导你
那我先上？
上来吧
这个型号还不一样
这款比客厅先进一点
我也看出来了
你再上去一节
不用担心
这个太高了
我们扶着你
顶上灰多么？
是不是还不够高
我们抬你吧
不用担心，我们会拖住你的
你就管上面吧，下面交给我们俩
在上面不能乱动
别摔下来
你要站稳啊
太高了
安全第一
重心要稳
上次有人都摔成脑震荡了
他们...怎么回事？
这手都摸哪了？？
我肏，这时候脚麻了
蹲着太久了
有什么感觉么？
不行
我站不住了
啊..怎么了？
好危险啊
还好我们抱住你
你没事吧？
没碰到吧？
我帮你检查一下
因为这里才站不住吗？
别碰我了
怕什么啊？
你不是让卖菜老头肏了么？
让我们也干一次吧
别自己爽啊，让我也尝尝
看来老头说的是真的
果然是个骚货
换我
你先躺下
脚打开
脚张大一点
摸这里就站不住吧？
自己都伸舌头了
喜欢舌吻么？
原来你这么骚啊
一起给她舔吧
昨天就该把你干了
竟然让老头开了第一枪
我也要
真极品
这么骚
我帮你摸
是这儿么？
一模这里你就发浪么？
又抖了，很爽么？
你听她的声音
奶头也敏感吧？
我帮你舔舔
好软啊
三点一起帮你好不好？
两个奶头
加上小屄
想试试么？
来脱了吧
还想要舔么？
还想要...
哈哈，女神发话了
那我不客气了
伺候好了
他小孩子，就爱吃奶
也帮我摸摸呗
不用客气哦
你已经很硬了
你这话什么意思啊？
想让他肏你么？
裙子也脱了吧
就喜欢你这小蛮腰
一点赘肉都没有
怎么样？
很舒服
今天咱们三个好好玩玩吧？
可以吗？
好...
小骚货
真的想玩3P啊？
爷们今天满足你
我也脱了吧
舔奶头什么感觉？
好爽的小舌头
我技术好吧?
看她叫多大声
舔的真爽
腿劈好了
骚屄爽吗？
我不行了
不行
高潮了
我会玩吧？
内裤给你脱了
让我们好好看看
好漂亮的屄啊
这事别告诉别人啊
看你表现喽
居然这么粉啊
看着就想肏
而且阴道口好小啊
竟然被买菜老头先肏了
你怎么了？
要不要我帮你舔？
怎么样？
很舒服
不要了
不行
要高潮了
骚货
转过来
撅着屁股
屁眼也这么好看啊？
给我看看
别看了，那里脏
很干净啊
不信的话我帮你舔舔
美女的屁眼都是香的
洗干净就不臭的
怎么样啊
被我们玩的很爽吧？
还想要什么？
想要你亲我
真爽
屁股真漂亮
像个大桃子一样
摸我鸡巴
喜欢鸡巴吗？
我想舔
这么骚？
主动要舔鸡巴
我鸡巴咋样？
很硬
昨天卖菜老头鸡巴没？
嗯，舔了
你含鸡巴的样子太欠肏了
该舔我的了
两根鸡巴都给你
两根一起舔
没想到这么喜欢舔鸡巴
想要两根鸡巴一起肏你么？
想要
给 我们伺候好了就肏你
她老公看见要气死了
你给我舔舔屁眼吧
握着鸡巴
我要看看美少妇舔屁眼的贱样
撅着舔
怎么样啊？
嘴和屄一起肏？
太爽了
那就跪好挨肏
不行了
干死我吧
换我肏屄了
坐上来自己动
自己插进去
好紧的屄
我的怎么样？
顶到底了...
要来了
高潮..高潮..
我鸡巴毛都湿了
换我的吧
自己插进去
累了吧？
又要来了
我要尿了....
爷们肏的爽吧？
顶到子宫了
不行了
又高潮了...
过瘾了吧？
换人接力
干得太爽了
忍不住了，我要射你嘴里
张嘴接精
我又来喽
屄都让我们肏肿了
不要紧的
快点
肏我，不要停
又让我干高潮了？
太舒服了
3P过瘾吧？
骚屄爽不爽？
爽！
我们几个谁肏你爽？
你肏的爽！
那你老公和卖菜的老头呢？
老头也很厉害
昨天老头射哪了？
脸上
你老公都射哪？
套子里.....
那让我试试内射吧？
灌满你的骚屄
说话啊
好....
射里面吧
射了
我都没内射过
竟然被别人射进去了
还有个买菜老头
居然还到处嚷嚷
真是绿的发光了....