这里这样可以吗？
是啊，那样很好
不好意思
不会 我可以确认一下吗？
好的 谢谢
失礼了
是啊
没有湿掉
好的
最后可以盖章吗？
我去拿印章 请稍等一下
好的 不好意思
等一下
夫人
我很兴奋了
都是夫人不好
总穿这样
请住手
等一下
穿成这样
请放开我
我忍不住了
请住手 住手！
等一下
请住手！
我有老公的
我看到你穿成这样 就忍不住了
真棒 滑滑的
拜托你了
说很舒服
夫人也很喜欢吧
不讨厌这样吧
请住手
穿这样的内裤
喜欢我这样吧？
放开我
夫人 还不行
还没开始呢
这个屁股
给我好好看一下啊
请住手
放开我
水水的
夫人也很舒服吧？
不能这样
夫人 很兴奋了吧
我不兴奋
这么硬了
不行 那里不行
夫人知道我要来
为什么平时不穿胸罩
遮掩也没有
全看到了
这样很舒服吗？
舒服吗？
那样 那样不行
我会帮你爽的
住手
为什么还要忍耐
很舒服吧？
好棒的奶子
哪里舒服？是这里吗？
那里 求你了！请住手！
好多淫水
内裤全湿了
就是这里 很湿了
很舒服吧？
真舒服
屁股很舒服吗？
好软的屁股
好棒的屁股，这样可以吧
想我摸吧？
不行了
不可以
什么不行
忍不住了吗？
那里...
发出那样的声音
这样的白天，会被隔壁听到的
可以忍耐吧
下面很湿了
内裤很脏了
很湿了
我要舔...
不行，去了，去了...
怎么样了
那里不行
想遮掩吗？
不要看
我看到了
我要舔了
不行 去了
高潮了
不要那么大声
很舒服了吧？
也忘记要遮掩了
那里...那里...
这里？
这里舒服吗？
这个阴蒂
想我怎么做？
那里 不行
不可以
怎么样了？
那样不行 不行
下面好棒啊
那么敏感啊
不要出声
听到了吗？
夫人的声音
下面水水的
不行 去了
喜欢吗？
下面好舒服
这样很舒服吗？
夫人
深处很喜欢啊
这里
再来做不一样的姿势吧
那样 不行，那样不行！
这里
摸这里的话 会发出很大的声音呢
去了 去了
好棒啊
去了
最深处
好敏感啊
想要吧
真羡慕你老公啊
那里不行 去了 去了
高潮了
这样很舒服吧？
不行 那里
不行 那里去了 去了
好棒啊
不可以
好淫荡啊
我的下面很硬了 知道吗？
我知道
这么硬了
忍不住了
来摸吧
我的下面 这么硬了
好硬啊
来舔吧
来摸吧
很喜欢吧？
但是
我有老公
可以吗？
我忍不住了
张开嘴
很硬的 含到最深啊
舌头伸出来看看
好深
是的 好好的吸肉棒
就是那样
真舒服
这样 很久没舔这么硬的肉棒了
那么会舔啊
再来舔
肉棒好大
夫人
夫人 好好吸
怎么了？
想要了吧？
要全部接住
再好好的舔一下
好舒服
不行 不行 那样做的话
我站不住了
真舒服
屁股翘起来
好吃吗？肉棒好吃吗？
肉棒真美味
真舒服
怎么样？
忍不住了
我也是
再给我 给我
真舒服
插进来了
好好抽送
真舒服
去了
好舒服
想要
高潮了
插到深处了
真舒服
这样舒服吗？
那里...
这里吗？
那里
真舒服
小穴好棒
好喜欢
全插满了
深处好舒服
全插满...
高潮了
真舒服
那里不行 去了
好舒服
这样真好，这样好舒服
去了 高潮了
真舒服
喜欢这样啊
很喜欢
很喜欢这样
去了 不行
再来这边
真舒服
去了 去了
可以了吧？
真舒服
好会抽送
是汗水还是淫水啊？
汗水吧
真舒服
好爽
好棒
真的好棒
很舒服？
全插满了 好舒服
真舒服
好棒啊
真的好舒服
真舒服
好爽呢
去了 去了
我慢慢的
去了
去了 高潮了
很湿了
插进来
什么？
很硬的肉棒 全插进来
想要肉棒
给我肉棒
很好 用屁股
好淫荡
忍不住了
给我看看你的屁眼
扒开
这里也是
辛苦了
好舒服
真舒服
硬梆梆的 真舒服
高潮了 去了
下面那么湿了
好多淫水
是什么心情？
那样动的话开心吗？
是啊
真舒服啊
不行 去了 去了
真爽 好爽啊
好棒 这就高潮了啊
好厉害
真舒服
真爽啊
再插满
真舒服
要去了
好舒服 真爽
去了 去了
好舒服 去了
去了
去了 去了
过来
有什么害羞的
我要摸身体了
乳头很硬了
想我摸吗？
我帮你摸
但是还不行
做很开心的事情吧
弄得滑滑的哦
水水的
再多擦一点
乳头很敏感啊
我还没摸
已经这样了
也摸这边哦
真暖和
流出来了 很多淫荡的淫水
好淫荡的声音
帮你好好摸
对了
说了喜欢我的屁股
帮你做很舒服的事情
全贴上来
舒服吗？
我也很舒服
帮我夹住吧
那帮你夹住
舒服吗？
是的 再帮我高潮吧
阴茎很硬了
但是很舒服的才刚刚开始哦
再帮你做很舒服的事情
看一下
比刚刚更硬了
肉棒很硬了
舒服吗？
肉棒很美味
也舔一下这边
我帮你舔了
真美味
很淫荡的味道
要去了
去了吗？
射了好多
好棒啊 射了好多啊
帮你全舔干净
真美味
就是那样舔
好舒服
插进去吧
还不行
很大了
我可以看一下吗？
真暖和
真舒服
舒服吗？
那帮你好好爽一下
真的好舒服
舒服吗？
很痒吗？
真舒服
也让我舔一下双腿
好舒服
真害羞
没事
好舒服
不痒吗？
真舒服
那样 好舒服
真棒 那里
很舒服
舒服吗？
再好好舔
好好看一下
真舒服
淫荡的样子
好舒服
真舒服
舒服吗？
很爽
就是那里
也好好舔这边
好舒服啊
翘起来
要做什么？
期待一下吧
乳头很硬了
好舒服啊 蛋蛋也是
因为好好看看
你害羞的样子
什么？还想我舔吗？
那我舔了
真舒服
真的好舒服
保持住这个姿势哦
给我舔一下
真淫荡
真舒服
这样 说对不起
好淫荡啊
这边也是 真美味
好吃吗？
好吃
样子真淫荡
真淫荡啊
真可爱
能舔这里吗？
如果我说不行呢
全插满了
这个
夹住吧
好漂亮啊
好开心
不行 好害羞
好痒啊
好爽
不要那样
想我舔啊
好淫荡
真舒服
那样不行 不行
不行 去了
怎么做舒服
很舒服
慢慢看一下吧
好害羞啊
这样全看到了吧？
大屁股全看到了
阴蒂...
我又要去了
去了 高潮了
很湿了
再快一点
想你插进来了
求你了 这个给我吧
去了 不行 高潮了
高潮了 去了
给我好好看一下 快插进来
想要
想要吗
全插满 赶快给我
真棒
好硬
肉棒厉害吗？
这个肉棒真好
好舒服
好棒啊
这样舒服吗？
不行 不行
真舒服
不行 去了 去了
好舒服
舒服吗？
插进来了
好舒服
去了 去了 不行了
好舒服 真爽 再来
高潮了
不行 去了
就是那样
小穴扒开了
想要吗？
想要 插进来
好棒啊
插到深处了
放松
再插进来
第一次吗？
好舒服
再翘起来
再插满
好舒服
真淫荡
可以一直看你的屁股吗？
给我好好看一下
全插到深处了
好舒服
舒服吗？
去了
那样我要去了
不可以 去了
高潮了
要再插进去吗？
自己看着
我要插满了
好棒的风景
真舒服
舒服吗？
好好抽送
全插到深处了
可以
好好抽送一下
真不错 好舒服
好棒啊
去了 去了
不行
舒服吗？
很舒服
好棒 全插满了
好棒
好舒服
真舒服
去了 去了
全插满了 好淫荡啊
怎么样？
好舒服
真的好舒服
那里真棒 好舒服
去了 给我
想要吗？
想要 全插满
去了 高潮了
不行了
射了哦 去了
去了 去了
好舒服