这都是为了老公...
不吃早餐没有精神呀
我的公司可能快不行了
又说这个
连最大的客户公司都倒了
早知道就不要出来自己开公司了
这也是没办法的事
总之尽量努力，不行就放弃吧
别说的那么简单
到时候公寓也得卖掉
我就算住在破公寓或者桥下也可以的
快吃吧
我吃
不管发生什么事，我都会和你在一起的
对不起
累了        要我用嘴巴吗？
今天不行了
你知道NGR公司吗？
这业界没人不知道这间公司
那间公司的社长
是我当OL时期的上司
真的吗？
我和他只同事一段时间
他后来就辞职后就开了那间公司
和我一样吗？
虽然都是社长
他是IT业的新星
我却是快要倒闭的广告代理公司的社长
要不要我去问问他
问什么？
问一问有没有什么生意能给你公司？
没用的，他不会理你的
又不是不认识，问问而已，可以吗？
那当然好了
我一直在想...能为你做点什么？
谢谢
请帮我接户冢社长
跟他说就是三泽绘里香
这样他应该就知道了
好久不见，你还记得我吗？
怎么可能忘记        谢谢
那个，我听说你的消息了
谢谢    有什么事？     想我吗？
是的
应该不只是这样吧
原来如此
真是不好意思
你也知道你不好意思？
你知道我离开公司的理由吧
是因为被你甩了
那个时候，我已经和我老公订婚了
你现在叫我救当时的情敌？
真有些过份
对不起
算了，反正这种事很多
现在有很多公司的女职员来色诱我
当然我都拒绝了，我对那个没兴趣
但是呢
你不一样
我没有那个意思
真的吗？
香水很好闻哦
我给你点时间吧
做好选择吧
想好了就到这里面的社长室
这都是为了你老公对吧
认真工作，这一期的目标还没有达成
这是为了老公
请进
请坐
要喝点吗？
我不客气了
你老公的事就交给我吧
这是君子协定
轻松点
我们好好享受吧
真敏感
来做吧
我可能又会硬不起来了
没关系，来做吧
怎么了？
公司呢   我有事要跟你说
什么事？
谢谢
NGR公司说要和我签长期合约
还有社长说如果有资金问题的话
也可以融资给我
他说是你去找他谈的
是吗？太好了
谢谢你
要是没有你，我们公司就完了
到现在才敢讲
我不知道想上吊多少次了
别讲这种蠢话
而且你应该道谢的不是我吧
谢谢你
老公，你喝太多了
社长，今天就住下来吧
可以吗？    当然了
绘里香，去准备床铺吧
你这是对恩人该有的态度吗？
对不起      我去做
我来做吧    不用了，你陪社长聊会天
请坐吧
请不要这样
连你也要我提醒吗？
你这里对恩人该有的态度吗？
床铺在哪？     我现在就去
等你老公睡了，你就到我那边
这样可以吗？
很不错，跟我理想中的一样
真的吗？谢谢
能跟你合作，我才该说谢谢
你言重了
还有这个，是针对20岁年轻人做的
不错啊
让我多看看
剩下的就交给其他人吧
就照这么做
那我先走了
帮我跟你太太打声招呼
好的，往后请多多关照
失礼了
开玩笑的
骑上来
用力动
顶得越深越好
今后我老公的事就拜托你了
我知道
只是觉得你现在又很有精神了
是吗
你也是越来越漂亮了
是吗？我有努力地保养哦
为了你     我吗？
没错，是为了你哦