请用 亲爰的  谢谢
我第一次做这种菜 好吃吗
很好吃
我从来没吃过 哪里学来了
跟你同期的川井先生的太太
是乌克兰人吧   对
上次恳亲会她教我的  原来如此
他跟乌克兰的人结婚真有勇气
对不起 电话吗
陌生的号码 等一下
喂  喂 是公平吗
我是佑太 知道吧
佑太 是老哥吗
对啊 你老哥
太好了  我知道是你 可是谁告诉你我的电话
不好意思
我请勒戒所让看了你的资料
这样啊
司是 跟爸妈都说了不再跟你见面
我明白
可是 真的很抱歉
出来以后不租房子就没法找工作
最后一次拜托你
可以当我租屋的保证人吗
“我真的不想麻烦你
现在还在说这些
哥知你给家族带来多大的困扰吗
我知道我 已经深刻反省了
你有跟爸妈说吗
我没有打算跟她们说
冋可以依靠的人只有你
虽然你这样说
这是最后一次
以后不会再麻烦你
可是
帮我在租屋合约上签个名
有了住处就可以找工作
真的只要这样吗
还有 你没有再喝酒了吧
进勒戒所后一滴都没喝了
拜托你了 我的兄弟
知道了 什么时候过来
真的吗 太感谢了 那明天可以吗
明天啊
这么急啊 我明天回来的晚
我老婆在家 她会等你 我知道了
我好像是第一次跟你老婆见面
结婚那天我没有办法去真的很抱歉
这些我都知道啦
那就明天不好意思再见
是谁
之前跟你提过的 我哥哥
就是酒精中毒的那个吗
真是输给他的
妈不是说跟他切断关系了吗
是没错啦
说希望帮他当租屋保证人
当保证人好吗
看他好像真的反省了
也进过勒戒所了应该没间题
可是
他跟我有血缘关系
又是我哥 很难不理他
我知道了
他说明天黄昏要来
你在家等他
怎么这么突然
那我就准备一下晚餐
不用了泡茶就可以了 不太好吧
他只要签个名就回去了    知道了
谢谢你
那我哥的事就麻烦你了 好
我会要他早点离开
慢走 那我走了 等一下
那我走了关好门 知道了
我走了   工作加油  请慢走
来了
你好
你是公平的哥哥吗
是的 初次见面
我是公平的哥哥佑太
你是秋小姐吧
是的 初次见面请多指教  请多指教
好像提早来了
不好意思
因为我都睡在漫画店
包夜时间刚好到了就先出来
打扰到你的话我先在这里等一下
不会啦
请进来吧不好意思打扰了
对不起失礼了
这边请  打扰你了
这家伙房还不错嘛
还好啦
这边请坐  秋小姐谢谢你
我去泡茶另    别太麻烦了
公平一切都好吧  是的
住这么好的房子   太太又这么漂亮 真幸福
他也常常提起你
也不是什么光荣的事情
不好意思麻烦你了  不会
请用   谢谢
你正在打扫吗 对啊
不好意  是我来打扰你
你别管我 做你的吧
那我就失礼了
家庭主妇也是很辛苦
对啊 一天几乎都在整理
家里很大打扫起来很辛苦
就是说啊
那我要喝茶了 请用
秋小姐  是
公平是一个好老公吗
对啊 而且他都很早回来  这样啊
不象他哥哥没有出息
不过
他常常起你
好像还是很尊敬你
\这样啊  真去脸
这样啊
他也有很细心的地方  对啊
他跟你不像吗
他算是很有自己原则的人
很丢脸的  我喝酒发生了很事
当然  已经戒掉了
能戒掉不容易
确实很辛苦
哥哥也算意志力很强的人
是这样吗
她好像回来了
你回来了
公平    好久不见
哥已经来了   对
给秋小姐添麻烦了  没事啦
那时候是我不好  真的很孢歉
回起来  真的很羞愧
那些都过去了
那我再去泡茶 麻烦你
不好意思  不会
不过你的房子真的不错
没什么了不起的
资料在哪里
不好意思等一下
就是这些  这些吗
这些要签名
我以为只要签名 没想到要写很多
对啊  真抱歉
没关系啦
要花一点时间看一下
老公给你
哥哥要不要在这里吃饭
不用了
反正这要花时间    吃完再走
这样好吗不好意思谢谢你
那我去准备  不好意思
不好意思 不会
怎么样好吃吧  对啊  很有家的味道
看到你一切很好太高兴了
别再让我们担心了不好意思
真的不喝吗
你喝吧  别管我
不希望在你面前喝  我就不喝了
我完全没有想要喝
那我就自己喝了
这个也给你们吃  谢谢
老哥 那我就喝了
真好喝
工作后喝啤酒最棒了 对啊
别管我尽量喝吧
哥你现在住哪里
住旅馆太贵了
住在漫画店很便宜
也有咐设淋浴
这样啊
勒戒所不会帮忙吗
那种机构是很冷淡的
说的也是
资料准备完成马上可以租房子吗
对 我都进行得差不多了
再忍耐两天就可以了
两天啊  对
要不要今天住这里
对不对
可以住在这里
这样不好吧
都特地来了也想多听你们聊聊
秋都这样说了
可以吗
真的太谢了
不要这样是自己人
我帮你倒  谢谢
没想到让哥哥帮我斟酒
这么好吃的料理 让我太感动了
谢谢你的夸奖  太好了
这个很好吃你多吃一点
会被我吃完  好啊
你一点都没变
你倒是老了不少 我们本来就不像
对啊 真的不像
真的不像
对了哥哥要不要先洗澡
你们先我之后再洗
老公呢 我也等等再洗 你先洗吧
那我就先失礼了
那我先去洗了
我吃一点苹果不要客气
真好吃
好像都很好吃
小时候本来就很喜欢
年纪大了吃的机会少
那就好
秋小姐做的菜真是好吃 是吗
你真的娶了个好老婆
我也很感谢
要好好对她
洗手间借用一下
过去就是了
不好意思
上好了
应该累了吧
没关系
我就很容易累
对了  今天睡合式的可以吗
我哪里都可以
你就自在一点  谢驸
你有刷牙跟睡衣吗
我都有带
都随身准备了
我也没有什么行李
你真的帮了我一个大忙
住在漫画店太辛苦了
偶而来这里住吧 真的吗
真的谢谢你反正你已经改过了
我真的很不应该
兄弟嘛
有这样的．弟弟太幸福了
别说了
辛苦你了 你也是
老公哥哥跟我听到的形像不一样
对啊 他变成这样连我也吓一跳
想像不到他以前的样子
累了吧  累了
那就睡吧
晚安
老公
什么事
真的要睡了吗
很难得你会主动
偶而一下有什么关系 我也会想要
拜托 你知道了
喜欢吗 喜欢
太久没做了 有点害羞
帮我脱啦 你今天怎么了
我已经很累了
不要说这种话 对不起
为什么很累  你今天也辛苦了
好舒服
怎么了  这么急  脱掉
脱掉好吗
哥哥在不要叫得太大声
太棒了
司以舔我吗
很舒服
好舒服
真的谢谢你
好会吃
太棒了
过来
好舒服
太棒了
不行 要去了
放进去吧
套子在哪里
想到了
没有套子 真的吗
我忘了去买了
真的没有吗  怎么办
放进来直接放进来
这样好吗
好舒服 我也是
好舒服 这里吗
要出来了
亲爱的 不要停下来
再等一下 再一下子就好
太棒了 好舒服
再一下子
好舒服  就这样继续
怎么了 快了
再一下子
好棒
等一下 怎么了
怎么了吗
不行了吗  有一点
软掉了 真的假的
大概是工作太累了
不行了吗
对不起
明天一大早要出门  睡吧
我知道了
对不起
不冷吗 我盖着
晚安  晚女
别吵我 我累了
谢谢你
那我要走了 资料如果有问题再跟我讲
不好意思我会赶快去办
那我走了 请慢走 路上小心
对了我今天要去社区开会
我会给你钥匙  麻烦你关门
好的  我等等就会走
我会关好的  不好意思
真的谢谢你 不会
哥哥 是
那我要出去了
好
锁匙我放在玄关
麻烦你关好
我也差不多要出去了 大概傍晚会回来
我大概两个小时就回来
今天也一起晚餐吧
真的太谢了
那我走了 路上小心
太好喝了
不喝太可惜了
她根本就欲求不满
我也有欲望
面对自己吧
就跟她说吧
我回来了
哥哥
小秋啊
这不是酒吗
喝这么多  门关起来
你跟我已经是亲戚 喝一点吧
哥哥不是说戒酒了吗
哪一个人说的
喝一点酒就叽叽歪歪的
打电话给谁
打给公平 不需要了
干嘛打给他
可是  不需要了
一起喝吧  我不喝
坐下哥哥别这样 没关系的
等一下  为什么
你喝太多了  你要去哪里
别这样 你不可能不会喝吧
等一下  没关系  叫你坐下
个  跟你说了 没关系
可是
你也'喝一吧
你们的酒还不错  很浓
这酒精成分很高
所以才好喝啊
可是对身体不好
那是我的身体跟你无关
到'底喝了多少
普通而已
你也可以喝吧
我不要喝   跟你说没关系
-你是我弟弟可爱的媳妇
我不会做奇怪的事
这要怎么说
跟我唱的也不像  眼睛只有一条缝
如果像我这么帅  我还可以理解
他到底有什么好
说啊  到底有什么好
怎么这样
他这种很无聊吧
他是个很怀贴的好人
可是跟我在一起  会比较愉快
哥哥不要太超过了
你们夫妻间性爱怎么样
不要问我这种问题
不问怎么可以
真的不要这样
碰到了 讨厌啦
请不要碰我
清不要这样
不要    停下来
我要告诉公平   不要
不要  请放开我
没有做吧 请住手
没有做吧  哥哥请住丰
不要抵抗不行吗  别这要
不要这样
身材真好 放开我
你的叫声很好听
别这样
怎么了 不要这样
才刚要开始 不要
我翘起来了  不要
你为什么摸我老二
不要  我没有
原来你欲求不满  别这样 你不满足
不要
是你很淫荡自己摸我的  不是
不要  我全部都知道
你坐在床上淫水一直流出来
让你看一下这段录影
原来你这么好色
这样是在做什仫
你不是自己在弄
这里很寂寞啊   不要
别碰我  他对这个很没兴趣吧
很无聊的男人吧
连自己的老婆都满迮不了
我可是完全不同
你就过来吧
拜托你不要
已经是亲戚了培养一下感情  不要
你看我已经这样了  不要
我已经拍到了  如果拿给他看 会很困扰
给他看到还好 如果让他公司看到会怎么
我也不嘛知道我会怎么做
不然先保密
已经变这样了  你过来吃一下 不要
快过来
快点过来
不要
别这样    自己就会做猥亵的事  不要
不要  我的比他的好多了 你看
你看一下  不要
不要
过来吃一下
嘴巴张开快点
拜托打开嘴  很好吃的
好舒服   不准停
你自慰的影片  我会考虑一下
穿这仫猥亵的内裤
声音很不错
我看一下 很漂亮的胸部
让我舔一下  不要
住手
停下来
舒服诂跟我说
我已经硬梆梆了
过来   吧嘴巴张开
比他大吧
一定比他大
让我舒服
快点让我舒服
我好不容易心情好
你看 我现在也在拍
你正在这样做
屁股也拍一下
好好地吸
好舒服
我才拍一下你就停下来  不要
不要  再弄一下让我舒服
今后我们要往来很久
好舒服
你明明就很会吃 秋小姐
我可是累积了很久
秋小姐好好地吃
为什么停下来了
我都已经拍下来了
这是什么
拿这个来威肋你吧
这样的内容很糟糕吧
继续弄比较好吧
我喝了酒你对我做那种事害我硬起来
这个真的无所谓吗
不要 你坐好
那你好好的弄
快一点
都进行到一半了
吃进去了
有看到我吗
你看她在吃我的老二
比较起来我的粗多了
一定是我的比较好
秋小姐你看我的比较好吧
哥哥的又长又粗一比较好
好舒服你看拍得好潇楚
最近的囗交技术好害
好舒服
很好
用手握住
好舒服
让人家知道你会难过吧
要出来
出来了
先不要动
太舒服了
面纸 面纸呢
面纸在哪里
我也是很体贴的
给你
过去那里坐好
不要  好啦我值得
你啊
偷用电动老二
又吃了老公以外的老二 就变得很淫荡
没错肥
社会上称之为道德败坏
别这样  跟你说没关系秋小姐
秋小姐
我好好弄  不要
每个人都会有这种欲望
不要
什么   要我舔其他地方
拜托 你  停下来
秋小姐你不是湿了吗
不行
只要你让我随心所欲  我就帮你保密
遮住干嘛 都湿了你看
你看
好棒的味道不要
请不要这样
阴部长这样了  很漂亮
湿成这样了  因为舒服吧
我舔舔看  不要
不要
希望我弄你吧
很厉害
秋小姐你看 一直流出来了
不要
其实你也忍耐很久了吧
不断流出来
湿答答的
会帮你弄的 不要
怎么了  不要
累积很多了'吧
我是来帮你的
不要
你看
不行
很棒的表情
这样一来  你也稍微露出满足的表情
喝了一点  好像醉了
你也终于发泄了
我去睡一下   你打扫干净
好吃的晚餐就麻烦你了
麻烦你了
菜不好吃的话
但是  虽然好吃
味增汤太咸
算了
只有菜能吃
我回来了 欢迎回来
手续办得怎么样
明天就可以办好 太好了
秋小姐说要我吃晚餐 晚上住在这里
我知道
你怎么了
没什么
你怎么怪怪的
我来喝一杯好了  哥 不好意思
你不用管我
秋给我啤酒  可是
怎么了 没有了啊
不是都会买起来放
对不起  还是会喝完的
那也没办法  我去超商买
我去买好了
不用  外面很冷  你先吃饭吧
马上就回来  路上小心  好
秋小姐
摆这种脸孔的话  你吃了我老二的事会被知道
这样不太好
他知道的话  不太好吧-  请不要这样
你要去哪里   不要这样
不要不要
停下来  不要
秋小姐我明天就离开
培养一下感情  不要
你也很想做吧
他那是就回来了  住手
不要  你看你不是已经湿了
别碰我  停下来
身体已经有反应了
不可以
希望我摸你吧   拜扦你停下来
你在忍耐吗    不要
我回来了
等他睡了你来客厅找我
过来找我听到没有
好冷  你回来了
两个人怎么·都站着  我要去添饭
多吃一点
太好吃了 外面真的好冷
我要喝了
你吃了不少
辛苦你了  不好意思  不会
饭菜真的很好吃
你多吃一点
酒真好喝
她一定累积了很久
那天晚上也是
秋小姐来了
哥 公平已经睡了
别这样把照片删除吧
坐下
不坐下我是不会删掉的
陪我喝一点  过来
是
叫你坐下
我怎么可能戒酒
他应该知道才对
为什么要这样做  他很相信你
他已经睡着了吧
请不要这样
你猥亵的身体真的很棒
他根本无法满足你
尤其你这么需要  他根本不行
哪个家伙不能满足你吧
不要讲种话
他根本对这些没兴趣
不常跟你做吧  不要说这些
你希望我怎么处理
吃我  不要
都已经吃过了 你看
被他听到怎么办  不要
所以
好好的吃我  快点
不要   快点
我知道的   别这么粗鲁
我知道了看你怎么表现
喝酒喝喝很爽
我在等
我可是比他硬的
快点吃
我的比他好吧
'不是要放进这里吧  别这样
你觉得很好吃吧
不乖乖听话我就办法了
来
身体真的很棒
我正在摸你的阴部
我很清楚你需要什么
比你温柔的老公好
如果不能满足你有什么用
怎么样
看你的表情我就知道
你也希望我舔你吧
不要想逃走
别这样 我很了解你的心情
哥哥 公平会醒来  所以以你不要吵
要知道我是来帮助你们的
反正那个家伙 很胆小
没有这种事
你不希望我这么做吗 不要
好猥亵的昧道
全裸了
不要这样
那我们来互相舔  过来
希望我这样做吧  快点
舔我
叫你舔我
真好吃
好棒的躯体
这么淫荡的身体
他真是笨蛋
怎厶样 你可是一直在抖动
怎么样  希望我更彻底的舔你吧
过来这里
坐在这里
跟我接吻
再热情一点
跟我发生肉体关系
不必告诉他
他的性爰是小屁孩程度
很喜欢我吸你吧
怎么样
没办法满足女人
不能算是男人
奶头都变硬了
不要
他没办法像我这样舔你
不要 你很喜欢吧
好可怕
是这里吗  不行不行
你变成这样了
并没有很好吃
很舒服吧
不希望我停下来了
不希望我停下来吧
好湿喔
出来了
就知道你不想停
你就是那种表情
不行
你常常高潮怎么可以
再这梓弄一下
感觉很棒吧
你的身体告诉我了
拜托我
拜咤我让你高潮
忍耐很久了吧 想要高潮肥
快点拜托我
说啊
不说就不给你
说出来啊
我要听你说真心话
让我高潮
希望我弄哪里
让我的阴部高潮
这样就对了
全都湿了
想要我这样弄吗
想要吗
想要我放进去吗
他没办法满足你
想要我的老二吧
想要吧
这么想要我插你的话就说出来
插进来
请插进来
很大吧
希望我一自插吧
快点
不行了 好舒服
早说嘛
出来了
停不下来了吧
请不要停下来
很硬吧
公平跟我的老二哪一个比较好啊
那一个搞得你比较爽
哪一个
谁的比较好
公平对不起
哥哥的比较舒服
我就知道
他没办法让你这么爽
这样很舒服吧
我也很舒服
太棒了 好舒服
出来了
不可以停
不能停吗 拜托你不要停
就是这样
还想要高潮吧
给我高潮
好舒服
不行  要去了
出来了  出来了
我很厉害吧
别躲了
秋
哥哥 你说吧
对不起  不是这的  你别看
对不起
为什么会这样
别看了
看的才是男人
你在想我们在做什么
我知道你刚才在偷看
对不对  说点什么吧
你在旁边偷看了吧  不是
等一下公平对不起
啊有什么用
她说你无法满足她
你这种家伙的老二
根本无法满足她
这么淫荡的老婆
因为你办不到
身为哥哥的我只好代替你负起责任
你快高潮了身体有反应了
我的比较棒吧
我的老二比较硬
又要出来了 拜孔你
有看过你老婆这样吗
女人高潮就是这个样子
这是你的老婆
秋小姐过来
过来 你看看她的表情
你办不到吧  放过她吧
哥哥你要做什么
我要你看着
我并没有讨厌你
身为一个男人让女人满足是我的目的
你有看过你老婆高潮吗
老公你别看  等一吓 做什么
不行了
这是女人高潮时的潮吹
没关系的好好体一会
秋小姐没矢糸的
仔细看着
怎么可以
过来 饶了我吧
很棒   老公不起
不行了  你看好
这就是你老婆
我的大老二比较好
请你住手  停下来
你在说什么
好舒服喔
老公对不起
停下来
不行了 又要去了
出来了
不行 不行
我这么棒的老二她怎么舍得睡觉
不要再做了
就是要撞这里
这样插她
你摸摸看我的老二
要我插深一点吧
好硬  住手吧
拜托你
你这笨蛋   我是为了你才做的
好舒服
不行了  再用力点
又要出来了 老公原谅我
出来了
抱紧我
你好好看着
看得清楚吗
要我看什么  为什么恨我
说了我没有怨恨
好好看着你老婆充满欲望的屁股
充满着诱惑吧  你看到了吗
想要目己动吧
不行 快一点
自己多动一点 等等
有什么好哭的
老公原谅我
不行了 不行了
要出来了
看到精采的部分了
上下摇摆一下
你的老婆真棒
别再说了
好舒服   我也是
自已多动一下
你看我都没有动
让我这个家伙看清楚
躺下来你还要吧
真棒
摸摸我的硬东西
你看她的表情
好舒服
不行
出来了
不行了
目己把脚张开了啊
这么需要
我完全了解
你明白吗
还想要吧
好舒服
不行了
出来了
小姐也让我高潮吧
我要出来了
等一下
出来了
把剩下的都挤出来
没有了
秋不要紧吧
你在笑什么
笨蛋  我是希望们幸福
这给你 让你们照顾我了 别外流出去
秒小姐
两个要好相处
你做什么
你好好握住她
谢谢你们照顾了
有问题再告诉我
我先走了
我资料都准备好了  今晚住这里
早上就会离开
你没事肥
你不要紧吧
对不起