今天
（性爱酒吧一日店长）
-也拜托你了-好的
也请多指教
都市内某性爱酒吧
-那个   -怎么了
这里是
导演你
自己的性爱酒吧吗？
这间
不是我的店
这是我朋友的店
只是跟他借今天而已
原来如此
你今天就在这
当一日店长
我就是一日社长
这里今天一整天都给我们用
你今天就是
这间性爱酒吧的店长
-店长   -恩
来的大部分都是认真的
会员也是
也有可能是为了赚钱才来的
不过比较少
比较多的是情侣
女生的那边
想被睡
或是男生喜欢当绿帽男
就来这里跟客人上了
所以性爱酒吧
就都是在做这种事
-没去过吗   -没有
就是会来各式各样的客人
然后跟客人做些色情的事
色情的事
比如说帮他口交
或者是你被虐
不然就是你虐人
虽然情侣的时候也有
总之就是
在这找对象
然后就开始
我知道了
就是在这间酒吧里到处做爱
大家都在看着
就这样被看着吗？
就是这样
我以前真的没体验过耶
被大家看着做爱有点...
你没做过吗
还真的没有这方面的经验
连穿着内衣被看的经验呢
你平常不是也很常被拍照
就算你也没只穿内衣被拍？
-在别人面前   -真的没有
那有没有兴趣呢
你要说兴趣嘛...
虽然是有一点
客人
会过来这里吧
这里大致上
大部分都是我们公司的人
有时候也会有不认识来这里
有时候会有不认识的
所以...
因为你是店长
那就请你接客吧
接客是指什么
就是
该怎么说呢，就是做很多事
就是今天
不要觉得奇怪
就是做些色色的事就好了
-我知道了
-所以对客人也是
如果你觉得可以的话
就跟他做爱吧
要做吗？
这样好吗
就是这样
那你有试过吗
我也，我吗，我？
有试过
真的假的
难道你是
喜欢被虐？
那个...
应该是吧
你应该也知道我之前
有跟其他女王拍过片
对
有点喜欢
真的假的
你看起来
就有一点M
果然
其实我很常做M
很常吗
很常来这间店
-可是   -就现在来虐我吧
快来
-你是M吧
-现在都没人来吧
我们在做的时候
（慢慢开始了）
客人来了
总觉得这样被看会很爽
就这样边做边被看
也就是说
你现在的想法是
希望他们来吧
-其他客人吗
-对希望谁快来看我吧
女客人来的话
女生啊
原来你这么M啊
我可以说我的期望吗
你希望怎么样？
女客人来店里
就只有我
被你欺负
然后对我做些害羞的事
那现在你
很想打手枪或我帮你打吧
可是
你的乳头
好像已经硬了
真的很喜欢被虐呢
你的眼神看起来很想要
（泽村的开关已经...）
还好吧
虽然有点太快了，有点不好意思
真的有点太快了呢
明明就在录影
明明在录影你却兴奋起来了呢
那就
来试看看吧
明明
就还没碰到你
真色呢
不好意思，露出本性了
我最喜欢露本性的人了
-真的吗   -对
那就...踩上去吗
稍微
用鞋跟戳奶头一定很爽
你是笨蛋吗
-在摄影机面前
-你干嘛那么开心
-感觉很爽
-谁准你那么开心了
对不起
我太任性了
变态
真的是变态呢
怎么自己用乳头戳进去了呢
就算会痛也没关系吗
就算会痛跟我也没关系
压得很用力呢
把衣服脱了
请脱掉
快露出勃起的奶头给我看
真猥亵呢
在性爱酒吧里被玩奶头
果然很想要我这么做吧
出乎意料的好玩呢
用凉鞋
摩擦奶头是什么感觉呢
总觉得
这样好像
我被当是脚踏垫
确实如此
我好开心
眼睛在发光呢
我可以
忘掉我今天是导演吗
这样会不会不太好
想被玩弄吧
你把屌掏出来的话
也没关系吧
你真的是
真的是很M耶
怎么会这样
我明明就还没弄你
都还没弄就硬成这样
变态
超变态
变态的屌
你洗了吗
还没洗吧
出门前有洗了
可是好像又脏了
好脏
好脏的屌喔
算了随你
因为我喜欢脏脏的屌
因为很可爱就帮你吧
谢谢
-请脱掉   -好
怎么屌那么硬
好害羞喔
这害羞的事
都做得出来，真的很M呢
可以用高跟鞋帮我吗
-拜托   -不给
不可以喔
怎么会
请不要这样
变态，变态
变态
是白痴吗
你这是在干嘛
-自己在那边打枪
-我忍不住了
你好奇怪喔
真的是变态
怎么在那边一直打枪呢
你快住手
你很期待被这样踩吧
没有，才没有
你骗人
我只在想要
怎么传达一日店长要做什么
你看你看
已经变得
那么硬了呢
对不起，流了一点出来
突然就流一点出来了
好脏，快给我清干净
给我吸干净
-我特地洗干净了   -咸咸的
这咸味是你自己的吧
清干净了吗
是
那就好
真是的，怎么这样呢
想被虐吧
你的肉棒想被欺负吧
而且
乳头也想被欺负对吧
你真是的
很色呢
用我的手指轻抚
用我的指甲
好厉害
这样抠你的奶头
屌硬成这样
你真的是变态呢
如果谁进来了该怎么办呢
不会有人来的
不会来呢
不过你很想要有人来吧
很想被谁看见吧
还没有人呢
在没人来之前
就一直这样弄你吧
-我好着急   -很着急吧
该怎么办呢
硬棒棒的屌要怎么办呢
随便搔一搔你
就硬成这样
然后皮还是能拉长
你是想被这样才带我来的吧
不是的
你胡说
我只有想说
如果有时间的话可以...
你骗人
你应该知道
被我看到屌会怎样吧
你知道吧
不知道
不知道啊
皮拉得这么长了
对不起我的屌
-真是猥亵的屌呢   -是
真是没用
皮已经全部
被撑得好紧，不能欺负了
虽然不能欺负你，不过
喜欢湿湿滑滑的吧
-真是猥亵的人   -对不起
你有说你喜欢
被玩弄屌吧
很想要吧
我想射
想射了吧
我该怎么办呢
如果想射的话
想射了吧
昨天有射吗
有射
今天也要想射吗
真脏的屌
湿滑滑的
-定很爽吧，喉咙在那抖动
真猥亵
想射了吧
那我就先缓和一下好了
想要更紧的地方吗
用我的嘴
可以用嘴吗
看来你很想要呢
如果射了就算了
不行吗
想要，不要好了
-不行吗   -两边同时会太爽
想射精吧
射了也没关系喔
-对不起，对不起
-为什么现在才在道歉
你什么身分啊
可以吧
手指跟嘴
弄得那么湿
我把屌弄得那么湿了
我最讨厌了
不好了
要射了啊？
给我忍着
-黏呼呼的
-喜欢这样不是吗
给我好好听这个声音
喜欢这样吧
脚好爽
不要也是可以
快看屌摇成这样
变态
-我是变态   -变态
真的是非常变态呢
变态
屌硬硬的变态
对吧
我是屌硬硬的变态
真是变态
你这样真的好吗
奶头也硬成这样
真是恶心
快点
屌再硬一点
-对不起   -道歉啊？
给我忍住
快忍不住了
你不是女孩吧
发出这种呻昤不害羞吗
真是的
你想被怎样呢
我想知道
跟女王说
你是不是想射了呢
不想吗
那就
我说射了你才能射
我还没说的话，不准射喔
我不会射的
你准我射，我才射
很懂啊
那给我射
-好   -你快射啊
可是你什么都没做啊
给我射
我刚刚说了吧
我正看着你这根勃起的屌喔
口水搞得湿滑滑的呢
你这什么奇怪的声音
还不射吗
可以射了吗
快射啊
不准射
不可以射喔
好像要坏掉了
你看看你
在等什么吗
这样如何
你那什么脸
快射啊，快射
-快去   -不准
不可以
射了射了
我说过不行了吧
你怎么那么不乖
我的手被搞脏了
给我弄干净
真可惜呢
谁都没来呢
谁都没来我就兴奋成这样
真的很抱歉
还在期待啊
我还以为会有人来，对不起
如果有人来就好了呢
你还好吧
在
刚刚真的很抱歉
从现在开始我会认真导演的
-好，拜托你了   -不这么说
请不要这么说
那就开工吧
很像妈妈桑
-真的很像呢   -真的吗
一日店长的妈妈桑
妈妈没关系吧
（内射泽村玲子）
那个开岔很大胆呢
今天就想这样一下
很棒呢
没这回事
-很适合你   -太好了
刚刚真的很抱歉
真的很难为情
已经没问题了吗
-没问题了   -那就好
有客人来了
这样啊
来介绍一下吧
你们好
我们不是情侣
今天
不会有女生来（常客A）
因为今天租了这间店
让他来做一日店长
这样啊
他是泽村玲子
很漂亮
你过去也没关系
可以吗
我能坐你旁边吗
没问题
抱歉了
很厉害耶
真的很美
有点
在意
真的太强大了
你很常来吗
对啊，没事的时候就会来
还蛮常过来的
很常遇到他
这样啊
但是我一直都没被你邀请
就算我过来了
该怎么说呢
你得太有气质了
-好像很难被邀   -没这回事
今天的企划
如果不是美女的话
-应该不太有人会来   -确实
所以请你
就别在意了
方便的话就聊一下吧
就是这样
也就是说
今天比较特别
没错，只有今天
我被找来当一日店长
我应该
能随便你怎么样呢
-真棒   -所以
我也可以随便
对你怎么样吗
S还是M呢
是哪一种呢
-不太清楚   -两边都可以吗
还是
两边都不是
有点不太清楚
好难回答喔
对不起
只有
穿一件啊
因为有点热
只有一件T恤而已呢
是不是很期待被这样做
没错吧
没错没错
我很敏感
我知道
干嘛这样动来动去的
超软的
想摸吗
请摸吧
好舒服
爽吧
那是当然的
都来这里了
不舒服一下的话
就没意义了吧
也不一定每次都能做到
这样啊
今天难得来了
就好好享受吧
我也是
想好好爽一下
这件T恤
不要弄脏比较好
有点害羞
可以让我看你害羞的地方吗
真的很害羞
身体很期待呢
就随着感觉来吧
好害羞
你该不会是
跟我一样
期待着被别人看着吧
也不是这样啦
没什么乳晕呢
很美的奶头呢
口水滴下来了
真的太爽了
很爽吗
我真的很敏感
既然这样
很美的奶呢
现在这样是M呢
那我现在就当S吧
好
这样
太过刺激了
这样屌应该就硬了吧
真的超级害羞的
我把它拿出来了喔
你平常都用右手打枪吗
恩
没错
我知道的喔
你怎么知道的
等等，要掏出来了吗
你在说什么呢
我不能掏吗
可以，只是很害羞
就算害羞
还是很想做吧
不好了呢
真的不好了
想要继续吧
好想做爱
想看吗
请好好的
想要我用我的下面
来帮你爽一下吗
胸部
想舔胸部
真色呢
我喜欢舔胸部
好像很紧绷
你的屌好好地硬吧
已经硬梆梆的了
好期待你的屌呢
不行不行
不行了
很厉害吧
做之前
我想要
你的屌
什么意思
我的嘴巴想要
真的可以吗
这什么
很厉害的样子
好害羞
干嘛把他藏起来
把手拿开
站的直挺挺的呢
我啊
最喜欢
最爱又粗又硬的屌了
这就是我想要的
真的吗
好像很好吃
我正在帮你弄舒服
旁边有人在这样有点...
害羞
鸡鸡
请好好享受吧
好好的享受吧
屌以外的地方
也喜欢吧
这样更爽吧
真的太爽了
我都那么认真帮你了
-请你好好享受吧   -好
超爽的
好厉害
我也好爽
还想要
你过去躺那边
我的内裤
-可以脱吗   -可以
好喔
那就换你
让我舒服了
好深
好爽
要去了
好想被这根屌插
好想被插
可以放进去吧
-可以吧   -真的可以吗
当然可以吧
很紧
真爽啊
好舒服
我好舒服
你一直都那么强吗
他真的很厉害呢
要高潮了
好爽
被弄得好爽
可以舔鲍吗
真的好舒服
你好棒，我想再继续
我好兴奋啊
继续抽插吧
因为有人在，这样超害羞的
有人才会
更爽不是吗
可是
我比较爱在家里做
你好奇怪
好舒服
你很爱吸奶呢
要高潮了，好像要高潮了
去了去了
我还想一直做
可以喔
我今天超想要的
快从后面干我吧
真的好爽喔
-这里吧   -就是这里
太棒了
-还要还要   -还要更激烈吗
用力用力，没关系
我的阴道好爽
好像要高潮了
那边真的好爽
真的超爽的
好像要坏掉了
过来这边
这里吗
真男人
热热的
好厉害
快让我爽
就是那裹
好棒
一直有水声呢
水声好明显
水声水声
好爽，继续
高潮了
要去了
快不行了
好强
我喜欢被插很深
用力用力
太爽了
你平常都这么强吗
我下面真的被弄得好爽
-这里吗   -就是这里
去了
射了呢
真的射在里面了呢
是也没关系拉
射在里面很棒吧
很爽吧
超爽的
怎么让他射里面了
不好意思，一不小心就
我太不小心了
-对不起   -没关系
我是没差拉
如果在其他地方可能很危险
-以后要多注意喔   -好的
但是能跟玲子做很棒吧
真的很幸运
之前有遇到过这样美的吗
这里不太有美人会过来
托一日店长的福
第一次吗
是第一次
那应该很紧张吧
（客人接续来店）
这样的是还是第一次
但是很期待吧
没错
我也是今天
第一次当一日店长
这样啊
那就好都好好期待吧
不过我真的不知道怎么做
这就是该期待的地方
-初次见面   -初次见面
我好紧张
-很紧张啊   -对啊
也是呢
我刚刚也很紧张
但是渐渐地就开始享受了
慢慢地就会变享受了吗
干嘛一副色情狂的脸
-完全表现在脸上了喔
-抱歉
你来之前
都想些什么猥亵的是呢
想说能跟漂亮的妹...
干嘛穿这么厚的衣服过来呢
你穿这个来就不能好好享受了
-快脱了吧   -好，我脱
想被摸哪里呢
奶头之类的
我听不见
可以被摸奶头吗
想被虐奶头吧
因为我觉得这样很舒服
在讲大声一点
好可爱的乳头呢
想被这样搔呢
非常喜欢
奶头正在被抓呢
这样也很舒服
很爽吧
变得好硬的想不掐都不行
我在转他呢
就这有捏着转吧
很兴奋呢
我用指腹
帮你搓
很爽吧
哎呀，你是不是快不行了
-这好麻烦   -抱歉
我可以把这个脱了吗
请脱
因为太爽了
就变得那么有精神了
那里很有精神呢
这个
搔你蛋蛋
很爽
一直在抽动呢
因为很舒服
蛋蛋也变硬了呢
屌也是
也硬梆梆的呢
你应该很热吧
让我帮你脱了吧
流东西出来了呢
我已经不行了
快掏出来让我看看
蛋蛋形状很美呢
站很挺呢
这样抓得紧紧的
然后拉到根部
结束了
非常感谢你
之后你就自己来吧
-刚刚都看到了吧   -对
-你也喜欢这样吧   -对
想被玩奶头的时候
脸还真可爱呢
衣服很麻烦，脱了吧
这好舒服
因为
看起来很好吃
还想要更多吧
你好像很开心呢
那
那这个硬乳头
就再硬一点
慢慢变硬了呢
已经很硬了
这样啊
想很享受呢
我帮你打开钮扣吧
这里好像很不舒服
哎呀
已经变成这样了
我好开心
你很想要
我的口水吧
流了好多在我身上
很多吧
想被玩吧
你就是为了这个来的吧
好多口水在我身上
可以的话，可以帮我舔吗
你好猴急呢
看你你已经那么硬了
我就帮你舔奶头吧
勃起成这样呢了
因为太爽了
-这样会很爽吧   -超爽
真的爽到不行了吧
我最爱大屌了
你的腰自己在那摆动了呢
已经变成这样了啊
对不起
快脱了
这里也想要沾点口水吧
对
拜托你了
你应该很期待吧
在这根屌上淋上我的口水
对
真变态呢
蛋蛋后面感觉如何
怎么了
很舒服
难道
难道这边你也很爽
没错
好爽
这里也喜欢啊
我好开心
那就
-快把这个也脱了吧   -好
-很想要吧   -很想要
你看看你
-很想要吧   -对
那就给你点吧
淋了好多上来了
-再让我看清楚一点   -好
太棒了
-就是这里   -这里吗
你不觉得股间也很可爱吗
在这开阖开阖的
-不能玩吗
-不可以，太害羞了
我又过来摸屌了
那个
你还想要更多吧
先不给你，你先乖乖等着
你啊
你很爱玩自己的屌吧
很喜欢
太棒了
那你们两个
一起躺在这吧
就是这样
靠近一点
流了好多出来了呢
快看看
你们靠近一点躺着
就是这样
专心看着我
看得好清楚
你们的
肛门也看得好清楚呢
好害羞
你会害羞吗
嘴巴说害羞，身体却很想吧
身尚的好好的不是吗
再张开点
我今天
特地准备了这些呢
知道这是什么吗
你要做什么呢
你觉得我要做什么
想被挖吧
好害羞
你给我玩自己的奶头
你也是
我要开始帮你们挖这里的穴了
应该是这边吧
这边吗
夹的很紧呢
好猥亵啊
插进去了呢
脚开开让我看清楚一点
打开一点
抬起来点
你们的肛门真猥亵呢
屌尾巴变得好长呢
你们平常都自己挖吧
怎么把我的手指夹的好紧呢
肛门正在被挖呢
有一粒东西呢
一粒在这呢
你看看就是这里
整根手指
都塞进去了呢
是这里吧
那你呢
哎呀
夹好紧
夹的好紧喔
真像阴道呢
这样就能勃起真变态
想高潮吗
想高潮
那就好
那就...
我就让你们高潮吧
作为条件交换
你们两个看谁先高潮了
就算赢了喔
我只给你们其中一个人射而已
我知道了
我来帮你们吧
究竟
哪边的屌
会先射呢
你喜欢口水吧
你这么喜欢
-那我就给你吧   -谢谢
-快说拜托   -拜托
也给你一点吧
湿润润的屌呢
好像要射了
那就射吧
-你就这样射了啊   -对不起
因为太爽了就射出来了
我还想继续玩的说
对不起
射了好多呢
好多啊
那你呢
输了呢
要射了吗
不射吗
我想射
想射吗
想要精吗
-不要...   -不要什么
你不要什么
不要吗，真的不要吗
快不行了
好好享受吧
我说过了吧
先射的那个人赢喔
是我输了
这间店还真有趣呢
你好
请进
-方便吗   -当然
那我就
-你好   -你好
-一个人吗   -对啊
说的也是
虽然等了一下
不过我忍住了
太好了
我这不就来了
其实今天
当了一日店长
一日店长？
对啊
一日店长都在做什么
-情色店长   -好像很有趣
虽然是第一次
不过我
真的做得很开心
作为店长
想说会有更好玩的事情发生
就来了客人了
这样啊
看看你都流口水了呢
真好吃
好吃吗
-好吃   -太好了
我真的
因为玩得太开心了
今天口水一直流个不停
好壮的身体啊
光看着你
就硬了呢
真的吗
我好开心，害我又流口水了
快给我吃
因为我是店长
所以你会担心吧
我想我应该没有担心
你很想做吧
就把店长的事忘了吧
快脱了吧
你想看就给你看吧
我啊
我没穿内衣喔
真的耶
这间店里面好像不穿也没差
是这里吧
-这个   -就是这个
今天真的是超开放的
快一点
让你的屌更硬一些
快看
我等好久了呢
因为你好色
让我变得那么兴奋
你啊
今天就为了这个来的吧
我脱裤子喔
好啊
都这么硬了
我来个一字马吧
好棒喔
快点
舔我这里
快舔的让我很爽
让我爽的话
我就多给你点福利喔
奶头被舔的好爽
变得超硬的
你好厉害啊
太厉害了
很会舔奶头呢
-爽吗   -超爽的
我好像湿透了
摇的好舒服
高潮了
要去了要去了
你奶头变好硬了呢
那我帮你舔一下你的鲍如何
要舔吗
我好期待呢
我也是
好久没这么兴奋了，我好期待
好美
被摸阴蒂了
不行了，我要忍不住了
应该湿透了吧
好湿喔
就是这边
好爽好爽
技巧很棒呢
阴蒂也勃起了呢
可以再让我更爽一点吗
去了
去了去了
又要高潮了
你真的好强喔
怎么办，口水流的好严重
接下来换我了喔
我好兴奋
很兴奋吗
换我帮你了喔
我这里很敏感呢
难道你也是吗
对啊
果然
我最喜欢
被玩亢奋中的奶头了
好多口水啊
我快忍不住了
停步下来了
那个店长
可以咬我奶头吗
可以喔
像这样吧
让我们好好做吧
因为我很寂寞喔
很爽吧
硬硬的好难受
真硬呢
应该很痛苦吧
我帮你放轻松
把裤子脱了吧
平常就
就那么硬了吗
比平常还硬
说的也是
过来的每个人都这么说
角色互换了呢
换我帮你玩屌了喔
这样还不满足吗
现在不会有人再来了
所以我们有很多时间喔
可以让你玩得尽兴喔
你就好好放心享受吧
腰正摇着呢
好棒的腰
可以摇吗
当然可以
机会难得，你就好好摇吧
我应该还不错吧
你快摇吧
让我来用奶好好感觉你的屌吧
-好爽   -真爽
就这样，再来
看你好像很舒服呢
我现在变得好想吃他
这么棒的屌
插到我鲍鱼里一定很爽
多谢款待
应该很想被吃屌吧
拜托你了
好吃
咸咸臭臭的，好好吃
整根屌我都要好好的吃他
我好兴奋啊
真好吃
还想要更舒服的吗
还想要吧
那就快来干我吧
快点
可以干喔
好粗
太棒了
快用力干我
好紧的穴啊
抱我
好棒的大小
这大小插的我好爽
好爽的粗度喔
太舒服了
今天还有好多时间呢
就好好的让我爽吧
真是太棒了
好爽，真爽
要高潮了
超湿的
-流了好多   -很多吧
像狗交配一样
从背后干我
真的太爽了，快升天了
超喜欢从后面
我的鲍鱼
还要还要
高潮了
真厉害呢
搞得我好爽啊
鲍鱼好爽，鲍鱼好开心
磨蹭到阴蒂了
真湿呢
真的呢，我爽过头了
我的鲍鱼被搞得好爽
我还没满足呢
我还要继续
这姿势会一直磨蹭到阴蒂吧
确实会呢
这样才爽啊
你的大屌好像快顶到我子宫了
真爽呢
不行了不行了
好像要高潮了
我也是
我想要
你的精子
去了去了去了，高潮了
差一点射出来
-要射了吗
-如果再继续摇的话
那就继续吧
这样继续摇的话
我要受不了了
可以射吗
射里面吗
请让我射里面
射了
我也高潮了
你的全部
精子全部射进来了呢
-好多   -一直流出来呢
这画面真美
都流出来了呢
怎么办
没关系
我会去吃药的
我帮你舔干净吧