(本作使用双耳麦克风录音)
(为体验最佳的临场感)
(建议使用耳机)
(或头戴式耳机)
大家好
(水野朝阳)
我是水野朝阳
今天要用双耳麦克风录音
进行拍摄
(双耳麦克风)
大家知道双耳麦克风吗
使用这种麦克风
会像真的在耳边说话一样
临场感很真实
想听听看吗
那 朝这边的麦克风
这样可以吧
肉棒已经硬了吧
要让朝阳变得很湿喔
听到了吗
右边也要吗
真贪心啊
那
今天想看朝阳怎么做呢
想要色色地
彻底地欺负我对吧
听清楚了吧
今天要用双耳麦克风
请用耳机听喔
会很像我在你耳边说话喔
准备好了吗
准备
开始
(开始)
(淫语酒吧的老板娘)
可以坐旁边吗
没看过你
第一次来吗
这样啊
特意过来的吗
这家店
很辛苦吧
社群网站上也很难找呢
先干杯吧
我是这边的老板娘 朝阳
干杯
好喝吧
然后
为什么来呢
太害羞说不出口啊
淫语酒吧
你知道的吧
对
那你现在
在想像我说甚么
很兴奋的吧
耳朵过来
想被说甚么
很期待的吧
你看
我猜中了
真色
怎么变这么大
色情肉棒
真可爱
甚么
难道
只打算听完就走吗
不可以喔
会让你更兴奋喔
快
脱衣服吧
立刻就脱了真听话
明明就很期待吧
哇
好可爱的乳头
想被摸吗
我摸
我明明还没摸
好像变硬了喔
想被摸吧
我知道喔
会好好地
仔细地
疼爱你的喔
乳头都硬了
下流
衣服脱之前就硬了吧
想接吻吗
那就边摸乳头边吻
怎么样
舌头伸出来
再伸出来一点
伸出来一点
想亲更久吗
想被做更多吧
那
我会一直舔你的乳头
想要吧
你真是
变态呢
被舔到肉棒都硬了吧
手过来
喜欢我的胸部吗
用两手摸
对
大力一点
怎样
很舒服吧
但是
你想直接摸吧
对吧
因为很难得
你来脱吧
快点
快
用力揉我的胸部
肉棒很老实呢
好像忍得很辛苦
肉棒忍得很辛苦啊
怎么办
现在的话
或等一下也可以给你做
回答很快嘛
那 去那边躺着
让你更爽
你看
看得很清楚吧
我淫荡的小穴
我说
你想要我
用嘴巴
更加地
舔舐你的舌头吗
对 把舌头伸出来一点
用舌头舔我的乳头
再激烈一点
好色的水声喔
好舒服喔
好了
这边也要
怎样
我的乳头
变硬了很好舔吧
用舌头画圈
好吃吗
你
听到
我淫荡的话
肉棒变更硬了吧
会在你耳边说更多淫荡的话
湿掉的穴的水声 听好喔
要仔细听喔
开始罗
听到了吗
好湿喔
你看
这次用另一边听
开始罗
这么湿
我说
把我的穴舔干净
舌头伸出来
直接舔
你看
舌头伸出来一点喔
舔大力一点
很好
很好 全部
喝掉我的淫水吧
好吃吧
阴蒂也要
好吃吗
要喝掉喔
你
舔我之后
肉棒变更硬了
这状态不能回家吧
想射吧
睾丸里的精液想射出来
内裤
脱掉吧
睾丸好大喔
你
忍了几天的精液了呢
很兴奋吧
你看
真的是
变态呢
好像忍很久了
好黏啊
想要我的穴吗
用我的嘴巴帮你清干净
都流出来了
好浓好好吃
很爽吗
喜欢被口交啊
多谢招待
打扰了
(淫语多多风俗店)
抱歉晚到了
今天做几个了
现在是第10个
小穴可能会坏掉
但是
插进小穴才10分钟
完全没问题
对了
可以脱吗
脱掉吧
我也脱吗
只能坚持3分钟吗
没关系
会让你很享受的
好吗
那个
想亲亲
甚么
嘴跟嘴
舌头伸出来
出来点
想吻的湿湿黏黏的
我说
手给我
喜欢胸部吗
用两手捧着我的胸部
用双手揉我的胸部
把我的乳头弄硬吧
那样好舒服
只有摸吗
摸就可以了吗
你啊
想要怎么玩胸部
快点
明明就想舔胸部
吸大力一点
乳头好吃吗
换我了
躺着吧
甚么
讨厌
接吻跟舔乳头就变这样
怎么勃起了
真的只能坚持3分钟呢
现在先舔你的乳头
好硬
喜欢被舔啊
好硬喔
好厉害
肉棒在抖
很难受吧
腰抬起来
你刚刚想自己摸吧
肉棒竟然变这么大
好开心
很色的味道
内裤也脱掉
不要挡住
好热
想被舔哪边
根部吗
这里吗
肉棒
整根吗
互舔吧
认真舔我喔
肉棒好吃
你看舔的地方
甚么
可以喔
想把手指插进穴吧
小穴很热吗
想被摸阴蒂
好厉害
肉棒比刚刚还大
我的嘴巴舒服吗
手抬起来
还能忍吧
那就
想要我帮你乳交吗
腰抬起来
用我硬硬的乳头
蹭你的肉棒
喜欢被这样摸啊
乳头跟肉棒
好热喔
要动罗
乳头好硬
肉棒也好硬
舒服吗
等一下会更爽喔
要把肉棒插进穴里喔
准备好了吗
插进去罗
肉棒插进来了
问你
我的穴里是甚么感觉
很爽吧
继续玩你的乳头罗
听到这个淫荡的水声了吗
咕啾咕啾的
手过来
肉棒好舒服
肉棒插好深喔
那个
小穴好湿喔
继续用肉棒
抽插我吧
你
好厉害喔
这样摩擦到阴蒂好爽喔
你啊
好像忍的很累呢
不会让你3分钟就射
继续享受我的小穴吧
好吗
这边
可以吗
这样也好爽
插好深喔
好爽喔
接下来
想要从后面来
来这边
快点 插深一点
再插深一点
不行
我先高潮了
接下来用这个姿势
很湿一下子就插进去了
小穴好湿
肉棒也很爽吧
大力一点
用肉棒狠狠操我的穴吧
你喜欢乳头呢
同时刺激会很爽的吧
好爽
舌头伸出来
快
想射了吗
可以喔
从上面干我
不行 不是这样啦
用传教士体位插我喔
不能拔出来
要用传教士啦
快点
你也忍不住了吧
腰用力
狠狠插我
插好深喔
想射就射吧
内射吧
好爽
好爽 插深一点
好热
射好多喔
射多少啊
真是的
射好多喔
还有时间 再做一次
肉棒还很硬吧
好啦 快
再插一次
把刚刚的精液都顶回肉穴里
狠狠插我喔
用力插我的穴喔
继续干我
好爽
太爽了
你又射了
流出来了
还有
问你
舒服吗
还有时间可以再一次
你
要结束了吗
(SM俱乐部的屈辱淫语)
偷看甚么
快进来吧
然后呢
想被叫甚么
小鬼
或您
或名字
还是
你吗
还有
喂
这样可以呢
哪个好
那
你吧
压力很大吧
你
想要被我
狠狠修理吧
不这样没办法纾压呢
我懂
那
来吧
衣服
全部脱掉吧
快点
动作快点
否则不理你了
喂
把那脏兮兮的内裤脱了
我说全部啊
内裤给我
好脏
超级臭
不需要这种内裤
这么臭跟垃圾一样
你
过来
不只内裤
身体也很脏
不想摸这么脏的身体啊
手会弄脏
你
站起来
果然
邋遢的身体
又脏又邋遢
真没用
好臭
内裤臭不就是因为这个吗
你的肉棒
很臭啊
你啊
仔细看
你好小啊
甚么
我打几分吗
几分啊
2分吧
因为
这幺小
只是黏在胯下
2分
好脏
想到好点子了
不合格的肉棒
我来调教吧
(100日元)
你的肉棒
虽然不到100元
但太可怜了凑个100元吧
好好的
帮你放上价格牌
你看
真好笑
肉棒100元
怎样
被这样做
不讨厌吧
不错吧
因为很小所以100元喔
还是有价值的
真可爱
你啊
舔我的脚
来这边
我
一直穿着鞋的脚
把我的脚
舔干净吧
不准说不要
真努力舔啊
不是越舔越脏吗
好脏
你
去那边躺着
用我的穴
处罚你
你看
很难受吗
这可不是奖励喔
很难受我也不会走的
很难受啊
难受啊 这样啊
但我不走
真是的
更痛苦一点吧
这么难受吗
是喔
好可怜
你看
脸越来越红了
还好吗
你
要不要试试看 好像很爽
知道吗
不知道啊
会变很爽
最好知道一下
怎么办呢
慢慢提高等级
还是一开始就
很激烈呢
不知道会怎样很兴奋吧
抖得好厉害
好厉害啊
很浪费但拿下来吧
这么爽吗这个
怎么了
刚刚
还很有精神不是吗
甚么
肉棒快受不了了
不可以啊
这样不好玩啊
你啊
想要更爽吧
快硬啊
快
甚么
想要脚交到射吗
这肉棒真容易满足
真是的
这么硬
讨厌
我的脚让你的肉棒这么硬
乳头呢
被手指画圈
跟被捏
哪个好
喜欢被捏啊
那两种都给你做
喜欢吧这样
说啊
你看
没用的样子
可怜
你
脚张开点
睾丸太大看不到啊
屁眼也很脏呢
好热
才一根
一根不够吗
那插两根
你啊
我的手指两根
塞得很满吧
我说
被插的时候
超脏的大便会碰到我吧
自己处理干净啊
插三根呢
不要吗
真无聊
屁眼只能插两根啊
再扩张一点比较好
屁眼
看几次都觉得脏
你的肉棒
你看
你的脏肉棒
想要更爽吧
真是的
手都发出声音了
撸这么快会怎样呢
脏肉棒
流很多脏脏的精液
甚么 腰怎么动起来了
快射了吗
不让你射
因为
只有你一个人在爽啊
你看
那我就让你射
你动也没用
快射啊 肮脏的精液
快
反正你也忍不住
这么湿 忍不住了吧
睾丸也在抖喔
不用抖这么厉害吧
射了会怎样你知道吧
我没说可以就不能射
不行
从刚刚开始就很吵啊
快射了吧
那你快射啊
快啊
流这么多出来
更脏了啊
不要了吗
你
喂
谁准你射的
我没说可以啊
想要被处罚吗
擅自射了
想要我继续帮你做吧
快射啊
不会让你逃的
不准逃
要逃也要认真逃啊
快点
坐着
我一直在等你回来
(很会撒娇想被内射的老婆)
然后
在想你甚么时候才回来
小穴都湿了
我有自慰吗
自慰了啊
因为
你都不回来啊
等等
住手 好害羞喔
确实
是有用这个啦
甚么
想看我怎么自慰吗
真的吗
那
一下子而已喔
这边
这样
我喜欢摸阴蒂
可以近一点看喔
我好热喔
小穴也是
刚刚还在自慰
所以已经湿了
你看
过来
好舒服喔
老公
我刚刚已经自慰很久了
想要肉棒
想要肉棒插我
不行吗
可以吧
摸我
好开心
摸我胸部
这边也要
乳头
舔我乳头
好色的舔法喔
好吃吗
甚么
真是的
还没结束喔
继续舔我
好色喔
小穴也要
小穴想要
湿湿的小穴好吃吗
继续舔我
不行
直接舔
帮我脱
好厉害
舌头伸出来一点
对
舌头伸进小穴好爽
伸长一点
不行
小穴好吃吗
脱掉
这边也是
换我舔你
喜欢乳头吧
老公
想看肉棒
今天
边想着肉棒
边自慰了
屁股抬起来
这样
摸我的穴
摸我
好吃
肉棒好吃
不要停
不行吗
那
我等很久了喔
肉棒插进来
插进来这里
快点 我等好久了
不要手指 肉棒插进来
好爽
好舒服
肉棒插得好爽
不要停
老公 用力干我
我想在上面
听我说
耳朵过来
你从公司很快就回来
很想插我的穴吧
想吗
好开心
我也想被你插
忍好久了
想接吻
你动了
从下面插上来
插满我
热热的流出来了
讨厌
还没喔
我等那么久
精液好多喔
过来
这样插进来的肉棒我也喜欢
乳头
继续舔乳头
不要
好爽
肉棒一直都很硬耶
不要拔出来
好爽
肉棒插得好爽
肉棒好爽
不要 插好深喔
老公
精液
射很多到我的穴里了
之后也要射很多精液给我喔
(完)