(本作品是双声道录音)
(佩戴耳机效果更佳)
(北条麻妃)
大家好我是北条麻妃
今天的作品是双声道
大家知道吗
(双声道麦克风)
早上监督给我看了
耳朵形状的麦克风呢
那个麦克风
有2个
刚才听说了 非常逼真
感觉就像是在耳边说话
感觉就在身边一样
大家一定戴上耳机听哦
怎么了吗
肉棒勃起了吗
(肉棒勃起了)
龟头流水了呢 真色啊
好臭啊 太棒了
怎么样
逼真
今天
我的淫语
戴着耳机
倾听吧
(请期待说淫语的世界吧)
(制度的未来)
年终奖的话 也就是说
你
在听课吗
你不会
你
是傻瓜吗
说你傻瓜还在笑
怎么不做笔记
勃起了
什么时候开始的
没办法呢
你
是M男吧
看脸就知道了
奶头都硬了
我来糟蹋你吧
我是S哦
看到你这样的 就兴奋了
脱了
在这里
看我大腿了吧
兴奋了吧 看到看
在这里脱了
我看看
马上
给我看看
奶头
勃起了呢
怎么了呢
想舔了呢
这边呢
真好吃 奶头好吃
继续继续舔舔奶头哦
真好吃 跟我接吻吧
舌头伸出来
好吃
兴奋了吗
接吻真舒服 舌头很软
继续吧
这样接吻的话 那里怎么样
在硬一点 给我看看
喜欢吧
全部
都给我看看
我要看看哦
好厉害呢
过来这边
很好哦
好厉害呢 比刚才更硬了
怎么样啊
真色呢
忍不住了
给我看看肉棒
好厉害呢 兴奋了吗
口交怎么样
想让我口交吧 可以的
我来吸你
真粗啊
我最喜欢了
喜欢这样吧
怎么了吗
舒服吗 看起来很难受呢
这边怎么样呢
兴奋了吗
想看我的吧
等下
想舔吗
还不行呢 我要舔你
可以摸的
喜欢大屁股吗
喜欢屁股吧
奶子和屁股哪个呢
我奶头更敏感 舔我吗
给你看
吸我
奶头舒服
你奶头也舒服吧 我也是哦
会高潮的
用力吸我
舒服
好多水
你也
兴奋了吧
舔着奶头
我给你撸管吧
舒服吗
继续动起来吧
乳交吧
刚才你舔的奶头
你的口水都还给你
看看这里
奶头舒服
怎么了
为什么这个表情
怎么了 吓到了吗
尿道没插入过奶头吧
不过很舒服吧 下次
舔我那里吧
舒服 舌头好热
要高潮了
怎么样
小穴怎么样
喜欢小穴吧
我的小穴 给你舔
黏糊糊的舒服吧
不容易舔吧
继续舔舔小穴吧 我的小穴
一边舔一边撸管吗
也想摸奶头吧
舔舔奶头的时候 也撸管哦
龟头好多水呢 真骚啊
可以流出体液的
全部
都让你舒服哦
多射点哦
舒服 小穴很舒服啊
继续继续舔我
想舔小穴对吧
舒服 阴蒂小穴都舒服
太棒了呢
小穴湿透了呢 用力舔我
高潮了高潮了小穴高潮了
舒服啊
小穴好吃吗 给我看看
下面到我来口交了
好多的体液呢
看小穴吗
高潮的小穴 看看吧
好厉害肉棒很硬
我很喜欢哦
好骚好多体液 可以高潮的
可以哦继续舒服吧
手掌接住你的精子
想
这样舒服吗
变得更粗了 好厉害
好骚的肉棒
给你撸管
好硬
奶头
肉棒都硬
舒服吗
给你点唾液吧
多给你点唾液 撸管
黏糊糊的
好厉害很硬
肉棒
好骚的声音呢
可以摸奶子的
很喜欢对吧
我也舒服了
肉棒舒服吗
肉棒舒服吧 舒服吗
肉棒出来了
好浓的 出来了呢 射了吗
忍不住了
没说你射了吗
好热啊
黏糊糊的呢
湿了
继续弄吧
(兴奋道具的体验)
久等了呢 对不起
对不起 我很忙呢
第一次来吗 多多指教
怎么了吗
想摸奶子吗
在这里
脱掉吧
是啊
来摸奶子的吧
多摸摸没关系的
坐上来吧 摸我
好厉害的摸法 舒服
真厉害啊
非常喜欢呢 继续用力
怎么了
真的觉得我好看吗
好开心啊 继续摸我
这里就是奶子哦
好厉害继续摸我
等一下 还有
更舒服的事情
不只是摸
当然了 那个
你预约我的话
小穴也可以摸
还有
口交也可以呢
预约我吗
ok
ok 谢谢你 舔我吧
我
最后
不戴套让你做
可以内射的
可以哦
开心吧
过来这边吧
怎么了
奶头很敏感呢
真的很敏感呢
这样的奶头
我最喜欢了 我的也敏感哦
你也弄我的吧
舒服
奶子舒服吧
好开心 摸我吧
摸着奶子
摸奶头
真任性呢
我很敏感的
多摸摸
还有奶头
互相摸奶头吧
发出声音吧
别的
还有什么舒服的
继续摸吧
喜欢奶子吧
奶头硬了呢
想看看呢
没事的继续摸摸吧
想看看奶头
硬了呢
害羞吗 奶头这样害羞吗
我也是的
喜欢软奶子吗
摸我吧
好骚啊
好色呢
好厉害真舒服
好厉害这样非常舒服
小穴
黏糊糊的舒服吧
要一直摸哦
奶头硬了呢
舒服真的非常会摸呢
好厉害的摸法
多摸摸我吧
喜欢揉吗
好厉害这是什么啊
平时这样摸的吗
真下流啊
很色吧
舔法很色吧
奶头舒服吧
我奶头很敏感的
被舔的话会高潮的 舔我吧
可以继续舔舔哦
奶头舒服
肉棒动起来了吧
舔奶头勃起了吗
好厉害呢
怎么样
怎么了吗
忍不住了吗
这边还没有舔呢
继续舔舔奶头吧
好厉害舌头真骚啊
好厉害啊 非常舒服
奶头被舔舒服啊
我也可以弄吗
很敏感吧奶头
弄你奶头吧
为什么发抖了呢
还没摸奶头哦
只是乳晕哦
想让我摸吗
奶头
捏的话怎么样
还有拔
这样子
还有弹的
你喜欢哪样的
全部
都舒服吗 真贪婪呢
那就让你试试
这样子真的好吗
这里发抖了吧
真硬啊
摸摸可以吧
想舔舔你的奶头呢
好厉害发抖了呢
好吃
舒服吗
舌头舔的舒服吗
喜欢这样吗
那么下面 舔舔看
忍不住了吗 不行继续
变硬了呢
奶头很敏感吧
这样子的人很少的
继续舒服吧
肉棒勃起了吧
可以忍住多久呢
给你摩擦奶子哦
好厉害
好厉害呢
今天没做爱吗
忍耐很久吧
看看可以的吧
肉棒很色吧
舔奶头的话 舒服吧
很骚呢
好厉害呢
内裤变大了
舔奶头湿透了呢
害羞吗
没事的 给我看看
闻闻味道
好骚哦
动起来了
怎么了吗
我看看
黏糊糊的
好厉害
好多体液呢
我要开动了
好多汗
害羞吗
没事的
那么这边也试试 手流汗了
紧张吗
那么激动吗
没事的
我吃你的肉棒
好大啊
好厉害呢
我开动了
嘴巴
很多体液呢
可以继续吧
舔舔睾丸
流了很多呢
没事的都舔舔吧
怎么样
同时弄奶头
不行了吧
动起来了呢
含住了
好厉害呢
流口水了
舒服吗
下面舔我小穴吧
想让你舔舔呢 湿透了
脱了吧
不是很熟练呢
想舔吗
那么
继续舔舔看吧
看到了吧
非常厉害呢
舒服啊 知道阴蒂呢
好厉害
多舔舔我吧
舒服 好厉害的舔法呢
好厉害
被舔舒服吧
舒服啊
喜欢舔小穴吗
其实
我都喜欢
一起舔吗
我来舔你的小穴吧
看到了吗
小穴被舔非常舒服 看到了吗
好厉害
想插入手指吧
插入吧
慢慢插入吧
舒服啊 好厉害
好厉害好厉害舒服
舒服
快要高潮了呢 可以吧
插入吗 想插入吧
肉棒想插入小穴里吗
忍不住了
好厉害
看这里 进去了呢
好厉害好硬啊
好厉害非常舒服呢
非常舒服
好厉害 还可以继续做吧
摸奶头非常舒服吧
都看到了
舒服啊
塞满了
好厉害
舒服吧 我们后入吧
插入吗
出来了呢
非常舒服吧
舒服吗
继续动起来吧
好厉害非常刺激
非常舒服呢
忍不住了吗 好厉害啊
那么
站起来做吧
继续吧
扶着沙发继续做吧
继续用力插我
好厉害
肉棒真舒服 好厉害呢
非常厉害呢 好厉害
不要忍耐 全都射出来
全都内射吧
射我啊
非常刺激呢
看我的小穴吧
流了很多呢
射了很多浓厚的呢
舒服吗
还会再找我吗
还可以内射哦
找我哦
(女医生的性感诊察)
怎么了吗
没发烧对吧
脉搏也正常
没什么问题的
等一下
不用在意的
睡不着吗
不行哦
怎么了又这样看老师
身体不舒服吗
是这里吗
非常糟糕呢
那样看老师不行呢
想要什么说出来吧
不说吗
你的肉棒很精神呢
怎么了 舒服吗
别乱动哦
等一下
睾丸硬了呢
很硬的肉棒呢
你在看什么呢 看哪里呢
说实话
在看老师的腿吗
很在意吗
没关系的
穿了丝袜哦
每天都喜欢吧
喜欢吧
怎么样了呢
老师来给你检查下
动起来了呢
肉棒动起来了
看到老师的内裤
老师的
看看吧
必须听老师的话
知道肉棒怎么样了吗
想怎么办来着
看这里吗
看到了内裤吧
很刺激吧
可以看的哦
怎么了
手放旁边吧
怎么了吗
很喜欢吧 怎么了
忍不住了吗
肉棒要射了吗
那么
老师来
让你肉棒舒服吧
想看吧
仔细看看哦
怎么样啊
想看对吧
看看背后吧
看啊
非常兴奋了吧
肉棒勃起了吧
非常硬呢
非常色呢
很喜欢这个姿势吧
一直盯着在看呢
每天都想看吧
非常色呢 老师
给你撸管哦
怎么样
讨厌吗
那用手怎么样
给老师看看
把内裤脱掉吧
好厉害
很硬呢
给你舔舔吧
好大的肉棒
肉棒真好吃 想继续吗
可以
这里舒服吗
好吃
喝掉了呢
出来了
喝完了呢
好喝
怎么了
不行的
刚开始呢 还可以继续吧
忍耐很久了吧 让老师看看
都喝掉了还不够
可以让我舒服吧
舔奶子
多舔舔老师奶头
对吸我
吸我吧
舒服 老师奶头舒服
这边也要
硬了吧
被舔很舒服
勃起了吗
勃起了吧
奶头很硬呢
奶头很硬吧
脱掉吧
脱光吧
没事的不会暴露的
都很舒服吧
全都舒服吧
真硬啊 内裤都湿了
怎么办这个
怎么办
虽然很舒服
但是这样不行呢
这个
可以舔我吗
老师的小穴
打开了呢
打开了 舔舔吧
老师的小穴
非常舒服
继续弄我吧
继续继续
动起来了
我脱了
继续舔我吧
非常需要舔了吧
喜欢小穴吗 继续舔
好色的舌头呢
舒服啊
非常厉害呢
舔我啊
老师非常舒服 很好
高潮了高潮了啊
看我的小穴发抖了吧
非常舒服呢 很会舔呢
老师让你舒服吧
奶头舒服吧
非常硬呢
哪边更舒服呢
奶头
很硬呢
和老师一样
很敏感
喜欢被弄吧
摩擦奶头怎么样啊
我们的奶头
摩擦看看吧
这个怎么样
老师的奶头更大
你的很敏感吧
摩擦真舒服
怎么了
喘气了
兴奋了吗
肉棒好硬呢
刚射过呢
但是还没完呢
老师的小穴
给你看看吧
可以打开哦
看看吧
真下流啊 一直看
这样看不到吧
打开
怎么办
想插入手指
可以哦 试试看吧
刚才高潮了
湿了吧
好厉害打开了
好下流啊你
那样主动吗
老师非常舒服呢
想这样做吗
好厉害呢 不行 高潮了
这样要高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服
弄老师吧 可以的
非常兴奋了呢
手指也很舒服 再来次
马上就勃起了 好厉害
比刚才
更粗了呢
都流口水了呢
想让我撸管吧 继续舒服吧
忍耐
好吃
好厉害这里
怎么了 这么硬呢
想射了吗
好硬啊
老师的手舒服吧
粗硬的肉棒
想射了吧
好厉害
更大了呢
给我看看
好厉害非常硬
忍不住了吗
可以的
射我吧
很色
精子都射出来
好厉害
射了那么多
射完吧
好厉害
刚才看见射了
现在是手
舒服吗
明天也要射哦
(小声说怀孕话题的人妻)
老公 你回来了 快点
欢迎回来
欢迎 我等很久了呢
快点进来吧
老公 欢迎回来
坐下
欢迎回来
怎么了
累了吗 快点坐下吧
和你聊天
什么 怎么了
快点坐下
欢迎回来
听我说
今天
我感觉可以怀孕呢
为什么
已经有3个不要了
不要这样
几个都要
我想怀孕呢 拜托了
做吧 今天也做吧
内射我吧
拜托了 为什么
没事的让我怀孕吧
今天可以几次呢
一次 一次吗 太少了吧
3次 做3次
怎么了吗
累了吗
工作和做爱不一样的
为什么啊不听话
我还不够呢
要123
这样可以吧
2次 为什么 那就2次吧
2次吗
2次可以吧 可以 那就2次
别戴套了 很舒服的
2次
怎么做呢
那么
接吻
在公司
想到了我小穴吗
不是说要记得我吗
我的小穴
不戴套 插入
内射很多精子
说好了想起来吧
那么
下班后
马上要回家
马上就做爱 不是约好了吗
我想了一整天小穴都湿了
想舔奶头呢
今天吗 当然没有自慰
虽然想弄的
我要做3次的
不管怎么办
都不会自慰的呢
你在公司
也想自慰了吗
当然想和我干一炮
不自慰对吧
继续
奶头
舒服吧
我舔着奶头 在摸呢
你的肉棒好厉害
又变得很大了
裤子
都拍到了
可以吧
这样子不行吧
虽然没脱
但是太舒服了
想插入
不戴套的肉棒 想插入
但是
在忍耐一会
喜欢忍耐吗
非常需要吧 所以才勃起了
一定非常寂寞吧
讨厌 对不起 勃起了呢
太快了吧
衣服先脱光吧
讨厌 不要遮住 给我看
不要遮住
太棒了呢
看到了就兴奋了
非常努力吧 流汗了
很好呢 感觉到兴奋了吗
隔着内裤
都湿透了 非常好
让我舔舔
非常硬啊
今天好多体液
在公司
对我
产生幻想了吧
口交舒服吧
好厉害呢
好厉害的肉棒
舒服吗
偶尔口交射也不错吧
但是不行
这个肉棒
要插入小穴
内射才可以的呢 不可以射哦
忍耐
还不行的呢
你说穿白色的
我都穿上了
内裤吗
内裤的话
也不是丁字裤哦
很喜欢吧
这个内裤的话
这样子就是丁字裤了
一下就就勃起了呢
还没完 继续口交吧
想要吧
继续深入点
舒服啊
舒服
口交非常舒服 你的肉棒
非常舒服吧
摸摸看
摸我
肉棒摩擦内裤了
想一直摸吧
奶头很舒服
这样子看不到奶头吧
这样这样动起来
对弄我奶头吧
弄我奶头
想插入对吧
我也忍不住了呢
插入吧
快点插入吧 拜托了
不戴套
不戴套的肉棒
好厉害
今天也非常硬呢 好厉害
好硬啊
好厉害啊 老公
今天 的小穴舒服吗
好深入啊
真硬啊
老公
今天非常想要吧
3次也可以的吧
知道了吗 可以的吧
好厉害啊
老公肉棒好硬
小穴
一直都深入 好厉害舒服
都要忍不住了
做爱真舒服
高潮了高潮了
用力插我
那里那里舒服
不要拔出来 继续继续啊
好厉害
就这样
不行了 真的受不了了
继续用力
从下面顶我吗
非常舒服啊
好厉害 太棒了
好骚的声音
继续 小穴
都看到了吧
小穴插入的地方
仔细看看 好多体液呢
流了好多体液
好厉害
舒服 一直很硬好厉害
刚才要射了吗
不行忍住
继续继续做吧 忍住哦
舒服啊
就这样
别动
里面还在动呢
好厉害啊 舒服
好厉害 颤抖了呢
小穴很紧你知道吗
哪样舒服
快速和慢的
老公的肉棒一直很深入呢
不戴套太棒了
舒服啊
要内射吗
还不行的 继续做
起来 抱住我继续
做爱 床都在动呢
不会吵到邻居吧 但是很开心
肉棒舒服吧
舒服舒服啊 肉棒很舒服吧
想继续想继续
想内射吗
多射点吧
很色吧
全部都看看 就这样
正常体位吧 好厉害啊
插入的地方看到了
舒服
不戴套插入太棒了
非常舒服啊
好厉害舒服
睾丸碰到了 很舒服啊
我一直在高潮 你可以忍住吗
好深入呢
深入插我吧
一起高潮吧
可以射的
深入点射我吧
浪费啊
但是很深入呢
好厉害射了好多
舒服插入
精子弄进去
对 全部都弄进去 很好
把腿抬起来继续继续
舒服啊
好骚啊 肉棒很舒服
被插入了呢
要怀孕了呢 要怀孕了
不戴套被内射了
太舒服 忍不住了啊
好厉害啊 就这样继续吧
还可以吧 继续啊
射了很多呢 还可以继续吧
几次 4次都可以
我想要啊
射我啊
不要忍耐了
高潮了高潮了高潮了不行了
一起高潮吧
射我吧
浪费 好浪费啊老公
快点快点 快点插入吧
都出来了呢
怎么了老公
小穴没关系的 还可以的
又要进去了哦
插我插我吧 再来4次
插我插我不要啊
讨厌 插我吧
给我
(结束)