老公在旁边  儿子还是玩弄我
我叫凉子
和老公儿子子住在一起
他们偶尔会吵架
但其实很要好
上个月还好好的
可是这个月
我却被儿子
强行侵犯了
一开始我以为儿子在开玩笑
但是他的大肉棒
真的插进来了
我努力抵抗
他却无动于衷
就算老公在旁边
他也一样玩弄我  而且更加用力干我。
我不知道该怎么办了。。。。
妈妈
吓我一跳！
怎么了？儿子
我今天
想在爸爸旁边和你做爱
不行啊！
快停止
不要
不可以
等等
喂，老公
我在打扫清洁呀
对啊
我有准备
等等！
不可以！  怎么了，老婆？
抱歉 没事
只是吸尘器怪怪的
今天怎么办？
对啊
妈有打来
我知道
谢谢。
'下周日？
没问题
抱歉
我听不清楚
现在？
打扫啊
你回来再说把
没问题
对啊
好的
我会考虑
不可以
抱歉 我在听
对啊
好啊
八点吗？
我会做好晚餐的 老公
小心点
快点回家
别啊
住手 儿子!
我在和你爸打电话 别这样啊！
不可以
不可以？为什么啊
这还用问？
不可以？
不可以？难道你和爸说了？
怎么可能！！！
不可以
他可能会看到哟
我喜欢这味道
不可以
让我看
他可能会提早回来
没错吧
已经湿了  才没有
不可以
妈妈喜欢吗
爽吧
不可以
果然湿透了
你看
已经湿了
不可以
很爽吧   你说啥鬼话
爽吧
可以把
爸爸看到会怎么样？
不可以
好湿哦 妈
好猛
不可以
好湿哦 妈
好猛哦
爽吧
爽吧 不可以
好湿哦
不可以
爽吧
我看
不可以
一直在抖哦
爽吧
你看
好湿哦
不可以
爽吧
很爽吧
不可以
爽吧
过来
很痛耶
怎样！
你看
鸡鸡已经硬了
妈妈
快点舔那儿
不可以
我忍不住了
好猛
不可以啊
让我看你大奶子
不可以
那我告诉爸了哦
快舔
好爽
再来
不可以
想要吗?
让我干你吧  不可以啊儿子
不可以
让我干 不可以
不可以吗？
不可以
可妈你小学已经湿了
可以吧
来吧
不可以
听话
好爽唷
好棒
乱伦太棒了
好爽哦
你看
进去了
不可以
妈妈 转过去
趴好
好猛唷
不可以
开心吧
好爽
帮我舔
再来
进去了哦
进去了
爽吧
好爽
不可以
中出哦
为啥？
去了
射好多
快舔干净
下次在爸旁边干吧
隔壁太太最近了买了新\(￣︶￣*\))
-我也想要 当做我生日礼物
好吗
包包啊
好啊 包包
很多牌子呢
你挑一个喜欢的
好啊
颜色呢？
粉红色吧
很适合你呢
真的？
周日一起去买吧
好啊
一起去挑选
谢谢
顺便在外面吃饭
儿子在家念书 我们就去逛街
好啊
好啊  没问题
反正他很宅
太狠了吧
可以把？
可以吗
我好担心
他都这么大了
还是会担心啊
父母要放手啦
偶尔一起出去约会吃饭
爸爸都这么说了
别管我
真的？
有喝的吗？  在冰箱里
只有牛奶啊
明明有其他的
哪里啊
周日去哪儿好呢？  我想想
吃寿司好了
车站前有家新开店
好啊
_你喜欢寿司把   喜欢
不过要好吃的
也是
那去远一点的店好了
远的？
品质比较好
我想去新的店
周日冉想好了
好啊
想吃什么都可以   好温柔哦
没有啦
老样子把     对啊
对了 镇子里大会是何时
这周三
周三啊
我可能会加班
你去把
没问题
你带儿子去吧
带他去
好     带他去走走
一直念书也不好
之后有空的话
一起去旅行把  好啊
去年也有去呢
感觉怎样？
很好哦
妈也很开心
也是呢
这次要带上妈妈吗？
出国呢？
我都没出过国
是哟
想出国吧
想啊
这次出国好了
真的？
可以哦
我的作用只有工作了，哎
没这回事
对了
冰箱有蛋糕哦
我等等吃吧
现在不吃？
我这会还不饿
那等等吃
要留儿子的份吗？
没关系 不用管他
他不用吃
你太宠他了  -是吗？
他太任性了
独生子
独生子嘛
不能太宠他
我努力
要骂骂他
刚刚的菜很好吃哦
妈妈也有教我做
很好吃哦  太好了
出国也带妈妈去吧
带爸妈
一起去
他们会很开心
一定会
我去洗澡     好
我先去洗了   好
等等吃蛋糕哦  好
干什么？
好痛啊！
干什么?  干你啊
不可以
有谁在吗
有吗？
抱歉 我拿毛巾
别在意
一起洗吧
乱说什么!真是的
真舒服
你干什么？
爸爸最近睡不好对吧？
让他吃点药把
这个
给他喝
为什么？
还用问？妈
不可以
爸还在家
妈你很爽吧
才没有
不可以
让爸喝下去
想去吧
不可以
爽吧
让他喝下去
吧
可以高潮哦
去要说哦
不可以
爽吧
要让爸爸喝下去哦 妈妈
洗好啦
我先睡了 晚安 老婆
老公 把这个喝了
你经常喝的
颇色好像变了
是新商品欸
这样啊
我最近才买的
那我喝了
晚安
妈妈
你很听话呢
开心吧
不可以
但我已经硬了呢
来吧
我会让你更美
这啥？
啥?
为了让你更漂亮啊！妈
为什么？
我为了妈妈买的欸
别这样 会吵醒你爸的
那妈妈乖一点
不可以吵哦
小声点
不可以
乖一点妈妈
好痛
妈真可爱
不可以
太美了吧        不可以
可是我不喜欢
儿子为什么要欺负妈妈我呢？
因为爱你啊 妈妈
很美哦
好美   -不可以！
我看
真可爱
你太过分了  听话!
不然我叫醒爸看我干你哦
别 儿子
妈听话
嗯
拜托你
看到了吧
知道这是什么吧
小穴
妈妈的小穴
用手指出来      -不可以!
快点  妈
快啊！
指出来
不然爸爸看到会怎么办？哈哈
快说！
儿子的肉便器！
这个呢！
不可以
儿子的肉便器
爽吧
不可以
来啊
听话 妈妈
我念给你听
变态妈妈 哈哈
好过分
很高兴呢
我懂的
来吧
秀出小穴
快点！
刚刚给的药
真的是安眠药吗？儿子
嘿嘿，你小声点就好了
他还在睡呢
我要看
住手
爽吧
你看
听话
住手
我准备了你爱的东西哦
爽吧？
住手
快住手啊
爽吧
住手
还早哦妈
嗯
让我看
爽吧？
爽吧
去啊
去了呢
妈妈真可爱
来吧
快舔
快舔啊！
想要把
把腿张开
扳开！
自慰给我看
妈妈你看
舔啊
好爽
想要把
对吧
我要叫醒爸唷
快舔
不希望爸醒来把？
腿张开一点
爽吧
好爽
快说啊！
爸起来怎么办？
没事啦妈
怎么办？
很糟糕吧
爽吧
声音会忍不住大声哦
好棒
好棒哦
爽吧
看好了
妈妈我要去了
可以把
要去了妈
让我代替爸
干死你
去了
哦去了
为什么啊!
不差把
妈妈
舔干净
过来
给老子趴好
你看爸爸
住手
要停止吗
要吗？
我比爸行吧？
住手
不可以
快动！
爽吧？妈妈
住手
爽吧
根爸爸道歉把妈
不可以啊
住手
去了
根爸爸道歉 快啊！
快啊！
道歉
抱歉 老公~~~
爽吧
再来
爸爸还在睡呢
好棒
爽吧
妈妈？
转过去
不行！
不可以
爽把
再来
妈妈好湿哦
帮我舔
都是你弄脏的
哦！！！
插把
上来！
再来！
妈妈
我比你老公厉害把
我说不出口
快说！
住手
靠近一点爸爸
看着他
道歉啊！
抱歉 老公
好爽
要去了
干死你啊
可以把
要去了哦
去了
妈妈~~~
明天我也要在爸旁边干你 哈哈
老公 对不起。。。。