(睡了朋友的女人)
找工作好麻烦啊
是阿
找工作
真的很麻烦阿
不过我课都有好好上
对啊，这很重要
目前有拿到入取通知了吗？
有两三家了
这样啊
跟我差不多
接下来就是选择了
是阿，这很重要
吃啊
要吃甚么呢
这好像下酒菜阿
我随便买的
这样啊
那我吃了
打不开
你喜欢这样的零食吗？
还好
还不错吃啊
话说回来
你跟男友还好吗？
那个阿..
他阿...
别说录取了
连工作都没有找
他连课都没上阿
明明就可以好好做的
但就是不做
之后如果找到工作
稳定过几年
就想跟他结婚的说
就要好好的做啊
真不知道他想做甚么
不知道他想做甚么呢
难道想当打工族吗
难道想就这样变成宅男吗
真的是不知道该怎么办
打工族也不太好
你有想喝甚么吗？
茶就可以了
有很多可以选喔
真是烦恼
不过上了年纪之后
应该会好一点吧
不知道有没有好方法
好方法阿...
一时也很难想到
怎么办呢
让他提出干劲的方法
真的是没有好方法了
也是呢
很担心他的未来
困扰呢
是阿
不觉得很热吗？
不会啊
我觉得还可以
还是你著凉 感冒了
不知道欸
感觉好像体温升高了
不知道为什么
是因为没开冷气吗？
有种奇怪的感觉
你真的不热吗？
不会啊
我怎么了阿
感觉有点累
好方法阿...
我想到好方法了
嗯？
就像这样
你做什么 等等
不可以
不能这样
用这方法
是怎样？
很不错吧
现在是甚么情况？
我们不能这样
不行啦
你想做甚么
不能这样
我有男友的
又没关系
又不是在交往
不是这个问题吧
你为什么要和烂人交往
这个...
像我一样的人不好吗？
是没有不好啦
对吧
不要这样
你兴奋了吧？
欸？没有...
我们不能这样
真的不行啦
我会被男友骂的
不要让他知道不就好了
可是..
不行啦
你都湿了
没有 不是的
不要说谎了
让我看
你都发出奇怪的声音了
因为你..
你都变热了
想做对吧
没有这回事
把手举高
裙子也脱了
不是很热吗
是这样没错
我也变热了
不可以
你过来
不要这样好热
你也摸我
再这样不行
这样不行啦..
下面 下面也脱吧
我要舔你
真的不能
好舒服
我都没有被男友舔过
不会这样爱你吗
不会
他真的很烂
如果是我的话就会帮你做
好厉害
你也来舔我
很大对吧
舔深一点
对
我刚在你的茶里放了春药
你没注意的时候加的
我们来互相舔吧
我躺下来
你屁股对我
你比我男友大
你男友真烂
对了
我有玩具可以用
这边吧
你有吗
这个
你要用吗？
要
好棒好舒服
好厉害
乳头也来吧
我第一次这样
好爽
好棒喔
都勃起了
这是我第一次被这样
你男友不会这样吗
不会...鸡鸡也不大
好爽啊
那边
我要加强了
很快要高潮了
还不可以高潮
我还有一个
你到底有几个
还有更大的
很棒的这个
这边也来
好害羞
那边好舒服
打开一点
你声音变的很淫荡
因为太爽了
你自己试试看
我看你做
好棒
好爽喔
太爽了
好厉害 好爽
被看著好害羞阿
但你也很兴奋对吧
奶头也刺激一下
我自己用小穴
你帮我用奶头
好爽啊
奶头也好舒服
太棒了
要高潮了啦
去了
丢了
停一下
高潮了？
高潮了
我想插你
插了喔
插进去了
好棒啊
太爽了
好棒喔
不行 好厉害
又要高潮了
舔一下
这次换你在上面
好棒喔
插的好深
吸的好紧
好爽
来牵手
好厉害
好棒
你在稍微往后一点
这样吗
对
好舒服
这样子姿势是第一次
你转个方向
方向？
这样吗？
对
进去了
从来没有这么舒服过
太爽了
我也是
好舒服
我想要冲刺了
你喜欢快的吗？
好棒
太厉害了
在快点
更快点
好棒
抓我的手
再快一点
我要去了
快点
丢了
高潮了阿
太爽了
高潮了吗？
实在太舒服了
我们面对面吧
好爽
好厉害
实在太舒服了
我也是
再插深一点
我要去了
我也要射了
高潮了
丢了阿
来舔干净
好爽
我去冲个澡
(一小时后)
我这样不就背叛了我男友吗？
因为我很想跟你做啊
就这样？
够烂的
我也好好的找工作了阿
够了吧
不要再做这种事了
比你男友好很多吧
够了
我们再来做吧
你在说甚么
我要回去了
真的要回去了
你看
我装了摄影机
你该不会一直拍吧
快删掉
不会删喔
我们再做一次
我就删掉
你知道自己在说甚么吗？
我们再一次就好了
为什么阿
你看这个
兴奋剂
擦了这个之后就会很想做
你为什么有这个
你真的会删吗
嗯
兴奋起来了对吧
我也是
来用刚刚的玩具吧
来
自己用
我忘记拍了
你不要拍拉
又没关系
你不要给我男友看喔
我知道
等等删掉喔
你拍太多了啦
不要这样啦
要高潮了
坐上来
我帮你舔
来接吻
多点口水
舌头伸出来
你也帮我舔
多点口水
激烈一点
对就是这样
用奶子夹住我的屌
对
先用口水舔湿
就是这样
用奶子夹住
我想插
跟你男友比哪个比较舒服
虽然是你比较舒服
不过...
快跟那个废物分手阿
哪能这样..
别人的女人的小穴好爽
你好差劲阿...
你一定要把影片删掉喔
不要给我男友看喔
知道了
也不能讲喔
坐上来
你真的..
不要拍啦
有临场感不错吧
一定要删掉喔
你真的
比个YA阿
为什么阿
又没关系
靠近脸一点
很好很好
从背后插
抬起屁股
看这边
你跟他做的时候也这么淫荡吗
才没有
没这回事
好舒服
太舒服了
怎么样你自己的味道
看这边
要丢了
水好多
满出来了
插的好里面
好爽好舒服啊
你男友也这么厉害？
他很快就结束了
所以你跟我交往吧
好爽
再来
舒服吗？
舒服
好棒啊
那边
好棒
过来这边
你已经可以自己动了嘛
是不是春药起作用了
插的好里面
好舒服
来接吻
差不多要射了
不可以射里面
要射在里面了
我拿来摄影机来拍
要射了阿
可以射里面吗
我要射啰
不可以啦
你怎么可以射里面
出来了好多
你怎么可以
射到深处了
你怎么可以这样
对我射在里面了
不可以这样
一次不会怎样吧
怀孕了就跟他分手阿
不是这样说的阿
我还想插
坐上来
那家伙也射在里面过吧
是有几次啦...
我就说吧
所以没关系的
我也不会跟他说的
不管怎样
你等等影片要删阿
转过身
真的不可以跟他说喔
不会的啦
趴下我从后面插
好舒服
好爽
我有点累了
够了
你用玩具
自己来
不过难得拍了
删除有点可惜
你答应我了
照片也拍得不错
你自己也会这样玩吗
甚么？
果然有对吧
我把影片给别人看吧
把脸遮起来
传给认识的
不要这样
拜托不要
传到网路上说不定会红喔
不要这样！
我在你心中排第几名
第一名..
我也是喔
所以你要删掉喔
好啦好啦
要高潮了
丢了啦
去了
看你玩我也想插了
趴下
要高潮了
丢了
去了
我也要射了
还要做一次
先休息