(睡了朋友的女朋友)
我同事大部分都辞职了
是啊工作实在是太多了
-就是个黑心企业 -很难啊
要是辞职得快点啊
-还得找工作 -是啊
但是不能简单的辞职啊
最近都没有休班好累啊
都不能出去喝酒了
是啊都没有时间了
很难休息啊
大家都很累啊
我都快要崩溃了
-那很严重啊 -是的
-你有好好吃饭吗 -有啊
-真的吗 -不行了
-中午的话 -在公司吃
晚上不怎么吃吧
但是真的不行了要
回家了肯定想睡觉啊
我也很累完全不做家务
你工作上没有压力吗
是啊就是失眠身体还可以
是吗
-睡觉很少 -想休假啊
是啊完全没有休息
没有像今天喝酒好久没有了吧
是的这个地方
-是大学的时候来的吧
-是的
-那时候人还很多
-都不来了
是啊大家都在做什么呢
不要再说这个话题了喝酒
谢谢
我去一下厕所
好像没有带啊
只能内射了
好热
上大号吗
不是的女生就是花时间的
是吗
你知道我男朋友吧
-和你一个公司 -少爷
不要这样喊啊他挺好的
很温柔
今天来和你说一下他
我不知道能不能给你意见啊
你们一个公司的都是男人
-我会好好听你说 -拜托了
真的吗太好了
最近感觉不太好
是不是工作太忙了
虽然是这样但是没有联系
完全联系不上了
都不知道在做什么
我好像听到一些传言
虽然不是一个部门的
所以想让你告诉我呀
-求你了
-听说他很爱玩女人
听说过
但是他长的还可以
而且还挺有钱的
但是公司对他评价不太好
我也听说了
我听前辈们说的
好像做错了也不道歉
他好像是会这样
家教不一样吧
不知道前辈们好像很不满意
会问他到底会不会道歉
你是同事啊
所以我们没有这种情况
可能被宠坏了但是工作还可以
-有只有我能看到的优点
-那是
因为你是女人所以才这样的
是吗
是的
可能是这样吧
我是这样听说的
所以有没有什么奇怪的地方
女人吗
不是一个部门的
帮忙吧
可以帮忙啊
但是对我有什么好处吗
-要提供条件吗 -是的
可以啊你要什么
这个嘛
什么都可以吗
如果我可以做的话
如果你做的话就可以
可以
真的吗
确实需要公平一点啊
可以
真的可以是吧
之后不会说不行吧
不会的
那可以
虽然是可以帮你
但是你会做吗
-我会的 -真的吗
-条件就是 -怎么了
到底条件是什么啊
-不要摸我
-条件就是做一次
你在说什么不行啊
-可以 -不行我有男友
他优不知道
什么意思
不要这样啊
我已经答应了做一次吧
这是不一样的
不是说答应了吗
但是不能这样啊
真的要这样吗
那你就不要单独和
男人在一起啊
我觉得你是朋友
还是男友的同事
可以吧
不行不要这样
这里不行
你应该也有感觉了吧
你怎么知道不要这样
可以吧
但是真的不行啊
-反正那家伙又不理你
-不要
好热
有感觉了吧
好像有点
-好热啊 -是你有感觉了吧
不是的
诚实一点吧
我们做吧
不能这样啊
这就是条件啊
但是不能这样
为了让你更舒服
我拿了好东西
什么
为了你专门买了春药让你喝
什么啊
刚才往你饮料里加春药了
这个
好像没用我还有别的
你会很舒服的
怎么会舒服不要
脱了吧
好像很热
真的好热
不要遮
这里
不行
舒服吧
不是的
说谎
不要这样
要掉了
不要
这里不要
冷静一下
给你吧
现在就给你用吧
什么啊
强力春药
刚才没用
这个效果很快
什么
不要啊
乳头都硬了
不行
这里
但是
刚才去尿尿了吧
-真的好咸啊 -不要这样
不行
不要这样
好厉害
好紧
手指满足不了吧
不是这样的
都湿了
不要用这个
你弄太多了
好厉害
不行要到了
到了
-好厉害 -不行了
这里
我要忍不住了
要进去了
不要这样
不要
不行
要到了
舒服吧
是不是
不要啊
你很想要吧
到了
不行
很舒服吧
不要啊
到了
好久没有做了吧
虽然是这样但是
感觉怎么样
好厉害
怎么了
过来给我舔舔
这个
快点啊
你也给男友舔吧
再深一点啊
继续啊好舒服
好舒服啊
不行了要射你嘴里了
要全射你嘴里
好多
这是什么
精液
好烫
快点舔干净
手指上还有
全部都舔干净
好好舔干净
手指中间
我已经舒服了
要给你揉揉吗
不要啊
不要吗
不要
那你过来这里
那就用这个让你满足吧
不行
你经常用吧
不会的
和你男友怎么做爱
不要啊
等一下
好舒服
舒服吧
到了
这里不行
和男友怎么做的
你不要这样说
这里不行了
要到了
怎么样
不要啊
不行了
好舒服
要高潮了
真的不行了
好舒服啊
继续吧
不行了
屁股翘起来
不要
菊花全都看到了
等一下
不行了
要高潮了
和你男友比这样比较舒服吧
回答
好舒服啊
好舒服
不行了
这里
到了
会自慰吧
什么
给我看看
给我看看啊
会吧
要用这个吗
这个
那就用这个吧
给我看
好舒服啊
不行了
让你更舒服吧
用手摸自己乳头
要到了
好厉害
好卖力啊
好舒服
又要到了
好厉害啊
不行了
到了
很舒服吗
好厉害啊
真的要不行了
舒服吗
要高潮了
这样很刺激很兴奋吧
这样全都能看到了
想碰哪里
阴蒂
直接碰吧
这里
不行要到了
到了
要用力点吗
不行要到了
不行了
怎么了
要不行了
这里吗
是不是要快一点
不行了
这么强不行的
到了
不行了
很舒服吧
过来舔我
肉棒吗
吞进去
舒服
自己吞
全吞进去
好舒服
把屁股弄过来
很好
别放开继续啊
要高潮了
想进去了吧
那就自己放进去
好热啊
好舒服
要高潮了
到了
用上这个
这样会高潮的
好厉害啊
里面在动呢
要到了
好厉害
现在转过来
不行了
和你男友谁厉害
哪个呢
不知道
很舒服吧
又要到了
是吗
好厉害
不行了
好热啊
还想要吧
想要
怎么办
这里
不行
到了
好厉害
好舒服啊
要射出来了
要射了
要不行了
到了
好厉害啊
好多啊
好厉害
弄干净
过来
不行了
还有呢
我还能做你也想要吧
这里
好舒服啊
后面好热啊
好棒
好舒服啊
好硬啊
要高潮了
好棒
过来这里
好厉害
就是这样
-都进去了 -不行了
好舒服
到了
伸出舌头
好厉害
不行了
你的小穴好舒服啊
这里都已经弄脏了
好可惜啊
你现在在舔别的男人的精子
我去洗澡
(1小时后)
好暗啊
不好意思啊
我要回去了
之前就很喜欢你
就交给我吧
一定不要告诉别人啊
怎么办
我要回去了
等一下其实从刚才
什么
我一直在偷拍
看不出来吗
假的吧
你好过分啊
要回去就回去但是拍的东西
被人看到了怎么办呢
你真是过分
真是
反正我要辞职了无所谓
假的吧
回去就把这个放出来
再做一次吧
可以吧
做一次就把这个删了
怎么办
亏我还以为你是朋友
我是傻子
要想回去就回去吧
但是明天你怎么见人呢
不要
怎么办啊
再做一次吧
这个
可以吧
是不是没有春药不行
不是的
再给你吧
是吧
不要了
快点来舔啊
这样舔
会很舒服的吧
自己摸下面
像刚才一样自己享受吧
这不是可以吗
怎么了想进去了吗
过来
会让你更舒服的
不行
不要
是不是想要了
进来了
好厉害
喜欢这么深的吧
到了
不要
很容易高潮啊
不是这样的
不行了
是不是喜欢掐脖子
到了
小穴好紧啊
很舒服吧
好舒服啊
不行了
好湿啊
你看啊
不行了
好多淫水
好多啊
都是水
都流下来了
好舒服
好热
想继续就舔这个淫水
自己的味道怎么样
问你什么味道啊
想进去啊
好厉害啊
想要
自己动
继续
这样吗
-继续啊 -不行了
好舒服
起来
喜欢这样
要高潮了
喜欢这样紧一点吧
小穴更紧了
真的好紧啊
这样好舒服
我要射里面了可以吧
好紧啊
好厉害
好舒服
谁让你休息了
该让我满足了
把我全身舔一遍
还有脸呢
这样
也会这样对你男友吗
没有
好厉害啊
不要离开啊
用上这个
这样很舒服
这里
很舒服吧
男友的肉棒和玩具哪个舒服
哪个吗
对著镜头说哪个舒服
说玩具比肉棒舒服
快说
这个比你的肉棒舒服
要做手势啊
不要
笑着说啊
玩具比你的肉棒舒服
你男友的肉棒还不如这个吧
是不是和他满足不了啊
这个好舒服
要高潮了吗
肉棒怎么办
这样就能看到了
这个好舒服
好舒服
不行了
要到了
要不行了
看著镜头啊
继续啊
说要射里面
射我里面
好舒服
舒服
那射里面吧
给我给我
把镜头当成你男友
说要被别人的精子射满
射给我
好好说
把精子射给我
射了
好多
好烫啊
好舒服
快点弄干净
好厉害
快一点啊
继续深一点快点
喜欢这样吧
厉害
把口水都给我
快点吐给我
自己再好好的吞
这样很舒服吧
对著镜头做个姿势啊
是不是还能深一点啊
口水全部都给我
好硬啊
过来
好舒服
继续
再深一点
好厉害
还得继续呢
站起来这里
自己动起来
自己快点动啊
到了
还可以吧
不行了要到了
到了
不行
要不行了
好多水啊
真的不行了
好厉害
好多东西啊
不要
都是水啊
是的
好多水
过来继续舔
把水都流到胸上
过来啊
都吐到胸上
继续
继续舔
厉害
很喜欢这样吧
不是
和谁做呢
不要
不行了
想进去吗
进来
想要
给我
起来
这里吗
这里
可以看到吗
好厉害
到了
过来
这里
不行要到了
好厉害
好舒服
里面好舒服啊
不要动
过来
不要离开
好厉害
好舒服啊
过来
舒服
躺下去
用上这个
不行了
好舒服
这里
要到了
要高潮了
好舒服啊
又要不行了
可以射吗
给我给我
好舒服
好舒服啊
怎么了
不行了
又要射了
到了
好舒服啊
好热啊
真的射出来好多啊
厉害
好烫
还是好硬啊
快点继续舔
好厉害
进来了
想要吗
这样好舒服
又要进来了
好厉害
舒服
到了
高潮了
好厉害停不下来了
继续给我
好厉害
想射哪里啊
射我胸上
要吗
不行了
快点都吞掉
快点弄干净
好的
你身上都是精子好臭
去洗澡
这边吗