快诊的一击
优梨舞爱
-你是清水？　　-是
这个嘛
清水
你是乳头敏感嘛？
那个
有自己摸过吗？
-没有吗？　　-没有
那有过
边摸奶头边自慰吗？
我是来看病的
你有觉得被摸奶头爽吗？
有的
有吧
我就知道
你的奶头
已经硬了
所以不舒服啊
我来帮你
请放松
失礼了
-请放松　　-抱歉
怎啦？还没摸唷
如何？
-医生　　-怎么啦？
请放松
我在看病
请小声
果然很敏感
直接来吧
-请放松　　-好的
失礼了
很紧张吗？
那个
糟糕　这么硬了
这很不妙
失礼了
交给我
好漂亮
你看哪啊
-抱歉　　-不可以唷
-怎啦？　　-好痒
很痒吗？
那我问你
感觉怎样？
好多了
那为了让你好更多
开始了
-如何？　　-医生
怎啦？
碰到了
什么？
好棒
这是生病了吗？
要好好诊疗
换这个吧
啥？
乳头敏感的人
就要用这个
交给我吧
不会痛的
失礼了
感觉怎样？
再一个
都好了　来
-可以吗？　　-感觉好怪
那拿起来
很敏感呢
太敏感了
变红了
我帮你舔一舔　失礼了
请放松
换这个
吸住了
好猛
太好了
换这边
很刺激吧
被刺激后
很有感觉吧
失礼了
好害羞唷
硬了呢
再一次
好了
-如何？　　-好棒
很爽吧
好像更硬了
对吧
这是啥呢？
好硬唷
好烫唷
我看一下资料
果然
下半身发烧了
那么
我来帮你治疗
马上治好它
好紧张
我会加油
可以吗？
奶头很敏感
我知道了
那么
这边也是
我先看看　拿掉吧
好硬唷
吓到了？
那么
开始看下半身
还有确认乳头敏感度
请放松
发烧了
奶头也是
我会帮你治好
不用忍
有问题就说
好的
脱掉啰
失礼了
请放松
怎啦？
奶头有感觉啊
没问题的
失礼了
你自慰时
会摸奶头
对吧
是的
这样啊
那么
我会治好你
请放松
果然啊
-好烫　　-真的？
感觉怎样？
好烫唷
失礼了
我看看
越来越硬了
好硬唷
爽吧
失礼了
又变大了
好棒
好大
失礼了
糟糕了
要用嘴降温
失礼了
放松喔
-要放松唷　　-抱歉
好好享受吧
糟糕
越来越烫了
你的肉棒
不妙了
我治疗一下
深呼吸唷
再一次
好
吐气
很好唷
没问题
交给我
糟糕
越来越烫了
交给我
-放松　　-不可以
怎么啦？
忍住唷
这个治疗
好像不够
要用特别的治疗法
可以配合吗？
-有空吗？　　-有
要用我的身体
帮你治疗
可以吧
是吗？
这样下去
会治不好
不行啊
所以
那个
用我的身体帮你
我去换衣服
可以吧
在这换？
被看著
好害羞
我是第一次
这样子
好紧张
没问题
马上就治好
那么
先摸我
可以唷
这个治疗
要摸我
让我心跳加速
好棒
脱掉啰
这是特别治疗
要用上全身
摸我
摸我的奶头
如何？
好棒
变硬了
那么
我脱了
被看光了
可以吗？
好美
太好了
那么
用我的身体
治疗你的肉棒
好
忍不住了
医生
好棒
好兴奋
请放心
请配合我
慢慢起来
来这边
失礼了
慢慢躺好
好棒
那么
要开始治疗了
交给我
不要紧张
开始啰
用我的小穴
帮你治疗
开始了
进来了
好棒
好紧
再来
好棒
激烈一点
再来
开始了
要去了
去了
好棒
好烫
好兴奋
好棒
好硬唷
再来
需要更多刺激
先离开一次
好棒
抱歉
太爽了
好棒
这是治疗
抱歉
好棒　好大
好棒
从后面来吧
等一下
是
好棒
-看好了　　-好棒
那么
要插了
插啰
好大
好棒
进去了
医生
好紧
好棒
奶头也要继续刺激
要去了
不可以
还不行
太爽了
好棒
没问题吧
我可以去吧
医生
好棒
抱歉
太爽了
我去了
好害羞
我继续帮你治疗
好
帮你退烧
开始啰
好棒
开始了
爽吧
要去了
可以唷
射吧
去了
医生
我想去了
想去吗？
只有我一直去
抱歉啊
我用嘴帮你
用我的嘴
没问题吧
开始啰
吞到底啰
好棒
太好了
最后冲刺
医生
好棒
去了
忍不住了
射好多唷
好棒
这样就退烧了　太好了
不过还没全好
还要来治疗
好
失礼了
感觉怎样？
-这是治疗吗？　　-对啊
这也是治疗
你会紧张吗？
放松唷
很爽吧
医生
很痒吗？
如何？
-好爽　　-爽吧
还早唷
是
爽吧
放松唷
别紧张
希望我怎么办？
说看看
医生
再色一点
要我怎么办？
说啊
请打
我的脸
打脸吗？
求我啊
说啊
请打我
很好
开始啰
放松唷
硬了吧
爽吧
再来
想要吧
那么
再来
谁先开始？
真是的
不想做了
要求我啊
快说
拜托你
玩弄我的奶头
真的吗？
拜托了
好吧
好爽
爽吧
好硬唷
我刚刚忍不住了
你的
肉棒这么大
忍不住了
爽吧
-爽吧　　-再来
打我
想要啊
爽吧
好爽
这是治疗唷
好硬唷
怎么办啊？
-不想停止吧　　-不想
那求我啊
求我啊
-我想要　　-怎么办？
拜托你
帮我
怎么办？
捏奶头吗？
再来
变态
好吧
爽吧
没有了
再来
还要
听不到
我还要
这样不够
不够吗？
还要吗？
我还要
很爽吧
爽吧
伸舌头
再来
好大唷
怎么办？
爽吧
-我累了　　-医生
-拜托你　　-还要？
真是的
我想休息了
医生
还要吗？
拜托你
爽吧
只好给你
特别治疗
来吧
躺好
慢慢来
爽吧
爽吧　色鬼
医生
真是的
开始特别治疗
爽吧
一直抖呢
我喜欢
爽吧
看到你这样
好兴奋
爽吧
那么
继续给你刺激啰
爽吧
开始啰
-爽吧　　-好爽
好爽
爽吧
好硬唷
好热唷
怎么办？
-还要　　-还要？
说清楚
-说清楚　　-还要
求我啊
快说
抱歉
我还要
还要啊
好吧
好棒
爽吧
才刚治好耶
-好棒　　-爽吧
爽吧
特别治疗
很爽吧
谢谢
-爽吧　　-好爽
爽吧
很爽吧
-爽吧　　-好爽
好色唷
爽吧
-爽吧　　-好爽
来吧
好爽
-没问题吧　　-要去了
啥？
奶头好硬唷
肉棒好硬
真没用
我没得休息了
怎么办？
抱歉
真是的
-我很忙耶　　-抱歉
求我啊
医生
拜托你
-请继续　　-还要啊
真任性
好爽
爽吧
好棒
好爽
爽吧
-肉棒好硬唷　　-好爽
还有更爽的
真是的
乖乖等我
那么
开始啰
首先
现在要干啥呢？
是用这个唷
这啥呢？
不知道吧
是肉棒用的吗？
这样吗？
这边吗？
想爽吧
求我啊
不然的话
就没得爽了
拜托你
让我插
说清楚
这啥？
让我插那个机器
这边呢
插了
爽吧
-感觉怎样　　-好爽
那开始刺激吧
爽吧
不准擅自去唷
抱歉
好吃
要插啰
好热
好硬
插进去了
爽吧
进去了
是
很爽吧
插深一点
不用客气
爽吧
不行了
再来
好爽
爽吧
没事吧
不可以
不行射唷
不行唷
爽吧
开始啰
很爽吧
爽吧
好爽
去了
不可以
还不行
不行了
爽吧
-爽吧　　-去了
不可以
说了不行了
爽吧
真的？
不可以去唷
好湿唷
好大唷
爽吧
好棒
医生
爽吧
换用我的小穴
来爽吧
我蠢蠢欲动了
来吧
可以吧
我帮你松开
还有更爽的
慢慢来
慢慢的
爽吧
这是特别服务唷
-爽吧　　-好爽
好想要
用我的小穴
来爽吧
是
好的
爽吧
很爽吧
真没用
爽吧
来吧
可以吧
我来帮你爽
这是特别治疗唷
来吧
好爽
好棒
医生
想舔吗？
来吧
好棒
不可以
好大
医生
要去了
好棒
射了好多
好臭
好棒
去了呢
不过
还是好硬
那么
我帮你舔干净
好棒
还是好硬
来吧
好棒
好棒　好大
爽吧
要去了
又要去啦
干净之后
为了更多刺激
要全部射出来
来看我自慰吧
好
我来
让你兴奋
好想要
看好了
你看
好棒
一想到肉棒
就好湿
好棒
你看
我的小穴
已经湿了
好棒
你看
好棒　再来
再来
忍不住了　去了
太爽了
好棒
好想要
可以吧
进来
快进来
忍不住了
你看
好棒
医生
来吧
好棒
进来了
不可以
好棒
好大
再来
我还要
好棒
我喜欢
我还要
再来
好棒
我喜欢硬的
去了
好棒
从后面来吧
好啊
肉棒
再来
让我治疗你
不可以
去了
好棒
不可以
我还要
去了
不可以
忍不住了
好大
真没办法
忍不住了
好棒
不可以中出唷
不可以让我怀孕
我想要中出
不可以
好棒
好大
不可以
好棒
-要去了　　-不可以
忍不住了
-中出了　　-不可以
去了
不会吧
中出了
太爽了
说了不行了
好大
我还要
还要啊
真是的
不够
我还要
我不行了
可以吧　拜托
真是的
好棒
不可以
去了
忍不住了
不可以
-要去了　　-不可以
再中出一次吧
不可以
那怎么办？
可以吧
射我的身体上
好棒
不行了
去了
又去了
好多
好棒
如果肉棒
又硬了的话
-就再来吧　　-好的
我想拜托你
啥？
可以再打我一次吗？
真是的
好吧
开始啰
再来
变态
真是的