-上次面试如何？
-没录取呢
-真不妙呢　　-怎么办好呢？
-也不能一直在超商打工呢
-这事还没和家里人说呢
我是没差，
但那样子没办法生活
-而且休息两周了呢
-真的吗？不妙呢
虽然也是要打工，
但那样就没办法找工作了
可是找了工作就不能生活，
这个情况很糟啊
-没办法同步吗？
-没办法，我还想要女友呢
-你就介绍一下吧
-我介绍啊？
-没有吗？
-也许和你想要的不同
-就算那样也没差
-那就下次介绍吧
真的？
对了，你原本是要商量什么？
-最近不是来了个新人
-那个很可爱的？
上次看到男友和他在办公室
-感觉有问题呢
-是啊，一定劈腿了
不过不会是任错吗？
-他最近都没找我哦
-真的吗？
电话中总是说很忙
不是最近都没去上班吗？
到底忙什么啊？
所以才不知道啊，
就连假日也是一样
是哦，真奇怪
不过从前像这样嘛...
抱歉，不是故意要说，
但这种事是常有的
从之前就是吗？
一有可爱新人就会这样了
不会吧？只有我不知道？
-只是没看到，但很过份的
-不会吧？
当我在收银台结帐时
他却在办公室乱搞
然而我却是超忙，这事常有的
真的吗？为什么不说呢？
这种内容很难说出口啊
-好受伤啊　　-多少会啰
那个样子一定是劈腿啦
总觉得一定要给他惩罚呢
惩罚啊...
那是一定要的
-没想过分手吗？
-没有想过
要喝新的吗？
-抱歉，没东西了
-不会吧？
抱歉抱歉
-我帮你倒原本的吧　　-谢谢
-真是的，怎么办呢？
-来先喝一点吧
谢谢
-真的不想分手吗？
-不太想呢
这样子啊，也是呢
-也不是没有方法啦
-是什么？快说啊
-那一定不太好的
-是什么？好在意
-还是不好啦　　-是什么？
-有方法一定有方法的
-到底什么啊？
男友不是没有找你，
而且还劈腿吗？
要应对那个方法还是有的
-什么啊？　　-怎么了？
-不觉得热吗？
-抱歉，冷气坏掉了
-也许是因为这样吧
-真的？为什么啊？超热的
-没事吧？　　-实在好热啊
-怎么回事呢？
-来多喝一点吧
来解解热吧
-怎么办？要说也是可以啦
-和我说啊
-可是你绝对不行的
-是什么？
-有方法但你不会做的
-到底是什么？
-想知道？你不会做的
-是什么？
今天都LINE他十条以上了
-都没读吗？　　-没有哦
-不妙呢　　-是啊，怎么办？
-那只能那么做了
-到底是什么啊？
-真的好热啊
-要不要试试？
-是什么啊？
-要不要实践一下？
-实践？　　-是啊，要试吗？
-会后悔的吗？　　-绝对会的
站在对方的立场，
绝对会不开心的
-不会吧？
-真的哦，要试吗？
-好在意，是什么？
-那么来吧
到底是什么？
你做什么？
-做什么？　　-就是这个啊
-住手啊
-劈腿就要用劈腿治
-怎么可能会好
-你就用劈腿回应他啊
让他也痛一下吧
-这样他就会明白的
-不知道你在说什么啊
就来做吧，可以的
舌头伸出来吧
-不要啊　　-可以的啦
-就来一下吧
-不懂你在说什么
-来试吧　　-什么啊？快住手
你会喜欢的，
最近都没被碰吧？
就来吧
都湿了嘛
来啰
实在好爽
爽吧？
好赞
实在好爽
尝一下自己的味道吧，
你喜欢这东西吧？
好好动上舌头吧
舌头伸出来啊
叫你动舌头，快伸出来啊
好好含著啊
别吐出来，好好含到深处
衣服脱了吧
这样子很好的
屁股抬起来吧
叫你抬起来啊
住手
这样不行的
爽吗？
爽吧？
爽吧？想要人摸吧？
很爽的哦
爽吧？
滴下的口水用到奶头上了
想要含吧？
让我们一起爽吧
-住手　　-都硬起来了啊
住手
有爽起来吧？
好热啊
来让你更爽哦
转过来啊
喜欢这个吧？
这个会很有感的，
就这么抵著哦
爽吧？喜欢吗？
好赞
不行
自己来用吧
-喜欢的吧？　　-好爽
别把别人家弄脏啊
-好爽，要去了，不行了
-不是叫你别弄脏吗？
你要怎么办啊？
都叫你别弄脏了
要去了
竟然在别人家这个样子
-住手
-都弄脏了，那就来爽吧
别休息啊，脚张开
自己来抵住吧
不行了
没有不行，都弄脏别人家了，
就好好享受吧
还是别再弄脏了哦
竟然弄得这么脏，
来帮你的小穴清干净吧
上去吧
住手
好爽
和那家伙比谁比较爽？
-不行，要去了
-谁用得爽啊
谁用得爽啊？这里有老二哦
谁爽啊？
在问你啊
好爽
要去了
想要得受不了吧？
那就来好好享受吧
自己掰开小穴吧
不行，好爽
好爽
-不行了　　-竟然能喷这么多
好爽，要去了
要去了
好赞
这么用著很好的吧？
-总是这样子吧？　　-住手
很好吧？
说不要却这么有感
那么来更激烈一点的吧
要去了
都扭成这样，就是说想的吧？
-我没有说
-好好回答我才会停下来
-好好说出反应吧　　-好爽
-说吧，有比他爽吗？
-好爽，不行了
-热吗？　　-好热啊
那就脱了吧
好热啊
湿答答呢
别休息只有自己爽，快来含吧
平时都在深含的吧？
-想要插入吧？　　-住手
-才住手，自己放进去吧
-住手
好爽
-好爽　　-这不是动起来了？
自己动起来，再多动一点
-叫你再多动一点啊
-不行，要去了
再多动一点
要去了
别忘了自己动啊
好爽
-是什么好爽？说出来
-小穴好爽
再多动一点
自己好好动起来
好爽
不行了
要去了
-不行了　　-这么揉著奶哦
-想要多做一点吧？　　-好爽
再问你想多做一点吗？
-想要吗？　　-再多做一点
-再来多做一点
-那就来了哦
转过去把屁股翘好
自己张开来吧
看这里啊，不然就不动啰
好爽，受不了，要去了
不行了
屁股翘好
要去了
还不行去
不行，要去了
过来吧
都湿答答了，躺下吧，
躺在自己的汁上头
过来
想要什么啊？
我在问你啊
-请把老二插进来
-再多说点
请插进来吧
不行了，好爽
不行了
还要再多一点吗？
我在问你啊
-还要更多
-那就给你用这个吧
-不行，要去了
-不行，你去什么啊？
我说好之前不能去，
知道了吗？
-好赞，要去了
-不是说不行了？
你是瞧不起我吗？
想去吗？
-求我啊　　-让我去吧
要去了
还不行随便去啊，
要先让我爽才行
要去了
-爽吗？　　-好爽
再来轮到我爽了
-可以直接中出吗？　　-住手
可以吧？
-想射了，可以中出吧？
-绝对不行中出
那要射哪？
真麻烦，直接中出啰
不想中出就说射哪
-不行中出　　-要中出吗？
-不是的
-不然是哪？我要忍不住了
-到底要射哪啊？
-不行中出啊
-那射奶好了，求我射吧
-请射出来
休息什么啊？快起来清干净
要含到深处啊
好好弄干净
连毛都脏了哦
我去洗澡了
(一小时后...)
这样子也没什么啊
为什么连我也这么了？
大家都这么的啊，
这事也没什么啊
-怎么办？
-就说不用在意了啊
话说回来，我们再来一次吧
-不要，我要回去了
-你等等啊
-都录影了，让我多录一点
-你说什么？
刚刚都录下来啰，
装在那些地方哦
一直都在录影哦
-让我再多拍些嘛
-不懂你在想什么
不用懂，你都说男友外遇，
而且和我说你很寂寞了
-所以就让我们更开心点吧
-才不需要这样的
不然把影片传给他，
也许他会受不了
-为什么要那样？
-也许他会受不了想和你做
-绝对不能传，快删了
-怎么办好呢？
再让我上一次就考虑一下，
怎么办呢？
要是不让我再来一次...
就不只让你男友看，
让打工同事全都看好了
-为什么要那样？
-因为我没什么差啊
回去吧，怎么样？我没差哦
-知道了
-开心点嘛，别这么闷闷不乐
-别遮住了　　-还是不要好了
没事的，没什么不好
不让他看就不会知道的
-绝对不行哦　　-不会的
要来乐一点，
要试爽一点的东西？
爽一点的？
这个很赞哦，是网路上买的
这个超贵的，知道是什么吗？
-不知道　　-你觉得是什么？
这可是春药精油哦
用下去就会提升感度
这么难得机会，
就在镜头前爽吧
来些不像话的样子，
好好享受吧
前面一点哦
自己掰开啊
很爽的哦，奶头都硬了呢
奶头好有活力啊
这样很爽吧？
超有活力的
光奶头就好吗？
只要这里就好啊？
想要多摸一点吗？
虽然没说，但是这里吧？
不行
-不行
-好赞，感度更好了吧？
好爽
来让你更爽一点
这么难得就给镜头拍著用
用到小穴里会很爽的
实在好湿啊
手指插入一根了呢
不行，好爽
要去了
实在好赞，想要什么？
再给你多用点
再来多一点，好赞
不行，要去了
-爽吗？　　-超爽的
会让你更爽的
很爽吧？
如何？很爽吧？
如何？很赞吧？
-想要多一点吧？
-再多来一点
-喜欢难受吧？　　-喜欢
那就让你难受一点
来含我的老二
含到深处
含到深处吧
-很爱吧？　　-最爱了
自己含到深处吧
这里会摸著哦
好吃吗？
要停下来吗？
好好含著
实在好赞
就这么起来吧
舌头伸出来一点
含进去，要深一点
来吞下口水吧
自己含到深处吧
要我动腰吗？在问你啊
好赞
看著镜头含吧
手也动起来，再含深一点
叫你看著镜头含啊
和那家伙比谁大啊？
谁大啊？
在问你谁大啊？
那就让我再多爽一点
还想要含吗？再来吧
深含到喉头吧
开心吗？
看著我
难受吗？
让我吞口水吧
想要更多吧？
那就对著镜头好好用
屁股翘好掰开等著
叫你自己掰开等著啊，
再开一点
知道这什么吗？知道吧？
想用吗？
这样子可以吗？
想要怎么啊？
插进来
-要说请吧？　　-请插进来
-爽吗？　　-好爽
自己拿好哦
插著转过来吧
保持插著来含老二
要好好动起来啊
难不成去了吗？
在问你去了吗？
那么爽啊？
来让你更爽哦
过来
要去了
不行，要去了
说什么啊，要多爽一点啊，
就这么等著
用这个哦
屁眼在抽动呢
不行，要去了
实在好湿啊
来帮你舔干净吧
好爽
让我多舔一点，骑上来
好赞
别随便就去啊
不行，要去了
有什么想要的吧？
请插进来
想要插入啊？
那掰开小穴对著镜头，
说请插进来
说啊
好好掰开
请插进来
想要无套老二插入吧？
这个吗？那就含进去，
再来说一次
-再说一次啊
-请把老二插进来
那就用你爱的体位插入，
喜欢什么体位啊？
都可以
都可以就看著你插吧
好好张开
镜头拍得到插入处吧？
-说啊，想要什么？
-请插进来
腰自己动起来了啊？
这样子可以吧？
要什么？
请尽情插我
怎么啊？
请再多插一点
怎么了？
不是有插了？
不行，要去了
不行了
-不是叫你别随便去了？
-对不起
没叫你去就别去啊
那就这么勒著插吧
怎么了？
怎么了啊？想要再多插点吗？
想要什么啊？
请再多插一点
这样子吗？一勒著小穴就好紧
不是要你别随便去？
有说过了吧？
有没有说过啊？
湿答答的
把汁都用到你身上哦
-实在好爽
-好赞，自己动起来
不行，要去了
-和那家伙会去吗？　　-没有
他都没满足你嘛，谁比较爽？
你插得比较爽
好好含著
说你男友的老二比我短
看著镜头说男友老二很小
我的男友的老二很小
没办法满足我
好赞
想再多插一点吗？
那就让你男友看吧？
-那要停下来吗？　　-不要停
那就这么来插吧
说比你大的老二插进来了
比你大的老二要插进来了
要好好传达给男友啊
好爽
张开点，要看到插入处
又去了吗？
要和男友说你去了啊，
要比个双YA啊
快啊，说你爽到去了
我去了
要开心点说啊
再多表现一点
好好看著镜头说好爽
好爽
还有老二也要全都说出来
比男友的还要大
-做爱呢？　　-比男友还要爽
让他多看一点
抓好我
不行了
怎么了？
还想要多来一点吗？
那么...
喜欢很难受的吧？
和男友说想被更加玩弄
-我想要被更加玩弄
-像这样子吗？
在问你是像这样子吗？
求我啊
-不说就没有了　　-请插进来
-好好说啊　　-请插进来
-要去了　　-还不行，别去哦
不行，要去了
-不是叫你别去了？
-对不起
对不起
拔出来了哦
不做了哦
想要怎么？要继续吗？
也想打屁股吧？
不行了
想去吗？那就让你去吧
要去了
还没完哦
-要去了　　-就去啊
不行，要喷了
来清干净哦
你到上头吧
随你动吧
我都舔了你的脏穴，
所以也来舔我的汗吧
来舔我都是汗的身体
-问你什么味道啊　　-好美味
怎么？还想要多一点吗？
再一次掰开小穴
好好做啊
-说啊　　-请插进来
自己来吧，不是想插？
想要这么做吧？
可以直接中出吧？
那我就停啰
-可以中出吧？好好说出来
-请中出我吧
那就来中出啰
想要中出吧？说啊
-好好求我中出
-请中出进来吧
-多说一点　　-请中出进来吧
-再多说一点
-请中出进来吧
要射了
好好对著镜头掰开
要再开一点啊，很好
射很深，可能会怀孕，
自己把精掏出来吧
射很多呢，让镜头拍一下
这样子呢
涂上去吧，爽吧？
在问你啊
还没完，来清干净
还没完哦
继续，来多舔一点
这么难得就一边自慰吧
知道吧，边含好老二哦
我说好之前都不能去
谁叫你放开了？
硬起来了吗？自己好好扭腰
膝盖立起来
实在好湿啊
真的超湿的
来接吻吧
要好好动啊
过来，好好看插入处
好赞
-不要吗？　　-请多插我吧
不行，要去了
去吧，我也要射了
再来换我了
要射了
-求我射啊　　-请射出来吧
清干净吧
对，含到深处
我去洗澡了，好好休息吧
爽吧？