（只在老公旁边蹂躏我的儿子）
（奇怪的性癖 小野纱地子）
我的名字是纱地子
我最近很烦恼
其实
前几天我的儿子
夺取了我的身体
一开始我以为是开玩笑
但是他却插了进去
像动物一样粗鲁
我一开始发出了很大的声音
自从那次我儿子不止一次这样
还会在我老公面前做
你回来了啊
不要啊
吓我一跳
我想要了
想要了
不要这样说
不要
不要这样
可以吧
不要啊
喂
放开我
之前的事忘记吧
喂
不要啊
又来啊
可以吧
你爸爸要回来了哟
不要啊
不要这样啊
我想要
拜托了 让我看看
让我看看
你爸爸要回来了
适可而止吧
好大啊
不要这么大声啊
来吧
拜托了不要啊
我看看
不行了
我给你舔
好舒服
不够啊妈妈
妈妈
嗯
我想在爸爸面前这样做可以吗
不行啊
不可以这样
不可以
为什么不行啊
忍不住了
快点射吧
但是
你爸爸要回来了
还没呢
快点
时间到了
我知道
妈妈我想要
干嘛啊
你这样
让我看看
看著哦
好舒服
再继续吧
再继续
不要动啊
不要啊
很快就结束了
没事的
妈妈
忍不住了
可以进去吗
不要啊
来吧
不行了
忍不住了
妈妈过来
可以进去吗
拿你没办法
要进去了哦
进去了
不行啊
不要啊
好舒服啊
不要这样
不要啊
我想继续
你这样
不要这样啊
妈妈我
怎么说呢
不要啊
好厉害
要高潮了
不行了
动起来
就是这样
好厉害
不行了
怎么了
好可爱
不行啊
要高潮了
不行了
好舒服
可以射到里面吗
不要
为什么
不行了
不可以
射了
你干嘛呢
我说了不行的啊
会怀孕的
我忍不住了
真是的
不要这样了
让我看看
本来想射到身上的吧
你怎么知道
诶
我知道啊
脱了吧
给我舔吧
好厉害
妈妈
忍不住了
可以的
我喜欢这里
好鼓啊
这样吗
不疼吧
不疼
妈妈
嘴巴好舒服啊
这样吗
是的
再继续 可以吗
嗯
好厉害啊
好美味啊
好厉害
好厉害啊
湿湿的
继续吧
不行了
让我舒服吗
妈妈手拿著
这样吗
湿湿的吧
好舒服
好厉害
不行了
妈妈
可以射吗
可以的
不行了
好厉害啊
射了
好厉害
就是这样
满足了吧
穿上内裤走吧
穿上衣服
这里不错啊
是吗
不错啊
是的
费用也不贵
费用也不
可以考虑去玩
好厉害啊
诶
我也想去啊
大家也可以去吃一下
是吧
诶
去吃吧
那个
肚子都饿了吧
都肚子饿了吧
下次吧
下次啊
你不是跟伙伴去玩了吗
顺利吗
还可以
有个不错的人
还可以吧
一天三小时
感觉还可以
一开始呢
感觉挺让人恼火的
这样啊
是的
还是不适应
很辛苦吧
是的
但是还是很想去
现在不行吧
你爸爸好温柔啊
没有
你学习怎么样
还可以吧
成绩怎么样
我成绩还可以
这样啊
毕业没有问题吧
嗯
每天都有学习没事的
不要总是玩啊
虽然成绩不是很好但是
还是可以毕业的
是吧 现在没问题的
就是这样
你喜欢游戏 想要开发游戏吧
虽然很难理解
之后找类似的工作
就是这样
嗯
这里不错啊
我去那边
这个不错
是的
去哪里呢
这里不错吧
是吧
不错啊
我很喜欢这个
是的
那个
有点害怕啊
上次不是遇到过吗
那个啊
那次是意外啊
是的
这个不行啊
那去哪里呢
安全是第一位的
大家玩的开心很重要的
嗯
那个
还要注意协调一切
注意玩的开心
嗯
上次没有注意到这些
我们可以去玩一下
只要在预算范围内
这样不是很好吗
是呢
就是这样
可以试试的
是的
怎么了
没事吧
感冒了吗
有点
可能有点感冒了
这样啊
不是吧
你不是喜欢这样吗
没事的
可以选你喜欢的
是吗
是的
这样不行吧
我不行的
不行吗
我适应不来
没有趣的
是吗
这样不行吧
要怎么做呢
该怎么说呢
上次还不错哦
是的
没事吧
上次还可以
上次不是去打招呼了吗
下次再过去吧
我说啊
嗯
上次有个人不是出轨了吗
然后离婚了 真的好可怜
是啊 好可怜
我真的是受不了
是吗 不伦
是啊
他们结婚没多久的 就离婚了
真的是可惜
好可惜啊
你有做什么对不起我的事吗
怎么可能啊
没有吗
没有
没有的
真的吗
怎么可能啊
没事吧
感冒了吗
好像是
好好照顾自己
好的
你那么有气质
应该很多人喜欢吧
没有的
不过我很开心
没事吧 没事的
就是有点难受吗
是吗
不难受
到底怎么样
没有
有点心跳加速
是吗
没事的
怎么了
是心臓不好吗
没有
我没事的
真的吗
但是
不用去医院的
这样啊
你上次不是去检查了吗
嗯
就是那样
还是要检查一下 确寅
还是要去一下
是的
要是生病就能知道了
及时治疗
就是这样
身体是第一位的
你以后不要抽烟了
是呢
好好戒烟吧
健康是第一位的
是的
怎么了
你怎么了
没事
真的没事
真的吗
那个
下次休息的时候
我们出去吧
去哪里呢
那个
老公你说
可以我们一起去温泉
温泉啊
你们不是喜欢吗
是呢
这里还不错吧
是的
真的不错
你知道啊 是的
这样啊
下次去吧 好的
不要这样了
为什么
舒服了吧
舒服了
我想起一个好事
过来
诶
就这样
走吧
要这样吗
是的 走吧
快点
就这样可以吧
要怎么做啊
爸爸不会来的
不知道我们在这样做
我走了
不行
看著我
不要啊
看著哦
我摸一下
这样可以吧
为什么穿这么麻烦的衣服
不要啊
水是开著的 不会被发现的
来吧
让我看看
不要啊
妈妈
为什么一直都是挺的
一直都是挺的
能听到吗
不要啊
安静
声音太大了
拜托了
安静
还有这边
我看看后面
翘起屁股来
不要啊
没事的
不要啦
不要啊
我最喜欢妈妈了
为什么
抬起腿来
湿湿的
没有湿
就是湿了
妈妈很舒服吧
安静
不要啊
过来这边
过来
来吧
看的好清楚啊
不要啊
舒服吧
可以了吧
不要啊
妈妈很舒服吧
让我舒服
快点停下吧
自己舔吧
好厉害
就是这样
好喜欢啊
妈妈也给爸爸这样吧
没有的
不这样吗
安静
好舒服
妈妈给我看胸部
胸部很有感觉吧
舒服吧
嗯
好厉害
不行了
兴奋了
妈妈你这样做啊
安静
我说啊
我想让你舔这里
过来这边
好舒服
妈妈
我说啊
安静
爸爸今天说的
不要这么大声
爸爸听不到的
会听到的
没事的
过来这边
这里
舔吧
就是这样
给我舔吧
好厉害
妈妈很喜欢呢
不要啊
还不射
听我的话
不要
妈妈好烦啊
翘起屁股
让我舒服
不要啊
看著哦
妈妈啊 妈妈
不要啊
你没事吧
没事的 不好意思啊
来吧
难受吗
喂
不要啊
不错吧
妈妈很舒服吧
来吧妈妈
看著自己
好害羞
这种地方
我在后面插你哦
来吧
不行了 深处好舒服
妈妈
来吧
可以
继续吧
我动了哦
来吧
好厉害
妈妈
爸爸
睡觉了
真的吗
试一下吧
爸爸
我刚才侵犯妈妈了哦
不要这样啊
不要啊
回房间吧
去吧
不要啊
不要
可以吗
我把之前的事都跟爸爸说哦
你觉得这样有用吗
因为
是真的吗
嗯
是真的 看啊
我这么大声都没有反应
快点
来吧
对了妈妈
我有个东西给你
什么
自己打开吧
这个啊
一定适合你
适合我吗
是的
你觉得怎么样
怎么说呢
这个是内裤哦
这是内裤
内裤吗
是的
还有这个
这是文胸吗
是的
我觉得很适合你
那个
这个都遮不住吧
不是挺好的
穿上吧
快点
妈妈好害羞 穿不上啊
诶
刚才不是裸体做爱了吗
那是两件事啊
那我跟爸爸说
不要啊
那穿上吧 好害羞啊
我在这看著哦
快点穿上吧
穿上吧 不要啊
快点
就是这样穿的
好厉害啊
好厉害
果然很适合你
让我看看
转一圈
这边
等一下
不要啊
好厉害啊
坐下吧
妈妈
我看看
我最喜欢妈妈了
好好舒服哦
摸我吧
好厉害
摸吧
有感觉吧
想要吧
妈妈怎么样
让我舒服吧
可以吗
好舒服
我看看
让我看看
来吧 舔我吧
好厉害
好舒服
那个
好美味
妈妈
当著爸爸的面这样好吗
好厉害
就是这样
好舒服
妈妈
你会跟爸爸做这样的事情吗
会这样吗
因为我最喜欢爸爸了
是吗
不是很好吗
我可以吗
不要
不行了
舔你了哦
好舒服
来吧
我舔肉棒了哦
好美味
妈妈好舒服啊
妈妈
一起舔吧
好厉害
好厉害啊
湿湿的
妈妈
快点舔吧
看到了哦
好厉害
妈妈好舒服
继续吧
好美啊
等一下
看著哦
要用这个吧
可以用吧
这次的振动很强哦
好厉害
还有这边
好舒服
妈妈摸哪里啊
这里很敏感的
好厉害
妈妈最喜欢的是这里吧
很寂寞吧
不喜欢这样吧
不要啊
好厉害
就是那里
好敏感
好厉害啊
会被爸爸发现的哦
给我含住吧
含住吧
不行了
好厉害
舒服了吧
好舒服
一起舒服吧
很有感觉吧
不行了
舒服吧
有感觉吧
看著哦
爸爸在身边哦
不行了
好舒服
好厉害啊
好厉害
好喜欢啊
插我吧
就是这样
可以再出声的哦
但是
我想要啊
想要啊
不行了
就是那里
舒服吧
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
妈妈
不行了
好舒服
看的好清楚
你这么说
好害羞啊
好舒服啊
可以的
安静点
但是
怎么了
好好说
要是被发现的话
不行了
高潮了
好厉害
肉棒在动哦
好舒服哦
可以再舒服的哦
不行了
好舒服
高潮了
还有这边
好厉害
妈妈的屁股
看的好清楚
是吗
好舒服
好厉害
厉害啊
好有感觉啊
加油
好厉害
再继续
出声啊
是呢
没事的
一定没事的 没事的
不会醒来的
过来
就是这样
进去吧
好舒服
好厉害
要高潮了
好喜欢啊
妈妈
交换吧
妈妈来吗
是的
过来
就是这样
这样啊
高潮了
好厉害
插到了不同的地方
可以吧
插到了深处
你的肉棒
碰到了子宫
好舒服
好厉害
不行了
不行了 高潮了
高潮了
又高潮了啊 妈妈
是的
这样啊
这是第一次
来吧
干嘛
这里
看著爸爸
翘起屁股
不会醒来的
这边
好下流啊
就是这样
好厉害
好好看著
对不起
老公
看著爸爸的脸
很兴奋吧
不舒服吗
不是的
好舒服
继续吧
让你舒服
好舒服
不行了
要高潮了
好厉害
好舒服啊
这样吗
是的
高潮了
还没结束呢
过来这边
好厉害啊 妈妈
好下流啊
不行了
来吧
高潮了
不行了
高潮了吗
就是这样
高潮了
妈妈
这次
妈妈来动吧
我吗
是的
舒服吧
自己动吧
不要啊
这样舒服吧
好厉害
要高潮了
高潮了
不行了
很厉害吧
好厉害
妈妈
诶
可以再来一次吗
可以的
躺在那里吗
爸爸没有醒来
要进去了
没事的哦
不行了
好厉害
爸爸看啊
看著爸爸
说很舒服
好舒服
什么舒服
小穴舒服
肉棒舒服吧
好厉害
不行了
肉棒
好舒服
不行了
爸爸
忍不住了
不行了
平时不行的
可以吗
对不起
可以射吧
不行啊
不要啊
不可以 不要
可以的
不要啊
好厉害
好舒服
不要啊
妈妈
不行了
高潮了
射了
射了哦
看著哦
好厉害
看啊
全部都是我射的哦
妈妈舒服吧
妈妈
还有呢 舔吧
好舒服
给我舔吧
好舒服啊
是吗
嗯
继续吧
妈妈
看著哦
好厉害
娈热了
一直都是这样
不是的
很少这样的
继续吧
很害羞的 不会这样
让我看看
这样可以吧
舒服的话就告诉我
你这样的话
告诉爸爸好了
不要啊
来吧
爸爸看啊 不要啊
不要啊
就一次 就一次吗
可以的
你要温柔点
不要啊
能让妈妈满足的只有我
好舒服
真的吗
是的
好舒服
不行了
喂
我还想问一个问题
什么
爸
射进去的时候什么感觉
那个
不行了
感觉很内疚
这样啊
看著爸爸说对不起
老公对不起
我做了这样的事
但是我喜欢你
真的对不起
妈妈
我最喜欢妈妈的小穴了
不行了
高潮了
好厉害
我看看
再继续
来吧
高潮了
这个
好厉害啊 舔了啊
可以吧
来吧
看著爸爸做
这边
这边吗
好舒服
对了
翘起屁股吧
这样吗
是的
可以吧
来吧
近点舔吧
这样吗
来吧
妈妈
手是空著的可以自己来的
全部给你
好舒服
怎么了
看著爸爸做
我要进去了
我想要啊
好厉害
变态
继续吧
妈妈
含到根部吧
可以吧
再继续
躺下吧
舔吧
就是这样
看著我
又出来了
好舒服
好厉害
妈妈兴奋了吗
不行了
好舒服
这样吧
好厉害
在爸爸面前很兴奋吧
不行了
高潮了
怎么办
再继续
继续吧
来吧
又硬了
好厉害
再继续吧
可以射吧
高潮了
好厉害
妈妈
喜欢这样啊
是的
再来一次
在爸爸面前进去吧
来吧
不行了
怎么样
好厉害
这里吗
好喜欢啊
这样吗
插到了深处
好厉害
好舒服
好喜欢
要高潮了
好厉害
高潮了
又高潮了呢
妈妈
我可以射吗
可以的
这次
射到里面很舒服
我想射到妈妈的胸部上
可以的
那我射了哦
不行了
射吧
妈妈
说射吧
射吧
哪里
射到胸部上
射吧
要射了哦
射了
好厉害
好舒服
妈妈
我很期待以后哦
晚安哦
好累啊
对不起
原谅我