看我吧
从现在起就只有我们两个人啦
师兄 我今天要把自己弄高潮
一定要呢
一定
但是我觉的我高潮之前一定要自己努力自慰
人家有点紧张哦
这样可以么？
哈
这个角度就不错吧？
好啦
再调整调整一下
好久没有做给师兄看了哦
这次一定给师兄好好弄
一直很想你
人家要开始自慰了啊 好好看哦
好的 那就开始吧
你看好了啊
好看么？
等一下
这样比较舒服
马上
好好弄弄
让师兄看的爽爽的
Yiyi 一直很想师兄呢
Yiyi的小逼逼也想师兄
咪咪也想呢
浑身都想师兄呢
趴下来
清楚
看我肩带
弄下头发
弄的漂漂亮亮的好给师兄看
师兄看我胸脯
这边胸脯也看一下
看里面
害羞
就是肩带
你又不是没有捏过我奶
你那么开心啊
脱了
奶子
给你揉
揉给师兄看好舒服
奶子璐
人家变得兴奋了
揉奶子揉的
喵~呜~~~~~~
来呀
疙瘩肉就叫奶子了啦
再给师兄看看白花花的背
这下全被你看遍了
看我小逼
啊~爽~~
伸进手去摸摸
啊~师兄~啊·~
别看淫果果（哥哥）
还是小逼逼摸起来舒服
你也想来莫摸么？
把丝袜撕开给你看
也不帮帮人家
撕坏啦
撕坏了就摸起来更舒服啦
再撕点？
好想你
漏逼
唉~还有点
撕光啦
师兄来操我吧
将~
我要用这个
没有你我也行
逗你的
肯定希望你过来呀
来 让我把这个放进去
啊 不行了啊 不行了
啊哈 老公~~~
哎嘿
来 用这个大的
开始在这
大鸡吧
我要拿这个玩
为等老公
我不行啦
哎呀呀
不行啦
哎呀 雅蠛蝶呀
哎呀 老公 我好难重复了
射我吧
有没有瞧到？
老公给我弄
你那鸡巴比这个厉害多啦
湿漉漉的
想让师兄舔我逼了
自己扣着也挺爽的
逼里的水都流出来了
流了师兄一脸
流的师兄鸡巴上都是
淹死你
不信来看看
侧过去给你看看奶
哈 我妈在看电视
我妈还在那里看cable电视呢 so 卡哇伊
她不知道你在这里见见我
听不见
看电视呢
小逼逼的水都流师兄嘴里
你喜欢喝么？
这次就跟师兄聊到这里啦
要记得我的小逼逼哦
我弟
卡哇伊
害羞
这就是我弟啦
还没开始呢 他就不行了
莫动 莫动 啊
啊 姐你这样不行的啊
姐姐你要做给姐夫看么？
你猜对了啊
我们做给他看
放一下
听话点
我会好好听话的
我弟 你看看不错吧
没有你鸡鸡大啦
姐姐 我已经不行啦
想要了啊？
那个 近点
你鸡巴都硬了啊
一见姐姐就硬了
那还用说
你看姐夫饥渴的
跟你姐夫打个招呼
你鸡巴就这么大？
把内裤都顶起来了
我也控制不了啊
姐姐来帮你
姐姐的手在你鸡巴上
玩我鸡巴吧
真乖啊
姐姐弄的你舒服吗？
那能不舒服啊
还想要吗？
脱下来给你弄
厉害啊
姐姐玩玩我龟头
这？
是
轻点 姐姐
抓你鸡巴嗯~
摸摸它
嗯
摸摸阴茎
阴茎？
摸摸你的阴茎
嗯嗯啊 thirteen four
thirty four？
没那么长
给你扣扣？
不行了 不行了
给你弄舒服了啊 嗯嗯是呢
还可以再激烈点
爽
这才是姐弟呢
我都跪不住了
坚持
鸡鸡头出水了
我给你抹匀了
随你喜欢
鸡巴在姐姐手里是什么感觉？
舒服 非常舒服
姐姐给你沾点鸡鸡的水水好不好？
好好 谢谢
Yi姐姐弄的你舒服不？舒服
像不像换个姿势，舔Yi姐姐的逼? 想
舔吧
谢谢
好好给姐姐舔哦
师兄你看，我弟弟在舔我逼逼
姐姐逼好吃
嗯 舔的我舒服 嗯
给你舔舔吧
嗯嗯 给我舔吧
鸡鸡要乖乖的哦 好的
往这边过来一下，让师兄看的更清楚一点
往前
姐姐帮你用嘴检查一下鸡鸡健康不？
太爽了
好热
身体变得好热
好吃，越舔越好吃
拿起来
姐姐跪在你面前给你舔 好
开始啦
舔的深一点？ 好
我会小心的舔弟弟的鸡鸡的 轻轻地舔
请轻一点 轻一点？
求姐姐用手指玩下我乳头
你喜欢这个？
好喜欢 好喜欢姐姐玩我乳头
拿好了啊？嗯嗯，拿好了
你想让姐姐用奶子弄么？
我也有奶头
我想让你也玩我奶头
我的鸡鸡
舒服吗？舒服
好热
舒服的不得了ddd
躺在床上被姐姐用奶子玩鸡鸡太爽啦
就像夹着一只钢笔
感觉好舒服
我们往这边挪挪
这里怎么样？好 好
这下舒服了
姐姐的奶子舒服么？舒服
有没有想要射呀？
那失礼啦
逼逼的水要出来了
操我 啊
姐姐的逼里好暖啊
手指伸进我逼里了啊
老公
你看啊 啊！
弟弟在卖力舔我的逼逼 嗯哼~
舔坏了 呜呜
现在把你的鸡巴塞到姐姐嘴里来 好 好
我不行啦
去把姐姐的玩具拿过来
就在门外防着的
你等一下
师兄，你觉得我刚刚表现的 还行吧
弟弟在惩罚我的乳头
想舔就舔吧
把舌头伸出来舔 好
棒 棒 的
舔舔另外一个 嗯
姐姐的奶子这样看起来好大啊
嗯 大奶
乳头都硬了
姐姐你的奶头在我嘴里舒服么？
我就想在喂我儿子奶
我逼都出水了，去后面给姐姐舔舔去吧
妈妈
我这样爬着淫荡了
你别像这样，等下变了
师兄，你也想一起来么？
你想怎么弄？
你看他射了好多
好坏啊 在人家嘴里射这么多 对不起 对不起