(羞耻的肉体)
(请你玩弄吧)
5分钟了
屁股翘起来
睁眼 睁开眼
舌头伸出来
屁股翘起来
不要动
接住
不要动哦
给我
给我吧
自己抱住腿吧
我要舔了
-想被舔吧 -是的舔我吧
这里也要被摸吧
摸我全身吧
奶子非常舒服吧
-舒服吗 -舒服
继续让你舒服吧
舒服舒服
舒服
高潮了
等下
麻痹了好厉害啊
舒服
那里
要高潮了
高潮了
还有20分钟
舒服
舒服啊
舌头伸出来
怎么了
肉棒
-肉棒插入哪里了呢？
-小穴里
进去了进去了
自己打开吗
射了
舔干净
味道怎么样 什么？
让我勃起
看这边继续
屁股对著我
真好吃
坐上去
好厉害舒服啊
好厉害
好热
高潮了啊
高潮了
对
继续啊
那里
好厉害
继续 我要啊
舒服
打开
好厉害
舒服舒服
好厉害用力啊
对舒服啊
舒服
-射了哦 -很舒服 给我啊
屁股翘起来
舔干净
-有感觉了吗 -是的
自己摸摸奶子吧
这样舒服吧
好厉害好厉害看看
自己自慰吧
这是按摩油
自己抹开吧
这样弄
舒服吧
忍很久了吧
是吧
这是什么啊
舒服舒服舒服
这里也要
真骚 捏肉都有感觉
坐下吧
自己来动起来吧
继续继续啊
动起来啊快点
为什么会舒服呢
这里怎么回事
这里的话怎么样呢
这里的肉 怎么回事呢
好厉害啊这个肉
害羞吗
但是这样也很舒服吧
继续继续吧
好厉害
害羞的地方全都要看
闻闻味道吧
这个肉棒想怎么办
这个想怎么办呢
我想被肉棒欺负
怎么欺负呢
说出来啊
好痒啊
不是的
你想被抹春药吧
-说出来 -我要春药
-这样吧 -是的
舒服
大腿夹住我吧
好厉害夹住了
好厉害啊
高潮了
然后这边
这边也要夹住试试
你最舒服的地方哦
高潮了
-只是声音都舒服吗
-兴奋了
想让我弄吗
-想让我弄这里吧
-好厉害
想要
碰到了怎么样啊
用你的肉夹住
好好夹住
不然就拿开了
不行了
在动呢
舒服
糟糕
不行了高潮了
-怎么了 -要高潮了
要认真夹住才行
要高潮的话就得夹住
好好夹住
高潮了 不行了
高潮了高潮了
高潮了
舒服舒服啊
继续
继续夹住才行
-碰到了吧 -好厉害 舒服
不行了高潮了
自己碰试试
舒服
高潮了高潮了
用你的肉夹住吧
在震动呢你的肉
好厉害真舒服啊
这边的怎么样啊
好厉害好厉害的震动 舒服
这个怎么样
好厉害啊
舒服吧
喜欢这里吗 屁股翘起来
自己弄吧
非常舒服吧
舒服
高潮了啊
高潮了
好厉害好厉害的震动
继续吧
又要高潮了
高潮了啊
高潮了
好厉害
自己弄 摸摸害羞的地方
高潮了
腰部也动起来
-怎么样 -高潮了
-想要肉棒吗 -想要
摸自己害羞的地方
你觉得自己骚吗
有觉得吗
告诉我啊
深入点可以吗
-这样吗 -再深入点吧
不只是这样哦
多摸摸很舒服吧
这样子摸
怎么了
好热好热啊
插入我吧
都湿透了
里面黏糊糊的
舒服
好厉害啊这个晃动了呢
多射点啊
屁股抬起来
弄干净才行
-怎么样啊这里
-好厉害舒服
好厉害好厉害
多弄一会啊
弄我的肉体吧
你这个肉为了什么存在的？
想让你插入我
是的吧
高潮了
这次坐上来自己动
快点做啊 快点
继续动起来
快点动起来吧
继续啊
用力晃起来 这样很无聊呢
高潮了
怎么了吗
高潮了吗
糟糕啊
用力插我啊
好厉害
弄干净吧
屁股对著我
自己放进去
慢点
自己动起来吧
很好继续
高潮了
给我啊
很好哦
精子舔干净