(丰满富有弹性的胸部触感)
先来戴上眼罩
什么都看不见没问题吧
身体抖动起来了
还没摸到奶头就硬了啊
很敏感啊
在抖动啊
很敏感对吧
怎么弄好呢
你想怎样被弄呢
抖动的好厉害哦
如何？爽吗？
不妙啊
太爽了
那我再多舔一点
奶头愈来愈硬了
舌头伸长一点
肉棒在抖动了
变大了
很爽吧
对
肉棒在抖动
内裤有点湿湿的
想要我怎么弄呢
想要你舔
那我来帮你舔
好棒
肉棒变好大
对了
肉棒愈来愈大了
爽吗？
好爽
-再激烈点
-喜欢激烈的啊
激烈一点
你说什么呢
要出来了
不行射哦
都还没有舔耶
这根肉棒
肉棒变好大
想要你快点舔肉棒
那么想被舔啊
请快点舔
肉棒愈来愈大了
不是很想要我舔吗？
对
如何？
真是棒
在嘴巴里跳动著哦
接下来做什么好呢
差不多该做了
我想要插入
要插入了吗？
该插了吗？
-腰抬起来  -要做什么？
你认为要做什么呢
现在是什么姿势呢
用奶子夹住哦
愈来愈热了哦
这样夹住
感觉很舒服吧
不妙吗？
不妙  要射了
不行射哦
感觉不妙啊
不可以射哦
都还没有插进去耶
可没那么简单就让你射哦
该插了吧
我想要插
可以插入吗？
好棒
手给我
再更激烈一点
这样子摸好爽
用力搓揉
要去了
要去...要去了
再让我感觉更爽吧
-可以插吗？  -当然好啊
手去搓揉屁股
再用力摸
好爽
爽吗？
好爽啊
不行  太爽了
可以去了吗？
要去了
要去了  要去了
太爽了
还可以吧
变大了
肉棒太大，嘴巴快受不了
我们再来一起爽吧
来插了哦
不行  不可以动啊
不行
你动的话会高潮啊
好爽
要去了
帮你舔干净哦
这样可以吗？
好爽
好爽啊
奶子好爽
不行  太爽了
可以吗？
好爽
不行  又要去了
不行  要去了
要去了
变大了
爽吗？
好爽
很棒吧
快要射了
要射了
射出来了
太爽了对吧
来舔
过来
我来用奶子夹
湿湿的
脚张开
不行
小穴好爽啊
要去了
要去了  要去了
不行
不行  要去了
要去了
插的小穴好爽
好爽  要去了
要去了
要去了  要去了
脱掉
不行
不行  要去了
好爽啊
要去了  要去了
会受不了啊
要去了
小穴好爽要高潮了
来从后面
受不了啊
小穴好爽要去了
不行
好爽  又要去了
不行  要去了
不行，要去了  要去了
又要去了
自己来动吧
要去了
不行啊
不行
要去了啊
又要去了  好爽啊
要去了  要去了
好爽
好爽  要去了
要去了
要去了  要去了
要去...要去了
要去了...要去了
要去了啊
要射了
要去了