(今天和弟弟做爱了)
(今井麻衣)
转过来
开始洗吧
-好像硬了 -太舒服了
水凉吗
好像正好
这里呢
好啊
变干净了
已经硬了我给你舔舔吧
舔吧
好舒服啊
-舒服吗 -很舒服
喜欢摸乳头吧
好舒服
变的好硬啊
很舒服啊
能帮我洗洗吗
坐这里
可以吧
站起来
好舒服
我洗洗吧
可以吗
正好
洗干净了吧
可以了
我也给姊姊舔舔吧
真的给我舔吗
好舒服
好舒服啊
这样会高潮的
舒服
已经要不行了
好舒服啊
继续吗
继续吧
我给你舔吧
舒服吗
特别舒服
好硬啊
好舒服
舒服
要射了姊姊
不行了
要出来了
姊姊要射了
好多啊
是好多啊
攒很久了吧
攒很久了
给你弄干净
好舒服
回房间继续吧
姊姊
妈妈睡著了
真的吗
那就我们两个了
皮肤真好
你经常看吧
是的但是好白啊
还穿著内裤
嗯
好兴奋
今天好厉害
因为好久没做了
是啊
硬了
是吗
姊姊今天很漂亮
这是新的内衣吗
是的刚买的
好可爱
要忍不住了继续摸我
乳头好舒服
继续摸我
好舒服啊
快点舔
好棒啊
都已经硬了
姊姊好舒服
舒服吗
姊姊怎么硬了
好厉害
这里也是
太舒服了
我给你舔舔
舔吧
好舒服
脱了吧
马上脱
妈妈睡著了吧
这里变的好热啊
是吧
很兴奋
这里也硬了
因为太舒服了
只是这样
好舒服
脱了内裤
躺下去
我给你舔舔
真的好敏感啊
开始了
好舒服
-舒服吗 -舒服
可以脱吗
一起舔吧
这样
好舒服
舒服
真的好舒服啊
太舒服了不行了
要高潮了不行了
真的好舒服你好厉害啊
做吧
忍不了了
可以吗
好湿啊
进去了
好舒服啊你舒服吗
舒服
好舒服
不行了你上来
不行了
-舒服吗 -舒服
姊姊舔这个
好舒服
摸我的乳头
舒服吗
舒服
好舒服
好舒服啊
从后面可以吗
进来吧
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
不行了
继续吧
好厉害啊
好舒服
不行了
要到了
要高潮了
这样继续
好舒服
姊姊
我要不行了
不行了吗
可以啊
射出来吧
好舒服
姊姊要射了
射吧
好厉害
出来了
这里还有
舒服吗
特别舒服
舒服
舒服吗
可以舔吗
好舒服
舒服
好厉害
这里
好舒服
可以用精油吗
有吗
姊姊把腿分开
过来
过来这里
这里吗
很好
什么啊
什么呀
好舒服
舒服
好舒服啊
好舒服
过来这里
-这里吗 -嗯
还有这个
舒服
好舒服
要到了
过来
这样吗
躺下吧
这样可以吗
还好
这样好漂亮
可以吗
好舒服
舒服
不行了
内裤脱了
好舒服
舒服
姊姊要不行了
姊姊要射了
好厉害
好多啊
给你弄干净
还可以吧
我给你舔舔
好舒服
要做吗
要吗
好厉害啊
好舒服
真的好硬
舒服吗
舒服
不行了
好舒服啊
好舒服
舒服吗
舒服
过来
好舒服
要到了
姊姊转过去
好舒服
这里
这样吗
好舒服
又进去了
过来
这样吗
躺下来
进来吧
好舒服
姊姊要出来了
射出来吧
射了
好厉害
出来了
是不是还可以
还可以吗
再来一次
可以吗
这样吗
进来吧
好舒服
好舒服啊
姊姊要不行了
又要射了吗射吧
可以
好舒服
射了
射给我吧
又射了
弄出来
不行了
很舒服啊
很舒服
真的好兴奋啊