〔在老公旁边干我的儿子）
我叫舞
一个普通的家庭主妇
老公自己做了个小生意
家庭看起来很不错
有美好的未来
但其实我被儿子强行侵犯了
最近还想在他爸爸面前干我
以前做爱很多次
儿子都没这个想法
但是最近
他总想在老公面前干我
我不知道该怎么办
儿子放学了。。。。
妈妈~~
爸爸几点回来呀？
应该快了把
早点回来就好了
是吗？
想让他快点回来
开心吗？
妈妈你过来
怎么了？       妈妈
开心吗
不行吗？      说什么
不行吗
想要爸爸快点回家？
是的
你奶头       没有啊
没有硬
硬了哦
有感觉
爸爸要回来了
给他看
这样
让爸爸也看看？       不行哦
想在爸爸面前舔你大奶子
粉色的奶头呢妈
爸爸要回来了
那给他看啊
给爸爸看
腿张开
可以给爸爸看
我使劲的干你小穴
可以吗？
舒服          不
舒服吗？妈妈
我和爸爸哪个更舒服？
爸爸。
哪个！！
我不说了
不说的话就干你了     不行！
哪个舒服？
舒服
快去把
爸爸真的要回来了
张开看看把
爸爸想看
你被我干的高潮
看看
爸爸要来了
暴露
更好
这样更刺激
不要，儿子别弄了
这个也不错呀
舒服吧妈
自己来
张开小穴哦
快张开！
快点妈
说：让我舔
快点
舔我儿子
手拿开
好咸啊妈妈
舒服      舒服
舒服
要去了
要去了哦
要去了啊
住手！   真的不要吗？
好厉害已经这么湿了
你刚才去了？
这是什么？
竟然没毛
舒服啊
什么不要了？   别停下
给爸爸看看那儿？
好紧哦妈  不行  没事的妈
不行了
要去了要去了啊
去了吗？
小穴都在抖了
妈妈的小穴
好紧好舒服
好棒啊
太色情了
把屁股翘起来
看看这儿
舒服~         说让我插你
或者
想让爸爸看吗
舔我
不行不行
舒服吗
舒服舒服
要去了要去了
翘高一点
湿透了呢
温柔点啊
比你老公的
要好吃点把
妈妈好厉害啊
好淫荡
含住自己动  对对
好色啊
妈妈好淫荡啊
让爸爸看看哦
屁股翘起来
我要进去了哦妈妈
很好
妈妈好舒服啊
好棒啊妈妈
舒服吗说话！
我和爸爸哪个干你更爽？
爸爸舒服   什么！  你也舒服
颤抖了哦
奶头也硬了
翘起来
舒服哦
妈妈怎么了？
怎么样我的肉棒？
很好哦妈妈
妈妈舒服把
舒服
好厉害啊
很好
我可以内射吗妈妈   不行！    没事的
不行啊
舒服把
内射吧
要射了哦
好吧我知道了
说吧
我把我的精液都拿走、
把儿子精液全都拿走
妈妈的小嘴
好温暖好舒服
很棒
好色啊
用手吧也舒服
用力一点
在自慰吗？
好色啊妈妈
舒服
很好
妈妈我要射了
射了！
给我看看
很多哦
怎么做？
喝掉啊妈妈
弄干净点
要在爸爸面前干妈妈
今天菜真好吃啊
谢谢
辛苦了
你也是   妈妈
今天听同事说
旅行价格很便宜
我不能去呀
明年吧
你没有去过吧？
没有啊
想去
学生时候去过
好像是去过一次
你去了哪里
修学旅行去了哪里啊？
京都   京都
你也想去外国吗
妈妈过来说点事
啊？
现在
欧洲
2W元就可以了
2W你看
真好啊  但是只有一个人
三个人的话
5W左右
真想去啊
欧洲的哪里？   不知道
我看一看
哪里更好呢
罗马
对了你有照片纪念吗
没有啊
你没去过外国？   没有啊
没有
今年不行了
明年吧
你不想去吗
想啊
知道吗?    知道了
那就好
你老是一个人
也不和朋友玩
妈妈很担心你
没事  妈妈可以陪我去
可以哦   好
3个人五万元
算上吃住六万元吧
应该可以吧
那欧洲
去哪里就交给妈妈了哦
你好好读书的话
也可以去
我知道了
好好听话
这个还有几万
不行啊
妈妈~~~
有客人要来
去接一下
好的   我很忙啊
有事来不了了
但是工作会努力的
我知道了
妈妈，爸爸明天要早起吗
是啊
明天周一
我要睡了
我肚子不舒服
去厕所了
去哪里呢？
肚子疼
没事吧
明天要早起
明天五点做饭就可以了
爸爸五点吃饭      好的
你也快点睡啊晚安    晚安
安眠药？
你要干什么，儿子
让他喝就行了
听话，我想在爸爸面前干你
给他喝！
不行的话我就告诉爸爸了哦
怎么办
我要去喊了哦
我去行了吧
快点让爸爸喝了
不错
老公你好像很累？
喝了这个赶紧睡觉吧
老婆你真好
这是什么？
方便睡觉的
药啊？
是的  晚安哦
怎样   没味道啊
明天要早起
不能迟到的
到点了记得叫我老婆    好
我要睡了你快睡吧     你也睡吧
睡觉了
安眠药没事的妈妈
没有害
也不好吧？
没事的
药还挺贵
可以睡多久呢
可能很久哦
明天五点起
五点去
没事的，到时候喊他
现在爸妈的卧室
爸爸面前
干妈妈！哈哈
太兴奋了
好刺激
怎么样？
高兴吧？
我特意拿来的
穿上啊妈妈    这是什么
听话别问
不听话我就叫醒爸爸
知道了知道了    快点换
我已经忍不住了
知道吗
要出来了哦
别遮住啊妈妈
爸爸会看到的吧？
很适合妈妈呢
已经硬了哦
不行啊儿子      那我喊他了？
什么？  舒服
太舒服了
对吧？
硬了硬了
让我看看奶头
妈妈兴奋吗
在你老公面前
啊？什么?
快点说！！    兴奋了
爸爸面前干你小穴兴奋吗
在你老公面前
兴奋了
好想让爸爸看我干你呢
我看看
看看
看到
拿出来
硬了哦
这里舒服吗？
妈妈动起来
放进去
动起来
我舔下奶头别动
在摸哪里？
舒服   听不到     舒服~~~  爸爸
妈妈舒服
爸爸
儿子在干妈妈呢
不舒服吗
不爽吗？
不舒服吧
不舒服吗
舒服吧
要去了
妈妈要去了啊
什么?
不要！
要去了要去了
在忍耐吗？
妈妈喜欢这样啊
声音太大了
爸爸会醒的
爸爸要起来了哦
刺激
舒服
去了哦
兴奋吧
怎么样？
爸爸不起来呢
爸爸不醒呢
自己来
腿抬起来
湿透了哦妈妈
想舔吗
说话
想被舔吧？
听不到     儿子快舔妈妈
舔哪里？
妈妈的骚穴
好湿呢
拿住腿
啊一下就进去了
好滑哦妈妈
进去了吧
你看
非常舒服   哪里
哪里舒服？
哪里
听到了吗
拿住腿
怎么了
舒服吗         舒服
更湿了呢
要去了
张开腿
要去了要去了啊
这是什么？
什么味道
好咸啊
好淫荡
三根手指哦
妈妈快舔我
用力啊
深一点妈妈
舒服
别太大声了
妈妈
好舒服哦
我和爸爸谁更厉害？
谁厉害！！
舒服
什么让妈舒服？
你的大肉棒
很不错
插入妈妈小穴吧
插入吧
舒服吧妈
好舒服啊
妈妈我要射了
要射了哦
要射了
射了~~~
喝掉了
进去吧
想要吗？
看这里哦想要把
儿子干我
进去了哦
舒服吧妈妈
好厉害啊
舒服吗？
好滑啊
爸爸要醒了哦
动啊妈
想我怎么玩你？
用力
对不起       爸爸面前
看到了吗
可以进去吗  说啊妈妈
奶头硬了
妈妈站起来
舒服吗
爸爸睡得很沉
睡得很死的
坐上来
声音那么大爸爸要醒了
舒服吗？    舒服
要去了要去了啊
湿了呢
妈妈
动啊
插入得好深 在爸爸面前
好紧哦妈妈      舒服~~~
用力吧
妈妈你好厉害
看这里
慢慢插进去
很不错
妈妈真棒
好舒服啊
舒服~~~
想要吧妈
不行       好紧啊
好厉害啊 妈妈
让我看看你肛门
妈妈！！
这里舒服吧
再看看小穴
骚穴又湿了
好厉害
舒服吧
插入好深
好厉害哦妈妈
看这里哦
舒服吧
变得好奇怪   我也是
我要射了         不行
没事的妈妈
别射进来啊
不行          好湿哦
射了好多
不行啊这样        忍不住了
很舒服啊
好舒服~~~~
让爸爸看看你
好不好
不行啊
让他啊！   不行
好舒服让爸爸看看我干你
好厉害啊
太骚了妈妈你
又要射了哦
我和爸爸谁干你更舒服呢？
儿子更厉害
舒服啊啊
要去了        高潮了啊
要射了
舔干净哦妈
妈妈
明天也继续干你哦