(把朋友女友被NTR的样子)
(一声不吭地贩卖出去)
(河原枫)
这一杯吗？
-如何啊？　　-真好喝
很好喝吧？
还有南瓜啊...
-很甜吧？　　-是吗？
-这样想到咖哩了呢
-咖哩吗？
这还真是刺激人呢
-不过因为有南瓜...
-所以加强味道？
不错呢
-有蕃茄也很好吧？
-是不错啦
你吃咖哩会有什么？
-鱿鱼吧　　-你会加鱿鱼？
不觉得很奇怪吗？
-就像是鱼类咖哩
-是海鲜的啊
-是啊　　-海鲜咖哩啊...
鱿鱼很好吃啊，你加加看吗？
那下次来吃吃看吧
真好喝
-今天真是无聊的一天
-是呢，每天都无聊
-没有什么好事吗？
-没有，还无法专心上课呢
-对了，有事商量啊
-有事啊？
就是我男友啊，
他一直没到学校
-还没和我连络呢
-三天了吗？
-他在做什么啊？
-不知道，你不知道吗？
你才是该知道的吧？
为什么？就是不知道才找你啊
-不是打工或去玩吗？
-去玩吗？
-是那么的吧？
-做了什么啊？
-也许去俱乐部吧
-俱乐部？一定是骗人的
-他说不喜欢那里
-喜欢和玩是两回事
-在玩吗？
-去那里一定是玩的
-这个都不知道呢
-他可是去了好多次哦
-讨厌，真的吗？
-还有会去联谊哦
也有联谊？
-会假装没女友
-怎么回事？好担心，也不连络
-现在知道了就好啊
-可是觉得好可疑啊
-但我还是相信他
-这是怎么回事啊？
你帮我连络一下啦，
都不知道还有没有活著
-没事的啦　　-没事吗？
来喝吧
-喝一的吗？
-好啊，能看杂志吗？
实在好闲啊
竟然跑出去玩
真的有打击到了
最近一次哪时见到的？
最近？不记得哪时了
是从他不来学校开始吧
-来掺著喝吧
-这么混的吗？
-加上乌龙茶哦
-这样喝没问题吗？
-喝了忘记他吧
-忘了他？也是，不然好烦
-喝很豪迈呢
-是吗？那就来多喝吧
-该不会是不想承认劈腿？
-只是那都是你在说啊
要是劈腿了？会分手吗？
-不分，我喜欢他啊
-就算有小三小四小五？
我相信其他人都是玩玩的
他一个月没连络了，
你真的是最重要的？
当然啊，
就算感冒了也来照顾啊
-是那么的吗？
-他真的也会担心我的
-知道了　　-连络看看嘛
-好热啊　　-是吗？
也许喝多了吧
-好热啊　　-那就脱了吧
才没办法脱呢，好热啊
变得好热了
-不觉得很热吗？
-有个好方法
是什么？你是要做什么？
等等，怎么回事啊？
-什么？住手啊
-反正他只是和你玩玩的
-才没有玩啊
-我们也来玩就好了
-不要摸我，我不玩的
-最近没有做吧？
是没做，但和这个没关系
真的请你住手
-好热　　-真的好热啊
受不了，为什么？
不觉得很热吗？
住手啊
做什么啊？喂
你做什么啊？
看著我
-做什么啊？　　-没事的
不好的
-我会让你爽的　　-不用了
不行，不要脱啊
-我可是一直想要的
-什么啊？
不要摸啊
-你忍很久了吧？　　-才没有
-站起来　　-要做什么？
-让我看，手举高　　-举高？
你要做什么？
来用吧
-热到想做了吧？
-你在说什么啊
真的不行啦
-超湿的呢　　-才没有
怎么回事啊？
真的不行啦
-这么淫荡啊？
-才没有，住手
等等
这样很奇怪啊
很爽吧？
看著我
真下流呢
实在好赞
-怎么样啊？
-这事是不行的
脱了吧
-你做什么啊？　　-脱了吧
不行的
这什么啊？好赞
竟然这样子
不行
竟然这么湿啊
-这样子好奇怪啊
-我的身体也好奇怪了
实在是忍不住了
-可以脱吗？
-不行，真的很不妙的
等等，都说不行了
住手
-我受不了了，可以吧？
-不行，很奇怪啊
-都说不行了　　-前面进去了
住手
超湿的，好赞
好赞，受不了
-不行　　-不好？
-真的不好啦　　-进去了呢
实在好爽
平时都无套在做吧？
不行啦
受不了
-来舔吧　　-不要啦
很好的，张嘴吧
好赞呢
受不了
好爽
实在好爽
老二有不同吗？
-我不知道　　-你知道的啦
就这么含著哦
起来
要起来？
弯下来舔吧
这样子舔？
实在好爽
为什么含得这么猛？
-下面湿到不行吧？
-才没有
-去确认吧　　-为什么？
怎么样啊？有很湿吗？
受不了
吸力超强
想要插入吧？
-有好东西哦　　-什么啊？
-那是什么？　　-坐上来吧
-那是什么？
-会用这个吧？
-没有那种事
-怎么可能会没有
爽吗？
等等
-哪个会比较爽？
-不知道，都爽吧
都爽？
求你住手
站不起来了
起来一下吧
小穴爽吗？
好赞
不行了
去了吗？
下来吧
爽吗？
等等
实在好湿啊
不行
湿答答的
-和舌头比哪个爽？
-都好爽
真赞
-过来　　-住手
实在忍不住了
坐上来吧
-转过去吧　　-看那边吗？
自己坐上来吧
好赞
超受不了的
-没有套子...　　-什么？
-怎么没有套子？
-怎么可能会有
绝对不行内射哦
好赞
夹得真紧
一直夹好紧呢
手去撑著
好爽
有顶到爽处吗？
转过来
好赞
自己动起来吧
过来吧
受不了，要射了
-不可以射里头哦
-不行吗？
实在是受不了
要射了
受不了
来清干净吧
受不了，超爽的
我去洗澡，你就先休息吧
(一小时后)
-怎么了吗？
-为什么做这种事了？
-我之前就很想和你做了
-说什么啊
-再来一次吧
-为什么？不行
-好嘛，拜托　　-不要
-生气了吗？
-我可是男友了啊
-拜托再一次吧　　-不行
这样子啊...
-那和你说一件好事吧
-什么？
其实刚刚做的事啊，
全都被录下来了哦
-录下来了？　　-你看那边
-喂，你做什么啊？
-看到了吗？那里那边都有
真不敢相信，为什么这么做？
-真差劲　　-给他看看吧？
-绝对不行
-他会说什么呢？
-不行？这眼神好可怕
-一定会生气的啊
-我又没差
-那不然流到网上好了
-不行，为什么要录下来？
-你可爱，会很有人气的
-才不会有
-好过份，别那么做
-不想啊？
-那就再来一次吧
-为什么要？
刚刚不是很爽？小穴超湿的啊
-才没有
-其实你很想做的吧？
-刚刚不是都有回应了？
是你弄的啊
什么？
-再来爽一次吧　　-不行
-为什么回应了啊？
-不知道，身体任意回应的
喂
-不行这样子啦
-不是都爽起来了？
-奶头超敏感的　　-我不知道
我来让你更爽吧
-想要更爽吧？　　-说什么啊
什么啊？
-来更火热吧　　-那个好可疑
-会很好的哦　　-什么很好？
-有催情效果哦　　-很可疑啦
用了也许会很爽哦
过来吧
来沾上吧
-来把它涂好涂满吧
-不行啦
-很温暖吧？　　-好热
奶头变超硬的了
真是的
-好奇怪啊　　-夹不住啊
怎么那个反应？
有点夹住了哦
-这个实在是...　　-受不了？
受不了啊
-来好好玩奶头吧　　-不可以
-不行啦　　-不是都很硬了？
做什么啊？
好赞
好奇怪啊
等等
-湿答答呢　　-不行
怎么啊？
再来吧
用那么多？
好热啊
受不了
受不了，好爽
等等啦
都变这样子了呢
怎么了？
想要了吧？
一脸想要了嘛
好赞
-来多舔一点吧　　-跪趴著？
好爽，老二好吃吗？
好赞
什么？
-想要直接插入了
-又是无套？
如何？
也想要了吧？
-就这个样子吧
-这个样子？
插入啰
你的小穴超赞的
-可以近一点拍吗？
-要拍？
-绝对不可以给人看哦
-知道了啦
这个小穴真受不了
看这边吧
好爽
-屁股下去吧　　-下去？
把屁股掰开吧
不行了
-爽吗？　　-好爽，那里好爽
过来吧
好赞
-爽吗？　　-好爽
-爽就对镜头比YA吧
-比YA？
这样子？
好爽
-有比男友的老二爽吗？
-问什么问题啊...
很爽吧？
-告诉我啊　　-我不知道
-不知道？　　-不知道
怎么可能不知道
要去了
好赞
-为什么那么湿？
-插入处那里...
都是汁呢
-转过去吧　　-后面吗？
好赞
-什么？
-像坐著一样动起来
不是跨骑著？没有这么用过啊
自己放进去吧
滑出来了
好爽
很湿吧？
实在好湿啊
怎么？去了？
里头超湿的
很兴奋吧？
受不了
受不了，忍不住了
喂，都说不行内射了
好浓啊
-射那么多？
-实在是太爽了
-喂...　　-我去拿面纸
等等
超爽的
受不了
-要你做什么都会做嘛
-说什么啊？
我想看你自慰
为什么？我才不要
-想看啊
-为什么？要拍下来？
-想要赢过那家伙啊
-什么啊？而且这个样子
-可以的啦
-可是小穴都是精
-来吧　　-要怎么用？
-是这么用的啊？
-因为里头都是精啊
-流出来好多
-出来很多吗？
都这个样子了
小穴过来一点
拿到好东西了
-可以用啊　　-竟然这么说
真是的，实在好多啊
是啊，很多呢
-来拍一张吧
-别用手机拍啦
别让人看哦
-怎么？　　-要去了
让我看吧
要去了
害羞啦，怎么了？
看著这里比YA
起来含吧
看著这里
好赞
好湿了
湿答答呢
实在好赞
好赞
-你要含到什么时候？
-你不是叫我含？
想要了吧？
-什么啊？
-谁的老二比较好？
-又是这个　　-你知道的吧？
-这事一定要保密哦
-知道什么？
-这很重要的　　-知道了
-要再来一次吗？
-好赞，真强呢
-到底想做几次啊？
-一般不是都三次吗？
-我才没有呢
-一次就结束了？
-一次就结束了啊
-那么都多久？
-三十分吧　　-三十？
-那样有满足吗？　　-我不说
-那就任意自己爽吧
-自己爽？
-自己用进去爽吧
-自己来吗？
这么？
自己用进去吧
进来了
好赞
-喜欢骑乘位吧？　　-才没有
-那喜欢哪一种？
-其实都喜欢
都喜欢？
湿答答的
-整个床都湿答答了啊
-对不起
喂，你故意的吧？
那是不小心的，对不起
想看正面，转过来吧
-竟然这么湿　　-对不起
道歉也没用啊
要去了
实在好湿啊
好爽
去了
小穴一直在收缩
一直抖不停
受不了
可以射里头吧？
可以吧？
又射了吗？
射太多了啦
好赞
-一定要对我男友保密哦
-都说知道了
一定哦