华涵蕾自购资源
可恶啊
为什么我的研究始终没有结果呢
如果我的研究出成果的话，不管是谁都将无法阻挡我的计划了
如果我的推测没有错的话，应该这样就可以了
一旦大功告成，人们也就不会不认可我的能力了
全都将臣服于我
这次啊我有一个更为劲爆的想法
（老头子开始对自己设想的剧情进展进行夸夸其谈）
那个...老师，真的要按照这样吗？
当然现在还仅仅处于设想阶段，还尚未付诸现实啦
那个...说实话，我对于您的构想不敢苟同啊
按照您所设想的方式创作的话，这部漫画通常人肯定无法理解的
其实我觉得只要按部就班地采用正常的剧情创作的话就能获得好评的
说实话完全没有必要进行这样天马行空又得不到理解的剧情发展
无法理解？
应该是如此的
无论是跨越十年百年的穿越设定还是性格及其奇异反常的角色设定，不是显得很奇怪嘛
什么，你这可恶的女人
你乱说些什么，这是我的杰作你知不知道
竟然对我的杰作说三道四的
你们看，是不是很棒，是不是很棒
你根本就不明白，你这十足的外行，外行！
你这外行可以走了，快滚
我是在站在专业的角度给予的评价，所以肯定是中肯的
你说什么
失陪了
你这个外行，快回来重新审视我的杰作
住手
这样的剧情常人根本难以理解，我对于您的构想不敢苟同
（老头自言自语，唧唧歪歪地发牢骚，不做赘述）
没错没错，根本就不用在乎旁人是怎么想的
不就是这点小事嘛     是啊，何必那么在意呢
我们还真是英雄所见略同啊    我是一位物理学教授
怪不得啊   服务员，再来一瓶
你还真是悲催啊   你不也差不多嘛
你终于醒过来啦
你是谁啊
我是那个真正理解你所想的你的挚友，
我把自己改造成现在的样子就是为了达成我征服世界的计划
等等，等等
原来是你啊
你终于记起来了，没错就是我
我的朋友啊，就让我们携手向世人展现我们的伟大吧
这种雄心壮志倒是不错
那么，你拥有和你的野心相称的实力吗？如果只是虚张声势的话我可没空陪你过家家
原来如此，那么就让我稍微向你展现一下我的强大实力吧
随便画些什么东西出来吧
这样就可以了
哦~还真是有趣啊
真是厉害的的想象力啊
这...它变成真的了
我制造的这台机器拥有将构想具象化的能力
这下你总得认可我拥有和自己的野心相称的强大实力了吧
我当然信啦
上了那么多的课程可是我却几乎什么都没听进去，今天的我到底是怎么了
谁来救救我啊
给我把这个家伙干掉
别想逃出我的手掌心
有人遭遇到了险情
魔法美少女战士，变身
你们是在找什么
正义的使者，魔法美少女战士——冯恩蒂妮
上天绝对不会容许你们这样的恶徒为非作歹
我，魔法美少女战士——冯恩蒂妮，也绝不会饶了你们
冯恩蒂妮
阻碍我们的人，绝不放放过你
你们这些喽啰，是谁在背后指使你们的
想知道的话，打败我们再说
希望你们这群人不要再继续作恶
要不然我不会放过你们的
好疼啊
是卡通公仔吗
你没事吧（好疼）
是哪里被撞伤了吗（好疼）
是哪里呢（好疼）
你没事吧（好疼）
你干什么啊，我并不是有意要撞你的
我才不管你是不是故意的呢，好疼
那我向你道歉
让我帮你看一下，到底是哪里撞伤了
得手啦，真是够笨的
你到底想要干什么
这样的话，就只有教训你一下了
怎么会这样
得手啦，得手啦
你拿我没办法
我生气了
就算你长得很可爱，但是犯下了这样严重的罪行
我是不可能再对你置之不理的了
我，魔法美少女战士——冯恩蒂妮绝不饶你
魔法棒
你想干什么
冯恩蒂妮魔法光线
真可怜，不过没有办法
真是个难缠的女人啊
我会记住这个仇的，你给我等着
等一等