这个是打折商品 没有付款的啊
到底怎么拿出来的 不知道
虽然不知道 但是都是差不多吧
不是 虽然不知道没有问题
但是我们这里还是需要知道\N你拿的是什么东西的
这个也没花多少钱\N钱是没问题 如果没有付款
我只是忘了只是忘了 这様可是不行的
只是忘记了 对吗？
我会马上过来付款的\N对了 你的袋子也有 对吧？
那么如果没问题
没有 没有 什么都没有\N让我看看怎样？
这个吗？\N是的 你让我看看
夫人 她拿了点东西过来 \N慢着 你这个是干什么？
你拿摄影机干什么?干什么用的？\N是的 拍一下
店长要求我们拍摄一些方案
我们需要征求一下客户的意见
有时候客人也有可能会说谎
这样说来 就需要用摄影机拍下来\N用来做记录的
如果客人有看到影片 就不会说谎了
不应该说谎的
那么 客人的意见
这个 多少百日元？
这个东西 能否譲我看看
我们只是对客人检查一下
给我看看 夫人
抱歉 你是第一次没有遇到过吧
第一次
不是 不能这样说 我和他都是老手了
目前都没有失手过
多得数不清了
首先我们从哪里开始
包里 桌上好像都没见到
我是稍微有点 我之后拿过来
吉田 今天你觉得会不会过后全来\N这个好像稍微不好 不行的哦
还是现在搞定吧
那我拿出来不就行了
如果找到的话 那就是犯罪了
客户自主选择商品 然后付款\N再拿走 这才是购物
如果找到的话 那你就是盗窃了
您叫什么？
您的名字
为什么要问这个\N现在你是嫌疑犯
我不想说\N这样啊
那么你多大？
年齢
26岁\N出社会这么久很多事都懂 对吧？
你是做什么的？\N销售员
销售啊 你老公怎么搞的
真不是人\N夫人 你家还有谁？
有的\N谁?你母亲吗？
有没有小孩 那你还有没有父亲
还小\N是吧
你有个小孩 然后 你做这事
为什么 真是想不明白
你为什么要这么做？
就这样放进去 你就没打算付款吗？
这些都是给小孩的吗？
这个给小孩 有点奇怪啊
这些不是小孩子的\N那我拿出来不就行了
对了 你付款了 买来干什么都可以
对了 你检查了包没有\N没有 她不肯给
全部在这了？还有没确认的吗？\N没有了
没有了 不想要了\N那你为什么不给我们检查
因为不能给你看\N有什么不能看的
我不想给别人看到
你买什么东西别人不能看的
你来检查一下\N你说什么都没有放进去 对吧
真没有\N你说没有 但是我们不知道啊
放心 我在这边拍着
不要 不要这样\N麻烦你打开 抱歉了
真是对不起了
看 装满了东西
这些都拍下来
全部都是日常用品啊
你真是狡猾啊\N如果不倒出来的话
应该还有其他的吧\N那你说说怎么回事
还有你放哪里去了
这里吗？
你还是拿出来 不要让我们找到
找到我们就明白了
我是拿错了 自己弄错了
这样啊
对了 你老公知道不知道
你拿的这些东西
全部放好
夫人 那麻烦你打电话叫家人来啊
好像打不通
骗人 你再试试
可以了 再打
按号码
这个号码好像 店长 你来听
一直忙音\N你打的是什么电话？
夫人 你想怎样？
你到底住哪里？
你不像没有这么点钱的人啊
你到底为什么这样做？
我也不想的
女孩子 你这样不行 你这可是犯罪啊
我知道
我真的不知道 我们这边难交代啊
你最好老实交代清楚
这样说句对不起 道歉也不用这么早
这个你打算怎样处理？
就这样拿走吗？
我自己也不想偷东西的
好像不老实啊
夫人 我这边也不是要抓你
我想到了个办法 你不仅是包里的
这里 口袋没有东西了吗？
没有了\N真的?你刚才也是说了没有的啊
搜一下身\N对不起了 麻烦你站起来
那么 我搜一下了
里面什么都没有装进去
现在不能相信你了
这个脱一下
这里有什么？
你看看这个
我感觉里面有东西
抱歉了\N你要干什么？
麻烦您不要这样
脱下来看看
仔细看清楚了
这是什么 这个
不要这样\N这是什么？
里面还有
不要这样 对不起\N你不要这样说
怎様了？\N没有
到底藏哪里去了？
不要这样
吉田 有些想不到的地方\N是的 不可思议的地方
夫人 你撑在这个椅子上
这样撑着
女孩子的内衣有没有放进去
我看看
抱歉了\N没有的
仔细看看里面
女孩子的屁股真是挺大的啊
慢着 不要
有没有在里面？
怎样了？\N没找到
你来拍 我来检查一下
不要这样 我没有说谎
这是什么？
麻烦帮我盖上 不要拍我这里
你说什么呢
你现在做了什么
一定要仔细检查清楚
混蛋
绝对没有东西在那里的\N少废话
这里 拍一下
把屁股张开
是 拍一下
这里也有嫌疑\N没有东西在那里
从上面拍
不要这样\N里面 拍里面
慢点 慢点来
夹得这么紧 看不到里面
慢慢的张开
求您不要这样
你说什么不要
那么我们弄你觉得不舒服 那你自己来
这里不是已经看到什么没有了吗？
不让我们看到里面 我就没法相信你
看了你们就会原谅我 对不？\N自己打开
屁股张开点
拍下来\N我拍着
什么都没有呢
抱歉\N可以了吗？
店长 后面还没有检查\N对了 应该还有什么地方没有注意到
等一下
你过来 我弄一下
好奇怪啊\N好了没有？
让我们看看里面
吉田 你让让\N好的
你过来 撑着 背着我做下来
对了 双手放后面
双手放后面
手抓着屁般
对了 吉田你去检查
打开一点
发现什么没有？
你在干什么？
能不能再打开点
怎样?我是不是弄得你很舒服？
吉田 怎样了？
好的 保持插进阴道里面
往前一点 搭到前面
吉田 你看着\N好的
不要挡着
你自己可以？
你要自己动吗？
来 张开点 让我们看看
你到底会不会自己弄啊
没有做过这样的吗？
好的吉田 你来拍一下做记录
把腿抱起来
我们现在来确认一下
慢慢张开点
这东西塞进去很紧吧\N是的
吉田 你有在拍吗？\N是的 一直拍着
不要夹紧！\N慢慢的紧了
怎样了？
吉田 帮我拿震动棒过来\N好的
不要缩进去
下面很多水啊 保持张开
不要 什么都没有放进去
店长来了\N帮我插进去
这个阴道很奇怪啊
这样不是很舒服吗？
虽然里面什么都没有看到
好奇怪呢
不要夹紧 给我好好张开
还有一个 我要用这个放在上面\N对的
哇 这个厉害
不要
你说什么来着？
张开张开
不要\N什么不要！
竟然尿出来了
你就不能给我好好忍着啊
的确什么都没有藏着
再仔细检查检查
没有东西啊
检查完了
按照惯例 我们还是要绑起来啊
把她裤子脱了\N抱歉了
你们这样能够找到答案吗?
抱歉了 这个是惯例
不行 你的话不可信
这样不行\N之后我们会检查清楚的
不要乱动
坐那边
坐下
拿着这个
是不是很舒服
这里面有没有藏着东西
不行 这个有点
请不要这样
不要这样 不要绑着我\N不要废话
不要
张开点
不要 住手 不要这样
伸进去里面就知道了
不要这样 没有 什么都没有\N里面有什么东西？
难道你不舒服吗？
放开我
感觉怎样了
你还敢不敢
收回去
吉田 还需要进一步确认一下
好的 好的
那就麻烦你了
我们来确认
不要害羞
你怎么可以这样\N你要好好让我舒服一下
你躲避什么
用嘴给我确认一下
嘴 把你的嘴给我张开
你不张开嘴这样可是不行的啊
嘴挺硬的啊
好的 我来换一下
舌头伸出来
你也不是很想要吗？\N没有 没有这回事
快点用手给我打飞机\N不要 我不想这样
你从来没有抓过男人的阴茎吗？
不要给我害羞
这个地方还需要继续检查一下
不要 不要这样\N这里 给我看看
给我好好检查
里面温度很高啊
很高
不要这样 感觉很难受\N闭嘴
不要这样\N我要仔细检查你的阴道
不要 不要这样
总感觉这里有什么东酉
转一下 让我看看
转过来 从后面插入
可以检查到的吧
为什么感觉好累啊 真是奇怪
喂 转过来 正面
要用嘴给我吸干净啊
感觉下面的味道怎样?
我做不到\N没事的 这个是检查的阶段
好吃吗？
转过来后面 还要继续的
这边 这边还有
给我舔阴茎
你搞什么玩意
不爽吗？
把腿张开\N你坐下来
前面帮我吸 把脚抬起来
这个高度弄不到
不要
爽吧\N不要 不要
不要 不行 不要
现在还没有完成调查吧
对不起\N换我来
摄影机给我
我从后面来
你这样不是很爽吗？高潮了吧
给我动作快点
我真的没有做过
你现在不是很爽吗？
身体受不了了
下面已经忍不住了
调查清楚了
今天的事已经清楚了
你给我站起来
已经没事了嘛？\N是的
今天表现不错 很好
真是的 这个怎么要来的？
这个吗? 一直都是这样的啊\N怎么回事你到底知道不知道
你说什么啊？\N为什么有这个
顺手拿的而已\N不是顺手 你这是犯罪
你这种态度 我得好好想想
这个是小孩的 这个也是小孩吃的\N这些 都是弄错了 都是合起来的
没钱你就不要买 明白吗？
出事了 你打算怎样?明白吗？
我也不知道\N真的吗？
怎么了？\N真是个让人生气的家伙
到底怎么\N这个是谁？
好了没？\N店长
夫人 使宜的贵的\N都无所谓 给钱就可以了
你拿别人的东西\N这个是盗窃犯罪
明白吗？
这个\N你在拍什么？
这个干嘛的 不要拍
这个我们是需要记录一下的\N你到底在拍什么东西
你到底说了什么\N做了什么 需要拍下来留存
不知道你们槁什么鬼\N这些是不是你拿的
这些是吗？
全部都在里面\N没有这个
我去了个厕所 可能拿错了\N反正我们检查一下就知道了
我又没有拿这个东西
麻烦你把所有商品拿出来
但是 这个不是特价商品吗？
这些都没有\N只是这么点东西
还有啊 店员说都是打折的 店长大哥
有吗？\N什么啊 你没看到吗？
你不要在这里乱拍\N除了这些还有吗？
没有 只有这些 还有拿的东西\N这里呢？
打开譲我看看好吗？
为什么？\N你在隐藏什么东西？
这些都是我自己东西\N让我们看看
这些都是私人物品 不可以检查的吧\N你把什么东西放进去了
我知道了 那么这样 我知道了\N你自觉一点
这个和这个 这个还有这个
一共是这么多
一共这么多是吗？\N是的 一起
多少钱?一共多少钱?\N你把你的包给我看看
小姐 你是不是想进去？
如果报警了 就没有这么好运气了\N知道 知道了 我错了好吧
这些一共多少钱嘛？\N你里面还有没有东西？
全部都在这里么？里面还有没有？\N只有这么多了 一共多少钱啊
要不就报警吧\N没必要报警
为什么啊？\N你呢 只是拿了点小东西
总之 我是\N反正你买这些东西 拿走了
我买了不就行了\N马上把你的包打开让我看看
不能这样欺负人
你还有什么隐瞒的呢？
你是不是有些女孩子的东西
店长你说这些什么意思？\N我作为男子有什么不能看的？
所以你是不是偷了什幺女性用品
不是什幺女性用品
如果是这样的话 就给我们看看\N没有 没有啊
如杲你没有蔵什么东西\N没有 没有的
这样不行吗？
那么 你来检查一下\N好的 抱歉了
不要看\N这是什么东西？
这个 这些全部是我们的商品
这个是我的
这些才是你们的\N偷了这么多啊
这些不是你们的东西\N我在其他超市买的
有没有购物发票\N那个东西早就丢了
这个 是什么来的
在其他的超市拿的
这个是柳橙汁啊
但是这个不是可以送的吗？
你在拍什么啊 不要这样
我们现在要联络你的亲人\N你能不能联络一下？
其他的家人？\N是的
呃 我的孩子？\N不是 其他人
你的家人
叫他们干嘛？\N没事 找他们来商量一下	_
告诉我号码好吗？
呃 这个\N怎样不要打那些没用的啊
手机可以吗?\N可以 可以
自己按号码
什么都没说 也不知道吧
能够联络上就行\N嗯 我的男朋友
我还是\N坐下！
店长现在接不通
奇怪啊 也许电话号码是错误的
麻烦你再打一次\N再按一次号码
自己写下来看着
哎呀 这个可以
联络不上啊 夫人你想怎様？\N怎么回事了？
你不要老是联络那些奇怪的号码
你是否应该好好的找个电话\N联络一下呢?
总有电话可以接通的吧
到底怎么回事?麻烦给我说清楚
这个 打折销售的 对不？
你都有拿了 对不？
你到底想什么？
这样的话\N但是 我只是
我只是在能够拿到的地方拿的\N大家都说是第一次做这个事情
大家都有记得
你打算怎样?能不能联络你老公过来
你不叫来你老公可是不行的
如杲是这样的话 那我们只能\N自己搜查了 拍照片公开
可以吗？
那么来吧
抓到了你
你是选择拍照片公开还是\N联络你的老公
你选哪个？
解开误会就没事了
这些东西都拿回去吧 慢慢再弄好它
也不知道有多少超市商店被偷过
都是这附近的商店吗
盗窃可是要坐牢的
你打算怎样？
快点拿钱过来
你没钱吗？
没有
如果是这样 刚才这里\N已经找到各种东西 她却没有钱
我包里的东西\N不仅仅是包里面的
如果没有钱 我们就需要进行确认
里面没有放东西
我们检查一下\N站起来
说谎的客人见得多了
脱外套 外套\N不要动我
我来检查
不要这样\N你不知道要确认吗？
手放在后面\N你脱了衣服我们检查就可以了
不要\N这里肯定有东西
哦 屁股很奇怪 你去确认一下
口袋 口袋
口袋\N有 有东西在里面
不要 不要\N奇怪 到底在哪里？
脱外套
真的没有\N不是你说了算
后面 看看后面的口袋\N好的
放开我
我都没有拿你的东西
好奇怪啊 应该放在一些奇怪的地方\N是的
继续脱衣服检查
没事 我在拍摄记录着
所以 你还放在哪里老实交代
这件T恤口袋有没有？
不能脱
真的?真的？\N是的
不要这样\N藏哪里去了
好奇怪啊 这里
藏在哪里？
刚才没有找到\N你到底想干什么？
你们这样不是在占我便宜吗？\N那你让我们怎么相信你
隐藏什么啊\N快点拿出来
我真的没有藏着东西\N你肯定有拿了 刚才也不是说没有吗？
真的没有 藏着的话早就找出来了\N目前也有不少女性有这个例外
比如有个学生把东西藏在口里
不要摸我
你不跟我们说\N你那里一定藏满了东西
你是常干这事情的吧\N那里一定藏着东西
我不是惯偷
第一次我还真没有见过\N这样买东西的人
是的 让我检查一下里面\N不要
不要 你们这个不是犯罪吗？\N没关系的 检查
你里面放了什么东西
让我们看看里面
里面藏了什么东西\N什么都没有
到底藏了什么东西在里面？\N里面什么都没有
乳头怎么会是这样的
你肯定有放在其他地方了
不要拍
仔细检查\N你这个是盗拍
你这个不是犯罪吗？
早回答我们就没事\N不要
下面肯定我要仔细拍来检查了
首先我们来查这个地方
到底藏在哪里呢？
把乳罩拿开不就看到了
里面没有东西
不要
还是没有找到吧
你到底藏在哪里了？\N检查她其他地方
找找后面
翘起屁股
让我好好检查里面\N不要 刚才看过了
盗窃的人真的不能相信
肯定有拿了
没有啊
你在拍什么啊\N这里吗?这里吗？
你是不是放进阴道了？
不要 不要
你看 这里很奇怪
不要
应该有穿着吧
有没有拿？
里面淫水流出来了
嗯 很水了\N没有的
不要看
一定藏着东西\N没有的
店长 那是淫水吧
虽然没有藏着东西
我可以回去了吗？\N夫人
怎么了？\N我们要详细检查
这里湿了\N夫人 你下面不是很湿润了吗？
你就不要再忍受兴奋了
那就让我们来帮你
不要这样
想不想要？
躺在上面检查
这个鞋子
这样吗？
夹得很紧 这样看不到里面
你还是这样\N我们可是不知道里面有什么的啊
这样可以吗？
你也不想成为罪犯 对不？
你也不想被抓对不？
对不起
你是拿了东西
你是想不付款就跑 是不？
声音太小了\N是的
你看着这个摄影机说出来
我在这里偷了点东西\N声音大一点
我偷了东西
无论怎样 任由处置
没有找到？
你看看这个
我被抓了 任何事都愿意做
这样就对了
那么 我要开始检查了\N不要
不要\N你说的话我可是听到了
有没有藏着东西?真的吗？\N没有
掰开一点看看
里面没有
没有东西的
这是女的阴道 这里也要看看
没有藏着东西
仔细检查就可以了 我们会看
不要\N别动
你这是做第几次了？你是惯犯吧
没有吗？
你是不是分别将商品放在不同地方了
对你的检查 我们都是有拍下来的
你是隐瞒不了的
不要动
这里面 我们要检查两次的
明白吗？
有没有问题？
那是什么？
你在干什么？
你让她确认一下
这个是用在肛门的
你们女孩子不是经常\N偷这种东西的吗？
把屁股张开\N不要把那个东西放进去
不要废话
看看这边
不这样的话怎么知道
这是必须要的
塞进去一点
这里紧一点
右边屁股大一点
干嘛?不要
买一点东西 检查里面还有没有
这些都是我们生产的东西
不错吧
屁股和阴道一起
感觉不错吧
我还是建议你不要乱动
是吧 这个地方是不是很舒服
好的 用嘴咬住
那么检查下面了
慢慢来就行
怎么了？
动不了了吗?麻痹了？
不要这样
看这边
搜索后面
把这个拍到录像里面 我开始检查了\N好的 好的
身体往前
下面 跪下来
你来说明
看这里
这个停下来
后面进不去
屁股翘起来 翘起来
翘起来\N加大振动
做得很好
爬起来
掉头
掉头回去
就是这样保持这个姿态转回来\N手和脚一起并用
对了对了对了
很好
高潮了吗？
脚要撑起来
我能不能站起来？
好吧 站起来 能站起来吗？
拍摄这个记录真是辛苦啊
后面不行了
你在等着吗？
感觉怎样？
没有了吧
求求你们放了我
好辛苦
是不是很紧？
不要 不要抖动
你来帮一下
这个不错
屁股张开点
腿放到这上面
这个 可以拿走了吧
还有地方可以放进去
你看 都是淫水
进去了哦\N不要
开振动
你掰开一下
流出好多淫水
圆的进不了啊
我现在拍一下下面 这边没有
这边 对吧
不要这样
不检查后面怎么知道
还有一个更小的 应该可以进
这个弄进去一点
来了
进去里面了哦
怎么流这么多出来
拿着中间这个\N好的
夫人感觉怎样？
全部一起开动
让我们看看下面
这个
做完这个 我就可以回去了吗？
你如果让我们满足了就可以了
这样啊
那么让我们好好检查你的阴道
快点
这样吗？
这样能够满足吗？
这边也要吗？
慢一点\N好的
这里有感觉吗？
来 口交
哪边?\N两个都要
声音很好 技术不错啊
这様吗？\N对的
来 射进去里面
我想要
进去了？\N嗯 进去了
我这边来前面
屁眼?不行 不要插屁眼\N屁眼
我的屁股
能不能不要摸我\N没关系的
不要这样
真是太爽了\N做完这个就可以了吧
你不要再说谎了
你比我老婆干起来还爽
好辛苦\N辛苦吗？
你不是好不容易才能够这样做的吗?
两个一起进去哦
好了 这样再来一次后面的
这样就可以了 躺上去
对对对
没事 没事的
对了 屁股张开点啊
不要乱动 我进去了
太他妈的爽了
很紧 爽吧\N是的 下面超级紧
不要 不要
这洞变大了呢
夫人\N嗯
今天表现得很好
就这样吧
如果有需要 还是会\N叫你回来这边玩一下