你最好给我好好脱下来
让我确认看看你藏了什么
还有这边也要看看有什么
说不定屁眼也有可能藏东西
请把手放下
太太你们都是宠物哦
来吧我们去散步吧
摸这边
店长感觉里面有什么
不知道藏的多深  再挖挖看
哇  有东西从屁眼出
这个还有这个
都是我们的吧
你给我好好的老实说
太太
我没有
不对的话那这是什么
这些都是在你身上的吧
不是的
不对的那这些是什么
你肯定还有藏了什么吧
不过我真的什么都没拿
那可以让我调查看看吗
什么也没有
她的包包很可疑  给我看看
最好什么也没  什么都没有
没有的话，让我看看
快点
交出来
好像有什么东西跑出来
这是什么
这不是我们的吗
喂  太太
红茶  啤酒
这些你藏起来呢
你该不会没带钱吧
嗯  我没钱
什么都没带
好检查完毕
太太你真的都没带吗
没有
虽然说这些东西是小东西
不过你这是很多次了吧
没有  我这是第一次藏
真的吗
你这说法感觉很奇怪喔  真的
你都还没说清楚为什么要偷藏
我一开始就说要检查皮包的吧
对吧
这些还有那些  这不是
再找到这些的时候
我还问说有没有偷藏东西
你说了什么
就这些而已
并不是只有这些吧
你现在再跟我狡辩也没用了吧
不过..就真的只有这些
已经没了
太太
你真的只有藏这些吗
那个呀
一开始就说要全部拿出来时
要你拿出来的时候我想了很多
但是呢
我们的店员
还找出了其他东西
那些都是我们店内的
那些是不可以偷的
对吧
虽然对我们来说
是一个小损失
但是对这些要买的客人
而买不到而过意不去
懂吗
知道了吗
不能说它因为很便宜就偷
世间上没有这回事
对吧
那我之后付钱
现在不是付不付钱的问题
付钱不就问题解决了
付钱就能了事的话
那这样的话
大家不就都可以先事再付
这样不就会是个问题吗
我想说的是做人要诚实
知道吗
嗯
太太
这关系到很多事情
并不是你说拿了再付钱
问题不是这么的简单
哇……这个时间点  唉呀
总而言之先想办法让她付钱吧
先让她打个电话
打电话?
偷东西是事实吧
嗯  没有错
真的吧  你前面所说的话
如果是谎话    现在承认还可以
来
自己来
唉?  你家里有人再吧
快
说不定家里没人  快点
啊  不过
我可以在这打工还钱
做事偿还
这也不是说打工来还就可以的
根本不是这种问题
赶快给她打电话
我来帮姊打吧  唉？
你刚刚在纸上写的号码
我来帮你打
事情就等你家人来再说
把你今天所做的事情说出来
好嘛
在那之后要怎么必理我们再说
喂喂
啊  是先生吗
先生?
对不起打错了
虽然是先生
太太  他不是你的老幺吧
应该是这个呀
你在自己打一次  没错你在打电话一次
自己按号码
我会打工赔偿的
刚刚就说
这不是打工赔偿就可以处理的
现在我要你跟家人之联络
懂吗
请按号码
不要挣扎了  放奔吧
可以吗
你真的没有可联络的人吗
没有了  没有
真的没有了吗
没有
那么之后
再检查看还有没有藏东西
因为我们还不确定
你连电话都会说谎了
但是包包已经没有东西了
但是刚刚要打给你老公
问你对方是不是你老公你说对
但是却根本是别人
你看你这样还要说谎
你已经无法信任
知道吗
你真的没有在藏东西了吗
藏在你身上之类的
我身上都没带了
真的坚持没有藏了吗
没有
真的没有
真的吗
真的
嗯？
那么你要怎么证明
你要怎么证明
你怎么做呢
你应该没有把我们当猴子耍
你要好好证明给我们看
例如你的可袋之类的
来你站起来 起来
我要检查你的全身
你看没有吧
要怎么做呢  要我来也可以 衣服里面看有没有
看看有没有东西在里面  我目前还没看到
我脱下来总可以了吧
真的没有藏吗
可能藏在内袋里面  找找看
有找到吗
好像没有
感觉还有很多地方可以藏呢
没有了
你刚刚说可以自已脱吧
不是吗
可是真的没有了  那可袋呢
你还无法让我们信任喔
快点
证明给我们看你没藏了
这边也没有  不想脱的话
不然就我们来帮你脱吧
什么?
你要怎么做  我自己来
好  那你自己脱
没有  请好好的脱
请好好检查还有没有偷藏
这不是我们喜欢做的事情
因为是工作所以才做的
怎么样
这边好像也没有
还有很多地方可以藏呢
说不定内裤还偷藏东西呢
说不定有可能  内裤..
内裤里什么都没有
那个内衣里面之类呢?
没有
你不赶快做的话我报警啰
要这样吗
内裤吗
不错
鞋子里也看看
没有
赶快脱下来
赶快脱一脱赶快结束
你有偷藏吧
我没有藏
里面呢
里面什么也没有
那脱掉让我看
什么  快点
你会回不了豕喔
我不要  里面没东西啦
你从刚刚开始就一直说没
感觉很可疑
我们已经无法相信
太太你所说的每一句话 ”
所以说太太
你还是乖乖听我们话比较好
我要打电话了
为了证明你没有骗我们
知道吗
不然我们来帮你脱  要吗
我们来帮妫脱吧
欸？
我帮你脱啰
好 我脱我脱  要自己脱吗
好好的配台我们就可以回家了
知道吗
太大你就乖乖配合我吧  就是这样乖乖听话
你在遮什么
把手给我拿开
别遮
里面有藏什么吗  你去看看
我没有偷藏
手给我手拿开
快点拿开
快点
站好
我靠近一点看
手举高
手拿高  没错手举高一点
我没藏
不要
不是说不要的时候
让我好好确认一下
手张开一点
这奶头看起来真色
真色
真的
既然有这么色的奶头
却还会搞偷窃
对吧  这是小偷吧
但是小偷却有这种奶头
总而言之我们先找看看吧
也是呀
手放在后面
肚脐这边呢  我来看看
摸看看
来闻看看
感觉好像有东西
你好好看一下
没问题吗  好像没问题
那看看别处好了
已经没有了
没有不是你说的算
检查完毕我们会跟你说
那好吧
你说已经没有了吧
那你赶快下面脱掉
没有就让我们知道没有吧
对吧
这也是为了你自己
要好好确认才行
想要证明什么都没有对吧
没有  那赶快脱
我们来帮你脱也可以  什么也没有
要自己脱吧
我们对你的身体也没兴趣
怎么了
这是
装饰品
这是我们的吧
的确是我们的
你看你还藏了这个
不是的  那这是什么
我之前就带着的东西
不对  这是我们店里面的喔
没错这是我们店的
你也偷走这个对吧
对吧
你打算偷走吧
这是怎么一回事情
你为什么要藏起来
从这边掉出来
从这边
你看
手拿开
不要
从这边掉出来的
真是的
可以打电话了吧
去打电话
待在这边
叫他家人过来
电话?快去打
打电话？  快跟我说电话号码
快点
真的是很会藏耶
应该没有藏东西了吧   没有了
您拔的电话人接听
太太
你想怎样
太太  这是怎么一回事
不小心按错了
不是这样吧
你一直故意按错不是吗
你以为这样做的话
我们就不会当作有这回事
你是这样想吧
事情的起因都是因为你  对吧
啊  我先去叫店长来
你先给我坐下来
坐在这椅子上
坐着等一下
太太  真拿你没办法
你知道这多少钱吗
二十万喔
二十万
而且非常稀少很有价值的
偷窃是绝对不行的
对吧
但是你偷了吧
这不是第一次了吧
我是第一次
你都能做到这地步了
第一次  不是第一次了吧
趁  现在
店长在这边
先写上你的住址
就是这位
这位女入是小偷
是一位太太
他刚刚偷了很多东西
尤其是
本店最贵的二十万商品
这个
这绝对是老手才看的出来的
对吧  太太
不是我是第一次
既然您都过来处理了
那我先云看看现场  好
看看现场还有没有证据  好
然后我再打个电话   我知道了
之后就交给我处理吧  好的那如果需要我再打内线
我听过详情了
这个呀
这个真的很有价值
被偷走我们公司会很麻烦的
知道吗
一般的小偷是不会做到这份上
不过你是不一样的
你应该还有别的地方有藏吧
没有
很奇怪喔  你都可以藏在那了
其他地方说不定还有
刚刚在这找到的吧
从下面这边掉出来的
所以说如果这样的话
可能会藏在女性私密处
如果藏在私密处的话
那一定还会有藏其他的
没有
绝对有藏吧
你刚说没藏然后却被找到了
那我们从性器官开始
只好我们自己来找
你还不承认吗
没有
绝对有藏吧
我们来找吧
那果然还是我们来找吧
真的没有  要开始了喔
脱下来  脱掉
过来一点
脚抬起来  真的没藏了
我们要调查了
那不好意思我们要找了喔
再撑开一点
张开一点
你的身体怎么开始变热了
该不会你有感觉吧
不好好找的话会找不到的
这个洞的话可以藏东西了  确实如此
然后还有这一边也是
再好好的看一下
说不定里面真的有偷藏
里面已经很湿了   里面很滑
真的是很湿滑的小穴呢
稍微摸这边    真的没有了
都有水声了呢  嗯
没有好好找的话我们会不知道
里面如何呢
里面很紧
原来是这样
这么紧的话能藏  对吧
有听到吗  这个声音
这是怎么一回事情
还真湿呀
那我要再更进去里面一点
太太
你很有感觉喔
你是不是很有感觉
没有
感觉里面有东西喔
这个咕噜咕噜的东西是甚么  是甚么呢
我们再好好检查一下
啊感觉有东西要出来
啊这个不是装饰品呀
这是什么呢
这是什么呀
很湿黏呢
这不是我们的商品呢
你很爽吧
这么爽的话那我继续
不过你还真的很享受呢
太太  你不能这么舒服吧
不过毕竟是性器官
也是没办法的吧
不过这么兴奋的身体
还有这个小穴
你的话
是不是连屁眼也会偷藏
没有
那我们也以检查那边好了
可以吗
那那你先帮我一下
来  转过去
太太 来趴这边
手放在之边
手放好  屁股抬高
你来帮我撑开另一边 好
要撑开啰
你腰放下来一点我看不到
如何呢
这样看不准
你自已撑开给我们看
啊  也可以这样做
说过没有了啦
没有的话  打开给我们看
自己打开  不要
然后说你看没有藏东西喔
自已让明没有藏东西
自己好好打开来
好好的不要乱动喔
好好的给我撑开
好像真的没藏呢  没有藏啦
屁眼里面  没有啦
那我稍微调查一下
不要给我乱动
要开始了喔
啊 好痛 我不要
不会痛的啦
我要再更加进去了喔
如何呢
啊  好痛
再给我打开
太太好奇怪喔
怎么感觉都摸不到呢
不要
明明就偷藏我们商品
却也怎么都摸不到
那我要稍微抽动一下
好痛
不要
店长  这位太太
这边的小穴很有感觉    欸真的吗
你看都有水声
好湿喔
你看湿的乱七八糟
用屁眼也这么有感觉是吗
插的这么里面
不是的  请再继续插吧
有感觉吗
原来是这样呀
才没有
那我再更激烈
检查会比较好吧
不要
店长还可以吗
帮我抓住她的手
过来帮我
我们的商品在哪呢
在哪儿咙
店长这样够了吧
再让你湿滑点
藏在里面的商品就会滑出来了
稍微看得清楚了呢
这样可以看得更清楚
有看的见里面吗
看不到不过很可疑  很可疑
有一股味道对吧
你可以帮我调查一下
我抓她无法调查
这样看看不出来  我失礼一下
如何
屁眼很紧呢
啊  也是呢
藏在里面的话就会很紧呢
感觉怎么样呢
即使屁眼很湿了  但还不清楚
那再更仔细调查下
抬高一点屁眼撑开点
不要
要好好的舔喔
为了我们的商品要好好舔
这样才能找的到
身体弯低一点
如何
没有跑出来  不过.
流出很多色色的液体
又跑出不是我们了店里面的东西
又流出来”
不是叫的时候    不要
趴好
不要乱动  乖乖听诂
要证明自己没藏不是吗
不要
喂  你来看看
这个很明显呢
啊  还真明显
那那我们再让它流更多出来
不要  住手
有藏的话就说出来吧  不要这样
怎么了
颤抖成这样
这么让你有感觉是吗
如何呢
好厉害喔
喂  你也差不多一点
你得说出藏在哪里
太太
如果你有藏的话
就老实说吧
我没藏
是这样呀
那我们只好
用店里特别的道具来调查了
来  你来侧躺这边
店长手过来了    谢谢
啊这角度刚刚好
那我就负责抬这边
这样也比较好方便调查
从阴蒂那边开始调查
那我稍微用力点
要插深一点才能调查
好像已经插进去了
那我打开电源
悠太    是
等等后面也调查一下
也是呢
首先是屁眼
后那根吗  嗯  后面那根
我了解了
说不定意外的就藏在后面
那我在里面转动一下
里面有什么反应吗
没有特别什么反应
里面就很湿这样
我再稍微插深一点看看
好那再插深一点看看
有什么反应吗
稍等一下  反应就只有这个
原来是色色的反应呀
超级湿的
你看太太这是什么
看的到吧
这个  这个
你有偷藏吧  快拿出来
快点 好老实说
快说你有藏吧
我们再用另一根吧
这根就用屁眼吧
两边一起用吧
怎么有噗滋噗滋的声音
真是的
都不知道是哪边再舒服了
都只有舒服的反应而已
这边也来下好了
不行  不可以
阿 不可以
说不行但是却流出很多喔
啊不行 不行
你还有偷藏不是吗
要不行了  要不行了吗
要高潮了  要去了
要高潮了
已经坏成这样了喔
那再多给她一点惩罚吧
啊 不行
看我拼命的弄你  不可以
你已经享受成这个样子了呢
明明就是在找东西
偷东西的竟然会享受成这样
超湿滑的    啊不行
没想到淫乱成这样
啊啊要高潮了
高潮了
要不行了
湿成这样根本看不到
我们再一次吧
要拔出来了喔
看的到
太太你好厉害
悠太有看到什么吗
啊那个流了很多水呢
那我们也来检查
太太的嘴巴
好
那用这样来检查吧
嘴巴张开  要检查了
好  就是这样
那我就检查胸部
真是的  那这边如何呢
你很有感觉是吗
真是的  只不过是一个小偷
竟然还这么有感觉
没想到这么淫乱
手也给我用上
不要只会用嘴  手也要用上
得好好的检查
就是这样
店长也要
要积极的检查
我们也升始感觉舒服了呢
说的也是呢店长
太太要含深一点能检查到喔
你帮他用吧  我不用
快含深点
含到最里面喔
怎么了吗
自己造的孽
自己承担
不过事到如今就算了
真舒服
要积极的帮我含
舌头也要用上喔
手放开
嘴巴跟一般女生一样很柔软
我来插另外一边看看
好好舔喔
店长那个我也想要
我想用胸部来夹看看
胸把它集中一点
没错
看这边  看我这
有从胸部感觉到什么吗
没有  总觉得
有种说不出的柔软
那我们再弄屁眼的话
可觉会流出什么来呢
好厉害喔
舌头给我
哇好多水
太太 这样很糟糕呢
太太 嘴巴再给我吧
糟糕  她这样会不会坏掉呀
我也是这么想的
太太 用腋下帮我们吧
好厉害喔感觉很六奋了
我夹这边  那我这里
啊舒服
超爽的
超级爽的
都顶到奶头了  对呀
继续弄她  好
没想到这太太那么大
目前先这样吧
看来还找不到商品
那么
我只好整根插进去看看了
也是呢  先磨蹭一下
感觉随时都可以进去
啊真柔软
好  要准备进去啰
插的进去吧
店长
进去就很有感觉
好了
要开始啰
要好好的舒服啰
看这小偷被我插吧
这么紧的话
那我只好用力插了
我可以摸摸她吧
亲嘴也感觉好舒服
感觉好厉害
要了要射了
舒服
真是棒
快点
好好坐在我身上
真厉害
再上来一点
要来了喔
好棒的姿势喔
要开始动了喔
舒服  真是太棒了
太太一直在颤抖着呢
还真色
那我只好再继续插了喔  啊店长
好舒服  这里真棒
啊 要射了
超爽的
找身麻了
先下来  我先下来
对他还真抱歉呢
我们再来一发吧
小穴还很敏感吧
那我要再把肉棒放进去了喔
啊太太
我要插到最深处喔
来换这边
太太你的胸部还真是棒呀
店长
我还想要再插一次
好好好  那你等一下
那这样的话脚抬起来
这样就可以了
真不妙
真舒服
好舒服  超猛的
真棒
就算插屁眼也还是很舒服呢
真舒服
结果什么也没找到
已经没有藏的东西了
真抱歉呀
肉棒已经全部调查完了
现在要全部射在里面了哦
好  这样就当作补偿我们
不能漏掉我呀
看我这边
太太要射了喔
啊  射了
真不愧是两人份的
真是有够多的
再用这个清埋看看吧
太太你从今天开始
就是我们的宠物了
啊  进去了
真合适呢
太太是我们的宠物
好  去散步
趴下
你是宠物
转一圈看看
来这边来这边
那么  太太
我们去大家的身边吧  走
这边  这边
太太
这是我们家的商品吧
对不起
打算从柜台那边偷溜走对吧
嗯  所以我已经道歉
这不是道歉的问题
我会付钱的
这不是那个问题
这样就可以了吧
这个是哪边偷的食品区?
是  没错
我说呀 你在店里面期间
都再鬼鬼崇祟走动
所以说我会付钱的
问题不是这个吧
这不是故意的吗
我又不是刻意的
你第一次吗
不是  是不小心带出去的
这肯定不是不小心的吧
是不小心的
不过太太我看收据
你今天已经消费六千元了耶
嗯 的确
你这不是买了很多吗
所以有可能是不小心忘记付的
不是
正因为这样才可疑
因为我们防盗人员在一直看你
太太你
走出去的时候刻意藏起来
这个商品刻意不去结帐
还说已经付了
我买太多了  哪会注意到
我们销售员一直在看你喔
所以你现在才会在这
所以说
所以你应该要马上付钱
不是应该都要这样吗
在那之前
所以我刚刚才说我已经付 了
你明明就没付钱
你都没有心虚的感觉吗
也有可能是
不小心重迭了但是有付到了呀
我们不会犯这种错
好了  不要这样
你今天已经买了六千元
然后你想要我们原谅你
是用这种态度吗
但是我其他东西都有付钱
这是当然的  因为这是交易
付钱买东西这是理所当然的
只是不小心没付到
所以你为什么没付钱
我也不知道原因
不知道吗   说不定是你们搞错了
这是太太自己拿的喔
对吧
我没拿而且我也说等等就付了
那个
其他的东西  我也没刻意放包包里
好那就照你那样说
但是关于
你偷窃的行为我们还要再谈
不是只有这样
就可以结束了哦
你还有偷拿我们了别的东西吗
我可以调查一 下吗   我不知道啦
你  现在是在怀疑我吗
你的包包稍微..
这是你的包包吧
嗯没错  拿过来
来好好的  我来检查
把她的东西翻出来看看
也是呢
你都说没问题了  对吧
那失礼了  不会错的
这个  这个是我们]的商品吧
这也是
这也是  这是从家里带来的
不是
这些是我们了的特价商品
太太  这些看条码就知道了  又不一定是你们的
你要怎么解释
全部都查得出来的
你那样说是没用的
这也是  不能证明是我偷的
那个呀
你是用什么手法偷的
我有付钱呀
你已经偷几次了
什么时候?
你是在逃避责任吗  我这些都有付钱
我没有逃避我都说有付了
太太  那个呀
隐满事实是不行的
为什么一开始不一起付呢
那样做就好了呀   我不小心放到包包里了
可能跟你说的一样
不小心放进去的
但是我们有跟你提醒
那为什么还刻意放进去咙
这样很奇怪吧  就说我不知道了
我知道的话就说了
但是这些我就不知道了
我等一下就付钱这样可以吧
你在买东西的时候
不会确认自己的包包吗
不经意的时候放下去的
不是不小心的吧
因为我买很多东西
这些量  我以为就只有这些
不是这样吧
那时候很多东西呀
时候为什么不放进篮子吗  那时候没有
不然你先放在柜台呀  不过那时候我背包包呀
这样很麻烦的
那你看的到你放进什么吧
所以那时候我包包很空
就先放进包包里面
你知道条码机没扫出来吗
我就记得我有付钱了呀
那时候太慢了
那时候还不迟还没离开店
总而言之先打给她家里吧
那个因为要打给家人
你可以跟我说联络人吗  真麻烦
事情要处理也是挺麻烦的
联络人呢
联络人？  就是联络人
你的联络人
我的联络人吗  没错
我没有联络人喔
你在说什么呢
那个
问她电话号码什么的  嗯  也可以
我也没有电话号码喔  是的
你在耍我吗
这时代不会没人没有吧
啊  有的  是我家人
那要怎么联络呢
寄信
寄信?寄信寄信
寄信  你们不寄信吗
那今天不让你走了  要这样吗
我刚刚都说要付钱了
目前是不能让你走了
但是这个只要付钱
就可以回去了吧
不对喔
问题不在这喔  怎么一回事
太太呀
你不老实说我就不让你回去
我刚刚已经老实说了
根不是实话
我明明说实话
你不是偷了好几次了吗
就说那是  上个月也有喔
上个月?
上个月你也是做了
然后理由一样
你已经是累犯了
那肯定是不同人吧
不是  不是的
我不知道啦  我一直都有在看监视器喔
还有啊  就是
现就是等你家人
来这边处理你才能回去
目前就是这样
再来之后
来请求商品的赔偿金额
所以我才说要付钱要买了呀
但是  现在我已经
无法相信你说的话了
所以请你叫人过来  邻居出可以喔
没有人
那你怎么过来的
走路来的
走路来的？
你家在哪里
这附近
又没失系
这些还有那些我都会付的
这并不是要买不买的问题
要就一开始就付
为什么开始不付钱呢
我现在有买的欲望
买的欲堂?
刚刚才有  你认为这样可以被原谅吗
可以被原谅吗
付钱就好了吧
开始大家都会想买
然后大家会付钱
再把商品带回家对吧
并不是像太太
你那样投机取巧
不过我付钱就不是投机取巧
不是投机取巧?
不对喔  你一直都在这样
所以我已经说我要付钱了
那样已经是露馅了
你因为露馅了所以才要付钱
你这样说也很狡猾
是这样吗
但是你上个月也这样喔
你人好坏喔
我不坏
大家都再做对的事只有你例外
我只是还没在柜台付钱而已
明明就没付钱还想落跑
不小心的
这句话已经没用了  只是偶然偶然的
我已经知道
我在这打工还钱这样可以吧
这边薪资好像也很不错  对吧
你在说什么 闹够没?
已经无话可说了
去把店长叫来
叫他来跟她谈
一般来说这种方式是不行的
不行吗  别瞧不起我们
你看不起我们店面吗
我才没看不起呢
你在瞧不起喔
总是对我们的商品
一直在想该如何偷藏
你说的我都不知道
你在说不知道我要生气了  我真的不知道
啊店长
怎么了
我已经听说了喔
那个
真的没有打工赔偿的这方式喔
这样完全是个小偷
你会这么说代表你没钱对吧
我是偶然的
除了打工还钱你还有办法吗
你这样已经完全犯法了喔
我是不小心的
对不起
这种话已经没公信力了喔
那个
我不知道你有没有发现
店里拍到的
就是你偷拿东西的照片
要我手给你看吗  对不起
还是要我手去给警察  对不起
那不要再敷衍我的问题啰
不会
那你刚刚行为如何呢
真是对不起
说了要打工偿还对吧
对不起
她好像不知道家里电话
悠太  是
我去稍微算一下赔偿金额  是
你店长留在这处理吧  是
对不起
你第一次吗   还是说第几次了
第一次  上个月也有
你可以说实话吗
真的是第一次  第几次了呢
有点不记得了  忘记自己做几次吗
很多次了吧  不记得
要一起去警察局吗
欸?警察局
真的对不起 去警察局好了
那个真的抱歉
这态度行的通吗
抱歉
在这个场面上
是属于完全犯罪喔
我得必须好好的跟你说
事实就是这样
那个我真的不会再犯了  对不起
你这是第几次了
我已经不会再犯了   你这样说但你犯几次了
不会再犯了
你说几次这种话了
大概是只有这次吧
我有点不记得了
你说了好几次我不记得了
话不是这样说的
但是我真的不会再犯了
不会再犯了吧
真的对不起
心情也被你搞得不好了
我有让你这么吗
没有这回事  对不起
那我有给你困扰吗
没有这回事而且我不会再犯了
不过你开始就欺骗我们
我并没有要说谎
对不起
那你为什么不付钱
我有点不记得了
对不趣
你要重复说几次不记得
我并没有这想去
那你最好是
把没说的事实说出来
我已经都说出来了   是这样吗 那刚刚还翻出商品来
一开始就骗人  我只是不小心忘记了
哦  是这样吗
你忘记的事情没有了吗
真的没了
全说出来了吗
是的没错
不过这些也足够了呢
那个
你知道偷走的东西要赔多少吗
真是对不起
加上赔偿金不知道要多少
我会好好付钱的
你这想法已经不行了
知道吗
因为你是累犯
真是对不起
真的都没藏了吗
真的什么也没藏了
也没藏东西了吧  是的
真的都没了吧
没有了
真的吗  是的
那我刚刚有说后果了吧
你得好好记住我刚刚说的
但是我包包已经被搜光了
已经搜光了  已经没地方可以藏了
喂  是
有做身体检查了吗
啊  刚刚没做
身体检查?
看看她身上还有没有别的东西
我没有藏了
要看过才知道
有些地方监视器看不到
而且有很多人会像你一样
都会把东西偷藏在身上
知道吗
而且你在店里的动作
我都有在观察
我会全部付钱  不会再犯了
我刚说了这想法行不通的
你可以帮我检查吗
检查吗
可以请你站起来一下
站起来吗  对
站直一点
我先检查口袋
感觉没有
我想要检查一下里面
可以请你脱下来吗
应该说请你脱掉
那个我要检查身体
还是说我帮你脱
不要
那就请你自己脱
我们没冤枉你吧
是的
目前为止都是你自己造成的吧
没错
所以你要自己证明清白
只要证明了你就没事了
脱好了
还没
还有很多地方能藏吧
但是无法再脱了
能再脱了吗
犯罪者没有权利决定
你稍微看下
那个可以请你放手吗  这边没有啦
好了
等等
调查里面是吧  嗯
那个 等等  看看里面有藏什么
没有这回事
你在心虚吗  没有
那样的话就检查吧
不过真的没东西呀
为证明你清白  不要乱摸
失礼了
那个抱歉还要再脱下来一点
这边好像没有
再往下一点  好
应该有偷藏的吧  好害羞
好像没有看到呢
我来检查另外一边
失礼了
讨厌
大部分都会藏在内衣里面
全部脱下来看看
这边吧看的到吗店长
好痒
不要乱动  请你站好
脱下来啰
内衣里面没有东西
这内衣感觉很贵呢
感觉去很好的地方买的耶
我先放在旁边
那个裤子要检查吗
可以请你把裤子脱掉吗
要脱掉吗  嗯
你没偷藏了吧
对  那脱吧
给我看看
已经没有了啦
没有了  嗯  没有
没有了  店长果然没有了
我刚刚个是说没有了吗
太太
应该都没有藏了吧
已经没了
都已经脱光光了
明明还有地方穿着
哪边
明明还有地方没脱
欸什么欸
但是这边...
你那边呀  这边没有啦
你那边只要证明没有
我就相信你说的话
但是这边
这边怎样
但是这边不能给别人看啦
为了证明清白
脱掉也是可以的吧
里面都没藏了啦
证明完就可以回家了
你从刚刚开始一直都说没藏
不想结束吗
但是里面已经没藏了
那你让我看看是不是没有了
我来帮你脱吧  不用了
那你要自己脱吗
旦是我都已经脱成这样了
全部脱掉有点..
你不是很想自己证明清白
你自己脱掉  证明清白  可以吗
可以吗
但是真的都没藏了
那如果都没有的话
太太你偷的东西
只要付完钱
我就当作这件事没发生
这样很好吧
是这样说没错
但是你看  已经都没有了
你这样不是在逃避吗
你为什么要躲藏呢
很可疑喔  但是
不是要证明吗  证明给我看吧
是你要求的  知道吗
害羞的话你转过去脱也可以喔
背对着我
这样就不会害差了吧
再脱下来一点吧
再脱下来实再是
我先来看看
果然里面有偷藏吧
我没有藏
那我继续脱
店长
这是我们了店的东西呢
肯定是
你看  这是什么  那个是
你以为掉再走廊上吗
那个
不会错吧  是我们的商品
是的
可能是巧合吧
是这样呀
果然里面有偷藏东西呢
藏在内裤里面
这样人赃俱获了呢
对不起
这些全部都是你偷的呢
承认吧
真是非常抱歉
说你是小偷
说我是小偷
我是偷窃犯
对不起
说你是不知羞耻的女人
我是不知羞耻的女人
这些都是被偷的
可能会有偷藏东西  说的也是呢
没有了 找看看吧
为什么
那个把她全脱了吧  嗯
脱吧  哪有这样的
没办法  我也不确
你刚刚还说没藏
我来帮你脱吧
还是你要自己脱
没有了
那请你脱掉  脱下来吧
没藏了吧
没藏了
那你好好脱  证明你清白
我来看看
没有了
还有地方可以藏吧
你可以随意检查喔
你手以抬高吗
我检查看看
太太你要老实点  没有了
检查仔细点
没有了啦
可以请你脚张开吗
那边没有啦  快张开
张开一点我看看
有藏东西吗
有放东西吗
那边不会藏东西啦
还是藏在这里呢
没有
我撑开一点了  请看好
啊  讨厌
哦  看起来好像有水水
蛮多的
你们再做什么啦
你把椅子拿过来
好了
坐下 坐下
真的没有吗
没有了
再把它打开一点
要打开了哦
那个你们再干嘛
这是什么呀
为什么有这个
你自己也不知道吗
因为做错事而湿了吗
该怎么办呢
还真黏
没有藏东西了吧
藏的地方呢  没有了
说到这份上肯定有吧
确实是呢
到现在还在说话
阿  对了
我们来调查另一个地方吧  好
你稍微转过来
要干嘛
趴在这
趴这  为什分要这样
快趴下来
来面对这边  没错
来来来
那我们要开始调查了喔  为什么要检查那边
调查吧   好
屁眼说不定也有藏呢
等等
要打开了喔
什么地方
你看
好奇怪喔
啊  什么
感觉屁眼有藏东西呢
调查一下会比较好吧
里面感觉有东西
所以让我调查一下  可以吗
这里喔
进去了喔
店长  有什么吗
不在插进去的话还不晓得
再进去一下
里面好湿滑哦
现在收缩的很厉害呢
为什么收缩的这么紧呢
是不是有偷东西呀
有藏东西吗  没有
为了找到证据 我再插深一点
什么也  没有
我要在插一根进去调查啰
没错 就是这样按着
啊  好紧
要再撑开一点啰
那样的话比较好调查  啊  什么也没有啦
要开始撑开屁眼啰
打开了喔
太太
太太你是乐再其中吗
没有这回事
那我们继续啰
我们这样调查
有让你这么享受吗
没有
感觉很舒服吗
感觉她变得很舒服了呢
感觉真的是这样呢
感觉真不错
怎么办呢  太太
你该怎么为今天的事情负责呢
太太
感觉如何呢  太太
今天你随意偷了我们的商品呢
对不起
你要怎么负责呢
我什么都愿意做  原谅我
什么都做吗  什么都做
原谅我一不是谎话吧
我什么都做
刚刚为止都再说谎呢
这次不是谎话
了解了
讨厌的话我可以听你辩解哦
抱歉
那我以问你问题可以吗
现在手指是在哪边呢
再屁股
屁股的哪边呢
在屁……屁眼
不是别的东西是手指呢
是的
感觉不好吗
还
你看
那太太你感觉如何呢
手指插下去就跟小穴一样湿了
事实就是这样
不要说出来
什么 你看看
很舒服
我的屁眼
插的这么激烈
小穴也都湿湿了
是这样说的好
果然是宠物呢  再多像一点吧
宠物
没错  拿那个过来
要给你做一点开心的事情喔
不要乱动喔
不要动喔
现在开始要乖乖听话喔
因为你是我了的宠物
没错
还真合适呢
好了 已经装上去了
已经变成我们的宠物了喔
我们来动一下吧
什么意思
怎么回事  你自己看吧
来  去散步  散步呀
要去散步了喔
这边喔
趴下去
快走走哕
要走了喔
来  过来这边
换这边
没错
过来  那边再叫妁喔
过来
握手
好乖的宠物喔
你这骚母狗
真是有够淫乱的
我也这么觉得呢
屁股感觉真棒呢
好了  这次就换这边吧
这边喔
来躺这边
拿新的玩具出来
太太  我带过来”
要用这个吗  嗯
要插再屁眼用的  嗯
很期待  对吧
从哪个先开始呢
虽然这样说果然还是从屁眼吧
两个  三个
四个啰
太太的屁眼真会塞呢
都进去了呢
要再继续啰
再塞深一点
全部进去吗  全部吗
太太 真不愧是优秀的宠物
你看竟然能塞那么深
嗯
有够湿的
另一个小穴真寂寞
我再给你一个礼物好了
太太你湿的好厉害
这么湿润
这个大小很适合始吧
和老公也一起会用这个吧
进去了喔
啊  屁眼的跑出来了
你看  已经都放进去
好有趣喔
小穴的放进去  另一边的出跑出来
真的耶  跑出来了
让它转动一下好”
不好好转动是不行
发出好色的声音
两边的洞都很忙
差点都跑出来了
舒服吗
再给你一个奖励
再来一根  让她更爽一点
这样舒服吗
不行  不可以
好激烈喔
高潮了啦
插屁眼的都掉下来了
让她高潮了呢
真淫乱呀
让她来舔肉棒吧
吃多一点
太太  用手摸你的屁眼
你不是喜欢被插屁眼吗
太太
真爽
这边也要
不过去帮他舔吗
都没发现你这么淫荡
再多吸允一点
这边也要喔
肉棒被吸的好舒服
真爽
宠物你嘴巴要好好吸允喔
如何吃的同时也兴奋了吧
来  站起来
要插进去啰
要插进屁眼里面了喔
进去了
如何  被插进屁眼里
舒服吗
舒服
后面都进去了  前面也要啰
啊  舒服
舒服吗
很爽吧
奶头也是翘的很硬呢
舒服
插的很深呢
过来这边
真紧
真舒服
真爽  真棒呀
我也要来插你的屁眼了
这次也要全部塞进去喔
要全部进去啰
再来
好舒服
感觉要出来了
太太  要射了喔
都射在屁眼里面了
真舒服
超爽的
要射在里面哦
射了
太太
还要冉给你奖励喔
带过来这边  来
我已经不会再犯了
拜托请住手
我不会再做了
现在呀
就算这样说你还是会再犯吧
不会做了  不会做了
不给你奖赏的话还会再犯吧
不要呀
忍耐喔
你看都露出来了
给我忍耐
好
很期待吧
真是的
感觉还行吧   没有
唉谁叫你都不乖乖听话
怎么了
已经不行了
我说过给我忍耐吧
我已经不行了
还要
不  不要吗
绝对还想要
我不要请住手  我不会再犯了
不再犯了
给我忍住喔
对不起  我忍不住
一直叫  有够吵的
不会再做了
真的不会再做了
我不行了