你好
我是负责人
负责这个事务
请多指教
今天理事长也会来
大概稍后就会到了
稍后就由他接手
就是这么一回事
虽然今天是来喝个茶聊一下而已
前几天啊 有模拟试验
三个科目 国语数学英文
有点不到位阿
我知道做为父母的你们是很努力啊
指导也很尽责呢
就想说来拜访一下
问问未来升学的规划
想说要不要来帮一手
就来讨论一下
我们学校阿
学生遇到这个状况的时候
大概就会变得跟钱有关系
就会以这个形式处理
要多少呢
一科大概这个价位
不清楚啊
这些科目加加减减大概就要这个价位
虽然还要做精确地确认 但大概是这样
如何呢
不知道意下如何
大概要支出到这样的价格喔
如何呢 公司的薪水有办法应付吗
对不起 太多了
这样阿 如果有困扰的话阿
是可以好好谈谈啦
要是现在可以决定的话阿
我们这边也好处理 请冋妈妈意下如何
知道来我们学校对未来最好吧
也是呢
对阿 大家大概就会这样处理的
要花点钱 虽然有些人也会有困扰
但不这样之后也会造成贵方的不便喔
所以最好现在处理
可以请爸妈两人分别表明吗
想跟两人讨论到底多希望让儿子进入学校
想跟两人分别讨论
可以吗
那可以先请爸爸离开吗
因为这对儿子很重要呢
那请爸爸先离开吧
抱歉抱歉
抱歉呢虽然扯到钱大家都有不便啦
没考専到这么多呢
所以想好好谈谈
请问妈对儿子的事是怎么考虑的
我想给他最好的
遇到麻烦我也要尽责帮助他
学业上遇到问题也是
虽然有点失礼
该怎么说呢
比方来说阿 金钱方面需要舒缓一下吗
最想讨论的就是这个呢
突然听到这个价位有点那个阿
想说是不是听错了
想说能不能通融一点
这样阿
关于钱的问题啊
是的 我们是这个形式的
虽然可能还要跟老公讨论一下
但妈妈你真正是怎么想的呢
我真的很希望儿子入学
虽然他很努力 虽然有些不足
想说有科目不合格 就也想帮助他一下
也想跟本人谈谈
其实妈妈可以帮助到喔
什么
就跟我说的一样 钱
还是要用钱以外的方式解决呢
对不起 我不太懂
妈妈 要是没钱的话
也有不用钱消灾的方式 如何呢
当然会做
不管什么事都做吗
是这样吗
要是我做得到 我就做	.
真尽责任呢 好妈妈
其实这点我也有考虑到
所以真的什么事都会做啰
恩
那就让我看看你的诚意吧
想确认妈妈的决心到什么程度
那请在这边脱衣服吧
没听到吗 请脱衣服
要脱阿
这不是跟话题扯太远了吗
不是说为了儿子啥都做吗
是为了他吗
只是确认你的决心 不是想看你喔
想不用钱消灾的方式只有这个喔
要决定的话只能趁现在喔
如何
要是合格了 儿子未来一片光明喔
就靠现在妈妈的决心啰
懂吗
请展现妈妈的决心
为了儿子
做 还是不做
如何
真的是展现决心而已吗
当然
只是确认身为父母的决心
要是父母有这种决心 我也安心
那妈妈 请站起来
请好好看
那拜托妈妈啰
想让儿子成功吗 不成功吗
好好想一想
怎么了 请继续
为了儿子阿
我们可以改变你儿子的命运 请快点
但这真的好奇怪
如何 要我们帮吗
我们想看老妈的决心而已
诚意只有这样吗
不让理事长开心 之后问题会很严重喔
快点啦
好奇怪
只有这点诚意吗 坦承一点 理事长很忙的
继续阿
难道连脱衣服这点决心都没有吗
我们只是想确认你的决心而已
请好好展现诚意给理事长看
对 给理事长看
妈妈加油喔
又想要重来一遍吗
请真心一点
请展现诚意
请问可以给我看更多吗
好 那妈妈请继续
理事长想看喔
想看你猥亵的裸体
很开心吧 这样儿子升学没问题了
超棒的特权喔
快一点 理事长很忙的
妈妈请快一点
妈妈快点喔
好害羞
不要做了吗
好棒的表情 这表情很棒喔
真不甘愿呢
但是是为了儿子阿
内裤也要
要是儿子分数够了就好啰
快点 脱内裤
快点帮儿子一把
手走开
请展现诚意给理事长看
为了儿子的未来
手让开
真猥亵呢
理事长代理 请问裸体如何
妈妈 来这边
脚打开
都是为了儿子喔
我们只是想确认妈妈的决心喔
脚打幵吧
对对对
脚在打开一点
不展现诚意不行喔
这样我们帮不了喔 再开一点 对
真棒呢 小穴
请理事长鉴识一下
很喜欢私处喔
真的就这样吗
快点喔 不自己做不行喔
快点 老妈
在做啥 快点
好好道歉
一边摸着小穴 对
抱持着诚意
好好道歉阿
对不起
抱持着诚意
阿 理事长
请请请
不错呢 请继续
快点
为了儿子展现出诚意了呢
要好好展现出诚意 让我舒服一点喔
对不起
如果想要 就让我看
也是呢 一般人都会害羞的
那转过来吧
对 屁股抬高
转过来
后面吗
这样会害羞阿
等等
叫这大声老公会听到吧
别这么大声喔
这边比较害羞阿
姿势摆好
怎么啦
明明老公在还叫这么大声
要去了
这样阿 让我们再来一轮吧
好痛好痛
没事没事
出来了呢
再来一个吧
不要
来两个
不要 好痛
太太阿 老公不是在吗
对不起
爽吗 让你更爽喔
如何
有跟老公这样玩过吗
你看看你看看
爽吗
会痛
好像要去了
爽吗 太太
过来
来来
来吧
好好来喔
照料下我鸡鸡阿
快吃吧
一边自慰一边吃 如何阿
快
快点继续
这边真敏感阿
快点
快点鸡鸡
自己插进去哦
快点 这边屁股过来
别乱动 这样不好插
屁股抬高
太太阿 这次换方式插喔
别乱动
别乱动 这样我才能插
维持这样
乖乖这样让我插
好好享受一下喔
太太 感觉如何
很棒呢
这次屁股抬高
乖乖听话喔
屁眼过来
插入了
好爽阿
好爽
还没结束喔
换玩这样 听话
请不要
放心放心
都被鸡鸡插了 这也没差啦
屁股抬高
好啰 我处理好了
来散步一下吧
这样后你儿子就可以升学啰
来吧
你是小狗喔 快点
加油哦
好好听话喔
这样老公看不到喔
走吧
忍住
再忍一下喔
太太如何阿
请为儿子好好想一下
谢谢
我们会努力的
谢谢这么说
我们可以安心了吧
也是呢
总之就请安心吧
理事长很谢谢
好
麻烦了 请多指教
其实阿 前几天
这次的再次试验 有二十人左右参与
但是合格者只会有三成
只有三成啊
只要进入这合格阶段 未来升学率会有98%
这样阿
要从中脱颖而出啊
其中还有二年级生跟二次试验者
第二次阿
我们的学校就是这样
这样阿
还有一件事
就是试验费阿 是不能分期的
要一次付清阿
是阿
那请问两位意下如何
我们学校就是这样 光是学费还不是很够
学费跟未来赚回来的钱比如何呢
要一千万啊
请问可以通融一下吗
这也是有想过的
如何
要是钱没办法的话 我们也是可以谈谈的
也是有可以保留的分
如何 有结论了吗
好好考虑一下吧 未来的事
我们也希望皆大欢喜
但入学名额有限阿
大家都很辛苦呢
但还是想请通融一下
那我们分幵对谈一下吧
好吧
抱歉呢
别这么说
那接下来是
就只是想聊聊而已
只要通过这个阶段儿子的命运会改变喔
就是这回事
身为父母能为儿子做什么呢
这我知道的
但是太急了
也不知如何是好
虽然理事长也说了 有别的方案吗
要是有别的方案的话我们会做的
有什么可以商谈的吗
也是你听到的这么一回事呢
是呢 虽然有点害羞
是啊 也是蛮多人跟你一样的
对我而言啊
其实也是有办法帮忙推荐啦
但是对我也是有风险的
希望能谅解
要是能推荐我儿子的话我会帮忙的
什么都会做嘛
我想确认下太太能做到什么地步
那来确认下
可以做到什么地步
既然丈夫不在 就只有我们两个在
太太又很正
那让我开心下吧
做不到就算了
我也不是很介意啦
当然
就看你的诚意了
现在阿
对 现在脱给我看吧
虽然我说过我都会做啊
意下如何呢
但这有点奇怪啊
说过啥都会做了吧
虽然是这么说啊
要是不行的话我也是不介意哦
有别的方案吗
别的方案阿
要是能得到我的推荐 儿子的未来阿
可不同反响喔 还是想要找别的出路呢
太太怎么选呢
太太怎么想呢
这种情节很常有的呢
要是太太愿意的话 话是很好谈的喔
让我看看诚意吧
我是没很介意喔
还是说算了
没有没有 请等等
怎么做呢
要我帮吗
真的会推荐我儿子吗
是喔
得到我的推荐未来可是会很顺畅的喔
理事长也很听我的建言
希望不要后悔喔
我的话会影响到谁会入学喔
恩
站起来吧
先脱衣服吧
换裙子
快
那个 手靠上去 对对
对 后股抬高
很不错喔
稍微抬高一点
兴奋啰
快点
用右手脱
把挡住屁股的丝袜脱掉
对对对
太太这么棒 儿子一定也很优秀
脱吧
让我看屁屁
屁股抬高
抬高
真棒
站起来 背对我
把内裤脱了吧
内裤 快脱
可是我老公可能会回来
不会不会
放心 快点脱吧
也不要拖太久喔
老公要是知道你在别人面前脱裤子阿
刚不是屁股翘得很好吗 现在也要阿
大胆一点
线条都出来了呢
果然很色情呢
还是是老公的兴趣
没有
真是恶趣味阿
喜欢这样穿阿
不是这样的
还是说被看会兴奋
面对这边
太太快点喔 让我看屁屁
屁股抬高
听话一点喔
情愿一点啊
全脱吧
站起来 这样看不到
很不错呢
是在玩我吗
没有喔没有喔
好猥亵的姿势阿
可以了吗
这样可以推荐我儿子吧
这就看你的诚意啰
请好好取悦我
快露出来吧
打开一点
干嘛 开一点 我看不到
开一点
快点开
你是要拖到老公回来看到你这样啊
很棒款 这感觉
反正都脱成这样了
跟老公爱爱的频率高吗
这没关联吧
一看就很清楚了呢
都有味道了
想看屁屁
转过来
高一点
快点
打开
高一点
我会温柔一点的
就维持这样
听话一点
很棒呢
不是
怎么啦
真的湿了阿
请别摸
姿势好一点
快点
对对对
请不要
有跟老公这样玩过吗
感觉如何
不然平常都跟老公怎么玩
让我见识看看
让我看看
还是不管儿子未来了呢
但 那个
让我看看阿
反正都湿了 就更湿吧
好好想想儿子的未来喔
露出来一点
屁股抬高
继续
好好做喔
果然想吧
兴奋想摸了吧
老公会要求看屁屁吗
不会
那我比老公先啦
感觉如何
好棒的屁股
不要挡住
另外一个洞也想要吗
有感觉吧
请进
等等 请不要
声音很棒哦 太太
漂亮的屁屁
不行
爽吗
等等
这边也一起来吧
不行
插入啰
来啰
怎么啦 兴奋了吗
好大声啊你啊
不要抵抗哦
这样好棒阿 插进去的样子
现在只有一根而己喔
插深一点
全进去了
吃进去
全进去
好棒阿
好棒 好深
快尻
别抵抗
这屁屁就让我享用吧
插很深喔
不行
一直想这样试了
换我啰
安分点
好像要射了
这样我儿子就可以升学了吧
会的 我会守承诺的 不过阿
去散步吧 先好好去散个步
当好狗狗喔
屁股抬高
对 这样
走 散步吧
绕圈圈吧
过来