怎么？\N那个不是很年轻？
屁股超赞的\N你这么看的啊？
你这个人不行啦\N要好好工作才行啊
要我工作实在不行呢\N可是不工作可会没得做哦
你都没在看吗？\N我是看脚的
根本就一样的嘛\N才没有,要这么看上来才好啊
这时才会觉得屁股更赞啊\N这一点我也是知道的啦
当然如果可以\N会想的可是这个啊
实在是没办法呢\N不过最近的女人身材都很好
就是啊\N我倒爱看0L被制服的包覆感
裙子还都短得\N让人会好像看得到呢
像是在店里头的那种，\N就能感受到那个空间
是那么的吧？\N是那么呢
不然你去试那个？\N这个就...
就去啊？\N会被公司女人给讨伐吧
竟然这么说\N不过刚刚说的真的赞呢
这么中意那个啊？\N实在是因为他的屁股...
是那么的啊\N脑袋都在想呢
不过人家吃饭，\N都去吃些意大利面什么的
实在没交集，我只要有吃的就好
是什么都好嘛？\N才不是那么的
真不好意思
不过那个屁股真好,好想试试啊
真想揉到爽嘛\N就是说啊
失礼了，辛苦了
不好意思,请问你知道，\N下次要用的样品在哪里吗？
样品吗？\N到底在哪呢？
实在不知道在哪呢\N休息时间就不要找了啦
为什么休息时间一定要找？\N就是不知道在哪里啊
我也不知道，上面找找吧\N上面吗？
是这个吗？
不知道呢，你看看啊
我拿不到啊
不能来帮忙吗？
能不能帮我啊？\N我想帮啊，但还是休息时间
我们要遵守劳动时间\N之前工作也很累了呢
有没有梯子？
你找找看有没有在那边
刚刚不是有人拿走了吗？
实在不知道在哪...
真的是这个吗？
也许是上面的，\N也有可能是下面的
哪个?下面没东西啊\N没有吗？
再下去一点看啊\N就什么都没有啊
再找找看嘛\N是这个吗？
这个拿不了呢\N不管如何你再找找啊
真的就在这里吗？\N应该就是在那里啦
拿不了呢
到底是哪个啊？\N我听说是在这里呢
找不到就多找找啊\N会不会在别的仓库啊?
找不到呢\N也许就不在这个仓库啊
休息时间就别找了\N也许是搞错位置啊
就有指示了啊，\N只是真的不知道在哪
那只能一个个慢慢找了
你们还要休息多久啊？\N再两个小时吧
两个小时那么久？
谁知道啰\N是嘛 ...
都是在纸箱里吗？
也许可以看看柜子里...
实在不知道呢
也许是那里吧
多找找吧
锁上了，能拿到钥匙吗？\N不知道呢
都不知道收哪里去了\N这个实在是...
全都要钥匙啊
怎么回事啊？
找到了吗？\N没有呢
那就好好找吧，很重要的吧？\N是啊,没有就麻烦了
那就好好找吧
仓管竟然什么都不知道\N我们又不负责这里
那你们为什么在这里\N就是休息时间啊
明天可以帮你找找啊\N明天就太晚了，现在要的
真困扰呢\N在哪里呢？
能帮忙找一下吗？\N等等，也许在这里
不会是在这里吧？\N找到了吗？
也许在这里哦\N在哪?
也许在那里的柜子里\N这里有钥匙啊
也许是那把哦\N但是不知道是哪个柜子的
也许是这里的柜子\N真的吗？
也许吧?好像号码是一样的啊
柜号吗?对一下吧
不是这个吗？\N那里看看吧
好像不是呢\N不是吗？
也许是那里的\N那里的是吗？
号码是586呢
586的柜子是在哪？\N586是嘛...
来找一下吧\N586在哪啊？
这里只有到582\N也许就在一旁啊
只到2啊\N还有4个吧？
到底怎么回事啊？
不会是在这里吧？
怎么了吗？\N没事，不是要找586?
也是呢\N快找586吧
到底在哪啊？\N这个至少能帮忙找吧？
就在这附近啊\N哪里？
是这里吗？\N总之就在这里找找
应该会有586出现的
谁来了呢？
听说这里有飘飘出没哦\N别这样啊
我可是有夜班的\N反正我们也没看到啊
也许有夜班的人才看得到\N是啊，那是我们看不到的
这里是3,这里是4，真的没有6呢
真的有这柜子吗？\N就是有啊
只是好奇妙啊...
会不会是那里？\N这里吗？
就那里啊,真妙呢
真是的\N我去看一下吧
也许搞错了呢，记得应该有的啊
这里实在没有呢
其他人都不会来找啊？
没有呢\N是啊
到底在找什么啊？\N一开始都说了啊
就是样品啊
说有放进来的啊\N原来如此呢
你们有在听我说吗？\N因为休息时间嘛
真是的，一起来好好找\N不是很好吗？
明明就在同一个公司的...
这个好重啊
一起来帮好吗？\N这样应该就可以了
来扶一下吧\N我的右手实在无力啊
你这是在搞什么啊？\N因为我很努力工作啊
你刚刚根本在玩，\N我可是没有休息时间的
实在是不知道呢\N可以一起来搬看看吗？
来了哦，预备..\N好重
喂\N要放下来了哦
打开来看看吧
有了吗？\N翻一下里头吧
有了吗？\N不是呢
不是呢\N不是啊. . .
怎么了吗？\N原来不是啊. . .
那就快放回去吧\N是呢，不然会被骂
不要增加别人的工作啊\N能来帮忙一下吗？
快去帮忙吧，快啊
我右手没力啊\N还可以吗？
喂\N怎么了？
你刚刚摸我了吧？\N我的手实在好痛啊
你. . .\N怎么了？
你摸了我吧？\N快点找吧，那里也找找
我有事问你啊\N那个也找找吧
怎么?你太近了\N不好意思,那个也找找啊
到底哪个啊？\N到底在哪里呢？
是我在问你们啊\N是这么的吗？
好好听人说，我在找样品\N那你一开始就要说啊
第三次了，快找快工作啊\N实在是不知道呢
这里是仓库啊,\N能帮我找一下吗？
那么...\N能一起来搬这个吗？
也是呢，这里是仓库嘛
能帮忙搬这个吗？\N你能从后面推吗？
是要这么推吗？\N请你住手
是你说从后面推的啊\N这个好重啊
我的手实在好痛啊\N你去那里吧
不好意思\N能推吗？
来推了哦\N再多推一点,用全力
再激烈一点吗？\N嗯，再激烈一点
激烈什么啊？
实在是动不了\N那能过来这里一起吗？
要开始啰
这里头是装什么的？\N是什么呢？
这个实在是搬不动呢
先停一下
预备...
不行呢
不太行呢\N能帮忙一下吗？
到中间来吧\N我吗？
另一边再麻烦你了\N哪边啊？
能帮忙一下吗？\N麻烦你用那边
如何呢？
你有在出力吗？\N有啊
不行啊，掉下来很危险的\N可是我要找啊
这样子会骨折的\N那你就去休息啊
那能用回去吗？\N麻烦你了
怎么了啊？\N不要从我后面啊
有了吗？\N什么都没有
都没有吗？\N不要再那个样子了
那个不是吗？\N不是呢
你就自己找找啊\N我们可是在休息的呢
手好痛啊\N就是找不到
会有可能在这里吗？
这个实在是太长了呢
怎么了?还好吗？\N这里有好好在打扫吗？
有啊，是你感冒吧？ \N是灰尘太多啊
你们真的有在好好工作吗？
也许在那里哦
哪里啊？\N没有吗？
像是那里如何?会有吗？
这里有很多钥匙呢
不然你问一下他好了\N不好意思. . .
走了呢\N到底怎么回事啊？
他好像就是负责这里的啊\N你之前都没见过吗？
谁会特别来认识啊
只能一把把试啰
是几号的？\N这个嘛 ...
怎么了吗？\N你刚刚摸了我吧？
我拿钥匙怎么可能摸？\N你就是摸了啊
怎么可能？\N就是这只手
我可是在找东西啊\N这个钥匙好像不行呢
你们真的有在工作吗？\N不工作不就糟糕了吗？
你们刚刚根本就在性骚\N你说什么啊？
你们刚刚就一直在摸我啊\N不记得怎么回事啊
如果你们不想帮忙找，\N能不能就回去休息啊？
休息？
你们让人很困扰\N知道了
不要做什么多余的事\N是..
来休息吧，休息时间嘛\N是啊,休息吧
好可怕啊，有人生气了
没有想工作的话，\N根本就没有用处
竟然这么说,真火大
身为仓管却不知道仓库情况
到底在哪啊？
这里的东西真的是重要的吗？
看到了吧？\N什么啊？
你们鼻子都伸长了哦\N在休息啊
你们看到了吧？\N别说奇怪的话
是我要说的吧，\N能转过去吗?很碍眼
我在休息啊
你拍了什么？\N什么都没有啊
什么都没有啊\N手机交出来吧
交出来?就没手机啊\N你们根本在拍啊
可是就没手机啊\N这是性骚啊
我要去和社长报告
你们这种人最好别工作了\N就什么都没有啊
你们到底是来做什么工作？\N是来拍摄的吗？
还是来看别人的屁股的？
真是的，到底在哪啊？
你搞什么啊？
不用找了，快去休息,\N不是休息两小时？
公司的仓管真赞，有够闲的
没有想找就不用找了\N好奇怪啊...
到底在哪啊？
真怪呢
真怪啊，在哪啊？\N很碍事啊
快离开\N这里没有吗？
快住手啊\N怎么?在找东西啊
我可是一直看着哦\N在哪啊?实在不知道呢
能不能住手？\N你才是别摸我
快住手，别摸我\N是这个柜子里吧？
你们根本没在找,快住手，闪开
真的请你们住手
那里没有吧？\N做什么啊?别这样
也许在这里哦\N我自己来找就行了
能不能住手?你们根本就在摸我
有在听吗?刚刚在摸我吧？
就左手和右手在摸我嘛
我这不是左手\N我这不是右手
就这左手和这右手啊\N我这不是右手啊
那不就是左手了？
是这左手吧?能住手别摸我吗？
真的请你们住手
我要叫了哦
这样真的好吗?快住手
我生气了，住手，放开我
别用那种视线看我吗？
真是的，请好好工作\N是在工作啊
能不要围住我吗？\N我是要把柜子关好啊
这样就好,不要靠近我,\N身体都碰到了
哪里碰到了啊？\N真的请你们住手
住手，能不能住手啊？
做什么啊?住手
真的别这样
住手，有听到吗？
快点住手,现在根本就明着摸了
真的住手啊
不要这样子摸我
好脏啊，快住手
快住手啊
都说住手，到底在摸哪啊？
住手啊，住手
住手...
为什么要这样?住手
被社长知道的话.你们会被炒的
住手
没听我说住手吗？
没事的\N一点都不是没事
住手.做什么啊？
住手啊，真的要生气了
住手...
到底在摸哪啊？
住手啊...
住手，别摸我啊
住手
不要啊，住手
对了，东西就在桶子里哦\N等我一下
住手\N这双腿真美呢
好了吗？\N你们要做什么？
住手…
只是摸一下哦\N不要啊
住手\N这样子会比较舒服的
住手
讨厌啦，你在做什么？
不要摸啊
住手啊
不要啊
屁股翘好啊
不行啦
喂...
住手啦
被听到就不好了哦
很有感觉了呢\N在抖动呢
好像快站不住了呢\N给他坐一下吧
来品尝强烈一点的吧，会很爽的
把这根插进去哦
插入了吗？\N插入了
爽吗？
这么难得 就连屁眼一起来吧
还有多就插入比较好
有赞吗？
一直在抖呢
有很爽吗？
放轻松点
用在这里如何？
是这里吗？
从你那里用吧
大声叫的话,会被人听到的
怎么了？
要是被发现会很羞耻吧？
那样会待不住公司的
抖真大呢
变好湿了呢
屁眼的也拔出来吧
怎么了？这里很赞？
来吧\N握好哦
是不是很兴奋啊？
第一次见就感觉到了
就来用一下吧
手来吧
来搓吧
不然下去好了
真好呢
这手也来吧
好爽
一起来吧
起来吧
屁股翘好
没问题的
很好的哦
怎么了？
好爽
很赞对吧？
爽吗？
很爽吧？
好爽
让我们看奶吧
转过来换那根吧
夹紧的感觉好赞\N很赞嘛
其实一直很躁吧？
爽吗？\N好爽吧？
有没有爽啊？
转过去那里吧，脚起来
怎么了？都有插进去吧？
我看看
屁眼也来插入好
屁眼很爽的，没问题的
比起玩具要更爽的
进去了
插入了呢
好爽
实在受不了呢
从前面来了哦
抱住我哦
做什么?你又要插屁眼？
又要变得好紧了
进去了呢
好爽，也许插屁眼比较爽
里头超紧的
有够紧的\N真的吗？
实在爽得受不了
有些让人受不了呢
好爽
不好,要射了
射了呢
受不了呢\N你射了啊...
射那里没差吧？
真的假的？
那么爽？
屁眼那么爽吗？\N可以也让我插一下？
这里没问题的啦,从小穴转移啰
好紧
好赞,缩起来的感觉不同呢
实在是好赞呢
好爽呢
这屁眼真的夹得好赞
实在好爽
我也要射了
射了呢，好爽
这屁眼夹真紧呢
真难拔出来
好爽啊
我们还是休息时间
等一个小时后再来帮你找
那个总是那样，是不是啊？
你总是这样说
不过那样子的\N还不如脱了比较好
那样子的比较好吧？
失礼了
你好
不好意思\N能让我找一下东西吗？
请\N谢谢
好冷啊
在哪呢？
说是在这边的啊...
不好意思，打扰你们了\N反正在休息时间嘛
你用椅子吧\N可以吗?谢谢
我不够高,真是帮大忙了
这样子不会很危险吗？
只是要帮你扶着\N谢谢
小心点，慢慢来就好
不好意思,在休息时间麻烦你们
不是呢
到底是哪个呢?
危险啊\N不好意思呢，谢谢
这个要注意呢\N我会小心点的
这里找不到呢\N是吗?那边找找看如何？
那边吗？\N慢慢来，小心点
谢谢
资料的话,也许那里会有\N真的吗？
看不到呢\N应该是那里的呢
应该是那里呢
也许这里也没有吧\N那边的如何？
感觉好像也不是呢
柜子可以打开来看吗？\N请看
谢谢
是哪里呢？
吓我一跳,有蜘蛛\N什么?猪猪？
是蜘蛛\N这样子啊
那就要多注意一下才行呢
毕竟也旧了呢\N没有呢
没有呢
帮你看看里头一点的\N也不是呢
会不会是这箱子里？\N也许是这边的哦
手实在是捞不太到呢\N你们都在休息，不好意思啦
这也没什么的\N谢谢你们
就算在休息也不能视而不见啊
真是不好意思\N会不会是那边?
请上去吧
这样很危险,我帮你扶住腰
危险呢\N不好意思
真的危险呢\N也帮你扶好椅子吧
在哪呢？
我要下去了\N来吧
没关系的\N危险啊，脚要放好才行
没关系的,不用那么夸张
到底在哪呢？
总之你就慢慢找吧，\N会不会在这里啊？
这柜子打不开呢，锁上了？\N打不开？真奇怪呢
有锁上吗？\N就打不开啊
开不了？
请住手\N不小心的呢
会是这个箱子里吗？\N这个吗？
是这里吗？\N那就仔细看一下
请别这样，我很重的
没什么的\N真的不用了
来好好看一下嘛
这个也不是?到底在哪啊？\N不用了，我自己找就行了
怎么了吗？\N有在里头吗？
你们在量什么？\N想看看箱子有多大
是这个大小啊
这里有找过吗？\N那里还没呢
谢谢了\N也许在那里吧
这边呢？\N刚刚看过了
那么那个呢？\N那边的？
也许就是呢\N我伸不到啊
没关系，还差一点\N看仔细就会知道的
有时候都是在很里头的呢
再进去一点\N进去？
就是那样\N请住手
别那么近\N怎么了吗？
好好找一下嘛
别靠那么近
不然这里找找看
这里吗?请住手
怎么从刚刚就一直摸？\N真的请你们住手
都说住手了
我真的会叫人的
怎么办?还得快点回去呢
那里要注意一下啊\N不好意思
住手，你们摸什么啊？
喂,叫你们住手了
为什么你们要碍事？
从刚刚就一直说住手了
真是的，适可而止吧
真是的，我要和上面报告哦
住手啊，到底做什么？
放开我
住手啊
要是和课长报告的话,\N你们马上会被炒的
到底在想什么啊？
住手啊
都说住手了
喂
住手
不要啊
我真的去和课长说哦
你们有在听吗？
也给回应啊？
喂，到底怎么回事?不要啦,
来人啊. .
这几个人有问题啊，来人啊，
做什么啊？
别这样子,放开我
都说放开我了
不要啦
住手
你们手在伸哪啊？
来人啊
不要啊
你们做什么啊？
这样好吗？真的会被炒哦
我真的会说出去哦
喂，你们有在听吗?不要啊，住手
不要,叫你们住手了啊
不要碰我啊
别碰我啊
住手
住手啊，不要啦
做什么？
你们在想什么啊？
住手，不要脱啊
知道你们自己在做什么吗？\N这可是犯法的啊
住手，不要摸啊
来人啊
住手啊
来人啊，救命啊
喂 不行啦
别碰我
叫你们住手了啊
不要啊
我会说出去的
这么做真的好吗？
住手
莪一定会和社长说的
你们已经完了
放开我，住手
不要啊
住手
讨厌,不要啊
不要啊
不要啊.放开我
不要啊...
不要摩擦啊
不行
不要啊，放开我，手别过来啊
不要啊
别用脏东西碰我\N快住手，不要啊
不行啊，快住手
好恶啊
求你们住手
为什么你们要性骚扰？
差劲
做什么？
来人救命啊
住手啊
不要动啊
不行啦，住手
不行，快拔出去，不要了啦
不要了啦
不行啊，住手
不行了
不行,要去了
要不行了
你的屁眼真赞，让我们好好插吧
要来了哦
这个屁眼太赞了
夹真紧呢
要射了
住手，不要啊\N要射了
真会夹.真赞啊
好爽
好赞
不要啊