强迫怀孕的性生活
你好
可以坐吧
（经纪人不在现场）
很可爱唷   谢谢
那个啊
自我介绍下
我是爱蜜莉
打个招呼
招呼？
说啥好啊
（好像很紧张）
自己想啦
想一想
我是爱蜜莉
20岁
三围
85  56   88
你平时在干啥？
上大学
大学啊
你很聪明呢
啥学校？
文学部
很好唷
对这有兴趣啊
对
带了啥啊
我看
课本？
差不多
好多笔记本耶
我看看
这啥？
文学书？
好难唷
上课要用的
真乖
厉害耶
这次的主题
知道
就是要
这一周
都不可以吃避孕药？
有做到的吧
我有
因为叫我这样做了
真的有听话?
眼镜拿下
给我
看的到吗？
知道要干啥吧
(要她说明拍摄主题)
撮影目的E说明
,要做小孩 对
一定要唷
这次的主题
就是要拍这个
所以不用套
也不能吃药
?真可爱
我最爱这类型了
来做小孩吧
讨厌精液?
那要你吃呢
不行'
不然这精液
就倒在你课本上
（要是你喝也可以不拍...这么说了）
我帮你啦
来
好了
不用客气啊
好好摸
知遒这啥吧
知道吧
叫马眼
不知道?
不知道?太扯了
这不行啊
年轻人要多学啊
懂了吧
马眼,..
想想它插进小穴
如何啊？
非常爽的唷
懂吧
我很兴奋唷
先舔一舔
亲一个
很好
再来
舔啊
很好唷
好好舔
很好
这么硬了
那就啊
用这个
装精液
可以吧
我射进里面
来
可以吧
要去了
你也帮忙摸
去了
来
好白唷
你看
来
给你了
喝啊
可以吧
喝不下去
不行吗?
那就不行啦
只好拍了
可以吧
都说好了
来吧
谁叫你无法喝
对吧
我倒了唷
不可以
这是课本 倒了唷
你看
都弄脏啰
如何啊?
一周后-
欢迎啊
今天麻烦你了
没问题
交给我们吧
没吃药吧
男优还来齐
他先来可以吧
请啊
请开始吧
要开始了? 对
还没洗澡
我也是
(不过还是开始了)
爽吧
看这边
你被舔奶
很爽吧
爽吧
可是啊
你是要怀孕的
懂吧
你懂吧
所以要快点
多弄点精液
懂了吧
前戏别太久
拜托啦
爽吧
不可以
去了
好好舔啊
爽吧
转过去
好爽
不可以中出
(这句话得无视啊...)
转过来
上来
自己动
,好好动
爽吧
好爽
自己动
爽吧
好爽
要去了
不可以
去了
不行
不可以
中出了呢
我看
你看
中出了呢
爽吧
脚张开
很好
爽吧
被中出
第一次被中出（非常沮丧的样子）
对吧
导演 你好
麻烦你了
最近很少拍这种呢 (男优高口入现场)
别见外嘛
也让我拍嘛
这个
,为啥不叫我
你很忙吧
很闲啦
为啥不叫我
就不巧嘛
啥不叫我嘛
刚好不巧
我也不知道你在行 (完全不了解状况〕
我这么在行让来 让我来
,那你吧 (要跟他唷..)
我一定行的
你确定可以?
我可以啦
我可以(i巴
你好啊
那开始吧 (第2场要开始了)
麻烦你了
别怕来
没问题啦
不用怕
交给我
脱吧
真棒啊
好可爱唷
又白
亲一个
伸舌头
好大唷
爽吧
舔啰
爽,吧
脚张开
放松唷
好淫
爽吧
可以吧
好臭唷
爽吧
我看
很好
,爽吧
想要我舔吧
真好吃
爽吧
去要讲唷
去了啊
爽吧
很爽吧
对吧
我插啰
,爽吧
好爽
爽吧?
爽吧
不够吧
好色唷
爽吧
好湿
很爽吧
还有唷
喜欢壮的吧
如何?
可以摸唷
喜欢吧
舔啊
好好舔
喜欢吧
爽吧
过来
喜欢吧
这次不用讨
直接来
喜欢吧'
来
?好吃吧
爽吧
看这边
好好舔
好吃吧
喜欢吧
好好舔
?'爽吧
来插吧
可以吧
来
快点
上来
来吧
进来吧
好爽
趴好
屁股抬高
爽吧
抬高
去了
爽吧
趴好
去了
爽吧
要去了
,要中出啰
'可以吧
',不可以
一定要吧
很爽吧
不可以
去了
好猛啊
很爽吧
要全进去
好臭啊
,爽吧
怎么啦?
感觉怎样?
脚张开
张开 对
有精液的味道
扳开
快
好臭唷
精液的味道
被中出爽吧
感觉怎样啊?
累了啊
感覚怎样?
我....
小学已:经
被欺负
为啥?
因为我..
不太会看气氛
白目?
就是不太会
说话
那时才发现
我虽然不在意
而且我喜欢
一个人
不用在意别人眼光
我可以自己看书
这样
所以喜欢念书?
订厌人群？
现在不会了?
要不要边念小说做?
那样好吗?
试看看吧,
如何?
感觉好色唷
所以可以吧
是要怀孕唷
你现在就要
一直被中出唷
别忘了唷
你要一直被中出
直到你怀孕
很好 趴好
一脸要哭的样子
快趴好
叫啊
很好
戴上去
好
要听话唷
我会给你精液
一定要怀孕
懂吧
说好的唷
对吧
要怀孕
请进
(汁男优们,..)
来了
这边请
你好
闻啊
如何?
好好舔啊
快舔啊
近一点啊
先闻
看啊
用手摸
舔吧
要怀孕唷
快啊
好好舔
好好舔-
?如何?
再舔啊
好好舔
懂吧
再来啊
好好舔
然后要射就插你小穴
脚张开
插吧
很好
还没唷
你看
插进去了
爽吧
要怀孕唷
来
很好
再来
好好用啊
扳开
好猛啊
一定会怀孕啊
弄进去啊
像自慰一样
谢谢你们
下次也要这样啊
爽吧
很棒吧
很爽吧
快怀孕吧
挑哪页念呢
这页好了
边念边自慰
好色唷
先自慰
快点啊
边自慰
边念
(念小说)
别停啊
你看
继续
快啊
(念小说)
非常好
变的很奇怪了吧、
大声点
边自慰边念
快
（念小说）
（念小说)
(念小说)
非常好唷
怎么啦?没精神耶
你也是让我懁孕的吧
对啊 抱歉
这是我的工作
我也会中出的
怎啦?
好冷
这是我的工作
你只要怀孕就好
着是工作嘛
放开一-点
爽吧
不用怕
来吧
爽吧
好美唷
不会痛的唷
爽吧
我很温柔吧
好爽
:爽吧
好美啊
大声点
,爽吧
爽吧
抬高点
有精液味呢
好爽
转过来
张腿
爽吧
好爽
'去了
爽吧
去了
不可以
来
上来
爽吧
爽,吧
好好舔
爽吧
上来吧
好好舔
再来啊
很好
好爽
来吧
趴好
爽吧
好爽
去了
爽吧
要去啰
好爽
爽吧
再来
真努力啊
好好动啊
去了
爽吧
好紧唷
去了