回来了啊
欢迎回家
被我抓到了啊
干什么呢
喜欢双手被捆绑吧
我还要准备晚饭呢
给你的惊喜呢
想要舔舔肉棒吧
美绪真是色狼啊
我懂了呢
想要顶到最深处啊
真是拿你没办法啊
把嘴巴张大点啊
喜欢这样吧
手真疼啊
丈夫总这样对我
好舒服
真舒服啊啊
感觉很舒服吧
真爽快呢
并不是不喜欢
我一时没注意
就当作是我感受到了舒服
就这样一直扮演著舒服的样子啊
为什么非要这么做呢
阴蒂与手腕的疼痛
意识变得很混乱
无法集中精力
这里好舒服啊
小穴真湿答答了呢
好爽快呢
这个感觉舒服吗？
没有看到我痛苦的表情真是太棒了
我其实也不想这样啊
我也想尽快的放松呢
装作很享受的样子啊
即便我现在觉著这样不是办法
究竟怎么办好我也不知道
看到了欲情兴奋丈夫的表情
我无语了呢
真是废物啊
真是色狼啊
被他激起的欲望
在我的心里开始涌动了呢
要去了
要去了要去了
马上又去了呢
真是色狼啊
还想要继续刺激吧
我的部下都是废物啊
这样阿
我不出面的话直接无法处理事件呢
真是头疼啊
这说明大家信赖你呢
可能是吧
跟你同窗的赤冢
我只想请他一个人呢
时机还不够成熟呢
这样啊
结婚一年
当时作为公司上司的时候崇拜过他
尊敬他的感觉
变得很轻薄了呢
我忍耐他
装作演戏
维持著现在的生活
欢迎光临
?晶嫂子好久不见
转职过来吗？
请多多关照
谢谢
哥哥也喝酒啊
那么
我们干杯
啤酒真好喝耶
味道真不错呢
那家伙打算出去租房子呢
这样阿
真是见外啊
哥哥在呢
依靠我没事呢
?晶嫂子不好意思
给您添麻烦了呢
你也是不用客气啊
当成自己的家安心的居住吧
傻瓜
这是我的家啊
现在也变成他的家了吗？
庭璋
美绪的料理天下第一好好的品尝啊
请不要这么说啊你还没吃耶
但是真的很好吃呢
谁说的呢我都吃了呢
那我开动了啊
稍等一下
饭菜马上就好了
真好吃
感觉如何？美味啊
他说好吃呢
谢谢你的夸奖
丈夫的弟弟庭璋
半年的东京长期出差
我们决定同居了呢
庭璋跟丈夫性格相反
性格温和
脾气很好的样子
感觉在一起很安心的类型呢
暂时住在一起
但是没有一点反感呢
说不定丈夫的欲望
会缓和现在的局面呢
我开始变得期待了呢
哥哥还是老样子呢
以前在邻居家喝多了
总是带著我一起玩耍呢
他是作为公司的上司
是位很值得依赖的长官耶
这样啊
?晶嫂子不工作吗？
庭璋谷在工作呢
这样啊
一会我会刷碗呢
什么啊我会刷碗呢
刷碗都是小事呢
我会刷碗呢
你休息会换我来没事的
这是我的工作呢
你好好的休息吧
不要这么说呢
请交给我吧
我们石头剪刀布决定吧
石头剪刀布
好难啊
准备
石头剪刀布
我赢了呢
你去休息吧 赢的洗碗吗
是的呢
让我来吧别胡说啊
没事的呢
重新石头剪刀布我会赢的呢
准备
石头剪刀布
石头剪刀布我赢了这次输的洗碗
怎么跟刚才不一样呢
没事的
我来洗碗
庭璋快去洗澡呢
对啊先洗澡吧
我告诉你毛巾的位置啊
没事的
我来告诉他
庭璋快点过来啊
那么
就拜托你了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
不要不要啊
不要这样啊
庭璋在隔壁呢
没事的呢
会被听到的呢
我最讨厌他说没事的呢
很喜欢被捆绑吧
没有依据按照自己的想法做事情
喜欢缓慢的进行吧
会被庭璋听到呢
真想早点结束啊
手臂的转动跟力道能感受到吧
变得兴奋了吧
真色情啊
后背让我舔舔啊
阴蒂在这里吧
舔舔乳头兴奋了吗
还需要继续啊
屁眼也喜欢舔舔吧
不要啊
喜欢在小穴里面转动吧
真是色情啊
不要不要啊
怎么了呢
怎么了怎么了呢
真是色情的姿势啊
很舒服吧
不妙不妙了啊
马上要去了耶
小穴湿答答了呢
想要舔舔肉棒了吗？
我想要舔舔肉棒呢
想要舔舔肉棒吧
想要舔舔肉棒了吧
现在还不可以舔舔肉棒呢
还不可以舔舔肉棒呢
屁股翘起来啊
是的呢
接下来从后面给你舔舔舒服呢
手被捆绑了
更能感受到舒服吧
腿部掰开一点啊
真是色情的姿势呢
小穴看的真清楚呢
庭璋
怎么了
不舒服吗？
真是头疼啊
庭璋在看呢
正在看呢
不妙了
请原谅我啊
不可以呢
不可以不要吧
小穴开始湿答答了呢
很湿了呢
要去了要去了
想要舔舔肉棒吧
真拿你没办法啊
身体好热啊
被庭璋看到了呢
跟平常的感觉不同呢
怎么回事啊
好好的运用舌头啊
真是色情啊
蛋蛋啊好好的舔舔
怎么了呢？
肉棒变得好吃了吗？
没有听到呢
肉棒真好吃呢
真拿你没办法呢
屁股翘起来呢
想要肉棒插入小穴吧
真是色情啊
你沉默的话我要插入了呢
把腿劈开大点啊
想要我的肉棒插入小穴吗？
想要怎么样呢？
你说什么？
快点插入啊
为什么呢
我比平常更加敏感呢
要去了要去了
要去了
这么快就去了呢
比平常去的快呢
今天真意外呢
比平常都兴奋吧
继续抽动呢
屁股上下抽插啊
要去了要去了
接下来是正常体位啊
身体转过来啊
好舒服啊
不要啊
拜托了停一下
要去了要去了
要去了要去了要去了
好舒服啊
要去了
坐到上面来啊
要去了要去了要去了
要射了
早安
昨晚没事吧
没什么呢
马上早饭就好了呢
谢谢
美绪我走了呢
我们走吧
我们走了
请慢走
跟老公性爱时
被庭璋偷窥看到了呢
我们之间谁都没有说
也就是说
跟丈夫的性爱
总是感觉被强制性
没有自由的性爱
但是
对于庭璋我感觉性爱很温柔吧
莫非
我从眼神里看到了他的同情
即使不想被看到
忍不住想要被看到呢
我一直
无法忍耐呢
?晶嫂子
正在做蔬菜牛奶饭呢
谢谢你的茶
庭璋
今天不出门吗？
即使是休息
也没地方去呢
我有必须做的工作呢
这样阿
今天的晚饭有什么想吃的吗？
简单的家常菜就可以啊
每餐都做这么多的美味佳肴
很辛苦的吧
如果菜肴丰盛的话庭璋谷很高心呢
?晶嫂子不要整天在家
偶尔出去放松心情多好啊
说的也对啊
没有时间聚会老朋友吧
与其关在家里
其实想要外出打工吧
庭璋
为什么要问这个呢？
感觉吧
心好疼啊
我究竟是怎么了呢
欢迎回家
好好的给我舔舔肉棒啊
真的好色情呢
你怎么了？
也想要给你舔舔肉棒吗？
我就不用了吧
帮他舔舔肉棒啊
不要啊哥哥
没事呢
请住手啊
美绪
舔舔肉棒啊
?晶嫂子
好痒啊
肉棒真舒服呢
躺下啊
脸朝那边
想要舔舔肉棒的吧
真色情啊
快点给我肉棒啊
腰部抬高点啊
哥哥
我可以抚摸?晶嫂子的乳房吗？
随你自己喜欢吧
我的东西跟你的东西一样呢
随你喜欢的揉捏就好呢
乳头都挺立了呢
那么我要插入了啊
必须好好的吃肉棒呢
不可松口呢
?晶嫂子
舒服吗？
肉棒真舒服啊
想要舔到最深处吧
要去了要去了
?晶嫂子舒服吗？
好舒服呢
超爽快呢
想要舔舔肉棒吧
要说求你让我舔舔肉棒啊
拜托了让我舔舔肉棒啊
要去了
要去了要去了
感觉舒服吗？
要去了
舒服吗？
?晶嫂子哪里最舒服呢
小穴超舒服呢
要去了要去了要去了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
哥哥我也可以插入吗？
随便吧
我的东西也属于你的东西呢
庭璋
小穴湿答答了呢
真舒服啊
我忍不住要插入了呢
?晶嫂子的小穴真舒服呢
真舒服呢
?晶嫂子
好舒服啊
就是这里好舒服呢
?晶嫂子
真舒服啊
好舒服啊
顶到最深处了
要去了要去了
要去了啊
乳头好舒服啊
这个好爽快呢
好舒服啊
?晶嫂子
庭璋
你真厉害啊
好舒服啊
?晶嫂子
很舒服的样子呢
好舒服啊
真厉害呢
超爽快阿
要射了呢
睡不下吗？
我也睡不下呢
这样过日子你幸福吗？
幸福？
为什么要问这个呢？
?晶嫂子不觉得辛苦吗？
?晶嫂子
明明我比你年龄小呢真奇怪啊
我
庭璋
晚安
喂
庭璋谷
丈夫在出差地遭遇车祸去世了
真是给人添麻烦的家伙啊
今后有什么打算吗？
首先去找份工作
之前的工作地点也雇佣我了呢
这样啊
?晶嫂子
已经自由了呢
不要这么说啊
庭璋
?晶嫂子
美绪
从今往后自由了呢
请忘记哥哥吧
可以吗？
真的可以吗？
没事的呢
视线全部转移给我耶
老公
好舒服啊
能感受到吗？
庭璋
好舒服啊
我也好舒服呢
真爽快呢
喜欢被抚摸吗？
小穴湿答答了呢
庭璋
好舒服啊
超舒服啊
请用力抚摸我的小穴啊
好舒服啊
就是这里好舒服呢
感觉要去了呢
感觉要去了啊
要去了要去了
很湿了吧
真舒服呢
湿答答了呢
好舒服啊
小穴在这里吗？
这里好舒服呢
请用力抚摸小穴啊
好舒服啊
真厉害啊
请用力用力抚摸阴蒂啊
要不妙了呢
感觉要去了呢
请允许我去吧
请让我去吧
要去了
让我看看小穴啊
真舒服啊
好舒服啊
庭璋
真厉害呢
超级舒服啊
要去了要去了要去了
要去了
好舒服啊
太爽快了呢
庭璋
这个真舒服呢
咕叽咕叽的在响呢
好舒服啊
太舒服啊
真厉害啊
舔舔阴蒂真舒服呢
好舒服啊
要去了要去了要去了
超爽快呢要去了
要去了要去了啊
真舒服呢
乳头真舒服啊
庭璋
我可以给你脱掉裤子吗？
肉棒
想要干什么呢
我想要舔舔肉棒呢
我想要舔舔肉棒
舔舔庭璋的肉棒呢
多说几遍啊
我想要舔舔庭璋的肉棒啊
肉棒变得好硬了呢
超爽快呢
庭璋的肉棒真好吃呢
舒服吗？
超爽快呢
肉棒变得好硬了呢
你的小穴也湿答答了呢
好舒服啊
小穴好舒服啊
好厉害
真厉害呢
我们互相舔舔吧
好舒服啊
小穴口真舒服呢
这个太爽快了呢
好舒服啊
真的要去了呢
要去了要去了要去了
这个好舒服呢
庭璋
小穴超级好吃呢
好舒服啊
庭璋
再继续让我舒服啊
好舒服啊
真爽快啊
不要不要不妙了呢
我要插入了呢
请快点插入啊
可以的吧
快点插入啊
这个太爽快了呢
缓慢的插入超级爽快呢
好舒服啊
乳头也好舒服呢
喜欢缓慢的插入呢
好舒服啊
这个太爽快了呢
小穴深处好舒服呢
舒服吗？
超舒服啊
要去了要去了要去了
要去了要去了
好舒服啊
超爽快阿
舒服吗？
好舒服呢
就是这里好舒服
顶到最深处了呢
再用力抽动阿
这个好爽快阿
要去了要去了
好舒服啊
这个好爽快阿
庭璋
真舒服呢
再用力抽动阿
好舒服呢
就是这里好舒服啊
超爽快啊
要去了要去了
超爽快呢
好舒服呢
好舒服真舒服呢
顶到最深处了啊
马上又要去了呢
要去了要去了
超爽快呢
庭璋
真厉害呢
你来上面插入呢
庭璋
我可以直接插入吗？
好舒服啊
超爽快的
这个真舒服呢
舒服吗？
顶到最深处了呢
庭璋
真舒服呢
看的好清楚呢
庭璋的肉棒太爽快了啊
超爽快的
这个好舒服呢
顶到最深处了啊
超爽快的
这个太爽快了呢
要去了要去了
庭璋要去了呢
要去了
超爽快的
马上又要去了呢
要去了要去了
让我好好的看看啊
屁眼不要啊
给你舔舔屁眼啊那我好好的
真羞涩呢
好舒服呢
感觉如何呢？
再用力抽动阿
好舒服啊
就是这里
这里好舒服呢
再用力抽动阿
这个好爽快阿
要去了要去了
好舒服呢
太爽快了呢
这个好爽快阿
好爽快阿
超级爽快呢
要去了要去了
真舒服呢
超级爽快啊
小穴舒服吗？
这个好爽快阿
超爽快呢
再用力抽动阿
好舒服啊
真厉害啊
这个太爽快了呢
好舒服啊
超爽快啊
真的舒服吗?
好舒服呢
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
就是这样
这样好舒服呢
要去了要去了感觉要去了啊
请允许我去吧
让我舒服的去吧再用力抽动阿
好舒服啊
阴蒂舒服吗?超级爽快呢
自己用手掰开大点啊
好舒服呢
庭璋
非常的舒服啊
真舒服啊
好舒服呢
要去了要去了
要去了要去了要去了
庭璋
好舒服啊
太爽快了啊
这个真爽快呢
脚趾真好吃呢
庭璋真厉害啊
好舒服呢
超爽快呢
庭璋
好好的看著我
好舒服呢
我忍不住了呢
直接射入小穴啊
快点射入小穴里面啊
请全部射入小穴啊
真厉害啊