《人妻性奴隶 清纯美人妻堕落为淫荡母狗的全部经过》
佐々木あき
TAMM-020
喂
现在老公在干啥
现在睡了
太太因为浴火焚身而苦闷着
睡不着是吧
不要说这种混账话
的确是够混蛋的
是真实的事情
这种事情，没有的事
今天的太太真是完美极了
用我的鸡巴干太太的骚屄
或许是兴味相投吧
不要了
这种事别再说了
一听到太太的声音
鸡巴都硬了
这样的……
很有精神头啊
太太的屄怎么样了啊
是不是光是我的声音，就湿透了啊
才没有你说的那样
是吗
不试试摸一下吗
怎么样，湿淋淋的了吧
我不试
不老实啊
这样的夫人也变得会耍小心眼了
现在开始来手淫吧
当然了，还得全部脱光
这样太离谱了
老公睡在旁边的啊
正因如此那才有趣啊
不行
有声音出来了
老公会起来的
不行
不行，来了
你的……照你说的做了
声音听着棒极了
越是下流的事，越是来得兴奋啊
越淫秽的事越兴奋
没错
三个月前
老公，好天气啊
没错啊
晋升课长后连天气都让人心情舒畅啊
真的哦
加油哦，课长先生
加油！
对了，据说今天公司会为我庆祝
有饭局
嗯，明白了，不要喝多了
好的
给……这个
好的，谢谢
走了……慢走
哎哟，我回来了
嗯？老公！？
老公！
你是课长的太太是吧
酒喝太多了
是这样啊，没关系吧
还是好好来嘛
就这样吧，先让他躺下好吗
非常抱歉，请这边来
就是这了
课长
来吧，上床了
太麻烦您了，非常感谢
没有，不值一提
不过……那个
是……？
有啥事吗
课长拼命努力工作的原因
我似乎明白了
我丈夫努力工作的原因吗
因为课长他
娶了这么漂亮的太太
因此
工作也会努力的了
非常感谢
水
好多，请等等
那个，我很抱歉
今天真是麻烦您了，万分感谢
不值一提啊
来了
请用
对不起，昨天劳烦您了
没有，不值一提
其实，我是忘记拿笔记本了
笔记本是吗
刚才打扫的时候没有见到哦
对不起
好像这里没有见到，我去卧室找找
拜托了
是这个笔记本吗
嗯
劳驾了
太好了
这样子的话
太太真是漂亮啊
品味也是这么好
白色的花让人眼前一亮
课长真让人羡慕啊
你在说什么啊
真羡慕课长啊
那个家伙
和我一样中途入职
而且
有这样美丽的太太
我没有的
他全部都有
请停下来
请不要这样
停手
停手……请停手啊
不要啊
放开我
不行，不要看啊
拜托请不要
不行
不行，这样的事，停手啊
放开我
放开我拜托了
救命，谁来救救我啊
请含住吧
做不到
陪我睡一觉吧
不行，不行
这种事，绝对不可以
停手啊，这样绝对不行
太太，干得棒极了
别说了
哇塞，爽死了
开始上道一点了
拜托，救命啊
★ YYGG译制 ★
https://qqpets.xyz
来了
受不了啊
请不要做这样的事
请还给我
太太
这些画像，会成为我俩的秘密
怎么了，没精打采的
有什么事发生了吗
老公，那个……
这些画像，会成为我俩的秘密
没有什么，可能是季节转换感冒了
那别马虎应对了，赶紧去医院吧
是啊……没关系吧
今天又有什么事啊
好冷酷的夫人啊，我和夫人不是发生关系了吗
请别开这种玩笑
我可不是开玩笑的哦
我和夫人之间的事，我越来越喜欢了
请适可而止吧
这张照片
拍摄得很好吧
是我们两个人之间的秘密
这样羞死人了
请让我做点什么
你要干什么
我想要看夫人做羞人的事
顺便说一下吧
课长有看过你这样吗
什么啊
做过什么
来自摸吧
这种事没做过，更没让人看过
没做过这事吗
是这样吗
那么，我来教你怎么做
太太，你没法抗拒我
讨厌了啦
来吧
分开双腿
真美啊，太太
看看自己的身姿吧
不想看
骚浪的女体
奶头都挺起来了
太太兴奋起来了吧
那就……
揉揉胸部吧
揉揉吧
来吧
在淫浪一点
用两只手
再用力点
大点劲
对了，这样很好
来吧，现在捏住乳头
用力拉着
再加大力量
好骚的太太啊
真的深深喜欢上了吧
进一步往上推
也到腿间去吧
那么，接下来
用食指
来回地写画
食指伸出来
好好伸出来
自己玩得有感觉吗
想谁用食指触摸乳头是吧
夫人是这样想的吧
才不是
不是吗
那很抱歉哦
我无法理解太太为啥爽成这样
错不了，用食指
去摸骚屄那地儿吧
玩玩骚屄
分开双腿
再分开点
来回地划弄阴蒂看看
再快点
湿了吗
来吧
看看自己的脸
不想看，不想看
表情多骚啊
就这样腰扭起来
揉一揉，会更加爽的
湿透了吧
那样的事，太讨厌了啦
你确定吗
腿张开来
手拿开
这……
这样……
这样羞人的事，做不到
这么说的话，太太兴奋起来了吧
变湿了吧
不是
湿了……才没有
湿了啦
口不对心啊
手指插进去
来吧
活不了了
仔细听好了
睁开双眼面对现实吧
手指插进去
在屄的里面来回搅动
再用力点
深一点
那地方很爽吧
用手指来做
多摩擦摩擦
再快点
再激烈点
再来
来吧，更激烈地开动吧
对不起
我真的做不到
还是饶了我吧
做不到是什么意思
做不到是什么意思啊
哎哟哎哟的
对不起
完全不知所谓
好好道歉
不行
再来
对不起，请原谅我，对不起
再翘起来点
说完整了
对不起
要接受惩罚
一边哭着却一边想要被操屄是吧
想要高潮了是吧
想来了吧
你这个骗子
屄已经春潮泛滥了
张开双腿看看
自己来吧，这边来
这样的屄
已经湿透了
只是这样插入不能高潮的吧
不一样吧
想要高潮的吧
快来了吧
让我高潮吧
听不到啊
太太……
不仅仅是漂亮啊
很有开发的价值啊
进一步，没有人见过的样子
我回来了
还好吧
我在玄关处捡到这个，有谁来过吗
怎么了?
这个很有可能是大木先生的
今天打扫的时候找到的
哦，这样啊
老公你到公司还给他吧
是这样的
关于大木君
一直带薪外出，都见不到他了
所以，那天的道歉和感谢都是在家里完成的
因为中途进入公司的我而心生不爽
挺难做的
的确是啊
爽死了……
★ YYGG译制 ★
https://qqpets.xyz
屁股，屁股也请揉揉
爽死了啊……
爽啊
只是这样，光只这样
来了……
爽死了
爽死了……来了
老公，我要去买东西
去吧，慢走
太太没有办法离开了
跑来见我了是吧
太太什么时候变成了这么淫荡的女人了
太太你知道，像你这样淫荡的女人叫什么吗
像我这样淫荡的女人？！
是啊
像这样的女人
应该叫母狗
像我这样
淫荡的女人
叫做母狗
是啊
你要干什么
快点脱光了
得像条母狗的样子
散散步好吗
乖孩子
给你个奖品吧
别开口说话
到这儿来
这边来哦
要再像条狗那样摇屁股
做来看看
高兴吧
高兴吗
这边来
来吧，来这边散步
来吧
试试像狗一样抬起腿
样子真好啊
不行啊
对不起
叼回来，懂吗
乖孩子
叼回来
好孩子
给你个奖品吧
屁股撅起来
好爽啊
自己扭腰吧
这样一来
马上就爽死了
说清楚是哪里爽了
对不起
随便弄弄就爽成这样
这么快
来道歉啊
对不起
★ YYGG译制 ★
https://qqpets.xyz
再来啊
对不起
啥时候变成这么淫荡的女人了
那么想要吗
想要，想要啊
那就这边来吧
想要的话，表示出态度来
好吃啊
含着，可以含着它吗
先看看这里
可以含着它吗
拜托了
求求您了
这就想叼那话儿了吗
请让我含吧
不行
求求您了
这就想叼那话儿了吗
先来舔屁眼吧
两只手掰开
舌头伸进里面去舔
好吃
慢慢来吧
自己瞧瞧吧
来了
想要吗
想要啊
好开心……好开心
非常感谢
全部地方都要舔到哦
好厉害
操我的屄，不要紧的，爽死我了
像我……像我这样的女人
就像变态的母狗
好舒服啊
劳烦大鸡吧了，我会听你话去做的
我可以高潮吗
不行
不可以来，不可以来啊
不可以来
面对老公之外的鸡巴，也想要高潮吗
你的鸡巴才能让我高潮
好吧，既然如此的话
这样子太爽了
操我的屄，就是现在这样
高潮了
你的……你的勃起得硬邦邦的
热辣辣的鸡巴，好极了
来了
已经好了吧
更……更想要了
爽啊
爽死了啊
这样太幸福了
我的屄啊
骚屄开心得不得了啊
爽死了啊
我又来了
来了
爽啊
说说谁在家里啊
对不起
请再多打几下
真是任性啊
因为自己手淫的话，会更想要
多打几下
请让我变成更淫荡的骚货吧
里面好爽啊
爽死了啊
高潮了，来了
鸡巴插进屄里面去
请不要平平和和的
多点多点，一直来
请插进去吧
爽死了啊
厉害啊
幸福至极啊
非常高兴您能操我的屄
爽啊
对不起
比想象中还要爽啊
来高潮了
又要来了
自己去吧
现在是母狗吗
请多多操我吧
变态女人
变态啊
我是变态的母狗
要这根鸡巴发射的吧
鸡巴发射吧
没有鸡巴我活不下去
又来了
舒服啊，吻我吧
请吻我吧
想要射在那个地方
用的你的精子，射在屄里面
我希望能够得到
我的屄里面
请把精子射进去吧
喜欢射在屄里面，请操我吧
操烂、操烂母狗屄的里面
喜欢在里面
想要精子，请给我吧
来了，又来了，里面湿透了
★ YYGG译制 ★
https://qqpets.xyz
射里面，请让我出轨吧
请多多原谅
多点，没有这个的话
没有这个的话
我是，我是你终生的……
母狗奴隶
请一直继续下去
好了，就这样吧
好的，盒饭……谢谢了
对了
关于大木君
要从公司辞职了
这样啊
是这样啊，真是的
这个笔记本还不了了
这个时候我也不会说啥
是啊
就这样吧
明白了
那我走了
请慢走
像我这样的
下贱的女人
是条母狗
佐佐木亚希
完