感谢你到美国来工作
辛苦了
虽然终于开始了
这是一次艰苦的拍摄
从现在开始，不能回头
我很感动
但是今天还是先说美国色情
通过现场拍摄的参观
好好感受那样的氛围
听说他们今天正在拍戏
虽然不是很大的场景
我们可以进去看看
如果你给他们礼物，说这是一场好戏，那就可以了
因为迟到了
怎样的片场的感觉
能够实现你的愿望
我们去吧
好的
别担心
到片场要安静一些
什么都不要说
一个男人得到他的妻子
释放出来，你有什么反应
尽一切努力
穿着衣服
在调整摄像机位置
直到吸出来为止
好专业
这一场就拍到这里，把他放下来
停下，停下来
她是个有幻想的人
嘿，你好吗？
你的名字是？
我的名字叫莎丽
嘿，莎丽
我来给你介绍
萨曼莎 乍得
你们两个过来
让我看看我们的新朋友
美好的天气是休斯屯的优点
这是萨曼莎
莎丽来自日本
她来看看我们的色情行业
现在乍得有点气喘，他被倒吊了一会儿
他在这里绊到了
这是萨丽，这是乍得
乍得，我想这个
在2013年的色情电影聚会中，他被所有色情女星选为最想睡的男人
这是一个很大的荣誉，他是一个很棒的人才
卡萨诺也是的
她同时被十三个评委
选为最想拥抱的女星第一名
你今天想看什么？
真正的中出
我可以去吗？
你只是今天想看的？
就是这些
我今天已经来参观
我今天就是参观
今天晚上能见到你吗，宝贝？
你的感觉怎么样？
你们说什么？
我很惊讶
我今天想睡个午觉
谢谢你们的关心
漂亮的手表
看起来像
我今天可以参加拍摄吗？
是的，她只是看一看
只是去看看
肏你
如果你想尝试一下，那很有趣
你会知道那是什么味道
因为很开心，所以不参加吗
打算怎么做？
你很好看真的很可爱
如果他邀请你，这真是你的一次机会
哦，要射了，我要射了
好了，起床，起床，起床
你现在可以离开了
你可以离开了
我累了，我累了
这个给你
再见
这人怎么这样
昨天的明星怎么样？
昨天在酒店里很棒
他象野兽一样
我从来没有和黑人做过爱
虽然我有预感，但他的肉棒还是很大
太厉害了
现在也觉得那个地方有点不一样
余韵还残留着
是啊
嗯
今天为什么要换衣服呢？
谢谢
今天要参加派对
现在我们去黑人男优所在的地方，也是超受欢迎的开始吧
正确的答案是我非常喜欢日本，我很高兴接受这一场戏
这是一个黑人的色情演员团体，现在他们与我们合作拍摄
团伙？
是的
随着视频的火暴，个人也会崛起
最著名的是贾斯汀
他是美国的超级名人
也是寻求年轻演员的老板
在这方面
好厉害
是不是意味着他们也存满精液
如果你想去的话
火辣的午夜派对
你可以打电话，我要参加
因为它看起来很有趣
我也会快乐
很神奇的
有些担心，但我很期待
努力喔
你是户外的超级明星吧
现在已经到了派对的别墅
很别致的房子
我是女主人吗？
我一直在这里等你到来
让你久等了
就是这里面
我们进去看一看吧
我会建造一座红色的房子
似乎这里就这一座房子
走吧
真是很棒
东京巨蛋Hikoba Grand Jers地方
看起来像一个伟大的时尚紧身胸衣
游泳池包
喔，好厉害
这里和酒店一样，什么都有
好棒喔
没错，有游泳池
好棒
好棒喔
很漂亮的地方
要进去了
请进吧
是啊，好棒的地方
昨天，你和一名黑人
你知道他的强大，今天里面是四个人
好棒
要承受4个人
我该怎么做
好纠结
我爱莫能助
说的是呢
看起来我迟到了
我去了
去吧
好的
有好多房间
我可以随便进来吗？
门开着
那是怎么回事？
他们人在哪儿呢
门口没有对讲机
好大的房子
我这就进去了
看起来没人
找找看
全都是白色的
听到有人讲话
我看到了
完全不同的呢
好棒
我知道那一个就是色情界的超级明星
你去跟他们打个招呼吧
现在就去吗？
真是好害羞
不要这样做了
他们发现我们了
这看起来很酷
接过来了
你做得很好
好的，来转一圈
性感和美丽结合在一起
愿意介绍下自己吗？
我的名字是莎丽
莎丽
我叫罗伯特
哦，我是达克
艾姆，我是杰森
今天晚上我是你的主人
宝贝玩具，非常好
我们有很多的酒
是啊
怎么打开它
想要一些酒？
这是他必须要做的
我知道了
谢谢
性感的你让我们队员都很喜欢你
所以喝一点吧
我知道她喜欢清酒
这是什么酒？
性感，性感，性感
难道你能给我们一些沉默的爱吗？
现在正在调情吗？
你有什么创意？
拿着这个
好的
是的，我是答案
他是一个很好很认真的人
你想要做什么？
我得到你，女孩
高贵的女孩
我们喝过后就开始肏你吧
玩你的屁股
马上就开始
她是个听话的女孩
我们是大的，大的
你会喜欢的
干杯
你知道我们最后那个从酒窖里挑出来的小怪物是什么
你知道她在干什么吗？
这是你，你注册了吗
不要紧张
我是有点紧张
你现在在这里，没有必要紧张
我们黑人以热情好客而闻名
所以我们没有敌意
是的，放松下来
我会让你舒服
你在这里好吗，姑娘？
我觉得现在变得越来越热了
可以解开衣服吗？
这是…
这该死的让你这么火热
如果你的愿景是无聊的吧？
好呛
你知道我没有说这个，因为不会说日语
但我想肏你的小屄屄
她应该知道
他吸得好帅
好棒
圈圈
下面怎么做，怎么做？
好棒，好厉害
厉害，厉害
这种速度感觉怎样？
亲爱的宝贝，我全射进去了
来吧
我不想要保姆
抱起来
他们的太幸福了，我又要射了
谁可以再上
喔，空气中的小屄屄
你看好多精液流出来
好多精液
有我的精液呢
我看到了
到处都是，大家都在女朋友的身上爆了
屌从来没有离开过你
谢谢你参加派对
你成为一名伟大的玩家
你是我们的宝贝，你知道我的意思吗？
是被我们玩的好宝贝
你的小屄屄很紧窒
有一条长长的甬道
你只要花一小会时间就会知道她小屄的好处
绝对的宝贝
她是我们所有人的宝贝
你会有一直拥有大屌，宝贝
是的
这一切都很好，他们知道如何做的
你必须赢得这场比赛
我的屌已经硬了一夜了
你知道要去哪里？
我又在那里装了一瓶
我想玩车震
玩黑桃
和最好的超酷玩法
去她的菊花中找乐趣
就是这样
玩大满贯吗，我喜欢
我们先走了
今天就结束了吗？
我们去山顶别墅公寓
打开她……
我们还有很多
这个星期都可以
跟我们走
别忘了你是我的爱人
谢谢你为我们的工作变得这样疲惫
我累了
拍摄终于要结束了
是
融化了吗？
到目前为止
这是很好的经验
我很惊讶可以承受
很疯狂
聚在一起的夫妇和前所未有的快感
真是太高兴了
很舒服的感觉
你也很友善
总之要谢谢你
你很累了
你好好休息
想要男人陪你吗？
也许需要一个吧
黑人的那个真是太厉害了
又硬又大
虽然这是一条路线，但充满激情
看到大屌，是不是感觉很诱惑？
很动心的
马上就要停机了
突然有些回味的感觉
我们按计划拍完了这部片子
我犯了一个错误
这就是我的生活
我不能让自己明白
我要看明天的钱包是不是鼓了
今天结束了
非常色情的一天
这令人失望吗？
太神奇了
很舒服的感觉
这种感觉会保持很长时间吗？
是的
性爱生活
我没有吃火腿，但给我看一些东西
我想你的小屄屄已经有很难得的体验了
我都记不得发生了什么
他们不停的轮流插进来
一刻也不停
不过感觉很好
脸上花了
是的，花了
女神现在的是谁
时尚健康，但
我不能受伤
所以我有了这样的经验
那么谢谢你了