失礼了 你好
-好的 -早上好
-身体状况如何 -还好
没有关系是吧 那就开始检查
我们先检查血液
没有问题吧 拜托了吧
好
好的
感觉如何呢 你的身体有疼吗
没有
-没有问题的
-是吗 那就好了
-一开始觉得有点问题的
-好的
我要失礼了 不好意思
不过这里的颜色还不错呢
没有大问题
这里已经变紫了 我失礼了
我要检查血液 放松了
那个
你现在多大了
我啊 28岁了啊
-怎么了啊
要问这个 -没事
这样子 大家都很在意
各种年纪的人都是有的 对吧
-没事了 我知道了 -好的
28岁
-还是单身独居吗 这样子啊
-我是独居啊
-独身怎么了啊
-我在想那个
你有男友吗
这个啊 目前还没有哦
是吧 很辛苦的
-好意外啊 -真的啊
多久没有做爱了
这个问题啊 不好说啊
为什么要问这个
我就是很感兴趣的啊
好了失礼了 体温也没有问题
-这里没有问题的 -好的
-你怎么了 -没事
感觉没有问题吧
很好
还有其他在意的事情吗
不疼吧
-是的没事 没有关系
-对了 你昨天有好好睡觉吗
感觉你眼睛充血
-没事吧你 -是的 没事的
让我看看吧 别在意了
有点红了
小心点为好
为什么会这样子呢
-没有其他问题吧 -是的
我知道了
那就没事了
这是什么
-没事 这个你不用在意了
-早点说啊 这个多不雅观啊
-不要客气 -没事的你走吧
也差不多要换床单了吧
-这样子啊
-既然这样我就去拿过来
-稍等 -好的
好的 失礼了
田中先生
-田中先生你在干嘛
-好疼啊
这样子做不太好吧 你说
我来帮你吧 行了
真是的 到底在想什么呢
我知道你忍耐很久了
但是啊
在医院是不行的
你能帮助我吗
-可以吗 -你说什么啊
-当然不行的啊 -但是我
不是这个问题的
你要小心点 移动到这边来吧
好的
-你没事吧 -没事
那个
这里灰尘很多吧
我知道了 不过没事就好
到时候感冒就遭了
田中 不好意思 你让我一下
就是这边哦
-你没事吧 -没事的
-我在玩游戏呢 -游戏
-我也在耍手机游戏
-别管我
没事的
这个游戏很难吧 我知道了
你还玩游戏的啊
还有其他游戏吗
-运动游戏
-有好玩的告诉我啊
是吗
-当然要啊 -那一定会的
一个人玩游戏很可怜的
很有趣是吧 你在干嘛呢
不是吧 我知道了这个
下个要好好告诉我啊
-窗帘拉开没有关系吧
-是的
那我先走了哦
这个怎么用
感觉很厉害啊
好疼啊
好厉害
不错啊
田中先生
这个时间你在干嘛
我听到奇怪的声音
没事的
-你没有睡觉吧 在干嘛呢
-我马上睡觉
-是不是藏了什么 -没有
我都看到了 是吃的吗
-没事的 你别管我了
-不能这样子哦 让我看看
这是什么啊
稍等一下 这是要干嘛啊
好猥琐啊
-没事 这个东西很正常的
-你在说什么啊
-这样子东西很疼的吧
-不是的
是自慰用的
这个啊
用来自慰的
道具
-为什么带这个东西来医院啊
-不是的 没有办法
就是没有手嘛
才会用这个来处理
我听到奇怪的声音了
不太好吧 会干扰别人的
不好意思没办法
真是的 我知道了 不过
这样子始终不行的
总之先拿出来吧 慢点
我还没有用完呢
-你说什么啊要我帮助你是吗
-我忍不住了啊
我都理解你 但是这里是议员
声音不能太大
总之先这样子拔出来吧
-好的 -可以吗
没事的
真的
-对不起 很疼吗 -没事
可以拔出来吧
这是什么
什么啊
就是这种道具
这个东西啊
好笑的
这是什么啊
果然
还是你来帮助我吧
当然不行啊
可以摸一下吧
这个东西啊
不好吧
我会注意声音 可以吗
行吧
-你说什么呢 -我会注意的
但
就算是这样子也不太好吧
你懂的
我会
忍住的 不然以后也会做的
帮助一下吧
既然这样
可以吗
-我来试试吧 -真的吗
可以摸一下吗
这样子吗
-这样子就够了吗 -是的
是不是这样
对了 够了
-就是这样子
-到底怎么弄啊
真的可以吗
稍微弄一下就好了
-双手来弄吧 -双手
-不好意思啊 -怎么了啊
稍等一下
好舒服啊
不疼吗
是的 很舒服的
不是吧
没有关系
好舒服
-好舒服啊 -是吗
不过
果然
在医院做这个不好吧
那要怎么处理
你是不是搞错了 啊 对吧
用手来做吧
不行的啦 这个
这个也没有办法嘛
医院
不能这样子的啊
我还以为你在玩游戏
我忍不住了
继续来吧
我真的不行了
这样子吗
我也不行了
感觉有点疼啊
好舒服啊
好厉害
好棒
不过
疼吗
好舒服
-声音小一点 -不好意思
不行的
好厉害啊
-你没事吧 -没事的
-感觉不一样 -是吗
这样可以吗
跟自己做完全不同
好舒服
-好舒服啊 -射了吗
好舒服啊
就是这样子
啊 那个感觉好舒服
这是什么
好厉害
-完全不同吗 -是的
慢慢来好舒服
就是这样
声音感觉
没事的
真的
好舒服
我不行了
这样子做吧
可以吧
-真的吗 -嗯
对不起啊
这样子
感觉就可以了
很棒的
这个
男人都用吗
-是的 -这样子啊 头次见
-这样子可以吗 -好
-疼吗 -没事
感觉好厉害啊
不要
到底有什么问题啊
真的不行吗
没有啦
感觉有些不同呢 很厉害
好厉害
这个也很舒服的
-一定要全部盖住 -知道了
不要 不要射了
不要
不要啊
我忍不住了
必须要做了
感觉要忘记了
可以做吧
好厉害啊
真的可以吗
再来吧
好的
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
脚出声了
好厉害的啊
好厉害啊
我不行了
好舒服啊
啊 高潮 啊
不要 高潮啊
高潮啊
好舒服啊 这个
好舒服
-田中先生 -我在
怎么了
这个
就由我来代替吧
我没有弄懂
怎么了
感觉很舒服吧
下次再带过来
我就没收了 没收
大家都没有醒是吧
这里这么多
-你没事吧 -是的
小心点
我知道了 稍微有些不舒服
很好
站起来了吗
好的
不好意思啊
感谢
现在有点不舒服哦
不好意思啊
疼吗
-稍微等一下 -不是吧
你要小心一点
-这里有灰尘啊 -谢谢
没有觉得不舒服吧
没事的
谢谢你了
没有关系吧
是的
-没有关系吧 -是的
怎么了
-我要去厕所 -是吗厕所啊
-不会觉得疼吗 -没有的
那我们过去吧
厕所 好的
没事吧
感觉你还没有回复好是吧
有点难度的
-我会忍住的
-忍住也不好吧
我去准备
走吧 我们准备去吧
-不好吧 这样 -没事的
-我会忍住的
-没事的走吧不要客气
不要 不要
忍耐对身体不好的
不要在意
失礼了
-我很害羞的
-你不是想尿吗
-但是我会忍耐的
-不要忍耐
-我经常忍耐的 -不行
失礼了
真的
不需要害羞
失礼了
让我脱掉吧
很难受吗
我现在感觉能忍住了
还是不要了
这样子对身体不好的 真的
失礼了
交给我来处理
来吧 过来吧
怎么回事啊
你不是要尿吗
这个啊
-不好意思 -别开玩笑啦
不好意思
那要开始了
放松哦
不是要尿吗
那个
刚才不好意思
看到你的身体不自觉
兴奋了
-刚才只是碰了一下而已啊
-没有办法 我就是这样
然后
不好意思
不尿了吗
不尿了
我说的都是假话
怎么办
怎么办啊
护士
真的不好意思
你能用手帮我一下吗
你说什么
-用手帮我做 -什么，
这个不太好吧
-当然不行 -护士
应该会解决这些吧
我们只是一般的介护啊
-这个也是介护啊 -不行
但是护士
我已经这样了 我不行了
这样子不能处理的
-周围还有其他病人
-可以吗
-这个啊 -用手
这个不行吧
我觉得这个东西不太好吧
你懂
那么
既然这样
还算好吧
这样子啊
不如再来一次试试吧 可以吗
你是假话吧
我是认真的
认真的
-真的吗 -是的
那我去准备了
怎么了啊
这个 用这个
这是怎么啊
到底是怎么回事啊
就用这个从后面
进来
知道吗
用这个啊
用这个吗
-这个可以吗 -嗯
这样子不行的
怎么了
不好意思
这样子
才对的
很好
这样就行了
-没事吧 -是的
很好
OK
这是什么
OK 了
这样就够了吗
我知道的
捏住吧
-这个不要吧 -不过
也不好吧
是吧
我觉得还行
这个不行吗
你说
有问题吗
这个
但是
你说可以的啊
这个不对啊
-一样的啦 -不是的啊
不行
这不是尿吧
先这样吧
-求求你了 -不要你要干嘛
不要这样子啊
拜托你了
-这样子不好吧 -没事的
就是跟刚才一样的呢
可以吗 这个
真的没事的 没事的
你要干嘛啊
就是这样子
来吧
做了就对了
-没事的 -没事才怪
护士不要
这样子不行
真的不行啦 会很舒服的
真的不行了
捏住就好了 好的不要动
捏住吧
就这样子停住
你没事吧
没事吧你
干嘛捏住了
对不起
疼吗 突然不小心
没事吧你
-最好不要动 -不好意思
不好意思
我才是不好意思
突然就变成这样了
护士
你兴奋了吗
-你在说什么 -我不做了
不好意思 没有关系的
-护士 -嗯
-有点冷啊 -冷是吗没事吧
不好意思 我的疏忽
这里有点冷了
那个
没有问题吧
你来床上吧
谢谢了
趴著吧
你要干嘛
护士
那个
我要对这里
干嘛啦
夹住吧
-可以吗 -你说什么
就是这样子
不要啦
好温暖啊
我不行了
到底怎么了啊
继续来吧
不要啦
全都插进去了
好棒哦
我知道的
你摸什么
不好意思
我忍不住了
内裤好棒
不要啊
来吧 来吧
很不错哦
不要这样子啊 不要
是这样吗
别出声哦
怎么了啊
不要啦
我要插进去了
不是这个意思
不行啦
已经湿掉了
不太好吧
就是这里
可以插进去吗
这个吗
不要
你干嘛呢
不要 不要
不要这样子
不要摸我啦
插进来吧
不要 不要
不是吧护士
这么做太舒服了啊
不好意思
不要发出声音哦
-你没事吧 -有点昏
不要
-直接来可以吗 -直接
不行吗
还行吧
安静点哦
高潮啊
我要高潮了啊
没事吧你
我要射了
要射了
我要射了啊
你射了吧
不好意思
护士对不起
-做了这种事情 -没事的
我也觉得很舒服
下周
我会有新的东西来
下次可以一起享受吗
我考虑一下
好的
护士
你回来了
-这个可以丢掉吗
-不好意思
我自己处理
不好意思啊
昨天没忍住
然后就用了
你说什么啊 这个
没事的 没有关系
你觉得这个是什么呢
不知道
现在还没有仔细看呢 是什么
这样子啊 没有看到就好了
就是一般的道具
-这样子啊
-是的在医院可以用的
不会臭吧
不好意思啊
回来之后就这样了
感觉有些问题呢 不好意思
不好意思
确实很臭啊
可以丢掉吗
我还有的
不介意的话 我给你一个
-你很多呢 -你要什么颜色
-推荐一个可以吗 -好
就是这个感觉了
马上就交给你
怎么回事啊你
就这样子了哦
这个我还要留著的 等下再说
你来试试吧 先试试
把你的手给我吧
对对对
很厉害 捏住了哦
这是什么啊
-到底是什么 -手伸开
伸开了啊
就是这样
-这样子啊 -还有很多玩法
打发时间可以
是吗 这么玩啊
小心点了
原来如此
是的
你就用吧
好的 谢谢
我就去了
这个不要了吗
-我自己留著 -真的吗
谢谢
-辛苦了 -辛苦了啊
我想买点东西 你要什么
我不需要了
你那个是什么
打发时间的
我看看
-你知道是什么吗 -什么
你自己买的吗
-是患者送给我的 -哈哈
你不知道吗
-你说蛋吗 -不是
-到底是什么意思
-你往色情的地方想
知道吗这个
我的意思说 那个
给男性用的
玩具啊
是这个吗
-你不知道吗 -什么嘛
你太可爱啦 前辈 我去了
什么情况啊
你还没有睡觉啊
睡不著的
你流汗了呢 我去拿毛巾
-我去了 -好的谢谢
-失礼了 -好的
患者
刚才
你送给我的东西
怎么了
那个
难道说
是你在用的东西吗
那个
你不要误会
果然是这样
不好意思 那个 我的意思
这样子啊
我竟然无脑地玩耍
不好意思
原来是这样啊
我来检查一下你
那个
是男人用的吧
是的 差不多吧
-可以的 -这样啊
那个
我觉得
这样子
不太好吧
只剩我们俩了 身体
反应了
对不起啊 我搞成这样了
不好意思
那个
你要干嘛
不行吗
不行啦
很为难的
这个 真的不行吗
我忍不住了 对不起
可以帮助我吗
我一个人
很难处理的
可以吗
帮我一下
如果可以的话
不行吗
这个稍微有点
那么
这个
拿著就行了
可以吗
-是你送给我的吗 -是的
这个啊
拜托你了
只要弄一下就好了
不好意思啊 这个
那个 拜托你了
既然都来了
我来说明用法
我不是要骗你
我会好好说明的啦
可以吗
这个东西
就在里面
这是什么
用了这个 就会很舒服
所以
这个来试试吧
不要啊
拜托了
我知道你很感兴趣
这个不太好吧
总之来吧
可以吧
可以吗
了解一下
拜托你了 手给我
只要弄一下就好了
这样子啊
真的很快就结束了
这样子
就这样子
拜托你了
可以捏一下吗
手动起来
不要啦
拜托你了啊
什么啦
不要啦
为什么啊
我都知道的
靠近一点吧
你知道吗
再来吧
很好
还早哦
稍微紧一点
就是这样
如何啊
怎么说
这个有感觉吗
没事吧你
真的呢
我会给你说明的 来吧
可以吗
就是这样子
我才不要
拜托了
很好
不要不要 不要啊
好舒服啊
嘘嘘
好厉害啊
好厉害啊 这个好棒
好舒服
不好意思
太舒服了
我没有忍住
我也舒服
那个
护士你的那里真的太舒服了
你的里面
太舒服了
不介意的话 那个
好吧
谢谢你了