午安  午安  请多关照
今天，我们把儿玉叫到这
你也知道，我们之前是有个机会
那么，再自我介绍一下
说一下你的名字之类的
好的
我也想知道你的三围  好的
对着哪里呢？
好的  这个  这边是不是？
是的，就是这样
我叫儿玉琉美
是的  38岁
（儿玉琉美  38岁  F罩杯  爱好游戏）
爱好就是  玩游戏
这个  这个我想问一下，经常玩吗？
是哦
是的，我经常在家里玩游戏
和谁呢？  因为我有很多朋友
很多都是在休息的时候玩的
这不是很浪费时间吗？
因为想玩的时候才会玩  想玩的时候
游戏  是的  是的
这样啊
那么，自己平时的话也没什么事可以做
还有人经常和我去  自己煮饭吃等等
我们也不是固定在一个地方
是的，因为大家一起特别开心
很开心  是的哦  是的
这样啊
确实相当好玩吧
好的  那么喜欢什么类型的男士呢？
有没有呢？
我自己对脸啊体型完全没有特别的要求
这个  说起来就是有爱慕的人
是不是
我喜欢那种成熟的
应该是这样的吧
成熟就没问题  是不是
那么  这份工作，你作为一名女优
已经很熟悉了吧
怎么说呢  自己也不是非常在意
但是，实际上做了
自己也会觉得非常辛苦
但是，也有觉得很开心的时候
很辛苦  这个怎么说呢
也有吧  但是自己看到自己的作品 很欣慰
这样一来  觉得很开心
多长时间了  刚开始到现在  四年了吧
是的  四年了啊
确实很久了哦
是的哦
好的  这个
是的  这次，我们这次拍摄
这个  我们今天的拍摄  好的
希望您能配合
就是有关这个
这个你也许会知道  好的
这个  地方就是在家里
原来是这样啊
是的哦
这个的话
对象都是那些处男
希望你能够和他们直接交流一下
如果可以做到的话  是的哦
没问题吧
这个  我们去的地方都是熟悉的吗？
是的  这个  都是公司的用户  这样啊
希望你直接交流  好的
这个  这个的话  是的  可以出去
好的
这个  因为需要你一个人
好的  好的
不好意思  是的
那么，满足用户的梦想
这样啊  还有这样的游戏
这个也是梦想吗？
是的，如果可以的话
因为人数挺多的  好的
不好意思  是的
这样时间的话肯定要很长
这个  不好意思
这个
这个  我们是通过这些资料募集的
需要你选择三人以上  从这里选吗？
是的
随便都可以吗？
你自己选择 因为很多
那么  喜欢哪个都可以
我自己也不知道
是的  上面都有写
很厉害  能自慰十次
和粉丝真的好开心
这个  年纪稍微  是的哦
没关系的吧  有点意外哦
有年纪比较大的
（从募集的人员列表中选出三人）
好的  好了
已经选好三人了是吧
好的
这个  是的
这个的话
这些你选上的男士
这个  这些被选择的人
怎么说呢
这个
理由的话  我觉得很可爱
这样啊  这个  看着很可爱
原来是这样啊  是的
这三人也是我心目中的  这样啊
是的哦
这样啊  就是这些人是吧  是的
好的
这个人  真的
应该会很喜欢吧
这个  看起来就很棒
肯定是忠实粉丝了
这个的话  这个
那么  一起洗澡的话
这个啊
处男也会有这样的幻想吧
是的哦  是的
都会想着一起洗澡之类的
是的  这个  那么最后
这个  这个人  那么了解一下
这个  这个  什么呢
我和女孩子说话、接吻都没有试过
但是  这个是不是没有什么自信呢
宅男  宅
是的哦
这个  我觉得真的很厉害
这样啊  这个
我自慰的次数，最高峰是试过十次
很厉害哦  确实是的
这样啊  原来是这样
明白了  那么  有关这三人  好的
已经决定了  那么我们就
没问题了  好的  可以的
对了，这个需要到家里去
是的  有关这个
是的  这个  是
那么  我这边准备一下
好的  知道了
那么  待会就麻烦你了  好的
请多关照  好的
请多关照
（第一名处男  3月吉日  某处）
不好意思了
这个  你的选中了  这个
自我介绍一下吧  好的
说一下名字年龄  好的
我叫斋藤远
是建设公司职员  25岁
很紧张吗？  是的，相当紧张
你还是处男对吧  是的
肯定是有什么原因吧
因为自己不擅长和女孩子打交道
因为身体原因  是的
也没有交往过  没有
这样啊  我是属于那种比较内向的
不是的  这个
有没有什么烦恼呢
是的  这个
这个  自己也写了
是因为觉得太小了
是的  我自己感觉太小了
是的
那么  接下来是前往那边  是
这个  不能让你看到路径  好的
这个眼罩  好的  明白
不好意思  好的
这个  手机也不能使用哦
好的  明白了  知道了
我知道了  好的
好的
那么  麻烦你了  给我可以吧
已经到了  好的
那么  辛苦了  辛苦了
这个  那么
我们把眼罩拿开吧  好的
那么  让眼睛适应一下  好的
我们上去这边楼梯
好的  我们走了
知道了  好的
那么  过去吧
是的  这里
这边  来  对了  这个
很紧张吗？  紧张
好的
没问题吧  是
我是访问的  好
不好意思
终于到了  早安
好的  这个  不好意思
这里还没有收拾
没事  没问题
这个  是  叫斋藤  好的
初次见面，我叫斋藤
初次见面  请多关照
请进吧  好的
打扰了  好的
打扰了
好奇怪哦
不好意思
这个  是
确实没有  是的  因为太小了
不好意思
这个
这个  稍微看看房子这边
没问题吧
好的
这个  是的
一直  是的，一直住在这里
是的
这样啊  是的
不好意思，比较乱
没事的  这个  东西太多了吧
我也比较少来女生的房间
不好意思  这个
不好意思  没事  不好意思
那么  这个  这边是
这里是厕所和浴室
这边
是的  比较小
好的  那么  这个
是的哦
这个  这是用来  是的
一直都是这样挡住的
是的
那么这个  一直藏着的
是的哦
虽然有点简单  是的
好的
那么  这个的话
要看看里面吗？
不是的  这个  想看看吧
想看
不好意思  内衣吗？
是的  内衣
在这里  是的  这里
好的
这个  没问题吧  看看
不好意思  抱歉了
相当的性感啊
这个  第一次  第一次吗？
是的  第一次
谢谢
你也好可爱
没问题  没问题的  有点紧张
感觉非常性感  可以了吗？
好的  谢谢
那么  平时睡在这里是吧  是的哦
是的
这个  这个  想看看  好的
好的  我吗？  是的
这个  让我看看
好的  不好意思
那么  坐下来可以吧  不好意思了
有点紧张  抱歉
好的
好的  这个
这个  就是有关募集的人员
是的  这个
作为理由
真的？
这个  感觉真的好可爱
是的
稍微有点紧张是不是
感觉很棒
他有一个很大的烦恼  是
很有和女生接触
接触都很少是不是
这个  话说  我也不太擅长说话
是的  这个  自己也是处男  是的
那么  这个类型的
这个  我喜欢巨乳的
以及比自己年纪大的
是的
喜欢这种类型的
儿玉刚刚好合适  确实是的
看起来很紧张啊
是的  我也很紧张啊
是的  这个  不好意思
那么  这个
接下来是你们两个  好的
那么  交给你们了
那么  儿玉 是
初恋是什么时候？
我吗？我的话是20岁
20岁吗？  20岁
初夜也是20岁吗？  是的
是的哦
说一下那个时候的感想吧  感想的话
感想吗？
怎么说呢
也不是一直很疼  怎么说呢
就是那么一瞬间
因为自己也比较小  是
谢谢
也不是的  这个
自己不太记得了
今天为什么有时间？
今天啊，今天休息
那么  希望好好合作  好的
也不是很累  真的吗？
真的吗？
平时很少接触女生是吧  很好
是的  这个  那么
为什么？  为什么呢？
这个  可能是我的性格吧
因为比较少接触
为什么呢？  因为我自己没什么自信
是的
比如  就是没胆量主动接触  是的
我觉得应该是  是的
这样啊
那么  这个怎么说呢
自己没有自信
那么  是
自己理想桌的类型是
如果我能和你结婚
我肯定会有自信的
太厉害了  这个
现在一下子恢复自信了
这个
这样啊  喜欢我这种的结婚对象啊
我觉得你非常棒
这样啊
这个的话  那么  你和处男做过爱吗？
是的  这样啊
有过一次
感觉怎么样啊  这个啊
怎么说呢
大家都不一样的  是的
这个的话
因为也不知道处男的感觉
是的  这个 确实
虽然不知道
那么  对方有没有射出来
这个  应该有吧  知道了
这个  怎么说呢
就像主播一样  这个
因为有点紧张
因为有点紧张  那么
转过来这边可以吧
这里吗？  是的  是的
这个的话  是
首先的话
就是先放松心态  知道了
是的  这个非常好  我知道了
是不是很好
是的  是的
首先的话  怎么说呢
对女孩系需要温柔一点
不是那种突然间不好意思
温柔一点会更好是不是
是的  是的  我感觉非常好
知道了
突然间很难理解吧
我明白了
那么  怎么说呢
那么  理想的对象的话
自己有没有什么幻想
因为我自己很喜欢巨乳
还有头发长的女生
还有  喜欢比我大的
这个  比我大的
大概是六岁  七岁  八岁这样
我喜欢那种非常温柔的
那么  这个  喜欢姐姐的那种类型的
那么希望我温柔点是吧  是的
那么  第一次不会怕吧
渐渐熟悉了  不紧张了
应该是吧
就是这样的
糟糕了  都流汗了
没有  我觉得你很好
我们虽然是第一次见面
多少有点紧张的
任何人都会紧张吧  是哦
是的
那么
那么  怎么说呢
今天你可以做你喜欢的
那么  对于巨乳  想怎么做
我想看看  我想看看
想看看？
那么  这个  这个可以吧
抵住了
这个可以吧  我想看全部
全部？
那么
来，帮我脱了
感觉怎么样？
能够看到真的非常棒
这样啊  后面的话
麻烦你帮我脱了
麻烦你了
对了  好擅长哦
不是的  这个  我看着
很好  感觉很好
好的
怎么样呢？
可以哦  揭开了
太近了
我想一天都盯着这个  想盯着
只是看看就可以了吗？
不行  不行吗？
那么  摸一下吧
出了很多汗
怎么样？  糟糕了
什么？
好舒服
很好  很好吗？
好的
可以的  喜欢怎么做都可以
这个  捂住我的脸  可以吧
没关系的哦  没关系的
想摸一下吧
既然你喜欢这对奶子
那么  想做什么？
那么  自己试试  不要客气
我想一直就这样舔着
想舔吗？
然后呢？
乳头变硬了吧
好舒服哦  这样舔着
真的好喜欢奶子啊
我也想你舔
脱了
这个也要吗？  可以哦
肌肉很棒哦  谢谢
这个  下面也要？  慢慢的哦
没有见过女人的身体吧
没有
真的第一次  没问题吗？
至今  这件事一直没有想到过
只是  只是对姐姐有感觉  那么
帮我脱了
第一次见到吧
第一次
这里
摸一下
这里  反复玩弄  反复玩弄
是不是很想摸
好舒服  真的吗？
感觉  就像老师的感觉  真的吗？
变的好热了  好舒服
很热了？
这样
这下面
就是肉棒插进去的地方
来  这里
怎么样啊？
已经忍不住了
真的吗？
如果感觉很舒服
湿漉漉的肉棒很容易进去
是的哦
怎么了？  舔一下也可以吧
可以哦
好擅长哦
谢谢
第一次舔这里吗？
这里脱了也可以吧
可以哦  我来帮你舔一下
没关系的
过来这边
接吻也没有试过吧
那么
舌头伸出来
对了  继续
舒服吗？  舒服
躺下来
怎么样？  舒服吧  舒服
太棒了  在扑通扑通跳
肉棒变的好硬了  很兴奋吧
兴奋
这么说来
对了  口交没有试过吧
没问题哦
真的吗？  真的
如果舒服的话，告诉我啊
知道了
嘴里面好热  好舒服
太好了
如果可以的话，看着我这边
好舒服啊
怎么样？感觉我帮你口交
第一次尝到这种感觉
感觉怎么样？
保持这样
帮我乳交  想试试吗？
把腰抬起来
怎么了？
我想舔奶子
真的吗？
怎么了？
想插进去了吗？
但是  没有安全套啊
安全套  没有
在哪里呢？
用过吗？
硬起来
没问题吧
肉棒硬邦邦的
接下来是小穴
插进去可以吧
给我
好热
怎么样啊？
进去了
怎么样？  包住了
感觉到了  舒服吧
吻一下可以吧
进去了
看着脸 看着你的脸
什么？
到上面可以吧  可以哦
那么
把这个拿走吧
脱了
插进去可以吗？  可以哦
对了
无套插进去  感觉不一样
不一样  哪里不一样呢？
感觉不一样  舒服吧
要射了  要射了吗？可以哦，射出来
可以哦
射了吗？
舒服吗？
射了很多啊
射了很多哦
射了很多
还很紧张吗？
很不安的样子  没关系的  坐下来吧
第一次这样  感觉怎么样？
不是的  感觉他很可爱
至今没有试过的感觉
这样啊
好可爱的感觉  是的
那么  最后一次  我们恭喜一下他
谢谢 恭喜
非常感动  太好了
这个  射进去里面了  是的
太厉害了  射了很多吧
射了很多哦
好的  不好意思
谢谢 谢谢
谢谢
早安  早安
今天轮到第二位了  好的
这个也是你的忠实粉丝
好害羞哦
从来没有试过在这里
这个  我觉得非常难得
已经是时候了  好的
相反自己紧张了  是的哦
这样啊
现在的让他自己过来
好的
谁？  不好意思了
好的  早安
初次见面  初次见面
请多关照  请多关照
不好意思  没关系的  进来吧
好的
这个  给你的
我觉得你应该会喜欢
所以给你买了
太棒了  非常感谢
喜欢吧  是的
好开心哦
肉哦  是的  太棒了  我很喜欢
一定要尝尝
那么  要不我们一起
怎么样啊？
可以吗？  是的
我们一起  没问题吧
没关系的
那么  一定要尝尝  好的
怎么办？  我虽然不是很擅长
那么过来帮一下忙  好的
这个  没问题吧
好的  不好意思
好的  没关系的  用那个
没关系吧
这个  应该很少自己做饭吧
是的  经常就是在外面吃
怎么样？  这个时候还很紧张 不敢看脸
没有想到真的在身边
好的  给我
好的
非常不错哦
真的好擅长哦
没关系哦
那么
完全没有试过  对了
好像很擅长啊  是的  我会
看不出来啊
这个  看起来和平时的
但是  我真的没有试过
好害羞哦
这个  是的  但是  这个
为什么呢？  因为工作很忙  所以没有做
工作很忙？做什么的？  我是做护理的
这样啊  是的
那么  使用厨房的机会
这个  完全没什么机会
因为工作很累
这么忙  完全没有时间
这样啊  是的
那么  是不是很想和女孩子这样一起做饭呢
因为自己也没有特别要好的女生
也没有试过交往
所以没经验
这样啊
这个要不要  没事的
没关系吧  有点紧张
有没有什么烦恼之类的  烦恼
是的  完全没有和女生亲密接触过
怎么说呢  这个
一直都没有和女生接触过啊
是的  这个仅限于工作上面
没有进行过私人之间的接触
这样啊
但是  这个其实很正常的  是的
能够和你一起很开心
但是  这个  怎么说呢  和女孩子一起
如果能够在一起的话  应该放松心情
我建议你主动一点更好
但是  我希望你不要在意
这样啊
已经好了
那就好  可以吃了
这个  我自己也没说过这样
好的  不好意思
没问题吧  是的
是的哦  真的非常棒
谢谢夸奖
好的  我开动了  我开动了
还很紧张吗？  是的，还很紧张
是的  这个的话  好的
如果这样和女朋友一起吃饭
那么  有什么想做的呢？
是的  这个  啊的喂食
喜欢这样啊的喂食啊  我想试试
那么  不好意思了
可以吗？
如果我也可以的话  好开心
那么
好的  没问题吧  没问题的
那么  啊
笑脸非常棒哦
但是  看起来很好吃的样子  是吗？
是的哦  平时的时候
是的  我自己也很好这样做  是
我也是第一次
有什么擅长的吗？
这个  虽然没有怎么做烤肉之类的
那么还是会做菜的是不是
这个  一般自己做饭的时候
之前也在料理店兼职  这样啊
是的哦  那个时候师傅教了我很多
然后自己学习做
但是，我自己做的菜
这样啊
自己也觉得不擅长 没有的
非常期待  看着你的笑脸也非常棒
这样啊  是的
这样啊
实际上  我也是没有试过这样和粉丝一起
这是第一次  这样啊
你真的很漂亮
没有的  非常开心
但是  让我好紧张哦
经常看我的作品吗？
是的，我有很多
看过很多  好开心哦
这样啊
那么  你有什么想和我做的呢？
一定要试试  是的哦
这个  虽然很害羞  是的
我想尝试乳交
可以做到吧
没关系的  没关系是吧
很多人都喜欢  这样啊
果然  还是想试试这个
这个  这里吗？现在吗？
怎么样？不行吗？
这个  是的  是的  这个
（和制片沟通剃毛）
好的  这个  沟通了很多内容
那么同意了
是的
那么  我们先进去洗澡  好的
一起去可以吧
是的哦  是吧
好的  好的
有点紧张  现在还有点
好的  是
那么  这个没问题吧  好的
好的
没试过这样吧  有点紧张
那么  不好意思了
果然  不好意思了
那么  帮我脱了  不好意思了
太棒了  糟糕  被看到腋下了
真是漂亮 下面也要  好的  麻烦你了
怎么样？  脱了
是都
太厉害了
不好意思了
那么  不好意思了
那么  我们一起
进去吧  好的
温度没问题吧  没问题
没问题是吧
我来帮你洗一下  谢谢
太厉害了
这里没问题吧  没问题
已经硬邦邦的了  是的哦  勃起了
这样摸着的话
好舒服
是都
那么  帮我冲洗一下可以吧
好的
这个吗？
真的好漂亮哦  没有的  谢谢
这样没问题吧
没问题的
这里可以吧  洗一下
可以是吧
没问题的
麻烦你了  好的
没问题吧  不烫吧  没问题
对了 这个的话  是
要不要剪毛啊  这个  我没有做过
那么  试试吧
可以吗？  好的
那么  毛巾呢
出去吧
好的
那么  好的
我要开始了  好害羞哦
好的
可以吗？  等一下啊
开始了哦
很舒服的样子
我也不知道怎么样
那么  这次剪毛是经过同意的  是的
好的  麻烦你了
不好意思了
来了哦  好的
毛啊
可以吧
第一次这样是不是
很紧张  没关系的
那个地方  没关系的
集中一点哦
好像只剩剪中间的  是的哦
是的  不仅仅是这个地方
这样啊  是的
没问题吧
真的好紧张的样子
好多
好害羞哦
再剪一点点  还要剪吗？
是的哦  这个
没问题的
那么  这个  是
（因为还继续让处男剪毛）
（有点危险，让工作人员代劳）
好害羞哦
这个  是
已经剪好毛了
那么  让我们看看的话
好害羞哦
已经完成了  是
这样好害羞哦  很害羞吧
好害羞
麻烦你了
非常合适
很害羞吗？
等一下  是的  张开一点
下面吗？  是的，麻烦你了
怎么样啊？  滑溜溜的
变得滑溜溜的了
太厉害了
等一下
没有见过这样的
那么  靠近一点
可以吧
好吧
不好意思了
还是第一次见到
从来没有试过这样盯着
要到什么时候？
靠近一点可以吧
摸一下  可以吧
没关系吧  没事
不要拖拖拉拉  快点哦
好怕哦
怎么样？  这里
好舒服
直接
这里夹住
感觉怎么样？
好奇怪的感觉
舔一下可以吧
可以哦  舔一下
不好意思了
这样没法舔到
很好吃的样子
没有毛  感觉完全不同
不要
要高潮了
不行啊
没事吧  不是的
没毛的  特别的敏感
就是这里
已经湿哒哒了  这里是不是
摸我这里  这里吗？
进去了
怎么样啊？  好热
这里吗？
快点
这里  不疼吧
好舒服
怎么样啊？  不行了  好舒服
奶子呢  可以哦  摸我
可以的  摸哦
继续  继续给我  可以吗？
太棒了  这里  这里吗？
好舒服哦
高潮了
今天是第一次吧
第一次
舌头伸出来
这边也要
很舒服吧
舒服吧  第一次
龟头在抖动哦
这样吗？  好舒服
很舒服吧
不行了  太舒服了
那么  这样直接插进去
可以吗？
想插进去吗？  想插进去
可以哦
后面开始
插进去
这里
可以吗？
里面  好热  太棒了  好硬啊
好舒服
这样吗？  太棒了
超级舒服  好舒服  里面好舒服
好硬
里面  里面感觉不同吧
是的
那么  好热  好舒服
很舒服吧
舒服吗？  舒服
高潮了
高潮了  高潮了
好舒服
摸我
不行  不行啊
高潮了  高潮了
不行啊
没事吧
没事
出来了
我想要继续
继续可以吧  那么  躺下来
好的
那么  看到插进去了吧
自己看看
进去了
看到了吗？  进去里面了
抵住里面了
这里  最里面哦
里面
看到了吗？
好舒服
继续给我
搂着我哦
好舒服的动起来
好舒服  舒服吧
里面  动起来
里面  很舒服吧
好舒服  舒服吧
高潮了  高潮了
不行了  高潮了  高潮了
不行了  好舒服  好舒服
喜欢怎么做都可以哦
好舒服  舒服吧  不行  不行了
继续  继续啊
要射了  可以的  射出来
射出来可以吧  里面  射进去里面
继续  射出来
要射了
太厉害了
好的  已经射进去了
射了很多了  是的  射出来很多
没关系吧  是
这个的话
没毛的  感觉完全不同
太棒了  比我想象的舒服
这个  怎么说呢
感觉特别敏感
第一次  第一次的体验  是的
第一次这样的体验吧
儿玉 你先起来吧
没事的  太舒服了
接下来的话  是
是的哦
这个  这个毛也完成了
是的  是的  完全没有想到
要不要纪念一下啊
太厉害了
虽然好害羞
恭喜了
谢谢
好舒服
等一下  这个  好害羞哦
对了  那么这个
最后的场景 最后的啊
是的
没关系吧  我这边可以吧
给我签名可以吗？  好的
没关系吧  真是非常抱歉
虽然很舒服
麻烦你了
好了  好的
好了  谢谢 不好意思
好了  谢谢  不好意思
谢谢哦  谢谢
谢谢哦
拿到了
好的 （恭贺破处成功）
好的
差不多是时候了  是的
来了
进来吧  好的  你就是儿玉
初次见面  我叫儿玉
请多关照 请多关照
好的  那么进来吧
好的  这个
这个  那么就是这里  请进来这边吧
好像小孩子一样
是的哦  不要客气  坐下吧
很紧张的样子
一直拍当然紧张了
是的哦  好的
好的  那么
那么  先来一个自我介绍吧
自我介绍
我叫腾木  是的
26岁  26岁
这个  看起来很年轻哦
果然  是的  是的
哪里人？  出身？
我是千叶的  千叶？
千叶？  千叶  这个
这个  没有的吧
好吧  好吧  好吧
是的哦
很幽默的家伙  很幽默哦
谢谢
我也没有想到
这个  完全看不出来
就像个学生一样
那么  是那个吗？  果然
还是处男吗？
没有那个经验？  没有的
一点都没有？  一点都没有
那么  那么打飞机呢？
打飞机也没有
看都没有看到过  没有啊
那么  有试过摸女孩子吗？
是的哦
那么  这是为什么呢？  为什么？
为什么  因为我不擅长和女孩子说话
所以比较害羞
原来是这样啊
我也是不擅长
我也不知道  因为我的粉丝确实很可爱
很紧张是不是  很紧张
我对你印象很好
那么  我们尝试一下吧
没问题吧  是不是
好的  是的  要喝啤酒吗？
没问题  不好意思  给你灌装的
谢谢哦
很紧张是不是
真是抱歉
没事的
我自己都没在意
好的  干杯
这个  怎么说呢
不好意思  一下子忘了
那么  有没有试过恋爱
还是学生的时候有过
但是  不擅长交流
为什么？有什么理由吗？
理由  比如  还是小学生的时候
也没有和女孩子说话吧  是的
因为比较怕  不敢说话
感觉怕就没有说话吗？
这个  因为也没机会
也不知道对方
是否愿意和自己说话
就是不知道女孩子的想法
没有那种聊天的意识
意识 不知道
然后  只是看着这个女孩子  是的
这样啊  即使是看着也不感觉到是朋友
是的  就是这样的感觉
原来是这样啊
好像男的都是这样吧
这个  怎么说呢
对了  你现在是干什么的？
现在？公司是有关清洁的
那么  同事很多都是大妈吧
都是大妈
都是大妈 有没有和大妈交流过
是的  因为之前没有了解过
都是大妈啊  完全也不了解
比如  怎么说呢
那么  平时有没有主动认识
有几个人
几个人啊  有的
然后  一直感觉害怕  是的
这种感觉啊  是的
这样啊
怎么说呢
这个
这个  我还是高中的时候
这个  就是我his二年级的时候
就开始恋爱了
当然是和学校的男生交往
那个时候加入的俱乐部都是男的
完全没有女的
这就是初恋的故事  这样啊
是的哦
当时是全身心投入的
其实需要主动  好的
那个时候就有了肉体关系
但是  这个  怎么说呢
你最近有看视频吧  有看的
这个  怎么说呢  然后就分开了
之后见到男的感觉不一样了  是的
然后心态也变了  开始变了
这个  怎么说呢  那个
自己也不知道以后  然后就这样开始了
之后  之前说过的话做过的事
一直都记得
这样啊  自己这样想的
感觉自己也是很沉默的人
好像已经没有存在感了一样
是的  自己不仅仅是把自己之前的事情相通了
也不是说很讨厌
一切都会好的  这样啊
人类的一半是男性一半是女性 是的
各种各样的人都有  是的
所以  有各种不同的说话方式
所以  自己遇到的人需要自己通过沟通
首先从自己认识的事情说起吧
不能零存在感
沟通是非常重要的  是的
这样说起来  就会更加容易融入其中
这个  怎么说呢
因为需要找自己喜欢的  是的
然后  第二天可以主动说
不好意思  挑起话题
因为很多人刚开始不一定真的记住你了
很多人都会第二天主动的
不好意思  抱歉  这样叫住
这样啊
这是非常重要的
也可以使用电脑的手段
不能太过勉强  你沉默人家不知道的
无论你用什么方式
都需要考虑一下将来
我明白了  因为很多都是需要沟通才行
我真的学习到了
这个是非常重要的哦  好的
即使失败也没关系
你自己也不知道是失败还是能够进一步拉近距离
不好意思
不好意思  我喝一点 没关系的
好的  大家谈一下心
就是这样的感觉  好的  我学习了
这个  第一次在房间里面聊这些事
是不是很可爱
就像姐弟一样  是的
但是  怎么说呢
自己的理想应该是比较高的吧
确实是的
有没有想过男女的恋爱方式
没有的  完全没有想过
但是  有没有什么理想？
理想  这样或者那样的
这个的话  怎么样的
怎么说呢  没有想做的  是的
想做的  应该做的事情
完全  怎么说
自己也不知道  也不知道
这个想做那个想做
自己的感觉的话
自己想做的话
是不是会努力去实现
是的  这样一来  那么  接下来
自己也知道吧  比如
交到女朋友了
是的  然后  作为自己来说
自己来说  怎么说呢
不仅仅是喜欢的女朋友
还是自己想要的
你会怎么做呢？
怎么做？
是的  这个
想怎么做呢  想怎么做
自己主动  具体的
具体的  具体的
勇敢的去表白之类的
首先是这样  首先是吧
首先这样开始
手给我  可以吗？
没关系的  勇敢的伸出来  好的
手指好短哦
是的哦  平时有喝酒吧
怎么样呢？
感觉好热的样子
不好意思  因为喝酒了
但是  怎么样了  开心吗？
这种感觉很好
之后呢？
之后想要进一步沟通
然后  想拥抱还是想摸？
如果能够摸就更好了
这样啊  是的
想摸是吧  是的
坐下来  好短  好的
怎么样？  这种感觉吗？
怎么样呢？  好舒服
很舒服吧  舒服
非常棒哦  好擅长
真的好软哦  是不是
这样  感觉不错吧
我已经拥抱过十多个人了  好的
是不是没什么距离感了
就是这种感觉
怎么样？  还可以继续吧
感觉怎么样呢？
怎么样？  是不是感觉很幸福
今天还是第一次是不是
就是这样
真是太棒了
好的
这样的话  其他的  怎么说呢
也不是说作战计划  好的
如果可以的话
抵住我那里也可以的
好的
那么  开始了
我想接吻
那么  好的
不好意思了
不行  这个不行啊  这样不行
不用说不好意思  不说不好意思
没关系的  这个  你需要主动一点啊
是不是有这样的想法
谢谢 所以不要害羞
是的哦  是的
好的  来
不好意思  有点臭  没关系的
喜欢闭眼？就是这样吗？
这样会更加有印象
嘴唇好软哦  真的吗？
太棒了  这个
那么  继续哦  继续给我
想摸奶子？
我想摸奶子
好软哦
第一次摸吗？  是的
解开这个可以吗？  请吧
好的  接下来开始下一步
还有下一步？
那么  现在开始  打开心扉  可以吗？
打开心扉
真是漂亮
什么？  很漂亮哦
如果喜欢的话
好好的感受一下
喜欢怎么做都可以哦
非常舒服哦  舒服吧
太好了
脱了胸罩可以吧  我想脱了胸罩
什么？  我想脱了胸罩
可以吧  好吗？  好的哦
来  脱了
帮我
奶子真的好大哦
喜欢啊  喜欢就好
那么
脱了吧  来
奶子很大  没那么容易  解开的哦
拿走吧
乳头很漂亮  真的吗？
真的吗？
摸一下乳头可以吧  可以哦
没问题的  不要害羞
继续
舔一下可以吧  不要客气哦
喜欢奶子吧  喜欢
没关系的  可以含住哦
这边  对了  好舒服
就是这样
好舒服  继续
好舒服
很热吧
还想要继续吧  想要
下面也要  想看看吧
过来这边
解开了
内衣  真的  非常棒
非常性感  是吗？
里面有汁液
然后想怎么做？
我想看看
好舒服  继续哦
让我开心
知道吗？
虽然看起来很害羞
但是  好舒服哦  舒服就会很开心
摸一下可以吧  自己想怎么做都可以哦
干什么啊  这样看着我
继续让我开心
这样好舒服  我想你  继续这样摸我
好不好吃  这个没关系
这个脱了可以吧  但是  这个啊
把毛剃光了  好害羞哦
没有的  好害羞哦
太棒了
是不是很开心
这里可以吧
不是的
没毛的那个地方感觉特别敏感
很舒服吧  好舒服
这里哦
里面  这里湿了  是的  这里开始
这里就是肉棒插进去的地方
很容易就湿了
好舒服
好舒服  马上就要高潮了
这个洞吗？  是的  那里
肉棒插进去的地方
对了  不仅仅是刺激这里
那么  从上面开始  抠一下那里
是的
对了  对了  好擅长
是不是很兴奋了
因为很舒服哦
就是那里
马上就高潮了
不行了
高潮了
继续给我
好舒服
抱歉  不小心出来了
因为太敏感了
这样刺激  感觉好舒服
好害羞哦
太棒了  太棒了  滑溜溜的
这里
全部插进去里面
继续  这里吗？
进去里面  对了
对了
出来了很多
真是抱歉
尿了
所以  大家特别喜欢这样
好舒服
这么湿哒哒的
超级舒服吧
比刚才还要多
我都不知道为什么会不由自主的尿了
最近有个烦恼
没事吧  这里湿哒哒的  没关系
第一次看到这样  大家都很喜欢这样
怎么了？
想接吻
喜欢接吻是吧
太厉害了  我也感觉有点扑通扑通的跳
没关系的
没关系的哦
没事的
一定可以做到的
看着我这边
没关系的  有自信一点
也许会有点汗味
怎么样？  想我怎么做  想你摸一下
什么呢？
我下面
那么  一直没有做其他的？
一个人什么都没有做吗？
我想你摸我，让我舒服
想我摸是吗？
太棒了  变得硬邦邦的了
这样摩擦舒服吧
好开心哦
我想要继续  真的吗？
只是这样摩擦着  就感觉很舒服是吧
很喜欢是不是
所以  你要有自信一点
非常不错
继续
不仅仅是这样  自己靠近一点奶子
想要怎么做？
想要怎么做呢？
继续让我舒服
怎样会更加舒服呢？
如果不说出来我也不知道啊
说出来
我想你继续摸我的肉棒
只是摸就可以了吗？
不是的  舔一下的话
还有呢？
想我怎么做？
说一下啊
这个
然后想插进去
太多了  首先选择一个
想做什么呢？
想舔
什么啊？  想舔肉棒
说的很好
我也是要换一下姿势
脱了哦
没有试过这样是不是
那么  你想我怎么做  对你的肉棒
想你舔我  怎么样？
全部  什么全部  不懂
这个啊  哪里呢？
喜欢怎么做都行
喜欢怎么做都行？
这里吗？
说一下继续  继续  继续舔我
吸一下还是舔一下？
我想你舔我
舔的话很舒服吧
不要放开  还不行哦
舒服吗？  超级舒服
是不是想我给你做各种舒服的事
手也想要  手应该怎么做才舒服呢？
上下  这样吗？
说的很好
好孩子
给你的奖励
这里也舔一下
舒服吗？  好舒服
那么
这里
想要  想要做什么呢？
这个  做爱
做爱是什么啊？
抵住喉咙很舒服吧
糟糕了  感觉怎么样？
好舒服
我不知道  你不说的话我不知道要怎么做
舒服吗？  舒服
竟然出来了这么多
这个该怎么办？
吞了哦
来  起来
肉棒已经滑溜溜的了
插进去我湿哒哒的地方
想要吧
那么
这里好可怜
舔一下
我这里  好好的舔我这里
就像舔肉棒一样  让我舒服啊
没有舔过这里吧
继续舔我
对了  继续舔我  继续
那里  那里  吸我
好舒服
高潮了
接下来
我啊
想要继续哦
然后  小穴已经湿哒哒的了
可以很容易插进去
对了  这里  知道吗？
插进去里面哦
太棒了  好幸福  幸福？
就是这样哦
既然这样的话
那么需要自信一点
是不是想要继续
很开心吧  好开心
那么  保持这样  插进去里面
接下来是这里
不用我来教你  自己插进去
插进去
进去了哦  进去了
怎么样啊？
现在  非常舒服哦
自己动起来  让我的小穴舒服
怎么样呢？
好幸福
幸福吗？
超级舒服
不仅仅是龟头
全部都有感觉吧  知道吗？
就是这样哦
对了  就是这样哦
激烈一点
保持这样
继续插进去
太棒了  就是这样
高潮了  高潮了   太厉害了  高潮了
我要继续
继续动起来
好舒服
接下来保持这样
可以的哦  保持这样
躺下来  看到了吗？
肉棒
龟头感觉到了吧
抵住了  抵住了吧
我感觉这里是最舒服的哦
这样  直接抵住里面了
知道吗？
滑溜溜的  我的声音
肉棒全部进去了哦
舒服吗？  好舒服
对了  就是这样  继续
继续让我舒服  不要停下
好舒服
太棒了  抵住了  好舒服
抵住了  高潮了  高潮了
高潮了  高潮了
都出来了
出来了
接下来  知道是哪个地方吧
这里
再等等哦  插进去
进去了吧
舒服吗？  舒服
看到了吧
好色情的声音哦
又要高潮了
又出来了
果然很厉害啊
舒服吗？  舒服
还想插进去  想插进去
想插进去吗？
那么  自己过来
自己插进去
知道哪个地方吧
已经很擅长了  自己来
让我舒服
好舒服  真的好舒服
自己动起来  知道吗？
插进去里面  知道吧
太棒了  好舒服
舒服吗？  好舒服
好硬啊
继续插进去里面
一起高潮
高潮了
舒服吗？  好舒服
我也是很舒服  一起高潮  一起高潮
后插可以吧  后插
很舒服吧
知道哪里吧
高潮了  高潮了  高潮了
高潮了  等一下啊
尿了很多啊
太厉害了
好舒服
不行啊  高潮了
接下来是正常位
湿哒哒的
好舒服
高潮了  高潮了
加油  太厉害了
高潮了  高潮了  一起高潮
我们一起高潮
没关系的
继续  继续让我舒服
很舒服吧
我还想要
继续给我
可以的  射进去都可以
好舒服
好舒服  要射了
可以的  射出来  可以射进去哦
全部射出来  继续给我
好硬  好硬
好舒服
太棒了  不行了
我看到你的反应很厉害
最后一次了
恭喜
这样
恭喜破处了  谢谢
非常感谢
没关系的  这是我的工作
已经恢复自信了吧
有了
太好了