今天没病人
一好安静啊一无需照顾病人
最近跟你男友还行吧
一分手了一不是吧
一你不知道吗一我不知道
为甚么呢
结果就是跟例行公事一样的
这样子啊 但是啊 好浪费啊
毕竟是帅哥啊
虽然是帅哥
这样啊
一下次一起去联欢吧一好的
那就带上吧
一是帅哥啊一是的非常帅的
好期待啊
一对了 我去巡查一下
一有劳了
一你没事吧一抱歉
感觉流了很多汗水呢
有点难受
不好意思啊
被听到了啊
抱歉啊
一没事吧一是的
觉得难受吗
抱歉啦
你没事吧
是
能睡著吗
我觉得好害羞啊
这样子啊 好吧
要聊聊吗
但是
一真的可以吗一可以
一你做了噩梦吧一是的
不好意思啊
我冷静下来了
很好了
一转换一下心情吧一好
我第一次住院
这样子啊
一没事吧一是的
你的兴趣
是甚么
骑车 但是出事故了
一这样子啊一是的
事故很严重吗
是的 事故严重
恢复了 期待你的车技哦
是啊 我以后也要注意
是的
会去很远的地方吗
是的呢
一应该会很危险吧一是的
真的
一我一个人一是吗
是的 我没有交往过
所以一直一个人
这样啊
很寂寞是吧 是吧
没事
你喜欢甚么类型
类型吗
比我大的
稳重
温柔
还有黑长直
就是我喜欢的
一这样子啊一是的
那么
我如何啊
是的
我觉得很棒
好
你在颤抖呢
那个
抱歉啊
一不好意思一让我来
感觉有点害羞
确实如此啊
感觉有点害羞啊
是吧
这样
也很想做吧
交往的人呢
没有吗
是的
这样子啊
我说你啊
如果你愿意保密
就和我
做做吧
那个
我说过
有感觉吧
这个
没事的
舌头伸出来
不行了
没事的
不会暴露的
感觉到了
这么大了
是不是很期待啊
变得这么硬
对身体不好的
要弄出来了
好厉害
好大
安静一点
硬邦邦的
就是这样子了
护士小姐
为甚么要这么做
你说了没女友 这么可爱
没这么做过吧
没女友吧
我的屁股
想看吧
能看到吗
是的
一这样子不太好吧 这样子
一没问题的
一我感觉不行了一想摸吗
你说了不行
都变大了呢
直接来吧
可以吗
那个 这个
好厉害
还是直接来舒服吧
这个 这个
内裤脱掉了哦
开始摩擦了
好厉害
黏糊糊的
这样子不行的
不行是吗
因为
那袒
这样子不好啊
叫出声没事的
我不行了
不行 不行了
这样子做的话 要射了
一我要射了一要射了吗
不行哦 射
不行了啊 不要 不行
不要
不行的呢 这样子射
我要射了
拜能你忍住
不行 不行
不行了啊
不要 不要啊
不要这样
你是怎么了啊
这样子做的话
一忍住哦一我不行了
不要 不要 不要
一不要 不要啊
不要一不能射
不要 不要 不要
我射了啊
一射了吗一是的
射了这么浓
都说了不行啊
还能再做吧
这样子
一结束不了吧一这个这个
这个
不会疼吧
没有做过吧
是的
都这么
硬了呢
想要继续吧
一失礼了一好的
问一下 有人来探病吗
一这个 我不知道
一不知道吗
一不好意思 打扰你休息了
你是不是很热
我说你的衣服
没事 没事的 有点热的
一确实如此啊一真的吗
那我开一下空调
可以吧
确实如此啊 没事
一没关系的一没关系吗
一是的一那就别感冒了
好的
一谢谢了啊一没事
晚上睡不好吗
是的
有点不好睡
一安静一点哦一是的
都这么晚了 很辛苦
要干嘛呢
一不要一你怎么了啊
你没事吧
是的 那个
感觉你状态不好啊
没事抱歉啊
一没事 没事的啦
一你的状态
没事
一你真的没事吗一是的
没事 抱歉
我会搞定的 抱歉
一没事吧一是的
没事
没事的 这样
没事 我会好的
一没事 没事的一真的吗
一你怎么了一没事的
没事
没事没事的
我没事 没事的
真的没事吗
没事的
没事
我知道了啊 有问题的话
随时来找我哦
那我就失礼了
不要 不要
这样子不行吧
别叫出声
暴露会怎么样呢
那是
这样子不好哦
感觉有人来
又来人的话
只要遮住就好了
第一次的
小穴如何啊
好舒服啊
变得好大
插到深处了
高潮 高潮啊
里面啊 颤抖
我知道的
仔细看插进去的地方
肉棒在动哦
插到深处了
不要
我高潮了
舒服吗
是的
让身体摩擦 好舒服
不要 不要
我不行了 要射了 射了
好厉害哦
赶紧来吧
这边也很你想要吧
不行了
一你是怎么了啊
一在这种地方
被人看到的话
一没事的一但是但要射了
一不要一射出来不行的
慢慢感受吧
插进去了
这样子摩擦舒服吗
好舒服的
没问题的
很敏感是吧
喜欢这样子吧
变得这么大了
感觉要高潮了
不要 不要 不要
怎么了口阿
摩擦好棒
可以舔肉棒吗
这样子可以吧
黏糊糊的
好大啊
有色色的味道
护士小姐
不要
不要 不要
这样子不行吧 忍住
不要 不要啊
袒面不要
我忍不住了啊
不要 不要不要
这样子不行哦
这次
要动起来试试吗
能起来吗
好舒服
要射的时候一定要内射
可以随便摸
我要射了 要射了
一射了这么多呢一是的抱歉
没事的
好可爱的 不好意思
抱歉
一做爱舒服吗一是的
不能告诉任何人
好的
要按时吃药 知道了吗
一铃木先生 早一早啊
一身体状况如何
一还是很疼的
这也没办法了
有食欲吗
食欲是吗 这个有的
不过医院饭菜 有点
一难以下口呢一这样啊
毕竟是将就的饮食
我知道了 我会努力的
那么
我来检查一下心跳 失礼了
好的 我来确认
心跳正常
稍等
很好
没事吧
稍等一下
吸气
呼气哦
让我看看这个
蛮不错的呢
深呼吸
很好
确实很不好意思
再呼吸一次
很好很好
这样子啊 好可爱
再呼吸
不用这么紧张的哦
很好 继续来
一慢慢呼吸哦一抱歉
一我要怎么做呢一深吸气
很好 吐气
没有大问题的
你要注意好好休息
好想早点好起来呢
就是啊
那个
－一直以来谢谢了一没事
一是不是很难受啊一是的
稍微有点敏感
一很在意镜头的一是啊
一那我失礼了一有劳了
热的话就说哦
我失礼了
好温暖 好舒服
真的吗
这样子不好哦
放轻松
都流汗了
有点舒服
就是啊
感觉不太好吧这样
一这样子是吗一是的
很为难吗
是的
好舒服啊－
一真的吗一是的
一怎么了啊 一没事的
一你没事吧 一是的
果然不行了
确实如此啊
一我来擦一下一谢谢
很好 轮到这边
哪里最容易啊
确实如此
这里容易出汗
不好意思啊 确实如此
是的啊
是啊
我最喜欢这样子了
伤好之前也没办法
那个那个 这里有这么多吗
是的 最不好处理的
这样子啊 别太激烈了
一我没有机会洗澡一是的
让我看看下半身吧
一不好意思 你可以拿著吗
一这个吗
失礼了
一放松一下哦一这样子吗
一放松一下哦
一好的 不好意思
一没问题吧一这样
失礼了
一到底怎么了一没事的
怎么了啊
没事一没事吗
一真的没事吗一是的
痒吗
没事的
一这袒不能弄太多一是吗
那么
里面也要擦了
失礼了
还是很害羞
没办法的
失礼了哦
我要弄进去了
有点不好意思
一感觉很痒的
一不用在意 交给我
那个
不好意思啊
怎么了啊
变成这样了
这是生理现象 别在意
不好意思啊
没有问题吗一是的没事
那个
一有这么脏的吗
一是的很久没洗了
好的
一你可以放松一点吗一抱歉
那个 护士小姐 那个
嘘
一不好意思啊一安静点哦
给我安静点哦
不要 不要
那个 这是要干嘛呢
为甚么肉棒这么硬
一不好发出声音 一这是病院哦
我们
做点更舒服的事情吧
一那个一铃木先生安静
那个
感觉到了吗
护士小姐
你是怎么了啊
你别在意
真是可爱
肉棒这么硬
这个啊
不要
一硬邦邦的呢
一这个 不是的
怎么了啊
很久没做了
你在做甚么
这边也很舒服吧
不对 不要
虽然是如此
很好很好
叫太大声
会出事的
好 好好
铃木先生要不要做更兴奋的
这个啊你是甚么意思啊
我的屁股
如何啊
这个啊
喜欢屁股吗
好厉害哦
一直很硬邦邦的
确实如此呢
肉棒颤抖著
不好意思啊
真是可爱啊
一不好意思 叫出声了
一都说了不要叫
是吗
我们做更舒服的事情吧
这个都很舒服啊
还有更舒服的
我来给你做
怎么了啊
喜欢这样吗
喜欢 第一次这么做
第一次啊
用我的菊花让肉棒精神
安静点啊
安静点哦
到底怎么了啊
这么敏感啊
不要
一直闹会暴露的
来吧 感觉如何
我的小穴
很棒吧
很舒服吧
铃木先生
听到了吗
好淫荡的感觉
湿掉了呢
好淫荡啊
一不要啊一安静点哦
我叫出声了哦
给我安静，封俄
一不行了一注意点
安静点哦
不要 不要 不要
我要射了
我射了
好厉害
射了这么多呢
还能射吗
被人发现的话
你在做甚么啊
这里很硬的哦
稍等一下
不要 不要
插进去了呢
好舒服
不安静点的话
继续
让我们更舒服吧
好棒啊
给我安静点哦
不要 不要
好舒服
真的好厉害哦
那要安静一点哦
一好厉害哦一确实如此啊
好舒服的
不好意思啊
好舒服啊
感觉如何啊
我要高潮了 高潮了
好舒服啊
确实啊
想看吗
来吧
好的
奶子
一喜欢吗一最喜欢了
我真是太喜欢了
继续啊
不要 不要
高潮 高潮 高潮
铃木先生的肉棒太舒服了
我潮吹了
是这样子的吗
还有呢
可以舔吗
好厉害
舒服吗
安静哦
稍等一下啊
安静一点哦
实在太舒服了
不要 不要 不要
我要射了呢
还不能射的哦
我来帮你夹住
你甚么意思啊
一叫出声我就不做了
一我知道了 我会努力
奶子
夹住肉棒了
仔细看哦
好舒服
好好忍住哦
好好忍住
我要射了 不要
我射了
这么快啊
是的
不要 不要
我要射了啊
没事吧 这样子
抱歉啊
没事的
湿湿的
要怎么做呢
铃木先生
这里这么多爱液
一流出来了一抱歉
有淫荡的味道
不要 不要
我忍不住了啊
那么
就从这里
插进来
真的可以吗
我要进来了哦
安静一点哦
安静哦
好舒服啊
我要高潮了
好厉害
插到深处了
就是说啊
不要
那个护士小姐
我有点忍不住了
要颜射吗
一真的 可以吗一嗯
我要射了啊
射了这么多啊
还能射吗
不要 不要 不要
稍等一下
给我安静一点哦 别紧张
真的不要啊 护士小姐
舒服了吗
不好意思啊 抱歉了啊
我会再来的
怎么了啊
我不行了
没事吧 让我看看
我来换药了
可能有点疼哦 失礼
没事吧
要拿掉了
失礼了
有感觉吗
一你是怎么了一没事
不能乱来的哦
失礼了
我来帮你弄好
还有其他地方不舒服吗
那个
一全身没问题 就是手间歇疼
一还有这样子的啊
我来测测体温
放松哦
好的
要放轻松哦
衣服弄好
这就是身体变好的证据
睡著的时候无意识
一就直接撑开了一这样啊
也不知道该怎么做了
是吗
这个喝下去很快就好了
要等多久的啊
快的话就这周
慢的话2周吧
真的吗
出院有想去的地方吗
这个啊
想要去旅游呢
真的不错啊 要和谁去
现在我单身
一是这样子啊－一个人旅游
一个人旅游也不错的
以前有妻子跟我
一这样子啊
一不过分手了
一是最近的事情吗
一两年以前了吧
我看看
失礼了哦
36度 没有发烧呢
这样子啊 感觉很不错的样子
确实
我有孩子
一这样子啊一是的
那你不寂寞吗
我是他们的英雄
一直要做到最好
一很不错啊
一我只顾自己的工作
妻子就带著孩子
一然后离家出走了一这样啊
这个啊
但是
一个人就很自由了嘛
是很自由
不过工作也不行了呢
很可惜的
那就快点康复吧
但是啊
现在也不能再就业
以前打工的地方不行吗
是的
我讨厌公司的系统
我不想回去了
这样子会让身体又坏掉
没有妻子也没有工作
一我之后的未来
一别说这些丧气的话
我无所谓了
就这样消失好了
还有我在 你跟我聊天
不开心吗
开心
那就谢谢了 你啊
我跟你聊天也很开心
也会笑起来
真的吗
那个
最近
跟女性说话的机会很少
但很开心
也很害羞
都结婚了
还会害羞吗
这个当然
那么
跟我来练习一下
练习啊
是的
一起约会 练习不紧张
这个很紧张哦
很紧张的
那首先
约会要做甚么
约会
一要做甚么呢一是的
首先
一牵手对吧一是的
我们牵手慢慢散步 吃饭
要跟你做甚么呢
做甚么呢
一不想跟我变得更亲近吗
一不啊 想
那么
像这样
慢慢靠近吧
看著我的眼睛
好害羞
－一点点一那就亲近一点
一心跳很快哦一抱歉
那我来
一让我自己来吧一甚么
你难道不知道吗
可以吗
别这么搞
好好配合哦
没有问题吗 可以吗
不能睁开哦
舌头伸出来
快点
还要
疼的话要说哦
不想要这么做吗
这样子吗
不要做了吗
你真的好敏感哦
能看到吗
好敏感啊
变硬了哦
叫出声 可不好啊
很舒服吧
再让你更舒服吧
心动了吗
喜欢这样吧
要不要我来啊
为甚么这里硬了啊
不兴奋就不会硬吧
好厉害哦 这个
都这么硬了呢
是那边吧
不 有点害羞
脱掉更好哦
失礼了
来吧
不脱掉裤子的话
你都兴奋了呢
来吧
亲一下
都没有弄你呢
我说你
真的很敏感呢
我还想更了解你
可以吗
一不行吗一没事
那就来吧
这样子舒服吗
肉棒
这样子
难道说
全部都是吗
是的
真是老实啊
那就全部
像这样
这样子
从内裤外面
摩擦还可以吧
你有试过吗
就这样子
硬邦邦的
是的吧
这样啊
是这样子吗
隔著内裤就行吗
我要直接
在那之前
石川先生
你知道我的敏感带吗
这个啊
哪里呢
不是的
嘴巴吗
也不是
手吧
不是的
正确答案是
屁股
仔细看看哦 屁股
感觉不错吧
是的
就是这样
把石川先生的
这个硬东西
肉棒
不想要试试吗
我想
那来吧
是这样子吗
没有人在的 可以叫出声
就这样子可以吗
还有其他的吗
你不想也这样
做起来吗
我很为难
确实是啊
真的很狡猾啊
那就来一下下吧
这样子可以吗
不要
还要是吗
怎么搞呢
里面吗
还这么任性吗
一我没有可以摸的一抱歉
那么
这样子可以了
这样子
这样子如何啊
动起来了哦
身体有反应了哦
顶到我的G点了吗
是的
越来越硬了啊
我想看这里啊
但是
没关系的
石川先生
真的很喜欢呢
难得
你弄前妻也是这种表情
真的很过分呢
那么
要好好惩罚你
好厉害啊
石川先生的
这么大的啊
你自己看看吧
这样子
好疼
没事吧 抱歉啊
用我的屁股
来缓解你的疼吧
好了吗
感觉到了吗
好舒服
直接来很舒服的
有这么渴望吗
那么
可以让你更兴奋吗
要住手吗
那我来了
就这样子可以吗
石川先生 感觉到了吗
我的小穴 湿湿的
我湿湿的小穴
摩擦著肉棒
可以插进去吗
好厉害啊
肉棒 硬邦邦的呢
就这样
这样子
哪边更舒服呢
就这样
真是奢侈啊
这个感觉如何啊
就像跟你做爱一样
这么难受的表情
太舒服了
这么快吗
我的小穴很不错吧
继续 让我的小穴舒服啊
用这个菊花
想就这样子舒服吗
那就说请继续啊
一不说不做的一请一直做
一直做吗
一疼的话就说哦一好的
就这样子动起来
顶到舒服的地方吧
舒服的话
一定要告诉我哦
不能悄悄射
感觉到了吧
还能忍住的吧
好好忍住的话 会很舒服的哦
如何啊 要射了吗
感觉还能做呢 那就继续吧
要好好说出来哦
感觉不行了吗
我要射了
一没有问题的哦一我射了
射了吗
我射了
菊花
很舒服吗
都流出来了
石川先生
你全都射出来了呢
还很精神呢
我也可以舒服吗
甚么意思
这次啊
让我们彼此舒服吧
你也想要在小穴里面舒服吧
但是
这个
就这样湿湿的
一但是 但是一温暖的肉棒
这样子很舒服的
来吧
这个不好吧
插进去会怎样呢
没办法
前面己经进去了
自己能插进去吗
想插吗 那就进去吧
插到深处了呢
好厉害啊
明明才射了
还硬邦邦的
这样子可以吗
好好稳住哦
不用动的
动起来了哦
如何啊
就这样子吧
感觉如何啊 是不是很有趣啊
好热啊
请继续感受一下吧
好厉害啊
这个感觉如何啊
插进去了
好紧啊
动起来吧
听到了吗
我不行了啊
继续
看我的身体吧
很兴奋吧
稍等哦
好厉害 弄我硬邦邦的地方
好舒服啊
真是好舒服啊
很不错呢
这个好棒啊
没错的
感觉到了吗
我要射了
射出来了吗
感觉到了吗
看著我吧
就这样继续下去吧
来吧
很好
我来了
真是湿湿的
还是激烈一点更好吧
这样子不行的
感觉到了吧
舒服就说吧
我不行了
不行了吗 要忍到极限哦
你真的不想做了吗
顶到深处了 好舒服
好硬啊
我要高潮了
可以高潮了吗
高潮 高潮了啊
抱歉啊
肉棒太舒服了啊
感觉到了吗
你会让也舒服吗
过来这边
从后面插进来吧
没错
真是好舒服啊
腰扭起来了
就这样子慢慢动吧
感觉到了吗
要好好舒服哦
好舒服啊
再来吧
硬邦邦的
好厉害啊 越来越大了呢
一是这样子吗一真的吗
那就让我高潮吧
可以吗
没错 就是那里
好舒服啊
你很喜欢里面呢
真好
好舒服啊 没错
我不行了啊
没错 没错
没错
好舒服的
太舒服了啊
用力来操我
好厉害啊
我要高潮了 顶到了肉棒
就是那里
继续 继续啊
高潮啊 高潮啊 高潮
好厉害
一很棒吧一我忍不住了
那么
你可以往你喜欢的地方射
真的吗
一射脸上可以吗
一你想弄脏我吗
那么
全部射出来吧
好棒
好棒 好棒
好舒服 小穴里面在翻滚
一没错一我要射了
射出来吧 在里面射出来吧
一感觉舒服吗一是的
射了很多呢
不好意思
非常抱歉
绝对
一要对其他护士保密一当然
不好意思
感觉到了吗
全部射到嘴里了
真的吗 抱歉
那么
我们再来玩吧
没事吧
是的
感觉没问题吧
太好了呢
石川先生
你要给其他人保密哦
遇到问题再叫我哦
那个 出院之后约会吧
是真的吗
到时候再说 失礼了