来了
我是维修的
我来做检查的
好的
来了
我来做检查的
好的
久等了
请进吧
失礼了
好的
请换上吧
不好意思
请吧
浴室那里有问题
请检查一下吧
好的
在哪里呢
我带你去
这边哦
排水的那个地方就在那里
好的
那里堵了吧
嗯
这样啊
我去看看
好的
还有
厨房那里也有问题可以看看吗
可以的
那就请你看一下
在哪里呢
我带你去
这边
这个排水口
有事会堵住
这里面
这样啊
可以一起看看吗
可以的
太好了
拜托了
可以打开这里吗
这里吗
可以的
都可以打开的
我知道了
拜托了
我看看
不好意思
好厉害
出现问题了
浴室还有厨房
真是难办呢
嗯
我可以去厕所吗
可以的
带我去
真是的
不是知道地方吗 这边
这样啊
还可以这样啊
偶尔还是要看一下
是呢
我老公都不管
我老公也是这样
还是要靠自己
是呢 不然很困扰啊
是啊
怎么样呢
最近感觉很麻烦
是吧
我是去过一次
然后就没有去过了
也不用去的
主妇很忙的
是啊需要做很多事情
还是要看自己的时间
是啊
也很麻烦 随时可以吧
但是没有时间啊
是啊
也是啊
我是知道的
是吧
需要照顾家里 还要照顾孩子
很忙的
是呢
老公那个样子
你老公还是加班多吗
是的
这样啊
最近
我跟你说
什么
就是那方面不太顺利
都没有怎么做了
是吗
嗯
但是你老公不是
那种很认真的 吗
是的 认真是挺好
嗯
但是他说很累
就只顾自己爽
是吗
好意外啊
本来就不喜欢做爱
这样啊
哎
你有这方面的烦恼吗
是不是该找炮友了
什么啊
你这样想过啊
还是真是有的哦
是吗
是的我听说
还有人跟大学生做呢
哎
很厉害吧
我可能没有这样的勇气
可以的仔细考虑一下
在家里照顾老公
在家里跟他做爱不是很难吗
是呢
在外面找很简单的
哎
大，的目的一致
虽然是这样
跟除了老公之外的人做
哎
不是可以得到理解吗
是吗
是的
想做的时候就做
很容易的
虽然是这样
我说啊
什么
你是不是这么过啊
不是的
肯定做过了
我这是听说的
是吗
我都有孩子了
这样啊
我没有做过
但是你想尝试吧
真是的
但是
其实也不是那么快
就能找到炮友的
什么意思
我都是阿姨了
你不是有好好保养吗
是吗
是的
真的吗
就是这样
男人都很喜欢你这样的
是吗
是的
我都没有注意到
哎
我觉得你很快就可以找到
真是的
不要这样啊
可以试一次的
哎
app上就有的哦
上啊
是的 在手机上找
什么啊
很多的哦
你一定这么做过
没有的
我不懂这些
是的
我该去接孩子了
都这个时间了吗
是的
说起这个时间 过的好快啊
是吧
说话的时间就是很快
下次再来我家吗
当然了
我送你
谢谢
谢谢你今天
没事的
出口在那边
我知道的
可以了
不好意思
请来一下
好的
怎么了
不好意思
这个位置
嗯
是因为堵塞了头发
就是因为头发堵塞的
这样啊
是的
我刚刚修理好了
大好了
这里有打扫过吗
没有
还是偶尔要打扫一下
我知道了
现在没事了吧
我修理好了
我打开水 你看一下吧
好的
对不起
不是那里
喂
对不起
对不起 我弄错了
没事
没事的
对不起 没事吧
不好意思
没事吧
我没事
湿了吧
那个
夫人湿了
是呢
但是好像修理好了
对不起
没事的
修好了就行了
这样就修好了吧
是的 现在通畅了
太好了
湿了
可以擦一下吗
不好意思
我去拿毛巾
好的
请吧
不好意思谢谢
这样就好了
修好了呢
是的
接下来请一周左右 就打扫一下
我会好好打扫的
不好意思
不好意思 都湿了
没事的
没事吧
我只是这里湿了
没事的
那个 去厨房那里吧
好的
走吧   -修厨房啊
太好了
不好意思
没事的 请吧
真的对不起
没事的
对不起
修好了啊
是的
这里
太好了
我检查修理了
谢谢
我想让你确认一下
这里也有堵塞的东西
这样啊
有个黑色的东西
能看到吗
就在里面
在左边
看不到吗
我看不太清楚
那个
这样啊
对不起
没事的
我来吧
不用在意的
那个
没事的
不好意思
是我大莽撞了
没事的
不好意思
那个
接下来看哪里好呢
那里那个
左边
就在里面
里面
看不清楚
可以看看里面吗
进去看
进去吗
是的
进去看吧
这样啊
我知道了
得好好确认一下
下次就
很容易修了
在哪里呢
左边
左边啊
在上面吧
这里啊
是的
我也不懂
就在里面
在你眼前
很小 你可能不懂
嗯
这是什么
这个啊
嗯
还在里面吗
还在里面
大概是这里吧
应该是
怎么做
要注意哦
你自己可以打开
我自己可以吗
是的
这样啊
这样打开
是这样的啊
这样就可以了啊
这样就不会堵了呢
你在听吗
打开这里
我自己打扫就可以了吧
哎
不是吗
不是这里吗
黑色的是吧
那个
你在听吗
往前
看里面哦
里面啊
是的
还往前啊
还在里面吗
喂
哎
你在干嘛啊
喂
不要啊
不要这样啊
喂
不要啊
我说啊
喂
不要啊
对不起
喂
来吧
好怀念啊 好久没有这样了
多大罩杯的
我啊
是的
H罩杯
好厉害
好大啊
好久没有人摸了
好舒服
来吧
这里哦
就是这样
好厉害
好舒服
就是这样
脱了吧
好舒服
好厉害 好舒服
不行了
喂
怎么了
这里
我想让你舔
好的
可以吗
就是这样
好舒服
好厉害
好舒服啊
就是这样
舔我吧
高潮了
好舒服
就是这样
不行了
等一下
高潮了
想要吧
是的
好厉害
好久没有见到肉奉了
好舒服
好厉害啊
龟头好舒服啊
喂
躺下吧
来吧
那个
你老公
不回来吗
没事的
我老公回来的很晚
可以吧
好厉害好温暖啊
好舒服
看到了
这样抽插
好久没有这样了
好厉害
好舒服啊
好舒服
摸我吧
就是这样
好舒服啊
好舒服
来吧
好厉害
好舒服
进去了
过来吧
好舒服
就是这样
好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
好舒服啊
过来插我吧
好厉害
好舒服啊
就是这样
好舒服
不行了
就是这样
高潮了
好厉害
好厉害进去了
好舒服
就是那里
好舒服啊
这里吗
是的插我吧
高潮了
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
过来吧
插我吧
继续吧
湿湿的
来吧
好厉害 夫人
湿湿的
进入小穴吧
肉棒
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
要射了
射吧
可以吧
要射了
射吧
射了哦
好厉害
夫人
嗯
喝了吗
是的
擦一下
谢谢
胸部上
喂
嗯
下次再来吗
好的
当然了
来了
你好
我是维修的
好的
请稍等一下
你好
不好意思 久等了
我是
好的
谢谢
我的电脑坏掉了
嗯
电话里说了
拜托了
可以进去吗
请进吧
打扰了
我把行李放下了
好的
这样 不是的
不好意思
打扰了
拜托了
不好意思 久等了
谢谢
不好意思啊
电脑坏了是吧
是的
是这里吧
好的
因为平时很少用
我打开就不运转了
这样啊 我可以看看吗
拜托了
跟平时不一样是吧
是的
存在上面的东西都没有了
这样啊
是的
原来如此
我不知道去哪里了
没有了也没事
我都检查一下
拜托了
可能也有我老公工作的文件
你老公的吗
这不是我的
这样啊
我知道了
很重要的东西吧
是的
里面有我们一起旅游拍的照
照片啊
是的
好的
都是放一起的
我看看
拜托了
好的
还有吗
我不看是不知道的
可能会找到
这样啊
我得先看看
你跟你老公关系很好吧
一起拍照
这是之前的事情了
现在都没有趣旅行了
你老公现在
现在去出差了
出差啊
这周不回来
这样啊 出差啊
是的
再此之前
如果能修复的话
我应该可以找到
可以吗
我知道了
我试试
好的
我去做家务
可以的
有什么需要就告诉我
我给你修理
谢谢
告辞了
怎么了
没事吧
是呢
正在修复
嗯
你看看这里
这个位置
是这个吗
好怀念啊
从这里进去吗
那个
还看不到
还不行啊
这是你们的照片吧
嗯
是呢
还不行啊
是这样吗
像做梦一样啊
一会就看到了
这样啊
是这样吗
没事吧
我很在意
什么
夫人很美啊
是吗
你多大了
年龄吗
28岁了
好年轻啊
是的
感觉那个
什么
看到了
哎
内衣
不好意思
不好意思啊
今天我在家
就没有太注意
也是啊
在家呢
对不起
不好意思
是这样的吗
这里能看到吗
没事吧
除了照片其他的能找到吗
除了照片吗
我老公的
文件吗
是的
应该都在里面了
应该在的
我是看不了吗
应该很快就能看到
太好了
还不行呢 还只是一部分啊
修复了一部分
是吧
全部修复 还是很困难吗
是吗
怎么样呢
你在听吗
没事吧
哎
喂
干嘛啊
对不起
不要啊
喂
干嘛啊
这个样子
你在诱惑我吗
没有的
喂
来吧
可以吧
不要啊
舒服吗
喂
不行了
不要啊
好美啊
不行了
不要啊
看到夫人这样兴奋了
是夫人的错
谁让你穿成这样的
脱了吧
过来吧
是你先出手的 你要负责峨
多久没有亲胸部了
一年了吧
我亲了哦
跟我老公有段时间没有做了
真的吗
是的
这样可以吧
好厉害
是这样吗
这样舒服吧
仅仅是这样舔
是这样吗
不行了
好舒服
高潮了 不行了
好厉害
好舒服
是这样吗
不行了
不行了 好舒服
好舒服
不行了
不行了 好舒服
高潮了
不行了
高潮了啊
高潮了
不行了 好舒服
不行了
站起来吧
夫人
好舒服
过来吧
可以的吧
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
不行了
你来动吧
好舒服
不行了 高潮了
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了
好舒服
高潮了
继续吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
要射了
要射了啊
射吧
好舒服
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
高潮了
好厉害
我看看电脑
这样就可以了
好的
还需要点时间吗
是的
还有一会
还有时间呢
还可以吧
哎
可以吗
过来吧
来吧
导演 冈山帕塞里