-早安 -早安
一早啊..就穿制服
很适合耶..
真的吗谢谢
那转一圈可以吗..
很不错耶
会开心耶..
会开心吗
-他们啊 -他们
接著怎样的拍摄..想的到吗..
完全想不到还穿这样
务必..要让你见他们..
-他们在等你.. -是
马上啊到约定时间了
谁会来啊
-他们 -他们
很多人吗
是啊
-期待吧 -是
好紧张
来了唷..
那个吗
那么大的..那个吗
是..
窗户有贴东西唷窗户
写著日本唷
有人影..
好棒
都黑人而且全部不同
是我
好棒
听不懂但挥手..
知道我的意思吧
是你影迷唷..
有看我啊
没事吗
说什么好..
-靠近吧.. -好吗
好害羞
发音好棒
上车吧...
是搭这个?
走吧
-我爱你 -我也爱你
上车
各位午安
午安
好棒谢谢谢谢
我的名字是茉莉奈
今天啊谢谢你们来
跟大家制造很多回忆
搞我到最后吧请指教
很高兴认识你们
谢谢
想让他们啊更高兴..
在日本啊让黑人爽..
所以..跟影迷们啊色色的交流..
原来如此
你啊..用很棒吹喇叭打手枪技巧
如果忍住10分就给他们干
如何..
不..
但..是啊这样的交流也..
可以吗..
现在啊..
有八人10分.忍住话..
是啊80分吧
来吧..
大家啊..
不会日文..
游戏宗旨啊..看想不想玩..
是
是吗是吗
现在起大家来玩游戏
这游戏啊10分内..
我啊.用嘴跟手
忍住的话有奖励
那想参加这游戏的人
马上有
捷克 强 堂尼三人
有黠难..
是吗
最先举手的..
捷克
-谢谢 -谢谢
好害羞但是是我影迷吧
那啊..
车啊在开不好吹..
是
第一位..10分钟..
捷克
-脱掉 -全脱吧..
这根..好像还会鬟大
-OK？ -开始吧预备开始
经过1分
变大了
直到射就输..
这样？
3分经过..
含不到最深唷
好硬喔
会射很多吧..
4分经过..
-5分经过一般了耶 -一半
含不进去唷..
6分经过..
剩3分..
剩2分33秒..
太棒了
看到吗
还有唷..真好懂
沾到了
好硬喔
真棒
没味道
是啊
很健康状态
可惜耶他射了..
是啊好厉害
太棒了
如何呢
是啊10分..再更久 较好吧
是啊
第二位..
OK
请
-午安 -午安
堂尼
比刚更大根
这么瘦说..
好像还能变大唷
是啊这大概一般状态吧
是耶.好期待..
-开始吧 -是
开始
伸长了唷
2分了耶..
好硬.
他大肉棒如何..
变这样了
经过3分..
经过4分..
-射了.. -射了..
吐手上吧...
知道吗这个
黏搭搭的..这感觉
起泡泡了
不
他眼前吃掉..
吃了..
是啊很有味道
很香
精液..
好香怎么说呢
吞精吞精..
吞了吞了..
我也..吞精了..
开动了
超强的
想不到变这么大
刚才这様而已
这是一般状态吧
赞
是啊都交给我了..
又..一根了..
-最后啊..小强 -小强
自信满满耶
绝对不会射的样子
他是目前为止..身体不同的..
导演很有感觉吧
太阳眼镜有点透眼睛亮亮的
谢谢
说啥啊
稍微..好怪喔
这个
-这里的线条 -是啊
肉棒吧..
是唷
开始吧..首先脱掉内裤..
脱掉内裤
首先仔细的
没穿内裤
这啥
轮胎?
可惜耶这..有马赛克..
有输胎
这真的这様子好吗
这难道有用处?
看的人不知是啥..
是吗拿掉就..
是唷..
拿掉
给观采看等等戴上
为何这形状
那最后给看唷
包住著
适大小的龟头唷
可是这状况..
这跟日本人肉棒包皮..
是耶
是唷好厚唷
普通?
独特的
对 说不出来
但有点..这中心部啊
有点日本味唷
黑人感觉的
好味道
屁股一直抓著
喜欢屁股吗
是..很用力
是啊
会兴奋吧这样的话
渐渐变硬了后的也变勃起了..
开始吧
开始
再看一次好吗
出现太好了
1分经过.
2分经过..
才2分吗
开始摸了..
3分经过..
变这様了
不行唷
看大小..
想看
龟头硬梆梆的唷
好大
剩4分..
爽?
NO?
这力道吗
剩2分耶...
变好大了
剩1分
-30秒.. -30秒
没办法
是啊
好棒
轮胎轮胎
问题的轮胎是这个
这也很大唷
真的耶
第一次
是啊给奖励吧知道了
血管也好棒
这的..怎么说
血管癖唷
也有默高兴
是
是首先..想含到最深
还没含到一半就..
还有这独特香味很棒
客位很浓耶
淫汁也浓精液也很浓
还想被干品嗜看看
之后跟强相干..
没发射..还5人唷.
他们..
是啊..
是啊但..很可怜吧
难得来..
好啊至少..可以吗
很开心..
跑吧知道了
开始唷茉莉奈
像家里厨房..
他们啊想吃日本的咖哩..
没机会吗
准备了..咖哩..
擅长吗咖哩..
常做
-喜欢 -超喜欢
我生来太喜欢咖喱了 第一次打工在咖哩店唷
这么爱咖哩啊
超爱
擅长吧
看到没?
是啊先用蔬菜
这个.
没看过耶好大根喔
确寰看的出来但..
他的前辈这么大
大家看著吗
看的到吗
那剥皮唷
要剥皮
这萝卜..很独特耶
橘色很鲜酆唷
很好剥
好硬
各位
期待著等著唷
特制咖哩..
OKOK
谁先?
谢射
谢谢不客气
各位有了吗
日本咖哩
很好吃..
大家都传达感想好感激耶
他们啊..
更兴奋?
欲求吗
比如说唱歌或跳舞
应该喜欢那様的音乐吧
如何呢
跳简单的舞
最后啊..
影迷的交流..
终于来了
刚车上10分忍住的..
小强啊..
-让他干吧 -是
是啊非常的..
渐渐渐渐的..
想像之上耶.
非常害羞很紧张耶
是都穿我的T恤
-颜射 -颜射
小强
各位
宝具
拜托了..
射好多耶..
收下一堆了
感谢大家干你吧..
谢谢干我
谢谢干我 我超感谢
走了
墙上排了很多唷..
你看..
可以吗
不错..
戴上去..
完全听不到
要射了
如何啊..
好重喔
好棒
如何啊
好棒喔
射中了唷遣个
差一点而已..
好棒耶..
好大的洞
什么呢
好重喔好重
结束了辛苦了
如何啊..
是
心脏还噗通噗通跳
肩膀要很用力
现在肩膀肌肉还紧蹦状态
不是会上瘾还噗通噗通的
-厉害耶 -谢谢
日本肉棒尺寸吧..
再更大吧
这是黑人尺寸吧.
是啊
-大肉棒吧 -是啊大肉棒
好棒耶大肉棒
美国的..
好感动
终于..
最后..的拍摄
你啊..在日本.
美国流行的作品啊..
往后务必拜见...
是谢谢
是
那马上开始·.
拜托了
好痛喔
住手
完