稍等
有人在的哦
搞不懂呢 后面有人吗
不能 不能这样的
不要 讨厌啦 是谁
-你干嘛
-这个真的糟糕啊
那边怎么回事
不好了 不好了 真的
-不好意思我要进去
-里面
你们在干嘛
-你来了啊 -出来吧
不会吧 这个
不好意思啊
添麻烦了
-孩子们打扰了 -没事
抱歉啊
对不起啊
抱歉
很开心吧 你很有趣
我们觉得很好玩的哦 真的
就是说啊
难道说
-要去酒店吗 -是的
女儿都是同级
-跟妈妈一起来的 -这样啊
对了
大哥哥们
来帮助我们吧
-对了 也可以的
-我们搞不懂的
就是我 我也不懂
-确实如此啊 -就算这么大
也确实搞不懂呢
-确实啊 -很麻烦对吧
感觉还行吧
可以吧
我们有3个人
太好了 好开心
我们一起吧
好的 走吧
什么啊
没事的
谢谢啊
来做吧
太好了
谢谢大哥哥
预备
非常感谢
我们进去吧 我来介绍吧
太棒了呢
就是说啊 姐姐感觉如何啊
不清楚了 你说什么呢
这个店还不错
-就是说啊 -好意外啊
-我们回来了 -欢迎啊
-妈妈呢 -我不知道
真的不知道啊 去哪里了
尿尿
-真好 -真的好啊
感觉很开心呢
太好了
我们也这样就好了
没有老公在喝酒也轻松
-怎么了啊 -你是怎么了
看到孩子们了吗
我们准备一起去玩的
和大哥哥
-他们说了要帮助我
-这样啊
好开心啊 谢谢
你好
总之先来干杯吧
可以的 好的
喝酒还是可以的
-我们来干杯吧
-干杯啊
-真是好喝啊 -就是
-不好意思 明明是我朋友
-没事的 我最喜欢这个
-很幸福的 真的啊
-真会说话啊 没好处的
大家都这么漂亮
-感觉好幸运啊 -开心
这个要怎么说呢 是吧
-有3个男人吧
-之前有4个
一起来的吗
是吗
大家都没有女友的呢
真的吗 不会吧
看不出来啊 是啊
很寂寞啊
真的不过今天很好
我们也开心
感觉好害羞的呢
你说对吧
老公都没来
真是这么说
已经没了 好快哦
不好意思啊 谢谢 啊
-喝得很快 -真温柔
我经常一个人的 我老公
也是一个人喝酒的
-吓了一跳呢 -我的老公啊
没听说你提过呢
不过妇人你也很不错啊
你真会说啊 真的好开心
遇到你我也想生孩子
真的寂寞的感觉很难受
我完全没有做过
就算要孩子
也是需要很多准备的
就是说啊 你们是妈妈吗
刚才见到我女儿了吧
他们都是一个年级的
-完全看不出来啊 真年轻
-就是啊 好羡慕你啊
根本看不出来啊
我这边好像还有
没有来是吗
-你是说这个啊 -是的
我们一家人来的
我去找找好了 也许还在等我
那我先走了
应该这边比较近的
-真的吗 -我来带路好吧
-是吗 谢谢了啊 -来吧
好开心了 拜托了
-他很熟悉的
-我们不是第一次的
每年都会来
不过今天大家都很开心呢
老公不在 随便喝
-怎么啦 -找到人了啊
不好意思 找哥哥们帮忙
刚才玩的那个
要不要来继续啊 可以吗
你说睡袋那个东西吗
-你教我们怎么用 -用法啊
我想看看呢 我们去看吧
-那就过去吧 -好
慢慢走哦
好欢乐啊
太活跃也很为难的
是吧
就在附近是吗
是那里吗
有人在吗
没人在吗
小光
没找到呢
你在吗
到底去哪里了
那个
那个 不好意思啊
-好害羞啊
-没事 我才有问题
-对不起啊 -抱歉
那个
怎么说呢
就是说啊
那我去倒茶了
不好意思
对不起
但是
这样子
我没穿内衣的
让我看看吧
不要 不要
舒服吗
好厉害
真的可以吗
只有这么做了
喜欢我这样子做吗
好爽
再来吧
爽吗
超爽的
还不行
我来让你舒服
这次想做什么
舔我
很舒服吧
来吧
好舒服
这里感觉不错哦
想要吗
-我说啊 -什么
我忍不住了
硬邦邦的肉棒
可以插吗
可以
插进来了
硬邦邦的肉棒顶着我
我高潮了
好舒服
-自己动起来 -好舒服啊
肉棒好舒服
我高潮了 高潮了啊
-好厉害啊 -好舒服
不要 不要
-全都看到了哦 -好舒服
不要 我要高潮了
我泄了
好厉害
从后面来吧
好舒服啊
就是那里
肉棒好舒服啊
我要高潮了
不要 不要
射了这么多
好舒服啊
好厉害啊
从后面来操我
要来了
好舒服啊 顶到深处了
好舒服啊
喷了很多呢
好厉害
好湿啊
好舒服啊
我高潮了
高潮了啊
我忍不住了
舒服吗
-我忍不住了 -射出来吧
可以射的
给我 给我
我射了
好厉害啊 继续来啊
热热的东西
全部进来了
我射了
感觉到了在射
舒服吗
太舒服了
我来弄干净
交给我吧
我感觉要射了
这么大啊
被你舔了有感觉了
很舒服吗
你的肉棒
要插了哦
好舒服啊
好硬啊
用力
用力啊
不要
我高潮啊
-我要射了 射了 -来吧
射这么多
都什么时间了
-真的有呢 -好有趣啊
好好玩
很好睡的
妈妈也来感受一下
我不需要了 没事的
不过也可以来试试的
-不好意思啊
谢谢 -没事的
这个蛮有新鲜感的
是吗 正好两个人睡
我找到有趣的东西
过来一起玩吧
稍等一下哦
-我过去了 -小心点哦
好的 慢走
真可爱啊
-就是太精神了 -没问题的
这么年轻
想不到你很成熟呢
我大学的时候就学习了育儿
这样子啊
我老公是怎么也不听我的
如果遇到这么能照顾孩子的
就太开心了
那就好哦
对了
最近的睡袋很流行
这么软泡泡的感觉很不错呢
都没想过
-材质也很不错 -确实啊
-我可以睡睡吗 -请吧
-好舒服啊
这个材质 -厉害
-在吗 -来了
-你也睡着了啊 -对不起啊
差不多要走了
-好的 我现在就过来
-来吧
我知道了
怎么了啊
怎么了
不要 不要
怎么了 突然
忍不住了
干嘛
我是大妈了 不要啊
我的孩子都很大了
不要
冷静点
冷静
不要啊
这种地方 不行的
-我会注意的 -不要 不要
冷静
不要 有人来了怎么办啊
冷静点
没事的
被人发现怎么办
好厉害啊
我忍不住了
不要 不要啊 不要
停不下 停不下来
不要 不要
第一次没有忍住
拜托了
不要 这个不要
不要 不要
我不行了 不要
忍不住了
顶到了啊
好厉害
不能插这么深啊
好大的肉棒
我还要
好舒服啊
放过我吧
忍不住了 好舒服
我要变奇怪了
好大啊 插进来了 好厉害
继续来吧
好舒服啊
我要高潮了
里面好舒服
好舒服啊
变得好奇怪
不要 不要 我高潮了
我高潮了 高潮了啊
我不行了 高潮了啊
一直在高潮
太刺激了
好舒服啊 这个
停下来了
感觉到了 好舒服
里面满满的
我们再来一次
是不是这里啊
都关上了呢
有人吗
不 行了
比我老公舒服多了
不要
我高潮了 啊 好舒服
我要高潮了
我从后面来
好舒服的
好舒服啊 不行了
顶到深处了
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
好厉害啊 我又要高潮了
被老公以外的人插 好开心
好舒服啊
我要射了啊
要射了啊
我觉得差不多
要回去了吧
是啊
那就准备走吧
那个对他们要 保密哦
-可以吧 -嗯
真是太棒了啊
你看看这个 没有做过吗
谢谢了啊
什么都可以问吗
气氛兴奋起来了
好讨厌啊
我知道了 那个 我说
-那个 -什么
最后一次做爱是什么时候
这么问的话 有点刺激
好为难啊
之前那个
你要想很久吗
到底是怎么了
本来就没有
大家稍等一下 只回答
是或否
这样子就简单了吧 是或否
那你先来吧
下一个哦
我啊 一年左右没有做爱了吧
是吧
下一个了
-我也是半年以上了吧
-这样啊
我也是
我差不多吧
你什么意思呢
好难受啊
你没有什么要问的吗 问题啊
有吗
我们都有准备哦
之前你跟你老公
要问老公的问题吗
就是啊
之前已经做过了吗
下一个
我跟我的老公
-没有做爱的 -果然如此啊
我也差不多没有
-真是很纯洁啊
-我也没有的
不相信吗
-也没有出轨的
-你们不出轨啊
什么东西啊 这个
好棒
声音不错呢
-你没事吧 -没事的
我也去
很黑的
是的
好温柔啊 真是温柔的男人
就是啊 真好啊
你怎么了啊
你是我喜欢的类型
不是吧
我已经是大妈了啊
但你是美人啊
我兴奋了呢
明明这么多人在
我不管
要快点回去啦
没关系的
回不去了
这样子 回不去的
怎么办
稍等
那个 过来这边
就是好舒服的呢
是啊
上面怎么了
是妈妈啊 要不要去呢
稍等一下 跟其他人在
做什么呢
好厉害
搞得是什么呢
全部吃下去了
好厉害
好厉害啊
有趣
我们还是先走吧
嗯
-嗯 -就这么做吧
你喝下去了吗
是的
好害羞啊
躲一下
这边来
没事的 不要觉得可疑
怎么了啊
-我找不到人了 -这样啊
-是这边吗 -不对
-没有看到呢 -去哪里了
没问题的 应该很快就回去的
说得也是啊 这边很黑
我很担心的
确实
-我跟你一起找吧 -拜托了
这样子吗
-小铃 -小铃
会不会在那边
可能在那边吧
过去看看吗
应该不会错了
先过去看看吧
小铃
没人吧
这是什么
是谁做爱了吧
那个
白天
我都看到了
你说什么
你们
那样子我第一次见呢
你看到了啊
兴奋了吗
怎么可能呢
很久没有做爱了吧你
是不是啊
没有
来吧 来试试吧
要来做吗
你在做什么啊
-你说呢 -怎么可能
我来让你舒服吧
插进来
我高潮了 高潮啊
我高潮了
好舒服啊
不要
我高潮了
太好了
我高潮了啊
啊 好舒服
我感觉要高潮了
我高潮了
好舒服啊
我高潮啊
好舒服
高潮 我高潮了
我高潮了 高潮了
好舒服啊
我要高潮了啊
高潮了
我高潮了啊
好舒服
好舒服啊
我高潮 高潮了啊
明明才高潮了
感觉好强烈
好舒服啊
我高潮了啊
好舒服
好舒服啊
我要射了 射了
我射了
好舒服啊
这个事情要保密哦
好的
-才去温泉了吗 -是的
难道说是那个
是的
是吗
感觉很美吧
之前多有冒犯
没事的 没关系
像刚才一样
做了色色的事情
我们来套
完整的做爱吧
什么嘛
其实我刚才太兴奋了
不好意思
我如果想说我们继续
你会鄙视我吗
不会
当然不会啊
我忍不住了
-真的可以吗 -好的
还有这边也是
拜托了
像刚才一样
好舒服啊
就是这样 继续啊
好厉害哦
感觉太棒了
你太激烈了
我高潮了
不要
这么弄的话
好舒服
手指好厉害
不要
让我做
口交
可以吧
要做吗
刚刚才射了
又这么坚挺
好强壮啊
真好吃哦
这么坚挺的肉棒
-没有吧 -忍不住了
-怎么了啊 -不行了
-我要射了 -还不能射的
插进来
来吧
插进小穴
不要啊
好棒
我高潮了
高潮了啊
太舒服了
是吗
舒服吗
别这样
不要这样啊
不要啊
我高潮了
就是这里
好棒哦
好厉害哦
好厉害
别这么激烈
好舒服
好厉害啊
我又要高潮了
我要射了 我射了
不好意思啊
没问题吧
真是
超级舒服了
能交换邮件地址吗
-以后有机会 -不好意思
你先别回来