-你能过来下吗 -好的
-好久没见了-是啊
-早上好 -早上好
-是这里吗 -是的
打扰了哦
-请坐啊 -谢谢
好了
真的很久没见了
是啊 真的变化好大啊
-没有这么夸张吧 -有的
你看吧 完全不同
你觉得是不是啊完全长大了啊
我们之前是小学认识的吧
这样啊 原来如此
-你现在身高多少 -175
真的啊 这么高啊
之前你比我高2-3cm而已
-是不是大妈你变矮了啊
-你说什么啊我明明这么年轻
-是啊 你一直很健康吗
-当然啦
-早饭吃了吗 -是的
-你要上学了吧 -那个
-你先坐在那里等我一下
-好的 我知道了
-你姐姐没事吧 -很好的
没想到住院了啊
是啊
最近学校如何
一般
-我很开心哦 -真的吗
你考试了吗
还没
这样啊
差不多要升学考试了
-是啊 -想好去处了吗
-我还没有考虑呢 -这样啊
你要我帮你想想吗
要吗
算了吧
-现在还不是太想呢
-这样啊 你是什么社团
-我在垒球部
-还以为你喜欢棒球的话
会去参加棒球社
-其实我身体跟不上啊
-这样啊
先发吗
-现在是 -好棒啊
-那你打甚么位置呢
-没有固定
-不然哪 -投手
不就是王牌吗 好帅气阿
这样子啊 很努力吧
没有的啦 大妈什么部呢
-我是游泳部的 -好厉害
-看不出来有运动吧
-没有我觉得你很厉害的
-真的吗 我没运动都胖了
-现在还可以吗
-是可以的 但是不够专业了
-不怎么擅长了
-抱歉叫你来 -没事的啦
没事
-你来了啊-是的呢我担心你
我们刚才在聊社团
这样啊
对对对 感觉很不错吧我觉得
-对不起啊让你过来帮忙
-没事的
真的吗
是吗 没感觉啊
吓我一跳
很好 就是这样
不要见外嘛 我们都是熟人
没想到他长这么大了
差不多10年没见了吧
不要勉强哦
我知道了
没问题
嗯 好的哦
今天开始要一起了哦
-时间不太久-没事的随意哦
这样子的啊 很不好意思呢
你知道了吧
什么情况
真的吗 不要这样啊
我会做你喜欢吃的东西
最近我都没有做饭了呢
我都不知道行不行了
不如直接去便利店吧
我感觉自己不会做了
这样啊
你知道我很辛苦的啊
也许完全不同
真的吗 我明白了
-你是不是变瘦了啊 -是吗
-有在好好吃饭吗
当然有吃啊
这样子啊 我好担心啊
是吗 我真的很担心呢
身体健康最好
-时间没问题吗 -差不多了
-我把这个给你
-你快去上学吧
啊 不好了
-我先走了 -慢走啊
-那家伙总是这样 -真是的
没事的 我也是读书过来的
别这么说嘛
-很不错呢 感觉好怀念啊
-对对 都过来了呢
-走吧 -好的
不要担心 我会陪你的
-欢迎回来 -我回来了
-吓我一跳啊 这么早回来了
-我正好回来了
-我以为你会很晚
欢迎
-怎么了啊 -那个
请便哦
你肚子饿了没有
-现在有点饿了 -这样啊
你会做饭吗
-以前经常做吗 -还好吧
以前会做的
现在是最难的时候呢
这样子啊
-我觉得其实这样也差不多呢
-很难吧
-你还记得以前吗
-我都忘记了呢
-真好啊 喜欢打扫
-是吗 不是吧
我只能打扫了呢
大妈你很厉害呢
别这么说啊
对了 你有喜欢的东西吗
-我当然有啊 -是吗
是你女朋友吗
-对啊我们的回忆
-这样啊真好
是怎样的女孩
很年轻
而且很温柔的
-你这么喜欢的啊 -是啊
真可爱啊 太好了青春
-你告白了吗 -还没
-赶紧告白啊 真是的
不行吧
-那女孩也很喜欢你吧
-也许吧
今天好热啊
我可以过来吗
-对不起 -没事你放松
我说你啊
你交往了多少人
-一个也没有 -是吗好意外
竟然是这样啊 约过会吗
没有
这样子啊
最后有时间的话
好好交往一个啊
明明这么久了还没有女友
-你以前不是说要交吗
-我不著急的啊
对了
-今天晚饭吃麻婆豆腐-好啊
-那太好了 我就做这个
好的啊
-我就做做试题吧
-好的好的 那就加油哦
-我有不懂的等一下问你
-好的可以
我腰好像有点疼
这样啊 没事吧
那加油哦
高桥 饭做好了哦
我马上就过来
-久等了啊 -好厉害啊
-感觉如何啊
-全都是你做的吗
-好想吃啊 -嗯趁热吃吧
-看起真好吃 -是吗
-这个辣不辣啊 -有点吧
-我喜欢吃辣的
-是吗 那就吃吧
-你很厉害呢 -还好吧
-看起来不错啊 -是啊
-来吧 -谢谢
-你不吃吗 -我要吃
-做完了吗 -还有一点
-还有不懂的 -那等一下做吧
-我帮你解答 -好的
久等了哦 那就开吃吧
来吧 我开动了
好棒哦
-真好吃啊 -真的吗多吃点
-很久没吃到这样的了
-太好了
我其实也很喜欢辣的
就放了很多
我很喜欢哦
-我要多吃 -好的
多吃点
-饭够不够啊-我等一下自己来
-饭够吗 -够了够了
-这都是你做的
-也不算做的啦
-好厉害哦 -我也用筷子哦
好的
我说啊
-这是不是妈妈的味道啊
-完全没有啊
不是吧
太好吃了
加油哦
-我已经很努力了 -是吗
这个东西也很好吃
真好吃
-是吗 太好了啊
-太好吃了啊
-还要吗 -没事的
大妈
-你有男友吗
-你问我这个事情啊
交往多久了啊
我都两三年没交了
-你不寂寞吗 -寂寞啊
-虽然很寂寞但是工作太忙了
-你很忙的啊
没办法啊
但是也有休息的哦
这个很辣吧 真的呢
-但是你喜欢辣的吧 -是的
原来是这样啊
差不多就这样吧
-对了 你的喜好改好了吗
-已经没有问题了哦
真的吗 我不信
-放心啦 -是吗
原来是这样啊
下次我做你不喜欢吃的
-不用吧 -你不吃吗
-你能做我当然吃啊 -好啊
这样啊
感觉我不是来玩的呢
事情蛮多的啊
你还记得吗我们去温泉的事情
-我还记得哦
-真的吗家族旅行
-你还记得你肉棒怕露出来吗
-这样的事情我记不住了啦
你忘记了吗 我印象很深
-那个时候真是太棒了
-别说了
-太害羞了啊 -你忘记了吗
-真的很怀念呢 -是吗
那个时候啊
我真的不记得了
好怀念啊
对了 对了
-你什么时候洗澡 -洗澡啊
我一般要先预热才洗澡
可以吗
可以啊 随意啊
-好的
对了 我们一起吧
不要
-我们又不是小孩了
-不行吗
-我们以前经常一起啊
-那是小的时候
-有什么关系嘛 难得机会
-我们不是小孩了
没关系嘛 就一次
-真的不行啊 -不行吗
-我也不是说不行
-我帮你搓背啦
没事的 走吧 吃完饭就去
不准一个人洗哦
我们一起吧
太害羞了啦
没事的
吃完了我来洗
就是这样
洗完我就来
你还没换好啊
我直接进来了哦
-我没想过你真的回来
-当然会来啊
怎么了啊 脱不掉吗
我来帮你吧
-我自己来 -脱掉
快点哦
我可以脱掉了吗
-好吧 -谢谢
你怎么了啊
-我太害羞了啊 -都这样了
不要在意的
很好
快点啦 脱掉啊
我要开始脱掉了哦
-好害羞啊-没事的啦赶紧啊
OK 走吧 进去吧
很棒哦
-你先弄吧 -好的
你在干嘛啊 不要害羞啦
我们已经进来了
-感觉不错吧 给我 -好的
你先用吧
-给你 -好的谢谢
好温暖啊
-很不错吧 -对对很棒
来吧 进来吧
-对不起 失礼了哦-没事的
我们很久没有这样了
啊 好舒服 对不起 对不去
-是啊 -之前没有这么窄的
-不如我先上去吧 -没事啦
-真的没事吗 -嗯
感觉还是太窄了呢
因为你锻炼了肌肉吧
是不是啊 来试试
-这样不太标准吧
-不是 很好
这样子吗
-好厉害啊 -没有啦
我知道了 原来是这样
-怎么啦 -害羞
不是吧
我的奶子是不是变大了
我不记得了
这样啊
我高中的时候跟你一起洗澡
那时我才小学吧
好想是二年级
-明明是4年级 你忘记了啊
-我真的忘记了啊 太久了
那时还没有这么好想呢
-是吗 -现在就这样了
干嘛要逃避啊
-我很害羞的啦-没事啦别怕
我来帮你搓背吧
来吧 来吧
你坐那边吧
-我坐在那边吗 -对的
-这个可以用吧 -好的
-我们很久没这样了-当然啊
-太久了 -是吗
我觉得很害羞的
姐姐我有孩子了
-还能一起洗澡吗
-当然不行啊
-你背好宽啊 -是吗
-我觉得好舒服 -是吗
那就继续哦
-可以用点力哦
-是吗 多大啊
都可以的
以前你就很亢奋 一提到洗澡
-现在竟然会这样
-是吗 没办法
明明不用跟我客气
怎么了啊 没事吧
真的很怀念呢 一起洗澡
-是吧 -以前你就很喜欢的
-是这样的吗-你不记得了吗
-很好 OK 准备好了
-是吗
-没事吗 冷吗 -不冷
真是的
你可以站起来吗
-好害羞啦
-有什么好害羞的嘛
你看到我的身体
不会有反应的吧
怎么可能没反应
好了 OK
-还有地方想洗吗 -没事了
-没事吧 -好的
-那你也帮我洗吧 -好的
准备好了吗
-是洗背吗 -对的 只要背
拜托了
-感觉很不错呢 -是吗
好舒服
-很舒服吧 -谢谢
谢谢你哦
这样子的啊
-感觉很到位哦 -是吗
啊 好舒服
-感觉可以了吗 -是的
谢谢你了哦
谢谢你
-很好就这样放水吧-好的
好舒服啊
-慢慢来吧 -好的啊
差不多了哦
感觉真不错啊 搓背
怎么了嘛 看嘛不看我
这个嘛
不太好
-我有点害羞的 -没事吧你
不要这样子啦 太害羞
是的
-我的奶子是不是变大了
-应该是大了
喜欢大的吗
-果然男人都喜欢大的啊
-是啊
这样子的大小正好吧
你看吧 如何
-真的很大呢 -是吗好好看
-不要这样啊
-大妈的奶子你不会感兴趣吧
你就好好看嘛
-这样子不行的啦
-我也在欣赏
-感觉越来越兴奋了
-这是当然的啊
-你不要开我玩笑啊-没有啊
不要这样子啊 身体都热了
-我要休息一下 -好的
虽然你没有交女友
肉棒已经这样了
果然是男人啊
大妈我好欣慰
什么意思
觉得你还没有长得很大
真可爱
变大了啊
-高桥 -嗯
-我可以摸摸吗 -真的吗
好棒
不是假的呢
越来越大了
看著大妈
兴奋了吗
是的
感觉竟然这么大了呢
好大
是这样吗
好大哦
-我可以舔吗 -真的吗
可以吗
好大的肉棒啊
过来这边吧
这里变得好大哦 是吧
-对不起啊 -没事哦
你也差不多长大了啊
来摸我吧
过来这边吧
好硬啊你
用力摸吧
啊 好舒服
好棒哦
我也来帮你弄吧
-乳头越来越硬了-嗯 好硬
啊 好舒服啊
我也好舒服
真的好舒服啊
我忍不住了哦
就是这边
想我怎么做啊
你不知道吗
就这样慢慢慢的来
好好做哦
温柔地弄这里
啊 好舒服
插进来
-好舒服啊-已经插进来了哦
啊 好舒服
-这样子 可以吗 -嗯
再插一根进来吧
-插进去了哦 -好舒服
这样子好舒服哦
继续动起来啊
不要 不要
啊 好舒服啊
不要 不要已经不行了好舒服
不要 不要
高潮 高潮了
好湿啊 好舒服
舒服吗
我太舒服了 过来这边吧
知道怎么做吗
-真的可以吗 -当然
我知道了 来吧
就是这里面
还要往上面一点
-啊 好舒服啊 好棒啊
-要插进去了
-继续用力干我 -好的
我还要 还要 好舒服
啊 高潮 高潮了
真的好舒服啊
-腰动起来真棒啊 -没事吧
这次换我来吧
从这里躺下去
-冷吗 -没事
真的不冷吗
好舒服
-舒服吗 冷吗 -没事
我受不了了
高潮了
高潮 高潮了 啊
插得好深啊
好舒服啊
好棒啊
感觉很不错吧
不行吗
就是这样子
好舒服
小穴里面好有感觉
-啊 好舒服啊 -舒服吗
-里面好舒服啊-那就继续啊
啊 好棒好舒服
好舒服
啊 高潮了
高潮 高潮 高潮了
真的好舒服啊还能忍得住吗你
-还可以吧 那就继续来吧
-好的 我知道了
动起来吧 对对
好舒服啊
我要 我还要
高潮 高潮了 高潮了
太棒了 好舒服啊
继续 我还要 给我
还要 继续继续 高潮高潮了
好舒服啊
-大妈 我好舒服啊
-是吗 舒服吗
这次 从这边插进来吧
插进来啊 不要欺负我啦
插进来啊 我已经忍不住了啦
我还要 继续
好舒服
-好舒服
-是吗那就继续享受吧
啊 好舒服 好舒服啊
我真的好舒服
还要 继续动啊
-大妈好舒服 -是吗
不要 不要 好舒服
好棒 好棒 那里好舒服
啊 么么哒
感觉很舒服吧
好啊 好啊 射到奶子上
-我可以射出来吗 -射啊
好厉害啊
-射了好多呢 -是啊
好棒哦
-感觉舒服了吗 -嗯
-我也很舒服啊 -是的
-太棒了 -射得很多呢
-舒服了吗 -超级舒服
-我们回去吧 -好的
好棒哦
好厉害哦
好厉害啊哦 这个
感觉很棒吧
-怎么了啊 -不要这样啦
-奶子好舒服 -是吗
-我来帮你吧 -好的
我们开始洗吧
-没事吧你 -嗯
好的 就这样
-一定要保密哦-好的没问题
-我们再来做吧 -是吗
-下次我们在床上做吧-对啊
大妈
在家吗
我回来了
我进来了哦
大妈
-啊 你怎么了啊
-那个修学旅行
我可以住这里吗
对不起啊 我在听歌没有反应
哎呀 你都这么大了啊
怎么回事啊 这么大了啊
好棒哦这么大了已经长这么高
太厉害了啊
身高变化这么大
-差不多20cm吧
-这么高啊
以前这么小的
-是啊 -好厉害啊 长大了
你真的长大了呢
好棒哦 好满足
好久没见了
对了 大妈我现在一个人住
-对不起啊 打扰到你了
-没事 没事啊
-我还是觉得不好意思
-没有关系的啦
来吧 跟我来
可以吧 首先要趴在地上
能办到吗 对对对就是这样
前面 前面一点
很好 就是这样
感觉很不错 对
对对 很好 感觉到了吧
OK OK 接著来
你能跟著我来做吧
这样子
等等 上面一点 对对
就是这样子 不要放松
-舒服吗 -很辛苦的啦
好了 好了 我们换下个姿势
感觉有点困难呢
-不行 不行了 -不是吧
就这样吧
可以了吗
很不错了吧 很好
来吧 准备好了哦
加油 加油哦
对对对 很好
再来一次哦
很不错嘛
很好
加油 加油哦
你身体好硬朗啊
感觉有点辛苦呢
我来帮你好了 过来吧
-很好 -这样啊
来吧 预备
加油哦
很好 很好 就是这样
很好 又要来了哦 准备哦
拉长一点哦
对对对
很好 很好哦
再来
感觉好舒服哦
加油 加油哦
身体太硬了
-继续加油-我已经不行哦
是吗 我知道了哦
那就休息一下吧 不要著急
我先去换一身衣服
你就在这里等我吧 坐吧
那就等等哦
久等了哦 喝吧
你长得太高了
-你很久没有来这边了 是吧
-我这次要过来住一周啦
-差不多这样吧 -是吗
我知道了哦
-感觉如何啊 -好漂亮啊
好的好的
-你现在还是老样子吗-对啊
有男人吗
男人的话相比女人来说
比例更加小一点的
那有没有人邀约你呢
这个啊
应该没有的啦
真的吗
感觉有点害羞呢
我不知道该怎么说
差不多是这样的感觉吧 你呢
我觉得你很漂亮
应该有很多男人
这样子的啊 没有啦
那个
你今后想做什么决定了吗
比如想去哪里
这个啊 我还没有决定呢
你还是找个人商量一下吧
好好给你参考一下比较好吧
如何呢
-我可以考虑一下 -是吧
我也不知道怎么说呢
-这样子的啊-找不到人说啊
最后还是决定放弃了
这样子啊
也是啊
为什么你还没有决定呢
我想跟你好好聊
这样子的啊 我明白了呢
我们很久没见面了呢
我知道了哦
对了 大伯最近如何啊
最近啊 这个嘛
最近工作挺忙的
-原来是这样啊
-是啊 经常不会回家的
反正不重要了
这样吗
就算回来了也会很累
奇怪了哦 外面下雨了吗
我去看看呢 不会吧
不用这样子的啊
谢谢你了哦
真的下雨了
谢谢你了啊
好大的雨啊 真的
谢谢了你哦 真的
还好有你呢
-真是辛苦你了 -没事
-不要这么紧张的呢
-我还是很感谢你的
没事吧
-你看全身都湿了呢-没事的
没事吧你
-有没有可以洗澡的地方
-这样啊
其实擦一下就好了
当然不行啊
我们一起去洗澡吧
当然要一起洗好啊
-真的吗 -不要害羞啦没事
以前我们都是一起的
走吧 赶紧的 不要感冒了
进来 进来 对
我们开始脱吧
要我来帮你吧 脱掉啊不会吗
-不要了 我自己来
-那就脱掉啊
不要害羞啦
你看都这么湿了啊
很好 谢谢你了
这样子就没有问题了
很好
好多衣服啊 我来帮你脱掉吧
谢谢你了啊
小心感冒哦 好的
来吧 来吧OK
行了吗
就是要这样子哦
走吧 开始吧
好的 谢谢
有什么好害羞的嘛 没事
以前我们就是这样子做的呢
来吧 脱掉吧
OKOK 来吧走吧
很好 都是热热的
你先进去吧
-温度还好吧 -嗯
你在干嘛啊 想看什么呀
没事的 没事的
真可爱啊
我来帮你吧
好暖和啊
你在害羞什么啊
一起来洗啊 不要客气啊
真是的
我知道了
以前我们经常这样子呢
很不错呢你
感觉有点窄呢 不好意思啊
对了 你有跟女孩子
-一起来洗过澡吗 -没有啊
这样子的啊 原来是第一次啊
对不起啊 对不起
好温暖啊 你觉得是不是呢
你还记得以前吗
我们一起洗澡 很开心的
-这样子啊 我记不得了
-你都不记得了真是
身体真舒服啊
是吧 这样子很舒服的吧
也许是吧
-一起洗澡很棒棒
-是呀 我也觉得
好厉害哦
感觉好奇怪哦 真是的
-我很久没有这样了 -是啊
我喜欢这样洗
我们慢慢洗吧
以前真的很开心呢
-你觉得如何啊 现在
-我觉得现在也很不错呢
是这样的吗 原来啊
你现在都已经这么大了
该大的地方也大起来了
没有这样子的啦
-让我看看啊 -不是吧
我想看看呢
原来是这样啊 太恐怖了啊
你知道是什么原因吗
你来试试呢
很厉害的吧
我的奶子是不是也大了啊
你来摸摸吧 确认一下
你-没有变得很大啊
-真的吗 不是吧
-这边是不是胖了一点啊
-有点吧
这样子 好害羞哦 是不是啊
-你什么都不记得了啊
-没有啊
感觉很舒服啊
我长胖啦
你在说什么啦
我知道了啦 还要看多久啊
感觉不是太舒服
-我是不是胖了啊-没事没事
真的吗 我感觉不行啊
-你可能看不出来吧
-真的没有那回事啦
真的吗 真的吗
我觉得有点热了呢 是吧
对了 我们来玩吧
-不用了啦 -没事的
来吧 来吧
不要客气哦 来吧
好好把身体洗干净吧
等一下
坐下来吧
原来如此啊
舒服吗 舒服吗
温度还好吧
-我们继续来吧 -谢谢
感觉如何啊
-你背也变宽了呢 -是啊
-以前都不是这样 -是吗
没事吧
要好好洗哦
-没事吧 -嗯
-感觉如何啊 -没事哦
-舒服吗 -是的
很软吧
-还没有洗干净 -是吗
-我要认真弄哦 -是吗
感觉很不错啊
你可以站起来 我帮你洗吗
站起来吧 赶紧
转过来吧
真的好高啊
头抬起来
真的这么大了啊
-是吗-是啊
-竟然会长这么高啊
-是啊 我自己都没有想到
皮肤满好的
真的吗
-我继续帮你弄哦 -好的
我会好好给你洗的哦
这边也长大了呢很久没看到了
是不是啊 很爽吧
是不是啊 呵呵
好久没有见到了
果然是男人啊
那个啊 你的大小
还是跟小时候一样呢
-是吗 -真的
我不知道啊 怎么回事啊
你没有成长吧
不会变的哦
看看我吧
好棒哦 刚才这么小
突然就这么大了
好厉害啊 好棒哦
我来帮你洗吧
要好好洗
很好 就是这样 好棒哦
-好热啊 -是吗
给你洗得干干净净
好厉害哦
这方面倒是长大了呢
很好 准备冲吧
要来了哦
洗干净了呢
好棒哦
竟然这么大了
好厉害哦 你有被女人弄过吗
-没有吧 -是吗我来帮你
-这个不好吧 -没事的
我就是要来确认一下呢
果然成长了呢
肉棒变大了呢 很厉害
越来越大了
好厉害哦 越来越大了
-我要射了啊 -是吗 射啊
我要射了
射了很多嘛 好厉害
射了很多呢 呵呵
-舒服了吗 -舒服了
射得很多呢
这次可以让我舒服吗
你有插过女人吗
插进来这里
已经这么硬了 可以插吧
-但是 -我回来了
啊 危险了 我去看看
-这边要花很多时间吧
-其实没多久 有新干线的
这样子的啊你也变得好大了啊
-现在是修学旅行啊
-是啊 好累啊真是的
我感觉很不好意思
-觉得这样打扰不太好
-是吧 还好吧
我们开始吃吧 大家开动了
你是有哪方面烦恼呢
我就是觉得力不从心
觉得使不上力
-这样子的啊 -很辛苦的吧
-是啊 我感觉到了
只能好好加油了
我们的公司虽然是IT
但是也很累
回家也很晚呢
你如果要做的话 可以来哦
但是也要努力哦
整个人就会忙起来的
那你也要去吗
我会加油的
对了 你老妈还健康吗
对的 很健康的哦
你喜欢什么样的公司
我啊
还是喜欢男人比较多的吧
这样啊
-下次这次你可以来我们公司
-我很想去啊
赶紧吃东西吧
你不要太严格哦
你们公司很忙的吧
我觉得不太合适他吧
没事的 不要太勉强的
-这样子的啊这个菜味道不错
-真的吗 你喜欢吗
-我还想多吃点-啊谢谢你了
对了 关于我说的这个方式啊
毕业没有问题吧
-当然没问题 放心吧
-那就没有问题了
你去大学要交女朋友吧
我现在还没有心思的
怎么了回事啊 竟然没有啊
算了 只要你觉得没问题就行
你喜欢什么女孩
-温柔的女孩就好了
-是啊温柔
-好吃吗 -好吃 好吃啊
温柔的女孩啊
我很喜欢这种做菜的女生
大学的女孩很多的慢慢享受吧
你知道我的意思的
不交女友很可惜的哦
对啊 大学只有一次
这样啊
大学不交朋友的会一直单身哦
我都知道的 但是啊
没遇到喜欢的吗
有到是有
-你为什么不交啊 -没时间
原来是这样啊
对了
小时候
我们一起去过温泉吧
对啊
-你还记得吗 -不记得了
你跟你姐姐一起的啊
她一直在说啊 好小啊好小啊
-你记不得了啊-不记得了
这样子的啊
小的时候 没有这种想法吗
以前去旅行的时候
太好了
之前我们聊得很开心的
她还好吗
最近不错
她现在还是那份工作吗
是的 没有什么变化的呢
-她长高了没 -有吧
哎 好久没有见到了
这样子啊
总体来说还不错
这样子的呢
小时候的时光很美好
对了 大叔你们怎么不生孩子
这个啊
我觉得现在不急吧
这个不是很著急的呢
我其实也不是很著急
是吧
饭也吃完了
我去洗澡了哦 多谢了哦
不好意思啊 气氛这么尴尬
-我说啊 孩子怎么办啊
-又是这个话题啊
最近都没有做爱呢
我说了工作太忙了
话虽如此
不行同日而语吧
都一样的啊
我说了工作太忙了
-虽然如此-让我休息一下嘛
可以吗
不要这么急嘛
我不是那个意思
-怎么了啊 -我也这个年纪
-当然想要孩子啊-我知道了
不要再说了 很累的
我也很有意见啊
-怎么了啊 真是的
-我年龄这么大了
现在我工作很关键的
你要理解我啊
我知道的
-你明明就不知道 -我知道
你放过我吧
-真是的 -怎么了啊
为什么啊
没有办法啊
-已经要睡了吗-我要睡了啊
-我不做了 -为什么啊
现在就是很重要的时机
-你知道吗 知道吧 -嗯
知道了就行了 让我睡觉吧
怎么了
我会让你硬起来的 制造气氛
-不要了 不要啦
-放过我吧 -来吧 来嘛
-你这是要干嘛 -没关系嘛
-来吧 你也很想要的吧
-虽然想要 但还没到时候呢
怎么了
来嘛 来嘛
-你放过我吧
-我会让你舒服的
是拓也吗
对不起 对不起啊 我兴奋了
你看著我硬了吗
好开心啊
好厉害哦
好硬啊 好厉害啊
好棒啊
为什么会这么大啊
看到你的身材变大了
好开心啊
竟然这么硬了啊
好棒哦
我忍不住了哦让我们来做爱吧
-大叔会醒的 -放心吧不会
你可以插进来吗
要插进来了哦
好舒服啊
好舒服
好舒服啊 好厉害
高潮了 高潮了啊
高潮了啊
喂你好 是我
好的
怎么了
还有事情吗 我知道了
那我现在过去 好
你在干嘛
我心情很不开心 想做爱
-我现在要去工作
-很辛苦吧 加油哦
我知道了 没办法了
-你是不是压力太大了
-是吧 我在瑜伽呢
-你以前一直在做是吧-是的
-那我现在要过去了
-是吗加油
-不知道还有没有车啊
-应该有吧 没事的
行了 打车走吧
那我先走了哦 我要走了哦
-是吧 -那就拜托了哦
啊 手机忘带了 我走了哦
久等了吧
过来这边
很想要吧
味道好棒哦
你有摸过奶子吗
要不要来试试啊
-如何啊 -好舒服啊
还想不想继续啊
来摸吧
感觉如何啊
好软啊
你要摸的话 就继续哦
很大吧
触感也很舒服吧
女人的下面你有见过吗
看见了吗
要不要摸摸
感觉如何第一次摸
是不是很厉害啊
啊 好棒啊 那里
好厉害 好舒服
感觉到越来越湿了吗
感觉到了吗
手指插进来试试
对对
啊 好舒服啊
小穴里面舒服吗
感觉湿湿的
好舒服啊 对对就是这样
继续啊 不要停下来
就是这样
啊 好舒服啊
来点刺激的吧
对对 就是这样
啊 好舒服啊
我还要
对 对 我还要 还要
高潮 高潮了
好厉害哦 我高潮了哦
好厉害 你很熟练啊
这次我来让你舒服
用我的奶子
让你好好舒服
来吧 我用奶子夹住你
放松一点
我要开始了哦
-感觉如何啊 -好舒服
-我的奶子很爽吧 -很舒服
你的肉棒越来越大了
-舒服吗 -好舒服
奶子很舒服吧
啊 好厉害哦
好厉害 好硬啊
舒服吗 舒服吗
我不行了 我忍不住了哦
要插进来了哦
插进来了哦
好棒哦 好舒服
好舒服
好舒服 好厉害哦
我要高潮了 高潮了哦
高潮了
好棒哦 好舒服啊
我还要哦
好舒服啊
继续干我啊 继续啊
继续干我的小穴
好舒服
我又要高潮了 高潮了
啊 好舒服
大妈我好舒服
过来这边吧
睡下去吧
你好好看著哦
好舒服 看得见吗
啊 好舒服 好舒服
顶得我好湿
好舒服啊 好舒服
好舒服
不要啊 不要 高潮了
好舒服啊 好舒服
我又要高潮了 高潮了
这次从后面插进来吧
啊 好舒服啊
好舒服
插进去的地方看得见吗
好舒服啊
我还要 继续干我 对对
不要啊 不要 高潮了
对对 摩擦我的小穴
好舒服
里面好舒服
高潮了啊
我们继续吧
可以吧
好好看著我 插进来吧
插进去的地方看得见吧
啊 好舒服啊 插进来了
好舒服啊
用力干我吧
继续啊
高潮了
好舒服啊
啊 我射了 射了
射了很多呢
要跟大叔保密哦 知道吗
谢谢你了 明天我就走了哦
你随时可以再来哦
晚安了哦
晚上好啊 欢迎回来
没事吧 很重吧
感觉如何啊
很累是吧 我就知道你们
出去这么久当然很累
-可以吃东西吗-当然可以哦
-随便吃点哦 -味道真香
-我做的菜很好吃哦
-都是什么内容啊
你们自己想想哦
我现在不告诉你
-我知道了 -竟然这么说
-啊 我好在意啊
来吧 进来吧
-我回来了 -欢迎回家
-钓了这么久累吗 饿吗
-我还好吧
-好的 我闻到了香味
-我做好了菜等你们
谢谢你了哦 谢谢
你们什么都没吃吗
没有呀
今天什么都没吃呢
还好我做了饭啊 真是的
很好
是不是很开心啊 你们
-看起来真好吃 -多吃点哦
-我一定会的
怎么了
-对不起啊 沾了点东西
-完全没有问题
那就准备开始吧 开动了
但是感觉味道很好哦 真的
是吗
味道很不错
-我正好问你呢 -什么啊
我喜欢的味道
没有啦
我想像不出来
实在不好意思啊
没想到会跟你们一起吃
-对不起啊-没事啊 我喜欢
不要这样啦
今天很忙吗
我不忙啊 很闲的
原来是这样
我觉得我很可怜呢
我都受不了自己
不行了
很难的呢
不要
我不太喜欢的
-你觉得还不错啊-没有的事
你要不要经常来
好啊
对了
-等一下-我马上就要回去了
什么 你不住在这里吗
不太好吧
没事的
你跟家里人联系一下就好了
真的没有关系吗
-你想喝什么啊 -我要啤酒
来喝吧 应该没有问题吧
感觉不太好呢
来吧 干杯
感觉还不够吗
我们自己来吧
感觉很不可思议呢
晚上一起喝酒什么的
我也喝一点吧
感觉你很有干劲呢
来吧 干杯吧
-辛苦了 -辛苦了
真好喝
这个味道 我很喜欢 太好了
这个汽很足呢
是啊
碳酸会让人流泪呢
-没有感觉到吗 -没有啊
那为什么我会流泪呢
你自己的问题吧 是不是啊
这样子的吗
你们少喝点吧
啤酒很好喝 我知道
但是不行喝太多
好喝
最近年轻人都怎么玩
这个呢
我也不是太清楚
一般就是卡拉OK吧
过了20岁就变得爱喝酒了吧
你没有女友吗
好在意
-没有吗 -还没有啦
来吧 喝酒吧
接著喝
来吧 我干杯了
什么情况嘛
你在干嘛啊 真是的
对不起啊 真的对不起啊
等等 等等
-没事吧你 -没事的
-已经这么湿了 -没事的
吓你一跳 对不起啊
对不起啊 这么湿了
-老公你在干嘛啊-对不起啊
没有关系的啦
-真的没事的 真的呢
-对不起啊 真是的不好意思
没事吧你
没事哦
这样子很不错呢
好厉害哦 很棒
辛苦了哦 辛苦
习惯了
我去沙发睡一下
-沙发睡觉会感冒的 -没事
没事才怪呢
真是的
可以睡吗
今天太累了吧
-毕竟是大叔嘛 -呵呵
还好吧
-真的对不起啊-没事
没事
你那里都湿了 没事吧
不要跟我客气哦
知道了吗
没事 没事的
-他教了我很多东西的
-明明已经醉了呢
真的睡了呢
-那我差不多要回去了
-你就住这里啊
不要怕嘛
但是时间这么早
我还是回去了
-我觉得不好吧 -没事的
来吧 来吧
-真的可以吗 -没事的
你说什么啊 约会
我没有约会呢 今天很开心
你真没有女友吗
-没有啊 没有-一直没有吗
-你说什么呢
-你还跟我装什么啊 没事的
-那个 -就告诉我一个人吧
你有没有跟女友做过啊
那个 没有的啊
真的没有吗
-我想去洗澡呢 可以吗
-那我们一起吧
-这个不好吧 -为什么不要
就让我来帮你洗吧
这样子不好啊 我一个人行的
以前就可以的
真的不需要 我还是回去了
别啊
-温度如何啊
-啊啊 没问题的
我们一起吧
这个不太好啦 真的不行
-没事的以前我们都是一起的
-现在不行的啦
我要进来了哦
不要吧 不要
-等等 等等 -我们一起嘛
好温暖啊
-两个人一起真好啊
-不要这样啊
不想要吗
不是这个意思啊
不要害羞啊
你到底怎么了啊
过来
-我就这样就行了-不行过来
转过来 转过来啊
你不想一起洗吗
是啊 是啊
没事的 这样子没问题
我很害羞的啦
没事的 就像以前一样就行了
-我一直没有改变的哦
-但是大叔发现了不好吧
-所以说这样不好 -没事
没事
过来吧
-不要害羞啦 -真的吗
-没关系的啦
不要害羞
-没事的 -好
-好温暖啊 -是的
是不是太热了
感觉太热了啊 你觉得呢
可能是太窄了吧
没事吧
干脆起来吧
我们以前不是经常一起吗
这个那个
那是以前啦
我已经是大妈了啊不是女孩子
感觉如何啊
好的 没事的
-你不好好洗不行哦 -是啊
-我来帮你洗吧
-不用我自己来
-以前我都帮你洗过的哦
-不要啊 我要生气了
-这样子不好的 -没事的啊
来了
我来帮你洗 转过去吧
好厉害 身体长这么大了
-感觉舒服吗 -嗯
转过来吧
我自己来吧
你跟我客气什么啊
舒服吗
好舒服啊
你这样子没办法洗啊
下面不洗不行啊
-不要不要 -没事的
不要害羞嘛 来嘛
要开始了
就这样子吧
-不要 我走了 -没事的
不要怕嘛 过来吧 过来吧
好 好的
-转过来吧 -好的
下面不要遮挡啊 没事的啊
还有这边
-好的 -干嘛啦 这么害羞
-马上就要洗完了哦
-好知道了
很好
好温暖啊
这个太棒了啊
很舒服吧
-不要害羞 不要害羞
-我知道了
我们很久没见了
是啊 确实有点久了
慢慢洗吧
-怎么了啊 -没事的
-我要休息一下了 -没事吧
我说你啊 这里不挡了吗
果然你还是孩子呢
身体这么大了
我还以为下面也一样
啊 这样啊
你觉得不好吗
这个大小啊
不要啊
-怎么啦 -这样子弄的话
突然就变得这么大了
难道说
比我的老公还要大
没有吧
-这样子不好啊 -不舒服吗
不是啊
果然
跟我做不行吧
不是这个意思啊
那就来啊
你一直闹的话
老公会醒的哦
好大啊
这么大了
要不要亲亲
不要
没事的
来吧
大叔还在呢
给我安静点就行
如何啊
肉棒很硬了哦
这样下去
你睡不著的吧
我来帮你吧
看吧 都这么硬了
摸我啊
软吗
继续用力啊
真的可以摸吗
没事
来吧 继续吧
坐下来吧
喜欢这样吗
这样子可以吗
可以的啊
这个
舔我的奶子吧
继续舔啊
好舒服啊
来吧 继续吧
还能继续摸我吗
那里不行吧
为什么啊
这里
像这样子摸哦
我就想你摸我
求求你
但是啊
然后啊
我也会让你舒服的
继续用力啊 好棒哦
继续摸啊 继续啊
我的小穴要
这里已经湿湿了
把你的手插进来
这样不行吧
赶紧啊 没事的 插进来吧
小穴已经湿得不行了
求求你了 不要这样欺负我
继续弄我 用力啊
好棒啊 好舒服啊 那里
-你很熟练嘛 -没有
我们来做更舒服的事情吧
不要 不要啊
我可以舔吗
我受不了 我想要更舒服
插进来啊 快点
但是啊
别管了 插进来
-没事吧动起来了
-没事啊 我好舒服
好棒 继续用力干我
啊 好棒好舒服
不要 插得好深啊
好舒服啊
不要 不要啊
高潮了
好舒服啊
高潮 高潮了啊
从后面插进来吧
啊啊 好舒服
好舒服啊
继续啊
不要不要
好棒啊 好舒服
好舒服啊
好舒服啊 好棒啊
好舒服啊 好厉害哦
啊 好棒哦好舒服
好舒服
高潮了
插进来啊
好舒服啊
那里好舒服啊 好舒服啊
啊好舒服
不要不要 好棒啊
好棒啊 好舒服啊
好厉害啊 不要 不要
全都射出来啊
不要啊
我还要 还要啊 继续干我
不要 不要啊
不要啊 好舒服啊 好棒啊
-我不行了啊
-给我啊 射出来啊
射啊 好舒服啊
啊我射了
啊 不行了
对不起啊
舒服了吗
是啊 很舒服啊 对不起啊
我们下次再来吧
好 好的吧
太好了
那就下次再做吧
(导演 魔法基克)