SPACE☆DANDY 即为宇宙的丹迪
他是一名驰骋于银河间的外星人猎手
为了寻找未知的异星人 而踏上前往新行星的冒险之旅
本片讲述的便是这些外星人猎手的宏大故事
どこから来たかなんて わからないほどの日々で
旅行日漫漫 已忘己出身
このところ恋の习惯 忘れた 久しぶりだね
昔日恋心境 现已无处寻
我らにとって人生は 我が身を五分反省して
人生之于我 半分省吾身
超强引な君 ジュエル 外せば さびしげなその美貌
强君去珠光 貌美寂寞情
たまには 暴れな シャラルラと 涙飞ばして
偶不能自已 泪光零落心
流れる星见て 単纯だ 皆同じ人间だ
举头望流星 你我皆为人
ビバナミダ こぼれおちてゆけばいいじゃん 无駄じゃない
一把好泪水 挥洒可尽情
止まらない 今の君が好き ナミダナミダ そうなんだ
此心向此君 泪水明我心
その涙 仆にゆだねてくれないか 七転び八起き
泪水交我身 且败且前行
共に行く! また最高って闻かせて
铿锵二人行 愿君可尽兴
ナミダナミダ 再见!
泪水 再见
好厉害
声名在外的猎手们
都被玩弄于股掌之间
金图星人这种外星人到底有多可怕啊
只拍到了触手啊
不管怎么说赏金可是有八百万乌龙
丹迪 话只听了一半就跑出去了
没问题吧
话说 是不是有点歪啊
怎么会 错觉吧
是吗 是错觉吗
给我出来 金图星人
有个小鬼
喂 怎么了
被金图星人干掉了吗
来说明一下
金图星人的能力是可以将生物的精神现象以及意识
也就是内心转换到人偶上
不是吧
来说明一下
一般人遇到这种情况会由于内心动摇而陷入恐慌
但是丹迪不会为琐事而计较
咪咪 咪咪 大咪咪真赞
真是讃
咦 回来了
真逊
咪咪真伟大
没想到只是歌颂一下就能产生奇迹
笨蛋
这个能力一天只能使用666秒
原来如此
也就是说今天不能再次使用这能力了吧
我是外星人猎手
我要带你去做一下外星人登录
没事 我不会做出粗暴行为的
你就放心吧
在家靠父母 宇宙靠朋友呀
没了 没了 没了
我的阿罗哈号呢
喂 QT 怎么回事
其实是因为违章停车而被拖走了
快点回来
这个嘛 不交罚金是收不回飞船的
你这笨蛋 我这好不容易捉住了金图星人
既然这样就将其送到外星人登录中心
然后拿到赏金不就行了吗
你这笨蛋 那地方超级远啊
这样得花多少天啊
也没有别的办法了
就坐电车什么的过去吧
那就这样
啊 喂 别挂啊 喂
交易
61-4630
汉波德
Sandrain 3-54-8
我想去这个地址
如果能在半路上绕道那里的话
我就乖乖地去登录中心
要是我不带你去的话...
有变态
这个叔叔要对我做奇怪的事
不要啊
救救我
喂 等等
谁去报警
你这家伙
交易
可恶 没办法
就稍微绕点远吧
人类成年一张
外星人儿童一张
我不是儿童
成人两张
你这笨蛋
成年女性啊
这里可是有很大的咪咪
屁股翘翘的呀
成年两张
你叫什么名字
有家人吗
可恶 这小鬼还真拽
我可事先说好了
我最讨厌小鬼了
就知道说任性话
以为自己小会被原谅就老是撒娇
这种小鬼我最讨厌了
不必担心
我也是 最讨厌大人了
只是虚长几岁就拽到不行
什么都怪社会就知道说谎
这种大人我最讨厌了
啊 是吗
我小睡一阵 大概八小时
让您久等了
我可事先说好了
你这第二次了
煎鸡蛋就要配塔巴斯科辣椒酱
这就是世间的规矩
喂 我都说了是塔巴斯科辣椒酱
煎鸡蛋就要配盐
另外 我名叫阿德利
你真烦死了
就是因为这个我才讨厌小鬼的
だけどもっと知りたい
但是我想了解得更多
当たり前の兴味や今日描く梦さえ
习以为常的兴趣和今日描绘的梦想
自分には许されないような気がしてしまったの
对于自已而言似乎过于奢侈
吹き抜ける风に目を闭じるくらいしか
除了闭目以对迎面之风
私に新しいものはないの？仕方ないの？
便再没有新的心境了吗 没办法了吗
怖くなんかない　おしえて
我不害怕 请告诉我
これは悲しいことなの？
这是悲伤？
これは嬉しいことなの？
还是喜悦？
初めての気持ちはこの体に収まらない...
初体验的心情整个身体都无法容纳...
収まらない...収まらない...
无法容纳...无法容纳...
还不来啊
还真是啊
那人在干什么呢
私が确かめてくるから　そして君にも见せたい
我去确认一下 然后也想让你见识
待っていて
请等我
これは悲しいことなの？
这是悲伤？
これは嬉しいことなの？
还是喜悦？
初めての気持ちはこの体に収まらない...
初体验的心情整个身体都无法容纳...
収まらない...収まらない...
无法容纳...无法容纳...
妈妈
好冷
我都说了 我还在汉波德行星
不是登录中心吗
你在那里打什么酱油呢
这个嘛...
情况特殊啊 情况特殊
妈妈
那么我拍了哦
好 再来一张
然后 稍等一下
哦 小姑娘 500乌龙一张
和父母留念怎么样
我...
Yeah
笑一个
等 等一下
你这混蛋 开什么玩笑呢
弄得浑身是沙子
你这混蛋 不道个歉吗
给我说句话啊
你在搞什么呢
你这家伙 说的就是你
就是这里吗
104房间
是谁家
我外公 大概
居然说是大概
我都不怎么记得了
只是很小的时候见过一面
请问 这里住着一位叫做冠毛的人吗
啊 那是谁啊
你在说什么呢
是要搞推销吗
一大早的你饶了我吧
说起来上一家住这里的好像是这个名字来着
你外公不在吗
是不是搬去哪里了
有没有别的亲人
妈妈
妈妈没有结婚一个人生下了我
我一直都是跟妈妈两个人生活
但是妈妈生病死去了
我们金图星人都是避人耳目地生活下去的
不这样的话 这种能力就会被坏人利用
我在这一教导下生活到现在
所以除了外公就没有什么人可以依靠了
你要外出吗
去哪里
必须是Boobies呀
不论何时不管何地都不忘Boobies
这就是我的生存状态呀
等等
起码今晚...
这世上还没有人能阻止我去Boobies
怎么了
你这笨蛋
我不会听从任何人的命令
想做的就去做 不想做的就不做
这就是丹迪的生存哲学呀
再见了
今天去车站
早十点13号站台
那个 13号线 13号线
也偶尔去买点东西吧
你想要什么
你这是什么意思
突然间就像饯别一样
不是吧 你不是要带我去外星人登录中心吗
计划变更了
为什么
因为我是小孩？
你管不过来就不管我了？
不 不是
果然丹迪也是肮脏的大人
想干什么就干什么
看我碍事就把我扔了不管
喂
笨蛋
你还记得我们是谁不
金图星人小姐
我可是被你玩惨了的外星人猎手
你刚使用能力了吧
这样你暂时就使用不了了吧
我一直在等着这一刻呀
不要啊
放开我
喂 别乱动
想要命就别乱叫
丹迪
喂喂 企鹅可是不会飞的鸟哦
这人是笨蛋吗
丹迪
不是吧
那可是企鹅 一般可是不会飞的
喂 站住 别动
丹迪
你这小鬼
可恶
真是可惜
到时间了吗
喂 你很碍事啊 老头
金图星人
是阿德利吧
我是你外公呀
他昨天来联系我了呀
他到处查找我搬去的地址
然后找到了我的联系方式
丹迪
果然出行还是要冰蜜柑呀
再见了
你们俩好好生活哦
不去登录中心吗
算了吧
那钱怎么办
算了 去捉别的外星人好了
再见了 拜拜
Ciao
丹迪
将来让我坐上阿罗哈号
你这笨蛋
那艘飞船可不能让小鬼坐
那么 大人就可以坐了吗
没错 丰胸翘臀的大人就行
笨蛋
阿德利
我会尽快成长为大人的
用尽全速
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたの世界で
在你的世界里
わたしは一体どうなってるの
我现在究竟怎么样了
少し覗かせて
让我偷偷看一眼
ねえエヴェレット
呐 Everett
あなたが言うには
根据你所说
世界はとってもたくさんあるって
有很多不同的世界
ちょっとよくわからないの
我有点不太明白
"Hi, Dandy"
"Hello"
"How are you doing?"
ねえ Ph.D.
呐 Ph.D.
重なる世界は
重叠的世界
いつまでたっても平行线だわ
永远都是平行线
头が パンクしちゃいそうよ
头脑要爆炸了
ああ 冷めては固くなり
啊 遇冷则凝固
热すれば融けてゆく
遇热则熔化
この世は理だらけで
这世界尽是道理
ダメになっちゃいそうね
快要待不下去了
一次元?二次元?三次元
西から东へ流れる超新星
自西向东划过的超新星
Easy Game, Easy Game
Too Easy Game
行きはよいよい帰りはどうなった
去时容易回头可难讲
ああ 醒めない梦の梦
啊 做着不醒之梦
荡けそうなミルキーキッス
即将融化的牛奶之吻
この世はどこまでも
这个世界永无止境地
膨らんでいくの...
膨胀下去...
人赤裸的时候究竟应该遮掩哪里
直逼这一人类永远主题的哲学巨作
内裤与背心的战争呀
下集  “内裤与背心的战争呀”
原来是这样的故事吗
敬请期待