来了
这么热谢谢你来了
-很热吧 -是啊
打扰了
-请穿吧 -可以吗
他刚刚回来什么都没准备
所以你喝茶等一下吧
好的我知道了
-打扰了 -请进
老师请进来吧
请坐这里吧
-我去拿茶 -好谢谢
外面家里都这么热
是啊今天很热
-茶来了 -谢谢
-请喝吧 -谢谢了
-给你 -谢谢
他回来的很晚不好意思
这么热不好意思
-很凉很好喝 -太好了
真是好热啊
家里空调坏了还没人来修
和外面一样热
但是你没什么汗
我很容易流汗
都湿了
-带毛巾了吗 -带了
-你皮肤这么好 -没有的事
我最近晒的特别多黑了
-是啊好像黑了 -是的
去哪里了吗
虽然出去了
但是没防晒
-脸也黑了  -是的
我也有点
你很白
没有什么东西可以变白
但是最近涂东西好点了
化妆水吗
-我也试试吧 -适合的话
-会变白吗 -不会的
但是可以保湿还不错
但是每个人肤质不一样
-是啊
-如果可以就推荐给你
真的吗太开心了谢谢
我孩子还拜托你了
-嗯 -请不用客气
-我会加油的 -拜托了
妈妈
-回来了 -还没修吗
打了很多电话好像很忙
对不起你再稍微等一下
好热
-老师好 -你好
-老师一直等你 -太热了
-太热了 -我知道
都很热啊
-这里有茶喝点 -谢谢
今天是社团活动吗
-好热 -是吧
我们开始学习吧
快点回房间吧
那就拜托了
我走了
这么热不好意思拜托了
加油啊
不好意思
-好 -嗯
房间也很热啊
不能学习了
但是要加油啊
不行了
加油啊
从上次开始吧
是到这里了吧
是的
还记得到哪里了吗
-是50页吧 -是的很厉害
你还记得啊
我记得这个几号
上次到这里了
来读一下这里
这里
-这里 -不是这里下面
order may
是的
记住了吗
可能吧
这个很简单
好热
真的很热啊
老师也不想学吧
没有啊
我们那时候没有空调的
可以学下去吗
我那时候没很努力学
是吧
但是还得努力啊
真的可以吗
这房间没有太阳
-加油吧 -太热了
快点努力学习吧
等一下啊
这个
把例文抄写下来
-这里 -这里吗
给你扇
凉快吗
凉快吧
我也热起来了
-不行了 -是啊好热啊
老师衣服湿了我换一下
好
都粘身上了
好热
这里
打扰了
你在老师面前干什么
-衣服都湿了
-老师不好意思
-没事 -我拿了凉的给你们
真是的
-我放这里可以吗 -谢谢
-谢谢了 -真是很热啊
这么热不好意思啊
吃点凉的
-可以吗 -请吃吧
加油啊真是的快穿上
-拜托了 -好的
-这样舒服了 -没事吧
我们继续吧
-拿了冰糕先吃了吧 -好
我也吃了
休息吧
好热
吃吧
不好意思
没事的挺热
好凉快啊
-已经要化了 -真的啊
我吃了
化了
好吃
这个不要忘记
好了
好吃啊
吃完了那继续吧
开始吧
-继续 -直接解就可以吧
做做看
刚才凉快了但是还是热
好热
真热
流了很多汗
好热啊
好热
-脑子都不清楚了 -是啊
今天是最热的
是吗确实很热啊
加油啊
继续啊
是这里吗
这里
不是这里是这里
好热
不会做吗
这个不会
和刚才一样的
就是这里
可能有点难
是这样
这里呢
会做吗
-是这里吧 -是的
好热
做出来了吗
试试看
好了吗
怎么了
这样可以吗
对不起
你在干什么是想别的了吧
-不是的 -集中注意力
不是的
是你的内衣透了
我忍不住看
对不起我没发现
但是呢
这样集中不起来
摸一下
-求你 -你说什么
-摸一下 -不能做这种事
-求你了
-不可以我是你老师
-要怎么办 -不要这样
-学习吧 -求你了摸一下
真的不行啊
-怎么办 -别让我为难
想和老师做爱
你在说什么
-求你了
-我们是师生不可以
-知道吧 -但是
也有师生情侣吧
我不知道有没有
-但是不行 -就一下
-不行啊 -那怎么办
-先好好学习吧 -怎么办
会抑制住的
-快点努力学习吧  -不想
继续吧
这样真的没办法集中
但是真的不行
都是老师的内衣
你这样说
因为太热了啊
-都透了 -你别看
-老师的内衣 -不要看啊
-真的不行 -那怎么办
-我想学习但是 -这个
不行
-真不行  -但是
有点不好吧
求你了就摸一下
这个
求你
但是真的不行
就一下
不行吗
不行啊
很硬了
我知道了就一下
真的吗
谢谢
-然后就学习 -好
就只用手啊
知道
可以吗
你为什么脱了
因为太热了
-太热了 -但是
不用脱了吧
不脱就更热了
真是的
拜托了
就一下啊
真是
其实这样是不行的
可以了吗
进来了怎么办
-舒服吗 -舒服
舒服
不要这样
真是没办法
怎么样
-舒服吗 -舒服
-真的吗 -舒服
好像更大了
你妈妈进来怎么办
没事不会的
真的吗
可以了吧
真的好热啊
-怎么全脱了 -好热
这样真的不行啊
好舒服
好热
舒服
好多汗啊
舒服吗
一定不能说出去啊
肯定的
好像更热了
-舒服吗 -舒服
好热啊
怎么了
舒服
-舒服吗 -很舒服
-舒服吗 -舒服
这样
变硬了
-舒服吗 -舒服
变的好热啊
这样呢
老师
还是不能做吗
不行
求你了
不行的
我想做
求你
-不行 -为什么
我是你老师
那你就坐我上面
-什么 -上来
就这样坐我上面
真的吗
来继续吧
真是的
上来吧
这样吗
这样可以吗
你妈妈真的不会来吗
-不会来的 -真的吗
被发现了真的就完了
可以吗
让我能看到内裤
-怎么弄 -这样子
就是这样
可以吗
就这样动
这样子吗
这样
可以吗
-怎么样 -很舒服
舒服吗
舒服吧
-舒服吗 -舒服
我也舒服
碰到了
-舒服吗 -舒服
老师也好舒服啊
老师也很舒服
老师要不行了
好棒啊高潮了
好多汗
好舒服
舒服吗
是吗
有人给你口交过吗
没有
没有吗
口交会更舒服的
老师给你吧
想要
要保密啊
-怎么样 -舒服
舒服吗
好硬啊
很舒服吗
老师给你舔
舒服吗
舒服
好敏感
好厉害
-舒服吗 -舒服
好热啊好多汗
继续给你吧
好的
抬起腰
就这样子
老师
-这样舒服吗 -舒服
好硬啊
-怎么样 -很舒服
舒服吗
在动呢
这样舒服吗
老师也很舒服
乳头都硬了
要不行了
老师要高潮了
好厉害
-舒服吗 -舒服
好舒服
变的更湿了
好硬啊
感觉到了吗
好舒服啊
老师很舒服
肉棒好厉害啊
很舒服吧
好厉害
真的好硬啊
老师好舒服
不行
老师不行了
什么
要射了
不能射啊
-不行吗 -不行
让老师舒服吧
起来
想要吧
过来摸
老师都湿了
老师也好舒服
继续摸我
好舒服
真的好舒服啊
摸摸乳头
好舒服
舒服
你尽情的摸吧
都硬了
乳头硬起来了
好舒服啊
老师忍不住了
摸摸下面
这里好舒服
好舒服
继续摸
快摸
好舒服
快点进来
-好湿啊 -太舒服了
好舒服啊
好舒服
继续
快点继续
好舒服
要不行了
要出来了
不行
-不行了 -老师好多水啊
好舒服啊
不行了
对不起
特别的舒服
老师很舒服
伸出舌头
老师忍不住了
这样
可以吗
进来了
想要进这里吧
老师忍不住了
你看要进去了
可以吗
好热
好厉害
舒服
好硬啊
好棒
-舒服吗 -舒服
老师好紧啊
好舒服啊
在动呢老师好舒服
舒服
老师好舒服啊你看
肉棒进去了
要不行了
慢慢来
老师舒服吗
舒服吗
不行了要到了
好厉害
-到了 -到了吗
高潮了
真的好厉害啊
老师要高潮了不行了
好舒服
又高潮了
要不行了
又要高潮了不行了
出来了
再进来
上来吧
好的
又进来了
-老师舒服吗 -舒服
老师好舒服
都看到了
你好好看著
不行了
肉棒好舒服啊
老师要不行了
舒服
不行了
好舒服啊
你快点动起来
不能出来快进去
求你
快点进来
好舒服
好舒服啊好厉害啊
不行了
好舒服啊
里面好湿啊
好舒服啊好厉害
真的要不行了
好舒服
真的好舒服啊
老师要不行了
不行了要到了
要到了
到了
真的好舒服啊
好舒服
-舒服吗 -舒服
小穴要不行了
真的好舒服啊
好厉害啊
老师要不行了
好厉害
好舒服
老师好舒服啊
要不行了
舒服
真的要不行了
不行了
不行要到了
真的好舒服啊
不行了
要不行了
好厉害啊
好舒服
舒服
好多水啊
老师的小穴要高潮了
不行了
过来
继续吧
好舒服啊
-舒服吗 -舒服
不行了
要到了
好舒服
不行了
舒服
老师好舒服啊给我
好湿啊
真的好舒服啊好厉害
老师要不行了
要到了
好棒
好厉害
好舒服
舒服
好舒服啊
好舒服
特别舒服
真的好厉害啊
舒服
老师也很舒服
好厉害
又要高潮了
不行了
好舒服啊
舒服
好厉害啊
舒服吧
真的好舒服
老师好舒服
真的好厉害啊
老师又要高潮了
不行了
要到了
好厉害
出来好多水啊
要打扫
-舒服吗老师 -舒服
真的很舒服
好厉害
是吗
得擦一下
这里
谢谢老师
这样没事吧
-没事 -床都乱了
-我一会收拾 -真的吗
那开始学习吧
到哪里了
不好意思啊
没事的
-我去拿凉的过来 -谢谢
-可以喝吧 -没事
-就只有这个了 -谢谢了
-今天真热啊 -是啊
-很热啊 -是啊特别热
但是他的成绩提高了
真的吗太好了
没想到啊
是吗
真是不一样了
没想到他会这么努力
他真的很努力
好热
好热啊
-好慢啊  -是啊
请稍微等一下
真的好热啊
好热
-老师热吧 -很热
-你回来了啊 -回来了
真的好热啊
是啊
老爸下面出来了
不好意思啊
-在老师面前真是
-不好意思
老师走吧
好的学习去吧
-老师拜托了 -好的
不好意思
我老爸真是的
没事我也有兄弟习惯了
-真对不起 -没事
继续吧上次到哪里了
是到这里了吧
这里吧
是这里你预习了吗
-是这里吧 -你还记得啊
那今天呢
这里记住了吗
关于金属
嗯
遇热会出现两种金属元素
这里有铁元素
好的
还有之前学过的
你这里还得吧
包括这里的稀有元素
没事吧
这房间真热啊
-是空调坏了 -是吗
-我老爸也不修 -是吗
-那里有 -有风扇啊
我开开吧
-不好意思 -没事
客厅也坏了吧
好了
凉快点了
-可以吗 -好热
继续吧
但是这种元素只有一种
这里经常会考的
好
这里的不用要记住没事吧
-不用记笔记吗 -好
好
好热
这里也常考要背下来
好好背下来
怎么了
-考试吗 -是啊快了吧
-是啊 -会出这种问题的
-要注意细节 -好
好热
好了吗
怎么了
做好了吗都没有写啊
-这里好好写 -嗯
-怎么了 -对不起
很热但是加油啊
好
考试结束后可以轻松一下
-继续 -嗯
还有这里
这里也要写
嗯
都要标注下来
好
怎么了
没事
这里也要
好
老师很热吧
-没事 -出来一下
-怎么了 -过来
我去一下
什么
好舒服
好凉快
叫你怎么了
-去工作了 -是吗
继续吧
老师很热啊
今天内裤是紫色的啊
你在看什么呢继续做
还有这里
快点集中注意力
好
-这里很重要 -好
一定要背下来
嗯
-继续做 -嗯
怎么了都没做
这个
不舒服吗
怎么
-快继续 -嗯
没事吧
怎么了
是不是不舒服
没有事
快点继续
好
怎么了
一点也没做啊
没事吧
没事
怎么了
好好做
是不是不舒服
这个
对不起
怎么了
胸罩有点透了
对不起
汗太多了
是吗
这样很想和老师做
你在说什么
不要这样干什么
快点停下来冷静一下
不要这样子
不行真的不行干什么
对不起
-不行 -你干什么
-干什么 -和我做
-不行冷静下来 -和我做
你在想什么啊
对不起
快点继续学习吧
快点
但是这样
我会一辈子做不了的
没有的事
我听班里女生说的
说了什么
最不想做的排行
可能会有这种东西
前十
是吗
还要靠前
第十吗
还往前吗
第八吗
第七
第五
第四
不是的
-第几啊 -第一
都是高中生
一辈子都不行
没有这样的事
不行的
我会一辈子是处男
就只能学习了
反正没有人要我
真的
一辈子这样
高志
嗯
不能做爱
稍微帮你一下
-真的吗 -就一下
谢谢
你脱什么啊
我摸了
好
怎么样
很舒服
怎么了
太舒服了
嗯
怎么了
没事吧
-你摸的 -没这么厉害吧
好舒服
老师
怎么样
舒服
这么舒服吗
好舒服
-是吗 -好舒服
舒服
好厉害
这么舒服啊
老师
怎么了
可以帮我舔舔吗
-你还想学习吗 -想
但是
-真的吗 -真的
-就一下啊 -好
站起来
我开始了
好
-怎么样 -舒服
怎么了
好舒服
老师看著我
好厉害
对不起
太舒服了
好多啊
对不起
有纸巾吗
纸巾吗
我找一下啊
给
-都脏了 -对不起
去洗脸吧
可以吗
那里有洗脸池
-那我去洗一下 -好
-我去了 -嗯
-这里 -嗯
-我用了 -嗯
-你怎么了  -老师
你素颜也很可爱
不要看了
真的可爱
不要看啊
-特别可爱 -别看了
真的
你在干什么
实在太可爱了
还有素颜这么可爱的人
不要这么说
真的
可爱
还要学习吗
-经常素颜吧 -不要这样
快点继续学习吧
-再让我看一会 -不要看了
不要看了
-别害羞 -当然害羞了
太可爱了想看
不要了快学习
-再让我看看 -不要了
害羞吗
不要了
老师好可爱
快点啊
好可爱
快去学习
-真可爱 -快去学习
-想要拍照 -快去学习
好
快点继续
继续学习吧
好
继续吧
可以了吧
老师
什么
-真是可爱 -快点继续
-但是 -快点
太可爱了
不要说了
-别这样了 -不行集中不了
要怎么办
-老师 -你要干什么
要学习啊别这样
学习呢
不行了
快要考试了
不要摸了
-摸了之后会学习吗 -嗯
可以了吧学习吧
这样摸又硬了
真是的
过来
老师
刚才刚射了
好舒服啊
老师
老师的胸
真的不能集中学习了
-真的吗 -嗯
那好吧
-要吗 -嗯
可以了吧
还不够呢
摸摸这里
已经湿了
因为你一直摸
可以吗
不要这样
好漂亮啊
不要看
不行了
真的不行了
要不行了
要到了
不要了
老师
想要舒服
老师怎么样
很舒服
要怎么做
那要舔吗
好的
躺下来
-舒服吗 -嗯
-舒服吗 -舒服
怎么样
舒服
-这样舒服吗 -舒服
怎么样
-舒服吗 -嗯
会让你更舒服的
胸
-起来 -嗯
好硬
-怎么样 -好舒服
舒服
-舒服吗 -嗯
这样舒服吗
嗯
-怎么了 -忍不住了
老师也是忍不住了要进去吗
进来了
好厉害好大
好舒服
舒服
要不行了
好舒服啊你舒服吗
很舒服
好棒
不行了
好舒服怎么样
舒服
过来
从后面进来吧
好
这里
好舒服啊
好舒服
好像更硬了
你的肉棒好硬啊
好舒服
不行
这里好舒服
要不行了
好厉害啊好舒服
又进来了
就是这样
很好
进来
老师来这里
这里
好厉害啊好舒服
要不行了
真的好舒服
好舒服啊
特别的舒服
要不行了
好厉害
你觉得舒服吗
舒服
要换你喜欢的姿势吗
-能进来吗 -嗯
好厉害啊
老师
好棒
好舒服
老师要不行了
又出来好多啊
出了好多汗
去洗个澡吧
好
-走吧 -嗯
没事吧
一起去吧
来了
老师请进来
打扰了
-这么热不好意思啊
-很热啊
作业做了吗
做了但是有不会的
-好这次很难吗 -有点难啊
真的吗
-好像屋里也很热
-发现了吗
我家的空调坏了
-这样啊 -是的
每天都很热
-是吗 -嗯
-没事吧 -没事
请上楼去吧
-这么热不好意思 -没事
-外面也很热 -是的
好热
-小心一点 -谢谢
-老师等一下别动 -什么
裙子有线头
是吗
我给你拿下来
谢谢
什么啊
等一下
都没发现
可以了吗
等一下
没事吧
好了
太好了谢谢啊
-好热啊 -是啊
真热啊
这房间更热啊
空气不流通
-今天拜托了 -当然
-从上次接著吧 -好
好热
-是这一页吧 -还记得啊
没事吧
很多汗
-我也是  -是吗
-老师汗更多 -是吗
-我们开始吧 -嗯
-不知道问我 -嗯
这句话的翻译
意思是我
他
-他吗 -那是我
是我
对瞳美
喜欢
我吗
不是吗
这里应该是我觉得
他喜欢瞳美
喜欢瞳美
他呢
我觉得他喜欢瞳美
是的再说一遍
我觉的他喜欢瞳美
是的刚才主语错了
很麻烦啊
两个主语确实容易弄混
嗯
继续
-这个吗 -嗯
是哪一个啊
-第二题 -嗯
我以为他喜欢瞳美
是吗
是这个意思吗
是什么来著
-太热了
-是啊集中力都没有了
好多汗
我这里有退热贴可以吗
-可以 -不行了
没事
-老师要吗 -不用
-不要吗 -嗯谢谢
对不起又忘记了
这么热没办法啊
没事吧
很难打开
打开了
好像很凉快
我经常这样做好一点
是吗
是什么意思来著
是觉得吧
-说对了 -真的吗
是这个意思啊
是我觉得他喜欢上了瞳美
对了
-对了吗 -对了
老师也热了脱了
好
对不起
接著下一个
这个呢
贤志
嗯
-没事吧 -没事
-下一个问题 -不好意思
这个
-这个 -嗯
没事吧在听吗
这个
就是这里
好了吗
-怎么了 -太热了愣神了
-要不要休息 -没事
-没事  -继续吧老师
是啊加油吧
手停下来了
对不起
不会吗
没事
-没事吧 -嗯
贤志
-真的没事吧 -没事
-没事吧 -嗯
好好听著
贤志
没事吧
没事
嗯
现在在学习呢
怎么了
是你那里
老师的胸
都已经透了
你要集中注意力
我也想但是看到了
对不起
我去拿茶
渴了吧
是啊
我去拿
有毛巾和冷冻剂吗
好像有
有就拿过来吧
拜托了
好的
-拿来了 -好
-请吧 -谢谢
-老师这是冷冻剂 -有吗
要干什么
给我
这样子
这样就会凉快
好凉快
-很凉快吧 -好舒服
-之前经常这样 -是吗
-凉快了吧 -嗯
-你好像集中不了 -对不起
老师没事吧
没事的
是吗
-那继续吧 -嗯
-这样很舒服  -是吧
能集中了吧
嗯
太好了
老师没事吧
对不起
我开始愣神了
老师这个
没事
我可以躺一下吗
当然可以
-躺床上吧 -谢谢
-我扶你 -谢谢
-真不好意思 -没事
家里有风扇我去拿
谢谢
-拜托了 -等一下
不好意思
-我拿来了 -谢谢
我开开
会凉快的
-很好 -嗯
-我继续学习吧 -好的
嗯
-对不起 -没事你休息吧
谢谢
我好像睡著了
你在干什么
这个
穿上衣服
对不起
听到了吗
不行了
不要这样子
快点穿上
求你了
不行
求你
但是
老师
这样就可以集中吗
可以
好舒服
好厉害啊
看著我
老师两只手
两只手吗
好舒服
可以吗
继续
老师
可以舔吗
这个
求你了
不行了
但是
这样就可以好好学习了吗
嗯
就一下
好舒服
好厉害
想和老师做
不行的
我忍不住了老师
求你
太近了
不要这样
等一下
贤志
不行
就一下
等一下
老师
不要
-我摸摸吧 -不行
但是
很热吧
很热
会凉快的
不用了
过来
等一下
会凉快的
不用脱
好害羞
来
不要这样
舒服吗
不要
-干什么 -脱了吧
不要这样
来吧
但是
在干什么
不热吗
好害羞
等一下不要
好漂亮啊
不要啊
不要这样
老师好棒啊
不要摸啊
这里不行
贤志
好害羞
不要
等一下
可以舔吗
不要啊
等一下
不要这样
不要
不行了
脱了吧
会更凉快的
不用了
脱了吧
不要这样
过来
要做什么不要
不要这样
贤志
-已经湿了 -没有
-这是汗 -是吗
是汗吗
当然是了
-让我看看 -不要这样
等一下
-不要 -是汗吗
是汗吗
是汗
你看
不要不是的
不要
不是汗
你在干什么
太湿进去了
不要啊
不要
等一下
这里不行
好厉害
不要了
老师忍不住了
上来
来这里
舒服吗
舒服
好硬啊
好舒服
要不行了
老师
给我点口水
口水吗
舒服吗
好舒服
-老师 -什么
不行了
要射出来了
真是吗
还不行
太舒服了
再忍一下
好舒服
-舒服吗 -嗯
快要进去了
想进去吗
这样舒服吧
嗯
要忍不住了
可以进去吗
好
-真的吗 -嗯
进来了
可以吗
都进来了
好厉害
好舒服
看到了吗
看到了
舒服吗
好厉害
好舒服
要到了
要不行了
真的好深啊
好热
好舒服
我也很舒服
这里
转过来
-看到了吗 -看到了
看到了吗
看到了
要不行了
好舒服
舒服吗
舒服
要不行了
你在我后面进来
好舒服
不行了
要到奥了
好舒服啊
好厉害
好热啊
这里不行
要不行了
要到了
还想要
进来
快进来
全部进来
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服啊
不行了
这里不行
不行要高潮了
要到了
老师射嘴里了
课就上到这里吧