-你好 -你好
-请进来吧 -好的
-抱歉 -没事的
打扰了
-那么到沙发上吧 -好的
-你好 -你好
-容易找吗这里
-可能稍微迷路了一下
-好的 -总算到了
是的
今天
-是要共演 另一个还没到
-好的
-松泽由香里 对她的印象是
-印象吗
什么方面的
共演过几次
就觉得是一个很老实的人啊
在每个方面
好的
在性方面也是
年龄也差不多 很容易说话
好的
私下
-有约过吗 -有一次
-喝过酒 -是吗
-好像来了可以去开门吗
-好的
好的 来了啊
-真的很久不见了
-是的 今天共演吗
-可以进去吗 打扰了
-好的
-真的很久不见了呢
-就是啊 一个月吧
-好像是这样的 -是吗
-那边就有床啊 -就是啊
你好
-已经开始了吗 -现在
-在聊天 -没事吧 抱歉
-我可以坐下来吗 -是的
那么把外套脱掉好了
-穿得真少啊 -是的 所以
-刚才在问对你的印象
-是这样的吗 说什么了呢
你觉得她呢
这个吗 第一印象的话
就是很美
怎么说呢 很淳朴
实际上很活泼
比我小但是很认真很能干
-没有 夸得太过了
-真的很棒
原来如此
非常厉害
-私下有见面吗
-是的 之前
-没错 一起
-一起去喝酒了
喜欢喝酒吗
是的 虽然平常不喝
-和别人一起就会喝
-原来如此
是吗
-会喝很多吧 -是的
但是怎么说呢
因为怕添麻烦所以不敢喝太多
上次是这样的
-真的很开心呢 -上次的确
-不过好像喝到断片了
-那是你吧
上次怎么结账的来著
-没事的 没事的
-你结账了吗 真的吗
真的好厉害
好像还去了KTV
-是的 唱了什么呢 -很多
不过
好像说话的时间更多
-真的 怪不得第二天喉咙
-不是酒的原因吗
可能
-真的很开心 -我也是啊
真的很久为了
还跟我一直说话
的确是这样的
-好像你们关系挺不错的呢
-是的
-真的太棒了 谢谢
-我才要说谢谢
好的那么
关于这次你们之前都确认过了
关于上次摄影
-还记得 -还记得吗
在那之后
好像选了一些
-处男 -是的
然后
他们
让他们破处之后 你们在意吗
-的确很在意 会有女朋友吗
-就是啊
-会不会成为男人
-不过可能也会成为阴影吧
-我说教得很厉害 -是吗
-为什么啊 -因为我喝醉了
-说了非常难听的话
-为什么
因为晚上来的
就是好像被所有人讨厌了
是自恋吗
不是的 是很有自信
我一直在说教他
-为什么
-我就说不可能被所有人喜欢
一个人喜欢你不就行了
不过处男可能受不了吧
-但是最后也是破处了
-是的
破处倒是破了
-他怎么样了
-但是他回去的时候很开心啊
就是非常有自信了
怎么说呢 那个是我选的
-是这样的吗 -是的
-比起说想见的人 印象变了
-印象变了吗
变成怎么样了
-那个再说吧 -再说吗
第一个人 马上要来了
是原来是处男的人
看著那个人的视频
-要看吗
-可能我有点不记得了
-因为喝醉的事情不记得了吗
-我还记得 害羞的事情
是喝醉的时候说教的吗
-不是的
-是女人的那种地方吗
-这是我的 我家 -你家吗
有点乱 太害羞了
完全没打扫
那么用这个吧 好像
-还以为有人来了
-吓我一跳
好的
对对对
-初次见面 -初次见面
-就他穿西装 -是吗
太怀念了
好像
-感觉很久之前呢都
-的确呢
-真的很老实的感觉 草食难
-久等了
礼貌很好 很老实
所以和女性
接触不太好 好像工作的地方
还都是男人
这个已经是十一点半了
他的工作
非常忙
所以基本上都是这个时间
-是吗 -是的
-多多指教 -等等
-这个就来了 -是他啊
来了的话也直接问他
-就好了 -好的
然后为了看看他的成长
再和他做一次
是测试吗
是的 服务也要做好
-原来如此 -还追加一次吗
真的没问题吗
后面的冰箱有饮料之类的
-各种东西 -可以看一下吧
好厉害 基本上都是
-好厉害 真不错还有肉
-为什么
因为听说喜欢肉
-是谁啊 是谁啊
-是我 因为喜欢吃
-是这样的吗
-我上次做的是意面 你做的
-是吗 -是的
-我太累了还让他弄
-他做的好吃吗
-好吃 -是吗
-我买了很好的肉 我喜欢肉
-是吗 是吗
我也想吃啊 我也喜欢
-那个可以随便用对吗
-你当我们不存在就行了
跟那个人说话就好了
好的
这样吗
好像快进了 快进呢
这个
这个铃声
-好像是来了
-是吗 等等 暂停
不对 搞错了 再播放
那我去开个门
来了
-你好 -很久不见呢
-快进来吧 -打扰了
-随便进去吧 -打扰了
-你好 初次见面
-初次见面
请坐吧
-我们刚在看 -是吗
-你会看吗 -偶尔会
-真的吗 有看吗 -是的
开始吧
-还记得吗 -是的
-真的吗
-第一次肯定记得啊
是吗
那之后怎么样了
那之后
还是不太顺利
-不顺利吗 抱歉 有饮料
-我去拿好了
-茶可以吗 -是的
那么
我喝水好了 不要水龙头的
紧张吧
是的
可以继续吗
-当然了 随便用吧
-我后面的事情都忘记了
可以继续看吗 对不起
可能
-喝茶可以吧 -没问题的
好像
真长啊
洗澡的场景
快进一下吧
这样
不是酒也可以吗
-一起洗澡了啊 -是的
-不客气了
-那么我也不客气了
请喝吧
谢谢
-头发差很远呢
-一年可以长十几厘米呢
是吗 头发
好厉害
-我家的浴室很大 -真的吗
-我家的很小
-大一点不错啊
而且很脏
听讲把维他命C放进去
就可以清洁
-看到了呢 -的确看到了呢
-那之后有女朋友吗
-还没有
-为什么啊 -不去找一下吗
算是
有去找过 相亲之类的
这样啊
-其实我有这张碟
-真的假的 为什么啊
但是其实那个 怎么说
-我没有看到最后
-我也没有看到最后
-那么你不想要女朋友吗
-想要但是
积极不起来
积极不起来吗
为什么
怎么样 你还觉得
-还因为我给了你阴影吗
-你肯定喝得很醉吧那天
那天的确喝了很多
-都上厕所了 -真的呢
会则呢么杨呢
-不过好像没好好教你
-非常有用
-怎么有用
-因为之前都不太懂女人
你要多实践啊
就是啊
舔了睾丸呢
-的确 还闻了味道
-真的呢
原来如此啊
-灭有找到女朋友啊 -是的
-有想起这个自慰吗
-自慰吗 是的
那么最近什么时候试过
最近
今天之前
大概两周没有了
那么肯定憋了很多了吧
对吧 和我们两个人做吧
但是
普通做的话
你是第一次
-这次我来吧
-可以哦 那么我呢
-你什么都不做
-讨厌 可以中途参加吗
在我说可以之后
可以哦 那也很有趣哦
可以哦 那么请吧
跟我学的
-要试试吗 -怎么样
过来吧
还在紧张吗
试试深吻吧
真色情啊
第一次这样吗
有可能是
-舒服吗 -好舒服
-都说你不可以出手了
-我只是给他脱衣服而已啊
继续把舌头伸出来啊
你积极一点啊
你就学到这点东西吗
不止吧
可以随便来哦
果然是这样啊
不用太用力
温柔一点
温柔点 对
这里嗯
这样 在这边看
好厉害
-真的做得好吗
-做得很好啊
那么接下来要做什么
我想摸胸部
-摸吧 -可以吗
那么脱掉我的衣服吧
-眼睛都发光了啊
-你也是的哦
看见了吗
-好大 -喜欢吗
太厉害了
真积极啊
-好厉害 学到这种了吗
-没错哦
真积极 好厉害
脱掉这个吧 可以吗
可以吗
原来是这样的啊
看到胸部了吗
真漂亮
可以舔吗
可以哦
都湿透了
好厉害
很会舔 -很高兴的样子
还有这边
好厉害
好厉害 用舌头 继续
还有这边
-你有感觉了吗 -好舒服
-被男孩子舔胸部了
-我很敏感的
乳头都硬了
好厉害
那么一起来吧
感觉怎么样
第一次这样吧
好厉害
-好舒服 -好厉害
好舒服
-好厉害好舒服
-继续 继续
胸部好吃吧
怎么样 喜欢这样吗
好吃吗
兴奋了吗
我想看
那么给我脱掉吧
脱掉吧
好厉害
-感觉到了吗 变热了
-好热
-味道怎么样 -好香
-很香吧 -是的
-可以看吗 -可以哦
-怎么样 我的小穴
-好厉害
知道湿了吗
是的 好厉害
湿了之后 就可以舒服哦
按照上次她教你的摸一下吧
-很舒服吧 -好舒服
-很熟练吗
-非常熟练 学得不错
-好的 -那是哪里
-阴蒂 -没错
好舒服
继续让我舒服
好厉害
糟糕 好舒服 很舒服哦
不用客气哦 随便用吧
好厉害 好舒服
-好舒服 -舒服吗
还要 还要 好舒服
吸一下阴蒂
好舒服
-不行了 要高潮了
-要高潮了吗
要高潮了
-继续吧
-要高潮了 高潮了
高潮了
-好厉害 -好厉害
真的好舒服
那么接下来
-我让你舒服吧 -好的
真好啊
开始摸了吗
-我还不可以参加吗
-怎么样好呢
太坏了
忍耐住了
开始舔了啊
-乳头还有一个吧 -可以哦
那么我不客气了 怎么了
真积极啊
那么我也不客气了
我也舔出声音好了
好厉害
这样吗 很舒服吧肯定
太厉害了
喜欢吧
要脱掉吗
太硬了
可以继续进攻乳头吗
乳头怎么样 从这里开始
你看这里
看看肉棒 你看 插进来吗
这样舔呢
好厉害
-好舒服 -舒服吗 怎么样
是的
跟小穴一样吧
-是的 好舒服 -那么这里
好厉害
-怎么样 -好舒服
-怎么样 要射了吗
-真的好舒服
要射了吗 好厉害 不行
-还不可以 -太残忍了
-要这样挑逗吗
-插进来吧 可以吗
-可以的 -说出来
-要插进小穴 -真的吗
-给你插进来吧 -真温柔啊
可以吗 怎么样
好厉害
好厉害 太棒了 怎么了
-插进来了 -真的假的
好厉害
好厉害 好硬
-肉棒好舒服 -好厉害
-要射了吗 -好舒服
好厉害 屁股好厉害
-继续抽查吧 -好厉害
好舒服 好深 要高潮了
-怎么了 -太坏了
就是这样 停下来
太淫荡了 都是白色的
是什么东西啊 很好吃的样子
好厉害 好咸
不行了 不行了
-被舔了 -有感觉吧
-真淫荡啊 -不行了
掉出来了
要插进去了
这里 这里吗
-这里吗 -不行了
好厉害 好厉害 没错
果然很开心呢
太深了
是的
我想舔
从后面抽插我
那么我到这边吧
好厉害
肉棒越来越硬了
好厉害 不行了 好舒服
继续
不行 插到子宫了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
继续给她抽插啊 这样
继续抽插 没错
-没错 -不行 高潮了
好厉害 继续
求你了 不行了
憋很久了吧
舒服吗
-高潮了 -这样呢
胸部好厉害
一直在摸
-好柔软 -别偷懒
这样
-继续让她有感觉吧
-好舒服
继续加速
继续抽插啊
抽插 抽插啊
高潮了
继续动啊
-你都不是处男了 -高潮了
-小穴舒服吗 -在抽搐
是吗 还不可以吧
还想要 过来这边吧
插进去吧
-马上就要高潮吧
-不行了
这样会更兴奋吗 怎么样
继续舔啊
继续 继续
第一次这样对吧 继续
-怎么了这个表情 -怎么了
-要射了吗 还不行吗
-好舒服
继续舔小穴吧
好舒服
好厉害 继续 怎么了
-舒服吗 好舒服 -好舒服
-我要高潮了 -高潮吧
一起 高潮了 不行了
舔到什么时候
过来这边
什么味道呢
-有我的味道吗
-好像没什么味道
但是
有点甜呢
-那是淫水的味道吗
-不是的
舔得好淫荡
我忍耐不住了
不行了 我可以舒服吗
那么这次我来看吧
真的太兴奋了
插进小穴吧
过来这边
插进来吧
好厉害
-一下就进来了 -真的吗
好厉害 怎么样了 小穴
被肉棒抽插了 一直在抽插哦
-真的吗
好厉害
怎么样 肉棒 被吃进去了
-这样的话会很有感觉的
-你看 两边一起
-好厉害的表情
-那么继续吧
湿透了
继续给你刺激吧
怎么样
继续加油啊 还可以更厉害吧
用力一点啊
看看你能不能行
今天实践一下
-舒服吗 -好舒服
舒服吗 太有感觉了
好厉害 舒服吗 继续
好厉害 好紧 都是淫水了
是吗
-要高潮了 高潮了
-继续抽插啊
继续用力啊
-在干什么啊
-睾丸收紧了 要射了吗
继续动吧 好厉害
好厉害 好厉害
一直在抽插 好厉害
我可是快要高潮了哦
越来越舒服了
-舒服啊 -你在摸哪里啊
要高潮了 高潮了 高潮了
-高潮吧 高潮吧
-高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
继续 继续 继续
高潮了
好厉害 在抽搐
很厉害的样子
那么
-继续让 她舒服吧
-来吧 给我
好厉害 肉棒
插进来了
好舒服
-不行了 要高潮了
-要高潮了吗
要高潮了 好厉害 高潮了
我也想试试
高潮了 高潮了
掉出去了 好厉害 好硬
这次用嘴巴吧
-好咸 -对吧
-上下一起 -有那么舒服吗
我也想吃啊
她的小穴舒服吗 那么
继续换小穴吧
-怎么样 我也想要啊
-她想要哦
快给我
让我也看看啊
要插进去了
好厉害
给你张开
好厉害 肉棒
-肯定很舒服吧 -很舒服
非常舒服
-插进去了吗 -好舒服
好厉害
-是小处男哦
-刚才射出来过吗
-好厉害 -好厉害
好舒服
好舒服 那里好舒服
要高潮了
-要高潮了 -要高潮了
高潮了
好厉害 好可爱
-肉棒掉出去了 -我还要
好厉害
好厉害 好舒服
继续吧
好舒服
舒服吗 还要吗 舒服吗
好厉害
-好厉害 好厉害 -好厉害
舒服吗 继续
好舒服
-舒服吗 -要射了
要高潮了吗 把精液
-都射在小穴里面吧
-不行了
好厉害
-射在里面了 射出来了
-射了吗
-毕竟憋了两周呢
-都射出来了吗
太舒服了
好厉害 我看看
射了好多
都是精液的肉棒 给我
好咸
太好吃了
-太舒服了 -射了很多呢
-射了很多呢 -我看不到了
-都挂在上面了 好厉害
-真的吗
-太厉害了 -但是
-这样的话应该有点自信啊
-就是啊
找个女朋友吧
比你大的应该可以
可能不错呢 一开始
-有点自信吧 -对
真的很舒服
好厉害
-流出来了 -是吗
但是女朋友不可以随便内射哦
真严格啊
-怎么样了 -很棒
-对吧 -忍耐的样子
-真的好厉害
-对吧 一直在抽搐
忍耐著的样子
肯定是练习过吧
-真的忍耐得好厉害
-就是啊 我还在到处摸
-我还以为他会受不了
-可能会有阴影
因为第二次就是3P呢
-真的有可能是阴影
-那边很多衣服
-的确有很多呢 -那个
可能要穿上吧
-要穿上吗 -就是
-要穿穿看吗 -要穿吗
-要去看看吗 是制服吧
-肯定需要穿上吧
-哪个吗
-学生时候的制服对吧
-你觉得呢 -我可以啊
-我以前是水手服的 -是吗
因为那时候胸部就很大了
别人不让我穿
-所以水手服会很显眼
-是吗
-难得穿一下吧 水手服
-明白了
那么我选这个
可以吧
-要穿上吗 真的吗 几岁啊
-可以吧
-太害羞了 -没事的
反正有机会
太害羞了
对吧 肯定会变成这样吧
你的学校穿白衬衫的吗
对啊
所以
-好厉害 -太兴奋了
你不是吗
我以前不是的
高中的时候不是的
-对吧 然后就是内裤了
-是吗 好吧
高中的时候裙子那么短吗
那时候有老师来量尺寸
看看是不是过短
不过你肯定是故意弄短的吧
-这里 比如 -没错
-大家都是这样的
-都是这样的
肯定是这样的呢
-会适合吗 -会的
一般不会用这个吧
裙子会那么华丽吗
-以前会比较朴素一点吧
-不不不
-颜色真华丽 -是吗
-我以前不会这样的
-学校说不了什么的
-是吗 没有这么可爱的
-这里真的很辛苦
-这个真的很糟糕
-试试撑开啊
不不不 难得穿好了 不行
-也不是让你弄破
-袜子不穿吗
-袜子就算了
-算了吗 那么怕麻烦吗
这里还有包哦
真是的
那么 这个应该可以了吧
-这里肯定会开口的 -是吗
但是这里有时候忘记系上
-是这样的吗 才知道
-是的
我没穿过水手服
-很意外 -我以为是这里
-也有那种哦
-我真想穿你那种啊
-这样更好吧
-回想起以前了
-好厉害 胸部很辛苦吧
-是的
打开更好吧
好厉害
那里
那里的话
好厉害啊 这个
-别弄乱 我穿好的 -不过
有什么学生时代的
回忆吗
-恋爱之类的 -没有
没有吗
-失恋呢 -也没有
那你都干啥了
归家部
-就回家吗
-没错 每天上课然后回家
完全没有活动吗
完全没有
我完全没有青春
-不要聊我的事吧 你的呢
-我吗
怎么说呢
-因为是竟技游泳队的
-真厉害啊
-我不是说过 你忘了吗
-我记得你说过
是的 不过没有社团活动
-就是直接是游泳队吗
-是的 所以下课就去练习
-跟运动员一样的吗
-没错
没办法才去的
不知道会去
-太厉害了吧
-所以下课就马上过去
-经常说比赛吧
-那是我的青春 不过荒废了
-问你一个问题 -什么
和教练做过吗
-真直接啊 完全没有
-是吗
-还会这样吗
-真的完全没有
为什么
女生都很清纯吗
因为男生经常都是裸体上半身
完全麻痹了 没感觉
-不会看腹肌吗
-完全不看
太奇怪了吧 就是腹肌
-不喜欢吗
-是的 看太多了
是吗 假的吧
-不过可能是这样呢 -所以
-而且裸体都看习惯了
-裸体吗 男女都是吗
-因为是竟技泳衣吗 -没错
好厉害
看得太多呢
-就算露出来了也继续比赛吗
-是的 而且那泳衣很不舒服
都不在意了吗
-是的 -果然吗
还会因为没时间所以
直接喝泳池的水
太厉害了吧
-好厉害 -没错
年龄层
不只是高中生吧
-是的 有很多不同年龄的
-那么高中一年级的话
就很认真
-之后受伤了就不想继续了
-是吗
也就是不只是看过
高中男生的裸体对吧
当然了
初体验呢
-我那时候都没什么感觉
-我还以为都觉得无所谓了
-不会的 -是吗
那时候没有兴趣啊
-不是这个意思吧
-反正走光了我会跟他说的
说太多了 喉咙都干了
的确呢 去喝点水吧
-太适合你了
-真的太有趣了
青春的回忆太棒了 太羡慕了
有酒吗
要喝酒吗
酒的话
只有茶和水
还有果汁
水就好了
话说
-DVD 看吗
-看吧 不过很害羞
意外地 忘记了具体情况
就想 这个竟然是我吗
真的很久之前了
一年之前了
有可能一年了 大概吧
这个真的天害羞了
-就是这个 没错
-有点奇怪哦
没错 真的很严肃
-严肃吗 -真的很紧张
没问题吗 这个人
你好
-是自己家吗
-是的 太害羞了 自己家
没错 快进 就是这样
真干净
完全没有
-真的呢
-对吧 我都藏起来的
好像这个人
是非常敏感的人
不知道是不是紧张
不可以普通地做爱
马上就结束了
对吧
所以说就是
-他还说很舒服
-还是第二次
难得的机会让他有点新体验吧
在这里暂停可以吧
门铃声音也太小了
好的 来了 好像再做爱
-来了 -你好
-很久不见 -很久不见
-请进 请进吧 -失礼了
-来了哦 跟换了一个人一样
-初次见面
-跟里面的不一样吧
-完全不一样了呢
-说话方式倒是一样
-这个我买了蛋糕
太开心了 谢谢
那么看看吧 是什么蛋糕
-请坐吧 -那么 失礼了
-刚好播到尴尬的片段
-你也想会想起来吧
-那么我要看看 -拜托了
-真的太感谢你了
-有点尴尬
怎么开的这个
-好厉害 -感觉很贵啊
-抱歉 -要吃吗
-我不用了
-他是这样说话的吗
-真的吗
-说话方式完全没变
你瘦了吧 比视频里面
-没有哦 -是吗
-头发呢
-头发的长度改变了
其实刚才还在说
-没错 那么
-我今天从其他地方来的
-从哪里来的 -从副井来
对吧 没错 那天好像说过
-谢谢 -说话方式还是没变
-那么可以吃吗这个
-那么我去分开吧
-有碟子吗 -有 有
你要喝什么啊
我什么都可以
-好的 -谢谢
-你喜欢她吗 -是的
-你在收什么呢
-他喜欢巨乳吧肯定
-是的 没错 -一直在偷笑
你是学生吗
-我吗 我是派遣社员
-已经工作了啊
-稍等哦 -谢谢
那么今天是休息吗
-是的
-就想再见她一次吗 是的
在那之后有交到女朋友吗
没有女朋友哦
-是这样的吗 -怎么了
-怎么了 -没什么
为什么 那么帅
谢谢
我觉得还是算正常呢
-为什么今天穿制服啊
-因为那边有
-是吗 -就打算穿一下
-看起来就像是高中生呢
-他是会说这种话的吗
-他只能是真的这样想
-不会吧
很久没有切蛋糕了
-什么 什么 -你看这里
我差点把手按上去了
-真的很抱歉 -你怎么了
我差点搞砸了
-本来打算切下去的
-是吗 是这样的吗
-这个 其实也没问题的哦
-你会吃这个吗
那么让她喂你吧
那就太幸福了
这个 怎么办 从哪里开始
要吃哪里
这里吗
是这里吧
好厉害 好像不对
是哪里啊
-你工作很忙吗
-我吗 完全不算忙
-不去相亲吗 -没试过
什么意思 能行吗你
搞什么啊
好像越弄越咋了
-我蛋糕都切不好
-就是啊
-那么 -那么 喂你吧
-多一点你多一点 -等等
-谢谢 -来吧
-很开心的样子
-太幸福了
就是这样 感觉到了吗
-很开心的样子
-那么你也要吗
太棒了
-明白了
-那个真的太害羞了
-你看到了吗
-这个持续太久了
找不到比你更好的女性了吧
的确是这样
-对吧 -我想和她结婚
听见了吗 听到了吗
但是那个时候 真抱歉
可能喝了酒的话
就是
说你肉棒很小之类的吧
-是的 -但是完全不是的
是我太松了
完全不是的
就是完全够用了吗 听到了吗
-太感激呢 -舒服吗
-是的 -非常舒服
-好厉害 -太害羞了
刚才也说过了 喜欢巨乳吗
是的 是的
-那就是很喜欢你对吧
-感觉到是我的命中注定
真的太害羞了
眼睛怎么闭著的 那么今天
要好好睁开眼睛
明白了
怎么一直闭著眼睛
真的吗 你看
-是看著下面吗 -就是这样
-又闭上眼睛了 太害羞了
-的确
真不错
今天也要一起来吗
那么 我可以对吧
-可以吧 -太感谢你了
-不会有心理阴影吧
-没事的肯定
那么两个人一起进攻
让他试试新感觉吧
-太紧张了
-肯定会非常色情
好像 提升了很多难度
第二次
-手真的很多手汗
-你经常这样啊
-坐下来吧 -好的
-怎么办 -总之
-先把这个 -这个吗
可以脱掉的
-那么放到一边吧
-要珍惜东西呢
那么可以吗 今天
-要好好享受哦 -谢谢
还记得
和我做的那次吗
的确呢
这样啊 耳朵也要摸一下偶爱
过去一点还是可以的吧
还记得吗
-记得 -太好了
是的
非常好
睁开眼睛吧
不好意思
难得都来了
是的
都看清楚吧
-好的 -你很喜欢她吧
不用太在意哦
那么这样呢
上次做了什么事
是的
舒服吗
摸了哪里啊
-回想上次的事情做了什么
-摸了肉棒
-摸了肉棒吗 -是的
这里舒服吧
-是的 -哪里
-抱歉 不脱掉不知道
-脱掉比较好吧
-都是汗了
-对不起 都是汗
好热 好热
-可以摸吗真的
-肯定可以吧
肯定会摸啊
这里
肯定还想要吧
是的
拜托她吧
好的
-拜托了 -拜托什么
什么
-拜托什么 -你想要什么
比如摸与喜爱我的乳头之类的
这里的这个
是的
这里有点东西
真好啊 我也要
怎么样
谢谢
还想要吧 我也想要
怎么说呢
-我想要加入 -想要吧
我也要一起
-下面很热吧 脱掉吧
-已经脱掉了吗
-真的好厉害 真积极
-是的
-不好意思 -给你脱掉吧
谢谢
-还有袜子 -是的
可以随便来哦
-可以舔耳朵吗 -拜托你了
太棒了
这个好厉害
-乳头已经硬了吗 那么我也
-这里都湿了啊
-舒服吗 -是的
哪里会舒服
-用力会舒服 -会吗
-真的胡舒服吗 -不好意思
这个孩子说话真可爱
是的
上次很温柔吗
毕竟是第一次对吧
舒服吧
是的
-真的好硬 -对吧
好厉害
-这里呢 -让我看
真的呢
-很开心的样子 -太开心了
腰部
摸一下吧
-想要被直接摸吗 -是的
要脱掉吗
脱掉吧
是早泄吗
真的假的 第一次有人这样问
这样吗
-有点难 -是吗
-没事吧 -没事的
怎么了
-没事的 -没事吗
-这样吗 -好厉害
对吧
太用力会很可怜的样子
他的样子好像
-乳头被舔了 舒服吗
-好舒服
我也给你舔吧
-真的没问题吗 -没问题的
这样舒服吧
怎么样
-真的没问题吗 -没问题的
会让你舒服的
好的
-真不错 -好的
这个怎么样
-好舒服 -真的吗
一直都很硬呢
-就很普通 -是吗
普通吗 原来如此
-怎么样比较好 这样更好吧
-是的
-那么上去吧 -好的
-要躺下来吗 -是的
那么我们也躺下来吧
怎么了
-这样吗 -可以哦
太用力
会痛吧
-不过这样也会舒服吧
-这个完全不算小啊
我没有自信
这样啊
男人的确很在意呢
那么这样呢
是的
想要怎么样
-我想要非常激烈
-非常激烈吗 那是什么啊
--那么 -太棒了
-刚才说你经常闭上眼睛吧
-我会注意的
太幸福了
太棒了
-那么这个脱掉吧 -好的
给你垫著
-谢谢 -真的很有礼貌呢
-是这样对吧 -是的
-可以随便用哦 -太害羞了
太有趣了
就是这个感觉
喜欢吧
-喜欢埋进去对吧 -是的
-永远忘不了这个感觉
-是吗
这个怎么样
要脱掉吗
可以哦
没错
可以吗
不好意思
-完全是你们的世界呢
-可以吧
-这个脱不掉 -很难吧
-给你脱掉吧 -谢谢
跟做梦一样
-一直在抽搐哦 好吃吧胸部
-好吃
味道怎么样
-草莓牛奶 -草莓牛奶吗
草莓啊
会有草莓牛奶的味道吗
-一直在抽搐
-因为很敏感的
他很敏感的 还有那边的
-草莓牛奶也试一试吧
-我吗 跟我没关系吧
-我的也要尝一尝吗
-拜托你了
不要闭上眼睛
你看 你看这是什么 胸部吧
怎么样 跟小穴一样吧
-太厉害了 -你看好了
-谢谢 -舒服吧
-草莓牛奶快点啊 -什么
真的会很舒服
什么啊 怎么样 乳头
-真的突然感谢了
-好厉害 肉棒好硬
那么我这边的抹茶牛奶
-等等 喜欢熟女吗
-非常抱歉 我会注意的
这个想要怎么样
-就是这个感觉
-没错 吸一下
-一边摸睾丸一边摸肉棒哦
-简直跟在天国一样
-怎么样 舒服吗 -太棒了
-不可以舔著胸部射出来哦
-好的
肉棒舒服吗 看好了
肉棒好舒服 谢谢
-太可爱了吧 真的
-舒服吧
你看 我进攻乳头好了
-看得见吗 -我在看
的确 好好看
是肉棒吗
-很硬 -看好了
-肯定很舒服吧 -是的
很开心吧
好厉害 完全勃起了
不会射出来吗
-没事的 -你在忍耐吗
怎么样
-真的好厉害 今天 -谢谢
-先让我们舒服吧 -好的
等等 等等 我也要舒服
-不行 -那么要一起舔吗
-可以吗 我可以吗
-一起吧
那么可以一起来吧 不客气了
-厉害吧 -太幸福了
那么我也要舔睾丸
这里拉一下
吓我一跳 没事吧
-好舒服 没事的 -真的吗
-舒服吧 -那么
-想吃肉棒吧 -想吃
继续给我啊
怎么样
湿透了
太好吃了 好吃
-好厉害 在抽搐 -好厉害
-没被这样舔过吧 -第一次
湿透了
这样也不错呢
-抱歉 太夸张了
-肯定 你太激动了
毕竟很好吃呢
-很舒服吧肯定 做太过了吗
-可能有点做过了
-要休息吗 -休息一下吧
你想做爱吧 让我们舒服吧
-明白了 -真的没问题吗
怎么做比较好
你想要做什么
-舒服就行了
-突然就去小穴吗
-没事的
-可以吗 让我舒服
-可以吧 我那里有毛吧
-是的
见过没有毛的吗
没有
是吗
-拜托了
-那么去吧 天有趣了
-这个要脱掉吗
-不脱掉不行吧
你看这个
-怎么样 -好厉害
-厉害吗 小穴怎么样
-内裤都湿了
你会怎么做
-让我舒服吧 兴奋吧
-真神秘
湿了吧 要看一下里面
-假的吧 让我舒服吧
-真的吗 -跟上次一样
你想要怎么样
-舒服吗 -那么首先
没错 做得很对 就是这样
就是这样
-这样舔就行了吗 -继续吧
上次也是这样的吗
-舒服吗 -好舒服
真会舔啊
-真的吗 -真的 好舒服
真的很会舔
等等 好舒服 不行的
-好舒服 -对吧 真会舔
这个
真的好舒服 好厉害
-真的好舒服 可以插进来吗
-可以吗 不痛吗
没事的 因为湿了
这个感觉是怎么回事
-这样也舒服吗
-这是什么啊
-舒服吗 -好舒服 真不错
继续抽插吧
-真的好热 -对吧
怎么样呢
这样会舒服吗 这样
这样呢
舒服就说舒服吧
好舒服
继续
好厉害 肉棒被吸了 舒服吗
好舒服
-很喜欢吧 -肉棒好棒
让她高潮吧
-怎么做 -问她
这样舒服吗
-这个好吃 -真的太开心了
-全部吃掉吧
-我想要一直吃下去
但是
不行了 我要高潮了
可以动一下头吗
没错 用力一点
用上你的舌头 没错
整体舔一下
继续 继续 没错 好舒服
要高潮了 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-好厉害停下 -高潮了吗
太激烈了真的
太犯规了
那么这个位置刚刚好呢
好舒服
怎么了
-就是这样 -舒服吧
好厉害
-不行 好舒服 -舒服吧
怎么样 看不见 怎么样了
-完全控制不住 舒服吗
-这样舒服吗
不能只有我 我给你摸小穴吧
-为什么 -这样舒服吗
-好舒服 -舒服吗 那么
这样
-太害羞了这样
-害羞吗 我才害羞
太色情了
-太色情了 -色情吗
这里呢
糟糕
-舒服吗 -是的
大胸部还有肉棒
一直在动呢 好厉害
-这个真的
-看得见了 好厉害
-小穴舒服吗
-不行了 不行了
-怎么样 害羞吗
-太害羞了
-怎么样 害羞吗 -那么
不会射出来吧
-我会注意的 -差不多
-要插进来了吧
-我想插进去
-已经要插进去了吗
-那么 来吧
骑乘位的话
-会太刺激的
-原来如此 要后入吗
-可以吗 -好像开始摸了哦
-真积极啊
-不行的话就算呢
-可以的 -好厉害啊 肉棒
-灭有的 -对吧
肯定舒服吧
-是的 -那么
-可以插进来了哦 -屁股吗
插进来吧
没错 能找到吗
-还没有找到
-找不到吗 告诉你
插进来了
-舒服吗 -好厉害 好厉害
-舒服吗 -好舒服
-我也好舒服 继续
-怎么样了
-要高潮了
-不行 这么厉害吗
-可以接吻吗 -拜托了
-小穴就在我上面
-怎么样 喜欢抽插吗
好厉害
怎么了 怎么了
-怎么了啊
-你也继续加油啊
还有力气的话
就继续用力抽插啊
继续 继续
高潮了 高潮了
停停停
-旁边的小穴也试试吧
-太好了
插进我的小穴吧
怎么样
-好像找不到
-找到了对吧 没事吧
-我是你的第二个吗 -是的
好厉害 好强势啊 好舒服
好厉害 下面好厉害
好舒服
-舒服吗 -好舒服
过来 到下面去
-你要做什么 这样吗
-这样
好舒服
好厉害
-好舒服 -舒服吗
好舒服
-这样 -好的
假的吧
-好舒服  -好舒服
-试过站立后入吗 -没试过
的确 站起来吧 那边吗
-到那边去吧 -好的
-哪里 这里吗 这里吗
-好了
够得上吗
这个
我腿很短
舒服吗
-好舒服
-这就是站立后入哦
-还没进来 -还没有吗
教教他
好厉害 好厉害 进来了
好厉害
都看光了
你在辅助吗
-等等 -不行了
为什么 不行的
-阴蒂不行
-好厉害 好厉害
-那么 比如上次更厉害吧
-上次没有后入
没有后人吗
好厉害 好厉害 肉棒好大
完全不算小啊
要高潮了 高潮了 高潮了
-继续抽插我 -好的
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 好厉害
一直在抽搐 还在抽搐哦
这个肉棒好厉害
-放弃了吗
-等等 让我休息一下
好厉害 被干到放弃吗
-要休息吗
-躺下来 过来
谢谢
好厉害
好 好
好的
-那么看著我吧
-没错 要看著对方
还不可以射出来
-明白了 -还不可以哦
-接下来 要轮流插进去吗
-可以哦 可以吗
什么 什么 什么
没错 这样  这样
看得见吗
这样吗
还不够长对吗
插进来了啊 好厉害
好厉害 好温暖
-不过好像很舒服
-真的假的
好厉害
好舒服
那么 我来服侍一下吧
-拜托了 -真的吗
-你要怎么做 -躺下来吧
-那么我也来吧 -太棒了
-这样肯定受不了吧 -是的
但是 不过这样的话
要不你们
两个没试过骑乘位吗
-是的 -那么
-我拿走你的第一次吧
-我们做了哦
-是吗 那么继续吧 -对吧
-第一次骑乘位对吧
-站立后入是你的
是吗 太好了
-这样 -好厉害
怎么样 继续吧
最后这样
没错 继续
自己来吧
好舒服 好舒服 好舒服
骑乘位怎么样
-舒服吗 -太棒了
-什么都说棒呢 那么
-好舒服
那么这样呢
-这样疯狂抽插吧
-好厉害 好厉害
-这样的话 好厉害
-好厉害
-真厉害 -好舒服
-真的太怀念了
-屁股好舒服
好舒服
-太舒服了 -舒服吗
-这个肉棒真的棒
-没有这种事
自己插进来吧
怎么样 感觉到了吗
-有呢 -有什么不一样
温度和松紧度吧
-是这样的吗 -是的
-你看这个 看得见吗
-看得见
这样 继续让你看
没错 这样 舒服吧
-是的 好舒服
-好厉害 好舒服
-好厉害 -不行了
不行了
-怎么样 要射了吗
-好舒服
-要射了吗 -要高潮了
-要高潮了吗 -要高潮了
要高潮了吗 舒服吗
-不行了 我要高潮了
-可以的哦
-没错 -好厉害
-高潮了 开心吧 -开心
-怎么样 高宠爱了吗
-那么今天
还可以继续哦
-非常感谢 我想射
-想射出来吧肯定
-对吗 -没错
-那么可以吧 好厉害
-是的
真的来了啊
好厉害
那么一边这样 一边抽插
真的好舒服
可以射在我的小穴里哦
都射出来吧
好厉害 好厉害
好厉害
-射出来了吗 不会吧
-对不起射出来了
-射了 -射了吗
要拔出来吧 好厉害 好多
-好厉害 好厉害 流出来了
-没问题吗这个
真的好厉害
-还在流出来哦
-真的好热 好厉害
那么 我来弄干净
谢谢
-都是小穴的味道 -抱歉
都舔干净了
-谢谢 -不过
-要是还硬了怎么办
-已经不行了对吧
这个真的好厉害
很舒服吧
-我明天还回来的 -好厉害
-好厉害 肉棒很大啊
-谢谢
-可以有自信哦 -好的
-我可以的话
-你比他大吧肯定
-比我大也可以的
-我考虑一下吧
-肯定会考虑吗 -会考虑吗
-真的吗 -他很多优点吧
-他说话很好听
-说的都是实话
-挺棒的 -对吧
刚才怎么样
很棒吧 很有印象吧
--真的会印象深刻呢
-那种人不错吧 -最近
我知道了冲绳
其实在日本的这里
因为天气图
是把冲绳放在这边的
我真的以为就在这边
-真的 -差太远了吧
我真的相信冲绳在这里
相信了40年
-没去过吧 -去过啊
-太奇怪了阿布
-而且一年一次
所以我
-我只知道飞机飞上天
-比东京暖吧
-是的
-真的 因为天气图是这样的
-但是地图不一样吧
-那放在这边不就好了
-真的假的 -真的
-是真的 -就是世界
怎么说
就是看的方式改变了
-是的 改变了 -好厉害
-真的好厉害
-我一直都是傻子
什么啊 有这种人吗
对吧 喝酒的时候
-真的最近知道的 -是吗
这样啊
是真的
原来如此
知道的契机是
下面有一个地球
我在看为什么位置不一样
被工作人员疯狂嘲笑
-本来是在这边对吧 -水底
对 算了
-太奇怪了
-不知道为什么要说这个
-话说这个很厉害吧 -是的
-我打算买 -为什么啊
怎么说呢
-大妈一般不拍性爱视频对吧
-的是这样的吗
就是用手拿著镜头
一边做一边拍
怎么样 试过把
就是这个吗 真的吗 好厉害
而且还是素人拿的
真的吗 要看吗
-怎么样好呢 -摇来摇去
如果镜头很好就不会很抖
-看看吧 -那么要看看吗
-听说他就要来了 -是吗
好像也喝太多酒了吧这个
为什么一开始就放在这里啊
-其实已经喝醉了吧
-一开始喝的时候就已经
就是打算先放在那里啊
就是醒酒的东西
-怎么说的 -醒酒的东西
这里快进吧
因为一起在喝
好像剪辑了 好厉害
喝醉的部分被剪辑了
但是我的时候有拍摄啊
对吧 像刚才一样
镜头一直在拍 算了
你怎么在睡觉啊
我都忘记了
-那么 要不快进吗
-为什么会这样啊
我都忘记了
这是什么
-就是中间的叫小崇的
-已经开始交流了吗
-已经无视镜头呢吧 -已经
因为是素人所以太集中了
-所以不能同时做
-那个桌子上的东西
什么桌子上的东西啊
还有
-就是这个大叔
-镜头怎么都拍不到啊
-和手一起动 -我没试过
是有抓把的吗
-这个 好像有
-完全没有吧
这样
-中间的可爱吧
-是今天来的那个吗
-我记得他 很急的
-记得吗 是来了吗
好像他是参加了
他真的很可爱 但是
-我还记得他 -是未成年吗
太年轻了
因为20岁吗 刚刚能喝酒
-然后就喝那么多了吗
-原来如此
这样
等等 喝酒的时候
还把摄像头放下来
怎么不完全放下来
肯定会舔吧 这个很重要吧
真的好厉害
-你肯定知道吧
-但是他肯定是可以引导女人
他是想这样吧
他其实是S来的 不过是处男
不知道怎么样 你看
处男S吗
第一次碰到
是这样的吗
-想要进攻吗 -是的
-没错 -好厉害
-在这里开始吗
-做爱之前分手了所以
原来是这样吗
原来如此啊
-肯定不会马上做的吧
-不过反正
要先做爱再交往吧
抱歉我说错话了
怎么样 你也知道吧
而最的话会说关西话
继续啊
到冰箱冷静一下吧
-没错 去冷静一下吧
看看有什么吧
-可以找一些喝的吗
-可以哦
-打算做点什么吗
-做咖喱吧 用这个
-因为第一次 -是吗
太快了吧 行动得好快
要看这个吗
怎么样 你是差点摔倒了吗
完全没有好吗 只是滑了一下
原来如此
-你拿了多少啊 一瓶吗
-没事吧 喝一点就行了吧
喝一点也可以吗
-因为喝醉了就不知道味道了
-太可怕了
而且也有点饿了
吃一点好了
吃这个就行了
稍微迟一点
-真的呢 有点难吃
-因为这个有点硬
要用大牙咬 抱歉呢
-后面好像 -还有吗
你好像在重看自己的记忆
-不知道自己做了什么
-旁边的人是
因为是前辈
为什么
因为温柔啊
-因为温柔啊 -因为温柔
-所以陪著破处吗
-陪著后辈破处啊
是早泄吗
是的
-我记得是的 -怎么回事
不过真的很投入呢
好像有什么声音了
-等等 我去
-是有人来了吗
好像来了
你这个样子出去要是人不一样
来了
-很久不见了 请进吧
-你好
-很久不见了呢 -失礼了
-今天也是工作吗 -是的
没事的
请进吧
-你好 初次见面
-初次见面
-他就是小崇
-就是这个人对吧
等等 怎么流口水了
-你好
-请坐吧 要喝什么吗
-那么都可以
-都可以吗 水 酒
-那么酒
-你就给人两个选择
-可以吗 -你在看吗
-是的 在看 -想要我摸吗
那么要舔了
好厉害 真激烈
-这次灭有前辈一起了吗
-是的 今天没有了
那么 开始干杯吧 真可以吗
-辛苦你了 -干杯 辛苦了
-真的一直在舔
-你看 知道吗
好厉害啊
-是吗 -很下酒
-你还记得吗 -是的
怎么样了
就是
非常厉害
-非常舒服 -那就太好了
-不会有很多酒味吧
-没有没有
没问题吗 那是什么
打算送你们的
真的吗
抱歉 好像我暗示你给我们
-可以吗 太谢谢你了
-不会是给女朋友的吧
没问题吗
是的 没问题的
这个好厉害 是香槟吗 等等
-我不知道怎么看的
-没事的
糟糕 今天我没有指甲
没有指甲开不了 没事吧
好了 继续吧
-竟然有香槟 上次真抱歉
-没事的
好像因为我的错
-你没有好好学习对吧
-但是都破处了
-没问题吧 -反过来
-我很感谢你 -真的吗
太开心了 我直接问你
有女朋友吗
-还咩有 -肯定会有的
毕竟就是最近而已
-有去相亲吗 -相亲之类的
-没怎么去 -去一下比较好
前辈们也
-好像也没有去
-可以打开吧
-没问题吗 -没事的
-好厉害 -打开了
-好厉害
-那么倒出来喝一下吧
-拜托了 可以吧 -好厉害
拿的方法也很好吧
这样拿的啊
那里就是为了这样拿的啊
-其实我还是会的
-真的假的
你竟然可以找到
-真害羞啊
-是的 没想到会在看
上次你还不够对吧
你是S吗
S吗
就是想要主导对吧
-是的 -那么先干杯吧
来干杯吧
-来吧 干杯 一起吧
-女性的话
-像我这样的女性
-真的好喝
-香槟我只有圣诞节的时候
-圣诞节吗
-好像一个人在自慰
-那么停下来吧
-因为都来了 -上次是前辈
-因为是前辈
-是吗 原来如此
你还在那里工作对吧
-是前辈对吗
-对吧 关系很好吧
还是这样吗
难道你没跟他说吗
-是的 -没想到会有她在吧
刚才也说过了
这个姐姐
是M哦 没错 所以
你多主动进攻一下她吧
知道怎么样做吗
今天我会教你的
-会教你很多东西的 -那么
-可以吗 -为什么 是吗
喝了好多
会醉吗
还没有呢
算是普通的量吧
就是完全没碰到过女性吧
是的 还没有
也没有做爱吗
好像是工作的地方的前辈
-16岁就开始工作了
-是吗 可以的吗
就是完全没有
那么就是接吻也没有吗
-身体接触也没有呢 -是的
-是这样的啊
-那就太合适了
-那么一个人的呢
-一个人吗 算是
-怎么样 -算是
每天
-每天都有
-每天都有自己摸吗
-两只手一起 -是吗
-第一次知道有人用两只手的
-我也是
-是怎么做的 让我们看看吧
-应该会很久吧
想要看了呢
-怎么办 -他都累了
累了吗 那么 要开始吗
给你洗背吧
可以吗
-没试过吧 -没有
除了和妈妈
是的
是吗
-是这样的吗 男人
-怎么样
-AV的认识吗
-有兄弟的话
有妹妹的话可能
-这样啊 -没有
-那么要试试吗
-真的可以吗
你那么辛苦 刚下班吧
那么去吧 怎么样
要先把衣服脱掉吗
-怎么样 -挂起来吧
好厉害
可以吧 就在那边 怎么也
好的 请进吧
没错
那么 辛苦了 辛苦了
两人一起让你舒服吧
那么给你洗一下吧 脱掉裤子
-把腿抬起来 没错的
-好的
-谢谢你 -怎么了突然
这样是最不帅的对吧
没事的 脱掉吧
-没试过这样
-对吧 没事的 举手
-要脱掉了 已经硬了
-因为胸部那么大
怎么样 要脱掉吗
最后一个了 怎么办
要看吗 那么
-让她看看吧 怎么样
-让我看
怎么样 好硬
今天要成为
主导我们的男人对吧
所以让我们看看肉棒吧
怎么样 准备好了吧
好用 那么脱掉吧
要来了 肉棒
好厉害 龟头好大 好厉害
会害羞吗
-我太想摸了
-要摸吗 怎么样
-先看吧 喜欢胸部吗
-喜欢
-怎么样的胸部 -巨乳
-那么要看吗 -的确呢
怎么样 没事吧
-没事吧 -太厉害了
-很棒吧 -是的
我也脱掉吧 你看
我的也不错吧
-糟糕 碰到了
-怎么搞的
-你看 -好厉害
今天是
让你主导一下我们
你看那边
-有毛比较好吗
-但是我在家里
-不想在家里出现阴毛
-但是
-我分不清头发和阴毛
-原来如此
-那么我也
-那么我先放水吧
进去吧 水不热吧
好了吗
-好厉害 -好厉害啊这个
-没事吧 这个水温
-但是好厉害
真的好大
-给你弄点泡沫吧 -好的
这个怎么样
-想做舒服的事情吗 -想
我已经忘记上次的感觉了
-完成了 -好快
那么用胸部给你洗好了
突然就那么刺激吗
好厉害 好厉害
-好柔软 -那么我也来吧
-可以吧 怎么样 -好舒服
那么
-用胸部给你夹著吧
-好厉害
-太奢侈了吧 胸部
-肉棒好厉害
这里要洗干净吧
-我还没洗 -肉棒吗
-好厉害 -给你洗干净
-这里 全部吸干净哦
-好厉害
那么也洗一下我这里吧
洗一下吧 你看 练习一下
-这里好厉害 -好好洗哦
-没错 好温暖 -是吗
好厉害
-今天怎么样 -好厉害
-好热  这里 -是吗
继续奖励你吧
-好厉害 -那么这里
-怎么样 不行吗 -这里呢
这样不错吧 这样
-屁股好像也很敏感
-是吗 屁股很敏感吗
跟AV一样
舒服吗
-舒服吗 这样 还想要吗
-已经快不行了
太硬了吧 怎么样
还不可以射哦 那么休息一下
好厉害
那么洗一下小穴
这样舒服吧
一直在摩擦 好厉害 全身
用胸部和小穴
好舒服
舒服吗 还想要吗
想做了吗
肯定想做了阿布
-还不可以射出来哦
-明白了
要射了吗 要射了吗
那么洗一下吧 太可怜了
-怎么样 -好厉害
洗干净吧 没错
就是这样
-洗干净后面吗 好厉害
-好热啊
-是二个人哦你 -太开心了
没事吧
好厉害 姐姐刚才
一直在期待 给你洗干净吧
-这次 你来让我们舒服吧
-明白了
-可以吗 -明白了
-姐姐转过来
-继续给我洗干净吧
-洗干净屁股吧 -好的
-刚才是怎么样的 -刚才吗
中间也
洗干净哦 没错
还有屁眼之类的
没错 里面 很棒哦
做得很好哦 没错 继续
不行了 不行了
洗干净了吗 确认一下吧
确认一下吧 那么这里
小心脚 没错 出去吧
出去吧 给你毛巾
擦干净吧
给你擦一下吧
-后面 没错 -谢谢
继续这样 没错 没错
没错
-很奢侈吧 -跟皇帝一样
那么要擦干净
没错不要掉下来哦
没错
-身体好了吗 走吧 -谢谢
来这边吧
这边哦
-看看这三个月你成长了多少
-但是没有和女孩子做吧
经常自慰也算是有思想练习吧
主导女人的男人
-但是有两个小穴
-不过男人的话
你是主导女人的男人
多少都可以吗 反正
先选一个吧 让你选哦
怎么样
是我的对吧
是我的对吧 怎么样
看清楚了
-你看 你的脚太碍事了
-那先看看吧
看清楚 你来选吧
-这边的小穴你看 湿了哦
-这个
-怎么样 要哪一个
-都好棒
都很棒吧 喜欢哪个
你选一个吧
喜欢的
味道怎么样
好吃吗
-我的淫水 -是的
舔一下
没错
好厉害 好舒服
小穴好舒服
阴蒂已经勃起了
-舒服吧 -好厉害
-怎么样 -好厉害
怎么样 让我们舒服 怎么样
-很舒服的样子 -继续
好硬继续
-继续舔吧 -继续舔吧
-怎么样 舒服吗
-好舒服
好厉害
怎么了
那边的也想要吗
-真的太贪心了 -我想要
那么我抱著腿吧
那么
-来舔吧 -快来吧
-就在你面前哦 什么啊
-是这样对吧
还可以继续吧
-继续吗 -继续舔吧
-阴蒂出来了呢 -出来了呢
没错 继续
-舔那里会很舒服的哦
-乳头都硬了
因为好舒服 天有感觉呢
继续吧 没错
用舌头没错
-我都没有这样 -什么啊
是我赢了
他现在才要开始 好舒服
小崇
这样还不够 还不够
-那么这里呢 这里
-的确 乳头被舔了好舒服
虽然是这样
-不过把手指插进来吧
-手指吗
今天要主导女人对吧
有两个小穴哦 有两个哦
两个人一起吧 可以吧
-不能晾著一个人吧
-好厉害
太可爱了
不可以输哦 继续进攻
-我想要两根手指 -两根吗
-这样吗 -我还要 三根
-你太贪心呢吧
-你一根就够了吗
-我里面很小的 -怎么样
-那里很小吗 -都很小
-好厉害 -很紧吗
一根都很紧吗
-太紧了 -那么继续吧
-继续吧 没错 没错
-不行了 不行了
继续让她舒服吧 怎么样
-没错 -不行了
没错 这边呢
没错 继续 加油
要高潮 继续
-继续抽插吧
-有要求来了哦
终于张开了
好舒服
-那里 那里 -这样吗
那里好舒服
-我这边也要 -激烈一点
真不错呢
-怎么样 继续 激烈一点
-是这样吗
-继续 继续哦 我也要
-继续 继续
-继续 继续 继续
-不行了
-好厉害 -出来了
流出来了
是的 舒服吧
要擦一下吗
累了吗 累了吗
不行吗
你不是要主导女人吗
这次这样来吧
不是他来主导我们吗
首先从练习开始 没错
-要让两个人同时高潮哦
-同时吗
没错 插进来吧
哪里
要用力哦
-怎么样 小崇 继续加油
-好厉害
-真的是处男吗
-没错哦 我训练过
-这里都脏了 -等等
激烈一点吧 我也要 激烈点
激烈点 好厉害
好厉害 继续弄
好厉害 好厉害 要高潮了
高潮了
不行了
太厉害了 好厉害
舔一下吧
因为湿透了没错
没错
不行了
继续让她高潮吧
-继续 继续 -不行了
-要高潮了 高潮了
-还不能饶了她
-真可爱 没错 -不行了
继续继续 继续
就绪 继续 继续
-继续吗 -好厉害
好厉害
真的好多
-怎么样了 还想要继续吗
-还想要
没错 很厉害
-怎么了 要休息吗
-要变奇怪了
太可爱了 开心吧
-不行了 好舒服
-没错 没错
真不错 我也想要
我也要舔 我也要
没错 没错
好厉害
一边舔
一边摸 没错
你干什么 可以吗 这样
我也可以摸吧 怎么也
有点酒味
小崇 继续进攻 继续
继续 继续加油
继续 继续用力 激烈一点
不行了 没错
我也要高潮了
又流出来了啊
-完全湿透了 不只是我
-好厉害
这是我的吗 不错呢
奖励你 躺下来
这次轮到我们
让你舒服
-就口交吗 -对啊
那么给你舔吧 太可爱了
太可爱了 明明说主导我们
喜欢比你大的吗
那么 等等
哪里 哪里 屁眼吗 你看
糟糕 糟糕
-好厉害 湿透了 -喜欢吧
-好舒服
-你看 在舔你的屁眼
那么漂亮的姐姐 好厉害
肉棒很高兴吧
好舒服
明明说要主导我们呢
-好吃吗 -好吃
舒服吗
那么我也这里吧
好厉害 肉棒
肉棒被夹在中间了
好厉害 太狡猾了
太好吃了 龟头不行 不行
-怎么样 -舔龟头吧
不行了 要被抢走了
肉棒接吻
肉棒好吃
太好吃了
怎么样 小崇你看 好厉害
这个碰到哪里了啊 好厉害
太深了吧这样
太好吃了
继续做舒服的事情吧 起来
起来 没错 好厉害
好厉害 我来这边
真的被抢走了 不要
我要这边
等等 等等 被抢走了
不行了
肉棒被吃掉了
太好吃了 怎么了
哪里被舔了
被抢走了 我这边
舔屁眼好了
-把屁股张开吧 -好的
好厉害
-舒服吗 -好舒服
怎么了
-累倒了吗 不行了吗
-好累
-太舒服了 -舒服吗
则呢么了 让我舔屁股吗
舒服啊
被舔屁眼了吧
太可爱了
-好厉害 肉棒好硬 -好硬
想插进来吗 怎么样
想插进去吧 可以哦
要哪一个肉棒
怎么样
快点插进来啊 插进来
快插进去啊 肉棒 肉棒
怎么了 插进去了吗
-插进去了吗 -插进来了
-怎么样 要继续吗
-舒服吧
-不行 要出来了
-掉出去了呢
让我看
-我会看著的
-好厉害 龟头好舒服
-好舒服 -舒服吗
好厉害 好深 舒服吗
舒服吗 肉棒继续
好深 好深
好厉害 肉棒好硬
继续 好厉害
继续 那么舒服
不行的
-这次给而我吧
-好的 插进去了
插进来了
-插进去了吗 -插进来了哦
怎么样 要用手摸哪里啊
那么
我给你张开屁股吧
小穴 小穴 继续抽插
没错 没错
屁股张开了可以更深吧
好舒服 小穴怎么样了
碰到阴蒂了 好舒服
继续 继续 继续
肉棒来了
-怎么样 插进去了吗
-好厉害 不行了
继续 三根手指
没错 三根手指 继续
继续 继续 没错
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行了 不行了
-好厉害 -这是谁的潮吹啊
两个人的吗
好厉害
-我要休息一下
-你要休息吗
44岁要休息一下了
那么要这样吗插进来吧
好舒服
-好舒服 好舒服
-让我休息啊 好厉害
有手指来了 好厉害
好厉害 没错
集中一点
继续 没错 好舒服
-让她高潮吧
-高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 好厉害
太棒了 很深吧
给我吧 抱歉 好像
喝太多酒了 这样吧 进来吧
好厉害 好厉害
好了吗
乳头好舒服 不行了
乳头不行 一起呢
-不行 小穴会夹紧啊
-但是这样舒服吧
-舒服吧
-不行 不行 不行
-这个舒服吗 -好舒服
-这样舒服吧 -好舒服
-那么看一下吧我们的
-可以哦
来接吻吧
屁股不行了
继续抽擦吧啊 没错
没错 加油 肉棒和手
要一起哦
没错 没错 没错
-好舒服 -可以蛇呼出来哦
忍耐不住了
是吗 射出来吧 可以哦
都射出来 出来
我要高潮了 高潮了
高潮了高潮了
-不行了 不行了 高潮了
-射了 射了
高潮了 高潮了 高潮了
肉棒拔出去
太厉害了吧
这样精液会流进去的
不可以抬高
怎么样
可以的话弄出来吗
把你的精液
-都弄出来吧
-出来了 好厉害
-流出来了 -是吗 讨厌
-好多啊
-太舒服了 小崇 还不够吧
-你那么可爱
-接下来 躺下来
-肉棒还好硬
-用我的小穴吧
好厉害 好厉害 好厉害
看得见吗
怎么样
-好舒服 -怎么样肉棒
肉棒好舒服 肉棒好棒
-插进来了吗
-好厉害 好厉害
好厉害 好厉害
-掉出去了 -好厉害的肉棒
好厉害 太硬了 好舒服
不行了 好舒服 可以吗
等等 让一下 我妨碍到了
-真浪费啊 -好多
要再来一次吗
你想动吧 你动吧
好厉害 好厉害
怎么样 很不错啊
怎么样 摸一下胸部啊
-怎么样 -好舒服
-舒服吗 -让你舒服吧
好厉害 好厉害 好厉害
让你舒服吧
不要舔那里 我的屁眼
还可以这样哦
-好舒服 -舒服吗
-好厉害
-这样怎么样 好厉害
不错哦
-舔胸部 快舔胸部
-不行 胸部不行
不错 不错 不错
不错哦 很好哦 要射了吗
-没错 继续
-不行了 不行了
好厉害
那么 深一点吧
遮掩更舒服吧
那么这里呢
不行 不要一起
-好吃吗 怎么样 -好舒服
继续让她高潮吧
-没错 -高潮了 高潮了
不行了 高潮了
-舒服吧 好厉害 -好厉害
这里舔一下
没错
好厉害
-继续抽插 没错 -不行了
舒服吧
舒服吧 怎么样
就是想要这个吗
舒服吗 屁股舒服吗
好厉害哦 好舒服
舒服吗
好舒服
-要射了 要射了 要射了
-射出来 射出来 出来了
好厉害 出来了
都流出来了
流出来了 好厉害
好厉害
好厉害 好多
好多
那么多啊
-太舒服了 -舒服吗
跟喝醉了一样 不过好厉害
-太舒服了
-对吧 竟然两次
还内射了 已经可以了吧
-我觉得也够了
-的确啊 有点自信啊
喝了酒也可以的
-真的 -大家都舒服了
很厉害了
太开心了
真努力啊
-谢谢了 -有点自信吧
-要再来哦 -好的
-还会来吗 -很期待下次吧
-还会更厉害吗 真期待啊
-谢谢你们
我们才要谢谢你
还在流出来 好厉害
真舒服呢
的确 太满足了
果然男人
-只要破处之后就不一样呢
-我觉得处男也不错
虽然也喜欢不过
太贪心了吧你
-第一次还是不错 -的确啊
今天也做了很多第一次呢
好舒服
太舒服了