母女俩同时上的“亲子丼”是男人的愿望 很浪漫
此次DANDY选择的“亲子丼"主题是混浴温泉
潜入混浴温泉冒充按摩师的男人
通过免费按摩和搓澡引诱母女
当着母亲的面干其女儿 当着女儿的面干其母亲然后一起干
实行男人梦寐以求的“双飞母女”计划
抛开悲惨的场景去感受
请慢慢欣赏母女俩的样子
是这里吧 这里么
我们先把包存在这里吧
打开了 打开了
啊好期待啊
好久没泡了啊
忍不住了
小荣 你穿得好可爱
是么 那么可爱么
妈妈你穿得也很可爱
真的么
第一次看见
是哟
好像有搓澡和按摩 真的么
想想就行了 因为我们没时间
我觉得不简单
小荣 有想去的地方么
今天如果有时间的话就去吧
妈妈 你怎么了
什么 什么
好像第一次看到 真的么
讨厌 小荣你也很可爱的
你今天特意穿的啊
你爸会喜欢么
保密哟
怎么了
妈妈会给你戴上的
换新的
你的泳衣(*╹▽╹*)好可爱
可爱么 嗯
谢谢
没事吧
好性感啊
小荣你的也好可爱哟
谢谢
那走吧 嗯
这里
啊 好凉啊
今天要在外面吃饭
要去哪里呢
上去吧
啊不好意思
今天您一个人么
今天和我妈一起来的
和你妈妈啊 嗯
今天这边刚好有按摩
你们母女俩可以去体验 是免费的
可以的话和你妈妈去体验下怎么样
免费的么
免费的
是么 全部免费
想体验 等我一下
好的
妈妈
怎么了
你过来
怎么了 怎么了
您是她妈妈么 嗯
现在我们这里提供按摩
父母和孩子可以免费体验
免费按摩么 免费的
小荣去体验下怎么样
嗯 想体验
请 有劳了
今天是按顺序来的
请 就在等您们
好期待啊
先脱掉衣服
如果可以的话可以去换衣服
有换衣服的地方么
那这边请 好
这边请 好
太好了
在这里换衣服是吧 嗯
啊好期待啊
嗯 超期待
这是多大号的
L号码的吧
是么 嗯
好像有点小 真的么
洗澡也好爽
按摩应该也很棒吧
好了么 嗯
换好了
那这边快请 好
这边请
请 请
夫人 您可以躺在这张床上么
有劳了
这样么
这是今天的“特制润滑油”
我们店是关东有名的温泉店
真的么
加入超即效性春药使其丧失理性
好期待
通常是两个人一起泡澡
加入超即效性春药使其丧失理性
啊 是么
好期待啊
我们店很有人气的 真的么
好厉害啊 是吧
全部是免费的
真的么 嗯
为什么要提供那种服务
第一次什么都免费
我们真的是把顾客当做上帝
顾客就是上帝
我们还会再来的
无论何时请过来免费体验
还会过来的 嗯
那就快点抹上油
啊好棒 痒么
好痒啊
夫人 你皮肤好嫩啊
真的么 像夫人您这种皮容易吸收
是么
第一次看见到啊
好像好痒啊
这就是抹油的效果
容易促进新陈代谢 是么
光是这样就可以缓解肚子
是么 嗯
最近很受欢迎吧
很好受欢迎 为什么
是么
您女儿啊
好可爱
我们使用的东西对你俩会有很大的帮助
是么 嗯
放松
怎么了
痒么 痒
已经渗透进皮肤了
怎么样
敏感么 能放松吧
有点痒 有点痒
感到疲劳的话可以睡哟
给你按摩下这里
这样按摩
啊舒服 舒服么
如果想要按摩哪里就第一时间说出来
我好疲惫
疲惫啊 经常走路么
按摩一下脚
经常步行么
果然舒服 舒服吧
痒么
但是好舒服啊 小荣
对
夫人您个子好高啊 您身高是多少
确实有点高 我身高170cm
170cm 这个身高在我们这很少见
是啊
真的太高了
身材这么好 有运动么
练过芭蕾 啊芭蕾么
以前练过 是哪种芭蕾
就是跳的那种
啊是那种啊
很难吧 对
被称作“脚尖上的舞蹈”
练习很辛苦 知道
是么 按摩下膝盖
您女儿有参加什么社团活动么 有
篮球 篮球么
篮球运动量很大
运动量很大
我不行
按摩下腿
那按摩下脚背
偶尔会痛吧  嗯
原来如此
擅长哪项运动 橄榄球
你是进攻球员吧 嗯
是你自己选的么
能顺利的完成
但是因为夫人您个子高
您女儿会长得很高的
会渐渐长高的 会长高么
嗯 因为她处在成长期
对哟小荣 你必须再多吃点
可以张开腿么 好
但是好舒服啊
舒服么 嗯
啊 是么
腿这样弄
就是这样 这样弄
这样动 嗯
这样疏散血液
血通常容易堵塞
没事吧 没事
这个样子好羞人啊
美容对女性来说很重要
这样肌肉不用动
没事吧 没事
放松
可以了 很棒啊
就是这种感觉
好久没有这种感觉了
那按摩一下背
翻过身来
侧卧是吧
嗯 可以横躺么
翻过来
没事吧 没事
12345  好了
好柔软啊
好舒服啊
果然练芭蕾舞的皮肤就是软啊
这回趴下
趴下么 嗯
别闭眼
这样么
好棒啊
再抹点这个
小荣 能缓解社团活动带来的疲劳吧
能缓解
给你按摩下屁股
这里偶尔也放松下
但是你们这样来回的按摩
没事 我们是专业的
请放心交给我们
请放心
夫人 你想按摩哪里
屁股吧
这里么 这里么
从屁股开始
但是那种完全不标准哟
怎么样才算标准
可以再张开么
再张开点
给你按摩下腿部一直不舒服的部位
怎么样
好爽   爽么
那按摩了哟 嗯
要拍打么
拍打么
夫人 怎么样
夫人 你也要拍打么
但是拍打得好爽
感觉舒服么 怎么样
舒服
这样拍打可以提高注意力
有点痛啊
有点痛 痛么
嗯 虽然舒服
这样拍打好痛啊
没事 痛很快消失的
这样拍打才能这么舒服
好像好热啊
对 会变热
那才是想要的效果 啊是么
夫人 没事吧
没事  弯曲下你的脚
这样弄有感觉吧 嗯
啊好软
夫人 开始了哟
痛 2
3  4
啊您女儿也好柔软啊
对 3
夫人 开始了哟
嗯
3 4 5
6 痛 7
8 9 10
痛啊
好了
夫人 你很努力啊
啊没力气了
夫人 可以转过身么
好
没事吧 夫人
转过来么
就像您女儿一样
滴在这里了哟
按摩了哟
冷么
那
检验下按摩的效果
乳罩有点碍手  是呢
可以脱掉么
有点羞羞的
小荣 没事 放心交给师傅们
没事么
夫人
我们会好好按摩的
脱下后放在这里
没事哟 请放心
感觉好爽啊
真的么 好好放松
我们会多按摩的
夫人 您可以脱掉么
我也要脱么 嗯
都脱么 嗯
怎么样
没事吧 没事
夫人的身材果然好
身材真好
是么 真的不骗你哟
那就有劳了 好的
内裤也脱么 也脱
有劳了
好羞人 没事哟
没看到么
您女儿已经全脱了
没事吧 嗯
把内裤取下来放在这里
那继续给你按摩
痛么
有点用力 用力是么
不好意思
这里很疲劳啊
但是那里很舒服
会按摩多多的
会多揉这里的
啊舒服
舒服么 嗯
掀开点毛巾
好羞人
完全没看到
真的么 嗯
没事 可是可以
为了便于按摩
这里舒服么
按摩下这里
没事吧
抬起手给你按摩下这里
抬起手么 嗯
啊好棒
你听说过永久脱毛么
嗯 我去做过
你知道啊 你的毛好漂亮啊
这样轻轻的弄感觉是不一样的哟
夫人 如果可以的话
有做过“高速美体养生理疗”么
指的是什么
无论如何人的身体是会自然动的
因此像这样
让身体忽高忽低
才能按摩到身体的内部 对哟
真的么
我没听说过
那是我们的独家秘方
动起来才能释放出身体的机能
上个月刚被研发采用
真的么
真的很有效果
当时刚研发出来时引起很大反响
完全不知道啊
那么厉害么 特别厉害哟
那就体验下 好
那就不好意思
好像没听说过
真的没听过么
妈妈 可以么
但是
小荣你也想做么
我啊
对孩子特有效果
可能是由于年龄层的关系
不怎么听说
师傅 很让人期待啊
就像这样
好了
手能动弹么
没事
没事么 嗯
脚也绑起来 脚也要绑么
停下
别绑脚
害羞么
没事 好好盖上毛巾就像没看见一样
绑起来
脚和手要是痛的话 马上就解开
知道了 请放心
不用勉强自己 嗯
那就开始了
会有什么效果呢
这个啊
是“高速美体养生油”
很特殊么
那就失礼了 嗯
啊 好凉
对 很凉哟
比常温要低
真的是特制的油
毛巾滑落到那里了
好为难啊
你说那里是指？
凉
凉么 这样轻轻的揉搓
慢慢的让油渗透到皮肤发挥其药效
放松
慢慢的通过身体表现出来
怎么样 夫人
有点痒啊
痒么  嗯痒
这就是我给你说的症状 真的么
那夫人
夫人你这样身体能动吧
因此得加快速度
因此夫人 好羞人啊
什么都没穿的话
很为难
夫人 你以前扶按摩时不是裸身的么
虽说是那样
这种按摩还是第一次
这是属于你们贵妇人该有的一部分
你们消息不灵通
夫人 这样慢慢的
慢慢的让油渗透进去
这样么 慢慢的闭上眼
请放松
让油慢慢渗透进身体
怎么样
慢慢的按摩让油渗透进皮肤
好羞人
停下...
没事...
师傅 我女儿很害羞
没事 我们是专业的 会按步骤进行的
完全不用担心
就当是病人
拿开手 让油渗透进去
好羞人哟
感觉这个油怎么样
比如这样
从四周按摩乳房
师傅 停下哟
没事 这才开始
夫人 不会痛的
身体会慢慢吸收的
小荣 能忍住么
不愿意的话就说出来
这里舒服吧 这里
啊舒服 是吧
师傅 停下
没事
刚开始不疼的
小荣 表现出你的不愿意
不要
不要 没事
师傅 停下 没事
我给她清理下里面 解开我的手
夫人 这是按摩
停下
我女儿都不愿意了
没见过你们这样的  停下
夫人 这是按摩
与众不同的按摩
这是按摩哟 代谢物出来了哟
停下
喂！
很强人所难啊 看代谢物
师傅 停下
啊流出来了
流出来这么多
夫人 请看排出来的代谢物
太过分了 你们擅自对我女儿做什么
排出代谢物了哟 夫人
腿再张开点 别给她看脏东西
没事哟
停下 你们要做什么
没事哟 肛门全部看见了
师傅 停下
不要给小荣看那种脏东西
停下 不要用手指插那里（肉穴）
不要 停下
你们好过分啊
流出来好多
不要把手指插进我女儿的那里
没事 我们会给她清理干净的
好过分哟 没听过这样的
完全没事哟 我们会清理干净的
你们要做什么
没事 也放开我
完全不痛
不要
解开
你们在做什么
夫人 也给你排一下代谢物 给我适可而止
夫人 请张开腿 不要
请快点张开 放松
不要 放开我
夫人 您要是不听话的话
就用力弄你女儿哟
你做什么 停下
快点 快点 不要摸我女儿
快点 不要摸我女儿
快点张开
不要
你们要做什么
张开吧...
放开我
听我们的话
夫人 插了哟
停下
张开腿 放松...
放松
停下哟
求求你停下 请放松
接下来是排毒时间 排毒时间
融合了之前按摩的效果
求求你
好紧啊 停下
好紧 好紧啊
夫人 你肉穴里面好多代谢物 张开腿
张开腿 再放松点
放松
不行 好羞人
不行 不行
放松 停下
没事哟 放松
怎么样 怎么样
排出来 排出来
排出来......
全部排出来
排出来 排出来
好过分 排出来
不要这样
排出来 排出来
啊好棒 好棒
好棒 好棒
马上在这里检测下按摩的效果
夫人 你排出来好多代谢物哟
没见过夫人你这样
接下来
下面来汇报下按摩的效果
夫人 你的数据一会就出来
对哟
我们店的高速按摩
但是夫人你好妩媚啊 是啊
夫人 排出代谢物后感觉很好吧
身体里面的毒素
毒素
夫人
就是这种感觉
接下来进行特殊诊疗 特殊诊疗
今天有特殊诊疗
今天有特殊服务
停下
你们对我女儿做什么
请张开嘴
停下
这是按摩哟 张开嘴
不要碰我女儿
面向这里
不行哟
停下
夫人 您女儿有这样做过么
停下 不要给她含那种脏东西
夫人 为什么你说那是脏东西
难道夫人你做过
停下
停下...
别让她含那种脏东西
夫人
你没看到她不愿意么
夫人 您女儿很听话哟
停下
（肉棒）在嘴里面逐渐变大了哟
没看到我女儿不愿意么
夫人 舔得完全很顺利哟
别让她含那种脏东西
这是世上独一无二的
舔得咕噜咕噜的
牵出好多丝了哟
即使夫人你也会吐出丝的
停下
好过分
夫人
牵出来的丝这么耀眼
夫人 你要闻闻味道么
我不想
意思是可以弄你女儿哟
那就一直让你的女儿舔
你没看到她不愿意么
好可怜啊
既然你妈妈不愿意闻
让我替我女儿闻
请给我闻
刚才你不是不愿意么
别让她做不愿意的事
是么 那
我来代替她做
牵出丝了 好棒
好吃吧
看着你妈妈
含住
那我射给你女儿吧
不要 唯独那点不行
不要 停下
那夫人你做么
不要 我不想做
那就对你女儿
放开我女儿
怎么办 放开我女儿
那怎么办
让她舔了哟...
我的肉棒上面沾有好多代谢物
停下
停下 放开我女儿
停下 那你做么
夫人 可以么
那夫人你来
夫人 哪一个好 请做决定
可以弄你女儿么
不要
好好含住
含
停下 不要
我不需要这样的肉棒
含住
不要 我不需要这么脏的肉棒
这么脏的肉棒
停下 停下
停下
那就把手指插进你女儿的肉穴哟
变态
那就说
插了哟 插了哟
停下 求求你
接下来给我舔
说“想要”  不想要
说“想要”
当着你女儿的面好好说出“想要”
你想要你女儿被插么
那就说
停下
那插了哟 停下
好好看着你妈妈
啊插进去了
插进去了 插进去了
流出水了 流出水了
流出好多代谢物 流出来了
一片白
好棒啊
用力插到花心处
停下
再靠近点看
放开我女儿 放开我女儿
你就是从你妈妈的这里生出来的哟
你是从这里出生的哟
在书本上见过吧
停下 好过分
过分么  但是你没感觉么
别让我女儿看到这种画面
啊是么 那你女儿可以做么
要插你女儿么
停下
怎么了
放过我女儿 别做过分的事
就这样结束么 做吧
放过她 我做就行
我来做
别让她做
怎么了 肉穴湿漉漉的哟
想做点什么吗
想尿么
别让她做那种事
那夫人 不好意思了
求求你 我来做就行
你做什么
湿漉漉的
小荣 没事吧
别对她做过分的事 求求你
夫人 没事
您女儿
啊好棒
流出来好多 你做什么
排尿对身体最有好处
夫人 请看
哗啦呼啦的......
正哗啦哗啦的尿出来哟
流出来好多
还是年轻人的尿多
比你妈妈多
小荣 没事吧
别让我女儿做
夫人 排尿对你女儿身体最有益
停下
接下来
给你按摩这里哟
夫人
不要 不要
不要......
痛...
不要 不要
痛
夫人 没事
停下 别插我女儿
小荣 痛
就像你妈妈那样舒服起来
放过她
痛 别对她做过分的事
小荣
好过分...
别对她做过分的事
舒服吧
停下 停下
停下 夫人 你做什么
别说什么“暴力”
别对她做过分的事
停下......
停下
夫人 别乱动哟
做爱不好么 做爱
停下
那就插夫人您的肉穴
年轻人就是好啊
停下
好紧啊
小荣 没事吧
夫人 不要不愿意哟
停下 停下
不妙...
不妙哟...
夫人 可以内射么
不行 停下
小荣 没事吧
夫人 射在里面了哟
夫人 想保护您女儿么
够了 求求你们
你和你女儿翘起屁股
翘起屁股
这回插你哟
你妈妈说她会保护你
你俩都翘起屁股
果然是母女 连肉穴形状都一样
含住 骑在你女儿的背上...
不行哟
我才不含这么脏的东西
骑在她的背上
骑在上面 不行
夫人 你想保护她吧
骑在上面
快点含
妈妈 不要
夫人 你舔得不淫荡的话就让你女儿舔哟
可以么 淫荡的舔
淫荡的舔
对对对 舔
你妈妈正在淫荡的舔
就那样舔
妈妈 不要
从下面看你妈吹箫 从下面
伸出舌头
怎么样
和你老公的不一样吧
含到根部
再大点声舔 再大点声
自己主动含
太大了
那这次你俩一起舔 不要
求求你 停下...
停下 不要让她舔
没看她不愿意么
你女儿没有不愿意哟
不是她自己含的么
好过分
啊对对对 好爽...
那插了
该插谁呢
夫人 你们谁先来
是你女儿么
请不要插她 那夫人你先来么
求求你 不要插我女儿
那就大点声说“先插我”
我先来 求求你们
说”请让我爽“
请让我爽
那插了哟
夫人 怎么样
啊好棒 插到花心处了
插到花心处了
现在的状况怎么样 向你女儿说一下
本字幕由K友独家听译 字幕翻译
请记住qq：3302424973
小荣 不要看
妈妈那里被插了
你那么说的话 这次要插你女儿么
不要插她 求求你们
爽的话你就说爽
嗯爽 爽
肉棒插得好爽
插到花心处了
怎么办呢
不行 不能插我女儿
怎么办哟 怎么办哟
怎么办哟 请射给我
射给我 要射了哟
可以射给你女儿么
不要射给她 请射给我
请射给我
再大点声 请射给我
继续说 继续说
请射给我
啊射了
哎呀 射了好多呀
阴毛上都沾满了
射给你的精液
抹给你女儿
两人一人分一点
我不会绕过你们的