不用关了
怎么
你回来了啊
进门至少说句回来了啊
我们要读书别来打扰我们
初次见面我和她正在交往中
我叫淳
初次见面我是真奈美的母亲
-打扰了-你好 -快点走啦
我说我电脑好像不好了
一直连接不上你帮忙看看吧
让爸爸给你看不就好了
我被人拜托要办事呢
好麻烦别管了快走吧
小淳
你对电脑熟悉吗
是的我还是懂点的
能帮我看看吗
我们要读书啊
那就看一下吧你等一下
麻烦你了啊
没事
连接不上吗
-请给我看看吧 -是的
怎么样呢
可以借用一下吗
奇怪
在那里的是
应该是这个吧
是吗
不是吧
这个
我来试试输入这个数字
还没好吗
-等一下 -还没好吗
怎么样啊
那个
我输入一下
对不起
我看的太认真的
难道被你看到内衣了吗
是的
对不起啊
怎么样这样应该连接上了
真的啊
谢谢你
现在无线网路应该连上了
-谢谢你 -应该好了
好了吗
这样应该是没事了
小淳快点一起去读书吧
小淳快点走啦
我在确认呢
-这应该没事了 -谢谢
-快点啦
走吧
妈妈不用端茶过来了
-好吧 -不想喝
你妈好漂亮
你眼神有问题吧
对了
忘记晾衣服了
舒服吗
不过这个是用在脸上的吧
但用腿上也舒服的吧
还行吧
你搞错用法了吧
一会帮你滚脸
话说回来我们该读书了吧
读书吗
我从一开始就没打算读书的
而且我还把文具落在学校了
是吗
那作业怎么办
作业啊
应该有作业的吧
有吗
那一会借我的你抄吧
可以的吧
谢谢你
我是想和你独处的
那倒是
-所以 -第一次听你说
是啊所以叫你来我家
被你这么说感觉好心动
我说啊
你有和女生交往过吗
没有
是没有过
那我是你的第一次吗
真的吗好开心
你也是我的第一次
是吗
我说啊
小淳你没有接过吻吧
我也没有
所以啊
要亲亲看吗
用这个帮你滚脸
现在吗
初吻
希望是你
那么来亲吧
那你闭上眼吧
要亲啦
好害羞啊
怎么样
-感觉好害羞 -是吧
怎么办我还想再试一次
可以吗
-可以啊
-那这次亲的时间长点
要亲啦
-这个还是太害羞了
-是啊好害羞啊
但是好开心啊
你怎么了
小淳
最喜欢你了
我也是
我说小淳啊
你想要和女生做爱吗
干嘛突然这么问
因为
男生不都总是在想那种事
但是还有点太早了吧
你不想和我做的吗
不是的啊
我是没关系的
但还有点太早了吧
有吗
大家都在做啊
是吗
但我还没准备好
要准备多长时间啊
我可以去一下厕所吗
厕所吗
可以啊
-我去一下 -在那边
能找到地方吧
没事的
是这个吗
这个是妈妈的吗
小淳
你在干什么呢
那个 这是误会
那个
小淳
在这里不好你过来一下
你坐下吧
是的
刚才
你好像在偷内衣
那是怎么回事
和我说明一下
我想知道真奈美穿著
什么样的内衣
真的吗
你觉得真奈美会穿
这种大妈类型的内衣吗
那个
我不会生气的你说实话吧
因为阿姨你真的很漂亮
像看看你这样漂亮的人
会穿什么样的内衣
我太在意了
所以就偷来了
你只拿了一个吗
就这一个对不起
真的吗
我只拿了一个
-给我看看 -那个
那个
等等
是真的没有再拿了
这边呢
那个
靠的太近了
这边呢
是真的没有了啊
那个等等
找到了
这里还有一个啊
对不起那个
小淳
我不会和我女儿说的
你明天再过来吧
明天她有课外活动回来晚
你在干什么呢
有点事
小淳快点去读书了
快点
请进来吧
是的
小淳来这边坐
是的失礼了
你没和真奈美说吧
是的
昨天她在我没能问你
我可以问你几个问题吗
你和真奈美到哪一步了
那个
只接吻了
-是的 -只接吻了吗
是的
进一步发展呢
那没有的
真的吗
是的
昨天
那个
你偷拿了我的内裤
为什么不拿她的而是拿我的呢
那个
我是很喜欢她
但其实我
很喜欢比我大的女性
我可不止比你大
我可是阿姨了啊
没有的啊你很漂亮
没有
然后那个
你拿内裤
是打算做什么呢
我想闻闻味道
还有那个
一个人做的时候用一用
你喜欢什么类型的内裤
当然是刚脱下来的内裤
刚脱下来的吗
是的
是吗
那么
现在我把穿著的内裤
在这里脱了你会兴奋吗
是的当然了
真的吗
那你等一下
是的
好了
小淳啊
是的
能给我看看你用我
刚才穿著的内裤做什么事呢
不过你的衣服呢
现在在这里做吗
给你
那么
那个
没事的我可以自己动手
-是吗 -是的
小淳
你平常都是穿著内裤做吗
不是但这不好
-在这里脱
-按你平常的做法做吧
-快点 -在这脱不好吧
快点
那好吧
用女友妈妈的内裤做这种事啊
小淳你好变态
对不起
小淳啊
舒服吗
很舒服
第一次这样吗
是的
过来吧
那个
舒服吗
是的
变得好大啊
小淳啊
你想闻内裤的味道吧
是的
多闻闻味道吧
兴奋吗
是的
等等快要射了
阿姨等等啊
小淳不可以
好戏在后头
上衣脱了吧
阿姨还要继续吗
做别的事吗
阿姨啊
硬邦邦的啊
还有这边
小淳啊
来亲亲吧
亲亲
小淳啊
你说昨天和她接吻了
那个呢
是第一次吗
是的
是吗
其他的也是第一次吗
其他的我都没有做过
刚才第一次被舔了
-真的吗 -是的
那么
你是处男吗
是的
这样啊
是处男啊
舌头多伸出来点
就是这样
-这个也要脱吗 -是啊
我都变热了
你没有摸过胸部吗
是的
那要摸摸看吗
怎么样
软吗
是的
这边也摸摸看吧
真的可以做这种事吗
可以的
我变得好热啊
想要直接摸吗
小淳脱了吧
我不知道该怎么摸
像这样
慢慢的摸
要舔舔看吗
我的胸部
那要舔了
还有这边
是的
小淳
做的不错
真的吗
我开始变得更热了
我也兴奋了
兴奋了吗
小淳要摸这边吗
-这里吗 -没错
这里已经湿了啊
感觉
有点黏乎乎的
女生兴奋了就会这样的
是这样啊
这里要怎么摸呢
摸这里软软的地方
-真的啊这里好软 -软吗
可以摸这里吗
小淳
你要舔舔这里吗
是的
从下面来舔
是这样吗
没错
越来越湿了吗
是的
阿姨的内裤真好吃
真不错
小淳
要直接摸这里吗
是的
你过来这边吧
舔这里吧
是的
好厉害
女生的这里是这样的啊
没错
舔这中间的地方吧
是的
好厉害
小淳
就是这样
要怎么舔才好呢
用舌头从上往下舔吧
小淳
就是那里
多舔舔那里吧
小淳
要进来这里吗
进去是怎么回事
小淳的
肉棒
进来我的这里面吧
这个能进去吗
-那个 -知道是哪吗
-不太懂 -在这里
我是第一次
那么
我帮你找地方
慢慢的
慢慢的进来吧
没错
能全部进去里面吗
会进去的
慢慢的来
没错
小淳的进来了
好厉害
进入阿姨的里面了
你看全都进去了
你慢慢的动吧
要怎么动
像这样
抽插一下不错
-抽插吗 -没错抽插
没错
多用腰部
小淳怎么样
感觉很舒服
热吗
是的
没错
多动动看吧
可以动的快点吗
可以的
没错
阿姨我要怎么做
没事的
不错
好舒服啊
小淳
你可以更激烈点的
更激烈吗
好厉害不错
不错小淳
小淳你过来坐著吧
这次我来放进去
这样吗
你看都进去了
好厉害
从后面能看到吗
是的进去了
能看到在抽插吗
-阿姨都磨蹭到了 -是吗
我的里面很暖和吧
是的
从这边来吧
小淳
你舒服吗
是的
感觉会忍不住的
会忍不住吗
要动了
第一次感觉这么舒服
真的吗
小淳从这么进来吧
从这边来吧
我会放进去的你不用管了
我会动的
小淳怎么样
-阿姨的里面 -舒服吗
是的
都顶到深处了
小淳
阿姨
我也可以动吗
可以
能动吗
是的
不错
小淳你做的很不错
小淳好厉害
好厉害小淳
小淳
好厉害
阿姨我要
小淳
-对了阿姨 -怎么了
我已经动不了了
累了吗
是的
但是这里还很精神
果然好舒服
舒服吗
好厉害
小淳的肉棒好精神
阿姨啊
会忍不住的
等等
我又兴奋了
又兴奋了吗
过来这边
从这边进来吧
上帝
是这里吗
没错就是这里
小淳
不错
好厉害
就是那里
小淳好厉害
小淳
-不错 -阿姨
我也和你一起动
不错
小淳
好厉害
都进到深处了
你舒服吗
是的
好棒
快要高潮了
阿姨啊
-这样可以吗 -很舒服
小淳那里好舒服
好棒
小淳
就是这样好棒
好棒就是那里
要高潮了
我也是我也要射了
要射了
好厉害
你射了好多啊
小淳的真好吃
那个
要吞下去吗
用这个擦了
小淳谢谢你
不用
好痒啊
痒吗
穿上这个沾有
你的精液的内裤会怀孕吗
这没事吗
已经穿上了
怎么了
小淳
等真奈美下次回来晚的时候
你再过来吧
是的我会再来的
来了
阿姨
-好久不见 -小健
-你怎么了 -好久不见
之前你问我要的露营道具
麻烦你啦进来吧
失礼了
-很重吧 -没事的
对不起啦放学就过来了吗
-麻烦你特意过来 -没事
你快进来吧
可以吗
给你
是的
-打扰了 -请进
你先进去吧
不好意思了
我都说让他晾衣服了
-对不起啦 -是的
冈田
是的
小健来了
等一下啊
这个
是阿姨的吧
应该是吧
小健啊
你帮我拿那个过来了吗
放在进门的地方
那边啊
下次准备去露营
有那个真的会很方便的
和大哥替我打个招呼
是的
对不起劳烦你过来了
放学后就过来了吗
是的
我不去俱乐部了
所以很闲的
-是的 -是吗
那你留下来吃饭吧
-可以吗
-我会给你家打电话的
-那么 -就这么决定了
那我准备做饭了
-这都拿走 -你去晒了吧
-给你 -好的
拜拜
小健坐下吧
是的
我说你喝太多了吧
开什么玩笑这只是啤酒
-接下来才是真正开始
-你已经喝不少了啊
没有啊
小健留下过夜吧
所以今天一起多喝点
不能一起喝吗
那算了
你就陪著我吧
对了
等露营的时候带女友过来吧
我和女友发生了不少事
已经分手了
分手了吗
真可惜啊
那怎么办露营的时候
会有不错的女生吗
你班里没有喜欢的吗
我觉得同龄的都还是小孩
不喜欢啊
同龄不行吗
那你觉得她怎么样
我说你啊
不错吧
是啊
-你看他都为难了
-他还说是啊
-他很愿意啊
-我都是阿姨了
没有我从以前就觉得你很漂亮
你真会说啊
是你让他说的啊对不起啦
我说真的
我会带小姐姐去给你认识的
露营的时候
然后你选
要交往的深入点
-你快别说了
-有什么不好的
你可以留下过夜
但是
-感觉有点不好吧
-你就陪著我吧
-你喝太多了
-还早著呢这才是啤酒
我不管你了
-对不起 -真是的
你没事吧
-等等 -对不起小健
没事吧
都弄湿了吧
-啤酒不会留污渍的
-你真是的
对不起啦
都湿了啊
对不起啊我拿衣服来给你换
看来你现在只能留下陪我了
但真的可以吗
可以
真好喝
好羡慕叔叔你
有这么漂亮的老婆
她都是大妈了
-你不用这么客气的啦
-我没有客气的
谢谢你啦
你留下来多好
你看你一直在看表
留下过夜不就好了
可以吗
明天我送你回去
真的吗
有他可以睡的地方吧
这里空著在这睡吧
有被子吧
有啊
谢谢了
你不能叫他陪你太晚的
没事的
他还年轻呢
你不是说和女友分手了吗
-是的 -做什么坏事了吧
没有是有很多事的
还有很多事啊
-别问这些了 -是吗
阿姨
你已经换衣服了
是不去洗澡了吗
我是早上洗澡的
是啊
怎么了
不是我也是早上洗的
真是缘分啊
是吗
早上洗还能清醒点
你也来一起喝吧
-来吧衣服一会再叠吧
-不用啦
快点喝吧
-对了给你这个好危险
-没事吧
你坐这里吧
等一下啊
来吧
给你
-好危险 -别喝太多了
快喝吧
给你
你怎么回事
那我要喝了
他说你很漂亮呢
-不要 -怎么样
-小健在看著呢 -没事
估计小健就是做了这种事
才被甩了吧
没有
快点
这是什么啊
-好害羞 -这里呢
等等
她以前做过模特的
那是以前的事了
这胸部有弹性真不错
还很不错呢
不要啦
这里
是这里吧
你看
小健也来摸摸看吧
-不用
-他对大妈不感兴趣的
怎么可能他还夸你了呢
她被摸是很舒服的
不要啦
木场
这里
今天也就75分左右吧
不用说这种话了
-没事的 -等等
快住手
不要这样的
不可以快住手
这样比较好吗
-喜欢这样吗 -快住手
我说你啊
小健对不起啦
让你见笑了
没有
我说你啊
别在这里睡啊
快点起来啦
我说你啊
你是睡著了吗
他好像睡过去了
我说啊
快点去床上吧
快点起来啊
小健对不起能帮我一下吗
是的
快点
快点起来啊
快点去床上吧
能站起来吗
你没事吧
你好好的啊
很危险的啊
你小心点
到了
你也喝太多了
小健对不起了啊
你累了吧
没事的
-你等等我收拾一下 -是的
对不起让你陪他
没事
他喝太多了
你好好休息一下吧
是的
小健你很累了吧
没有
没事的
那你今天好好睡一觉吧
是的
-不要熬夜 -是的
-那晚安了 -晚安
等等
那个
对不起
他会醒来的
我们去那边说吧
是的
你坐下吧
你用我的内裤做什么了
是那个
告诉我吧
我说不出口
但你用这个做了什么吧
对不起
那个
是那个
看著你的内裤
没忍住
对不起
是看著我兴奋了吗
是的
用我的内裤做了吗
兴奋了吗
是的
那个
是怎么了
给我看看吧
不行
快点给我看
给我看看
那个
他会醒来的
还这么硬呢
不愧是年轻人
你是盖上这个做的吧
是这样做的吧
好精神啊
光盖上内裤就能这样啊
看著阿姨兴奋了吗
是的
好厉害
你要忍住
你安静点
会被他听到的
不可以的
阿姨你有叔叔了啊
他喝酒就成色老头了
但这里一点都不行
我好久没看这么大的肉棒了
都兴奋了
这个好硬啊
你看
好精神啊
兴奋吗
是的
你看啊
这里舒服吗
是的
你不安静点会被发现的
一直这么硬啊
你看
是的
我可以多看看吗
变得更敏感了
是的
你看
你要放松点
好厉害
怎么样比刚才舒服吗
是的
你要安静点
真敏感
是的
不可以
你来摸我吧
还有这边
能看到吗
是的
阿姨已经湿了啊
因为
我兴奋了啊
你多摸摸看吧
来一起摸吧
这里也很敏感啊
是的
不行你要安静点
对不起
你能保持安静吗
有点难啊
做不到啊
那么
你看
这是你想要的内裤吧
是的
嘴张开吧
你安静点吧
能忍住吧
还能忍住吗
我帮你脱了
你要安静点
好好忍著
帮我也脱了
你很想看的吧
是的
不行你要安静点
你要好好忍著
不行
好好忍著
会被发现的
你要安静点
好敏感啊
不可以
能忍住吗
那我要停下来了
安静点啊
这样呢舒服吗
小健
你来舔我的吧
快点
这样能安静点了吧
好舒服
做的真不错
那里好舒服
继续
舔的快点
不错
好舒服
就是那里
继续不要停
这样好舒服
不行
不行了
要高潮了
好舒服
好厉害
肉棒变得好大
不行你要安静点
你安静点
那里那里好舒服
要高潮了
进去能忍住吗
我也不知道
那你含住这个吧
你可以带回家的
好厉害你看
能感觉到进去了吗
你看啊
能看到吗
你看
都进去了
怎么样比较舒服
你看
这样呢
好舒服
久违的年轻肉棒
这样呢
舒服吗
这样好舒服
不行
要高潮了
帮你拿出来
你看
你要好好看著
好舒服
这样舒服吗
-怎么了 -不行
不行
你好好忍著
你能忍得住吧
你看
这边呢
好硬啊
能看到吗
都进去了
这样舒服吗
好舒服
好硬啊
这里好舒服
你看头头
这样好舒服
好厉害
不行
要高潮了
好舒服
这里
你看
顶到深处了吧
是的
好厉害
好舒服
这样如何
小健感觉如何
好舒服好舒服
好舒服
小健
这次你来动吧
是的
就这样
好舒服
那里好舒服
就是这样
好舒服
要高潮了
你按你喜欢的姿势动吧
你喜欢的吧
是的
那里
不行
好厉害
好舒服
那里那里好舒服
那里
那里好舒服
小健舒服吗
好舒服
你继续用力动吧
要高潮了
好舒服
阿姨
-舒服吗 -好舒服
那里
那里不行
要高潮了
好舒服
阿姨啊
我快要射了
可以啊
快射吧
可以射吗
好舒服
要射了
要射了要射了
好厉害
射了好多啊
是的
第一次见这么多精液
可以吞掉这年轻的精液吗
真好吃
这种事
你看
明天要送你回去的吧
是的
要快点睡了
要睡了
是的
你不冷吧
晚安
我回来了
-欢迎回家 -打扰了
那个语文的很奇怪吧
-我也不知道
-作业好多你要教我我不会
真的拜托你了
-这次要是考不好就坏了
-是啊
妈妈
妈妈你别擦了内裤都露出来了
-对不起 -小心点
对不起小健欢迎回家
-晚上好 -欢迎
打扰了
你快进来吧
失礼了
请进
那个
我们想读书他可以留下过夜吗
真的吗
别让你父母担心记得联系家里
明白了
你们慢慢玩吧
是的
上面
我说啊
怎么了
我想去厕所可以吗
厕所在那里
那边吗
上去就是了
知道了
我先去房间里了
-你知道地方吧 -没事
他们真是的
你怎么了
是那个我想去厕所
-是吗 -是的
搞不懂啊
我不懂这些现在型
未来型之类的
不用太在意文法
-全都背下就行 -全背吗
可以的
-一点都不懂
-开始理解就没有难的了
你果然好聪明
是吗
我去一下厕所
去一下厕所
你先做著吧
-没事吧别尿了 -没事
这个是这样吗
不懂啊
现在行啊
怎么了
感觉有点困了
我说啊
我睡三十分钟
你能叫我起来吗
-对不起啦 -没事
-这么困吗 -不行了
那好吧
-那我30分钟后叫你
-我忍不住了
麻烦你叫我了
没事
现在几点
OK
对不住了我要睡了
麻烦你了
好的
有东西在下面
这个
去厕所吗
是的
你不洗澡吗
我没拿换洗内衣不用了
是吗
那我要洗澡了
打扫卫生出了不少汗
是吗
你在干什么
没干什么
那个我想洗手的
拿著内裤吗
不是这样的对不起
还想偷内衣
到底是怎么回事
对不起
小健呢
那个小健睡著呢
-是吗 -是的
那个对不起了
你是真的这么想的吗
是的真心的对不起
-是吗 -是的
对不起请不要对小健说
是啊
是的
-你在反省的话 -是的
让我听听
你偷我内衣的理由
你明白的吧
是的
过来
跟我来这边
是的
你明白偷东西
是不好的吧
是的
非常抱歉
先把我晾在外面衣服还给我
是的
别偷阿姨的内衣
年轻人的就不行吗
那个
阿姨你的胸部很大
想看看你穿著什么样的内衣
所以就没忍住
是的
那么我的胸罩呢
胸罩请等一下
是的
请等一下
为什么
那个
现在不在我身上
不在这里
那么
我的和这个是一套的胸罩
能还给我吗
胸罩请等一下
现在不在这里
是真的吗
不会是像内裤那样藏起来了吧
不是那个
是真的没有
干什么
你没有
对我说谎吧
没有的
等等你要干什么
没有说谎的话
就算我
检查一下也没事吧
是的
但是那个
等等
但没想到
你竟然
会喜欢大胸部
我好像看到什么了
什么都没有的吧
等等
你戴著啊
对不起
你偷我的胸罩
还有内裤
是打算
用来做什么呢
这是
那个
想闻闻味道或穿上去
是的
是吗
还穿上啊
内裤不用穿上吗
你戴著我的胸罩吧
所以啊
内裤也要穿上啊
和我穿情侣装吧
是的
不过啊
你真的
只是光穿上吗
-其实啊 -是的
你是闻著我的味道
然后磨蹭肉棒的吧
是的
这个真的要穿上按摩
两个不一起穿上没意义的
已经穿上了
你看
很不错啊
手拿开吧
是的
你看
已经成这样了
从内裤上都能看到鼓起
没有的
怎么样
穿著我的内衣
很兴奋
兴奋吗
我也是
你害羞的样子
让我好兴奋
让我靠近点看吧
等等
好吧
感觉肉棒都要跑出来了
你看
已经有色情的味道了
这样的你被小健看到的话
请饶了我吧
不可以
是啊
直到我玩够为止
你要陪著我的啊
什么意思啊
看你这么害羞
看你的肉棒硬得这么大
我也是会忍不住的
你看
这么快
就把我的内裤弄脏了
对不起
变得更大了
你看啊
都有缝隙了
好害羞啊
-害羞吗 -是的
但是这里都勃起了啊
-你看这个 -是的
已经跑出来了
好下流的肉棒
好害羞啊
你看
蛋蛋都跑出来了
-羞耻的肉棒 -是的
好下流的味道
你看你喜欢龟头吧
是的
你不安静点他会起来的
是的我会注意的
好下流的味道
会想要吃的
你看
-肉棒也想要我舔了 -是的
你看啊
刚舔肉棒就变得更大了
好下流的味道
我的内裤都被沾上了
对不起
果然年轻人
味道都这么浓啊
难道说你很久没做了吗
是的
果然啊
精液的味道好浓
对不起
内裤都遮不住了啊
是的
还有这边
真拿你没办法
-穿著我的内衣 -是的
还被我这样摸什么感觉
感觉很兴奋很舒服
-变得更兴奋吧 -是的
我都停不下来了
是的
你有接过吻吗
没有的
-没有吗 -是的
那么我现在
来教教你
好软啊
软吗
不错
舌头伸出来
好舒服
-舒服吗 -是的
吸我的舌头
用力吸
变得更硬了
你看
不可以的
你也要让我舒服的
像这样
从我的内衣上面
慢慢的画圈
-然后摸胸 -是的
知道吗
好舒服
好厉害好软啊
软吗
-你喜欢大胸部吧 -是的
可以吗
不行
-在那之前 -是的
你想要内裤吧
是的
我来帮你
可以吗
是阿姨刚脱下来的啊
没错
我刚脱下的内裤
-兴奋吧 -是的
给你
有下流的味道吗
再来摸胸部
真的好兴奋
-兴奋吧 -是的
我也好兴奋
你看
阿姨的胸部
好厉害
你变得更硬了
对了
-小健在睡觉呢 -是的
-可以舔吗 -舔吧
还不可以
你看像这样
-两个一起舔 -好厉害
就是这样好舒服
这次该我了
好舒服
舒服吗
你看啊
比刚才还大了
都出来下流的液体了
我太兴奋了
兴奋了吗
很脏的
好下流的味道
都拉丝了
-第一次做爱吗 -是的
全都是第一次
自慰过吗
有自慰过
-自己自慰 -是的
和这比哪个舒服
这个舒服
等等
真的好舒服
-那这种的呢 -好厉害
怎么样
变得好大
比我老公的大多了
第一次见到这样的
好兴奋啊
阿姨我
好舒服
真的好舒服
比刚才硬多了
好厉害像进入小穴了一样
好舒服
舒服吗
小穴里是这种感觉吗
小穴里会更舒服的
-更舒服吗 -是啊
龟头出来这么多下流的液体
真是个坏孩子
对不起
还偷我的东西
还用下流的液体弄脏我的胸部
坏孩子啊
-龟头硬了吗 -是的
怎么了
是啊
-你躺下吧 -躺下吗
可以躺下吗
没错
-能看到吗 -是的
第一次看到
-小穴 -是的
慢慢的看吧
原来是这样的啊
没错
女人兴奋了就会湿的
是吗
没错
-舔吧 -是的
怎么样
好好吃
好舒服
好诱惑
继续
继续舔吧
好舒服
-真的是第一次吗 -是的
用舌头
好舒服
我已经忍不住了
可以吗
可以啊
腿合起来
-感觉到湿了吗 -是的
你看
头头进去了
在我里面
-好舒服啊 -好舒服
太舒服了
你要安静点不然他会起来的
你看
-色情的东西在进出我的里面
-是的看到了
不行我要高潮了
要高潮了要高潮了
好舒服
你快看啊
在我的里面
进进出出
好舒服
不行我会叫出声
好舒服啊
又要高潮了
我又要高潮了
好舒服
你看
-你自己动动看吧 -是的
跑出来了
你看
你把腿弄起来
好厉害
做的不错
你快要射了吗
那就慢点动吧
-这样能忍住吗 -是的
用我的小穴慢慢的给你动
你看
像这样
不行
好舒服
顶到深处好舒服
我又要高潮了
一直顶著深处呢
你看
过来这边
没错
好舒服会高潮的
我要高潮了
不行
要高潮了要高潮了
好厉害
你过来吧
快点
停不下来了
你舔胸部吧
不错
要高潮了要高潮了
用力抱住我
不错
就是这样不错
好厉害
我好舒服
-不好啊 -我也舒服
我也是
不行
要高潮了要高潮了
我要高潮了
-能这样动吗 -是的
不错做的很好
我还不可以射吗
要高潮了要高潮了
还不行
-是的 -过来吧
过来这边
从后面来吧
知道在哪吗
-进去的地方 -这里吗
就是那里
好舒服
我也是
-舒服吗 -是的
不行
不行要高潮了
我又要高潮了要高潮了
等等
慢慢的来
不行我高潮了
不行我会坏掉的
-不错慢慢的来 -是的
不错
我想看更色情的
-抱著我的腿 -这样吗
这样都能看到了
肉棒在进出
都看到了
好兴奋
不行了
我会忍不住的
能忍住吗
是的
那你再来让我舒服吧
好厉害
顶到深处了
又要高潮了要高潮了
要高潮了
好舒服
我也是
-在做更舒服的吧 -是的
那么
过来吧
好舒服
小穴好舒服啊
舒服吧
好厉害好舒服
不行了
都顶到深处了
那里不行
你声音太大了
对不起太舒服了
-不行了 -小声点
等等不行
不可以的
不行不行不行要高潮了
不行了
不要停下
我会忍住的
不行要高潮了要高潮了
不行不能这么快
阿姨
那里好舒服
不行我又要高潮了
要高潮了
不行
已经高潮了高潮了
好舒服
看著我吧
不行好舒服
好舒服
不行
又要高潮了
要高潮了
要高潮了要高潮了
我要高潮了
不行不行
好舒服
射到胸部上吧
里面不行的
-不行 -不好要射了
射到胸部上吧
阿姨啊
内裤弄脏了
真是的
我刚换的就弄的这么脏
对不起
不过好多啊
是的
我的内衣就给你了
你也给我你的内裤吧
我的内裤吗
可以吗
明白了
-这件事 -是的
-不可以和任何人说 -是的