(色花堂zhenxi8出品)
这部硬字幕就两个小时，字幕从1小时50分钟开始
很像东京
我要那个
蓝莓的
还有那个
好多水果喔，好高兴
超好吃的
想不到耶
深呼吸
射完了
太棒了
好开心喔
我有听过
你看那边
好像都很贵耶
想看海边
是吗
大好了
等好久了
好高啊
好可怕好可怕
惨了惨了
太棒了
谢谢
好棒，软较的太棒了
我赢了
开动了了
讨厌啦
还有哦
现在要去的摄影棚．.
已经．..
突然没了..
突然...
今天那个
只好换地方．
没得用了
今天很多事都...
这次的男优．
知道好地方...
去那看看...
现在正前往那边...
那家店...
是
大概这时间没了。。
客人去也不会怪。。
到了
怎么了
就在这
就是这里
当自己的所。。
OK ?
OK走吧
有人
你看看别担心
可以．?
不知道如何．
有点害羞。。
不用担心
你可以相信我
好
辛苦了。。
要去吗
好
拜托了
OK。。？
别担心。。
有人在偷看着
没事吗
都在看
SHIT
不行
大家都在看
不行。。
小苗。。
不认识的人在摸哦
好吗
怎么办
不妙啊
大家都在看．
惨了都靠过来了
是
好大啊
大家都在看着
漏尿了
我要射了。。
射了好多
往里面？
这边吗？
太好了。。
没事吗
没事
先上车．
好
可以吗
还没系好
没事吗，安心了吗
安心了
很努力哦。。
太好了
太好了结束了
吓到了
最后感想呢．
一开始非常害羞紧张
现在好放松
被搞完后太棒了
看到摄影机拍着时就觉得不妙
大家拍着吧
没有被逮捕太好了
会被逮捕吧
被拍着．看大家反应还不错
这次啊
是
谢谢
我最在意的。。
为何进这行业
为何
一开始啊
只是听人说
后来去事务所
刚好去的就是现在的事务所
本来没想太多
一发现时已经像这样了
因为想要钱
所以做的吗
一开始啊，没想到会这样
实际做看看后
觉得是蛮开心都工作
我也喜欢演戏
所以想做这工作
很大啊
可以近距离的感觉到替我加油的人
活动也是如此
实际办了后好多人支持我
有这些人在．
我会很想加油
想过将来吗
一直想着将来啊
想做演戏的工作
是啊
我没父母
想帮爷爷奶奶．
小时候起吗
怎么说呢
我妈在我小时候就离婚
爷爷奶奶像父母一样
对我是理所当然的事
其他的家庭我不知道
小时候生活啊．
无法过被看护着生活
现在作AV的工作
想好好存钱
可以做看护的工作
很适合你
很温柔都感觉
大概考卢到爷爷奶奶
想做看护工作
就会辞掉这个工作吧
目标达成的话就不做了
厉害，很有目标耶
有目标啊
厉害
来美国拍摄
这个啊
不是每个人办的到的
往复会如何不知道．
但有这经验
没有办不到的
很有梦想。。
这工作也开心的做
做开心一点．
我也是托你的福
好好享受吧．
拍出好作品
好
这是最后一场．
是
可能很漫长。。
如何，目前为止的感想
什么呢
因为黑人的很大根
一开始很担心
都到这里了就放心了
最后了。。
要干嘛。。
一起搞3P
大肉棒3P
是
可以吗
知道了
就在这房间里
是
好了进去吧。。
走吗
、是
打开门进去吧
是
要进去了
早安
喔，好可爱
你好吗
你好
我是杰克
我是小苗
小苗
好漂亮，很高兴认识你
他是杰生
杰生
小苗
很高兴认识你
谢谢
好高哦
你站中间
是啊
坐下吧
好的
真的好像小孩一样
你们两个觉得他几岁
是啊
在拍了
拍了
放心吧
她是日本很受欢迎的女优
知道啊
知道我啊
很棒嘛
不知道如何，但好棒
谢谢
知道他吗
很棒啊，美国都
好紧张
脚跨在两人脚上变这样了
是
坐中间好吗．
他们两个不会介意的
摸摸看看吧
摸
好棒喔
形状好清楚
好棒
好硬哦
这么的大
这都硬了
准备万全
好棒
好清楚．
我握不住
他准备好了
他呢
好棒
形状都。。。
好棒。。
好硬。。
好棒哦
好棒。。
摸了又变了大吧
确实
好棒
好大哦
30公分 ？
好棒
30公分。。 先从他的看看
是
起来。。
好棒好清楚
藏不住
好棒
好硬了
裤子脱掉吧
我。。
突然来吗
这。。
这好棒。。
好棒
好大哦。。
跟我手差不多
是啊，好厉害
掏出来吧
好厉害
好棒
不厉害吗
起鸡皮疙瘩了。。
好棒唷
跟手一样
这边。。
好棒
而且好硬
好厉害，长度也好棒
这样吗
7。5 ？ 28？
28公分
这么长
这里
他全捅进去都话。。
28公分
没问题吗
可以
好棒哦
不只一个人
还有－跟呢
好棒。。
没穿内裤
好帮，这状态就。。
好棒哦
这状态就。。
好棒
好厉害
让他变大吧
是
好棒
太厉害了
这个也量一下
量量他都
这。。
30公分啊
好棒
怎样爽
好大
变大了，好棒．
90％了吗
27.5 ..28？
量的途中 变30..
有30吧
太厉害了
厉害
好棒
差不多该。。
好棒．
是
先亲吗
是的
接着随两个人搞好吗
好
这边也。。
好大
好棒好粗哦
好粗。。
脸上。。
好棒
捅的进来吗
插入了。。
出来了
好棒，喷了耶
喷了，喷了．
又喷了。。
喷了。。
太大根了。。
好大根
好棒。。人生第一次这么大根捅
顶到肚子了
顶到肚子了。。
好棒 ..好大．
捅的好深。。
射了好多。。
太大了。。
太大了，射到最深处了
好多。。。
好。。
流好多出来
顶到子宫了。。
是
最后，， 好厉害
全部都是很大根
也好粗
捅都满满都
很爽
顶的很深
深处怎么说子宫的洞口
被压迫的感觉
一直顶的感觉
这是初体验
是
一开始很紧的感觉
很害怕都感觉
中途啊，感觉定到最深处
太棒了
顶到最深处了
平常也能顶到深处
但这次是更深处都感觉
是
大的好夸张
我觉得一般的男优也。。
办的到都
是啊，真的不敢相信的体验
是
是啊
往后也。。
好期待哦。。
谢谢。拜托了
是
谢谢捅我！！
谢谢
完