还好吗
没事
今天没事
如果恶心要说
不冷吗
真的没事
等下就到我了
能不能快点啊
这里生就不好了
不好意思
不小心生了的话
真温柔的先生呢
真的很担心啦
没事的
真的呢 在动
才没有动啦
现在还在诊断
不知道是不是真的怀孕了
一定有了
这里的医生很有名吧
很好的医生哦
男性的医生吧
没事吗
我是有点担心啦
没事的啦
妻子给男人之类的
不要说了 好害羞
不好意思
真温柔的丈夫
快点啊
以后我来做料理
你就放松吧
可以吗 可以哦
不累吗
没事没事
不会说怨言吗
不会
绝对不会
重点是孩子平安
真的没事的
下一位 请
请进
太好了
安心了吗
有点呢
虽然是男人
那个老人就没关系吧
对吧
没事吧
我也安心了
还以为是年轻的男人
今天是老人吧
是那个医生吧
没事吧
真的吗
不过还是女的好啊
那个医生没事的啦
是吗
还不知道是男的女的
也有可能是三胞胎哦
不可能啦
多想要啊
下一位
请进
一起去吗
当然
走吧
拜托了
请进
我懂了 请进
请坐
今天那个吗
来检查是否怀孕吗
是的
是啊
老公很温柔呢
很担心我呢
孩子什么时候生呢
那个啊
不要太慌张
我现在才要检查啊
很紧张呢
对啊
已经在动了
才没有呢
真的没有
拜托了
真有趣的老公
不过这样的话对小孩
也比较好呢
对吧
开朗的老公比较好吧
太好了呢
那么夫人
之前检查过吗
是的
检查了
如何
看了是有怀孕的样子
阳性吗
是的 阳性
是啊
那么啊
身为医生我觉得
出来阳性我要说明一下
阳性到底是什么呢
精子与卵子
受精
受精的时候
着床的话
会分泌一种叫做
ADTC的荷尔蒙
那么怀孕的时候那个荷尔蒙
会分泌更多
会随着尿一起出来
好的
今天就要检查那个荷尔蒙
来判定是否怀孕
好的
一般的验孕棒
需要荷尔蒙一周的时候
才会出现阳性
所以说很有可能怀孕了
所以一般的人也会利用验孕
可是还是担心
所以还会在医院检查一次
是这样吧
第一次医院检查吗
是的
第一次的怀孕吗
原来如此
为保险
让我问问你一些问题好吗
好的
那个
你的年龄
35岁
算高龄怀孕呢
对啊
30多了
以前
不过现在这样的人很多
不过太迟会有很多影响
的确呢
没错
是这样吧
虽然接下来的问题
可能在老公面前很难回答
什么呢
有怀孕过吗
没有
没有啊
一定要问了才知道的
那么也没有出产过吧
没有
夫人只有跟我
这个也很重要
也是很难回答的
因为老公在
医生要知道才行
为了准确度
完全不要隐瞒哦
我懂了
这个到哪里都是会问的
是啊
那么夫人的初体验呢
初体验
我们想要知道你以前的性生活
是啊
初体验啊
什么时候呢
20岁
跟老公相遇之后
20多吧
对对
23 24吧
跟老公相遇之前没有经验吗
真的没有
真的吗
这个真的不能欺骗我哦
那个
我以前交往没有做爱
真的成人才做
所以说
老公是第一个吗
是的
真的吗
没事吗
没事
都说了第一次了
这个欺骗我的话
会影响诊断
你觉得我妻子骗你吗
没有没有
以防万一
经验人数一人吗
是的
是啊
那么啊
夫妇性爱一周几次
几次呢
先生回答也没差
有时候很少做呢
有上班呢
平均呢
很少性爱
很少做爱吗
也没有很少
是我的问题
医生你懂的吧
平均
一次 多的时候两次
好的
一两次啊
之后会变得很累吗
还好
还好呢
好的
那个
每次都内射吗
那个吗
这个也是很重要的
那个啊
那么我来回答哦
我的丈夫有时候
还没开始就射了
什么
有时候吗
很累吗
是的
也有突然不行的时候
不好意思
所以说那种时候就结束了
所以说 夫人
性爱的时候
做到最后会高潮吗
有时候会呢
高潮吗
体质如何
很敏感吧
也会有不做的时候吧
什么意思
自慰之类的会做吗
自慰吗
是的
因为没有做爱到的时候
会欲求不满吧
要回答吗
因为要确认
不要忍耐了
对对 会
开放点吧
如何
我睡着了不知道
男的闭嘴
说啊
如何
是的
诚实点
会
怎么样弄
怎么样吗
很重要哦
因为摸那边会影响的
有关系呢
死的
不会用玩具
不用吗
我没有
手吗
一个月几次
虽然没有数过
一个月两三次吧
两三次啊
应该吧
所以说
做爱一两次
自慰两三次
一般是自慰呢
抱歉哦
我在笑可是你没有资格笑
抱歉
所以好好的想哦
这样的调查
还可以了解自己
没错的
然后
那么继续了哦
好的
关于胸部的问题
怀孕胸部会胀
是啊
所以我们要检查
不是看是检查吧
最后要内诊的
好的 我懂了
那么啊
过来前面
让我检查
会痛还是胀吗
生理之前会痛
是有感觉到怪怪的
因为现在怀孕了
跟以前比起来如何
那个
不一样吗
的确呢
虽然没有自觉
我是觉得胀了
那么让我摸一下
好的
手怎么办
普通就好了
放轻松哦
怎么了 很痒吗
是的 很痒
很痒又紧张
真敏感
不要笑
好的
这个是诊断哦
没错 诊断而已
很胀呢
好痒
很痒吗
是的
我按了哦
痛要说 好的
痒吗
是的
因为我都很温柔的
不痛吗
不痛
那个呢
现在的状况
穿着衣服很难知道
我做了好几年
因为太大了
那个
不是说穿衣服可以
所以说
穿着内衣也没关系
可以脱衣服吗
好的
看清楚比较好呢
我脱了
会摸吗 因为是诊断
会摸哦 好的
可以放包包吗
我帮你
可以了吗
不好意思
那么开始了哦
很痛吗 很痒吗
不要动好吗 很难懂
好的
不痛吗 有点
很痛吗 懂了
这里很痛 我懂了
没事 没事啊
淋巴了哦 好的
很痒 不痛吗
不痛
果然这里呢
如何啊
有点痛
很痛
这里呢
痛吗
很胀呢
有问题吗
因为会有压迫
所以说虽然不好意思
直接摸的话
还不知道吗
因为穿着有压迫
直接摸比较知道
脱掉吗
脱掉比较好
医生也很有经验的
因为怀孕可能会有其它症状
的确
是啊
果然会痛吗
最近没有检查这里呢
没错
你35岁了吧
是的
过了30
女性乳癌的机率很高
给看看吧
我们可以看很多症状的
所以说
那么检查一下比较好
那么脱掉吧
有点害羞也说不定
对啊 我的妻子害羞
准备好要说
很紧吧
的确呢
还好吧
还好
健康最重要
准备好了吗
是的
那个
我说了对吧
难得嘛
乳癌也
帮你看
顺便诊断
如果你老公也在
其实也可以自己检查的
在家也可以吗
是的
家里会有比较大的镜子吧
看着镜子检查就好
老公不在也可以
就可以看看自己哪边痛之类的
所以说
老公帮你也好
今天就我来检查
手放开
没事
完全不一样呢 哦
谢谢
果然有内衣不行
那么让我摸了
总觉得
很痛苦啊
这里是医院哦
我不要看
不要在意
你笑了呢
因为你笑啦
没有没有
很奇怪呢
医生一直笑的
就是说没有很重要的诊断吗
不是的 医院要保持微笑
果然微笑能让客人放松
就是这样
来了哦
这里很痛
是吧
旁边也
穴位吗
这里更加胀哦
这里
很痛吧
很痛
这个
很胀呢
那么全体来
这里痛
对吧
脱掉内衣就能知道
难道胸部有问题了吗
因为要生了
怀孕之后会胀
痛与胀是两回事
这个会胀
这里
这里不是胸部
对医生真失礼
因为怀孕了啊
如何啊
这里也有点
你看看
如何
没事
不要紧张哦
抬起来
我很不安
如何
有点痛
痛吧
从下面抬上来啊
如何啊
有点痛
对吧
我检查了周围
然后到这里
还要看啊
为了诊断看看而已
很痛吗
很痒
忍耐吧
然后
这里也是
很多症状
这里也要摸吗
是的
等等 医生 不行
要检查痛不痛
不痛啦
这里呢
不痛吗
这里痛
很痛吗
不要拉
这个会痛
对吧
很痛吧
这里很严重
这里很硬
因为怀孕
没错
要检查清楚
还有很多问题的
我要摸了
医生够了吧
这个如何
很痛
要这样看
够了吧
因为很多担心的点
那个
我们
我们有专门的医生
乳癌的吗
没错
给他看比较好呢
比较好呢
不安的地方要看看比较好呢
对啊
这样比较好
今天吗
医生今天有在哦
可以吗
衣服穿上也可以了吗
不行不行
要给医生看啊
那边有毛巾
我叫医生 等我一下哦
铃木
怎么办呢
有乳癌的可能性呢
我是觉得让您看一下比较好
可以吗
那么拜托了
专业的来了
这里
专门的铃木医生
你好
很年轻的医生呢
没有
给你看比较好吧
我不是专门的
他虽然很年轻
不过很厉害了哦
不用担心
年轻呢
没事吗
不用担心
那么
拜托了
请你确认
可以吗
摸吗
因为要诊断
诊断吗
好的
拜托了
怎么样
这里有点胀呢
对啊
然后这个左边这里
还有这里的奶头会痛呢
特别是这里 我有点担心
是的
希望你看看
那么我开始了
好痒
我不觉得你们在诊断呢
没有没有
专门的来看
才知道是否得病了
果然专门的比较准确
等等 医生
你的摸法
等等
忍耐
没事吗
请安静
忍耐好吗
我也不会这样摸啊
摸法很温柔呢
对啊
她很少被男人摸啊
摸太多了吧
忍耐一下
如何啊 医生
那个呢
是不痛
不痛吗
这样啊
这样诊断没事的话
一年都能安心
不用担心的
不过一年还是要检查一次的
因为过了三十岁呢
医生 我的奶头
夫人很少被别的男人摸
所以也要克服呢
这个当然的
我们每天都在摸
所以不会有邪念的
如何
没事呢
是啊
没事的样子呢
我好担心
那么现在开始要内诊了
好的
那么丈夫可以外面等一下吗
内诊吗
现在开始哦
是啊
一定要检查的
也要检查下面
在身边可以吗
已经不行了
这个是规则
只有医生吗
我会交给铃木医生
你也是啊
安心吧
这位医生帮我吗
是的
没事吗
没事
没事吗 医院就是这样的
不用担心的
然后就可以知道几个月啊
怀孕了没有之类的
那么
那么拜托了
好的 请你出去吧
拜托了 拜托了
那么好了
拜托你了
请你跟他过去
这样吗
这个披上就好
那么去吧
拜托了
这里坐
请你睡在这里
我们内诊
我懂了
刚刚我虽然说没事
不过那个硬度我还是很怀疑
再一次
坐下好吗
你说胸部吗
是的
再一次可以吗 好的
这里坐下就好
不好意思
好的
失礼了
这里果然很僵硬
硬吗
是的
也有可能是肩膀僵硬
很僵硬呢
是吗
这里也很僵硬
真的吗
这个啊
很痒呢
忍耐一下
这里也是
很硬吗
是的
之前不会痛的
等等 医生
不好意思
那里
我弄一下
好的
不好意思 我会温柔点哦
果然这里
很在意呢
可以抬起来吗
好的
好痒
这附近
很好懂呢
很硬吗
这里很容易知道是否乳癌呢
最近好像能从这里知道了呢
很痒
这里也拜托了
好痒
不好意思
请你忍耐一下
两边都抬起来哦
这样
好痒哦
像是按摩呢
对啊
这里
让我诊断一下
好的
请你忍耐一下
没事的样子呢
谢谢
没事了
那么脱掉裙子
上来吧
我懂了
鞋子也是吗
鞋子也是哦
好的
脚
放这里
好的
这样吗
下面一点吗
是的
拜托了
这样对吗
不痛苦吗
没事
我要干嘛吗
那个 是的
内裤有点湿了
真的吗
最近会这样吗
那个怎么说呢
有时候很多
算多吧
我怕有细菌跑进去
让我看清楚吧
好的
脱掉内裤可以吗
脱掉吗
我懂了
那么赶快
手放进去
确认一下子宫的状态哦
我会带手套检查
我懂了
那个现在我裸体
就这样吗
怎么了吗
我想说结束的话
那么啊
给你刚刚的衣服 好的谢谢
好的
没事吗
那么手让开可以吗
抱歉
那么我开始了
好痒哦
等等
不好意思
这样慢慢看吗
是的
看到里面
不然不知道的
不好意思
不行
等等 你在摸吗
是的
需要吗
需要哦
这个是在诊断吗
是的
那么我插入一根手指哦
好的
那边有点
痛吗 是不痛啦
不好意思
我在确认子宫
医生
那么为了更加确认
我可以插入两根吗 好的
为了更加详细吗
是的
那个
不痛吗
是的 不过碰到深处
等等 医生
这里很黏呢
很黏吗
怎么了吗
没什么问题
很正常的
你摸太多了吧
是吗
那么我大力一点来检查
好的
医生 不行
这么大力吗
等等
要去了
那么下一次利用道具
检查里面
好的
医生很温柔
因为在检查哦
好的
医生医生
医生
插入到那边吗
插入深处了
医生
要确认里面才行
去了
医生 更多
这样的话会高潮啦
医生
不行 去了 去了
不行
医生 不行
去了 去了
不行 去了 去了
去了
没事吗
是的
那么最后更加深入
深入吗
医生
那么喷东西进去哦
好的
好热哦 医生
检查液好热
我帮你擦掉哦
谢谢
这样就好了
好的
可以穿内裤了
穿这个可以吗
谢谢
有点湿了呢
湿了 不好意思
谢谢
脸有点红哦
还好吗
很红吗
没事哦
检查不痛吗
没事
有些人会痛的
谢谢
那么幸苦了
幸苦了
那么之后跟你说结果哦
可以帮我吗
好的 不好意思了
这里可以吗
好的
可以了
谢谢
身体好热哦
这个我丢掉好了
谢谢你
这里哦
好的 不好意思
不冷吗
没事
不要着凉了
谢谢你啊
不过啊
男的女的呢
怎么样呢
男的就想要训练成运动选手呢
棒球 足球之类的
女的想要培养成艺人呢
不错吧
还不知道吧
还不知道是否怀孕了
一定怀孕了
没事
只要成功怀孕下来就好
我也是
不过梦想是很大的
也是
那个
是男医生吧
好像是
是男医生做的吗
很担心你啊
因为
是男的啊
不过是医生还好吧
没有女医生吗
很担心
这里没事吧
没事吧
很担心呢
还没到我们了
很多人吧
一定是要生的人吧
怎么样呢
可能是女医生呢
男医生我会很担心
虽然很害羞
不过没事吧
是吧
医生没关系吧
可是
那个
是女医生吧
不知道呢
夫人 请进
进里面吧
不是年轻的大好了
说什么
是爷爷啊
什么啊
拜托了
这里坐
那么接下来我要发问了
你的资料在这里
我要确认一下
等下问完之后需要内诊哦
好的
请问 几岁
二十八
真年轻呢
以前啊
有怀续或生产过吗
没有
说实话哦
没有的
都没有吗
好的
那么现在开始
可能有点难回答的问题
希望你好好回答
不然会白费的
我会问很多东西
好的
虽然老公在可能会很难回答
请诚实点
好的
初体验是几岁的时候呢
不要隐瞒
二十岁吧
二十岁吗
二十岁
然后
经验人数
老师
怎么了
一定要回答吗
果然还是
有关她的身体
所以次数之类的很重要
因为经验会影响她的身体
所以我才问
也会影响怀孕状态
怎么样
经验人数
三个人 三个啊
那个啊
你们夫妇的问题
一周做爱几次呢
那个 你们讨论一下也可以哦
你们刚刚新婚吧
三次吧
三次啊
一周三次
有其它的问题
有自慰吗
自慰的经验
很少
很少是有还是没有
没有
真的吗 因为你说很少
以前也可以哦
结婚前
以前做过也说吧
虽然在老公面前很难说
没有
不会寂寞时弄吗
不会啊
当然没有用过器械吧
没有
没有自慰当然没有用器械吧
不好意思呢
那么接下来
要诊断胸部
因为怀孕了
所以看胸部有没有变化
会胀吗
会哦
痛吗
会痛吗
一点点吧
所以我要确认一下
可以靠近一点吗
那么我来诊断
什么眼神
这个是治疗哦
我懂啊
本来就是这样的
你不爽的话请到外面
没事没事
如果不相信我的话
没事
那么我开始诊断
痛要说
不要在意哦
我摸了哦
怎么了
没事没事
很痒吗
有点
不过没事
不过啊
我们以前没有那么大
的奶子的人
真棒
你的胸围
多少
医生这个要问吗
所以说
不是说了
为了诊断需要知道啊
这也是为了治疗
多少
I罩杯
那么有100以上吗
没有那么多吧
我按了哦
可能会全身敏感也说不定哦
这里不痛吗
没事
没事吗
有点胀呢 是啊
如何
有点
是啊
不过很正常
按着正常都会痛
要看痛的程度
旁边呢
没事
没事吗
那么
我抖了哦
这样如何
不痛
不痛吗
是的
果然有点胀
因为是I罩杯的关系
太大了很难判断出来
没有奶罩奶子就会放松不是吗
所以说有点抱歉
可以至少内衣诊断吗
是怀孕检查吧
没错
为了看有没有胀
所以才会这样要求
好的
好吗
不好意思哦
不过去哪家医院都一样的
那么我写上了哦
I罩杯
谢谢
那么啊
再一次
穿着内衣帮你哦
如何
是不痛
不痛可是如何啊
没事
真的诚实一点也可以哦
不然
会判断不出最准确的结果
不要忍耐哦 好的
这里果然
诊断就知道了
大家都会痛
不过要看程度
我按了哦 好的
可以忍受的痛吗 是的
有点痛吧 是的
也是啦
怎么样
有点痛
对吧
刚刚
穿着衣服不会痛
脱了就会差别了
为了诊断
还是脱掉比较好了解
那么我抖了
因为说痛了吧
因为I罩杯会重
有没有去让肩膀放松啊
很少呢 没有去按摩吗
没有
真能忍受啊
明明这个这么的重
果然按摩最棒了
还有撑胸吧
对对
挺胸
这样也能帮助放松
因为什么时候都可以
在家都可以做
忍耐吧
痛吗 没事
不痛吗 是的
不用忍耐哦
我懂了
那么隔壁也弄了哦
摇了哦
有奇怪的地方吗
还好
是吗
然后说好了
一直盯着我的感觉
那个
没事
这个直接摸的关系
比起衣服
出来了不一样的结果
但是
果然内衣不太能诊断
最后啊
脱掉内衣可以吗
这样就能正确了
好的
如何啊
拜托了 好的
谢谢
因为有奶罩的压迫会不一样
自然才好
内衣会压迫
不好意思
这个是最后的
这个最后了吗
是的
那么不好意思
放松
对对
那么来了哦
这个
很重呢
不只是肩膀
对上半身负担了吧
再一次马上拿上来
好多汗了
不痛吗 不痛
这里吗 有僵硬的地方
奶子的里面不痛吗
是的
大概的诊断是做了
果然过了三十岁
有机率得到乳癌
正常是在医院检查
但是
如果可以的话
在家也可以
简单的检查的方法呢
如杲要的话
我教你们
拜托了
那么丈夫请你去后面看着
后面吗
从后面
给我手
拇指就好了
拇指
刚刚这样
大力的按下去
按摩周围
这样按下去
然后确认有没有痛的地方
好的
如果有的话
如果一点点就算了
如果很痛就有乳癌的可能性了
去专门医院检查
好的
这个一个礼拜一次就好
洗澡后弄就好了
现在做看看吧
慢慢来就好了 好的
没事吗 没事
下面
下面也慢慢弄下去
我也帮忙的
一起检查哦
好的
做的好哦 慢慢来
很痛吗
不痛
痛要说哦
不用太急的哦
是啊
感觉得到吗
是的
你们两人就可以检查了
如何啊
老公的比较轻松吧
是的 没事
好的
还好吗
下面也弄
这样弄上来
这样吗
弄这里下面
所以是环绕一圈哦
没事吗
如何啊 没事
如何了啊
不痛哦
是啊
现在虽然不痛
如果放太久会影响的
好的
那么
现在的结果而言
不用担心
没关系的
这个胸非常的健康
接下来
要开始内诊
好的
内诊是什么
那个
要检查子宫的状况
医生要插入老婆的子宫吗
等等
不好吧
这个也是工作
也是医疗方面的
医生做吗
为什么 我不行吗
男性弄的话我会不喜欢
原来如此
没事的
仓田 过来
不好意思
你好
这位是仓田医生
这个就是担当的医生
这个医生吗
是的
她来检查吗
果然女性比较安心吧
是的
所以让医生内诊
不用那么担心的啦
没事的
很担心吗
拜托了
那么丈夫出去等等吧
请稍等
我出去吗
是的
稍等一会儿哦
这里请
再见
请在这里稍等
好的
你的丈夫真为你担心呢
对啊
那么 仓田你带她去吧
那么请跟我来
那么 医生
我刚刚有点隐瞒
什么
对老公吗
是吗
经验人数之类的
有点说谎了
等等
这样的不能说谎啊
不然得不到最准确的情报
不好意思
我啊
有问题是我出事哦
说不出口
等等
稍等一下哦
初体验是
二十岁吗
初体验是十六岁的时候
十六岁啊
十六啊
是谁呢
对象吗
老公已经不在呢
安心吧
是朋友之类的
三个人
男性两人吗
三人吗
是的
加上你三个人吗
跟朋友吗
虽然是以前的事情
跟朋友吗 是同学吗
是的
真厉害
不好意思
那么内诊的时候要
好好检查才行呢
看看什么状况
不要说谎了
人数也假的吗
骗你了呢
那么几人啊
大概
三十人吧
等等
太多人了吧
三十人
不要太大声
没关系的 隔音很好
三十
等等
等下拜托了
也是呢
这样会影响孩子哦
真的吗
是的
那么为了内诊
性爱的频率是三次一周吗
差不多这样
还有什么隐瞒的吗
自慰说没有了吧
其实有
果然
自慰
没有用道具吗
有用吗
有
什么道具
有关系吗
有哦 因为
看多刺激啊
因为是碰那边的
我是网络买的
网络啊
那个
按摩棒
现在也是吗
现在也是
老公不会发现吗
应该不会的
那个
小心一点比较好哦
是吗
会引发夫妇问题的
因为他很爱你
之后知道会不好
最后确认一下
那么跟老公的性生活
是否欲求不满
比起不满
的确
不满足呢
是啊
所以就自慰了
老公不知道还好
如果知道会沮丧吧
很尴尬呢
可是
看到玩具的时候
男人会觉得自己不行
小心点
我作为医生会保密
绝对不会说的
拜托了
可以相信我哦
那么
内诊
拜托了
你也听到了吧 好好检查哦
好的 我知道了
去吧
那么资料让我看看
好的 请
怎么了 没事
安心吧
她是女的
放松吧
好好检查比较好
为了将来这样也比较好
东西放这里吧
好的 拜托了
去内诊吧
小心一点哦
好的
那么往后一点
那么这里
那么帮你拉这个了哦
为什么没有毛
那个
有处理
为什么会处理
这个是老公的兴趣
兴趣啊
我懂了
那么开始了
好的
我想要确认子宫
那么插入手指了哦
拜托了
可以前一点吗
对对
请你放松哦
看起来没事
没有受伤呢
有在意的地方吗
没有呢
那么打开看看
好的
如果觉得有违和感请说
不要动哦
痛的话要说哦
放松哦
放松
那么我弄大的比较好
这个也只是检查而已哦
现在暂时没有发现问题呢
放松哦
不好意思
是的 没事了
怎么了
没事
没事吗
那么深入看看哦 好的
很敏感呢
是的
请你放松哦
我现在要采收体液
不要动哦
好了 开始了
怎么了吗
没事
那么继续采收了哦
好的
不要动哦
放松
然后收缩
我觉得深呼吸不错
好的
那么放松哦
深呼吸 对对
那么我看看子宫里面哦
腿打开
慢慢的打开吧
好的
出来水了
不好意思
很多人都这样 没关系的
那么继续打开
插入到深处哦
你有忍耐去厕所吗
没有这回事哦
那么继续检查了哦
去了 去了
没事吗
有点
累积很多水分了呢
不好意思
可以继续吗
好的
那么我继续检查了
就这样躺着
那么我插入检查管了
请你放松
好的
那么插入了哦
放松
没事吗
不要动哦
可能会有一点压迫哦
现在暂时没事
继续加油哦
好的
有在放松吗 是的
再一下而已哦
去了
没事吗
你太用力了
不好意思
再放松一点
再一下就好了
好的
那么继续检查哦
痛吗
没事
去了
去了 去了
还好吗
是的
那么这样就好了
好的
那么我帮你擦一下哦
这样就结束了 起来吧
好的
小心哦
穿衣服吧
可以起来了
要一周才能得到结果
去柜台预约吧
好的
觉得今天的检查如何呢
那个
有些人会痛的关系
没事不痛
不会有违和感吗
没事
没有异常的样子
到目前为止都很好
好的
谢谢
可能还有残留检查液
自己擦就好了
我懂了
谢谢你
还没到我们呢
对啊
不冷吗 不冷
手很冰呢
会紧张
没事没事
是男是女
是男的吧
女的好吗
我喜欢女的吧
如果是女的
将来想要让她干嘛
女孩的话
是呢
例如花店之类的
有这样的梦啊
我希望她可以体验各种事情
想要做的时候吗
是的
例如说成为偶像啊
我是想她这样
怎么样呢
要赶快存钱才行呢
抱歉哦
没事吗 你在努力啊
想要看她在家里庭院跟朋友玩
检查什么呢
我搜寻一下吧
因为还没有到很过分的程度吧
打针之类的不会吧
讨厌
不会麻醉之类的吗
不会的
有了
真的吗
上诊断台
然后插入手指
被插入手指吗
讨厌啦
我也不想要你的小穴被插入。
医院啦
没事的
果然还是
女生就可以吧
当然
插入一定是女性吧
没事
诊断不用怕的
那就好
没事吗 没事
那么下一位
请进
男的 怕
不是年轻的
不是这样的 没事没事
看起来很熟练的医生啊
没事
没事的
一起去的
没事
走吧
请进
这里坐
脱掉外套吧
坐下
拜托了
你是
第一次检查吗
以前没有吗
第一次
第一次啊
是的
不过这里要直接问你哦
初体验几岁呢
初体验吗
怎么样
这个是诊断吗 没事的吧
几岁
十七岁
普通呢
现代人的话
也是
现在的人都十五六岁就...
很多这样的 是啊
那个
经验人数
经验人数吗
很难回答吧
不过请你回答
拜托了
五人
五人啊
虽然不少
不过也不多
很普通
然后你们夫妇
一周做爱的频率
怎么样啊
两三次
两三次啊
因为你都回答了
当然你的胸部很胀了吧
是的
很胀了吧
我要看看程度
我要进入诊断了
好的
前面一点
好好
怎么样
会痛吗
跟以前比起来
早上会痛呢
是啊
那么开始诊断了哦
可以吗
真棒的
太大了
也可能因为这个原因痛吧
是的
痛吗
没事
没事啊
要好好回答哦
因为是诊断哦
没事吗
有点胀哦
不要逃
这里果然很多人都很痛
很痒还是痛
不知道呢
那个虽然不好意思
拜托你脱掉上面
可以穿内衣吗
不是直接摸的话很难懂呢
这里吗 是的
不好意思
不过这个很重要 会影响怀孕
拜托了
没事
没事的
大家都是这样的
普通
我没关系的
请你脱掉吧
没事
脱吧
好的
脱掉上衣吗
是的
为了诊断
看看有没有胀
好好检查才行
没事没事
第一次这样的关系呢
不可能直接脱掉的
我懂
这个是为了你的小孩
因为想要生出小孩
这个也是夫妇的愿望吧
这个就是这样的检查
没事的
真的不好意思
第一次裸体都会这样
不过不要花太多时间哦
好的
很抱歉哦
请坐下吧
那么继续检查了
那么
再一次诊断了
怎么样
很痛吗
没事
没事啊
痛要说
这里如何
有点
真的没事吗
没事
真的有点胀呢
这个应该是怀孕的问题
不过你说会痛
痛吗
有点 果然有点痛
是呢
那么穿着内衣的话
不知道正确的诊断呢
果然还是直接诊断比较好
可以脱掉吗
没事的哦
放松
医生都这样说了
为了小孩哦
我帮你哦
没事吗 没事
请你脱掉
那么自然的状态
放松
不要害羞
没事的
这个是诊断
那么就拜托你了
再这里多一点
可是抬起你的头吗
没错没错
怎么了
很痛吗
有点
说出来吧
有点痛
那么我捏了哦
痛要说
痛要说哦
是左边右边
还是两边都痛之类的
不知道
我按这里哦
等等啊
这个要准确诊断
有可能是乳癌的问题的
很敏感吗
请你忍耐哦
好好诊断的
忍耐
为了你的孩子哦
请你放松哦
没错
那个
不是说三十二岁了吗
超过三十就很多人得乳癌
对女性来说
是的
我有乳癌吗
不是的
有可能的意思而已
你老公刚好在场
那么让你老公帮你
那么丈夫请你过来
到后面站着
然后
从后面
将胸部的周围
好好的
按
周围
会有硬硬的东西
这样的感觉
这样吗
不痛吗 不痛
要用力一点
这样吗
痛的话要说哦
没事吗 没事
这里周围
不要都是同一个地方
这里
这样弄
这样吗
这样的话夫妇都可以做吧
你们关系比较好
没错
腋下那边也是
好好的按哦
好的
因为是老婆的胸部
不然有得乳癌的风险
那么
就这样按着
我就检查奶头
等等
痛吗
没有
痛的话要实说
好的
为了取得准确的结果
没事吗
没事吧
那个夫人没有异状
是健康的身体
那么结束了
就要进入内诊了
现在开始
拜托了
那个
那边有浴巾
可以使用
没事吗
不用紧胀
保持自然就好了
那么我叫内诊的医生过来
医生吗
是的
拜托你了
好的
不好意思
这个是内诊的医生
你好
拜托了
那么夫人 好了
不是医生您来检查吗
我只是负责这里
内诊是由这位医生负责
是啊
没事的
他虽然年轻
不过是很棒的医生了
完全不用担心的
我还以为是女生来做
不是的
就是这样的
好的
那么先生请去外面稍等
我懂了
不会很久的
好的
拜托了
那么拜托了
那么就拜托了
好的
请你拿走你的东西吧
好了
拜托了
好的
这边请
这个就是内诊台
那么脱掉内裤
然后脚放这里
头朝上
请便 我懂了
医生 准备好了
好的
不好意思
那么现在要检查子宫的
大小形状
软度之类的
现在要开始检查
请你躺下
因为有点害羞的关系
是的
这么帮你遮起来
好的
那么这里不好意思
抬起来
在前面一点可以吗
那么脚放这里
不好意思
可以前面一点吗
好的
那么
插入手指之前
想要先检查
手让开好吗
我摸了哦
不好意思
我确认一下子宫在哪里哦
那么不好意思
插入手指了
有痛的地方吗
那么 现在开始
要放入循环液体
循坏液体吗
那么我放入了哦
好的
如何啊
等等
那么进去了
慢一点好吗
那么
这个液体
要进入体内需要时问
就这样待机一下
是的
虽然会有点怪怪的
不要自摸哦
好的
我懂了
那么不好意思了
那么我去房间外面了
有什么就叫我哦
好的
失礼了
好爽
去了
去了 去了
不好意思
可以吗
好的
地板好像湿了
这个怎么了
那个
感觉不是自己流出来的
不好意思
有的人就是会很敏感
有时候会流出来呢
不用在意
那么
让我检查一下子宫的状态
好的
那么我用粗一点的手指哦
等等
去了
那么现在开始
使用道具来检查子宫的状态
我会慢慢插入的
不痛吗
去了
好爽
不痛吗
去了 去了
那么要注入检查液了
那么要注入了哦
去了
检查结束了
那么请你穿上衣服吧
没事吗
等等
这样不行的
在这种地方不行
等等
等下又要射了哦
要射了
继续吃吧
射了哦
那么我射了哦
射了
没事吗
躺着比较好吧
那么
来这里
脚伸直比较好哦
那么失礼了