如月 牙子
牙子，还有新茶吗?
早川
我现在就端过去
喝点热茶可以吧?
温度刚刚好
抱歉
谢谢
多喝一点
不要愣着了
赶快喝吧
有点热
注意一下
大家谢谢
真没想到事情会这样
妈妈一直住在你们那边
辛苦了
不会
你没事吧?
我吗?完全没事
我也不太懂家庭
你也帮了我很大的忙
谢谢
真的好感谢大家
我也好开心
爸爸对我来说是最重要的家人
听你这样说真的好开心啊
做为爸爸的我
最后我干一杯吧
去拿酒来
大家一起喝一杯
拿酒来
今天心情好
真没办法啊
今天大家一起好好地喝吧
你也可以喝点吧
再说什么啊?
你没注意到吧?
今天你话太多了
是吗?
是哦
今天一起喝吧
一起吧
不要喝茶了
你也来一点吧
今天没开车吧?
这个酒很好喝的
今天好开心
为了爸爸
干杯!干杯!
多喝点吧
喝吧，喝吧
妈妈喝没关系吗?
不错的酒
我很喜欢酒
也很喜欢啤酒
最近好多的年轻人都不能喝酒，是吗
你能喝吗?可以的
你们真的好般配啊
是吗?
偶尔会的
好怀念的每天
可以好好地休息一段时间了
我请好假了、没事的
不要紧张
就把这里当做自己的家吧
要喝点烧酒吗?
有吗?烧酒?
这边有吗?
激起了我的兴致
可以喝烧酒吧
可以帮我看看那边的柜子吗?
可能放在那边了
我看看
多喝点烧酒哦
是不是你喝了啊?
可能是我喝了
算了
没事的
没事，没事的
不好意思
有空多买点放着
真是的
请吧，谢谢妈妈
这是最好喝的
很好喝呢
洒出来了
没事吧?
好好地走啊
坐下来来
我好像喝多了
振作一点啊
妈妈那么开心
真好
我喝多了吧？
好热
你喝多了
要做什么啊?
这里不行的
我说了妈嫣在下面的
老公
安静一点
我说了不可以的
忍耐一下
好好地休息一下
我去洗澡了
我说了不行的
忍耐一下
我去洗澡
不要自己手淫哦
我走了哦
今天太开心了
喝多了呢
是啊
我也是的，喝多了
喝多了吧?
不热吗?
是吗?
是酒的原因吧
可能吧
真的好热
我喝多了
没事吧?
好久没这样了
好舒服
这样说来他们真不错
要是一般人的话
都不想听人啰嗦
真的
我好开心啊
你和平时不一样
怎么了?因为酒吧
好大啊
没事吧?
我喝多了
都怪酒
你再说什么呢
等一下，不行，不行
做什么啊?
等一下
住手啊，不是一点吧
求你了
怎么回事啊?
他们都在的
我不管
都在的
很脏的
牙子，怎么回事啊?
牙子
你怎么了?
很想要
不行的
全部含住
真好吃，什么啊
那样不行的
不行的
牙子
很湿了
你的插进来
不可以的
他们都在呢
插进来
想要
不行的
好棒
不错，真不错
好爽啊
射了哦
真棒，射了好多啊
真棒，好大瞻啊
你
我知道了、知道了
我去换衣服
我知道了
你在这里等
你平时不这样的
喝太多了
她怎么样了?
完全醉了
现在她一定忍不住了
我去看一下
这次我要好好地玩一下
给你个机会好好的了解她吧
当然了
我一直期待那样的事情
好棒的表情啊
我也超期待的
你的微笑好棒啊
赶快去吧
我去洗澡
不行，去了
好爽
去了 去了
不行，去了...
去了
很热了啊?
忍不住了啊
帮我爽吧
想要了吧?
和平时真不一样
想要，想要
好棒啊
牙子，怎么了?
那么饥渴啊
希望被我玩弄啊
太想要了
这样不错吧?
好爽
腰部好会晃动啊
很舒服吧?
腰部抬起来
给我看看屁股
转过去
怎么样啊?
好爽
这样感觉如何?
真的好爽
真爽
是这里吗?
这里吗?
好爽
这很舒服吧?
我插进去这里了哦
好爽啊
插进来
张开双腿
是的，是这里吗？
想我舔吧?
好舒服
爽吗?
好爽啊
好爽
喜欢吧？
我插进去了
很大吧？
好爽
赶快插进来啊
感觉如何
去了
很爽吧?
那么舒服啊
好爽
去了
很舒服吧?
很不错吧?
舒服吧?
这次来我上面吧
真舒服
坐到我脸上
好好地来上面
再来
好爽
真的好爽
想要
好爽
好棒，真爽
不行，去了
像刚刚那样再从后面插进来
是插进去这里吗?
这里吗?这里吗？
好爽
真棒
全看到了
插到深处了
发出声音了 ，发出声音了
好爽啊
爽吧?
好爽
转过去
我又插进去了
真爽
要去了
我再插进去
好爽
怎么样啊?
我全部插进去了
发出声音了
很爽吧?
好爽、好爽
真的好爽
好棒
去了，去了
我全射进去了
爽吗?
好棒啊
帮我舔干净吧
好厉害啊
真的好爽
好舒服
怎么了?
你还没睡吗?
我说了不行的
妈妈在下面
舌头，舌头给我
赶快给我
你好奇怪啊
给我
赶快给我
那么湿了啊
赶快给我，真没办法
给我
是这里吗?
这样很舒服吧?
好棒
今天怎么了?
好有感觉啊
是啊，很舒服啊?
要这样吗?
好棒，小穴好爽
你的里面水水的
这里吗?
那里
乳头好硬了
要这样吗?
很湿了呢
再来、老公
好棒啊
真棒，好棒
就是那里
这里吗？
是的，那里
不行，不行
去了
这里，这里?
好棒啊
不行，去了
去了
很湿了呢
那么多蜜汁
老公
想要
我还想要
我开始舔了
太积极了
老公
怎么了?
怎么了？
好棒
胸部
很爽哦
爽吗?
好爽啊
真好吃
好棒
老公
好快啊
怎么了?
不行的
我忍不住了
你怎么了?
好棒啊，真爽
好棒
好棒啊
好爽
那里，就是那里
好棒，真的好爽啊
是的，那里
那里
好爽
这样吗?
很爽吧?
是的，好爽啊
老公，好棒
不行，不行
去了
不行了，去了
去了，去了
怎么了啊？
好棒
那样好爽
这样吗?
真棒
好爽
那样真好
那里，那里
那里不行的
好爽
真爽
那里，那里
再来，再来
好爽
那样好舒服
好棒啊
真棒
老公，好爽
好爽
太爽了
轮到我了
从后面插进来
想要吗?
想要
想要我这样啊?？
好棒，好爽
真的好爽
真棒、好爽
好棒
不行，不行
去了，不行
去了
好爽
是的，是的
插进来
好爽啊
小穴好爽啊
那里，那里
好爽
不行，去了
去了
那里
好爽
老公，好爽
不行，不行
很爽吧?
老公，我的身体好热
那么舒服啊?
老公，插到深处吧
真棒
好棒啊
好爽
真爽
好棒，老公
真棒
老公，再插到深处
是的、是的
好爽
插到深处了
这里吗?
好棒
真爽
老公，再来，再到深处
这样吧?
老公
插进去了
真棒，那样好爽
是的，那样
好棒啊，插到了深处
是的，那里
老公，好爽
老公，老公
去了，去了
忍不住了
来吧，来吧
老公 很不错呢
好棒
真有感觉
我射了好多
好开心啊，老公
老公，好棒
真的好棒
老公
好爽啊
做不到的
再一次不行的
早安
爸爸，早安
天气真好，是呢
昨晚睡得好吗?
是的
他好像睡得也不错
是的，托您的福
那就好，但是我昨晚经过你们的房间
这是不是做的有点过分了啊?
这个
最近的年轻人好厉害啊
在别人家的桌子上面手淫
并且还那么嚣张
完全没考虑我的心情吧?
被别人看到的话
会怎么想呢?
你懂得吗?
不是那样的
我是完全不理解最近
年轻人都在想什么
你想这样吧?
请住手
跟我老公没阏系
是啊，是啊
跟他没阏系啊
来这边啊
最近的你
在桌子上手淫
只能说明你很开放
请住手
那样可以吗?
是这样吧?
想要这样吧?
怎么样啊?
你喜欢吧?
做这样的事情你很开心吧？
像是这样
这样很舒服吧?
不要发出那么大声音
你很M吧?
跟他没阏系吧?
老实一点
我的已经很硬了
这里
再握住看看吗?
不是的
爸爸
你还自己手淫了啊?
是这里吧?
很热了
想要了吧？
爸爸、请住手
天气真好
早安
妈妈
早安，昨天辛苦了
没事，我这就去做早饭
等一下哦
妈妈
我有话要说
话?
我来到这里，没想到
自己的女儿被义父做这样的事情
我没想到
那个人
这个
老实说我也很吃惊
怎么办好呢?
真的很抱歉
是不是搞错了
等一下，等等
怎么办好?
真的对不起
妈妈，等一下
我也不想和你做这样的事情
都是爸爸的错
妈妈，负责吧
可以吧？
妈妈
妈妈可以负责的吧?
请负责啊
都是爸爸的错
要去哪里啊
妈妈
是爸爸不好吧?
你不这样想吗?
妈妈，请负责任吧
安静一点，会被听到的
老实点
听我的话
妈妈，很湿了呢
喜欢我摸这里吧?
就是这里哦
妈妈
该不会射了吧?
还在发抖
好恶心的小穴啊
舌头伸出来
好棒
那样不行
妈妈，妈妈
你在做什么啊?
不是的
说在做什么
和你刚刚和爸爸做的事情
是一样的
不是的
什么不是啊
这样就公平了
住手，住手啊
你也不要停止
不是我的责任
双腿张开啊
就是这样的，妈妈
怎么了?
你也好好的玩吧
给我好好地看看啊
住手
你很期待那样吧?
什么不行啊?
妈妈
说看看啊
老公就在那边
不要动啊
你也有感觉了吧?
不是的
很想要了吧?
怎么了啊?
好淫荡啊
确实是呢
转过去那边啊
妈妈
好棒的屁股啊
我会好好舔的
好棒啊
妈妈，好美
这么湿了啊
水水的呢
手插进去了
很爽?
爸爸，爸爸
舒服吧?
好好地给我看看啊
这样吗?
要这样吗?
很喜欢吧？
妈妈
不行
好脏
射了啊
赶快射出来啊
妈妈
想射了吧？
两个人全射了啊
想我做吗?
怎么样啊
不行，不行
不行，不行，不行
不行，不可以的
去了，不行
去了，去了
做看看吧
是这里吧?
赶快射出来啊
不行，不行
去了，去了
很爽吧?
想要了吧?
牙子
你最会玩的了
赶快啊
害羞什么啊
赶快含住
好好地含住啊
含住到深处
好好地舔
也舔龟头
那是什么姿势
含住到深处啊
牙子
这次来这边吧
好好地含住吧
也舔蛋蛋啊
继续舔
和平时不一样吧?
那样很不错呢
屁股翘起来
很湿了呢
我的也很好吃吧?
我也来吧
来啊，来啊
可以吧?
翘起来
玩点刺激的
插到深处了
去了
再来，再来
好爽啊
很爽吧?
去了，去了
怎么了啊?
好爽啊
怎么样啊?
插到深处了，插到深处了
再来，再来啊
真爽
好棒啊
很爽吗
再来，好爽
好爽
好爽啊
好爽，好爽啊
真的好爽
好吵
好爽啊
不行，不行
再来
好爽，好爽啊
你的小穴好棒啊
很舒服吧？
好爽，好爽啊
好棒啊
来这边吧
大家一起做吧
慢慢的插进来
好爽啊
继续，继续
很爽吧
再翘起来
很爽吧?
好棒啊
全插进去了
很湿了吧?
求我看看
我要插进去了
很有感觉吧?
再转过来这边啊
来这边一点
张开一点
很舒服的
好厉害
舒服吗?好爽
插到深处
你很舒服吧？
是的，再来，再来
好棒啊
再插到深处
那里，那里
怎么了?
很舒服吧?
真爽
好爽啊
舒服吧?
超爽的
想要了吧?
想要、想要
好爽
给我，给我啊
好爽啊
全给我啊
全插进去了
不行，去了
去了
等等，去了，去了，去了
不行了，我马上要去了
去了
要去了
妈妈
好爽
牙子