(本作品中所有行为及表演)
(已经向全体出镜演员说明)
(并获得演员充分理解同意)
(女食男 M男游戏美女教师
舞岛明里的过分体罚与辱骂)
(拍摄前采访)
-早上好  -早上好
虽然我已经知道
(舞岛明里)但请你自我介绍
舞岛明里
今天我们拍的这个类型
-可能 -没拍过呢
我大致知道 但是没拍过
-那私底下呢 有过吗
-没有
嗯 因为通过侮辱打骂这种
有些男人反而是会兴奋的
你怎么看这种人呢
嗯 很变态啊
那 舞岛小姐你的话
S和M是喜欢哪种呢
啊 怎么说呢
-啊 你很犹豫啊
-嗯 感觉两种都可以
-那私底下呢
-私下的话 是M
嗯 今天的话 由你来扮演S
希望让你来演这一种的
但我来演这种的话
我不太喜欢
-你不喜欢吗
-嗯 嗯有点吓一跳呢
-这部片里会有体罚 演过吗
-没有
感觉很痛
-那今天挑战一下 请多关照
-请多关照
(激烈惩罚偷拍男子)
快点 你快点啊
让你快点啦 别磨蹭
这个角度怎么样呢
柜子这样打开吧
没事了 都告诉你没事的
在干什么呢
-让开 这是什么啊
-不是不是 我想偷拍一下
-什么 快说你想干什么
-啊 我不是想偷拍
-我不是 -说谎你想干什么
-我是来拿东西的
-哈 谁的呀
-是我的
-你的吗 这里是女生教室
-是我女朋友的
-哈 你怎么会有女朋友
-是真的
-怎么可能 你会有女朋友
-你还给我吧
-为什么 你不要的吧
-我们要的呀
-干嘛呢 要偷拍吗
-不是的 -这种就别要了吧
-你干什么呢
-都说了 别要了
你真的太过分了
你有考虑过女生的感受吗
就是因为你们 女生才会害怕
-问你知不知道 -嗯 知道
所以别做了呀 笨蛋
-也是我们这可爱的女生多
-是啊
-是啊 很可爱
-对吧 你说什么呢
你得意个什么劲啊
-你可以干这种事吗 偷拍
-没有 没有偷拍
-那在干嘛 那个摄影机
-啊 是我女朋友的
都说你没有女朋友了
像你这种人渣
怎么会有女朋友
-不好意思 -干嘛怎么跑了
-逃跑就是承认你的罪行了
-没有 我没有
-总之你脱了吧 快脱衣服
-啊 脱什么
快点
快点 别磨蹭
让你快一点啊
-这是在学校啊 -快点脱了
你干什么啊
这个也脱了
让你快点
-下面也要脱吗 -你太慢了
太慢了 让你快点脱
你没办法逃出这个学校的
哈 这是什么
你怎么勃起了 恶心
这是什么
别这样 你这个人渣变态
怎么这样啊
是被我打到勃起还是
我生气你勃起了呀
-我不知道 -不知道
什么啊 被打还兴奋
恶心
怎么会有被打还勃起的人啊
你知道我在生气吧
为什么勃起了
这是什么啊
内裤都湿了
你看都流出来了
-好脏啊 -不好意思
真是的
-怎么湿了呢 -不知道
不知道啊 那我测试一下
你是被嘛会勃起
还是被打会勃起
-什么意思
-好了 来这边 站好
-干什么
-怎么了 现在就来检测呀
手背到后面 快点
别磨磨蹭蹭的
-我来了 忍住 -啊痛
这不是勃起了吗
好痛啊
这不是勃起了嘛
你长这样却是个变态
真恶心
勃起了啊
-勃起了吗 -没有
那这样呢
人渣 变态
-你很兴奋吧 没有吗
-没有没有
要去哪里啊
干嘛要跑啊 屁股露出来
别跑啊
你在干嘛啊
-你怎么射了呀 怎么回事
-没有 没这回事
这种情况下怎么还想跑
脏死了你
-好痛啊 -来这里 快点
-快点来 -好痛啊
快点 你太慢了
-站起来了呀 对吧 -没有
别用下面回答我啊 脏
为什么站起来了呀 为什么
还这么硬
有东西流出来了 什么啊这是
-别流这种脏东西啊
-不好意思
-让你别流了呀 -啊 这个
-脏死了 都弄到我手上了
-不好意思
脏死了 你这样子恶心死了
快点都脱了
-脏死了 -不好意思
还勃起著  让你别流
这么恶心的东西了
不好意思
恶心
-痛吗 那怎么还勃起了
-好痛
问你怎么勃起了
痛
为什么勃起了啊 脏死了你
-要把你的蛋蛋捏碎吗
-不要啊
-这一整个都拿掉吧
-不要 痛死了
-痛吗 那为什么勃起了-痛
-我不知道你什么意思
-对不起 好痛啊
你是被打或被骂
会勃起的那种人吗
-不是吗 -不是的
那我试试
-知道是什么吗
-为什么我要用这个
吵死了
-屁股过来 -啊这样可以吗
能进去的
我放进去咯
好痛
-这不是能进去吗 -好痛
不要啊 好痛
-嘴上这么说 是喜欢的吧
-没有
-好痛 不要
-你不讨厌的吧
都让你别流了
好痛
-好痛啊 -痛吗
-痛吗 那为什么勃起了
-痛啊
-这不是勃起了吗
-我不知道
痛
-你喜欢这样吧 -不是的
-喜欢才勃起的吧 -不是的
痛
痛啊
怎么能进去这么多啊
-恶心 -好痛
痛啊
痛
别勃起了 恶心
为什么要勃起啊
脏死了
痛啊
你的屁股好松啊
-怎么能进去这么多 -没有
-总这么干吧 -没有
-说实话啊
-没有 我没有这样过
-快说你喜欢啊
-啊 喜 喜欢
怎么能进这么深啊
-恶心 别流出来了
-不好意思
恶心死了
你这么松 那个也能放进去
这个
-你喜欢吧 -不喜欢
-这种不行啊 -试试吧
-你想要吧 能进去的
-这种肯定不行了
-太大了 -屁股对著我
-想要吧 -不想
-平时总这么干吧 -没有
从这边进去 放松
-进来了 -好痛
-不痛吧 -痛啊
不要啊
-舒服吧 -不是的
快说 说你舒服
-舒服吧 -没有
-好丢脸 -好丢脸吗
-变态 这样舒服吧-没有啊
恶心 别流出来了
喜欢的吧
-舒服吧 -不是的
这么怎么舒服呢
怎么了 很舒服对吧
恶心死了你这个变态
别再偷拍了知道吗
-听到没有 -听到了
啊对了 你继续吧
(折磨霸凌人的男生)
这是什么
这什么啊 情书吗
好丢人啊
你负责打扫啊 不是我干的
干什么呢
-在走廊干什么呢 还丢垃圾
-不是我干的
-不是你干的 那是谁
-是我朋友
-你欺负你朋友了吧
-没有 没欺负他
-没欺负他 真的没有
-你欺负他了吧
-我都看到了 你欺负他
-没有 我们是在玩
你们霸凌别人
被批评的可是我们
-我真没欺负他 -是嘛
刚你做的不是霸凌
那我也不是霸凌咯
-什么意思
-就这意思 衣服脱了
快点 快点脱掉
-慢死了 -嗯
-你这什么身材啊-不好意思
-看著不像学生
-不 我是学生
你这个猪
-这是什么啊 -啊 痛
看你的肚子一直抖
-刚才就一直在抖-不好意思
-怎么不全脱掉 -全部吗
这不是还有吗 快点脱掉
-请别欺负我
-不 这不是欺负
刚你说你们在玩
那我这样也不是欺负你
快脱了
哇 你下面怎么回事
你不知身体脏 下面也脏
这个怎么回事 脏死了
-不好意思
-你什么反应啊 恶心
脏死了
-这是学生的身体吗 -嗯
-怎么变硬了 -不好意思
恶心
不好意思
-这是什么 脏死了
-不好意思
-你这么脏还好意思欺负他
-没欺负他呀
那你才是被欺负的吗
脏 恶心死了
-脏死了你 -不好意思
恶心 还立起来了
怎么了
别发出这么恶心的声音
这样呢
恶心
变态
-怎么下面站起来了
-不好意思
-怎么回事啊 恶心
-我现在在欺负你
-啊 在欺负我吗
-不是欺负 吵死了
-不好意思
-是在跟你玩 -啊 是的
-我在跟你玩 感谢我
-嗯 谢谢
-脏东西别流出来弄脏裙子
-嗯
-怎么这么硬 -不好意思
变态 大变态
-恶心 -不好意思
-你这种欺负人的人死了更好
-我没欺负他
-活著没有意义 -嗯
-你就是在欺负他 我看到了
-我没有
-别流出来 -嗯
好累 腰疼
-你躺这里 -啊 可以吗
-快躺下 胖子
-啊 不好意思
用你的脂肪暖一下就行了
快躺下
-你干嘛还做个枕头啊
-不好意思
-不需要的 -嗯
你怎么回事 恶心死了
你这种人用脚就可以了
用脚就能满足
恶心
-我为你做这种事 快感谢我
-谢谢
越来越大了
大变态
用脚就这么兴奋了
你真是变态
快说 我是变态
-快说 -我是变态
你个笨蛋 恶心死了
恶心
你怎么回事
好硬
-我一直这样你下面会出火吧
-啊
-你一直在看我内裤吧 变态
-不好意思
混蛋
你喜欢内裤吧 说实话
-喜欢的吧 -嗯
-喜欢的吧 啊 -嗯喜欢
-那我做点好事吧 -啊
-别瞎期待啊 -不好意思
用你最爱的丝袜把你绑住
喜欢这个的吧
喜欢这个吧
恶心
为什么勃起了呀
脏死了
-哈 这湿了 是什么啊
-我不知道
让你别流脏东西出来
袜子都脏了
-舒服吧 -嗯
恶心
-变态 这样舒服吧 -嗯
-我这样对你没事吧 -嗯
用这个把你下面包住
想被包住吧
算了 我不想了
脏死了
-这样很开心吗 -嗯
恶心
-舒服吧 -嗯
-变态 这样舒服吧 -嗯
-说 请你再来一次
-请再来一次
恶心 你还真跟我说啊
真的好恶心
怎么这么硬啊
-舒服吧 -嗯
好舒服
-很开心吧 这种事 -嗯
-很适合你这个人渣 -嗯
好舒服
-恶心 说什么舒服啊
-不好意思
恶心死了
真的很恶心
-怎么了 -就是很舒服
我让你不舒服了啊
为什么会觉得舒服呢
-不可能的 -不好意思
你这个猪  快求我
-说 再多做一点
-请再多做一点
恶心死了 别这么无理
地请求我笨蛋
-不行了 -怎么了
真的恶心
-到底要多硬啊 -要去了
恶心
你流什么出来了
还有吗
恶心
怎么了
快点再来
脏死了 我的手都弄脏了
脏死了 真臭
真的很脏
都弄湿了 不能原谅
-脏死了 变态 人渣
-不好意思
-好好打扫 可不是我干的
-好
-以后不要欺负人了 -嗯
-知道了吧 -嗯
喂 你还要待多久啊
保健室床位都不够了
被你这种丑男躺过
月经都要紊乱了
另外 最近大家都抱怨了
说保健室太臭了
你刚是在手淫吗
说谎
肯定做了吧
跟你做我愿意去死
算了 我才不会因为你去死
好臭  好臭啊
你是尿床了吗
尿床了吗
问你话呢
是尿床了吧
那我在你面前自慰
你也不会自慰的对吧
你肯定尿床了
啊你是变态
你有想像过这个吧
看了我的胸你也不会自慰
我这样做 你可不能勃起
听到吗
你没有自慰吧
干什么呢
你又没有自慰
听这声音
不要想些有的没的
要去了
好舒服
你尿了吧
我好像碰到什么了
你看 果然勃起了吧 有吧
你在干什么啊
一定有过吧
已经流过吧
你到底在干什么
如果没有 肯定会射的
你这种恶心的人
就要这要对待
下面这个不需要的吧
什么时候能用到呢
这个不会被看到的对吧
没有女生会跟你
这么恶心的人做爱
绝对不能射啊
别流这种脏东西出来啊
好臭
没有人这么给你舔过吧
怎么看你都不受欢迎
啊好难吃
你下面真的很臭
你要感谢我帮你舔
这么脏的东西
真的好臭啊
别兴奋啊 恶心
干什么啊
怎么了 想射吗
说过不能射的吧
黏黏糊糊的 恶心
这种羞耻的姿势
你更兴奋对吧
真的好恶心
好臭啊
大变态
你的脏东西沾到我胸上了
脏死了
你真的很恶心
怎么一跳一跳的 恶心
你射什么了呀
脏死了
恶心
这是什么啊
告诉你不能射了吧
怎么不听话
脏死了
还有吗
还有对吧
怎么还射我嘴里了
我可没允许过
脏死了
别来了
喂快起来啊
怎么睡觉啊 真是的
还这么色情地看我
别看了 大家可别成为
跟他一样的人渣
(辱骂来告白的学生)
(让他看自己跟老师做爱)
怎么了 把我叫到这里
怎么了磨磨蹭蹭的
快点说啊
给我的吗
骗人的吧
开什么玩笑啊
这是什么啊
被你这样说 我浑身不自在
恶心死了
你知道我是怎么想的吗
-怎么了呀 舞岛老师
-啊 更待老师
-怎么了吗 -没事
-他有什么问题吗 脸怎么了
-没有
-脸都红了 -没事
舞岛老师 我不知道他有
什么问题 但是不能体罚
不是这样的
啊 等一下
给舞岛老师 从你教我后
我就爱上你了
舞岛老师 这种事经常有啊
年轻人对异性有幻想
-不是 他是跟踪狂 -啊
他一直偷拍我 还跟踪到我家
我好害怕 刚才还对我
好在老师你在
没事吧
-啊 你干什么呢
-我喜欢老师
从很早开始
就觉得你的教育方针和
对学生的态度
我觉得很帅
我一直很崇拜你
越来越喜欢你
无论是工作还是私下里
-他在看啊 -没事的
你的嘴好厉害
啊 舞岛老师
这样你舒服吗
看什么呢
我都兴奋了
-你变得好大啊
-要在这里做吗
干什么啊 别烦我
忙著呢
都不知道你在干什么
跟你这个恶心的人不同
老师的更大
老师
这跟你的不同 要大得多
好好吃
好舒服
这样你舒服吗
舞岛老师
快让我亲亲你
别过来
你也帮我舔舔
好厉害
胸好舒服啊
想加入我们吗 怎么可能
好舒服
-换个姿势好吗 -嗯
靠太近了
快走开
啊就是那里
喂 你找什么呢
-舒服吗 -舒服
可以吗
要更多
好漂亮啊
你别看啊
别这么激烈
-好舒服 -你好紧啊
-舒服吗 -舒服
不行要去了
不行太舒服了
你又变大了
好舒服
好厉害 我高潮了
好色啊
给我看看
你干嘛从下面看啊
从这个角度看我很开心吧
真恶心你
好舒服
啊那里好舒服
-要再来吗 -嗯 再多碰碰
这样吗
好舒服
那里不行啊
等一下 不行
让我更舒服一点
这个姿势好吗
从这里进来
啊好舒服
不行 要来了
你快别看啊
都弄湿了
好舒服
老师
啊好舒服
要更舒服
啊不行了 要去了
啊 我忍不住了
想要了
说了太近了
-可以吗 -嗯
干什么啊
-可以吗 -快进来
老师的跟你完全不同
-进来咯 -快点
进来了 好舒服
-你里面好紧 -好舒服
太舒服了
再来 好舒服
-舞岛老师 -啊 好舒服
啊要去了
干什么啊 恶心
想加入我们 你想得太美了
黏黏糊糊的
好舒服
让我看多点
你别看
现在正舒服著呢
这么激烈 我又要去了
要去了
舒服 好舒服啊
好厉害 太舒服了
你知道跟老师做很舒服吗
你的那么小 不可能舒服
好舒服
好舒服啊
好粘好湿啊
好喜欢你
啊 这样进得好深
果然好深
舒服
好舒服  不行了要去
-高潮了吗 -嗯
再来
-可以吗 -嗯进来
好舒服
你和这个恶心的人不同
你好恶心 一直盯著我看
啊不行了
要去了
舒服吗
好舒服
手干什么呢
走开
麻烦 好脏
看著我的身体很兴奋吧
恶心死了
-好舒服啊
-舒服吗 还要更舒服
啊不行 太舒服了
舒服吗
我们好舒服的
跟你这种丑男在一起
绝对不会这么舒服的
丑男 变态
舒服
要去了
我还要 更舒服
干嘛靠这么近啊 快滚开
-舒服吗 -嗯舒服
厉害
不行啊
要来了
舒服
你好棒
舒服啊
那里不要  你又变大了
-你这小鬼谁会喜欢 臭小鬼
-啊好舒服
-舒服吗 -嗯
老师再用力一点
好舒服
-我能射吗 -嗯 都射出来
啊好舒服
-可以射吗 -嗯 把我弄湿
不行 要去了
啊要去了
快射出来
都射出来了吗
我给你清理一下
你好好吃啊
太近了
好湿啊
我好开心
你从明天开始不要来了
不要再出现在我面前了
-我们走吧 -好
喂 快起来 起来了
你怎么又睡了
还是这么色情地看我
你呀 我都这样对你了居然
还敢偷窥 真有你的
那我们开始上课
(拍摄后采访)
-今天辛苦了 -辛苦了
嗯 拍摄了很多东西啊
又是演戏又是打人
今天一天感觉怎么样呢
嗯 因为一直以来都没拍过
真的很需要勇气
嗯 但不管怎么说都是
生理上的一些反应嘛
-跟以前都不一样吧
-嗯 完全不一样
以前演的痴女
都是很温柔的小姐姐
但是今天是演欺负别人
以前都没试过
我自己也不知道该怎么演
-感觉怎么样呢
-哎 其实我很害怕
但是跟我演对手戏的
演员说没关系啊
确实有人会这样
被打再勃起
但是勃起的话还是很开心
说明这样是可以的
-以后还会拍吗
-啊 怎么说呢如果可以会拍
-工作人员都说你演的好
-啊 那拜托了
那今后有什么目标吗 不限于
这部作品 请告诉我们
今后也会继续努力
为大家拍出跟多作品
今天辛苦了 谢谢
我是舞岛明里
好了 OK