（本作品内所有行为）
（均经过出演者的同意）
（女人吞噬男人）
（完全M男飞行生活）
（被女空服员调教）
（导演 手里剑）
（恋爱的女空服员）
（机场内的休息室
辛苦了
今天飞哪里
哥伦比亚
哥伦比亚吗
真远啊 肯定很累吧
累死我了
给你带了礼物
真的吗
非常感谢
那架飞机是你维护的吧
是的
怎么了
谢谢你
是的
好痛 好痛 好痛
怎么样 催泪喷雾
不行了
真好看
你突然干什么呢
别这样 好痛
你维护的飞机
让我
站了十三小时
不是我的错吧
太慢了 还说不是你的问题
好臭
因为你我站了十三小时
怎么样 一直穿着高跟鞋
湿透的脚的味道
好好记着这个味道
这个味道不错吧
太臭了
还不承认
因为你的错
才会变得那么臭
都是你的责任 舔干净
舔干净吧
太臭了
怎么样 听见了吗
这是什么
你还说臭 是你说的吗
对不起
别开玩笑
下一班飞机可以做得更好吧
是的
都是你们这些工程师的错
非常抱歉
好臭
太臭了
谁批准你这么无礼的
你说什么呢 我也要工作啊
过来这边 过来啊
好痛 好痛 等等
这是惩罚哦
好痛
我的脚 你很喜欢吧
你都勃起了啊
你是变态吧
完全没有在反省呢
我有反省
换一个方法吧
请不要这样
被骂还勃起 没有在反省吧
这样呢
不行了 好重
这是什么意思 比你轻
好重 太重了
怎么做比较好呢
我真的有在反省
扔下去好不好 下次坐好
当然了
到哥伦比亚
只要五小时
或者三小时可以吗
我会加油的
你知道为什么这个航空公司
可以继续经营下去吗
因为有我这种美丽的空乘
所以才可以继续下去
我明白了
所以我们压力很大
你们这种人
就对着机器的人
我们可是要对着客人
我们可是更辛苦 你知道的吧
我知道
你要干什么
我要释放压力
这种东西断掉也没关系吧
请不要这样
很喜欢这样吧
呼吸不了
是吗
不就你一个人
消失了 世界可会继续转哦
我会加油的
请饶了我吧
今天穿什么内裤呢
我今天
真土 和你的脸一样
睾丸真大
太害羞了
你看
别这样
这样怎么样
不要
踢到一边好了
太脏了
用臭脚
蹂躏股间 感觉怎么样
不要这样 不要
会踩坏的吧 肉棒
接下来
踩扁了会怎么样呢
不要这样 我不知道
好厉害 好硬
好厉害
好痛
不要这样
是吗
不是这里
是想要我用手对吗
别这样捏啊 不要这样
这样呢
可以弄坏这里吗
不要
我要砸烂这里了
不要 不要 不要
好痛
声音真动听
完全变红了
不行了
快打烂了呢
这个真好玩 怎么样
感觉怎么样 为什么硬了
不行了
我也不知道
变态
变态 你就是吧
我不是变态
你敢反抗我 你是这条吧
对不起
不行了
太脏了 太脏了
什么脏啊
太脏了
不脏吧
太臭了
什么意思啊 所以说
不准这样说
好的
我越来越气了
请不要这样
要死了
那么
听我话让我释放压力吧
你要睡到什么时候啊
好 好
这是什么啊
好痛 不要
为什么勃起啊
好痛
谁批准你勃起了
对不起 对不起
我已经在压制了
还是很硬啊
对不起
这里好热
血管都看到了哦
好痛 不行了
你看 忍耐一下哦
好的
舒服吗
这是训练吗
没错啊 我给你训练
不然你工作都做不好
怎么这样
声音真不错 怎么样
脚一直在抖呢 没事吧
真可爱的肉棒
都变红了
真抱歉哦 讨厌我吗
真脏
我的手都是脏东西了
我两天没洗澡了啊 好臭
太臭了
我的脚臭还是这个
你的脚更臭
竟然这样说
肉棒被这样惩罚 还不反省吗
对不起
真的吗
继续动吧 继续
继续动啊
那里不行不行
声音真可爱
原来会这样吗
这个是游戏吧这个
这个不是玩具 我是工作人员
你根本就是道具吧
要不要我照顾一下它
或者自己安抚一下它啊
好的
坐在那边
坐下了
自己安慰一下它吧
可怜的肉棒
不是这样吧
用手好好抓着 然后撸
快点 快点 快点
这样吗 太害羞了
没错
刺激不够吗
够了
这样呢 继续动
不行了 不行了 好痛
不然我就喷肉棒上
我会动的
会怎么样呢一会很痛的
弄到尿道里面好吧
好痛 好痛
好痛
继续动啊
明白了 饶了我吧
还不够 继续 继续
好 好 好
继续动啊
好 好 太害羞了
让我看着
很开心吧
继续动啊
好的
真不听话啊
对不起
好舒服
用这个好了
那是什么
你猜
那是做菜的东西吗
这个你觉得是做菜的吗
你装什么傻
好痛
手不准放开
好 好
这边的手放好
这边的手继续自慰
好的
继续 继续动啊
对不起 对不起 不行了
你逃什么
快点撸管啊
好
好 请不要打我
我决定打不打
舒服吗
舒服 但是太害羞了
比起害羞 还是更舒服吧
是的
真的没有停下来吗
声音可爱一点吧
要来了哦
准备 准备
脱衣服
很冷
不会冷的
脱掉了
停止自慰了吗
没有
什么啊 谁让你停了
我继续 我继续
坐好
好的
继续自慰
明白了
姿势再丢人一点
这样吗
加油让我看到你射精哦
手不可以停哦
好的
我不会停的别打我
我不会再打你了 乖一点
好臭
就不会打你
你喜欢臭的吧
是的
不准射到我的腿上哦
好 好舒服 要射了
舒服吗
要是射到我腿上就饶不了你
要射了 射了
射了
谁让你弄脏了
我都让你小心了 搞什么啊
非常抱歉
你怎么不听话
这个要怎么办啊
对不起 我擦干净
我可是
还要去工作的
非常抱歉
脏手 拿开
你要怎么办啊
我擦干净
别摸我啊
不行吗
舔干净 快点
好臭
真乖
自己弄脏就要自己擦干净
全部舔干净哦 把你自己的
精液 自己的体液
都舔干净啊
继续惩罚你好了 趴下来
已经不行了 好的
怎么了
要来了哦
太好玩了 舒服多了
明天也可以继续加油工作了
谢谢你哦
那么 下一班飞机
我还要准备呢
明白了吗
回答我
好的
那么拜托你维护飞机了哦
真的假的
我真的看到了外星飞船了
你傻了吧 你的眼睛坏了啊
这是多少根手指
好痛 好痛
你不回答我啊
不适合当飞行员啊
别干了吧你
你去给我买
咖啡 小吃 还有我喜欢的
都给我买过来
好的
你啊
你比起当飞行员
还是做奴仆比较合适
对吧 明白了吧
是的
加油吧
佐佐木啊
你回来了啊
是的 从哥伦比亚
今晚吃饭怎么样
抱歉 等一会儿还要去巴西
是吗
你真的很漂亮呢
谢谢 我知道的
偶尔也一起玩吧
（恶魔的诱惑）
（机场 休息室）
佐佐木小姐
你还在吗
是的
辞职信吗
你不当飞行员了吗 为什么
我已经受够了
因为被欺负了吧
飞行员不是人人都能当
你这样太浪费了
我已经开始害怕飞了
因为看到外星人飞船了吗
我真的看到了
我也看到过哦
真的吗
真的 好像是太平洋上空吧
太好了 我以为就我一个
村泽君为什么想要当飞行员
因为我喜欢小鸟
就想要和小鸟一样飞上天空
所以想要当飞行员
村泽君真可爱
是吗
是吗 喜欢什幺小鸟
我喜欢渡鸟
那是什么生物啊
经常迁徙的小鸟
我很喜欢
真的很喜欢呢
那么梦见那个
就会觉得开心啊
是的
只是看到就觉得开心
不过现在
好像感觉不一样呢
难得实现了的梦想
放弃不会太浪费了吗
虽然是这样 不过
虽然实现了梦想 不过
工作干不下去了
所以想要辞职了
这样放弃太浪费了
我会在旁边
支持你的 那么
继续加油好吗
我不知道自己做不做得到
没事的 我啊
最喜欢照顾人了
就算你这样说
你真的太温柔了
交给我吧
那种事
果然
我的眼睛出问题了吗
没有出问题哦
你看的很清楚吧 我的小穴
还有这个
漂亮的皮肤
你在说什么呢
你很适合当我的宠物
宠物
宠物吗
虽然不是小鸟
不过是狗
你可以成为我的狗
你在说什么
你干什么 等等
放开我
简单点 就是成为我的宠物
什么意思
别这样
因为每天都可以和我玩哦
你在干什么
开心吧 和我一起玩
你真幸福
开心也可以哦
村泽君
这是怎么了
怎么勃起了
不对 不对
真的很纯粹呢
这样就可以勃起啊 真可爱
但是别戴着这种帽子
装摸作样了
让我看一下真实的你
你平常
自己哭的时候
表情是怎么样的
没有哭
乳头还那么硬
舒服吗
不舒服
喜欢被刺激乳头吗
不喜欢
明明就喜欢
都这么硬了哦
舔了会怎么样婀
不要舔 很脏的
今天也流了很多汗哦
我还没有洗过澡哦
飞了多少小时了 没洗澡吗
真的呢
这味道真难闻啊
我可以舔哦 用舌头舔干净
别这样
舒服吗
难道说 只舔还不行吗
喜欢这样吗
好痛 好痛
一直在颤抖呢
这里可是很享受哦
可是很硬哦 其实很喜欢吧
才不是
身体也在颤枓
你其实
肉棒
已经在内裤里面
勃起得很厉害了吧
已经受不了了吗 那么
我来看看好了
不行
好厉害
自己的身体
被自己的淫水弄脏了 你看
这是什么啊
难道说你是变态吗
不是变态
这个味道怎么样
太臭了
臭吗 是吗 的确没洗澡
好厉害 不是很舒服吗
喜欢这样吗
真可爱 村泽君太可爱了
不要 不要这样
我不会停的
看自己勃起的肉棒
舒服吗
是
舌头伸出来
舌头吗
快点
怎么样
没有洗过澡对吧 脸也舔干净
我的口水
脸上都是了呢
嘴巴继续张开
好的
嘴巴里面也洗干净好了
好吃吗
已经不知道了
你懂的吧
好吃吧 我的唾液
好吃
对吧
舒服吗
好舒服
我有一个好主意
什么好主意
就是这样
射出来了的话
就要成为我的宠物 听我话
宠物吗
不要
是好主意对吧
我会让你
变成我的宠物的
我不要变成宠物
没事的 你肯定会的
明明没摸 勃起的好厉害
想要射出来对吧
睾丸好涨
肉棒
也好硬呢 射精的话
可能会喷到天花板上面呢
真想看一下啊
来给你弄湿哦
舒服吗
喜欢湿透吗
要射了吗
怎么样 我给你清洁干净了哦
表情真棒
别忍耐 射出来吧
说好了哦 要记得哦
射出来你就是我的宠物
不要
不要吗 那么
你别射出来不就行了
对吧 不想成为宠物的话
就别射出来
不行了
不行那就射出来啊
反正肯定会射吧 反正你
肯定会成为我的宠物
不想成为宠物的话
那就忍耐看看啊 对吧
找到你舒服的地方了
是这里吧 没错吧
好硬
腿都抖起来了吗
还是这样更好
不行吗
别忍耐 射出来吧
不行
让我看你射精
嘴上说不要
肉棒还那么硬
不行了 要射了
射出来了呢
那么说好的
你是我的宠物了 你看
把我的手弄脏了
舔干净 快点
你是我的宠物了对吧
没有自控能力的肉棒
把精液都射出来了
还反抗什么啊
所以你是我的宠物了对吧
认真点啊 好吃吗 好吃吧
继续舔 张嘴
谁让你
咬我这个漂亮的手了
怎么了
不听话的话
就让你的肉棒坏掉
不要 要坏掉了
坏掉吧
不行了
坏掉了吧
不要 不要 够了
你这是什么语气啊
不要 不要
你是我的宠物吧
不准继续这样说话
你已经是我的宠物了
这种事也可以做对吧
下次
再用那种语气跟我说话的话
就在飞行途中
把你从飞机上扔下去
想要我打吗
不要 好痛
声音真不错
手又脏了
有在反省吗 会听我话吗
在反省对吧 说出来
我在反省了 佐佐木大人
好吧
那么啊
穿上宠物的衣服
把这个送风管给你吧
成为我的宠物
必须要戴上这个呢
以后
在我旁边 这个
必须要戴上
明白了吗
好的 明白了
然后
每一次
都要被我玩弄
明白了吗
好的
那么再见
（调教开始）
久等了
你的狗狗面罩呢
忘记带了
忘了吗
是的
我说了必须要戴上对吧
抱歉 对不起
把脸抬起来 我要打出声音
手手
还要吠吧
汪
狗
会这样吧 然后叫吧
舌头伸出来
好的
真乖 完全
是我的狗了呢
什么
不开心吗
我不是夸你了吗
我可是夸你了哦
我很开心
那么继续
开心一点
好
没错 就是这样
继续让我开心哦
那么接下来
肉棒
做撒尿的姿势吧
撒尿吗
是的
快点快点狗狗
给我撒尿
你是我的宠物吧
快点听话
好好做
没错
要听我话哦
可以做吧 撒尿动作
要一直做吗
没错 保持
可以吧
加油
快点
继续 没错 很好
非常好
真想一直看啊
我会越来越开心哦
加油啊
没错 继续
还可以继续吧
加油啊
为了你的主人
把腿伸向天花板吧
你在干什么啊
对不起
不是让你保持姿势吗 混帐
抱歉
谁批准你躺下来了
听得懂人话吗
做不到吗
想要这样吗 痛吗 喜欢吗
好痛
这种腿你不需要吧
踩断吧
反正你也不需要
抱歉 高跟鞋太尖了吗
很痛吗
真丢人啊 你这条狗
对了
是因为肚子饿了吗
那么
现在开始
给你
狗粮吧
想要吃什么啊
饭团吗
怎么样 我很温柔哦
什么都做不到的狗
像这样
咀嚼完
然后让你吃吧
为了你
先咬好再给你哦
想吃吗
过来啊
是狗的话
就自已
接住吧
是的
因为你饿了对吧
想要食物对吧
不对 是狗粮
那么
快点过来
好的
求我
快叫主人
让我
给你狗粮
好的
请给我
好吃的
狗粮吧
不错
全都要吃掉哦
快说好吃啊
快说
好吃 主人给的东西好吃
对吧
那么继续给你吧
好吃的东西
在嘴巴里面
变成狗粮再给你
接好了哦
好的
张嘴
糟糕 掉地上了
快吃掉啊
地板上的吗
你是狗吧
最喜欢这样了吧
你在犹豫什么 听话啊
你这个垃圾
对不起
乖
快说好吃
快说狗粮好吃
狗粮真好吃
对吧 因为我吃过对吧
快点全部吃光
注入了爱情的
狗粮
好吃吗
好吃
只吃狗粮 口渴了吧
那么
这里有水哦
真好吃
想要吗
我不客气
不可能给你吧傻子
像刚才一样
我喝掉的水
变成尿再给你喝哦
你口渴了对吧
求我给你
主人
说清楚
好的
请给我
主人身体
出来的水份吧
这么想要吗
那么
把腿伸向那边
头在这边
正面朝上
别拖拖拉拉
好的
看看我有多少水份呢
在我的
小穴里面
继续求我啊
请给我主人的水份吧
是从你的主人
漂亮的小穴流出来的淫水
快说请让我喝吧
请让我喝
从主人漂亮的小穴
流出来的淫水吧
淫水
那么
会让你喝饱的
把腿张开啊 全部喝掉
好的
把你的下水道口张开
下水道吗
你的嘴巴就是下水道口吧
嘴巴
继续张开
没错
怎么样
张开一点啊
好的
快点全部喝掉 别漏出来了
快点喝下去啊 别漏出来了
难得让你喝
你为什么不好好喝啊
对不起
基本都掉出来了啊
我不是让你全部喝下去吗
把嘴张开快点
绝对别弄出来了
好的
你在小瞧我吗
没有
趴着吧
快点啊
好的
连尿
都喝不好的狗
要让你受惩罚才可以
喜欢这个吧
你别乱动 我踢不准
老实点
就算你这样说
怎么样 在反省吗
我的小穴
被尿弄脏了
舔干净吧
话说
这是你应该做的吧
为什么你不求我让你舔
求我
快点求我
请你
让我舔你的小穴吧
那么
你要好好
把头放好
要舔干净啦
快点 你要说什么
请让我舔主人的小穴吧
要舔干净哦
好的
不然就让你窒息死
继续舔
怎么样 主人的小穴哦
开心吧
快说你开心
快说主人我很开心
能这样窒息你很开心
说不出来吗 太好吃了吗
怎么样 舔干净了吧
狗也需要呼吸啊
那么
好好舔啊
怎么样
这个 让你那么开心吗
你在说什么 听不清楚
你是会说人话的狗吧
快说谢谢主人
怎么样 开心吗
真乖
痛吗 痛苦吗
讨厌我吗
不要讨厌我 我会照顾你的
因为你努力了 奖励你吧
为了奖励你
给你摸肉棒吧
你不害羞吗
屁眼都看到了哦
肉棒从刚才开始
一直在硬哦
为什么 太舒服了吗
你这条狗
太可爱了 屁眼也是
还有肉棒 都看光了
声音真棒 喜欢这样吧
因为
肉棒从刚才开始
就一直很硬呢
换一个让我看得清楚一点的
姿势吧
对 另一边
过来这边
都看光了呢 这样摸肉棒的话
会射到你自己的
脸上对吧 试一试好了
真脏
都弄到我的手上了
对不起
主人在给你撸管哦
开心吗
是的
快说开心啊 你这个混账
我很开心
开心吧
都射到脸上吧
舒服吧
真的很硬呢
睾丸真涨
这里都塞满了什么
现在会射出来的东西对吧
射到自己脸上的东西
都在这里面对吧
那些白色的东西
你都要舔掉哦 难得能射到
自己的脸上
不如射到嘴巴里面吧
把嘴张开 全部接住哦
明白了吗 明白没有
是的
会是什么味道呢
还想要兴奋一点吗
那么
我的唾液
都吐到肉棒上吧
吐歪了
舒服吗 都是唾液哦
还想要吗 求我啊
为什么不求我啊
多给我一点主人的唾液吧
是吗
因为你是狗吗 所以
脑袋都不清楚了吗
继续求我
我就多给你一点哦
请多给我一点唾液
是主人的唾液吧
知道了吗
请把主人的唾液
都吐到肉棒上吧
是这样吗
开心吗
是的
喜欢这个吗
射出来啊 你以为是谁在
给你撸管啊
快射出来啊
好的
别再继续让我那么累了
射出来 射出来
射出来啊 快点 张嘴
怎么完全飞不起来啊
太黏了吧 这样的话
这些都是你的哦
你以为你弄脏的是谁的手啊
主人的手被你的精液弄脏了
对不起 对不起
舔干净
把你的脏精液都舔干净
快点啊
好的
快点把嘴张开
快说请给我精液 张嘴
好的
请给我精液吧
好的 别客气
好吃吗 都吃干净哦
好吃吧
你很喜欢这个奖赏吧 那么
全部舔干净哦
今天
不怎么听话呢
对不起
对你这种没用的狗
要惩罚哦
还有吗
你还要在我身上多久啊
还要继续惩罚你呢
我准备了很厉害的惩罚哦
你知道这是什么哦
我们经常坐的
飞机
一样吧 你看
这是我买的哦
你要坐到什么时候
真没用
对你这种没用的狗
必须要惩罚你
给你绑起来哦
没用的狗
没用的肉棒
飞走就好了 因为你很喜欢吧
那么 要来了哦
躺下来吧
那么要开始了
糟糕好痛
好痛 好痛
笑死我了
太搞笑了
谢谢你让我那么开心
下次玩的时候一定要记得
戴上狗狗面罩哦
明白了吗
（肛门调教）
今天没有忘记呢
是的
真乖
要是突然被劫机
然后
你被干屁眼的话会怎么样
屁眼吗
讨厌吗
要抵抗吗
还是说
会很开心
献出自己的屁股
对方是男人对吧
那么
如果我劫机呢
我来干你的屁眼
不然就让飞机摔下去怎么样
那么你会选择坠机吗
因为
我没试过
我觉得不行
那么
我来劫机
练习一下吧
你是飞行员吧
一定要多训练
好的
什么啊
你这是什么态度 讨厌吗
我做 我做
这是命令 知道了吗
那么把脸转过去
屁股对着我
喂 变态机师
是
把你的腰
往下压 屁眼抬起来啊
没错 真乖
那么
屁眼
让我看看吧
我帮了你一把了
自己能脱掉吧
好的
别磨磨蹭蹭的
抱歉
腰压下去一点啊
好的
这样
没错 把屁眼抬起来
屁眼已经张开了吗
真脏 这个屁眼
你这个姿势很羞耻哦
屁眼
一张一合的
你很想要吧
如果乘客都很不安
你觉得会怎么样
这个
没错
你要怎样
让乘客安心
你是机长吧
是的
广播也要好好说啊
那么怎么样
让乘客安心啊
各位乘客 请放心
劫机犯的要求是玩弄我的屁眼
我会很乐意地
献出我的屁眼
插进去了呢
我给你玩玩吧 因为你广播了
我奖励你哦
好痛好痛
你明明很开心
肉棒在动了哦
好厉害 好紧
我找找你舒服的地方吧
不要 不要
在哪里呢
是这里吗
还有哪里呢
好痛
你明明就很开心 舒服吧
好舒服
拉这个的话
就能看到自己被插入的地方吧
怎么样
太害羞了
舒服吗
怎么一直在说谎
其实你很舒服吧
快说舒服啊
好舒服
那么 这次换两根手指哦
好厉害 里面好紧
你的屁眼
真紧啊
平常也自己插东西进去吧
才没有
但是啊
被像我这样漂亮的空乘
这样玩弄屁眼
被玩弄脏的屁眼
很开心吧 你真幸福啊
这里
舒服吧
快说舒服啊
好舒服
有多舒服啊
声音大一点啊
不行了
什么 我听不见
好舒服
从屁股里面
流出来奇怪的汁液了
这是什么
屁股为什么会有这种啊
脏死了
接下来 用更厉害的东西吧
你用过吗
给你插到
最里面吧
丢人的屁眼
好痛
被吸进去了 你看
为什么会这样啊
好好夹着哦
掉出来的话 知道会怎么样吧
好好夹着
不准掉出来哦
能夹多久呢
给你帮帮忙吧
要出来了 出来了哦
不准出来哦
不准掉出来哦
是这里吧 舒服的地方
是这里对吧
尼眼要被破处了哦
被漂熹的空乘玩弄屁眼
腰部在乱动哦
快说好舒服 我的屁眼
我的屁眼要变奇怪
说说看啊
什么
屁眼
要变奇怪了
继续说啊
说清楚啊
我的屁眼
好厉害
这样吗
舒服吧
你颤枓得好厉害
你是刚出生的小鹿吗
你刚出生吗 都站不稳了
怎么样 继续颤抖吧
我不会停的
舒服吧
这里面 是这里吗
不行了
什么
说清楚啊 舒服吧 说啊
好舒服
对吧
抱歉在你舒服的时候
这个要结束了
接下来
玩一些更好玩的吧
你觉得是什么呢
你知道是什么吗
你猜猜
会是什么呢
你觉得是什么
这个东西 你猜猜 我在问你
我不知道
那么
我让你明白吧
这是什么
看好了
这个不行的
不是不行吧 这是命令啊
这个是训练哦
想要吧 会是什么味道呢
不知道
为什么不知道 你也有吧
是的
想要吗
真的 饶了我吧
快说想要肉棒
我想要肉棒
那么我的肉棒
你用两只手
温柔地撸一下吧
我是男人啊
所以说这是命令
不让我舒服的话
就不插进去哦 让我变硬
然后插进你的屁眼哦
请你变硬
然后插进我的屁眼吧
乖孩子 终于听话了呢
给你插进去好了
首先
从后入开始吧
讨厌吗
这是什么来着
不要这样
这是我的
又粗又大的肉棒
你的屁眼想要吧
不是 太大了
不是不行
是请插进来吧
请插进来吧
需要我说多少次啊
你有在听别人说话吗
不行了 请把你的肉棒
插进来吧
我很乐意哦
有感觉吗 感受我的肉棒吧
插到最里面了吧
不行了 好痛
舒服吗
屁眼一张一合的 舒服吧
快说你舒服啊
放松吧
这样舒服吧
主动真的好舒服
你只能开飞机对吧
怎么样
舒服吗 继续说啊
舒服吗
好厉害
你啊
你们男人
抽插女人的时候
会这样对吧
会这样拍打对吧 对吧
这样
你是
只听我话的可爱的狗
对吧
给你插到最里面
淫水又流出来了哦
真丢人 太丢人了
这个肉棒怎么回事
一点自尊心都没有吗
你真的很丢人呢
屁股抬高点啊
对 把手放前面
把手放前面
没错
这次我要骑马了
舒服吧 怎么样
继续
屁股抬高点啊 你是马啊
要射了吗 要射吗
要说出来啊
竟然射出来了吗
接下来
看着我漂亮的脸
然后变舒服吧
要一直看着我哦
要插进去了 插进去了
热吗
舒服吗
好厉害 屁眼好紧
喜欢被打对吧
舒服吗
舒服吧 自己说舒服啊
舒服吧
屁眼舒服吧 快说
屁眼好舒服
舒服啊
一直看着我的脸吧
怎么样 喜欢这样吧
这里吗 快说舒服吧
快说你很舒服
快说舒服啊
老实点说啊
里面舒服吧
快点 快点 快点
怎么了 失神了吗
太快了吧 还可以继续吧
舒服吧 舒服吧
是因为带着狗狗面罩
所以我看不到你开心的表情
不对
不行了 好厉害
舒服不就行了
要坏掉了吗 你是我的宠物
我会负责任一直养你的
脚趾都僵硬了
果然很舒服吧
现在的表情是怎么样的呢
你在听吗
谁让你可以失神了 起来啊
那么最后给你结束吧
可以很深吧 好厉害
很深对吧
起来啊
真是的 真没用啊
这样就失神了吗
真是的
真没办法
下次再玩吧
（和上司的展示性爱）
太累了
真的累死了
怎么办
对了
快点接电话啊傻狗
喂
现在过来我家吧
拜
喂 今天你要工作吗
有空吗 太好了 那么
要来我家吗
我等你哦 好的 那么
好的
真期待
是
接下来
我想要你知道 电话要马上听
抱歉
知道了吧
明白了
不然
我就让你痛
好的
话说
这种事
其实你也觉得很开心吧
是的
很享受吧
虽然你不配
不过
其实你喜欢我吧
最喜欢主人了
对吧
有多喜欢
说一下吧
这么喜欢
你都变奇怪了呢
我太开心了
你最喜欢的我
和恶心的变态男人做爱
你会怎么想
我不太明白
会很悔恨吗
应该会吧
那么
经常欺负你的我
和你的恶心上司
做爱的话你会怎么想
那个欺负我的上司吗
很有趣吧
会有奇怪的感觉吧
来了
打扰了
进来吧
都是粉红色真意外
是吗
这是什么啊
其实我一直在保密
我养了宠物哦
这是宠物吗 是人吧
其实我是虐待狂
所以养了这种被虐狂宠物
那么我也要被欺负吗
不对啦
今天就是想要做爱
所以才叫你来的哦
做爱吗
因为
这个被虐狂肉棒
肯定很想抽插我的小穴吧
不过我还是想要
和像你这么帅的人
做爱呢
这样啊 也对呢
那么 把衣服脱掉吧
也对
我现在开始
要和他做爱了 你看好了
兴奋吧 肉棒很硬吧
一定要看着哦
你工作压力很大吧
的确呢
你看到这个没用的后辈了吧
的确啊
还跟我说看到外星飞船了
那么一起释放压力吧
真的太开心了
他一直都在吗
对啊 因为是我的宠物
不管了
摸吧
真棒啊
舔我的舌头吧
太好吃了
太棒了
你要一直看着
机长
为了你买的内衣哦
太性感了
真漂亮
舔吧
很好吃的样子
你给我看好了
主人乳头会是什么味道呢
好吃吗
太好吃了吧 真漂亮
你闻我的脚吧 他最喜欢了
你会那么兴奋吗
真是个傻子
真的太好吃了
好舒服
怎么样
小穴好痒
是吗 你果然很淫荡呢
柿野先生
和平常一样 用力撕烂
我的裤袜吧
跟平常在公司你摸我屁股一样
当然了
把我变成柿野先生的肉便器吧
好舒服
太好吃了
好厉害
太棒了
小穴好吃吗
太好吃了 佐佐木
你看
这是你一辈子
都碰不到的 主人的小穴哦
原来你养着这种宠物呢
好像他有点奇怪啊
是吗
不管了
柿野先生
我的这里很喜欢吧
最喜欢了 太棒了
这个好舒服
是这样吧
好舒服
好厉害 湿透了 不行了
看好你主人高潮了
好舒服
别东张西望 看着我
好舒服 要高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
你羡慕吗
过来这边啊
这个脱掉吧
在这里
看好了
好舒服
屁股转过来
我最喜欢屁眼了
你看好了 又不能摸
我现在是柿野的肉便器哦
在被他舔屁眼哦
好舒服
好厉害 你也舒服吧
快说你舒服啊 快说啊
快说自己舒服啊
太棒了
好舒服
真乖 好舒服
好厉害 不行了 屁眼
舒服吧
好舒服
要高潮了 高潮了
你不兴奋吗 快勃起啊
我已经硬得不行了
你看啊
让宠物看清楚
这么兴奋吗
你看 宠物
看得很清楚哦 这是你
一辈子都体验不了的
我的嘴巴哦
柿野先生要插进来了哦
味道好厉害
舒服吗
好舒服 继续吧 太棒了
好厉害
给你有肉棒味的唾液
柿野先生 我可以含进去吗
拜托你了
喉咙真紧
太厉害了吧
太舒服了 好厉害
有那么舒服吗
太好吃了 口水都流出来了
这个太棒了吧
柿野先生 你没有洗澡吧
没错哦
一股尿骚味
但是我是变态女人
最喜欢尿骚味肉棒了
是吗
我已经忍耐不住了
可以插进来吗
可以吗
这里
太厉害了 湿透了啊
看好了哦 小穴里面
要被柿野的肉棒
疯狂搅拌哦
不准眨眼哦
过来
太热了吧
靠近一点看
怎么了
别眨眼 看好了
你要看吗
你看 肉棒要插进去了
插进来了
好舒服
舒服吗
太舒服了吧
插进来了 不行了
好舒服 不行了
这样吗
小穴好紧 好舒服
柿野先生 小穴好舒服
舒服吗
好厉害 你看
好厉害 和你不一样
这根肉棒好大 好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
好厉害
你不知道我这种样子吧
这个脱掉吧
过来 在下面看
看好了
不准眨眼 看得见吗
狗狗
也想要做爱对吧
不过只有母狗才和你做吧
好厉害 好舒服
插到子宫里面了 好舒服
不行了 好舒服
好紧
好紧 过来
主人的小穴被肉棒塞满了哦
看好了
主人自己在动哦
好厉害
好舒服 插到最里面了
这根肉棒太棒了 你要哭了吗
为什么啊
悔恨的话就哭出来吧
好厉害
好舒服
好厉害 看好了 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
怎么了
你看 看好我后面了
好舒服
好厉害
好舒服 小穴好舒服
高潮了
好厉害 子宫被抽插了
好厉害
不行了 不行了
这样吗
高潮了 高潮了
好舒服
太棒了
靠近点看
太舒服了吧
好舒服
这样呢
你从刚才开始就在干什么
说句话啊
主人在面前做爱 还那么舒服
你觉得怎么样
说几句话啊
太棒了 好舒服
小穴舒服吧 舒服吧
太棒了
好紧
好舒服
不行了 不行了
要射了吗
差点就射了 好舒服
太厉害了
好舒服
好厉害 不行了 不行了
好厉害
好舒服 湿透了
让他从下面看吧
怎么样
从下面看好了
这样吗 明白了 没办法呢
看得见吗
怎么样 舒服吧
非常棒吧
好舒服 好舒服
小穴好紧 看得见吗
好紧
好舒服
你看得见吗
看得见吗
好厉害
我憋很久了
是吗
我会射很多的
可以吧 想要吧
不行了
好舒服 高潮了
小穴要高潮了 看好了
记着你主人我高潮的样子
高潮了 高潮了
不行了
射出来了
射了好多
好厉害
主人的
胸部和嘴巴
都是你上司的
肮脏精液哦
怎么样
怎么样啊狗狗 兴奋吗
不开心吗
没事吧
看得见吗 傻狗
这是我的宠物 你别乱叫
好 好
你以为你自己是谁啊
我只是叫你来做爱
你做完爱就没用了 滚吧
那么我走吧 明白了
我的宠物都比你可爱
明白了 我走了
渣滓 快滚吧
抱歉 欺负你了
让我看你的眼睛
要哭了吗
抱歉 忍耐很久了吧
今天我会奖赏你的 别哭
抱歉哦
亲一个
心情好起来吧
今天也感谢各位乘坐我们航班
今天的机长是我 村泽
别这样主人 现在在广播
别这样
没关系的吧
听话啊
真的不行
现在机长村泽
真的别这样
正在飞机的驾驶舱
握着不一样的东西
会被听到的
你要好好驾驶哦
真的不行的
快点脱裤子 快点
把拉链拉开啊
不行 不行