我明明那么期待的
抱歉
我不得不代替别人去加班啊
几个月前就开始期待了
但是
放假期间不用天天去公司吧
跟我出去玩吧
我三天假期都得去加班
你总是这样
平常约会也是把我丢一边
我想尽办法制造和你在一起的时间
但是你总因为工作推脱了
上次也是
好不容易预约好的餐厅
结果因为工作忙让我傻等了3小时
结果餐厅也进不去
你到底怎么想的
想跟我认真交往吗
还是说
除了我你还跟别的女人交往
都说没有了
你看这个
我都被你折磨得要吃药才能睡
抱歉
电话响了
不接吗
是公司吗
现在不太方便
我等下打给你
肯定是别的女人打来的吧
我这么认真和你交往
我那么喜欢西岛君
我爱他
那么爱
超爱
真的抱歉
下周就不会了
我会取消酒店预约的
那就下周吧
我去做饭给你吃
谢谢
好吃吗
比往常要浓啊
你吃得出来啊
昨天特意买的
果然好吃
你喜欢咖喱吧
超喜欢
可能还要再来一碗
多吃点
还有好多昵
你做菜厉害
好困
工作太多导致的吧
是嘛
累了吧
精子积累太多要发射了吗
可爰的巨乳女孩的无拘束射精生活
出演者若月米娜
3天假期的第一天
早上好
你不能去工作了
看这衣服
可爰吧
我特意头买的
虽然有点小贵
你在干嘛
你怕什么
你为什么要这样
你想知道吗
啥玩意啊
松开
我爰你才这样的
你等等
绑紧了
我之前向你发射了那么多爱意
但是你好像接收不到
所以我换了一种方式
求你了
还给我
麻衣是谁
到底是谁
公司的新人
公司的
算了
为了让你不看其他女人
只看我
我要给你洗脑
其实是打算和逮个女的去玩吧
这个手枧不要了吧
干嘛啊你
是防水的吗
不是啊
不是吗
我试试看
做什么啊
你干嘛啊
你看好了
快看
看啊
出来了
这个李手机不需要了吧
快拿出来
快啊
会环的
都不需要了
我们之间不需要那个
求你了
我给你点别的人无法给你的东西
你说什么
都是这个肉棒的错
都怪它你才去找另的女人草吧
这个肉棒
切掉吧
不要
都怪它
才无法认真对待我
不是
还是说
蛋蛋里面的
精子全部射了的话
就不会去找别的女人了
我会让你只喜欢我的
不是吧
放开我
怎么了
饶了我吧
别哕嗦了
会让你很舒服的
等等
硬了吗
不是
你跟刚才的麻衣
做了吗
没有
做了吧
是不是啊
回答我
对不起
你怎么能这样
你道歉的方式也是醉了
非常抱歉
太没诚意了
重来一次
等等
你应该说请等等吧
这样不行
不是不行
住手
别说住手
应该是请您住手吧
请您别这样
现在舒服了吗
不是
很久没这么硬了
一直都这样啊
你跟我做爰一直都
不如意吧
不是吗
都是因为时间
我的胸
很久没见了吧
一直都在黑漆漆的房间里
才做爰血五分钟十分钟
这个嘛
敷衍我
不爰我吗
我都感觉不到
我爰你啊
真的吗
证明给我看
来吧
怎么
真的爱你啊
真的嘛
你一撒谎脸就红了
以为我不知道吗
露馅了
你一点也不爰我
被别的女人迷惑了
住手
请住手
衣服可爰吗
可爰
真的吗
很合适
可爱吗
真的吗
多说点
好可爰啊
真的吗
大骗子
满口胡言
不行了
什么不行了
我才不行了
你每天跟别的女人鬼混
等等
我快射了
是吗
比之前硬多了
好厉害啊
这样你北较兴奋吗
难得是M吗
我一直都不知道昵
要射了
等等
要射就多射点吧
你能射多少发呢 200还是300
不行
难道是500吗
你好奇怪啊
你去找另的女人了吧
所以要掏空你
防止你再偷腥
糟了
看着我
射吧
快射啊
还不快射吗
射吧射吧
快点啊
抱歉
射啊射啊射啊
射了
你上次跟我做是什么时候
上个月吧
已经一个月了啊
这个精子的量会不会太少了
你对几个人射了啊
告诉我
没有啊
真的吗
当然
是吗
为我考虑着昵
所以能松开我吗
好开心啊你还想着我
等等
别撒谎了
露馅了
刚才撇尿了
你舔净吧
讨厌吗
如果是喜欢的人就不会在意吧
快点啊
弄干净
麻利地
吵死了
继续
舔干净点
后门也舔舔
麻利地
继续啊
快啊
好好舔
里面也要
就是这样
平常没做的
你记得上次舔是什么时候吗
好吃吗
好吃啊
是吗
毕竟是喜欢的人的小穴
叉撇谎了吗
为什么撇啊
你不喜欢我吧
不喜欢
喜欢啊
真的吗
连脚趾头也舔了
平常就该这样了啊
多约会啊
为什么把时间花在别的女人身上
都怪这根肉棒是不是
回答我
果然如此
要让蛋里面的
全部射出来
知道了
没事的我会帮助你的
冷静点吧
你这样的态度太烂了
我刚才说了
态度要诚恳
你知道我多痛苦吗
我这么喜欢你
叉要射了
射吧射吧
叉射了
真的好少
还有很多
不知道啊
放心我会帮你的
已经空了
太浪费了
好吃吗
里面还有很多啊
已经不行了
我用嘴巴来了
不行了
才刚射完怎么就不行了
怎么又硬了
第二次了
比我生日时做的那次要硬
那天身体不好
都怪这肉棒
以后会改正的
真的吗
要怎么改呢
快说啊
不会放你鸽子了
说出囗了
虽然不放鸽子是理所应当的
这算什么改正
不想修复跟我的关系吗
回答不出来吗
不是的
你不爱我吗
爰你啊
真的吗
看着我
我这姿势怎么看你
看着我说啊
我爱你
又说谎了
为什么一直说谎
没有啊
你没想跟我好搞好关系吧
想着别的女人是不是
想着麻衣吗
还有其他女人是吗
不是啊
你说说喜欢我什么
快点
脸好可爰
脸吗
然后呢
胸大
大胸啊
温柔
脸的下一个是胸
但是却不跟我做爰啊
撒谎精
性格呢
好温柔
脸美胸大人温柔是吗
那你去巨乳风俗店就好了啊
不是
再说点详细的
别说太笼统的
没有了吗
做菜好
当然啊
为了喜欢的人当然做的好啊
你就饶了我吧
饶了我吧
抱歉
不行了
又要射了
好多啊
不知道了
你看看吧
还能到的进去吗
不行了
不行
比刚才小一点了
已经
但是
一滴也不能留给其他的女人
不会的
我不会的
可能还有
够了
不行了
为什么不行
从刚才开始说谎
快射啊
全部射出来
还在里面吧
快射了
不行了
射啊
射啊射吧
还有吧
等等
不能掉以轻心
喜欢我吗
是啊
那就全部射啊
快点
射啊
不行
快点啊
射吧射吧．
射吧
射啊射啊
不行了
糟糕
这不是精子吗
还有还有
糟糕了
你流出什么了啊
尿液吗
今天就以这个姿势反省吧
假期的第二天
莪回来了
放开我
昨天那个姿势可能不舒服
这样舒服多可吧
没差别
没差别吗
正是
你看看这个
好看吗
也是为了旅行买的
怎么样
很好看
真的吗
好看吗
是啊
会不会难为你了
都怪你不好
有反省了吗
是啊
我听不到
反省了你松开我吧
你想得美
你怎么没精神啊
声音大一点啊
请松开我
你没啥精神
要吃饭吗
饿了吧
松开我一起吃吧
但是你反省还不够啊
好吃吧
我要吃
我会喂你吃的
求你了
很饿了
所以你要拿出精气神
好好反省啊
够了
你说啥
想吃吗
帮我拿一个
拿一个给我
不是说我会喂你吗
张开嘴巴
你不是想吃吗
不了
别啰嗦了快点啊
张开啊
给我吃吧
开一点
好好吃啊
好吃吧
喂你吃的
好吃吗
太好了
好吃吧
卡在这里了
还要吃吗
够了
肚子锇了吧
今天要好好射好好反省
让我直接吃了吧
你的态度真差
算什么啊
知道了
真的吗
明自了
那就好
还想继续吃吧
好吃吗
我问你昵
好吃
不是告诉你语气要尊敬一点吗
不然你有可能窒息死哦
等等
非常美味
吃甜点吗
不用了
你说什么
应该是不用了谢谢
不用了谢谢
别拒绝啊
吃点甜点吧
甜点
是什么呢
喜欢甜的吧
想吃吧
独家定制的
胸布丁
好像不喜欢的样子
不讨厌吧
好吃吧
好吃吗
我问你呢
说啊
好吃
好吃吧
注意说话语气
我明白了
可以到此为止了吗
还不够昵
你还不明白的吧
真的比小孩还笨
够了
再来一次
想吃吗
吃吧
好好舔胸部啊
我特地沾上味道的
好好舔
变乖了
好吃吗
好吃
是吗
好好舔
把平常亏欠的一起还了
好好补偿
行吧
什么行吧
再来
明白了
脸脏了
能帮我擦吗
还想挨打吗
那就算了吧
什么意思
你别客气啊
等等
弄脏了啊
我不喜你脏脏的
我来弄干净
为了你
给你来点水
等等
好好享受
手机也是样
好奇怪啊
哕嗦
口渴吧
喝女友的尿夜吧
回答我
听不到
机灵点
明白了
要喝哦
喝掉啊
喝啊
喝吧
我帮你弄干净
这是什么
什么呀
那个
怎么硬了
真的是M吗
被那样了还能硬
跟之前做爰时不一样啊
被别的女人训练出来的吗
不是的
那怎么这样了
算了
今大也要多射一点哦，
昨天射那么多今天这么硬
今天会更惨
要射很多
这是怎么了
是用脚碰而已
脚癖吗
抱歉
是我的错一直不了解你
抱歉啊
那个麻衣知道的吧
不知道
不知道吗
要跟她说吗
告诉她比较好吧
饶了吧
但是手机报废了
没必要告诉别的女人了
只要知道我行了
是你的女友
是啊
太小了
当然
爰我吗
好小声啊
我好爱你哦
我爱你
开心
越来越硬了
之前就该这样啊
为什么之前去找别的女人了
跟我做爱也不舔胸部
很久没看我的小穴了吧
我很了解它
别撒谎了
一直都摸黑做的
一直都是敷衍了事吧
抱歉
过分
怎么就硬了
你喜欢这样的吗
好好帮你
舒服吗
好舒服
这是理所应当的吧'
女友的所有部位都很舒服
抱歉
没经过我同意
自作主张
太兴奋了
兴奋啊
我的脚太舒服了
蛋蛋很硬
要全部射出来啊
精子
虽然你可能一直欺骟
今后能好好话吗
不然我就踩爆你的蛋蛋
我会听话的
好乖啊
那么
多射一点
才第一发
今天可能射几发啊
也许一千次吧
好硬啊
射吧
这样踩舒服吧
被女友专业踩舒服吧
舒服
快射啊
射啊
这个嘛
如果像刚才不经我同意就射了
你知道后果的
知道了
我会受的
射吧
快射
不然踩爆了．
不行啊
想被毁吗
快射吧
快射
不射吗
明明这么多
要怎么办啊
要踩爆了
我会越来越用力的
不要啊
别啊
不在乎吗
不想的话就快射啊
我不想等了
快点啊
快点
射啊
还不射吗
你饶了我吧
射吧
比刚才还多啊
明明这么多怎么射得这么慢
好多啊，
这是你的死穴吗
不要啊
硬了
我检查一下
还有
怎么还有啊
要全部射哦
喜欢我就全剖射出来了
全部
射吧
可以射吧
射啊
要到你的极限才对
蛋蛋好硬
说明还有
等等
射吧
射啊
全部射啊
大环蛋
又尿了
你几岁了啊
听到吗
怎么尿了
搞笑啊
脏死了
地毯湿了
怎么办
抱歉
全部舔干净吧
知馗吗
回答我
弄干净吧你
知道吗
三天假期的第二天
你知道今天原本做什么吗
旅行啊
旅行吃好吃的
都是你搞砸了
怪我
都是你的错
你知道我为你花了多少时间吗
是不是要道歉啊
旅行去不了了
道歉啊
对不起
太小声了
实在抱歉
怎么又硬了
里面是啥呀
精子
怎么这么快就有了
要不要毁了它
别啊
要不要切掉
饶了我吧
切掉好啊
坏事的家伙
因为这个
才干坏事的
所以毁掉比较好
为了我
直接捏爆吗
不要啊
别动
一滴也不想留着
怎么做
快说啊
你帮我打飞机吧
什么
帮我打飞机
求我啊
请帮我弄出精子
好啊
希望喜欢的人的精子多射一点
喜欢才这样的
知道了
我不讨厌
看着我
这个
是为了我们关系更长久
才做的
知道吗
知道了
硬了
想说什么
放开我吧
说什么
我反省了
反省不够才这样的吧
是的
反省不够才没全部射出
难道说
这样被凌辱
被骂
才硬的
果然是变态
抱歉
抱歉我一直没注意到
为这样才不做爱的吗
我的错吗
是我的错吗
是我不好
都怪你不诚实
一切都怪你
知道吗
跟别的女人这样过吗
实话实说
有的
我靠
昨天就感觉你很花心了
比我想的要花心
为啥有我了
还找别人
为什么要出轨
她们比较重要吗
快忘掉她们吧
这才是正面目吧
我明白了
今后昵
今后都听话
我要捏爆肉棒了
我今后的人生
都会这样的
说好一生一世哦
是的
我也是
一生跟你在一起
喜欢吗
爰你
开心
今后看到别的女人
知道怎么做吗
不我可能要切掉
知道了
是吗
约定哦
还是还无法相信你
我要做射精管理
帮你掏空它
不然你对别的女人射情怎么办呢
只有我可以让它射
知道吗
我也喜换这个肉棒
怎么了
你还不知道这个胸部这么厉害
是啊
一直这样哦
你说喜欢我的胸部
但是却没珍惜过
不奇怪吗
今后
用这个胸
掏空你的蛋蛋
怎么样啊
舒服
是吗
必须的
充满爱意的
夹着你的肉棒
乳头硬了
尽情享受吧
好的
是吗
嗯
只能在我面前
撒娇
只有我
舒服吗
舒服
开心
你第一次是说我的胸部舒服
是啊
怎么了
在我胸里面
尽情地射吧
快射
射吧
我会帮你掏空的
你还没在我胸上射过吧
是啊
快射
射吧
射啊射啊
射吧快点啊
射吧
好热啊
糟糕
肉棒好热啊
射之前没说一声啊
算是
一发了
接下来做什么昵
那是啥
换这个看看
不是吧
知道是啥吗
用这个吧
控制好了
这是什么声音
按动开关了哦
原是这个声音啊
你跟我做爱时怎么没叫出声啊
跟那些女人有关吗
我问你呢
抱歉
道歉有屁用
没关系
贞的吗
是吗
不能撒谎哦
我要好好管理你
不错吧
抱歉
全部射吧
舒服吗
厉害了
咋样
我问你感受昵
要射了
不是让你光舒服的
要去了
射了吗
射了啊
全部吗
脏了怎么办
湿了
抱歉
对着玩具射了
明说好只能对我射
抱歉
还有哦
不行了
一定要全部射
要空空如也
比刚才更快点
不行了
快点
射吧
快射
对着玩具射啊
从这里出来了
果然还有
湿哒哒的
对玩具射的好吃吗
对着我射的更好吃吧
看着我说
对着你射的更好吃
是吧
是全部了吗
还有
坐下
快点
接下来你主动
像之前一样
自己来啊
一边自慰一边囗头感谢我
真的要这样吗
快点
不听话吗
知道
不然切掉好了
那快点吧
感谢的话呢
你让我这么一个不成器的人
忍识你是一个非常重要的存在
真的谢谢
没感情
要饱含什情地
好的
然后昵
抱歉
要动起来
快动
你让我不成器的肉棒
尽情地射了
非常感澍
看着我啊
手别停
继续动
你这么看重我的肉棒
好开心啊
真的吗
真的
肉棒由我管控
谢谢你这么照顾我
然后昵
看着我
你能喜欢我这样没出息的人
是我的荣幸
我之前没注意到
我要好好反省了
有反省了吗
里面还有很多精子啊
反省不够吧
手别停
边谢我边射精吧
快点啊
麻利地
里面还有吧
谢谢女神
谢谢
没感情
太冰冷了
非常感谢您
快射啊
谢谢
饱含深情
尉谢女神人人
谁是世界最可爱的
是你
最美的胸部昵
最温柔的人昵
当然是你
最爱你的人呢
是您啊
所以你也要最爱我啊
不行了
手动起来
感谢我
谢谢你
谢谢
射吧
全部射吧
虽然反省了但是里画还有昵
臭精子
弄脏地板了
弄干净吧
知道了
射精了吧
为了感谢我
跪下
跪下感谢
快点
快啊
低下头
谢谢女神大人
继续哦，
还没结束
明白，
第二天深夜
已经硬了
怎么了
做啥了
好好舔
一直都是你在舒服
衣服怎么样
怎么样．
在问你呢
说啥昵
这个在旅行的时候
晚上穿这个
可以诱惑你
好看吗
我在问你昵
回答我啊
好好舔啊
在舔吗
从刚才开始
舌买伸出来
伸出啊
都是你在舒服
我也不能吃亏
我也要舒服
没错没错
好好舔
屁眼也要舔哦
舌头伸出来
连里面也要舔
就是这样
你都没做过的
对着别的女人做过吧
今后只有我可以
知道吗
继续
用点心
就是这梓
好吃吗
好吃
是吗
又有了
怎么这么快啊
抱歉
我必须掏空
只有我能管理
是的只有你
又有了
部吸出来
舒服吗
舒服就要说啊
舒服啊
这么听我的话
我也要让你舒服舒服
谢谢
胸也舒服吧
是的
你的胸最棒了
乳头硬了
我的嘴巴舒服吗
相当舒服了
这个变态肉棒勃起得太快了
抱歉
太没出息了
算了
没出息我也喜欢的
谢谢
舒服吗
好舒服
大声说
你的嘴巴让我超级舒
大声点
超级舒服
好开心
舒服到要射了
没关系的
尽情地享受吧
可以更舒服点的
更喜欢我更忠心于我吧
知道了
我眼里只有你
就是这样
只想着我
知道吗
谢谢
越来越硬了
已经要射出来了
直接射吧
我会接住的
射了
臭的对不住你的嘴巴了
来了
不错啊
抱歉
开心吗
太幸运了
谢谢
终于真正地爰上我了吗
真的爰你了
是吗
以前也这样就好了
是啊
可以吗
你舒服了
轮到我
我也要舒服舒服了
可以吗
用这个肉棒
好吧
好像不情愿啊
可以吗
我乐意的
用这个肉棒让我舒服舒服吧
要很舒服哦
厉害
好舒服
快点
快抽插
再舒服点
小穴湿透了你知道吗
你的肉棒终于有进人了
充满爰意
这是我的肉棒
是不是
是啊
深入一点
再继续
就是这样
在你美丽的女友的小穴里舒服吗
舒服
我也舒服
继续
用力地抽插吧
深一点
进去
我们分不开的
知道了
看得到我的脸吗
小穴好舒服啊
湿哒哒的
好好听啊
有啊
听啊
再深入一点
就是那里
继续
要去了
硬邦邦的肉棒
还能再射吗
看得到小穴吧
可以
看得到世界最美女友的小穴了吧
还别射
我说行再射
我的屁股如何
超棒
用力
不行了
就是这样
最可爰的女友的小穴舒服吗
超级舒服
后入吧
快点
从后面进人
快点插入啊
这样不够
你对我的爱只是这样吗
展现出真的爰意吧
舒服
爰我吗
好爰
爰的话就用力插吧
要去了
终于感受到了
舒服啊
终于传达到了
但是我的爱比你强烈
舌头伸出
吸我
今后每天亲亲一百次，
做爰三次
知道吗
在公司也不能跟女生说话
只想着我
只有你
也不能看电视上的女人
知道吗
我只看你
只看我想我
旱上起来先来一发
去上班前在玄关囗交一次
谢谢
说好了哦
从一开始就这样就好了
真的抱歉
约定好了哦
看我
跟你交往一年了今天才这样
抱歉
对不起
继续
好好道歉
你知道我痛苦吗
我忍不住了
是吗
又要射了
好吧
射吧
我会接住了
给我吧
别让我久等了
对不起
终于成为我理想的男友了
今后在公司
可能还会跟女生讲话
所以你的信用度还不是100％
每3小时自慰一次开拍视频给我
如果没发给我的话
就切掉你的小鸡
知道吗
你的精子是我的
肉棒也是我的
知道吗
知道了
自慰时也要想着我
只想着我
当然了
相信你
假期结束了
亲亲到旱上吧