(本作品中的行为游戏等
完全是在告知演员后进行的)
(采访名森芽)
-早上好-早上好
-请说下姓名-名森芽
名森小姐 虽然有点唐突
你的腿真的很漂亮
谢谢夸奖
身高多少
-正好180-180是吧
-能请你站起来看看吗-当然
谢谢
请坐
从小个子就高是吗
是啊 中学时就超过170了
高中时呢
高中应该是177
-现在是180是吗 -是的
-高中毕业又长了3公分是吗
-是的
身材这么高
有做什么特别的吗
没做什么特别的
-喜欢什么食物-水煮鸡蛋
-水煮鸡蛋-是的 喜欢
身材这么高
在想你是不是喜欢牛奶
牛奶一点不喝 以前就不喜欢
-喝不了是吗 -是的
自己感觉是S吗
基本算是S
对自己喜欢的人 或尊敬的人
喜欢他们主动 跟他们撒娇
不喜欢M的男性
总是不安 想欺负他们
明明是男的 娘娘腔
看不顺眼
有时会这样
和M男至今是如何相处的
我总是欺负他们
最喜欢欺负M男了
喜欢看他们害怕的表情
想征服他们的内心
很喜欢这样
欺负过多少人
大概100来人吧
有这么多吗
能给我讲讲吧
好的 可以
(女吃定男)
(名森芽)
(威猛强势女 我的美腿)
(导演 shuriken)
这是我当白领的事了
旁边坐个坏前辈
老是让我打杂
(英勇事迹1女白领时)
-我给你拿吧 -谢谢
-是这个吧 -是 谢谢了
真羡慕你又高又漂亮 像模特
过奖了
谢谢了
明天10点等您 再见
名森 你现在不忙是吧
请整理一下
很简单 我没时间
交给你了
啊 名森 资料整理完了
我有事想说 能来茶水间吗
好的
名森 近了看你真是大块头啊
-怎么了 -做爱吧
你在说什么啊
你不想要吗
因为有别人在是吗
不是 这里是公司
没事来吧 好可爱
别别
怎么了
你平常怎么想的 我知道
在这里不行 别
害怕的样子好可爱
你在害怕吗
-怎么了 -你这是干什么
你不是一直想这样吗
意淫了是吧
胆子真小啊
你很兴奋不是吗
-没有没有-肉棒都硬了
-不是-和平常的你不一样啊
一看你就是M
总是嚣张的让我做杂活
啰嗦的瘪三 这样你爽了吧
快给我说
感觉怎样 说
你是M吧
快说
我是M
放过我吧
你倒是坦白
想让我这样给你弄是吧
给我把脚弄干净
-好臭好臭-说什么
你说什么
说了让你给我弄干净
不是想偷偷的做不是吗
-想做不是吗-好臭
继续继续
别废话 会被发现的
很高兴是吧
高兴是吧
快给我舔干净
给我弄干净
真听话
不错不错
-名森在干什么
-正想泡杯茶
是吗 辛苦了
到这里来
想继续是吧 想舔是吧
快说
请让我舔你的脚
名森是名森大人吧
说
-我没听到
-请让我舔名森大人的脚
不错 随便舔吧
很好吃的样子啊
多多的舔
从小指开始 舔干净
给我认真的舔
-什么味道 -好臭
臭吗
不喜欢臭是吗 说
我听不到
-不讨厌-不讨厌是什么意思
好臭 好好吃 快说
喜欢这样是吧
名森大人的脚好臭 好吃
很好
来这里 不想被发现吧
请让我舔你的腿
想舔是吧
继续
真是M啊
平常倒是挺威风的
现在像条狗一样
你平常也是这样吧
哪有前辈的样子啊
别人见过你这样吗
一直都想舔我的腿是吧
逞威风是为了这样是吧
不好意思
没想到你是这样的变态
你真是麻烦
就是想这又臭又脏的脚是吧
舒服 丢人 无耻
你没必要活著了吧
这样舔我的脚
你的价值就是舔脚吧
很想要是吧
-想要是吧 -是
让你更舒服些吧
高兴是吧 可以可以
让你更爽一下
站起来
好听话啊
把那里放我那里
肉棒一直这样硬吗
被虐肉棒会硬是吗
想插进去是吗
自己说说你的肉棒
肉棒现在怎么样了
-很平常-平常吗
平常是什么意思
刚开就碰到不是吗
不要跑
这里真不行
-这里不行-然后呢 想怎样
是想让我这样做吗
这样摩擦吗
不喜欢吗
-请给我弄-上衣脱了
给我看看吧
只把肉棒给我看看
这是什么
-肉棒
-什么什么
-肉棒怎么了 -硬了
给我说详细点 肉棒怎么样了
给我详细说说
肉棒勃起的很厉害
为什么 是因为被虐了吗
被别人俯视 所以硬了是吗
想被虐是吗 真是变态啊
-是M是吧-请原谅我
-自己撸一撸吧 -什么
用自己的手好好撸撸
自己玩玩你的脏肉棒
要是有人来怎么办呢
无所谓是吧
自己在公司里撸管
-名森大人在没事
-真会说话
不错奖励你一下
高兴是吧
-奖励你一下 -好臭
-不 味道很好 -是吧
又臭又好闻是吧
是谁在公司撸管还出声
-你想辞职吗-不好意思
-你说什么-都听你的
我说的话你都听吗
真是M啊
因为是M
所以我说的话都听是吧
什么都听是吧
说什么做什么
真是M啊 做我的狗吧
给你
用力吸
射吧
要射了吗
快给我射
要射了
快射快射
快射
要射了 射了
真的好脏啊
把这里当什么地方了
这是开水间
-真脏-对不起
你给我鞋弄脏了
-想干什么-对不起
-给我舔干净-什么
-没听到吗-鞋吗
把名森大人的鞋给我舔干净
-好的-能做到是吧
要干什么
别别
-什么-放开我
才不放开呢
样子不错吧
还可以射是吧
我给你好好撸撸
这样可以吧
受不了了
有声音会被发现的
想被别人看到吗
-不要-我太喜欢你的表情了
-不要不要-明明想要是吧
你怕怕的样子好可爱
给我好好看看
好可爱
给你好好撸撸
你想射到我身上是吧
舒服吧
很舒服的表情
我让你射你再射
我说什么都听是吧
说什么做什么
要是不听话 被发现可怨你
不要 要射了
要想射 求我
请让我射 名森大人
真听话 那就让你射了
-想射到哪里
-你漂亮的大腿上
-怎么办呢-请让我射
好吧 射吧 让你射
射吧
射到腿上 你会兴奋是吧
那就快射 射不射
快点
肮脏的肉棒快射肮脏的精子
快给我射
什么都听不是吗 快射
-名森大人-什么
是让我停下来吗 可以的
-快射-要射了
真的射了
好脏啊
还有吗
好多
都给弄脏了
腿并好
-拜拜-不要 不要走
-啊 谁啊-怎么了
你是谁啊
-这家伙是谁啊 -是啊
这也是我做白领时候的事
在会议室 和2个男的
资料放在桌子上
在准备会议时
(英勇事迹2开会中)
-辛苦了-啊 田岛
-会议马上开始能发下资料吗
-好的
-没事吧-不好意思
都弄掉了
-添麻烦了-没事没事
不要太客气
不好意思
-喂喂-什么事
-你像是M啊-没有没有
-一定是M-不要这样说
-喂M君-嗯嗯
-你答应了是吧-说走嘴了
-果然是M吧-我不是M
你知道自己是M吧
不是这样的
开会时做吗
-你在说什么呢-给你做
-等著看吧-不要
-老是说对不起-是 对不起
-不要这样紧张-不好意思
-大家都到了就开会吧-好的
本次议题是引入网站
现在各个公司都在使用网站
给大家读一下 了解下背景
-中间有问题可以提问-好的
首先是不能做的事情
无视使用规则 擅自决定
这个加了括弧
应该是个别情况吧
关于事业策略想相关方隐瞒
第三不经讨论擅自模仿
这个违反合规规则
一定要注意
第四不考虑顾客的利益
只考虑自己
-田岛你在做什么 这开会呢
-不好意思
-继续 -好的
再读一遍
不考虑顾客的利益
只考虑自己的利益
第五主张不清楚
让对方弄不明白
关于设计不和相关方共享
不及时更新信息
不先预想 直接施行
最后是业务过程中物品的处理
这个地方还需要完善
很好 接下来
是能够联系到生产的重要的事
事前和事后的问题
来之前 分析情况 查网页
之后采取合适的策略
接下来是选择适当的方法
多次验证结果 活用PDCA
模型还是很重要的
很好 继续
企划前需要注意的地方
看网页之后也没有结果
是因为看的方式问题
要随时看到最新信息
-田岛怎么晃来晃去 开会呢
-不好意思
-认真听-好的 我注意
-大家也好好听 再来一遍
-好的
首先是要彻底删除叉号
草稿的准备是最基本的
这个要做到第一位
一定要选一个合适方法
千万不要弄错
先说这些 都有什么问题吗
-没有的话 继续进行-好的
接下来是关于活动事业
事业企划部的一些想法
啊 不好意思
继续讲
事业企划部的活动照常
之后详细说明
第一
事业企划部的新办公地点
地点都有附页
大家可以看一下
接下来是企划部新职员录用
确保地点这里没问题
讨论下新人录用的问题
当然按惯例人事牵头
录用人数和相关部门确认好
活动事业部有举办新活动计划
不要不要
要采用新的方法
举办研讨会之类的
公司新业务
要有相应团队对应
-名森 -啊 在
-你在做什么
-不好意思 资料都散了
-快回到座位上-好的
资料的分发明天弄
先定会议时间都有多少人
和活动进程一起准备
发放事业先关的手册
以这样形式 再结合新情况
不断推进
(谁在会议室里挑事)
还有就是削减预算 提高效率
确保盈利也是要在会上讨论的
现状也要了解下
这里确实是医疗会议
电话会议
虽然都是我个人意见
老是这样
人的沟通能力会下降
面对面的交谈很重要
还就是人要是不动
经济也不会动的
这里也不要过度
过度能力也会下降
这不是唯一的定论
-看情况而定-是的
这一块的利润很可观
还是人要动起来
不断重复这样做
-这里肯定会盈利吧
-确实有盈利的空间的
税什么的也是要考虑的
最低也就是这样了吧
这里我认为是比较难的一个点
刚才也提到了
从构造上来说是好的
今后肯定绕不开这一块的
但是注意不要太过偏了
-这点是比较担心的-是啊
性格 时间 个人隐私
三者很好结合 会很有效
当然不是很简单
尽可能多考虑的话
会对出勤率什么的有帮助
弄得好会很有效果
还是弄好平衡
该怎么推进呢
-你对这个怎么看-是
-问你怎么看
-是啊 这件事
-是什么是 -混蛋
-讲道哪里了 说
-是 这件事
-这件事是什么 一直不集中
-对不起
-继续吧 -好的
如刚才所说 大学打工
服务意识是不可缺的
-是可以举出不少的-是啊
这个议题要好好管理
要不停的找问题点
-确实是很重要的一步
-对我们来说也是
给大家做个问卷调查吧
把市场调查也放进去
-一起弄吧
-是啊 比较好明白
这个意见很好
就按这个方针载整理一下吧
大致的设计是2013年
这个已经实施了不少了
这个专题调查
2011年6月以后做的
从本次调查 导入率的话
流失了不少百分比
调查结果出来以后
我给大家发邮件
量太大 分两次给大家发
-之后再处理吧-好的
一些相关的调查都写在上面了
简单介绍下
先说下目的
先是各种会议的利用率情况
是2012年
大致2周的时间
-田岛 你洒了什么 没事吧
-没事
-有一股牛奶味-是啊是啊
-味道好重啊-怎么回事
味道很怪
-你不觉得吗-我也闻到了
-是吧 -是的 很重的味道
说不上来 感觉有点熟悉
想不起来 什么味道呢
不管了 快到时间了 继续吧
现在有效答复300以上
关于分析方法下面写了
-做到这样就算效率不错了
-是啊
大致这样 你们有问题吗
那就结束吧 辛苦了
-辛苦了-辛苦了
-好累-是啊
不用管了 我俩收拾
是吗 那就拜托了
-辛苦了-辛苦了
-去抽根烟吧-是啊是啊
-泡杯咖啡吧-好的
在会议室打飞机 奇迹啊
-都弄到桌子上了吧-是
-好味啊-对不起
把我的腿也弄脏了
给我舔干净
要干什么
看 都是你的精子
给我舔干净
这是谁的错 给我舔干净
很味 还是舔
你果然是M啊 是吧
很高兴是吧
这么高兴 给你舔
是被这个脚弄高潮的吧
非常喜欢是吧
很高兴是吧
一看你就是M
-很高兴是啊-别
给你好好揉一揉
-告诉我什么味道
-很味
是味是吧
我上午都在走路
出了好多汗
不错吧 看你表情就知道
好好舔
给弄干净
快给我认真的弄
不然把你办公室打飞机的事
告诉大家
你是不是又硬了
真是喜欢我的腿啊
喜欢是吧
已经很硬了
好恶心
爽吗
快说快说
我听不见
这样爽吗
给我用力吸
肉棒都硬了 是很爽吧
-想说什么-不要这样
-说什么-不要这样
那我就停止了
都硬成这样 是不想让我停吧
还是给我弄干净吧
给我舔大点声 再贱一些
好好弄让你再来一发
再贱一些
再舔的认真些
接下来仔细舔小指
不是这样舔
要贱贱的舔
接下来是中指
不是
要出声音
再用力些
接下来是无名指
这个是无名指吗
这就对了
弄疼我了 技术好差
我不好好给你弄了
用舌头仔细舔无名指
仔细舔干净
好硬啊
自己把肉棒拿出来
边舔边掏
舌头不错
真是M啊
好脏的肉棒
-刚才就说了 好味啊
-对不起
你这脏肉棒想碰我的腿吗
-这么脏我可不想
-对不起
想让我弄的话 舌头出来
再伸 对对
来了
又来了
来啦
能做到是吧 想我弄是吧
-是的-那就求我
-请用漂亮的腿给我弄
-做的不错
自己弄一下
-很喜欢我的腿是吧-是
-真的好味-对不起
-真是好味啊-对不起
-我的美腿脏了-对不起
变硬了
想继续是吧
-想继续被虐是吧-是
-想继续被虐-怎么被虐
-用你的美腿虐-好可爱啊
站起来
-好的-快点
这样会兴奋吧
好贱啊
表情真好 真不要脸
-让你更爽些-好的
看
-能看清楚吧-很清楚
-怎样-大腿非常漂亮
-只是大腿吗-还有屁股
啊 又变大了
-兴奋吗-对不起
-已经硬邦邦了-对不起
说我是开会时射精的变态
能说是吧
我是开会时射精的变态
果真说了
-好厉害-对不起
-你这样的混蛋真欠虐
-对不起
又变硬了
踢的你很兴奋啊
你再低一些
对对感觉不错
喜欢足交是吧
-好害羞-你说害羞吗
在这里大声叫
让大家再回来吧
千万不要
是高兴还是不高兴
你这种变态想被看是吧
想被大家看到我用美腿
给你弄是吧
好害羞
-喜欢被这样是吧
-求你了
-知道为什么虐你吗
-不知道
不知道吗
你娘娘腔让我不爽
想让我给你弄射是吧
-想让我给你弄烂是吗
-请尽情虐我
爽死了
对了
给你虐到底吧
怎样 舒服吧
看看看
很硬啊
好爽
不管了 随便玩吧
刚才你弄脏了我的腿
-即使这样我都给你弄了
-是的
-非常感谢-再诚恳点
-非常感谢-听不到
-非常感谢-还是听不到
-我不干了-非常感谢
-再诚恳些-非常感谢
说了 还要射是吧
是还要射是吗
我看你射 快点射
我说了快射
快射吧
什么 我看你射
快点射
舒服是吧
又要射到我 喜欢吗
舒服是吧 快点射
快射快射快射
都说了快射
成这样了吗
这可不好
好爽啊
赶快射吧
不快点射 我不弄了
快射
快射快射
射了射了
-好脏 又弄我腿上了
-对不起
射的好多
太坏了
好味 就这样不要动
-多拍几张脸看这里
-不要不要
拍好一些
好玩
-不听我的话我就公布照片
-请千万不要
-以后就是我的奴隶-好的
好开心 再见
我有点夸口
但是我的大腿真美啊
是的
不只是腿 身材也好吧
这样经常有人偷拍我
(英勇事迹3暴行)
-辛苦了-辛苦了
-还不走吗-还没完事
-需要帮忙吗-没事
-那我先走了-辛苦了
-那我也先走了-辛苦了
你在干什么
给我站住
-说你干了什么-对不起
-说-手机信号不好
说谎
说你干了什么
说干了什么
你怎么会在这里
说说说
快说
你这个变态
你腿太漂亮我偷拍了下
-给我过来-不要
这么喜欢就让你尝尝
拍了是吧
谁让你拍了 我的腿免费吗
开什么玩笑 要付钱的
-你这个变态-对不起
-请放过我-有那么容易吗
我这么贱吗
-想尝尝是吧-对不起
我踩死你算了
-要我憋死你吗-好臭
说什么
说话
这是你喜欢的大腿是吧
用你喜欢的大腿夹你吧
-想看是吧-想看
请别夹我
继续吧
为什么要听你的
我工作好累 你个混蛋
-你个混蛋-对不起
气死我了
-你一直在看是吧-对不起
去死吧
就让我来处死你个变态
被你个变态看
你自己了断算了
往下去给我
快点
受不了了
你这个渣滓谁会信
去死吧
很高兴是吧
-好臭-废话 还没洗澡呢
我都累了一天了 混蛋
很臭是吧 好好尝尝
感觉怎样
说什么呢
听不见
你闭嘴吧 这是什么
你勃起了吗
来看看
为什么会勃起
来看看吧 你个变态
为什么勃起了
-我不知道-瞎说
说为什么
这样都能勃起 你个变态
-很爽是吧-太臭了
太臭你还能勃起 混蛋
用你喜欢的大腿干死你
好疼好疼
-很爽是吧-不爽
-喜欢是吧-好疼好疼
真想弄死你 混蛋
-好疼-再爽啊 混蛋
-在这里鬼鬼祟祟
-好疼 不要
-说实话是爽吗-不爽
听不见
快说
喜欢大腿 但不想被暴力
我受不了了
放了我吧
放我我 我不敢了
是你先犯贱的
-你个变态罪犯-我付5千元
你在嘲笑我吗
你太他妈小瞧我了
-知道被抓住会怎样吗
-那我出1万块
这点钱真让我上火
-要死了-去死
好疼好疼
-你个变态-不要对不起
变态
好臭
-想起个事-什么
给我脱光
脱光 那会放过我吗
-我放过你 脱光-好的
-别墨迹 快点-好的
全部脱了
-山田在办公室 你过去
-不要
被发现就坏了
你偷拍我 你有的选吗
-你是变态就去办公室吧
-我不行
-不去是吗-去去
那就带上这个去吧
头伸过来
-这样去吧-会被当变态看的
偷拍本来就是变态
-别废话 快去-对不起
过来过来
她在工作 你过去自慰
-在那里吗
-不做吗 都出来了
-做不了-戴著面具没事的
-过去自慰 射精-好的
快去
啊啊啊啊
-你好-你谁 不要
别过来
请看我自慰
山田你没事吧 你个混蛋
-谁让你进来的-不是这样
-他说什么了
-让我看他自慰
开什么玩笑 你个变态
自慰是吧 那就做吧
想做就给我做
-跟说的不一样啊
-我没见过你
-可以了 别这样
-没事 交给我
不整他不长记性
给我站起来
把肉棒给我伸出来 自慰是吧
别唧唧歪歪 你这个变态
说什么我听不清
-不要这样-交给我吧
自慰啊
-好的我自慰-快点
-我自慰
-蹲下在女员工前自慰吧
快给我做
快给我自慰
快快给我做
我才不管 快给我自慰
在女员工前好好做
-说的不一样啊-说什么呢
-快做-不要不要
-好的-快做
马上就出来了
我看著你做
-手不要停啊摘下来了
-对不起山田
怎么回事
-摘下来了-为什么
犯人是公司的人
-要叫保安吗-不用这个变态
在保安抓之前想自慰是吧
-快给我做-好的
都这样了 快给我自慰
-我做-看我大腿想做不是吗
快给我做
-给我认真的做-好的
好脏 好臭
你个变态罪犯
-放过我吧-快给我做
快看 肮脏的家伙
被打的勃起了吗
-真好笑-山田对不起
你真是垃圾
真是个变态
-看著快点 不想看你-好的
快给我射
-真是个混蛋 说什么
-会弄脏地毯的
-我才不管 你本身就是垃圾
-对不起
你今后不能在公司呆了吧
反正要辞职了 赶紧射吧
快点
说我是被同事
看到射精的变态
被迫辞职
我是
被同事看到自慰
被开除的变态
-真的说了-舒服
-舒服是吧-要射了
-要射了-快点 好脏
还有
你在这个公司完蛋了
真是变态
这不是真的吧
你为什么在山田这里自慰
-舔干净-好脏
别废话 快舔
-好臭-废话
好好舔
明天不会来公司了吧
-山田 去叫保安-好的
-真的要叫吗-废话当然
-不能来公司了吧-不能了
果然在女员工面前
虐男同事
在公司没法呆 辞职了
我自己开公司 卖内衣
重新起步 好难啊
但是面试很爽
(英勇事迹4肛交)
在内衣公司工作过
-公司很大啊-是的
每周双休 基本工资150万
怎样
这么高 请一定用我
奖金春 夏 冬三季
要做的话什么都要听我的
请随便吩咐
我可以信你吗 还是
我一定会努力的
-让我测试一下吧
-怎么测试
-穿上-这是女士内衣
我们是内衣公司 自己不穿
怎么知道效果呢
不想也无所谓
不穿就走吧
-在之前的公司没做过吗
-没有
-穿著怎样-很滑
-好舒服-是吧
下面给我看看屁眼
不行吗
-这是干什么
-以势压人 我知道
你想赚钱是吧
我只用信得过的人
不行就走吧 面试完了
能吗
扒开 我想看屁眼 不是屁股
趴到沙发上
-感觉怎样-好害羞
不要看这里
-你在干什么-闭嘴
测试还没完 保持住
扒开大些
腰再低一些 看的好清楚
好敏感
不要动
想停止吗
你有老婆孩子吧
想每月赚150万吧
不听社长的话吗
测试还没有完
一直扒开 让我好好看
-你要干什么-你不用知道
现在插手指
-一个可以吗-一个
进去了
出声了 继续
想被插是吧
反应不错 怎样
怎样爽吗
想女人一样享受吧
在内衣公司必须
要知道女人的感受
夹的好紧啊
2根都没问题 下面3根
进去了 尽情感受
女人是吧 继续喊
这里怎样 喜欢吧
舒服吧
-老实回答-舒服
要高潮吗 要这样高潮吗
高潮吧高潮吧
高潮了
失身了
下面屁眼朝上
腿张开 对对
朝上 弄好看些
对对 很好
比刚才清楚
让你爽一下
被这样插感觉怎样
刚才不是喊了吗 怎样
又要高潮吗
舒服是吧
高潮吧
好紧啊
舒服了吧
下面给你个好东西
插进去了
不停的转
不停在动
越插越深 你不是第一次吧
总是这么做吗
想被插是吧
再来一次 更深了
想加快是吧
太紧了 出不来
这么快就高潮了
继续给你弄
看 来了
比刚才剧烈
舒服吧 这么用力
又要高潮吗
又高潮了
接下来弄得别的
站起来
站起来 屁股翘起来
对对
想被插是吧
看看进去了
进去了 腿再张开些
很好插的很深
高潮了吗
再来一次 翘起来
进去了 舒服吧
又要高潮吗
高潮的太快了
还没完事 转过来
快点 坐下
腿伸开
想被插是吧
插的好深
不要太快就高潮
舒服吧 变态
有高潮了吗
还没完事呢
起来 手放这里
屁股翘起来
从后面插
进去了
舒服了吧
站起来还没有完呢
在哽咽吗
什么流出来了 拉丝了
自己就爽上了
我的肉棒好吗
很好 很贱
高潮了是吧
-说话-是的
我弄的不错吧
很有感觉是吧
-还想高潮吗-想
-总是能高潮啊-是的
-还想高潮几次-够了
八次知道了 给你做
屁股翘起来 对对
进来了 再弄一次
站起来 还没有完
站好
这么快 还没有完呢
-想在我这里干是吧 站起来
-好的
下次我让你高潮你才可以
知道吗
还不可以高潮
真是不能用
来这边
不是这里 是上面
不是躺 是坐
靠到背后
腿伸出来
这样跑不了了
-还想做是吧-是的
给你好好弄弄
插的好深
舒服吧
我不会停的
想在我公司做 就要听话
醒醒 醒醒
高潮的太快了
还想要是吧
醒醒
听不见了 那不能进我公司
真没用
不合格 拜拜
面试随口说个工资 就可以玩
有时有很小很可爱的人来
让他做我秘书
(英勇事迹5做爱)
社长 这是日程表
说了不要这样弄日程
对不起
-长高了吗 多高
-160cm
对不起 没有长高
-每天在喝牛奶吗
-每天都喝
几乎一直在喝
我的男秘书至少要180
不然很丢人
-这么矮的秘书-对不起
真是可爱的小伙子
-好喝吧-嗯嗯
-给你点吃的-好的
鱼干 多吃 多长个
-好的-可爱的孩子
可爱的孩子 长高高的
好的
今天玩点什么呢
换装游戏吧
-换装游戏吗-嗯嗯 来吧
-来这里-好的
-牛奶放起来 之后喝-好的
-我给你脱 要不碍事-好的
-是这样吗-当然
-不要吗 不听我话吗-不是
真可爱 玩时要认真
都脱掉吧
果然很小很可爱
下面也脱掉
这里也要吗
-都脱掉-是吗 好的
-袜子也要-好的
做的很好
-等我一下 我也脱-好的
好活动方便
心动是吧
好可爱
露出来了
-刚才就兴奋是吧-没有
再稍微等一下
-你在看什么-对不起
久等了
你勃起了吗
勃起了吗
怎么了 变大了吗
真可爱
这里好硬啊
勃起了吧 一直想要吧
奶子舒服吗
说什么呢
这样舒服吗
好可爱 站起来
-快点-好的
这是怎么了
这是肉棒是成人的 这可不行
你还是孩子 让肉棒冷静吧
做不到啊
好硬啊
只有这里是吗
好可爱
身体也要快点成人啊
-舒服吧-是的
舒服的话用腿给你弄弄
用我的美腿 很兴奋吧
-是的-好厉害 好硬
不要射 用我的腿弄
会射多少呢 试试吧
舒服吗
-舒服-用大腿在夹
舒服是吧
怎么了 要射吗
-还不行-对不起
-这样别动-好的
-想继续让我舔吧-是的
-求我-请继续舔
-听不见-请继续舔
-求你了 继续舔
-诚意不够 诚恳些
-求你了-不够不够
-说话 舒服吗-舒服
这里呢
舒服
社长要射了
不行 我让你射再射
好的
-能忍是吧-能
想舔 到桌子上
-让我更方便舔-好的
高度正好
想让你长这么高
声音和很可爱
谢谢
-社长要射了-当然还不行
让你射再射
社长不行了
-真是没办法啊-对不起
-那就下来让我爽一下吧
-好的
-来这里-好的
-坐这里-好的
-就这样给我舔-好的
-我开始了-好孩子
很好
-继续-好的
对对 舒服
舒服
很好
要高潮了
-弄得很好-谢谢
-继续-好的
很好
-谢谢-继续
不行 要高潮了
要高潮了
-很好-谢谢
-冷静了是吧-嗯嗯
-我再让你舒服 就这样
-怎样
开始了
又变大了
刚才弄的我爽了 我奖励你
-谢谢-很好
-想插进去了吧-嗯嗯
-能满足我吗-我尽力
-一定要让我满足后再射
-好的
我加油
舒服
-肉棒再硬些-好的
要高潮了
-舒服-舒服
再硬些
用力
舒服 很好
很好
-接下来后入式-好的
-可以吧-可以
-很好-嗯嗯
-要深插-好的
用力用力
高潮了高潮了
没事吧
非常好
高潮了
-继续用力-好的
-站著用力-好的
-社长你太高了-快点
-脚下垫东西-好的
站上去快点
-尽情的插-好的
用力
非常好
用力插
对 高潮了
-还要吗-继续
高潮了
-继续继续-好的社长
腿可以抬吗
-这样好吗-很好
-没事吧-继续用力
高潮了
-继续-好的
-快插 用力-好的
-我躺下弄-继续用力
非常不错
-好好做-好的
-使劲使劲-好的
高潮了高潮了
-不要停继续-好的
-这样可以吗-很好
高潮了高潮了
-社长怎样-继续继续
不要不要
高潮了
继续
非常舒服
社长
-用力用力-继续用力吗
-用力用力-好的
继续继续
社长里面好舒服
-要射了-还能忍吗
-那就随便射吧-好的
舒服
-高潮了高潮了-要射了
-还要继续 准备一下-好的
知道了社长
-你真是可爱-谢谢
社长我可以休息一下吗
太累了
好可爱
-真是太精采了谢谢
-不客气
最后给观众说句话
可以吗
看我作品的M君 怎么样
想被我虐吧
是吧 看这个就是变态
这有想被虐才看
面试还在继续 想来试试吗
要说出我的好处 10点
让我看看能忍到什么程度
要是有趣 立刻录用
时薪500 还能让我虐
既能赚钱 又能和美女我玩
不是很好吗
蠢M们 我等著呢
拜拜