这样下去 日本会毁掉
公司的上司
能力完全不行
父母也不打自己的小孩了
但是很多人不受到惩罚
是不会学乖的
这些悠闲世代岀生的
还有那些只会撒娇的人
教导他们就是我的工作
大人的调教
培育人材顾问
没能力 也没干劲
但是公司也无法解雇
得等他们出问题
公司才有理由解雇
对付这种人
就是我的工作
做法很不普通
光用说的不行
要让他们的身体记住
让也们的身心
还有大脑都记住
自己是糟糕的人 得改変
这次的案子也是
我会努力完成
虽然有人对过程有意见
但太多都对结果很满意
这就是我的时代
连我自己也被吓到了呢
我现在要去委托我的公司
请进
你好
今天麻烦你了
请坐
这是来取材的
我知道
请坐
麻烦你了
这次的委托
是
我在信上说过了
我有看到
那我再确认一次
麻烦你了
拜托了
有个员工
常引起问题
工作能力不太好
态度也是
主要是会
对女员工性骚扰
请详细告诉我
会一直纠缠对方
要对方给联络方式
还有
还会说黄色话题
性骚扰的话语
很多员工
都有看到这情况
没有女员工提出抱怨吗？
目前没有
女员工提岀来
所以无法处理啊
也不是说希望发生问题
但是也不是没有问题
只有口头上的
很难当证人
如果不是有照片
或是有文字证明
我们也束手无策
所以想麻烦你
看可不可以
帮我们想想办法
所以拜托我
看有没有办法解雇他
就是啊
很难开口呢
他也没引发什么问题
庭茨员工很不满吧
应该很多吧
很多女员工都遇过吗？
目击者挺多的
他常在众人面前讲这种话
他可能是觉得在开玩笑
但很多女性不舒服
必须要尊重她们
如果
她们本人觉得没关系
那就没关系
但最好还是
要骂一下他
这样啊
你们是用怎样的态度？
我们是说
工作中
不要嘻皮笑脸
还有他常迟到
我有说过他
常迟到？
我已经
看过很多次了
可以想想办法吗？
没问题
真的？
太好了
抱歉
麻烦你了
我才是 谢谢
请进
辛苦了
请坐
可以吗？
这个案子
我可以处理
真的？
好厉害
但是 对于我的方式
请不要插手
好的不插手
好
那么
请叫他来
好的
麻烦你了
请进
失礼了
她有话跟你说
怎样？
坐下
抱歉 请别拍摄
知道为啥会被叫来吗？
你谁阿？
你的态度
已经造成困扰了
与你无关
有关啊
我可是收钱了
搞啥啊
怎样
跟你无关
有关啦
我说 你啊
快点发生间题
让公司炒掉啦
-啥？
-再说啊
你根本就没有能力
懂吗？
闪屁啊
过来
跟小孩一样呢
懂吗？
哭啥啊 哪里痛？
怎么可能
这才会痛吧
太扯了
就是你不对啦
-懂吗？
-不懂
不懂啊 那得继续啊
开心吗？
怎么啦？
开心吧
没被骂过吧
懂吗？
怎样？
怎样？想跑？
开心吧 没被打过吧
没被骂过吧
开心吧
-饶了我
-怎么可能
住手
怎样！
懂吗？胖子
猪
垃圾
是
懂不懂啊
有没有在听
-啥？
-是
开心啥啊
趴好
真好笑
站不起来
站不起来啦
开心吧
-饶了我
-不要
为啥我得饶了你？
不该向我道歉吧
是
懂吗？
跟谁道歉啊？
-公司
-谁啊？
被你性骚扰的女员工
全部要道歉
-是
-对吧
懂了吗
要道歉哟
跟女员工
还有谁？
腿张开
怎样？
是
-来肛你好了
啥？
好痛
跟谁道歉
女员工跟上司
真的？
给我过来
快走
快自慰
在这？
怎样？
要被我打 还是自慰？
都不行
啥？
过来
饶了我
啥？
开心啥
谁会饶了你啊
真是的
啥？要住手？
拜托
那你自慰啊
快脱
脱
这是户外
那么
去办公室
自慰给员工看
然后道歉
在大家面前？
-怎样？
-我知道了
头起来
我知道了
我在大家面前自慰
然后？
-道歉
-还要全裸
怎样？
怎样
-我要全裸
全裸自慰
讲清楚
我会全裸自慰道歉
走吧
狗
快开门
快点
快走
过来
没事吧
该怎么办？
怎么办？
快点
给大家看
怎么啦？
没事吧
没问题吗？
没问题
抱歉
不对吧
怎么办？
该怎么办？
脱衣服
不对吧
全裸自慰
啥？
快点
怎么道歉？
全裸自慰道歉
好恶
没问题
真的？
部长怎么了？
不准跑
啥？
你性骚扰过这些女员工吧
快道歉啊
啥？
等等
我们不懂
都是你不好
快道歉
没问题
快点
那个
要全裸
快点
啥？
快点脱
快点裸体自慰道歉
那个
没问题
就是这样 对吧
啥？
没问题
怎样？
快点
怎么办？
首先？
抱歉
什么鬼
讲清楚
-抱歉
-是我性骚扰了很抱歉
-对吧
-是
大家时间宝贵啊
快点
别跟我道歉
-抱歉
-不对吧
我性骚扰了对不起
-跟谁讲啊
-那边？
谁啊？
女员工
然后咧？
怎么办？
看那边
快点
-那个
-没问题
怎么回事？
把你害羞的样子
给大家看
然后发誓再也不做
不会吧
快点
你很恶耶
别看我
好恶唷
头抬高
快阻止
然后咧
怎么办？快一点
讨厌
快点
跪下啊
快点道歉啊
好恶 请看
不会吧
须难看
抱歉
大声点
跟谁？
所有员工
要一个个道歉啊
是
别浪费时间
懂了吧
手别停
懂吗？
肛门有啥
高跟鞋
快点
手要动啊
快动
说 请看我
请看我
快点
好恶唷
-快点
-好恶啊
继续
太恶了
快点动
快点
请过来
来近
来吧
真的？
真的
这边请
讨厌啦
开心啥
讨厌
请看着
被看着罗
你很臭耶
真是恶心
是
之后该怎么办？
之后不会再性骚扰了
废话
会努力工作
当然 然后呢？
会为了公司工作
理所当然的事还需要说
怎么回事？
快点
我会努力工作
然后？
该怎么办?
跪下啊
-快点说
-抱歉
-继续啊
-很抱歉
抱歉
全裸道歉
让女员工觉得恶心
可是你却
勃起了
很抱歉
真是变态
变态
继续
好臭唷
怎么办?
怎么办？
要去了
射啊
-起来
-不要啊
不会吧
快点
别靠近我
怎样？
要去了？
抱歉
要去了
快点
别看我
射给她们看啊
不妙
要去了？
是的
道歉啊
抱歉
太小声了
不对
抱歉
继续
-继续
-抱歉
继续
-继续
抱歉
说清楚
去了
-道歉
-抱歉
-快说
再一次
抱歉
大声点
去了
射了
好扯
在舔了
舔干净
好恶
够了吧
不够
好恶
快点
好好舔
-道歉
-非常抱歉
好了
跟大家
好好道歉
非常抱歉
为了什么?
给大家添麻烦
然后
那个
我不会再犯了
然后？
我会努力工作
很抱歉
已经可以了
谢谢你
哪里
回去工作吧
好的
谢谢大家
回去工作
不工作员工
现在过去？
之前有听过
那个不工作的员工
是社提的儿子
所以我得小心点
之前说过了
公司的SNS团队
要顾用新人
我决定把这个团队
支给她负责
我是咲流
她才刚来
大家要帮助她
谢谢大家
我暂时潜入这家公司
问题员工
就坐在我的面前
先观察下情况
真的不行呢
虽然是社长儿子
但是啊
太糟糕了
请开车
太没用了
问题就在这
今天应该有办法
那个
大家这么努力 这啥？
资料
过来
-你啊
-啥？
还问
知道我气啥吗？	、
不知道
我有份工作 这就够了
这啥态度？
大家这么努力工作
你却连份资料都做不好
不怪吗？
瞧不起工作吗？
为啥在拍摄？
无关吧
喂
你怎么进来公司的？
啥？
我在骂你耶
对喔 少爷嘛
没被骂过
对
真厉害啊
反正爸妈会解决
不用工作
大家会解决
没用
想道歉？
那你不如
做好资料
-啥？
-抱歉
啥？
-怎么回事？
抱歉
要知道理由才道歉
不要随便道歉
懂了吧
是
也是
大家都很困扰
因为你是社长儿子
只有这个优点
其他没有任何能力
我打招呼时你在干啥?
-在干啥？
-听你说话
-那我为啥在这？
-抱歉
知道我为啥在这吗？
-不对
抱歉
你有听到吧 快说
啥？
不知道
不知道？
我是负责你们团队的
你却不会工作
我会被降薪
懂吗？
脱裤子
爸爸
我不会工作
所以得脱裤子
好的
快点
啥？
你好
等等
不要遮
脱掉
快点
手举高
你的肉棒走光了
对吧
硬了？
你硬了？
没有
真肮脏
都硬了
硬了呢
变态
再来
快说
我是不会工作的变态
这个
说啊
我是
不会工作的
靠关系进公司
没有努力
白拿钱
白享钱
第一次被骂
却硬了
对
而且
被脚弄到硬
说啊
身上又臭
超臭的
真是的
你啊
在想啥啊
你这么臭
怎样？
之后该怎么办？
要是把影片给你爸
看到
不可以
那你该怎么办？
快说
别跑
怎样？
你该怎么办？
肉棒要掉了
快说
不知道
不对吧
变态
认真工作啊
啥？
我会努力工作
不然拿钱很怪吧
你这么没用
讨厌被骂
就好好工作
懂吗？
回去后
认真工作
说好咯
-是
-真的？
那么
对着镜头说
快点
我会努力工作
再也不会
偷懒
会努力
然后？
会认真工作
然后呢？
会努力
会努力？
怎样？
听不到
抱歉
真没用
我叫人的话
发出大声音
大家就会看到你了
住手
-啥？
-住手
不懂耶
啥？
听不懂
不准摸
啥？
大声点
抱歉
啥？
很困扰
大声点
-抱歉
-啥？
抱歉啥？
过来
手举高 对镜头
大声说
要怎么办?
努力工作
-再一次
-会努力工作
会努力工作
好
臭死了
啥？
不好意思
看镜头
怎么办？
啥？
去了
飞好远
好猛
弄脏了
擦干净
臭死了
舔干净
我的裙子也脏了
抱歉
真是的
对着镜头
很抱歉
之后？
之后
我会努力工作
不听话就给你爸看影片
懂了吧
很好
资料回去重做
今天给我
有不懂的？
没问题
很好
社长儿子
-谢谢你来
-好久不见
可以拍吗？
没关系啦
抱歉 很忙吧
-请坐
-谢谢
我儿子
辞掉工作了
见过他吗？
没有
我从小培养他
他也进了有名大学
但是正经过头了
这样怎么当社长
用功是好事
但也需要玩乐啊
是的
我想让他改变
该怎么办？
所以
你是培养人材的顾问吧
是
所以
该怎么办
你懂吧
是的
这个嘛
先出我见一次
感谢你了
拜托了
虽然不知道行不行
不见一次不知道呢
先见一次
才会知道
抱歉 你好
你好
这是我儿子小麻
请多指教
请坐
抱歉 我们要去吃饭
下次再拍摄
辛苦了
想知道过程吧
都在这
-没事吧
-没问题
抱歉 让你送我
没关系
太棒了
没事吧
没事
-谢谢
-不会
那我先走了
啥？
等等
喝杯水吧
好的
怎啦？
你隹这很久了 ？
对
好猛喑
你有猛吧
啥？
社长儿子
还念有名大学
那个
我不是社长的料啦
是吗？
你这么想啊
你不适合当社长
不是啦
要当社长
看到机会
就要拼命抓
有女友吗？
交过几个？
没有
你会没交过
就是因为
不会把握机会
的确是呢
所以
现在这状态
就是个机会啊
啥？
你真的
不想当社长
也没有不想
现在就是好机会
帮你
破处的
好机会
是
怎样？
-还是去买过春
-没有
处男？
对
那么
就让我
帮你破处
你不行巴
一定办不到
我可没说好
-抱歉
-闹你的啦
来吧
好棒
伸舌头
你也来
继续
好棒
来吧
我问你
喜欢的东西会先吃后吃？
后吃
要先吃唷
为啥？
要在最好吃的时候
所以
机会也是
要在最好吃的时候
吃掉
懂吧
别放过机会
懂了吧
好棒
爽？ 还没开始喔
啥？
好棒
只有摸唷
爽吧
很爽吧
真可爱
真的
是处男呢
好可爱
很爽吧
好热
来吧
害羞啦
怎啦？
-好棒
-爽吧
对吧
比自慰
爽多了吧
是的
如何？
很爽吧
好棒
爽吧
啥？
那么
还有更爽的唷
如何？
好棒
爽吧
继续
还有更爽
更爽的事唷
如何？
好棒
爽吧
那么
换你帮我
帮我脱
来吧
这样？
如何？
女生的胸部
好软
好棒
想一直摸吧
很少见吗？
是
舔我
摸我
可以吗？
继续吸
下面也要舔
怎么啦？
好棒
-怎啦?
-好棒
这根肉棒
要高潮了？
那个
我想做到最后
最后？
求我啊
拜托了
现在才问
太慢了
怎么了？
进去了
怎么？
肉棒进去了
我的肉棒
爽吧
好棒
里面？
爽吧
好棒
很湿吧
怎么啦？说明啊
-啥？
-好紧
好紧？
怎啦？
啥？爽吗？
等等
不懂吗?
这就是深处
插进去了
啥？
好棒
好热
这样动？
好棒
你在扭腰唷
太爽了
爽咽
-啥？
-好棒
快扭腰啊
快点
对
好棒
继续
对
很好
不可以那么激烈
会射喑
抱歉
第一次太快好唷
我会忍
要忍唷
好好品尝
懂了吧
好棒
-爽吧
-好棒
很爽吧 忍住
对
继续动
继续
对继续
快点继续
对那逆
好棒
很好嘛
那么
换体位
继续
好棒
你看
来 自己插
自己插
来吧
爽吧
好棒
要动了
-好棒\-爽吧
继续动
继续
好棒
对
很好
谢谢
爽吧
好棒
再来
要去了？
一激烈
就要射了
再来
这边
好棒
-好棒
-爽唯
好棒
对
爽吧
好棒
很爽吧
快去了
忍不住了
怎么啦?
好棒
想射吗？
真的？
忍不住了
不行了？
好吧
来吧
要射在哪?
怎么办？
中出会怎样呢？
想看看
好棒
可以亲你唱？
可以唷
想射吧
好想射
逸就是机会
要抓佳机会
怎么办？
去了
要射哪？
好棒
中出了呢
很抱歉
我们不是那种关系
也是
之后再见面时
要成长喔
约好咯
好的
这事要保密唷
谢谢
接了工作我就会努力完成
开车吧