-放在冰箱里面的东西
-好的
不好意思啊 冰箱里面
可以放到冰箱吗
不好意思 我才搬过来的
以后多多指教
我是香织
多多指教哦
这个怎么搞
总之先放进去吧 交给你了
我知道了
不好意思 放这边
-就在里面吧 -是的
（女吃男 完全M男
邻居生活）
（被对面的人调教）
搬家好累
（第二天早上）
昨天很开心吧
你射几次啊
-3次了啊 -3次啊
好可爱呢 很舒服呢
没错 很开心
我啊
今天休息
让我玩吧
但是我这边要上班啊
我还想玩啊
今天有工作的
你再一遍呢
-让我去上班吧 -我要玩
你怎么回事
我一个月没去了
你是我的宠物吧
是的
我和工作
谁更加重要啊
都很重要
你说啥
-我说都很重要 -什么意思
对不起啊
谁更重要
说出来啊
你更重要
没错 是我吧
-一开始就该说的 -对不起
你懂的吧
我很重要吧
-是的 很重要
-你老实说啊
-你再说一次 是什么
-你最重要
你给我站起来
我很重要吧
你个混蛋
你给我说实话
你别躲开啊
我们来玩啊
不好意思啊
别逃走哦
听到没有啊
你太有趣了
很开心吧
你到底是怎么了
别多开啊
看得见吧
感受我的小穴吧
没有问题吧
再来吧
你会不会被开除啊
好悲伤啊
舒服吧 这个感觉 是不是
是不是超级臭啊
很难受的样子啊
好开心啊
这个很不错吧
喜欢
这样子吧
臭死了吧 是不是
身体怎么了啊
很开心的啊
流汗了哦 很臭吧
给我注意一点哦
-很好吃吧
这个味道 -是的
还有这边
给我好好舔哦
发出声音啊
很臭吧
兴奋了吗
感受到了吧
来吧 来吧
这样子没关系的
湿湿的
这样子期待吧
如何啊
很开心吧
什么声音啊
感觉如何啊
是不是很棒啊
真的吗？
这个是不是太大了啊
射出来吧
是这里吧
坐下来吧
做好了听到
你自己弄出来
很棒哦
全部露出来吧
来吧
你真是啰嗦啊
别着急哦
你要感谢我哦
谢谢主人
给我诚心一点
谢谢
真好笑
你该怎么道歉
对不起啊
你是认真想的吗？
是的
我看不惯你
-这样子就明白了吧 -是的
谢谢你的恩赐
给我老实点
是不是很棒哦
你是我的宠物
赶紧来吧 很舒服的
我要射了啊
那就赶紧射吧
给我射出来 听到没
好舒服
赶紧射出来啊
很舒服吧
-是的 很舒服啊 -变态
赶紧射出来吧
全部射出来吧
我要射了啊 射了
那就射出来吧
-真的很棒哦 -对不起
我也是的
是不是很舒服啊
没错就是这样啊
到底是怎么了啊
我已经忍不住了
你没问题吧
-大声一点会喝吧 -是的
变态啊 全部喝下去哦
懂了吗
就在那里
如何啊
感觉还行吧
你要喝下去哦 知道吗
来尝尝我的尿吧
准备好了哦
全部喝下去啊
喝下去啊 听到没
如何啊
听到了没有
你懂了吗
给我站起来
很好 很好哦
不好吧
来吧 把我的小穴弄干净
-不太好吧 -没事的 来吧
不行啦
没有问题的
就是这里
你要好好让我兴奋哦
味道不错吧
是的
再来吧
-等下就舒服了
-我等不及了
没问题的吧
怎么了啊
-这个感觉不行了啊
-没事的啦
给我舔啊
来吧
好厉害
要给我注意一点知道了吗
不是吧
给我安静点
会被人听到
这样子给我舔干净哦
继续舔哦
好厉害啊
很棒哦
继续来吧
还早的很哦
-你怎么了啊
-让我打个电话
原来如此
真是乖孩子
我们进去玩玩吧
喝了这么多啊
（邻居的诱惑）
-早 -早啊
你都看到了吧
那个
你是指什么呢
我的宠物走了
我什么都不知道
-只是看了一眼而与 -是吗
我以为你一直看着呢
所以才会兴奋吧
对不起啊
你有兴趣吗
那个 不是这个意思啊
没关系的 我们来玩吧
不要
你一直再看吧
不要啊
真的吗
真的是这样吗
不要 不要啊
你这是要干嘛啊
我们好好相处啊
这个不对吧 你干嘛啊
你不好奇吗
身材不错嘛
乳头这幺小的啊
-放开我啊 -不行
都这样了 怎么会放开呢
让我们玩玩吧
不错啊
真的不要啊 你干嘛
反应不错哦
不是这样的
你是怎么了啊
不要啊
我要去公司了
没问题的
你心里是怎么想的啊
其实想要吧
不要 真的不要啊
没问题的
你让我兴奋了
不好意思啊
真的不要这样啊
这个东西啊
不要啊
你是怎么了
没问题吧
-我什么都没想的
-我感觉你忍了很久啊
-不是的 -既然这样
不要啊
真的不要啊
你放开我啊
你喜欢的吧
这里不好吧
是怎么回事啊 告诉我啊
是怎么回事
不对 不对的
怎么了
这么大了
不是的 真的不是
怎么回事啊 这里好大啊
你干嘛啊
稍等一下
不行的
怎么了啊
有人看着
没有关系的
没有问题的
住手啊
太奇怪了
不要
既然这样的话
太奇怪了啊
没事的
赶紧住手啊
不要 不要
才没有呢 这个
很好哦
这个感觉很棒哦
慢慢来吧
很好
给我老实点
不行吗
不行的啦
来吧 好好感受吧
不要
-你给我适可而止
-但是肉棒变大了
都是你在摸啊
-不要 不要 -真是开心啊
-太棒了哦 -不要不要
怎么了啊
你是怎么回事啊
没事啊
不行啦
-这是怎么了啊 -很好
湿湿的
-不要啊 你在做什么啊
-真好玩啊 真的
我们再来吧
这个不行的
真的不要啊
这么做不行的
-已经够了啊 -我也要继续
没问题
你要做什么啊 不行的
很刺激对吧
好可爱啊 已经这么大了啊
不是的
你说什么啊
不要啊
别走开哦
-你很想要的 你身体很诚实
-不要 不要不要啊
-你怎么啦 -我射了啊
射了啊
竟然在这种地方射精了啊
很厉害
不过 很刺激哦
很刺激吧
真的不要啊
拜托了
你看吧 会暴露的
没问题的哦
懂了吧
-会被其他人看到的
-没关系
真的不行啦
不对不对的
住手啊
就是那里
竟然这么大了啊
-到底是怎么了 -干嘛
舒服吧
你还想继续是吧
很不错哦
你是怎么回事
当我的宠物吧 很舒服的
这个不行的
已经这么湿了啊
你是什么表情啊
才没有这回事呢
不要啊
感觉好刺激啊
不是啦
没问题的
很大是吗
果然不行啦
这么大的话
怎么了啊
赶紧来吧
你给我射啊
就是这样哦
射出来了呢
好舒服
这个感觉如何啊
才没有这种事情啊
我懂了
你知道的
怎么回事啊
我有好东西给你的
我们来玩吧
你要去工作吧
这样子怎么去
我好期待哦
下次要好了哦
（邀请吃晚饭）
欢迎回家
-进来吧 -不要
-你特意做的啊 -是
但是啊
这样子
我怎么吃啊
我知道的
你很可爱
我来喂你吧
我自己能吃啊
想吃什么啊
很可爱啊
你是怎么了啊
还要吃吗
我来喂你吧
来吧 嘴巴张开
不要啦 这个不行的
是不是很好吃啊
很好吃吧
来吧
是什么感觉
我想吃蛋了
蛋蛋
我也想吃啊
乖孩子 我来喂你就好了
不要啦
很好吃吧 是不是
你喜欢对吧
忍不住了啊
没想到会这样啊
我来让你舒服一下吧
合格了
你太可爱了啊 真是乖孩子
做的不错啊
怎么了啊
不要啦
你是怎么打算的
你是我的宠物
好好疼爱你
没事的啦
很开心吧
真的够了
接下来啊
我们期待的设计
是什么
你在看哪里
就是我的脚
我的脚啊 知道吧
好好舔一下吧
很棒哦
不要这样子
好厉害啊
怎么了啊
不行啦
你是怎么了
不要
到底是怎么了
很舒服吧
是不是很开心啊
好吃吗
这么臭的感觉啊 很不错吧
感觉不错哦
这是什么
好好品尝啊
你怎么了啊 好好吃哦
不要这种表情
没事的
这臭臭的东西很舒服的
好好吃吧
很好吃是吧
是不是啊 好吃吧
给我说好吃 听到没
好吃吗
来吧 你会说嘛
很好吃的吧 这个
我的脚
对对对
好好舔吧
-这个很好吃吧 -不要啦
好好舔吧 没错哦
越来越熟练了
不要啦
不行的啦 为什么不行
没错的
就是这样子啊
真可爱啊
你是我的狗
太好了啊
不过这个感觉不错哦
很熟练 好好努力哦
真是好吃哦
不错
不是这样的
我不知道怎么回事
变大了
没问题的
不对啦 不对
竟然这么大了
不对的啊
没问题哦
我知道的
这个感觉可以吧
继续来摸吧
不是的啊
放过我吧
就是这样子啊 好好做吧
你搞不懂吗
你想我这么做是吗
不行吗
怎么了啊
不要啊
你什么都不懂 搞什么呢
你想要什么
大声说出来
-你到底是怎么了 -好舒服
舒服是吧
才不要呢
真的呢
你喜欢什么感觉啊 舒服吧
是这里吗
说不出来吗
怎么了啊
就是这个感觉
-摸起来好舒服啊
-那就继续吧
我不行啦 放过我
没事
我来脱掉
想我怎么做呢 说吧
刚也说了吧
摸我的肉棒
不要啦
摸我肉棒
根本听不到啊
大声点哦
摸我的
肉棒啊
欺负它
是吗
那我就来了哦
大声说出来哦 不然不做
什么啊
对我
肉棒
尽情蹂躏
求求我呢
求求你了
大声点
求求你
真是不错哦
如何啊
真是乖孩子
表情很难受啊
转过去
这样子舒服吧
好舒服啊 真的
好舒服
想我做吗
是的
刚才也做了的臭脚
你能好好吃吗
好的 没有问题啊
舌头呢
感觉如何啊 这个臭臭的东西
兴奋了啊
兴奋就好了
果然是乖孩子
继续来吧 听到吗诶
没错
真是棒啊
你要好好听哦
谢谢了啊
感觉还不错哦
真是乖孩子啊
感觉是真的不错哦
让我看看吧
你站起来吧
内裤要脱掉了
大声说出来哦
肉棒硬邦邦
忍不住了啊
吓到了是吗 来吧
想要吧
是的
不能这样子吧
还有屁股
很棒哦
兴奋了吗
不行了 真的
怎么了啊
想你摸我的肉棒啊
那就拜托了
-我觉得不好吧 -怎么了
好厉害
内裤的味道如何
那就来拜托啊
拜托了 好好侵犯我吧
声音大一点哦
拜托了
美织小姐
很好 我的名字叫美织
兴奋了
感觉到了吧
我还想要啊
你是真的想吗 这么厉害啊
不要啦 不要啊
原来是这样啊
怎么回事啊
这个感觉兴奋了吧
好厉害啊
真的不要啊 好厉害
我最喜欢了
什么情况啊 不会吧你
我的宠物
肉棒
-肉棒感觉好刺激 -什么啊
我要射了啊
射了
不行的啦 真的不行哦
不能射哦
这个不要啊
你说什么啊 好笑
狗狗
你可以射出来哦
我可以射了啊 美织
说出来了呢 不错哦
全部射吧
我要射了啊
不行啦
-拜托了 -脱掉
真是期待啊
感觉这么刺激啊
真是乖孩子
没有问题吧
拜托了哦
拜托了啊
有东西出来了
不要吗
你的拜托呢
求求你了
让我闻味道吧
好厉害哦 顶到了哦
好厉害啊
很不错哦
感觉到了吧 这个
我忍不住了
是这样吗
怎么了啊
我要射了啊
-肉棒要射了啊 -没问题的
不要
-拜托了啊 -不行的
我忍不住了
你是我的宠物
不行的哦
不行的
忍不住了
要射了
我们好好来做吧 做我的宠物
我们再来一次吧
大声一点 可以吧
我忍不住了 我是你的宠物
干得不错嘛
乖孩子
我的命令是绝对的
知道了吧
好厉害
不行吗 不对吧这个
谢谢了啊
忍不住了
没有问题啊
我可以射了吗
很好很好用心
-我可以射了吗
-可以射出啊
让我见识一下吧
好厉害 很棒吧 是不是
这么了啊 就是这里哦
怎么回事啊
你是狗吧
要打扫了哦
就是这样子哦
你现在就是我的宠物
今天我累了
很好
你回去吧 我们明天见哦
（强势凌辱）
对不起啊 没有好好玩
你都干了什么啊
我们好好回忆之前的快乐吧
你自慰了吗
是的
这样子的啊 很开心吧
是的 非常开心
我也是的
你是我的淫乱宠物哦
是这里吧
才不是这样啊
你想要是吗
没有问题的
很棒吧
-是不是啊 -是的好厉害
乖孩子
我们继续来玩吧
真是好啊
我们开始吧 可以吗
你是我的什么
给我看仔细了哦
你是我的宠物哦
就是这样哦
不要这么搞哦
没想到这么硬啊
你是怎么了啊 没问题
把你的肉棒拿出来
如何啊
感觉好厉害啊
我才不要
这是我的小穴哦
不要啦
-很舒服啊 -我也很舒服
再来吧
真的是这样吗
好硬啊
这样子才对嘛
没事吧
怎么回事啊你 说啊
没错哦 我变得好热哦
你知道这个感觉吧
好好感受吧
你是怎么想的哦 我的味道
就是这样子哦
我的小穴味道如何
好棒哦 真的
没错的
兴奋了
这样子的味道
拜托了哦
小穴啊
简直不错哦
-拜托了啊 -好的
我们进去吧
快点过来
坐下来
味道很棒吧
要好好想想我的感受
我要了解你的全部
真的不行啦
我知道了
没错哦
是不是很热啊
没有问题了
好色啊
过分了
现在我们慢慢来吧 可以吧
没错哦 好好做
你是怎么想的呢
没错 还有这里的 这里
脚趾进去了
没错
好的 谢谢
好吃吧
你是怎么想的啊
简直太棒了
不要
没错哦
简直太棒了
你是怎么了啊
感觉到了吧
小穴如何啊
继续来吧
我们来吧
湿湿的
好刺激啊 酸酸甜甜
喜欢吧
欲罢不能啊 谢谢
去那边睡
-就是那里 -好的
好棒
怎么了
-我要吃 -谁的小穴
不要啊
说清楚
小穴啊
原来如此啊
我很幸福的
然后呢
我不行了
我也是这么想的
原来如此啊
继续来吧 拜托了
这是你要的吧
如何啊
你在做什么啊
你说什么
好开心
什么什么
-我很想要啊 -这样子啊
那就太好了啊
给我继续啊
直接来尝尝吧
我要啊
你知道的
越来越舒服了
我要脱掉了
你要小心点哦
再来吧
我们继续来啊
直接让我感受一下吧
拜托了
最后再说一次来试试吧
大声点
-求求你了 -太好了
这样子才行嘛
味道是不是很棒啊
不要啊
-感觉好厉害啊 -没事的
今天很特别
我不直到尿了没
-我忍不住了 -太开心了
这样啊
继续来吧
我不行了
你这个变态
手都动起来了
简直想不到啊
肉棒可以摸一下
舔干净了吗
不对吧
让我来试试吧
这里淫荡吗
就是这里哦 好好感受吧
舔干净哦
首先这么搞
继续吧
从这边开始弄吧 听到了没有
对不起了
舔干净就对了
稳重一点
没错哦 很好哦
我就要你好好舔 很好
没错哦
这样子好好舔干净吧
没错的哦
很好
舔干净
没错哦
这种问题
是什么味道
没错的啊
不过味道很好的
是不是兴奋了啊
我忍不住了
真是乖孩子
肉棒
勃起了呢
去那边吧
感觉还不错吧
肉棒勃起了
兴奋了对吧
不会射了吗
谢谢啊
怎么了嘛
竟然兴奋了
变态啊
我是变态
-你是怎么了啊 -我是变态
自己说还真好笑
笑死我了
想我怎么做
说话啊
不要啊
肉棒好舒服
肉棒想舒服
舒服是吗
原来如此
你想我怎么做啊 说
用手让我舒服吧
这样啊
拜托了
-拜托了哦 -是啊
让我给你手戳吧
不能射哦
知道了吗
不行吗
肉棒兴奋了
射了啊
说了不能自己射哦
这个变态肉棒
真的不要啊
不行
射出来了啊
不行的
让我来吧
不能射哦
动起来了
感觉好硬啊
小穴这么棒啊
-小穴的味道我要
-那直接来吧
会更兴奋对吧
味道如何啊
很舒服吧
但是不能射哦
还不能射哦 知道了吧
你什么都不知道哦
你说什么啊 听不到啊
不能射的哦
射了啊
这个太厉害了吧
谢谢啊
你是真的很奇怪呢
再来吧
弄干净哦
我去洗澡了
（跟M男做爱）
我喝酒了
今天怎么玩呢
-调教我 -你想我调教吗
那就求我
求求你了啊
我知道了啊
这个想喝吗
我喝的东西
我想喝哦
我就让你吃吧
好喝吗
不错哦
谢谢了
喝了这么多
感觉不错哦
很棒啊
舒服吗
舒服就说出来哦
懂了吗
好舒服啊
真是太棒了
好硬哦
你给我继续哦 知道了吗
可以射出来哦
这么棒啊
原来如此啊
感觉好厉害哦
乳头很棒哦
最近很舒服吧
我来舔一下吧
要不要来玩
我问你舒服吗
我要美织女王
来让我舒服吧
你知道你在说什么吗
你说让你舒服
搞不定吧
既然要做
就来好好舒服吧
知道了吧
没错
我们就这样开始吧
要怎么做哦
你想怎么做都行
-拜托了 -没错
那就从kiss开始吧
你觉得呢
不行
要慢慢做
眼睛睁开
看着我的眼睛哦
舌头伸出来
你赶紧叫我的名字
没错哦 看着我
没错 用可爱的眼神
用可爱的眼神看着我
怎么了啊
继续来吧
我好开心啊
真的可以吗
温柔一点啦
要温柔点哦 舌头
没错 舌头伸出来吧
怎么回事啊
来舔我臭臭的地方
给我好好舔哦
猛一点
好棒哦
就是激烈一点
没错哦 很好
注意一下
继续来吧
好棒哦
好熟练哦 没错哦 继续来吧
再来吧
就这样子来吧
真是乖孩子
很好吃吧 这个
好好舔吧
那就求我
求求我
让我舔你的小穴
求求你
还有女王大人呢
美织女王
小穴让我舔一下啊 拜托了
那就来吧
很舒服吧
给我弄干净
温柔
好好做哦 温柔点
激烈点
好厉害啊
继续来让我舒服吧
就是这样子哦
小穴 没错
真是好吃啊
没错哦
好厉害哦
没错
就是那里
没错 就是那里
不要 不要啊
要温柔点哦 就是这样子
好舒服
好厉害啊 这个
现在也想要舒服吧
是的
没错
想要射出来吗
-我也想要啊 -为什么啊
我想要你舔啊
想舔吗
那就求求我
求求你了
快点啦
脱掉吧
舒服吧
没错哦
-不舔也变大了呢
太开心了
要射了吗
要忍住吗
是的 是的
-太好吃了 -没错
太刺激了 不能射哦
很好
奇怪啊
-怎么回事 -忍不住了
我会忍住的
没错要忍住
没问题吧
好舒服
我都舔了 给我勃起来
这样下去我要射了
给我忍住吧 知道了吧
我会努力的
射到我的嘴巴里面吧
这硬邦邦的肉棒
让我插进小穴吧
是不是很棒啊
如何啊
那就拜托我吧
我的肉棒
不要
-求求你了 -大声点哦
让我的肉棒
插进你的小穴吧
-求求你了 -很好就是这样
-我不行了 -不行了是吗
我不行了要射了啊 不要
怎么办呢
-听不到 -求求你
你能让我满足吗
-我会努力 -不是努力
是要做到哦
谢谢了啊
没错
继续来吧
让我满足吧
你懂了吗
知道了吗
没错哦
就是这个感觉
谢谢了
我的小穴
湿湿的 好棒哦
肉棒感觉到了
很温暖吧
你很开心呢
好舒服
没错哦
还不错吧
来吧 给我勃起来
必须要硬起来
不硬的话 我无法满足的
给我继续硬起来
不是舒服 是勃起
继续 继续啊 听到没有啊
不要射了
-忍不住了
-你是男人给我忍住
感觉不错哦
好厉害啊
好舒服啊
-是不是很棒哦 -谢谢了啊
谢谢啊
这么不爽吗
还早哦 还早
忍不住了
继续 继续来啊
不行了是吗
继续来吧
没错就是这样子哦
是不是很害羞啊
这么害羞吗
要插进我的小穴
肉棒 我要你的肉棒哦
赶紧来求我
没错 就是这样
进来了
我要射进去了
就是要插进去哦
反应真是可爱
就是要这样子啊
好硬哦
继续 继续来吧
好棒哦
这次就看着我漂亮的屁股
来让我舒服吧
-全部都暴露了 -看到了吧
我很色情呢
湿湿的
你别吵
真是奇怪啊
不要啊
我忍不住了啊
来让我舒服
仔细看吧
继续来吧
这个好厉害哦
继续吧
舒服吧
在我的小穴里面变硬吧
我喜欢硬的东西
不然没法满足
真可爱
没问题的
好厉害 没错
好厉害啊
这次啊
来让我们舒服吧
来吧 继续吧
插进我的小穴 湿湿的小穴
用你硬邦邦的肉棒
就是这里哦
-慢慢来 -好舒服
继续 继续
还要快一点吗
动起来了吧
不好意思啊
好厉害啊 真的不错啊
继续 继续吧
就是那里哦
好舒服啊
好厉害啊
你是不是射了啊
我射了 好舒服
射到你想射的地方
就是这样
全部射出来吧
给我射
射出来
好厉害
插进我的小穴
感觉到了吧
让我看看吧
很好哦
我不行了
射出来吧
我要射了
我射了
很不错呢
好的 谢谢了啊
真是乖孩子
我不行了啊
终于舒服了
我们还没有结束呢
好的
我还会继续
调教你哦
拜托了哦