听说那个啊
有个转校生
-超级有钱啊父亲是有名企业
-好厉害啊
这样子不对吧
还有这样子的啊
是很出名的企业真的吗
这个来头可不小啊
能好好相处吗
我不知道啊
是有钱人吧应该没有问题的吧
我好想跟他交好啊
(女吃男 完全M男化)
(仆人生活)
(被超有钱的女子调教)
(#1教室突如其来小怪物)
你好我是你的班主任
以后请多多指教了
你好
无所谓了 这个学校
有餐厅吗
餐厅吗
我们只有食堂
你说什么 怎么回事啊
厨师叫什么啊
厨师吗 那个
我们这里是
-营养师与打工阿姨在做的
-什么啊 够了你走吧
给我联系这里的饭店
但是
-这个怎么处理啊
-报我的名字别人就会做了
我知道了
请吧
教师在这里
太臭了
-穷鬼的味道呢-对不起
没事了 给我带路吧
到底怎么回事啊
好期待啊
大家回到座位上
感觉有点可怕呢 是不是啊
肃静
这位是我们的新同学
有些话要和大家说
怎么回事啊 有什么问题啊
介绍一下吧
初次见面
我叫麻里梨夏
我跟大家生活的地方不同
我不打算跟你们好好相处
我老爸是有名的富人
我是出于无奈才来这里
这人真不可爱呢 讲话难听
我事先声明
跟我斗你们都得死
你们不怕死的可以找我
我随时奉陪
什么东西啊
我是法式料理的话
你们就是猫饲料
说的太过分了吧
真的呢
不知道你们听懂了没有
你们啊
我跟你们差距太大了
就这样 我来示范一下
什么情况啊 这个人
你是懂事人
-你知道违抗我会变成怎样吧
-是的
知道的吧
我的父亲是大公司的社长
-我当然知道的-那就好办了
你们全都给我裸体
-你说什么啊
-做不到吗 想要违抗我吗
不是 不是吧 真的要做吗
老师你干嘛 不是吧你 老师
-你在做什么啊-你们也一样
反抗我
这是什么情况啊我搞不懂了啊
你到底是要干嘛啦真是的
不要吧 我才不要呢
这样子怎么回事啊 不要啊
为什么要脱掉啊
来啊
-竹山 你给我自慰
-你说什么啊
你是在开玩笑吧
赶紧给我自慰
不是吧 老师你怎么了
-老师 你在干嘛啊 不会吧
-竹谷 你这也叫自慰吗
给我认真点
你在干嘛啊 怎么回事啊
-还是能做的嘛
-老师老师你在干嘛
你们有什么不满吗
还想反抗我
你们可以试著来挑战一下
来吧
为什么啊
不会吧 太羞耻了啊
竟然会变成这样子的啊
太过分了
-老师 老师 你在干嘛啊
-肉棒真恶心啊
你的这个小肉棒
最后一次什么时候
不清楚啊
真是没用的东西
不知道肉棒多臭啊
如此肮脏的肉棒
是不是兴奋了啊
你看都变硬了呢
我是在表扬你哦
不行了 我看不下去了
给我射出来
在大家面前自慰
真是变态老师哦
-你发出声音啊
-不是吧 不是吧
我在大家的面前自慰了
是个变态老师
老师 老师 你在说什么啊
不是吧 你都承认了啊
这个不行的啦
老师 怎么可能啊
快点给我射出来
-不行的啦 -快点
手不要停下来
老师 老师 不会吧
就是要这样子
那边的女人
你过来 给我来
快点过来
你不要惹我生气
你要听话
你知道后果吧
-快点来 -怎么办
快点
给我跪下去
不是吧 这个样子啊
这么近距离看过肉棒吗
很害羞吧
-靠近一点让她看个够
-给我看仔细了
用你的脸接住精子
-你说什么啊 你这个家伙
-快点射出来
不是吧 老师 -听到没
老师 不要 老师不要
-给我赶紧射出来 -不要啊
对不起啦 对不起
快点射出来 听到了没有
不要 不要
-怎么回事啊这个东西
-我要射了
对不起啊
我都是为了你 我要射了
不要 不要 不要
不要 不要
-我要射了 射了 -快点
好好接住
我都是为了你 没办法了
我要射 了 射了
静子  我的静子
你是怎么 难道说你们在交往
竟然是这样子的啊
你们竟然在交往啊
但是你啊
射了很多嘛
-是不是存了很多啊
-对不起啊
让我大吃一惊啊 这个
你是不是都弄明白了
没有人可以违抗我
还是说你们要应征当
我称霸学校的成员呢
有谁要来吗
看起来没有呢
无所谓 我一个人也够了
我的座位在哪里
就在那里
是这里 是这里
这个东西
(#2被选作仆人的男人)
解答方式一目了然
一共有3个方式
第2个
老师啊
我可以上个厕所吗
可以的去吧
第3个
这是第3个方式
-麻里你去哪里啊
-请你慢走
继续了
你干嘛
我决定了 就招你做我仆人
-我吗 不是吧 为什么
-座位比较近
而且看起来很好欺负呢
你努力的话可以进爸爸的公司
-我会给你推荐位置的 -这
我啊
-想要继承家里啦
-别废话了 仆人就拜托了
反正现在也很无聊
把你的嘴巴张开
不能吐出来哦 知道了吧
很难受吗
我就喜欢看你痛苦的样子
这边 这边呢
给我安静点
过来 过来这边
叫你来这边
很害羞吗
你在干嘛啊
这是什么 硬了啊
想被我割掉吗
竟然勃起了呢
不要抵抗 想吃苦头吗
就是要这样 你不需要衣服
过来我这边
真是丢脸呢
裸体被看到了哦
你为什么勃起了啊 你是M吗
竟然这么硬了啊 不害臊吗
你这个贱人
你说什么 你在说什么
你给我进去 听到了没有
你看到了吗 教室里面的人
来啊 听到了没有
真是有趣啊 你 很疼是吗
你看都要坏掉了呢
看起来好舒服啊
我真想看看你射精的样子呢
快看我在摸哪里 看到了没
你不知道吗 说出来啊
你这个没用的家伙
你为什么要抵抗啊 问你啊
你看看你的肉棒这么硬了
是看到刚才的自慰了啊
逆我者亡
这些你是知道的吧 是不是
你的身体就交给我了
可以随便用了吧
明明都这么湿了
你是真的没有弄明白呢
你看这里都这么硬了怎么回事
好大的蛋啊
这个东西很疼的是吧
捏爆了如何呢
感觉要爆炸了
精子会不会出来啊像这样打你
很疼吗 很难受吗
我会打到你爆炸的
好厉害 竟然这么大的啊
完全想像不到啊
这个东西 还能坚持多久呢
小心点哦
没被发现真走运呢
这边的方式
老师我再来跟你们解释一下
小心点啊
你很能忍住呢
是不是很舒服啊 你的肉棒
你的蛋很强壮嘛
真是舒服啊
接下来要忍住我的所有刺激
行不行 你行不行啊
不准出声
游戏就是这样子规定的
知道了吗
给我嘴巴张开
是不是很臭啊
快点说很好吃 是不是
乳头已经硬了哦
真是太棒了啊
要不要我叫出声啊
需要我叫出声吗
刚才你舔的就是我的阴蒂
给我舔得一干二净
好舒服
不要反抗
很好吃的吧 是不是
就是要这样子
明明就很想要
你这个肉棒是怎么回事
很开心吗
又变大了
你现在是什么感觉
被我这种有钱又美丽的女人
欺负著你
是不是很开心啊
所以肉棒才会这么硬的吧
在你的人生中不可能接触我的
我们差距太大了 知道吗
给我开心一点
嘴巴不要停哦
越来越硬了嘛
你知道这是怎么回事吗 是吗
你这个色鬼
怎么了啊
爱液都出来了 真是淫荡啊
你果然很开心呢 真是的
给我把小穴舔干净啊
你听到我说的话了吗 知道吗
赶紧动起来
现在就是要这种感觉
你喜欢怎么去弄呢
不要 不要啊
你说什么 还想反抗
你这个家伙 是不是除了做爱
什么都不会啊
你很喜欢的吧
-因为你是变态嘛 -我喜欢
原来是这样啊
那就继续闻吧
快点看啊
你看到老师的背影了吧
你这个变态的家伙
大家会发现你的
我继续让你舒服吧
给我好好拿住
这道题呢 要根据意思来
-这个解法基本上完美的
-你不要说话哦
怎么回事啊 这个 很舒服吗
我就继续让你爽吧
你看看你自己的样子
很难受吧
很喜欢的吧
这种没有体验过吧
反正你就是一个这样的人
这边也硬了呢
叫你不要出声
给我好好忍住
你不是根本没有忍住嘛
给我忍住啊 听到没
你这是要干嘛啊
真是棒啊
这样还没有结束哦
你就这样死去吧
被我这个有钱人杀掉 可以吧
我就喜欢这种样子
给我含住 不能吐出来呢
给我继续 继续
听到了没有 继续啊
好期待啊
你是我的奴隶啊
我随便做什么都可以的
你是我的东西
给我起来
站起来
兴奋了吗
是不是兴奋了啊
要不要看看里面的情况啊
要不要出点声呢
来吧
他们会不会发现呢
会发现吗
这个东西
你在看什么东西啊
你想要逃走吗 是不是啊
蛋蛋要掉了哦
你想干嘛呢
你这个是什么情况
蛋蛋被打 是不是肉棒也硬了
你当我的奴隶
我来让你爽一下吧
没有问题吧 是不是
你很想射出来吧
把你臭臭的精子射出来
听到没
感觉到了吗
乖孩子
把你的精子射出来
在大家都要经过的走廊
把你的精子射出来哦要射了吗
明明大家都在附近呢
射了好多呢 真是淫荡啊
好硬呢
是不是很舒服啊 都让你射了
你没有其他机会了
只要你当我的仆人
你的人生会改变哦
听著
给我弄干净
真是的
(#3 仆人的弟弟)
不妙了呢这家伙
成了她的仆人
完全就是傀儡了啊
-毕竟没有办法反抗啊-对啊
我们都没有办法去反抗的
虽然觉得很可怜啊
没办法
根本不行嘛
你这个垃圾
你就这点能力吗
竟然还能这样子呢
根本就是来搞笑的呢
给我认真点舔
知道吗
你是仆人吧
你是不是做不到啊
小心你的命哦 不要小命了啊
对对 就是这样子
够了
对了你有兄弟吗
我有个弟弟的
有个弟弟吗
(那天放学后)
看到没
这事要干嘛啊
-给你看个有趣的东西
-什么啊
你去那里坐
我过去了
坐下
你知道这个是什么吗
-这是人吧 -当然啊
-但我不知道是谁
不要吓到哦
健 健二
怎么会是你啊
怎么样啊 看到自己的弟弟
很有趣吧
话说你弟弟啊
-根本不像你 -不是亲生的
-但是都无所谓
-这样子啊 -放过他吧
你说什么
现在才是精彩的时候呢
住手啊
健二
你受苦了 啊
跟你的肉棒不一样呢
住手啊
你知道这是什么啊
这是什么呢 没见过
你拿著
-按下这个键就会放电的
-我做不到啊 -赶紧按
你要反抗我啊 知道后果吗
你应该知道的吧
怎么办
那你来替他受罪吧
-这个会很痛的
-我不要 我绝对不要
那就让你弟弟来吧
我不要 不要
-按还是不按 反抗我吗
-我不会反抗你的
-那就按下去吧 -对不起
-这个威力还不够呢-够了吗
继续 继续 加力
你是不是做不到啊真是没用啊
很疼吧 很难受吧
还有这个
住手啊
为什么要住手啊
明明这么有趣的
你感受不到吗
威力上升
你那痛苦的表情
让我看看啊
真是可爱啊 抖得很厉害
我这边还有一个哦
这里很诚实呢
你跟你哥哥一样是M呢
真是有趣啊 越来越大了
这是很舒服吗
还是电击让你硬的了
我来让你更舒服吧
你看啊
竟然这么硬了啊
很舒服吧
-不要不要啊 -真是有趣啊
-感觉如何啊
-弟弟的肉棒这么大了
-你有见过吗 -没有啊
那就好好看吧
这个好厉害啊
已经这么硬了啊
为什么会这样硬啊这个变态
你们兄弟都是变态呢
你看爱液出来了
你们俩都是M
变态
变态兄弟 你自己看嘛
看了这个会怎样呢
这个有这么舒服吗
看啊 看啊
-还早得很呢 -住手住手啊
-你在做什么-这是我的弟弟
你要反抗我是吧为什么要反抗
-我问你为什么要反抗
-对不起
你知道后果的吧
给我转过去
你要干嘛啊
-不要 不要啊-当然是惩罚
难得我这么开心呢
现在给我转过来
要开始惩罚了
你屁股有高潮过吗
没有 我才不要呢
你不要吗 -不要
那么
就来操一下你弟弟的屁股吧
不要 不要啊
这是你反抗我的惩罚
来 赶紧来 趴下去 快点
你就在那里等著
看著你弟弟的屁股被人操
真是太可爱了
不要
没事的 会很舒服的
害怕吗
没事的 放心吧哥哥会看著你
住手 住手啊
-健二你没事吧 住手啊
-真啰嗦 你给我闭嘴看
都是你反抗我的错
真是没用的哥哥
还在颤抖
没事的 哦
肉棒有东西出来了
怎么了啊 你 很有感觉啊
为什么会出来这么多呢
难道说你喜欢屁股被搞吗
对著你屁股的洞
-插个东西给你吧 -不要
没想到你竟然这么爽啊
刚才的电击让你射精了是吧
好热啊
真的没有被插过吗
很轻松就插进去了哦
你看看的爱液
好棒啊
给我好好看著
我来让你看得更清楚吧
你看 这样更清楚吧
我要插进去了哦
用我的手指插进你弟弟的菊花
竟然插得这么容易啊
如何啊 感觉很舒服是吧
不要说疼啊 是说很舒服
我现在是手指插进去了
很舒服吧
这就是很舒服的
你看都这样子了
你看里面好湿啊
很爽嘛你
很舒服吗 当然很舒服啊
被我这种有钱又美丽的女人
插你的菊花
感觉如何啊
比刚才还要深呢
要插到里面去了哦
很舒服吧
你看啊 到底如何啊
很疼吗 肯定不疼吧
你还不知道吗
你知道要说什么吧 听懂了吗
已经这么湿了哦
你还想更加舒服吧
我给你更好的东西
不要逃走
好厉害啊 要插进去了哦
再来一次
竟然插得这么深啊真是厉害呢
用你的菊花自慰
这么顺滑的呢 很舒服吧
不要 不要啊
-很舒服是吧-不要不要不要
这样子没有问题吧
还不够的吧  还早呢
我给你个更大的东西
你知道是什么声音吗
-不要啊
-已经这么湿了当然要插
你好好看著哦
这是你的弟弟的菊花
一口气插进去了哦
真是淫荡的菊花
你看这是怎么回事
很舒服是吧 是不是啊
夹得好紧啊
很棒吧 这样子的样子呢
你很喜欢这个吧
给我站起来 快点
竟然这么的可爱
这是你喜欢的东西哦
我会更加疼爱你的
嘴里说著很疼 你的下面
还在不断流液体呢
你很清楚的吧 这个液体
你很开心接受著呢
我继续给你做吧
不要啊
为什么要住手啊
明明他这么开心的
我继续给你做哦
给我好好看著你哦 你的弟弟
都是你反抗我的结果
知道了吗 知道吗
都要怪你呢
是不是啊
不是吧
夹得很紧嘛
给我继续啊
我要松手了哦
你自己看看啊
感觉像条尾巴一样啊
你放松身体啊 听到没
好厉害啊 很努力嘛
这样子就很舒服吧落下来了呢
要给你惩罚了哦
很棒吧
-给我道歉 道歉
-对不起 对不起
这里很棒的吧
我让你继续爽哦
看看你的屁股 还想要呢
给我继续哦
很想要吧
很想要吧你
想要吗
真是可爱啊
给我等一下哦
不要 不要啊
完成了
我要插你的菊花了哦 抬起来
害怕吗
要插进去了
插进去了
不要 不要
竟然这么爽的 根本不会疼的
很舒服吧 是吧
像我这样的有钱人
操你这种肮脏的垃圾
你给我满怀感激吧
感谢我吧
快点谢谢我啊
-你在说什么啊-谢谢你了哦
很舒服吧 这里这里很舒服吧
给我射出来啊 给我射出来啊
声音出来了哦
感觉到了吧
我的肉棒 让你有感觉了吧
给我好好射出来啊
还想要吗
我来更猛烈的吧 不准动哦
小心剪到
给我过来呢
这里还想要的吧
这里很棒吧
我来点更猛的
你很开心吧
说出来啊 我插了你的菊花
真是万分感谢 赶紧说
-你说不出来吗
-麻里大人插了我的菊花
真是
-万分感谢 -继续 继续说
谢谢 谢谢 大人
谢谢大家了
继续来吧
你肮脏的屁股
现在就要好好爽一番哦
是不是晕掉了啊
屁股在颤抖呢
你弟弟晕掉了哦 感觉如何啊
看著你弟弟的样子
很有趣吧
明天休息吧
嗯
我准备酒店了 过来吧
休息日也要做吗
-对啊 你拒绝吗
好的 我知道了
我会给你信息的 一定要来
弟弟 你没事吧 没事吧
对不起啊 我这个没用的哥哥
(#4 酒店施暴)
-真亏你敢来呢 -是的
过来这边吧
今天啊
今天想要好好侵犯你
不要啊
-我让你知道我是多么完美的
听到了吗 -是的
那首先把衣服脱掉吧
-好的 -快点
下面也要脱掉
快点脱掉
很不错呢
你为什么会勃起呢
你知道为什么吗
你真是变态呢
对不起啊
像你这样的M
你这样的穷人就适合这个
很适合你哦
接下来是这个
好的
这样子没有问题了吧
感觉舒服吧
这个是怎么回事
-你肚子饿了吗 -我肚子了
该吃饭了哦
-你喜欢芝士吗 -嗯
真好吃
你要干嘛
给你做饭啊
看吧
这个很舒服吧
看吧 真美丽
-给我吃下去 -我才不要
这是我好不容易才做好的
我开动了
如何啊
真好吃
这是理所当然的呢
给我继续吃啊
是不是很棒呢
像你这样的人
根本不可能吃得到的
还想要一碗吧
是的呢
快点吃啊
我开动了
给我吃快点
你是不是忘记要感谢了
-谢谢你
-当然的啊还想要吧
掉地上的也给我吃掉
很浪费的吧
很浪费的呢
快点吃下去
好吃吗
-真好吃 -那该说什么
我吃饱了
你也口渴了吧
好脏啊 这个
一点都不脏
给我好好喝下去
喝下去吧
感觉很不错嘛
全都给我喝下去吧
-好喝吗 -是的
感谢的话呢
谢谢你-了 -是吧
喝得很干净嘛
来舔
好的
我知道了
给我舔干净哦
味道如何
我的脚味道是不是很棒啊
很幸福吧
谢谢你了
对啊
你要感谢我
我今天要让你好好享受的
谢谢你了
开心吗
我很开心
-给我接著说 -我很开心
你很喜欢这样吧 是不是啊
所以肉棒才会硬呢
-是不是啊我没说错吧
-是的
来吧 站起来
这是什么东西啊
你自己来做啊
我勃起了 好硬啊
-这是大大的肉棒
-谁叫你硬的
对不起
像你这么脏的肉棒
你很开心的吧
被我如此完美的人
搞成这样很开心吧 很幸福吧
-我很幸福啊 -继续说
我是完美的人吧
麻里大人是完美的
你很懂事嘛
没错 像我这种完美的人
还要弄你这肮脏的肉棒
这样子
谢谢你了
说一下你的处境啊
我的肉棒被打了
对啊 就是这样啊
给我继续 继续啊
真的越来越大了
真是看不下去了
-你是M -不是的
-你在否定什么 你是M吧
是的
我是M
像这样打你很兴奋吧
我兴奋了
这里很诚实呢
来吧
好疼 好疼啊
比刚才还硬呢
疼
好疼啊
好硬啊
那你的肉棒
把你的蛋捏爆会是什么声音
我不知道啊
真想听听啊
-我才不要啊 -我来捏爆它
感觉踢不爆呢
给我顶住啊
感觉很有效果呢
蛋蛋被踢了还这么精神
你真是个变态呢
-还想我继续吧 -是的呢
我还要 还要啊
好啊
让你休息一下
根本就踢不爆呢为什么要骗我
-对不起啊 -你想死吗
屁股对著我 把菊花露出来
抬高一点
感觉如何啊
-太棒啦 -我来帮你吧
真好玩啊
你的蛋蛋会变成什么样呢
还这么硬呢
爱液也出来呢
这是你的东西吧
你以为这样就完了吗 还早呢
还要继续让你爽
你不说话吗
-我还要 继续让我爽啊
-看不到你的诚意啊
给我诚心一点 你以为我是谁
-你是麻里大人
-你还是知道的嘛
我是怎样的人
是世界第一的美人
你还是能说啊 真是的
不要 不要 不要
是不是很疼啊
这里为什么硬了呢
你看看你肉棒变成红薯了
真可怜啊
-开心吗 -是的
那就让你继续爽吧
谢谢你
很难受吗
很疼吗
-我真的好舒服啊
-是这样子啊
你这个变态
竟然想要这样
你这样的人类 只有我才会做
谢谢
对啊
-你很幸福吧 -是的好兴奋
你喜欢这种疼吗
-是的 我喜欢-喜欢难受啊
我喜欢
那你过来啊
很喜欢这样吧
难受吗
很难受是吧 我喜欢你的表情
你能近距离看我的脸呢
给我好好好看
谢谢你了
我很可爱吗
是的 是世界第一美
很好嘛  你还是知道的嘛
让你好好爽一下吧
-你这是要干嘛啊-你喜欢吧
真的要做吗
你看这漂亮的痕迹 很舒服吧
你可以尽情地叫出声哦
你这个变态的人
这就是我跟你缠绵哦
幸福吧
你看这些痕迹越来越多了
是不是很舒服啊
好厉害啊 好兴奋啊
你干嘛要逃啊
-对不起啊
-你们是要逃走啊
还想要我做过分的事情吗
不要啊
是你不好啊
肉棒剪掉吧
-不要 不要啊 -不需要吧
这是我重要的地方
很重要的吗
都没有机会使用的吧
要开始了哦
我骗你的啦
-做点你喜欢的事情吧-谢谢
现在舒服了吧 -是的
过来
脚抬起来
对对
怎样啊 你这个样子
很适合你嘛
这种样子 全都看到了哦
真是淫荡啊 这个蛋蛋
还有肉棒
好疼啊
你觉得是什么啊
是要这样子做哦
好疼啊 好疼啊
这次就要让你舒服哦
把你的蛋蛋给我啊
是不是很爽啊 为什么啊
-要我说几次啊 -对不起
好疼 好疼
真是可悲啊
真是蠢啊
怎么了啊 你说什么
你说我哪里脏了啊
你知道自己的立场吗
我是多么优秀完美的人
你为什么不知道呢
我知道 知道的
脚给我抬起来
给我好好看著
你的蛋蛋还很硬嘛
这是什么
勃起了呢 真是搞不懂你
-赶紧谢谢我啊 -谢谢你
听不到 继续 声音大一点
-听不到声音 -谢谢你
-很疼吗 -是的
-应该是很舒服吧
不要给我撒谎了
好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 继续说啊
-继续啊 -好舒服
好舒服 好舒服
-给我爆掉吧
-好舒服 好舒服
还没到极限吧你
已经晕过去了呢
很不错嘛
很享受了
真可爱
我说你啊
-早上好 -这是哪里啊
酒店
刚才对不起了
没事的 让你这么受伤
很疼吧
没事的
太好了
-口渴了吗 -有点
我带了喝的
谢谢你
喝下去吧
好喝吧
-好喝吗 -是的 好喝
其实啊
我加了很多东西的
还用说吗
为了让你兴奋
你看 已经有效果了哦
你的肉棒
都是我个人用的
-又硬又大这次让你来做爱吧
-我知道了
你不要误会哦
不是让你舒服的做爱 是让我
是让我舒服的做爱 知道了吗
我知道了
来吧 过来这边吧
你要干嘛
当然是消毒啊 开始了哦
穷人啊
不知道会发生什么事情
必须要消毒
知道了吧
把你的手抬起来
快点 快点
我来帮你消毒
原来是这样子啊
很好 就是这样
擦干了吗 要开始了哦
给我安分一点
是这样子吗
先要怎么做呢
我什么都做
好好吃哦
我可是为了你专门洗澡了
是不是兴奋了啊
比刚才还要硬呢
很硬嘛
我的小穴 让你来舔吧
好的
很不错啊
给我继续 舔得我舒服
很好吃吧
-是的-我的小穴这么好吃吗
是的 好吃
那就继续吃啊
舔我的小穴
很不错啊 很熟练嘛
乳头和肉棒都硬了呢
你这个变态
给我继续侍奉
快点 来给我舔
真是太完美了
很好吃吧 我的小穴
真的好吃啊 -这么喜欢吗
是的 我最喜欢了
那就继续舔吧
舌头动起来啊
舌头伸进来
小穴的里面很好吃啊
是的 真好吃啊
那就让你舒服吧
乳头很舒服吧
这个乳头有用吗
-听到我说话了吗 -是的
很舒服吗
好舒服
真是太舒服了 这个肉棒
是不是因为药的效果呢
好像也不是呢
你喜欢这样子的吧 是不是啊
蛋蛋被打会有感觉的吧
不要休息 给我好好舔啊
给我继续说啊喜欢什么东西
我喜欢小穴啊
你很喜欢我的小穴 是吧
我就知道呢
这个肉棒 让我好好享受吧
又出来爱液了
越来越多的水了哦
竟然会是这么舒服
你还是变态
还有感觉是吧
你射了 我不会原谅你的
你知道吗
好舒服啊 很舒服吗 是吗
这么多爱液
确实是呢
好好看啊 我在舔你的肉棒
知道了吗
给我继续硬起来
不管你有多么舒服 都不能射
听到了没有
不要休息
又变硬了
蛋蛋被打还这么兴奋
真的是大变态
变态
就让你爽一下吧
准备好了哦
给我继续啊
这样子喜欢吗
不打你就不会硬吗
你真的是这样的变态
-谢谢你-你要插我的小穴吗
你在小看我吗
谢谢你了
变态
你想我怎么做啊 告诉我啊
你很喜欢这样子的吧
谢谢你了 继续说啊
很好吃吧
很好哦
谢谢你了
给我你的肉棒
-好的 拜托了
-我要开始用了
插进去了哦
给我用力操啊
让我变得舒服
你就是为了这个来的
越来越大了 你这个变态
变态M
很舒服吗
你自己舒服了我怎么办
我的小穴舒服吗
太棒了
-我的小穴是最棒的
-是的 世界第一
-给我继续舒服啊 -谢谢你
好舒服啊
是的 好舒服
继续 继续哦
好舒服啊
快点让我更加兴奋
感觉如何啊
-我不行了 太舒服了
-当然的啊 这是我的小穴
蛋蛋也是这么棒的呢
蛋蛋像个球一样
竟然会这么大呢
-这个最棒了吧 -是的
好舒服啊
还早哦
谢谢你
-这是我的小穴哦 知道吗
-万分感谢
好舒服
给我动起来
这样子完全不舒服的
动起来
快点插进来
继续 继续插进去
真是没用
这样子完全不舒服
给我继续啊 让我看看
动起来 动起来
快点 快
就是要这样 很熟练嘛 继续
是要这样子搞的
你真是没用啊 一点都没有
我会加油的 加油吧
给我继续操里面
真是垃圾啊
这个太棒了 我也兴奋了
还不够哦 还早哦
你真是没用的人呢
动起来
-对不起啊 -我来动好了
给我睡下去
听好了哦我来让你舒服就好了
你一定不要射哦
听到了吗 知道吗
-给我忍住 -好的 好的
越来越硬了
不准射
给我忍住啊
好舒服啊 这个 好舒服
越来越大了
给我继续 继续啊
动起来 动起来
对对 对 就是这样子
高潮了啊
高潮 高潮了啊
还要继续 继续哦让我舒服啊
让我高潮啊
真棒呢
不准高潮哦
给我忍住哦
好厉害 好硬啊
给我继续 给我继续啊
不行 不准射哦
不行 不行
给我忍住 -要射了 射了
是不是射了啊
射了这么多
谁叫你可以射了
你为什么不听话
真是脏啊
谁准你射的啊 你这个混蛋
为什么不听话 真是没用
你只是我的玩具
你明白吗
真是没用
一点用都没有
你知道吗
你是我的玩具
你知道的吧那你为什么不听话
你是我的玩具是我的椅子而已
你知道吗 你这个混蛋
椅子 椅子
你给我变成椅子
接下来就要解题了哦
你们有谁知道的
你干嘛动起来了 听到没
你要我说几遍
真是无用的人
你知道的吗 你是椅子
给我好好工作
你知道吗
这里要这样读
(特典)
看完这个影片的变态
你真的全看了啊
这个影片
让你自慰了吗
你是真的变态呢
这个作品
让你自慰了啊
竟然自慰了啊
真是无法相信
好恶心
你是变态吧
精子都射出来了吗
你的臭精子
精子射太多 睡不著了吧
今天早点睡吧
睡著的话
我会去梦里见你的
在梦里
我会好好欺负你的
打你
踢你的蛋
夹你的脖子
折磨你
你想要我这样吧
因为你是一个变态
就是要做著这样的梦
漏精吧
无论何时都要想著我
脑里全都是我
真是变态
好恶心
变态