主人生日快乐
我是只属于主人的女仆
只要主人要我做的我什么都做
主人爽吗
主人
想射就射在我嘴里吧
要射了
主人射了好多哦
主人爽了吗
明天开始每天都要做哦
只为我服务的女仆    清冢那奈
怎么办
这是什么味道
快停下
怎么做    快关火
这是什么
不是    是什么东西
这是什么    我打算做煎蛋的
这是煎蛋吗笨蛋
这样吃不了了吧
对不起
你又失败了呢
煎蛋只要膨胀了就行了
吃了这个会死的
你想让我吃这个吗
我不是想这样的
总是这么失败
对不起
这个月失败几次了
不要再失败了
对不起
做好一点啊
那么
我今晚回来后
要做成功
知道吗？我知道了
真是的
你尝尝看吗
不要
放下来吧 我不要吃
我不要啊
都已经硬了    对不起
那天白天进行做菜特训
为什么做煎蛋会失败呢
到底哪里不对呢
主人好生气哦
我只是想让主人开心而已
好的  做好了
感觉做得不错呢  我果然是天才
我自制的蛋包饭
煎蛋也要做好才行
以后就做蛋包饭好了
好了
做好了
我果然是天才
主人会不会很开心呢
会不会开心呢
叉要和我做爱的话怎么办
对了还要加上番茄酱
番茄酱
要怎么形状好呢
好漂亮哦
满满的爱意
做好了蛋包饭
主人会不会很开心呢
我果然是天才
看看汤好了没
好了
感觉不错
尝尝看
很好吃
果然做得不错
好的
对了那个也要做才行
那个拉面
这是什么
是那个吗
这个是震动棒吧
为什么会在这里呢
是不是主人累了
是不是给我用的呢
我做女仆太失败了
不过我很努力了
主人
我不需要按摩的
不过还是用看看吧
碰这里吧
这样子的感觉啊
主人好激烈哦
好棒
这个好棒
好厉害啊
主人去了去了
主人不能偷偷藏着这种东西哦
要记得告诉我哦
再用一次可以吧
接下来直接弄这里吧
好棒啊
主人
主人好有感觉啊
主人好爽啊
主人
去了要去了
都是主人不好
都高潮两次了
对了主人要回来了
不好
还没打扫浴室
快点才行
不然又要被骂了
身体好僵硬哦
累了吗
那我帮你好好按摩吧
拜托了
好舒服
好舒服哦
把奶子放上来吧
好的
怎么样
好爽哦
很舒服
太好了
好软哦
奶头碰到了呢
碰到了吗
用奶子给我的肉棒按摩吧
是
这样做
肉棒马上就挺了呢
被治愈了
用奶子夹吧
好爽啊
这样好棒
主人爽吗
这样都要射了呢
好爽啊
好湿啊
夹我的龟头吧
对
好棒
动起来吧
好爽啊
夹进去吧
继续动
好爽啊
话说
我的按摩器呢    按摩器吗
我不知道
好奇怪啊
你不知道吗
不知道
你知道的吧
脸上写着呢
你用了吧
用了吧
高潮几次了呢
几次？两次吧
抱歉
喜欢那个按摩器吗
是的
我还有哦
这个按摩器
想要吗
主人不要啊
伸出舌头
弄湿吧
这样子小穴湿了吗
很爽吧
把腿张开
手放在后面
有点湿了呢
插进去吧  把屁股转过来
进去了
进去了呢
和上次用的有什么不同吗
很爽吧    很爽
这样子动很爽吗
好爽哦
好好张开吧
主人
要去了
要去了吗
悄悄用我的按摩器自慰了吧
是的
对不起
坐着吧
插得更深了
爽吗   好爽啊
不行    什么不行
要去了
要停下来吗    不要停
那就求我吧
继续吧
去了去了
就这样站起来
能站起来吗
主人不在的时候
自慰了对不起  说吧
主人不在的时候自慰了对不起
自慰来让我看吧
手放那里
其实很爽吧
腰放下去
自己动吧
爽吗
要去了
去了
今早洗澡了吗
今早
没有吧
出了这么多汗呢洗澡吧
进去吧
你做的煎蛋真糟糕
我并不想这样的
总是失败呢
不过蛋包饭做得很成功
骗人我不相信    是真的
黑色的蛋包饭吧    不是黑色的
不黑吗    是黄色的哦
无法想像呢
真的做成功了
练习过了吗
这样啊
不过
要做好吃的给我哦
我会努力的
我也累了来治愈我吧
好的
好棒啊
被治愈了
好开心
好淫荡哦
摸我的奶头
好爽哦
变硬了
真的呢
用脚服务吧
这样子吗    是的
很好
好爽啊
很硬吧    是的  很硬
看吧
更近一些看
真的呢
变得好大哦
进来中间
好爽哦
好胀哦
变得好大哦
好好服务吧
更近一些
主人的肉棒变得好大哦
太爽了
这样好爽
两只手撸吧
对
奶子在摇呢
真的吗
真的呢
在摇呢
好爽啊
帮我舔吧    是
好厉害
好湿啊
开始做吧
张开腿
让我看奶子
好厉害
很爽吗  这是什么
好敏感啊
爽吗    很爽
奶子摇起来吧
让我看小穴
快点让我看小穴
是
等等
湿了呢
真的呢    自己摸看看吧
你在干什么呢
还不能湿的
不要这么湿呀
汁液出来了
自己拉开让我看吧
拉开吗
让我看
是
自慰了吧    是的
为什么自慰呢
为什么呢
小穴很想要
那里很想要吗
有震动棒就做了吗
大家都不是这样的吧
大家都会碰那里的吧
这里
哪里    这里
不知道哪里
哪里
用手弄看看
那里很爽吗
现在吗
现在做吗
爽吗？ 很爽
把手指插入吧
进去了吗    进去了
继续弄吧
爽吗    很爽
不行  要出来了
好湿啊
奇怪的声音哦
看这边
抱着腿
怎么样
不愿意吗
不是的
好爽啊    很爽吗
比自己弄更爽吧    是的
真变态
爽吗    好爽啊
让我看屁股
这个屁股真不错
好厉害
看这边
声音很色情呢
这里也要
好淫荡啊
很冲动吧    是的
好厉害
好棒啊
这是什么招数
好厉害
很会吸呢
好棒啊
好棒
好爽哦
多做一些
摩擦奶头吧
夹吧
好厉害
为什么技术这么好
不知道
奶子好大哦
没有这回事
一般人做不到呢    是吗
很厉害呢
把裙子脱掉吧
插入可以吗
插入吗
自己插入吗
进去了
进去了呢
好厉害
好爽啊
好爽
爽吗    很爽
要去了
去了去了
对
好爽啊
让我看
躺下吧
抱着腿
好爽啊
不行
去了去了
好爽啊
主
主人
要去了
去了
去了去了
好爽啊
怎么了
很爽吗
是的
好爽啊
我也好爽
主人
好爽哦
很爽吗
多做一些
不行要去了
去了去了
起来吧
看见了吗
好爽啊
不行
主人  要去了
去了去了
想要更多吗
很爽吧
好爽啊
不行要去了
去了 去了
好爽啊
要射了
不行了
转过来吧
好爽啊
不行
不行 好爽哦
自己抱着腿
还要更多
要射了
射了
好爽啊
好爽哦
好痒哦
去了吗
太爽了
主人爽吗
太好了
主太竟然放东西在这里
好重哦
掉下去了
怎么办啊
要坏掉了怎么办
怎么了
对不起
这是我的传家宝
祖宗传下来的 你做了什么
对不起
要惩罚你才行
做菜也不会
弄掉我的钱包忘记存钱
弄坏我的传家宝
什么都做不好
过来
坐着
听好
为了让你不犯同样的错误
惩罚你哦
很可怕的哦
不管你哦
看得见吗    看不见
是吗
伸出手
手也不能动哦
是
要怎么做呢
要用力了哦
因为是惩罚
伸出舌头
舔看看
这边也要
不行
看见毛了哦
出来了呢
脱掉吧
不能湿哦
小穴湿了我要会生气的
不要湿哦
太棒了
让我看小穴
坏孩予
仔细地看哦
知道吗
回答我
湿了呢
很湿了
好湿哦
为什么湿了
很爽吗
怎么样呢
不爽的    很湿呢
现在惩罚你的嘴哦
怎么样
睁开眼睛吧
想舔吗    很想
这个
很想要肉棒吗
好想要肉棒啊
很想要吗
自己张开腿
有这样做过吗   没有
很害羞的姿势呢
好爽哦
好爽啊
要去了
不行要去了
你还做坏事吗
不做了
继续说
我不会再做坏事了
让你好好地服务我
换个地方
是
要好好服务哦
吸吧
又变大了呢
夹吧
好厉害
好爽啊
上下动吧
腰动起来了
肉棒好挺
好淫荡
肉棒插入了哦
好爽哦
好爽啊
让我更爽吧
好厉害
好爽啊
好棒
我不会动哦
让我更爽吧
把腿张开
对
从后面插
进去了哦
好爽啊
去了去了
不行
不行了
多动一些
很爽吧
超级爽的
多动一些
好爽啊
把腿张开
这样做吧
让我看脸
好爽啊
射了
只要主人想要
我什么都会做的
所以
要原谅我哦
真可爱
出了很多汗帮我洗背吧
好的