好了
下一位进来
好
打扰了
初次见面
我是小茜
我要在主人身边服务
我太幸福了
请主人让我在身边服务
请多指教
说一下三围
l00 58 90
胸部好像很大
什么罩杯
I罩杯
靠近一点吧
让我好好看一下
再来啊
再来
下面有穿吗
让我看看
很棒喔
毛有好好修剪吗
让我看屁股吧
让我看屁股啊
我看不见喔
觉的怎样
屁股形状很棒喔
转过来
让我看看I罩杯吧
好
要让我好好看一下
再靠近我一下
请仔细看
很不错喔
你的胸部
真的吗
帮我服务一下吧
来服务吧
抱歉了
主人平常都不穿内裤吗
为了马上可以做爱
原来如此
快点啊
照你的方式就好
打扰了
那我就用嘴巴来舔
好厉害喔
这好大喔
而且好坚挺喔
多用舌头舔喔
让我看看屁股吧
翘高
这样吗
好棒喔
好性感
蛋蛋也要舔喔
好爽喔
真的吗
这舌头很棒喔
谢谢
用力吸喔
这样吗
好好舔喔
再来啊
不要偷懒喔
下面一点
舔龟头再换下面
好爽喔
对了
不要动
只有动舌头
对了舌头要动
慢慢回来
主人的肉棒太大了
嘴巴含不进去
慢慢来喔
手放开喔
慢慢来
慢慢来喔
主人
主人的精液
好多
主人觉得怎样
主人满意吗
很棒喔
真的吗
过来
你再说一下名字
我是小茜
之后要努力工作喔
真的吗 我一定会
尽全力服务主人
请随便使唤吧
我的专属服务女佣
吉永茜
主人啊
这肉棒开始流出淫汁了
多动一点
受不了了
去了吗
小茜被主人处罚
太幸福了
好痛
又搞砸了
又出错了
一定会被主人骂
又来了
要我说几次啊
非常抱歉
早餐准备好了吗
冒烟了
好烫
煎蛋
烤焦了
不是这样做吧
算了
晚上到我房间来吧
懂吧
我又搞砸了
主人今天会晚回家吗
我会煮晚餐等您回家
今天公司有事情
可能会晚一点回家
是喔
小茜晚餐就拜托你了
这边就好了
慢走喔
小石备车
开始整理
我竟然会忘记那重要文件
我年纪大了啊
小茜也该提醒一下我
真是没用的女仆
早餐的事情就算了 晚上再来说教
咦？小茜在干嘛
这什么啊
但是
这个
试试看吧
这按摩棒
一下子就高潮了
去了啊
主人
好爽喔
去了啊
主人
好爽喔
对不起
进来
打扰了
知道为什么叫你来吗
是
早上煎蛋的事情
真是非常对不起
小茜
我在找东西
早上这床上有东西吗
早上吗
我不知道耶
不知道吗
是喔
你不知道的话
可能不在这边吧
你不会骗我吧
但是如果骗我的话
该怎么办
主人我...
对了我放这边
我忘了
这个
你没看过这个吧
但是这好像湿了
小茜
脱掉内裤
是
过来
今天早上我出门之后
我有东西忘了
回家拿
但是房间传来淫荡的声音
小茜
试一下这个吧
主人
让我看看
用这个干嘛了
早上用这个怎么玩了
脚张开一点
早上干嘛了啊
说啊
早上
小茜我
自慰了
什么啊
自慰
很爽吧
是
一想到主人
就兴奋了
想到我就高潮了啊
用这按摩棒吗
边想着主人的大肉棒
我就高潮了
这个太小了吧
高潮了吗
真是淫荡啊
屁股翘高吧
主人
再来
真是淫荡啊
主人
这样插的好深喔
一下就高潮了
看这边
主人
不行了
要去了啊!
去了啊
主人
我要主人的大肉棒
好想要喔
想舔大肉棒吗
我想舔主人的太肉棒
主人的
极粗肉棒最爽了
看这边
好爽喔
果然
主人的
肉棒很粗
很棒吗
是的
超棒
这样舔肉棒太幸福了
主人的
极粗肉棒
插入的话
主人这样插入
顶到了
主人
主人这样插入著
肉棒插入小穴了
好棒
我想要让主人爽
我这样
超爽
但是
主人
我要高潮了啊
好爽
去了
好棒!
主人
主人这样插入
让我实在太爽了
小茜
最喜欢主人这样插得很深
被主人这样摸
小茜也好爽喔
请主人随便插吧
去了啊
去了
主人
这样看清楚了吗
这样插入好爽喔
请多爽一点
这样会高潮的
我受不了了
多插一点喔
为了主人多爽一点
而且
主人
这样马上高潮了
好爽喔
请摸阴核那边吧
好兴奋喔
当然啊
慢慢来喔
高潮好多次喔
好爽喔
我也好爽
有感觉吗
好硬喔
顶到了
好爽喔
主人的
我要主人的精液
主人
好爽喔
去了啊
好爽喔!
我也差不多要发射了
主人把精液
多射一点喔
多射一点吧
主人给我精液吧
再来
给我精液
射到里面吧
好热喔
主人的精液
比这个爽多了吧
当然阿
超爽
和主人做爱
射这么多精液
小茜太幸福了
我还想和主人做爱
用小茜的小穴
让主人更爽一点
果然和主人做爱是最爽的
主人
刚刚这么激烈
不会累吗
没事的啦
流汗了
帮我洗一下吧
是的
当然好
首先用擦的
主人的肩膀
用我的胸部
抱歉了喔
这样好爽喔
哪边肩膀比较疼痛
右边的
这边喔
右边肩膀
多按摩一点
背部怎样阿
很爽喔
不行了
胸部这样爽吗
超爽阿
小茜的胸部超爽
谢谢
好棒
主人
手借我吧
多弄一点喔
很棒喔
按摩之前要好好洗干净
抱歉了喔
这样超爽喔
这样感觉不错吧
很棒喔
这样按摩着
温么怎样阿
刚刚好喔
知道了
好好休息喔
主人
都洗干净了
主人一起到浴池里吧
温度可以吧
刚好喔
想在这边按摩吗
用小茜的胸部好好按摩
主人的大肉棒
可以吗
请吧
像按摩肩膀一样
用胸部按摩主人肉棒
用这边夹喔
好好按摩喔
对了
好爽喔
是喔
喜欢这个按摩吗
还是喜欢我哪种按摩
胸部按摩很棒喔
是喔
主人这样说
我就多用胸部按摩
我要多努力一点
主人在按摩的时候
变这么硬
怎么了
要继续按摩吗
都硬了
好好服务一下吧
要用嘴巴按摩吗
抱歉了
很爽喔
主人
怎样的按摩比较爽
肉棒是最爽的
是这样吗
甚么意思
龟头爽吗
原来是这意思
龟头好爽
这样动
龟头好爽喔
这边呢
超爽喔
好爽喔
射了喔
多弄一点
主人
刚刚都射过了
这次又射这么多
主人
请和我多做爱一点吧
请和小茜多做一点淫荡事
早安
主人早安
小茜果然很淫荡
把跳蛋放到小穴里了
就是这样
超棒的喔
怎么样了
屁股翘高
让我看看
请仔细看喔
主人
自己翘高喔
有碰到阴核吧
很棒喔
前面也让我看看
主人请多看一点
这边
都放进去了
自己掰开喔
这边吗
对了
不行了阿
阴核没出来喔
要露出来阿
就这样喔
受不了了
这样碰好爽喔
变大了喔
阴核
不行了
主人的舌头
把毛拨开
要露出阴核喔
不行了
这样的话
要去了阿
去了
不行了
进去了
不可以喔
要好好塞入
抱歉
已经放进去了
开始扭腰吗
对了
张开一点喔
都湿了喔
很抱歉
让我来舔干净吧
好棒喔
过来阿
很棒喔
这样很兴奋喔
我一早这边就湿了
插入吧
这边超湿的
主人这样太激烈了
去了阿
小穴好淫荡喔
阴核都勃起了
好清楚喔
不要看阿
弄一下吧
主人
请摸一下淫荡小穴喔
要去了阿
好乖
难受吗
因为肉棒太大了
我的嘴巴含不进去了
当成小穴
怎样阿
用胸部夹吧
和之前一样
当然好
用小茜的大胸部
把主人的大肉棒
好好夹住喔
这样嘴巴舔不到
主人怎样阿
当然还有这边
旁边的奶子
也很爽喔
请把大肉棒插过来吧
还有这边
就是这样
怎样阿
跪著吧
这样好好夹紧喔
小茜的胸部怎样阿
超爽阿
超棒
我是主人的专属女仆
可以随便玩弄喔
随便玩弄都可以喔
好爽喔
主人
肉棒流出淫汁了
肉棒兴奋了吗
过来这边吧
主人的肉棒好大好硬
又热的肉棒
插入小茜小穴喔
多插一点
这边喔
内裤脱掉吧
这边请吧
主人啊
多插一点吧
多插一点
好棒喔
请多插一点吧
主人啊
主人
小茜我
这样插入
看的好清楚喔
想看吗
想看
主人插入小穴的样子
好棒喔
主人
这样好淫荡
全部都插入了
好淫荡喔
小茜的小穴怎么样阿
超爽的
主人的肉棒一直插入著
请主人多插一点喔
好深喔
去了阿
从后面来吧
屁股翘高
从后面多插一点喔
主人
帮我解开吧
再来阿
这样插入的姿势
就看得更清楚了
看著我喔
是的主人
好爽喔
主人再来啊
主人再来吧
主人
我受不了了
又要去了阿
去了!
太爽了阿
可以多爽一点喔
爽吗
再来吧
我自己都高潮了
一下就高潮了
插入吧
主人让我更爽吧
好想要喔
自己动吧
肉棒插入吧
这样就插的很深了
主人
很棒
摩擦着
超棒的
主人
多插一点
就是这样
主人
这样也好爽喔
我都还没有让主人爽到
换我动了喔
主人请仔细看
要看着吗
这边插入的地方
再来吧
主人
插入小穴的地方
请仔细看喔
觉得怎样
好爽喔
请从后面插入吧
主人
爽吗
好棒喔
慢慢动吧
请享受一下小茜的小穴吧
主人
好棒
好棒喔
小穴里面
请多插一点吧
觉得怎么样阿
超爽喔
有感觉吗
主人的肉棒一直插入著
去了
都只有我在爽
这样的话
主人再来吧
很抱歉
真受不了
受不了了
主人的肉棒插到里面了
请多射一点喔
把主人的精液
多射到我脸上喔
我会用嘴巴舔干净的
请主人多爽一点
好爽喔
去了
主人
射到嘴巴上
让我舔干净吧
主人
有主人的昧道
小茜
为了主人
不管什么事情都会做
请好好爱护小茜喔