主人
我有个请求
今天不做爱吗
可以帮我用电动棒吗
不行也没关系
我自己用吗
那...我试试看
主人能看小莲自慰吗
好棒 好舒服
弄阴蒂好舒服
可以直接弄吗
好舒服 可以再强一点吗
好棒 好舒服
好舒服 主人
快要去了
主人 请看我高嘲
看着我高潮的样子
要去了
不行 要去了
再一次吗
好 我知道了
主人
请看我后面
我可以脱掉吗
好舒服
又要去了 主人
请看我高潮
要去了
为什么拿走 差点就去了
主人要帮我吗
主人请让我去 再用力点
下面一点
讨厌 再下面点
就是那边 还要
不行 好舒服
快要去了 主人
再下面点就是那边好舒服
要去了
主人 为什么又停了
为何在我要去的时候就停
我可以自慰吗
好舒服
不行
请看我扃潮
好舒服
我可以更舒服吗 我脱衣服好吗
请看我更舒服的样子
主人 好舒服
主人
好舒服
这么强好舒服
弄这里 请看我自慰
好舒服
要去了
不行 好敏感 要去了
主人 你干什么
让我舒服好吗
主人 请让我舒服
再继续弄 好舒服
我还想要
主人 好舒服
那边不行
要去了请看我高潮
要去了
主人 谢谢 很舒服
下面那边
对 含到底
主人舒服吗
很舒服
射在里面了 射很多
射谢
很舒服 能服侍您真好
我专属的女仆服务雏美莲
味道好香喔
在帮我做早餐吗
主人早安
早安
今天做了什么
我在做煎蛋
专程为我学的吗
是的 我想做主人爱吃
请稍等一下
越来越能干了呢
谢谢
主人 怎么了
这样很危险 你先放开
很危险 会烫到哦
主人 别摸那边 很危险别摸
你也喜欢吧
我在做菜…先等一下
乖乖坐着等我
乖乖的有什么奖励
很危险啦
主人这样不行喔
我知道
你每次嘴上都这么说
危险 这样你会饿肚子
你不饿吗 是饿了没错
不过这里充血…
你还好吗
下面那边
充血了
我做到一半会烧焦啦
可是我比较想吃这边
想吃这边吗 主人真懂美食
没你厉害 马上就能喂我吃
主人
这里马上就能吃
好热喔 还这么硬呢
硬硬的你也喜欢吧
喜欢
这边比较好吃吧
主人的不管哪边都很好吃
你靠近点仔细看看
主人 一靠近就闻到很香的昧道
对吧 今天也不错吧
我肚子也饿了
没关系 你可以先吃一点
我可以吗
可以
那么主人 我就不客气了
吃的这么急
比平常吃起来的味道还棒
真的很好吃
多吃点
一吸就有肉汁 真好吃
这么好吃的东西
我的主人是料理天才
比平常还猛烈
我受不了了
主人 还不行
什么不行 还不行
是吗 难道你想要这个吗
对
主人 再让我吃饱一点
震动好强 真美味
主人 再多喂我一点
坐上去 哪里想要
主人 弄这里
请喂我下面的嘴巴
下面的嘴巴吗 这里吗
对
好好吃 好吃的忍不住想扭
我可以扭动吗
想扭就扭
好舒服 今天允许你
主人 请让我高潮
这里吗
还要 请再喂我
好舒服 真好吃
主人
太好吃了
腰都没力气了
我想看你的屁股
好的
屁股翘高点
请这样喂我吃
还要 下面的嘴巴
好棒
怎么了
大腿会痒
会痒 要弄哪里
就是那边
主人 您好厉害
主人 我不行了 要去了
可以去吗 主人 我可以去吗
可以
好舒服
那边 好舒服
主人要去了
要去了
这次我想看正面
好的主人
主人 请再让我舒服好吗
还要 这样吗
这个也喜欢
主人
可以直接弄吗
还不够吗
我还想要 主人
好舒服 这样吗 好棒
主人
我又要去了
想去几次都行
主人 我一直去没关系吗
我只要看你去就很兴奋
好舒服
主人 请看我去
边舔我的边高潮
好好吹喔
怎么了
我刚刚去了
听不到 说清楚一点
要去了
不能用手 就这样去
要去了 主人 要去了
边吹边去
去了吗
不是说要去吗
我可以去吗 主人
主人
去了吗
是
去了
是不是也该让主人去了  是的
我想让主人舒服
手举高帮我吹
你先去了吗
就这样 要去了
好棒 要去了
要去了
全部都要吸掉 不能浪费
抱歉 玩的太开心
早餐都冷了 就是嘛
你也开心吧 我吃饱了
等我回来再给你奖励
我很期待哦 主人
主人 早餐没做好很抱歉
没关系 你都反省了
我可以帮您服务吗
想要吗 是
连那边都舔吗
主人
我会努力服务您
请好好享受
好舒服
你的舌头真棒
好高兴
看着我舔最棒了
主人 您喜欢这样吗
好棒 很喜欢
乳头都硬起来了 很敏感呢
主人真可爱
你比较可爱
主人 乳头舒服吗
很舒服
那就好
被我舔乳头就硬了吗
对啊
这样很棒
从下面舔很舒服吗
你的舌头很舒服
我来服务您 主人
主人 从刚刚肉棒就一直动
因为你很会舔
好高兴
主人
肉棒舒服吗 肉棒感觉怎样
变的好大 被我舔的很兴奋吗
对 我会更努力
舔的好下流
主人
都露出来了
我用胸部夹好吗 麻烦你了
你乳交真棒
主人的肉棒比刚刚还硬
因为你很厉害
我也可以一起舒服吗
当然
乳头好舒服
边舔边看着我
舌头真下流
主人的肉棒太好吃了
喜欢怎样都可以
主人 失礼了
那是什么 舔了就很兴奋
好湿
这里吗
对 流好多淫汁
好像插进去 好舒服 主人
还要 再让我服务您吧
这样一看好色
你干什么
蹭这么用力 舒服吗
很舒服
我也很舒服
小莲的小穴舒服吗
很舒服
我也是
主人
好舒服
我想让您更舒服
更舒服吗 已经很舒服了
小穴想要您插插
你湿湿的小穴吗 对
我想要 小穴很湿了
我想看湿湿的小穴
好
主人请看
有看到吗
好清楚
这里好舒服 请看小穴里面
张开点
好
主人 好棒
在摸小穴吗
我忍不住 我很想服务主人
我想让主人舒服
随便你
可以吗
好舒服 主人的肉棒好大
因为被你舔的很兴奋
让我继续好好服务您
主人 这边也让我舔
这样如何
很好
乳头也舒服吗
很棒
肉棒怎么样
肉棒变的很大
主人
我把衣服脱掉
看的好清楚
好舒服 主人的肉棒 好舒服
再给我
好舒服 主人请好好享受
我也很舒服
好舒服
你的样子真下流真淫荡呢 夹的很紧
主人的肉棒要让我去了
好舒服
再用力插 好舒服
要去了
不行 要去了
主人
我继续努力
这次 要换后面吗
好
我转过去
从后面
要插了
这样舒服吗
很舒服
好舒服 我也很舒服
主人 不行了
好舒服
要去了
夹的好紧 我又去了
看的很清楚 被我插了
好棒 我想帮主人服务
真棒 主人插的好深
主人
有点想射
我看你的脸
小穴一直收缩 屁股翘高
表情很可爱
小穴也夹很紧
主人 好舒服
要去了
去真多次 转过去那
我的小穴舒服吗
很舒服
主人的肉棒好舒服
好舒服
要去了
主人 躺着
侧躺
这样好舒服
好舒服
那边不行
喜欢插这里吗 很舒服
喜欢我插这里吗
要去了
你真下流
主人
请让我服务您
你已经在服务了 你的小穴
好紧 肉棒出来了 怎么办
再插进来 主人
舒服吗 摇这么用力
肉棒好舒服
好棒
主人 好舒服
摇的真快 舒服的停不下来
要去了
好舒服
又去了吗
是的
躺着
你的小穴一直被我插 看到了吗
看到了好清楚 主人的大肉棒好舒服
那就好
还想要吗
要
主人 我想要被你内射
再让我插一下 您慢慢享受
很硬吧 对吧
是的 好舒服
小穴被肉棒塞的好满
喜欢吗
很喜欢因为是主人的肉棒
又要去了
要去了
主人 太舒服都没力气了
没力气吗 真色
让我看你更色的样子
看这边
好舒服
主人小穴 好舒服
不能这么深 好舒服
抱着我
插很深吗
是的
腰抬高
好舒服
好舒服 要去了
这样好舒服
好舒服
主人
请用力插小穴
还要用力吗
再用力我会忍不住
不要忍
可以内射吗
请射在里面
可以
我要去了
要去了
主人
舒服吗
很舒服
射在里面了 有很多喔
谢谢 太舒服了
能服务您真好
以后也拜托你了
请多指教主人
小莲 早餐好了吗
快好了 请稍等 我正在煮
主人久等了 您最爱的半熟煎蛋
怎么样 肚子饿了吧
请用
主人 您不吃吗
不是我吃不吃
这个怎么看都不像半熟蛋
这是什么
可能外表看起来不怎么好吃
不过味道跟以前是一样的
应该没有问题
你说这个吗 是的
因为主人说喜欢焦一点
为了迎合您的口味…
我是喜欢焦一点但这个…
是烧焦吧 很焦
主人主人喜欢焦一点
以为这样人会比较合胃口
所以才做的焦一点
这个…不然你吃吃看
这是我为主人做的 我…
不吃吗 我不用了
这是做给主人吃的
你干嘛抓我的手
因为我是做给主人吃的
手抓的很用力 这是怎样
自己有别的东西吃
所以请主人吃掉别客气
你耍我吗
绝对没有我是认真的主人
是吗 这叫认真做的
这简直就是黑暗料理
今天我不上班了
您要请假吗
对
为什么呢
因为我要惩罚你
惩罚？
你笑什么 你做这种料理必须要惩罚你
我要被惩罚吗
对
突然说要惩罚
我一点心理准备都没有
可以吗
谁要你准备了
谢谢主人 请惩罚我这个不及格女仆吧
有这么棒的惩罚吗
你说什么
我可不是夸奖你
我太开心了 主人对不起
主人 多摸一点
请直接摸阴蒂
你一点都不懂反省
我是不及格女仆
就是那 好舒服 主人
主人我想脱内裤
自己脱掉张开给我看
是
张开给我看
这里吗
对
为什么这么湿
因为主人的手很舒服
主人 小穴这么湿 我是不及格的女仆吧
这倒是不错
真的吗 我想听您的夸奖
我是在惩罚
主人抱歉
要让我舒服
有塞满嘴巴吗 给我看
含的深一点 慢慢的
塞满嘴巴了
含到底给我看
舔完之后要怎样
请插进我的小穴
小穴的哪里
这里
这是惩罚 我喜欢这种惩罚
主人 用力惩罚我
好舒服 这种惩罚好舒服
主人 要去了
主人要去了
要去了
你去是什么意思 这是惩罚
过来
主人别搞错了
对不起主人
坐着
是
坐在中间
再来
这个
这个？
舔这个
知道怎么用吧
是的
喜欢这个吗
喜欢
我听不懂
舔给我看
用你的口水弄湿…知道要插哪吧
湿一点才舒服
要插哪里
请插我的小穴
看不清楚
插这里 那边是哪边
请插这个洞
我看不到洞
终于看到了 差点就插错了
要插了
好舒服
里面跟阴蒂都好舒服
不会掉 小穴很舒服会夹紧
主人 那边不行
还要吗 那边好舒服
都只有你舒服
对不起
这样好舒服
请让我去
想去喔 我说过这是惩罚
怎么可能让你舒服
我想去
想去吗
要先好好反省
主人 拜托你
脚张开点
请让小穴舒服
自己张开
要插了
好舒服
不行 要去了
要去了
去了吗
去了
明明是惩罚 你都没反省
那就继续
就这样 穿上去
不能掉喔
是
给我看
舒服吗
好舒服
一直插好舒服 起来趴着给我看
屁股翘高
不能掉
真淫荡
比平常吹的还猛 舒服就想吹吗
主人的肉棒真的好吃
脸转向这边
胸部要给我看
含这么深
这么想深喉吗 到下面坐着
很深吧
插很深吗
自己吸进去了
请插进来
还要 插到喉昽吗
小穴也想要肉棒插
要什么
主人的肉棒
想要吗 过来
想
主人 我想要给你插
想要就先去给我看
是的主人
好舒服
好舒服 主人
要去了
去了吗
是的
插进来这里好吗
我考虑
换这个 过来
用胸部吗 夹住吗
对
刚刚都只有你舒服
主人这样对吗
很棒
很开心吗 我想一起舒服
这样舒服吗
很棒 你进步了
谢谢
主人乳头好舒服
主人也舒服吗
很舒服
请好好享受
我想快点插
好湿
像小穴一样
跟小穴很像吗
你的小穴不是很湿吗
是的 因为很舒服
想怎样
主人的肉棒被我弄的很湿
只是很湿吗
很热
很硬挺 你想怎样
想要肉棒插进来小穴
想要吗
给我看小穴
站着给我看
主人请看
湿哒哒的小穴清楚吗
很清楚
我想要肉棒插进来
坐下来
可以吗
这么想插 好舒服 小穴好湿
喜欢被插吗 是的
那就好好让我享受
主人
好舒服 乳头好硬
这里好舒服 那就用力摇
有看到抽插吗
有
这样吗
好舒服
插着转过去
好清楚
还要吗
很深吗 好舒服
什么很舒服
小穴好舒服
要深一点吗
要
主人 我快要去了
要去了
过来这边
小穴夹好紧
因为肉棒很舒服
脸看这边
主人的肉棒好舒服
好舒服 还要
要去了
不行 要去了
想看清楚点吧
好舒服
主人 请用我的小穴好好享受
主人
舒服吗
插的很深吗
插很深
自己说
什么插的很深
主人的肉棒插的好深
好舒服
插哪里很舒服
插小穴的深处
好舒服
主人好猛
下来
我插的怎么样
插的很深很用力
有去吗
去了好几次
差不多要射了
主人请射在里面
哪里
射在小穴里面
想内射吗
想
还敢说 这是处罚
这次只给你颜射
不能内射吗 不行
这是惩罚 自己求我
主人求求您内射我
都说不行了
好吧
求我 刚刚我说的
请颜射给我
射什么
请射给我精液
继续说
主人请把精液射在我脸上
好舒服 要去了
最后要舔干净都吃掉哦
是
主人 我的小穴舒服吗
下次也请您惩罚我
我主人的女仆
为了主人我愿意做任何事
主人 我爱您
主人对不起
我是不及格的女仆
但是希望您偶尔能惩罚我
我您的专属女仆
主人我爱你
本片结束