父母离婚很早
（和父亲2人一起生活）
和父亲一起生活
（这样的我爱好是）
被单身父亲养大
(COSPLAY AV)
我的爱好是COSPLAY AV
特别是COS动漫角色的
我就喜欢看这个自慰
好可爱
不能穿成这样
我会 不行了
最近我特别喜欢
葵
别这样
不行了 等等
喜欢吗
不行了 好厉害 不行了
要去了 好舒服
要去了
屁股
不行了
要去了
不行了 要去了
好舒服
摩擦得好厉害 不得了
等等
不行了
不得了 不行了
要射了
又射了 葵
太棒了啊
某天 父亲再婚了
爸爸要再婚了吗
而且 对方有个女儿
妹妹？ 我要有妹妹了？
好像我要有妹妹了
会有什么样的女生来呢
然后 出现在我眼前的是
初次见面 我是葵
奇怪 这女生
和我平时看的AV里的好像
一可以叫你哥哥吧
一是的 请多指教
请多指教 哥哥
虽然不知道什么情况
她不是那个COSER吗
别这样看著我啦
想要我怎么样
不得了 不得了
来 射出来吧
好舒服 不行了
不行
不行了 要去了
(我的妹妹是AV女优)
(父亲再婚后的美女新妹妹)
(是出演AV的人)
(枢木葵)
那之后
（父亲再婚对象带来的女儿）
我的新妹妹
（居然是AV女优）
我很怀疑她是AV里的女生
（我决定趁她洗澡的时候观察)
哥哥
放里面的这个
这个是我的 别喝哦
知道了
可以洗澡吗 好
好色
看到了
对了
趁现在
然后 有了个机会
这个
如果 真的是那个葵的话
应该会用这个吧
好
这是什么
哥哥的吗
不得了 这么能动啊
反正也没人在
那就用吧
应该没人知道吧
在用
好舒服
要去了
不行了 要去了
好舒服
要去了 要去了
要去了
好舒服 不行了
好湿
舒服了
果然是这样
做了这个手势
果然妹妹
没错
这个 没错
借此机会
我可以占领她的身体了
我可以到理想的世界了
但是
总是戏弄我
希望我保密的话
就听我的话
如果这样说
能给我口交吗
好
会给我口交吗
我要拿出气势
葵
怎么了
叫我吗
这个
等等 你为什么有
这个 果然是你吧
被发现了吗
这个 如果被爸爸知道的话
会很痳烦的吧
是呢 哥哥会看这个
撸肉棒吗
这个房间好臭啊
不是 那个
什么味道 这里
那个
话说
这个 被爸爸发现就麻烦了
发现就痳烦了？
在看啊
这样的哥哥
想被我口交吗
这个
那个
-那个 -被爸爸发现的话
会怎么样呢
现在的状况
那个 那个
这个
怎么了
那个
为什么
这样 等等
不行吗 你不想这样吗
一那想我怎么样呢 哥哥
一这个 那个
知道我是AV女优
告诉这样的我
不就是想我这样吗
那个
等等
你想要我做AV里一样的事吧
诚实点吧
是的
我的吻舒服吗
舒服
哥哥
从第一次见面的时候闲始
你就发现了吧
回家后马上就闲始自慰了啊
早说不就好了吗
乳头好硬
都给你弄硬
舒服吧
发出了淫荡的声音哦
忍不住出声
变态
肉棒也
这么硬了
穿著裤子都感觉到了
在动呢
被我亲 舔乳头
这么舒服吗
好可爱啊
看那边
想像那样用力插我吧
是的
但是 现在为什么呢
在被我这样爱抚
和女生一样不断喘气呢
好奇怪啊
好像湿了
被摸了议会前列腺液出来了
出声了
怎么 怎么了 这手
好厉害
哥哥 肉棒好大啊
-不行了 -不行了？
不行了 不打球
好可爱
-不行了吗 -是的
痒吗 舒服吗
-舒服 -舒服吗
-是的
好可爱
和女生一样
睾丸摸了以后
比刚刚硬了更多了
想要我怎么样
-那个 -为什么叫我来这里的
那个 想被舔
-想被舔？ -是的
我给你舔
舔了哦 这样可以吗
还想被舔
还想被舔啊
是的
好厉害 好舒服
刚刚的肉棒太大了
含不住啊
这里也
什么不行了
不行了
哥哥 声音可不能这么大
不得了
什么不行了
这个不得了
不行了吗
-要我停下吗 要停下了
-不 不要
哥哥好任性
抱歉
不得了
不得了 不得了
什么不要
差点要射了
-要射了吗 -是的
都分不清我的口水
和哥哥的前列腺液了
湿湿的
舒服吗
哥哥这样就满足了吗
那个 还想要
还想要吗
什么叫还想要
不想摸我吗
虽然想摸
可以吗
-干嘛 -这个乳头
乳头 太棒了
好厉害
-别隔著衣服啊 -可是
乳头 乳头
不行
弄湿了啊
好厉害 乳头这么硬
我可以看下面吗
好厉害的造型 好厉害
好厉害的衣服
可爱吧
想著你会喜欢这样的
为了我？
骗你的
好厉害
-屁股也想看 -屁股吗
-好会摸 -这个
没穿内裤哦
这样闻小穴的味道
哥哥肯定又兴奋了 肉棒硬了
好闻吗 我小穴色色的味道
好色的味道
这样摩擦脸
想直接看
-斡嘛这样看著
-好漂亮
-想看 -是吗
哥哥看了这个呢
想看被打码的小穴吧
想看的吗
自慰后的小穴
-臭吗 -美味
要去了
不行了
好厉害
阴蒂 好硬
对吧 我的阴蒂
好硬
因为哥哥刚舔刚吸了
变硬了
已经湿湿的了
插进去了
手指插进来了呢
-如何 -好厉害
-这样的感觉
-好紧 -紧吗
好开心
好厉害
哥哥
摸了小穴后 肉棒很兴奋啊
一直这么硬
好厉害 哥哥的肉棒
要去了 哥哥
不行了 哥哥 要去了
别舔才高潮过的小穴
笨蛋
抱歉 没忍住
真的好变态
好厉害的肉棒
硬硬的肉棒想插入我的小穴吗
想
想插进来吗
想插进去
我的小穴
躺下来
只有这个时候最快呢
慢慢的哦
好 抱歉
-要插进去了 -好
-如何 -好舒服
小穴里很热吧
是的
肉棒很开心的在颤抖呢
怎么了
-好舒服 -舒服吗
舒服
-这样慢慢动吗 -好舒服
湿湿的 插在里面呢 肉棒
插得好深
好厉害 哥哥
肉棒好大
轻松插入了
插入到子宫深处了
像这样
好舒服
不行了
又要射了吧
为什么肉棒这么硬
因为
不行了 太舒服了
哥哥的肉棒
比刚刚舒服多了
-如何 -好厉害
想看全身吧
好舒服
哥哥的肉棒 好躁动
好厉害
摩擦得好厉害
-哥哥 -怎么了
好厉害
-怎么了 -害羞吧
不行了 不行了
要插进来了
插入的地方看得好清楚
好厉害
插得好深
好舒服
好色的表情 哥哥
好厉害
-你就是想这样吧
-是的
从后面插进来了
怎么办
不行了
在小穴里插得好深
湿湿的
肉棒插得好深
好厉害
插得好深
-舒服吧 -好舒服
一直这么硬
舒服
插得好深
-别马上射 -好
好舒服
要去了
高潮了
好厉害
在里面越来越大了
不行了 好舒服
在里面插得好深
要去了
哥哥
不想后入吗
想
-插进来 -好
深一点
湿湿的插进来
发出色色的声音
好厉害
好舒服
插得好深 喜欢后入
要去了
好舒服 哥哥
不行了
-不行了 -不行了 要去了
-继续动 -好
好舒服 继续 继续
不行了 插得好深
不行了 要去了
-插进来 -好
好舒服
技术真好
不行了 好厉害
好舒服 摸了乳头以后
肉棒越来越大了
想射吧
-想 -不行 还不行
忍住
这么舒服吗
这样会很舒服的
好
对 继续用力插我
要去了
继续舒服
好舒服
好厉害
哥哥的肉棒在我小穴里
越来越大了
感觉你要射了
但是还不行
继续用力插我
不会让你射的
好舒服
要去了
-葵 -怎么了
-要射了吗 -忍不住了
-忍不住了吗 -忍不住了
继续让我舒服
没事 射我里面
里面？
必须射里面哦
-要去了 -要射了
看
如何
好多啊
射了好多
-舒服了吧
-是的 舒服了
-哥哥 -怎么了
以后也请多指教了
好厉害
被侵犯的感觉
作为哥哥 明天闲始
该怎么办好
那之后和AV女优妹妹的生活
她都对我做舒服的事情
哥哥
哥哥 给我按摩
按摩
腿
这样吗
-继续 -继续吗
认真点
哥哥？
-哥哥 -怎么了
-在看哪 -不是
看哪呢
没有看
没有看啊
肯定骗人
还说什么都没看吗
是的
变态
哥哥 和我做爱吧
-不喜欢吗 -不是
想做
不行了
不行了吗
我慢慢的
要射了
哥哥马上就要射了啊
好舒服
舒服吧
要去了
好舒服
以后每天都能做呢
哥哥想做的话随时都行
-知道了吗 -好
-等等 -哥哥
这个是什么
这个是你之前放进去的吧
是哥哥干的吧
是的
那个
哥哥？
是的
-还没顶著呢 -好
震动如何
不行了
直接顶著如何
不行了 我知道了
我知道了 不行了
不行了
-舒服吗 -舒服
怎么了
继续吗
不行了 这样
这样怎么了
-忍不住了 -忍不住了吗
顶著了呢
不行了
-好厉害 -哥哥
-放过我 -怎么了
-舒服吗 -舒服了
想怎么样
变态 哥哥是变态
哥哥 想做爱吗
在这里
-想做的吧 -想
想做
那 插进来吧
-可以吗 -快点
-好
要射了
不行了 不行了
哥哥呼吸好急促
你用脚这样
自己不是很喜欢吗
好舒服
不行了
哥哥 真的好敏感
怎么了
插入就很舒服吗
不行
好舒服
顶著舒服的地方了
有机会就会马上插入
虽然很闲心
但是最近
她好像期待被家里发现
真好吃
-谢谢 爸爸 -谢谢
-偶尔我来做吧
可以吗
那个
-你不去洗吗
-但是
感觉会添痳烦
笨手笨脚呢
但是 不会做家务的话
不会受欢迎的
是吗
没事的吧
想让女人做
不行吗
-偶尔这样也行吧
-是吗
等等 不行
干嘛拿出来
会被发现的
不 不行
不得了 会被发现的
这是什么
屁股
如何
放好啊
-被发现怎么办
-发现就不好了吧
不要这样
那听我的话
爸爸 没事
真是的
-不行 不能说
-绝对不能说
等等 不行
-等等 葵
-声音变大
因为 这样不好啊
-被发现的话
-什么事
这种事被发现的话
-很麻烦的
-爸爸 我想吃蛋糕
不行吗
好吧 下次给我买
吵死了
等等 想被发现吗
可是
想要我像这样做各种事吧
现在被脚撸
肉棒硬了
不是的
真是个坏妹妹对吧
干嘛呢 这是客厅哦
等等
怎么了
-不行 -什么不行
不行
裤子脱了吧
这个地方 好硬啊
为什么 不行吗
那
-告诉家里吧 -不行
-给他们看 -不行
-不行 -做这种事
-不 不行
-那说什么呢
-不行
-快点脱了 马上
快点
-等等 -脱了呢
拿走了
为什么还穿著内裤
穿著内裤的话
那我隔著内裤弄吧
麻烦了啊 内裤湿湿的
洗的时候会被发现吧
麻烦了呢
如何 你喜欢这样吧
不是的
那不脱吗
给你爸爸看看吧
-不行 -说突然在我面前脱裤
-不行 -我要去说了
-不行
那听话啊
反正想做的吧
-快点 -好
不得了 这个
好热
怎么了
呼吸好急促
好硬啊
如何 这样可能被发现的状况
让你硬了吧
一般应该不会硬吧
这个
可能被爸爸发现
让你兴奋了吧
不是的
不行
不得了啊
一般不会这么硬吧
硬硬的啊
真是的
在桌下肉棒这么硬
兴奋了吧
不得了 顶著桌子了
多硬啊
不得了 为什么擅自动了
好厉害啊
好硬啊
这么硬了
哥哥
脚让你兴奋了吗
那个
怎么了
想要我停下吗
不是
我停下吗 哥哥不喜欢的话
我就不会这样了
-那个 -库子和内裤也还你
哥哥说想做的话
我会让你更舒服的
怎么办
想做
好硬
想做吗
这么硬的肉棒
我用嘴给你弄湿吧
好
怎么了 哥哥
不得了 这里
这个状况
怎么了
这个情况
给你口交
兴奋了吧
哥哥
哥哥 这个表情
会被爸爸看到的
不听我的话
看著我
不得了
表情不错
怎么了
哥哥的肉棒好湿
但是 感觉随时要射了啊
好硬
要射了
-不行 忍住
-等等 不行了
不行
这样出声
会被爸爸发现的
被发现就麻烦了
-来 -好
过来
我的
小穴
你想舔吧
好啊
很有干劲啊
这样舔小穴
好闻吧 哥哥最喜欢这的味道
想看吗
想看
淫荡的这里
不行
-想舔 -想舔吗
好
继续
好舒服
继续舔我
太激烈了
声音太大了
在听吗
太激烈了 不行了
会被爸爸发现的
抱歉
-不想摸吗 -想
好
不行了 太激烈了会出声的
温柔点
好舒服
说了别这么激烈
抱歉 忍不住
-不能这么大声的 -好
我的小穴
看 阴蒂这么硬
让我舒服
干嘛这么激烈
这边来
会被发现的
他在那边 看不见的
小声点
好软
厉害吗
不行了
说了别这么激烈
知道了吗
难道被发现也没事吗
不想吧
不能出声
好热
舔了胸部以后这么硬吧
-是的 -一直硬著呢
-是的 -很难受吧
过来吧
在这里吗
在这里
-想舒服吧 -想
好大
好厉害
不行了
-忍不住出声
-不能出声
不行了 好大
不行了 要去了
插进来
去了
不行了 好舒服
哥哥
太舒服了
会被发现的
插进来
不行了 哥哥
躺下来了啊
在这里
脱光了啊
现在被看著很不得了吧
和哥哥这样做爱
哥哥的巨根
插入我的深处了
非常舒服哦
摸了乳头后肉棒在动
刚舒服了
接下来 我
这样慢慢的 舒服吗
舒服
那快一点会如何呢
不能射我
哥哥
不行了
哥哥的肉棒
不得了
好舒服
哥哥 喜欢这样吧
好舒服的表情
在里面插得好深
继续
哥哥的肉棒
感觉马上要射了呢
一直在忍吧
继续出声
如何
不得了
好厉害 越来越大了
继续
哥哥 喜欢屁股是吧
看吧
哥哥颤抖得好厉害啊
这么舒服吗
舒服
好像很难呢
过来
趁著没被爸爸发现
快点结束吧
要去了
要去
不得了
太舒服了
哥哥
不行了 要出声了
要去了
不行了 好舒服
差不多 爸爸该过来了
不快点会被发现的
-不行了 -要射了
射出来
要射了
哥哥
还有剩
能这样多次和憧憬的
COSERAV女优做爱
这样没问题吗
妹妹是这样的痴女
我的青春 会如何呢
还能回到普通的生活吗
-算了 -姐姐
爸爸出去了 再来一次吧
忍著声音也不错
但是还是想出声啊
（出演 枢木葵）
（谢谢观看）
（制作 CRYSTAL映像）