(本片开始)
你穿这样的服装很适合你 没穿短裤哦
不好吧
随你看吧
绝对看得到
没关系
绝对看得到 这很普通
长袖的咧 很色情
好适合你哦
谢谢
请多指教
请自我介绍
我是水川堇 23岁
看到奶了
哪有
三围是 83 56 88公分
屁股很大吧
啥罩杯
D罩杯
怎么可能
E罩杯
看一下
大吧
近一点
透明的吗 不是
这是运动型的内衣
F奶吧
哪有
就这样
今天要扮演的是
啦啦队女孩
啦啦队女孩吗
没演过
没有经验吗
你看起来就是主动型的
我不是辣妹 只是喜欢主动型的
真的吗
对得
只是喜欢主动啦
你是很帅气的
是喜欢主动啦
好吧
这里有几件衣服希望你换上
很适合你吧
应该适合你吧
看镜头换衣吧
看到的人会打手枪
好
不是只有我看哦
好的
可以吗
可以
别偷看哦
麻烦了
然后呢
变大了
何时开始偷看的
你一直看哦 不好吧
肉棒变大了哦
你没看过人换衣服哦
想怎样
还要吗
对不对
想一个人射出吗
想怎样
想要舒服吗
想看啥
看啥
你好色哦
好下流
让我看
你兴奋了吧
让我看肉棒
喜欢我吧
怎么了
想看奶吧
反正你是处男
没看过哦
让你看吧
如何
不能摸 摸你的肉棒吧
搓啊
你看
舒服吧
肉棒变大了
我兴奋了
忍不住了吧
想射了吧
可怜
还不能射哦
想射了吧
对不对
好舒服哦
磨蹭我啊
磨蹭
搓啊
舒服吧
还不能射
搓啊
继续咯
看到了吧
肉棒舒服吧
搓啊
还不行射
不行
要一起高潮
对不对
看好
好舒服
你看
一起高潮吧
好舒服
射了吗
射了
好吃
你没事吧
你好性感哦
你是S吗
对
你说话的口气都是命令
是你听错了吧
哪有 我没那个意思
我喜欢M男
不行
我真的自慰了 没关系
没关系
这服装可爱
你会跳舞吗 不会
不会
身体柔软吗 对
伸展
让大家看一下吧
可以吗
可以
请站起来
就这样 一二
五 六 七 八 再一次
五 六 七 八
好累 没事吧
五 六 七 八 转过去
一 二 三 四
五 六 七 八
继续
一 二 三 四 好累
好累 再一次
五 六 七 八 再一次
继续
一 二 三 四 五 六 七 八
往前
慢慢来
一 二 三 四 五 六 七 八
转过去
二 二 三 四 五 六 七 八
往后躺
好厉害哦
有风吹来了
卡条了
对
这样吗
一 二 三 四
一 二 三 四 五 六 七 八
三 四 五 六 七 八
想睡了吧
对
要加快了
一 二 三 四 五 六 七 八
趴着
对
一
二
动起来
准备
一
二
三
四
好热哦
最重要的部位没放松
心脏
可爱
交给你了
上面呢
不弄
想看
不要
二边都要看
这样吗
对
腿伸直
夹住
要高潮了
高潮了吗
对
想看屁股
屁股翘高
要高潮了
抱歉
太快了
正面
裙子脱了吧
开始
太强了吧
对
要高潮了
给我
要好好说高潮啊
等等
好
辛苦了
你第一次不满足吧
好累哦
好适合你哦 好可爱哦
好可爱哦
看到内裤了
看到了
真棒
我有个想法
什么
一个人不够
我叫了二个人来
做爱 不行吗
一个人不够
很舒服的哦
不舒服就说不舒服
好
你叫吧 二个人
她累了 让她舒服就行
想怎样
麻烦了
没事的
好痒哦
不行 舒服吗
别这样
乳头硬了
让我看
好美哦
好害羞哦
牵丝了
屁股翘高
不行了
可以射吗
想射了
要射了
二个人不错吧
对
好累哦
好猛哦
你身材真好
不知
可怕
太强了
高潮了
晚安
你说你累了
对
那二个人真的很强
小个子的感觉是M
我的直觉啦
就这样
我的直觉
还有吗
你还没满足吧
如果是M男呢
我会欺负他
叫他来啊
真的吗
对
叫他来
你有穿内裤吗
有
真的吗
你是故意的
没有
看一下
我去叫他来
掐脖子 打屁股
来吧
来了
怎么了 坐下
太好了
怎么了
没问题的
是M男 她想
你呢 我正常啦 是M啦
我正常啦
他要走了 不想走吧
可以吗
你看
不痛吗 舒服啊
舒服吧
是M啦
这样大家都会硬的
对
好下流的乳头
来吧
喜欢吧
真的吗
乳头敏感
是哦
让我看
好大哦
好大哦 想怎样
让我看
好下流
变态
舒服吧
别停
好软哦
好硬哦
什么
想射了
忍得住吧 想射了
好可爱哦
帮你吹
为何只有你舒服呢
舔啊
可以看吗
快舔
不行了
如何
变大了
要射了
还不能射
想插你小穴
是请让我插入吧
是请让我插入小穴吧
说啊
请让我插入吧
受不了了
想插入了 如何 很湿
肉棒想插入
好
再来
乳头
乳头硬了
继续
可以射吗
不行
忍不住了
不行吗
让我舒服吧
忍不住了
射给我 要高潮了
要射了
射了吗
对
好吃
好舒服哦
我还没满足哦
继续
饶了我吧
(完)