（素人宅第1间）
人怎样呢?..感觉不错..是哦
总之不细致，好好享受
紧张呢..这里
敲一下吧...好
来了，初次见面
筱田?....是的，请多指教...请多指教
来了呢..请问名字?
我是早田...请多指教
有写信来嘛.. .是的，请你一定要来
知道今天这时要来嘛?
恩， 我有说了
心跳很快很兴奋，请进吧
可以吗?不好意思
不怎样的房间啦..失礼了
心跳好快呢... 我也是
打扰了，一个人住?....是
有什么要商量的是吗?...对
我一直有在工作
之前的因为上司而辞了..是哦
多久一次?...一直...很累吧
是一直念?..不，是那种带暴力的
其实不只我如此
后来身心都受不了了...是哦
那还是辞掉好...是啊
真是的，有讨厌的家伙
当然后来要再找工作
但有了心灵创伤啊...有了啊?
有那感觉啊...就是那么
但看不出来呢.. .是哦?
现在没工作嘛吗？...完全无业
那怎么办?...最近一直这样
很辛苦呢.. .所以有在我工作吧?
休息中，有在网上找
但....还是有些无法接受
之前的?...是啊
经验影响吗...是啊
这么不好过的   早田有事拜托
其实就是想要你来慰藉
之前有过上班经验
要是有像你这样的上司
我吗?
要他演上司吗?
是啊，一定很适合的
到时面试就能努力?
只要没什么问题
如何?.. .那就帮啊...真的?
还在想说能来就很开心了
所以是温柔上司？
只要是那样的话，我会很开心的
那我帮忙... 谢谢
为什么不来?
很努力了，但有其他可怕的上司
再怎么还是会有可怕上司啊
是没错啦
但身心受创就不想去了
所以不想来?
是啊...但周遭人都一样啊
是没错啦..真是的
不行啊...抱歉
抱歉，突然生气了...有点吓到
抱歉了...可是有太好了
有像被人摸头了....大好了，起来吧
所以不好好想不行啊...是呢
来吧，我安慰你，好乖好乖
好开心.....温暖?..唔
只要有上司叫你去，你就会再上班吗
一定去... 真的?
想要能慰藉的上司嘛?...想要啊
是哦...就想那样的上司
那么想吗?等等
有点心跳吗?红鼻子了
害羞啦...真的?
乱乱想就无法前进哦.. .是呢
所以别想太多，多撒娇
撒娇?...是啊，都可以的
别哭了，我让你别哭
好爽....是吗?软吗?
那闭上眼，别睁开哦
没开吧?..闭着
要一直闭哦
怎么?不能睁眼哦
好软.. .那有干劲了吗?
那就开心得能努力了
好像作梦...真的?
有味道吗?一直闻
流汗了呢，来吧，乖孩子
好开心，一直在家吗?
怕到出不去...是吗
不行，偶而也要外出...好软
还没，好赞啊
可以用吗?
一直想要有这样的上司...是吗?
好大啊.....是吗？
多用点
实在是好赞
对，不可以睁开哦
这里也要
快去了，好爽
起来
怎么出来了呢?
都这样子了
一直在家还这么有反应啊
忍不住啊...是哦
脱了哦
想要粗鲁吗?
用手去搓
有爽吗?
上司温柔地弄的话
就会加油面试吗？.. .应该可以
真的？能答应吗？...一定的
那就给你弄哦
看不出有创伤呢...不好意思
不能睁开哦
好爽.....弄到硬的地方哦
是吗？
等等哦
好爽，有声呢...是吗?
什么声啊?...兹兹
是淫荡声吗?...嗯.. .在做淫荡事啊
前端很敏感嘛
这么弄如何?...不太明白
怎么?.. .就好爽
爽?
那就给你多用点，不能看哦
这什么啊?...是什么呢?
绝对不能看哦
超在意，想看...等等哦
这什么?
给你用更好的，好好享受吧
好像进去什么了
好爽，那什么?..:是什么呢?
好湿啊
如何?.....好湿好爽...是吗?
那什么?都水声...是吗?
快不行了吗?..快不什了
很有搞的感觉吧?
是啊，但不知道是什么
那就好好感觉吧
好爽.. .都是下流声
好湿呢
好湿呢...要射了
射了
不好意思，忍不 住...好像一直抖呢
是什么呢?
好赞，难不成，射了？...嗯
不知道就射了，
真下流呢，是射了啊?
流出白汁液了，都出来了呢
真下流...可以睁开吗?.. .好啊
用这个弄的吗?...对，给你的玩具
谢谢，好爽...是嘛
射了呢...好赞啊，好爽.. .真的?
有好了吗?
有，和精子排出，心情清爽
真的好清爽啊...太好了
这样就能加油了
真的?
会找有像你一样的上司..加油
（素人宅第2间）
步美，要下一个....真期待
是吗?.. .刚刚很有趣啊
下一个也很好
下一个有是吗烦恼?..当然有啊
可以说一下吗？...一下吗?
简单说就不是这世界的人.....是吗？
真期待呢.. .那么就去吧
好像就这里....这里啊
按了哦.....按吧
你好
请多指教，可以吗.....请
（健二）
一个人住吗?...对
失礼了
觉得好赞
什么?...就好赞啊
这什么啊?全画面马赛克啊
真的假的?...好赞
这是房间？....都好有趣
原来不是这世界是这意思啊
我也是第一次知道 到这程度
还真的很兴趣......好赞呢
那就来谈一下吧
这好脏啊....那什么啊?
这是什些?...就漫画啊
是那种漫画...那种?...是啊
原来如此
没和真人交住过?
没有...多久了?
大约5年或更久吧
现在都这么?...是啊，因为兴趣啊
平时就看运些吗?
步美，这样的男人如何?
有些吓到...原来如此
第一次看到，好赞，都只在电视上看到过
今天健二要拜托的是那个..是哦
怎么样?....看漫画啊，喜欢看人在厨房
厨房情境吗?
想看人在洗碗和作饭，
所以要是可以
是呢，想在真实看到吗?
没那机会啊...原来如此，可以啊
很适合厨房呢....很好呢
要是打扫让人开心，我会很高兴的
就有点那感觉
健二，这样就好吗?
只是看着就好？还有想要做的吧?
就从后面来.....后面?
步美，听到了吗?...后面来?
什么?想从后面摸吗?
什么啦
想要摸啊?
好兴奋啊，好热了呢
会变得好怪啦
为什么啦
想要在厨房弄吗?
为什么解开了呢?
好热啊
脱了呢
真是的
有奇怪的感受啦
很躁了吗?真的吗?
奶头硬了呢
什么啦，好爽啊
变得有活力了
什么?等等，不能摸那里啦
真是的，硬东西摸到了
兴奋了吗?
要去沙发吗?
就去吧...要去吗?
要去哪?这里?
这里？就是想要搞吗？
是哦，奶出来了呢
平时都想这个吗?...嗯
是哦，想试真的吗?
想多摸点
脱了吧
软吗?...好软
不是应多小的比较好?
但是这好软好爽...是吗?
好硬呢
要怎么来弄好呢?
这样么?
喜欢被弄吗?
来摸吧
衣服脱了吧
没道么弄过吧
受不了了吗?
变大了呢
想怎么用?
舔舔. . .想要舔啊?
想我舔吗?
一直抖呢
好爽...是吗?
会看动漫自己来吗?
弄你想弄的
有感觉了吗?
知道很湿了吗?
有冼老二的感觉吗?... 好热
爽吗?摩擦起来了哦
也许更湿哦
更湿呢
真下流呢
光弄到就好爽
好硬呢
想要老二怎么弄?
老二弄到小穴了
这么大的老二想如何?
想插...是吗?再说一次
想插
大老想插吧?...想
为什么想插?2次元不是比较好?
好爽.. .是吗?想要啊?
想插了吗?受不了了啊?
真的可以弄进去吗?
弄进去了哦，看好哦
插入了
老二插入了呢
有感觉吗?
小穴里如何?...好热
好爽
好赞
老二插在哪啊?...小穴里
小穴里吗?比手爽吧?...好爽
那就好好爽吧
好爽
实在好硬呢
从下面多插一点
腰动得好赞
这么会去的呢
这么会弄吗?是哦
要去了，要给你多动点
要去了
去了
感觉真好
也用好了呢
从后面来吧
好爽，要去了
用到了
等等，要去了
不好，要不行了
好赞要不行了
实在是好赞
好赞
好爽，要去了
要去了，不行了
不行了
好赞
插好深，好爽
那老二用得还真好
那里好爽
要去了
好爽
好爽，要去了
真是好爽啊
好爽
要去了
要射了
好热啊
讨厌，流出来了
流好多出来
忍不住了吗?.. 嗯，好爽
都出来了呢
3次元比2次元好吧?...嗯，好赞
有觉得了吗?
随便中出要给你处罚
明明没说可以的
要处罚，不行的啊
痛吗?..好爽...不行啦
不能随便中出
不行的
（素人人宅第3间）
步美，第3间，很近，但是哪间呢?
这里...这里?
有人呢....灯开着
有点黑的感觉....按电铃 了哦
晚上好
不好意思...不会
请...初次见面...晚上好
可以打扰吗?...请....感觉不同呢
就进来吧，.真的?
请多指教
进去了哦...不好意思这个样子
有些没收拾,还好吗?...可以的
真是不好意思...没关杰
打扰了...不好意思这个样子
这里，不好意思很乱
打扰了
可以坐吗?
这里，不好意思没有坐垫
请问名字?...我叫浩二
请多指教，我是筱田步美
看来很年轻呢...我20
现在做什么?...重考中
是哦，那真辛苦呢
是啊，浩二是重考生
很重要的时刻吧?
都过2年了...是哦
想读什么?...想读医科
希望能救人，但头脑不太好
总之加油...谢谢
医科吗?.. .好难的呢
是想攻哪方面?
想研究的，但大学都还没上
真丢脸呢...原来如此
真远的路呢...是啊
聚会时，重考班的都上大学了，
只有我重考第二年
感觉不好呢
到时变成学弟，一点立场都没了
步美，想读医科的青年如何?
很不错啊
真是不妙呢，周遭都在进步，
只有自己留 在原地呢
很想要做什么
但是只能睡觉和用功而已
快要变无用人了
到最后都会被那么说了
是呢，有时着起来就会觉得
是呢，那样子的浩二
面试时有话要说吧
像我真的可以咔?...是什么呢?
对步美有什么希望呢?
那请听我说
其实一直感觉好紧张
希望能一起冼澡
就想要那种互相先背的感觉
洗澡吗?.. .就想象大姐姐这样的人
那可以说是梦想...是呢
那来洗背吧...真的?
步美好赞呢...真的?
浩二觉得什么杯?
很难，我根本下知道
其当他是I哦...I?
是第8位杯?...还数呢
学生只有这么来算了
是第8哦...好赞
有这种的啊...浩二奶头如何?
女人的吗?.. .你的
还没摸过呢，很棒...没有吗?
老实说，没有...这么呢?
有怪感觉呢
怪?..不好意思，有些脏
硬起来了呢
不可思议呢
很有感呢
就洗干净点...不好意思
没事的...不好意思
给你弄干净哦
很脏的...不会哦
不好意思.. .给你慰藉哦
不好意息是这样的...没事的
积了不小压力了吧
都在用功啊
好爽...是吗?
只是洗就这么硬啊
不好意思...真敏感
就很有感啊.. .是吗?
就来冼干净...很脏的
不会的
这里要好好洗啊.....不好意思好脏的
要弄干净哦
不好意思...道歉什么?. .很脏啊
不脏的
给你弄干净.....再细心还是脏啊
不好意思,,,,没事的
我来站你弄干净
有点怪，可以吗？....没问题
不痛吗?...不会
好赞，失礼了，可以吗?
总之就用力洗啊
有出来了吗?
请用吧
实在好软
怎么还洗?
觉得哪都一样的啊
奶头起来了...是哦
还好吧?..不会痛
好赞，都变硬了
硬了呢..到再大一点
被摸了呢
好像做梦啊
这到底是怎么啊?
好大
有好吗?多用点
这样子可以吗?...可以
像这样子可以吗?..多用点
像这样子吗?.....觉得又流出来了呢
总觉得好湿黏哦
又都流:汁了呢
好赞啊
实在不好意思
好赞，好光滑了
不好意思那个样子
很有感觉吧
过来后面来
还可以吗?
温柔点
这样子如何?. .... 刚也弄了呢
那么失礼了
还好吗?....来用吧
但是泡泡...
来用奶吧
要用干净哦
请过去，有点小
失礼了
不好意思这个样子...很不错啊
不来用就大浪费了
好赞.. .就这样子呢
这太小了啦...没办法
不好意思，都想自己要的
那个啊.....
不好意思，一直让你摸
有点硬了呢
紧张啊......紧张就会硬?
也不是啦，就害羞
可以摸吗?
之前没么过呢
这么弄了，有点那心情了吧
是啊...害羞?
是吗?
觉得很不可思议.....别出力哦
好像作梦呢，现在脑袋都空白了
平时都只有在用功嘛
毕竟一直想要考的
现在就先忘了吧
好，我忘
给你弄出白白的哦
兴奋了吗?..脑子一片白
就兴奋啊
现在不用忍哦，就用想用的
好爽.. .是吗?好硬了呢
一直用到就忍住想用的吧
最近忍到不行了....很难受吗?
特别是认识的都上大学了
现在我会我你忘的
很脏的...才不会
好爽
是吗?
别出力哦
不好意思，这个样子
变大了我很高兴啊
被吸起来了
好赞，真好呢
会暂时忘了吗..嗯
来让你更爽一点....更爽吗?
用软奶给你夹哦.....真的?
好爽..是吗?
好像作梦啊，第一次呢
好爽，第一次呢..真的?
第一次被夹?...当然
好爽
所以我拿到第一次了呢
好怪的感觉
爽了吗?
再多奇怪的感竟吧
不好意思
别道歉哦
好赞
进到嘴里了
好好看着哦..好爽
好爽，受不了....好好享受奶吧
爽吗?
好爽
就暂时忘了吧
就专心爽吧
好爽.. .是吗?
可以射吗?.. .好啊
不好意思
射了呢..不好意思射到奶
真的呢，射到奶了
好赞，流出来了呢
很脏，,不好意思
好赞啊这个
忍耐很久了吧?...不好意思
爽吗?
真的很赞
能加油吗?...下次我会考上的
加油
谢谢.让你麻烦了
步美，再来是第4间
（在车上）
去第4间前有事想说
这什么衣服?
这会看到呢
就这么弄开?
看了应该会很开心
这样子不行啦
可以弄开一点吗?... 这里?
这个?....就上面的
是一半的啊...嗯
真下流的感觉呢...会快露出来呢
快露出?.. .差一点就出来3了
那也真是没办法，那下面?
没穿丝袜哦
来露一下吧...露吗?
有些淫荡的内裤. ..真淫荡啊
不过真的这么去?
这样子?...可以吗?不大好吧
怎么说呢...
可是这也就...
知道了
我还有准备一件...衣服?
请穿上这件...这件?
好像有点可爱..是的
这样就能遮了...什么?
围裙?
但是外面的要脱掉
就套上这件
为了事业线却这样子
这样就能遮了吧...是啊
当然还有一种，就是腰上的
腰上而已吗？
所以才想说这件
真的换上吗？
下一间会吓到吧
就多少咯，因为多少会看到
什么?一瞬间?.. .这好赞
步美也太淫荡了..这真遮不住呢
还真是遮不住呢...来挤一下
这样吗?.. .好赞啊
这什么啊?受不了呢
出来了...出来了呢，真的
反正都这么了
就那样子的
好赞
有些害羞呢
好赞啊
裙子也脱了
何时长成这样的?
国中?..小学就大奶了
国中时是多大?..不知道呢
高中时是E杯
所以国2时应该有D吧，. .真的?
好赞
国3时就确实是F吧
等等，害羞呢
就这么脱了
都脱了哦，就远这样么?
是啊，后面弄好
感觉很好呢，就看不到了
看不到?什么?
就刚刚的事业线..事业线啊
到时就可以冷静了
说的也是
该怎么呢..转后面一下
有露出吧...对
屁股看到了....好赞啊
这什么屁股啊
受不了，我兴奋了，什么屁股啊
摸到了，这屁股好赞啊
都被看光了...为什么有这样的屁股?
讨厌啦...好弹啊，好亮啊
好赞呢，好弹呢
喜欢被摸吗?...喜欢
出来了，这好赞
好赞，看来真淫荡
不是用围裙才好吗？
好软啊，不行，硬了，这什么啊?
这让我受不了...受不了了吗?
这身体实在好赞
好赞...好色啦
这什么啊
这就是I杯啊
一直揉呢
这边也来看吧
这里也很大吗?好赞
竟然是这样子
这好瓒啊
硬了呢...是呢
受不了
好硬啊....变硬了啦
是吗?那这里呢也？也好硬呢
好硬呢，好赞啊
这样子会不行啦
真是好软呢
为什么?下面都没有啊
好赞，,真的呢
流汗了啦...这里都湿了
好赞，竟然这样子
这什么?
哪边爽啊?
这里好爽
这里爽了吗?...爽了
不行?...也不是，好爽
会去的啦
我受不了啊
好爽
等等，有个好东西哦
是电马...喜欢?...嗯
这好赞呢
这里呢?.. .好爽
反应好赞呢，.奶头反应很赞
不错呢
受不了啦，电马
在抖了
那这里呢?
来用了哦
这里?
这里?.. .好赞
喜欢这里吧?...嗯
不行
好爽
这么呢?
不行，受不了
要去了
受不了，不行，要去了
太刺敫了
去啊...要去了
要去了
好赞呢，再来一次...不行啦
再一次会没办法去下一间，快去吧
不行啦...知道了...走吧
去哪?...下一间
这样子不行了啦
知道了，走吧
（秦人宅第4间）
步美，还好吗？....不行
（没办法只等圈裙走就给大衣）
很近了，就能弄了
就这里哦
还好吗?...不行了
不行了吗?来了
你好，初次见面（克也）
初次见面
今天很有搞的感觉...是哦
好赞哦，很躁了
有好吗?...好赞呢
如何?...真的好赞
好赞什么?.. .就很有感啊
看得到吗?
那，.好躁了呢
已经就...
真的?...好好弄奶嘛
这是什么啊，
不想要弄吗?
想看吧?...想
那可以用啊.想看嘛
好赞.. .你也脱了
好躁啊
老二变大了，为什么?
变大了呢
看到奶就马上硬了吗?
真是好色呢
别遮啊，想玩吧?
想要多弄弄吧?...想
想被玩吧?...想
老二变大了 ，为什么?
为什么变粗了 ?
有反应呢，因为奶吗?
真好色的家伙，想玩吧?.. .拜托了
那就来好好玩吧
竟然这么大呢
害羞...是吗?为什么?
被这么弄着...是吗?
老二实在好粗，为什么?
不好意思.. .为粗老二道歉
对不起，我老二大粗了
一开始就这么，不行的...对不起
再多道歉啊
对不起有反应
真是坏孩子...请处罚我吧
会给你好好搓的
这老二就要这么弄
好兴奋啊...是吗?那来打打
这么用着好赞...想要我这么啊?
老二这么硬是不行的
好爽
老二这么粗是不行的
要射了..不能射哦
不行了
很敏感啊?
愈来愈硬昵
真受不了呢
好爽...是吗?
受不了啊
那多用一点
好爽
实在是好硬啊
受不了了...不行，给你多弄一点
好躁呢，想插了，可以吗?
可以吧?那就来用我的
来舔吧
舔啊
多舔一点
好爽
好赞
多用点
这里用力吸
好爽，不行，就这样
要去了
好赞
受不了了
就来用了吧，插入咯
进去了呢...好热呢
进来了，好粗
老二好粗，受不了呢
好爽...好湿啊
好湿
好赞
好硬好爽
好爽
好赞，多动一点，好爽
好赞
好爽
不行，会射.....不行
还没自我介绍呢
也是呢，你的名字呢?
拓也...我是步美
算了，随便都好，好爽
不行了
要不行了，好爽
不行，要去了
要去了
去了
好赞，好深
不行，好爽
小穴好爽
叫我名字啊...步美
对，叫我步美
步美...多叫一点
步美...小穴爽吗?
步美好爽..说小穴好爽
步美的小穴好爽
多说一点.. 步美好爽
要去了
不行，别停下来
好赞
要动起来啊
不行了，要动啊
用力插我
用力插吧
不行了，要去了.
好热的走二呢，好赞
好热
下流的看得好清楚
要一直插着
好赞
还不能射哦
受不了，要去了
好爽
不行了，好爽
要去了
要去了，老二好爽
好赞
要去了
快要射了，处罚我吧
要处罚你，真是不乖
还不能射哦
好赞
不行了...想要多处罚点吧?
好爽...再来
再多来一点
好赞
要去了
真受不了
实在不行
要去了....是吗?
不行，这样受不了
不行了
好赞
要去了
不行，会想射
可以射脸吗?...好啊
不好意思...请给我精液吧
要射了
好吃
好赞
实在是太好了
步美，好赞啊
好躁就受不了啊
拓也，步美也太突然就这样子了
还好吧?...拓也有烦恼吧?
是呢
我有事无去对人说
什么无法说?
其宵想要女人玩弄是假的
不知不觉就这样子了呢
那太好了
这算是解决了吗?...看来是呢
步美，回去吧.....嗯，回去吧
要回去了.. .那就回去咯
真是突然呢...没什么聊呢
不好意思呢...再见了咯
谢谢
就这样咯