(不想后悔，想见麻耶的一切)
(所以?嗯?头好晕...麻耶..）
川村麻耶
-水元.你拿那东西   -是
川村.睡什么.要上裸了
川村 川村  不要睡了
怎么了?
大家都不在?我意然睡着了
睡一觉好舒服
这堂课是什么?都这时候了
怎么?要怎么办?
对了，没时间了，不快点换衣服不行
怎么辨?没人了
就直接在这里换了
为什么我会睡着啊？
糟糕了
真的糟糕
不好了啦
得快了
这様子不行
真的糟糕了
为什么会这様，真是的
糟糕了
糯糕.得走了
(放学后的狂想曲)
这是川村的座位
体操服?川村的?
真的吗?闻一下不会被发现吧?
有穿过吧?有汗味呢
是汗味呢
好赞，下面也闻一下
好兴奋啊
还有别的吗?
这什么?是底裤?
真的假的?
好赞，这也间一下
受不了，她一直穿着吧?
超兴奋的,都是她的味道，受不了
好想拿回家啊，糟糕
再一次好了
这个?不是直笛吗?
这个呢
不会被发现吧
川村
有人来了
好累啊
真累啊
真没力了
山本真是的
没办法再游了呢
没人来吧?
这様子好爽
好爽
还不会有人吧?
没问题吧
谁?快出来
学长?
川村，你竟然做那种事
学长看到了？
因为你用了啊..不是的，我没有
我看到了啊，川村..别这样啊，学长
我之前就很喜欢你了
突然这么说，川村
我不行吗.?
川村，现在不会有人来的
我看你自慰变得好兴奋
来嘛 !我不会说出去的
这里吧
这是欲望的泳衣吧
好爽
真下流的声音
爽吧?说啊...不要啦.
学长用得好爽
要去了
这个缝好湿呢
爽吧？...好爽 叫那么大声会被听到的
要好好忍住哦
这个様子...
让我看吧...不要啦
别看嘛
来好好爽吧
好爽
学长，爽吗?
慢慢地哦
兴奋了吧..
受不了呢
来用吧...学长
来插了哦
要去了
不行了，要夫了
动起来吧...这様子吗?
好爽
要去了
这様子吗？...爽吗？
真是好赞呢，所以才要自慰嘛
腰多动点...这么吗?
真是好会用啊
看插入处啊
自己好好用着
爽吧?..好爽
受不了了，要去了...不行啦
要去了
我会用力插你的
头低下去吧
要去了
下去吧
我忍不住了
来射脸哦
不行啦
要射了哦
好爽，要射了,不行了
真好，要不要和我交往?
(没经验委员长的性教育)
川村,知道为什么叫你来吗?
不明白
不明白?
真的不知道吗？...不知道
在班上看到这东西哦
川村，你没印象吗?...不是我的
是在你的柜子啊...不是的
真的不是你的吗?看好
这个?...没印象?
是我的
你竟然拿这东西到学校
知道是什么东西吗?
很想要啊?...也不是啦
你是不是只懂得考试啊?...不懂
但最近这样成绩变差了？ 那倒也...
老师来教你吧
川村...也不是不行啦
这里头是什么啊？ 这个..什么啊?好好说啊
说不出来 所以对其它老师?...不是的
看着我
不说出来?...说不出来
为什么啊?
不能对老师说吗?
何时开始的?...这个.:..
面对好老师
来好好看着老师...什么意思?
不能和老师说?
没辩法
不说吗？
知道自慰吗？
有吗?
知道那书吧
不然来试一下...不行啦
老师来教你，去用吧
为什么？...就是老师来教你
这个... .
手放后面
要怎么？...就面对我放后面
手放后面，膝盖开一点...害羞
放心，放学了，没人的...真的?
这様子？...再来
去摸吧...不行啦
别害羞...可是..
去用吧
用啊，慢慢地
多拉点
川村.下面怎么回事?
到底是什么啊?
用好就结束...结束?
让老师看啊
用给老师看吧
看好
不要...但这个才好啊
想用吗?拿好
如何啊?说啊
阴核...是这样吗?
是用到里头的
插入的
是哪插入啊?
这里插入
就这里
用到了吗？...用到了
哪里啊?
这里
进得去吗?自己用吗?
怎么用开了?..不好意思
慢慢插进去
有进去了...有啊
还可以再进去吗?
再进去了..好进来啊
如何?
到里头了...进去了吗?...好赞
来自己插好
可以自己插吧?
如何?...好爽
我快要去了
说清楚啊..老师，我要去了
可以去吗?
再说一次，不好意思，我可以去吗?
去给老师看吧
要去了
可以把运动短裤穿上吗?...穿啊
这様子?
打开开关...这么?
一下就看到插东西了呢
可以用吧？
好好用着哦
用好哦
上下都用 来更爽吧
如何啊?...好爽
怎么了?站好啊
后面转过来
要好好用着啊
要好好听老师说的
不用好不知道哦
很不错呢
好爽
又想去了吗?
那就好好说啊
我站不住了
上下都用哦
手放开吧，看一下，好赞呢
都看得到呢
不行，要去了
加油啊
想去了，可以吗？...真大声呢
想去啊，可以去吗?老师
不行.要去了
好赞.用出来吧
都是你的东西呢
如果还想知道，就让老师给你用吧
知道了
(用我的身体给你加油）
可以进去吗?
还好吗？
伤好重呢
熏怎么了?都没精神
那不是你的错啊
这次有点遗憾，下次再加油就好了嘛
我也会给你加油啊
都在想什么啊你
有个好东西
在意吗？
你一直这么没精神，我很困扰的
下次比赛赢的话，可以攘你搞哦
要赢啊
过来
今天就来给你用
已经有精神了?真有活力呢
爽吗?
太好了
好硬啊，想看吗?
不是那里，是这里，好好看着哦
如何?有精神了吗?
太好了
什么?想看屁股?
真好色，这么爱屁股
屁股？奶还不够吗?
知道了，给你看屁股
是特别的哦
想摸吗?不行
你看哪啊?真是的
很害羞呢
熏，你也射太多了吧
下次比赛会给你专属的加油
但别说出去啊
(告白蓝调）
学长...要说的是?
不好意思，突然叫你出来...没关系啊
怎么了？
学长要毕业了嘛 ？也是,都到这种时候了
好快啊
想说毕业就见不到了
所以...
我入学后就一直注视着学长
觉得好帅
所以怎么办呢...什么?
实在好难说出口
我做好决心了
我要说了
川村，抱歉，我有喜欢的人了
知道了.学长，别说了
知道...你的心情  别说了，我不想听
我都知道的，.那为什么?
因为...
就知道有喜欢的人
还是想傅达这个心情
抱歉...别道歉啊，这様我就很惨
不是的
别说了，我不想听
是吗?我得走了
为什么?学长，等等...什么?
我不想听...可是没办法啊
别说了，我不想听....什么啊?
学长一直是我的学长嘛...是没错啦
但我们不能交往....我不想听
放开我啊
现在就只当我一人的学长吧
说什么啊?
真的假的?
川村...学长
这里是学校啊...没关系的
等等...没关系的，今天是只属于我的
没问题吗?...没问题的
是为了什么?
真可爱
能摸我吗?...好啊
学长在揉了呢...抱歉，好兴奋
想要直接来
真可爱
能摸我吗?
学长的手指好爽...真的?
好爽
学长手指好激烈...抱歉...好爽啊
再来想要直接的
湿了呢...真变态
真害羞...这么开都看到了
学长不是想看吗?
想摸..那来摸吧
手指啊...插入了
可以动吗?...尽情动吧
好爽
学长，这样会去的
深一点爽吗?
喜欢吧？...好赞呢
用奶头来摩擦老二吧...学长真变态
开始了哦
这様?
老二前端好硬好爽
好爽...我也是
真好色呢
这边也来
学长
什么？...想射呢...是吗?
我也想要学长来插
在这里插?...拜托来插吧
来了哦...有点吓到...没关系的
学长的插进来了
好赞
学长，爽吗?...好赞...真的?
小穴好湿，受不了...宝在是太好了
好爽
慢一点.快射了...慢一点？
抱歉.因为太爽了
学长，好爽  学长.又要去了
再来从后面来吧
后面吗?
好赞
好赞，插好深
好爽
好赞，要去了
好赞
好爽
多动一点
好赞
受不了，要去了
好激烈
要去了
好赞
好爽...深一点吗?
不行，要去了
好爽
不行、这样插会去
插深一点
不行了，要去了
好爽...真的?
受不了了
学长
全都射给麻耶吧
可以射吗?...可以啊.全射吧
要射了
学长
真的要射了...全都射到麻耶的里头
要射了哦...全射出来吧
射了
抱歉
我很开心哦
最喜欢学长了
（保健室LOVE 关于这次摄影...)
真是超完美的...太好，被夸了
真的好行呢...这个嘛..
真的好啊，几乎是100%投入
因为很爱含吗？那一点就太好了...太好了
好开心...今天是怎么回事？
不就是今天会穿很多制服？
超适合的...真的?
太好了..运动短裤也是
我以前不太爱运动短裤
但今天就觉得好兴奋
从屁股就兴奋了啊 别谈我的屁股了
我是因为情况而开心的...好赞
不是什么特别问题就是了 原来如此
问个问题
搞起来如何？...今天？
说得还有很多人的呢
先是被学长上嘛
那是告白啊...就看到我在用就来了
很怪呢 其实立场不同，都会很有趣的呢
其实我也很爱插 只是也是特别因素就是了
那在教室那个?..插得好满啊
当然是要有那印象 只是不会痛还好爽呢
插到阴核也好，插到里头也好
只是参考，女人大约都这样爽
那么今天几分呢？ 这个就要说一下了
是满分，封我来说也是如此
SEX好爽，工作人员气氛也好
其实对我来说，开心就好
再来是饭很好吃，喜歉吃虾
虽然没有什么不满
只是觉得怪
没什么怪啊...那这是什么?
说什么啊...我个人是觉得可爱啦
很适合啊...只是水手服下面变这个
又不是泳衣..跪立起来...真是的
还跪着呢 上面水手下面像泳衣...就这里怪啊
这到底是算什么呢?
麻耶，这特质的:..是嘛?很贵吗?
来看看不同...是带子吗?...不是啦
再下面的...这个?...觉得是?
有到最底啊?没得脱了，就是这様子
今天结束了
真的很适合你啊
到底是?...看起来好赞啊
这様子还真方便用啊
有点意外，是到这里啊
就用到那里啊...没啦，其实很普通的
没什么怪啊，这样实在是，很好的啊
就到那里、.总之今天辛苦了
谢谢...其实我们也觉得很好
是这么?...今天衣服很多不是?
有制服，运动短裤，泳衣，还有这种的
就有不同的感觉..这很适合你啊
是吗?...真的很合啊
可以拍下来呢...太好了
只是要参考才知道怎么的是最好的
是吗?其实全都很好啊
这様子不知道，要以男人的视线来说
都好啊,还有眼镜啊，还有嘟嘴啦
都很可爱，再来是很好色的様子
所以才说全部....但不明白啊
还是有最好的啊
其实现在拍起来就很可爱啊
不过觉得不错的是拉拉队的
喜欢拉拉队啊?...是啊
好像男人都爱啊，为什么?
什么？
真的很在意啊
想要参考啊
拉拉队哪里好？...那个嘛...
就口交...是哦
其实还是全部啦...原来如此
这様子的啊
是想要含啊?
有100万人，至少99万9千9百99会想
所以导演也很爱啊
原来如此
其实现在也很有感觉
那这様子可以吗?
想就什么？...想说拉拉队都含很爽了
想用不同的衣服来试试
不行啦
不行吗?吓到了...我才是吧，不行
不要吗?...也不是不要啦
那就好嘛，还有时间啊
什么意思?..就想不想啊？
想啊
明白了..真的吗?...可以啊
也太突然了啦
好赞..刚用过的呢
手就好爽了...被夸了呢
看这里，超可爱呢
我用出来了吗?...不是啦
导演喜欢用哪？...就清那里
手借我一下吧,就嘴吧
就这么?...对
这么用会射的
要不行呢...是哦...看这里
这様子超可爱的
用一下眼镜...这么?
等等
真的会射的啦
受不了，想看屁股.，跪趴好
跪趴?这样?
好爽呢，麻耶
动起来
好爽
这个様子真好
看这里
真的受不了
都这么说了还不停啊
真是好爽  就要射了，行吗?...就全射出来吧
受不了呢
不行，受不了
真受不了
不行，要射了，抱歉
抱歉.射了呢
好多啊
看一下，真多啊
出来了...吸出来了呢
真的很爱这么呢...那太好了
给你2万分...太好了
拿到2万分了
再来呢..喘好大啊
因为被抽出来啊..所以喘很大啊
下次来个川村女仆...那什么啊?
那请等着女仆麻耶 OKOK等着哦，谢谢
真是受不了呢...怎么又回来了
好爽啊...竟然又用回来
又睡着了，一直睡呢
大家都先走了呢
这堂是?体育
山本?又是山本啊
真不想去啊.可是又很近
真不想去
山本还很烦人，超火大的
一直念不停.吵死了
算了，还是走吧
真不想去啊，好想回去啊
讨厌啦
结束