啊，总算赶到了
但是出门地那么匆忙也不知道有没有拉下什么东西
啊，为什么在这个时候啊
阿思娜
知道了啦~
给我把这里捣个天翻地覆吧！
不是这家伙，也不是这家伙
可恶
你们在干什么呢
你这家伙
美少女战士
我说你为什么总是冥顽不灵
只要我在就不会容你随意践踏这个世界的
可恶，给我上！
可恶啊，这个仇我一定回报的
嘛~垃圾清理完毕
又把重要的事情给忘了啦
阿斯娜，别发呆了
啊，要迟到了
干什么，老师看到你和我这么亲近又要发火了
现在是下课时间没关系的，而且我是有重要的事要告诉你
到底什么事啊，打扰本小姐我沉思的罪责可是很重的
不是啦，是真的有重要的事
那是什么事呢
恩~那个~这个~
什么？ 说不出口啦
到底是什么事啊
你不说我就走了
等等
那就快说啊
我想给你拍一部大片
啊？我？
我都没有这么打扮，这样怎么见人啊
阿斯娜答应我了？
拜托了！
喂，我说，你别这样啊
让别人看到你这样对我摇尾乞怜的样子该成何体统啊！
好啦好啦，我答应你了
真的吗？真的
非常感谢
6:40你笑什么啊
没什么，只是有点咳欲
肯定有什么事瞒着我
真的只是想咳嗽而已
既然这样那你就快回去吧
那我回去了
那个家伙肯定是喜欢阿斯娜
阿斯娜是不是也喜欢他呢
你在瞎说什么啊
算了，毕竟是青春期的少男少女嘛
都说了没有啦
阿斯娜
不用害羞的，放松点就好
快
对，就这样自然地放松身体
那么接下来我就进行拍摄了
诶？我还没准备好呢
不用担心的，自然一点就行
其实，人家是第一次穿着如此暴露对着镜头
腿再分得开些  还要分开？
放在课桌上
像这样？
对，那么接下来
向镜头展现你风情万种的一面
诶？我做得到吗？
你一定可以的
像这样子？
恩，没错
真是无比美好的梦境啊
那个梦，就让我来实现吧
你没事吧
住手
你没事吧  是的
为什么会发生这种事呢？
他就突然一下变成那样了  突然一下子？
竟然自己送上门来啦，美少女战士
今天我就要打败你
果然是你干的好事
给我上！
哼，尝尝这招
吃到苦头了吧，美少女战士
接下来是这招
看招
这是？
知道厉害了吧
更加地痛苦吧
才不会那么简单就杀了你呢，要让你尝遍苦头
画板怪   在
接下来就交给你处置了
遵命
还真是意外的坚强呢
你很烦诶
嘴真硬啊，很痛吧
我要让你求生不得求死不能
刚刚只是预热罢了
调色盘！
这个道具会让你更加痛苦
首先是烈焰红色
好烫
滋味如何啊
实在是令人愉悦
你可真是最佳模特啊~
胡说
燃烧
别急啊，这才是第一种颜色
接着是寒霜蓝色
好冷
你很冷吗？
这个带有电击效果的黄色又如何呢
这里也画一笔
接下来是紫色
这是剧毒效果的
这是最后一种了
试试白色
这个颜色能够吸收你的能力
好好享受吧
五彩盛宴（这个名字我取的多棒）
大人
怎么样了
已经调教过她一番了
现在的她已经失去知觉了
好的
如果要彻底统治世界的话
美少女战士的存在对我而言是个极大的威胁
所以一定要想尽办法除掉她
是的，必须除掉她
实行下一步计划
去办吧
荣幸之至