这里是……
感觉怎么样啊  冯迪妮
这里是什么地方  放了我
这里是基地  我们泽尔德比奇的基地
泽尔德比奇  你是……
冯迪妮花宫优香的老公花宫浩史的同事  井熊利恩的真实身份是……
我是泽尔德比奇最后的大干部  泽尔德小丑
你受到打击  而且还非常后悔吧
怎么会
真是笑死人了  即是爱之战士又是人妻的冯迪妮居然吃了我的鸡巴
没用的*3
接下来  蹂躏冯迪妮的表演第二幕开始了
出来吧
你是……
冯迪妮小姐  让他陪你玩玩吧  这家伙已经充满干劲了哦
冯迪妮小姐也要加油哦
我怎么可能会输给之前打倒过的对手
用这一招解决你  我要上了哦
谁说让你打倒怪人了啊
你这个卑鄙的家伙
谢谢你  这是最棒的赞美之词
游戏结束
必须要对输掉游戏的冯迪妮进行惩罚游戏呢
惩罚游戏
虽然很可怕但很舒服  公开做爱表演
与其被做那种事情我还不如去死
我不会轻易让你死掉的
不要这样
怎么样啊
不要这样                很舒服吗
你要是不老实一点的话  舒服的做爱会变成很痛苦的强奸哦
怎么样  很舒服吧
不错啊  我都兴奋起来了
忍不住了啊
忍不住了*2
你不这样认为吗  浩史
冯迪妮
你怎么在这种地方
不要这样
表演需要观众的吧  更何况是冯迪妮的色情处刑表演
没有观众就太可惜了吧
不要这样  快点停下来  不要对冯迪妮下手
很遗憾  对于我来说不要这样就是继续的意思
放开我
我不是说过了吗  你要是不老实一点的话  舒服的做爱会变成痛苦的强奸
不要这样
对了  正好  快点让他见识一下你学到的技能  如何啊
什么意思
就是这种意思啊
我可以把我们两在你们房间里做的下流的事情告诉他哦
好好的吃下去  你怎么了
告诉他也没关系吗
对*2
把舌头也动用起来
不要这样*2  拜托了                什么
快点吃啊
她看起来很纯洁  其实只不过是个会吃别人的鸡巴的淫乱的女英雄
吃下去
很好吃吗
反正淫乱的女英雄已经想要到  小穴都湿透了吧
变成什么样了呢              不要这样
让浩史看一下湿透的小穴吧
不要这样  不要看
你怎么了
光是这样还不满足吗
那就用这个吧                 不要这样
这就高潮了吗
还没有结束呢
冯迪妮                    不可以
让浩史见识一下吧
让他欣赏一下自己妻子的样子吧             不要这样
又高潮了吗                 不要这样
变得如此湿润
不要这样                  继续高潮吧
你怎么了  忍不住这种刺激了吗
又高潮了吗
差不多该进入正题了
放开我  不可以
不可以          不要这样                不要这样
放开我  不要
放开我
你怎么了  冯迪妮  忍不住了吗
冯迪妮                不要这样  不要看我
高潮了吗
不可以
你怎么了
很舒服吧
都湿透了呢
不要这样*2
不可以
不要这样
又高潮了吗
放开我  不要这样
不可以
问个问题  在浩史面前舒服到扭动肉体的女人是谁呢
是谁啊
冯迪妮  你没事吧
浩史  你过来了啊
不要这样*2
在浩史面前  淫乱的扭动肉体的冯迪妮的真实面目会是谁呢
不要这样*2  真的不要这样
放开我                 会是谁呢             不要这样
正确答案是……                     不要这样
想要我停下来吗                不要这样
只有那件事情  不可以
想要我停下来的话  你要做什么呢
我说的话你都会听吗
怎么样啊                 不要这样
我说的话你都会听吗                 不要这样
时间到了
冯迪妮的真实身份是……                   不可以
拜托了  不要这样  不可以
不可以看
可恶             不要看  不能看的
不可以
让浩史看看你和我下流的做爱的样子                 不要看  拜托了  不可以*2
不能看啊
要变奇怪了  拜托了  不要这样  拜托了
不可以*2
不可以
不可以  不要这样
四肢趴下  把屁股抬起来                 不要这样
不可以*2  不要这样  拜托了  放开我  不要这样
怎么样                  不可以*3
无数次的高潮吧
不可以看  不可以*3
让浩史好好的看看              不要这样
不可以*2  不要这样
怎么样啊
不要这样
怎么样啊  很舒服吧
放开我              高潮吧
浩史  仔细看着啊               不要这样
不要这样
在深爱的丈夫面前尽情高潮吧                不要这样
射在里面了
就这样杀了你太可惜了呢
为什么
你们几个  准备动手吧
我  我  浩史  对不起  我已经活不下去了
浩史
浩史*2
优香             你没事吧  浩史  对不起  浩史
不要道歉  我才是  没能保护好你  对不起                   浩史  才没有那种事情
拜托了  优香  不对  冯迪妮  要从怪人手中夺回和平
浩史*3  拜托了  把眼睛睁开  浩史
浩史
真是看了一场闹剧  差不多该送她归西了
伟大的光明战士  光明冯迪妮
光明冯迪妮  什么情况啊  杀了她
冯迪妮  耀眼闪光
你在干什么呢  上啊
我可不像他们那样好欺负
既然如此  我也要动真格了
怎么会这样
浩史
结束了  浩史
拜托了  优香  不对  冯迪妮  要从怪人手中夺回和平
对不起  没有你  我是活不下去的
一个月后
怎么都这个点了              你没事吧
没关系的              手机拿了吗            手机？
拿了*2              钱包呢             钱包
没关系  拿了  谢谢  那我走了
路上要小心哦
急急忙忙的性格
那天我把光之力量让给浩史之后  我就再也无法变身为光明冯迪妮了
如果又有必须要光明冯迪妮才能战胜的怪人出现的话
只要想起这件事就有些害怕  但是……
你怎么了             对不起*2  有东西忘记了
真是的  你要小心一点啊
那么  你忘记什么了
我不会后悔  今后我会作为冯迪妮继续保护自己所爱的人
直到生命燃烧殆尽为止
精彩字幕-----尽在“真实良品”精心制作