（大姨子受孕相奸）
（妻子回老家第二天）
（大姨子和我内射做爱）
（持续一周）
我回来了
是吗
不在家吗
大姨子来之前
我要把资料做好
这是什么
好
终于做完了
工作结束了
老婆也不在家  奖励下看片吧
晚上好俊哉君 工作吗
很辛苦呢
姐姐
好久不见俊哉
好久不见  你怎么进来的
我吓到了
之前她就给我钥匙了
想给你惊喜吧
艾米不在豕
你一个人她很担心
是吗
姐姐
喝水吗
你很聪明呢
我去拿吧
好干杯  对了拍个纪念摄影吧
用这个吗
可以的  我拍了
拍了哦
茄子
谢谢
之后发给你
这个也厢吧
-只会做这个吃吧  -谢谢
不好意思呢
-好吃  -真的吗谢谢
但是这样子
-和姐姐喝酒是很久了
-是啊很久没有了
拍姐姐吧
拍了哦
茄子
很美再来一个
俊哉君
怎么了
怎么说呢
什么
想说的话就说吧
刚オ看片自慰了吧
没没有的
难道
她怀孕后没跟你做?
和姐姐无关吧  别说了
什么啊俊哉君
姐姐?
这样不好  怎么了你坐好
上次什么时候做的说吧
3个月前
手
对艾米不好
但跟我做吧
姐姐
说什么呢
没事的  我会保密的
姐姐
不行的
好大啊
没有开玩笑的吧
姐姐
我想和姐姐做
姐姐的
好美啊
不要  好害羞
好吃  姐姐
姐姐
-我想多看看
ー不要好害羞
好美啊
我想舔这里
好美可以打开吗
-太棒了  -好害羞
多让我看看吧
好美可以打开吗
好热呢
-不疼吧  -舒服
黏糊糊的
舒服不行不行
高潮了高潮了
喜欢姐姐的
舔我吧
舒服
姐姐
舔我吧
让我看看脸
姐姐很舒服呢
舒服
我也想舔姐姐
一起舒服吧
忍不住了
坐上来
坐上来吧  拜托了
-疼吗  -没事的
很舒服呢
俊哉君
-姐姐  -舒服
姐姐
俊哉君舒服
姐姐好騒哦  想多看看
-不行吗  -可以的
好美的姿态
姐姐
不行
想后入呢
那里很舒服啊
看这里
非常下流呢  继续吧
坐下吧
舒服
舒服啊俊哉君
-舒服  -姐姐舒服
-姐姐我忍不住了  -俊哉君
-射了啊  -高潮了高潮了
射了
姐姐
-早  -早俊哉君
那个
昨天对不起了
没事的  艾米要出产了
房间要打扫吧
嗯
但是
可以吗
而且俊哉也不能太寂寞
姐姐
大早上的  这样摸
我
好奇怪啊感觉
姐姐
你怎么照顾我?
你想呢!
安慰我
可以吗
变得好奇怪啊
姐姐
太骚了
想要你安慰我
照顾我吧
照顾我吧  然后
好夫啊
可以舔吗
真的好下流呢
味道好骚哦
翘起来吧
变热了呢
-想舔呢  -不
姐姐
我想多看看
姐姐也兴奋了吧  好开心
舒服
高潮了啊
舔我吧
舒服
舒服啊姐姐
姐姐
可以照顾我吗
想被你照顾
姐姐
肉棒很热呢
别用手了
可以射吗姐姐
射了
姐姐
就这样
我在老婆不在家
和我姐姐做爱了
感觉这几天
和姐姐一起很自然
和姐姐结婚一样
想多了吧
是啊
只有我们两的时候喊我名字吧
利嘉
好害羞啊
怎么了
那个
-我帮你洗吧  -麻烦了
给你洗干净吧
利嘉
-屁股翘起来吧  -屁股吗
给你洗干净吧
非常下流呢
这里也要
双手洗
-给你洗  -好青羞啊
-这里  -这里吗
这样
好害羞
但是洗干净了呢
给你冲洗吧
坐在这边吧
这里可以的
好下流呢
-给我洗吧  -是吗
亲我
-利嘉  -俊哉君
给我乳交吧
奶头很硬了呢
讨厌好害羞
变硬了我想看看呢
拿著给我摩擦吧
这里也要
真舒服啊
给我乳交吧
-舒服  -舒服吗
-糟糕  -舒服吗
-利嘉  真舒服啊  -舒服吗
利嘉
-舒服吗  -舒服
舒服
-舒服  -舒服吗
非常舒服黏糊糊的呢
让我看看吧
想射了呢
射了哦
明天就要回来了吧
我明夭就走了
利嘉
拍我
我会寂寞的
-好色  -好厉害啊
做了哦
俊哉君
-这里很热呢  -不行了
我想要呢
-真的好美啊  -好害羞啊
-利嘉  -俊哉君
舒服啊
我给你舔干净吧
俊哉君
可以舔我吗
舒服啊
很幸福呢
拜托了
好下流的表情
我忘不了你的  利嘉
非常舒服呢
舒服啊
多让我舒服吧
用奶子给我夹住吧
这样子吗
-好软舒服啊  -舒服吗
插入吧
你躺下来吧
腿张开吧
-打开我韵看  -好害羞
打开我看看
拍那里吗
非常美丽
插入了哦
我插入了哦
-好下流呢这里  -害羞啊
-舒服吗  -舒服
舒服啊  俊哉君
不行了舒服
舒服啊
-我要射了  -射我吧
后入好吗
舒服啊
利嘉看这边  好骚哦
非常舒服
舒服啊
不行了舒服啊
-利嘉
坐上来好吗
看这里  你很美哦
舒服  俊哉君
慢慢的躺下  都拍下来
慢点动起来
非常下流呢这里
高潮了高潮了啊
-转过去吧  -过去吗
-这里吗  -是的
对可以看屁股吧
-左手打开吧  -左手吗
-都看到了呢  -害羞
自己动起来吧
腿抬起来吧
舒服啊
-舒服啊  -舒服
-掉了呢  -躺下来吧
打开吧
-可以拍吗  -还拍吗可以的
多拍点哦
舒服啊
-舒服啊  -舒服
-不行了 -不行了吗
非常舒服呢
-非常舒服呢  -我也是
舒服啊