北条麻妃
亲爱的
为什么离我而去了呢
你不在我身边
我
亲爱的
因为你离我而去了呢
我的小穴寂寞
难受的无法忍耐呢
我难受怎么办呢
亲爱的
请抚摸我的身体啊
快点抚摸我的身体
快点让我的身体变爽啊
亲爱的
我的乳房不好吃吗？
我想要让你抚摸呢
拜托了
拉拽乳头啊
继续用力啊
用力抚摸啊
亲爱的
想要的吧
我的身体
这边也是啊
好爽
不要停
小穴湿答答的无法忍耐
亲爱的
看着啊
已经湿答答了呢
小穴轻轻蠕动着吧
肉棒给我
给我啊
亲爱的硬梆梆的肉棒
快点插入我的小穴啊
亲爱的肉棒
这个终于到手了啊
按照你的肉棒样子买的
这个是正确的
但是
我想要硬梆梆的又粗又大的呢
我会让你爽快呢
乳房夹击吧
亲爱的
喜欢这样的夹击吧
经常说
喜欢乳房夹击呢
好好的感受啊
让我变得更加的湿答答呢
看到了吗
看着我啊
不妙啊
小穴不妙啊
嘴巴里含着肉棒
小穴要去了啊
好爽呢
亲爱的
肉棒想要插入呢
硬梆梆的快点插入啊
无法忍耐呢
老公的肉棒
插入深点啊
你的肉棒好爽呢
让我的小穴变得爽啊
好硬
好粗
我喜欢老公的肉棒
只有老公的肉棒
我才能高潮呢
我还想要更加的抽插呢
插人深点啊
老公
你的肉棒让我的小穴高潮啊
拜托了
要去了
不要拔出来啊
老公的肉棒
想要高潮多次呢
后插式可以吗？
我想要后插式呢
真爽呢
插入深点啊
后插式用力抽插
好爽啊
腰部用力抽插
老公
老公的肉棒
想要高潮多次呢
抽插刺激点啊
来这边
从这里插入啊
老公的肉棒一直勃起呢
真硬呢
好吃啊
龟头到棒身全部舔舔呢
真好吃啊
快点插入小穴啊
想要插入呢
想要插入啊
但是
我好想要继续舔舔呢
老公
插入啊
插入深点啊
好爽
又变硬了呢
老公
爽啊
我的小穴
小穴
肉棒让我的小穴变得爽快啊
好爽啊
要去了要去了啊
要去了要去了
老公我们一起高潮啊
老公
继续啊
再继续用力啊
继续
插入深点啊
又要去了啊
全部射入小穴啊
不妙了啊
要去了
老公的无套肉棒好爽呢
老公的无套肉棒
我的小穴
老公的肉棒快点插入啊
无套肉棒
老公的无套肉棒
老公的
学校也没精神呢
今天让他打起精神来
家里出现这样的事情
真可怜呢
稍等
来了
阿姨
你好
大家好
永志还没有回来呢
让我们回家等着
这样啊
去楼上等会吧
谢谢
打扰了
去2楼的房间啊
真是突然啊
没办法啊
家里出现这样的事情
很坚强的孩子呢
最近在学校没精神呢
皮笑肉不笑的感觉呢
永志的妈妈超级溧亮呢
是的呢
身材真棒呢
不聊这个话题呢
我们是来关心永志的啊
最近没什么精神
目的有明确啊
永志好慢啊
茶水跟点心拿过来了
谢谢
请用茶
喜欢甜食吧
是的呢
请慢用啊
怎么了
没有谢谢
永志在学校表现如何呢
很坚强啊
真的吗？
帮助我们很多呢
我们是朋友
没事吧
很有趣的家伙呢
我们一起玩游戏
游戏机带到学校去吗？
经常去家里玩游戏
大家都喜欢游戏啊
偶尔在一起玩足球呢
是的啊
永志喜欢足球呢
永志在学校没有恋爱吧
这个真没有呢
大家有吗？
我们也没有呢
看会漫画而已呢
年轻人精力充沛呢
只要开心的玩耍就好啊
休息时
经常在一起玩耍呢
是的啊
这里面是夹心巧克力很好吃
这里面有
白豆沙红豆沙呢
这个啊
全部都推荐很好吃
喜欢甜食的话
多吃几种类啊
我正好想吃甜食呢
这个时间段的原因呢
平常功课很忙呢
读书很用功吗？
我去做晚饭
大家一起吃吧
真的吗？
可以啊
不好吧
又是玩游戏又是打球的肚子饿了吧
真的可以吗？
随时来我家玩耍啊
大家一起来啊
谢谢啊
那我们就不客气了
永志真慢啊
是的啊
估计有事情没处理完吧
什么都没说呢
这样啊
那我陪你们聊会吧
可以吗？
没关系啊
被看到了害羞呢
总被说是屁股很大呢
靠近我点啊
怎么了
喝茶啊 谢谢
请用茶
感觉好紧张呢
为什么呢
没什么呢
没怎么跟朋友的妈妈聊过天呢
这样啊
真的吗？
没有过呢
我们都没有跟妈妈聊过呢
是的啊
感觉好紧张呢
怎么了呢
好紧张呢
跟你妈妈年纪差不多大吧
见过了吧
是个老太婆了呢
不会吧
我可没说啊
被说成老太婆真讨厌呢
真是老太婆呢
说妈妈这样的话
多可怜啊
确实永志妈妈长得漂亮呢
真的吗？
我帮你撕开零食吧
请吃
谢谢
嘴巴真小啊
真可爱呢
好吃吗？
真好吃啊
我来帮你撕开啊
不要羞涩啊
一口气吃了吗？
请用茶
慢点喝啊
什么漏了呢
没事啊
请吃
还有好多呢慢慢吃
永志真慢啊
是的啊
今天天气真不错啊
一大早天气这么好真开心呢
是的啊
衣服干的真快呢
永志真慢啊
没有走近路吧
在这里可以看到的啊
能看到永志走路呢
阿姨经常这样吗？
在这里看的好清楚
角度非常的不错呢
这样啊
看的真清楚呢
看得真清楚呢
平常也这样吗？
经常这样看着永志回家吧
是的啊差不多该回来了
从这里能看到呢
但是
还没有看到身影呢
应该还有点时间吧
真的好慢啊
是的啊
怎么了
永志好慢啊
大家怎么了呢
这个怎么说好呢
吃零食啊
怎么了呢
你们怎么回事呢
没什么呢
怎么了呢
真没有呢
怎么回事啊
看到阿姨后
勃起了吧
抱歉
莫非你也勃起了吧
好厉害呢
让阿姨看看啊
不要
没关系呢
勃起了吧
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
变得很硬了吧
有一点而已啊
给阿姨看看啊
不要不要
没事啊
还没有回来呢
肉棒好粗大好热乎呢
内裤湿了呢
没有啊
裤子脱掉啊
你的裤子也脱掉啊
不妙啊
解开腰带
裤子脱掉啊
但是憋得很难受吧
很痛苦吧
全部释放干净啊
好粗大了呢
真硬呢
不要啊
真粗大呢
怎么回事呢
年轻人的肉棒真粗大呢
你也脱掉裤子啊
让阿姨看看啊
脱掉啊
硬梆梆的很难受吧
裤子脱掉吧
你们也脱掉啊
真粗大呢
继续变硬啊
硬梆梆的真好啊
可以给阿姨看看吗？
真羞涩呢
让我看看
内裤脱掉
没事的啊
已经看到了啊
真粗大呢
不要用手遮挡呢
龟头出水了呢
真开心呢
看到我后
变的兴奋了吗？
是的啊
真棒的形状呢
不要靠近呢
汗臭味呢
要流口水了
你是什么味道呢
真香呢
靠近我点啊
好爽呢
真硬啊
这边也要抚摸啊
阿姨等等
怎么了
不要啊
变得这么硬呢
抱歉
让我仔细的看看啊
黏糊糊了呢
龟头真色情呢
真色情的肉棒呢
真粗呢
你也是
尿道有东西流出呢
拉丝了呢
让我仔细的看看
你干什么呢
过来这边啊
站起来
真厉害呢
真讨厌呢
为了
让我看到的更加的清楚
龟头有淫汁了呢
变得硬梆梆啊
在朋友面前很羞涩吗？
没事啊
过来啊
真厉害
肉棒真硬啊
厉害的肉棒啊
很好吃的样子呢
让我再闻闻啊
让阿姨舔舔可以吗？
可以吗？
水志一会就回来呢
没关系啊
好爽
阿姨
真好吃
爽吗？
龟头舔舔
什么感觉呢
阿姨
好爽呢
爽吗
真好吃
真羞涩呢
无法忍耐
硬梆梆的肉棒
爽吗
阿姨喜欢
粗大的呢
爽呢
想要更加的舔舔吧
阿姨
抱歉
好吃啊
真好吃啊
刺激点可以吗？
阿姨
好爽呢
想要看看乳房呢
想看乳房吗？
看到了呢
阿姨的乳头有感觉了呢
真性感呢
真性感
想要乳房吗？
摩擦了呢
龟头有淫汁
都拉丝了啊
真色情呢
把乳头弄得湿答答可以啊
继续摩擦啊
继续继续啊
好色情的肉棒呢
爽啊
阿姨流□水了呢
看着阿姨色情的姿势
肉棒变得更硬啊
这是什么姿势呢
放入嘴巴啊
好爽呢
阿姨
真厉害
摩擦了呢
爽吗？
有感觉呢
乳房摩擦啊
感觉真热乎呢
好爽呢
好爽啊
阿姨
等等无法忍耐了啊
等等无法忍耐了呢
看看乳头可以吗？
想要看看阿姨的小穴吗？
让你看仔细呢
看到小穴兴奋了吗？
大家开始揉捏啊
渐渐的揉捏肉棒啊
真色情呢
看着我的小穴大家都在揉捏肉棒呢
阿姨
好爽啊
真硬啊
好爽呢
好色情的肉棒啊
我还想要呢
好吃啊
让我抚摸肉棒啊
喜欢刺激的吗？
好色情的肉棒啊
好爽呢
舔舔蛋蛋可以吗？
蛋蛋也有感觉呢
好爽呢
过来啊
2根一起舔舔呢
好硬呢
淫汁真多啊
真爽呢
嘴巴要射了啊
爽啊
不妙了呢
你的蛋蛋我也舔舔呢
过来我舔舔啊
爽啊
可以抚摸乳房啊
抚摸乳房
好爽
阿姨
用力啊
怎么了这么色情的声音
阿姨好爽呢
感觉要射了啊
腰部开始摆动了呢
要射了
射到乳房上
真厉害呢
好色情呢
乳房变得湿答答了呢
精液真臭呢
还可以射吧
射干净了吗？
乳头上也有精液呢
阿姨好爽呢
真色情啊
年轻人
还可以射精吧
再射点出来啊
乳房变得湿答答了呢
真开心呢
继续继续啊
我想要肉棒呢
放入嘴巴
好爽
好色情啊
看着我的小穴
自己揉捏啊
我转过身体去
我要抚摸蛋蛋呢
插入小穴啊
想要插入对吧
肉棒快点插入啊
想要高潮呢
想要插入吗？
可以插入呢
一下子插入可以啊
小穴好难受呢
想要插入小穴吗？
我的小穴湿答答了呢
想要插入呢
同时插入吧
阿姨
阿姨要射了
要射了啊
要射了
可以射精吗？
射入嘴巴啊
射出来了呢
黏糊糊呢
黏糊糊的精液
想要插入呢
后插式可以吗？
如何
想要插入我的小穴吗？
想要插入呢
那么
插入啊
插入后
腰部用力呢
然后
我很快高潮呢
全部射入阿姨的小穴可以啊
如何
开心吗？
后面插入
阿姨的
插入小穴里面啊
硬梆梆的肉棒
一松一紧的抽插呢
摩擦后很爽吧
好爽啊
爽呢
舔舔可以吗？
不要不妙啊
爽啊
这样爽吗？
真爽啊
爽啊
好爽呢
感觉要射时告诉阿姨
然后插入小穴呢
爽啊
想要插入呢
插入小穴啊
想要插入
插入阿姨的小穴
抱歉
感觉要射了
想要插入呢
不要这么刺激啊
不妙呢
要射了
抱歉啊
精液想要射入小穴呢
没忍住呢
太过于刺激了呢
还可以射精一次的吧
射入小穴啊
谁还可以再来一次的吧
你是最先射精的吧
抱歉不要啊
不行了呢
再来一次拜托了
想要射入小穴呢
我不行了呢
年轻人
再来一次可以的吧
阿姨想要插入小穴呢
抱歉
插入啊
看着小穴后
肉棒会变硬的吧
干什么呢
再来一次啊
来了
你好
铃木
工作无法抽身
真抱歉
无法出席葬礼
我过来看看他
现在时间方便吗？
让您费心了
丈夫会开心的
请进
打扰了
特意过来
真抱歉啊
你能过来
丈夫在天国会开心的
我们是同事关系
要说是关系最好的朋友
很默契的搭档呢
丈夫经常跟我提起您呢
突然发生这样的事情
真不知道怎么说好呢
是的啊
突然就剩我自己了呢
还没有习惯他不在的日子呢
夫人
寂寞很难受吧
我能帮上什么的话
请尽管开口
我会帮助你的
谢谢
听到你的这番话
我感觉心里踏实了呢
但是
好突然的事情呢
说是寂寞真寂寞吗
还有就是
性生活方面的寂寞
我无法忍耐呢
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
抱歉
没关系呢
真的没什么呢
我能帮上什么的话
请尽管开□
请全部告诉我
但是
拜托你这件事情的话
无法做到呢
但是
那个
丈夫会说
你的话可以呢
我其实
小穴
夫人
好热呢
无法忍耐呢
铃木
夫人
不要啊
可以让我爽快吗？
但是
拜托了
铃木
可以的吧 在他面前干什么呢
请住手啊
不可以呢
我不想背叛他啊
不是的啊
但是
说过帮助我的吧
不是一回事啊
铃木
我觉得丈夫可以原谅你呢
所以
真不行呢
夫人
铃木
讨厌这样的事情吗？
勃起了吧
拜托了让我摸摸
真的不可以呢
我没有肉棒无法生活呢
夫人不要啊
拜托了
夫人等等
请保持冷静
那至少让我摸摸啊
让我变得爽快啊
请帮帮我
拜托了
夫人
可以的吧
可以的啊
不要
夫人
不妙呢
已经勃起了呢
让我看看啊
不要
可是我
真让人为难呢
我的下半身有反应了呢
让我看看啊
内裤湿答答了呢
无法控制自己呢
夫人
怎么回事
为什么穿着这么性感的内裤呢
想要抚摸的对吧
铃木
拜托了
那么
让我舔舔啊
真的可以吗？
真的要舔舔吗？
无法忍耐想要插入嘴巴呢
夫人
铃木
靠近这边啊
请允许我
在他面前舔舔啊
在他面前吗？
明明已经勃起了呢
可是
老公
看着啊
铃木的肉棒变得好硬了呢
舔舔可以原谅我的吧
夫人
老公
请仔细看着啊
我喜欢这样舔舔肉棒的呢
小穴难受
每天每天都难受呢
所以
帮我舔舔小穴吧
需要每天都得自慰呢
我知道了
那么
为了你
夫人的欲望
我会帮助你的啊
可以理解我的吧
夫人
湿答答小穴的我
想要舔舔乳头呢
躺下来
老公
看着啊
我湿答答的小穴
湿答答了呢
摩擦了呢
流□水了
可以的啊
全部流下来
不妙
无法忍耐呢
在我眼前这么厉害的肉棒呢
夫人的嘴巴真爽呢
肉棒好爽呢
好帅气的肉棒呢
为什么肉棒这么粗大呢
蛋蛋真色情呢
抚摸屁股
快点看着我的屁股呢
无法忍耐呢
想要我的小穴吗？
可以的啊
直接让你看看啊
内裤倾斜后
看到小穴了吧
看着啊
舔舔可以吗？
可以舔舔呢
好爽呢
舔舔这么厉害吗？
内裤脱掉啊
是的啊
继续舔舔啊
老公
超爽呢
铃木的舌头好爽
爽吗
超爽啊
真色情呢
小穴掰开舔舔呢
阴蒂也舔舔呢
真性感的小穴呢
夫人
这么说的话更加的湿答答呢
爽吗
不妙啊
屁眼也要舔舔吗？
铃木真厉害呢
真好吃
爽呢
老公
看着啊
小穴变得湿答答了呢
帮我舔舔乳房可以吗？
请允许我帮你舔舔
真厉害呢
肉棒一直硬梆梆呢
老公
看着啊
舔舔乳房啊
继续啊
小穴湿答答的
无法忍耐呢
继续抚摸的话
手指要插入了呢
想要肉棒高潮呢
拜托了继续舔舔
舔舔变得湿答答啊
腰部摆动起来
用舌头要去了啊
不妙
要去了
好爽
继续舔舔
真热乎
好爽呢
感觉肉棒插入的呢
要去了要去了
湿答答了呢
好爽呢
全部舔舔啊
淫汁好多呢
嘴巴里想要肉棒了呢
想要肉棒了呢
可以吗？
乳头好爽啊
顶到最深处了呢
手拿开啊
舌头好爽呢
嘴巴小穴要去了啊
爽呢
爽啊
好爽呢
继续
让我舔舔啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
夫人的□交太棒了
想要抚摸乳头吗？
老公看着啊
肉棒真香
我想要无套肉棒呢
可以插入的吧
老公
夫人
插入真的可以吗？
我想要插入了呢
我无法忍耐呢
插入这里啊
可以插入的吧
看着啊
好爽啊
小穴里面超爽啊
夫人
不妙别动
感觉要去了呢
但是
好久没有这么爽的肉棒呢
铃木的肉棒第一次呢
超爽呢
爽吗？
我的小穴超爽无法控制啊
无法控制呢
看着啊
全部插入了吧
我的小穴全部插入了吧
小穴过于爽快
要去了要去了
不要拔出来
湿答答的自己拔出来了
好爽呢
爽死我了呢
这样爽吗？
黏糊糊的在响呢
真爽啊
真刺激呢
腰部无法控制呢
要去了
去的部位看着啊
老公
要去了
真爽呢
好爽呢
真的这么爽吗？
好爽
夫人的小穴
超棒呢
铃木的肉棒好爽呢
爽吗？
真爽
要去了
从下面抽插啊
快点啊
要去了要去了要去了
要去了
插入
肉棒插入
夫人的小穴爽死了
老公
肉棒又粗又硬好爽
小穴高潮无数次了呢
我的肉棒跟丈夫相比
谁的爽快呢
不要这么问啊
说不出口呢
铃木的肉棒超爽呢
爽吗？
所以用力抽插啊
谢谢夸奖
G点用力抽插
这里吗？
缓慢的抽插啊
G点
加快速度
真爽
铃木加快速度
让我的小穴高潮啊
这样爽吗？
老公看着啊
小穴又要去了呢
要去了要去了
小穴掰开看着啊
夫人
继续插入啊
不要停止我们继续啊
老公
肉棒一松一紧的抽插呢
真爽
高潮无数次呢
真的这么爽吗？
真爽
小穴里面肉棒满满的
老公看着啊
插入的部位看着啊
很刺激吧
缓慢的抽插呢
好爽呢
真爽
我又要去了啊
肉棒一松一紧的抽插呢
无套肉棒超爽呢
好爽呢
老公
看着小穴啊
我高潮无数次的部位
看着啊
夫人
靠近我啊
看着我啊
看清楚啊
爽吗？
不妙
要去了要去了
要去了
要去了要去了啊
要去了呢
要去了
屁股翘起来
我射精可以吗？
我们一起高潮啊
夫人
太爽了
我也好爽呢
小穴太爽了
夫人
我也无法忍耐呢
射精可以吗？
感觉要射了啊
全部射入啊
我不会放弃呢
全部射给我
好爽呢
还没有射干净呢
还有呢
黏糊糊的精液
真厉害呢
爽死我了呢
真的吗？
这下对秋来算是帮助了呢
夫人
寂寞时随时联络我啊
谢谢
我的小穴交给你了啊
知道了
爽死我了呢
给你茶
永志
还没有吃饭呢
永志喜欢的汉堡牛肉饼
也有汤
我们吃饭吧
开动了
真好吃
怎么了
没什么呢
快点吃饭啊
开动了
汉堡牛肉饼吃啊
很喜欢的吧
怎么了
妈妈
爸爸不在的话
果然很寂寞吧
虽然是寂寞
没办法的事情呢
不能天天沮丧啊
我有你在
很幸福呢
可以一起吃饭呢
剩下一个人吃饭的话
不敢想像呢
我就不会做饭呢
永志快点吃饭啊
看到你没有精伸
妈妈担心啊
听话啊
先吃饭
妈妈
我好好学习
考取好的大学
加油啊
好吃吗？
要吃饱啊
没事呢
好久没性爱了
小穴真热呢
不要啊
无法忍耐呢
老公
抱歉
睡的真香呢
接吻没有察觉呢
晚安
妈妈干什么呢
没事啊
睡觉吧
我就是过来看看你
晚安
怎么了
吵醒了呢
永志
妈妈
自从爸爸不在了
好寂寞呢
小穴
小穴好寂寞呢
无法忍耐呢
不可以呢
为什么呢
可以的吧
让妈妈的小穴爽快啊
好爽呢
不可以啊
永志
保护妈妈的对吧
那么
小穴难受呢
变热乎了吧
内裤湿透了吧
无法控制小穴呢
永志睡觉就好呢
躺这里就好呢
交给妈妈啊
别乱动啊
拜托了
不妙了啊
无法忍耐呢
大腿让我摩擦啊
已经有感觉了呢
怎么了呢
看到妈妈的样子
兴奋了吗？
我知道寂寞呢
但是
无法忍耐呢
大腿摩擦好爽呢
妈妈的手给你按摩
兴奋了吗？
怎么想的呢
妈妈
觉得寂寞
很可怜吗？
没打算保护妈妈吗？
但是
我们是母子呢
我是女人啊
小穴难受呢
水志
我该怎么办好呢
可是
每天的小穴
请允许我好好的享受呢
上衣脱掉啊
快点脱掉啊
不可以呢
乳头有感觉吗？
妈妈的乳头超级敏感呢
不要啊
妈妈
那么
我们的乳头互相的摩擦啊
不要
爽吗
拜托了
永志
让妈妈的小穴变得爽快可以吗？
拜托了
不可以呢
妈妈
为什么
为什么这么说呢
我无法忍耐呢
难受呢
永志必须保护我啊
妈妈怎么办好呢
可是
我们是母子啊
妈妈的小穴
想要抽插
无法控制呢
让我爽快啊
可是
我每天都得自慰呢
自慰不够刺激呢
妈妈在自慰吗？
我知道呢
看到了吗？
听朋友说了
想要男人的肉棒呢
我都知道呢
抱歉
永志
可是我
我最想要永志的肉棒呢
拜托了
我们能跟朋友一样吗？
舔舔啊
乳头舔舔啊
拜托了
让妈妈爽快啊
妈妈
我知道了
真开心呢
我来多舔舔你啊
永志出生的地方
好好的看看
从这里出生的呢
妈妈现在湿答答了呢
想要给你看看呢
永志
看着啊
妈妈的小穴没有蠕动吗？
从这里出生的呢
真厉害呢
所以
小穴里面
永志的手指肉棒
全部插入这里呢
舔舔啊
蠕动着呢
妈妈
爽呢
温柔的舔舔呢
从今往后
我让您爽快啊
真开心
谢谢
妈妈的身体
让我好好的舔舔呢
真开心呢
爽啊
好爽呢
好有感觉呢
阴蒂舔舔可以吗？
要去了
妈妈小穴要去了
抱歉啊
小穴要去了
可是好爽呢
舔舔乳头啊
爽呢
太爽了真难受呢
妈妈湿答答了呢
但是好爽呢
妈妈帮你舔舔啊
我会让你爽快呢
妈妈会让你爽快呢
好爽呢
妈妈
慢慢的更加的爽快呢
好爽呢
妈妈
妈妈的嘴巴要去了呢
嘴巴舔舔肉棒后
小穴要去了呢
好爽呢
妈妈的嘴巴就是小穴呢
所以
舔舔就去了呢
好爽呢
舔舔肉棒后
小穴变的更加湿答答了呢
永志
舔舔妈妈的小穴啊
让我好好的舔舔啊
温柔点舔舔啊
肉棒真硬呢
蛋蛋附近全部舔舔呢
妈妈
好爽呢
左右的蛋蛋
哪个更加的敏感呢
好爽呢
龟头跟蛋蛋哪个有感觉呢
不要啊
好爽呢
流口水了呢
妈妈的小穴好好的舔舔啊
自己揉捏肉棒
嘴巴舔舔小穴
好色情的姿势呢
真好吃呢
妈妈
小穴真好吃呢
好爽呢
不要啊
舌头伸入后妈妈要去了呢
要去了
舔舔乳房了呢
舔舔乳头啊
想要插入呢
想要肉棒插入呢
我也想要插入呢
真开心呢
肉棒插入小穴啊
超硬的肉棒
插入的部位想看看呢
好爽呢
湿答答吗？
肉棒拉丝了吧
我想要肉棒无法忍耐呢
插入真的可以吗？
插入啊
入口有感觉了呢
真硬呢
全部插入了
好爽呢
全部插入了呢
超爽呢
好爽呢
顶到最深处了呢
腰部用力啊
快点抽插啊
好刺激啊
感觉要去了呢
好爽呢
这么刺激的抽插吗？
不妙
要去了要去了
快点抽插啊
要去了要去了啊
不要停下啊
缓慢
快速交换的抽插啊
肉棒真爽呢
好爽呢
真的好爽呢
粗大的肉棒真爽呢
好爽呢
一松一紧的好爽呢
要去了
又要去了
妈妈
不妙
要去了要去了
好爽呢
我也好爽呢
真热呢
好爽呢
好兴奋呢
缓慢的一下子插入了呢
肉棒任意的抽插呢
湿答答的好爽呢
好爽呢
每天都想要呢
每天想要
粗大的肉棒呢
好爽呢
妈妈爽快的无法停止呢
要去了
身体开始发抖呢
但是好爽的呢
好色情的声音呢
身体好热呢
要去了
要去了要去了
好爽呢
妈妈湿答答的小穴看看啊
好敏感呢
湿答答了
好爽呢
湿答答呢
蛋蛋也有感觉呢
好爽呢
插入的部位看的真清楚呢
小穴高潮好几次呢
真爽呢
插入的部位看的一清二楚呢
轻轻蠕动着呢
你的肉棒全部插入了呢
你的腰部用力啊
好爽呢
妈妈桑
湿答答了呢
不要这么继续啊
小穴变得好奇怪了呢
好爽呢
让我看到
这样的姿势很好看到呢
好爽呢
好色情的姿势呢
过于兴奋
淫汁滴到蛋蛋上面了呢
要去了要去了
小穴要去了
要去了
好爽呢
又要去了
不妙
要去了
好爽呢
好爽
要去了要去了
妈妈
好爽呢
让我舔舔啊
插入
插入了呢
继续抽插啊
你的肉棒
想要高潮多次呢
好爽呢
全身都有感觉呢
腰部抽插
要去了啊
要去了
要去了要去了
妈妈
无法控制呢
好爽
要去了要去了
妈妈
无法忍耐呢
全部射出来啊
要射了
要去了
真厉害呢
肉棒过来摩擦啊
代替爸爸
每天让妈妈爽快啊
真开心呢
谢谢
太爽了啊