(7028三原穗乃)
(爱人小香被男人强奸)
(为了复仇伤害别人被逮捕)
(刑期3年6个月)
(6910推川尤里)
(因欺诈恐吓伤害多罪被捕)
(刑期6年 监狱的老大)
(刑务官黑木育美)
(级别 看守部长 )
(只把犯人当作性处理道具)
(巨乳女同性恋囚犯的战斗)
-穗乃你还好吗
-我还好的
还有一年就出来了
-应该可以吧 -是啊 但是
我之前都没能看到你
-是啊毕竟我没反省
-这不是值得骄傲的事情吧
出狱的时候我来接你
但是你经常会睡过头吧
才不会的
出来之后最想做什么呢
是啊
一边喝酒
-吃拉面 -你是大叔吗
啰嗦
-那么我下次再来 -谢谢
你也很忙的 不用勉强
我没有勉强的
那么再见
走快一点
快点进去
是你之前交的女友吧
就是这里了 快点进去
非常想见她吧
当然了 但是还要等一年
一年吗
这里的一年很长哦 这一年
她可能会改变想法
她不是这样的人
你还是那么坏
人的感情像天气一样善变
怎么样和我试试女同决斗
胜利的话
我可以让你快点出去的怎么样
女同决斗吗？
是的互相让对方高潮
先高潮就输了 怎么样啊
我不干
违反我真的好吗
我会告诉所长你没反省呢
请等一下
我知道了
你说的话都是真的吧
你答应了呢
你的
女同技术 给我见识一下吧
-这么敏感不行的吧
-做什么啊
-不想见她了吗 -想见啊
你会放了我吧 说好的吧
当然了
真的吧
-当然 -都是
这个取决于你 的
很软的舌头呢
张嘴
这么大的奶子有下垂吗
-没有被摸吧 -别说了
奶头都硬了呢
-你有需求对吧 -不是的
不能和女友做吧
住手
有干劲了吗
不行 完全没感觉
你在说什么呢
-技术不怎么样呢 要这样摸
-啰嗦
这么好看的内裤
还是挺诱惑的呢
-用力舔我啊 -你让我舔吗
需求不满
想让我弄你小穴对吧
舔我啊
想让我这么浓啊
舔舔看吧
舌头很灵活呢
这里黏糊糊的呢
是不是兴奋了呢
怎么了吗
-完全不舒服 -这里好骚哦
-喜欢骚味吧 -非常骚呢
非常害羞啊
快点靠近点吧
怎么样臭吗
-不要这个了吧 -很热对吧
-这不要了吧 -不行呢
-很舒服吧 -不是的
我来让你舒服吧
这是什么流汗了吗还是
是体液的味道
好厉害在闻味道呢
体液味道怎么样啊
给你试试
舒服啊
这样感觉舒服吗
好厉害呢
完全不舒服呢
好厉害哦
这里好多水呢 舒服吧
这里舒服吧
这样子完全不舒服呢
继续让我舒服吧
好骚的屁眼啊
继续舔我啊
完全不舒服啊
用力点啊
不要这样啊
这里好多水呢
手指都要进去了呢
一下就进去了呢
真的这样不舒服吗
-不舒服 -进去了两根哦
不舒服啊
屁眼黏糊糊的呢
-湿透了呢 -舒服啊
手指都要进去了呢
插入试试看吧
这样不舒服呢
进去了两根呢
-小穴好多水啊
-不舒服啊
认真点
腰部动起来了呢
无法抵抗了吗
这样不舒服啊
-你的技术完全不舒服呢
-我也不舒服
有感觉了吗
怎么了
-没高潮没高潮
-高潮了对吧
-湿透了呢 -不是的
害羞的姿势
不要啊 快点放开我啊
这样舒服吗 湿透了呢
不行啊
很多体液哦
-味道好吃吗  -不好吃
高潮了吧
这里湿透了呢
-不舒服不舒服 -不舒服吗
没有高潮没有啊
-高潮吧高潮吧舒服吧
-没有高潮啊住手
小穴好多水呢
-很骚呢 好吃吗
-舒服 -刚高潮的味道呢
小穴湿透了呢
-小穴很舒服呢 -好厉害啊
小穴都湿透了呢
-还没有高潮
-还没高潮啊
动起来吧
继续高潮吧 这里敏感吧
非常舒服吧
好多水呢
变得开心了呢
动起来吧
继续动起来吧
舒服吗
发出声音来吧
继续发出声音吧
不是高潮了吗
舒服啊
非常敏感对吧
很刺激吧 舒服吧
住手啊
高潮了吗
没有啊
都湿透了呢
不舒服啊
-舒服 -住手吧 拜托了
高潮了
下面我要反击了哦
不行 完全不舒服啊
快点动起来啊
高潮了
继续反击吧
高潮了吧动不了吗
想快点见恋人对吧
等一下啊
住手啊
继续动起来吧
住手啊高潮了呢
很舒服吧
-非常舒服吧 -舒服
看这边吧
快点站起来吧
受不了了吗
好吃吗
用力动起来吧
这样完全不舒服呢
舌头伸出来吧
不要休息
流了很多汗呢
住手啊
-住手啊 -小穴发抖了吧
你女友怎么办呢
高潮了不要啊住手
输了吧
是这样的技术吗
你的女友应该不是很喜欢吧
打扫一下房间吧
下次来 要弄干净点
等下再继续吧 我会去找你的
知道了我等你
对了你还有一年就被释放了吧
好像是的
之前我想和你玩玩
我很喜欢你
真是的
放走你太可惜了呢
我想让你帮个忙
可以你说吧
好凉啊 都是你弄的
我什么都没做啊
-我不知道 -不可能吧
是你把我弄湿的
-很脏的 -为什么这样啊
你们在做什么
-是她弄的
-我什么都没做
有话先过来再说
你们都给我进去吧
三原 明明你就要被释放的
-为什么又犯错了
-我什么都没做
你刚才是故意的吧
不是的 监控应该能看到的
那种东西没有用的
什么意思啊
-什么意思 -你想被暴露吗
脱了吧
-不想闹事吧 -不想
-那就做吧 -很爽快啊
-开始吧 -很诚实呢
你也是
-奶子舒服吧 -不舒服
-很舒服吧 -不舒服啊
-我帮你脱了 你自己不脱吧
-我也会脱啊
这样你能胜利吗
没什么了不起吧
继续让我开心吧
我会让你开心的 快点脱了
-舔我 -这样有感觉吗
奶头都硬了哦
-很寂寞吧
-这里我也给你舔吧
-你寂寞吗 -不寂寞
-这样不舒服的
-是吗 那么怎么办呢
非常喜欢吧
-但是你很舒服吧
-才不是呢
-好骚的声音呢 -才没有呢
湿透了呢
舔我这里啊
继续拨开啊
快点拨开啊 这样方便舔呢
-快点舔我吧
-好厉害好骚哦
-不舔吗 -想让我舔对吧
用力舔我啊
-湿透了 -给你看看吧
-已经湿透了吧 -才没有呢
终于开始主动了呢 继续吧
舔舔这里吧
快点给我看看奶子啊
好吃
好吃吗
-看这里 黏糊糊 很骚对吧
-才没有呢
你的小穴怎么样了
-想看吧 -好独特的味道
用力继续舔啊
舌头伸出来 继续舔我吧
用力舔我啊
我会给你舔的
和刚才不一样了呢
想胜利吗
-继续吃啊 -我来帮你吧
好棒
我也来弄你的小穴吧
-小穴湿透了哦 -你也是呢
继续打开小穴啊
-手指进去了呢
-在深入点吧
进去了两根呢
好多水 高潮吧
湿了吗 很舒服吧
高潮了吗
非常喜欢哦
小穴非常紧呢
-很舒服哦 -快点过来这里
-马上高潮了哦 -很舒服哦
真好吃
高潮了吗 继续高潮吧
继续让我舒服
高潮了吗
我还不满足呢
-怎么样舒服吗
-高潮了吗
还需要吗
当然了 还可以继续啊
看的好仔细呢
喜欢舔小穴吗
-只有你看的很清楚呢
-全都看到了
-继续用力舔我吧
-好吃啊
-好吃吗 -好吃哦
继续吃吧
好厉害啊
好好舔我啊 看的继续
我来插入了哦 喜欢对吧
好厉害黏糊糊的
好多水呢这里
-看这里  -不能进入的
但是都进去了呢 两根呢
小穴翘起来吧
非常深入呢
-不行啊老师 -还要吗
看这里 好骚的声音呢
要高潮了吗 是吗
继续高潮吧
黏糊糊的小穴呢
快点高潮吧快点
湿透了呢
好骚哦
放松一下
还没完呢
这样舒服吧 怎么样
继续高潮吧 快点啊
给我看看
给我看看高潮
湿透了呢
不行啊
完全不舒服呢
-怎么了还需要吗
-我也要来试试
快点舔我啊
舌头深入我小穴里去啊
小穴湿透了哦
继续舔我
小穴很寂寞吧
不会高潮的
我一定不会高潮的
高潮了高潮了啊
高潮了
-很舒服吧 -才不舒服呢
还不诚实吗
-一点都不舒服
-很舒服哦
-我才不会高潮呢
-刚才高潮了吧
想让我插入这里对吧
进去了哦
很舒服哦 在插入一根试试吧
湿透了呢
-不行了 -这里舒服吧
完全不舒服 不舒服啊
-不行了吧 要高潮了吧
-才不是呢
看起来你很舒服呢
奶头敏感吧
是不是要高潮了
快点高潮吧
高潮了
小穴黏糊糊的
小穴给我用用吧
完全不舒服啊
-不舒服啊
-小穴和小穴在摩擦呢
你累了吗
舒服吧
-高潮了 -要高潮了吗
喜欢舔奶子吧
-非常喜欢对吧 -想舔奶子
弄我奶头啊
我也弄你的奶头吧
奶头好硬啊
过来吧
-非常舒服吧 -舒服啊
舒服的话 就高潮吧
才不要呢
你也是肯定高潮吧
-肯定高潮吧快点吧
-才不要呢
高潮了吗
没有啊
高潮了吧
站起来
怎么了推川
你处于劣势呢
-才不是呢 -我来帮你吧
放开我啊
-奶头硬了呢 -才没有
为什么奶头这么硬啊
舒服吧
住手啊
这里舒服吧 很喜欢吧
放开我啊
住手啊
都湿透了哦
-高潮了几次呢 -放开我
小穴很舒服吧
快点高潮吧
不要啊
-高潮了吧 -没有没有啊
住手住手啊
高潮了啊
非常下流呢
放开我啊
真骚啊
好下流哦
舌头伸出来吧
继续交给你怎么样啊
-小穴湿透了呢看到了哦
-不要看
住手啊
-喜欢温柔的吗
-完全不舒服啊
喜欢刺激的吗 快点说啊
-你高潮了吧 输了吧
-才没有呢
-快点承认吧
-不要啊 我不承认
那么我在继续深入吧
高潮了呢 这里很舒服吧
不行不行啊
不要啊
怎么了
快点高潮吧快点啊 高潮吧
高潮了
奶头舒服吗
这里很舒服对吧
不舒服啊
我来动起来吧
你可以高潮的哦
很舒服吧
继续摩擦吧
这样舒服吗
好厉害好硬啊
我来让你舒服吧
要高潮了吗 是吗
要高潮了吗
快点高潮吧 快点啊
这就完了吗
我输了 你真厉害
你很喜欢对吧
和我交往吧
但是我有恋人了
没事的分手就好了吗
怎么样 可以吧
你在说什么呢
我不认可你们
明明我更好
和我交往吧
果然还是三原更好
三原
-我可以释放你
-为什么别乱来啊
我们一起吧
这个是？
这是证据
你把我们当做性道具吧
我全都录音了
快点衣服脱了吧
我要没收了
想没收吗
你以为这就行了？
我又很多的
要不要我来曝光你呢
没事哦
如果能和我们玩女同决斗的话
你赢了就可以保密的
你这个囚犯
怎么办
我不会输的
来就来吧
-不要动 -按住她
你也想要对吧
-放开我 -不可以动的
-快点放开我 -真是的
怎么了
还想和平时一样试试吗
我不会放过你的
你一辈子都出不去的哦
-你可以放弃的 -放开我
想要决斗的话要裸体哦
脱了啊
我知道你们的弱点
怎么样啊
给我看看这边奶子也很寂寞吧
我们一起吃吧 很舒服吧
完全不舒服呢
非常舒服吧
舔我奶子啊
很舒服吧
这里湿透了呢 好骚哦
用力用力点吧
是吗
你小穴也很敏感吧
我的小穴也很寂寞呢
舔我
-想让我舔吗 -让我舒服吧
好多水不能舔了呢
真骚啊
变得好热啊
停不下来了吧很舒服吧
下面我来舔舔
真骚啊
很骚吧
-才不舒服呢 -老实点吧
舒服吧
手指进去了哦
小穴很舒服吧
小穴湿透了吧
给你看看哦
怎么样舒服吗
可以插入的吧
可以高潮的 可以的高潮吧
继续让你兴奋哦
-不行不行啊
-好像出来了什么呢
很舒服吧
-黏糊糊的呢
-不要不要住手啊
继续用力弄啊继续啊
-舒服吧 -受不了了啊
试试自己的味道吧
好吃吗你很被动呢
想逃跑吗
-三原舒服吧 -不舒服啊
这里变得很紧呢
舒服啊不行了啊
高潮了高潮了
怎么样啊舒服吧
要反击吗
插入了两根呢
继续继续用力舔我啊快点
好厉害啊
继续动起来啊
舒服吧
腿张开啊
腿张开
舒服啊
受不了了吗 不行了吧
还没完哦 继续吧
-放开我 我知道了知道了
-不可以哦
我会放了你们的 住手住手
继续让你舒服哦
很舒服啊不要啊
舒服吧怎么样啊
-高潮吧高潮吧 -不要啊
-高潮吧高潮吧 -不行啊
受不了了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了啊
是你输了呢
没办法呢
至今为止谢谢你了
什么意思
走吧
(骚动过去了两个月)
(8219黑木育美)
(对犯人进行强制性交被捕)
(刑期10年)
(骚动过去一年后)
(结束)
(三原穗乃出演)
(三原穗乃)
(胸围90腰围58)
(臀围85)
(推川尤里出演)
(推川尤里)
(胸围93腰围60)
(臀围90)
(黑木育美出演)
(胸围84腰围60)
(臀围88)