大家好
ROCKET10周年纪念
(ROCKET十周年纪念)
夏日的色情泳衣
(巨乳20个人泳池大会)
巨乳20人的泳池大会开始
(迷你比基尼水中战斗)
(2018波多野结衣主持)
因为今年
我出道10周年
ROCKET也是10周年
(主持：波多野结衣)
今天就由我主持 多多指教
那么 马上请参加的
20个巨乳女优进场
首先请红组
请进
队长春菜花 副队长三原穗香
真热闹啊
大家真精神啊
-胸部真大啊 -很大啊
真精神啊 那么接下来请
和红组对战的白组进场
白组队长是优月真理奈
副队长 君岛美绪
大家真有精神啊
没事吧 好厉害
大家都是有名的女优
而且都是巨乳 有很多爆乳呢
顺带一提 不知道为什么
我也穿著迷你比基尼
大家都是巨乳呢
我不想站在这里
不太想站在这里
摇一下胸部
好厉害 太厉害了
我都没有自信了 太色情了
好的 那么全国的巨乳粉丝
ROCKET粉丝 久等了
十周年纪念
我们召集了20个女优
那么马上开始让两组队长
给自己的组员打气
首先是红组 春菜花 开始吧
好的 我是红组队长
(红组队长 春菜花)
我带领着红队
没有打算输 大家加油
大家都跟着我吧
好厉害 真有精神啊
白组队长 拜托了
太紧张了吧 我们白组
(白组队长 优月真里奈)
我们白组的女生都跟天使一样
又漂亮又性感
我们才应该胜利
好厉害 真期待啊
-今天大家要加油哦
-请加油吧
互不相让啊
-太狡猾了 -那么副队长
也说一句话吧 白组副队长
君岛美绪 拜托了
那么今天大家一起
(白队副队长 君岛美绪)
-很紧张吗 -非常紧张
--玩得开心
-今天美绪第一次
-那么多人一起 会紧张呢
-真可爱 真的是天使
太好了 被说成天使了呢
因为有点天然呆
-大家拜托了 -多多指教
-接下来是红组副队长
-好的
我是红组的副队长 美原穗香
-太可爱了 -我不会游泳
虽然我不会游泳 不过我相信
(红组副队长 三原穗香)
我们会赢的
-穗香还是一样呢
-太可爱了
-我们这边最可爱 你干什么
-请不要打架
每队胸部最大的是谁
-是你吧 是队长吧
-那么不算队长吧
-不算吗 -不算
没事的 过来 过来
我会用胸部力量带领大家胜利
(红组：西村妮娜)
-你是什么罩杯 -I罩杯
I罩杯吗 好厉害
-有比这更大的吗 -有吗
-有吗 -应该没有 赢了吧
你是什么罩杯
(白组：三苫海)
我是
-J罩杯
-J罩杯吗 好厉害 好大
我们大家都会用胸部
-打败红组的 加油
-好厉害
白组好厉害啊
那种体型不可能赢我们的
我们有很多大胸部的
大家都不分上下呢
那么今天
要进行七项竞技
最后得分最高的组别胜利
胜利的组别每个人
都会拿到十万日元
就是总额一百万日元
那么现在
先让两个组长宣誓一下
红组白组
-多多指教 -好的
准备 宣誓我们AV女优
会认真对战
会用巨乳认真战斗
-红组队长 春菜花
-白组队长 优月真里奈
加油
红组
(红组今井优爱羽生亜里沙)
不会认输的
(梨杏夏　优梨舞奈)
红组完全胜利 冲啊
(日南连　叶月美音)
(西村妮娜 桜千波)
(三原穗香 春菜花)
白组里面
(白组 武田真 橘玛丽)
有最可爱最性感的女优
(三苫海 月宫小春)
绝对不会输的 大家加油
(新垣智江　优月真里奈)
(君岛美绪 椎叶美久流)
(盛春罗　二宫和香)
那么ROCKET巨乳20
泳池大赛2018 正式开始
(第一个竞技 紧紧密著)
(浮岛载人对决)
第一个竞技是
浮岛载人对决
这个竞技是分开两组
看看能在浮岛上存在多少人
人数比对方多就有得分
那么第一战
第一战是队长算2人的份
副队长算1.5人的分
敌对队伍可以在岸上扔球
妨碍对方队伍
那么猜拳决定吧
加油 加油 加油
石头剪刀布 石头剪刀布
那么白组胜出
那么白组先进攻 到泳池里吧
(浮岛载人对决 第一回合)
(白组挑战)
那么浮岛对决 开始
太激烈了 冷静点 大家
好厉害 好厉害
小心点
-加油 加油 -好厉害
别掉下去
小心点 那么 那么
白组上去多少了
9个吗 10个吗
好厉害
太厉害了  好厉害
现在是10个人吗
10个人上去了
白组上去10人了
小心点 好厉害
太糟糕了
现在白组都上去了
被掉下去了
红组也在努力
让对方掉下去
太激烈了 红组
小心点
-太厉害了 -不行了
太危险了 等等
不行了 不行了
等等 等等
浮岛有点不稳定了
好像要进攻了
胸部都露出来了哦
好厉害 好厉害
胸部露出来了 白组
乳头都看到了
那么
结束
现在白组有多少人上去了
1 2 3 4 5
-10个人 -好厉害
(白组：10人)
太激烈了 大家都湿透了
太激烈了 那么
君岛 副队长 有什么评论
-太厉害了 -已经累了吧
-一直被瞄准呢
-完全被瞄准呢
-被谁瞄准 -从下面
-红色的 队长 -队长吗
-怎么了 -不可以犯规哦
(浮岛载人对决 第一回合)
(红组挑战)
那么这次是红组了
浮岛载人挑战 开始
加油 加油
红组也在上去呢
好厉害 好强 白组的球
都打到头上了
红组多少人在上面
现在有10个人
现在红组
有一个人掉下去了 现在
队长掉下去了
又变成十个人了
红组可以吗
-等等 -真的太激烈了
过来啊 过来啊
-浮岛在摇晃
-不行了 太危险了
-过来啊 过来啊
-红组还有10个人
-放马过来啊
-太激烈了 好厉害
君岛要报复了吗
摇晃得好厉害
掉下去了哦
红组的队长掉下去了
结束
没错 红组 有多少人
-队长 -是的
-10个人都在吗 -在
(红组：10人)
10个人都上去了
红组队长 春菜
-是的 -拜托了
果然后攻
太不公平了 太滑了
-的确一直在掉下去
-真的太滑了
-太不公平了 -掉下去了吗
-摇晃得太厉害了
-是白组吧
-有专业的 -第一战
大家都是10个人
好的
那么要开始第二战了
(浮岛载人对决 第二回合)
(红组挑战)
第二战浮岛将会变小
就是这个浮岛
在这个浮岛上尽量上最多的人
第二战不会有对方妨碍
队长和副队长的加分也取消
那么红组先进攻吧
-那么红组 下水吧
-好的 加油
-糟糕 好厉害 -那么
浮岛载人对决 开始
-准备
-太难了吧 一个个来吗
-过来吧 上来了
-均等的
红队在一个个上
现在第5个人上去了
好厉害很会玩 很会玩
但是不可以叠起来哦
不可以叠罗汉哦 要站起来
浮岛好像有点沉下去了
-慢慢来 -站起来哦
站起来吧 -浮岛要沉下去了
太难了
现在2个人 第三人
站起来了
没事的 没事的
还有时间 请加油
-请尽量多人 -好厉害
-比刚才都快
-胸部出来了哦
-继续上来吧 -还有三分钟
-一个一个来吗
-那么我来吧
一个一个来吧
-第五个人上来了
-有点危险
红组会怎么样
-沉下去了 沉下去了
-太可怕了
必须要站起来哦
这样不会算分的
浮岛好像
这样站起来吗 这样
这样吗 加油  加油
-站起来吧 稳定好
-请站起来
-好像两个人站起来了
-等等
-好像不太行
-第二战太难了
-现在站起来吧 可以吧
-好厉害啊
-多少人站起来了 -没事的
-等等 有点危险 -2个人
浮岛有点不安全
没事的 没事的 加油
-好像可以 可以 加油
-还有一分钟
-加油 -好厉害
小心点 小心点
没事的
现在五个人站起来了
-等等 别乱动 就这样
-最后呢
结束 现在
五个人站起来了 红组
好厉害啊
请小心 掉下来了
辛苦了
(红组：5人)
那么接下来是白组
我们的身高比较高啊
-身材不错哦 -红组在挑衅
你们是不是优势太大了
-我觉得没有的 没有
-多多指教
(浮岛载人对决 第二回合)
(白组挑战)
-第二战开始 -开始吧
一个一个来吗
掉下去 掉下去 掉下去
- 掉下去 -太吵了
-不准叫吗
-两个人上去了呢
肯定不行吧
-那边吧 -一分钟过去呢
-准备
-站起来了呢 2个人
-准备慢慢来 -第三个
我吗
比红组更厉害呢
-就4个吗 继续上啊
-抓好了
-过来这边 -再上2个啊
-没事吗
-现在4个了 白组
准备
掉下去吧 掉下去吧
上去了
真不错呢 5个人 同分了
-这个真的比红组更好
- 掉下去   掉下去
掉下去  掉下去  掉下去
掉下去  掉下去
6个人了 好厉害
-掉下去 -好厉害
-那么 好厉害 白组
-掉下去 掉下去
-好厉害 -糟糕 糟糕
好厉害 那么
没时间了
-掉下去 掉下去
-还差一分
加油 加油
上来吧
-这个浮岛比我们的大吧
-一样的 冷静一点
太过分了
-还有30秒哦
-糟糕 糟糕
-怎么样 -加油 没事的
-慢慢来 慢慢来
-掉下去 掉下去
-没事的
-没时间了 可以吗
掉下去吧 快点
-等等 等等 -结束了
白组 多少人
(白组6人)
-作弊 作弊
-白组6个人呢
白组胜出 那么
第二战是
白组的胜利 恭喜
白组加一分
真的没有作弊吗
-就是啊 -还有第三战
那么第三战
这次是
两组一起下水
全部人都上去
人比较多的胜利
时间限制2分钟
可以妨碍对方
可以推下去 停止的哨声响起
就要马上停止
-可以吧 那么下水吧
-好的
好冷
(浮岛载人对决 第三战)
浮岛挑战
第三战 开始
好厉害 胸部都出来了
太激烈了 太激烈了
小心一点
太激烈了
等等 太危险了 小心
-太激烈了- 救我
-等等 -加油
上不去吗 好厉害
太激烈了 太激烈了
真的太激烈了 剩下一分钟
小心别受伤
太激烈了 掉下去了
还有30秒
太激烈了 人真多啊
还有10秒 9
7 6 5 4 3
2 1 结束 请停止
那么没上去的请离开
那么 浮岛上的人站起来吧
谁更多呢
-红组 红组 -红组吗
-红组呢 多少人 -多少吗
红组 5个吗
-6个人
-红组6个吗 白组呢
-4人吗 -红组胜利
(红组6人 白组4人)
怎么样
太激烈了
最后30秒的时候还打算上去
白组的白色泳衣的那个
一直在阻止我
-作为队长竟然上不去
-赢了 没事
恭喜
(第二经济 水上暴露)
(骑马战)
接下来
是骑马战
这个竞技的规则很简单
把对方的帽子夺走就行了
现在大家是同分 白组的队长
优月
说几句吧 这次一定会
大优势赢你们的
你们小心点
-又在放狠话了 -就是这样
谢谢 那么
红组 春菜
-怎么样 -第一战差点输了
这个骑马战肯定会
大优势胜出的
请加油吧 还有
因为人数不够 我也会参战
(水上骑马战第一战)
(帽子夺取战斗)
水上骑马战 第一战 准备
-开始 -前进
等等 等等
从后面吗 不行不行
糟糕 糟糕 不行 等等
不可以 救我 救我
等等 等等
加油啊 等等
加油 加油
等等 不行了 红组
等等 这个
加油 加油
还差一个
加油 红组 加油
大家 加油 加油
快上 加油
好厉害
(水上骑马战 第二战)
(脱衣战斗)
第二战 准备
加油 快上
快上 没事吧 糟糕
上 加油
等等
等等 小心 这个
太好玩了
这样吗 没错
这样吗 这边
后面 后面
快上 快上
糟糕
糟糕 糟糕
好厉害 快上 快上
加油加油 好厉害
太激烈了吧
太轻松了
赢了
(水上骑马战 第三战)
(脱泳衣战)
第三战 准备
快上
糟糕
糟糕 糟糕 好厉害
糟糕 糟糕 快上
快上 快上
快上  不行了
太激烈了
快上 快上 糟糕
糟糕 快上 后面 糟糕
不要
不行了 这边
等等 没事吧 要掉了
要掉下去了
没事吧 掉下去了
加油 快上 下面
好厉害 那边 好厉害
走过去 走过去 快上
好痛 加油
加油 加油 加油
好厉害
继续吧 好厉害 好厉害
好厉害 我们觉得
我们最有头脑和胸部
结束了 那么
要发布结果了
红组 2分
白组 1分
那么 红组领先了 累吗
我最累
大家都很努力呢 继续加油
(第三竞技 水上抢椅子)
(泳圈抢夺大战)
接下来的竞技是
抢泳圈大战
规则跟抢椅子一样
泳池里面有七个泳圈
然后音乐会开始
开始之后就开始
开始绕泳池转
音乐停下来就跳下去抢
-明白了
-每一个回合
都会减少一个泳圈
夺取到最后的泳圈
就有一分
-有心理准备吗 -没问题
那么 加油吧
(抢泳圈大战 第一战)
那么抢泳圈大战
-音乐开始 -开始
真不错呢 音乐 请继续转
好厉害
可以了吧 没事的
两个人都进去了的要猜拳
剪刀石头布
红组赢了
好
剩下的就是这七个人
那么开始自我介绍吧
我是白组 三苫海 谢谢
-加油 加油 -好的
我是红组队长春菜花
谢谢
我是红组梨杏夏 多多指教
好的
-我是日南连 多多指教
-好的
-我是红组的优梨舞奈 加油
-我是叶月美音 红组必胜
-好的
-内裤坏掉了 白组新垣智江
-有一个人
有一个人没有内裤 没事吧
那么 减掉一个泳圈 闭嘴
太可怕了 这次只有6个
-加油 -好的
-那么要开始了 -好的
(抢夺泳圈第二战)
那么就剩下6个
请大家加油 准备
音乐开始
加油
请大家小心
还有机会
还有机会 加油
没事吧
一个一个来
一个一个来 好了吗
有两个人
这里是猜拳呢 白组
输了的话就剩下一个人了
-可以吧 -加油 加油
要来了哦 剪刀石头布
准备 开始
不错 加油
音乐不知道什么时候会停
快进去 进去
又变成两个人了
安全 安全 不行 不可以
你是出局了哦 出局了
春菜花
你是会出轨的类型吧
不可以这样哦
胸部也露出来了
好的
红组和白组
白组两个人
-红组三个人 -大家加油啊
-加油 -那么
音乐开始
那么 会是谁呢
好厉害 好厉害
等等等等
好 那么 同时
因为是同时 猜拳吧
可以吗 可以吗 那么
-对著镜头 猜拳吧 -加油
剪刀石头布
你在干什么啊
剩下没多少人了
白组剩下一个人了 加油
音乐开始
太小了吧
请穿到肩膀 太小了吗
-肩膀嘛 -也就是说
是谁没进去
我是红组
-太遗憾了 红组又少一个人
没事的
那么 音乐开始
奇迹出现了
-为什么 -奇迹出现了
刚才发生什么了
我好像摔跤了 -太遗憾呢
(进入决赛的两人是)
(红组 梨杏夏)
(白组 新垣智江)
说两句
可能大家觉得我不利
-因为这个太小 我会进去的
-请加油
那么 我连续两次进来这个了
这次还会进去的
请加油吧 那么
这个要拿走了
那么准备
音乐 开始
什么时候会停呢
好厉害 同时进去了
那么
平了 再来一次吧
最后果然是苦战呢
加油 加油
已经进入白热化了
可以吧 准备好了吧
那么准备开始
音乐开始
音乐开始了
究竟会是谁
决定了 出现了
是白组的胜利
-恭喜 -好厉害
现在的心情
吓了一跳 不过
-我智商更高 -是吗
怎么样
-太伤心了 -没事的 加油
(第四竞技 浮岛对打)
(输了就要潮吹惩罚)
那么 下一个竞技
就是对打
在这个浮岛上面进行
掉下水就输 输了的话
就要潮吹惩罚 -真的假的
-不行 不行
-那么 请决定出战人员
请开始
大家决定好了吗
要好好决定哦
先锋请举手
-是我 -加油 加油
那么请到中间吧
(白组 武田真)
(红组 日南连)
我是日南连
我会赢的
-没事的 加油 加油
-体格差好像很大呢
可能会用头脑
-才能赢 -的确呢
那么白组武田真 你的名字是
-我叫武田真 -武田真对吧
我叫武田真 虽然没什么信心
-但是我也会全力以赴的
-加油
(浮岛对打 第一战)
跪下或者倒下都不算输
掉下水才输
输了的话会有男优救你
然后会被他惩罚你潮吹
请加油哦
-那么 准备好了吗
-加油啊
-那么 -加油
对打第一战 准备 开始
加油 加油
被压制住了 被压制住了
要掉下去了
红组 结束了
(回放)
男优先生 请上吧
那么 现在开始
要开始惩罚游戏
糟糕
太悔恨呢
太厉害了
太悔恨了这个
潮吹好厉害
好厉害啊
糟糕
完全停不下来啊 好厉害
好厉害 好多
那么
-是白组胜出 -好厉害
那么接下来 是第二战
第二战的选手 请举手
-是谁 那么 好的 -加油
(白组 橘玛丽)
(红组 梨杏夏)
我是梨杏夏 对方比我高
-不过我会赢的 -加油
我是白组的 橘玛丽
我最近一直在去健身
我会发挥实力的
-我会加油的 -这个
是不是有点强啊
会被肌肉举起来哦
-没事吧 -我很重 没事的
那么 请到浮岛上吧
(浮岛对打 第二战)
那么准备好了吧 那么准备
准备 开始
-上啊 上啊 上啊
-好厉害
好强 白组
加油 加油 太游刃有馀了
白组 好厉害 赢了
那么男优 上吧 好厉害
-那么 -没事吧
-没事的 -没事吧
-红组掉下去了 -好厉害
站起来吗 和刚才不一样
要开始了
好厉害啊 继续吗
出来了 不会停 好厉害
太厉害了
太多了吧
是白组的胜利
去了健身实在太好了
好厉害 太游刃有馀了
那么
接下来是最后一战了
那么要开始了 大将要开始了
那么第三战
选手把手举起来吧
出现了 出现了
(红组 樱千波)
(白组 三苫海)
我是红组的樱千波
老实说我不觉得会输
那么
小心一点 加油吧
我是白组的大将 我会加油的
-我会加油的 -好的
谢谢 怎么样 有体格差呢
-你觉得会输吗 -太简单了
那么你看对方的身体
-你觉得可以赢吗
-胸部输了 肌肉不输
(浮岛对打第三战)
最后一站 准备
准备开战
非常好 非常好
非常好 很好
非常好哦
那么那么
准备 开始 好厉害
准备开始 好厉害
(回放)
被推下去了 好厉害 怎么样
老实说
我以为会是持久战
-太厉害了 -加油
那么惩罚游戏
很帅哦
手的动作好厉害
太激烈了
怎么样
-太激烈了 -好厉害
潮吹了
-都喷出来了 -好厉害
太厉害了 看得见吗
那么这次的战斗
是红组的胜利 恭喜
巨乳20人泳池大会
中场报告
那么要开始发表了
刚才的对打 红组赢了一分
没错 一分
然后 白组加两分
红组5分
-白组6分 -领先了
白组领先呢
红组加油 大家都加油
准备进入下半场
下次的竞技是 乳交进攻
(第五竞技 乳交进攻)
红组白组 选出
三个人 乳交最厉害的
最快让肉棒射出来的赢
首先选出肉棒吧 肉棒
肉棒 肉棒
-过来 过来
-大家选一个敏感的肉棒
那么
-首先从红组选吧
-这个吗 这个吗
靠近一点也可以
这个 等等 没错
这个吗 可以吧 是吗
谁比较敏感啊 选出来吧
脱掉吧 这个吗 好厉害
这个应该可以吧
全都看一次吧
好 好 已经开始摸了呢
泳衣脱掉 但是
怎么样
过去 过去 欢迎光临
这个可以吗 怎么样
不要打架 这个应该可以
真可爱 真可爱 脱掉吧
好像很敏感 乳头
选一个吧
那么
-可以靠近一点吗
-可以哦 小心点
这个英爱可以吧
好厉害
很好哦 这个 已经硬了啊
那么 你们选好了吗
差不多要挑一个了 别乱来
队长 队长
-大家选一根吧 -这个吗
决定好了
现在变大了的那个 好硬
选好了吗 好硬
-你在干什么啊 -那么
接下来 白组 开始吧
-红组回来吧 -好的
选好的肉棒呢
下去吧 被保留了
白组开始吧
那么
小心点啊 小心
这个好像不错
很喜欢肉棒吧
-君岛 怎么样
-糟糕 这个好像
-君岛真诚实 -真敏感啊
找敏感的啊
-怎么样大家 -要选了吗
快点选啊 搞什么啊
让君岛选吗
因为是副队长
-怎么样 怎么了 -这个吗
-选肉棒很重要
-这个好像可以
-选好了 -选好了吗
是哪根肉棒 -就是这个肉棒
那么肉棒 请出来
-都回来吧
-那么红组继续吧
要谁的肉棒
-我觉得这个可以啊
-大家 可以了吗
-好像这个不错啊
-这个肉棒吗
是蓝色帽子的吗
-就选这个吧
-好吧 那么 大家
请保留第二个肉棒吧
那么白组 开始选吧
只能选三根哦 这个吗
-哪个更好 怎么样
-剩下10秒
-你看 流出来了 -什么
-已经要射了吗
-不行的 不可以 怎么样
-怎么办 -快决定吧
这个吗
这个吗 大肉棒 就这个吧
-决定好了 -好的
肉棒 那么 下来吧
那么红组 最后的肉棒
二选一哦
可能这两个就是
胜利的关键哦 看看谁是
看看谁更敏感
这个应该更敏感吧
太难选了 大家 怎么样
-选好了 -是吗 是谁
这个
-这个肉棒 这个肉棒
-选好呢
好的 那么红组选好了
好了 好的
那么最后一个肉棒 到白组
因为已经不可以选了
(乳交进攻 先攻 红组)
那么红组 三名进攻手
(红组 三原穗香)
(红组 西村妮娜)
(红组 羽生亜里沙)
那么 评论拜托了
-5秒就可以 -加油
-那么 我就3秒吧
-太快了
-那么 我会加油的
-加油吧
那么 准备好了吗 可以了吧
-那么要开始了 加油
-好的
那么 乳交进攻
准备 开始
好厉害
看起来很舒服
-好厉害 硬吗 -好硬
真好啊
舒服吗
舒服吗 胸部舒服吗
-胸部舒服吗
-好舒服的样子
大家也看好了
可以看清楚哦
-你看 -好厉害
舒服吧
-肉棒很硬哦 -射出来吧
-继续摩擦 -射了
射了吗 好厉害
-好厉害 好厉害 -那么
好的
-下一个选手 -加油
可以开始了
-舒服吗 -舒服吗 -很好
非常好哦
喜欢这样吗
舒服吗 怎么样
胸部舒服吧
真好啊 真好啊
胸部舒服吧 好厉害
怎么样 舒服吗
要射了吗
-舒服吗 -怎么样
好厉害
都射出来吧
真好啊
那么 三十秒过去了
加油
看大家的胸部
那么 请加油吧
大家也加油
-加油 -射出来吧
给我
精液 射出来吧
舒服吗 射出来吧 可以哦
射出来了 射出来了 把精液
好厉害 要射了吗
没事的 射出来吧 可以吧
都射出来吧 可以哦
-想要 -要射了
射出来吧 射出来吧 给我
-好厉害 -很好
射出来了哦 那么最后
-加油啊 -最后
-加油啊 -好了
好硬
射出来吧 射出来吧
来接吻吧
好厉害 舒服吗 好硬
来接吻吧 看胸部 来接吻吧
-给我  -加油吧
-怎么样 给我吧
-来接吻吧
看这边
这边有胸部哦
你看胸部 来接吻吧
-给我精液 来接吻吧
-怎么样
把舌头伸出来吧
舒服吗 可以哦
给我精液 射出来吧 精液
射出来吧
可以哦 射出来吧
-好像还不行呢
-射出来 给我
射出来吧 给我吧 不行了
-小穴想要 -请加油吧
你看胸部 看胸部
你看
看到了吗 胸部
胸部和小穴
都要敬业 射出来吧
射出来 射出来 射出来
都射出来吧 射出来
好了
射出来了
-好厉害 -太浓了
-好厉害 好厉害
-那么 好了吧
看看时间吧 结果吧
7分19秒
(红组7分19秒)
可以吧 很好吧
太色情了 就是啊 太好了
非常好哦
(乳交进攻 后攻 白组)
接下来是白组
(白组 君岛美绪)
(白组 武田真)
(白组 椎叶美久流)
那么 说几句吧
好的 我会加油的
-加油 加油 加油 -那么
-我不会拖后腿的 -好的
我会
让他舒服的
开始吧
那么乳交进攻 准备 开始
真好啊 很硬了哦
那么 白组能赢吗
怎么办好呢 这边也有哦
有很多胸部哦 你看
好大
看好胸部吧
-下来一点 -空间不够呢
真好啊 肉棒好硬
真硬 真好啊
-好厉害 好硬
-一分钟过去了
-舒服吗 -肯定很舒服吧
-好像要射了 -要射了
好厉害 好厉害
射出来了呢 那么继续
下一个人
可以开始了
-好厉害 太快 白组好厉害
-毕竟是白组
上吧
红组第一次
好像差不多时间
那个胸部的话
可以吧
好厉害 真好啊
变舒服吧 肉棒射出来吧
非常硬哦
-好厉害 -好硬
那个胸部真的好棒
选这个胸部真的正解
这个肉棒不错呢 好硬
好厉害 湿透了呢
这个胸部肯定舒服吧 想要吧
舒服吧 有感觉吧
加油吧
越来越硬了 好厉害
-加油吧 -可以吧 好厉害
舒服吧
可以展示出来哦
没错 都是巨乳哦
都是女人哦 被胸部包围了哦
舒服吗
加油
-要射了
-要射了吗 射出来吧
都射出来吧 都射出来
好厉害 好厉害
-射了好多 -射出来了
好厉害 不愧是
-射出来了呢 -很好哦
-请加油哦 -肉棒舒服吧
不可以输吧 这个肉棒
-真的很敏感哦 好厉害
-要射了
已经要射了吗 好快
射出来吧 好厉害
好厉害
射出来了 好厉害啊
不愧是 就是
那么白组的时间
就是
4分58秒 恭喜
(白组4分58秒)
太快了 非常好
我的胸部会让人秒射的
好厉害 赢了呢
赢了呢 太好了
(第六竞技 副队长骑乘位)
(先让对方射出来就赢)
那么接下来
要进入后半场了
下次一个竞技是副队长对决
先射出来就赢
骑乘位性爱对决
那么副队长 发表几句吧
-我会加油的 -太可爱了
绝对会让他射出来的
好厉害
那么为了忍耐这两个人的
骑乘位
开始让支援男优今次 有请
好的
副队长要跟对方队伍的
支援男优搞
男优为了自己的队伍要加油
可以吗
-好的 -反应不错
-可以了吧 -是的
-加油 -那么 支援男优
请躺上去吧
男优
之前有过这样子的工作吗
-有吗 -没有
没有吗 那么这次很辛苦呢
没事吧
-我会加油的
-我会更加油的
请加油吧 那么
副队长 到上面吧
加油
-加油 -那么准备好了吗
准备 开始
首先要让对方硬起来呢
首先先让对方硬起来
加油
-加油 加油 -非常好哦
先接吻吗 白组也
开始进行接吻
胸部也贴上去呢呢
胸部啊 好厉害 开始吧
红组开始到肉棒了
开始舔肉棒了
肉棒都硬了
真好啊 加油
-白组也加油吧
-加油 加油
真厉害
加油 加油 加油 加油
加油 加油 加油
好厉害 加油
很好 加油
没事吧 君岛
副队长们 加油啊
我也要舔
男优也要忍耐哦
好厉害 -肉棒出来了
好厉害 很硬哦
加油 加油 加油
红组领先了吗
肉棒准备好了的话就告诉我吧
加油 加油 加油
真的太好了
-肉棒组呢好了吗
-屁股好厉害
-真好啊 -会是谁先开始呢
加油 加油 加油
你也忍耐一下
-别勃起啊
-好厉害啊的战斗
那么 准备好了吗
没事了吧
-已经很硬了吧
-好厉害 好厉害
-加油 加油 -加油
加油
加油 加油 加油
插进去 插进去 插进去
-好厉害 -忍耐一下啊你
怎么样 怎么样 加油
-好厉害 很硬了
-加油 真好啊
非常色情哦
太色情了 好厉害
等等 别掉下去了
-好厉害 -好厉害的战斗
红组的乳交 出现呢
白组呢
非常好哦 非常好
我们这边舒服胡吧
貌似准备好了呢 准备好了吗
怎么样 现在要给你们套了
接好 给你
-那么 好的
-要开始了哦 可以吧
那么 骑乘位
请开始吧
加油 加油啊
快开始啊 怎么样
不准看 不准看
不要看 快点
-好厉害 -你干什么啊
-你勃起什么啊
-这个发展好厉害
-准备好了吗
-插进去 插进去
插进去 插进去
插进去 插进去 插进去
小穴很厉害
好厉害 好厉害
插进去了
好厉害 好厉害 很好哦
-好厉害 舒服吗
-好厉害啊
两个人的小穴被肉棒插进去了
谁会下你射出来呢
-好厉害 -能忍耐吗
好厉害
真好啊 舒服吗
-怎么样呢
-太淫荡了 好厉害
这边要射了吧
真好啊 好厉害
怎么办 好厉害怎么样
-不行了 -能忍耐吗
-加油 -好像不行了
太快了 怎么样 好厉害
变得激烈了呢
好了好的骑乘位
好厉害
怎么了 忍耐一下啊
完全变红了呢
真的好厉害 忍耐不住了吗
好厉害
太淫荡了 好淫荡
-太淫荡了 -好硬啊
这样会射吧 肯定会射
好厉害 太棒了 好厉害
-舒服吧 好厉害 -肉棒
是不是已经极限了
好厉害 急了吗 真好啊
要看胸部吗 好厉害
非常好哦
舒服吧 射出来吧
-忍耐不住了 -会怎么样呢
好厉害 舒服吧 不愧是
好厉害腿张开了 这边
是不是要射了
好厉害
真厉害 请加油 好厉害
太高速了 好厉害
骑乘位好厉害
太激烈了 好厉害 骑乘位
那么 要射了吗
从下面开始抽插
太激烈了
胸部在摇动
高潮了 高潮了
-女优高潮了吗 -好厉害
-高潮了 -好厉害
还在高潮吗 好厉害 好厉害
真厉害啊
好厉害 好厉害
-忍耐不住了吧 对吧
-加油
好厉害
-好像已经快了呢 -真不错
那么 开始第二回合吧
那么 其他队员 也可以上去
大家一起帮忙
大家一起让男优
-射出来吧 -你看 很多哦
大家一起协助
-用胸部也可以 -继续吧
好厉害
好厉害 胸部好厉害 舒服吧
你看
-请加油 -怎么样 舒服吧
舒服吧 怎么样 好厉害
好厉害 真淫荡啊
可以射出来哦 怎么样
太厉害了
都是巨乳 好厉害
看起来很幸福呢
真的好厉害
-舒服吧 -要什么
要摸胸部吗
舒服吗 舒服吧
怎么样 舒服吗
这样舒服吗  胸部怎么样
胸部
你看 看得见吗 怎么样
小穴很紧吧
舒服吧 要射了吗
要射了吗 你别乱来啊
要结束呢吗 怎么样
高潮了吗 怎么样
-忍耐不住了
-忍耐不住了吗
-红组  白组呢
-真的假的
-换姿势了吗
-什么啊 搞什么
-要从后面抽插了吗
-好厉害 很好哦
怎么样 射出来吧
射出来吧
这个情况
究竟谁会胜出呢
最后要用骑乘位射出来哦
给他舔吧
好厉害 射出来吧 没错
没错 射出来吧
怎么样 很好哦 射出来吧
那么 从后面 激烈一点
被舔了 被接吻了 那么
这样怎么可能忍耐啊 好厉害
插好舒服 好厉害 好厉害
太厉害了 都是胸部
胸部都碰到了
-都是胸部了 -要高潮了
舒服吗
射出来吧
要用骑乘位射出来哦
舒服吗
怎么样 可以吗
要射出来了吗 要胸部吗
-停不下来了呢
-舒服吧 舒服吧
那么 要变成骑乘位了吗
白组也
开始了
太棒了 好厉害
脸上
小穴坐在上面了 高潮了
怎么样 最喜欢肉棒了
射出来吧 可以哦 可以哦
-好舒服
-要射了吗 要射了吗
胸部也要吗 那么这个
-会是谁先射出来呢
-好厉害
两个人都好像差不多了呢
好厉害
-射出来吧 男优能忍耐吗
-怎么样 射出来吧
太厉害了
要高潮了 高潮了
那么  最后是谁会射出来呢
大家 都退后吧
让福对著来吧
其他队员都后退吧
是副队长的对决 后退吧
好厉害 好厉害
-变得激烈了 好厉害
-不行了 射出来吧
-究竟谁会先射出来呢
-高潮了
太激烈了
可以哦 可以哦
白组好厉害 白组好厉害
红组吗
出现了
红组赢了
是红组先射了呢 是三原
用骑乘位让他射出来了 恭喜
太好了 非常好
三原 对著镜头说感想吧
只有我变舒服了
-谢谢 -太可爱了
好厉害 太好了
那么 白组还在继续呢
-舒服吗 -必须要射出来呢
最后用什么体位都可以哦
-用舒服的体位吧 -等等
太突然了吧 突然就射了
太急了 突然射了吗
-怎么不早点射啊
-结束了 谢谢
-真遗憾啊 -好的
那么 红组
赢了呢
恭喜 那么君岛 怎么样
对著镜头说一句
-在哪里 -就在那边
-累死了 -累了吗 很好哦
是红组赢了
(第七竞技 队长对队长)
(输了就要被内射惩罚)
最后一个竞技了
最后的对战是
队长对队长
输了的话
就要被无套内射
限制时间是30分钟
时间内让对方高潮
就得一分 不可以忍耐
高潮的时候要说出来
那么 队长到浮岛吧
-加油 -可以吗
那么两个人
最后说一句吧
我是红组队长 春菜花
现在真的就输一分
拿到两分我就赢了
应该是吧 不知道
-我会带领大家胜利的
-上吧队长
目标 打倒优月真里奈
说得不错
这个真的是最后一战了
大家之前都很努力
所以我
-作为队长 一定要赢
-加油
(白组 优月真里奈)
(红组 春菜花)
队长对战 开始
本来啊
之前都屈辱我完全没忘记
-是吗 我早就忘记了
-什么啊 太生气了
-那么我让你回想起来
-来吧
别后悔
-太淫荡了
-你明明也很喜欢
你就现在可以说这种话吧
-你明明就很舒服
-我让你屈服
-舒服吧这样 -胸部吗
我的胸部舒服吧
-是我的胸部舒服吧
-是我的胸部吧
-太激烈了 -舒服吧
是我的舒服吧
可以哦 让你检查一下吧
你可以这样吗 怎么样
-完全不舒服好吗 -没有吧
-怎么样
-太棒了 太色情了
-太棒了 -一般吧
用这个给你夹起来吧
-求之不得 -来吧
怎么样 太激烈了
-好厉害 好厉害
-不行了 怎么样
怎么了
太激烈了了这个胸部
-但是很舒服吧
-乳头不可能有感觉吧
那么怎么样
你肯定在忍耐吧
完全没忍耐 一点都不舒服
舒服吧
-完全没有忍耐 -快反击啊
好厉害 好厉害 舒服吧
不可以哦 要忍耐啊
这样舒服吧 怎么样 可以吧
快上 快上 很激烈
坐上去了
-不要 -太弱了
快上 快上 快上啊
快上
快上 快上
加油 加油 加油
我说过会复仇吧
-把腿张开 老实点 -加油
自己脱掉吧
加油 加油 很好
都看光了 好厉害
脱掉了
-怎么样 -被脱掉内裤了
湿透了啊 怎么样 加油
-不行快上 -太激烈了
生气了
加油 快上
没错
-继续张开大腿啊
-好厉害 好厉害
手指插进去了
一点都不舒服
加油 加油 加油
那么
会是谁
-先高潮呢 -很好哦
手指插进去了哦 怎么样
-太害羞了 -湿透了吧你
一点都不舒服
加油 加油 加油
快上 快上
-不要 -加油
加油 加油
-让她高潮 -不行 不行
要高潮了 高潮吧 高潮吧
太激烈了
高潮了 高潮了 不行了
高潮吧 高潮吧 高潮吧
高潮了吧
怎么样 高潮了吧 对吧
真的没有吗
那么 现在红组高潮了吧
高潮了吗
高潮了
白组得一分
(春菜花0-1优月真里奈)
很好 加油
-好厉害 好厉害
-不行了 不行
快上 快上 加油
不行了 不行了
-不愧是队长 -你也是
-不行了 好厉害 -好厉害
不行了
-不行了 不行了 -加油
真的好厉害
快高潮啊你
快反攻 反攻
加油哦反攻 可以了
要放弃了吧你
你说什么
-你过来啊 -快上 快上
快上 快上 很好
很好 没错 舒服吧
-什么啊 怎么样
-快反击 反击
不行了 高潮了 高潮了
-高潮的时候要说哦
-高潮了吗
怎么样
-好的 红组得分 -很好
(春菜花1-1优月真里奈)
-头发太碍事了 -那真抱歉
要重新开始了
-怎么样 这次这样
-可以哦
-舒服吗 -还好
怎么样
你自己也湿透了吧 舒服吧
三根手指哦
湿透了
怎么样 你自己也在动啊
那又如何
高潮了
-湿透了吧 -你不也是
-三根手指插进去了
-不行了
这里吗 这里吗 这里吗
-不行了 -湿透了
-湿透了
-不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了
--怎么了 怎么了
怎么了 高潮了吧
白组
再得一分 加油
(春菜花1-2优月真理奈)
加油 加油
怎么了 刚才的气势呢
你做好准备
剩下
没多少时间了
看这边
怎么样 舒服吧
舒服吧
不行了
高潮了
不行了 高潮了
那么 红组得分 2比2
(春菜花2-2优月真里奈)
加油 加油 再来一次
屁股那么大 很想要吧
明白了 这样对吧
-这样高潮吧
-你自己也不是
高潮了 高潮了
-太激烈了
-要高潮了 湿透了
你不也湿透了
又高潮了吗
-两边都得分 -加油
(春菜3-3优月真里奈)
暂时还是同分
你休息什么啊 继续吧
进入加时赛
下一个高潮的人就会输
加油 加油
先让对方高潮就赢
加油 加油 忍耐一下 没错
没错 加油 高潮 反击
反击
快上
-怎么样 舒服吧 -加油
-不行不要 -加油 加油
白组的优势
-高潮要说出来哦 -加油
-舒服吧 -不舒服 不可能
-你傻吗 -怎么样
加油 加油 加油
不行了  高潮吧
-快高潮吧 -快点
不会的
-舒服吧 -不行 要高潮了
高潮了吗
白组
得一分 胜利了
(春菜花3-4优月真里奈)
-恭喜 -你干什么
推下去呢
推下去了呢
那么队长
对战之后
来一个拥抱吧
跟对方说几句吧
-又高潮了呢
-眼泪都出来了
说一句吧 可以吧
看著我
-又要哭出来了
-没事的 很可爱
队长对战 白组胜出
(惩罚游戏)
-那么要变舒服哦 -等等
不行
等等 不要 不要
-真好啊 舒服吗 -等等
-好舒服 -舒服吧
果然很舒服吧 好厉害
好厉害 都看光了
好厉害  真好啊
等等
太快了吧 不行
不行 要高潮了 不行
高潮了
好厉害
很好很好 让她高潮
一直在高潮呢
不可以忍耐哦
-男优也不可以忍耐哦
-等等 先停下来
-很深吧 -太好了
不行了 不行了 好深
真好啊
要高潮了 要掉下去了
高潮了
-不行了 -又高潮了呢
还没有结束哦
-男优射出来才结束哦
-快射出来吧
-要射了吗 要射了吗
-还没有
舒服吗
好厉害 真好啊
真好啊 别看
不行了 不行了
要高潮了
-停下来了呢 -你太啰嗦了
一直在高潮 好厉害
太好了
好厉害 好厉害
高潮了
快射出来了
-射了 射了 -不行
等等
好厉害 精液真多啊
太舒服了 太棒了
又推下去了
射很多了呢 春菜
射太多了吧
(颁奖礼)
那么
要开始颁奖典礼了
-那么要公布最后得分了
-好的
要来了
最终比分
就是自河阳
白组胜出
恭喜 那么
在这之前
先发表全场最佳
那么红组
全场最佳
樱千波
(红组全场最佳 樱千波)
那么 请过来吧
那么樱千波
获得了全场最佳的 胜利
所以这个
好厉害 恭喜 恭喜
那么说几句吧
为了队长 我才来战斗的
虽然最后没有胜利
但是合作上
我觉得我们是完美的 谢谢
谢谢
-那么接下来 白组全场最佳
-是谁啊
白组 全场最佳
-新垣智江 -恭喜 恭喜
恭喜 你在
抢夺泳圈对决胜出 恭喜你
那么也给你奖牌
那么 说几句
我觉得我努力比赛了
实在太好了
我也想为了队长加油
-非常感谢 -恭喜你
那么接下来要开始颁奖
那么优胜的白组队长
请到前面来
好的 恭喜你
这个奖杯 属于你
恭喜你
感觉怎么样
就是一开始
这个队员
两队都有我喜欢的女优
不太想和她们对战
巨乳和巨乳
胸部和胸部的对战
我觉得今天
真的很适合十周年的纪念活动
-谢谢大家今天那么努力
-谢谢
真的恭喜大家了
红组也辛苦了
那么
组长 握个手吧
-恭喜 -谢谢
大家都很努力呢
那么红组队长
说几句吧
首先对队员说 谢谢
谢谢 太好玩了
谢谢你们跟着我这个队长
-战斗了那么久
-加油 加油
白组的队员 恭喜你们胜出
老实说如果有机会的话
我想要再复仇一次
绝对会赢的
-所以我就是这样
-谢谢了 辛苦了
我觉得樱千波说得很对
我们的团队合作是第一的
-谢谢 -谢谢 做得很好
那么
大家
-2019年再见吧 -拜拜