(这次我们的魔法镜号)
(像旅游一样搜索美女)
(魔法镜号 透彻透彻的)
(超级澡堂)
(找到上班很累回去的)
(职场白领同事)
(让两人参与我们的)
(混浴体验)
(当然了 终极目标就是)
(让同事间进行无套内射SEX)
(那么 是否会一切顺利)
(魔法镜号 透彻透彻的)
(超级澡堂)
(上班很累的职场白领同事)
(让他们两人参与混浴体验)
不好意思 工作的时候打扰你
简单采访一下可以吧
好的
这个 是下班了还是还在工作
下班了
已经回去是吧
是的
这个 我们是举办那种
移动式澡堂服务的
我们现在正在募集一些
体验人员
我们的目标就是一些
上班的白领
我正在找这个
怎么样 现在不累吗?
好累哦
是不是
好的 那么 刚刚好符合啊
不好意思 就是想
简单的看看你们的感想
可以移动一下吧
我们就在附近这里
很棒哦
就一会儿 可以吧
好的
不好意思 谢谢
好的 就是这里
好的
好厉害哦
好厉害哦 这个
露天泡澡
这里就是我们的澡堂
这里就是我们的
移动式澡堂布置
虽然是在车里面
但是 我们想把这个设置到
很多上班族的地方
用来帮助大家
消除工作的疲劳
还没有执行 我们是想
听一下实际使用人员的感想
现在我们就是免费的
提供体验机会
好的
那么 我们抓紧开始
能否在这里接受体验呢
虽然报酬不多
只有一万元
可以进去是吧
非常棒
这个给你
好的
这个的话
是的
谢谢
好的 这边有毛巾
这个 只是消除一下
脚下的疲劳可以吧
好期待哦
可以吧
那么 重点是体验一下腿
那么转过去那边
抱歉 我要脱丝袜
没问题了
不好意思
不好意思 在这里
有点害羞哦
是的哦 确实
没关系的
内裤是不是
内裤啊
内裤啊 这个
这个 有个楼梯
等一下 等一下
这个看不到的吧
是的 这个看不到的
因为是魔法镜
没关系的 这个
外面看不到里面的
这个只是里面看到外面
外面看不到的 是的
是的 你们两人混浴
所以 准备了椅子 是的
是的
真的可以吗?
好的
虽然有点小
怎么样啊
好热哦
好暖是吧
是的哦
是的 就是这个
好的
非常棒哦 好舒服
好舒服哦
没关系吧
好暖哦
是的 试过一起泡温泉吧
就是这样 混浴的
太棒了 好暖哦
可以吧 坐下来那边
看起来很难做到是吧
没有试过这样
有点难度是吧
没关系的 这个
那么 靠近一点可以吧
好的
那么 能否说一下名字
好的 我叫爱
小爱是吧
我叫健
健是吧
这样啊 那么 你们两人
是同事是吧
是的哦
那么 是什么样的职业关系
我们是有关不动产的
这样啊
营业的
两人都是营业部的是吧
是的
这样啊
那么 说一下年龄可以吧
我已经21岁了
好年轻 21岁啊
(健 24岁 爱21岁)
(不动产营业)
我24岁
两人都很年轻啊
21岁 那么刚大学毕业吧
是的 第一年
那么 是新职场人员
是的
那么 他是前辈是吧 健
这样啊
那么 主要负责什么啊
我是接触客人比较多
这个 因为两人都是营业的
所以 经常一起
就是谈合作是吧
是的 这个
怎么了 有点紧张吗?
好紧张哦
怎么样 身体很僵硬吧
一直保持很紧张的样子
这样啊
没有试过这个
健怎么样  感觉
是的哦 是的
因为是第一次 所以有点紧张
这样啊 确实有点难度是吧
是的
那么 我们这种泡澡汤
这个 我们也通过了很多研究
有助于消除疲劳
是的
那么 如果有什么感想的话
希望能够告诉我们 是的
怎么样 只是泡著脚
感觉怎么样
很舒服
是不是
但是 只是脚的话
效果可能不会完全发挥
那么 最低是十五分钟
十五分钟
第一次的话 可能是效果
不会马上就显现
好厉害
如果可以的话 进去泡
这个 我们也准备了浴巾
可以包裹著身体
我们的报酬是10万哦
10万啊 这个
只是洗澡啊
是的
好厉害啊
两人都是十万元
用毛巾包住是不是
是的 我们给你们准备的
前辈 这个没问题吧
我没问题啊
外面看不到的
好吧 那么可以吧
可以吧 要去洗澡哦
没问题
那么 好吧 试试吧
好的 谢谢 浴巾在这边
可以吧
是的 使用这个浴巾
好的 不好意思
这个挡住一下
那么 这个的话
没关系的 你先来
是的哦
应该看不到的吧
这里可以看到外面
好紧张哦
是不是
看不到吧
看不到的 看不到的
好的 等一下啊
好的
没问题吧
等一下 等一下
好了
好厉害 这个
没问题吧
好的
不好意思
谢谢 谢谢
好的 这种感觉 可以吧
好的
对了 全部泡进去的感觉
进去了
好的 谢谢
好热哦
太棒了
非常棒
怎么样 好舒服吧
很棒哦
是不是
好轻松哦
好轻松 工作后泡温泉一样
这样很有安心感哦
是的哦 安心感满满的
这个 我们的也有
保健美容的效果的
什么样的感觉?
很轻松的感觉哦
是不是
这个
确实
我们加入了美容成分
可以让皮肤滑溜溜的
滑溜溜的哦
滑溜溜的
是的 就是这样
超级舒服的样子
那么 接下来的话
泡温泉是没有毛巾的
是的 这个
我们想了解所有的感想
可以的吧 因为平时泡澡
应该都是没有毛巾的是吧
应该可以吧
这个有点难啊
我也觉得应该会很害羞
确实是的
那么 既然这样
应该可以吧
是的哦
真的抱歉
在这里吗?
是的 就是现在这里
真的可以吗?
那么 从健开始吧
真的 没问题吧
好害羞哦
好害羞
这里可以吧
那么 不好意思了
好的
好的 不好意思 谢谢
没问题吧
是的
太棒了 好舒服
真的哦
那么 公司没有去过
泡温泉吗?
公司有去过 但是没有
试过混浴
没有试过这样
没有是不是
这样啊
那么 这样的话
身体靠近一点可以吧
是的 就是这样的感觉
是的
对了 就是这样
很暖是吧
习惯吧
已经习惯了
没有试过这样 有点害羞
这样啊
是不是觉得好害羞啊
好害羞 好害羞
好害羞哦
可以了吧
那么 这个的话 平时有没有
试过互相按摩身体
或者是搓澡一样
如果可以做到的话
可以吧 我们想听听
这样的感想
会有效果吧
当然了 对皮肤更好
如果可以的话
后面就可以了
后面啊 好的
如果可以的话
用毛巾可以吧
好的
如果可以的话
真的可以吗?
可以吗?我来帮前辈吧
没有的 这个 那么
那么怎么做
这个可以吧
那么 我来吧 我来吧 好的
来了哦
这里是吧
健在公司是个
怎么样的上司
非常温柔 非常照顾我的
很好的前辈
好害羞哦 真的好害羞
真的哦 一直都照顾我哦
真的吗?
健 有一个这么
漂亮的下属的话
是不是很开心啊
好开心哦
一直很努力
没有的 没有的
擦背也很温柔
一直很想我帮你擦背吧
没有想到
怎么样 要不要用力一点
刚刚好啊
真的吗?
那么 前面 正面 上面
都要试试
这边?
是的
正面啊 怎么办啊
可能有点难 站起来的话
站起来?
站起来
正面
我也要站起来?
好厉害
是的
好的 可以吧
站著 这样吗?
是的
没问题吧
好好清洗一下身体
这个 这个只是不好吧 站著
站著?可以
怎么了
没有 没事
好害羞
是的哦 好害羞哦
第一次是吧
是的哦
但是 身体洗澡之后
开始有感觉了吧
培养团队精神
是的哦 这样增进关系
增进关系
这样感觉到了
那么 接下来 淋巴那边
这个 股沟那边
股沟
是的 最为重要的地方
淋巴那边 促进血液流通
会更加好吧
这样效果会更好
股沟?
那么 你站好了
这个 这个吗?
好痒哦
不行
抱歉 抱歉
没事 没事的
另外一边哦
这里 变得好热了
是的哦
那么 接下来下面
下面?
蛋蛋那边
蛋蛋 这里吗?
不好意思
可以的哦
没关系的 不疼的吧
但是这样摸著好舒服
真的吗?那就好
好舒服吧
对了 就是这个地方
接下来用同一个毛巾
不好意思
没问题吧
好舒服
舒服是吧
前辈帮我洗好紧张哦
没有的 放松一点
加油
那么 保持这样
从后面那边
后面?
试试可以吧
后面可以吗?
是的
这个 这里是吧
是的 对了
这里是不是
好的
没问题吧
没问题
可以洗吗?
洗一下 洗一下
这样可以促销血液流通
有助于保养胸部
这个就是胸部按摩
非常重要的
这样啊 好开心
那么 可以的 健
按摩吗?
是的
按摩?
毛巾
只是用手也可以
用手 用手?
这里吗?
怎么了
抱歉
可以吧
谢谢
没问题吧
没问题哦 感觉好舒服
跟刚才一样
按摩一下乳腺部位
可以吧 这里是不是
可以吧
没问题
这里是不是
怎么了
没事
好热哦
好热了吧
已经过了大概十五分钟了
我们也有特制精油 配合温泉
使用的 试试可以吧
好的
那么 我们的精油在这里
麻烦过来一下
这个
我们还准备了软垫
就是这个精油
互相涂抹到身体上
怎么做
现在 互相涂抹精油
在软垫上
好的
继续保持这个状态
放松一下身体
一定要全身都涂抹上
那么 不好意思了
不好意思 没关系的
不好意思
这里可以吧
是的
抱歉
可以吧
不好意思
你也要涂抹吧
我吗?
没问题吧
没问题吧 摩擦一下
没关系的 摩擦
不是的 这个 抵住了
没有的
真的吗?
这个 摩擦到了
是的哦
好厉害
等一下 进去了
等一下 等一下
没事
太棒了 太棒了
完全没问题的
保持这样的话 继续做爱
内射进去奖励是五十万
没问题吧 保持这样
继续可以吧
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服吧
出来了
来 这里 这里擦一下
五十万
这里
好的 那么
恭喜 六十万左右
六十
二是不是
六十二
工资有多少
这个 大概是一半左右
一半 那非常不错啊
那么 非常不错
大款
也没有的
那么 对了 你没有男朋友吧
没有
没有老婆吧
没有的
那么 没问题吧 公司那边
应该没事吧 这个 一切正常
这个吗?
是的 这个就是这个
明白了 非常不错
可以的吧
那么 如果看到我们
一定要过来打招呼
好的
非常感谢你们
谢谢
那么 今天非常感谢
谢谢哦
好的 那么 不好意思了
好的 好的 这里
好的
好的 谢谢啊
不好意思 不好意思
打扰一下可以吗?
你们正在工作吗?
是的
那么 麻烦一下可以吧
我们正在具备那种移动式
澡堂服务
马上就要开业了
正在募集体验人员
我们正在募集工薪白领
来免费体验我们的服务
然后听一下感想
就是想听一下你们的意见
打扰一下可以吧
这个的话
就是参加体验吗?
是的 参加体验
我们有放松的效果
工作是不是很累
对身体有没有什么
烦恼呢
是的 最近工作很累
是不是 自己也是有
这种烦恼是不是
不是的 这个 我们也打算
出去吃饭的
这个 这个的话
有一万元报酬
是的 三十分钟左右
三十分钟左右是吧
是的
三十分钟的话
那么 吃一个拉面
休息一下
是的 大概是这个时间
好的
那么 我们抓紧时间
那么 麻烦你们了
好的 欢迎 欢迎
这里就是我们的移动式
澡堂了
好厉害哦
是
准备了一个泡澡池
我们这边的澡堂
对消除身体疲劳非常有效
这是一种特殊的热水
好的
是的
都没有见过
是的 日本首次移动澡堂
但是 外面的话
外面是魔法镜
当然了 外面看不到的
里面可以看到外面的
就像露天温泉一样
好厉害
好的
那么 我们还没有开业
这是试营业
那么 这个也是非常重要的
如果完成我们的体验
可以拿到一万元报酬
这个是给你们的
但是 真的可以吗?
是的 不用客气
不要客气
谢谢
是的 那么
接下来的话 这个
我们想听听你们的感想
是的 是
那么 这个 对了
简单说一下名字可以吧
好的
可以吧 告诉我名字
我叫川村奈央
川村奈央是吧
是的
名字呢?
奈央
奈央是吧
是的
我叫高桥拓也
拓也是吧
好的
那么 两人是做什么工作的
我们是营业的
营业部
是的
这样啊
有关医疗设备的
我们是厂家
这样啊 那么客人的医院
是的哦
这样 这样啊
这个是上司和下属
前辈和晚辈吗?
前辈
前辈啊
是的
前辈多大了
27岁了
27了啊
是的
我是25岁了
25岁
(奈央 27岁 拓也 25岁)
(医疗器械营业)
那么 你是前辈是吧
一直都一起吗?
是的 我们都是同时下班
这样啊
那么 已经很长时间了
是的哦 一直都是
一进来都是这样
一直在这里
那么 这个就有点像家人了
这个 家人
已经进入了
平时都是一起 参加营业活动
然后 每天都是一起面对面
共同完成很多工作
这样啊 当然了 洗澡的时候
不会穿著衣服是吧
没有的
是不是
那么 现在你们两人
既然不是交往
这个 如果在这里的话
是否会觉得
不是的 这个
如果可以的话
脱了这个
毛巾吗?
毛巾 虽然是有毛巾盖住
我们很多使用这种
澡堂泡澡的人都是没有穿的
这个 基本是不会
穿著衣服的 当然了
也有全裸的人
那么 是否可以做到呢?
不好意思
那么 这个 你有穿内衣吧
是的
有穿打底衣吗?
有的
那么 穿著打底衣也可以
不是穿裤子
明白了
这样的话 会更加舒服的
这个 还有丝袜也要脱了
只能剩下一件
如果可以的话
可以吧 就是在这里尝试一下
那么 一起吗?
是的
不是的 这个的话
你没有没问题吧
应该是没有问题吧
这个 我穿著内裤是吧
内裤不行 全部脱了
就是那样的感觉
那么 如果可以的话
如果可以的话
外面看不到的
没有什么时间了
是的 这个 是
我不会看的 脱了可以吧
等一下 这个
不是的 这个
是的 等一下 这个
能否帮我解开一下
好的
没关系的
不好意思 这个 不好意思
不好意思
没事
不小心看到了
不要看
真是不好意思
快点啊
不是的 我是男的
脱了 是
不是的 这个
不要看我这边
是的 是的 抱歉
好了吧
那么 这个的话
女方的话 这里
到里面 是的
好厉害哦
太棒了 好热哦
真的吗?
超级舒服哦
还是第一次这样
那里有椅子
坐下来也可以哦
好的
那么 这个最少需要经历
十五分钟
这样会更加有效果
那么 好好享受一下
但是 超级舒服哦
好舒服吧
热水是不是滑溜溜的
这样有助于皮肤
会让皮肤变得滑溜溜的
比温泉还要舒服
是的哦
这个就有点像保健美容一样
这样啊 还要这样的效果啊
是的
你也是大美女哦
没有的
这个可以同时美容和
消除疲劳的
那么 平时是露天泡澡池
没有喝酒吗?
这个 确实是的 泡了之后
身体会变得好热
感觉超级舒服吧
我们为了模拟温泉效果
那么 可以吧 我们给你们
准备了一点日本酒
那么 可以吧
我们还准备了很多
也许会喝醉啊
是的哦
也许吧
没事的 喝醉都没事
好厉害哦
也许会喝醉
是的哦
好厉害哦
没事的
真的吗?
什么样的感觉
好棒哦
这里的气氛很棒哦
确实是的
有特别想喝的气氛
是的哦
谢谢
没问题吧
是的 这个 没问题的
没问题是吧 好的
好的 干杯
干了哦
干了
太棒了
身体有放松的感觉了吧
是的哦
是不是
非常舒服的感觉
我们的也是特制美酒
靠近水更容易吸收
会更快
什么啊
抱歉 这个 喝多了一点
会喝醉的
真的非常不错哦
喜欢吧
也许会喝醉了
真的吗?
泡温泉喝醉 特别舒服
确实 是的哦
喝啤酒也很容易喝醉
真的非常漂亮
真的吗?好害羞哦
不是的 等一下 这个
可以吗?
等一下啊 这个
不是的
没关系的 还有很多
非常好喝
好喝吧 这个酒我也喜欢
很好喝
很好喝哦
是的
这么好喝 应该很贵吧
我们是泡澡就送这个的
真的吗?
是的
没关系吧 待会还能上班
没关系吧
十分钟就可以了 没事的
那么 这个给我吧
好的
那么 接下来啊 这个
有可能喝醉了
接下来是按摩的方式
按摩?
是的
那么 一般泡澡的话
也会有按摩是不是
那么 我也想你们
尝试一下 说一下感想
是的 就一点点可以吧
肩膀这里
肩膀这里啊
是的
那么 不好意思了
好的
那么 头发的话 稍微盘起来
头发盘起来
可以吧
谢谢
那么 靠近一点可以吧
坐到椅子那边去可以吧
那么 可以吧 是的
那么 就像平时按摩那样
这样啊
是的 麻烦你了
不好意思了
不是的 好害羞哦
怎么样啊 这个力道
没有 好舒服
这样啊
真的很漂亮哦
真的吗?我是大妈了
不是大妈啊
不是吧
那么 淋巴也是非常重要的
按摩一下胸部那里
从前面开始可以吧
前面啊
这边部位
下面一点
可以是吧
以这里为中心 集中一点
这里吗?
是的
等一下啊
下面一点 可以的
是的哦
等一下 这个真的有效果吗?
非常有效果的
真的 后面这里
是不是
超级舒服
等一下 手好温柔哦
不是的 这个 这样是不是
按摩 不是的 不是这样
不好意思啊
真的 这个太近了吧
按摩吗?
是的
太轻了
真的吗?
其实用力按摩促进
血液流通更好
那么 用手按摩一下
胸部下面
下面啊
乳腺的那个部位
等一下 好害羞哦
那么 就像平时去外面
按摩一样揉搓一下
这样啊
没问题的吧
大家都是这样的吗?
但是 后面应该没问题吧
下面 下面
这里 这里是不是
等一下啊
下面一点
下面?
等一下 这个
这样是不是
这样太过了吧
那么 身体靠近一点点的话
男士的身体这边
靠近一点可以吧
这样 这样是吧
是的
这样刚刚好
不是吧 这个
是的
不好意思
等一下 这个
但是 这个太近了
但是 这个只是按摩
这样按摩的吗?
等一下啊
这是在摸胸部啊
不是的 这个 按摩一下而已
真的吗?
那么 揉搓一样按摩
就是淋巴周边
揉搓?
是的
抱歉
把腿张开
张开
张开吗?
等一下 这个
不是的 但是
这个只是按摩
不是吧
不是的 这个
全部的淋巴都要放松
让身上所有的淋巴
吸收我们的精油
不是的 不是的 这个
等一下 不是啊 身体这里
这个不行啊
真的吗?
没事的 胸部这里
等一下 等一下
什么啊
好舒服吧
真的没关系吗?
慢慢按摩一下周边
按摩
可以吗?
是的 我温柔一点
那么
什么
等一下 这个不行啊
抱歉 抱歉
是不是喝醉了啊
等一下 抱歉 没问题吧
太棒了 这个 好舒服哦
是的哦
不是的 抱歉
后面也要按摩?
怎么样 这个 站起来可以吧
怎么样 没关系吧
外面看不到的
没关系的
没关系的 这个 医院里面
不是的 等一下 这个
不行啊
虽然没问题
等一下
好擅长吧 这个 是不是
这个不行啊
穿著内裤看不到啊
不是的 这个
有关医疗的
可以吧
医疗的话
不是的 这个不行啊
等一下 这个
怎么了
如果完成这里的按摩
报酬是十万元
这个啊
是的
十万元
这么多啊
是的 是的
等一下 这个 可以吧
十万元的话 这个
可以 可以吧
是吧
也许可以吧
应该没问题吧 是不是
是的吧 这个 这个
下面这里 没有试过
是的
多长时间了 一个月左右吧
是的 是的
那么 今天可以拿这个去吃饭
该怎么做
等一下 这个
这个 按摩的话
用手?
是的 可以吧
这样啊
这样吗?
是的
糟糕了 这个好硬了
硬了
糟糕了 这样的话
也许会射出来
这里是不是
是的 确实 很硬了哦
太棒了
好害羞哦
这个好害羞哦
等一下啊 这个按摩的话
好舒服
好舒服是吧
是的
这样按摩吗?
按摩哦
如果射出来的话
五十万
射精?
射精
自己可以吗?
不是 要对方
不是按摩吗?
但是
那么
这个 待会工作的话
那么 射精的话 可以吧
不是的 射精 还没有哦
怎么做啊
这个 勃起了 如果继续的话
真的吗?
这里吗?
是的 非常棒
这样是吧
等一下 好舒服 这个
真的吗?
是的
好硬哦 你看看
好厉害哦
好厉害啊 这个
泡温泉喝酒 这个有点
感觉好舒服吧
我也有可能是喝醉了
好厉害哦 这个
是的 前辈的按摩 好舒服
这样啊
继续吗?
等一下
不是吧 这里哦
是的
这只是按摩啊
是的 但是好舒服
太厉害了 这个刺激
好舒服吗?
是的
这里吗?
不是的 这个
什么啊
可以吧 这个 好舒服
可以吧 不好意思
不好意思 这个
怎么了
不是的 等一下
什么 什么啊
怎么了
好色情的感觉
色情的感觉 刚才就是这样吧
不好意思
不是吧
太棒了 身体好热了
等一下 这个 屁股 屁股的话
刚才就这样了
不是的 不是的
好舒服吧
是的
好舒服吧 是不是
但是 这个
好厉害哦 好硬
这里是不是 你看
好厉害啊 这个
好舒服哦 这个
摩擦著好舒服
什么啊 这么色情
对不起 对不起
不行 不行啊 不行
抱歉
好兴奋啊
很兴奋了吗?
为什么这么兴奋啊
这个不行啊
好厉害啊
这个的话
等一下
什么啊
不是的
什么啊 告诉我
好软 什么啊
可以的哦 哪里啊
太近了 这样摩擦是不是
刚才就一直这样吗?
那么 想要更加舒服吧
这样摩擦的话
还不行啊
对不起
等一下 什么东西滑溜溜的
只是摩擦屁股 你看
等一下 这个
太棒了
等一下 等一下啊
怎么样啊 好舒服吧
继续啊
太棒了 这个 进去了
太棒了 这个 好舒服哦
等一下 这个不行啊
为什么啊 可以的
来
进去了哦
腰动起来啊
等一下 忍不住了
太棒了
就像刚才那样按摩
刚才那样按摩
对了 这个
这样吗?
是的
好舒服
超级舒服哦
舒服吧
是的
太棒了 好舒服
继续吗?
太棒了 等一下 这个
太棒了 超级舒服
好舒服
不行 不行 那里不行啊
太棒了 太棒了 太棒了
进去里面了
不行 不行啊 好舒服
舒服吧
超级舒服
不行 不行啊
好舒服哦
继续啊 继续按摩啊
按摩 按摩
超级舒服吧
温泉很棒吧
是的 好舒服
好舒服
不行啊 这个 虽然好舒服
抵住里面 好舒服吧
好舒服
不行了 这样摩擦
继续 继续 里面可以吧
好舒服
等一下 温柔一点
来 好好按摩
按摩
好舒服
糟糕了 超级舒服
好舒服 不行 不行
好舒服
继续 继续给我
高潮了
好舒服 好舒服
好舒服
继续啊
进去 进去哦
超级舒服
好舒服
直接
不行 不行了 好舒服
好舒服
这里可以吧
可以哦
胸部太棒了
刚才也在揉搓啊
但是 直接更加舒服
好厉害哦 确实是的
揉搓我 肉棒也很粗哦
没有试过这样 不行了
果然 好舒服
好舒服
不行 不行 好硬 好硬
什么啊 什么啊
不是吧 要高潮了
高潮了
真是漂亮
抱歉 这个
太舒服了
等一下 干什么啊
进去有助于避孕
继续
好的
这个 没事吧
没问题的 马上就会恢复
真的吗?没关系吧
那么 同事之间
有做过这样的事情吧
不是的 这个 是的
前辈有没有男朋友
这个 没有的
我也是没有
这样啊
实际上 这个 一直喜欢你
如果可以的话
和我交往可以吗?
等一下 不是吧
抱歉 这个样子
好厉害的感觉
社内恋爱
很介意吗?
也不是
明白了
那么 休息一下
好的
谢谢哦
谢谢
休息一下
不好意思
不好意思 打扰一下可以吧
正在工作吗?
是吗?
抱歉 就打扰一下 很累吧
工作 是不是 是的哦
现在还要忙吗?
接下来有点时间
有时间是吧
去吃饭是吧
去吃饭
是不是 我们在募集
简单的体验人员
我们可以给您提供
一万元的报酬 就一会儿
这个 我们就是要推出
移动式的温泉泡澡浴缸
就是安装移动式泡澡池的
我们虽然想开设这样的
移动式泡澡汤店 但是
现在我们正在找一些人员
简单的体验一下
特别是白领和上班族
就是工作很累的人员
我们想听一下你们
体验后的感想
马上就可以 就在附近这里
这个 有时间吧
是的吧 这个
那么 如果有时间的话
这个的话
是的 是的
可以吧
可以是吧
那么 就一会儿 可以吧
好的 就在这里
麻烦你们了
这边
好的 就是这里
虽然是一辆车 但是我们
设置了专用的泡澡汤池
里面有专门的温泉水
这就是移动式的澡堂
虽然没有洗澡的地方
这里啊
是的
就是使用这个
这个 我们新开设的
所以需要你们的体验感想
还有 我们这个玻璃是魔法镜
是的
这个 外面看不到吧
这是魔法镜
为了让大家感觉到
露天池的感觉 所以这样设置
那么 看看你们的工作牌
可以吧
没问题吧 这个
不是吧
没问题吧 简单的
自我介绍一下可以吧
我叫凛
多大了呢?
现在是22岁
22岁啊 好的
那么 男方呢
我叫广一郎 38岁
38岁 那么你们两个是
在同一家公司上班吧
是的
上司?部下?
这个 也不算是
因为经常合作 也算是同事了
这样啊 刚好有联系的
这样啊 那么也算是前辈了
这样啊 原来这样啊
不可思议的感觉
最近的年轻女孩子都是这样
不是那种关系吧
只是关系比较好
这样啊 这样啊
经常一起聊天是吧 好的
好的 好的 这样啊
明白了 那么工作是
做什么的呢
有关电脑的
这样啊
什么内容
就是电脑病毒有关的
这样啊 营业啊 好的
我是营业的
经常需要联系
这样啊
这个 那么不是那种关系是吧
(广一郎 38岁 凛 23岁)
这样啊 非常感谢
(IT企业营业)
怎么样 现在好忙啊
是的哦
这样啊 很累啊
这个 一直都在忙著工作
所以脑子都昏昏沉沉的
一直在忙著工作
一直在思考
这样啊
很长时间
都是看著电脑是吧
压力很大啊
现在有不少新的电脑病毒
我们必须找出对策
这样啊 设计方案是吧
确实很累的工作
这样啊 平时有没有
经常出差啊
我们的热汤里面 也准备了
很多有助于减缓疲劳的精油
这个啊
就是有点像泡温泉的感觉
你们觉得能够随时随地
泡到温泉 会更好吧
那么 这样的话
我们是针对上班族服务
因为现在也有很多
不同的改进意见
但是 还希望你们
能够参与我们的调查
可以吧 那么 这个报酬
一万元就先给你们
一万元
先给你们一点心意
是的
那么 这个 需要进去里面
感觉这个形式怎么样啊
我感觉很有露天汤的感觉
这样啊 设置没问题吧
那么 我希望你们泡一下
告诉我感觉 可以吧
好的
那么 这个的话
没关系吧
就是用这个?
当然了
就是把裤子脱了 可以吧
没问题
可以是吧
是的
那边有个小楼梯
抱歉
那么 进去可以吧 是的
我们的主题就是
给您带来放松感
那么 不好意思
男方这边进去
这样可以吧
是的
这个 腿全部放进去里面
可以吧
这样是吧
是的哦
这个水是非常柔和的 这个
会让皮肤滑溜溜的
有美容效果吧
是的哦
平时有去保养过吧
这个对皮肤特别有效果
怎么样啊
好柔和的感觉
是的哦
好舒服的 这个
现在的话
可以全身泡进去
这样也会很有效果的
渐渐让身体变热
怎么样 好舒服吧
这个 虽然感觉好舒服
但是烫一点更好
这样啊
也许混浴会凉一点
这个意见非常重要
滑进去溺水了怎么办
溺水有可能死掉呢
是的 这个 我们会采取
安全措施的
也许会滑进去
非常不错哦
那么 公司有没有举办过
职员旅行呢
因为很忙 所以
这样啊
这种活动 现在基本没有
那么 你们两人经常
这样一起吗?
是的哦 基本是一起
工作很严格吗?
是的 每天压力很大
最近放松的时候
最近就是在部长家一起喝酒
只有这个
也经常说 给我好好做
经常发火
这样啊 那么 平时的话
自己是怎么做呢
这个 自己也不是很清楚
有时候也会重新处理
那么 这个会不会 很生气
是的 自己也是后辈
那么 工作一直很努力是吧
她是相当完美的人
我觉得非常努力
一直都是在一起工作是吧
也不是一起 没有的
有时候自己也不是很清楚
所以就会咨询他
这样泡温泉非常舒服 可以
减轻疲劳虽不是真正的温泉
但是可以缓和
这是可以促进关系和
放松身体的温泉
那么 这个我认为
脚已经很舒服了
那么 如果能够这个
怎么说呢
想你们体验一下其他的
如果可以的话 虽然是热汤
一定要 全部尝试一下
给我们提供意见 可以吧
这个的话
是的 坐到这个椅子上面
如果可以的话
你们两人也不是第一次了
两个人一起
可以吧 我们也准备了浴巾
外面看不到的
这边的话
十万元
这个给你们的
不是吧
十万元啊
是的
是的 两人一起的话
没关系的 我不会看的
那么 我们就是想看看感觉
普通的热汤也是脱衣服的
应该很有效果的
因为就这么一点时间
不知道效果的
一定要体验一下 可以吧
我们也准备了绑住头发的
橡皮筋 把头发绑可以吧
多少分钟啊
就十五分钟就可以了
可以吧
就十五分钟左右 更加有效
这样啊
是的 这样会更加舒服的话
十五分钟左右是吧
可以的哦
是的
应该可以吧
十万元哦
我虽然没问题
这个 十万元的话
没问题吧
应该可以吧
虽然给你们十万元
这个 我也有个请求
如果完成了我的请求
还有可能加码这个报酬
最后可以达到五十万
五十万啊
好多哦 真的
是的 这个 其实就是
很简单的体验活动
因为有不少人已经参加了
非常不错
是的哦
应该没问题吧
这样啊
是的 这个
应该可以吧
是的哦 这个
你们就是同事
就当自己是同性一样
就是这样的感觉
那么 可以吧
接下来的话 换一下浴巾
那么 女的一条
男的一条 用这个也可以
希望你们能参加一下
好的
没关系的 换上
这个 全部包住
是的 这个需要全身都
泡进去里面的
用毛巾盖住 没问题的
胸罩也脱了 是的
对了 来 这里
先进去吧 是的 是的
等一下 外面看不到的
那么 不好意思了
麻烦了
就是坐下来这里
十五分钟混浴更加有效
没问题吧 这个
看不到对方的
好舒服
很累的时候泡一下
刚刚好啊
是不是
平时也是这样
全部泡进去温泉里面
就是这个 全身都要涂抹
一下热汤 虽然还没吸收
消除疲劳的效果
虽然还没有显现
这个 是的 这个的话
好舒服
这个 其他不容易接触的地方
也全部都要泡到
这个让身体全身放松
这样的话
是的 对了
这样可以吧
是的哦 抱歉
平时洗澡不是这样的
不好意思
这样的话
身材很好 而且你的皮肤
也是非常漂亮哦
没有的
真的好漂亮
好漂亮是不是
那么 平时没有试过
和客人混浴吗?
完全没有的哦 这个
连一起出去过都没有
两人没有试过这样聊天吧
好害羞哦
虽然这个挡住
没有的 大家平时
都是聊工作的事情
那么 你对广一郎
是不是有爱慕之心
不是的 这个
这个其实马上就知道
现在看起来非常开心的样子
这是干什么啊
那么 把内衣脱了可以吧
现在看著我这边
看著我镜头这边
下面 下面也脱了 可以吧
变粗了吧
抱歉 这个 抱歉
没关系的 这个其实很多人
都是有这种感觉的
怎么样 这么漂亮的美女同事
前辈的话 是不是有过
那种感觉呢?
不是的 这个
那么 这种按摩的感觉
我们可以增加报酬的
互相按摩一下 可以做到吗?
泡温泉的时候 也有这种
互相调动性欲的行为哦
当然了 这个不是直接
是用毛巾按摩一下可以吧
可以是吧
这个 按摩
是的
怎么做啊
摸一下 可以吗?
好吧
尝试一下可以吗?
就是用手按摩一下
可以吧
这个 这个的话
报酬会提升的
这个不是报酬的问题
这样吗?
是的 是的
不是吧
没关系的
没关系的 没关系的
为什么这么硬了
好厉害哦 肉棒
肉棒真的非常粗啊
没有的 平时没有注意这个
接下来怎么做
可以的哦
我也不知道
这样的话
用这个毛巾
擦一下后面可以吧
应该还会变粗
不是的
可以的吧
为什么这么粗了
是的 就是体验一下
温泉的感觉
是的
也许一直都是这样的
等一下
捏一下 没关系的
太棒了
等一下 这个不行啊
确实 好粗了
不是的 等一下啊
变得好粗了
没关系的 可以的哦
可以的 捏住
不是的
那么 直接捏住的话
没有见过这样的
可以的哦 捏住 没问题的
等一下 这个 按摩
什么 什么
这个是按摩吗?
当然了 有很多方式啊
直接捏住的话
这样可以吧
也有这种按摩吧
有的
是的 没问题的
太棒了 好舒服
你有男朋友吗?
我没有哦
这样啊 你有女朋友吗?
没有
那么 刚刚好都没有
好舒服
一直忙于工作啊
是的 一直都很忙
所以很少认识其他的
是的
果然 就是工作狂
刚才摸著肉棒就很认真
现在可以了吧
没有的 看著好温柔
好舒服
那么 换一下能够
更加放松的姿势 可以吧
接下来换一下男方按摩
好的
那么 毛巾稍微盖住一下
是的 保持这个姿势
让自己放松就可以了
不是的 这个
太棒了 这个 太棒了
这样可以吧
可以的
干什么 干什么啊
没问题吧
如果碍事 把这个脱了
可以吧
好的
对了 就是这样
是的 就是身体这里
稍微有点碍事
舒服吧
好热吧
好舒服吧
比刚才舒服吧
怎么样了 好舒服吧
是不是一直欲求不满啊
这里是不是
是不是
感觉到了
泡澡的时候 也可以舔吧
当然可以了
好兴奋吧
这里是不是 我这里很硬了
对了 好舒服 太棒了
好舒服
太棒了
太棒了 好兴奋
等一下 这个
这样好像很艰难啊
我们在这边 准备了床
请到这边来
这里还有精油 随时可以用
滑溜溜的哦
是的哦
好舒服吧
不行了
不行啊
真是太棒了
太棒了
太棒了 这个腰
腰动起来了
好舒服吧
舒服
舒服吧
自己动起来了
插进去里面可以吧
好舒服吧
夹住了哦
好舒服
好舒服哦
好舒服吧
好舒服
来了哦
不行啊
不要啊
好舒服吧
高潮了?
高潮了吗?
这里是不是
继续可以吧 是不是
插进去可以吧 想插进去吧
插进去
好舒服
舒服吧
太棒了 太棒了 好紧啊
好舒服 不行 不要啊
怎么了 好舒服吧
这里吗?
是的 是的 太棒了
这里 继续可以是吧
高潮了 高潮了
太棒了
高潮了
不行啊
好舒服啊
好舒服
太棒了
不行啊 高潮了高潮了
不行了 高潮了
好舒服 太棒了
太棒了 好舒服 太棒了
太棒了 好舒服
好舒服
太棒了 好舒服 糟糕了
已经不行了 糟糕了
糟糕了 糟糕了
太棒了
要射了
好舒服
不行了 射进去里面了
不是的 这个
忍不住了
好的 谢谢 这个啊
一百万 很难得吧
我们终于获得了
我们想要的结果
感觉好兴奋
这个的话 感觉怎么样啊
没关系的 没有试过这样
射进去的话
好害羞的样子
是的哦
现在是危险期
真的吗?
我会负责
一定要负责
我们结婚
结婚 结婚?
我想 我想
果然 这个
是的 这么漂亮的
可以吗?
恭喜啊
谢谢
那么 这个是给你们的
那么 你们两人继续努力工作
谢谢
谢谢观赏