本作品纯属虚拟
与现实人事物一点关系都没有
早晨新闻630
(3月8日)3月8日
礼拜四
现在是6点半
现在是早晨新闻630的时间
(宫泽由香里)(桐山结羽)
即将要睡觉
将要出去上班的你
早安
今天也为了你的晨勃播送
为了能够让大家
通过这个节目跟我们性爱
我们也会淫荡起来
进入三月也一个礼拜了
温暖了也变得想要性爱了
再温暖一点的话
很适合露出PLAY呢
今天我也
我也要挑战无内裤
大家也去户外活动
在当场被女人
看你的鸡鸡如何啊
一定
看著的女性一定会很兴奋哦
你觉得如何
突然看到鸡鸡的话
我一定会变得兴奋起来
期待他让我摸吧
真棒呢
果然女性最喜欢痴汉的场景呢
我也是今天早上
看了痴汉的动画
然后自慰才出门
难怪看起来那么清爽呢
今早的淫语新闻是这样的
(便利商店中止贩卖色情书)
(春天的性教育开始了)
(年轻人最爱软体鸡鸡之星)
(艺人离婚的真相)
(美国导演性骚扰被开除)
(玩弄奶头天气预报)
本节目是由全国28处电视台
边插入变报导为你呈现
那么电视机前的你
侵犯我们女主播
请你变得精神
(早晨新闻630)
那么为了报导新闻
便利商店中止贩卖色情书
现在已经完全采用这些方针
半年后就会完全消失
4月开始市内的52店铺
9月开始就
变成了3200店铺
便利商店业者
2015开始
因为可以在店内饮食
开始扩展女性 学生族群
因为这个理由
可是因为这样
所以开始禁止成人书籍
很多客人想要阻止
贩卖成人书籍
因为会让小朋友看到
有著这样的抗议的关系
希望会慎重是否需要这个方针
然后
对业者来说
全面停止贩卖成人书籍需慎重
需不需要放入成人书籍
是看店里的老板
因为成人影片对店里
带来的利益也很多
现在不能突然中止贩卖
24小时营业
深受大家欢迎的店
越来越便利的商店
我虽然也每天去
说实话成人区会假装看不到呢
是因为地点的问题吗
再次问你重复报导一次
(便利商店中止贩卖色情书)
今天全面采用这个政策
半年内要从店铺消失
便利商店业者
2015开始
因为开始了成人区
对于女人
看了成人书籍的男性
人妻的欲望
女主播的偷拍影片
偷看小穴
偷看奶子
透明奶罩
内裤内塞
看著成人区的书籍而兴奋
慢慢的将
不好意思
让鸡鸡勃起
明显看得出来的形状
鸡鸡增长的男性客人
这样的男性让人不愉快
因为这件事情
对于成人区的印象下降
从来店的女性
与家族成员得到的消息
希望可以停止贩卖
因为有了这些抗议的声音
去年开始考虑需不需要废除
业者方面希望说能够慎重考虑
因为通过成人书籍
男人的蛋蛋
累积精子的
欲望的窗口
作为精子的窗口
出现这样反对的意见
我也每天都去便利商店
成人区那边
的确会去偷看
会觉得今天有什么男性
欲望庞大呢
我最喜欢上班族的突起的鸡鸡
如果讲上班族的鸡鸡勃起的话
会变得想要去厕所
会在角落偷偷的
看著他的鸡鸡呢
如果那个鸡鸡是我的类型的话
会直接去厕所
想像著刚刚的肉棒
在那边自慰呢
这个成人区的问题
大家觉得如何呢
明年随著奥林匹克的开始
是否也会变得比较有国际观呢
那么为大家送上接下来的报导
这周开始的
春天的性教育
全国开始了性教育的活动
昨天东北的模特儿
藤原菜菜子
被任命成为一天性教育教主
在田径队
2万六千个男性的面前
正确的性知识
正确的自慰方式
性行为之类的
开始教导他们
在会场
实际开导大家
自慰教室也即将开班
女性的专业人员
实际教导大家自慰
进行自慰的指示
平常对自慰没有信心的男性
到快要秃头的爷爷为止
教导正确的自慰方式
春天的性教育由
这个月16日为止
我昨天也去当地取材了
我也体验了自慰
2万人的男性掏出鸡鸡自慰
会场的气氛非常热闹
特别是味道十分强烈
很多淫荡的味道
在会场里面徘徊着
对我来说
男人的臭蛋蛋的味道
都快要高潮了
这周开始的春天的性教育
现在开始我女主播
想要指示大家如何自慰
大家
晨勃了吧
我的手的这个动作
大家也一起动起来
领导你自慰到爽快哦
首先先准备好卫生纸
将我当成自慰道具
最后回倒数10秒
一起完结
快要射到电视机里面一样
射出你的牛奶出来
将我作为自慰材料
射出你的浓厚精子
将我看成性对象吧
我想要被这样看
变得色情了吗
还不能摸自己的鸡鸡哦
不行哦
等硬了之后才可以摸
属于你的女主播
将我看成性宠物
按照我的指示自慰吧
可以吗
为了让你更加兴奋
我会帮你哦
很软的样子吧
这里
请想想你的鸡鸡被夹著
奶头也
硬起来了呢
我也一起摸
一起爽吧
摸著
捏
然后摸
变大了吗
勃起了的话
可以摸鸡鸡了哦
跟著我的节奏
慢慢的动
慢慢的
尻
还不行哦 先慢慢来
慢慢摩擦鸡鸡
满满的
硬了的话
将你的肉棒皮往下
可以吗
很漂亮呢
然后请慢慢的动起来
龟头也这样弄
这样弄
请好好的尻吧
蛋蛋也摸了哦
好厉害
好大哦
请问爽了吗
跟著我的节奏哦
这样
摸著蛋蛋
好好的
如何
变爽快了吗
一定要慢慢的哦
到龟头位为止慢慢的
到龟头为止
慢慢来回弄
请侵犯女主播的我
尻
慢慢的尻
好好的摸蛋蛋
用这个更加兴奋吧
你
好好看著
摸著扭捏自己的奶头
要跟著我的动作哦
慢慢的弄
蛋蛋与奶头也要摸哦
闲著的手快点捏奶头
快点捏啊
爽快了的话
增加尻的速度
更多
弄了唾液
然后把前面弄湿后弄
好淫荡的味道
继续动哦
让他变湿
好好的尻抢
自己最爽的地方
好好的尻抢吧
不过还不能射哦
继续兴奋后
再射精吧
还不能射
很危险的时候
记得停下哦
比刚刚硬了哦 蛋蛋
那么想要做吗
鸡鸡也越来越热越来越硬了
好大哦
好好吃哦
很爽了吗
不能够射哦
忍耐啊
我会帮你弄的
牛奶都到这里了
我是这么觉得的
我也兴奋了
厉害
都湿了
你看
女主播在报导的时候也会湿哦
那么这个
用这个与你的淫汁混合
会变的有很淫荡的味道
厉害
粘粘的感觉到吗
好淫荡的声音
尻抢
继续尻吧
好大
变得爽快了吗
越来越硬了
跟著我的节奏
射精让蛋蛋变空吧
射到电视机里面吧
倒数之后
都射出来哦
尻
还有30秒
尻 尻  尻 尻
继续尻
尻 尻 尻
还有15秒
尻 尻
10秒前
10 9 8 7 6
4 3 2
0 可以射了哦
射了好多哦
10 9 8 7 6
5 4 3 2
可以射了哦
射了好多哦
还在射
射了好多
射到这里了哦
好厉害
累积那么多啊
好淫荡的味道
蛋蛋变轻了吗
谢谢
然后祝你一路顺风
(早晨新闻630)
女主播宫泽的早晨情报局
现在要介绍年轻人
最有人气的软体
名字是鸡鸡之星
今天我们准备了大画面
鸡鸡之星利用脸部辨识
可以用这个功能开启的软体
鸡鸡之星里面
有年轻人最爱的秘密
今天我来用大画面来报导
那么我要进去手机里面了哦
大家
我进入里面了
看到吗
那么我来启动看看
打开
好厉害
出来两个可爱的鸡鸡了
鸡鸡很可爱吧
这个鸡鸡之星
会被鸡鸡包围
可以实际这样摸
也可以闻味道
也可以舔哦
可爱的鸡鸡变硬了
我要把它变得更加硬
变得更加硬了
鸡鸡真的好可爱
如何啊
拍到我了吗
厉害
连鸡鸡的味道也能够知道哦
真棒的软体
鸡鸡越来越硬了
越来越硬变成可爱的鸡鸡吧
鸡鸡太大了
进入不了嘴巴了
太大了
鸡鸡都那么硬了
厉害
我也第一次体验
真棒的软体
鸡鸡也非常可爱
会变成一种习惯吧
超级硬了哦
如何啊
鸡鸡之星如何啊
那么我要介绍精子贴图
那么开启精子贴图
因为精子模式开启了
等下就会有很多精子
等等吧
因为精子模型开启了
等下就会有很多精子了
等等吧
好温暖哦
厉害
越来越可爱了呢
如何啊
精子的腥味
有传达给你们吗
精子的腥味有传达给你们吗
越来越可爱了
好浓厚
好温暖
鸡鸡之星如何啊
有拍到吗
以上是我的报导
天气预报
(昨天的天气)
我要报导今天的天气
(气象预测师 桐山结羽)
气象预测师 桐山结羽
请多多指教
昨天都是晴天
气温也在升高
是非常舒适的一天呢
我是带著狗狗去散步
流了超级多汗的
春天已经到来了
这个是今天的天气
日本列岛因为地理的关系
气氛比起以前低了两三度
会回到冬天的气温
日本海峡都在下雨
大平洋区的话则是晴天
冲绳则是下午
降雨机率高达60%
九州部分也是降雨
会持续一段时间吧
广岛部分则是雷雨
中国地区则是晴天
瀬戸这里也是晴天吧
关西是晴天
空气干燥
请保湿
中部是晴天
降雨机率10%
到20%
关东是晴天
晚上会很冷
请注意保暖
富士山会下雨
请注意
东北是阴天
降雨机率是10%
北海道是下雨
请注意保暖
接下来是明天的天气
摸著奶子开始报导
明天有从大陆低气压来袭
因为这样奶头被刺激
会变得非常温暖吧
我
奶头很敏感
日本海这里有机率下雨下雪
大平洋会晴天吧
冲绳是下雨
降雨机率高达40%
九州也是下雨
被摸著奶头的我
小穴也要大洪水了
明天的九州气温会升高
九州的北部
会下雨
中国地区也是一样
下雨了地板会滑请小心
瀬戸内海是晴天
关西地方是晴天
虽然没有今天干燥
请继续保湿
喉咙也要继续保湿
也要注意太阳
关东是阴天
说不定
也会看到白雾呢
请注意保暖
朝鲜半岛会来一个很大的气压
像鸡鸡一样大
当这个气压开始动时
这里的低气压会更加靠近
这里的九州就会开始下大雨
被玩弄后
我的奶头的勃起率也增高了
再一次
报导明天的天气
为了让奶头更加勃起
直接摸奶头
明天开始低气压会从
日本列岛前来
因为这样的影响
奶头会被刺激
比今天更加温暖吧
日本海会下雨
大平洋会晴天
大平洋会下雨
冲绳下雨
将于机率40%
九州也是下雨
被摸这奶头的我
小穴也是大洪水
九州比起昨天
气温更加高
这里会下激烈的大雨
不行 去了
中国地方也会下雨
请注意不要滑倒
瀬戸内海会晴天
关西是晴天
虽然没有昨天干燥
请继续保湿
喉咙也要保湿
请注意太阳
关东的天气呢
今天是晴天
明天预测是阴天
也有可能下雨哦
请注意保暖
然后才出门哦
朝鲜来了很大的高气压
跟鸡鸡一样大
当高气压移动后
这里的气压也会一起来
九州地方的
会下下雨
我的奶头的勃起率也增高了
不行
好爽
去了
被弄奶头去了
我的奶头的勃起率也变高了
去了
刚刚
低气压在看我的小穴发情
性欲变强
在舔著我的小穴
不行 好激动
好厉害
好爽
不行
舔入那么里面
这样的声音
去了去了
低气压真厉害
带著按摩棒搞我
请注意大雨
好爽
厉害
去了
好厉害哦
不行
然后 持续
为你报导天气
从北部开始
这里会下雪
仙台是晴天
也有可能会下小雨
不行
好爽
持续的
然后名古屋是晴天
不行 去了去了
好爽
超爽的
好厉害
好爽
奶头和小穴都好舒服哦
不能报导了
去了去了
又要去了
为你报导
被捏著奶头与小穴为你报导
虽然很爽不过我会加油
日本列岛
成功
冬天的关系
变低了2 3度
变回了冬天
虽然冬天很冷
我的小穴却被
按摩棒弄到好温暖
听到的杂音
这个是我的小穴里面
按摩棒的声音
不是器材的杂音
请你体谅
拜托了
之后
像九州一样湿
请注意保暖
请穿保暖的衣服
穿保暖的衣服自慰吧
这里的人
天气很热的关系
小心保湿
请小心哦
冲绳这里的话
很多寂寞的人吧
接下来会回暖
会变成观光客变多的季节
新潟还是在下雪
请注意保暖
也注意一下
因为袭击小穴的低气压
会突然下雨也说不定
那边敏感
去了去了
好爽
奶头
小穴的G点
所以我高潮了
懂了吗
以上是
玩弄奶头的天气预报
(气象预报师 桐山结羽)
早晨新闻630
接下来是演艺圈新闻
(含著就能明白)
含著就能明白的环节
这两个月里面的大新闻
松方美知代 船山大二郎
的离婚消息
昨天终于离婚了
我们来用淫语来报导
来吧
淫语新闻 含著就能明白
(淫语新闻 含著就能明白)
(三月8号 礼拜四)
接下来用淫语新闻来为你报导
首先松方美知代
在23岁的时候
拍了裸体写真集
名为啦比亚然后发售
当时卖出150万
是史上最高的销售率
我的哥哥也买了
我还记得我哥哥边看边自慰
当时称为话题了呢
对啊
不只是小穴的毛
连小穴里面也能清楚的看到
肛毛与阴毛
肛门里面
不好意思
连肛门里面也能看到
黑黑的毛也成为了社会问题
五年后
28岁的时候
与当时的歌手船山大二郎
电击结婚
交往两个礼拜就结婚
收到世界的瞩目
这个就是厉害
小穴里射入精子婚
因为做爱太冲动
当时年轻的精子
就这样射入了小穴里面
精子射入小穴
获得了当时的流行语大赏
10年后
丈夫的大蛋蛋突然发生
肉棒外遇
被写真集拍起来了
那个
请你撕开看看
这个吗
是的
-可以撕掉啊
-没错
那么我就撕掉了
厉害
好厉害的鸡鸡
这个就是下流鸡鸡吗
没错
好厉害
不过大蛋蛋精力也很多
你觉得如何
这个鸡鸡
可以摸吗
请你摸吧
这样摸了也碰不到自己的手指
这么大呢
摸了更加大
第一次看到这样的鸡鸡
-可以舔吗
-请用
厉害
龟头
有淫汁
出来好多哦
一直有液体哦
不会停下来呢
我可以舔吗
请吧
让我吃看看
厉害
淫汁好多哦
有淫荡的味道
甜咸的味道充满我的嘴里
这个真厉害呢
真棒的鸡鸡
这就是这件事情的真相
之后夫人找来侦探
寻找他的踪迹
之后居然发现他没带套子
直接就这样射在里面
生插入房间
这样的鸡鸡无套一定很爽样
会插入深处吧
这个鸡鸡吃了也
吃不完呢
因为就是这么的大呢
果然进不去
很棒的鸡鸡呢
夫人
想要一起无套中出
穿著丁字裤
涂满润滑油
来到了外遇对象与老公的家
这时候老公
与外遇对象去了夏威夷
跟夏威夷在住女性也一起
乱交现场
他居然射了6发在里面
生气的夫人在自己的部落客
暴露丈夫带著假发
而且包茎手术的事情也暴露了
是啊
这个难道
可以撕开吗
那么我们就来试看看吧
出来了
包茎呢
-不一样的鸡鸡
-是呢
真棒呢
很可爱呢
对啊
可以吃看看吗 好的
那么失礼了
如何
这个鸡鸡有咸的味道
是呢
变大了呢
真的呢
那么在我的嘴巴
含著这个鸡鸡看看吧
有淫荡的声音呢
越来越硬了
好硬了
可以摸看看你这里的鸡鸡吗
请比较看看
那边的鸡鸡都好大
好硬哦
厉害
都好棒
-你也摸看看吗
可以吗 -请摸
真的呢
都好热
虽然我都摸这个大的
小的也不输
很热呢
就是这样
两个鸡鸡
都是好鸡鸡
我再比较一次
不好意思
这个也出来了淫汁
对啊
好厉害哦
好大
包茎很好摸呢
这个
真的好大
-真厉害
-淫汁都出来了
好厉害
我也变热了
好大
两手摸著鸡鸡
就会出来好多汗哦
生气的夫人最近开始了SNS
他的精力鸡鸡的秘密是
是这个治疗药的样子
听说吃了这个
就能够连续插入20小时
20小时吗
真厉害呢
我最厉害只有到6小时吧
你做爱多少次了
那时候的鸡鸡
4次了吧
果然还很年轻
然后一周后
夫人也不输人
开始直播自己的小穴
这个是怎么样的直播
我们没有准备好照片还有影片
没有啊
是啊
我没有看到的关系
很在意
可以再现一下吗
这里吗
是的
我懂了
-做吧
-谢谢你
好害羞
不过想到被全国人民看
就留下了很多体液
屁眼都湿了
谢谢
这么淫荡的直播啊
害羞吗
都没有这么害羞过
21年的结婚生活
终于离婚了
离婚说的话在这里
老公21年来都没有帮我舔过
没事吗
眼前有点迷茫
抱歉
休息吧
谢谢
请坐
没事吗
真的没事吗
眼前突然变得好黑
不要在意
(非常抱歉 请稍等片刻)
我回复健康了
带来困扰了
那么我们继续演艺圈的新闻
美国导演OO做了20年
因为对女演员性骚扰
根据OO的说法
这名导演得到解雇
这个问题呢
30人以上的女演员
都遭到性侵
人证证明了
这期间过了20年
还在调查中
这样的发表代表
说演艺界的性骚扰
闷声不说的时代已经结束了
拍了很多名片的OO
他的性骚扰疑惑
性骚扰疑惑依照
不好意思
依照被害者的话语
大家都被OO插入
其中一个被害者21岁的时候
被叫来他住的旅馆
他已经洗好澡
围著浴袍坐在床上
被害者也洗澡了
虽然有抵抗了
不过听说抵抗的话
主角的位子就没了
这时候下半身
就突然伸手进来了
借由著按摩的名义
开始深入下半身
脱下裤子后
他的小穴被
被他粗大的手摸了
那个手
慢慢的刺激
我的身体慢慢的没力了
我的小穴
慢慢的被打开
接受了他的手
他粗大的手指
插入了小穴
里面都被玩弄了一番
他看起来很舒服的样子
里面
被不断的搅拌
然后男人
用另外一个手指触摸
用多一个手指
插入进去了小穴
他慢慢变得好爽
变得没办法反抗
就这样
慢慢变得舒服
激烈的
插入的小穴
慢慢的变湿
超级湿了
小穴最后高潮了
这样的
她变得超级舒服
他变得无法抵抗
最后被无套鸡鸡插入了
现在打算插入里面了
厉害
硬硬的鸡鸡插入我的小穴了
好爽
厉害
插入里面
这个体位插入深处
好爽
开始不能接受的小穴
现在不断的吞食著
好爽
插入到里面
速度加快了
不行
好大哦
插入里面了
就算心不想要
身体还是忍不住了
好爽
好爽哦
奶头也被摸了
同时被摸了
超级爽的
虽然知道不行
不过身体抵抗不了
电视机前的你们
女主播这样你们喜欢吗
去了
心与身体
都被这鸡鸡俘虏了
阴蒂也被摸了
不行了
大家也
跟著这个速度
一起自慰 自慰吧
自慰
开始先慢慢的
对对 这样的速度 自慰
慢慢的
插入
从慢慢突然加速
自慰
变得舒服了吗
我太爽了 不行了
我要去了
大家
全国的大家
看著淫荡的我一起去吧
去了
如何啊 爽了吗
好爽哦
继续爽吧
请你继续自慰
射出来更加多吧
要去了哦 去了
第二次也射了很多吗
可是我还不满足
再继续吧
好爽哦
小穴好爽
硬硬的鸡鸡
去了去了
好爽哦
接下来这样插入
碰到不一样的地方
好爽
大家也想像我吧
想像更多淫荡的东西吧
厉害
小穴在摩擦
好爽
去了去了
好爽哦
一个手在自慰
一个手这样摸著奶子
继续弄
好爽
摸了奶头更加爽了
这样弄要去了 去了
去了好多
OO的性骚扰新闻
我们叫来了假的导演
一起来跟我4P了
对我来说是第一次的4P
两手抓著
这样被命令著
好厉害
年轻的鸡鸡
硬硬的鸡鸡
两根都在这里
好大
小穴好爽
厉害
两手摸了之后
淫汁都出来了
好爽
好厉害哦
想要继续舔
好大
不行
完全吃不完
好大的鸡鸡
真棒的鸡鸡
好爽哦
小穴好爽
嘴巴小穴都被侵犯
去了去了
都插入了
超粗的鸡鸡
好硬哦
好热哦
好厉害
-越来越硬了
-要射了
射吧
好厉害
-越来越硬了
-要射了
射吧
射了好多
接下来这边的鸡鸡也
要射了 舌头出来
要射了
射了
厉害
好浓厚的
好吃精子哦
这里也有
不要浪费
然后移动来这里为大家报导
这个性爱
用淫语简易说明给你听
用我来
自慰吧
看著我射
被这样看的话
我会兴奋
去了去了
小穴里面
来回抽插
这样的话精子会射出来吧
蛋蛋一直
打到我
因为非常深入我的小穴
好爽
更多更多
插入吧
好爽哦
去了
变得好奇怪
好好的看著
插入好深哦
无套中出中
这么爽
也明白外遇的心情呢
好爽
去了
这么大大 硬硬的鸡鸡
真棒
非常的
好爽的鸡鸡
厉害
插入好深
好爽
从后面
插入大鸡鸡
无套好棒
好爽
被鸡鸡这样插入
好爽哦
这样
看著淫荡的我
请你兴奋
去了
不断被插入
好爽哦
那么接下来
这样无套插入
插入 插入好深哦
不行 好爽
不行 去了去了
骑乘位好深入
碰到鸡鸡
好爽
去了去了
下一个
看著这里插入
如何啊
看到插入了吗
小穴里面
看到插入了鸡鸡吗
好爽
无套鸡鸡插入好爽
会变成习惯呢
好爽
去了
那么再一次说吧
小穴里面
插入鸡鸡了
蛋蛋一直打到我
插入到好里面
好爽
无套插入好爽
这样的
很容易高潮的鸡鸡
这样的鸡鸡的话
可能可以连续20小时做爱呢
好爽
就这样
小穴要去了
去了
爽到停不了
好爽哦
插入里面了
那么最后
让大家看看
淫荡的女主播的疯狂
看看我高潮的脸哦
好爽哦
最后由我淫荡的脸
高潮吧
刺激我里面
不行 好爽 去了去了
去了
里面在收缩呢
厉害
小穴里面
出来了好多
以上是淫语插入的环节
(早晨新闻630)
现在的气温是9度
今天气温不会上升
请不要忘记刚刚报导的天气
记得才出门
然后
最后是星座占卜
大家今天的运势是怎么样的呢
(晨勃占卜)
(今日的晨勃鸡鸡占卜)
晨勃鸡鸡占卜
那么今天也来看看吧
第8名是摩羯座的鸡鸡
自慰过多的鸡鸡
对于女性来说
只站一下是不行的鸡鸡
幸运颜色是红色
好好的穿著红色露出吧
然后
第五名的鸡鸡是牡羊座
幸运道具是润滑剂
用润滑油自慰如何
结婚的人如果涂在老婆的小穴
会更加兴奋勃起哦
第三名是射手座的鸡鸡
昨天虽然勃起不全
今天可以超硬的勃起哦
射手座金运有点不好
建议在家好好的打飞机吧
第一名是五个鸡鸡符号的
最厉害勃起的鸡鸡是金牛座
让我们看看金牛座的鸡鸡吧
很温暖
硬度也很棒
这个勃起力能够
让早上有精神呢
其实金牛座恋爱运也是五星
如果有暗恋的人
请必定要插入对方小穴看看
我今天危险日
所以要带套
防止生子
我试看看插入
金牛座的鸡鸡了哦
插入到深部了
厉害
硬硬的鸡鸡
让我好开心
好爽哦
不愧是第一名的鸡鸡
金牛座记得不要忘记随身物品
伞 钥匙 手机
出门时请多注意
厉害
比刚刚
更加硬了
碰到好爽的地方
我的身体都爽死了
金牛座
跟金牛座做爱
就能够一天都很爽呢
厉害
好爽哦
你的鸡鸡
超级爽的
金牛座的鸡鸡太爽了
奶头都硬了
好厉害 插入好深
我的小穴好坏掉了
金牛座的鸡鸡真的好棒
厉害
你看看
金牛座是五颗星哦
里面插入著五颗星的鸡鸡
碰到好里面
好爽哦
刚刚才去的小穴
因为五颗星的鸡鸡
变得好敏感
好爽
硬硬的鸡鸡
插入的地方看得清楚吗
刚刚也说了
金牛座记得不要忘记随身物品
伞 钥匙 手机
出门时请注意哦
不行
要去了
小穴
好厉害
插入的地方都看到了
好害羞哦
这个
看著我自慰吧
将我当女宠物
侵犯白虎的女主播吧
看著
知道大家看著我就好兴奋
好爽哦
电视里面的大家都在自慰吗
大家
金牛座的鸡鸡果然好棒
硬硬的鸡鸡
一直在抽插我
深入的
插入的鸡鸡把我
弄得一直收缩好爽哦
插入的更加里面了
好爽哦
鸡鸡
慢慢的变大了
里面一直收缩
厉害
更加爽了
碰到里面了
硬硬的鸡鸡
碰到好爽的地方
厉害
动作变得更加大
被这样的话好爽
太爽了
要去了
去了
因为那边没有毛
非常的爽快
因为太爽才剃掉的
好爽哦
让我看看你舒服的脸
好爽
硬硬的鸡鸡好爽
要去了啦
去了
这个鸡鸡还是好硬
所以说
因为带著套子的关系
请全部精子射出来吧
请释放后好好出门吧
去了
里面好热
为什么这么热啊
等等
好厉害
变成内射了
为什么啦
难道说
我忘记套子在小穴里面了
我都说不要忘记东西了
金牛座的鸡鸡们
那么大家要记得带好物品
慢走哦
(早晨新闻630)
这里向大家道歉
我为刚刚我身体突然
感到不适道歉
去年的圣诞节
我跟我的男友
不管危险日就射里面了
应该是怀孕的关系
身体管理不足
真的抱歉了
为了谢罪让你们看看小穴吧
打开
最后打开小穴
继续为你报导
今天已经结束了
即将要休息的人
或者是要去上班的人
请射出来
让鸡鸡得到解放
独身的人请你自慰吧
结婚的人要记得在危险日射出
希望明天能够更好
预祝大家被大鸡鸡插入
预祝大家能够喝下精子
预祝大家射入湿湿的小穴
明天也在这个时间见面吧
打开 打开 打开
(淫语女主播14)