大家晚上好
今天是1月10日
现在是晚上6点
世界头条新闻时间
我是主播明理友香
我是水岛爱丽丝
本节目播报让观众尽情自慰的新闻
今天也是小穴一边流着淫水
一边播报全国各地的淫语新闻
请各位准备好卫生纸
一边自慰一边收看本节目
请尽情的射精
那么今日播报的头条新闻有...
本节目在网络上激情播出
请一边自慰一边收看到最后
那么开始播报今日新闻
美国各观光地10日
发布禁止在路上使用智能手机的命令
呼吁日本旅客注意
禁止行人观看手机画面
会处以10到20美元的罚金
半年内再犯可罚至50美元
除步行外，脚踏车、电扶梯也在范围内
将手机视为交通事故原因
据美国媒体报道，此禁令为初次被实行，效果扔有待观察
东京作为观光都市也不应置身事外
我也认为手机应该小心使用
接下来是淫语重复播报
变态众多受男性欢迎的观光区
对一边看着AV一边过马路的行为
呼吁立即禁止
对看着性交影片，肉棒勃起的男性
将处以10到15美元罚金
对露出肉棒自慰者将处以50美元罚金
此禁令为初次被实行，效果扔有待观察
接下来以肉棒播报重复一遍
昨天发布对在路上看AV
在路上露出肉棒撸啊撸啊的
即是路上禁止自慰与射精
呼吁每天不自慰，肉棒就一直勃起的各位
禁止一边看AV一边在路上自慰
虽然只是拍风景不会被罚
但如果把肉棒像这样完全露出来
会被处以30到50美元罚金
如果在斑马线上射出精液会处以500美元罚金
此禁令为初次被实行，效果扔有待观察
观光地点露出肉棒的事故不断增加
东京也需注意
我也觉得勃起的肉棒要小心使用
重复播报一次
10日发布禁止在观光区使用智能手机看AV
还露出肉棒撸啊撸啊撸的过马路的命令
此禁令为初次被实行，效果扔有待观察
呼吁欲求不满的各位要多加注意
对一边看着色情视频
一边自慰的禁令
其他行为虽然不会处罚
但对把肉棒像这样完全露出来
会处以30到50美元的罚金
如果精液从龟头射出
并射得路上到处都是精液的行为
最重处以200美元罚金
对今后的实行成效仍有待观察
观光地点露出肉棒的事故不断增加
东京也需注意
我也觉得勃起的肉棒要小心使用
下条新闻
异臭骚扰造成的社会问题频发
因为不服由于淫臭遭到解雇
店长像店家提起诉讼
对本人是否有意散发淫臭目前难以界定
对气味的观感也有各人的不同
狐臭、老人臭或女性用香水等
对气味的评断仍未有定论
异臭骚扰事件的增加已成为社会问题
现在大家也有可能因为太臭被开除呢
淫语新闻重复播报
异臭骚扰造成的社会问题频发
因为不服由于淫臭遭到解雇
店长向店家提起诉讼
肉棒的味道因人而异，如睾丸
龟头
包茎的周围
包皮的附近
睾丸周围的男人味
对气味的评断仍未有定论
异臭骚扰事件的增加已成为社会问题
肉棒也变大了
肉棒松绑已成为国家政策
现在大家也有可能因为太臭被开除呢
重复播报一次
异臭骚扰造成的社会问题频发
因为不服由于淫臭遭到解雇
店长向店家提起诉讼
对本人是否有意散发淫臭目前难以界定
像是起司或纳豆的味道
男性的精液浓缩过的感觉
这边的肉棒
有点香皂味的感觉
这边的则是
像刚刚提过的起司味
很下流，闻得我小穴都湿了
这种味道要是在职场上
该怎么说呢
女性想到肉棒，小穴会不由得湿了吧
现在大家也有可能因为太臭被开除呢
新闻重复播报
异臭骚扰造成的社会问题频发
对本人是否有意散发淫臭目前难以界定
像刚刚提过的起司味
我闻了后小穴都湿了
像这样，味道在我旁边散发出来了
现在龟头出来的精液味
像是起司或纳豆的味道
现在精液出来了，我闻闻看
如刚刚所说的，不像是起司或纳豆
这浓缩过的精液的味道
现在充满在摄影棚中
现在要尝尝看
比纳豆还臭
要是在公司发出这种味道一定会被开除的吧
异臭骚扰因人而异，那么这边会怎么样呢
龟头已经流出液体了
然后这边呢
从睾丸发出难以形容的异臭
睾丸都胀起来了
是从这里发出来的吗
现在充满这里的味道
硬度也增加了
味道也越来越强烈了
这样透明的液体
由这边往睾丸的方向可以看到
味道越来越浓了
汁液也不断流出来
这样闻着气味，我的小穴也湿了
我也变热了呢
这里的肉棒也更硬了
看来是马上就要射精的样子
就在刚刚射精了
这里也是
刚刚射精了
慢慢地硬起来了
难以言喻的气味
充满在现场
闻着这样的味道，我也...
渐渐兴奋起来了
现在也越来越热了
目前是充满味道的状态
这里的肉棒变得充满雄性气味了
气味变强烈了
从睾丸开始
这样看来
渐渐越来越硬了
好厉害
肉棒变硬了，味道也更浓了
现场充满不得了的气味
我的内裤里也湿的一塌糊涂了
这根肉棒究竟会怎么样呢
汁液开始流出来了
汁液渐渐地流了出来
现在射精了
充满了比刚刚更浓的精液味
好厉害的味道，还有颜色
浓厚的精液刚刚射出来了
因为精液味被开始的男性们
看着女同事的奶子之类的
像这样射精怎么样呢
异味骚扰问题就要这样小心处理呢
以上是本节新闻
接下来播报体育新闻
由我来播报
棒球明星赛日前举行
之前举办的全垒打大赛发生事故
首位登场的外野手马拉
抓起开球嘉宾的手帮自己撸肉棒
担任开球的偶像女星
表示不能这样一次帮两人撸肉棒
慢慢地帮两个人撸肉棒
该偶像还将口水涂到肉棒上
将两边的肉棒露出来
一边玩着龟头一边流着口水
玩弄着肉棒
从龟头到睾丸
撸啊撸啊用力地撸着
连睾丸也没有放过
观看的中岛选手肉棒也勃起了
该偶像时快时慢地
服务着两位选手
由马拉选手率先发射精液
汁液不断在手上流出来
广冈选手也射精了
没想到全垒打大赛变成这样
观众想必也受不了了吧
重复播报一次
棒球明星赛日前举行
之前举办的全垒打大赛发生事故
首位登场的外野手马拉
抓起开球嘉宾的手帮自己撸肉棒
像这样开始撸
担任开球的偶像女星
好硬
表示这样不够
一次帮两人撸肉棒
变得好硬了呢
该偶像还将口水涂在肉棒上
撸啊撸的
撸啊撸
抓起肉棒开始撸
偶尔两只手撸同一边
将汁液挤出来
一边用指尖玩弄龟头
一边流着口水
舒服吗
舒服
另一根肉棒
手慢慢地玩
集中玩弄龟头
舒服吗
舒服
用力地这样撸
口水不够啊
抱歉
撸啊撸
用力地撸着
好硬啊
变硬了呢
好舒服
舒服吗
变得好硬了呢
快射了
精液出来了
接下来继续
该偶像也没有忘记睾丸
巧妙地玩弄着肉棒
好厉害
胀起来了
旁观的去年最多胜利的
中岛选手的肉棒也勃起了
好厉害，已经...
硬了吗
是呢
两手抓着肉棒的偶像
慢慢地
偶尔加速
用手撸着肉棒
将两人
解决了
舒服吗
舒服
好吃
好浓
刚刚马拉选手发射了精液
另一边也发射了浓厚的精液
以上是本日体育新闻
杰西莱为你播报下则新闻
两人的同时出轨
谷川与石井职员各种不知羞耻
接下来请看
这里是谷川静与石井由纪彦
谷川小姐好像是两人的母亲
身为目前却出轨
各位一定很惊讶吧
详情由去年10月的新闻开始看
首先是在高铁上撸肉棒
突然听到很让人惊讶
实际怎么样呢
原来是用毛巾遮住了啊
被记者询问时，谷川小姐表示
不记得有摸过肉棒
虽然这样说了，水岛主播
有可能忘记摸过勃起的肉棒吗
不可能忘记摸过勃起的肉棒吧
说的是呢
为了让大家了解摸到勃起的肉棒印象是有多深刻
我们实际准备了
请上来
水岛主播，请您示范
麻烦了
大家请看像这样撸肉棒
要说忘记了是不可能的吧
水岛主播，实际撸肉棒的感觉怎么样呢
这样又热又硬的肉棒
绝对不会忘记的
说的是呢
那你对谷川小姐的说法怎么想呢
绝对在说谎
我也这么认为
接下来两人去了尾牙
被发现在就餐后激吻了呢
是浓厚的深吻吗
究竟怎么样呢
是呢
可以示范看看吗
我来吗
好的，那么有劳了
这样子的舌吻呢
是的
一边舌吻一边摸屁股，裙子也掀起来了
就在路边进行这样的行为啊
这两人还被目前到在野外性交呢
在户外像这样子把裙子掀起来
稍微被看到地，从后面
这样进行的吧
确实不知羞耻呢
就这样在户外被目击到
就像我现在一样
就是这么激烈对吧
而今年1月更加变本加厉
两人竟然在开车的时候就开始口交了
那么就从射在嘴里开始示范
究竟怎么样呢
由我来示范
这样口交的话，被看到也不奇怪呢
确实收到这样的消息
毫无疑问相当不知羞耻呢
这么兴奋的两人，尤其是谷川小姐
在没有穿奶罩，奶头勃起的状态到了旅馆
这么过火的行为，可以说是变态呢
变态呢
后来又更夸张了
两人竟然在温泉里众目睽睽之下性交呢
实际是怎么样的呢
由水岛主播来示范
各位请看
在有其他客人的露天温泉
搞不好被报警的无耻行为呢
说的是
非常危险呢
两人在被目击之下感到快感了呢
真是难以想象呢
接下来还更加过火呢
在露天温泉，谷川竟然...
开始自慰了呢
请看示范
好棒
这么激烈呢
各位看到了吗，像水岛主播这样呢
两人后来更进一步
不仅如此
两人在旅馆激情的做爱了呢
水岛主播请示范
我吗
两人都是外遇，竟然在危险期
把精液射到子宫里了呢
我今天也是危险期
那么可以再现当时的情况吗
激情大战就是这样
像这样吗
非常危险的行为
非常危险的行为呢
而且还这样啪啪地
毫无疑问会被大家听到呢
确实
水岛主播的声音也回荡在现场呢
这样啪啪啪的声音呢
是的
而且在木制的旅馆，声音一定会更大呢
现在也没有隔音装置，不得了了呢
非常的
这里奶头也兴奋地勃起了
现在示范中，辛苦了
这样奶头
奶头也勃起了
像各位看到的勃起了呢
据说当时也是这样呢
确实是很不知羞耻呢
就在刚刚接到新消息
这里水岛主播
虽然这样喷潮了
据说在当时喷了很多次
可以想象现场一定到处都是淫水呢
确实
随着越来越激烈，根据最新消息
据说还跟多人玩过4P的游戏
那么我们也来实际演示一下
状况就像这样对吧
像这样
乳头勃起着，啪啪啪地动着
一边抓着两根肉棒
可以想象当时喷了多少次
现在喷出来了
可以想象当时喷得多厉害
确实
现在现场有非常淫荡的气味
充满了现场
我也小穴湿润着为大家播报
勃起的肉棒在用力的抽插了呢
想这样不只一根，一次舔两根肉棒
可以知道她的性欲有多强呢
另外据说当日是危险期
在这种时候精液还射到小穴里了呢
射进子宫吗
水岛主播麻烦你了
会怀孕的，危险期的小穴哦
在危险期精液射进小穴，肯定会怀孕了呢
各位请看好这美好的瞬间
抽插的好快哦
很激烈呢
水岛主播我也很兴奋哦
像这样在危险期性交呢
是的
这么激烈地性爱的话
子宫也会容易怀孕的吧
而且
要怀孕吗
这样吗
越兴奋的话受孕率会越高哦
可以推测当时肯定怀孕了吧
现在来报导水岛主播兴奋的状况
好硬好热的肉棒
插在危险期的小穴里
一定
舌吻也
在路上的摸臀舌吻也
一定同时进行吧
一定
不行
是这样的吧
要是
被插的这么舒服的话
我搞不好也会想外遇
我可以了解
了解她的心情了
搞不好
在露天温泉被大家看到的话
一定会做爱的吧
这么烫的
又硬的肉棒
在面前的话一定
会忍不住的
换成这种体位的话
肉棒在危险期的小穴里
抽插着
挥汗进行这样又热又激烈的性爱的话
一定会做的吧
一定
石井职员也
在危险期的小穴里
子宫里
好厉害
很硬的肉棒
像这样在做吧
好热插到子宫了
先生你
还要
沉迷在性爱的世界里吧
像这样
一边叫着石井职员
的名字
一边
想着肉棒
一定小穴更湿了
还要
肉棒
在小穴里
插的时候
一定有声音会传到
外面的吧
偶尔也不只是激烈地
肉棒慢慢地在小穴里面
抽插的感觉
一边感觉着这样危险日的性爱
一定做过了吧
我个人倒是挺喜欢的
一边这样玩着肉棒
把刚刚还在小穴里的肉棒
把肉棒
舔了之后
又放进
危险日的小穴里了
要高潮了
这样抽插的话，一定...
射进子宫了吧
我今天也是危险期呢
搞不好跟她一样也会怀孕呢
水岛主播谢谢
谢谢
关于这次外遇的后续报导
本节目也会持续跟踪
谢谢
晚安
在成人日结束之后，要开始工作了
我也不会输给寒冷的，努力加油
接下来为您播报11日的天气情况
今天也是典型的冬季气候
由于低气压原因，北海道会出现降雪
特别是太平洋沿岸会持续降雪
随着冷空气南下，下周关东地区也会出现降雪
北海道在午后将会停止降雪
今天日本海沿岸也是雨天
北陆有雷雨的可能
白天的气温跟昨天相同
将持续寒冷
太平洋沿岸较为干燥
请注意清风
在此致歉
昨天的天气预报有错误
在此以淫语预报致歉
九州将会出现大量大鸡巴
肉棒将由东向西移动
降下大量精液
中国四国地区黑黑的肉棒
将覆盖全地区，又热又硬
好硬
关西地区将出现大鸡巴现象
北陆地区请注意小心早泄
变得好红呢
变硬了
中部，抱歉
中部全区将会见到勃起的肉棒
请小心临时降下精液
精液
关东地区阴囊将光滑润泽
好厉害
里面装满了精液呢
好紧
东北地区勃起的肉棒将会大量出现
可能出现精液降下
装满精液了吗
好厉害
好像要胀破了
北海道由于降下大量精液
请小心粘滑的精液
汁液流出来了
最后以颜面射精向观众们道歉
好热
以上是本日的天气预报
要是猜对就好了
介绍新知识，各位有听过AI人工智能吗
今天邀请到AI机器人来到节目中
它能搜寻目前网络上最流行的话题
再由我来向大家介绍
机器人目前最热议的话题是什么呢
出来了
真的都是这么猥琐的话题吗
小穴、受孕
避孕套
这里有基本收入呢
这是其他节目讨论的话题呢
接下来由我来播报新闻
接下来报导机器人产生的新闻
避孕套制造大厂
涉嫌篡改资料
山下避孕套在制造时偷工减料
可能对使用造成危险
使用时精液可能会泄露出来
但精液残留不会对人体产生伤害
对于可能篡改资料，目前正在接受调查中
对日本制品的信用造成严重伤害
希望能尽快建立信心
带感情
避孕套大厂疑似篡改资料
在问题商品冈本000里
其实盒子里什么都没有
让消费者享受不戴套及受孕
这样子的标示不明问题
不过由于冈本000即空气避孕套
难以回收
希望消费者就当做它存在
继续支持000直接射进小穴吧
重复一次
避孕套大厂疑似篡改资料
山下避孕套在制造时偷工减料
在问题商品冈本000里
其实盒子里什么都没有
让消费者享受不戴套及受孕
在小穴里直接射精
造成受孕等不明标示
建议停止使用
并回收
可是对000避孕套
即空气避孕套的回收难以实行
消费者如果
当作有戴避孕套
享受又硬又热的淫荡肉棒
继续使用000号
让精液流进小穴
如报导，女性生理用品制造商
抱歉
以不正确标示
以错误标示出售商品
使用到问题商品的消费者
用了也会像我这样，淫水
不断的出来
下流的淫水不断
抱歉
不断流出淫水
的状态
精液射进小穴后的第二天
第二天使用时，小穴里
精液会流出来
卫生棉吸收不了
非常抱歉
吸收不了溢出的精液
可能会滴了一地
由于机器人的新闻越来越过火了
所以再播报一次
女性生理用品制造商
涉嫌篡改资料
使用到问题商品的消费者
用了后也会像我这样，淫水
不断的流出来
卫生棉中另有部分问题
不良品可能会刺激阴蒂
造成其他问题
精液射进小穴后的第二天
精液会流出来
卫生棉吸收不了
可能会滴一地
现在
手指进到小穴里
发出非常淫荡的声音
现在为您播报中
淫荡的声音在现场
像这样发出
现在这种状况下
请看荧幕，热门话题
肉棒
精液
小穴
避孕套
不戴套
受精
怀孕
肉棒
内射
这些各位关心的话题
我身为主播为大家播报
现在手指伸到小穴里面了
我的小穴也变热了，不断流出淫水
向各位播报现在的状况
抱歉
向各位播报热门话题
非常抱歉
像这样向各位播报热门话题
请务必关切这里
继续带来AI新闻
现在肉棒插进来了
制造商篡改产品资料
以满足检验标准
使用不法手段
很抱歉
问题商品为避孕套000型
其实里面什么都没有
很抱歉
像这样让消费者享受不戴套射精
让精液流进
子宫使人怀孕
因此对商品的
使用建议中止，并且开始回收
像这样不戴套的肉棒在小穴里
像刚刚报导的
000型避孕套等于什么没戴
精液射进去的话
像这样
射进小穴的话会怀孕的
我为了示范，只好实际
进行
在我的小穴里面
在小穴里面，现在
现在是不戴套性爱的状态
非常严重
在小穴里面的感觉
很下流
很抱歉
无法完全回收
像这样向各位播报
报导
以上为今天的报导
我亲身示范
让大家知道有多严重
像刚刚向各位播报的一样
现在我的小穴里
啪啪地不断插进来
我要高潮了
现在向全国观众
报导现场状况
在今天确实更加认识
受益匪浅
不行了
用这种方式向全国观众们
非常抱歉，今天更加
不行了
要高潮了
大家请看我高潮的实况
不行了
接下来报导热门话题
杰西莱报导基本收入相关新闻
在野党提出对基本收入进行检讨
基本收入为生活所需的最低收入
讨论是否引入该制度
欧洲由于失业率上升
据报导将考虑是否引入基本收入
于下月进行讨论
电脑的肉棒
对劳动市场
今天日本也对基本收入
进行研究
对福利制度与少子化问题
同时解决
基本收入热烈讨论中
基本收入制度为
所有女性的小穴里
不行
要高潮了
高潮了
非常抱歉
接下来继续播报基本收入
基本收入制度为在所有女性的小穴里
存入浓厚精液的制度
以将受孕率、出生率同时提升
我的奶头不行了
不行
在单身男性中
有许多人过了30岁仍没有性经验
像这样把精液射进小穴里面
高潮了要高潮了
非常抱歉
如刚才所报导的
肉棒仍然在作业中
像这样
肉棒在小穴里抽插的状态
无疑在基本收入政策里
是重要的部分
现在我在现场
向全国的观众朋友报告
像这样活性化的
肉棒在小穴里
射出相当活性化的精液
这是大家关心的热门话题
在此向全国的观众朋友转播
请务必继续收看
观众朋友们这样怎么样呢
现在骑在肉棒上面
小穴跟肉棒连接在一起
这是避孕套，问题避孕套的
刚刚所报导的000型避孕套的实体
实况报导新闻
向全国观众，这样
进行着激烈性交
这就是实体，各位觉得怎么样呢
要死了
专家指出
与基本收入也一起
有关联
提出这种看法
各位明白000型了吗
000型跟基本收入的关系
请关注后续报导
我的小穴也
湿的一塌糊涂
现在摄影棚里
湿度应该上升了
这种状况
让肉棒活性化
并且让精液也活性化
让精液射进子宫然后
怀孕以应对少子化问题
所以可以000型
的伪造问题
可以
一改
避孕套的销售问题
大家不行了，我现在
正快要高潮了
全国观众们
请看解决少子化问题的美好瞬间
高潮了要高潮了
重复一次新闻
国家对福利政策与少子化问题
讨论基本收入政策
像这样在所有女性的小穴里
把积蓄的精液射入
以提高出生率等
30岁以上仍没有性经验的男性
就像现在看到的，对着一个女性
让精液在体内活性化
现在正在活性化
肉棒在我的小穴里面
更硬更大了
现在三位男性围绕着一位女性的状态
就像保障收入一样
请稍等
不行
这种状况对女性
很辛苦
子宫容易
怀孕
不行
这样对少子化问题
其实呢这样看来
虽然我一本正经地播报
其实我是
超级变态的女主播
各位每天
为大家播报时也是这样的
只想着肉棒，小穴湿的一塌糊涂
这样
不戴套性交
像今天播报的热门新闻
000型避孕套的问题
与基本收入问题
让我们一起探讨
有幸与各位一同探讨
我还一边播报新闻一边自慰过
所以所有的
女性观众们也别害羞，鼓起勇气
让我们一起解决
女主播
积累了太多压力
小穴也要活性化，各位请看
肉棒也渐渐活性化了
充满在这摄影棚
的男人味，跟我的
小穴的味道充满着
所以性欲也爆发了
各位像热门话题所述，我两边的肉棒也装满了精液
各位请仔细看好
异味骚扰问题更加严重
这里
小穴的活性化问题也
不可一概而论
这个问道
小穴也活性化了，我也越来越舒服
各位精液的味道越来越浓了
充满在摄影棚中
现在是精液不断流出的实况
好厉害的味道
男人的味道呢
这样活性化的肉棒
精液要满出来的样子
好厉害
现在
像这样
浓厚的精液流入我的嘴里
好苦，又苦又浓
男人的味道
不行
请看
这边的肉棒也快要射精了
好舒服
大家听到啪啪啪的声音了吗
肉棒不断撞击着子宫，好像快要射出来了
好舒服
现在射精了
请看这么多的精液
射到嘴里流了出来
这里也是，很浓
好苦
男人味呢
那么最后
拼命吸收精液
不过摄影棚到处都是精液了
不行，忍耐
从刚刚忍到现在，我也快要高潮了
不行
在全国观众面前这么变态的样子
被大家看到，非常抱歉
请让我高潮吧
像刚刚向各位介绍的话题
一样在小穴里面射了好多精液，要怀孕
在子宫里面，现在出来了
刚刚射出来的精液在子宫里面
又要高潮了
肉棒啪啪啪地
精液一直射出来
不行，我也要高潮了
不行，非常抱歉
在播报中这样
我也快到极限了
不行
在女主播危险期的小穴里
射出精液
真的要高潮了
高潮了
以上是为您播报的人工智能新闻
今年担任本时段的淫语新闻播报
作为女主播请各位尽情的自慰吧
由我们两人来念赞助商
本节目由
整个月都变态的内裤丝袜公司
不怕淫水侧漏的卫生棉
各种姿势都方便的变态汽车
让你性欲增强的黑胡子药局
完全个人指导，小穴马上湿补习班
不怕突如其来的淫水，竹本雨伞店
赞助播出
世界新闻速报
明天同一时间请继续收看