-这次的企划是-
-祭典上的搭讪- /N -神轿骑乘位-
-事不宜迟，赶快来搭讪美人吧-
不好意思，您正在休息吗？
是的
我们正在寻找祭典美人
是这样呀？
没想到这里就有这样漂亮的姊姊
可以让我们采访吗？
好啊
请问你的名字是？
我是AKARI
年纪？
21岁
职业呢？
一般的OL
是这样呀
平常也是这个装扮吗？
只有祭典的时候啦
原来如此
可以站起来让我们拍全身吗？
该怎么说呢
这是兜档布吗？
是的
很棒啊！
很常参加祭典吗？
对啊，从小就参加。
真的吗？
会抬轿子吗？
会啊！
很厉害呢，看起来这么瘦弱
我很厉害的
真的看不出来
那么，让我看看你的装扮
好啊
后面让我看看
后面是这样的
很传统呢
兜档布！
真的可以让我拍吗？
可以呀
可以请你把手放在椅子上吗？
好啊
转过身来
不会害羞吗？
还好啊
这样啊
很常被看吗？
兜档布？
因为这样穿的女孩子不多啊，也有外国人在。
确实是这样。
很让人惊叹
常被这样说
那你自己觉得呢？
还可以呀
说到兜档布不是会想到相扑吗？
恩恩
可以学一下吗？
相扑？
像这样吗？
很不错啊
这是我第一次学
是这样吗？
很合适啊！可以多做
我们正在找可以参与游戏的祭典姐姐
是
抬神轿的女性是否可以抬起难抬的神轿
可以的话就有钱拿
只要抬神轿就好了吗？
但有点难喔
没问题的
真的吗？
是的
那你有时间吗？
有的
抬神轿
你可以吗？
可以
那我们往摄影的地方去吧
好
-那么我们开始赏金游戏-
请来这边
这是什么？
这边是摄影棚
好厉害啊
真棒
是祭典场景呢
是的
我们先来干杯吧
好 来喝吧
会为你倒酒
这边也是
不好意思
谢谢
那我喝拉
那么要准备进行游戏了
抬神轿！
可是没有神轿
在哪里呢？
有特别的神轿
特别的？
一般的神轿你一定可以，所以找来了特别的神轿
是怎么样的神轿？
那么请神轿人进场
甚么意思？
要抬人类
人类？
我第一次听到
对
不会吧
能不能抬起来，这就是挑战
要抬三十秒唷
好
成功了就有十万
可以拿到十万？
要试试看吗？
好，我做
真的？
恩
平常都是怎么抬的
平常？都是这样的
那样的话可能抬不起人神轿
那要？
横的
用横的？
从后面
像这样？
没做过不过我试试看
那我们开始吧
挑战开始！
该怎么办呢
那么抬起来之后三十秒！
十秒
好啰！
真厉害
先放下来吧
真是厉害呢
果然就是有气势
得到十万！
这边！
谢谢～
累了吗？
有一点
有点在意后面的摄影机
是这样啊
不过很厉害呢
人神轿
第一次
不过还有一个机会可以拿到奖金
还有？
是甚么？
神轿会变轻，但把手变滑，有点难抬
但有五十万奖金
喔喔喔
真棒
五十万？真的吗？
以你的薪水来说，是奖金了吧
对的
要试试看吗？
好
那我们准备一下
先等等喔。
好
可以做到吗
欸？要拿掉兜档布吗？
抓著兜档布
就比较好抬了
所以要提高难易度
是抬神轿啊
可以抬起他拿到奖金
我知道了
我抬
那么开始！
把脚这样放比较好吧？
脚？
脚往右边
嘿咻
很在意对吗？
很在意
果然啊
在意什么？
全裸？
顶到脖子拉
哈哈
碰到了呢
是的
可以舔鸡鸡，射出来的话就有五十万
什么啊？
怎么样？
可以吗？
等等
真不错啊
很厉害
喊看看嘿咻嘿咻吧
一边口交一边抬神轿
嘿咻嘿咻
要不要试试看别种？
没关系
射出来就有奖金
别种？
真厉害
这样说不定会射出来
好像很难抬呢，要不要换方向？
可以吗？
射了吗？
让我看看
喔喔，真厉害，恭喜！
做到了！
给你五十万奖金
太好了
真开心
恭喜
谢谢
兜档布都歪了
真的吗？
怎么办
歪了有点糟糕啊
不乔好不行
有点那个
哪个？
太近了！
既然都做到这里了
把兜档布这样
让我们拍就有奖金
很害羞的
像这样
这边也歪了呢
不要啦
不要这样
还没
这边...
把屁股打开
还是歪的呢
打开来弄好
请放我下来
像这样打开
卷好
好了啦
穿兜档布的时候都怎么去厕所？
会好好去的
会脱下来吗？
脏污呢
确认一下
这么白
会脏的
我确认一下
这边也歪了
没关系的
穿这样去外面啊？
摄影机太近了
祭典中不会有这种事吗？
不会的
因为很松啊，不会露出来吗
太羞耻了
要好好享受啊
很大呢
好害羞
不要这样
你发出很色的声音啊
没有这回事
很羞耻
兜档布底下也泛滥了吧
变得如何了？
说不定脏了呢
不要这样
很害羞
透明的...
今天还没去厕所吧
有点脏污呢
这湿湿的是什么
湿湿滑滑的
兜档布也湿了吧
让我看看
真厉害，都湿透了
有痕迹呢
真的很湿
把腰放下，像抬神轿一样
这么湿了
腰在摆动呢
真不错
兜档布又歪了
可以用嘴帮我调整吗
我没叫你含啊
没关系我想含
要怎么做才好
站起来用嘴巴
因为太舒服了，所以我忍不住拉
我要放下来了啰
已经忍不住了
衣服也收不起来
可以插了吗
难道你想要了吗
自己动啊
真不错，已经很湿了
自己来动看看
超湿的
这次换这边了
真棒
躺下来吧
喜欢吗？
我好像射出来了
从上往下
总共得到一百万
谢谢你
祭典要继续吗？
当然
要抬神轿吗？
当然要啊
还有体力啊
恭喜你啰
谢谢啊
不好意思，请问是祭典的工作人员吗？
是的
是抬神轿的人吗
对
那可以访问你们吗
时间没问题吗
没问题
那请问你的名字
我是RYO。我是SATOMI
年纪呢
27岁 /N 20岁
-RYO 27岁   SATOMI 20岁-
两位的关系是？
在酒店认识的酒友
这样啊
请问SATOMI的职业是？
大学生
另一位呢？
帮老家的忙
家事之类的
对的
很不错呢
祭典一直都这样穿吗
一直都是
是本地人吗？
对的
那祭典也是一直都参加？
对啊
抬神轿也是从小吗？
长大才开始，大概五年了
那SATOMI呢？
我不是本地人
是从别的地方来念书的啊
对
抬神轿是第一次吗？
第二次了
去年也抬了
原来如此
真不错呢，是抬神轿的达人
很开心啊
这样真的很不错呢
是这样吗？
很日本阿
又传统
因为很帅啊
可以摆的姿势让我拍照吗
姿势？像这样吗？
很不错
背对我
然后转头
这样?
很不错呢
厕所甚么的不会很不方便？
一开始很不习惯
在厕所大叫阿
这是兜档布对吧
对啊
感觉很厉害阿
是啊
想要解说一下不是吗？
转一下这样
只有一条吗？
对啊
用一条布而已
一个人做吗？
小时候让父母帮我
我则是RYO帮我
会让人帮忙阿
我还没办法自己来
不会害羞吗？
还好啦，有点不舒服而已
这样啊
很容易歪掉吧？
不会吧
可以让我看看吗？
不会歪掉啦
真的吗？
会吃进去吧？
吃进屁股缝里
抬轿的时候不会痛吗？
不会痛
这样啊
不过腰会痛
腰会痛阿
其实我们现在正在录节目
恩恩
是有关祭典的
抬轿很重对吧
很重阿
负担很重吧？
对啊
不是有诀窍吗
有不能抬起来的轿子吗？
好像没有
不管是甚么轿子都可以抬吗？
可以
真的？
我们准备了不好台的轿子
如果两位可以抬起来就能拿到十万块
我们可以的
可以抬跟不能抬的人都有，很难的唷
怎么样的轿子？
附近有摄影棚
可以一起去吗？
有时间吗？
想要去看一下
真的可以拿到十万块吗？
对一人十万
一人十万？
真的吗？
可以当零用钱阿
对
两个人话好像可以
我想可以的
只能做了阿
那一起去吧？就在附近
好
-那么两位的奖金挑战，正式开始-
好厉害啊
我们把景弄得像祭典一样
好酷，做得很好啊
那我们准备了难抬的神轿
难抬的？
可以让轿子登场了吗？
好
请进场
要抬这个吗？
这就是轿子
神轿？
人神轿
甚么？
第一次看到
真的吗？
如果是祭典通应该会知道的
抬得起来吗
可以的
真的？
那抬起30秒就可以拿到十万
只能抬了阿
那要开始啰
请敲太鼓
没有抬过这种阿
那请抬看看
还蛮重的喔
没有抬过人阿
抬起来之后请喊嘿咻嘿咻
可以吗？做到啦
还有19秒
五秒
三
二
一
可以了
恭喜你们
拿到十万块
-谢谢 /N -谢谢
很厉害，真不愧有20年经验的
十分重阿
比一般神轿还重？
真的很重阿
不过还是很厉害
没想到可以抬的这么漂亮
接下来我们有一个可以提高奖金的机会
要再来参加吗？
如果可以拿到的话
想参加？
想
一定
因为太简单就完成了
所以增加一个挑战可以吗？
这会给我们吗？
当然
可以？
那接下来是相扑
相扑？
不过是2对1，与男人的对决
两个人一起？
感觉可以赢阿
那要开始了吗？
那脱掉外衣吧
会比较像相扑
而且如果勾到也很不方便
是这样没错
也容易被抓到
不得不赢
那我先保管
不会被没收就好
两个人没问题的
准备好了吗？
那么
只要扑倒就好了
可以了吗？
仔细看
可以吗？
好强阿
太强了
真厉害
只有RYO
有点
真可惜
不行了
太强了
很强吗？
好可惜
本来觉得会赢的
那再给一次机会，不过要改规则
好
可以就这样打扮吗？
只穿兜档布？
上面拿掉
不这样做对你们两个都不太好吧
确实阿
虽然会被看到
不过刚刚已经看到一点了
真的吗
那我们让娇小的人当对手
好
感觉可以赢呢
确实是这样没错
是神轿的人
要跟我们比吗？
那么一对一可以吗？
怎么办？
那么由你先开始
对决
好像可以
蛮强的阿
就是这样
要输了阿
赢了？
太好了
接下来再赢一场就赢了
刚刚两个人都没办法赢
因为上面捆著阿
请加油
对决
加油
可以的！
等等
被抓住了
好强阿
加油
可以的
那个人好强阿
好多技巧
觉得可以赢的阿
因为输了所以要处罚
处罚？
我明明赢了
队伍输了
没关系
那是什么处罚？
再抬一次神轿
但只有一个人抬
要做甚么
人神轿
为什么靶鸡鸡露出来
要口交神轿当处罚
如果可以让他射，奖金翻倍
处罚还可以拿钱唷
这样可以吗？
一边处罚一边拿奖金
那么开始吧
神轿口交挑战
反正是处罚，敢作敢当
做到了翻倍？
对
那试试看吧
等等
怎么了？
一直碰到脸阿
没关系的
可以马上开始口交
很不错啊
感觉很好
没做过这样的吧
那么RYO也要试试看吗？
处罚
脸
好辛苦
好重阿
神轿好厉害
有做过吗？
没有
只是不想输
一个人就可以了吧？
自己的话可以拿钱吗？
自己的话就提高奖金
祭典的女人啊
真不愧是
太厉害
很棒阿
还没吗？
还没
勾不到阿
真厉害呢
很厉害
超级厉害
自己没办法的
要输啰？
想看看SATOMI的英姿呢
我吗？
那我来试试看吧
要变成轿子吗？
不要啦
怎么样？被当轿子抬
好厉害
真厉害阿
要高潮了
高潮了呢
那么来抬看看吧
神轿如呵？
比刚刚上手
那么奖金加倍吧
真厉害，是女神神轿阿
鸡鸡可以两个人分吗？
啊啊被独占了
像这样吗？
真不错呢
两个人一起很棒啊
真不错
新的抬轿子方式
太棒了
可以了吗？
要放下来啰
可以吗？
还好吗？
接下来SATOMI小姐也试试看吧？
越来越淫荡了
抬的方式很厉害呢
用腰的方式很棒
越来越没有力气了啊
来练习单人抬吧
单人？
把屁股这样
用力地挺出来
腰用力的很标准呢，再多点力气
好像有甚么东西出来了啊？
这边也是
有点害羞啊
难道说
兴奋起来了吗？
没这回事
好像湿了呀
布都湿掉了
难道是汗？
汗吗？
再近一点
不要啦
等一下
真厉害
变那么湿
等等啦
不觉得还想要吗？
真好
擅自把鸡鸡放进去了，已经忍不住了吗？
忍不住了吗？RYO小姐
这边也是？
真棒
好厉害
要高潮了
丢了啊啊啊
高潮停不下来
高潮拉
还有一只喔
转过来
这边就这样
屁股要出来
要高潮了
好厉害
要去了啦
不行了
丢了啊啊啊
一直高潮
不行了
两个都
做了色色的事情
时间没关系吗？
有点糟糕
因为抬了神轿
所以给你100万
请拿好
好厚啊
比个YA
谢谢！
好像白痴
不是白痴啦，祭典就是这样
谢谢
不好意思，可以采访你吗？
可以呀
是祭典的工作人员吗？
是呀
会抬神轿吗？
不会抬
不会呀？是负责炒热气氛的？
参加了几年？
第三年了
是本地人吗
我来玩的
是这样呀
名字呢？
我是MARI
几岁了？
23岁
-MARI 23岁-
很年轻呢
职业呢？
餐饮店
在附近吗？
不是
朋友在附近？
说到祭典传统来说不就是兜档布吗？
我们正在找这样装扮的美女让我们拍摄
兜档布是祭典必需的吗？
用心在穿？
当然啊
穿的很好看啊
我练习过了
后面如何呢
后面？像这样
屁股直接坐在地板上没关系吗？
越来越没关系了
参加祭典就会习惯了
以前是很平常的事情啊
对啊
厕所还好吗？
脱下来或是掀开
原来如此
可以摆个姿势吗？
姿势？
很不错啊
很帅气啊！
谢谢
我们在附近架了摄影棚
正在找一般人来参加游戏
内容是要抬起不好抬的神轿
就可以拿到十万块奖金
不好抬的神轿？
大家都会挑战吗？
蛮多人来挑战的
可以抬起来吗？
你是不是想破坏掉我们的计画呀
有点难喔
可以抬起来的话？
10万
不会花太多时间的
如果有时间的话
有是有
会尽快结束的
大家都做得到我也可以
那请这边走
谢谢
-接下来是MARI的奖金挑战-
请到这边
那么我们请神轿进场
不过是有点奇怪的神轿
那么请进场
有请神轿先生
虽然很厉害
恩
他是人神轿！
表情很酷啊
他是活著的神明
和平常抬的神轿不一样
很难抬喔
一般的神轿是这样的，我们则是这样
一般吆喝一边抬，称30秒就有10万块
这是我们的游戏规则
只要30秒就可以拿到10万吗
好像很简单
对，要试试看？
可以吗？
恩
那么开始挑战
这要怎么做？这样吗？
要放开啰
那么开始敲太鼓，挑战开始
要动吗？
再10秒
5秒
太厉害了
很棒喔
恭喜你
谢谢
做到啦！
很棒呢
这是第三次对吧
不是说没有抬过吗？
体力很不错呢
还可以啦
还有机会喔，再拿到10万
要再挑战吗？
要
会变比较难
那我们改变一下神轿
要做甚么
把可以抓的地方减少
不是吧
这样子的话
会比较滑手
害羞吗？
有一点
表现出来了呢
不过不加油不行喔
要挑战看看吗？
照刚刚的抬法吗？
对
要来这边对吗？
是
好难啊
要试试看吗？有20万喔
好
那我们开始吧
啊，忘记了
有甚么
我忘了，这个吗？
对
因为很难抬，要不要含住啊？
我可以的
含住也会有奖金喔
这样啊
嘴巴...
往右边一点
吃下去
像抬轿子一般
抬看看
好色的口交啊
都硬了
好厉害
渐渐习惯了吧
要不要一个人试看看
一个人？我可以吗？
还有其他方法，可以先放下来吗？
那要抬起来啰
要做甚么？
抓住
要放开啰
若是可以弄到射奖金会提高喔
要试试看吗？
可以吗？
要射啦
射了？
射出来了
请让我看看
很浓
超级浓的
很厉害呢
接下来要做甚么？
下半身
甚么？
很棒的屁股呢
这个
自己绑的吗？
对
很厉害呢
好美喔
真棒
可以看清楚点吗？
屁股顶出来
等等
要做甚么
让我干的话奖金会提高喔
很棒的屁股呢
我的神轿也变有精神了
舔得很好呢
好害羞
屁股很美呢
坐到我的脸上
像这样吗？
好棒
好像湿湿的
插入两只
好淫荡的声音
不行啦
很敏感呢
不要
都开始娇喘变热了
很敏感喔
兴奋起来了
含住
屁股抬高
舔得很好呢
面向这边
喜欢鸡鸡吗？
想怎么做？
想要
想要吗？
想要鸡鸡吗？
想
哪里想要
小穴想要
把屁股抬高
很湿了呢
腰还自己动
想要啦
很色呢
自己动看看
真舒服
爽吗？
爽
把碍事的拿掉
自己动腰
爽死了
好棒
再来
太棒了
好舒服
不行了啦
再让我看看
要高潮了
插著唷
好好抓住
好厉害
很爽吗
超爽的
爽死了
腰动得很厉害呢
要高潮了
往后
自己动看看
好舒服
爽死
太棒了
不行啦
要出来了
丢了
要去了
好棒
好像很浓厚
看的到吗？
奖金
10万块
恭喜你
谢谢