(在东京闲静的住宅街上)
(我们前往的地方)
(是前来应征的妈妈友森巴队)
(他们进行练习的排练场)
(森巴排练场在三楼)
很好，不错哦
-就是这么的　　-不错呢
再来多强调一点
很好哦
就是这么
右边吗？这个节奏嘛？
你好
请多指教
-是妈妈友森巴队嘛？
-是的，请多指教
-这服装好赞呢
-是啊，全都是量身订制的呢
-就是啊
-都是量身订制的？
就是啊，都是每个人的身材啰
-还全都是原创的
-就连头上这里也是
能一个一个拍吗？
先拍绿色的妈妈
这奶好赞啊
(持田妈妈)
-得好好拜见呢　　-就是啊
-根本快看到奶头了　　-是啊
-顺便问一下多大啊？
-我是Ｋ奶哦
-是Ｋ？　　-实在好大啊
ＩＪＫ？实在好赞啊
再来是中间的紫色妈妈
(樱井妈妈)
这也是好赞啊，
服装的特色是？
应该就是背后的大羽毛了
就是要做到整个晃不停
这屁股也是快要全都露了
是啊，不过森巴就是这种舞啊
-不性感可不行呢
-所以都是少到极限
-是啊，得少到极限
-是啊，都要呢
蓝色的妈妈
可以看一下？
(前田妈妈)
-我倒是什么可看的
-大家身材都好赞啊
不好意思，这边吧
-跳多久了啊？　　-四年了吧
-紫色妈妈呢？　　-我八年了
-跳最久的？
-是啊，最好的呢
-我是队长　　-是妈妈队长呢
-这里的看一下
-这个摇晃感是爱的表现哦
-就是啊　　-这里也是
晃不停哦
-好赞呢
-所以这装饰有很多呢
各位都有多少个孩子呢？
我有两个
-我只有一个　　-一个啊...
-我是两个　　-两个孩子嘛
-都是儿子吗？　　-是啊
-那一定是自豪的妈妈呢
-谁知道呢
-思春期都很害羞的
-确实是呢
而且妈妈还跳森巴呢
不介意的话，
要看我们跳一段吗？
-可以吗？拍摄呢
-当然可以啊
-就用新练的那段吧
-就那段吧
-来吧　　-那么麻烦你们了
我们准备一下哦
(亲子森巴狂欢节)
(突变禁忌相奸大乱交)
(展现肉感热情的森巴舞)
-真开心　　-觉得如何？
-实在是太赞了
-太好了，是新编的呢
-实在有够性感的
-太好了呢
-看了就会想榨出来呢
-就是那样的舞嘛
森巴就是猥亵的舞蹈，
也可以说是展现性的舞蹈
就是说啊，
会兴奋反让人更开心
我们的森巴啊，
想要有更为情色的表现
到时就请多指教了
-一定会强化得很完美的
-一定要很性感呢
今天有精力十足的男优吗？
-当然啰
-是只在片子上看过的男优呢
-而且还是三名年轻男优
-三名？
-可以各别对应哦　　-太好了
是能满足乱交想法，
实在是很出色的男优
请男优们进来吧
-等等，怎么回事啊？
-妈实在好美呢
-好害羞，别看啦
-怎么回事呢？
-吓到了吗？
-这是什么啊？
-实在好困惑呢
-不会儿子就是做爱对象？
是的，妈妈友森巴队，
要来演出的内容
-就是和儿子们上哦
-那不是乱伦了吗？
-就是说啊
-就别多想来爽快乱交吧
那我能和别人的儿子做？
当然啰
妈妈友们共用儿子的老二哦
-好有趣　　-感觉都兴奋了呢
-要上吗？　　-真的要啊？
总之就一起来狂欢吧
妈妈友森巴队登场了
(森巴巨臀臀炮舞)
欢迎回来，实在好赞
这个样子如何啊？
-这么呢？　　-好赞
-真赞呢　　-很赞吗？
-如何？
-前田妈妈的屁股不错呢
-等等　　-好赞
讨厌，不过可以哦，
近一点看吧
-感性趣啊？　　-实在好美呢
-好赞呢　　-真开心
-看这里哦　　-妈妈好开心呢
妈妈很美哦
真美呢
-有拍到吗？
-有好好拍到哦
-很性感吧？
-性感到受不了
-妈妈好可爱，让我看屁股吧
-屁股？
-实在好适合啊
-很不错吧？
-妈妈真拼命呢　　-就是啊
这么拼命真受不了
妈妈，几乎要看到了，
若隐若现呢
这样子实在受不了
这个屁股实在晃好大啊
最爱妈的奶了
-这么激烈会看到呢
-是啊，快看到了呢
真的感觉快看到了
-真激烈，也来拍我吧
-一起来吧
-前田妈妈呢
-就一起来看吧
-如何？　-两个人都好赞
-实在好激烈
-是啊，妈好激烈
妈，要看到了呢
-真的会看到呢　　-真受不了
这样真的好赞
要好好拍下来哦
看著妈妈们跳森巴，
你们的弟弟都翘起来了呢
都在按著呢，是不是啊？
实在是没办法啊
-我也一起来吧　　-是我妈
越看就眼神越好色，真是的呢
竟然这样子一起来跳
好激烈啊
妈妈们也有些兴奋了呢
我妈又出来了
-看这个样子　　-受不了啊
-屁股是不是很赞啊？
-实在受不了
怎么样啊？都喜欢屁股吗？
真下流，实在受不了
受不了啊？
一...二...
好赞
看著妈妈们跳森巴，
完全勃起了呢
喂，看一下，真的勃起了呢
-讨厌啦，不可以的
-竟然兴奋了，好开心
-三个人一起看好害羞
-小新...
-把内裤脱了吧　　-可以啊
-可以吗？樱井？
-好害羞啦
喂，小新实在好大了
-脱掉吧　　-害羞啦
好赞，竟然这么兴奋？
-明明以前还那么小
-樱井好久没看到小新的老二？
-好多年没看了
-现在是这样子哦
-不要这样子啦
-所以还是屁股比较好吗？
-喜欢屁股吧？　　-是的
是屁股哦
实在好硬呢
变硬了呢
不要让我儿子那么兴奋啊
可是他看来很爱屁股啊
-摩到了　　-摩到了是吧？
-我的前端...
-这么摩前端很爽啊？
这样子会不行的
好热的老二，小新也长大了呢
-实在好爽
-可以自己动啊，想要的吧？
夹起来了呢，小新真积极呢
在妈妈的面前，
摩著他朋友的屁股感觉如何？
-好爽　　-果然好爽嘛
-实在好兴奋啊
-别这样子动啊
只有一个人太可惜了
要妈妈也来？还是再换人？
我也想要看，这个样子好赞呢
摩得很干净了呢
-妈妈的屁股如何？
-实在好光滑啊
被妈妈的衣服也好好摩擦呢
等等啊
-还是妈妈的屁股最好吧？
-就是啊
-持田还没有呢
-是啊，我也想呢
-那么吧
-快来试到底谁的爽啊
-真是看著好爽呢　　-如何？
-实在有活力　　-很热吧？
脸可以多看一点吧
-喜欢丰满的啊？
-我这实在受不了
-不妙，你儿子老二是这样呢
-真是的，原来是这么呢
-实在好硬啊
-这样子实在受不了
-可以吗？已经忍耐
-这算什么啊？
-这个屁股如何？　　-我也来
要这么的吧？
-请不要这样
-老二变得好湿了呢
-如何？　　-在摩擦著呢
-被屁股夹著如何？
-如何？
-好多屁股啊　　-看来兴奋呢
-好硬啊
-在妈妈面前兴奋好吗？
-这么呢？　　-受不了了吗？
-不行这样　　-实在好可爱
-实在是硬梆梆呢
-妈妈们的屁股很赞吧？
实在好软
只有小新太狡滑了
-我们也想要啊
-真没办法？要谁来啊？
-绕圈吧　　-好赞，来了
都想要了吗？超翘了呢
-好赞呢　　-真有活力呢
-真赞　　-可以再大一点哦
-屁股很赞，喜欢吧？
-最爱了
实在都好翘呢
-让我多看一点吧
-这么吗？
好赞，感觉好弹嫩呢
这样子的如何啊？
小新的老二真的好硬呢
-这么摩会受不了
-喜欢屁股缝啊？
好爽
好赞
-镜子看得到小新的翘老二
-好害羞
这样子会如何？
-这样子很爱吧？
-好爱呢，好爽
-这样子好赞
-感觉到老二的活力了
第一次这样子啊
-喜欢激烈一点吗？　　-喜欢
觉得害羞吗？
-实在好赞　　-真热呢
-再激烈一点好吗？
-这个样子不行啦
-这么呢？　　-也碰到蛋蛋了
-蛋蛋也碰到了啊？
-这样实在好赞
如何？
实在很有感觉呢
-可以不用忍哦
-森巴真是太赞了
对妈妈们没什么好害羞的
-变好硬，极限了吗？
-这么动实在是...
-已经极限了啊？　　-极限了
-好爽，等等　　-怎么了？
-前田妈妈的腰好赞
-讨厌啦，竟然摸了呢
身材真好，比我妈还要性感呢
讨厌，樱井会听到的
我妈很美啊，但身材没这么好
被夸就更嗨了，谢谢
那最后就用森巴的节奏，
来给你更激烈一点
森巴森巴...
我的森巴扭臀如何啊？
-森巴节奏如何？
-前田妈妈，我要射了
要射了吗？就来吧
快要射了
-怎么了？
-前田妈妈，好爽
-那就再认真一点
-这样子会射的
射什么啊？射精吗？
射了
好赞，热东西喷上屁股了
讨厌啦，小新，
年轻真的好赞呢
实在好热，而且好湿黏
-我的森巴节奏那么爽吗？
-实在是好爽
射的劲道好强呢
这个真的赞呢
好赞，小功的变大了
持田妈妈的屁股好赞啊
是吗？好开心
好爽
好赞
-如何？　　-好爽
我可是有Ｋ奶哦，
要摸看看吗？
-想摸啊　　-可以啊
好赞
实在好软
爽吗？
那特别让你能伸进来哦
好赞
在森巴节奏下，
什么都可以做呢
实在好爽呢
这边也来吧
好赞，实在好软
被揉著奶就会感觉更嗨了
樱井妈妈的屁股好大
-很爽吧？　　-实在好爽
就随著森巴的节奏爽吧
-如何？　　-这么动实在好爽
真羡慕小新有这样的妈妈
好赞，这节奏真受不了
真赞呢
-这内裤真赞　　-夹起来哦
好赞，会不行的
-妈妈森巴很爽吧？
-实在好爽
感觉好嗨啊
好爽
-就来看你的爽脸吧
-什么意思？
就是这么回事
-这样实在太赞了
-配合森巴的节奏吧
好开心，这么贴著屁股太赞了
好赞
前端这么夹著实在好爽
-实在不妙，太赞了
-这么啊
竟然可以这么做，实在好爽
实在好赞
-看起来好像很爽呢
-实在好爽
-森巴的节奏如何？
-超赞的
再来多一点服务吧
-你配合节奏动吧
-这样子吗？
-一起来动吧　　-超赞的
-樱井妈妈的奶好软
-就是嘛
实在是晃不停呢
-有嗨起来了吗？
-实在好嗨呢
再给你多些服务吧
-好美啊
-想要再多一点吧？
我也实在好嗨了，
再多配合节奏嗨一点吧
嗨到高潮吧
一直摩不停吧？
-实在好爽　　-太好了呢
-很有感觉吧？
-实在好赞呢
摩得好赞
-感觉变好硬　　-又更大了呢
-这么动著好赞
-很激烈吧？
老二到极限了
但就想要超过极限吧？
-不妙，要射了　　-不妙啊？
那就配合节奏吧
好赞
不行，要射了
-要射了啊？　　-可以吗？
那配合节奏射吧
受不了，要射了
好赞
-劲道好强啊　　-因为好爽啊
真不愧是年轻人吗？
好赞
你们动得太赞了啊
真的？有性感吗？
-超性感的　　-太好了
(配合节奏口交)
一二三四
这根老二好赞呢
好赞，实在好翘好大
让我来品尝一下
啧
这样子感觉好赞啊
这是要做什么啊？
可以吗？
樱井好淫荡呢，
小达，我的如何？
好赞，不同的感觉
-我的屁股比较好吧？
-竟然这个样子
这里才是吧
-好赞
-还是小穴比较好吧？
这里也好赞吧？
因为我才超翘的吧？
-都好赞啊
-到底是哪边好？
这个嘛...
樱井这样子可不行啦
(近亲相奸中出乱交狂欢节)
-可以马上插入哦
-可以插入？
-小穴看光光　　-好赞
-看这里　　-都好赞
-看光光哦　　-想插入了呢
-来这里啊　　-插进来吧
-好赞　　-小达真是的
-好爽　　-这边也有小穴啊
好赞
-樱井第一个ＡＶ出道呢
-第一个哦
-好赞　　-奶头超硬的了呢
-讨厌啦　　-不行，太爽了
-好赞　　-真可爱
-妈妈们的小穴爽啊？
-实在超爽的
好赞
-这里也在等哦
-实在好爽啊
在妈妈的面前插很赞吧？
好爽
-好赞　　-来摸奶吧
-实在好赞　　-这是后宫呢
-受不了啊　　-好赞
-我的小穴随时能插哦
-真的吗？真赞
还不行射，要好好忍耐哦
-好爽　　-超有反应的
实在好爽
真赞，好爽啊
再来插入吧
又进去了
-这个超赞的
-耳朵也很有感啊？
真是好赞
这样子用有赞吗？
好赞，实在好热啊
感觉是火热的棒子呢
这样子感觉很卑委呢
-手也要
-这么的吗？好幸福啊
这样子有觉得爽？
再多插点小穴
腰动起来了
-超赞的　　-老二硬了吗？
-受不了了　　-不行了
要去了
-好赞啊　　-顶很深吗？
-好赞　　-里头在紧夹著呢
-妈妈小穴很赞吗？　　-好赞
-好爽
-快没力了呢，没事吧？
嘴过来哦
好赞，好恶呢
-呼吸不顺吧？　　-受不了呢
-好赞啊
-还要同一个插多久啊？
-好爽啊　　-这里还有小穴哦
-这里的也很爽哦
-怎么办好？
-那么来换一下吧
-终于来了，快点
-这里也好赞　　-好爽
好赞
要去哪啊？
-要这么做吗？
-那是什么技巧啊？
-好赞
-怎么回事？哪学来的啊？
-不就是要这样的？
-说什么啊
-实在好赞　　-好爽呢
-这个样子真狡滑
-实在好硬
没心思去保持平衡了
喂，也来插这边啊
好爽
-不可以这样子就射哦
-用我的小穴就很够了
-如何？　　-好赞啊
-再多插一点，好爽
-太狡滑了
-爽到快去了　　-喂...
-刚刚不是干很久了？
-还不够啊
再来多插一点嘛
-换人插了啦　　-别来碍事啦
-这是我的时间啊
-我受不了了
要去了
-小穴快要坏了
-坏什么啊？
好爽
-再继续吧　　-我也要继续
-又要去了，好爽
-又要不行了吗？
小穴快不行了，好赞
-我可以中出吗？
-讨厌啦，当然可以
-可以吗？
-当然，这才会最嗨啊
那么我要射了
要去了
中出一直灌注进来呢
-中出实在好赞啊
-都进来了呢
这就是卑猥的证明呢
好赞，我也要中出
-可以再来一发哦
-再一发吗？那么...
-也来插我啊　　-要插入啰
一直插那边真狡滑
实在太爽了
持田儿子实在好硬啊
这不会太狡滑吗？
-今天不就是要来插的？
-我可以插妈吗？
-你可是我儿子啊
-可是我喜欢妈妈啊
-这是禁忌相奸啊
-你们要做什么？
-要来爽了　　-超爽的啦
-妈，我插入了
-今天实在嗨到不行啊
爽吗？再来前面一点
-好赞　　-扭起来吧
-樱井和儿子？
-今天是狂欢节嘛
也是啦，狂欢节，大家都来吧
-好爽啊　　-快要去了呢
狂欢节超赞的
好爽，又要去了
再多动一点
加油吧，好赞
小新，妈妈的小穴如何？
真的搞了起来，好赞呢
来好好插吧
好赞，要去了
-太完美了，好爽　　-爽啊？
-实在夹好紧　　-去了呢
-继续，好好干吧
-可以继续？
大家都连结在一起了呢
-好爽　　-真赞
-森巴节奏很爽吧？
-超赞，大家都连结在一起
真的是超赞的，
整个内在都嗨了
实在是超赞
超赞的
-竟然一直夹著
-因为好爽嘛
好好动起来吧
-让我看看　　-好害羞啦
这好赞啊，再来插入了
要去了
好赞，在儿子的面前，
和其他人接吻呢
-我也要来　　-好兴奋啊
-好赞　　-好爽
持田也来连结了呢
讨厌，小功也受不了了吗？
用著森巴节奏扭动吧
森巴森巴...
要去了
好赞，全体爽爽连在一起
实在好爽
实在好兴奋啊
这么难得都连结了，
就用著节奏来狂欢跳起来
那个很赞呢
-有连结好吗？森巴
-好赞啊
实在太爽腰动不了了，好爽啊
-要去了　　-实在好爽
-儿子们都还好吧？
-没问题
好爽
再来要怎么啊？
小穴快要插坏了
好爽
不行停哦
不可以突然断开啊
-好爽　　-又来这么做了
超赞的，好想要中出做爱
-用著森巴节奏吧　　-好爽
爽啊？那就让你更爽哦
来揉妈妈的奶，很怀念吧？
妈妈好赞
-好爽　　-是吗？
-实在好爽　　-奶头吗？
-有很爽吗？　　-实在好爽
小新不只奶，
也最爱屁股了吧？
-手过来摸吧　　-是屁股
屁股有让你兴奋吗？
有让老二更硬吗？
-这个实在是...
-揉起屁股来吧
我的身体也受不了了
这屁股好赞呢
好多屁股呢
-奶头很赞吧？　　-都是屁股
-整个顶到了呢　　-好爽
-妈妈小穴爽吗？　　-好爽
好赞啊
知道森巴抽插吗？
-樱井好赞啊　　-森巴森巴...
-好赞的节奏　　-真的好赞
-森巴节奏很爽的
-森巴森巴...
-感觉好开心　　-好爽
-再多感受一点吧
-感受我的森巴吧
反应都表现出来吧
-好赞
-这个样子真的受不了
-森巴节奏很赞吧？　　-好爽
-好赞啊
-因为森巴节奏要射了吗？
要射了
-喂...禁忌相奸...
-你们可是真的母子呢
-竟然对妈妈中出
-中出了吗？
实在太爽了啊
-好湿黏
-看到禁忌相奸了呢
喂，你看这个
快点再来老二啊
-暂时不会再射了吧？
-是不会了
不会就好了啊
你还要啊？真强硬呢
又要做了啊？
喂
真赞
-真有活力呢　　-因为好爽啊
-就用森巴节奏吧
-是啊，森巴节奏
森巴节奏好赞，好爽
-一直扭不停
-好赞，用著森巴节奏
来玩我的小穴，也去玩持田的
好好感受奶子吧
森巴好爽
要去了
-去太夸张了？
-用森巴节奏去了啊？
-去了呢　　-也许又要去了呢
真狡滑
实在好爽
好爽
-插得好深　　-真狡滑
-樱井的儿子有好东西呢
-你儿子哪去了啊？
-真抱歉不知道哪去了
-妈，我受不了了
出来了，要在旁边吗？
小功快点大起来，
不然太狡滑了，我都没有
-我这里都没有啊　　-好爽
要去了
-好爽　　-森巴节奏好赞
-好爽　　-就我没有吗？
小功太狡滑了啦
-真抱歉，我儿子那样子
-这算什么啊？
-这里也好赞　　-好爽
-到底要多久啊？
-用森巴节奏吧
好赞
应该起来了吧？还差那一根啊
小功快点来啊
-要让妈妈们满足啊
-到底怎么回事啊
-来了　　-老二变大了呢
要来了哦
-塞满满了
-大家都好好扭起来吧
就用森巴节奏吧
屁股摇起来
这样的狂欢节好赞
-狂欢节好赞好下流
-这样子的好爽呢
这可是个猥亵的舞蹈哦
-实在好爽
-有听到妈妈们的森巴声吗？
好好发出来吧
-都听到了　　-这很刺激的哦
这个舞真的好赞呢
好好发出声来
很有感觉吗？
好好跳起来...
-儿子们好好振作啊
-快不行了
好好振作让妈妈们满足啊
用著森巴节奏下流动起来
跳起来吧
好好动吧，好爽
要去了，实在好爽
-实在好硬啊
-好爽，快要射了
真的吗？好赞啊
同时深射好多
交换儿子的精呢，
到底会流出什么呢？
看一下
实在好浓稠，
明明刚刚已经射过了
这里也是好浓啊
小功都射出来了吗？
-好浓，还在流呢
-刚刚不是才中出了吗？
讨厌，真是不妙呢
-中的话都不知道是谁的了
-我也是呢
实在好爽呢
-爽吗？　　-实在好爽
实在好爽
来摸奶吧
-实在好赞
-好久没摸妈的奶了吧？
好久了啊
好爽
受不了
好爽，不妙，要射了
-要射妈的里头啊？
-好想射呢
-可以吗？　　-可以啊
-真的要射出来了哦
-好啊，就中出吧
-不行了　　-要射了？
妈，这么动真的不妙啦
妈也觉得好爽
-要射了　　-好啊，中出吧
射了
好赞，射好多进来了
-流出来了吗？　　-好赞
不行了
-好爽啊，妈
-妈的小穴爽啊？
妈的小穴好爽啊
不行，好爽
好赞
-好赞　　-让我摸妈的奶吧
可以摸吗？
好软
实在爽到受不了
不行，要去了
-好爽　　-我也是
-下来吧
-到底哪学会的啊？
可以插入吗？
害羞啦
-好爽　　-好爽，实在好赞
不行，又要去了
-好赞，太激烈了
-实在好爽
对，好赞
要去了
躺下吧
这样子才好吧？
插入啰，好好看著
进来了
实在好爽
好赞，渐渐变大了
小新好赞啊
好爽
小新太快了，要去了
-插入处很清楚呢
-看得很清楚吧
妈妈感觉实在好赞
-禁忌相奸很开心嘛
-实在好开心啊
小新的手能来陪一下吧
-来玩小穴吧
-小新真奢侈呢
-左右都有呢　　-都是小穴呢
好赞，还能再射吧？
-小新也射太多了吧
-年轻很快就会补精的
-用森巴节奏很快就会射吧？
-森巴节奏好爽啊
好爽啊，森巴节奏
-手也好好动吧　　-好爽
老二有好好硬著吗？
-用森巴节奏要去了　　-好赞
要去了
-好爽呢
-队里的大家都去了呢
-是啊，好爽
-感觉到小穴都在抖吗？
实在抖好赞呢
但妈妈们都还很有活力哦
要好好让妈妈去才行哦
-实在好赞啊　　-真赞
实在好爽
小穴一直被搅动呢
好爽
和妈妈们一起爽吧
-要射了　　-要去了
小新好赞呢
-小新...
-又射了？几发了啊？
好湿黏呢
真多
看
-一直流出来呢
-满溢出小穴呢
-这样子会滴出来呢
-没关系，就滴出来吧
真下流
好赞，小新有绝赞屌
真不愧是我儿子，绝赞呢
-我也要活力老二
-小新还能上吗？
那就来好好森巴吧
全都榨出来吧
真性感，持田的奶晃不停
奶子...
实在是晃好大呢
奶子奶子...
-实在好赞好下流
-光是摇就很有森巴感的奶
实在好赞好爽呢
实在好爽
实在好有感觉
-再来要用嘴哦　　-嘴？
怎么了啊？
小穴不只是插入用的而已
对，就是那里
好爽
好赞呢
好吃吗？
-小穴要用嘴去了　　-好赞
老二很爽吧？舌头伸出来
就配合著森巴节奏哦
好赞，用到爽处了
小穴好吃吗？
再来专心老二上哦
看起来插得爽爽呢
-再激烈一点
-好爽，要去了
-这么的话...　　-要去了
-好激烈啊
-应该还不会射吧？
不会是射了吧？
好赞
喂，刚刚才射过，
竟然又射这么多
-实在是绝赞呢
-小新有绝赞屌呢
好赞
老二一直在抖，而且还射好多
-射真多
-很中意森巴节奏吧？
-森巴节奏很赞吧？
-最爱了吧？
-真想禁忌相奸
-今天要好好感受呢
-要怎么玩都行　　-来了呢
-快来吧，想要啊
-小新还没好啊？
小功还不行吗？
小穴也来森巴节奏吧
狂欢节最赞了
-禁忌相奸如何啊？
-来了呢
快插进来
真有活力，小功终于来了呢
终于来了，妈妈好爽
儿子的老二才是最爽的
-妈的小穴爽吗？
-实在好爽
用力啪啪啪吧
好爽
好赞，狂欢节最赞
这么插著好爽
森巴最赞了
好爽，还不行射哦
好爽
-实在好爽　　-很爽的吧？
-爽吗？喜欢妈的小穴吗？
-超喜欢的
太好了，就来尽情爽吧
要去了，好爽
好赞，要去了
好赞，还很有活力呢
对，就用森巴节奏爽吧
感受森巴节奏吧
一二森巴一二森巴...
很好哦
一二森巴...
好爽
全部都射给妈妈们吧
-射出来　　-要不行了
-射吧
-不行，好爽，要射了
-全都射出来吧　　-要射了
一直射进来呢
都出来了呢
好赞，好热呢
好爽呢
好热啊
-实在好赞
-小穴还留有插入感呢
这么用著节奏好爽
受不了，还可以再来呢
好赞
要是就这么怀孕了，
妈妈森巴队会更热闹呢
让妈妈森巴队更壮大吧
就那么吧