(ROCKET)
(这次的企划)
(第二回 早漏女子田径部)
(潮吹选手比赛)
(我们听说田径部)
(女子跑步快)
(搭讪选手让他妈参加)
(潮吹比赛)
(规则简单30分钟内挑战)
(色情技巧看潮吹次数)
(中间可以喝水)
(那么就开始寻找人吧)
(早漏女子田径部)
(潮吹比赛)
好
想要在这个地方比赛
这样子
好
没事吧
这个啊
说一下名字吧
我叫丽
丽
是的
多大了
18岁
好年轻
(丽 18岁)
大学生
一年级
是啊
做什么竞技的
200米跑步
200米啊
中距离
是吗
是
身材很棒啊
很棒啊你的成绩呢
时间24秒左右
100米12秒左右
100米会更快吧
没有
很厉害啊没有啊
今天200米跑步
不是这个
在外面
嗯
这个
说想要比赛
是
比赛成功的话
嗯
给你一百万
这个都给你
(奖金一百万)
你打工吗
没有
没有吗一百万很多吧
是的很多
什么
想要做什么啊
存起来
是这样啊
是的
应该存起来
是
存起来吧
好
毕业之后用
是比赛简单的热身一下
平常做的热身
好
想要做一下
可以拍摄吗
好
那么行李放下吧
(那么第一次比赛开始吧)
这里是大腿这里
拉伸吗
是的
是练习用的
正式比赛的话
是的会用更轻便的
谢谢了
很基本的
是的
这样啊谢谢了那么
好
游戏的
内容
发表一下
是第二回了
好
第二回早漏女子田径部
潮吹选手比赛
跑的快高潮也快
很敏感小穴时间30分钟
可以高潮几次挑战
这个
什么啊
潮吹
是的
不知道吗
感觉知道
那就可以
是啊
实际上是田径比赛
上次比赛过
奥利匹克上也有
有记录的
有吗
200米赢的话没有奖金吧
是的
可以给奖金的
这样子的比赛
是很不错的比赛
怎么样啊可以十次吧
潮吹过吗
不知道
喝水的话
这样子的话
嗯
健康的女性的话
会出来的
是体力的问题
练田径的很有体力吧
肯定有利的
冠军不是运动员
是吗
肯定会赢的
肯定的
你的话肯定可以的
还有
今天有专业的人来
会帮忙的
潮吹教练
是的
看一下吧
可以给参加费用可以吗
不是免费的
知道了
谢谢了那么
时间是30分钟
这个
在30分钟可以几次
好
那么开始了
预备开始
很敏感吧
就是这样啊
不错的
很敏感啊
对练田径的人很有利
有这个企划的
是吗
打开腿
好
身体放松一点
好害羞
可以的
好
这里吧
(潮吹一次)
潮吹1次了
会继续的
继续挑战吧
(潮吹2次)
这样子
喝水吗
休息一下吧
好的给你吧
很厉害啊已经2次了
可以休息的
好的
那么往后一点
可以的
没事的
好厉害啊
(潮吹3次)
有技巧的
好
这样子的话
继续吧
可以口交的
挑战一下吧
很舒服的
会容易高潮的
集中
舒服吧
继续吧
是的
(潮吹4次)
停不下来了
(潮吹5次)
已经5次了
5次
接下来的项目
要挑战一下吗
下一个
接下来
好
用玩具
一半的
好
还有5次
一百万
(潮吹6次)
现在
还有4次
想一下啊
(潮吹7次)
换下一个挑战吧
下一个玩具
还有3次吧
这个
这个放进去
可以吗肯定可以
这样子的话
还有一次啊
(潮吹8次)
出来了
(潮吹9次)
现在还有一次
加油
不甘心吧
实际上还有一次
是
可以继续挑战别的
好
还有一次可以吗
十次
这样可以给你一百万
要挑战吗
想要挑战
舔一下吧
这个
是的
进去吧
(潮吹10次)
(潮吹11次)
继续吧
(潮吹12次)
(潮吹13次)
出来了
(潮吹14次)
那么起来吧
又出来了
出来了
腿打开
(潮吹15次)
出来了
都出来了啊
这个
(潮吹16次)
舔一下吧
想要吧
可以的
那么来我上面吧
(潮吹17次)
(潮吹18次)
上去吧
(潮吹19次)
不能用手
(潮吹20次)
是教练射里面了
挑战就结束了但是
记录是20次
当然可以拿到一百万奖金
拿著
太好了不仅是日本的记录
是世界的水平
恭喜了
身体擦一下吧
可以吗
是的
不好意思有时间吗
现在在录节目
好
这个打扮是在附近
-是在训练吗 -是的
是的
很容易知道
是的在找这样的人
某个比赛
什么
是的有日本记录世界记录
奖金吗
-有一百万 -是吗
有一百万的
一百万
会用身体的
是这样的比赛找运动选手
-这样啊很适合啊 -是的
真的有一百万吗
是的做过几次了
大家都拿到了吗
是的
那么我说不定也可以
-可以的 -谢谢
什么啊
就一下
在拍摄
可以过去说一下吗
一百万啊
可以去看一下
没看过想看一下
(第二个比赛开始)
来过这里吗
这里没用过
是吧为什么在这里拍摄
这样啊
说一下名字吧
奈美
多大了
(奈美 21岁)
以为更年轻
真的吗
谢谢了
是大四了
是的四年级了
是做什么的
100米
很厉害啊
真的吗
感觉是这样
谢谢
我会加油的
最后的夏天了
最好的记录呢
最好的吗不知道
快13.6,秒
好厉害啊
厉害吗
不知道啊
-厉害吗 -其实我
肯定比普通人快
是的比普通人好
很厉害啊
那个
想要你挑战一下
给你奖金
好
来吧不错
是动身体的
是挑战
可以做一下热身运动
想要拍摄一下
好的知道了
行李给我
不好意思很重的
可以吗
没有被这样拍过
不用在意的
脚很小的
是吗
会努力的
好的这样子
-好 -关于挑战的内容
是啊没听说啊
难吗
不是很难的
挑战的内容是早漏田径部
跑的快高潮也快
时间30分钟可以潮吹几次
挑战一下
感觉是成人的
是的
早漏
早漏女子
小穴
是的
都过来了题目很长啊
是的也就是说30分钟内
可以潮吹很多的话就赢了
潮吹吗
20次
有这个记录
超过20次可以拿到一百万
你之前潮吹过吗
不知道
不知道吗
喝水的话做爱过吧
很少
高潮过吧
是的
喝了很多水高潮的话会出来的
这个啊
就是这样
但是这个
但是这个训练场的附近
学生
20次
做了吗
是的一个年级的
可以拿走一百万
不甘心吧
自尊的话
-是吧 -不太允许
为什么肯定没事的
是运动员
那个人很害羞
害羞吗
是的花了很长时间
是
但是你不害羞吧
我也很害羞啊
是吗
很害羞
肯定很快的和那个人不一样
不错的
开始很重要啊
一百万啊
有教练的
是的这个
这个人是专业的
专业吗
是的肯定是的
可以吗
是专业的啊
是的
在做什么啊
可以挑战吗
不喜欢输
是
参加吧
那么开始吧
时间20分钟
30分钟
为什么这样
为什么这样子
时间30分钟20次以上
挑战预备开始
真的
代谢好的人很敏感
是吗
是这样吗
所以很不错的
好害羞啊
害羞吗
可以脱了吗
这样子吗
下面
怎么了
这样
这样脱了
继续吧
脱了吧
就这样子
这样
不行
(潮吹1次)
出来了
看一下
要到了啊
(潮吹2次)
好厉害啊
还可以口交的
好舒服
不行
不行了停不下来
不行了啊
不行
(潮吹3次)
出来了
还可以吗
几次了
舒服
舒服吗
不行了啊
(潮吹4次)
继续吧
(潮吹5次)
5次了
接下来的
还有吗
看过这个吗
看过
用这个
这样子的
等一下
不行了
这样子
不行
要出来了
继续吧
不行了啊出来了
不行
不行了啊
不行了
(潮吹6次)
出来了
不行了
(潮吹7次)
都湿了
要继续吗
接下来
什么啊
按摩棒
一直在动
有这个
用过吗
没有
这个
没有过
害羞吗
这个
(潮吹8次)
不行了啊
不行
(潮吹9次)
好厉害啊
9次了吗
是的
都湿了
还有时间可以用别的方法吗
这样子
可以做爱吗
当然可以
这样子
舒服吗
是的
喜欢乳头吗
摸乳头吧
肉棒怎么了
舒服吗
什么时候
随便做吧
可以舔吗
很厉害啊
这个
好厉害啊
(潮吹10次)
这个
怎么样
不行了
(潮吹11次)
不行了啊
(潮吹12次)
舒服
继续吧
好舒服啊
不行了啊
不行
(潮吹13次)
高潮了
(潮吹14次)
不行要到了
不行
不行了
要到了啊
不行
(潮吹15次)
要出来了啊
不行了
不行了停不下来了
(潮吹16次)
可以看这里吗
好舒服
好舒服啊
不行了啊
(潮吹17次)
脱了吧
下来吧
慢慢的下来
好舒服啊
(潮吹18次)
可以吗
好舒服啊
这样舒服吧
喜欢里面
舒服
好厉害
好舒服
舒服吗
舒服
都射里面吧
可以吗
很想要
射外面吧
为什么啊射里面吧
里面
好的
不行了啊
不行
18次
18次啊
没有更新
很舒服
谢谢了
怎么样啊
里面
很舒服
谢谢
谢谢了
不好意思有时间吗
难道是
是在这里训练的田径女吗
是的
现在时间已经晚了
是
想要找田径部的人挑战
赢了的话有一百万奖金
一百万吗
一百万的
很可怕啊
但是有几个这里的人
真的有人拿到了一百万
这里的人吗
是的别的大学的
问一下现在回去吗
回去的
就一下可以吗
-就在附近 -想看一下
可以吧那么看一下吧
谢谢
(第三场比赛开始)
不好意思
在这里
黑了
说一下名字就可以
麻里
多大了
21了
那么大学4年纪了
(麻里 21岁)
最后夏天的回忆了
在努力的
跑100米的
是的
很厉害啊
时间多少啊
现在2分10秒左右
大概是这样
很快啊
是吗
感觉很累吧
很累啊
平常的生活的话
应该有的
和普通女生买东西
这个不知道
-不休息吧 -是的
不错啊
谢谢了那么
可以拿到一百万
是这里的
想要
是吧在打工吗
-不行吧 -很忙吧
所以这样子的话
最后的机会了
想要拜托一下
好
想要拜托你
做什么啊
是啊
是啊之前啊
是动身体的
是运动员的挑战柔软
一下比较好
这样子的
要动吗
是的想要拍摄一下
-好 -和平常已经就好
很软啊
是啊在努力变软
肌肉出来了
是吗
可以吗
这样
身体这样子
对不起
身体不软的话不行
放松一点
是的
不错啊这样子
真的吗可以拿到一百万吗
可以的
很在意吧
是的
那么发表了
好
挑战的
题目
早漏田径女
跑的快高潮也快
敏感小穴30分钟
可以潮吹几次
挑战
太长了不知道了
太长了啊
也就是说
跑步
肯定的快吧
看高潮是不是也很快
30分钟可以高潮几次
想要挑战一下
不行没有做过
大家从早上做的有20次
20次
是的超过的话拿到100万
不甘心吧别的大学
-是的 -是吧
要赢过竞争对手啊
但是20次啊但是不想输
是吧
有诀窍的要喝水的
可以一直喝水的
有专业的潮吹师
好的
专业的
为什么
是专业的
这个是专业的
可以交给他的
好
运动员代谢很棒吧
基本喝水的话都可以出来
就看体力了
真的可以吗
大家都可以的
但是20次比较困难
但是刚才的柔软度
感觉可以
这个没关系吧
知道的
可以挑战一下吗
这个
没有想的时间了
没时间了时间30分钟
好
开始
我就这样吗
是的
乳头很敏感
放这里
怎么做
自己拿开
自己吗
这样子
几分钟啊
等一下
30分钟吗
不要动就可以了
是吗
怎么动啊
感觉
你的感觉
是的
这样子
等一下
好厉害
(潮吹1次)
好厉害啊
继续吧
等一下又要出来了
(潮吹2次)
等一下啊
不行了啊
要继续做啊
这样子
做什么
手指
(潮吹3次)
进去了
(潮吹4次)
要出来了啊
(潮吹5次)
转过去吧
哪里啊
好厉害啊
好厉害
不行了啊
(潮吹6次)
要喝水吗
水
谢谢了怎么做
嘴巴直接喝就可以
已经可以了
是啊
不错的
谢谢了
是啊
要口交吗
什么啊
可以选择项目的
可能这样子
等一下
真的很厉害啊
(潮吹7次)
是的
等一下
已经7次了
继续吧
做个手势吗
要放松一点
哪里啊
不知道啊
(潮吹8次)
这里是重点
好厉害啊
(潮吹9次)
要用按摩棒吗
按摩棒
按摩棒的话
很厉害的
出汗了
要喝水吗
谢谢
很 难喝进去啊
这样子的
可以吧
用过吗
-没有 -那么试试吧
感觉
这样子
进去吧
夹住了
出来了
开始了
可以吧
出来了
按摩棒的感觉
(潮吹10次)
(潮吹11次)
后面
要到了
(潮吹12次)
这样子
很厉害啊
12次啊
12次
全部的都拿到了
还有8次吧
9次
一百万
是的
怎么办
要挑战啊
接下来的项目
这个
好
进去
进去吗
做爱
做爱吗
是的
最后的一个
大家都做吗
做的
笑出来了
但是
那么挑战吧
好的已经做到这里了
是啊铺被子
等一下
被子
这个
好
不要啊
尝试一下吧
是s吧
为什么啊
积极一点
怎么办啊
硬了啊
摸肉棒吧
等一下
做爱吧
过来
这个不错啊
不行了
好的舔一下吧
还有蛋蛋
(潮吹13次)
潮吹出来了
转过去吧
舒服吗
不行了
(潮吹14次)
这样子
要到了
(潮吹15次)
已经出来了
可以吗
趴著
这样子
好舒服
(潮吹16次)
舒服吗
好舒服
(潮吹17次)
进去了
可以吧
这样子
(潮吹18次)
(潮吹19次)
不行了
不行了啊
(潮吹20次)
可以吧
喜欢吗
好舒服
好
那么打开吧
(潮吹21次)
(潮吹22次)
不行了
(潮吹23次)
这样子吧
(潮吹24次)
记录更新了
右脚放这里
这里
(潮吹25次)
(潮吹26次)
(潮吹27次)
要出来了吗
就这样子
里面
教练已经射了潮吹了27次
这样的话
一百万
放这里了
你赢了
谢谢了
没事吧
恭喜
(结束)