关东地区某县
县内有几所有名的学校
十年之前都是问题学校
暴力欺凌教师 喝酒吸烟自不用说
学校十分混乱 升学率也是全县最低
在这里就任的热血教师生驹
一就任就掀起了改革学校的热潮
用的是【新教育规则=体罚制度】
通过对学校里成绩不好的坏学生进行体罚
让他们重新积极向上 改变态度
仅仅几年就从倒数第一变成升学率有名的学校
那么 接下来
开始学习成绩测试
开始
泉 野也加
北川柚子
生驹榛名
我的成绩不好
今天要变成黑板女
新教育规则是什么
嗯 学校生活中
是对于规范日常生活中学生的习惯和成绩的一种规则
规则吗
那个 原来人类就有的
是利用了人类原有的 不想被别人看 很羞耻这一点的惩罚
惩罚是什么
现在规则的成效如何
因为殴打之类的一下子
就会忘记的吧 然后又会重犯
结果没法促进学生进步
所以 这个新的规则
对那些犯错的学生用很羞耻的
让他们不想经历第二次的羞耻惩罚
让他们不会再犯类似错误
好 上周的测试结果
现在宣布
我们班平均分
是全校第一
只是
和第二名只相差
三分
很遗憾
有拉了我们平均分的学生
恭喜第一名
真的吗
很不错
谢谢 接下来会努力的
保持这样加油
是的
你懂的吧
那个
那天身体不好
身体很重
没法集中考试
那种事情不要紧吧
不 老师也是女人应该能懂吧
别找借口
不是的
我不要做黑板女
站起来
那么 泉同学
你知道的吧
等下
不要 只有这个
老师 求你了
接下来我会加油
今天饶了我吧
求你了
刚才也说了
别找借口
过来
老师 求你了 求你了
起立
一 二 老师好
好 现在开始科学课
今天 前面
这个你们都懂
所以不要在意
好的
那么今天学习热膨胀
学习热膨胀的过程
应该怎么样
有在看吗
抱歉
别走神
泉同学也往前看
那么这个热膨胀的过程
用这个
引擎来做示范
好 大家书打开了吗
没问题
书都打开了吗
没问题吧
嗯
不要东张西望
好好
看前面上课 懂吗
好
好 接下来这个简易引擎
可能很多人都不知道
这个简易引擎 在生活中很常用
比如说 蒸汽机 发动机
我们生活中不可或缺的东西
通过发热来运动
就是简易引擎
那么今天用简单的材料制作
可以简单操作
今天一边做实验一边上课
首先 简易引擎
为什么这个
被叫做简易引擎呢
像这样
在试管中间固定
像天平一样
里面有小钢珠
这里是注射器
然后这里是空气
加热的话 里面的空气
被加热了
升温了
然后被加热的空气会怎么样
被加热以后会膨胀
然后膨胀后 会变成怎么样
空气就会逃到这里
逃走的空气
会怎么样呢
被加热的部分
因为钢珠到这边了 就没有空气了
然后这边的空气 现在热量
传不到 就冷却了
被冷却的空气
冷却了
含住
好
认真听课
然后这个空气
被加温
逃到注射器
气体就会流动起来
给
泉同学 腿打开
好
好害羞
是规则规定的
好
做好了
就会变成气流
然后会发生什么呢
发现了吗
这里被冷却
然后就变成循环
然后 这里
注射器的往返运动
会一直进行
被冷却的空气会
重新进入 重复这个现象
然后今天让大家做的是
今天做好了 是这样的
空气膨胀
进入注射器
注射器的活塞运动就开始了
要看一下吗
很快就好 等一下哦泉同学
大家看前面
嗯
那么接下来 点火
所以这就是简易引擎
好神奇啊
嗯
老师这个
除了酒精灯其他的也可以吗
问题不错 除了酒精灯以外的热
短时间加热 嗯
体温怎么样呢
用体温
让空气膨胀 会发生同样现象吗
来实际实验一下吧
有兴趣是好事
体温呢
用体温会发生同样现象吗
来
不要
你在干嘛 打开
首先呢
不要
好
那么 接下来开始实验
不要啊
用体温会变成怎么样
好可怕
不要啊
看着前面
老师快住手
老师 老师好可怕啊
各位看好了
老师 好可怕
腿张开
不要啊
不然插不进去
不要啊 可怕
不要 好可怕
不要啊
老师
冷静
会膨胀吗
不要啊
不要啊老师好可怕
饶了我吧
怎么样呢 有膨胀吗
好可怕
太可怕了
啊 开始膨胀了
老师 老师
在动了呢
老师 对不起
这就是简易引擎
对不起
饶了我吧
不要啊
好可怕啊
北川的疑问就解答了
好 很厉害呢
不错哦
看 空气膨胀了
在这里面
这个一冷却 就会
可以循环了
然后 我们知道了膨胀
大概多少温度才能膨胀呢
起来
不要啊
大概多少度能膨胀 试试看吧
好
实验下
不要啊
泉同学 为了大家看清楚 腿张开
老师 对不起
快住手
暖和吗
不要啊
很
暖和呢
对不起
怎么样
周围也是
变热了
不要啊
不要这么激烈
快住手
不要啊
那里不要啊
快住手
里面被看见了
里面被看到了 快住手
快住手
为什么要这样
不要啊
怎么这样
饶了我吧
不要啊不要啊
不要啊
不要插进来啊
饶了我吧老师
老师饶了我吧
腿再打开一点啊
不要啊
不要
不要这么激烈啊
不行 不要啊
不要舔啊
不要啊
不要 不要舔啊
老师 对不起
好了 泉同学
腿打开吧
做不到了 快住手
不要随便合拢
不行了
腿打开
说了打开吧
好舒服
快住手吧 不要
不要啊
不行
不要这么激烈
不要
不行 快一点拔出来 要去了
快住手吧
好 各位明白了嘛
嗯
那个
好好记笔记
好
可能会出题哦
各位 记笔记了吗
是的
没问题吧
那擦黑板了
不要啊
老师 饶了我吧 不要啊
因为你学习不好吧
接下来会努力
结果都出来了
对不起
好 接下来是
定滑轮和动滑轮 滑轮
大家都知道滑轮吧
通过滑轮可以改变力量和方向 知道吗
嗯
用一个动滑轮
提起重物的时候
就是这样 这里是重物
延长
然后拉起重物时候
利用滑轮拉绳子的话
只用一半的力气
就可以提起重物
所以可以省力
但是有一点
为了拉起十公分
拉起十公分
需要绳子
多长 有人知道吗
嗯
北川同学
是两倍
两倍
对
需要两倍的长度
省力但是要两倍的绳子
很不错
因为是两倍
为了拉起十公分
需要二十公分的绳子
而加入定滑轮时
力量大小会发生变化
为了拉起十公斤的重物十公分
需要二十公斤的力量拉十公分
的绳子 才能拉起来
知道了吗
好
没问题吗
那么 我们来实践一下吧
来 我们开始实验吧
好
来 泉同学
不把腿张开就没法进行了
好
这里有重物
这个要怎么用呢
像这样 把重物
挂起来
只用一半的力量
很好懂吧
所以滑轮组很有用处哦
就是这样子
有想要试试的人吗
老师我想试试
来前面
用这个
这个吗
给 试试看
夹住乳头吗
好害羞
老师 夹不住
欸 好奇怪
为什么呢
因为乳头没硬吧
没有硬吗
没硬不好夹住啊
怎么办
让乳头变硬就好了
啊 原来如此
不要啊
这样子吗
不要
嗯 不错哦
不要舔
不要啊
不要
差不多可以挂上了吧
好
哇
省力不少吧
是这样 很轻
掉了吗
嗯
好好实验
饶了我吧
想要积极来的人就上来吧
不要看
好好看 好好学
很轻啊
真轻
好厉害
不要啊
我也试试吧
积极参与哦
不要看
好轻
好厉害
不用力气
很轻吧
真的
好神奇
不要啊
怎么样啊
好厉害 不用力也能拉起来
老师 我也想玩
那 积极是好事
来吧
好
从头开始
乳头好痛
很轻吧
嗯
不要啊
不要动
乳头好痛
快住手吧
考试会加油的
求你了
泉同学
你该不会觉得有趣吧
没有
那就不要再次犯错
没人想这么玩
是的 但是下次会努力的
快住手吧
没那种事情
好
好痛啊好痛
乳头好痛
不要啊
泉同学
嗯
知道责任吗
因为你的错 班级平均分下去了
嗯 对不起
都是你的错
给我负起责任
是的
乳头好痛
饶了我吧
对不起
泉同学
嗯
腿要打开
好害羞
快住手吧
好痛啊
饶了我吧
好吵 不要说话
老师对不起
接下来会努力的
现在不努力还下一次
不要
不要啊
好痛
好
今天到此为止
回到座位
好
今天理解了吗
嗯
要好好预习复习啊
好
辛苦了
起立
一二
谢谢老师
肚子好饿 吃什么
我买了炒面面包
什么啊
好过分
那边能不能给我一个
可以啊
肚子饿了
昨天的剧看了吗
没看
真的吗
昨天错过了
那个人啊
等等 不要剧透啊
真的 吓了我一跳
真的吗
今天是汉堡肉
看起来好好吃
嗯
真有趣
不错哦
下次考试
嗯
测试吗 我在努力哦
到了大学
可能没这么严格
确实呢
这个超好吃
一个人吃这么起劲
很好吃
不好
我吃厌了
这个
之前一个月都是这个
不怀念吗
没
因为考试吗
嗯
要不要来一口
不用
肚子饿了
这个味道也不错
那个 我想吃饭
里面真的有欸
我说 肚子饿了
那是什么
说真的
吃好了
欸 泉同学就这样子
真是可怜呢
确实 但是呢
把她变得可爱一点吧
怎么变可爱
不是有粉笔吗
原来如此 可以画画啊
不错不错
画只手
所以这样子就会很可爱呢
很有创意
嗯 可能会很可爱
不要啊
画只耳朵
耳朵吗
这种感觉吧
太大了吧
不是很好吗
不要
像猴子
不是很可爱吗
真的很可爱 很不错
好主意呢
两个茄子
真好玩呢
看起来很开心啊
真好
感觉不错呢
有创意
哇 很有天赋哦
喂
你们在干嘛
想让她可爱一点
不可爱吧
画了蝴蝶结
嗯
欺凌也是要惩罚的
知道吗
对不起
画的不错
可惜了
没事吧
嗯
但是老师 肚子饿了
啊 这样 你没吃饭啊
怎么办
那 男生
嗯
让她吃
欸
让她 怎么吃
不要啊不要啊
舌头出来
不要啊
脸也来吧
快住手
不要啊
喂 你肚子饿了吧
舌头伸出来
喂 伸出来
不要啊
肚子饿了吗
肚子饿了
饭是没得吃了
她说肚子饿了
伸出来 还能伸的吧
好 腿也张开
伸出来啊
嗯
肚子饿了吧
好好喝下去啊
喂 快一点
不要啊
快住手 不要
诶呀
不要看
泉同学
这是什么
哇 都湿了啊
真下流
别看
喂 这是惩罚啊
不是你该发情的时候
对不起
剪了吧
嗯 剪了吧
不要啊不要啊
好可怕
要被看光了 不要
没事的 反正都湿了
要被看到了 不要
好害羞
不要啊
湿答答的啊
这是什么
不要看
不妙啊
自己也看到变什么样了吧
对不起
自己来
完全没在反省
不是的
老师 放过我
没说服力啊
不要啊
等下啊
嘴巴打开
不要啊 只有这个不行
嘴巴打开啊
好可怕
不是说肚子饿了吗
嘴巴张开
好痛苦啊
来吧
嘴巴张开啊
就一根哦
好痛苦
好难受
好吃吗
好痛苦
不要啊
不要啊不要
太难受了 不要
不要啊不要 够了
爽
进去喉咙了哦
不要啊
听你声音不像很难受啊
都射了啊
射了
不要  舌头伸出来
不要啊
射了 好多啊
小泉  流下来啊
不要啊  要全部喝下去哦
不这样的话喝不饱的哦
请停下来吧
好爽
射了
喝饱了吗
有一件重要的事向大家宣布
真的很令我吃鸡
之前的测验中我们班有人作弊
真的假的
不会吧
老师我真的很吃惊
我知道是谁
你 北川同学
你知道自己做了什么吧
承认吧
我 高一和高二的时候就学习很差
真的好好学了  但是实在不会考试
你高一高二的时候考试看别人的吧
和作弊是一样的错误
不过 我真的好好学习了 真的很努力了
你一直这么说的  机会已经给过你了
北川
在  请站起来
不过 老师我真的好好读书了
真的好好读书了  但就是学不会
还能更努力吧
真的很努力的在家学习了
真浪费啊  这些努力都被你的作弊而掩盖掉了
不管怎么说 我不喜欢作弊的
不想再听了
真的很难 我不会
我会继续努力的老师
不知道该怎么办了 老师
北川
在  过来
不要
不要啊
等下 等下 不要啊不要
不要啊  请别动我
作弊很刺激吧
过来
老师我真的没办法了
真的我很想学习
对不起老师
不要啊不要  不行
（日本文章）
看着前面  腿张开
看着哦  你也是 看着前面  别发呆
你在干嘛啊 不能说话哦
（日本文章）
你  腿好好打开 别关着
不行吗 你看
你也 就这样
合着合着  打开啊
看前面
（日本文章）
怎么了嘛  你
你在想什么你看
正在反省哦  不要合上腿
反省什么呢
对不起
（日本文章）
好好听课
是的
好好听课哦
这个座位不好吧  是的
不能只发呆哦
是的
把你想改变的决心拿出来
你也是
好好学习却提高不了成绩
是
不好好听课所以作弊
是的
一听就明白了  对不对
好好看前面 上课
（日本文章）
不要合上
让你打开不知道吗
老师
（日本文章）
说了让你打开  你不明白吗
不知道吗
回答我   是
我知道
知道就打开腿  你也是 是的
（日本文章）
你不知道吗
但是
真没办法了啊
老师
老师  难受 羞耻的地方被看到
不要啊  不要  对不起
不这样你不会记住的
不要啊
打开啊 你在干嘛
请你打开
这种话我不想听了
这样吧  不要啊
打开了吧
不要啊
不能合住哦
（日本文章）
打开着  你
对不起
你也不明白是吧
是的 老师  对不起
可以好好做到吗
是的
不要哭着个脸
（日本文章）
接下来 两个男生 优先上来
来吧
在
不要啊
舌头伸出来
不要啊 不要
好痛啊
来了哦
不要啊 不要
秘密花园啊
那里不行
不要啊 不要
对不起啊
不要亲啊
不要啊 不要
不要啊 不要啊
不舒服吗
很痛
好痛
不要啊 不要
不要啊 不要 不要啊 不要
不要啊 那边不要摸
不要啊
舌头好好伸出来
真的不要啊 不要
不要摸啊
不要啊 不要
不要啊 不要碰上来
不要做这样的事啊
老师 我错了
老师 不行啊
不要啊 不要
不要啊
说 我错了 不如把嘴张开啊
一点都不恶心吧  打开
老师 我真的错了  我会好好学习的
来 你也把嘴张开  张开啊
张开嘴啊
好痛啊
怎么了嘛
不高兴吗
不要啊 不要
不微恶心吧 你看
最打开啊
好难受 不要啊 不要
好难受 舌头伸出来
不要啊
不能摸那里  不要啊 不要
不要啊 不要  我真的错了
一定好好考试 饶了我吧
我错了
我错了  不要啊
不要啊 不要
（日本文章）
不要弄乳头啊
老师  请你别弄了
你看 这样
不要啊 不要
恶心  请不要弄了
嘴张开哦  不要啊 不要
不要啊 不要
不错啊 你看
不要啊 不要啊  好难受
痛吗  那里痛啊
不要啊  老师 我错了
什么
我错了 老师 我会好好考试的 下次一定考好
为什么这次不好好努力
你说
我错了老师  请饶了我
已经不原谅你了
不要啊 不要  不要啊 不要
继续这样
我错了  老师  我错了
真的对不起  不要啊
不要啊  好讨厌  不要啊 不要
不要啊 不要  不要碰那里啊
老师  对不起
我错了 一定好好考试
不要啊
不要啊不要啊 不要  不要摸啊
不要啊 不要
不要这样啊  不要碰那里
不要啊
我错了 不要啊
乳头 不要啊
这样不行啊  好讨厌
真厉害啊
老师
什么呢
对不起 我会好好读书的
什么好讨厌的
这里不行
这样哪里讨厌了
好难受啊
难受吗
不要啊  求你了  老师
我错了
不要说停止了  你要是之前不作弊不会这样的
老师  老师  我真的会好好读书的
开始学习吗
是的 认真听课考试
这个决心不错
但是现在你要好好受罚
不要啊 不要
老师
出大事了
什么
你被开除了 让我来追究你的责任
什么  哪里搞错了吧
你快去办公室
等一下不要
哪里搞错了吧 真的
你等一下 放过我
老师 在反省啊
真的狼狈啊
你想干什么
你要好好反省啊
不要这样做
老师 这样子不错啊
不要摸我
不能摸吗  这样
乳头都立起来了
不要
垃圾老师 啊  感觉怎么样
不要动
你没有反省的样子啊
舒服的话叫出来也没关系
你这不是反省的表情啊
好好反省哦
不要
这声音是爽到了啊
不是的
真的狼狈啊 老师
不错啊
你要想到后果
什么后果啊
老师 你是不知道你现在的状况啊
真的是垃圾啊
现在立刻滚蛋
老师啊
舒服吧
老师 你声音都不发出来啊
不行啊这样
滚开
反省一下啊
老师啊
这个玩过吗
真的是狼狈的声音啊
这样被恶搞怎么样啊
你看啊 真的是色情
老师 给你下面玩玩哦
不能合上哦
好好打开哦
老师  你要好好反省啊
反省 就要好好反省哦
真的厉害
调高档吧   不错
好好的按上去
老师 你知道现在你什么样子吗
这样啊
不要啊 不要
不要啊 不要  不要啊 不要
不要啊  去了 去了
不要啊
不要啊 不要
不行了
不要啊
不要啊 不要
不行了
我错了
不要啊  好难受
不要啊 不要
射了要
射了
老师啊 好好给我反省啊
我在反省呢  你不要再弄了
好好的舔
不要啊
老师啊  舌头出来
给我反省哦 老师
不要再弄了
嘴打开
不要啊  不要
不要 不要  出来了哦
来 嘴打开  舌头伸出来