(二零一九 某月)
(市内某地)
早上好
是集合的情侣吗
名字是什么
小雪 21岁
我是小武
好
25岁
今天在这里
这个吗
是的
是魔法镜子
从里面看得到
外面看不到里面
要在这里做啊
先进去吧
早上好
我是会长 名字是什么
恵美
22岁
-男友是 -庆
25岁
好情侣 这里是
要做的地方
在车里
这里吗
是魔法镜子
外面看不到
好厉害
先进去吧
拜托了
早上好
是参加的人吧 名字是
是雅
24岁
宏太 25岁
好的
好情侣 来这里
在车里拍摄
好的 大家在等
进来吧
大家 好的
早上好
是参加的情侣吧
名字是
-沙耶加  -几岁了
22岁
-男友是
-翼 25岁
25岁 来这里
知道吧 魔法镜子
不知道吗
魔法镜子
是的
从外面看不到
里面看得到
我知道
很有名字的
超有名
那进来吧 请多指教
(这次的魔法镜子号)
(满淫魔法镜子号)
(素人四组NTR)
(一起大乱交)
(所以让募集的四组情侣)
(在热气满满的狭窄车内)
(互相交换伴侣)
进行火热中出大乱交
(那么我们开始吧)
(满淫素人四组NTR)
(大乱交)
(魔法镜子号互相)
(交换情侣中出大乱交)
很可爱 你好
一下就
惠美和庆
工作是什么
我们都是美容师
交往多久了
-四年 -谁先告白的
我很喜欢他
是前辈吧
被可爱的孩子告白怎样
马上就答应了
那时候也没有女友
-喜欢她哪里
-可爱
可爱 好肤浅
没事吗 性格也喜欢
很可靠
是的
他是怎样的男友前辈
很认真
的人
很尊敬
-很喜欢
-想结婚吗
是吗
是啊
你爱他吗
那就看著他的眼睛
说一下
我爱你
我也是
很好
谢谢
好的
小雪 小武
工作是什么
我是学生
我是家教
她是我学生
这样
高中生开始吗
是的 考大学的时候
那没事吗
结束后才
才交往
是的
没事吧
交往多久
两年
那还不错
现在没事了
男友的
哪里 喜欢
很知性
很有意思
这样
谢谢
这种事
你喜欢她哪里
啊
喜欢笑脸
这样
很好
很治愈
请多指教
恩
我也不知道
这个
见面就会做
见了就做
多久吗
一周两三次
很紧张
谢谢
沙耶加和翼
职业是
什么
学生
大四吗
这样 翼是
25岁
想开公司
开公司
想开
有钱吗
接下来
怎么认识的
恩
大学的前后辈
大学啊
他怎么样
这个
有点呆
但是很可爱
交往多久
一年吧
你喜欢什么
很认真
会做菜
这样
-你爱她吗 -爱
真的吗 会出轨吗
有这种问题吗
没有
大概没事
不要出轨
-我会生气
-但是今天
做这种
哪个人想来的
来拍摄
但是
你说有兴趣吧
一起决定的
谢谢
雅和宏太
好
24岁
二十八 什么职业
在百货店
一个店里的
交往两年了
最成熟的
是吗
是啊
来的吧
好 谢谢
今天
那个
乱交大会
是的
有兴趣吗
她有点
喝醉的时候
好像搞砸了
有这种经验吗
没有
没做过 我没有
我也没有
是的
大家
都是恩爱的情侣
不是怀疑你们
希望你们亲一下
那个
大家那个
互相爱著吧
是的
可以确认一下吗
互相的爱
先看看爱
那你们开始
过来
好的
好
全员都要来
在这里
确认爱
好
亲一下
要激烈的亲
激烈的亲
拜托了
激烈的
不知道
好害羞
来
男友输了
好害羞
舌头
好厉害
这个
这什么
很好
谢谢你们
好
很好
那你们来
好害羞
要比之前做的更长
刚刚很长啊
好长
好害羞 三分钟吗
恩
好
好厉害
好长
哈哈
好害羞
再来一下
要高涨情绪
好
终点就是开始一样
好厉害
在做吗
要做吗
好快
好的 谢谢
好厉害
下来是你们
做不到 好害羞
亲吧
一直来吗
好
好害羞
好厉害
等等
好可爱
好厉害
做这个
恩
在摸屁股
好厉害
好害羞
摸一下
好厉害
来了
没事吗
好色
好厉害
确认了吗
是的
看看湿了没有
确认一下
摸一下
看一下内裤
确认一下
摸一下
不要
等等
有点吗
有点
好烦
这样
害羞
你们
东西拿好
来亲吧
做什么都行吗
能确认就行
好
一直这样吗
一直这样
真的吗 再来
三十分钟
太长了
好厉害
恩
亲的好厉害
没事吗
好厉害
等等
恩
害羞
做好多
好厉害
看看湿了没
看看
怎么样
好像
对大家说说
可以吗
可以说吗
湿了
看了知道了
好恩爱大家
问了抱歉
看了大家的亲嘴
沙耶加
那个
翼
和翼交往
翼的
还没说话呢
可以吗
第一印象
好像
这个
和翼不一样
的类型
很在意
是家庭教师
为什么
家庭教师
很新鲜
不一样
谢谢你
抱歉
你很开心吧
很开心吧
没有
那个
很开心吗
不
小武
在拍
很喜欢小雪
当然 很爱
对雪
如果她去世了
会和谁做
在 但是不能做
不能做
其他人
在看什么
好真
好在意
这是比如
有点生气吧
是比如
小雪
想和谁做
这个
和谁做
看了亲
和他
他 庆
哪里好
好像
这个
喜欢脸
很高很清爽
是学生吧
骗人
但是他很帅
不要说这个
不要
他被说很帅 觉得怎样
开心吗
开心吧
心情有点复杂
你的话
喜欢吗
什么罩杯
G罩杯
你呢
这个
一样的
没想到一样
你呢
胸一样大
好厉害
那个
你呢
你喜欢的
在意的男性
要找
今天是个机会
你叫他什么
庆君
很喜欢吧
是
今天和其他男性
要做
喜欢哪个
有吗
一定要说
翼吧
他吗
翼
好像
看起来性格完全不一样
不一样才在意
你觉得呢
没被选到
不是
G罩杯
G罩杯 你是什么罩杯
D罩杯
E和D不一样
哈哈
G罩杯
很厉害
你喜欢吧
你难道是
不想参加这个吗
其实
不想参加这个
这个
加上惠美 想和谁做
惠美
这个
好像是吧
惠美想和翼做
这个
一定要说
不行换吗
你想吗
他很棒
在这里可以吗
看看深层的爱
在这里
那个
做爱的相性怎么样
和男友
喜欢哪里
这个
好地方
恩
做很多的地方
是M还是S
哈哈
我是哪个呢
是M
这样
看起来像S
是吗
大家也觉得
像你这样的
性感的
这种
年上M很好
什么罩杯
D罩杯
D
还是胸
你喜欢哪个
我都喜欢
是吗
她也是M
是这样吧
那么
那个
在意的异性是谁
怎么办
这个
交换吧
好
交换
打扰了
什么
交换情侣
女友
交换
请多指教
你就这里
不知道了
就在这里
果然
那个
先交换
是SM吗
反而会开心
好的
差不多了
开心的
不知道会不会开心
好
那么 这个
交换
握手吧
可以吗
怎么样
好的
握手
等等
怎么样
手很大
是家庭教师
这样
是吗
恩
开心还是不甘心
有点
很在意
再亲密点吧
那么
去那边的
你们来这里
交换吧
很困扰吗
自己喜欢就好
那么久
开始吧
我吗
你来这里
都是黑的
握手
好
哈哈
换好了
抱歉
慢慢地
和他握手
表情慢慢的
变色了
没事吗
没事的
握手吧
恩
来
很主动
生气了
为什么搂腰
没有
不是只握手吗
没事的
你好烦
这样子
不行吗
这里比较有爱
等等
人类都是同胞
好的
怎么样
那个
你们
是抖S吗
这个组合是
很合适
慢慢的有默契
来做吧
做什么
请吧
什么啊
那个 乱交
亲
真的吗
那个
那里不行吗
近点吧
你们一起
一起吗
来看看吧
来
好害羞
不要这样看
来
好尴尬
就亲一下
来
好可怕
在看啊
眼睛没有笑
确认一下爱
心意要变好
来确认吧
拿出勇气
可以吗
开心吧
我没有开心
舌头吗
来
可以吗
好可怕
太浅了
什么
继续吧
很深了
没事吗
还要做啊
没办法吧
没办法
好开心
好快啊
等等
啊
别
还要做啊
还要做
恩
她说不要
好紧张
第一次
问一下
第一次出轨吗
这个是出轨吗
是出轨吧
是吧
恩
很新鲜吧
是啊
是
很好
恩
是G罩杯
G罩杯
G罩杯的年轻女人
被她绿帽了
绿帽
被亲了
没有
什么没有
好过分
心里没有
心里
什么
为什么情侣回来了
那个
这样不行
要这样
抱歉
你说你是S
是吗
说很认真
是啊 类型不一样
其实是S吗
喜欢主动
是吗
想做吗
有
果然
是啊
应该很开心
恩
被做也可以
是啊 偶尔
偶尔也可以
看起来不会很主动
是吗
或许吧
不能生气
没事 没生气
那么 对她
做不到
来
-什么什么
-真的要做吗
刚刚不是做了吗
我也会说 好好做
痴女的亲
我能做到
偶尔
恩
好
好厉害
很好吗
没有
好失礼
不
这样不行
坐下
坐下吗
来吗
来吧
慢慢的试探
她也其实
来吧
做吧
来成熟的亲嘴
给他看看吧
恩
这样吗
好厉害
-已经好了吧
-拍的再长点
是吗
什么时间
好了吗
再来
腰好厉害
舌头进去了
好厉害
不行
好了吗
来
那么
亲了两分钟吗
好厉害
他的那个
恩
他是抖M吗
不是的
在摸肉棒
确认一下
没事的
等等
什么
看一下
看看
摸下
什么感觉
硬了吗
什么
这个
毕竟是大人
亲吗
什么
亲了
变成这样
在生气
很生气吗
是吗
我什么都不做
很生气吗
互相交给对方
怎么了 一个人
女士优先
好可怕 没事吗
没事吧
没事
不行吗
来
你说很在意
很可爱吧
类型不一样
很软的
不不
刚刚是被迫说的
被迫的
没事 没听到
可怕
想做的话
是
好厉害
互相爱
互相慢慢认识
就没事了
不知道
怎么了
大人自己决定吧
那么
这个
自己来吗
不好
好厉害
不要
不要吧
手
好色啊
手环著
不要
你在干嘛
等等
没事吗
不要
等等
听不到吗
受不了了
看
等等
要生气了
妨碍了
和谁都不让做吗
哈哈
好生气的样子
为什么
没有 顺势
不要
不要难过
我爱你
真的吗
骗人
我爱你
男友那个
和外表一样喜欢滥交
好像已经习惯了
马上就
对啊 这样不行
这样不行
有点不行
真的不要 不要
好过分
就是确认一下
好像被背叛了
没事吗
爱你
给我们看看
结果
结果看看
看看爱的证据
是吗
这样
手怎么了
这个
怎么办 要妨碍吗
什么
我吗
整理一下
那个
亲吗
亲吧
谁先
看看谁有爱
两个人亲一下
确认一下
可以亲吗
亲吻对决
恩
好厉害
在决胜负
在做啊
不行吗
等等
干嘛啊
手 抱歉
啊
好厉害
什么
确认一下
不一样的事情
做一下 确认爱
可以吗
就这样
开始吗
来吧
好大的胸
摸什么
等等
不要摸
不要
小武
不要这样
恩
完全没反应
小武
来做吗
没事的
好舒服
等等
干嘛摸胸
不要
干嘛
等等
不要
啊
小武
干嘛
好舒服
在揉胸
等等 小武
好害羞
恩
不要
啊
恩
等等
干嘛
肉棒硬了
小武
等等
好舒服
那边
恩
等等
好厉害
干嘛
等等
这样不行
啊
好厉害
不要
恩
揉太多了
不行
不要摸
啊
等等
小武
看什么
好害羞
等等
好舒服
不要
去了
好舒服
啊
去了
等等
啊
好厉害
来
小武
不敢相信
好舒服
舒服吗
小武
为什么大了
可以脱吗
等等
小武
我也想吃
想吃
舒服吗
喜欢吗
好舒服
恩
这里好摸吧
一起做
可以摸吗
舒服吗
恩
啊
等等
不对
恩
等等 小翼
等等
干嘛
啊
等等
干嘛
变大了
好过分
好舒服
等等
我也能做到
好厉害
大的好
我也是
一直这样做吗
等等
我可以做
恩
喜欢
好舒服
恩
比他还大
没有吧
好厉害
等等
一起舔吗
是其他人
恩
男友
来吧
啊
恩
好舒服
变成别人了
我也
也舔我
好舒服
恩
真的吗
你是第一
啊
恩
好舒服
啊
好厉害 好舒服
恩
去了
好厉害
恩
湿了吗
来
等等
不要
恩
要去了
啊
等等
恩
啊
好舒服
等等 进去了
进去了
要进去吗
是吗
恩
不行
啊
好舒服
等等
好厉害
去了
不要
啊
做太过了
不行
好舒服
要出来了
去了
好厉害
射里面了
里面吗
不行
啊
这里也射吧
射里面
好厉害 去了
去了
好舒服
恩
去了
好舒服
进去了吗
射了
好舒服
好厉害
为什么这样
没和我这样过吧
干嘛这样
一直不和我这样啊
为什么
什么
都不和我这样
好舒服
做太多了
喂
射吧
好厉害
好舒服
不行
啊
翼君
好舒服
看这里
不行
好厉害
啊
翼君 不要讨厌我
恩
翼君
不是G罩杯 不要讨厌我
没有
好舒服
来做吗
恩
好舒服
啊
要去了
不行
去了
为什么射里面
受不了了
去了
射里面
恩
好舒服
不行
好厉害
恩
好舒服
里面好舒服
喜欢我吗
做吧
喜欢
亲吧
啊
好舒服
不行
去了
好舒服
好厉害
恩
等等
好舒服
去了
不
啊
好厉害
去了
好舒服
恩
射了好多
好厉害
恩
啊
可以吗
去了
恩
好厉害
庆君
我也喜欢
啊
做好多
好舒服
好喜欢
好厉害
好害羞
好深
啊
要去了
射里面
去了
来亲
恩
射了
好幸福
很幸福
恩
过来
翼君
真的吗 做了好多
真的吗
做了几次
做吧
恩
但是
交给我
和其他人
我嫉妒了
来做
可爱吗
想做
啊
好厉害
恩
过来
来
好舒服
好喜欢
喜欢
啊
恩
不行
变大了
好舒服
恩
好大
啊
这里吗
我也用胸
恩
好舒服
做吗
恩
好厉害
啊
恩
好厉害
不行
好舒服
啊
好厉害
更多
啊
好舒服
不行
喜欢
好厉害
啊
恩
好厉害
很舒服吧
可以吗
很喜欢
为什么
再来
可以吗
我们也
好舒服
啊
为什么
不要啊
好棒
好舒服
舒服吗
庆是最舒服的
啊
好舒服
不行
去了
出来了
好厉害
恩
啊
好厉害
做了
等等
很舒服
恩
这样
做吗
来吧
等等
来做吧
来
干嘛
等等
为什么
你也做了
舒服吗
来
好舒服
不要
好色
恩
不要
看看
恩
对不起
好舒服
喜欢
不行
不要 去了
去了
恩
好多
射了
好色
恩
对不起
啊
爱你
恩
不要
翼也做了
恩
这里
好厉害
不要
为什么
哪个好
好色啊
我最舒服吧
不行
是吗
我刚刚做了
对吧
啊
刚刚做的
好激烈
去了
好舒服
好棒
好厉害
等等
恩
已经好了吧
啊
干嘛
有肉棒
不要
啊
好舒服
不要
恩
好棒
好厉害
比小武的肉棒好
不要这样说
小武的最不舒服
不要啊
好舒服
比他好太多
不要这样说
射里面
去了
恩
好厉害
刚刚的骗人的吧
真的射里面了
好舒服
为什么要这样
是骗人的吧
骗人的吧
为什么
骗人
为什么那么积极
不要
(大家今天非常感谢)
辛苦了
可以问感想吗
你们
怎么样
很开心
肉体关系可以吗
我还是最喜欢庆
第一次
出轨
舒服
但是不行
是啊
怎么办
偶尔可以吧
偶尔
一年两次
刺激一下
是的
你们两个
恩
怎么了
不要了
不要了吗
最后
说了很过分的话
对不起
我想一下
那个
最后你们的关系怎样
相性很重要
恩
很好吧
谁最好
谁
小武以外都很好
是吗
就这样
变回朋友
谁最喜欢
没办法
这是最后的回忆
想再做吗
恩
确实
很吃醋
但是
感受到很喜欢他
还道歉了
可以亲吗
回家做吧
好
怎么样
是
好
果然
你最好
很好吧
很开心
新的性癖
是啊 找到了
比平时更兴奋
好像是
看著很开心
恩
你们
很兴奋
在做吗
还要做吧
-不做了 -骗人
那么大家
今天谢谢你们
关系变好 变的不好的人
-都有 谢谢大家
-谢谢大家
(结束)