我和她身体交换了一年了
已经忘记本来自己是谁了
名字好像是田仓
我之外也有很多交换了
身体的人
有和交换身体的人结婚了
也有像我这样的
被快乐俘虏了的人
大家都走上了不同的道路
共通点
就是大家都没有选择换回去
女人的身体真的太棒了
已经不想回去了
变成女人的人生太爽了
明明以前觉得是羞耻
(男女交换身体)
(我变成了卖春女)
口交就不说了 连深吻
也不行吗
因为很像以前喜欢的前辈
我才指名了这个
有点不安啊
来了
谢谢你指名我
是比木前辈吗
你谁啊
就是学生的时候一个学生会的
是交换身体前
的那个人认识的吗
太麻烦了
比木前辈
我一直都
你说什么啊
你跟我
告白
也没有意义啊
比木前辈
抱歉 抱歉
-是学生会对吗 -是的
你的名字
叫什么来着
我是健二啊
-是的 是的 健二 -是的
-还好吗 -是的
-太好了 真巧啊 -就是啊
前辈要喝什么吗
-不用了 -是吗
前辈
为什么要做这种工作啊
真的吓了一跳
太麻烦了
必须要爱惜身体啊
为什么
真讨厌啊
因为很寂寞
-怎么了 -没有
这里这么豪华
还有可能赚到钱
前辈
健二君
是的
我的身体
你想要
所以才指名我的吧
当然了
那么
难得的机会不是吗
你一直
很喜欢的
比木前辈的身体
前辈
很好 没事 没事
健二君
不用急哦
-这个身体怎么样
-好厉害 太柔软了
对吧
好大
-喜欢大的吗 -最喜欢了
这里太棒了
-喜欢吗 -最喜欢了
健二君
没事吧
那里不可以弄脏哦
那里也要吗 都是汗哦
-前辈太香了 -是吗
可以接吻吗 前辈
可以吗
-前辈 -舌头不行
不行 等等
-不是说深吻不行吗 -抱歉
对不起
-抱歉 没事的 -没事吗
抱歉
前辈 可以给我口交吗
不行
-可以吧 -不行的
拜托了
-你看了那个吧 -我看了啊
-就一下 可以吧
-不行 一下都不行 不行
-真的没有这种机会 前辈
-我说了不做吧
我知道你不口交
拜托了前辈
-前辈 -不行
拜托了
前辈
好厉害
前辈好舒服
别这样
你干什么啊
-前辈 对不起
-开什么玩笑
-对不起 -没事
你是后辈对吧 明白了
特别的哦
可以吗
-谢谢 -难得的机会对吧
特别哦
-好舒服 -真的吗
太好了
能让前辈给我口交
真的太幸福了
好舒服
继续 深一点
好舒服 好舒服 继续
-你干什么啊
-前辈 对不起
-都说不可以吧 -前辈
-对不起 只是透不过气
-是吗 抱歉
没事的
-可以继续吗 -拜托了
下次
站起来
-怎么样 -好的 好的
要变舒服哦
好舒服
你在干什么啊 你拍什么啊
抱歉
-你究竟想干什么啊
-就想拍而已
删除
对不起
真的
-不要这样
-对不起 前辈跟男人一样
抱歉 工作中有点急躁
-抱歉 害怕吗 -没有没有
那么
接下来要干什么
前辈什么比较适合呢 这个吗
运动服也不错啊 真好
太适合你了
-谢谢 真怀念啊
-对吧 会回忆起来吧
真好啊 真适合你
胸部都强调了
-是吗 -戴上这个吧
-真可爱啊前辈 -谢谢
这个也不错啊
果然是学生服吗
这个真棒啊前辈 太适合你了
这个不错呢
-太适合你了 太可爱了
-要穿这个吗
-是的 穿这个吧 -是吗
太恶心了
好的 明白了
真的假的
男人的欲望真的
超恶心
太恶心了
前辈
-好的 我去穿哦 等我
-是吗 好的
比木前辈 太适合你了
太可爱了
真的吗 太好了
-跟以前一样呢
-的确啊 回忆起来了
太可爱了 前辈 前辈
太开心了 我也是
-最喜欢你了 -真的吗
前辈
-兴奋了吗 -是的
那就好了
好厉害 好厉害
乳头
-前辈的乳头 -被看到了
好厉害
可以舔吗
-好舒服 好舒服 -舒服吗
好厉害
-真厉害
-真的吗 太开心了
-不行 不行 不可以
-可以吧
-不行 不行 -屁股抬高
不行了
-你没戴套吧
-好舒服 太棒了
-前辈的小穴
-不行 肉棒太大了
不行了
不要这样动啊
我一直都想和前辈
这样
不行了 要高潮了
太舒服了 不行了
不行了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
-你干什么 -对不起
-你又拍摄了吗 -对不起
自己拍摄
-你不要再做这种事了
-对不起
-怎么样舒服吧
-好舒服 好厉害
肉棒太硬了吧
太可爱了
-乳头呢 -好舒服 好舒服
-好舒服 -龟头都湿了
好舒服
对了健二 我有好东西
什么
全部
-都弄上去吧 -好的
那么
用我的技术
让你舒服吧
什么
-是用我的技术让你舒服
-好的
-可以吗 -好的
-试过吗 -没有
-色情吧 -好厉害
-舒服吗 -好舒服
太硬了 好厉害
-喜欢这个 很敏感吧
-不行了
这里憋了很多吗
-要射了 -要射了吗
可以哦 射出来
射出来
射了
射了很多精液呢
计算的话
就要这个数
太多了吧 这个
这次可以给我打个折吗
-我可是很努力啊 -对不起
-对不起 -你会付钱吗
好的
对不起 给你
-下次再指名我哦 -好的
真的太麻烦呢
话说
(明天的姊妹会7点老地方)
还有这件事
(我要照顾孩子可能迟到)
了解
姊妹聚会
还要
化妆
还要弄发型
而且
今天的成员
必须好好弄
这个
这个有点难
没弄错吧
太在意了
补一点好了
糟糕 还有唇膏
还有
化妆真难啊
还每天都要
太棒了
这个
太好看了吧
完美
这个之前穿过了
好像
已经不是这个季节了
果然是这个吗
这样吗
好像可以
那么就这样吗
但是这样的话
上厕所好像很麻烦啊
只有他们的话
这种美人在路上
肯定会有人搭讪吧
算了
就这样吧
这样的话
白色吧
果然还是白色
好大
这个身体
身材真好啊
屁股
形状也不错
不行了
不是欣赏的时候
果然这个正确
真适合
这个呢
女人的内衣真不错
第一次
解开也有点难
真不错
这种人走在路上的话
真的太棒了吧
还有丝袜
也穿上吧
丝袜
也第一次穿上
是这样穿吗
真好想拍照了
但是没时间了
好像
真不错 果然很适合
插进去
不错
还有后面
这个身材太棒了
不错
还有就是
这个
这个怎么戴的啊
戴上了
填好了
有点透明呢
我超可爱的啊
真不错啊
这个好厉害
这个太棒了吧
要是和这种女人做爱的话
究竟有多爽啊
太淫荡了
这个胸部
都要爆出来呢
这个太棒了吧
这样
对了
果然
必须要拍照片啊
这里
太害羞了 怎么拍
这样吗
真好 太色情了
继续
屁股
好厉害 这样
完美
糟糕 时间过了 糟糕
必须走了
-抱歉啊 -还没有到七点啊
真的啊 我以为迟到了
好像她迟到30分钟
大家都迟到了
-所以不用急啊 -是吗
有和她们见面吗
应该没有吧 那么忙
-要吃什么 -的确啊
-吃点健康的吧 -抱歉
-久等了 你们都来了啊
-等很久了
抱歉 谢谢 要吃什么
-还在看菜单啊 -是吗
-反正先叫一个沙拉吧
-的确
-哪个比较好 -健康一点吧
-香槟 可以吗
-一点点的话
-怎么办 沙拉是这个吧
-是的
-沙拉吗 -还有这个
还有
-不够吧 -这个吧
-还是这个 -那个有点在意
很健康吧
-怎么办 -抱歉 稍等哦
那么咖喱
吃吗
但是点了很多了吧
-可能不错呢 -咖喱鸡吗
那么咖喱鸡
可以吗
-那么就那个吧 -好的
我们这边
-推荐喝葡萄酒
-什么颜色的
-红酒 -可以吗 真的吗
-太开心了 -那么红酒吧
-那么稍等哦 -拜托了
真期待啊
就是啊
这两个人看起来是女人
其实和我一样
和女人交换了身体
本来是男人
太期待了这里 很出名
-最近
-他们已经交换了很久
说话和动作
都完美
-比女人更女人 -的确
-你没睡好吧
-的确 没睡好
最近 对
在社交软件上面
经常分享照片吧
-你有看吗 -太害羞了
-还有其他角度吧 -我不懂
-就是你这边看的比较可爱
-这边吗
因为 的确呢
抱歉 等等 抱歉 吓一跳
-还有软件哦 -这个软件
-那是什么 -我也在用
这个
滤镜都很棒 向上看
-这里 -胸部吗 好像
稍等 我看到了
好厉害 让我看看
太害羞了吧
-感觉不错啊 完全不一样吧
-就是啊 这个更好
真的很多滤镜啊
好厉害
你看看 好厉害
大家照片的很好看呢
好像
-我也学习了很久
-真的吗 好厉害
失礼了 这是红酒和沙拉
谢谢
-也拍个照片好了 -很重要
那么让他拍吧
抱歉
-可以替我们拍照片吗
-好的 明白了
-好看点的 -要拍了
干杯的照片
和大家一起
-好了 -真的吗 谢谢
那么
感觉不错 发给我
-等等给你们发吧 -的确呢
那么 怎么办
-这个也要拍吗 -这样吗
-很好吃的样子 -这样呢
-这样吗 -真不错
那么再干杯吧
-太好喝了 -就是啊
-抱歉 -可以放这边吗
-酒真的很好喝
-就是啊 小心点
不要喝太多了
-太好喝了 -上个厕所
好像
你们太可爱了吧 你们
是姐妹会吗
-是姐妹会吗 -就是这样
姐姐你的皮肤真好啊
-真光滑啊 -可以被这样吗
姐姐也很可爱呢
你是我最喜欢的类型啊
-好厉害
-大叔 你干什么 老实点
等等 控制一下
真的太生气了
失态了
-等等回来没事吧
-我们是姐妹会哦
享受吧
-果然还是这样
-太好喝了 啤酒最棒了
但是啊
女孩子
真的太多在意的东西
的确啊
-当男人的时候明明没那么麻烦
-就是啊
-比如说有时候会被看到的
-真的会被看到的
-还有就是邮件太麻烦了
-就是啊
为什么
-不回就一直被问 生气了吗
-就是啊 太郁闷了
而且
哭了就可以解决
当男人的时候就不想哭
早上很好睡 就是啊
太厉害了
当男人的时候真的感觉不到
搞定了
喝太多了
没事吧
-好像有点醉了
-绝对醉了吧
不行 今天不喝了
糟糕 喝太多了
好厉害
真的假的
还有女人
对吧 月经
月经的确 很麻烦呢
--没有比那个更麻烦了
-就是啊
那时候
身体都会很重呢
还没有精神
-想不到会这样
-真的没想到
就是啊 没想到
当男人的时候没有体验过
好厉害
-我真的太懂了
-不知道会这么恐怖
真的很意外
真的不想要了
怎么了
有什么了
算了
-说一下啊 -就是
抱歉
最近
现在的工作
我觉得我不太适合
工作吗
就是卖春的
那个
就是
我虽然喜欢
色情的事情
但是就是奇怪
-奇怪吗 -有一点
所以想要转职 但是
不知道做什么比较好
所以问问你们
有什么
可以提供参考的吗
-怎么样 -我那时候
怎么样呢
我以前是很有前途的健身教练
但是被骗喝了转换身体的药
变成了这种身体
那个女人 这个女人
绝对饶不了她
我一直很困扰
自己积累起来的东西
全都没有了
就这样一直都很迷茫
那个时候突然想到
用这个身体上位不就行了
不可以一直失落下去
难得变成了女人
我会抓住
女人的幸福的
加藤
是的 社长
那边
那里有资料
替我拿过来
明白了
对了
男人
喜欢
保护柔弱的女人
就是这个
好重 太重了
这么重
女孩子拿不起来啊
-没事吧 -好重
有那么重吗
社长救我
没事吧你
有那么重吗
什么啊
完全不重啊 我来吧
好厉害 社长
-太帅了 -很普通吧
好厉害啊社长 太帅了
-是吗 -好厉害
-是吗 -中计了
男人真单纯
你说什么了
没有 没说什么
-没有 好厉害啊社长
-小事一桩
肌肉很厉害啊
好厉害 可以摸吗
好硬 不愧是社长
这个
好的 明白了
至今为止
都故意避开
和男人做爱
但这次是
为了出人头地
这次
一定要成功
社长
怎么了
刚才
你看了我的屁股对吧
不可能吧
刚才
绝对
看了吧
可以哦
-加藤 -社长
加藤
你怎么了
想看吧
社长
加藤
这么淫荡的屁股
男人的话
肯定想摸吧
加藤
摸上了呢
随便
想怎么摸
就怎么摸 社长
两只手一起
怎么样 社长
隔着裤袜的屁股
手感
很好吧
的确啊
继续
把手指戳进去
怎么样
这个
屁股
舒触感很好吧
的确
社长
继续
喜欢吧
裤袜触感很好吧
社长
怎么了
可以继续摸哦
社长
裤袜的触感
舒服吧
好舒服
随便摸
男人太易懂了
你说什么
没什么
什么都没说哦社长
继续摸这个光滑的裤袜吧
加藤
没想到
你是这种感觉
-社长 真的接吻什么的
-怎么了
-怎么了 -有点难接受
怎么了 是你诱惑我的吧
等等
这是为了上位
女人
嘴唇那么舒服吗
-可以吧 -那个真的不行
-可以吧 -那个真的
那个真的不行
社长 放过我吧
可以吧
真没办法啊
果然不可以
不行的
不行吗
果然
做不到
应该
这公司没其他人啊
不行了
我在舔肉棒 糟糕
什么
我 在舔社长的肉棒
加藤
真熟练啊
是吗
女人的嘴巴
会舒服吗
糟糕
好厉害啊 加藤
-怎么知道男人舒服的地方
-那是当然的吧
只是
就是知道
-舒服吗 -太舒服了
肉棒真的好厉害
社长
继续摸我
不行了
女人的
这里太舒服了吧
-什么 -竟然那么舒服
好厉害
好舒服
社长 好舒服
不行了社长
不行了 不行了
社长 不行了 不行了
这是什么啊
-什么
-这是什么 太害羞了
加藤
你好像
说话跟男人一样
-没有吧 社长 -是吗
好舒服
继续 继续
用手指就那么舒服吗
用手指
-舔我的小穴 -什么
我的小穴
不行了 好舒服
这是什么啊
什么
这个太舒服了 社长
社长
不行了 就这样
不行了 好舒服
有点奇怪 社长 继续
不行了 好舒服 不行了
跟男人的时候一样
-什么男人的时候
- 太舒服了
社长 继续
社长 就是那里 糟糕
不行了
高潮了
不行了 高潮了
好厉害啊
男人的舌头好舒服啊
你是女人吧
对哦 我是女人哦
社长
-可以吗 -插进来吧
这里
插进来吧
可以吧 加藤
社长 快点
快点干我啊
-怎么了 -快点 快点
插进来吧
这是什么啊
这个
好热的东西 插进我的小穴了
好厉害
谁的小穴
社长你听错了
-是吗 -我的小穴
社长 不行
超舒服 这是什么 好厉害
社长 社长 好厉害 好舒服
社长 就是那里
这是什么 好厉害
太奇怪了 太奇怪了 不行了
不行了
这是什么
这就是高潮吗
-好舒服 -什么
社长 好舒服 快点插进来
就是那里
好深
好深 被抽插了 好厉害
社长 社长 对 好舒服
社长 没错 继续 继续
你没力气了吧 -什么
这样吧
怎么样 这样才对
加藤 你是这种人吗
这样更舒服吧
-舒服吗社长 -好舒服
不行了 高潮了 高潮了
社长
插进来吧
-谁的小穴 -我的小穴
好舒服
好厉害 小穴好舒服
好厉害
好舒服 那里 没错
没错 那里 就是那里 继续
不行了
社长继续 深一点
好舒服
不行了 好舒服
不行了
-加藤 -继续
社长 继续
-射出来吧 -真的可以吗
快点 快点
-社长 射在我的小穴里面
-什么
-来生小孩子吧 -什么
快点 社长 不行了
快点 快点射出来
不行了
好厉害 好厉害
我的
小穴里面
都是精液了
太舒服了
老子
做过的爱里面
最舒服是这一次
女人
还可以借男人上位
最强啊
好厉害
糟糕
-加藤 够了吧 饶了我
-你说什么呢社长
-我才抓到秘诀
-秘诀吗
-有秘诀的 -饶了我吧
-要是健康的女孩子就好了
-的确啊
肯定
是跟我一样的女孩子
男人
听说忍不住生孩子的痛啊
-你说什么了 -没什么
谢谢
-谢谢 -谢谢
就是这样
-原来如此
-所以生孩子之后
-胸部变得超大 你看
-等等 不行的
厉害吧
真的 有乳汁吗
当然了
你老公
绝对很兴奋吧
其实啊
最近完全不行了
-不行了吗 -就是
完全不跟我做爱
病了吧
这个
-我觉得这个非常棒啊
-太棒了
-太厉害了
-最近要是他勃起
我就强行跟他做
-真的假的 -但是
之前
感觉胸部比别人小了
所以
-所以挤得很厉害
-的确会很有挫败感
怎么回事
就是啊 我还去锻炼身体
为了
我老公
太惨了吧
-完全不看我 -会理你吧
稍微
摸都不摸我一下
-强行让他勃起吗 -是的
-我们很久没有勃起了吧
-对吧
对吧 勃起射精之类的
想做吧
-射精吗 -是的
-然后内射 很舒服吧
-太厉害了吧
果然还要
-锻炼好身体啊
-现在都没有力气了
的确啊
不过我不想这样啊
-为什么 -为什么
-女人的身体很棒吧
-发生什么了
我吗 我啊
我以前是一个自由职业者
做什么都失败
人生只有绝望
有一天 打工脚滑了
从大厦上面掉下来了
然后我就觉得到此为止呢
一想起来偶尔和这个
女人接触过
不知道为什么 身体就交换呢
从那天开始
变得可爱只要张开腿
就可以赚到钱
真的太棒了 我为什么之前
要工作啊
手术已经结束了
马上可以出院了
-今天有发烧吗 -你
怎么在这里
怎么了
-你们认识吗
-我不认识他啊
你别装傻啊
冷静一点
你认错人了吧
是手术的后遗症吗
-的确 -我看看吧
把手伸出来
是的
那么
没事
那么其实还好
那么下一场手术是
下周一
-好的 -跟家人也说一声
那么今天到此为止
保重
我想起来了
很久不见
才不是很久不见
因为你和我交换了身体
我的人生的一团糟了
放开我
我想也是
我用这个身体的时候
的确诸事不顺啊
现在来说只是回忆而已
把我的身体
还给我啊
我的人生
精神很正常
生理也正常
治好了呢
真糟糕
我绝对饶不了你
-羽纯 -是
下午的手术的准备
过来一下
明白了
那么 请保重
-你为什么在这里啊
-什么为什么
这是晚上的巡视啊
什么啊 你在干什么啊
原来性欲
变成男人还是有啊
憋很久了吧
我来给你解决吗
很久没看过了 我的肉棒
是这种形状吗
很久不见
肉棒是这样的吗
我现在没有 真的不懂
刚才还说那种话
身体真诚实啊
我的身体喜欢怎么样摸啊
别这样啊
我知道我自己喜欢怎么样啊
被自己摸了哦
别自己摸了也那么硬啊
不要 不要
舒服就说舒服啊
喜欢这里吧 我以前
那里不行
-是这里对吧 不行的
还喜欢什么来着
这里吗
我的肉棒是喜欢这样吧
不行
真的很久没碰了
感觉怎么样
舒服吧
都那么硬了
我还喜欢另一个哦
这种 做过吗
这样
不行 不要用我的脚碰肉棒
不行
现在是我的漂亮的脚
我爱怎么做就怎么做
不行的
你试过这样吗
不行
不行的
-发出这么淫荡的声音
-不行
-你以为这里是哪里啊
-这肉棒真脏啊 -不行的
看好了
我的小穴
被肉棒插进来的瞬间
看好了
肉棒在动啊
好厉害
肉棒插得好深
太舒服了
好厉害 小穴被肉棒插进来了
都看到了 好厉害
好舒服
你看 你看
别这样 别这样
不要这样
会被大家发现的
好厉害 好厉害
你看 你看
-不行了 -没什么哦
女人的身体好厉害
好深啊
好厉害
肉棒好硬
想看自己的胸部吗
要摸自己的胸部吗
好舒服 太敏感了 好厉害
女人的身体太棒了
好厉害
不行了 高潮了
好厉害 你看 都这样了
塞满了
太硬了吧
舒服吧 想射吧
-想 -要射到哪里
-里面 -不可能吧
这种肮脏的
肉棒 肮脏的精液
才不让你射到我里面
快说 请让我射精
-请让我射精
-真没有办法啊
那么用手让你射出来吧
谁批准你射里面
你看 我用手给你弄出来
趴着
真没用
肉棒都那么涨了啊
很多精液吧
你乱动什么
好厉害
真脏啊
快说肉棒很舒服
肉棒好舒服
舒服吧
但是果然这个肉棒会舒服吧
会让你舒服的
你的肉棒
换身体了很棒吧
怎么了
怎么样
不行了
-怎么了 -射了 射了
还可以射吧
还可以射吧 真没用
不行了
-什么不行啊 -不行了
都弄到我的漂亮的手上了
你的肮脏精液
太臭了
弄脏了我的手啊 斋藤先生
我漂亮的手 弄脏了
要是你到处乱说很麻烦的
证据我就保留了
那么这是我们的秘密哦
-就是这样 -是吗
大家都抓到了女性的幸福呢
只有我不行
才没有
别失落
究竟适合我的职业是什么
话说
你那么可爱
有淫荡
-是啊
-要不去当AV女优吧
AV女优吗
可以吧 对吧
可能会出名哦
是吗
我之前好像
认识人
-他们在募集 -好厉害
转职到
AV女优吗
新的可能性
肯定可以转职吗
-转职吗 -也有钱赚
做自己喜欢的事情
女人才可以发光哦
AV女优吗
-酒真好喝啊 -失礼了
客人
我们已经到闭店时间了
五小时了吗
没有注意到啊
那么
做那个吧
-要做吗 -那么
-准备 剪刀石头布
-又输了
-那么我去吧
-肯定 裙子拉下去
抱歉 帅哥
我们
怎么了
忘记带钱了
是吗
可以的话 可以借给我吗
-好的 -可以吗
-是的 可以 -非常感谢
谢谢
拜托了
-任务完成 -果然厉害啊
那么这次也白吃一顿 太棒了
那么 去二次会吧
抱歉 我不去呢
-我去辞职 马上
-真果断啊 去吧
糟糕 写错了
好了 搞定
履历书写得很好
这样我也可以发光吗
不用想得太困难
太紧张了
AV现场真多工作人员啊
要这样做爱吗
-AV女优太厉害了吧
-不用在意
那么马上从采访场景开始吧
-那么多多指教 -好的
太紧张了 真的可以吗
好的 开始了 准备
你好
首先告诉我名字吧
我叫
绫
绫吗
请看著镜头
知道今天
是什么摄影吗
AV吧
没错
紧张吗
真的
好厉害
知道AV要做什么吗
淫荡的事情
淫荡的事情 没错
绫
第一次体验是什么时候
第一次体验吗
好像是
初中二年级
应该
好像我女朋友来了我的房间
那时候
就装
很冷静
不过紧张得硬不起来
很无聊的事
什么勃起不了
抱歉 我误会了
我以为你问我妄想
-我经常妄想
-你男朋友是处男吗
是比我大两岁的前辈
-是男朋友很紧张 -是吗
就是这样
是吗
是
那么 下一个问题
平常
会自慰吗
自慰吗
挺喜欢的
-喜欢吗 -早午晚
-都会这样 起码三次
-什么这样
不过
果然晚上
射太多
可能会变得很淡
颜色吗
你不会吗
什么
抱歉
那个
刚才的
搞错呢
是吗
-没事吧 -我会自慰三次
三次吗
是吗
那么
这之后
要开始
摄影了
做好
心理准备了吗
那么 多多指教
多多指教
好的
-那么算了吧 好了 没事吧
-抱歉
我们做好准备就会叫你
那么 走呢
今天的女优 不奇怪吗
好像跟男人一样
-真的没有问题吗 有点担心
-应该没事吧
-反正都开始呢 -的确啊
糟糕 太糟糕了
因为太紧张了
我一定可以的
-没有问题 非常完美
-好了
女优可以出场了
好的
-女优要来了 -多多指教
-多多指教 坐这里 -好的
-男优要来了 -多多指教
多多指教 -多多指教
-这是今天出道的女优
-你好 多多指教
多多指教
-真漂亮 -你是
-你为什么在这里
-你才是啊
-为什么你是女优
无所谓吧
-你拿我的身体干什么
-现在是我的身体
我就要当AV女优 给我
-这里写的什么啊
-这才是什么啊
-这里才写什么 -什么啊
-你究竟干什么啊
-你别乱写啊
-怎么回事 -这个
-非常抱歉 没事的
-没事的
没事的 没事的
-那么可以开始摄影吗
-多多指教
今天是我重要的一天
-你别捣乱 -我也是啊
我不会乱来的
-你别乱来啊 -我不会的
那么今天她可能会紧张
你引导一下她吧
-我来吗 -没错 你呢
就清纯一点就好了
清纯吗
-引导吗 -关于流程
就普通从接吻开始 摸胸部
然后到下面 小穴
然后你反过来让他舒服吧
做爱之前互相舔
就是这样
实际做的时候
从正常位开始吧
然后后入 可以的话
站立后入
然后 骑乘位可能有点难
所以回到 正常位 最后
射在脸上吧
好的
没事的 没有问题吧
-没事吧 -没有问题
-多多指教
-多多指教 好的
多多指教
为什么会这样啊
-看著自己的脸射不出来啊
-我也不想被射自己的精液啊
糟糕 总之
只能继续了
的确
要开始了
-可以吧 -好的
那么 准备
开始
-绫 -是的
那么
要开始摄影做爱了
很紧张
没事的 交给男优吧
男优 拜托了
-紧张吗 -是的
和自己接吻真的第一次
的确有点奇怪 要来吗
舌头的感觉挺棒的啊
快点啊
不是说好要清纯
好舒服 别啰嗦
-没事的 -小绫
不行
完全不舒服啊
肯定有感觉吧
等等
-怎么样 -好舒服
-一点都不舒服
-可以吧 有感觉吧
好厉害 不行了
-快点啊 这样就行了
-不可以这样
什么
我看看
真漂亮啊
好好摸
有啊
-完全不舒服 -什么啊
就这样吗
不是的
-认真点啊 -已经在做了
-这样呢 -完全不行
不舒服
完全
-我来吧 这样 -又来吗
那里 好舒服
继续啊 继续
-不要这样啊
-不行了 好厉害 不行了
-不行的 -好厉害
-不行的 -不行了
高潮了
好厉害
(清纯点)
没错 这里 好舒服
没错 没错
你为什么不懂自己的身体啊
没错
没错 好舒服 好舒服
继续 继续 没错 好厉害
乳头好舒服
不行了
-这样舒服吗 -好舒服
不行了 好舒服 好厉害
-下面也有感觉吧 -好厉害
有点湿哦
撕开好了
-等等 等等 -这样
这样啊
这样才对吧 这样 没错
-怎么样 -就是那里
别太用力啊
这是我的身体
-用点力啊 -你干什么啊
-没错 不然没感觉 就那里
-你究竟在干什么啊
-把内裤移开吧
-你在干什么啊
(清纯一点)
-糟糕 -别这样
没错 没错
舒服吗
那里不行 不行了
要脱掉呢哦
-脱掉吧 -太害羞了
那里
好厉害 好厉害 好厉害
不行了 不行了
不行了 高潮了 高潮了
不行了
好厉害 好厉害
等等 等等 好厉害
-清纯一点啊
-等等 好舒服
好厉害
好舒服
舒服吧
湿透了
清纯一点啊 别自己摸啊
虽然舒服
(清纯一点)
都说不行了 过来一点
-舒服吗 -好舒服
怎么样
-怎么样 舒服吧
-继续舔 没错
好厉害 不行了
好厉害 好厉害
好舒服 好舒服 这边 这边
还有这边
-不行 还不够 -不行的
没错 没错 继续
还有这边 快点
好厉害
好厉害 好舒服 没错
(清纯一点)
好厉害 不行了 好舒服
为什么要这样啊
-因为 好舒服
-别按着我啊
-真的不可以的
-我自己摩擦
别用脚摸啊
你在干什么啊
都弄出来了啊 等等
不要 等等 等等
舒服吧 让开
别这样啊
别这样啊 先等等
后面 后面
(清纯一点)
-抱歉 抱歉 -我说过呢
可以舔吗
(不要内八字 男人一点)
我已经站不稳了 等等啊
你冷静一点啊
不要太用力了
别乱动啊
-好厉害 -好舒服
没事的 继续吧
没事的 舒服吧
我知道自己肉棒舒服的地方
舒服吧 什么啊
(不要内八字 男人一点)
别乱动 站好
等等啊
我会让你舒服的
慢慢来
好舒服
-真熟练啊 -舒服吗
太激烈了
导演说的
好舒服
绫
抱歉
清纯点
好舒服
不行了
好厉害
等等
好舒服 好舒服 高潮了
-等等 你在干什么
-无套可以吧
-不行 不行的 -可以吧
-无套就行了吧 -不行
糟糕
-好厉害 -你干什么
喜欢这个肉棒 好厉害
糟糕
好舒服 继续抽插我 好厉害
好舒服
(清纯一点)
高潮了 高潮了 好厉害
高潮了
(清纯一点)
继续
不行的
(清纯一点)
好舒服
-舒服吧
-虽然舒服 不行的
(清纯一点)
我不管呢 继续抽插我
继续抽插我啊
舒服吧 继续
继续深一点啊 很好
高潮了 不行了
先别软下去 好厉害
等等 真可爱
好舒服 好舒服 好厉害
肉棒好深
好舒服 好厉害
继续 继续
继续 没错 我要高潮了
你在干什么啊
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
太棒了
好厉害
-不行了  不行了 -要射
-好舒服 继续 -要射了
高潮了高潮了
好舒服 不行了
不行了
表情不错呢
好舒服
好厉害
真的好舒服 不行了 太棒了
继续拍摄我啊 太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了 -不行了
-好厉害 还可以继续
-射出来了
真的好厉害
-怎么样 射出来了
-别这样
有拍摄到吗
抱歉
好厉害 好厉害 好厉害
以后
来当我们的专属女优吧
好的
可以吗
今天摄影怎么样
-太棒了 -舒服吗
想要一直被干下去 AV真好
这样吗
好厉害
我真的转职了
太棒了