好困哦
那就躺一下吧
是啊
连续上夜班好累
也不能和男朋友见面
话说深雪有男朋友吗
我吗
我没有
可是你看起来很受欢迎呢
来了
你说什么呢老师
有任务来了
我什么都没听到
是
我知道了现在在哪里
五分钟左右做好
等一下
怎么办
我们走吧
我呢
快点跟来吧
(幻想系列医生交换身体
救命附身医院篇)
你没事吧
好难受
振作点
(蓝制服抢救没想到是噩梦)
没事吧
很痛吗
加油
好痛
哪里痛呢
肚子好痛
失礼了
没事的马上就好
放松点
你们要认真
测量血压
我知道了
开始启动
血压怎么样
不知道
再来一次
为什么
加油
我不想死
我还想做爱
想做淫荡的事情
拜托了
你没事吧
血压一百心跳一百三
很危险
小羚
拿药来
有阪  帮我准备手术
是
不要磨蹭
赶快
患者的生命在我们手上
加油
振作起来
你想说什么
什么
糟糕
血压降低了
不行
冷静点
你冷静点
拜托了冷静点
不要
谁来救我
附身到白衣天使美女医生身上
原来如此
很好  成功了
怎么脱
也就是说
我进入了这个美女医生的身体
这个身体
脸蛋
和身体
全部都是这个女医生
怎么办真有趣
有胸
虽然不大
这就是
奶子吗
好想直接摸怎么办
但是
摸一下没关系的
好厉害
这个角度好棒
趁她们还没有回来
这个也是
这样吗
是这样的吗
这个医生
我快没命的时候
竟然穿这么色情的内衣
好生气哦
好厉害
刚才很著急
出汗了 好湿哦
好色情哦
这就是奶子
还有乳罩
原来是这样
好厉害
这是怎么回事
该怎么说呢
相对于男人来说
是揉蛋蛋的感觉吧
不可思议的感觉
不过
女人的皮肤好厉害
好滑哦
没有毛呢
脚也是
好厉害哦
没有胡子
真不错
那好吧
应该还没有问题
让我看看奶子吧
好的
真正的奶子
这就是奶子
好厉害
好嫩啊
真好摸
胸罩太硬了
好厉害
好软
这个女医生奶头勃起了吧
好色情
这是什么感觉呢
肯定很舒服吧
摸了哦
怎么办呢
摸吧
奶头好敏感哦
好厉害
马上勃起了
我没有肉棒了
好厉害这是仕么
好敏感哦
妤厉害哦
真舒服啊
这个身体真棒
太棒了
每天都能自己摸呢
女人真好啊
可以使用身体到什么时候呢
好厉害 那真是太愉快了
每天都能摸奶子
话说
没人认识我吧
好期待哦
什么
这个女人的
之前的记忆在脑子里出现
好厉害
名字是加野华博士
这个医院是
六年前开始在这里上班
在那之前
去国外学习医术
好万害哦
是精英呢
在医院里肯定评价很好
这样的精英女医生
赢不了我的淫心
我的淫心好厉害
喂
这个身体
已经不行了
对了
作为送行
和这个美女医生做爱吧
我和我做爱
好恶心
但是最后能和这样的美女做
那肯定能上天堂
我好厉害哦
这种时候还这么硬呢
果然我的淫心好厉害哦
这就是
阴核吧
这个是
这就是阴唇
中间是
这就是小穴
这里吗
这里是入口
插入这里吗
真的吗
好想插入试试
应该没问题
好吧
插入试试吧
似乎插进去了
等一下
好厉害
中间
插进去了
好厉害
好爽啊
这是什么
这个
好爽啊
好厉害
好厉害哦
在摩擦呢
在摩擦肉棒呢
好棒哦
我的小穴
就是这样
小穴
要去了
去了 去了
这是什么
好厉害哦
好爽啊
好热哦
这样啊
不是肉棒
可以高潮很多次呢
好厉害
刚才的快感还有
等一下
这个角度吧
好的
插进去了
这个
好厉害哦
好棒哦
这样好棒哦
好爽啊
好厉害  插进去了
像AV一样
好厉害
我的肉棒好爽啊
那里好爽啊
去了去了
去了
好万害哦
可以高潮无数次呢
好厉害
好棒哦
这是什么
不行
那里不行
那里
好棒啊
又要高潮了
好棒哦
小穴好厉害
好厉害哦
真是太好了
我和女医生做爱了
好开心哦
好厉害哦
和自己接吻
好色情哦
好色情
好厉害哦
好厉害
想再做一次了
可以吧
好的
好厉害
好厉害哦
这个角度好棒哦
好棒
小穴好厉害
好厉害哦
好爽啊
好厉害
肉棒好厉害
我的肉棒好爽啊
小穴好有感觉
不行了又要高潮了
高潮了
去了
好棒哦
感觉
这个
这样子也能射吗
好厉害哦
真的好棒哦
医生
你在干什么
他心脏停止了
给他按压心脏
体温也降低了
我想用身体温暖他
就是这样
患者正在努力呢
快点叫院长们来吧
好的我知道了
赶快吧
糟糕
我们已经尽力了
怎么会
两个美女为流泪
好开心哦
但是我还活著呢
把这个女医生的身体借给我吧
抢救失败这种情况很正常的
每次丢这么沮丧的话
是做不下去的
你们两个
换个心情吧
我知道了
加油吧
医院真多美女
我能够附身的能力
让我开心的玩吧
怎么了
你没事吧
没事的
医生
抱歉
吓到你们了
我没事的
你觉得身体如何
多亏了医生  我的身体好多了
医生
真的非常感谢
真是太好了
大家都很相信这个女医生
什么人都能救下来的医生呢
而且
还被称为上帝之手
在这种医生的身体里
现在被淫荡的男人附身了
不会有人想到的
医生
没什么
没什么哦
对了
让我听下心跳吧
好的
拜托了
这个女人
是巨乳呢
好厉害
对了
用医生的身份
那个
心跳似乎比平时快
怎么了呢
让我触诊试试吧
好的
帮她脱掉衣服吧
我知道了  医生
好厉害
好软啊
真令人受不了呢
医生
有其他的病吗
这个
感觉有点异常
也许是内衣的原因
可以把内衣脱掉吗
是
有阪
帮她脱掉衣服吧
是
拜托了
好的
那么
我会认真诊断的
是
好厉害哦
这是什么
怎么摸都不厌倦
真是太棒了
只要是这个医生说的
什么都听呢
好可爱哦
肯定很有感觉吧
好厉害
你在做什么呢
那个
我必须仔细检查有没有异常
医生的样子和平时不同
才没有
没这回事
抱歉
糟糕
太兴奋了做得太过了
对了
医生你没事吧
又来了
全身的疼痛
无法呼吸
医生
到底怎么了
样子好奇怪哦
医生的表情像其他人一样
就像是被人附身一样
对了
我知道了
我的灵魂
在这个女人身体里
挣扎
我的灵魂
很想附身
其他女人
我要找其他女人
小穴
附身可爱实习医生有阪深雪
医生
你的身体没事吧
没事的
也许我有点贫血
我们是女人呢
很容易贫血的
是啊
有阪最近加班太多了
肯定很累吧
没有啦
和医生比起来不算什么
肩膀也很僵硬呢
没有吧
我帮你按摩吧
坐下来吧
很舒服吧
医生
我真的没事
不必客气
过来吧
有阪
怎么了
身体很僵硬呢
帮你伸展一下
医生
这个表情是怎么了
不必紧张
不然肌肉会紧绷的
奶子好大哦
老师在摸哪里
这里是淋巴部位
要疏通才行
应该是在上面
这里也有的
不错呢
比如这里
打开看看吧
要打开吗
没关系的
我们都是女人
是的
锁骨这里
很僵硬呢
需要好好保养哦
医生
不是那里
不要在意细节
我们都是女人
不错呢
我忍不住了
医生
等一下
你干什么
太棒了
为什么皮肤这么滑
好软啊
出了很多汗吧
脱掉吧
我们是女人
不要这样
我也蛮热了
这是什么
好棒的奶头哦
好可爱哦
这个
勃起了呢
好棒 受不了了
很有感觉呢
滑滑的
好厉害哦
女人的身体
有阪
很舒服吧
才没有
和我开心地玩吧
你在说什么
可以的吧
不行
好厉害哦
好可爱哦
奶头好可爱
发出了可爱的声音呢
你也很舒服吧
诚实点就行了
在我面前诚实就行了
好色情哦
没有拒绝呢
好可爱的奶头
好可爱哦
好可爱
很害羞吧
这里也要
好厉害哦
全部都很好吃
手指好细哦
好厉害哦
很舒服吗
很舒服吧
老师好奇怪哦
没这回事
我们都是女人  开心玩吧
好可爱哦
受不了了
有阪
看这边
好可爱哦
我忍不住了
老师
什么东西出来了
不要
上了这个女孩的身了
好厉害哦
等一下
这个女人
喜欢老师吗
所以
一直没有交男朋友
我想到了好玩的事
老师
老师醒醒
你没事吧
有阪
你突然倒下了
吓我一跳
抱歉
现在在上班中吧
没事吧
休息一下比较好吧
我怎么会倒下我不记得了
应该是贫血
能站起来吗
谢谢
还有一点晕呢
让我看看你的身体状况吧
好的
失礼了
老师
身体有点冷
我来温暖你吧
真的吗你真温柔
按摩这里
身体会变暖和的
是的 你很努力学习呢
老师
身体放松吧
好软哦
有阪这是怎么了
老师
很迟钝吗
什么呢
我一直在看著老师
我喜欢老师
你在说什么呢
我是认真的老师
有阪
一直好喜欢老师
为什么不早点发觉呢
你怎么了
不像平时的你
老师总是注意患者
没有去关注我
等一下
怎么了
老师真可爱
让我看更可可爱的表情吧
停不下来了
你在干什么
不要
脱掉吧
不要啊
奶头好硬哦
有阪
你突然间怎么了
把手放开吧老师
好软啊
不要啊
突然间怎么了
不行的
老师不舒服吗
现在很舒服
奶头这么挺了呢
诚实点吧老师
不行
这样舒服吗
老师
不可以的
你和平时不一样
就是平时的我
不行
你认真点
不要这样
我太喜欢老师了
所以变得奇怪了
老师的身体好色情哦
老师看这边
不要啊
不要
有阪
又变成老师了
变得有趣了
玩什么呢
来吧
还没醒吗
很可爱呢
被插的话肯定很舒服吧
好厉害
这边也要
让我看看吧
有阪
不行
醒来了吗
睡着的样子很可爱呢
你在休息的时候
我知道了很多事情呢
你很喜欢老师吧
怎么样
被喜欢的女人脱掉裤子的感觉
这里也要脱哦
小穴出现了呢
你最喜欢老师的哦
很开心吧
不要看
让我看看吧
让我看看
不错呢
好多毛哦
好棒哦
小穴的味道
小穴变湿了吧
没有
很有感觉吧
好色情哦
被喜欢的老师摸了
不要啊
很棒的反应哦
好厉害
让我看更多吧
小穴
完全看见了
好棒的小穴
很棒的反应哦
一想到老师
就想自慰吗
告诉我吧
没有
真的吗
知道自慰的意思吗
不是的
好色情
很有感觉呢
好色情哦
一直摸小穴也不错
太棒了
入口很紧呢
不是处女吧
好淫荡哦
不行
喷了好多水哦
这是什么
潮吹了吗
好厉害哦
这就是传说中的
很有感觉吧
好厉害哦
想要更多高潮吗
不行了
好色情哦
第一次舔呢
让我看更多吧
来吧
好厉害
你好
我要舔了哦
不行
好湿哦
真好吃
不行不行
不行
高潮了呢
好厉害哦
女人的身体真的好厉害哦
什么进来了
不行
好湿哦
第一次见呢
老师
你在干什么呢
过来吧
继续让我玩吧
你是认真的吗
不要害羞
这样不行的
就算你这么说
不行的
不要
让我看看吧老师
把手放开
让我看看你的身体
你要做什么
来吧
好色情哦
不行
老师很有感觉了吗
不是的
在抽动呢
不行
对
这里好湿哦
老师
不行
很舒服吗
好有感觉
好厉害哦
不行了
这里很敏感吗
不行
好厉害哦
老师的小穴好淫荡哦
不行
女人的身体好厉害哦
老师不要只顾自己舒服
让我舒服吧
来吧
老师
把舌头伸出来
好爽啊
好敏感哦
好舒服哦
不行
要去了
我的小穴
不行了
去了
好厉害
都好舒服哦
好厉害哦
停不下来
但是还要继续做哦
女人好厉害哦
可以高潮很多次呢
快起来
还要更舒服哦
来吧
多了这么多
这里好湿哦
怎么做才更舒服呢
对了
这里
阴核这里
我的阴核舔了后会很舒服吧
来吧
好厉害哦
好厉害在摩擦呢
很舒服吧
这个
好爽啊
好湿哦
好厉害
好棒哦
好强烈的快感
不分性别
好爽啊
好厉害
好棒哦
又要高潮了
高潮了
这里
好厉害
小穴好厉害
好厉害哦
不行不行
去了去了
好厉害哦
好爽啊
太舒服了
这是什么感觉
好棒哦
好厉害
小穴好爽啊
好舒服
对
这个家伙的身体
好爽啊
不行了
好厉害
去了去了
身体变轻松了
太棒了
是男人
绝对品尝不到的快感
没问题的
我的小穴好爽啊
不行
继续吧
好厉害
小穴真舒服
好棒哦
去了
好厉害
小穴变得好热哦
小穴要高潮了
我睡著了吗
怎么辨
感觉做了奇怪的梦
等一下
我为什么是这个样子
不要啊
等一下
是个认真的女人
有著这么色情的身体
不使用的话太浪费了
让我俩使用吧
这个奶子
好软哦
只是摸衣服外面
好舒服哦
对了
刚才没看清楚
现在没有其他人
仔细看看吧
好棒的奶子哦
好软哦
这个女人的奶头也很敏感呢
好厉害
好爽啊
好有感觉哦
这个怎么样呢
拉扯试试吧
比女医生更敏感呢
看著镜子表情很淫荡呢
玩弄奶头
好兴奋哦
这个奶头太棒了
好棒哦
奶头
要高潮了
我的奶头
去了
好厉害哦
奶头也可以高潮呢
好可爱哦
好兴奋啊
真是太棒了
我的舌头好舒服啊
这么漂的身体
可以让我随便玩呢
对了
刚才没能好好看
让我仔细看吧
这就是这个女人最有快感的地方
好厉害哦
变得好湿哦
这个小穴好爽啊
小穴好棒哦
好棒哦
好厉害
小穴要高潮了
去了
好厉害
女人的身体
可以高潮很多次呢
闩才穿的内裤
好淫荡的气味哦
好兴奋哦
好湿哦
这个快感
感觉要融化了
好厉害哦
继续摸吧
女人好厉害哦
我的内裤和我的小穴
好棒哦
好爽啊
小穴好棒哦
好厉害哦
喷了好多水啊
好厉害
我的灵魂
怎么办才好
完全不听话
抱歉
拜托了
怎么办才好
听话吧
终于进去
一想到色情就忍不住
对
怎么办才好
深雪辛苦了
小葵辛苦了
你没事吧呼吸很急促
我没事
是吗
好痛啊
怎么变湿了
裤子都湿了
抱歉
怎么了
没什么
那边有衣服换
为什么这里这么湿
好湿哦
好厉害
不是吧
很不错的身体呢
接下来附身到她身上吧
你怎么了
没事吧
深雪身体不舒服吗
快换衣服吧
这是什么
好难受
谁来帮帮我
帮帮我吧
有阪
你没事吧
没事吧
我无法控制自己
有阪
这是怎么回事
你没事吧
老师
救救我
我不行了
有阪
不要
深雪
你没事吧
没有呼吸
深雪
快醒醒
交换附身 把灵魂封入尿壶
深雪
医生深雪出事了
真不是时候
附身这个巨乳女人真趣
不要说这些话
开玩笑的
都这样了活不过来了
交给我吧
不要啊
老师
你刚才还是意识不清
应该动不了才对
你到底是谁
老师
好不容易换过来
想开心玩的
但是
你给我过来
深雪
干什么
这是什么意思
可以让我快乐吧
等一下
很可爱的奶子呢
不要啊
你在想什么
你有男朋友的吧
最近没能见到吗
是的
为什么
积累了很多吧
不是的
等一下
很有感觉吗
不是的
身体很敏感呢
不要啊
等一下
这里很有感觉吗
不要啊
为什么藏著
好害羞啊
让我看看可爱的奶子吧
好可爱哦
不要啊
深雪的样子好奇怪哦
等一下
不要啊
这样很舒服吗
不是的
这样吗
不要啊
舒服就说出来吧
不是的
很可爱的表情呢
不要啊好害羞哦
不要啊
想要更多吗
不行的
不要啊
怎么了
不是的
让我更快乐一些吧
什么意思
不要啊
等一下
好软哦
不要啊
深雪
不要舔那里
耳朵好红哦
不要啊
这里很敏感吧
不行
等一下
你干什么
不行
不要这样
不要啊
其实很舒服吧
不是的
等一下
嘴上说不要
奶头却很敏感呢
才没有
可以的吧
不要啊
很可爱的内裤呢
等一下
还给我
好冲动哦
不要啊
深雪
不要这么做¨
好厉害哦
好淫荡的气味哦
不要啊好害羞啊
等一下
快点还给我
好色情哦
不要这么说
毛好软哦
好害羞哦
不要啊
不可以的
好可爱哦
是粉红色的呢
不要这么说
这里吗
这里很舒服吗
好厉害哦
不要这样玩弄
不要
不要看
被这样看很兴奋吧
不是的
比刚才更漯了
不要啊
等一下
你干什么
不要啊
很舒服吧
诚实点吧
不要
不要啊
不要那么激烈
喜欢激烈的吗
不是的
更激烈一些吧
不要啊
去了
高潮了几次呢
不要啊
拜托了
更舒服一些吧
也让我舒服吧
等一下
为什么脱掉了
不要啊
不行
不要
不要啊
真好吃
不行
不要啊
快点舔吧
不行
好厉害
不要啊
好棒哦
不行了
不行
不要啊
不要
不行不行
去了
不行
干什么
这是什么
不要
什么东西进入小穴了
这是什么
不要
插进去了
去了去了
去了
不要
不要啊
附身成功
女人的小穴
等一下
干什么
不要动
小穴在抖动呢
不要啊
怎么回事
好棒哦
不要啊
好爽啊
不行
不要啊
好爽啊
不行
不要啊
去了
在抽动呢
高潮了吗
不要啊
不要
好淫荡的小穴
不行了
去了
好厉害哦
女人可以高潮很多次呢
全部都吸吧
不行不行
不要舔
好厉害小穴在抽动呢
那里不可以
不要啊
好厉害哦
女人的身体好棒哦
小穴的汁液真好吃
等一下
让开
这个女人也好厉害哦
皮肤好滑哦
这个医院太棒了
全部都是美女
这是什么感觉
这个女人奶头好敏感哦
好爽啊
停不下来呢
还要更多
更多感觉
好厉害哦
来吧
你的小穴真好吃
好爽啊
体续摸吧
让我更舒服吧
更开心一些吧
好爽啊
好有感觉啊
插进去了哦
手指进去了
好厉害哦
不行了
好爽啊
小穴的汁液溢出来了
好厉害
更多
好棒哦
插入两根会如何呢
不行
好厉害
好厉害流出来了
你的身体怎么回事
好棒哦
好厉害
真好吃
继续做会怎么样
不不行
不行了
好厉害停不下来
真好吃啊
汁液好多
好厉害哦
更多
让我更开心吧
我的小穴
好厉害哦
这个小穴
摩擦好爽啊
不行了
好爽啊
停不下来
不行了
好棒哦
阴核好厉害哦
不行了
要变得奇怪了
不行
我的小穴要高潮了
去了去了
好厉害
好棒哦
好厉害哦
好厉害
好棒哦
不行了
好爽啊
去了去了
去了
好棒哦
不行了
好爽啊
去了
不行了
喂
才刚刚开始呢
什么
等一下
不要
不要啊
等一下
不行
不可以
等一下
阴核勃起了
碰到了呢
不要
真是太棒了
不可以的
不要啊
不要这样动
你的身体很敏感呢
不要啊
去了
顶到深处了吧
好厉害
不要啊
这样摩擦很舒服吧
不行了
不要
不行
要去了
可以哦
高潮吧
好棒哦
去了
还能继续吧
不行
高潮了很多次呢
不要啊
不要
插进来了
不行了
还没有结束
女人可以高淖很多次吧
起来吧
来吧
可以高潮几次呢
试试看吧
好大哦
真受不了
好厉害哦
好棒哦
完全不一样呢
继续附身哦
不要
张开嘴
不要进来
来了哦
不要
抓住了
真正的我到底是什么样呢
也是呢
要增加研宄室了