（大屁股妈妈和儿子）\N（破牛仔裤下近亲相奸）
（限制时间60分钟）\N（能内射几次的挑战）
收看火箭挑战的各位\N大家好
本次是正在研究中的
母子挑战
我们进行了募集
选出了参加者
接下来 要去佐藤家
佐藤家在哪呢 这边吗
这边吧 佐藤家
那么我们走
在
-不好意思 请问是佐藤家\N-是的没错
我们是火箭挑战的人员
-可以开门吗\N-稍等马上
好 麻烦了\N要开始佐藤家了
-你好 -我是火箭挑战的
-恭喜被选上-谢谢
-好厉害的家\N-没有
-很厉害-谢谢
-可以的话这边请-打扰了
-小心脚下-好 谢谢
-这边请-打扰了
-好漂亮啊-没有
小健
您的儿子吗
这是我之前募集的母子游戏\N挑战成功可以拿钱
是的 恭喜你们\N我们是火箭挑战
是的
这是个希望你们\N务必参加的游戏
-请坐-可以吗
-好紧张-请坐
-你们关系很好吗\N-是啊 家里关系都好
-是吗-是的
（佐藤母子）
好厉害 真好啊\N有这么好看的妈
-这是犬子-身材真好
没有没有
你经常锻炼吗
几乎每天都去
-是吗-是的
好好看的牛仔裤啊
是吗 不过破洞感觉太多了
-没事的 可以给我看看吗\N-真的吗
是的
-好厉害 身材真好\N-没有啊
-怎么办小健\N-好不错啊
太棒了吧
好害羞
可以了吗 我有点害羞
-都没被这样夸过\N-没有没有
很合适牛仔裤的夫人呢
-有个很适合你的游戏\N-是什么呢
-要说出来了 那个\N-好
巨臀妈和儿子\N在破牛仔裤下做爱挑战
限制时间60分钟
穿着破牛仔裤不被家人发现\N数次内射的游戏
近亲相奸吗
-近亲相奸
-是吗-是的
这个 不太好吧
-但是-不好对吧 小健
-是啊-很难吗
这个有点
-对吧-是的
不过啊 夫人 那个
-不是有奖金吗-是的
一次内射10万元
-10万 -没错
第二次的话
20万
第三发是30万
30万 好像有点多
10发的话多少呢
100万 能数数吗
就是这様
-1OO万-对
-这么多-对
那么奖金已经准备好了
好厉害 有10万的话
-能买新窗帘\N-新窗帘
-新家具-对
成功次数越多\N也能全家出去旅游了
好多钱
-打工没这么多钱呢\N-是啊
好厉害
这么多钱能做很多事呢
小健 没问题吧
想全家旅游吧
-儿子也是吧\N-虽说如此
-妈妈有想买的东西\N-开始考虑了呢
等等 但是
-但是是近亲\N-没事的 就一下
-对吧-可以的吧
肯定可以的 你们关系这么好
你们的话肯定没问题
-妈妈真的有个很想要的东西\N-对吧
一定要不被其他家人发现
小健 可以吗\N妈妈想挑战
-想挑战吗-是的
妈妈想要的话
-没问题吧 儿子这边\N-是的
那么这样的话
-那个-怎么了
-这个-想要钱吧
-是的-对吧 那就做吧
那么差不多开始
-那个 为了开始游戏\N-好
那个
-那个 你的牛仔裤\N-这个
是的 不能这样穿
-是的\N-屁股上开个洞可以吗
-为了游戏进行吗\N-是的
-穿着内射\N-这样啊
没问题吧
-是的 -好
不好意思 麻烦了\N-怎么办好
-我带了剪刀\N-这个吗
就是这个
那么儿子来剪开吧\N难得的机会
-我吗-是的 能做到吗
-我试试-好
-好 麻烦了\N-那我现在脱吗
是的
好害羞
也没办法
-是的 这么多钱等着你呢\N-也是
-那么 开始吧\N-那么
脱了哦
-身材真好-没有
-我也好紧张-是吗
-好害羞-是吧
-不好意思 这么好看的裤子\N-没事的
-完全没事-没事吗
好 谢谢配合
-那么-那么
-好-给你
那么麻烦剪个洞吧
-真的剪开吗\N-要做游戏呢
从这里
-差不多这里吗\N-对 怎么様 好了吗
-这样可以吧-是的
-是的 很好-好厉害
-像这样-好厉害
-可以穿上吗-好
那个 这样的话\N不太能进行游戏
-脱了内裤\N-脱了穿这个吗
没错
可以这样吗
好 我知道了
-麻烦了 -好
健转过去 好害羞 脱了
-虽然是母子呢\N-确实
现在家里没有其他家人吗
-买晚饭去了\N-正好啊
-正好-老公和姐姐
-那要快点了 -是的
-快穿上才行-是的
抱歉
会怎么様呢 好期待
穿着就已经很厉害了
-这个好厉害 给我看看\N-好
-像这样-好害羞
-好害羞-绝对没人看过
-这种样子\N-露出很多吧
是的
-都这样了呢-是的
那么 像这样
现在开始计数
-没问题吧 小健\N-应该是的
好 请加油
就这样内射 没问题吧
没问题吧小健\N不知道
好害羞
那么 那个
我们要记录内射次数
那个 可以设置隐秘摄影机吗
-好 是呢 决定次数\N-是的
-没问题吧-是的
开始吧 不好意思 那么
那个 请开始设置摄像头
-好 麻烦了\N-好
好了
好 那么不好意思\N关于摄影机
已经设置好了
-我们的话去其他房间-好
那个 计算内射次数\N接下来请加油
-好 我知道了 -好
我们会替你们计算次数的
-好-请加油
-我努力-那么
-我期待着-谢谢
不容易 怎么办
-能做到吗 小健\N-我应该可以吧
怎么办
-我回来了 买回来了\N-欢迎回来
-谢谢老公\N-咖喱买了
谢谢老公
-好好做哦-谢谢
-也谢谢小千-多久能好
很快 稍等
-好饿\N-饿吗 坐着吧
这样啊 休息吧我
小健
-这边来-好
-来帮忙-好
来收拾这个
小千 你决定去哪了吧\N告诉爸爸
-没想好吗-说说吧
妈妈也这么说了
-小健 帮忙洗\N-好
你就别管这么多了
但是我很在意她的决定啊
虽说如此 她没问题的
-是吗-爸爸别担心
-忍不住担心-是吗
-是啊-对吧
没问题吧 这样洗
没问题吗 太好了
-稍等哦 在做饭\N-快点啊 饿死了
-抱歉 稍等\N-真是饿死了
话说小千有男朋友了吗
又是这种话题
交到了一定吿诉我
-为什么非要告诉你\N-没有男朋友
-果然很担心啊这个\N-没事的啦
-这样可以吗-像这样削
好闻
-是吗 在洗蔬菜而已 -是吗
-还在洗蔬菜你就这么急啊\N-是吗
-这样啊 看来我太饿了\N-你一直都是这样呢
-对吧 健\N-是吧
好好洗
-健在好好洗吗\N-是啊
-你平时要好好学习\N-我又不是不知道
-争气点-好
-健 这样洗
-好好学着-好
-好好闻啊\N-别幻想了 在洗蔬菜呢
-真是的-好吧 好饿
-等着吧-好吧
姐姐就知道玩手机
-我说 虽然手机是好东西\N-吵死了
-你也和我聊聊天啊\N-我在回复别人消息
虽说如此
没问题吧
-没问题吧\N-没问题
-削皮-会削吧
妈妈 这样可以吗
好了吗 那你切掉多余的
-没问题吧-是的
-健 没问题吧\N-没问题
-好了 -好了吗
-继续其他的-好
妈妈 有没有橙汁
-橙汁吗-对
橙汁没买 抱歉
-只剩这个了吗\N-只有这个了 抱歉
小健 到我背后来
-快点 这个掉了\N-找找看
爸爸 有什么有意思的新闻吗
-没什么有趣的\N-是啊
-怎么样 小健\N-有点找不到
-我看看这边\N-没问题吗
小健 这边
没问题 来吧
没事的
没问题吧
-没问题吧-没问题
好好弄
这样
从这里来
动
-没问题-是吗
加油
没问题吧
-忍不住了\N-好好 射出来
没事 射吧
小健
-没事吧-没事
休息一下 做饭吧
健 努力了呢
但你还很年轻
还能继续吧 对吧
加油
没问题吧 健
你还年轻
-还没好吗-稍等哦
-好饿-是吗
-你平时都不看我做饭呢\N-今天饿了
-真的吗 下次你也做吧\N-好 这什么味道
-等一下告诉你-好
-要这样切吗-是的
你也记着 像这样
这是很重要的
-好饿-再等等哦
-怎么样\N-和你无关
真是的 你
健好好看着妈妈学哦
没问题吧 健
-加油吧-我加油
我相信你能继续的
-健 点火很热 脱吧\N-好
放过去吧
那么 健好好学
没问题吧
-没问题吧-没问题
再等等哦
-好了吗\N-快了 等等
肉已经放进去了 好吗
-健以后也能自已做了吧\N-可能可以
我以后看着
看 这样放进去
没问题吧
接下来这个放进去
-没问题吧-没问题
-好好闻-对吧
靠近点
-好热-是啊
用力插
电话响了
喂 是的
是佐藤家 是的
这样啊 我找了个不错的地方
好的
是的 平时都休息
是的 需要晚些时候才能确认
我有不懂的再问
好 麻烦了 那么我挂了
-妈妈要旅游吗 \N-是啊
-真好-和朋友去
-我也想去\N-我们也去啊
-一起去吧
-我要和朋友一起去\N-那不错啊
-添麻烦了-知道了
也和我一起啊
好啊 就这样吧
-你也想去吧\N-想
没问题吧
-要射了\N-可以 没人发现
-可以吗-可以
没事的
-要射了 -好
-射了是吧-是的
对了
抱歉 有个东西我忘了
那个刚刚姐姐提到的\N那个吃的
-真的抱歉 很需要\N-是吗
-可以吗-我去买
-爸爸就别来了\N-为什么
-爸爸真喜欢一起去啊\N-抱歉 麻烦了
再见
小健厉害啊
你还年轻 还能继续吧
-能吗-能吧
好吗 休息一下继续
其他人出去了 我们走
-打扰了 -怎么样
-感觉如何-刚射了两次
-是的 刚刚内射了两次\N-2次 20万
-给你奖金-好厉害
现在 那个
-他们出去了吧\N-是的 买东西
那么现在是最好的机会
-争取第3 4次吧 加油\N-加油
-积累奖金哦\N-好 我知道了
加油 先准备好吧
过来 小健
快点 这边
快点 躺下来
妈妈也努力\N快停下
-还软着呢-确实
快硬起来 帮我你
-那么我们回去了-好
-接下来加油-好
那幺小健
快点放松 我帮你
-必须硬起来-但是
什么
已经射了两次了
-太难了\N-你没问题的 妈妈帮你
妈妈 我硬起来了一点了
对吧 硬了吧\N我就说你能做到
来 小健
看
-舒服吗-舒服
这样能硬吗
忍住才行
等一下吃好吃的补充营养
-好吗 所以现在努力\N-我努力
硬了呢 小健
来 放下来
-小健过来\N-这边吗
准备好了吧
没问题吧 小健
没事的 加油
-小健-好爽
舒服吗
好爽
-小健 变大了\N-变大了一些
小健 里面好热
不行了
-妈妈 又要射了\N-好 射啊
-我努力-加油
-妈妈要射了\N-要射了吗
要射了
小健 又射了
小健 射了吗 还真射了
-小健 还这么硬\N-继续
继续 你能的吧
-还来吗\N-没事的 来
-好硬-对 这里
没问题吧 来
动起来 快点
好厉害
小健 没事吧
没事吧
忍不住了
-小健 就是这样\N-我努力 妈妈
小健
好厉害 好热
-又要射了\N-没事吧 射吧
-加油\N-要射了
-没事吧-好厉害 小健
好厉害 果然能做到
-好厉害 能忍住吗-是的
休息一下吧 好厉害
-继续吧 第4次-4次
-好厉害 小健 来\N-我很努力
过来 还能继续 这边来
那么 来吧
-像这样插进来 没问题吧\N-有点
难吗
-已经四次了\N-是吗
那么 加油
-我回来了\N-裤子 快藏起来 回来了
-我回来了 -欢迎回来
-谢谢 帮大忙了\N-没事
-小千呢-她啊
路遇朋友了说一起吃饭
-是吗 朋友吗\N-是的 好像有事
这样啊 明明我刚做了饭\N她说她饿
-没办法-是啊
谢谢 帮大忙了\N那我继续
放到这里
-没问题吧-是的
-像这样-这様吗
-对 就是这样
-这里放进来\N-这样吗
很好
对 再放进来点
-这样吗\N-没错 谢谢 混一起吧
这里混一起
-我有点累 小健你弄吧\N-知道了
-有点累-辛苦了
妈妈
-好了吗-是的
那来给我按摩
给我按摩 很好
-好厉害-很僵硬吧
-你看什么呢-棒球这个
-喜欢看吗-一直都喜欢
是吗
给我也看看啊
什么啊
-这样啊\N-就是这个 未来之星
好厉害
-话说你们靠太近了\N-没啊
-是吗-只是帮忙而已
-今天很累呢-是吗
下次他做咖喱
-都没给我按摩过\N-真是的
-真是的\N-别这么说
在晃吗
-我有点累\N-是吗 这様啊
-要这样吗\N-是的 有点汗
-现在等着-是吗\N-我在计数呢
-什么时候好呢\N-是啊
-好急啊-是啊
-你这么喜欢这个吗\N-一直都喜欢
-是吗-是啊
抱歉 之前我都没兴趣
-晃得好厉害啊\N-想按摩一下 就去厕所
-是吗-再忍一下
-在看什么呢\N-在看这里
-这样 好像一直都有这种事\N-是啊
-妈妈 怎么样身体\N-好多了 好爽
就是这样
好爽
-居然是这个人\N-这个人很出名呢
-好出名 经常在电视上看到\N-是啊
-怎么了 -那个
-想去厕所-是吗
-抱歉 有点忍不住了\N-是吗
没事吧 小健 累了吗
这个
-妈妈-不行了吗
别勉强自己
等等
妈妈
小健 没事吧
好了
这样啊
-我去下厕所\N-好 去吧
好厉害
小健 好厉害
-不行了 -好厉害啊
-小健 好厉害 太好了\N-太好了
太好了 好厉害
-辛苦了 -辛苦了
-那么时间到了\N-时间到了吗 好的
-近亲相奸挑战结束\N-谢谢 没问题吧
是的 没问题\N你们呢
-不容易-是啊
辛苦了 那么
-奖金也准备好了 -好
你们觉得内射了几次
这个
-一共5次-好
-小健好厉害\N-给你们 请收下
-谢谢 好厉害-好
-这样就可以全家旅游了\N-对 我就想这样
-好 恭喜你们\N-谢谢
-太好了 好厉害
-辛苦了 -谢谢
-你老公呢\N-上厕所了
-那么我要走了\N-我知道了
谢谢参加
-不好意思 我先走了\N-谢谢 不好意思
（渡边母子）是的 渡边女士\N就是和儿子近亲相奸
-然后内射的内容\N-是的
能不暴露给其他家人吗
但是 智司的话没问题
-应该没问题-真的吗
-应该没问题\N-儿子如何看待
我觉得妈妈的话没问题
-真的吗 内射哦 没问题吧\N-是吧
-平时关系很好吗\N-是的 关系很好
-是吗-平时一直相处
那能挑戦成功吧
-我应该可以吗\N-是吗 很自信呢
这样啊 那么\N内射一次十万 请看
-十万 好厉害\N-是的 十万
-十万\N-好厉害 太感谢了
-是啊 能买好多东西了\N-是吧
-2次内射的话20万\N-能增加吗
-3次30万-30万吗
不得了 这个
-真好 30万吗\N-没错
能做到10次吗
-能这样吗\N-是的
-100万哦 看\N-100万
-请看-好厉害 100万
100万好厉害啊
-一百万哦\N-我说
-平时没机会看这么多钱\N-奖金
-对吧 吓到了\N-入手奖金以后
-有什么想做的吗\N-家里关系很好想一起去海外
-海外吗-想海外旅行
-真好-去日本以外呢
-巴西都能去了\N-是啊 好开心
对吧
-这个也太厉害了吧-是的 100万
-儿子没问题吧\N-是的 100万啊
-能加油吗\N-我努力
要加油啊
-1OO万呢-是啊\N-不得了
-很多钱哦\N-也就十次吧
-能做到吧-我努力
-你要加油啊-好厉害啊
-那么 这个近亲相奸\N-好
-开始挑战 没问题吧\N-好 没问题吧
-谢谢 要准备摄影了\N-好
-钱给我吧-好
那么 裤子
屁股剪个洞插到那里
-然后内射-好的
-是这样吗\N-那么可以开始剪了吗
-应该没问题吧\N-没问题吗
剪屁股吗
-对-好害羞
-穿着内射\N-这样啊
-可以的话\N-为了奖金 没问题
-没问题吗 不好意思\N-是的 没事
-那么请脱吧-脱吗
-对-知道了
-好-那么好了呢
-怪怪的-穿好了吧
-是的-可以看看吗
-我知道了 露出了好多\N-好厉害
-屁股好漂亮-什么
-没有没有\N-你知道你妈的屁股
-这么近看过吗-没有
-也对-是的
-形状真好-真的吗
-是啊\N-好漂亮 好厉害
那么等一下要插入到这里
-请加油-要加油
-很多钱-想去旅行
-想去旅行对吧\N-是的
-好 那么 你老公在家吗\N-还没回来
-还在工作\N-那还不会被发现
-还不会回来呢\N-是的
我知道了
-加油-加油吧
那么 我们在隔壁屋\N看内射了多少次
-要观察吗\N-是的 会看的 请加油
-我会加油的 谢谢\N-我先走了
-总之 加油吧-是吧
别被你爸发现
-好紧张-是吗 没问题吧
-害怕被发现\N-你老爸喜欢玩游戏
-不会注意的\N-希望如此
平时玩得很认真
-没问题的-是吧
希望你精神点
-加油-加油
-我回来了\N-欢迎回来
-怎么了 -吓倒了
这是电视台的
-是吗-是他们的工作人员
-真的啊-好开心
吓到你了吧
总之今天在家取材
-好 请多指教\N-请多指教
-我去打扫了 来帮忙\N-好
-老公你好好休息\N-可以休息吗
-休息吧 打游戏之类的\N-好
-智司来帮忙-好
不变大插不进来吧\N我帮你弄大
好
不过你爸在旁边
-安静点-我尽力
-最后一次是什么时候\N-2周前
-能做到吗\N-肯定很多
是吗
可以露出来吗
好硬
可以脱下来吗
-好大-是啊
好厉害
-好久没注意了\N-是吗
平时都不看的
-变大了 -是吗
真的不得了
-有感觉吗-很舒服
真的吗
我舔一舔
好厉害
-这样舒服吗-舒服
真的吗
好大 哪里舒服
-不是有各种地方吗\N-根部吧
是吗 好
-这里吗-就是这里
好硬
-舒服吗-舒服
-这里舒服吗-非常舒服
-这里呢-舒服
-可以插入了吧-好
-目标十发 来吧 -是啊
-后入-好
插进来了
好硬啊
好爽
-舒服吗-舒服
-好爽-舒服吗
-用力插我-想要吗
好爽
忍不住出声了
不行了
要去了
-可以射吗-射吧 快点
-好爽-要射了
去厕所吧
辛苦了
-慢慢去吧 厕所吗\N-对 厕所
看这里
-吓到了 -是啊
不过还有九发
-目标100万 加油\N-加油
擦干净
-硬硬的 没事吧\N-应该没问题
反正他去厕所了
是啊
硬硬的
好了
-舒服了\N-你上厕所好久啊
-老是这样\N-我尿尿而已
我在收拾这里呢 你去那边吧
-好-我在打扫呢
-对 坐到这里\N-好的
好慢
打扫这里吧
-今天也加班啊\N-是啊
最近回来太晚了吧
最近很忙
-是吗-超忙
下次早点回来一起吃饭吧
-好啊-真是难得
-下次一起去旅游吧\N-好啊 好想去
-最近都没机会呢\N-是啊
都好忙\N智司好像也是
-智司最近做什么呢\N-好像有女朋友了
-是吗\N-虽然一直躲躲藏藏的
-真是的 带给我们看看啊\N-是啊
如果可爱的话就好了
-不过你早就知道了吧\N-为什么这么说
-什么意思-你和他关系好
你不是也是吗
一般吧
-好想一起去吃饭啊 -是吧
但是\N更想让家里快点干净起来
-是啊-真好
家里还是干净点好
-不过家里很久呢\N-是啊
破破的 不过还是要弄干净
带着感谢的心情
毕竟是我老爹留下来的呢
多亏了老爸呢
好爽
-不是的-什么好爽
住在干净的家里好爽
-是啊-封
想看到个干净的家
-是啊-不过还没住多久呢
虽说如此
其实我不知道你为什么\N要叫这个节目组来家里
是嘛\N不过那个节目很有名
-住在干净的家里好爽\N-是啊
你还在打游戏吗
这个很有趣吗
-现在有活动-是吗
别花太多钱
没事 我不是氪金玩家
这里有点脏呢
-对了老公你快去洗澡\N-我还在打游戏
-快去 好不容易家里也干净\N-好
而且你也洗很久吧
-边洗边玩吧\N-我知道了
-慢慢玩-好
智司
你爸去洗澡了\N能来2 3发吧
-开始吧-来吧
过来
妈妈刚刚舔了好久
-很躁动-是吗
你也对我做点什么吧
-我知道了 -可以吗
来吧
-能摸到吗-没问题
好爽
-这里吗\N-就是这里 好爽
刚刚忍了好久不敢出声\N现在要出声了
好爽
-湿了吧\N-但是忍不住了
是吗
你这么硬 我当然兴奋了
好爽
忍不住了
插进来吧
-接下来我在上 躺到这里\N-好
-这里吗-这边
好大
-我坐上来了 -好
好厉害 插好深
-舒服吗-好爽
真的吗
摩擦得好厉害 好爽
好爽
硬硬的呢 真的
插好深
好爽
不行了 要去了
-要去了吗-要去了
-真的吗-不行了
高潮吧
好爽
好厉害
-舒服吗-舒服
好大
好厉害
不行了 这个
不行了 要去了
要射了
没问题吗 妈妈也很舒服
-射在里面了\N-是啊
爸回来了
舒服了吗
-我帮你打扫\N-那帮我搬走这个
-好的-好
-太重了 -好
-搬走了\N-没事吧
没事
-抱歉回来还让你忙-没事
-爸爸力气好大\N-是啊
-这边吧-爸爸好像搬好了
-你们休息 我忙\N-谢谢
抱歉让你忙
我来譲你兴奋
-好脏\N-来摸吧
兴奋了吗
兴奋了
-继续兴奋起来吧-知道了
好想要
变大了的话\N就继续来第四发吧
这边来
-O老公—没事
没问题吧
我也来打扫
-这里好脏-没办法 很久
-虽然以前也打扫过了\N-那好吧
-我这边也打扫-好
-好脏-这里打扫过了
-还不够干净吗\N-也没办法
那里吗
-这里打扫得还蛮干净的\N-是吧
我很用心呢
很干净呢
弄干净了
-怎么了 -这里
-这里破了
-是啊-没注意
什么时候破的
-不过算了 也不重要\N-下次换新的
也是
好爽 要去了
好爽
好爽 不行了
要去了
不行了
好爽
-我说-怎么了
有奇怪的声音 你不舒服吗
-没有 打扫而已-是吗
-累了就休息-谢谢
-妈妈 声音别太大了\N-是吗
抱歉
不行了
要射了
这里打扫好了
-谢谢-我去那边
-谢谢打扫那里\N-干净了
-确实干净了 好干净\N-那就好
-你真厉害\N-还好
几次了
-辛苦了 -辛苦了
-怎么样 开心了吗\N-开心了
-虽然担心被发现\N-没被发现呢
-真不容易\N-是啊
-差一点-不容易
是的 那么
那么 成功内射次数\N4次
不少了
奖金40万
给你们
-真的吗-是的 请
-好开心 40万呢\N-太好了
-虽没有100万-也不错
那么40万做什么呢
海外旅行有点困难
-装修一下家里吧-好
-请自由使用\N-好
-恭喜-给你10万
-真的吗 真好\N-太好了 拿到了
（山田母子）\N那么要求你们近亲相奸
怎么样 接受这个挑战吗
其实没想到会被选中
人生总是很多意外呢
那么意外也伴随奖金到来
-蛮厉害的\N-虽然是内射游戏
而且也是内射一次10万
1发10万\N2发也就是20
-摸一下吧-不好意思
很多哦\N三次内射的话
30万哦
-好厉害-对吧
-10发的话-10发
是100万哦
这么厚哦
有想用这个钱做什么事吗
什么呢
-海外旅行吧-不错呢
-一家人去旅行的话不错\N-是啊
几个10万的话 不错呢
30万的话 肯定没问题了
目标100万吧
-儿子这方面很厉害吗\N-倒也没有
-想拿钱\N-很想要钱呢
-想要钱 想旅游吧 喜欢吗\N-是的
请务必\N愿意为你儿子参加吗
那就当为了可爱的儿子吧
好 拜托了 为了奖金
-没问题吧\N-难得来了 是的
-请多指教-谢谢
那么 那个
在开始前\N要先给你的裤子开个洞
然后穿着这个内射
-这里吗\N-屁股开个洞 穿着内射
是的
因为是有关美臀\N所以需要这様
-然后近亲相奸内射\N-好
现在需要在你的裤子上开个洞
没问题吧
也行 也不贵
没问题吧 好 不好意思
请为100万奋斗吧\N买一堆牛仔裤
-能买多少\N-这个不贵吧
我买的很便宜的
-到时候买个一样的吧\N-到时候再买
那么给裤子开个洞吧\N不好意思
-那么可以开始吧\N-麻烦了
-请脱了 -给你
-好 我先收走\N-好
-剪开背面就行了 是吧\N-是的 拜托了
这里没问题吗
-害羞呢-转过去吧
你转过去吧
反正换衣服这种事情\N他也不会看
-这样啊 也是大人了\N-是啊
-家里有谁-外出了
他姐姐和我老公\N现在出去了
-就是这様-好
-总之为绝对不要发现努力吧\N-洞不要太大
好
好 给我吧
-好了\N-那么穿上了这个裤子以后
可以给我看看吗
-好-儿子也很期待呢
-像这样-应该不匆匆吧
-好厉害-看得好清楚
-好厉害-好大
-好厉害啊\N-屁股完全露出来了
-全部露出来了 -好厉害
虽然前面看着还好
-从前面看不出来\N-是的
-后面就是这样-好厉害
-儿子一直看着呢
-我以为很小\N-并不
是啊 不过真的好漂亮的屁股
-是吧\N-太好了 这么美的夫人
-什么啊\N-那么 差不多准备开始吧
-那么目标就是偷偷内射\N-好的
-目标100万请加油\N-好 谢谢
-好 那么我走了 加油\N-会努力的
打扰了
-可偷偷自慰然后到时候内射\N-是吗 偷偷的来吗
-努力10次吧\N-果然你还是精神
-好累啊\N-辛苦了 回来了呢
怎么了
节目组的\N之前我应募的 被选上了
-这样啊 好厉害-对
-拍我们家吗-是的
-关系好的一家\N-那就平时那样
厉害
虽然也不知道要干嘛
-走了好久-欢迎回来
我回来了 这一直在摄影呢
-是啊\N-好长一段时间了
那么展示家庭生活的意思是
-等等-干嘛
之前我买了这个
-这个游戏\N-这是什么 你喜欢这种吗
-来试试吧\N-我没玩过呢
这个很简单的\N知道为什么是这个名字吗
不知道
试试就知道了
慢慢拉出来
好可爱 怎么玩
-拉出来吗-对
开始玩吧 那么 那个
拉走一个
一个一个拿走\N弄倒的人
要被罚钱
-罚钱吗\N-罚钱
顺带一提 多少钱
-罚金随便吧\N-惩罚游戏吧
-都行 一家人
-开心最重要\N-一视同任
那么 那个
-从谁开始\N-按顺序吧
-还是猜拳吧-赢家开始吗
-石头剪刀布吧-好
石头剪刀布
-赢了的人开始吗-当然
-然后这个顺序\N-没错
-为什么是赢家\N-因为简单啊
知道了吗 开始猜拳吧
-所以赢开始吗\N-最开始是最简单的啊
-这个怎么办好\N-放上去
-随便怎么放\N-喜欢的位置就行
随便放哪 反正都一样
-好可怕\N-我知道哪里不会有事
-看-真的啊
-好了 -不愧是大姐
-好厉害-这样也行吧
大家都是从中间拔出来的呢
-中间的最安全\N-超中间
不知道哦
-等等-别动这个
-为什么-这里可以吧
-是吗-试试看吧
-等等-这里有吗 看
那么
-我不擅长啊\N-没事的
完全不懂啊
但是在摸呢
抖动得
-不动啊\N-这个黏着了吗
-不动啊\N-太激烈了 温柔点
-这样继续呢\N-拔出来吧
-不得了\N-别犯规 不能压着
不行了
不是吧
-不是吧\N-好难啊
-为什么推翻了\N-没事的
那么 继续
-出局\N-这样啊
-真是的 还要捡起来\N-抱歉抱歉
-不行啊-太业余了
-干嘛说我坏话\N-我说事实而已
-继续吧\N-接下来该我了
-从这个开始吧 -这是什么啊
-这个\N-全部在动了
-这样可以吧 -不要啊
-真的吗-不要
-等等 你干嘛啊\N-完全不行 出局
-没注意到啊\N-好菜
-完全不行-太菜了
-那好吧\N-接下来我们对决
-我在后面等着 加油\N-好 弄好了
-过来-好
很好
爸爸开始吧
-按顺序是该你\N-是吗
-那么我来了\N-好
-从这里开始吧\N-我看看
-抱歉-可以拔出来吗
好害差
不行这里
-是妈妈 别害羞\N-你来真的吗
不得了
不会被发现的
-没事吗-不会有事的
这样才对
出来了
不得了啊这个
没事的
危险
很好
那么 接下来这样
真是大胆
-好爽\N-好厉害
-这样-我也行
-这样吗-很好
-爸爸他们没问题吧\N-没问题 现在很专心
这个好危险
-这样可以吧\N-说了不行
这个
这样好危险啊 不行
很久没看过这里了吧
这里
-很多年了\N-好怀念
-变了吗\N-变太多了
真的吗
这样可以吧
-接下来怎么办-这様吗
这様吗 这样
很好
怎么办
-这样才对吗\N-这样吧
-学着点-好吧
-可以吧-就是这样
-感觉好了 -接下来这样
-这根吧\N-就是这样
-好厉害 拔了好多\N-是啊
我超认真
-要不让姐姐优先吧\N-不行
-原来如此\N-爸爸还是厉害
这样应该可以了
像这样可以吧
是啊 这样如何
好厉害啊
我可不会弄倒
好爽 好厉害
-这样呢\N-舒服吗
-好爽-我厉害吧
像这样
接下来我觉得该这根
-这样吗-等等
-好厉害-就是这样 继续
-像这样的话呢\N-没问题
好兴奋
会不会被听到啊
-这样可以吗\N-对啊
-好厉害 里面也不行了呢\N-对吧 看着都很厉害吧
好厉害 太专业了吧
不能总是里面那根
-决胜负啊\N-没错
好紧张
-太好了 -好厉害啊
这样拔可以吗
这根拔的话肯定会倒
-好爽\N-这様才行
好可怕
接下来这里就很危险了
对吧
-是吗-像这样
现在开始非常危险
-这根也不行\N-好难
-慢一点 会被听到的\N-好厉害
不错啊
好厉害
-妈妈 哪里好啊\N-在听吗
怎么办啊 我不想输
-没机会了吧\N-那根
-第五根吧\N-第五根
-那根-这个吗
-可以啊-妈妈
-对了吗-是啊
-真的啊-就这样
-这不就对了吗-姐姐加油
-拿走了 -太好了
谢谢妈
-加油-给点建议
-儿子提建议吧-我吗
-那第八根左右吧\N-不精确啊
-这样可以吧\N-像这样
-要去了\N-这根可不行
好厉害
-像这样-不要啊
-该你了 怎么办\N-不要啊
不知道怎么办了
这根不行
这也不行吗
-不错-是吗
-怎么办-不知道了
好难啊
-怎么办-好爽
像这样
-这根也不好吧\N-对吧
差不多
好厉害
-看我的-不要啊
-我要输了\N-不一定呢
好难
-这样对吧\N-要射了
-不行了 -拔走了
-好厉害 这个\N-要射了
-别摸这里啊-我摸了吗
-那我拔这里-肯定不行吧
-我考虑这里\N-不是吧
这里应该可以拔走一根吧
-这里-射了吗
怎么办好呢
这根不行吧
-好厉害\N-试试看
好难
我不行了
-这样不对吧\N-射了
-真的啊-那么 爸爸
-已经不行了吧\N-拔哪个好呢
-这里吧-不行吧
-完全不行啊\N-这样可以吧
真的啊
-输了 -惩罚游戏
-惩罚游戏吗
-什么呢-什么惩罚游戏好
刚刚这么主张的
处罚游戏什么好呢
这样啊
-对了 我昨天把零食吃完了\N-是吗
是我哦 然后呢
一个不剩了 能买给我吗
-这个不错-真没办法
-真没办法-爸爸请去买
好
不过一个人去好寂寞啊
当姐姐的一起去啊
-结果还是一起去吗\N-是啊
-好像也没决出胜负的感觉\N-这様啊
车站旁边的糖好吃又便宜
要去这么远吗
-惩罚游戏嘛\N-好
-走了走了\N-路上小心
我走了
终于走了
真开心啊
-热起来了-有点
-开始吧-快点
坐过去
-刚刚没被发现\N-幸好没事
妈妈也有点热起来了
好厉害
-好爽\N-好厉害 肉棒好大
好爽
不行了
好爽 用力插
好厉害
继续动
-可以射吗-好
要射了
射了很多哦
-还有时间吧-对
-去后面吧-好
这边来
这里
像个婴儿
妈妈的胸好软
妈妈 继续
插进去了
妈妈 慢慢的如何
-这样吗-差不多
快一点的话呢
但是好爽
好爽
好厉害
好厉害 看得好清楚
好爽 这里好爽
-插好深-感受到了
好激烈
好爽
-太舒服了 -好爽
妈妈好色啊
可能吧
我可能要射了
-妈妈 手撑着地\N-这样吗
对
-趴着\N-你很懂啊
好厉害
插好深
好爽
-我刚射出来的流出来了\N-真的吗
好厉害 真的啊
-不得了 -好厉害
好久没这样了
好厉害
插好深
好爽
-妈妈-出了好多汗
好厉害
不行了 要去了
插好探
再深一点
好爽
我回来了
好厉害
-好厉害-人呢
-你们这是干嘛 大介\N-不是的
-等等 这个 那个\N-说是能给钱
-有钱也不是这种事吧\N-不是的 那个
不是的
-不是的-你这家伙
你们觉得给钱\N就能做这种事了吗