(想与儿子结婚的妈妈
共三组人马来到了结婚现场)
(迎来这美好的日子的母子)
恭喜你们
谢谢你们
那么请妈妈先开始自我介绍
好的 我是大西琉璃子39岁
是家庭主妇
有三个儿子
这位是长男的凉太
我是大西凉太
是大学生
今天要与儿子结婚了
请说说你的感想
好的
我呢 很早就结婚了
在那个时候没办法穿到婚纱
这次拖儿子的福
可以穿到这么美的礼服
真的很开心
真的很谢谢你
很适合妈妈
真的吗
妈妈体型也很漂亮
嗯
但我已经不年轻了阿
已经不像当年那么年轻啦
没这回事
真的吗
嗯
谢谢
(迎来这美好的日子的母子)
恭喜你们
谢谢
那么请妈妈先开始自我介绍
好的
我是小嶋早苗
今年满42岁
是个普通的上班族
这是我的独生子雅人
我是小岛雅人
20岁
是专门学校的学生
你看领带歪了
谢谢妈妈
失礼了
这次和儿子举办婚礼
请说说你的感想
好的
我家的雅人
真的是一个人没办法生活
才没这回事
我已经是大人了
可以自己来了
明明连洗衣服都不会
才没这回事
我还想自己住
你没办法自己住的啦
是这样的吗
真的就是这样
所以如果法律允许的话
我想一直在他身边
所以这次有这个机会
真的很感谢
(迎来这美好的日子的母子)
恭喜你们
-谢谢
今天麻烦你们了
那么请妈妈先开始自我介绍
好的
我是饭岛由香里
38岁
是个护士
这是我儿子数码
我是饭岛数码
目前是自由业
我儿子都不去找工作
又没关系
一直在家里又不花钱
又在撒娇
去找工作一定对你比较好
我会加油的啦
好吧
请告诉我们
这次和儿子结婚的心情
希望透过这次婚礼让儿子成长
(母亲与儿子梦一般的结婚)
(美人妈妈 近亲相奸)
谢谢儿子让我穿这么美的礼服
妈妈你超级美的
谢谢
妈妈你真的很美
儿子你也很帅
今天的妈妈就像别人一样
比平常漂亮吗
对阿
谢谢 我很开心
(结婚典礼 交换戒指
爱的誓言)
将自己的妈妈当作妻子
不论何时何地
直到死亡
终将誓言爱著母亲
将自己的儿子当作丈夫
以孩子的父亲自己的丈夫发誓
终将爱著对方
那么
请作为新娘的妈妈
拿下自己的戒指
再由儿子戴上新的戒指
哇
好美
是拿自己的零用钱买的吗
对阿
谢谢你
哇
好棒
好美好漂亮
那么
请新郎新娘
献上誓约之吻
妈妈你好美
谢谢你
儿子 要把舌头伸出来
妈妈
婚礼的亲吻都这么激烈吗
你在说甚么
我们是要做给别对母子看的
我们要更加的恩爱阿
嗯
妈妈会教你怎么接吻的
不过你还没有接吻的对象呢
儿子来吧
嗯
越来越厉害了呢
再来就像妈妈一样
多使用舌头
嗯
对
厉害唷
喜欢跟妈妈接吻吗
嗯
我们要一直接吻
好棒啊 我们再来亲
嗯
儿子
把舌头伸出来
就是这样
好吃吗
好吃
舒服吗
来吃妈妈的口水
好
好吃吗
嗯
好好吃
阿啦 你们看
我家儿子的鸡鸡都硬起来了
从刚刚开始就顶在礼服上
你想再来吗儿子
想要
好棒啊
可以舔耳朵吗妈妈
妈妈的耳垂好好吃
儿子你可以再更兴奋一点
好厉害
妈妈我想再多喝一点
好啊
把嘴张开
好喝吗
(结婚典礼程序
干杯 喝精子交杯酒)
那么
从现在开始
我们开始结婚典礼的请客仪式
那么一开始呢
我们来干杯吧
说是干杯
但却没有喝的
在这边
我们要新郎新娘
采取最一开始合作
要喝
从儿子的下半身
出来的东西
来做干杯动作
在这边
已经准备好了
下半身的意思是
是指精子吗
儿子的
要帮儿子口交吗...
你没办法帮儿子吗
你常常做吗
是没有啦
不过难得的婚礼
就试试看吧
由我先开始了
可以了吗
哇好厉害
好棒
要射出很棒的精子喔
很久没摸你的鸡鸡了
有很大的成长呢
是阿妈妈
有点硬了
好棒啊
那么我可以看你的鸡鸡吗
好
哇好厉害
已经长得那么大了
好厉害
好棒
不知道跟老公的鸡鸡比起来
谁得比较大呢
太太你不舔吗
果然一定要舔吗
因为你儿子看起来很想要你舔
可是那是儿子的鸡鸡阿
你对儿子没爱吗
没这回事阿
那么
难得的婚礼
也是啦
那么
儿子我可以舔你的鸡鸡吗
好
妈妈好舒服阿
舒服吗
好厉害
变得这么大了
舒服吗
嗯
要射出很多精子喔
妈妈好厉害喔
好棒
这边有很多精子
开始有色色的味道了
要射很多出来喔
那么我也开始吧
太太你真的要舔吗
因为这是
我最爱的儿子的鸡鸡阿
对吧 儿子
嗯 妈妈
变大了吗
好久没看到儿子的鸡鸡了
已经很久了呢
和小时候一样都没甚么变
儿子都一样呢
我不会改变的
那么你会一直需要妈妈呢
本来想说和以前一样
结果开始变大了呢
嗯
有感觉到妈妈的嘴巴吗
有
好开心阿
啊啦
太太你不舔吗
不过..
你儿子一个人很可怜呢
也是呢
难得和儿子结婚
儿子
我可以吗
摸了唷
变大了呢
已经很久没看了呢
也是呢
我可以好好的看他吗
要脱啰
成长了很多了呢
和你爸爸一模一样
你爸爸以前也这么有精神呢
儿子 我要舔啰
难得的婚礼麻
还可以吗
好有精神
儿子你哪边敏感呢
好舒服
嘴巴好温暖
舒服吗
超舒服
好厉害
好有精神啊
真不愧是口交
妈妈好舒服啊
要射出很多喔
这边舒服吗
舒服
想要的话
可以跟妈妈说唷
妈妈好深啊
好厉害
太舒服了
舒服吗
妈妈好舒服
呐 太太
儿子一段时间不见
就成长了很多呢
不过你看我家儿子
这么的硬
你才看我儿子
这么的有精神
真的吗
可以摸摸看吗
不要这样啦
不行啦
一下下有甚么关系
不要这样
这是我儿子重要的鸡鸡
我家儿子的鸡鸡比较大
我家儿子又硬又有精神
好厉害
超级舒服的妈妈
好棒
这么快不行的啦妈妈
要射了吗
射吧
感觉快出来了
可以就这样射出来吗
不行要出来了
啊好厉害
你看
好厉害射出好多
好厉害
射好多很浓的
儿子好棒
妈妈不要这样
这样的话我快射了
要射了
我射了妈妈
射出了很多呢
要射了
好舒服
这么快的话
儿子你可以射在妈妈的舌头上
要射了
要射了射了
射了射了
好厉害
射了很多呢
那么
为跟儿子的婚礼
-干杯 -干杯 -干杯
感觉有点甜
我家的十分的浓
我家的也是
很棒呢
啊啦
好好吃
儿子的精子
含著满满的爱
很好吃呢
(结婚程序 点圣火仪式
在儿子的鸡鸡上点火)
不好意思
点圣火仪式
该在哪里点火呢
我们要在儿子的蜡烛上点火
要让妈妈们用乳房磨鸡鸡
磨鸡鸡
要在儿子的鸡鸡上磨蹭
儿子们已经准备好了
哇这种姿势
真是呢
请妈妈们屈膝
赌上爱情
用胸部让儿子射出来吧
是哪一队母子更有爱呢
让我用射出来的速度来决定吧
那么请脱下儿子纯白的内裤
在脱下自己的纯白内衣
来乳交吧
这个是圣火蜡烛吗
所以要让这里温暖啊
似乎是的
会让你去的
可以脱吗
好
要让他稍微硬一点呢
哇是圣火呢
怎么样
好舒服
舒服吗
光这样就像要著火了
那要注意不要烫伤啊
妈妈的胸部舒服吗
真的欸
变的好温暖
越变越硬了呢
好硬呢
你的圣火硬硬的呢
那么我们直接来吧
好温暖啊
很温暖吗
舒服吗
那我们脱内衣直接来啊
如何
好软啊
干脆舔你的鸡鸡吧
啊不行了
舒服吗
好舒服
热热的
变的很热呢
这样就变的湿湿滑滑的
舒服吗
好舒服啊妈妈
妈妈的奶子舒服吗
超舒服
再变的更舒服一点吧
好厉害好硬啊
好热啊
热热的呢
舒服吗
好舒服
要出来了
射吧
快射吧
可以设在奶子上吗
射在妈妈的奶子上吗
我也要射了妈妈
射了好多啊
好厉害
太厉害了
连这边也沾上了
好厉害
舒服吗
射了很多呢
要射了
要射了啊
射在奶子上
要射了
射了妈妈
好厉害啊儿子
怎么会射这么多
你看
射超多
好厉害啊
(婚礼过程 切蛋糕 插入)
(妈妈和儿子到怀孕之前
的连续中出)
这是甚么
排卵诱发剂
用了这个不就一定会怀上了吗
对啊
不过
我们不就是
抱著这种心情来的吗
麻..
也是啦
难得一次
对吧
一次一颗的样子
要怎么用
直接放入阴道就好了
那么就试试看吧
要怀上宝宝了
总感觉
要和儿子近亲相奸
有点兴奋啊
对啊
本来是不该做的事情
就是啊
身为新娘的妈妈和
身为新郎的儿子
要为接下来的近亲相奸发誓吗
是的 在怀上儿子的小孩之前
要一直中出在小穴
新娘新郎切蛋糕
预备
插入鸡鸡
已经这么大了
快放进来吧
要进去了
进来了呢
进去了
怎么样呢
和妈妈结合在一起了
从妈妈这边看不到
你要替妈妈看唷
妈妈的小穴
夹著我
真的吗
妈妈也因为你的鸡鸡很舒服呢
妈妈
我不应该跟妈妈做这样的事吧
没关系
今天结婚典礼麻
儿子啊
我们两个的近亲相奸
让大家看看吧
快动吧
感觉好像被大家祝福似的
因为大家都看的到啊
插的好里面啊
好舒服
再用力一点
我也想要接吻
我们要发誓一生爱著对方
谢谢你儿子
好厉害啊儿子
越来越大了
儿子啊
我们用了容易怀孕的药
所以要射很多在里面喔
射很多喔
妈妈
我要再这边发誓
要射在妈妈里面
我要射了妈妈
好厉害啊
射了那么多
儿子你射了好多啊
我发誓在怀上儿子的宝宝之前
都要射在小穴里面
新郎新娘请切蛋糕
新郎请将鸡鸡插入小穴
鸡鸡插进来了
好厉害啊
妈妈
好舒服啊
舒服吗
妈妈也很舒服
好厉害啊
妈妈
太舒服了
好舒服
这么快不行
这样要去啊
不行啊啊
要去了要去了
去了
太舒服了儿子
好厉害啊
妈妈
我快射了
可以射很多在小穴里面喔
快射进来
儿子的精子快射进来
真的可以射吗
快射进来
射了
快射
太厉害了
射了好多
好棒啊
太棒了
你真的射了很多了呢
变成大人了呢
妈妈也很舒服
真的很舒服
妈妈
请身为新娘的妈妈
以及身为新郎的儿子发誓
将会实行近亲相奸
我发誓会和儿子做到怀孕之前
都不会停止内射
那么请切蛋糕
请身为儿子的新郎
将鸡鸡插入小穴
妈妈
真的可以插进去吗
嗯进来吧
太厉害了
可以动吗
好舒服啊
快动
好棒啊
小穴好舒服
插到最里面
好棒
好激烈啊
舒服吗
快不行了
太棒了
真的很舒服
舒服吗
好棒
小穴好舒服
鸡鸡好棒
太棒了
里面好舒服
好棒
太舒服了啊
要去了
你好棒啊
太棒了
这样插我
会高潮的
不行
要去了
去了
太舒服了
妈妈不用教你你也很厉害
那是妈妈厉害
你可以多跟妈妈撒娇
你这个撒娇鬼
奶子
妈妈的奶子棒吗
超棒的
超级棒
好好吃
好吃吗
好舒服
妈妈的小穴好美
你要好好看喔
这就是女性的小穴
把精子射在这边
就会有宝宝
好厉害
插进来吧
可以插吗
快进来
进去了
进来了呢
太舒服了
在插进来一点
在插进去吗
对就是这样
非常厉害 真是个男子汉
太舒服了
太棒了
插到最里面了
太舒服了
好像快射了
没关系喔
射很多进来就可以怀孕
可以射吗
射吧
要射了
可以吗
快射进妈妈的小穴里
妈妈知道你射了很多
因为小穴里面变的很热
-好棒啊
-太舒服了
-好棒好舒服
太厉害了
-好棒啊
-好舒服
-你很厉害
-很棒喔
太舒服了
再插进来一点
好舒服
要高潮了
太舒服了
不行了
儿子的鸡鸡
又大又硬
我家的也是
我家的也是一直硬硬的
从来没想过会那么舒服
太棒了
好像又要射了
我家儿子好像又要射了
居然还这么快
射了吗
好棒喔 射了好多
这下一定会怀孕
就是说啊太太
还用了药一定会怀孕
射这么多一定怀孕
第一次做爱就这么厉害
妈妈好厉害
你要看好喔
妈妈
妈妈的屁股夹著我
我们也要射很多喔
啊好棒啊
好舒服
射很多在妈妈里面
喜欢从后面来吗
那妈妈喜欢吗
很舒服喔
腰越动越快了
鸡鸡好大好硬
太棒了
你舒服吗
这么大
好舒服啊
真的太舒服了
明明是第一次也太厉害了
太棒了
要去了
太太们
儿子的鸡鸡舒服吗
-好舒服
没想到会这么舒服
也摸摸妈妈的奶子
妈妈
快摸摸我
太棒了
越来越硬了
你舒服吗
很舒服
太舒服了
你要射了吗
射在妈妈里面
儿子的精子快射在妈妈里面
射在妈妈小穴里面
快点射
要射了
射了射了
射了啊
太棒了
真的太棒了
好厉害啊
射了好多
你射了好多啊
这样我也怀孕了吗
怎么还没射这么硬
你才射一次可以怀孕吗
你看看我们被这样说
我知道了
妈妈在上面
这样你也比较舒服吧
妈妈赶快插上去
要插了喔
儿子舒服吗
这个姿势好舒服啊
舒服吗
再插进来一点
这样看的清楚吗
看的好清楚
我们结合再一起
动快一点
太厉害了
好舒服
舒服吗
不行了
要去了
高潮了啊
太舒服了啊
儿子啊
好像回到宝宝时期
这是妈妈的奶子
好舒服
我不在了你甚么都做不到呢
我只要妈妈
太舒服了
好舒服
好好吃
好吃吗
妈妈的奶子好吃吗
你从以前就很喜欢奶子
我没办法一个人住
对啊你没办法
妈妈的奶子好吗
舒服吗
好舒服
怎么样
看的到吗
看的好清楚
好棒啊
被吸进去了
好棒喔妈妈
好舒服
太舒服了
好棒
儿子你好棒啊
妈妈我要射了
哇好棒
你射了好多
自己也看的见吧
好棒啊
射了这么多
又浓又多
你快看看
妈妈会怀孕的
慢慢的进来
插到里面
舒不舒服
不行了
好舒服
妈妈好棒啊
鸡鸡变大了呢
为什么鸡鸡这么硬了
因为妈妈小穴太舒服了
从下面插的好深
太舒服了
妈妈好舒服啊
可以射在里面吗
妈妈你好棒啊
儿子再插进来
插进妈妈里面
可以插吗
快点
儿子的鸡鸡好棒
妈妈的小穴也好棒啊
太舒服了
好爽
看的到吗
看的到
变的这么大了
好棒啊
来这边
好舒服啊
真的好舒服
你很喜欢奶子呢
再多舔一舔
我最喜欢妈妈的奶子
好舒服啊
太棒了
身体变的这么棒
太舒服了
好舒服
鸡鸡好舒服啊
太厉害了
好爽
爽死了
妈妈变得好紧
因为太爽了
太棒了
妈妈夹那么紧
要射了吗
要射了
射到让我怀孕为止
我也要去了
要射了
好厉害
好棒
从里面流出来了
射了很多呢
来 来这边
进来妈妈小穴
插深一点
好爽啊
顶到里面了
已经射了三次了
还是这个硬
好棒啊
妈妈的里面舒服吗
超爽的
好爽
舒服吗
好舒服
好爽
要射了
可以唷
射进来
射到里面了
太爽了
好爽啊
太舒服了
好棒啊
那边不行
快射进来
要射了
射进来
射了
好棒啊
射了好多啊
好棒
射了好多呢
还想继续射
那就这样动吧
又变大了
好爽啊
太棒了
要去了
因为儿子鸡鸡要去了
太舒服了
那我们也来
太舒服了麻
真的很爽
慢慢的进来
鸡鸡又变得又大又硬
对啊
好厉害啊
顶到里面了
太厉害了
鸡鸡好硬啊
夹那么紧
我要射了
但我不会放开的
快射进来
有感觉到吗
儿子你射了吗
真有精神呢
我可以继续动吗
可以啊
好爽
鸡鸡好硬
我不能忍耐了
太舒服了
顶到里面了
好舒服
太爽了
好棒啊
太棒了
你的表情感觉好像很舒服
因为插著妈妈所以很舒服
啊不行
要去了
要去了啊
要高潮了
不行了
好舒服
又变硬了
好爽啊
儿子妈妈好爽啊
妈妈你舒服吗
好爽
再射进来
还可以射吗
可以呀射进来
那我要射了
好棒啊
好爽
好厉害
射了好多
要去了啊
去了去了
好爽啊
射了好多啊
好舒服
这下子一定会怀孕了
这次从上面插妈妈
好厉害啊
插的好里面
要射了
快射
射在里面
这样一定会怀孕的
儿子啊
快来吧
看得很清楚吧
哇鸡鸡变的好大
啊快动
好爽啊儿子
慢慢来让妈妈看看
你的鸡鸡在妈妈小穴里
好爽啊
再快一点
对
好棒啊
顶到里面了
插到里面
插的好里面
儿子好棒啊
插的好深啊
妈妈也要动了喔
好棒啊
好爽
妈妈你高潮了吗
因为顶的很里面麻
太爽了
要去了
里面一跳一跳的
太舒服了
儿子变的好大啊
我可以射进去吗
可以
要射了
好温暖啊
儿子
你好厉害
射了那么多
我要把射些精子送到里面
这样就可以怀上儿子的宝宝
射到妈妈的子宫里
射了很多呢
好乖好乖啊
儿子呀
妈妈一定怀孕了
那么
请新郎检查新娘是否怀孕了
妈妈我要插进去了
让我看
你看怀孕了
来我看看
你看成功了
如果是像你一样
帅气的孩子就好了
像妈妈一样漂亮的才好
没这回事啦
我也怀上了
不过儿子的小孩
要对爸爸保密啊
(婚姻合约书
请在上面盖印)
(恭喜你们结婚 接下来也
请两人幸福的生活下去)