对不起 打扰了 能采访
一下吗
(ROCKET)
(PRESENTS)
(这次的企划是)
(备受好评 正常朋友间)
(体验抖痴女游戏)
(奖金只有一个人能拿到)
(男方能忍住就能拿奖金)
(女方让男方每射一次)
(奖金都会升级)
(那我们马上开始吧)
不好意思打扰了
现在我们在做一个游戏
-能请你们帮忙参加吗
-啊
是在做节目 奖金是一百万
只要参加各种节目就能
拿到奖金
-一百万吗
-对的一百万 怎么是困了吗
-对的 可以请两位参加吗
-你们是情侣吗
-不是的
-可以吗 拜托了
-嗯 好的
好的 就是这里
这里就是拍摄场地
紧张吗 没关系吧
-有点紧张
-你们是朋友关系对吧
-不是情侣对吧 请多关照
-好
这次只限朋友关系来参加
在公布游戏前能先告诉
我你们的名字吗
-那女生先说吧 -我叫礼
-多大了呢 -26岁
-男生呢 叫什么多大
-我叫太郎 27岁
(礼26岁 太郎27岁)
-你们差的不多嘛 -是的
你们是什么样的朋友关系呢
嗯 我们是同事
在餐厅工作
那就不是社长和经营者
就只是普通职员
-对 她是服务生
-这样啊 那你们交往久吗
-啊 交往吗
-不是那个意义上的交往啦
-认识多久了呢
-认识差不多两年了
-怎么样啊感觉你好紧张
-嗯 是很紧张啊
你们一起玩过吗 今天
做过什么啊
今天是工作关系
出来采购
-那你们现在是工作中吗
-啊 不是在工作
-那也买了其他东西吗
-嗯 对的
你们家离得远吗
-电车的话
-是同一个方向吗
-有一起喝过酒吗
-没有过
回答好快啊
好的 那我知道了 那就是
只是在工作中会见面
-今天也只是凑巧出来
-对的
礼真的好漂亮啊
-这种店员应该会吸引顾客吧
-嗯 很难得
有人专门为你来店里吗
或者说粉丝之类的
-啊 怎么说呢
-啊 怎么说啊 这样啊
-我说下游戏的内容可以吗
-嗯
那我说了 这次希望两位
来做的游戏是
正常朋友间体验抖痴女游戏
奖金只有一个人能拿到
男方能忍住就能拿奖金
女方让男方每射一次
奖金都会升级
YEAH就是这样
怎么样啊 理解了吗
-没试过呢
-啊 那礼说一下吧
简单地解释一下吧
你要做什么呢
男方只要能忍住就能
拿奖金
刚才你是省略着说的嘛
-具体的话是要做什么呢
-啊 我没有说吗
你就只是说忍住 那是要
忍住什么呢 怎么忍呢
-忍住射精
-是的 就是忍住射精
也就是说礼要让他做
这个事情
太郎的话是会被做这个事
-你们做过吗 -没有没有
没有啊 但是反过来说
没做过说不定对于做这个
游戏更有利呢
我觉得说不定会更顺利
因为做过之后不会觉得什么
-太郎有自信吗 -啊 这个
-啊 什么自信啊
-我们限时30分钟
30分钟内只要能忍住
不管礼做什么都不射精
太郎就能一个人拿走
一百万了
-这样啊
-是的 这里是一百万
-能拿到这些 -嗯
(奖金一百万)
反过来说 礼的话
每让他射一次奖金都升级
每次都加十万
-射一次就十万吗
-一次十万
所以肯定有人能拿到钱的
虽然只有一个人能拿钱
但如何分配我们是不知道的
所以这个游戏是肯定能
拿到钱的好游戏
要试试吗
要试试吗 肯定有好处的
-而且只要30分钟
-要做吗
太郎试试吧
-做吧 -真的吗
我想要一百万
想要一百万年 那就要让他
射十次啊
就是这样呢
太郎射过几次啊 啊 这个
我就不问了
-那肯定要试试对吧
-嗯 是的
好的那规则什么的都
说清楚了那我们走咯
那倒计时30分钟
挑战开始
-这些都能用吗
-是的
这边是衣服 这边是让
男生射精的各种道具
这些东西 礼你想怎么用
就怎么用吧
我想穿那个
-那个
-啊 这个啊 很有勇气
挑了最好的
-能穿吗 -当然
-真的假的啊 -哎 怎么了
太郎这边 要怎么做呢
礼已经开始准备了
怎么样呢
-有自信吗 -有自信
-你不脱吗 -脱的
-快点脱啊 -真的假的
身材好好啊
-没有了 -太郎你看
-你看礼 太厉害了
-我第一次看
我不知道能不能看啊
这个 当然能看了
从现在开始
我就不说话了
全部脱了啊
因为没法穿啊
真的假的啊
-你在干嘛啊
-啊 太害羞了
-为什么挡住啊
-因为很丢人啊
-这个  -你手拿开啦
-真的要这样吗
-手拿开啦
干嘛啦
穿好了
-怎么样 适合我吗
-嗯 适合适合
那 你不要碰我
站起来
我要把你绑起来
真的假的啊
动不了了吧
因为被绑住了
-哎 -怎么了
-站起来了呢 -啊因为
好恶心
-为什么会站起来啊
-啊 这个是因为
-等下
-你是很下流地看我的吧
没有啦
那为什么站起来了呢
你看
好硬啊
恶心
干嘛要扭扭捏捏的啊
-不行吗
-不行 要射了
不让你射
不会让你这么快射的
-礼 不让他射拿不到钱啊
-啊 是啊
-可以 -喂 快点射
不行啊
-可以射了 -不行啊
啊 射了呢
你好快啊 怎么还休息上了啊
-还要再射的 快点射
-啊 不要
不行
啊 要射了
好厉害啊
-20万了呢 -好棒
要卫生纸吗
用这个吧
还可以吗
还要射的吧
你太吵了
怎么样啊
说什么呢
又站起来了
你是个变态啊
我原来就觉得你是变态
别动啊
说什么呢
好吵啊
用这个
怎么样啊
乳头喜欢这样吧
喜欢这样啊
反映好大啊
这里怎么样呢
哪里舒服啊
这里吗
还是这里啊
这里吗 到底是哪里啊
好厉害 舒服吧
还要吗
又要射了呢
要射了吗
喂 要射吗
不能接吻呢
又要射了呢
在说什么呢
你看 怎么了
又射了
这么舒服吗
说什么啊
想看胸部吗
想不想看啊
想看吗
碰不到吧 不能碰的
要射了吧
又射了
可以了
快趴下
快点趴下啊
快点
好色情啊
我在看你屁眼哦
害羞吗
害羞吧
又站起来了
你是抖M呢
很舒服吧
为什么一抖一抖的啊
这么羞耻的姿势
要射了可怎么办啊
要射了吧
射了呢
又射了吗
好下流啊
是什么呢
你的屁眼能进去呢
能进去吧
进去咯
进去了哦
舒服吗
凹凸不平的呢
好厉害啊
又要射了吗
要射了呢
又射了
没事吧
全是口水
自由了吧
你自己动啊
手能动的吧
我下面也湿漉漉的
想看吗
那给你看看看
能看到吧
手动起来
不要休息
湿漉漉的
想进来吗
那进来吧
能看到吧
进来了
舒服吗
脸好色情啊
忍不了了吧
忍不住了吧
啊 射里面了吗
射里面了啊
我没说过可以内射吧
辛苦吗
没事吗
都是口水呢
有印子了呢
好舒服
啊不好
又射里面啦
往前面一点
还能再射吧
可以的吧
快射
啊 要射了
干嘛休息啊
再来一次
不好意思 时间到了
虽然到时间了
但是射了8次
-礼 这里是奖金80万
-80万啊
你看一下
太郎 一共射了8次呢
-没想到能射这么多吧
-嗯
-好厉害啊 80万
-嗯 好厉害
-要怎么用呢 不工作了
-嗯 不工作了
把这里当工作场地了啊
没关系吗
那 因为我很开心
我们当炮友吧
是SM关系的炮友啊
太郎呢 怎么样
她拿到了80万 挺好的吧
-今天谢谢两位
-谢谢
你们好 我们在做一个
游戏
在附近拍摄 能拿到
一百万奖金
-一百万啊 好厉害
-你们是朋友吗
-是的
-我们就在找这种关系的
-很快结束要参加吗
-怎么样呢
-一百万啊
-是的 游戏很简单
-很快就结束了 可以吗
-嗯 好的 可以吧
好了好了 我们走吧
-那坐那里吧 请多关照
-好的 请多关照
-稍微有点怪啊
-这个 这个不是泳衣吗
-不是泳衣 都好奇怪啊
-奇怪吗
-这都是什么啊
-我稍微说明一下
能拜托你们自我介绍下吗
只说名字就可以了
-我是拓也 27岁
-我是小爱 24岁
(小爱24岁 拓也27岁)
你们是什么关系啊
我们是 嗯 酒友
-周围也有很多朋友对吧
-嗯 是的
-嗯 偶尔会喝个酒
-你们有约会过吗
-如果有时间的话
-如果我们两个都很闲
-打个电话问一下
-超过朋友的关系了吗
-没有没有 不是啦
-啊 那就是朋友
-对的 只是朋友
-今天准备去哪里吗
-没有说特别要做什么呢
-是的
-那就还是去喝酒吧
-嗯 差不多
-那就没有很多时间啦
-嗯 是的
那我说一下游戏内容
和名字吧
这个游戏过关了就有奖金拿
游戏内容是正常朋友间
体验抖痴女游戏
奖金只有一个人能拿到
男方能忍住就能拿奖金
女方让男方每射一次
奖金都会升级
所以才准备了这些
也就是说痴女
女生让男生射精
-女生让男生射精
-啊 没做过这种事
小爱在30分钟内让
拓也射
如果拓也能忍住就能
拿到一百万
反过来 如果小爱让
拓也射了 每射一次
小爱都能拿到10万块
-不能同时拿钱啊
-点不在这里好吧
-啊这样 感觉小爱不是痴女
-啊 这个嘛
也不是这个啦 虽然我不是
但我们是朋友啊
-一百万呢 试试吧
-我们是朋友朋友啊
-因为是朋友 之后不会麻烦
-啊 这样
-哎 要做吗 怎么办
-试试吧
可以吗
-你可以吗
-小爱你可以吗
那我开始倒计时咯
按下去就开始
-啊 要开始了吗
-是啊 开始了
-那我们肯定能拿钱的吧
-我先按了哦
-按了吗 -对的
做不做都是你们的自由
-只要过了30分钟就结束
-啊这样
想做吗 感觉你想呢
但是 是一百万啊
这里是一些小道具
-好厉害 -准备了这些
不知道你会不会用
这边是衣服
这是从网上查的能让男人
兴奋的衣服 排前三名
这些很容易让男人射精
可以自由使用
-这个很好啊 很简单
-是的呢
-这个能穿吗 可以吗
-每个人不一样
-可以问下拓也
-哪个好啊
-啊 要穿吗
-嗯 我要穿 现在能穿吗
-小爱要穿这件橙色的呢
-穿上会怎么样呢
-感觉你没穿过这种呢
-好小啊
-好亮眼啊 -是的呢
那我穿了哦
-啊 你要到哪里换啊
-是在这里换吗
-我还没看女生穿过泳衣
-啊 是嘛
-一般都没看过啊
-但要是有女朋友就会啊
-没有女朋友
-啊 没交过女朋友吗
-没有 一直没有
-啊 真的假的啊
-这样啊 -是的 怎么了
-这样啊 我都不知道
-那就是说
是处男吗
-你是看不起我吗
-啊 没有
能看到穿泳衣
那我脱了
真的要脱吗
要脱啊 你没有脱过吗
-为什么啊 -啊 怎么了
不知道 我也不知道
-你一直在看呢
-啊 好大啊
一直在看呢
我是觉得小爱你这么瘦
但是胸部好大啊
-怎么了啊 -我要脱了
好厉害
下面也脱了
你一直在看啊
脱了
好厉害
小爱你那么瘦怎么胸部
这么大啊
不行
-好紧啊 -太小了吧
屁股都遮不住啊
穿好了
能穿这么色情的衣服啊
换好了
-你躺下 躺下来
-啊 这么突然吗
-躺下吗 -嗯
要做什么啊
要从哪里开始啊
-小爱你在想什么啊
-很期待啊
很期待
-这是乳头吗 -是
舒服吗
我乳头不行啊
会自己摸吗
-自己摸吗
-只能自己摸啊
会自己摸啊
碰到什么了呢
-要干什么啊
-脱了吧 手举起来
舒服吗
给你舔舔吧
乳头硬了呢
-好舒服 -舒服吗
-舒服吗 -舒服
-接吻吗 -可以吗
舌头伸出来
好舒服
怎么了啊
没什么
-站起来了哦 能脱了吗
-啊 这个
啊那里
-啊 小爱 等等
-内裤也脱了吧
伸脚
-啊 你这样 -舒服吗
吐点口水吧
在干嘛啊
我要让你射啊
舒服吗
不要这么激烈啊
-舒服吗 -舒服
-怎么了啊
-小爱 再慢一点
-要慢一点啊
-嗯 要射了 我要射了
-可以射呀
-啊 等等我要射了
啊 你看
-射了好多呢
-我忍不住了
-拓也一百万结束了
-没有啦
-小爱得到十万
-真的假的啊
-但是 还要继续
-小爱 我才刚射过
-我让你再舒服点
-小爱 小爱
-舒服 但是不是
-我不会停的
-停啊 快停
-很舒服对吧
-不行 忍一会
-啊 我不行了 要射了
-怎么了 有东西要出来了吗
-啊 好奇怪的 不行
-快停啊 要射了
-我不会停哦
啊 不好
射了好多
射了好多呢
你看啊 舒服吧
都射出来吧
射了好多
好厉害啊 射了什么啊
-我不知道啊
-不知道啊 是盐
-我手上都是呢
-不是尿吗
-是盐 都是盐 你看
-啊 等下
来你自己尝一下
你舔一下 我的手
又站起来了
你很厉害
-不行了 不行了
-啊 这就不行了吗
-那来个羞耻的姿势
-啊 干嘛干嘛
来衣服脱了
-再来一点 再来一点
-啊 不要等一下
这样你也能看到
-好害羞
-害羞啊 给你添
小爱你在舔什么啊
在舔蛋蛋
再来一次哦
-害羞吗 但是硬了呢
-好害羞
-害羞是开心吗 很开心吧
-我不知道啊
-能看到你屁眼哦
-啊 不要看
就你自己舒服太狡猾了
你也给我舔舔
舔一下
好舒服
再舔
我也给你舔
-可以了吧
-不行 还没完呢
-怎么 了啊 -等等
舒服吗 这样舒服吧
-还没射了
-我不行了 等等
不行了 要射了
流下来了
-好厉害啊
-不要碰 不要碰了
-怎么了啊
-刚刚才射过啊
不行了不行了 没有了
又射了呢
射了呢
想进来吗 进来吧
不知道啊 要进去吗
要进来吗
-我还没进去过呢
-但是你看进来了呢
小爱 进去了呢
全部进来了
-我是第一次啊 -第一次
给你看看胸部
舒服吗
好舒服啊为什么
太舒服了
-快一点哦
-啊 等下 不要
这样更舒服
-等一下 等一下 又要射了
-又要射了吗
-没事没事
-没戴安全套啊 不行呢
啊不行了射了
射了呢
好暖啊
-还能射吗 -不知道
都进来了
舒服
小爱好厉害啊
再进来点啊
不行
喜欢这样吗
-我不知道了 只是很舒服
-很舒服啊
-不行不行 小爱等等
-又要射了吗
啊 要射了
-又射了呢 -对不起
那我来这边
为什么这么硬啊
跟刚才碰到的地方不一样
不一样的地方吗 这里吗
这个吗
啊好舒服
-啊 不要 别那样动
-那停止吗
不行
-不停吗 不能停吗
-不行不能停
不能停
干嘛干嘛
不行了
好舒服
进得好深啊
被吸进去了
我也好舒服
-小爱快停快停啊
-不要
不停
-又不行了 -不行了吗
要射了吗
我也要高潮了
不行了呢
小爱等等
要射了吗
不行呢 要射了
射了呢
30分钟时间到了
一共射精了几次啊
-3次 确认下来是3次
-3次啊
-要说什么吗 -啊说什么啊
-射了几次啊 -3次
觉得里面还有
这样确实是3次呢
那就算6次吧
这里是六十万
啊 六十万
啊 谢谢
小爱好色情啊
是酒友吗
今天怎么样啊
很好啊
那祝你们越来越好
-谢谢 -谢谢
你们好 可以打扰下吗
-刚在做什么啊
-刚去吃了饭
我们在做个游戏 只要
30分钟
有机会拿到奖金
参加就有
-啊 奖金吗
-嗯 因为在拍摄等下说明
-时间上可以吗
-还有奖金 去吧去吧
最少也能拿十万
好的 就是这里 在这里拍摄
就是这里 可能你们
会想吐槽
-能做个自我介绍吗
-好
-我是春香 25岁
-啊 25岁
-男生还好吗 叫什么啊
-嗯 我叫结城
(春香25岁 结城21岁)
-多大了啊 -21岁
-叫什么呢 -结城
春香和结城 你比他大呢
-你们是什么关系呢
-今天我们有个线下聚会
然后大家吃了个饭
我们一起回家
-那平时有什么爱好啊
-我喜欢偶像
这样啊 那就是会追星啊
-你们平时有见过吗
-今天是第一次见
-那只在网上有来往了
-是的
-那就是知道对方 但不认识
-是的 知道这个人
那见到了感觉怎么样呢
男生先说吧
结城在网上跟春香交流
-见到觉得怎么样
-我以为她跟我一样大
见到后没想到是比我
大的姐姐
但只大四岁啊 能感觉
到比自己大吗
春香呢 见到结城觉得
怎么样呢
-就觉得很小 很年轻啊
-是的呢 我也觉得他很小
我也吃了一惊
-确实呢 年轻还是有差的
-是的
-你们一起回 家离得近吗
-嗯 车站很近的
有个游戏想让两位参加
只要游戏玩得好奖金
份量很惊人哦
-最高有一百万奖金
-最高啊
-最低也有十万元
-啊 要做什么啊
不是那么难的游戏
我介绍一下
游戏内容是正常朋友间
体验抖痴女游戏
奖金只有一个人能拿到
男方能忍住就能拿奖金
女方让男方每射一次
奖金都会升级
-请再说一遍 没记住
-再一遍啊
-朋友关系 你们是吧
-嗯 是的
-玩痴女游戏 -痴女游戏吗
-痴女游戏的话就是
-痴女 是指那个痴女吗
对 就是你想的那个痴女
就是要体验这个痴女游戏
也就是要做色情的事情
春香要给结城做痴女
只要在30分钟内能
忍住就能拿奖金
-他要忍住了我就没钱了吗
-是的
但是如果让他射精一次
就十万 两次就二十万
射几次就几十万
就是这样的游戏
-游戏就是这样的
-啊 好厉害啊
这里有小道具和衣服
-可以用这些
-有什么可以用的吗
能看一下吗 这是什么啊
-这个是电马 知道是什么吗
-电马啊
-平时有在用吗
-我知道 但是没用过
-宾馆里都放著这个
-啊 宾馆里啊
-这个是男人用的
-啊 厉害
-把这个放到下面
-啊 下面用的啊
这个瞬间就秒杀了
这个是屁眼用的
-好厉害啊 这么软的
-这个也是
-有见过吗
-没见过 但是网上有看过
-网上见过
-对的 就是这样的
这些都是让男性射精的
你可以自由使用
-春香很想做啊
-啊 这个感觉
-这个很有趣不是吗
-啊 果然
-结城现在是做什么工作的
-我在工厂
工厂 那是在打工吗 很辛苦
那要存一百万好难的
-是的呢
-工厂的话肯定很辛苦
-那怎么样 要试试吗
-做吧做吧
-那就是可以对吧
这里是衣服 也可以随便
使用的
因为要做游戏就要计时
我现在可以开始计时了吗
-可以的对吧
-那我准备了 开始
-已经开始了吗 -是的
-有多少时间啊 -30分钟
这种的
-这种怎么样 用过吗
-没有
那结城你
-有做过吗
-啊 为什么这么问
-因为看著像处男啊
-嗯 还没做过
-那是处男啊 是嘛
-嗯嗯
那这种东西知道怎么做吗
-能看吗 -你想看吗
-不是能不能看 是想不想
-如果能的话 我想看
你这样说 就不给你看了
来坐下
声影也很好听
衣服脱了吧
快脱了
一直都这样吗
-嗯 一直都这样
-是嘛 挺适合你的
这是什么啊
-这是什么啊
-这里是
这里硬了呢
-不 是你的错觉
-那给我看看
-真的要看吗 -快点
-有点害羞
-快点啊 别害羞
快脱了呀 没事的
快点
-不能不脱吗
-不脱我就不能做啊
好大啊
好大 吓我一跳
是嘛
我还什么都没做呢
不要遮住
乳头有感觉吗
-有点舒肤
-啊 乳头很舒服啊
像女生
这么硬了啊
好色情 蛋蛋在动
很舒服吗
-有点舒肤
-有点吗 说实话
蛋蛋在一动一动的呢
舒服
舒服吗
哪里舒服啊
乳头和蛋蛋
乳头和蛋蛋舒服吗
只有那里舒服吗
那这里呢
那里也舒服
你好敏感
那这样慢慢敲打呢
不用忍着不射
不忍的话就拿不到钱啊
但是你要是忍的话
我就拿不到钱啊
好硬啊 摸一下蛋蛋
最近一次是什么时候啊
-昨天
-昨天吗 每天都做吗
每天都做啊 怎么做的
给我看看
-有点害羞
-给我看看嘛
就这样
然后呢
这么慢吗 不是很快的吗
平时会快一点
自己会这么做啊
看不到就不知道吧
乳头硬了呢
让我来给你射
刚看的小玩具有你喜欢的吗
你这么舔我会射的
可以射啊 不用忍着
-可是
-啊 没有女人给你做过吧
-是没有 -是嘛
-第一次接吻吗
-嗯 再慢一点
不行不行 不要忍着
-刚是怎么了
-射了呢 得到十万元
-太棒了
-十万元 恭喜你
-射了好多呢 -是呢
好难闻啊
-闻得到吗 -嗯
这就射了啊
-接下做什么 最高一百万呢
-不会再射了
-要让你射十次
-我没办法射那么多
用这个好吗
这个要放进去吗
-好害羞啊
-选了个好东西呢
-这个好
-用这个肯定会射吧
对不起 流下来了
-知道是什么吗
-我不知道
我觉得这个会很舒服
现在你下面已经
湿漉漉的了
-这个不行啊
-不行吗 怎么不行
-非常 -非常什么啊
-非常舒服 -舒服啊
进去了
-这个好厉害
-这个是什么啊
不需要忍耐哦
怎么样啊
不行了吗
怎么了啊
-在忍耐吗 -要射了
不要忍啊
你受不了这个啊
不要忍耐
不用忍耐
-不要忍着
-啊 要受不了了
里面好像有东西呢
这个是什么啊
好厉害
这就射了吗 第二次
-这个东西太好了
-这个很厉害啊
那再换一个
你是处男
-有摸过胸部吗
-没有
这是什么呢
-想看吗 -好软啊
带上眼罩看不到吧
不给你拿下来
换那件衣服吧
刚看的衣服里你喜欢哪个
-这是胸部 -好厉害
-好软啊
-好软吧 下面还是硬的
想用胸部夹一下吗
吸一下
下面一跳一跳的
用胸给你夹一下吧
很舒服吧
好厉害
怎么了啊 那脱掉吧
你可以摸摸胸部啊
好厉害
-想看吗 -想看
那给你摘了吧
你再多射一点吧
胸部好漂亮
-兴奋了吗
-嗯 快射了
下面好硬
-不用在意这些 快吸
-不行不行 我要射了
-第三次了吗
-嗯 你太激烈了
射了三次吗
好厉害啊  你不得了啊
-已经不能再射了
-不能了吗 不行 再射
不行啊
这么硬呢
蛋蛋也是 射不出来吗
射不出来了
那让你再兴奋点吧
这样呢 会更兴奋吗
很兴奋 但是不能射了
真的射不出来了吗
我能做过实验吗
怎么了 不行吗
蛋蛋又硬了 能射的吧
-不行了 -真的吗
那来这里
再往下一点
-我用脚给你做 -用脚吗
精子黏糊糊的
这里都很黏
-等下 又要射了
-怎么了啊
-真的吗 就这样
-嗯 太舒服了 要射了
-不用忍 射吧
-啊 要射了
啊 这是什么
这是第几次啊
射了呢
好厉害
射了好多呢
-我们结束吧
-结束吗 但是有一百万呢
-难得嘛再射点
-射不出来了
-因为处男所以这么快吗
-啊不是的
不是吗 那为什么
-你看又勃起了
-但是射不出来了
真的吗
肯定要射的 这么硬
那我换件衣服
这个怎么样啊 好吗
越穿越少了
不好吗 不兴奋吗
-不是 -那就这个
有点麻烦呢
是这样穿吗
这样吗 啊这样穿
穿好了 适合我吗
-给点反应啊 -好可爱
你还是会说话的嘛
下面好硬的呢
-射了这么多还这么硬
-射不出来了
-我想再欺负你一下呢
-不行了呢
真的吗 趴下
再下去点
一跳一跳的
很舒服吗
不要忍着啊
好像女孩子一样
怎么了啊
-因为太舒服了
-屁股抬起来点
-等下 太舒服了
-怎么了啊
-我要忍不住了
没必要忍着啊
要射了 射了
啊 刚射了呢
是什么啊
射什么出来了啊
是精子
射了精子出来了啊
明明射过这么多次了
你是变态啊
-还能再射的吧
-不行了
真的吗
这里还很精神
我知道了 屁眼在一张一合
我弄下就行了
等一下
难得
你是处男
-这里的第一次也给我吧
-啊 那里
进去啰
好紧啊
我在里面动一动
下面比刚才更大了呢
-屁眼很有感觉吧
-好舒服
-舒服了就会怎么样呢
-会射
好啊射吧
比刚才射的量少了
啊 好厉害
积了好多啊
不是昨天才自慰过吗
这个好厉害
你自己看看
射了这么多呢
-还能射吧
-啊 可以结束了吧
机会难得 做到最后吧
-怎么了 做爱也会射的吧
-嗯 进去就会射
那就射呀 反正一百万
你也拿不到了
期待吗
马上就不是处男了
什么心情啊
-紧张吗 想进来吗
-嗯 想进去
啊 你这么说我反而
不想让你进来了呢
那用个别的东西
换成这个吧
刚放了一根手指进去
但是还不是很粗
-这种的放不进去了
-真的吗 比你的小啊
要把这个放进去咯
好害羞的姿势啊
你怎么好开心呢啊
-进不去的
-能进去的 这里可以的
进去咯
没事吧 可以吗
现在我在玩你两个地方哦
-好舒服 -舒服吗
这样插进去舒服啊
-好舒服 要射了
-舒服吧
啊 要射了
厉害
刚是怎么了
射的好远啊
怎么没有刚才那种
气势了呀
我抽出来咯
这么舒服吗
还能射啊
-不行了 -真的吗
你都说好几次射不出来了
可还是射了下面还这么硬
下面要怎么做呢
积的东西最好还是
都射出来的好
已经没有了
这是刚进去的东西
清理一下吧
舌头伸出来
像女生一样呢
但是也挺不可思议的呢
舔这个你也可以勃起的吗
不行啊 舌头伸出来
都舔干净了
什么味道啊
-很咸  -是嘛
又硬了呢
-怎么了啊
-等一下 又要射了
已经忍不住了吧
-忍不住了
-真的吗射了这么多害羞吗
太舒服了
-表情很好 说什么啊
-又要射了
要射了 射了
射了
射了多少啊
昨天有好好自慰过吗
还没射完吧
尝试了这么多
还能射出来的吧
这么硬
还是射不出来了啊
-射了好多 没有了
-真的吗
还是很硬
蛋蛋里还留着精液吧
-没有了
-真的吗 这个要全部射出来
今天把这些全射出来
再回家吧
我也能拿到很多奖金
不是挺好嘛 我请你吃饭
今天就不会处男了
精子也射了好多 很舒服吧
这是好事情啊
想进来吗
好好看著
-暖吗 -很暖
好舒服
刚明明射了那么多
怎么还这么大啊
好厉害
再多射一点
摸摸胸部啊
-好舒服 -舒服吗
好大啊
-舒服吗舌头伸出来
-舒服
太快了太快了
-太快了会怎么样啊
-太快了又要射了
-我也很享受 就这样吧
-不行啊 又要射了
要射了
怎么了
射了吗 忍一下啊
还不能射
-想射了 -再忍一下
真的好快啊
我还没高潮 你不能射
做爱要两个人都高兴
你不能自己射
太舒服了
-要忍不住了 -一起才舒服
忍不住了
等一下
胀大了呢
里面又大了
刚是要射了吗
胀大了很多
要再忍耐一下
忍不住了
想射了吗
-那你说想射了
-我想射了
-想射到哪里啊
-想射在里面
-射什么啊 -精子
-刚不是射了很多吗
-想射在你里面
可以啊 射出来吧
要射了
射了
里面 感觉好热
好热啊
好厉害
射了这么多 好开心
-里面怎么样 舒服吗
-非常暖
从今天开始就不是处男了
春香 虽然得到了
一百万年
-真的吗
-嗯 射了十次
还要继续吗 如果继续
我们也可以继续
还这么硬呢 还能射吧
-我不知道
-不知道吗 这么硬
这肯定是要射的啊
这已经跟奖金没关系了
-乳头好舒服 -舒服吗
又很硬了
不用忍耐了 已经射了好多
-好舒服
-舒服吧 蛋蛋又抬起来了
又忍不住了
不用忍着 可以射在
想射的地方呢
好舒服
-下面舒服吗 -舒服
-要射了 -要射了吗
射了
厉害
今天射了几次啊 好厉害
怎么样啊 舒服吗
舒服
-幸亏做了吗
-嗯 是的嗯
-一百万放这里了
-啊 谢谢
谢谢
我拿到了 一百万
一个人用吗
-明天去吃饭吧
-稍微吃一点
-我请客 -谢谢
(END)