朝会结束
最近天气变热了
有可疑人物出现大家注意
嗯
大家小心哦
你是高宫老师吗
我的女儿
总是受你照顾了
你是哪位的家长呀？
我吗？
停止
我是时间停止大叔
失礼了
就是这个玩意儿
早就想搞一张了
还有这个啊
告辞了
(教员注册证)
（妄想道具究极进化系列）
喜欢萝莉女孩的
时间停止大叔
早安
这谁啊
今天高宫老师身体不适
我被委托前来授课
直到老师身体恢复
这谁啊 没见过
我是新来的老师 钉原
一甚么啊 一有甚么奇怪的
一真的假的 一真的峨
你看
白纸黑字
看清楚了吗
好可疑啊
一点都不可疑
开始点名
一迂 一到
很好
一阪 一到
一宫泽 一请假休息
休息啊
怎么会
没办法 算缺勤了
甚么情况
这是手机对吧 上课不能用
但是高宫老师
高宫老师和我不一样
我很严厉上课时要没收
下言后归还
明白了吗 听话
我对年轻人很严厉
好了最后一个 高桥
一到 一好
马上开始数学课
回应呢？
一好 一大声点
好
有人会这道题吗 举手
好快啊 好厉害 来写吧
一我数学很拿手的 一是吗
没错 很好就是这样
下一题呢
停止
真棒
真的静止了
让我看看
就是这个味道
年轻真好
这个人呢
怎么样呢
味道不一样呢
这个呢
也不一样
来来
和年轻女孩间接接吻
很好
这里如何呢
这可太妙了
年轻女孩的屁股
就是这个感觉
年轻人弹力真好
闻闻甚么气味
想到了好点子
让我拍拍你无防备的样子
横著也拍一张吧
很好
继续
脸上也拍一张吧很好
要是不听的话
这个全都发到推特去
可以吗
好好好
解除
吓我一跳 怎么回事
停止
怎么样
停住了 停住了
味道怎么样
这一招不错
甚么味道
女人的味道
真棒
有甚么东西流出来了
女孩的口水
好多啊
好厉害
不得了啊
忍不住了
摩擦摩擦
对了看看这里吧
这里真是纯白色呢
透出来了
小穴的缝隙
陷进去了
这条缝 看到了
好厉害
好兴奋啊
来吧 给我橹
真爽啊
等等
等等哦
不行了 太好了
好厉害
不得了啊
真是太棒了
对了 还有这个
拍一张照月
不好意思了峨
这里也拍一张
再来
真赞
对了
这里不能漏掉
这是痣吗
怎么样
里面甚么样子啊
乳头硬了哦
真爽啊
另一边呢
这里也是
等等 等等
更硬了峨
好硬啊
这边
好多口水啊
涂一点吧
等等 等等
很棒
又开始流了
给我吧
再伸出来一点
出来了峨
真是美味啊
解除
没事吧
怎么了 没事吗
椅子
干甚么
给我好好坐下
搞甚么啊
一怎么了 一继续做题
继续
我怎么拿著这个啊
怎么拿著羽毛
停止
那不是理所当然吗
年轻的笑容真棒
张开张开
就是这样
不能动呢
好厉害
又兴奋了
怎么样
好厉害啊
真爽
弄一点上去吧
现在轮到你了
被做了这种事还笑得出来
从没有对大叔做出
这样的笑容吧
真是美丽的笑容
这样更好吧
这样是不是很糟糕
就这样
你也是一样
不这样怎么行
就是这个
挺好的
做了这么下流的事情
还能保持笑容吗
没有对大叔笑过吧
笑起来 笑起来
让我瞧瞧
这是
有水渍了哦
这是甚么水
让我看看
让我瞧瞧
真不妙
我还要
出来了流出来了
好厉害 这么多
怎么这么多水
好厉害
这条内裤 里面好黏稠峨
对著叔叔兴奋了 对吧
这么湿润了峨
太好了戴上去吧
好厉害
你的爱液好厉害
怎么样 喜欢吗
舔舔看吧
舌头伸出来
很好
你的小穴水
还有这里
就这么做
好吃吗
我的好吃吗
怎么样
很好 就是这里
喜欢吗
好厉害 好厉害
用力摸
年轻女孩内裤的自慰
女孩子的手太棒了
弄了好多哦
射了好多哦
下流的气味
穿上去
好
怎么样
就这样
我的精液都黏上去了哦
给你擦一擦
大叔的精子和你的爱液
生一个我的孩子吧
看著我微笑太棒了
你可真是乖孩子
解除
继续做题
很好 做出来了
对了哦
好厉害
第二题也是对的
第三题也是对的
一好厉害 一好厉害
一可以回去了 一怎么了
怎么搞的
你的也露出来了
你们在干甚么啊
好厉害
还在上课哦
开甚么玩笑
好奇怪啊
不要开玩笑
这道题有人会做吗
一我 一好的来吧
好的
这个是甚么来著
这里
停止
怎么可以告诉他呢
真是不识趣
你要是告诉他了我
之后就不教你了
明白吗
解除
是平方
没发现我的位置变化了吗
我会时间静止
停止
要听话
明白吗
鼻子
是不是害怕了
笑一笑 就是这样
就是这个表情
睁眼
好可爱啊 笑一笑
就是这个
就这样 笑一笑
大叔我最喜欢嘴巴里面
可爱到想吃到嘴里
好兴奋啊
让我瞧瞧
舌头伸出来
就是这个
看到了峨
舌头伸出来
真美味
我喜欢素颜的女孩
化的妆都给你舔下来
弄得更干净峨
舌头伸出来 就这样
真美味啊
好吃
解除
你知道会怎么样吧
这节课就结束了
大家下课也要用心学习
下次还要上
好好学习哦
你没事吧
脸上有点奇怪
怎么了
出汗了吧
出汗了吗
刚才的课好奇怪啊
好像是啊
我的裙子起来了
屁股出来了
我自己没弄啊
是不是因为摔倒了
是吗
那个椅子啦
是吗椅子啊
你在搞甚么啊
你是谁
我是新来的班主任
没听说过
你为甚么数学课不来
我只专心在社团活动
功课很重要啊
一你是可疑人物 一我是老师
没听说过
救命啊 有可疑人物
一我是老师 一都说了是老师
一别过来 一静止
真啰唆
你在干甚么
听好了 这是你逃课的惩罚
好好教训你
体操服真棒啊
好厉害
这个屁股真不错啊
这才是真正的重头戏
别用这个了
这样 这样摆
很好 就这样
到这边来吧
应该是这样抱
真爽啊
真美味
对了
这是甚么啊
给你弄干净峨
还是笑容最重要
对就这样牙齿
真是好美的笑容啊
我就喜欢
就这样
很好
再来一次
给你涂干净
笑容不能变峨
很好
让我瞧瞧
检查一下下面是甚么
就是这个
这就是重头戏
之后会变得更大哦
这样搓揉的话
这就变硬了峨
就是这个 好厉害
这可真是极品
变硬了峨
变成这个样子了哦
很棒喔
真不赖啊 对了
你等等
站好
好
很好
这就对了 很好
真是小巧啊
好舒服啊
就像普通的女孩一样
很好 来吧
很棒
解除
你在干甚么啊
口水流出来了
怎么可以这样
还没结束
你干甚么
你不是想做社团活动吗
嗯
老师教你
过来 躺下
把腿举起来
举起来 放下去
再来一次
这个会做吧
不然的话
停止
做的不错啊
这个好舒服啊
好厉害
那边放下来吧 很好
怎么样
肉棒舒服吗
很好 真乖
来这边吧
很好
很好很好
解除
很好 侧躺过来
侧躺过来哦
没错
一接下来是前屈运动
一前屈？
没错 就这样
没错
就这样拉伸身体
很好 还有一次
伸直腿
停下
太好了
屁股真极品啊
好棒啊
不妙啊
好厉害
好紧致啊
插得好深啊
真下流
就是这样哦
明白了吗
就这样
很好
解除
你在干甚么
怎么了
等等
别乱动啊
别反抗
不要 快停下
老实点 停下
真是不安分
躺下吧就这样
很好
脱了吧
怎么样
舒服吗
解除
不要 不要 停下
快来人啊
老师拜托你了 小声点
真啰唆 停下
真是啰嗦啊 叫你闭嘴
别闭著眼睛睁开啊
睁大一点啊
就是这样
就是这个
很好就是这个眼神
就这样 给我瞧瞧
很好
解除
放开我
为甚么
救命啊
闭嘴 啰唆
我是老师哦
等等 大叔
不要
说甚么不要啊
刚才怎么说的
是不是很舒服啊
不是吗
不要
舒服吧 是不是
用力用力了哦
哇哇 很爽啊
我又射出来了
停止
不能让你跑了
眼睛睁大点
这里也是
对
就这样
爽够了吗
还要继续哦
不给我看看你的身子
我喜欢这样青涩的奶子
换个手势
很好
没错就这样
很好就这样哦
很好
身材真好啊
我喜欢这个笑容
大叔的肉棒舒服吧
所以笑这么开心
乖孩子
里面在抽畜峨
那么舒服吗
喜欢吧
解除
停止
怎么样 舒服吗
这么舒服吗
解除
停止
不好意思啊
解除
停止
不行了 不行了
真啰唆
真是的
快点变诚实吧
很好 就是这个表情
解除
不要
停止
解除
不行了
不行了 要去了
停止
就这样 身材真好
解除
要加速了哦 猛干
不行了 要去了
停止
真是的
好舒服啊
要去了
一这是甚么啊
一结草虫
结草虫啊
开甚么玩笑
没写过
甚么啊
真搞笑
写下来了
一甚么蚂蚁？
一蚂蚁
跟人一样
大叔
大家认真点
这是今天的课
我特地来代课 保健课
干甚么呢
国语课已经很掉进度了
这都是学校的意思
我也不会国语 所以教性知识
不知道吗
装甚么傻 这还不知道吗
把教材拿出来
听好了
这是老师最想教的课程
怎么了 有意见吗
没有
那就开始了峨
精通的定义
这是男性性成熟标志
这跟女性的初潮一样
这就是说可以进行射精
对了 你们看过男子
的生殖器吗
役有啦 我们是女子高中
肉棒 肉棒哦
没见过
装甚么傻啊
这样好吗
大家真的没见过吗
那就给你们看看吧
停止
装甚么纯洁啊 看得多了吧
不是吗
给你们见识真家伙
这是真的性器哦
看到了吗 看不到吗？
就这个
看到了吗
男性器明白了吗
看清楚了
真是的
怎么样
看到了吗
真那你们没办法
在学生面前自慰 真舒服
来吧 就这个
真爽啊
好厉害
头发真舒服
摩擦摩擦
卷上去了
好舒服
轮到你了
看这边
戚觉怎么样
好棒啊
这样摩擦
头发自慰 真爽
真爽啊
黑长直真舒服
卷上去卷上去
真棒
轮到你了
看到了吗
口水出来了
流出来了
再来 再来
来了来了
真是时候
好舒服
你也用这个 还有这个
真是好舒服
太浪费了
口水浪费了
好多口水啊
好舒服
真棒啊
接下来是
解除
接下来说明女性生殖器
你们自己的东西清楚吗
清楚吗
不是吗
你清楚吗
那就让我来确认一下
你可门生殖器的发育
很好大家都站起来 起来
最好还是听话
来吧
很好
大家都做到桌上来
这个碍事 放这边吧
大家坐上来
干甚么在上课啊
坐下
坐好
接下来检查你的发育
为甚么要给你看
这是学习
你们不是想学习吗
很羞耻啊
说的没错吧
让我这样的大叔看内裤
害羞呢
停止
我可不会轻易放弃峨
很好 很好
美景啊
你呢
怎么样
就这样
真美啊
然后是这里
真是极品啊
这里面是甚么景色
已经变成大人了吗
很好
让我确认一下吧
好厉害
这里呢
看到了峨
你也是峨
绝品啊
长成甚么样子了
让我看看
很好
真香
来啦
怎么了没事吧
真是美味啊
这边味道如何呢
让我瞧瞧
一塌糊涂了峨
真棒
真不赖喻
真不得了啊
这么多毛啊
放进去看看吗
真是的
真厉害啊
真是一塌糊涂呢
这里这里
这么多这么多水哦
真厉害越来越紧了
好厉害
真过分啊
弄了这么多水
我给你弄干净吧
来下去吧
来架起来对
这样舔喔
弄干净了哦
很好
这招如何
真爽
接下来
轮到让我舒服了
对就是这样
真是窄啊这边
好舒服啊
舒服吗
接下来也要看看这里的发育
女孩子的喉咙插得真爽
解除
别停 别停
停止
就这样
这里的发育怎么样呢
好舒服
好了 要来了
进去了哦
舒服吗
真是诚实呢
嫩穴真是紧致呢
怎么样
我的肉棒舒服吗
舒不舒服啊
大叔我很舒服哦
好紧致啊
大叔的肉棒教你性知识
开始变成成人的小穴哦
就这样峨
这里也变成大人了峨
很好很好
就这样
来起来吧
很好
好了
好舒服啊
是不是啊 你
很好
要乖哦
解除
你怎么了
你在干甚么
你刚才用我的肉棒高潮
对不对
才没有呢
你们两个
这就是不听话的后果
这就是精通
要是成熟了 射精会怀孕
听我的话 躺倒这里来
快躺下
快点
一起过来 快躺下
给我看奶子
听到了吗
你的小穴要被
我的精液填满哦
给我好好看你的奶子
奶子掏出来
这样不会兴奋啊
给我看看啊
就是这样
好兴奋啊
是不是很兴奋啊 怎么样
怎么了 又不行了？
又高潮了是吧
高潮了多少次了啊
真是的
把我的精子都吃进去吧
好了 轮到你了
换人
躺下来 快点
没错 你也给我看
你的奶子
很好
就是这样哦
我最喜欢青涩的奶子
给我看看
好好给我展示一下
没错就这样打开一点
好兴奋啊
大叔 不要啊
你怎么说这种话
你很舒服对吧
大叔不要啊
大叔你快停下
停止
就是这个表情我最喜欢的
好了好了
不行了
就这样
看到了吗 看到了吗
这是大叔我保存的精液
我早就想这样做了
弄到你们身上哦
这里还有哦
就跟你们一样
纷红色的哦
全都弄到身上去哦
这里也弄点
我的精液全都给你涂上
怎么样 臭吗
我的精液的味道
好兴奋啊
不行了
解除
好臭啊
大叔射精了吗
射到小穴里了吗
会怀孕的啊
你说甚么
我只是给你们做了
一次性教育
你给我等等
这是
我等你停止
再见
解除
（妄想道具究极性化系列）
喜欢萝莉女孩的
时间静止大叔