本作品纯属虚构与实际存在
的人物 团体地区无关
(妄想道具究极进化系列)
(脑内侵入黑客党)
(你脑里的宝物归我了)
(三原穂花　黑客成员之一)
你在干嘛
你挡住我了
(寺田岳 黑客成员之一)
-真小气 -别挡我
好了
我潜入了监视镜头
找到目标了
(水城奈绪)
(藤木建设社长秘书)
听好了岳 本次的目标
就是这个社长秘书
感觉很不错呢 我有点兴奋了
给我闭嘴
听好了 本次的任务
侵入她的脑里
盗取她的记忆
让那家公司彻底玩完
这是谁嘛 是一个建筑公司嘛
还是上头有命令啊
感觉这个调查很没有趣嘛
不过我蛮喜欢的
你别抱怨这么多
我会进入她的大脑
你只要做好自己的事情就好了
不要搞些小东西哦
我知道了
今天的计划定好了吗
请交给我吧 社长
一切准备就绪
今天的会议-
无非就是走个形式
又是这种 真是烦人
今晚好好玩吧
那么请大家看自己手上的资料
今天由我代表社长
来解说本次的开发说明
脑内侵入已
超过60% 抓紧了
好的 我要去了
现在这片区
对不起
我有点头晕
我们继续吧
这次土地的开发
已经得到了政府的批准
很好 侵入成功
这里就是她的大脑内啊
完全没有察觉到我呢
看吧 看吧
首先啊
用这个盗取她的记忆
是的 只要连接USB就行
这些记忆都是跟社长的啊
好激烈啊 哇好淫荡
还有这种啊
好色啊
色色的
很好 复制完成
接下来就是搅乱这场会议了
那是你的特长吧 赶紧吧
我知道了
喜欢
我到底怎么了
明明这么重要的会议
我还想著色色的事情
身体
变得好热啊
好热
真可爱啊
身体啊
身体好热啊
我想把我的小穴
让大家看到
什么 什么
明明是个荡妇
有感觉了竟然还能忍住
那么
就来特殊的
10倍火力吧
好热 我要加速了
什么情况
这家伙真是顽强啊
还不够吗
这样呢
终于成功了
竟然有这么棒的奶子
这是什么啊
好厉害啊
这是真大腿的触感
不会吧
好柔软啊
喂 我说你在干嘛啊
你说呢
社长你不是想我这么做吗
这淫荡的
身体
开玩笑的
-住手 这是重要的会议啊
-你说什么鬼话啊
你明明以前一直想要我这里
不要 住口
社长你
社长 这是什么情况啊
快点下去 给我适可而止
你怎么了
实在对不起
你在跟我开玩笑吧
住手啊
这次的企划你要负全责
小水 小水 小水
小水
住手
小水 小水 你到底怎么了
你给我正常点啊
赶紧处理
实在对不起 住手啊
小水 小水
你不要来打扰我
我很享受这身体
你在说什么啊
这女人阴蒂很敏感的
-这 这个女人
-我就来玩玩
好舒服啊
-社长 -啊对不起
你没事吧 小水
-这个太爽了 -社长
-真的对不起
小水
-社长你不怕我公开吗
-实在是万分抱歉
那我就满足你吧 你做好觉悟
小水
给我适可而止
赶紧弄她下去
-你这是在干嘛 -小水
-停不下来 -小水
我要发送出去了
-不行了 停不下来
-你给我适可而止啊
你在干嘛啊
社长啊
-你平时不都是这么做的吧
-你不要乱说 一事归一事
怎么回事 社长
-给我好好说明一下 社长
-小水
到底怎么回事
-插进来啊 -住手啊 小水
-小水 -好舒服啊
小水
-这是在开国际玩笑吗
-你给我住手啊小水
好舒服
不要
社长这是什么情况
小水 给我正常点
这是怎么回事啊
你不怕报销吗
请你一定宽恕
-那就处理
小水
我还想要
你知道你在做什么吗 小水
给我适可而止
啊 不对 这是在干嘛
不 不要
-我停不下来-这是模仿吗
-不是 这不是我本人
-什么
我脑里有谁在操作我
-真的相信我 -你说什么
实在万分抱歉
小水
社长处理一下
发现侵入者
发现侵入者  发现侵入者
你玩够了没有 快点
(警告 发现侵入者)
发现侵入者 发现侵入者
发现侵入者
这不是我啊
-这不是我啊 -社长
我要暴露这一场闹剧
小水
你在说什么啊
之前在夜店的时候
你一直在吸我的奶子
-你说什么啊
-还说要交给你
-你都忘记了吗
-你不要瞎说
-不是 不是的 -真的吗
-当然是她乱讲的
你到底是什么意思啊
是哪张嘴在说呢
我实在不明白
我记得很清楚哦
你不要瞎说
-像这样揉过我的奶子吧
-没 没有这种事情
没有 都都 都是她瞎说
-你看你手不是动起来了吗
-不 不 不 没有
-你别听她胡说
-到底怎么回事
给我好好说明一下
-给我说明一下
-到底怎么回事
好舒服啊
-不是这么回事的 -听好了
-不是你们想的那样
她有毛病
-到底怎么回事 -我没有
是谁
在我脑里的是谁
-你在干嘛啊 你没事吧
-到底怎么了啊
比平时更有感觉
小水
赶紧下来 你在干嘛啊
-社长你做点什么啊
-像社长你们这种
又短又细的肉棒
完全满足不了我
-社长你到底什么意思
-真是太逊色了
-给我说明一下 -不是我
因为啊
又怎么了啊
真是方便啊
小水
不行了 这女人太敏感了
-当然啊 -什么情况啊
被快感包围了
啊 高潮 高潮 高潮了
高潮 高潮 高潮了
还完全不够呢
这是什么情况啊
-这到底是怎么回事
-实在万分抱歉
-你是在戏弄我们吗
-不要啊
土地开发的计划我要取消
取消合作
-不要啊 -就这样 我们走
广总 广总
真是看不下去了
虽然做得很过 不过成功了
-回来吧 不要忘记删除记忆
-这就玩了吗
(OOO 确认委托的成功
已转账到约定的账户)
接下来该做另外一份工作了
这次啊
又是什么啊
(大规响 电视台)
(人气女播音)
用刚才盗取水树记忆的USB
连接到大规响的脑里
来暴露她知道的一切秘密
尽力暴动现场哦
这就是下一个任务
我知道啊 但是很不安啊
会不会有危险啊
-响今天也指教了 -好的
-那准备开始了 -好的
预备5s 4 3 2 1
这是新闻时间
-我是甘齿太郎
-我是大槻响
今天要讲重大的事故
稍等一下
第一条新闻
在东京的葛田区车站
在5点40分 一个男人盗取
了60万日现金的女性钱包
现在已被逮捕
嫌疑人是27岁的人
根据调查显示 抱歉啊
罪犯无针对性犯罪 对任何人
都可以行窃
这是犯罪呢
是啊
下一条新闻
现在有临时新闻进来了
之前土地开发的企划
有了重大的发现
-这里面没有写哦 怎么回事
-这是我脑里的重大事件
大家一定要关注啊
这是大新闻 我要全裸播报
证明事件的重大
大家 这是大事件
不要打扰我 这是临时新闻
大家一定要听我说
关于藤木建筑的事件
社长由于秘书的疯狂行为
已经失去了开发的权力
大家这是大新闻哦
请多多关注啊
我就这样继续
我要全裸播报新闻
大家请多关注
关于藤木建筑的事件
竟然发生了这种事情
你放开我 不要动我
这是很重要的新闻 不要隐藏
大家注意了 这是大事件
大事件了 请一定要关注啊
关于藤木建筑的事件
这是大事件
重复 我要全裸播报新闻
这是临时新闻 是大事件
关于藤木建筑的事件
不要阻扰我啊
大事件这是 这种羞耻的事件
跟大臣有著紧密的联系
大家请看我
大家应该多多关注我
这是重大新闻哦
大家这是大新闻
关于藤木建筑的事件
跟大臣有联系哦
是真的大事件哦
跟大臣有紧密关系
很有关系
这是大事件啊
大家注意了
这是大事件
跟大臣有紧密关系
大家注意
请多多关注新闻啊
我再重申一次
关于藤木建筑的事件
跟大臣有紧密关系
大家注意啊
跟大臣有 紧密的 关系啊
大家 这是临时新闻
这是真实的情报
请相信我 这是真实的报道
我再一次重申
我要播报临时新闻 重申
关于藤木建筑的事件
跟大臣有紧密关系
请大家 啊啊啊啊
我要继续 大家听好
你要干嘛啊
大家这是临时新闻
关于藤木建筑的事件
竟然跟大臣有紧密关系
你要干嘛啊
这是大事件哦
竟然会发生这样的事情
这是临时新闻
大家一定要听好啊
这是大新闻 我重申一次
这是临时新闻
藤木建筑的事件
竟然跟大臣有紧密关系
我要接著播报新闻
大家 这是大新闻哦
我要全裸继续播报
请一定要关注
临时新闻
关于藤木建筑的事件
竟然跟大臣有紧密关系
这事件竟然跟大臣有紧密关系
这是大新闻 千真万确
大家听我说啊
这是全球性的大新闻
我要全裸重申
我要摸著我的小穴继续播报
关于藤木建筑的事件
跟大臣有紧密关系
这是重大新闻哦
啊 我不行了啊
这是大新闻啊 不要
我全裸继续播报 大家多关注
这是大事件哦
我重申一次 我全裸重申
请看著我
关于藤木建筑的事件
竟然跟大臣有
紧密的关系
这是大事件哦
竟然跟大臣有紧密关系
现在有临时新闻
不要
我要继续播报新闻
这是爆炸性事件哦
赶紧阻止她
关于藤木建筑的事件
跟大臣有紧密的
关系啊
我高潮了
藤木建筑
跟大臣有著
跟大臣有著紧密的关系
我高潮了
好舒服啊
你真是太淫荡了
全都是这样
是谁
谁在敲门
任务辛苦了
这样事情就完结了
接下来就剩下删除记忆了
我可以回来了吗 播放著新闻
然后自慰 有点累了
喂 喂 可以回去了吗
喂
听得到吗
我已经累死了
干嘛 干嘛 住手啊
啊 这是要干嘛啊 不要
好害羞啊 大家干嘛啊
救救我啊 这是发生了什么啊
不要
好害羞啊
救救我啊
跟我没关系哦
(实在抱歉 请大家稍安勿躁
待会再见)
这次也成功了
穂花
穂花　去哪边了
(三原穂花　黑客成员之一)
穂花
穂花 振作点啊
你怎么啦 发生什么事了
只要侵入穂花的脑里
也许就知道发生了什么
我要准备进入了
很好 侵入成功
算了 这样不行
(记忆删除中)
(记忆删除完之前
请稍等片刻)
记忆删除中
不好了 得赶紧删除
穂花怎么回事啊
不好 不好了
快点啊
不好 不好
这是什么啊
记忆删除程序
难道除了我们以外
还有其他的黑客吗
很好
趁热来一发吧
好大的奶子啊
这是我平时看不到的风景
还有那尖端的乳头
穂花的身体啊
原来这么敏感啊
乳头竟然这么敏感
穂花的奶子
好柔软啊
还有这种肉感
竟然成功侵犯穂花的身体了
这种感觉好舒服啊
真让人受不了啊
好敏感啊
这是我梦寐以求的奶子
这么看著 好棒啊
我以前就一直想要摸啊
穂花的奶子
跟穂花舌吻已经没问题吧
好棒啊
穂花的舌头好软啊
好厉害哦
奶子好棒
好舒服啊
疯狂爽一次吧
好棒啊
啊对了
小岳 对著我的湿湿小穴
用你的大肉棒插进来啊
开玩笑的
这是穂花绝对说不出来的台词
乳头 乳头啊
乳头啊
好棒哦
穂花的身体
难道乳头要高潮了吗
竟然乳头高潮了
不是做这种事的时候
得快点让穂花醒来
只要刺激够大
应该就能醒来
给身体刺激的话
就能起来了吧
我的小穴
小穴
很开心的接受著
好舒服啊
这是什么感觉啊
跟之前完全不同
我不行了
这炙热的快感
这肉棒好舒服啊
不好了
小穴 小穴很开心的接受著
好舒服 我快要受不了了
不行了 好棒哦
好舒服啊 腰停不下来啊
乳头 乳头也要动起来
好舒服啊
好棒哦
我不行了
快感又来了
好舒服啊
啊 高潮了
这个好棒啊
真是太舒服了
好舒服啊
好爽
不好 不好了
好舒服啊
我停不下来了
去了
不行了
快感停不下来了
还要继续更大的刺激
一切都是为了穂花
我在和小岳做爱啊
好舒服啊
这是怎么回事啊
我啊
在跟小岳做爱啊
好舒服啊
我被侵犯著
不行
不能这么堕落
好舒服啊
我停不下来了
这是什么感觉啊 好舒服啊
再来一次吧
我要高潮了 要高潮了
高潮 高潮了
好舒服啊
停不下来了 停不下来
明明不是自愿的 这做爱
实在是太舒服了
很开心
穂花的身体开心的接受著
很开心的接受著
我要高潮了
要高潮了
好开心啊
穂花的身体
啊 高潮了
停不下来 腰停不下来
腰停不下来
好舒服啊
穂花的身体开心的接受著
停不下来啊
小岳你对我的脑里做什么啊
竟然做这种事情
马上就要高潮了
不要啊 住手啊
不要 不要这么激烈地对我啊
住手啊 小岳
我要高潮了 不要
好累啊
谢谢你 小岳多亏了你
我才保住了我的记忆
你竟然表扬我啊
在你的脑里我看到了
有趣的记忆哦
是什么 你看到了什么
穂花
-关于你SM的
-不要说出去 知道了吗
我知道了啊 但是啊
那个到底是谁啊
我不会原谅你的
(涉谷果步 谍报机关间谍)
是的
任务完成
这样黑客党就全灭了
给我站住
我找到你了
你是黑客党的
你应该已经失去了记忆
失去记忆的人应该是你
今天我绝不放过你
-小岳准备好了吗
-准备好了哦
就用你的身体好好去享受吧
怎么做呢
既然已经入侵了我的大脑
住手 住手啊
那么 先告诉我你的
敏感地带吧
不要 不要 不要
我的敏感带是乳头哦
只要捏著我的乳头
我就会高潮哦 看啊
差不多就是这样哦
住手
不要说出来
住手啊
很敏感嘛
硬了
这样弄的话
你就会高潮了吧
给我堕落吧
不要
你乳头很敏感啊
放过我的乳头
乳头啊 原来是乳头啊
左边还是右边呢
我所有的乳头都很有感觉啊
那就让我们见识一下吧
不行了 身体不听使唤
住手啊
你有感觉了吗
好舒服啊 乳头好敏感啊
-想我摸吗 -快摸我啊
-那就求求我 -穂花大人
-请摸我的乳头啊
-这么想摸啊
-不要 不要 -这样子吗
舒服吗
-一点都不舒服
-那我要摸你的乳头了哦
好舒服啊
-我还要啊 -很爽吗
请你继续搞我啊
好舒服啊 奶子
-我超有感觉的 -是吗
很舒服吧 小岳
乳头好舒服啊
不要 不要
这么做的话 这么做的话
啊 好舒服啊
我的奶子太大了
自己都能舔了
-舒服吗 -我还要
-奶子还能自己舔吗 -我要
奶子好舒服啊 好幸福啊
停不下来吧
我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
这么快就要高潮了吗
啊 高潮 高潮了
高潮了啊 感觉如何啊
我还想要高潮啊
-你还能高潮啊 好厉害哦
-这样太棒了
不要
不要 乳头受不了了
不要 不要
不要
我的乳头也有感觉了
好棒啊
-很舒服吧 -好爽啊
乳头摩擦著好舒服
我还要哦
-我要高潮了 -是吗
-乳头要高潮了
好舒服
啊 我高潮了 高潮了
-高潮了吗 -停不下来了
-你一定很爽吧
你很想要吧
好软啊
你很喜欢舔奶子吗
是不是吗
用力吸我的奶子
好舒服 好棒哦
好舒服啊
我的奶子太敏感了
你很爽啊
不要 不要
不要 我又高潮了
不要 不要 不要啊
-舒服吗 -不是 不要
乳头已经这样了哦
好热啊 身体
-很舒服吗
-好舒服啊特别是奶子
-又要高潮了吗 -我高潮了
-这已经是第几次高潮了啊
-我也不知道哦 -不是吧
我的乳头不行了啊
是吗 那就高潮就行咯
好好享受快感吧
-不要-身体很棒吧
竟然能高潮这么多次
-好厉害啊
-男人就是不一样吧
好舒服啊 乳头这么有感觉啊
不要 不要
好舒服啊
给我奶子啊
要高潮了吗
你又要高潮了吧
我要高潮了 真的要高潮了
再摸下去的话 我又要高潮了
你小穴是不是已经湿成一片了
这是女人的身体啊
乳头摩擦著好舒服啊
我还要 我乳头还要
给我 给我奶子更大的刺激啊
-舒服吗 -好舒服啊
我还要 我的身体好舒服啊
啊高潮 高潮 高潮了
可以高潮哦
我已经不行了
不要这么摸我 不然的话
我的小穴又要泛滥了
你看啊
是不是很湿啊
-真的好湿啊 -快来摸我啊
你想我摸吗
那我就来满足你吧
不要
不要多嘴啊
小穴的味道好重哦
我的小穴可以吧 快点啊
快点来舔我啊
味道好棒哦
我身体好敏感啊
已经湿成一片了
穂花的手指好舒服啊
太舒服 腰不由自主动了
不要自己动
-你很淫荡的啊
-不要 不要
嘴里说著不要 身体很诚实嘛
-舒服吗-好舒服
好舒服啊
小穴好湿啊
好舒服
穂花的手指插进来了啊
喜欢吗
啊 我要高潮了
-舒服吗 -好舒服 好舒服
这里为什么这么舒服吗
-这里是什么啊 -好舒服
好舒服啊 被干得好舒服啊
-阴蒂 -哪里舒服
-阴蒂太舒服了
-还早得很哦
-阴蒂好舒服啊
好舒服
-很舒服吗
-好舒服 好舒服
不要 不要 我高潮了
-有东西出来了哦
-这种感觉我第一次有
-真的好舒服啊 -是吗
这个好舒服 好舒服
我又高潮了
你真是能高潮啊
小穴真是太舒服了
小穴好棒
-很爽吧 还想要吧
-没有 不是这样的
不要 不是 不是的
你还想要是吧 是不是啊
手指不能满足你吗
-当然啊
那你还想我怎么做啊
我要大大的肉棒
-我要 我要
-这样不能满足吧
是啊 完全不能满足啊
那就求求我啊
求求你了
给我肉棒啊
-我要肉棒 -想要肉棒吗
-我要 我要
-肉棒插进来啊
-你这么饥渴啊
给我肉棒 求你了 求你了
求你了 求你了
给我肉棒 给我肉棒啊
-很想要肉棒吗 -我要肉棒
我准备了肉棒的 你看
你小穴已经成什么样子了
不要
对啊 你体验到了一般女人
体验不到的快感呢
我还要 我还要享受
女人的身体
还想继续享受吗
女人好舒服啊
-舔得我好舒服啊
-喜欢被舔吗
好舒服 好舒服
-很舒服吧 -我好舒服
舌头好软啊
-我来释放你的小穴哦
-这感觉太与众不同了
啊 好棒哦 我要高潮了
不要 不要 不要 不要
好舒服啊
-好吃吗 小穴舒服吗
-真好吃啊
舒服吗
啊 好舒服
我再让你爽一些吧
-不要 好害羞啊 不要
-你从未有过这种体验吧
我来舔你的小穴
不要 不要 我高潮了
-舒服吗 -不要 不要
-全都看得见了哦
-好害羞 好害羞啊
啊 我要高潮了
是不是又高潮了啊
好舒服啊
-我要把肉棒插进你小穴了哦
-快点插进来啊
-现在先舔一下啊
-我要 我要
啊 我已经不行了
-你一个人舒服真是太过分了
-对不起啊
你也来舔我啊
-谁要做这种事情
-你当然会做哦
我很乐意舔你的小穴 住口
过来舔吧
赶紧来舔
这是小穴哦
继续舔啊 好棒啊 好舒服
赶紧舔啊
对对 好棒哦
实在太舒服了
我也受不了了
-我的小穴也要啊-是吗
好舒服啊
赶紧来舔啊
对哦 好舒服哦
-我的小穴好吃吗 -真好吃
啊 不要 不要 好舒服
啊 我高潮了
感觉完全不一样吧
你要是努力的话
我会给你肉棒哦
-我还要 我还要舒服一点
-等一下给你肉棒哦
好舒服啊
-舒服吗 舒服吗 -好舒服
插进来 插进来
-你想要肉棒吗 -我要肉棒
好舒服啊
啊 好棒哦 我好湿啊
我小穴好湿了 不行了
-你想要肉棒吗 -我要肉棒
-我要啊 -小穴忍不住了吧
-忍不住 忍不住了 -是吗
-给我肉棒啊 -想要吗
我要啊
住嘴 住嘴啊
-你已经说出来了哦
-住嘴啊
继续舔哦
谁要做这种事情
我要肉棒啊
给我肉棒啊 给我肉棒啊
我等一下就给你肉棒哦
给我肉棒啊 我受不了了
我现在就把肉棒插进来
小岳你的小穴在这里吗
好大啊
啊 插进来了
啊 插进来了哦
不要 不要
不要 不要 不要
啊 我高潮了
-舒服吗 -被操得好爽
是吗 感觉如何啊
啊 我高潮了
-舒服吗 -好舒服
啊 我又要高潮了 受不了了
我高潮了 高潮了
你要高潮几次啊
-啊 明明才高潮了
-肉棒插得很给力哦
不要 不要 我高潮了
啊 好棒啊 好厉害哦
我一直在高潮 一直在啊啊
-我不会停下来的
住手 住手 住手 高潮了
我高潮了
不要 不要 不要
小穴被操得好爽啊
-舒服吗 -啊 好舒服
女人的感觉很棒是吧
不要 不要 不要 不要
-我要肉棒 我要肉棒
-是吗 那就来舔吧
我要肉棒
这是插你小穴的肉棒哦
请给我肉棒啊
是不是有小穴的味道啊
-小穴要肉棒-小穴味道美吗
-美味 美味无比
那就继续舔啊 继续品尝啊
舒服吗
请用力干我的小穴
我让你更爽哦
看到我插你的地方了吗
看到了 全都看到了 看到了
-看见了吗 -嗯
-好舒服啊 -很舒服吧
你的表情就是母猪哦
我就射得你满满的吧
射我啊 让我高潮吧
不要 住口
不要
你这头母猪
-我要射满你的小穴哦
-不要 我高潮了
-不要 不要 -我要射了哦
我高潮了
-很舒服吧 -好舒服
-可以哦 要好好释放哦
-不要 不要
不要 不要这样
高潮太多次了 我要疯掉了
我也变得好奇怪哦
我要射满你的小穴
-不要 不要 -我要射了哦
好舒服啊
插到深处好舒服啊
-很舒服是吗
-好舒服 简直欲罢不能
小穴好舒服啊
-是吗 舒服吗
-小穴摩擦好舒服
-是吗
小穴竟然这么舒服
我的小穴受不了了
-啊 高潮了 好舒服啊
-我高潮了 好舒服
好舒服
-好舒服好舒服 -好棒啊
我不行了啊
插到我的敏感地带了
啊 不要 高潮了
啊 高潮了高潮了
好舒服啊
我还要 还要
还要吗
还要是吗
我不行了 好舒服啊
-好舒服 -好舒服
不要 不要 我不行了
好舒服啊
啊 我高潮了
我不行了 好热啊
-好舒服 -好舒服
身体好热 好舒服
啊 高潮高潮了 我高潮了
-好舒服 好舒服啊
-身体好敏感啊
乳头好棒
-好舒服 -好舒服
我受不了了
好棒 好舒服
啊 我要高潮了
我们一起高潮 我们一起啊
-不要 我高潮了
-啊 高潮了
我已经不行了
高潮太多了 人要疯掉了
小岳已经够了
赶紧删掉她的记忆
-穂花 你没事吧
-谢谢你了
太好了
话说 跟你玩这种真是太棒了
感觉就是自己的身体一样呢
你满脑子都是淫荡
我们是不是传说中
最棒的组合呢
-你太啰嗦了
-好痛 好痛
(出演)
(三原穂花)
(涉谷果步)
(水城奈绪)
(大槻响)
好疼好疼好疼
不要 不要
(终)