(本故事纯属虚构)
(如有雷同纯属巧合)
(羞耻的贩卖车营业!)
(店员在屋内)
(有打工经验的两个人!)
(2个人被客人舔敏感的小穴)
(边潮吹边进行售卖)
(能卖完20份吗?!)
(忍耐5个羞耻的任务)
(限定时间60分钟内)
(下半身完全露出)
(被插入的贩卖车打工)
(ACT.1 仓多真央)
(B95 W58 H87)
听说内容了吗?
是的,今天
是那个吧
一小时,卖掉20份就可以了吧
是的
我有过打工的经验
之前工作过
1小时应该可以卖更多
我很有自信
今天,是AV
好的
不只是简单的售卖
一边被插入
一边进行售卖
一边插入
边做边接客吗
是的
我很敏感的
暴露的话就OUT了
感觉好难的样子
我可以做到吗?
把制服给你
就是这个
谢谢,可爱
感觉很好
穿著这个
是像裙子那样的吗
没有,没有裙子
裙子,今天打工不需要
怎么回事
因为这次的打工
是要下半身全露
是那样啊
全露吗?
是的,全露
全都会遮掩住
外面人看不到的
那么赶快的
快到时间了
别的女优也要进行一下挑战
那么赶快的,在这里
换一下吧
全露,好的
拜托了
好的
上面也要脱掉吧
是的
你的性感带是哪里
有很多
耳朵
还有背部
阴蒂和里面
还有屁股
有很多
重点都在下半身吧
好像有点紧
我会好好努力的
好紧
刚好
这样的话
内裤
内裤也脱掉
是啊,好害羞
下半身全裸
暴露的话很糟糕
我尽量做到不暴露
要这样?
是这样穿吗?
今天我会好好制作
好好努力的
超级,我超级敏感
尽量不暴露
我会好好努力的
我会做的很美味的
欢迎光临
要不要来一份
要不要来一份可丽饼
欢迎光临
有什么推荐的吗?
喜欢甜一点的吗
是的
我推荐草莓的
那么就那个吧
请稍等
要多久
很快烤好
好像很好吃的样子
谢谢
久等了
要不要一起来杯饮品
那么我来个中杯的柳橙汁吧
一共630元
好的
收您1000元
找您370元
久等了
谢谢
欢迎光临
怎么样?
买两份的话少50元
来一份可以吗?
来一份草莓味的吧
这里什么时候开业的
最近
蜜瓜汽水很美味
是的,蜜瓜很美味
我总喝这个口味的
很喜欢啊
你总喝咖啡
是的
舔一下
很美味的样子
那边还有
放点的话
味道会更好
是吗?
很好,很快就准备好了
好过分
这个真好啊
确实是
很抱歉
请重做吧
我重做
太严厉了
因为
空调的声音
一直有声音
声音好大
是啊
就在附近
确实是
好棒
这附近还有其他摊位吗?
没有了
意外的
我也想做,好可爱
都习惯了
好像很美味的样子
再来一杯蜜瓜苏打吧
汉堡包
很想吃
好棒啊
真的好棒
因为,很美味,汉堡包
好吃吗?
吃过这个再吃汉堡
很美味,是啊,谢谢
还有什么
去了,去了
怎么了?
没事
不好意思
真的不好意思,还重做了
久等了
蜜瓜苏打要哪个型号的
大小?那么M吧
这个做坏的要吗?
50元就赠送了
好厉害
没事吧?
不好意思,怎么样?
一共610元
好的,收您1000元
很抱歉
没事吧?
找您390元
好的
欢迎光临
去了,去了
要不要来一份可丽饼
欢迎光临
这就性爱了啊
我能忍耐住吗?
这是什么?
这样会暴露的
这个阴茎真舒服
欢迎光临
怎么样?
不太吃甜的吗?
海盐味道的怎么样?
有海盐很美味
我想要份沙拉
制作需要一点时间
请拿著这边的牌子去等一下
等的期间要不要来杯饮品
这里选吗?
是的
那么喝热咖啡吧
很抱歉,很抱歉
制作的不会特别快
久等了
总计780元
收您1000元
找您220元
请拿好牌子等
欢迎光临
我现在在做前一位的
请先等一下
请先选一下饮品吧
那么喝蜜瓜苏打吧
要哪个型号的
哪个好呢
不好意思
请稍等一下
这是什么?
蔬菜沙拉
就像配菜一样
我点的沙拉还没好吗?
马上就做好了
请稍等,抱歉
等待的一号客人
很抱歉,让您久等了
点好了啊
我这就开始做
稍等一下
可以加点柳橙汁吗
可以
没事,不好意思
去了,去了
这边都什么时候在
时间点不固定
是啊
喜欢咖喱吗?
你随意放就行
久等了
去了
多少钱?
饮品是M吧
是的
一共是680元
好的,收您1000元
找您390元
总计是680元
应该找我320元
很抱歉
好好计算一下啊
对不起
找您320元
很抱歉
等一下,这是什么
去了
不行,去了
去了,去了
要去了
不行,会暴露的
去了
要去了
要高潮了
这边便宜吗?
是的,买两件减50
我口渴了,有什么饮品吗?
好的
点一杯饮品吧
点一份附赠饮品
那么我点蜜瓜苏打
好的
可以赶快做吗?
请稍等
没事
可以先给我们做饮品吗?
好的,我知道了
蜜瓜苏打吧
没事吧?
不好意思
您的饮品做好了
好喝吗?
真的
不好意思
没事吧
怎么不做了
没事吧?
不好意思,这就做
我重新做哦
拜托了
请拿著3号牌等我
我这就重做
什么?
做了什么
又要去了,去了
赶快卖
3号客人
不好意思,久等了
结一下账吧
多少钱?
650元
给你1000元
好的
久等了
找您350元
好舒服
再来,那样
去了,去了
谢谢
可丽饼吗?
怎样可以半价
这里没有那么大的力度
买两个的话会便宜一点
两个也不多
要不要买两个
和朋友一起分著吃
那就来两份吧
好的,谢谢
一个是草莓味的
第二个是柳橙口味的
好的,请稍等一下
她是实习期吗?
是的,我正在仔细的看她
这样啊
你在做什么
放的太早了
不好意思
不叠好不行的
不行,去了
去了,去了
去了
还不太习惯的新人吗?
是啊,确实是
不好意思
我马上做另一个
再来
去了,去了
怎么了?
不好意思,没事
要奇异果味道的吧?
久等了
一共是450元
好的,收您500元
找您50元
久等了,谢谢
真舒服
欢迎光临
怎么样?
来个香蕉味的
草莓和奇异果的如何
没事,我就要一个香蕉味的吧
可以回家和家人一起吃
我一个人住
明早也可以吃
可以的话,请再买一个吧
草莓的也好吃吗
是的
怎么样
希望你可以尝尝
这样说的话
拜托你了
我要巧克力香蕉味的吧
三个,可以买3个吗?
奇异果的也好吃吗?
很好吃
觉得腻的话
还可以来份沙拉
这样啊
怎么办呢
巧克力味的好吃吗
很美味的
三个啊
是的,拜托了
你这么可爱
就3个吧
好的,谢谢
快一点,赶快做
香蕉巧克力,草莓
还有奇异果
我知道了,请稍等一下
太大胆了
去了,去了
你什么时候开始在这里工作的?
最近
是啊
不是很熟练
妹妹好可爱啊
谢谢
这里的制服很适合你
我很开心
是吗?
那个好像很美味
两个都很美味
好美味的样子呢
做的不错
谢谢
我今天买了3个
下次来了要给我优惠
好的
一直在这里吧
是的
打工吗?
是的,我在这里打工
做的好厉害啊
好的,谢谢
我还会再来的
我很开心
不好意思
这边最有人气的是什么?
草莓味的
草莓味,我很期待
还有一个
是不是有砰砰的声音
那是什么?
我觉得应该是剁菜的声音
是啊
这边有点吵
经常有这个声音的
很有趣的声音呢
是啊
要不要再买3个
给你半价
真的不需要了
是啊
我先尝一下
如果好吃的话再来买
味道很好
真的吗?
不行,去了,去了
去了
很舒服
1345元
1000元可以吗?
1000元
可以吧?
我刚好有1000元
谢谢,那就这样吧
谢谢
买了这么多,谢谢
我还会再来的
谢谢
很舒服
去了,去了
好棒
很顺利的
虽然我也不太清楚是不是
很顺利的完成了任务
一次里面,射精了3次
感觉很不自在
最后爱还要求一个客人
买了3份
总算达成了
好像又回到了之前一样
我也很开心
顺利,真央
色情的可丽饼店的打工
成功了
谢谢
我叫真绪
(ACT.2 滨崎真绪)
我很有自信
两重职业呢
我听说要从后面一边插入
平时的话确实会潮吹
集中在别的事情的时候
可能只会潮吹一点
那样的话
可能不会暴露
并且,我,其实有过工作的经验
贩卖的工作也是
之前我做了很多
这方面还是很有自信
很轻松
我觉得完全可以做到的
我会努力的
大家请看一下哦
欢迎光临
要不要来一份
好多口味可以选择
可以的话要不要买个草莓味的
买一份吧
很想吃
有什么推荐吗
推荐,是啊
女孩子的话
就是草莓味的
你也喜欢这个味道吧
那就来草莓味的吧
好的,我知道了
饮品要喝什么
饮品的话
有柳橙汁,苏打水,还有冰咖啡
要喝什么?
柳橙汁吧
可以多放点草莓吗
可以的
真好啊,那就多加点草莓
好的,我知道了
喜欢草莓吗?
真好
那么
这就做哦
喜欢原味的吗
喜欢吧
是的
我也是
很喜欢原味的
很美味的
谢谢
那么接下来柳橙汁
是蜜瓜苏打水
是蜜瓜苏打吧
男友要吃点什么吗?
刚买完
怎么办啊
我来个沙拉
搭配著吃吧
好的
是的,可以的
可以吗?
您的柳橙汁
沙拉啊
等一下
您的物品请拿好
其实,我今天
是有任务的
20份
必须要卖出去
只是今天吗
是的
所以,买的话
那么多吗
我会很开心的
都是也业绩要求的
真好啊
那样会很舒服的
请稍等一下
抱歉
没事
烤的久一点会很美味
有技巧啊
是的
小哥哥,要什么饮品
我要冰咖啡
冰咖啡
我M号的就可以
冰咖啡啊,请稍等
是不是很热
没事吧
确实是,热量一点点在上升
好辛苦
还好
这是小哥哥的
谢谢
有朋友买的话
请帮我宣传一下
20份的话
有点辛苦
20份啊
是的
请慢用
看起来不错
请稍等一下哦
好有趣啊
抱歉
全放在里面了
真的吗?
是的
这样可以吗?
我喜欢甜一点的
我知道了,请稍等
不好意思
糖不多不行
我喝不了纯的
没事吧
没事
能站好吗?
站好了再做
很有趣
放了很多
因为你说喜欢甜的
你说喜欢甜的
很快就做好了
真的?
没事吧?
还是不甜
放了很多了
不甜吗?
再放一点吗?
还要加吗?
我很喜欢吃甜口的
一会再加点
真的
这个马上就做好了
等一下哦
好像很美味的样子
是啊
很美味的样子
没事
做好了,放了很多
不好意思,很抱歉
抱歉,我放了很多糖了
是的
全部490元和460元
一共是950元
570元
算上20元
我们分开付
是啊
这样啊
我们没关系
不是,不是
这样的话我收您1000元
请稍等一下
各付各的
这是找您的120元
不好意思
谢谢
请一定再来
会的
里面在煮鸡蛋
有煮鸡蛋啊
好想吃呢
谢谢,请再来玩
欢迎光临
美味,美味
是美味的可丽饼
要不要来一份
欢迎光临
我推荐您
女士的话吃草莓或者香蕉
里面也有巧克力碎片
那我要香蕉巧克力吧
我知道了
姐姐很喜欢香蕉巧克力吗
是的,很喜欢
喜欢吗
是的
我也很喜欢香蕉
很美味
要喝什么饮品吗
饮品的话
中号果汁吧
M号,了解了
稍等一下
常吃柚子吗?
是的
很喜欢
每次都点巧克力香蕉吗
是的,我很喜欢
多烤一会哦
好漂亮啊
小姐姐很漂亮
我多放一点
谢谢
香蕉
也多放点巧克力
这边也烤一下
这个季节,烫一点的会很美味
是的
今天来做什么
来购物的
真好
可丽饼做好了
很美味的样子
还点了什么,抱歉
柳橙汁M号
失礼了
M号柳橙汁哦
做好了
谢谢
巧克力香蕉450元
柳橙汁的M号
500,不对,一共620元
不好意思
抱歉
一共620元
收您1000元
380元
找您380元
失礼了
抱歉,没事吧?
对不起,抱歉
很抱歉
请好好购物吧
谢谢
要不要买可丽饼
可丽饼
怎么样?
去了,等一下
去了
不行,去了
欢迎光临
要吃什么?
草莓的
我知道了
好冷啊
是啊
好冷
经常吃可丽饼吗?
偶尔吃
抱歉,要什么口味的?
草莓的
好的,抱歉
草莓的啊
多放点奶油
多放一点给你
多放一点哦
需要点饮品吗?
柳橙汁吧
我知道了
好的,那么一起
要中号的吧?柳橙汁
好的,马上做好
欢迎光临
抱歉,真不好意思
久等了
好的,谢谢,合计的话
可丽饼是480元
果汁是150元
一共是630元
拜托了
630元
收您1000元
这是找您的零钱
谢谢
欢迎光临
要吃点什么?
要点什么
我要沙拉
黄瓜味的
沙拉,好的
请稍等一下
好的
客人
很不好意思
黄瓜没有了
可能要等一会
如果可以的话
请在那边的桌上坐一下
后面的客人,不好意思
也请在后面的桌子稍等一下
要先做这对情侣的
不好意思,我一会叫号
不好意思,请稍等一下
不行了
大家都在看这边
很糟糕
糟糕,不行
下雨了吗?
这是什么声音
怎么回事
暴露,会暴露的
没事吧
在准备黄瓜
要放黄瓜还有什么
是黄瓜吧
抱歉,那我多放一点
还有白兰地
不好意思
都做好了,不好意思
你们关系很好呢
情侣,好羡慕
没事吧
是的,做好了
点了几个
还有一个
还有一个啊
我知道了
马上做好,请稍等一下
不好意思
动了,没事吧?
稍等一下
稍等
好的
好大胆啊
火腿的话
一半就好了
你还是新人吗?
是的
两个人好恩爱
真的好恩爱
好羡慕啊
口水
不是口水
连接,没有了
做好了,不好意思
一共多少钱
这个的话,不好意思
没事吧?
你没事吧?
没事
谢谢,欢迎再次光临
久等了
钱先给你
不好意思,谢谢
刚刚她推荐的是草莓的
那我就来一份草莓的吧
那么,就草莓的吧
草莓,刚他们点的什么
我们都要草莓吧
草莓
多放一点
奶油
淡奶油
去了
没事吧?这个家伙
身体不舒服吗?
不行,去了
高潮了
没事吧
一直在发抖
等一下
什么啊
妹妹,你不是全裸吗?
很湿了,该不会潮吹了吧
在做什么啊
所以啊,刚刚
我喝咖啡,听到了很奇怪的声音
好糟糕啊
要吃什么
这样的店我们不想买了
还有更奇怪的事情等著我们吧
不会
我就说为什么有奇怪的声音
请不要走
(惩罚游戏)
等一下
等等
要做什么
等一下
去了
高潮了,去了
不行,好舒服
去了,去了
去了
好舒服,糟糕
等一下,插进来
好紧
好舒服
真的好舒服
好棒
好舒服
都插满
不行,去了
糟糕
很舒服
去了
声音忍不住了
插进来,阴茎好舒服
好爽,去了
去了,去了
去了,忍不住了
去了,糟糕
糟糕,好舒服
真舒服
不行
去了,去了
很舒服,去了
高潮了,去了
不行,去了
好棒
真舒服
去了,糟糕
忍不住了
去了
深处好舒服
要去了,不行
去了,去了
去了
真是的
暴露了呢
和想像中相比
真的太舒服了
昨晚我还自慰了
比平时更敏感
不是移动车吗?
在那边尽量抑制住自己的声音
没想到在那边潮吹
那时候我真的觉得
这就结束了
那时候我挺遗憾的
虽然暴露了
好难啊,真的
很痛苦
我在想可以坚持吗?
怎么说
必须要忍耐
被看到的话很危险
这个心情很复杂
但是还是坚持住了
我觉得自己很变态
好喜欢做爱
虽然失败了
虽然很痛苦
但是很舒服
我觉得这样也很好
谢谢