(本作一切人事物存属虚构)
你们两个刚好遇到吗
恩 碰巧遇到
这样啊
怎么了
没有阿 觉得最近你们
好像走得很近
打扰了大家好
你好
今天要跟哥哥夫妇俩跟弟弟
解决长久一来的问题啰
(这次的企划是)
(大嫂NTR计画)
(弟弟抢先帮大嫂接种)
请问怎么称呼
我吗 我是义男
- 太太呢 - 我是丽香
- 弟弟呢 - 阿尾
请问夫妇怎么认识的
都是公司营业部门的
这样认识的阿
- 太太是这样阿 - 是阿
- 公司状况如何
- 普普通通
- 结婚几年了 - 三年
那方面如何如何
不多吧
多久没有了阿
好像很久了
他们结婚前
弟弟有先去见过面了吗
是阿 那时候有去拜访
这样啊
其实弟弟阿
对哥哥有疑问喔 知道吗
不知道
太太还帮忙回答阿
是什么问题啊
- 看就知道了吧
- 对阿 你们两个
觉得你们应该怎样了
完全不知情阿
所以这边有具体一点的建议
请你们先离开这里一下
你们先去等候室吧
好的
- 你好 - 你好
- 很想做吧 - 对
真的可以吗 从哥那边
- 真的要吗
- 我觉得可以
这样啊
多久前就对大嫂想入非非了
- 是吧
- 就刚见第一眼的时候
- 踏入家门踏一瞬间
- 那时候阿
心跳超快的
终于等到这天了呢
- 是阿
- 现在婚戒都有了
是阿
觉得你有胜算吗
虽然没有什么把握
但哥哥一直在工作很忙
那时我也没出手
但最近好像有外遇迹象
所以这样才会在家阿
对阿 都听到声音了
也听到自己一个人在做的声音
是指自慰吧
是阿
这样啊 很亢奋吗
是有点硬硬的
身体吗
- 大概有感觉而已吗
- 是啊
- 我觉得是
- 那应该累积很多了吧
我想体会哥哥的那种爽感
- 想跟大嫂来吧 - 恩
(开始来试试第一组)
- 你们好 - 你好
- 这位是弟弟吧 - 是
可以先从你开始介绍吗
我是阿尾 现在是大学生
(阿尾 20岁)
- 隔壁是哥哥夫妇吧
- 是
请哥哥自我介绍
我是义男 上班族
(义男 25岁)
- 换太太
- 我是丽香 25岁
- 是主妇吗 - 是
(丽香 25岁)
那请多指教
你是家族的次男吗
是次男
只有两人兄弟阿
有想对哥哥说啥吗
弟弟有想要救济你们喔
作为弟弟的义务 想救济你们
觉得自己需要被救济吗
- 为啥要被救
- 不然会陷入苦境喔
- 那有请弟弟发表 - 是
哥哥工作太忙
所以没好好照顾太太
很担心这样会离婚
我长得像要离婚的样子阿
我们会吗
觉得你不把太太放在眼里
不是不是
不这么自觉吗
的确是很忙 所以没空理
这有点是一回事啦
但我觉得不至于离婚阿
太太一脸好像很不爽
没有没有
其实这台车有魔法玻璃
外面看不到里面的
- 那个太太 - 是
在老公前不方便讲坏话吧
多少都会被家庭不满吧
请老公先离开一下
先出去 然后我再来问她
一定对我满口抱怨
别这样说
借由这些才能找到解决法阿
要听到抱怨才知道怎么解决
好 我知道了
(开始作战准备)
在后面喔
不过看不到也听不到
- 听不到里面的声音
- 真的呢
就在这个状态下
坦荡荡地说出来吧
如何阿 觉得有没有被爱护
怎么说呢
也是觉得跟婚前不同
怎么说
之前常约会也常出去玩
- 结婚前的事啊 - 是阿
- 最近都没有
- 多久没有了
婚前的约会频率多少
一周两三次
那现在有在工作的话呢
一周一次都没有 完全没出去
一周都没有吗
顶多就出去买东西
最近一次出去是啥时
- 应该是年末的时候了
- 年末喔
那三个月了欸
- 这样啊
- 光听到就很难过啊
但也没办法啊
也不是这样说阿
也要解决阿
但丈夫也忙阿
但是也不能就不管了
是阿 而且我很担心阿
- 现在还没有小孩吧
- 对阿 现在没有
- 没想要吗
- 本来有预定阿
也的确有讨论过组成家庭
但最近都没有下文
- 这样啊
- 这也是婚前的话题
这样啊 那也没有爱爱吗
要问这个喔
这不是同一件事吗
- 这个阿
- 是不是三个月没做了
没有啦
这很重要喔
一年没做了吗
弟弟都看在眼里喔
到底是怎样呢
两年有了吧
两年喔 不是才结婚三年
就第一年有做阿
哥还真不行
不是这样说啦
其实刚刚我都打听到了
你还真的讲出来啊
先别管这个啦
问题点在老公有没有外遇
所以弟弟才打电话过来
一起住才发现你在家
很明显有别的男女关系
应该是有外遇吧
这绝对不会跟老公讲
只有我们两个知道
现在你也知道了
有吧
但是
做了吧
那是一时的不智阿
对象是怎么找的
社交网站
哥哥不知道吧 怕这样会离婚
这样就不能跟你一起住了
我喜欢姊姊
从我是高中的时候开始
从你一出现那一刻就爱上了
第一眼就觉得你很美
一直很羡慕哥哥
被发现外遇就会离婚了吧
对阿 很担心
我先离席一下
两人先在这边独处吧
等你们冷静下来我再回来
我先离开啰
你们两个先聊聊
我去了
(为了制造气氛 先离席)
为什么要外遇
因为寂寞
所以才用交友网站喔
如果寂寞的话
(隐密的摄影中)
不是有我在嘛
所以阿
用交友网站
跟陌生人来往
我也觉得很难过
我也是大人啊
哥没爱到的那份
我是做得到的
但是
但是什么
不行啊
为什么
不是都外遇了吗
外遇不还比较不好吧
是阿
是我的话
就不算外遇了阿
我一开始就爱上你了
也不想让你寂寞
那来做吧
可是我已经结婚了
不行这样阿 不行的
- 太近了
- 没事的 他看不到
虽然是看不到啦
我会保密的
我一直很爱你啊
喜欢什么
好大啊 姊姊
可以从后面摸吗
温柔点
好赞阿
好软
爽吗
好吗
我会让你爽 所以别外遇阿
胸部好赞
好厉害
可以吗
可以直接来吗
好害羞
好想要
- 想看吗 - 想
超想要看的
这边呢
好爽
内裤脱掉吧
靠好近
- 看得到吗 - 看不到吧
好爽
比自慰爽吧
比自慰爽
要去了
好厉害
变好硬
好挺
好硬喔
好厉害
这好爽
- 请温柔一点
- 我知道了
好爽
太好了
把裙子脱了
要射了吗
要脱吗
好爽
爽吗
好厉害
不可以射出来喔
要喷了
- 射了 - 不是说不行吗
忍不住
真的射了喔
- 这次换我 - 你还要阿
可以从后面吗
好爽阿
好爽
那边好爽阿
这吗
那边好爽
好爽
还是好硬
- 因为能跟姊做啊
- 是吗
要喷了
流出来了
射进去了
- 射出真多 - 是阿
冷死了
我们聊了很多 可以回来了
抱歉让你久等了
- 其实我刚也离席一下
- 是阿
因为觉得家人自己来比较好
有讨论出什么方案吗
那我要说啰
哥哥阿
哥哥一个月至少一次跟姊出去
- 是
- 还有姊生日那天哥要请假
订下家庭法律了阿
这样阿
太太如何阿
我已经签下同意书了
这样啊好厉害
这也是要让大家幸福过下去
原来如此
- 好好团聚在一块
- 也是呢 再忙也要
好好组成美满的家族
那么祝福你们
就是这样 是吧
- 今天谢谢大家啰
- 谢谢
接著阿
(第2组家庭)
我们一步一步来
可以先去等候室待下吗
抱歉啰
- 很正欸 - 是阿
- 超级美的 - 真的
第一眼看到就这么觉得
要跟哥结婚那时就开始
两人就结婚后就有点那个
哥每天晚上都在偷偷来
- 这样啊 - 是阿
- 最近一个月有做吗
- 多少有
但失败就有点可惜了
- 但也继续试吧
- 我已经受够了
有自慰吗
这样啊
那两个人一个月做一次
应该是没有吧
- 毕竟固定对象了
- 都上车了呢
他们最近感觉到压力
要是在不生出孩子就不好了
不讲明白是不行的
- 也是阿 那你说阿
- 但有点难以启齿
那麻烦了
(继续第二组)
弟弟想救济哥哥夫妇两人
要提出解决问题的方式
- 的节目要开始啰
- 请多指教
请夫妇两人自我介绍一下吧
我是阿广
- 几岁呢 - 33岁
- 太太呢 -  我是凉子
(阿广 33岁)
- 现在几岁 - 28岁
- 差五岁呢 - 是
(凉子 28岁)
- 是阿广的弟弟吧 - 是
-我叫优斗
-几岁 -30岁
- 什么职业 - 我在种田
(优斗 30岁)
- 今天才过来这
- 感谢赶路过来
- 我是帮忙的
- 那哥哥呢
我是上班族
但也是跟农业有关
都是有相关的吗 原来如此阿
结婚几年了呢
差不多三年
三年吗
那还没渡过风险期呢
- 是吧 - 交往很久吗
差不多大学开始吧
差不多十几二十年了
原来如此
很久了欸 阿没事
真的很久呢
虽然外表看起来很老夫老妻
但亲弟弟却是有个疑问的喔
是阿
虽然你们应该不知道
我刚刚已经打听了
想请弟弟发表一下
我们家是田家
毕竟是种田的
很缺后继人 的这问题
都结婚三年可是还没小孩
虽然我自己是不介意
但是农村家庭的大家阿
妈妈也想快点见孙子
看到你们节目就冲过来了
因为平常就为这个感到压迫
- 家族继承的压力呢
- 是阿
就下定决心过来
虽然三年这样安稳过也是可以
但那个压力真的很难受
一直这样下去也不是办法
想说会不会这样让双方决裂吗
- 是有看过这样的
- 所以想解决呢
- 果然 很常见的问题
- 对阿
但果然得看当事人
凉子家是如何呢
- 普通的吗 不是农村吧
- 恩 普通的
那果然有文化差异
哥哥被这样直说有何感想阿
感觉内心被刺的感觉吧
是阿 被刺到了
果然有点压力呢
是呢 真直接阿
关于这点就是要解决的
想今天借由弟弟的力量解决
想请哥哥先出去
那镜子外面看不到里面
里面可以看到外面
想请你出去待机一下
那边吗
- 我想趁这时候访问两人
- 是
请问方便吗
我了解了
不好意思呢
(作战开始)
看不到的喔
他只看得到自己的倒影
想说他出去比较好说话
从弟弟角度看来是这样呢
太太有何感想呢
像是被赤裸裸地看著呢
也感受到压力
我们有个建议
有很简单的解决法
刚跟弟弟聊过的
想请你听听看 一些你的事情
听说你人生顾得很快乐
但是凉子小姐自己的肉体阿
对他们家族很重要
但害怕你被家里的压力压垮
是很不错 但是其实呢
你弟弟很爱你呢
是的
是吧 你不知道吗 非常爱喔
这样阿 好开心
听说从你踏进家门就爱上了
从看到第一眼开始
没想到结婚 然后进来家里
- 说你嫁入他很开心
- 这样啊
- 姑且算是
- 所以阿 对这样的两人
有个提议 很简单的建议
毕竟是兄弟
弟弟来代替哥哥做
就想说能解决了
代替哥哥跟你爱爱
然后中出怀孕的话
双方很开心 也能顺利生小孩
不觉得这样很好吗
所以 就是呢
虽然不是不是庆祝
但是给你一点祝福
- 要这样吗
- 虽然本质上不同
但解决问题上是最佳解
毕竟弟弟爱死你了
然后你怀孕成功
就能放下重担
就能轻松活下去了
也不一定要在镜头前做
只是提个建议而已
不过弟弟觉得这样好吧
虽然觉得好像意义不同
真的要这样吗
就想说是为了钱吧
缩短感情距离
这就是这个节目想要的
你看已经士气高扬啰
- 展现出来吧
- 可以脱吗
结婚后很久没这么爽吧
弟弟的鸡鸡也硬了
像火山要爆发了
可以看看吗
立起来了吧
请让我们看
外面是看不到的
一定要生小孩
弟弟准备好了没
摸摸看吧
毕竟是兄弟 一定很像
辅助太太一下 先摸他手
- 很硬吧 - 是阿
掏出来吧
果然要先摸摸
- 真的要吗 - 是
把太太的手放进裤子里面
直接把手放进内裤里
好厉害
他从见到你就爱上你啰
一直这么想
- 那感情就这样爆发了
- 是阿
互相摸摸吧
外面看不到的
看不到的 放心吧
可以直接来吧
好美阿
摸胸部好爽
我想要看这里
被你一摸就这么大了
好想被舔
看不到的放心
抱歉
射出来啦
还没让她怀孕的说
抱歉阿
还好吧
没事
怎么办
还可以吗
可以继续
那让她怀孕解决问题吧
继续的话会给你钱的
继续的话
(请再战一轮)
高潮了吗
好厉害阿
我想要被胸部夹
对著这边
夹住
哥没做的我都为你做
好爽
好爽哦
好想又想射了
太爽了等一下
要插了喔
一定要生小孩
看这里
里面好爽阿
射好多出来
太爽了
搞不好一次没办法怀孕喔
一次不够 那可以第二次阿
等一下
要怀孕不是射在里面比较好吧
不好浪费掉了
对对
有把爱意传达出来吗
- 希望能怀孕呢 - 恩
完全没被发现的 放心
你好
(第3组家庭)
这是解决夫妇
跟弟弟问题的节目
虽然有先告知了
- 是夫妇吧 - 是
- 可以确认姓名吗
- 我是利胜
我是阿俊
- 太太呢- 我是光
- 年纪呢 - 27岁
- 太太呢 - 25
这样啊
- 弟弟几岁  - 19岁
- 接著请多指教啰
- 麻烦了
- 结婚几年了
- 两年左右了
夫妇之间应该有难言之隐吧
这窗户是外面看不到里面的
听太太说话的时候请丈夫出去
因为想听到实话
想这样找出解决法
请多指教啰
会给一点谢礼的
接著我想做单人访问
一对一吗
有想打听的话
可以先请两位去等待室吧
- 是
- 等等会再过去摄影
如何呢
- 太太很正呢 - 是阿
爱得痴心如坠吧
是阿
想要出手吗
- 出不了手吗
- 对阿 出不了手
是阿 但身材很好欸
对啊
那个
都想著她无法做正事了
一个月一直想著他自慰
-所以才过来这里
-可是我们会摄影 -摄影啊
我也会尽力的
请多指教啰
(第三组)
对于杂症众多的夫妇
体贴的弟弟想要救济你们
让弟弟帮你们解决的节目
这是节目的超长名称
不是说你们问题很多
请对著镜头自我介绍 请
- 我是利胜
- 年龄跟职业呢
27岁 只是上班族
(利胜27岁)
太太呢
我是光 25岁主妇
(光 25岁)
- 换弟弟
- 我是阿俊 19岁留级生
谢谢回答 是这样的家庭阿
(阿俊 19岁)
19岁跟27岁差很多呢
是阿
比起弟弟来说比较像小孩了
感觉像是这样了
对吧 对哥哥有想说的吧
可以请弟弟发表吗
夫妇的问题是
什么什么
开始
从同居之后就逐渐察觉到
觉得相处不像是夫妇
没有夫妻感喔
- 看不出来感情是好是坏
- 这样阿
沙发有点小 别缩了吧
不过也是呢
-虽然我也不清楚现在同居阿
- 恩
- 为了升学考阿 也是呢
- 这样才发现的阿
- 对阿
-  觉得不够恩爱
- 对 害我不能专心
对阿 这样离婚的夫妇也不少
- 很困扰呢 - 是阿
- 有小孩了吗 - 还没
- 妈妈也很担心
- 怎么会这样想呢
我在家的时候都会说想要孙子
虽然我之前也被这样说
被你这样一说也这么觉得了
- 就这样吧
- 哥哥也是这样吗
但我们之间也没有很不好啊
太太怎么看呢
也没有特别的阿
说没有 但觉得有心理话阿
像是这样夫妇对话阿
有时候很难讲出来
这边是魔法玻璃
从外面是看不到里面的
- 真的看不到吗 - 真的
想请老公先出去
让我访问太太
找到问题点
让我们好好正视一番
- 请先出去吧 - 好
(任务开始)
外面看不到的
也听不到声音 只会听到车声
感觉有隐情的太太
弟弟觉得很担心
觉得是不是有不满
怎么说呢 但好像也不是
- 不是不够恩爱吗
- 还是很担心阿
虽然同居后就变少了
有计画生子吗
我是想要阿
有做床上运动吗
有性生活吗
最近都没做
- 坦白了呢
- 我都没见过呢
这怎么可能让你见到
当然阿 但实际上睡同一间吗
- 你们三人
- 房间是有间隔的那种
- 一个房间你们三人睡阿
-  对
这样阿 果然呢
十九岁的少年到了晚上
想要 怎么说
看到大街的时候
蠢蠢欲动了喔
- 什么阿
- 害我没办法专心
- 这样阿 - 对阿
没办法集中精神
- 是我在的关系吗
- 我们也刚聊过
大姊在的时候都蠢蠢欲动吧
然后自己也没办法解决
- 这样阿 - 一直是阿
因为都不能看片子
电视解决啊
这样阿
- 是阿 没办法对太太出手
- 恩
现在看到大姊也蠢蠢欲动吗
- 等等阿 - 也是会呢
兴奋到没办法念书
这好像是真正想说的
是阿
弟弟吗
弟弟没办法念书可能会没上喔
- 这才是问题点
- 是自己的问题吧
- 搞啥阿
- 看到姊都没办法专心
都离考试这么近了
很担心能不能及格
这样阿
- 太太有想法吗
- 我之前没注意到
也没这样想过
觉得要好好处理一下
我来吗
解决也是太太你的责任呢
这边虽然钱不是很多
不过请你收下
请给摄影机看
- 有十万元左右
- 怎么会有
想要欸
这是会给你们的
为什么啦
只要把蠢蠢欲动的根源
- 鸡鸡吗 - 是阿
用手帮忙解决
这么做就把钱给你们
结束之后
可是要摄影
不做就不会拿到吗
这个是规定
好犹豫
- 现在状况如何 - 硬了
让我们看看吧
为什么啦
- 要脱吗 - 当然
讨厌啦
- 果然十九岁阿
- 怎么突然脱
看到姊就硬了
外面是看不到里面的
真的吗
就坦荡荡露出来吧
那么收下了
钱就收下吧
那么就是做可以了哦
那就成交啰
怎么阿
- 太坦荡荡了吧
- 第一次见到吗
要是看两次以上才奇怪吧
- 出浴时没看到过吗
- 决不会看
门都会关好好的
会在浴室里面自慰吗
浴室的话
- 所以有时候会洗有点久
- 这样阿
好可怜阿
- 真的要吗 - 是
好爽
- 爽吗 - 恩
太太很久没碰到硬屌了吧
弟弟也解放吧 机会难得
- 做吧 - 要让他喷吗
不喷出来考试不会过喔
没办法回家见人
那想怎么做
我想解放出来
鼓起勇气 说出来吧
可以舔吗
那我舔吗
好吧
- 爽吗 - 爽
激烈一点
你怎么了
看到姊的身体
讨厌
一直超想要的
一直想摸我喔
谁叫姊身材这么骚
住手啦
- 超想摸 - 不是吧
好软阿
- 让我看看 - 不行
- 不行 - 一下下就好
讨厌啦
- 脱了吧 - 做啥阿
可以脱了吧
别这样阿
摸我这里
- 这边也要 - 你怎么了
- 为啥阿 - 拜托了
- 都超兴奋了
- 我懂了啦
什么啊
准备来干了吧
说啥阿
拜托了
- 摩擦一下就好
- 不是吧
不好啦
- 别这样啦
- 想摩擦摩擦
- 很奇怪欸
- 摩擦一下就好
- 要舔吗 - 舔吧
-可以来干了吗
-为什么-按耐不住了
- 可以插进去吧 - 不行
- 不行这样 - 拜托
- 拜托 - 不行这样啦
我想要拜托
- 一下下就好 - 为什么
可以插进去吧
等等
- 不行
- 那摩擦一下就好
好吧
-我懂了-可以摩擦了吧
这边
- 来吧 - 等等啦 好吧
- 一下下而已喔
- 我知道
不要硬塞进去喔
-好爽-很爽
- 你怎么不早说
- 怎么好意思呢
- 一直憋著喔 - 恩
- 外面看不到吧
- 应该吧
-不知道
-真的看不到放心吧
好爽
- 爽吗 - 爽
出声音了
- 湿湿的声音
- 不用说啦
- 你躺好 - 为什么
- 我想那样摩擦
- 什么阿
- 你做什么阿
- 摩擦而已
好爽阿
很久没做了吧
没做也没事啊
不是累积很多了吗
不行不行
等等
不是说等一下吗
你高潮了吗
做啥阿 等等
- 做啥阿不行 - 拜托
- 都插进来了
- 一下下就好
不行
一下下就好
- 真的吗 - 很快就好
好爽阿
- 好爽 - 好硬
糟糕
要射了
对不起
射出来了
- 会生小孩吗
- 真的射出来啰
- 内射了吗 - 对不起
为什么按耐不住
不是说想要小孩吗
不是吧
- 想说生出来就好了
- 不是这样阿
这怎么办阿
- 再一次吧 - 你还要阿
干嘛阿我没答应喔
- 我又没说好
- 一下下就好
不要啦
摩擦一下就好
流出来了
累积一个月的精液
爽吗
好爽
要去了
不行要去了
好爽
等等
这样好爽阿
不行
不可以这么激烈
- 要射了 - 不行
- 又内射了喔 - 很爽阿
讨厌啦
- 再干一次 - 讨厌啦
- 不行
-再射一次就能专心念书了
真的吗
- 会好好认真吗 - 会
不行不行
怎么这么硬
看到你就这么兴奋了阿
想从后面插
插入
不要这么激烈
要去了
不行了
顶到里面了
等等不行
再一下下就好
不行
等等阿 怎么又射了
解决了吗
可以专心念书了吧
那个
差不多叫哥哥回来了吧
不妙啦 弄到精子了吗
- 射几次出来了阿
- 快去换衣服吧
让你久等了抱歉
- 外面冷吗 - 好冷
- 抱歉久等 - 太久了吧
关于念书升学阿
因为很难读书 理由就是
你们两个人的错
他们是这样说的
因为太太也常在家
刚也说太太是知名大学毕业生
就请太太教弟弟
还剩一个月左右呢
到考试之前
- 早讲就好啊 - 是阿
之后好好继续相处喔
我会加油的
关于那个我也想了很多
- 之前有去过海边吗
- 有
刚也有打听到
-周末时候去的吧
-为什么知道
你们感情好好哦
细节就别管了
对吧
今天辛苦大家了
幸苦了
快乐下去喔
(结束)