(这是一个让色情的男人)
(非常苦闷的时代)
(被称作骚扰)
(男人怎么这么不洁身自好)
(正是因为这样的时代)
(才会出现职权骚扰)
(对了)
(如果把记忆消除就好了)
(就什么事都没了)
(职权性骚扰专用)
(太好了 自然健康食品)
(东关东支店)
(以自己期待的
支店长身分赴任)
-不好意思 -嗯
上次我们说的事
关于这个
(营业部 中岛 香澄)
下周怎么样
是的
好的
(经理部 立花仁美)
好厉害啊
您有什么事吗
拜托了
(总务部 渡边阳子)
上次那个怎么样了
差不多了
-这个应该很棘手的
-这样啊
要好好做
也是
知道了
(支店长 草野裕之 )
大家早上好
早上好
-早上好 -早上好
大家站起来
好的
我是新上任的支店长
我叫 草野裕之
大家多多关照
多多关照
-大点声 多多关照
-多多关照
我是新任的支店长
以后跟大家一起工作
多多关照
好的
-多多关照 -多多关照
(其实没有想这么做的)
请吧
(苦闷的办公室)
谢谢
真的好有眼力劲啊
你多大了
这样突然问女性的年龄
真的很是失礼吧
是吗
对不起
以后一起努力啊
(我没打算这么做的)
-你在忙啊 -是的
这个眼镜很适合你哦
店长啊 可以不要这么看我吗
那个
还有叫我的名字也要注意一下
我没打算这样的
(没打算这么做的)
店长
可以在这盖章吗
我知道了
-这里吧 -是的
你好美啊
诶
这是职权骚扰吗
不是的
快点吧
好的
(没打算这么做的)
支店长
你可以为所欲为吗
总是盯着人看
想著除了工作以外的事
真的好恶心
我知道你们怎么想的
我没有打算这么做的啊
我好歹也是这的支店长啊
诶
好差劲
刚才的言语是职权骚扰哦
诶
-真的呢 -好差劲啊
真的好差劲
好恶心啊
不是这样的
居然是这个样子
真的让人难以置信
-不是的 -算了
大家去工作吧
(总务部 本田墩)
但是
回去吧
-不要啊 -他今天也是刚到
-那个 -支店长
走吧
好奇怪
那个
干嘛
-真的好恶心 -以后怎么办
喂
支店长
那样是不行的啊
这里的女孩对职权骚扰很敏感
为什么
其实
上次的支店长就是因为
职权骚扰被开除的
真的吗
是的
可以的话用这个吧
这是
这个
辛苦了
可以吧
看著哦
喂 不要啊
不要啊
-你在干嘛啊
-看的好清楚啊
好恶心
喂
变态
不要啊
喂
好吵啊
干嘛啊
不要啊
谁救我
喂
干嘛啊
你在干嘛啊
不要啊
喂
看著哦
可以吗
诶
喂
快去工作吧
是呢
谢谢
这是什么
这个可以瞬间消除记忆的
(职权骚扰女性专用)
可以对女性使用消除她的记忆
你为什么有这么厉害的东西
不是挺好的
这点还可以做到的
去试试吧
那个
但是
只限于职权骚扰哦
其他的话你会被开除的
要好好利用
(职权骚扰的第一步很重要)
这是机会
不能在大家面前使用
先试试吧
-中岛 -辛苦了
加班怎么样
要赶紧做了
这样啊 好忙啊
你干嘛
可以接吻吗
你在干嘛啊
不要这样
你说什么呢
可以蹂躏胸部吧
不要啊
喂
你在干嘛啊
可以接吻吧
不要啊
来吧
你在干嘛啊
对不起
摸我还接吻
这是职权骚扰哦
不是的
我叫警察
等一下
不要这样
不要报警
真是难以置信
不要这样
起开
警察
用这个
怎么了
支店长你还在啊
是的
我很担心你
对不起
太好了
真的消除记忆了
那个
怎么了
可以接吻吗
你说什么呢
不要摸我啊
不要啊
喂
-支店长 -来吧
只有我们俩
不要啊
来吧
为什么叫我的名字
这就是你的名字吧
接吻吧
不要啊
来吧
这么讨厌啊
不要啊
你在干嘛啊
喂
有谁救我
-没用的 -不要啊
你是我喜欢的
干嘛啊
喂
你在摸哪啊
你知道的吧
胸部
等一下
怎么样
你的胸部
我看看你的胸部
不要啊
真的是我喜欢的 好厉害啊
来吧
好大啊
不要啊
不要摸啊
-胸部不错啊 -不要啊
不要啊
为什么要摸我
这是职权骚扰啊
喂
好美的乳头啊
不要啊
好恶心啊
支店长
-好奇怪 -不奇怪
男人都是这样的
有人吗
还有这边
喂
不要啊
过来
喂
屁股好美啊
-你在干嘛
-我一直很在意的
摸了哦
这么美啊
喂
屁股好美啊
好棒啊屁股
好厉害啊
不要啊
怎么了
想要我看啊
不要啊
你在干嘛
屁股真的不错啊
不要啊
来吧
好厉害
屁股好大啊
不要啊
我没有见过这么大的
好美啊
喂
放开我
弄破吧
干嘛啊
可以吧
这样就好了
可以了
就是这样
你在干嘛啊
来吧
就是这样
兴奋了
诶
不要啊
来吧
好恶心啊
不要啊
好脏
你在干嘛啊
不舒服吗
不要啊
不是挺好的
岔开腿
就是这样
可以吧
不要啊
不错啊
好棒
好多水啊
来吧
这样吧
不要啊
忍不住了
这是怎么回事啊
怎么回事啊
这是职权骚扰啊
不是吧
用这个吧
诶
怎么了
支店长
你这是干嘛啊
为什么把我推倒啊
对不起
你是欲求不满吧
诶
怎么回事啊
你怎么这样啊
支店长
你直说啊
你这样不行啊
好厉害
支店长
好大啊
是吗
还可以吧
好厉害
在抖呢
我怎么回事
支店长
那个
我感觉
变热了
支店长
可以的
尽情做吧
这么硬啊
肉棒
好棒啊
这么大啊
好厉害啊
对不起
我做了这样的事
没事的 做吧
对不起
好厉害
这么大
好多淫水啊
支店长
可以吗
可以的
支店长
好大啊
这么下流
真的是欲求不满呢
我控制不住
欲求不满啊
好好做爱吧
对不起
我这样做
没事的
就是这样
这个很重要的
支店长
忍不住了
什么忍不住了
怎么了
我要肉棒
可以进去这里吗
拿你没办法
可以的
谢谢
进去了
支店长
大肉棒进去了哦
能看到吗
看到了哦
支店长
好舒服啊
好大啊
忍不住了
支店长
好舒服啊
要高潮了
可以的
高潮了
好厉害
这么大的肉棒
还是第一次见 小穴在抖
真的呢
支店长
来吧
怎么了
-在抖呢 -我还要
你可以动吗
-想要啊 -是的
真是任性啊
对不起
进去吧
可以插我吗
来吧
就是这样
可以吗
进去吧
没事的
这里吗
是的
支店长
好大啊
插到了深处
是吗
不要啊
不行了
最喜欢你的肉棒了
再说一次
好喜欢你的肉棒
这样啊
我也喜欢你湿湿的小穴
再插我吧
不行了
高潮了
好厉害
还不满足吧
还可以吗
来吧
从后面吧
后面啊
自己进去吧
岔开腿
要进去了哦
好坏啊
支店长
要这样进去吗
好温柔啊
是的
你很懂呢
好舒服
支店长
就是这样
看到了
这样喜欢吧
喜欢
支店长
高潮过的小穴
-这样插的话 -那要停下吗
-不要啊
支店长
再继续
不行了
支店长
高潮了
好舒服
怎么了
你自己舒服好狡猾啊
不要啊
给我精子吧
好厉害
看著我
这边
好舒服啊
不错啊
不要啊
不行了
好舒服
好大啊
不行了
好舒服
我想要
你的精子
好舒服
不行了
高潮了
好大啊
要射了
好舒服
-高潮了 -射了
射了好多啊
支店长
好多精子啊
这样啊
有了这个就可以
进行职权骚扰了
(职权骚扰 强要胸部)
好累啊
诶
喂
继续工作
工作
诶
胸部不错啊
-真的不错 -你在干嘛啊
大家工作吧
工作吧
你在干嘛啊
好好工作吧
喂
不要啊
怎么了
工作吧
来吧
喂
不要这样啊
怎么了
诶
不要啊
不错啊
真的在摇动呢
忍不住了
不要啊
来吧
怎么样
不要啊
好厉害啊
好厉害
不要啊
还有这边
好厉害
-不要啊 -好大啊
好厉害啊
在干嘛呢
你在干嘛
好厉害啊
要好好工作啊
我是支店长啊
不要啊
好厉害啊
好棒啊
我想到一个好主意
什么啊
大家都裸体站着那边
诶
快点啊
你说什么呢
快点吧
为什么
快点啊
-快点啊 -不要啊
不要啊
为什么遮住啊
立正
来吧
现在复制大家的胸部
你要干嘛啊
复制胸部哦
来吧
过来
-等一下 -就是这样
开始复制了
不要啊
不要动啊
喂
在干嘛啊
不要啊
不要这样啊
来吧
继续吧
不要啊
再来一张
干嘛啊
就是这样
下一个
我吗
是的
你在干嘛呢
就是这样
好好做
可以了
不要啊
就是这样
再来一张
来吧
不要啊
要复制乳头
可以了
不要啊
就是这样
来吧
不要啊
立正
来吧
好奇怪
复制乳头
不要啊
来吧
复制
干嘛啊
不要啊
支店长
可以了
不要啊
再继续吧
复制
不要啊
就是这样
小心哦
复制
过来
不要啊
复制了
好厉害啊
诶
这么美啊
不要啊
你在干嘛啊
拿着
不要啊
放在自己的胸前
自己的胸部
好好拿着
就是这样
自己的胸部怎么样啊
不要啊
-乳头挺了吧 -不要啊
诶
复制的真好
-我来摩擦一下试试 -住手
-这个奶子好大啊 -住手吧
-好好拿着啊 -住手啊
这个很大呢
好大的奶子啊
住手
-住手吧
-3个人一起真有趣啊
怎么了吗
住手
一样的
住手啊
果然一样的
住手吧
-你在做什么呢 -住手吧
-不要啊 -好好拿着
认真点 拿好了
-很有趣的奶子呢
-才没有呢
-好厉害啊 -住手吧
拿好了 放这里
这样非常舒服吧
-你在做什么啊
-这个好厉害哦
不要啊
还是真的好
对了
-见到 你要做什么
-这样
这样子
为什么
好了呢
什么
别动了
很美吧
-住手啊 -好厉害
不错啊 不害羞的吧
-差劲 -为什么这样
真有趣啊
看不到的
别害羞哦
但是
-好奇怪啊
-没关系的 过来
过来过来
三个人一起过来
-住手啊
-奶子动了吧 很硬呢
这边也非常好看
别的
不要遮住啊
好美的奶子啊
你在做什么呢
在打扫
-这边不干净呢 -对不起
不行的 这个太脏了
-没有干净的了 -别的别的
等下
-别动了 -等一下啊 店长
-这样可以擦干净了
-等一下啊
很好 全部都脱掉吧
喷在这里
住手吧
很好就这样 这样
这样就可以除尘了
怎么样 舒服吧
下面你自己来试试看
好了 自己试试看
很好你不是会吗
很好很好继续吧
继续贴上去 继续
这样才是打扫呢
再认真点
差不多了
试试这个吧
你在做什么
为什么这样
给你
-过来过来这里 -支店长
-这里这里 -你在做什么
-过来过来 -住手啊
-不要在动了 -你在做什么
在这种地方脱衣服
住手啊
很好很好怎么了 打开腿啊
-怎么了湿了吗 -住手啊
要出来了吗
真好啊
女生小便的样子真好看啊
-这样不好吧 -没事的
-性骚扰可不好呢
-没关系的
-你是色鬼对吧
-会被投诉的
-不行的
-没事的我有这个呢
这个可以消除记忆的
-怎么回事 -别问了
你 你
-你 你在做什么这是男厕所
-对不起
弄错了吗 女厕所在那边
-对不起 -真的啊
所以没有关系了
所以不管你做什么都没事
-可以吗 -可以的
真的吗
-是的 想试试吧 -失礼了
好厉害
-不要客气 -谢谢
-住手 别这样
-可以摸摸我吗
-这是性骚扰啊 -没事的
-这是公司哦 -没事的
没人来的 没事的
拜托了
麻烦了
这样很舒服呢
住手住手啊
不行啊
蹲下来
快点啊
要射了
-怎么了射了吗
-很舒服 谢谢
好厉害呢
等一下
要这样会更好
然后
-对不起 -然后就行了
这样就会失忆了
怎么样了
这是男厕所哦
-对不起 -女厕所在那边
-对不起 -你怎么回事啊
没办法啊真是的
(性骚扰职权骚扰)
(固定后用电动棒高潮)
谢谢  嗯 嗯
麻烦了
-住手住手啊住手
-你在做什么
-住手 -你在做什么啊
-支店长 -你在做什么啊
-住手 -好吃
-好骚呢 -住手吧 别这样
丝袜真好看
-住手 -对了对了
-怎么了怎么了 -好厉害哦
住手啊
对了 你们过来下
过来过来这边
-支店长你在做什么啊
-现在开始
你们把裙子掀起来
-别摸我啊 -快点快点
给我看看内裤快点啊
知道我是谁吗
-做不到啊
-不要浪费时间了
不要磨蹭了 别遮住啊
-好美啊 丝袜真好看
-住手住手
我看看你的 也很性感呢
这样试试看吧 怎么样
很美的腿呢
-别摸我 你在做什么
-没事的
没关系的
很好好厉害哦
-别摸我好害羞
-这里舒服吧
-住手 -我来摸摸
住手吧
-不要不要
-这样怎么样啊 舒服吧
住手啊
下面大家屁股翘起来
很好就这样
好看
大家的内衣都好看
从你开始
干嘛
不行
住手吧
没事的
不要
住手啊
住手
忍不住了
你在做什么
你的内衣也很骚呢
屁股不错呢
-非常软呢 -别摸我啊
-非常棒呢 舒服 -别摸我
平时也穿丁字裤吗
太棒了
靠近点看看吧
好美的屁股啊
你在做什么呢 过来啊
好棒啊
怎么样怎么样继续
屁股翘起来啊
支店长
好厉害
这样看也很美呢
太棒了
住手吧
非常好呢
-店长 -忍不住了呢
那你在做什么啊住手
好厉害很棒呢
很好很好很棒哦
不不要啊住手
-好香-住手
-怎么样啊 -不要啊住手啊
不行啊 住手啊
太棒了
大家看这里
做什么啊拍照吗
大家别动啊 真是的
干嘛啊
别动
继续屁股翘起来 靠近点
好看
来个特写
-好美的屁股 -住手啊
我一直在摸呢 太棒了
舒服
看这边看这边对对
这就好
果然这个姿势很好
作为纪念摄影
看这边
好棒的姿势呢
抬高一点
住手啊
好骚的内裤
好好好
这个好棒啊
看著相机我在拍呢
看这里
很好很好
不错
好厉害啊这个
看这边
我在拍呢
用心点
真好啊
那么
住手啊
你在说什么呢
住手吧
不要啊
-好棒的脚啊 -不要不要
-再吵就辞退你 -住手吧
不行啊
不要啊
-你在说什么呢 -不行
不要说了
-不要这样
-没事的 很舒服吧
好奇怪啊 好恶心啊
别动哦
怎么了吗
-别这样啊 -没关系吧
好美哦
黑丝真好看
-忍不住了
-不要啊 不要啊
-住手吧 -别动了
你在做什么啊
好骚啊
大家好好工作
喂喂
-认真点才行 -你好有人吗
是这样的
-前几天我过去的
-好好说话
对不起 是的
你在做什么啊真是的
你在做什么啊 快点站好说
你这样我不会给你工资的
我知道了
你在说什么呢 说清楚
-对不起 -说清楚点才行
对不起 那么 那边的
我们已经了解了
等一下 知道了
帮我拿一下资料
-上面吗 -是的那个蓝色的
-不是那个 -不是吗
-在深入点 -里面
里面吗
不是那样哦 快点这边
-你还不知道呢 -这个吗
店长是这个吗
-快点拿过来啊 -是这个吗
快点拿过来吧
-不是这个吗 -快点找啊
-没有吗 -有的
找到了
-腿张开啊 -对不起
等一下你在做什么啊
真是的
这可是重要的资料啊
你在做什么呢
你以为这是哪里
这是公司
不是小便的地方啊
对不起
你在做什么啊
怎么了吗
为什么在这种地方漏了
好好工作啊
对不起
就是这么回事
这次的计划
对不起失礼了
-你在做什么 快点拿茶来
-对不起 知道了
我拿茶来了
请用
-你在做什么呢快点
-对不起
-快点做啊 -对不起知道了
要出来了 出来了
你在做什么啊
那么来消除你们的记忆吧
大家发什么呆 现在工作呢
对不起
-你们在做什么呢
-对不起这是什么
都湿透了呢
-为什么这么脏啊
-对不起啊
打扫一下吧
对不起
你在做什么啊
-好好打扫哦 -对不起啊
抹布在哪里
快点收拾好
(6全裸清凉装 然后)
-大家早上好 -早上好
怎么了 你在做什么
好热啊 大家
很好我们公司
今天开始要清凉一下
-难以置信你在做什么啊
-住手啊
-好恶心啊 -住手啊
怎么了为什么你在这里为什么
-住手吧 -不要啊
别过来啊
这样非常凉爽吧
你在做什么呢 住手啊
非常棒呢
怎么样 我们公司
今天都要裸体的
今天你们大家都要脱光哦
知道了吗
知道了吗 知道了吗
不听话的话 就辞退你们哦
辞退哦
看到都脱掉吧
-想被辞退吗 -不想
你们真的很懂事呢
你在做什么
不快点的话不行的
不要磨蹭了
大家都在脱了
快点做啊快点做
做什么呢 你也要脱
跟我一样脱光吧
你在做什么 快点脱了
不要墨迹了 快点
不快点的话就辞退你
快点继续
不要遮住了快点 快点
快点啊
怎么了你们
看到脱了啊 你不脱吗
-不要不要 -必须脱光的
知道了在公司里
大家都得这样才行的
只是你一个人穿衣服
可不行呢
你想被辞退吗
快点做啊 真是的
好美的奶子呢
-脱了啊 -不行
快点脱了啊 真是的
住手
住手吧
这是什么内裤啊
在公司穿这种衣服吗 好骚啊
今天开始要脱光的
-都脱掉吧 -住手啊
为什么都裸体了
你还不明白吗
快点啊
过来 不要遮住
大家都很清凉了
那么继续工作吧
好好工作
认真点
不要墨迹 快点工作
我要给你们工资的
一只手不行吧
好好做啊
用两手 快点好好做
-这里做错了 -对不起
做的不好 你在做什么啊
-对不起 -你在做什么呢
是啊 不是这样的啊
用奶子
-快点 不然你不能工作
-住手啊
抬起头
好好看著
仔细点
还有这里
自己来啊 快点
自己做
这里做错了
好好做
要这样
认真点
这里做错了哦
仔细看著
好慢啊
是
是的
住址是多少
登录了
没事的
谢谢
以后也多多指教
好
店长
喝茶吧
那我喝了
真好喝啊
果然你泡的最好喝
谢谢
真舒服啊
不错的表情呢
不要动
非常优秀呢
很好 继续按摩吧
发出声音来
1 2 1 2 12
1 2
-对对 很好 -1 2
1 2 1 2
12 12
认真点这样不舒服哦
很好很好哦 对对 不错啊
-店长 -怎么了
我觉得好奇怪啊
-奇怪你才奇怪 -奇怪
你违抗我是吗
违背我吗
我是店长你知道吗
-你明天不来也可以了
-为什么
违背我就是这样
继续 明天你可以不来了
这样 太奇怪了啊
还在违背我吗
想被辞退吗
住手
那么我要惩罚你 给我下跪
舔我鞋子
快点舔
鞋子
对 舔鞋子就放了你
不然就辞退你
快点舔啊
快点
想在这里工作吗
快点道歉啊
对对很好
快点啊
你在做什么 快点舔啊
想在这边工作吧
认真舔啊快点
想工作的话就求我
知道了吗
回答我
-会被辞退的哦 快点 -好
用舌头舔我
舔干净
道歉啊
店长
对不起
认真点
快点舔
很好很好
继续 肩膀也要
快点继续啊 你在做什么
对对 继续
大家都为了我工作吧
你也要为了我努力
认真点舔
仔细点哦
先接电话吧
都要都拿过来吧
喂喂
那件事吗
你给我的道具非常好用
你感觉怎么样了
买2个吗 明天去吗
是吗 好的知道了
明天就要还给你了
今天是最后一次
我要和大家好好做
你说什么
怎么了 有问题吗
你说臭吗
是不是 快点含住
快点快点快点
还臭吗 三个人一起来
我的肉棒怎么样啊
怎么样 回答我啊
在问你话呢
好的
下面做什么呢
你们都跪下吧
不想被辞退吧
不错的风景啊
抬起头
别看 继续跪下
别看了
别动继续
你在做什么呢 继续啊
手放膝盖上 对对
很好很好
真棒啊
怎么样啊 看看这里
真好用的道具
怎么了
为什么会这样
不行不行啊
果然你们很骚啊
别逃跑哦
-好奇怪啊 -看这里
别动了
屁股翘起来啊
-好美的屁股啊
-住手住手吧
真好看啊
好美哦
真好啊
住手啊
变得好紧哦
住手
大家的屁股真美忍不住了
继续屁股翘起来啊
很好很好
选哪个呢
哪个好呢
好吧 选这个吧
住手吧
尽全力哦
住手啊
屁股翘起来
真舒服啊
不行啊
高潮了吗是不是高潮了啊
太好了呢
怎么了吗
住手住手吧
住手吧
大家的小穴真舒服
我们公司真优秀
过来
舔我奶头快点快点
继续
这样太棒了 舒服啊
继续舔我奶头吧 很好
不错的声音呢
好厉害的姿势呢 真好
舒服吧
下面是这个
好厉害哦
不要不要啊
你在做什么啊 快点啊
快点啊
快点做吧
快点舔快点
快点做 快点上来吧
进去吧
你们快点舔我奶头
继续舔
你在做什么啊
对对对
你在做什么
快点动起来啊 做什么呢
快点动啊 快点吧
不要高潮哦
想要对吧 快点舔我吧
下面到你了 快点继续
你下来 换人了
你在做什么啊 快点继续
不要浪费时间哦 快点
快点做吧
-快点啊 -对不起
快点继续
快点插入快点啊
对对坐上去快点
动起来吧 自己动起来
快点
你们舔我奶头 快点
没事的吧
快点
-这样完全不舒服呢 道歉吧
-对不起
你们都要认真点
好好舔我奶头哦
你在做什么快点舔我奶头
好好舔
为什么在休息 快点继续
下面到你了 快点
继续舔我奶头快点
不要啊
你也来舔奶头吧
对对非常舒服呢
仔细舔
很好 继续用力动起来
这才是你的工作吧
你们也继续舔 快点
屁股对著我
你在做什么呢 晃动屁股吧
这个太棒了你们也很开心吧
你们也快点动起来
对对 继续动起来
好好做快点 好好做
怎么样 非常舒服吧
这就是你的工作
表现啊 你们好好做
-住手吧 -表现 继续吧
不要休息 继续动起来啊
别磨蹭了
快点做啊
给我看看你们的小穴
别磨蹭了
快点坐上来
自己插入吗 你们好骚啊
还不够呢 快点过来
你也动起来吧
小穴里好多水呢
为什么高潮了啊
我舒服了 你们怎么办啊
动起来吧
快点动起来吧 你们
好好很好 不是可以吗
很好很好很好
要射了呢 继续动起来吧
太舒服了
很舒服啊 太棒了
这个坏了
-你做了什么
-对不起对不起
变态