(今天是ROCKET)
(十周年记念作品)
(极小比基尼巨乳20人)
(游泳大会2018的拍摄)
(我，稻草人)
(负责舞台后方的拍摄)
(因此现在正是附录拍摄)
(以下游泳大会正篇准备中)
(有这种事？正篇的另一面)
(对工作人员和后台人员的)
(色女玩弄诱惑)
(巨乳20人游泳大会另一面)
(超色女淫荡震惊大作战)
大家好，
这是ROCKET十周年记念
在盛夏中大奶的极小比基尼
廿名巨乳的游泳大会2018，
在此揭幕
我现在出道十年，
和ROCKET一样是十年
所以请今天负责当主持人，
请大家多多指教
那马上让廿名参加者进场
首先是红队
(选手要进场了)
加油哦
现在红队的选手进来了
大家好赞，奶都好大呢
好赞，都好有活力
那我们继续啰
再来请白队的各位进场
大家走吧
现在是白队的选手哦
大家都好性感，
但没什么精神呢
真是很不错呢
真赞呢，都是大人气女优
但为什么我也是极小比基尼？
大家都太巨乳了，
实在是混不进去呢
大家来展现一下奶子吧
好赞，整个大地震了
真的是很不错呢
没看过如此的巨乳，
实在好幸福
全国巨乳粉和ROCKET粉久等了
就在ROCKET的十周年记念，
聚集了廿名巨乳女优
那么由队长来提振士气吧
麻烦你了
首先是红队队长春菜华，
虽然我这个队长不怎么样，
但会为了队上的大家尽全力的
总之要拿到满分，
大家加油不要输白队
真是有活力呢，
那就努力拿下满分吧
真的是很冲的感觉呢
我们白队，
都是适合笑容的女人
一定会呈现出，
纯白感的情色的
那些情色知识，
白队的可都有真本事
今天大家也火力全开地上吧
不过我们也是会全开的
大家都斗志十足呢
我们不会输的
再来是由副队长来了
再来是白队副队长君岛美央，
麻烦你了
总之今天大家就开心地...
-美央很紧张呢？
-是的，很紧张
要是能好好较量就很好了
美央是经验十足的女人了吧
真可爱
真是的
会让白队加强的
-有伙伴真是太好了呢
-谢谢
队长也是全力支持呢
再来是红队副队长三原穗香，
麻烦你了
我是红队的副队长，
我叫三原穗香
好可爱好性感
虽然我不会游泳
但我会在大家的奶边加油的
穗香有对很赞的东西呢
-真可爱
-我们很多人很可爱
我们可爱的也不少啊
在比可爱了呢
(两队都充分鼓舞了)
留下来的是这边的
(进入白热化了)
那么一个个自我介绍吧
(就在持续拍摄时...)
谢谢大家...
-你在拍什么？
-我在拍附录的
-附录的？
-是啊，像花絮那种
感觉真有趣呢
加油得太过度，
声音的都沙哑了
出不声了啊？
大家都好兴奋，
我也兴奋起来了
导演，我想要老二了呢
-想要老二了哦
-这实在不太好啦
不行啊？
-是啊　　-真的不行啊？
实在是不太好了呢
-我想到一个好方法
-什么好方法？
-可以去玩弄工作人员吗？
-去玩弄他们？
-就是情色震惊大作战啰
-这样子的作战啊？
-总之就是针人...
-整人是吧？
-好像不错呢　　-可以是吗？
-就那么的啊
-要是不行就导演上哦
可以的，我也想看情色震惊
-真的吗？我上啰　　-上吧
(羽生提出了有趣的内容)
(那么就来试试吧)
也是有过那种事呢...
那么那边那个ＡＤ如何？
-那个人
-不错呢，真的可以？
-会让他好好爆发的
-要是拒绝呢？
-是呢，拒绝怎么办？
-应该没人会拒绝你的
是那么的吗？
不会不好吗？
真的吗？那就合格啰
那我去叫他了
-可以吗？　　-上吧
-你是工作人员吧？　　-是啊
-要谈一下工作的事
-工作的？
知道了
-过来吧
-但我还在作业中啊
-别管了，有很重要的事
-重要的事？
但是工作...
刚刚在拍摄现场时，
我就喜欢上你了
-我喜欢你，和我交往吧
-这没问题吗？
-不行啦　　-为什么不行？
-在工作啊
-不和我交往啊？
-很开心啊，但...
-那就交往吧
做什么啊？
-不行，还在工作啊
-已经硬了呢
-住手，别这样子啊
-你在遮什么？没事的啦
-这里真不妙呢　　-不太好啦
没有人在，没事的
你做什么啊？
让我看奶头，好翘了呢
-不快停下来的话...
-这里不会有人来的
-怎么啊？　　-不太好啦
到底是什么不太好啊？
-说不行却这么翘啊
-那是因为...
-为什么没有内裤？
-对不起
翘起来了，舔啰
-别逃啊，不行逃
-不好的啦
真的不好啦
好爽，但不妙啊
超爽的，但...
为什么这样？
-为什么呢？　　-不妙啦
-不妙什么？　　-那实在是...
好赞的老二
-不好，我会被骂的
-我不会哦
我会啊，会说真的
我会被导演骂的
-也许吧　　-一定的
-脱了吧　　-不可以啦
到这里吧，别管了
真的不行
沾到口水了呢
-有很赞的老二呢
-谢谢了，但不妙啊
真的很不妙的
-腰起来　　-要做什么？
-被看到就不好了
-不妙是吧？
-超不妙的　　-我不会哦
我会很不妙啊
-真的不行啦，不妙
-不妙？
不妙啊，好爽，真的不行
-不妙啊，你做什么啊？
-在摩奶子啊
-被看到会被骂的　　-爽吧？
-爽啊，但不行的
-好像有人，骗你的
真的有人就不妙了
兴奋吧？不会吗？
-会啦　　-爽吧？
-是啦，但真的不妙
-想停下来吗？
-我不知道了
-老二说不想停哦
真的住手了啦
不妙啦
好爽
-我真的还在工作　　-别管了
-不行玩奶头啦　　-不行？
不行啦
-不妙啦
-是啊，老二更硬了呢
好胀
-不妙吗？　　-不妙啊
奇怪的反应呢
不行的啦
很不妙啦
-难受吗？　　-好难受啊
爽吗？
爽但是很不妙啊
-都说不妙了
-不会被看到的
真的玩太大了啦
真的不妙啦
-好爽　　-摸到蛋蛋了呢
好爽但是不行啦
-想要和我交往了吗？
-这样子不行啦
虽然很开心，但不太妙啊
-真的不行　　-什么啊？
-是太爽？　　-是啦
-那就好
-但还是得回去工作啊
都这个样子了
-真的不妙，要射了
-那就射出来啊
-真的可以吗？　　-射出来吧
不，要射了
射好多啊
-好赞　　-射出来了
精味好浓啊
好苦
-好吃吗？　　-难吃死了
-真是的，你做什么啊？
-给你初体验啊
这个太超过了
-被抢走第一次了
-太好了，抢到了
真是的搞什么啊
-好苦　　-就是嘛，不好意思
好苦吧？这么擦一下吧
那是我的精呢，真的不妙
-都射出来了呢
-真的不太妙啊
-不妙吗？　　-超不妙的
那要来做吗？
中冈在这里吗？
(不妙！前辈AD来了)
-我现在马上走
-怎么回事啊？
-我啊...　　-怎么了？
-我好像也喜欢你
-为什么？
(变换目标)
-做什么啊？不行的
-最喜欢了
-为什么啊？
-就是喜欢你啊
喜欢是指...
-不行啦　　-你流汗了吧？
怎么回事啊？中冈？
-中冈快阻止一下
-怎么回事啊？
-不是的　　-不是什么啊？
-这种事...　　-好赞，你看
不行啦，你做什么？
不行啦
-你在做什么啊？
-不就是打手枪吗？
不行啦
怎么？做什么啊？
为什么全裸站在这里？
是被你脱的啊，不行啦
-这个不行啦　　-什么不行？
-说啊，什么不行？
-这种事不行的
-这是什么事？　　-你的手...
-手怎么啊？
-在搓动啊，不行
老二都这么翘了
抖好大呢
-不行了，快住手
-怎么了？
这样子很爽吧？想要更多吧？
就这么玩著老二...
你的表情不像要停下呢
-这种事真的不行
-说不行，老二却湿答答
-住手啦
-不是我发出的声音哦
好赞，这好咸呢，
流了好多老二汁呢
-真的行啦
-都翘成这样子了
说不行却一直盯著看
会有人来的
叫出来才会被发现的
不想被发现就安静嘛
-如何？爽吗？
-好爽，超爽的
不想停下来吧？
好爽
如何？一脸好爽的表情
-爽吗？　　-好爽
只是摩擦就够了？
想要怎么啊？
-想要奶子夹起来
-自己好好说出来了呢
-你看　　-好赞
-爽吗？　　-好爽
-不妙吗？　　-会有人来的
听到说话声了呢
-兴奋吧？　　-是没错啦
实在变得好硬了呢
老二好胀哦
好赞，一直抖不停呢
一直在忍著不射吗？
-那里不行
-不行？怎么啊？
-不行吗？　　-好爽
因为爽在动吗？
你的腰在动了呢
-明明还在工作呢　　-对不起
老二实在好胀呢
爽吗？　　-好爽
怎么摸我的身体？
-我已经受不了了
-要射了？射吧
要射了
射好多啊
射好多出来了呢
-还来吗？　　-还能射吧？
-不行啦　　-再射出浓精吧
-不行，又要射出来了
-射吧
射好多啊
好赞
奶都变好湿黏了
-好臭　　-不好意思
-和大家说好了
-求求你不要
知道了
-好湿黏呢
-对不起，但不行了
-不行？　　-还在工作啊
-你在摸老二了吧？
-快阻止一下啊
这样子不太好啦
辛苦了
-你们在做什么？
-那个是在清理
-怎么来这么？
-就被叫过来的
-那怎么在搓老二？
-不是的，对不起
-别这个样子吧
-真的不好意思，不会再...
(整人大成功)
-整人大成功　　-不会吧？
-如何啊？　　-是在整人哦
是整人的啊？真是太好了
原来是这种内容，太好了呢
-这是你们努力的奖励
-谢谢
-整人大成功哦
-但还是不好意思工作中这样
-这什么感觉啊？
-这才是我想说的呢
-吓到了呢　　-就这么吧
-怎么也要上场了哦
-也是，我得回去工作了
-辛苦了　　-快回去工作吧
-下次见了　　-辛苦了
-走啰　　-好的
-真的假的，还告白呢
-还以为是真的呢
那不可能的啦，回去吧
剪刀石头布，再来一把
白队赢了嘛，
那先攻的白队下水吧
等等，我们红队是后攻嘛
可是到时浮台都淋到不行了啊
-那么为什么？
-因为猜拳输了啊
那么请下水吧
实在太小了呢...
我听到有趣的事了，
是在做什么啊？
-就是情色整人啊
-那是什么啊？
-那是什么？
-就是把人榨出啰
-我会想要呢　　-怎么？腰啊
知道了
-找一下目标吧
-要工作人员吧？
就被他们围住的那个
-就要那一个啊？　　-是啊
-那就上吧　　-上吧
-加油了　　-上吧
现在吗？
红队能把人大量击坠吗？
准备好了吗？
要来了哦
白队一个不能少哦
-准备啰
-红队一定要击坠他们
那么抢攻浮台开始
加油...
结束
再来换红队的人上去吧
加油
那么请准备吧
现在白队上来了，
接著要由红队上啰
两个人到那边去
大家准备好球
这样子的就行吧？
不过就是九人嘛
-怎么会这样？
-是啊，怎么回事？
那么下面的再注意一下
球那个样子应该都可以吧
那么红队能站上几人呢？
抢攻浮台开始
加油...
-辛苦了　　-真不妙呢
现在靠边了，请各位站起来吧
大家小心一点哦
大家辛苦了
各位都奋战了呢
请小心下来哦
那么现在来记录了
那么红队队长春菜
麻烦你了
在后半真的是不容易呢
还真是不少掉落的呢
真的是很不容易上呢
有掉很多次吗？
是啊，反正有人能补就好
能马上回填真是太好了呢
第二回合的会小一点，
就是这个浮台
这是什么啊？
尽可能在上头塞最多人
第二回合没有球击，
队长们也都要确实上
刚刚是白队先攻，
现在换红队先攻了
红队的各位请下水吧
加油
在开作战会议呢
第二回合抢攻浮台开始
看来很难呢
得一个个上呢，不然不太行呢
请加油
好好加油哦
好好上浮台上
实在好难呢
现在上去三个人了
请尽可能最多人上去吧
好赞，又上去了
又上了呢
还有三分钟...
-有人在呢　　-这里没关系啦
就来吧，没问题的
那场还没结束，不会有人来的
要我玩奶头吗？
很有反应呢
-受不了　　-这样子啊
舌头伸出来
-怎么已经硬了啊？
-不好意思
爽吗？
看著我
ＡＤ，你在偷什么懒啊？
-他说身体不太舒服
-我才没说
还在拍摄中，
这么做真的好吗？
我什么都没做
整人大成功
-原来是这样啊
-从一开始就是了
真的吗？太好了，我吓到了
-太好了　　-有些刺激吧？
不过这种整人很开心啊
-真的太好了，好可怕
-我要回去了
那不好意思，我也回去了
刚刚雏实做了有趣的事呢
-是啊　　-果然有做呢
-就情色整人啰
-是吗？真在意呢
是怎么样的呢？
像是和工作人员接吻啦
-接吻？觉得好害羞呢
-害羞？
-你也可以开心玩哦
-真的吗？我也想试呢
-真的想啊？　　-想啊
-真的想情色整人？　　-想啊
那就去吧
-想找灯光师呢
-就附近那一个？
-就那位　　-正在工作呢
很认真工作，
不知道该怎么办呢
-总之就上情色整人吧
-我会加油的
我还在工作啊
不行的
-我还在工作啊
-没关系啦，来嘛
等等啊
我还在工作啊
可是我的工作...
-我还要工作啊
-没问题的啦
-喜欢这么的吧？
-喜欢，可是...
实在好有反应了呢
-喜欢的吧？　　-喜欢啊
-果然喜欢嘛　　-可是...
实在变好硬呢
好有活力，爽吧？
也喜欢奶头吧？
实在好硬了呢
-你这是在做什么？
-那个照明...
-完全没在用啊
-在调整照明...
-真的有在用吗？
-有，在调整了
-整人大成功
-整人？什么整人啊？
就整人啊，全部都是整人
-是小春的情色整人　　-是的
-有被骗到吧？
-都是整人？
有尽情亲了呢，整人大成功呢
-整个很开心呢
-这也算是工作吧？
-是啊，有享受到了吗？
-享受到了
-可以让工作人员回去了
-我知道了
大成功呢
奶头露出来了
-有拍到不错的吗？
-看起来还算是顺利
不过感觉真淫荡，
全体那样子没问题吗？
感觉真的很不妙呢
-不过女孩子就没差呢
-是啊，被骗也没差
是啊，都是被骗呢
辛苦了
你们怎么了吗？
在谈情色整人的事
-整人？
-就情色整人的内容
-你也会想做吧？
-很有趣的哦
-刚刚有到了哦
-看到了啊？
-能拍摄吗？　　-可以的
-刚刚做了什么呢？
-像是接吻类的
真不妙呢，平时都有这个的？
-是啊，有整到人了
-整到人？大成功？
-大成功哦...　　-真想试试
-其实大家都反而觉得有趣
-真的吗？
反而觉得很好呢
-看来是想要上吧？
-真的假的？
你要上吗？
-那么就由你再来了哦
-那么要怎么做？
那么就有选目标了，
有中意的AD吗？
-要谁好呢？都行吗？
-只要是工作员就能整
-是谁呢？
-化妆师也算吗？
-化妆师？
-今天是男的来呢
-就是啊　　-也许有些有趣呢
-平时都一直好贴近
-想要回礼是吗？
-是啊，回礼
-这样的也许很有趣呢
-是那么的吗？　　-去吧
-目标化妆师
-真是活力满满呢
-总之要先有镜头
-得用些针孔来拍
-确实是呢　　-就给你个针孔
-那么就来上吧
-就先叫来整理哦
-不来化个妆可不行呢
-可以叫化妆师来一下吗？
那就叫化妆师来吧
-感觉心跳好快啊
-觉得有信心成功吗？
-这个嘛...
-有你的巨乳就一定行的
所以像这样尽情用的话...
-现在在忙，等等过来
-谢谢
-那么要先装设了　　-是呢
-我只要出场就行了嘛？
-是的
那就马上来准备吧
加油
这个？
其它地方也有吧？
有呢，是这个吧
有拍到吗？
好多镜头，
接著要来玩化妆师了
好赞，装真多呢
-辛苦了
-辛苦了，怎么了？
-有点掉妆了，你看一下
-没有啊，一直都很可爱
-真是的　　-要补一下是吧？
-感觉眼睛那里啰　　-我看看
-今天很开心呢
-是有一点啦
-都是奶呢
-是啊，都露奶哦
要补了？
-想亮一点　　-亮一点？
-喜欢亮一点啊？　　-是啊
那么来一点啰
还可以？
-因为本质就好啊
-又这么说了
都是出一张嘴，
其实是在玩弄我吧？
-我才不会玩弄人呢
-是吗？所以是被玩的？
-秘密　　-说一下嘛
-为什么？　　-就想知道啊
-我比较是被动的呢
-被动？所以喜欢被玩？
-我不擅长玩弄人啰
-那听我说个重大的烦恼
-有烦恼啊？　　-是啊
最近也许是因为工作
都没和男优之外的做过
男优之外的？
和男优做就该满足了吧？
-那是不同的　　-不同什么？
不同啊，和男优是工作啊
-为什么？不会爽吗？
-完全不同啊
-没有男友吗？　　-没有
-这样子啊
-所以想和男优之外的做啊
-应该很受欢迎吧？
-是吗？不知道呢
女人都会羡慕能和男优做呢
不会想和女优做吗？
和女优接触，
就只有工作上而已啰
-这业界也很严格的
-不会想揉奶？
奶子很有魅力啊，
但不是能随便碰的
-喜欢奶子吧？
-奶？不讨厌啊
-所以喜欢嘛　　-喜欢啊
好了哦
-不行吗？　　-不行什么？
-就那个啊，不行？
-头发有点乱了
好嘛，能做吧？喜欢奶子吧？
喜欢啊，但这是不同的
没差啦，可以吧？
-不行啦　　-你闭上眼嘛
-不妙啦　　-这是好事吧
一下就好了，很快就会结束的
-就算闭上眼...　　-快一点
-不妙啦　　-我的唇很软吧？
-软啊，但今天很多人啊
-安静就没事的
-不行，还在工作，坐下吧
-好嘛
-就结束了吧
-还没啊，头发要整理一下
-兴奋了吧？　　-不妙啦
-为什么？　　-就不好嘛
-可以的啦　　-会被骂的
-我受不了了啊
-为什么今天欲求不满？
-是一直啊
-会和男优做吧？
都说了是不同的啊
-实在不明白呢　　-可以吧？
-来做吧
-这个情况真的不好
-为什么？
-这样子是不行的
-可以的啦
-不知道哪时会突然有人啊
不说就不会有人知道的
可以吧？
不妙啦，别这样
-变红了呢
-你这么做当然变红啊
-就来处理一下嘛
-这么的真的不行
-为什么？　　-我又不是男优
-那才好啊
-这不是我的工作
-你是男人啊，可以的啦
-就算我是男人...
对女优出手很不妙的，
冷静一下，我帮你按摩
-按摩？
-也许能冷静下来啊
-有很紧吗？　　-是啊
真的？
-怎么了？
-不只是肩膀不顺啊
-不然还有哪？
-肩膀会不服务是有原因的
-你觉得呢？
-原因啊？为什么呢...
-是什么？　　-知道这里吧？
这里有些不顺，所以来按摩吧
-只是因为你奶太大啊
-不是要帮我按摩？
-哪里？　　-这里啊
-就尽可能别按到就好啊
-尽可能是到哪啊？
-是这边吗？　　-再来一点
再来一点
-就是这里　　-不妙啦
拜托啰，揉吧，这只是按摩哦
-只是按摩吗？
-是啊，按摩就没问题了吧？
-只是按摩哦
-是啊，是按摩
不好好揉就会太硬的
-也许会变得很不妙哦
-很不妙？
-不妙？这么大一定酸的呢
-就是啊
-不过女优真的好赞呢
-如何？这里紧吗？
-是有一点呢
-就是嘛，好紧呢
-软了吗？
-有软啊，这么就行吧？
再多按一点吧
-很行呢　　-这个样子？
很好的哦
对，能多揉些吗？
-这对真赞呢　　-很紧对吧？
这个嘛...
-流汗了呢　　-是啊
能帮我擦掉吗？
都湿了，能帮我吗？
让你方便擦哦
-帮我吧　　-自己没办法吗？
来吧
-如何？擦掉汗了吗？
-虽然是在擦汗...
-可以吗？　　-还可以
怎么了啊？
虽然看习惯了，
却没有这么接触过
-是哦？　　-真不好意思呢
-害羞啊？　　-好了哦
-那么能接著按脚吗？
-脚？
-脚就没问题了　　-可以吧？
一直站著好累呢，真热呢
-感觉很胀吧？
-今天一直站著啊
-感觉不顺呢　　-是嘛
-总觉得...　　-怎么了？
-有些下流呢　　-是吗？
-这边也是呢
-不按开就会更不顺呢
-如何？
-是不顺啊，但这脚...
脚要动一动啊，不用在意的
-不用在意？
-是啊，再按上来一点
-上面？
-是啊，不顺就全都顺吧
大腿也要？这里？
就是那里
-怎么？没什么啊
-就算你这么说...
-不是只是按摩？
-你这么我不能专心啊
-为什么？　　-会很在意啊
真奇怪，这么在意啊
能在上面一点吗？
这里不按开可不行啊
-这里？　　-是啊
-是按摩嘛？
-那当然，没问题的
-再上面一点　　-再上面？
就这里哦，你怎么了啊？
-这里很重要的啊
-是很重要，但是这里...
-不按不行的　　-可是这里...
-不按会不顺的啊
-也是，但这里要专业人士了
没问题，你可以的，
只要按得爽爽就好
就来尽情按吧
-要好好按哦　　-是在按啦...
-很爽呢
-你的脚让我好在意
-在意？为什么？
-别在这个地方动啊
-不要吗？　　-不可以的
-不是很好吗？
-和男优做才行啦
和男优太无聊了啦
和我也不会有趣啊
不是男优的人才好啊
不妙啦
嘘！好好按摩
实在好在意
-来好好按摩吧
-你先等等啊
-不好好按会很困扰的
-很困扰？
困扰啊，所以好好按摩吧
-一定要好好按摩哦
-那里不行的啦
变硬了呢，怎么回事啊？
-还问我怎么回事...
-我受不了了
-这都要怪你哦
-竟然这么说...
-不行啦　　-没什么不行的
都这个样子了呢
-不行的
-可是身体都有反应了呢
那是因为...
真碍事，快点脱了
快脱快脱，让我看吧
脱了的话...
奶头硬了，兴奋了吗？
-很胀了嘛　　-剩内裤了啦
这是什么？都变这样子了呢
怎么了啊？身体真老实
都硬勃成这样了，
这要怎么办啊？
-你这么说...　　-怎么办呢？
实在好赞好热呢
变更大了，喜欢奶头啊？
奶头实在是...
-很爽的吧？　　-那里不行啦
好赞，变好硬
还有这里更有活力，
实在是好赞呢
-要怎么办？
-就算你这么问我...
实在好赞，我最爱大老二了
-不好，很脏的　　-很可爱啊
-味道真好　　-我还没洗澡啊
-流汗了吗？　　-今天很忙啊
-不好啦　　-味道很赞哦
看起来真美味
内裤都被撑起来了
-该怎么办呢？
-真的不行啦
又变更大了，喜欢这样啊？
很兴奋吧？真赞呢
如何？实在好热呢
看起来快射了呢，但是不行哦
好赞
-可以看全部吗？　　-全部？
可以全部看吧？
好赞，让我看，手放后面哦
说什么放后面啊...
实在好有活力呢
你看，都出汁了呢
-害羞啦　　-爽吗？
流出好多下流汁，
整个好湿黏呢
真好吃，
好久不见男优外的老二了
-不行啦　　-含进来啰
有人来怎么办？
不安静就会被发现哦
实在好赞，
这里也有好赞的东西
这样子不行的
都是汗味呢
很脏的啦
-喜欢奶子吧？　　-是没错啦
-不想要用吗？　　-用什么？
是会很爽的哦
-喜欢吧？　　-喜欢啊
-但还在工作啊
-工作？可以的啦
爽才是最好的
会好好让你爽的
实在好硬
你看，好好看著
-都被吞没了呢
-奶大戈才会吞没呢
-奶很软很爽吧？
-实在好软好爽呢
看起来就好爽呢
马上就好湿了，受不了是吧？
-喜欢快还是慢啊？
-这个嘛...
-会让你爽的，爽吗？
-好爽
就像这样子榨起来
很爽吧？
好赞，越来越有活力
好赞，越来越大呢
实在好赞呢
这样子不行，会射的
那就全部射出来吧
-好爽　　-是吗？
-不行，要射了　　-射出来吧
要射了
你看，好湿黏呢
还能射吧？还是这样子哦
再来吧，躺好
-还能射吧？　　-说什么啊...
今天全部射出来吧
舌头真软呢
奶头都硬著呢
-爽吧？　　-不行啦
它在说好爽呢
好赞，一直硬著呢
怎么回事？射很多了吧？
爽吗？
-这样子不行啦
-受不了吗？
受不了就这么来吧
真好吃
才刚射又要射吗？
还会射吗？那就快来榨出吧
好好看著哦
好湿黏了呢
这根勃起老二实在好热啊
爽吗？实在好赞呢
好硬啊
-爽吗？　　-好爽
这样子如何？戳著奶哦
-很爽吧？　　-会受不了的
又变好硬了呢
这样子太可惜了
来给你多动一点哦
-这么搓动著哦　　-好爽
很爱这么吧？全都射出来吧
-不行　　-太激烈了
把精全射出来吧
-好爽　　-好赞
-好赞　　-要射了
-好啊，射出来　　-射了
好赞，你看，好湿各了呢
还可以吧？得全都榨出来哦
再来用嘴啰
还很有活力呢
好赞
好爽
这样子不行的
又要射了
要射了
好爽吧，精液好湿黏呢
怎么办好呢？
好赞
不行了吗？
下次再来吧
-化妆师，要麻烦你了
-我知道了
-你们这是在做什么？
-什么都没做
-做了什么下流事吧？
-没有做吧？
-整人大成功
-真是的，饶了我吧
-很完美哦
-完成了情色整人
情色整人大成功啰
竟然是这样的啊
有什么感觉啊？
-那是奖励哦　　-是奖励？
-今后也继续帮女优化妆吧
-之后也请多指教
原来是这么的，不过好爽呢
奶这里注意一下
刚刚不是有整人吗？
能除了接吻更进一步吗？
-当然可以
-真的？那能再抓一个吧？
谁啊？你选一下吧
刚刚那个白帽子的，
他旁边另一个白帽子的
-就前面那个人吗？
-对，泳镜放脖子的
-那就上吧
-知道了，我会加油的
接下来的是骑马打仗
最快扒光对手帽子的队伍赢
水中骑马打仗，第一回合开始
前进...
加油，扒掉他们的帽子
实在好激烈...
这样子留下的就获胜了
那么请说段话吧
还有馀力哦
真了不起
第一回合是红队胜
了不起
就这么了
实在好赞，很努力呢
大获胜啊
第二回合是扒奶罩
-等等，有人怎么办？
-没事的
-大家都在休息啊
-不是这样的
很好的吧？
这也是工作，没事的
休息也是很重要的
在泳池里累了吧？
不妙啦
什么不妙啊？
怎么了？手离开啊，
有人来的话这个就不妙了
我可没有摸那里哦
是你自己变大的吧？
怎么了？这么有反应？
真是敏感呢
自己过来摸了啊？
刚刚在工作中就这么吗？
快要射了吗？都硬起来了呢
不妙啦
舌头伸出来
怎么了？很困扰？
兴奋吧？
硬到很难受吧？手离开
-整得好大了呢　　-受不了
那要露出来吗？
那就不会再喊痛了
-会不妙啊　　-不妙吗？
会有人来的
看到就知道了，没问题吗？
在休息中这么一直玩著呢
真爱玩呢’
工作偷懒在这里做什么？
在这里做什么啊？
-我在看情况
-情况？不该是在泳池？
就是这样，整人大成功
-是这样子啊？　　-整到了呢
-这也是工作啊？
-是的，就是这样
-真是的，吓到了
-好了，我要回去啰
不好意思
工作再加油哦
(在认真拍下舞台另一面时)
(有人从后面搭上肩膀)
我们去那边吧
把刚刚的事说了，
他们觉得很有趣
感觉很想要，所以就带了过来
-要三个人一起？
-是啊，来上吧
-三个人一起整啊...
-可以的啦，很有趣啊
-那就去找目标吧
-要哪样的才好？
尽可能找一个吧
要怎么找好呢？
可以要那个摄影师吗？
-那个吗？
-看来老二好像很大呢
-那就上吧　　-我去带人了
-感觉有些凸起呢
-也许是兴奋了吧
是嘛？那里感觉晃很大呢
-快成了　　-那要多加油啊
-还不下去吗？　　-怎么可能
再去多施展开来...
-来拍一下吧
-这样子不能拍啦
回来了
-要做什么？
-好了，快过来吧
-我还在工作啊　　-没关系啦
-会被看到的
-你就先别看到吧
-没事的啦　　-看不到了
不觉得这样更兴奋吗？
看不到在摸哪吧？
-知道摸哪吗？
-奶还有...不妙啦
-不妙什么？　　-我在工作啊
-不可以这么啊？
-不是当然不行？
-玩一下就好了
-大家都还在啊
-奶头好有活力
-真的好赞呢
来好好感受嘛
-实在好硬呢
-这个实在是...
-在用什么啊？
-不会在舔奶头吧？
-知道呢，看得到？
-看不到啊
-老二硬了呢　　-很兴奋嘛
-怎么回事啊？
-都是可爱女人啊
-真赞，因为工作？
-因为是男人啊
-男人啊？
-好赞，都撑起来了
-看一下吧
-为什么？手离开
都这么了哦
看了哦
看到了，手别遮啊
-好赞　　-味道好强烈
-得做什么啊？
-得回去工作了啊
-还在想工作啊？
-就是来工作的啊
-现在的如何啊？　　-不行的
不好吗？那就来玩嘛
老二一直抖，看起来好难受呢
其实就是想要我们摸嘛
全都脱了吧
-要好好遮住　　-不让我看？
你都看那么多了
-我是摄影师，是工作啊
-所以才会这样子啊？
开始了哦
-在做什么？　　-在摸
这声音是在摸？
太久没被含都忘了？
那得让你尽情爽呢
-一直在含著哦
-真的假的？
-在含你的脏老二哦
-对不起
竟然这样子，都流老二汁了
-很想要啊？
-不会是变态吧？
-都流出来了　　-是变态？
奶头很有感觉？这么如何呢？
现在是谁在玩啊？
-老二好有活力
-知道这样模的感觉吗？
来摸一下这里吧
-知道摸哪吗？
-就女人那里？
-那里？　　-小穴啊
小穴？
-好好说哦　　-小穴
-那现在？　　-奶子
如何啊？工作不会摸到的哦
-爽吧？小穴如何？
-湿答答的
-老二呢？　　-变大了
是变超大的
-很好吧？　　-好硬了啊
-老二很爽吧？
-因为被你们玩啊
-老二现在如何？　　-被含著
-怎么地被舔啊？
-被爽爽舔著
-嘴穴如何？　　-超爽的
-这是什么啊？　　-手指
自己伸舌头？张嘴吧
好好伸出来吧
-有很湿了吗？
-都听到声音了
-受不了了啊？
-手好好动起来
-如何啊？　　-好爽
含的声音好大呢
-一直吸含著，爽吗？
-好爽
被用得受不了，老二也很湿呢
-看不到，不行看吗？
-不行
看了就知道老二硬了，
所以这样就好了
好有活力，来摸吧
怎么办好呢？
这么大了呢
老二好湿呢
-脚在抖呢　　-因为好爽
过来吧
坐下去吧
接著躺下
这样就能更爽吧？
舌头伸出来
好湿呢
张嘴，摄影师也来吧
好喝吗？
老二好湿啊
-知道老二在用什么吗？
-被舔著
好湿黏好爽吧？
-很软吧？　　-超软的
-被奶子夹有爽吗？
-实在好爽
好赞，手也被夹著呢
被舔手指爽吗？
-爽就说出来哦　　-好爽
-被这么夹著　　-无所谓了
太爽到无所谓了？
真可爱
-老二变好湿亮呢　　-来摸吧
真爽呢
老二前端碰到奶头了
-知道吗？不知啊？
-奶头也来好了
在摩擦著奶头哦
-工作后的腋下有味道呢
-对不起
-都是你的汗呢
-好酸的味道
对不起
-被女人闻很害羞？　　-害羞
但老二更硬了呢
爽吧？
-好咸　　-对不起
是汗味呢
-蛋蛋也好有味　　-湿了啊？
湿了哦
-好多汗啊
-在泳池也这么啊？
说了羞耻的事，
老二就更有活力呢
-真的呢　　-只能忍住了
-这样子好兴奋啊？
-变态呢
-好硬了呢　　-左右中一起吧
在抖动呢
被三人同时舔有爽吗？
好赞，很有反应了呢
好多老二汁好咸呢
-实在好湿呢　　-一直在抖呢
蛋蛋也胀到好硬了呢
平时工作就会这样子吗？
-工作中会射吗？
-那就有点...
-这样子如何？
-其实不太好呢
不过导演有指示了
腰起来吧
老二好大，好赞呢
-喜欢奶吗？喜欢就说
-喜欢
-喜欢什么？　　-最爱奶了
-被夹老二舔奶头很爽吧？
-实在好爽
-来用得更湿哦
-老二被夹起来也更湿了
-爽吗？　　-实在好爽
-老二好胀　　-实在好硬呢
-这样子会射的
-要射了？那能继续？
-真的要不行了
-为什么呢？
-要停下来？　　-射了
-好赞，都射出来吧
-还有剩的吧？
好赞啊
-累积很多呢
-有全都出来吗？
-都射出来了吗？
-好赞好浓呢
好赞呢
-射好多　　-对不起
还是好大呢＼
-还想再来一发啊？
-不是的
都这么了呢...
来换位了
-再来是谁啊？　　-不知道
不知？
马上伸出来呢
-老二好多汁　　-湿答答呢
-听起来如何？
-感觉就好爽呢
被一直玩著呢
敏感得好爽吧？
一直被大奶给玩弄呢
好赞，老二好有活力
明明刚刚才射呢
这么有感觉啊？
好赞，老二被全包住了
都这么夹著哦
真是变态老二
才刚射又变这样，
真是淫荡的老二
平时没有如此过啊
-其实一直想这么啊？
-那这里也来夹了哦
-如何？很软吧？
-好爽好幸福
-前端抵到什么了？
-不知道
不知道啊？
一直摩著前端哦
随便就摸屁股，
平时就很兴奋吧？
变态
-喜欢被玩奶头吗？
-喜欢吧
-是哦？　　-现在才喜欢的？
又更硬了呢
-不会又要射了吧？
-不行，要射了
-到底如何呢？
-那就好好爽就好了
-不行，要不正常了
-那就不正常吧
-实在受不了
好有活力，变好大了
-好爽　　-这么的啊？
好赞，蛋蛋又硬了
-又要射了吗？　　-又要射了
-那就来吧　　-不行啦
-不行吗？就射啊　　-要射了
-射好多啊
-怎么回事？第二发了
-为什么这么多？
-变得好湿黏呢
好赞
-真淫荡　　-榨干净哦
-被好多精弄得好湿黏
-对不起
好赞，精味好浓啊
-真的　　-好浓呢
摄影师积很多呢
好臭，积很久了呢
-积很久啊？
-喷成这样怎么办呢？
-对不起　　-味道好重呢
竟然这样子
-回不了现场了
-奶上都是精子啊
-不会要结束了吧？
-好像是闭幕式呢
-回去好吗？
-还想多玩老二呢
-可是还是在意那里
-但我都没榨呢
还是很有活力呢
-还这么有活力？
-我很在意，先回去了
-不会吧？　　-要走了吗？
-让我玩一下吧
-是吗？一会快过来哦
走了呢
要玩什么呢？
老二要怎么做？
刚刚奶炮夹出了嘛
-不想要小穴？　　-那种事...
不要吗？那我回去啰
可以吗？
-竟然这么问啊
-都这样子了，无所谓了
怎么办好呢？
-我实在好想要呢
-还可以的
-插穴前先处理一下　　-谢谢
脚起来吧
变大了呢
好赞
-好大声啊　　-听到吗？
-好赞　　-听到了？
听到了
流好多老二汁呢
因为被这么夹啊
老二好热啊
-不可以射吗？　　-不行
我也要爽一下
会不行吗？
-你看　　-看不到了，不行了
-不行，那就算了　　-知道了
-臭精都沾到奶上了
-对不起
味道好重
都被汁液弄得好湿
-喜欢？　　-最喜欢了
-要射了　　-还不行
那么...
来上吧
都没差了，这边吧？
抖好大呢
摄影师的能用吗？
很爽吧？
准备好了
碰到了吗？不知道？
都这么热了还不知道？
-觉得是什么？　　-难不成？
-哪啊？　　-小穴
-小穴碰到老二前端了
-想看
不行
插入啰
好爽
全部进来了
老二都塞满了
我来动哦
笑一个吧，插好深哦
都顶到了呢
好爽
-这样子如何？　　-要射了
-那就射出来啊　　-不行啦
-手给我　　-要射了
-竟然说要射了　　-要射了啊
一起吧，要去了
射了
射了呢，过来吧
不会吧？
-射好多啊　　-对不起
看，明明都射三发了
还是射了这些呢
那就是我的收藏了
摄影师还能射吧？
射这么多会变小的
-但你的表情说还可以
-不行了啦
不行了？
-又大了呢　　-真的不行了
-硬了哦　　-不会吧？
好赞
有够湿的
-好赞　　-你太厉害了
-又变大啰　　-不行了
-还能一次吧　　-不行了
-怎么了？　　-只是...
-大家说辛苦了呢
-结束了呢
会被骂呢
没结束就在做这种事
-可以吧？　　-可是...
再近一点
插入啰
好赞，好爽，我受不了了
我一直在忍呢
超赞的
这根老二其实很大呢
都顶到了呢
掉出来了
会变更大吗？
来榨到最后吧
还要工作啊
好爽
我先去了呢
超赞的
实在太爽要不正常了
-再来多射一点吧　　-要射了
-那就全让我榨出来吧
-真的要射了
-真的不行，要射了
-射出来
实在好热啊
射好多精啊
第一次射这么多
全都射进去了呢
榨好多出来了
味道好浓
摄影师的三四发，
都成了我的收藏品
摄影师，你偷懒在做什么？
-在做什么啊？
-为什么大家都在？
-我们都拍下来了
-不会吧？
-真的假的？什么都没啊
-工作结束了哦
我没有去闭幕呢
整人大成功
-你偷懒在做什么啊？
-什么都没有
-到底做了什么？　　-我忘了
不是对我射了好多发？
整人大成功
榨好多出来了
虽然没参加闭幕式，
但这里整人成功了
以上是优梨舞奈，BYE BYE