(本作企划来自蓝狗)
不好意思
我们现在在收录节目
(本次的企划是)
(第一回妈妈口交选手权)
(规则超简单 限制30分钟)
(能让儿子射几次 )
(射一次就给奖金10万)
(但是 嘴以外射精不计数
然后 颜射奖金20万)
(那么 我们快寻找母子吧)
(儿子精液射妈妈脸上)
(第一回 妈妈口交 好色)
希望能参加个简单的游戏
过关的话可以拿到
奖金10万以上
希望能参加
顺带一提 你们的关系是
-母子 -我就是这样想
才来搭讪的 那个
这个是母子限定的企划
-好 -可以占用下时间吗
具体我们能详细谈谈
-奖金说有10万
-不止
-但是 -我有想买的东西
想用这个奖金
可以呢 试试吧
可以来吗 具体的来舞台说
-知道了
-麻烦了 请多指教
-请坐 -好
谢谢 你们好
-你们是母子吗 -是的
具体本来是做什么
具体一起买东西
-是的 -买东西吗
那个 可以说下名字吗
-名字吗 -是的
-我是波多野 -波多野吗
-是的
既然是母子 也是波多野吧
(波多野母子)
-是的 -请问名是
那个 我是秋子
-我是彻 -彻
是的
是学生吗
-是的 -原来如此
对了 请问秋子女士的年龄
56岁
-看著好年轻 56岁吗
-是的
好惊人
-有被说过吗
-不知道 -不知道吗
说实话 说20岁有人信
-是吗 -邻居有说过
是吗
让人自豪的母亲呢
是的 一直都是
好厉害 你有兄弟吗
是的 比他大
-是吗 -大他一岁
-男生还是女生
-女生
多大了
-23  -23吗
原来如此 工作的哥哥
-很可靠吧 -是吧
这样啊 那么
就是关系很好的
一家人 那么有个挑战游戏
这个游戏
如果通关的话
奖金有10万
-怎么样 -10万 好厉害
不得了
这个是最低金额 那个
那个 通关一次10万
2次就是20万
这样的游戏
厉害吧
好厉害 但不知道什么呢
-不知道 但好像能赚很多钱
-用游戏挣钱呢
游戏 话说最近有人过生日吗
没有 准备用这个奖励自己
-奖励吗 -是的
-很聪明呢
那么 也不是很简单
那么
我知道你们能通关
-可以说出游戏内容吗
-好的
游戏的标题是
第一回 妈妈口交选手
射一次 10万日元
妈妈口交吗
总之 就是这样
-妈妈口交什么的
-知道什么意思吗
-妈妈口交 -是那个吧
妈妈进行口交
就是这样
那么 射精一次
可以拿到10万
限时半小时 随便次数
总之射一次10万日元
-好厉害 -而且
如果颜射的话
再加10万
好厉害
虽然很厉害
但内容也很厉害
好吃惊 好厉害
那个
总之 是的
钱我们当然也都准备好了
不会不给钱的
所以也希望能参加
最后一次看到他肉棒
是什么时候
什么时候 几岁呢
记不清了 小学
-7 8 岁吧
-差不多这个时候
-那个时候 肉棒长长了吗
-没有
没有
-现在呢 -现在差不多了
也是呢 是大人了
那么 那个 怎么样呢
-什么 -自慰过吗
这个 那个
我也到年龄了
青春期什么的
这个 会的
做爱呢
做爱的话 那个
还没有
-妈妈 知道吗 -不组队
-不知道吗
-还没有吗
-还没有吗 -还没
不过妈妈很漂亮
他的要求也很高吧
怎么说呢 但是
-要有和妈妈一样漂亮的就好
-很少吧
-这么漂亮的人 对吧
-这样啊
那妈妈也有错吧
-让他一直处男
-是吗
那么 不是挺好吗
第一次被妈妈舔肉棒
-也是呢
-可以多学一些
也可以不在未来恋人面前出丑
还可以拿到钱
希望你们能挑战
-这个 怎么办
-怎么办吗
这个
-想要吧 -试试吗
想玩游戏 加油吧
加油吗 那加油
参加吗 谢谢
(你们 开始吧)
好 限制半小时
-随便射几次 加油
-好
-那么 挑战开始 -好
那么 有点害羞呢
那 我脱了
好厉害
好害羞
妈 好舒服
真是值得期待呢
-舒服吗 -好舒服
怎么样 妈
好厉害
-好像很开心
-很出色
等等
我很想拍你妈的脸
这个我给你 自己拍
-这个吗 -拍她的脸
这个吗 好厉害
好厉害 硬硬的
这么大
好美味
妈 好舒服
舒服吗
好厉害 好湿
好美味
怎么样
好热
不行了 好舒服
要射了 可以吗
要射了 要射了
谢谢 10万获得
还有时间
-还有时间哦
-还有时间 等等
等等
等等啊
等等 停一下
-好激烈 -好厉害
再这样 我不行了
-要射了吗 -好舒服
好激烈
妈 再激烈点
好舒服
不行了 又要射了
要射了 不行了
好厉害
好舒服
妈 要射了
要射了
好厉害
等等 等等
好痒
来 躺下来
这里 躺下来
看
好厉害
躺下来
好舒服
太激烈了
好厉害
妈 可以拖吗
好
好舒服
不得了
好厉害
好舒服
又要射了
要射了
还有时间 加油
不行了
等等
不行了 不行了
不行了
要射了
还有时间哦
-但是 -能继续吗
-不行了 不行了
好舒服
不行了 不行了
不行了 不要
-射出来了
-射出来了啊 -但是是撸管
遗憾
可惜是撸管
-这样不行 -不可以吗
那么 时间到
-4次 -4次哦
-差点就5次了
-好遗憾
-怎么样 -很舒服
但不行了
-那么 给你 -谢谢
没事吧 多了这么多钱
也是 怎么办呢
-怎么办呢
-存起来吧
-偷偷存起来
-太好了吧
-是的 -随意使用吧
-好 谢谢 -谢谢
不好意思
不好意思 那个
我们在收录节目
可以谈谈吗
那个 有个游戏的挑战
-在寻找普通人
-游戏吗
请问 你们是母子吗
-是妈妈 -对吧
-是的
我们在限定寻找母子
通关简单的游戏
有10万
-而且 最低金额是10万
-居然有十万
就算失败 也会给参加费
-顺带一提 你们要去哪吗
-在回家路上
-刚有学校谈话 -是吗
-那请问有时间吗
-时间 有 -真的吗
那很近 可以提问与喜爱吗
怎么办 去一下吧
-10万 -10万
别失去这个机会
-总之先去看看吧
-请多指教
-好 -很近 我带你去
谢谢到来
请问你的名字
好 我是西田优佳里
西田优佳里
妈妈是优佳里
-儿子也是西田吧 -是的
(西田母子)
-儿子是 -悠一
-悠一吗 -是的
谢谢
现在读几年级了呢
刚学校谈话
-在回来路上 -好
-是进路谈话吗 -是的
-这样啊 -是的
他考虑好了吗
是的 我在考虑 然后谈话
这样啊 找到答案了吗
我想能寻找有美好回忆的地方
是这样吗 美好回忆
那希望他能打成吗
我希望他能实现
但是他想去的学校很贵
-原来如此 私立学校吗
-是的
-学校很贵吧 -是的
这样啊 原来如此
那么 对于这样的妈妈
如果能拿到
10万帮大忙了吧
是的 真的很多钱
那么 如果接受挑战的话
可以拿到
最低是10万
那个 没有上限
可以拿到100万以上
-好厉害 -这么多钱
-那么还没说标题 我要说了
-好
这个游戏是 第一回
妈妈口交
射一次10万日元
只要射一次
就可以拿到10万
妈妈的口交 30分钟呢
能射多少次呢
-这样的游戏吗
-就是这样的游戏
最低10万
如果一次都没射
也有参加费
不用担心
那个
口交
是的 妈妈口交
妈妈的口交
-给谁 -悠一
-儿子的吗 -就是这样
-就是妈妈给口交 -这样
悠一 你是喊妈妈还是母亲
喊母亲
你母亲很漂亮 洗后辈
但是是妈妈啊
是吧
那个
顺带一提 你多大了
35岁
35 好年轻啊
早早生子了呢
是的
那么 怎么说呢
-怎么说呢 -怎么说呢
悠一这样 很不错吧
他有其他家人吗
兄弟什么的
-有个弟弟 -弟弟啊
-是的
那最近没看过儿子的肉棒吧
-完全没看过
-是吗 -是的
最后一次看是什么时候
不是为了看而看的
应该是一起洗澡
小学的时候吧
-小学是最后一次
-他后来比较反感
-那么 会 手淫吗
-手淫
-知道什么意思吗
-这个 是的 -知道吗
是的 自慰
好直接 妈妈都害羞了
总之 你知道口交吗
-是的 知道
-知道吗
怎么样 看到儿子的成长
很吃惊
那么 这个采访也知道了
不少信息
-还好吧 -这样啊
被口交过吗 悠一
-没有 -没有过
那优佳里你
给悠一口交过吗
当然没有
当然 都没想过
-那你给丈夫口交过吗
-丈夫吗
-有过 -这样啊 是吗
那么 那个
妈妈要教一下口交吗
基础
是的
不会要求你们更进一步的
-原来如此 -那个
也是见证他的成长
今天应该也自慰了吧
是吗
这个年龄的孩子
不每天射精的话
会很不舒服的
-原来如此 -是的
可以的话
作为各个角度的成长
可以吗
这个 为了他的成长
-好 -可以吗 悠一
可以吗
是的 没问题吧
没问题吧
那么 一发10万
已经准备好了 看
务必 可以吗
-射了有10万吗
-射了10万
好
拜托了
-射了10万 -就是这样
-但是 -射一次就10万
加油
我射不了这么多
(那么 开始了)
要开始了 预备 开始
-开始吧 -真的要这样吗
不做吗
但是 你是我妈
闭眼的话
闭眼的话可以吗
有喜欢的艺人吗
闭眼 想像是她
你不是想去那个学校吗
-想是想 -你这是什么表情
可以让我去吗
有这个钱的话
知道了 那就这样
-我要闭眼了 -闭眼吧
可以吗
-妈妈不讲话了哦 -没问题
能脱吗
闭眼
内裤脱了哦
真的要舔吗
他不看这里的
可以多看看摄影机吗
好
悠一成长后的肉棒
-怎么样
-很吃惊 感觉 已经
是个成年男性了
出色的成年人
-要射了的话说
-用嘴弄出来
-才能拿到钱 注意
-知道了
等等
出来了
这里
可以摸我的胸部
舒服吗
想摸吗
站起来
-要射了 -摄影机
你拿著 这样拍她的脸
拿著拍
-好色啊 -妈
肉棒舒服吗
很舒服
好硬
肉棒好热
-好舒服 -舒服吗
要射了的时候啊哟说
等等 忍不住了
要射了
等等 要射了
射不出来了
真的 要射了
射过一次了 可以了吧
妈 好痒
还能射吧 继续
好厉害
看我的胸部 还能射吗
-好痒 -痒吗
还能射吧
但是
妈 再这样要射了
要射了吗
-好舒服 -舒服吗
还能射吧
要射了
射出来吧
等等 妈
要射了
要射了 妈
射出来
好厉害
射过一次了 够了吧
射不出来了
够了吧 已经射了这么多了
但是这么硬 还能射吧
睾丸也硬硬的
坐下来
我会让你射更多的
乳头舒服吗
(对学费的执念好惊人)
悠一
舒服吗
还不能射
得用嘴才行
妈
要射了
要射了 妈
射了好多
妈 这样下去不行了
没什么不行的 这么硬
不行吗 躺下来
这里 来
来舔我的小穴
还能射的吧
看得见吗
看吧
分开
可以舔吗 妈妈
好舒服
妈 要射了
要射了
还剩2分钟
继续尝试吧
继续舔 再来一次
好湿
-好舒服 -舒服吗
我也好舒服
-妈 要射了
-要射了吗
-那么 结束了 -结束了
全部颜射呢
是的 都射到脸上了
射了5次 100万
真的吗
那么 给你
好厉害
可以付学费了吧
悠一 听到了吗
可以读书了呢
真的 太好了
妈妈也真是口交达人呢
-没有 -好厉害的技术
-没有的事 -累了吧
-但是很舒服
-我们走吧
-谢谢 -谢谢 恭喜
谢谢 太好了
那个不好意思
我们在进行节目取材
希望可以占用下时间
顺带一提 你们是什么关系
-这是我儿子
-是母子
是家人啊
那么我们有个挑战
母子参加 只要能通关
就有10万奖金
-就是这样的摄影
-10万哦
-最低10万
-最低10万吗 -是的
如果有时间的话希望能参加
怎么样 妈
有时间
有吗 摄影就在那边
这个是个好机会 可以来吗
-没问题
-没问题吗 这边请
好 谢谢
谢谢
那个 请问名字
我是香川忍
-是的 -香川
(香川没醉)
-孩子呢 -太郎
-太郎 -是的
妈妈的年龄呢
0现在是36岁 -谢谢
可以问问你今天要做什么呢
去了个新开设的地方
原来如此 回家路上
-是的 -原来如此
-有兄妹吗 -我是独生子
独生子吗 知道了
那么 那个
为了让关系好的家人
关系更好
那个
这志愿游戏
的内容是
第一回妈妈口交
射一次10万日元
就是这样
-不知道说什么
-不知道说什么 -无法理解
可以留作纪念
不是吧
那么关于妈妈口交
妈妈口交 是指
妈妈给你口交
然后儿子太郎
射一次可以拿到10万
限定30分钟
射几次都可以
一次就是10万
-每次都给吗 -是的
母子 一起加油
一次10万 虽然有点高
虽说如此
但是 怎么说呢
内容也不难
好害羞
30分钟总能射一次吧
太郎这么年轻
会自慰吗
这可是妈妈面前
那么 开始到结束
30分钟不到吧
虽说如此
没听说
会被看到肉棒吗
这个 没注意到
应该不会看身体吧
不过会一起去温泉
-是的 家里一起
-那这样的话
你也没见过妈妈裸体吗
-看过 有过吧 -那么
-这个算是日常吧 -日常
-被摸过吗 -没有吧
-应该没有 -没有过吗
那样有被其他女性摸过吗
等等 别在我妈面前这样说
那就是有过吧
怎么样 第一次知道
是这样吗
什么事啊都
那么母亲 你的独生子
和其他不认识的女性
是不是很微妙
-是吗 -好好介绍下啊
好
那个是女朋友吗
-是女朋友吧 -是的
那么 妈妈应该会很熟练
熟练什么的
有这样吗
妈妈有口交过吗
-有是有 -不想知道
儿子和父亲都是一样的人
是吗
是的 是的吧
重点是舒服
那个
反正不是陌生人
-是吧 -其他人最少射3次
-3次
是的 有个人是5次
好厉害啊
射脸上的话
再加10万
一共20万
射了5次 一共是100万
好惊人
-好厉害 -好厉害啊
好厉害
务必参加
怎么办
但 只是口交吗
当然
-这是妈妈口交
-原来如此
-是的 -就这样 不会过界
不然就是近亲相奸了
那没问题吧
-没问题 -觉得没问题吗
知道了
那没问题吧
想要的东西
和妈妈说不出口吧
这个也算赚钱了
可以买喜欢的东西
-好像很不错 -妈妈也是
那个
也不用找了个
可以自己买东西
务必
-开始吗 -开始吧
-就是这样轻松 -开始吧
-开始吧 -麻烦了 -好
(那么 准备开始吧)
-那么 限制半小时
-半小时
准备开始 预备 开始
-现在开始吗 -是的
可以用手
但是射精的时候只能用嘴
请不要破坏规则
-怎么办
-要射的时候最好颜射
-脱吗 -我得脱呢
-是呢 -也是
我要脱了
好害羞
总之 好害羞
-脱了吧 -这样吗 -是的
要脱了
只能拖
-也是呢 -快没时间了
等等
要看吗
-等等 我好紧张 -是吗
-在看吗 -太近了 这样
肯定是啊
等等 感觉
不行
-实在好好笑 -好害羞
成年人了呢
-这个 肯定吧
-也是呢
-没问题吧 -没问题
-真的吗
-舔吗 -是的
好
-好咸 -咸吗
-这样没事吧 -没事的
平时怎么样被舔的
这个问题
和你爸说不定味道一样
别吧 不是吧
-有味道吗 -有
真的吗
和爸爸就是这样做的吗
是 是吧
好硬
-好突然 -好厉害
-好像这样可以
-继续
-没事吗 -没事
好厉害
-一直这样吗
-爸爸一直要求这样
-不是吧 -难道你还想知道
会好奇啊 真的假的
居然会这样
好舒服 妈
我也觉得不得了
硬硬的
我没被这样舔过
平时不会这样的
是吗
-虽然不知道 -不知道吗
反应好大
真的吗
好深
真的可以这样吗
好厉害这个
发出这种声音
好舒服
好硬
好美味
美味吗
想动可以动哦
动吗
-这样 -这样吗
可以吗
这样吗
没事吧
-好舒服 -舒服吗
太舒服了
-好厉害 -一直都是这样吗
虽然也没有转移至
爸爸好像很激烈
喜欢这样 你也喜欢吗
感觉 好舒服
这个不得了
好厉害
好湿
这样舒服吗
你爸最近都不和我做
-好厉害 -是吗
好热
-舒服吗 -好兴奋
这样吗
-好舒服 -不得了 妈
没事的 我也脱
居然脱了
不得了
好厉害 好舒服
(妈妈 别忘了这是儿子哦)
好舒服
好厉害
实在太舒服了
好开心
太舒服了
继续
继续吗
不得了
好舒服
妈 要射了
可以射吗
要射了
射出来了
-射出来了 -好舒服
好舒服 不得了
不得了
又要射了
好深好舒服
再射一次 可以吗
可以吗
要射了
好厉害
没事吧
-好厉害 -不得了
-射了好多
-好厉害 -继续
太舒服了
不得了
太舒服了 妈
好舒服
不得了
不行了 妈
可以射吗
要射了
好厉害
可以躺下来吗
不得了 妈
-好舒服 -舒服吗
-我也好舒服 -是吗
口交得这么舒服吗
插得深 好舒服
这样啊
好舒服
好厉害 妈
好美味
可以继续深一点吗
好舒服 继续
继续吗 这样吗
好舒服
继续 妈
要射了
-可以继续吗 -好美味
不行了 要射了
要射了
射了好多
不行了 要射了
时间到
那么 获得60万
好厉害
-不好意思 -没事的
-好厉害 -想到孩子爸
-厉害吧 -是的
好厉害
-太舒服了 -一样
真的吗 好害羞
可以和他爸说
-说不出口啊 -不能说
-要保密 -给你们
-这个好厉害 -好厉害
-60万 -怎么办
-怎么办 没事吧
-这个先存著吧
-也是呢 - 好
总之 谢谢
不好意思
可以占用点时间吗
好
那个 现在
我们在收录节目
-节目吗 -是的
-你们是什么关系呢
-这是我儿子
这个 我们现在 在寻找母子
希望你们能参加个简单的游戏
是可以得到奖金的
希望能参加
最低也可以拿到10万
可以的话 一会儿就行
可以来谈谈吗
去吗
最少10万啊
-去吗 -存钱好机会
-我不存钱 -这样啊 总之
-可以来吗 -去看看吧
-谢谢
谢谢
可以问下名字吗
好
我是伊藤纯子
(伊藤母子)
-伊藤吗 -是的
-这是儿子武
-请多指教  -请多指教
那个 母亲多大了
-年龄吗 -是的
41岁了
-好年轻呢
-说出来好害羞
那么 现在这样美丽的人
很少了
是这样吗
是的 这样啊
今天来做什么呢
去儿子的大学参观会
-原来如此 -是说明会
-准备考吗 -是的
虽然还早著
那 顺带一提
你喜欢妈妈吗
这么漂亮的妈妈
还行吧
还行 也是呢
小时候 之前
不过很漂亮呢
-让人羡慕吗
-朋友经常说过
-你早说啊 都不说
-我以为你不在意
是吗
不过最近不会这样说吗
是的
这样啊
你怎么称呼母亲
妈妈
这样啊 好可爱
那么 针对关系好的家庭
要进行简单的挑战
这个内容
第一回 妈妈口交
射一次 奖金
10万日元 这样的企划
这是什么
知道第一回是什么意思吧
-第一回合 是的
-这是值得纪念的第一次
妈妈口交 知道的吧
妈妈 主语 然后口交
动词
然后 就是口交
妈妈进行口交
射一次 奖金10万
在限制的30分钟内
射几次都可以
好机会哦
这是什么
不错吧
那么 就是这样
-武 好紧张
-我不知道 -可能他不懂
武你平时 有发泄吧
-有 -有的话
那就是会自慰吧
是吧
这个 在网上
手机很多视频吧
会看口交视频吧
-不好回答啊 -知道口交吧
-知道是知道
那么 纯子妈妈
给武口交
然后 怎么说呢 射精
这样的简单游戏
能进行多少次呢
每次10万
而且
如果颜射的话
可以加10万
颜射一次的话
可以拿到20万
好厉害
厉害吧 射100次
就是1000万
-好厉害 -是的
那么 就是这样
无上限
不过
也不算近亲相奸
-是吗 -帮助儿子射精
仅此而已
要上大学的话
也要学费
需要钱吧
以后说不定生病
那么这种支持家庭的企划
希望能够参加
第一回已经有人参加了吗
-是的 -大家都很热情吗
不算吧
但是 他们最少都
拿到了60万
-好厉害 -是的
所以 10万真的很低了
现在最低都60万了
-怎么样 -就算这样问我
而武什么都不需要做
不用动吗
是的 只需要妈妈努力
-赚点钱 -赚点钱吗
怎么样 如果能多射的话
-可以拿到不少钱了 -是的
可以吗
挑战一下吗
挑战一下吧
不行的话告诉我
-如果中途不想继续可停下吗
-随时可以
只要参加就有钱拿
不过停下的话是肯定吗有点滑
好有趣 试试吗
-务必 -不行的话告诉我
(那么 开始吧)
好 那么
限制半小时
妈妈口交 预备 开始
好紧张
站起来
-害羞吗 -有点
-不然脱不了
放松点
-躺下来 -躺下吗
没事吧
要脱内裤了哦
害羞吧
一脸紧张啊
果然 还是别这样吧
-不要吗 -好害羞
停下吗
知道了
但是 这个机会很少
-机会 -因为
好几十万啊
颜射就是20万哦
稍微努力下吧
也可以旅游了
害羞吧 害羞吗
是我也不行吗
还是因为是我所以不行
不是这样的
-因为有人 -果然还是害羞
-害羞吗
无法努力吗
-我加油吧 -加油吗
别害羞 手放开
害羞吗
很努力了 加油
变大了呢
这样可以吗 放松点
实在太紧张的话刚说完
这个机会太难得了 谢谢
那我要舔了
怎么样 没事吧
-没事 -没事吗
害羞吗
-害羞 -这个摄影机给你
摄影机吗
拍下你妈的脸
-好 -这样会让你不太害羞
好热
(其实母亲欲求不满 )
-脱了
-因为很热啊
好美味
腿抬起来
害羞吗
怎么了
-不行了 要射了
-射出来吧
不行了 要射了
武 射了好多
害羞吗
射了好多
还能射吧
兴奋了吗
等等 好痒
射了很多所以很痒吗
你也脱吗
-妈妈不能脱吗 -不是的
我想你会不会也想看小穴
怎么样
兴奋了吗
你要舔小穴吗
来舔
小穴美味吗 武
好美味
小穴好舒服
说著很痒 又硬起来了呢 武
武 站起来
站起来
舒服吗
好舒服
舒服吗 这里
不行了 要射了
好啊
等等 忍不住了
不行了
要射了
又要射了
不行了
好舒服
不得了
不行了 要射了
要射了
-要射了吗 -要射了
武
舔妈妈的小穴
很好
很熟练 武
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
-妈妈高潮了 -好厉害
-好舒服
不行了
要射了
那么 时间到
射了5次 其中3次射脸上
80万
努力了呢 武
-给你奖金 -谢谢
好 太好了
看著都是精液的母亲
-如何 -感觉很色
-被这样说 开心吗
-喜欢被舔吗
太好了
我也觉得太好了
那么 别被发现了 请多指教
(谢谢观看)