托各位的福 本节目
迎来十周年了
(10 夏日巨乳节)
巨乳节马上开始了
爆乳特辑小车出动
揉奶
乳交 让你都射出来
ROCKET十周年夏日巨乳
夏日特别企划
那么 请开始VCR
ROCKET
10周年 夏日巨乳节
(爆乳 精子车)
(这次企划旨在寻找)
(夏日海边比基尼美女)
(从看晒痕进而到直接)
(看巨乳的深度交涉)
(最后期待姑娘们上钩)
(素人爆乳特辑 小车出动)
这些是可以让我们看
晒痕的姑娘们对吧
-可能你们没注意到的
-现在去车里好吗
来啰
-看看写了什么吧
-啊 这是 车啊
-总之我们先上车吧
-啊 干嘛啊
来吧 欢迎 欢迎两位
-怎么样呢
-这里感觉怎么样啊
-好奇怪啊
-奇怪吗 这里哪里怪啦
这里写的巨乳知道意思吧
SPERM可能不知道
-但是主要就是指姑娘啊
-啊 不知道呢
没关系  不要太惊讶
夏天对于女生皮肤来说
就是天敌一样
-能让我们检查一下吗 晒痕
-啊 检查吗
-自己不清楚但镜头不会说谎
-啊好可怕
-啊 我都不知道呢
-嗯就是这种不小心造成的
想检查一下两位的晒痕
先告诉我们你们的名字吧
-只用说名字就行了
-我叫袏季
(佐季 23岁)
-你多大了呢 -23岁
社会人士吗
-是做什么的呢
-我在医院工作
你23岁 在医院工作
那旁边这位呢
(小光 22岁)
-我是小光 22岁-差不多
-你们是在同一家公司吗
-我在幼儿园工作
-在幼儿园工作啊 很温柔呢
-嗯 感觉是很温柔的人
-你们是朋友吗 一起来的
-嗯对的
-那就是等著被搭讪啊
-没有啦 我们每年都来的
-已经有人跟你们搭讪了吧
-没 我们才来没多久
-我们从中山直接过来的
-嗯 很兴奋的
-一来就看到你们 一定要去
-啊 这样
-今天是我们第一次出动
-啊 好害羞呢
想问下你们的罩杯
你是什么罩杯呢
-谁更大呢
-我是H罩杯
-啊 原来是H啊
-你的说法
-是H的幼儿园老师呢
-不是啦
-那你呢 也是H吗
-我没有 我是F罩杯
-啊 你们俩都很厉害啊
-没有没有
-H和F罩杯 合起来呢
-合起来吗
-好难算啊
-你们能再坐近一点吗
-再靠近一点看看
-都很厉害啊 你们俩
-我们挤一下吧
-啊 乳沟好厉害啊
-机会难得就挤一下
-你们喜欢怎么来就怎么来
你们俩都是胸部很大的
那晒痕面积估计也会不一样
-还是要检查过后才能知道
-嗯 我们是巨乳检察员
-啊 没有这种职业啦
-有的 世界上什么人都有的
-也太怪了
-可能是有点怪 但是
-请看这个
-啊 钱吗 什么意思
-就当是打工这样就可以了吧
-啊 什么意思啊
-我们要给你看晒痕吗
-嗯 这个就是费用
这样夹在乳沟里看看
-我没有那么大啦
-还能动呢 好厉害
这样太害羞了
-谢谢啦
-来 你也拿著吧
好的 那能让我们看看了吧
请你们拉开给我们看看
-但是不拉上去看不到啊
-是的呢 绳子能解开吗
你们绳子解开吧 下面可以
自己调整一下还是让我解啊
-没关系的 让我们来解开吧
-啊 不用了 等一下啊
-要遮好哦
-嗯 没事的 有遮著
-真的解开了吗
-嗯 因为要好好地看嘛
-要好好遮住哦
-两只手遮住
-还是看不到 再放开一点
-啊 你等一下
-再放开一点
-这样也太奇怪了啊
-一点点地移开就行了
-啊 我们自己来吧
-从镜头上看只有B啊
-啊 等一下啦
-啊 要看到啦
-真的不行了 就这样吧
-没有人看到的 没事
-啊 这样太
-能看到黑色的了 是晒痕吗
-啊 不要啊
-这里也有黑色的晒痕
-这里不是晒痕了
-这也晒得太厉害了吧
-啊 不是啦
-好过分啊
-能让我们从下面开始看吗
-从下面来看一下
-小光的比基尼很厉害呢
-这是什么构造啊
-我是因为可爱才买的
我从下面看一下 不会
全部看到的 会把握分寸
-再网上就能看到很多了
-很多什么呀
-啊啊 不要啦
-用手挡住就可以啦呀
那你们分别遮住对方的吧
你们一前一后的 然后
给对方遮住就行了
-这样互相帮助 这个拿走
-啊 不行不行
-不能脱掉啦
-不脱掉就没办法检查
-你不要放手啊
-后面的也解开吧
-啊 你们互相挡住
-啊 两个人的都脱掉了吗
我们是专业的相信我们吧
这样才能好好检查
要好好的挡住 没事的
这是刚给你们的
-小光这是你的 拿著哦
-啊 手不要放开
-你们一起比个YEAH吧
-不行不行
-你这样不行啊
-是不想要钱了吗
-啊 用钱包挡住就行了
-来一起比个YEAH吧
来一起比个YEAH
-啊 好过分啊
-那这十万先给我吧
-那换小光到前面吧
-啊 这要怎么办啊
-你遮好了吗
-好了就到前面来吧
好好挡住哦
-放开吧 朋友的胸部怎么样
-嗯 很重啊
-好厉害啊
-试试看重量吧
-用这只手试试看自己的重量
-就是重量检测
-完全不一样啊
-没有那么大差别啦
-手指换成三只吧
-会看到啦
-这边也只用三只手指吧
-这里也是嘛
-再减掉一根手指吧
-啊 不行不行
-好软啊
-很软吗 你很开心的样子
-这只手往下来一点
-好厉害啊
-想拍一下你们俩呢
你们排成一排 让我们
拍一下四只乳房
-他们会给你们遮住的
-啊不行不行 信不过你们
-你们是要摸吗
-只是挡住你们最重要的地方
-交给我们吧 我们是专业的
-嗯 我们是专业挡胸的
-啊 等一下
-没关系 完全挡住了
-放心吧 你看都挡住了
-但是
-小光太厉害了
-啊 这跟说好的不一样啊
质感很好啊
根据晒的程度不同
质感也不一样了呢
-啊 等下
-不要动哦 很危险的
-不要动了啊
-都能看到啦
-能看到啦 -看不见的
做个按摩吧
-这是按摩啦
-啊 不要
好吧好吧 遮住
放松啊
再放松点
对对 就是这样
手放到上面吧
对对
能看到啦
两个人的胸部都很好看
真的很漂亮啊
啊 不行不行 这样
真的不行啦
我们一开始说的就是要
流出来些东西呢
-你们喜欢SPERM吧 说
-我喜欢SPERM
啊 等等 那里不行啦
啊 等一下啊
-乳头这样不痛的吧
-不痛
不是啦 等等
如果舒服就实话实说
不需要忍耐啊
这样揉著按摩会很舒服的吧
喜欢这样捏著吗
舒服吗
啊 好痛啊
乳头好硬啊
你也很舒服的吧
-喜欢被摸胸部吗
-可以舔一下嘛
-好好吃的样子啊
-啊 不是
真的等一下啊
这边手也在动呢 没事吧
等一下
-又高潮了吗 -没有啦
-刚才高潮了吧 一抽一抽的
-没有啦
-都说没有啦啊
-是你说想要的啊
-你说喜欢SPERM的吧
-啊 SPERM是什么啊
-再说一遍喜欢SPERM吧
-我喜欢SPERM
-那给你们吧 既然喜欢
-啊 什么啊
-是商品 -什么啦 啊
-干嘛啦
-这个就是SPERM
你们不知吗 就是SPERM
还有美容液的呢
这个是最好的商品
特别是对乳头的晒痕
-这不是晒痕啦
-就放到这里就行了
-来试试吧 -啊
啊 不要好痒啊
啊 等等 这是在干嘛啦
很奇怪哎
-很舒服对吧 -啊 不是
像这样慢慢摩著 很舒服对吧
好厉害 变硬了呢
-变硬了才有汁液出来呢
-变得好硬了呢
已经变得这么硬了
啊 感觉好痒啊
啊 等一下啦 好害羞
-碰到了嘛
-你变得好硬了啊
小光很开心的样子啊
什么什么
啊 不行不行 开玩笑的吧
不行的啊
-陌生人的就不行吗
-不行的啊
就先尝一下味道吧
-先尝一下
-好厉害 在舔呢
-小光你也很喜欢的吧
-没有啦
你也给我舔一下吧
你朋友都已经舔了呢
好厉害
含住了就不想放了呢
这样舒服吗
只是摸乳房就这么敏感啊
很敏感啊
-下面的蛋蛋也舔吧
-啊 下面也要吗
很厉害啊
很厉害啊 含得那么深
-用胸部来SPERM
-都说我不知SPERM是什么
-啊 干嘛干嘛啦
-来 到这边来
-就是夹著啊 有做过的吧
-啊 要夹著吗
-啊 不要啦
-都做过的吧 佐季快点啊
小光已经开始了呢
做得真好
-给男友做过的吧 有男友吗
-没有
-看著不像啊 -真的 没有
啊 小光还吐了点口水啊
佐季也不能认输啊
你们现在知道SPERM是
什么了吧 就是精子嘛
你们比赛谁射出来的
次数多就给谁奖金
-没办法射很多 一般就一次
-我们为了这个专门来的
-我们都是专业的
-嗯 你们也认真一点吧
-啊 不要啦
-好啦 准备 开始吧
-啊 两个人都认真起来了
-在用手搓口水啊
好像这样能更加润滑
是佐季的擅长的吗
真的好软啊
又软又温暖 这个胸部
真的不得了啊
-啊 不要说了 太害羞了
-真的啊 真的很舒服
-不要说了啊 好害羞
-佐季很认真在比赛呢
-虽然在微笑 胸部却很认真
-好像就要射出来了吧
-那就射第一次SPERM吧
-啊 SPERM吗
-啊 快射了
-变得好硬啊
射了好多啊
-啊好舒服 -好厉害啊
-啊 射了好多呢
-嗯嗯 还有呢 不要著急
-啊 那我要怎么做啊
-继续就行了
就继续啊
啊好舒服
-好舒服 -真的吗
-又要射了 -是嘛
已经很湿了呢
啊 又射了
-这些都抹到胸上吧
-啊 要这样啊
-好厉害啊
-能射这么多啊 好厉害
-感觉好热啊 要射了吗
-嗯 里面好热的感觉
-能射出来了吗 -要射了吗
可以啊 你射吧
好厉害啊 黏糊糊的
啊要射了
啊 射了好多啊
你忍了很久吗
-啊 好厉害 还很硬
-厉害 射了这么多
好厉害 射了好多呢
黏糊糊的呢
-射了吗
-嗯 真的假的啊
-射了好多啊一次性的
-嗯 佐季有新动作了呢
佐季加油啊 继续动
-佐季也很舒服的吧
-啊 这个嘛
-要换个姿势让我射吗
-啊 要什么样的啊
又硬了
果然这样好
再过来点
厉害
-来含一会吧
-啊 这样好厉害
继续继续
-啊
-怎么了 又要射了吗
好硬啊
啊 要射了
等等
好舒服
还有哦
-啊 又要射了呢
-真的假的啊 不是吧
好好清理下
-好厉害啊 -又要射了
射了好几次
要死了 又要射了
-又射了吗-嗯 受不了呢
啊 又要射了吗
真的假的啊 都几次了啊
要射到你胸上咯
-那边又射了吗
-你胸部都黏糊糊到了啊
-你们都射了好多呢
-这个对皮肤好的 多涂点
-啊 又要射了吗
-啊 真的假的啊
-这样看来是佐季赢了呢
-真的吗
-明明也射了这么多呢
-来 这是奖金
-就这样拿著吧 奖金是你的
-啊 都是你的了
那么啊
好 那再见吧 你们可以
再去海边
-啊 不要开门啊
-来 到这里来
-就这样下车吧 辛苦啦
-啊 不要
-鞋子有吗 穿好啊
-嗯 好
-你们没有任何晒痕放心吧
-啊 等等啊
-啊 这是什么啊
-他是这方面的专家
-我叫旧部
-啊 请多关照 我们这次来
来海滩边上做个采访
另外还想再做一个检查
可以先告诉我们你的名字吗
-我是丽莎
-丽莎啊 好可爱 名字可爱
(丽莎 25岁)
-多大啊 -25岁了
-今天来这里干嘛啊
-今天是跟同事一起来的
-来这边聚会的白领啊
-嗯 是的
-是什么类型的工作啊
-等下没事吧 有时间的吧
-大概二三十分钟的样子
-啊 这是什么啊
-写了什么呢
-这个汉子认识的吧 有点难
-就是爆乳嘛
-啊 是爆乳啊 认识的啊
-SPERM是什么意思啊
-啊 这个不知道啊 不懂吗
这个是个专业用语呢
经常用的 是很高兴的意思
-就是高兴 幸福的意思
-啊 我只认识爆乳呢
-所以这次只采访大胸妹
-啊 这样啊
-有什么大胸带来的苦恼吗
-苦恼啊 嗯 泳衣很紧
-是好紧啊 尺寸对吗
-嗯 但是也没办法
-是什么罩杯啊
-嗯 G或者H吧
H啊 是很H啊 很有趣
穿泳衣时被晒到的话
内衣里面的部分没晒到
-例如说这个部分
-啊 晒痕吗 我已很努力了
-但是有点黑哦 看上去
-啊 真的假的啊
-就是不经意间的黑
-啊 是真的没注意呢
-啊 要检查晒痕吗
-嗯 看看晒痕有多少这样的
-晒痕吗 应该没有啊
-啊 能给我看看吗
-但是有点啊  再拉开点
-啊 真的假的啊
-看 这里有条线 下面也是
-啊 真的呢
-啊 还真的有呢
-你太大了 这是陷进去了
如果是陷进去再加上
晒痕就更严重
那这边也再来点
-你的皮肤很软啊
-嗯 因为很白 所以更容易
-下面也是有晒痕的吧
-下面吗  啊 这里啊
-这里应该没有的吧 这样吗
-应该是有的吧
稍微露出来点
能再漏一点吗
-有H罩杯特有的晒痕呢
-真的吗 我看不到呢
-啊 要出来了
-再让我们看看
请保持这个姿势让
我们再好好检查一下
-啊 怎么了吗
-嗯 你的胸部是很好看
-真的吗
-能把脖子上的绳子解开吗
啊 要解开吗
-要解开吗
-嗯 因为陷进去了会严重
-要我帮忙吗 -啊 不用了
嗯 好了
-没有痕迹吧
-嗯 不是啊 里面有的
-越来越下来了
-没关系没关系 只是检查
-肯定看不到的 放心吧
-好像很软啊
-没事的吧
-能让我再看看吗
-再拉下来一点
-要下到哪里啊
-啊 要到哪里啊 看到了
-没关系没关系
-真的看不到了 没事的
-真的吗 看不到吗
放心吧 看不到
-那里不会有晒痕的啦
-两边都差不多这个位置吧
-因为是检查嘛
-要下到哪里啦
-这里不就是晒痕吗
-没有啦
-不是啦 那是乳头啦
-再让我们看看啦
-不要啦
-是乳头啦
-啊 我刚有那么说吗
-没关系啦 会把握尺度的
-真的吗 要注意哦
-没关系 交给我吧 放心呢
-啊 要注意哦
-这里有点黑哦 是晒痕
-不是啦不是的
-这里很黑啦 你看嘛
-不是啦 那个不是晒痕
-这里不是啦 绝对晒不到
-能看看这边吗
-有点紧吧 要不脱掉吧
-啊 什么意思
-要脱掉吗
-脱掉能好看一点
没事的 你挡住就好
啊干嘛啦
没事的 我会注意分寸
交给我吧 从下面开始
-能看到了
-没事的 完全看不到
-完全看不到的
-说谎吧 肯定能看到
-看不到的
-不行啦 往下面来一点
再往下来一点吗 这样吗
-啊 等下啦
-晒痕一定要好好保养
-我们正在买按摩油免费试用
-啊 按摩油吗
-是很高级的 还没上市
-按摩油不更容易晒到吗
-旧部 这个钱拿著
-还有钱拿的吗 除了按摩油
-这个是在开发中的按摩油
-非常厉害的按摩油哦
-怎么了啊
-非常厉害的按摩油
-很厉害吗
-要试一下吗 稍微来一点
从后面来吧
-要涂这么多吗
-因为泳衣晒痕多啊
-把泳衣脱了吧 用手遮住
-啊 我自己脱啦
没关系的
-啊 涂这么多啊 不用全身
-啊这样更容易看出效果
-首先是胸部的
-啊 等下
-啊 我自己来涂吧
-你遮住有点不方便
这样也有按摩的效果
然后这样
-还是我来遮住吧 挺辛苦的
-啊 你来吗
-能挡住吗
-嗯 没事的 可以遮住的
-不要动啊
-我只是在按摩啦
-有露出来吗 露出来了吗
-啊 是嘛 没有吧
没事啦 这样效果更好
-随著时间来的效果也更好
-首先你把手放下来吧
要按摩一分钟哦 能忍住吗
我还是第一次呢
-这样按著很舒服 不用忍耐
-啊 没有
变硬了呢
声音很好听
-有男朋友吗 -没有
没有男朋友啊 以前交往的
肯定会这样玩你胸吧
-肯定这样玩过吧 擅长嘛
-啊 不知道擅长不擅长啊
很大啊
-碰到了吗 -啊 什么吗
虽然是在工作
但还是会有反应的
-这个也是工作吗
-嗯 也是工作的一部分
-干嘛啦 -啊 这个
这个 如果能帮我的话
钱就是你的了
给看我再加钱
-这样就能得到5万了
-啊 真的假的啊
如果能用你的胸射几次
你也很自豪的吧
-啊 这个能称为武器吗
-当然这个夏天多留下点回忆
-啊 这个嘛
-嗯 我们也很期待的
-来这边 -啊 干嘛
真的好软
来这样
-你完全就是会的吗
-还装作一脸无知
-果然是了解自己的武器啊
-还装做不知道的样子
厉害
好淫荡
啊 比刚才还舒服
-能射出来了吗
-啊 就这样射吗
-啊 要射了
-就这样射吗
好厉害啊
好舒服
太厉害了
射了好多啊
马上又要射了
-感觉又要射了呢
-就这样吗
好厉害啊
能再激烈点吗 对
又要射了
啊 要射了
射了好多啊
好厉害
实际上精子对晒痕很有效果
所以为了没有晒痕
需要更多精子吧
-啊 等等 这是干嘛啊
-这些事SPERM MAN
-来关上门
-啊 要干嘛 啊
-这些是我们药品公司的
-啊 刚才那个按摩油是嘛
-这位是丽莎小姐
-啊 丽莎 请多关照
-要你们都射在这里
-先感受一下触感吧
怎么样啊
这里很敏感啊
你舔下吗
你还没舔过吧
妈妈的奶子一样
这样的乳房像女儿的乳房吗
舒服吗 流出来了吗
很可爱的胸部吧 快点
射点东西出来吧
-要让他们都变大才行呢
-让SPERM MAN变大
来舔一下
来舔这边
这边的SPERM MAN
也别忽视了
大叔的也来一下
不要忘记了啊
这里
再交换 到我了
要不然等会没有
厉害
很有感觉嘛
已经高潮了吗 这样
摩擦乳头
摩擦乳房高潮了吧
有按摩油哦 用吗
舒服吗
让你高潮吧
再激烈点
没事吧
来夹著他们吧 来夹一下
好淫荡啊
这边舔一下
这里夹紧点
可以吗 要射了
要射了
不行了 太厉害了
我忍不了了
哇 射了好多
换人吧
怎么了 要射了吗
啊要射了
啊 黏糊糊的呢
超级黏呢
要躺著来一次吗
这样好舒服
要射了哦
要好好保存著
还要继续哦
要留著哦
来都抹匀点
还要再射的
好厉害
射了好多
还有人呢
要换人吗
射了好几次呢
还有吗
啊 要射了
射到脸上了
大叔好厉害
大叔厉害吧 哈哈
射了好多
像牛奶一样啊
摸一下乳头
很好 边摸边射吧
大叔很厉害啊
啊 要射了 这么多
换你来吧
舒服啊
舒服吧 要射了吗
不好了 要射了
好厉害啊
还有吗
啊 又要射了
好厉害 你做代表吧
这样绝对不会晒到了
来 请进请进
让我们检查下晒痕
就是这样的一个企划
检查晒痕的
-这个都看到了啊
-这是眼睛和鼻子啦
这是白色的头发 很可爱吧
-你叫什么名字啊
-我是伊织
(伊织 24岁)
-多大了啊 -24岁
-今天来做什么啊
-跟朋友一起来的 她不见了
-朋友被搭讪走了 只剩你
-对啊 她好过分吧
那好啊 干脆来我们
车里玩一下吧 请进
来吧 请进
-好可爱 比外面可爱
-是的呢 因为是电视节目
-所以更要注意效果
-这个人物好可爱啊
-平时做什么工作的呢
-我在银行工作
-我在窗口工作
-啊 那服务铃三天就要换吧
-穿著制服呢 没关系
-在客人面前也不能乱做动作
今天的主题是爆乳
你也是相当爆乳啊
-你应该是最大的吧
-可能看起来很大吧
-沾到了点沙子呢
-对啊 这里都有的
这里看著
可能是外来物种咬的
-啊 我以为是蚊子
-要好好看看呢
可能比基尼里面也有的
我是这方面的专家
-我是皮肤科的专家
-啊 真的假的啊
-这个可能不是蚊子呢
-稍微拉开一点看看啊
-啊 没关系吧 海边好可怕
-这里怎么样呢
这里可能没什么问题
-啊 等一下啦
-嗯 怎么了吗
-这个情况要注意了啊
-不要了
-从下面看一下这里很危险
-啊 因为流汗什么的吧
-啊 好可怕好可怕
-我很快看一下就好
-有吗 好可怕啊
-啊 我来看看 啊 好像
-这个好像是呢
-啊 等等这个不是啦
-这个是乳头啦
-啊 是乳头吗
-啊 吓死我了 别拍啊
-没有拍了
-是什么罩杯啊
-嗯 是K 吧
-真的存在K罩杯吗
-嗯 我穿G的很紧
真的存在K罩杯啊
你是罩杯女王了
可以称王了 真是没想到
这个的话 因为挡住了
看的不是很真切
这个部分有点危险
用我的神之手按摩一下
-啊 皮肤科医生还会按摩
-嗯 是医生也会按摩
-真的假的啊
-嗯我是SPERM之神
爆乳也有一些烦恼吧
请统统交给我来解决
-啊 有点舒服 -可以吗
厉害
这附近的淋巴来按摩一下
等一下
-啊 等一下
-没事没事我只是在按摩
-不是在摸吗
-没有 是在按摩
这样被蚊子等叮咬后很不好
一定要这样按摩才能排毒
-一定要这样按摩才能好
-这里血管也比较多
-啊 这个是在干嘛 按摩吗
-嗯 当然了 就是在按摩
-有芦荟胶哦
-要涂在这里吗
这个是很特别的产品
请你一定要试一试
味道很香 稍微用一点
啊 好冷
好凉啊
-啊 好冷 感觉有效呢
-是吧 有效果的
这种清凉感很有效
怎么了
放心了 只是在按摩
-不要了 不行
-很敏感啊 那只是按摩好了
如果敏感的话就只按摩
我是专业的 放心
-好热啊
那再加一点
可以叫出来 没人听到
不要忍耐 对乳房不好
-忍耐是最大的天敌
-啊 这样啊
厉害
好大啊
舒服吗
-舒服吗 那就是有效
-是嘛
-用胸部射的话能得到奖金
-啊 是嘛
-只要用胸部让人射
-要试试吗 感觉你还在忍
-啊 好害羞啊
只要跨越了 这个难度
就有奖金等著你哦
-奖金吗
-嗯 舒服还有钱呢
要试试吗
好厉害的乳房啊
啊 不要啦 受不了了
-你自己能舔到的吧
-来试试看
来看看
-好滑啊 芦荟胶
-那我来舔吧
一起舔吧
怎么样啊
没自己舔过
要再加点芦荟胶吗
-还有这种按摩仪
-从下面进来的
好怪啊
这样更有效果
有害物质会出来
好淫荡啊
就是淫荡啊
能舔到吗
这样吧
喜欢这种形状的吗
但是身体自由地在舔啊
舔得很起劲啊
给你5万块
-谢谢
-要尝真正SPERM滋味吗
-只要尝了还会给你钱
-啊 那我要不要试试呢
-这是SPERM
-啊 是这个意思吗
-啊银行不会用SPERM的
-啊 我没听说过呢
-这个就是SPERM吗
-对啊 这就是
-是这样玩的 -还能玩吗
啊 不行啊
就这样来玩
啊 你在骗人啦
-喜欢吗 感觉你很喜欢
-啊 没有
-泳衣要脱掉吗
-啊 这个有点
-脱掉吧
-啊 要是被朋友看到了
-朋友不在啊
-你很孤单吧 她被搭讪了
这么大啊
对著镜头
好害羞啊
夹紧点
有感觉吗
厉害啊 没见过呢
就是这个部位晃动
跟很多因素都有关的
稍微站起来点
要夹进来吗
-从下面进到中间吗
-嗯就这样
都看不到了
好厉害啊
厉害的厉害的
-变大了呢
-啊 你喜欢大的吗
厉害厉害
哇厉害
好大啊
嘴巴寂寞了吗
来 这样摩擦胸部
胸部要坏掉了
这样就高潮了吗
SPERM是精子
可以射到你胸上吗
从这里射出来的东西
叫SPERM
这个有美颜功效
还可以消炎真痛
-真的吗
-嗯 可以射出来吗
-那可以啊
-可以吗 那我射了
来让我射
厉害
都看不到了呢
啊 要射了
啊 再舔呢
啊 不行了 又射了
-是你的话 我要射好几次
-真的吗
-能射了吗-可以啊 可以
都射出来了
黏糊糊的 不行了
精子都涂抹开能消炎的
哇厉害
还可以再射哦
啊 还厉害了
啊 厉害
啊 要坏掉了
要射来了
要射到胸上
快 别掉下来了
你还想要更多吗
-那我叫他们进来好吗
-啊 什么
是其他SPERM MAN
让他们进来咯
今天是银行职员 K罩杯
-啊 干嘛啊
-这些SPERMMAN精英
因为你说还想要更多
才让他们进来
那赶快脱了吧
这些都是SPERMMAN的
来用手抓著
-大叔SPERMMAN达人
-啊 还有大叔啊
大叔身体可以吗
来这边就好
不要弄疼他就行了
大叔很厉害的
你从下面摸一下胸部了
-不好意思 我没手了
-没事 还有胸呢
啊好痒
这个也好大 啊
那用嘴啰
好淫荡啊
舌头好厉害
厉害
她想要更多精子 大家
要加油哦
哇厉害
大家都很硬了呢
都已经准备好了呢
太厉害了 来含著
好硬啊
啊 用手啊
厉害
真的好厉害啊
再含深一点
啊 不行了 要射了
射了好多
啊 厉害
来 躺下来
对 就这样 厉害
-啊 你自己要求啊
-啊 不可以吗
啊 要射了
-大叔射了吗
-只射了一点
大叔只射了这么一点啊
我都给你摸了呢
大叔不行了啊
这里可以射啊 快射
啊 不行 要抹到我身上
-都想要对吧
-嗯 全部都要
只要射了就行对吧
啊 好厉害
好厉害
厉害的 尝一下吧
好厉害 舒服
口水呢
哇 厉害的
-摩的好舒服啊
-都射出来吧
啊 都白了
这样夹著很搭的对吧
-舒服吗
-嗯 舒服啊 当然舒服
-大叔可以射了吗
-可以啊 射吧
要这边吗 射在这里
要射了
厉害 都射了呢
来 好好夹著
这里含著
要射了呢
啊 黏糊糊的
要继续射哦
快射啊
-可以射了吗 -嗯 可以啊
要射了哦
要射了
快射吧
啊 全射出来了
-啊 好臭啊
-你再闻一闻
-啊好臭啊 好难闻
-你尝一下
-再尝一尝看看
-啊 好咸啊
看著这个镜头
那边的镜头也看一下
好厉害
-射了多少次啊
-啊 不知道
要是付钱得付多少啊
-谢谢你啊
-嗯 我得到了很多精子
你好 这里是巨乳之城吗
-全是巨乳呢
-不是巨乳 是爆乳
-来读一下吧
-巨乳SPERM小车
-只有特殊的人才能进来
-对的 特殊的人
只有巨乳才有资格
进来这里
请有自信一点 挺胸抬头
-先做个自我介绍吧 叫什么
-我叫桃子
-看著很年轻 多大了
-我20岁
(桃子 20岁)
很小啊 很嫩
很小就这么大了啊
是学生吗
-嗯 是大学生
-今天是来这个巨乳岛玩吗
巨乳岛 哈哈 就是来海边玩
那边有个居酒屋
-我经常去那家居酒屋
-啊 喜欢一个人喝酒啊
-已经开始喝了吗
-喝了一点
-夏天果然就是要喝酒啊
-嗯 特别是冰啤酒
但是只喝酒 一大意说不定
就会留下晒痕了哦
-很危险呢可能自己没注意到
-啊 自己可能看不到
-所以然我们替你检查一下
-啊 检查吗
就是我们通过检查让你
能更加注意保护肌肤
日本为数不多的巨乳小姐姐
一定要好好保护起来
当然不是让你免费来了
这里是给你的
这个是给你的 只要你来
就是你的
-这个可以拿吗
-嗯 可以的 收好就行
-要收下吗
-能放在胸部那里吗
可以可以 太棒了
这个后续会给到你的
而且会不断增值
只要你来参加就有5万
来的越多钱也越多
-最近流行起来的吗
-是的 我们能开始检查了吗
-怎么样子的呢
-能来中间这里吗
没事 最关键的地方
一定要挡住了
没什么晒痕呢 只在店里
喝酒不容易晒到
但是泳衣里面怎么样呢
因为紫外线会穿过来的
里面也会被晒到 所以要看看
没关系没事的
里面的检查也要进行的
-啊 不行不行 看到了
-看不到的
-你是什么罩杯啊
-K罩杯
-看到了啊
-看到了啊  那赶紧遮住
没关系的 镜头都碰到了呢
你看 能碰到了
用镜头来挡住吧
用镜头挡住吧 啊 这里
这里是晒痕吗
这里晒到了呢
你看
-那是乳晕了
-不是不是 是晒的
-手不能拿开是嘛
-啊 有点害羞
这个知道是什么吗
这是新型按摩器
知道的吧
-这个能挡住吗
-嗯 当然没问题
这边也可以完全挡住呢
桃子你来拿著
这里有开关 能更好的
挡住呢
声音好淫荡啊
这样遮住了吧
越来越看不到了
看不到了
来 手放开吧 看不到了
啊 这个样子
好了 马上就可以了
这个是最新款的按摩器
-是美国最近开发的
-有这回事啊
为了让女性更舒服
才特意弄成电动的
可以调档位的
感觉怎么样啊
怎么样啊
要加速吗
-要高潮了吗
-嗯 我不知道
可以高潮啊 高潮了我就给你
高潮了吗 好可爱啊
还有一个呢
这个知道吗 看著像知道呢
有用过吗
有用过的吧 开关开了
会嗡嗡地叫
哪里舒服啊 这里吗
不用忍耐的
已经湿了呢 厉害
喜欢更激烈的吗 那换一种
不行 要高潮了
可以高潮了
更湿了呢
来自己拿著
-流出来了
-啊 什么东西流出来了
啊 好舒服
出来了呢
舒服了 就会流出来啊
舒服了就会流出来了
再用力点
啊 出来了
啊 都湿了呢
加一点芦荟汁吧 更湿一点
可以的啊 就这样来
舒服吗 这样
又流出来了
啊 要高潮了
马上就高潮了额
用这个呢
舒服吗
好厉害啊
舒服吧
好淫荡啊
乳头很舒服吧
摘掉了哦
不痛吧
让你更舒服点
舒服吗 好可爱的乳头啊
舒服的吧
这样弄乳头会高潮吗
被很多人这样摸过的吧
-能叫我的朋友来吗
-请SPERM MAN
-这些都是你朋友吗
-大叔来这里
要被很多人摸咯
期待吧
好多人啊
有各种各样的
满足桃子的需求
舌头好长
可以亲吻吗
有特别想舔的吗
要看看SPERM MAN吗
都出来了哦
有好多哦
能舔吗
第一次舔哦
好软啊
吃的好好啊
-喜欢的吧 -嗯
桃子来这边
桃子乳头舒服吧
碰乳头就会高潮的
多碰一下哦
手往上
好厉害啊
想要更多
好舒服
来夹著吧
两个一起来吧
好厉害啊
用下胸部来
好会舔啊
在弄你哦
好舒服啊
再多一点
啊 舒服
去了
好快哦
好厉害啊
有人要来吗
啊 太厉害啊
边舔边来吧
好厉害 都看不到了
有好好舔哦
啊 要射了 不行了
好硬啊
很硬了吗
这样好舒服
变得好硬了
要射了吗
要看你射
往下来舔一点
黏乎乎的
都射出来吧
要射了
好浪费啊
都摸到胸上吧
想尝一下
好厉害啊
好好吃啊
好舒服啊
黏糊糊的呢
舒服 太厉害了
啊 要射了
要射了可以吗
靠近点
都抹好
好臭啊
你好幸福啊
好好吃
比起酒更喜欢精子吧
喜欢精子吧
还有这个哦
桃子要站好哦
啊 不行了
-要高潮了吗 可以啊
-不行
舒服吗
舒服就好
好舒服
湿漉漉的
好舒服啊
啊 不行不行
不能那么激烈
你很想要吧
不行不行 好爽
啊 太激烈了
湿漉漉的了
流出来了呢
啊 好厉害啊
垫子都湿了呢
太厉害了 湿漉漉的
喜欢大叔吧
都射出来吧
好厉害
果然好厉害啊
陷进去了
不要 啊  好脏的
不要随便乱动哦
又流出来了
因为太舒服了
又要流出来了呢
啊 要射了
桃子来这里
太舒服了
你脸上好开心呢啊
桃子 我要射了哦
再激烈点
很喜欢精子呢
要射了吧
射了好多啊
好好接著
好吃吗
-什么味道啊-海洋的味道
-果然这里是海啊-好甜
-咸咸的甜对吗
-还有很多哦
还想要更多吧
-好热啊
-你最喜欢热的对吧
-可以再多射一点吗
-嗯 就是你的呀
-除了精子还有奖金太好了
-嗯 奖金嘛另说了
你都有这么多精子了
所以更要好好享受了
要射了吗
再继续
射了好多 还有
好淫荡啊
看啊 都是的呢
还有呢
都射出来吧
好咸啊
胸部要坏掉了
胸部太厉害了
不行了
要射了
不行要射了
都射到脸上了
再好好夹一下 给你清理一下
厉害 边夹边舔
果然是爆乳啊
最后是大叔了
大叔在那里可以吗
可以啊 用手来吧
不用胸部吗
大叔在碰你呢
-这样舒服吗 -好舒服啊
-大叔的精子对身体最好了
-是嘛
要多射一点出来哦
要射了哦
感觉要射了呢
好黏糊糊啊
继续弄吧
看啊 好黏的
厉害
胸上都是的呢
黏糊糊的反光呢
尝一尝
看著镜头吧
太谢谢你了
太了不起了
那再见咯
再见了
-谢谢你 -啊 我还没够呢
-辛苦了 -啊 这也...
我都还没穿衣服呢
(END)