(盯上大富翁女系家族的)
(家政妇 扶他洗脑物语)
(家政妇穗花的策略)
打扰了
你是谁
我是来进行家政妇面试的穗花
-稍等一下 -好
母亲大人
有客人来了哦
说是家政妇
知道了 我过去
好慢啊
让你久等了
你就是新的家政妇吗
我是穗花
来进行家政妇面试
-是吗 进来吧
-好的 打扰了
-这边来 -好
真是怀念
-做什么呢 快过来
-好
-请慢用 -谢谢
你应该知道的吧
白鸟家是女系家族
现在只有我和我女儿
需要一个值得信赖的家政妇
好的夫人
我在东京台木家做了
十年家政妇
也会在这里好好服务你们的
还行 行吧
能今天开始入住吗
是的 我会加油的
那个 我可以请问一件事吗
什么
我知道是女系家族
但是您丈夫呢
生下女儿以后就离婚了
我父亲去世后
他就敢和我提遗产继承的问题
明明发言权
只好让他离开
男人除了帮助生孩子
还有什么用
所以不需要男人了
不要再提这个话题了
抱歉 夫人
-那么马上开始准备打扫吧
-好的 我知道了
母亲
那个叫穗花的家政妇
能相信她吗
感觉好奇怪
你的错觉吧
这次要和家政妇好好相处了
还挺干净啊
里美大人
这个池子是什么时候有的
不知道 我没在意过
听说我父亲很珍视这个
是吗
里美你也
讨厌你父亲吗
不知道
我小时候就没见过他
那只有你妈妈讨厌男人吗
你闲话说太多了
明明只是个家政妇
我回来了
(看到家政妇的肉棒了)
谁
谁在那里
夫人 我给您搓背
是穗花啊
搓背也是家政妇的工作
-那 有劳你了 -好
夫人 我开始了
如何 夫人
很舒服 穗花
太好了
-就这样继续吧 -好
好温暖
舒服吗 夫人
非常好哦 穗花
能被您夸奖是我的荣幸
感觉 有点累了
怎么了 夫人
-现在你让我很舒服
-我的荣幸
顶著身体了
夫人是累了呢
-给您洗脖子 -麻烦了
好厉害
舒服吗 夫人
热热的 刚好
好舒服
给您冲洗背后 我开始了
-温度合适吗 -是的
夫人 舒服吗
穗花？
夫人 这里也很久违了吗
夫人
感觉如何
非常好
怎么了 夫人
很好 就是这样
继续
穗花 接下来
是要做什么
穗花？
穗花
好厉害
要去了
里美 最近成绩好像
有所下滑啊
抱歉 母亲
最近交往中的人叫什么名字
该考虑下和这个人的交往了
这和您无关
穗花 收拾一下
明白了
里美应该很烦恼吧
该把那个孩子带回家的
真担心里美的未来啊
我是真的希望她幸福
(对女儿进行扶她洗脑)
那么 我出去了
女儿就麻烦你了
明白了 您路上小心
里美大人 我能进来吗
干嘛
我自己的房间会自己打扫
别这样说 里美
这是我的工作
我的膝盖上有好东西
来
坐到我的膝盖上
-分开我 -没事的
-等等
这么大了
你 难道是
给你看看重生后的我的
漂亮的身体
对 我是你爸爸
不要
变得好土啊
但是化化妆也会很漂亮的
我可是花了15年才
变成完美的女人
但是 这根肉棒
可是为了复仇保留的
虽然你没有错
但是和你妈妈像
就已经是重罪了
你干嘛 不要
我都会收下的
钱 家 还有你们
我都会拿到手的
来
含住
-不要 -给我含住
-不要
我为了变成女人可是很努力的
-我的胸部 很漂亮吧
-不要
-你成长了多少呢 -不要
不要
-以前不是一起洗过澡吗
-我才不知道
不要
好脏
-不要靠近我 这种东西
-有什么关系 是爸爸的肉棒
不要
-给我看看啊 -不要
如何
不要
好恶心
别这样说
你的胸部 成长了不少啊
不要
适可而止吧
-爸爸的肉棒如何
-我又不认识你
-我可是你爸爸
-从这里滚出去
别这样说
-来 别乱动 -不要
不要
深一点含住
-不要 -来
你可爱的脸
被我的肉棒弄脏了哦
不要这样
要让我舒服哦
可爱的表情一脸没用
-不要 -继续
继续啊
-不要 -让你张嘴
来 张嘴吧
-想要我的肉棒吧 -不要
你做什么
穿这样的内裤吗
不要 停下
好恶心
真怀念
是爸爸会给女儿买的那种
快停下啊
真怀念
好怀念的味道
-好恶心 -好兴奋
真怀念
这可是我买的
好怀念
-让你看著 -不要
-看著这里
-回忆不起我了吗
-我才不知道
干嘛
-张嘴 -不要
好恶心
我以前可是这样给你喂饭的
也亲过爸爸很多次了
快张嘴
会演戏要会接吻
妈妈可是这样说的
我可是很宠你的
-长大后都没亲过了 -不要
-张嘴 -不要
快点
想要吗 我可是这样喂你饭的
多亏我你才长大的
够了 好恶心
胸部也是
小时候可是我给你洗的
像这样
给你洗胸部的可是爸爸我
好好感谢我吧
好大啊 真的
好怀念
你乳头不是硬了吗
看到变漂亮的我的身体
你兴奋了吧
才不是
-诚实点 很舒服吧
-不要
不要
好好感受吧
-不要 -这里如何了
-不要
不要
小时候我可是给你洗过的
真是让人怀念的味道
不要
好怀念
你长毛了
我还在这个家的时候
你明明没有的
-不要 -成长了啊
-别碰我
不是这么多毛吗
好怀念
-来 这里也给爸爸看看
-不要
让你腿分开
好怀念
小时候都没这么多毛的
成长了这么多啊
不要
好恶心
因为我的口水变得好湿
你的小穴 什么味道呢
-让我尝尝 -不要
等等
和你妈妈一样的味道
如何 我的口交技术
让你很舒服吧
才不舒服
因为我的口交继续舒服吧
如何
我的口交 让你舒服吧
只是口交还满足不了你吗
-那这里呢 -不要
-手指插进去了 -不要
不要这样
这样如何 舒服吗
-手指插得好深 -不要
-不要 -我的手让你舒服吧
-不要
-不要 -没事
因为我高潮吧
舌头伸出来
快点
继续
舌头伸出来
让我也舒服
给我含住
如何 我的肉棒
和你妈生出你的肉棒
不要
里美你知道女人的快乐吗
像这样
太舒服了
好厉害
不要过来 不要
你好奇怪啊
真的好舒服
不行了
不要
腿分开
不要 等等 不要
不要
不要靠近我
你的好像你妈
虽然你没有做错什么
真可怜
不要
难以置信 不要
拔出去
不要
-我的肉棒如何 -不要
这么敏感 喜欢这样吗
不要这样 拔出去
-都是你妈妈的错 -不要
不要
站起来
我就是为了今日的
复仇才活到现在
不要
我就是为了今天才坚持活下去
都是你妈的错
不要
你肯定和你妈一样淫乱吧
-不是的
-是淫乱的变态女人吧
来
说我的肉棒舒服
不要
和你妈一样舒服的小穴
还没完
不要 不要
不要这样
不要
不 不要
如何 我的肉棒
舒服吧
这个肉棒可是为你们留下的
-反正你们也是每天这样吧
-不要
插得这么深
舒服吧 肯定很舒服吧
不要
我就是为了这天
-要射了 -不要 拔出去
-要射了 -不要
你妈妈2天内都不会回来哦
接下来的48小时
都是内射时间
不要
不要 不要
(大量射精母女洗脑物语)
我回来了
里美
穗花？
里美？
里美
穗花？
好臭
什么啊 这是什么
里美 里美
里美
你在哪
里美 里美
怎么了 发生了什么
肉棒
肉棒 扶她 肉棒
太棒了
-肉棒？-肉棒
肉棒
被射了这么多
-没事吧 怎么了
-肉棒 -肉棒？
给我回忆起这根肉棒
母亲大人
没事吧
你没事吧
你没事吧 里美
妈妈才是
怎么了
发生什么了
早安 夫人 里美
是我啊 想起来了吗
说句话啊
是我啊
-这根肉棒
-这根肉棒 是你
回忆起了吗
很怀念我的肉棒吧
你为什么回来了
当然是为了像你复仇
只是为了让你复仇
我才能坚持活到了现在
我就是为了像你复仇
我要夺走你的一切
等等
-什么 -父亲
-不要这样了 -吵死了
等等
不要对妈妈做过分的事情
吵死了 你也喜欢我的肉棒吧
等等 不要
你这个臭男人
-快停下
-我已经不是男人了
你不都没发现吗
没想到我是男人吧
来 看著她的脸
不要 妈妈 不要看
她喜欢我的肉棒
怎么可以这样 无耻
够了
快停下
吵死了
不要
你也过来
母亲
回忆起我的肉棒本来吧
不要 不要对女儿这样
看这个表情 这么喜欢
不要
-很喜欢我的肉棒吧
-里美 不要
-很色吧 -父亲 对不起
来 想要这根肉棒吧
不要 你在对女儿做什么
与你无关 这是为了复仇
我会变成这样都是你的错
不要
-都怪你 里美才会这样
-不 不要
爸爸
等等
给我看你淫荡的阿碧欧泉
很怀念我吧
不要
-给你妈妈看看 -不要
等等
怎么了 什么心情
都怪你才会这样
女儿真可怜
但是你考虑我的心情吧
因为你 我吃了多少苦
明明只是财产纠纷而已
吵死了
等等 不要
给我张嘴
-你也想要吧 -不要
不要
你们都给我吞下
很好
好怀念的感觉
我来好好宠你们
什么
来一起舔我的肉棒
舌头多动动
心情真好
我就是为了今天才坚持活著的
很怀念吧
你也是
我来让你舒服吧
不要 不要
-过来 -不要
里美
-就是这样生下你的 -不要
回忆一下
很久违了吧
-不要 -过来 里美
-你
-你也摸 -不要
-摸你妈妈
行了 快点
不要 怎么这样
来 你去后面
非常好
很害羞吧
给我起来
你们俩 舌头伸出来
-给我分开腿
-等等 你干嘛
你们的小穴都湿了哦
手指
插进去了哦
如何 我的技术让你很怀念吧
-里美也因为我很舒服吧
-是的 好舒服
-如何 我的小穴舒服吧
-舒服
高潮吧
你们都站起来
-快点站起来 -等等
怎么了 是很喜欢吗
如何 因为我很舒服吧
舒服吧
这个家是我的了
不管是钱还是地还是家
还是你们
都是我的了
好厉害 很舒服吧
不行了 真的不行了
你们如我所想
变成我想像中的样子了
-不行了 -你们都是我的了
舒服吧
不行了
怎么了 难道高潮了吗
这么湿啊
怎么了 高潮了吗
-转过去 -等等 你做什么
不要
屁股还是这么漂亮
-不要 -久违的我的肉棒
不要
-爸爸 -里美
来
太久违了 都滑出来了
奇怪起来了
要去了
-快高潮吧 -不行了
和以前一样
妈妈
要去了
不行了
腿分这么开
-不要 -起来
接下来坐上来
里美也过来
自己让我的肉棒插入
插入的地方看得好清楚
不是自己在动吗
爸爸 好厉害
好舒服
全部出来吧
真淫乱 你妈好淫乱
妈妈 好厉害
这么在哪个
不要这样
妈妈好厉害
已经高潮过了吧
-下个是你 -爸爸
要去了
不行了
-爸爸的肉棒 -舒服吧
-舒服
你也怀上我的孩子吧
我让你很开心吧
是的
-怎么样好 -不知道
我们可是超亲密的
爸爸的肉棒
想要吗 要射了
不行了 要射了
想要我的孩子吧
射哪里好呢
爸爸
还是算了
里美 我射你脸色
要射了
好热
-好厉害 -别弄脏了
爸爸
等等 你做什么
等等
喜欢我的肉棒吧
插进去了吗 妈妈
去 舔女儿的小穴
抱歉
如何 女儿的小穴美味吗
-妈妈 还想要
-舒服吗 里美
是的
好舒服
肉棒好舒服
-不行了 要去了
-要去了
用我的肉棒
好舒服
要去了 不行了
要去了
好舒服
要射了 要射了
好厉害
爸爸 射了好多
里美也过来
母女一起
好
趴在这里
-你也想被摸吧
-怎么这样
插得好深
-舒服吧 -好舒服
太色了
不行了 好舒服
好舒服
这边的小穴也好舒服
不要这样
但是还是这个小穴更好吧
不行
舒服吧
哪个小穴更好呢
真是太舒服了
-好舒服 -要去了
但是还是
这个小穴更紧更舒服
不得了 要射了
要射了
要射了 要射了
这边也是
好热
射了好多
不行了 好厉害
居然
-好舒服 -不行了
-里美上来 -好
居然
脏脏的肉棒
爸爸的精液
不行了 好厉害
太舒服了 好厉害
不行了
好厉害 好舒服
要射了
要去了 要去了
好厉害
射了好多白色的
因为我的精液都湿湿的了
接下来 你在上
肉棒来了 你喜欢吧
里美 给她舔
给妈妈舔
不行了
-继续 -好厉害
回忆起以前了
-如何 -居然
好舒服
-不行了 -不要这么激烈
要去了 要去了
不行了 我要内射了
要射了
好厉害
这是内射了吗
这样说不定可以有个妹妹吧
怎么这样
扶她肉棒 如何
太棒了 老公
爸爸
谢谢你回来
(1X年前)
(家政妇穗花)
(三原穗花)
(白鸟咲流)
(卯水咲流)
(白鸟里美)
(藤波里美)