(魔术镜子号这次的企划是)
(淫荡的情侣玩NTR色情游戏)
(魔术镜子号
男朋友肯定能猜中裸体女友)
(本来应该是看摸插来猜测女友
却迷上了别人的女友)
(那么 我们赶快去找情侣吧)
(魔术镜子号 色情游戏
男朋友肯定能猜中裸体女友)
不好意思 打扰一下
我们有个情侣游戏
成功的话可以获得十万元
十万吗
你们是情侣吗
是的
太好了
很简单的游戏
蒙著眼睛摸女朋友其他部位
然后猜测
其他部位吗
所以还有另一组情侣
你们需要猜中自己的女朋友
似乎很简单
请问有时间参加吗
那我们就去拿这十万吧
要玩吗
反正现在有时间
那好吧
谢谢
请问有时间吗
我们在拍摄节目
你们是情侣吗
是的
有时间吧
我们有个情侣游戏
希望你们能挑战
男朋友不能看女友的脸
猜中女友
还有另一组情侣
你们两组人对决
看谁能猜中
脸要藏起来
通过其他部位来猜测
那是什么
是什么呢
比如声音还有其他
应该可以猜到
是的
应该很简单的
我们有十万的奖金
十万吗
好厉害
你想去吗
就在附近 不会花太多时间
可以考虑参加吗
怎么办
如果发现奇怪的话我们就跑
那就去吧
请多指教
谢谢
(赶快进行第一回合吧)
就是这样 男友可以看摸插
猜测自己女朋友的游戏
谢谢你们两组情侣参加
你听说了吗
没有
请自我介绍吧
这边的情侣请告诉我名字
我叫勇太
26岁
职业是补习班老师
我是小瞳 21 大学生
你们两人怎么在一起的
怎么样呢
我不知道怎么说
他是我高中时候的补习班的老师
这样不好吧
不能张扬
21岁吗
交往三年吗
是的
好厉害 不错呀
这边的情侣请告诉我
名字年龄和职业
我叫小玲 23岁 声优
你是声优吗
是的
还是新人吧
23岁吗
是的
男朋友呢
我叫阿隆
几岁了
三十岁
三十岁吗 做什么职业
饮食店的店长
两人怎么认识的
她朋友在饮食店工作
同事吗
是的
她也在打工
也在打工吗
是的
工作吗 声音很好听
谢谢
两人关系很好吧
小瞳告诉我男朋友的优点吧
优点吗
要在他面前说吗
毕竟是个好机会
他很温柔 很可靠
从相遇那天开始就如此吗
是的
原来如此
很恩爱吧
是的
原来如此
小玲的男朋友如何
告诉我喜欢他哪里
他很温柔
我任性他也不会生气
很温柔吗
是的
一点小事会生气吗
会生气吗
不会
你呢
我比较任性
很任性吗
是的
有一点而已
想去的地方很任性
很可爱呢
你害怕她什么呢
声音
突然间
也是呢
喜欢声优吗
我很喜欢动漫
原来如此
共同兴趣吗
是的
两人都喜欢漫画
很喜欢动漫吧
是的
大家都交往超过一年
有过性行为了吧
我太直接了
有过一起洗澡吧
看过对方的裸体吧
很了解吧
对女朋友
看到这个牌子就懂了
胸部和下半身有洞
看并且摸那个部位
然后猜对方是否女朋友
二分之一的概率
觉得如何
不知道行不行
我会猜到的 没事的
不愿意吗
被其他人看裸体
还要摸吗
看了再摸然后判断
如果马上就能判断出来
也不必摸了
应该没问题的
认真判断就会懂的
应该没问题
有自信吧
我相信他能猜中的
小玲如何
认真猜就行了
是啊
你能猜中吧
那就拜托了哦
马上猜中就没问题了
没问题吧
应该没问题
能猜中就行了
没问题吧
没问题
(那么 我们赶快开始吧)
勇太
现在你的女朋友小玲
还有小瞳
先摸哪边呢
胸部还是下半身
那里可以打开
可以打开吗
上面也是
请判断吧
不能发出声音
只能摸
不能看
塞耳朵哦
我知道了
这样啊
女朋友们脱掉衣服
变成裸体
站在那里可以吗
是
男朋友
现在
塞著耳朵
那个是魔术镜子
外面看不见的
准备好了吗
是
到前面来吧
靠近前面吧
把脸部的帘子拿开吧
是
男朋友
听不到声音
现在是裸体吧
先摸胸
确认看看哪个是女朋友
打开胸部吧
诱导一下手
把手举起来
这边
这边手放在这里
形状很好
到底是哪边
不知道吗
你知道的吧
有这么大吗
真差劲
竟然不知道
这边很容易摸
为什么摸其他人的奶子
这个很像呢
才不是
摸了应该知道吧
是这样的吗
奶头是这样的吗
好难哦
什么都听不到
摸了还不知道吗
为什么不知道
这样不行呀
你在干什么
不要啊
这个很容易吸呀
不是的
怎么能舔那个奶子
很容易吸呢
这边呢
不是这边吧
不是那边
这边很不错
不是的 为什么不知道
真差劲
把下面的门打开吧
还不知道吗
不可能吧
不是吧
这边没有毛
到底是哪边呢
我没有毛的
不是这边吧
你说喜欢滑滑的
真不错
这边才是女朋友
这边
不是的
真是太棒了
是在这边吧
不要啊
真差劲
试试这边吧
为什么
这里吗
亲这里没问题吧
女朋友们把帘子放下吧
可以把耳塞拿掉了
是
就是这样
胸部
还有下半身
很不同
这边是A女性
好害羞 没能分辨出来
没分辨出来吗
是的
不知道是哪个
不知道吗
这很简单呀 平时没注意吗
是的
没有注意
你选A是吗
是的
现在阶段选A是吧
(那么 交换选手吧)
阿隆
是
你的女朋友在这里
胸部和那里会露出来
真的看不见吗
我们会蒙眼睛和塞耳朵
只能通过摸来判断
知道摸哪里能分辨出来吗
分辨点吗
我也不太清楚
有自己的分辨方法吧
是的
她们都能听到哦
你会体验到的
真的吗
我会尽力的
把眼睛和耳朵蒙起来
然后去猜测吧
蒙眼睛了
女朋友们把脸和胸打开
小玲到前面来 谢谢
把手放到这里
这边
好软啊
好厉害
好厉害哦
形状也一样呢
不是的
这边也要
好软哦
把下半身打开吧
不要摸那边
难道是白虎吗
才不是
也许是剃毛了
真的剃毛了吗
不是的
我没有剃毛
不是那边
这个形状太棒了
是白虎呢
不是的
真是太好了
好厉害
这样比较好吧
果然白虎更好
好厉害的形状哦
果然好温柔哦
是啊
你在干什么呢
住手
白虎很容易舔呢
为什么这么有感觉
等等
住手啊
住手吧
肯定是这边的
不是的
是在这边
是这边才对
肯定是这边
不是的
这边吗
这边才对
不是的
不要啊
这个肯定是小玲
没有错
(就是这样 最终决战)
就是这样
你们两人
阿隆选B
勇太选A是吧
所以
是这样吧
选好了吧
高潮的话就是女朋友
原来如此
要蒙著眼睛
是
蒙眼睛让她高潮吧
看著她们的脸做
可以吗
女朋友把帘子打开吧
好了
猜错了肯定不能高潮的
是啊
是不是男朋友呢
看看吧
阿隆 不要啊
这个小穴好棒哦
不行
不行了 去了
两人都高潮了呢
接下来给我答案可以吗
是
(终于到了发表结果的时候)
变成这样了
选了女友了
虽然没有毛
是的 没有呢
没有毛吗
我以为是为我而剃的
原来有的吗
是的
A女有很多毛
是啊
摸过了吗
不好意思 没认真看过
那就插入试试可以吗
是女朋友 可以的吧
是
勇太选择A
阿隆选择B
没问题吧
请准备一下吧
阿隆和勇太
当成女朋友来插入吧
是
好厉害
插入的感觉如何
很舒服吧
是这样吧
这个小穴好棒哦
好舒服
不行
不行了
好厉害哦
差不多该有答案了
把帘子打开吧
是
同时吗
不是吧
你不是剃毛了吗
不是的
真差劲
要进行惩罚游戏
内射做爱哦
继续动到射精为止吧
可以吗
不好意思
差不多要射了
好厉害
射了
不行 忍不住了
不行
抱歉
我弄错了
我不原谅你
对不起
分手吧
抱歉
无法相信
为什么分辨不出来
真差劲
真的很抱歉
(气氛非常尴尬)
游戏挑战失败了
这里有一百万奖金
如果让我们拍摄NTR做爱
这一百万你们自己分
明知道出轨还内射做爱
可以接受吗
没问题吧
是啊
抱歉
不行
真的很抱歉
(那么 NTR开始)
不行
没问题吧
好舒服哦
为什么这么有感觉
你也很有感觉呢
很有感觉吧
好舒服啊
只用嘴吃吧
来这边
好舒服啊
好厉害
不行
好厉害哦
不行了
好厉害
高潮了吧
高潮了呢
好厉害哦
为什么插入了
看这边
更多
还要更多感觉
为什么那么有感觉
好舒服啊
要射了
射了
为什么内射其他女人
你也很有感觉吧
是吧
要射了
好厉害
这是一百万
白虎好舒服
钱放在这里哦
好舒服啊
哪边更舒服呢
这个更厉害
是吗
好舒服啊
不好意思 采访一下
你们是情侣吗
是的
如果情侣参加我们的挑战
就能够获得十万元
关于游戏的内容
不看女朋友的脸
猜测女朋友是哪位
不看脸吗
是的
你能猜中吗
不行吧
比如看背影
我能猜中的
这样啊
交往多久了
一年了
那肯定能猜中
还有另外一对情侣对决
猜测另一边的是不是女朋友
原来如此
十万元哦
这么多吗
真的吗
好想要哦
是啊
好想去旅行哦
不会占用很多时间
这边来吧
真的吗
猜中就行了吧
拜托了
我们有个游戏
如果参加游戏成功就能获得
十万元
十万元吗
你们两人是情侣吧
是的
是吗
这是情侣才能参加的游戏
蒙著眼睛猜测
哪个是自己的女朋友
还有其他人吗
是的
我们还有其他组情侣
不看女朋友的脸
能否猜测出来呢
能做到吗
你有自信吧
是的
这是十万元呢
是的 不会占用很多时间
一下子就结束了
应该没问题
有时间吗
没问题
请多指教
(第二回合开始吧)
请进吧
这边
这里是摄影棚
请进吧
请坐吧
这里就是我们的会场
猜谜游戏
先告诉我名字吧
小名可以吗
是的
我叫小敦
几岁了
告诉我名字
梨纱
几岁了
25岁
你们交往多久了
一年了
私立医院吗
是的
你们是什么职业呢
我是公司职员
梨纱呢
我是OL
办公司恋情吗
我之前是接待员
在公司认识的
不同的公司吗
互相喜欢对方吗
这样啊
请多指教
到这边
告诉我名字吧
小名可以吗
我叫洋介
请问你几岁了呢
30岁
你呢
我叫小爱
告诉我职业可以吗
我是牙科助手
洋介呢
我是牙科医生
两人是在公司认识的吧
这样啊
交往多久了呢
一个月
才一个月呢
是啊
具体的等下再说明
告诉我你们喜欢对方什么
喜欢对方吗
全部
全部哦
真的吗
我喜欢他的温柔
他很温柔吗
对我很好
什么都原谅我
非常好
谢谢
很恩爱呢
虽然工作很忙
但是他休息日总是陪我
这样的男人真好
做料理也很好吃
真令人羡慕
那你们喜欢对方什么呢
她很可爱
一看就知道
她是好女孩
小爱有什么想法
我的想法吗
他很认真
很诚实
我们一起工作
工作的时候很专注
不想儿女私情
私生活的时候很亲密
分辨得很清楚吗
是的
认真工作的人呢
原来如此
上面写了
是男朋友就猜测她的裸体
我们有惩罚游戏
是吗
如果猜中了有奖金十万元
如果没猜中就有政法游戏
真的吗
惩罚游戏吗
是的
你们肯定熟悉对方身体
当然
你们很有信心吧
普通而已
是的
最近的一次
是在一周之前
你们身材很好呢
梨纱
看得出来呢
怎么样
脱掉衣服
只露出胸部和那里
有特征的话就能猜出来了
怎么样
不是吧
有特征吗
应该没问题
是啊
有吧
有特征的
能猜测出来吧 没问题吧
没问题的
好担心哦
已经两个月没做了吗
那个
还没结婚吧
是的
很认真吧
不过没关系
猜中就行了
原来如此
没问题的
等著就行了
等著就行吗
希望你们不用参加惩罚游戏
拿十万块钱回去
一定要猜中哦
是啊
那就开始吧
(我们赶快开始吧)
洋介先开始吧
只要猜中就行了
这里有A和B
女朋友是哪个呢
先把奶子露出来
然后你去摸
蒙著眼睛猜测
没问题吧
之后再打开帘子
下面也要摸
首先戴上吧
全部脱吗
好害羞啊
一直在拍摄吗
是的
好吧
洋介站起来
女朋友们打开奶子
好厉害哦
好厉害
怎么样
摸摸看吧
好厉害哦
洋介
是
问过小爱是什么罩杯吗
没有吗
但是非常大吧
是的
摸摸左边的
这样吗
是
把手伸直吧
是的
摸到右边了
没有穿衣服吗
因为要摸胸
摸摸看吧
她们听得到我的声音吗
听得到哦
抱歉 我不知道是哪个
我摸了哦
不好意思
是吗
不知道是哪个吗
对
摸摸左边吧
左边吗
摸吧
摸对了吗
两人都很大
知道差别吗
不知道
不知道吗
摸奶头试试
奶头吗
失礼了
听到声音应该会知道
摸摸右边吧
右边吗
声音出来了呢
舔试试吧
要舔吗
这样更容易分辨
不知道是谁呢
不知道
另一边也要
对
不能发出声音哦 加油吧
听到了吗
是
还不知道吗
左边的奶子也试试
让她发出声音来
洋介知道了吗
再发出一些声音吧
接下来打开下面的门吧
下面难道
下面也露出来了
女朋友把脸露出来吧
是
在面前
哪个是女朋友呢 知道吗
洋介
知道吗
舔那里吧
发出声音来吧
继续吧
很好吃吧
是
失礼了
声音出来了
很像我的女朋友的声音
那就多舔一些吧
难道说很舒服吗
不是的
是小爱没错吧
大概吧
那你选择的是A吧
是的
舔奶子试试吧
一边摸一边舔吧
发出声音了
这是我的女朋友吧
那么洋介
选择A是吧
是的
是A
(那么 交换选手吧)
在面前
两个人
把手伸向前面
摸到中间了
两只手分开
哪个是小敦的女朋友呢
下半身和胸已经露出来了
摸摸看
是什么感觉
知道现在在摸哪里吗
是的
在摸哪里呢
胯部
胯部有特征吗
是的
很容易分辨出来吗
原来如此
是吧
知道是谁了吗
这边很滑 没有毛
另一边呢
这边有毛的
是的
我知道了
大概已经知道了
还是不懂
也许有改变
过了一周了
一周之前
做爱过了吧
那个时候
还有记忆
但是也许有变化
有什么变化呢
谁有变化
是你还是她呢
感觉应该是这个
是吗
也许吧
还不知道吧
摸摸胸部吧
也可以舔哦
好的 失礼了
原来如此
梨纱的很大
这个很大呢
很大
也许是这个吧
应该是
原来如此
弄错了
没有毛哦
不行 不行
不行
我大概知道了
知道了吗
应该知道了
虽然不是非常确定
是吗
那就再考虑一下吧
(那么 我们上吧)
男朋友似乎还不知道呢
他太笨了
故意的吧
无法理解
小爱的男朋友也不确定
他似乎真的不知道
他很认真的
还有机会呢
有特征哦
看这里
毛吗
应该是的
是的
一周的时间应该长毛了
大概吧
毛可以长得很快的
胸部的形状呢
胸很大
但是两边都很大
应该能分辨出来吧
柔软度基本上一样
不知道
奶头呢
洋介的声音
说A比较像他女朋友
是吗
你也可以和他一样摸
声音差不多呢
小敦知道女朋友的性感带吗
她喜欢玩弄阴核
摸这里应该知道
这边也要
两边都很有感觉吧
我也不知道
不行
不知道呢
插入手指可以吗
当然
不行
去了 去了
不知道呢
刚才潮吹了
敏感部位
还不知道吗
还不知道
这样啊
洋介不知道吧
是的
也许两个女朋友太相似了
试试其他游戏吧
这样就能确认了
是
(就是这样 延长战)
男朋友们分辨不出来
这样拿不到奖金
需要你们来分辨
哪个肉棒是男朋友的呢
我不知道
没有看过吧
很难分辨呢
知道吗
不太了解呢
不知道
先看看吧
很久没有做爱了 不知道呢
是啊
梨纱闻闻气味吧
不知道啊
看看吧
不知道呢
不知道
不行
气味不同呢
是啊 不知道呀
到底是哪个呢
我闻不出来的
如果变大了应该可以知道吧
也许是吧
正常的状态不知道
原来如此
什么呢
弄大它吧
比刚才更大了
弄大吗
就是平时那样吗
舔和摸都可以
大概知道了
是的
好大
这个也很大
很像呢
弄到最大的状态吧
两人的奶子都很大
乳交怎么样
乳交吗
不知道
变得好大哦
不知道呢
那就口交试试吧
小爱可以乳交
这个肉棒很大很长
也许是这个吧
这个也许是我男朋友
是吗
是这样吗
应该是
也许是
但是不知道
不知道
太难的话知道吗
吃了也许知道
好厉害
好硬哦
知道了吗
怎么办呢
这样舔还不知道
那个是男朋友呢
摸摸看吧
真的不知道啊
怎么办
这个也很大呢
好粗哦
也许是这边
舔吧
这个的龟头很胀
是这边吧
真的吗
这边比较好吗
是的
好大哦
好厉害
这个肯定更好
让男朋友爽到最后吧
拿到十万元奖金吧
他是你的男朋友呢
是真的吧
不知道呢
应该猜对了吧
应该是的
真的吗
猜对了
是的
洋介的是这边
肯定是的
这边
第一次这样舔
好大哦
很舒服吗
他能听到吗
听到了
舒服吗
洋介 这样舒服吗
听到声音了
射出来了吗
射出来了
一直在忍耐吧
那就看看吧
男朋友
把帘子打开吧
正确了
获得十万元
这里
自己拿吧
收下吧
谢谢
恭喜你们
但是
本来应该是男猜女的
有一百万元奖金
一百万吗
(就是这样 最后的大挑战)
像一开始那样
两个人
认为哪个是女朋友的小穴
把肉棒插入吧
不知道呢
刚才猜对了 应该没问题
是哪个呢
哪个呢
是这个吗
这个吧
这个吗
也许是这个
决定了吗
洋介选择A
小敦选择B
没问题吧
是
那就请插入吧
不知道
洋介认为A是女朋友
没问题吧
是
那就看吧
弄错了
真是的
你为什么还在动
已经知道弄错了
弄错了
两人都弄错了
弄错了呀
为什么还动
惩罚游戏是NTR内射做爱
做到内射为止吧
不行
不行 不行
等等
射了吗
惩罚游戏是内射做爱
没问题吧
小敦
内射吧
不行了
射了
不行
射出来了
射出来了吗
接受一下采访吧
(终于有结果了)
真可惜
奖金是十万元
告诉我感想吧
还是想要奖金吧
是吧
猜中确实有一百万
我们也可以给你们奖金
如果再让我拍摄一次内射做爱
我就给你们奖金
NTR内射做爱吗
刚才做了吧
就像刚才那样做
平常那样做吗
是的
男朋友换位置吧
是
为什么
这是NTR内射做爱呢
是的
怎么移动呢
如果让我拍摄内射做爱
就给你们奖金
在摄影机面前做
又要做吗
不要啊
刚刚射过了吧
但是很久没做了
但是
能获得一百万呢
是啊
一百万呢
你自己去赚呀
一百万很多呀
对吧
但是
你们没有一百万吗
有的
我没有做过
你就插入别的女人了
是的
看到脸后为什么还动
抱歉 停不下来
这也不是他的错
你们太像了
不像啊
很像呀
真是笨蛋
无所谓吧
你同意吗
我想要钱
可以去旅行呢
机会难得
做了就能拿钱了
是啊
我很想要
我没说想要
为什么帮我决定
是啊
这样很不错吧
你没问题吗
是的
他脑子坏掉了
洋介很乐意呢
是的
很有感觉吧
一开始没有发觉
插入的话就知道了吧
看著不知道 插入就知道了吧
确实
你们也有做呀
是你男朋友决定的
是他的错
因为形状很相似
那就进行合好做爱吧
合好的NTR
什么意思
好奇怪
让他们看看胸吧
摸摸看有什么不同
刚才没看见
确认看看吧
为什么
应该可以
靠近看看吧
不要啊
原来如此
果然不同呢
完全不同
一点都不同
我也摸摸看吧
不同吧
为什么要舔
弄错了吧
(那么 开始NTR吧)
应该没问题
舔了哦
很相似呢
不是的
发出声音了呢
这里
弄错了吧
没办法呢
真是的
这边也要舔哦
为什么
让我看看吧
看看有什么不同
真好吃
这样舔吗
不要啊
不行
不行 不行
真好吃
很相似呢
是的
来舔吧
这边可以吗
对
好厉害哦
好舒服啊
为什么舔得那么激烈
为什么那么认真
不要啊
好舒服
好舒服啊
好厉害
继续吧
可以吗
等等
你干什么呀
干什么
你没有插过我
好舒服
好舒服啊
要去了
去了 去了
去了
好舒服啊
好舒服
什么呢
不要啊
为什么这么有感觉
才没有感觉
不要啊
放开我
才不舒服
不要啊
自己动了
你男朋友动的
不行
去了
为什么接吻
好棒哦
插进去了
好舒服啊
不行
为什么说舒服
弄错了吧
不行了
好激烈哦
好舒服啊
不行了
不行
好舒服啊
不行 不行
去了
去了 去了
射了
不行了
去了
又射了吗
好舒服啊
不行
可以射出来吧
很舒服吧
要射了
可以吗
不行
去了
不行了
射了
这是大家的奖金
一百万元
请收下吧
好的
是的
太好了
得到奖金了
很有感觉吗
保密哦
你很有感觉吧
很有感觉
是的
谢谢
不好意思
很舒服吧
我们接吻和好吧
快乐结尾
回家后要和我做哦
谢谢