（跟交往很久的女朋友求婚）
（却被拒绝然后被甩了）
（为了抚平伤心出发旅行）
（一个人坐在座位上）
（开始了漫无目的的旅行）
（过了几个站就被三个漂亮熟女搭话了）
（还没等我同意）
（她们就擅自坐下来了）
（明明是一个人的伤心旅行）
（特快火车包厢美熟女）
（被3个熟女的技术征服）
-好厉害 -很久没坐电车了
-很有旅游的感觉呢
就是
这里没人
就这里吧
真棒 怎么办
要做什么
你自己看
很奇怪吧 一个人旅行
而且
刚好还有三个座位
一起吧
来吧
-之后 -难得的机会
-旅行靠朋友对吧
那么去吧
-不好意思 -可以一起吗
-肯定是一个人吧
可以坐这里吗
-但是 -好像可以哦
-还有很多空座位
可以吧
不是这样
有很多空座位
好像同意了
-坐下吧 -也对 -还有
-座位呢
打扰了 失礼了 不好意思
-好像刚刚好呢 -就是啊
-对吧
抱歉呢 有点窄
可能会有点吵
毕竟是旅行
就是啊
你一个人旅游吗
-好像很寂寞呢 -的确
-难得的旅行 开心一下吧
抱歉强行坐下来
没事的
大家一起
-开心聊天 -对吧
-你看上去没什么精神
-的确 -难得旅行 -对
-包包放下面好了
-的确 -我很多地方
-我放下去 -这里吧
我也是
这样就
-能开心聊天了 抱歉
-没事的 没事的 -但是
这里怎么了
-这个是什么 -没事的
-等等 等等
抱歉
难道说
这是那个嘛
真的很对不起
告诉我们发生了什么
我们会听的
-说出来会舒服一点吧
-就是啊 -说出来吧
-刚才抱歉呢 -怎么了
-这个其实
交往很久的女朋友
拒绝了我的求婚
所以才
带着这个 这就是遗物吗
-是的 -这种东西没事的
-我没收掉 -等等
-因为拿着才不开心
-不是还有很多女人吗
-这个我给你收好 -但是
-没事的 因为拿着才不开心
陪我们
开心去旅行就行了
不要想太多
是的
打起精神吧
-太好了 -手真凉
-给你温暖一下
和我们一起去旅行吧
-就是啊 -一起吗
-当然是一起啊
我有好东西哦
-什么 -怎么一直带着
-奇怪的东西
准备 这个
说到旅行的话
就是国王游戏呢
-太怀念了 -太怀念了
-你知道吧 -当然了
说到旅行就是国王游戏吧
不对吗
第一次听说
机会难得
对吧
可以
增进游戏哦
可以给你
-疗伤哦 对吧 -是的
-对吧 所以玩玩游戏
开心一下
手很冰给你暖一暖
-那我要这只手 -按我
-怎么按 -那么开始吧
-就是啊 -太怀念了
-这个的确
很有趣呢
-那么 -太怀念了
-谁会是国王呢
-那么大家一起来 -准备
-真的要玩吗
你叫什么
这个吗
先问一下
我叫晃
-晃吗 -名字真棒
-那么大家一起玩吧
就开始吧 抱歉摸了
没事的 没事的
-要蒙眼吗 算了
-那么一起来吧 -这个吗
好了
那么国王是谁
是谁
好了 太狡猾了
-我就是国王 -太可惜了
-我一直很期待呢
-怎么办呢 -国王的命令
-是什么
要让晃开心
没错
-那么我还有好东西哦
-什么 -还有吗
-不愧是你 -有趣的东西对吧
肯定可以开心 -好厉害
太怀念了
-这种也有吗 -是的
-我就想也可以吃
-那么要用这个 -是吗
-太怀念了
-这个的话就只能是玩那个了
-那么就是晃先生和 -谁
-和谁 -和桐岛
-我吗 -然后
不会玩吗
这个大家一人一边
我想看 我想看
那么要吃了 来吧
来吧
快点忘掉这个吧
忘掉这个就是啊
好厉害 太紧张了
继续吃下去啊
-看上去很好吃呢 -就是啊
我也想要让晃打起精神来
就是啊 好像开始了
好厉害
快到了
好像到了
等等
等等稍微碰到了
-好像碰到了呢 -就是啊
-难道你是故意的吗
真的有吃掉吗 没藏起来吧
肯定藏起来了吧
才没有
亲到了
再来再来
还有
还有其他的吧
是的
-再吃一次吗 -太开心了
-等等 等等 那么
晃和北岛吧
我吗 可以吗
不用再抽吗
对 先再来一次
国王的命令绝对要服从哦
你看来了
一定要吃下去哦
-肯定 肯定 -对 对
-不可以放开吧
靠太近了 靠太近了
-还不行 -等等
-亲上了 亲上了
还不行
等等
你还没打起精神吧
但是不奇怪吗
没事的
-还有的 还有的 -就是
-下一次我一定要当
肯定还有其他的吧
-没事的 -肯定有很多有趣的
-那么开始吧
要重新洗
-好了 -洗好了吗
-准备
-要抽了哦 -准备
-好了
-是谁呢 -是谁呢
-国王是谁
是我
-等等 -你很走运呢
-太走运了
你还有吧 还有吧
肯定带着吧
-肯定有吧 -就是
-手袋里面
你一定要打起精神哦
-那么玩这个好了 -你看
-这个吗 -你知道是什么吗
那么 谁来好呢
-当然是晃先生和 -和谁
-选谁好呢
你要玩吗
-那么你来吧
-太开心了 -喂食
就是会在嘴巴里融掉
-晃先生可以吧
-好像很有趣呢 -这里很窄呢
-不要掉在地上哦
-真好玩 -真好啊
看不见了 看不见
-看见了 -看上去很好吃
-好吃吗
这个
很好吃吧
-抱歉摸到了 -肯定很甜吧
-给我吧 -等等
这是国王游戏吗
我就是国王啊
-这是规则啊
-回去了 -好厉害
-好厉害 -抢走了
-抢走了 -回去了
-太好吃了 -好吃吗
-太好了 -但是放回去好了
真不错呢 好厉害
-张嘴 张嘴 -张嘴
-好厉害 好厉害
-真不错呢 -可以吗
-大家都要来吗
-国王说可以就行了
-我也要看 -抱歉
给我吧
来了 好厉害
-看上去很甜呢 -就是啊
-真甜 -好甜
-怎么样 -好厉害
-那么要继续了
我以前一直在玩
是吗
学生的时候 虽然现在没有了
我来吧
怎么办好呢
很高兴看到了
什么 原来是这样吗
-开心吗 -要摸一下吗
-怎么开始笑了 -真大
你不是很大吗
继续吧
-我看一下好了 -等等
-我好热 好热
-已经开始热了吗 -就是啊
-刚才开始就已经很热了
脱掉吧
真的很热呢
就是啊
-太热了 -这个真的
-我之前才买的这个
-真适合你
-一起买的吧 -没错
-抱歉 忘记你了 -抱歉
-那么要开始了 好了
-怎么样呢  -那么准备
-我要这个 -可以了吗
要抽那个吗
准备
-好了 -你看到了吧
-才没有 -国王是谁
-等等 -抱歉 抱歉
-太可怕了
-安静点 -可能太吵了
-国王的命令
-来听吧 -要来了哦
-可以吗 -国王的命令
要绝对服从
命令是什么
-国王大人 -那么
-还太快 国王还没好
那么
晃先生和森下小姐
-深吻 -好厉害
-真的吗
-好厉害 -深吻
-深吻哦 -真的吗
多深啊
就是很深
你是前辈吧 教一教他
就是非常
-湿的湿吻 -好厉害
-就是这样 -声音小点
-对 慢慢来 -她的舌头都出来了
-可以吗
那么慢慢来吧
你也把舌头伸出来吧
伸出来一点吧
都摸上了
舔一下吧 伸出来
看上去很好吃
-真的很棒 -真淫荡
-可以摸一下吗 就一下
-可以吧 -没事吧
-还没到站吧
够了吧
还有很多事情要做吧
真好啊
不要停啊
脸都红了啊
那么等等国王还有命令哦
-还可以继续吗
-那么就继续吧 -接下来
北岛和晃做一个
更深的深吻
真的可以吗
应该没事的 不要发出声音
但是要深一点
-真的好热 -已经热了吗
-流了很多汗
安静一点
-我可以过去吗 -不要被看见
-等等 -好厉害
过来吧
好厉害 好厉害
已经完全贴上去了呢
就是啊
还没结束吗
好厉害
北岛好厉害
-我们看不见啊
-好厉害 -好多汗
还厉害 这个还没有命令吧
等等 我没有这个命令
我算了 算了
-打起精神了吗 -好像
-怎么了 -等等这里
不玩游戏了
来给他打起精神吧
还是还想玩
不是 我已经精神多了
那么
但是都接吻了
那么不是国王的给国王下命令吧
等等 那不如玩国王游戏
虽然是这样
因为我是人生的国王
你看那么国王
和晃 因为我摸了这里
所以让这里更精神
等等
可以吗
那么试一试吧
我刚刚碰了一下
所以让晃更精神了
等等
这是国王的义务
义务吗
已经
-精神了 -继续吧 继续吧
-可以向我们撒娇哦
好像你真的很可爱呢
就是啊
这里面已经
没事的
好厉害
不是玩国王游戏吗
我还没做过国王
-想玩吗 -想玩吗
-那种游戏已经够了吧
-好热 -又热了
-我啊
很容易出汗的 可以吧
等等
-没事的 -这个
-没事的
你也很热吧
摸一下吧
-摸吧 -对 对
-国王也来吧
-好厉害 -国王
-要摸吗
-一直摸着吧 没事的
-等等 -没事的
握着吧
开心吧
我的奶子怎么样
-等等 这是电车里啊
-难道说 -你想看所有吗
-是吗 是吗 -真贪心
-那么等等吧
-不是 -快点 继续摸吧
-讨厌吗 -不是的
-要舔吗 -等等
-好厉害
-好好舔啊 -就是啊
-没事的
过来吧
这里
好厉害
好吃吗 舔吧
用舌头舔一下
就是啊
-真不错 -好厉害
-还有这边 -对
真好啊 我也想要
那么
你拿出来不就好了
因为她是最大的哦
机会难得 来吧
-我知道你最大的 -等等
-声音太大了
-来摸一下吧 -对
-拿出来吧
都这样了
摸吧
喜欢奶子吧
机会难得 摸一下吧
-你也拿出来吧 -我也要吗
-是的 -拿出来吧
那么我也拿出来好了
-出来了 -快摸吧
-拿出来了 -来吧
摸一下
但是
-果然这个是最大的
-等等 -对 摸一下
好厉害
-真不错 -打起精神来吧
-安静 安静
会被听见的
好厉害
-好厉害 -大家的胸部
-好舒服
安静点 安静点
声音控制不住
好厉害 好厉害
-不行 -还有这边
-对对
来吧 来吧
没事的
你好
出来了
出来了呢
怎么办好呢
再拿出来一点吧
我好像又热了
等等 好厉害
下面也可以吧
应该可以
-好热 -真厉害
-手要放这里哦
是这里吗
这里哦
可以继续脱吧
-没事吧 不会被看到吧
-我会当着的 -用巨乳吗
-为什么 -真的假的
-摸一下这里吧 -好厉害
好厉害
在车里开始了
就是啊
好厉害
-怎么样 -没事的
-可以继续哦 变大了
你也来吧
我也要吗
很热吧
的确流汗了
失礼了
好大
但是
乳头敏感吗
-好厉害 -都流汗了
-就是啊
-这里也摸一下
-抱歉 -没事的
奇怪吗
-可以吗 摸一下可以吧
-继续摸 -等等
摸一下
来吧
你肯定有摸过小穴吧 来吧
好舒服 继续摸吧
没有那么多手呢 手放这里
这个放这里
小穴有感觉了 乳头呢
好厉害
好像有感觉了
没人会看见吧
要这样吗 有点困难吧
等等 等等
好厉害 贴上去了
好厉害
好厉害 好厉害 好厉害
用力舔一下小穴 好厉害
好厉害 太淫荡了
看上去好舒服
真好啊
控制不住声音了
好厉害
继续舔啊
接下来轮到我了吧
-是换人吗 -太厉害了
-不要停 -我怎么办好呢
那么我就这样吧 这样
这样好厉害
-好喜欢 -好舒服 好舒服
-继续舔 舌头伸出来
好厉害
-来吧 -好舒服
-用力舔奶子
胸部贴上去
-乳头好舒服 -好舒服
-声音控制不住了
-没事吧 -太兴奋了
-没事吧 -不是这样的
要一起吗 要一起吗
-可以吧 -好厉害
-还没结束哦 -来吧 来吧
过来这边 可以吗
-会被看见的
-站抬高了 -太激动了
-那么你过去吧
-来舔小穴吧 -能够到吗
好厉害的姿势
胸部也
-真好玩 -好舒服
-好玩吧
声音控制一下
好厉害
-打起精神了吗 -有吗
-好舒服 -怎么了
透不过气了吗
这里怎么了 太精神了吗
太精神了吗
精神了吗
-好厉害 太棒了
-肉棒好厉害
把舌头伸出来 伸出来
-把舌头伸出来
-好像很好吃 -我也想要
-看上去很舒服呢
-好厉害 -我也想要
想要吗
很厉害吗
等等
好厉害
这里真的很精神呢
-好厉害 没事吧 -好厉害
-好厉害 -我想看看
-不可以乱来哦
-的确不可以 -在车里的话
但是没人看到的话
但是没事的
-但是我忍不住了 靠近一点
-看一下的话 -好厉害
等等 你们是在舔吗
我们没舔哦
太想要了 好厉害
你声音太大了吧
就是啊
都是奶子哦
你看 都是奶子哦
-有6个哦 -排在一起哦
-你喜欢哪个
对 喜欢哪个
有很多哦
自己选吧 随便选
对吧 这个巨乳
-还是这个 -摸一下吧
-喜欢我的奶子吧
是这个吧 是这个乳头吧
好厉害
是这里吧
-好舒服 -我的奶子
-厉害吧
看清楚了
-你看这个乳头 -好舒服
-声音小点 -你看
你看这个奶子
摸一下
随便摸 好舒服
好厉害 好舒服 都是奶子哦
-想要吧 -什么
-真好玩 -真舒服
真开心
-我们也好舒服 -就是啊
-摸一下吗 -不要
太激烈也很喜欢哦
-激烈的也好舒服
-安静点 -对不起
有感觉吧
不行了 要坏掉了 好舒服
不行了 要发出声音了
对吧 有感觉的话
-激烈点的话 -好舒服
-好舒服
你看有很多奶子哦
大家的奶子
摸不够吗 还是舔不够
哪一种啊 快决定啊
好像我想要
-到他旁边了 -要来吗
-可以吗 都看到了 -是吗
走光了
小心点
-旁边真好 太开心了
-可以多换换吗 -没事的
就坐在这里
等等
抱歉
别这样
-你看 -等等 怎么这样
-明明是车里
-你也抬起来 -抱歉
-你看
-你看 -等等
-好厉害  -过来吧
-真棒 真棒 -好厉害
-真积极啊 -这边呢
-好厉害 -舒服吗
-好厉害 -真淫荡
继续舔
真淫荡
把舌头伸出来
就是
-好厉害 -怎么样
-太淫荡了
-好厉害 -好舒服
-真好啊 太淫荡了
好舒服 小穴要坏掉了
-可以发出呻吟吗 -不可以
-不可以对吧 -好厉害
-好舒服 -太淫荡了
-好吃吗 -好舒服
-好厉害 -好厉害
-一直在舔
-真棒 -这也能让人兴奋呢
-我们三个人呢 -的确
-你看啊 快看
-我们的小穴 -看得见吗
-我们都张开吧 -张开吧
-你看啊 求你了
摸一下也可以哦 我的
-还有那边的 -对 摸吧
-好舒服 -这边也摸一下
-好厉害 -好舒服
-继续摸吧
-好舒服 -好舒服
-好厉害
-好厉害 -好吃吗
-好舒服
桐岛小姐
-都很有感觉了
-小穴湿透了 -好厉害
-等等 -有什么所谓
-真好啊
看着就好了
看好了
-看得好清楚 -小穴都看到了
-好厉害 -你看
你看
大家的小穴 要摸吗
我要摸
好像
-景色真美 -看着外面的风景
-真好玩 -就是
真有趣呢
-就是啊 -真独特呢
-好像
好像在这个站会停一会儿呢
时间也差不多了
去吃点东西吧
-也对 -肚子也饿了
-出去汇合吧
去买点便当吧
也对呢
-这样就行了吧
-肯定没事的 -真好玩
-这个也戴上吗 -当然了
-毕竟我已经没收了
带上吧
忘了那种女人吧
就是 要打起精神哦
-等会儿见 -等会儿见
-我还要去换衣服
那么 先走了
-咦 他们还没回来吗
-是的 -好像是的
我们两个人吗 还没有来吧
是的
对了
难得我们两个人独处
所以我们两个人来玩国王游戏吧
我们吗
虽然可以
刚才很开心吧 对吧
很开心吧
的确
你忘记你女朋友了吗
还好吧
那么就两根
-那么国王游戏哦 -好的
-国王的命令要服从哦 -好的
给你
太奇怪了吧
那么
谁是国王呢
我是国王
等等
国王的命令一定要服从哦
-太狡猾了 -我是国王
-那么再来吃一次吗
-要来了 -一起说国王游戏吧
-国王游戏
好了 好了
给你
我是国王 太好了 我是国王
国王的命令要服从哦
明白了
那是什么
怎么办好呢
难得只有我们
她们都还在吃饭
你吃东西了吗
我不饿
我好想刚才有点没吃够 可以吗
刚才的事
-你还没有结束吧 -是吗
-你肯定兴奋了吧 -没有
手好温暖
那么 刚才我有一件很在意的事
那是什么
-你的这里
-等等 -这里
很对我胃口
这种事
就觉得很适合我
然后我便当没吃饱
所以打算吃这里
反正只有我们
她们马上要回来了
她们还要去买手信之类的
真的好热
可以脱掉吗
可以
我也想摸这里
我可以靠过去吗 可以吗
好
好像变大了
好像是的
要听国王的话哦
好的
屁股抬高
快让我脱掉吧
还没有任何人来
只有我们两个
我也脱掉好了 很热
真的吗
可以吗
好的
好像开始变大了
只限现在哦 好热
吃完饭回来发现只有你一个人
就觉得有点可怜
这样真热
但是不是用脚
好像用嘴巴含这会更好吧 对吧
是的
好厉害
怎么了
不会讨厌吧
-不讨厌 -那是什么
-这是车里吧
但是现在停下了
还没开车 而且也没有人
你的肉棒是什么味道呢
味道吗
可能是可爱的味道
-因为你很可爱 -才没有
-害羞的脸也很可爱
隔着内裤舔了呢
可以吗
国王的命令要绝对服从
那么我可以放开舔了吧
可以服从国王的命令吗
好的
从刚才开始就很在意
晃君
这里
-是龟头吗 -是的
-这里敏感吗
国王听不见 说
喜欢被舔龟头
听不见 你声音大一点
这个 我喜欢被舔龟头
喜欢吗 糟糕
喜欢被舔龟头吗 这里吗
那么我重点舔龟头好了
抱歉 失礼了
-脱掉比较舒服吧 -是的
-反正没人给你脱掉吧
还是这样更好 我很温柔吧
谢谢
虽然我也偶尔可怕 但是我今天很温柔 对吧
乳头很舒服吧
没有没有
乳头真硬
从龟头上
有东西流出来了
-我可以看吗
-好的 -不行吗
因为你是国王
-要听我的话 -是的
-那么我要看了 -好的
我也让你看胸部
可以吗 因为很热
你看
你的龟头和我的乳头
我可以用力舔吗
龟头好硬
你的睾丸也好胀了
-好像很好吃呢 要听我的话
-好的 -我可以吃睾丸吗
好的 国王的话
真的吗
看着我的脸 看着我舔肉棒
我在看
我还是喜欢这样哦
这里也打一下吧
被你欺负好像也不错
但是现在我是国王
所以我要继续舔
你最喜欢的龟头哦
在抽搐了 真可爱 抽搐了
让我多看看吧
我还想看
怎么了
舒服吗 你怎么了
还不可以射出来哦
都是我的口水了
晃君
你看 从你的龟头流出来好多淫水
我要全部吃掉 都流出来了
肉棒太硬了
龟头 是这里吗
晃君
-那个 什么 我在舔肉棒
-那个
你被看到了
那两个人
-真是的 -你急什么啊
-我们都还没回来
也让我们试一试啊
但我是国王
拜托你了国王
想吃吗
-当然了 -一直看着吗
-是的 -那么国王的命令
选我 选我
那么桐岛
舔吧
可以哦
好厉害 去吧
-我不客气了 -好厉害
-真硬啊 -好厉害
给他舔肉棒吧 国王的命令
国王吗
非常感谢
那么我就恭敬不如从命了
我来这个地方好了
-肉棒一直在抽搐 -真的呢
-好厉害
-厉害吧 -有反应了
-好吃吗
真好啊
太开心了
-真棒 -太好了
-好厉害
因为你是国王
我是国王吗
-那么要听我的话哦 -好的
-一定要听话哦 -对
可以诚实一点的
好的
真可爱啊
舒服的时候要说出来哦
乳头也硬了
-好厉害 -好厉害 -舔吧
-要舔吗 -这里可以吗
真的硬了 舒服吗
好舒服
舒服吧
太开心了
肉棒太好吃了 都在抽搐了
要舔睾丸吗
我不客气了
你看大腿都在抽搐了
真好吃
好厉害 继续舔 用力舔
好吃吗 求一下国王
国王 可以用舌头舔吗
我也想要舔乳头
乳头真可爱
这个可以脱掉吗
好的
拜托你了
要脱掉吗
真可爱
解开呢
-果然年轻人真好 -对吧
-真光滑 全部都吃下去了
看上去很好吃
你也想吃吗
想
但是国王还在吃哦
的确 还按照顺序呢
-就是 -国王看上去很好吃
-肯定很有感觉吧
舒服吗
-好厉害 -太好吃了
-插到最深了
好厉害
-太好玩了 -就是
-太好玩了
还有乳头对吧
-对他喜欢乳头
-一直在抽搐 -摸一下吧
真硬 舒服吗
喜欢被摸乳头吧
跟我们说喜欢乳头
快说吧
我喜欢乳头
说我喜欢乳头
真可爱 必须要奖励一下呢
的确 要奖励一下
用力舔一下肉棒呢 好硬
-你看这里 -好厉害
-真硬 -好厉害 -真厉害
-太厉害了 -这么硬吗
-血管好厉害 -好厉害
淫汁呢
当然也出来了
我想舔了 我不客气了
有感觉吧 好厉害
真受不了
好厉害
真棒
真淫荡 真淫荡 好厉害
好像我们看了兴奋了
我刚才看了也好兴奋
对 我被偷看了
我们一直在看哦
没错就是这样
太害羞了
要慢慢来了
讨厌 太淫荡了 好深
-好厉害 好厉害
-太厉害了 -好厉害
-怎么样 -好厉害
-好舒服 -舒服吗
舒服吗 不可以射哦
还不可以哦
才刚刚开始哦
-好厉害 -好厉害
-真淫荡
太淫荡了
就是啊
-我还没舔过 -就是啊
-好像很舒服
这样很舒服吧
这样舔
肉棒看上去很好吃呢
太在意了 我也要
看上去很好吃
太好吃了
好厉害
好舒服
肉棒变得好大了
-就是啊 -真硬啊
-对吧 比刚才都硬
来了
好厉害 好厉害
-这样也很有感觉吧
-对吧 -都是口水了
好厉害 这是什么啊
太硬了
对
-这根肉棒太热了 -好厉害
-我也玩了 -对吧
太棒了
-好厉害 -这里哦
-的确
-龟头真有感觉
-舒服吗 -在抽搐了
好热
全部都好厉害
肯定很舒服吧
好厉害
表情
-肯定很好吃吧 -就是啊
-肯定很舒服吧
的确
舒服吗
肯定很舒服吧
真好吃
舒服吧
好厉害的声音
真喜欢
国王好厉害
太淫荡了
舒服吗
不行 不可以射哦
还不可以
挡着这里可以吗
好热 真的好热
好厉害
好厉害 这里好热啊
-好厉害 -现在什么都没做
-不可以的 -乳头舒服吗
-哪边舒服啊 -哪边啊
-真敏感啊 -好硬
什么 这里更舒服吗
好厉害
-不行 不行 -怎么了
-我忍耐不住了
国王 求你了 求你了
真没办法 那么
森下小姐 舔他的肉棒吧
-肯定很好吃吧 -我去那边
-要过来吗
那边你先过去
好的
-那么我们换位置吧
-你有多喜欢啊 -坐一起了
这里看得很清楚
对吧
-看得好清楚
-你看都在抽搐了 -好厉害
我下去好了
去下面吧
-看得好清楚 -就是
-好厉害 -是国王的命令
是命令哦
好厉害
-一定要服从哦
-好厉害 -那么我也
手闲着吧 摸一下奶子吧
我也要摸这个巨乳
为什么啊
好像很好吃
那么国王的命令
-摸我的奶子 -给你摸吧
-摸一下吧
-怎么样 -好舒服 好舒服
-真好吃 -好舒服
-好厉害 -好吃吗
-太好吃了
-变得好硬了 又热 -硬吗
-好厉害 -好吃吧
不行了
-好厉害 -真棒啊
-舔得好厉害
好厉害
这种事好厉害
对吧
舒服吧
好厉害 变得很敏感
真可爱
对吧
好舒服
两边都很敏感吧
肉棒好厉害 太硬了
这么多
好厉害 真硬
我又想舔了
的确
亲一个
舒服吧
皮肤真好啊
-滑溜溜的 -就是啊
-全身都想摸 -还想舔
好厉害
乳头
-和乳头摩擦好了
-那个也好淫荡 -真淫荡
-真可爱 -太羡慕了
-你也要吗
来试一下吧 那么和我来吧
来吧 来吧
好厉害
好像也好舒服
对吧
-太兴奋了 -很有感觉吧
-对吧
肯定很舒服吧
要听我们的话哦
国王的话绝对要服从哦
-睾丸也要舔哦 -睾丸吗
-我们也想看 -好厉害
看到了
好了还
真是的 好厉害
-看上去很好吃呢 -好吃
-的确很好吃
好像味道很好吧
味道很好
我也想要呢
的确太好吃了
好像有点咸
是的
讨厌
有点酸酸的
好厉害 对吧
-好像回想起以前呢 -是啊
-咸咸酸酸的 -对吧
就是我们三个
真好玩
-虽然还没到达 -是的
-很远呢 -的确
太好玩了 谢谢你
好厉害 都硬了
喜欢这个吗 喜欢这样摩擦吗
这样有感觉吧
舒服吗
我也喜欢这样摸呢 喜欢
真可爱啊
-很好哦 -乳头真可爱
-一直都很硬
而且还很敏感
对吧 真棒
-舒服吗 -很敏感吧
-好厉害
和我们的老公不一样呢
今天你第一次提到呢
我还有呢
我倒是分开了
不能继续下去呢
你呢 怎么样
-你怎么样 -大家都问你
-舒服吧
年轻的肉棒真棒呢
好像
年轻的肉棒太可爱了
乳头也好硬 就是
-我已经不行了 -要忍耐
-现在绝对想要了吧
我们的目的是旅游
没错
-没错 -去吃好东西
-旅游才是目的呢
你已经舔得说不了话了吧
不过也很兴奋吧
有感觉吧
就是
舒服吧
-难道你想射精了吗
-还不可以哦 -要忍耐
-还要忍耐 -我们也想要
-你们来吧
这里可以吧
-谢谢 -能够到
-可以吗
-我不客气了 -我不客气了
-真好吃 -太好吃了
-真硬 -真硬
-舒服吗
好像有点咸
咸咸酸酸的
好吃
大家一起吸吧
好吧
好厉害
-怎么样 -好像有什么流出来了
-真的假的
真好吃
-在吸了 在吸了 -好厉害
-请吃吧 -太好吃了
看上去很好吃呢
我也要舔
你也要舔吗
-好厉害 好厉害 -好厉害
-好深 好深
好像很好吃呢
好厉害
-好厉害 -好吃吧
-真好
太棒了
肉棒变得好硬了 为什么
好厉害
-怎么了 -已经忍耐不住了吧
-对呢 晃君
-是吗 -对哦 -好厉害
-真不错 好厉害
好像很好吃
全部吃进去 但是之前
你们也舔一下吧
太开心了
好厉害
这样很好吧
-大家都来舔 -好厉害
-太好吃了
-真硬 -赢吧
-真好吃 -真好
-太好吃了 -真好吃
-好厉害 要吃掉了
太厉害了
咦 咦
好厉害
好硬
有感觉吧
太硬了
好厉害
-要射了吗 -要射了吗
-好厉害
好厉害 好厉害
好厉害
-好像味道很香 -的确
-怎么样
分我一点吧
好厉害 好多 我也要
给我一点
好厉害 不要掉了
太浪费了
太好吃了
太好玩了
真好吃
全部喝掉好了
我已经喝掉了
但是还想舔
对了 我给你舔干净吧
真温柔
-就是啊 -你跟老公也是这样吗
-才没有
我也来打扫一下好了
真好吃
-真好吃 -我来尝一尝
-舒服吗
最后舒服吧
好舒服
太好了那么硬
太好了
但是
好像没射干净
就是啊
再来一次就好了
太好吃了
就是啊
-太好玩了 -谢谢你
-谢谢你 -没有
-精神了吧 -是的
-对吧 -太好了 真的
但是好像
这样太寂寞了吧
就是啊
明明是开心的旅途
的确
必须下车了
-到了 -是吗
-太快了 一瞬间就到了 -要去哪里
我没有什么
-特定的目的地
-那么和我们一起吧 -可以吗
-当然了 -一起走吧
-换衣服吧
-被看到就不好了 -没事的
-抱歉弄乱了
-一切去吧 -就是啊
-真期待啊
那么走吧
-走吧 -我给你拿吗
-没事的 没事的
辛苦了吧 走吧
走吧
到了
真漂亮
等等啊
-你看 -真开心
-好厉害
-就是啊 -好像很棒呢
-太好了
东西也很好吃
精神了吗
-是的 稍微 -太好了
-对你来说没什么 对吧
-我会让你舒服的 -来吧
-来吧 -好厉害
-继续吧 -没错
-刚才
-那么激烈 -就是啊
-应该
还很精神吧
就是
这里很有感觉对吧
总之
-先脱掉吧 -脱掉吧
-太碍事了 -好厉害
脱掉吧
就是全部脱掉吧
好厉害
都脱掉了
-真精神 -是吗
-要舔吗
我也忍耐不住了
是吗
-真热 -太好吃了
-一起脱掉吧 -太好吃了
好厉害
肉棒又变得好硬了
刚才在车里都射了
你想要我们怎么做
你想怎么样嘛
想要做很多事吗
是吗
也对 肯定留下很多吧
太热了 我要脱掉
肉棒又变得那么硬
好硬
乳头
-很敏感对吧 -很敏感吧
-好厉害 好硬
都这样了
-厉害吧 -太厉害了
-好厉害 -都这么硬了
好厉害 好厉害
我的
小穴都变热了 我啊
那里好热
你看
真好啊
-肯定很舒服吧
-我让你感受一下吧 -好厉害
被坐到脸上了
就是啊
都在抽搐了
是吗
好厉害啊
怎么样
痛苦吗
-看上去很好吃 -很好吃
-真好啊
真好吃
好热啊
-真的好热啊 -脱掉吧
-这里都热了 -好厉害啊
全部拿出来吧
快舔吧 好舒服
好厉害 好舒服
真棒
真好啊 我也想要 舒服吗
好舒服 太舒服了
好厉害 看上去很好吃
好厉害
-给我 -太好吃了 不想放开
-给我 让我看啊
那么你看好了
真的好硬
-我也好热 -脱掉吧
-太热了
好热
-两边都被舔了 -怎么样
-被三个人进攻 -好厉害
肉棒太硬了
好厉害 越来越硬了
变热了
是吗 舔一下我的奶子吧
-好厉害 -流了好多汗
-好舒服
好舒服
那么舔这个吧
我的
肉棒
我也想要
-真不错 -用口水弄湿吧
-一起来吧
太淫荡了
口水真淫荡
-好舒服 -真棒
-都是口水了
弄湿吧
好厉害 不知道你这么会舔
-好舒服 -好厉害
-两个人真淫荡 -太好吃了
这边的肉棒
我的乳头
也好舒服
要埋进去了
好舒服
-好舒服 -好厉害 好深
-太好吃了 我也要
好厉害
不行了
-好舒服
-看上去很舒服呢 -好厉害
不行了 不行了 好舒服
好舒服
有感觉吗
-好舒服 -真熟练
-我也想要被舔
可以舔我吗
可以吗 太棒了
我也
想要
来吧 什么
-好硬 -好厉害 我满身都是汗
-对吧
好舒服
好厉害
不可以哦
-不可以射精哦 -还不可以哦
-好厉害
-看上去很好吃
-太厉害了 -怎么样
-真熟练 -我的呻吟太大声了
-没事的
真好吃
来吧 继续舔
继续舔
好厉害
-比刚才都硬
-就是啊 -明明
-刚才都不硬
-厉害吧 -好厉害
好舒服 继续舔吧
张嘴
真好吃
太好吃
晃君
真可爱 乳头
-我不客气了 -我也要
-喜欢吧 -喜欢这样吗
怎么样才会喜欢 用舌头舔吗
这样吗 舒服吗
还是喜欢我这样的
舒服吧 在抽搐了吧
抽搐了吗
要继续舔了
我用舌头好了
那么我也这样好了
那边也是
在嘴巴里
好厉害
我也这样好了
怎么样
舒服吗
阿姨们
让你开心了吗
我也想要啊
让阿姨们也舒服吧
可以吧
我想要被插进来
我也是
好厉害 好厉害
-好厉害 -好厉害
-舒服吧
不行了 好热
这里好厉害
好舒服
-真热啊 -不可以射出来哦
-不可以射出来哦
夹着你的手指
怎么样
这样也舒服吧
好厉害
舔得好厉害
很好吃吧
肉棒很硬吧
就是 很好 跟肉棒一样那么硬呢
想要了
可以吗
太开心了
要去那边吗
这个不需要了
那么
那么要做一些舒服的事了
的确 让我们舒服吧
-对 要来了哦 -对
-怎么样 舒服吗
好舒服
好厉害
-表情真棒 -非常好哦
-好舒服
非常棒哦
好厉害 肉棒越来越硬了
好厉害 好厉害
舒服吗
好厉害 好舒服 好厉害
-舒服吗 -太棒了
-好舒服 -好舒服
-要高潮了吗 -我也差不多
-好厉害 -要高潮了 高潮
高潮了 高潮了
我不行了
真的太淫荡了
已经湿透了
-好厉害 -太淫荡了
-就是啊
-从刚才开始小穴就很湿了
-好厉害 -真好啊 -还要
还要更多
那么我这边会继续啊
-好厉害 -舒服吗
-好舒服 -是吗
-真淫荡 -好舒服
-好厉害
-太舒服了
-好厉害 -真热
-好厉害 -要高潮了
-好舒服
我也很舒服哦
是吧
-真淫荡 -是吧
-奶子怎么样 -好厉害
真的吗
那么我也拜托你了
怎么样
-我也要舒服
-那么让我来吧 -等等
-别这样 -坐上去吧
-好舒服 -那么我来吃好了
晃君的肉棒好硬
好舒服
那里好舒服
里面好舒服
-里面好厉害 -下面好厉害
-好舒服 -好厉害
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
-高潮了吗 -高潮了
-高潮了吗 -好厉害
我也高潮了 高潮了
有感觉了吧
不行了
肉棒又变得好硬了
好吃吗
-好厉害 -好吃吗
-过来一起舔吧
我已经忍不住了
-怎么办 -再忍耐一下
-还有其他玩法对吧
我也发现了 还有没舔的地方
过来 没错
对 对
-好硬 -好厉害
-真棒
-从下面舔好了
-好厉害
-没事吧 - 好厉害
-这边还有哦 -真可爱
可以吗 可以吗
好厉害
怎么样
屁股
和肉棒同时被舔的感觉
太淫荡了 好舒服
他说舒服哦
屁股怎么样
舒服吗 还有肉棒
-好硬 -非常硬哦
-好厉害
真好吃
-怎么样 -很好吃
-这边也要
好厉害
-从那里过来了吗
-对哦 -给你 -好的
我也要
互相抢夺肉棒呢
好厉害
抱歉 我忍不住了
-忍不住了吗
-抱歉 我第一个可以吗 -但是
算了 让你第一个吧
插进来吧
-这里都看光了
-插进来吧 -快点快点
可以吗
找到吗
插进来吧
这里哦这里哦
好厉害 舒服吗
插进来了 好厉害 好舒服
好厉害
好厉害 都看光了
-好舒服 -自己动一下
-好舒服
看上去太舒服了
好厉害 好大
好厉害
一直在抽搐了 太舒服了
好舒服 好舒服
-这里哦 -不行了 不行了
-继续自己动啊
全部吸干
高潮了
高潮了 高潮了
已经高潮了吗
好舒服
好舒服 好厉害 好厉害
抽插我吗
太舒服了 不行了 好厉害
好厉害 还要 还要
继续插她的小穴吧
太淫荡了
继续插她
-高潮了 -继续吧
-要高潮了 -好厉害
好厉害 好厉害
-真淫荡 -好厉害
-你真的很厉害呢
-好厉害 -太淫荡了
-继续动吧 -疯狂高潮了
好舒服
非常好哦 非常好
好厉害 这种事
-好厉害 -好舒服 好舒服
-看得好清楚 -对吧 厉害
-好厉害 -被张开了
-不行了 -好厉害
-继续插她 -等等
-对 对
不行了
好厉害
能这样吗
-舒服吗 -好厉害啊
-真好啊
接下来 接下来是谁
肉棒插进来吧
-让我舒服吧 -要这样吗
-好厉害 -好厉害
好舒服
-好舒服 -真好啊
-太舒服了
要用力插进来哦 用力抽插
好舒服啊
-好舒服 -要高潮了
-好厉害
变得好硬了 插进来吧
插进去吧
肉棒都要插进来
我的小穴都湿透了
小穴都湿透了 插进来吧
插进来吧 已经忍不住了
可以吗 肉棒要用力插进来哦
-要插进去吗 -大家也看吧
-好厉害 -插进去了
-好厉害 -真厉害
-这里
要摸吗
好厉害啊
-好厉害 -看得见吗
-是啊 -不要 -可以
抽插我吗
好厉害 这里也不要停哦
好舒服
肉棒太硬了
舒服吧
还要更多
-好舒服 -好厉害 湿透了
-不行了 高潮了
-高潮了吗 -被抽插了
-好厉害 -看得见了
好舒服
-好舒服 -你看 手也别停
-对对 就是这样
好厉害
太厉害了
-小穴都看光了 -可以吧
-非常好哦
-看得好清楚 -就是啊
-好厉害
好厉害
-好厉害 -好厉害
-舒服吧 -好厉害
-肉棒全部插进去了
-就是啊 -痛吗
-没事吧 -真是的
-都转过去了
-都看光了哦 -真淫荡啊
-好舒服 -手别停啊
好舒服
-要高潮了
-好厉害 -好舒服
看得好清楚
就是啊 太厉害了
就是啊 好厉害
-好舒服 -不行了 好舒服
-舒服吗 -好舒服 高潮了
不行了
不行了 好厉害
好厉害
就是啊
-还在动 好厉害
-就是 -好舒服
-好厉害 -好舒服
-好舒服
-我也想要 -换人 换人
-因为我都忍不住了
好舒服
真好啊
过来吧
我也要舔
我也要
肉棒好厉害
真温暖
被摸了
忍不住了
大家都忍不住了吧
你看 你看
-可以吧 -太淫荡了
-看得好清楚
-插进去了 -好厉害
-真淫荡 -就是啊
-我要摸这里 -摸一下奶子
-好厉害 -这里
舔一下好吗
要不转一下
看上去好舒服
-好舒服 -真淫荡
-不行了
肉棒太硬了
-真棒 -好舒服 好舒服
-好厉害 -真棒
好舒服
好棒
-好棒 -好舒服
-好厉害
不行了
-舒服吧 -好舒服
-小穴舒服吧 -好舒服
不行了 要高潮了
-要高潮了 -摸一下吧
-快点吧
高潮了 高潮了 高潮了
-好厉害 -好厉害
-要高潮了
真厉害啊
就是啊
好舒服
肉棒还很精神吧
真淫荡
对吧
还可以继续吧
还可以吧
我还想做一次
基本上大家都不满足
可以
再插进来吗
大家都不满足哦
刚才也很舒服 再插进来吧
插进去吧
好厉害
我可以动吗
继续 继续
好厉害
好厉害 好厉害 好舒服
好舒服
-继续用力插 -好厉害
-太棒了 -厉害 好清楚
好厉害 好厉害
看上去很舒服的样子
不行了 我不行了
-什么 -要高潮了
-要高潮了 -要高潮了吗
-好厉害 -好厉害
-高潮了 高潮了
她又高潮了
就是啊
继续插我 继续
来吧
太厉害了
高潮了
高潮了 要高潮了
好厉害 来了 来了
好厉害
这个这个太棒了
怎么嘛 好厉害
这么多
真淫荡
射了那么多
-不要弄那里啊 -有什么所谓
-太害羞了
不要这样
真的射了很多
精液还在流出来
-还在流出来 -好厉害
-好厉害 -晃君好厉害
好厉害
不愧是
-太舒服了 -我也要
-我也要 -还可以做吧
所以还可以吧
可以吧 求你了
我也要 我也要
我憋很久了
拜托你了
刚才太舒服了
-不行了 -为什么啊
-太硬了 -可以了吧
-可以了吧 -可以了吧
-对吧 就是
-忍耐不住了 -要继续了
-又插进去了呢
又插进去了
好厉害
-好厉害 -插到子宫了
-看得好清楚
晃君真厉害
真厉害啊
好厉害 好厉害
好厉害
肉棒插进来了 太舒服了
-好厉害 -好舒服
-插到子宫了
-真厉害啊 -让人兴奋呢
-肉棒插到子宫了
要高潮了
要高潮了吗 让我们看看
要高潮了吗
要高潮了
高潮了吗
高潮了吧
-好厉害 好厉害 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
真棒啊
-但是还不够 -还不够吗
-她都放不开了
就是啊
好舒服
年轻真好
晃君舒服吗
好舒服
又要
-又要射了 -又要射精了吗
-太厉害了 -年轻真好
找你真的太对了
就是啊
好厉害
表情真不错
就是啊
-好像要射了
-要射了吗 -是吗
那么玩弄一下
-你好了 -要射了吗
-不行呢
要射了吗
我也好舒服
-要高潮了
-刚才不是才高潮吗 -我不行了
好硬 肉棒好硬
-又要高潮了吗 -不行了
-我要高潮了 -射了
-高潮了 -好厉害
-我高潮了
-又射精了吗 -太厉害了
-小穴抽筋了 -是吗
晃君
-真厉害啊 -年轻真好
-好厉害
-让我看看 -精液流出来了
-真的呢 -好厉害
太厉害了
你看
好厉害 好厉害
太厉害了
精液流出来了
刚刚才射完 又射了这么精液
好厉害
真精神啊
真不愧是他呢
想要插进来吧
-想要这个吧 -就是啊
-还可以吧
-那是当然了
-不行了 -没事的
没事的
就是的
对吧
不行了
还可以吧
-没事吧 还想做吧
-你还很精神对吧
还可以吧
你的话
你还想做对吧
还想做这个
我有一个好主意
什么 什么
又想到什么奇怪东西了
太期待了
就是啊
你看这个
插进来吧
插进来了吗
插进来了
-插进来了 -要开始了吗
-插进来了 -好厉害
-好厉害 -好舒服
-太舒服了
-插进来了吗 -好厉害
-插到子宫了
-好舒服 -好舒服
-好舒服 -肉棒插到子宫了
好舒服
好舒服哦
又来了又来了 好厉害
好厉害 好厉害
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
等等
高潮了吗
高潮了 好舒服
-高潮了 -晃君呢
-好厉害 好厉害
-好厉害 -不行了 不行了
-高潮了 好厉害
-不行了 高潮了 又高潮了
-好厉害 -高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
-插进来了 -插到小穴里面了
-好厉害 好厉害
好厉害
好舒服
-好舒服 -好厉害
-精液都流出来了 -还要
-要射了 -晃君又要射精了
-不要
好硬
好厉害
好厉害 又射精了吗
不知道被射了多少次
好厉害
精液真多啊
真多啊
好厉害
好厉害啊
-好厉害 -好厉害
-真是的 -晃君
太棒了
好多精液
好厉害
好舒服
太舒服了
晃君太厉害了
就是太厉害了
太舒服了
就是啊
太好玩了
但是还没有结束哦
夜晚才刚刚开始哦
才开始哦
期待吧