是神乐小姐对吧 请来这边
好的 失礼了
那么
请阅读
这边的注意事项
好的
想复仇的是你本人
目标是一位女性没错对吧
是的
我的
复仇行为是操控目标
让目标做出变态行为
从而从社会抹杀目标的存在
但不会杀掉目标哦
没问题吧
是的 这就是我的要求
那么
你想复仇的理由
请具体告诉我可以吗
我听后再决定是否
接受你的委托
(变态操纵人)
(究极法外执法官)
目标是我的上司
本来跟我有摩擦
所以经常过度差使我
而且上一年的年尾会议
她的欺凌更上一层楼
神乐
你有在反省吗
你有干劲吗
-是的 -那给我道歉啊
连猴子都会道歉的吧
脱衣服吧
-这种事
-裸体给大家道歉
因为你的错给我们添麻烦了
连奖金都危险了
连道歉也做不到吗
我明白了
我会脱的
大家
神乐会负责任
脱光衣服哦
快鼓掌
别磨蹭了
10秒内脱掉吧
快点
不然就惩罚你
开始
10 9  大家一起
8 7 6
5 4 快点
-1 -对不起
你连脱衣服都做不好吗
真的太无能了
那就是惩罚游戏了
这个嘛 那么
用奇怪的表情
做一个性感的姿势
鬼脸鬼脸
-快准备 -好的
对不起
对了 拍个纪念照片吧
可以吗
要来咯
神乐的性感姿势
倒数3 2 1
请吧
这就是鬼脸吗
还想看其他
倒数
3 2 1
好厉害
难得 也想要台词
怎么办
那么用这个表情
说 请看我的小穴
-我做不到 -淫荡一点
-我让你做 -快坐
-快点 快点 -请看我的
小穴
-是请看我的小穴 快点
-对不起
请看我的小穴吧
完全不对 淫荡一点
淫荡一点吗
请看我的
小穴吧
那么想被看的话
就张开自己的小穴啊
-脱掉吧 -快点啊
-快点啊 -是
是请看我的小穴对吧
一边张开一边说
-快点 -是
请看我的小穴
太生硬了吧
太厉害了
真的太恶心了
太恶心了 算了
接下来 这个嘛
淫荡地说 我会摇屁股的
请原谅我
讨厌
我会摇屁股的 请原谅我
完全不对
屁股肯定要摇啊
怎么没有学习能力
好好做
屁股抬高 再来
讨厌
-屁股怎么不动啊 -是
真的没办法
讨厌
我会摇屁股的
请原谅我
我没让你停下来吧
真的好厉害
挺开心的
还可以继续玩呢 接下来
一边回头
一边飞吻一边眨眼
可以的吧
快点啊
回头 说只做一下哦
然后飞吻和眨眼
快点啊
只能做一下哦
这是捧读吗
真的太没用了
再来一次
讨厌
只能做一次哦
你不会是生气了吧
做到我说可以为止
再来一次
只能做一下哦
-我做不到
-这个视频等等给你们发哦
我才不要
不要嘛 不厉害吗
从今天开始
我的地狱开始了
那个啊
关于这件事
这个资料的话
差不多了
-那么失礼了 -饿了呢
就是啊
那今天谁去买
你去吧
现在要开始了
大家
请把手
射进我的内裤里面
抽签吧
抽到
最短的签的人
负责去买吃的
那么 我先抽了
请吧
-长的才是好的
-我会加油的
请吧
她说请哦
怎么样呢
抽到了哦
对不起
抽了好几条
没事没事
选最长的
明白了
会不会被拔光啊
没那么夸张吧
那么用力吗
太厉害了
三根吗
那么轮到我了
那么 我要长一点的 还有吗
这个好了
我也不知道
这个长吗
竟然要问吗
好厉害 太用力了
不过也没那么长
怎么样
第一短的是
斋藤君 太遗憾了
没办法 我去吧
今天的菜单呢
和风或者中华风
再抽一次签
-决定吧 -就这样吧
那么 接下来
夹住乳头
然后
留下的夹子
-就选那个 -好的
不是掉下来的
二选一
好的
好吗 那么
那么 首先用夹子
好了
-站稳了 手放后面
-好的
那么
要开始了
会有多硬呢
150左右吗
-150吗 -这个很痛哦
怎么样 放在和风这边好了
-从和风开始吗 -首先
要来了
别乱动哦
我想吃和风啊
没掉下来呢
和风安全
那么是中华了
还有一个150克的
要来了
别给我乱动哦
竟然不掉下来
-快点 -好的快点
200吧
乳头会掉下来的
先放哪个好呢
中华吧
中华吗
来了
-真的假的 -太厉害了吧
接下来只有500了
500吗
500的话有点
真的没问题吗
和风
挂上500克
乳头究竟会怎么样啊
继续挂吧
真没办法啊
-好厉害 -都决定不了哦
快结束啊 怎么办
好痛 好痛
快点啊
怎么完全不掉下来啊
这个乳头好厉害
这么厉害
你看
就算这样也
究竟怎么了
能懂吗 这么重哦
好痛
因为我想吃这个 所以
那么今天
-就吃和风 -明白了
太厉害了 明明这么重
那么去买吧 拜托了
乳头
好的 我明白了
多多指教 失礼了
那么 她好像
有话要说哦
各位
客户
投诉我屁眼很臭
请现在开始
检查一下我屁眼的味道吧
真的假的
我的屁眼的味道
觉得臭的人情在右边屁股盖章
绝对没问题的人
请在左边屁股
盖章
请按顺序
你也想快点吧
-要自己张开吧 -好的
对不起
屁股抬高一点啊
-是的 -好好张开啊
没错
你要怎么说
不说清楚怎么行
请闻闻我屁眼的
味道吧
拜托了
请快点闻吧
太羞耻了吧
-要好好摇屁股
-求你了 请闻吧
臭的话请盖章在右边屁股
没问题请盖章在左边屁股
-要闻吗 -太臭了
不行
没办法了
太臭了
右边的屁股被盖章了哦
还有很多人哦
快去下一个啊
我也要盖章吗
好臭好臭
快点
对不起 伊藤小姐 拜托你了
怎么办好呢
能拜托你吗
-自己张开啊 -好的
太恶心了
真的假的
太可怕了
表情很嫌弃的样子
也太臭吧
为什么会这么臭啊
当然是右边了
又变盖在右边屁股了呢
终于结束了吗
是的
-那自己发表一下结果啊
-是
我要转过来吗
投票结果
是很臭
-让我看看你被盖的章
-是
投票结果是
屁眼很臭 3票
不臭 0票
所以结论
我的屁眼很臭
你的屁眼很臭吗
-那么继续把屁股抬高点
-是
-把屁股抬高啊 -是
-快抬起来啊 -是
很臭吧 屁眼
给你消毒吧
这样就不臭了吧
屁眼不臭了吧
太搞笑了
因为很臭对吧
这里也消毒一下啊
-这边 -就是啊
真的不想闻到都有味道啊
都哭了啊
是因为屁眼变香了
所以喜极而泣吗
太搞笑了
不只是那样 你看这个
因为屁眼太臭了
所以被强行装上了
每天只能测试一万次
这一周努力测试
昨天测试到99999
都解不开
大概是被下了什么手脚
这已经是第二周了
辞职不好吗
我也下定了决心
但说辞职的话
那个女人
就说会把欺负我的视频
发布到网上
而且
擅自使用我的手机
给我所有联络人
都发了那个视频
那个女人 那个女人
绝对饶不了她
我也是有男朋友的
但是发了视频之后
就被迫分手
在我的老家
被说是变态女人
我的朋友
都疏远我
连我父母也知道了
我的父母
也跟我断绝关系了
我已经
回不去老家了
那个女人
杀掉她也不够解恨
拜托你了
请替我报仇
从社会上抹杀她的存在
把她的人生毁掉吧
明白了 你合格了
你的委托我接受了
请放心
我会好好完成你的委托
没事的
是铃木小姐对吧
请问有时间吗
是的 请问你是
其实我
是这种人
(洗脑物品：淫笼名片)
(展示就能操纵对手行为)
其实我是来代替
前几天因为绩效太差
被解雇的人
从本部被派来来你们公司
给你们业务建议的佳苗
今天开始会给你们提供建议
请多指教
是总部的人吗 失礼了
多多指教
关于今天
首先
尝试也很重要
关于你业务的建议
我先提出几点吧
这个不错呢
首先是内衣 现在开始
请穿上这个内衣
这个很重要
穿这个吗
没错哦
大家都会对你刮目相看的
大家都会吓一跳的
会非常好
太害羞了 对不起
这个 太害羞了
非常好哦
不过这才是开始
接下来
明白了
好的 那个
晚点我会拜访你们的
好的 那么失礼了
-早上好 -早上好
人齐了吗
开始朝礼吧
-早上好 -早上好
那么我们的部门
这个月的业绩比较严峻
虽然是这样
代替上个月离职的人
这个月开始这位佳苗小姐
作为业务顾问
来这边工作
那么关于座位
用空出来的座位好了
好的
我是从总部来的佳苗
多多指教
-多多指教 -多多指教
那么我在入职以来
因为业绩一直领先
所以是业务部长
那么 这个嘛
那么就让我
教一下大家业务的秘诀
首先大家要从看不见的地方
开始准备
我连内衣
都准备得很好 就是这样
接下来是性感表现
请购买这件商品吧
请务必买下
求你买下来吧
请买下这个商品吧
请务必买下来
这样也不行的话
就要脱光
不全部豁出去的话
就无法获取新人
看好我的裸体
全部豁出去哦
三围是
85 58 82
乳晕尺寸5厘米
最重要的就是不要害羞
没错 裸体和小穴
全部都要豁出去
这就是我的胸部
这就是我的小穴
这是要干什么
怎么回事
这就是我的屁眼
看得见吗
大家看清楚一点
这就是我的屁眼
怎么办
大概就是这个感觉
那么大家今天请努力
-解散 -好的
怎么做了这种事
真的没问题吗
太羞耻了
怎么了 要哭的样子
我刚才做了那么羞耻的事
没事的哦
大家只是吓了一跳而已
真的吗
真的哦 大家还会更加努力
那么今天别穿胸罩和内裤吧
大家都相信了你刚才的话了哦
你偷看什么
快工作吧
是
(洗脑物品 传言便签纸)
(收到就会听从纸上命令)
-部长 -是
我想吃肉棒
对不起 没什么
睾丸 睾丸
我的乳头硬了 对不起
我的屁眼好臭 讨厌
吸一下我的乳头
不要
部长 现在是机会哦
跟大家说你没穿内裤
然后大家绝对会充满干劲哦
也对呢
不过 要怎么做
让大家明白一点
跟大家一对一
展示
明白了
-有空吗 -是
今天我 没穿胸罩和内裤
刚才一直在摩擦衬衫
乳头都硬了哦
因为没穿内裤
所以裙子掀起来一点就会走光
有空吗
-是的
-我今天没穿内裤跟胸罩
要看吗
都看到了吗
勃起了的乳头
都变成这样了
你看 要看吗
你怎么了啊部长
只是想展示一下
小穴都被看光了
还有被衬衫摩擦到勃起的乳头
看得见勃起的乳头对吧
小穴都被看光了
接下来 请做这个吧
-斋藤 -是
你上年的业绩
跟现在比起来多多了啊
有什么解释吗
能解释吗
不过确实
今年的确景气不太好
我们的制品
也的确便宜了很多
我也明白情况很严峻
所以呢
你做了什么对策吗
对不起
什么都没做啊
为什么明知不行还不解决
说话啊
我无话可说 抱歉
也就是什么都没做对吧
你懂吗
现在我在说教斋藤
但是你们也要听好了
重点是
大家要发挥主观能动性
每分每秒竞争对手都在进步
明白了吗
你不要太被动
你们要做自己做得到的事
下午有营业会议哦
午休的时候
要好好做准备
好的
太奇怪了
我这是怎么了
请看这个
-请收下吧 -好的
(洗脑物品 洗脑笔记)
(实现服从的完全洗脑)
化妆成不良少女
然后
兴奋地唱出包含
淫语的歌曲
请一边跳舞
-一边唱歌哦 -好的
然后流汗之后
就去女厕所
洗澡吧
我会在里面准备好
洗发液跟沐浴乳
明白了
-然后好好泡澡 -好的
谢谢你
给出的建议太好了
搞得我食欲都没有了
我也吃不下饭了
今天是怎么了啊
不过部长真的
竟然是这么变态的女人
就是啊 刚才 太奇怪了
没想到
竟然这么有趣
肯定会做点什么吧
完全没食欲了
真的完全不懂
大家
太开心了 这个怎么样
怎么样
里美刚才好像太正经了
所以想带动一下气氛
所以来唱歌跳舞
那么要开始了
歌名是
长著一根好肉棒
那么要来了
长著一根好肉棒呢
插进来一次不想拔出来
也不想口交了
插进小穴肯定就有好事情
穿著的衣服全部扔掉
精液全部射进来了的话
乘上即将到来的高潮
把烦恼全部吹走吧
今天 我里面被肉棒插进来了
旁边的人也被肉棒插进去了呢
插到最里面了呢
大家今天都被插进来了呢
怀孕也没问题
一点都不害怕
只要舒服的话
好肉棒插进来了呢
怎么样 很好听吧
流很多汗了
洗澡洗澡
流汗了
流了好多汗
太热了
好舒服
太舒服了
不要 变态
假的吧 讨厌
部长 这是资料
给你准备好了
会议请按照这个进行吧
上午
给大家失礼了 下午打起精神
多多指教
-多多指教 -那么
最近到年尾了
业绩下滑了
所以
应该是营业计划问题
所以今天的会议
希望调整一下
营业方针
那么开始吧
多多指教
好了 那么作为业务员
重要的是为了让对方
多了解一下我们
所以我制作了这些资料
所以希望
大家看清楚一点
这个嘛 那么请先看吧
请看第一张
这就是全身照片
是我的
胸部的下垂程度跟阴毛的
生长情况
能看得非常清楚
比如说 这个
这边的胸部
会比较下垂
看得出来吗 乳头左边
会比较小
还有就是
阴毛好像
比一般人更浓吧
比较浓 也比较长
这种 从照片上看
也能看得出来
-看得清楚吗 -是的
(洗脑道具 木偶白板笔)
(使人服从写下的命令)
那么照片上看不出来的情报
会写出来
现在在旁边写出来
年龄我是30岁
身高是1米5
具体一点
会更易懂
照片看不出来的情报
(体重跟三围会)
用文字写出来
(现在开始测量)
体重跟三围
关于这个
会现在开始测量
-你来帮忙吧 -好的
要精确一点
在大家面前测量
会更加
易懂
这个很重要哦
要好好变成数据
跟别人分享的时候
才能更加方便
那么拜托你了
是83吧
失礼了
-是83 -好的
腰围是59
-81  -好的
那么要记录下来
胸围
是83
腰围59
-臀围81 -的确
这是最真实的数据
那么是体重了
-没问题吧 -没问题
是40
-公斤对啊吧 -是
这样测量下来数据
数据化非常重要
大家记好了
明白了吗 要记下来哦
好的
那么接下来
-要来了 -谢谢
好的 接下来你们也看到了
是阴毛刚开始长的时候
大概是初中二年级
14岁吧大概
算是快吗
怎么样 小学生开始就有了
算是多了吧
接下来是跟老公的性爱频率
这个是一个月两三次左右吧
怎么样呢 也不知道算是多少
也不算性冷淡
算是平均数值吧
怎么样 好好记下来
那么是下一张照片了
这是我的小穴
还有屁眼的照片
这里张开了阴唇
看到阴蒂跟阴道
看到了吗
这个阴蒂的大小
是3毫米
好的 可以吗
可能有点小
有些人
会比较大
屁眼的颜色
怎么样 算是浓吗
浓的咖啡色
大概这样吧
较浓的咖啡色
好了
接下来是屁眼的皱纹数量
这个是放大了的照片
所以数一下吧
佳苗小姐能帮忙吗 拜托了
首先是这里
这里
-可以画线哦 -可以吗
可能有点难数呢
-这个呢 -怎么样呢
大概是这里对吧
这样就是全部了
是12条皱纹
12条皱纹 数完了
大概就是这样
这作为大家以后自我介绍的
榜样
希望大家好好活用
照片也重要 但是
(用斋藤的领带摩擦股间)
那个
用眼睛看的情报不一定是全部
用数据也是一种方法
真的
在会议上
数据真的很有用
很重要哦
这种做法
也会在以后的营业起到作用
要建立跟客户的信赖关系
都是有联系的
好好记住的话
以后就会
帮到自己
会起到帮助的作用
跟客人
建立信赖关系
是
最重要的事
营业
其实就是
要理解对方
不被信赖的话
工作就很难进行下去
所以 不只是工作上的话
也要跟客人扯扯家常
拉近关系
也能帮到营业
要从这些地方
开始建立
信赖关系
这样也会
对营业有帮助
大家可能也累了
所以会议不想弄太久
大家都可以喝点水
(趴在桌子上)
大家也要
好好记住
(抬起右脚)
(尿在杯子里)
小便要出来了
(用内裤代替抹布)
(擦干净然后穿回去)
弄出来了
喝掉我的茶吧
对不起 弄出来了
要好好擦干净呢
不喝掉我的茶吗
讨厌 我在干什么
对不起 我都做了还说呢吗
太恶心了 我受不了了
对不起
我也不行了
部长有点太奇怪了
怎么办佳苗小姐
我好像做了错事
怎么办
我真的不知道
没事的 大家都只是有点动摇
接下来才是努力的时刻
为了这个
我明白了
那么我叫大家回来
你要加油哦
好的
(相信我在耳边说的话)
(并如实执行)
那么重新开始会议吧
部长 拜托了
好的
怎么样
果然大家缺少的东西
那肯定是营业化妆跟干劲
没自信的人会被看出来
要自信一点接触客人
这是最重要的
明白吗 必须要有自信哦
就算是什么样子
有自信的话
就自然会
有说服力
(用淫语热情演讲)
大家营业会让客人的
肉棒舒服吗
有吗
怎么了 重要的是
明白吗 特别是女性
对方是男性
就摸对方的肉棒
他们就会买东西了
是
没错
还不买就给他口交
好的
不要太急哦
还有就是
大客户
要无套做爱
无套做爱哦
-好的
-你真的明白吗 用身体
去满足客人
是
能做到的话
营业就会更号哦
绝对要让客人的肉棒
舒服
可以的话最好做爱
大家有练习让乳头
勃起的方法吗
让客人看到的时候
要让乳头完全勃起
让客人看到最好状态的乳头
要好好让乳头勃起
这样业绩会更好哦
因为不知道什么时候
客人会想看
所以要做全身保养
比如剃毛
羞耻的地方也
要全部除毛
当然阴毛也
小穴的毛
还有
就是屁眼的毛也要处理好哦
要让客人看到你重要的地方
这一点很重要哦
开玩笑的
(表演变态音乐剧)
最后
就是热情了
不管做什么
都要努力去做
抛弃掉羞耻感
这样就能传达到别人那里
不要觉得羞耻
我会展示的
我是
-变态抖M -部长 够了
-别害羞 -太奇怪了
女王大人
我会张开屁眼
请好好
好好舔一下吧
变态抖M
屁股毛长那么长
怎么看屁眼啊
你看 自己张开屁股
让我看看
肮脏的屁股
竟然流了那么多淫水
究竟在想什么呢
抖M肉棒
屁眼
我会给你舔的
要多流一点淫水
女王大人
请继续舔我的屁眼
没错哦 抖M男人
被我舔
想要舒服对吧
请喝下我的唾液
怎么样 我会给你我的小穴
别乱动哦
我的小穴
把你的抖M肉棒插进来
很舒服吧这样
女王大人
这样的话
我都要射出来了
不可以哦
抖M变态男
内射就处你死刑
给我好好忍耐
我的
小穴 很舒服吧
喵
我在干什么
怎么了
也对呢
今天的会议就这样结束吧
大家回去工作吧
真的够了
明明等等还要跟客人见面
怎么办
怎么了 部长
佳苗小姐
(洗脑道具 操纵口红)
(涂上口红说的话)
(对方会全部相信)
我今天要辞职了
你跟大家说吧
测试测试
你在说什么
刚才你的演讲太棒了
大家都觉得很厉害哦
虽然大家都有点奇怪
但是很有效哦
大家都能打起精神了
都非常尊敬你哦
是吗
请继续加油
拜托你了
是吗
但是刚才我把衣服弄脏了
我给你带了替代品
这个
不是兔女郎服吗
你说什么呢
这可是决胜服哦
我来教你一些诀窍吧
好的 拜托了
那么首先回去之后
作为自我介绍
从你的三围到身材
全部跟对方介绍
明白了
然后 这个
总之让对方的肉棒舒服
好的
就算被拒绝
也要继续请求
明白了 然后呢
这个嘛
进入性交的姿势
让对方侵犯自己
然后被舔屁眼的时候
就大叫 现在开始
请舔我的屁眼
明白了
然后
我把手机带过去
直播给你老公看看
明白了
拜托你了哦
太慢了
-你好 -失礼了
让你久等了
我是营业部的铃木
多多指教
请坐吧
那么关于这次的商谈
那个
我们公司的制造预定
没能按照限期完成
关于贵社的新商品
希望能代替一下
年尾前想请求
你们的10万个新商品
-10万个吗 -是的
1万个就能马上准备好
不过 那个就算了
这样啊
那么为了这个
需要你的肉棒呢
你在说什么呢
我是在说你们的
新商品 10万个
-等等 干什么 -不过
-我想舔肉棒 -别这样
不行不行
-我需要肉棒
-你在说什么啊
不要 不要这样
你需要10万个的话
-等等 不行 -拜托了
不行不行
可以的吧
拜托了 拜托了
-不行 不行 -肉棒
不行不行
肉棒太好吃了
这是干什么啊
全是毛的睾丸也
太厉害了
肉棒太好吃了
舒服吗 肉棒
肉棒 肉棒
肉棒都是我的唾液了哦
-我的屁眼 -你干什么
我的屁眼
现在开始
舔我的屁眼吧
我的屁眼
好好舔吧
屁眼
被舔看了
现在
已经在被舔了
屁眼好舒服
我屁眼被舔了
已经被舔了
屁眼不行了 好舒服
不好意思 是你老公的电话
好的
喂喂 老公
没错 现在客人在舔我屁眼
没错
屁眼
我求他舔的
然后就填了哦 没错
老公你会原谅我吗
刚才我舔了这个人的肉棒
但是就舔了一下哦
老公你为什么会生气啊
别生气
原谅我吧
没错 被客人舔了
别生气
-等等 怎么了啊 -客人
这样的话
把肉棒插进去也可以哦
没错哦
屁眼被舔了
现在
我的小穴
被大肉棒
捅进来了
没错
好厉害
变态肉棒后入我了
好厉害 无套肉棒好舒服
没错哦 是客人哦
没错哦
被插进来了
没错
真的好舒服
在抽插我的小穴
在抽插我的小穴了
好厉害 淫水都流出来了
没错哦
肉棒太粗了
-好舒服 -做骑乘位
用力一点抽插吧
大肉棒
插到最里面了
太硬了
睾丸在抽我的屁股
肉棒
好舒服
没错 老公你为什么要生气啊
没错哦 我自己在动哦
我坐在上面动哦
没错 老公
别挂电话哦
我要开始唱歌了哦
被疯狂抽插
肉棒
肉棒在疯狂抽插
睾丸好涨
太棒了 没错
做爱太棒了
那么我先出去了
老公 你为什么要生气啊
抽插抽插
肉棒太硬了
没错
插到我的小穴的最里面
一直在抽查
声音好厉害
客人的大肉棒
我的小穴
接下来换了体位
肉棒太棒了
无套肉棒
插到我的最里面
乳头也
勃起得
好厉害
老公 别挂电话 没错
摸一下我的胸部 没错
淫荡一点摸
乳头也 勃起了
肉棒插到最里面
胸部也
被揉得好厉害
请进
佳苗小姐
你看吧
欢迎光临
大家都在看哦
请看一下
我的无套性爱
请观赏
请拍照
和拍视频吧
请看清楚吧
可以随便拍视频哦
没错 请拍下我淫荡的小穴
被肉棒
请不要这样
靠近一点看吧
没错哦 没错
我的淫荡
喂喂
老公
被挂电话了
被拍摄了哦
多给我一点笑容
请继续拍吧
小穴被抽插了
被抽插了
由我来
动吧
那么下那停下来一次
好好拍哦
表情真不错呢
好 继续吧
我的小穴舒服吗
好舒服
要继续动了哦
那么接下来用慢动作
小穴
湿透了
好舒服
肉棒
插到最里面了
在抽插了
请回复吧
感觉到了吗
我的
铃木小姐 要拍摄了哦
继续拍吧
比耶然后自我介绍吧
我是营业部的
铃木
非常好哦
正在被肉棒抽插
请继续拍摄我吧
不错呢
接下来换一个姿势吧
别把肉棒插进来
在干什么
你动什么 什么意思
我在问你
把你的肉棒拔出去
我的小穴会被弄脏的
好的 优雅一点
讨厌 我怎么在做这种
肮脏的事情
为什么 肉棒太硬了
插到了
我的小穴里面哦
肉棒插进来了哦
我的
小穴的最里面
被肉棒抽插哦
怎么样 那么对老公说几句吧
老公
现在
被无套肉棒插进来了哦
我会马上回去的 等我哦
今天晚上
真期待啊
也想被老公看到
那么
再换一种风格吧
我是第三营业部部长
铃木里美 给我记住了
没错哦 给我好好工作哦
没错 偷懒的话我会看到的
非常好哦
没错 很好
可爱一点
老公的肉棒插进濑了哦
我
最喜欢肉棒了
那么
我喜欢做舒服的事
你的肉棒太厉害了
我的子宫也夹紧了
那么三倍速度吧
你的肉棒
好舒服
就是那里好舒服
请
继续抽插我
请继续抽插我
不行了
慢一点吧
插得太深了
是的
我的小穴
被肉棒插到最里面了
可爱一点
喜欢吗 肉棒好舒服
好舒服 我喜欢这样做爱
好舒服 最喜欢做爱了
太喜欢了
好舒服 好舒服
要高潮了 太激烈了
太硬了
好厉害
好舒服 好舒服
-变成小兔子吧 -好厉害
被肉棒抽插了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
要射了吗 肉棒好硬
不行了
真的要射了
-铃木小姐 -把精液
都射进来吧
好舒服
射出来了
明明今天是危险日
大家都在干什么
糟糕 我竟然跟别人做爱了
要是怀孕了怎么办
你们为什么会在这里
怎么一回事
你在拍摄什么啊
请开始自我介绍吧
铃木小姐
已经被免职了
也跟老公离婚了
还有很多
已经被社会抹杀了
真的太感谢你了
这样就
至少可以乐观一点了
其实我已经找到工作了
就算知道我的情况
也接受了我
不可以哦
那种视频都流出去了
你只能当变态风俗娘了
这样啊 也对呢
我果然要当风俗娘呢
没错哦
你还年轻 要好好
品尝各种肉棒 我支持你
我明白了
我马上去拒绝工作
然后找风俗店工作
就是这样
接下来去大街上裸跑怎么样
肯定会马上被发现哦
真不错呢
好厉害
必须要这样
不需要的衣服可以扔垃圾桶里
可以吗
真的太感谢你了
照顾我那么多
我一辈子都不会忘记的
非常感谢你
那么 你打算怎么用
你不是怀孕了吗
不生出来吗
开什么玩笑
也不知道是谁的孩子
就算是那个人的孩子
-我都分开了 -不行
你必须要抚养那个孩子长大哦
也对呢 生下来比较好呢
没错 然后
把大家都叫来庆祝
然后我的话
作为祝福
赞助你
一次DNA鉴定
明白了
真的很感谢你
对了
你也在找工作对吧
这样的话就跟神乐一样
接下来到大街上
裸跑吧
然后一边大叫肉棒
就会马上被星探找到哦
就这样好了
非常感谢
那么我失礼了
肉棒
肉棒肉棒
太有趣了吧
所以我才喜欢这个工作
那么接下来是你了哦