（环球新闻头条）
（凛音桃花 浅见濑奈）
大家晚上好 现在是九点
9月12日是我们
环球新闻头条的播出时间
本节目会在网上29个频道
进行直播播放
今天在这赤坂播送最新头条
肉棒 小穴 阴蒂
精液 卵蛋 菊穴
接下来我们为您播出
淫语漫才相关的最新报道
今晚我们女主播们
也会化身抚慰宠物
一边播报 一边手捏肉棒
对勃起的肉棒进行撸动
请各位尽情收看
刚才在节目开播前约十分钟
快送来一条新闻
据悉有艺人小穴流下了露水
制服有些被露水濡湿
让我们先来看下这组照片
（小穴大开！！！）
（搞笑女艺人让人无法笑出）
〔不知羞耻的地下营业）
大型搞笑事务所撸本艺能
属下的女搞笑艺人
在违法经营的风俗团体聚会上
未经事务所许可擅自进行
风俗营业并获取利益
在今日发售的杂志上
刊登了其全裸 大露胸部
大开小穴 单手握着吉他
嘶吼着淫语
这样的一组照片
据报道 女艺人表演
长达十五分钟的黄段子
所演出的段子有
打开小穴来拧开瓶盖的
开穴拧盖大挑战 以及...
用菊穴堆积的气去喷灭
生日蛋糕上点燃的蜡烛
并大喊着 小穴生屁快乐
表演了诸如此类鞭的各种段子
接悉共收敛现金二十万
关于这则报道的相关消息
我们将跟进播出
会于后期节目中具体报道
今日头条我们还是
该关注这体育项目吧
体育环节将由凛音桃花主播
为大家送上报道
（环球体育头条）
今天新闻开始
首先进入的是体育环节
今天距穴林匹克和东京大赛
还有三百天
这让我不禁觉得
自己作为女子排球代表
所出场的英国大赛
就像是不久之前似的
那时因为离开丈夫去的合宿
十分惦念丈夫的肉棒
所以每天都在酒店自己磨穴
在大赛中我常感到男性视线
喜欢被关注
又爱引人注目的我
在比赛中一直硬着乳头
下面还沾湿了运动短裤
场上弥漫着母猪肉穴的气味
真是令人怀念啊
对于五年一度的盛会
我作为审查一员 今天...
参与评选日本
最快射精的短跑选手
该比赛在国竞馆举行
（快胜日本最快早泄短跑手）
比赛由拥有九秒记录的
尼克斯力·汉克基姆选手
以及用九秒九七屈居第二的
日本选手早野选手对抗
是两人突破九秒记录之后
所进行的第一次对抗
我十分期待 因此乳头已经
很是坚硬了
我只要一兴奋
就可以隔着衣服看出乳头
我的乳头十分的敏感
我坐在一边期待着比赛
一边挺立着胸部一边观赏
两位选手从热身开始
就十分认真
着力于拉伸卵蛋
按摩肉棒周边的经络
拉开控制喷射的包皮
将之前自慰留下的
残留精液以及纸巾剔除
将肉棒热完身
两人的肉棒气味充斥着
于是镜头开始拉向快赛场
选手入场 脱去外套
两人着突出下体的战服入场
为了确认下雨潮湿的场地
两人多次撸动着肉棒
进行着冲刺演练
有着九秒记录的
早泄短跑良选手
其拥有的日本自豪的形状
精神地向前挺出
现场观众不禁发出赞叹
啊 真是出色的下体啊
其实我也在一边看着这...
鼓鼓的一大包的肉棒
不愧是早泄短跑竞赛的选手
这充满着精液的
大大的肉棒在晃动着
这天风时速0.5米
精液和残留液体的气味
被风吹散 环绕全场
就像充斥男性气味
以及小便气味的公厕一般
由于热身充满着汗水的
选手肉棒的气味
我啊...对于男人这...
充满汗味的肉棒 特别中意
不愧是早泄短跑选手的肉棒
现在就好像濒临爆发似的
汁水已经沾湿了赛服
已经出汁了呢
在2012年改赛制后
选手在赛前提前射精
会因喷射精液失去比赛资格
但是由能忍耐出的汁水等...
不被视作射精 因此没有问题
可以拉好长啊
好下流的味道啊
因为我是由选手转主播
所以能明白这点...
果然选手的性欲都很旺盛呢
濒临爆发肉棒的周边肌肉
龟头肌肉十分发达
我最喜欢健壮肉棒了
这样看着肉棒性欲升上来了
性欲汹涌快忍不住了
这边也...
真是让人受不了的肉棒啊
感觉到好硬...
手上还有嘴里
都能清楚感觉到
无论哪根肉棒都不服输呢
看 两根肉棒都向上翘着呢
而且还这么硬 好热啊
换一个来...
一抽抽的 还不可以射哦
会因为犯规失去比赛资格哦
要好好忍住哦
只是出点汁 没关系哦
我会好好舔龟头肌肉的哦
是快要射了吗
还不可以哦 要忍住
早泄肉棒要忍住哦
要射了 要射了吗 不行...
再刺激早泄肉棒会射精
所以就先到此为止
虽然我还想继续含肉棒
用嘴描摹出肉棒的形状
但必须先到此为止了
好了 现在两根早泄肉棒
已经站在了起跑线上
在开始枪响同时
将血液聚集至龟头
抽搐着充满着顶部
越发坚挺 加快喷射速度
克基姆选手虽然起步晚
但也揉弄着肉棒
通过不断抽动 追赶早野选手
虽然因为下雨场地潮湿
但正好可以利用这
潮湿的环境进行加速
好像需要再湿一点呢
这下很湿了呢
这边看来也需要湿度呢
没能好好喷准呢
肉棒正说再多点津液呢
好厉害啊 黏糊糊的了呢
早泄肉棒这么硬邦邦的
血液都聚集到龟头处...
连这边都这么充血了
动得好厉害啊
刚是不自觉用上了腰吗
是开始舒服了吗
可还不可以射哦
两位都要忍住哦 忍住
被津液弄湿的早泄肉棒
不断流出汁充血
看啊 都这么精神了
感觉马上就要喷射了呢
变态肉棒 早泄变态肉棒
汉克吉姆选手后半段
巧妙利用摆动
开始了加速 撸动撸动...
我们看到的是肉棒的对决
精液的对决
日本的肉棒在进入后半段时
渐渐显露了颓势
好厉害...
这是从未看到过的对决
两根肉棒在互相...
顶动着...
好厉害 从来没见过
勃起这么厉害的
进入九秒记录的日本代表
顶端已经流出汁水了
不知哪根肉棒能出更多汁呢
一直看着这样的肉棒
我的小穴都开始泛滥了
不知道哪根肉棒会先射呢
无论哪根都好硬啊
两人看来都已经
开始失去冷静了呢
想射吗 身体在一抽抽的哦
手上能感觉到越来越大了
要射了...
好厉害...
好厉害 射得到处都是呢
能继续射吗
要射了... 还能射啊
好厉害啊 射了好多呢
好厉害啊
已想射不出了吗
好厉害 克基姆选手
接连射了两发呢
真的是很厉害呢
精液的味道好浓
刚才也射到了早野选手呢
我这就帮他清扫干净
桌子上也沾满了精液
早泄肉棒的精液极为浓郁
早野选手虽未超克基姆选手
只能屈居第二
但比赛后半其用虐待狂的
淫捂攻击不断追赶
希望我怎么伺候
你这根早泄肉棒呢
是这里吗 这里...
喜欢被我弄肉棒顶端吗
好厉害 身体在一抽抽的
一直不停抖动
真是根下流的肉棒呢 这里...
这里感觉如何 这样舒服吗
很喜欢我这样弄这里吧
那就给你更多刺激吧
发出黏糊糊的声音了
早泄肉棒忍耐很久吧
黏糊糊的 看我不停撸动
有听到这下流的声音吗
流出了好多汁水呢
啊 要流下来了
可以扯出好长的丝呢
发情的肉棒 被如此揉弄
好像很想爽快射精呢
这边也要这样弄弄...
蛋蛋也蓄势待发了呢
都这么饱满了
早泄肉棒 这里面堆积了
这么多精液吗
感觉充满着精液呢
肉棒也很肿胀呢
柱身血管好清晰呢
希望我摸摸这里吗
明明是个男人...
性感带居然是乳头吗
像这样一边揉弄乳头...
我一边来帮你撸动肉棒吧
你是在忍耐着吗
是快要不行了吗
快射了吗 你这根早泄肉棒
挺立的肉棒真有男子气概呢
我让你看着胸部冲顶吧
男人都很爱胸部吧
我的乳头和你肉棒顶端...
来这样磨蹭吧
顶端磨蹭到乳头了哦
感觉舒服吗
这边也试试吧
在磨蹭着呢 像这样
用顶端去摩擦乳头
我再帮你撸动撸动
想要我这么做吧
想要这样让我帮你撸起来吗
厉害...
又出汁了呢
我胸上都沾了你的汁水呢
滑溜溜的 我也舒服起来了
呼吸开始乱了呢
继续这样边弄乳头边撸肉棒
为了冲顶我要加速了哦
早泄肉棒我来撸动撸动...
好硬啊...
肉棒已经变得好硬了呢
快要射了... 好硬啊
要射了... 要射 要射了吗
好厉害...
好厉害啊 飞出去了呢
射得真远呢 好浓啊
射出来好多
穴林匹克日本早泄代表
将于下月世界早泄大赛选出
我们将会看到怎样的
射精对决呢
九秒记录的几位选手
我们可以加以瞩目
以上就是体育环节主播
凛音桃花为您播送的报道
（环球新闻头条）
在这主演播厅我将下半身
裸露着为大家播报最新消息
桌面之上是正常播报
下半身则是进行生做播送
未满十八岁的观众
请收看上半身的正常播报
成年观众请收看下半身播送
被虐女主播将进行特殊报道
首先播送第一条新闻
最近常在新闻上使用的...
（跨时代自慰系统）
由通信公司所研发的...
（器具自慰 开始）
第五代自慰系统5G
以八十年代起采用的
可以从自动贩卖机中买得的
小穴全露 肉棒不码相
1G为开端
进入平成年间
家庭开始普及影片播放机
便开始了借由影片
来进行自我抒发
在家人常在的客厅
偷偷进行动作
当时大家都是隐忍着呻吟
用阴蒂去...
不停摩擦饭桌的桌角
像是猴子一般摆弄腰肢
这样进行自慰的2G
再至近年 智能手机的普及
让我们可在学校公司等地...
俏俏在厕所观看 然后抒解
在这3G之后 虚拟现实技术
逐渐成熟
让人们可以观赏到
同真物无差的肉棒
然后用其自慰的4G
接着是今年开始出现的5G
不用手便可进行自慰
AI可以根据你的性癖
自动进行爱抚
通过学习各种小穴的特性
满足有受虐癖的客户需求
无论是使用的力度
还是舔舐的关键点
可以通过使用者的表情
进行爱抚调整
跨时代自慰系统5G
可以扩展性感带 含住阴蒂
对于易生感觉的小穴深处
5G将化为自慰棒G
它使用了自带电源的自慰棒
可满足喜爱自慰的变态小穴
它会深深插入小穴
可以让小穴高兴得抽搐
不断流出淫水 表情淫荡
这样抚慰小穴舒服吗
现在是直播中...
虽然有时含忍不住呻吟
并且不自觉夹腿
但我会努力为大家播报
接下来我将插着按摩棒
将刚才新闻再播报一边
最近常在新闻上使用的...
由通信公司所研发的...
第五代自慰系统5G
似八十年代起采用的
可以从自动贩卖机中买得的
小穴全露 肉棒不码相
1G为开端
进入平成年间
家庭开始普及影片播放机
便开始了借由影片
来进行自我抒发
在家人常在的客厅
偷偷进行动作
当时大家都是隐忍着呻吟
用阴蒂去...
不停摩擦饭桌的桌角
像是猴子一般摆动腰肢
这样进行自慰的2G
再至近年 智能手机的普及
让我们可在学校公司等地...
俏俏在厕所观看 然后抒解
这是第三代 在这3G之后
虚拟现实技术VR的逐渐成熟
让人们可以观赏到
同真物无差的肉棒
然后用其自慰的4G
接着是今年开始出现的5G
不用手便可进行自慰
AI可以根据你的性癖
自动进行爱抚
通过学习各种小穴的特性
满足有受虐癖的客户需求
无论是使用的力度
还是舔舐的关键点
可以通过使用者的表情
进行爱抚调整
跨时代自慰系统5G
可以扩展性感带 含住阴蒂
对于易生感觉的小穴深处
5G将化为自慰棒G
它使用了自带电源的自慰棒
可满足喜爱自慰的变态小穴
它会深深插人小穴
可以让小穴高兴得抽搐
不断流出淫水 表情淫荡
这样抚慰小穴舒服吗
现在是直播中...
虽然有时会忍不住呻吟
并且不自觉夹腿
但我会努力为大家播报
接着是下一条新闻
通过向家中来电
问出家庭经济等信息
然后进行汇款欺诈
通常称之为电话欺诈
有不轨人士利用这个手法
进行了强奸犯罪
案件发生在山梨县
（山梨又发电话欺诈强奸）
事件发生在一位二十余岁女性
所独自居住的公寓中
深夜 女子接到犯人来电
被通知到本人本名年龄
甚至是胸围等私密信息
均被泄露到网上
事实上犯人早已确定
房主胸部是E罩杯
以及是一位29岁的女性
以探查网络线路为由
进入了女子的房间
刚一进入房间就用双手
抓住了女子的双乳
犯人不断蹂躏着女子的胸
一边诱导威胁
一边还通过抚弄让其感到舒服
在让女子失去抵抗气力后
犯人发现女子是个受虐狂
被揉弄后开始哼出声
于是用手指去捏挺立的乳头
不断地玩弄着变态乳头
并且将其用手机拍摄下来
女子有被窥癖
所以每当听见快门声
就会从乳头开始到全身
性感带全被带起反应
性感带被触...
很抱歉我说错了
性感带被触发 感到
眼前一片白光 濒临高潮
下身不断流出水
将身下的垫子全都浸透
犯人看到眼前景象
抓到了女子的弱点
于是抓着自己的肉棒...
犯人不知会团里
不断进行犯罪
后喊来了团里成员
把自己的半勃肉棒...
很抱歉...
女子被两根最爱的肉棒
所包围着
被散发出的肉棒的气味
迷倒感到头脑发昏
女子失去反抗的气力
有些失去了里智
因为不知道反抗会如何
所以女子不断舔垂下的肉棒
就这样一直含弄肉棒
接下来我就一边含弄肉棒
一边为大家再播报一遍
通过向家中来电
问出家庭经济等信息
（被堵嘴发音模糊播报中）
案件发生在山梨县
案件发生在...
（被堵嘴登音模糊播报中）
（被堵嘴发音模糊播报中）
被通知到本人本名年龄
甚至胸围等私密信息均...
（被堵嘴发音模糊播报中）
事实上...
犯人早已确定房主E罩杯
以及是一位29岁的女性
（被堵嘴发音模糊播报中）
犯人不断蹂躏着女子的胸
于是用手指去捏挺立的乳头
不断揉弄变态乳头
（被堵嘴酸音模糊播报中）
（被堵嘴发音模糊播报中）
就会从乳头开始到全身
性感带全被带起反应
性感带被触发 感到
眼前一片白光 濒临高潮
下身不断流出水
将身下的垫子全都浸透
犯人看到眼前景象
抓到了女子的弱点
于是抓着自己的肉棒...
犯人不知会团里
不断进行犯罪
后喊来了团里成员
把自己的半勃肉棒...
很抱歉...
女子被两根最爱的肉棒
所包围着
被散发出的肉棒的气味迷倒
感到头脑发昏
女子失去反抗的气力
有些失去了里智
因为不知道反抗会如何
所以女子不断舔垂下的肉棒
（被堵嘴发音模糊播报中）
含弄肉棒...晤!
等等...
国家为防止欺诈案再发
通知民众不要乱接电话
希望习惯使用留电
不过如果眼前出现勃起肉棒
希望大家能够不要直接含住
而是立刻报警
请大家务必
注意防范电话欺诈
接下来播报的是
节目开始说的消息
有关撸本艺能女艺人的新闻
（女艺人地下营业舔菊）
据报道其不止舔菊还做到本垒
（甚至上了本垒）
据周刊报道 女艺人亲自
打开聚会主办人的菊穴
把舌头伸进其中 舔舐出声
（话语含糊播报中）
然后与其同行的前辈艺人
居然做到了本垒
女艺人就像这样...
骑在男子身上 上了本垒
你在我的里面...
我一直幻想着能这样
（还有五秒转播）
（直播请用淫语播报）
现在我的小穴中正...
插着一根肉棒...
我的小穴中正...
请大家观赏...
我这羞耻的...
我这副羞耻的样子...
请全国观众都尽情观赏
请观赏...我的...
我这舒服到极致的样子
大家快点看我啊
女主播的淫穴...
流出了好多露水啊
是从哪里流出来的呢
是从小穴里...
小穴里流出水了...
喜欢肉棒的女主播被爱
全程直播中
要去啊 不行 要去了啦
我要去了啊 全国观众
请尽情欣赏我高潮的样子吧
要去了啊 去了...
把我的小穴做到...
呈现肉棒的形状
直到合不拢为止
前几日 成功拍摄了黑洞
也请各位好好观赏我的黑洞
请大家注意看我的黑洞小穴
请务必好好观赏啊
要去...要去...
要去要去要去...去了啊...
地下营业的女艺人也...
用小穴感到这么舒服了吗
虽然现在还在节目途中
我已经感觉快要高潮了
已经要去了啊 去了...
在直播中 被无套做...
我感觉好兴奋啊
我的乳头很敏感...
乳头...如果被这样三点攻击...
我又要高潮了啦
小穴又要去了啦 慢点...
小穴要去...小穴要去...
小穴要去了啊
现在变更节目内容...
现在播出我的小穴被做
为大家倾情播出
女主播的小穴内被插入肉棒
不行 好舒服 又要去了
又要去了啊...
看 我自己在动着
这样被播报出来好羞耻啊
请大家好好观赏我的羞耻处
好好看着我的菊穴
全国观众能看清我的菊穴吗
小穴被插着 菊穴在一缩缩的
现在正在直播女主播的做爱
来看女主播的菊穴吧...
快看女主播的菊穴...
快看女主播的菊穴啊...
要这样裸露菊穴高潮了啊
直到节目结束前
我都会一直这样...
含着肉棒为大家进行播报
请大家好好看着我的身体
这样被看着小穴又要去了
小穴又要去了 小穴又要...
小穴要去了啊 小穴要去了...
小穴去了啊...
好棒啊...
好舒服啊...
接下来要把精液浇上去喽
来吧 把精液浇上来
把精液浇上来吧...
不行了 快浇上来啊
快要射了...
不行 又要去了...
以上就是我浅见濑奈
为大家送上的播报
对于节目一部分的内容调整
我再次向大家道歉
现在是政治新闻环节
为大家介绍的是这款程序
HARAMASTATION
在选举期间我们会为大家
送上各政党的信息
今天我们要介绍的是
这个淫语党
接下来我就为大家介绍下
这个党派的主旨及公约
它1998年成立的新党
党派代表是迄今唯一
一位女性代表
淫语党正如其名
成立至今一直秉持如下信条
通过使用肉棒小穴等词
实现一亿全淫语社会
为构建无套性爱社会而奋斗
该党秉持以下七条公约
今天就为大家以易懂的方式
我亲身示范讲解这七条公约
请大家务必不要因为
政治话题难懂而换频道
我会化身为性爱宠物
对肉棒进行撸动 敬请收看
首先是第一条公约
（1.创造女性大声淫语社会）
创造女性可以大声说出
肉棒小穴等淫语的社会
关于这一点我也深有感悟
男性可以在居酒屋
或者是俱乐部...
不顾周围大声进行淫语骚扰
你胸真大呢 什么罩杯啊
我好想揉揉你这胸部啊
看起来很软呢
屁股也很大 真色呢
好想就这样
从后面把肉棒插进去啊
别误会啊 我这可在夸你呢
你喜欢什么样的男性啊
果然你们都比较爱巨根吗
跟我一起去酒店做吧
我可是很会让人潮吹哦
诸如此类不在少数
男性常对女性吐出淫语
该政党立志改变这样的社会
女性就该大声地
无顾忌使用淫语
肉棒的大小无所谓
关键是硬度
不只是硬度 还有长度
只有又硬又长的柱身
才能直达小穴深处
不断捣弄G点
让小穴很好感到肉棒形状
我们希望男性能够让我们
好好记住肉棒的形状及感觉
危险日的小穴一直苛求肉棒
女主播们虽然在电视机前
一本正经的样子
但时常会在收录时
幻想着收录结束
在青山吃完晚餐后
能吃到什么样的肉棒呢
乳头经常会硬起来
我们女性也应该发声
危险日小穴想要子子孙孙
想要那能颠覆贞操观念的肉棒
搅弄危险日小穴
在播报天气 今日大雨时
其实常常在制服内的
下体早已泛滥成河
即使是下体湿透了
也要继续不显表情播报新闻
因为我以前是运动员
所以小穴肌肉丰富很耐弄
希望肉棒能把小穴弄到坏掉
在此之前一直不断插弄
危险日小穴想要子子孙孙
欲求不满的小穴一直会发痒
腰肢也会不自觉摆动起来
不要这样突然动起来...
小穴好想要肉棒
女性也是会想要肉棒的
女性也会想要做爱
为了随时都能接受肉棒
会穿这样色情的连裤袜
小穴一直...
一塌糊涂 湿哒哒的
时刻准备着
准备着接受肉棒的进入
危险日小穴要泄了啊...
再这么动下去 就要泄了啊
刚才失礼了
我们接着看下一条公约
口交和阴部爱抚要男女平等
（2.口交和阴部爱抚要平等）
据调查 男女做爱时
虽然会让女性进行口交
但绝不主动舔舐女性阴部
像这样的男性不断增加
想排除这差别 首先...
男性需要认真舔舐女性阴蒂
对于极易调动感觉的阴蒂
要好好用舌头
慢慢剥开周围皮肤
要发出声音地用力吸吮
即使女性在生里期
也不该放弃舔舐
女性在生里期危险日时
要比平常更敏感
我今天就是危险日
这种日子被舔很容易有感觉
危险日小穴极易变苛求
虽然现在还在节目播送途中
我已经快要高潮了
我需要先暂停播报
临时插播一段广告
已经不能放广告了吗
我知道了 那么...
虽然是在播送中
就请让我这淫荡的小穴高潮吧
危险日小穴 要去要去...
要去...不行 要去了...
淫荡的小穴要去了啊...
不行 好厉害...
不行 要去 小穴要去啊
小穴要去要去啊...
女性常常会因为太羞耻
而无法说出
像是舔舔我的小穴
又或者是舔舔我的阴蒂
这样的话语
希望男性能面对女险的欲望
认真舔舐小穴
要把从小穴流出的爱液
一滴都不剩地
全部吸干净
女性会因舔舐声而兴奋
性欲旺盛的变态肉食女
就更是如此了
所以请务必照顾到这一点
下一条 淫语党还提出了
有关环境的问题
停止使用套子这类塑料制品
（3.禁用套子类塑料制品）
近几年 由于塑料制品
所引起的海洋污染问题严重
已停止快餐店所使用的
塑料吸管等物品
美国等欧洲数国
已采取了相关行动
淫语党也赞同废弃塑料制品
因此主张禁用塑料避孕套
停止使用避孕套
直接无套插入
这样更有利于环境保护
同时也能提升小穴快感
可直接感受肉棒小穴的温度
是一件十分可取之事
虽然我正处于危险日
但也想遵守公约进行无套性爱
如果这个社会能够
无论是我还是其他女性
都可以大声使用淫语的话
我会感到十分高兴
胸被揉得好舒服
我的性感带是乳头
勃起的乳头十分敏感
被不断揉弄
被不断扯弄
都让我十分有感觉
被这样玩弄乳头
还被这样揉弄胸部
让我的危险日小穴有些发痒
要出很多水...
演播厅里会充满我的淫水
被看到湿哒哒的小穴的话
我会很兴奋
因此我穿着开洞的内裤
以及前扣式胸罩
随时都让我的小穴
保持能够吃进大肉棒的状态
希望大家能看到我更多淫态
好想用我的胸去夹肉棒啊
去夹勃起的肉棒
我好想夹又热又硬的肉棒啊
迄今我已经用这胸夹过...
三十根肉棒了
看着因为被夹肉棒
而一脸高兴的男性的样子
我也会不禁湿了下体
再来 继续...
我好想用力夹夹肉棒啊
好厉害...
顶到我了...
胸被弄得好舒服啊
下面的危险日小穴也痒起来了
好想要啊...
下体好痒啊...
忍不住想动腰了
淫语党的下一条公约是
（4.着清凉泳衣创全裸社会）
通过穿清凉泳衣创建全裸社会
我将亲身示范
来为大家解释这一条公约
28个网络频道的观众们
请尽情观赏我的羞耻样子
虽然我正处于危险日
但我也会遵守刚才的公约
来进行无套性爱
肉棒插进小穴里来了
危险日小穴...
被肉棒插得好有感觉啊
这就是...
无套性爱的综合社会
是一个很美妙的社会
肉棒无阻碍地在小穴里...
不断插送着...
不断地向深处插送着啊...
我十分想让全国观众...
都可以观赏到
我被肉棒插的一幕
请各位认真观赏...
我被肉棒插送的样子
我正被下流的肉棒插着
请大家好好观赏...
我深处淫乱的子宫...
子宫在发着...
快要顶到子宫了...
肉棒要插到子宫了...
顶到子宫了啊...
好厉害...
让我们一起建造女性也可
大声淫语的社会吧
我要...肉棒用力进来啊...
再用力点插危险日小穴啊
我会好好...
对着摄像机的...
请全国的观众好好观赏...
我这副舒服的表情
要去...要去了...
小穴正在一缩缩的
请让我的小穴好好记住...
记住肉棒的形状...
肉棒在动 不断插动着...
把小穴插成肉棒的形状吧
肉棒的汁水...
还有小穴的淫水
混合在一起流下来了
小穴开始流水了...
在危险日被插 好舒服啊...
好色情...这姿势好色情...
再继续啊...
这个姿势让我好有感觉...
我这里很淫荡吧
请多多看看我这淫荡的样子...
继续 用力插危险日小穴啊
继续 再用力啊
肉棒再用力一点啊
用力插深一点啊...
肉棒插得好舒服 好喜欢
在危险日被插得流水了...
用力用力 肉棒用力插进来啊
这下流的声音 各位能听到吗
肉棒正在我的小穴里面...
因我是超级清凉泳衣
所以我这件前扣胸罩也要...
脱掉...
这下全都可以看干净了
请大家尽情观赏...
我这羞耻的身体...
我的身体是如此的淫荡...
请让我成为...
成为你的自慰宠物吧
请好好看着 再用力点插我
继续用力...
请好好观赏我被插的样子
小穴...小穴一直在被插...
肉棒好厉害啊...
无套真是太棒了...
不行了啊...
小穴...小穴快要去了啊...
危险日小穴要去了啊...
去了啊...
不行...不行了...
请把危险日小穴插坏吧
继续 用力用力...
我能感觉到肉棒的形状...
请把小穴插成肉棒的形状吧
蛋蛋饱饱的...
用力撞到阴蒂上啊...
好厉害啊...撞到了...
这样好舒服啊
小穴又要去了啊
请让我的小穴高潮吧
要去...要去要去啊
无套肉棒插得我快疯了
第五条公约是
（5.肉棒勃起差别的矫正）
肉棒勃起差别的矫正
我现在就让未进行
万套性爱的肉棒也精神起来
我来用手撸动...
来让它们变坚硬...
正插着的肉棒真精神...
这两根肉棒还只是半勃着
现在正在我手中越变越硬
被这样不断撸动着...
半勃的肉棒也硬起来了
我会努力撸动...
来消除勃起差别...
继续 继续撸动...
女主播最爱硬邦邦的肉棒了
让我多撸撸啊...
我会让你们都舒服的
这根肉棒已经很精神了呢
在看着...在看着我昵
好想舔这么精神的肉棒啊
我想进行口交...
好精神啊 这边也来吧...
好厉害...
小穴...小穴里的肉棒也好...
硬邦邦的啊...
现在三根肉棒都变精神了
好厉害...好大啊...
让我放嘴里试...
要射了啊...
肉棒爆发 射了好多精液啊
好厉害...
好厉害啊
嘴里都是精液的味道
这边的肉棒也很硬了
也很想舒服舒服吧
再精神点 再变硬点啊
很想射吧
那我就再帮你弄得激烈点
看我的 我来多撸撸...
要射...射了...
这边这根肉棒...
射了好多精液啊...
还沾了好多在我的胸部上
好多精液...
我会好好帮你吸出来的
下一条 第六条公约是...
（6.危险日中出阻止少子化）
在危险日进行中出性爱
从而阻止少子化
好厉害...因为是危险日...
所以要比平时更敏感
好舒服啊...
肉棒也好硬啊
是想射进去了吧
无套肉棒好棒...
我的小穴...
危险日小穴也想要...
也想要你射进来
全部都射到最里面来
想要你把精液全都射进来
好厉害 子宫好有感觉啊
好想要...想要你射进来
肉棒好厉害啊
要稳稳地把所有精液
都射进小穴里来啊
快给我...好厉害啊...
浓浓的精液
把浓浓的精液都射进来
射进我一塌糊涂的小穴里来
射进因为在危险日
所以很舒服的小穴里来
就是这样 插进深处...
用力...我还想要感受更多
想要你把我射满...
射到我的子宫受不住流出来
用力...用力插进来...
好舒服啊...
好舒服啊
用力 再用力啊 好舒服
肉棒用力插进来...
快点不要停地抽动
把精液射进我的小穴来
好厉害...
好厉害...因为在危险日...
子宫敏感得一直收缩
好厉害...
要比平时舒服好多啊
插到深处了 好舒服啊...
不行了...里面...
顶着子宫快点动...
肉棒...肉棒好棒啊...
肉棒顶到子宫了
好硬的肉棒啊...
继续 用力用力 再来...
快点再动动啊...
请大家好好看我舒服的样子
好厉害...不行了...
危险日小穴要去...要去啊...
继续...继续...
来揉揉我的胸...
快揉揉...
用力抓揉...
乳头小穴被三点攻击的话
我会高兴到流水
用力揉弄 下面也用力...
让我再舒服一点吧
感觉好舒服啊...
被这么揉弄着
危险日小穴感觉又要去了
危险日小穴...要去了啊
请大家好好观赏
我被肉棒插弄的样子
好厉害...
危险日小穴还想要更舒服
该党坚定主张...
即使是危险日也要无套
就像是现在这样...
即使是女性也可以
把感受用声音传达出来
该党便是想创造这样的
女性可以淫语的社会
无套肉棒好舒服啊...
肉棒好舒服啊...
好舒服好舒服好舒服...
要去了啊...
不行了...要不行了...
快点 来吧 把精液...
全都射进来...射到
精液装不下从小穴流出来
全部...把精液都射进来
把浓浓的精液全都射进来
好舒服...
射进来 射进我的小穴里
我快要射了...
射进来 把我射怀孕吧
浓浓的精液...全都射进来
滚烫的精液从小穴...
最后一条政权公约是...
对民众免费派发这样的验孕棒
（7.向全国民派发验孕棒）
在这里就让我来测试一下
我是否有孕
我需要再插深一点
才能检测是否有孕
各位观众 出现了阳性反应
由于我有了身孕
因此我想就此从节目组隐退
虽然与大家相处时间不长
这段时间多谢大家关照了
（环球新闻头条）
-您辛苦了 -谢谢
从明天起我就开始休产假
这段时间多谢各位收看
由于凛音主播从今天起
就离开节目组了
惯例的体育环节
也就到今天为止了呢
是的 由于是最后一次了
所以我在此用这对I罩胸部
进行胸部体操
请各位电视机前的观众
拿出自己的肉棒
好好释放之后再行休息哦
电视机前的各位观众
纸巾都准备好了吗
请配合我胸部的动作...
好好地让自己疏放哦
首先用双手把肉棒包起来
然后捏住撸动吧
已经变这么大了吗
真是很精神呢
看我的 上下上下...
快看我在帮你揉弄哦
请一边看着我 一边快速动手
来吧 就像是这样
你有在好好动手吗
像这样上下上下...
不要只揉柱身哦
顶端也要刺激刺激
用手指去弄肉棒的顶端
就像这样去刺激它哦
已经开始出汁了呢
龟头也很饱满呢
充血的龟头也要用手
像这样包裹起来
然后加以刺激
就像这样用手紧紧包裹起来
上上下下...上上下下...
像这样稍稍用力捏紧
顶端边缘也要照顾到
要多多刺激哦
上上下下...上上下下...
我要加速了喽 上上下下...
配合着我的速度
手上动作也要加快哦
电视机前的各位观众
喜欢女主播的胸部吗
那就好好一边看着胸部
一边好好撸动哦
喜欢I罩大胸吗
一边看着我一边纾解吧
大家都有幻想过我的胸部吧
可以看着这个来撸哦
就像这样上下撸动
要认真撸动哦
我会在一边检查的
就算是很兴奋
在我说可以之前...
你不可以射哦
要忍住哦
只有忍下来才会更舒服
就算我再加速也不可以射哦
就算是这么激烈
也绝对不可以哦
最后让我们一起倒计时
要和这根肉棒一起射哦
倒计时前我会一直这么动哦
这样轻柔包裹住...
尽情用我来自慰吧
用我的胸好好自慰
把我当作是自慰宠物就行
看啊 肉棒越来越热了呢
下流精液的味道开始...
从龟头处传过来了
但是还不可以射哦
快要射了吗
要好好配合我的速度撸动哦
要射了吗 快要射了吗
还不可以哦
要忍住哦 忍住忍住忍住...
要射了吗
一抽抽的很激动呢
但我说过还不可以吧
在倒计时开始前
都不可以射哦
啊 可以拉出丝了呢
我要继续撸动喽
要好好忍耐住哦
来 配合我的指令一起撸动
看我的 肉棒好涨好热啊
又开始舒服起来了吗
要忍不住了吧 但是不行哦
还不可以射
不可以射 不可以射
还早着呢 还要继续...
让我们在射前一起开心开心吧
慢慢地弄...
播送时间还剩一点
所以还不可以射哦
好了 让我们继续撸动吧
跟上我胸部的动作
好好撸动 上上下下...
好好撸动硬邦邦的肉棒
现在是不是开始出汁了
发出下流的声音了呢
还可似继续吧
来 做给我看吧
来吧 让我好好看看你动作
来 好好握紧
把肉棒整个都包裹进去
好厉害...变得很硬了吧
大家要继续努力
让肉棒更硬一点哦
那我就继续撸动喽
用力包裹起来...
用你觉得舒服的力道
从蛋蛋到柱身到龟头顶端...
一点点撸动
快点 一起来吧
一起撸动 再快一点
快点 手再动快点
倒计时开始了 二十秒
准备好了吗 可以吧
要配合着我的倒数哦
好了 来吧
九...来 加快撸动 八...
七...
六...来 快点手动起来
五...已经很饱满了
四...
三...是要射吗 要射了吗
二...可以哦 可以射了
一...要射了...
既然肉棒已经释放了
那么大家晚安了
希望大家明天
都能度过美好的一天
（环球新闻头条）
（淫语女主播18）