变态项目 终极化系列
女体化皮肤
披上皮肤 变身异性
藉美女皮肤 无耻的为所欲为
这是什么
说明书吗
皮肤取样器
什么呀 这是
妄想项目 皮肤取样
把称作皮肤取样器一样的针
刺入目标皮肤后
就会产生像抽过空气后的气球一样的皮肤
披上这副皮肤
就能变成跟目标一样的人
(第一回)
披上爱叨的妹妹的皮肤自慰
有尺子吗
哥哥 不要随便进人家房间啦
真吵啊
别在人家房间乱翻 快去工作
真是的
记得你这儿之前还有的
啊 对了
皮肤取样器
有这东西呢
要不要试试看吧
倒下了的话
也肯定会认为是因为她淘气
哥 你做了什么
没…没做什么呀
真的吗 幻觉吗
比起这个 你倒是快出去呀
已经拿到你要的了吧
什么呀
觉得我不会生气吗
就是这样淘气
你在说什么呀
没事
哥 恶心死了
快给我出去啦
抱…抱歉
快点
啊 啊 这是什么
谁…谁…我的手
这是什么
谁来救救我呀
谁来救救我 救救我
真的变成了一张皮
怎么办 怎么办
真的变得只有一张皮了
但是 无所谓啦
只剩下皮的话 就安静了
说起来 我记得
说明书上说 穿上这张皮
就能完全变成本人呢
稍微试试看吧
啊 好暖和
真是 热热的
就剩这个了
能穿上吗
诶 太神奇了…
真的变成由衣了
这太他妈的神奇了
那家伙身体长这样啊
不错嘛
由衣这大胸真带劲
比起这个
小穴啊
那家伙小穴真不错呢
好爽
女人 太棒了
小球
这样子还在体内呢
好爽
这样真爽
太滑了 更女人一点
太神奇了 太神奇了
这感觉
感觉要高潮了
女人就是这种感觉喔
快从我的小穴高潮 高潮
真棒
看这小穴
这样看得更清楚
真爽 伸两根进去了
这什么呀
球球
在收缩
真爽 真爽
那家伙的小穴真爽
有什么出来了
好像又要高潮了
又要来了
从由衣小穴高潮
有什么流好多出来了
糟了
小穴里
变成这样了
这球球
这样来试试看
嘿咻
这样更爽  啊…太爽了
小球呀
爽死了 爽死了
这样多少次高潮都行喔
太棒了 太棒了
又要从我小穴高潮了
快点
啊…来了 来了
来了
太棒了 女人的小穴太棒了
多少次高潮都行啊
这样也好爽
后入真爽
爽死了 小球
那家伙小穴太强了
这到底怎么回事
阴蒂勃起了呢
小穴太爽了 小穴太爽了
太爽了
这是什么喔?
怎么又像是要来了
女人小穴太棒了
太棒了 小穴 糟了
这是什么 好像又要来了
我的小穴…又要高潮了
太棒了 又来了 来了
不行了 要停下来
由衣内衣的味遒
啊 这味道
其他的在哪儿
是这吧
女人的味道
这都是什么啊
对了 像这样
太爽了 太棒了
女人真神奇
味道超棒
妹妹 会穿这些颜色的内衣喔
多少次都能来吧
太爽了
通过内裤高潮了 来了
太舒服了
女人太神奇了
高潮多少次都行
有想要了
阴蒂喔 小穴太棒了
女人太棒了
次日早上
来了
要从我的小穴来了
早上了喔
太爽了
做女人一个晚上了
说起来 妹妹是被称为
很可爱的女性呢
讨厌
用这种姿态说
可以潜入到学吧
穿上试试 这个怎么穿呢
这种感觉
这个真难穿
那家伙这样弄的喔
真棒呢
应该就是这样
感觉凉飕飕的呢
这内裤
感觉蛮恶心的
那家伙真麻烦
这发型也蛮讨厌的
真轻松 好了
去学校吧 西湘伙伴学校
不错
(第二回)
披著妹妹的皮肤潜入女恔
短裙不够用呀
早上好
早上好 你们是谁来著
你在说什么啊
认真地
大亲友 美里呀
嗯 对的呢
不过
今天怎么了 什么
发型换了 以前都是双马尾的
今天终于要钓会了吗
噢
感觉不可思议呢 怎么了
不行吗
但是 由衣平时
都是可爱的感觉
嗯
怪怪的 对呀
一直都很喜欢可爱的感觉
休息也都去角色扮演
去那里角色扮演
角色扮演
啊 对由衣是常去角色扮演
羽毛衣服什么的
完全搞不懂 嗯 嗯
哦 对的
今天就是角色扮演日吗
嗯
那我把发圈借给你吧
诶
带著呢
头发 不用  不用 没事 就这样
不像由衣了
就这样就好
这样不是很可爱吗 没事没事
好可爱
好奇怪呢由衣
没事 没事的
不要
要去玩哦
算了
太讨厌了 不要 给我玩
不要
别碰我
这样很可爱嘛
像苹果
这样真是好可爱呢
但是
这两个也好可爱呢
下堂课是什么来著
什么?
不是篮球吗
篮球 好麻烦
运动了过后就很困
很困呢 想回去
由衣你怎么了 不换吗
不快点换 要赶不上了
对呢
怎么了
不知道
啊 穿上了
啊由衣 老色狼
好罩杯
哎呀 干嘛呢
好罩杯 好了啦
好好闻
说什么呢
一直都这样吗
胡说
不奇怪吗
好大
平常你都不是这样的喔
今天就这样 喜爱罩杯日
真蛮
算了 换衣服
这样子
小裤裤也很可爱呢
说什么呢 真是
真是天堂呀
变成女人真好
诶
怎么了
短裤不见了
好好找找嘛
怎么会不见嘛
是诶
真慢 特别是由衣
是吗
不想迟到 所以先走了
快来哦
好的
去哪儿了 真奇怪
这个真是好大呀
想要一堆这样的咪咪
好疼
怎么了
不是吧 怎么了
好…
好难受
好疼
疼吗 糟糕了
哟 新品皮肤 快穿上看看
这样重叠穿 应该行吧
啊 貌似可以
身体 越来越可爱了哦
可以了
好紧
眼晴模模糊糊的
这家伙眼睛不好
就是这个
就是想这样的大胸
胸好大
真爽 这大啊好软
好爽 一抖一抖的
由衣 由衣呢
不知道
话说那你怎么 都脱了
短裤找不到了嘛
什么呀 快穿上
我来给你找 好
这不是吗?
谢谢 好了快走吧
刚才开始老师就一直看这儿
确实是
男人应该能嗅到这女人的味道
啊 还在看
好像很开心
稍微 玩弄 玩弄他
在看 还在看
看著呢
老师你怎么了 老师
老师你没事吧
没事
好开心
发现了件好事
老师 嗯 怎么了
刚才的课程上在看我的胸了吧
才没看 别乱说
给你说 我的胸
感觉可舒服了
你在说什么呢
给你试试吧
说什么呢
不想 舒服 舒服吗
把这个夹在这儿 5万
5万?
老师怎么样啊
这样就可以了吗
嗯
正好呢
老师来这边 想爽吧
变硬了呢
好大 变大了
好棒
好硬呢 老师
老师舒服吗
嗯 舒服
刚才看我大胸了吧
说实话哦 老师
就看了一点
果然有了
好硬
老师想看我这大胸吗
想看吧
老师躺下来
这样合上来
怎么样
老师很欢吧
真麻烦
看在钱的份上 来试试吧
你看
老师快出来
这边
老师还没好吗
还要一会儿
快给我射出来
老师快射出来了吧
快出来
这样好舒服
嗯 舒服吗 快射
好像要快射了
快射
快点
终于出来了
沾在手上了
好脏
谢谢了
女人赚钱这么容易喔
接下来做什么呢
樱花保险员
保险的叶先生很漂亮
好憧憬
是这女生的记忆
好棒
连记忆都附体了
这皮肤超棒
(第三回)
披上保险医生的皮肤
羽野同学 谢谢你
嗯
有谁来了吗
谁都没来
辛苦了
应该的 保健嘛
老师
你脖子上 好像有什么东西
是吗 我帮你拿掉 别动
嗯 谢谢
好疼
老师 取下来了
真的吗 嗯
咦
怎么了
老师不好意思了
终于能穿了
穿三件 真的好紧
没问题吧
很好 很好
果然
男人和女不一样
女人个体也不一样
有趣
医生的身体很棒嘛
太棒了
就是胸小了点
这边这些
还是很好
连脸
也很好看
那么
看看全身
看看这儿
不要看 会被玩弄
好想看呢
小穴
好烦
对了
对了 穿上这个
这不是透明的
这样就看不见小穴了
真难
太难穿了这个
真麻烦
到死都穿不上的感觉
真怪
有趣
这又是什么
连
脚趾都
有点恶心
跟袜子不太一样
女人的衣服 真奇怪
真够呛
太好了
这样吧
很好
很好嘛
很好 很好
快好了
好了
这样的呀
太好了 太色了
好期待
稍微再弄弄
还是有点恶心呢
紧紧的
这个也穿上
女人穿这个鞋 很轻松的样子
高跟鞋太难穿了
女人每天都穿这样的鞋吗
真够累的
不过 感觉很棒
不过 这鞋每天穿 太难了
啊 对了
所以有好多鞋贴买
这样说来
医生
应该蛮敏感的吧
感觉痒痒的
医生真敏感
从刚才开始就
小穴就痒痒的
到底是爽 还是不爽呢?
这个 好怪
要看医生的小穴了哦
看不见
看见了 看见了
这个形状喔
再
想多看看
这样吧
很好
是这样子
这样就看见了嘛
这儿
闪闪
很诱人呢
痒痒的 真舒服
这什么
好奇怪的感觉
为什么 想发出这样的声音
好舒服
叫出来了
不断的聚集著
好舒服
要更多
不好了
小穴受不了了
高潮了
来了 来了
真棒
为什么会怕怕的呢
好舒服
为什么女人的身体 这么舒服
掰个洞出来吧
看见了
这样全看见了
这屁股在抽搐呢
什么东西在流呢
医生的身体 真脏呢
怎么办
小穴
直接打开吧
不能忍了
碰到了
小穴好棒
小穴流了好多东西出来
掰开看看
掰开了
好软
抽抽的
不对劲呢
好爽
完全不一样
女学生的感觉
要来了 好舒服
医生的身体
在不断变热
在揉小穴
这个好棒
好爽
不行了 不行了
从小穴出来了
不行了 小穴 不行了 来了 来了
太棒了
女人的身体 怎么会这样
又疼又爽
多少次高潮都行
好爽
揉著好爽
超舒服
不行了 这样不行
好像有点太过了 好爽
医生
是什么味道呢?
这是什么味道
真迷人
真肮脏
真讨厌
太棒了
这样也行吧
咦
这个
?医生的东西吗
真的呢
是医生的吧
结婚戒指
真难想像
医生是人妻
真的
还不知道呢
真色
人妻身体还这么敏感
不寻常
医生超认真
老公也果然很朴素
工作很认真
连夜生活也没有
所以身体才这么敏感呀
太色了
医生
超棒
每天都是不想不想要的喔
所以才有这么敏感的身体哦
带上戒指很带感
全是股间的味道
为什么是这种味
也不是小穴的味道
也不是汗的味道 会是什么呢
好爽 好爽
这个 这个
手指伸进去 医生的小穴了
好爽
这是什么
果然
女的小穴 因人而异
不一样
好爽
要来了
好舒服
这是什么
太棒了
什么呀
想要更多
拜托了 拜托了
年轻
年轻的穴
从我的小穴
拜托了 拜托了
什么喔 医生真完美
超舒服
太舒服了 小穴太舒服了
糟了
小穴要来了
从医生的小穴 来了 来了
太棒了
流了好多
都是医生老公的不好
这个身体
真是太完美了
我就借来用 这个就够啦
啊 野老师早上好
医生今天太美了
谢谢 对了 说起来
老师之前说 要保健检查的事
怎么样了
不好意思 还没进展
请不要忘了 拜托了
嗯
拜托了
医生早上好
早上好喔 野乃美
之前的感冒怎么样了
嗯 已经完全精神了
这家伙是一年级的美少女
好多了
下次就选她的皮了
诶
怎么啦
脸变红了
是吗 是发烧吗
应该退烧吧
可是感觉很热呢
去保健室看看吧
没事吧
没事
奇怪 为什么觉得发烧了呢
有什么感觉吗
没什么感觉呀
真的吗
让我好好感受一下
当然
在发烧呢
很严重吗
没关系 别担心
没事
有什么不舒服吗
蛮精神的
要再看看呢
如果不好好看的话 会变严重的
要重视
医生
有没有异常
我可都清楚呢
跟平常没什么变化呢
没那回事 没事啊
不行 不行 要注意
医生 痒
看 药效还没上来
医生 你靠太近了
耳朵也这样红
医生
不好意思啊 让你发痒了
医生 你怎么了
没事喔
但是跟平时的感觉
没有哦
就是
这样近的看野乃美
好像是第一次呢
嗯
感觉真是好可爱呢
这样近距离看著
糟糕
医生
太可爱了 太可爱了
医生您真的太奇怪了
什么喔
没那回事哟
果然是在发烧了
不行 不行 要稍微
要检查一下身体
要是烧成肺炎就糟糕了
诶 这个也要脱
不检查肚子的话
发现不了呢
对吧
这个也要稍微打开点
这是 这个就
没关系啦
现在又没有男生
露出来也没关系
女生之间没什么好害羞的
嗯 也对
怎么出了这么多汗
嘿嘿 今天有点热
就是发烧了
啊 好棒 好棒
是发烧的原因吗
医生
真是太美了
啊 医生
医生
医生 你在做什么呀
果然是少女呀
感觉医生才是发烧了 奇怪
没那回事 别担心
你看
啊
比刚才汗流更多了 不是吗
什么喔
要是
变成肠胃炎就麻烦了
啊
太棒了
在这儿
我哦 觉得你热的嘛
总觉得
你看 我也觉得很热呢
这边应该没什么
没事 没事 躺我前面
医生
啊 味道好棒
我说医生
你看这不是通风了吗
让我好好看看 身体有没有异常
看这儿有伤痕呢
怎么了 被指甲挠了吗
唔嗯
这个完全不是问题
真是太滑了
这个地方 没有问题的
好舒服
放在这儿就好舒服 这是什么
啊…医生
怎么了
医生 你到底在做什么
嗯 你看
你这个年纪的女生
身体变化是否太明显了
平衡感也很好
太棒了 太棒了
这是什么呀
那个 医生
医生请放开那里
被巨乳包围?
对女学生真是无比顺畅啊
这皮肤
肌肤的感觉
无比的光滑
对吧
太畅快了 太畅快了
不必要了
对了 对了 对了
你看
这期间身体状况一直不好
对吧
感冒了罢
变成更严重的那什么
女性的什么不育什么的
所以说 很严重嘛
嗯 那个
最近即使是年轻人
白血病
乳腺癌 什么什么的 也很多呢
所以说
呃
作为老师的工作来讲
一定不能忘了学生的健康
诶
脱了这个就明白了吗
对呀 总之
要好好看看身体
有没有异常什么的
而且
有没有其他人
嗯
你看老师
知道很多的
就是这个
让我好好看看
对对对 是这样就好
这样 形状没什么问题
老师
这个的话 有个人差异
虽然有点大
但感觉还是不错
啊 老师
不要
诶
诶 变硬了呢
老师那里 真的没有问题
但是你看 太硬了
说不定是什么不良呢
老师 那个地方
讨厌
正常乳头的话
有没有异常 要好好检查呢
老师 老师
感觉超不错
跟美少女做这种事情 哈哈
她绝对有惑觉 绝对有
老师
嗯 感觉很好呢
已经好了吧
可能 这个
老师
这种感觉可能有病呢
因为 这个硬度
可能是不良
诶
让我好好检查一下
要好好做做 全面检查
快 把嘴张开
把舌头伸出来看看
嗯 很可爱的舌头呢
这么可爱味道肯定很棒
嗯对 舌头好好伸出来
老师 你做了什么
不行 要让我好好检查
舌头伸出来
太可爱了
老师请不要这样
再试试看
把这个给我看看
果然这儿也要好好检查一下
那儿没问题
虽然我也不想这么做
但是
作为保健老师
必须要 好好检查一下的
好孩子就好好配合我
通常不是都不用这样吗
当然
还不懂我为什么要做这些吗
不知道
因为野乃美
很漂亮喔
把膝盖伸直
这样的野乃美
一旦生病了
我会觉得好可惜
担心你呢
老师
都是女生
对喜欢的东西
都是很关注的吧
所以我的心情
你应该明白的吧
呃
不是检查吗
我把野乃美
可是当作很重要的学生呢
老师
好可爱
够了吧
野乃美
反应很棒呢
老师不要喔
啊 这个 这个 真是太棒了
把这儿也好好给我看看
看看有没有异常
太棒了
手拿开
让我好好看看
什么呀
啊 太可爱了
美少女的小穴真是满分
这小穴
湿了呢 这家伙
气氛越来越色了呢
老师你靠太近了呢
啊 这个味道也是要好好检查呢
确认
诶
不要
太棒了
这小穴太棒了
啊 老师
老师
啊 果然很棒
太棒了
太甜美了
甜美的小穴 太棒了
老师
不要啊
好像有点异常呢
到底是什么呢
让我摸看看
对吧
啊 不要
啊 味道太棒了 这小穴
老师啊
啊 舌头伸进去了
不要介意喔 没问题的
真是满分
手指伸进去一点 也不要介意
不要啊
不要
小穴很棒
太棒了
没关系
我什么都想看
老师 不要啊
诶 这家伙高潮了呢
真是太棒了
太棒了
我这感觉也很棒
这样 两个小穴插著 真是太棒了
老师
再插一根进去
好舒服
太棒了
怎么了 怎么
老师 不要啊
很好 很好 太棒了
啊 来了
野乃美 高潮了呢
很好呢
不是什么奇怪的事情
老师
真麻烦
来 摸摸看
不行 不行 不行
不行
你看
看看有多舒服
老师的小穴哦
是这个样子的
对 就是这样
不要 我做不到
啊
跟自己用手 完全不一样的感觉
摸摸看 来摸摸看 来摸
哇 超爽 太棒了 这个
你来碰我
对对对 就是这样
野乃美 不喜欢这样吗
不喜欢 这算什么啊
不是很好吗
可以变得超舒服的
啊 老师
真热
老师的这里
一起魔擦看看吧
肯定更舒服哦
两个人一起
这个 怎么说呢
好像漫画呢
也就是说
老师不要 我做不到
这里和
和这里呢
碰到了
好舒服
老师
啊 好舒服
这算什么啊
怎么啦
研磨试试看
给我看看这个
你看
它们正在一起摩擦呢
啊 好舒服 好舒服 好舒服
老师 啊真舒服
老师 好奇怪…这好奇怪喔
明明这么舒服
这样两个小穴
啊 老师
嗯 超爽 超爽
太舒服了 还要 还要
还是好爽
啊 老师
跟刚才又不一样了
不一样的呢
老师 真是不一样呢
老师 不要啊
这样不是很好吗
一起飞
老师
啊 好舒服
太棒了
这样来试试
动动看
让自己爽爽
这样做
对
这小穴 老师
啊 太棒了
你看 能动呢
老师好可怕
好像比刚才更可怕了
没那回事
老师 可是非常…
看 动动看
小穴最棒
太可爱了
嗯 对 动起来
小穴正在摩擦著呢
动起来 动起来
太棒了 太棒了 太棒了
太棒了
不好意思 啊 不好意思
兴奋过头了
啊 老师
撒到你腿上了 不好意思
野乃美
刚才
算是热身练习
接下来
我们再来一次
老师
等一下
你到底是谁
不是老师吧
哎呀 你到底在说什么呢
从刚才开始 就一直叨叨不停的
老师才不会做这样的事情呢
你到底是谁
暴露了 那就没办法了喔
那么
我
确实不是你所认识的老师
诶 为什么
不要 好恶心 不要
你怎么啦
披上这张皮 你也可以哟
好讨厌
不要 不要 我不要
什么
这是什么 这是什么
怎么回事 怎么回事
从镜子里 看看你的样子吧
诶 变成由衣了 为什么…我
变成由衣了 为什么了
话说
不要啊
你在说什么
小穴好棒
住手 不要
啊 好棒
好爽
小穴好爽
住手 住手 不要啊
啊 好爽 我的小穴好爽
小穴要高潮了
不要 不要
要高潮了
啊 变回来了
不要啊
谁啊
刚才不是给你说了吗
对吧
不管怎么?
刚刚都超爽吧
什么 又来
啊 果然是
感觉超好
真好喝
住手
老师才不是这个样子呢
感觉这样舒服的学生
感觉很棒吧
对吧
这样也超舒服吧
看吧 看吧 好舒服
啊 老师啊
看吧 又要来了
像刚才一样 要来了
啊 这样太爽了 还要 还要
你看 你看 你看 又来了
快住手
住手 住手 住手
真的要我住手吗 你看
真的好吗
所以还是不行吧
当然不行了
可以吧
老师  这样可以吧
好啊 看 这样喜欢了吧
来了 来了来了
来了 高潮了 高潮了
再来一次 再来一次
再摩擦一次
看 我在欺负你哦
啊 老师
太棒了
那么
对了 对了
最无力的事情
才不是这个哦
怎么啦
怎么了
你要做什么
嗯 非常好的皮肤
真是超爽呢
太好了 这样就得到了
这么可爱的皮肤了
快点变成皮肤吧
(第四回)
换著皮肤在镜子前面自慰
这样结的吧
这不是很可爱吗
如何
我很有化妆天赋呢
成功了
这样感觉很好呢
想让谁看看呢
这个也很可爱呢
很可爱呢
看下
好了
穿起来真麻烦
接下来 穿什么呢
这个吧
很好呢
就穿这个吧
每次穿这个就觉得好紧喔
应该穿好了吧
怎么样
应该是穿好了的吧
好像没什么问题
很好
这胸部太棒了
小穴痒痒的
这个真是太棒了
这么大的胸
乳头也很敏感呢
乳头感觉好爽
乳头变得超硬了
太棒了
揉著乳房 感觉好爽
硬硬的
太棒了
太棒了 揉揉看
乳头感觉好爽 太爽啊
太爽了
乳头
我的乳头
太爽了
太爽了 乳头 真好
这女人太棒了 太爽了
太爽了 乳头 太爽了
太爽了
乳头好大了
要从乳头高潮了
太爽了 好硬
好硬
这个地方爽 真是太厉害了
太爽了 要高潮了
抽搐得真厉害
什么喔这是 太棒了
太爽了
小穴还在抽搐
怎么回事呀
太爽了
太爽了 高潮多少次都行
插2根手指好了
小穴好湿喔
我的小穴湿透了
这样摩擦看看
太爽了
捏著乳头 小穴也湿了
好像又要高潮了
小穴好湿啊
太湿了
太棒了
这样来
感觉终于要结束了
无论多少高潮都没问题
来了
又高潮了
酥酥麻麻的
穿上了
穿三件 果然好紧
应该是没问题了吧
没问题了吧
真热
这个皮肤真是不错
果然还是老师的皮肤最好
真是超爱的感觉
牛奶一样的触感
很好
很好 老师的皮肤
穿上什么 试试看吧
这个肯定很合身
呃 短了点
这是什么 怎么弄呢
搞不懂呢
女人真是麻烦呢
是这样穿的吗
穿反了吗
真是麻烦
看起来就是这样穿的吧
唉 糟糕 好像搞不定
这样吗
啊 真是太难了
真麻烦
加油 加油
快好了
啊 这么回事啊
这样子
真不得了
这什么呀
女人要做到这一步吗
完全走不了吧
这是什么回事啊
嗯 很好
很好
这是什么
真容易走光呢
没穿内裤 感觉真是色色的
这样子不是夹著乳头了吗
太色了
很好 很好
这好像能拍色照了呢
像这样 像这样
还是很帅气的嘛
还是很色
太色了 不行
不错
果然还是不错
老师的皮肤满分
怎样 不错
好像变得开心了呢
这样子 好像更好看
啊 你看 超色呢
感觉真棒
太期待了
很好
真紧呀
嗯 熟悉的感觉
这家伙真是可爱呢
不错
又大
太棒了 这个
这样拍都
都拍进来
真不错啊
大家的感觉都很棒喔
不错啊
什么喔 这是…
太棒了
这个感觉喔
真棒
真棒 做什么都不错的身体呢
真软
真棒
什么喔
怎么这么柔软
巨乳的身体 超赞
这女人的身体 真是太棒了
调教 调教我的身体吧
什么啊
超赞呢
这家伙的这个地方何呢
太棒了 小穴超赞
粉色的呢
太棒了
感知度呢
什么喔 这么快就湿了
超爽
超爽 真是太棒了
这家伙
小穴 又小又紧呢
我的小穴超爽
不行了
不行了 感觉好舒服
太棒了 不行了
高潮了
太棒了
像是和女人接吻一样的感觉呢
反复搓揉著超爽
不行了
好爽
这样插
啊 真是太爽了
小穴超爽
太棒了
啊 我的小穴 我的小穴
感觉像要失禁了呢
啊 小穴
超爽
这个
完全就是真的吗
太棒了
屁股也超棒
不行了 小穴
从阴蒂这边进去了呢
太棒了
插进两根去了
真是太喜欢这个小穴了
啊 我的小穴
不行了
要高潮了
多少次都行呢
超爽
小穴全露出来了
太棒了
小穴 抽抽的
变得像女人一样了呢
好紧
不行了
又要来了
太棒了
太棒了 超爽
不行了 要来了
不行了
超爽
太棒了
(花) (樱) (唯)
好像店员哦
给你变成女人哦
接下来
穿哪一个呢
哪一个好呢