(本作品为架空作品)
(与一切真实人物 团体)
(地区均毫无关系)
承大家照顾Pocket十年
(10周年夏季巨乳祭)
那么 夏季的巨乳祭
正式开始
我们和电视前面的各位
都已经约定好了
(淫语女子播音员15)
(超巨乳Swiss杯女子)
肉棒 小穴等等淫语
超级有趣的播音
淫语女子播音员15
超巨乳Swiss杯特别篇
那么 正片正式开始
(早安新闻630)
7月12号 星期四
(7月12 星期四)
现在是早上6点30
早安 630新闻为您播报
昨天晚上自慰的各位
现在也要起来了
肉棒精神精神的 现在
开始上班的各位 早安
我是还在发育中的峰由里香
(峰由里香)
巨乳喜欢泳衣的羽生有纱
(羽生有纱)
-今天七点后有特别节目
-今天 我会展示我的巨乳
那么 我们先来看看
天气预报吧
今天开始温度将会上升
最高温度达到32度哦
希望大家注意防暑哦
接下来 给您准备淫语播报
(性骚扰卑鄙淫语录音公开)
(淫语词典收录肉棒)
(等2000个新词)
感觉巨乳看新闻哦
(巨乳女子乳交天气预报)
怎么样 肉棒勃起了吧
(巨根和巨乳性器配对诞生)
那么 电视机前的各位
看著我们巨乳播音员
肉棒好好的勃起
蛋蛋好好的享受吧
(早安新闻630)
接下来给您播报最早新闻
(吉田议员性骚扰问题)
(录音公开)
去按摩的吉田议员
据说对技师进行性骚扰
女性公开了部分通过
手机录音的音频内容
公开的音频里面
能够清晰的听到
议员说了自己的阴部
以及骚扰女性的阴部
这段录音将性骚扰的
事件确定为事实
公开指责议员要负责
录音的内容 可以听到
男士说 可以摸一下胸部吗
手可以磨蹭一下吗
以此为开始
你的胸部好大哦
多少罩杯的呢
H罩杯 H罩杯的话
一直吸引男士目光吧
已经 说了你的小穴
已经汁液泛滥了
不停的作出性骚扰
通过淫语让女方兴奋
并且说了自己的乳头
已经勃起了哦
通过此类挑逗性的语言
让女方按捺不住的话
这样的男士 并且表现出
一副非常认真的样子
这样的话 肯定会对
女方造成一定心理影响吧
男方不停的说卑鄙的话
在性骚扰的时候还说了
H罩杯的胸罩里面
如果已经勃起了 那么
下面是不是已经湿漉漉了
不停的说 还把手伸进去
衣服里面
不停的磨蹭
摸到了 摸到了
已经湿了 已经湿了 不停说
刚开始摸的时候 还说了
现在是不是湿漉漉了
自慰的时候 同时摸
乳头是不是
即使听著这些录音
不停的通过淫语挑逗
记录到了30分钟的性骚扰
下一则新闻
议员吉田参加记者会的时候
(性骚扰卑鄙淫语录音公开)
公开承认 自己在享受
按摩的时候
对女技师作出了性骚扰
继续播报新闻
录音里面 有一个和议员
非常像的性骚扰淫语话音
公开的录音内容
已经将性骚扰定性为事实
应当让吉田议员
承担相关责任
录音里面说了 肉棒勃起了
我想舔乳头
留下了各种淫语证据
我超级喜欢巨乳
你是不是一个淫荡的女人
胸部很大 但是在这里
是不是不行呢
我对这个没有兴趣
也有拒绝男方要求的声音
即使这样 没有停下
性骚扰的男士
突然间摸到女方胸部
说了是不是已经勃起了
就像平时那样
帮我口交吧
我有糖尿病 所以蛋蛋的
汁液也是非常好吃的哦
小穴和巨乳 都是性感带吧
我好想看到这个具体
一直在摇晃
现在只有我一个人
我们就来试试吧
等等各种卑鄙的样子
接下来 真的摸我的肉棒
只是用手指试试也可以
舔我的龟头就满足了
各种的引诱行为
但是 女技师完全没有
想到这样的肉棒已经勃起
果断拒绝
然后女技师说了句
不好意思了
但是 肉棒已经勃起了
非常兴奋的男士
一边说 绝对要看看
一边阻止对方
在女技师的面前用拇指
和食指弄了点汁液
非常激烈的打手枪
不好意思
非常激烈的开始了打手枪
看到男士这么过分的
女技师 现在 像我这样
我的巨乳 被一个男士
紧紧的捏住的感觉
但是 因为没有现场目击者
这个时候 女技师的乳头
硬硬的 已经勃起了
变得非常兴奋 乳头也
变得非常敏感的样子
(新闻速报)
(吉田议员新证据提交了)
(女记者的性骚扰淫语录音)
现在 吉田议员方公开了
新拿到的音频证据
现在的录音完全推翻了
之前的性骚扰录音
这是一份女方反向性骚扰
男方的录音
我现在感觉麦克风
就像肉棒一样
录音里面出现这样的声音
并且出现大量淫语
让我看看你的肉棒
具体是多少厘米
来 来 看著我的巨乳
是不是忍不住了
肉棒马上就勃起了
感觉怎么样啊
看著我的乳头或者我的
巨乳 完全没法勃起吗
这根臭臭的肉棒
快点动起来啊
这样的话 我会更喜欢
也许会舔一下哦
没法勃起 但是蛋蛋的汁液
自己出来了吗
没办法 交给我吧 这根肉棒
这里的汁液
渐渐的 这根肉棒
变得湿漉漉的
好像很想我舔的样子
没办法啊 好的 可以了
怎么样 年轻女记者的巨乳
还有勃起的乳头
汁液泛滥的小穴
肉棒还不能勃起吗
那么 我给你舔一下哦
变硬 变硬了
肉棒渐渐的变硬了哦
好辛苦的样子
蛋蛋的汁液 全部出来哦
姐姐给你舔干净蛋蛋
只是舔著 就很兴奋了吧
硬硬的肉棒 蛋蛋的汁液
渐渐出来了哦
大家看著 好害羞吧
汁液出来了哦
太棒了
只是舔著 肉棒就很硬了
接下来 通过我打手枪
口交 把汁液射出来
要射出来哦
这根肉棒 想插进去
我的小穴了
没办法啊 给你大服务
你看 感觉怎么样啊
是不是很干净了
看著我的孔 好好勃起
来 电视机前的各位
和我一起动起来
一大早的肉棒 就这样
动起来啊
动起来 动起来
看著我的胸部动起来
好好幻想我这边
电视剧前的各位 和我一样
动起来啊
幻想著我的乳头 这根
硬硬的肉棒 勃起来哦
对了 接下来打手枪
快点动起来哦
太棒了 舔一下哦
这是特别大服务
但是 肉棒这里已经
变得硬硬的了
电视机前的各位
怎么样了
我出身著名大学 巨乳
大美女 成为明星的我
乳头勃起了 给你打手枪
好好的勃起你的肉棒
看著我充满了汁液的
下面的孔
绝对要勃起哦
我也给你口交
对了 对了 这不是很好吗
来 就是现在 肉棒勃起
插进去小穴里面
插进去大美女记者的
淫荡的小穴里面
偶尔尝尝男士勃起的肉棒
真的好舒服哦
男士的肉棒插进去小穴里面
真的很好玩
肉棒 这根肉棒
电视机前的各位 这里
快要高潮了
对了 电视机前的大叔
早上起来上班的各位
我们一起打手枪哦
要射了
-要射了 -射了
你看 不是可以做到吗
很多汁液射出来了
那么 我把射出很多精液
的肉棒舔干净哦
很好吃
接下来继续播报新闻
经过15年编辑的
(淫语词典收录肉棒等)
可以查询各种用语的
专用淫语词典
明天开始在全国发售
(2000个新词)
里面收录了肉棒 小穴等
滑溜溜的精液
内射玩弄等等
2000个新词
接下来重点介绍一下
湿漉漉的小穴这个词
首先是准备硬硬的肉棒
这样双手捏住肉棒
同时动起来
同时用手握住两根
硬硬的勃起的肉棒
听到这个淫语 我的小穴
同时会分泌出汁液
在自己面前并排著两根
这样好吃的肉棒
现在舔著非常好吃
现在我动起来的肉棒
渐渐变得精神了
我来介绍下面的淫语
品尝汁液
好好品尝这样硬硬的
肉棒流出来的汁液
这是从龟头里面流出来的
透明的汁液
这边的汁液 非常好吃
应该是忍耐了两个星期
的汁液了吧
我们也尝尝这边的吧
这边的汁液 也是非常好吃
也许就是刚才介绍的
有糖尿病的那个家伙吧
这边的汁液 非常好吃
那么 接下来
我来介绍一个让我
兴奋的另外的淫语
全部口交
先看看我的示范动作
这样 把龟头伸进去
嘴的最里面
然后发出色情的声音
可以吗
就是这个声音哦
发出色情的砰的一声
如果你和自己结婚的
老公做这个的话
在打手枪的时候 这样
全部口交 感觉怎么样啊
如果还有更加喜欢的方式
如果有机会的话
试试这个口交怎么样呢
你的老公肯定会很兴奋的
看看 这两根肉棒
变得很兴奋了
汁液都出来了
电视机前的各位
一定要试试哦
两人要射了
好好看看 这就是淫荡汁液
很好吃
射了很多哦
这边的肉棒 怎么样呢
变得硬硬的了
电视机前的各位 怎么样呢
我这里也是要高潮了
太棒了
我想要快点射
看看 好多哦
精液都出来了
那么 我吃这些精液了
很好吃
那么 给大家介绍的15年来
首次改版的淫语词典
如果大家感兴趣的话
或者需要用到的话
肯定能够充分调动
大家在性欲是不是
峰由里香给您报导到此
(天气预报)
接下来是明天的天气预报
(羽生有纱)
都内明天是晴天
但是气温不会很高
天气将会很凉快
但是 东南地区将会出现
多云或者雨天天气
如果下雨的话
将会大幅度降温
东京已和高知以及
鹿儿岛将会出现坏天气
如果一旦下雨 那么将用
我这个巨乳
给您乳交哦
巨乳女子播音员
乳交天气预报
(巨乳女子播音员)
(乳交天气预报)
那么 接下来我将一边
乳头一边给您播报天气
(13号台风接近中)
那么 首先从东京开始
怎么样呢
东京的天气怎么样呢
那么 东京的降水概率呢
那么 我将激烈一点哦
怎么样呢 是不是很舒服呢
想天气好吧
怎么样 东京的天气
东京的肉棒 怎么样呢
东京的肉棒 在我的巨乳
里面抖动哦
肉棒渐渐变得好硬了哦
果然 很喜欢乳交是不是
这样的肉棒里面的
汁液滑溜溜的出来了
好舒服哦
怎么样 胸部里面的肉棒
变得硬硬的哦
东京的肉棒真是太棒了
好舒服吧
怎么样啊 渐渐变热了
气温会上升哦
-怎么样 东京的肉棒先生
-要射了
真的好硬哦
要射了
要射了吗
快点 射出来
射出来啊
太棒了 射到我的手上了
东京的肉棒 降水概率
是60% 60%哦
一定要带伞哦
东京的各位 记得带伞哦
接下来是这边的肉棒
明天的降水概率
到底是多少呢
通过乳交确认
我们来调查一下
高知的天气 高知的肉棒
会怎么样呢
这个很辛苦吧
刚才好像是晴天
刚开始就湿漉漉的肉棒
射出来很多哦
高知的肉棒
怎么呢
乳头这里 这样激烈的磨蹭
是不是很舒服呢
用我这个巨乳
肉棒渐渐变硬了
怎么样 高知的肉棒先生
怎么样 要射了吧
怎么样啊
不行 不行了
太棒了 这根肉棒
肉棒的汁液 好多哦
完全没有想到啊
高知明天的降水概率
100%啊
高知的各位 明天一定要带伞
(高知降水概率100%)
那么 接下来是鹿儿岛
的降水概率确认
鹿儿岛的肉棒先生
怎么样呢
告诉我这个巨乳
明天的降水概率
鹿儿岛的肉棒
明天好像不会降雨吧
肉棒怎么样呢
太棒了 鹿儿岛的肉棒
变得好硬了
鹿儿岛的肉棒
怎么样了呢
真的好硬哦
明天好天气吧
要射了 射了
鹿儿岛的肉棒先生
你也射了很多汁液 太好了
但是 明天的降水概率
应该是30%左右
(鹿儿岛降水概率30%)
明天大家无须带伞也可以
以上就是给大家带来的
乳交天气预报
(早上综艺新闻)
(手淫特典综艺节目)
接下来是早上综艺新闻
手淫特典报导
现在先恭喜一下 我们的
幸运情侣哦
你看看
非常棒哦
我们的巨乳和肉棒交往了
-看看这幸福的表情
-是的哦
很羡慕哦
原来是这样的啊
-很羡慕是不是
-是的 肉棒也是很开心样子
很想和这样的肉棒交往
真是让人羡慕哦
-你男朋友也很好啊
-没有的哦
那么 接下来给大家介绍
一下我们新推出的影片
我们的大人气女优
亚也小姐参与筹拍
经过肉棒的滋润
在这个夏季据说怀孕了
是吗 我的男朋友小森
就是亚也的大粉丝
昨天吃饭的时候
还说期待亚也的新作品
在吃饭的时候 还看著
视频一边打手枪哦
是的哦 看著巨乳
更加容易手淫是不是
男朋友很喜欢这样的巨乳吧
是的哦 你看看
我也想像亚也那样
有个巨乳和湿漉漉的小穴
让大家看著我打手枪
把所有汁液射出来
今天早上 我们的亚也来到
四国地区参加握手会
为了让大家明白
我们放大了图片
大家是不是很兴奋呢
充满了淫语的挑逗信息
这给大家特意准备的
那么 我简单读一下
这一段时间以来 我亚也
和很多男士同事
把硬硬的肉棒 通过无套
的方式塞进去小穴里面
大量的蛋蛋里面的汁液
射进去里面 让我结婚了
不好意思
因为怀孕了 所以向大家
通报一下结婚的消息
迄今 粉丝 导演 制片人
各位的肉棒
我成为了大家的肉便器
射了很多进去我的小穴
一直以来没有享受过
这样的待遇
因为之前发生关系
都是射到外面
拍摄中 我的脑中只是
剩下了肉棒 勃起的肉棒
肉棒 小肉棒 精液
蛋蛋 龟头 等等
很多肉棒的汁液射进去
人气女优的小穴里面
终于怀孕了
如果有一个非常喜欢
肉棒汁液的小穴
一定要结婚哦 这样说
最后 我使用亚也最为
擅长的乳交手段
让巨大的肉棒射进去
小穴里面
虽然一直以来都是
成为大家的肉便器
但是 以后还是希望
大家能够继续支持这个小穴
最长的肉棒是28cm
粗度是9cm
这些肉棒都试过哦
今天将会怎么样呢
我们就通过技术员了解一下
我们的肉棒在这边
非常大的肉棒哦
太棒了
看起来非常兴奋的样子
从来没有见过这样
粗的阴茎是不是
是不是蛋蛋也很大
还是只是肉棒这么大
很多工作人员都是这样吧
和巨乳的亚也感觉
应该是一样吧
我们就像平时那样
乳交一下试试吧
-是的哦 我想夹住试试
-好的
-麻烦你了 -好的
-真的好粗哦 -太棒了
太棒了 夹住了哦
这位工作人员的肉棒
就像之前那样
蛋蛋里面的汁液
渐渐的出来了
幻想著真正的肉棒和蛋蛋
小穴的汁液好像出来了
太棒了 出来了很多
太棒了
这么幸福的样子
不仅仅是亚也 这根肉棒
也是感觉到很幸福吧
我也想要阴核硬硬的
-大家看看哦
-大家看 我的阴核勃起了
硬硬的哦
实际上 亚也的阴核
勃起的瞬间
肉棒的汁液也会涂抹到
硬硬的阴核上面
硬硬的肉棒 如果能够
牵手淫荡的女优
绝对可以结婚
摆了一个非常幸福的姿势哦
对于女人来说 每天能够
拥有这根肉棒 很幸福吧
如果我也有这样的肉棒和
蛋蛋的汁液 肯定会怀孕
好兴奋哦 没有其他人吗
没有其他人吗
没有其他肉棒了吗
巨根先生
快点看 我找到了巨根
-这样啊 -是我的
可以插进去吧
可以的 来 快点给我肉棒
让我检查一下
-在这里吗  -当然了
我已经忍不住了
快点 让我检查一下
这根硬硬的肉棒
好的
怎么做呢
这是非常重要的
肉棒检查哦
和这根肉棒相比
稍微有点小啊
但是 里面好像有很多汁液
这根肉棒 可以吧
好舒服的样子
真的要插进去吗
这是当然了
-我忍不住了
-让我看看啊
太棒了
快点看看 好舒服啊
-肉棒已经进去了
-好舒服的样子
湿漉漉的小穴里面
-已经进去了
-看到进去了
大家好好看看哦
这样的一根肉棒
经过不停的努力
终于成功侵入
湿漉漉的小穴里面
不好意思 是湿漉漉的小穴
终于让肉棒插进去了
我们这样变态的小穴
不仅仅是经过幻想 在今天
晚上 无论是男的还是女的
绝对很想要吧
真是狡猾
一个人把肉棒插进去了
我在超市里面买了
萝卜 黄瓜 茄子
用来自慰哦
不好意思 现场直播中
我走了
各位 她好像去买东西了
我忍不住了 无套插进去了
这根肉棒 直接插进去了
全部进去了哦
这根硬硬的肉棒
各位男士 之前一直看著
亚也拍摄的作品
一边幻想著我口交 一边
幻想著插进去我的小穴
一边好好的动起来
享受自己一个人自慰
一直要坚持到最后
这根硬硬的肉棒插进去
是不是很舒服呢
真是太棒了 这根硬硬的
肉棒插进去我的小穴里面了
小森 真是抱歉
你的肉棒没法满足我
这根粗粗的肉棒
硬硬的肉棒非常舒服
看到了吧 小森
非常硬哦
虽然小森之前也是一直
无套的插进去
射了很多精液进去
我的小穴里面
我今天尝试了不同的肉棒
太棒了 这根硬硬的肉棒
高潮了 高潮了
起来 快点 还有哦
来 接下来是后面给我
我的小穴里面
把你的肉棒插进去
好舒服
来 继续插进去里面
不要停停下来
小森 你看看 今天是
现场直播哦
我的湿漉漉的小穴
被这根绝伦的肉棒塞进去
感觉超级舒服哦
和精液结婚哦
好舒服
对了 现在是播报综艺时间
插进去 我们一起看看这个
各位 现在是综艺时间
好好欣赏哦
我的小穴 里面湿漉漉的哦
这样的肉棒 真的非常幸福
肉棒先生
小穴里面不行了 接下来
摸一下我抖动的巨乳
硬硬的肉棒太棒了
我想要继续 好兴奋啊
蛋蛋 蛋蛋里面的
很多精液都要射进去
虽然现在在拍摄
但是要射进去我里面
精液射进去也可以哦
可以射很多精液进去哦
各位 电视局工作人员的
肉棒非常舒服哦
各位有没有好好欣赏呢
真的好舒服
硬硬的肉棒
持续冲击我的小穴
各位 好好看看哦
很舒服哦 综艺报导结束
各位 感觉到这份舒服吧
接下来 下一则新闻哦
我们的新人马上就要
参加我们推出的握手会了
大家是不是很期待呢
大家是不是觉得我们的
新人都非常棒呢
我还需要继续努力哦
接下来 大家会肯定
继续支持我们的人气女优吧
接下来的一个月 我们将会
广大粉丝朋友
举办各种握手会
寻找一些非常厉害的肉棒
希望大家能够积极
参加我们的海选活动
如果遇到射出来的肉棒
我们也会负责清理干净
肉棒渐渐变硬了
等一下 这边啊
接下来大家继续欣赏哦
大家最为在意的新闻
人气偶像给大家口交哦
不仅仅是口交 即使是
摸著蛋蛋也很兴奋吧
肉棒 我也想要更多
刚刚好 有肉棒来了
这则新闻有关大家
喜爱的偶像
希望大家过来参加握手会
已经一个多月没有
射出来的肉棒
欲求不满的肉棒
臭臭的肉棒变得硬硬的
插进去湿漉漉的小穴
同时口交
尽情舔干净哦
这样哦
现场的工作人员
亚也的口交很舒服吧
还有I罩杯的巨乳给您
很期待见到偶像吧
实际上 所有的男粉丝
都是非常重要的成员
所有变得硬硬的肉棒
都可以随意插进去小穴里面
这样一来就可以感觉到
湿漉漉的小穴了
大家的蛋蛋
还有这根肉棒
我来口交哦
这样
参加了握手会的肉棒
撒进去嘴里面的样子
这边的肉棒好像干净了
接下来 粉丝男士们
给我肉棒的话
太棒了 射了很多哦
接下来 我也会让
肉棒变得好干净哦
非常舒服哦 里面射进去
很多精液吧
太棒了 我的粉丝
射进去里面啊
大家快点看看
好兴奋的精液 我是不是
非常淫荡的小穴啊
不行了 高潮了 高潮了
对了 摸我的巨乳
继续 继续摸我
真的好舒服哦
不行了 这个 真的不行了
真的好舒服 继续给我
太棒了 非常棒的肉棒
我的小穴里面
全部精液射进去
射进去小穴里面
继续 高潮了
硬硬的肉棒 太棒了
这根硬硬的肉棒
真是太棒了 这根肉棒
好舒服哦
是不是每天晚上都和
老公这样做爱呢
好舒服 我的小穴里面
继续插进去里面
高潮了 高潮了
好舒服哦 如果能够每天
这样做爱 亚也肯定很幸福
起来
这根硬硬的肉棒
插进去我里面
继续插进去
小穴
这根肉棒 继续 继续
我湿漉漉的小穴里面
太棒了 太棒了 硬硬的肉棒
蛋蛋里面的精液给我
全部精液射进去
好舒服哦
继续给我 我的小穴里面
射进去精液
我的小穴里面
想要很多精液哦
我的小穴里面 可以哦
继续给我 继续
高潮了 高潮了
湿漉漉的小穴
硬硬的肉棒 真是太棒了
继续给我哦
继续给我硬硬的肉棒
好舒服哦
我的里面
高潮了 高潮了
太棒了
这根硬硬的肉棒 好硬啊
全部好硬 这根肉棒
太棒了 这根肉棒
好舒服 好舒服
全部进去里面了
高潮了 高潮了
继续 继续插进去里面
太棒了 太棒了
太棒了
里面 很多精液
继续给我 给我精液
对了 继续 就是这样哦
继续给我 高潮了
继续 很多汁液都出来了
这个
不行了 高潮了 高潮了
肉棒 给我肉棒
不行了 继续 继续插进去
这根肉棒 这个蛋蛋里面的
继续给我 让我舒服
真的好硬哦
真是太棒了
太棒了 真的 太棒了
这根肉棒 这根肉棒
绝对有很多
有很多精液在里面是不是
太棒了 太棒了 要高潮了
每天 每天都想要
这根肉棒插进去
一直插进去 继续
硬硬的肉棒 是不是很舒服
绝对有很多精液
但是 我现在还不够满足
太棒了 好舒服哦
这根硬硬的肉棒
这根肉棒 真的好舒服
好舒服
这个小穴里面
这样太棒了 继续给我
插进去啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
真是太棒了 好舒服
我现在是精液的肉便器
很多 很多 我喜欢精液
不行了 这个 我要想肉棒
给我
我的小穴里面 充满了精液
爱的精液 经过我的努力
终于射进去里面了
今后 亚也也要保持努力
一定会幸福的
太棒了 好多精液
(世界体育速报)
现在是体育速报
全球运动界每天都会
发生各种新闻
作为运动大国
(拉齐亚潮吹兴奋剂检查)
拉齐亚共和国的运动员
据说参与了兴奋剂事件
为了查明真相
目前检测机构正在进行检验
这一次兴奋剂事件
对于运动员来说是非常重要
也引发了迄今最为
严峻的兴奋剂检查
所有的参与运动员
尽可能的
首先通过检查员检查
下面的大阴唇
已经阴核和小阴唇部位
阴核到大阴唇以及
小阴唇的颜色
一边舔著
变得湿漉漉的小穴
用假阳具塞进去
用内裤磨蹭
不停的刺激这些部位
不好意思
接下来继续
继续播报新闻
假阳具塞进去的小穴
经过一定时间后
不停的刺激小穴里面
通过假阳具 不停的刺激
小穴里面的G点
现在这样的感觉
绝对是自然反应
现在 假阳具在里面
刺激G点部位
非常激烈
假阳具
不好意思 我的小穴
被假阳具塞进去了
假阳具 渐渐进去里面了
看到了吗
不行了
如果这样下去的话
大家好好欣赏这个瞬间
现在
刺激著我的G点
现在 进去里面了
两根手指进去了
不行啊
不行了 高潮了
不行了 继续啊
小穴里面 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不好意思
如果这次被检查出
兴奋剂的话
那么将被取消个人
参加的资格
这次的兴奋剂检查
经历过这么严峻考验
虽然很吃惊 但是好舒服
(拉齐亚潮吹兴奋剂检查)
下面是棒球新闻
昨天全国中学生
棒球大赛选拔
在全国的学生大赛中
(开球仪式 乳反复玩弄)
在休息的时候
出现不少运动员
乳头勃起的情况
据说是因为球队的
经理是一个爆乳美女
这些被拍摄下来的画面
通过全国直播
马上流传到网上
成为热门话题
不同角度的视频
被很多观众拍摄下来
在热门论坛以及
视频网站马上成为热点
在某论坛上
也有人发现了危险期的
小穴的阴核竟然勃起了
不戴胸罩的勃起的乳头
已经勃起的肉棒
隐隐约约看到的小阴唇
大阴唇 也通过视频传播
粉色的乳晕上
清晰的展示了勃起的乳头
磨蹭 磨蹭 磨蹭
阴唇磨蹭
还有勃起的阴核
磨蹭磨蹭
磨蹭 磨蹭
不好意思
乳头这里 非常 非常重要
里面 如果能够被处男肉棒
深深的塞进去
不仅仅是肉棒 还有男士的
蛋蛋里面的汁液 都射出来
欲求不满的硬硬的蛋蛋
所有的硬硬的肉棒
充满了臭臭的肉棒味道
在充满臭味的空气中
勃起的肉棒
充满了想要交配的味道
能够进一步调动
男士的欲望
接下来用巨乳来乳交
然后不停的刺激敏感的
乳头已经阴核部位
如果动起来的话
看著那样的身体
动著自己的肉棒
绝对可以让男士
进一步发挥自己的水平
石川选手
石川这样职业的选手
把精液射到脸上
表明了充分的意识
好浓厚的精液
不行了
好好看看
第二次 也射了
这么浓厚的精液
那么 第二次的我也
非常珍重的吃了
第二次的精液也吃了
尝试到精液的味道之后
石川不想每天自慰了
接下来要好好尝尝
蛋蛋里面的味道了
被肉棒围住的石川
使用石川敏感的乳头
进行感觉的话
男士的肉棒 插进去了
危险期的小穴里面
肉棒
插进去了湿漉漉的小穴里面
肉棒 插进去小穴里面了
石川为了得到精液
不由自主的动起腰来
男士的肉棒 全部塞进去了
看起来非常开心的样子
如果精液射进去里面了
接下来就是发布结果
太棒了
各种姿势插进去里面
对于我来说 欲求也很重要
还想要继续做爱
真是太棒了 大家好好看看
我这个淫荡的样子
怎么样 很舒服吧
太棒了
好舒服 不行啊
欣赏中的各位
接下来 精液射进去里面
反复抽插肉棒
看看肉棒塞进去的地方
好舒服 不行了
现在的我这里
好好看看
继续好好看看
巨乳的女播音员 很淫荡
对了 好好的幻想一下
好舒服 不行啊
电视机前的各位
早上开始也射一次
不行 高潮了
小穴 高潮了 高潮了
高潮了
真的抱歉
我已经高潮了
各位上班的人员
欢迎光临
不行了
高潮了 高潮了
太棒了
肉棒
忍不住了 进去我的小穴
里面了
太棒了
好舒服啊
不好意思 下一则新闻
(二刀流肉棒三次)
(比赛连续特大龟头)
谁都没法帮忙
非常受欢迎的
二刀流的肉棒
龟头上面 流出来了
非常多的汁液
大田选手 终于又成功了
那里不行啊 好舒服
这一次的二刀流肉棒
非常的擅长后插方式
继续插进去
太棒了 太棒了 抵住里面了
我的小穴里面
肉棒渐渐插进去了
好热 小穴里面 真的好热
小穴里面 湿漉漉的
现在的肉棒也是
硬硬的插进去
真是抱歉
三次连续比赛 巨大的龟头
巨大的肉棒
肉棒的里面 肉棒
我想要继续 我想要更多
我想要更多
连续三次比赛的
二刀流肉棒
就像情侣般的存在
电视机前的各位 看到
二刀流肉棒插进去了吧
这样 小穴张开了
插进去里面了 二刀流的
三次比赛的肉棒
二刀流的肉棒 现在
插进去我的小穴了
太棒了
接下来各位 和我一起高潮
不行了
我也是 要高潮了
真是抱歉 高潮了
就是这样的速度
反复的抽插进去
不行了 各位
我里面
大家看著我的脸
我们一起高潮吧
要高潮了 高潮了
太棒了
硬硬的肉棒 塞进去小穴
完全没法停下来
太棒了
接下来
从后面 肉棒塞进去里面
太棒了
好好看看 硬硬的肉棒
塞进去里面了
太棒了
二刀流的肉棒 现在
塞进去我的小穴里面
不停的抽插 非常的硬
不行了
这根肉棒
太舒服了
太棒了
大家也和我一样
保持一个动作享受做爱
非常硬 非常长
好舒服的肉棒
现在非常舒服
继续给我 好舒服
抱歉 我要高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 看到了吧
现在 非常硬的肉棒
插进去我里面了
大家好好看看吧
二刀流的肉棒 我就不客气
好好享受了
我绝对不会认输的
好舒服
连发中的这个 这个
不好意思 这根硬硬的肉棒
插进去里面了
继续给我 继续给我
好舒服
看到了吗
全部塞进去我里面了
不行了 高潮了 高潮了
抱歉 高潮了
高潮了 高潮了
那么
好好看看 全部进去里面了
湿漉漉的小穴里面
看到了整个很害羞的地方
太棒了
看到我的屁眼了吗
好舒服
太棒了
太棒了 硬硬的肉棒
继续给我 好舒服
二刀流塞进去
我的小穴里面了
渐渐变得更粗了
太棒了
反复插进去里面
继续让我舒服
谁都没法帮我
非常重要的 二刀流的
发育中的龟头
硬硬的 塞进去
我的小穴里面
好舒服
还可以继续 这样硬硬的
二刀流的肉棒
紧紧的塞进去 巨大的
龟头 塞进去我的小穴了
现在好舒服
各位 看到了吗
好舒服
太棒了
不行 不行 高潮了
已经不行了 高潮了
不行 不行 继续插进去
高潮了
小穴
好舒服 全部塞进去了
很色情的感觉 继续给我
已经不行了
太棒了
我想要继续 继续插进去
二刀流的肉棒
不行啊 肉棒
高潮了 高潮了
特别的肉棒 高潮了
硬硬的肉棒
塞进去了 湿漉漉的小穴
不行了 淫荡女人的小穴
尽情塞进去里面
来
肉棒硬硬的 继续可以吧
大家看看
高潮了 高潮了 高潮了
对不起
小穴湿漉漉的
乳头也勃起了
太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
我想要继续 我想要继续
这根肉棒真是太棒了
肉棒好舒服
高潮了 高潮了
好变态的肉棒 好舒服
大家一定要好好欣赏一下
好舒服
好舒服哦
和我一起 大家看到了吗
完全没法停下来
大家和我一起数
来了 九 八
七六五四三二一
高潮了 高潮了
太棒了
这根二刀流肉棒
我还想要更多
继续给我肉棒
好舒服
各位观众朋友
我想要更多肉棒
继续给我肉棒
太棒了
好棒的肉棒
给我肉棒
太棒了
好舒服
好多肉棒 好舒服
肉棒 继续 继续给我
太棒了 硬硬的肉棒
继续给我
给我三根肉棒 好幸福啊
插进去小穴的肉棒
打手枪的肉棒
渐渐变得更硬了
太棒了
继续 继续给我肉棒
好臭的肉棒 给我
太棒了
看看我这边 这边的肉棒
渐渐变得好硬
太棒了 我想要做更多
色情的事情
好舒服
-不行了 -要射了
太棒了
终于有一根肉棒射出来了
太棒了 好舒服
这根硬硬的肉棒
塞进去危险期的小穴
抵住子宫里面 不停抽插
好舒服
继续给我
继续插进去小穴里面
不行 不行啊
好像要高潮了
向全国播报
塞进去我的小穴里面
不行了
不行啊 不行 肉棒硬硬的
不行啊
不行啊 好舒服 已经不行了
好舒服
不行了 这个
小穴里面不行了
高潮了 高潮了 我要高潮了
肉棒硬硬的
我的小穴要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
射了很多精液到
危险期的小穴里面
全部 射进去里面了
好舒服
精液 里面的都要出来了
高潮了 高潮了
各位 明天我们再在
同一时间见面吧
大家一定要好好
欣赏视频自慰哦
以上就是体育速报
(早安新闻630)
早安新闻630播报到此
接下来给大家播报一下
紧接播放的淫语新闻
如果大家有什么好的建议
(淫语新闻募集)
一定要给下面的地址
发去您的意见哦
非常期待各位给我们
提供的各种色情新闻
那么 今天感谢大家收听
(峰由里香 羽生有纱)
(早安新闻630)
(淫语女子播音员15)
( 超巨乳Sw iss
杯女子SP)
(企划 制作 编辑)
(株式会社ROCKET)