(金牌公司)
麻烦你了
(企划广报社 川菜美铃)
(企划广报社 今井由亚)
没事吧？
最近
好像感冒了
真的？太累了吧
一直很不舒服
-看不出来耶　　-真的？
最近很忙
真的
工作积好多
好累唷
要是有另一个我就好了
就可以要她代替我工作了
的确是
对啊
那个叫啥？
(企划广报社 宫野健太)
那个　分身
-糟糕了　　-怎么了？
你怎啦？
没事
-没事吧？　　-没问题
好怪喔
-你在遮啥？　　-没有
没事吧　请用
-怎啦？　　-没有
谢谢
好累啊
(在这一刻的两小时前)
工作好累啊
好累啊
你谁啊？
我？
吓到罗？
我可不是你的分身
告诉你件好事
这是变身药
不只是脸
连声音都可以改变
想要变身成那个人
就吃下去摸对方
变身过的对象
之后想变就变
真的做得到？
看你信不信啦
这个好猛
怪了
不见了
虽然很想变身
但我太爱她了
做不到
怎么办
隔天
昨天没睡好
你好　金牌公司
好　我知道了
川菜今天请假
真的？
感冒吗？
但是今天
不是要跟客户见面
对耶
怎么办啊
跟部长讨论吧
川菜有危险了
对了
只要我变身成她
代替她工作
-我去跑业务　　-好
好
怎么办？
开始罗
真的变了
没有
没有老二
头发变了
是直发
好猛　是川菜的声音
不妙
真的变身了
好棒
怎么办
真的变了
好棒
我变成她了
不只是外表
味道也是
触感也是
好棒
全都是川菜
她的味道
好棒
真的变身了
那么
胸部
可是
太对不起她了
可是没人看啊
可是
川菜
那么
可是
一下下应该可以吧
川菜的
胸部
好棒
我摸到了
可以吗？
很怪吗？
好棒
这就是她的奶子
现在不是摸奶的时候
被发现就糟了
对了
没人
好棒
女更衣室
川菜的在
这边
失礼了
她的味道
我是无可奈何
好棒
这就是她的
制服
她的味道
好棒
得穿这个
这是
无可奈何
是为了她
川菜　抱歉
可以吧
是无可奈何
无可奈何
我没有看
好棒
这个
这就是她的
胸部
好棒
不对啦
快换衣服
不过
我的裤子好松
她好瘦
没有
那么
好棒
没有
对吧
女人的身体
好棒
但是
没办法
失礼了
好棒
太猛了
不对
好棒
好美
先换衣服
好棒
内衣在哪
这个？
好好闻
没问题吧
失礼了
怎么说呢
好棒
她几罩杯啊？
好大
都不知道
不对
怎么穿啊？
怎么办
好难
怎么办啊
这样？
好
不对吧
这样？
好棒
好色唷
好色
好紧喔
好棒
这样？
不懂呢
好硬
胸部好重
啥？
这啥？
衬衫？
好棒
这是她穿的
她的香味
好棒
之后该怎么看她？
裙子耶
失礼了
不对吧？
这样？
好棒
好凉喔
女生竟然穿这个
可是
好害羞
怎么办
不习惯啊
背心
她的背心
好棒
粉红色
粉红色耶
好棒
不妙
还有鞋子
高跟鞋
好像很累
太短了吧
不对吧
我看看
失礼了
好紧
好猛
好棒
好了
好紧
好
完美
女人的衣服
真麻烦
不过
这是川菜的衣服
好棒
我现在
真的变成她了
衣服也刚好
太棒了
好想
看一看喔
哪里有镜子？
真的是她
全身都是
好可爱
是裙子
这样吗？
好可爱
好棒
好性感
好棒的屁股
一直好想摸
可以拼命摸了
好棒
不过
真的
怎么看都是她
脸还是川菜的呢
声音也是她的
我喜欢你
太不妙了
好像被告白一样
已经不懂了
不妙
胸部
可以吧
这是我的身体
不是川菜的
是我的身体
不算犯罪吧
可以吧
川菜
好棒
我还想看
心跳加速
好棒
不可以
好兴奋
好棒
川菜的奶子
好香喔
再来
好软
好棒
我在摸她的奶子
好软
继续
好棒
发出声音了
不妙
不妙啊
我有这样敏感？
不对吧
不妙
女人的身体真敏感
好棒
川菜真敏感
好热
好棒
不妙　不行了
停不了
去了
好棒
停不了
去了
我还想要
好棒
好想继续
一直高潮
好棒
她的奶头
不行了
好棒
是谁？
川菜？
不是请假了？
停不了
快点换衣服
衣服不见了
怪了
怎么办
我没带回家啊
糟糕
早安
怎啦？
啥？
你感觉好怪
才没有
一样啊
糟糕
几点了？
我得去见客户
等等见
好怪喔
早安
美铃？
我不舒服
但今天要见客户
还是来了
你刚不是出去了？
说啥啊
我的制服
不见了
我没带回家啊
刚刚
你不是穿着吗？
啥？
我刚刚跟你在那说话
说啥啊
你怎么了？
怎么办　没制服
这样怎么去见客户
怎么办？
抱歉来晚了
没关系
你今天感觉不同
不同吗？
气质不一样
才没有
抱歉
对了
不是还有宫野要来？
那个
他生病了
有我就好了
可是
这算爽约吧
他生病了
但就是爽约啊
出社会了还这样
那个
不舒服也应该要来
真是的
我之前就觉得
他很糟糕
哪里？
态度很差
拼命插话
又喜欢发呆
这个嘛
怎么说呢
-他有在工作吗？　　-有啊
真的很糟糕
希望他可以改一改
今天还爽约
你哪里懂啊
我很努力了耶
川菜？
可恶
怎么了？
抱歉
到底怎么了？
那个
你太失礼了
我要走了
很抱歉
-太扯了　　-等等
我要走了
糟糕
生意谈不成了
对了
可以诱惑他
很抱歉
已经够了
抱歉
我要走了
可以的话
我的
身体
啥？
可以补偿吗？
-啥？　　-拜托
不好啦
不可以
不要走
不好啦
很抱歉
原谅我
拜托你
今天无法谈了
我走了
等等
我帮你按摩
可以吧
拜托嘛
胸部
喜欢吧
不讨厌
-来吧　　-不可以
好嘛
原谅我
那个
拜托了
特别服务
那个
快看
等等
原谅我
抱歉嘛
你太怪了
来嘛
好棒
不妙
继续
如何？
好棒
发出声音了
原谅我
怎么办
我会保密
不妙
不可以
谢谢你借我衣服
幸好我有备用
我一定有看到你
-我？　　-不可能认错的
刚刚有看到
-怎么可能　　-真的有
时间差不多了
快走
糟糕
有人来了
好棒
不可以
糟糕
快点准备
好棒
资料在哪？
怪了
去了
怎么办？
你去找
抱歉　来晚了
很抱歉
没事吧
刚刚我吓到了
怎么了？
很棒唷
啥？
很困扰
刚刚都那样了
我才刚来
住手
来人啊！救命
-怎么啦？　　-喜欢吧
住手
很恶心
搞啥啊
住手
别碰我
怎么办？
住手
很恶心耶
怎么办？
-住手　　-怎么办
很困扰
美铃
没事吧　怎么办
糟糕
这下惨了
话说回来
他一直摸
这身体超爽的
不对
被发现就糟了
快住手
美铃家
在这吧
好可爱
她说跟妈妈一起住
那么我在这
应该没问题
她不会发现吧
外表就是美铃啊
太猛了
好可爱
有美铃的味道
她都睡在这
好兴奋
这啥？
不妙
好棒
好色的内裤
那么
她都穿这种？
好色唷
她的味道
好香唷
好多
好棒
等等继续
好可爱
这个
是她的日记？
不好吧
可是
不一样
我现在就是她
啥？
今天跟宫野对看了
真是太糟糕了
这在说我？
(宫野太恶了 快点换工作啦)
太恶了？
我怎么了？
不对
宫野快点被炒吧
她这么讨厌我
还借我手帕
我一直以为
她很温柔
啥？
别过来
不要
快住手
拜托
我看日记了
你这么讨厌我
亏我这么温柔
我无法相信任何人
很意外吧
我说
你其实
一直在诱惑人吧
我好意外
太扯了
饶不了你
我要毁了你
怎样？
我这么喜欢你
好红
丁字裤呢
太棒了
第一次穿呢
怎么啦？
好看吗
好猛
跟没穿一样呢
不要吵
怎样
你很色吧
对吧
别装了
好看吗？
你看
这样穿吧
好香
不要吵
你其实知道我的心情吧
如何？
可爱吧
好可爱
我知道唷
这么做
就会兴奋
好棒
我不会停的
快看我
脱掉吧
好棒
太棒了
快看
好棒
好湿
去了
好吵
喂？
好啊
感冒已经好了
抱歉啊
没问题
我很厉害呢
代替你接电话
对方也没发现
我已经
是完美的你了
我要代替你上班了
隔天
早安
好累唷
累死了
天气又热
出汗了
又出汗了
对啊
好热
由亚
你奶好大
好意外
好
怎么啦？
胸部变大了
有吗？
怎啦？
我的奶太小
没有啊
-很大啊　　-是吗？
好大唷
好好
-好棒　　-没有啦
好软
怎么啦？你最近
交男友了？
交到了吧
如何？
好害羞喔
告诉我嘛
这个
怎么啦？
告诉我嘛
被摸大了吧
我这幺小
没有啦
你很棒啊
你自己看
不用啦
你很瘦啊
好害羞
-我看看　　-很怪耶
让我看一下
拜托
-啥啊？　　-拜托
拜托你了
啥？
你生病了吗？
脑袋烧坏了？
出汗了
等等
很害羞
住手啦
等等
好棒
住手
好色
色？
好棒
你怪怪的
哪有
不好啦
我看看
跟美铃不同呢
啥？
你就是美铃啊
跟我不同呢
你的很好啊
你自己看我的
你看啊　我的
好了啦
很小吧
超小
我很少这样摸人
那个
知道了啦
你看
你语气很怪耶
很MAN
冷静点
你很怪耶
亲一下又不会死
等等
不可以
你看
-舒服吧　　-那个
跟我的不同
那个
够了啦
再一下
会迟到唷
不可以
好痒
很痒耶
听不到
不妙
今井好色
啥？
你好性感
够了吧
别玩了
好可爱
谢谢
够了吧
是吗？
我很敏感
好痒喔
好可爱
够了啦
好嘛
这样很怪耶
换内裤
那个
不好啦
这样很怪耶
好软
好棒
你好怪
够了
好棒
美铃？
爽吗？
不可以
这样呢？
再来
不用了
爽吧
-让我看看　　-住手
好可爱
让我看
拜托
你真的怪怪的
没有啊
语气也怪
好棒
这个好棒
-让我看　　-不考量
你一直喘耶
等等
干什么！
好棒
不可以
怎啦？
这样很怪
你真的是美铃？
住手吧
再一下
你好强硬
是吗？
爽吧
好棒
不可以
爽吧
你好怪
很爽吧
好棒
今井的奶子
好吃
等等
很脏啦
不会啦
不可以
等等
你别一直摸
好棒
不可以
等等
好棒
去了？
-高潮吧　　-不可以
别忍了
不可以
够了
你去了？
不可以
好湿
好棒
住手
忍不住了
你去了吧
很爽吧
你好怪
不可以
不喜欢？
好棒
爽吧
伸舌头
为啥？
住手
不可以
去了吧
好棒
去了？
爽吧
不可以
想要吧
你到底是谁？
美铃啊
怎么看都是
你好像男的
好怪
太怪了
别想了
不懂了
看着我就好
等等
好热唷
好怪
好棒
好痒
太色了
好棒
今井
你愿意成全我吧
啥？
可以吧
干什么！
-太棒了　　-等等
不可以
好棒
好色
你干什么啊
住手
我一直想这样
不可以
住手
好棒
不可以
爽吧
好棒
你看
不可以
别碰我
不要
-好棒　　-不可以
不可以
好棒
好美
不可以
好棒
第一次看到
爽吧
是说
你没毛呢
我剃了
那个
都剃掉了
好棒
太棒了
手指插进去罗
不要啦
住手
不可以
-你太怪了　　-不痛吧
好棒
好湿
住手
爽吧
一直抖呢
好棒
不可以
爽吧
去了吗？
一直抖呢
不可以
很敏感呢
爽吧
好湿唷
不可以
太棒了
你够了吧
好湿
好棒
一直抖
不可以
去了
好猛
爽吧
太棒了
不可以
好湿唷
好热唷
为啥？
身体好热
帮我舔
我也想爽
够了吧
帮我舔
-够了　　-来吧
来吧
没问题
帮我舔
快点
你看
够了
好爽
好湿
可以吧
不可以
你讨厌我？
不会
可是
快舔啦
快点
快啦
好棒
不妙
去了
好棒
再来
躺好
好棒
还很湿嘛
不可以
好热
够了
帮我舔
快舔
你也想爽吧
你怎么了？
快啦
好棒
继续舔
去了
好棒
好好舔
快融化了
我也帮你舔
忍不住了
好棒
好爽
想到好点子了
自己摸
感觉也好棒
好柔软
好想一直摸
继续
太棒了
好棒
不一样的触感
第一次看到
太棒了
感觉好棒
好棒
我？
好光滑
好棒
今井敏感吗？
试看看
好棒
这就是自慰吧
今井
另一个自己
正在自慰
感觉怎样？
进去了呢
另一个我在自慰？
感觉好扯
好像在对镜子自慰
好兴奋
为啥？
好棒
去了
不可以
我用假肉棒让你爽
腿张开
想要吧
让你高潮
好棒
爽吧
不可以
-好棒　　-啥？
好棒
不可以
不妙
好棒
-好棒　　-不可以
去了
好棒
去了？
趴好
想要吧
快啊
趴好
好棒
不可以
想要吧
好棒
不可以
去了
喜欢吧
不可以
一直抖呢
去了？
也让我爽啊
来吧
啥？
好烫
一起爽吧
啥？
好棒
-这啥？　　-好棒
这啥？
不可以
好棒
去了
住手
别用我的样子做怪事啦
去了
住手
不可以
为什么会这样
好爽
不可以
去了
有在听吗？
不可以
住手
够了
那天晚上
抱歉！
好啦　饶了你
有事拜托你
社长一直性骚扰我
所以拜托
一天就好
你代替我　可以吧
好
能顺利吗？
希望社长可以停止
交给我
我是美铃
-来了　　-你很努力
辛苦了
你很努力呢
帮大忙了
没有啦
多亏社长
我得忍耐
辛苦了
你差不多
知道我的心意了吧
男人不行啊
那个
可是
都决定了
怎啦？
没事
那个
怎啦？
可以吧
啥？
-跟我交往　　-那个
那个
怎么办？
好恶心
但是说好了
的确呢
怎啦？
意外舒服
你也有这意思啊
闭眼就好了
真开心
果然很舒服
胸部很敏感
男人的手
意外舒服
怎么回事
跟女人不同
第一次这样
没事
好棒
再来
真开心
这是为了川菜
好棒
不妙
不妙？
真的好棒唷
意外不赖
好棒
爽吧
我看
老子的奶头很敏感
老子？
没有啦
继续
好啊
好热
好棒
你真主动
等等
太过火了吧
不可以
搞啥啊
超爽的
继续摸我
-啥？　　-舔我？
好棒
去了
你也帮我吧
这个
也是呢
好猛
好大
来吧
怎么办呢
又不是小孩了
不知道耶
这个
快啦
好大唷
对吧
因为变成女人了？
意外可以耶
第一次这样
好棒
意外可以呢
-怎么啦？　　-没有
继续
好棒
吞到底
女人都要这样？
好痛苦
可是好棒
好棒
好爽
我很行吧
好棒
一开始还那么害羞
忍不住了
忍不住？
很爽吧
我真行
好棒
啥？
站好
身体好热
好热唷
来吧
想要吧
好热
来吧
好棒
不妙
不可以
好棒
不妙
等等
好棒
很爽吧
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
好棒　再来
我在做爱
他也算在努力吧
可是
好棒
他好像很开心
住手
好棒
不妙
去了
好棒
爽吧
真敏感
再来
男人的肉棒好爽
都不知道
好棒
去了
继续
好棒
再来
等等
好棒
不妙
爽吧
好棒
去了
不行了
好棒
还不行唷
继续
好硬唷
好棒
继续摸我
你很怪耶
好棒
继续
不妙
好硬
好棒
继续
看不下去了
不行
不妙
去了
美铃　抱歉
好累唷
这啥？
药吗？
营养药品
是唷
好像可以吃
吃看看好了
好吃
得阻止
竟然做爱了
你们在干什么！