身高180cm的痴女巨人
【RCTD-119】 名森纱英
第一章 痴女口交
亲爱的
是
好色喔
你在期待什么吗
喜欢吗
喜欢
你觉得我的嘴唇怎么样
还想要更多吗
要
更多一点
什么话都没说 身体倒是挺老实
想要了阿
再伸出来一点
你的嘴唇好好吃
好极致的享受
快点再让我多吃一点
有感觉吗
你好像很喜欢
还想要更多吗
要
站起来
好
我好喜欢喔
你有碰过这么大的女生吗
没有 这是第一次
那试试看这样亲我
好
快点再伸高一点
还没吗
对
不行吗
吃我
你不够好 再高一点
伸高一点
你有真的想要我吗
一副没志气的表情
好了 快一点上来
真是没办法
那你就站到沙发上吧
站到沙发上也才跟我一样高吗
是
你不觉得很丢脸吗
不会讨厌自己这么矮吗
会
你知道吗
还要更多吗
要怎么办呢
拜托请给我
你想要啊 想要我给你什么呢
想要你亲我
淫荡的舌吻
淫荡的舌吻啊 很色的那种吗
像野兽那样吗
强暴那种的吗
你看
好好站好 不然我碰不到你
喜欢吗
像是小狗狗的亲亲一样
把主人的嘴巴舔的湿湿的
开心吗
还想要更多
嗯
伸出来
你看
只要亲亲就好吗
还想要更多那个
更多是什么
是什么
就是 那个
什么啊
好好说啊
对不起原谅我
想被这么高的女生
做很多色色的事吗
想要被玩啊
真是个没用的男人
真是个小男人
都流汗了啊
是
兴奋了吗
好兴奋
你脸都变红了
你看
都发出色色的声音了
有感觉吗
有
我的下面
耳朵和脖子
开始热起来了
怎么样
感觉很爽
感觉很爽吗
要坏掉了吗
有感觉吗
这边呢
跟我说感觉怎么样
乳头好爽
乳头吗 你的乳头怎么了
很爽很舒服
很舒服吗
对
你喜欢乳头被怎么摸
回答我
告诉我
回答我啊
我听不到
还有呢
你一直跳针喔
怎么了
接下来进攻这边吧
想被我袭击吗
想被你袭击
让乳头很舒服
让你的身体颤抖
很开心吗
很开心
好羞耻啊
真是的
真碍事 手抬起来
身材真好
好淫荡喔
从刚刚开始这个地方啊
就已经站起来了
是
让它很硬
我才轻轻摸一下而已
就听到你好色的声音
你想要我摸这里对吧
对
想被舔一舔 然后偶尔咬一下吗
真色啊
我偏偏不舔
先从别的地方开始哦
好咸哦
让我听你的叫声
那样会让我更兴奋
好舒服
舒服吗
嗯
好爽
我还没舔到呢
你的乳头怎么样了
湿湿滑滑的
湿湿滑滑的吗
还硬硬的
对 好淫荡喔
你好好看看我舔的地方
很高兴吧 被这么淫荡的女人挑逗
好爽
肉棒也差不多有反应了吧
嗯..是..
想要我做更多吗
想要吗
想要
但是那之前 你也要先让我舒服
都只有你在享受
好厉害
快让我舒服
很想舔吧
舔得很好哦
这边也舔一下
你舔一下乳头就硬了
好吃吗
很好吃
我的胸部
我的乳头吃起来怎么样
很好吃
再吃得更色一点嘛
感觉棒棒都在动了
很好
你在想什么
不行
困为这里都已经硬的不行了
刚刚这根一直在顶着我的长腿
对不起
给我看 我不讨厌哦
你想怎么样这样嘛
这个是什么
是肉棒
肉棒吗 肉棒怎么了
变得很硬
被脚这样挑逗是第一次吗
是第一次
很棒吧
被这样的美腿抚摸
很舒服
肉棒和蛋蛋都好好地摸到
这边也来一下
被脚趾挑逗也舒服吗
是
真的好羞耻啊
叉没用又可爱
明明是个男人
还很矮
小矮子的这鸡鸡也很短吗
在动呢
好淫荡的味道
脱掉
已经出来了吗
我才想要从上面来的说
天啊 好臭
好像在闻女人的野兽一样
这是什么
是自己流出的浊汁对吧
那么就自己舔吧
给我好好地舔
我的小狗狗
什么味道
很糟糕的味道
自己的味道很糟糕吗
也给我尝一点吧
是
好甜哦
这就是你的味道哦
你希望我怎么做
你想要什么
想要你让我舒服
让你舒服吗
对
真是的 从刚刚就都是要求
你也应该要让我舒服啊
你不好好摸的话 我就不给你
不是那边哦
你好好地找啦
好舒服
再更用力一点
嗯对 再更快更强一点
好舒服
明明就很矮
肉棒还满大的
摸的也满舒服的嘛
接下来开始舔吧
给我边舔边摸
你不好好舔好好摸
就不给你哦
好舒服
动起来
闻闻我的味道
好闻吗
怎么样
再继续闻
我一直摸你 你也要给我
是很淫荡的咪道吧
怎么样呢
超淫荡
就这样 用嘴巴很好哦
被这样摸的话 谁都会硬的吧
你是M吗
肉棒硬硬又挺挺
看起来好好吃
你看
跟上来了
还想闻更多吗还要吗
那就跟上来啊
真厉害
你一直是这样耶
哎呀 已经没了吗
只顾着让自己爽
对 鼻子再靠近一点
真爽
等等 你在休息什么啊
自己再过来一点啊
你想被这双美腿压迫对吧
味道是不是很好
很好
想要吗
再一次
快一点脱桌啊
全部脱光先
快脱掉
接下来轮到我了
好好感受哦
好难舔喔
你就不能再大一点吗
太小很难舔耶
你看这样就变又太又硬了
是谁发出这样色色的声音
你看
是你的棒棒吧
怎么了 你听听声音变了
告诉我
好像要射了吗
快射了
遗可以更多哦
不可以在这里就射喔
好好吃
那个
起来
好
站这上面
会好好的用哦
会帮你舔的很舒服
乳头也摸
好厉害 硬梆梆的
肉棒和乳头都是
好棒棒
好淫荡
把你整根肉棒都含进去
好棒
最喜欢咸湿淫荡大肉棒了
好厉害 棒棒
要舒服到升天了吗
好淫荡的声音
好像要射了
要射了吗
射了好多
好好吃
有奭吗
很舒服
都射出来这么多了
好色的眛道
继续吧
第二章 和痴女姐姐做爱
翔太有那么聪明吗
比我听明不少
真的啊
在我面前 就只是个自以为是的弟弟而已
是这样吗
房间很热吗
不...不会热
不会热吗
等等
这边很热啊
那边那边很热
要避开一点吗
嗯..好..不好意思
这样好吗
没关系谢谢
这样啊
很热的话要不把衣服脱掉
啊不好吧 翔太可能会回来
是吗
你不是说他去便利商店
他是有说出去一下
是哦
是很热
对啊 都流汗了
是
我有一点紧张
紧张吗
为什么紧张
我也不太清楚
不是...我也不知道
为什么
不知道就有点紧张
吓了一跳吗
是
有谈过恋爱吗
从没有 从来没有
嘴唇好有反应
不想试试大人的学习吗
想 我想
翔太好像要回来了
会回来吗
被他知道的话 我会被揍
那不要了吗
不 不是的
这是什么
不知道这是什么吗
都已经变成这样了不做吗
不是
这根肉棒
都变这么热了
在这里面
说着好想出来好想出来啊
不想做吗
有和女生做过那件事吗
没有 没有过
感觉怎么样
很 很紧张
紧张吗
被这样摸舒服吗
你摸的好舒服
下面吗
色色的 想尝试更多吗
我的舌头有那么好吃吗
很好吃
又装傻
好可爱
这样够吗
再多舔一些
好爽好爽
开始疯狂了
连亲也没亲过的话
肉棒也没这样被摸过吧
你说的对
这样啊
像这样子
乳头被挑逗
再吻下去的话呢
想不想再更进一步呢
那站起来
我帮你脱
真的好小哦
真可爱
手举高
好 脱掉了
那帮我
从这里
对
再往上一点
快一点帮我脱掉
再高一点 再高一点
真是的 那你可以站到沙发上
好 我到沙发上
继续脱
脱掉了
味道怎么样
很香好好闻
闻了我的味道啊
下来吧
对
再来是裤子哦
不喜征吗
没有不是
接下来
为什么要藏起来呢
有点
有什么不能跟我说吗
真淫荡
才这样身体就一震一震了
棒棒站起来了吗
嗯...嗯
站起来了啊
好色喔
为什么
没有..就那个
兴奋了
兴奋了啊
因为被这样
对
乳头也被这样挑逗
肉棒也被长腿给一直磨蹭
棒棒就变得好硬
这样好舒服
很舒服吗
有看过女生的裸体吗
没有
想看吗
想
你看
帮我脱掉
打不开吗
这样也不行吗
做得很好哦
要给你一点奖励
是什么
你想要什么
我还有点没法想像
有感觉到吗
有
果然好可爱啊
可以拿出来哦
我弟可能会突然回来 很刺激吧
对 真的
一定会被骂的
那就是会被骂了
会被骂的
敏感点是这里
摸一下
好爽
那边很舒服好喜欢
再多摸点
下面变大了吗
这个也脱掉
啊这个
好棒
哎呀这个是什么
我也不知道
不知道吗
是肉棒对吧 肉棒变得怎样了
变大了
我也不知道
是第一次被这样被摸吗
啊...好舒服好厉害
你知道蛋蛋里面装什么吗
就..那个
教科书里面没有写吗
这里面啊
有很多白液体装在里面哦
是这样吗
没错
这个液体啊
会通过尿道
从鸡鸡的前端
喷喷喷的射出来哦
射出来哦
从里面出来吗
对 从里面
也是第一次摸女生的胸部吗
对
很软喔
好软
又软又挺很好吃哦
好像很好吃
帮我把我的内裤脱掉
没错就是这样
好想闻
欸
也可以直接闻喔
阿没有 不好意思
这是什么
对不起
我也不知道
这是鸡鸡汁哦
会出现这个 就代表你很兴奋
好棒喔
真的耶
鸡鸡已经要受不了了吗
要好好地吃
这样会受不了
好舒服
我表现得怎么样
非常舒服
很舒服吗 对
但是你这样角度不好
个子小的你就站到沙发上吧
对就是这样
这样角度刚刚好
就是说阿
用你流出来的汁润滑
光是这样就很舒服
没错吧
这个呢 就是你流出来的汁哦
我来舔一舔
不可以避开
是的
这样好爽
现在是太人的课堂哦 是我学到很多
要好好学哦
好爽
还不够大 很难吸耶
脸朝着我躺在大腿上
然后身体这样
躺在这里 对
过来
好好吸这里 对
天啊 好棒
好舒服
我会让你鸡鸡很舒服的
你做得很好哦
很爽吧
对 好好的吸
吸的湿湿的
很好 很舒服
表情这么淫荡
不行还不能射
不能现在射 要忍耐哦
你看很舒服吧
好舒服
很好 做得很好
嘴巴过来
请给我口水
想要吗
这么想要阿
舔得好像很好吃
不想舔其他的吗
想要吧
来这
摸我小穴
就是这样
这么色的小穴
鼻子再靠近一点
对
有闻到味道吗
好棒
不行 你要先好好看
小穴怎么样了
都充血变红了
变红了吗
这边 都这么湿了
这边阿
会像这样
很奇妙吧 变得这么湿
然后这上面的
上面的这个点
要好好的摸
对
你试试看
那我
对 那里
对
很好哦
做得很好
再到下面一点
下面也要
吸一吸
再摸一摸
好舒服
做的真好
稍微用手打开一点
还要
好棒
小广你好棒
再多舔一点
可以更激烈一点没关系
我的小穴好吃吗
很好吃
很舒服 好舒服哦
舔的很好
你的下面怎么样
好舒服
好像要去了
姊姊我快受不了了
要高潮了
受不了了 身体好热
这边很敏感
洞洞弄的很湿了对不对
你看这都是谁害的
我的错
没错
你都让我变得这么湿了
害我都想要了
现在要做什么
男生不是都知道的吗
本能的
想把自己的鸡鸡
塞到女生的洞里吧
想要吗
想做做看吗
来做吧
还很大吗
把这个大棒棒
放到姊姊的洞里吧
放进来看看
从后面
对 站在那里
从后面放进来
懂吗
再上面一点
我碰不到
不够长吗
对
真没用
那就先站到沙发上吧
是
这样就可以了吧
可以了
小矮个真麻烦
就那边
再插深一点
对
就是那边
就是女生的小穴喔
再更进去一点
你也会很舒服
对
那边很舒服吧
好舒服喔
你做的很好
好好动你的腰和脚
对
让你的鸡鸡进进出出
好爽要受不了了
要高潮了
不行了
对 做得很好
姐姐我都高潮了
高潮了喔
对 就是那边
好好地插我的里面
那边好舒服哦 就是那里
要高潮了
拔出来了
滑出来了
那你就坐那边
现在换我来动
要开始了喔
你要舔那边马
动你的腰
很爽吧
里面
再一次
对
还要
那边好舒服
要受不了了
要高潮了
去了
要去了
你就继续坐着
这次换这边
好厉害
像刚刚那样插
好舒服
还要更多
要不行了
太舒服了
要高潮了
又要去了 去了
高潮了
起来
接下来站着做吧
看着我的脚
那么 你快点插入小穴里面吧
对 对哦
感觉到吗
是的 女人有快感的地方
高潮了
好舒服哦
你还可以吧
继续插入 对 对
继续插 好爽
高潮了 高潮了
到这里 过来
对
没错
那边
躺下我来动就好了
插入了哦
很深了哦
看到了吧
你的鸡鸡
插入深处
来来回冋的插着
插入了哦
好舒服
如何
好爽
很爽吧
都插入到我的深处了
不行
很爽吗
我在侵犯你哦
好可爱
不行 不妙
又高潮了啦
想要看你高潮
想看我高潮是吗
特别给你看哦
鸡鸡很舒服哦
我忍不住了哦
高潮了 高潮了
又去了
好色的表情
很色的表情吗
我好高兴
因为你的鸡鸡很大
这样呢 被这样的话如何
这个好爽哦
去了 去了
高潮了
喝掉哦
射了射了
好爽
好舒服
我的里面很爽吧
怎么办 怎么办忍不住了
忍不住了吗 可以射哦
让精子都射入我的里面
可以射了哦
射出来吧
射了
射出来给我
在颤抖
射了
射了吗
射里面了吧
看到了吗
好厉害
流下来了
累积很多吧
这样的话 要好好解放才行哦
懂了吗
懂了
很舒服真是太好了
弟弟不在的时候再来玩好吗
好
每天来
每天来吗 真有精神
我会陪你玩的
第三场景 痴女3P身高差异玩法
那个
来了啊
是的
来晚了不是吗
不好意思
身高多少公分呢
180公分哦
厉害
好矮哦
你也是
如何呢
都比我矮吗
是的
那么让我来玩弄你们
那么
你们两个
来舔我的舌头
在干嘛
舔不到啦
这样不行啦
加油点
真拿你们没办法
为了你们站低一点好了
想要舔吗
真可爱
舔我的奶子
我的舌头如何
好吃吗 好吃
你们真性急呢
舔我吧
激烈点
继续舔
真拼命
那么想要啊
你们太矮了啦
继绩加油
不然鸡鸡插入不了哦
你呢 可以吗
快点啦
真拼命
那边有椅子 拿过来
站上来吧
不站上来不行吗 你们真矮
这样就可以了吧
很爽吗
很爽
好厉害
我第一次抬头亲亲
原来是这样的感觉啊
刚刚好的高度
硬了呢
等下再帮你哦
鸡鸡变得如何了
变大了
大了吗
硬了呢
很爽吗
玩弄你一下
好爽哦
被我舔得很爽吗
很兴奋
很爽吗
这里好爽哦
难得你双得那么高
脱掉好了
自己掏出肉棒吧
先抬起来 自己掏出肉棒吧
这样出不了吗
你的难鸡出不来吗
可以吗
来吧
很大不是吗
这里呢
好可爱
没错呢
好厉害
好热了
居然那么硬了
好色的味道哦
在抖动呢
血管都涨起来呢
谁先开始呢
你先好了
好爽
好棒
你的很硬了
很害羞吗
很爽
居然那么硬
算了
到这里了
看着哦
先自慰吧
好甜
自己弄啊
厉害
好爽
蛋蛋也好可爱
自己弄了吗
给我口水
口水吗
想要我弄湿你的鸡鸡吗
看着哦
很爽吗
衣服掀起来
我想要舔了
好色
我也想要爽
怎么办才好 怎么办呢
司以舔舔我的奶子吗
那么
帮我脱掉吧
没有脱过女孩的衣服吗
没有
一起舔吧
可以吗
好爽
真厉害
好幸福
我的奶子 好吃吗
好吃
不要偷懒
今天任你们处置的
给我看看
厉害
来这里
难得有两根肉棒
用鸡鸡玩弄我的奶头
让我舒服吧
好爽哦
好舒服 继续
矮小的人的鸡鸡 真让我兴奋啊
要不要做更加激烈的啊
要干嘛
可以舔我全身吗
是的
先下来
衣服都脱桌
那么
脱掉我的内裤
你躺下
好的
你舔这里
舔不到吗
在干嘛 继续啊
好舒服
去了
去了去了
想要舔吗
好哦
过来这里
好色
不行
高潮了
你们都好厉害
你过来这里
我用我的美腿帮你尻
你啊
你就站着
过来这里
如何 鸡鸡被这样弄
超兴奋的
兴奋吗
好好玩
那再多舔一点吧
你先站起来
你也站起来
你来摩擦这
用屁股让你爽
你从这边过来点
变得好大好难舔
你先趴下去
你过来 对 这样比较好舔
来吧
帮你多舔一点
好厉害
好爽
爽吗
有脚的痕迹呢
那你们雨个都过来
对 不错哦
那 从这边开始
就直接这样帮舔你喔
那换你了
好厉害
对 就是这样
舒服吗
好奭
爽吗
那我差不多也想要爽了
要做什么
不用问也知道吧
你们两个都起来
总之这个我先脱掉
给你闻看看
兴奋吗
兴奋啊
那你从后面
插入我喔
后面吗
那你从前面
可以吗
可以喔
插进去了
好棒
好爽
去了
好爽啊
好舒服
不妙 高潮了
你们一起去那边
对 接下来换你
让我舒服
这样子 对
有成功吗
过来点
真的很小呢
保持这样喔
好好的插入
你太小了都没感觉
我也想插入
想插入吗
过去点
好棒
快点动
去了
太棒了让我更爽一点 过去那边
接下来 你躺下吧
快躺下
照刚刚那样
对
插入了喔
肉棒要进来了喔
让你舒服
进去了呢 进来了
肉棒插到我子宫了
这样很爽吧
好爽
爽吗
看肉棒插入的地方
好爽
这次换你了
肉棒进来吧
好厉害
如何啊
你的鸡鸡 进到我的小穴了
你自己看
如何
湿湿的吧
第一次这样吧
真是的 不行呢
那我脚伸长
你来插我
可以吗
可以喔 要让我爽
对 就是这样喔
插深一点
插到小穴深处
可以吗
可以的喔
对 多插一点 插到子宫
往小穴深处大量插
对 要更多喔
好厉害
多插一点 要更多
可以继续吗
看着插入的地方
插我吧 快点动起来
多插一点
奸爽
如何 爽吗
好爽
我的小穴爽吗
要更多 多插一点
好爽
还没结束喔 过来这
过来这边 腰挺直我来动
你别闲着 过来这边
好舒服
我的小穴很爽吧
想射就射吧
射了
射吧
内射了吗
内射了抱歉
你真坏呢
流出来了
射很多呢
我帮你把精子都吸光
好爽
出来了
好好吃
好爽
那换你了喔
把你储存的精子全都射给我
帮你榨干喔
可以舔吗
可以哦
随你舔吧
帮你用硬一点喔
换你来插入
那么我趴着
你从后面插人
你过来这边
快插我
过来点 还很有精神吧
抱歉
来这边吧
好爽
往小穴里面用力插
你有用力插我的小穴吗
你自己确认看看
有插进小穴吗
非常熟练喔
那我更舒服一点
很棒喔
超棒的
能跟两个人做爱
我好舒服喔
你肉棒很硬呢
要射出了吗
那就激烈一点动
多插一点 让我舒服
去了
那这次换我来让你射出
躺好哦
过来
过去那边
来这边
帮你把精子都榨干喔
插入了喔
插到小穴里
过来 我来帮你舔
爽吗
好爽
如何啊 我的嘴巴跟小穴都很爽吧
往我里面大量射吧
请多舒服一点喔
你这边还很有精力呢
要射了
要射了吗
往里面大量射喔
快点射给我小穴
射了
射进去
射了吗
好厉害又射进去了
这么多
还在滴
累积很多呢
好厉害的睾丸
在我里面射很多呢
来这边
爽吗
爽吗 好乖喔
我也好爽
射好多唷
好棒呢