感谢大家，我们已经走过了12年
我是优月真里奈/因为大家的投票
我选为今年的代表
没有想到能从4个人/当中脱颖而出
非常感谢我也会为大家
为大家能有更好的/想像进行努力
真的很感谢大家
第12年了拜托大家了
根据大家的要求
来实在大家梦想的活动
谢谢大家的鼓励
让我也挑战了很多新东西
然后游泳比赛很多模特
我还担心会受伤
大家都非常认真
非常有趣的活动
还有其它验如说这个
关于这部作品的话
我非常的高兴能出演
因为大家感到非常快乐
以后也会能演出让/大家高兴的作品努力的
我为了能演出好的作品
也会努力下去的
祝贺大家
（洗脑叔叔公主学园）
洗脑叔叔公主学园
非常有名的学园/专门为有名风俗点提供人员
选出的大叔用这个
让那些女孩做这做那
想怎么弄就怎么弄
让我们开始吧
睡得好好
我是私立学校的学生
今天天气不错
要开始准备了
不会吧到8点了/睡过了要换衣服
怎么办睡过了/为什么不叫我起来
要弄快点了
教室外流有个/贼头贼脑的大叔
-你叫什么-被发现了
-赶快走-你叫什么名字
真恶心
感觉到非常恶心赶紧去教室了
好可爱
不好意思你是谁
不是我们学校里的人吧
看一下证明
看下证明
起床都到8点了
睡那么晚
-我比较早/-她真的很能睡
完全没感觉到吋间
-大吃一惊-来看看
老师你不认识我吗/是我啦我是那个转学生啊
是你呀
-等好久了你怎么穿这样/-不好意思
我等等把你介绍给班上的同学
-你去换制服-好
（洗脑大叔公主学园）
-早安-早安
今天有个转校生过来/之前跟大家说过的
跟大家介绍一下
转校生你进来吧
这不是刚刚的恶心大叔/为什么穿着校服
我是今天转到这个班级/的学生
今天转过来的拜托了
大家没事吧
对了你是很特别的
-他说的话必须听/-好像是的
-是的-他要特别对待
特别对待
我会跟公主们/一起好好学习的
我会努力的拜托大家了
拜托了
今天开始大家和他/好好相处吧
老师好像教导/主任在叫您
-我知道了谢谢-不用
我走了
那我来打大家打个/招呼吧
好了拜托大家了
今天和谁来做呢
大家不热吗
大家都好聪明
好热都脱了吧
好臭好臭
怎么办
好臭你闻
闻吗
跟谁来做呢
来把这味道先弄一下
好味道吧
快点过来
过来
好可爱
这么硬了
怎么办
不要逃了过来
来闻闻味道
什么味道
看这里看这里
-臭好臭/-臭吗喜欢臭的吗
-好恶心/-越这样说越兴奋快看
-动起来了-有劲了
动起来了
好臭
怎么了
快点到这边来
你这是干什么
这个这个
什么味道
来这样来弄过来
怎么了
有这么臭吗
真好吃
唾液真好吃
接下来怎么弄不好决定
对了这个比较好
到上面来坐着是的
到这上面来
感到恶心了吧
到这里来坐
来吧
大家都这么可爱好难选
这个比较好
刚刚就注意到了/味道真好闻
来看看咪咪
兴奋了
是什么样的咪咪呢
好紧张呀
水样的颜色
味道真好能摸吗
好可爱
好可爱的咪咪怎么了/能玩吗
应该很好吃
来把衣服都脱了吧
味道不错
好热是吧跟我把/关系处理好吧
我是特别对待不是吗
来了
什么样的咪咪呢
这个
学生怎么这么下流的
这样的内衣是什么样的咪咪呢
看
发育得不错呀
这味道不错是什么味道
不会是
来看看果然是的
来吧
喂喂今天是生理期吗
是吗
生理期
看是什么样的
好像很好吃
看变得好硬了
这样弄
看看
这个可以给我带回去吗
怎么了
这个臭吗不是吗
来过来过来
真的有那么臭吗
味道真不错
身体好瘦呀
来
怎么了
来弄开吧
来来不要乱动
衣服会弄脏的
那个
里面还有胸罩
怎么弄呢
胸罩
好可爱
喂喂喂来看这里
臭是很臭是吧
有点东西在上面
太棒了
今天就和你弄吧
来看这里
我会一个一个来的
你们俩坐近一点
转校的第一天/就来弄你了
来跟我自我介绍一下吧
那个那个
-你叫什么名字/-我的名字叫
可川
-喜欢做体操-是吧
那还有呢
听不清就这样来弄吧
喜欢吃什么东西
喜欢吃什么
土豆
喜欢吃土豆
来来吃这个吧
这东西很好吃吧
还有吗
现在现在
来好好来吃
还没结束
看吧
浪费了浪费了
真是没办法这样来
来吧
这样来把关系弄好
怎么样就是这样
来吃个够
浪费了浪费了
来帮我弄干净
来看着我
还没有结束快过来
爽吧
不错吧
怎么了
来吃
唾液太棒了
就这样都弄出来
来很爽
不会吧有那么臭吗
让你把臭东西吃个够
爽死了
倒下了过来
看大叔这上面还有
来吧
到这里来
来按顺序过来吧
弄干净
还很臭吗
喂还很臭吗来把味道/弄没了
接下来
来弄干净
大家都是一个班级里的/要把关系弄好
舌头伸出来是的
-什么味道-好臭
臭死了
-真恶心-恶心吧
喂
还没结束
接下来好好玩
好好来玩
不能逃跑
接下来我会认真的
来看看
这是为了感谢你刚刚
脱了又硬起来了
你是我这个班级最初的
做爱对象
好窄
太棒了
看
感觉怎么样
看刚刚说我臭的家伙
插到里面去了
再来近点看你
像这样来
过来过来是的
这样来吧
看上面她们都在看呢
看很爽吧
手放上去看她们
来了
大家都在看我们呢
心情怎么样
来这样来插
把脚好好分开
-里面-身体怎么了
抖起来了
怎么了
过来
来脚分开
怎么了呀
对这样脚放上去
过来过来
来果然要是我
很臭的话就来亲亲吧
那就是我不臭了是吧
出来这么多了
看很爽是吧
很爽是吧过来
来吧
对就是这样这样来弄
来插吗来插吗/要是不行的话
那来插吗
不插就来亲亲吧
那来插吧来亲亲
伸出来
这个
久等了快点自己/来插进去吧
看
身体动起来了
来
是的自己来插进去
是的就这样看
自己来把肉棒插进去
是的就这样来
是的动起来
是的身体动起来
喉咙好渴
太好吃了
-受不了 -那我来吧
脚抬起来是的
来插了
和恶心的大叔做
你们俩到这里来坐
到下面坐着
再过来点到这边来是的
来看
快点过来喝穷亲亲
这里也来亲
2个都过来舌头伸出来
来吃舌头
又抖起来了
怎么办都被大家看见了
对就这样看着我
看着我
就这样爽死了
是的
都来看着我是的就这样
好像很好吃
叔叔把臭东函都射出来/绐你
臭东西都给你
说都射出来
说都射绐我
射吧
爽死了
大家都好好看着
来说射出来
来射射射出来
要射了
来看射好多出来了
等下次下次我们再来/好好的玩
新学期开始了
我想决定怎么打扫卫生
为了大家
我一个星期没有洗澡了/味道很好的
衣服当然也没洗
一个星期有点臭呀
你是最喜欢的吧
味道不错的
要吗
这样来吧
这个绐你吧
让谁来大打算哪里呢
你来吧
那让你来
这个很棒吧是吧
来把肉棒弄干净吧
这样来
自己来闻闻味道怎么样
等下你还要来打扫
来吧
不要那样了来吧
等下你来弄干净
-回答我-好的
那接下来
不错呀一直带着
看这里
很臭吗这样的话那你来
这里等下来让你弄干净
像这样
很臭吧忍耐性不错呀
来看
像这样
来先弄一下
对像这样来弄
就这样来弄
不错呀这穿了一周的裤衩/也能忍耐
自己也受不了
看这里
干什么
那让你来干什么呢
弄这里吧
腋窝
那里有好多东西
这里
来看这里来看
之后弄什么呢/这里也有很多东西
有很多油
或者是这里吧
这里有很多皮
这个来看
像这样
你闻闻
又要吐吗
讨厌的话那就来插
那等下就拜托了
怎么办
屁股有点那什么
那就从屁股开始来弄吧
你来吧
快点来打扫吧
失礼了
是的就这样舌头伸到/屁眼里面去
我知道了
什么味道呀
-很苦吗-很咸
这个
感觉怎么不一样
这么认真舔没意思呀
要让你不舒服
对了
让她的催眠醒过来快
这是在干什么/为什么在舔屁股
-快点过来吃吧/-太棒了
为什么在舔屁股
好臭
这样舔的话
讨厌讨厌
-放屁了快点来吃吧/-吵臭
-好臭好恶心/-好吃大蒜了臭吧
我不想吃了
-还没吃完-好臭
就这样从里面吸出来
-快来吸-恶心
好痛
接下来把屁眼弄干净
是的就这样用力弄
什么感觉呢
很高兴是吧很好吃
来看看你吃的地方吧
来看看吧反过来吃
这样
对对就这样来吃
脸都看见了
好臭
对对就这样来弄是的
对就这样来弄干净
受不了了
臭死了
怎么了
没事接下来
到这里来
首先的话到这里
坐下来
坐好
从嘴巴开始打扫吧
牙齿里面有很多东西
全部用舌头跟我弄出来吧
感觉有点不一样呀
我来教你怎么弄
这样来
像这样来弄
来吧
就是这样
下面也要下面也要
怎么了
不会是又要吐了吧
鼻子里面也堵了/把鼻子里面也弄干净吧
舌头伸出来
太棒了味道
这里
用舌头把这里弄干净
果然是让你不爽/我也能兴奋
用舌头好好吃
用舌头来吃
这样这样来弄
这样弄不行不行
起来起来
这边会不会更臭呢
好好看着
接下来把眼睛睁开
怎么了
已经不行了吗
那接下来
到这里了
过来
不用手拿着脚怎么弄
看这里很好吃
像这样来
指头中间也要吃
就是这样
怎么了好吃吗
接下来把死皮吃了吧
是的是的
再来一次
来全部来吃吧
对就这样来吃
她也受不了了吗
我来了
来把肉棒打扫一下吧
来
是的
看着我吃可以吗
怎么样上面有垃圾吗
要是有告诉我
爽死了
来接下来的话
俩手拿着用舌头舔
对就这样这样来弄
怎么样还臭吗
-回答我-臭
还很脏吗
-上面还有垃圾吗-没
到这里来
来吧
来吃深点可以吗
来像这样弄
看这里来
是的再来吃深点
太棒了
就是这样
接下来要动了
像这样来
怎么样弄干净了吗
再来弄干净点过来吃
就是这样
爽死了
对就是这样
你让我的肉棒变干净了
来奖励你
好好接受吧
好久没射了射好远
射好多
来来来
喂喂起来
精子后弄脏的
来吧
快点来起来
你帮我弄干净了
我喉咙渴了
那这样的话
来按顺序绐我唾液吧
好吃
非常好吃
爽死了再来一次
真好吃再来吧
爽死了
我来奖励你们
来吧
过来是的
过来小住开始奖励你们
脸近一点来看我
嘴巴张开要来了
快点过来是的
好喝吧
来看着我太棒了
好臭尿了好多尿
这样会把衣服弄脏的
都粘起来把衣服脱了
站起来站起来
是的自己来把衣服脱了
尿尿很臭吧
来
衣服不脱了会感冒的
太棒了
大家的咪咪真可爱
不要藏起来了来看看
就这样来看着我
那来看
把我的东西弄干净吧
就跟刚刚那样
想吃这个吧大家一起来吃吧
3个人来一起吃
2个人过来吃
我的肉棒爽吧
来给你吃吧
用手来弄
用手拿着让她来吃
是的就这样
3个人再来一起吃
大家一起来吃
我的肉棒好吃吧又臭/好吃吧
谁最想吃这肉棒呢
谁想吃
来吃吧
你想吃是吧来吃吧
来看这里
越来越爽了是吧
用舌头来吃
来弄干净
用唾液来把肉棒弄干净
像这样来吃深些
来你来吃
太棒了这吃的表情太棒了
喜欢我的肉棒吧
老实说没事
来看这里
之前吃那么深太棒了/爽死了
太棒了
接下来一起合作/来让我爽吧
大家一起合作来让我爽吧
蛋蛋好好吃吃
换一下来吃
怎么办好
这个结束了
不想弄吧
很恶心是吧
怎么了
想要喔的肉棒吗
想要我的肉棒吗
想要的话过来弄
再问一次想要我的肉棒吗
一个个来问
怎么样想要肉棒吗
想要
你呢
恩
想要想要
给最想要的来插吧
谁最想要呢
都不要吗
怎么办
真的都不要吗
好了
要是想要的话
来告诉我我想要/来插我吧
好了来说吧
想要肉棒来插我快一点
你吗
想要肉棒来插我
-拜托了 -不是的吧
应该说非常非常/想要你的肉棒吧
想要你的肉棒
非常想要受不了
非常好
大家都到那边去躺下
把屁股对着我翘起来
对再到前面点
对对就是那里
来了开
开
从哪里来看呢
这样来弄
这里也
可以
那最后
来
屁股们都出来了
谁想要插呢
来揺动起来
从哪里开始插呢
这里
屁股再翘起来点
脚分开
就这样来插了
插进来了
什么样的感觉
很高兴吧插了你
太棒了都是水
爽死了
来你
是你
要是想插的话
来吃我的屁股
那来吃吧
来吧
对就这样
我是特别的存在
想插得再深点吗
手拿过来插
大家来亲亲
你过来到这里来
是的到这里来
你也想要来插吗
那就刚刚那姿势
来保持刚刚那姿势吧
来吧屁股翘起来
就这样脸看我这里
是的来看这里对
来让我来看屁股
插这里了
来看这里脸
来看这里
在插你
太棒了好下流
这里
到这里来
对这里站起来
脚过来
手放下去屁股翘起来
把屁股翘起来
不行了来玩吧
接下来坐到我上面来插吧
来吧
你俩到我这里来
快点起来
快点到这里来
过来到这里来
其他人来舔我乳头/或者来跟我亲亲
怎么样
对就这样来吃
来等一下看我插/的地方来看
很爽是吧
来看
大家再近点来看
怎么办来插吧
想要我来插你吧/来拜托我吧
那个我想让你插我
那来插吧
来过来
自己上来插
自己过来插
来过来来插
自己来插
过来到这来插
对对就这样来插
怎么样插进来了
来插了
你们在发什么呆
来来亲亲
来过来
来看吧我要射了
手拿过来是的
出来没事的
来插进去
来看
我来奖励你们/大家都到那边去吧
是的就是这样
是的就这样躺下去
是的
就是这样
想要吗来插了
来了
看这样来
爽死了
想要吧
怎么了你也想要吗
等下来跟你弄
不行
来吧
把脚分开
射多点来奖励你
想要奖励吧
不想要吗
-想要-是吗
那来给你弄多点
看着我说在我里面多射点
在我里面多射点
好那我多射点
看出来好多
好多
来吃刚才插的家伙
是的来吃干净
俩看这里再吃一次
这有她的味道
你为什么哭起来了
得到奖励怎么还哭了
你也想要奖励吗
我自己拿着插了
是的
来了
这样来插
你也想要吧
-想要-想要奖励
-想要-是吗
那样好好对我好
这样来
是的这里也来抱着我
插得很深
来亲亲
我也会在你你里面多射点
说多给点我
-多给点我/-好多射点给你
太棒了我也得到奖励了
能射到我里面我太幸福了