（本作品为虚构作品）
（与任何人物团体地区无关）
（以往的系列  仅限今冬）
（年度近亲相奸游戏）
（用被子盖住自己）
（偷偷在下面展开活动）
（能否抛开道德感）
（精液直接射进小穴里面呢）
（在老公的30厘米处）
（让儿子的精液射进小穴）
（主持人  爱叶子雪）
午安，真是抱歉，突然造访，请问现在方便吗
是的
我们在做一个家庭节目
可以进屋采访吗
是的，你儿子在家吧
是的
我希望你儿子也能够参与其中
我们会在家里放置摄影机
拍下您儿子和您的家庭生活
这个是一点心意
真的可以吗
是的
怎么办，突然间这样
真实抱歉，突然拜访
那么..那么...
这个您先拿着吧
真的吗
希望您能够帮忙一下
真的不好意思，我家有点乱
我们会尽力不拍出来的
那么..
怎么样
那么请进吧
谢谢哦
那么摄影师进来也可以吧
可以不要乱拍吗
真的抱歉，不会
好的，请进来吧
好的，谢谢，打扰了
请进吧
真是抱歉，在准备做饭啊
真是抱歉
乱七八糟的
夫人有暖炉啊
是的，最近太冷了
儿子现在在家吗
应该在房间，要叫出来吗
是的，今天我们的拍摄
是儿子和母亲一起挑战的游戏
我需要说明一下
这样啊
那么..这个..隆
隆有客人来了，出来一下
你好
午安，打扰了
这是我儿子隆
请多多关照
你们是电视节目是吧
说要我和你玩一个游戏
我来说明一下可以吧
好的..好的
好的，不好意思了
坐下吧
不好意思了
请多多关照
这个，我来说明一下
（宫川母子）
你们家庭是多少人
我丈夫和儿子三个人
三个人是吧，不好意思了
请问妈妈的年龄是...
我吗，我43岁
好年轻哦
儿子还是学生吧
是的，我19岁
这样啊
这个，今天我们的拍摄
这个钱是我们的参与奖
这个啊
是的
接下来请妈妈和儿子挑战一下我们的游戏
如果完成了的话
这10万元就是你们的了
游戏吗
是的
1次10万元
如果继续游戏，再增加10万元
太厉害了
但是你不觉得有点奇怪吗
是的
这个10万20万的，不少钱啊
好奇怪哦，不好意思
这个游戏到底是要玩什么呢
游戏的内容就是
妈妈和儿子在家里发生别人不知道的性交
近亲相奸吗
是的
在这里做爱
你们不会介意吧
这个...这个真的不太好吧
如果儿子的精液直接射进妈妈的小穴
我们会追加10万元的奖金
精液射进小穴？
是的
这个不要
和儿子，我是妈妈啊
射进小穴的话，这个当然不行啊
儿子觉得怎么样
妈妈，真的可以吗
妈妈很漂亮
不行，我是妈妈啊
你不能把我当成是女人
不是的，这个
也许可以努力一下吧
想好没有呢
但是要在家人面前吗
老公在的时候吗
对，要老公回来
在这里偷偷的进行
不是的，等一下
我觉得没问题的
真的吗
如果你们能够完成任务
那就可以可以获得奖金
规则说明
时间限制为60分钟
精液射进小穴一次奖金10万元，需要将小穴对着镜头判定
小穴以外的射精都没有奖励
如果被发现的话没有奖金
在老公回来之前
我们需要在房间里面放置多个摄影机
麻烦你们了
好的
那么我先去那边吧
不好意思了
在其他家人面前
偷偷发生关系射进小穴一次就有10万元
每对参与的母子是否能够完成任务呢
母亲和儿子偷偷的近亲相奸游戏3
开始
感觉有点紧张
（宫川母子）
这个真的可以吗
应该要回来了吧
是的，差不多了
妈妈有什么想法
真的好紧张哦
我也是
但是这个应该没问题吧
怎么办，妈妈好紧张哦
感觉好紧张
很紧张吗
我也是
隆你不是第一次了吧
不是第一次了
这样啊
有女朋友了啊，我都不知道
现在没有
这样啊
这个有点害羞哦
害羞吗，妈妈也是
很紧张
这个真的没关系吧
妈妈也想获得奖金
努力吧
我们努力吧
回来了
你回来了
我回来了
好冷啊
父亲已经回来了
今天好忙啊
已经坐在一起了
好的
宫川母子的挑战开始
我们吃饭吧
嗯，吃饭
我开动了
来吃吧
很好吃的样子
很好吃的
我很喜欢这个
喜欢吧
咖喱牛肉也很好吃
好吃的话，下次做吧
给你
隆也要
可以吗
这个叫什么
这叫马铃薯牛肉火锅
很好吃的
非常期待
真的吗
那就多吃一点哦
好久没有尝过了
真的吗
很好吃的样子
对了，之前你不是和那个什幺小川的一起吃饭了吗
那个时候不是尝过吗
在家里没有试过
妈妈也是第一次尝试做
很好吃的样子
隆你不会去火锅店吗
不想去呢
真的吗
不去，真的不想去了
最近事情比较多
那么我开动了
我先吃了
没关系的
好冷哦
也许会感冒
注意身体哦
你最近太辛苦了
好吃吗
非常棒，这个味道刚刚好
那就好
多吃一点哦
爸爸一直都吃这么快
什么
说你吃饭好快
吃饭太快可不好哦
是的吧
慢一点更好
爸爸工作太忙，习惯了啊
年轻人吃饭就是要多吃一点
很好吃
好吃吧
隆在干什么
现在吗，没干什么啊
什么啊，真是傻孩子
一直都是这样的吧
这个真的很好吃哦
真的吗，太好了
妈妈做的菜真是好吃
我要吃米饭了
你自己盛吧
麻烦了
可以吃黄光吧
这个可以
抱歉，我都忘了
好了
我们吃饭吧
真的很好吃哦
是吗
隆吃饭吧
我一直比较忙，所以....
不要说这个
真是的，不喜欢妈妈做的饭吗
我才没有
喜欢吃是不是
是吧
吃饭吃饭
来，我喂你
谢谢哦
好吃
继续吃啊
我在慢慢吃啊
都没有看到你吃
爸爸真是温柔
真的很好吃
好开心哦
爸爸多吃一点哦
当然了
爸爸最近工作太忙了
最近完成了一个项目
太厉害了
最近不加班了吗
已经完成了，我可以早点回来吃饭了
真的吗
多吃点才能补充能量
确实哦
站起来也可以哦
是的
隆在电车上记得要站着
有那种让位的纷争吧
是的
虽然坐下了
可是也不是老人吧
我也被说过
真是的
你也想他活泼一点是不是
是的
我年轻的时候也是这样的
这样啊
虽然现在年纪大了
但是这也是没问题的
你还是比较注意的
当然需要了
年轻人不能像老年人那样
听我说，知道吗
是的
有点咳嗽
没事吧
给我倒点啤酒
好的，马上
等我一下
在这里啊
是的
真是抱歉
没关系
要去洗澡了
妈妈放了洗澡水没有
现在吗
我想早点
快点啊
我现在没法走开啊
这样啊
我先去吧
你们慢慢吃
终于走了
好紧张
隆，妈妈忍不住了
干什么啊
等一下，干什么啊
等一下
妈妈等一下
等一下啊
舒服吗
爸爸还在
没事的
好热
想让我舔肉棒吗
怎么办
怎么样
妈妈会舔的很舒服
慢慢的
爸爸来了马上告诉我
等一下，不行啊
好舒服
舒服吧，肉棒好硬哦
好好看着爸爸有没有回来
一直看着
好舒服，不行了
好舒服
好舒服哦
太激烈了
好奇怪啊
真是奇怪，坏了
什么东西
好奇怪啊
坏了
对了，妈妈呢
我也不知道去哪里了
没办法啊
好冷啊
喝太多了吧
还没有喝完啊
是的
真是的
你喝不完吗
大概一半吧
平时不怎幺喝酒
那就糟糕了
喝酒会怎么办
有没有去过
怎么说呢
很少喝吗
是吧
什么，不喜欢喝酒吗
刚开始都是很少喝
不喜欢吗
也许吧
品势有没有和朋友去
也就是踢足球的伙伴
那么你和朋友的关系
没有去喝酒的
大家都这么乖啊
现在长大了
是吧
想去做兼职
想做兼职了啊
朋友没有人去吗
也有一些人去做了
这样啊
做什么呢
真是辛苦啊
我也想赚点钱
平时都在睡觉啊
没有的
这个
妈妈不是在吗，在这里干什么
被你发现了
发现了
干什么啊
没什么，外面太冷了
进来暖和一下
妈妈好冷啊
是啊
好热
洗澡的水龙头好像坏了
看看是不是需要更换一个
是吗，那糟糕了
现在没办法洗澡了
那么今天就不能洗澡了
刚才好像还好的
好奇怪啊
好冷哦
没事吧
果然，这里面太热了
妈妈不吃饭了吗
我刚才吃了哦
还有很多啊
妈妈给你按摩吧
真的吗，谢谢哦
麻烦你了
最近妈妈的肩膀是不是很僵硬啊
好僵硬哦
这里还有很多
麻烦你了
妈妈很喜欢吧
吃吧
谢谢
干什么啊
帮我按摩肩膀
隆
这里吗
好舒服，是不是很僵硬
很僵硬哦
好舒服哦
你都从来没有帮我按摩过
如果爸爸帮我就太开心了
好吃吧
好吃
渐渐要开始了
对了，肉棒插进小穴了
近亲相奸开始了
继续，对了
太棒了
好舒服哦
很僵硬吧
是的
好舒服哦
太厉害了
隆好擅长哦
待会也要帮爸爸按摩一下
太厉害了
这样吗
好舒服
对了，隆
你学过按摩吗
没有的
太棒了，真的很擅长哦
这感觉太棒了
好舒服
怎么了
这个拿走
抱歉
真的很好吃
真的吗
太好了
你也试试
谢谢
好吃
喝啤酒吃黄瓜
太棒了
好喝
再来一点
行了，今天就这么多吧
好吧，今天够了
好想去洗澡啊
不过啤酒也不够啊
是吗
好想继续喝酒
这黄瓜的味道刚刚好
我自己一个人吃了
亲爱的全部吃了哦
好奇怪
最近都很少喝酒了
当然了，不能老是喝酒
很好，射进小穴了
射精了
好的，看到了吧
获得10万元奖金
这个样子还可以射多少次呢
没事吧
应该可以了吧
那么快点去洗澡吧
真的要不要一起
我们没问题
现在不想去
不是的，刚才...
你先去吧
行了，本来想和你一起洗的
那么我先去了
吃饱了
好的，你慢慢洗
爸爸去洗澡了吗
这是机会，只剩下母子两人了
慢慢来
太棒了
射了很多精液
真是太厉害了
隆还可以再来一次吗
可以吧
还可以吧
肉棒好粗哦
快点抓紧机会插进小穴里面
对了对了
好舒服
舒服吧
我也是
这个太厉害了
不行了，叫出来了
不行
不能这么大声，爸爸会听到的
不行了
可以从后面插进来吧
从后面插进小穴哦
好舒服，继续插小穴
继续，继续啊
太棒了，太厉害了
隆继续插进小穴里面
对了对了，这样好舒服哦
对了
不行了，高潮了
继续，高潮了
太厉害了
不行了，真的要射了
等一下，不行了
太厉害了
不行了
高潮了
很好，精液第二次进入小穴
获得20万元奖金
隆
儿子好像还可以继续
妈妈
接下来还可以吗
舒服了
怎么了
没问题了
真的吗，太好了
我都说没问题的吧
怎么了
不是说没有坏吗
你要不要去
待会吧
我再等一下
是不是，隆也是吧
是的
休息一下
亲爱的，累了就到房间里休息哦
现在有点冷，再等一下吧
还是去睡觉吧
明天还要早起吧
我也累了
真的吗
那么去洗澡吧
我再休息一下
我走了
去洗澡吗
是吧
已经好了吗
是的，好了
真是辛苦了，我去了
隆真是个怪孩子
但是你也长大了
现在也要自己去赚钱了
好的，休息一下吧
真的好冷哦
这样啊
要不你就在这里休息一下吧
现在很多学生都非常努力去兼职哦
是的，这样的话可以锻炼自己的工作能力
是的
我问一下公司的同事
但是不能勉强哦
学生出去外面兼职，不需要在意工资多少
需要的是工作经验
是的
妈妈今天好奇怪哦
亲爱的说什么啊
让我看看
讨厌，不行啊，隆在这里
隆已经睡着了
不行啊
妈妈越来越年轻了
不要这样说
最近脸色红润了不少
更加年轻了
不要说这个
妈妈最近没有保养吗
每天忙着家务，没有时间哦
儿子大了可以帮忙一下啊
是的
我们也想要个女儿呢
这个时候还说什么啊
这个时候也不是很晚哦
什么，为什么啊
你也想要个女儿吧
不要说这个，你是不是喝醉了
我才没有，难道不想要吗
不行吗
明天要早起，你先睡吧
你也赶快来
你先睡吧
这个
好吃
几点了
也许，也许吧
真是好吃
最近比较忙
怎么了
看到了又射精了
第三次射进小穴
获得30万元奖金
隆还不去洗澡
隆吗
不是的，睡着了吧
为什么
好奇怪
真的吗
可能我们吵醒他了吧
是吗
不要在意
儿子好像射了几次
到这里了吗
宫川母子内射了3次
获得了30万元
恭喜哦
那么今天麻烦你们了
（池上母子）
请多多关照
那么请简单的介绍一下
好的
有丈夫，我和儿子三个人
三个人是吧
那么妈妈的年龄和职业可以说一下吗
我42岁了
看起来好年轻哦
我家里是做生意的
我自己在帮忙
你老公自己经营吗
是的
儿子还是学生吧
是的，我21岁
21岁，好的谢谢
刚才已经说明了今天的内容
有没有信心
是的，我会加油的
是的，这次对方是儿子
自己也有点担心能做到什么程度
没问题的
这个肯定会努力的
我会努力的
感觉你们母子关系很好
谢谢
觉得父亲是个怎么样的人
老公是个非常有责任感的人
每天都非常努力的工作
是非常顾家的男人
对我们母子都非常好
非常感谢你们的配合
好的，我们会努力的
我会努力完成任务的
已经两个小时了
应该快到了
是不是很紧张，好害羞
我会努力的
好冷啊
你回来了
是不是很冷
父亲已经回来了
池上母子的近亲相奸挑战已经开始了
对了妈妈，我要给你看看这个东西
什么
帮我一下
这个这个
田中先生的啊
还有这个，应该可以吧
对了，不要写错了哦
这几次都不一样的吗
是的，自己小心一点不要写错了
真是的，你就放心吧
这里没有多少了，你不要写错了
不要老是说这个
我很擅长写贺年卡的
当然了，不要写错了
对了，写漂亮一点
漂不漂亮我也不知道
慢慢写，写好一点
麻烦你了
有点紧张
不是的，不要紧张
这个用语我自己写吗
没关系的
等一下
给我看看
确实很麻烦
这个人搬家了啊
村川搬家了
我不知道呢
地址改了
没问题的
地址没问题吧
很擅长哦
我每年都写
好紧张啊
没事吧
现在都是用电脑打字
自己写更加有诚意
现在都比较少有人手写了
是的
妈妈怎么了，表情这么严肃
没有的，这些都是重要的客户
是的
放松一点没事的
是吧
很紧张哦
没事的
这个
要有诚意
是的
危险差点写错了
坐太久了，屁股都疼了
怎么了
我想挪动一下
小心一点哦
我会的
这个也搬家了啊，我都不知道
什么啊
糟糕了，这个不知道有没有弄错地址
绘里小姐那边的吗
之前一起来的那个
是的是的
完全不知道啊
最近也很长时间没有见面了
差点都想不起来了
是的
这里还有
真的好多哦
这个总感觉有点奇怪
对了，绘里是女的
怎么写呢
还是按以前那样吧
这个不会在意的
也许吧
妈妈快点
我休息一下
还有啊
真的很漂亮，不愧是亲爱的
写的比我好多了
怎么了，你竟然会看报纸
我看到点感兴趣的
这样啊
在哪里啊
真是少见啊
一起看看可以吧
最近真的很辛苦哦
是吧
真是有很多事情
我也很忙啊
每天也是吃饭睡觉
要学习啊
我会的，但是也要休息一下
怎么样
感觉很棒
这个也是
真是太棒了
对了
什么
你兼职的那里没问题吧
没问题
真的可以吗
没事的，交给我吧
一定要认真工作啊
我会努力的
绝对不会给你舔麻烦的
要乖乖听话哦
知道了，妈妈
自己平时总是吊儿郎当的
我已经长大了
那么记得认真工作
是的
也可以过来帮我
但是我还不想
没关系的
知道了
真是太棒了
谢谢
太舒服了
很好
肉棒太棒了
还不行
身体好暖哦
是的，好好暖和一下
还有很多是不是
是的
爸爸写好了吗
还有很多哦
辛苦了
还有吗，要帮忙吗
应该可以了吧
到底是哪个呢
对了
这样伸进去里面，不行啊
真是抱歉
这个麻烦你了
这个帮我写一下
我太忙了，没事的，帮我写写
妈妈有帮我写吗
行了
不要担心
非常重要的
我知道了
这个报纸很好看
最近股票跌得很厉害
不行了，要射了
射了，第一次把精液射进小穴里面
这样的话，获得10万元奖金
里面好舒服
里面好暖和哦
妈妈快点啊
第一张
一张
这么慢，快点这里写一下
我会好好写的，不要担心
认真一点啊
这里是不是
写好一点啊
我知道了
这里啊
喂，在睡觉吗
什么
没有啊，我只是看一下手机
快点过来帮忙啊
抱歉，我很忙
什么很忙
妈妈在干什么啊
怎么回事啊，这个弄粗了
这样不行啊
麻烦你了，明天要寄出去的
真是的
抱歉
干什么啊
射精了哦
精液第二次进入妈妈的小穴
这样的话，获得20万元奖金
妈妈
怎么了，好奇怪哦
没有的
喂，谁啊
什么
喂，你这个脚干什么啊
为什么脱了内裤啊
拓也也是，你们在干什么
这是在干什么啊
难道你们在做什么奇怪的事情
不是的
等一下，这是什么
这是摄影机啊
为什么这里有摄影机
等一下
好的，突然进来非常抱歉
真是抱歉
我们是家庭调查节目组的
家庭调查
是的
爸爸不好意思了
摄影机是用来拍摄大家的
还有那边也有摄影机
那个也是吗
是的，那边也有
这是怎么回事
我们是为了节目效果
你们获得了20万元的奖金
这些都是给你们的，恭喜了
20万元
是的
真的可以吗
真的吗
是的
非常不错，谢谢大家哦
20万元，真的吗
太好了，拿到了
这个太好了
什么太好了
这20万是怎么回事
你们在里面干什么
只是因为太热了
所以想要给你i一份惊喜而已
是的，反正成功了
真的吗
我们去旅行吧
好吧
想去哪里
这个事情真是抱歉
太好了，可以去旅行了
拓也也是好努力哦
今天的调查请多多关照
（平野母子）
请多多关照
那么先简单介绍一下家庭吧
我们是四口之家
我是家庭主妇
这是我的大儿子佐治
好的
还有没回来的丈夫和1个20岁的妹妹
还有1个妹妹啊
是的
好的谢谢，非常抱歉
妈妈您多大了呢
我吗
是的
我已经45岁了
看起来真的好年轻哦
没有...没有的
那么儿子呢
我25岁了
25岁，那么最小的女儿的话
20岁
这样啊，谢谢哦
那么这样的话
家里的四个人都在这里的话游戏就开始了
心里准备好了吗
应该没问题吧
没问题吧
我有个事情比较担心
实际上今天是危险期
是
如果肉棒这样直接插进小穴的话
精液就会直接射进小穴是不是
是的
但是这个，我还不想怀孕
这个不行啊
但是对方是自己的儿子
这个没关系的
妈妈没关系的，我有点早泄
很严重的早泄
真的吗
也许在我射之前拔出来
是的
妈妈也想试试儿子的精液射进去的感觉吧
所以
一定要射进小穴里面
可以吗
尽可能控制哦
不能那么快射进去
好的，我知道了
麻烦你了
糟糕，失败了
来了来了
真的没事吧
等一下，爸爸没有在
妈妈没关系的
虽然没关系
但是不行啊
过来了
干什么啊，又在玩游戏啊
袜子都湿了
真的吗
肯定是你吧
不是的
湿漉漉的
好冷好冷
快点进来这里
这里
爸爸来了哦
家庭成员到齐了
那么平野母子的近亲相奸游戏开始了
妹妹和爸爸都在
好像很害羞的样子哦
可以了吗
快点快点，马上就通关了
上面是不是
对了对了
这里这里
错了
哥哥死了
糟糕了
真是遗憾
不玩了吗
再来一次
给你吧
那我一个人来
我吃一个橘子吧
那里还有啊
这里啊
糟糕了
再来一次啊
橘子很好吃吧
大家都说好吃
还有很多哦
好吃吧
真是遗憾
太棒了
可以做到吧
可以的
是的是的，这里啊
就是那里
那个也是很重要的
好了，你吃吧
我在吃
很厉害啊
成功了
然后是这里
错过了
真是遗憾
留意一下这个
怎么样
很好吃
然后是....
妈妈不吃橘子吗
是的吧，我也喜欢
马上就通关了
这个也是
真的好吃
这个也是好甜
真是太开心了
多吃一点
还有这个，这个要怎么过啊
真是遗憾啊
掉下去了
这个也很重要
加油，小心一点
不行啊
真是遗憾
真是可惜，差一点点
再来一次吧
哥哥来，哥哥很厉害哦
很喜欢吧
不是不是
这样，就是这个地方
好危险
真是遗憾
加油加油
这里，这里是不是
这里我不知道怎么过
还不行，慢一点
是的
这里很好玩
这里是不是
是的是的
好擅长哦
继续给我过下一关
然后是这里
不要死了哦，加油加油
糟糕
哥哥很厉害啊
太棒了
太棒了，危险危险
小心一点啊
那里不行
这里是不是
对了，必须小心一点
对了，就是这里，小心一点
很好啊
很好，太厉害了
这里很难的
这里吗，真是抱歉
非常厉害
就是这里
这是什么
对了，有没有努力学习啊
整天玩游戏
可以不了
再来一次吧
是的是的
慢一点
好难的
死了
死了啊
哥哥果然又不行啊
让我来
佐野子很擅长哦
我这次要小心一点
那里那里
糟糕了
不要着急
不要催我，我努力挑战一下
到底是哪里呢
好危险啊
太好了
小心一点哦
好的
来了，不行了，糟糕了
没问题吧，小心一点哦
就是这样
这里好难哦
加油加油
这里真的好难哦
换一下
这个是不是干了
这样可以吧
我也想吃橘子
橘子很好吃哦
好吃吧
可以的
妈妈没关系的
很好
感觉刚刚好
非常棒
这里非常棒
等一下糟糕了
感觉非常棒
这里非常棒哦
哥哥真的很厉害哦
太厉害了，糟糕了
没事没事
太厉害了，就是那里啊
这里然后这样
死了啊
真的好难啊
真是遗憾
好难啊
真的好难
哥哥换一个游戏吧
妈妈也玩吧
好的
我来试试吧
爸爸也要吧
我帮你们换一个
就是这样
玩哪个呢
喜欢哪个
爸爸等一下
给我吧
知道这个吗
很好玩吧
是的是的
这个也很难吧
很好玩的样子
这里吗
是的
爸爸很厉害啊
爸爸好擅长啊
来了来了
爸爸好厉害啊
是吗，比我厉害
是吗
很好，要上了
来了哦
上
对了对了
上上
来了，上上
真是遗憾啊
好吧
再来一次
真的好难啊
加油哦
这里也要
加油
上
这里很好玩
这边好玩吧
加油亲爱的
来这里一起吧
是的，一起过
就是这样，上上
爸爸很厉害啊
太厉害了
上上，就是这里，上
对了，继续继续
很好
妈妈，这是尿了吗
竟然在桌子下面尿了
真是太厉害了
尿了啊
里面湿漉漉的
真是好玩
妈妈要不要玩
是的
妈妈也玩吧
没关系的
等一下，这是什么，湿漉漉的
真的吗
谁的水洒了
不是我的
什么东西啊
真是奇怪
自己拿开
确实还没有干
妈妈麻烦你了
妈妈快点啊
我不是很擅长
结束了
玩游戏真是开心
是的
我休息一下
知道了
干什么呢
对了，就是看这个
最近在说什么啊
没问题吧，天气开始冷了啊
最近一直下雪啊
是的，一直没有干
希望大家能够注意保暖做好防寒措施
这次是2013年以来....
今年的雪下得特别大
是的
但是我想去滑雪
你没时间吧
真的好无聊哦
每天都没办法出门了
特别需要注意的地方就是四国和神奈川县
本次冷空气来得比较快
到底什么时候才能够出太阳啊
真是太冷了
2020年的东京奥运会
目前主要的场馆已经开始着手建设了
真的想去看看哦
本次的奥运会
将会大大促进我国民众的运动热情
这也是政府一直以来...
这个我们当然知道
真是期待哦
对了，你学校那边
到时候肯定需要放假吧
讨厌
我也想去看看
也许很严格吧
自己好像现场看一次运动会
没关系的
插进小穴了
届时国民是否会一如既往
支持政府的工作呢
对于国民来说
非常重要的就是民生问题
接下来是环城路的交通
第一次射精
精液射进妈妈的小穴
获得了10万元奖金
一共损失了300万元
目前仍然没有抓到嫌疑犯
希望大家能够注意防盗
最近一年以来
一共发生过多次超过百万的盗窃案
接下来是体育新闻
桃子为您播报
日本国家足球队
我很喜欢看足球
是的
正式开始出征
这次日本队...
我不喜欢看其他运动
目前这次的比赛将会决定日本队的排名
如果日本队能够...
换一下可以吗
什么啊
我比较感兴趣，希望你教我
什么
我马上就是大学生了
所以我想在大学的时候....
我知道了
但是学习为重啊
这样啊
不行，不能太早谈恋爱
也不能老是玩游戏
有什么不懂的就问我
感谢大家的收看
高中的时候没有谈恋爱吧
没有的
妈妈是什么时候开始谈恋爱的
妈妈什么时候
我们都是很晚的
都是在大学差不多毕业的时候
是的是的，可以的
到时候毕业再看吧
本次的政策调整将会在下个月执行
这是要调整什么
妈妈最近要去哪里玩
好像要改了
是的
真的吗
这个好难哦
预估价格将会上涨
又要涨价啊
真是的
接下来全国明天天气
明天全国依然大范围降雪
又下雪啊
降雪量将从西往北递增
还受台风影响
最近很多台风啊
从早上到晚上均有降雪
部分地区有强降雨
部分地区
射了没有
不行啊
全国大部分地区仍然不会出现太阳
关东和东北地区依然降雪
看到了吧，又射精了哦
第二次射精了，获得20万元奖金
注意防寒
本轮的降雪将会持续一段时间
有可能对交通以及日常生活造成影响
时间比较长
希望大家能够做好预防准备
注意避让其他危险
好冷哦
要不要玩游戏
我要我要
我还想要
交通方面，路面结冰
我看一下报纸
玩哪个呢
哪个，想玩哪个
这是什么，没有玩过
这个好久没有试过了
这是什么呢
我也没有玩过这个
等一下
是的
这个很好玩的样子
这个好像需要慢一点
不能着急
这个不行啊
感觉好奇怪哦
还是玩刚才的吧
知道了
到不了终点
上面可以吧
上面吗
这里没问题吧
我也不知道
这里可以吧
就是这个
好的
好难哦
妈妈要不要玩游戏
妈妈先看看报纸
好的，知道了
就是这个
不要着急啊
糟糕了
不行了不行了
对了，等一下
好难啊
糟糕了
小心小心
小心点
这个好难哦
妈妈要高潮了
快点上上
对了，来来来
很好，上上
来了来了
上上上上
快上快上
不要着急，慢一点
就是这里
好难啊
这里不行啊
好危险
射了
看到了哦
射了3次了
获得了30万
这里
很好
这一关特别难
就是这里，慢一点
不行了，太舒服了
还可以射
肉棒还是很硬啊
小心一点
很好
就是这里
小心一点
怎么了
我到房间里面休息一下
好的，慢慢来啊
看一下报纸吧
橘子真好吃
都走了
真的吗
那么
太棒了，插进小穴里面了
好舒服哦
我也是
要射了
真的怀孕了怎么办
好舒服
继续
妈妈好舒服
妈妈好舒服啊
我也很舒服哦，佐治
妈妈，要射了
又射精了吗
真的吗
佐治真的好厉害哦
射了四次啊
获得40万了
好冷啊
快点进来
怎么了，没事吧，脸这么红
没有，我们刚刚好
是吗
妈妈没事吧
不舒服吗
没有的，这样感觉好暖哦
这样啊
我没事
好舒服
佐治佐治
佐治
又射了
是的
好的，射了5次，厉害
射了5次，获得50万了哦
接下来，母子两都离开了啊
你们去哪个
干什么呢
好的
我休息一下
射了5次
平野母子获得了50万元
是的，奖金就在这里
恭喜哦
射了5次
那么你们获得了50万
50万也是不容易的
我今天是危险期，射进小穴5次
很担心有儿子的孩子
这样的话
我们送您一根验孕棒
好的
想不想调查一下
现在吗
是的
有点担心，所以...
好的，这个插到小穴里面去吧
这里吗
是的
真的有孩子了，怎么办
没事的
但是今天真的是最危险的啊
应该没事吧
这个出现变色了
恭喜你，怀上了儿子的孩子
不是吧
不是吧，这个不行啊
父亲知道了的话，该怎么办啊
怎么办
怎么办呢
真是糟糕
我也不知道啊
真的怀孕了啊
糟糕了
好的，恭喜获得50万
谢谢
用来养孩子吧
要生出来啊
真的可以生出来吗，佐治
真的糟糕了
怎么办啊
怎么办...但是好舒服啊
妈妈也很舒服
真的吗