(本作纯属虚构)
(不存在真实人物)
( 团体和地点)
(男女交换任职书)
(代表董事 真木今日子)
(该公司根据个人业绩和工作
进行身体的人事调动)
(为什么要进行身体
的人事调动呢)
(经理部课长 妃月瑠衣)
(经理部 山本卓也)
(为了不被交易对象所迷惑)
(总务部 玉木胡桃)
(营业部长 寺田守)
-干些什么啊 -对不起
够了够了
以后都还要拜托你啊
是不是啊 好了 可以了
(真木今日子喜欢的
可能是妖艳的女社长)
(职员每天都在)
(对真木的胆怯中工作)
(辞令 经理部门课长
妃月瑠衣)
社长早安
早安
来了哦 来了
终于来了 属于我的时代啊
走开 走开
什么
任职书经理部部长 妃月瑠衣
平成30年4月1日12时
与经理部山本卓交换身体
怎么这样啊
不要为什么我要和那样的男人
-不是很好吗 -不要啊
总算该我当课长了啊
-做到了啊 课长
-是啊 真是高兴啊
真好啊 今天我请客
真是太好了啊
真是谢谢了啊
-绝对不要-拍张照片纪念吧
为什么社长要
让我和山本交换呢
不是很奇怪吗
社长的意思哦 遵从吧
知道违法了会怎么样吧
怎么这样啊
马上就到时间了吗
想要快点到啊
想要见见社长啊
想要变成女孩子啊
很期待啊
该差不多了吧
12点啊
真是期待啊
任命书的时间快点到来吧
-不想交换-想要快点交换啊
真是很明智的决定啊
很期待啊
等待的时间真是难熬啊
等一下 刚才工作快点做完啊
-是这个吗 啊啊
-不对 这个是任职书啊
-这个很重要的啊
-好 我工作了
这么挖苦人
这些事情小菜一碟啊
真的是啊
不好了 马上就12点了
来了哦 要到了哦
不想要交换
好了
啊啊 不要
太好了
不要啊
时间到了啊
太好了 终于翻身了啊
人生迎来曙光了啊
啊啊 不要
怎么回事 这像女人似的声音
啊啊 社长吗 好近啊
大家在看什么
啊啊 这是我 倒下了
怎么回事
真的假的啊
真的交换了
厉害啊
真好啊
啊啊 骗人的吧
啊 我的身体
啊 好恶心 为什么啊
-不要啊 -叫课长
不要随便摸
-女人真是好啊 -不要这样
-看啊看啊 -不要这样
不要变成山本
-很棒啊-糟糕啊为什么是他
很棒啊
啊 那个 遮起来啊
很烦啊
人事调动决定了哦
现在我才是妃月课长
哈哈哈 哈哈哈
不要啊
很棒啊
不要啊 糟糕透了
那快点把刚才的事做完吧
-你不要得意 -看啊 看啊
有没有搞错啊
-看啊 看啊 -不要这样啊
立场变了呢
是吧
真是太糟了
-玉木桑 -在 什么事
可以给我倒杯茶吗
好的 妃月课长
-给你 -谢谢
真好喝
人生最好喝的茶啊
做快点
-正在做啊 -这样不行的吧
真是很吵啊
快点 快点
-在摸什么啊 这里遮住啊
-哎呀 你很烦啊
你还有工作吧
那是做不完的啊
去吧会议的资料拿来
知道了
真是很棒啊
今天真是个好日子啊
哈哈哈
(交换之日的夜晚)
真累啊
女人也不容易啊
穿这么高的鞋
好累人
而且 就从车站回来
从胸到脸都很不一样了
感觉很明显啊
和男的大大不同啊
胸吗
啊 好棒
我的胸口有奶啊
好棒 很舒服啊
因为变成女人了啊
厉害啊
总感觉好紧啊
啊 真的胸啊 好棒
很有重量啊
脱了吧
哇 好棒
真是很棒啊
这个好棒啊
女人真好啊
忍不住了
这个可以夹住吧
但是没有肉棒了啊
最后一件
啊 好棒
啊 受不了
穿著内衣感觉怪怪的
不过课长不会觉得怪吧
感觉很紧啊
想要脱了啊
怎么脱
后面啊
真麻烦
不是吗
女人真是麻烦啊
完全不动啊
每天都要这样脱吗
女人真是厉害啊
要掉了
啊 脱掉了 好累啊
要脱掉了啊
好棒 啊 出来了
不妙了啊
真正的胸啊
这是真的啊 啊 不妙了
这个是妃月课长的胸
现在可以随便 随便吃了啊
太好了 啊 口水都流出来了
很棒的胸啊
太棒了啊
啊啊 厉害啊
啊 停不下来
好棒 很舒服啊
手指的感觉很棒啊
以前只能看啊
啊 好棒 摸摸就很敏感啊
好柔软啊
啊 摸起来很棒啊
太爽了
立起来了啊
很棒啊
反正不是自己的身体
穿著内裤呢
很紧呢
滑滑的啊
女人的皮肤真是很棒啊
课长一点都不露啊
内裤真是色情啊
看看课长重要的地方吧
身材很棒啊
看看屁股
好棒啊 太爽了
摆个姿势
身材很棒啊
我是课长妃月 哈哈
机会难得
来自慰吧
来了
课长被拍下来了
身体也来一张
胸也拍下来吧
很棒啊
还有屁股
来吧
啊  好棒 好棒
女人真棒啊
私处啊
好了 太棒了
男人能够这样
自由摆弄女人的身体
不趁机探索一下不对吧
直接来吧
现在是我的身体
私处好棒
一下就看见了
很厉害啊
课长这里很宽啊
感觉湿湿的
好棒 好红
这是阴蒂吧
厉害
真是粉嘟嘟的啊
啊 来了
啊 感觉怪怪的
啊 好棒
真是厉害啊 感觉来了
厉害啊 挠挠就来感觉了
这是什么感觉
之前听说是个敏感的器官
真的啊 好舒服
想像一下有肉棒在
我很擅长啊
啊啊 太爽了
啊 厉害
这是要高潮了吗
课长啊 啊 课长在自慰啊
很棒啊
课长的阴蒂真舒服
真是色色啊
啊 要高潮了啊
好湿啊 怎么办
自慰就只能这样了吗
没有男人啊 继续试试吧
好厉害 里面也想要摸摸
课长 插入了哦
进去了 声音好棒
啊 舒服
做梦一样
厉害啊 手指还有这感觉
感觉很棒啊
重要的地方这么敏感吗
啊 不好了
还可以继续啊
两个手指了
声音很棒啊
啊 这是肉棒 啊 阴道
啊 舒服 啊 好厉害
女人真棒啊
啊 加油
要高潮了 啊 高潮了
这样抬起来
阴道很舒服吧
身体感觉好舒服
啊 厉害
啊 又要高潮了
这样摸女人身体 太好了
很敏感啊
出汗很厉害啊
这个好棒啊
这是插进去了啊
啊 爽
又要高潮了
再来 再来
好棒
太爽了 女人真是好啊
舒服啊
又要高潮了
体验真好
还可以再来吗
厉害
课长好棒
课长知道自己这么敏感吗
再多欺负欺负
很厉害啊
再多摸摸
女人真棒啊
和男人的感觉不一样啊
想要多欺负欺负
很棒啊
厉害啊厉害
啊 舒服
又要高潮了
还要更多
舒服啊
啊 高潮了
自己都可以这样爽
有肉棒的话该多棒
好棒
(交换几天后的某一夜)
那我先走了 明天要整理好哦
不要这样啊 真恶心
-磨蹭些什么啊 -不关你事
怎么了
不要藏著
勃起了啊
这样看真是滑稽啊
你行啊
自己就起来 完全没碰
该怎么办好呢
自己做做不就好了
这个该怎么办呢
你没有一点男性常识吗
很简单 就这样撸
我怎么可能做到啊
那我来帮忙吧
等一下 你干什么
-这是公司哦 -可以的
-你在干什么 -看啊都湿了
的确是我的肉棒
这个角度看真是可爱啊
在说些什么啊
自己的肉棒我很擅长对付的
你先忍住哦
不要这样做 停下
舒服吧
-不要 -看吧 越来越硬了
-这什么感觉啊 -舒服啊
别说奇怪的话
不好了 感觉心里痒痒的
马上就习惯了
不要再继续了
那你自己来吧
我肚子怎么了 感觉受不了
这是想要男人的感觉吗
我就是男人啊 真是奇怪
想要肉棒 忍不住了
看著心跳就加速
想让它给我爽啊
忍不住了
等一下 你做什么
这是我的身体
-我的肉棒 -这是我的身体
不要啊
-明白了吗 -不要
忍不住了啊
我的肉棒啊
快进到妃月课长的身体里
不行的啊 不可以
肉棒好爽
很手指感觉完全不同
外套脱了吧
-这是干什么 -太爽了
啊啊 舒服
这真是太棒了
比自慰舒服十倍
爽得停不下来
很棒啊
很棒 很棒啊
肉棒很舒服
我也有男人的感觉
怎么办 好热
感觉可以再来几次
很棒啊
好厉害 还要更多啊
不好了 太爽了
舒服 啊 舒服
太爽了
我的肉棒让下面好舒服
舒服 还硬著吧
好厉害 啊 舒服
很厉害啊
还要更多啊
好爽啊 舒服
反过来了
啊 好棒
什么很棒啊
有这么舒服吗
给我更多吧
啊啊 好棒
自己的肉棒真舒服
好棒
不好了 高潮了
啊 好棒
还可以哦
女人想来几次都行的
我真是厉害啊
爽爆了啊
很糟啊 不好啊
你抱怨什么 你做了什么
都不知道怎么用肉棒
太好了
啊啊 等一下
身体好饥渴 忍不住啊
是这样动吗
等一下 我敏感了
等一下
我动起来了
啊啊 好棒 敏感了
马上要高潮了
真是被我自己的肉棒吓到了
好厉害
真是太爽了啊
变得很敏感了
厉害啊
啊 厉害 里面去了
肉棒好棒 很舒服
舒服 腰动起来
舒服
啊 下面太舒服了
-来 舔自己的胸 -真的吗
舔得很舒服
快点 再来 啊 好棒
自己的胸
舒服
很舒服啊 好棒
要高潮了 高潮了
好棒 还要 还可以吧
女人的身体真棒
完全不能满足啊
爽死了
我的下体真厉害
舒服 舒服
厉害啊
就是这样
很高兴啊
我的肉棒很享受啊
啊 高潮了
我还要继续啊
啊啊 就是这样
好厉害
高潮了
来摸摸自己的胸
知道怎么让自己舒服吧
就是这样 舒服
多摸摸胸
对对 真是太棒了
可以可以 舒服
女人的身体真棒
来来 你也趴下
舔 边舔边插
很厉害 来吸吧
这样很舒服
很好很好
又要高潮了
还要更多
舒服啊
这样太舒服了
好了 再高潮一次吧
腰好好动动 去了
高潮了哦
厉害啊
肉棒有变得舒服吗
不要说了
好厉害 更里面了
比刚才厉害
不好了 舒服啊
好厉害 快看
肉棒插入很好
下流啊
我的肉棒很厉害
我也很舒服啊
要高潮了
要高潮了哦
太刺激了
爱抚啊
不行了
这个厉害啊
好好插啊
-舒服吗 -不要说了
-舒服吧 -好丢人
真是丢人啊
肉棒真是太舒服了
啊 厉害 还想要更多
厉害 继续
全力以赴 好舒服
我又要高潮了
啊 高潮了
还想要做吧 快点
肉棒还很硬哦
从后面插吗
啊 好棒
啊 舒服
-你感觉怎样还好吧 -爽啊
很棒啊
啊  舒服 肉棒好壮
太爽了 这样真舒服
-很厉害啊 -不要了
-肉棒好厉害-太激烈了不要
你已经爽够了吧
又要高潮了
大脑一片空白
还要来
够了吧
还要
插进去了
舒服
爽得人都不好了
厉害厉害 啊 舒服
很棒 很棒啊
舒服
舒服啊 很舒服
我的下体好厉害
感觉是这样吗
好棒 棒啊
很舒服
不好了 啊 怎么办
感觉要射了 啊 不好了
高潮了
射到里面了
也好吧 反正是课长的身体
肉棒真是舒服啊
很棒啊
还想要吗
你也算是妃月课长的男人了
给你照顾了哦
什么啊
-什么啊 -怎么这样
不会吧
营业部部长 寺田守
平成30年4月3日12时
与总务部玉木胡桃交换
这是什么啊
任职书 总务部玉木胡桃
平成30年4月3日12时
与营业部部长寺田守交换
怎么可以这样
今天有很重要的会议啊
心要跳到嗓子眼了
真的假的啊
骗人的吧
-太好了 -开玩笑的吧
社长在开什么玩笑啊
难以置信 撕了 我不要
真是的啊
-没用的哦 -还有吗
快点整理好
可恶啊
啊 为什么啊
可恶 刚好是会议的时候
-发生什么事了吗 部长
-没事 没什么事
-继续说吧 -是啊
这个条件和苛刻啊
是啊 可以通融一下吧
这个结果有点
可以减一点吗
成本可以少一点吧
可以吗 那样就好说
-也是啊 -大家的利益不同
要提高效益
就要让他们觉得有利可图
也是啊
-不是最基本的吗 -是啊
如果不能的话
茶送来了
请喝吧
请哦
-看看这个 -这家伙
怎么了
啊 玉木 醒醒
在干什么啊 茶都凉了
-快点去换新的 -你说什么
我是部长 为什么我要去倒茶
啊 对不起 马上去倒
平时就是这样对她的吗
说什么啊 她的工作就是倒茶
那倒是啊
-那继续吧 -好
可恶 那家伙交换身后
就开始得意了
还没搞清楚状况啊
为什么我会来倒茶啊
交换了身体的话
那这就真的是玉木的身体
成女人了啊
看起来是真的啊
喂 玉木
把茶拿过来
好的 过来了
不过这样有风险啊
是啊
一般是不会同意的啊
茶来了 先喝茶吧
-久等了 -谢谢
啊 你在做什么
对不起 不适应这鞋子
-什么意思 -啊 没什么
-状态不好
-你们两个都好奇怪
没有那样的事啊
没有哦 没有的事哦
-感觉怪怪的 -没有啊
好了 总是还是开会吧
喝了之后决定好吧
有这样操作的吗
啊 一不小心我先去一下厕所
这个公司怎么回事啊
难以置信
糟了 大客户要泡汤了
玉木不是搞业务的啊
在那样的人手下做事
你也真是不容易啊
你做些什么
啊 糟了
原来被性骚扰是这么不爽啊
真是对不起玉木啊
上司不像上司 下属不像下属
感觉真是差劲
-我回去了 -等一下
不能擅自回去
放开 真是浪费时间
-放开 我要回去了-等一下
再不回去不行了
知道怎么做了
只能用上身体了
尽管有点恶心
刚才把茶倒你身上了
不能这样让你回去吧
-也是啊 -是呢
所以不能让你回去啊
-很会做事啊 -谢谢
-打湿了很多啊 -是啊
-很湿啊 -是啊
-越来越大了
-因为你的原因啊
为什么呢
这里会变得越来越大吗
会的哦
你还要多告诉我一些哦
-可以多做做吗 -更多吗
更多是什么呢
-想要怎么样呢 -很舒服
还可以做点其他的哦
那个 我还有工作
-别去了 -是吗
怎么了
这样不痛吗
我喜欢这口
-喜欢这样的啊 -是啊
-真是变态啊 -可能吧
看啊 变成这样了
很棒啊
这样子舒服吗 -舒服
-怎么样 -很舒服
-做得很好啊 -做得不错吧
脚好累啊
比起交易没了什么都好
-很舒服 -是吗
-很擅长啊 -真的吗
这样可以了 让我插入吧
-插入吧 -在说些什么啊
-这样也可以的吧 -好舒服
-也可以用手哦-你说什么啊
-不是喜欢脚吗 -虽然喜欢
那可以高潮了吗
可以哦
-不是很浪费吗
-你觉得浪费吗
我想看看用脚
把你弄高潮的样子
那就给你看吧
感觉要射了
啊 射了
啊 部长 你用我的身体
在做什么 快停下
你在说些什么啊
我在给你保住交易
但是 做这样的事
都怪你啊
不要 不要这样
-我走了 -拜托你了
我想要回去
能回去当然想回去
社长啊
把这个废止吧 太奇怪了
拜托了 我不要这样的身体
是啊 可能确实奇怪了些吧
但是你们看看
妃月和山本两个
不是很享受交换了吗
啊 好吃
啊 我要肉棒
这样太疯狂了
你们也享受吧
是啊 只有我们享受
太不公平了 一起来吧
你在干什么 啊 不要
-你在干什么 好丢人
-不来才丢人 没事的
我害羞啊
不要啊
就这样啊
-好丢人 不要
-这样可以做到吧
怎么可能做到
-好丢人啊 -摸摸的话
就会湿了
-肉棒好棒 -不要啊好丢人
-还在做什么 快点
-不可能做到的啊
-他这样不是很可怜吗
-不要 好丢人啊
还在发什么呆啊
不是你自己的肉棒吗
-不要 -都说很奇怪了
-没事的 来吧 -太奇怪了
不要啊
-还在犹豫什么啊
-不要啊 太奇怪了
口交不是很正常吗
怎么可能
-快点来吧 -不行的啊
-快点停下 -绝对舒服的
干什么
-不要 不要 -来吧 来吧
真的别闹了
对 就是这个状态
不是很擅长吗
我都不知道
可以这么舒服
都不知道啊 舒服啊
-很好啊 -舒服 舒服
以前不知道啊
舒服 舒服
不知道这么舒服啊
也让我爽爽吧
好了 来吧
啊 舒服
感觉很刺激啊
很不一样啊
舒服
很棒啊
啊 舒服
我也想给你舔
-我也给你舔 -你说什么
干什么啊 等一下
我的下面这么湿了啊
第一次看见啊
因为舔了我的肉棒
才这么兴奋的吗
寺田君 不要这样
不可以舔了啊
怎么可以这么舒服
太舒服了
啊 舒服
啊 好棒
让我更爽吧
啊啊 不行了
舒服
果然很厉害啊
忍不住了
啊 骗人的吧
插入了吗 怎么可以这么舒服
我的阴道原来这么舒服啊
厉害啊
真的好舒服
别肉棒插是这种感觉啊
看见你们幸福 我很高兴啊
你们干什么 放开我
-也让你交换一下身体-停下
不放开我 会被惩罚的哦
不要 在做什么
谁来救救我
不会 真的吗
任职书 和总务部的
内山茂交换
不要啊
真的假的真的是社长的身体吗
啊 好软从没想像过社长的奶
啊 这个好爽
这个 啊啊 太爽了
女人的身体这么舒服吗
太爽了
集中精神 太舒服了
感觉很爽啊
好棒
社长真是很棒啊
社长的下体感觉真棒啊
这是什么
社长啊
下体太舒服了
啊 现在是我的下体了
社长的下体啊
骗人的吧
怎么回事 怎么办
干什么啊 不要
-不要摸我的身体
-为什么 很舒服啊
很烦啊 你看看
现在我才是社长
从没听说过这样的
可我才是社长
可以的吧 内山
-不要啊 -我是社长啊
这是社长的命令
-这样看不见啊
-这是我的身体
那就不用害羞了啊
-很湿啊 看看
-不要这样 拜托了
-这是我的身体 -啊 好棒
那又怎么样
不要继续了 拜托了
下体可以这么湿啊
-不要啊 拜托了
-你好好看著啊
-太爽了 -太糟了
啊 就是这个 啊 要高潮了
-好好看著啊 -不要继续了
高潮了
-很舒服 -不要
给我舔舔吧
-不要 -你自己的下体啊
知道哪里最爽吧 舔啊
你自己的下体啊
对 自己动起来
啊 不要
啊 这个好厉害
凑近了好好舔啊
高潮了哦
-可以了吧 -我可没说
-不要啊 -你自己的身体哦
不要摸了 拜托了
-好讨厌啊
-不会的肉棒勃起了
不要摸 拜托了
-别跑啊 -不要啊
不是很硬了吗
-不要 -社长的下体需要哦
-快点过来 -啊 不要
-啊 进去了 -啊 不要
可以了吧
说些什么啊
不做完会难受的吧
啊 厉害
女人的感觉真棒
从没这样感觉过啊
就是这样 对啊
啊 舒服
再使劲
好棒
很舒服
要高潮了
好棒 不愧是我的阴道和肉棒
很厉害啊 再来
厉害啊
很好 很好
舒服啊
很厉害
我的肉棒这么大啊
很舒服啊
还要更多 对对
高潮了
啊 高潮了
不要乱说啊
还要做什么
-很棒啊 -啊 不要
揉揉胸啊
乳头感觉很舒服
这样好舒服 忍不住了
对对 舒服
太舒服了
对对 就是那里
太爽了
快点插啊
啊啊 不要 好舒服
又要高潮了
啊啊 不行了
感觉要射里面了
射了 射了
要高潮了啊
不好了
就是那里
射了
啊 射了
下面好舒服啊
女人的身体真不满足啊
-我的身体舒服吗 -很舒服
肉棒一下就勃起了
舒服吗 你自己很舒服哦
再来做更舒服的事吧
(几年后)
今天也动了吗
-刚才踢我了 -真的吗
(玉木和寺田回自己的身体
然后结婚组建了家庭)
-听见声音了 -真的吗
对 快点出生吧
想要快点见你啊
-是个男孩吧 -医生可没说
听声音就知道了
-真的吗 -是
-男女都好只要健康啊 -对
-男的像我女的像你 -是啊
喂 快点出来
-要努力啊 -谢谢
啊 刚才又踢了
高兴了吧
一定是个健康的孩子
(另一边 知道了男女身体)
(优点的妃月和山本)
来了
你好 我来了
今天也好可爱 进来
-今天要好好玩啊 -打扰了
-好漂亮 -是吧
真是很好啊
来吧
穿得这么可爱 太棒了
总感觉在哪里见过
我也有这种感觉
-不管了 -也好
-享受吧 -来吧 享受
-可以来真的吗 -真的好啊
感觉很好啊
很色啊
(完)