碟子在哪里去了
暂停
减缓
加速
(时间操作
暂停 减缓 加速）
（非常识男性控制
时闲做H的事情）
（飞机篇 目标是美人）
真是漂亮的空姐
用这个来玩玩吧
您要暍点什么吗
太好了
有咖啡和果汁
有可乐吗
抱歉 现在只有咖啡和果汁
快点来我这边啊
好渴啊
这是是你的咖啡
有巧克力吗
没有巧克力呢
姊姊 还没好吗
抱歉 请等一卡
这里有一点糖果
真是慢啊
用这个
是啊 下次会准备的
加快！
好快啊
这样就不错 不错啊
谢谢
控制时间真爽啊
恢复
我要果汁
果汁啊
客人 这是你的果汁
谢谢
现在您饿吗
我还好
失礼了
有什么不舒服的她方吗
没事
那就好
那我就走了
姐姐
真可爱
加个联系方式吗
中午一起吃饭吧
不了
暂停
这样就不动了呢
真香
真是漂亮的手啊
摸一下可以吧
空姐都很有料啊
来亲亲吧
脚真漂亮
不脱裙子的话就看不见脚了呢
真漂亮啊
忍不住啊
没事吧
不错啊
在三千米的高空做这种
事情真棒啊
这边也是好腿阿
真不错啊
比刚才的要有弹性呢
来穿好
饮料好像不错呢
不错啊 在飞机上
让我看看你的内裤吧
来腿张开
真是好吃啊
还想做更多啊
来亲一下吧
真不错
还有你啊
真香
气味不错呢
腿的气味怎么样呢
还以为是清纯的内裤
还蛮时尚的
摸一下试试吧
屁股不错啊
可以把脸埋进去吧
感觉真爽啊
真是可爱啊
你们四个空姐
大家都有个好腿 真棒
屁股翘著是要我摸你吗
真不错啊
在飞机上做这种事情
真爽啊
内裤真是色情啊
坐飞机真是太好了
你是最想要我的吧
来给你摩擦一下
这种表情
差不多可以弄回原状了
谢谢 很开心哦
解除
这样还不错吧
这样啊 你暍酒吗
偶尔会暍呢
下次一起喝吧 吃饭的时候
吃饭吗
刚才的果汁很好暍喝呢
那就好
再多说几句啊
为了让客人舒适
让你久等了
这是您的中餐
暂停
还是静止比较爽啊
一起玩耍吧
好像很好吃的样子呢
拿下去吧
刚才太仓促了
这次让我看看
你的奶子吧
怎么样啊 摸你奶子
在飞机上
真是可爱的身体啊
风景真是不错
你也让我龙你的胸吧
来看看吧 过来这边
真是漂亮呢
不会让你逃走的
看这边
这样就没什么问题了吧
这次从下面
乳头硬了呢 有感觉吗
一边工作一边再想H的事情吗
这边也要
舔一下就变大了吗
站著很累吧给你扶一下吧
你在干什么
奶子怎么不露出来
这个放这里
手放下
还是这样吧
脱衣服兴奋起来了吧
没有疑问吧
为了我早点解衣服不好吗
真是可爱啊
最喜欢这样了
这样跻压胸部
还要洗面奶
真是喜欢
你也很漂亮呢
让我看看
你也感觉到舒服了吗
怎么了 好像硬了哦
真是忍不住
乳头硬了
看一下这边怎么样了
下面是不是也湿了呢
好光滑
这种触感
好丝滑
脱了试一下吧
想一想色情的事情吧
下面没湿啊
是错觉吗
还是大家的乳头本来就是硬的
湿了耶 怎么回事
那就好好说要我舔吧
知道吧
真是没办法
这么湿手指要进去了哦
进去了
好滑
很爽的样子
现在解除的诂会怎么样呢
这边也来看看小穴吧
差点忘了你啊
想要吧
亲亲吧
来把腿张开
这样子才好摸啊
来观察一下吧
糟了
腿这样就脱不了了
想看小穴啊
只能弄破了啊
没办法
来弄破吧
你也想被舔吧
小穴真漂亮
真好吃
继续继续
美味
这么想要吗
我来给你服务一下吧
怎么样
舒服吧
这样如何
看啊
是看这里吧
开关打开的话
你知道这是什么吧 上面这个
这边是
稍等一下哦
好像不要这个了啊
为了让你插进去
就把内裤脱了哦
插进去了哦
打开开关了哦
好好忍耐吧
还在工作吧
拿著电话吧
手这样可以吗
接下来
久等了
让我给你一个好东西
手拿著
丝袜脱掉吧
屁服不错
来了哦
好紧啊
这样动的话
小穴也很舒服吧
真是忍不住啊
起来吧
这样进来可以吧
好舒服好舒服啊
好舒服 不妙
射了啊
射了的话这边就不是插了啊
轮到你了哦
真是紧啊
好舒服
不知道这个东西的神奇吧
腿放下来吧
手扶著吧
好舒服
真是好舒服啊
那么现在
来慢放试一下吧
慢放
好舒服啊
不要啊
住手啊
好硬啊
怎么了你
来逃走试试吧
不要
真棒啊
住手晌
想要我对吧
那我就给你吧
不要
不要害差哦
好开心啊
好舒服
你说什么
想要帮我舔吗
嘴巴张开
好舒服
你在做什么过来啊
过来过来
不行啊
住手啊
穿好穿好哦
你在做什么啊
想要我插进去吧
不要啊
住手啊
什么啊
你们做什么啊
你也想加入吗
过来吧
好舒服
不要啊
想要吧
好舒服
好舒服真棒啊
怎么了 把屁股翘起来
好舒服
还是停下比较好吧
静止
好舒服
真是爽啊
真是棒啊
接下来做什么呢
不错
就是这个
衣服脱了才整齐
让你快乐起来吧
胸部露出来吧
不错吧
你乳头也硬了呢
大家乳头都硬了啊
这样就和大家一样了
真香
这是什么啊
这样吧大家
摸肉棒吧
多谢大家的款待哦
真是棒啊
正好带了三个自慰棒
大家都有的爽
你就只能用我的肉棒来
忍耐一下了
好舒服
那么如果保持这个状态
加快会怎么样呢
试一下吧
会自己动起来吧
加快
好舒服
去了去了
不行啊
缓慢
好舒服
我要射了 可以内射吗
射了哦
解除
怎么了啊
怎么会这样
静止
谢谢大家了 好舒服啊
(DQN)
（参上）
（时间）
（停止）
坐飞机就要做这种事情呢
来拍照纪念吧
放在这里
手机来拍一张
这里有点疼痛吗
好慢啊
就要在这时候用啊
加快
转过去
去拿药吧
好快啊
谢谢
下一位
到你了
请坐
来看下你的肚子吧
转过去
嘴巴张开看一下
最近要注意休息
去开药吧
那就这样吧
我去叫下一个
恢复
让你久等了
来这边
辛苦了
有什么症状呢
上上周来这里 医生说
这样啊 我还记得你啊
虽然也吃了蔬菜
但是拉面一摆在我面前
我记得说了不要吃拉面
但是我最喜欢卤肉了
忍耐一下的话马上就会好的
一点点没问题吧 一周吃一次
一周一次
我们病院的 没空跟你说这些
医生听我说
啤酒 啤酒
啤酒
我一天喝十瓶
但我会克制的
啤酒和烟都不行
啤酒一天六瓶可以吗
这不能讨价还价 我很忙的
这样敷衍真的不行
这对你也是很麻烦的
你不想好吗
你这样的话真的很困扰啊
啤酒不能喝
不然很麻烦
你要听医生的话知道吗
加快
恢复
说的我都累了
我已经不想说了
你要记住我说的请
是
检查一下
好像还是有点问题啊
暂停
停下了
两个人都停下了
没事吧
怎么样啊
停下了吗
时间停止真棒啊
真的停下了吗 来看看吧
腿真是漂亮啊
内裤是这样的啊
可爱的内裤
真是光滑啊
机会难得来闻一下吧
真香 这边怎么样呢
气味好像
不一样呢 兴奋起来了
真香
抱歉 我现在要看你的内裤了
躺下了也可以哦
果然停止的话不会湿啊
再来试一下吧
真香
医生的这里果然不一样啊
有种特别的气味
那我就帮你舔吧
人类荷尔蒙的气味
感觉的到呢
抱歉忽略了你哦
来让你舒服吧
腿再张开一点吧
真香
下面的气味很不错哦
等一下
想攘我看对吧
腿并拢
好漂亮的腿
和医生的腿不一样呢
来对你做更多事情吧
真漂亮
吃一下试试吧
来 把这个拿著
还要工作对吧
亲亲吧
开心
这边看一下吧
腿张开一点吧
来帮你脱掉吧 真没办法
来了哦
亲亲吧
再来吧
转过去吧
漂亮的屁殷
来数你的褶皱吧
12346789
11 13 18 19
20 21 24
有25个啊
用放大镜看的好清楚啊
刚才是不是数少了
算了 再来舔一下吧
张的这么开啊
真是不错啊
好棒的气味
想做爱就是这种感觉吧
屁股湿湿的是这种感觉啊
这边 也把内裤脱了吧
想脱吧 真没办法
过来吧
这里好层害啊
让我看看吧
色情的小穴
好热啊 突然
我热的话 你也热吧
来帮你脱衣服吧
等一下
明明静止了
为什么乳头还会硬啊
来拍一张吧
这样来拍吧
真是不错的照片
来做舒服的事情吧
脱裤子了哦
你也差不多想要肉棒了吧
让我来插你吧
不会让你寂寞的
好舒服
真是紧啊
难道你不怎么做爱吗
不好好工作的话
好舒服
真是紧的可以啊
医生 在这里动的话
会变成什么样呢
不要那么突然
慢慢的
给你试试吧
减速
这是怎么回事啊
什么啊
怎么样 舒服吗
住手啊
说什么啊 停不下来呢
这边 这边哦
看我啊
明白发生什么了吗
这边 这边哦
果然还是进去比较好吧
好舒服
怎么了啊
你也想要吗
要来这边吗
你们在找什么啊
我在这里哦
这边哦
很开心吧
好吵啊
再来找我吧
我在哪里呢
来找我啊
怎么了啊
走的太慢了啊
真是兴奋啊
你怎么了啊
你在干什么啊
真是忍不了啊 来舔吧
好舒服
你一个人不行吗
要舔就跟我说啊 来舔吧
来舔吧
开心吧
好舒服
姿势不错呢
感谢你这个姿势哦
差不多可以静止了
静止
感觉真爽啊
好舒服
跟你一起玩真是开心
要射了哦
射了哦 真是紧啊
可以内射吗
作为看病的回礼
可以射吧
下面越来越紧了
浪费就可惜了 射了哦医生
射在里面
肉棒脏了呢
你来帮我清理一下吧
过来这边吧
来好好为我工作吧
坐下
嘴巴张开
把脏肉棒
本来就不怎么脏吧
好舒服
马尾正好呢 舔干净吧
静止不能用舌头啊 但还是
好舒服
好舒服 又要射了
再给我含深一点 舔干净吧
来啊
要是再弄脏的话就不行了哦
好好清理哦
再来一次吧
再含深一贴
不错
你也舒服吗 表情不错呢
不好好舔肉棒可不不行哦
好舒服
再来舔我啊
要射在嘴里了
射了啊
流出来了
要好好吃下去峨
谢谢 真舒服呢
差不多可以把东西拿走
让你们恢复原状了
可以吧 会怎么样呢
恢复
怎么回事做了什么啊
这是什么啊
奶子露出来了
怎么回事啊
怎么会发生这种事情
为什么
是被做了什么吗
我什么都没做啊
这个要拿著
抱歉
（家里 目标是可爱的
巨乳妹妹）
没在吸烟了吧
还在吸
那你不准吃东西
要我喂你吗
暂停
竟然对我最重要的妹妹
做什么啊你
来喂我吧
别看这边 过去啊
好吃 好吃
妹妹喂食真好吃 再来
拿著什么啊
包装就丢了吧
好像有东西沾上了
我来帮你弄干净
真是忍不住啊 继续吧
你是哥哥的
别对这种男人有想法
分手吧
对了 你刚才是要吃点心吧
接下来就不会让你吃了
开始吧
手是这样吧
恢复
点心不见了啊
怎么了
怎么了啊
手好像被舔过
好奇怪啊
刚才还在吧
准备吃的
为什么
不知道
怎么了啊
真奇怪
为什么
你偷吃了吗
才没有 别说了
是故意的吧
才不是的
就是这样的吧
真是可爱
才没有
暂停
这是什么
什么啊
对著这边
眼睛闭上
眼睛别张开
来看著哥哥吧
真可爱
可爱啊
嘴巴张开
让你知道哥哥的滋味吧
都发育了这么大了阿
看看吧
确认妹妹的成长
是哥哥的责任
这么大了啊
哥哥有点害羞呢
但也很开心
你给我站好
头摆正 眼睛闭上
久等了
来看看你的内裤吧
抱歉 要脱裙予了
不错啊
真是开心 起来吧
忍不住啊
这好吃 这是什么啊
竟然有这么大的奶子
这边也看看
手抬起来
洗面奶真是爽啊
让哥哥舔你的小穴吧
抱歉
弄脏了啊
给我好好呆著
哥哥也是男人
让你试试男人的滋味吧
给好好呆著
嘴巴张开
我的肉棒好兴奋啊
进去了
这个发型也是为了
哥哥方便才弄的吧
真是贴心啊
好舒服
舌头放在那里的啊
来含深一点吧
好舒服
含到喉咙深处
哥哥肉棒的味道怎么样啊
好吃吧
到深处去了哦
好舒服
再来
顶到喉咙里面
真是棒啊
好舒服
起来吧
接下来哥哥
就让你舒服吧
看看小穴吧
很漂亮呢
真是漂亮
真是漂亮的身体
哥哥也是裸体
你也
好好吃
来这边吧
腿用力
站直
不错
真是可爱 嘴巴张开
你过来垫脚吧
终于你也有用了
哥哥让你爽吧
厉害 还能出来更多吧
感谢我吧
让你暍这么多
接下来
真是重啊 在那找的男人
让哥哥来
真是可爱呢
是这边吧
来看看吧
但这家伙难道准备了东西吗
是这个包吧
这是什么啊 都是些什么啊
真是的
算了
这个
带著
放心 哥哥不会让你坏孕的
哥哥的肉棒插进来了哦
来 让这个人看看吧
哥哥插进你身体的表情
好舒服
厉害
来亲你一下
好舒服
来往后一点吧
你的小穴好舒服
为什么 等一下啊
哥哥你在干什么啊
恢复了吗
这是
哥哥
真是恶心 哥哥在干什么啊
减速
厉害 真的减速了
这是什么 好厉害啊这个
看啊 变这么慢了
好好看著啊
哥哥在这边哦
哥哥
什么 想要吗
真是没办法啊
让哥哥再来吧 离不开哥哥吧
继续做吧
好舒服
你们在干什么啊
屁股翘起来啊
起来吧
好舒服
什么啊
想亲一下吗
哥哥好舒服 你也很爽吧
想抱哥哥吗
好舒服
好舒服 好舒服
趴著吧
对著我
什么啊
这支腿抬起来吧
不要害差哦
会更多的操你的
好舒服
好舒服好舒服
这家伙在看著吧
看著很清楚吧
是在看著吧
干劲满满哦
要好好看我和妹妹的运动哦
好舒服
住手啊
为什么要抵抗呢
静止
好舒服好舒服啊
看吧
拍照了哦
这家伙真是不错呢
等下再来拍照吧
好舒服
要射了哦
你真是
很漂亮啊
又射了呢
温暖吗
这么色情的妹妹
还没结束哦
那是最后一个套吗
没办法啊
直接插进去吧
要好好拍下来哦
什么都没有的肉棒哦
哥哥的肉棒
要直接插进去了哦
果然感觉不一样啊
厉害
和哥哥直接接触了哦
没带套
身体对身体
好舒服
要射了哦
射在里面可以吧
太爽了啊
你拍下了吗
我和妹妹的做爱拍下来了
拍好了吗
再拍多一点吧
射了很多哦
看啊
太棒了
你下次还要再来哦
因为可以好好的弄妹妹了
这就好了吧
做了什么你要承认哦
套都用了
恢复
发生了什么吗
发生什么了吧
但是衣服还好好的
是梦吗
是梦吧
睡著了可能
这样啊
不可能发生那样的事情呢
有种不可思议的体验呢
怎么了吗
不行
什么都没有