各位观众晚上好
6点新闻时间
全球头条新闻时间
这个节目是
为了向观众提供最棒的自慰
今天也从各地来了很多精神的肉棒
漂亮又淫荡的女主播
小穴一边流水一边播报新闻
那么请一直观看到最后
开始播报新闻
冲绳的世界遗产被泼奇怪液体
因为是暑假
所以会有很多游客
在游览热点
南大门
今早被发现在柱子上有奇怪的液体
在柱子上有很多液体的痕迹
很难擦掉
场内其他地方也有相似痕迹
至少有4个地方
园区已经报警
那么开始播报淫语新闻
世界遗产被发现
类似精液痕迹
因为是暑假
有很多变态来到这里参观
作为游览热点的南大门今早发现
多处有精液的痕迹
园区职员确认是精液
擦也擦不掉
而且其他大门也有类似的液体痕迹
有从肉棒出来的尿液，屁眼出来的大便
小穴流出来的淫水的痕迹
在京都的神社也有相同的痕迹
全国连续出现的破坏究竟是什么人做的
现在重复播报淫语新闻
在世界遗产的大门之类的地方
发现了类似又臭又浓精液的痕迹
因为是暑假所以有很多变态参观者
特别是游览热点的南大门
今天早上在柱子部位发现
精液的臭味
职员的调查发现
有精液的痕迹
在柱子上有多处痕迹
无论怎么擦都擦不掉
其他大门也发现体液的痕迹
有从肉棒射出来的精液
也有女人小穴流出来的淫水
在京都的神社也发现同样的痕迹
究竟是什么人做的
这个工作室也有
类似男人射出来的精液的味道
把手放在睾丸上会有膨胀的感觉
应该会射出很多精液
犯人肯定是憋了很久而且没有女朋友的处男
接下来的新闻
第56回
淫语文学奖在本月2日
在东京浅草召开
西园寺照正先生获奖
让我来朗诵一下
明美一边看着眼前的肉棒一边自己摸着小穴
明美被男人命令自慰
很害羞但很兴奋
我喜欢勃起的肉棒
明美在内心默念
男人命令她帮忙撸肉棒
还要一边摸着睾丸
肉棒青筋爆发 疯狂膨胀
阴毛乌黑发亮
从男人张开的腿下面能看到男人的屁眼
想要闻屁眼的味道
明美像疯了一样叫喊
男人向明美展示他的尿道
上面的前列腺液闪闪发亮
明美兴奋了
让我舔吧
她叫着
还不行，你只能看
继续自慰
肉棒的味道充满了房间
明美焦急了
她这是第一次认识这些男人
看着两根勃起的肉棒
明美高兴地说
好硬好长的肉棒
小穴想要肉棒
我已经忍受不住了
请给我肉棒
请把我的小穴插到坏掉吧
说着她趴了下来
对着男人们摇着屁股
男人看着她
肉棒勃起得更加厉害
一边摸着肉棒一边说
自慰女想要肉棒吗
请给我吧
请从后面插我
突然就被涂上了类似咖喱一样的东西
那是提高性欲的春药
阴蒂硬了
她已经成为了任由男人们处置的玩物
一边闻着睾丸的味道
一边吃着肉棒发出声响
自慰女张开腿
被男人的话语控制着的明美
你是什幺女人
我是淫乱变态小穴女人
你想干什么
想被又硬又长的肉棒插入
随着肉棒碰到小穴的入口
明美满身鸡皮疙瘩
她叫喊了起来
但是
肉棒摩擦着小穴就是不插进去
请用最下流的话语淫辱我
肉棒插进来了
那个触感
让明美哭喊了起来
昨天也自慰了吗
昨天疯狂自慰了
看着肉棒的照片，自慰了好久
肉棒变得好硬了
从龟头流了好多液体
全部舔到嘴里
好厉害好硬
肉棒大到整根都吃不进去
睾丸也变得好胀
龟头都湿了
睾丸好胀
应该能射出来很多精液吧
龟头好湿
肉棒一跳一跳的好硬
好厉害
精液都射到喉咙里面了
刚刚有新的新闻
刚才报道过的犯人已经找到了
犯人是两个年轻男人
露着两个巨型睾丸，用又肥又黑的肉棒
实行了犯罪
男人们射出来的精液都有很浓的味道
犯人找到了真是太好了
我也喝到精液了太好了
下一个环节是走近文化
前天2017年淫语流行语大奖提名名单发表
大槻看得懂吗
这是什么
全部都是淫语吧
是的，这里是2017年
淫语流行语大奖提名名单
这个你知道是什么吗
我知道
这个是
这是用手撸肉棒的意思吧
没错
原来如此
其他还有知道的吗
这个难道是...
疯狂出轨的意思吧
对的
这个非常流行
我有听过
和自己男友之外的人
做爱最舒服吧，我是这样想的
是的
其他人的肉棒
插进小穴的时候，知道是不好的事情
就会很刺激
我也觉得这样很棒
其他呢
我最在意这个词
这个狂做
就是字面意思吗
太可惜了
这个词的意思是
从海外来到日本的人
和他们疯狂做爱
然后他们回国的意思
这个节目也有说过这个词吧
经常会出现
小穴被很多人的精液填满
孩子不知道是谁的
还有很多呢
这个呢
这个我不太懂，PPCP是什么意思呢
这就是那首歌
很出名的那首
原来是这个啊
意思就是非常硬的肉棒
原来是这个意思
学习了
经常有人说呢
都成流行语了
这个我知道哦
负面睾丸
就是射精太多，睾丸都萎缩凹进去了
被榨干了的意思对吧
是的
真厉害
我有听过这个词
我最近都没有试过
榨干别人的肉棒了
而且我们是女主播比较显眼
我也一样
在家里自慰
我也是
太懂你了
然后精子巡礼
这个究竟是什么意思呢
请你先自己思考一下巡礼的话
是和榨干差不多的意思吗
是这样吗
太遗憾了还有更深层的意义
和以前做过的人
再重新让他们把精液射进小穴
就像巡礼一样
我也想做一次呢
现在通讯这么发达
如果有再想吃一次的精液
马上就能找到，太简单了
我也想巡礼一次
真的吗
自己去联络一下吧
对呢，发短信联络一下
马上就能联络上了
大家也试一试吧
那么
这10个淫语里面
获得大奖的将会是哪一个呢
下周五为你揭晓
那么接下来是每年的惯例
就是理想中上司的肉棒和最想拥抱的肉棒
今天请来了排名第一的肉棒到这里
真的吗  是的
那么拜托你们了
有请
谢谢你们的到来
这是理想的上司肉棒
这边是最想拥抱的肉棒
这样啊
太有魅力了太漂亮了
是我见过的
最大的肉棒
果然啊，不愧是最想拥抱的肉棒
原来如此，可以摸一下哦
可以吗，失礼了
真的很硬
PPCP就是这个吧
勃起得很厉害的肉棒
没错这就是PPCP
很厉害
那么这边是理想上司的肉棒
又肥又可靠
就像理想的上司一样
太厉害了
请看，这是前列腺液吧
不愧是最像拥抱的肉棒
好多，我最喜欢了
太浪费了
我可以舔吗  可以吧
失礼了
怎么样
太淫荡的味道了，好浓厚
还在流出来
好厉害，我可以摸吧
肉棒真硬，睾丸也憋了很多精液呢
刚才说过的
精子巡礼也就是这个意思吧
那么理想上司的肉棒
要摸一下吗
可以吗
好肥
好硬很有男人味
还有一股很可靠的味道
可以问一下吗
工作
辛苦你了
真的辛苦你了  受不了
最喜欢这味道了
这边也是
流了好多汁液
好硬
这边也流了好多液体
流了这么多出来
太浪费了
好好吃掉吧  那么
好咸  为什么
这就是成熟男人的味道吗
混合着汗味
好淫荡
果然是理想上司的肉棒呢
那么我失礼了
那么我也失礼了
抖得好厉害
工作辛苦了
这个最想拥抱的肉棒
究竟被多少女人拥抱过呢
两根都想要呢
首先要从眼前这根肉棒开始
真好吃
汗味很厉害
今天辛苦了吧
也没时间洗澡吧
有那种味道吗  有呢
这边的肉棒
有一点
不一样的味道呢
你是做什么工作的呢
我是销售部长
是销售的部长哦
辛苦你了
压力肯定很大吧
请好好享受吧
真想榨干你
太坏了吧
好多汁液
我也
想舔那一根肉棒了
请好好工作吧
我想被肉棒插进来了
不能整根吃进来
真的吗
真的呢
我看看我这边的肉棒可不可以
这么长不可能吧
我试试吧
好厉害
能吃那么深
插到喉咙里面了吗
好厉害
好硬  太长了吧
大槻主播
真的不能整根吃进去呢
这是一个问题
真的不能插进去
用嘴有点不可能呢
用小穴可能可以
这根肉棒太厉害了
果然
是最像拥抱的肉棒
看起来很受欢迎呢
有在嘴里射过吗
经常做呢
你多大了
23岁
23岁吗
太年轻了吧
是的
又年轻又硬的肉棒
很受欢迎吧
好厉害
你结婚了吗
是的
有夫人呢
这根肉棒有狂做过吗
没有，我的夫人很棒
一心一意的肉棒吗
太棒了吧 ，但是有点浪费
我也想要呢
各位观众，这种太浪费了
这种肉棒应该到处做爱呢
如果是我的话肯定到处找人做爱
小穴受不了了
回去之后
要想着这根肉棒自慰
我也是
小穴痒的不行了
大槻好厉害
因为太棒了啊
大家看好了
我可不能输
好舒服
舒服吗，请先不要射出来哦
射太多了就会变成负面睾丸的
像流行语一样
大槻真是的
好厉害，停不下来了
观众们看好了
舒服吗
龟头好涨
是这样吗
快变成PPCP了
和流行语一样
好厉害
可以把精液全部榨出来就好了
这里吗
请用嘴巴吃
用嘴巴吗
好厉害的声音
请大家侧耳倾听
肉棒好硬
我也不能输
舒服吗
刚才那种可以吗
真贪心呢
理想上司的肉棒真厉害
好厉害
这边也兴奋了
要射了  射了
观众朋友们
好厉害，射了好多精液
真好
那么我也不客气了
今天必须要做爱
真的不行了
那么精液我要喝下去了
这是理想上司肉棒的精液
喝下去了
全部喝下去了
很好吃
最想被拥抱的肉棒先生
口交不行吗
我不做不行
太舒服了
那么请你忍耐吧
太遗憾了
就只能这样了
太好吃了
谢谢你
以上就是淫语流行语大奖提名名单的发表
接下来
播报全国的天气
受台风影响
明天会出现暴雨情况
第7号台风在冲绳登陆
接近西日本
受台风影响
西日本明天普遍会下雨
多数区域会出现大风
请注意防风
并且中部区域
会有局部暴雨和大风
关东和东北地区有小雨
明天雨量会比较多
札幌地区较北
傍晚开始也会受台风影响
然后接下来是台风的路径
本次的台风
特征是移动速度慢
时速20公里，和自行车一样慢
今天晚上到明天早晨
只会影响九州地区
中国地区从明天中午开始受到影响
这个7号台风会带来豪雨和暴风
九州四国地方会出现800毫米的暴雨
近畿和洞海的风量
更会接近这地区7个月的总风量
四国地区
更会出现严重的湿气
而且本次
还会可能出现更严重的受灾
重复全国天气
受台风影响
明天多地会出现暴雨
第7号台风在冲绳登录
接近西日本
受台风影响
张开了的小穴
会出现大范围淫水
因为张得太开
淫水可能会泛滥
现在我的小穴位于关东地区
也被全国的观众看到了
好害羞
小穴降水概率达到了80%
张开大腿，注意泛滥的小穴
出门记得带伞
另外在性器的
中部区域受淫水影响湿度也会升高
关东和东北地区的小穴也会变得越来越湿
请备好毛巾或者垫子
然后台风的行径
这次的指交第7号，特征是动作慢
时速20公里，和自行车一样
从今天晚上到明天早晨
路线肯定会影响
位于东京赤坂的我的小穴
大阴唇、小阴唇也会受到指交的影响
一路影响到G点
这个指交第7号影响小穴
流出了很多淫水
做多的地方会有7毫米
也就是1个塑料瓶的量
这是1个女性1年的淫水总量
需要警戒
接下来是重复播报
本次的指交7号移动速度慢
时速
20公里
和自行车一样
从今天晚上到...好舒服...到明天早晨
会登陆G点
是肯定的
位于东京赤坂的我的小穴
被登陆阴蒂
好舒服
通过阴唇到达G点
这个手指第7号
会刺激G点
淫水的量会很大
大部分地区会有200毫米以上的降水
大概等于1瓶水的量
在一瞬间降下
这个等于1个女性1年
流出淫水的量
这个指交第7号
之后肉棒第8号会紧接着登陆
以上就是所有的
天气新闻
接下来是肉棒台风进入小穴天气预报
肉棒次郎
本次的肉棒第8号移动速度会很快
是它最大的特征
时速
60公里，好大
和汽车一样的速度
高速移动
从今天晚上到明天早晨
可以预想
肯定
会影响G点
位于东京赤坂
我的小穴也会受
肉棒第8号登陆的影响
好大
然后
会受到巨大影响
到达G点
肉棒第8号
会影响到G点
好舒服
肉棒第8号
会刺激
G点
预想的淫水的量会很大
大多数区域
会有200毫米的降水
大概等于一瓶水的量
一瞬间降下
湿透了
请大家注意不要感冒了
注意不要感冒了
注意安全
小穴
张开了
登陆了
速度很快
肉棒第8号的威力
会越来越强
高速的肉棒
会在明天早上变得更强
并且100%
会登陆小穴
接下来的新闻
我的小穴发布了降雨警告
其实从小穴
流出了很多淫液
肉棒第8号
即将登陆
即将会有很大的降水
降水会持续到明天早晨
好舒服
降水量
差不多是1瓶水的量
届时将会发布暴雨警告
肉棒
小穴的降水会越来越大
这个小穴的中部区域
会持续悬挂
小穴降雨警告
肉棒的威力
不断加强
并且不断逼近
好舒服
要高潮了
高潮了
小穴疯狂的高潮
肉棒第8号
逼近了
势头很强
对G点
的高速刺激
小穴不行了
降雨还没听
台风还在逼近
降雨
好舒服
预想将会有
很大的降水量
还会有
大风
预警
请大家出门要小心
肉棒第8号
已经不断
逼近G点
好厉害
请注意防范
暴雨和大风
高潮了
请看
台风
将会逐渐增强
并经过日本海
逼近中部区域
好舒服
已经挂起了暴雨预警
肉棒
好激烈
好舒服
太舒服了
请看
我关东地区的小穴
也降下了暴雨
受肉棒第8号影响
会有大范围降水
强度逐渐增强
降水是无可避免的了
G点
好激烈
被肉棒抽插
好厉害
阴蒂也
阴蒂
受肉棒第8号影响
变得好大了
肉棒第8号
逼近了小穴的最深处
肉棒8号强度逐渐增强
请看
台风
肉棒第8号
将会从冲绳
向日本海方向移动
范围会影响九州地区
大部分区域
并持续向日本海移动
肉棒
肉棒第8号
后面的路径
将会到达我的小穴
并把精液射进子宫
肉棒
会逐渐
增加强度
肉棒第8号
速度会逐渐变慢
并射出
又臭又浓的精液
肉棒
好舒服
高潮了
小穴
大降雨
在小穴里
射出浓精
肉棒即将射精
不行了
肉棒
精液逐渐逼近
好厉害
不行了
请给我精液吧
射了
高潮了
以上就是天气新闻
请大家
注意防范
大范围的台风影响
台风第7号
的新精液
本台将会持续播报
杰西莱的体育环节由我播报
滑冰选手浅野真弓今早召开了记者会
在会场聚集了很多记者
我浅野真弓
将会结束运动生涯
可以越过了很多难关
是因为有大家的支持
说起浅野选手在东京奥运会
展示了3.5圈回旋
的漂亮表演
成功洗清了
上一次奥运会失败的耻辱
流出了热泪
即将引退
相信观众也想继续看她的表演
浅野的绝技出了3.5圈回旋
还有双手撸肉棒
这就是浅野选手的绝技
请看
还有
两根肉棒的血管跳得好厉害
这里面憋了很多精液吧
从龟头流出了好多汁液
湿透了
这边的3.5圈回旋
我会完美再现的
肉棒已经涨得不行了
这个状态下
肉棒将会流出很多液体
越来越硬了
已经很兴奋了吧
失礼了
真的很硬
越来越硬了
肯定
憋很久了吧
这边的肉棒也很胀了
这边也流了很多汁液
好多
越来越硬了
哪边的肉棒会先射精呢
好大，都塞不进嘴巴了
满嘴都是肉棒的味道
要开始龟头3圈半回旋了
好多汁液
从龟头流出来了
让我好好的把整根肉棒吃进去吧
真是非常大的肉棒
这边也是
睾丸的部分也很胀
好大
失礼了
这个龟头流了很多汁液出来了
好多
汁液从龟头流了出来
肉棒越来越胀了
请观众看好了
已经
好胀了
这边也是
越来越硬了
大家
请看
大量的精液射到了我的手上
还有精液残留在肉棒上
多谢款待
让我吞下这些精液
谢谢款待
接下来
这边的
肉棒也开始吧
这边的肉棒还没有射够
还是要同时榨取
这边也很敏感
睾丸也要同时刺激
那么
又热又胀的肉棒
这边也要用3圈半回旋让它射精
睾丸越来越胀了
大家请看好了
龟头流了好多汁液
要射了
还有
好热
各位观众
射了很多
很热的精液
还有很多
有激情的肉棒将会奉献更多的表演
以上就是所有的体育消息了
记下来的新闻
东京市长鼓励市民穿短袖西装节约能源
从7月起23区都鼓励穿短袖西装
为了让大家舒适工作
尽量减少外套和领带
是今天节约能源的行动
同时政府鼓励
提高空调的设定温度
以节约能源
希望下年开始将此政策扩展到全国
我今天就开始穿清凉西装了
今天很清凉
办公室的空调调到了28度
也没有感觉到变化
真希望这个政策扩展到全国
接下来是淫语播报
东京市长鼓励大家穿清凉西装
从今天开始在东京23区开展
为了节约能源同时能舒适工作
男性尽量减少领带和外套
女性不穿内裤和胸罩
作为夏天变态的一环也很重要
政府鼓励男性
如果真的忍受不了的话
在公共场所的露出
和自慰都可以接受
因为清凉西装而兴奋的男女
如果公司允许，可以当场性交
我今天也没有穿内裤和胸罩来到了赤坂
因为在意周围人的视线
没有穿内裤的小穴在短裙里不断流淫水
看上去清纯的女主播其实很淫荡
一直都是紧身短裙
所以更加羞耻
反而身体变得更热了
在节目前的会议
被前辈
看着勃起的乳头都快要高潮了
真希望这个政策尽快扩展到全国
杰西莱是淫语新闻重复播报
东京市长鼓励大家露出小穴和乳头
从今年7月开始实施政策
为了节省能源的同时舒适工作
鼓励保持全裸状态
内衣尽量不要穿
男性尽量揭开包皮
露出阴茎
不系领带
重复一次
男性尽量露出阴茎揭开包皮
不系领带
没有包皮
女性尽量揭开阴唇露出阴蒂
一边流淫水一边工作
男性兴奋了
忍耐不住的话
可以允许在公共场所露出和自慰
女性可以全裸自慰降温
像这样将手指伸进小穴
感受着男性的视线
保持全裸自慰
这样把手指插进小穴
让大家看着自己
使得自己更加兴奋
就可以散热
所以
被摄影机拍摄着的我也...
向观众
道歉
我看上去很清纯
其实经常在家里疯狂自慰
真的很抱歉
还有一个
想要道歉的事
其实我很淫荡
因为最喜欢又热又大的肉棒了
想被肉棒抽插小穴
现在也被大家看着
被抽插得很爽
又热
又大的肉棒插到小穴里
流着热热的
淫水
以下是重复播报淫语新闻
东京市长
鼓励大家露出小穴
乳头..失礼了
露出乳头
的清凉工作装
在空调房也要全裸
内裤内衣尽量不要穿
男性也要露出阴茎
没有包茎
女性要掰开阴唇
露出阴蒂
流着淫水工作
男性兴奋了的话
可以当众露出和自慰
全裸之后可以通过自慰降温
像这样把手指插到小穴里
在电车里感受着大家的目光
全裸自慰
现在开始淫语新闻
东京市长鼓励
大家露出小穴乳头
的清凉工作装
在空调房也要保持全裸状态
露出阴蒂自慰
内衣尽量不要穿
男性要露出阴茎
女性要
张开阴唇露出阴蒂
流着淫水工作
是最提倡的方式
如果忍耐不住的话
可以随便露出和自慰
失礼了
变态露出清凉工作政策
允许自慰降温
像这样把手指
插到小穴里
刺激G点降温
在电车上或者公司
失礼了
感受着男性的视线
全裸自慰是被允许的
被观众看着
弄脏了播报间
我要道歉
好舒服
我的小穴湿透了
已经完全降温了
像这样被刺激的小穴
就应该被大肉棒插进来
流着淫水
倡导观众
清凉办公
失礼了
被大家看着
小穴变得好热
高潮了
下一个新闻
月末的周二进行提早下班
活性化夫妻或者情侣的性生活
从昨天开始实施的超级星期二
每月月末的周二
提早下班时间
男性
失礼了
男性让肉棒勃起
自慰
疯狂射精的超级星期二
提早结束工作
鼓励进行性生活
减少社会少子化
国家也鼓励女性
工作中频繁自慰
让小穴淫水泛滥
多分雌性荷尔蒙
更要刺激阴蒂
在办公室里自慰
想象着
男人的肉棒
自慰
按摩阴蒂
直到高潮
希望这种经验
可以活用到去爱情酒店的时候
失礼了
改正性交减少的风气
多练习
让老公
疯狂勃起的淫荡技能
展示自己湿透的小穴
多多露出
锻炼淫荡度
月末的周二尽量不要戴避孕套
迎接肉棒
尽量让精液射进子宫
都是政府鼓励的政策
高潮了
失礼了
国家
希望解决少子化
一边被插一边播报新闻
月末的周二
鼓励提早下班
回家做爱
每月月末的周二下午三点就可以下班
男性尽量保持勃起
失礼了
高潮了三次
粗大的肉棒太舒服了
马上就要高潮了
失礼了
回到新闻
平常晚回家
的男性只能自己自慰
为了改正这种风气
鼓励提早下班做爱
减少少子化
失礼了
国家提倡
女性工作中也要
让上司的肉棒兴奋
高潮了
失礼了
让上司的肉棒兴奋
跑到厕所
被上司用肉棒疯狂抽插
摩擦着阴蒂
高潮
让办公室
的清凉服装
也起了一石二鸟的作用
也能高潮降温
要改正
死板的办公氛围
每天工作要让小穴流着淫水
鼓励多被肉棒
抽插
并用精液灌满小穴
尽量减少
避孕套的使用
鼓励把精液直接射进子宫
像我现在正在做的一样
好舒服
肉棒好舒服
观众也要
尽量试试
超级星期二
我也好舒服
大家
也一定要
试一试不戴套的肉棒
增加性生活
的幸福感
高潮了
被大家看着被肉棒抽插
高潮了那么多次
真的很抱歉
在这里有一个告知
其实我
刚才说的超级星期二
我觉得一根肉棒不够
还找了很多肉棒
下一则新闻
第138届
色情小说文学奖发表
获奖的色情小说
本年也是
京都31岁小说家谷川洋司获奖
我也
最喜欢谷川的小说了
我来朗读一段吧
洋子咬着嘴唇尽量不发出声音
但是
但是太激烈的刺激不可能停止
快感袭来
身体自己做出反应
不断被进攻的洋子
已经控制不住
高潮不断
快高潮了
样子不断摇动着纤腰
不要前后抽插
受伤的触感也清晰真实
手指
在肉棒上滑动
内裤的材质
小穴不断摩擦
从内裤的边缘
手滑了进去
样子瞬间夹住了双腿
夹住了洋司的手臂
但是洋司的手臂已经
攻破了
洋子的防线
洋子发出了淫荡的叫声
洋司的手指插进去的瞬间
洋子的小穴抽搐了一下
淫水喷了出来
洋子将嘴巴里的精液全部都吞了下去
洋子小穴里的肉棒
感受着滚烫的
肉棒
洋子的小穴不由得流着淫水
腿在颤抖
肉棒在小穴里一动一动的
高潮了
高潮之后敏感的小穴
肉棒又插了进来
清纯的
朴素的
短裙下面是
淫荡的本性
对男人的激烈抽插
毫无抵抗力的小穴
肉棒就像
跟小穴对话一样抽插
高潮了
好激烈
肉棒好激烈
小穴被肉棒塞满了
快感没有停止过
要高潮了
滚烫的
肉棒抽插到高潮了
将被色情小说
弄湿小穴的女主播
用肉棒疯狂抽插搅拌
绝对不能播出的
女主播的淫荡小穴
和屁眼
要注意观看
高潮了
洋子坐在了肉棒上面
自己开始摇动纤腰
给观众的一个告知
我小穴里面的肉棒
抽插得我好舒服
好厉害
又热又硬
肉棒好厉害
越来越热
好舒服  太舒服了
好热
滚烫的肉棒
这个肉棒最舒服了
好舒服
小穴好舒服
好热 高潮了
高潮了高潮了
以上就是今天所有的新闻了
也希望大家
夏天能全裸度过
那么今天辛苦你了