你好我是这次的担当天月叶菜
(今天的MC天月叶菜)
这次是人气近亲相奸系列
这次是挑战人类按摩椅游戏
是妈妈和儿子
按摩近亲相奸
赶快突击现场吧
(这次的计划是)
(因为悬赏按摩椅走红了)
(家庭访问突击)
(母亲和儿子使用按摩椅)
(近亲相奸游戏)
(好色的儿子变成椅子)
(内射一发就奖励十万)
(那么赶快到访问的)
(幸运家庭去吧)
(使用人类按摩椅近亲相奸)
就这样突击了
-你好 -你好
恭喜你中奖了
街道的电器产品的店里
你买东西了吧
-是的
-那时候的积分卡写了住址
-然后你中奖了 恭喜你
-拍摄吗
是的你中奖了按摩椅
是新产品所以宣传一下
就想拍摄 就过来了
那么可以进去吗
我家很乱的 在打扫
想让你体验下的
还有十万的谢礼的 可以吗
务必麻烦了 可以的话
-我还没打扫呢
-没事的
我们不在意的 一会就可以的
-麻烦了 -我知道了
那么走吧
(感谢协助)
打扰了
你家好大呢
可以坐吧 好厉害
-这里可以放按摩椅
-真的吗
采访下好吗 你叫什么
-我叫高杉 -你多大了
43了
(妈妈 高杉43岁)
好年轻啊
-你的家人呢 -老公和儿子
-3个人住这样啊
-那是我儿子
-广志过来下好吗
-你好
-名字是 -广志
-19岁 -好年轻啊
很像你
-关系好吗 -还好
-会出门吗 -经常一起
经常买东西都一起去的
很不错呢
这次的按摩器
放在那边可以吗
以前放柜子的
-在想放什么东西呢
-那就那边
好吗
当然可以
-那么那边好吗 -麻烦了
(人类按摩放置)
按摩椅
你妈妈中奖了
-不记得了 -好厉害
试试看吧
可以可以的
好厉害非常舒服呢
-有按钮吗 -没有的
里面可以进去的
试试吗
头可以露出来的
然后人在里面按摩的椅子
不是电动的
-自动的吗 -是的儿子进去
-怎么做 -后面可以的
-好厉害这里呢
-手可以伸出的
妈妈坐下吧
我吗
不错 按摩肩膀吧
不是自动的啊
关系不错呢
是这样的 怎么样呢
很少见呢 你看看下面
这里有个洞吧
-知道是什么吗 -不知道
其实这里肉棒
要掏出来的
吓到了吧
是这样的
妈妈和儿子
偷偷近亲相奸
一发就给十万
-这样的计划 -不是吧
怎么样
-我不知道呢 -给十万哦
都准备好了
不暴露的可以的吧
-怎么办 -我想要十万
-和儿子做吗 -是啊
你们关系不错吧
一次就十万吗
-是吗 -是的可以累加
我们在别的房间等候
你们两做 之后别暴露就好
这样就好
-可以的吧 -加油
那我们先走开了
(监控开始)
就这样子
(这边是监控室)
会怎么样呢
我在这里
观看情况哦
(人类椅子挑战)
肉棒在哪里出来 这里？
讨厌啊这样子
-再出来点吗 -可以吗
-怎么做 -脱了就好
-我回来了 -你回来了
-你回来了
-这是什么
之前
去了买电器 然后
抽奖
-中奖了吗 -是的刚送到的
-这是什么 -按摩椅
-我想要呢 -是吗坐下吗
-有按钮吗 -没有的
-我试试 -你要坐下吗
怎么用的
才刚到呢
-还不会用吗
-是的还不会呢
很不错呢
稍微试试吧
不行吗
动起来了
-是吗 -屁股有东西
-感觉错了吧 -有东西的
错觉吧
我还不会用的
我还不懂的
-怎么了吗
-动起来动起来了 在按摩呢
自己可以动的
舒服
你喝茶吧
-很舒服 -真的吗
这个舒服啊
-很不错 -是吗倒茶好了哦
谢谢 自己动起来了
我也还不会用呢
-谢谢 -去哪里了
-平时的地方-是吗
-广志呢 -去学习了吧
很少见呢
-按摩椅舒服吗
-舒服
很温柔的
-我也试试 -可以啊
-试试看 -感觉不错的
还不会用的
动起来了吗 动了吗
还不行
只是坐著而已
动起来了吗
可能很高级
坐下就动起来
很新呢
-需要重量吗 -可能是的
很新呢 舒服吗
可能碰到了吧 舒服
舒服舒服
-怎么样舒服吗
-开始舒服了
可能是吧
我也想试试
-我也想坐了
-等一下吧
-最近肩膀很酸 -是吗
-你好像很舒服 -真的吗
开始舒服了
现在感觉
肩膀
在按摩呢
-听起来很舒服吧
-真的吗
有说明书什么的吗
我也不知道
-只是坐下就好吗-是的
看起来舒服呢
-上去了呢 -是吗 减肥呢
减肥吗 怎么了
-别过来 现在很害羞的
-为什么怎么了
-不想被看呢
-我们是夫妻啊
等会说吧
怎么回事啊
你看起来很舒服
为什么叫起来了
-很热 -热吗
(监控室)
恭喜你们大成功
奖励十万哦
(人类按摩椅挑战中)
结束了吗
让我试试看吧
我来吧
-我来 -要试试吗
-等一下哦
-怎么了怎么了
-谢谢呢 怎么做的
-在那边
动起来腰部
-怎么做 -屁股这样做
很难吗坐下就好
动起来了
-舒服吗 -不错啊碰到了
-舒服啊 -是吗
这能减肥吗 捏了
-真舒服啊这个
-热水好了
洗吗
怎么办洗吧洗澡
-我去了 -慢慢洗吧
走了吗
是的
爸爸洗澡很慢再来一次吗
没事的
妈妈也脱了哦
-继续继续 -继续吗
感觉好激动啊
怎么了吗
怎么办啊
-脱了吧 -好热
摸我吧
又勃起了
舒服啊
勃起了呢
可以插入吧
-可以的 -来吧
插入可以吗
进去了呢
舒服
舒服啊
-妈妈很舒服 -舒服吗
舒服啊舒服
-非常舒服啊 -舒服呢
舒服啊
全都看到了
插入的地方
舒服啊
不行了好刺激啊
-糟糕啊 -舒服
-射了啊 -射我吧
好厉害又射了很多呢
(这边是监控室)
又内射了恭喜你们
(奖励十万)
累加是二十万了恭喜
(人类椅子游戏挑战中)
好厉害又勃起了呢
好厉害呢又勃起了
舒服吗
射了好多啊 好厉害呢
再来一次吗
爸爸还在洗呢
这样可以再做的
舔我奶子吧
等一下 妈妈脱了吧 胸罩
这个也脱了吧
舒服啊
好厉害肉棒又勃起了
-没事吧 -没事的
-好厉害呢 -舒服
-奶头硬了 -真的吗
舒服啊
不行不行啊
-好厉害湿透了呢
-舒服啊 继续做
高潮了高潮了
舒服啊
-黏糊糊的呢 -真的吗
刚才内射了很多
-好热 -是吗
舒服啊
舒服吗
-好厉害呢 -舒服啊
舒服啊 里面
-继续吗 -继续做
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
非常舒服啊
又勃起了
-还可以吗 -还可以吧
那么我舔了哦
妈妈糟糕
好厉害非常硬了呢
舒服啊
等下啊
射了好多啊
射了呢
(这里是监控室)
口交射了呢
口交的话没有奖金 很遗憾
(人类椅子游戏挑中)
口交不可以射的
还行吗
爸爸还没回来呢
还能再做吗 还勃起的吗
这样可以吗
舒服啊
好厉害好硬啊
-非常舒服 -真的吗
我也舒服呢
好厉害非常深入了哦
舒服啊
过来这边吧
好厉害
不行了高潮了
高潮了高潮了
舒服啊
真舒服啊
-为什么拿著毛巾
-我流汗了
-所以就脱了
-洗的很舒服
舒服吗 是吗
你洗了吗
-什么 -感觉湿了呢
因为洗澡了吧
-非常舒服 -是吗太好了呢
-减肥辛苦吗 -是的
没法停下来
-可能不好做呢
-是吗
-广志回来了吗
-在二楼学习呢
-真的吗 -很集中学习吧
减肥很努力呢
-要瘦下来才行的
-也不用吧
你不是很胖的
睡的话很无聊吧
出来了
好厉害
(这边是监控室)
这个可以的 内射成功了
那么
这边是三十万了哦
没有暴露成功了
给你奖金哦
恭喜你
射了很多呢 舒服吧
-再来次 -再一次吗
爸爸还在呢·
没事的吧 真的吗 再一次吗
-再来一次吧
-再一次 做吧 等一下
结束了吗
-结束了 -我来试试吧
我弄脏了
等下
弄脏了我先擦干净吧
-等会叫你吧
-我吃点东西去吧
你去冰箱看看吧
-出去更好吧 -是啊出去先
-结束吗 -暴露了就不好了
(那么寻找下个亲子)
我去看看吧
-对不起你好 -你好
恭喜你中奖一台按摩椅
恭喜你 难道
-是亲子吗 -是
这是我儿子
这样啊 其实
如果亲子的话就送这个
这边
要去你们家 询问你按摩感想
在家里吗
-是的可以放进去吗
-现在吗
要出门吗 这边的话
放你家
挑战简单的游戏
这边就可以获得十万
-十万吗
-真的是很简单的游戏
-务必参加哦
-还有奖金吗
挑战看看吗
-试试吗 -有十万哦
-现在去你家
-可以吗
-试试看吧
-那么赶快 去你家
(谢谢你的协助)
突然打扰对不起
谢谢你们了
那么赶快开始采访好吗
那么你的名字呢
-还有年龄 -年龄吗
我是
-田中玲子 -你多大了
(田中妈妈42岁)
好年轻啊
儿子可以介绍下自己吗
-你多大了 -20
这样啊 那么按摩器给你吧
坐坐看吧
-好厉害呢 -务必试试看哦
-躺下来的话 很舒服
-舒服
人可以进去里面的
可以的话试试看
从这里可以的
儿子进去试试吗
-可以吗 -务必试试吧
-露出脸 -露出吧
怎么样啊
其实这里
可以打开 看到儿子的脸
怎么样啊
按摩器很不错的
只是做简单的游戏而已
想让你挑战一下
可以给你十万 挑战一下吗
-游戏是什么 -下面有个洞
儿子的肉棒可以掏出来
这里手可以伸出来 让你舒服
别让父亲看到
色鬼孩子 变成椅子
不被爸爸发现内射 奖励十万
-这样吗 -完全可以的
妈妈舒服就可以了
-不太懂 -挑战试试吗
十万日元 好需要啊
平时关系不错吧
务必试试吧 你家老公在哪
-上班还没回来
-出去了啊
-工作去了 -这样啊
之前练习了
-练习 -是的
这样看不到脸
妈妈坐在这里
把手伸出来好吗
可以按摩肩膀的
也可以摸奶子的
务必夫人
-变得舒服就好了 -舒服
舒服吧
-这下可以有十万吗
-内射才行 怎么样
怎么办呢儿子
儿子很兴奋呢 不错 要做吧
是啊
爸爸回家之前 慢慢的
你们两做吧 只是这样
还不太够吧
给你这个试试看吧
从这边下面有电源的
这样的感觉 试试看吧
那么加油拿走十万吧
我走了哦
(监控开始)
(这里是监控室)
下面开始挑战 会怎么样呢
(人类椅子游戏挑战中)
怎么样啊
这里吗
-怎么样 -舒服
是舒服吧
你怎么样
-勃起了 -是吗
-妈妈呢 -嗯
还没有
-我回来了 -爸爸来了
累死了
-怎么了 -回来了
这个是中奖的
-按摩椅 -好厉害 在试吗
-怎么样啊 -非常舒服的
有人一样
是吗我也试试看
-试试看吗 -可以的
-怎么做 -坐下就好了
看前面就好了
-感觉好厉害啊 -是吗
-厉害吧 我中奖得到的
-好厉害没试过呢
很不错呢 很好啊
自动动起来了
-是的不用遥控的
-非常舒服
很不错的
非常舒服
很好
差不多
我要写感想的
需要好好做
-起开好吗 -知道了
我等会再试
我看报纸了
-有点心吗 -是的有的
我去看看
-舒服吗 -是啊舒服
-要写感想吗 -是的
-研修要认真做呢 -是的
-以前都没试过呢
-是的确实是的很少会中奖的
-怎么弄的 -我也不知道
不知道吗
去旅行怎么样
是吗 旅行还好吧
但是按摩的话
洪江很不错
-不错啊看起来很舒服
-是啊
按摩后手也按摩怎么样
这样啊 不错呢
怎么了
-有点舒服了 -是吗
爸爸也试试看吗
让我试试看吧
怎么做好呢
-勃起了吗 -勃起了
真的呢
继续做吧
怎么说呢
-玲子 要什么时候提交
-尽量
-早一些更好 -要快点呢
-是啊 -我肩膀很酸呢
老公 有被子什么的吗
不是新的吗
-可以的 -是吧
原本就想要了吗
是啊
非常大呢
-弄脏了吗 -还好吧
不是很多吧
有什么声音吗
可以震动的
-按摩的吗
-腰部可以的
-最近腰酸吗 -是啊
工作很累的
声音太大了吧
还没变呢
-是吗 -想多试试看呢
-没办法呢
-之后慢慢做可以吧
是啊 怎么办呢
(这边是监控室)
第一次内射成功了 奖励十万
(人类椅子游戏挑战中)
热水好了哦
走了吗
好像走了
-舒服吗 -舒服
-你呢 -舒服
还可以做吗
-可以 -是吗
没事吧
-射了 -真的呢
-妈妈很舒服 -别这样说
射了呢
好厉害呢舒服
-黏糊糊的呢 -是啊
好厉害呢妈妈
这样做可以吗
妈妈打开小穴让我看看
打开看看吧
舒服吧
这里怎么样了
这里吗
好厉害呢
湿透了呢这里
这里难受吗给我看看吧
好厉害呢继续做吧
-舒服吗 -舒服啊
我的肉棒也很舒服呢
没事吧
没事的 爸爸洗澡很慢的
舒服
舒服啊
舒服妈妈
舒服啊妈妈
出来了
妈妈舒服
-舒服吧 -妈妈呢
-也舒服 -好厉害啊
舒服啊
-太舒服了 -舒服
射了呢
舒服啊
(这边是监控室)
好厉害
这边内射2次了恭喜呢
很大胆的做了呢恭喜你
给你十万 (奖金十万)
(人类椅子游戏挑战中)
妈妈
妈妈自己打开屁股 更深入的
含住肉棒真舒服
舒服
进去了舒服
非常舒服
舒服
妈妈
妈妈 等一下
-真舒服 -爸爸来了
怎么回事
-你在做什么呢
-这个可以得钱的
奖金? 你在做什么
你们在做什么
-有人给钱的 -什么啊
(这边是监控室)
很遗憾第三次挑战
爸爸来了 暴露了
非常遗憾 没有奖金
谢谢这对母子呢
怎么回事你们 为什么在这里
什么啊
就这样
这次参加的家人们 谢谢你们
人类按摩椅
近亲相奸游戏 结束了谢谢
(非常感谢参加节目的大家)
(结束)