欢迎前来诊疗，请进
-请到这边　　-真不错呢
-大家好　　-不错呢
坐下来吧
-真干净呢，小健　　-是啊
好多年没来美容了呢
-看，是专门用的　　-好赞
-好香呢　　-真的呢
真的好赞呢
-今天请多指教　　-请多指教
那么我们会马上开始
而且会以家庭为单位
-最先的请坐到沙发上
-我们去那里吧
谢谢，不好意思有点小，
请在这里先稍等
今天请多指教
(皆濑女士母子)
请多指教
请从妈妈先说，
名字年纪还有职业
我叫皆濑晶子41岁
(晶子妈妈[41])
-现在是上班族
-真美的妈妈呢
是自豪的妈妈呢，
再来是儿子啰
-我叫健一郎，大学生
-大学生啊？谢谢了
今天请多指教
因为是性感开发诊疗，
所以会有些下流
可以请妈妈说奶子大小吗？
-我是Ｇ奶　　-Ｇ奶吗？
隔著衣服就知道是爆乳了，
你觉得如何呢？
-身材真的很赞
-朋友间也有好评吗？
是啊，感觉很好，
而且我是大奶星人
-妈的身材是我的理想
-你说什么啊
-就身体啰
-平时会聊这些吗？
-没有呢
-现在就比较超乎平时了
不过身材真的好呢
对于今天的性感开发，
有些问题要问妈妈
-你的性感带是在哪？
-性感带？
在儿子面前说就...
今天儿子也要帮忙的
所以儿子知道比较好哦
-真的吗？
-不好意思，麻烦你了
-就是里头　　-里头啊
说到里头，
有入口还有不同部位
-就是深处　　-深处啊...
所以喜欢大一点的吧？
小健，别这样子看妈啊
-彼此都害羞呢　　-是啊
-妈妈的奶呢？
-当然也会爽
-奶头呢？　　-很敏感
敏感啊？妈妈这么说呢
这样子啊...
儿子是大奶星人，
所以不会排斥呢
请多指教了
今天请多指教
(栗原女士母子)
妈妈先来说一下，
名字年纪还有职业
栗原美佳子39岁打工中
(美佳子妈妈[39])
谢谢，看起来更年轻呢
-才没有呢
-还以为才快三十
真开心
再来就是请儿子说了
-名字是？　　-我叫透
-透工作了吗？　　-是的
-请问工作内容是？
-是装璜相关的
真棒，早早就工作了
他有点紧张，和平时不一样呢
会更开朗吗？也是，请多指教
今天是要性感开发诊疗嘛
所以要先问些问题
妈妈真性感呢，
衣服穿得真大胆
就让我问一下，
那出色的大奶是性感带吗？
虽然在儿子面前会害羞，
但是是的
那个反应...
-那么奶子多大呢？
-是Ｈ奶
Ｈ奶？不容易找到的大小呢
确实有些困扰
-儿子一脸的确是的反应
-就是啊
-这样子实在不好意思
-不过在洗衣篮就会看到吧
再问一个问题，奶头如何？
很有感觉
也就是很敏感嘛
在儿子面前好害羞啊
他眼神在游移了呢
奶头很敏感的话
对今天的内容很好哦
是吗？
请儿子要好好帮忙哦
-儿子也要帮忙？　　-是的
透也要参加的，
到时大家一起加油
我会的
-儿子会喜欢大奶吗？
-没有男人会讨厌的
最爱大奶了
-奶头也是吗？　　-那当然
-是闷声色狼呢
-是啊，第一次知道
看来妈妈也很开心，
今天请多指教啰
请多指教
(古川女士母子)
从妈妈先开始，
说名字年纪和职业
古川由香里43岁家庭主妇
(由香里妈妈[43])
是哦，真可爱的妈妈
就算当偶像也很正常呢
再来是儿子了
我叫优太，打工中
这样子啊，真不错，
自己在赚钱呢
今天是性感开发嘛
-所以会有许多问题
-麻烦你了
首先是妈妈的奶子，
一看就让人觉得好显眼
能说出色的大奶有多大吗？
-是Ｉ奶　　-Ｉ？Ｉ？
手指头不够数了
真赞呢，43岁，肌肤还那么好
-还可以啦　　-谢谢
想知道一下，
Ｉ奶的感度如何啊？
感度吗？害羞啦
我的奶和奶头都很有感
有点害羞呢
-先遮一下耳朵吧
-要遮住啊？
其实基本上全身都很有感
已经可以了，谢谢
好害羞啊
妈妈很多地方都敏感嘛
顺便问一下，有去过吗？
-去过？
-就爽到高潮的感受
-遮住耳朵　　-又来？
不行听啊
实在害羞，
不过昨天被老公舔啊...
-请问是哪里呢？　　-是阴核
不好意思，问那么深，
也就是昨晚有去了嘛
-可以了哦
-好害羞，没听到吧？
-昨天你爸妈感情很好哦
-我们一直都很好
谢谢，那么为了更爽
-今天就来好好开发性感带
-请多指教
谢谢各位的回答
各位的性感带都很敏感嘛
特别是古川太太全身性感带
-好赞　　-别在大家面前说啊
-不好意思，但很不错啊
-很赞呢
而今天的性感开发诊疗，
就只有针对奶头哦
真的有办法，
只用奶头就去吗？
可以哦
-古川全身性感带就行吧
-可是没用奶头去过呢
但不停玩奶头就会去的
是那样子的吗？
对了，是老师来进行的？
实际进行的不是我
是后面的儿子来协助哦
-儿子？　　-说真的吗？
-真的能搓妈的奶头吗？
-可以哦
-可以就太好了　　-当然行的
由儿子来也比较好哦
请一定要好好试哦
也是，儿子比较懂妈妈
确实是呢
(巨乳妈妈的奶头玩不停)
(奶头高潮近亲相奸)
(爱奶头儿子不离手性感开发)
(不停搓弄奶头播种中出)
(巨乳妈妈初次奶头高潮)
(性感开发按摩)
那么就来最初的按摩
那么请和儿子到里头去吧
没问题吧？
请多指教
妈妈坐那边，儿子坐这边
可以先解开来了哦
看到奶罩线条了，
感觉很可爱呢
再次请多指教
-觉得如何？　　-感觉紧张呢
-就是啊
-那我们再次开始吧
儿子知道不停搓弄奶头吗？
-从ＡＶ上看过　　-ＡＶ？
-不是说没在看了？
-很久以前了啦
-妈妈也知道啊？
-他有很多片啊
这样子啊，那就是看过了嘛
-看来没问题了　　-应该是吧
那就马上开始吧
妈妈先解开扣子，
让奶子容易看到
害羞，能到后面吗？
真的害羞哦
知道了
那么...
谢谢
-这样子可以吗？
-形状真美的奶子呢
-没有啦
-儿子这样就看不见了
是呢
那开始给奶头性感开发
请多指教
真的能搓揉妈的奶头吗？
-请一定要交给儿子
-但小健，会害羞啦
我没关系的，可以吗？
先来捏奶头吧
慢慢动起来吧
奶头变好硬了呢
-有赞吗？　　-小健好赞呢
-妈要怎么捏才爽？
-尽情捏吧
这样子？
好爽
旁边会听到的
小健，好爽
小健，就是那里
奶头那里好爽
奶头要不行了
好爽，再多揉一点
奶头好硬了，感觉好赞
不行，奶头好爽
好赞，快要去了
小健，要用奶头去了
再来，要去了
难不成用奶头去了？
好赞，用奶头去了
真是很敏感呢
-妈，你没事吧？
-也许能连续去哦
真的吗？
儿子就再多加搓揉吧
-从上面多搓一点　　-这么？
用力捏吧
-这样子可以吗？
-用著奶头要去了
小健，好赞，奶头好爽
再多加搓揉奶头，小健，好爽
不行，用奶头要去了
小健，这样好赞，奶头好爽
好爽
要去了
再多一点，这里很好
-快去了吗？　　-不行停下来
-像刚刚吗？
-对，尽情捏奶头
尽情搓揉吧
尽情捏吧
再来
小健再来，就是这样，好爽
不行，要去了
好爽
好爽，再激烈点，小健
那里好赞
如何？
实在好爽
-要再次用奶头去吗？
-要再一次
小健，再来，要去了
多捏一点啊
好爽
用力捏
这样子好赞
小健好赞
小健再多捏一点，好爽
再来
好爽
不行了，小健，继续
要去了
妈妈去第二次了
去了呢
儿子再继续搓揉吧
又来？
妈妈知道奶头的感受了吗？
好赞
小健，那里...
小健...
又要去了
妈用奶头要去了
用奶头去了
妈妈如何啊？
去三次了呢
没想过奶头这么赞
已经记住奶头去的感觉了吗？
感觉上瘾了
具体来说怎么用才爽？
被又捏又放就好爽
你妈妈这么说著哦
能让他，太好了
妈去的时候，奶头变超大的
真的吗？
小健哪学会的？实在超赞的
真的？
奶头好有活力了
再来是古川
请多指教
觉得如何？
光是这样就好害羞
那就好好努力用奶头去吧
现在就来性感开发按摩吧
先来把Ｉ奶爆乳露出吧
在儿子面前吗？
就在儿子看不到下啰
-我没在看哦　　-没有吗？
-不可以看哦　　-没在看啊
-妈妈是全身性感带呢
-别说了啦
-真期待奶头去的样子呢
-有办法吗？
-看起来好敏感的奶头呢
-确实是很敏感啦
儿子从小吸的奶出来了
好多年前了呢
接著儿子请搓揉妈妈的奶头
开始了？
-妈，要来了
-小优要摸了？
可以吗？
优太...
-妈爽吗？　　-好爽
这么？
-优太，能用力点哦
-用力点？
是啊，用力捏也行的
这么？
好赞
妈的奶头硬了
实在好大了呢
好赞
-很好哦　　-妈爽吗？
好爽
小优哪学会这么会摸的？
光是想著小优，
这么摸其他女孩子的奶头
妈就觉得吃醋
-妈　　-优太
这么摸能用奶头去吗？
-优太，能再用力点
-再用力点？
好爽
再多捏奶头吧
爽吗？
能再用力点
好赞，妈的身体奶头都热了
优太...
妈要用奶头去了
优太，继续
奶头要去了
优太好赞呢
妈妈用奶头去了吗？
用奶头去了
身体里变得好热了
儿子就继续吧，
让你妈用奶头连续去吧
-优太好行　　-妈，这样子？
优太
好赞
为什么妈的奶头这样子？
-再用力点捏　　-用力？
用妈的奶头来玩吧
好爽
好赞
-变得好热啊　　-这么的啊？
奶头变得好敏感
还好吗？
小优
小优不行
妈要去了
用奶头去了
要去了
小优
好赞
妈妈，
记住奶头去的感觉了吗？
感受到从奶头，
传到全身的麻痹感了
栗原，请多指教
要来奶头性感开发按摩了
请来露出妈妈出色的大奶吧
心跳好快呢
-别一直看啊
-奶要露出来嘛
谢谢
-儿子觉得如何？
-平时没看过，原来这么大
也是呢
接下来要搓揉奶头到去
-一开始不容易，所以我会一起
-麻烦你了
一开始只用拇指食指捏
接著慢慢左右扭动
至于强度和快慢，
就和妈妈商量来弄吧
-妈，如何？　　-好爽
妈妈要和儿子说，
怎么才能奶头去哦
知道了
-用过啊？　　-才没有呢
-真的？再用力点
-再用力？这样？
很好
-再用力点　　-用力？这么？
来多用一点
真行
-上下动　　-这么？
-妈怎么才能去？
-再动快一点
这么？
边揉动著吧
好赞，身体全变热了
-再用力点
-再用力？这么？
好爽
妈妈觉得如何？
爽是爽，但只用奶还是不行
而且被儿子看很害羞
妈，那这样子呢？
用这种的吗？
-好爽　　-是吗？
真行呢
再多捏著吧
被舔就敏感了
真的？
别这样看啊
这么激烈舔，又不是婴儿了
好赞
-这样子如何？　　-实在好爽
实在好爽
-奶头这里动起来　　-这么？
觉得全身好躁啊
再来
妈妈身体都在扭了呢
实在好爽呢
现在只是奶头哦
只用奶头去吧
好赞，好爽
也从下面来吧
好赞，全身变好爽
再多用一点
-多用一点？这么？
-很好哦
快去了
要去了
受不了
-妈用奶头去了　　-去了啊？
妈妈，用奶头去的感想呢？
实在好爽
是第一次的感觉呢，等等啦
这么想摸吗？
好想摸啊
和阴核还有里头都不同
第一次用著奶头去
实在是好爽呢
用奶头去的爽感不同呢
会上瘾的
大家都有奶头去的感觉了
去最多的是皆濑妈妈呢
记得去几次了吗？
去三次吧
比老公还要爽的呢
儿子实在太行了，
已经是个男人了
大家都是这样子的呢
好爽
妈又变得好热了
优太到底哪学的？
我妈快去了
是吗？儿子很清楚啊？
奶头变好硬，和刚刚一样
小优真是的，可是真的快去了
又要用奶头去了
要去了
妈也要去了吧？
觉得好躁了
好赞
不行，要去了
妈要用奶头去了
要去了
这样好爽
好爽
妈又要去了
再来，好爽
好爽
奶头实在好赞，好爽
小健再多搓一点
好爽
好爽，要不行了，拉著奶头吧
要去了
妈妈们已经被开发奶头了
用奶头去和用下面完全不同
实在好赞呢
-传达到全身呢　　-好赞
只有妈爽，太狡滑了
也让儿子们爽吧
也是呢
那也给儿子们性感开发吧
那种也有吗？
用著妈妈们的奶头，
摩著龟头让他们射吧
好赞
这次由我们让儿子们射？
是的
我想被妈榨出来
小优真是的
那我们移动到按摩室吧
(对儿子老二用奶炮性感开发)
透
-没和女人接吻过吧？
-没有
妈是第一个？
变得好大了呢
-好爽　　-是吗？
透的奶头也硬了
好爽
变得好硬了呢
老二硬了呢，站起来
要去了
奶头好爽
-透也有感觉吗？　　-好爽
好爽
可以多动一点
-又要去了
-妈，我也要射了
透，一起用妈的奶爽吧
要射了
-积这么多啊？
-都射出来了
射好多啊
不能积太多哦
小优真是的，
这么喜欢妈的奶头？
妈也来让你很爽吧
小优的老二硬了呢
脱了哦
好赞
小优的老二，
被妈的奶藏起来了
小优，来玩妈的奶头吧
小优的老二好热啊
好赞，奶头好爽呢
好爽啊，小优，
就这样子用力捏吧
好爽
小优的老二出来了
好赞
好爽，小优也爽吗？
好爽啊
好赞啊
就这么用力点，妈要去了
要去了
小优真行呢
好爽啊
小优真行
小优的老二好有活力
-不妙，快射了　　-要射了？
-可以啊，用妈的奶都射出来
-要射了
好赞
射好多呢
好爽
-这么？
-就是这样，小健好赞
小健...
好爽
小健好赞，好爽啊
好爽，多搓揉一点
好爽
奶头好爽啊
小健变得好赞了呢
好赞，来好好用妈的奶头
变得好大了呢，奶头好爽
觉得好躁了呢
好赞
来摸奶头
奶头好赞，好爽
-顶到了　　-一直在搓著呢
好赞
一直摩著龟头呢，好赞
好爽
奶头好赞，多捏一点
好赞，奶头要去了
实在好有感觉
好有活力啊
奶头也实在好硬了
小健好赞
不行，好爽
好赞
好爽
躺下来吧，小健
这龟头好赞
-好爽　　-好赞
-奶子好爽　　-摩得好赞
好赞
一直摩不停呢
要去了
好爽
腰起来吧
好赞
小健，来尽情搓揉吧
好爽
要去了
-好爽　　-奶子好爽
好爽
小健，好爽，
摩得好赞，要去了
好赞，小健的变好大
好爽啊，小健
尽情搓揉吧
好爽
妈要去了
-好爽　　-真的吗？
实在好硬，好赞
小健，要去了
用奶头去了
-要射了　　-射出来吧
好赞
小健，怎么可以积那么多
快满了就要自己撸出来啊
摩著妈的奶实在好爽
小健真是的，那么赞吗？
各位儿子都畅快了吗？
接下来的要在妈妈们的危险日
为什么是危险日？
危险日时，奶头会更有感
那么的嘛...
讨厌啦
儿子们也要禁撸十天，
这样子的可以吗？
不能撸吗？
下一次想要大家更努力
请一定要协助哦
-忍不住的啦
-只能好好忍一下啰
下次就请在危险日啰
(不停搓揉奶头中出近亲相奸)
大家好，谢谢前来，
好久不见了
大家看起来都感情很好
谢谢大家今天前来
后来大家如何啊？
想确认一下，
妈妈们都是危险日吧？
儿子们也都没有撸吧？
有努力过了
谢谢大家
今天是奶头性感开发最后手续
最后了吗？那是要做什么？
就是用奶头去的近亲相奸做爱
近亲相奸...
近亲相奸做爱，
就是要和儿子做？
那当然
-近亲相奸是不行的
-就是说啊
-我想和妈做爱
-小健你说什么啊
儿子都那么说了，请务必试试
毕竟光奶头就那么爽了
喂...
这么吧
-一摸奶头就启动了嘛
-真是的
小健等等，不行的啦
不想做吗？
奶头好爽
小健，今天是危险日，
妈实在好敏感
是吗？
危险日这样很敏感的
优太好赞，都没在撸，
已经受不了了吗？
受不了啊
变得好大了呢
小健，好爽
-妈，爽吗？　　-好爽
-好爽　　-内裤脱了吧
好爽
小健，不行这样
-爽吗？　　-好爽
小健好赞，奶头好爽
好爽
小健，来舔这里吧
再来多摸我的奶头
小健，那里好赞
边搓奶头边舔好爽啊
小健再来
好赞，奶头阴核都好爽
好爽
小健，再多捏奶头吧
再来，好爽啊
好爽
多加不停搓揉奶头吧
-奶头阴核都好有活力
-因为都好爽啊
再多用奶头，不行，要去了
-妈去了吗？
-妈用奶头去了
奶头的感觉好赞
尽情吸妈的奶头
再多搓揉吧
好爽
实在受不了了
再多搓揉吧
好赞啊
不行，奶头超有感
妈就尽情爽吧
不行了
小健再多搓揉吧
再来
不行，受不了
奶头要去了
妈去了啊？
因为奶头好敏感啊
小健，妈好想要
-噗滋进来吧　　-噗滋吗？
好赞
可以吗？
好赞，在摩擦了
好爽
奶头好爽
-进去了　　-进来了
-插好里头　　-好爽啊
好赞，好爽
妈在危险日实在好敏感
好爽，这样好赞
好爽
-好赞　　-好爽
-妈好赞，腰在动了
-妈的那里如何？
好赞
小健的好赞
好爽
尽情捏吧
好爽，受不了，
不行再捏奶头了
好赞，抖好大呢
小健好激烈啊
再来吧
好爽
尽情搓揉吧
奶头实在好敏感
好爽
奶头好有感啊
小健，不行，妈又要去了
-好赞　　-小健一直插不停
因为好爽啊
换妈来了
好赞，插进来了
看得好清楚
好爽
妈好赞
实在好湿呢
-好爽　　-妈的口水真美味
好爽
好赞
小健，奶头好爽
好爽，超赞的
好爽
小健的奶头也好有反应
好赞
好爽
不行，要去了，奶头要去了
腰动得好赞
好爽
-好爽　　-妈，这么动会射的
-会不行的　　-不行，忍住
会受不了的
起来吧
实在好爽
好爽
小健，不要放开奶头
好爽，再多拉一点
-这么？　　-要去了
好爽
摩得好赞，超赞的
好赞，来舔妈的奶头吧
好爽
好赞
接下来从后面插
来尽情插吧
好赞的样子
来多插一点吧
就是那里
不可以放开奶头啊
好爽啊，小健
好爽，不行了
好爽
看光光了呢
奶头好爽
奶头和小穴都好赞
好爽
-里头夹好紧
-小健的变好大啊
不行，妈要去了
好爽
小健，尽情插妈的小穴
再多加玩弄奶头
好爽，再激烈一点
被同时玩奶头小穴，要去了
好爽
小健的老二翘得好赞
妈的小穴一直抖，实在好爽
就一边好好玩著妈的奶头
在妈的危险湿穴里，
全部射出来吧
危险日中出好吗？
在危险日小穴里，
把你的精全射出来吧
不行，奶头要去了
好爽
小健，全都射出来，
射在妈的危险日小穴里
-实在好爽，要射了
-射出来
射好多呢
好爽
要去了
小优，好爽
多加揉妈的奶头吧
妈今天危险日，实在好有感觉
再多用一点
就像之前一样玩奶头
好赞，这么玩妈要去了
要去了
优太真行
小优的老二好赞
一秒也不能放开奶头
知道了，妈妈
好爽啊，小优
老二放到妈的小穴里啰
-要插入了吗？
-一般是不行的
好赞，插进来了
小优的老二塞好满
小优，手不行离开奶头哦
再多用力地捏奶头吧
就是这样，再多捏一点
妈要去了
好赞，小优真行
再多揉一点
小优的无套老二好爽
小优的无套老二太爽，
妈全身都好热了
-妈，好爽
-妈全身都是性感带哦
小优再多揉一点
好爽
小优的无套老二...
妈的奶头也变好大了
不行放开哦
妈的身体又要去了
不要放开
不行放开奶头
危险日实在好赞
好爽
妈又要去了
要去了
好赞
全身好敏感啊
身体好热啊
小优好行，再多用一点
小优真行，好可爱
小优，躺著吧
再来用小优的无套老二了
小优的老二好大
妈只看过小的样子，
无套老二再来插入啰
插入吧
好赞
又插入了
好爽
小优，奶头好赞
妈又全身又要有反应了
被奶头和无套老二弄到去了
要去了
好赞
-小优也爽吗？　　-好爽
-和妈做爱如何？
-实在好爽
好　赞
可以好好爽哦
奶头好赞，好爽
实在好赞，好爽
妈又要去了
用小优的无套老二去了，
不要放开奶头啊
-妈，我要射了
-小优要射了？
全都中出妈的子宫吧
要射了
好赞
小优的射好多在里头了
好爽
要去了
妈让无套老二进来啰
妈好久没被插了，好爽
我也是
无套老二好爽
妈要去了
要去了
妈用你的老二去了
实在好爽
再多揉一点
不行停哦
好爽
不行了
好爽啊
奶头好爽
奶头好爽，要去了
好爽
要去了
奶头好爽
好爽，要去了
老二好赞
要去了，小健也全射出来吧
流好多进来了
好赞
射好多出来呢
小健躺下吧
下去吗？
好赞，十天没撸了，
还可以再战吧？
我才刚射啊
进来了
尽情揉奶头，好爽
有很赞吧？
实在好爽
好爽
好赞
要去了
-要去了　　-奶头好爽
奶头好爽啊
-真的好爽　　-再用力一点
好爽
小健好赞啊
一直插著要去了
去了
-好爽　　-小健腰动得好赞
好爽
要去了
-要去了　　-好爽
好爽
好赞啊
不行了
又要去了
要去了
好爽
实在好爽
奶头好赞，就是那里
小健就是那里，妈要去了
好爽，再多揉一点
不行，奶头变好硬了
要去了
又要去了
小健，这样子会不行的
这样好爽啊
要去了
好赞，奶头要去了
揉不停吧，要去了
好爽
好爽，不行，要去了
-我要射了　　-透也是吗？
要射了
小健，好爽
好爽
不行，奶头要去了
要去了
好爽
奶头好爽
再多揉一点
多插一点，要去了
妈，好爽
-奶头要去了　　-我也要射了
-一起爽吧　　-射了
透，可以射哦，
射在妈的危险日小穴里
-知道了　　-多插一点
要射了
好爽
好赞，妈的奶头变好大
-好敏感啊　　-变得好硬呢
因为好敏感，好爽
全部射在危险日小穴里吧
-小健射危险日小穴里吧
-要射了
-射了好多呢　　-好赞
小健射好多呢
妈妈们
被中出了那么多
确实是危险日对吧？
大家在不在意，
有没有怀孕啊？
-很在意啊　　-很担心哦
知道这个吧？有帮大家准备了
请务必来试试哦
拜托啰
会如何呢？
-有线出来了　　-真的吗？
有线就是恭喜了
你有了儿子的孩子哦
是这样子吗？
我这里也是
我也有线
怎么办？有儿子的孩子了
可是肉体超契合的
就算有儿子的孩子也没差了
是这样？
不行，奶头又要去了