不好意思
我们这边有拍摄
(这次的企划)
(欲求不满的 母亲同士)
(瞒著老公 私下决斗)
(第一回 蕾丝play)
(规则很简单 40分钟内
先高潮的一方为败者)
(弄对方高潮的)
(多的奖励五十万元)
(那么就 先看看吧)
(妈妈桑之间的 蕾丝)
两位是朋友吗？
-对对对 -也是啊
是不是 妈妈朋友？
-是啊 -真的吗？
就是想采访一下这样的
想请你们参加 摄影
九十一点挑战
如果挑战成功后有五十万哦
你看
特别活动
-是的 -什么？
就是两位 那个
想让你们参加某个游戏
游戏？
是的
就是那个 妈妈同伴间的
才能做到的
-什么啊 -就是想找这样的
最终会有其中一方获胜
奖金就会落入其中一人之手
怎么办啊
想要吗
两人是吧
如果可以的话
当场
都可以的
不好意思
-是的 谢谢 -试试吧
(那么久 来第一组吧)
嘛 太太们
稍微一点
普通的这里
场所
的感觉
这样的地方 有点
就是各种各样的
就想试试这样啊
那就
从左边的太太开始
名字
青  是
-我吗？ -是的
这样的话可以ok的
-还有就是年龄 -不是吧
38岁
(真纪子小姐)
很年轻呢
是嘛
谢谢
都有孩子了吗
-两人 -两人
几岁几岁
就是啊
-男孩子嘛 -是的
次男 不是嘛
是的
这样的
-是的 -这样啊
那就穿红衣服的
嗯
加奈
年龄是多少
我是30岁
-三十岁 -是的
很年轻呢
有孩子嘛
还没有
没有啊
具体是怎么
那个
突然认识的朋友
她和我的话
八年前吧
邻居是吧
同一个公寓？
是的
这样啊
妈妈朋友 虽然不是妈妈
但是是妈妈朋友
是吧
是啊
会这样想呢
一年间 今天
要做什么呢
一起吃饭
吃饭是吧
这一边果然
不是和 丈夫一起吗？
是啊
-是啊 -停不下来啊
停不下来
有点那个
这个视频是
绝对不会被丈夫看见的
就是这样
想要告诉你
这就
彼此
小的事情
是啊
大的就有点
(从大事到小事)
是啊
那个
有时候也会带我小孩
全部我都可以做
稍微有点
什么都不告诉吗
是啊
但是 工作累了的话
这方面也就这样吧
即便如此也什么都不做啊
也就是 死党呢
加奈你是怎么看
是啊
搬过来也有一年了
也是想漂亮的用啊
但是 收拾
有点菜
感觉
用过的东西也是保持那样
我虽然喜欢打扫
怎么说呢
就是感觉 有本质的区别
有点依赖了
几次都可以不是吗
为什么到这个地步
热心肠呢
是啊
那就分手吧
这就有点
有点难办？
怎么样
这就实在有点
很近呢
也不是这样啊
那样的
不会吗
嗯
相爱吗？
相爱？
就是夫妇生活
sex那边
这样的话题有点
我的话有了孩子之后
这样的就有点
有孩子之后
是的
七岁是吧
差八年左右吧
是啊 这样的计算呢
偶尔不会吗？
但是
怎么说呢
家族
也不是这样的对象
这样 漂亮的人 明明
今天外面
本来是想散步的
这样啊
所以我才这样想
没有这回事
加奈怎么样啊
夫妇生活
你说是吧
想要孩子呢
倒也是说了
偶尔会
偶尔 每个月会计算
频率虽然不是很多
但是 这时机配合的话
怎么说
面对
内在就有点
怀孕也是那样的
感觉
这样啊
虽然不会给丈夫看到
其他的 邻居 不是也
男性和
sex吗？
就是这样的 几年的交情
那个 流程
没有的话 心标性
几乎 SF之类我是这样想的
就是这样
这样还是有点
虽然有点流行
-是啊 -但是实际上加入后
身体上就有点
一切 都没有吗
是的
真的吗
觉得可能不行啊
那 女性 那个 额
下面的入口怎么样
怎么样呢
感觉有点不妙啊
是的
形成闭环了吗？
真的吗
不那个
基本上了解了
是啊
那个
有点热了 脱了
请吧
加奈小姐的话
基本上就是为了生小孩sex
这样的有点
也是很重要的
有点 那个 不开心的话
不会这样吗？
难道是和丈夫有点
不会那样吗
是啊
这方面 没有什么气氛
果然这样的
节目组
这样弄了
加奈小姐
解放欲求不满的
超级人的
没有这样的人
没有吗？
没有呢
是啊
普通 没有 会这样想
但是对于两位 美人来说
普通不是正好吗？
-没有 -真的吗
那还挺定式的太太呢
但是她有说 喜欢打扫
是这样呢
各种而样的挺忙的
原来如此啊
这样啊
反而这次
对于两位来说内容是这样的
很不错呢
不是吧
是的
两位有欲求不满吗
嘛嘛 那个 是啊
这么计算的话 也有八年了
欲求不满 AK
AK？
AK啊 嘛
那就发表了哦
来点挑战吧 嘛嘛 不同的
记时40分钟
不可以忍
让对方高潮的次数多的人
奖金50万
就是这样
等等
感觉有点
信息量有点大
妈妈同士两位
EZBAN PLAY
让两位 互相弄对方
四十分钟内
更多次数 让对方去的人
做到这一点的 得到奖金
这就做不到吧
两位的话有点
敏感处的那里
绝对
二间经验者
这样的 事情是可以做到的
有点难呢
是啊 这里五十万元
这里
看看吧
用手看看吧
-感觉 正好二十万元
名目的原处
好重啊
有点重量 感觉
你要怎么使用者五十万呢
怎么办？
家族旅行？
如果是家族旅行的话
很快就用光了
这样啊
为了自己就好了
那就只剩下买买买了
-购物之类的 -也是啊
包包也想要呢
是啊
使用方式 请务必 那个
也是想治愈太太的
务必
两位确实会有一个人拿到奖金
但是
如果是你的话 我就收不了吧
那就看你们怎么商量了
这里就 那个
为什么
就是 那个
从头开始决定
那边赢了那边就能得到
看你们好像已经决定好了
两人一起加油
这样吧
是啊
是啊 有点
总之胜利的人
就能得到五十万
就算胜利
怎么弄都是自由
那就稍微换一下吧
之后再想想吧
(那么 战斗开始)
比刚刚更紧张呢
是啊
会紧张呢
但是感觉
会成为 怎么的呢
能成为？
女性的身体?
摸女性的身体
摸吗？
帮女儿换衣服之类的
是的
变成大人之后
当然
没有摸过
那就牵手吧
拔 之类的
这里 柔软的
是这样的吗？
就有点呢
这方面 学生时代有吗？
学生时代就
关系好的话
有过吗？
有印象呢
那就
两位就先牵手吧
-紧张吗 是啊-
我也是好紧张啊
那就牵手
真的要这样吗？
但是出汗了 这样想的话
就会觉得很可爱呢
为什么 怎么说呢
可爱之类的
你就漂亮了
可爱就尤迪安
是啊
这样的
怎么样啊
会不会有怜爱之情啊
这就
这个就
这个手
柔软那种
这样啊
也是啊
最近又和丈夫牵手吗
没怎么呢
是
怎么弄啊
高桥也
最近牵手 也
没有呢 好像没有牵手
然后就 有点
很好呢
久违的
心跳之类的
女性的身体基本上比男性柔软
比如啊
下面也是
下面？
可以稍微摸一摸吗
下面有这么柔软吗
那个
抚摸的很柔软的话
抚摸会舒服吗？
还是保持牵手的状态吧
那个 裙子的内侧
裙子的内侧
内侧？
这样？
抱歉
好的
也是啊
很柔软呢
是啊
不舒服吗
抚摸著柔软的声音
是啊 柔软起来的话就这样了
很舒服呢
有点治愈的感觉
那就来膝枕
来吗？
是啊
两位都 冷静吧
来吧
很棒呢
可以吗
一点的话
摸摸头吧
好好
好难为情啊
感觉好难为情啊
是啊
感觉 距离越来愈近了
-是啊 -比起刚刚
很好呢
摸膝盖的话就会冷静一点呢
-是吗 -是的
真 你的手好暖和啊
是啊 因为有点紧张
不知道会怎么样呢
有点 那个 逆父母？
逆父母立场了
是吗
-角色互换 -还挺
膝盖有点 累呢
难得吧裙子弄一下
掀开吗
还要这样吗？
其实刚刚那柔软的地方 有点
有点像是那样
可以吗
像这样
嗯
再 一点吗
基本能看见的程度
基本能看见的程度？
大概这样吧
不妙啊
这里 面过来吧
好紧张啊
很柔软呢
感觉看起来不错呢
是啊
感觉
是有点呢
不妙啊
是不是有点感动了
感觉
怎么说呢
像是她的孩子一样
是的
两人互相依偎
应该积攒了很多疲劳
是啊
那就象是看小孩一样
奥托鲁
下次就是 帕托鲁的 嘛
就像是那样不是嘛
Leing一样
癖好一样的
虽然难以冷静
可以kiss吗
kiss？
-kiss吗 -手的话
摸摸抱抱也行
用手可以吗
还挺 难易度很高呢
已经
也就只是动动嘴唇
好热啊
-很热呢 -是啊
想脱啊
脱也可以哦
-汗 -汗
脱 内衣脱了吧
是啊
稍微用手握著
那就
何时呢
有点呵呵啊
还没有过这样的呢
一直都是
怎么说呢
也就说说话而已
有点的话
-很近呢-是啊
那就年长的
两位
我来
你来引导她把
kiss那一方
等等 等等 怎么办啊
我没有和女性做过
普通
普通啊
就像是打招呼一样
招呼？
不同国家 习俗也不一样呢
这个是哪里？
嘴和嘴吧
怎么办啊
闭上眼睛就没有这么慌了
等等 等等
内心的准备还没有
你也来试试吧
是
弄一次的话应该不要紧的
闭上眼睛一瞬间的事情
快点去吧
很快的
就像是打招呼一样的
是啊
对视kiss吗
好好闭上眼哦
就是这样这样才可以啊
再稍微 慢慢的伸出舌头
舌头 伸出来
可以吗
-对 伸出舌头 -这样吗？
好厉害啊
-你也伸出来吧 -我也要吗
是的
再伸出来一点
知道不能再伸出来为止
就这样
互相对视
-互相对视 -是的
还挺久的
做到了呢
这个啊 女装一样的
女装？
通过kiss慢慢的彼此
会有反应呢 kiss姑且
再弄一次吧
再来一次？
觉得可以的话
我们就可以计时了哦
尽情的吸
对 就是这样 舌头舔
(那么就开始计时)
来了 来了
我也是
那这样的话
好难为情啊
感觉有点
只是偶然这样吧
是不是不合尺寸啊
好难为情啊
不要
很大呢
但是 不行 但是
怎么办啊
好漂亮啊
感觉好可爱啊
要怎么办才好啊
感觉好难为情啊
-好难为情啊 -好可爱啊
舒服吗
好厉害啊 吓我一跳
怎么样啊
好难为情啊
乳头这里
不行不行
这样就一发不可收拾了
这样的话
好难为情啊
但是我 做了
真好呢
怎么办啊
这里也
好弱软啊
很舒服啊
要怎么办啊
好可爱啊
开始躁动了
我也想舔
不行 不行
这里还不可以
不行
好厉害啊 变大了
才没有呢
很舒服不是吗？
这是 什么操作啊
这是在干什么
搞什么啊
可以吧
等等
不要 不要
等等 不要啊
不不不
这样 很容易就脱了呢
好热
虽然很热
不行 不行
好难为情啊
很热呢 这里
绝对不只是我一个人
你看啊 好热
等等
已经
因为是你先弄的
没有资格 任性哦
等等
搞什么啊
不要
等等
感觉
里面
这里
这里？
这里 这里
感觉
渗透了
没有
绝对有
绝对没有
等等
什么？
绝对
不行
不想被你这样的说啊
没有
18年份的积攒了
才没有这么久呢
是这样吗
不怎么喜欢
不喜欢吗
不要啊
不行 不行 好舒服啊
可是
不是吧
别啊
来
不要啊
等等
这样的话
等等 不要啊
好厉害啊 这里
不行
等等 好大啊
好厉害啊
不要看啊
不行
这里
那里不行
要去了 要去了
要去了
好厉害啊
不厉害
等等 这样的话我会输的
不行
等等
搞什么啊
有什么想问的吗
没有呢 这样的
看光了
自己遮住吗
好的
好好张开看看
这样不行啊
很难为情的喜欢吧
好厉害啊
你的话
越来是这样的类型
那种地方不用了啦
可是不争取的话
好厉害啊
还完全没有用力哦
这里？
听见声音了
听见声音了嘛
怎么办啊 湿透了
好厉害啊
怎么样啊
再舒服一点吧
不记得了
舒服吗
不行
去了不就可以了嘛
放开
好厉害
因为这样不是很舒服嘛
-等等 -不是吗
湿漉漉的
可以吗？
不行
不可以这样
才不会去呢
快点去不就好了吗
-不行 -很舒服不是吗
不行不行
好厉害啊
这个脱了吧
好热啊
这不就好来嘛
来 像这样
果然很漂亮啊
很舒服啊
好柔软啊
H
这样有点不妙呢
这里弄了
很舒服啊
来啊
等等
好漂亮啊
好难为情啊
怎么样啊
这里也来一点呢
不舒服吗
再弄弄吧
不舒服
那里完全不舒服吗
你的手 才不舒服呢
这样啊
那就再激烈一点
发出这样的声音
真的
不舒服吗
这样啊
再进去吧
又进来了
好淫荡的声音啊
可以哦 不用男人的肉棒也
很久没见了吧
来啊
别啊
去吧
不要
好有感觉啊
要怎么办呢
不行
来这里吧
这个好难为情啊
好厉害
好厉害啊 屁股那里
弄进去
来啊
舒服吗
第一次呢
来啊
好好弄
不行
很舒服吧
很舒服啊
别别
不行
不行 要去了
怎么了
好厉害啊
好淫荡的味道啊
好好的
去了呢
很舒服吧
虽然舒服
搞什么啊
去了吗
这样的点都不舒服
像这样吗？
这样吗
再往里面弄弄
里面完全不舒服
来啊
要去了
再一次怎么样啊
刚刚才去过了
好厉害啊
好淫荡啊
难得弄干净了
别 等等 这是什么啊
来
这里也弄
很厉害呢
好难为情啊
来啊
这个体势好狡猾啊
不行
等等
不行 要去了
还没有湿透呢
来啊
不可以去
不行
很快就会去的
不可以去
要去了
很厉害啊
-这样的话 -这样的地方
手指离不开哦
没有那种事
要去了
还没有呢
结束吧
要去了
不行
很厉害啊
不行 要去了
-可以去哦 -不要啊
不想去
要去了
要去了 不行
很舒服吧
-这样怎么样啊 -不要啊
很舒服啊
-好舒服 -停不下来啊
这里很舒服
这里就比赛结束
比赛结束
那里
接下来就不算了哦
时间到
再多做一点吧
比赛结束
比赛结果是
潟中小姐的
胜利
恭喜
奖金五十万元
-可以吗 -可以哦
那个
抱歉可以打扰一下吗
现在我们再拍摄
那个 两位
现在 那个
如果有时间的话
这是打算接下来去做什么呢
做什么呢
孩子的
是啊 很近的
妈妈同士一样的感觉
谢谢 对于这样的两位那个
就是有关于摄影的依赖
就是让妈妈同士
一起做简单的游戏
如果成功的话 奖金是五十万
是这样的企划摄影
是的
就是想请两位玩个游戏
这样的话
是的只有妈妈同士才能做到的
两位刚好合适呢
有点 现在 在附近 摄影
如果有时间的话
即便只是聊聊天
怎么办啊
有什么事情要做吗
我的话 不要紧
幼儿园放学前是ok的
不影响的话
五十万哦
是啊 很高额度了
真的吗
是啊 很漂亮的两位有点
聊聊也可以啊
-是啊 -嗯
很快结束
是的
谢谢
那就在那里 在那边
(看看第二组表现如何)
谢谢
这里也是拍摄屋
那个 太太
就是这么回事
就是向游戏一样的
要进行对战
对战？
是啊
这样啊
是呢
是啊 这气氛
好厉害啊
可以稍微自我介绍一下吗
嗯
那就白衣服的
那个
名字 可以的话 全名
竹田阳子
-多大 -35岁
这样啊
很年轻呢
铃小姐
35岁
这样啊 35岁
35岁 一样
是啊 碰巧啊
是啊
那孩子多大了
4岁 一样的
13岁
女儿
她的话 是女儿
这样啊
那还挺
脸还挺看呢
没有的感觉呢
就像那样一样
是啊
孩子们都是那样的
也就是说幼儿园就朋友了
是啊
一两年的交情
两年左右呢
是啊
很漂亮呢
还好吧
最近的
幼儿园 怎样的
很漂亮呢
是啊
感觉除了家里没什么地方可去
-就只能晃晃 -是啊
也没有其他事情做
那就放松点
被看得话 其他妈妈们也
-有点呢 -是啊
幼儿园的人很帅有这样想过吗
基本上都是女老师
不是有一个吗
但是感觉 就是
也就是说并不是意识男性呢
这也是
也是啊
感觉就是
那个传闻啊
这样的邂逅也是有的 好像
不伦之类的
这样的
-怎么样 大伙都有吗
-  听说过吗 -没有
但是电视剧里面就有
是啊
感觉上课的时候
是这样说虽然
但实际上不是那样的氛围
再稍微庄重
感觉再稍微一点的话
会好点
是啊
怎么说呢
竹田小姐有点
是想要这样的邂逅后一样啊
想要吗
-你说什么 -现在吗？
那个
倒也不是瞄准
感觉怎么说呢
-就是有点意识到了 -是啊
第一次听说了
就是感觉啊 夫妇生活有点
圆满
竹田的夫妇生活就有点不好了
完全不行呢
完全不行？
这也是看是谁了啦
不是吧 真的吗
-意外 -顺便一提
喜欢的丈夫的次数
次数？
这就有点
不要紧吧
半年前
听见了吗
是的
听见了
这样啊
半年前
感觉刚刚好啊
勉勉强强的sex的感觉
sex 还没哦
完全不做sex吗
姑且还是再做吧
勉勉强强嘛
再稍微
为什么
过了一年的话
还挺呢
这样啊
是啊 年啊
伊东小姐呢
我到完全没有
真的吗
三个月前
没有半年
那就这个 sex的
回数也
有馀的不同有点 男人
追求著呢 竹田
有感觉了呢
是吗
三四个月
-没有吧 差不多
次年都这样说啊
但是我的话没有什么问题啊
那 丈夫 果然呢 这样的
不洁的方 如果有机会的话
怎么说呢
漂亮
没有这样的事情
不过这样的漂亮呢
但是不说的话
就没有意识过
不洁的话是有点
现在想到的
是啊
一直以来
有点
因为啊 对方的
太太
对对
确实是这样啊
还有经常露面的
是啊 变得很尴尬呢
那个 企划
关于游戏内容
可以发表吗
-好厉害啊 -不要紧吧
时限40分钟
禁止忍耐
让对方高潮次数多的人
奖金五十万
听懂了吗
有点迷糊
让两位
蕾丝play
体验
-讨厌 -甚么？
妈妈同士 蕾丝play
这就有点
不行啊
然后
两位的话 还挺
欲求不满不是吗
所以追求身体 有的
这样的
容易高潮的状态呢
那个 让对手
高潮几次是胜负的关键
关键
-这是什么啊 -做不到啊
反正只要多一次
够了 我们不会懂的
因为让高潮我们不懂啊
就是在这里干就好了
都准备好了
太难为情了吧
这方面的话两人互相维持就好
不行 不行
五十万哦
为了五十万
五十万？真的吗
真的 五十万
好厉害啊
等等
但是这个
不是只有一人吗
有不能忍耐高潮这一规则
赢了会怎么样
可以平分吗
不可以
是吗？
反正高潮次数多的人算输
就是那个 次数
不被高潮的话
-就赢？-就赢
对对对 次数少的胜利
就像是战斗一样的感觉
是的
战斗 时限40分钟
让对方比自己高潮多有五十万
是的
让对方高潮哦
任意两边
自己不去就
自己不去就行吧？
就能得到五十万
不去的话
忍耐的话就有有点犯规了
也许吧
这样啊
是的
两位姑且先
解放一下性欲的感觉
就像让你们弄
怎么办啊
不是这样的问题吧
想要五十万
但是要做的事情会告诉我们哦
是
那就 可以吗
还得决定呢
-来吧 -认真的吗
感觉
会怎么样倒是不知道
就是有点在意
要部试试
稍微位置change
考虑一下吧
(战斗开始)
很棒呢
弄了 距离也
有点
靠近一点
一点 那个
是啊 首先啊 那个
可以把包包放一边吗
嗯
有牵手过吧
有
你指什么
就是两位
-没有呢 -是啊
这样啊 首先步骤就是先
握手熟悉一下
不妙
我有出汗了
这样的呢
感觉 怎么说
有吗
分数 有哦
手这样的不要紧吧
普通的
牵起来
好难为情啊
手 牵了
额
别啊 说这些奇怪的话
不要放开
可是那样
保持
会习惯的
有种安心感
知道的吧
感觉两位可以更进一步
可以更进一步？
脸靠近一点可以吗
同时对视
但是
大概 做得到
在靠近一点
等等 好难为情啊
在靠近一点吗
好好对视
漂亮 害羞了
越来越接近
在接近一点 -对鼻子碰到
鼻子
稍微kiss可以吗
这样？
有点
怎么样啊 不错吧
不错
那就你来引导吧
做到了呢
接下来
舌吻吧
-舌吻？-吧唧吧唧那种
感觉你更熟练哦
可以做一次吗
可以吗
伸出舌头
等等 不要说出来啊
好软啊
要不你来
越来越熟练了呢
那就保持这样
可以吗
要怎么样啊 先计时吧
决胜负吗
保持这样开始了哦
等等
开始
那个呢 这样呢
来吧
- 好软啊 -什么？
更不是吗
什么？
再来kiss吧
好味
等等 什么
脱了吧
很热吧
虽然很热
想看啊
可以吗 等等
好厉害啊 漂亮
滑滑的
等等
好柔软啊
等等 别那么
好大啊
别啊
好淫荡的内衣啊
等等
好难为情
弄了
等等
为什么
等等 好难为情啊
等等 为什么摸啊
为什么呢
不行
等等
要去了
去了嘛
这不是胜负嘛
好厉害啊
就这么舒服嘛
很舒服啊
好敏感呢
乳头就去了呢
什么
变得这么敏感了嘛
什么？
要去了
乳头就去了嘛
是的
那就
不去嘛
可以尽情去哦
等等
-又要去了？-要去了
去了呢
就这么舒服嘛
好厉害啊 湿漉漉得
好难为情啊
这不是去了嘛
我可是很好这口哦
要去了
穿这样的内衣吗
是的
为什么
不是和丈夫准备得吗
这就额
象是这样一样
其实是在期待吧
这里很有反应哦
又去了吗
好敏感啊 淫荡
让我看看啊
好厉害啊 好湿啊
一直都这样湿吗
线面这样大概会去哦
-舒服吗 -很舒服
可以去哦
等等
好厉害
好厉害啊
什么？
不是很容易去
好厉害啊
是不是不行了
要去了
等等
没有湿
这里怎么样了
没怎样
没有湿
你确定
可以随时去哦
湿漉漉的
等等
不行
-不行 -很舒服哦
会让你去的
变得好硬啊
没有去
这里敏感了
要去了
要去了吗
不行
要去了
好厉害啊
这样是不会去的
你还不去吗
不用忍耐哦
来啊 去了吗
好黏糊糊啊
一直都是一个人弄吗
没有
不用忍耐哦
来啊
不用忍耐的其实很舒服吧
不想去
好厉害啊 黏糊糊的
想去不是吗
变得黏糊糊了
变硬了哦
很舒服
没有忍耐吗
不用忍耐的
这是要去了吧 可以哦
好厉害啊
-去了呢 -没有
可以哦去
来来来
等等 狡猾
可以哦
不哟就忍耐去哦
等等 不行
还没完呢
你才是
欲求不满了不是吗
你还真说啊
好厉害啊 很快就去了哦
去了呢 要好好说啊
不行
这里的小穴会去
好厉害啊 一抖一抖的
怎么样啊 这样
可以吗
碰到了
好厉害啊 很好哦
会更舒服的
想弄啊
好厉害啊
要去了
很好呢
可以再去哦
要去了
去了吗
弄到了
其实很喜欢这样吧
你说出来就好了嘛
这就让你解脱哦
好厉害啊
可以哦 尽情的
-不行 -什么？可以哦
去了
极限了
那就是我赢了呢
有什么不满吗
不可以吗
已经不行了啊这样也不舒服吗
要去了
时间到
结束了哦
一回数的
结果
戸尾小姐的
压倒胜利
太好了
奖金
但是也很舒服啊
太好了
真好
这样就可以忍耐了?
-我也想 -谢谢
会更好啊
怎么办呢
继续？
可以吗
拜托了
好开心
抚平伤口真好
五十万平分吗
不会啊
不要紧的
谢谢
(结束)