(本作品所有剧情纯属虚构)
(如有雷同纯属巧合)
(ROCKET10周年)
(巨乳祭)
托你们的福
ROCKET十周年
所以就是
夏天的巨乳祭开幕
(夏天的巨乳祭)
超爆乳妈妈和姐妹
在狭窄的房子里面的
香汗淋漓近亲相奸生活
第三部
那么请看视频吧
(超爆乳妈妈和姐妹)
(在狭窄的房子里的)
(香汗淋漓近亲相奸生活)
(第三部)
-今天真热啊 -就是啊
-妈妈那样贴就行了吗
-没错哦 帮忙吧
-好了 -好了
作业有不懂的要问我哦
明白了 我会问的
-真的好热啊 -的确啊
(妈妈香织 罩杯98I)
-这个怎么 贴啊
-没错 反了
-抱歉 弄反了 -好了
(姊姊春菜花 108K)
真忙碌啊 幸好可以一起做
怎么了
-这里完全不懂 -不懂吗
(妹妹三苫海 104H)
-填空吗 -我回来了
-欢迎回来哥哥
-妈妈
-这个月的家用
-太帮得上忙了
这个月 三万日元
太好了 谢谢 太好了
可以帮我拿一个杯子吗
-给你 -谢谢
-太热了哥哥 本来就热
-没办法啊 是夏天啊
-辛苦了
-谢谢 在做英语题吗
-还想要问姊姊
-过去一点
问了姊姊还没有做好
-哪里 -这个
-这个吗 太简单了
-你懂了吗
-太厉害了 -太谢谢哥哥了
太好了
真二继续教他吧
还有这边这一题 选C
-不冷吧 继续加吧
-刚刚好哦
-怎么样 -感觉不错
-舒服吧 太好了
-我们也要一起洗
好
-好温暖啊 -就是啊
-一起进来吧 好温暖
-的确好温暖 刚刚好
-真二呢
-刚刚好 谢谢
-真温暖 -就是啊
-好了吗 -妈妈也进来好了
-真的刚刚好呢 好舒服
-给你洗背吧 真好
用这个
-给哥哥洗背吧 -好的
-不痛吧 -很舒服哦
-没有痒吧 -没有
-如果有痒的地方要说哦
-没事的
那我加油好了
-加油吧 -好的
-我给你 扇一下吧 -谢谢
天气热
-不要屯衣服啊 -抱歉
-谢谢 -妈妈也会加油的
我回来了
-欢迎回来 -等等
-你们怎么都穿成这样
-因为实在太热了
没有办法 有没有夏威夷的
感觉
-没错 没错
-什么夏威夷
-什么意思啊
-有什么问题啊
就是夏威夷的感觉吧
-这样的话就会凉快一点
-什么意思啊
没错要从感觉开始改变
-没错
-教我这个啊
-这一题吗 你做对了啊
-我看看 -这题呢
这里也是
-做对了 -真的吗
-这个也做对了哦
太好了 太好了
-真厉害 -还有呢
还有这个也答对了 这个也是
-太好厉害啊 太厉害了
-太好了 第一次做对
太热了
不可以开风扇吗
妈妈说要省电费不可以开
也对啊
但是太热了 不行了
-你流太多汗了吧 -太热了
那么开空调吧
别说了
这个不懂
这个要怎么做啊
之前教过你了 这样做
-这个 -这样吗 原来如此
明白了
-哥哥继续学习啊
-因为太热了 脑袋都空白了
还是打开一会儿吧
-只能开五分钟哦
-那你看著时间吧
好舒服
-不行了 好热
-你太懒惰了吧
我不喜欢学习
我要把风全部霸占
-等等 别挡著我的风啊
-我是宇宙人
为什么啊 不要一个人霸占啊
对不起
-真是的 我也很热
-太无聊了 都是差不多的
-继续做作业啊
-我想去玩
全部都是一样的
这个就是学习 你的书
都被你的汗弄湿了
为什么还那么热啊
不像空调
就算是这样
-你也流太多汗了吧
-哥哥太色了
才不是 你是我妹妹吧
-为什么要摸胸啊
-才没有摸
-这是你的汗太多了
-等等哥哥 变态
怎么说哥哥是变态啊
怎么了 最近觉醒了吗
-不对 我只是随便戳一戳
-不行 太痒了
太痒了
-不要啊 不要 哥哥
-因为你集中精神啊
太色了
一点都不色
-为什么要这样啊 -什么啊
好痛
放开我 放开我
不要 太恶心了
怎么说哥哥恶心啊
-不行 要做这种事情吗
-快下垂吧你的胸部
什么 什么 什么
不行 不要到我后面
我是哥哥 可以的吧
要扭了
哥哥 不要
不行 好奇怪
哥哥也变得奇怪了啊
因为你一直在摸
已经摸够了吧
-想要我教你学习吗
-什么
-想要 -那么
-自己舔自己胸部的话就教你
-自己舔吗
-自己舔吗 -可以的话
-好厉害 -这样吗 继续吗
哥哥也来
不行了
-不行 舌头会碰到的
-我看不到啊
好像有点奇怪
-还不可以 继续舔
-我吗 明白了
这样吗
-舔一分钟的话就教你
-一分钟吗
-没事的 -哥哥
-没事的
-哥哥的肉棒粉红色的呢
别说这个 继续舔
要碰到了哦
什么啊哥哥
-哥哥也变得奇怪了
-好像
比起同班的石川同学
就是 好厉害
-更厉害呢
-什么意思啊
怎么了 吓你一跳了吗
但是现在不是说那个的时候
我可是看过肉棒的哦
舔肉棒就是这样吗
虽然大家都肉棒都大
不过第一次看见那么直的
这样舒服吗
这样吗
没错
-哥哥很舒服哦 -舒服吗
-好舒服
-哥哥的肉棒真光滑
-因为都没见过
-什么啊 用胸部夹起来吧
-要夹著吗 -可以吗
可以哦
-那么开始吧 -这里吗
-好厉害 -我看过这种哦
这样舒服吗
好舒服
-怎么样 -这个太舒服了吧
看了色情的视频 之前
-这样吗 -不行了
-太厉害了吧
-哥哥的肉棒好硬
洗澡的时候都不是这样的
-好厉害 -舒服吗
太厉害了
好像
-还有很多不一样的做法吧
-比如呢
不知道 先试试吧
-那么你转过去可以吗
-就这样吗
-来这边吧 -这样吗
把手放到前面
然后 我从这里
-怎么样 夹著了 -好厉害
-哥哥觉得这样更好
-喜欢这样吗
怎么样
胸部好舒服
哥哥的肉棒好硬
-这样摩擦舒服吗 -好舒服
比起刚才
这种更舒服吗
好舒服
那么继续吧
那么来吧
这样吧 这样
-怎么样 -好厉害
-厉害吗
-这个感觉太舒服了
-对 太舒服了 -舒服吗
-怎么样 -太舒服了吧
这样好像
-这样吗 要自己动吗
-我控制不住
哥哥 还可以这样啊 好厉害
好厉害 肉棒好热
-好舒服
-舒服吗 哪个最舒服
但是果然
-中间最舒服
-这里吗 来吧
哥哥 准备得好快
可以 这样吗
要来了哦
-这样吗 -好厉害
-好厉害 好舒服
-那么夸张吗
怎么样
-好舒服 -舒服吗 这样吗
-你在慢慢加速吗
-被发现了吗
-这样 我忍耐不住了
-不行了吗 这样吗
好厉害 哥哥
射精了吗
好厉害 好多
要舔干净吗
大家
-不知道 你可以吗
-那么
好厉害 精液是这个味道啊
太好了
谢谢你帮忙啊
-太好了 -也谢谢姊姊
上面也要吗
谢谢 打扫一下吧
姊姊也是 为什么不穿衣服啊
-太热了啊
-没错啊 还会弄脏衣服
弄脏了太浪费了
就是啊
-没错 -抱歉 这边要打扫
这里好脏
-真二 -怎么了
-你怎么勃起了 这个
-不对 只是裤子而已
难道
在想像我淫荡的样子吗
-不是的
-真的吗 你一直在看吧
-不知道你在说什么
-是吗 那么这个是什么
-我不知道
-什么不知道 是你的肉棒吧
没有勃起对吧 那么
脱掉也可以吧
-让我看看证据啊
-等等啊 等等
-这个被发现了就糟糕了
-姊姊等等啊
-不要经常这样妨碍我学习啊
-有吗 因为你经常勃起啊
-姊姊我可以打扫窗户吗
-拜托了
好的
看后面 裸体围裙哦
你看 你又勃起了
-不对的 -是吗
原来是看了妹妹的
裸体就会勃起的变态啊
叫我了吗
没事哦
-水桶放这里 -谢谢
可能会有点摇
没事的
姊姊 我在学习
中场休息 也很重要的
你看 果然勃起了
明明是弟弟
龟头都露出来了啊
关你什么事啊
不安静一点会被发现的
-不要再恶作剧了 姊姊
-是吗
其实你很期待吧
肯定很期待我继续吧
哥哥
口渴了吗
-没事的 -真的吗
-我给你倒水吧
-不用不用 窗户还很脏
-我刚刚擦过哦
-那里真的太脏了 都是灰尘
-哪里 这边吗
-左边
兴奋吗 太硬了吧
接下来用这个
什么 靠太近了
姊姊别乱动啊
胸部也要用上啊
-姊姊 不用了 -为什么
这里也很脏哦 你的肉棒
-别这样说啊
-肯定吧 要擦干净哦
这里还很脏呢
真的吗 那么拜托了
明白了
-肉棒太硬了
-姊姊不要这样
难道要射精了吗
要射了吗
要把精液射到姊姊胸部上吗
-姊姊你说什么
-没说什么哦
忘记擦这里了
我要擦这里
-还是继续打扫这里吗
-拜托了
好的
怎么了 真二
-呼吸太急促了吧
-没事的
-哥哥怎么了
-没事 学习得太热了
-然后呢
-必须站起来 增加散热面积
-不然会热得不行
-是吗 真辛苦
-真辛苦啊 学习太辛苦了
-真的啊
必须要休息一下呢
不然会太热呢
-的确啊 -这里也很热吧
哥哥的背包给我吧
怎么了
-怎么了 全身僵硬 坐下来
-才没有全身僵硬
站在那里的话会妨碍我吧
-就只会学习 -的确啊
怎么了真二 我就是在打扫哦
还是这样 原来如此
这样比较好吗
真二的声音太奇怪了吧
-是因为太热了吗
-还不是因为你
原来是我的错吗
感觉到我湿透了吗
快要插进来了呢 你的肉棒
快插进我的小穴了
-姊姊那真的不行
-不行吗 真的吗
龟头插进来了
你看这里
全部插进来了
和姊姊 乱伦了呢
流太多汗了吧
没错 流太多汗了
好舒服
-你说什么 -没说什么
真奇怪啊 没说什么吗
那里 好舒服 但是不行
哥哥说什么了
-我在锻炼腹肌
-我在帮忙哦
-我觉得不可以只能学习
-加油啊
什么 是因为里面很舒服吗
好舒服
有点高兴呢
因为我也好舒服
糟糕 肉棒好舒服
这样的话会被怀疑
我要继续打扫了
这样看得更清楚吧
看得见吧
插进去了
-我来洗干净毛巾吧
-谢谢
怎么了 真二
呼吸很急促哦
-果然没什么体力了 -是吗
我想也是
要让真二多锻炼一下
体力呢
因为只学习的话不可以呢
-对吧哥哥 -对的
-我觉得我要多点肌肉
-加油
怎么了
难道说 要射了吗 怎么办
要在我的里面
-姊姊 够了吧 -什么
那么半途而废吗
那么拔出来吧
是你让我停下来的吧
我倒是随时可以
怎么办 这个湿透的小穴
的里面
-稍微一下应该可以吧 算了
-是吗
怎么样
就一下
窗户好像还有点脏
-假的吧
-真没办法啊 姊姊来擦吧
-你去打扫别的地方吧
-明白了
-真二也累帮忙吧 -好的
那么拜托了
继续吧
你是男人吧
-我快打扫完了 -是吗
-别乱动 -明白了
可以过来这边吧
-真二谢谢你帮忙 -姊姊
-很累吧 给你按摩吧
-谢谢 好舒服
-什么舒服啊
-好舒服 没错 继续
-真二继续 -这样吗
-继续认真点啊 你是男人吧
-这样对吧
-怎么了 -要射了 要射了
射在我的胸部上
要射了
姊姊 不用打扫了
太舒服了真二 谢谢
-真二今天学习什么
-数学
好像搞定了 真二啊
-有牛奶喝哦 -有吗
对 今天有牛奶
-我想喝 -好的 给你拿
给你 牛奶
不客气了
抱歉 这里太热了
-太好喝了 -对吧
太好喝了 妈妈
我可以继续喝吗
还要吗 没有了
抱歉啊真二 就这点了
没事的 够了 谢谢款待了
-其实你还想喝吧
-没事的 很好喝
妈妈懂的
其实还想喝吧
因为我是你妈妈
那么妈妈
可能还有
更好喝的东西
这样的话 你看
你看 妈妈的母乳 更好喝哦
好厉害 妈妈 还有母乳
你还想喝吧
其实是的
还有很多哦
好像很浓
-喝吧 -不客气了
妈妈的母乳更好喝吧
很好喝
-还要吗 -还有吗
躺在这里吧 看著我对
直接吗
真二懂的吧
-好喝 -好喝吗
吸得真用力
真喜欢奶啊
另一边也要试试吗
很久没碰过妈妈的胸部了吧
-喝吧 -这里也有
真可爱
可以哦 继续喝
-妈妈的胸部有很多奶哦
-太好喝了
好喝吗 继续吸哦
要多喝一点哦
-妈妈 那里
-继续喝吧 别在意
继续吸吧
都那么硬了
让我看吧
和爸爸一样呢
到这里了呢
这样学习不了吧
这样舒服吗 喝著奶吧
和爸爸一样呢 颜色和形状
好厉害 父子竟然那么像
太硬了
这样集中不了精神吧
妈妈让你舒服哦
可以站起来吗
没错 知道我要做什么吗
这里也喝牛奶呢 怎么样
它说很好吃哦
舒服吧
因为好硬
完全压制不下去
妈妈给你夹吧
-怎么了 舒服吗 -不是的
想要我这样对吧 真色
-会变得更热的
-可以哦
好厉害 流了很多汗
-好舒服
-妈妈的胸部流汗了 舒服吗
可以哦 继续舒服吧
不用害羞
这是为了你的学习哦
-我已经使不上力气了
-那么躺下来吧
-怎么了 -躺下来
-那里不行 -怎么了
那里 不要
这是为了让你集中精神学习
-妈妈 我不是孩子了
-在妈妈面前永远都是
对吧
怎么样 在胸部里面
真二的肉棒都夹住呢哦
-好舒服 -是吗 好热啊
妈妈流了很多汗 好热
抱歉
舒服吗
湿透了呢 肉棒也是
这样就可以舒服吧
-可以集中精神学习了吧
-是的
-不行了吗 -好厉害
-我的脑袋都空白了
-没事 不用思考 舒服就行
好舒服
好热
肉棒好热
好硬
这里也舒服吧 真二
和你爸爸一模一样哦
-对吧 这样一起摸
-好厉害啊
对吧
那么 我继续然你舒服吧
可以哦
妈妈好厉害
我给你舔哦
好热 好热
不行了 好硬
快点结束吧
不行了
舒服吗
妈妈 这样会射出来的
真二 这里好硬
集中精神才肉棒上吧
暂时忘记学习吧
好厉害 好厉害
不行了
还要吗
继续
喜欢这样吗
这样呢
-好厉害 舒服吧 -妈妈
湿透了哦 妈妈的唾液
还有汗和很多东西
妈妈 真的够了
不行 必须要射出来
憋了很多吧
妈妈
我要休息
不然的话 肉棒会爆炸的
妈妈 稍微
摸一下可以吗
妈妈 不停下来吗
我已经不行了
怎么样 真二
好舒服
舌头呢
把舌头伸出来 继续
兴奋了吗
躺在这里吧
真二 你看
妈妈的裸体
-好厉害 肉棒 -可以吧
看过女人的裸体吗
看好了
妈妈让这根肉棒舒服哦
好硬
-舒服吧 -好舒服
好舒服
好厉害 太厉害了
是妈妈的小穴吗
-快说小穴 -妈妈的小穴
-继续说 继续说
-妈妈的小穴
-妈妈的小穴好厉害 -继续
-好厉害 插进妈妈里面了
-真乖
舒服吧
-好舒服 -好厉害
好厉害
-好舒服 要坏掉了
-是吗 可以哦
抽插我
好舒服 继续 继续
继续摸我 继续
好舒服
-好舒服 射出来吧
-好厉害 好厉害
不行了妈妈 要射了
射出来了吗
真二
过来
真乖 躺下来吧
真二
和妈妈
乱伦了呢
好了哦
-慢慢来哦 这里 停下来
-别推我哦
-就是这里 -这里吗
张开眼睛吧
准备 生日快乐 生日快乐
真二生日快乐
祝你生日快乐 恭喜你
-谢谢
-太好了 生日快乐 蛋糕
快点坐下来吧 筷子 筷子
那么 许愿吧
恭喜你 恭喜
可以吗
那么 我不客气了
好像很好吃的样子 还有草莓
很好吃吧
-你吃吧 -可以吗
-吃吧
-真的可以吗 谢谢哥哥
-太温柔了 -太好了呢
真二太温柔了吧
我一直都这样啊
真温柔啊 温柔的哥哥
好厉害
有你们的感谢就好了
太好了呢
那么吃蛋糕吧
我不客气了
-好吃 -太好了
-我要去打工了 -是吗
-是吗 -那么我去了哦
-慢走 -我出门了
好吃吗
好吃
虽然好吃 难得哥哥生日
竟然我吃了蛋糕
那么送他一点礼物吧
的确呢 那么再想一下吧
好的 就这样吧
-在洗澡了吗
-哥哥 谢谢你的蛋糕
-太好吃了 -那就太好了
明明是你的生日
打工辛苦了
-辛苦了 谢谢你
-那也是为了大家
我们给你洗身吧
那么我们先进来吧
先洗身吧
要来了哦 舒服吗
好舒服 今天有泡沫吗
没错 今天是特别的
妈妈说可以的
-没错哦 -谢谢
-也给哥哥洗一下前面吧
-明白了
-哥哥舒服吗
-有痒的地方要说哦
-没事吧 难得的机会哦
-就是啊
那么我们姐妹和妈妈
一起给你洗身
我洗背后哦
-怎么样 不会痒吧
-刚刚好哦
-哥哥嘴巴怎么张开了
-因为太舒服了
生日要享受哦
还有下面
必须要洗干净呢
睾丸也要洗干净
全身都要洗干净
哥哥怎么了
-好舒服 -是吗 舒服吗
-那么要更加干净呢
-还有很多没洗的地方
给你泡沫
-今天很多泡沫呢
-就是啊 真奢侈啊哥哥
-把手伸出来啊 -好的
-怎么样 舒服吗 -好舒服
太好了
这样会更干净呢
-怎么了发出这种声音
-因为很舒服哦
别发出奇怪的声音啊
-就是啊哥哥
舒服吧 真的吗
必须要洗地更赶紧呢 这样
把手伸出来吧
舒服吗 怎么样
-真二舒服吗 -好舒服
-你那是什么表情啊 变态
-因为很舒服啊
变态 变态
什么啊
-明明是我生日啊 还骂我
-因为你的表情就是变态啊
难道你兴奋了吗
-对吗
-我也不知道
-别想那种事啊 不行呢
-真的不行呢
对著家人想那种事情吗
-坏人 -就是啊
-哥哥原来是坏人吗
-可能哦
-别发出那么淫荡的声音啊
-就是啊 冷静点啊
-呼吸怎么这样了
-继续用泡沫吧
你去前面吧
-要多用点泡沫哦
-背后对著我吧
-我给你弄上去哦 -好的
-那么妈妈也要好了
-那么你去洗吧
-这里吗 -没有了
-多加一点 身上 -好的
因为平常不用 太不习惯了
-用多点吧 多用点
我也多用一点好了
准备好了
姊姊真快 期待吗
-真二 把手给我 抱歉
-没事的
-怎么样 真二
-一起洗了呢
哥哥能呼吸吗 没事吧
真的可以呼吸吗
都是泡沫了呢
很好玩的样子 真的吗
太好玩了
-都看不到哥哥的脸了
-因为在洗脸啊
一边洗脸 一边洗手
一石二鸟呢真二
-真二 真好啊 -谢谢
怎么样 脸洗干净了吗
-那么站起来吧真二
-这次要洗身了
用我们的胸部给你洗哦
站好了
真二 别乱动
-怎么了 -因为太舒服了
舒服吗 骗人的吧
我不太懂
不痒吧 没事吧
-好像 好厉害 -怎么了
-身上都是泡沫了
-对吧 这样滑来滑去
滑来滑去
手指尖都洗干净了吗
那么接下来要洗股间了
过来这边 没事的 这里
-怎么了 舒服吧
-手指也要洗干净哦
洗干净哦
哥哥太色了
等等 别做奇怪的事情
好像很多地方都很柔软
你看 这里都变蛋糕了
你看 这个奶油
可能还有草莓哦
还可以洗这里哦
怎么自己开始动手动脚呢
-你在干什么啊真二
-就是
不自觉
-为什么 为什么
-我也不懂
那么接下来用胸部洗肉棒
-不要做奇怪的事情哦
-我可以吗
-很厉害哦 -谢谢
-好舒服 -你说什么呢
-就是 -什么 手伸过来
怎么了 只是在洗啊
哥哥喜欢这样吗
不要想奇怪的事
哥哥这里好厉害的是什么
-要洗干净那里哦 -好的
-是吗 必须要洗干净呢
-没错 要洗干净那里哦
还有这里
-用手指摸这里 -这里吗
龟头的部分 那里最脏了
用乳头洗
-明白了 -洗干净吧
-好的
-怎么了 奇怪的声音
怎么了
-妈妈 他太奇怪了
-没事的 抓著他
哥哥被抓著呢呢
我们是家人 别乱想
动不了了吧
怎么了
被抓著了呢 洗干净了吗
-我觉得洗干净了 -是吗
轮到妈妈了吧
轮到妈妈了
换人吧 难得让妈妈结尾
是妈妈哦
乳头洗干净了吗
洗干净了哦 继续吧
好的 我也要
要洗干净哦
太好了 贴近一点哦 太好了
坐这里吧哥哥
要怎么做 这样洗吗
非常好哦
-怎么样 -那么我们这样
哥哥身体好热 抓著哥哥哦
舒服吗
真的假的 全身按摩害羞吗
-好舒服 -舒服吗
好厉害 怎么了
我的眼镜都歪了
都洗干净了吗
对吧
都洗干净了吧 那么
轮到姊姊了
那么
要给真二洗
最重要的地方
要开始了哦
那么这样给你洗睾丸
姊姊好厉害
在洗了吗 好厉害 还有这边
洗头发吧
没错 那边也要
连头发都
怎么了
泡沫都没有了 今天真开心
抓著这里吧
洗干净了吗 真二的肉棒
最后还是妈妈吧
要加泡沫吗 加一点吧
谢谢妈妈
真二想要我洗哪里
-话说还有地方没洗
-还不够吗 一起洗吧
怎么样 真二
不说话了
没错 怎么了
不要发呆啊
-怎么样 -好厉害
-好舒服 -舒服吗
太淫荡了 真二
流汗了呢
真的吗 给你擦吧 过来
没错 这样啊 对
那么这里起来一点
没错 很好 别乱动哦
好了
-三个人一起吗 -舒服吗
下去一点啊 就是啊
再转过来就打你脸
姊姊生气了太可怕了
我们最可怕的就是姊姊
才没有吧 真二
这次来给我们洗吧
-好厉害 脸埋进屁股了
-没做奇怪事情吧
-这是在做吧 -是吗
-好像有一点 -真二
-只是让你洗而已吧
-有好好洗干净吗
要洗干净哦
不只是屁股还有其他地方吧
好的
别这样
哥哥 好痒
在摸哪里啊
-在用嘴巴洗哦
-舌头吗
有点奇怪的感觉
真二好好舔啊 舌头别休息
赶紧舔
用上舌头继续他Ian
好像 这个好厉害
-厉害吗 -被舔得好厉害
-现在给你洗干净哦
-的确呢
哥哥好厉害
继续舔
继续舔那里
好厉害啊哥哥 好舒服
真二认真点 没错
女人的那里要洗干净
要用上你的唾液哦
认真点
真二
你懂的吧 不行了
用上舌头 吸一下
哥哥好厉害
哥哥
我不行了 哥哥好舒服
哥哥 哥哥
我快不行了 可以了吗
舒服吗
-太舒服了 -舒服吗 那么
-接下来轮到姊姊了
-给姊姊舔干净哦
哥哥
-姊姊的屁股真漂亮 -谢谢
舒服吗
-怎么样 -好厉害啊
真二你在哪里学的啊 继续
-姊姊自己在动呢
-因为他还不够
真的好厉害 一直在动
-懂了吗 真二
-好厉害
是不是太过分了
-那么妈妈也来吧
-妈妈也可以吗
-妈妈不用了
-难得的机会来吧
-要试一试吗 -大家都来吧
拜托了哦
-可以吗
-妈妈的屁股好漂亮
继续舔
哥哥用鼻子在碰屁眼吗
-你在做什么啊变态
-就是啊 变态
是吗
好好舔干净妈妈的小穴
-就是那里好厉害
-舒服吗 妈妈
-好厉害 舔干净三个人了
-继续 继续
妈妈
-哥哥太色了
-妈妈难道高潮了吗
你看 都是胸部哦
真二 那么
给我们也
-洗一下胸部吧 -没错
还有这边
-哥哥跟婴儿一样
-还有那边
好厉害
要好好洗干净吧 跟婴儿一样
妈妈也要
-很怀念吧 还记得吗
-怎么样呢
好吃吧
真好 果然很像婴儿
真是的
-我们一起吧 -好的
这样吗 哥哥好厉害
很喜欢吧
我和妈妈一起吧
来吧
-怎么样 好吃吗
-好吃吗哥哥
湿透了 继续舔
继续继续 拜托了 继续
为什么那么兴奋啊
胸部
舔了胸部的话
-不说清楚不懂呢
-就是啊
好厉害 要慢慢来哦
没错 继续 慢慢来
好厉害 哥哥的插进来了
-你干什么 -什么干什么
你自己就在动吧
继续抽插
没错 用力啊
-怎么样 真二
-哥哥的好厉害 好舒服
-哥哥的插进来了 好舒服
-的确啊 继续用力啊
你发什么呆啊
-我自己会动
-好厉害 哥哥的好舒服
-继续抽插啊 -哥哥快点
自己加速
不行了 要高潮了 高潮了
不行了
怎么样 舒服吗
-还要继续吗  -不行了
不行了吗
给她摸摸吧 没错
没错
-很好 -哥哥好厉害
好舒服
摸一下这边啊
哥哥大肉棒好硬
好舒服
舒服吗
-舒服吧 -不行了
-不行了 好舒服 好舒服
-胸部靠过来
不行了
射在里面了吗
射出来了吗
好厉害 都流出来了
好厉害 哥哥的精液好浓
-还在流出来 好厉害
-真是的
射太多了吧
真没办法啊 难得的机会
-再洗澡吧 -明白了
要一起吗
那么进去吧 好舒服 真温暖
-好热 -热吗 真二
我在给你吹气哦
但是我兴奋了 忍耐不住了
你也想要这个吧
好吃吗
发出声音会吵醒她们的
安静点
把舌头伸出来
-好厉害 -直接舔吧
-会吵醒她们的 -那么
想做舒服的事吧
肉棒变硬了吗
明白了
姊姊让你舒服
舒服吗真二
-好舒服 -太开心了
肉棒湿透了哦
把腰抬起来
都是淫荡的声音了
-怎么样 舒服吗 -好舒服
安静点
不然会吵醒妈妈她们的
-舒服吗 -舒服到想叫出来
真的吗
忍耐
起来了
糟糕 起来了
姊姊呢
-哥哥 -姊姊要被发现了
姊姊在吗
在里面吗
你在干什么
-吵醒你了吗 -是的
抱歉
你们在干什么
反正都被发现了
妈妈
等等 别叫妈妈
-姊姊和哥哥在乱伦
-你在乱说什么啊
-妈妈 -怎么了
哥哥和姊姊
-你们又在乱伦吗 -没错
-你们怎么一直在做这种事
-本来
妈妈和真二
也做了吧
又做这种事
真没有办法啊
那么 三个人一起吧
反正都醒了
-这是什么展开
-反正都被发现了
反正都很烦躁 过来
很热啊 都脱掉吧
-真的很热 -忍耐著吗
真二一直在看这里 怎么了
-哥哥这是怎么了
-我已经完全醒了
-醒了 -那么继续变舒服吧
让你舒服吧
-那么妈妈的也来
-这样
-怎么样 妈妈的很好吧
-大家一起吧
怎么样 怎么样 过来一点
没错 好厉害
-舒服吗 -好舒服
好厉害
-肉棒不行了 -哥哥的肉棒
但是被这样包围
哥哥真变态
-真变态啊 为什么会这样
-难道本来来就是变态吗
-因为是我的儿子吗
-没错哦 因为妈妈才是变态
可能是呢
好厉害 好舒服
肉棒太硬了吧 舒服吗
怎么样 胸部的弹性
-都好柔软 好厉害的胸部
-是吗 大家都一样吗
因为
我们都是妈妈的女儿呢
-不要就真二自己舒服啊
-就是啊
我们也要舒服啊
没错哦
揉一下胸部之类的 可以吧
姊姊的胸部
埋进来吧
-哥哥也变得好厉害
-是吗
好舒服 继续揉胸部啊
要一起来吗
真喜欢胸部啊 哥哥
真二 让妈妈和小海的
胸部舒服吧 然后
-抱歉踩到你了 -没事的
-这里哦 -舌头要伸出来哦
-这里 -好厉害 好厉害
-你在干什么 -好厉害
好舒服 好舒服
-肉棒不行了 -什么啊
真二舒服吗
好舒服
继续摸这里
继续 摸这里
-好舒服 -小穴湿透了哦
不行了 继续摩擦
让姊姊舒服
好舒服 要高潮了
把手指插进来吧
好厉害
哥哥的嘴巴
继续舔
不要停下来啊 不能停哦
好舒服
怎么样 加油啊真二 没错
舌头
手继续加油啊
继续加油 舒服吧
-好舒服 -好厉害
-肉棒都那么大了
-真的呢
好热 我也脱掉好了
姊姊在给你舔干净哦
姊姊舔得真淫荡
淫荡吗
继续吗 这边
只有姊姊舔太狡猾了
我也要舔
一起舔吧 要舔吗
好舒服
大家一起
好
没事的 大家一起开心舔
好吃
一直在抖动呢
没错
继续舔 继续舔 太淫荡了
姊姊也一起舔吧 好厉害
湿透了 妈妈也一起
大家一起
太硬了吧
好厉害 好厉害
只有真二舒服呢
太狡猾了 可以吧
-把腿张开 坐在这里吧
-好的
-这样吗
-没出哦真二
摸她的胸部吧
好舒服
好厉害 胸部
胸部怎么了 胸部怎么了
胸部怎么了 让我们舒服
没错 刺激乳头
好舒服
-这样吗 舒服吗
-没错 哥哥不行了
不行了 高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 那么舒服吗
太厉害了吧 好厉害
流了好多
-刚才的是什么啊
-潮吹了吧
-太厉害了吧 -喷了好多
肯定很舒服吧 那么真二
让妈妈
-也舒服吧 可以吧
-可以哦
可以的
-没错 躺在这里
-大家都是裸体不会害羞吗
那么这里也要哦 好厉害
好舒服
哥哥知道我舒服的地方呢
妈妈的胸部怎么样
-好舒服 -舒服吗
又一直在看呢
舒服吧 好舒服
-哪里舒服 -肉棒好舒服
好舒服
没错 揉一下吧 继续
-好舒服 好舒服 -好舒服
-不可以就你自己舒服哦
-没错哦
起来吧哥哥 过来这边
-这样吗 -没错哦 然后
妈妈在最上面
-这是什么
-怎么样
要来乱伦吗
-当然全部都要啊
-那么插进来吧
-把肉棒插进来吧
-厉害 从下面开始
插进来了吗
-好热 -快点啊
-快点插进来 -要插进去了
插进来了
-舒服吗 -好舒服
好厉害 换一个吧
顺序吗
好厉害
-好厉害 -好厉害
-好舒服 -好厉害 好舒服
不能只有妈妈舒服
还有姊姊
快点
好舒服
-好舒服 -插进去了
-我想要妈妈的胸部
-要高潮了 高潮了
-好舒服 -好舒服
好舒服
继续换人吧
-肉棒插进来了
-插进去了
好厉害
-好舒服 要高潮了
-舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了吗 -好厉害
-高潮了吗 -好舒服
-肉棒累了吗
-太累了
那么我给你动吧
我想看著胸部
-明白了 想看著胸部哦
-太色了 就是啊
躺在这里吧真二
看著最喜欢的胸部
真二 要插进来了哦 进来了
-好舒服 -湿透了哦
你看得见吧 你看
-好厉害
-好厉害 好舒服 好舒服
好厉害的姊姊
-胸部在摇呢 -真的呢
-一直摇来摇去 -好舒服
小穴都看到了哦
继续抽插我 从下面抽插我啊
继续抽插我 继续
没错 继续抽插
-好舒服 -好厉害啊哥哥
好舒服
-真的好厉害 好舒服
-太紧了
-姊姊舒服吗 -好舒服
-不行 那里不行 高潮了
-继续抽插她
-好厉害
-不行了 停不下来
不行了
要被肉棒
-抽插高潮了 -你看姊姊
-好舒服
-好厉害 姊姊好厉害
对吧 小穴舒服吧
肉棒好厉害
接下来想要谁的小穴
妹妹
我吗 太好了
姊姊高潮了呢
这么热真的好多汗
插进来吧
好了好了 张开点
好厉害
-好厉害 好舒服 -好舒服
肉棒好大好舒服
好舒服啊哥哥
不行了 舒服吗
-好舒服 好舒服 好深
-很深吧
-好紧 -什么
-太热了你们 -不行了哥哥
-好热啊 -热吗
好舒服
好舒服 哥哥好舒服
-要高潮了 -高潮吧
不行了 高潮了 高潮了
-不行了 我要射了
-要射了吗
好温暖
又射出来了啊 -忍耐不住了
哥哥又射了肉棒牛奶了吗
明明是排卵期
要是怀上了哥哥的孩子
要和我结婚哦
-你就跟她结婚吧 -就是啊
但是
-我还没有满足
-还没满足吗 那么接下来
想要插进去哪里
-哪里 -那么
-妈妈吧 -妈妈吗
-那么过来吧
-妈妈没办法呢
哥哥 好厉害
哥哥好厉害
-在和妈妈做爱 好舒服
-好舒服 可以哦
-不行了 不能弄坏家俱
-好舒服 好舒服
妈妈的屁股好淫荡
大屁股
舒服吗
这样舒服吗 舒服吗
-好舒服
-很舒服吧
继续抽插我 好舒服
要高潮了 要高潮了
不行了 不行了
-哥哥好厉害 射了吗
-妈妈的小穴太紧了
好厉害
射出来了吗
哥哥
-妈妈会怀孕的
-但是这样的话
-吸了很多精液
-太厉害了吧
妈妈
-明明是排卵期
-妈妈也是吗
-我不知道啊
-哥哥太坏呢啊
要是怀孕了的话
大家一起养大吧
-对吧 是哥哥的孩子哦
-话说啊
-我还没有满足啊
-还没有吗
-太不可能了吧
-我还很热很硬
-真的都是汗呢 -讨厌
-姊姊 -还来吗
刚才不是做过吗
真没办法啊 快点吧
我看了
你和妈妈做爱
-我也有点想要了
-是吗
-姊姊也好淫荡 -对吧
-把胸部都拿过来
-插进来了
-好深 -没错
-肉棒插到最里面了 好舒服
-一起舒服吧
还想看胸部吧
可以哦
胸部在面前哦
哥哥要都射出来哦
不要一直摸胸部 要抽插我啊
-好舒服 -哥哥被宠坏了
-应该男人来动的吧
-好好抽插啊
好舒服
舒服吗
-要高潮了 高潮了
-要高潮了吗 要高潮了吗
-要高潮了
-姊姊 我要射了 射了
高潮了
哥哥也射了吗
姊姊也好紧啊
太厉害了
-都在流出来 好多精液
-是吗
真二 搞什么啊
我今天也是排卵期哦
这么多精液
怀上了
因为这么浓的精液
是你的错吧
-是因为你们的大胸部的错
-那么
大家要
一起分享哦
-不可以独占哦
-我们家又要变得更拥挤了