(男女朋友润滑剂股间摩擦挑战)
(在街角找一对男女)
(带去魔术镜子号里面)
(在特定的泳池里进行)
(股间摩擦挑战一百万)
(到底能不能顺利进行呢)
(让我们赶快去看看吧)
(魔术镜号 润滑剂股间摩擦)
(射在里面要负责任)
有时间吗 现在是午休时间吗
刚去了便利商店
午休时间就够了
你们两人是朋友关系吧
是的
没有结婚吧
没有啦
你们可以来挑战我们的游戏
如果成功就能得到一百万
不是吧
不错吧 这是我们的奖金哦
不是奖金那么简单呢
先听我说明一下吧
就在那边做
一下子的话没问题
那就拜托了
(那就开始第一组吧)
打扰了
这个好厉害
现在天气很热 准备了泳池
好厉害 我第一次见这种
没地方坐 坐旁边吧
好的 失礼了
很结实呢
好厉害
你们是上班族吧
是的
先自我介绍 告诉我名字吧
我叫美纪
几岁了呢
二十一岁
(美纪 二十一岁)
怎么了
不是吗
现在还是二十一岁
是新入社员吗
今年是第二年了
这样啊
你名字叫什么
我叫阿武
年龄是
二十四岁
你是前辈吧
不是 是同期
原来如此 是同期的
这样啊
是关系很好的朋友吧
是的 我们是同部门的
进入公司后就一起工作吗
是的
两年的朋友关系吗
是啊
原来如此
怎么样
平时会一起喝酒吗
偶尔
确实有过
这个我不知道
有办公室恋情吗
我们没听说过呢
也许刚进来不久
没有吗
我不知道
我也不知道呢
这是公司的制服吗
是的
很不错的公司呢
确实不错呢
真不错啊
今天来挑战一百万
是的
看到这个泳池了吗
我们要使用这个
现在没有水
是啊
用这个替代水
这不是水吗
这是润滑剂
润滑剂吗
知道吗
用来润滑的
要在这里玩吗
是的
滑滑的
怎么玩
我不会呀
那我来说明游戏规则吧
是
朋友之前挑战润滑剂
股间摩擦
股间摩擦吗
是什么
股间摩擦上
男性朋友
二十分钟之内射精就能获得一百万
等一下
股间摩擦是什么意思
你知道的吧
不知道
我不知道
知道射精吗
知道
不是真的吧
用润滑剂涂在身体上
身体吗
可以不必脱完
太好了
阿武只穿一条内裤
穿内裤吗
这样啊
美纪也只穿一条内裤
然后坐在肉棒上面
动腰让他射精
二十分钟之内吗
阿武要加油啊
你很喜欢钱呢
很多钱呢
很有干劲呢
男人的话就知道的
很容易的
开始吧
愿意参加吗
好的
那就拜托了
(赶快开始吧)
没见过他只穿一条内裤吗
没有
完全没有
当作是泳裤就行了
是啊
那好吧
美纪也要穿泳衣
只穿一条内裤
脱掉裙子吧
脱掉吧
丝袜要脱掉吗
想脱就脱吧
脱掉丝袜比较方便
好害羞哦
只剩内裤可以吗
现在还看不见
是啊
看不到
像裤子一样
当作裤子就行了
是啊
脱掉外套吧
我帮你保管吧
弄脏就麻烦了
是啊
很贵的
还要去上班呢
这样还没完
还有规则
要脱掉胸罩
因为这个很滑的
会弄脏胸罩的
确实
原来如此
脱掉胸罩吧
阿武转过去
好的
领带很难解开
可以系上纽扣吗
是的
太好了
领带很好看 戴上吧
领带吗
这样不错呢
在二十分钟之内
二十分钟吗
如果不知道的话我可以教你
二十分钟之内
坐在肉棒上
摩擦也可以
摩擦吗
你来摩擦
射精就获得一百万
每人五十万
开始挑战
等一下
全部使用
全部吗
是的
没错
涂上去吧
涂上去吗
全部涂上
好湿哦
涂上去吗
是这样吗
好危险
全部都要涂上去
好困难哦
好滑哦
流下去了
这样吗
是这样吗
手臂吗
对
身体全部都要弄湿
这样吗
下面也要
很滑呢
坐下来吧
已经很湿了
接下来帮阿武涂上去吧
好的
那拜托了
阿武躺下来吧
这样吗
全身都要
让他的身体湿湿的
我来吗
涂上去吗
这样啊
用胸部
用胸部涂上去
不这样的话会流下去的
是吗
是这样吗
好难哦
这样吗
不然很难射精的
是吗
是这样吗
全部都涂上去
更多吗
流下去了
重点涂在肉棒上
好滑哦
好困难哦
是这样吗
整体都要
是吗
好滑哦
坐上去吧
这样吗
等一下
好滑哦
没想到和阿武做这种事
为了奖金
是啊
变透明了呢
是吗
外面看不见呢
不必在意
这样啊
确实在外面看不见呢
是啊
要坐上去哦
美纪
用小穴
不习惯呢
好滑哦
摩擦肉棒
让他射精
知道了就做吧
真的吗
回不去呢
对
就是这样
动腰
前后动吧
这样吗
碰到了
是啊
动起来吗
是的
好滑哦 动不了
是这样吗
很难呢
这样吗
上面吗
是这样吗
润滑剂不够吧
好滑哦
好危险
这样吗
是的
慢慢习惯了呢
好滑哦
这样吧
涂在这里
这样吗
好滑哦
做得很好
把衣服塞进去
对
这样吗
不要让精液弄脏
原来如此
这样啊
这样好害羞哦
真的好害羞
怎么样
再继续摩擦吧
更多吗
这样吗
是的
原来如此
这样
好厉害
真的吗
转过去比较容易动
牵手吗
是这样吧
怎么样
对 好棒哦
这样吗
对
美纪
经验人数是多少人呢
要问这些吗
我只是想知道而已
人数吗
我不知道
还没有
没有吗
是处女吗
是的 没有做爱过
是的
这样啊
我早就猜测了
被知道了吗
不是吧
是的 很在意
原来如此呢
我在努力动呢
被发现了
这样啊
确实很难呢
怎么样
把丝袜脱掉比较方便吧
脱掉丝袜吗
是的
好危险哦
好危险
好湿哦
涂上去才够滑
好厉害哦
好湿哦
被看到了
没时间了
阿武把内裤脱掉吧
没有时间了吗
是啊
但是
没时间了
脱掉吧
是啊
好了
这样才行呢
用这个吧
看到了
动吧
好厉害 好胀的感觉
是啊
好胀哦
没时间了
是啊
好害羞
加油吧
让我摸这里吧
可以摸吧
美纪
没时间了
这样摸吗
好色情哦
也是呢
没事吧
我没事
伸进去没问题吧
没问题吧
没问题
累了吗
我来动吧
坐下来
转过来吧
好滑哦
累了吧
倒上去哦
增加润滑剂吧
这里有呢
谢谢
没时间了
好湿哦
插入了吗
没有插入吧
没有
摩擦而已
没事的
没事吧
是的
只是摩擦而已
把内裤脱掉也可以吧
那就脱掉吧
是啊
倒这个吧
可以吧
好湿哦
涂上去哦
摩擦了哦
好爽啊
这样是摩擦吗
是的
没事的
没事
摩擦而已
是啊
脱掉可以吗
这样比较容易射
我知道了
不要啊
不行了
把屁股翘起来吧
不行
好爽啊
好厉害
最开始那样吧
怎么办
是这样吗
好爽啊
要射了
射了
好厉害
起来吧
对
精液呢
射了呢
不是股间摩擦吗
插入了呢
这不是股间摩擦吗
没事的
这个
内射了
内射吗
吓到我了
射了吗
没时间了
没事吧
第一次内射呢
是啊
抱歉 我以为是股间摩擦呢
不是
会怀孕的哦
怎么办
去洗吧
洗了就没事吗
怀孕的话你就负责哦
这样啊
会有办法的
恭喜获得奖金
好吧
成功了吗
是的
这是意外
你会负责任吧
对吧
怀孕的话
我会负责的
有时间吗
我们在拍摄节目
你们两人是朋友关系吧
是的
真的吗
我也觉得有距离感
我们在做挑战一百万的游戏
在附近的车式摄影棚做
我们准备了车
想听我说明一下吗
这样啊
今天很热呢
这是一个凉快的机会哦
有大海的感觉哦
大海的感觉吗
有时间吗
凉快的话就试试吧
(那么 开始第二组吧)
这边请
这里吗
进来吧
对
来这边
坐下吧
坐哪里
这样吗
是的
没问题
非常感谢
谢谢你们的到来
先做个自我介绍吧
拜托了
我叫纪子
年龄是多少
三十岁
三十吗
看起来很年轻啊
谢谢
男性呢
我叫靖男
几岁了呢
三十一岁
三十一吗
年龄差不多呢
是的
你们是什么关系的朋友呢
中学时候到现在一直是朋友
是的
青梅竹马吗
今天外出做什么呢
今天一起出来吃饭
是住在附近吗
距离很近
是吗
男女朋友两人
在这个泳池里
挑战我们的游戏
在泳池里面吗
没有水
也算不上泳池
使用润滑剂
挑战我们的游戏
游戏吗
是的
让我说一下主题吧
男女朋友泳池润滑剂
股间摩擦挑战
就是这个主题
这是什么呀
有一瓶润滑剂
用这个
这个纯度很高的
很湿很滑的
全部用上这个
涂在两人的身体上
然后进行股间摩擦
靖男在二十分钟之内射精的话
就能获得一百万
看吧
好厉害
好难做
是啊
只是股间摩擦
不是直接接触
不会直接身体接触
是吗
像握手一样
撒谎吧
才不是呢
当然不简单
不过这是一百万呢
你们是青梅竹马
有看过对方的裸体吧
我们是中学朋友
没有吗
中学时候的朋友
去过温泉吗
没有
他很帅呢
虽然如此 但是不是这样的
真的吗
只需要靖男脱
这样啊
脱掉衣服而已
这是每人五十万呢
好厉害
还有参加费用
即使不成功
真的吗
应该可以成功的
那就开始做吧
请多指教
(开始做吧)
别担心
这是魔术镜子
从外面看不见里面的
真的吗
真的看不见呢
就算有人靠近也看不见
真的吗
是的
拜托了
你在看什么
没办法啊
晒得好黑哦
是啊
这个也脱掉吗
是的
不是吧
好厉害
是不是挺起来了
没有
为什么挺起来了
靖男已经准备好了
纪子也准备吧
怎么做才好
先把短裙脱掉吧
很害羞吗
为什么害羞
那是什么
不想脱吗
可以脱吧
看起来想脱吧
为什么穿这个
碰巧的
偶尔穿
为了今天的约会吗
今天等一下就回去了
太热了
其实想让靖男看到吧
不是的
真的吗
胸罩也不方便
穿著T恤可以吗
那好吧
放心脱掉吧
脱掉了
靖男帮她拿吧
好的
是啊
成功的话就获得一百万日元
请多指教
好的
开始挑战
用这个
是啊
会弄脏T恤的
我们准备了换的衣服
那好吧
很滑的
坐下来比较好
吓到我了呢
全部涂上去哦
对
吓到我了呢
不行
没问题
等一下
不要
全部涂上去才行哦
全身全部变湿才容易挑战
那里好害羞哦
全部都要弄湿哦
全部吗
那里不需要的
还有很多呢
胸部也要弄湿
我不知道呢
全部都要哦
对
就是这样
碰到了吗
做得对吗
没问题吧
不配合的话很难成功呢
加油吧
好舒服
做得对吗
屁股吗
怎么样
这样吗
是这样吗
这样对吗
好厉害
好软哦
好湿哦
合适吗
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
好厉害
好湿哦
好爽啊
用不同的方式吧
什么方式呢
用其他方式
坐上去了哦
好害羞啊
好爽啊
发出了奇怪的声音
是错觉
没有插入吧
没问题呢
真的吗
这样啊
要射了吗
还没有呢
好厉害哦
好厉害
不行
好爽啊
被看见了
这里好硬哦
好厉害
好大哦
不行
很舒服吧
好厉害哦
不要拉扯
等一下
不行
陷进去了
不要啊
好害羞哦
没事的
不行的
好舒服
好舒服啊
很快就射了
不行
不要
好爽啊
继续吗
好舒服哦
好湿哦
这样吗
不行
摩擦吧
好爽啊
糟糕
好可惜哦
差不多了
不够快呢
没有啦
要不要再挑战一次
拜托了
再次挑战一百万吧
相对的
纪子要裸体挑战哦
我也要裸体吗
是的
一起脱掉才容易成功
这样啊
再给你们二十分钟
真的吗
只能这样了
增加润滑剂吧
二十分钟 准备
开始
好湿哦
涂在自己的身体上
没问题吧
这样吗
不行
好舒服哦
为了更容易射精
用奶子摩擦吗
好想接吻
是吗
好软哦
好棒哦
好厉害哦
好厉害
不能用手摸
只能股间摩擦
这样吗
等一下
好爽啊
好厉害
动起来了
好厉害哦
好爽啊
不行
好棒哦
好爽啊
好厉害
好湿哦
不行了
好爽啊
不行 不行
去了
要去了
好爽啊
好厉害哦
是股间摩擦啊
这样不是股间摩擦
在做爱呢
插进去了
不是摩擦射精的话无法获得奖金
但是插入了
请股间摩擦吧
股间摩擦吗
股间摩擦射出来
做爱射精不算哦
是
让我射吧
不能插入吗
用其他方式可以
但是不能插入哦
把屁股转过来吧
好爽啊
好棒哦
不行
好爽啊
好棒哦
让我舒服吧
继续做吧
去了
好爽啊
好棒哦
不行 不行
好爽啊
自己动吧
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
不行了
去了 去了
去了
好厉害哦
很舒服吗
完全不听我的呢
这样子射精的话
无法获得奖金呢
不行的哦
不行 不行
好爽啊
好棒哦
好厉害
要去了 要去了
不行了
好棒哦
不行 不行
去了 去了
去了
多做一些吧
好爽啊
不行了
好棒哦
好棒哦 要去了
好厉害
不行了
不行
好爽啊
这样比较容易射
可以哦
这样吧
好爽啊
好厉害
不行
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
不行了
好爽啊
好厉害哦
去了
小穴好紧哦
肉棒好爽啊
好爽啊
好棒哦
不行 不行
不行了
好爽啊
要去了
好棒 要射了
去了 去了
好爽啊
射出来了呢
射在里面了吧
抱歉
怎么办
流出来了呢
射了很多出来呢
好厉害
你要负责任哦
要负责任哦
知道吗
负责任吗
是的
如果怀孕的话
我会负责任的
是啊
负责任哦
我一直喜欢你
我会和你交往的
然后结婚
太好了
真的吗
早就想这样了吗
是啊
很开心吗
是的
一直喜欢你
我也喜欢你
是吗
恭喜你们
这个
让你们获胜吧
是
谢谢
不好意思 现在有时间吗
你们两人是朋友吗
我们有个挑战一百万的游戏
特别的企划
是比较夏天感觉的游戏
游戏吗
是的
确实
没问题吧
听我说明一下吧
不好意思 请多指教
(那我们进行最后一组吧)
请进
好厉害哦
游泳池
是游泳池呢
是的
这里是游泳池
坐在这里吧
在这里吗
好害怕
好厉害哦
在这里拍摄
挑战一下我们的游戏
如果挑战成功的话
就获得一百万奖金
真的是一百万呢
这是奖金
请加油吧
是
做个简单的自我介绍可以吗
小名也可以
告诉我吧
我叫千春
几岁了
二十五岁
这是最美好的年龄
什么呀
男性呢
我叫正志
几岁了
四十五岁
是的 年龄差距很大
是什么关系的朋友呢
一起喝酒的朋友
仅仅是有共同的喜好吗
我们是网友
喜欢同样的偶像
原来如此
今天也是线下见面吗
今天是出来玩而已
这样啊
在交往吗
不是的 只是一起玩一起喝酒
这种关系也是正常的
成为朋友多久了
差不多两年了
两年了
两年左右吗
有没有互相聊恋爱的经验呢
有聊恋爱的话题吗
是的
一点
我什么都会说
现在呢
现在没有
我也没有
真的吗
是的
好吃惊哦
很微妙的关系吗
我们是朋友而已
这样啊
是的
我们正需要两个朋友来挑战
这个游泳池
没有放水
是啊
接下来会放入像水一般的东西
是吗
和游戏有关系的
要进行挑战
没问题吧
是的
男女朋友
润滑剂股间挑战
是什么呀
把润滑剂倒进泳池里
好厉害
这是润滑剂
是啊
好厉害哦
知道润滑剂吧 湿湿的那个
是的
涂上去会湿湿的
用这个润滑剂
进行股间摩擦
二十分钟之内
正志射精的话就能获得一百万
我们真的不是那种关系
不是性行为
只是股间摩擦
穿著内裤也可以
互相之间
只是
射精出来就可以
不会超过那种界线
原来如此
我知道了
这样啊
好厉害
可以获得一百万呢
是啊
润滑剂对皮肤也很好
不是吧
愿意参加挑战的话我会很开心的
拜托了
可以吗
是
好吧
可以吗
我会加油的
(赶快开始试试吧)
就像海一样
这个镜子是魔术镜子
外面看不见的吧
是的
这个请放心吧
真的看不到吗
即使大声叫
也没问题
看不到眼睛
好厉害
就是这样的
放心吧
那好吧
开始吧 时间是二十分钟
二十分钟吗
不好意思
这会弄脏衣服的
我们准备了换用的衣服
是
也可以裸体进行
不要
这样啊
总之正志脱到只剩内裤吧
是
只穿内裤吧
挑战股间摩擦
把短裙脱掉可以吗
好的
那我脱掉吧
那给我吧
这不是泳衣
不要啊
很害羞吗
接下来
我说明规则
男性朋友射精的话就获胜
用更容易射精的方式
进行吧
脱掉胸罩的话
会比较容易获胜
穿著那件就可以
这个吗
是的
看不到吗
看不到的
没事的
获胜就能得到一百万呢
拿了一百万再回去吧
脱不掉
想怎么用呢
怎么用呢
当然是买东西
脱掉了哦
这个也脱掉吧
这个吗
是的
只穿上衣 不然会痛的
穿太多的话
没人看吧
想脱哪件
我不知道
只能穿这件吗
会弄脏的
胸罩似乎很贵呢
看不到的吧
看不到的
两人试过这样相处吗
没有
真的吗
机会很难得呢
不敢看
没关系
其实你很可爱呢
没有啦
很受欢迎的
真的吗
果然很受欢迎呢
肯定是的
男孩子太多了
这样啊
被骚扰了吗
没有啦
很受欢迎而已
这样啊
很受欢迎呢
那就获得一百万再回去吧
是
二十分钟内润滑剂股间摩擦挑战
我不会啊
开始
怎么做
没有时间了吧
涂在这里吗
全部吗
这边也要吗
好厉害哦
好厉害
涂上去吧
是
好厉害哦
不要啊
摸吧
我不会啊
变得好湿哦
多涂一些吧
全部都要哦
好多啊
是啊
好湿哦
好厉害
是啊
湿湿的
好厉害哦
等一下
涂在那里吧
我知道了
没什么时间呢
是啊
这样吗
大面积涂上去吧
好害羞啊
不要
不要啊
手指也要哦
好厉害
很容易湿呢
这样很容易湿呢
但是不行
自己涂吧
没问题吧
涂上去吗
糟糕 变透明了
是的
变透明了呢
好厉害哦
这边也要
好厉害
好湿哦
好滑哦
不行
确认看看吧
是的
好厉害
等一下
不行
没问题吗
好厉害 好湿哦
很湿吗
好湿哦
动不了呢
这样吗
做得很好呢
好厉害
好湿哦
好厉害哦
没问题吧
继续吧
对
插进去了
好湿哦
好滑哦
好厉害哦
不是吧
动起来吧
好棒哦
很舒服吧
怎么办呢
好厉害哦
积累了很多呢
是啊
好厉害哦
顶到了呢
好厉害 在摩擦呢
似乎没问题呢
这样吗
就这样
对 很好
好厉害哦
好棒哦
腰动得好厉害哦
没时间了
顶到了吗
好厉害哦
想射就射出来吧
射在屁股上哦
不行
好厉害
好湿哦
好棒哦
顶到了呢
好厉害
这样可以吗
好爽啊
要射了吗
好舒服哦
接吻可以吗
好厉害哦
好舒服哦
更湿一些比较好
好厉害哦
不行
进去了
好舒服
等一下
很舒服吗
好爽啊
继续
射出来可以吗
射出来吧
这边也要吗
这边吗
这边也要
好热哦
好爽啊
好厉害哦
好湿哦
不行 不行
不行
去了
怎么了
高潮了吗 不是吧
因为这样子摩擦呢
高潮了吗
更多
好爽啊
好棒哦
要射了
好爽啊
射了呢
射了好多
给你一百万奖金
太好了
恭喜了
射了呢
在限定时间之内
射精了
是啊
恭喜你
我们准备了衣服
真是太好了
还很硬呢
已经可以了哦
还要挑战吗
很开心吗
好棒哦
好爽啊
好硬哦
比刚才更硬了呢
要插进去了
好爽啊
忍耐吧
好厉害哦
好爽啊
高潮了呢
好厉害哦
好湿哦
好棒哦
好厉害哦
好爽啊
多插一些吧
还要更多
更湿一些
好厉害
好湿哦
好爽啊
好棒哦
去了
好爽啊
好厉害
好厉害哦
好爽啊
肉棒好硬哦
好厉害哦
好爽啊
不行了
好厉害
好爽啊
好爽啊 可以舔吗
好厉害
好厉害哦
好棒哦
继续插入吧
好湿哦
好棒哦
好色情哦
好爽啊
要去了
去了
不行了
好爽啊
不行
好厉害哦
好厉害
好湿哦
好爽啊
这样做吧
好厉害哦
好爽啊
不行了
去了
好厉害哦
好爽啊
这样插吧
好厉害哦
好爽啊
出来了
好棒哦
这样吗
好湿哦
好爽啊
好棒哦
好厉害
坐上去可以吗
来吧
好湿哦
好爽啊
好厉害哦
不行
好爽啊
去了
好厉害哦
好湿哦
好厉害
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
去了
好湿哦
好厉害哦
好爽啊
更多
去了
好爽啊
不行了
去了
好爽啊
好厉害
要射了
要射了吗
还不可以哦
不行
好爽啊
好厉害哦
拜托了
要射了
要射了吗 不行
去了
射出来了
射出来了吗
等一下
射了吗
我也忍不住了
好害羞哦
射了好多出来哦
结束了吗
结束了吧
早就获胜了
请收下吧
谢谢
好爽啊
好棒哦
夏天在游泳池很快乐吧
射在里面了呢
怎么办呢
结婚吗
和我结婚吗
你要负责任哦
只能负责任了
是啊
去新婚旅行吧
谢谢