(会员制)
欢迎 很晚呢  等你呢
我要一杯酒
这次找我的工作是
找药的话也行
不是普通药是特殊新药
TSF
这个新药是问题
这个可以让身体异性化
异性化
男人变女人女人变男人
还在研究中 只有24小时效果
异性化
真的可以吗
这个药
才是谜题 说的话
就是变成女同
改变性别
-让女人更舒服   -那你找个女搜查官吧
离开酒吧
胸部不舒服  开始呕吐
那个大叔真坏啊
我以为是酒味这个时候
,刚才
喝下的药改变了我的身体
我的身体开始变化了吗,
这个药真厉害啊
(剩下88小时)
好难受啊
感好热啊
胸闷不舒服
但是有兴奋了
对了
胸部好软呢  非常舒服啊
今天想试试自慰呢
难得的机会
(潜入搜查官三原美惠)
(女同 新垣智江)
(女同究员石川佑奈)
(女同老大吉川爱美)
(TSF潜入搜查官) (凌辱强制射精拷问)
(还剩22小时)
我要继续自慰
没有肉棒 我的身体完全变了
也就是说
我的身体  有小穴
好厉厉害
有胸部
好厉害
完全是女人了呢
男人的话
也不会发现吧
都看到了呢
好厉害
继续自慰
怎么样啊
湿了呢
湿透了
舒服啊
我开始变得舒服了  好厉害
糟糕  舒服啊
这是什么感觉
非常敏感啊
糟糕了
要高潮了
就是女人的高潮吗
高潮了
高潮了高潮了啊
舒服
小穴高潮 这么舒服吗
对了
效果只有一天
眼镜不合适
,戴隐形眼镜吧
(离效果结束还2Q,小时）
这里吗 好的
可恶不好进啊
这样的话没办法了
入口处也有护卫啊
为了不暴露
装的像女人才行
等一下
入场检查哦
也是双眼皮
没见过你
新人吗
-这周刚来   声音像男人
男人不可以来的
该不会
-不会暴露的吧  -给我看看奶子
打开
奶子合格了
给我看看胯部
是一体的吗    胯部没什么的
给我看
仔细看吧
这里什么都没有的
真的吗 我看看
看不到呢 趴卞来
屁股打开
放松
给我看看
我要确认下
好怪啊
继续检查哦
很多人是假的哦 这里吗
好奇怪
这家伙
弄的太刺激了  好厉害
这女人  让我舒服了
好开心
站起来 最后的确认
,站上去
里面有东西吗 湿了哦
放松 别张哦
湿透了哦
出来了好多水呢
好多水
糟糕  这家伙好厉害呢  要高潮了
高潮了吗
进去吧
这就是入口处吗  好厉害的地方
(距药效结束还16小时)
老大完成了
之前只有24小时  这个是30年以上
世界人都可以变成女人
这是我们的梦想
让世界所有男人变成女人
世界的全部男人
变成她的女同吗
什么啊
身体觉好奇怪   胯部好痒
-不是吧  -有人在吗
都来到这里了  肉棒出来了
效果这么快结束了吗
有巨乳但是有肉棒
我到底是男是女啊
头脑好疼啊
有人在吗
好像有人呢
有人在吧
-你是男人吗   我是女的
是男人吧
老大老大 有男人来了
男人侵入了   男人侵入了
为什么有男人
啰嗦快点吃
我最讨厌男人
-这个是什么啊  -闭嘴快点吃
好好吃 让你满足
为什么来这里
闭嘴  继续吧
怎么了
身体好奇怪-为什么有肉棒
啰嗦快点吃   含住
老大 老大
老实点吧
不要不要啊
我是女人  快点含住肉棒
我喜欢女人
快点住手吧
我也喜欢
特别是你这样聪明的美女  深入点
好厉害
你喜欢女人吧
喜欢这边吧
舔我吧
继续吃啊
是你们
制作的药让我长肉棒的
你们是变态
我要惩罚你们,
都怪你们
南人这样子也很舒服
南人这里很舒服的  摸摸
快点动起来
我想作为男人
想要舒服
勃起的肉棒
很敏感的
继续
非常舒服呢
看着我继续吃吧
看我的边吃吧
仔细看着这里吧
是女同的表情呢
太棒了
怎么样啊
你在吃男人的肉棒
-让你舒服吧  -不可以住手
继续吃吧
这样子没完的
舒服  太棒了
肉棒   真舒服啊
这是什么表情 快点吃啊
快点啊
深入点
好厉害哦
太棒了
很好我的肉棒怎么样  厉害吧
继黩再来一次
可恶
怎么了
-住手-不住手  我还要
看这边  不错的表情哦
我喜这样的表情
没用的表情
舌伸出来哦
含住啊快点
喜欢肉棒吧
喜欢我的肉棒吧
认真含住
然后站起来吧
深入点哦
含住继续含住
太棒了呢
腰部都动起来了   停不下来了
舒服
怎么了还没完呢
继续含住吧
很好  给我看你的表情   继续含住
非常好吃吧
忍不住了呢
还完呢
很好差一点就射了
打算用我的嘴巴射吗
当然了
用你的嘴
这样子
要射了呢   你最喜欢的精液
都射你小脸上高朝了高潮了
老大   有入侵者  外表上是女人
还有肉棒
请注意
又来了  哪有男人能来的
这里只有女人可以
对不起  我会找到的
(距药效还14小时）
好烫啊
真的是人妖
这个男人  为什么
吃了蘃吗  药应该只有我们有
到疷是什么人
我要绑住你
(距药效结束还8小时)
你醒了'吗三原
-你怎么知道我  -全部都调查了
这里能进来男人
-这么脏的东西带进这里,  -我是女人
骗人  股翘起来
你想做什么的
我和你们一样是女人
-女人  没有感觉的哦  这里    -住手
-承认吧  -你暴露了
别摸我
怎么样
好像有效果了呢
怎么了
-端气了 -才不舒服呢
这种东西
不可能是女人    我是女人
-女人要有大奶的  -仔细看看
老大的奶子
你都有反应了
-没有  -能忍住多久呢
-睾丸硬了呢   -住手啊
用我的奶子让你勃起吧
其实他是男人
我是女人
-你的药哪里得到的   -不知道
那我让你说出来
-快说出来吧   -绝对不说
是吗
-继续让你舒服  -好厉害
-肉棒起反应了   住手
才不舒服呢
舒服吧
-快点说出来  -绝对不说
带这个来我们这里
奶头也舒服吗
-奶头和这里都舒服   变态    -住手
这里
非常硬呢  -这也是呢
你是男人也是女人呢
不舒服   快点放开我
住手啊
很舒服呢
你不是男人也不是女人
-你什么都不是  -我女人
兴奋了吗
非常可爱呢  没见过
好像肉棒更舒服呢
不错啊老大弄你
被舔肉棒也不舒服吧    你是女人   不舒服吧
住手住手
,不要
-怎么样  .老大舌头   -不舒服
奶头都硬了
舒服吧
-发出可爱的声音了  -没有啊
-怎么了吗  -不是的不是的
不要不要不要
逞强
-我是女人  -诚实点吧 这样的话
才能给你奖劢
住手我是女人啊
女人没有肉棒也不会舒服
-不是的   -什么不是的
住手啊
不会住手的
-舌头伸出来  -不要  住手
继续伸出吧
我是女人
是女人  也不错啊知道了
很硬呢
-没有啊  住手吧不行   想高潮了吗
-住手    多流点口水
肉棒已经湿透了呢
-很硬呢   -住手
-不舒服不舒服啊   -勃起了
好厉害
怎么样  这个肉棒舒服吧
忍不住了
老大  很大呢
好厉害  做的不错
全身都舒服吧
-不能射哦  -不行了
忍不住了
太舒服了
-为什么不行了  要高潮了啊
-忍不住了吗   不行了不行了
好色呢  不能射的
-要继续的  -受不了了
喜欢露骨吗  暴露本性了
-果然是男人  -女体化的男人
男人变成女人
你做了什么  都是女人
你是男人吧
奶子这么硬
住手吧
-不要   -惩罚你
才可以的
你以为会放了你
住手 拜托了啊
不行的  这么脏的东西
对不起放了我吧
-给我撸管吧    -你要求我
-忍住  -求你了
拜了住手啊
拜托了
-拜托了住手吧  -好多呢
好厉害呢
-拜托了   这不是奖励
-是拷问哦    对不起 让我射吧
那么在我公司想做什么  告诉我
-说出来  -没法说
那样不行的
-拜托了   拜托了    -说出来啊
-拜托了   -这里还是男人呢
不行了不行了住手
让你射吧
-拜托孒拜托了  -你来干嘛的
男人  喜欢这样子的吧
发出可爱的声音了
你真的很骚呢
-谁让你来的  -好羡慕
-舒服啊   -当然了是老太的奶子
舒服
好羡慕你
-不行不能射  -不行了不行了
流了这么骚的液体
快点舔干净
自己的体液怎么样
-忍不住了  -是吗 肉棒好硬
继续让你更硬
好大很舒服  -舒服吗
舒服
男人的臭肉棒
继续说舒服吧
老大的奶子干什么呢
-很好呢 -忍不住要射了
-射出来要惩罚你的  -还不能射
忍不住了
-太舒服了 -不行  忍住
-想射了吗 -不行的
-拜托了  -不错的表情
-非常好看  -拜托了
-住手吧   -好骚的女人呢
-受不了了  -好厉害好硬呢
忍不住了  高潮了高潮了
不可以的
-忍不住了  不行的
肉棒想怎么办
受不了不行了
拜托了不要啊
-肉棒好硬,  -忍不住了
-快点快点吧    啰嗦
忍不嘛住了
-不能射的  -不行忍不住了
不行不行
高潮了
居然弄脏了
不会原谅你
-真差劲    快点道歉
-道歉   -对不起对不起
-真的有反省吗  -对不起
那么
舔我的小穴吧  快点
继续   你真差劲
-这样不行的  -对不起
-舌头伸出来-认真点
你会舔的吧
舔老太的小穴吧
要感激老大才行
继续
快点继续啊  好厉害好厉害
-好厉害-  让她舒服
很认真呢
真可爱  给你奖励吧
真好呢 射出精子  还能舔
好厉害啊
继续奖劢你
给我唾液吧
还是很硬吗
好厉害呢  继续舒服吧
全部射出来
-想射了吗  -你是男人还是女人
不要
听不到
-受不了了啊  -很好继续吧
-是男人还是女人呢
舌头伸出来
伸出来了呢
怎么了吗
-舒服-肉棒好硬啊
-好骚呢  -不行不行了
-要射了要射了不行了 -忍耐到极限吧
不行了
-忍住忍住  -受不了了
为什么要听你的
闭嘴吧
你那么骚
舌头伸出来
-忍不住了  -全部榨干
忍不住了
-怎么了   -不行了不行了啊
-没事的  -高潮了
不行不行高潮了高潮了
还不行不行不行
不行不行了  -全都射出来
射了射了射了
-还不够呢  -不行不行
高潮了呢好厉害
-睾丸里还有吗  -没有了 受不了了
射了很多呢
-射完了吗 -没有了啊
都射出来吧
-没有了没有啊-快点快点
-不行不行  -都射出来吧
高潮了高潮了
-射了好多呢  -非常舒服吧
不行了 睾丸空了
受不了了  我服了
我想作为老大的奴隶
伺候老大
你是说真的
-可以的没关系  -这家伙是男人
服从了没关系
-可以的  -我服
-没骗人吧 -当然
我知道了
一定要服从哦  -服从
我要变成女人
-伺候老大  -说话真好听
舒服啊
变成完美的女人吧
我
我会做老大的女人的
-给我药吧  -不行  我才是老大的
-给我药  -我不给
不给
果然是男人
-我要一辈子伺候老大  真的可以吗
老大老大
老大喝药了   要变成男人
要变成男人了
喝下TSF新药 老大要变成男人
我也要变成男人了
(药效结束还有一小时)
我居然有肉棒了
这是我的耻辱
你做了什么啊
刚才把我整的好惨你呢
反击了
好疼啊  男人
-蛋蛋被踢这么疼啊  -这就是男人的弱点
你胆子真大 胆子真大
还没完呢
还没算完呢
还是很舒服吧  -有肉棒怎么样啊
怎么样啊  肉棒 继续舒服吧
-继续舒服吧  -不行了啊~
怎么还有药效不是吗
躺下来
是你讨厌的男人   ,脸还是女人
是你最最讨厌的肉棒哦   味道怎么样
你才是
-肉棒也很舒服吧   都一样的
-你的脸还是女人    -你也是   女人
真可怜    -都怪你
喝'我的唾液吧
给你唾液很兴奋吧
脸是女人  还有肉棒呢
是你最讨厌的
-你很舒服吧  才没有呢
但是你的肉棒很硬了呢
你的肉棒也勃起了
非常舒服吧
很舒服吧
肉棒变得好硬
-有感觉了吧   -你才是很舒服吧
继续让你舒服吧
这样子
-非常舒服对吧  -奶子和肉棒比
你喜欢男人吗
现在开始就舒服了
谁先高潮呢
-肉棒才不舒服呢  -舒服吧 很硬了?哦
-帮你    -很舒服吧
你才舒服
啰嗦
很舒服啊
我来让你高潮吧
你肯定会先高潮的
让你高潮
-不会的  -你身体很舒服
你才会先高潮的
不行了好厉害  不行
你兴奋了吧  好敏感'糟糕
-高潮吧 -变得敏感了
-再来次   -住手 不要
不行了变得好敏感
不行不行高潮了
高潮了高潮了高潮了
是我胜利了吗
-才不舒服呢  -骗人 你射了
我让你高潮
肉棒高潮了吧
-那是你吧   你的肉棒也硬了
-这边也很硬哦  -奶头也硬子!
非常舒服吧
-肉棒舒服吧   不舒服
这边怎么样啊
非常舒服吧
和刚才一样呢女人这里舒服
还是下面肉棒舒服  告诉我
肉棒不舒服
-这羕舒服吗   住手
不要   -这边更舒吧
奶子舒服吧
-你是女人吧  -你很舒服吧
继续喝吧
再来一次
很好呢   发抖了呢
喜欢被弄吧  -才没有 没有
继续做舒服的吧  躺下来
好厉害
身体变得敏感了
舒服吧
忍不住了吧
舒服
已经兴奋了吧
你的肉棒也很大呢
舒服吧
最喜欢肉棒了吧
喜欢舔吧
撸管也舒服吗
你最喜欢的肉棒
-不行了  -快点高潮吧
非常喜欢吧
果然我的技术更厉害
肉棒很舒服啊
男人的话知道的吧
肉棒哪里舒服哦
-试试看吧 -男人舒服吧
男人的性感带
-继续舔舔吧  -在舔呢
-肉棒很舒服吧 -舒服吧蛋蛋
好厉害呢
怎么样啊
非常喜欢这样子吗
-继续让你舒服吧  -你的龟头
很硬呢
过来这边吧
肉棒舒服吧
肯定舒服吧  -我让你高潮
谁先高潮比比吧
还不行  这么硬都不行吗
-忍耐伤身的  -让你高潮
让你高潮
继续高潮吧  -你才是呢
要高潮了啊
不行了啊
高潮了高潮了
-高潮了呢  -你才是呢
第一次作为男人高潮了
这样的话
我来让你高潮吧  这么硬
-继续吧  -住手啊
怎么了害羞吗
不用害羞的  没事的
住手
女人的感觉怎么样
小穴还有呢
住手
住手啊
-喜欢这样的吗  -住手
-怎么了-好厉害呢
-很硬的肉棒呢   -住手啊 不用插入
-腰部抬来吧  不要啊
好奇怪啊
受不了了啊
-小穴那么舒服吗  -舒服啊
好厉害啊    继续吧
-高潮了 -忍不住了吗
不想要高潮  不用啊
-没关系的呢  -住手啊
高潮了高潮了不行  住手
还有体力吗
住手
好像很舒服呢
我来插入吧
可以舒服吗
我来舔你的吧
舒服吧
太棒了呢
不行啊
我来插入你小穴吧
舒服吧
只是摩擦呢 要插入了哦
-很舒服吧 -才没有
-非常舒服吧 -才不舒服
继续深入吧
我的肉棒舒服吗
继续舒服吧
-非常舒服呢 -不要啊
这样非常舒服吧
不要忍耐高潮吧
-舒服吧   -不舒服
不用忍耐了
-不可以这样的   快点高潮吧
不用忍耐的哦
舒服就行了
非常舒服吧  很深入哦
-非常舒服呢  -好厉害
很喜欢吧
很舒服啊
-怎么样非常舒服吧   -舒服
好厉害啊
-这样感觉很舒服吧   -好厉害
非常舒服吧  -不行了啊
想高潮吧  高潮吧
-高潮吧高潮吧  -高潮了
射了好多呢
你肯定也很舒服吧
好厉害
变硬了呢  -好硬很舒服啊
很好  很舒服吧
忍不住了吧
舒服吧
-想高潮了吗-才没有呢
感觉好奇怪啊  很舒服
糟糕好敏感啊
不要停下来
里面舒服啊
糟糕啊好厉害
高潮了高潮了高潮了
(距离药效结束还有0秒)
过去24小时我的身体  变成男人了
(逮捕女同性恋领导） 老大被抓捕了
她想把大家都变成女人 （最后直接变成男人）
周刊杂志
他们是黑暗的组织
（最后自己变成了男人) 老大作为男人被逮捕了