(本作品为虚拟)
(与真实人物社区团体无关)
(女性化外皮系列3)
(披上外皮变身异性)
表情很不错
-这样可以吗  -很好
(平面模特 吉川 爱美)
很好
视线朝著泳池眺望 对
对 感觉很好
镜头从前方攀过来
(黄色啤酒艺能经纪公司)
(经纪人  饭岛 )
-再来几张  -对对
要拍了
多摆几个姿势 好
可以吧
有一点风比较好
要拍了 好 好
还不错
谢谢你
多换几个表情
基本上这几张都不错
这几张很可爱
这是依照饭岛小姐的指示拍的
表情都很自然
你果然很专业
没错吧
果然是名不虚传的经纪人
当然
站起来那几张都很棒
这张不错
背景我会再调整
麻烦你
爱美是我们公司重要的艺人
爱美辛苦你了
你也辛苦了
拍得很棒
真的吗 谢谢你
越来越专业了
没有啦 到现在我都还会害羞
-真的吗 -真的啊
你很可爱的 要有信心
你这样说我更不好意思了
这是你第一份工作
要好好努力
我会好好努力的
如果成功了
我们公司也会更有名
谢谢你会这么想
我会努力的
我们一起努力
可以休息一下
各位要开拍了
我走了
-加油  -我会加油的
今天的表现很好
真是不好意思
加油
-我走了  -好
有电话
喂  辛苦你了
是的 没错
今天是吉川爱美的拍摄日
爱美全力以赴
没问题 来的及
大概再30分钟左右吧
车子开快一点
大概20分钟可以到
没关系的  对
我知道在秋叶原
小绿也要去吗 那你去接她
真的在这里
她就是有名的经纪人
黄色啤酒的饭岛小姐
没问题 来得及的
30分钟内可以结束
(梦幻商品:外皮夺取器)
(吹箭命中后可夺取其外皮)
(不论外观 体型 敏感度)
(甚至声音 都与本人相同)
这是怎么一回事
怎么一回事
放心吧 从今天起
我会取代你的地位
直至今日辛苦你了
太棒了
得到饭岛小姐的外皮了
是 没问题
不只是身体 记忆也保存著
你看著办吧 麻烦你
成为经纪人是我的梦想
经纪人你在这里啊
爱美小姐的拍摄快结束了
我马上过去
那就麻烦你了
刚好爱美小姐在拍摄
我现在随时可以靠近她
做出很欢乐的样子
欢乐的样子
抬高一点 对 就是这样
很好 欢乐一点
对 把球举高
真的是吉川 爱美耶
本人真可爱
太好了 我现在可是经纪人
把腋下露出来
等一下 暂停
泳装稍微皱掉了
真的吗 谢谢你
还摸到她的胸部
-这样可以吗  -很好
-可以继续了吗  -请
-那就继续吧  -好
表情非常好
给我一点笑容
再大胆一点
这样会被看到
大胆一点才能成为话题
穿这样已经很足够了
-还不错  -可以了吗
要开始了  很可爱
往前倾一点  对
用手臂往中间挤压 对
表情可爱一点
自然一点  很好
这样会不会太情色
不会啦 这样很可爱
可是我觉得方向不太对
-这样会更可爱  -真的吗
对
眼神侧一点 对
很好 再来
给我笑容
你觉得如何 我觉得很不错
好像要这样 把屁股挺出来
对 这个球不要了
对 像这样
那就用这个感觉 笑容多一点
要拍了 很好
这种感觉如何
很可爱
很好 继续来
笑容多一点  很好
下缘多露一点
这样会曝光的
这样会曝光
这样很棒 这样比较好
经纪人你今天怎么了
这样动 拍照也拍不出来
用这种感觉拍一下
是
暴露的程度可以吗
很容易曝光了
由下往上拍 从这个角度
是这样吗
味道不太适合吧
不会的 很可爱
稍微跳跃一下 由下往上
这样吗
对 有跃动的感觉
跃动感
可是感觉得出来吗
这样的感觉
就是这种感觉 很厉害
我是平面偶像耶
真是太棒了
那就用这种感觉
还有常用的这种感觉
真的吗
像这样
可是饭岛小姐
你平常不会这样要求
想说试一次看看
是没错啦
那就听饭岛小姐的
试试看吧
太棒了 真可爱
果然很可爱
真的很不错
很可爱
很可爱 拍可爱一点
真可爱  还有这种的
赶紧拍下来
饭岛小姐你在做什么
太棒了
拍照看不出来的
可以吗
大家都爱看跃动感
太棒了 这样真的很棒
太棒了
饭岛小姐会出现在镜头里
这样可以了吧
太好了 我最喜欢这种的
可以了吧 真的很危险
这真的不太适合吧
很可爱的
一点也不可爱
不错是不错
好像还缺了些什么
还想要有一点冲击
有了
在奶头上沾满奶油
那样太情色了
那样很可爱的
我觉得太过头
第一份工作 需要震撼力
太暴露了
不会的 绝对不会曝光
男生们请先回避
一定会大卖的
-真的吗  -当然
大家都先到外面去
-要脱掉吗  -对
相信我
太棒了 这么大
好奇怪的感觉
冰冰的
太棒了
这边也要  好冰欧
真可爱
这样像什么 真的不要紧吗
非常可爱
一定会大卖
-可以了吗  -麻烦你
可以拍了吗
很可爱吧
是很可爱 要拍了
要有笑容
要怎么样的笑容
要从什么样的角度拍
正面跟兄部的特写
胸部特写
真可爱
是这种感觉吗
这样真的很棒
这样真的好吗
很可爱的
就是这种感觉 多拍几张
可以吗
不会曝光吧
再多拍几张
再多来几张
等一下 不要看
好讨厌欧 等一下
整个黏住了
你太粗鲁了
饭岛小姐怎么这么粗手粗脚
已经拍得够多了
拍摄工作结束吧
是吗
已经够用了
那就结束吧
还有一套想让你穿的
还有一套很厉害的衣服
真的吗
那就等你们换衣服
我带来了
休息一下
都拍得很可爱
你不觉得不搭调吗
没有这种事
必须有一点爆发力
这样真的好吗
没问题的
我们去换衣服
等一下要穿的衣服是 这件
我怎么可能穿这种的
饭岛小姐今天一直怪怪的
没有这种事
试试看嘛
我的梦想是成为女演员
我绝对不要穿这种的
我明白啊
不过你跟其他经纪公司男优
发生绯闻也是我帮的忙
是没错啦
你不乖乖听我的话
是无法生存的
话是没错
但是真的很不想穿这个
没关系啦
绝对会一炮而红
绝对不穿
-穿吧  -不要
真的不怕我抖出来吗
可是这真的很恶心
-穿吧  -我不要
我办不到
-穿吧  -不行
-穿吧  -我不要
-为什么  -绝对不要
-快一点  -不可能
-穿上吧  -不要
那就算了 我自己穿
饭岛小姐穿了做什么
我是要这样做
好痛
这是什么
你做了什么
我要消失了
你慢慢消失了
怎么会这样
怎么会这样 救我
为什么会这样
太棒了 比一下胜利手势
耶
最后有什么话要说的吗
最后是什么意思
快拍下来
终于到手了
未来之星吉川爱美的表皮
表皮的状态跟饭岛完全不同
先穿起来再说
太棒了 很合身
套得很完整吗
是吉川爱美 好棒的胸部
变成我的了
好棒的味道
光滑柔顺 年轻就是不一样
好香
太棒了 真柔软
这样的景像太棒了
真会晃
太棒了
吉川爱美就在我眼前
已经是我的了
太棒了
好细的腰
周刊说过了
说我有女神般的躯体
原来这么柔软
屁股怎么样
屁股怎么这么小
太棒了
这样就能看到 太棒了
这样很舒服吧
太棒了
怎么办好呢
脱掉吧
脱掉好了
真棒 这样办得到吗
办到了
这种情景 没人看得到
太爽了
竟然让我得手了
真是太意外了
下一步要怎么办呢
实在是太兴奋了
这样弄会很爽吧
吉川爱美还真好色
太兴奋了
这样弄真的很舒服
只是摸了一下奶头就翘起来了
她是不是也会这样自慰
太棒了
真令人受不了
胸部这么大还是很敏感
真舒服
不 不要
真是太可爱了
太有女人味了
多摸我几下
她一定是这样说的
太令人兴奋了
太棒了 不能乱摸奶头
这里更厉害
真舒服
真可怕 裤子湿了
太诱人了
好像我的老二硬起来一样
那样会把表皮弄破的
真舒服
我有一个请求
快一点放进来
太可恶了
太棒了 好舒服
吉川爱美的感度太棒了
接下来才是重头戏
到哪里都看不到的景色
让我慢慢欣赏
太棒了
谁也见不著的这种景像
全都映入眼帘
湿答答的
这么湿滑 手指一下就进去了
太棒了
吉川爱美的阴道好温暖
吉川爱美在做不会被看到的事
原来是这种表情
真受不了
出来了
真是太可怕了
竟然湿成这样
连菊花都湿掉了
看得到吗
太棒了 看得好清楚
真棒 太爽了
竟然让我全部看光了
再来弄一发吧
出场的时间到了
你看到了吧
-好厉害  -来吧
不可以让别人知道
是  失礼了
竟然穿这样  不要紧吗
没关系 经纪公司同意的
饭岛小姐也同意吗
是
饭岛小姐同意就好
-可是  -不可以吗
可是这样都看到了
这样就看不到了
还是有跑出来
总而言之先拍吧
饭岛小姐如果说可以
就拍吧
还是有跑出来 那就拍吧
还是跑出来了 稍微遮一下
这样还勉强可以  很不错
-这样可以吗  -很好
表情有点僵硬
-怎么了吗  -没事啊
像刚才一样
因为我是第一次拍
没事
有一点危险  好
这样可以吗
跟之前一样
要拍了
请像之前一样的表情
我拉一下 像这样吗
-要有笑容  -有笑容
换这样拍吧
这样不好吧 真的要这样拍吗
反正是这种衣服
说的也没错
那我要拍了
-好厉害  -真的很厉害
-这样可以吗  -可以吧
本来想好好自慰一下
还要第一次这样被拍
还会紧张
给我表情
表情吗
我要继续拍 可以吗
好
不错
表情丰富了
-是这样吗  -非常好
很有挑战性
很新颖的手法
非常好
真棒 我从没有见过
真的吗
太棒了
这种姿势也可以吧
拍出来的很劲爆
一开始放不开
拍著拍著渐渐有感觉
平面偶像偶而要大方一点
这样可以吗
跑出来了
偶像不大方点怎么行
可以吗
我真的要拍了
太棒了
非常性感
她是要让我们看吗
可以拍吧
这样太大胆了
这样我也很舒服
那些家伙太兴奋竟然勃起了
会过来吗
(小谷美野里小姐休息室)
小谷美野里的休息室啊
可以了
(偶像歌手)
(小谷 美野里)
竟然是万中选一的美野里
迟到了还再说三道四
怎么跟电视上形像完全不同
还在哪边自言自语
去帮我整理行李
真是受不了
我的美野里应该是很温柔
很善良的
从刚才一直在那理废话
给我下跪道歉
我很抱歉
先演戏让你看
这是什么
你做了什么
你那黑压压的里面我不要
我只要你的表皮
你快点救我
全身无力了
获得美野里的表皮了
刚刚好
声音也完全一致
今后我可以制作全新的美野里
真的很可爱
这是她的手机 脸有一点紧
怎么看都是美野里
连牙齿都很合
这么可爱的女孩内在是男生
谁也不会相信
脸部也完美无缺
美丽又可爱
有其他人气偶像的电话
之后再来找她们
这样拍吧
这样好了
我可以理解她在跩什么了
脸竟然这么可爱
难怪她这么骄傲
有讯息
看一下
美野里跟名音乐家悠太交往
超级大绯闻
不可以劈腿 为什么连续两则
好吧 在还没有爆发之前
我已经有新男友了
跟你到此为止
连照片一起发出去
(小谷美野里小姐 握手会)
美野里 美野里
美野里...美野里...
大家都在呼喊美野里
真害羞
我这么可爱
大家又这么喜欢我
我一定要扮演好这个角色
美野里
谢谢你总是后援我
我有去你的演唱会
下个月的演唱也要加油
谢谢你
这个给你  期待看到你
谢谢
-初次见面 -你好
看了你第一次演场会很感动
-谢谢你  -我会继续买的
谢谢你
-谢谢你
-我会保存一辈子的
美野里 恭喜你成功了
谢谢
今后会继续支持你的请加油
好的
谢谢你
不管多久 我都会喜欢你
不管是10年 20年
-这个给你  -太开心了
请务必加油
太棒了 美野里
真的见到你了
你怎么了吗
你这个混蛋
怎么可以手上沾满精子来握手
对不起
美野里很抱歉
说话
对不起
对不起美野里
好好看著我
美野里怎么会这样
很抱歉 谢谢你总是支持我
果然是我认识的美野里
-对不起  -哪里哪里
谢谢你
我回家会看的 再见
真糟糕 差点忘了我是谁
要好好加油
(LOVE PEELING)
(作词 秋山 波太郎)
(作曲 三浦 贝里)
(演唱 小谷 美野里)
在大家的呼喊声中我紧张死了
(张开你的眼睛)
(深情地看著我)
(悠闲开始一天)
(阳光温馨耀眼)
(这是属于我们的时间)
(原来她的声音这么可爱)
(我的眼中只有你)
(是属于你专属的)
(一切都不可以操之过急)
(大家都在看我 好紧张)
(看著我的信号剥下爱的果皮)
(太害羞了)
(一点一点慢慢品味)
(是只属于你可以独享的)
(你能剥开到什么程度)
(剥开爱的果皮让我看)
(似乎隐约可见)
(但内容还是个秘密)
(123 要不要剥开呢)
实在是太紧张了
今天真是太棒了
累死了
大家喊安可看她有什么反应
真的要这样做吗
安可 安可...
干嘛喊安可啦
好不容易想休息一下
只好满足他们一下
安可  安可....
安可  安可.....
美野里太棒了 好强
太棒了
太厉害了
真强
美野里
这群吵闹的家伙
今天应该都被我收服了
累死我了
好渴
美野里 辛苦你了
我寄来的粉丝信 你读了吗
这家伙真是狂热的粉丝
刚才的表演很厉害
捉弄他一下好了
谢谢你 好开心
好厉害 都是你写的吗
对啊
这些也全是我写的
一定要读
每一张纸都不同 谢谢你
你经常来支持我
-你认得我啊  -当然
该怎么办呢
我给你一些特别的服务好了
真的可以吗
当然 只要你买10张DVD
女神美野里怎么可能这样做
5张
我付我付 等我一下
目前我只有这些可以吗
谢谢你
这样够吗
其实想要更多 就这样吧
谢谢
怎么办呢
好厉害 都已经变成这样了
我要失礼了
好厉害
怎么了
怎么办 要我处理吗
美野里竟然为我这样做
真的是我
太棒了
哪里比较舒服
你弄的地方全都很舒服
好开心
太棒了
再弄湿一点
好舒服
太棒了
-龟头好舒服  -真的吗
说的也是 我懂
怎么还不射出来
别弄这么快 我受不了
我完全理解
太舒服了
那就快点射嘛
太棒了
有东西流出来了
现在到底是怎样
这样好舒服
到底要怎样
你怎么弄都舒服
确实是这样没错
再激烈一点
什么嘛这个家伙
太棒了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
真的吗 太开心了
再多滑动几下
像这样吗
我的手好累
再一下子就出来了
真的吗
我再多弄一点口水
-太棒了  -怎么样了
美野里 我要出来了
等一下
好脏欧
怎么可以射在我脸上
对不起
真是太脏了
你这个家伙
弄到我这么可爱的脸
把我的脸弄脏了
从美野里的身体出来
你是谁
-可以吗  -穿上去
最后把头套进去
对
-好厉害  -你看一下
太棒了
我真的成为美野里了
皮肤这么光滑
这真的是太棒了
连这里都是粉红色的
真可爱
真的可以吗
当然可以
但是你要协助我
之后人气偶像吉川爱美
还有偶像歌手美野里
还有人气第一名的赛车皇后
宫村奈奈子
黄色啤酒就手到擒来
(赛车团队 RCT)
(美腿赛车皇后宫村奈奈子)
请看这边 看一下镜头
失礼了 请看这边
非常好
多摆几个姿势
下巴移过来一点
换一个方向
到此为止了
请转过来
身体朝正面
手动一下 对
我要拍了
手抬起来
-皮肤好棒 -头发也很漂亮
竟然可以这么靠近
闻一下味道
好棒的味道
吓了我一跳
这不是吉川和美野里吗
各位 今天3人一起
让大家拍个够
祝贺黄色啤酒大成功
不行不行
美野里也来了 太棒了
我怎么没听说你们要来
是公司要我们来的
是经纪人说的吗
经纪人叫我们来的
我们要看哪里好呢
请看这边
给我视线 谢谢你
请摆出性感的姿势拜托你了
这边也要 看一下这里
来吧
非常好
这样太棒了
这边也看一下 谢谢
维持这样
想看一下胸部
不行不行
大家都想拍这种的
来吧 没关系啦
请把屁股朝这边 太棒了
很不错 屁股太美了
我们感情很好的
请让我们拍
这也是为了公司好
请让我们拍吧
这边 这样很好
活生生的呈现了
太棒了
拍一下奶头
太棒了 真不错
这样真的很棒
太意外了
尽量拍吧
来吧尽量拍
屁股也朝这边一下
希望我给得更多吗
-来吧  -太棒了
不要太超过了
你们打算怎么样
这样会被看到 不行
尽管拍吧
美野里屁股朝这边
会被看到的
不行不行
看到缝缝了
多拍一些吧
请不要拍了
拍我的吧
太棒了 屁股真不错
拍了也请别使用
请把屁股打开
这样不行 太危险了吧
小姐 朝这边
多让我们看一些
这样好不好
你看 这样弄可以吗
多拍一点
来吧 拍吧
美野里你怎么也这样
真是太棒了
多拍一点
这真的是太棒了
爱美实在太厉害了
奶头遮住了
尽量拍吧
你们不可以这样
要拍胸部
像这样好不好
就是这样 太棒了
太棒了 就是要拍这个
请别拍了
请朝这边一下
这边吗
好漂亮的腿
真的很漂亮
不要弄我了
没想到这么好摸
太棒了
真棒
别闻了
真的好香
你们今天究竟怎么了
气氛好像怪怪的
各位
目前在网路成为话题的
赛车皇后宫村奈奈子
针对胸部的疑云
做一番探索
这要怎么弄
这是什么
-这是什么  -别看了
原来有用衬垫
好讨厌欧
让大家看真实的东西
要面对
说很抱歉用了衬垫
让我们拍一下
你们想要吗
想要的举手
不要这样啦
原来是用了水饺
就是说啊
好好服务大家一下
-来吧来吧  -不要
活生生的胸部
真是太棒了
太棒了
没想到会被揭穿吧
不多服务大家一下怎么行
来吧 尽量拍
不错 很棒
这样很棒
这样看不到的
等一下 很抱歉
跑掉了
剩下我两了
来吧 拍个够
多拍一些 你们很想拍吧
来吧
太漂亮了
美野里让我们看一下
是这样的吗
太棒了  朝这边一下
太棒了
多拍一些
眼睛看这边
胸部
多送你们一些小菜
胸部请朝这边一下
-请朝这边  -这边吗
这边也要
为什么要这样 太残忍了
奈奈子
吓了我一跳
你怎么了吗
你怎么哭了
我没有哭
你们两究竟怎么了
不是说了3人要一起努力
是没错啦
不论何时
都要以微笑面对
确实是这样
你今天这样不行
工作中途逃走
我也觉得很抱歉
我们陪你一起练习好了
等一下
怎么了吗 没事的
我们都是女生
我还是会害羞
你把眼睛闭起来好了
什么
眼睛闭起来
爱美小姐等一下
这边也要
你们要做什么
太棒了这种姿势
我还没有洗澡
没关系 我们不在乎
我没有洗澡
你的腋下也太好吃了吧
一点也不好吃
不要
不要这样 等一下
不要舔那种地方
太棒了
不行
这种表皮真不错
表皮
这么光滑
腿也很棒
不愧是赛车皇后
等一下
让我闻一下味道
别这样
你们一定有问题
好棒的味道
别这样 很痒
味道不好啦
穿著丝袜的味道真棒
别舔了 很脏的
不要啦
不行
确认一下她的表皮
没什么值得大惊小怪的
这实在是太棒了
平常无法尝试的果然特别赞
阴部真的很舒服
太棒了
你们在做什么
好舒服
实在停不下来
你们两个
怎么会这样
-太棒了  -这样不对
不行 要发射了
太棒了 原来当女人这么爽
你们说什么
这是我梦想的味道
真好吃
你们等一下
快停止吧
我们交换一下
真是太棒了
你们这样很可怕
脱掉吧
是白色的
别这样 很害羞
太可怕了
不要啦很臭的
太棒了 竟然是这种味道
都是这种味道吗
对不起
太好吃了
还是会想看里面
很想看吧
不可以
马上就全都看到了
这不是已经都湿了吗
不要
果然是这样比较好
别这样饶了我
不要 别玩了
这样弄阴部舒服吗
很危险
糟糕了
当女人真不错
越来越舒服了不是吗
好舒服 这样弄不行
-想看更真实的  -不行
危险 不要弄了
可以进去了
这个阴部太棒了
湿透了吗 舒服吗
好舒服
危险 危险了
危险了
这样很舒服吗
要出来了
好舒服
我再让你更爽吧
不行
手指要插进去了
这样很舒服吧
不可以
这里面好烫
好舒服
危险了
高潮也没关系啊
不行 出来了
刚才还一直抗拒
现在竟然高潮了
太棒了
再让你更舒服
太可爱了
原来用手弄很舒服
阴部真是太棒了
危险了
不行不行
好舒服
我们怎么弄 她都很爽
被弄几下又高潮了
我也来一下
你要做什么
奈奈子的阴部
爱美 不要舔那个地方
太厉害了
又要出来了
好好拍下来
别拍了
果然是很棒
这样很舒服吧
不要 不要
好好爽一下吧
太棒了
别弄了 危险了
别弄了
你是认真的吗
要出来了
你就高潮吧
我的技术很棒吧
太棒了
你又插进去了
这是你的淫水
你舔舔看
好吃吗 你的淫水
不可以拍
你的样子太棒了
太好吃了
你一直在拍
摆个姿势吧
你看这是她的阴部
不可以 危险了
危险了 这样不行
出来了
这么多水怎么办
不要这样做
真好吃
不要拍了
不要再舔我了
美野里小姐在做什么
看起来真好吃
太诱惑人了
要出来了
都是你们两个在爽
我进来了
太舒服了
你还在拍吗
太棒了
不行了
碍手碍脚的脱掉
别这样
这到底要怎么脱
危险
穿这个这么难脱
-来吧  -不要这样
这样就光溜溜的
太棒了
好舒服
不行了
出来了
好舒服
真爽
这个阴道太赞了
真是太危险了
舔一下我的阴部
不行 太爽了
舔到阴道里去了
太舒服了
不行太舒服了
太棒了
高潮了
太舒服了 再多舔几下
不行 太舒服了
要出来了
好舒服
危险了好舒服
拍下来
吉川怎么了
拍到不得了的东西了
把这个放到网路上
一定沸沸扬扬
不可以
虽然很舒服 忽然想使用老二
老二吗
变得有点害怕老二
你不知道把老二放进去
会很舒服吗
这是怎么一回事
把表皮剪开就可以了
好棒 老二出现了
爱美真是太聪明了
用老二插我试试看
我要插进去了欧
我的天啊
你的老二令我好舒服
你好像很陶醉
不行 马上就要高潮了
我也是
好舒服
我已经快出来了
出来了
我也想把老二放进去
换你了 快一点
怎么会这样
这个不脱掉怎么行
快一点 没事
把脚伸进来
套进去就好了
美野里呢
套进去再说
头也要进去
手跟脚都要套进去
这是什么鬼东西
太棒了 不敢相信吧
你自己看一下
太厉害了跟真的一样
我怎么变成美野里了
太好了 脸朝这边
-舔我吧 -很好吃的
听话 快一点
不要
太好了
我要放进去了
好舒服
快一点吃进去
-真棒  -太赞了
夹得好紧
舒服吗
多吸几下
老二很舒服吧
真棒
难道不舒服吗
要出来了
你说什么
要出来了 出来了
太棒了
还是美也里最可爱
真的
这边也别停下来
让有名气的人帮我弄出来
-真是太棒了  -对啊
梦想成真了
这样会上瘾的
而且还是本人
-我快出来了  -我也是
舒服吗
我们一起射吧
美野里 我可以射了吧
快出来了
出来了
太舒服了
我射了好多
你也射了不少
真的很爽
我也射在美野里的身上了
还是美野里最棒了
要出来了
好好拍下来
不可以这样
美野里别拍了
(几天后在影片下载网站中)
(出现了
3位偶像杂交的画面)
(这个影像瞬间成为话题)
(单日阅览次数
突破500万次)
(且点击率持续上升中..)
搞死你
实在是很可爱
摆一个胜利的手势吧
这可是奈奈子的阴部啊
这样弄很舒服吧
她快要高潮了
这么多淫水
别吃了
真好吃
拜托你别舔了
不要再舔了
美野里你在做什么
太可爱了真受不了
糟糕 要高潮了
都是你们两个在爽快
好舒服
-拍下来  -不要
碍手碍脚的脱掉
到底要怎么脱
糟糕
-怎么这么紧  -对不起
-这件也别穿了  -不要
别拍了
奈奈子这个真好吃
不要
太爽了
好舒服
要出来了
不行 出来了
这个阴部实在太棒了
奈奈子舔一下我的阴部
危险了
舔到阴道里去了
不行 太舒服了
危险 太舒服了
真爽
高潮了
(正当点击率
不断上升的同时)
套这样可以吗
这是赛车皇后奈奈子的表皮
还不错嘛皮肤白抛抛幼咪咪
好好把握机会看一下
腿真的很美
特别是这里要仔细看清楚
比想像的要瘦
腿真是漂亮
这幅表皮真是太棒了
变成宫村奈奈子肯定有好处
把奈奈子变身为兔女郎
这个也套上去
再来是丝袜 还真麻烦
还不是沾满我的精液
可以了
还蛮合身的
触感也挺不错的
早就想这样摸摸看
摸起来真舒服
真棒
弄阴蒂这么舒服
危险 危险了
扯开好了
她一定会抵抗著说不要
太棒了
好猥亵的身体
受不了
好像快出来了
高潮了
这就是宫村奈奈子的淫水啊
这么咸
真受不了
把老二塞进我阴道里吧
阴部看得真清楚
要插入了
好舒服
原来宫村的阴道是这种感觉
能看得这么清楚的人
大概只有我吧
危险了 好舒服
原来阴道是这样包覆著老二的
这个女人平常不知如何做爱
好舒服 这家伙也太厉害了吧
太舒服了
快出来了
这家伙的身体也太敏感了吧
奶头也弄一下
危险 这么舒服
阴道看得好清晰
太舒服了 真棒
这女人淫荡的表情真棒
真舒服
这样真是太危险了
换个角度感觉又不同
真舒服
好像快出来了
有点迷茫这是要高潮了吗
糟糕 我好像有东西要爆发了
危险了
出来了
真糟糕 怎么会出来这么多
没什么味道
真糟糕这么舒服
完全理解她们的感觉了
太爽了
接下来换爱美的身体了
这么柔软
你看一下
公司给我一堆衣服
真厉害
我们来穿穿看
很有趣
太棒了 有这么多
这不是之前拍照穿的
超级多的
来穿穿看
我穿的这件大家都说很可爱
真可爱
真的不错
适合我吗
我的手机呢
找到了
找到裤子了
我记得有两套我穿这套
不好意思
身体不舒服吗
穿了这些表皮后就怪怪的
会不会跟体质有关
让我看一下毛
这样吗
不错吧
我也来换
这也不错啊
美野里得更衣画面
这要怎么用
这样就可以了
要拍了 表情色一点
很淫荡
把这个上传吧
现在最有人气的网站
脱光了穿这件试试看
好啊
我应该也很适合
这要怎么穿
这个是用扣的
原来如此
自拍一下
我该不会胖了吧
这根本不适合我
我是从美野里家里拿来的
原来吉川是个胖女人
也不是啦
没问题啦
一定可以的  你看毛
我用爱美的手机帮你拍
这样很棒吧
-胸部  -这样太棒了
这样才是写真偶像
真的可以运用
穿起来刚刚好
感觉不错嘛
超性感的 让我拍一下
我收一下肚子
这是男人梦想的画面
把这个上传吧
全都上传
眼神死是什么感觉
有点无辜的表情
就是这样很可爱
被埋没了 你这么可爱
真可爱
可爱吗
这一定很适合你
都是我不知怎么穿的
这是单独穿的吗
女人都是穿这样在路上走吗
好像是
想了就兴奋 真不错
胸部有贴吧
我能穿吗
你穿穿看吧
这样软绵绵的搞不清楚
我补一下妆
你会吗
应该可以
下巴怎么了
弄均匀就好了
别的也可以用
以为是粉饼结果只是镜子
根本不需要这种东西
真的没必要
这又是什么
大家好像都是这样弄
像这样
这个是弄哪里的 鼻子吗
牙刷吗
我也不知道
你会吗
好痛欧
女人真的是辛苦
这又是干嘛用的
我怎么知道
是用插的吗
不小心会出问题的
太危险了 女人真可怕
-女人的辛苦  -真的
竟然有这么多
这又是什么
-你看看这个
-这是唇膏吧
要把嘴巴嘟起来
嘟起来
像这样
化妆时的样子真可怕
所以人家说化妆时女人都很丑
这样可以吗 画浓一点
我也想试试看 怎么弄
稍微涂浓一点嘴巴扩张一下
扩张一下
果然变丑女人了
这个是指甲用的吗
涂指甲用的
-真的有好多  -对啊
弄成闪耀闪耀的
这只是磁铁
这样是对的吗
完全没有颜色
只是闪亮而已
-真的耶  -不好用
-真不懂女人  -对啊
一般会涂蓝色的吗
不会吧
不让人家发现状态不好
所以把这里涂蓝色
我们先拍一下吧
拍起来像鬼一样
这一定要上传
居家影像 稍微露一点
拍起来真不错
美野里真的很可爱
-真好  -就是说嘛
可爱的女生网路就会一直流传
那种心情我了解
上传这个会广受好评吧
拍不到脸没关系
胸部的雄伟也感觉不出来
这个胸部真的很棒
女人都穿这样走在路上吗
这样太情色了吧
好厉害 像这样走
奶头若隐若现
爱美的胸部真的很棒
你跟我交换一下
我才刚套上一下子
这胸部真是太棒了
我最爱女人胸部了
最讨厌这种贫乳了
你看这件
太棒了 这件是很有名的
怎么穿
穿脱起来也很麻烦
是绑在脖子上吗
这条在这个位置
能亲眼见到太开心了
这里要好好绑起来
需要这么啰嗦吗
当然要 这衣服让我太兴奋了
她真的太胖了
不胖 穿这样刚刚好
她一定过得太安逸
抬头挺胸坐起来
遵命
要摆什么姿势
哪个姿势好呢
就是这样
-我真可爱  -太可爱了
兴奋起来了
口红有点可惜
口红真丑
-这样好吗 -我来拷贝
太可爱了让我一片空白
我真的很可爱
我太可爱了
特写也很可爱
这嘴唇真的是
-这怎么弄  -这样
超级可爱
太可爱了
这样呢
这样也很棒 太可爱了
由下往上拍
太可爱了
我知道美野里怎样最可爱
真是太可爱了
太满足了
这些全部送给你
真的吗 太好了
真的吗
连这个公寓的钥匙也给你
你也可以使用
太幸运了
我有表皮夺取器就足够了
重叠穿的话感度不好
脱掉一件比较好
我知道了
还有 不要跑错厕所
我明白的 谢谢你
这样真可爱
怎么弄都可爱
牙齿真小颗
最近吃太多了
弹性不太好
脸颊硬硬的
有什么变化吗
还是很可爱
这是美野里歌手出道时穿的
穿著这件衣服自慰吧
太棒了 皮肤这么好
太兴奋了
太好了 我成了真正的美野里
太危险了
早就想这样做了
让美野里高潮真是太棒了
快高潮了
你这个畜牲
是我
不错吧
好舒服
真是太棒了
出来了
太爽了
真好吃
真可爱
拉起来好了
好舒服 又流出来了
不行了
美野里 原来你这里很敏感
从正面弄也好舒服
手指插入比较好
进入美野里的里面
太棒了
好棒的味道
好舒服
要出来了
不要紧吧
好舒服 又要出来了
这家伙太厉害了
太舒服了
弄阴蒂好舒服
美野里喜欢被弄阴蒂吧
不行 太舒服了
有东西流出来了
太舒服了
高潮了
真舒服
是这种味道啊
太棒了
真棒
不论摸哪里都舒服
美野里全身都是性器官
太舒服了
真是太舒服了
真棒
如果要我成为女人
我只想成为美野里
太厉害了 原来洞洞这么舒服
世上独一无二的阴道
好舒服
要出来了 太爽了
太赞了
都是味道
真爽
接下来要套谁呢
哪一个比较好呢
要套谁呢
表皮很柔软
不过好像有点紧
试试看好了
以为会太紧 习惯就好了
与女人的皮肤紧紧贴合真舒服
太棒了
紧密的结合了
真厉害
奶头翘起来了
敏感度因人而异
不过还是很舒服
忽然觉得坐立不安的
应该是这个女人
太久没做了吧
穿穿看好了
是这样穿吗
真是很难穿
比想像的漂亮
好漂亮的衣服
非常滑嫩
好性感的屁股
身体热了起来
怎么会湿成这样
比起其他表皮
好像更饥渴
插进去两根了
真棒
好舒服
爱不释手
不行了
再来一次
太棒了
可以看到插入的情形
真是太棒了
还可以再来
弄了阴蒂又快出来了
等一下
太赞了
高潮多少次都没问题
多少次我都要