(本作品纯属虚构)
(和实际的人物团体地方)
(完全没有关联)
-费用就是这样子
-我知道了
那么请写下姓名电话，
还有你的住址吧
知道了
-你好　　-欢迎
欢迎
请问有什么事吗？
做什么？什么都没有？
-要是时间暂停就有趣了
-时间？
小哥
-能暂停时间的表哦
-暂停时间表？
怎么可能
你就戴上吧
试试看吧
怎么可能会有的
(超巨乳女限定挑战性爱假人)
(真时间暂停表10)
这种表真能暂停时间吗？
暂停
-久等了　　-真是好久呢
(新会员入会推广中)
(随时接受体验入会)
暂停
好赞，停下来了
好软
好赞
奶头硬了呢
这边也好软
好大啊
起来一点
奶头硬了
解除
暂停
好软
好赞
解除
请大家尽情活动吧
暂停
要射了
解除
暂停
实在超软的
好爽
忍不住了
不行，要射了
解除
-不错呢　　-提升一些速度了
-可以再快一点哦
-真的吗？
-这样就要狂奔了　　-加油啰
-五公里了呢　　-很努力哦
是啊，保持这样，继续加油
-要把注意力放在肩上
-这样子？
慢慢放上去，再拉下来
就是这个样子
就这么继续加油
五公斤啊？
来让胸大肌更强化吧
请躺下吧
先推到最上头，再慢慢放下来
推起来，下来时贴近一点
再一次起来，再两次吧
推～下～多注意胸口
推～暂停
好赞
解除
(入会推广)
(休馆日也能入会参观设施)
暂停
解除
-还在一直跑啊？
-感觉很赞啊
暂停
(禁止拍摄区域)
(禁止手机拍摄)
-累了吗？　　-动很久了呢
-肚子饿了呢
-是啊，想吃什么？
-我想吃冰　　-是那种的啊
-还有别的
-竟然这样想一直吃
而且还竟然是冰
肚子真的饿呢
-想吃什么啊？
-像是沙啦吧
-沙啦啊...
-不过，想配什么的？
-想无米饭内容啰
-我倒想配一点
那就吃啊
现在就是好想吃，
虽然热反而更想吃
那来吃冰吧
暂停
解除
-想去哪呢？　　-都好呢
好想快点吃，已经饿好久了
那到时就吃到饱吧
-那也太可怕了吧
-可是想吃啊
-想著就好好吃　　-快去吃吧
感觉你会什么都吃光光啊
暂停
解除～暂停～
解除
-等等，做什么？
-到底怎么回事？
要去了
暂停
解除
等等，停下来，求求你，
我刚刚才去了啊
不行这么爽爽动，不行插啊
暂停