新婚旅行要去哪决定了吗
这个还没唉
我们也在犹豫要去哪里
爸爸跟妈妈当时呢
我们是去欧洲吧
嗯 我们去了欧洲
这个很好吃你试试看
这样啊 总觉得有点害羞
真是幸福呢
好吃
大介 来吧
不好意思
不要给人家倒那么多啦
一次而己没关系啦
对吧大介
我不客气了
不要勉强自己喔 好的
爸爸妈妈
谢谢你们扶养我至今
我会幸福的
大介  纱奈就拜托你了
要是让纱奈伤心
我是不会饶了你的
请放心
我一定会由纱奈幸福的
真会说呢
你让人家喝太多了啦
没问题的
（三年前）
社长 看来松永周转不灵
松永目前有一笔开发案
如果能让他答应让渡给我们
将会变成相当大的利益
请包在我身上
我和他们常务的女儿是熟人
我有一个好办法
是
全都包在我身上吧
真的很谢谢你
说什么啊纱奈
我们什么关系啊
有什么烦恼我都会听
社长
这位是松永纱奈
是我学生时代的好朋友
（屈辱与耻辱的婚纱）
（奴隶新娘3）
（人生最美好的幸福时刻）
（变成人生最糟的恶梦）
这样啊
不景气  彼此都很不好过啊
是啊  要不是资金短缺
手上的案子也不会停滞
只能等风波过去了
那好吧
那你需要多少
35亿
35亿0阿
这还真是一大笔啊
金额就那样吧
怎么样将常务的女儿
作为连带保证人的话
我就签字
真的吗
谢谢你
纱奈是35亿的保证人呢
没问题的爸爸
让我们同心协力撑过去吧
社长
时间差不多了
怎么办  松永先生
我之后有行程
差不多该离开了
请等一下
纱奈 对不起
那就拜托你了
那么请在这上面签字
连带保证人纱奈
请在这份文件上签名
放心  这只是形式上的文件
谢谢你
太好了爸爸
之后应该能撑过去了
那就拜托了 彼此彼此
拜托你了
肚子饿了
今天的晚餐吃什么
今天晚餐都是大介喜欢的料理
是什么 什么 我喜欢的
这是秘密 等一下
告诉我
是什么呢 秘密
秘密？真可爱
好吧 那我乖乖等着
要我帮忙吗
不用 让我帮忙
那你帮我去丢这个吧
丢掉吗? OK
谢谢你
还有吗
还有 没了
没了吗 还是要洗什么
一那先挤一些番茄酱吧
一好啊
好像快没了呢
毛巾
（主人）
在那里
喂
我是松永
好
现在马上过去吗
好 我知道了
是
抱歉 大介 爸爸叫我去公司
我去去就回
这样啊 我知道了小心点喔
嗯 谢谢你
爸爸怎么了 纱奈
松永先生
三年前借你的35亿
再不还的话我们也会很困扰
借款已经变成60亿了
请等一下还款日期和契约上
完全不一样啊
就算你说和契约上不同
这里
写得清清楚楚的
这是诈欺吧
就算你说诈欺
在上面签字的
可是松永先生你自己啊
那这个奴隶契约是怎么回事
这里也有纱奈小姐的签名喔
而且松永先生你自己看
你女儿纱遵守了契约
正吸吮着肉棒呢
纱奈你就要跟大介结婚了
没关系 爸爸
白玉先生
我一定会还这60亿元的
能否请你再等一段时间呢
你女儿要结婚了啊
怎么样放弃这段婚约
和我结婚的话
我就考虑一下
这60亿的还款吧
请等一下这个
毕竟是60亿啊
就算你女儿去卖身
也还不出这笔钱呢
怎么样 松永先生
只要放弃婚约
和我缔结连理
这60亿的还款
将会变得相当轻松喔
白玉先生我明自了
我会放弃和大介的婚约
和你结婚
纱奈你在说什么
爸爸不会允许的
也没办法了
不然你要如何还这60亿呢
纱奈
对不起
既然决定了
就得快点订婚礼的日期呢
纱奈喜欢白色的婚纱吧
纱奈身材这么好
一定很适合纯白色的衣服
纱奈来站起来
过来这
来吧 衣服脱掉
脱？一嗯
现在在这里？一嗯
因为我要准备
为你量身订做的婚纱啊
来快点脱掉
等一下做什么
为了纱奈做婚纱啊
爸爸请安静看着
这是女儿的工作喔
对对
真是色情的内裤
原来你穿这种内衣裤啊
乳头有点透喔
纱奈的身材还是一如既往的好
你就是这样诱惑大介
把他从我身边抢走的吧
才没这种事
谁知道呢
来吧站好
穿着有够色情的内衣呢
转过去
丁字裤
陷得这么探
纱奈都是穿这么色情的内衣吗
请住手
请怏点住手
为什么呢
我不是说这是为了做婚纱吗
你说对吧纱奈
你都穿这么色的内衣啊
但是这样好像还是不太清楚啊
来内衣裤也脱掉全裸吧
很害羞吗
真可爱啊 纱奈
快住手
爸爸你真是的 快住手
快点
内裤也要
不要听他的 纱奈
爸爸请你安静一点喔
这可是纱奈自己决定的事
你要遮到什么时候
真是下流的胸部
那么
由我好好量一下
为你做套订制的吧
乳头跟乳头之间是
20.5公分
乳晕的大小是
5公分
这边呢
45公分
也量一下乳头吧
乳头是
15毫米
这里的乳头呢
12毫米
真的是副色情的身体呢
那纱奈坐下吧
把脚张开
对对
不要挡着
阴蒂的尺寸是
7毫米
那
肛门的尸寸也量一下吧
转过去
跪趴着屁股翘高
对
当我好好看看
真下流
大概3公分左右吧
我好好量量
会帮你做出完美的婚纱的
就好好期待你的婚纱吧 纱奈
一定能做出非常适合你的婚纱的
社长 时间到了
好 出发吧
好好期待吧
纱奈
这副样子是怎么回事
对不起大介
我不会和你结婚
对不起 为什么
今天就是结婚典礼啊
对不起
你懂我在说什么吗
真的很对不起
非常对不起
为什么
真的很对不起
纱奈 大介也好久不见
你看
纱奈非常漂亮对吧
请务必参加婚礼喔
真漂亮
纱奈好好看着人家道别
好好面向人家
来吧
快点说啊
我背叛了大介
就像那时候一样
不 不是
我就是讨厌你这种个性
才跟你分手的
来吧纱奈
快点好好说清楚
大介
请好好参加
我的结婚典礼
那大介纱奈
等一下再见啰
纱奈这到底是怎么回事
你不是要跟我结婚
那到底是要和谁结婚
那么 我们欢迎新郎入场
接下来欢迎新娘人场
你白玉
你愿将此位女性
松永纱奈作为妻子
无论顺遂或坎坷
富有或贫困
疾病缠身或身心健康
直到死亡将两人分离
只爱他一人念他一人
全心全意对妻子忠贞
并以这神圣婚印为证发誓吗
我发誓
你松永纱奈
愿将此位男性白玉
请等一下
纱奈要念这里的誓词
（奴隶宣誓）
来吧
奴隶宣誓
其一
我松永纱奈
认同白玉大人为我的主人
穷尽一生
发誓爱他也效忠他
其二
我作为白玉大人的所有物
放弃身体与精神上的自由
发誓作为奴隶侍奉他
其三
我做为奴隶之身
放弃一切性方面的权利
接受白玉大人对我的任何侵犯
其四
我认同白玉大人的命令
先于任何事物
只要白玉大人期望
无论何时何地
我发誓都会遵从他的命令
其五
只要白玉大人期望
无论何时何地
都会奉上我的嘴 小穴和菊花
以及身体所有孔洞
白玉大人的肉棒抽插
其六
对于被白玉大人内射
我会将其视为至高无上的喜悦
并且好好珍惜白玉大人的精液
真七
对此宣誓
无论有何情况
都不会反梅
那么请交换戒指
新郎新娘请接物
以此认同两位结为夫妻
那大家一起拍张照吧
好吗 来吧 大家
各位请
过来这一起拍吧
和大家一起拍照吧
请吧 各位
请
来吧来吧一起拍吧
作为纪念
一起拍吧
各位再靠近一点吧
纱奈 怎么了纱奈
笑一个吧
今天可是婚礼
这是值得庆祝的日子笑一个
笑一个吧像平时那样
各位来吧 请 请 请
笑不出来吗
拿你没办法 那戴上这个吧
不笑的话就没办法了
谁叫你不笑
这样会比较容易露出笑容吧
嘴巴张得比较开了吧
还好吗 这样能笑了吗
笑一个 脚张开一点
让大家和相机都看得到
身体放松一点
快点 脚张开
脚张开快点 往前
再下流一点脚张开
笑一个来吧
各位要拍了喔
拍好看一点啊
站起来了吗
再把肚子往前顶
腰往前
自己张开试试看
就像这样做
怎么样 白玉先生
真是个非常棒的新娘
自己动手
让大家看看
没错没错
大家都有拍到吗
看到的吗
请把纱奈的小穴
好好拍下来喔
再把小穴撑开一点纱奈
好做吗
那换屁股吧转过去
一好啊
转过去吧
慢慢来
屁股翘起来这样看不到
让大家都能看到
面纱也拿掉
这样就更清楚了
是啊
纱奈 脚打开啊
让大家看看菊花
没错 对对
小穴都被看光了
大家看得见吗
连菊花都被看光了
是新娘的屁股喔
快看啊 别露出那种表情
令天是个值得庆祝的日子
对啊 大家笑一个吧
让相机也能拍到脸
对 转过来
小穴 屁股和脸
再多笑一点啊
难得穿了这么可爱的婚纱
来 耶 耶
恭喜
好 转过来
新婚快乐
让他坐下比较好吧
对喔
坐下吧
鞋子不用了吧
不用了 脱掉吧
脱掉吧
你不需要什么鞋子
不需要不需要
你干嘛把脚夹起来
再下流一点
不要遮着
大家也靠近一点啊
各位请看
看得很清楚喔
一缩一缩的那里看得到 瞧
一缩一缩的很下流呢
都看光了
把它掰开 对 不要遮
不可以遮起来喔
很不错喔 都看光了
请大家看看你的V
拍张纪念照吧各位
请好好看看纱奈的V宇
再让我们看看里面
对对
来吧 各位 笑一个
笑一个耶
拍好了吗 怎么样
但是还是站着怕比较好看吧
说的也是
那先站起来
脚张开让大家都看的到
脚张开
脚张开一没错
真不错
笑一个比个耶吧
耶双手一起
各位一起来
大家一起耶
耶
腰再低一点脚张开
对很好很好
各位有拍到吗
一起比耶吧
双手比耶 双手一起耶
好了
对了
怎么样纱奈  大家都很开心喔
用这个吧 好啊好啊
你一个漂亮的饰品喔
多一点
比较好看呢
很适合你喔
适合吗
不要把胸部遮起来啊
真不错很棒喔
对脚张开
各位又要拍了喔
很棒的身体呢纱奈
笑一个笑一个
不然拍起来不好看喔
腰再沉一点
小穴用力 明白吗
用力
真不错
好厉害
各位怎么了头抬起床
玩得尽兴吗各位
爸爸妈妈也来开心一下
今天开始我们就是家人了
一就是说啊 纱奈这么努力
一是个很出色的女儿呢
看起来很幸福呢
转到背后去吧
背后也让我们看看吧
那从双脚之间露脸吧
不错啊 像这样
手扶着没关系
就这样好好看向镜头
对让我们好好看看
我来 你撑开吧
可以吗白玉先生
请吧请吧
你的好朋友铃木
让你撑开菊花和小穴喔
纱奈看得见镜头吗
要笑喔 笑一个
耶耶
大家也来拍一张吧
可以喔
嘴上那个不用了吧
己经可以自己笑了吧
可以了吧 笑一个吧
这个还要吗想看乳头
想看乳头呢
各位看看吧 来看吧
看光了
好漂亮的乳头啊纱奈
从学生时期开始就没变
是这样啊
纱奈的乳头一直
很漂亮喔
各位看过了吗 纱奈的乳头
各位还没看过纱奈的乳头吧
是粉红色的喔
笑一个
拍照纪念 照啊
笑不出来吗
纱奈表情太僵硬罗
这样可不行
笑容笑容
笑容
脸部放松 这样
很棒的笑容喔
像这样比耶
比个耶吧
笑一个
纱奈很可爱喔 对对对
再让脸上的肌肉放松
不放松一点不行喔
要笑罗123
笑一个
耶 耶
再让嘴巴的力量放松
对对好可爱好可爱
表情开始不错了
对啊 会笑了
说到结婚典礼还是要捧花吧
对啊
我去拿捧花
说到新娘就是要捧花呢纱奈
好漂咦
很棒的捧花呢
拿着 笑一个笑一个
各位也一起才拍吧
像刚刚那样笑一个啊
没错很棒喔
很可爱喔
超可爱的
看镜头笑一个吧
各位也一起
胸部别遮起来
对对
机会难得
为了让各位看得更清楚
躺在这里
各位好好看看
来吧当各位好好看看
要让各位都看的见喔
爸爸 这里吧
不行喔 这是纪念
一辈子只有一次喔
好好看看喔
看看纱奈的性庞姿势
请好好看看
怎么了纱奈
要上了喔
都看光了
真棒啊
来吧各位
来吧爸爸妈妈也来看看
各位也一起
好好看看这捧花
请看看
要进去罗
插进去喽 捧花插进小穴喽 纱奈
好厉害 花开了
完成了 完成
各位 来吧各位
好的 准备好了吗
一起拍吧 来
再笑一个321
纱奈你有在笑吗
纱奈给我笑
你可是今天的主角
对啊花这么漂亮
笑一个321
来笑一个
耶
爸爸妈妈有看到吗
爸爸根本没在看啊
爸爸
今天可是大日子
耶 耶
真是漂亮
纱奈也想被看啊
一各位怎么了来笑一个吧
笑一个
好厉害还插着呢
吸得这么紧啊纱奈
新婚夫妇两人拍张照吧
可以吗
请各位到这里来吧 到这
我们来拍他们两位的照片吧
来吧 纱奈
一起拍张照吧
要按快门罗
怎么了
大家把相机或手机拿出来
手拉手一起 各位拍照吧
各位准备按快门罗
一连拍二连拍
我是新郎喔
来吧笑一个
幸福的笑容
因为是纪念照啊
看我这里笑一个
我的手指插进去了喔
一怎么了纱奈
笑一个 不然不好看喔
脚张开一点不然大家看不到
怎么了 纱奈 小穴被玩弄
很舒服吗
来吧各位 好好拍吧
大家根本都没在拍啊
各位 纱奈己经湿了
纱奈湿了吗
果然被大家看着很棒吧
腰 对小穴都看光了
好棒好厉害
各位看的见吗
看得很清楚
爸爸妈妈有在看吗
两根手指都插进去了
很容易就进去了
纱奈舒服吗
都发出声音了
也看到脸了
怎么了摆出那种表情
怎么了
不站好我们看不见喔
手指都插进去了
纱奈脚再张开一点
不然我们看不到
脚张开 脚张开一点
纱奈这样就高潮了吗
都湿透了啊
居然在爸爸妈妈面前喷水
都湿透了
脚再张开一点完全看不见啊
坐在我脸上
坐上来
纱奈脸朝向这里
看我这里啊
我会好好拍下来的
被舔阴了
我的脸也湿透了
躺着脚打开
纱奈让我们看清楚一点
真下流 都被看光了
各位是拍照的好时机喔
各位看得到吗
看得到吗
大家 纱奈多拍几张吧
被舌头舔着
纱奈不用忍耐喔
感觉很舒服吧
纱奈都忍不住声音了
怎么样一被大家看着
被舔着小穴
毕竟纱奈很淫乱呢
这样让你很兴趣吧
还想被多看一点对吧
刚刚这里喷了很多水呢
真的很多呢
弄得湿湿的
这样很舒服吗 纱奈
你忘记笑容了喔
是这里吗
看这 笑一个吧
就是这样
看起来很舒服呢
在发抖呢
很舒服吧再舒服一点
让大家听听你的声音吧
纱奈很舒服吧
说声耶来听听啊
很舒服吧
看起床很舒服呢
不要把脸遮起来
舒服献说舒服啊
你看都在发抖了
真是下流
那纱奈你的小穴
大家看玩具插进去的样子吧
想看 我想看
让大家好好看看
站起来
大家看清楚一点
脚张开脚张开脚张开
我把纱奈最喜欢的拿来罗
让大家看看吧
让我们看看插进去的样子
放松就好
大家多拍几张照片吧
这样比较舒服吗
纱奈看这
大家都在等你拍喔
很开心吧
站着太累吗
那慢慢坐下吧
脚往前 慢慢坐下
要按快门罗
己经插到底了吗
那再多给你一些
舒服的东西吧
但在那之前
虽然这个不会震动
但也差不多
该认真起来了
各位也请看好
帮我舔 纱奈的口交
你很想吸吧
没什么好害羞的
我们会好好看你拍的
舔地色情一点
请多拍几张照片吧
纱奈
含肉棒一看这里比耶
嘴巴不要停下来
比个耶吧
比耶耶
很可爱喔
你的表情好像在说
肉棒很好吃喔 纱奈
肉棒很好吃吧
很好吃对吧 纱奈
这样被拍很兴奋对吧
纱奈膝盖要张开
把小穴朝向我们吸肉棒
有很多人在看喔
没错好下流的姿势啊
含肉棒
比耶啊
看这里
超色情的
很好喔纱奈
跪趴着
含住
屁股翘高一点
肉棒好吃吗
再用双手比一次耶吧
有在看吗对对很可爱喔
很好吃吧
犬家都在拍喔
做个可爱的表情吧
对对
纱奈真色情呢
连睾丸也想舔吗
不停地伸着舌头
看起来很美味呢
纱奈 自己把菊花掰开
大家是不是都忘记拍照了啊
各位请多拍几张
好好掰开
让我们也看得到小穴
大家都拍得很起劲喔纱奈
被看着都湿了吧
大家看看
肉棒插进湿湿小穴的样子吧
纱奈屁股朝向我跪趴着
他一定也己经忍不住了
让我们好好看看
自己掰开当肉棒比较好插入
我会好好看你拍喔
要上罗 进去罗
进去了
怎么样啊 纱奈
被肉棒这样抽插
被大家拍着照
真淫荡啊纱奈
怎么样
被肉棒这样抽插舒服吗
感觉怎么样
纱奈其实很喜欢做爱吧
很想做很想做
都快忍不住了吧
被大家看着兴奋起来了
稍微站起来一点
看我这
笑一个
很可爱喔纱奈
被白玉先生的肉棒抽插着
用舒服的表情比着耶
被大家拍着照
不行喔纱奈 让我们看看
腰放低
难得能这么舒服
就笑一个吧
尽情地享受吧
来来来 比个耶
换纱奈自己扭腰给大家看吧
声音越来越好听了呢
手撑后面
我看看插进去的地方
慢慢扭腰
累了吗
非常棒喔
被肉棒插很舒服吧
全身都是精液
纱奈全身沾满精液的样子
各位要好好拍下来喔
起来让各位好好看看
爸爸妈妈也靠近一点啊
转向这里比个耶
转过来纱奈
让爸爸妈妈看一下
转过来比个耶啊
纱奈的脸黏糊糊的真可爱
把脸抬起来
笑一个
最后大家一起来 纱奈
做润滑油浴吧
爸爸妈妈也是
请把手伸出来
这是你们女儿的吉日喔
那差不多该退场罗
大家要好好淋在纱奈身上喔
恭喜你
恭喜你啊
当各位久等了
我是负责主持的铃木
现在我学生时期的好友
同时也是今天的主角
抢走我男朋友的狐狸精
纱奈要入场了
各位请用热烈的掌声欢迎他
新郎新娘一起出场了
那么事不宜迟
第一次的合作
请他们一起切蛋糕吧
各位现在是拍照的好时机
请往前一点
快拍吧
笑一个吧纱奈
来吧结婚蛋糕
来吧不要浪费吃光吧
再多吃点啊纱奈
你很喜欢甜食吧
对对
像狗一样趴在地上
好吃吗
我说纱奈还有剩呢
吃掉
好吃吗
很好吃吧纱奈 站起来
好好面向前方
接下来是新婚夫妇的烛光服务
纱奈跨在线上
那从第一桌开始
请吧
来 怎么了纱奈
把腰沉下去
走到来 那里
接下来
是由纱奈带来的
小便香槟塔
那么纱奈就拜托你了
不用害羞喔
在椅子上站好
各位 是拍照的好时机喔
往前一点吧
请务必靠近一点看
不要住手啊纱奈纱奈
你挡到了
纱奈
你以为我为什么要把你养大
相机准备好了吗
好了
那么纱奈请吧
全部尿出装满杯子吧
出来了 出来了
看起来好高级
尿了好多啊
忍了一段时间吧
好棒 好厉害
结束了吗 再来一下
那接下来纱奈
麻烦你分给大家吧
可以吗
那我就收下吧
女儿的由我来喝
好厉害
一口气就干了
太厉害了
爸爸真痛快呢
接下来先请新娘纱奈退场休息
请各位以掌声欢送她
接下来纱奈也休息够了
再一次正式地
欢迎新婚夫妻上台吧
麻烦各位给予热烈的掌声
纱奈我们还没写祝福的话吧
这样啊那没办法
请男性来宾上前来吧
请各位来帮忙写祝福的话吧
怎么回事
到这里面向前方
然后用这个
用这个写几句话给新娘吧
只有两个颜色吗
那给你三只吧
这样就有很多颜色了
请吧
直接写在他身上
真的可以吗
写下美好的祝词吧
拜托你们了
请替我妻子祝福吧
真令人期待呢
要写什么好呢
为了让大家比较容易写
纱奈请不要乱动喔
各位也请写几句
猥亵的话语吧
好7一你写好7吗
写完了吗
写好了
多亏男性们的协助
纱奈的祝词完成了谢谢各位
那纱奈为了由大家都看得到
摆个好看的姿势吧
对就是这样
腰再低一点
怎么样啊各位
真不错
不错 真不错很棒的姿势
各位多拍几张纪念照回去吧
好 好的
纱奈大家写得很可爱呢
怎么样啊 各位
真是杰作
谢谢你
那么来宾的祝贺也结束了
新娘的纱奈对双亲
有一封信
想交给他们
所以请爸爸妈妈到前面来
不要去啦
爸爸妈妈请到这里来
请吧妈妈 那么纱奈
好好地念出来喔
爸爸妈妈也仔细听喔
纱奈一边自慰一边念
各位来宾
今日感谢各位
百忙之中特地抽空
前来参加我们的变态婚礼
谢谢你们
我非常感激
将我们扶养长大的父母
对双亲
我在这里
朗诵这封感谢信
纱奈不要死读啊
要好好感谢爸爸妈妈
再多放点感情念啊
爸爸
妈妈
爸爸的
勃起的肉棒
射出的浓稠精液
在妈妈的
松垮小穴
怀上了我
从我出生
至今26年
一直扶养我
我真的非常感谢
我平安地迎来了今天
也是多亏了
爸爸的肉棒和
妈妈的
小穴
我以感谢的心情
向他们道谢
纱奈快住手
爸爸
我在青春期
经常对着
爸爸那勃起的肉棒
进行想像
在夜晚
不停地玩弄小穴
要饱含感情喔
对这样的纱奈
那淫乱的小穴
开心并斥责
爸爸
那个时候
在纱奈的小穴
注人了爸爸的近亲相奸精液
我却仍然
无法坦率面对
真的很抱歉
纱奈这样完全不行啊
刚刚的再念一次 要放感情
在纱奈的小穴
注入了爸爸的近亲相奸精液
我却仍然无法坦率面对
真的很抱歉
妈妈
妈妈的口交非常厉害
每天晚上都吸着爸爸的
肉棒牛奶
学生时期
我对妈妈的
口交技巧感到很自卑
一直都自己偷偷地练习
即使长大了
也还是忘不了妈妈的口交
纱奈清楚一点 纱奈
至今为止
将纱奈
培养成淫乱又变态的女人
虽然接下来会很寂寞
但爸爸和妈妈
我今后
都不会忘记
我会和
纱奈要放感情 再念一次
我今后
会和主人的肉棒一起
好好地
走完这辈子
今后也请
把纱奈变态的小穴
用肉棒填满
今日
能迎来今天
感谢各位
今日前来
参与的来宾
各位对我的行为让我感到
前所未有的兴奋
（奴隶新娘）
虽然是这样的我
还请各位
将所有精液
全部射进我的子宫
以上就是纱奈
饱含心意的信
太感人了 我都流泪了
谢谢纱奈
那么接下来
由纱奈的妈妈
朗诵给新婚夫妻的信
来吧妈妈拜托你了
妈妈你还好吗
是
今天各位百忙之中
特地抽空前来
非常感谢各位
我是新娘纱奈的妈妈
能像这样
举办一场充满温情的婚礼
也都多亏了各位谢谢各位
收到各位的祝福与恭贺
我也感到非常开心
纱奈
从小时候开始身体就很虚弱
总是不停重复着失败
爸爸也
在半夜带他去过医院
有好几日我都睡不着
直到国中身体状况才好转
参加了演奏乐队
我还记得不服输的她
每天都练习到很晚
纱奈
谢谢你每天把妈妈做的便当
全部吃完没有剩下
出门前也一定会跟我报备
妈妈真的很开心
我最爱你了
白玉先生
虽然是个不成熟的女儿
还请你多多指教
纱奈纱奈
就算你离开我们家
妈妈还是你妈妈
有任何事尽管依靠我
今日到场的各位来宾
今后
虽然也会有些许波折
希望你们能多关照
多给予协助
以上非常感谢各位
爸爸妈妈请到这
纱奈
很享受呢
小穴流出的淫水都停不下来了
为了由大家能看清楚
就用妈妈的这个摄影机
来拍纱奈的小穴
我怎么可能办得到
请放心各位也都很想看吧
要好好拍下来喔
纱奈 对不起
纱奈把菊花好好掰开
妈妈你数数看
纱奈滴了几滴淫水下来
都看光了
纱奈 对不起 真的很对不起
纱奈在等喔
被妈妈用摄影机拍着
来吧纱奈好好掰开
妈妈也别忘记数喔
1 2 3
4 5
6 7
8 9 10
11 12 13
14滴
请放过我们吧
纱奈被数着滴出来的淫水
小穴变得更湿了喔
居然变得这么湿
转过去让大家好好看清楚
小穴朝大家那开
你看淫冰都滴出来7
这么湿很难受吧
得请个人帮忙舔干净呢
那请新郎学生时期的朋友
青井来帮忙吧
青井先生
麻烦你把这个湿答答的小穴
全部舔干净吧
我吗 不要去
不要去啦
不 我还有老婆
但是这样一来
就结束不了呢
对不起是我不好
没问题的 不 但是
求你了青井
我舔干净
一老公不行喔 求你了
但是他自己拜托我了
被这样拜托的话
怎么办 青井 怎么办
我舔
你要去吗
因为
太好了呢纱奈
纱奈
抱歉
妈妈要好好拍下来喔
我只能这么做了
怎么这样 抱歉
我不会弄太久的
青井 纱奈的小穴好吃吗
不 我不上来做的话
就不会结束吧
这样啊
那为了能早点结束
好好 帮她舔干净吧
对吧纱奈 都拜托人家了
这个
抱歉抱歉 比刚刚还更湿了
好好 帮他舔干净
老公已经够了吧
快停下来
要舔到结束为止啊
拜托你快住手吧
我都看不下去了
我只能这么做
那么各位
小穴的清理也差不多了
最后请新娘纱奈带着感谢
为各位带来即兴表演
你还要让她做什么
纱奈在学生时期
抢走了我的男朋友大介
他今天要和真理子的老公
做性爱拍摄
不要理他 别听他的话
那就请各位好好期待
你根本不是人
你没必要听里美的话
住手吧纱奈
真理子 这是纱奈他自己
这个人可是我的老公
一对啊纱奈不用理他
一纱奈快住手
纱奈快住手啊
真理子 这是纱奈想做的事
怏让她住手 拜托
你看他都露出这么色的表情
为什么这么有干劲啊
对不起
真理子我已经忍不住了
不要不要
等一下
一真理子呢
一对不起我忍不住了
等等
结婚典礼这样很不妙吧 等等
你老公也在等等
纱奈等等
真不错
做吧 做吧
就是这样
你们在做什么
有什么关系
真理子
住手 加油
真理子 不要看
你的肉棒都硬了
不要 可以拍个照吗
快住手
我没有想做到这种地步
这个好棒啊
好棒 好厉害啊
我去拍屁股了
超厉害的
大叔们不要一直拍
你老公也兴奋了吧
没有 才没有
都硬成那样了
好厉害啊纱奈
好棒啊
真是下流
我看不下去了
快住手 真的 快住手吧
己经够了吧
可以插进我的小穴吗
不好吧 真理子还在
我想插进去 不可以
这种事绝对不行
真理
你在干吗
等一下 请住手 干什么
不要这样 纱奈也住手
大家都喜欢面一点拍呢
对对对
不要一直拍啊
这个太棒了
真理子 不是这样
这样子
不要这么激烈
等一下 不行 不可以插进去
求求你
不行 绝对不能插进去
已经够了吧
不行 真理子还在
不行
给我差不多一点
你这淫乱变态女
真精彩
真理子 不要看
快住手啊
进去了 不要
我看不下去了
真理子 对不起
等等 不要这么激烈
要去了要去了
住手 结束了
己经够了 再继续的话
你这差劲的女人
亏我把你当好朋友
我要和你绝交
真理子
好舒服 好舒服
我要去了去了
不妙
纱奈
什么
去了
等等 停下来
停下来啊 不行
停下来 等等 等一下
不要
等一下 我
这样下去很不妙
要去了 很不妙啊
真理子
不可以
不妙 不妙等等
不行了
射了
纱奈好厉害啊 还在榨
太过分了纱奈
我要和你绝交
青井我也会跟你离婚
我们看看被青井内射的小穴
拍照拍照
好厉害的量
好厉害啊
大猛了
拍得很漂亮喔
各位纱奈的即兴表演如何
超棒的 我都兴奋了
被内射的淫乱小穴
各位还尽兴吗
很厉害 大厉害了
最后看向镜头再比个耶
是回礼呢
拍得很漂亮
太好了呢
今天也好累啊
DVD
大介你过得还好吗
一年前发生那种事
真的很对不起
但是为了守住爸爸的公司
这也是无可奈何的
纱奈
我真的很抱歉
这个肉棒好粗
比大介的肉棒还要爽
我只要有这个肉棒就好了
请把精子射满我的里面
射在里面