(ROCKET出品)
(前所未闻的新法案)
(强奸合法化今日能否审批)
今天的新闻是
我国有多地区下暴雨
(在暴雨中直播强奸)
(战后最高等级的台风)  登陆关东地区
请多多关注后续新闻报道
关东地区的人民要注意
我现在所处的位置是关东地区
请多多关注天气
现在开始下雨了
请多多注意
-还有呢  -是吗
看到了 (多数赞成强奸合法化了)
现在由于多数赞成强奸合法化  目前已经审核通过
现在强奸是完全无罪的
是目前最有争议的法律
通过此法律在国际上引起了很大的争论
但是由于多数籫成这个法律还是通过了
但是不能在强奸的时候让女性受伤
该法律规定要保证女性安全
真的太令人吃惊了
这个法案受到很多人的关注
每个人有不同的看法
但是这个法案是否真的能实施
雨下大了
喂
-你在干嘛呢  -你是哪位呢
我现在在做直播
你在诱惑我吗
那个
不要这样啊
等一下  这是在直播啊
不要啊
大家这种事情怎么办啊
大家注意一下
很期待呢
直播啊
这种事情真的好吗
希望大家心里有个数
不要啊
这是在直播啊
看着吧
不要啊
大家不要看啊
老实点吧
不要啊
-舒服吧  -不要看啊
我反对这样的法
我绝对不能接受
没办法哦
不是的
舒服吧
不要啊
放开我啊
脱了吧
要怎么样
不能这样啊
刚才你不是说了吗
-那不是我的真心话  -我只知道你说的
法律都允许了
不要啊
不要看啊
慢慢享受吧
不要啊
这种事不能允许啊
脱了吧
不要啊
老实点  大家不要看啊
这种法案对不合理
不要啊
不要再播放了
不要动哦
不要啊
不要摸啊
让大家看看
不要啊  好害羞啊
不要看啊
不要啊
不要这样做啊
高潮了
给我含住
含住啊
请不要效仿
这是不对的
给我含住啊
不要啊
我不想这样做
我的内心是拒绝的  来吧
给我含住啊
含住啊
怎么做啊
-含住吧  -射吧
不要拍了
不要啊
拜托了
在直播啊
很开心吧
是吧
含住吧
加油啊
给我含住吧
给你一分瞳的时问
9 8 7 6
5 4 3 2 1
不要啊
来吧
拔出来吧  拜托了
不要看啊
不要啊
这样是不对的
这个法案不合理
不要啊
不行了
过来啊
可以射到里面吧
不要啊
不要射到里面啊
怎么可能
不要啊
舒服吧
不舒服
不要啊
拜托了
-不要啊   -很舒服吧
过来
不要啊
来吧
老实点
不行了  好舒服
不要啊
不行了
高潮了
我不行了
很舒服吧
不要啊
高潮了
不要这样啊
好舒服
好舒服啊
不要啊
撅起屁股来
好硬啊
好舒服
高潮了
不要停好舒服
好舒服
动起来吧
不要看啊
不是在直播吗
不要啊  好舒服
不要停下来
高潮了
好舒服
好舒服啊
高潮了
好舒服
在镜头面前这样很失礼吧
我现在在大家面前做爱
我虽然觉得不对
但是做爱真的好舒服
好舒服啊
高潮了
好棒啊
再来啊
又要高潮了
高潮了
好棒啊
做爱好舒服
高潮了
不行了
射到里面吧
一定要射到里面
快点射到里面啊
-射了  -射吧
做到最后一步了吗
还可以再射吧
不行了  可以射三次吧
可以的
过来吧
-快点啊  -你为什么上去了
-好大的雨啊  -好厉害啊
都湿了啊
用这个吧
这个很方便的
那个
但是不太合适吧
还是不要了吧
谢谢了
不要啊
老实点
好疼啊
不听我的话很危险的
不要啊
放开我
听话啊
没人过来的
没人会来的
不要啊
给我含住
过来
不要啊
我要进去了
舒服吧
不要啊
高潮了
在这里吧
不要啊
脱了衣服吧
舒服吧
过来啊
想要我进去吧
不要啊
高潮了
不行了
过来从后面进去吧
不要啊
不行了
高潮了
过来
不行了
舒服了吧
给我含住吧
可以射到里面吗
不要啊
快点让我做啊
不要过来
不要啊
快点让我做啊
-快点让我做啊  -不要啊
不要啊
我来亲亲
我也要
不要啊
舔吧
放开我
你去哪啊
快点让我做啊
不要啊
起开啊
舒服吗
快点让我做啊
你去哪里啊
你想去哪啊
不要啊
放开我
不要逃跑啊
我看看内裤
不要啊
快点让我做啊
让我舔吧
不要啊
是红色的啊
舒服吧
不要啊
干嘛
你去哪里啊
快点让我做啊
不要啊
湿湿的
可以吧
湿了吗
不要啊
放开我
湿湿的
不要啊
不错啊
张开嘴巴
不要啊
-脱了内裤吧  -不要
-不要啊  -不要
-全部都脱了  -哪里都没穿衣服
真好
不要啊
你逃跑啊
去啊
不要啊
滑滑的
好厉害
不要啊
-你要去哪里  -不要啊
好厉害
不要啊
还有这边
好厉害
不要啊
我看看
舒服吗
不要啊
高潮了
我看看
不要啊
-我看看  -不要啊
舔吧
不要啊
不错
怎么了
摸我的肉棒吧
不要啊
张开嘴巴
就是这里
好厉害
进去了
不要啊
插进去了
还有这边呢
含住吧
不要啊
来吧
含住吧
还有这边啊
不要啊
来吧
好舒服
不要啊
想进去吗
想要吗
不要啊
含住吧
高潮了
不要啊
才刚刚开始哦
含住吧
不要啊
不行了
高潮了
来吧
不要啊
高潮了
该我了
不要啊
高潮了
过来吧
不要啊
舒服吧
动起来吧
不要啊
站起来
过来
好舒服
不要啊
还不行哦
高潮了
好厉害
不要啊
过来
高潮了
不要啊
还没结束呢
高潮了
不要啊
我要射了
高潮了
(结束)
 