(故事纯属虚拟
请勿模仿)
(前作大流行开始第二弹)
(前作是在网上召集的)
(以前经常做爱还很刺激)
(但是最近有点冷淡了)
(想给夫妇生活添加些刺激)
(这次到街上寻找这种夫妇)
(夫妇交换)
(为了打破冷淡的现状)
(在魔法镜车的中间)
(竖立透明板)
(左右夫妇一起换妻外遇)
(换妻后能做多色情的事)
(奖金100万的游戏)
(请欣赏各位因为嫉妒)
(而燃起的背德不伦剧)
(魔法镜好夫妇交换)
(一墙之隔的禁断双不伦2)
(结婚三年 宫崎夫妇)
-那么首先 -是的
想知道两位的名字
能告诉我吗
-我叫宫崎智也
-宫崎智也先生
-你几岁了呢 -35岁
-我叫宫崎结衣 -结衣
(妻子 结衣24岁)
-现在24岁 -24岁
你们是怎么相识到结婚的呢
-是通过朋友认识的
-是的我们共通的朋友
-是的 -那个人介绍的
-朋友介绍认识的 -是的
-谁先求婚的 -是我
-是我丈夫 -是吗
-是的 -求婚了吗
-可以问你求婚时说的什么吗
-很普通的
我拿著戒指说的请嫁给我
-就是这样 -是啊
是这样
夫人是怎么回答的呢
那时感觉很高兴
-感觉想要我就好
-感觉很快速吗
是的交往到结婚是挺快的
-是的 -算是当机立断吧
-很快就决定了 -马上
这样啊
(夫妻交换)
(结婚四年 榎木夫妇)
这是在车里啊
-是在车里 -是吗
感觉好厉害
可以先问一下两位的名字吗
-名字吗 -是的
-我姓榎木 -名字呢
-达也 -榎木达也
夫人呢
-我叫榎木千春 -千春
(妻子千春26岁)
两位现在几岁了呢
-我是34岁 -34岁
我是26岁
年龄相隔挺远的啊
是啊
两位是在哪里认识的
-能告诉我经过吗 -经过
就是在工作的地方
-工作的地方 -是的
是什么样的工作呢
-是饮食店 -饮食店
-咖啡店 -咖啡店
-我是去打工的 -是的
-他是店长所以认识了
-店长啊
你是被她哪里吸引了
怎么说呢
应该是觉得她很不错吧
然后结婚的吗
(夫妇交换)
让你们久等了
-你好初次见面 -初次见面
那么今天
叫来了两组夫妇
-两组来玩一下游戏
-游戏吗
是的 想让各位挑战游戏
夫妇们都有些开始冷淡
想要给今后的生活添加些刺激
刺激一下感受嫉妒
然后消除冷淡感
交换夫妇后组成新的一组
然后再来挑战游戏
这是我想的
是要交换吗
如果通关游戏会有奖金的
-奖金吗 -是的
-奖金吗 -会给奖金的
好厉害 怎么说呢
两位夫人能交换一下位置吗
-位置吗 -是的交换一下
我知道了
-没事的 -没事吗
呢吗
-你好初次见面
我叫宫崎结衣
-你好 -请多多指教
-我叫宫崎智也 -智也
-请多多指教 -请多多指教
这样感觉很紧张吧
作为拉近距离的第一步
和对方简单的打一下招呼
是的
说一下哈喽
-大家拉拉手之类的
-是握手吗
-现在吗 -是的现在
-现在吗
-只是拉手而已当作是打招呼
不错啊
-那么这边 -我手有汗
-不好意思
-你好 手很凉啊
-太紧张了 -今天很冷吧
不好意思
这种十指紧扣的怎么样
-要这么做吗 -我不懂啊
只是握手而已吧
这游戏是需要你们配合对方的
在这里拉近一下距离
希望你们能做到
是什么样的游戏啊
-很简单的 -已经做了啊
可以吗
-十指紧扣 -只是拉手而已
-没什么大不了的 -是啊
-没什么大不了的
-你夫人发话了
-是吗 -对不起啦
-好吧 -毕竟是游戏
不错啊
谢谢各位
只是拉手的话还会紧张的吧
-是啊 -有点
有点紧张
所以啊
来调查一下夫妇间的关系
作为消除冷淡感的第一步
对方的丈夫和夫人
自己心里的不满
-或者保密的事 -是的
不知道大家是否有这些问题
如果对方在的话
会不方便说的吧
-是啊 -会这样的吧
有点难开口
-所以啊 -你有很对不满吗
没有的啦
虽然外面有点冷
-千春小姐 -是的
和智也的交换夫妻
能麻烦你们先去外面等著吗
-去外面吗 -是的
(夫妇交换)
-那么叫他们出去了 -是的
你们挥挥手看看
-好厉害 -注意不到吧
看不到啊
是的
从里面是能看到外面
-从外面看不到 -好厉害
-是的 -现在想问问两位
-是说不满之类的吧 -是的
-是智也吧 -是我老公
最近感觉变冷淡了吗
说实话有点
-是的 -感觉冷淡不少
请告诉我吧
是这样的
我们结婚三年了
-是的 -我现在24岁
三年前结婚的算很快
-是的 -21岁就结婚了
刚开始还好
-最近感觉自己结婚太早了
-太早了吗
是啊估计好男人
还会有很多想多看看更多人的
-21岁结婚那时还想玩的吧
-是啊
-同学很多人还没结婚呢
-现在年轻人结婚很晚
-是啊不是很早就很晚
大家都还没结婚呢
-你很早啊
-会觉得想要多玩几年的
-想玩吗
-虽然有点对不起我老公
有想要点刺激的感觉吗
是有点 想和别人试试看
难道现在有在意的人吗
我可以说出来吗
-没事的不会说的
-你不会被吓到吧
不会吓到吧
听到这种事
-很普通啊
-真的吗看你反应冷淡好不安
-女性很多人会这样吧
而且还早婚 -是啊
-感觉能够理解 -真的吗
我还以为你被吓到了
-也就这么回事 -很普通的
-我觉得可以理解 -是啊
-有点在意的男性 -是的
说实话是有的
-有吗 -是的
是吗 你老公是不知道的吧
当然不知道了
对老公要保密
说不出口的
-说不出口吧 -是啊
我老公感觉没有太冷淡
他对我不会冷淡
-那他对你还很热情 -是啊
-今天也还在约会呢
-经常对你调皮吗
-他经常想做 -是吗
-纪念日都很看重
-是个好老公啊
是啊我也觉得他是好老公
-但是你有其他在意的人
-感觉有点无法满足
刺激有点不够
原来如此
想要刺激
是啊还想要呢
-我会保密的
-真的麻烦你了
接下来想听听达也的看法
-是的 -没错
达也你觉得如何呢
-千春是很可爱的夫人啊
-是啊可爱啊
嗯
-她做饭很好吃 -是的
感觉你有什么事隐瞒著
看起来是这样
难道有什么事吗
想必这是多数男性的想法
感觉有点腻了
腻了吗
现在是结婚四年了吗
-嗯 -算是有点长了
我觉得男性都会这样
开始腻了
那个我的话
结婚前有和几个女生交往过
是的
感觉有点腻歪了
刚开始的时候觉得不错
所以结婚了
但是有点腻歪了
-腻了 -你说好多遍腻了啊
比如公司是男性为主
可能就不会这样了
-你是咖啡店的店长啊
-没错
咖啡店的话会有很多
可爱的女生吧
有很多女生会来面试的
-和你老婆也是在咖啡店
里认识的 -是的
然后结婚的吧
-我工作的地方很多女生
-是的
难道在工作的地方有喜欢的人
-这个嘛 -感觉心动之类的
-难道不会这样吗
-我周围是有很多女生
开始感觉她是否是对的人
开始这么觉得了吗
-想再玩几年就好了 -是吗
你应该玩了不少吧
年轻的时候
但是34岁了该稳定了
是的
你喜欢年轻的吧
是啊我是做店长的
大家都会和我变亲密
原来如此
毕竟是店长啊
他们都会信任我
被年轻的女生活泼问候的话
-会有点心动的吧 -是的
男人应该都会这么想的
-但是我已婚了
-会有内心挣扎
-听到了很厉害的故事
-是很厉害啊
-嗯 -这是我们之间的秘密
我会保密的
我们刚结婚的时候
-并没有感觉冷淡
-我理解毕竟是喜欢才结婚的
是的
你们对我爆料了这么多
全部都会藏在我心底
麻烦你了
接下来
要交换夫妇来做游戏
这游戏需要你们配合进行
所以想要你们能拉近距离
不过刚才有拉手过
希望能再进一步
是的
你们能拥抱一下吗
-拥抱 -拥抱吗
-是的 -拥抱吗
拥抱而已没什么的
-看不到吧 -是的
-在一直盯著呢 -看不到的
-从拉手到拥抱有点太快了吧
-有吗
拥抱就像打招呼一样吧
像说嗨这样
-为什么都是美式风
-你过的怎么样这样
必须要做吗
-请做吧 -我不是不愿意
-当然明白的 -请做吧
-是的 -这么强势
希望你们能拉近距离
拥抱一下
-是有奖金的吧 -是的
-根据数目考虑吧要是两百块
-是啊做不到 -你说什么呢
当然是更多的了
多一个零
-一千吗 -还不够
还差很多个零
一会会发表数目的
是的
-很大方的数目
-一万以上吗
当然了
一万也太少了
太抠了
好厉害
-大数目的
-感觉开始有点担心了
游戏有简单也有难的
玩难的当然奖金也会增加
那如果可以的话
是啊
-只是打招呼 -还看不到
看不到的
-那失礼了 -不好意思
不好意思
这样可以吗
请再用力点
这样吗
不错啊
好了谢谢你们
不好意思了
感觉如何
是的
不错吗
-很温暖吗 -很温暖
拉近一点距离了吗
-是吧 -是的
想要更拉近一些吗
但也要看游戏的内容
-如果游戏需要我们配合的话
-没错的
如果你们这样的话
不拉近距离就无法产生嫉妒心
产生嫉妒心后
就能消除夫妻间的冷淡感
是的
就是这样的游戏
-还有更高级的
-还要继续吗
-还能继续的 -真的吗
请亲亲吧
请坐法式亲吻
-这不好吧 -太突然了
在这时机一直看里面
-没事看不到的
-虽然是这样
亲亲就像打招呼一样啊
经常在电影里有看到啊
经常在亲啊
亲脸颊吗
你在说什么呢
要亲嘴唇的
-是的 -请等等
-这不好吧 -请亲亲吧
-这个 -只是打招呼
其他的情侣也有做这个游戏吗
有人已经做过了吗
-这个企划 -有的
-大家都很普通的做了吗
-大家都做了
-搞不懂是怎么回事了
-是的
已成定局了
我们算是好几组之后的吧
-是的 -好几组了吧
是好几组了
其他人都玩的很好
说明奖金是很高的吧
当然了
大家都这么积极的话
只要夫人你愿意的话
我也是只要你愿意
那么就亲一下就好了
快点做吧
-那么失礼了 -不好意思
亲的不错啊
好害羞
感觉如何
久违的和老婆之外的人
-要是你之前有的话就不好了
-是的
结衣感觉如何
-感觉好久没这样心跳加速了
-真的吗
好害羞啊
害羞吗
(夫妇交换)
那么
和你们的对象聊了聊
这次想和你们两位
来聊一聊
是的
-那么从千春开始 -是的
来听听你的想法
最近有感觉到冷淡感吗
-是这样吗 -是的
-我最近晚上 -是的
-会想要他 -是的
以前刚结婚的时候
-是他比较主动 -睡你了
是的
以前是他主动
现在我会制作气氛
他还是无动于衷立马睡觉
-这种情况很多 -是的
-他不和你做爱 -是的
不和我做
-而且和以前比 -是的
感觉变冷淡了
是吗
是的 怎么说呢
-都不拉手的 -是的
-刚才走路都没拉
-是啊你们俩中间留空了
-是啊 -有点空间
-有点距离 -是啊
-不怎么牵手了 -是的
-睡觉的时候也是分开睡
-是的
-没有气氛 -分开睡吗
他会在沙发上睡
我在床上睡
-怎么说呢 -是的
-会在沙发上睡吗
-他说是累了
然后就直接睡了
-这有点那个 -有点冷淡
-还不怎么和我聊天 -是的
-刚结婚的时候很开心
-是的
这话说出来不太好
-是什么 没事的听不见的
-听不见吗 没事吧
-想要其他的艳遇 -是的
虽然不行但是想要
我是这么觉得
-想要搞外遇吗 -是啊
-是这样吧 有一点吗
-不能说没有 一点啦
-就一点 -是的
-没事吧听不见吧 -没事的
-听不见吧 -听不见
作为消除冷淡感的第一步
-要是能消除就好了
-说说看吧
说出来轻松了吧
可能只这样不够吧
-不过 -还不够吧
说出来了
有点轻松了
-是吗 -是的
那么
-接下来智也 -是的
来聊一聊你吧
你感觉如何呢
是啊
-我是很喜欢她 -是的
不过和以前比性行为减少了
我就算累的时候也想做
想要的时候她会配合我
最近次数减少经常被拒绝
是你主动
-但她会拒绝 -是的
-最近都没做吗 -是的
她最近还经常出去吃饭
-经常和朋友去吃饭 -是的
-听她说是女性朋友 -是的
但和以前比次数增加了
-以前都是她做饭我们一起吃
-是的
最近都不这样了
感觉有点奇怪
说是女生有可能是男的
-有点不安 -当然会不安了
-我会保密的 -不可以说的
是的 但是智也的还是
说出来比较好
-那倒是 -但不能说你怀疑
确实是这样
接下来需要你们来玩游戏
这游戏是需要你们的配合
要配合就要先拉近距离
不然没法配合
刚才简单的握手了
为了更加拉近距离
再来更进一步
两位拥抱一下如何
-拥抱 -拉近一下距离
-拥抱吗 -是的
在国外拥抱只是打招呼
-但在日本人不会这么做吧
-来把拥抱文化推广给日本吧
由两位开始推广怎么样
-不过经常听说有人拥抱
-是的
-2018年会流行的
-真的吗
但是
-我老婆 -那么
就像打招呼一样
-轻轻的就好 -但很害羞
-反正看不见 -看不见
-这边能看到 -虽然是这样
反正看不见没事的
应该是
但有点对不起她
她看起来聊的很开心
是的
没事的吧
-那么可以吗 -轻轻的
-轻轻的 -轻轻的
-轻轻的 -打招呼而已
来试试吧
应该没问题的
反正也看不见
-可以吗 -是的
不错啊
感觉如何
-感觉久违了 -真的吗
好久没这样了 谢谢了
不好意思
感觉很温暖
是的
不错啊
-心跳加速了 -感觉如何
虽然只是拥抱而已
拉近双方距离了吗
-感觉很神奇 -是的
那么
-想要你们更进一步
-更进一步吗
-拥抱以外的话还有什么呢
-拥抱以外
我觉得应该是亲吻吧
-亲亲吗
-是的又要说国外的事了
-在国外大家都做
-拥抱之后会亲亲的
-在盯著呢没事吧 -没事的
就是亲亲
-轻轻的法式亲吻
-电视剧里经常演
-确实会有的 -有吧
-轻轻的 -能做给我看吗
-不拉近距离没法玩游戏
-游戏没法开始了
会无法顺利进行的
还会有奖金的
是吗
看不见的
-是啊 -看不见的
感觉不太好
-你老婆不看这边聊的很开心
-聊的很投入啊
可以吗
-法式亲吻
-法式就是轻轻的亲亲
那好吧
亲一下就好
可以吗
-这样可以吧 -是的
很不错啊
感觉如何
嘴唇很软
最近和我老婆也没亲
是啊
千春感觉如何
-心跳加速了 -真的吗
我和老公连手都不牵
-更别提亲亲了
-久违的亲亲啊
真的是久违了
心跳加速了
那么开始挑战游戏吧
-现在吗 -是的
(夫妇交换)
那么刚才
交换夫妇们
聊了聊不满
还有感觉冷淡的地方
有些不能说出口的事
应该有吧
不过都会停留在我的心底
是你说的吗
我没有 你说了吗
没有啊
真的吗
是你说了吧
-没有 -看你聊的很欢
-你也是啊
-看你们关系很好
-智也绝对说了 -没有
-我什么都没说 -感觉你会
快点继续吧
不好意思都怪我乱说话
大家有点气氛紧张了
没有的啦
-嗯 -有点担心
-有吗 -是的
结婚时间长了会有很多事的
大家都是
是啊
正因为有这种事才是夫妻
是的
交换夫妻后来玩游戏
-是的 -是的
我可以说游戏的名字了吗
是的
那么游戏的名字是
一墙之隔能做到哪一步
双外遇奖金100万
双外遇吗
要搞外遇吗
在这里吗
-在这里 -什么叫立马外遇
不明白吗
-立马外遇吗 -好新潮
-来外遇吧 -在这里吗
-会放墙在中间 -墙吗
在这里吗
不过要是背地里
自己的对象外遇了
在这里外遇的话能安心吧
-外遇怎么能安心啊
-比在背地里搞外遇要好吧
是的
-不是吗 -外遇就是外遇
最近很流行外遇吧
-电视上经常播吧
-确实有看到过
各位在这里外遇
想必对方会产生嫉妒心
用外遇游戏制造嫉妒心
应该能消除大家的冷淡感
给冷淡感能加点刺激
-是啊 -让大家消除
冷淡感的游戏
-是的 -是的
那么开始放墙过来
-墙吗 -可以吗
-就如同名字一样
-要放在哪里
现在开始准备墙
-是的 -哪里
(交换夫妇)
那么
墙过来了
墙
-是半透明的墙 -是透的
-要看吗 -靠近的话
-能看到 -真的透明的啊
-透明的吗 -真的是透的
真的啊
有手啊
果然能看到啊
好厉害
-透明的 -好厉害
能看到啊 看到了吗
-看的挺清楚的 -好厉害
挺透明的
那么墙也放过来了
开始游戏吧
那么第一个游戏
刚才
大家都做了法式亲吻
但只是法式亲吻的话
无法给各位奖金
说的这么直白
这样啊
-是的 -还说只是
-是的 -算是外遇了吧
但是那就像是打招呼一样
是的 有点那个
不过接下来
是深吻
深吻
-来做 -这没事吧
做的更有魅力的那一组
会奖励三万奖金
是的
只深吻就能拿三万啊
-只深吻就有三万
-不会是两个人平分吧
-交换夫妇们三万
-一个人三万吧
是两个人三万
-就是这样
-一个人一万五啊
表现的这么低沉
很想要三万啊
-没事吧 -那么特别给你们
给一个人三万
太好了
是的 特别为了你们
我家的不好意思了
-那么奖金 -一万五太少了
-你太激动了 -能做吗
是这样吗
深吻
奖金三万
只深吻就有三万的
哪有这种机会
-确实是这样 -价格很高
没有这种机会
那么
可以了吗
深吻
-是的 -要被看著
你要做吗
-人家都增加到三万了
-是三万啊
可以吧 你也想做吧
你很想做吧
没有的啊
这么想做就做呗
做不就好
算了
-你也做呗
-应该可以做了吧
是的
为什么要这样做
-为了奖金
-是这样但是气氛不好
-但是啊 -看不见没事的
看不见的
-看不见
-只有一个人能拿钱吧
-是哪一边的组合吧 -是的
-更好的 -气氛好的吧
气氛好吗
由我来判断
奖金给我觉得不错的深吻
是的
那来做吧
-那个 -不好意思吗
可以做吗
不好意思失礼了
-不是这么回事
-因为你夫人在吗
但你夫人也在做的
已经做了
-做的好投入 -好厉害
-没事的 -能听见
可以吗
没事的
可以了吧
还想再看看
-还要吗 -还没法判断
-还不行啊 -是的
等等
好害羞啊
不好意思了
-感觉紧张了 -要继续吗
-是很紧张
我不行吗
-不是的 -可以了吧
怎么样
他们做的很投入的
好久没有这样了
我和老公都没这样了
-是吗 -是的
别看比较好
不过结衣啊
-等等 -干嘛啊
-你做的很快啊 -干嘛
我们都不会这样了
-虽然是这样 -久违了
有点吓到了所以很紧张
不可以的
-是啊 -你夫人很积极
不过感觉很不错
-偶尔这样很不错 -是啊
-不喜欢我吗
-不是的不是不喜欢
-聊的很欢啊 -我觉得没事
还想继续看
我还在犹豫
-真的吗 -是的再来一次
不然我没法判定
那不好意思了
又在意了吗
你听
没事的
看不见的
在后面做看不见的
亲的好激烈
结衣你太激烈了吧
看著我
-嘴唇怎么样 -好厉害
好好吃
-好久没亲了好心动 -是啊
-但是 -你要看著我
-没忍住 -那么
我要做决定了
是的
这场深吻比赛
胜者是
-这两位 -太好了
-太好了 -输了
-给你 -不好意思
-太好了
努力的结果
不过能亲就很不错了
你在说什么呢
-什么心动了
-你们亲的那么激烈
-只是为了效果 -你听错了
-效果吗 -我说的是游戏
-没什么
-说明你们亲的比较好吧
-只是个人标准
-说的是游戏而已
是啊只是游戏而已
那么开始下一个游戏
是的
我要发表奖金了
你们可以看奖金了
-要让我们做什么啊
-是多少钱呢
好厉害
-好可怕啊 -一个人五万
-五万啊 -给你们
-是的 -一下子升高了
游戏的内容是
摸摸和手交游戏
-摸吗 -是这样的
要摸啊
好紧张啊
-会做的
-我老公估计很积极
-那么 -他喜欢长的可爱的
是这样的
但是和我老婆以外的人
-有点抵抗感 -不行吗
-也不是啦 -我不性感
不是的
-不是的 -我很期待
-和像你这么漂亮的人好紧张
-我很期待的
你刚才说什么
-没有 -说什么漂亮
你要让他摸吗
-已经摸了吗
-你也很积极啊
没有的啊
-比我胸部大你很高兴吧
-不是的啊
那么什么时候开始
时机就交给你们了
随时可以开始
你听到了吗
-那么 -你能过来点吗
-不好意思 -有点僵硬
-那么 -游戏没法进行了
脱掉吧
你夫人没事的 我明白的
-就这样吗 -我明白的
真的可以吗
-总之你先摸我吧 -是的
从衣服上面
我来帮你把
不用了
-我自己来
-你们已经在做了吗
很害羞的我自己来
-已经露出来了
-你们也是吧
没有露出来
-没事吧 -来摸吧
不好意思
这是真的要做吗
当然是真的
准备好了吧
这么快就全脱了吗
-那么 -你们做到哪一步了
已经脱了吧
达也已经脱了吗
-什么都没做 -绝对脱了
-结衣 -什么都没做
-真的吗 -是的
-可以偷看一下 -不可以的
没事的
还没事的
-等等 -就看一下
-不好 -怎么了
脱掉裤子了
-脱掉裤子了 -这么有干劲
-没有的 -你也脱了吧
我们也做吧
-但是 -不好意思
很有干劲的
不好意思啊
要全都脱掉吗
你不是准备脱了吗
-我帮你放好 -是的
请让我来吧
感觉好害羞
我也有点
第一次看老公以外的
也不算是第一次
不过结婚后第一次
有人会路过感觉好害羞
-没事的 -有点
-总之有奖金的
-我也有点紧张
-慢慢的 -不好意思
-反正看不见 -是啊
不要一直盯著
-好害羞 -比我老公的大
有点吓到了
-是吗 -你的好大啊
你说什么
没什么
不好意思
-比我老公的要长
-不要一直盯著了
你已经看到了吗
你听见了吗
当然听见了
-被说了 -好长啊
-别盯的这么认真
-不好意思
因为太大了
-很害羞吧 -很害羞啊
-那么失礼了 -好大啊
好长啊
说实话
比我老公的大
-你说什么呢
-听见了吗对不起没什么
-好厉害 -对不起
我的你不满足吗
我没这么说啊
-好硬啊 -好厉害
-感觉好厉害 -不好意思
-不疼吗 -你很敏感吗
不是那个
-很舒服
-像你这么漂亮的人
-被你摸
-你说什么夸过头了吧
我也很讨厌啊
好厉害 好硬
好厉害
好舒服啊
我说你啊
-什么
-怎么发出这么没出息的声音
你又在干什么呢
你能别发出这没出息的声音吗
你还在说什么很大啊
听到了吗
当然听到了
听到了
舒服吗
-真舒服 -好好吃
-这是要做手交和摸胸的
-还要摸胸
-请做能摸胸的姿势
-那么不好意思
边手交边摸胸
一起吗
是一起做
一起啊
可以做吗
-那坐下比较好吧
-坐下比较方便
两人一起
-可以做吗 -不好意思了
好久没被摸胸部了好舒服
-不好意思 -不好意思
-不疼吗 -是的
快摸啊
-可以脱掉吗 -可以啊
-好暖和啊 -太紧张了
-要脱了 -好漂亮
-真的吗 -玩的很欢啊
-玩的很欢啊 -你也是啊
-我只是在玩游戏
-骗人吧你
现在绝对变硬了
不是的
-好漂亮 -真的吗
很大吗 好开心啊
想要你揉揉
舒服吗
是的
感觉变得好大
不好意思
-不好意思 -好有精神
变得很精神啊
不好意思
那么为了五万块
你的肉棒变得好大
-有点 -舒服吗
好厉害
好舒服
-下面 -什么
可以脱掉内衣吗
我是不在意的
你能帮我脱了吗
要解开了
你想看吗
有点 可以吗
-没事的 -你都流口水了
是有点
-那我也脱了 -好的
可以吗
-你很敏感啊
-反正都开始了
不好意思不会疼吧
变硬了
好舒服
好厉害
-你的摸法好色 -是吗
-你摸的很温柔很下流
-真的吗
我想脱掉的
但不能让你做到这地步
-但是 -只要你愿意
那你能帮我脱了吗
可以吗
是的
那边都这么激烈了
-好厉害 -又变大了
你的胸部好漂亮
-可以吗 -你好敏感
真的吗
我喜欢你的摸法
好舒服
-等等 -你做到哪一步了
没什么
叫的好大声
可以吗
-等等 -好厉害
变得越来越大了
-好害羞 -这次的胜者是
忘记了
胜者是
这一组
-谢谢 -谢谢太好了
-好厉害 -开始变大胆了
是吗
你们做了什么
你做了什么
-一样的啊 -是秘密
是秘密
我说啊
-什么啊
-你不会是在享受吧
你也是啊
才不是
那么大家差不多开始裸露了
接下来
脱掉了吗
怎么样
没有脱
-没有脱 -偷看一下
-等等不好 -偷看一下吧
偷看一下吧
-不用偷看了 -不用了
你啊
-要脱到什么地步
-都脱了啊
脱了好多
等等脱太多了吧 比我们还多
这是游戏
-就算是游戏 -那么
下一个游戏
奖金会增加
十万
-十万 -好害怕啊
-十万 -怎么样
-你明明很开心
-每个人十万 -太好了
-有点 -可以继续吗
那么下一个游戏
全裸拥抱
-全裸吗 -全裸吗
是的 全裸拥抱
-拥抱 -是的
说实在的
-你脱下面就全裸了 -是啊
-那边基本上都全裸了
-是的
-那我们 -还有二分之一
是的
只要脱了
-就成全裸了 -门槛很低
是啊
全裸拥抱都是一样的
-没有标准吧 -是啊
标准全靠我来看
-太随便了 -是这样
-要快点
-我们不快点会输的
-没事的 -已经脱了吗
-都到这地步了 -是啊
好大胆
你脱了多少了
反正你也会脱的
半斤八两啊
好快
能来帮我脱吗
失礼了
要怎么做呢
-太硬了碰到了 -不好意思
-放侧面 -谢谢了
不好意思 谢谢
好厉害
你们在做什么
在做什么
结衣
-在做什么 -这是游戏
-只是游戏 -不是说拥抱吗
-没事吧 -脱了吧
-都变得这么大了好厉害
-不好意思
-很碍事吧
-你做到哪一步了
没看过这么大的
-做到哪一步了 -好厉害
不好意思
来亲一下吧
这是什么声音
没有说要这么做吧
在干什么呢
结衣
你在做什么
在做什么呢
好舒服
声音好大
我们也做吧
好舒服啊
好厉害
好舒服
等等
-你喜欢屁股吗
-你在干什么
你们又在干什么
-好舒服 -什么舒服
好厉害
做的好棒
好吃吗
好舒服不行
等等
好舒服
好厉害
-都碰到了 -你舔的真不错
真的好舒服
好舒服
-夫人不好 -要摸吗
会射的
这么快吗
-还说要射了 -你在做什么
好厉害
这样好舒服
只是拥抱有什么舒服的
是拥抱吧
是拥抱
不好 好舒服
好厉害
好舒服
夫人
旁边的你们做什么呢
-在做什么呢 -没什么
-真的吗 -只是拥抱
-只是拥抱
-你才是在做什么吧
才没有
好厉害
真的好舒服
-什么舒服 -舒服啊
没什么只是拥抱
这么说的话达也也很舒服
是拥抱很舒服
是的
等等
-会射的 -好厉害
-不行会射的 -真的吗
我可以帮你吗
好厉害
-等等你在干什么
-你被做什么了
声音好大啊
我也想舔你的
可以舔吗
等等
你这么喜欢胸部啊
在干什么呢
结衣啊
你在做什么
好大
等等
在做什么啊
-好棒 -舒服吗
等等
真好吃
能听到声音啊
-我还能听见你们呢
-在干什么呢
你才是在干什么呢
好舒服
真的好大
嘴里被撑满了
-怎么湿了
-你舔的太认真了
-什么认真
-他都不会这么舔
这是怎么回事
好舒服
好厉害
-好厉害 -过来
你的这里怎么样了
让我舔这里吧
好厉害
-这里出来液体了 -好舒服
-太舒服了 -这么多液体
很舒服吗
-你是兴奋了啊好厉害
-不好意思
那里很脏的
真好吃
好厉害那里好舒服
你在做什么呢
这好厉害
不行好舒服
好舒服
不行不行
这不行
不行会射的
会射吗
你看都拉丝了
不好意思
好厉害
好舒服
-不能这样 -会射的
你这么快就会射吗
我老公也很快的
要高潮了不行
真的好舒服
你舔的好棒
-好舒服 -舔什么啊
是拥抱吧
好舒服
好厉害
等等
-那里不行的 -这里舒服吗
-舒服 -真的吗
等等
-头头不行 -喜欢头头吗
头头不行的
这次的胜者是
胜者啊
-是平手 -平手啊
我都忘奖金的事了
有奖金的
都忘记了
-平手啊 -是的
-接下来 -好舒服啊
奖金100万
的机会
-是一百万 -这么快吗
从十万到百万
双方
交换夫妇
只要能内射
-就给一百万 -内射吗
-我和老公都没做过
-这不行的吧
不过有点心动
什么叫心动了
你这么想做吗
-没有的只是游戏
-这么想做啊
-就算是游戏但要内射
-结衣你啊
-只是游戏 -这不行吧
你不是很积极吗
你才积极吧
你很想射吧
并不是一回事吧
-这不太好吧
-刚才达也都说要射了
只是拥抱而已
光拥抱就射吗
不可理喻
内射之后夫妻们再做一次
就没问题了吧
-不是吧
-怎么还要做两次吗
混在一起
-是啊 -没问题的吧
内射啊
你平常会做吗
-还没有做过 -我也是
是啊确实是
听说之后可以吃药的
-感觉 -快来摸吧
有点想做吧
好舒服
我从来没做过
-对不起夫人你 -是的
之后去医院拿药吃吧
这种事就先别管了
-都到这地步了 -好厉害
可以吗
都湿了
我会停不下来的
不用管这些了
-我说你 -在干什么呢
-已经进去了吗 -达也
已经进去了吗
不是吧
不可思议
我们也来吧
好舒服
-好大 -过来
躺下吧
-可以吗 -不行好大
可以吗
-要进去了 -进来吧
好厉害
-比他的要大 -好厉害
好大 真的好大
你们已经进去了啊
继续顶我
好厉害
-好大 -好厉害
顶到深处了
好舒服
-你怎么动的这么快
-你也是啊
-那个 -干什么呢
没办法
好厉害
好大
你的好厉害
好厉害
进的好深
好大啊
顶到深处了
好舒服
好厉害
好大
好棒啊
抱住我
-你啊 -我说达也
不可思议
我们也来做吧
可以吗
好棒啊
-好厉害 -继续
你在干什么呢
你也是啊
不可理喻
你怎么自己在动了
你也是啊
夫人好棒
好舒服
好大啊比我老公的硬
-好舒服啊 -好厉害
舒服吗
比我老婆舒服
-好厉害 -比我老婆舒服
真的吗
喜欢那里
好厉害
好舒服
-从后面做吧 -喜欢后入啊
好厉害
可以动吗
快进来
好舒服
不行好舒服
好厉害要高潮了
要高潮了
不行不行要高潮了
好舒服
-不行 -要高潮了
要高潮了
高潮了
-高潮了 -高潮了吗
太舒服了
高潮了
我喜欢后入
好厉害
我们也来
那里好棒
要进去了
好舒服啊
-好舒服 -强度正好
-好厉害 -喜欢大的
顶到了
第一次这样
要高潮了
-你要高潮多少次 -对不起
-我也想高潮 -太舒服了
达也啊
-要高潮了 -要高潮了
要高潮了
要高潮了要高潮了
-等等 -要高潮了
太激烈了吧
在干什么呢
我说你啊
不行
你也是啊
等等
高潮了
要高潮了
要高潮了要高潮了
又要高潮了
不行
-要高潮了 -你干什么呢
要高潮了
好厉害
过来这边
好舒服
智也啊
-等等 -不要
好厉害
你的好舒服
-好厉害 -里面好紧
好厉害
真的吗
怎么样呢
-舒服吗 -好舒服
好大的肉棒
好舒服
好厉害啊
真的好大啊
-好舒服啊 -舒服吗
-我也好舒服 -不行
好厉害
好舒服
好厉害顶到深处了
好厉害
-太舒服了 -舒服吗
真的好舒服
多摸摸吧
夫人
-好舒服 -好厉害
都顶到深处了
好厉害
能看到进去的地方
好厉害啊
好舒服
里面好紧
-好舒服 -夫人好棒
你真棒啊
那就好
太舒服忍不住会动
好大
不行
-怎么要射了吗 -快射了
等等 停一下吧
好舒服
想要你射
-射里面 -可以吗
我要忍不住了
-可以吗 -好厉害
快射吧
全都射出来吧
射到深处
不行好舒服
出来好多
好厉害
还在抖呢
出来很多吗
是啊
太舒服了
这不行啊不行
不行了
不行
要射了要射了
出来好多
好厉害
已经射了
射了啊
出来好多啊
是啊
太舒服了
很舒服吧
谢谢啦
还很大呢
-你好厉害 -那么各位
都成功内射了
是的
-奖金给各位 -谢谢
-可以吗 -是的
-谢谢 -接下来
夫妻们要回到原位了
-一起商量著用 -是的
是啊
好好的用
重新感受新婚气氛
-是啊 -是的
是的
-不好意思 -谢谢了
-谢谢了 -谢谢
-感觉很不错 -是的
(夫妇交换)
那么
大家成功内射了
夫妻们回到原位
在这里外遇感觉如何
-什么如何 -会嫉妒
-你太享受了 -被内射了
-你也很享受啊 -感觉有点
-有点寂寞 -说实话
-看你和别的男人那样
-我没有这样过啊
-真的吗 -大家会嫉妒
-说明开始消除冷淡感了吧
-真的吗
-是吗 -是这样吧
再次感受到对方的魅力了吧
-可能是 -确实啊
确实啊
不错的企划吧
不错的游戏吧
那么用一百万奖金
已经这么亲热了
两个人去旅游之类的
-请营造爱吧 -是的
真的谢谢各位了
-没有的 -谢谢了
要是又感觉冷淡了
-又要吗 -请再来吧
-估计不会来了 -真的吗
-会嫉妒的 -嫉妒吗
-多试试吧 -是的
今天百忙之中
(结婚六年松本夫妇)
-你们是在逛街吧 -是的
-让两位来了 -是的
两位最近感觉有距离感
-是啊但是关系很好
-关系很好啊
-是啊有点冷淡了吧
-感觉有冷淡感
-是啊 -好的
让这样的两位
来参加简单的游戏
-游戏 -还有一组冷淡夫妻
和那一组一起挑战游戏
开始玩游戏之前
-想问问两位 -是的
可以吗
能告诉我你们的名字吗
-那从我开始吧 -是的
我叫松本武
-武 -是的30岁
-30岁 -是的
那么夫人呢
-我叫香里 -香里
(妻子香里31岁)
-31岁 -31岁
-你比他大一岁 -是的
可以问两位是如何结婚的吗
-经过吗 -是的
-是什么来著 -我们是老乡
-是的 -我们是青梅竹马
-她就像是邻居的大姐姐
-是的
-工作后回到老家又相遇了
-其实以前喜欢你这样吗
-算是这样吧
-不一样了
-从姐姐变大人了
就是这样
好像是的
那么在这里
双方都有些冷淡了
想采访一下
两位是哪里感觉冷淡了
被听到估计不好开口
我准备了这个
一个人说话的时候另一个戴著
是的
-戴这个吗
-会大声放音乐的
-感觉有点好怕
-不会听到的
-那么 -请戴上吧
真的很大声
那么
你是感觉冷淡了吧
已经结婚六年了吧
是的
-有什么秘密吗 -秘密吗
对你老公
你没有工作吧
-我没工作 -是的
估计正因为是这样
-因为是这样我很闲 -是的
-自由的时间很多 -是的
家务很辛苦吧
-还没有孩子 -是的
要说秘密的话
有吗
-有一个 -是的
能告诉我吗
-没事吧 -他只能听到音乐
-最近SNS的软件很流行
-是的很多人用
我有用
和在上面认识的人
-关系变得很好 -是的
-不过没见过 -是的
今后会见吗
想要见见面
不能说是外遇但有想法
-是这样吧 -可能吧
感觉听到了不得了的事
可能你丈夫也会有什么
来问问你丈夫吧
接下来问问你的想法
-是的 -是的
你也有感觉到冷淡了吧
-是这样吧 -是的
一直住在一起
性生活的刺激感会减少
青梅竹马的话认识很久了吧
是的
交往的时间也很长
结婚后住一起也六年了
现在就算看对方身体
也没有感觉了
就是性冷淡了吧
是啊
-一个月都不一定会做
-一个月一次左右
会有性欲吗
毕竟我也是男人
看著公司里的女生会觉得很好
和觉得不错的女生难得
-还没有到那一步
-没有到吗
就是会觉得对方可能喜欢我
-让你觉得喜欢你
-会跟我说叫我一起去喝酒
-心里有点摇晃了 -是啊
会觉得估计这个能上
但还是会想这是不行的
会想给对方捣乱吧
有这种互撩的感觉
原来如此
-不能和夫人说啊
-是的光想就不太好
-感觉变冷淡也是没办法
-是的
-能理解你 -真的吗
-谢谢了会保密了
-麻烦你了
好了
-可以摘了 -感觉好长
-有吗 -很长吗
-什么 -你才比较长
-没有啦
是的
听了两位的心里话了
谢谢了
(夫妇交换)
逛街中的两位
(结婚三年田中夫妇)
-谢谢两位抽时间来
-没事的
那么马上开始
想采访一下两位
是的
-可以问问题吗 -是的
可以先问你们的名字吗
是的 我叫田中博之
-田中博之 -是的
-多大了呢 -33岁
-33岁 -是的
夫人呢
我叫春香
-春香 -是的
(妻子春香26岁)
-今年26岁 -26岁
是怎么结婚的呢
-在公司里认识的 -是的
-办公室恋爱 -是这样
我老公是上司
-是的 -是的
交往多久结婚的呢
挺长的
-结婚还没多久 -是的
但认识和交往挺长的
交往时间长吗
六年左右吧
从我进去实习开始
-那是很长 -是的
那交往和结婚加在一起
应该是十年左右吧
差不多这么久了
在一起这么久的话
会开始感觉冷淡了吧
-是啊 -没有新鲜事了
对方的哪里让你觉得冷淡了
比如瞒著对方
对对方说不出口的事
不知道两位有没有
-是的 -你有吗
有什么因为冷淡
而产生的事件
有吗
怎么样 一个一个的
-问一下 -现在吗
是的
-好了 -好吗
已经听不见了
-听不见 -听不见
那么开始问问夫人
-是的 -是的
相遇后已经十年左右了
-是啊 -会感觉冷淡吧
感觉没有刺激了
-很淡白的感觉 -是的
具体来说有什么例子吗
没有刺激的事件
每天都没有刺激
-每天都没有吗 -早上起来
送他去公司再回家
然后睡觉这样
每天都一样
-去超市之类的 -是的
夫人你这么漂亮
没有的
会被店员搭讪吗
有过吗
-很少有店员会搭讪吧
-店员倒不会
-店员没有吗 -没有的
是的
-我平常不会被搭讪 -是的
-之前被搭讪了 -真的吗
感觉挺高兴的
-我都这个年龄了 -是的
-感觉有点 -才26岁
但是感觉不是会被搭讪的年龄
是的
有点高兴
有点
有点吗
-有进一步发展吗
-这个的话交给你想象了
-跟他走了吧 -是的
那时是中午也有时间
-他感觉人也不错 -是的
-感觉不错 -感觉不错后
然后一夜情了吗
有过吗
-说不准 -真的吗
-是的 -做了吗
-那剩下的我会自己想象
-是的交给你了
说实话
-我会保密的 -是的
那么
听到了不得了的事
接下来是你丈夫
来问问他吧
那么
她已经听不见了
-开始问问你 -是的
-你工作很忙 -是的
-回家很晚吧 -是的
-总是会很晚 -真的吗
加班吗
-会有一些那之外的事
-之外的事吗 -多少会有
说实话会有一点
是的 请告诉我那多少是什么
这个嘛
偶尔会去夜总会
-去散心吧 -偶尔会去
那里有我中意的女生
-会指名的意思吗 -是的
我们关系变得很好
是的
-会在店外见面
-店外的话是同行吗
也会同行的
-也会去她家里
-去家里了啊
偶尔会这样
去家里
然后呢
有很多事吧
我想听你说过程
是吗
有做过的时候
夫人以为你是工作到很晚
加班到很晚回家的吧
我是这么跟她说的
没被发现吗
应该是没被发现
那就好啊
听到不得了的事不能和夫人说
是的这不能说的
-那我会放在我心底的
-是的
是的
大家都有很多心事
有很多吧
那么就这样吧
-开始游戏吧 -是的
现在叫另一组夫妻过来
-请稍等 -是的
(夫妇交换)
那么叫另一组夫妻过来了
按顺序进来的
大家还没看见对方的脸
隔著墙大家的烦恼是一样的
夫妻间感觉变冷淡了
虽然隔著墙但能做自我介绍吗
是的
我叫田中
-田中 -是的
我叫松本
-请多多指教 -请多多指教
名字叫什么
我叫香里
-香里 -是的
-我叫武 -武
我叫春香
春香
我叫博之
博之
感觉好奇怪
那么自我介绍完了
开始游戏之前
想要交换一下伴侣
交换一下夫妇
然后开始游戏
(夫妇交换)
-你叫什么来著 -博之
-是的 -我叫香里
香里啊
-感觉好奇怪 -是啊
-有点害羞 -害羞吧
-是的 -和对方还有距离感
毕竟大家初次见面
有距离感的话
会给游戏造成阻碍
毕竟需要大家协力进行
为了解除紧张
为了拉近距离
大家能拉一下手吗
是的
握手吧 麻烦大家了
好紧张
握手吧
-我出汗了 -请多多指教
-请多多指教 -请多多指教
好的
-可以了吗 -没事吧
十指紧扣的怎么样呢
能试试看吗
十指紧扣
-哪边呢 -这边吧
-这样 -是的
不错啊
-好害羞 -是啊
心跳加速了吗
-心跳加速了 -感觉很新鲜
会害羞
你害羞什么呢
拉近一点距离了吧
是的
那么接下来
交换夫妇们来玩游戏
通过游戏
刺激一下夫妻之间
消除一点冷淡感
是的
关于游戏
准备了摇色子的游戏
在这里有任务的卡片
-还有色子 -要怎么做
-我来说明首先 -是的
我把这个摆开
不同数目不一样的
为了起兴准备了奖金
是的
-能拿到钱啊 -一万块
还不能给你
-要玩游戏通关
-还以为能拿到
-就能拿到 -明白了
我来说明一下规则
很简单的
-先从一万块的游戏开始
-是的
-是的 -来试试吧
-那开始了 -好的
-四号 -四号
四号
能给我看看吗
是的
-你能读出来吗 -是的
法式接吻
-法式接吻 -法式接吻
要怎么做 给你
-是的 -给我们什么
要怎么办
怎么办
写出来感觉好害羞
是很害羞
怎么办
想要奖金吗
-想要 -只亲一下就一万
要做吗
-想要奖金
-是想要但你要做吗
感觉好有压力
-是啊 -你不在乎你夫人吗
感觉心情很复杂
是很想要奖金
怎么办啊
-怎么办 -就像打招呼一样
-打招呼 -和说早上好一样
早上好
-看不见感觉很有距离感
-只要你夫人愿意
-看不见的没事的
-我觉得那感觉不错
-我的话 -没事吧
-交给她 -交给她吗
好了
你们拿到一万块了
-要说出来啊 -你做了吗
-刚才做了吗 -会说出来啊
给你奖金就会被发现的
-不说出来不就好
-但要给你奖金的
-算了下一个 -一会给你
-都没感觉到
-希望你们能宣言一下
-给你
要开始下一个了
-是的 -要开始了
-六号 -六号
六号啊
-是我们做的吧 -是吗
写著什么呢
摸大腿
是的那么请开始吧
-失礼了 -要摸谁的
由丈夫们摸对方的夫人
这样比较好吧
你要做这种事吗
-但比亲嘴要好吧 -是啊
-我不介意的
-我绝对比亲嘴要轻松
还说不介意
你都亲嘴了说什么呢
-没有啊 -亲嘴比较那个
没有亲
-等等 -你都拿到奖金了
想要奖金的吧
是啊 只要碰一下就好
-过度了 -就是碰一下
-要轻轻的 -没事的
-可以吗
就一下啊
判决这么严格
我也要摸吗
摸了吗
感觉
-好了 -可以了吗
可以了吗
-得到一万了 -谢谢
-摸了多少 -感觉像那种店
-那你有去过那种店吗
-只是游戏而已
交换夫妇要配合一起挑战
-怎么样要再来一次吗
-还要做吗
那么下一个
来升级一下
-升级吗 -升级吧
这次是三万奖金的
这是三万的
比一万的内容会难
是的
准备好了吗
-是的 -是的
-那么开始筛色子吧 -是的
-三号 -三
这也要给你看吗
-先这样给对方看 -这样吗
-交换一下 -划过去
划过来了
那么
-怎么办 -是什么呢
是什么
揉胸部
-和三万匹配了 -确实
是啊
怎么办
揉胸
这不行啊
-能猜出你干什么了
-这不算数的
绝对能猜出来
-被发现了吗 -反了
-想看反过来 -反过来吗
想看反过来
做到了就能拿到三万
-想要吧 -谢谢了
-还不能给你
-还不能给你 -还没做啊
-揉胸后给你 -真的吗
-想要三万啊
-你老公摸别人感觉如何
-在吵架
-只要不是认真的就行
-只是揉一下而已
-你不能说只揉一下的
-是啊 -只要不是认真的
-不算是外遇 -没事吧
-不好意思 -博之
-她要生气吧
-变安静就很可疑
是啊
-揉好久 -不要失礼
很久吗
-不是很久 -很久了
没有的
已经可以了吧
-博之 -可以了吧
这要直接做才行的吧
-直接吗 -直接
-直接 -这会比较好吧
真的吗
两位都是成年人了
明白是怎么回事吧
-要做吗 -你要闭上眼
我们都要这样
-闭上眼 -有点害羞了
那闭上眼
-那闭上眼
-那是别人的老婆
-那我来 -不说话好尴尬
是啊
这样可以吧
现在什么情况
怎么样了
谁知道呢
还不行吗
-布还有一层 -不是吧
不是吧 这里这么多人好害羞
请不要在意我们
我看不见的
-没事的 -是吗
-大家都闭上眼
-博之你不可以看的
我没在看
那好吧
好讨厌啊
好讨厌
还说讨厌
闭著眼呢
我要是看了会被打的
会被打吗
-你夫人好可怕 -很可怕的
那么
都没法保住啊
-没有的 -在实况转播
-你说什么呢
-不可以实况转播的
-不行吗
怎么办 可以了吧
好了
已经可以了
时间挺长
-是挺长 -恭喜了
-奖金三万 -是的
-得到了 -是的谢谢
声音听起来很高兴
不知道是因为三万还是什么
怎么回事
最近没听过的喜悦声音
没有的啦
你怎么在偷笑
声音在笑啊
这游戏很好玩
那么下一个
-开始吧 -那么
我来摇色子
跑到那边了
-是六号 -六号
-给对方吧 -是的失礼了
那么是什么
是什么
请读出来
-在笑啊 -是的
嘴传饮料
-绝对不行
-嘴传有点过头了吧
-绝对不行 -那么
-嘴传啊 -准备饮料了
-好讨厌啊 -能挑战吗
-真的要做吗 -可以吗
-比揉胸要好吧 -是啊
-不是的吧 -这难度才高呢
你们都揉了说什么呢
都这么做了
-能打开吗 -没事的
这要从谁开始呢
由夫人来让对方喝吧
小武你要喝吗
这没什么大不了的吧
-才不是呢 -为什么
-你都被揉胸了 -是啊
我绝对没被揉啊
干嘛装傻绝对被揉了
我要怎么办
你是不是喝下去了
-这时间也好讨厌
-为了让自己冷静下来
感觉有点
-喝了吗 -喝了
好了
好的
-喝了吗 -喝了
好喝吗
很好喝
好过分干嘛要这样说
有点失望
给你们三万
-谢谢 -谢谢
不想玩了
不想玩了吗
还有四张呢
不想玩了
-但不会有奖金的
-不想玩吗 那么
你们要做吗
-可以吗 -对方不想玩了
那么
该我了吗
我来吧
-四号 -四号
-四号 -还没做过的
是的是这样啊
不好意思谢谢了
是什么
摸双腿之间
好过分
越来越往下了
要摸双腿之间
-我没事的
-不会真的要做吧
不会摸那里的吧
变得好安静啊
不会做的吧
小武
不可以的
不会做的
摸那里有点过头了
普通人不会随便摸那里的吧
是啊毕竟是别人的
-别人的 -好厉害
不可以随便摸别人的
-好安静啊 -是啊
是啊
-有点尴尬 -是啊
我说啊
-真的没做吧 -没有
真的
-初次见面不会摸那里的
-不行我会生气的
已经在摸了吧
没有的啦
绝对在摸了
为什么你会这么想
气氛不一样了
能感觉出来吧
很在意吧 要偷看一下吗
-可以偷看吗 -可以吗
要看吗
但是有点害羞
你请吧
感觉想看又不想看
那么奖金三万
好过分
-果然是这样 -好过分
-果然摸了 -小武
怎么了
讨厌你
袋子没了一会给你
那么三万的差不多了
来升级一下吧
-有多少等级的
-有多少万块的
还有两三等级吧
还要做更难的事吗
接下来是五万奖金
感觉被无视了
-那么 -是的
那么升级为
五万的奖金了
当然内容也升级了
期待被抽到
想要五万奖金吧
-想要 -是的
很大数目吧
那么开始摇色子吧
是的
-是三 -三号
请抽吧
请吧
-拿到了 -是的
边亲亲边拥抱
是的边亲亲边拥抱的话
就能拿到五万
比摸双腿之间要轻松吧
-在做了吗 -要开始吗
-可以的吧 -是啊
-有点太快了吧 -没有犹豫
-是吧 -没办法
都怪小武你不听我的话
-但这是游戏 -是啊
虽然是这样
-那就做吧 -是啊
感觉有点
-有亲亲的声音 -是啊
-还想再看一下 -还要吗
博之
做的很久啊
怎么了
有点太长了吧
-边亲亲边拥抱很费时间
-才没有把
应该很简单的吧
简单吗
-你也很积极啊 -没有
-好了
还说讨厌了
那么过关了
-谢谢了 -五万
拿到了好多啊
太好了
那么下一个
要开始吗
-要做吗 -是的
那么
-六号 -是六号
是的
什么啊
摸乳头
乳头
乳头吗
-和揉胸一样吧
-但小武的乳头很敏感
我的吗
别说这种事了
并不怎么想看
-被说不想看了
-你这么敏感不能让她摸
直接这样吗
要摸乳头的
-不行他很敏感的
-这只是在摸衣服而已
-是我摸吗 -不是的
反过来就没事了
-没事吗 -真的吗
-不行的 -是啊
-不好的 -要被摸了吗
-可以吗 -有点混乱了
-是的 -是的
你的乳头很敏感的
好大啊
谢谢夸奖
胸部很大吗
-夫人 -是很大
一直这么大吗
-是啊 -他喜欢大胸的
你能别说这种事了吗
-好讨厌 -我家的也是
刚才他都摸了
生气
好了
没事吧
是的没事的
小武你摸了吗
和摸胸没差的
当然有差了不一样的
你技术真好
-好吗他技术好吗
-被说技术好了
-为什么 -你技术好吗
意思是我技术不好吗
你在哪学来的
想看又不能看
都叫出声了
什么
-小武 -干嘛啊
结束了
-还没呢 -结束了
还要继续呢
都在享受了
-好舒服 -说舒服了
已经可以了吧
够了吧
感觉
感觉你们在做别的吧
-只是在摸而已 -骗人
-等等 -做的很好
-得到五万奖金了
-你好慢啊
-谢谢了 -有吗
就一会而已
-我觉得还不够 -是啊
-可以收起来了吧
-感觉很长
先收起来吧
保持这样也可以的
算了吧
那么下一个
来继续吧
是我吗 不是吧
要我摇吧
下一个是你来摇
是的
-二号 -二号
是什么
摸肉棒
那么
他们都那样了
-我们也来吧 -是啊
-他们都做了
-博之要给她看肉棒吗
这必须要给她看啊
直接这样吗
不过只是摸而已
-应该是 -你洗干净了吗
-担心这个啊
-没事一直都很干净
我好久没看过了
-是吗 -是的
-被好人摸 -感觉
比小武的大
真的吗
感觉
好厉害
比他的大而且已经硬了
硬了吗
不是
-为什么
-什么都没做就硬了
什么为什么
好厉害
你能硬啊
当然了
-他平常不硬吗 -不硬
你在说什么呢
-怎么办 -晚上都被推开了
是这样吗
嗯
明明这么精神啊
要怎么摸才好呢
变润滑了
-这就不用说了 -害羞吗
你在干什么呢
润滑了吗
博之在被做什么呢
只是在被摸
很普通的
普通吗
-被摸了 -感觉好热
五万奖金
直接这样摇色子吧
-就这样吗 -就这样
-麻烦你了 -就这样摇吧
好厉害
-四号 -四号
-是的 -是的
-好的 -穿著内衣拥抱
是的
好的
那边还在做吗
-怎么样呢 -已经够了啊
-要穿内衣拥抱吗 -是的
-想快点变成那边那样
-确实啊
好厉害
他们好开心啊
怎么办啊
怎么办
-快收起来吧 -边亲边拥抱
-还没收起来啊
不会还在摸吧
好辛苦
-看到了 -被看到了
不过好厉害肉棒这么硬了
本来就很精神
-怎么回事 -说的不一样
好讨厌啊
本来很精神啊
只剩内衣了
-那好吧 -来拥抱吧
好温暖啊
好厉害啊
-你也很厉害 -什么
这个手法
技术吧
那么直接来下一个
-游戏吧 -下一个吗
-要脱了吗 -不好
奖金升级到十万
-四号 -是的
就由我来掀开吧
是什么
-什么 -变成全裸
-变成全裸 -变成全裸
那么都脱了没事的
已经脱光了
脱了吧
袜子怎么办
-是全裸袜子也要脱吧
-是的
那我也脱了吧
要我帮忙吗
-好厉害
-在你们忙的时候我来摇
你们俩看起来很忙
-等等 -是三号
抽到不错的了
-是什么 -想看吗
-想看 -想看吗
想看
-那边不都做了 -是啊
都听到了
-这个自己脱 -那失礼了
-好厉害 -没有你一直硬著
当然会硬的
这个状态
要怎么办
-要看看吗 -是啊
-脱了吧 -然后扔过去
没有啊
这个任务很简单啊
吓死了
被扔内裤了
这是什么
礼物吗
任务过关
感觉好讨厌
-有点兴奋 -怎么办
-好厉害 -等等
-变大了 -我要摇了
这是哪边的
这次是这边的
-给你 -好舒服
-是这边吗 -是这个
请做这个吧
按摩棒啊
你做的好棒
-舒服吗 -好舒服
声音好大啊
-那么这个 -麻烦你了
-请继续进来 -不疼吗
继续不疼的
-好下流 -好舒服
-多动动看 -动吗
那里好舒服
好厉害啊
不好啊
好舒服
我也可以摸吗
你在干什么呢
请继续这样做
真的好舒服
好厉害里面好紧
继续给我
-继续 -还要吗
要高潮了
-高潮吗 -继续这样
好舒服
要高潮了要高潮了
太舒服了
要高潮了
在做了吧
-高潮了吧 -是的
为什么会这样
我高潮了
声音好下流啊
真的好硬啊
你舔的很仔细
你技术真好啊
这真的好舒服
这样好舒服
好厉害
还能含的这么深啊
平常没有这样不太懂
没有做吗
不过真的好硬
-你喜欢胸部吗 -喜欢
用胸部帮你
-可以吗 -变大好大
你真的好硬
-那边在做了
-要试试胸部吗
可以吗
要怎么做
-就这样 -站起来吧
好厉害
-舒服吗 -真的好舒服
打到了
好厉害
-好厉害 -好厉害
感觉被包住了
-好厉害 -肉棒好硬啊
好舒服
舒服吗
小武的肉棒没有这么硬
和你夫人比不一样吗
不一样
你很有弹性
-真的吗 -胸部的弹性
好开心
不过我家的都没有这么硬
是吗
-不过感觉我比平常要硬
-真的吗
好硬啊一直这么硬
好厉害
好软啊
-好硬啊 -可以了吗
-好舒服 -什么
想要你进来
好厉害
要高潮了
好舒服
好厉害
-好舒服 -比博之舒服
-舒服吗 -好舒服
-真的好舒服
-比你老公的舒服吗
请侵犯我吧
-要高潮了 -好舒服
要高潮了
继续 继续用力
-感觉怎么样 -好舒服啊
要高潮了
继续继续用力
好舒服
又要高潮了
要高潮了
夫人啊
好厉害高潮这么多次
第一次这样
好舒服
-怎么了 -等等
好厉害
胸部摇晃的好厉害
不行要高潮了要高潮了
好厉害这样好舒服
对不起
-没事的 -没事吗
没事的
好舒服
好厉害啊
要高潮了
这样好厉害
好舒服
好兴奋啊
肉棒又变大了
好舒服啊
不行继续 继续用力
-继续吗 -就是那里
要高潮了
要高潮了要高潮了
-好舒服 -不好啊
好舒服
我说小武啊
什么啊
-小武不行
-你都有感觉了啊
-什么 -在干嘛啊
-好舒服 -我现在好兴奋
你很享受啊
-博之 -表情这么享受
-不要 -你都在动了啊
-好舒服 -舒服吗
-不行 -好舒服
不想听你说舒服
-不行要高潮了 -要高潮了
要高潮了
好厉害
-能来上面吗 -上面
等等
-进的好深 -好厉害
-要动了 -好厉害
好舒服啊
要高潮了
好厉害
不行不行
-好厉害 -好下流
要高潮了 要高潮了
要高潮了要高潮了
- 不行 -虽然有点突然
能这样内射的话
-能拿到一百万奖金 -不行
-搞不懂了 -真的吗
好想要一百万
内射不太好吧
-可以吗 -没事的
我也能动的
已经不懂了
已经搞不懂了
不能这么快的啊
请射了吧
没事的
我又要高潮了
要高潮了
好厉害
要高潮了要高潮了
我也要高潮了
好厉害
太下流了
不行了
-真的不行了 -不行吗
-太下流了 -你动吧
不行好舒服
好舒服
-我不行了 -好舒服
-真的可以内射吗 -可以
-好舒服 -就这样给我
要射了
好厉害
蹭到了
出来好多
真的好多
我射了
恭喜了
得到一百万奖金了
-没事吧 -没事的
可以看吗
真的好舒服
我也可以射了吗
-射吧 -要射了
请射吧
不好
好厉害一下子出来了
出来了啊
真的出来了
恭喜了你们也成功内射了
给你们一百万
-不好意思 -怎么了
可以继续这样和我老婆做吗
-和夫人吗 -久违了
看著她享受的表情
有点兴奋了
-博之要做吗 -是好事啊
你很有精神啊
-我也想做 -想吗
-可以吗 -当然了
博之
可以进去了吗
快进来
-你们看起来关系真好嫉妒了
-嫉妒了吗
-你的肉棒最舒服了
-我看你的表情也嫉妒了
-好过分 -为什么
好过分
好舒服啊
你也好下流
-没有啦 -今后做更多吧
再做吧
-要早回家 -当然了
好喜欢
我也喜欢你
-好舒服 -舒服吗
还是你最好
真的吗
还想继续吗
-好舒服 -真的好舒服
好舒服
果然你的肉棒好舒服
好喜欢
-好喜欢 -继续给我
好舒服
好软啊
要射了
要射了吗
可以啊
射给我吧
要射了
快给我
真的好舒服
-快射吧 -要高潮了
你的胸部好软好舒服
-真的好舒服 -要射了
快射吧
不好啊
好舒服啊
在里面抖得好厉害
肉棒好舒服就是那里
不好要高潮了
要高潮了
小武
肉棒好舒服
舒服吗
好喜欢你
也射给我吧
要射了
射吧
好多啊
真的好舒服啊
射了好多
舒服吗
不可以和别人做了
知道了
-绝对不可以 -绝对不会
(交换夫妇)
-拿到好多 -感觉如何
在这里搞了外遇
消除冷淡感了吗
-怎么样 -不错吗
-感觉消除了不少 -是啊
-最后回到伴侣的身边
-是的
还内射了
一百万也拿到手了
-算是消除了吧 -是的
-谢谢了 -真不错
那么请用一百万奖金
两位可以去国外旅游了
-要去旅游吗 -要去吗
去吧 现在直接去酒店吧
想去
要去吗
会想起新婚时的心情
-是啊 -多造小孩
请大家营造幸福的家庭
-今天谢谢各位 -谢谢
要是又冷淡了请再来吧
-不会来了
-不来吗
-已经没有问题了
-那么谢谢了 -谢谢