打扰了
非常厉害
真是漂亮
感觉真是棒
不错
最好的一家
非常棒 好漂亮哦
真是漂亮
(一野濑母子)
是的哦 一起住的话
是的哦
真是期待
有人来了
很多
初次见面
真的好大哦
(莲美母子)
打扰了
午安
午安 午安
这里吧
不好意思
没关系的
(朝比奈母子)
大家都是参加这次的旅行?
是的
真的好大哦
我们都是父亲没有来的
大家都是妈妈是吧
请多关照了
请多关照
我还是第一次参加这种
共享房间方式
第一次是不是
第一次
很期待是不是
是的吧
我要补一下妆 我的包包呢
妈妈已经很漂亮了
肯定要时常保持
最漂亮的状态了
妈妈很漂亮
今天没问题吧
好的 谢谢哦
我们去喝茶吧
我去弄
谢谢哦
有什么需要帮忙的叫我
真的抱歉
不好意思
是的哦
大家吃吧 我不知道是否好吃
都是亲手做的
我来喂你 好的
喜欢喝茶吧
好吃
好吃是吧
好吃吧 没问题吧
真是好吃
真是开心
非常喜欢吃
好厉害 一口吃了
超级喜欢
好开心哦
真是厉害
好擅长做菜啊
我经常做
真是好吃
他很喜欢吃 真是太棒了
很喜欢是吧 我的儿子也是
非常好吃
(单身母亲带孩子参加)
(共享房间生活体验)
很擅长做菜是吧
虽然经常做
各位 早安
欢迎来到共享房间房
欢迎你们的到来
这个共享房间房子 可以容纳
三组 六人母子
接下来体验生活
原来是这样啊
这样啊
大家都是妈妈吧
原来是这样 难怪说不能
带爸爸过来的
是的哦
对爸爸保密是吧
是的
原来只能是母子
大家都是
请多关照了
请多关照
生活
肯定有很多好玩的事情
是的哦
接下来 我给大家解释一下
共享房间房的规则
规则?
该房子是近亲相奸房
(这里是近亲相奸房)
母子 随时进行近亲相奸
(请在生活过程中)
一个个来进行
(随时进行母子即插)
什么意思
等一下啊
等一下
近亲相奸?你知道是
什么意思吗?
我也不懂
怎么办啊
有试过吗?
没有
没有啊
没是吧
怎么办啊
近亲相奸啊
在生活过程中
24小时以内
(24小时的生活内)
即插时间
(即插时间最长的母子)
最长的母子
(可获得100万奖金)
可以获得100万的奖金
100万 我想要
应该可以吧
真是期待哦
奖金啊
我们也要努力哦
是的哦
可以的吧
想要啊
也许可以吧
一旦爆发了或者软了
肉棒拔出来的话
(一旦爆发了或者软了)
(肉棒拔出来的话)
30秒以内
(30秒内没有再插入)
麻烦您马上再插进去
(那将失去资格)
30秒 太短了吧
30 30秒啊
就是软了 30秒内要勃起
应该可以吧 这个
是不是
没有插进去的时候
(没有插进去强制退出)
那么 需要在房间里面活动
(的母子 需要无套即插)
(一边做家事)
这样啊
母子的话
我们没有准备保险套
没有保险套啊
即插无套
生活
无套
因为是生活
家事请大家分担
还要这个啊 这个可以
但是 没有保险套
到底会是什么结果呢
我也是很期待
也许吧
从来没有试过
这个可以吧
既然是100万
那么 这样的话
很多钱啊
危险期就不行
危险期
是的吧
只是一点点 可以吧
可以的吧
是的吧
危险期
应该不是危险期
那么 接下来
那么 大家现在开始
进行近亲相奸做爱
不是的
如果做不到的人
那就退出去吧
退出
但是 对方是自己的孩子
是不是要想想
是的吧 也许自己的儿子
应该没问题吧
儿子不是没问题吗?
不是很可爱吗?
不是吗?
真是可爱哦
虽然没有
但是 还是第一次
是的哦
没有套啊
是的 无套啊
真的 这个的话 是不是
怎么办呢?
是的哦
如果可以的话
什么 怎么了
没有套 没有套的话
可以吧 快点吧
现在吗?
是的
我来帮忙 没关系的
真的 真的吗?
不是的 这个的话
等一下
真的可以吗?
好的
不要害羞
当然害羞啊
不是的 这个
没事的 没事的
没事的
等一下 等一下啊
什么啊
好害羞啊
没事的 没事的
真的舔了
好厉害
好厉害啊
口交这么舒服啊
第一次吗?
是吗?
不是吧
这边开始了
是的哦
不能看 不能
不是吧
好厉害
嘴里面好热
是吗?
变粗了
但是 还没有插进去
可以吧
但是 真的好厉害
应该可以吧
但是 儿子的肉棒 应该可以吧
我超级喜欢儿子
好厉害啊
好粗哦
好粗吧
不知道
还不行啊
好厉害
不是的
没关系的 来
站起来
来
快要落后了
不是吧
大家都欲求不满啊
好厉害哦
不能看 不能
来
不行 不行 不行
好厉害 这个
超级舒服
等一下啊
这个是近亲相奸啊
没关系吧
没关系的 儿子这么硬了
还有三分钟
怎么办
大家都很厉害
应该可以吧
怎么办
大家都一样
是的哦 是的哦
虽然是的 这个的话
怎么办呢
好粗了
没时间了 插进去吧
插进去吗?
来 可以的哦
但是 没有套啊
就是这里
好厉害
不是吧
插进去哦
怎么做
不是的 还是处男
处男?
没关系的 第一次给妈妈
可以吗?
进去了
好厉害 进去了
真的进去了
妈妈 进去了
还不行啊
太棒了 好舒服
好激烈啊
等一下 儿子的
儿子的肉棒进去了
近亲相奸啊 可以吗?
真是厉害
没关系的
近亲相奸 真的没事吗?
好舒服的样子
进去舒服吧
怎么办 没有时间了
没有时间了
真的可以吗?
可以的 插进去里面
好的 插进去里面
这里
好厉害
但是 进不去啊
为什么啊
无套更加兴奋啊 来
不行吗?
进去了吧
进去了吗?
儿子的
都插进去了
不是的 进去了吧
是的哦
你用力啊
好厉害的样子
妈妈 好舒服吧
舒服吧
妈妈好舒服哦
好厉害
儿子插进去 怎么样
儿子变得这么厉害了
好舒服
这样啊
儿子的肉棒进去了
还有一分钟
我们也去吧
好的 好的
没办法
加油
这里
好厉害 没时间了
好厉害哦
那么 没办法啊 怎么办
夫人 最近没有做爱吧
我和老公分开之后
都是我自己
这个
妈妈也来
好开心哦
很开心是吧
没有时间了
是的哦 首先抓紧时间
好的 加油 我会加油的
进去了啊
进去了
太棒了
太棒了 等一下 好舒服
好久没有尝过肉棒
感觉怎么样
好舒服 虽然好舒服
但是是儿子的肉棒
自己都说不清楚
但是 好舒服
太棒了
对了 现在有空
大家自我介绍一下吧
好不容易一起生活
还不认识
等一下 那么 从我开始吧
这个 好的 这个让儿子
一边插进去一边自我介绍
我叫一野濑
45岁 开著自己的公司
刚才也说了 和老公分开了
15年了
我的儿子18岁
最近一直做努力著
为了升学考试
是的 打算上大学
请多关照
接下来是我
我叫朝比奈 41岁
现在一个人带著孩子
关系很好啊
是的 因为非常喜欢儿子
即便没有老公
我们也很开心
很喜欢妈妈吧
是的
很喜欢妈妈是吧
肉棒这么粗了
好害羞哦
喜欢做什么呢
喜欢胸部
来
这个胸部很大
看看可以吧
看看吧
好厉害
真是漂亮
真是漂亮 胸部
妈妈的胸部好软
这样抓住可以吧
抓住吗?
好厉害哦
好厉害啊
有点变态啊
请多关照
不好意思
接下来到我了
这个是什么
真的哦
非常厉害 这个
非常不错
好的 接下来这里
虽然我有想过再结婚
但是 我超级喜欢儿子
非常开心
这样啊
很温柔是不是
非常温柔
和大家关系这么好
真的非常开心
妈妈
怎么了
我的肉棒怎么样啊
很舒服吧
说什么啊
哪个舒服啊
不要这样
好激烈是吧
不要说这个哦
好舒服
舒服吧
舒服
好厉害
等一下啊
等一下 卡住了
哪里呢
没关系吧
肉棒
换一下是吧 等一下
30 30秒啊
拔出来的话
这里是吧 没关系吧
没关系的
好舒服
好粗了哦
好厉害
好的 好的
好的
好厉害
又进去了
进去了 太好了
好厉害
大家都是离婚了的吗?
我是五年前
七年前左右吧
但是非常不错 这个孩子
马上将找到男朋友了
真是让人羡慕
等一下 妈妈
怎么了
这么激烈 要射了
没关系的 加油啊
我已经离婚了
不是的 妈妈
怎么了
等一下 这个
什么 什么
不行 不行 妈妈 等一下啊
等一下 停下 停下
等一下 妈妈
不行啊 现在
射了吗?
等一下 妈妈
30秒啊
是的哦
不行清理干净
对了 快点啊
久违的精液的味道
好厉害啊
这种感觉
没关系吧
没事 应该没关系吧
没时间了
赶上了
不行啊 妈妈
肉棒太棒了
妈妈 下次注意一点
又会射的
没关系的 射进去
这样啊
没关系的
这样也可以是吧
今天可以尽情的射
全部射出来
真是可爱
来 接下来这里
怎么了 这里吗?
接下来
好热啊
出汗了啊
好热
不是的 今天特别热
但是 超级舒服
儿子的肉棒
插进去
等一下
等一下 好热啊
脱了吧
凉快了
妈妈 这样下去 应该可以吧
可以吧
可以哦
加油
好舒服
喜欢吧 看看旁边
没办法啊
怎么了 没办法啊
这里 我会加油的
加油啊
尽情舔我
太棒了 好擅长哦
好舒服
真是舒服
舒服吧
好厉害
进去里面了
舒服吧
好舒服吧
那么 过来这边 起来
这样一直插进去可以吧
可以的 保持这样
好舒服吧
我收拾一下啊
来
全部一起可以吧
好多衣服啊
是的哦
这里是吧
你出汗了吧
那么 脱了吧 一起洗
好的 给我
妈妈好厉害啊
对了 脱了
脱了哦
很好 怎么做呢
没人在 我们好好享受
这个啊 果然
和爸爸离婚之后
好久没有做 尽情的插进去
对了
这样吗?
是的 是的
好擅长哦 对了 对了
妈妈的屁股弹性很棒
好舒服
真的吗?太好了
太棒了 好舒服
小佑 好擅长 好舒服
真的吗?
等一下
好舒服 太棒了
这样抱著更好吧
什么 什么
好厉害 发现了
好厉害
妈妈里面太棒了
太棒了
这个 久违的做爱
这样还是第一次哦
好舒服
从来没有试过这样做爱
但是 不行啊 好舒服
我想要继续
好厉害
好热哦
是的哦
可以的 继续 我想要更多
对了
太棒了
好舒服
妈妈里面湿漉漉的
超级舒服哦
是吗?
摸一下胸部
摸到了
摸到了吧
可以的哦 继续
好舒服
对了 继续 继续给我
这样吗?
是的
等一下 妈妈 声音太大了吧
是吗?那么 我们过去那边吧
有人来了就不太好了
没事 没人注意到
那么
我们先拔出来先
没关系的 30秒内可以的
等我一下
是的 没关系的 来 来
对了 对了 太好了 好擅长
做得很好啊
真是开心
好舒服
舒服吧
太棒了 你的肉棒好热
比刚才更加硬了
好舒服
舔我胸部
太棒了
好舒服哦
太棒了 腰动起来了
好厉害 你的腰 停不下来啊
太棒了
这个 洗好了
再来一次吧
这里不行哦
是的哦
好的 插进去 插进去
对了
保持这样 我们就这样过去
等一下 那边是吧
快点
那么 也许会拿到一百万
是不是
没关系吧 没拔出去吧
这个要收拾一下
来 你拿著这个
这边的妈妈来拿
走了
后面那边 没关系吧
怎么了
我们过去那边 可以吧
不能拔出来 保持这样
我们过去那边
来了哦
不能拔出来 妈妈洗一下了
不能拔出来 一直插进去啊
这样是吧
有什么想吃的吧
肚子饿了吧
我想吃汉堡
汉堡是吧 果然喜欢汉堡啊
妈妈会努力做汉堡的
真的吗?
干什么啊
抱歉 抱歉
好舒服
不行啊
慢慢的 慢慢的啊
慢慢的插进去里面啊
大家都要做家务
不行了 危险啊
不行 不行啊 高潮了
忍不住了
不行啊
好舒服
可以吧
是的哦
好危险
没事吧
不行啊 好舒服
舒服吧
好舒服
不行啊
好舒服 已经不行了
没关系吧
还不行啊
好舒服
不行啊
不行 不行 不行啊
我跟你说了 这么激烈
肯定会烂的
没办法啊
要收拾了
不要动
不行啊
不行 不行啊
还不行
这里
这么激烈 高潮了
不行啊
可以的
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
这些放一起可以吧
没事的 没事 没事
不要拔出来
这样啊
保持住 可以吧
没办法啊
这个挂在里面 没关系吧
这样很有难度啊 是不是
等一下啊 这里
不要拔出来啊
这个是非常重要的
等一下啊
干什么
声音太大了
抱歉 等一下 好激烈啊
妈妈没法挂衣服啊
激烈一点更加舒服吧
等一下啊 好激烈啊
这个
这个不行啊
冷静 冷静一点
等一下 不行 不行啊
等一下 等一下 不行了
没关系的 好的 好的
没关系吧 慢一点 慢一点
冷静 我要挂衣服
不行 冷静 冷静 对了
对了 不能拔出来啊
慢一点 冷静 对了
对了
妈妈
腰这样很辛苦吧
好热啊
等一下 等一下啊
全部好了
好了
太好了 等一下啊
妈妈超级舒服
对了 还没有洗澡
我们去洗澡吧
对了 就是这样
一起吧
没事吧 不能拔出来小心点
来
那么 坐下来
很滑的 小心一点
没事吧 好厉害 进去了
那么 洗一下啊 小心一点
这里
好的 冲洗一下吧
等一下啊 谢谢哦 好温柔哦
小佑
谢谢
妈妈 万岁
好的
谢谢
可以吧
好舒服
等一下 泡泡
还是第一次这样洗澡哦
是的哦
能够有这样的机会
是不是
一边做爱 一边洗澡
没关系吧
来 妈妈洗一下
没关系吧 洗一下哦
怎么样 洗到了吧
好舒服 没法集中洗澡
好舒服吧
没有做过这么色情的事情吧
好痒的感觉哦
好舒服
对了
来 腿 张开一点
妈妈帮你洗
好舒服
滑溜溜的 马上就进去了
就是这样 好舒服
太棒了 好舒服
妈妈的小穴里面
一直都是滑溜溜的
滑溜溜的是吧 洗不了啊
对了 蛋蛋也洗一下
好舒服
怎么样啊
十多年没有摸蛋蛋了
很多美好的回忆
那么 我洗一下
马上拔出来啊
好的 好的
没关系吧
好舒服
哪里舒服呢
是吗?哪里都舒服
妈妈也很舒服
插进去好舒服
是不是
来 对了 对了
这样吗?
是的 是的
好舒服
好舒服 肉棒好硬
这里
好舒服 太棒了
肉棒还是很硬啊
好兴奋吧
好兴奋
妈妈的乳头 硬硬的哦
硬硬的了
你的肉棒也是
好舒服 好激烈啊
不行 不行啊
不行 不行 好舒服
好舒服啊
高潮了
妈妈 马上就要射了
不行 不行 好舒服
继续夹住
高潮了吗?
这个啊
肉棒一直被夹住
抱歉
太舒服了
这么激烈 要射了
不行 不行 这个不行
还不行 继续忍住
慢慢的 太棒了
太棒了 这个刚刚好
是的 好舒服
抵住里面了 不行啊
进去吧
进去
保持这样吗?
先拔出来 马上又插进去啊
妈妈先进去 可以吧
来了哦
好的
快点 等一下 妈妈 屁股
屁股 屁股
进来 进来
可以吧 可以吧
等一下 进去了
进去吧
好暖 好舒服哦
好舒服吧
肉棒好硬啊
来 动起来 尽情动起来
对了 对了 好舒服
谢谢 真是好孩子
来 进来 进来
好暖哦 对了
好舒服吧
这样可以抵住后面
是的哦
好舒服哦
好硬哦
太棒了 好舒服
妈妈 我想要继续
但是 肉棒要继续插进去
你也很喜欢这个吧
好舒服
好舒服哦
对了 妈妈 回家我们继续
这个确实是
但是 和妈妈一起洗澡好舒服
等一下 这个 也许吧
好久没有一起洗澡了
胸部好舒服
等一下 妈妈
怎么了
好奇怪的感觉
这个 不是吧
糟糕了 他们呢
糟糕了 出来 快点啊
快点啊
很好 出来了啊
可以吧
妈妈小心一点
好的 很好
抵住了
胸部好舒服吧
你的肉棒很棒
不要拔出来啊
知道了
这里没关系吧
我的胸部
好厉害
小心一点 好的
慢慢的哦
这边
好的 这里
走不了
没关系吧
没事
没关系的
这里
抱歉
这里是吧
把腿张开
谢谢
不好意思
已经干净了吧
应该干净了
应该干净了吧
太棒了
保持这样可以吧
不能拔出来
是的哦
没关系吧
是的哦 保持这样
糟糕了 要出来了
儿子的 会怀孕吧
怎么办
没事吧
好多
30 30秒啊
是的哦 30秒啊
重新插进去
射了很多
这里是吧
继续可以吧
没事吧
没事
好厉害
继续可以吧
也许会怀孕
没事的 加油
没事是吧
那么 继续
30秒比较插进去
糟糕了
不好意思 弄脏了
没关系的
好厉害
也许可以吧
不能超过时间啊
是的哦
赶上了
没关系
是的 是的
大家都很想射是吧
是的哦
等一下啊
等一下 这里是吧
继续哦
好的 好的
我知道啊
真的好大
忍不住了
知道
过去那边
保持这样
不能拔出来哦
刚刚好
怎么样
这个 怎么样
没事吧
我们过去
没事的
小心一点啊
谢谢
太棒了
没关系的
到我前面这里
没关系吧
没关系
谢谢哦
请吧
还有时间
太好了
太好了 谢谢哦
真是好吃
等一下 这个
很干净了哦
谢谢
来 我们把这个
拿过去那边吧
可以吧 慢一点哦
预备
真是开心
可以拿吧 没关系吧
可以的
谢谢
没有 没有
等一下 没关系的
慢一点 没事吧
不好意思
继续哦
真是麻烦了啊
这里是吧
抱歉 抱歉
是的哦
(单身母亲带孩子参加)
(共享房间生活体验)
那么 我准备一下
给大家做汉堡
今天是孩子们超级喜欢的
汉堡
等一下 等一下啊
不是吧 不行 不行啊
好危险
不行啊
我们来开始吧
那么 麻烦帮忙一下
是的 麻烦了
马上就可以 等一下
可以吧
OK
非常不错 汉堡
好的 加进去了
好厉害
可以吧
没有的
真是厉害
声音都出来了
这里哦 帮忙一下
味道很棒哦
很棒的味道
没关系吧 这个
好棒的味道
已经好久没有亲自做汉堡了
是的哦
是的哦 一直没有机会做
虽然没有问题
但是 保持住
好色情的感觉 没法做饭
是的哦 这个好奇怪
没法集中
是的 这个的话
是吗?
小心一点哦
小心一点
不要著急
是的哦
妈妈 哪个力度 这个吗?
好厉害 这样没法做汉堡啊
这样不能激烈哦
这样是吧
是的 就是这样
这样吗?
是的 是的
很棒的味道是不是
妈妈 这里抓著也很像
面包哦
真的吗?想做成这样的吧
真是太开心哦
可以做到吧
是的哦
以前都是这样做是吧
试试吧
非常好吃的样子 怎么样
很好吃 很好吃哦
真的吗?太好了
等一下 太危险了
慢一点啊
这样是吧
是不是很期待 很期待吧
抱歉
不行啊
非常不错
很棒的感觉
慢一点
不能著急哦
没关系的
没关系吧 好舒服吧
讨厌
妈妈这个汉堡排也很好吃
这个汉堡排?
一直很想
来 这里
等一下
不行 不行啊
不行啊 要射了
大家一起整理啊
非常不错
全部都吃了哦
是的哦
应该很好了
非常棒
没关系吧
那么 开始吧
开始吧
大家一起吧
用这个 我来
拿著这个
好的
可以的 对了
谢谢
开始了哦
那么 弄好了的人
好的 谢谢哦
没关系的 好久没有做
汉堡排了吧
不好意思
小心一点啊
这个形状和我的肉棒相比
哪个更粗
好厉害
这个形状
妈妈的特制汉堡排
好像肉棒
像肉棒是吧
确实
这个怎么样了
这个就可以了
可以是吧
妈妈做的特别好吃
真是可爱 这个
这个怎么样
很漂亮
这样是吧
这里哦
麻烦大家放上面
好的
还有很多 继续哦
谢谢
没关系吧
没关系
真的
好可爱啊
好厉害
应该合适吧
我也做一个心 应该可以做到
谢谢
很难哦
好难吗?
好奇怪的感觉 这个
是的 是的
小猫吗?
小猫 怎么样啊
非常不错
很可爱吧
太棒了
很擅长啊
对了 保持这样
我自己动起来
好的 厉害吧
小猫很可爱吧
真的好难
是的哦
好难哦
滑溜溜的
总之趴下来的
是的 是的
好难哦
肉棒插进去很难
好难
这里也是
应该可以吧 这个
怎么样了
但是 好可爱哦
好可爱
再来一个
六个了
全部做了 大家吃多一点
我做多一点给大家
谢谢
我把全部都弄好了
麻烦了
我的孩子特别喜欢吃
没关系吧
好的 谢谢
可以的吧 全部都做了啊
肯定可以吃完
孩子们特别喜欢吃
可以的吧
出来了
但是 没关系的
妈妈特别擅长这个
可以吧
是吗?
特别好吃
做到了
怎么样呢
绝对好吃
这里勃起了
摸哪里啊
超级喜欢
很喜欢是不是
可以吧
应该够了吧
好的
怎么样了
好了
一直 一直
全部好了
好的
这么开心啊
那么 开始煮吧
好的
等一下 出来了
谢谢
弄烂了 抱歉
没关系的
非常棒的味道
麻烦了
是的哦
不好意思了
来了 来了
好可惜
小猫变成了三角形了
没关系的 大家都喜欢吃
是的 是的 是的
没关系的
真的好香
很棒的味道
这么多 肯定可以吧
真的好香
但是 这个好难哦
好难做哦
第一次
还不够是不是
是的哦
味道非常棒
但是 一边和儿子做爱
非常开心哦
虽然好害羞
好开心
是不是 大家都是吧
太好了 我也是好开心
一直都是非常期待这个
可以做到吧
可以吧
预备 来
非常棒 非常棒
非常棒
很好吃的样子
果然 这里
温柔一点
太好了
一边做爱一边翻 还是很难
是的哦 非常香
这里
太棒了
真是漂亮
小猫
加油哦
预备
太棒了
非常棒
等一下 最后一个
好的 预备
烂了一点点
没事的 没事的
不好意思 太好了
非常棒的感觉
很好吃的样子
很期待晚饭哦
是不是 非常好吃的样子
真的 这里
很期待是不是
这里哦 是不是
大家看到这个
肉棒都变得更加精神了
非常棒
可以增加性欲哦
太棒了
继续加油哦
汤汁也好了
是的哦
好香哦
好像很配的样子
是的哦
我们继续加油
不能这么快啊
不行 不行
等一下 要射了
不行啊 要射了
等一下
好厉害
妈妈做饭特别好吃
不能太过激烈哦
没关系的
好极了
太棒了 看到要吃饭了
特别激动
慢慢插进去哦
激烈一点是吧
太棒了
我的胸部
不行啊
太棒了 好喜欢这个
好奇怪的叫声哦
没关系吧 这里哦
这里是吧
很好吃的饭
真的好香哦
真是开心 我们开吃吧
来 我们干杯吧
妈妈先来
那么 我们干杯吧
干杯吧
干杯
好喝吧
好喝
不能停下哦
不能停下啊
我开动了
来 尝一下汉堡排吧
真是好吃
吃了吧
真是太棒了
真是好吃
好香哦
那么
很期待是不是
真是好吃哦
这里呢
妈妈 非常好吃
太好了
那么 晚饭也是
好吃吧 好吃吧
这个应该很好吃吧
来 我的儿子吃一点
对了
来 全部吃了
好的 吃吧
超级好吃
很好吃哦
好吃 好吃
等一下啊
不行啊
马上有动力了
有动力了吧
很好吃吧
我也试试
还要吗?还要吗?
喜欢吧 还要吃吧
很好吃的样子
可以吧 等一下哦
没关系的
很好吃吧
很好吃
等一下 我也要吃一点
好吃 太棒了
真是好吃 太棒了
真是好吃
好兴奋哦
好吃吧
来
超级喜欢汉堡排
是吗?
就像这里
讨厌
肉棒也是很好吃哦
已经饱了
速度好快哦
真是好吃
还不行哦
是不是
好厉害
想吃什么?
虽然汉堡排很好吃
但是 都可以吧
可以的
汉堡排
只是汉堡排不够吧
好吃 好吃
这么兴奋
好吃
非常厉害
真的吗?
好吃?对了 最近大家
有没有做爱
一直这么厉害
肉棒硬硬的
一直硬硬的
是的哦
我也是完全没有
这样啊
不是有了男朋友吗?
是的
好厉害哦
一直没有对象
是的 现在的老公
不对 前老公
一直没有做爱
这样啊
我也是没有机会
一直想被强奸
难道你们两个
一直有和儿子做爱吗?
没有的 没有啊
这样啊
这个才没有的
这个是第一次是吧
是的
因为一直没有机会
这个 那么有了感情吧
和妈妈做爱
好舒服吧
和妈妈做爱 超级喜欢吧
真的
来 吃哦
非常好吃
好吃吧
但是 虽然这样很舒服
汉堡排也非常好吃
这个是吧
喜欢吗?想吃吗?
非常喜欢
那么 明天再做这个
可以吗?
很喜欢吃是吧 对了
不能拔出来啊
太棒了
那么 啊的张开嘴
真是好吃
好厉害哦
超级好吃
这里也吃吧
可以的哦
超级喜欢吧
来 张开嘴 好的
好吃
不行 不行啊
坐下来 慢一点坐下来
好的 啊的张开嘴
怎么样 好吃吧
真的吗?喜欢吧
真的好厉害
超级喜欢汉堡排
喜欢是吧
好吃吧 这个
妈妈做的 喜欢吧
妈妈 很好吃哦 继续动起来
很兴奋的样子 是不是
怎么了
什么啊
非常幸福的感觉
超级舒服吧
是的哦
虽然好害羞
好厉害 身体变得好热了
好舒服吧 要不要换人
怎么办
太过舒服了
喝了很多
没关系的吧 还可以继续吧
好开心的样子
真是厉害
好厉害
好兴奋吧
好舒服哦 这个
好舒服
好厉害 很舒服的样子
不行 不行啊
好舒服
好舒服吧
不行了
解放的感觉
好舒服
继续插进去里面
好厉害
不行啊 这么激烈
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服吧
已经不行了
超级舒服的样子
来 把嘴张开
好的 没关系吧
想吃吧
非常好吃
是吧 吃吧
没关系吧
好厉害
妈妈 啊的哦
不行了
还没有啊
来 啊的张开嘴
不行啊 不行啊 我自己来
啊的张开嘴
这个不是啊
做不到
做不到?
不行啊 做不到
好厉害
等一下 等一下啊
真是糟糕了
好热哦
真的好热
可以继续吧
好厉害
这里也是
不是吧
夫人 果然 儿子的肉棒
好热是吧
好热
这个真的好热
不是因为酒
儿子的肉棒 真的好热
儿子很厉害
真的哦
还想要啊
还想要?
不是的 不是这个
不是这个啊
喝了酒停不下来
不行啊 这个
不行啊
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
怎么回事 好舒服吧
行了 太近了
汉堡排
这样啊
好奇怪的感觉
但是 我还是想要继续吃
可以吧 还有吧
还有
那么 过去那边
真的很好吃 这个汉堡排
好厉害 好擅长哦
好擅长哦
对了 妈妈
我听别人说
什么
汉堡排有助于促进性欲
是的 这个
好厉害哦
好厉害啊
等一下 太过激烈吧
停不下来啊
妈妈的性欲 我会让你
全部发挥的
什么啊
难道就这样射出来?
妈妈看看 全部插进去了
讨厌
来
没关系的
干什么啊
没关系吗?
没事的
这样是吧
妈妈里面好舒服
我也感觉好舒服
太棒了 绝对哦 没关系吧
可以激烈一点哦
太棒了 太棒了 好舒服
可以的 继续啊
射了
快点 快点 还勃起吧
等一下 妈妈 太紧了
抱歉
太棒了
妈妈 这样没问题吧
没关系的 30秒以内
好舒服
那么 我来泡咖啡了
麻烦了
好烫的 小心一点
继续可以吧
在看什么
我看看怀孕的资料
这样啊
是的 有什么想买的吗?
粉色的好看
粉色 好可爱哦
就像女的一样
是的哦
蓝色的也有
真的吗?
非常合适
喜欢粉色吧
应该可以吧 这个
好多哦
是吗?
很喜欢是吧
这个很好看哦
咖啡好了
谢谢哦 真是开心
咖啡已经好了
好的
不能拔出来 太热了
小心一点
是的哦
喝咖啡哦
到这里可以吧
没事的 坐下来
没关系吧 这里
这里哦
没问题吧
有点烫 大家小心一点
没关系吧 没关系吧
好热了 这个
没关系的吧
自己看看 没问题吧
没问题吧
好烫的
抱歉
等一下啊
好厉害
好烫的 小心一点哦
不好意思 妈妈
这里是吧
小心一点哦
这里 这里哦
可以吧
慢一点哦
太棒了
舒服吧
舒服
我也是 十多年没做爱好舒服
来 喝吧
这个可以吧
没关系吧
又想玩游戏啊
这里吧 可以吧
可以吧 没关系吧
非常不错
看看旅行的
旅行很好哦
下次我找到新的爸爸
我们三人去旅行
看看去哪里
哪里好玩呢
是的哦 好不容易 是不是
没关系的
没关系哦
非常不错哦 这个
真的吗?谢谢
好舒服
这么激烈 咖啡要洒出来了
好厉害哦 夫人好厉害
好厉害
真是厉害
这样可以保持吧
好厉害
大家都很努力啊
超级舒服
我这里也是
妈妈后面怎么样
看到了
我们一起在找
好厉害
果然 非常开心
没有试过一起
是吗?一定要试一次
这样感觉特别舒服
是的哦
好厉害
可以做到吧
激烈一点可以吧
可以吗?
这样更好
夫人 好厉害哦 这个
好擅长
超级舒服的样子
太棒了
肉棒好舒服
好开心吧
好开心
一直插进去 好开心吧
超级开心哦
我也是
好舒服
妈妈
激烈一点 等一下
好舒服哦
等一下 这个的话
要射了
加油啊
不行吗?但是 停不下来啊
停不下来?可以的哦
好舒服
舒服
开心吧
怎么样 好久没有喝咖啡
好喝吧
好喝 好擅长哦
刚才喝多了 现在刚刚好
特别好喝
好喝
怎么样 肉棒也好吃吧
好吃
从来没有试过这么舒服
等一下 妈妈
什么啊
等一下啊
妈妈 喝醉了吗?
喝醉了哦
好激烈 不行 不行啊
妈妈 妈妈 30秒啊
抱歉 抱歉
好厉害
差点赶不上
是的哦
抱歉
舒服
等一下 又来啊
等一下 出来了
还不行啊
好厉害 滑溜溜的
抱歉啊 总是出来
小佑 喜欢胸部吧
超级喜欢 还不够
不行啊
来 激烈一点
不能射是不是
是的 是的
好厉害 进去了
进去了吧
屁股好漂亮
还不能停
没关系吧
不行 不行啊
好舒服
太棒了 妈妈的屁股很漂亮
没有见过屁股吧
好厉害 和胸部不一样
是吗?喜欢妈妈吗?
超级喜欢
超级喜欢 所以我要动起来
还不行啊
不能射 不行 不行啊
要崩溃了
我说了不行啊
为什么啊
不行啊 还不行 不行
这么激烈 要射了
没关系吧
忍住
真的吗?
好舒服吧
好厉害
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
好舒服
好厉害
不行啊
好舒服吧
要高潮了
真是太棒了
继续插进去里面
没法集中啊
是的哦
这样做爱
感觉到了吧
好厉害
妈妈好舒服
等一下 好厉害
还不行啊
没法集中吧
不行啊
打扰了
好厉害
妈妈 进去里面了
这里也是很棒
都出汗了
我也是 汗液都出来了
好厉害哦
太棒了
没事吧 可以继续吧
很累吗?
好舒服吧
这样没法集中啊
怎么办
一直都很努力啊
今天一天真是开心
完全没法集中啊
不行啊
这样激烈一点
等一下啊
不行啊 高潮了
出来了吗?
高潮了 等一下啊
抱歉
慢一点是吧
慢一点
这样是吧
是的
好舒服吧
好舒服
硬硬的啊
这里是吧
挑战一下
可以的 挑战一下吧
那么 让我们动起来可以吧
是的哦
妈妈看看
没关系吧
还有这么可爱的啊
是的哦
我都不知道
完全没法集中
没法集中吧
停不下来啊
等一下啊
下面好激烈啊
等一下 好舒服
完全不行啊
好舒服
太紧了
是的 是的
这里也是
超级舒服吧 插进去里面
超级舒服
好厉害吧
好舒服
没关系的 要射了吧
没关系的 射进去里面
好厉害啊
太棒了 硬硬的
等一下 妈妈 这个
怎么了 好奇怪吧
我摸一下
摸一下 摸一下
不行 不行 完全
怎么了
这边的胸部
讨厌
抱歉
我的孩子
等一下 这个
不好意思 这个 好奇怪啊
谢谢哦
完全没法停下来
好厉害哦
太棒了 肉棒好硬啊
好热吧
好热
妈妈里面好热
外面也是好热
等一下 这里好奇怪哦
是的
慢一点啊
慢一点是吧
没关系吧
怎么样 感觉到了吧
里面是吧
对了 这里
这里都出汗了
是的哦
好舒服吧
好擅长哦
等一下 抵住里面了
是的 继续插进去里面
这样是吧
怎么了
要射了
要射了吗?
糟糕了 射了
怎么了
但是 还不够啊
是吗?
进去了
等一下 不行啊 不行啊
马上就进去了
糟糕了
妈妈里面太棒了
超级舒服
好厉害哦
是吗?谢谢
好软哦
是吗?
非常棒
这里也是
是吗?
干什么啊
我这里
我也摸一下
这里
来 请吧
好厉害 感觉完全不同
是吗?
好舒服的样子
不行 不行了
马上 马上舔
好厉害 好舒服
没关系吧
没关系的 继续可以吧
好厉害
进去了哦
这里哦
谢谢 妈妈
好硬吧
好硬
超级舒服
舒服吧
太过舒服了
不行了
抱歉啊
等一下 这个 糟糕了
不是吧
真的要射了
等一下啊
好软是吧
不要舔 等一下啊
等一下 不要
真的很好吃
是吗?
等一下啊
抱歉啊
妈妈 感觉怎么样啊
好舒服吧
虽然是的
母子相奸太棒了
好舒服
怎么样呢
好兴奋的感觉
30秒啊
30秒
没关系的 30秒啊
必须抓紧时间
赶上了
太棒了 进去了
好舒服
不行啊 好舒服
舒服吧
好舒服哦 我好舒服
太棒了
怎么样啊
好舒服
要射了
没关系的
屁股一直夹住了
舒服吧
保持这样哦
没关系吧
继续插进去
不行了 这个
等一下 不行了
好厉害
高潮了 怎么办啊
不行 不行啊 高潮了
不是吧 妈妈高潮了
太棒了 又高潮了
好厉害啊
不行啊 这个 高潮了
里面是吧
真是太棒了
好舒服
妈妈里面太棒了
好舒服吧
来 看看 插进去里面了
好厉害哦
这样
来 来
妈妈里面好舒服
好舒服吧
等一下 这个不行啊
妈妈 高潮了吧
等一下啊 这个
不行 不行啊 这个
不行 不行啊
不行啊 好舒服 好舒服啊
太棒了 好舒服哦
太舒服了
不行 不行 不行啊
等一下 要高潮了 高潮了
不行啊
出来了 出来了
好厉害哦 滑溜溜的
妈妈 干什么啊
好厉害啊
没关系吧 是的
插进去 插进去
这样 好热啊 里面
好舒服
吓我一跳
抱歉 让你吓一跳
久违的感觉
里面好热哦
好舒服吧
太舒服了
继续可以吧
太棒了
舒服吧 舒服吧
怎么样 舒服吧
还可以继续 虽然吓了一跳
是吗?好舒服吧
没事吧 可以动起来吧
尽情动起来应该没问题
好厉害啊
等一下啊
神马
里面 妈妈里面
刚才尿了
太过舒服了 这个
对了 对了 对了
高潮了 高潮了 高潮了
出来了 出来了
快点 快点
比刚才舒服
不行啊
继续插进去
里面 里面是吧
插进去里面
这样 这样没问题吧
好舒服
对了 就是这样 你的肉棒
进去了
不行 不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
等一下啊
好厉害
抱歉啊 真是厉害
好舒服的样子
怎么了 射进去里面可以吧
不是的 这个
等一下 出来了
加油 加油
怎么了
加油啊
还有多少秒啊
不知道
30秒要插进去
太长了 还有10秒
等一下啊
快点 快点啊
没事吧
加油 加油
这样吗?
是的 是的
快点 小佑 快点啊
怎么办
一野濑 出局
不行啊
抱歉 妈妈
没办法啊 这样啊
真是遗憾啊
没关系吧
我会加油的
好激烈
好厉害
舒服吧
真是厉害
好厉害
等一下 高潮了 等一下啊
高潮了
我这里也要
这里吗?
不行了
这样不行啊
来 动起来
什么啊
听我说
好的
等一下 进去了
不能延时啊
抓紧时间
快点
摸胸部吧
还有10秒
夫人 怎么了
糟糕了
快点啊
加油
没关系的
朝比日母子 出局
真是遗憾
抱歉啊
抱歉 抱歉
应该可以吧
继续加油
这里吧 可以吧
继续
是的 刚才说了
太棒了
我们是最后的哦
但是妈妈还不够哦
最后哦 插进去里面
好舒服 好厉害
舒服吧
继续 插进去里面
继续让妈妈舒服
太棒了 好舒服
还不行 还不行啊
还不行哦
不行了 要射了
不行啊 忍住
继续 继续插进去里面
好厉害
胸部这里也可以吧
如果可以的话
太棒了 这个胸部
真是可惜
好厉害啊
不行啊 两边
不行啊
好舒服啊 不行 不行啊
太棒了
这样太过激烈了
好舒服哦
妈妈 不行了
不行了 高潮了吗?
一起高潮哦
好舒服哦
等一下 等一下 干什么啊
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害 好厉害啊
不行啊
我们获得第一次了
好开心啊
开心吧
好舒服吧
可以吧
(单身母亲带孩子参加)
(共享房间生活体验)