(不纠结于结果的)
(有爱蕾丝争战)
我是有阪深雪
(由于最爱舔弄)
(所以舔弄可爱女的各个地方)
这次要和可爱女玩蕾丝
虽然拍过许多蕾丝片
不过我很喜欢舔弄
所以今天会舔弄
可爱女的多地方
要是能让可爱女
尽情爽起来就太好了
我是美雏
(最爱拍蕾丝片)
我本来就爱玩蕾丝
(所以今天想让人高潮不断)
所以在拍蕾丝片时
会比平时还要敏感
一定会被玩到去
只是比起自己爽起来
不过要是能让别的女人爽
才觉得是最好的事
我是上川星空
(从前就有想过性转换)
我是个双性恋
(是如此地喜欢女人)
第一次喜欢女人是在小五时
(所以其实今天...)
曾想过并喜欢性转换的时期
今天有喜欢的人
那就是有阪深雪
所以在一起的时候
我会全力留下回忆
希望能够传达这份心情
我是渚光希
(会边看对方边让对方爽)
至今所拍的蕾丝片
超过一半都是被动方
不过今天会主动攻击
由我来让对方爽起来
在蕾丝时我喜欢互看互模
如此地一起爽起来
所以今天会想和大家如此
(蕾丝争战规则)
(无时间限制)
(先让对方高潮的人胜)
(从穿著衣服时开始)
(禁止暴力行为和语言)
(这是所有组合)
(都能见得到的循环赛)
(蕾丝争战三)
(非格斗的蕾丝狂想曲)
([使人高潮爱]的循环赛)
这么站著可以吗
-可以叫我小雪
-小雪吗
-小空吗
-初次见面
请多指教
这样可以吗 坐吧
-好瘦呢
-才没有 你才好瘦呢
-有一半不一样
-完全没差啊
好可爱 这色泽真可爱
其实我之前就想和你合演
-这样子啊
-一直想见但见不到
-今天才终于能告白
-谢谢
-真的好瘦好美
-才没有 小空才好美
这个好赞
-要来摸了 可以吗
-我也要来摸哦
-好软
-好瘦
这肌肤真美
-头发好滑顺
-真的吗 谢谢
这里也好赞
面对我 看这边
脸好小呢
-这个就会受不了呢
-不妙
过来吧 可以吗
你的唇好软
舌头伸出来
-有觉得爽吗
-好爽
害羞吗 太积极了吗
这么的嘛
真可爱
-不妙 好爽
-是嘛
好软
可以脱吗
是如何呢
好软
可以接吻吗
变热了呢
舌头伸出来
好爽
真可爱 来亲吧
真可爱
可以舔吗
-爽吗
-好爽
我也可以舔吗
好爽
这么害羞的事也来回礼啰
好赞
-爽吗
-好爽
好爽
等等
-不行
-会痛吗
好爽
好赞
爽吗
可以叫你雪吗
我最喜欢雪了
虽然第一次见但最喜欢了
-我也是
-我会让你爽的
实在好湿啊
真可爱
-爽吗
-好爽
不妙 湿答答
可以舔吗
可以啊
好爽
-好爽
-是嘛
那里实在好爽
会让你很爽的'
小空 躺下吧
不妙
好爽
空 会让你更爽的
所以你可以去哦
好害羞
好爽
不行
太爽吗
我也来让你爽
我也可以舔吗
实在好爽
好爽
那里不行
真美味
雪的汁真美味
来吧
雪的那里好热啊
空的小穴也是
-这样子实在好爽
-好爽
好赞
-雪 最喜欢你了
-我也是
好爽
空...
-不妙了
-快去了吗
-不行 要去了
-好啊 让我看吧
好赞
实在好热啊
让我看 实在好湿啊
会很爽哦
实在好多汁呢
都喷到这里了
-爽吗
-好爽
实在好赞 还想要忍耐呢
可是却实在忍不住
就这么被小空结束了
-实在是没办法
-所以就去超大吗
-超喜欢的
-我一直好想见到他
因为一直觉得
能这样子就会很性福
自己都没想到
会忘了镜头如此告白
也许让你困扰了吧
-实在太好了 谢谢
-谢谢
(渚光希)
(美雏)
-感觉好空啊
-奶子都看光光了
才不是看光光 也是有遮到
这都看到了哦
-实在好瘦
-美雏也是吧
才没办法呢
-有抖了一下吧
-才没有
有的吧
-这里吗
-不是哦
不然这里呢 奶子实在好软
真的吗
开玩笑的
是吗
好赞
来舔吧
这里倒还看不到
-毕竟遮住了嘛
-为什么要遮啊
-别啦 我没有奶
-是吗
出来了
好热呢
-不行吗
-也不是不行
接吻好爽
这样子好害羞 为什么啊
-奶头哦
-奶头好爽
-好好让我看奶头
-不要
好爽
-我也想摸
-可是反应很好啊
-我才没有反应
-都被夹住了哦
回礼哦
果然呢
里头这么就要受不了
湿答答的
-怎么了
-能脱掉但是不行
脱下来就...
是想说脱下就脱吗
那就我来脱吧
真是的
-没味道呢
-害羞
竟是这么的可爱的来玩
-想要多摸一点
-是这么吗
-还只是阴核啊
-阴核好爽 不行
不妙吗 因为阴核
是你的性感带吗
-是吧
-是啊
-那渚是哪呢
-我也是阴核
真的吗
真的哦
差不多该...
-不能摸更多了吗
-不是摸了吗
还想多摸一点
-没有毛呢
-别一直看啊
想多看一点
这件就...
-脱吧
-你也让我脱吧
-已经掉了
-被脱掉了呢
-真的脱了吗
-你看
真的呢
我都让你看了哦
阴核是这里吗
好害羞
-怎么这样子呢
-因为你在玩啊
-可以舔吗
-不行
-那就来舔哦
-这是什么意思
-真是的
-不行哦
在舔了吗
好爽
真的很敏感啊
不行啦
这要怎么办呢
都也快要没力了
实在好可爱
不妙
这个奶头...
这边也来哦
-奶头变好硬呢
-还不是因为你...
-让你光溜溜哦
-就是要这么吗
-不再来吗
-才不要 都快去了
-换我来吧
-那我也要摸 摸这里哦
好赞 手也好湿了
-实在好淫荡
-得让你爽啊
-不妙
-有觉得爽吗
不妙啊
再来多一点吧
会痛吗
进去了哦 好热
不妙
实在好下流
好赞
好赞 渚的爱液和
我的唾液交杂得湿答答的
-湿答答的好爽
-真的吗
真美味
-真在停不下来
-好爽
受不了
-等等 不行
-只是插入而已啊
-等等啦
-好赞 好下流
-不妙啦
-渚的脚一直在抖
-让我多看一点
-不行 好害羞
-不行
-舔了哦
不行舔啦
好赞 更多汁呢
受不了 好爽
湿答答的
又插入了
不行啦
-渚 爽的话就去啊
-不行了
好爽
-感觉你受不了呢
-好爽啊
-你看 湿答答的
-不妙
来舔我湿答答的手指吧
-什么味道
-不妙
好赞
过来吧
就这么过来吧
保持这样哦
保持住哦
-想要磨镜呢
-这么吗
-这是什么姿势啊
-有办法吗
-好赞
-对上了
好爽
比刚刚还要对得上
好赞 再多摩一点
实在好爽
不行了
-我也想要磨镜
-那个不行啦
-你看
-等等 好赞
-不妙啦
-你看嘛
-爽吗
-好爽
-不会同时去吧
-同时 真的吗
好赞
这个样子好赞
好爽
好赞
都是水声呢
好爽
-有爽吗
-好爽
-那就快点去嘛
-绝对不要
-好好爽嘛
-竟然摸那里
-这个吗
-好爽
进去比较好吗
-要里头吗
-不行啦
-我的小穴有湿吗
-受不了 不行啦
-要去了吗
-我不会去的
-实在好湿啊
-还不是因为...
不可以合起来
实在好热啊
好爽
-还没完哦
-那里不行啦
你看 插入两根了
越插越多了哦
-这么插入你的小穴里哦
-这样子好爽
那里等等啊
好赞
这样好爽 等等
好赞 不行了
小穴一直在抖了 不行
什么 不行
等等 好赞
喷水了哦
怎么了啊
不行
好赞 等等
爽到去了嘛
越去越受不了吗
-好赞
-又摸了
-好咸啊
-不行
不行动啊
-好爽 不行了
-怎么了吗
不行
这么也好赞
好赞...
那里不行
太爽了吗
本来看他小小的
并没有觉得会输
想要让他去
反而被他开心地反玩
等到觉得不妙时
已经去个三四次了
讨厌 好害羞
他的金手指真的好爽
从序盘起就想分胜负
一心想快点让他去
只是中途他的金手指
也爽得让我觉得不妙
后来才用金手指回敬
一开始插的时候
就觉得他好像爽到没力了
想说再来多弄几下
想不到突然就紧夹了起来
-然后就喷来喷去
-去了嘛
-这就正如我所想的
-什么啊...
(渚光希)
-第一次见面吧
-初次见面
-小希
-小雪
真可爱
眼睛好漂亮
好赞呢
-这么瘦还有奶啊
-没有啊
那这是什么啊
没有哦
在遮什么啊
好赞
奶头变硬了
-好爽
-真的吗
那就让我看奶吧
好赞
喜欢玩奶头吗 是吗
我也可以舔吗
真可爱
来多摸一点哦
实在好硬呢
好害羞
来舔吧
好爽
小希 给我口水
真美味
好赞
脱了吧
-好瘦
-好害羞
-这里隆起觉得真淫荡
-是嘛
也来脱我的吧
那什么啊 真淫荡
摩奶子了呢
好赞 脚碰到了呢
小雪的小穴好热
我的大腿一直摩著呢
都湿了呢
这里如何呢
-湿答答了
-真的吗
真的吗
那能舔湿答答的小穴吗
-就这么站著吧
-知道了
我也来
好爽
小希的小穴也湿答答哦
实在好兴奋呢
不行 要好好站著啊
脚张开吧
好赞 看得好清楚
-哪里 这里吗
-就是那里
这么来搅弄小穴哦
好好睁开眼
这里吗
-那里好爽
-这里吗
好赞
反应真好 看来好爽呢
-站不住了
-等等
要来舔了哦
好赞
好爽
不行啦
快去了吗
还不行哦
这么没力了吗
-好赞
-不行了
好赞
-那里不行
-哪里啊
-那里舔了会很有感觉
-那就更有感觉吧
-也来舔我的小穴吧
-我也想舔了
-我的小穴也来舔吧
-要尽情舔吗
-好赞
-为什么小穴这么粉嫩
不知道呢 好赞
舌头不能进来啦 怎么回事
好害羞
好爽
小希的小穴很有味道呢
好害羞 别说啊
这个不妙 好爽
好赞
转过去哦
再来
好赞
好湿黏呢
进去了
实在好窄
小穴好小 这么窄呢
更湿了呢
好赞
-你看
-好赞
看到我的小穴了吧
想多用用这湿沾小穴
起来
知道我的小穴很湿吗
这边哦 脚张开
再来多亲一点
实在好爽
好赞
小穴实在好湿 好爽
再来多摩一点
再来多碰一点
好爽
-一直摩著爽吗
-好爽
好赞
实在好爽
要去了
好赞 不行 再多来一点
好赞
好赞 再多来一点
再来多喷一点
再来再来
好赞
好爽
实在好湿啊
好赞 都是潮水味
从中途就喷发了
完全都止不下来
完全没想到会这样
实在吓了一跳
不过也好开心
玩著阴核竟然喷那么多汁
虽然超乎预料而吓到
不过喷这么多
就会想去喝看看
只是去得太慢
没能喝到多少
不过想到能喷这么多
实在让我感到好开心
(美雏)
请多指教
好赞 被躲掉了
-为什么躲啊
-好冰啊
是嘛 抱歉 真温暖
-这里之外都敏感吗
-被知道了
举起来
-怎么了
-让我先攻吧
什么意思啊
这样子让我吓一跳
竟然这么玩过来了
-不喜欢吗
-喜欢啊 但会输掉的
-那会输的
-那就交给我吧
放过我吧
-那我就努力不输地...
-努力不输吗
努力不输地如何啊
想办法恢复原状
其实也没什么的哦
可以的哦
-可以摸的
-真的呢
-很喜欢吧
-才没有呢
真可爱
这样子好爽
-为何啊
-害羞
爽吗
-耳朵不行 好爽
-不行吗
为什么到后面呢
不要啦
-爽吗
-好爽
看这里
好爽
-奶头不妙啦
-不行吗
-不会输吗
-不会输的 不行
-就这么吗
-手停下来
-到下面啰
-不行 会受不了的
就来吧
等等
-等等 不行 会去的
-会去吗 这里吗
-我绝对不会说的
-这里吗
-不反击吗
-怎么反击啦...
-讨厌啦
-来多玩一点
不妙
-背后也很爽吗
-那我也来摸吧
这个...
-怎么了
-快要去了 不行
讨厌啦
要脱吗
-这样子真的没办法
-那就我先来吧
-脱不下来
-奶太大吧
-怎么背流汗了啊
-是谁的关系啊
-也叫出来了呢
-因为好爽嘛
-摸到了
-好多汗呢
-你看
-都在做著爽事呢
很好的吧
可以摸哦
湿答答的
好爽
实在是湿答答了
-我的阴核...
-这里吗
就是那里 好爽
好爽
-不行啦
-不行了吗
好赞
这边也来
好爽
-这个好爽
-脱下来了
等等
屁股好软
你的奶好软
不行啦
-那里竟然这样 爽吗
-好爽
好爽
-要不行了
-怎么了
像是这样
才不要只有我害羞
-来害羞的姿势吧
-害羞的吗
就是这样
好赞 好热
好痒 好热 好爽啊
好爽
好赞
喂
好爽
真是的 好爽
-手指要进去了 可以吗
要进来了吗
不行吗 插入啰
进去了
好热
进去了哦
-进去两根了 知道吗
-知道 好爽
就来让你好爽哦
好赞 真窄
-不行
-好紧
进去好里头
-不行了
-去了吗
-还没有
-没有吗
也让我来 只有你玩可不行
为什么完全知道我的爽点
-为什么啊
-摸了就知道了
为什么呢
-有感觉了吗
-好赞
现在我也要反攻了
-知道点在哪吗
-喜欢这么吧
好赞
-知道什么碰到了吗
-好软 是奶子
-碰到奶头了哦
-好赞 这么来啊
奶子碰到阴核好爽
-是阴核哦
-好爽
就是这个
好爽
-爽吗
-好爽
摩到阴核了
实在好爽
摩到了哦
可以多摩一点吗
-摩到阴核了吗
-摩到了
-好赞
-摩著阴核呢
-好爽
-这个反应真可爱
-好像深插进去呢
-好爽
真可爱
好爽
-喜欢后面来嘛
-喜欢
让我多看一点
-这里有弄到了吗
-弄到了
-这样子快去了吗
-感觉快去了 超爽
-要去了吗
-好爽
那里好赞
-不行了
-等等啦
-换我了
-你想玩了吗
过来吧
等等
脚张开让我看
真可爱
-看到摩的地方了
-看到了呢
好爽
实在好爽 看到了吗
看到小穴在摩擦吗
一直在抖动呢
真可爱
用著很羞耻的地方哦
那里不行
-屁眼爽吗 一直抖呢
-好爽
不行 不妙了
不行
要去了
不妙
不行吗 爽吗
要去了 都说不行了
流东西了呢
不妙
好赞
-如何 爽吗
-好爽 不行
一直出汁 爽吗
好赞
溢出来了 好赞
有够湿的
不行了
全身性感带 玩起来好开心
-真的爽吗
-好爽
好可爱 超开心的
(美雏)
奶子真美
脱了呢
脱了吗
-再一会 脱了
-脱掉了
-夹到屁股了
-真的呢
-脱下来吧
-脱掉了
真美呢
不会吧
-还好吗
-才不是还好 好爽
-这里爽吗
-好湿好爽呢
-能多舔一点吗
-不行
会去吗
-摩搓起来哦
-可以啊
竟然这个回应
-很爽吗
-好爽
-小穴有够湿的
-都怪谁啊
不甘心
-这样子好吗
-喜欢玩那里
不行 能缓一点吗
-要去了吗
-不行 要去了啦
这么我也来哦
很赞哦
好爽
哪里爽啊
-全都好爽
-全部吗
那就来让你更爽
别这样子摸嘛
这里也来
-痒吗 爽吗
-好爽
让我多来一点
也来舔这个热点哦
实在好湿
-爽吗
好爽
-不行
-再来一点嘛
-我也不能输
-都一直输了呢
舌头再多来一点
这里也来玩吧
-好冰
-要来舔这里哦
好赞 好爽
一直在抖动
实在太爽
给我吧
伸出来
看好哦
一起来吧
超湿的
好爽
摩著阴核好爽
全部摩到了 好爽
好爽...
再来更爽一点吧
不行
-要去了
-要去了吗
你这个... 等等啦
不行了啦
再来吧 这么吗
没问题
这个好爽 好喜欢
雪的小穴一直抖动
实在好清楚
不用忍耐哦 去吧
不行
好赞
脚张开哦
-害羞吗
-好害羞
好好看著哦
真羞耻的样子
真可爱
要去了吗
要去就去哦 都湿答答了
起来吧
-害羞吗
-好害羞
让我多看一点
-不行
-去吧
不行 要去了
喷了好多
(渚光希)
-光希
-怎么了
可以脱吗
脱了哦
怎么了啊
奶子真可爱
真可爱的内裤
可以亲吗
-都硬起来了呢
-反应很快呢
没有毛呢
真美
手指插入了
进去了呢
好爽
两根进得去吗
要插了哦
会痛吗
真小呢 进去了
再多进去一点
-喜欢里头吗
-实在好赞
是这里吧
怎么 多感受一点
这个...
好爽
手停下来了 我也要爽
-这么呢
-好爽
爽吗
不行
好赞
-好赞
-好爽
可以更爽吗
-再来吧
-尽全力玩吧
让我看看
好爽
好爽 手别来碍事哦
好赞
好赞 这个好爽
-这么吗
-好赞
尽情爽吧
光希真行呢
有好好爽吗
-屁股过来让我舔吧
-怎么了呢
过来玩吧
那么就来好好舔了
不妙
一直抖不停
好爽
爽吗
好赞 屁眼看光光呢
好赞 屁眼都看光了
好赞 小穴好有反应
让我多看一点
这么起来吧
好爽
不行 好爽
我也感觉好爽
好爽
好赞的样子
好赞 全都开了呢
这个样子张开吧
让我沾上小空的液体吧
这个好赞 摩起来了
-实在好爽
-摩到阴核了
好爽
好赞
实在好爽
不行 为什么腰下去了
-还没完啊
-实在好爽
好赞 好爽
不行 实在好湿
好赞 用得快去了
这个好赞
感觉到好湿
摩著阴核好爽
好爽 好赞
实在好爽
好爽
再来
实在好爽
-快去了呢
-不行 别停下来
好爽
有赞吗
-爽吗
-好爽
再来多爽一点吧
好赞
好爽呢
再来吧
再多来一点
不行 好爽
不行了 不妙
好赞
好爽
很有感觉吗
好有感觉的表情真可爱
-张开
-好害羞
-好有味道
-那里不行啦
-痒吗
不行啦
讨厌 我要回礼
好赞 实在好爽
不行 想再爽一点
要来舔哪呢
这个好赞
实在好爽
好喜欢 这个好爽
实在好湿啊
不妙 真行
-要去了吗
-不行 好爽
-要用我的手去才行
-好赞 不妙了
好爽啊
一次两根哦
手指实在好爽
好赞 好爽 那里不行
要喷了 要去了
去了
好爽
这个好赞
喷得好赞
去了
-还没完哦
-受不了了
-还在喷哦
-不行了
还在喷呢
-好爽
-我的小穴也要爽
小穴实在好爽
湿答答的那里摩得受不了
实在湿到不行
不行 还能喷吧 湿到不行
好赞
有够湿的
好痒呢
实在好爽
-好赞呢
-输了呢
-我的嘴如何
-输给你了
(蕾丝争战结果发表)
好赞的后冠 好闪亮
(有阪深雪 零分)
真的很棒
(渚光希 三分)
很适合呢
(上川星空 两分)
(美雏 一分)
-不错呢
-真可爱
真好 就想这么
(冠军 渚光希)
那可没办法呢
大家都好行
我一次都没能赢
-不过光希还会喝潮水
-竟然喝了啊
最后和美雏竞争时
那玩得真的好赞
-很好哦
-真是 玩很用力
还有小空的手真让人受不了
太好了 听了真开心
不自禁摸了 不是性骚哦
虽然最后输了
不过实在好性福
-真是开心
-听了好害羞
虽然玩过蕾丝
(美雏)
但被小空弄得最湿呢
今天到是最投入呢
-虽然输了 可是好爽
-好爽吗
-好爽啊
-太好了
不过还好最后拿到一胜
-那真是太好了
-是啊 真开心
很不错哦
虽然让人去了很大
但输给光希还是会不甘心
虽然很有信心
却还是被弄得好爽
真是的 总有一天要回礼
是复仇战哦
最后喷好大 手法真吓人
一直弄到点 湿到不行
这手指真受不了
知道了 不用现了
虽然忍耐了 却还是喷出来
对上美雏时赢的感觉很好
玩他时很有反应
一碰就有哦
-为什么 我知道了啦
-手伸出来
光这么就会抖
好可爱 真敏感
太可爱到会想玩他
不过最想说的
就是玩深雪很开心
-不好意思 突然这么说
-很开心哦
很害羞也好可爱
本来就很喜欢
但今天变得更喜欢了
谢谢
现在我的脑袋里啊
(渚光希)
怎么说呢 大家的水量
全都不是盖的
由于太不是盖的
很担心会不会淹水呢
像是小空啊
-还被自己的潮水淋浴
-不好意思
一直说这些真狡滑
不过真的没想到会那样
会被自己的潮水淋到
我的手也一起被淋到
就会想让他多喷一点
让我能够来洗个手
-那时忍不住呢
-真的没想到
那是最有趣的
能喝潮淋潮拿第一
让我真的很开心
要是这个机会让我
能成为蕾丝攻方女优
就会想让渚光希这个名字
变成让人喷潮的女优代表
希望想到蕾丝攻
就能想到渚光希
-猎人蕾丝 渚猎丝
-这个不错哦
真开心