(掌管性和生死的吸血鬼?魔女)\N(吃人类的精液作为营养而永生)
(她极其美丽的身体让作为猎物\N的男人无法自拔)
帅哥
和我做舒服的事情吗
帅哥是个好男人呢
我很喜欢
我吗\N是的
跟我来吧
(传说中的恶魔女是真实存在的)
(她混在人群中\N今夜也要榨乾男人的精液)
(恶魔女吸血鬼)
请进吧
打扰了
你住在这里吗
是的
很不错的房间吧
感觉在这里
有点冷
为什么呢
是吗
我住在这里
愚蠢的人
我的高贵的血统
名字是
我就是恶魔女吸血鬼
我就是将你猎食的人
给我记著
没想到
吸血鬼真的存在
开心点吧
全部夺走哦
救救我
我高贵的身体
把你全部夺走
不要啊
从哪里开始吃呢
真好吃
全部让我看吧
我全部让你看了呢
很好吃的身体呢
帮你舔吧
这里也要
很好吃呢
变得好硬哦
发出了这种声音呀
不害羞吗
伸出舌头
很好吃的舌头呢
这里也是
让我尝尝吧
真好吃
怎么样
我的口水好吃吗
说清楚吧
身体在抽动了呢
这里怎?样
这样能满足吗
无法满足吧
知道会怎么样吗
怎么了
这样很舒服吗
是吗
那就继续做吧
怎么样
舒服吗
发出这种声音是很舒服吧
这样啊
继续踩吧
等一下
让我看啊
很好哦
很臭呢
你的这个
味道很重呢
好胀哦
很喜欢被踩吧
龟头吗
还是说
蛋蛋里面的精液吗
哪边 舒服呢
好厉害哦
让我看更多吧
这里也要
好热哦
为什么这么热
怎么了
直接用脚摸
很舒服吗
很舒服
这么喜欢我的脚吗
让我看吧
好厉害哦
这个东西真不错
精液肯定也很多呢
对
让我看更多吧
把你的精液给我吧
表情不错呢
很舒服吗
这样子
自己这样?
很舒服吗
好胀哦
这里哦
好厉害哦
蛋蛋也好胀哦
积累了很多精液吧
怎么了呢
这么舒服吗
真是太好了
被我这样子撸
很幸福吧
想要更多吗
是的
这样子
很想被这样撸吧
很舒服吗
玩弄奶头哦
变得好胀哦
这个怎么样
玩弄奶显
身体在抽动呢
这样吗
这里很舒服吧
知何
怎么了
越来越硬了
难道说要射了吗
要射了吧
那是什么表情
很想射吗
当然还不行
不能随便就射哕
让我继续品尝吧
直接闻好臭哦
好任性的气味哦
好臭哦
真好吃
你真幸福啊
这样子
可以这么舒服昵
好胀哦
好硬哦
继续插入深处吧
怎?样
吞入深处了
很舒服吗
是的
这里吗
被我吞进深处了
好好看著吧
很舒服吗
怎么样呢
太舒服了
马上要射了吗
很想射吧
怎么样
很舒服吗
变得好硬哦
想要更多口水吗
可以哦
好湿哦
赶快射出来吧
不然蛋蛋要破了
知道吗
这里
去了
好厉害哦
真好吃啊
真好吃
这么好吃的精液
好棒哦
我很喜欢你的精液哦
更多
继续给我精液吧
怎么了
你以为结束了吗
才没有呢
这样我还没有满足
硬起来吧
这是什么
这样不行呢
硬不起来吗
是吗
既然这样
只能我来帮你了
这是特?的哦
是
来舔吧
怎么样
我的小穴
很好吃吗
好好地舔吧
用你的舌头
是什么味道呢
好好地舔吧
用你的舌头舔我的小穴
非常好
对
还能继续舔吧
让我舔吧
好好地舔吧
好吃吗
对
变得好硬哦
这样太快了
变得好胀哦
很兴奋吗
舔我的小穴
想要吗
很想要吧
这里也要哦
好好地看著吧
看著吧
怎么样
我的小穴
很舒服吗
好硬哦
这里
被我的小穴吃掉了
很开心吧
深处也要哦
开心吗
很开心吗
在抽动呢
舔了奶头
好厉害哦
好硬哦
好舒服啊
很好哦
好厉害
好厉害哦
怎么样
还要更多
继续摩擦哦
很舒服吧
很幸福吧
看著插入的地方吧
看吧
?音出来了
做爱好舒服
一般的做爱无法满足吧
是这样吗
好硬哦
肉棒好硬哦
去了
还活著吗
振作点
好棒哦
好厉害哦
不要放开
想要我的小穴吗
在问你呢
好想要
那就继续做吧
更多
怎?了
很舒服吧
这样很舒服吧
插入了哦
很舒服吧
更多
还要更多
好爽啊
全部挤出来哦
果然很好吃
还不够哦
好吃的精液
全部给我吧
可以吗
好硬哦
好厉害哦
射出?吧
更多
要射了吗
射出来吧
要射了
全部射出来
里面的东西
全部射出来吧
全部挤出来吧
很好吃呢
更多
好棒哦
真是太棒了
这样好满足哦
接下来吃点心吧
快点给我吧
放过我吧
给我吧
现在又是开心的时间
今天
要吃谁好呢
你也很好吃呢
我很喜欢
先让我尝尝吧
很不错的奶头呢
变得这么硬了呢
真好吃
这里
可以更好吃吧
已经这么硬了
还要哦
射很多出来吧
知道了吗
奶头也这么硬呢
这么舒服吗
被我这样摸
很开心吧
说句话吧
那里好热哦
好臭哦
这里也是
很想让我舔吧
很想让我品尝吧
怎么了
如果不说的话
想被吃吗
可以吗
怎么样呢
肉棒在抽动呢
这么喜欢奶头吗
好棒的味道哦
好好地品尝吧
怎么了
只是舔了一下子而已
在抽动呢
很敏感呢
好厉害哦
想要吞入深处吗
怎么样呢
不说的话
你知道会有什么后果吧
怎么了呢
要射了吗
精液要射出来了吧
射的时候要说出来哦
怎么了
说吧
要射了吗
射了
要射了呢
但是还不能让你射
还要继续玩哦
让我继续玩吧
很有感觉吗
为什么在抽动呢
舒服吗 还是说很痛呢
来吧
碰到了哦
一直好硬哦
喉咙深处很舒服吗
是的
很好吃呢
很喜欢这样吧
比刚才更硬呢
这里积累了很多吧
怎么样
积累了很多精液吗
你真幸福呢
好吃的精液
让我品尝吧
很舒服吗
很想射吧
不行
真好吃
射了
你的精液真好吃
流出来了
继续把精液射出来吧
射不了了
射不了了吗
真没用
我肚子饿了
算了
接下来怎么玩呢
你吗
没想到你身体恢复了
可以射很多精液出来吧
只是玩弄奶头而已
身体就在抽动呢
敏感的奶头
很舒服吗
似乎很好吃呢
似乎会射很多出来呢
如果不射很多出来的话
知道会有什么后果吗
是的
好孩子哦
很喜欢奶头吧
这里怎么样
来舔吧
好好地舔吧
很想要吧
好硬哦
很好哦
要出来了吗
舔吧
很想要吧
很想要舒服吧
射很多精液出来吧
知道吗
好热哦
这样子玩弄
很舒服吧
是的
发出了这种声音呢
怎么了
这样就要高潮了吗
要高潮了吧
好硬哦
好棒哦
好湿哦
有东西从龟头出来了
这?舒服吗
怎么样
这个呢
很好吃吧
好咸哦
好多汁液出来了
怎么了呢
很舒服吗
是的
口水弄得好湿哦
这样子玩弄
精液会出来吧
这样不行哦
我忍不住了
射了
射了好多出来哦
你的精液
让我品尝吧
精液味道真不错呢
我很满足
好湿哦
但是我想要更多
还能射更多吗
你的精液
给我更多吧
给我精液吧
好多精液哦
还有呢
很舒服吗
变得这么硬了
好厉害哦
要射了吗
给我更多吧
怎么样
很幸福吗
很好哦
好厉害哦
变得这么硬了
好湿哦
这个如何
玩弄奶头
继续撸吧
很喜欢吧
好硬哦
我好喜欢哦
好有感觉
让我看看你的精液吧
变得好硬哦
怎么了
好热哦
好厉害哦
还在射呢
好湿哦
重要的精液都流出来了
还不满足
重要的精液浪费了
还能射吗
你的精液
不行了
还是很硬呢
怎么了
怎么了呢
还能射吗
不说的话不知道呢
不行了
好?人哦
真是没办法
算了
没关系
很好吃呢
很期待吗
很期待吧
这个身体是怎么回事
好淫荡哦
这么淫荡的身体
精液肯定很难吃
算了
肚子饿了
射很多出来吧
怎么了
身体被舔了很舒服吗
在抽动呢
很有感觉吗
好淫荡哦
这个如何
怎么样呢
这个身体
很想要呢
你很光荣哦
很舒服吧
表情很开心呢
你真幸福啊
想继续玩弄这里吗
精液流出来了
好热哦
很舒服吗
被这样子舔
这里好胀哦
舔了这里 在抽动了吗
是吗
积累了很多吗
龟头流出汁液了
越?越多了
我的嘴里很舒服吧
让我品嘈吧
很舒服吗
好浓的精液哦
真好吃啊
这里全部都有哦
所以身体才这样呢
继续射吧
浓浓的精液
更多
继续做吧
我要精液
给我更多吧
可以吗
我想要更多
给我更多精液吧
更多
给我更多吧
好厉害哦
好爽啊
这样很舒服吗
好厉害哦
我想要更多
多做一些吧
把精液射出来吧
好硬哦
很舒服吧
好棒哦
更多
还能射吧
好色情哦
变得好硬哦
好厉害哦
更多
还要更多
怎么了呢
还能射吧
射出来吧
把精液射出来吧
怎么了呢
要射了吗
变得这么硬了呢
我想看更多
怎么了
不说话我是不知道的
不行了
不愿意吗
我不知道 说清楚吧
不行了
你在说什么
不行了吗
好无趣哦
我很期待的
把精液射出来吧
可以射吗
没办法
这样就结束了吗
没人了吗
你这个家伙
你还能射吗
不行了
拜托了
真没办法
还能射吧
我不行了
不要抵抗哦
不要做无谓的抵抗了
反正你们
是逃不出去的
算了
今天就到这里
你们几个
要好好积累精液哦
知道了吗
是的
我会期待的哦
今天要吃的是你
你逃不了了
住手吧
我不会住手的
没那么简单住手
似乎很好吃呢
不要啊
现在
我要用我的身体
夺走你的一切哦
很光荣吧
开心点吧
住手啊
你笑什么
笑什么
你这家伙
难道
你
是狼吗
真有你的
对我们做了这些事
真可恶
这个时问终于来了
我终于找到你了
没想到狼人竟然找上门来了
很不错呢
很好
让我宠幸你吧
来吧
很不错呢
仅此而已吗
怎么了
这样子
就想打败我吗
一点也不舒服
怎么了
以为这样就能赢了吗
给我认真点吧
怎么了
动起来试试
这样一点也不舒服呢
变得很大呢
还不够
继续动吧
一点也不舒服
这样不行呢
很开心吗
接下?到我了
我全部都要哦
让我看看吧
怎么样呢
我会好好地看著的
如果不行的话
我会很失望的
做好觉悟吧
有什么出来了呢
这是什么呢
这么兴奋吗
好色情哦
还要更大一些哦
可以吗
很舒服吗
这里
不会吧
这样射出来吗
很羞耻呢
不会这样的吧
这里也要吗
变得很热呢
很害羞吗
我只是看而已
就会射了吧
射吧
想射就射出来吧
那里怎?样了
这么舒服吗
我的手
能忍耐住吗
这是什么呢
做得不错呢
傲更厉害的事吧
能否忍耐住呢
很害羞的姿势呢
这里
射出来的话就完了
很害羞吗
屁眼也看见了吗
想要更多吗
很舒服吧
一边舔
一边撸的话很舒服吗
变得很硬呢
就这样射出来
然后吃进去吗
很想看看呢
很兴奋吧
不能随便射哦
好厉害哦
舔这里哦
在舔之前
就会射了吧
不行
怎么了
很害羞吗
让我满足吧
继续舔吧
你是一只狼而已
竟然有这种舌头
我说过了吧
更多
用你的舌头吧
还要更多
我的胸吗
继续舔吧
真不错呢
很想舔吗
继续插入深处吧
这样吗
这样才对
很舒服吗
插进深处吧
插进来吧
怎么了
怎么了呢
不错呢
很大呢
给我吧
好大哦
好胀哦
好多精液哦
全部吃掉哦
真好吃
更多
全部给我吧
超棒哦
可以射出来哦
没问题哦
变得好硬哦
好棒哦
好厉害哦
不行了
好臭哦
好臭的精液
精液
给我更多吧
这样完全不够呢
还不够呢
不够呢
给我更多吧
好臭的精液
给我吧
变得好硬哦
这样才不舒服呢
让我更舒服吧
好爽啊
不行
好厉害
好爽啊
才不舒服呢
更多
给我更多吧
不行了
一点也不舒服
不要
更多
深处还要
不行了
不行
我还要
这样子吧
插入深处吧
很舒服吗
好爽啊
不行了
更多
好厉害哦
龟头也很舒服吧
这里很舒服吧
好爽啊
好厉害哦
这样很舒服吧
身体在抽动呢
好幸福啊
继续动吧
怎么样
想要更多吧
好厉害哦
好爽啊
舒服就说吧
怎么样
把精液挤出?哦
不行哦
还不行哦
老实点
好胀哦
插进小穴深处了
很舒服吧
很舒服
不行了
去了
我的小穴很舒服吧
?到深处了
顶到深处了
去了
不行了
好爽啊
更多
不行了
去了
才不舒服
继绩动吧
我不要
来吧
顶到深处了
不要
不行了
仅此而已吗
来吧
才不舒服呢
全部吸掉吧
身体在抽动呢
很想要𠯠，
很想要深处吧
明明在抽动呢
很想要吧
要更多精液哦
在抽动呢
看吧
看著插入的地方吧
好厉害
去了
好色情
来吧
去了
怎么了呢
要高潮了吗
不要撒谎哦
不要撒谎
继绩插入深处吧
我还要
深处还要
好爽啊
很舒服吧
我在看著呢
更多
怎么了呢
要高潮了吗
要射了吗
在问你呢
说出来吧
来吧
全部射出来吧
精液
好厉害哦
好多啊
好多精液哦
还要更多
更多
给我精液吧
很想要吧
不能休息哦
继续射吧
给我精液
让我看看
让我看吧
射了
更多
好厉害 射出来了
住手吧
真不错呢
不要啊
全部射了吗
射了很多呢
让我吃吧
不要啊
终于射了
不行了
我要死掉了
为什么
为什么让你射了呢
这是理所富然的
接下来还要继续玩弄
想死也不会让你死的
对
老实点吧
知道会有什么后果吗
不要
不要啊
更多
给我精液吧
我要死了
要死掉了
杀掉我吧