(ROCKET12周年)
(纪念新春摔角特别篇)
(车轮战女同摔角)
(大好评的正月大会启动)
(女同摔角顶上决战)
挑战者就是她们
身高 1米67
胸围95厘米 G杯
橘玛丽
(腰围63 臀围86)
身高1米69
胸围84厘米
B罩杯
卯水咲流
(腰围59 臀围87)
色情魅力队
(色情魅力队)
身高 1米48
胸围108厘米K罩杯
优月真里奈
(腰围57 臀围85)
身高1米56
胸围90厘米
G罩杯
三原穗花
(腰围58 臀围85)
爆乳姐妹队
(爆乳姐妹队)
身高1米55
胸围83厘米B罩杯
渚光希
(腰围58 臀围83)
身高1米59
胸围86厘米 D罩杯
明海香
(腰围59 臀围93)
高潮女孩队
以上三队
将会争夺100万奖金
那么我要说明规则了
(女同摔角车轮战规则)
战斗目标是让对方高潮
(女子2对2的车轮战)
3队人的大混战
无规则 一战决胜负
3次高潮决定胜负
(高潮三次即为输)
车轮战允许随时换人
允许解决同伴的危机
那么请大家加油吧
别小看我们的实力
要赢她们太简单了
赢的绝对是我们
让他们明白长得高
不一定就能赢
会用胸部让她们都高潮的
用我们的胸部让她们舒服
那么开始吧
女同摔角车轮战2
开幕
(女同摔角车轮战2)
(3队大混战)
(第一战 爆乳姐妹)
(对阵 色情魅力)
加油
太简单了
-她们说简单哦
-对我们来说吧
让她见识见识吧
那么 第一战 开始
准备 开始
放马过来啊
你装什么啊
你这样会输的哦
是我的台词才对吧
加油啊
加油
你这个样子
乳头一下就露出来了吧
被压制了哦
非常好哦
怎么样 这样
让你就这样窒息吧
反击来看看啊
刺激她的乳头让她高潮吧
加油哦
你别小看我
你不也有胸部吗
好好感受一下啊
这样才不会有感觉
变硬了哦
缠住她
等等
继续 没错
湿透了吧你
你不也湿透了吗
对手已经湿透了吧
不可以湿哦
快还击啊
这样的话
压制住她
你不会以为你能赢我吧
动起来啊
这个巨乳
-给你揉一下吧
-你不也是吗
快点反击
这样你什么都做不到了吧
给我好好感受吧
才没有感觉
快反击啊
快还击
怎么样
胸部摇来摇去了哦
肯定有感觉了吧
大猩猩
有感觉吧这里
湿透了吧肯定
真厉害啊
为什么会湿成这样啊
-不可以高潮哦 -怎么样
快给我舔啊
快高潮啊
已经到极限了吧
这样你就动不了了吧
湿透了哦
要高潮了吗
加油加油
不要认输
对面马上要高潮了吧
不用忍耐哦
你都湿透了吧
怎么样 湿透了吧
给我好好高潮不就行了
快让她高潮
加油
你其实已经快输了吧
手指一下就插进去了啊
都湿透了吧 对吧
等等 你才要输了吧
忍住 快反击
快点
让她高潮吧
加油啊 加油
快把乳头给我啊
快给我
这样舒服吧
忍住忍住
忍住
怎么样
舒服吧
加油
可以了可以了
加油啊
场外也是战场啊
把乳头拿出来
要高潮了吗 害羞吗
夸忍住啊
不会就这样输了吧
不行 不行
不行 要高潮了
-换人了 -交给我吧
反正你也只会嘴上功夫吧
怎么样啊 刚才
把乳头都拿出来了吧
没有湿吗 那这是什么
乳头都硬了啊
你在干什么啊
这个下流的胸部
很重吧 这个
乳头都硬了
你的乳头也硬了吧
怎么样
明明就有感觉了
怎么了啊
是这样对吧
是这样对吧 怎么样
不要输 加油
你都湿了啊
让我确认一下吧
快给我舔一下啊
怎么了 这个
快舔一下 不是湿了吗
怎么了 这个屁股
屁眼
都看到了 太下流了
快舔啊
够不到吗
快还击啊
怎么样啊
快给我舔啊
高潮我可不管哦
把手也用上
让我舒服
让我高潮啊
完全不舒服
完全没感觉啊
非常好哦
就这样吗
快让我舒服
快点
快舔
让我小穴高潮啊
阴蒂都变硬了吧
那又怎么样
快点啊
湿透了哦
全都看到了哦
继续给我舔哦
忍住啊
快高潮吧
小穴湿透了哦
你想高潮吧
输赢早就决定了
快还击吧
不可以忍住
怎么样 怎么样
怎么把腿张开了
怎么全都被看到了
-怎么湿透了 -不舒服吗
快给我高潮吧
不是想做吗
乳头都硬了哦
怎么样
-不行了 -湿透了啊
也太坏了吧
乳头都硬了啊
-有感觉了吧 -没感觉
怎么了怎么了
完全不舒服啊
怎么样
快逃啊
怎么了 这里
完全没感觉
怎么了 怎么了
你想说什么
加油 加油
在逃跑了啊 怎么了
好舒服
这样舒服啊 怎么样
继续高潮吧 怎么样
别逃跑啊
快让我看看
你干什么啊
给我忍住啊
快忍住啊
湿透了哦 给我高潮吧
很有感觉吧
才没有感觉
非常好哦 高潮吧
怎么了
有感觉吧
-这样舒服吧 -才不舒服
表情很不错啊
快回击啊
怎么样
不高潮吗 真的假的
不高潮吗
压制住她
你在干什么 快高潮啊
-肯定兴奋了吧 -才没有
快高潮吧 高潮吧
快让她高潮继续舔
湿透了啊
舒服吧 怎么样
我也忍不住了
快给我高潮啊
快放开
别犯规啊
快高潮啊
才不会高潮
放开我
等等啊
-快让她高潮 -2
让开让开
加油
不可以输哦
你都湿透了吧
给我过来
还有你的屁股
做得很好哦
加油啊
不可以认输
刚才差一点哦
一点都不舒服
你的表情很舒服的样子哦
快上 好厉害
-都要输了吧
-不行了 不行了
变热了哦
加油 加油
还不高潮吗
才不会让你逃跑
要忍住哦
加油啊
怎么样
要高潮了吗
看起来要高潮了哦
肯定要高潮了吧
身体真诚实啊
完全不舒服好吗
乳头都硬了啊
你在干什么啊
快高潮啊
要高潮了吗
怎么样
快高潮啊
是这样吗
舒服不就行了
不舒服
怎么了
保持这样啊
好厉害
-怎么了 -让她高潮吧
-不要不要 -都湿透了啊
什么插进去了
怎么了
一点都不舒服
-怎么不舒服了 -不要
-不要 不要 -快高潮吧
怎么了 怎么湿透了
又湿透了啊
怎么了
高潮了 高潮了
怎么了 舒服吗
放开我啊
你在干什么啊
要高潮了吗 再来一次
怎么了
怎么了啊
都湿透了哦
给我等等啊
这种衣服也太碍事了吧
你都兴奋了吧
快高潮吧
别抵抗
快给我感受一下吧
-才没有感觉
-都湿透了啊
这样舒服吧
怎么样
好厉害
舒服吧
怎么样
有感觉吧
这样有感觉吧
这样舒服吗
究竟真的是这样吗
其实你已经忍不住了吧
这胸部怎么回事
太容易有感觉了吧
都湿透了啊
要高潮了吗
要高潮了吗 要高潮了吗
怎么了
有感觉吧
舒服吧
继续 继续
你要干什么
你快看那边啊
要再高潮一次吗
不高潮吗
不高潮吗 快高潮啊
快给我高潮啊
忍不住了吧 怎么样
继续把腿张开啊
不要
因为你不高潮
怎么不高潮啊 快高潮
怎么样
你以为
这样就会高潮吗
怎么了
继续开心吧
快高潮吧
怎么了 动不了了吗
怎么了
怎么样
可不不忍耐哦
要输掉了哦
要高潮了吗 怎么样
舒服吗
要高潮了吗
怎么样
舒服吧
你的小穴全是弱点了
怎么样
小穴已经不行了吧 你看
已经要高潮了吧
怎么样
怎么了
动不了了吧
乳头很硬哦
怎么样
我也是
腰都抬起来了
要高潮了吧
要高潮了
快给我高潮吧
动不了了吧 怎么样
快加油
快给我高潮吧
怎么样
你以为逃得掉吗
可以随便摸了呢
怎么样 舒服吧
不行了吗
全都被看到了啊
不要认输啊
别输
不可以高潮
绝对忍不住的吧
怎么样怎么样
不要逃
加油
不要逃 不要逃
你高潮什么呢
很辛苦的样子
怎么样
要高潮了吧
-怎么样 -小穴好吃吧
怎么了
你看你看你看
不行了吗
让我高潮一次看看啊
让我高潮吧
让我高潮啊
高潮了
好厉害 湿透了
怎么了
(高潮第二次)
(爆乳姐妹2次高潮)
怎么了 高潮了吗
快让我高潮啊
这声音怎么回事
就这样吗
胸部毫无防备
我只是让你摸而已
好厉害
像刚才一样
用阴蒂高潮吧
有感觉吧 快点
快点高潮啊
怎么了
继续
让我有感觉啊
可以的对吧
继续
还可以继续对吧
胸部
胸部露出来了呢
怎么了 小穴
我的小穴都空出来了吗
怎么了
你发出声音了吧
不然就不好玩了吧
怎么了
怎么了 怎么了
已经不行了吧你
怎么样
难道刚才还不够舒服吗
都湿透了啊
怎么了 不可以高潮
都湿透了哦 怎么样
怎么样 怎么了
不要因为这样就
怎么了
刚才不是高潮过一次吗
怎么样
加油啊
放开啊
你不想高潮吧
怎么了
已经不行了吧
是哪里想要高潮来著
快高潮啊
怎么样
舒服吧
要高潮了吧
舒服吧 怎么样
我是故意让你以为自己有机会
我才不会高潮
快给我窒息吧
怎么样
要窒息了吧
快给我感受一下吧
怎么了 怎么了
你在干什么
有感觉吧
快给我高潮吧
快来试试吧
快让我高潮啊
高潮了吗
乳头太硬了
舒服吧
快给我高潮吧
高潮啊
舒服吧
究竟怎么样
能接受吗 怎么样
不高潮吗
被舔得怎么样
怎么了 湿透了啊
怎么了 怎么了
已经不行了 湿透了
马上要高潮了吧
就这样我才不会高潮
加油
就这样
我才不会高潮
是吗 就这样吗
真的可以这样说吗
怎么样 要高潮了吗
-我才不会高潮
-用道具也太卑鄙了吧
怎么了 有感觉吧
那这样也不会对吧
这样不行吗
这里很想要吧 这个呢
怎么了
更强一点才好吗
是这里吗
这里吗
胸部胸部
乳头乳头
舒服吗
怎么样 怎么样
那这里呢
怎么了
不要高潮啊
怎么了 怎么了
快给我窒息吧
没事吧
要高潮了吗
不要决胜负吗
刚才不是刚高潮完吗
我才不会高潮
-不可以高潮 -舒服吧
怎么了怎么了
怎么了
-不高潮 -不高潮吗
不高潮吗都湿透了
好厉害
高潮的湿透要说出来哦
才不会高潮
加油 加油 别高潮
不可以高潮
-要高潮了 -怎么了
-没有高潮 -怎么了
没有高潮
怎么抽搐得那么厉害
我听到她说高潮了啊
-好的 -不可以撒谎
就是啊
怎么 怎么样
怎么了
好像很想要
那么 已经不行了吧
-怎么了 -加油啊
怎么了 怎么了
不行了吗
怎么了 怎么了 湿透了吗
怎么样 怎么了
要高潮了吗
不可以高潮
怎么了 怎么了
-要高潮了 -怎么了
好厉害 好厉害
高潮了吧
怎么了 这是怎么了
-这是什么
-好像听到高潮了
(高潮第三次)
又高潮了呢
我们也很开心哦
太简单了
这里 怎么了
太厉害了
怎么了 兴奋了吗
(色情魅力队获胜)
太简单了
-那么走吧 -太可惜了
(色情魅力队1胜)
(爆乳姐妹队1负)
(第二站 高潮女孩队)
(对阵 爆乳姐妹队)
不能像刚才那样呢
一定要赢
巨乳的人胸部都很敏感
太简单了
就是啊
只不过是胸部比较大而已
果然要进攻那个胸部
然后就可以结束战斗了
那么 第二战
准备 开展
刚才好像输了呢
那是我们故意的
这么大的胸部 肯定很迟钝吧
你这种飞机场说什么呢
我动作可是比你快
就现在可以嘴硬了
快上
什么啊 反正
胸部也很敏感吧
这么大的胸部
-已经有感觉了吗
-才不可能
已经动不了了吗
这个可爱的乳头是怎么一回事
很有感觉吧
乳头已经硬了啊
全都看到了
你的乳头已经露出来了吧
我可是完全没感觉
让我看看啊
怎么样
乳头都出来了啊
是故意的
让她的乳头高潮吧
怎么了 声音这么大
有感觉了吧
我才没有感觉
让我看看啊
快高潮吧
怎么发出这种声音了
让你尝尝我的胸部吧
别输啊
不要输
给她舔乳头吧
很喜欢吧
怎么样 很想被舔乳头吧
我可是完全没感觉啊
一点都不舒服
这么喜欢胸部的话
就用胸部打败你吧
你这么喜欢胸部的话
就摇一下吧
这样很兴奋吧
怎么可能会有感觉啊
好厉害
怎么了 舒服吧
舒服吧胸部
已经热了吧这里
怎么了
继续让你舒服吧
别乱动啊
都陷进去了啊
舒服吧这样 好厉害
怎么样 都看到了啊
这是怎么回事 好厉害
都陷进去了
这样舒服吗 怎么样
舒服吧
舒服吧 还想要吗
就这样而已
完全不舒服好吗
好厉害 湿透了
不可以高潮
-快高潮吧 -不可以高潮
快点快点 干什么
-由我来吧 -加油
怎么样
我不可能会输的
胸部太小了吧
-看不见吗 -看不见
-就在这里啊
-完全看不到啊
真的有胸部吗
-这也太小了吧
-我有的哦
乳头都硬了吧
我们都一样吧
-我没有啊 -有啊
硬了哦
-对吧 -没有硬吗
有感觉了吧你
啰嗦 给我躺下来吧
别撒谎啊
-别压制住了
-果然胸部有感觉吗
完全不舒服
都这样了
-完全不舒服 -加油
别输
-这样会高潮吧
-我才不会高潮
这样我完全不会高潮好吗
这里吗 喜欢吗
不喜欢啊
-继续让你舒服吧
-这样的话
我让你舒服吧
不可以输哦 不可以
继续这样
很喜欢这样吧
不要输 不要输
快舔一下啊
动不了了吧
给你摸一下这里吧
怎么样 怎么样
-舒服吗 舒服吗
-完全不舒服
-不就胸部大吗 -快反击
不要输
小穴也让你舒服一下吧
快让我摸一下啊
快感受一下吧
这样才不会输
你以为这样我就会高潮吗
对啊
快高潮吧
忍不住了吗
看不出来啊
-可以的吧
-快说自己高潮
我才不会高潮
要高潮了吗 要高潮了吗
-小穴都看到了
-太啰嗦了
快闭嘴吧
快给我高潮吧
好厉害
快回击 快点
-让我来吧 -什么
把屁股抬高啊
是这样对吧
你以为这样就赢了吗
你很有感觉吧
怎么样 怎么了
-湿了吧 -湿了吧
-湿透了吧 -不要输
怎么了 很有感觉吧
很敏感吧
屁眼都看到了哦
太奇怪了
-不要输啊 -我不会输
不要输啊
-你不害羞
-怎么可能高潮
要高潮了吧
但是都湿透了啊
不要输啊
这样舒服吗
过来啊
怎么样 被胸部夹在一起
不要小瞧我们哦
快过来啊
别输 别输啊
让我看看 张开
这个样子
把腿张开
别装从容了
要高潮了吧
给你舔一下吧
完全没感觉
别装从容了
舒服吗 这样
身体很诚实呢
把腿都张开了呢
不要发出这种声音
肯定很舒服吧
快让我看看啊
必须惩罚你呢
怎么了
湿透了啊
真的不会出问题吗
还没插进去哦
还没插进去呢
舒服吗
舒服吧 声音
非常厉害哦 要高潮了吗
舒服吧 乳头都硬了吧
-不行 不行了 -舒服吧
不会高潮哦 不会哦
要高潮了吧
快高潮吧
高潮吧
不会高潮哦
快高潮吧
不高潮不高潮
高潮吧 高潮吧
不行了不行了不行了
要高潮了吧
不会停下来哦
怎么样 舒服吗
马上高潮了呢
很开心的样子呢
真没办法呢
不要逃跑啊
我也让你有感觉吧
有感觉吧
怎么样
怎么可能有感觉
胸部舒服吧
有感觉吧
会马上高潮呢
你以为这样我就会高潮吗
这个小穴怎么回事
都硬了哦
不行了
怎么可能 都湿透了
马上就要高潮了吧 怎么样
不行了 要高潮了
小穴刚高潮完都夹紧了
我才不会高潮了
舒服吧
我才不会有感觉
这样舒服吧
胸部也太大了吧
你的那么小不也露出来了
这种大胸
你被胸部打败了吧
你在干什么
都湿透了吧
你才要高潮吧
怎么可能
要高潮了吧
快给我高潮啊
我才不会高潮
不要这样
不要
要高潮了吧 为什么不说出来
高潮为什么不说出来
很容易高潮吧你
很好
就这样高潮吧
什么啊 这个大屁股
都陷进去了啊
就是陷进去了啊
这是什么啊
这个大屁股
都陷进去了
不要输
为什么湿透了啊
都看光了
加油
已经要高潮了吧
要高潮了吧
怎么样 都陷进去了啊
这样舒服吗
-快反击啊 -好厉害
这样舒服吧
怎么样
快给我高潮啊
胸部怎么不收回去
你的屁股也露出来了啊
不要高潮啊
给我高潮吧
这样我才不会高潮
快给我高潮啊
不要认输啊
把腿张开啊
胸部有感觉吧
用小穴高潮吧
你的小穴都湿透了
不舒服吗
快让她高潮
马上就要高潮了吧
-不要放开 -快高潮啊
不行了
舒服吧
你才要高潮
这个胸部
很舒服的样子哦
-好厉害 -快高潮吧
要高潮了吧
看起来就要高潮了
舒服吧 快高潮吧
快高潮吧
那个表情怎么了
要高潮了吧
-有感觉吧
-刚才的气势都去哪里了
高潮了 高潮了高潮了
你高潮了吗 都湿透了
不要再高潮了
快起来
(顶峰女孩队：2次高潮)
高潮了吧
高潮了对吧
好好说啊
乖乖承认不就行了
不行 不可以再高潮了
你能忍耐得住吗
要高潮了吧
-给我高潮啊
-我不会让她高潮的
轮到我了
这样
为什么你要擅自参战啊
你已经要高潮了吧
别乱说
你说什么呢 我来救你的
我又没有输
-你看起来就要高潮啊
-你刚才才高潮了
明明是你输了 什么啊
你才是 怎么被脱掉衣服了
你的乳头不也露出来了吗
你装什么
你不也是
刚才不是说过了吗
我不是说过了吗
你给我好好承认啊
我才没有高潮
你不是才高潮过吗
什么啊 闭嘴看著就行了
你好好承认不就行了吗
怎么了 你没有高潮吗
我让你们都高潮吧
放开我
-不行 -要高潮了吧
这样舒服吧
给我高潮吧
要高潮了吧
一起高潮吧
不要
绝对不会高潮
给我高潮吧
忍耐住
要高潮了
你也很舒服吧
我们的脚很舒服吧
都碰到你了吧
舒服吧
你也舒服吧
别这样
怎么把胸部收起来了
快拿出来
-快给我高潮 -放开我
怎么样 很痛苦吧
高潮吧
要高潮了吧
卫视二还那么要收起来
为什么你也要过来
快放开我
太碍事了
快给我高潮吧
都被我看光了
太害羞了
为什么湿透了啊
湿透了吧
舒服吧
我来给你舔一下吧
要高潮了吧
舒服吗这样
腋下也给你舔一下吧
你的腋下也都露出来了啊
腋下也能高潮吧
你也很有感觉吧
给我起来
怎么样
这样
想要舒服对吧
你想干什么
插进去了哦
-舒服吧这个
-一点都不舒服
喜欢深一点那对吧
其实很舒服吧
自己舔自己的乳头啊
-怎么可能 -乳头舒服吧
-很舒服吧 -怎么可能
怎么开始逃跑了
要高潮了吧 怎么样
快高潮 不会让你逃跑的
屁股抬高 快点
怎么样 接受我的肉棒吧
肉棒插进去了吗
明明就很舒服吧
舒服吧 怎么样
舒服吧
-不行了 -肉棒舒服吧
肉棒舒服吗
-舒服吧 -这种
完全不舒服
绝对不高潮吗
肯定不会
你自己不想高潮吗
想要我拔出去吗
不舒服吗
其实你很舒服吧
我会让你舒服的
真的
把屁股抬高 要来了哦
要插进去了
后入舒服吧
让我看看你舒服的样子啊
把腿抬起来这样
全被看光了哦
高潮吧高潮吧
我才不要高潮
我才不会
要高潮了吗
要高潮了对吧
要高潮了吗要高潮了吗
快高潮啊
快点啊
-快说高潮了 -不行了
快说高潮
高潮了 高潮了
高潮了啊
明明还说不会高潮
胸部也太淫荡了 放这里
高潮了吧
给我过来
刚才舒服吗 怎么样
怎么样 舒服吧
肉棒舒服吧
完全不舒服
你那个胸部 很有感觉吧
发出声音吧
我才没有感觉
乳头为什么这么硬了
乳头都硬了啊
被这样摸的话
我会让你舒服的
反正
马上会高潮对吧
这种不需要的吧
我让你高潮太简单了
我会让你高潮的
快给我高潮吧
怎么样 舒服吗 这个表情
还好意思说
乳头都硬了
刚才你高潮过对吧
明明那么舒服
还想赢我
说什么呢
就是这个
我来让你舒服吧
你不害羞吗
好厉害 不行了
快高潮吧
这样舒服吧
-舒服吧 -菜不可能
高潮了吧怎么样
快给我过来
不舒服吗
有感觉吧
很有感觉吧
反正你的小穴也湿透了吧
让你舒服吧
忍耐不住了吧
我才不想被你说
舒服吧 舒服吧
舒服吧 这样
这样舒服吧
-舒服吧这样 -继续啊
要高潮了吗 怎么样
快给我高潮吧
舒服吧 怎么样
怎么可能高潮啊
给我高潮啊
-快给我高潮啊 -才不会
高潮吧 高潮吧
高潮了
高潮了吧
(爆乳姐妹 2次高潮)
(高潮女孩 2次高潮)
2对1太卑鄙了吧
你们刚才不也一样吗
才没有 我忘记了
不要
别这样
-舒服吧 -一点都不舒服
肯定很舒服吧
这里都这么热了
-乳头都硬了 -才没有
还要吗 还要吗
不要这样
要高潮了吗
-不要这样 -舒服吧
一点都不舒服
你都要高潮了吧
才没有舒服
不要这样
-好厉害 阴蒂都硬了
-才没有
不要 不要
我才没有高潮
非常好哦
让你尝尝我们的绝招
就这样结束吧
怎么样 这样
抵抗不了了吧
这样高潮吧
这样就逃不掉了吧
-不要 -你逃不掉了哦
要高潮了吗
快停下来
不高潮不会停下来
舒服吧这样
怎么样
高潮了 高潮了
(高潮三次)
(高潮女孩队胜利)
对不起
结束了呢
非常努力呢
(高潮女孩1胜)
下一场我们也要赢
(爆乳姐妹2负)
刚才抱歉 那样对你
我也很抱歉 对不起
(第三战 高潮女孩)
(对阵 色情魅力)
没问题吧
我们肯定也可以赢吧
我相信你
听说那边刚才内讧了
这次肯定也会
我们下点手脚的话
那么第三战
准备 开始
加油
小心点
-你谨慎什么啊 -怎么了
怎么不敢上啊
我可是有战术好吗
快上快上
你才给我脱衣服
怎么了 没吃饭吗
你也就现在
能嘴硬了
刚才的 气势呢
不可以输
怎么样
怎么了
刚才的气势呢 已经不行了吗
乳头硬了哦
怎么了
那这里呢
胯下怎么样了
怎么了
很想被摸这里对吧
自己在摸吧这是
别乱动
乳头都硬了吧
怎么了
难道说马上就要结束了吗
你在干什么
你在抵抗什么
别抵抗
你在干什么
兴奋了吗
你的队友在看哦
别乱动
-你在干什么
-要结束了哦
加油啊
继续张开 继续
都陷进去了哦 这里
快脱掉 快脱掉
你在干什么啊
这里毫无防备哦
现在你在哪里啊
我屁股下面吗
就这样让她高潮吧
要高潮了吗
让她舒服吧
你要高潮了吧
你在干什么
干什么
这里都湿透了啊
怎么了 怎么湿透了啊
你看 自己的小穴
舒服吗
这里夹紧一点啊
夹紧了啊
怎么了 一根手指不够吗
你才是吧
你在逃什么啊
换我吧
你那是什么表情
怎么了
放马过来啊
别以为长得高就行了
怎么了 害怕吗
别输
快上
一定要赢
什么 怎么了
没吃饭吗
我还没用力呢
怎么样
舒服吗
胸部大却没什么力气呢
马上就会高潮吧
好像小穴也很敏感呢
给你揉揉胸部吧
你这个巨乳
让你揉一下好了
快摸胸部
-这样 -加油
-用力 -你看
不能输
还有刚才的比赛留下的感觉
不舒服吗
-这个胸部很沉重吧
-加油
乳头都硬了吧
完全没感觉
胸部有感觉吧
看不出来你很从容啊
加油 加油
-怎么样 可以摸哦
-你的乳头都硬了
-这里都湿了哦
-怎么可能会舒服
都陷进去了
-舒服吗 舒服吗
-不舒服
可以有感觉的哦
怎么样
你的乳头也很舒服吧
你在说什么呢
所以说啊
没错就是那里
那里最敏感 阴蒂和乳头
那个声音就是很舒服吧
要高潮了吧
怎么样 要高潮了吗
让你舒服吧
你真笨啊
能行 就是这样
我不客气了
就是这样
让她高潮吧
她肯定很敏感
对手急了哦
快让她高潮
很可爱呢
你都湿透了啊
快点
好厉害
没事的
你也快给我高潮吧
快给我高潮
完全不舒服好吗
没事的 你可以的
快上
压制住对手吧
怎么样
已经到极限了吧
快反击
要高潮了吧已经
快说高潮啊
放开我
你才放开我
你在干什么
等等 你才是
快进攻
你那么喜欢胸部吗
才没有喜欢
快给我高潮吧
这样舒服吗
怎么样 舒服吗
都湿透了
别认输啊
什么啊
刚才的气势呢
不要输
这里舒服吗
已经不行了吗
这是什么啊 你要说什么
怎么了
已经受不了了吗
那不是高潮的证据吗
你刚才肯定高潮了吧
太啰嗦了 才没有
肯定高潮了吧
快过来
忍住忍住
我才没有高潮
不要再高潮了
让她高潮吧
你都高潮了吧
怎么可能
怎么样
要高潮了吧
要高潮了吧 高潮了吧
要高潮了吗
怎么了 要高潮了吗
高潮就说出来啊
才不会高潮
你都高潮了吧
湿透了的是你的小穴对吧
都湿透了
怎么样 都湿透了
很舒服吧
好厉害
比刚才
都湿了 快说高潮了
快说啊
为什么喷水了啊
这不是犯规吗
湿成这样
我才没有高潮
是你自己把屁股抬高的吧
变态
让对方先高潮吧
就是现在
快高潮啊
你那么舒服吗
你自己也有在动啊
真诚实啊
明明你的乳头都硬了
这里都湿透了
你才给我高潮
快给我高潮
你才是
高潮了 高潮了
(双方各1次高潮)
趁现在
快让她继续高潮
这样舒服吧
可以的吧
不可以高潮
你的表情太可爱了
你怎么自己在动啊
等等 犯规了
-别妨碍我 -才没有
轮到我了
累了吗
加油 可以的
要高潮了
加油
小穴肯定很敏感
已经忍不住了吧
还可以继续对吧
我才不会高潮
要高潮了吧
不行了
坚持住啊
好厉害 太淫荡了
怎么了
快反击
不要认输
等等 不要
怎么了
不行了
一直在求救对吧 乳头怎么了
高潮不就行了
反正你也想高潮吧
怎么了 小穴都夹紧了
怎么了额
怎么了
手指插进去饿了哦
插到最里面了
怎么了额
要高潮了吗 说出来啊
不行要高潮了
继续吧
(第二次高潮)
要高潮了吧
别这样
你干什么啊
轮到我了
我不会让你得逞的
你干什么啊你
(高潮女子 2次高潮)
你干什么啊
(色情魅力 1次高潮)
怎么了
是你的小穴一直在喷水吗
要再试试吗
都出来了啊
怎么了这个
下流的小穴
又喷水了啊
说说看啊
-你怎么了 -才没有
这看看
给我舔干净啊
你才给我舔
给我舔啊
小穴舒服吧
小穴要高潮了吗 怎么样
很想被舔对吧你
舒服吗
不行了
快给我高潮啊
快给我高潮吧
这样怎么样
快给我高潮
快高潮
快给我放开啊
水都流下来了
还可以继续高潮吧
我才不会高潮
快停下
快放开我
快高潮吧
高潮了高潮了
高潮了 高潮了
等等 不行了
放开我
你在干什么
快高潮啊
什么
已经结束了吗
怎么样
要高潮了吗
反正你又要喷水了吧
快高潮啊
怎么样
怎么了
怎么了 要高潮了吗
快高潮啊
快给我高潮啊
怎么样
手指和舌头哪个更舒服
忍不住了吧
忍不住了吧 怎么样
这样不舒服吗
怎么合起来了
怎么了
你在干什么
怎么样
要高潮了吧
是你对吧
我才不会高潮
要高潮了吧
要高潮了吧 怎么样
要高潮了 高潮了
太激烈了
不要太激烈
你在干什么啊
快给我高潮
怎么样 怎么样
快给我高潮啊
你在干什么
怎么样
要高潮了吧
不行了
高潮了 高潮了
快高潮吧
(高潮女子3次高潮)
(色情魅力 2次高潮)
怎么了 怎么了
高潮了
(色情魅力队胜出)
(色情魅力队2胜)
(高潮女孩队1胜1负)
胜出者
(胜者奖金100万)
色情魅力队
(胜出者 色情魅力队)
太好了
我们等你哦 挑战者