(本作品为架空作品)
(与任何现实人物)
(团体 地区无关)
不好意思 我们正在录节目
打扰一下可以吗?
干什么的?
这个 我们的节目参加
一下游戏 可以获得一百万
太厉害了
很大的一笔钱是不是
能否参与一下我们的游戏
怎么办
决定一下
这个 可以吗?
就一会儿 想要一百万吧
太厉害了
真的吗?就很简单的
在里面吗?
当然没在里面 很危险
当然不会放真的
是什么游戏啊
我们到里面再说明一下
可以吧
要不要试试
麻烦你了
好的 请到这边来
(本次的计划是)
普通的女子 连续强制射精
朋友男女痴女玩弄体验
好的 谢谢
谢谢
没问题吧 感觉很奇怪吗?
很厉害
这个是用来玩游戏的道具
那么 待会说明一下
两人的关系可以告诉我吗
好的
做兼职的朋友
我们偶尔会一起回去
好的 朋友是吧
是的 朋友
朋友是吧 好的 谢谢
你们是朋友关系
我们也正在找这些男女
那么 如果完成游戏 奖金是
太厉害了
里面
当然了 里面没有 待会再放
怎么样 没关系吧
怎么样?
真的可以拿到吗?
是的 是的 就是这样
那么简单自我介绍一下
可以吧
那么 女方这边
我吗?我要绘里
绘里是吧
那么多大了
20岁
20岁 兼职?
是的 兼职的
大学生吗?
是的
原来这样
那么 男士这边
好的
我叫宏
宏
多大了?
今年我23岁了
23岁
也是学生吧
是的
这样啊
(绘里 20岁 大学生)
迄今 都是朋友关系是吧
(宏 23岁 大学生)
没有 是的 没有
只是朋友是吧
只是朋友
是的 这个
是的 朋友
这样啊
那么 觉得这里怎么样
很好玩的样子
什么 这是什么东西
红色的
我们在找朋友关系的男女
朋友之间 男女朋友
朋友的话 这个
对决的游戏
对决 对决
那么 主要是女性
女性这边
男方获胜 那么获得奖金
一百万 总额是一百万
一百万?
总额是一百万
主要是这个
好的
那么我公布一下游戏内容
很好 绘里 很感兴趣
很紧张吗?
惴惴不安啊
那么 仔细听听游戏内容
朋友男女关系
痴女玩弄体验
如果男方能够忍耐住
那将获得奖金
如果女方让男的射出来
奖金上涨
觉得怎么样啊
(朋友男女痴女玩弄体验)
是不是很好玩
(奖金只有男女一人获得)
(男方忍住的话获得奖金)
(女让男的射了奖金上涨)
可以吧
做这个事情吗?
现在 这个的话
让对方高潮
高潮
宏这边的话
是
和绘里
让他射出来的话
打手枪
打手枪?
这是一个挑战 限定时间
是三十分钟 如果宏没有
如果能够忍耐住
那么 宏将获得一百万奖金
但是
如果射了一次 绘里获得十万
虽然有点少
是的
三十分钟 绝对不行哦
基本上是没有压力的
如果射了一次
就是十万
如果射了十次 就是一百万
十次?
十次啊?
十次
反正无论射了多少次
我们都准备了一次十万
十次
十次 但是这个
兼职的时薪是多少啊
一次十万
能射多少次呢
是不是很多
是的哦
对了 绘里有没有男朋友
宏有女朋友吗?
我没有
没有是吧 那么
你们两人都没有对象
这个刚刚好
都是单身的
那么 也没有见过对方身体
没有 没有
没有是吧 这个只是游戏
是很单纯的游戏
宏有没有信心
怎么样 想要试试吧
一百万啊
我会努力的
想要一百万吧 怎么样
宏 有信心吗?
有信心
有信心?
有的
真的吗?
是的 我会努力的
绘里是相当的漂亮
这么漂亮的大美女
面对这样的美女
能够忍耐三十分钟不射精
我会努力的
真的吗?
那么 绘里有信心吧
我不想输
不想输是不是
我不会输的
完全看不出来啊
绝对能够射十次
十次是吧
十次就够了 十一次也是一百
这样啊
十次是吧 那么可以是吧
可以是吧 有自信吧
是 我会加油的
那么 开始了哦
好的
那么 开始挑战
我们要开始了 那么
好的 挑战开始了
三十分钟 请
好的 这里还有道具
可以吧 自由选择
可以自己使用
如果不太明白
问我就可以了
加油吧
太厉害了
可以吗?
可以 我有自信
对了 你没有男朋友是吧
没有的
真的吗?
真的没有吗?
其他的也没有?
这个 交往过两三人吧
也许会聊完了三十分钟
三十分钟不是很长时间
没办法了
怎么办
这个是脖环 可以使用的
脖环啊
是的
太厉害了 还有这个
是的 这个
如果是M型的 就把对方
当做宠物
这个吧
表情真的很开朗哦
有自信吗?
是的 一次十万元啊
知道了
真的吗?
把眼镜脱了吧
脱了眼镜 什么都看不到啊
我想用这个眼罩
这样啊
等一下 看不到 看不到
这个 有点紧
什么都看不到啊 这个
等一下 乌漆墨黑的
等一下 很黑啊 这个
在哪里啊
这跟好玩
好玩吧
在哪里啊
渐渐开始了哦
那么
这个吧
既然这样
自己脱了这个
自己脱了吗?
第一次被你看裸体
太厉害了
第一次展示身体是吧
干什么?
要脱了哦
全部 全部
全部吗?
这个没法脱啊 绘里
不是吧
这个挡住没法脱啊
怎么样
脱了 脱了
没关系吧
没事 脱了
下面也脱了
下面?
果然很擅长啊
好害羞
这个 这个怎么用啊
是的 这个用来玩弄乳头等
敏感的地方
磨蹭一下
那么 宏感觉怎么样啊
什么都看不到 有点恐怖
平时没有试过这样吧
是的
好害羞
虽然很害羞 加油啊
我想要一百万
这样啊
好的 已经脱了
现在就是好机会了
也许会被看到
这样啊
宏
好害羞哦 这个
怎么样啊
看不到啊
这个 这个可以吧
不全部脱了 没法玩弄啊
但是 这个好害羞啊
笑什么啊
等一下 好害羞
好害羞哦
为什么挡住这里
因为好害羞
放开
好害羞哦
把手放开
放开
干什么啊
等一下 站好了
是不是很兴奋了
等一下 干什么啊
等一下
等一下 不要啊
不要啊
很好玩
不要 绘里
很好玩 宏
什么啊
好机会哦
机会啊
已经勃起了吧
勃起了
手有点碍事
有点好东西
这是什么啊
好东西
这是什么
好东西哦
手放到后面
手放到后面?
这个完全没有绑紧啊
不疼吗?
没事 没事的
腿也要
腿也要?
来 蹲下来
这样?
等一下
等一下 三十分钟还不够
三十分钟还不够?
很好玩 这个
我也想要一百万
是的 是的 延长时间可以吧
延长时间?
如果三十分钟内射了一次
可以延长
这样啊
感觉很好玩
是吗?什么样的感觉
为什么一直在笑
感觉很好玩啊
这样啊
那么 比较在意宏哪个地方
虽然觉得有点不爽
但是这样绑住他好开心
第一次是吧
这样啊
怎么办啊
那些也可以吗?
是的
可以吧 那么我要开始了
当然了 为了获得奖金
可以换吗?
完全没问题
有什么喜欢的
这个?
是的 可以吧
很棒 这个哦
等一下 干什么啊
内裤很棒哦
真的吗?
非常不错哦
对了 就是这样
有没有想过这个
没有 没有的
但是 闻到这个味道一样的
这个 这个可以吧
这内裤不错哦
这是内裤吧
哪个都没问题
不错 非常棒
我还是比较喜欢粉色
太棒了 非常性感
太棒了 还有面具
有很多面具哦
用面具可以吗?
面具 也可以哦
可以吗?
是
但是 宏带著眼罩
很遗憾看不到
是的哦 宏真是遗憾
好紧张
宏
看到龟头了
绘里 干什么啊
没关系的 保持住
看不到啊
这个很好玩的样子
知道我现在是什么样吗?
完全不知道
干什么了
红色的
红色?
手给我
手?
站起来啊
什么啊 这个 太厉害了
太棒了
这是什么
等一下 这个好害羞
这个 出来了啊
等一下 有点吵
用这个
好的 啊
不要啊
张开咬住
用过吗?
为什么?有吗?
不错吧 这个
感觉怎么样
什么?
不错吧
听到嘘嘘叫
舔一下可以吧 可以吧
太棒了 勃起了
勃起了
太棒了 宏
舔著乳头很兴奋吧
这个呢
这样嘘嘘叫好吵哦
太棒了
不疼吧
继续是吧
自己拿著这个
好好拿著
宏真的好吵啊
已经勃起了
太棒了 勃起了
来 用手摸哦
自己好好忍住
喜欢被束缚吧
还不能射吗?
可以的 来
很舒服的话可以射出来
快点
射出来啊
完全不行啊
来 是不是太辛苦了
松一点
怎么了
来 射出来
喜欢我吧
怎么样 喜欢的人
帮你打手枪
来 快点射出来
快点射出来哦
怎么样
等一下
很喜欢是不是
快点射出来
好的 好
射了吗?
不是吧 射了啊
等一下
你看
挑战结束
那么 在限定时间内完成
真的吗?
是的 那么能够射多少次呢
真是的 弄干净哦
解开了
射了是不是
很辛苦吗?
解开哦
那么 接下来躺下来
哪里啊
这里
这里?
干什么 这个
这样吗?
来 好好的
屁股张开一点
屁股继续张开
这个不行啊
可以做到吧
这样吗?
继续啊
继续
现在感觉怎么样啊
好害羞哦
很害羞吗?
太棒了 看到整个屁眼哦
结束了吗?
我只是拿到了十万
来 继续射出来
接下来要刺激一下哦
你看
这里也要
平时自慰都是摸哪里
这里吗?
这个
太棒了 腰在扭动
没关系吧 我舔一下蛋蛋哦
太棒了 上面
不能自己动起来哦
这里 这里
好的
是不是还可以射
接下来转过来这边
开关 喜欢这个吧
很棒哦 真的
要高潮了吗?
等一下 这个
来
可以射出来哦
要射了
喜欢这样吧
喜欢
真的要射了
射出来
要射了 等一下
来 射出来
要射了
来 快点射
射了吧
宏射了第二次
那么 获得了二十万
那么 还可以吧
还可以
还可以是吧
没关系是吧
真正要射出来哦
是的哦
那么 起来
这个可以吧
用这个可以吧
这是什么啊
来 给你专门准备的
用过吗?
没有
没有哦
听到声音了吧
是的
来 好好感觉一下
这边
太棒了
好舒服的样子
来 舌头伸出来
太棒了 想插进去吧
想插进去
太厉害了 像做爱一样吧
想做爱了
要射了吗?
不是的 射了
高潮了
等一下
第三次
精液出来了
等一下 不行啊
好痒
还有时间 还可以继续吧
还要挑战吗?
等一下 不行啊
再来一次的话 射出来
会让你更加舒服
还要来啊
我知道了 绝对可以射
那么坐下来
哪里?
那边
这里啊
什么啊
舔一下
讨厌
来
是不是刚刚好
已经射了三次哦
来 站起来
不行啊
脚很舒服吧
好舒服
你看 用脚夹住了哦
想要用力一点吧
这个感觉超级舒服
这个感觉刚刚好
舒服吧
要射了
怎么了 在扭动
太棒了
用脚很兴奋吧
舌头伸出来 继续
舔一下
舔干净哦
很舒服吧
肉棒进去了
进去了
怎么样
太棒了 好软哦
和刚才感觉怎么样
这边更棒
好舒服
里面好舒服
太舒服了
舒服吗?
舒服
今天可以射进去里面哦
不行了 高潮了
射了 高潮了
太棒了
又射了吗?
射了四次哦
还可以继续吧
太快了吧
好舒服
继续可以吧
可以吧
还可以吧
这是干什么
好可爱哦
太棒了 硬硬的
好舒服哦
好舒服
自己有试过这样吧
没有的
想再插进去一次
想插进去?
那么从后面
后面?
快点啊
来了哦
继续啊
等一下 等一下 好舒服
射了
让我确认一下可以吧
确认一下里面
等一下
出来了
这次的拍摄时间结束了
挑战已经结束了
五十万 射了五次是吧
五次
那么 这个给你 请
谢谢哦
舔一下
自己的东西哦
五十万
会成为男女朋友吧
但是好舒服
也许会发展关系哦
谢谢
怎么样 感觉对方
这个怎么说呢
先暂时在一起吧
我用过那个
那个是吧
非常开心 谢谢
好的 非常感谢你们过来
虽然觉得这里有点奇怪
但是这里是拍摄场地
好的
这个啊
采访一下可以吧
好的
那么 两人简单自我介绍
只是名字就可以了
那么 从女的开始
好的
我叫结衣
结衣是吧
是的 结衣 现在21岁
21岁?做什么呢?
我是一名WEB设计师
WEB设计师?
那么 另外这个男的 关系
我们是同行
朋友是吧
是的 朋友
不是同公司的但是是同行
是的 就是这样
名字呢?
我叫俊
俊是吧 多大了
(结衣 21岁 WEB设计师)
21岁
(俊 21岁 WEB设计师)
一样大啊
是的 是的
你们都是同行的朋友
是的
那么 你们两人有没有
试过超越朋友的关系
没有的
这个 我们只是在学校认识
以前是同学啊
是的
几个月前我有男朋友
这样啊
所以 不是的
今天去干什么?你们两人
今天啊 去买东西和聊天
是的
有没有试过出去约会?
没有吗?
没有 我们只是朋友
关系很好啊
很好
原来是这样
是的
那么 俊有没有女朋友
这个 没有的
没有?
是的
这样啊
没有啊 这个
结衣呢 现在也没男朋友
没有 没有吧
没有?
没有是吧
我没有想过这个事情
好的 谢谢
那么 我们这个地方
虽然看起来有点奇怪
很多东西 但是这个
和游戏有关系的东西
有什么东西是自己认识的
这个东西 这个
结衣有没有用过
认识的道具?振动棒?
振动棒 真的啊
真的吗?
我也就最熟悉的那个
振动棒是吧 好的
振动棒认识是吧
应该是吧
好的 这些和游戏的内容
是有关系的
不是用来自慰的
那么 我发表一下
游戏内容可以吧
那么 开始发表了
朋友关系的男女玩弄体验
如果男方忍耐住
可以获得奖金
如果女方让男方射出来
那么奖金提升的一个游戏
都是同行
就是这个
什么意思?
那么 我们这个是一种
称为刺激体验的游戏
男方 也就是小俊
如果能够忍耐住
结衣的三十分钟玩弄
那么能够拿到一百万奖金
那么 相反 结衣的话
好的
在三十分钟内让小俊
射出来的话
射出来一次 可以获得十万
其实是很单纯的游戏
你们两人都是21岁
没关系的吧
好的
没关系吧
那么 是否想挑战一下
这个 虽然奖金很大
想要吧
想要
怎么样 感兴趣吧
当然了 不知道谁将获胜
结衣 有过男朋友是吧
是的
那么 这个的话
不行吧
那么 和男朋友有没有试过
做这个事情
没有的 平时都是交给他的
这样啊 明白了
没有兴趣吗?
虽然没有做过
但是很好玩的样子
是不是 你男朋友的话
是不是想学一下然后
和男朋友尝试一下
不行吧
就是抓住这个机会
和朋友尝试不同的事情
这是一个非常好的机会
结衣也有兴趣吧
虽然只是朋友
平时也没有
这样的机会是不是
我觉得没问题的
想获得奖金吗?一百万哦
确实金额挺大的
作为结衣来说
需要工作多长时间
才能拿到一百万
你弄出来射一次就获得十万
虽然两人不是男女朋友关系
但是可以做到吧
太厉害了
可以吧 就三十分钟
可以吧
想试试吧
我没问题哦 感觉很好玩
怎么样 俊 这是难得的机会
好不容易的机会
迄今没有做过的事情
真的 真的吗?
这边的道具 用哪个都可以
这些道具的话
选择哪个都可以
如果不懂 可以问我
这个 用来玩一下游戏
麻烦你了 用哪个
就是这个 那么 三十分钟
真的吗?现在就要开始
是的 这是很重要的作战
射一次获得十万
不是的 这个
那么 我来计时
计时?
那么 开始了
等一下 这个
我开始计时了
开始
开始了
用这些啊
是的
没有什么时间了
不是吧
等一下
太厉害了
这个?
可以换一下
很好玩的样子
不是吧
这些好性感哦 选择哪个
没关系的 帮忙选择一下
不是的
不行吧
好短 好短啊
虽然是朋友 但是觉得哪个
没有见过吧
我有了男朋友了
如果是这个的话
这个吗?
这个 太厉害了 最性感的
我都没有试过这个
喜欢吧
我看到结衣的胸部很大
这个是多少罩杯的
很大吗?这个大概是G吧
知道她是G罩杯吗?
不知道吧
不知道
有没有见过
真的好大啊
等一下哦
去泳池没有穿过吗?
没有 没有的 这个
没有吗?
可以吗?这个
是不是第一次看到她裸体
是的 是的哦
平时是不是会偷偷看
没有的 我们很少这样亲密
是吗?那么今天就好好看看
等一下 我换这个
为什么色眯眯的盯著我
没有 没有的
不行啊 是不是
小俊也脱了啊
是不是
不能是我一个人
大家一起啊 脱了啊
这样没法分出胜负
是的哦
是不是
抓紧时间哦
快点 快点脱了
脱了 脱了啊
看到我的胸部了吧
看到 看到了吧
胸部 看到了啊
这样吗?这个?
太棒了 这个非常合适哦
真的吗?
是的
我都没有试过这个
不要认输
非常性感
没有试过这个
快点脱了啊
这个
很性感啊
好害羞哦
没有毛的啊
没有的
没毛的啊
没有
这个 这个
屁股露出来了
吓我一跳
没有见过吧
不要说哦
我都想揉一下
快点
还不脱吗?
不是 不是的
是不是 是不是
快点脱了啊
脱了啊
好的 万岁
为什么这么害羞啊
难道还是处男?
现在要干什么啊
这个不是有规则的吗?
这个 真的吗?
21岁
感觉好害羞的样子
我又不是他女朋友
难道
没 没有
来 和我接吻啊
第一次这样是不是
继续接吻
继续吗?
没问题吧
忍住的话一百万哦
是的哦 是不是想要
太棒了 这个
不是的
干什么啊
太厉害了 变得好硬了
什么呢?
来吧
太厉害了 这个 什么呢
不是的 没有
太厉害了 硬硬的
太厉害了 糟糕了
太棒了 肉棒
脱了吧
这个 没有试过这样吗?
不是的 这个
迄今没有试过这样吧
等一下 这个 不行啊
什么?什么 什么啊
很漂亮
是吗?谢谢哦
很厉害
转过来哦
真的吗?这个
我想从后面舔
这里 这里
不行啊
糟糕了 高潮了
射了 射了
要射了吗?
射出来 十万
等一下 这个
射了吗?让我看看
出来 吞了就不知道了
吞了吗?你喜欢吞啊
等一下 吞了
吞了吗?
不是吧 继续
不好意思 吞了
怎么办 这个 对不起
没有试过吧
不是的 这个
不行啊 这个 为什么吞了
这个先给你 十万元
之后还会有的
那么 已经完成一次了
好吃
还有时间 想继续挑战吧
这个赢了
还不够 还有时间
奖金一共是一百万
好的
吞了吗?
吞了
还是硬硬的 硬硬的哦
为什么 这不是还硬硬的吗?
要用什么 怎么做啊
这个 对了 振动棒
这个东西 男的也很舒服哦
好好站起来 是
看到胸部了吧
真的没有吗?
这里好舒服吧
没有用过这个吧
这个高潮了
真的吗?
舒服吗?
舒服
肉棒舒服吧
这里是吧
高潮了 高潮了 射了
太厉害了
射了
厉害
不行了
恭喜获得二十万了
二十万
太棒了
还有时间哦
怎么做呢
喜欢这个
等一下啊
怎么做呢
要干什么
这个哦
可以捆绑一下吧
这个好难哦
有没有试过被捆绑
没有
这样啊 没有是吧
是的
很好玩哦
真的可以吧
这边也要
俊果然喜欢我啊
自己是属于M型的吗?
很喜欢是不是
是
那么 很喜欢被欺负吗?
太厉害了
喜欢被欺负吧
是不是很开心
什么啊
动不了
动不了吗?
真是变态
这是要干什么
真是色情 这根肉棒好硬啊
完全动不了
是的
对不起
喜欢被捆绑吧
肉棒还是硬硬的
不行了
不能看
俊 肉棒还是很硬啊
这么变态的家伙 想不到啊
对不起
变态
喜欢吧
真是色情
好的
肉棒还是硬硬的啊
怎么办 肉棒还是硬硬的
想我怎么做呢?
什么东西出来了啊
很舒服吧 肉棒好硬哦
真是变态
怎么样 这个 硬硬的
等一下 这个
什么?不舒服吗?
是不是想要继续
是的 觉得有点变态 对不起
变态
很开心吧 是不是
不行啊
很舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊
又射了吧
好色情哦
等一下 要射了
这个算射了吗?
射了第三次
又射了
滑溜溜的
好色情 真的好变态
对不起
没有想到小俊是这样的
不行了 这个
这个 不行了
怎么了 真是变态的家伙
难道还不想继续吗?
今天可以射多少次
这个
什么?
湿漉漉的
还很硬啊
看著我屁股有反应了吧
已经不行了
还是很舒服吧 是不是
肉棒好硬哦
好色情哦
不行了
高潮了
糟糕了 不行啊
糟糕了
第四次
用嘴又射了 变态
太厉害了 这个
虽然很吃惊
不臭吗?
吞了
吞了很多哦
太厉害了
太舒服了
来 接下来我把你解开
很变态是不是
但是很好玩哦
停不下来 停不下来
太厉害了 这个
还不够满足哦
舒服吧
真是抱歉
没关系的 我还想要
过来这边 躺下来正面
躺下来
这样抬起来
等一下 不要 好害羞哦
这双腿 不行哦
保持这样
来吧
太棒了 闻一下屁眼
这个 我看到里面了
干什么 这个
怎么办呢
滑溜溜的
精油哦
太棒了 这个反应
进去了
好热哦
太厉害了
有反应了吧
真是变态
舒服吗?
要高潮了吗?
真的吗?真是变态
要高潮了吧
要射了?太变态了
不变态吗?
这里是不是 很舒服吧
很舒服吧
还是第一次这样吧
是的 第一次
太厉害了 第一次手指进去
变态
接下来怎么办呢 滑溜溜的
怎么办 胸部吗?
想用胸部夹住吧
帮你夹住哦
来吧
没有试过乳交吧
知道吧
怎么样啊
好变态
太舒服了
变态
抱歉
想看胸部吧
舒服吗?
不行啊
没关系的哦
等一下 射了
糟糕了
不行了
糟糕了 射了
很兴奋吧
不是吧
第五次
太厉害了 射了很多
真的好变态啊
高潮了多少次啊
我也不知道
已经不行了
很厉害啊
还可以吧
接下来轮到我了
喜欢屁股吧
动不了吧 这个
舔我哦
太棒了 好兴奋吧
肉棒还是这么硬
太棒了
还想要继续吧
怎么了
舔我
干什么啊
为什么啊 保持住啊
怎么样 舒服吧
等一下啊
加油啊
不行了
进去了 好舒服
等一下 高潮了 高潮了
继续是不是
真的 射了
不是吧 真的射进去里面了
对不起
这个太厉害了
糟糕了
又获得奖金了
真是变态
对不起
还想要继续吧
好舒服
超级舒服哦 是不是
对了 就是这个
好舒服
好舒服哦
不行啊
高潮了吧
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
继续动起来
一直插进去里面
超级舒服哦
太棒了
来 这边也可以吧
马上就高潮了
肉棒好舒服
是吗?
好舒服哦
糟糕了 超级舒服
好色情的表情
怎么了 肉棒完全还不够啊
好舒服哦
真的吗?
好舒服哦 继续
继续动起来
可以吗?好舒服
太棒了
要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
真是太棒了
继续插进去里面
好舒服
加油插进去里面
插进去里面
高潮了 高潮了
可以的 继续
舒服吧
好的 这是最后一次吧
时间到了
怎么了?肉棒还是插进去?
超级舒服吧
看到了
那么 这个一共八次吧
八次了
真的射了这么多次啊
等一下 这个
完全没有想到
好开心
那么 奖金的话
很大一笔哦
太棒了
两人的关系进一步发展了吧
也许 也许吧
男朋友怎么办
怎么办呢
也许和小俊交往
再来一下也行
再来也行?
真是变态的家伙
没有试过这样
没有试过?没试过?
很舒服吧
今天非常感谢
谢谢哦
好的 你们好 晚安
晚安
非常感谢你们过来
好的
想参加我们的游戏吧
谢谢 当然了 我简单问一下
我们先自我介绍可以吧
那么 从女的开始说一下
名字和年龄可以吧
好的
我叫优香 27岁
27岁
是的
旁边的男士呢?
我叫正 30岁
(优香27岁 OL)
(正 30岁 公司职员)
是朋友吧
是的哦
朋友也有很多种类
你们是什么样的朋友啊
什么关系 有没有超过
朋友关系的关系
怎么样认识的
我们都是做同一份兼职
这样啊
就是兼职的朋友是吧
是的 是的
那么 今天为什么一起
我们去做兼职
是的 刚刚好回去
这样啊
很般配啊
没有 没有的
我们就是这种感觉
没有的 是的 没有
这样啊 平时都是当朋友吧
是的 一般都是
就是知己一样
是的 这个 是的
这样啊 好的 我来说明一下
游戏的内容
我们的内容就是
朋友之间对决
获得奖金的只能是一方
男方忍住 获得奖金
如果女的完成 奖金上升
这样的游戏
明白规则了吧
好奇怪哦
其实很简单的
很简单的游戏的
其实就是优香一个人
玩弄三十分钟
如果能够忍耐住
获得的奖金将是一百万
一百万
然后 如果优香能够
完成一次的话
奖金就是十万元
就是这样的一个简单游戏
可以吧
其他的人也是这样吗?
当然了
当然了 也有不是情侣的人
拒绝了我们的游戏
如果你们是朋友的话
今天是刚刚好
如果真的介意的话
也不是每次都必须要接受
这个只是一个游戏
当然也会觉得好害羞
如果想获得这个奖金的话
还需要努力
虽然你们仅仅只是
单纯的男女朋友关系
这个不害羞吗?
不害羞啊 只是游戏而已
是的
不是 觉得害羞啊
可以吧 优香 现在有
男朋友吗?
没有男朋友
没有是吧
是的
那么 喜欢的人
是
就是一种玩弄的感觉
是不是可以做到
应该有兴趣吧
当然了 男女之间玩弄
是不是有点刺激
我都很少做这个
没有兴趣吗?是不是想
试试的感觉
想看看自己对他是
什么样的感觉
射了一次 可以获得十万元
无论射多少次都可以
这个
如果是这样
你忍住就一百万
就是这样
但是 你是很快射还是很慢
这个 也不是很快
不是很快?
这样啊
有了信心吧
有了信心
那么 有没有和男的
试过玩弄
口交之类的
口交
这个 有过吧
那么是不是要试试
是的吧
钱很多是不是
是的哦
是吧 是吧
这一方面
也许能够获得全部
是的 是这样的
我没有试过
是的 是的哦
那么 你有没有女朋友
我没有
两人现在都是单身
是的
这是个机会
那么 这个关系更好
可以吧 这个
三十分钟 然后 我们用
计时器计算一下
好的
好
那么 我说开始
开始
好的
那么 这些道具都可以使用
好的 可以看看吗?
可以看看哦
这个是用来捆绑的吧
是的 用来绑住手或者脚
这个是脚的
这样啊
手和脚啊 就像舒服一样
很厉害哦
很多道具是不是
这些全部都可以使用
知道了
太厉害了
还有粉色的
粉色的 这个是什么呢?
这个是椅子哦
椅子啊
太厉害了 这个
很好玩的
知道怎么坐吧
试试可以吧
好的
这边 对著我这边
对了 那里有个凹陷
然后 手伸进去里面
手伸进去啊
对了 平时没有摸到的地方
可以摸到
就是这样 这个不是便器
这样啊
太厉害了
没有时间了啊
是的哦
怎么做
怎么做呢
那么 你们两人自由发挥
怎么样
自己脱了
那么
我来脱了吧
这也是非常重要的哦
很少毛哦 是不是
是
好白哦
就是这样 没关系的
可以舔一下
太棒了 这个毛在这里
没有想到你这么白
是吗?
太厉害了
你喜欢舔乳头吗?
摸著的话
是的吧
喜欢吗?
大概吧
这里呢?
喜欢这里吗?
喜欢?
那么 接下来
好的
太棒了
好热是不是
这里
想接吻吧
想接吻吗?
吻我可以吧
硬硬的哦
来
没有见过这么色情的优香吧
没有
这个?
好好站著
我会努力
有点臭哦
这个
好臭的感觉
好臭 这里好臭
我很喜欢
掉出来了
慢慢的
慢慢玩弄
等一下
不行啊 等一下
不行 不行啊
不行了
射了吗?
射了
好快啊
太快了吧 一百万
一百万
让我看看
吐到手上 让我看看
真的出来了
那么你的挑战结束了
好快
果然射了
获得了十万元
谢谢
成功了
十万元
好开心哦
那么 待会给你
我的手
那么 现在开始有了自信吧
太棒了
对了 限时是三十分钟的
可以射很多次哦
现在还有时间
现在也可以继续是吧
是的 接下来轮到你脱了
好的
还是很硬吧
还是很硬
还可以是不是
是的 勃起
那么 自己自由发挥
不好意思
还有时间的 好
好的
那么 这样的话
用哪个更好
这个啊
哪个好
是的哦
那么 黑色的那个
黑色的?
应该很少机会用这个吧
是的哦
自己喜欢丝袜吧
感觉很棒
那么 帮我脱了吧
开始了
太棒了
快点
那边也可以
这个 怎么弄
都可以哦
快点啊
抱歉
接下来
不要弄脏我的内裤哦
这里是不是
屁股
应该很合适吧
喜欢连体丝袜吗?
喜欢
喜欢是吧
怎么样啊
丝袜打手枪
等一下 这个
舒服吧
太厉害了
舒服吗?
好舒服
舒服吧
好舒服的样子
太快了
抱歉
好臭
快点哦 没时间了
是的 是的哦
来
你看看这里
好紧的样子
好紧
很紧哦
很紧
对了 还有那里 你看
太棒了
这里 直接穿可以吧
屁股可以进不去
应该可以吧
屁股很大吧
很大
你看 很紧的感觉
太棒了
好的 抵住我这里
可以吧
好的
好了没有 对了
谢谢
很合适哦
合适?
耳朵有点长
很棒
好了 接下来 你坐下来
不要看我这边
不好意思
这个
不好意思 这个
这个 耳朵对著我这边
耳朵这样吧
让你戴上哦
好像不行 不要这个吧
不要看
不要看我这边
这是什么
这是什么?
什么?没有试过吧
太棒了
又掉了
脱了吧 这个比较碍事
没关系的
磨蹭一下
太棒了
以前
我的小穴
好热
你看
太棒了
好舒服
硬硬的
你看
喜欢这个吧
等一下
什么?
好舒服
很舒服是吧
舒服是吧
那么 我来滋润一下
这个地方是不是
不行
接下来这个
刚才不是说很舒服吗?
等一下
这个怎么样
不行啊 这个
来
我的脚 怎么样啊
乳头
等一下
舒服吧
好舒服
好舒服吧
很喜欢吧
接下来
等一下
什么?还不行哦
干什么
等一下
磨蹭著
等一下 干什么啊
到了极限啊
好像还不行啊
来
这个 肉棒硬硬的
好好忍住
怎么样 舒服吧
到了极限吧 没关系的哦
可以射哦
要射了
射了
射到胸部上了
太厉害了 抱歉
又获得了十万元
太棒了 二十万了
还有时间哦
还有吧
还有
太厉害了
应该可以获得五十万吧
怎么样
给我纸巾可以吗?
很厉害吧
太厉害了
射了两次啊
停不下来吧
是的 是的吧
有点臭
真是抱歉
优香是第一次吧 化身痴女
我也许就是痴女吧
感觉非常舒服
过来这边
躺下 躺下
可以的哦 张开腿
看你的肉棒 很好玩的样子
喜欢吧 这个
喜欢是吧
很痒是不是
是的
乳头
喜欢是吧
喜欢吗?
乳头很喜欢吧
糟糕了 这个 好舒服
不行 不行啊
不行吗?
不行
我知道
这里是不是
来 让我舔一下这里
喜欢吧 这个
糟糕了
没关系的 来
你看 很棒吧
硬硬的
糟糕了 要射了
要射了吗?
要射了
可以的哦
高潮了
太厉害了 射了 还可以射吧
来
太厉害了 汁液
这是什么
不行了
不是吧 这个
太厉害了
太激烈了
竟然这么多
又获得一次了
行了是吧 太厉害了
太厉害了 正
射了很多哦
射了
射了 我来帮你舔干净
太厉害了
太快了
这个 汁液 我对这个汁液
有点咸
咸味?
第一次吃这个
可以吗?
太厉害了 完全没问题
有点咸味
是的哦
第一次是吧
那么 还可以继续吧
还有时间
还有啊
是的
当然要 当然要
没关系吧
没问题吧
我还想要
不是的
那么 我来擦干净
好的
不是吧 这个 很厉害啊
可以用其他的道具哦
是的哦
是的
射了三次 太厉害了
第三次了是不是
是的哦
是的 太厉害了
来 这边也要
不行了
可以哦
之前有人射了八次
八次啊 太厉害了
八次啊 有点难度啊
八次是不是
好吧
这个家伙还是很硬
硬硬的 太厉害了
加油 还可以吧
你还可以吧 加油
加油啊
接下来 可以做色情的事情
让他射精
这样会更快
怎么做
来吧
滑溜溜的
我喜欢这个
插进去可以吧
插进去
插进去吧
那么 你喜欢什么样的姿势
我到上面可以吧
不是的 这个 用不了力
要来了哦
帮我撕烂了这里
太厉害了
太棒了
来 我这边的小穴
太厉害了
来 靠近一点 看到了吗?
好舒服
舒服吧
可以插进去哦
忍不住的话
进去了
好舒服
太棒了
那么 从后面吧
后面
来
后插
从后面插进去
插进去小穴里面 好舒服哦
超级舒服
好舒服 好硬啊
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
插进去
太棒了 好硬
好舒服
舒服吧
超级舒服
对了
要射的话要和我说哦
好舒服
糟糕了 要射了
还不行啊 这么快 不行啊
不行啊
等一下 不行啊
好舒服
又射了
太厉害了
等一下
滑溜溜的
还可以继续努力吧
不行了
还是很硬啊
等一下
时间到了
五次哦
很努力
五十万元
谢谢哦
太棒了
谢谢
谢谢哦
这次体验不错吧
五十万哦
来 这个 正 你没事吧
是的哦
没事是吧
是的
两人一起
一起
我们去玩吧
是的 等一下
谢谢
谢谢哦
成功了
成功了哦
谢谢观赏