(本作品纯属虚构)
(与现实的一切无关)
(佐仓宁宁)
(巨乳女同性恋搜查官)
今天叫你过来不为别的
之前的女同性恋搜查官
现在我们已经收集到线索了
你知道吗
当然
是女同性恋之间的战争
战斗场面很湿激烈
输的人任其蹂躏
你有信心吗
要去参加吗
-这次要抓住对方 这是任务
-知道了
但是仅仅了解公司资料
没办法进行搜查
交给我吧 你尽管去吧
好的
-那个女人已经在蠢蠢欲动了
-在哪里啊
她已经在战场上等著了
她就是女战士
你要先打入战场
尽快搜集信息
-要尽快搜集信息 可以吗
-当然可以
我是谁啊
我是女同性爱搜查官啊
我一定会完成任务的
我入职以来抓获了很多犯人
那天我要面对一个劲敌
你好厉害啊
抓到了很多犯人
谢谢
多亏了大家的帮助
是你的实力啊
我听说了 你很厉害的
真的都受不了了
这次还是点名要你的
我很想成为你 你那么厉害
我想无论如何也要努力
你要是想成为头牌
你要打败我啊
正合我意
让我的身体兴奋起来吧
我也脱了
好厉害
胸部不错
你的也大
我的胸部很软
-这有什么 -你说什么
让你见识我的厉害
那个
-有感觉了吧 -没有
好厉害
-有感觉了吧 -该我了
什么啊
好厉害
怎么样
挺了啊
好可爱啊
好厉害
这里可以吧
湿了吧
你才是
脱了吧
这是头牌的小穴吗
害羞吧
没有
请好好看
怎么样
好可爱
不错呢
这里有修毛哦
看啊
摸这里很舒服的
湿湿的了吧
因为我是头牌
谢谢
接下来开始了哦
好厉害
还没怎么样呢 都这么湿了
干嘛啊
-干嘛啊 -起来
喂
干嘛啊
这次该我了
来吧
我来舔你的
我不会高潮的
我让你高潮
再来吧
怎么样
-有感觉吧 -还不行
我给你舔
-你给客人这样做吗
-你不这样做吗
舒服吧
怎么样
舒服吗
舒服吧
-不用忍著哦
-你该高潮了吧
来吧
过来这边
要高潮了吧
我不高潮
湿湿的了
高潮吧
-你高潮了吧 -没有
-我没有高潮
-那为什么小穴这么湿啊
喂
高潮了吧
-我没有 -没有吗
湿湿的了
喂
干嘛啊 你好粗鲁啊
我让你高潮
一定要你高潮
那个
我不会输的
高潮后更容易高潮吧
你要干嘛啊
高潮了吧
还说没有高潮
我没有高潮
尽管来吧
我不怕
高潮了吧
没有
你高潮了
我再继续
我不会输的
这里太蠢了
我们去床上
走吧
来这边
这样我不会高潮的
我会让你高潮
-小穴湿了吧 -我没有
还这么嘴硬
舒服吧
不舒服
这样舔吧
要高潮了吧
高潮了啊
高潮了吧 在抖呢
喂
你干嘛啊
我不会输
我才不会输
要高潮了吧
-要高潮了吧 -怎么可能
我不会的
不可能高潮的
不行了
小穴在抖呢
-是你先高潮的 -是你啊
看啊 我再让你高潮一次
不要啊
来啊
-过来 -你干嘛啊
开什么玩笑
怎么样
不要这样
我不会高潮的
我不会输的
我不会高潮
-我不会高潮的-不用忍著的
不要忍著哦
高潮吧
我不会高潮的
不会高潮
起开啊
喂
该我了
我不会输
-这次到我了 -喂
-这样吧 -不要啊
看著我
这里湿湿的了吧
-看啊 -放开我
舒服吧
-要高潮了吧 -并没有哦
-你累了吧 -你才是吧
比平时累吧
怎么可能啊
高潮吧
我不高潮
你会高潮的
来吧
不会的
你太粗鲁了
该我了
干嘛啊
来吧
湿湿的了
没有
就是湿了
湿湿的
好下流的声音啊
怎么会
是你的声音
我给你舔
喂
我不会有感觉的
舒服吗
不舒服
-高潮吧 -我不会的
-有感觉吧
你高潮吧
不会
我不会高潮的
来吧
其实你舒服了吧
怎么可能
不用忍著的 高潮吧
不行了
来吧
高潮了
-喂 -来这边 -你干嘛啊
干嘛啊
放开我
来吧
喂
不要跑
不要啊
你干嘛
-你一定舒服了 -没有
我再给你弄
不要客气哦
喂
张开嘴巴
美味吗
美味
我再给你哦
怎么了
我不会输的
高潮吧
不行了
舒服了吧
没有
真的吗
湿湿的了
-这里 -我没有高潮
平时说自己没有高潮
今天不是高潮很多次吗
我说了没有高潮
我再让你舒服哦
手指拔出来
是你不放开吧
我让你舒服
高潮吧
我不会高潮
不会的
高潮吧
高潮了
在抖呢
这么可爱的小穴
舒服了吗
我赢了
我不会输的
-你累了吧 -过来我给你舔
不行了
舒服吗
舒服
想要我舔吧
请尝我的乳头的味道吧
舒服吧
你的小穴湿湿的
让我看看你的小穴
-喂 -自己看看吧
你起开
不要
起开
这么湿了啊 在抖呢
舒服吧
-不舒服 -手指进去了哦
不要啊
美味吧
是吧
舒服吗
怎么可能舒服
再舒服吧
我更擅长
我才擅长
是我赢了
怎么可能
你在说什么啊
我给你舔小穴哦
不需要你舔
你在干嘛啊
喂
放开我
我动不了了
我不放开
干嘛啊
可以高潮的
我不高潮
怎么可能高潮
喂
你要干嘛啊
高潮吧
高潮了
喂
不要啊
什么啊
舒服吗
不舒服
不要啊
-高潮了吗 -怎么可能啊
过来这边
舒服吧
喜欢这样吧
不行了
舒服吗
我习惯了
-我不会怎么样
-阴蒂突起了哦
怎么可能啊
我怎么可能突起
嘴上说不高潮其实很敏感吧
不行了
又要高潮了吧
-不会 -不会吗
-不会 -喜欢刺激的吧
小穴在抖呢
我让你高潮
你说什么啊 自己都高潮了
明明自己高潮了
舒服了吧
-不舒服 -舒服了吧
我让你舒服
这才刚刚开始哦
当然
我让你看看我的实力
舒服了吗
你才是 刚高潮过很敏感吧
没事哦
我会忍著的
我让你高潮 敏感起来
可以的
高潮吧
你才是
喜欢我这样吧
喜欢我的小穴吧
确实这样 但是我不会输的
怎么样啊
手给我吧
来吧
舒服吧
可以高潮的
你为什么这么有力气啊
看到你有感觉的地方兴奋了
再舒服吧
怎么可能高潮
我不会高潮的
高潮吧
不行了
高潮了
舒服吧
不舒服
我还可以哦
你说什么呢
怎么可能
高潮了
再让你舒服
-过来这边 -你干嘛啊
-这样舒服吧 -不要啊
这次我来动
你这是强奸啊
好厉害
舒服吧
享受吧
是你吧 不是我
喜欢吧
怎么可能啊
好可爱啊
我不会高潮的
是吗
来吧
我看著你哦
高潮吧
高潮了
喂
起开啊
你干嘛啊
喂
怎么样
好厉害
我不会高潮的
-很享受吧 -是你吧
不是我
舒服吗
不舒服
我再给你摩擦
随便你怎么摩擦
舒服吗
不舒服
有感觉吧
舒服吧
不可能
-还没高潮呢
-可以的 舒服吧
不要啊
-要出来了-可以的-不行了
不行了
我不行了 不想出来啊
出来了
再继续吧
-出来吧 -不要啊
舒服吧
不行了
出来了
出来吧
是我输了你赢了
我果然还是输了
有你在的话 应该没问题了
-是女同性恋战场吗 -是的
就是那个
我在做那个
这里的客人也有特殊情况的
会有什么啊
当然了
-是赌博啊 -什么
所以需要力量啊
你要不要试试啊
我吗
下周五就要开始了
赢了奖金是2千万
好厉害
你要去吗
我要去
我想去试试
我也觉得你会去
明天晚上7点
在这里等你哦
好的
知道了
一开始不比赛
先训练一下 为了发挥好
知道了
-我还是要说 要保密哦
-好的
辛苦了
-玲花-你来了啊 我在等你
-这个很适合你 -谢谢
-我特意穿成这样的-这样啊
好厉害
-我介绍一下 -嗯
这是要参加比赛的莉亚
(KASHII RIA)
-你好 -你好
-你就是麻耶 -是的
-你打败了优佳吗 -优佳
-是我的真名
是的
这个比赛她参加过很多次
你要参加的话
我要先测试一下
现在跟我决赛
当然
正合我意
怎么打败她的
让我见识一下吧
我用行动告诉你
来吧
不是还可以吗
谢谢
我也不是好惹的
我不会输的
-你觉得你会赢我吗 -当然
真是狂妄
就这样让我高潮吗
这才刚刚开始
好戏还在后头呢
这样我不舒服哦
这样吗
真是逊色啊
要这样哦
怎么样
-好厉害 -这才刚刚开始
我来吧
你就做吧
乳头好挺啊
你的才是
变挺了吧
舒服吗
还行吧
不够刺激哦
我让你尝尝我的厉害
来吧
舔我吧
怎么样
阴蒂这么硬了
你是舒服了吗
这里吗
继续吧
要怎么样啊
我不会高潮
光说是不行的
进去了
忍不住了吧
-高潮了吗 -没有
里面湿湿的
我让你高潮
喂
干嘛啊
怎么样啊
还可以
不行了
怎么样
还不行哦
正合我意
-我来了 -不怕你
不要啊
高潮了
高潮了吗
还没有
我不会输的
怎么样 舒服吗
舒服吧
高潮了
等我
不要啊
起开
老实点
干嘛啊
高潮了
小穴在抖呢
不要啊
喂
放开我
有过这样吗
挺能干呢
不行了
放开我
不要啊
-到极限了吧 -还早呢
怎么样小穴
舒服吗
小穴不错啊
你才是
-不错嘛  -我会赢你的
我不会输的
高潮了
高潮吧
摩擦小穴舒服吧
你才舒服吧 我摸你的胸部
感觉怎么样
不行了
高潮了
不要逃
你要去哪啊
-我没有 -是吗
这才刚刚开始
该差不多了吧
我不会输的
你快受不了了吧
你快不行了吧
舒服吧
不要啊
来吧
湿湿的
不要啊
舒服吧
放开我
高潮了吧
没有
不要啊
老实点
来吧
不行了
高潮了吧
高潮了
不行了
又要高潮了
不错呢
还有什么招数吗
你也就这样了
你干嘛
不要逃跑
有力气的话这不在话下吧
什么意思
给我钥匙
是我赢了
你藏到哪里了
这里吗
张开嘴巴
嘴巴里没有
藏到哪里了
我不告诉你
这里吗
莫非
你不说吗
不是的
找到了
在这里啊
这是什么
藏到小穴里真是下流啊
我打开
是我赢了
就这样
你没事吧
莉亚
你没告诉我做到这个程度啊
你说什么
她不是我的对手
也是没办法啊
是你太过分了啊
是谁这么过分的
你在看吗
我都说了不让你过分
你却这样做
-跟这个没关系吧
-不是很奇怪吗
你不是说喜欢我吗
你是你
什么意思啊
我不懂啊
我不能这样
随便你
我是最好的
来吧
-你要跟我比吗 -我会赢的
放马过来吧
这是我的台词
你的胸部久违了
乳头好美啊
不要逞强啊
想看我的裸体啊
不是的
我也要参加
跟你没关系吧
让我来吧
-我也要 -喂
喂
怎么样
不要这样啊
小穴湿湿的了
腿站不住了吧
喂
放开我
舒服吗
这么湿了啊
喜欢被舔这里吧
不要啊
好厉害
好厉害 湿湿的
舒服吧
高潮了吧
-我没有 -小穴湿湿的
看啊
高潮了吧
-来吧 -喂
不要啊
舔我的小穴吧
我给你摸这里
要高潮了吗
高潮了吗
不要啊
好可怜啊
-平时也会这样做吧
-不关你的事
不是说我们弄都不会高潮吗
跟男人的肉棒比
不要啊
继续吧
高潮吧
放开我
高潮了
不行了
不要啊
高潮了很多次吧
高潮了吧
不行了
又高潮了吗
小穴湿湿的
放开我
喂
你干嘛啊
不要啊
-不可以哦 -放开我
老实点吧
喂
很舒服吧
高潮了很多次吧
怎么可能
高潮了呢
高潮吧
又高潮了吗
还没结束呢
享受吧
舒服吗
可以高潮的
不要啊
又高潮了
小穴在抖呢
放开我
-老实点 -不要啊
很舒服吧
不要啊
高潮吗
抖的好厉害啊
其实很舒服吧
湿湿的
你们俩不公平啊
你做什么啊
你被逮捕了
逮捕 什么意思
什么意思
我瞒著你对不起
我其实是搜查官
混蛋
我进店之前都调查了
你也要逮捕我吗
这个还要调查
这样啊
没事的
跟著我
站起来
这边
(结束)
(CAST 佐仓念念简历)
(出生日期 )
(1996 11 11)
(身高158
胸围 95)
(腰围58 臀围 84)
(脚 235)
(香椎莉亚个人简介)
(出生日期1991730)
(身高163 胸围86)
( 腰围58 臀围85)
(脚24)
(青叶优香个人简介)
(出生1991 7 15)
(身高160 胸围90 )
(腰围 60 臀围 88)
(脚 235)
(佐仓念念的给人的印象)
(没有字幕)
(香椎莉亚的给人的印象)