本作品纯属虚构与实际存在
的人物 团体地区无关
(第一届素人情侣换妻)
(乳头疯狂扭转)
(高潮忍耐对抗赛)
(让对方的女朋友用乳头)
(就高潮的话就算胜利)
(输家要让出自己的女朋友)
(演出  乳头的扭捏转动)
(乳头演出人物4名)
(情侣间交换的乳头对决)
(NTR惩罚机制游戏)
(一直用乳头扭捏转动让)
(乳头第一次连发)
接下来 请出两组情侣
请
-好棒  -你好  -你好
-等等  -近一点没事的
谢谢
过来玩的吗
很期待对吧
胜利者获得100万日元
在这之前
首先  先自我介绍
让你们好好相处一下
这组的情侣先
你俩的名字是
听一下可以吗 你们两位的
-我先吗 -我先吧
我是雅纪   25岁
对 雅纪先生 25岁吗
-这位呢
-我是莉子22岁
真棒情侣吗
(G罩杯 莉子)
(22岁 大学生)
什么职业呢
我是社会人
哦
你呢  我大学4年级
是什么原因在一起的呢
在我大学的时候认识
学长和学妹对吧
-在一起多久了
-两年左右了
-我们在一起两年
-两年左右
在哪里约会的呢
在一些
-还有约会地点
-对两人
-还有旅游啊
-关系不错呢
谢谢
这是这里的情侣  那这边的
考虑一下吧
那先从名字和年龄开始
-我是百三 23岁
-百三先生
-女友呢
-我是霞 23岁
一样的年纪呢
(G罩杯 霞 23岁)
(在面包屋兼职)
-工作是什么  -在面包店
-一起工作  -是吗
面包情侣吗
不是自己营业的吧
在面包店认识的
然后在一起
一起在面包店吗
对啊  在一起多久了呢
3个月左右
好棒
一般去哪里
-水族馆  -水族馆
-浅见-浅见啊
很棒  关系好吗
觉得很好
今天游戏的内容
想发表一下
当然心跳的快
听一下
今天大家挑战的游戏是
这个
第一回  新人情侣对决
乳头扭捏转动
NTR一起忍住选手权
和对方的女友交换
扭捏乳头
-那样 -不是很清楚
然后在男友面前进行NTR
再回去
接受或者不接受都自由
(赏金100万)
不参加游戏的话首先没钱
那参加
两边都参加的话
哪边胜了的话就给哪边
只是游戏
那样的话  是输了的时候
完全很简单的
商量一下
参加吧
100万日元  很难得的
赢了就有
参加吧
社会人要100万日元
也很难的
-很难  -对吧
赢了就有哦
那只是游戏啦
今天一整天  很厉害的
-好棒  -100万
如果男友同意的话全体一起
-100万日元
-那不是当然吗
赢的话不就很棒嘛
-赢了就可以  -没事
很简单的
很不得了的事都可以的
男友和对方的女友
交换  然后忍耐
-但是赢了话100万日元哦
-想
赢了的话  不要吗
是啊  赢了的话
要吗  还是不要
-要吗  -要吗
-那做吧  -那做吧
两边都做  太好了
-要赢  -要赢哦
对哦  赢了就好
忍住
谢谢能参加
那参加可以吗
-好的  -这里的情侣
加油噢  拜托了
-来吧   -绝对不射
-绝对不要射哦  -当然
加油
那这边的情侣
为了拿100万日元
上
谢谢
久等了
两边情侣的女友交换下位置
-快哦  -我不清楚哦
之后变换位置哦
忍住
要赢哦
别忘了哦
-那请  -拜拜
女友们 交换男友怎样
自己的新搭档
有点不习惯吧
好好习惯下
-请指教  -请指教
两方
拿这个球可以吗
这个放在头上
拿著放
这个边做
然后这样判断
这样
两方为了能达到那样
挑战这游戏
游戏全部是3回胜
-3回合吗   -是的
总之一回合胜这样子
这个样子开始吧
-好  -游戏
放在头上
是的
从现在开始了哦
-注意安全
可以吧 -可以
男友这里
乳头
各种玩弄
请玩弄对方女友
那第一回合开始可以吧
开始
扭捏吧
尽情玩耍吧
声音好小
衣服里面很难知道
可以吧
当分
不错
现在扭捏乳头
是啊
女友也是很难去的
这样会很难哦
衣服
请
这样不行哦
打开
脱掉
-这么直接嘛
-请直接点
那样会比较容易点
请 请
两人都好漂亮
顺便问下
这里的女友  是 什么罩杯
-G罩杯  -G罩杯啊
好棒
-有感觉吗  -有
-有感觉
-被摸与感觉吧
会输的  会输的
这边的是什么罩杯
我也是G
G罩杯
两人都是G吗
乳头呢 有感觉吗
和男友做爱的时候
-没有记忆   -没有吗
有点那个
乳头出来可以哦
弄出来  弄出来
好害羞
看到了吗
不行的呢
好好把胸弄出来
是的
遮住的话不行哦
怎样 不是男友
乳头被摸的时候
兴奋不
成人的男友呢
喜欢的男友在摸别的乳头
看一看可以吗
有感觉了吗
怎么样
乳头硬了呢
那里
别这样
-可以吗  -不要
快点让他高潮呢
加油
怎么样
别的男人
摸乳头的时候有感觉吗
更爽
比男友舒服
好后悔呢
是吗
被别的男生摸的时候
不算外遇吧
你们外遇过吗
没有
-没有啊  -没有
没有吗
那么这个是两人的初次外遇了
对 那样
两个人有点
兴奋  想听听乳头的性感带
乳头性感带吗
是
喜欢被弄乳头吧
喜欢
喜欢 都喜欢被男生弄乳头呢
能够承受吗
兴奋吗
-我才没有兴奋
男友怎样
好好摸啊
-在摸啊  -认真点
为了那样好好做啊  加油
好好做
不错吧
很棒啊
等等
顺便问下  这边的
这样的胸部
有被自己的男友这样摸过吗
没有
没有吗
快点
快点哦
不行
不行 不行
不行 别
变成男友了
不行  不行
别这样摸
加油
快点去啊
男友是什么感觉啊
没有呢
-没有感觉吗  -没有啊
-打起精神点  -快点去啊
什么
去了 去了
去了
啊 球掉了
赢了这边
一回合胜的是
莉子球掉了
球还在
-霞 -赢了
-赢了啊
-赢了  -怎样
不爽快吗
被摸的时候
霞现在在笑
看来很有感觉呢
没感觉
有感觉呢
-后悔吗  -后悔
-下次
-那快点进入二回胜
二回胜是 用这个
推油
二回胜是  用推油弄湿乳头
摸乳头  一口气忍住
这样
好的
怎样 推油
有感觉呢
嘛  当然是如此
那样的话
会很辛苦
两者的
男友 面前的女友
大概让她湿
真的吗
自己的男友脱自己女友的
衣服完全没意思
女友
用别的方式被脱吧
请 脱一下 男生
脱不是自己女友的衣服
快开始了
那 快点
女友的话这样可以吗
-不要  -不要呢
失礼了
球还是那样  没办法
请
不愧是那么害羞
进入内裤也可以哦
右边的好
这下边的东西
下边的请  有裙子别扭
-是  -这么可爱的衣服
讨厌吧
衣服寄一下
干净一些
-这个脱掉  -是
怎样  别的男生脱你的衣服
-没什么  -没什么
别的话  别的男生这样
-奇怪的心情  -好奇怪呢
这边也听一下
不是男友的话
-没什么  -没什么阿
男友怎样
-紧张 -紧张啊
-在紧张什么啊  -哈啦
下边那里
那个
这个有点奇怪呢
请
对不起
那个
那样  对
丝袜脱了怎样
这样不要呢
两人的内裤可爱  很像
前面女友的内裤
在洒推油之前
拿起球
有那样湿了的可能性呢
近一点
头上
对 拿起球
对
那男生们
这样可以的
完全可以的  请
站起来
怎样
用推油摸乳头
感觉不一样吧
-对吧 -感觉不一样
不是很舒服
身体黏黏的呢
男友有这样吗
没有啊  第一次体验吗
不是男友
推油继续挤出来
那么
2回胜
开始吗
好
开始
请
近一点
那边的声音很小
额
好滑
不行
一直那样可以
这里
怎么样
很湿了
很舒服吧
怎么样
不太爽
不太爽啊
两人的乳头都硬了呢
很棒呢
不行
那里 那里
没有感觉吗
没有
还没输呢
两个人都紧张了
-没感觉吗  -完全没
真的吗
球还拿著呢
确实球还拿著
这么敏感没事嘛
没事
没感觉呢
更多点
更多  去了
快去了
去了
快去啦
啊  啊
球掉了
球
掉的人是霞
还很有感觉的样子
-没事吧  -没事
2回合胜是
莉子
-莉子胜利了呢  -赢了
好努力呢
-后悔吗  -后悔
好后悔
好有样子
爽吧
-爽  -爽吧
现在是1比1
接下来的胜负
会决定哦
两边都加油
那么  进入第三回合
第三回合时
加上这个
有用过吗
男生大概看过
这样做
呼噜呼噜的动
这个
两位女生
插入小穴
再弄乳头
弄上球
还在的人就赢
现在1比1
这样胜负就决定了
-好 -100万日元哦
-加油不  -加油
那男生拿这个
给  女生呢  那个
头的
上面拿著
从哪里进
这里吗
胸也是
没用过吗
偶尔
啊 一个人吗
还是说和男友
有那样  一人也有
一个人也偶尔有
那不是很棒嘛
第一次
啊啦
不是很棒嘛
站著用
那准备好的话就开始吧
第三回合  开始
插入小穴了呢
用力有感应度吧  胸也是
好好做
不要
不行
去了  不行
去了
没事吧
这是
这是 这是 莉子
掉下来了
这胜方是
是霞
-谢谢 -100万日元
谢谢
-赢了  -赢了
-赢了 -惩罚游戏
过来这里
在干嘛
啊啦  惩罚游戏呢
这里
-骗人  -性爱的话
性爱的话站起来
拜托了
-在干嘛  -诶
-在干嘛  -两人呢
现在请温柔地
-为什么  -在干嘛
她在干嘛 快停下来啊
不行哦 罚游戏了啊
要清楚点
停下来呀
不行 去了
乳头这么硬了
摸吧
去了 去了
去了
不行
去了 去了
不行 去了
去了  去了
去了
不行
去了 去了
去了
快不行了
不要
去了
去了 去了
不行
去了
在干嘛呢
忍一下
好坏
去了
好爽
-好爽  -好爽
好厉害
去了
-去了  -快去了
快去啦
去了 去了
去了  去了
去了
-去了  -爽吗
快去啦
不行 去了
快去了
去了 去了
内射了呢
在干嘛呢
那么 最后 奖金
给100万日元
-真的给了
-给了哦 -赢了
不愧是情侣呢
有各种激情
-谢谢
-太好了没事吧
是的
输了的两位 怎么样
好后悔
对不起
嘛嘛
别那么后悔嘛  开心吗
是的
那么 这红色的
我这游戏还参加吗
好小声
耶的样子  拜托了哦
大家  最后挥挥手
笑著脸说拜拜吧
谢谢你们参加这游戏  再见
拜拜
接下来 请出两组情侣
请  过来
请  请
这个  过来 可以哦
过来
这里
再往前一点
谢谢
(H罩杯 春奈  22岁)
做游戏
(F罩杯 纱由里)
(21岁 专门学生)
这是今天大家要挑战的游戏
第一回  新人情侣对决
扭捏转动乳头
NTR一气忍住选手权
-NTR一气忍住呢
-是什么
好好看著
玩弄对方女友的乳头
并且扭捏转动乳头
在对方男友面前
的惩罚游戏  耶
等一下
赢了这游戏的话有
100万日元
来的时候有好好说明了
真的要吗  好像在开玩笑
对  那个
哪边回去的话
没100万
什么也没工作
哪边情侣赢了的话
大家 我来这说明一下
哪边的情侣做了的话
那样的话给200万日元
-做吗  -大概
-像是骗人的  -不是的
不要的话也可以哦
100万日元对吧
不要的话给了
做的话给哦
哪边做的话  做游戏
-做的话很快就结束吧
-想做吗
100万哦
-但是 -等等
做什么啊
-可以吗  -等等
-想商量一下  -商量下
给你们一点时间商量
-怎样  -玩吧
骗人的吧
乳头的话
只这样的话可以吗
-对的 摸她的乳头那样
-摸啊
所以  情侣就交换一下
女方的话  总之
然后忍住高潮的话就可以
男方的话
玩弄乳头就行
非常简单  很棒
所以啊
-玩吗 不玩吗 -玩吧
-和对方交换哦  -对啊
那我只好将这100万回收了
-等等  -决定就好了
怎么做 但是有100万啊
做吗
大胆点
玩吗 不玩吗
-晚 -玩  玩  谢谢
两人要做的就是这个
-怎么做  -说明一下规则
-那个 -不得了
对  不去的话也行
去与不去都行  非常简单
那女友先来到男友前可以吗
很容易懂对吧
好
那情侣交换一下  女友
交接
那做的话谁来挑战
那样的话
对的  交换一下
这么急的事情啊
-不行吗  -不行
那样的话不行
不知道意思嘛
-去吗  -请交换
不要
试试看吧
那交换之前
做的话  总之对著镜头
对 情侣
想听你们加油的心声
这边的情侣
对著镜头 说
-怎么做
-为了100万 加油
-加油  -耶
那么 这里的情侣
做吧  努力
-加油 -加油
谢谢 现在
-交换一下女友  -好害羞
相信我
乳头的话
-没事吧
-可以没事的
什么
-没事吧  -没事
要赢  那  这里 女友
来这里  请
请 放开也可以哦
过来正中间 好的
那4人  刚才
全员对著镜头
像开心加油这样的
加油
开心吧
多亏了100万日元
加油噢
-哦 -好的谢谢
怎么做
那么  女友拿起球
这个
这个球 放在头上
对 对
对 这个球啊
不能掉下
不掉下的话就赢吗
是的  全部就三回胜
-三回胜  -三回胜
2回胜就是那对情侣胜
对啊  除了3回胜而已
-啊  -啊
球不能掉下
不是很简单嘛
没试过
-不知道  -女友
把球放在头上 球掉下的话
这样来判断
-指向性  -没事
拿著球这样  情侣进入这个
-加油  -好
那两位  头上
把球放在头上
男生也没问题嘛  男生
乳头的话可以
请玩弄
那么心理准备好了吗
-对 加油 -加油
一回胜
开始
开始了吗
这个样子吗
这样
已经开始了呢
-加油
-总之从衣服上开始摸吧
-等等  -哪里有乳头
-加油  -最初是这样
在这里呢
-害羞  -那样
好害羞 不得了
-这样吗
-那样的话有点奇怪
-对吧 -不得了
-不得了 奇怪的感觉
加油
怎样  硬了吗
-这个硬了   -有点近
乳头好近
这样
这是什么
超害羞
不是很难懂吧
为什么
这样吗
有点
最初有点害羞  衣服的话
这样也可以哦
等等 女友
-这个有过吗 -没有
-拿这个行吗
对
变得这样
弄衣服这样
-有点意思呢这样  -当然
好  拿著这个
-加油  -张开衣服
弄出乳头
-有点  -就是那样
-这个  -就是那样
等等 被看到了
这样的话
-等等  -摸啊
失礼了
请玩弄一下乳头
-最后是那样哦  -等等
-这样吗  -是的
旁边这样
不得了
-好厉害  -对吧
-好棒  -美丽的房间
旁边那样弄到后面
怎样  两位的乳头有感觉吗
-不得了
-球掉下的话就输了
-这样  -乳头好爽
-好棒  -摸的人呢
-好棒  -和男友不同嘛
-好棒  -好厉害
-好棒  -这边的还好吗
没有 没有啦
不得了 不得了
不行
请  各种玩弄乳头
请尽情玩弄
等等
什么  摸的人等等
在干嘛  看
-有感觉吧  -硬了吧
有感觉吧
很可以  日本指向L型
-对吧  -等等 乳头
变硬了
一直围著女友的乳头吗
那个  那个
乳头那样
两人的乳头都很美
什么罩杯
-F   -F罩杯
-这里的 -H
-H罩杯
好大
很棒
-没有  -我也没有啦
-绝对要赢  -加油
好棒
哪一边更好呢
-不要  -但是出来了呢
-哪一边呢  -去了
回收
-穿了可爱的胸罩呢
-不要
超害羞
好棒
那对方
怎样  被这样摸的话
不得了
男友会马上生气的
-那里的乳头  -等等
绝对要赢哦
顺便问下
两人的性感带乳头
那有点痒
乳头硬了
好棒
被男友以外的人摸可以吗
等等  那摸的人吗  为何
好像很享受
好棒
乳头被摸
请好好玩弄呢
那样
这种感觉
好爽
不得了
-等等  -不得了
等等
好棒
不行  好爽
乳头
好棒
好爽
不行 不行
好爽  好爽
别那样摸乳头   不要
别那样  拜托了
拜托
不行  不行
快不行了
不行
-女友快去了吧  -没有
这里也在哈哈
-忍不住了吗  -才没有
完全没有
-不行  -好厉害
露出了了哦
不行 不行
快去吧
-这里 -不要
-绝对不去   -好棒
不行 不行
不行  不行
-好激烈  -好快
不行 不行
不行
掉了 掉了
球掉了呢
糟糕了
-掉了 -没事吧
赢了  太好了
一回胜方是
-赢了 -赢了
-很会忍呢
-没那样被人摸呢
-等等 -对不起
纱有理和春奈的情侣
赢了呢
-赢了 -赢了
-赢了呢
恭喜
这么说来
怎样  一回合的感想
二回胜更有自信了
-啊 相反  -好厉害
好好忍住了呢
-是吗  -对啊
-不得了  -真的心跳很快
下次 胜利的话
-对
-100万不加油的话
-真的  -我有点
-怎样 -加油哦
-加油噢  -好甜美
-怎么办  -好甜美
那么 二回胜是一样的
还是这环节的话 会没意思
-想要加点东西  -什么
-现在加上一点  -不得了
-好好忍住了
-二回胜的话 这里
加上这个
-那是什么  -推油
推油
-推油  -是什么
推油呀  让乳头湿润
然后玩弄乳头
-怎么做  -但是
穿著这么可爱的衣服
由于这推油  不好意思
脱下来
-脱吗 全部吗
-全部脱掉
-怎么办 -不是只有乳头吗
是的  完全可以的
-可以的  -不要
-有点勉强  -女友
-一起那样  -不要
-不得了
-但是被看到会害羞
刚刚乳头看到了呢
-但是全部很那个
-内裤还有啊
-内裤还有的  -但是
-那个  -二回胜是推油
因为我已经决定了
要用推油最后把衣服脱了
-怎么办  -但是这样的话
对啊 会弄湿可爱的衣服啊
不那样的话不行吧
-别看 -绝对不要看
但别人看到没办法
对 乳头出来了 我不在意
那男生自己脱吧
-等等 等等  -不看就行
-别看  -不看
球拿起来
要脱掉没办法
请脱掉
-对不起  -绝对不能看哦
好的 衣服
-帮你寄存一下  -谢谢
好好站著呀
不要
-怎样 -有点冷
这样子吗
等等  等等
-绝对别看  -不得了
不得了
好的 裙子房子旁边
好棒
内裤大概要脱
-穿了很棒的丁字裤呢
-不要
-后面脱了哦  -等等
好害羞
两人看下后面
-脱吗   -不是很可爱嘛
-不得了  -女友呢
-好害羞  -好棒
好棒的丁字裤
但是这丁字裤
在那之前想要吗
-不要  -不要
站著这样
-这样的话   -是的
会很别扭
不要
那最好脱了
绝对不要看呢
不要  脱了
-请脱下  -等等
-请脱下  -不要
很可以呢 不是女友
的内裤脱了呢
好棒
-等等  -兴奋了嘛
-不要啊  -在看对吧
丁字裤被脱了很兴奋对吧
-逃走的话回去吧  -不要
不要啦
那么  好好准备
浇上推油
身体和胸
胸
-怎样  -不要
好棒
最好全部弄湿
一回胜会变得轻松
-等一下   -黏黏的呢
-遮住很多呢  -有吗
-等等  -耶
弄太多了啊
这样好一点
-好棒  -可以了吗
这样吗
游戏还没开始呢
那两边把球拿起来
好黏
这个好棒
放在头上
是
-对 准备好了吗  -加油
-那这样  -别看
请准备
那么  第二回合
开始
-等等  -比起刚才
比较敏感
-这个有点  -好棒
-有点 -好棒
-好湿  -好棒
好棒
温柔吧
纱友里  没有发现吗
好害羞
春奈喜欢这样吗
是啊
比那个好  好棒
-两人有这样做过吗
没有哦
-这边呢   -没有
-体验怎样  -好害羞
这好新鲜
好像可以
这个有点
这个不得了
-奇怪的感觉  -好棒
不行 不行
这样有点
等等  等等
好爽
别那样弄
好厉害
不行 不行
好爽  好爽
不行
好棒
请不要那样摸
-不行 -这里
不行  去了
好爽
不行
不要
乳头
好爽  那样
乳头硬了
不行
这样好爽
不行  好爽
不得了 好爽
等等 不行
那摸的人好棒
不行 不行
不行
这样好厉害
-两人都一样  -好爽
-去了吗  -快去了
不行 好爽
两人都很棒
还没
快去了
好爽
真的不行了
-不得了 -那里不行
快不行了
不行 别这样
好疼
不行
快去了
去了
球掉了
-赢了  -好棒呢
-好棒 -没事吧
没事
好厉害
很有耐力
这个
不得了
不是很舒服吗
但是很舒服
这边的情侣胜利了
耶
当选了呢
很舒服吧
很爽
啊
被别的男生玩弄乳头
好爽
还有
这个结果是
决定了
第三回合
这个
桶里面放了水
那著这个
啊 拿著
-是吗  -对
不是那等级的
水放了
这样用手举著
这个掉了的话
这个
没那样做吗
当然
男生的话
还是那样玩弄乳头
这个 不得了
举起来掉了的话
-就输了哦  -对啊
-很难啊  -加油
-不得了  -准备好了吗
-这个怎么拿  -这个
这样拿
好好拿
-这样吗  -对啊
-或许很难  -不得了
这样
这样的话
-很难  -准备好了吗
好 那么 就快开始了
那
这边
给你推油
-浇上了呢  -那掉了的话
不行哦
第三回胜
(开始)
-好难  -等等
这个好难
这个真的
不行 那里不行
1比1  两个人很拼呢
好爽
不行
绝对不能输
不行 不行
不行 好爽
两人的乳头
我有这东西
-那是什么  -这个啊
让乳头更爽
-不行  -不行
-不行 -用这个的话
会移动的  这样
司波
-这个不行  -那是什么
-那有点  -为什么
开始
等等 这个
不行
这里也快点啊
这边快点
不行不行
等等  不行
这个  三阶段的
-福利哦    -不得了
男生操作
是连续的
让女生尽情享受
好棒
这样吗
不得了
怎样  兴奋了吗
-没有 -没有
-爽吗
好爽吧
怎样
爽吗
-不行 -啊 不行
努力哦 加油
两位没问题吗
好爽
怎样
乳头第一次这样
实力的话有点浪费 放开吧
这个  果然是最后
男生自己的呢
力道来决定
请这样
好好操作
拜托了
不行 好爽
好爽
请好好坚持住哦
好好遵守规则哦
不行  去了
好爽
糟了
不行
输了  桶掉了哦  纱友理
水流出来了呢
这样一来的话
-胜利方是这对情侣
-赢了
胜利了
好不容易  三回胜了
得到100万日元
这里
春奈情侣
-也  -太好了
惩罚游戏呢
纱友立和健
一起性爱
-什么  -没听哦
那没听到哦
那没关系的
不是赢了吗
NTR这样
一起性爱
惩罚游戏  这里赢了啊
但是需要性爱哦
那不是有点激烈了吗
乳头有感觉了啊
别反悔哦
在男友面前
NTR
乳头的感觉怎么样
-是啊  -输了要惩罚
这游戏哦
这两人进行性爱
这样  冷静一下
-等等 -等等
什么也不用
我们这样一直看吗
-对 -那不是有点
那多多指教哦
-寂寞得看著吧  -别
-不这样的话不给100万啊
-不给
当然
这样的话
-100万日元  -输了啊
-对吧  -但是
那不是有点难为情
所以  NTR
乳头这样感觉
-原来就是NTR啊
-对啊
-请  -可以吗
-啊  -这样  请
刚才的机会继续
自由玩吧 但是惩罚游戏
不做的话
没有100万日元哦
别看哦
为了100万日元 别看
-对  -等等
这里
等等 去那里
-别看  -真的别看
失礼了
-是吗  -很爽
怎么办
来接吻吧
-就一下  -就一下
接吻
对啊
-失礼了  -失礼了
好喜欢乳头
没有啦
等等 好害羞
不行
好爽
好害羞
等等
好爽
那里 那里
-让我看一下 -不要
不行
好爽
不行 不行
好好爽一下吧
不要 好害羞
不行
好爽
去了
不行 不行
不行
好爽
好爽  好爽
好爽  不行
好爽
对不起  失礼了
好大 好爽
不行 好爽
不行 去了
好爽
不行
等一下哦
-什么  -果然不行哦
惩罚游戏啊
一个人的话不行
两个人啊
我也要
不行
好爽
不行 不行
不行
好爽
不行 好爽
好爽  不行
不行  不行
不行
去了
这里
好爽
乳头也是
不行 好爽
好爽
不行
不行 好爽
不行 好爽 去了
不行
好爽  不行
好爽
看著
好爽 好爽
好爽
不行
-乳头好爽  -好爽
好棒
不行 不行
好爽
不行 好爽
乳头
不行
不行 去了
去了
好爽
不行
好激烈 不行
乳头有感觉
真的
不行
好爽
那么 那么
春奈和健这对情侣
获得100万日元
-恭喜  -谢谢
回去而已啊
这里的机会对吧
给我个耶
谢谢 要去旅游
赢了 可以做各种事了呢
开心吗
得到100万日元
这样很好
我们的爱情就更棒了
啊啦
相反的  纱友理  怎样
参加了NTR
-对呢  -被惩罚了
但是开心吗
很开心
很开心啊
对不起
那这红色的游戏还来玩吗
-嗯 -嗯
-绝对要赢  -对吧
加油 再来玩哦
拜拜 谢谢
拜拜