(庆祝三周年地下最强偶像)
(GRIEZ和GIRL)
(与粉丝一起)
(联系人接待处)
-我是结衣的粉丝
-欢迎 久等了
(三周年粉丝庆祝会)
这个先戴上吧
-可以进去了
-我知道了 进去了
(GRIEZ和GIRL)
(结谊3周年纪念直播)
(成员通行证)
GRIEZ GIRL加油
大家准备好了吗 兴奋了吗
好那么现在偶像登场
GRIEZ GIRL登场
谢谢粉丝你们好
(队长舞奈绰号小舞酱)
我是小舞
(优衣绰号叫优优)
谢谢大家支持我们三年
(蕾娜绰号蕾娜端)
请听吧
(处女座歌曲宝贝BOM)
(作词领导曲KIKYO)
(打起精神露出笑容)
(今天会更好充满爱心)
(化妆也好看打开INS)
(居然没人给我点赞)
(和大家一起流汗跳舞)
(灯光照射著我们)
(奔跑著摔破了膝盖)
(那正是荣耀的象征)
(传达给人们的信号)
(去见重要的人吧)
(我们的未来是晴天吗)
(从此开始的故事)
三周年谢谢大家来
对了这里面
有知道旋律的人吗好厉害谢谢
我爱你们 我是娜娜
哥哥我最喜欢你了
我今天可爱吧 哥哥好帅
我是大家的妹妹小舞
大家好吗
大家很喜欢哥哥哦
三周年直播 大家兴奋起来吧
(传达给人们信息)
(去见重要的人吧)
(我们的未来会是晴天吗)
(从此开始的故事)
出现了
(制片人KIYO-P)
大家好
GRIEZGIRL的直播
好看吗
我是她们的制片人
制片人KIYO-P
我来了这里 也就是说
-要发表惊喜了 -是什么
三周年纪念日
12月20日特殊节目到来了
恭喜 恭喜
并且 今天
上次的直播
收到了很多留言
现在开始留言
使用对大家的调查 然后
举办这个活动
(手指伸出来)
这次的游戏是这个
这是什么啊 大家看看
这是什么
(妹妹妹 偶像)
-这是什么 -看不到啊
完全看不到 这是什么啊
这个是什么呢
-大家过来这边 -不要啊
-靠近点看看 -能看到
能看到吗 谁见过吗
-没 -没有吗
感觉这个好奇怪啊
原来如此 还好还好
-这个可以试试
-不是吧
大家进来这里
-然后猜猜 -外面不行吗
当然 可以在正面 可以的
讨厌啊
这是什么啊
靠近点看看吧 就是这样的
大家脱光然后进去
-不是吧 -当然了
话虽然如此但是这里有字
-不知道是谁
-要给粉丝看吗
-是啊 -必须要这样啊
制片人还在你们后面呢
-怎么办
-这是为了粉丝准备的
有这种要求吗
大家都喜欢对吧
可以遮住的
-粉丝不知道的
-让粉丝猜吗
这个
-让哥哥来猜哦 -哥哥
-没有哥哥吗那就粉丝来
-我没有哥哥
哥哥更好对吧
那么
赶快的 哥哥上来吧
-过来这边吧 -没办法啊
-试试看吧 -好紧张啊
哥哥 怎么办啊
大家首先排好队吧
好的 那么
组成双人组 很好
今天很帅呢
那么开始介绍哥哥吧
里面开始吧
介绍哥哥吗 我的哥哥
一看就知道
-是一个帅哥 -住手啊
一直都支持我的
我很喜欢哥哥
-是吗 -就是这样的感觉
-原来如此 很开心吧
-开心
那么下面
这是娜娜的哥哥
-之前就认识了 -嗯嗯
在粉丝里很有名的 谢谢
笑了呢 讨厌
这是我骄傲的哥哥
好的谢谢 大家都知道呢
-还在交流呢 -是啊
讨厌啊 不要笑了
-介绍下 -小舞的哥哥
你们看起来关系不错
-我们是家人
-这样啊 双胞胎吗
-看起来像吗 -不像呢
-不是双胞胎
-这样啊 很复杂吧
不可以说吗 我知道了 下面
哥哥看到了这里吧
哥哥都知道吧
-这是什么眼神 -不知道吗
-我不知道 第一次看
-不知道吗
哥哥在晚间电视节目上
-应该看过的吧 -是啊
-看过一些 -原来如此看过
-是的一点点
-有人知道这个吗
-没人知道吗
-知道不知道啊 这是什么
那么我来说明下规则吧
这个后面妹妹进来之后
然后哥哥猜猜妹妹
看著妹妹的裸体 猜测的
怎么样有自信吗
自信吗 小时候
-经常一起洗澡 -原来如此
长大了很多呢 不知道了
住手 不要说了啊
-大家都不一样
-确实是的
那么首先妹妹们先过来吧
先过来这个后面
-加油哦 -一定会加油的
在哪一个呢
-这里怎么样啊
-这里也不错
-可以打开吗 -打开吧
-就这样 然后进去吧
-好害羞啊
没想到这样的
什么啊
这个怎么办啊
可以挂在上面的
等下
下面哥哥猜猜妹妹的裸体
-哥哥
-别这样看这里好像看到了了
-什么 -这里
住手啊 别这样啊
怎么样了
-为什么这样啊 住手吧
-下面
要开始打开真实的了 实际的
妹妹们的胸部 等会将袒露
然后要遮住脸 大家看不到的
然后大家开始调换位置准备
-真的要吗 -当然了
-哥哥加油哦 -加油
(近亲相奸哥哥和偶像妹)
(直播猜测游戏让她怀孕)
下面哥哥来猜测妹妹吧
奶子露出来
-不知道呢 -靠近点猜猜看
可能更加容易猜中
怎么样
这个 相当难猜呢
大家的都很大呢
-很大呢 -是啊是啊
-成长的妹妹怎么样
-我的妹妹可能不大
原来如此
可以全都看看 感觉下
可以再近一点的 好好看看
-怎么样呢哥哥 -形状不错
这个呢
很美呢 有点大
-我妹妹可能不是这个
-原来如此大小感觉
-是的啊 -你见过吗
那个
-小时候看过
-小时候没这么大吧
不大吧
-是啊 -是吧
-这个很大 感觉就知道了
-是啊
成长了呢
仔细看了怎么样呢
还是比较困难呢
-妹妹 是哪个
-确实不简单呢
-下面可以摸摸 这样容易的
-可以摸的吗
当然 可以摸摸 猜测吧
按照顺序摸吧
可以听到声音 这也算提示的
-好厉害可以这样吗
-当然了
失礼了
好厉害
非常敏感的妹妹呢
是啊好厉害啊
这个奶子很色呢
如果是妹妹的话
没关系的吧
-怎么办这个 -好厉害
-这个好厉害呢
-应该不是妹妹吧
是呢
好厉害
非常软呢
这样很舒服吧
好厉害的奶子呢
好厉害
好厉害这边也试试看吧
好厉害非常敏感呢
好刺激呢
好厉害
流汗了吗
真大呢
-我们换个位置吧
-可以啊好的
好大啊
这边也是呢
很可爱哦
大家都很可爱对吧 很美吧
-手感 -好厉害
-非常舒服 -舒服吧
是的都很美
仔细看看吧
-奶头硬了对吧
-是的这里
舔的话可能更好
-舔吗 -是的
这个游戏就是舔摸 猜测
是吗 那么试试看
是啊 我也试试看吧
弄奶头试试看吧
很好就是这样呢
好可爱的奶子呢
好厉害
等下等下
哥哥
好厉害 哥哥
哥哥 很舒服啊
都变得这么大了呢
是啊 太棒了
-没事的继续享受吧
-这边很敏感呢
继续享受奶子吧
哥哥好厉害
哥哥在这里吗
应该不是的吧
好厉害好厉害
舒服啊
奶子 很舒服啊
舒服
很棒啊
对不起哥哥们
这边有眼罩的 可以戴上
这样的话声音
感觉都可以集中了
-戴上这个 是的
-完全看不到了呢
没事吧
哥哥们请集中精神吧
哥哥
-在做什么呢 -等一下啊
今天是感谢活动
只是奶子牺牲下没事的
不要暴露声音哦
忍耐住声音才行呢
大家请安静点吧
好的 好像刚才说了吧
发出声音了呢 不要偷看呢
哥哥 等一下
不行啊
哥哥等一下啊
奶头要高潮了
高潮了高潮了
奶头硬了呢
那边看起来很舒服呢
那么 哥哥
试试这边的吧 过来
过来这边吧 哥哥
还有别的奶子
也试试看吧 等一下
好就这样 面前的奶子 很好
比我妹妹的奶子大
-非常舒服 -舒服吗
是的非常舒服呢
果然好厉害 真好吃
-继续 -这个弹性
好吃 奶子真好吃
-哥哥真讨厌
-这个怎么了
哥哥 怎么了 只舔大的
怎么了吗
-哥哥 等一下可以吗过来下
-怎么了
优衣我进来了
(GRIEZGIRL)
(后台无关人请勿入内)
怎么了大家很担心你的
-是不是害羞 -不是的
哥哥什么都不知道
-怎么了 -但是
被大家看到很害羞
我不想这样来的
哥哥
是很认真的人 奶子
说了别人奶子很大吧
-我不是故意的
-你还兴奋了吧
蕾娜
我只能接受给哥哥看的
我是哥哥的人 我喜欢哥哥
我们是兄妹啊
兄弟也没关系的
真的很喜欢你的
我们是兄妹啊 我也喜欢你
那就接吻吧 和我接吻
-我们是兄妹 -讨厌我吗
不讨厌
不讨厌就接吻
但我们是兄妹
-你讨厌我吧 -不是的
接吻不行啊
我们是兄妹很尴尬
我真的非常喜欢哥哥
那么久一次哦 明天就不行了
只有一次的话 可以哦
-舌头伸出来 -怎么了
舌头伸出来
我们是兄妹 不行吧
那么喜欢吗
我也不知道怎么办了
-我也兴奋了 -没关系
真可爱
-胸部这是什么 -什么意思
-变硬了
-不可能的 你是妹妹
-那这是什么 -这是裤子啊
这个硬的地方
-你兴奋了吧
-不可能的你是妹妹
-勃起了呢 -不可能的
最喜欢哥哥了
真可爱啊
哥哥
就算我奶子大你也不摸吗
-不摸 -不摸吗
你太可爱了
哥哥 你是属于我一个人的
你太让我兴奋了
可以了吗大家很担心 走吗
-大家在等吗
-是的 司仪和成员
大家很担心的
-我不知道
-没关系的 可以继续吗
-再来一次再来次
-这真的是最后一次哦
那么走吧
(GRIEZGIRL)
(后台无关人员请勿入内)
我们都有点担心呢
-回来了  -对不起迟到了
-没事吧 -可以继续了
-真的没事吧 -没事的
对不起
让哥哥进行下一个游戏吧
-可以的 -那么先过去吧
-对不起请过去吧
-没关系
那么开始下一个游戏
下面看这里吧
哥哥们在后面呢
哥哥的肉棒会伸出来
大家来猜猜哥哥吧
这里面吗 和我们做的一样吗
是的
大家猜猜哥哥的肉棒吧
-没试过呢 -没有自信
刚才哥哥也试了
这次轮到你们了
-仔细看后在决定
-可以摸吗
-当然 -但是只是摸的话
感觉 只是摸的话
可以接受吧
-没有自信 -可以加油吗
-可以加油
-好 那么哥哥准备好了吗
-好了 -好了吗
那么哥哥们 肉棒掏出来
-真的出来了呢
-首先靠近点
我给你拿著麦克风
摸摸肉棒吧
哪个才是的呢 黏糊糊的
好厉害
-哪个是哥哥的呢
-是啊三分之一机率
-三分之一啊 -是的
-哥哥的肉棒在里面
-在动了呢
-好厉害呢
-继续靠近点看看
-这个好厉害 -真的啊
仔细看看吧
大家靠近点看看吧
面前的肉棒
可以摸的哦
-发抖了呢 -摸吗
-是哥哥的话怎么办 -是啊
机率不是很大的
有可能不是自己的哥哥哦
我不想让哥哥的肉棒被摸
确实是的
那就摸自己认为
是哥哥的肉棒更好
是哪个呢
我感觉是这个
-感觉是A -A 吗
我感觉可能是B吧
觉得是自己哥哥的肉棒吧
好厉害动起来了 动了
-好热 -好厉害
好厉害发抖了呢
等下
-可以舔的 -舔吗
哥哥们看不到的没关系
刚才那个
-哥哥们也舔了大家的奶子
-是啊
把肉棒当做是麦克风
然后舔吧
大家在舔吗 一起舔才行呢
这样反应才更好呢
好厉害啊
好大哦
变得好大啊
这个应该是哥哥的肉棒吧
我感觉那边是哥哥的肉棒
为什么知道
这个口感 应该是的
我认为肯定是哥哥的
听到了吗 哥哥
要射了
射了
射了吗
高潮了吗
果然这个精子的味道
肯定是哥哥
通过味道就知道吗
那么叫哥哥吧
哥哥
-果然是的  -正确呢
-好厉害 -射了好多呢
刚才她 好像稍微暴露了一些
-真的吗
-所以哥哥意识到了吗
当时太舒服了
-没听到 -完全没听到吗
那就没事的 别在意
蕾娜 你猜对了哦
-太好了 哥哥猜对了
-恭喜
-射了好多呢
-别人的也试试看吧
哪边是哥哥的呢
-感觉是B吧 -面前的吗
-我觉得是C -是吗
-是你喜欢的哥哥吧
-是我的哥哥
那么叫哥哥吧 你们2个
一起同时叫哥哥吧 预备
哥哥
-看到了呢 -就这样
大家回答正确哦
好厉害呢 全都正确了
-好厉害呢哥哥
-怎么样妹妹很努力呢
-舒服
-舒服吗 哥哥怎么样
因为是妹妹我就射了
什么啊哥哥 好色
大家都猜对了
进入下一个游戏吧
太好了呢
刚才猜对了哥哥
这次哥哥来猜你们了
-打开下半身吧 -等一下
给粉丝们看小穴
只是哥哥的话可以
但是看不到脸 只有小穴
但是粉丝会看到呢
拜托了只想给哥哥看
只有哥哥可以吗
粉丝非常期待的
调查上面都写的 所以遮住脸
不会知道是谁 不行吗
是哥哥看的话就可以了
是哥哥没事的吗
好那么我知道了
-就这样试试吧 大家加油哦
-会的
-我会想办法的 -谢谢
好 多多指教
粉丝们对不起啊
接下来只有亲人可以看
对不起
怎么回事啊 为什么
现在开始只有声音能听
请期待吧
怎么回事啊这个
刚才妹妹猜了你们的肉棒
-这次请哥哥来猜可以吗
-好的
那么 哥哥来猜妹妹吧
下半身 打开
-小穴都看到了呢
-还有2个白虎
没毛呢 怎么回事啊
-完全不知道 -是哪个呢
-果然偶像会剃毛的 -是啊
会是哪个呢
-真的没毛呢 -是哪个呢
-好厉害非常干净呢
-看仔细了
还是不知道
我没什么印象了
我也是的
这个好像黏糊糊的呢
-怎么样靠近点看看
-还是不知道呢
-那个可以摸吗 -当然
下半身也可以
-可以摸吗 -是的当然
这边会越来越有趣 开心吧
开心 那么我要上了
偶像的小穴
等下 可能是你妹妹啊
是的话也不错啊
-不行 不行
-也可能不是的呢
感觉
非常敏感呢
大家继续吧
怎么样 这边的感想
-小声点 没关系的
-这个是哥哥
我感觉好像是哥哥啊
高潮了高潮了
吓到了
这个偶像的小穴
非常骚呢
非常好吃 好厉害
-高潮了 -这个味道
-真的太好吃了
-不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了
非常舒服
受不了了高潮了
好厉害 很舒服啊
够了吗
这个人好像很骚呢
是啊
我也可以试试吗
-难得的机会 -来吧
失礼了
-很在意吗 -是的 想试试
-我可以对比一下吗
-当然可以
双重确认啊
-这种事平时不可以吧
-是啊
猜对了有20万哦
哥哥 请期待吧
-三个人有一个人是你妹妹
-是吗
-我都忘了 -是啊
没事的 别停下继续吧
期待吧 别动哦 应该可以的
但是我妹妹应该不会这么敏感
你不要抬头哦 集中做吧
这边要看的
哥哥
不行不行不行高潮了高潮了
高潮了啊
-怎么了高潮了吗
-好厉害啊
-是什么味道
-感觉可能是这个
-不行不行啊
-不要看哦 继续集中
哥哥哥哥高潮了啊
-请集中下面哦 -是
好厉害 碰到了呢
哥哥好厉害呢 流了好多水呢
那么大家 开始最后的游戏吧
最后的游戏是
(插入妹妹试试看)
就是这里写的
插入偶像妹妹
是的
-猜猜看吧 -这个可以吗
当然
只是不是自己的妹妹
才可以这样
可以插入啊
当然这里写了吧 好那么
万一近亲相奸的话
马上就会结束
弄错的话 就要解散小组
-所以哥哥们 要负责
-负责
那么偶像妹妹们 屁股打开
好的这边有3个偶像屁股
小穴3个 屁股也3个
-很厉害吧 -好厉害
只有一个是妹妹
其他人不是妹妹
谁先开始呢
-可以吗 -好的
-我有自信 -原来如此
-有自信啊 -可以开始吗
首先你先选一个站过去吧
-应该不是这个
-哪个不是呢
这边的吗
-选这个 -那么
C如果不是你妹妹的话
就可以这样子了
那么
失礼了 C不是
我的妹妹
手指进去了 进去了
谁的手指插入妹妹了
一根 两根吗?
三根 三根插入了
手指插入了三根
C的妹妹 插入三根手指
确认一下吧
-好的 哥哥正确
-太好了
哥哥继续开心吧 下一位
-谁先来呢 -我来
好的 你怎么办呢
-哪个呢 -你要选择不是
-你的妹妹这样做
-不是妹妹才行吗
-决定了 -决定了吗
这个
-A吧 -是的
那么说两句话吧
A的小穴不是妹妹的
不是妹妹的小穴 不是
好疼
好疼好疼啊
吓到了呢
哥哥温柔点啊
温柔点
舒服吗
手指插入了四根呢
是不是妹妹呢
数量是不是有点多了呢
这个哥哥的手指太粗了
那么我确认下哦
遗憾 猜错了
-怎么回事啊
-这不是手指吧
是手指啊
这是肉棒吧
怪不得这么疼
-是哥哥吗 -是你哥哥哦
不是吧
等一下等一下
-是哥哥吗 -对不起
-蕾娜 -不可以这样啊
哥哥 很开心哦
哥哥 不可以这样啊 等下
-好厉害啊 -哥哥
妹妹慢慢的舒服了吗
舒服啊
怎么办啊 和哥哥做了
这个是蓝色裙子
-为什么插入了
-那个不是的
该不会是故意的吧
-不是的啊 -哥哥 哥哥
-哥哥 -对不起
很舒服啊
-很舒服啊 -高潮了高潮了
总之 失败了
大家先过来前面吧 都来吧
对不起啊
真的非常对不起呢
-娜娜你是处女吗
-等一下
大家不是处女吗 不是吗
高中时候不是一起这样了吗
我们说好的不恋爱吧
不应该是处女吗
不是的吗
为什么这样大家为什么这样
-为什么只有我一个
-正好解散了
-对吧 -哥哥猜错了
-正好解散了不好吗
-等一下啊
-就这样的规则
-等一下等一下
我们说好的事情
-不解散什么都可以
-什么都做的
-过来这边吧 -哥哥道歉啊
你也说啊
-是他弄错了
-不要解散
我们什么都做
-真的吗 -是的当然了
那么要接受惩罚游戏的
-什么都做吧 -是的可以
记住了哦
不能说不可以看什么的
-是的 -确定了吧
-绝对可以 -看起来不像
-绝对做 -大家做吗
-做 -哥哥也做吗
-做吧哥哥 -当然
一定做到最后吧
是的做
那么惩罚游戏开始 就是
(惩罚游戏内射偶像妹妹)
这边的
-内射偶像妹妹 -是的
但是
-我是危险日
-我今天第一次
-我是处女啊 -要住手吗
-可以解散 -不是的
-但是你说了一直做吧 是吧
-不要
不解散
-要怀孕的
-可以不怀孕 直接解散哦
-怎么办 -打算怎么办
-不想解散吧 -是的
你们说了什么都做的吧
那个我有个提议
看著哥哥做爱很害羞
能不能转过去
我们在前面可以吗
-原来如此后入吧 -是的
-这个方法的话可以的
-可以吗 哥哥
只要内射
就行了
那么哥哥 过来这边
-可以吗 -开始了吗
当然了
那么过去哥哥面前吧
那之前裙子脱掉吧
-这样会方便进行
-脱吧
可以的吗
-麻烦了 -好我拿著吧
没事吧 好的
好 那么 过去哥哥面前吧
感觉好害羞啊
怎么办才好呢
-没想到会是这样呢
-哥哥
好大哦
这是惩罚哦
哥哥 哥哥
插入了吗
好厉害呢
好大
-哥哥 -已经开始了呢
这个给你 对对
需要拿著麦克风呢
不插入的话 不可以给
因为是规则哦
-要继续了哦 -舒服
插入了呢
你们2 感觉还好吧
舒服
-那么请吧 -哥哥
哥哥
-舒服 -我还要啊
插我吧
哥哥 用力插我
哥哥的很舒服啊
插入了呢
哥哥 早就想插入了呢
高潮了高潮了高潮了
舒服
-高潮的时候要拿著话筒说
-好
舒服啊 不行了
受不了了
高潮了啊高潮了
让我高潮吧
舒服
高潮了高潮了 不行不行
哥哥 受不了了啊
干嘛啊 等一下
好厉害
大家做的很好呢
等一下等一下啊
高潮了高潮了高潮了
舒服 肉棒好厉害啊
非常舒服
好厉害啊
好好说出来才行呢
很舒服啊
舒服啊 好厉害啊
非常舒服呢 受不了了
哥哥 不行不行受不了了
高潮了高潮了
哥哥 非常舒服呢 受不了了
很舒服很舒服高潮了高潮了
哥哥
哥哥哥哥
-大家做的很不错呢
-不行了
-让粉丝看看吧
-不行的
-大家都在等呢 看看吧
-住手
那么打开了哦
没想到没想到
那个司仪 音乐
开始
拿出精神 露出笑容
今天也是美好的一天
化妆也好看
INS也看到了
没有人给我点赞
我想和大家流汗跳舞
萤光灯
照射著我们 跑起来 摔倒了
膝盖受伤了
站起来 继续奔跑吧
传达给人们的信息
去见重要的人吧
我们的未来
会是晴天吗 现在开始
我们的故事
从这里开始的故事
传递给人们的信息
去找重要的人吧
我们的未来会是晴天吗
从现在开始的故事
从这里开始的故事
很舒服 哥哥
哥哥
舒服 受不了了哥哥
很舒服哥哥
不行了高潮了高潮了高潮了
舒服舒服啊
哥哥
好刺激啊哥哥要高潮了
哥哥 住手吧 高潮了高潮了
-哥哥 受不了了啊
-太棒了
接吻吧
哥哥
舒服 喜欢你哦
继续吧
给我看看
还要吗
哥哥
等一下啊
哥哥的肉棒好热啊
舒服啊
刚开始非常疼呢
不过现在上瘾了呢
很舒服 不知道怎么办了
-舒服 -真的吗
太好了 我很开心哦 哥哥
-不行了很舒服啊不行了等下
-很舒服
等下 要高潮了高潮了啊不行
高潮了高潮了高潮了
等一下啊 等下啊 哥哥
哥哥
-哥哥 -没事吧
舒服
哥哥 很舒服啊
哥哥最喜欢你了
-我也喜欢你优衣优衣
-用力插我
哥哥 用力插我啊
可以吗
哥哥
舒服
高潮了高潮了高潮了
非常舒服呢
可以看看吗
非常美丽呢
哥哥 不行啊
很舒服啊
-哥哥 好厉害啊
-刚才对不起啊
高潮了高潮了高潮了
-结衣非常可爱哦 -哥哥
哥哥
哥哥 哥哥用力
用力插我啊
高潮了
高潮了呢
舒服
要拿著话筒呢
非常舒服吧 哥哥这里
舒服啊
哥哥
-怎么了哥哥
-好厉害继续动起来
突然怎么了
喜欢你哦
-很舒服啊 -继续动起来吧
非常舒服呢
不行了啊
-好厉害好厉害啊哥哥
-舒服
-这样下去受不了了
-舒服啊
非常舒服哦
非常棒呢
-舒服吗
-舒服啊 要高潮了
-哥哥动起来吧
-可以哦 喜欢吧
-非常喜欢
-喜欢我的奶子吗
-喜欢吗 -看这里
-哥哥的肉棒好厉害
-哥哥真色
哥哥 非常舒服呢
-舒服 -高潮了高潮了
高潮了高潮了
又高潮了吗
-非常舒服 -怎么了
-怎么了哥哥用力插我啊
-太舒服了
插我啊
来让蕾娜舒服吧
很舒服啊不行了
要高潮了高潮了
高潮了啊
-非常舒服吧 -舒服
很喜欢哥哥吧
-好厉害啊 -喜欢吧
好厉害好主动呢
哥哥高潮了高潮了高潮了
-好厉害好厉害 -舒服
这样太舒服了
哥哥 太舒服了呢
可以看到插入了吧
舒服啊
非常深入呢
哥哥
-高潮了高潮了高潮了
-舒服啊
变得很主动呢
我早就想和哥哥做了
-哥哥好厉害
-很舒服的肉棒
-舒服 -肉棒非常舒服吧
哥哥的肉棒舒服
舒服舒服舒服
-要高潮了吗
-高潮了高潮了
-怎么样哥哥
非常舒服
-妹妹都要高潮了呢
-哥哥也要高潮才行
可以高潮哦
-没想到这么厉害 -舒服吗
-舒服 -自己拿著话筒吧
很喜欢呢
告诉我吧 哥哥 肉棒很舒服
-我也舒服
-你拿走了我的处女
继续让我舒服吧
-怎么样啊 -继续插我啊
哥哥
很舒服啊 很深入呢
-受不了了 -高潮了高潮了
等一下啊 怎么了
-怎么回事 -很舒服呢
感觉舒服吧
哥哥的肉棒舒服 高潮了
早就想这样了
继续舒服吧
结衣
-好幸福啊 -什么啊哥哥
好厉害 真舒服啊继续吧
要内射的 不然不可以结束的
-哥哥们加油哦 -哥哥
-受不了了呢 -哥哥
-可以射吗 -哥哥射我射我
要射了哦 射了啊
哥哥
-哥哥内射了吗
-内射了 好厉害啊
-射了很浓厚呢
-哥哥的肉棒
射了好多啊
射了好多啊 好奇怪呢
-怎么回事啊
-说两句留言吧
怎么样啊
危险日内射了的感觉
搞不好我会怀孕呢
-但是可以不解散了哦
-太好了
哥哥
-怎么办 -继续
继续继续插我啊
不行了
我的处女都给你了 哥哥
要内射我哦
-真的吗 -哥哥的话可以
-哥哥哥哥的话可以
-可以内射吗
全都射出来吧
很舒服哦
射了
处女被内射了呢
用话筒说感想吧 在那里哦
-哥哥 -久等了吧
拿著吧
-怎么样
-哥哥 处女给你了
太舒服了 高潮了呢
-做到最后了吗
-是的 哥哥
最喜欢你了
谢谢
-好厉害啊
-不行了高潮了高潮了
不行了高潮了呢
好厉害
高潮了流了好多水呢
拿著话筒说
怎么样 有什么想说的
哥哥的肉棒让你潮喷了吗
-我很喜欢哥哥 -很喜欢
没想到会这样
好厉害呢
你们看看这里 这里好厉害
-喷了好多呢 -这边还有
潮喷好厉害呢
-舞台都湿了 -对不起啊
衣服都湿了呢
-对不起 -不过很舒服吧
-舒服
-那么让哥哥内射你哦
-哥哥 -可以吗
可以哦 这样继续吧
-好大啊 -很大吗
全都看到了呢
哥哥 好害羞啊
-很舒服啊 哥哥好大哦
-很大吗
舒服啊
-舒服啊 -哥哥
变得好奇怪啊
-舒服 -要高潮了啊
受不了了啊
好喜欢啊
-哥哥哥哥 -怎么了
-喜欢喜欢哥哥的肉棒
-喜欢吗
高潮了高潮了啊
好厉害舒服太兴奋了啊
受不了了啊
哥哥的肉棒很舒服
高潮了高潮了高潮了
好厉害哦
哥哥 很舒服啊
非常深入呢
-高潮了高潮了高潮了
-受不了了
不行了啊
高潮了高潮了高潮了
-好紧啊 -受不了了呢
真舒服啊
舒服啊
-怎么了啊
-非常舒服 很喜欢
我也喜欢你啊
舒服啊
-受不了了呢 -没事的
好厉害啊
舒服
非常舒服吧
高潮了高潮了不行了
很舒服啊 又要射了呢
射了
-受不了了 -射了好多啊
舒服啊
舒服
高潮了啊
高潮了
很舒服啊
继续让我舒服吧
真的好厉害啊
用力啊 要高潮了
好奇怪啊
高潮了
舒服啊
射了
射了好多呢
-在看什么呢 -没戴套啊
我也忍不住了呢 要射了
-多射点 -多射点什么
哥哥的精子
那我要射了哦
哥哥哥哥 我要
-舒服
-我也要射了 可以吗
不行了
不行不行
不行了要射了 糟糕 射了
不行啊
哥哥好厉害呢
射了呢
哥哥
拔出来了哦 看这里
射了好多
会不会怀孕呢
好厉害
射了好多精子呢
哥哥
射了这么多
搞不好会怀孕的
危险日多次内射可能会怀孕
暂时想要和哥哥休息一阵子
-我们还会回来的
-大家等我们哦
-拜拜 -拜拜