你好
-要来泡澡吗
-这个嘛
有点
-感觉有点 -不不不
-就试一试吧 -下次吧
-走吧 -明白了 抱歉
都这个时间了啊
今天也没什么客人呢
怎么完全没客人啊
怎么办啊
好厉害 搞定了呢
感谢光顾
好像没什么精神呢 怎么了
明明快关店了
今天客人只有三个
-这个店都快关店了
-不行 太浪费了
要是客人再不多点的话
-那么搞一些优惠不就好了吗
-的确 这样可以吸引客人
-那是什么 女生节吗
-就是节日的时候女生限定
给点优惠
-优惠吗 -没错 没错
-真的可以吗
-我觉得不错啊
-必须要搞啊 我们会常来的
-真的吗 那么
-我试试好了 -请务必
-谢谢 不好意思 谢谢
-请你加油
这样的话会更常来呢
-我们会再来的哦
-多多指教 谢谢
(第二天)
腰痛 差不多客人要来了吧
现在几点啊
爷爷留给我的怀表啊
(那天晚上)
爷爷的怀表啊
进水了啊
糟糕 女生节要怎么办
真的会有效果吗
感觉
这边好像
笔 笔在哪里
什么来著 女生节
真的会有效果吗
有点奇怪 女生
糟糕现在几点
这是什么啊
糟糕 要迟到了
(费用 大人420日元)
(小学生160日元)
-真热啊
-你好 今天是女生日
-有优惠 -有优惠啊
-女生日吗
-有很多优惠
-还有半价吗 -是的
-还挺不错的 不过
-还可以租借毛巾
-是吗 空手进去也可以吗
-完全没问题的
-怎么办 感觉不错
-的确
-感觉还可以呢 -的确
非常感谢 请进吧
那么半价就是210日元
-真便宜啊 -就是啊
-那么这是我的
-好的 谢谢 谢谢
-就是这里 -好的
-真的太舒服了
-是吗 太好了
-请务必再来 -这个给你
-这个手表真帅
-真的呢
因为之前的坏了 所以
这什么
客人
时间停止了
虽然女性客人增加了
但是没有男客人啊
-欢迎光临 -你好
我听说今天是女生日
不好意思 那个
哦意思
不好意思
不好意思 不好意思
-好的 不好意思
-今天是女生节对吗
是的 抱歉 210日元
-真便宜 谢谢
-我才谢谢你
-这里是210日元
-谢谢
那么 到这边换鞋子
好的 谢谢
-谢谢 -请慢慢享用
爆乳太厉害了吧
是清爽系的吗
-真稀有呢 -停止
停止
很温暖呢 不错呢
-真舒服呢
-的确 偶尔来一下还是可以
-要再来哦 -停止
-那个也太好吃了
-停止
-清爽豚骨吗 好像不错
-解除
-绝对去吃一下比较好
-这里不错呢 -的确 很热
真的非常好吃啊 很推荐
最近吗 的确呢
-的确 是浓厚的拉面吗
-是的
-是吗 -停止
太大了吧
真大
-解除 -果然很棒呢
不过沾面呢
那个要有点不一样吧
果然是豚骨汤比较好
停止
真大啊 这样啊
-解除 -我记得很好吃的啊
话说今天是女生日对吧
肯定有优惠吧
-喝点牛奶吧 -有很多呢
-我喜欢牛奶呢
-太在意了 水果吗
-牛奶 -不好意思
-太棒了 太冰了
-我想喝这个
很好喝的样子
太怀念了这个
-感觉不错吗 -不客气了
-果然是牛奶呢 -太好喝了
停止
-解除 -怎么了
你在干什么啊 没事吧
头发都是啊
-讨厌 -怎么了
-毛巾 毛巾 -不好意思
-没事吧 怎么了你
-怎么了这是
太臭了
太臭了 这什么
-去洗一洗比较好吧
-这是什么啊
-我去洗澡好了 -等我一下
抱歉 毛巾借我 抱歉
-太臭了吧 -湿透了呢
怎么这样
好厉害
太臭了 真的假的
太讨厌了
为什么突然
为什么会这样
洗干净一点吧
-怎么头上都是啊
这里也是
-好好洗干净吧
-太讨厌了
-会被说是牛奶女
-很适合你 牛奶
太臭了
怎么不出来啊
讨厌 讨厌
太臭了
还是有味道吧
-已经没有了吧
-真的吗
-反而只有洗发水的味道
-太糟糕了
-我先进去了哦
-舒服吗 -很棒 刚刚好
挺香的
来了哦
真温暖
有点热呢
好舒服
真舒服对吧
-不过地方太小了
-我懂
大一点比较好
的确
的确有这种人呢
不过还是不错的
比如这里
-也太热了 -太快了吧
-就是很容易变热
-感觉不错吗
-快点起来比较好
-我头发还没好
-你洗太过了
-停止
-解除 -洗干净比较好
不过的确沾上东西了
太奇怪了
-出去吧 -出去好了
别这样
-没问题吗 -好了
-好温暖
-太温暖了 真不错
-不太好吧 -我懂
真有趣
-好厉害 -是吗
真厉害
还可以这样
走路太多脚都肿了
这里什么的
-可能有写吧 -可能吗
-写著很多吧 -的确
-是吗 -好厉害
--好温暖 -对吧
-解除 -真舒服啊
感觉对皮肤不错呢
-的确呢 -我太懂了
-好像对身体健康也有效果
-什么意思啊
可以进去吗
好舒服
这样呢
解除
-这样啊 -果然要记住呢
真有趣
要记在脑袋里
真厉害啊
-就是澡堂的感觉
-停止
好舒服
解除
真厉害啊
停止
太厉害了
解除
感觉今天水有点问题啊
-的确是这样 -就是啊
的确有点奇怪的味道
-的确 -从刚才开始
你没事吧
-没事的 -好像有点问题啊
没事的 谢谢
停止
好舒服
射了
希望你怀上我的小孩
-解除 -很舒服啊
糟糕 糟糕
这里对吧
真热啊
停止
真漂亮 真大啊
好厉害
真有弹性
解除
-真热啊 -太热了
-我先出去好了
-我等等出去
停止
-解除 -你为什么还在这里
我也不懂
--热傻了吧 -有可能
-真的好热 -停止
不行 还不可以走
好了
-解除 -太热了
-你为什么还在啊
-我也想说啊
-是热傻了吗
-我还打算出去的
出不去了吗
-不可能吧 我出去了
-绝对要出去哦
-为什么啊 -停止
-解除 -太热了
-真的出不去啊 -搞什么
太奇怪了吧
我真的打算出去的
一次的话就算了
因为真的想出去啊
-是不是太便宜了
-我也出去好了
还搞优惠之类的
-真的太便宜了吧
-的确是这样
绝对有问题
-绝对有点问题
-不是我们犯傻了吗
话说我真的
-不可能是我的问题吧
-真的太热了
-怎么出不去啊 我出去
-停止
是水哦
喝不了吗
怎么我自己喝掉了
好了
弄出来了 糟糕
-接触
-就是啊 出去比较好
-好像有点水进来了
-是唾液吧
真的有水 这里
你看你看你看
-是汗吧 -真的是水
你不是渴了吗 肯定是汗
是吗
搞什么啊
停止
又弄出来了 这样
又弄出来了
好
-解除 -怎么了
怎么了 你看 是水吧
-为什么 -对吧
太多了吧
对吧
所以我说了啊
-太冰了 -对吧
-为什么会这样啊
-不行了 这什么
-肯定是错觉吧
-停止
好厉害
-解除 -搞什么
-好冷 -太糟糕了吧
停止
这个胸部真棒啊
解除
-我的脖子太痛了
-果然很奇怪啊
对吧 太糟糕了
-这是什么 黏黏的
-是你的唾液吧
-太糟糕了 -停止
太厉害了吧
好舒服
这个好厉害 深一点
太舒服了
糟糕 太热了
-解除 -没事吧
这是什么 太糟糕了
这是什么啊
我也不明白 说了奇怪吧
-还有吗 -很多啊
太苦了
-嘴巴里面都是黏黏的
-太臭了
-还有点什么 -太恶心了
真心很臭 我要洗澡
-黏黏的 -是为什么啊
停止
好舒服
胸部真大啊
-解除 -搞什么
-靠太近了 -为什么
解除
太舒服了
好舒服
射了
-解除 -太苦了 为什么
-头发长很多了 -的确
-之前都没有
-的确啊 长很多了呢
之前没那么长吧
-很短吧之前 -的确
干什么啦
这边也不错呢
-这个沐浴露感觉
-停止
解除
-这是干什么 -大家
这是今天的特别服务
-请你们随便使用吧
-随便吗
没事的 别客气
真的可以哦
请过来这边 时间停止了
随便摸 别客气
你看 还可以摸胸部
完全没感觉哦
-太厉害了吧 -好厉害
真的很棒
继续摸吧
好厉害 腿还张开了
真厉害
-好厉害 -厉害吧
我让她们解除
-请你们到里面等吧 -好的
这个好厉害
-头发真硬 -对吧
这些洗发露
-感觉挺香的 -停止
真厉害啊
真的假的啊
这样 这样
里面好像
太棒了
-忍不住了 -继续摸吧
好厉害
-客人 喜欢屁股吗
-是的
起来 好了
好厉害
太厉害了
我再解除一下
解除
-怎么了 -我怎么站起来了
-不是吗 -没在看
太棒了
还可以这样
好舒服
好厉害
-我动一下哦 -好的
那边也是 没错
解除
有点奇怪
这是什么
-肥皂好像没有了
-是这样的吗
本来就这样吗
-我洗头了吗
-我们好像傻了
太糟糕了
是吗
停止
请继续吧
我的话这样好了
这样吧 准备
支撑好了哦
太紧了吧
好厉害 好厉害
太多了吧
好厉害 好厉害 湿透了
好厉害
厉害吧
真厉害啊
解除
-你们在干什么啊 -停止
不好意思 不好意思
这样吧
好舒服
舒服吧
-是的 -太厉害了
这个屁股真的太棒了
-解除 -你在干什么啊
停止
吓我一跳
别这样
我就想多一点刺激 抱歉
真的好厉害
好舒服
太棒了
真棒啊
完全不动呢 好厉害
解除
-等等 等等 -停止
真厉害啊
解除
不行了 高潮了 高潮了
什么啊 干什么
不要 不要 不要
有点危险了
真抱歉
因为她的反应太棒了
解除
已经高潮了啊
-高潮了 -停止
好像在高潮哦
太棒了吧
真厉害呢
-一起来吧 -可以吗
这样起来
不行了
全都是了呢
太厉害了 这个
-怎么有男人 -停止
好舒服
射了
-感谢光临 -太棒了
是吗 欢迎再次光临