本片开始
校长早安-早
闲聊中
停止
停止-停止
起立
敬礼
早安-早安
坐下
开始点名
葵玲奈-到
今天也很棒
麻里雏乃-到
早上吃太多
水果就够了-在吃什么
巧克力
迹美朱里-到
今天也很有活力-会加油
凉川绚音
又迟到-真是的
高城亚美菜-到
给我看指甲
可爱吧-违反校规
要跟校长说-去啊
千野久留美-到
你是资优生很棒
向井蓝-到
今天怎么了-好像感冒
头发剪太短-没关系吧
只能剪一点-会注意的
凉川你又迟到
早上起不来
快坐好
都到齐了·今天也多指教
拜托了
虽然不是校长来上课-但不要受伤哦
老师好久不见
有空吗-有
什么事
知道这个吗-真时尚
外国货吗
说可以停止时间 所以才买了
真的吗-可是按了也不停
是假货吧
要吗-可以吗
刚好想要手表
不过这很贵
所以夏天的奖金减5万
可以吧-这要5万
好吧-所谓能停止时间是
可是不停-应该按了会停
随你用-了解
那就
来试一次
要上课了
要上课了 安静
从葵玲奈开始
今天要决定学园祭要做什么
有何想法
想做女仆咖啡
去年4班做过了
其他的
想做兔子咖啡-只是想做咖啡厅吧
真新颖
其他的
鬼屋咖啡
为何都是咖啡
裸体卖吃的
很少见
现在流行的装人偶
老师应该不知道-知道
我现在就是人偶-在说啥
要试试装人偶吗
要怎么做
用摄影机开拍后要停止动作
然后摄影机到处拍-拍成影片
要挑战裸体人偶吗-不要
绝对不要
老师好没品味
老师们裸体看看-要合作
那做女仆装如何
那决定挑战成为人偶
老师字好丑
先来练习看看
我来拍
因为是我说的-不能不拍
不能带手机来学校
只有今天放过你
开始后要停哦
开始
抱歉
笑什么
老师
班长都笑了
不行
这好难
下堂课是体育
换好体育服到体育馆集合
好大-在摸
随你摸
挺大的-要看吗
快给我看
会来不及
好热
胸部变大了吧·是你小
她欺负我-没有
大家还在换-好快
是大家慢
时间停止
真的停了
校长不会用吧-会停啊
现在的年轻人真下流
解除
再不快点会来不及
停止
是天堂
怎么办
来检查饮料
迹美是冰沙啊
老师要喝啰
空了-间接接吻
是双马尾吗-大家都静止了
大家都不笑
老师要出手啰
要看啰
还在发育
有罪感
稍微就好
拥抱
真的停了-校长还说不停
向井 老实说短发不适合你
好屁股
思春期要穿丁字裤
很适合
一直的静止
口渴了
来一口果汁
不能染发
绝对有漂色
才不是 爸爸是义大利人
要跟校长报告
有成熟的感觉
打开
粉红-要近看哦
奶头
想放进眼睛
放进眼睛也不痛
优等生果真有穿好
因为是优等生
却穿很花的内农
稍微看一下
帮你穿好-因为成绩好
没啥事
内衣品味不好
快到体育馆集合
解除
为何脱掉
为何
停止
接收时间了
脱掉
因为你常迟到-要处罚
脱啰
一直想这么做
毛很少
要硬插入手指啰
抽插啰
好多水
一直出来
湿答答
一直迟到会害我扣分
要处罚
要吐口水啰
湿答答
老师要逃啰-解除
你在干嘛
裤子错了吧
怎么回事
停止
下一个
换你
嘴唇来
我今天嘴有点臭
伸舌
鼻子也
对这可爱的脸开个玩笑
要变身抖S
平常都看不起我
我也要舔你
处罚
瞧不起我-我也要舔
露肉棒吗
在教室露肉棒
肉棒大吧
嘴巴真爽
上下的嘴都在侵犯
靠过来
好爽的小穴
跟我肉棒合
可以中出吗
可以吗-你说可以
中出啰
向井说可以中出
向井的错
解除
快点
都到了吧
要打篮球 3对3知道吗
不知
3对3 分两队比赛
规则一样
分两队开始打
老师辛苦了
刚刚如何
这很厉害-不能用啊
不不不
要这样用
一直按外壳都没用
很厉害
来停看看
时间停止
校长你看
你用错了
真的停了
只有我们能动
这时间是我们的
先解除哦
解除
时间停止
运动三角裤是宝物
向井有在运动-这大腿很棒
可以摸
真的可以吗-只要我不解除
真的很棒
有这样跑出来的
好怀念内裤跑出来
就让她露
她平常太帅
要稍微
旁边的肉也很杯
这边
运动裤就是要看小穴这
应该可以看清楚
这样
葵是猫筋脸
卡这样很好
你是色狼
我喜欢上衣盖住的运动裤
喜欢这样-很昭和
露出太多裤子不喜欢
这样
你看指甲油跟染发
让她退学如何
这有点
先不管她-不管吗
有些原因
会太瘦吗
很瘦
身材很好
露一半屁股
像以前的不良少年
肌肤还有弹性
高中女生啊
身体意外的成熟
解除吗
解除
停止
我们的时间
来享受吧
球是朋友
从哪开始
这很碍眼
想看运动裤
脱掉这
她很爱玩
就算爱玩还是要
穿成这样是我的原具
喜欢这样-不错
应该是处女-处女
看起来像
奶子挺大的
意外的有
可以摸
真受不了
校长真享受
机会难得
奶子也有弹性
都来脱
她平常很认真-对
班长对吗-对
有时乖孩子才
皮肤很好
拿掉眼镜
拿掉也可爱
这爱也很在意
脱掉吧
也可以这样做吧-当然
不解除就没事
现在不能解除哦
不会那么坏
你喜欢哪个
这两个感情太好有点
想乱来
脖子好棒
来当吸血鬼吧
迹美以前好像有粉丝俱乐部
会买有30人
迹美的脖子也吸一下吧-可以吗
很像哪的偶像团体
开动了
吃得很美味
好吃
好香
想试试这样
香吗-超棒
还有一样想试
真不错
不要看
看不出会做这种事
解除如何
现在解除的话校长就糟了
等一下
要解除啰
可以了
解除
停止
抱歉作弄你
还是她吧-很好
好吗-好
你真喜欢
我没洗可以吗
反正臭也会不知道
那来享受吧
今天能实现好多梦想
先这样
用漂亮的头发
能摩擦少女的头
说到头发
记得中退的祥子吗
有点印象
她的屁股毛超多
我有看到
是密林丛生
想要来点
希望分我一点
美归美-挺小的
来含吗
不会解除吧
我也会同罪
顶很深
换你
挺激烈的
我是抖S
我用手
好像连携
真不错
躺下
体力真好-是体育老师
受不了
如何
差不多摸这
这里好像
湿了吗-不
这筋-下流的筋
还是屁股
屁股好
好景色
看里面
这样
好可爱
超棒
上课中果真有点咸
想被屁股闷死
能懂我的玩法吗
露出来
脚合起来
露出
这边也看
想被埋住
受不了
忍不住-做吧
禁断的果实
不必戴套
好热
好棒
在干嘛
是团体运动
我是体育老师
团队的默契很重要
大家这就叫性爱
要记得
近一点
大家有在看吗
她是什么表情
看不到
严肃的表情
因为我技术不好
这棕吧
手放掉就
借助地球的力量-重力
地球也帮我
好轻-很瘦啊
说一下感想
感想呢-这是麦克风
无话可说啊
如何
看得很清楚
上下的嘴都满-能这样啊
这是大人的事情
让她知道你的厉害
好激烈-没力了
没戴套好爽
表情看来很爽
是爽的脸吗
交换吧
帮你扶
没想到能在学校这样
放那啊
随你射
中出
向井的脸说可以中出
马上就射了-太爽了
射好多
太久没做
这样不行
解除啰-可以
解除
不舒服吗
去一下保健室
聊天中
停止
跳过它
超瘦
解除
聊天中
停止
高兴的奶头
好光滑
有点流汗
最近的年轻女孩都有保养
解除
1234-5678
2234-5678
停
校长请
运动裤也很棒-泳衣也很棒
学校用泳衣
真受不了
照顺序品尝
那边开始
这立起来的真棒
一个人的身材曲线特好
尤其是奶子
还是这
澎起来
这奶头真棒
这样如何
这年龄这姿势最害羞吧
的确会看腋下
看了
卡进去
喜欢屁股这
从屁股到腋下
腋下好美
资优生要称赞
刚舔湿了-你的口水
这腋下看来也美味
这样摩擦
稍微摩擦一下身体
露出-这里是泳池没闹系
泳池裸体也不奇怪
摩擦这里
校长的也好大
那样做不错
有点湿更好
让她蹲下
这样她会开心吗
我喜欢不经意露出
有点紧
我喜欢腋下
有点刺还不错
要怎么做
手放下-这不错
这样-很下流
泳衣的股间性爱
转过去
这样做很棒
失礼一下
给我帽子
很合适
让她含吗
让她坐下
轮流来
换我
动的好激烈
这好棒-插久一点
嘴虽然小-很爽
很会吸
插到底
口水超多
像口水的泳池
腰动得好快
开关开了
好好享受
最满意这张嘴吧
来摆姿势
摆出像游泳的妾势
小穴也
先借一下
小穴也请用
我的口水吗
还是小穴汁-分不清
好下流
开高衩
让她含
里面变怎样
在发亮-好粉红
这里吗
有水声
她很下流-你让她湿了
表情完全没变
听到下流的声音
插好深
吸好紧
要乱来吗
抓一下
像蝶泳
小穴是极品
嘴也是极品-真的吗
你也躺下如何
感觉会被吸干
对吧校长
校长何时
这样
这棒
校长在做那样的事
听到你发出的声音
别管-你自己专心做
校长开心吗-开心
这性爱超爽
这样摆
在享受吗
想这样做
超棒
做爱一定比较爽
为何一个人在爽
我也能做吗
还是小穴最好
但嘴也很难放弃
那直接射嘴里
忍不住了就这样射吧
我要射小穴里
应该要射了-我也是
你比较早射
年纪大了
射出好浓的
射出浓的了
差点忘了
你带着会成为证据
解除
这什么
嘴里超苦-为什么
不知道-什么都没吃
超苦-恶心
没事吗-有事
在画啥-画超烂
没有画
找我干嘛
快点回家去吃饭
有话对你说
什么
看我
好可怕要干嘛
我喜欢蓝酱
骗人
真的吗
讨厌吗
虽不讨厌
那是喜欢啰
真的吗
可以接吻吗
可以-真的吗
停
差一点
差点停失败
校长你看
这是不单纯的行为吧
不能让男人输
跟男生的话还行
女生-需要教育指导
对学校不好吧
不好呢
差一点就
眼睛还闭着
这是无法实现的爱
怎么能女生跟女生
的确有点男孩感
向井要扮演男生吗
都被告白了
教他们男人的好如何
是啊
先让睁开眼
向井来面对面
教你跟男人接吻的好处
舌头出来
慢慢睁开眼
嘴巴也张开
向你证明男人比女人好
向你的双眼干杯
你好浓厚
你好喜欢呢
抱歉打扰你们的爱情
反正这不是纯爱
可爱制服的里面
挺
现在的女孩都穿挺可爱的
乱来的男人的好
我在这慢慢来
舔法跟校长越来越像
感情很好
让你独占
让你们的感情
牵手吧
这样如何
很好
变很恶心的事
脚也很棒
湿答答
痕迹出现了
内裤这样
不需要内裤
好美
让她们并排坐吧
有水声
要是解除会生气吧-现在解除要怎么处理
那不要-要也可以
两边都吃
那边方便吗-请
牵手吧
有出力的感觉
因为身体有反应吧
湿答答
平常不会这样舔啦
好危附
有点过头了
可以露出奶子吧-可以啊
这什么-碍眼
要开吃奶子
还没看过她奶子
开光
下流的奶子-身体已经是大人了
让你舔太浪费
你舔完别人就无法舔了
黏TT
别人舔过我也能舔-真的吗
完全无关
来让含吧
已经要含啦真快
背靠背
高度不同-算了
放学不会有人来了
脱吧
完全不眨眼
那当然
很豪迈
最棒的是这样做
无法模伤
这样吗
不像校长有魄力
换吗
用肉棒来画脸
真有趣的事
打巴掌
那我也跟你学啊
向各种洞
来两支
可以独占
舌头
奖金麻烦了-会考虑
这很棒
这样放在舌头上
哪个好-很难选
选迹美吗-舌头比较软
让给你
评分要麻烦你了
黏TT
里面已经准备好了
这边也不输-湿答答
可以插入吗-随你
超紧
好大声
光听声音我都兴奋了
我也插入吧
真不赖
感情真好
再近一点就能接吻
这样做啊
我也来
牵手如何-好耶
慢慢插
近一点
躺下吗
你那个躺
这个从上面来
慢慢插给你看
摇滚区···
向井你也看很清楚吧
这样对奶头
这最爽
这边让她张嘴
是你们的爱情
亲不到
快到极限了
头这样
不好意思啊-没关系我不会碰
我也快射了
由我先
这样
好浓
最后要这样
你也
再回来
好好享受了
这样应该就没问题
解除
回家吧
要吃什么-拉面
END