大家好
大家好 我是AV女优
我是小西 小西满里惠
这次外景的企划
是这个
AV女优恶整一般男性 超恶整
诱惑的色情恶作剧
由三个人气AV女优想出来的
到街里诱惑一般男性
这时候的男性会由什么反应呢
就是这样 我想了很多恶作剧
很期待啊
这次的舞台是
就是这里的时尚咖啡厅
很时尚
我就在这里等待客人的到来
刚才就一直观察著
看一下
那里有一位男性坐著
我想他会被恶整吧
刚开始 先从小的恶作剧开始
很紧张啊
如果被发现的话怎么办
我会努力的
我会尽力去诱惑他的
我上了
(诱惑的恶作剧 开始)
(很高兴的样子)
你好
你是一个人吗
这样啊
那边的位子空著
但是我想坐这里
不行吗
不是不行啦
坐得很舒服啊
不可以坐这里吗
不是这样啦
我已经坐在这里了
但是这里很多人
给你添麻烦了吗
不是
不是麻烦啦
讨厌吗
但是这里是咖啡厅吧
说的也是
(小西很积极)
(乳头硬了)
这样觉得兴奋吗
这样会很兴奋吧
不会
为什么
这里不是这样说哦
这里说你现在很兴奋哦
没有这回事
感觉有点害羞
(要亲上了吗?!)
(一直笑著)
很兴奋吧
(亲上了!!)
好可爱
难道..
勃起了吗
(在触摸两腿之间)
这是硬了吧
怎么回事 是硬了吧
刚才亲了
对啊
(舔了)
等一下
好吧
想要更多吗
坐到这边吧
(把他带到店里去了)
坐下来
这里很时尚吧
对啊
经常来这里吗
不是 第一次来的
这样啊
刚才勃起了吧
为什么
还硬著哦
为什么啊
因为你这里
这里?是指什么?
在摸我这里
想亲吗
想啊
你好像有点闷骚哦 对吧
是的
今天不用工作吗
我在休息
这样啊
还在休息
我是在外面工作的
这样啊
所以没事
累了吧
说的也是
要好好休息一下才行
请下单吧
(其实店长也是一伙的)
怎么了
被店员看到了
但是咖啡厅里有很多情侣
都很恩爱吧
我觉得没问题啊
没事吗
我觉得没事
我觉得没问题吧
我觉得没问题
喜欢这样吗
喜欢吗
怎么了
等等
很爽 发出声音了吧
发出很爽的声音了吧
(看到内裤了)
好可爱啊
这里很敏感啊
很敏感啊
这里和这里 哪里更好
喜欢哪个地方
下面更好
这里吗
下面是哪里
肉棒那里
叫肉棒啊
不叫阴茎 不叫性器官
对啊
好可爱
爽吗
耳朵很敏感啊
更喜欢这里吧
好硬哦
变得好硬哦
对啊
现在怎么样
碰到了
碰到什么了
(在调戏的状态)
怎么了
碰到什么了
你的表情好下流啊
爽吗
很爽啊
对了 我有急事
这样啊
下次见吧
(一脸开心的样子)
意外地顺利哦
我还担心对方逃掉的话怎么办
(变得好硬)
肉棒变得很硬哦
太好了
他一定是个闷骚
他的肉棒好大
接下来做更刺激的恶作剧
加油哦
现在里面有两位男性
选哪一位
从衣著上看 选左边的比较好
接下来怎么办 做一些比刚才
要更加刺激的
我想榨取到那个人的精液
我上了!!
(诱惑的恶作剧 开始)
让您久等了
请慢慢享受
(伙伴之一)
(诱惑中)
(开始自慰了)
(要拿什么出来?)
(跳蛋)
要一起爽吗
什么
你懂得
变成这样了
等一下
这不是变大了吗
会被看到的
一起来爽吧
看吧
看到我这里 兴奋了吧
可以撸哦
看著我
好爽啊
(来一个恶作剧吧)
不好意思 我要续杯
请慢慢享受
好爽啊
哪个地方爽啊
肉棒好爽
喜欢我怎么舔
糟糕
可以尽情享受哦
我也好兴奋
肉棒好硬啊
好爽啊
变得好硬哦
这里
会射的
要射什么出来
精液啊
想射吗
可以哦 射出来吧
要射了
要射了吗
可以哦
给我吧
要射了
不行 很脏的
(吞下去了..)
好爽啊
谢谢
太棒了
榨取到精液了
这个感觉很顺利吧
突然被做了那种事情 男人嘛
结果都是变态
很喜欢下流的事情
继续努力下去吧
下一个 想做更加下流的事情
加油哦
有人哦 下一个是最后一个
和那个人做爱吧!!
上吧
能做到吗 感觉很容易
(充满自信!)
我上了
(诱惑的恶作剧 开始)
失礼了 让你久等了
我是满里惠
(陪酒女?)
小哥你在喝什么啊
让你久等了
在喝什么
咖啡啊
真的是咖啡啊
我也想喝一些东西 可以吗
可以吗
不好意思 给我一杯柳橙汁
明白了
小哥你很温柔啊
没事 很普通的事情
这里不是普通的咖啡厅吗
是吗 我也不清楚
经常来这里的吗
失礼了
谢谢
小哥很多肌肉啊
没有啊
有运动吗
学生的时候就有
玩过什么运动啊
什么都可以吧
要保密吗?还是说害羞了?
好可爱啊
我来喝饮料吧
干杯 我开动了
很好喝
尝一下
害羞吗?
不是啦
好可爱啊
我也很害羞
好香啊
店员在看这边啊
店员在啊
你想亲我吗?
你的嘴唇好软啊
很多肌肉 可以坐上去吗?
好厉害 很舒服
抱著我
很高兴啊 高兴吗?
高兴吧
感觉你的身体好热啊
热吗
有点热了
在摸什么地方
讨厌吗
不讨厌啦
等等
不行吗?
不是不行啦
很热吧
热吧
以为我要亲吗?
想亲吗?
可以等一下吗?
(???)
你难道是AV女优的
小西满里惠吗?
(知道小西的事情)
对啊
对吧
(小西很高兴的样子)
我有看过你的作品
很高兴 看过我的裸体吗?
说的也是 等等
我有看的
有看过我的吗?看著我撸吗?
好高兴啊
谢谢
这里 下面变成怎么样了
怎么回事
什么
想和我一起爽吗?
可以吗?
乳头很敏感 好可爱啊
你也想做吧
想啊
胸部哦
怎么样 有什么气味
好香啊
有胸部的气味吗
有啊
软吗?
我来夹你
想看吗?
你有看过吧
自己来吧
我的乳头有点硬了
什么
想摸
可以哦
要温柔一点哦
可以摸这边哦
来舔吧
乳头很敏感啊
脱掉吧
乳头爽吗
用舌头会更爽哦
(来一下恶作剧吧)
欢迎光临
有两个人啊
有人来了
没事的
他们一脸困扰的样子
店员
要停下来吗?
要停下来?
可以停下来吗?
不想吧
想看我的吗?
我也变热了
没事 他们在看那边
有什么气味吗 ?
很香
你知道我是一个女优
让你久等了
要停下来吗?
明明都变得这么硬了
可以吗?
肉棒的前端很热哦
好可爱啊
让我看看
脱掉吧
湿了 害羞吗?
肉棒变得太大 露出来了
好下流啊
等一下?为什么啊?
因为有人在啊
兴奋了吗?
可以闻吗?
有下流的气味啊
好硬啊
平时是看我怎么做的
看你有感觉的表情
喜欢我的表情吗?
爽吗?
变得好硬哦
好硬哦
但是还不能射哦
躺下来
爽吗?
好硬啊
里面
你觉得变成怎么样了
让我看看
怎么样了
因为你的肉棒变得这么大
我这里湿透了
靠近一点
好厉害
张开
我的这里变成这样了
想摸吗?
可以哦
好爽啊
肉棒变得更硬了
来舔我的小穴
怎么样
好棒哦
不行 快去了
要去了
好棒哦
知道这个怎么用吗?
知道啊
我不知道啊 能教我吗?
你知道的吧
不知道啊 我想你教我
怎么用啊
戴上保险套
怎么戴啊
这样做
戴上去
这样戴啊
然后呢?
插进去
插进什么地方
小穴里
那就插进来吧
不愿意吗?
不是
插进来哦
好硬的插进来了
好暖和啊
插到深处了
怎么样
好爽啊
小哥的肉棒好热啊
小哥的肉棒好爽啊
我的小穴怎么样
好爽啊
来摩擦更多吧
好厉害
好爽啊
看到插进去的地方哦
你的肉棒插进我的小穴里哦
乳头很爽吧
好爽啊
要去了
接下来 你来让我爽吧
好爽啊
好厉害 碰到好爽的地方
小哥好棒啊
插到深处 好厉害
插到小穴的深处了
要去了
更多 来插我
很喜欢你的肉棒
好爽啊
那里好爽啊
要去了 那里好爽啊
要去了
快射了
要射了吗?可以哦
射出来吧
给我精液
射出来
好厉害 射出来了
好厉害
谢谢
(这边啊!!)
射了怎么多精液
我让他射了
拿到精液了
以上就是小西的色情恶作剧
拜拜!!
大家好 我是海空花
去恶整一般的男性 超恶整
诱惑的色情恶作剧
首先看那边
他就是我第一个选中的人
我想对他进行恶作剧
我自己也尝试过被恶整
(这样啊)
我第一次去恶整别人
感觉很紧张
说的也是 去让他吓一跳
让那个人吓一跳
我要上了!!
(诱惑的恶作剧 开始)
吓了我一跳
有什么事情吗?
我很困扰啊
(人家困扰了..)
那边也有位子啊
(花完全无视他)
我很困扰啊
能下来吗?
旁边也有位子
(衣服透明 看到胸罩了)
可以坐到那里吗?
会被人看到的
(怎么样了?)
坐到那边吧
等等
(好棒的身材!!)
旁边有很多位子
说的也是
坐到那边去吧
听到吗?
怎么回事
不是这样
不要打开衣服
我觉得很热
好热
我觉得很热啊
这样啊
里面应该有空调吧
我不太喜欢空调
这样啊
这样就刚好了
我正准备回去了
没想到你会坐上来
你好像很热哦
的确很热
(亲-)
(有点高兴的样子?)
不好意思
等等
感觉好热啊
说的也是
你有带手帕吗?
没有啊
能帮我扇一下吗?
好凉快啊
能吹一下这里吗
太热了
(诱惑中)
靠近一点
你自己可以做吧
我还很热啊
感觉不错 再来一次
等等
刚才好凉快啊
好凉快啊
这样能凉快吗?
谢谢
(摸到胸部了)
你很温柔啊
是吗?
我觉得你很温柔哦
天气很热啊
手心暖和的人是好人
是吗?
没有被人这样说过啊
让我答谢你吧
已经足够了
不用做特别的事情
你的皮肤好漂亮
很好吃的样子
(深吻)
(请不要强硬来哦)
爽吗?
该怎么说呢
有点糟糕啊
糟糕吗?
喜欢胸部吗?
想陷进去吗?
还有什么想做的吗?
足够了
我帮你按摩吧
我很擅长按摩哦
保持这样
(有感觉了)
这个有点糟糕吧
一直在动著
等一下
好热啊
(发呆)
(勃起了吗?)
一开始感觉很害怕
一直无视他
但是慢慢做著
重新振作起来
慢慢觉得开心了
然后做了很多
对方流了很多汗
他一直笑著 所以我觉得能行
然后就尝试各种动作了
没有被骂 真是太好了
(说的也是)
下一个恶作剧也会加油!!
这次的目标是那个
在喝咖啡的大叔
刚才亲上了
这次想挑战口交
这次要做到口交!!
我会加油的
他会觉得爽吗?
我上了!!
给我一杯牛奶
明白了
(诱惑的恶作剧 开始)
(看了两次)
(一直盯著)
(坐不定的样子)
让你久等了
谢谢
不好意思
(走光诱惑)
你在看很深奥的书啊
谢谢
可以把书放进这里吗?
可以放进来吗?
这里吗?
谢谢
好热啊
好热
今天的确很热
很好吃啊
你在喝什么
柠檬茶
很好喝哦
对啊
经常来这里吗
今天是第一次来这里
你经常来的吗?
不是 偶尔在外面喝的
我是第一次进来
这样啊
好热啊
你出了很多汗
是吗?
我来帮你吧
不用了
你出了很多汗哦
天气很热嘛
对啊
好多汗啊
谢谢
不用了 会弄脏的
没事
汗水停不下来啊
(盖住了)
等等
已经可以了
可以了
好热啊
谢谢
还没擦干净吗?
没事
为什么不停在偷看这边
没有看
在看我的内裤吗?
没有啊
刚才看到了吧
没有看
想看更多吗?
想看吗?
我也热起来了
可以帮我擦一下吗
什么?
汗水
这样啊 要擦什么地方
(在进攻的花)
还有这里 很容易出汗的
失礼了
这样可以吗?
深一点
可以看著擦吗?
不好意思
失礼了
这里吗?
可以了吗?
你这里变得好大哦
什么
变大了吗?
没有啊
兴奋了吗?
没有 这里是店里啊
让我看看
这里是店里
你不是看我了吗?
不好意思
看了吧
你道歉的意思就是看到了吧
为什么会变得这么大
这里是店里啊
没事的
不行啊
转过来 不会看到的
没有人会看到的
等等
没事的
好厉害
不行啊
流了很多汗哦
没事的
变得这么大
可能会有人来
会有客人来的
好多汗
我帮你舔干净吧
什么意思
出汗了啊
会被发现哦
等等
你喝咖啡吧
感觉好爽啊
感觉爽吗?
是很爽 但是忍不住呻吟
好爽啊
不行了
太爽了
抱歉 我快射了
要射了
射了好多啊
感觉爽吗?
太爽了
太好了
谢谢
拜拜
结束了
刚才那个人的肉棒很大啊
看到了吗?
(嗯..)
吓了一跳
下颚都快掉下来了
射了很浓厚的..
感觉很高兴
下一个要挑战更加高难度的
恶作剧
敬请期待
我会尽情做的哦
加油!!
(诱惑的恶作剧 开始)
(咦!?湿透了!?)
欢迎光临
不好意思 请用
谢谢
(衣服很透明啊)
湿透了
(盯著)
会感冒啊
(脱掉了..)
不好意思
可以帮我擦吗
帮我擦一下后背
不好意思 我湿透了
没事吧
能帮我擦一下脖子吗
这样吗
谢谢
不好意思 屁股也拜托了
屁股吗?
这里吗?
朝中间一点
中间吗?
对了
怎么样
已经好了很多
这边也拜托了
肚子那里
湿吗?
对啊
我自己看不到
好了
还有胸部
已经可以了
不好意思 还有腋下
没事吧
感觉好冷啊
可以温暖一下我吗?
怎么做
太冷了 会感冒的
这样做
这是店里
但是我会感冒的
你的手很暖和
我很冷 暖和一下我吧
即使你这样说
好暖和
可以暖和我这边吗?
好厉害 好像暖炉
在店里..
隔著衣服会觉得冷
可以脱掉吗?
会有人来的
裸体取暖是最好的
你看上去很热啊
脱掉会更好
好厉害 好暖和啊
你好暖和啊
好暖和
身体变暖和了
好暖和啊
要抱紧我才行 不然又冷了
好暖和
有人来的话怎么办
没事的
你的乳头变得好硬哦
怎么了
兴奋起来了
很热吧
等等
没事的
好厉害
可以摸吧
让我摸一下
乳头有感觉吧
好大啊
有试过这样吗?
没有啊
可以插进来吗?
因为做爱能更加暖和啊
但是这里是..
没事哦
没事的
这样做
躺下来
好大 好爽啊
好爽啊
怎么了
能让你暖和一定了吗?
非常暖和了
站起来
从后面插进来
好爽啊
要去了
来插我
这里 插进来
好爽啊
不行
要去了
好爽啊
要射了
好热啊
(中出了..)
(耶!!)
(大成功!!)
大家好 我是星川凛花!!
今天实行恶整一般男性
超恶整 诱惑色情恶作剧
真是一个让人期待的企划
里面有一个很可爱的男性
现在准备对他进行
色情的恶作剧
好可爱 他的乳头是怎么样的
可能会看到哦
我上了!!
欢迎光临
(诱惑的恶作剧 开始)
这里有点累
不是这里
是肩膀那里吗
很困扰啊
欢迎光临 想喝点什么
给我一杯柳橙汁
明白了
大腿这里
肩膀很累啊
昨天才开始练习 有点困难啊
(很在意的样子..)
我自己也做不好
请问
你好
我在学习推拿
这样啊
我想学习推拿
我自己很难练习
能帮我一下吗?
我看你肩膀很累的样子
可能吧
不错啊
有去推拿吗?
没有去过啊
我昨天才开始学的
很舒服哦
真的吗?
这个地方很僵硬哦
还有这里
按摩这里能帮助腰背
是这个部位吧
(很高兴的样子)
这里集中了很多神经
乳头不是那个吗?
我想学习一下
你说学习..
放松下来
这里和这里
等等 这里是..
这里很累吗?
(那里没有关系吧)
可能有点累吧
我真的是学习过的
真的吗?
你没有试过吧
是没有啦
要好好地按摩这里才行
不然对身体不好哦
(凛花很大胆啊..)
等等
为什么突然就吻上来了
因为很想亲
为什么要躲开
这里变得好硬哦
等等
等等 好危险
不是 这也是学习啊
怎么了
为什么 等等
糟糕 可能会有人看
没有人啊
乳头变得这么硬了哦
谢谢
让你久等了 请慢慢享受
(再说一遍)
(他也是同伙)
他叫我们慢慢享受
为什么 你的肩膀还很僵硬啊
我还有急事
很急吗?
(逃走了)
走掉了
因为太大胆了吗?
(我也觉得是)
(逃走了)
一开始我觉得能成功的
是因为太大胆了吗?
(是的)
可能有点处男的心理
所以太害羞 太紧张了吧
下一个恶作剧
我会努力不让对方逃走的
说的也是
可能吧
要喝点什么
那就咖啡吧
(诱惑的恶作剧 开始)
昨天做爱 很爽哦
你不断进攻我的小穴
(和男朋友通电话..吗?)
内裤也湿透了
是因为你的技术太好了
你对我的时候
肉棒是最大的吧
好高兴啊
让你久等了
请慢慢享受
已经硬了啊
你现在自慰吧
等等 咖啡溢出来了
我待会再打给你吧
不好意思
溢出来了
没事吧
不好意思
溢出来了
还差一点 你那边有吗?
应该没事吧
不好意思
我有点笨
要打电话才行
喂 对不起哦
刚才说很爽吧
你的肉棒太大
充满了我的嘴巴
我的下颚累了
但是很爽吧
这样啊
然后打电话自慰了吗?
现在在做吗
回想起昨天做爱的情景了吧
很硬吗?
回忆起我的小穴
湿透的情景吗?
这样啊
咖啡又溢出来了 怎么办
挂了哦
怎么办 又溢出来了
没事吧
好冷啊
最近才买的啊
能擦掉吗?
好像渗进去了
糟糕 怎么办 很冷啊
没事吧
这里也有 糟糕
擦不掉啊
因为是咖啡啊
请用吧
谢谢
好像沾上气味了
很重的气味
擦好了
溢出了很多
喂
对啊 又溢出来了
没事
自慰了吗
果然是啊
昨天爽吗?
你说我口交的技术很差?
昨天不是说很爽吗?
平时都有帮你做
一直都觉得我做得很差吗?
当时应该告诉我嘛
原来我做得很差啊
再见吧
拜拜
为什么要说这种话
要练习吗?
因为他的太大啊
要练习一下吧
练习一下
比他的肉棒要小 这样吗?
(开始练习口交了)
不行
很好吃
这样吗?
吸得大力点
用舌头缠绕
快一点会比较好吗?
不明白啊
舔前端的位置吗?
但是香肠也不会告诉我
舒不舒服
不懂啊
请问
可以让我练习口交吗?
我的男朋友说
我的口交技术很差
所以让我练习一下
我想让男朋友射啊
只是练习而已
想让男朋友爽一下
等等
你要做什么
不行吗?不练习的话
我会被朋友抛弃的
糟糕啊
只是练习而已
比香肠要大啊
你刚才一直在看吧
告诉怎么舔才爽
很好吃啊
他说我技术差啊
怎么样做才更爽
都很爽啊
越来越大了
用力点 可能会更爽
更深一点
湿透了 很爽的这样子
在这种地方做会更有感觉吗?
被发现就糟糕了
好厉害 湿透了
我的技术果然很差吧
没有这样的事情
乳头怎么样
好硬啊
太棒了
让我看看
变裸体了
看到乳头就很兴奋
舔一下吧
很紧张吗?
很紧张啊
感觉舒服吗?
好爽啊
糟糕
忍不住了
忍不住了吗?
里面有很多精液吧
可以射出来哦
可以射出来吗?
射出来吧
糟糕 要射了
要射了
好厉害
射了好多
射到我的手上了
不好意思
射了好多
感觉舒服吗?
太爽了
我要让男朋友刮目相看
糟糕
嘴巴里还有
不好意思
你觉得爽的话就太好了
射了好多 看著
有点流进喉咙里了
嘴巴里有很多精液
没事吧 不好意思
很浓厚的精液哦
没有
没事吧
没事的
我要走了
下次再见的话
拜拜
不好意思
恶作剧成功了!!
好厉害的男性 我问他可以
练习口交吗?
居然能让我做
平时也应该尝试一下
(不行!!!)
而且他的精液很浓厚
到了喉咙那里
现在还能感觉到
有点兴奋
下一个是最后的
我想做一些更加刺激的
加油哦!!
欢迎光临
(诱惑的恶作剧 开始)
果然是啊
前段时间很感谢你
前段时间?
你之前来搭讪我
然后我们做爱了
搭讪?
不记得了吗?
(这是凛花的角色)
有吗?
不记得了吗?
应该没有吧
(我也觉得没有)
我一定不会忘记的
我们做得这么激励
很爽哦
居然还能见面 太高兴了
还记不起吗?
我还有这个记忆
明明就很激励
(很困扰的样子)
知道忘记了吗?
那就让你记起来
我们再做一次吧
做爱能让你记起来吧
记不起来啊
什么
我没有做过啊
待会就能记起
完全记不起了
待会就能记起来
请记起来
真的吗?
弄一下乳头就会知道啦
(毫无抵抗..)
就是这乳头
乳头变硬了吧
话虽如此
等等 不行啊
还记不起来吗?
我还没见过你啊
你有和我做过的哦
看我的裸体就会记起来
来看著我
很软吧
记不起来
来摸一下
很软吧
是很软啦
记不起来
你其实想摸更多才这样说的吧
还没有记起来的话
这样能记起来吗?
你自己在舔啊
来吸我的乳头
好爽啊
来吸更多
怎么了
让你记起更多
你上次分开的时候说
下次再做的
我没有说啊
好厉害 就是这根肉棒
好厉害
还记不起来吗?
糟糕
居然忘记了
还记不起来吗?
糟糕
让我看更多
好厉害 从嘴巴里逃了出来
好爽啊
好厉害?记起来了吗?
让你更加爽的话就能记起来吧
好厉害
好爽啊
好爽啊 记不起来
为什么
要做更多才行
做更多很爽的事情吧
靠近一点看我的小穴
舔就会记起来的
好爽啊
拜托了
(开始进入!!)
(好厉害的肉棒啊)
对啊 这么大哦
让他好好爽一下吧
怎么回事
作为纪念 让他拍下来
来继续舔吧
不这样的话又会忘记的
你不能忘记我哦
好厉害 好硬啊
好爽啊
舌头进来了
要去了
好爽啊
去了
你很擅长舔啊
你好像还没记起来
来做吧
我帮你戴上保险套
这样就能记起来
这样会更加兴奋吧
害羞吗?
终于可以做了
戴得不顺利啊
连我也开始紧张了吗?
最近什么时候和女朋友做过
做了吗?
我忍不住了
用我的小穴让你记起来
湿透了
我的小穴很暖和吧
好爽啊
插到深处了
好厉害
好厉害?这样就忘不了
记不起来啊
好爽啊
你从下面插我
这样吗?
更多 好爽啊
不行
好厉害
好爽啊
要去了
不行
好爽 很快就去了
好爽啊
不行
里面好厉害
厉害吗?
糟糕
那里
停不下来
你好像是喜欢屁股吧
喜欢这么淫荡的屁股吧
糟糕
不行了
好爽啊
来看著
好厉害
作为纪念拍下来 下次再看吧
不行 太爽了
要去了
不行
不行 很容易就去了
想从后面插进来啊
从后面插进来
插进来了
这样吗?
更深一点
好厉害 碰到蛋蛋了 好爽啊
已经忘记不了吧
更多
好爽啊
可以尽情做哦
看到菊花了哦
喜欢屁股吧
更多
要去了
好厉害
我也想看插进去的地方
肉棒好厉害
好爽啊
好厉害
要去了
不能这么激烈
腰部动得这么厉害
好爽啊
我也好爽啊
要去了
为什么要停下来
抱歉 我快射了
要射了吗?
还没够
插进来
想做更多吧
快射了
好爽啊
快射了吗?
插进来 好爽啊
好厉害
更多
快射了
要射了吗?
好厉害
好爽啊
要射了
射出来
好爽啊
可以奢侈了吗?
给我吧
要射了
好爽啊
射了很多吗?
射了很多浓厚的精液
好暖和
好多精液啊
射了好多
很爽吧
以上 就是星川凛花的
色情恶作剧!!
拜拜!!