(本作品纯属虚构)
(和人物 地区一切无关)
看起来很好吃
什么都没有呀
买点东西
桌子
DIY专业
什么意思
真有趣
那我试试吧
首先是电脑桌
还有电脑椅子
下单吧
请进
好的
好厉害哦
好大哦
打开看看吧
怎么这么大
这东西真大
原来如此
组装式人型家俱DIY
果然是电脑桌
真大啊
椅子是这样的呀
似乎坐起来很舒服
很滑呢 坐起来肯定很舒服
好厉害
很好哦
让我组装起来吧
是这样吧
能起来吗
是这样组装吧
这个姿势好怀念哦
很合适
这样啊
好了
进去了
过来吧
来吧
这样就完成了吧
坐上去试试
很不错
坐起来很舒服
不错
很不错
接下来是这个
组装起来
来这边
站好哦
这样啊
原来如此
继续工作吧
很不错呢
这样子
感觉有些不对劲
是为什么呢
哪里不对呢
是什么不对劲呢
装饰一下
红色的
我喜欢红色
这样好多了
很不错呢
真不错
按照自己喜欢来上色真不错
怎么做呢
好的
全部弄成红色吧
好厉害
红色的
真不错
完全看见了 真不错
好厉害
完全看见了
好厉害哦
好漂亮
是这样吧
似乎站不稳呢
应该没问题吧
这样可以调整吧
这样啊
我的肉棒碰不到呢
对了
这样就行了
调整一下
把肉棒插进去调整吧
对 就是这样
是这样吧
这样吗
是这样吗
很不错的感觉
原来如此
不错呢
这样很好
做得很好
这样调整吧
是这样吗
这样吧
就是这样吧
这样吗
不行
好厉害
好厉害哦
这样好舒服
好厉害
插进去了
好厉害哦
好厉害
射了
射了好多出来哦
射了好多
射出来了
这样就调整好了
这样决定吧
这样没问题
好了
让我看看说明书
原来如此
这么简单呀
很好
原来如此
可以用任意姿势吗
这样啊
感觉不错呢
稍微张开吧
这个吗
原来如此
这个感觉好奇怪
这样啊
这里好硬哦
怎么弄
把奶头拿出来
感觉很不错
对了 还可以动
这样子吗
原来如此
还有东西呢
这个吗
是这样装吗
弄湿才行
好胀哦
就是这样
就是这样吧
这样能动了
不错呢
真有趣
稍等哦
开关呢
是这个吗
这样吗
不是吗
是劣质产品吗
没办法用
再试试
把腿张开
这个不行啊
好奇怪哦
这样不行呢
多张开一些
是这样吗
是这里吗
这里好奇怪哦
这里吗
怎么有水出来了
我要打电话
投诉
喂
不好意思
我买了DIY台灯
是坏的
点不著的
还有水出来
这是怎么回事
是的
有问题
是吗
我知道了 试试看
用不了呢
这样弄试试
很好
就是这样
这样
好奇怪
可以了
用不了呢
电灯用不了
好奇怪
把腿张开
这样试试看
好的
吞进深处试试吧
这个好厉害哦
这是怎么回事
打电话问问
不还有所
完全用不了
是的
是
插入肉棒
我知道了
最终手段
是插入吗
真的要吗
很好 接下来这样
是这样吗
应该没问题
想试试其他姿势
这样吗
就是这样哦
很好哦
不行了
站好哦
这样拿好哦
没办法抓住呢
到底怎么做呢
是这样吗
再插入一次吧
插入了哦
点亮了
再来一次
再次插入哦
动起来试试
点亮了
好厉害
组装起来吧
原来如此
似乎很难呢
怎么做呢
抬起来才行
这样吗
好厉害
到中间来
是这样吧
可以动的
虽说是DIY
但是好辛苦啊
好累哦
原来如此
好软哦
不能这样玩
这样没办法组装起来
坐在这里吧
好滑哦
是白虎呢
什么都没有
为什么买这个
算了
这样子
很好
组装真有趣
小时候经常玩的
好了
好了哦
奶头要怎么弄
这样吗
好厉害 可以动呢
真有趣
好厉害哦
张开了
好的
是这样吗
让我看看这个
对
做得很好哦
怎么用呢
盖起来吧
很害羞吧
是吧
然后呢
原来如此
抬起来试试
很好哦
这样
这个好僵硬哦
这里好僵硬
这样吗
好僵硬哦
对
原来如此
要用这个才行呢
没问题吧
就是这样
这样吧
这样很舒服吧
合起来吧
到这边
真有趣
没时间了
好滑哦
好漂亮哦
这样完成了吧
没问题了
做好了
真可爱呢
做得很好呢
原来如此
很好哦
我试试吧
这边开始吗
这里开始吗
这里吗
这样不错呢
是这里吗
好紧哦
这个怎么弄呢
这里吗
应该是这样
不对吗
这样应该没错呀
不是吗
弄错了
是我的疏忽
这边才对
是这样
这样才对
是这样吗
不是吗
尺寸不对呢
这个好奇怪
不是吗
是中间才对吗
应该没错
是中间吧
这样啊
要确认看看才行
好好确认
这是什么
好奇怪
好湿哦
很容易插入呢
插入试试
让我确认看看吧
转动试试吧
能插入吗 好小哦
插进去了
原来如此
这样啊
里面好紧哦
很好
这样就完成了
一个人生活这个沙发真好
坐上去试试
真不错
坐起来很舒服
真不错啊
好厉害
肯定很舒服
太棒了
这个太棒了
就这样睡吗
好舒服啊
这个沙发真好
真不错
很好的沙发
对了
还有桌子呢
接下来是桌子
这样啊
在哪里呢
应该没问题
是这样吧
怎么弄呢
好大
没问题吗
好软
一开始会这样吗
让我试试
这样吗
是这样吗
这样
这样吧
完全不对呢
这样不对啊
不对呀
是这样吗
这样吗
不对呀
伸直吗
这样啊
是这样吧
这样吗
反过来了
弄反了
我真笨
应该没那么难
我弄错了呀
这样才对
这样就稳了
肯定是的
这样就对了
对了
我太笨了
不对吗
看到屁眼了
这样不对
这样吗
又反了
反过来了
是这边吗
好滑哦
这边好滑哦
好可爱哦
这个距离很好
没问题吧
很好哦
这样就对了
对
原来如此
很好哦
这样吧
原来如此
就是这样
这样很好哦
没问题吧
这样
组装起来
应该没问题
很不错的感觉
很好哦
原来如此
好难哦
到底怎么弄呢
好厉害
试试看
这是装饰吧
对 很好
原来如此
这里太小了
试试看
应该没问题吧
这里吗
很好哦
真不错
沙发和桌子
这样能放松了
可以放松
放松一下
很好
真不错
好厉害
插入了吗
不行吗
进去吗
好厉害
真不错
让我确认看看
这个沙发真舒服
桌子也很好
真有趣
想坐上去
很好哦
放这里吧
是这样吗
很不错呢
很好哦
怎么做呢
真有趣
好厉害
转过来
真不错啊
好舒服啊
好厉害
好厉害哦
好舒服
来吧
原来如此
对
这个地方很好
完全看见了呢
看得好清楚
好厉害 真不错
对
就是这样
没问题
很棒的姿势
真不错
很不错
对
这个位置好舒服
好舒服
自己动了吗
是我的错觉吗
好舒服
是错觉呢
好舒服啊
真不错
是正解呢
这很正确
真不错啊
真不错
下面很好哦
很不错呢
真不错嗯
真有趣
真不错
好厉害哦
很好哦
这里很好哦
真不错
这是错觉吗
是错觉吗
似乎听到什么了
听错了吗
真不错
好舒服啊
好厉害哦
好舒服哦
屁股好软哦
想射出来
好湿哦
这里好湿哦
好厉害
插进去了
我想看看这边
好厉害
不行
抱歉
好厉害
好舒服啊
不行了 好想射啊
不行了
好厉害
真不错啊
好棒哦
好厉害
好舒服
要射了
还能射呢
没办法了
这样吗
很好哦
好棒哦
真不错
组装时间二十分钟吗
快点组装才行
试试看吧
开始吧
好厉害
应该没问题
没问题
很好哦
是这样吧
来吧
把腿张开比较好
真不错
恨恨恨哦
这样
真没办法
这样吗
是这样吧
很好哦
这样吧
这样啊
能站起来吗
不是这样吗
是这样吧
这样子
就是这样
跟我来吧
来这边
不对呀
不是这样
翻了吗
这样子吗
我真笨呀
这样吗
感觉很好
不是这样吗
不是吗
不对吗
这样子吧
很好哦
这样就对了
真有趣
是这样吗
乳晕好大哦
好大哦
变得更大了
是吗
这样夹起来试试
好硬哦
这个好硬
好厉害
好硬哦
接下来是这样
这样吗
这样
嘴好小哦
能吃进去吗
这样放
很好哦
弄好一个了
这个可以吗
应该没问题
好厉害
很好哦
这样
好厉害
好意外哦
很稳呢
绑起来吗
这个好大
不知道能行吗
感觉很不错的
似乎很不错呢
不错的感觉
这边比较小
好小哦
这样很不错
好厉害哦
出现了
这个好厉害哦
好大哦
真有趣
不能停下来
糟糕了
倒下来了
怎么办
快点
倒下来了
真糟糕
很抱歉
过来吧
这样应该能站稳
来吧
要赶快才行
这样子
好了
这样应该倒不了了
是的
很不错的桌子
对了
来啦
请进吧
打扰了
抱歉 我迷路了
那个
我买了新桌子
真不错
刚刚组装好
不要站著
有椅子吗
干杯吧
怎么样
这是自己组装的
真的吗
这是DIY吧
原来如此
真不错呢
怎么了
很不错吧
看吧
很厉害吧
有点倾斜
不是吧
是我的错觉吧
是真的吗
好奇怪哦
仔细看看
真的吗
看看吧
倾斜了
这里好小
这个脚太小了
看看吧
就是这个
我才知道
前辈
拜托你了
放在中间
我来帮你吧
不必在意的
放过来
来帮忙吧
打开比较好
好的
过来这边
是的
很不错呢
是这个吧
是的
大小不一样呢
怎么做呢
看看吧
试试看
好大哦
这个太大了
很不错吧
是的
这个很小呢
很小
是这样吧
对
这个吗
这个好大
这个没问题吗
没问题
真的吗
是的
这样啊
可以吗
说明书上写有呢
是吗
不知道行不行
那就试试吧
拜托了
从这边开始
是这样组装吗
慢点
很好
慢慢来哦
是真的
对吧
很合适呢
是的
这个这样子
涂点油
是的
这边
就是这样
没问题吧
多做一些
好难哦
这样吗
进去了
不错的感觉
是的
上面这个也要
用这个吧
是的
很好哦
好厉害哦
是的
很不错呢
这样吗
没问题的
很合适呢
是的
很不错呢
很完美呢
好厉害哦
真好吃
是的
开始吧
很不错的感觉
非常好呢
做得很好
好可爱
不要客气哦
不错呢
做吧
这样的设计很棒吧
真不错
做得很好
完全不同呢
很贵的
很贵呢
是的
感觉很不错呢
很不错呢
快做吧
没问题
感觉很不错呢
很不错吧
最近怎么样
最近吗
很努力
什么感觉
一直工作
比如说
每天从早到晚工作
周六也不休息
比之前会做的更多
是吗
将来的梦想是什么
好想知道
我想出名
想成为伟大的男人
原来如此
梦想很多呢
那做什么好呢
把眼前的事情处理好
就是这样
是吗
确实
很不错呢
是吗
会实现梦想的
没问题吧
真不错
我全部都知道
是吗
没问题吧
很有趣的吧
多舔一些
怎么做
这样子
会很出名的哦
没问题的
是吗
什么呢
很冷静
原来如此
那就换个名字吧
好厉害的名字
比如呢
好好地考虑吧
是的
很不错
好厉害
很可爱
那就叫前辈吧
真有趣
不错呢
是吗
是的
很有趣呢
好厉害
这样很有趣
是的
很有趣的
好怀念哦
好厉害的桌子
好厉害
真不错
让我看看状况
好厉害 感觉不错
快点做吧
这样吗
是的
真有意思
很好哦
很有意思
快点做吧
做吧
真可爱
是的
没办法
真可爱
是的
没问题吧
多吃一些吧
真的吗
不错吧
是的
很不错呢
真有趣
是吗
平时我都是一个人吃饭
这样啊
没问题吧
是的
很好哦
好好地做
没问题吧
不行
很好哦
真有趣呢
是的
很好哦
出了很多汗呢
很舒服吧
出了好多汗哦
好多汗哦
真不错
好厉害
不行
全身都是汗
很不错呢
真不错
加油吧
到早上了
早上了
睡得很好
好舒服
很好哦
温柔一些
这样吗
真舒服
好舒服
好厉害哦
这样比较好
很好
到这边来
这个怎么样
怎么了
好好地动
很舒服吧
好厉害
很不错的感觉
很好
很好哦
今天天气真好
是吗
原来如此
很重要的
好舒服啊
对
真不错
很不错的感觉
好厉害
好喜欢这个桌子
好喜欢哦
这个点心真不错
点心真不错
好厉害
很不错呢
真不错呢
好厉害
真不错
真不错呢
说不出口呢
好厉害
好棒哦
真不错呢
好厉害哦
真不错啊
这个真不错
真不错
好厉害哦
这个最好
这个怎么样
这样吗
很好哦
要吃什么好呢
这个很好吃
很不错呢
真好吃
很好哦
真不错
好厉害
很好哦
那个什么
好湿哦
是什么呢
好厉害哦 什么出来了
好厉害
好湿哦
好厉害哦
好厉害
真好吃
不行
好湿哦
停不下来呢
桌子好厉害
很好哦
试试吧
真好吃
这样呢
不行
桌子动起来了
没问题吧
弄整齐吧
桌子坏掉了
又倒下去了
这样做吧
很好
这个面包好吃
真好吃