妄想实体化附身人狼游戏
JK是谁疑神疑鬼女校修学旅行
（场景1)
公交车内附身者登场
大家准备下车
超期待 不得了
顺序下车吧
别忘记拿东西峨
优佳里 怎么了
晕车了
不舒服吗 是的
要手帕吗 好
谢谢 没事吧你 头晕
休息一下吧
老师我们先走了 好
我看看她 好期待 不得了
优佳里 没事吧
要喝水吗 等一下喝
那我把这个放这里
老师去和大家集合了
你能一个人待一下吗
有什么的话叫我
我先走了
司机 不好意思
她不舒服 能休息一下吗 好
谢谢您 麻烦你了 好
(场景2 附身晕车JK身上)
不得了 好期待 力还够吗
走啊 好期待 是啊
快来
这里好宽广啊
超期待房间
老师你们一起来吗
应该不会啊
久等了
好像比之前的要好
你身体没事了吧 身体
你刚刚
这个 我很精神哦 看
超级有精神
精神吧 那就好
你没事吧 是吧
好奇怪
好可怕别盯著我
你帮我遮住不要
你看什么么啊
不错
怎么了 优佳里
真不错啊
你干嘛呢
好可怕
你好奇怪啊
没事吧
干嘛 真不错
你没事吧
你好像和平时不一样呢
你性格怎么大变了
好可怕 什么
等等 你口水流出来了
我的手帕 是啊
她的
是吗 刚刚借给你的啊
那还给你 谢谢
优佳里是造种性格吗
真可疑啊
可恶 太得意忘形了
那个 这家伙 成绩全班第一
但是体弱多病
才没有呢
算了 走吧
没事吧 优佳里
难得这样我们去玩吧
来啊 我要去厕所
知道房间在哪吗 没问题
真是期待这一天啊
真好啊忍不住了
打扰了 好宽广啊
不得了 啊好厉害
太棒了 这里
好开心
这是大家的房问哦
这样可以吧 没问题吧
总之你们先自由活动
真好啊 话说优佳里还没来
是啊 我想又不舒服了吧
时间好多
要不去拍照吧
走了 去拍照
优佳里 我们要去下面玩
你身体没事的话一起来吗
但是
我想休息一下
这样啊 没事吧
没事
快恢复起来哦 谢谢
再见 好
走了吗
接下来 从哪个开始呢
找到了
这是最有亿思的
穿这种吗
还行
停不下来
女人的味道
其他还有吗
又找到了
这太小孩子气了吧
不错
已经没有了吗
内衣放最下面 真是心机、
这种内裤
能拉好长
看来穿了很久了
太棒了 这个
不错 我喜劝这个味道
不好找啊
先来看这个
没意思
衣服在这里吗
真难找
大家都好喜欢孩子气的
不过也不错
白色太棒了
真好
真棒 这个味道
太棒了
闻这个内裤的味道
然后自慰 简直太棒了
这个身体好像蛮敏感的
一定很舒服
女人身体真太奇妙了
接下来 直接摸吧
这家伙的小穴真不错
不对 现在是我的小穴了
我的小穴真棒
声音真大
闻著内柜超兴奋
好舒服
我的小穴真舒服
这里居然还有镜子
难得有机会看下这家伙的身体吧
这家伙身材好像还不错
让我看一下吧
来吧来吧
这个不错啊
我的身材超赞
可是胸部有点平
不过乳头很敏感
我的乳头超赞
不得了 继续吧
忍不住了
难得有机会闻一下自己的内裤吧
这个味道真棒
兴奋了
味道真好闻啊
好舒服
要去了
太舒服了
我的手指都拔不出来了
这次背对吧 屁股不错
看得好清楚
这个屁股看得好清楚
好舒服
不得了 太舒服了
停不下来 要去了
要去了
好厉害 这个小穴
我的小穴超厉害
看啊
好舒服
我的身体真是敏感啊
停不下来
这个女人超敏感
兴奋了 更兴奋了
停不下来 我的小穴太舒服了
我的小穴超棒
我的小穴 太棒了
不得了 我的小穴要去了
好舒服
我的小穴太棒了
要去了
我的小穴真厉害
收缩得好厉害
不好 回来了吗
好开心
发生什么了
我刚从厕所回来
居然变成这样了
这什么情况 不得了
为什么么我的内衣被拿出来了
不得了啊 好可怕
难道秧田老师是犯人
就他一个男人
真的假的
可能吧 真讨厌
不得了 真的是秋田老师吗
怎么了大家
老师 什么情况
有什么么被偷的东西吗
好像没有 真的吗
看一下
真可恶啊 我说
这是我的
抱歉
果然秋田老师是犯人吧
真的吗 老师不是的
秋田老师和我一直在一起呢
谢谢老师
真是的 那谁是犯人啊
果然最可疑的是优佳里吧
从刚开始就很奇怪
可恶 这女人真碍事
我说等等啊
优佳里才不是那种人
犯人肯定是男人
是啊 优佳里才不需要这样
对吧
(场景3)
附身到欺负人的JK
优佳里
你真碍事啊
我就先从你下手吧
好 转移成功
太好了
你的身体我不需要了
接下来是这个
不好 要去小便了
该小便了 可恶
居然我能用女人的身体尿尿
要出来了
尿出来了
这女人憋了不少啊
舒服了
接下来 读这个女人的记忆吧
这家伙是班上欺负人的啊
好 来大干一番吧
拿酒来 不够啊
你没事吧 你
给我拿酒来
你说什么啊 不可以喝
我们是朋友啊
放开我 快点
滚开
老师 帮我弄开
干嘛呢 快点回去 吵死了
青井老师 没事吧
你干嘛呢
你对青井师做什么么啊
什么啊
你从刚开始就在看我的胸罩
我没看 你在看啊
才没有看
看著内衣兴奋了吗 干嘛
你难道是处男
等等 我不是处男
我才不会是处男
那就是白背心处男
别这样 我说大家
这个肌肉老师
是白背心处男峨
这个白背心男
谁来帮帮他
我吗 来干嘛啊
放开我
你们两个都不错
干嘛呢 快脱了 开始了
不脱 什么么啊 看啊
不可以 快穿上
下面脱了吧
有什么么关系
等等 不可以
太热了吧 这样才好玩
老师 你们都脱啊
来转衣服
来 喝越多酒越有趣
这样顶著乳头 别这样
看 别吧 能住手吗
你干嘛呢 看啊
你想的吧
什么 看我的
干嘛 等等
等等 你太醉了 干嘛
这个不可以 来3P吗
我说真的 别这样
干嘛呢 等等
等等 不可以
脱内裤啊 好热
站住 别跑了
等等 看我 住手
疯狂派对
场景4 附身班上人气巨乳JK
优佳里 没事吧 没事老师
是吗 但是 比起这个
怎么了
可能你不会相信
我的身体被占用了
而且是男人
不知道是什么情况
这个不得了 快住手
大家快住手
出大事了 快来听 怎么么了
那个 什么时候开始的
那个
我的身体好像被男人占用了
不知道是谁 但是很可怕
好可怕 真的假的
这么说的话
你之前的反常行为不少呢
也就是说
犯人在这里的某处吗
好可怕 是啊
这如何相信啊
我们叉没证据
是啊
虽然你们不信 但是是真的
好奇怪
什么么情况啊 这个拿开吧
没事吧 真的好可怕
我控制不了自己 你喝太多了
不知道什么么情况 不错
没事
话说刚刚她的行为也很奇怪啊
很奇怪 对吧
我说
你们从刚开始就在说什么啊
好奇怪啊 我怎么么知道
干嘛 你们对我做什么了
那个 今天 可能太累了
快休息吧 很晚了
快去休息吧 会感冒的
你也回去吧
好 怎么了你
这是什么
一小时后来我房间
我有要说的
竹田老师
会是什么呢
青井老师
吓到了 竹田老师
怎么了
那个 我有想说的事情
怎么了 我
我喜欢竹田老师
所以什么啊
给我五万 怎么样
五万
我手上钱不够
但是啊
你喜欢青井老师吧
你说什么呢 看
等等
比起青井老师
我的胸部更大吧
她的胸部和我的比谁的好 这个
你说什么啊
赢了
就这样摸 让我舒服
好吗
什么情况
好舒服
真爽 这家伙也很敏感
老师 我的胸部怎么样
美味吗
好舒服
老师 真厉害
让我更舒服
停不下来
老师不光是胸部
这里也要啊
来摸我的小穴
真的可以吗 这种事情
来 摸啊
不得了 这个 比自慰爽
好舒服
来继续摸
好历害 我的小穴好舒服
不得了 又要去了
好厉害 来 舔我的小穴
好厉害 好舒服
好厉害
老师 真厉害啊
好舒服
好靥害 好舒服
我的小穴好舒服
竹田老师
不行了
停不下来 继续舔
好靥害 来
继续来点更有趣的 来
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
我的小穴湿湿的
不行了 好舒服
我还要
好舒服 不得了
好舒服 好历害
好厉害 不得了
老师 太舒服了
太爽了 等等 干嘛
也舔我的
舔
我可不要
除了舔以外 什么都行
什么意思
你可别得意忘形
来做吧
别小看我
给我好好舔
我的小穴好舒服
这个不得了
来脱了
还挺硬的
干嘛呢
好舒服
不得了
继续舔
起来
不想插入我的小穴吗
抱歉 我戴套 什么啊
不需要那种东西 来
反正都不是我的身体
快插进来
快插进来 会很舒服哦
好厉害
好厉售
好厉害 好舒服
好厉害 居然这么舒服
好厉售
快让我更舒服
不行了
太舒服了 继续动
用力动 加油
好靥害 太棒了
好厉害 我真想无数次进行整改
不行了
好厉害 动起来
真厉害 接下来我在上
太舒服了
好厉害 这家伙
真敏感
不行了
好厉害 好舒服
不得了 这家伙的身体真舒服
好好感受我的小穴
好舒服
好厉售
太舒服了
看得见插入的地方吗
你的肉棒插在我的小穴里哦
快 让我舒服
不行了
不得了 好厉害 真享受
怎么样 老师 舒服吗
不行了 要去了
好舒服
不行了 好舒服
不好 要射了 射吧
反正又不是我的身体 内射吧
好舒服
要射了
竹田老师
你干嘛呢
青井老师怎么了
他叫我过来 就做了这种事
怎么可以 什么情况
青井老师 没事吧 这是误会
你出去 是误会 出去
没事吧 抱歉
真由美
老师 我被内射了
怎么可以这样 老师救我
冷静
和老师一起洗澡吧
怎么样 老师 出不来啊
精液出不来
怀孕了怎么办
但是
青井老师 别这样
我吸出来
别这样 我把精液吸出来
别这样 帮我把精液吸出来
我知道了
老师 继续 还没完
那个 可能出不来了
不是吧
继续 别这样 老师
救我
我知道了 没事的
老师果然好会舔啊
不怎么出来呢
继续好好舔
不痛吗 不痛 老师
老师 好厉害 精掖出来了吗
出来了 继续
不然我要怀孕了
看 好多 继续
救我 老师 没事的
好厉害 老师 没事的
看 还有呢
真的呢 精液出来了
谢谢老师
为了我这样 谢谢你 还有呢
可能里面还有
继续救我啊 老师
来继续 里面还有
可爱学生里面 有很多哦
救我啊老师
老师好厉害
不得了
来吧 老师 等等
我不可以这样的
不可以的 舔一下而已
等等
等等 我帮你好吗
该我这边舔了
看著我
这种事情
够了 我继续帮你好吗
青井老师的小穴是这种味道啊
不过有点咸呢
你等等 你像个男人啊
才没有
我帮你舔好吗
老师 你懂吗
这种才是吸 不可以
快住手
不要
快住手 拜托了
等等
不可以 怎么样 老师
会了吗 会了
来里面还有很多精液呢
能帮忙吗
你真的是真由美吗
是啊
不痛吗 完全不痛啊
不得了
出来了
好厉害
没事吧 没事 继续
快 弄干净
不然你可爱的学生要怀孕了
这样可以吗 继续
老师 不对 这样才行
这么激烈可以吗
不出来的话我怀孕怎么么办
要忍住哦
继续 老师
好厉害
又要去了 你没事吧
果然女人的身体真不错
干嘛 来 老师这样吧
不然精液出不来
等等
等等 我不用了 我知道了
我给你吸好吗
很好 老师 这样就对吧
继续
出来了
精液出来了吗
不可以
你快住手吧
下要 快住手
继续啊 老师
让精液出来啊
果然很厉害啊 老师
已经出来很多了
什么
不可以
干嘛啊
怎么 了什么都没有
那种脏东西自己处理吧
真由美
来
不可以
不想舒服了吗
等等 真由美
这样舒服吗 老师
要去了
住手吧
不行 背对我
来
不可以 不要
屁股
不可以
不可以 怎么样 淫荡吧
不得了
真是淫荡
来 够了
已经这么湿了哦
不想舒服吗老师 不要
看 不可以 不要
真由美
老师 这样不够
来点更有趣的
不要 够了
不过 舒服吧
小穴这庆湿
好舒服 不行了
舒服吧 来 不可以
手指进去了峨
老师 才一根呢
看啊
不可以 要去了
老师真敏感啊
不可以 不要
想更激烈吗 知道了
怎么样 不要
要去了
没事的 老师 不要
这样舒服吗
来 老师 别自己爽
我也要 来吧
知道在做什么么吧
手指伸进去 别磨蹭
好厉害
老师 好舒服 太舒服了
继续 拜托了
要去了
来做点更舒服的吧
不可以 好舒服
怎么样 老师
下要 不可以
不得了 好舒服 能高潮好多次
不行了
来
这种身体真是上帝的礼物啊
好舒服啊 老师
来 我还要不行了 要去了
接下来用老师的身体吧
你的身体不错峨
不过已经没用了
第二天早上
(场景5)
集体洗澡时轮流附身6人
头好痛 居然被附身
没事吧 我去拿水了
什么 你不怕被附身吗
你诅咒我吗 不是的
但是 以防万一吧
不过 那也没办法了
可恶 到底谁做的这种事
是谁
优佳里
大姐头的身体都被占用了
大家都很担心自己
话说 昨天
我昨天好像也被附身了
真的吗 不知道
但是好像是的
好羡慕
没有
比起这个 没事吧
被做甚么了吗
不知道
但是感觉 很不得了
大家没事吧
这样今天还怎么活动呢
对了 让大家结一心
来裸体相对吧
裸体 是啊 难得到了旅馆
走吧 站起来
大家 站起来 走吧
什么啊 快走
走了
我也要去吗 是啊
大家一起
取下来了
累死了
怎么了 你刚刚盯著她太久了吧
你的体内有男人吧
不是的 那不得了啊
我没有 什么啊
快住手 你给我滚出来
不是的 快住手
滚出来 你这个男人
快滚出来 别这样 大姐头
滚出来 不是的 快住手
大家还在打架吗
大家来好好相处去洗澡吧
快脱吧 好
走吧
快点 好
不得了 忍不住了
不得了啊
没事吧 没事 好了
好暖和
老师 你干嘛呢
你干嘛啊 拍摄啊
最后的纪念影片
不可以
别拍了
镜子看得见啊
不可以 为什么
遮住什么啊 不可以
没事的
来 近一点 不要
不要 我给你洗干净吧
老师别这样啊
挡什么 给我看啊
够了 老师 你们啊
不要 老师
真是不错
还遮住吗
好害羞啊 站著的时候
要站好吧 站好
不听老师的话吗
手放下来
大家都剃毛了呢
真是好色啊
老师 这是为什么
这是纪念影片啊
优佳里 你很舒服吗
你说什么呢
这个胸部 这个
请不要这样
有什么好防著的
这种事情不会成为回忆
说什么呢
敏感的胸部最棒
你还没呢
老师 怎么了 好可怕
就橡被人附身了一样
才没有呢
接下来 从你开始吧
来这样
干嘛 各位期待吧
来舔
干嘛 听话
老师 你干嘛 来
很好 不错
来 舌头伸出来
不要
不听话啊
好舒服
老师这是怎么了
我的小穴超棒
不要了
老师 住手吧
来 很有趣的
来
舌头伸出来
就是这样
青井老师好可怕
好舒服 好好舔啊你
老师 好奇怪啊你
你们不是在看著吗
老师 住手吧
怎么样 我小穴的味道
太棒了
不得了 太舒服了
好舒服
小穴要去了 老师
要去了
老师 不可以啊
老师 住手吧
我也来吧 老师 不要啊
不得了 小穴的味道
佳手吧 老师
不得了 真好
真好
不要 救救我 救你
别这样
老师 住手吧
她的小穴味道如何呢 老师住手
老师 干嘛啊你们
吵死了
你们吵死了
老师 不可以
不要啊 老师
住手啊 老师 够了吧
老师停不下来 不要
老师 好奇怪啊
老师 真不错 我的舌头
来 老师
不可以 不要
老师 不可以
舒服吗
不可以 老师
要去了
老师 快住手
老师 让我舔
老师 不要继续了
为什么
老师 好可怕
老师的身体好像有男人的身体啊
难道 你就是犯人
是啊 你就是犯人吧
继续
老师
从老师的身体出来啊
你们吵死了
要做什么吗 老师
老师
怎么样 我换了
什么 老师
她奇怪起来了
别靠近我 来
你也来
怎么了 来 按照顺序
和我接吻
这边开始 快点
该你了 等等
来 下一个是你
听话
给我张嘴
来摸我
来 等等 都要亲
你磨躇什么 你是谁
果然接吻好熟练
接下来做什么好呢
靠近点
舔我乳头
但是
你近点看
好舒服
好好舔
你舔得不错
接下来舔小穴
不要 听我的话
什么啊
老师 好好舔
好可怕
看舔的地方 你也来
很舒服
那里 那里好舒服
来 小穴怎么样了
湿湿的了吧
近点看
被看箸我好兴奋
对 舔那里
就是那里
不得了 让我更舒服
用力舔 不行了
要去了
我喜欢真由美
好舒服
但是 真由美有男朋友
一天能做五次哦
我就是喜欢欺负人
优佳里其实超喜欢这些
每天都要自慰的
青井老师会幻想那个肌肉弱智
然后自慰哦
市村超好色的
每晚都要舔人肉棒
什么情况 谁干嘛的
不过好舒服
好舒服
要去了
不得了 好舒服
好舒服
不行了
好厉售
好厉害
要去了
爽到啊
好舒服
好厉害
好舒服 要去了
要去了
不得了
太舒服了
不行了 要去了
要去了
真是淫荡
不得了 然而本狼人
却不在任何人身体里呢
接下来
下一班车该开了