大家好
大家过年好
去年也是承蒙大家的关照
2019年也要跟我一起
好好相处 好好关照
那么 这次的作品啊
就是火箭近亲相奸11周年
淫乱家族
禁断的做爱插入运动大会 耶
经过这么多年的家族
就在冬天的运动大会里面
好好享受一番吧
用亲子的肉棒
好好享受2019
这次的对决优胜奖品
奖金100万 不仅仅如此
还有家族去夏威夷的
5天7日游
很不错啊 我也很想要啊这个
大家一定要好好来比赛哦
这次就让战斗的
家族入场
那么战士们已经入场了 首先
采访一下吧
从我身边的开始吧 姓名
我叫菊池优里 这是我女儿翼
原来如此 感觉很和谐
一切交给你了吧
奖金100万 还有夏威夷游
你想怎么用呢
-两个都是吗 -当然啊
真的假的
我们一起用吧
-不行啦 这样 -还在商量
怎么说呢
-给其他也用一下也可以的
-说得没错
-你觉得如何啊
-最近吃的妈妈料理是什么
-味增汤 -这样啊
感觉很温柔啊 很不错啊
好好加油吧
谢谢大家了 下一个家族
告诉一下你的名字
我是白泽家族的
-你叫什么 -我叫天舞
-我叫可可
-很可爱的这个感觉
最小的吧
-是的没错啊
-最近吃到的最喜欢的料理是
-蛋包饭 -蛋包饭啊
很和谐啊
-我们很好吧 -当然啊
如果得到优胜的话怎么办
我们一起去吧 妈妈决定
夏威夷大家一起去比较好
100万的话
也是大家一起用吧
-去吃好吃的东西
-你们很爱吃啊 蛋包饭肉
-是的 能去就好好享受
-很好 努力夺冠吧
我会加油的
接下来下一个家族 姓名
-我是三泽家族的
-妈妈呢
-我的女儿 -我叫优里
感觉很紧张很害羞是吧
-是的 太害羞了啊
-如果优胜的话怎么办
夏威夷还不错 但是
要不要去可能要商量一下
-原来是这样啊 很认真家族
-没办法啊 有老公在
这样子啊 那就要好好加油哦
-最近去过的旅游地方是哪里
-最近啊
-去温泉是吧 箱根去了
-很不错啊 你们
-没错 大家都很和谐的
-那就努力夺冠吧
-我们会加油的哦
-最后的家族了
失礼了哦 很好
告诉我家族姓名
-我们是南里家族
-妈妈姓名
我叫梨梨香
-我叫亚梨沙
-好可爱啊不错啊
我们关系很好的
-平时都一起吃饭吗
-是的
-喜欢妈妈煮的什么料理
-红酒炖牛肉
-妈妈很擅长的哦 -这样啊
那么去夏威夷之后要做什么呢
好好玩耍吧
感觉100万元是附加的
很好 这是哥哥还是弟弟
-哥哥 -哥哥啊
-家族都很和谐 一起加油吧
-是的 我们会加油的
希望大家都要一起加油
对著镜头大家一起
喊出你们的口号 可以吧
一定要夺得冠军
没有问题吧 以夺冠为目的
那么每个家族的女儿
宣言 选手誓言吧
宣誓 我们作为选手
要遵守运动员的规则
2019年1月
(11周年纪念作家族对抗)
(近亲相奸冬季运动大会)
加油吧
-一定不能输给他们家族
-大家一起努力吧
一定要取得优胜哦
一起吃好的喔
我们一定要去到夏威夷
-加油吧 -好好加油
加油吧
一起加油哦
-哥哥你要加油哦 -必须的
首先这4人要进行的游戏
规则非常简单
谁最先取得胜利
就能随意选择这个位置
但是不能作弊哦
一定要舔得黏糊糊
你们没有问题 那就开始吧
男性睡到下面吧
准备好了吧
那么
就直接开始吧 黏糊糊的大会
预备开始
用奶子夹住了啊 这是乳交啊
-感觉安全上垒
-安全吗 觉得这样比较快的
这个怎么做啊
好冷啊
好厉害
感觉好厉害啊
这是怎么回事啊
不行了
好厉害
好冰冷啊
完全融化不了
很好 最快是谁啊 好厉害啊
已经搞定了啊 看看啊
你是第一位的
是的
你果然是第一位啊
获胜的诀窍是什么
用奶子做比较好
第二位的是 这边的家族啊
-很不错啊
-奶子是真的很快
原来如此啊 下个家族是谁
让我们期待一下吧
效果不错啊
是女儿先出现 还是妈妈最先
让我们拭目以待
很好啊
融化了吧
没错
是女儿搞定的啊 很好啊
你们可以首先选择的
-终于成功了 -然后呢
-我不行了啊
-这边也搞定了啊
你们可以第二位选择
接下来是谁
-搞定了吗 -好咧啊
让我看看
很好 很好
是南里家族的女儿吧
你们是第三位 因此啊
已经决定好了
最后就是你们了啊
那么通过这次的游戏
你们已经决定好了 家族
你要选择哪边的位置啊
怎么选呢
-还不知道怎么选呢
-我就选这里
很好啊 选的是这里啊
第二位的家族选哪里啊
确实如此啊 那就这里吧
-我们选择这里 -是这里吧
第三位的南里家族呢
就是决定在这里
那么最后的一位
-只能选择这里 -不好意思
基本上定好了
首先AB开始出列吧
那么近亲相奸 冬季运动会
开始了
第一场比赛
就是内射比拼哦 很好
首先出列的
就是三泽家族
还有菊池家族
你们要好好加油哦
我来说明规则
20分钟比赛时间
妈妈女儿的组合开始
2对2 在这里进行比赛
你们一定要搞清楚 是这个
这个要怎么使用呢
用大家手里的东西
运送到终点
要同时完成任务
如果不用那个东西是不能动的
成功内射的话就能得到分数
进球就有1分
很好 得分最多的家族优胜
没有问题吧 你有口号吗
我觉得内射才是重点
-我们会努力的 -这样子啊
很强势 那你们的口号呢
这个啊 我们绝对
不要输给他们家族
那就这样子
你们已经决定要内射了啊
决定好了吧
-原来如此啊 -当然啊
那就务必请大家注意了
大家一起加油吧
好的 我们会加油的
那么
你们准备好了吗
是的
爸爸 不要这样子啊
怀孕也可以
你就内射吧
好的 我知道的
我们也要
不输给他们哦
必须的
那就加油吧 那么 预备
加油哦
动起来吧 很好 一定不能输
没错啊
小心一点啊
稍等一下啊 不要啊
好辛苦啊
注意一下 小心一点 知道吧
配合好
不要 不要
-被动 很危险的
-不要 不要
不要 不要
我不行了 妈妈要射了
你要射了吗
不要 不要
射了啊
是儿子射了
这样子 恭喜你了啊 很好
我们成功了啊 很棒啊
分数
得到了2分啊
很好 很好啊
继续加油哦
再来
-发挥一下你们厉害的水平吧
-没有问题 来吧
你们也要加油 比赛继续哦
预备开始
加油啊 不行了啊 没事吧
这个怎么做啊
没事的 注意
太滑了啊 不行了啊
慢点动啊
加油吧
不要 不要啊不要
我们一起加油吧 好好加油哦
这是怎么了啊
很好哦 不错的
感觉太滑了啊 不行啊
没错 继续来吧 很好的
不行啊
我不行了啊 加油啊爸爸
不行了啊 不要
不是吧 慢慢来吧
插进来吧
快点来吧 不要啊
不要 不要 高潮了啊
看到那个东西
进球了呢
确认是进球了 很好
-得到了1分啊
-没事没关系
非常恭喜
没问题吧 继续来吧
是的 我们不会输的
进球了 从中间再来吧
好的 放松一下
大家不要著急 来吧
一定要放到中间哦
要来了哦 这样子就开始了
-进球了啊 -不要啊
前面 注意前面
爸爸小心一点啊
动起来啊
不要
很好 很好的
不要激动 不要
走吧 上吧 继续来吧
很好 很好感觉不错
大家加油啊 加油
没错 就是这样加油
是不是射出来了啊
真的射了啊 很好 确认到了
得分的家族
又可以增加2分了 真是
太完美了
3对2了 很激烈啊
我们继续加油吧 很好的
把球放到中间 再来
失礼了 回到原位吧 很好
不行了 再来吧
慢慢来
很好 比赛继续吧
来吧 加油哦
不要放开我啊
慢慢走就好了 感觉不错哦
不行了啊
-我变得好舒服啊 -加油哦
不要 不要
不要 不要 加油啊 加油
好好玩吧 可以吧
你要做什么啊 真是讨厌
-我才不会输给你呢
-加油吧
加油 加油
真是讨厌啊 真是的
不要不要
没有关系的 不要啊
到底是怎么回事啊
真的可以吗 好好加油啊
来感受一下吧 要射了是吗
这个
是不是射了啊 射出来了
确认无误
不要啦
三泽家族又得到2分
很不错啊 好厉害啊
继续再来吧
很好 一共5分了 加油哦
没错 还有很多时间的
来吧 再开始吧
要开始了 大家准备好吧
重新再来 好好加油吧
那就准备 预备开始
就是这样子 来吧
不行了吧 这个东西
加油 加油啊 好厉害啊
不行了啊
继续来吧 很好 再来
-不要 不要 好舒服
-没事 加油 没时间了
这个要怎么处理呢 这个怎么
不要 不要啊 不要 不要
不行了 不行了啊
没事吧
真是的 你干嘛啊
你要好好支撑著我啊
不然不行的
快点插进来吧
不行了啊 加油啊
加油 加油 稍等一下
我们往前面一点来吧
很好 不错 加油哦
继续来吧
这个怎么说嘛
那就来吧 很不错的
怎么办啊
大家赶紧做吧
直接要射出来是吧
没事的 放心吧
不要 不要
大家加油吧 很好
不要这样
简直想像不到啊
不要 不要 不要
不要 不要
不是吧 这个
时间到了 就是这样
这么快啊
完全没有想到啊
三泽家族
得到了6分 已经决定了胜利
很好
感觉很不错哦 要继续加油哦
让我一下
你先来这上面吧 可以吧
好的 好的 还要继续挑战吗
射出来吧 赶紧吧
加油啊
感觉如何啊
很不错呢 那就继续来吧
好厉害啊 这个感觉
插进来 啊
继续来吧 再来啊
加油啊
没错 就是这样子
感觉不行了 不要 不要啊
加油啊 一定要加油啊
慢慢来吧
我不会输给你的
不要啊
不要
加油
不要 不要
不行了啊 不要啊
慢慢来 撑住啊 不要激动
好完美啊
内射了啊
而且还有进球了 一共得到
3分到手了啊
很好 厉害啊
非常恭喜
必须加油啊
然后接下来呢
20分钟时间到了
比赛结束
比赛结束了
三泽家族6分
菊池家族5分
三泽家族胜利了
恭喜你们了啊 很好
第一场比赛的胜利者
就是三泽家族啊 恭喜你们
发表一下胜利感想吧
-我的老公和女儿很努力啊
-真的不错啊 女儿说呢
爸爸内射了我们才赢
很喜欢 不过感想不错 谢谢
-接下来也要加油哦 -是的
现在就是内射的比赛
规则非常简单
妈妈和女儿来到这个圆环中
要把小穴放到里面去
在里面可以完美移动这个的话
就有内射的机会
一定要好好加油
创造好的成绩
没有问题吧 那就加油吧
那么 首先三泽的女儿
发表一下口号 如何
家族齐心协力
一定要好好加油哦 要赢哦
菊池家族的女儿 口号如何
刚才那个
这次一定要靠家族胜利
我们会努力的 一起加油吧
不会输掉的
非常感谢你们 很好
大家一起努力吧
耶
首先从菊池家族开始吧
-没有问题吧  -是的
-我们一起加油吧
-好的加油哦
好的
那么内射比赛
预备开始
预备
感觉如何
稍微有点近呢
接下来是三泽家族的挑战
刚才你都看到了
距离没有很远的
你要超过这个哦
-一定要加油-
-我会加油的
那就来吧
要开始了哦 内射比赛开始
不要
真是讨厌啊
接下来是菊池家族的第二位
准备好了吗
-妈妈你要加油啊 -很近的
这个怎么做
加油吧
没有问题吧 那就开始吧
预备
还差一点啊
你帮敌人这么搞 怎么回事啊
接下来是三泽的第二位
-妈妈准备好了吗 -是的
我要瞄准左边一点
就是这个感觉 知道了吗
没有问题 好好来
-应该是可以的吧 -好的
那就准备开始吧
结果是这样
只有三泽家族的里中心最近
因此可以获得内射的机会
不快点做的话
那么我们接下来怎么做呢
加油吧
我们很期待你的表现哦
要开始了哦 很好预备
好厉害啊 怎么回事啊
就是这个感觉 来吧
-没有关系吧 -我想说
有什么难度吗
要好好加油 内射比赛开始
很不错
感觉很难做到最后呢 加油
-好的 我们再来吧 -很好
-预备开始 -走起
爸爸你要内射了吗
爸爸
是不是内射了啊
内射了啊
很好 不过没有在中心地带射
非常可惜啊
没事 没事的
接下来第二位
-是三泽家族的妈妈 -好的
加油
-加油啊 -很好加油啊
内射比赛开始
预备走起
-那么这是菊池家族的妈妈来
-我会撞飞她的
这样子啊 不错的战术啊
那就开始吧
预备走起
很好 不错啊
那么这是三泽家族的第二次
要开始了 预备开始
内射比赛开始
这个啊
很微妙的感觉 有4个人
这个怎么判断呢
是菊池家族的妈妈最近吧
恭喜
好厉害啊 好舒服啊 继续来
好舒服
你们接著玩吧
三泽家族的第三场开始
-你在干嘛啊 -好舒服啊
准备好了吗
你要好好加油啊
比赛开始
很好 下一位
好好准备好哦 没错吧
-准备好了吗 -是的
那就直接开始了哦 要来了哦
比赛开始
-要射了是吗 -射出来啊
菊池家族
已经内射了是吧 但是
还是没有在中心
非常可惜啊
重新再来比赛吧
真是非常可惜啊 加油哦
菊池家族开始
-你准备好了吗 -是的
我肚子饿了 有吃的吗
什么东西啊
没有哦
没错 这是内射比赛
请你一定要去中心哦
知道了吗
准备好了吧 要内射
拜托了 内射比赛开始
预备走起
这么里面的啊
感觉不行啊
接下来是三泽的第一投
-妈妈你准备好了吗
-这次要赢
-瞄准好了吗 -是的正中心
那么比赛开始
妈妈成功了 要好好加油哦
太好了啊
接下来是菊池家族的第二投
-准备好了吗 -有点紧张
-不知道该怎么做好了
-没事的
一定要好好加油哦
内射比赛开始
预备走起
哥哥你在做什么啊 要输掉了
对不起
一定要正中心内射才行哦
这是你们的机会
来吧 妈妈的小穴舒服吧
快点射出来吧
接下来继续吧
准备好了吗 内射比赛开始
预备走起
这是怎么回事啊 真是的
搞毛线啊你们
这样子完全不行啊
真是的啊
对不起啊
让妈妈怀孕也没事 内射吧
那么接下来是三泽家族的
准备好了吗 加油
内射比赛 开始
继续 继续来啊
好舒服啊 我要高潮了啊
不要 不要 高潮
高潮 高潮 高潮啊
不要好舒服
好厉害啊 这个
好舒服啊
继续来啊
要射了吗
全都射出来吧
好厉害啊
怎么了啊
-内射了吧 -是的
精液射出来了啊 我确认一下
也是在正中心内射的成功
这次的胜利就是你们
恭喜你们了啊
成功了啊
太完美了
内射好舒服啊
这次比赛的胜利就是
我们三泽家族的
感觉如何啊
真是很不容易啊
不过还是赢了
你觉得呢
我很开心这个
马上要进入决赛了
是啊
-大家要合力做到最后
-我们会加油的
接下来的比赛
就是滑冰体验游戏
很好 要比赛的
是白泽家族和南里家族
规则是非常简单的
家族4人
来到这里面
大家要一起协力
途中你们都看到
有个内射区域
这是非常重要的 要在里面
内射才行的
其他地方就不行的哦
就是这样子规定的
大家要好好注意哦
这次比的不是速度 而是
内射的次数来决定
没有问题吧 只能在内射区域
内射才行哦 可以吗
听一下你们的口号吧 女儿来
-你觉得如何啊
-我们家族齐心
加油是吗 好可爱啊
你那边的口号呢
我要爸爸哥哥内射我
我们会赢
没问题吗
那就准备开始吧
有请大家准备好了
那么滑冰内射体验 开始
走吧 小心点哦
预备走起 1 2
1 2 1 2
12 1 2 12 12
12 12 12
12 12
12 不要这样子 慢点
不行了 太近了 不要
不是吧 这个不是真的吧
不要 不要啊
1 2 12
1 2 12 12 12
真的不行啦 不要这么著急
1 2
12 12 12
12 12
好厉害
12 12 大家不要这么搞
跟著我一定要内射
快点来啊 大家加油啊
没错继续操我 继续来啊
全都射出来吧
摩擦我的小穴啊
是不是要射了啊
什么意思啊
我不行了啊 继续来吧
用力操我啊 让我怀孕吧
内射我啊
-我不行了 -要射了吧是吗
可以内射啊
-好舒服 -全部射出来吧
就是这个感觉
我要射了啊 不行了
我射了啊 很好射了
感觉太赞了
如何啊
怎么回事啊
射出来了呢
-好厉害啊 爸爸不错啊
-我都射了啊
得到1分了啊 内射成功了啊
很好
12 12
不要 不要 我不行了啊
预备走起
12 1 2
12 稍等一下 不要著急
好舒服
好棒啊
我不行了啊 妈妈好舒服
继续啊
我不行了内射
好舒服
我要射了 射了
射出来了吧
内射区域内射
成功了啊 是南里家族的得分
简直太完美了
我们往前面走 不要输掉
大家加油我们走吧
预备走起 12 12 12
12 12
很好 慢慢走
我们一定不能输的 知道了吗
不要啊
大家加油啊 一定要胜利啊
加油啊 加油啊 操我啊
下一个目标走起
预备走起
很好 慢点 我不行了啊
好舒服啊
我不行了爸爸好舒服
射到我的里面吧
-好舒服啊 -没事吧
继续 继续来啊 好舒服
我不想输掉啊
-我可以射了吗 -射出来啊
好舒服啊
-可以射吗 -射出来
让我来看看射了吧
射了吧
南里家族的
很不错 现在又得了一分
非常完美的啊
-内射继续吧 -加油吧
好舒服啊 真是太棒了
舒服吧
是的 妈妈好舒服啊
我们会被追上的
妈妈也会努力的
太舒服了 走不动
什么嘛
这个太舒服了 继续来吧
我感觉到了啊
好激烈啊
好舒服啊 继续射出来吧
我要你内射啊
我都说了不要内射呢
让我看看 刚才你射了吧
精液出来了啊
非常完美 内射了
但是这里不是内射区域
所以得不到分数哦
可惜啊
必须要在内射区域内射哦
加油哦
预备 12 12
12 12  12 12
12 12 12
12 12
好厉害 好舒服 继续用力
-12 12 12
-就在这里射出来吧
太棒了 内射了啊 好舒服啊
12 12
12 12 12
我不行了 好舒服啊
要射了啊
可以射出来啊
没有关系的
12 12 12
太厉害了
12 12
继续来吧
已经内射了
12 12 12
流出来了
-出来这么多啊 -好浓烈
让我看看是怎么回事
内射了吧
射了这么多啊
不过是爸爸你啊 在内射区域
所以可以得到1分了 加油
继续加油吧 很不错的哦
12 12 12
12 12
好了就是这里 可以了
要内射了是吧
不要啊
我不行了 全都射出来吧
预备走起
这样子不行的啦
我要射了 不行了好舒服
好舒服啊
继续啊
不要 啊 好舒服啊 不要啊
我觉得太棒啦 不要啦
我要射了 要射了
好舒服
射了这么多啊
你们同时内射了吗
让我确认一下
你们都可以得到1分
非常的恭喜你们了
啊 我们成功了啊
-真的可以啊 -是的
继续加油吧
大家加油 我们不能输掉的
不要吧不要
好厉害啊
感觉太舒服了 走吧
12 12 12
12 12
小心一点啊 慢点走
12  12 12
大家稍等一下
不要这么著急啊 不行了啊
很好大家加油啊 1 2
加油吧 妈妈起来啊
这样子不行的啊
-来吧 走起来吧
-没事谢谢
加油吧 没事 不会疼吧
预备 1 2 1 2
12 12 12
12 12 射出来啊
射出来啊
-我不行了 要射了 -射啊
好厉害啊
这么多的精液
-好厉害啊浓烈的精液
-很完美了 可以再加一分
恭喜你们了啊
-继续努力吧 -预备走起
很好 我们要胜利了
胜利啊
太好了 大家
好开心啊
很努力啊 好棒哦
你们很努力 稍等一下
-你们也要加油啊
-12 12
终于到了啊 累死了
这次滑冰比赛的结果发表
最新是南里家族的得分
内射次数3次
然后
白泽家族内射次数
有4次
结果就是白泽家族的胜利
好开心啊这个
那么接下
问一下你们的感想
下一次也要胜利
好完美啊 那就加油吧
冬季运动大会的第二个比赛
规则很简单
就是亲子一起上
妈妈 女儿
你们坐上这个东西 后面
儿子也会坐上去
如果儿子能够内射成功
爸爸就能够移动一次
谁能先到终点谁就是胜利
-你们知道了吗啊 可以吧
-我们会加油的
发表一下你们的口号吧
可以吗
-那就准备好了吗
-感觉这个平衡很难取得
只能好好努力了吧
我们会加油的
南里家族呢
妈妈你怎么说
这个啊 我希望爸爸也要加油
我们会努力的
内射要努力哦
没有问题吧 那就准备开始吧
准备好了啊 那么就开始吧
来吧
哥哥好舒服啊
好舒服 继续来吧
好舒服
继续来吧 你喜欢的吧
好舒服啊
就是这样子吧
-好舒服啊 -奶子不错啊
准备开始吧
哥哥
好舒服啊
继续操我啊
我不行了啊
好厉害
射了吗 射了吗 射了吗
真的射了啊
没有问题吧
妈妈的里面有精液吧
南里家族的爸爸
你们可以有1分钟时间来吧
预备
开始啊
加油啊 加油吧
-好好努力啊
-我一直在努力啊
爸爸加油 你还可以的爸爸
加油啊
-继续来吧 -加油没时间了
快点 快点
-我会努力的
-这边啊 走啊
stop
已经超过时间了 停下了哦
爸爸回去吧
很好 比赛继续开始吧
白泽家族也要努力哦
-好舒服啊 妈妈 -加油啊
好好加油吧
射精了吗 是不是啊
射精了吧 是吧
内射成功了
很好白泽家族的爸爸 1分钟
加油啊
交给我吧
加油 加油啊
爸爸 加油
快点啊 抓紧时间啊 爸爸
动起来了
还差一点 加油吧 还有一点
爸爸动起来吧 加油
很好 不错哦
继续来吧
好舒服 好舒服
射出来了啊
好舒服啊 哥哥
好舒服
射出来吧
射了吗 射了吗
让我看看
射出来了呢 射出来吧
白泽家族
恭喜你们了啊 继续走吧
爸爸 爸爸 带我们走
预备开始吧
很好 就是现在
爸爸加油 快点吧 很不错的
继续 快一点吧 爸爸
很不错哦 爸爸 加油哦
加油
继续来吧 加油
-很好 还差一点
-时间到了
这个感觉很不错
继续来吧加油
好舒服啊
好熟练啊 继续
加油吧 继续射出来吧
很棒就是这样子
射了吗
让我看看吧
很不错呢
内射确认到了
白泽家族的爸爸 准备
继续搬运吧 预备开始
很好 赶紧走吧 加油哦
很好哦
继续来吧 爸爸
太好了啊
加油啊 哥哥
我不行了啊
-我会努力的 -哥哥加油啊
加油啊
-我不行了
要射了啊 -来啊
全都射出来吧
射出来了吧 是吧
白泽家族的爸爸 1分钟预备
-可以的 可以的 哦吧
-爸爸加油啊 走啊
爸爸加油啊 爸爸
好厉害啊 加油啊
我们要输掉啦
哥哥 我们要输掉了啊
10 9 8 7
6 5 4
成功了
到达终点了
成功了啊 很厉害啊
就是这个感觉啊
终于成功了啊
很好 没有关系的
失礼了
刚才的比赛胜利者是
白泽家族啊
成功了
-恭喜你们了 -我们胜利了
很好 终于要决胜了
感觉如何
通过这次比赛 我们感情更好
-我们要乘胜追击拿到优胜
-好的 努力吧
决胜的比赛就是两个家族
大家都知道的
由白泽家族对阵菊池家族
我们的规则很简单
要在这雪地上面
爸爸女儿组队
妈妈儿子组队 进行内射比赛
比赛非常的简单 遵守规则
谁弄得越大谁就是胜利
-没问题吧 -是的
听一下你们的口号吧
从白泽的妈妈开始
-决胜战了啊
-已经到这一步了 只有胜利
我们会努力的 加油吧
-加油哦 -那菊池的妈妈
你觉得如何
内射大会 我们要胜利哦
好好加油吧 准备好了吗
没有问题吧
时间限制20分钟
那就准备开始吧
内射比赛开始
直接这样子吗
要冷静一点哦
-好舒服 -真的吗
这个太棒了啊
好舒服
-好舒服啊 -越来越大了
感觉好舒服
很淫荡的啊 这个
爸爸很开心
好舒服啊
好好感受一下吧
感觉到了吗
舒服吗
继续来吧 这里
好舒服啊 这个
我不行了啊
真是好舒服啊
-太棒了这个 -好舒服
想插进去吗
是啊 我很想的
好舒服啊
可以插进去吗
-硬了吗 -是的
感觉好大啊
快点来内射吧
赶紧内射 取得胜利
怎么说呢
我也是很想的
插进来了呢
很舒服吗
好舒服啊
我不行了 你舒服吗
感觉好棒啊
好舒服啊
继续来吧
我要高潮了啊
不要
我高潮了啊
好舒服啊
感觉到了
要射了吗 射啊
好舒服
舒服吗 这个感觉好舒服啊
真是太棒了
我不行了啊
要射了吗 射出来啊 可以
好厉害啊
感觉好舒服啊
要射了吗
是不是很舒服啊
就是这里吧
那就来吧
内射吧
应该会很舒服吧
知道了吗
-要睡下去吗 -可以的
-舒服吗 -好舒服
你能感觉到吧
好舒服啊
如果我们胜利的话
好舒服啊 这个
准备开始吧 好厉害啊
我不行啦 好舒服啊
好舒服
好舒服啊
内射就对了 来吧继续
你想我怎么做啊
这么健康的 直接插进去吧
你来我的上面
好舒服啊 这个 好棒
不要啊
-好大啊 -大吗
我要动起来了
好舒服
-这个感觉还可以吧 -是的
-好舒服啊
-我要射了啊 射吧
直接内射吧
-射了这么多 -好舒服
很好 继续来
太不错了
-我感觉要射了 -来吧
内射出来吧
好舒服啊
妈妈要高潮了
真是好舒服
你也舒服吗 奶子好棒
继续来吧
我不行了 全都射出来吧
好好来感受吧
射进来
加油哦 你会成功的 加油
一定要加油
感觉好厉害 爸爸好舒服的
-射出吧 -舒服吗
我要射了
好舒服啊
爸爸好厉害啊
好舒服
感觉太厉害了
好舒服啊
可以射啊
-没想到这么棒 -真的吗
好舒服啊
-好舒服啊 -好热啊
我已经忍不住了
就是这样子扭动起来吧
不要 不要好舒服
射出来了
老公射了这么多
我不行了啊
好舒服啊
到底是怎么回事啊
-感觉到了吗 -要射了呢
不要 我不行了
好厉害啊
-我又要射了啊 -是吗射啊
射出来呢
射出来了吗
好厉害
-感觉太棒了 -好厉害
很好 就是这样
怎么办 我该怎么办啊
再来吧
我们来做吧 就是这样子
好舒服啊
-可以继续吗
-可以啊 来啊
我要高潮了啊
不要 这样子啊 好厉害啊
好舒服啊  这个我不行了
射了很多呢
感觉到了吗
怎么做呢 这个要
没有什么感觉是吗
感觉好舒服啊
-要射了啊 -好舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
感觉太棒了
我要射了哦 可以吗
啊 我射了
-射出来了吗 -好舒服
你很努力哦
好舒服啊
-继续来吧 -屁股突出来
很不错的哦 感觉到了吗
好舒服啊
再来吧
我要高潮了
好棒啊
这么多精液啊
我最喜欢爸爸的精液了
我最喜欢爸爸了
不要放开我
好舒服
怎么回事啊 这个
妈妈也很努力
很好哦
你可以内射吗
我会努力的
-大家剩馀时间还有3分钟了
-你要抓紧时间内射
可以射了吗 好舒服啊
就是这样子
我要高潮了
不要 好厉害
继续来操我吧
好舒服啊
妈妈我要高潮了
就是这样子吧
好舒服啊
我要高潮了
-我可以射吗
-射啊 全都来
你射得太多了啦
不知道怎么办呢
-出来了啊 -是吗
真的啊
感觉全都在里面了
还有10秒钟了哦
加油啊 马上就好了 加油啊
最后1秒
比赛结束了
决赛的结果发表
这上面的蛋到底有多少啊
大家一起来数吧
那么
白泽家族
只有5个对吧
然后6
菊池家族是吧
一共是6个吧 所以
你们就是胜利者了吧
有什么感想
-恭喜你们了 -谢谢大家
感觉如何啊 20分钟
是的 感觉很有压力的
不过还是胜利了
-真是很健康呢 -你呢
感觉
是爸爸很努力吧
真是太好了
谢谢你们了 恭喜你们了
好的 成功了
2019年
近亲相奸 冬季运动大会
优胜者是
三泽家族的
谢谢大家了
-不好意思
失礼了哦 -谢谢
没事
-谢谢你了 -还有你
不好意思 金牌哦
奖金
100万元和夏威夷旅游
5天7夜
这些都是奖品哦
感想如何
没想到会成功
我会好好努力的
恭喜你了啊 很好
我很开心
能够跟大家一起
太好了 爸爸你很努力啊
很好 接下来
2019年 最佳选手发表
首先这个大奖是
就是南里家族
恭喜你了啊
这是奖金10万元 感觉如何
虽然不是冠军 说一下怎么用
要怎么用呢 是啊
可以去游乐园吧
很不错啊 谢谢了啊 接下来
最男人奖
就是三泽家族
好开心啊
好开心啊 10万元的奖励
谢谢了啊
已经有110万元了吧
10万是要存起来吗
我们还是要吃好吃的东西是吧
那就尽情用吧
恭喜你了啊
那么
让我们回味一-
下两个奖的瞬间吧
失礼了啊
好好加油哦
加油吧
不要不要 高潮啊
好厉害啊
真是很厉害啊 比不了啊
接下来就是发表我们的特别奖
你们先确认一下自己的测孕棒
很好 都有吧 就是这个
检查一下怀孕
请吧
也许真的怀孕了
不是吧
这个
不好意思
-对著镜头吧 -不会吧
确认怀孕了啊
恭喜你了啊
-谢谢了啊 -很不错啊
-吓死我了啊 -那么
这是你的特别奖
-要好好生个健康的宝宝
-谢谢 我一定会生个帅小子
谢谢
恭喜你了啊
新年快乐
欢迎收看
大家我们的11周年纪念作品
近亲相奸
冬季运动大会
你感觉如何啊 2019年
也要好好关照我们哦
那么
拜拜