女孩子都想被拍照片
真不错啊
真好啊 这里呢 可以吧
不可以的
高潮了 高潮了
这次夏天也想拜托摄影
-真好喝 -真好喝
-没有看到吧 -没有啊
-不行的 -放手
不行的
-舒服吧 -不行 不行
(想要和人妻做爱)
(每天看AV打飞机)
(已经打腻了的我)
(开始了认真的思考)
(中年的我)
(已经不可能去搭讪)
感谢大家今天抽空过来
(没错)
对镜头有兴趣的人
什么都可以
关于摄影
(把擅长的摄影技术)
有什么不懂的话
(用到社团活动里去)
都可以随便问我们
不用在意什么
所有关于摄影的
(邀请狐朋狗友建立的)
我们都可以回答
(摄影同好会)
-多多指教 -多多指教
(混在男人里面)
(人妻们的样子跟我们)
(想像的一样)
(回放开始)
这次的摄影社团
我是负责取材 我叫南
我们大家一起好好学习吧
也有今天第一次参加的
-简单做一次自我介绍吧
-好的
-我叫南 多多指教
-多多指教
-那么一起下去吧 -我吗
我叫高濑 我和南一起
开设的这个社团
大家有什么不懂可以问我们
关于摄影如果有不懂的话
都可以随便问
没有什么需要紧张的
学到东西的话
就好了 也是我们的愿望
-所以什么都可以问 -是的
尽量把知识传授给你们
所以别介意
-好的 多多指教
-那么旁边的
-我叫森 -森吗
这次是第一次来
-我有一个读幼稚园的儿子
-儿子吗
夏天他们有活动
需要拜托 我摄影
是的 又不能拒绝
器材之类的
-我和老公都不知道怎么用
-原来如此
-那么拜托大家
-就是自己有器材对吗
-多多指教 -那么等会儿
再聊具体的吧 多多指教
-好的 -我叫北村
-来过几次了吧
-是的 我来过几次了
我去旅行经常用相机
但是技术上还有不懂的地方
所以还想提高
-多多指教 -多多指教
-然后
-我叫山本 我第一次来
所以打算好好打招呼
我已经很老了 60几岁了
现在还要去公司上班
不过一周两天
还要到别的地方打工
果然只靠退休金真的不行
越来越少呢 生活都很紧张
老婆还很多怨言
我还有一个孙子
-今天多多指教 -多多指教
-大家好我叫水瀬 -水濑吗
我也有一个孩子
现在初一 是女孩子
现在很爱美
所以都喜欢拍照片
本来用手机拍照就很开心
然后我买了相机
但是又不会用
我想给她拍点照片
去试镜一下什么的
-想当艺人吗 -是的
-小学生的时候 我懂的
-是的
真不错呢
明白了 其实很简单的
拍好照片其实很简单
-多多指教 -多多指教
那么
我和高濑先生不算门外汉
我们是做这种工作的人
所以可以给大家
提供一点拍照片的
知识
的确 孩子是初中吗
是的 刚好今年
的确 开始有这种趣味了呢
是的 社交之类的
看了模特儿的照片的之类
跟我说想要这种照片
现在的确手机也能拍照
也可以上网
有兴趣我也懂
-就是基本拍照片吗 -是的
我们这边有拍照片的和
录影的
-应该是拍照片的
-不过现在这种也可以拍视频
-原来如此
-这种照片
-也可以拍好视频
-真便利啊
-如果女孩子的话 -是的
拍女儿的话 最重要的是
是小孩子的话 不可以站著吧
会变成俯视
要配合孩子的身高 会更好看
-是吗 -最近的相机
都有这种
-可移动屏幕 -好厉害
-有点不一样吧
-我那个是旋转的
-差不多
-也有 然后可以这样
然后可以站著拍照
可以看到拍成什么样子
孩子太小 比起俯视
还是平视或者仰视
会更好 还有的话
专门一点的话 比如这样
-就是AV模式 -真的呢
如果用这个模式的话
-在这里切换的 -好像完全
-不一样呢 -这个越低的话
-背景就会虚化 -的确的确
看起来更专业
可以突出重点
但是如果数字太低的话
焦点就会
变得太小
比如有可能头部焦点
眼睛就有可能模糊呢
所以真的有点难操控
要按照你的目的来利用
-一开始的话不用学这个
-的确啊 还刚开始
先记著有这种东西吧
不过这样真的可以
出来很好看的东西
-就是不会拍也很好看
-的确
现在只有这个灯光
-最好看的光还是太阳光
-的确
不过太阳光在头上的话
脸上可能有头发阴影
用什么都可以
白纸也可以
反正可以反光的
然后从下面反射到脸上
-会完全不一样吗
-完全不一样的
所以在外面拍摄更好
室内的话 如果不是这种
灯光
做正面 两边打过来的
就会更好
光真的很重要
这样的话就会
-有点不好看 -的确
-不太好看呢
-如果有灯光的话
脸部真的完全不一样
真的不一样呢
好厉害
-回去一定找家人试试
-的确呢
-如果出去玩的话 -的确
想要阳光一点的照片呢
如果可以的话
-可以实践一下 -请务必
-给女儿拍几张 -真的很香
我觉得自然光是最好的
这样可能会记忆得更好
今天有时间吗
-今天没问题 -是吗
那么刚好呢
-我有可以实践的地方
-好的
一定要给女儿拍好照片呢
那么结束之后
-就一起去 -那么拜托你了
-果然很漂亮啊 -没有
-看不出来是妈妈 -是吗
-谢谢 -身材也很好
跟模特儿一样呢
真的太漂亮了
太棒了
可以朝向那边吗
这样从旁边
-不看镜头也可以 -好的
-好的 -不错
真的
你当模特儿真的太好了
-你真的很漂亮 -别这样
这样被拍摄的经验
怎么说
就是
明白了被拍摄的感觉
下次给女儿拍照的时候
就可以教她了
然后就可以拍出好照片
的确
被拍摄的感觉的确很重要
下次拍照
就可以做得更好
真的很漂亮
背对我吧 把手放墙上
没错 就是这样
太漂亮了 太棒了
学会很多姿势的话
就可以更好地
引导她
因为她不知道怎么摆姿势
好厉害
体验一下被拍摄的感觉
好的
太棒了
真的
太棒了 靠在墙壁上吧
没错 就是这样
太漂亮了
太好了
没错就是这样
没错 把手放在头发上
这种也很好
非常棒哦
非常好 表情不错 笑容很棒
真漂亮
要看看吗 这样的
就是这种感觉
拍了
-很多姿势 -的确
我觉得这种最好了 侧面的
-非常感谢
-抱歉 在电脑上看看吧
-的确 -这样的话
电脑看得更好 就在这边
-我可以去厕所吗
-厕所吗 好的
-久等了 -请坐吧
果然真好啊
太漂亮了
在电脑上看的话
我自己看了一次
-果然很棒啊 -别这样
-肯定当过模特儿吧
-完全没有
怎么说呢
这样真的
-可以放到杂志上吧
-没有
真的
-谢谢 -太羡慕你老公了
难得的机会
因为这个都是站著的
试一试坐著
或者躺著吧
-还要继续吗
-这样的话
可以有更多经验
传授给你的孩子
那么先让你体验一下
可能更好 坐在那边吧
然后在电脑上看一看
照片
-让你看看 -了解了
真漂亮啊 没错
真棒
我把窗帘先拉上
本来有阳光是更好的
不过这样也不错
非常好 太棒了
太棒了
太棒了 真的
-太上镜了 -没有的
其他妈妈都是大妈
你看起来就是
一个艺人啊
稍微
打开一点吧
然后这样
没错 靠后一点 躺下来吧
-朝哪边 -这边吧
没错 把脚放上去可以
没错
这样 真棒啊 太棒了
果然模特儿
真的很棒啊
-靠得太近了 -是吗
因为这个是广角
现在都看到的全身的
是吗
太棒了
太棒了 我平常
-也有拍写真集
-好厉害
虽然不是什么大红大紫
但是也卖得挺好
经常也有拍女人的
-就是这样 -好厉害
难得
有这个机会
可以把肩膀拉下来吗
-肩膀吗 -没错
没事的 拉下来就行了
没错 坐著 用单手支撑著
-没错 再下去一点
-再下去吗
没错 两边一起
都拉下来 也有这种衣服的
没错 就是这样
-真漂亮啊 -太害羞了
难得的机会
可以脱掉吗
我只有这件衣服的
没事的 没事的
-有内衣 我经常拍这种
-内衣吗
经常这样
真的很好看的
只是想要拍出好照片
你的这个部位很漂亮
而且还有乳沟
基本没什么机会
所以自己体验一下
自己拍摄的时候
-也会更有效果
-不过太害羞了
我不是那种奇怪的心情
也不会到处发 如果你要
我可以把照片给你
-我这边不会保留的
-会看到脸吧
你看完我就删除
马上删除 没事的
就算有脸
也不会有人看到的
可以吧
脱掉吧 没事的
-一般体验不到吧
-的确呢
-所以体验一下更好
-虽然是这样
-对吧 -的确
没事的
好的 那么
把衣服
脱掉吧
没事的
我真的经常拍这种
-的确 -是的
模特儿和普通人
-一般都会这样拍摄的
-原来如此
专业的人一般都会更大胆
是吗
艺人经常这样
-我不会拿去卖的
-是吗
不用担心 没事的
真的
很漂亮啊 身材太好了
太棒了啊 -真的太害羞了
没事的没事的
习惯就好
这样吧
你的裤子太难受了吧
稍微
不要
没错 虽然很适合你
不过
-下面也脱掉吧 -下面吗
-下面真的
-完全没事的
-没事的就拍照 -是吗
没有人会看到的
裤子也脱掉吧
就当留一个回忆
你把照片带走也可以
或者女儿和老公之类的
都可以看看哦
没错 没错
-非常好啊 -但是
真漂亮啊
看不出来是生过孩子的
-要是不认识会以为是大学生
-没有这种事
太美了
真棒啊
没错
那么站起来 或者靠在那边
跪在哪里 没错
写真之类的都有看到过吧
没错 靠到枕头那边
真不错 太棒了
好
太漂亮了
躺下来吧
没错
对
从上面 再多点光
没错 真漂亮啊
没错
然后 朝上一点
真棒啊
-真帅气啊 -没有吧
-胸罩也脱掉吧 没错
-胸罩真的不行
没事的
没事的 不会让别人看的
那么自己觉得不行的话
-等等你来删除
-但是太害羞了
这么漂亮的身体 这个
好好记录下来吧
没事的 没事的
-但是 就一下
来吧 脱掉吧
完全没问题的
-可以吗 -真的很漂亮
真好啊 没错
是的
没错
好 来吧
我完全不是那种意思
真的好厉害
要拍了
没错 没错
真漂亮啊 好厉害 是的
那么看这边吧 没错真好
-没错 -太害羞了
害羞的感觉也很棒
这样的经验也可以帮助你
给孩子拍出更好的照片啊
非常重要的
自己感受一下的话
就可以更好地拍摄吧
真漂亮啊
真的太棒了
这个真的
专业的那种 怎么说呢
和写真集里面的
-完全更好 -太假了吧
怎么办好呢
这样吧
失礼一下 放这里
打开腿的感觉 M字开腿
把腿张开
-试一试吧 -把腿张开吗
有这种更好
没错 就是这样 没错
真不错 是的
这样会兴奋吗
-但是 太害羞了
-害羞吗 那还不行
害羞的话就还不够啊
虽然害羞的感觉也很好
不过还是大胆一点比较好
没事的 等等 这里有点
我在调整位置
没事的 没事的
不用担心
但是
不错啊
非常好啊
接下来的
没事的 没事的
是这样吧
别这样
-制造一点氛围
-但是 但是
没事的
-太漂亮了 -真的不行的
太漂亮了
-想要舒服吧 -不行的
-但是我必须要走了
-没事的
没事的
不行的
感觉不错啊
但是
这里好厉害
这里是女性舒服的地方
这么漂亮的人在面前的话
这样的话
会更兴奋吧
-不错 感觉不错
-不行的 等等
请放松吧
没事的
不用担心
不行的
怎么样
开始有点反应了
请不要这样
不用担心
不要
不行了
真不错啊
真漂亮啊 太漂亮了
-不行 真的
-没事的 没事的
不用担心
没事的
真漂亮
很漂亮哦
-真漂亮 -太害羞了
-好厉害 -不要
-请不要这样 -没事的
不行
不行了
不要这样
不行了 高潮了
太漂亮了
真漂亮
-这个 不用在意
-会在意的
这个
-是自己看的 -但是
我会马上删除的 这个
只是看到那么漂亮的人
我忍耐不住要拍摄
但是真的
-我还是裸体的
-没事的 真漂亮
你看 果然你太漂亮了
男人都会变成这样 你看
真的别这样
这个世界上只有
男人和女人
这样的话
会发生什么事情呢
就是想要你看看
因为你太有魅力了
你也知道吧
过来这里
不行的
没事的
就摸一下
这样
我也
不知道
会做出什么
我可能还会犯罪的
你就当拯救我吧
拜托了 这个
这个
可以吗
就摸一下
你懂的吧
男人 这个状态
就这样
要是不管的话 拜托了
就一下
拜托了 就一下
没错 没错
太太
可以用嘴巴吗
-拜托了 就一下
-但是 嘴巴
然后就结束
-真的吗 -真的
就一下 然后就
结束吧
拜托了
用嘴巴舔一下
-舔一下我就走了 -好的
就当拯救我吧
我单身太久了
没错
好舒服
-这样就行了吗
-等等 继续
硬一点的话
然后就自己
就一个人解决
拜托了
没错 好舒服
没错 谢谢
这么漂亮的人给我这样的话
太开心了 没错
-拜托了 继续可以吗
-太久了吧
就是这样 没错
好舒服
继续
放嘴巴里面
没错
真抱歉啊
有点东西粘在上面了了
好舒服
太幸福了 做这种事
太羡慕你老公了
太太
这个
可以就这样 这样
结束不了
-但是我已经舔了 可以了吧
-但是
怎么说呢 抱歉结束不了
这里
可以
就是
我会
带避孕套的
会保护好你的
带了套 就一下
但是我要走了
-真的不行 -可以吧
-我还要加油一下 没事的
-但是
对
就这样 这样
刚才也 湿了吧 这里
都这样了
湿了吧
没错
可以吧 就这样
但是 不行的
拜托了 那么
果然这样最棒了
-不行的 -没事的
可以吧 你也舒服吧
不用忍耐
好厉害
太漂亮了
不行了 不行了
好厉害
起来一点
没错 没错
没错
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害
继续吧
太激烈了
要高潮了 高潮了
过来
-后入吧 -后入吗
趴在这里
不行了
看著镜头 舒服吧 怎么样
兴奋吧
没错 过来
没错 没错
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
太漂亮了
不行了 不行了 不行了
-好舒服 好舒服
-我也好舒服
好厉害 高潮了 高潮了
好舒服
太棒了 太太
或者这边吧
这里
就是这里
这个 这个
把安全套拿掉吧
-没事的 -但是
-没事的 没事的
-不行 不要
-舒服吧 -好厉害
-好舒服 好舒服
-我也好舒服
好舒服
-好舒服 -好舒服
不行了 不行了 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
太紧了 好紧
太紧了
要射了
-一定要射在外面
-没事的 没事的
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
没事的 没事的
偶尔会这样的 就是
我的精液
-不会让你怀孕的
-我让你射在外面啊
-没事的 -但是
擦一下就好了 没事的
但是里面
没事的
那么
去洗澡吧 肯定没问题的
不会怀孕的 没事的
去洗澡吧
没事的 就是这边 没事吧
走吧 走吧
你家的相机是这样的吗
有这种的 还有普通的
拍照片的那种
-拍摄静态照片那种吗
-是的
是的
店员说这个拍视频更好
但是我自己
-本身是不太懂的
-就是没用过吗
是的 不知道怎么用
这边这里可以看到实时的影像
然后这边
如果你要中途停止的话
就可以按这个按钮 你看看
真的好厉害
-的确 -这种可能
拍摄视频比较好
-这个广角可以拍摄很多人
-的确
而且储存还很大
效果也很好
太太你非常好看啊
-被拍摄过吗 -没有的
没有吗 真的很漂亮啊
我以为你以前是模特儿
-没有没有
-老公也没有吗 -没有
太意外了
-不要这样
-抱歉 太漂亮了
那么我明白了这个
-基本上操控都差不多
-好的
-因为我就买了一个月
-是吗
难得你买了 就要多学习一下
拍摄的技巧
你要拍摄的时候
就像刚才一样 开始拍摄
一般人都会横著扫一圈
但是看的人就会觉得
-这种画面很无趣 -好的
因为表达不了什么东西
拍摄技巧也是很重要的
所以拍摄的时候
想要排出好东西的话
尽量把自己绝对好看的地方
比如这里不错
景色真不错 这个人不错
把这些你觉得好的地方
-一个一个收进去比较好
-是吗
虽然连续扫过去也不是不好
不过只拍摄好地方的话
看的人也会觉得
一直都有东西看
也不是千篇一律
会觉得拍得真好
反正你觉得什么好看
就一个一个收录进去
-那么就是不要太千篇一律
-没错
直接跳过去其他地方就行了
这个很重要的
-没错 还有就是
如果可以准备多一条相机的话
-一样的吗 -是的
两台的话 一台随便拍摄
另一外就固定好
拍摄一个大场景
这样的话就如果这一台
没有拍到的地方
也可以被另一台拍下来
可以互相补充
看著的人也会觉得
角度不会千篇一律
还有就是 刚才也说过
角度的微调也很重要
还可以这样调整参数
这样的话你可以稍微看出来
画面会不一样
还有就是
虽然不算是入门的知识
不过也很普遍
就是拍摄的时候
有光会更好
没有光的地方 就会变得很暗
所以拍摄的时候
先最后找一个光源更好
-必须要有这种考虑
-是吗
这样出来的感觉会更好
如果这样说的话
一天之内
大概只有几次这种机会
器材要提前准备好
所以非常
花时间 如果要拍摄得好的话
但是效果会很好
-是吗 -那么
如果有空的话
-我可以仔细教教你
-好的
-好吧 -非常感谢
请坐吧
-我刚好结束工作呢
-是吗
随便坐吧
但是这个时间
你的孩子没有问题吗
我让他
-回老家了 放暑假
-是吗
因为明天才要拍摄
我也要回一次老家
也就是回去吃个饭吗
是的 我刚好可以走开一会儿
话说你的脸
-喝酒了吗 有点红呢
-是吗
-一点吧 -但是不多
-这样更性感呢
-是吗 是的
那么这样
-其实我工作结束都会喝一杯
-是吗
可以的话 喝一点吧
-那么 就一杯吧 -可以吗
-我喜欢喝酒的 -那么就好
-我去拿吧
-谢谢 请问厕所在哪里
可以的 就在这边
-抱歉 谢谢 -没有没有
-准备好了-好厉害
-就简单的东西 -谢谢
-啤酒还是鸡尾酒
-鸡尾酒吧
那么 这个
-可以吗 -可以啊
好了
酒是什么都可以吗
-是的 都可以
-那我就啤酒吧
要给我倒酒吗 太好了
谢谢
今天的酒可会变得好喝啊
-肯定很好喝 干杯
-干杯
-真好喝啊
-就是啊 能喝美人
-喝酒真的太开心了
-别这样
今天你老公呢
-我老公出差了
-是吗 经常出差吗
就这个周末
那么你回家了就是一个人吗
是的 孩子也在老家
-我还必须做准备 -的确
-是明天对吗 -没错
-时间很紧 -是吗
-那么要赶紧学习拍摄呢
-是的
你老公平常经常出差吗
的确很多呢
是吗 真辛苦啊
孩子也很麻烦吧
的确是顽皮的时候呢
的确要做什么多呢 还有零食
-谢谢 -只有这个
-那么这个吧 -这个吗
好厉害 这个是电脑
-是的
这个也好厉害
很专业
我准备了一下呢
这个是
-我工作用的 -是吗
-这样看照片会更好
-好厉害
的确
我之前
看过的 就是整体
还有
局部的
是拉近的那种吗
是的 这个没错 小孩子
这样更好看
就看照片看不出来
看视频的话
-就会很好 -好厉害
真可爱啊
真治愈啊
酒量挺好啊
是吗
但是
之前的社团活动
-就觉得你很漂亮 -别这样
-你这样说也没好处的
-没事的 继续喝吧 真漂亮
-没这样的事
-太羡慕你老公了
-有这么漂亮的妻子
-是吗
-你老公是什么人
-什么人吗 奇怪的人
奇怪吗 怎么奇怪
好像 但是就是
从那些
以前开始
就认识他的人口中
知道的就是
-他是一个奇怪的人
-是吗 挺好吧
我觉得还好啊
就是
我已经
-很大了 -你比他大吗
-所以想要照顾他
-挺不错的呢
真的
-酒量很好呢 -是吗
平常
做家务的时候
还要一早起来做便当
-没机会这样喝酒
-主妇的确很辛苦
没什么机会缓解压力呢
-孩子起来了我也要起来
-的确
完全打乱了节奏
睡眠时间都没有了
想要自己的时间
虽然孩子很可爱
老公的工作也很辛苦吧
结婚了之后
虽然我这样说不好
但是会不会
忘记管家里的事情啊
是的 我老公是工作狂
我管好家里的事情
然后老公就去工作 分工合作
结婚之前交往很久了吗
很久吗 三年左右吧
-怎么样呢 -刚刚好吧
-还有交往十年的 -但是
-这样喝酒真的好舒服
-平常也会喝酒吗
一般我工作结束 比如今天
然后就想
-喝酒 -一个人喝酒吗
-一个人也没意思 -的确啊
一般看著电脑喝酒
但是这样真的
-你真的好漂亮 -别这样
-你喝醉了吗
-我很容易醉 怎么样
-是吗 -我酒量很差
-不过很喜欢喝酒 停不下来
-是吗 喝酒的话
-就会变得更随意吗
-为什么要问这个
-就是会变得开朗
-我应该会的
会啊 平常也是
-很开朗吧 -完全不是的
好像那次
社团活动之后
我就觉得没什么这种人去
是吗
所以就觉得
真的好厉害
-也很漂亮 -完全没有
-以前真的没有当过模特儿吗
-没有 没有
-就是普通的主妇 -是吗
朋友经常都会说走在路上
会被叫住
就是类似星探那种
我完全没碰到过
就很普通
毕业之后就当主妇呢
但是很厉害啊
-漂亮得想要拍摄呢
-是吗
-眼睛也很大 -没有没有
真的会以为你
-当过模特儿 -没有没有
那么以前不怎么受欢迎吗
我吗 是的 完全没有
太不可思议了
-要是我年轻一点 绝对马上
-我的女性朋友
-比较多 -是吗
男性朋友
一般都没有
是吗
你老公经常出差不寂寞吗
是的
就算去工作晚回 也会先睡觉
之类的
因为带孩子很累
不像交往的时候
-那种关系呢 -的确啊
都被你喝完 好厉害
-谢谢 -没有没有 真开心
-这样聊天真的很好呢
-是吗 那么今天
-就这样继续聊天好了
-的确呢
你和老公
-经常见不著面吗
-那么那种生活呢
-还要问这种吗 不要
-我就有点喝醉了 好奇
-这个真的 -一周几次啊
不要再往下问了
真的
-喝醉了也不是可以说的话题
-是吗
-但是会想像啊 -别这样
如果我是你老公的话
早午晚都想和你做啊
不那么喜欢吗
可以吧 喝了酒 也没其他人
是吗
那么
怎么也
我明白了
-这么漂亮的人 真的
-我没想到你会问这种问题
是吗 难得都来了
是的
拍一下吧
什么啊
用这个
看看会拍摄成怎么样
自己可以看到的 脸都红了
微醺的样子真性感
-看得见吗 -太害羞了
-被这样拍摄 -很漂亮啊
-我也不懂 -你那么漂亮
-真的好厉害 果然很漂亮
-太害羞了
太漂亮了 好像
-喝了酒眼睛更好看 -是吗
-请看著这里吧 -太害羞了
以前我也有拍摄模特儿
-是吗 是照片吗
-照片视频都有
-是专业的吗
-的确 以前是
-你真的很棒啊
-我就是普通的主妇
-没被拍摄过
-但是真的很好看啊
身材也
-非常棒呢 -完全没有
-可以站起来摆个姿势吧
-姿势吗
-就是这样
-我从来没做过啊
-怎么样 跟模特儿一样
-但是
-是这样吗
-真好啊 好厉害
太棒了
请别乱动哦
-我要拍摄 -太仔细了吧
从上面也拍摄一下好了
-腰真细啊 -不要这样
没事的 不要乱动
生孩子之后都没减肥过
-那还那么好身材吗
-完全没有
可以仰视一下吗 手放这里
-向前一点 -这样吗
-太害羞了
-乳沟真厉害啊 -别这样
没事的 我没有故意看的
-就是很大呢 -完全没有
好厉害
不行的
-我有一个请求 -是
-可以在这里喝酒吗
-为什么啊
好喝吗
那个
我也拍过泳衣
-以前 -写真之类吗
-也想给你拍一下
-泳衣吗 不行吗
想要大概拍一下
差不多感觉啊
就一下
-怎么回事啊 -就是内衣
-内衣不行 我就普通的主妇
-你身材好吧
-太浪费 -不可以脱的
那么
-就看一下可以吗 -什么啊
就是掀起来看看
不可以的
就一眼
-不行的 -可以吧 你来
-稍微跪著 -跪著吗
稍等
这样不错
-这样吗 -绿色的吗
-等等 别这样
-抱歉 再来一次吧
太棒了
-靠得太近了 -好棒
可以继续吗
-什么 -就是这样
会被看到吧
看不见的
-我不客气了 -酒量真好啊
-没有 -太适合你了
脸都红色了 太可爱了
-就一下可以吗 -就一下吗
就一点
-我的身体不能被看的
-太漂亮了
-不可以的 -太漂亮了
太漂亮了 太漂亮了吧
-够了吧 -继续吧
别乱动
要继续了
太可爱了
等等
没事的 继续吧
我不是那种可以被看的内衣
真的太漂亮了
-我还有一个请求 -什么
-可以把胸罩脱掉吗
-不行的
因为会看到 所以就脱掉胸罩
衣服不用
我以前经常拍这种
就脱掉胸罩吗
-不行的 -看不到的啊
-真的不行 -请吧
-好喝 -虽然好喝
今天你老公也不在
孩子也不在 放开来玩吧
视频你也可以保留
-衣服不脱可以吗
-当然了
第一次
-这样拍摄 -没事的
-我又不是模特儿
-你只是不知道自己的美丽
-真的没有
这是一个主妇
就是
-没有打扮的时间
-还那么漂亮真的好厉害
给我
这个
-没事的 我放好
-等等 比这样
因为还有一点体温
真厉害啊 果然
-太棒了 -不要
那么像刚才一样可以吗
-刚才的 -刚才的什么
-会被看见的吧
-不会的 不会的
稍微起来一点
-肯定会看到吧 -没有的
完全看不到啊
-肯定会看到的吧
-等等你看吧
-会看不到吗 -看不到啊
稍微这样可以吗
-真的没看到吗 -没有啊
-真的吗 -看不到
看不到
绝对会看到吧
真漂亮啊
那么下面可以吗
下面
就是泳衣的感觉
但那时内衣啊
-可以吧 -不行的
很热吧
脱掉吧
-不行的
-那我来脱吧 站起来
-我的内衣真的
-我等等会给你检查的
-真的只是内衣
-跟泳衣一样的
站起来吧
就看一眼可以吗
可以哦
如果不愿意就算了
那么就一瞬间
-站起来吧 -站起来吗
怎么好像 太害羞了
真的吗
没事的哦
-不要这样看 -不会的
没事吧 这样
身材真好啊
好的
给我吧
太厉害了 真漂亮
把手拿开
没事的
好厉害
不是可以被看的体型
太漂亮了
果然真的
那么稍微
-等等 等等
-我就看看怎么样
-我也有老公和孩子
-明白了 那你自己拿著
自己拍摄一下
-你脱了我也脱掉吧
-不用了 不用了
-因为太热了
-我真的穿著好吗
-没事的哦 自拍也不错吧
-我没试过 太害羞了
-这样就公平了吧
-不要这样
-不可以的 -可以吧
等等
舒服吗
真的不可以
-不可以 -就一下
-就一下吗 -是的
好喝吗
-虽然好喝 -好厉害
-不行的 不行的
-太柔软了
这个
不可以做的
真的忍耐不住
等等 真的不行
不行的
这个真的不行
怎么了
-好像硬了 -才没有 不行
-舒服吗 -不行的
好厉害
-好大 是什么罩杯
-冷静一点
我醉了 等等
不行的 -太漂亮了
-太漂亮了 -真的不可以
-不行 不行
-好厉害的胸部
好厉害 真漂亮 这个
-老公会很开心吧 -不行的
好厉害
-我有老公 不行的
-你老公不在 可以吧
-但是我真的有老公啊
-好厉害 好厉害
-好厉害 -不行的
乳头都硬了
结束吧
-这边呢 -不行的
-这里变热了
-没有 不行的
-你看 变热了 -不行的
我必须要走了
-太太 -等等 你干什么
-好厉害湿了
-等等 等等
太太
-湿了哦 -没有的
没有湿
-不行的 等等 -湿透了
是这样吗
我也不懂
好厉害
-湿透了 -别这样
太淫荡了
等等 你干什么
可以吧
转过去
不要这样
-可以吧 -你干什么
太厉害了
不要这样
真的不可以摸
这个
会被看见的 不行的
-脱掉吧 -等等 等等
我就看看 可以吗
-真漂亮啊 -不行的 这样
-不可以的 -很漂亮哦
好厉害
你干什么
不行的 不可以这样
过来这边
不可以继续了
真漂亮啊
不行的
不可以继续的 不行
结束吧
-怎么样 被舔呢 -不行的
-好厉害 -不行的
-真的很漂亮哦 -不行的
好厉害
太太
我也不行呢
可以吗 摸一下
等等
真的
拜托了 忍耐不住
-真的不行 不行 -就一下
没错 可以吧
好舒服 好厉害
好厉害 太厉害了
脱掉吧
-都被看光了 -不行了
过来让我舒服的话
就停下来
没事的
你也想舔吧
手也用上
好舒服
过来
继续舔
没事的
屁股抬高
没错
好舒服
-果然不可以的
-不行吗 但是
-太兴奋了 -不行的
那么 插进去吧 插进去
-你说什么 -可以吧
躺下来吧
等等
自己摸一下
这样
等等
好厉害啊太太
-舒服吗 -不行了
-不可以的 -舒服吗
舒服吗 舒服吗
好舒服 不用戴套了吧
-你干什么 不行的
-无套就行了吧
果然无套更舒服啊
不行的 不可以的
-舒服吧 -我有老公的
-我会负责的 -你说什么呢
果然太棒了 好舒服
太太舒服吗
好厉害
稍等
好舒服
过来
刚好
好厉害
好厉害 好舒服
太羡慕你老公了
好厉害
舒服吗
不行了 继续吧 没错
好舒服
好厉害
-舒服吗 -好舒服
舒服吗
手给我
怎么样
舒服吗
好舒服
射了
好厉害
-拍得很好看哦 -难道说
内射了吗
太舒服了
你也很舒服吧
怎么办
要洗一下吗
怎么样 没事的
没事的 去洗一下吧 这边
(终了)