很宽敞的房子呢
谢谢
我不客气了
我已经是大妈了
不行 不行
不行
住手吧
好爽啊
一个人住吗
是的
不说你也知道的吧
等一下
我喜欢年纪大的
想无套做
去了
（今天是休息日 收到客户抱怨）
（我叫老手植木来我家帮我）
打扰了
请进
这里有沙发
不好意思
很宽敞的房子呢
这里本来是我的老家
你父母也在这里吗
是的
这样啊
他们现在在国外
过着种菜的生活
不错呢
对了 要喝点什么吗
我家有酒哦
酒吗
是的
我家里有很多酒
这样啊
今天是出来工作呢
应该没问题
想喝就喝吧
今天是外出工作
喝一点吧
好的
谢谢
抱歉 突然床湃一访
不 你帮大忙了呢
这次真糟糕
会长上次生气了呢
我做得不够好呢
以后要注意哦
是的
谢谢
今天非常感谢
我不客气了
似乎是高级的酒
我对于高级酒
分辨不出来
这样啊
但是香气很重呢
是吗
我没有发觉呢
很不错呢
换一个吧
可以吗
好的
平时你喝什么呢
啤酒或者烧酒
啤酒或者烧酒吗
我很少喝酒
平时我也是喝啤酒比较多
这样啊
还是喜欢喝啤酒呢
想和你一起喝呢
谢谢
聚会的时候也喝吧
第一次这样喝呢
这样啊
这样也不错
我偶尔也会喝醉的
真的吗
也许会对中村说严重的话
这样啊
所以喝醉了几个小时呢
是啊 酒量不太好
年轻人酒量都很不错呢
我酒量也是一般而己
这样啊
有机会的话下次也一起喝吧
可以吗
好啊
和这么美的女人喝酒太荣幸了
哪里
真会说话
是真的
话说
会长说
经常去旅行
是啊
我还需要多学习
我也看了这些资料
这些资料我也不大了解
看不出来
关于客人的资料要多了解
会长警告过要事先调查
是啊
不然会长会生气的
中村的说话方式
一开始什么都说的话
客人会生气的
一开始要慢慢来
让客人慢慢接受
是
这点以后要注意
再从新制作资料吧
这样啊
要修正资料才行呢
是啊 要注意才行
这样啊
这个事前不知道吧
调查了才知道
检查得不够吧
以后不要再弄错了
但是这次还算好
那这个再重新考虑吧
有你在真是帮大忙了
是吗
没有啦 我也是说我知道的而已
真的吗
看不出来呢
我以前也经常被上司骂的
你的能力很强呢
不是的
只是比较了解客人的情况而已
很感谢
是吗
也许我喝太多了
算了
有点喝醉了
好累呀
上个厕所吧
累了呢
好了
抱歉
哪里
厕所也很宽敞呢
确实很宽敞
住这么宽敞的房子我好羡慕哦
一个人住这么宽敞的地方
很寂寞的
一个人吗
是的
没有女朋友吗
住这么宽敞的房子呢
是的
难道一直这样单身吗
也想结婚吧
也许吧
客人有很多新人的吧
有些还有孩子了
我们的寿险也应该有需求
是啊
所以
会长也是个很好的人呢
是啊
偶尔看到新婚夫妻也想结婚
有这样的想法吗
现在有呢
单身现在没有女朋友吗
是的
好可惜哦
那休息日做什么呢
在家里一个人
好可惜哦
我休息日都会出去玩的
这样啊
去玩什么呢
和公司的同事
去赌博
赌博吗
是的
男女都去玩的
很正常的
或者去卡拉OK
二十多岁的时候去玩保龄球
都是成年人的游戏
这样啊
你没有去玩吗
和谁去玩呢
和同事
或者年纪差别小的前辈或后辈
关系很好吗
是啊
你老公也是保险公司的人吗
是的 他在保险公司工作
和我结婚后去了其他公司
这样啊
同一个公司的话不太好
所以只能这样
原来如此
和老公关系好吗
关系不差
我们上班时间不同
也没有时间说话
这样啊
结婚很多年了
已经习惯了
很多年了吗
你孩子现在几岁呢
孩子中学二年级
是女孩
几岁呢
中学二年级
年纪大的吗
小的读小学五年级
有两个孩子
年纪差别大呢
老公也很晚才回家
这样啊
你现在工作压力不大吧
为了将来家庭也要努力工作
确实呢
我也要努力工作呢
所以我也很少时间玩
这样啊
现在是个辛苦的时期呢
老公经常不在家 你很寂寞吧
是啊
确实也很寂寞呢
这样啊
不过这种生活已经习惯了
是的
有这么漂亮的太太呢
是吗
竟然经常不在家
那方面也很忙吗
哪方面
夫妻的性生活
夫妻的性生活吗
你在说什么呢
完全没有呢
这样啊
没有呢
没有性生活
我也无所谓
你这么漂亮
没有啦
我不是美女
已经是阿姨了
我已经超过四十岁了
我一直觉得你是漂亮的人
突然间在说什么呢
我是说真的
怎么会呢
你突然间怎么了
说这种话
能和你两人独处
今天只是刚好出来工作
但是两人独处在我家里喝酒
怎么了 你喝醉了吗
没有喝醉哦
你没事吧
你好漂亮
突然间怎么了
真的喝醉了吧
没有喝醉
干什么
能和这么漂亮的女人
单独在一起
不能做这种事
你喝醉了
等一下
对阿姨做这种事吗
干什么
我忍不住了
你在说什么呢
干什么
真的
等一下
你干什么
这就是证据
你在说什么呢
和你在一起
好厉害
好厉害哦
等一下
不要啊
可以来摸吗
等一下
好厉害
这样不太好呀
忍不住了
等一下
好厉害哦
变得这么大了呢
好厉害
这里吗
没事吧
怎么会
好厉害哦
不好意思
太太来摸吧
变得这么大了呢
是的
可以摸吗
可以让我摸吗
好厉害
变得这么大了
男人这么快就硬起来了吗
是的
好厉害
变得好硬哦
好厉害哦
很舒服吗
好爽啊
好厉害
变得这么大了呢
脱掉吗
脱掉吧
脱掉了哦
好厉害
这么大呢
好厉害哦
好害羞哦
好厉害
不行
怎么了
直接用嘴舔吧
舔吧
可以舔吗
变得好硬哦
好厉害哦
好爽啊
很舒服吧
好舒服啊
好厉害哦
没想到这么大
好厉害
好厉害哦
这样舔可以吗
很舒服吗
好爽啊
好厉害哦
这样做吧
来舔吧
好厉害哦
好爽啊
好舒服啊
很抱歉
要射了
射了
不行了
现在很敏感了
中村好变态哦
积累了很多吧
早点找到女朋友吧
怎么了
怎么了 全部脱掉了
我忍不住了
什么
什么呢
你干什么
不能继续了
这样不好
不行
不能继续了
不要
等一下
不行
怎么了
中村 怎么了
不好意思
好兴奋哦
我忍不住了
中村 不行
等一下 不行
不能继续
不能做这种事
已经做了吧
这样以后怎么工作
我好想和你做
忍不住了
不行的
怎么办
没事的
不行
中村是我的部下呢
等一下
不行 不行
不行
不可以
这样不行
等一下
拜托了
不行 不行
可以的吧
不行
不要啊
中村
中村 不要啊
不要啊
不要
中村 这是怎么了
等一下
不要
小雪
你也积累了很多吧
奶头挺起来了
中村 你说什么
怎么这样
奶头挺起来了
当然不行
让我摸吧
做这种事不可以的
不行的
不行 中村
不要
不要啊
好棒哦
那里
不要啊
中村
不行
干什么
真好吃
不可以的 中村
还要
不行
等一下
中村 你怎么了
不要
那里不可以
等一下
不要
不要啊
拜托了
不要啊拜托了
中村 不要啊
不要啊
不要
等一下
好厉害哦
好棒的气味哦
不要啊
你的屁股好漂亮哦
中村
脱掉吧
中村好厉害
不行的
不要这样看
拜托了
不要啊
不要
等一下
不行
不要啊
不要啊 拜托了
不要啊 中村
等一下
不要
中村 不要看
不行
拜托了
不要
不要啊
不行
不要
好害羞啊
拜托了
不要啊
转过来吧
等一下
坐在这里吧
脱掉吧
不要
中村
不要啊
脱掉吧
不行
等一下
中村
不行 不行
不要啊
不能这样
小雪的小穴
你要干什么
不要
不要啊
拜托了
不要
不要啊
不行了
中村
拜托了
那里不可以
让我看看这边的屁股
来舔吧
这样
不要啊
不要
舔吧
我忍不住了
等一下
真的要插入吗
可以吧
我会戴套的
戴套吗
拜托了
我会戴套的
真的吗
可以吧
真的要插入吗
我会戴套的 可以吧
不行
好大哦
中村好厉害哦
好棒哦
好厉害
好大哦
中村
好厉害哦
好厉害
不行了
好厉害哦
无套才更舒服吧
好厉害
虽然如此
不行
无套做爱可以吧
等一下
戴套可以吧
可以吧
无套很舒服的
不可以的
去了
好爽啊
好厉害哦
去了
不行了 拜托了
好厉害啊
肉棒很舒服吧
让我看看
不行
中村
好厉害哦
顶到深处了
好爽啊
好厉害哦
不要啊
好爽啊
去了
好厉害
中村
好厉害哦
好爽啊
不行了
要去了
不行
去了
好厉害哦
你太漂亮了
好厉害
去了
好厉害哦
好爽啊
去了
好厉害 好爽啊
好爽啊
好厉害哦
去了
不行了
不行了 中村
要去了
去了
好厉害哦
不行了
去了
好厉害哦不行了
要去了
去了
还要更多
可以吗
不行
我忍不住了
去了 去了
好厉害哦
不行
不行了
拜托了
去了
不行
要去了
不行了
去了
多插一些
不行
去了
好棒哦
好爽啊
去了
不行
不行了
好爽啊
好棒哦
去了
好厉害
好爽啊
去了
好厉害
好棒哦
去了
好厉害
好爽啊
不行了 要去了
不行了
去了
转过来吧
这样插入吧
不行
好厉害哦
好爽啊
不行了
好厉害
好爽啊
去了
好厉害哦
好厉害
好爽啊
这样插吧
好厉害
好爽啊
不行了
好厉害
我也好爽啊
玩弄我的奶头吧
好厉害哦
好厉害
好爽啊
继续插吧
想要更多吗
拜托了
去了
好厉害
就是这样
好爽啊
不行
去了
要去了
不行了
去了
和我接吻吧
好厉害
好厉害哦
好爽啊
好厉害
去了
不行
中村
要去了
不行了
去了
不行
好爽啊
去了
不行了
忍不住了
去了 去了
去了
不好意思
射在里面了
射在里面吗
说了不能射在里面
擦干净吧
怎么办
去洗澡冲洗干净吧
还来得及
怎么办
去洗澡吧
（今天是一起去拜访的最后一天）
（离家很近 让山口来家里休息）
请坐在沙发上吧
谢谢
失礼了
好宽敞的房子哦
哪里
这里是我的老家
是吗
请坐吧
失礼了
老家吗
一个人在这里生活吗
是的
有女朋友吗
没有呢
我父母退休了
在其他地方住
这样啊
这里距离公司很近
很近的
他们在那边住
这样啊
这么近 真好呀
是啊
虽然房子很大
但是一个人住不需要那么大
这样好浪费哦
需要喝点什么吗
那我不客气了
请稍等
喝酒吗
没问题
可以吧
谢谢
我家里有很多酒
我也喝不了多少
偶尔喝一点
喜欢喝酒吗
偶尔
加些冰块吧
谢谢
毕竟一个人生活
这样啊
这样打发时间
但是很干净呢
是吗
因为很少使用
平时什么时候打扫呢
每周打扫两次左右吧
那我不客气了
辛苦了
那么
这个营业工作
关于铃木部长
那个人
你发觉了吗
我也是听说的
偶尔他们两人一起走
我也看见过几次
他们结婚了吧
是的
也许是的
基本上大家都知道吧
是的
但是他是部长呢
那个
是的
部长和其他人关系都不错吧
铃木部长
喜欢女孩子
是啊
他的营业能力很强
很受欢迎
所以在公司
经常和女孩子交流
见到女孩子都会打招呼
确实
这样啊 我们是这样的公司呀
是啊
女性也很多
部长只是当作交流而已
是吗
是的
交流是很重要的
这样啊
关于你的事清呢
我吗 当然没有
你这么漂亮
我已经年纪大了
你很漂亮呢
哪里
你和老公关系很好吗
很好哦
有孩子了吧
女儿读小学
小学生吗
是的
读小学了
结婚十几年了吗
是的
中村怎么样
有女朋友吗
没有
那你平时做什么呢
看电视
看电视吗
一个人看电视吗
没有其他兴趣
这样啊
现在刚入职 要学习很多东西
休息日想好好休息
睡觉吗
时间过得很快呢
真的是一转眼呢
你们关系很好吧
关系很好
我没有特别的事
但是有交往过一次吧
算是吧
有交往过
不是第一次吧
不是吗
我觉得你不是第一次
什么第一次
我不说 你也知道吧
抱歉
真是的
我用毛巾擦干净
也许是喝醉了吧
好湿哦
这里也是
抱歉
好厉害
这里没事吧
等一下
不好意思
真的不好意思
我有衬衣
也许有点大
换上试试吧
那我去换一下吧
不然这样会感冒的
这边来吧
在这边
这边吗
那就失礼了
换上这个衬衣吧
是
吓到我了
干什么
怎么了呢
不行
很抱歉
其实
我喜欢年纪大的人
不行
你太漂亮了
我忍不住了
我都能当你妈了
才没有呢
不行
不可以的
好有感觉
等一下
不可以的
不要
等一下
好厉害
不可以的
冷静点
我忍不住了
等一下
不行
一直很想这样做
可以插入吗
不行 这样不行
不行
等一下
我知道了
用嘴帮你做吧 可以吗
用嘴吗
用嘴让你舒服
不行吗
这样可以吧
那就拜托了
来摸这里吧
好厉害
变得这么大呢
来摸吧
摸我的肉棒吧
但是
明天还要一起工作呢
做这种事好尴尬哦
好想让你舔哦
来摸吧
拜托了
好厉害
好厉害哦
等一下
拜托了
吃吧
用嘴吃吧
舒服吗
好舒服哦
竟然能做这种事
继续
好厉害
舔我的肉棒吧
喜欢这里吗
是的
好爽啊
好厉害
太舒服了
更多
好爽啊
只用嘴做吧
继续
想怎么做
舔吧
这里吗
这样吗
是的
这边也要
来舔吧
好厉害
好棒哦
更激烈一些
好厉害
好爽啊
更多
好棒哦
好厉害
更多
好激烈啊
不行
去了
不好意思
吐在手里可以吗
手上吗
射了好多出来
好厉害哦
好爽啊
不好意思
拿纸巾来
看吧
没问题
拜托了
舒服了吗
太太
怎么了
我又想做了
等一下
可以吧
不要啊
我们回到房间去吧
是啊
不好意思
那边有沙发
好的
真的要做吗
是的
一直很想这么做
但是
那个
明天还要工作呢
没关系的
等一下
来吧
过来吧
要做什么
难道奶头挺起来了吗
不要看那里
这个感觉
不要这样
很有感觉吧
不要啊
不要
脱掉这个可以吗
等一下 好害羞啊
把屁股翘起来吧
等一下
没关系的
好厉害
不要这样看啊
好害羞哦
让我看看吧
奶头挺起来了
让我看吧
不行
拜托了
我忍不住了
不要
好色情的奶子
没问题吧
让我看看吧
我想要更多感觉
难道说
什么
变湿了吗
不要说这些 好害羞哦
变湿了吧
这里好湿哦
为什么这么说
好想了解
好喜欢这里
等一下
来吧
好厉害
不要啊
让我舔吧
没想到会这样做
非常好吃
不行
真的不行吗
不行的
看着我
这个不需要了
跪着吧
不要啊
转过来
我想看屁股
屁股吗
让我看看
好厉害哦
好色情哦
好湿哦
这边也要
好爽啊
很舒服吗
好舒服啊
好爽啊
好像做梦一样
好厉害
这边吗
是的
对
平时想做爱的时候怎么办
一个人做
一个人吗
是的
一边想像
好厉害
只用手可以吗
用手
玩弄我的龟头吧
这样吗
这样很舒服吗
是的 好舒服啊
这样吗
玩弄我的肉棒吧
是的
是这样吗
舒服吗
是的
好舒服哦
好厉害哦
一直好想这样做
完全看不出来呢
好厉害
下面也要舔我的龟头吧
要舔吗
舔吧
让我舒服吧
好爽啊
好棒哦
舔我的龟头吧
对
两边都舔吧
好棒哦
下面也要
舔吧
很好哦
舔我的龟头吧
对
好厉害
很有感觉吧
好爽啊
太舒服了
继续吃吧
要吃吗
这样吗
是
好厉害
这样吗
我忍不住了
可以插入吧
让我插入吧
必须戴套才行
戴套吗
我找一下吧
有了
这样可以吧
戴套了哦
戴套了
可以吧
不行
好棒哦
好厉害
好爽啊
这样做爱好舒服
是吗
好舒服哦
可以射吗
绝对不行
我会射在外面的
我想无套做
拜托了
要去了
去了 去了
去了
好厉害哦
抱着我吧
不行 不行
好爽啊
好棒哦
后面也要
好色情哦
不要啊
好爽啊
不行了
去了 去了
去了
好厉害
好爽啊
不行了
不行
好爽啊
好厉害
激烈啊
不行了
好激烈啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
不行了
太激烈了 要射了
去了 去了
去了
好爽啊
要射了
不行了 去了
我要射了
去了 去了
去了
怎么了
抱歉
射在里面了吗
是的
我说了不能射在里面的
很抱歉
帮你擦干净吧
没问题吧
冲洗干净吧
等一下
怎么办