(出品  team-ZERO)
(主演  辻本杏)
热身运动
我来帮忙
谢谢
OK
先热身
深呼吸
动作慢点
拉伸
别受伤
继续加油
手臂拉伸
今天测试一下身体状况
跑步锻练一下
跑步十米左右
开始
返回来
屁股翘起来
跑步试试
准备开始
Ok ok
跑步10左右就回来
准备时
屁股翘起来
再翘高点
屈体 两手撑地 有力 腿在前
两脚依次蹬在起跑器上
后腿跪在地面上
准备
后腿膝盖和前脚足 弓在一条线上
后腿膝盖和前脚足弓之间 有10厘米的距离
两手拇指相对
其馀四指恲栊
再来一次
我来按压住脚部
预备口令发出后 后边支撑腿
臀部和肩平 或者稍高于肩
准备
状态不错啊
起跑 起跑
脚快速弹离起跑器
屁股翘起来
要加油 坚持训练
秋季比赛想要胜利
别松懈啊
不过
不是我们学的精品
非常看好你
加油啊
我知道
你可以的
加油啊
想要胜利吧
坚持一会
我想要更多的技巧
请详细指导我
脚快速弹离起跑器
我会指导你的
拜托了
后腿膝盖和前脚足弓之间
有10公分的距离
想信自己可以的
(社团活动的顾问)
(昏睡开发迷药的学校)
(美人田径部的顶尖人材)
(TEAM-093)
放入杯子 应该察觉不到吧
用这个药效
让身体变得更加奇怪吧
最近的状态如何
状态的话
有点不舒服而已
有烦心事吗
学习跟社团活动
无法兼顾
这样啊
就是这样规定的啊
饮食方面如何呢
还算可以吧
打扰了
吉村
今天叫你们过来
秋季比赛胜利的事情
学校的期待值非常高
谢谢
顶尖人材
田径部也是顶尖人材
更何况是美人
没有啊
相信自己
在这里比赛中 取得优异的成绩
我会努力的
加油 好好的指导
一会我还要开会
今天谢谢
加油的
我会努力的
辛苦了
不要辜负校长的期望
特意过来
好辛苦啊
对了
你喜欢喝红茶吧
老师带过来好东西了
吸收好
这样效果 更加的明显呢
喝点吧
谢谢
味道如何
有点苦呢
身体的吸收 效果完全的不同呢
发热的感觉吧
差不多吧
对了
你最近练习身体僵硬吧
硬吧
老师帮你按摩吧
真的啊
肌肉放松一下
那我脱掉衣服躺下来
躺下来
头朝前面
拜托了
果然好僵硬呢
身体好累
放松啊
身体放松
身体僵硬会受伤的
别紧张啊
果然肌肉僵硬啊
身体放松
爽啊
按摩很爽吧
关键的时候呢
受伤的话
很麻烦的
学校都在期待呢
好好加油啊
效果明显改善啊
肌肉变柔软了呢
谢体
身体放松
这里疼吗
有点疼
没事吧
怎么了
没什么呢
继续可以吗
没事吧
没有
身体仰卧
身体往下点
大腿放松
没事吧
没有 身体放松
大腿劈开
掰开 让我看看
没事吧
没有
有男友吗
男友吗
男人啊
真没有啊
没有吗
时间太少
不可能 没有啊
见过一次面
大腿伸直
放松
这样可以了吧
怠觉如何
身体变热了吗
老师先去休息一下
准备好后 直接去操场啊
怎么回事啊
身体好热啊
好奇怪啊
身体
变得好奇怪啊
好慢啊
怎么了
老师
我有点
身体怎么回事啊
好奇怪
有点
不舒服吗
有点难受
身体无力
好热
有点色迷迷的感觉呢
这样啊
第一次有这样的感觉呢
我有点担心啊
算了
先去休息室休息吧
可以吗 抱歉
先去休息
进来
没事吧
谢谢
坐下来
没事吧
怎么了
身体发热吗
身体
好热
发烧了吧
好奇怪啊
等一下
我试一下
身体有点发烫啊
要去医院吗
休息会 就好了
交给我
身体真热啊
不疼吧
不会
衣服脱掉吧
无法安静啊
怎么了
身体好热吗
辻本
什么感觉啊
好奇怪的感觉
舌头伸出来
舌头是吗
继续
交给老师
一会儿就降温了
舌头继续伸出来
能站起来吗
现在的状态
运动一下 释放出来就好了
开始运动吧
坐下来
裤子脱掉呢
交给老师处理啊
什么感觉啊
后背好热
乳头让我看看
变得好敏感了呢
交给老师啊
感觉如何
能站立吗
老实说
爽吗
继续 继续啊
大腿劈开
站立会
用这个按摩啊
什么啊
交给老师
老师
身体好奇怪啊
身体变得色迷迷了呢
马上就会好的症啊
手臂放在后面
别乱动
大腿劈开
你的这里好累啊
好好的按摩啊
手臂放后面
大腿劈开
感觉如何
好奇怪的感觉
好好享受啊
无法站立了吗
拉拽内裤
不妙啊
怎么了
不要这样啊
不妙
站不住了吗
屁股翘起来
辻本
身体反应好敏感呢
自己有感觉吗
小穴夹紧得好厉害啊
交给老师
可以吧
用力夹紧
好奇怪啊
别乱动
屁股翘起来
不妙啊
要高潮了
不妙
躺下来
腰部抬高点
真厉害啊
身体渐渐变得好热了吧
受不了啊
不要啊
怎么了
别乱动啊
继续下去
什么感觉呢
辻本
不要
往下点
躺下就好
躺下来
单腿抬高
不妙
好爽呢
继续下去不行吗
不妙
感觉身体好奇怪啊
交给老师
身体不妙啊
超爽啊
不要
别乱动
辻本
不要
不妙啊
不妙
什么感觉啊
奇怪
老师确认一下
要干什么啊
舌头确认你的小穴
确认一下
可以吧
可以交给老师吗
辻本
湿透了呢
老师全部舔 舔干净啊
过来这边
不要
好脏啊
不要这样
交给老师
身体放松
现在什么感觉呢
辻本
身体
可以让我爽快吗
身体好热
过来这边
站起来
能站立吗
帮老师舔舔乳头
要舔舔吗
别啰嗦
快点
舔舔
来点囗水
爽吗
让我爽快啊
舔舔湿哒哒的
乳头吸允啊
这边的乳头 也舔舔啊
手臂抚摸肉棒
不要啊
快点呢
舔舔乳头后
可以安心吧
继续加油啊
老师会喜欢这样的
加油啊
肉棒放入嘴巴后
非常的安心呢
坐下来
知道吧
插入嘴巴
嘴巴张开
全部插入进去啊
龟头吸允
咕叽咕叽的声音啊
不知道怎么舔舔呢
不知道吗
辻本
这样的没有经验吗
没有呢
我来告诉你
嘴巴张开
前后的抽插
肉棒吸允啊
看著老师
抽插真单纯啊
舌头伸出来
舔舔全部
爽吗
这也是在练习啊
可以加油吗
插入最深处
全部插入最深处啊
加油啊
好吃吗
必须感受到好吃啊
这样啊
需要更加的练习啊
继续
可以加油吗
舔舔蛋蛋
含进嘴巴
继续
过来这边
趴下来
肉棒含进嘴巴
双腿劈开
屁股翘起来
肉棒含进嘴巴
翘起来
全部含进嘴巴啊
手臂握紧肉棒
抽插刺激点
舔舔龟头
爽吗
什么味道
不知道什么味道
继续舔舔呢
舌头伸出来
看著我
咸咸的吗
差不多准备好了呢
屁股转过来
来这边
大腿劈开
转过来
站起
知道硬梆梆的顶到了吗
有感觉吧
辻本
老师
正在摩擦呢
摩擦呢
哪里啊
小穴的部位
别乱动
屁股翅起来
这里爽吗
好爽啊
湿哒哒的
感觉老师的要肉棒要插入了啊
插入可以吧
插入了吗
真热啊
辻本
老师的肉棒全部插入了
大腿劈开
趴下来
继续抽插吗
老师
好奇怪
真爽
要高潮了
老师
身体好热啊
身体热吗
好热啊
站立
大腿劈开
老师的肉棒爽吗
插入的感觉爽吗
全部插入了啊
趴下来
不妙
最深处
爽吗
真刺激啊
不妙
要高潮了
怎么了
受不了吗
不妙啊
怎么了
不妙呢
这说明啊
现在的感觉
就是高潮呢
要高潮了?
自己插入进来啊
内裤脱掉
老师在等待呢
直立著插入
一松一紧的抽插
淫水越来越多 知道吗
爽啊
真爽啊
好爽呢
小穴真紧啊
太爽了
从下面用力
不要不要啊
不妙
要高潮了
要高潮了 要高潮了
爽吗
好好享受啊
交给老师
不妙
怎么不妙了
最深处
继续下去
要变得奇怪吗
停止吧
不可以啊
继续 继续啊
身体转过去
转过去吗
插入进来
初次的体验吗
初次呢
缓慢的抽插
好好的享受老师肉棒的味道
能听到色情的声吗
按照自己爽快的姿势
腰部用力
老师
好爽呢
我也好爽呢
超爽呢
继续抽插
小穴爽吗
小穴真爽啊
真爽呢
老师
阴蒂不妙
好爽呢
老师
小穴真爽啊
不妙呢
不妙
好爽
不妙 不妙
不妙
要高潮了
继续 继续啊
插入深点啊
好爽呢
真爽啊
要高潮了
真色情呢
继续 继续啊
躺下来
超爽啊
继续插入 深点啊
双腿抬高
小穴里面
流出了色情的淫水呢
老师的肉棒全部插入
高兴的淫水多啊
好的
爽吧
记住肉棒的味道啊
记住啊
好爽呢
G点不妙呢
G点爽吧
老师
太爽了
不妙
老师
不妙啊
不妙
好爽啊
要高潮了
老师
不妙啊
爽吧
大腿劈开
真爽啊
老师
插入深点啊
用力插入啊
想要插入深点吗
快点啊
老师
再让我快啊
爽吗
老师
不妙啊
要高潮了 要高潮了 要高潮了
要高潮了
等一下
怎么了
有这么爽快吗
老师
不妙啊
舌头伸出来
辻本
你只知道跑步啊
性爱要记住啊
最深处不妙啊
爽吗
往下点啊
插入深点啊
老师
看著老师啊
等一下
颜射吗
好吗
知道了
颜射啊
全部射出来
老师
好爽啊
G点
不妙
老师
要高潮了
要高潮了 老师
要射了
辻本
嘴巴全部吸允干净啊
眼睛睁开
全部吸吮干净
好棒
坚持就是胜利
谢谢
感觉如何
辻本
老师
我变得好奇怪了呢
身体
这就是性爱啊
别乱动啊
别休息了
继续练习
今天下课晚5分钟啊
好累啊
辻本
前辈
到时间了
不去参加社团活动吗
我好著急呢
我说啊
快看
这是什么啊
辻本 还有这么一手啊
不对
这不是我啊
真意外啊
那不是我
不是我啊
这就是你啊
靠近点啊
不是我
一本正经的样子
真受打击啊
不是我
既然喜欢色情的事情的话
我们爽快吧
可是
这是教室啊
然后呢
有人过来的
大家都去社团了呢
可是
别看我这样啊
肉棒好粗大呢
我会让你爽快的
可以吧
前辈
同意吧
既然喜欢色情的事情的话
舌头伸出来啊
快点
舌头伸出来
再伸点出来
快点伸出来
前辈
刚才的照片谁给的
别担心啊
爽吧
舌头伸出来
再伸点出来
前辈的接吻
好爽啊
爽吧
舌头伸出来
再伸点出来
囗水给我
受不了啊
怎么挑逗爽呢
乳头啊
让我舔舔
羞涩呢
不羞涩啊
我会让你爽快
仔细看著
爽吗
真爽啊
怎么爽快
说出来
乳头真爽啊
好好感受啊
好爽啊
其实小穴湿透了吧
让我看看啊
小穴啊
爽吗
好爽
前辈
有人来就麻烦了
没事啊
湿哒哒了呢
要停止吗
想要更加的刺激吧
咕叽 咕叽呢
真色情啊
怎么了
前辈
好爽呢
继续下去 什么感觉呢
感觉要高潮了
我会让你爽快的
不妙
要高潮了
趴下来
屁股翘起来
屁股真性感啊
真棒啊
小穴我看看啊
让我仔细的看看
羞涩呢
好好感受啊
不妙啊
舔舔 不要啊
爽吗
不妙啊
小穴真好吃啊
不妙
前辈
继续下去 不妙啊
爽吗
真爽啊
继续舔舔呢
想要继续舔舔吗
真爽啊
大腿劈开啊
小穴受不了啊
仔细看看
舔舔的部位
看看清楚啊
色情吧
好爽呢
吸允阴蒂
喜欢吸允阴蒂吗
大腿劈开啊
前辈
吸允爽吗
好爽
不妙啊
要高潮了
不妙 不要啊
要高潮了 要高潮了啊
要高潮了
受不了啊
好敏感呢
告诉我的话
我会认真让你爽快的
抚摸肉棒啊
什么样了
变粗大了
喜欢肉棒吧
我喜欢啊
让我抚摸小穴呢
受不了呢
脱掉裤子
继续抚摸
继续抚摸肉棒啊
里面爽吗
大腿劈开大点啊
真爽啊
湿透了呢
前辈
真爽啊
阴蒂
前辈的肉棒 硬梆梆呢
肉棒很硬吧
真色情呢
我的肉棒如何呢
好粗大
喜欢粗大的肉棒吧
含进嘴巴
真爽
色情的表情呢
让我看到啊
舌头舔舔龟头
受不了呢
爽啊
表情真色情啊
好爽啊
真好吃啊
舌头伸出来 舔舔龟头
全部舔舔啊
上下的舔舔啊
有热的感觉吗
舔舔蛋蛋
前辈
肉棒真好吃
好吃吗
看著我
再说一遍
前辈的肉棒 真好吃啊
受不了啊
缓慢的舔舔龟头啊
刺激点 舔舔啊
爽爽爽
受不了啊
真爽呢
摩擦的爽吗
顶到阴蒂了呢
爽吗
肉棒在双腿之间摩擦
前辈的肉棒 真硬啊
爽啊
摩擦得爽吗
前辈
不妙
感觉要高潮了
再说一遍
辻本真是变态啊
要高潮了
摩擦就高潮了呢
插入里面 让你爽快啊
想要插入吧
想要呢
坐上来
小穴湿透了啊
别挑逗啊
想要直接插入吗
要说
前辈请插入
请插入啊
真粗大啊
硬吗
真硬
爽啊
好爽呢
插入深点呢
真爽啊
抱著插入
站直啊
顶到最深处了
爽吗
不会被别人看到吧
别在乎这些啊
好爽呢
小穴超爽呢
我也是
前辈的肉棒好爽
这里爽吗
插入深点好爽呢
前辈感觉要高潮了
硬梆梆的肉棒 感觉要高潮了
前辈
要高潮了 要高潮了
辻本的小穴 太爽了啊
好爽呢
想要插入深点吗
想要
插入深点呢
屁股翘起来
好爽
身体转过来
前辈
爽啊
真爽啊
超爽啊
前辈
什么爽快啊
前辈的肉棒好爽
太爽了啊
G点不妙啊
太爽啊
不妙
又要高潮了
要高潮了 要高潮了
前辈 要高潮了
要高潮
继续 继续
前辈啊
要高潮了 要高潮了
你真色情啊
腰部抽插
可以吧
上下腰部用力
爽呢
真爽呢
肉棒太爽
爽呢
上下抽插深点
腰部用力
真爽呢
爽啊
真热啊
我从下面用力
爽啊
不妙
小穴好爽呢
不妙啊
爽啊
鞋子脱掉
双腿踩在我的大腿上
不妙
G点爽吗
G点继续啊
好爽呢
不妙啊
爽啊
感觉要高潮了
不妙 前辈
好爽呢
要高潮了 要高潮了 要高潮了
要高潮了
前辈 插入深点啊
感觉要高潮了
想要更加的高潮吧
爽吗
好爽
身体往后点
前辈
好爽呢
感觉好爽呢
腰部用力
真爽啊
感觉好爽呢
最深处好爽啊
不妙啊
不妙 好爽
感觉要高潮了
等一下 等一下
要高潮了
要高潮
有囗水吗
想要继续吗
想要怎么爽快啊
继续插入深点
让我变得爽快啊
真硬啊
真变态呢
后插式吧
身体趴下
最深处
最深处 真爽呢
爽吗
不知道啊
真爽啊
爽啊
肉棒插入深点
真爽
前辈
好爽
不妙
要高潮了
插入深处啊
真色情啊
前辈
爽呢
好爽
继续下去
立刻就高潮了呢
我的肉棒 真有这么爽快吗
前辈的肉棒 太喜欢了
好爽呢
肉棒含进嘴巴
爽啊
小穴的味道吧
小穴湿哒哒的吧
手部用力
不妙 不妙
一边吸吮龟头
受不了啊
不妙
不妙啊
囗交真棒啊
感觉要射了呢
想要射入里面吗
真爽啊
好爽呢
肉棒真爽啊
受不了啊
让我看到睑部
前辈
我的小穴里面爽吗
太爽了
小穴太爽了呢
射入里面 可以吗
真爽啊
插入深点
用力点
前辈
好爽
真硬啊
不妙啊
要高潮了
我
要高潮了 要高潮了
我也要射了
肉棒舔舔干净
吸吮干净
用力吸吮
全部吸吮干净啊
爽啊
继续 继续啊
真爽啊
爽吗
真棒
好爽
可以了
太爽了
太爽了啊
自己抚摸啊
前辈的精液 什么感觉
好热啊
太爽了啊
我也好爽啊
前辈
性爱原来这么爽快啊
是啊
喜欢吧
我总感觉性爱好疼
恐惧呢
过来这边
你的小穴 太爽了啊
真的吗
色情的表情 受不了啊
我好爽呢
渐惭性欲上升了呢
告诉大家啊
田径部的队友
可以爽快了
真刺激啊
好累啊
100米几秒啊
肌肉僵硬
真累啊
我也好累啊
辛苦了
辻本
训练结束了啊
坐下来
突然怎么了
照片啊
不会吧
老师传给我们的呢
等一下
怎么回事啊
解释一下 怎么回事啊
这是你吧
你还有这个兴趣啊
真变态啊
之前我听说你是处女呢
怎么回事啊
在干什么啊
解释一下吧
更何况跟老师
也我们爽快啊
我们也想要呢
跟老师都有关系了呢
不要
别任性了
拜托了
不要
你干的好事啊
开始吧
不要
让我们也爽快啊
很喜欢的样子呢
快点啊
让我们也爽快啊
真好吃啊
乳头硬了呢
乳头已经勃起了呢
不要
我抚摸乳头
一点都不讨厌呢
身体变热了
小穴夹击的好紧呢
辻本
停止吧
别乱动啊
大腿真性感啊
屁股翘起来
辻本
都给老师看了呢
屁股翘起来
趴下来
不要
辻本的屁股
受不了
味道
如何
受不了啊
别闹啊
练习后的味道啊
爽呢
等一下
夹击的好紧呢
怎么回事
看到阴毛了
夹击得好紧呢
湿透了呢
受不了
让我仔细的看看
辻本
手碍事
不要这样
总让你爽快啊
让我们爽快啊
闻闻我们的味道啊
脱掉上衣啊
首先先这样啊
闻闻啊
快点
靠近点闻闻味道呢
什么味道啊
汗臭味
我的呢
要舔舔吗
要舔舔啊
我都帮你舔舔了呢
舔舔干净啊
快点啊
舌头伸出来
臭烘烘的 讨厌吧
腋窝舔舔干净啊
我来帮你舔舔呢
讨厌
别乱动
我来按压住
舔舔我的腋窝
老师的舔过了吧
老师的也是臭烘烘吧
舔舔我的乳头
手抚摸肉棒
一边舔舔乳头
一边抚摸肉棒呢
快点
帮我抚摸
没让女人舔舔过呢
拜托了啊
帮我舔舔乳头啊
手抚摸肉棒
让他爽快啊
继续舔舔啊
认真点啊
好吃吗
上下揉捏啊
乳头舔舔啊
必须要舔著
认真点 抚摸肉啊
算了啊
我忍不住了
让我爽快啊
辻本
闻闻味道啊
臭吗
喜吧
臭的味道
我的味道呢
手抚摸肉棒
闻闻味道啊
手臂插入进去啊
手抚摸肉棒
忍不住了啊
忍不住了
来点囗水
手抚摸肉棒
闻闻味道啊
靠近点闻闻
什么味道啊
辻本
汗臭味吗
是啊
舔舔
估计咸
味道如何
咸
手抚摸肉棒
含进嘴巴啊
我们是同班生
让我们爽快啊
给老师舔过了吧
下一位啊
这边
含进嘴巴
吓一跳呢
手抚摸肉棒
好吃吗
好吃啊
喜欢啊
帮我舔舔
好吃吧
真主动啊
爽
真爽啊
3根一起 舔舔吧
舌头伸出来
辻本
舔舔我的
舔舔我的肉棒呢
舔舔
手抚摸肉棒
揉捏 揉捏啊
主动点
喜欢肉棒吧
我喜欢
龟头好爽啊
让我爽快啊
超爽啊
含进嘴巴啊
爽呢
爽啊
让我爽快啊
含进嘴巴
好爽啊
肉棒含进嘴巴
小穴湿透了呢
真累啊
手抚摸肉棒
帮我舔舔啊
真好吃
辻本
肉棒最爱啊
太喜欢了
含进嘴巴啊
最粗大的肉棒呢
真喜欢啊
手抚摸肉棒
让我看到你的热情呢
真好吃啊
手臂揉捏
湿透了啊
果然喜欢啊
色情的事情呢
喜欢肉棒
变得好硬了
含进嘴里
看著进嘴巴
看著我的眼睛
爽啊
手抚摸肉棒
帮我含进嘴巴啊
真好吃啊
真厉害啊
囗交越来越爽了
辻本
辻本更加色情的姿势 让我看看啊
知道吧
色情的部位
跪下来
知道色情的部位吧
让我看看
肉棒含进嘴巴
自慰
应该知道吧
这样 我们更加的兴奋呢
让我们兴奋啊
手伸进肉裤里面
让我们看到小穴
阴蒂好爽啊
我看到你们的揉捏方式
爽吗
好爽啊
看著我们自慰
真爽啊
看著我的眼睛
肉棒
好多啊
好兴奋啊
真爽啊
要射了
吸允干净啊
辻本
好爽啊
肉棒爽吗
感觉要射了
舌头伸出来
吸吮干净
不妙啊
感觉要高潮了
肉棒
不妙
感觉要高潮了
要高潮了
要射了
舔舔干挣啊
讨厌这样的吗
我喜欢
太喜欢了
辻本
你变得好变态了呢
变态啊
回头见啊
辻本
你没事吧
抱歉
受伤很厉害呢
有点受伤呢
没什么大事情
有点行动不便而已
真抱歉啊
给你添麻烦了
练习中发生了这样的事情
没事
别在意
我也有相同的事情呢
练习3年
经历了很多的事情
为了这个学校
我做什么都值得
先不说了
躺一下休息会吧
睡觉吧
能动吗
等一下
手臂给我
腿慢点
能动吗
一点一点
往后点
我放好枕头
等一下
躺下来
慢一点
慢一点 不著急
大腿伸直
首先好好休息
谢谢
没事吧
教练
抱歉
别多想啊
没忍住
不是我
可是
无法忍耐呢
昨天开始啊
可是
我
辻本
很认真的样子 无法接受吧
抱钦
我不讨厌啊
不会吧
我喜欢
喜欢啊
太喜欢了
身体好热啊
真的喜欢吗
我喜欢呢
可是
帮我脱掉 可以吗
温柔点 我爽快啊
接吻可以吗
好性感啊
爽吗
看看行吗
坐起来
慢点
脱掉吧
好爽呢
让我看看
乳头看看 可以吗
依靠在我身上
爽吗
大腿劈开
温柔点抚摸
爽吗
好爽呢
教练的手法 真爽啊
真男人味啊
坐起来点
乳头爽吗
真爽啊
慢点
爽吗
真爽呢
怎么挑逗爽呢
温柔点舔舔
好爽呢
抱歉
我刚才一直盯著
大腿劈开
真性感呢
色情的淫水呢
不会吧
我看看没事吧
让我仔细的看看
爽啊
湿透了呢
拉丝了呢
单腿抬高
手放入可以吗
好爽啊
湿透了呢
就是那个
小穴看看可以吗
可以看的
好性感呢
掀开看看可以吗
湿透了呢
性感呢
羞涩啊
拉丝了呢
淫水好多啊
阴蒂有感觉吗
好爽呢
爽吗
好爽啊
好性感呢
完全湿透了呢
舔舔
可以吧
温柔点
单腿抬高 没事吧
爽吗
好爽
继续 继续啊
爽吗
真爽啊
脱掉可以吗
我慢点脱掉
双腿抬高点
好爽啊
不妙
呻吟声
要出声音吗
好爽呢
阴蒂不妙啊
怎么了
太爽了
手指插入可以吗
插入可以吗
可以吧
请插入
真热啊
要高潮了
好爽
腰部在摇摆呢
爽吗
太爽了
怎么抽插爽呢
告诉我
再插入一根吗
好爽呢
腰部摇摆 好厉害呢
好爽
G点不妙
不妙
怎么了
这里怎么了
爽啊
不妙
住手
怎么了
太爽了
怎么挑逗爽呢
G点
感觉得好奇怪了
身体放松
不妙
好爽啊
不妙M要高潮了 要高潮了 要高潮了
不妙
腰部抬高了呢
教练
要高潮了
不妙啊
湿透了
变得好奇怪了
爽吗
没事吧
抱歉
湿透了呢
你没事吧
怎么了
高潮了呢
太爽了
爽吗
我兴奋了
教练
可以吗
我的肉棒
舔舔可以吗
插入可以吗
脱掉裤子可以吗
嘴巴张开就可以
脸部摆正
嘴巴张开
舔舔龟头
含进嘴巴
囗交真棒啊
含进最深处
腰部前后用力 可以吗
舌头舔舔
囗交真棒啊
怎么了
教练
想要舔舔蛋蛋呢
我想要插入呢
可以吗
插入可以吗
我来帮忙 坐起来
抱紧我
膝盖弯曲
慢点
看著我
真色情啊
胳膊很疼吧
没事呢
爽啊
继续 继续啊
我们停止吧
要停止吗
真无法相信啊
真的吗 让我爽快啊
让我爽快啊 教练
等一下啊
屁股翘起来
没事的
要插入了
身体倾斜
没事吧
要插入了啊
好爽啊
爽啊
别乱动啊
真爽啊
没事吧
爽吗
太爽了 教练
腰部没事吧
没事的
插入深点
插入深点啊
好爽啊
好爽呢
用力插入
真爽呢
教练的肉棒 真爽啊
掉下去了
要掉下去了啊
往后点
我抱紧腰部
插入深点吗
再插入深点
教练的肉棒 真爽啊
最深处
顶到了呢
最深处爽吗
教练
好爽
腰部摇摆了呢
教练的肉棒 真爽啊
等一下
爽吗
肉棒爽吗
这样爽吗
爽吗
真刺激呢
刺激不爽吗
教练好爽呢
爽吗
教练爽吗
肉棒真爽啊
不妙
感觉要高潮了
教练
感觉要高潮了 要高潮了
不妙啊
教练
要高潮了
爽吗
淫水好多啊
因为教练太坏了
没事吧
湿透了
往后点
大腿劈开
屁股翘起来
大腿伸直
抱紧我
坐上来
缓慢的身体往后倾斜
好爽啊
没事吧
教练
真硬
真的没事吧
真没事啊
好爽呢
肉棒小穴好爽啊
腰部摇摆了呢
教练
真爽呢
从下面抽插可以吗
真爽啊
教练
从下面抽插
不妙啊
要高潮了
不妙
抱紧我
没事吧
脱掉可以吧
帮我脱掉吧
真爽啊
爽吗
好爽啊
躺下来
我来插入
抱紧我
躺下来
看得好清楚啊
湿透了啊
大腿没事吧
没事呢
太爽了
太爽快了
疼痛忘记了
抑制疼痛啊
真的吗
教练
不妙啊
不妙 不妙
要高潮了 要高潮了
要高潮了
我坐起来插入 没事吧
插入深点啊
身体侧过来
身体倾斜的状态
大腿真没事吧
靠近我
教练的肉棒 真爽啊
好爽啊
妙不 不妙
要高潮了 要高潮
不妙
真紧啊
不妙啊
真爽啊
爽吗
不妙 不妙
要高潮了 要高潮
往下点
我来插入深点啊
可以顶到爽快部位啊
爽吗
大腿能劈开吗
再劈开大点呢
不妙啊
屁股抬高点
自己抱紧双腿
能抱紧吗
不妙
大腿劈开啊
不妙啊
不妙
自己看著
看著啊
不要啊
要高潮了
真厉害啊
淫水好多啊
湿透了呢
要插入了啊
爽吗
太爽了
好硬
感觉要高潮了
教练
好爽啊
接吻可以吗
我插入深点
抱紧我
教练
好爽啊
不妙 不妙
要高潮了 要高潮了
往后点啊
不要啊
这样的抽插 爽吗
真爽呢
颜射
教练的精液
教练
好爽呢
不妙
我也不妙 要忍不住了
教练
颜射
不妙
要高潮了
没事吧
可以了
不要继续啊
教练的肉棒 真好吃
真的吗
真不妙了啊
停止吧
我不行了啊
等一下
等一下啊
教练
我
对性爱上瘾了呢
比起田径
性爱的事情
变得喜欢上了
好像是
这样去大学后
想要更加的事情
请指导我
知道了
请多多关照
(出品  team-ZERO)
(演出  辻本杏)
(导演 岚山 光)
(剧终)