(本片开首1分30秒，没有字幕翻译)
(不便之处，敬请原谅)
(出品  teamZERO)
(演出  辻本杏)
(因为被性骚扰)
(我决定乱掉工作)
大家好 我是杏
还有很多不懂的事
但我会加油
请多指教
广告代理店
这是我这个没长处的人
好不容易找到的工作
她会先跟我们工作一周
然后我再判断她适不适合
今天就用点简单的工作给她吧
我是森本 你好
麻烦你了
我没有任何长处
有工作就要偷笑了
所以不管怎样
我都要努力
(公司守则 丰富的创意)
(信赖跟协调 对社会有贡献)
直接我遇上那些事
好
再亮一点的好
很好
如何?
这就是现场
是在拍啥?
等等要开始拍广告
直接看是最快的
你看就知道了
好棒唷
紧张吗?
哪里?
这边
胸部吗?
这边?
啥?
只是开个玩笑嘛
别这么大惊小怪
你是处女啊?
不会吧
不是啦
真有趣啊
放松点吧
森本 这边
好
抱歉唉
好的
第一个工作来啰
来
这边
你先充当模特儿
啥?
就充当下吧
没问题啦
很简单的
麻烦你了
先拍吧
看这边
开始啰
手拿开
很好
放松点
太僵硬了
脱一点好了
来
对
麻烦你了
像在喝东西
很好
要笑唷
好喝的样子
再来
伸舌头
往前 很好
很好
要笑啊
伸舌头
再来
过来一下
不行耶
等等
你换泳衣吧
等等唷
换上这个
拜托啦
快点啊
大家在等耶
快点
可是…
不要
没关系啦
快点
我帮你
来
快脱啊
快点
来
快穿上
快点
等等
好难穿唷
抱歉
快点
好了 麻烦你
很好
强调胸部
要有夏天的感觉
很好
看这边
不行 不能遮
抬头 挺胸
要笑啊
转过去
很好
再来
要努力啊
麻烦你了
很好
要抬头挺胸
开放点
看这边
笑一个
腿张开
很好
不可以遮
转过去
很好
抬高屁股
笑一个
很好
要笑
不行
休息吧
过来吧
你到底想怎样啊
这样怎么工作啊
瞧不起我们这行啊
你根本不能用啊
这个试用期一过
你马上就会丢工作啊
懂了吧
这个样子
我要怎么帮你啊
你要放开点啊
现在乖乖听我的话
给我舔
舔啊
快舔啊
舔这?
对啊 快点
听话
好好舔
还是放不开啊
这样不行
只有这样了
这是为了你好
给我舔
啥?
大胆点
来
不要吗?
不听话?
要笑啊
要笑
不行啊
用舔的
快舔
好好舔
伸舌头
真是的
不行啊
听话
要放开点
住手
这是为了你好耶
要听话
爽吧
很爽吧
但你要忍住啊
不准叫唷
会被发现
忍住
爽吧
听话
忍隹唷
爽吧
好湿唷
很爽吧
爽吧
你真色啊
脚张开
懂了吧
手拿开
不可以
换你了
好好舔
忍不住了吗?
真是的
这样就不行了?
你要加油啊
这是为了你好
是为了你好
爽吧
不可以
不行
趴好
爽吧
不可以
很爽吧
爽吧
可是…
我…
爽吧
好爽
你果然很色
不可以
过来
好爽
不可以
爽吧
好爽
不可以
伸舌头
高潮了
不可以
模特儿到了
太好了
皂安
快穿衣服
别一直叹气啊
抱歉
你过来帮我吧
好
我是开发部的长岛
请多指教
那我先说明下
麻烦你了
这个时代啊
公司啥都得卖
也不能挑工作
新的商品就是这个
这啥?
卖给女生的
所以啦
简单来讲就是
女生的玩具
不知道就算了
可是你要试用
啥?
这还在开发中啦
但男生不了解这个
因为是卖女生的
当然要请女生试用
可是…
我会教你的
来吧
哪个好呢?
这个好了
来
这边啦
你就直接用吧
好好用唷
真是的
怎么隔著衣服啊
要好好用
懂吧
爽吗?
好好用
如何?
好好用啦
爽吧
很爽
直接用吧
可以吧
好好用
来
哪边比较爽?
左边
爽吧
好好用
我也来帮你
来
爽吧
张开腿
好爽
高潮了
爽吧 下一个
脱掉丝袜
还有很多
脱掉
脱掉啊
来
开始啰
爽吧
好爽…
直接来?
脱内裤
脱掉
来
爽吧
好爽
不可以
高潮了
爽吧
趴好
好好
爽吧
开始啰
不可以
爽吧
很爽吧
好爽
爽吧
高潮了
不可以
你自己用
自己用
爽吧
好好用啊
不可以
再来啊
好爽
爽吧
不可以
不行
高潮了
这个很成功呢
对吧
是…
辛苦了
她就是新人啊
真可爱
可以借我用下吗?
可以吧
好啊
等等还回来唷
这边
快点解决吧
啥?
看就知道啦
帮前辈解决欲望
就是你的工作
快点啦
你搞啥啊
我没时间了啦
快舔
好好舔
好好舔啦
这边也是
好好舔
你一脸厌恶耶
真是的
好好舔
高潮了
喂? 是的
今天吗?
等等就要啊?
我会带过去
不错嘛
很好唷
你是新人吗?
最近老带些那种…
卖春女给我
老就吃腻了
所以啊
还有这种可爱
清纯的新人啊
很好
我喜欢
我要走了
去哪啊
还想跑啊
很好
我喜欢
乖乖听话
听话
好棒
很好
好兴奋
好棒
来
你看
快点
给我舔
臭吗?
不臭吧
爽吧
很色吧
快
快点
想舔吧
给我舔
好好舔啊
我舔
想舔吧
对吧
求我啊
请让我舔
好吧
给你奖励
兴奋吧
对吧
张嘴
痛苦吗?
很爽吧
来
要听话唷
很好
想跑吗?
来啊
过来
爽吧
你要为了公司努力啊
真棒
爽吧
这种清纯感很好
太棒了
爽吧
动啊
好色唷
爽吧
我想要肉棒
舔啊
好好舔
爽吧
高潮了
好爽
舔啊
好吃吧
爽吧
好想要
好想要肉棒
再说一次
我想要
大声点
我想要肉棒
想要吧
来
爽吧
给我
真变态
爽吧
不可以
再来
爽吧
好爽
好好动
爽吧
再干我
好爽
高潮了
爽吧
好爽
不可以
爽吧
好好动
腿张开
爽吧
好爽
不可以
高潮了
爽吧
请让我高潮
再一次
让我高潮
不可以
好爽
高潮了
舔干净
好好舔
我也帮你
来
好臭唷
要舔干净
不可以
高潮了
爽吧
真色啊
你真敏感
看样子我们很合嘛
以后也麻烦你了
然后一周很快就过去
这一周
你了解我们公司了吧
我觉得
你跟我们公司很合
今天开始 你就是正式员工
快工作吧
我该怎么办?
做你能做的
懂吧
先让我开心吧
快啊
你懂吧
好好舔
可以吗?
不行啊
还有别的吧
你要好好发挥啊
请你随你开心的
玩弄我
这就对了
过来
很好
爽吧
亲我
好吃
爽吧
再来
脱掉
快点
很好
爽吧
好爽
弄破啰
爽吧
抬高啊
好漂亮
爽吧
求我摛你啊
请玩弄我
爽吧
不可以
好爽
爽吧
高潮了
不可以
转过来
来
爽吧
掰开啊
求我们啊
请看
爽吧
兴奋吧
好爽
爽吧
高潮了
好爽
爽吧
再来
好爽
高潮啊
不可以
爽吧
高潮了
不可以
怎么可以 只有你爽
好好舔
有两根唷
喜欢吧
喜欢肉棒吧
我喜欢
好好舔
想要吧
请干我
大声点
好好舔
好爽
过来
不行
好可以
高潮了
爽吧
好爽
不可以
爽吧
还早呢
不可以
高潮了
脱掉
来
爽吧
好爽
大声点
高潮了
好爽
不可以
再来
张开腿
很好
不可以
好爽
忍不住了
高潮了
好爽
射给我
射在脸上
高潮了
舔干净
好爽
不可以
高潮了
舔干净
这种时代
公司也要多元化经营
你下周开始去新的部门
啥?
哪里?
成人玩具部
我不干了
这一周过去了
虽然大家一直在讲时代在变
可是我觉得人还是一样
地球也一样在转
日子也会一直过下去
(出品  teamZERO)
(演出  辻本杏)
(剧终)