(出品  teamZERO)
(演出  辻本杏)
(欲求不满的新人护士的)
(性器诊断治疗)
你的肚子 是那里在痛呢?
这边在痛
从什么时候开始痛的?
今天早上 就突然开始痛了
有可能是急性肠胃炎
我先帮你看看吧
你先躺到那边的床上
请往这边走
请躺到这里
请把衣服脱掉
全部脱光吗
留下内裤就行了
我知道了
你在那边发什么呆?
等他准备好 再叫我哦
医生 他已经准备好了
我检查看看哦
好痛 好痛
看来好像是盲肠炎
盲肠?
动个小手术 切掉就行了
在手术开始之前
得先把体毛剔掉才行
体毛?
你是说那里的毛吗?
没错啊! 有什么问题吗?
不… 没、没有问题
小杏 你来帮他剔毛吧
你没听懂吗
我叫你帮他剔毛
不好意思 对不起
真是的 你在搞什么啊
还不快点捡起来
记得要剔干净哦
不好意思
没关系 这样很正常
该怎么办呢
把?裤脱掉吧
我先帮你擦干净
失礼了
我现在帮你把毛剔掉哦
怎么办? 这样没办法剔
可以不要乱动吗
不好意思
这样要怎么剔
可以…
不要让那里动来动去吗?
不好意思 可以请你
先忍耐一下吗?
要怎么样才能让这里
变小呢
要怎么做吗?
如果让我射出来话
就 就应该可以…
可以让它变小吗
要让它射吗
真的 假的?
你要我怎么做呢?
用你的手 帮我做
我要握住了哦
这样可以吗
这样的力道可以吗
前端那边 可以多弄几下吗?
前端… 是这样吗?
会痛吗? 不会
可以顺便摸我的蛋蛋吗
摸蛋蛋吗
这样可以吗
可以再快一点吗
快 快一点吗
蛋蛋也要
要射了吗? 不…
如果再多做一些其他的事
其他的事?
在我可以的范围? 都可以做
真的吗?
可以舔我的乳头吗?
边做边舔吗?
失礼了
好舒服
没事吧? 没事
另一边也麻烦一下
请再舔 快一点
可以用吸的吗
想要射了吗?
可能还是用嘴做 会比较好
用嘴吗
失礼了
这样可以吗
好舒服
快射了
请射出来吧
射了
我帮你清理干净
你在干什么
刚刚那个 真是太有趣了
没想到 竟然会变成那样
医生 请你不要再取笑我了
明明就是你叫我那那么做的
的确是 那样啦
不过啊
我没想你还真的去做了
我本来只是随口说说而已
你为什么要我做那种事?
这种事 还用问吗
因为我想看你害羞的表情嘛
真是太棒了呢
你该不会是看到那个男人的肉棒
觉得很兴奋吧?
其实你很兴奋 对吧?
医、医生!
他的肉棒 怎么样
很棒吗?
美味吗
不美味吗
你明明舔的很开心的样子
是吗
你果然还是…
最爱我的肉棒 对吧?
已经变得这么大了哦
你要怎么办?
对
像刚才那样
帮我做吧
怎么样
谁的肉棒 比较美味啊
医生的…
我的?
比较美味
是吗
边含着边说
医生的肉棒 比较美味
美味吗
多涂一点口水上去
含到最里面
你只能含到那里了吗?
过来这边
请等一下哦
请进
打扰了
我是来向你报告关于前天的
病患的情况
说吧
他的右脚在手术后
还是一样 会觉得疼痛
看来手术的效果 好像不太好
患者好像很不安的样子
之前被压迫的神经
好像还是被厌着的样子
等到神经的厌迫 开始消退之后
疼痛感应该就会开始消去
是吗
继续说吧
他的右脚 之前好像曾经
有受过严重的伤害
当时所受的旧伤 好像一直到现在
都还没完全康复
所以我觉得在手术后
有很高的可能性
旧伤会再次复发
你再说得清楚一点
他的右脚 在手术之后
还是没有出现改善的情况
而且疼痛感 也没有消失
所以我猜测 可能是因为
过去所受的旧伤遗
很好
非常好
没问题吧?
继续说
我打算对他的腰部
再进行一次手术
非常好
这样应该就能改善
右脚的疼痛感
而且也能够预防
未来腰部会受伤的可能性
很好 非常好
太棒了
你有听吗?
继续说
在手术之前 我想先观察
他的旧伤情况
就是这样 就是这样
再里面一点吧
因为他之前工作的时候
都没注意腰部的负担
所以现在腰部 在动的时候
常常会出现问题
对 舔龟头那里
龟、龟头?
你是说龟头吗?
抱歉 那是别的事
你继续说
我是在想
他的腰部 也有需要进行手术
发出声音来
声音?
你的报告 我都知道了
你可以出去了
他走了
你可以出来了
医生 你真的很爱玩欸
你怎么啦?
是那个 来了吗?
请你不要这样
怎么了
因为…
医生经结婚了…
你这个人 真是太认真了
不过 你这种认真的性格
更是惹人怜爱呢
我打从心底
爱着这样的你哦
真的吗
那还用说
你最喜欢被我舔吧
医生
我会舔你的全身的
想要我舔你的那里?
这里吗?
把舌头伸出来
全部都让我舔吧
开心吗
医生
你喜欢下流好色的我吗?
让我看
穿这么下流的?衣
想被我舔那里啊
不说我就不舔哦
请舔人家的胸部
想要我舔你的胸部吗
胸部的那里
舔医生喜欢的部位
你这样说 我听不懂
我喜欢这里
说清楚一点
请舔人家的乳头
真是好色的女人啊
你有在看吗
仔细看好了哦
要我怎么舔
温柔的舔
我个人是比较喜欢
这样舔 更舒服吧
医生
像这样
这样好舒服
谁叫你是个被虐狂
这样很舒服吧
求我尽情的蹂𨅬你吧
医生
请你尽情的蹂𨅬我吧
我要干什么 都行吗
说我想做什么都行
医生想做什么都行
这样也行吗
这样你没办法工作吧
请不要用咬的
不是 不要
是请咬吧
舒服吗? 好舒服
你的身体在发抖哦
内裤好像有点湿了
因为医生你…
我怎么啦?
医生 你那样做…
因为被我咬 所以湿了吗
怎么啦
屁股也想被舔吗
怎么了?
有那里想要我添的吗
告诉我啊
这里吗
那里
这里想要被我舔吗
都陷进去了
求我舔啊
医生 请你舔那里
变得这么湿
真拿你没办法
就用我的舌头
帮你舔净吧
医生… 好舒服
不要发出声音嘛
你明明喜欢 这种声音
对吧
屁眼不停的在动
不要… 不要…
这里也想让我舔吧
真拿你没办法
不要 不要
不要舔…
不要
不可以 说谎哦
医生… 不要…
不要
不要…
你嘴巴说不要
可是肉穴 却越来越湿了哦
转过来这边
对 抱住你的脚
仔细看好了哦
要插那里好呢? 这里吗?
那里不要
还是这里
插到最里面了吗
里面比较好吗? 好舒服
很舒服吗
我的手指全部插进去啰
医生
好舒服
看来你今天 不需要肉棒了嘛
不要
人家想要医生肉棒
这里想要我肉棒吗
真是贪心的肉穴
先让我的肉棒 变的更硬吧
这样不就跟刚刚一样了
你这样不行哦
看这边
你刚不是说
最里面 很舒服吗
慢慢来吧
用你的舌头舔
含到最里面
动你的舌头
就是这样
要含到最里面才行哦
觉得累就休息一下吧
继续
对 就是这样
让我全部射进去吧
你今天也很可爱哦
医生
想要肉棒吗
求我插进去啊
医生
求我插进啊
请你插进来
那里
请把… 医生的肉棒…
插进…
人家的肉穴里
真是个坏孩子
脚张开一点
好舒服哦
很舒服吧
医生的肉棒…
你就是想要这个吧
医生
怎么啦
你自己要动吗
好舒服
很舒服吧
我来让你更舒服吧
舒服吗
你真是个 无药可救的被虐狂
再多打我几下
动你的腰啊
真是个被虐狂
好舒服哦
太舒服了 停不下来吗
真是个坏孩子
医生 人家好舒服哦
你爱我吗? 我最爱医生了
医生！那里不行！
不行 不行
不行 不行了
医生 舒服吗
因为你的肉穴湿答答的
很舒服哦
看得到吗
看得到吗? 看得到
告诉我 怎么样了
医生的肉棒插进来了
插到最里面了
开心吗? 好开心
再 再快一点
看着我的脸
我要看着你 高潮的样子
我会插到你的子宫的
医生
牵丝了…
肉穴的汁
真是舒服的肉穴
把脚张开
看得很清楚哦
好激烈
你喜欢这样吗
插到最里面了
抱住我
你喜欢我吗
最喜欢你了
紧紧的抱紧我
好暖和
扭动你的腰
你真可爱
好舒服哦
医生
让我更奋吧
再叫得大声一点
医生 好舒服哦
医生 医生
请你用力插进来
那里好舒服
医生 我爱你
我也爱你哦
我要高潮了哦
一起高潮吧
还有
要清理干净哦
还有一些
医生…
为什么?
刺激不够
刺激
你应该也一样吧
你还不是 说不出话来
是的
好的 我知道了
小杏 该开工了
302号病房的奥村按铃了
他好像觉得不舒服的样子
对病患者 可要温柔一点哦
不可能的啦
你真的要做哦
那还用说
我只要下定决心要做的事情
就一定会做到底
我还从没看过
你决心要做什么事欸
我得到一个很赞的情报
想知道吗
很赞的情报?
就是啊
偷偷跟你说哦
听说她很不会拒绝人哦
只要你不停的拜托她的话
她就办法拒绝你
而且 她还是个被虐狂哦
说不定 真的能行哦
你是从那里 得到这种情报
那种事 无所谓啦
可是… 还是会觉得紧张呢
来了 来了
躲起来 躲起来
奥村先生
请问你 感觉怎么样
好痛 好痛
你没事吧?
好痛
你没事吧
不行了
能治好我的病的人
就只剩下你了
我没有这种本事…
我喜欢你
呜哇！！ 还真的说了
你说什么?
我从第一眼 见到你开始
就感染了 名为恋爱的病
我的胸口 好像快要裂开一样
请你救救我吧
可是…
我不求你会答应和我交往
只要一次就好
请让我留下美好的回忆吧
求求你了
等等！
求求你了I
求求你了！
你不需要跪下求我啦
可以吗
真的 假的
我可以拜托你一件事吗
真的 就拜托你这件事
可以吗
那个… 老实说… 我…
我一直想玩看看医生游戏
我会先躺在病床上
然后你再过来 问我的病情
可以从那里开始吗
可以吗
我知道了
从那里开始就行了
奥村先生
请问你怎么了
那个…
我觉得全身好不对劲
是有那里痒吗?
该怎么说才好呢
没事吧
因为我住院很久了
所以已经很久没洗澡了
身体黏答答的
身体很黏吗
我这里没有用擦洗用的布
可以用你的手吗
用你的手
用你的双手帮我擦
这样可以吗
从上面开始吧
那里
再下面一点
对
就是那里
轻抚那里
轻抚吗
这样吗
那边…
可以直接…
直接帮我擦拭吗
请帮我脱掉
用手直接帮我擦 好吗
直接吗
这样吗
好舒服
那个…
你可以舔我的身体
可以吗
失礼了
好像在涂药一样
请再多涂一点
好舒服
药超有效的
再大声一点
下面慢一点
也可以用咬的
下面也可以吗
这里可以吗
那里多涂一点药
是不是 有点变大了
对啊 有一点变大了
这样不好舔吧
护士小姐
我忍不下去了
我可以舔你吗
这样做的话
我的病 就会康复了
真的吗
好棒
我可以从你那里吃药吗
请你再温柔一点
好棒
这样可以吗
不 不行！我忍不下去了
你搞什么啊
可以让我加入吗
你就不能再多等一会吗
不行了
叫我乖乖在旁边看
我那忍得下去
说得也是啦
可以吧
我也可以一起来吧
可以吧? 可以吧?
不好意思哦
好棒
我开动了
太美味了
舒服吗
可以吻你吗
好美啊
真的是太棒了
好棒
湿了欸
真的 假的
真厉害
这里吗
很舒服吗
可以摸我的肉棒吗
把这个拿开吧
把内裤脱掉
好下流
可以舔我的肉棒吗
再、再多舔几下吧
已经湿了哦
那里不行
舒服吗?
好下流
请坐起来
舔我的肉棒
好舒服啊
再让我多舔你几下吧
坐的他的脸上
脸、脸
好舒服
我们互相舔吧
再大声一点
用左手帮我做
变硬了吗
含住我的
我可以插进去吗
可以
好湿啊
好舒服
好棒
看这边
好舒服
好棒
那、那里不行 好舒服
不行了
把手撑到床上
屁股翘起来
要插啰
好舒服
扭你的屁股
不停的在插抽哦
不行了
含住
不行
不行 不行 不行了
换你在上面吧
坐上来吧
好舒服
你真的很色欸
好棒! 好下流
不行了! 不行了!
好舒服 好舒服
不行 又要高潮了
好棒 你真是太色了
全部射出来
要射了哦
好舒服
那里好舒服
不行了
给我 给我你的精液
好舒服
人家才刚高潮…
太舒服了
人家快疯了
又要高潮了
不行 不行! 又要高潮了
一起高潮吧
不行！ 好舒服
好棒!
不行!
运动完后 就会想睡觉呢
晚安啰
我先去睡啰
多亏有你
我的病 好像已经治好了
谢谢你哦
能够康复 真是太好了
过几天 应该就能出院了
希望你能早日出院哦
为什么会变成那样
对不起 我会立刻拿过来
不用了啦
不用了 你不用再来了
请你再给我一次机会
求求你了
像你这种常常忘记东西的人
我们医院不需要啦
请、请你等一下
又搞砸了…
回去又要被骂了
该怎么办才好
好痛…
我大概能够理解你的心情
为什么?
我也跟你一样
一天到晚出错
又不懂得拒绝人家的拜托
所有人都把事情给我做
我是不是抱怨得太多了?
不 不会
其实我也是这样
你也是这样吗
是的
不过我的情况有一部份是
因为我自己太迷糊的关系
不过 我松一口气了呢
原来不是只有我是这样
总觉得有一点精神了呢
谢谢你哦
那、 那个…
可是…
我好想改变这样的自己
我想改变自己
要是我能变得再积极一点的
说不定 就能改变自己了
是、是这样啊
所以…
等、等等
那、那个…
我想拿出一点勇气出来
不行吗?
等、等等!
那里是…
你讨厌吗?
不… 该怎么说才好呢
今天碰到好多讨厌的事情
憋了好多压力
不行吗
不… 该怎么说…
我也不知道欸
你不知道吗
可是…
在这种地方
可是你没有抵抗哦
可是… 在这里…
有点太突然了
你不要吗
不是…
你果然不会绝人呢
叫声真可爱
吻我
吻、吻?
Kiss
可是
你不想吻我吗
我当然想吻你 可是…
把衣服脱掉吧
在、在这种地方吗
等、等等
真的要脱吗
这个是?
这样会脱光的欸
你明明就没抵抗
不行
那里…
舒服吗
等等! 这个真的很不妙
不、不行
不行啦
这样不好啦
不好啦
肉棒变得这么大哦
全脱光了啦
不要吗
不行啦…
这么激烈的话
我会射的
不行了
现在换你来弄我吧
你应该做得到吧
这样可以吗
不要停
像个男人一样
继续
继续吗
可以脱掉吗
再多摸几下
好舒服
舒服吗
这边呢
那边也很舒服
这里舒服吗
舔人家的肉穴嘛
插进来
再里面一点
好棒
好舒服
不行
太激烈了
我可以插进去吗
给我吧
好棒
好舒服
舒服吗
里面好舒服
我可以射吗
射吧
滴到耳?了
真的 很谢谢你
我总觉得自己 也有干劲了
要加油哦
我也会一起加油的
我先告辞了