什么时候开始的呢
(出品  teamZERO)
我都不知道
我为什么会变成这样
(演出  辻本杏)
(导演  MONDO)
每天在社团作为性处理奴隶的
女经理
传球
接着啊
过来
快点踢啊
来啊 这里
真棒啊
太棒了
接着啊
跟上
还有这里
是同班同学吗
什么啊
接住啊
能过来吗
真棒啊
太棒了
过来啊
对不起
马上好了吗
再等等
什么啊 还没有结束啊
还真是麻烦啊
知道自己要做什么吧
是
快点结束吧
到这里来
我知道了
是啊
经理 好了 过来
好了 放这里 放这里
怎么那么慢啊
都做了一年了
做得很好啊
如果积累的话 无法集中精神练习的
你们来吧
可以的吗 谢谢
快点解决吧
应该怎么做啊
什么啊
快点给我走开
你们有碰过女人吗?
没办法了
自己看啊
真棒啊
怎么样看到了吗
看到了吗
靠近看一下
真棒啊
胸部真大啊
可以闻闻吗?
忍不往了
真是好棒啊
真棒啊
来啊
等等 给我看看
怎么样看啊
真漂亮啊
真棒啊
我也要
摸一下
真棒
真棒啊
Kiss
来啊 这里 这里
前辈 我可以吗
真棒啊
想要的吧
我这里 这里
交换很重要的
还有乳房这里
真棒 真棒
好棒啊
我也要
好痒
不知道我在做什么吗
该我了
脚真棒啊 真棒啊
小穴也真棒啊
要闻闻股间的味道吗?
想要 想要
我也要
都去排队
脚分开
分开啊
来啊
真棒啊
来啊 来更多啊
真棒
舔乳房 摸乳房啊
乳房
真棒啊
让我闻闻
你也要吗
快点过来
真棒啊
表情好像完全可以继续
这里 这里
真棒
经理真棒 更多啊
更多啊
真棒 真棒啊
真棒啊
好棒啊
屁股真棒啊
真棒啊
在抽动啊
很舒服吧
舒服吗
舒服? 真的?
经理给我看看
真棒 真棒
看啊
真棒
真棒啊
来练习一下吧
真啊
来更多吧
真棒啊
给我过来啊
看到的吧
怎么样
真棒啊
来认真一点啊
怎么样 看到了吗
怎么样 这样女人才舒服
来啊
经理很色的吧 怎么样
真棒啊
不要挡住
脚分开
真棒啊
舒服吧
经理舒服吗
舒服
她说舒服
哪里舒服?
下面
下面?
这里吗 这里吗?
这样舒服吗
告诉我
小穴
小穴吗
不会吧
哪里啊
经理这里吗
这是经理的小穴
经理 手拿开
好色的味道
不要
这样舒服的吗
你们仔细看啊
看到了吗
不要这样啊
来啊
这样更棒吧
看到了吗
来更多啊
一起来啊
对对
你们都一起来啊
这样?
真棒
来更多啊
好好攻击啊
真棒 真棒啊
更多啊
怎么样 超爽吧
乳房露出来
舒服
什么舒服?
哪里舒服?
小穴舒服
来更多啊
让小穴更舒服吧
更多
让我更舒服
让你舒服吧
这样超爽的吧
这样吗
起爽
不行
不行啊
高潮啊
真棒
可以对屁股吗
屁股 屁股
给我们看看屁股 经理
这样可以的吧 经理
来了啊 真棒 看这里面
插入了啊
真棒啊
怎么样 真棒啊
就是这样吧
经理怎么样
舒服的吗
不行
舒服
来更多啊
不行啊
高潮啊
什么?
来更多啊
不行
来高潮啊
还不够吧
更多啊
怎么样 更多吧
来更多啊
真棒啊
不行的啊
怎么样啊
来更多啊
都插入了啊 经理
怎么样啊
舒服的吧
来更多 更多啊
不行 高潮啊
真棒啊
真棒啊 经理高潮了
经理 怎么可以就一个人舒服
这样无法结束的
我知道了
二年级 春天
我进入了青春期
自然就恋爱了
辛苦了
对我们足球社 有什么事吗
这是什么 喂
做什么啊
这是情书吗
真是难见啊
什么啊 住手
你啊 这么喜欢他啊
这样啊? 那带我带给他
要不要啊 是 要的
做梦
还给我
不行 不行
我要打开 打开
真棒啊
给你写信很突然 对不起…
什么
不要念了
什么啊 你还是学生啊
我是二年级的小杏
不要这样了
这样的吗?
不行的
我写信的原因 你应该知道
我刚刚进入这个学校
我就是很崇拜你了
我去跟他说吧
怎么样
要我告诉他吗
不要了
我们可能没有见过
但是我就是想要
把这个心情告诉你
我真心喜欢
不行
怎么了?
你对前辈要做什么
你这么喜欢他吗
嗯
我和他是好朋友
他正好没有女朋友
这可能是个机会
真的吗?
所以我去说点好话
当然就是你了
真的吗
真的 交给我就好了
不过 你要听我的话
知道了吗
什么?
这样才能顺利
真得可以吗
当然了
明白了吗
必须听我的 知道了吗
我说的话
必须服从
明白了啊
那我脱掉了
你做什么
因为练习出汗了
太靠近了
给我舔干净
什么
舔
舔干净
哪里
我全身
舌头伸出来
还真是不错啊
这样可以了吗
这样不好吧
这种态度
怎么和他交往啊
对我这么敷衍
来做更多啊
更多啊
快点啊
好好做啊 快点
好吃吗
好吃 就说好吃
好吃吧
真色
这里
这里也给我舔
给我舔啊
屁眼也要舔
给好好好舔
知道了吗
说屁眼好吃
屁眼好吃
受不了
这里
来啊
什么?
来啊 吃啊
眼镜不要了
看得到的吧
果然看得到的啊
他的肉棒 也要舔的吧
不要
交往了 肯定会sex的
快点练习一下 怎么对他
知道了吗
不行了
什么啊
超爽
真棒
好吃吗
来啊
怎么样啊
这样超爽的吧
接下来 肯定要这样的
内裤给我 好好看看
是想要和他交往吧
怎么样啊
内裤都湿了
这样真棒啊
屁股翘起来
不行
来啊
等等
不行
听我的话
和他也要这样做的
这样不行的
舒服
不行的啊
真棒
不行啊
不行
我的肉棒 很棒吧
真棒
来啊 手拿开
这样真棒啊
很合适啊
来啊
这样真棒
来啊 真棒啊
真大
真是好棒
被他们玩弄 害羞吗
陪我好好玩玩
我会让你舒服的
舒服吗?
这样舒服吧
真棒
真棒啊
来啊
真棒
来啊 更多啊
来啊 脱掉
打开给看看
给我看
嗯
接下来
说看我的小穴
看我的小穴
看我的淫荡小穴
真深入啊
这个
不行的吗?
怎么样 超爽的吧
不行 不行
不行的啊
不行啊
不行 不行
高潮了吧
不行 高潮啊
来高潮啊
怎么样啊
不行 不行
不行啊
住手啊
自己小穴的味道 怎么样
过来
舒服
真棒
感觉真棒
对 好好伺候我
过来 我们插入
来啊
超爽啊
不行 高潮啊
舒服啊
来啊
真棒
比刚才更爽吧
不行…
能做到吗
给我自己动起来
随便你怎么喜欢 怎么动
是的
更多啊
来啊 来更多啊
讨厌的吗
是的
真棒啊
来啊
这样不行的吗
不行
真棒
超爽
想要肉棒吗 自己说
请插入肉棒
舒服
不行啊
不行
不行的吗
舒服吗?
超爽啊
不行 高潮啊
不行 不行 高潮啊
不行啊
来啊
不行 超爽啊
真棒啊
不行啊
高潮啊
超爽啊
不行啊 高潮
给我舔干净
怎么样 我说的话是什么?
必须服从
那么接下来 要你做的是…
虽然很突然
但是从今天她开始
做我们的经理
这位是二年级的铃木
很可爱啊
她一开始不太懂
但是 可能会帮助大家的
请大家一起帮助她
是
教练 我也来帮忙
好的 交给你
那么就拜托了
请多关照
我作为经理
会很努力支持大家的
我决定了
经理怎么可以 自己一个人舒服
是
这样没有结束
是 我知道了
他努力练习后
会很受不了
那么就拜托了
拜托了
肉棒拿出来 可以的哦
可以的吗
快拿出来 不然不要拿出来了
等等 等等
经理 让我舒服
积累的东西 给我弄出来
舒服
这是为了大家
是
为了大家 我会努力
这是经理的工作
真棒 超爽啊
超爽啊
真棒
舔我
就你吃太过份了
我也要 经理
超爽
还有这里
就这样
我的 也拜托了
真棒
过来啊
来啊
对 给我吃
真棒
来更多
真棒 真棒
对
经理 真棒
真棒
给我看看
选一个
真棒
给我吃啊
超爽
蛋蛋也要
真棒
经理 真棒啊
来舔啊
来啊
还有这里
真棒
好棒
深入一点
用嘴
手也动
对
对 舔我啊
对 对
真棒
请射我的脸上
要射很多
真棒
这样可以的吗
来啊 吃吧
真棒
要高潮了
高潮
经理 我这里
来啊
用力
真棒阿
这样吗
真棒
超爽啊
真棒啊
来高潮啊
经理 我也要
真棒
这里
射了啊
大家爽了吗
是的 是
那去练习吧
经理
是
大家都很开心
是 好的
接下来也拜托了
是 我会努力的
怎么这样
下周的测试 有好好准备吗
老师救我
你怎么了
听我说 其实…
等等
你说我弟弟怎么了?
和你说得一样 她说了
可以的吗 不要给我添麻烦了
那好
我再打给你
就是这样
来吧
怎么了?
放开我
据说你无法拒绝
住手 老师
好像大家对你做了很多?
好吧
既然这么麻烦
做什么
怎么了?
喜欢的吧
好好听我的话
喜欢被舔吗
喜欢什么?
被舔吗
小穴?
真棒
喜欢?
有感觉的吧
这是什么?
都湿了吧
来吧 让我舔舔
过来
这里舒服吗?
口交舒服吗
不行
不行的啊
屁眼也全湿了吗
不行 这里不行
不行的啊
不行啊
不要啊
真棒
什么味道?
舌头伸出来
来吃啊
不过你还真色
想要了吧
想要
听不到 说
想要舔肉棒
那就舔吧
想要吗?
不要吗
来吃吧
怎么样 好吗?
蛋蛋也要
给我深入一点
对
好吃吗
好吃吧
好吃
老师的肉棒 好吃
这样啊
让老师开心吧
受不了
想要插入 怎么说
我想要肉棒 插入我的小穴
来啊
真是淫荡的女人
不行 高潮啊
不行啊
超爽啊
不行
超爽
真棒啊
舒服啊
不行啊
不行的啊
舒服啊
真棒啊
给舔乳头
不行 不行啊
不行啊
超爽啊
我们来更多
不行 肉棒好深入啊
超爽啊
不行啊
高潮啊
超爽啊
不行 超爽 超爽
不行啊
不行 高潮啊
怎么样
超爽
想要什么?
想要爽
不行 不行 高潮啊 高潮啊
高潮啊
不行啊
不行 不行啊
舒服
不行啊
深入一点啊
这样吗?
舒服啊
不行啊
超爽啊
舒服啊
不行啊
我要拍照
喂 喂
很好啊
和你说得一样 证据已经有了
马上发给你
你啊
真是没用的淫荡女人
这么想要和男人se×啊
不管哪里 不管时间 都要做啊
淫荡女人啊
怎么办?
那就给我们看看
给我们看看
这么喜欢啊
给我们好好看看
国王还真喜欢
给我们看
给我们看啊
大家都等着看啊
拍照吧
看这里
是纪念照
给我们看看
看看
快点 给我啊
来啊
前辈 我可以的吗
当然了 随意
真棒啊
来啊 摸一下
真棒
看一下啊
怎么样 都看到了吧
真棒啊
这里呢
真棒
你也喜欢的吧
都被看到了
这里 这里
这里真棒啊
真棒
好棒啊
快点 过来啊
真棒
淫荡的女人
感觉真棒啊
真棒
自己看啊
在看
我们快点看看啊
真棒
真棒啊
来啊 看啊
真棒
真棒啊
完蛋了
真敏感啊
真棒啊
脚分开
真棒 真棒啊
真棒啊
真棒
我要吃啊
快点 吃一下啊
怎么样啊
想要吧
真棒
舒服吧
看啊 看啊
舒服吗
真棒啊
怎么样啊
来啊
舒服吗
真棒啊
看到小穴了吧
来啊 更多啊
小穴分开啊
给我看
真棒啊
看到了吧
自己打开啊
给大家看
更多
被男人看
很喜欢吧
是 我好喜欢
怎么样 小穴想要什么
小穴想要
怎么样 想要的啊
真棒
过来
喜欢吗
想要吗?
这样真棒啊
来啊
这是什么 什么
来啊 来啊 什么啊
这是什么啊
舒服
深入一点
真棒
超爽的啊
这是什么啊
自己来更多啊
怎么样 超爽的吧
怎么样 来啊
自己来 更多啊
感觉真棒啊
来更多啊
真棒啊
深入 深入
真棒 真棒
好棒啊
插入两根了
1对2
好深入啊
真棒啊
大家一起来啊
舒服的吧
真棒
这样舒服吧
高潮
高潮啊
真棒
舔啊
真棒啊
来啊 过来
把运动短裤拿掉啊
在运动短裤外面
我要舔
舒服吗
真棒
真棒啊
看了吗
真棒
深入一点
真棒啊
好棒
真棒
舒服吗
开心吧
真棒
来更多啊
喜欢的吧
小穴舒服 还是哪个?
小穴舒服吗
喜欢小穴吗
怎么样啊
不行
超爽啊
不行的啊
都湿了啊
过来啊
来啊
夫家来啊
真棒啊
用这个
来啊
真棒
真棒啊
来更多啊
真棒
完蛋了
喜欢的吧
过来 过来
来啊 到这里来
怎么样 超爽的吧
深入一点
真棒
好大啊
肯定很爽的吧
不行的吧
来更多吧
来摸肉棒啊
快点 忍不住了
来更多啊
真棒啊
怎么样啊
真棒
来啊 吃啊
这里
真棒
不行了吗
受不了
高潮 高潮
不行的啊
不行 不行的啊
来高潮啊
不行的啊
怎么了 不行了吗?
过来啊
来啊
真棒 真棒啊
真棒 受不了吧
肉棒吃啊 更多
给我好好吃
是
不够吗
给我好好吃
好了 这里
让我兴奋
经理 给我吃啊
好好吃啊
真棒
一根不够的
两根一起来
真棒
吃啊
这里
来啊
真棒
肉棒 来吃啊
快点上来啊
来啊
真棒
想要肉棒吗
请让我插入
进去了
舒服?
舒服
怎么样
我会用力的
真棒
怎么样
超爽
真棒
真棒啊
手很空啊
舒服?
真棒
手好空
这里
不行 不行
不行啊
这样超爽的吧
舒服啊
真棒啊
高潮啊
好激烈啊
高潮 高潮
高潮啊
真棒
真棒啊
看到了啊
来啊
超爽的吧
什么?
怎么样 我看看
给我看看
插入了
怎么样 超爽吧
要更多吧
怎么了
舒服
给我脱掉
舔我
在大家面前
吃啊
吃很多啊
这样就够了吗
超爽的吧
来啊
这里舒服的吧
舒服吗
真棒啊
来啊
真棒
舒服的吗
舒服啊
真棒啊
给我们更多啊
来啊 来更多
怎么样
站起来
怎么样 超爽的吧
来啊
怎么样啊
这样 舒服吧
这里呢
舒服吗
来啊
真棒 深入啊
过来
给我看看胸部
这样真棒啊
舒服的吧
舒服
不行 不行高潮啊
不行 高潮 高潮
高潮了啊
快点过来啊
舒服的吗
真棒
不行
不行了吗
真棒
怎么样 该自己来了
给来上来
自己插入
这样舒服的吗
怎么样 舒服的吗
真棒 好棒啊
不行 好爽
给我好好用力
怎么样
超爽
不行 不行
给我好好用力啊
怎么样 舒服吗
过来
上来
看到了吗
是
对 就是这样
自己动起来
真棒 来更多
这样超爽啊
舒服啊
过来
来啊 来更多
真棒
真棒啊
怎么样啊
给我吃啊
不行啊
我不行了啊
不行 不行
超爽啊
高潮啊
好想喜欢啊
来啊
插入 超爽
真棒
舒服啊
舒服
舒服吧
这样超爽吧
来啊
我也要
舒服
这里不行
这里不行的吗
舒服啊
不行啊
舒服 舒服啊
来高潮啊
真棒
来啊 深入一点
舒服啊
舒服的吗
超爽
真棒啊
喜欢的吧
喜欢
这么喜欢啊
给我更多啊 超爽
不行啊
舒服
真棒啊
来高潮啊
真棒
来啊
怎么样
射了啊
插入了
来啊
这样啊
不行啊
超爽啊
不行
不行啊
来啊
经理 真棒
真棒
这里不行
舒服吗
不行啊
不行 高潮
不行 不行
高潮 不行啊
来啊
舒服
舒服啊
这里不行啊
超爽啊
不行啊
不行的啊
高潮啊
真棒
来啊
不行
舒服的吗
舒服
舒服 不行的啊
不行 不行 高潮啊
高潮了啊
真棒
舒服吧
什么时候开始…
我都不想要知道了
(演出  辻本杏)
(导演  MONDO)
(出品  teamZERO)
(剧终)