品学兼优 气质脱俗
是大家对我的评价
当然我也很努力
有目标去努力
但是 每次都要很优秀
真的很有压力
我不是如同大家
所想的是完美的人
我也和大家一样
有烦恼 有自卑的地方
这压力好像爆发了
几乎是本能的行为吧
因为偷东西 而遭到性处罚
的女高校生
有什么话想说吗
我是第一次
这就是犯罪
你也知道吧
对不起
我会付钱的
付钱?
开什么玩笑
请不要说出去
可是啊
我是店员
有报告的义务
对不起
请不要说出去
总之 你先把偷的东西给我
我只有这个而已
真的?
不想被通告
就让我检查
看著他的脸 我就知道
这个男人 想要什么
要是没偷别的
就让我检查啊
胸部是有放了什么吗
拉开给我看
还是我叫警察来查
超不想让他看的
但我也不想被报警
只能忍了
看不到啦
不要遮啊
拉开点
腋下呢
看不到
怎么了
没偷 就让我看
手抬高
没偷就让我看
想要吧
要报警吗
就让我看
下面呢
下面啊
裙子
没有啊
就要让我看
站起来
这么远 我怎么看
快点拉开
不让你回去
快点
让我看
让我看完就回去
再拉开
对啊
不要啦
还没看完
别想走
我要近点看才行啊
脚打开
脚打开啊
也许有放东西
这边如何啊
后面也要
后面
手扶著
让我看
拉开
后面吗
对啊
看不到
完全看不到
再来
抬高
不行
只是确认
脚打开
这里有痣
还没看完
还有 内裤拉高
让我看
拉上去
还要
还要啊
抬高点
还没啊
不够
看不到
太暗了啦
要让我确认
坐下
脚打开
脚
脚放上来
这边
不要吗
想回去吧
自己拉开
脚不可以合起来
还有后面也要
抬高
上面都要 一起拉
同时
怕你是不是变魔术
我看
不够
上下一起
这好害羞
可是 要是这样就结束的话
我就忍住
好害羞
又不甘心
我不想放弃
拉开
够了吧
还不知道
再来 让我看
不会吧
这样
不要继续了
可是
我要确认才行
不要也行
我就报警
别反抗
不要
要摸才知道
那我报警
如何
不要吧
拉开
不想要吧
还要
不要摸
要确认
奶子不错
不要 请停手
这也要确认
要干嘛
只是确认
要确认
可以啊
还不够
很敏感
可爱
不要
想回家
就要让我看
如何啊
不要
好凸
让我看
不要
湿了吗
刚好有用
不要
很不错
知道了
应该是下面
来确认
说不出囗吗
我要确认啊
没试过啊
好敏感
不行吗
高潮啦
不要
别看
不看怎么确认
好硬了
不要
不想确认啊
是有必要的
不要
很不错
都湿了
都是汁
这样不够
这样就好?
脱掉吧
别这样
想高潮?
想要高潮吗
好啊
没关系
舒服吗
不行
想要叫?
真色
硬
不行
还想我确认?
全都帮你舔
赞
不要这样
再猛一点 帮你确认
不行
往前
屁股抬高
不要
不行
不要舔
要高潮了
又高潮啦
很不错的样子
不可能
这种事
这样下去
放过我吧
为什么
开始觉得舒服
我明明觉得不行
为什么
你懂吧
你要干嘛
这个
让我爽
不要
你有权利说吗
让我爽
不要
你也懂吧
每晚都有做吧
脚打开
想回去吗
还是你也想要
不要
打开嘴
报警吗
还是?
那就你也懂
快点
放过我
想回家 不是吗
吹喇叭
可爱的舌头
舌头伸出来
吹喇叭
快点
很好
不是没试过吧
好了吧
怎么可能停
男人的结束还没好
最后要让我射
怎么做
要走吗
还是报警
侧面也要
舌头伸出来
全都舔
还没哦
要用下面的洞才行
不要的话
那你努力
都要舔
很会
舔前面
爽
还要
深点
还要吗
还没完哦
求我
请我射啊
可是
请射精
受不了
这样射不出来
不行
还是要用阴道
不要
站起来
怎样
不要
脚打开
不
出来
不要
乖一点
想回去吧
报警了 你爸妈会怎么想
放过我
你明明想要
放开我
不要
怎么可能
想要快点结束吧
舒服吗
如何
想要啊
不要碰我
如何
快点
自己来
谁叫你偷东西
快点
好棒的洞
不要
拔起来
舒服吗
不要
亲亲
让我亲
爽
好舒服
精子射了
来吧
爽啊
想要吗
什么
说你要精子
求我
给我精子
就射吧
如何
要射哪
不停干
不要
不说我就射里面
说请射我嘴
精子 请射我嘴
看著我说
真的想要吧
说你要精子
说嘴想要
不说不行
请射我嘴
要射了
高潮吧
不行
不能自己高潮
要高潮了
说啊
想要射了吗
精子请给我
舌头伸出来
不能吐
不能剩
都吃了
来清理
什么都无法思考
这是现实?
这种行为
还让我高潮了
自己都不敢相信
要是他能放过我的话…
店长
抱歉在你休假打扰你
店里有点事情
还是你能过来?
真是的
偷东西
她说不想要我们报警
我调查过一次了
还是想等你的指示
要再查查
最近很多东西被偷
你先帮我关店
知道了
对了
你先回去
我留下来
知道了
你再做一次
快点
只有这样?
放包包
也有放别的吗
别这样
里面也有吗
让我走
要整个调查啊
拜托不要
我是店长 要让我检查
很多人放这里的
不要
看不出来
不想要我报警吧
遮了吗
等等
我还没检查
是不是有偷藏了?
刚刚那个人也看过了
我说店长最大
这样才有义意
你要听我的
不然我要公开你的事
现在时代不同了
网路上都可以公开
不想要吧
要怎么活下去?
如果被公开的话
让我看
遮什么
不要
我说先让我看啊
整个要看过
怎样
只是检查
手拿开
报警啰
不要
我们才是被害者
这不是你说的话
你要说对不起
对不起 我偷东西
而且我是店长
遮什么
最近内裤里也可以放
脱掉
没有遮 不是吗
有放吗
没有
自己脱
鞋子里
脱啊
袜子里
什么表情啊
是你自己的问题吧
是怎样
遮著不好吧
都是女生
谁叫你要这样
有偷东西 在里面吧
没有
拜托不要
坐下
我看
看不到
往前坐
要看里面才行
自己打开
要看洞里
要看里面
里面没有吧
对
我检查
喂 不要
要检查才行
怎样
别这样
想要吧
不要
被干哪里
如何
没有
不要看
要看深点
打开
害羞吗
对 不要
谁叫你要这样
还有别的洞
站起来
有遮到吗
还没检查到
自己拉开
要打开啊
屁眼也有放吗
没有
别这样
只是检查
再开
里面也有吗
还没
不让你走
兴奋
要听话
我就让你回家 不报警
如何
要听话吗
嘴里有藏吗?
都要让我看
我要看里面啊
放很里面吗
你懂吧
该做什么
你很会啊
再舔
一边看我
侧面也要
深一点
来含
别停
兴奋吗
再摸
想怎样
怎样
我想要
是因为想做爱 才偷东西?
手扶好
脚打开
你真色
自己干
敏感
不只是这样
你要赔不是
说对不起
对不起
以后不会再做了
还要吗
好舒服
好猛
爽
阴道好舒服
不想要我报警吧
不要报警
照片呢
照片…
也不要公开
全都说出来啊
不要说出去
大声点
做爱如何
还要
请再干我
真色
再来
让我更湿
自己来
什么不行
还没
再干我
谢谢做爱就可以原谅我
做爱的时候就找我
随时都行
真没用
谁叫你偷东西
不行
好舒服
爽
要高潮了
别遮
好舒服
可爱的脸
要我的哦
我会听话
什么都听?
那我要射脸
要射了
脸﹖
请射
准备朝我这
要高潮了
不要停
真色
对不起
要高潮了
舌头伸出来
赞吧
可以回家了
下次再找你
不行
我不想这样
但我心里好怪
又有点快感
我得逃
应该要逃
但我又不走
难道是想要吗
不可能
之后
他们常常找我
当然有把柄在他们手上
也只能听话了
我想要 这次是后一次
我也要玩
好想找你
真的吗
是正妹啊
拜托了
以后不要找我了
算了
一起玩
和店长玩得不错啊
有听说了
你真色
今天很期待
你还自己来开房间
如何
可爱
赞
很好
来玩
有湿了吧
这样呢
来暯
没湿就让你走
不错吧
皮肤真好
好美
和老太婆差很多吧
很瘦
又有料
赞
自己来
好低的奶子
可爱吧
可以吗
受不了
要舔
想要亲亲
不要吗
可以
变怎样
已经出局了
好湿
不行
舒服吗
弄脏
没洗吗
好湿
真是的
阴道很想被舔吗
想被舔?
期待啊
真色
舒服吗
我看可爱的屁股
你趴著
朝这边
可爱
是自己想要啊
好低级
想被舔
这么想要
好湿
阴道
想被舔啊
求我
说啊
请舔我
想被舔啊
可以吗
抬高点
好美的屁股
屁眼如何
好害羞
开心吗
好低级的味道
害羞啊
有感觉﹖
要舔了
不行
被舔哪里
屁股?
不行了
还要
要受不了
好低级
怎么搞的
好舒服
喜欢舔啊
会很舒服啊
我也想
起来
爽
赞
看这里
想干
屁股给我
来干
赞
好低级
想要就要说啊
干我
爽
是哦
自己来
好低级
和我想的一样
好舒服
想要干吗
爽
不行
真可爱
我看脸
真色
来吧
很好哦
超爽
自己来
真色
会帮你的
给我囗水
让我看
很赞
再来
好粗
不行
好舒服
肉棒很大吧
喜欢大的肉棒
喜欢
好低级
自己动
我看脸
脚打开
不行
好舒服
还要
不行
要高潮了
真色
这里
再深点
不行
要高潮了