不要啊
不要过来
我知道错了
放过我吧
不要过来
不要啊
什么啊
是梦啊
好多汗啊
继续睡吧
不能睡了
哥哥 睡了吗
哥哥
睡著了吗
哥哥的味道
什么
哥哥
在摸我的奶子
硬硬的 顶到屁股了
难道说
是梦啊
结果
心蹦蹦跳个不停
哥哥啊
哥哥
哥哥 起床了
哥哥 起来了
要迟到了
我走了哦
不理你了
哥哥
最近好多雨
准备是爸爸妈妈的结婚纪念日子
会去哪里玩呢
他们关系一直很好呢
哥哥 学习加油哦
好走
哥哥
我喜欢哥哥
对妹妹性恶作剧
最后变成每天都做爱
那个
被哥哥摸过的奶子
真的很兴奋
做了那么多色色的事
都没这么兴奋
哥哥 你回来了
和哥哥一起喝果汁吧
哥哥 那个
哥哥
你在干什么
哥哥做奇怪的事
害我弄洒了果汁
下次我会好好敲门的
哥哥，那个
喜欢学校泳装吗
学校泳装的话
我有哦
想看吗
好害羞啊
哥哥
可以摸哦
被摸奶子的时候
很兴奋的
多摸一些也可以哦
奶子被摸 是什么感觉
很痒的
因为被哥哥那样子摸
摸屁股可以吗
哥哥
看著我那里
不要看著图片手淫
更进一步也可以哦
因为我
很喜欢哥哥
对
好害羞哦 哥哥
看著手淫可以吗
很喜欢哥哥
想看小杏的屁股
对
可以摸吗
嗯
哥哥
哥哥的那里
硬了呢
而且
好像很辛苦呢
好像很辛苦
怎么样才能解放呢
精子出来的话 就舒服了
班里的男生也是这样呢
哥哥
要我帮你吗
就算是我
也可以的哦
爽吗
好喜欢舔
好爽
哥哥，想要更爽吗
快要射了
哥哥射了好多呢
舒服了吗
明天还要的话
我还会帮你哦
哥哥能不能早点回来啊
哥哥 你回来啦
可以摸哦
好害羞
可是很爽哦，哥哥
我知道了
把超短裙脱了 对吧
讨厌
不要说这么色的事
没有湿的
真的没有硬
可以尝尝哦
好爽啊
哥哥，好爽啊
更多
哥哥
好爽啊
那里
那里好爽啊
不行，那里好爽啊
不行啊，哥哥
哥哥
哥哥，要射了
从后面可以的哦
小穴被藏著
好奇怪的
哥哥
好爽啊
要高潮了
哥哥
不行了
不行了，要高潮了
我也让你爽
可以摸吗
哥哥 你湿了吗
做了那种事
很兴奋吗
好开心
可以舔吗
脱了哦
哥哥，我舔了哦
男人
这里很爽的吧
只用嘴舔就够了吗
哥哥的肉棒好大
插满我的嘴了
哥哥
哥哥的话 可以哦
我的小穴
想插入吗
好想和哥哥做
哥哥
可以做哦
好爽啊
哥哥
插猛一些
也可以哦
更猛一些也可以哦
哥哥
哥哥 好爽啊
这里好爽啊
哥哥
更猛一些
哥哥 顶到里面了
哥哥
好爽啊
多插我一些
哥哥
好爽啊
我的小穴爽吗
哥哥
插进去的地方
看得很清楚吧
好色哦
哥哥
好爽啊
不行了
哥哥
要高潮了
哥哥，要高潮了
高潮了
这回
让我来让你爽哦
哥哥
爽吗
好爽
里面好爽啊
不行
好爽啊
要高潮了
又要高潮了
哥哥
不行了，要高潮了
哥哥 好厉害哦
我又高潮了
哥哥
从后面插入好吗
多插我一些
哥哥
好爽啊
不行了
哥哥
插得好猛
好爽啊
好像又要高潮了
哥哥
不行了
又要高潮了
哥哥，不行了
可以的哦
我好爽了
你也要爽哦
哥哥
超级爽的
顶到里面了
哥哥
要高潮了
不行了
高潮了
哥哥
射了呢
我没有哭哦
零食
给
哥哥 看电视啊
那个
爸爸和妈妈关系 真的很好呢
又困了
太困了，受不了
哥哥，我困了，我去洗澡了
哥哥
一起去洗澡吗
哥哥 也进来了呢
两个人一起?
好开心哦
要快点出去哦
哥哥
帮你洗背吧
坐在那里
又要做吗
很害羞的
我没关系
因为很害羞
哥哥，那里没洗哦
后后面吧
哥哥
变大了呢
要我帮你点火吗
马上就做这种事
好像很可笑呢
哥哥
爽吗
对
已经这么湿呢
不行了
哥哥
要高潮了
哥哥，要高潮了
哥哥
我要坏掉了
好想要
哥哥的肉棒
哥哥
插进来吧
插进来，哥哥
哥哥，肉棒好爽啊
哥哥
好爽啊
要高了
这回
让我来帮你爽哦
哥哥
舒服吗
从后面哦
哥哥
我的小穴爽吗
这回哥哥用力插我
可以吗
哥哥
不行了
可以的哦
射精吧
顶到里面了
哥哥
好厉害
要高潮了
哥哥
我的脸又脏了
下次不能拔出来哦
帮你弄干净
舒服了吗
果然 今天做种事不太好呢
后来 暂时什么事也没有
忍著了
可是越是忍著
就越喜欢哥哥
忍不住了
哥哥
可以一起睡吗
今天有点害怕
睡不著
谢谢
对不起
今天睡不著
那个，哥哥
我有个事隐瞒你了
我
有愉愉拿哥哥的被子来睡
那个时候，哥哥你
睡得很熟，还摸了我的奶子
肉棒也一跳一跳地顶到我了
你不记得了吧
可是
我
并没有讨厌
因为是哥哥
所以
那个时候的事 怎么也忘不了
我
一定会忍住的
最后
再做一次吧
这真的是 最后一次了哦
我一直忍著哦
跟哥哥做这种
所以
给我最色的一次吧
哥哥
没关系的
已经不害羞了
哥哥
好爽啊
那里好舒服
哥哥
好爽啊
一直做这么色色的事情
好害羞
湿了
哥哥
今天我会让你很爽的
今天会让你很爽的
你会很有感觉的吗
哥哥
脱掉内裤 可以吗
可以舔吗
哥哥，怎么样呢
哥哥
爽吗
互相舔 好吗
哥哥
要被爸爸妈妈
听到的哦
不要啊
忍不住了
好爽啊
要高潮的
要高潮了
不行，不行
哥哥
要高潮了，不行
哥哥 好色哦
让我坐上面好吗
哥哥
爽吗
哥哥的肉棒
超级爽的
好湿哦
哥哥
忍不住了
可能会被妈妈听见的
怎么办
好兴奋
要高潮了
好爽啊
我又要高潮了哦
爸爸妈妈都在
怎么样
可以高潮吗
要高潮了
好爽啊
哥哥
有没有被听到呢
声音忍不住了
因为那里太爽了
哥哥
忍不住了
不行了
这次，哥哥继续从后面插吧
好爽啊
哥哥
使劲地插我屁股
好爽啊
顶到最舒服的地方了
哥哥，好爽啊
不行了
要忍住呢
哥哥
不行了
哥哥 我又要高潮了
忍不住了
哥哥
忍不住了哦
好爽啊
不行了，,忍不住了
哥哥
让我的小穴 爽起来哦
好爽啊
哥哥
不行了
哥哥，不行了
要高潮了
好爽啊
哥哥
谢谢你