Mi1lion TV麻仓优
麻仓优制造
大家好
又到了我们的节目了
麻仓优
今天的节目内容为
处男君的SEX!?
闷绝！厨房
与妹妹的SEX
早晨勃起验证报告
偷拍！天气角
春药效果实体验
首先是草食系处男的探访
那么开始
今天来探访下草食系累子
打算保持处子身到何时
让我们来问下原因
处男多久了
25年了
25年了！好久喔
是吗
对女性没有兴趣吗
也不是那么说
兴趣是得的
那是为什么呢
虽然想做过
但是总觉得没必要
不想要女朋友吗
不需要做爱？
怎么说呢
感觉自己自慰就足够了
是不用做爱只要自慰
就可以了是吗
做爱很舒服喔
是吗
但是感觉自己弄就行了
现在和我面对面
就完全没想做爱吗
感觉你好像很麻烦
很麻烦吗
有点伤人喔
抱歉
可以试着做一次
也许不怎么麻烦喔
是吗 可能吧
但还是麻烦吧
完全没有喔
一次就好 挑战看看吧
不...
就做一次试试啦
试试吧 我来帮你
不要吧...
来做吧
来吧
什么感觉？
有点软软的
到里面来摸摸看吧
怎么样
我也不太清楚
还不清楚吗
摸下乳房吧
摸下这里
这边
什么感觉
有没有一点快乐
没有兴奋吗
怎么说呢
看下吧 小穴
好的
想看吗
嗯
可以摸下喔
哪里是...
这里是刚刚摸的阴核
这里是是吗
这种是那个啦
这是做爱时插入的地方
能看到吗
就插进这里
感觉流出了什么
对 请摸一下
这个里面舒服吗
舒服的
有点兴奋了没
怎么说呢
现在该我了
脱衣服
变硬了喔
舒服吗
还好吧
可能吧
舒服吧
是的
进来吧
刚才的...
这里
怎么了
好像软掉了
真的耶
那我来舔硬它吧
这是第一次吧
是的
什么感觉
啊咧
射了吗
是的
射了喔
没做到
没有成功完成
太遗憾了
如果还有机会
我想再挑战看看
下节是优的厨房课程
现场直播
大家一是要好好观赏喔
优的厨房课程
优 导演说要把这个戴上
是真的 很急
等下就要直播了
真的假的
怎么了 戴上吧
必须要的 不然很麻烦的
不然导演会生气的
可以了吧 进去了吧
是的
可以了 开始直播吧
开始直播
倒计时 4 3
今天有青菜 豆芽
肉 虾 饭
做炒饭
那么开始了
青菜撕成这样会很好吃喔
1.5公分会很好吃 大概
还没洗
可能有点小 那就切小的了
接下来切虾
虾很好吃多放一点
ok
今天会做很好吃的炒饭
感觉只是放点油炒
就很好吃了
也不太清楚普通的做法
肉按照自己喜好炒
可熊会有点生
常有的啦
那么先把豆芽放进去
感觉豆芽的头很大
比豆芽菜更大点
放进虾
差不多了
手有点忙不过来了
调味料
再来一点
一点酱油
倒在饭上
然后再搅拌均匀就好了
该放进青菜了
这时候该放盐了
放进饭
然后更用力的
把饭捣碎
倒进碗里
完成
优的厨房教学结束啦
受不了了
要去了
从未想到会看到
自己高潮的睑
还是继续接下来的节目吧
接下来访问了恋妹控的男子
哥哥 看好了喔
今天来到恋妹控的人的家里
(理想妹妹讲义)
你好
很热闹的房间喔
贴了好多喔
不错吧
是的 好厉害
全部都是妹妹
都是我最爱的妹妹
妹妹是什么样子的呢
我心目中的妹妹是那种
娇小可爱的
哥哥什么事情都可以接受
即使是一个很小很小的请求
也会为了哥哥拼命努力
这就是我心中的理想妹妹
感觉你说了和没说差不多
叫哥哥的时候最好吗
你那叫的也太不对了
要再可爱的叫叫看看
哥哥
不行啦 要再萌一点
要再圆润一点
圆润啊
哥哥
要萌一点 拉长一点 哥哥
岁 有点撒娇的感觉
话说回来刚才就想说了
这发型是什么
因为要拜访妹妹控的御宅族
所以想打扮的像妹妹一点
不行吗 不好吗
但是你穿着感觉完全不像嘛
看你这样子总感觉有点火大
刚好这里挂的有
换上这个试试吧
这个应该比较配
这个很好的
你想变得像妹妹一点吧
那就换上这个吧
这个感觉很好的 试下吧
这个是袜子 快去换上
好的
真想变成妹妹 要听哥哥的话
想知道妹妹的感觉吗
确实想知道
把这个换上就能亲自感受了
必须要换上吗
肯定要穿的吧
穿这种衣服肯定不知道吧
换上吧 穿上这个就知道了
从实践中感受到 快换吧
好的
对 穿上
对
还有袜子
好了
很适合喔 很适合喔
简直就是妹妹嘛
很适合喔
好可爱
粉色超适合你喔
来坐到床上
用撒娇的语气叫声哥哥
哥哥
躺下来
腿蜷起来
好可爱 好可爱
手拿过来
这样子
说 哥哥不可以喔
在看哪里啦
哥哥不可以喔
带点感情啦
好的
哥哥不可以喔
在看哪里啦
对对 可爱点
很可爱 接下来
屁股翘起来
说 哥哥好丢睑啦
会被妈妈着到的
哥哥好丢脸啦
会被妈妈看到的
屁股好棒喔
说 干什么啦 哥哥
干什么啦 哥哥
这样摸妹妹可以吗
你是我妹妹喔
哥哥的命令一定服从
妹妹...
你是妹妹了喔
扎着那样的辫子 这样的衣服
已经变成妹妹啦
哥哥 屁股好舒服 说
哥哥 屁股好舒服
带点感情
没错
不好好当妹妹的话
会不好探访喔
平躺下
衣服掀起来说 哥哥 肚子痛
哥哥 肚子痛
哥哥 摸一下
痛吗 肚子痛吗
哪里不舒服吗 我看看喔
这里吗 这里
不可以喔
妹妹要服从哥哥喔
不是想知道妹妹的感受吗
没错
说哥哥最近胸部不舒服
摸一下啦
说 哥哥 最近胸口好闷
闷吗
起来下
说 哥哥 亲亲
哥哥 亲亲
这也太过了吧
要听哥哥话 做个好妹妹
舌头伸出来 说 哥哥舔舔
哥哥矫舔
对 舌头伸出来
太紧啦
太紧了吗
这里舒服吗
好大喔
要变成妹妹喔
没事要多害羞一点
好棒 胸好大喔
好棒 好圆喔
给哥哥看看胸喔
乳头都立起来了喔
这是妹妹吗
妹妹会和哥哥这样子喔
不知道吗
不知道
那我教你
说 哥哥 乳头立起来了
怎么回事
哥哥 乳头立起来了 怎么了
舔舔就会立起来了喔
怎么样
说 哥哥 乳头好舒服
哥哥 乳头好舒服
带点感情喔
哥哥 你在摸哪里啦
哥哥 来好好摸摸你喔
还是觉得很丢脸
不行 要好好做妹妹
不可以觉得丢脸
这个也太
别想那么多 单纯一点想一下
单纯的感受
说 哥哥你在摸哪里
哥哥 你在摸哪里
很舒服吧 哥哥教你喔
趴下来
怎么了
说 哥哥 好害羞
那里是屁股啦
哥哥 好害羞 那里是屁股啦
脱下了喔
好棒喔
哥哥 在舔哪里啦
哪里是屁股喔
听到了吗
听到了
说湿哒哒的了
哥哥 好像湿哒哒的了
哥哥 这样下去要高潮了
要去了
躺下来
感觉到舒服了吧
说 哥哥多舔舔下面
哥哥 多舔舔下面
要去了 要去了
能舔下哥哥的乳头吗
可以
说 那边也要舔
那边也要舔
好舒服
摸下下面
怎么样
变硬了
哥哥勃起了
说 哥哥可以看下吗
哥哥 可以看下吗
摸下 对
哥哥好兴奋
说 好开心
好开心
用脚摸下
说 哥哥 为什么要做这种事
哥哥 为什么要做这种事
好舒服
哥哥 这样舒服吗
舒服
到上面来
对 就这样
好舒服
说 哥哥 脱下来让我看看吧
哥哥 脱下来让我看看吧
好的
哥哥 可以用力吸吗
可以
哥哥的肉棒怎么
哥哥这里好大喔
感觉好胀喔
嘴里感觉好胀喔
哥哥 给我肉棒啦
想要了吗
进去了喔
进去了
哥哥的舒服吗
舒服
大吗
哥哥的好大
再说一遍
里面胀吗
里面好胀喔
哥哥 要去了
要去了 要去了
上下抽动试试
哥哥的肉棒呢
哥哥的在里面
舒服吗
哥哥的肉棒好舒服
哥哥好舒服
感觉连在一起
亲亲
哥哥要去了
趴下来
好好看着
说 哥哥这样屁股都看到了
好丢脸
哥哥这样屁股都看到了
要怎么样插
用力插 用力
要去了 哥哥 要去了
好好躺下
亲亲
哥哥的白色精液想要吗
想要
说哥哥 颜射我
哥哥 颜射我
要高潮了吗
要高潮了
那一起吧
要去了 要去了
哥哥也要射了
舔下
刚才舒服吗
哥哥 一起高潮好开心
接下来是晨勃验证报告
现场的麻仓 拜托咯
这里是现场的麻仓
（晨勃验证报告）
今天想查证一下
男子究竟何时晨勃的
现在几点了
别毛手毛脚的
现在凌晨四点钟
这里是AV男优的住处
准备进去调查一下
优准备好钥匙了
准备偷偷溜进去
进去了喔
打开了！
我进去了！
成功潜入
接下来要观看肉棒的化
SAFE
看一下
没有惊醒
先观察一阵吧
完全没有勃起
够呛啊
稍微捉弄一下吧
就一下下
变大了
再弄一下
勃起了喔
好厉害
好大
晨勃的精液是什么样的呢
好大喔
颤颤的
危险
射之前的淫水有点臭
感觉快要射了
用手动下
好大喔
出来了
晨勃时的精液
又浓又臭
以上 现场的麻仓敬上
得到了晨勃精液又浓又臭
这祥的验证报告
应该没什么事情吧
接下来是明天的天气预报
天气预报员小优
小优?
大家好
接下来是明天的天气预报
明天天气晴 大多地区晴天
只是西日本下午会雨
下午请带好雨具
九州明日午后雨量为50%
大阪是10%
抱歉
最东边的日本最安全
比前年雨量更热
请做好防晒措施
以上是优的天气预报 拜拜
这次节目请来了
医学院的大岛医生
多多指教
请大家看向这里
(春药效果实体验)
这里陈列的是春药
经常在男性杂志里看到
春药真的有作用吗
我们来实际尝试一下
是否对身体有作用
麻仓觉得春药有作用吗
我觉得没什么用
不会兴奋
真严厉喔
可是只有亲自经历才知道
不试一下是不知道的
一定没什么用的 没关系
哪一个呢 那就先这一个吧
这个是药剂型的
这种是基本药剂
全部吃下去的话
啊 已经吃下去了 没事
请
怎么样
完全没有兴奋感
和平时一样
要十分钟后
十分钟啊
要慢慢才有效果
是吗 完全没感句
那试下别的吧
用这个吧
这种是滴液型的 滴入酒里
这个要多少
正好有水在 滴三滴吧
知道怎么滴吗
知道
感觉好奇怪 没事吧
会有效的
这个药效很快的
会非常快的喔
像毒药吧
是的 这个会有用吗
会有的
味道如何
几乎没有味道
感觉身体有点飘
身体有变化吗
没什么感觉
没变化啊
麻仓 不好意思
你刚刚说身体没变化
完全没有
站起来一下
好的 没事
真的没有变化吗
没有
记者要如实汇报吧
我知道啊
真的没变化吗
和平时一样
过去下
真的很平常喔
由我来确认下
干嘛啦
果然
稍微弄破一点 可以吗
这个
你说没有变化
没有啊
这是什么
这个很平常的
麻仓 你下身湿很正常吗
是喔
这样啊
身体陶醉了吧
是的 这样很正常的
那我这样做 你也这样吗
很正常的
完全没效是吗
是的
我明白了
下面水越流越多了 这个
这很正常的
来确认下真实的情况吧
好吧
能看到这里吗
突然这么敏感吗
不是 很正常的
这里流了好多 这样呢
比平时更有感觉吗
没有
是吗
我还是适合当记者
你不适合喔
一起来探知真相吧
真的很正常啦
是吗
真的是
趴在这里
来探知真相吧 过来
怎么样
很正常啊
和以往不一样吧
没有
转过来
别害羞了
要把事实传达出来喔
到底如何
很平常啊
怎么了
受不了了
刚刚说了什么
要去了
真是的 再来一种喔
知道这是是吗吧
这个也很有用喔
这个很舒服的
等一会药效就到了
怎么样
有点感觉
是吗
慢慢有感觉了吧
怎么样
知道自己的感觉了吧
是的
终于察觉到了吗
要好好报到这种感觉
这是记者的使命喔
知道了吗
腿张开
好好报道下自己身体的感觉
乳头变得好硬
比以前更舒服
小穴也好湿
要道歉的吧
刚才那样我要道歉 很有效
小穴好舒服
这里很湿喔
好好看看下面
好舒服
感觉的到我在摸哪里吧
快点报告一下
那么我来感觉受一下
现在在摸哪里
现在在摸肛门
那么来始了喔
好的
怎么样
这样好舒服喔
还要吗
多用力舔下
你这里很美味喔
开心吗
好开心
第一次吃到这么美味的
现在在摸哪里 报告下
现在手指插在小穴里
几根
几根呢
不太清楚 但是超级舒服
站起来就看得到了 抬起来
几根
一根
错了
两根
很兴奋吗
是的
腿抬起来
好湿喔 报告下
小穴被抽插着
要去了
这是什么
淫水
闻下 什么味道
不知道
是吗 坐下
好的
你不知道的是我的最爱
要去了 要去了
看
你体内出来的 怎么看
好丢睑
味道如何
咸的
应该还没满足吧
是的
拿着
怎么了
没事
任性了吧
是的
跪下
把它含住
全部含住
自己摸小穴
睾丸感觉如何
好软
上面呢
好胀
麻仓 你也忍耐不了了吧
来进入吧
进入吧
想让粗大的肉棒进入吗
好舒服喔
怎么了 好好动
小穴充满了肉棒
顶到了最里面
要去了
还早着呢
现在摸着哪里
这是什么
掰开屁股 都展露出来
屁股被掰开 里面一览无余
兴奋了吗
是的 兴奋了
看得到小穴吗
要去了
记者要实时报道情况
好的
春药的效果如何
非常厉害
腿站上去
我的肉棒如何
又大又硬
好粗
颜色呢
颜色 不清楚
好好看看 黑色的
黑色
说 又黑又淫荡的肉棒
又黑又淫荡的肉棒
说又黑又淫荡的肉棒插进
我美丽的小穴里
又黑又淫荡疱肉棒插进
要去了
麻仓
肉棒摩擦着阴核
这里吧
好舒服
快要射了
现在是什么心情
现在啊 很想被颜射
说 即将被颜射
请大家好好观赏
即将被颜射
舔干净
感觉非常舒服
媚药很强大
大家好 又到我们的节目了
(麻仓优的NG镜头)
今天的节目内容为
0K 可以了
等一下...
再精神一点
太阴暗了吗
大家好
对
阴暗吗
有一点
摄影1
完全没想到会看到
自己高潮的脸
刚刚没关系吗
不行喔
摄影2
接下来到下一个节目
摄影3
完全没想到会看到
自己高潮的脸
摄影4
完全没想到会看到...
很难说吗
摄影5
完全没想到会看到...
真的这么难说吗
开不开
晴朗的地方很多吧
九...九...九
Cut
中国...不对
有百分之十的晴朗
最东边的日本...
糟糕
这是女性的春药
经常在男性杂志里看看看
是啊