今晚跟我一起喝醉sex吧
麻仓优
热吗?
没事啦
喝太多了吧
没问题啦
真的?
你啊
喝太多了
没问题？
没事啦
担心吗？
对...
你喝太多了
休息下啦
担心我啊
对啊
真温柔
为啥担心啊?
啥啦?
你喝太多了
没有啦
没事吧?
没事！
真的没问题?
可是...
怎么啦？
喜欢我?
喜欢
多喜欢?
超爱的
亲我
在这?
好啊
怎么了?
喝太多了啦
没事啦
真的啦
深吻吧
可以啊
怎么啦?
不够
没有吧
不够啦
要抱我吗?
看我
可以摸吗?
那个...
没问题啦
不好啦
有摄影机啦
脱吧
真的要?
不好啦
没问题
回去做啦
在这做
求求你
一定要啦
不好啦
爽吧
好好闻唷
真的好好闻
可以舔吗?
可以吧
爽吧
好爽
不好啦
这边是店里唷
没问题
好吧
好硬唷
很爽吧
托谁的福很爽啊
爽吧
我喜欢...
再一下
看好咯
好爽喔
两手一起用
爽吧
很爽吧
好爽...
用舔的
真的可以?
那舔咯
爽吧
第一次这么爽
棒吧
爽吧
跟平常一样舔
含到底
好爽
好硬唷
可以吗?
好猛
还要?
爽吗?
爽吧
可以去唷
去了
好多唷
超多的
爽吧
都沾到了
爽吗?
高级酒店小姐的醉SEX
久等了
来吧
好了
干杯
好喝唷
紧张吗?
这样啊
想看吗?
一下下唷
再一下
好热唷
是吗?
想要我脱啊
你好色唷
没有啦
想怎样啊?
想干什么?
很紧张吧
这边很紧张吧
不可以这是店里唷
不行啦
听不到
想要啊
好喝吗?
真好喝
真的?
想干什么?
变大咯
竟然兴奋了
这么想要?
那先让我爽
可以吗?
要让我爽唷
加油唷
摸吧
多摸点
好爽
摸吧
别停啊
我想要
好爽
再来
舔我
好好舔
多舔点
好爽
去了
再来
让我更爽吧
可以舔唷
好爽
可以舔吗?
很爽吧
对吧
没问题吧
不可以去唷
爽吧
想插吧
想吧
好爽
去了
换我动吧
好湿唷
去了
爽吧
再来
去了
射吧
跟喝个烂醉的她...
晚安
我喝第2杯了
如何?
啥？
我好累啊
今天啊
感觉好寂寞
很无聊唷
没人陪我
好寂寞哟
现在开始
真的要陪我?
运样啊
内衣吗
没有
好害羞唷
没有啦
内衣啊
不可以啦
只有今天唷
只有今天
一下下
兴奋吗?
不行啊
不可以啦
看到了吧
不知道啦
全脱?
好痛唷
看到了吧
不行啦
已经够了吧
啥?
胸部?
糟糕
因为不是直接面对面...
感觉好怪
硬了吗?
看的到吗?
想看吗?
骗人
硬了?
你看
好大喔
爽吗?
看到没?
看到没？
很湿唷
进去咯
好爽
后面?好吧
再快一点
好爽
好棒
去了
去了4次唷
讨厌啦
爽吗?
有精神了吧
好开心
下次再来吧
真的?
没问题
掰掰
在BAR的店员醉了
工作好累啊
你不懂啦
对啊
逃不掉啦
我也很在意啊
没办法 抱歉
可以吗?
可以开吗?
抱歉啊
要去喝吗?
不想多喝点?
不可以啦
再给我一点
要烈酒
小菜好好吃
真好吃
比平常好吃
真的好吃啊
不大一样唷
有改口味啊
真的好好吃
感觉越来越兴奋了
没女友?
已经没有5年了
不是我不交唷
你喜欢男的?
才不是
我喜欢女的
真的啦
不是人妖啦
要脸爱
你来跟我们一起喝吧
也没别的客人
请坐
干杯吧
干杯
好好喝啊
你很年轻吧
别骗我
没男友?
真浪费
喜欢酒吗？
普通
会有点脸红
走路会晃吗?
喝醉我会照顾你的
是吗?
真的好难啊
工作也不顺利
没问题啦
不想回去啊
怎么办啊
让我住嘛
我想住嘛
可以吧
真是的
就一起睡嘛
会很开心唷
好想被抱唷
我来吧
两个都要?
我也要
只有抱抱唷
那请去房间等
没问题!
请去
久等了
干杯吧
好喝啊
你们真突然啊
来抱抱吧
刚说的吧
爽吧
爽吗?
好爽
还可以更爽唷
真的啦
请躺下
好好玩
爽吗?
爽吧
好爽
变大咯
变大了呢
想道接被摸吧
想吗?
都好大唷
很爽吧
舔咯
爽吗?
好硬唷
被舔爽吗?
爽吗?
也是我爽吧
这边?
亲亲?
爽吗?
好爽
再让我更爽吧
来吧
多喝一点
已经湿咯
好爽
去了
来吧
要看屁股？来
好爽
看的好清楚
可以舔吗?
去了
让我看
好啊
去了
进去了
好爽
去了
换后面吧
好爽
去了
可以射唷
好多唷
好爽
爽吗?