真的很抱歉
好久不见 好想见你 走吧
好开心 开车接我？ 谢谢
好期待
第一次约会还是温泉呢
开心到睡不着 一定要泡到爽啊
（要是佐仓绊是我的女友）
温泉好期待
第一次约会是温泉好开心
有吓到呢 好开心
（有那么久不见吗）
真的啊，一会没见就觉得好久
超想见你的
（才只有一周不是？）
一周也很久啊 做了什么啊？
（就工作很忙啊）
很忙吗？
其实是忘了我吧？好寂寞啊
（怎么可能忘）
真的？
我可是一直想着你
（生气了？）
有点
不过找我出来就放过你了 超开心的
（在哼什么啊）
什么？我发出什么怪声吗？不小心就……
感觉是深山呢 你认得路吗？
（不好 好像有点迷路了）
我帮你看地图吗？
（嗯）
这个？
啊 我不会看地图
（咦？真的假的？）
开车比看地图开心
因为我不会看吗
（什么意思）
就开车的样子好帅啊
（倒是，不会想上厕所吗）
被发现了
（果然……）
（这附近好像没有超商啊……）
是啊 在山里怎么办？快漏了
（咦？）
快漏了
（真的假的？我在这里停？）
你要我帮你遮吗？
（那么……）
（就找个感觉没人的地方停车吧）
针对？不好意思
抱歉，谢谢了，真的帮大忙了
为什么么到后面？
什么？怎么了？
怎么？在这里不行啦
你忍一下啦
也许会有人来啊
为什么变大了？
不行啦
很躁吗？
真是的
在这悝？
要做什么？
那我不管了哦
为什么要到后面呢？
你本来就有这打算吧？
会被看到，没问题吧？
那就稍微哦
为什么变大了？
好色
爽吗？
难不成忍很久了？
好开心
那我就好好帮你舔哦
被人看到怎么办？
好紧张啊
爽吗？
可以舔蛋吗？
可以深含吗？
好兴奋啊
想看奶？
稍微哦
兴奋到奶头都硬了
好爽
叫出来了
摩得好赞
快射了？
要射了？
都弄脏了
爽吗
你看 好赞 真美
天气这么好  真是太好了
刚兴奋吗？ 我也有些兴奋
刚都喷到了 就换一件，如何？
有可爱吧？
饿了吗？今天是第一次约会
我努力作了便当哦
你会吃吗？
因为作便当才没搭到电车
打开了 如何？我花很多精神哦
看起来好吃吧 一起吃吧
要吃什么？
西红柿？喜欢西红柿啊？
我讨厌西红柿 这倒刚好
好吃吗？ 我来吃蛋咯
合格了
看，很可爱吧
要吃吗?
不可以一囗吞哦
？？？？？怪汁
你在想怪事吧？只是香肠啊
真是的
我吃咯
你什么奇怪的眼神
真是的．色鬼
第一次划小船 好赞
（如何？开心吗）
有点怕啊 掉下去怎么办？
会有人来救我们吗？好可怕
别笑啊 好可怕
（好天气感觉真舒服）
是啊 暖洋洋的
还有这环境
（绊要不要也来划？）
我嫩吗？很重吧？
在晃了昵
怎么用？这样
好赞啊
等等色鬼
会生气哦
会有人看到的
真是的。
不行啦 帮我。快啊
等等，你有在听吗？
开心开心，好热 刚好呢
一起吃吗？那我吃啰
好吃
什么？沾到什么？
什么啊 会被人看到的
用掉了吗？
不行 到旅馆前先忍着
不行啦
不行
会融化啦
会叫出来
会看到的
害羞啦
有人在啊
不行啦
就说不行了
等等啦
不可以捏乳头啦
就说不行了
小穴湿了啦
不行
不可以用小穴
不要啦
要脱内裤？
就稍微哦
会看到啦
可以了吗？
不行啦
在外头啊
要去了
别这么用啦
已经变大了
没人来吧？
好大
含不进去啦
爽吗？
想要插了呢
可以插吗？
好爽
要去了
没力了
好爽
亲一下
用力从下面往上插
不行 好爽 要不行了
不行 要去了
好爽
要射了？
要射了？射出来吧
好爽
射好多啊
可能被看到了哦
好爽
心跳好快啊
房间好漂亮
超开心的
（终于到旅馆了〕
那接下来昵？
〔要做什么好吃的呢？）
所以还是温泉？
（噫？为什么？）
不行，看那边
绝对不能看哦
别看啦
为什么在看？真是的
害羞啦
〔这里像是混浴 真期待呢）
好期待呢
快换吧你
小心点
真美
〔这里是露天的浴池啊）
好久没露天的了 真开心
能一起泡呢
不会有人来的 我已经包下来了
包下了吗？
好冷
（超爽的）
真的吗？好赞 谢谢
好爽
好温暖
温度好赞
景色真美
好爽
好爽 这水真好
（确实看到不错的景色呢）
等等啦
不要用奇怪的眼神卡
好温暖 谢谢
好爽
（互相洗吧）
互相洗吗？
爽吗？
帮你用干净哦
等等 在洗身体啊
你在摸啊
（错觉不是？）
少骗人了
你在摸啊
（换我来洗吧）
要帮我洗吗？太好了 来吧
第一次被人洗呢
好爽
（前面也洗吗？）
别做奇怪的事哦
是在洗吧
（下面也要用干净呢）
我自己洗就好了
就说自己洗了
害羞了哦
来冲了哦
等等，有人来了啦
等等 是男人啊
不是包下了吗？
这样不好啦 去说一下啦
（不好吗？再一下嘛）
为什么
（他们没在看 没问题的）
是吗？
等等，不行啦
有人在啊
不行啦
（忍不住了吗）
所以别用了
（咦 怎么了？）
〔难不成在生气？）
不是难不成 就是在生气
（为什么？）
(刚刚温泉的事？那是因为。。。）
因为什么？对我这么用 很害羞啊
（不……那个……对不起……）
不管了 笨蛋
（等等啊 绊）
（啊……难得来温泉却吵架了……）
〔到底跑哪去了？〕
（喂……）
（那个啊）
〔刚的那个啊……）
（对不起咯）
（还在生气？）
明明是难得的约会
〔不 不好的是我）
（真的对不起）
虽然发生很多事 但今天很开心呢
(是呢）
〔绊 外头很冷 回房吧）
第一次一起睡呢
心跳好快啊
（嗯）
要做什么？要睡了吗？
你开车很累了吧？
（我完全没问题）
是吗？
之前有问过了 可以再问吗？
（哎？）
（之前问过的是？）
为什么和我交往啊？
（哎？怎么突然想问？）
别管了 快回答我
(这个……这个……）
（你很可爱 个性又好）
（那个……）
（那个？）
（那个……也很好色）
真是的 这么想的吗？笨蛋
(抱歉）
喜欢我吗
（嗯 当然）
真开心 我也是
聊一聊就不想睡了呢
（嗯）
来做吧
来做爱吧
摸我的奶
好爽
要去了
来舔穴吧
好爽
好赞
手指插进来
多用点
好爽
可以舔吗？
比平时还大啊
好爽
我受不了了
插进来
好爽
不行 要去了
好激烈啊
好爽
要多一点？……多来一点
亲一个
好爽
要去了、
要去了
好爽
喜欢你
要去了
拜脱射脸
好爽
亲一个吧
早 起来来？
想说不起来就摸
昨天你睡好沉啊 很累吧？
回去前要不要再爽一下？
果然白天很有活力
因为白天嘛
流东西了呢
好硬呢
可以亲吗？
也想舔手指
爽吗？
想要我舔哪里吗？
乳头？
爽吗？
哪边爽啊？
这边？
老二一直好硬 真开心
可以多舔一点吗？
变热了呢
爽吗？
要射了？
想要射脸？
全射出来吧
爽吗
好硬啊
要射了？
全射出来吧
射好多啊
爽吗
真开心
还不想回去啊
觉得好寂寞
下次再来好好约会哦