请不要这样
今天也去学校哦
不要这样\N要是被谁看见了
会很害臊\N请适可而止
接下来是大泽北站 \N大泽北站
出口在右手边
对不起打扰一下\N午安
我们公司的新产品呢\N等一下
您听我介绍一下\N我有事不用了
这样啊\N打扰了
我是动力生命的\N今天打算介绍新产品
所以前来拜访\N我们家没有钱
你就听听我的介绍\N不用了
谢谢
我是动力生命的人
又来啦
我想见你了
泡好茶了哦\N 谢谢啊
上班时间跑回来没问题吧
我等不到晚上了嘛
工资这么低 又不能去宾馆
为什么不带我回你家
我不可能带你回去啊
要是带个高中生回去\N我爸会疯的
我们家还是一样啊\N宝贝女儿
被不争气的上班族给诱拐了
明雄你会被我爸打得半死吧
别吓我啦
从明天开始 我们就会有我们的据点了
为什么
对了
明明是上班时间
都想些色情的事情
这是什么 \N厉害吧
形状好搞笑\N还可以伸长哦
好好玩\N亏你找得到
试试吧\N嗯
试试看\N好厉害啊
刺激好强哦
不是吧
好厉害\N来吧
等一下哦
你行吗\N可以啊
手好温暖
好舒服
好爽啊
温柔点
不行了\N好强哦
好舒服啊
舒服吗
哪个舒服
都舒服
不行了
也在这里试试
试试吗\N试试
可以哦\N我脱掉
不行
你也脱掉
好舒服
舒服吗\N舒服
好可怕
不行\N好厉害
有点痒吧\N不行啦
超敏感的
好舒服
还让你更爽\N更爽
想看吗
好害羞哦
好爽啊
好棒
好舒服
不行了
好厉害
过来
好吃吗
好美哦
好厉害
好棒哦
好舒服\N是吗
温柔点
这里插进去
插进去了哦
要高潮了
高潮了
搞成这样了
可以舔吗
怎么回事
都看见了
还不是你
好大啊
这么兴奋哦
肉棒在动
被色狼骚扰
跟这样普通的做爱
哪样更兴奋
都兴奋
这样的也不错
色狼游戏也好玩
色情\N你好意思说我
好想舔啊
可以吗\N好啊
好厉害啊
坚挺
放在舌头上
好坚挺哦
想要深点吗
屁眼也舔舔好吗
想舔吗\N想
好久没舔过了
不辛苦吗\N没事
屁眼
水坑
好久没做了呢
肉棒也要
好厉害
好爽
跳动
超爽的\N是吗
这么硬了
舒服吗
受不了了
这样会射到你脸上哦
我就没关系了
不行了\N是吗
插进去吧\N要插吗
插进去啊
进去了哦\N不要玩弄我
进去了哦
好爽
好棒
好舒服
好爽
不行了
要高潮了
就要高潮了啊\N要高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
好棒
好棒哦
不行了
好厉害
要高潮了
好舒服啊
好舒服
不行了
太快了
要高潮了
不行了
好厉害
好爽
要高潮了
好舒服
好棒哦
好厉害
好舒服
要高潮了
好棒哦
好舒服
好硬哦
好厉害
要高潮了
射吧\N我们一起高潮
好爽
太爽了
不行\N要高潮了
要射了\N我也要高潮了
好爽啊
那天吃饭
找到一家烧烤店
下次一起去吧
烧烤店啊\N真好啊
什么时候啊\N什么时候有空
周五怎么样\N可以
那就周五去\N知道了
是这样吗\N这样
这真是太好了\N我明白了
保持联系\N感谢您
你们俩
今天的销售也是零啊
听好了
今年度营业绩效差的人
会被派到地方上去
你们都记得吧\N是
永远都是悠闲自在的你们两人啊
去那种乡下地方刚好啊\N悠闲自在啊
燃烧起竞争意识
相互竞争不行吗
谁会被派走
我是很期待的
也就是不在总部而已听
你们就这样友好相处吧
你好\N是
对不起\N等您多时了
真是万分抱歉
我们真会被派走吗
要是真被派走 \N这份工作我就不要了
不要说这种话嘛
开玩笑的
我们一起加油吧
让我们都不会被派走
不想分开啊
周五去新开的
那个夜总会吧
夜总会啊
我没有钱不去了\N不要担心我请客
这么便宜的薪水你
我稍微有点其他事
所以不用担心\N真的假的
你是动力生命的中田吧
我
你是哪位呢
你先看看这个
这是—个游戏而已
我们俩是情侣\N并不是色狼
情侣玩游戏是没错的
不过这种变态行为被公司知道了
会怎么样呢
我有点事情想找你帮忙
对不起
请让一下
地方好破啊
都是六十年前的建筑了\N这是没办法的嘛
隔间也很不好
都说不要抱怨啦
跟我一起租在这个房子
真是像电视剧
这是朋友放这里的
我们可是免费住的
怎么那么多抱怨
你不知道我在生气吗
因为你不在\N我遇上真的色狼啦
真的吗
你跑掉就好了吗\N他们是一群人
在车内被包围起来
对不起
那个车上很多沉迷色狼游戏的
可能是看见我们的那个游戏了
我不要一个人坐那个车了
对不起\N要不然
我们明天就不做那个游戏了
这里可以做很多嘛
整天想著玩游戏
你只爱我的身体吗
才不是呢
我爱你
最近我都没感觉到你爱我
对不起
不要生气了
不
雪莉
我要是业绩不好 就被指派地方了
我在公司很难做的
所以靠做爱解闷是吧\N没有啦
雪莉\N你看
我太爱雪莉了
就变成这样了
雪莉
真是没办法
只有嘴巴哦
谢谢啊
摸摸
好大
在跳动
那么想做啊
好硬哦
我舔舔哦
脚
厉害哦
会好好舔的
好爽\N舒服吗
好吃
那个东西我在杂志上看过
是色情玩具吧
不是
可以用一下吗
用吧\N不行啦
朋友的东西
其实是自己的吧
不要动啦\N想插进来吗
倒很多进去
来吧
润滑剂
进去了哦
今天用这个做爱
里面什么感觉
很湿漉漉的\N是吗
超级紧缩的
跟我比呢
当然是你
要是这样就射是不行的哦
舒服吗
淫荡的声音
蛋蛋也要
舔舔
好硬啊
跟小穴一样吗
跟做爱一样嘿
插好深哦
阴带
不可以射
好热哦我
然后是我的嘴里
舒服啊
想看你的胸部
湿漉漉
舒服吗
盯著乳头
好爽
我也好爽
柔软吗
这边也是
舔一下
我们做爱有默契吗
很有啊
不行了\N忍不住了吗
射嘛
要射了
好多哦
去洗个澡吧
一起去
不要\N一起
我等一下去
是吗\N嗯你先洗吧
那我先去了
不行\N这样不好
不过万一是公司的急事呢
作为女朋友我应该传达的
天真是感谢你
你真是好人 把女朋友给我骚扰
下次还想更激烈的
近期内再借女朋友给我用一下吧
听了之后请联络我
笨蛋坏掉怎么办\N你什么意思
让别人来占我便宜\N绝交
你怎么啦
你听听留言
你把我当什么\N不想再见到你
惨了\N今天业绩也是零啊
我也是
好期待星期五啊
我不去了\N为什么啊
稍微有点
你有什么烦心事吗
为什么\N你一直都垂头丧气的
没有啦
要是有什么事\N就跟我说啊
我会帮你解决的\N可是
怎么啦\N我们俩有什么不好说的
说吧
实际上
是女朋友的事\N恋爱苦恼啊
你好\N你好
你是藤井雪莉吗\N是
我不是什么可疑人物
我是中田的同事 我叫后藤
中田跟我说了
即使色狼的事情
你生气是应该的啊
这个事情已经结束了
那其实是一个误会
误会\N是的
那是你误会了
什么意思
其实他被威胁
你们的游戏被拍下来了
说要曝光给学校还有公司
所有中田只能任由摆布
是这样啊
问题就在于\N那些照片
我虽然还没有好想法
我也打算跟他\N想办法
所以你不用担心
我能做什么呢
联系威胁的人\N是最快的方法
那样风险很大
总之先等著对方的联络
然后我们再想办法吧
这样啊
中田不想让你揠心
所以没跟你讲\N被威胁的事情
你要理解他啊
他是一个好人
你是叫后藤是吧\N是的
谢谢你
这件事不要告诉中田
我什么都不知道\N就那样吵架
我打算去跟他道歉
你不用担心
那样怀疑明雄\N直是不对
为了明雄不被炒鱿鱼 我会加油的
我抄下来电话号码了
一定没问题的
我是活力生命的
中田的
你是那个照片里的女生吧
是的
能接到你的电话真是太好了
你是想让我删掉照片吧\N是
能删掉那个图片吗
虽然可能要花点时间
我一定会打工给你钱的
你要多少钱
五干万\N那么多
骗你的
请认真回答
明天接
见面谈怎么样
到时候直接删掉\N也是可以的哦我
真的吗\N当然
那明天早上九点
部取町 5町目3番地见
早上九点
等你哦
逃学吧
藤井雪莉
是
我这里有五万
剩下的打工分期付款
让我收下这点钱吗
我只有这些
你只要配合我的兴趣
接下来跟我
做好玩的事情吧
不可能
只要一点时间
要是不服从
你男朋友会失去工作哦
放上网吧\N这个照片
你也困扰吧
我知道了
好痛
有人吗
不要乱来啦
我当然要乱来啊
你干什么啊
说了吧\N我的兴趣
又是摄像
可以尖叫哦\N放开我
谁都不在
不要这样
现在讨厌
到时候会听到你的呻吟的
放开我
不要啦
你啊
是在车里很敏感的是吧
你在车里
那感享受
不要这样
你干什么
有在车里不能用的哦
做什么
做什么啊
不要啊
声音变了
这么年轻的身体
不要啦
不要吣
看著这里
害臊的姿势吧
你是怎样
你好啊\N我是后藤
后藤
打电话的那个
为什么
我们其中有一个会被指派地方
你知道吧
我讨厌贬职
只能抓住他的弱点
让他不要增加业绩
这样打算的
中田过来一下
下周会议资料\N找不到了
帮我影印一份\N那个资料
后藤拿著\N我没有资料啊
真是的\N我现在想检查啊
你从他电脑里面\N给我找出来
这种事情可以吗\N密码也不知道
快点啊\N去做
我知道了
直是的
什么啊\N生日
试试
不行
他叫后藤是吧
试试5101啊
厉害啊
资料
他把公司的钱
那个笨蛋
惨了
做什么事啊
高山
这个人
那个色狼
妈的
我还那么信任他
我看看
等候见面
有个高中生的女朋友
澴在车上玩色狼游戏
我知道之后很嫉妒啊
就想把你据为己有了呢
卑鄙
我不会害你的
不准反抗
明雄是不争气
为我著想是谁也做不到的
威胁明雄的人
我会屈服吗
真是可爱
比明雄让你更爽
等一下
你是摄影的
你说什么啊
用这个女人赚一笔吧
做成色情片
不要
赚一笔啊
舌头伸出来
照我说的做
不要
快点
舌头伸出来
照我说的做
他会失去工作哦\N不要忘记
不要
住手
要高潮了
高潮了
不行了
你想来吗
刚才就想是吧
不要害怕
两个人更好吧
脱掉
好好含住
过来
含任
握任
这边
好好做
我们来更爽的
不行了
要高潮了
不要啊
不要呀
要高潮了
不行了
高潮了
做什么啊
要高潮了
你也想插吧
这里啊
淫荡的女人
不要舔
不要啊
个要啊
那么讨厌吗
要高潮了
过来
向著这边
舒服就要说啊
肉棒好臭
好舒服是吧
说肉棒插进来\N好舒服
听话啊
肉棒插进来\N好舒服
哪里
小穴
谢谢
要高潮了
再继续啊
这边来
不要啦
什么啊\N不要啦
不行了
不能在那里
要高潮了
动起来
给我看你
不行了
要高潮了
不要
好爽
不要啦
不要
过来
舒服啊
要高潮了
喜欢吧
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
不要
不行了
要高潮了
不要啦
不行了
好厉害
要高潮了
要射了
舔干净
公司的电话
我是后藤
你说什么
我被解雇
这是怎么回事
雪莉\N明雄
你的事情
连社长都知道了
警察也要来了
不要碰我
我被糟蹋了
已经没事了
没事吧
我被糟蹋啦
被精液射满脸
这样也没事吗
色狼游戏
是我说要玩的
在大家面前看雪莉被骚扰
我很兴奋
可是
害你受伤了
雪莉
对不起
再也不做那种事了
所以
请你
原谅我
不用道歉
看著我
你教会我这么多事
我很高兴
今后也
教我更多吧
对于我来说
对于我
你最重要了
雪莉