雅拉…
姐夫…
-我好喜欢你  -我也是...
-我要跟你做爱…  -我喜欢你、姐夫
再来点…
姐夫…最喜欢你了…
-雅拉也感觉到了吗？  -好兴奋…
再深入些吧？
集中精力
太刺激了
真好吃
要射了….
还不能射啊!
我忍不住了…雅拉….
你是工作的奴隶吗…永不停歇吗…
我也想恋爱、结婚…
上次跟女人做爱是什么时候来着…
同学会吗…去看看吧…
也许…也许我的初恋雅涵也会去…
哎呀、已经到下班时间了啊
不早点回去准备晚饭的话…
明天就是同学会了呢
哎呀、反正放假了…就去看看吧
真大….
真是的、姐夫！这时间姐姐要回家了啊～
再摸一会就好…雅拉的奶子好像一天比一天大了呢
这样下去不是比姐姐的还要大了吗？
这是当然的吧、请不拿那我跟姐姐比啊
那么、让我确认一下吧
啊…姐夫…
我…想做….
赶快做完吧
勾起性欲了…
亲爱的你来了？辛苦了~
嗯~
累了吧~
你们两个调情给我适合而止啊！妹妹还在这呢…
那个孩子啊、最近为什么那么烦躁呢
你也知道的吧…学习是很辛苦吧
我去淋浴了
啊、知道了
今天绝对要!
怎么了啊…
亲爱的、我们…已经2年没做过了
我很寂寞啊…
我累了
你也很累吧、早点睡吧
知道了…
房间的灯都关了好久了、还没过来吗？
什么啊?
嘘!
把你姐姐弄醒了怎么办啊
你知道这一刻我等了多久吗…?
安静一点不就行了吗…
嘘…我好想快点做啊
但是、在这里有点…
没关系的…
安静…安静…
姐姐不会起来的啦
来干吧!
不能发出声音…安静点….
兴奋了…好像要疯掉了…
我要吃了!
对了、今天有安排吗？
没有、怎么了？
昨天、有联络说有同学会
同学们都怎么样了、我很在意
真想去一次啊
去吧、姐姐！偶尔也要玩玩啊！
不能总是往返于咨询室或者家中啊!
是啊、去吧
真的可以吗?
说不行的话、会被雅拉骂的
别担心、好好玩吧
那么、我走了
时间很宽裕
给我…我都犯病了怎么办啊
因为再也不会…
来了啊
嗯、其他人呢？
还没到…大家好像都有急事
所以只有你一个人在
如果没有你的话那真是白跑一趟啊
我也是、听说姐姐要来 就等着你呢…吃饭了吗？
吃过了哦
那么、要喝酒吗？
好啊!
干杯~
啊~真好吃~
姐姐、最近怎么样？
我当了心理咨询师
哦、很帅啊
如果你碰到什么烦恼随时来找我哦 免费咨询哦
那么、一定要去啊
干一杯吧！
好、干杯~
啊、好久没和雅拉二人世界了
来、喝一杯吧
慢一点哦~
我笨手笨脚的~
没事啦
干杯!
今天真希望姐姐不要回家…是吧?
是啊、刚才来电话了、说是凌晨回来
那么、在那之前只有我们是吧
每天、为了不被姐姐发现偷偷摸摸的总是提心吊胆…
你不是说刺激才好玩吗
也是啊…还有什么别的活动吗
雅拉…
雅拉…你好香啊
姐夫的味道也…
啊~真舒服
怎么样？有快感吗?
再用点力
更粗暴点…
深深插进去哦
可能有点痛
舒服吗?嗯?
还不够?
再来…继续来…
整根插进去…
比起你姐姐、雅拉的小穴绝对更美味….
爽啊…
射到里面了…
不知道你家在哪所以带到这了…哇、怎么办
雅涵、这里是宾馆！
明天早上、你可不要吃惊啊！
鞋也不脱…
要怎么脱呢?
真难脱…
我要走了…晚安!
不要走...
什么?
我口渴了…
你口渴了？等一下、水在…
姐姐、你怎么了？你是有夫之妇吧？
有老公也没什么意义啊 2年都没跟我做爱了…
姐姐…
啊…真爽…
天宇…
可以插进去了….
可以插进去吗?
-嗯…  -明白了…
姐姐!
要疯掉了啊!
你好性感啊
雅拉、你有烦恼吗？
你不觉得有点奇怪吗？
什么?
昨天姐姐不是没有没回家吗？
然后呢?
最近、听说参加同学会容易旧情复燃发生私通、难不成姐姐也？
不、雅涵不是没那个本事吗？
那个、是在小姨子面前无视自己老婆吗？
哎呀、好恐怖啊…小姨子
一点都不恐怖好吧~我很可爱吧~
是的、那样的话~
让我进去看看吧
痒吗?
昨天真是太好了
姐姐是天底下最棒的女人
真的吗？
嗯
我还是第一次听到这种话
就这么分别太可惜了啊…下次再见面吧?
嗯…
不、还是一夜情就结束比较好啊
为什么?因为老公的事?
嗯
如果我忘不了姐姐怎么办
不努力忘记可不行
真是的…你现在不是心理咨询师吗？
下次再见吧、我名片放在那了
如果有烦恼随时来玩吧
烦恼…？没有的话我就制造点烦恼好了!
我们去约会吧?
我回来了~
回来了吗?
一整晚都和朋友在一起吗？
嗯…昨天没有回来 一定很担心我吧?对不起
不、那种事常有的吧…没关系的
我累了、冲凉去睡觉了哦
啊、累了吧…好好休息
总觉得有事啊
我在想什么呢
我是人妻啊、打起精神来
你来这儿干什么？
我不是说了要来的吗
啊、是这样啊
对了、是因为有什么烦恼来的吗？
我无法忘怀
什么?
我忘不了姐姐
什么…?
住手!
那天、不是说过了吗？我们是一夜情 快忘掉吧
我忘不了你啊！姐姐的身影一直浮现在脑海里…我快要疯掉了！
但是我有老公…
没能照顾好姐姐的老公有什么好的？
我不会让雅涵你寂寞的
天宇…
天宇…停下吧
什么？姐姐那天不是也很开心吗
这是姐姐先开的头啊
那是…喝醉了酒失去理智了
我、很喜欢姐姐。忘不了你啊！
天宇..
要是被我老公发现了怎么办!
你那么怕你老公吗?
说不定会跟我离婚…
我来负责、你来找我吧
你能怎么办?
那简单、就由我来承担全部责任 由我来照顾姐姐就行了吧？
这是不可能的…
为什么不可能!
很脏的、你在干什么！
一点都不脏的
天宇…
我非常喜欢…
怎么办…
让你更舒服些吧
只要姐姐能有快感就好
怎么样?你更喜欢我吧?
嗯…
天宇…啊…
怎么样？我的鸡巴的味道…
天宇…好舒服…
太紧了…
我、快要疯掉了！
姐姐！
怎么想都觉得奇怪
明明不是不打招呼就在外面留宿的人、姐姐却…
一定、在同学会上发生了什么事…
稍微问一下吧
姐姐～姐姐～?
啊、是雅拉的声音
姐姐的妹妹?
是、那孩子为什么会来这儿呢？
这个样子被她看到的话、我就完蛋了
姐姐、你在吧？为什么不回话呢？
啊、有患者吗？
嗯…
怎么了?
我有话要说
好像在哪里见过你…
天宇?
啊…好久不见、雅拉
哎呀…几年没见了啊？好久不见!
是啊、雅拉也变得非常漂亮了呢
呵呵、你也变得非常帅了呢
谢谢
你来着不是有话要说吗？姐姐还要工作呢、快点说吧
我想今天一起吃晚饭
这么突然 怎么了?
姐夫联系我说今天要出差
早上没没听他说过啊？
突然决定出差的
那么、打电话告诉我就好了….
好不容易见到了天宇、我们邀请他一起吃吧！可以吧？
是啊…好吧…?
你好像有在运动啊
挺硬的嘛
有空的时候稍微…
我小时候很喜欢你
你净粘着姐姐、知道让我受了多少伤吗？
是吗?
不过、你还是去帮一下姐姐忙比较好吧？
没关系
我如果去帮忙、反倒嫌弃我帮倒忙
你跟我在这玩一会好了
是这样吗？
做什么好呢
喂、你在做什么运动呢？
慢跑什么的….
我也在运动、摸摸看吗？
什么…?
你神志清醒吗？
老实说、你还喜欢着姐姐吧？
啊?
那、想知道吗？姐姐喜欢什么？
然后、你最喜欢男生的哪一部分？
这是怎么回事？
保密不就好了嘛
首先、最喜欢的地方是…这里!
雅拉、你怎么了啊
你已经摸到我的奶子了哦、每次都逃跑、会吓到姐姐的哦！
啊…姐姐一被摸这里就很高兴
雅拉、求你了 别说了
我这是教你能诱惑姐姐最正确的方法、你讨厌吗？
是啊、讨厌
我真的很讨厌这样、你姐姐知道了怎么办？
你…
我会跟姐姐会保密的、你不要再干这种事了
再来一次？你说要再来一次？但是、她说她喜欢这里啊
雅拉、你…
你摸了我的乳房、也勃起了吧！那么…已经不能结束游戏了吧?
把手拿开、你…我真的会发货的
-姐姐?  -嗯?
说了让你们坐着等的、怎么过来了？还没准备好呢
姐姐、那个…天宇啊
啊…姐姐、我…我去买酒回来
吃肉不喝酒香味少一半对吧？
好久没和雅拉见面了、想喝一杯
是啊…
那么、雅拉你刚才想说什么？
我想说的也是这个 天宇不认得路
说是要一起去、那么我们去了！
嗯
关系已经不错了呢
你发情了吗？要我跟你姐姐说吗?
说了那可是你的损失哦 说你摸了我的身体、你觉得姐姐会原谅你吗？
明明现在都已经这么用力了
你…！
我会保密的、就玩一次 之后我会促成你跟姐姐的关系
去说吧！我是喜欢雅涵、但是我认为这是不对的
即便雅涵的丈夫那样…这也是不对的
为什么？讨厌我吗?不喜欢吗?
我已经长这么大了 已经不是小孩子了啊
你怎么变得这么成熟啊、以前不是这样的吧
我怎么了！我什么都没变啊！
你认为这是正确的吗？
为什么不是呢？为什么什么好事都是姐姐的！
不仅仅是那个！像你这样的好男人、10多年来眼里只有姐姐！
我只是…只是想感受下姐姐所拥有的一小部分而已
问题有那么严重吗？所以我才恨姐姐！
雅拉?
姐夫、你回来了
啊、这…这是谁?
啊、是姐姐高中时候的后辈
跟我也是熟人、我约他一起吃晚饭、行吧?
这不是理所当然吗
初次见面、我是雅涵的丈夫、张晋镇
啊、初次见面…我是伊天宇
那个…我听说你出差了…
没有啊
没、没什么
你们怎么来外面了？
我们正要去买酒、姐夫也一起去吧？
啊、好久没喝了好啊 那么、一起去吧？
好的、走吧
你…为什么…
什么？我不能来吗？
不、不是…因为听说你出差去了…
我可没说过那话
楚雅拉这个家伙…
好像误会了
来、坐吧
哇~~这些都是你做的吗？
嗯…
但是为什么你们三个人一起回来了？
在回家的路上遇见了、这个人啊…和我很合得来
可以说是快像兄弟一样的关系啦！是吧、兄弟！
是、大哥
是那样吗?
给你倒一杯
好的、给我吧
好,干杯!
干杯!
干杯~！一口闷！一口闷!
我已经喝不下了、想吐…
是吗？快进屋休息吧
哎呀、雅拉…才刚开始呢
雅拉明天要去大学吧
你去哪里?
我明天也要上班…你也适可而止地喝吧
你打算怎么办?
我稍微休息一下再走…有点醉了
是吗？那我把被子拿来
不、别介意
哦…我也有点醉了…
没酒了啊、酒
喂、兄弟
是
让我来告诉你我的秘密吧
秘密吗？
那个、我…我和妻子之间没有性爱、两年啊、两年
啊…是吗?
不好吃哟！不好吃、真是的…
啊…是…
我知道兄弟理解不了 那个…我该怎么说呢？
虽然紧度很好、但是感觉不一样啊
我老婆没那么好吃
所以呢…
总之、简直了啊…别提了
但是…那个…我…
因为有漂亮的小姨子才能活下去
因为有雅拉…
兄弟?
真想杀了你、但是为了雅涵我忍了
你在干什么呢！被老公看到怎么办!
没关系、和那种家伙分手吧
你说的有点太过了吧？
你知道姐姐的丈夫对我说什么吗?
姐姐不好吃、没意思、所以不想做爱。
什么…?
不管怎么说那个不确实是没有吗？
我讨厌姐姐和那种男人住在一起
不是…一定不是这样的
你是想让我跟老公分手才故意这样说的吧?
那么、直接去问他吧
喜欢漂亮的小姨子、讨厌跟姐姐一起住 你的老公就是这么说的！
那是怎么回事?
我也不知道、我不知道你是不是在把雅拉往坏处想
如果你的话是真的、那我…我该怎么办?
到我这里来吧、我来照顾雅拉和姐姐
天宇…
咦、大家都去哪儿了？
没有人在、对我来说正好
漂亮的雅拉～
真是的、怎么了？
什么、你也想吧？
别这样、今天累了
为什么啊
那我就更想要了
喝醉了的话、早点回房间睡觉吧
我跟姐姐说了哦!
说吧,去说!
那个瞬间、你和你姐姐就全部结束了！
你说什么?
喂、你明明也说喜欢我 却突然这样了！
混蛋、默默地接受吧！
别动！
安静点、想惹我生气吗？
是吗、你想要别的吗？
知道了、等一下
在这等着哦
我会让你兴奋的
就这样吧
来
别动!
安静点!
啊～感觉不错
想要这样的吗?
早点告诉我就好了嘛、呐？
哎呀？没穿内裤啊
你发情了啊、那做点你喜欢的事吧
雅拉的屁股…呼呼
舒服吗?啊?
闭嘴、闭嘴啊！你这贱货
我正在操你呢…高潮了？
放松啊…放松!
你这家伙…可恶
闭嘴、别动！
你是谁?
去死
放开、放开我！
-闭嘴 跟我来！  -放开我、先放开我！
雅拉…?
姐姐…?
怎么回事?
姐夫他…姐夫他…！
没事了、没事了… 什么都不用说 对不起、对不起
居然会变成这样…对不起、雅拉
姐姐、我…害怕、我不想呆在这里！
嗯、走吧 我们马上走吧
起来、穿衣服我们走吧
姐姐…?
嘘！会吵醒雅拉的
好容易睡着了
这样做可以吗…?雅拉在隔壁睡觉
没关系、雅拉也会理解我的
这是感谢之情
我…还能重获新生吗？
当然了、在这里重获新生吧
我会让你幸福的
最喜欢你了、姐姐
你明白我的心意吧?
谢谢
不、是我想对你说声谢谢
怎么样?
好舒服
乳头勃起了呢
做梦一样….
舒服吗?
好舒服…
好幸福啊…
在里面变大了…
天宇
我、好像要射了…
在里面尽情发射吧
我爱你、姐姐