(出差的时候搞错饭店)
(与女上司干整晚的部下)
(公司有很多比我年轻的)
(女人 不要缠着我啦)
部长
那边就有便利商店
太好了
对啊
没想到吃饭到那么晚呢
都这个时间了
对啊
不过没差吧
反正我们拿到企划了
社长也称赞你了
因为你的企划太好了
从头到尾的企划书
报告都太完美了吧
其实我超级紧张的哦
你吗
真的吗
真的
比起这个
有人在柜台等我们了
迟到就不好了 快点吧
好的
不好意思
请进
部长是双人床哦
好厉害啊
可以不可以跟你要水啊
好的
请喝
谢谢
部长 我是什么房号啊
你没有拿到钥匙吗
刚刚我去厕所的时候
你没有拿到吗
没有
刚刚没有人跟我说
我以为部长你拿了
没有哦
难道说
他可能只预订到一间房
我打电话看看
好的
他应该是醉了 没接
也是呢
打不通呢
怎么办
你好
今天我同事有预约房间
一间房而已吗
令天还有空的房间吗
没有啊
是啊
我懂了哦
谢谢
部长
他应该只有预约一间呢
怎么办呢
真困扰呢
我联络他也没有回复
等下已读我的话就好呢
我再打一次哦
没接
没接呢
怎么办呢
对啊
我去别的饭店好了
今天一起住吧
真的吗
明天要早起呢
我懂了
我现在开始准备明天的资料哦
明天弄不好吧
如果现在准备的话
明天的会议就不用那么赶了
好认真哦
你真的很可靠
不过不能上班了啦
都那么晚了
喝酒吧
好的
我帮你
感谢
干杯吧
好的
干杯
这样跟你喝是第一次呢
好紧张哦
为什么
因为部长是遥不可及的存在啊
在你底下上班太好了
才没有
真的啦
我真的有好上司
我也是有好部下呢
真的啊
跟部长这样喝酒真的是...
好紧张哦
部长平常回家会先干嘛
差不多吧
真的吗
总觉得...
不要紧张啦 先脱外套吧
也是呢
好热哦
我还以为你回家会改变
没有啦
可以问你一个问题吗
好的哦
之前我应该也有问过
你上班多久了
十年了吧
十年啊
老公是干嘛
普通的上班族哦
有孩子吧
有哦
男孩吗
是的
几岁了
25岁了哦
社会人了
很大了呢
今天怎么问这个
我很想问很久了
你不是说下班了
所以想要问一下
是啊
那么我也问一下哦
好的
你不要再结婚了吗
是呢
果然有好女孩的话就好
我是30岁结婚的哦
那时候结婚的对象很小
果然还是不太一样呢
我们的价值观之类的
三年我们就离婚了
结婚好难哦
可以继续喝酒吗
好的
不过我也在想
我不要再找年纪小的比较好吧
谢谢
年长的比较好吧
你几岁了
46岁了
46岁还要找比你年长的啊
是呢
部长是51岁吧
差不多这样是最好的吧
是啊
那么睡觉吧
你不用洗澡吧
你在的话我会害羞啊
化妆卸掉比较好
素颜也很害羞啊
我去刷牙就好了
部长
我对于你非常的感谢
真的可以同房
感到非常开心
是幸福的时间
部长我不是说喜欢年长吗
我对你一见钟情哦
所以
所以才那么努力做工
不要缠着我这样的阿姨
有点亮
等下关灯哦
我懂了
我等下会睡沙发那边哦
好的
晚安
睡觉了吗
还没有
我也可以一起在床上睡觉哦
好的
真的可以吗
不想要你感冒啊
那么 我懂了
不好意思
部长 我关灯了哦
拜托了
怎么了
我最爱你了
不行
你在干嘛
不要这样
不要
我忍不住了
好棒哦
不行啦
我爱你
阻止不了我了
等等
部长 好爱你哦
不行啦
好兴奋
我每天都想着你自慰
不行
部长这个脸
想着你自慰哦
不行
部长好棒
不行啦
忍不住了
等等
部长好棒哦
是部长的奶子啦
我真的很爱你哦
说什么
我是阿姨啦
跟你不合啦
才没有差啦
不要这样
好棒哦
好棒
奶头很敏感啊
不要
我超爱的
不要继续了
部长
不要这样
不行啦
不行
我超级爱你的哦
不行啦
部长
部长超级棒的
不行
部长
不行啦
助手啦
我最爱多毛的女性呢
部长好多哦
超级多的
住手啦
不要
我不要
部长
不要啦
住手
不行
不要啦
部长
不行
最爱你了 部长
很爽吧
部长
不行 这样不行
骗人吧
不要
厉害
好色的小穴哦
不行
这样不行啦
部长
不行 不行
这样不行啦
真棒
拜托你住手
不行
好爽
部长的小穴超棒的
好色哦
颜色好棒
部长 部长
我爱部长
部长
你多久没有做了
已经十五年了
为什么
他已经对我没有兴趣
所以才会没做
明明你那么棒
才没有
外遇过吗
没有啦
我忍了十五年了
已经没做五年
过来这里
部长
很浪费
你这么漂亮
好棒
那么喜欢我吗
当然
超级喜欢的
脱掉吧
全部
部长
不行啦
好舒服哦
好棒
继续做
好舒服哦
媛棒
继续 继续让我爽
好爽
想要你帮我爽
好舒服哦
可以插入了吗
部长
好爽
真棒好棒
我也是
可以从后面插入吧
好爽
真的超级舒服的
请你过来
怎么样插入
就这样就好了
好舒服哦
不行
去了去了
很舒服吗
超级棒的
好舒服哦
过来这里
超级舒服的
你的小穴超级舒服的
可以射了吗
当然是可以哦
去了
真的好舒服哦
再来一次吗
好的
这件事情要保密哦
回去之后也忘意跟我做吗
当然
好累哦
健太吗
我是妈妈
冰箱的东西吃了吗
我这两天都不在
你自己处理哦
爸爸呢
是啊
果然还是不回家啊
我懂了
好的
晚安了
来了
请进
辛苦了
工作终于结束了
是啊
不过其他部门的
还在开会的样子
你跟社长见面了吗
对啊 等下要去喝酒
真的辛苦了了
我第一次参加这种
没有想到是那么大的规模
对啊
我们深夜才可以
得到那么多利益哦
成功了呢
果然要那么大的活动
才会有动力
坐下吧
好的
请喝
可以吗
顺便帮我拿
好的
不过还有2年才会举办吧
是的
其实本来不是我来的吧
是另一位同事不舒服吧
回去说谢谢才行呢
对啊
不过他今天说不能来的时候
我吓死了
社长就说你来
我安心了
差不多12点了
早点回去休息吧
我刚刚问了柜台
他说只有这间房间
骗人吧
我确认一下
好的
你好
我明明有委托要两间单人房
没有其他房间了吗
我这里还有一个人
我很困扰啦
如果有的话可以帮忙吗
拜托了
饭店的人误会了吗
可能慌忙订错了吧
早点确认就好了
一定有房的吧
对啊
没关系的
你妈妈还好吗
是的 托你的福
因为面试的时候
你妈妈来了呢
是的
很健康哦
太好了
听说你妈妈是单亲对吧
的确是这样呢
之前本来是想要当音乐人的
刚好
我高中毕业的时候
爸爸死了
是啊
本来想要继承家业的
不过妈妈却阻止我了
说这样没关系
直到现在还是在独自上班
我曾经也想要当音乐人呢
不过因为爸爸死了
所以就回来长野
回来照顾妈妈
顺便打算经营便当店
那时候看到公司在征人
就想说试看看了
差不多就是这样呢
真的是好孩子呢
也不是这样的
我也没办法呢
不过真的很感谢你
可以录取我
我很开心
加上你工作又厉害
又会照顾我
我很尊敬你
才没有啦
真的啦
你真的完美女人呢
不好意思
你好 是我
没有
不好意思 晚上打扰你
真的没关系
没有房间了
怎么办呢
我去附近找看看
不过你都那么累了
因为你还比我累啊
这样会打扰到你
是啊
明天八点会过来接你
没事吗
真的没差
我走了
我没事的
真的吗
那么 我走了
下雨了啊
怎么办
好冷
只好去了
都这个时间了
那个
回去房间吧
怎么办
没差的
可是
真的没关系
辛苦了
谢谢
可是
下次注意就好了
没差吧
也是
我喝了
这个时间可以跟你
一起喝酒真的做梦一样
是吗
你很有人气吧
才没有
真的吗
音乐大的时候呢
那时候是有一点啦
我就知道
可是
那时候来的女人
我都不行
感觉都是太年轻的人
然后都是看上钱的
然后才过来追求我的吧
所以就觉得
太年轻的人我不行
真的吗
很意外呢
可是
我都是跟年长的人交往呢
所以没有刺激呢
你几岁了啊
现在60了
是吗
没错
你跟老公关系好吗
为什么这样问
怎么说呢
我啊
面试的时候
不是问我很多东西吗
刚网我也说了我的过去
所以觉得我不了解你
我想解你
你很有趣呢
毕竟刚好有这样的机会
也没有到很好
毕竟我们都20年了
结婚多久了
23年了
有小孩吗
小孩已经成人了
是这样啊
是啊
关系不错哦
跟孩子吗
比起老公呢
感觉是好妈妈
看得出来吗
是的
很尊敬你这样上进的妈妈
好开心哦
工作开心吗
开心哦
醉了吗
好热哦
还有
其实我啊
可能真的有点醉了
还要吗
其实我啊
给你
我们公司的下岛小姐啊
是啊
我被他告白了
没错啊
我拒绝了
是啊
年轻人的关系吗
还是你有喜欢的人
是的
果然有啊
同公司的吗
是的
顺利就好呢
那个
那个我喜欢你
什么
我喜欢你
怎么这样说
醉了吗
冷静
等等啊
怎么了
我啊
喜欢你
说什么
所以我就觉得独处会这样
等等 冷静点
我已经醉了
不行不行
不过有更多好的对象吧
我是阿姨哦
我当然没差
太突然了
喜欢你这样的
上进的女人
我真的是认真的
等等
你在干嘛啦
不行啦
从以前就觉得你很棒
让我喜欢你吧
不行
那边不行啦
等等
不行不行
我认真的哦
你冷静一点
我真的想操你很久了
我是认真的
你在干嘛啊
快点接受我吧
住手啦
没事的
不行
我很爱你哦
接受我吧
这样不行啦
那边不行啦
真的是的
不行
不行啦
住手啦
你也很兴奋不是吗
才没有
你看
真的没有啦
不行
不要啊
我是你的上司哦
都是你的错哦
才没有
不行不行
这个好色哦
不行
不要这样
不行啦
我就不行啦
住手 我很害羞啦
不行啦
不要
不要啦 我很害羞啦
不行
住手啊
你这样我好害羞哦
真的好棒
已经那么湿了哦
不行
不行 住手啦
不行啦
不要了啦
你是那边的啦
在那边睡觉
我在这里睡
不好意思
突然精虫上脑
那个
怎么了
我啊
想要跟年轻人做很久了
部长
可以吗
这种事情好棒
我已经一年以上没做了
可能做的不好哦
真的可以吗
当然啦
真的可以做吗
当然可以
真棒
你真的很爱你
我好开心哦
躺下吧
好的
虽然我不太会
我任由你处置
男人喜欢这样吧
很爱哦
这里吗
好爽
好硬哦
真棒
很爽吗
变大了
因为部长
因为想到部长就硬了
是这样啊
可以看吗
好害羞哦
害羞啊
哪里舒服啊
全部都舒服哦
继续摸啊
好舒服哦
全部都舒服啊
是的
想要舔了
我可以像你一样舔吗
很爽吗
这样可以吗
超级舒服的
想要插入了啊
想刚刚一样让我爽
刚刚那么舒服啊
连这种地方都被舔
好爽
不行
好舒服哦
那边
去了去了
好舒服哦
那么
可以插入吗
好爽
不行
好厉害哦
再插入深处吧
去了
好爽哦
总觉得
我好喜欢你哦
转身吧
这样被插入好害羞哦
好棒
不行 好爽哦
不行 真的要去了
慢慢来啦
好害羞哦
好棒
我好舒服哦
好舒服哦
这样好舒服
我要去了
去了
好舒服哦
好爽哦
去了 去了去了
狂吻我吧
我喜欢你
好爽 好爽
好爱你哦
去了去了
可以射吗
可以哦
真的吗
不行 去了去了
去了去了
继续吧
我已经没有部长不行了
之后也会在一起吧
再做一次吧
等等 我现在不行了
不要啊
好不好
好痒哦
真棒
(完)