(熟女凌辱 VOL.4)
(白昼被小叔侵犯的贞淑妻)
(失禁同时疯狂高潮的熟妻)
-好久不见
-不好意思，让你跑一趟
这次真辛苦了呢
请进吧
失礼了
一年没来了，好怀念啊
只有在之前离婚时见过呢
是啊，请坐吧
不过还真是刚好，
竟然知道外遇的事
是啊，一直以为是出差，
完全没察觉呢
因为被邻居太太看到，
在车站和那女人一起嘛
是啊，明明对我说是出差呢
那女人是酒店妈妈桑吧？
邻居太太也是刚刚好看到呢
是啊
昨天电话聊过了，
确定要离婚了嘛
应该吧，我不相信他了
那今天来了真是太好了
不然离婚后就只是外人了
是啊
但我还是当你是弟弟的
恭子...
其实我很烦恼，
不知道之后该怎么办
恭子...
你和我的立场一样的，
我该怎么办才好？
那我能和你说实话吗？
老公你做什么？
怎么偷偷回来？
我也不是故意这么做的
真的很抱歉
之后我会断干净的，请原谅我
我只有你了，
原谅我，拜托你了
让我合好吧，拜托了
(御茶水车站)
你打给我怎么了呢？
昨天不是要离婚了？
一早却传节讯说要再想想
我实在坐立不安，
所以搭新干线过来
发生了什么事？
-哲夫，你听我说
-他对你说了什么吧？
一定是不会再犯，
或是已经反省了
像他那种人，是会食髓知味的
总之先别在这里吧
麻烦你去三丁目的路口
-你的东西呢？
-放在置物柜里
-哲夫，这里　　-嫂子
怎么了？
-你们有好好活动吗？
-完全没有
或许才会外遇的吧
怎么了？
你说搭新干线，是几点的车？
时间没问题的
嫂子，我受不了了
住手啊
我受不了，我喜欢嫂子
住手
哲夫，住手
请你住手
不行
-你怎么了？　　-我喜欢嫂子
-他不适合你的　　-住手...
哲夫，住手
-不行
-别让我动粗，我是认真的
住手，不行
住手
我说真的，别给我乱动
脚张开
我真的喜欢嫂子
哲夫，住手
住手...
-不行的
-叫你别动，我是认真的
住手
我是认真的，受不了了
不行啊
把内裤脱了
快脱啊
住手啊，哲夫
不要啊，住手
叫你别动啊
我是认真的，不知道怎么办了
别动啊
我一直来找你，我喜欢嫂子啊
我想要天天都看到你
我一直在喊著你的名字，
所以老婆才会外遇啊
他没想到我在意的是嫂子呢
哲夫，住手
嫂子，一直想这么，
一直好期待
好想直接闻这味道
不要啊，不行
快和那家伙离婚吧
湿了呢
嫂子也在期待的吧？
我帮你脱内裤吧
不行
嫂子那里好湿热啊
哲夫，住手
散发出湿润味道呢
嫂子，受不了呢
好像作梦啊
是嫂子的那里呢
不行
不行，哲夫
别动
屁股翘好
叫你别动啊
嫂子，说啊，我在看哪？
我一直看著嫂子的屁眼，
屁股翘好啊
别动啊
事隔一年再见嫂子，
实在让我好开心
当你说要离婚时，
真的觉得在作梦呢
脚张开
想要更多吗？
嫂子想要更多吧？
想要就说出来啊
不说我不会知道啊，
那就多用用这里哦
说啊，要怎么？
嫂子...
真的不行吗？
嫂子真的很久没做了呢
真开心
不行的
舌头伸出来
舌头伸过来吧
脚张开啊
再说一次，张开
嫂子就好好爽吧
要说出来哦
爽吧？
很爽的吧？
好爽
很久没做呢
很爽吧？
过来吧
好爽
屁股翘好
想要多一点吧？
是久违的老二哦
想要久违的老二吧？
来含吧
看著我舔吧
很爽呢
含深一点
再含深一点
再来
哲夫...
想要进到嫂子里头
插入啰
好爽
很爽呢
-看著我，爽吗？　　-好爽
好爽
-久违的老二很爽吧？
-好爽
-那就好好说出来啊　　-好爽
-再多一点
-久违多少年的老二啊？
不说就没有哦
-久违十年了好爽
-什么好爽？
-什么好爽啊？　　-老二
好爽...
比大哥的还爽吧？
说啊
-不说就拔出来啰
-哲夫的比较爽
好爽
要去了
不行了
好爽
我也好爽
从后面来吧
来背后位吧
实在好赞
屁股翘高一点
好爽...
插进来
不行了
好爽...
-哲夫　　-怎么了？
怎么了啊？
嫂子，我要射脸，要射了
嫂子
哲夫
-嫂子　　-哲夫
就算和我做了，
还是不会离婚吧？
今天的事一定要保密哦
那当然，不会和人说的
我差不多该去新干线了
不...
-在看信啊？
-北海道的朋友寄来的
写著恭喜结婚，
你的人生正要开始
能遇到你真的好感谢呢
说什么啊，让感谢的是我
今后也多指教了
这么说著会不好意思啦
我吃饱了
对了，社长要出差一周
所以这段期间，
由我处理社长的工作
是哦？
所以都会过十点才回来
所以这时间出门也太晚了
那么要便当吗？
还是期待每天看著你吃饭
真是的，路上小心
-没问题吧？　　-没问题
喂
你是哪位？
佐伯？好久没连络了
有打过电话哦
好久没连络，想见个面呢
今天吗？没问题
知道了
不会吧？结婚了？
你换了电话，都没办法连络你
-真是的，哪时结的？
-一个月前
就刚好遇到而且不错呢
真是的，和我说的话，
我就会准备贺礼的
-这个　　-什么啊？
-之前借的钱　　-钱？
不好意思，这么晚还
-我有借你钱？　　-有啊
是吗？
-谢谢你了　　-真的有借吗？
是啊
那这笔钱就当贺礼吧
-恭喜结婚了
-这样不太好啦
你才比较需要钱啊
-你就收下吧　　-谢谢
-你现在有工作吗？
-现在是家庭主妇
-老公呢？
-在附近的房仲公司工作
虽然出过车祸腰不太好，
不过还好距离不远
这样子啊
-要再来一杯吗？　　-谢谢
-你现在做什么工作？
-我没变啊，还是干应召
虽然也曾想过其它工作，
但这工作好像成了兴趣了
这样子啊
有和老公说过吗？
以前做过应召这件事？
怎么可能说得出口
-你做了两年嘛？　　-是啊
不过也因为这样，
才能还完父亲的欠款
是啊
只是不是能向人自夸的工作
-就是啊　　-谢谢
-和老公在哪认识的？
-在相亲趴上
他看起来是很认真的人，
便不小心说在图书馆工作
不会是讨厌风俗的男人吧？
嗯
为了现在的生活，
还是别说谎比较好
我还有预约，差不多该走了
-谢谢招待了
-谢谢你今天过来
-不会，下次见啰
-我送你吧
真的？谢谢
-明美，好久不见　　-店长？
-不好意思，能陪我一下吗？
-有什么事？
-昨天听静说了你的事
-佐伯吗？
他说你以前总是表情痛苦
现在却看起来很幸福
结婚了是吧？恭喜了
谢谢
帮你倒杯咖啡
不好意思
现在没在工作吗？
只靠老公赚就行啊？
但也没办法奢侈就是了
但住的地方不错嘛
老公在房仲工作，
所以能租到便宜点的
这样子啊
今天是什么事？
你哪时不做的？
半年前吧
你在的时候，
虽然不景气却还过得去
现在就真的不行了，
有的同业不做了
小姐的数量也在减少
明美，已经没有你这种，
超人气又多回流客的了
你想说什么？
不好意思，能再回来上班吗？
就在连络不到在困扰时
幸好静把电话和我说了
你考虑一下，拜托了
谢谢你特地来找我
但没办法，
我不想回去，对不起
还记得那个广志吗？
竹田吗？
当时和你交往的吧？
那个...
像我们这种熟女应召
广志是年轻工作人员，
很受欢迎的
虽然你好像没和客人搞事
不过却和他睡了吧？
那家伙性欲很强的
你也被每晚操翻吧？
你被他拜托了什么？
是他借钱的保证人吧？
那些钱怎么了吗？
你怎么会当保证人呢？
那时他说想成立IT公司
说资金还差一点，所以就...
他突然不见了，
有没有吃惊呢？
我也觉得那时被利用了
就是那样，你被利用了
他借的地下钱庄，
是我认识的人
还款期限到了，
但广志却是行踪不明
就连保证人也连络不到，
实在好困扰呢
就在这时候，
静却说连络到你了
你骗人
虽然只是十八万，
但如何？和老公讨吗？
刚刚说过了，
地下钱庄是我认识的人
要是觉得我说谎，
那就拿合约来哦
怎么样啊？
只要像以前一样，
在店里工作还钱就好了啊
要是你回来的话，
还款期限还可以商量的
我也能给某种程度的帮助
没办法的
你从前就是风骚的好女人
现在也是没变呢
你自己没察觉吧？
你的肉体，
一直是晚上女人的味道
就连我也想和你搞上一次
现在那个想法也没变哦
要是你今天听我的
十八万我可以来搓掉它
还是和老公全盘托出？
然后回到店里工作？
怎么样啊？
住手
舌头伸出来
我帮你担下来吧，如何？
舌头伸出来点
让我见识明美的吻，
店里NO.1招牌的吻
张嘴
-老公今天几点回来？
-十点
太好了，时间很够呢
只要今天听我的就好了
明美果然是好女人，
和那时完全没变呢
过来吧
你为了逃离那时的生活，
而和人结婚了
不过你的身体，
还是一直渴求男人呢
真下流的肉体
舌头伸出来，张开眼，明美
你的身体一直很渴望呢
这么快就湿了啊
这么想要了啊？
明美，你看啊
一直说不要却硬了，你看
说说为什么啊，明美？
就是这个下流的肉体
这么张扬的肉体也没办法呢
好好张开
脚别合起来，知道吗？
身体真诚实呢
明美
你也察觉到了吧？
你是晚上的女人
把淫臀翘出来吧
有感觉了啊，果然是这种女人
小穴在动什么啊？
想要的吧？
让我看你的脸，再更加发情吧
好好感受吧
要去了
-怎么了啊？　　-不行，住手
内裤怎么湿了？
给你这个吧
让我看你NO.1的服务吧
这边也要
有干劲了呢，过来
屁股翘好
每晚和老公做吗？
才没有
没有做吗？
明明在店里天天玩呢
脱了
很赞哦，明美，看著我
含老二的表情很好嘛
再来
再来一次
明美服务就这样？
如何啊？
把汗汁都都舔掉
怎么了啊？明美？
不行
好爽
看著这里哦，明美
-给你很多服务呢
-求求你插进来
-为什么？　　-插进来
好爽
-在店里不就只是到这里？
-不行了，好爽
-好好看著我吧
-求求你插进来
要这个啊？
好爽，好赞
好爽
-再多插一点
-想要就来含啊
再多含一点
吐出来
之后也继续做吧
不是只有今天吗？
只要今天就够了吗？
要好好整理，别让老公发现哦
再和你连络
我回来了
欢迎回来
晚餐呢？
不好意思，没有煮，
傍晚起就觉得不舒服
你不用道歉的，
每个人都有不舒服的时候
今天出去吃吧，偶而也不错啊
老公...
-那个...　　-怎么了？
对了，今天回来时，
还留在公司的同事们
说什么社长不在，
想要去风俗店
说什么要淋巴排毒一下，
那种事感觉真不好
不管是小姐还是客人，
总觉得那样子真脏呢
-是吧？　　-这样子啊
我去漱个口
-老公　　-怎么了？
今后也会好好珍惜我吗？
那是当然的啊，今天你好奇怪
今天吃过饭回来，来爽一下吧
可以吗？
今天就想那样子嘛
真没想到会是你连络我
这欠款我会想办法的，
所以不要再来找我了
拜托你了
你为了还钱而借钱吗？
那新的欠款怎么办？
那个...
今天想让我看这个？
所以特地叫我过来？
不是吧？
其实是想要继续上次的事，
所以才把我叫来的不是？
别说那种傻话
那去咖啡店就好了啊
不是的
住手
和上次一样呢
嘴巴不要身体想要
你的身体是这么想的吧？
-你老公腰不好不能满足吧？
-不是的
其实想要我这么做的吧？
真的不是这么想的？
你是重度Ｍ吧？老公知道吗？
-脱了哦　　-不行
住手
被年轻男人给甩了
为了脱离风俗而结婚
不过你骨子里就是淫荡女啊
-有察觉吧？这个变态女
-住手
你这个重度Ｍ变态女
你自己也知道的吧？
张开吧
自己把脚张开
怎么？身体想要吧？
把脚张开，小穴掰开
想要我看的吧？
这样子看不到哦
脚张开，小穴掰开让我看
真赞呢
怎么了？让我看啊
-好好掰开
-住手，你做什么？
就这么掰开吧
小穴要开啊
怎么？张开啊
张开啊
你用过这个吧？
好好享受吧
这声音真赞，听了好兴奋
想快点用小穴吧？
好好享受吧
不行
小穴这么开很有感觉吧？
怎么想要用小穴？想爽啊？
-怎么了？　　-不行
喜欢哪啊？还是这里吧？
-不行　　-这里吧？
-怎么了啊？　　-好爽，不行
要去了，不行
又喷出来了啊，你个变态女
不行
要去了
不行了
你个重度Ｍ
-好爽　　-你说什么？
这是什么啊
竟然这么湿
明白了吗？
你是个淫荡女
自己来吧
淫荡女，眼睛睁开
张大一点，嘴里头也要侵犯
舌头出来
如何？对硬老二兴奋吧？
重度Ｍ女如何？
我想要进小穴了呢
你也想我这么侵犯小穴吧？
-插进来　　-屁股翘好求我
请给我老二
再多说点
就像上次一样哦
-如何？这样就好？
-插进来
-要停下来吗？　　-插进来
-停下来啰　　-不行，插进来
-再多求我啊
-不行，插进来，想要啊
-要来了哦　　-再多插我吧
好爽
屁股翘好
好赞
实在好爽
好爽
你这个淫荡女
骑到这根大屌上吧
你动起来吧
脚张开
好赞
-好爽　　-你个淫荡女
-要多插一点吗？
-要去了，再来
好赞，好爽
不行了，好赞，要去了
好爽
-要怎么办啊？　　-好爽
-不用插了吧？
-求求你插进来
-和你说件好事　　-什么？
广志其实早就还完钱了
我只是想要你而骗你，
你觉得如何啊？
要我拔出老二吗？
想要继续吗？
果然是个淫荡女
好爽
-又喷了呢　　-对不起
-怎么？没听到　　-对不起
是对不起，小穴又喷了吧？
-小穴...　　-插进来啰
-对不起，我小穴又喷了
-你真是个淫荡变态Ｍ女
你想要被玷污吗？
-说出来吧　　-请玷污我吧
这才是你的真面目
要去了
要射了
全部吸干净
要九点了，
我没打算破坏你的婚姻
好好想想吧，借一下浴室
我也去洗澡吧