是的 我没有做过
(前园尤里 23岁 前护士)
之前的同事说过
是怎么样的
这个 和医生在诊疗室
是
然后
当然了 患者也有年轻人
也试过洗肉棒
但是 没有那么明显
也就是会碰到
不小心接触到
接触到 感觉好恐怖
那么 有没有口交
当然不能明目张胆
但是 好像很多人去过
医生的房间
你绝对会合格
谢谢
我想听的
是
那么和多少人做过
这个 我大概是五人左右吧
不是很清楚
那么是五人?
五人
是的
变得好吃 萌萌哒
(荻野月日22岁 前咖啡员)
经常这样吧
经常
现在也是
是的
是不是 拍摄开心吧
哪里比较开心?
影片吗?
影片
我想听听 迄今和多少人
发生过关系
手都数不过来
数不过来?
那么我想问一下 和多少人
十人左右吧
(牧野玲奈20岁 前配光师)
十人左右?
也许吧
好像你是最多的
是吧
那么 是怎么样的
这个怎么做 一天两人
一天两人?
那么 直接约在一起
是的 直接打电话过去
然后约出来 是的
非常开心
这样啊
很辛苦吧 十人啊
感觉完全不一样
那么 有自慰吧
自慰 早上会
早上?
早上
在哪里啊
有时候在家里 上班的厕所
这个好失礼啊
家庭主妇
是的
有拍过那样的影片吗?
(赤冢真美30岁 家庭主妇)
影片就一点点
怎么样的
这个 试过用魔法镜
展示自己的胸部
只是这个
只是这个?
是的
只是这个吗?没有做色情的
没有做色情的事情
只是揉胸部?
只是揉胸部
只是揉胸部 这样的影片啊
是的 是
那么 有过多少男子
我只有两个
那么 老公以外的也有吧
除了老公 有的
出轨呢?
完全没有
完全?
没有的
为什么?
因为我保守吧
保守?
保守是吧 好的 合格了
接触很多不同的人
(星宫明里23岁 前酒保)
多少个啊
只是说男的话
五六百个吧
五六百个?
厉害
这五六百个都做过?
大概都做过吧
大概做过
现在多大了
23岁
合格
好的 今天就这么多
ZA面试 影片157
(援交 偷情 舔 吸)
(吞精液 可以吗?)
除了性伴侣还有谁?
除了性伴侣 还有男朋友
只有一个
那么 男朋友有过多少
都不记得了
不记得了吧
很滥交啊
你们都知道是不是
这个家伙很迟啊 请坐过去
不好意思了
那我们的ZA面试157次开始
这边都自我介绍完了
都在等你
不是吧
知道是吧
知道
这是新人
初次见面
好的
那么 我问一下你
进入业界多长时间了
也不是很长时间
我是五月份出道的
五月份出道是吧
我是的
五月是吧 叫什么?
我叫成濑
成濑 多大了?
21岁
没有其他的工作?
这个只是副业
这个是副业 主业是什么啊
主业是援交
什么?
援交
什么?出台吗?
不是的
什么啊
援交
(琴水成濑21岁 援交业)
找一些爸爸一起玩
是的 是的
找爸爸?然后怎么做
你不会不知道吧
援交?
一起吗?
没有爸爸的 没有爸爸的
没有爸爸?
为什么叫援交
爸爸是特定的人
那么 爸爸是对象是吧
是的 是的
这样啊 那么 活呢?没有吗?
也有一些活动的
就是休息时做的事情
这样啊 这就是援交啊
是的 是的
我还以为找爸爸呢
是的
这个叫援交啊
这个援交是主业啊
是的
这么漂亮很多爸爸吧
这个主业和副业不矛盾的
是的 是的
那么 我这个算不算 我这个
我们这个行业
什么?今天拍摄的吗?
这个 这个
等一下 那么报酬呢?
报酬 一百万的也有
那么 这个爸爸多大的
很多都是三十多岁的
这就成为爸爸了?
我这种不算是吧
不是的 这个
这个 也有些很好的人
总之合适就行
很多类型的吧
如果太过年轻的话
这个就像情侣一样了
看著你是最可爱的
谢谢
那么 这个爸爸的话
有很多啊
什么
有各种需求的
各种需求的
这个 SQ的家伙有很多吧
SQ的家伙
也有HSQ的等等
那么 怎么样算的
金额 态度 玩法
次数
次数?一起算的吗?
我是没有被内射
做爱
也有没有做爱的人
为什么啊
因为有各种不同的需要
所以有些人不是做爱的
也有这样的啊
不仅仅是找你聊天吧
大家都有和你开房吧
我接触过各种不同的爸爸
有些是很可怜的
什么很可怜啊
到底是怎么样啊
这个说清楚啊
你这个家伙笑什么
我只是静静听著
你是不是想试试
你这个家伙看起来都不像
所以 有些人只是想聊天
是的
就是有各种需求的人是不是
很多人提出不同的要求
迄今没有吗?
没有的
这样啊 真是的
太厉害了
那么 这个费用多少啊
四个小时十万元
包括做爱?
没有的
只是聊天就十万?
是的 出去外面
购物 然后就拜拜
还可以购物啊
什么东西都买啊
什么?
不行 不行
你这个家伙 原来是这样的
你不要总是傻笑啊
完全想不通啊
是吗?
以后要多点教我们啊
是的哦
因为我们都有各种烦恼
是的 是的
主要是好奇心
好奇心啊
因为可以接触不同的人
感觉不一样吧
这样啊 主要是聊天啊
是的 是的
因为不同的人
会有不同的感觉吧
原来还有这样的服务啊
是的 大体上是这样的
那么 接触的男优呢
也有男优
果然啊
不要这么紧张 放松一点
这个没法放松啊
也有爸爸年纪级别的吧
爸爸级别的 有啊
也有年纪更大的
然后交往
不是的
我觉得不是的
自己勃起
是的
也有很粗暴的人
也有喜欢模仿AV的人
那么援交和AV
那个更厉害
我做的事情吗?现在
是的 是的
但是 我也觉得
这个也没办法
那么 不是每个爸爸都一样
不是的 没有
有时候会和真正的爸爸对比
真正的爸爸?
其他不是真的爸爸是吧
不能说谎是不是
其实很多人都是想找一个
人来倾述自己
但是 偶尔有时候也会
提出想要无套插进去
就是爸爸想感受那种温柔
是的 是的
那么 只是单纯的聊天多少
五万
五万?
一次吗?
一次
那么 比如摸的话 多少
这个也没办法啊
也有这样的是吧
其实 我都是很努力的
一直在控制
努力?难道不能摸吗?
但是这个价格不同是不是
这个
是的 这个的话
如果有遇到很好的
也不会拒绝是吧
是的 当然不会 这个
但是 如果太过分的话
会让人觉得很困惑
这个也算是出轨吧
觉得还可以吧
性伴侣是吧
不是的 这个
也不是经常见面的
这样啊
然后最后就是拜拜分手了
这样啊 原来是这样的啊
这个 有些人也不喜欢
花费太多钱的
那么 自己会不会推荐项目
五十五十吧
有些人会接受
有些会是吧
那么 花最多钱的是多少
那么 现在
没关系吧
这样啊 那么 最喜欢是什么
最多也就是这样
那么 有戴套吗?
戴套啊
因为那不是AV女优
这个有点困惑
确实是的
很多情况
也许会想要无套
但是 做爱的感觉不同吧
有各种的爸爸
但是 他们作为爸爸的话
也就是满足他们的开心
喜欢爸爸级别啊
这个 当然不能和他们说
自己的职业吧
没有说的
没有说吧
完全没说
那么 很多人都要求做爱吗?
也许吧 但是 对于自己来说
能让他们开心就完成了
就是让他们开心是吧
这是职责
这样啊
想做的事情
想口交
这样啊
接下来想做什么?
最后 决定了没有?
大家好好看看
喜欢这个 不知道这是
演技还是真心体现
和翔太
真的喜欢吗?
超级喜欢
大家都是这样说吧
但是我很喜欢
不敢相信啊
激烈一点哦
还有很多哦 各位
那么 脱了衣服吧
这里
很棒
好好玩弄
太棒了
看起来很兴奋的样子
喜欢口交吗?
这里呢?
超级喜欢
OK 肉棒很硬
好舒服
喜欢口交吧
舒服吧
超级舒服
羡慕吗?
这个不能说吧
想舔我吧
可以 可以
表情很棒 是不是
太棒了 那里
让我看看 过来一点
很棒哦
好舒服
感觉到了 这个
已经不行了
湿漉漉的
好舒服
汁液出来了哦
这个 好舒服
好舒服哦
不行了 这个 高潮了
好舒服
继续吻我
我还想要 好吃
想插进去吗?
来
只是用手指扣一下
手指?
可以吗?
对了 好舒服
好擅长哦 对了
慢慢的 里面
好舒服哦
对了
不行了 继续 继续给我
好舒服 还不够满足
这个 这个 不行了
高潮了 高潮了
里面湿漉漉的
大家看到湿漉漉了吧
湿漉漉了
湿漉漉了吗?
要进去了哦
进去 插进去
求你了 插进去
好舒服 等一下 肉棒好舒服
真是太棒了
好舒服 那里好舒服
慢一点啊
慢一点是吧
插进去里面
慢慢的插进去里面
已经不行了
好舒服
停不下来
停不下来吧
还不够 插进去里面
好舒服哦 真的
插进去里面
自己好好看看
插进去
好舒服
停不下来 好舒服 好舒服
求你了 继续 高潮了
好舒服的样子
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
太厉害了
不错吧
真是太厉害了
好舒服 高潮了 高潮了
里面
插进去里面
这边 继续插进去
胸部也很舒服
怎么样啊
看到插进去里面很厉害
很舒服吧
很舒服的样子
就是想像著插进去也不错吧
很棒
太厉害了
还不够的样子
大家还不够哦
大家都想想像著插进去哦
你能否激烈一点
都可以的
大家都很期待吧
好舒服
继续 肉棒好舒服
继续插进去里面
好粗 好粗的肉棒 好硬
那里好舒服
就是那里 好舒服 舒服
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
太棒了
好舒服 高潮了
继续 继续给我
高潮了
好舒服
继续 插进去里面
继续 高潮了 继续
太棒了
太棒了 麻烦你了 继续啊
好舒服
太棒了 太棒了
继续 继续插进去里面
继续 继续
继续插进去里面
好舒服 高潮了
不要 高潮了 高潮了
高潮了
肉棒在抖动
好兴奋哦
舒服吧
里面好舒服哦
比你们的厉害吧
这个
我也想看看啊
是的 想看看
但是 好厉害
好舒服
一直都是这样吧
我也不知道 很厉害
看来很能够控制男子啊
这个
好舒服
怎么样 大家看著
感觉非常棒
怎么样啊
不愧是参加过援交的人
比大家都厉害吧
射到
你呢?
非常厉害 绝对可以
我也很喜欢这个
让我想起很多
非常好
不错吧
对了 你暂时给个中等及格
中等及格?
中等及格
为什么啊
我也不知道 但是
最棒及格没有那么容易的
你好 请坐 请坐
打扰了
坐下吧
来了 大家坐到附近去
请多关照
好的 谢谢
这边
果然很认真的样子
大家感觉怎么样
这个面试 那么自我介绍
一下 你叫什么名字啊
尤里香
尤里香是吧
多大了?
24岁
看不出来啊 做什么的呢
(峰尤里香24岁 投资业)
投资的工作
投资的工作?
是做什么的呢?
这个 餐饮店和小吃的
这种投资啊
是的哦
比如
刚开始自己投资吗?
刚开始是找别人的
这个 男朋友的话
想找性伴侣是不是
那么 在做爱之前
(出演动机 性伴侣相劝)
做爱之前 有什么前戏呢?
这个 之前的男朋友
和性伴侣
有时候会在眼前
在眼前?
比如 如果我选择了一个
不一样的人的话
做爱的话 这个不行
看不到对方是不是
看不到
这个很容易选错吧
是的 因为有很多男的在
但是 有关性的这方面
我是不在意对方是谁
那么 和自己男朋友
做爱真的没关系吧
是的哦
怎么样
我还是喜欢认真的
喜欢认真的啊
那么 喜欢认真的
你的下半身担当
下半身担当?
喜欢什么样的人
这个让我舒服就可以
眼前的都是
那么 也有二十岁的
也有五十岁的
喜欢什么年龄的
有很多是不是
那么 自己是怎么样
招募那些对象的
是的 这个先从他身体
熟悉的人开始
其实都熟人是吧
是的
这个 我们有一个SNS的群组
也有过在上面找人的
比如 我们会提出免费的
然后就会有很多人集合
这样一来
然后 集合的人就会
不是的 这个是性伴侣
然后面试一下
还需要面试啊
当然了 这个是性伴侣
的初步检查
那么 有没有一起喝酒啊
全部都一起 当然了
不仅仅是喝酒
然后大家一起做爱是不是
是的哦
面试的过程很严格的
面试很严格吗?
面试很严格
那么 会不会有什么新发现
这个当然是迄今没有发现的
主要是什么方面
一般都是平时生活或者工作
这个大概了解一下
男优的话
是的哦 这个
实际上没遇到男优吧
男优呢?
真是男优的话不行哦
怎么样 然后怎么样玩弄
是不是到旅馆?
到旅馆里面
首先是整理那些想去的人
然后有人安排旅馆
是 是
有时候会布置成AV摄影棚
摄影棚?
看来对性交很有经验啊
很难得的机会
这个也有过啊
那么 对方会怎么样做
他们的话 尽可能安排
主要是做什么
比如 排除房间里面的干扰
那么 这个
就是留下喜欢的人
就是留下各自的目标
是的 是的
原来是这样啊
只是这个
是的哦
有时候马上就开始
马上就开始
也有人会先见面再决定
你觉得
这个可以做性伴侣吗?
不一样
不一样?哪个方面的
我不行吧
那么 我们这次交给小田
我啊
没关系吧
应该没问题的 是的
那么 到底是怎么样的
这里有很多可以选
不仅仅是男优
好的 好的
如果可以的话 这些人
那么 这种类型也是一样吧
是的
第一次印象是不是
是的 刚开始的时候
都是需要进来
自己选择
是的
也不会事前沟通
有时候不会接触很多
到了预定的时候
所有的男士的话
不仅仅是男朋友
男朋友
大家先对话约定时间
有试过内射吗?
这个有的
不仅仅是男朋友 其他人
是的 是的
这个很好玩哦 是不是
虽然很好玩 但是我不懂
真是难得的机会
手指很纤细啊啊
纤细
紧张吗?
紧张
很期待是不是
怎么样 我和其他的
男的相比
知道怎么做吧
这个的话
那么 这个呢
厉害啊
是不是很兴奋了?
喜欢的男人
是不是想舔小穴
然后给你硬硬的肉棒
想像一下就很兴奋吧
是的 兴奋
兴奋吧
是不是在想像著
想接吻吗?
想
和我
我非常期待哦
接吻可以吧
眼睛睁开
感觉怎么样 这个
很兴奋
小穴呢
也是
湿了
湿漉漉了是吧
真是太棒了
喜欢这样摸吧
怎么了
是个荡妇吧
那么 现在开始
还有更加舒服的
请进
不好意思了
来了
今天请多多关照
请坐
真是可爱 好漂亮
那么 坐过去一点吧
今天请多关照
请多关照
可以吗?
请吧
下面湿漉漉了吧
小穴湿漉漉了吧
太棒了 让我看看
尽情的看我
很兴奋吧
湿了
怎么了 怎么了
小穴怎么了
好舒服
很舒服吧
给我肉棒
没问题吧
好舒服
是不是想要肉棒
继续摸我小穴
真是个荡妇
不害羞吧
我想看看那里 可以吧
好害羞
说一下请看
请看
太棒了
怎么样了
不行了
太棒了
看到里面了吗?
看到了哦
舔一下可以吧
为什么这样表情
对不起
很喜欢吧
好舒服
这样很舒服吧
看著我
好舒服
感觉怎么样
不错吧
好舒服
想要更多吧 高潮了吗?
高潮了 高潮了
舔著哪里啊
高潮了
不行啊 忍住
给我忍住 高潮了吗?
对了 忍住啊
不行了
真是好吃
好好忍住
好的
好舒服啊
想要肉棒了吧
插进去里面
想要了吧
插进去啊
等一下 这个
里面啊
怎么办呢
怎么样 想要插进去了吧
好好跟我说一下
对不起
真的不行了
还不够吧
忍住 还不够是不是
高潮了 高潮了 高潮了
很舒服吧
太厉害了
是不是很舒服啊
对不起
起来
好的
继续给我
我有过这个
有过?
感觉好舒服的样子
舒服吧 有过这样经验吧
有的
有是吧
怎么样 这根肉棒
很好吃
好吃吧
什么肉棒都可以吧
不是的
怎么样了
好擅长
厉害
舒服
好舒服
舒服吧
太厉害了
超级厉害 太厉害了
超级舒服
很好吃 太棒了
怎么样 这根肉棒
想要 想插进去小穴里面
好好看看
看看你淫荡的脸
好的
脱了 脱了这个
接下来转过来这边
好的
好好看看
真是太棒了
好紧啊
等一下 这个
怎么样
好舒服
好舒服哦
进去里面了
这样很舒服吧
我想要继续
高潮了
不行 好舒服
很舒服吗?
太厉害了 抵住里面了
好舒服
舒服吧
好舒服啊
好舒服
还不够
喜欢这个吗?
这样吗?
还想要继续吧
太厉害了
腰动起来了
自己的屁股动起来了啊
怎么样 肉棒舒服吧
肉棒怎么样
太棒了 这个
好舒服啊
好舒服
不行了
怎么样啊
好舒服
要高潮了吧 高潮了吧
接下来 你到上面来
自己来
过来这边
太棒了
进去了 进去了
不好意思了
插进去可以吧
插进去
马上就要射了一样
肉棒太棒了
糟糕了 这个 好舒服
好舒服
太棒了 这个
要高潮了
要射了
射了 射了
射了
对不起
对不起 射了
为什么要道歉
客人 这个不行啊
太舒服了 射了
对不起
接下来 我这边
好舒服
那么 谢谢了
谢谢
抱歉
说了句谢谢就回去了
还想要吧
可以吧
继续可以吧
自己觉得哪里舒服
看著好兴奋
看著我
好舒服
躺下来
好的
这样了啊
好舒服 已经不行了
不行啊 那里
高潮了 高潮了 高潮了
插进去 插进去
好舒服 不行了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮
高潮了 高潮了
转过来我这边
给我屁股
接下来轮到我了
屁眼可以吧
不行了 那个地方
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
为什么这个表情
让我舒服啊
可以这样含住吧
怎么样 我的肉棒
我还想要
想要吧
我想要
继续给我
那么 让我看看后面
好舒服
继续 继续给我
喜欢
不行了 高潮了
好舒服 吻我
好舒服 好舒服
继续给我 好舒服
怎么样
不行了
插进去里面 好粗
还有更加舒服的
已经不行了
这个 喜欢这个 不行了
超级舒服哦
不行了
小穴好舒服
好舒服
知道吧
好舒服哦
喜欢插进去里面吧
肉棒怎么样啊
肉棒好舒服
插进去里面 最舒服
真的?真的吗?
继续给我
好舒服
不行啊
好舒服 好舒服
继续给我 继续给我精液
好舒服哦
好舒服 小穴 小穴好舒服
这样吗?这样吗?
继续给我肉棒
好舒服 不行啊
继续 继续给我
就是这样
小穴舒服吧
怎么样啊
不能停下
好舒服
射了
射了吗?
谢谢
为什么流泪了
感动的泪水
感动?
太厉害了
太厉害了?
和男朋友相比怎么样
刚刚好 刚刚好
这边吗?
是的
这边刚刚好
真是不可思议
很舒服吧
太厉害了
感觉怎么样 看著这个
感想?我也想试试
感觉很棒
湿了吗?
湿了
湿漉漉的?
湿漉漉的
自己也想尝试是不是
是的
看不出来啊
有机会的
怎么样 是不是超级厉害
怎么样 今天的性交
对不起
不是的 真的
你经常哭吗?
这是一个重现场景的影片
觉得怎么样
重现的影片
能够重现 非常开心
为什么会哭了
怎么了?
从来没有想过这样
什么 什么?
也许是自己的回忆
感觉?
一直以来的感觉
原来是这样的想法啊
那么 我第一次见到你
说了是男朋友建议
你来拍摄影片的
我知道
结果自己来了
结果自己决定了?
决定了
但是 这个是我迄今从来
没有尝试过的AV拍摄
这次的话 有点
什么?
很感动
也许自己会全身心投入
全身心?
你这个小子立了大功
我只是做了本分
这样啊
这个家伙不错吧
享受到不同的性爱感觉吧
非常舒服吧
是不是
中途我都想脱光了
是吗?
是的
自己也想
自己也有感觉了?
是的 有感觉了
从来没有见过这样子
这种感觉是不是
非常吃惊
感觉怎么样啊
非常的激烈 果然
我自己是做不到这个
可以尝试
声音很厉害
感觉声音超级温柔
真的啊
太好了 太好了
我也想去
让我看看这个有什么不同
女的都在休息 你把资料
拿过去可以吧
好的
在里面吗?
在的 大家都在里面
这个 都在一起吧
在一起
第一次吗?
第一次
可以吧
可以 来吧
早安
大家都在啊
真是麻烦
在干什么啊
这种感觉是不是
不错吧
小姐姐
是
在玩游戏?
是的 是的
干什么?
这个啊
一两个月了
一两个月?
现在多大了啊
30岁
看不出来啊
这个 没有的吧
真的非常年轻
以后我会支持你的
是吗?吓我一跳
吓一跳啊
是
现在习惯了吧 接触过
不同的人
是夫人了啊
夫人啊 真的好年轻
看什么东西?
这个 有点快吧
耳朵有点敏感
耳朵是吧
是的
平时怎么做的
一个月左右吧
和老公?
不是的 这个
不会吧
有性伴侣吗?看不出来啊
有性伴侣啊
经常做爱吗?
一两次吧
白天吗?
白天
太厉害了 那么和很多人吧
不是的 只是试过一两次
然后就拍摄AV了
是的
这样啊
想做什么?
做爱
做爱?
喜欢
想要吧
舒服的话
果然是荡妇啊
这个不算吧
什么
真的
太厉害了
好痒哦
我也是很喜欢
喜欢?
我喜欢夫人
很容易就湿了啊
是的
这个 让我看看内裤
好害羞哦 好害羞
没有穿啊
真的没有穿啊
不是的
不是吧
都没有开始 没有穿啊
真的吗?
没有穿内裤啊
大家穿了吗?
我们穿了啊
好奇怪啊
没有穿吗?不是吧
什么时候开始脱了
一直都是这样吗?
刚才
去厕所的时候?
湿了是吧
湿了
果然
原来是这样 湿了是吧
是的
想看看小穴
怎么样 已经湿了是不是
想舔吧
舔
真的 湿了
乳头很敏感是吧
不行了 这个
来 让我看看乳头
脱了没关系吧
好的
这个
太棒了
好厉害
大家一起啊
太棒了 乳头
这个 已经勃起了
怎么样 很久没有做了吧
是的 很久
太棒了 这个乳头
自己看看
不要
湿漉漉的样子
太厉害了 这个
我想看看乳头
太厉害了
湿漉漉的
继续捏住我
不是吧
这里是不是
味道很棒 好臭哦
对不起
好臭
有没有好好清洗啊
没有的
湿漉漉了哦
不行了
已经出来了啊
夫人这里
大家过来看看
好害羞
竟然没有穿内裤
你们也是吧
我的也勃起了
喜欢这样摸吧
怎么样
好舒服
还不够哦
湿了
这里是不是
听到了没有
声音很棒
真的哦 湿漉漉的
太棒了
湿漉漉了
好害羞
好臭
讨厌
好害羞
这里湿漉漉的
不要啊
自己看看
乳头这里是不是
是的
哪里很敏感
小穴和胸部
是吗?
是的
两边都是啊
入口呢?
入口也喜欢
全身都是性感带啊
喜欢这样吧
对不起
很奇怪吧
好舒服 好舒服
这里吗?
是的
里面是不是 这里啊
好害羞 好害羞
好舒服 那里 好舒服
完全动不了啊
好舒服
好舒服哦
怎么样
好舒服
这里是不是
摸一下可以吧
好的
太厉害了
湿漉漉的
好害羞
自己的哦
这个 这个也好舒服
有自慰吗?
有的
有自慰是吧
太厉害了 这个
这样好舒服吧
是的
摸著好舒服吧
好舒服
真是单纯 只是摸著啊
是的
发出很奇怪的声音啊
奇怪的声音
好舒服
继续捏住我
捏住?
捏住
用力一点吗?
我喜欢用力一点
这样也可以吧
这样好舒服
保持这样
就像自慰一样
喜欢吧 什么样的味道
湿漉漉的
好害羞啊
臭的
是吗?
这个好害羞哦
好臭
讨厌
好臭哦 夫人
好臭哦
好害羞
太厉害了 这个
高潮了
很棒的味道
真的吗?
不要
我这里也是
小穴湿漉漉的
湿漉漉的
舔我
好害羞啊
不要啊
夫人 味道很棒
好害羞
好害羞啊 这个
怎么了
好舒服
捏住吗?
捏住
太厉害了 汁液
汁液
湿漉漉了吗?好舒服
湿漉漉的
这里是不是
里面 里面
里面更加舒服吧
太厉害了 进去了
太厉害了 湿漉漉的
太棒了
感觉怎么样啊
太厉害了
进去了
不行啊
还不够啊
不要
怎么样啊
好害羞
怎样啊
好舒服哦
哪里啊
小穴
小穴很舒服?
很舒服
乳头也很舒服吗?
乳头也是吗?
全部吗?
全部
小穴湿漉漉的
太厉害了 湿漉漉的
好舒服的样子
太厉害了 这个
糟糕了 马上就高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
太厉害了
好舒服的样子
太舒服了
太棒了 太棒了
好舒服的样子
身体很热吧
身体 好热
太厉害了 这个
小穴里面湿漉漉的啊
看到了吧
看到了
太厉害了 太厉害了
很舒服吧
太厉害了
好害羞
都是小穴的汁液
对不起
喜欢吧
想插进去
想插进去吧
想要吧
想要
肉棒
想要是吧
我想要肉棒插进去
这里是不是
插进去
太厉害了 这个
求他
求你了
太棒了 湿漉漉的
插进去里面
要插进去了
湿漉漉的
太厉害了 这个
都出来了
太厉害了 看到了吧
看到了
好厉害的小穴
好害羞
想舔吧
想要
女人都理解这个感觉吧
是的
要插进去了
厉害
这个哦
好的
好舒服
要进去了
肉棒抵住子宫口了
太厉害了
抵住子宫了
超级舒服
太厉害了
我也想要
我也要
夫人 全部看到了
好害羞
肉棒进去了
好舒服
里面 里面
里面
好舒服
这样吗?
是的 是的
就是那里
那里
好厉害
插进去好深啊
太棒了 好舒服
好舒服的样子
好舒服 好舒服
说一下 国亚的肉棒舒服
国亚的肉棒舒服
还不够
好的 肉棒好舒服
国亚
好舒服
怎么了
那个地方
不行了吗?
好可爱 好可爱
不行了?
射了吗?
表情好可爱啊
太厉害了 乳头也勃起了
危险 危险
危险?
不好意思 要射了
要射了?
这个
好舒服
太棒了 好舒服 好舒服
继续给我
还可以射吧
这个 不行了
好奇怪
应该可以吧
是不是很舒服啊
是不是
果然 还是需要温柔一点
好奇怪哦
这么悔恨的表情
已经不行了啊
不行了
好像很辛苦的样子
但是 超级舒服
那就好
小穴好紧 不行吗?
没有高潮
如果我不高潮就不结束
让女的高潮 没关系的
这个 感觉好厉害哦
理由?
这个理由?
难道不是为了舒服
不是的 不高潮就不结束
忍不住了吧
等一下 这个
太累了
果然 看起来很厉害啊
但是 我会努力让她高潮
这样可以了吧
女人说的很好和不要
这是不同的哦
不要我就知道
很好我就不懂了
打扰了
好的 请进
果然 充满了女人味
进来吧
打扰了
那么 过来中间吧
请坐吧
初次见面
初次见面 真人真是漂亮
好的 非常感谢
味道很棒
谢谢
觉得怎么样
真的非常棒的味道
那么 刚刚去哪里了
刚才去购物了
和男朋友吗?
这个没有的
很高哦 身高多少
165左右
你叫什么名字?
我叫百合花
百合花是吧
只是百合花 姓呢?
全称是世罗百合花
成濑由里香
是的
多大了
28岁
果然和其他的女的不一样
很年轻啊
是的吧
那么你是做什么的啊
我是秘书
秘书?
(世罗百合花28岁 秘书)
秘书很多都是社长的情人
也有吧
那么有交往的人吗?
有交往的男朋友
公司的同事吗?
是的 是部长
和部长交往啊
这个只是
为什么和部长交往啊
因为最早认识的部长
最早认识的啊
这样啊
是的 什么?
完全看不出来啊
是的
那么 你既然是秘
那么为什么来这里
我想找个性伴侣
这里都是这样
大家都想找性伴侣
而且也想找3P的性伴侣
我想试试
多大年龄的性伴侣
65岁的
太厉害了
百合花真是太厉害了
看不出来吧
完全看不出来啊
65岁的肉棒还行吗?
是的
硬硬的?
相当硬
不会早泄?
也许吧
那么为什么
是的
这么年纪大的
什么 什么 为什么要找
年纪这么大的
是的哦
自己也没有考虑吗?
这里有很多年轻的
这个男朋友不知道
还是自己偷偷找性伴侣
也知道的
果然啊
看起来像M型的人啊
那么 把影片给那个人看吧
好的
也没问题吧
是的
这个家伙好像很淫荡啊
你有什么看法
我觉得很正常
这样啊
我只是找性伴侣
性伴侣啊 不发展成女朋友
不会
为什么不发展
这个 怎么说呢
这不是结婚为前提在一起的
是的
65岁啊
有什么魅力之处呢
没有 现在没有
没有不伦关系是吧
那么 经常出去吗?
偶尔会一起去旅馆
这样啊 平时要工作
然后 顺理成章的
成为了性伴侣
这是一个过程是吧
那么 他喜欢你吗?
这个 我觉得他好像也是
享受这种关系的样子
是的
那么他喜欢被虐待吗?
应该是吧
什么程度的
有点像AV一样
AV?
是的
什么样的AV?
在自己家里看AV影片
自己有播放系统?
然后模仿
然后做各种色情的事情
这个只是看著AV进行吗?
有时候会模仿一下
有时候也会让我看看
之前和女朋友拍摄的事情
那么是怎么样的
这个 我自己也觉得能够
体验不同的感觉太好了
那么 你不会介意吗?
没有介意的
已经说明了
是的
那么 今天你想找性伴侣
怎么样做
很紧张 心脏扑通扑通跳
你也看到了 我们的男优
在这里 在众人面前做爱
感觉不安吗?
有的 不安和期待
不安和期待
感觉到
大家都很温柔的 没关系的
那么 一共交往过多少人
六人
六人啊
六人都是性伴侣啊
也有投入感情的
那么 是否有过不是
性伴侣的心态交往的
我只是喜欢那种意识
这样啊 就是需要感觉是吧
是的
那么有戴套吗?
和性伴侣做爱的时候
刚开始比较在意的话
比较在意的家伙
我们也玩过3P
3P?
太厉害了 喜欢3P
这里都喜欢3P
不过为什么不说日语的3
说英文的3P
我们都说3P
这样啊
这个是日语的表达方式
3P啊
这个P是一样的 这样啊
喜欢3P是吧
那么 是否经常玩
这个 其他人看著特别兴奋
其他人看著你
喜欢其他人看著啊
是的
当然了 今天有可能会
满足你这个要求
我们也不知道具体
怎么样的情况
那么 我们先来这个3P吧
那么 你是否喜欢性伴侣
特别厉害
当然了 非常期待
那么 喜欢怎么做
激烈的
激烈?
真的吗?
是的
对了 旁边还有一位
非常帅气哦
你也很漂亮
是不是很期待?
喜欢激烈一点的
激烈?
是的
用力摸我
喜欢被摸的感觉是吧
是吧
那么 看起来肯定很主动
原来是这样啊
接下来是小穴 臭臭的小穴
臭臭的小穴?
味道很棒的小穴
大家都喜欢吧
好像全部包住了
为什么已经这样张开了
自然而然的
自然而然?
不由自主
放松一点
小穴已经开了
很容易就湿了吧
这里是不是
我要高潮了
自己看看
不要啊 高潮了
湿漉漉的
太厉害了
不错吧
我想看看小穴
让我看看
这里是不是
继续给我
湿漉漉了哦
果然很容易就湿了
不要啊
太厉害了 真的
听到声音了哦
胸部很漂亮
你们也是啊
继续是不是
感觉怎么样啊
很激烈的样子
不要 不要啊
高潮了
太厉害了
我想要继续
继续?
很舒服是不是
说一下玩弄我变态的小穴
玩弄我变态的小穴
不要啊
高潮了 高潮了
真是太厉害了
3P哦
这里是不是
想舔这里吧
硬硬的肉棒
太厉害了 这个
看到了吧
肉棒好粗
好舒服
湿漉漉了 这个家伙
下面开始
很容易就湿了
很容易湿了
继续给我
想要吧
太棒了
舒服吧
高潮了 高潮了
看著他 看著对方说
不要 不要啊 高潮了
高潮了
这里
你在摸哪里
蛋蛋
蛋蛋?
不仅仅是蛋蛋 好好插进去
你真的好淫荡啊
果然很喜欢做爱啊
喜欢
全部进去了
全部进去
好舒服
喜欢是不是
喜欢 喜欢
最喜欢的
喜欢
好喜欢啊
不要 高潮了
喜欢无套吧
做爱
喜欢 超级喜欢
还不够满足吧 迄今
还不够
小穴还想要吧
里面 怎么说呢
为什么?
插进去的话
如果我来的话
然后呢?
因为我比较喜欢做爱
这个 真的说不出的感觉
很喜欢的感觉 是不是
喜欢激烈一点吧
是的
好厉害
这个 我们也喜欢激烈
但是 这种淫乱的场景
会让人特别刺激吧
这个 虽然自己恋爱的时候
没有这样玩过
对了 看看那边
行了
已经不行了
你这个家伙偷偷去啊
只是今天
今天?
今天是最后一次吗?
最后
但是 也不要偷偷自慰啊
喜欢怎么做 可以吗?
喜欢我吗?
喜欢
这个表情啊
这个 你们也喜欢这感觉吧
喜欢
那么
接吻 接吻可以吧
我想接吻
真的要哦
怎么样
继续给我
想摸吗?
想摸一下
不能著急哦
让我摸一下胸部
想摸吗?
是的 求你了
我受不了了
好舒服 我想要继续
想要吗?是不是想我舔
可以吧
喜欢吗?
来吧 讨厌
继续给我
这个吗?
继续吗?
喜欢胸部吗?
已经勃起了
好热 好热
好热了
想一起试试吧
做什么啊
这边也是很热
糟糕了 继续
怎么样
我还不行哦
好舒服
好热哦
很热吗?
我也是好热
怎么样了
我想舔小穴
想舔是吧
可以舔吗?
湿漉漉了
真的可以吗?
太厉害了 太厉害了
超级厉害
超级喜欢这样
这是干什么
这个的话
好舒服
好舒服哦
继续给我 给我
难道不想继续舔吗?
好舒服
这个家伙果然很淫荡啊
湿了吧
太厉害了
太棒了 好舒服
湿漉漉的小穴 来
保持腰不动
好舒服
高潮了 高潮了 插进去
高潮了 高潮了
是不是很好吃
那么 你来舔我可以吗?
还想要继续吧
是的
太厉害了
不行 不行了
好舒服
继续舔我啊
小穴湿漉漉的
这样是不是
继续 继续
好舒服
好吃吗?
好吃
可以吧
还想要更多
想要更多?
很好玩的样子
怎么样呢 这个
非常期待下面的事情
好厉害
还不行
太棒了 肉棒好硬
太棒了 这个 肉棒好厉害
这个也是
很舒服
硬硬的
我是男的 为什么要摸我
干什么啊 吓我一跳
太厉害了
表情很痛苦的样子
过来
好的
还不够哦
好舒服
舒服吧 很舒服吧
好舒服 好舒服
太棒了 好硬哦
已经不行了
不行了吗?不行了吗?
不行了
这样玩弄 不行了
不行了吗?
太厉害了
还想要继续舔肉棒吧
这里吗?
是的
好舒服 继续给我
舔我肉棒
我
麻烦你了
来 让我看看肉棒
好粗哦
想要吧
给我
小穴
还不行哦
喜欢
喜欢吧
想要什么
想要你的小穴
想要吗?还要继续哦
我想要小穴
我想要 想要
想要吗?
那么 可以哦
想要肉棒吧
我想要继续
可以吗?
什么?
小穴
大声一点
插进去小穴可以吗?
继续
可以插进去小穴吗?
让我插进去小穴
继续给我
大声一点
我喜欢
喜欢是吧 继续插进去
好热
太棒了 这根肉棒
不行了
好舒服
好舒服哦
我也是好舒服
好舒服
什么 继续插进去啊
可以的 继续插进去
这样吗?
喜欢吗?
继续插进去
好喜欢哦
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
我想要继续
继续
好舒服
舒服吗?小穴舒服吧
好舒服 小穴好舒服
好舒服
肉棒好舒服哦
好舒服 好舒服
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
做爱超级舒服
好舒服
很厉害 你这个家伙
来了 来了
好激烈啊
太厉害了
这样啊
听到了吧
没听到啊
好舒服
太厉害了 高潮了
好像要射了
不要这么快
高潮了吧
要射了
太厉害了
继续给我
这边
小穴还想要吧
我想要更多
继续 继续啊
要射了
射进去里面啊
射进去里面了
射进去里面
要射了
不行了 射了 射了
做爱感觉不错吧
还可以吧?是不是
全部射了?
全部
还想要吧
还想要
好开心哦
果然是天才般的
是不是 这个家伙特别厉害
我们没有这么快做爱
两人应该都有感觉了
是的 是的
不错吧
一直没有这样机会吧
这边在哈哈笑什么
刚才你不是说想要
是的
那么
好像现在不行
不想要吗?
是不是也想要试试
在这个角落里面
哎呀 这个
这边是什么姿势啊
喜欢吗?
超级喜欢
超级喜欢?
不是的 来 继续
还想要的话继续
继续怎么样都行
怎么了?
看著今天啊
很厉害 今天
想要继续吧
继续给我可以吧
这个呢?这个
继续可以吧
喜欢 喜欢
太棒了 这个姿势
太棒了
继续给我 继续
我想要继续
怎么样啊
好舒服
很舒服是不是
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
继续给我
还不够啊
太厉害了
怎么了
怎么了?
我也不知道
怎么样
还能射出来吗?
吞了
继续给我
好吃吧
好吃
喂 今天结束了
舒服
没有听到啊
太厉害了 这个家伙
你们怎么了
完全没有听我说什么
你今天可以了吧
好的
不是吧 脸怎么这么红啊
糟糕了
很舒服吧
舒服
怎么样
那么 感觉舒服吧
什么?
这样什么表情
喜欢
喜欢是吧
那么 还想要继续吧
一定要继续
好的
两人很厉害 感觉怎么样啊
我也想3P
再说一次
我一直在忍耐啊
今年的忘年会 要玩3P
3P是吧
感觉怎么样啊 这个影片
非常开心
开心?
是的 很开心
让我想起了初恋
现在这个和男朋友相比
感觉怎么样啊
性伴侣
那么 和性伴侣做爱相比
怎么样啊
感觉有SM的味道
SM的味道?
这样啊 内心已经解放了吧
是的哦
感觉对女的来说
这个非常厉害
看来不太懂啊
这个就如卡萨布兰卡一样
卡萨布兰卡?
这个好像很久的故事了
想起了一起吗?这次
是的
是的 自己也不能说很讨厌
想做爱吗?
是的
感觉很浪漫
非常期待这种浪漫
这样啊
现在回到国内吧
日本的是最棒的
(王本玲)
(URUHU田中)
(森林原人)
(吉村卓)
(片山邦生)
(佐川银次)
(军团OB 平本一穗)
(市原克也)
(制片人 杉山英宽)
(拍摄 佐佐木忠)
(中野资和)
(制作 株式会社TTN)
(导演 佐佐木忠)