(昭和淫猥淫欲电视剧)
(做裁缝的妻子为了老公)
(贡献自己的身体)
(被表弟侵犯)
(穿丧服的50岁寡妇)
-打扰了 -好
-友子在吗 -在
-给你 -谢谢
不只是妹妹他也可以用的
真的谢谢了 我不太会
-麻烦你了 -没什么的
谢谢 钱是正好的
谢谢
-非常感谢你呢
-这个是别人托我弄的
这样的作品会更好一些
刚开始是找我做的
我也是受人委托
所以麻烦你了呢
经常麻烦你了呢 这个的话
-应该是可以的 麻烦你了
-这样啊 没事的
其实他也担心你的工作
非常谢谢你们的关心
-谢谢
-别这样啊 我们是邻居啊
困难的时候互相帮忙
谢谢
把头抬起来吧
你这样我不好意思了呢
你老公最近怎么样啊
有人在吗
那个混蛋真是的 友子 友子
-快来
-老公
你又喝酒了吗
-真是的 -你的钱呢
我自己挣得我自己花
-全都花了吗
-快点给我拿水来
快点去拿水
谁都敢命令我 真是的
好慢啊你
老公
-你又用完了吗
-啰嗦 混蛋
走开啊 别挡路
真是的
-打扰了 友子在吗 -在
今天没时间了呢
-好了吗 -等一下哦
给你 花点时间 不过没事的
真的吗谢谢 对了
这是妈妈给我的
-谢谢 -是正好的
-非常感谢呢
-今天我去新宿了
那里非常热闹呢
对了你老公以前在那边工作吧
那时候他很认真的
什么时候变的
其实
被撤职了
很长时间都没有找到工作
老公非常的失落
一直都没有事情做
就因为这样就一直失落了
是啊
什么
也不完全是
老公有个妹妹
那时候正好大学毕业
因此我也没办法
那时候妹妹
好像和朋友说好了住我家了
然后呢
然后就在回家的路上
我们回家的时候被车撞了
然后
-现在已经不在了
-还有这种事啊
妹妹只有老公一个亲人了
老公很重视她妹妹
他非常的伤心
是吗
所以一直喝闷酒
正是这样
我也有责任
那时候我阻止就好了
我在做什么
-我那时候死了就好的
-才没这种事呢
不要这样说自己
老公会这样都是因为我
都怪我不好
我理解你的心情 抬起头
感觉很残酷
但是你也不要太自责
妹妹都走了
你要理解妹妹
努力的活下去 工作慢慢找
非常感谢你
其实
我也想让他变回以前呢
不然我没脸去见妹妹呢
没想到还有这种事
老公肯定不知道你会这样吧
我相信会有好转的
是那样就好了
喂喂 是的 是这里
警察
老公
是
好 我马上去
对不起 对不起真的对不起
今天麻烦了
我没事的 对了你要好好说
-我很紧张呢
-是啊有什么事情你联系我
我走了
这次真的对不起了
你老公最近犯罪了
对不起
他喝醉了
在我们店里摔东西 伤人
警察
-都警告多少次了
-真的对不起啊
白天喝酒又赌钱
破坏了我们的东西
一个人来店里闹事
我们损失很大
-对不起 -不要低下头 坐下
快点
警察和我爸爸说 有人受伤了
还有修理费
一共要50万
50万吗
50万 警察说了吧
你想办法
那个
你
-你老公还不知道呢
-为什么这样
从警察那里我了解到很多呢
我不管你怎么办 缝衣服也好
钱一定要还
你老公生活都不能自理的吧
50万 你还的了吗
那个
做不到吧 那么
找点挣钱的工作吧
换工作吗
是什么工作
现在我哥哥在开一个俱乐部
是先给客人按摩 然后做爱
这样的工作 我可以给你介绍
这样的话可以还钱
-我做不到啊
-做不到也要做
夫人 你
年龄大了皮肤还可以
在那边也有和我一样
喜欢年龄大的人
你也想救老公对吧 是吧
今天只是接触一下而已
你不用担心什么了 怎么样
不行的话 你自己还钱吧
我喜欢你才这样说的
今天就到这里 下次再来
好好考虑吧
老公我要怎么办啊
什么什么
-老公不要 -松开啊
住手老公
我花点钱怎么了
-住手啊 你在做什么
-我花钱没事的
-你走开 -不要啊老公
求你了 不要这样了老公
老公
这就是你工作的地方吗
看起来很破呢
现在还有这种东西吗
这是妈妈留给我的
夫人 你打电话给我
就是同意前天的事情了吧
那个 等一下 再让我了解下
你要了解什么
你要和客人做爱
就这样
我知道 但是 那个
对了 你老公呢 还在喝酒吗
是吗夫人
你最后次和老公做爱
是什么时候
-不知道 -什么啊忘了吗
真麻烦啊
只是做爱而已
没有反应的话 会被讨厌的
所以你的反应
我来确认下吧
我可没同意啊 住手
-没听说吗 -没有
我说了吧 只是
我来确认下你的反应
-住手
-看这里看这里看这里
想挣钱就看著我
想挣钱吧
什么都做不到 我很头疼的
住手也无所谓
钱怎么办 怎么办 夫人
你没有和老公做爱吧
老实点才行
我先来试试你吧
-怎么样啊夫人
-没说这个啊
看这边
张嘴舌头伸出来伸出来
隔着衣服都知道
-你其实很骚的 皮肤也好看
-住手
很好
坐下吧
想救老公就把腿打开
夫人 你只能选一个
打开腿
忍不住呢 别动
你没退路了
-夫人小穴什么样的 -住手
非常紧致吧
我来看看吧 不要合上哦
看这里 不错的女人呢
非常敏感对吧
如何阿 这只手
不要动我说了吧
好美啊
我就喜欢年龄大的女人
也喜欢这种内衣
很好哦
很美呢
别遮住
有感觉吗 夫人
好骚的身体 有感觉吗
忍不住呢
好软呢 想要吗
小穴湿了吧
看起来很舒服呢
-还没完呢 -住手
不错的表情呢
-屁股翘起来
-你在做什么啊
别动 屁股翘起来
-住手 -别动
别动
不要啊
只是看看而已哦
好美的屁股啊
继续翘起来
夫人
这样就可以挣钱呢 太好了
继续 就这样别动哦
-住手吧 -不要动了
屁股翘起来
怎么样
可以看到屁眼呢
很好哦
夫人
-湿透了吧 -才没有
-住手 -好多水哦
小穴
我要看了哦
忍不住呢
转过来
非常好
别动哦
舒服吗 夫人 老实点别动哦
很舒服吧
我说了别动啊
-住手 -别动 给我看看
这是为了老公哦
为了老公打开腿给我看看
怎么了
怎么了想挣钱吧 打开
打开
这样打开才行呢
忍不住呢
怎么样 可以放松了吧
舒服的话告诉我
继续把腿打开 快点
怎么样啊 知道怎么办吧
快点回答我啊 夫人
-知道了吗 -舒服
舒服
听不到呢
声音真小呢
继续
继续继续 吗
夫人
我想插入你的小穴哦
不试试不知道呢
-不行 -为什么呢
-让我确认一下吧 -但是
跪下
张嘴
含住肉棒吧 等会插入你
快点吃 快点
真厉害呢 夫人
你很久没吃肉棒了吧 对吧
多久了
我也不知道多久了
-怎么了 -三十年没舔了
三十年吗 我来给你吧
怎么样 很久没舔了吧
喜欢吧
非常兴奋吧
继续
给我看看
继续舔吧
含住
舒服 夫人 你真骚啊
睾丸也要舔的
只用舌头舔吧 很好
看这边 继续做
不错啊 看这里
继续发出声音来
很好 看著我继续吧
还要继续哦 很好
-30年没插入过吧
-不行的啊
身体也想要肉棒对吧 那么
肉棒插入怎么样啊
很继续
自己打开看看
怎么了啊
打开 继续打开
勃起了哦
腿张开
继续 很好
继续 是这样吗
想做对吧 三十年没做了吧
这样吗
很紧呢 夫人
舒服的小穴
这里
这里呢
舒服吧
感觉怎么样啊 舒服吧 夫人
很紧呢
非常舒服呢 很好坐上去吧
怎么样
舒服
过来这边
很舒服呢夫人
怎么样啊
想做了对吧 可以别动哦
自己腿张开躺下来吧
抬起来
给我看看奶头
夫人好骚哦
三十年没做了对吧
继续吧 很好
舒服啊
要进去了呢
舒服吗
舒服
忍不住了呢
继续做
舒服啊
舒服
-高潮了 -舒服好厉害哦
高潮了
高潮了高潮了啊啊
给我看看小穴吧
很好
给我看看屁股
全脱了 自己脱吧
屁股翘起来
想要对吧 自己插入吧
想插入吗
-进去了哦 你不说吗
-插我吧
进去了
好棒的小穴呢 这样吗
舒服
-用力 用力插我
-你说了什么 告诉我
继续继续插我
-这样吗 -舒服啊
又要高潮了
-舒服 -不行了要射了
要高潮了呢
受不了了啊
不行高潮了啊
高潮了
高潮了高潮了高潮了
看起来很舒服吧  怎么样啊
很好很好进去了哦
-看看插入的地方 怎么样
-都看到了
好骚哦
-好厉害哦 -很久没做了
很好 自己打开腿
舒服 好奇怪啊
舒服
非常深入
受不了了啊
舒服 不行了高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行了
怎么样啊夫人 好骚呢
继续打开
很好
自己抱住腿 很好
继续插入吧
舒服
夫人很骚哦 你看
进去了好骚哦
好骚哦
非常舒服
这样吗
舒服
-小穴舒服 -好厉害哦夫人
舒服啊
忍不住呢
-我也是 -要射了啊
内射内射我吧
-舒服啊 -舒服吧
-舒服 -就这样说很好
内射我吧
不管老公了吗
拜托了拜托了
高潮了
夫人 舔干净吧
不行了不行了受不了了夫人
夫人你的小穴很舒服哦
我一直在等你
-什么 -今天还要做吗
-你想什么时候去 -等会去
我肯定会去的
好厉害啊
非常舒服呢
友子
你做我的女人吗
我会想办法帮你解决的
你丈夫死后已经三年了吧
-我回来了 妈妈你在吗
-在
-还吃什么吗 -吃饱了呢
不用了
吃饱了就好 我做了很多饭哦
偶尔也要给家里打电话
很担心你嗯
对不起
爸爸死了后
我多久没来了三年吧
我也想联系的 但是太忙了
对不起让你担心了
有好好上大学吗
嗯
一边兼职一边上学
-谢谢妈妈的学费 -太好了
我只有黑色的衣服
没事吧
没事的 你来爸爸就开心了
对了你去参拜了吗
等会不是扫墓吗
说什么呢
-快点去吧 -好
道先生
-好久不见
-今天下雨了 麻烦了
你家里没人我猜到你们在这里
小竹你来带路吧
正宫的父亲今年也来吗
他们很难 打电话了
大家都是借口不来呢
现在都没人了
-我就知道
-谢谢你每年都来
老公肯定开心的
怎么了
姐姐 你还是那么美
但是 就这样
一直一个人呢 太浪费了
突然你怎么了 吃点东西吧
我在做呢
姐姐
怎么了
和我过一辈子吧 我也一个人
其实 一直都是单身
你在说什么
再婚吗
-是的 -你是老公的弟弟
我想要你 忘了哥哥吧
良子 不行吗
你在说什么 今天是忌日啊
喂喂是谁 小竹
道先生在这里哦
小竹打来的
喂喂 是我 没卖吗
那么 就买2包烟吧
还要5瓶果汁 麻烦了
道先生你是认真的吗
一定不可以的
讨厌我吗
确实高中的时候
哥哥就很优秀
比我好多了
对了你也是小学老师吧
不是这个问题
道先生你是老公的弟弟
我不可能考虑的
不可能吗
真过分啊
对了 小竹多久没回来了
3年了 怎么了
知道为什么吗
是我
我让他回家 让你放心的
是你说的吗
是的
那家伙沉迷学生运动
一直在那里不想回家
学生运动
那家伙的朋友 被警察抓到了
还有很多人忘了住址
去年
他又参加了新的活动
但是不是这里的学生
但是继续参加会很麻烦
是真的吗
我不会撒谎的
我也讨厌学生运动
这样下去他很危险的
小竹会怎么样 谁也不知道
真的吗
那家伙在我父亲死后
什么事情都不和我说
其实
参加这个之后
就不喜欢他爸爸了
所以 不想给你添麻烦
就离开家了
开始参加学生运动了
然后刚才一直都没有哭
你还能记得吗
他真的会这样吗
那家伙
小学时候就和父母不一样
思想理念都不一样
其他学生都能感到家庭温暖
他一个人撑到现在
你应该感谢他吧
我以为他在大学好好读书
告诉他不要做坏事了
但是没想到 会这样
还能来得及吗
他说了
我这样下去真的好吗
还是要放弃好呢
考虑到他的将来
不是需要我吗
-道先生 -今天只有我们两
不要告诉小竹 为了他的将来
-我是必要的吧 -等一下
姐姐
你知道吗 那家伙需要父亲
不打工就不行的
姐姐作为女人还不想这样吧
你的身体 是这样的吧
-住手吧 -我不行吗
我不行吗
抬起头来
不行不行不行
不行啊 不可以的
拜托了 理解我一下吧 姐姐
我回来了
麻烦了小竹
-叔叔就这样回家吗 -小竹
-你什么时候会吸烟的
-大学开始
妈妈一直穿这个 不热吗
会穿到忌日结束哦
妈妈
-还是爱着爸爸吗 -当然了
-小竹 -怎么了
-你有什么事情隐瞒着我吧
-其实没有
你和道先生联系了吗
是吧
在一个大学 他会照顾我
叔叔说了这个吗
-其他的呢 -没有了
是吗 我也要走了
很忙的 下次还会来的
-小竹 -怎么了
不要勉强哦
你有什么事情
妈妈也不想活了
喂喂
道先生 现在吗
有点麻烦呢
突然有急事我明天要去富山
真的打扰了
很晚了呢
你考虑的怎么样
你儿子的学费怎么办
-那个人剩的钱可以的
-那个钱迟早会花完
你就没什么办法了吗
我会想办法的
-你和他说了什么吗 -没有
哥哥死的时候
姐姐昏迷了三天
你很脆弱 现在的小竹
你怎么去帮他
姐姐我就喜欢脆弱的你
现在现在
我还是一直喜欢你啊 姐姐
-姐姐可以理解我的心情吗
-住手吧 道先生
你知道的吧 什么啊
舌头伸出来
怎么
不然不管你了
喜欢你 喜欢你
不行的
姐姐很寂寞吧
姐姐你是和哥哥相亲认识的吧
最开始喜欢你的 是我
我把你当成女人看的
知道了吗 所以
再来喜欢我怎么样啊
不行
-不行啊 -别动了
-不行的 不要啊
-你真的不想吗
很寂寞吧
总是装作不在乎
有没有想著哥哥自慰呢
我来满足你
不行啊
这里很骚哦
舌头伸出来姐姐
舌头伸出来
不行 不行啊
不行啊
为什么不行了呢 姐姐
被舔奶子的时候 其实
是非常舒服的吧
没事的 这里没人
只有我两了
不行
很美呢 姐姐
不行不行不行
舒服吧
知道了吗 姐姐
做我的女人吧
怎么了 这边也舒服吧
怎么样舒服吧
好骚哦 开始舒服了吗
不行不行不行不行的
-别动 -不行不行不行
-不行不行 -我来看看
是不是湿了呢
我要看看哦
-不行不行不行 -进去了呢
不行
看著我
-不行 -快点高潮吧
舒服
不行不行高潮了啊
不行不行不行
忍了很久吧 姐姐
姐姐一个人裸体
那可不行呢 我也要
让我舔姐姐的小穴
舒服舒服
高潮了啊
忍了很久吧
别动 让我舔
屁股翘起来
舒服啊
腿张开
很好
姐姐我想好好看看你的
姐姐一起舔吧
就这样坐上来吧
想让我插入吗
躺在这里吧
姐姐美丽的小穴
要插入我的肉棒了
忍不住了吧 很舒服呢
果然很喜欢对吧
姐姐
怎么样和哥哥肉棒比
你应该忘了他吧
很好
舒服
好紧呢
好厉害
很棒啊
舒服
姐姐下面你自己动吧
全部插入吧
舒服啊
舒服舒服啊舒服舒服
舒服
高潮了高潮了啊
舒服啊
舒服吗 很好啊姐姐
继续继续
很刺激呢 我也要高潮了呢
舒服
姐姐
舒服啊
舒服
姐姐
受不了了
-舒服 -姐姐要射了
好开心啊 姐姐