熟女狂热者
干插发浪完熟女的后庭、淫穴
贡献己身紧含不放的
高中音乐老师
-早啊，先打个招呼吧
-好喔
这次来到不得了的地方呢
这地方看来挺高档的
楼下也都有设管理员呢
-没意外一定是有钱人
-有钱人也是会有寂寞时候的嘛
-听说她会穿著水色洋装
-真的啊？
水蓝色的洋装嘛...
那边好像有一个
-就是那个人吧
-不一定吧
总之过去探一探吧
不好意思
请问你是不是有约人
冒昧请问你就是水泽小姐吧
-我是拍片的...
-原来就是您啊！您好
-抱歉，是不是等很久了
-不会！才一下子而已
-穿这样应该有点热吧
-您好啊
-说起来是有一点...没关系
-真的没关系吗
我没问题的
能住在这区的家境应该不错
您应该算有钱人吧
算有一点而已
不不不不不
只是有一点应该是住不起的
不会啦
住在这边的人很多喔
是说您热到都把扣子解开了
看上面...还有...
-抱歉失态了
-您不介意就好啦
-会不会紧张？
-有点，心跳加速的
跟在外面比起来
进来这密闭空间会很不舒服吗
是有一点点的不舒服
虽然还不到讨厌
就是不知所措的感觉
好奇一问您的动机
就...就是...想试试看
-好奇心？
-没错
有种偷尝禁果的感觉
那紧张感让人有点兴奋
-请问芳龄
-四十七岁
-太太您...
-不，我单身
太意外了，怎么会？
-不打算结婚吗
-是有过结婚的想法啦
但没有中意的对象
-宁缺勿滥吗
-说得没错
-敢问您的工作是？
-我是学校老师
-这...传出去没问题吗
-你们不会宣传吧
-不不不，这就...
大概不会啦
请问是教什么的呢
-我是教音乐的
-原来是音乐老师啊
-您的男性体验人数是？
-大概有...三十个人左右
-其实不算少耶
-会吗
-有跟其中几个交往过的吗
-大概有...三个跟七个
-什么是三个跟七个呢
-三个是恋人，七个炮友
-你的经验也挺丰富的嘛
-说起来是没错...大概吧
-结果有维持很久吗
-好像都没有
你在搞什么嘛
接下来问比较深一点的
你喜欢怎么样的性爱
例如你最喜欢的方式
说起来应该是...舔弄吧
-怎么方式的舔弄？
-或该说吸吮呢
-看来很渴望
-这个也太明确想要了
要是男生凑上来的话
我大概马上就进入状况了
一整个很饿吧
就像看到拉面端上桌一样
说得真贴切
喜欢吮阳吗
是啊，我还挺喜欢的
那种奉献自己的感觉
奉献啊
巴不得人家马上喂你吗
越快越好啊
-这么说来你喜欢那种大男人的
-大概是吧
那你看在场诸位如何
感觉不错
应该挺值得一试
总之在这里我们要做个鉴定
也就是探索一下你的身体
-摸来摸去吗
-你应该挺敏感的
就如你想的一样上下摸
现在、马上，在这里
-立刻吗
-可以吧？就是现在马上
-有什么问题可以提出来
-问题一大堆啊
-我还没做好心里准备呢
-这样啊
-这其实也算是拍摄的一环
-这样啊...没问题
那么我就开始啰
说到身体的敏感点
你觉得怎么样最敏感
该怎么说呢
会让身体更敏感的话...
-紧张感吧
-那么打铁趁热
我开始啰
你们两边都是色胚啦
我要一边爱抚啰
请转过身去吧
你马上就进入状况了耶
一脸淫貌
是怎样
好舒服喔
-上次自慰什么时候了
-昨天
你性欲也太旺盛了吧
-请把脸看向我
-明明今天就要拍摄了
再靠近我一些
有点丢脸
这件是名牌吗
不是啦...
不过这款式太可爱了嘛
那我稍微...
测试一下乳头的敏感度
表现得真可爱
要开始了喔
-乳头是大部分人的敏感点
-立起来了呢
真没意外
敏感点大概是知道了
最刺激的是哪里
最刺激的吗
-我猜一定是下面这地方
-讨厌啦
一点都不讨厌
我知道这里就是发浪开关
也太敏感
我马上让您兴奋起来
湿了呢
都透出来了
我要伸进去探一探
叫什么叫
舒服吗
-早湿透了吧
-根本像开了水龙头
-马上更进一步吧
-那就插进去啰
我来帮您把小穴透气
-内裤变怎样了
-湿一大块啊
好羞耻
-瞧瞧你，就是这么淫荡
-这样说好羞耻啦
给我找找她的水哪里来的
就是这里啰
来，请开一些
不可以缩喔
出乎意料地紧致
-没有用力夹紧吧
-我测试一下就知道了
-感觉如何？说话啊
-好爽喔
你这样扭来扭去是怎样
扭得像章鱼一样
你的敏感度超乎想像
后庭呢
挺可爱的嘛
-怎样呢
-好爽喔
-你听
-这么大声不会听不到
不行了啦
快不行了
不行那就换后庭穴吧
好丢脸喔
你瞧好湿喔
好像比刚刚看到的更扩张了
我们看得很清楚喔
你那骚菊花
敏感的后穴
超猛的水声
你根本全力在分泌爱液耶
人家不行了啦
泄了嘛
真可爱啊
突然这么多水就出来
我也是有点不知所措呢
你似乎越来越浪了喔
-又要泄了是吧
-要去了
泄出来了
-不行啦
-超猛的，你看
-快速插插看吧
-可以吗
要直接来啰
-感觉如何？什么味道？
-好好吃
-真的好吃
-你认真的嘛
刚刚感觉如何
在车子里那种密闭空间
好像更容易兴奋耶
这是因为跟在学校里很像吗
音乐教室好像也密闭
的确是类似那种感觉啦
一部分是因为对象的新鲜感吧
我第一次的对象是个高中老师
当时我们双方
本来谈论关于高中课程的东西
后来说到我攻读的科目
谈论到不知道有没有发展空间
他说他的学校正好有缺
而我听了也想试一试
接著他就帮我跟学校联系
我这边就赶紧做准备
整理了各种资料
接著跟他一起任职之后
越谈就越投缘
后来就很自然发生了
-好像勾起你什么回忆了
-抱歉我长舌了
想来就是那时慢慢开始的吧
我的人生阅历
-当时应该马上被采用了吧
-是的
-好像很顺利
-非常顺利
当时真的很快乐呢
转眼间一年就过了
-那签了多久？
-就一年
一年？就静境待了一年？
-还领了三次奖金
-这么多
本来签约是没有奖金的啦
只有薪水
我想...
我跟他来那一炮还挺有益的
-算是让我赚到了
-好厉害啊
-后来没继续下去吗
-不
本来是有想啦
不过第二年之后动力比较减了
或许是腻了
-没挽留你吗
-没，大概也没动力了吧
我就是那时养成献身癖好的吧
我对象是挺老的了
大概没什么力气了
我是没仔细问过他
只依稀记得是六十五岁左右
那一些舔吮的癖好
是什么时候养成的
那大概是上一个...
医生男友那时吧
-你也太会交了
-没有啦
记得那是在银座
一场聚会上认识的
他父亲那一代就是医生了
有一定名望
他是一个很有医生样子的人
当时跟他也聊得很开
后来聊到我想去看看他家医院
所以他就带我去了
那里面还挺冷的
逛著逛著又看到床
-就突然有股睡意
-又冷又有床嘛
虽然那时是夏天啦
后来我们聊著就进去了
后来很自然就发生了
-就在那里做了？
-对啊
是会觉得自己很狡滑啦
但就刚好碰上这些状况嘛
-这次持续了多久？
-两年吧
-后来依然没结婚吗
-不然现在就不会在这里了
-看来当下的环境很重要
-还有服装
现在也还是会联络吧？
出来做个爱之类
-偶尔会呢
-去哪里
哪里嘛
出租套屋吧
-出租套房？
-另一个地方的啦
我们没有住一起嘛
所以不是我这边的
-一起付嘛
-是他
-你用别的方式付吗
-是啊
-应该不是单人套房吧
-是，两人套房
-还不错的地方
-都在那边怎么做爱呢
用我最喜欢的舔吮
除了这时候养成的喜好
还加上我之前的献身习惯
-又是自动献身呢\-是，可以说养成习惯了
又是现身又是舔
这就是你分担费用的方式吧
最近的性欲如何呢
年龄增长了却似乎没有降低
还忍得住吧
-还没问题
-到五十岁之前都不会吧
-我觉得五十岁还不算界线
厉害厉害
你能明白为什么吗
-大概明白
-什么？
五十更如虎
-还是如狼似虎吗
-五十会更身痒难耐
-真的假的
-我还问过一位长辈
她年纪大了却还很有欲望
-女性到死之前都还是少女
-这句说得真好
-所以五十岁后性欲更旺盛
-一点也没错
让我摸摸
-快来嘛
-都这么湿了
脱了吧
出现了
满是咸湿的
乳头都这么挺了
快揉嘛
真想舔
好挺
厉害
我想看内裤里的东东
可以吧
看吧
有够紧致的
-光被看著就要高潮了
-你的表情太赞了
要脱掉啰
开始扭腰了耶
再掰开些让我看看
我尝尝
-这太猛了
-舒服极了
太湿了
叫成这样是还好吗
怎样？还行吗
什么？
你没听见吗
刚刚差点失去意识
这样你还要继续吗
要
-那我要舔穴了喔
-快舔
不行了啦
到底
我好像要升天了
还好吗？反应太猛了
换我舔你吧
太猛了吧
攻势太猛烈了
-如何？！
-根本紧紧吸附嘛
-要问他舒不舒服啊
-舒服吗
-好像随时都会射了
-这个技术太厉害
好紧
快让我把肉棒掏出来吧
-我的还算大吧
-很雄伟喔
这实在太...
有够猛的
你都是这么紧咬肉棒不放的吗
-超敏感肉体耶
-就是啊
舔得好厉害
等等等等一下
这么猛我会爆射啦
-要射了吗
-一射就停不了了
-不过我兴奋成这样了
-超挺的呢
就是啊
怎么了？
你想干什么
插我
-我怎么办比较好
-就快插进来呀
插嘛
-快插我
-怎么办呢
-拜托嘛
-那你就主动啊
-不知道有没有顶到点
-插到底了
好爽喔
是吗
-射到里面没问题吧
-可以
爽到不行
让我多看点你的淫态吧
高潮好几次了啦
怎么办...我停不下来
-没关系，我会满足你！
-请一定要满足我
你来动比我自己动还舒服
那么我接下来从后面干吧
都湿到这边来了
太棒了、实在太棒了
这个性欲表现太惊人了
害我越来越干越起劲
你还行吗
喘成这样
回神喔！起来回话喔
再干一波好了
-我的脚有点...站不起来
-你干太猛了是吧
不能动了啊？
我觉得像被榨取一样
-你还行不行啊？
-没问题
-现在是怎样？
-太猛了...
-我又快泄了的感觉
-这样的话
-赞透了
-是吧
不过结束了
-这个很不错吧？你说呢
-太爽啦
太棒了
久违的爽翻天
最后那个样子
简直像要坏掉了一样
这就是所谓的...极乐吧
-太感谢了
-还真的是非常献身啊
-希望他也很舒服
-还真是献身，够贴心的
我刚刚有点腿软
那你还好吗
脚吗？我还动不了
-还真难得两个都腿软
-我帮你擦一擦吧
来，脚使力张开
一、二、三
这边沾了好多
我给你擦干净
那个地方也沾了那么多吗
真是太猛了
太棒啦
-真的很感谢
-彼此彼此
一整个超乎我的想像
我也要说彼此彼此
-我看你们都快干坏了
-真的差一点
-第一次的摄影很难忘吧
-实在太美妙了
我真心觉得，到了明天
我还是会一直回味这个感觉
-跟之前很不一样吧
-是啊，这么有经验的男性
-很老练的感觉是吧
-很会找我的点
-你有偷练喔
-没有啦，直觉嘛
我觉得我干完之后
好像老了三岁
你是被榨干了是吧
我真的好高兴
太感谢了
-下次还有现场的还要来吗
-我非常想体验
-拍摄过程会紧张吗
-进入状况之后就不会了
-是嘛
-进入状况就一直是极乐世界
升天了是吧
-不枉此行了
-是的
-这段体验会让你印象深刻吧
-这比工作更深刻
那之后有考虑结婚吗
-要是遇到良人的话啰
-是嘛
-现今周遭都没人吗
-有是有，之后说不定啰
-期待今后呢
-是啊
-你不怕遇不到啦
-说得是啊
或许像这样深交之后
才会知道吧
-果然身体相性也要合
-是啊
-那么多努力啰
-好的，再次感谢啰
(水泽真由美)
-那么多努力啰
-好的，再次感谢啰
期待再会
(水泽真由美)
我最后再收尾一下
哇！还这么湿
-您好
-你好啊，来介绍一下吧
简单说这回呢
你会挑战截然不同的类型
-总而言之咱们先去会合吧
-明白
那里有一位在等人的样子
我过去搭话看看
-打扰了，请问是细谷小姐吗
-您好，初次见面
-您好
-您看起来很贵气呢
-没的事
-要请您多关照了
-彼此彼此
-今天要打扰您一整天
-有劳了
对了，你觉得他长相如何
-是个大帅哥喔
-谢谢，一点点帅而已啦
-一点点
-你喜欢帅哥吧
-当然喜欢
有够诚实的啦！
今天可以尽情看帅哥喔
-连坐姿都显现一股贵气耶
-真的
-敢问芳龄是？
-四十五岁
-结婚了吗
-还没有呢
-还没结婚嘛
-还没唷
-都没有中意的对象吗
-这个嘛...还没寻觅到
-难道不想结婚吗
-当然有想过
就是还没遇到良人
-那么您的动机是？
-问我为什么要来吗
我想试试看
-也还有些没试过的想做做看
-例如说呢
大概就是后庭穴了吧
-听见了吗
-听见了，屁股
-外表这么高贵居然...
-著实吓了我一跳啊
就是所谓的肛交了嘛
从来没做过吗
是有用手指头试过
-谁给你用的？
-自己
跟几个男生做过呢
详细想不太起来了
大概...二十个左右
-难道其中都没有这方面兴趣的吗
-有是有
但就仅止于兴趣
点到为止
-所以也想说趁这次机会做吗
-可以这么说吧
这么说来
你应该做过很多想像练习
-是啊...我自己想像过
-你都不怕吗
-多多少少会怕
-还是会嘛
-想的跟做的都会不一样啦
-跟小穴的感觉会大不相同喔
-你应该也是第一次
-这么说起来的确有点怕
你说用手指插过嘛
感觉如何
说舒服...也谈不上
感觉很奇妙...或说奇怪
应该只有热感吧
-请问现在的工作是？
-我现在在做看护
很辛苦吧
-自己的家人啦
-原来是在自家啊
刚好就有一位老人家嘛
-通常要帮忙哪些事
-各方面都有
-性方面呢
-这...也是有
-有遇到不想作的情况吗
-有是有，但对方是客人...
-所以还是硬著头皮
-没办法
那最近有做爱吗
-一年多没有了
-未免太久了吧
性欲方面如何
也是有非常想要的时候
-不过对象不理想就敬谢不敏
-也是有所矜持嘛
你刚刚说今年四十五了嘛
性欲跟以往比起来感觉如何
好像...没有减低的感觉
有增无减吗
那真的很想要的时候怎办
自己解决不了的话...
也还找得到人吧
所以很多时候都是自己解决吗
很克难呢
-有点
-看得出来痒很久了
没有啦
对拍片内心有没有挣扎
毕竟要公开出来
有是有啦...
不过
终究是机会难得嘛
没尝试看看是不知道的嘛
所以咱不多说，直接上吧
有没有问题？
-还是觉得挺羞耻的
-还羞耻吗？等等就不会了
-你看摸著摸著很自然就会...
-有点不自然啊
-还挺大的喔
-没有啦
这样的爱抚还是第一次尝试吧
感觉如何
还是有点害羞
反应很不错喔
身体放松去感受吧
-请把脚打开
-很快就进入状况了嘛
很暖和呢
开始觉得内裤碍事了吗
感觉这不是来了嘛
是不是早就湿了
期待很久了对不对
是有一点点
-你看湿成这样
-好羞耻喔
-湿透了
-很湿，还沾在手上
-既然如此就来看一下里面吧
-我失礼啰
-别那么紧绷嘛
-会害羞嘛
放轻松随我引导
让我看一下里面
-撑开啰
-看得清清楚楚的
现在这样
肉棒直接干不是问题
湿得一蹋糊涂了
真咸湿
-好丢脸
-好湿滑喔
-舒服就大声说啊
-讨厌啦
客气啥
-我看你...有够敏感的
-真的
很容易就湿了
-有被这么说过吧
-是有
接著要从后面来啰
-你的后庭感觉就很好用
-会吗
瞧，一整个骚得发烫
这个型态的后庭
就是那种很好用的穴
-还害羞吗
-害羞
这地方不就贪求要肉棒插的吗
插这变态的地方
是的...我很变态
看到这骚穴了吗
-有够骚的
-好羞耻喔
很敏感嘛
手指插进去过几次呢
试过一次后就没什么插了
-可是这一看就很好插耶
-真的假的
不信等等滑进去就知道
-爽不爽？
-舒服
是吗
再说一次你今天的目的
你想要干啥
-我想要肛交...
-肛交是吧
是的
反应好棒喔
听见了吗
可以的话
说一下自己希望达到的吧
能互相有感觉的话会更好
-难道没有同时高潮过吗
-好像没有过
没想过试试看去达成吗
-说真的还没想到
-太扯了
-难道也没人跟你提吗
-只想自己的人还不少...
做爱这档事
不就是要一起舒服的吗
我觉得是这样没错...
这样沟通是有点问题
不如你主动来提一下如何
说说看
可以双方一起舒服是最好的啦
看吧，说出来不是很好
你说一年没有性生活吗
没自慰吗
-一个月十来次吧
-不少耶
-怎么样想像？
-先说我是个M...
所以大概是想像
自己被压著侵犯的样子吧
你很想试一试肛交嘛
为什么会这么想呢
虽说有些性伴侣的技术是不错
因为总是很舒服
想说试试这地方会不会不同
我想大概也跟我的性癖好有关
你有察觉过自己很容易湿吗
-有没有什么想法
-我自己其实很清楚呢...
刚刚爱抚的时候
大概有十来次抽动呢
我能请问一下吗
就...
我可以现在马上再试一下吗
请
就是这种感觉吧
别怕
-舒服吗
-很舒服
这里很敏感呢
小穴现在不知道变怎样了
好湿了
那脱掉吧
请再开些
-湿了对吧
-很湿了吧
我有听声音
湿答答的了
真下流的声音
真是个不折不扣的骚货耶
我很清楚
味道也闻到了
让她更爽点吧
越来越大升了喔
不用忍没关系
-舒不舒服呢
-好...舒服
骚得出水啊
有够爽的对吧
还黏答答的
太厉害了
屁股感觉怎样
说说看
很奇妙的感觉上来了
后庭穴开始扩张了
这就是在期待肉棒的反应吧
-是的...
那就继续期待吧
我先用手指来
好像有东西进来了
再插一支进去如何
来啰
比刚刚更...
撑...的感觉...
-还行吧
-是还忍得住
那继续啰
-张开来了呢
-真的耶
真爽啊
期待肉棒插进去了吗
那么就来啰
别紧张喔
滑不溜丢的
感觉来了没
-肉棒插进去的感觉如何
-很舒服
夹得很紧呢
接著从后面干吧
-有没有爽？
-好舒服
要来插后庭了喔
身体别用力喔
看，进去了
-感觉到了吗
-进来了、顶到了
达成愿望了呢
是不是很高兴
这么紧，果然是处女后庭
感觉如何
身体想排出去...
却一直被顶进来
屁股穴感觉很妙吧
暂时休息一下
我看看
彻底张开了
继续
身体有点松了
越来越舒服了吗
一边刺激这里的话
会更舒服喔
好想要...好想要
再加一个如何
-过去
-是
别让她溜掉喔
要紧紧插进去
-这是怎么一回事
-我的麻吉啦
麻吉？怎么要...
一下就溜进去啦
太舒服
顶到了啦
一起爽吧
如何？现在的感觉
好满...
-塞好满...好撑...
-好好地说啊
怎么样了
好、好爽喔
爽到不行
我无法...思考了...
再继续上
快了
准备射啰
-还行吧
-可以
如何
太猛烈了
-知道什么叫肛交了吗
-是的
-那所谓的一起舒服呢
-另一个人进来时就明白了
双穴同贯的感觉如何
当下脑筋一片空白啊
也很爽对吧
一开始怪怪的
后来违和感慢慢就没有了
进入状况了吧
那肛交的感觉呢
一开始不太舒服，可是
后来很奇妙就转变成舒服了
很舒服吧
-可惜没能射在里面
-你说本来想插射吗
-是啊
-射在后庭里面
好妙啊
-是不是很超乎想像
-很惊奇
-虽然吓到，但也很舒服
-出奇的舒服对吧
-一个很棒的新体验
-这下次很难忘了吧
刚开始的感觉不太好吧
虽然一开始是很不安
但其实很不错
-后庭一开始不好受吧
-对，很疑惑能不能高潮
-第一次肛交我也感觉很妙
-原来你也是第一次
两个第一次的
-一开始真的没感觉到情调
-是吗
总之这次的体验很不错吧
两种体验一次满足
没错
(细谷沙由美)
抱歉啦！久等了
-是的
-应该没吓到吧
-你长得好可爱喔
-谢谢夸奖
-紧张感还好吧
-一点点
-吓到了对吧
-对啊
-马上要拍片了，还可以吧
-还挺害羞的
-就在这里
-这辆吗
-请上车吧
-那我失礼啰
开始啰
-初次见面
-请多指教
-昨天睡得还好吗
-还算不错
-紧张吗
-有一点
-未知的紧张吧
-不知道会怎么拍嘛
真的是对未知的紧张
-请问现今的工作是？
-在派遣公司上班
-婚姻状况呢
-已婚
今年结婚第六年了
那么再问一下
您的芳龄是？
-三十八岁啰
-三十后才结婚啊
-对结婚有什么感想
-结婚...还不错啦
不错？但也不好吗？
说好嘛...一开始超好的
后来腻了吗
是热恋之后渐趋于平淡啦
-有生孩子吗
-目前没有喔
这样阿
那么当时
对成家的印象是如何
怎么说，还挺紧张的
还有些憧憬
-有点要侍奉的感觉
-侍奉什么
-要侍奉老公啰
-侍奉啊...老公人不错吧
算很不错啦
不过这六年过了之后
一些感觉好像也淡了
性生活方面如何
好一阵子都没做爱了
多久了
好几年了
-差不多两年吧
-这么夸张
-正确来说是一年多吧
-你没跟丈夫提做爱吗
因为他每天都很忙
回来也七晚八晚的了
-很累了
-所以就没做爱了
没有
可是结婚之后
不是更理所当然要做爱吗
一开始三年内都还是常做啦
那之后就...变少了
-那怎么...
-什么怎么？
没做爱的话要怎么办
没做就...感觉很寂寞啊
没跟丈夫展现一下
女性的魅力吗
我是不知道怎么做比较好
-就是直接去勾引他啊
-我是不知道怎么做才好
-不然你偷偷骑他也可以
-这太豪迈了
总之还真的没有呢...
太太会不会想找
以前相好过的男生
-我没有那方面的男伴耶
-这么保守
那你工作的地方呢
没有男生去约你吗
这个吗
-是有一个年纪小的约过我
-除他之外没别的男生吗
有好几个啦
不过同时也有几个女员工
所以机会就比较少
-他们也会约别人嘛
-就是啊
所以说你看到这讯息
才会想趁这个机会体验一下吗
是吧，我想
或许能在生活带来一些改变
你觉得这算外遇吗
在某方面上应该是吧
男性的经验上如何
我这方面没有很多经验
大概五个左右吧
也包含现在的老公吧
那还挺少的耶
-会吗
-我觉得真的很少
这样啊
现在马上就要开始了
先从爱抚开始
-爱抚就是抚摸嘛？
-这是要找你的敏感点
-就在这里吗
-当然
-会怕吗
-真的要在这里摸吗
这里才好啊
-真的要在这里？
-每个人都是在这里呀
大家都是这样？
你该不会不知道吧
-真的要吗
-别怕啦，外面看不到
总之别担心
你自慰时偏好怎么弄
-最近实在也不怎么自慰...
-那你记得最近一次的吗
-真的要我说吗
-把你的方式直接做给我们看
在这边吗
就当作练习还复习就好
怪羞耻的
别羞耻嘛
是这边吗？还是这边？
如何
怎样？
说说看有什么感觉
-被搔弄的感觉...
-这感觉还不错吗？
那就用这个方式深入
要伸进去摸吗
不然怎么探索
-怎么啦？
-好让人羞耻喔
乳头都硬了还说
-才没有
-不然这是啥
很敏感嘛
挺得很耶
两边都很挺啊
-让我看看你的内裤吧
-内裤也要看吗
让我看你的内裤啦
摸吧
我自己摸吗
就摸阴蒂附近吧
-你摸得很认真嘛
-因为很久没摸了嘛
-自慰时手指都会伸进去吧
-是会啦
阴蒂也是很敏感的吧
我的阴蒂
应该还挺敏感的吧
那就摸吧
让我摸摸看
-不可以伸进去摸啦
-不然要怎么摸
哇靠好湿喔
-有吗
-超湿的好不好
根本就湿透了
-好丢脸喔
-知道丢脸了吧
这已经不是平常的湿法了
根本是洪水泛滥
把内裤脱下来我们看看
-真的要这样吗
-鉴定一下啊
真骚啊
-要全脱吗
-先把内裤脱掉
让我看看你害羞的地方
很害羞对不对
-很害羞
-那就继续害羞
打开腿
把腿张开才看得到呀
等一下怎么没有阴毛
阴毛哪里去了
-我没有...毛
-真的假的
为啥没有
因为现在夏天很热嘛
所以掉了
我看是因为要做爱剃了吧
总之是剃掉了
如果做爱的话
抽插就看得很清楚了
是没错
好窄喔
-有吗
-你这小骚货
还粉粉的
你是没自慰过喔
-是有啦
感觉真的没啥开发啊
-你把它掰开来让我看看
-好丢脸啦
真的很害羞
这就像是没做过爱
没被肉棒插过的肉穴一样
处女的粉色
是这样吗
我从后面
一边摸著你的胸
而你就保持这姿势
-有试过这种玩法吗
-好像还没有
果然没有
这么湿
马上插都没问题了
你看看，这么湿
湿漉漉又黏答答
湿得厉害
好了自慰吧
你来自慰给我们看
别人也都是这样
-大家都这样吗
-对呀
感想如何
好羞耻喔
羞耻吗？那这是怎样
-这姿势好像在贪求什么一样
-讨厌啦
好可爱的缝缝
屁股翘高一点
一下就滑进穴里了喔
这...我...
那么激烈我会受不了啦
不错吧
好像插很深进去
还很浅耶
-有种要小便的感觉
先忍著吧
怎么啦
又想尿了吗
有那种感觉嘛
-想尿就直接尿吧，如何
-在这里！？
-这不太好吧
-不然怎么办
等我
用这个
-这要干嘛的啦
-行动厕所啊
-这是什么啦
-装尿尿的工具啊
-怎么用啦
就抵著用啊
-这里又不是厕所
-当作是吧
大伙都是这样用的
-大家都是这样吗
-是，不过也都会嫌弃
不过这附近没地方可以上
就用这个尿吧
-尿在里面吗
-对啊
感觉超丢脸的
要尿出来了吗
你也挺猛的
看来量很大喔！
还好赶上了
-尿出来了
-对啊
尿完了吗
还有一点点的样子
-真的尿出来了
-尿得很痛快吧
干嘛一直哈哈哈地喘
很紧张嘛
谁会想到在这地方尿尿
也是
-这样好丢脸，很紧张
-第一次对吧
也是
-这样好丢脸，很紧张
-第一次对吧
虽说是第一次
但也没啥好骄傲...
结果还不是尿得这么豪迈
就这样尿了好多...
很畅快吧
是很畅快
刚刚做的性爱跟以前做的
有什么不同的感觉
以前就是普通的性爱嘛
-普普通通的吗
-对啊
现在要来更刺激的啰
好的
脖子容易有感觉吗
要来了喔
如何
挺棒的
这姿势很色吧
-淫态百出呢
-好羞耻喔
要搓揉啰
奶头真小巧可爱
这样说好让人害羞
这种搓揉奶头的方式
有没有很勾起欲望
-让人很心痒
-很舒服吧
-真色呢
-有吗
咱们把内裤也脱了吧
-一种色色的味道
-什么啦
-汗骚味也很色呢
-好羞耻啦
好害羞
这种玩法
会让小穴更感觉到刺激喔
真的吗
好痒
-我可以看看吧
-要脱掉吗
打开
把腿张开点
为什么都要这么羞耻的啦
超骚的
既然都张这么开了
何不就干脆把小穴也撑开
超粉红的
-真的吗
-是不是很久没自慰了
最近是都没有
撑住喔
相当柔软呢
更舒服的要来啰
我知道一定很舒服
听听这湿答答的水声
紧致小穴的水声
起来趴著
好美的臀形
-有这么撑开穴穴过吗
-应该没有呢
屁股穴也会有感觉吗
不知道耶
-喜欢摸摸吗
-摸的感觉是喜欢
-我倒想被舔舔看
-想被舔啊
那么等等就试试
身体哪里最舒服呢
我也分不清楚
这里吗？
还是这里呢
都很...
那里不行
舒服吗
感觉好奇怪喔
再更激烈一点如何
舌头好棒啊
好想再舔
-久违的滋味吧
-是很久没尝了
让我多尝一些吧
真爽啊
再含深一点
久违的滋味感觉如何
吸得也太猛了
口交真的那么爽吗
想干了吗
我一直都在等
一直都湿答答的
来确认一下吧
你想要什么呢
人家想要肉棒
把肉棒插进小穴穴来
马上来
-会痛吗
是敏感...
趴好啰
好棒...插著的感觉真好
保持好姿势
里面真是很湿润呐
好棒...好想一直干下去
好舒服喔
准备好迎接我的射精了吗
太爽啦
怎样了
-不行了...干得...太激烈了
-什么
泄得很爽是吧
做爱很爽吧
非常舒服
欲罢不能是吧
-我看你再一次也很乐意
-要是可以的话
一脸满足的
这样一直喘
是说不出话了吗
还沉醉在做爱的馀韵里面吧
-第一次做爱做这么爽
-要感谢男优啊
你感觉这位太太如何
骚的程度跟脸不搭
大概是爽到变形了
久违的性爱
有让你满足到吗
-大满足
那真是太好了
满足你不容易啊
今天真是太感谢了
-还愉快吗
-很棒的经验
太感谢了
-你蛮有女人味的
-真的吗
是女人的骚吧
那才有魅力呀
好害羞
有没有感觉到
做爱才是所谓的人生乐趣
内心有什么东西
稍微觉醒了的样子
我看你从头喘到尾
还怕说你是不是很不安
总之真是太好了
接下来要回到平常生活了
不可以太放纵了喔
我知道啦
-我先稍微休息一下
-请随意
-感谢今天的努力！
-我也很感谢你们
(望月琉璃子)