(昭和猥亵情色剧)
(在先生的忌日被夺走贞操)
(小工厂老板娘)
(为了借钱被干哥侵犯)
已经2年了吧
你从前真的很爱喝酒
您好，这边是山内家
是妈妈啊
是的
要延后吗？
好的
改成下午？
您去万博？
好的
好
我了解了
好的
好
不好意思
多美子
来了
多美子在吗？
我马上来
您好
打扰了
请进，家里还有点乱
多美子
你完全没变呢
妈妈您才是
总是很有朝气
-这样啊？　-嗯
跟你说
今天...
文雄也来了，我叫他
文雄过来，别站在那边发呆
快点进来
大嫂，好久不见
您好
本来打算住这边
但昨晚接到朋友的电话
约我去参加万博
才改成今早的新干线
早上很匆忙
这么晚来，抱歉
妈妈您赶快进来吧
打扰了
地板好干净
真不快是多美子
我有准备冰的麦茶
来喝吧
谢谢
口好渴，来得正是时候
好开心
请用
和朋友约在东京做新干线
这是我第一次搭新干线
到大阪只要4小时
真的好方便
我还担心会赶不过来
口渴了
最近因为万博，人潮很多
妈妈，让自己轻松点
别这样说
想多看多走走只能趁现在了
今天明明是哥哥的忌日
妈还跑去大阪参加万博
根本没道理
你说对吧，大嫂
才没这回事呢！
你们今天能来
我就很开心了
趁现在
冒昧问一下
多美子
你现在有在工作吗？
-我吗？　-嗯
现在在邻居开的印刷厂工作
这样啊
我是想说...
这样一来，到你去世为止
只能过著如此单调的生活
你真的能接受？
其实...
我也不确定能不能接受
也不知道如何是好
妈妈呢？
她好像在房间睡著了
一早就出发，可能累了吧
反正时间还算充裕
不如等妈妈醒了我们再去
改天要不要一起去打保龄球？
现在很流行
大家都说只要玩一次就会上瘾
总觉得会很累
大嫂
前阵子，说好的回复
你还没告诉我
那个...
那时突然抱住你
对你感到很抱歉
但是，就算到现在
我对你的感觉依然没变
其实我从更久之前
妈妈知道了？
大嫂
如果愿意跟我结婚
我已经做好必死的决心
我是忠司的妻子
之前不是讨论过了？
哥哥已经过世了
这我当然知道
那天我好想见你
才说服妈妈来一趟
我好想你
也好想要你
难道我就配不上你吗？
你不能这么做
不行
妈妈醒来了
真的不行
不行
不要
文雄
你在哪？
来了，我们两个都在这边
文雄呢？
他跑去车站前买烟的样子
您刚刚说有话想告诉我
你爸爸
是5年前去世了吗？
-对　　-对吧
紧接著2年后，忠司又去世
你一定很煎熬吧
你妈妈呢？
我还未成年时，她就去世了
对吧
我啊
当时忠司说要跟你一起
我吓了一跳
再怎么说，他也是长子
想说不管如何
他一定会留在千叶的老家
关于那件事
我真的很抱歉
多美子，你不需要道歉
毕竟是忠司自己决定的事
可是现在他走了
变成这样
只剩你1人
你不寂寞吗？
我习惯了
不打算再婚？
再婚...
刚刚也讨论了
是时候好好考虑未来了
如果你想再婚
我们都同意
就让忠司的骨灰
移进在千叶的家墓
多美子，这样对你也好吧
妈妈
你也还是个女人
这话只在这边说
你也会有想要男人的时候吧
你说呢？
这种事...
从来没有
这样啊
但我想
忠司也想安息在家墓中
多美子
妈妈是考虑到你的未来
才会这么说
我之前就常在想
要告诉你这些事情
你能考虑一下吗？
好的，我会考虑的
而且我自己也是再婚
-你说呢？　-再婚吗...
妈妈
快来不及了
已经这么晚了
不快点真的会来不及
多美子，要好好考虑喔
好的
亲爱的
今天，可以吧？
我该如何是好？
文雄
你睡著了？
好像是
抱歉
请用
谢谢
本来打算要送妈妈到东京
总觉得
放不下你
又从新宿跑回来了
这样啊
那个...
其实前阵子
我被妈妈逼著去相亲
相亲？
对方也住千叶
是妈妈朋友的女儿，20多岁
妈妈也老了
大概想要我陪在她身边
如果我跟对方结婚
也能留在老家代替哥孝顺妈
可是我...
文雄
哥哥会生气吧
会说别对我老婆下手吧
我会和相亲对象结婚
不再跟大嫂有所来往
不行
-不行　　-没人会来
文雄，不行
文雄，不要这样
看在我孝顺妈的份上
不行，文雄
最后一次了
我还是不想忘记你
不行
不要这样
文雄，不行
求你了
大嫂，可以吧？
不行
文雄，真的不行
-你必须忘了我　　-我不要
文雄，不行
今天就好
不行
求你住手
文雄，不行
你忘了我吧
文雄，不要这样
文雄
不行
文雄，不行
文雄
不行
真的只有今天喔
只有今天可以喔
只有今天喔
舒服吗？
你喜欢这样对吧
多美子
好舒服
舒服
好爽
大嫂
好舒服
抱歉
舒服吗？
很舒服吧
舒服吧
要射了
文雄
有空能再来玩吗？
当然不能跟妈妈说喔
接下来是西洋流行歌
我不太听
不过车站前
那边
已经变成西洋乐专区了
现在大家都听西洋乐
还有人在听收音机吗？
我还有在听
昨天还收听了棒球节目
棒球好啊
你知道录音带吗？
录音带？
你不知道吗？
-这个就是录音带？　-对
你就喜欢这些
我可是认真想做音乐
将来想朝音乐方向发展
这个啊
这些都干了
-谢谢　　-谢谢
-您去看过老板了？　-嗯
-他还好吗？　-状况不太好
就算出院也无法痊愈
毕竟腰椎有受损
没想到他会从天花板摔下来
这几个月都待在医院
他还好吧？
还过得去
那个
就是...
-工资吗？　-嗯
真的很抱歉
这个月能先拿一半吗？
老板娘，别这么愧疚
我们都知道现况很辛苦
从前一直受到您的照顾
真的很谢谢您
我也很谢谢你们
-代我向老板问好　　-好的
经济上
比我们想的还更拮据对吧？
不会
没事的
您总是把我们当作孩子在照顾
在老板身边默默守护著我们
不领工资也没关系
在我还小时，妈妈就过世了
我一直把您当作我真正的母亲
如果老板有什么意外
我已经决定要照顾您了
因为我最喜欢老板娘了
小金
那位员工不打算放弃你呢
对
我去看过健司了
接到医院的电话，请我去一趟
-圭子，你也去了吧　　-对
-我可以进去吗？　-请进
今天健司那家伙
还向再跟我借钱
这样啊
对您感到很抱歉
别再勉强了
今年丰田和日产汽车都成长了
根本无法竞争
今后还是停手吧
随著汽车产业的扩大
小工厂的客户
也会向大企业靠拢
健司那家伙
打算靠著老技术
持续在汽车拆卸业发展
现在找人也不容易
时代可是说变就变的
圭子小姐
你也懂吧？
就干脆关闭工场吧
我能帮你安排工作
让你在我身边工作
你考虑的如何？
打算继续借钱？
健司坚持的话
容我婉拒
怎么了？
圭子小姐
你几岁了？
45了
这样啊
我老婆46就去世了
那时她很常说
女人随著年龄增加
性欲也跟著增长
直到她车祸死亡的前一晚
都还在跟我求爱
我很讨厌健司那家伙
但你知道为什么
我还愿意借你们钱吗？
圭子小姐
是因为你的关系
我？
那家伙住院3个月有了吧
四十几岁的女人没有性欲吗？
不要这样
圭子小姐
圭子
不要再忍耐了
住手
圭子
你知道现在的情况吧？
我借钱给你们
是我在撑著健司的工厂
你知道了吗？
要是健司的工厂倒了
可爱的员工该何去何从？
你说呢？
圭子
你好好想想现实情况
我...
你就这么讨厌我？
所以你打算保护你自己
圭子
你好好考虑现况
我还会再来
我不会放弃你的
您好，这里是吉戸家
是的
偷钱？
是真的吗？
没有搞错人吗？
对
好的
他在车站前的洋酒店
打算偷走3万元
老板知道工厂状况，才放他走
那位老板跟我很熟
警察来之前，想让他待在我家
知道了这件事
一开始就答应我就没事了
小金
你都做了什么？
因为薪水少的夸张，只好去偷
因为想搞音乐
要买吉他
但又没钱
所以才...
妈妈
真的很对不起
他本来是不想给你添麻烦
反而造成更多麻烦了
真的很对不起
我什么都愿意做
也会去自首
请原谅我
记好你刚刚所说的话
你如果不想要警察抓他
就在他面前裸体
裸体？
你在说什么？
我不开玩笑
叫你在他面前脱光
不借你们钱，你们也过不下去
你说呢？
我可不是那种
会强迫女人的人
我喜欢女人出自内心想找我
打算怎么做？
不要犹豫了，快脱
不脱就叫警察来
请等一下
老板娘
站起来
快点脱掉
你好可爱
原来你没穿胸罩
裙子也脱掉
你给我看好
老板娘为了你才脱的
老板娘
对不起
那件也脱掉
动作快
手还遮著干嘛？
手走开
这样看不到
过来点
你看到了吗？
给我好好看著
你也好好看著他
内裤脱掉
-非得要脱？　-废话
手真碍事
手放后面
我不要
你该不会
被这小子看著就兴奋了吧
手放后面
你有在看吗？
真不错
坐下
腿张开，让他看清楚
叫你把腿张开
往前一点
腿再张开点
让他看得清楚
用手啊
看得到吧？
这样还是看不清楚
自己用手掰开
看到了？
-有在看吗？　-有
被看著呢！
怎么了？
很兴奋？
她都做到这种地步了
你给我舔穴
舔这边？
舔这边
被看著很兴奋，就湿了？
帮她舔
快点，你也不想去警局吧
老板娘
对不起
怎么样？
爽吗？
躺下，画面好看
-快舔　　-好
舌头要动
老板娘的穴好吃吗？
好吃
用舌尖让她兴奋啊
爽吧？
圭子
住手
很舒服吧？
让她更舒服
声音真不错
舒服吗？
用舌头舔
-多舔一点　　-住手
不要
这样不会让她爽
多用点舌头
快住手
不要
住手
快舔
不行
住手
停下来
你去外面
不准逃走
好的
怎么了？
刚刚很兴奋吧
乳头都立起来了
还想继续吧？
身体好棒
你就是我的女人
想被摸这边吧
这样舒服吗？
好湿喔
喜欢这边？
不行
住手
还在假装不愿意？
被这样对待，很有感觉嘛
很久没被疼爱了吧？
有半年了？
爽吧？
对吧？
-好舒服　　-舒服吧
有感觉了呢！
要去...
好舒服
要去了
怎么了？
很爽吧
怎么一直淫叫？
好湿
你看好了
好棒
给我
圭子
-舒服吗？　-好舒服
顶到了
还要
好舒服
对你先生很抱歉
我们可以继续下去？
(导演　村山恭助)