大家 早安
我是白石茉莉奈
这个作品都是立体声录音
请你带上耳机体验
那么 要开始了
请你慢慢享受
大家都回去了哦
让他教我学习啊
是啊
太多作业了吗
没有啦
因为他很厉害读书
对啊
运动又强
好厉害
很害羞
教我这里可以吗
2 和3
这个啊
不太清楚
你觉得是哪个
是这个吧
为什么
猜的
这个
这个A的地方还有圈3的地方
好好的看著两个就能解答
很难呢
不好意思呢
那个
可以借一下你男朋友吗
好的 可以哦
我还有这个而已
你去吧
帮忙老师
恩
可以的吧
那么借走了哦
谢谢
那个
想要你帮忙我很多事情哦
恩
其实比起女朋友
对我的奶子比较有兴趣吧
你看
走吧
走
给我吧
(流行感冒很严重)
插不进去
那个啊
可以扶著我吗
给我一个
最后一个
谢谢了
扶著我哦
好了
小心
好好的扶著啦
不好意思
如何呢
很直吗
差不多这样吧
小心哦
从刚刚
一直摸我的屁股了吧
我都知道
老师的
这个
奶子
想要摸它吧
可以摸哦
你啊
现在
她在认真学习
不会被发现的
摸看看吗
摸了哦
可以哦
来这里
很大吧
跟女朋友不一样
我的奶子很大吧
看著
果然很厉害奶子啊
平常都在看吧
我都知道哦
好好的看著
钮扣
解开吧
我的钮扣都要爆掉了
要飞走了吧
想要看吧
拿掉吧
谢谢
解开了哦
摸吧
奶子很大吧
女朋友会不会看到呢
如何
很大吗
很软吗
温暖吧
舌头出来
继续教导你哦
没事啦
安静点
好棒的胸部
喜欢奶子吗
真棒呢
硬了
真敏感
玩弄了哦
超硬的
也帮老师
女友就在隔壁哦
可以吗
忍不住了吗
可以摸到爽哦
好爽
会被发现呢
想要摸更多吗
可以脱掉你的裤子吗
好热
内裤都蹦起来了
脱掉了
硬了不是吗
好像有东西出来了
这个是什么
真淫荡的鸡鸡
怎么弄会爽啊
慢慢的吗
真棒
很敏感呢
夹起来了
被夹过吗
很温暖吧
你看
如何
很爽吗
继续帮你爽
可能会听到哦
好有精神的鸡鸡
这样的鸡鸡好久没有舔了
老师的口交爽吗
还不能去哦
不行
这么想要啊
要去了吗
老师的
那边也
帮我摸一下
这里
不要这么的激烈啦
不行
等等
会出声音的
这里也好好看著
看看
感觉一下
直接摸我
可以哦
等等
好爽
超级爽的
要去了
继续哦
过来
从后面
碰到了
好爽
好爽哦
忍不住了
插入吧
感觉到吗
这里
所以
插入这里吧
插入了哦
插入 插入了
如何
老师的小穴
很爽
超级硬了哦
好厉害
去了去了
去了
真厉害
扶著老师的脚
这里这里
好爽哦
坐那里
插入了哦
深入
插入了
碰到深处了
真棒
好棒
再插入一次
好爽
去了
没有发现吧
要说吗
继续
快点
很爽吧
好厉害
好爽哦
厉害
要射了
可以直接射哦
射吧
去了去了
老师的里面
随时欢迎你内射哦
B组的那个人啊
跟50岁大叔援交哦
不知道 50岁吗
厉害呢
很厉害呢
明明看起来这么认真
不知道呢
吓到了
难道你还在生气吗
也没有生气啦
那么怎么了
想要你听我的要求
什么
差不多可以了吧
毕业之前做爱是不行的
是没错啦
说了吧
不行就是不行
你们在图书馆这么大声干嘛
都听到了
不好意思
关系好一点哦
好的
这本书啊
可以帮我放上去吗
可以哦
去帮忙老师吧
累积很多吧
老师我
帮你做一件好事
快点帮忙
我还要学习
女朋友不肯跟你做爱哦
是的
我都听到了
还这么年轻
累积很多吧
平常
自己自慰吗
是的
想像什么
那个
AV之类的
不是这个吗
厉害
老师的奶子
很喜欢吧
是的
摸吧
可以吗
平常都在看吧
很大吧
对被发现呢
女朋友
她不肯让你干吧
是的
那么是她的错呢
老师的话
一直都愿意为你脱掉哦
你看
真棒
继续摸我
好的
继续玩弄我的奶头
这样吗
厉害厉害
脱掉哦
如何
嘴巴过来
这样吗
耳朵很爽吧
脱掉吧
来了哦
比起自己来
被弄才爽哦
比自己来爽吧
是的
平常都怎么样做
慢慢抽动
慢慢的
这样吗
还是
强力一点的好吗
现在刚刚好
鸡鸡很敏感呢
不要出声哦
好的
前端出来东西了
你看看
很爽吗
是的
这个鸡鸡
用老师的奶子帮你夹著
拜托了
过来
如何
温暖吧
一直想要老师的奶子
帮你夹著吧
硬了呢
不行 要去了
为什么
太爽了  要射了
可以射啊
不行
你果然还是忍住吧
这么快去很浪费哦
很爽吗 是的
不能去哦
可以用奶子射哦
要去了
要去了吗
不要忍住
射吧
去了
好热的
射了好多
来老师这里的话
每天都帮你弄哦
还好吗
老师
他突然身体不舒服了
应该是贫血吧
躺著就不会有事了
好的
发觉的时候就不舒服了
你也是不舒服吧
还好吗
等等
你很想要吧
可以拜托你照顾她吗
好的
真的没事吗
你的女朋友也在这里了
我们去那边做吧
可是
可以的啦
那么休息一下
拜托你了
久等了
女友就在那边
不过还是想要摸奶子吧
不用客气哦
可是
可以的啦
老师
如何啊 我的奶子
不行
没事的
他在照顾她
不会被发现的
可是
我的奶子比较好吧
那个
更多
老师超级饥渴的
我们做更多吧
不行不行
可以的啦
摸我
想要摸吧
不行
放弃吧
可以的
没事吗
不要停下
强力一点
老师的奶头出来了
想要认真看吗
不行啦
没有不行
看清楚
比女朋友的大吧
硬了吗
不是的
老师帮你摸
可是
继续了哦
摸了哦
讨厌
硬了呢
也摸老师的
不是小穴
这里
互相摸吧
很爽呢
想要我弄吧
我忍耐不了了
什么忍耐不了了
很爽呢
明明想要我继续吧
激烈一点哦
不行
老师的那边
继续摸吧
这里
继续摸
厉害
好爽
真棒
这样吗 对对 那边
老师的
阴蒂
厉害
继续 继续
不行不行
可以了吗
还不行
继续
真棒
去了
插入里面了
老师的里面很湿吧
好棒哦
真棒
厉害 厉害哦
好棒
不行 去了
去了去了
去了
所以
要帮你爽才行呢
喜欢怎么样自慰啊
等等
说啊
这样就很爽了
这样吗
比较喜欢这个吗
喜欢
喜欢这个啊
真年轻
真硬
好棒哦
会听到的
没关系的
我没有很大声
让大家帮你自慰到爽
在抖了
要去了
不行
不行吗
跟老师
继续爽吧
还好吗 没事吗
继续哦
舌头出来
很爽吧
女友不会做到这种程度吧
让我好好的舔你
比起女友的爽吧
用老师的奶子夹起来吗
看著
夹著了
如何
很爽吗
在抖呢
可以哦
可以变得爽哦
听到吗
好厉害的声音
在抖
继续爽吧
插入了
无套插入了
你第一次无套吗
收到你的第一次了
看看插入的地方
好爽
看到了吗
去了
比你女朋友的还爽吧
动吧
厉害
去了
好爽
腰在动了
后面插入吧
好爽
好爽哦
可以哦 加速
去了去了
去了
继续插入
插入
去了 好爽哦
去了
好爽
好棒
太爽了
插入吧
真棒
不行
真厉害
真的好舒服哦
真棒
去了去了
老师快要不行了
没事
厉害
好爽哦
小穴好舒服
去了去了
深入点
去了
好爽
继续爽吧
不行
好爽哦 不行
去了
要去了吗
可以去哦
内射老师吧
好爽 好爽
好爽哦
不用忍耐的
可以射哦
去吧 去吧
可能会有孩子呢
今天 上面会很早结束吗
真的吗 太好了
一起吃饭吗
真的吗
最近太忙都不能一起吃饭
很久没有了呢
吃什么
之前吃了寿司
今天意大利菜吧
可以的啦
不会吃太贵的
到底要吃什么呢
辛苦了
比平常心情好呢
才没有啦
真的吗
老师
体育课结束了吗
结束了哦
不过好冷哦
太薄了吗
是啊
的确很薄
不过你身体真棒
羡慕
你身材明明比较好
才没有啦
不要看啦
没有啦
等等
看什么啊
对了
老师 我东西放在二楼
你可以帮忙我收拾吗
可以吗
当然可以啦
你去帮忙吧
我要先想下周的预订
那么我先想了
我懂了
让你看清楚哦
对小林老师守秘密哦
走吧
市川老师
你看看
平常都在看我的奶子吧
瞒著她一起爽吧
可以摸哦
一直想要摸吧
可以哦
摸得淫荡一点啊
好爽哦
好厉害
继续看我
平常都在自慰吗
让我看看老师的
老师的奶头硬了吧
好可爱
感觉碰到了
可以看吗
硬了呢
很大呢
好香
吃掉好了
硬了哦
累积很多吗
真棒
我也好兴奋了
可以摸一下
我的那边吗
这里
好爽
好棒
不行不行
不要停
没事
没有发现哦
继续摸我
那边
请你
插入手指进去
好爽
去了去了
想要你的
好爽
爽吗
深入不行啊
厉害
不行不行
不行
去了
老师 好爽
好爽哦
好深
去了去了
请你躺下
去了哦
老师
好爽
如何啊
爽吗 小林老师
不行
摸我
老师的大鸡鸡
可以去吗
插入到深处了
好爽
老师插入吧
老师 好爽
很爽吗
插入更多吧
想要看老师的脸
老师
要去了
请你去
射吧
去了
今天要去吃什么呢
真期待啊
射了很多呢
下次
再来做吧