设计比赛一周前
试作品完成
自信作
做了好多出来了
好可爱
只要这些拿出来
感觉就能赢了
距离设计比赛还有一星期
而且有些地方觉得有调整空间
再加上一些主题
做出最好的作品
好可爱
设计比赛前天
两个难处
终于
明天就是设计比赛
就我来说
虽然觉得已经是最好的作品了
其实
能出赛的只有一件
现在非常烦恼
评审之中可能也有女性
请问
不好意思
不好意思打扰一下
可以耽误你一些时间吗
是
谢谢你
请问
我不是要推销或经商什么的
是
谢谢你
想要问你一些问题
我的名字是市川
自由设计家
然后
想要占用你一些时间
可以等一下吗
我不太懂你想做什么
市川小姐
是
你想占用我的时间是要做什么
想要跟你问一些事情
嗯
我真的不是要推销
这我知道
不好意思 那个
我也不是什么商人
这我也知道
是的
想要问一下你的意见
可以占用你的时间吗
拜托你了
(上进心强烈女性有机可趁)
(主演：市川雅美)
提起勇气访问了这位大叔
那我们直接进入主题
请放心我们不会拍到脸
好
有几个问题
之后就进入主题
请问你的年龄
41岁
职业是
自营企业
也算自由业
再深入的问题请不要问
不好意思
婚姻状况是
十年前结婚
现在有一个小孩
这样子啊
请问方便问你的姓名吗
可以叫我艾伦就好吗
好的当然可以
不好意思
我不擅长文笔
比较常用拍照或摄影来记事
不好意思
那个
这个不会发布出去吧
是的当然
可以的话可以帮我拍吗
摄影机给你
将来
采访时可以拿来当素材
这样的话也不会拍到艾伦先生
你可以比较安心
也好
可以麻烦你吗
那好
接下来让我们进入主题
重新自我介绍
我叫市川雅美
我也是自由业
说是自由业
其实只是小小的时尚设计师
明天对我来说
有个赌上自己人生
非常重要的设计比赛
而参赛只能提出一件作品
然后
请艾伦先生务必选出一件作品
那个
我确认一下
像我这样的大叔来选
真的可以吗
应该说就是要让大叔来选才好
到底是什么
怎么说
想参考退休年龄的男生的意见
我也还没退休啦
说的也是
顺便问一下尊夫人的年龄
43岁多我两岁
43岁
太刚好了
这次的目标
其实是40几岁的中年妇女
中年妇女
多半会担心先生的退休生活
然后
其中最担心的
应该是女性内衣的费用
这次的比赛
中年妇女为了再次
燃起先生欲望的内衣
对 就是以这个为开发概念
明天就是这样的设计比赛
真的非常重要
真的非常需要像你这样
退休后的中年男性的意见
拜托你了
我也还没退休
也不是苦恼欲望的中年男子
可以帮上忙就尽量说
我尽可能帮忙
好的麻烦你了
我很高兴
第一次看到艾伦先生
我以为一定是个好色退休老人
你这样讲我也可能是喔
请开始
这两件就是打算参赛的作品
我先不做说明 你觉得如何
那个
我觉得是不错的高级内衣
谢谢你
那你觉得哪件比较好
我不是很常认真看女性内衣的
如果是凭感觉
要说哪件比较好看
我选白色
白色
这件
白的
就这样而已吗
我喜欢白色
是
但是
你觉得这个花边或线条
我觉得很好看
我觉得不错
原来如此
这样啊
可以的话你要摸看吗
是
上面有些设计
喔
布料也很可爱
不一样的
是
都很漂亮
这样啊
总觉得
怎么讲
想要再多一点
怎么说才好
希望有更富有感情的意见
怎么说
我一个人真的越想越不明白
这样讲
是
我也不是很明白是因为
那个
这就像是
很像雾里看花
看花
简单来说
这是模特儿模型
是
也就是说
模特儿模型穿内衣不会有欲望
不会有感觉
是说
明天比赛也是模特儿模型吗
不是
明天比赛有专业的模特儿
会请她们穿著出场
可能这就是主要原因
说的也是
这样啊
今天没有预约模特儿
是
我问一下
尊夫人现在在做什么
她在家里
可以现在请她过来吗
不行啦
这个真的没办法
那个
要说明这个状况太难了
但是我会好好说明的
距离这里有点远还是别这样
说的也是
不好意思
对不起
这样的话
不然这样
我是说假如
我当模特儿穿上去的话
是
你觉得如何
可以啊
但是还是不行
你看我这样
我的身型没有很好
可能穿起来不太适合
不会 我是说
那个
你才应该是最先穿的人不是吗
我应该先穿吗
是
那个
你用强烈的热情做出来的
也可以说明
谢谢你
这样夸奖我
果然还是
知己知彼
我是这样认为
所以这个状况来说大概
本人要先穿过才是最好的
这样啊
我懂了
那
接下来我先穿上这件
是
你看完之后再给我意见
好啊
那个
有一件是麻烦你
不要只穿内衣
还要穿著适合这件内衣的衣服
衣服
是
说的也是
我只穿内衣可能不是这么好看
也不是
突然穿著内衣出来
我也会觉得不好意思看
先穿著衣服出来
慢慢从外观看过去
这样比较像一般生活的样子
看起来像是日常生活的感觉
不好意思只有这样的衣服
不会
跟刚刚的衣服不一样
我觉得不错
是
谢谢你
这种我也蛮喜欢的
我好高兴
这就是我想像中的已婚女性
非常适合你喔
真的吗
但是这要怎么看出内衣
这样的话
该怎么办
那
有没有什么
是
展示的形式之类的
那这样子
这是我想到的
摆个姿势之类的
类似展现内衣优点的
这种套装的话
刚刚说的裤袜
例如这样
把裙子拉起来了
可以隐约看到
这个蕾丝的部分
是
这样子
这边是做的最好的地方吗
对啊
还有这个短裤跟后蕾丝之类的
这个吊带也很漂亮
这个叫后蕾丝
没有错
我的姿势没有摆得很好
不会
还有
一般场合应该是看不到的
里面的部分要从下面才看得到
这个范围很窄
隐约看的时候会发现到
这里也可以看得到
分线
觉得男生应该都会喜欢
非常好
上半身的话
果然
这个上面
目前还没到
春夏季的时候
现在冬天可能都把脖子包起来
像这样打开
当这样弯腰的时候
可以看到乳沟
不好意思我没有乳沟
对不起
大概是这种感觉
努力挤的话
像我也可以挤些乳沟出来
有啦
可以吗
我脱一下
这个地方的感觉可以吗
我觉得窗边可以看得更清楚
像这样在家里换衣服的时候
换衣服的时候
可以看到一些内衣线条
这里
这里也有些陷下去的感觉
如何
很漂亮
这种感觉
是
上衣跟裙子之间的内衣
我觉得很漂亮
可能不会有这样子的
真的从360度
来看都是好看的
你不要吓到
好
应该不会到这种程度啦
例如说
站立劈腿时
唉唷
对不起
脚举高的时候线条也很漂亮
可以再看一次吗
好
脚抬起来的样子
抬这边可以吗
如何
就算脚抬起来被看到也很安心
穿著这件
还有可能的话
坐在椅子上时
女生都是比较被动的
被推倒的时候
不小心
被掀起来也没有问题
不管从哪里看过去
这边
下方
也是做得很紧实
下方是哪里
下方是这里
很像腋下的地方
对
我也没有特别处理这部位
没有人会这样吧
很漂亮
真的很漂亮
谢谢
下方是那个内陷的地方吧
这样说
整个下面部位
下部
对
那是最重要的部分对吧
女生来说是最需要注意的地方
或许
男生可能也会很想要碰
说的也是
必要的时候是会被碰的
可以摸看是什么感觉吗
当然可以
但是你没关系吗
当然没问题
所以可以碰吗
可以啊
布料的材质真的很好
你一定要摸了才知道
那我要摸了
好
你摸看这个蕾丝的部分
这个位置吗
从这个蕾丝部位到后面
中间
这样摸吗
是
你请
这里刚好是女性器的位置
女性器的位置是什么布料
这个是
你知道布料差异在哪里吗
这个部位是女性器的部位
是用二重织做的
这个可以这样拉著吗
这样拉吗
我是没这样做过
这是要引起欲望
原来是要引起欲望
这样就可以引起欲望吗
脚可以再张开一点吗
这样感觉如何
好
那我再摸一次看看
看有没有欲望的感觉
感觉如何
有什么不同的感想吗
拉著的时候
可以更明显感觉到性器
比较好感觉到吗
原来如此
舒服的地方大概都在这里吧
应该
大概都在这里
可能
也是因人而异吧
摸起来很舒服
蕾丝的部分你也可以摸看
这样说
从上面这样摸来说
男生更喜欢从旁边摸进去
从旁边喔
那
这个地方我也有下点功夫
请你摸看看再跟我说感想
怎样会不会太紧
不会
还可以吗 有没有紧压感
可以吗
这里是性器
这里也要摸吗
内侧也是要摸看看的
内侧
我想用手背去感受
我是希望可以摸内衣的部分
当然是摸内衣
请你摸内衣的部分
我想从不同的方向摸看
这个地方
你觉得这样摸起来感觉怎样
摸看
这种感觉
是
后面可以摸吗
后面吗
后面的蕾丝质感也很好
你可以摸看
好
非常漂亮
这件我非常喜欢
想要好好摸看屁股
那屁股就这样
请再凸显出来一点
要再出来一点吗
这样吗
对
好
身体的曲线很清楚
屁股可以左右摇摆吗
这样吗
很像在引诱
原来是引诱
果然
中年男性的意见很好
我都没想过引诱的感觉
请尽量做引诱的动作
尽量引诱吗
是
引诱
这是我想像的感觉
这样打开的动作
感觉如何
这样有引诱的感觉吗
很不错
有感觉了
好像有点陷进去
很性感
有不同的感想吗
跟站著的时候手感不一样
不一样啊
好像可以抓起来
整个紧紧抓住
抓起来的手感可以吗
感觉很舒服
有引起欲望吗
目的性来说
是
很有效的
男生都是这么有力的吗
是
好像有点
你好像很喜欢这个感觉
这里摸起来非常舒服
前面也摸看
好
躺下来
把脚张开
脚吗
脚再张开吗
是
从上面
从上面往后面摸吗
还会从上面往下滑
很想这样摸看
这也是引发欲望的成果
没有错
好高兴
下面也要
这样摸吗
还是要好好体会一下
我的身体是很柔软
把手拿开
男生很常这样吗
像这样给人看之类的
很淫荡的感觉
就算是这个样子也不会陷下去
我想女性会不会比较有安心感
希望中年男性可以享受这线条
很有非日常的感觉
非日常
日常来说不太会这样做
这样可以吗
日常中的非日常
内裤也是一样
不会这样一起穿出来
对啊
好漂亮
谢谢
可以趴著看看吗
趴著吗
是
好
趴著从后面摸看
从后面体验看看
模特儿常常做的这个动作
这样吗
往旁边一点
这样
胸罩要出来
对耶
这样呢
大概看起来就像这样
很滑对不对
你也可以把这个拿下来
是
我觉得很可爱
只留这一条
这里
对
只留著吊带
把下面拿掉看起来也很可爱
脚张得开吗
脚吗
是
因为你身体很柔软
我试试看
再张开一点
这样可以吗
很喜欢
谢谢
内衣的魅力完全展现出来了
谢谢你
持续散发著魅力
这个姿势不是很简单
不是每个人都办得到
这样让人看起来
很有魅力的感觉
可以从后面再摸一下吗
没问题
让内衣换个型态
这个蕾丝的素材很有弹性
没问题
形状变得很不一样
这就是非日常
我来拉拉看
拉得很开
这种素材就算这样拉也不会断
看起来是这样没错
不好意思
没事
内裤感觉如何
内裤很好
太棒了
形状变了还是可以感受到衣料
张这么开的话
看不到内裤了
是这样没错
觉得怎样
刚才那种单脚站
可以再来一次吗
在窗户旁边站的那个姿势
躺著的状态做
躺著的状态
这样吗
好漂亮
谢谢你
真的是很漂亮
这个姿势好难
内裤已经陷下去了
真的吗
我这个样子看不到了
哎呀
这次是这种伸展的体态
应该要选伸展性更好的素材
很想这样一直看著
你应该也是这样跟你太太讲吧
帮我看了这么久
我的自信作品
不是只用手
我想用全身来体验这个内衣
可以站起来一下吗
用全身
用全身吗
一般大概都是用手去感受
这次我想用全身去感受
这样子吗
好
感觉如何
可以抱著吗
好
感觉如何
我摸看
好
全身感受到了吗
很温暖
很温暖吧
这种感觉有点害羞
看著我的眼睛
看眼睛
你好漂亮
谢谢
对不起
让你知道是不是真的引起欲望
男性器硬起来的话
不就是引起欲望的证据吗
原来如此
这个内衣
到底能不能引起男性器的欲望
引起男性器欲望
我是真心想要帮你验证
有道理
那我们开始吧
该怎么做
那就先趴著把屁股露出来
要趴著
是
好
那个
是
我想要直接靠在腰上
好
这样应该比较接近现实
我懂了
要开始啰
好
感觉如何
感觉很硬
我是说很直接感受到内裤
很硬
感觉如何
非常舒服
可以稍微拉开一点吗
拉开
是
拉开来
这次
换你在上面
上面
是
非常想看
很想看喔
腰坐上来
我要坐上来了
上衣有点碍事
脱掉比较好吗
比较好看内衣
说的也是
自己动动看
我来动吗
但是
这样动吗
感觉如何
非常好
往后一点
可以到上面来吗
上面
是
这个样子不好意思吧
没关系坐上来
这样子吗
再下来一点
这样吗
好香
讨厌
不要这样闻
等一下
你还好吗
你在舔
好好吃
谢谢
可以像刚刚那样拉起来吗
拉起来
怎么办
这样可以吗
这样有点
好舒服
不要
怎么会这样
后面
我想看后面
后面也要吗
后面
为什么
这里也想揉看看
尝尝看内衣
这样好害羞
越来越漂亮了
你好像高潮了
躺下来
再来
非常漂亮
谢谢
可以再拉开一点吗
往旁边
这个有点
看能不能
穿著内衣时
持续维持著欲望
让我们试试看
真的非常漂亮
谢谢
好爽
你看我的
不好意思直接看
请你看一下
看一下
因为内衣让我的欲望高涨
可以继续吗
用更多不同的姿势再来做做看
你好漂亮
越来越漂亮了
对不起
插进去了
舒服吗
我也不知道
要高潮了
开始想做了吗
不知道什么时候开始
-来了哦 -来吧
插入最深处了
骑乘位好爽哦
想要你更爽
我想要让你变得舒服
要高潮了
难道你很久没做过了吗
是
亲我
去了
不行要高潮了
我也快射了
要射了
对不起
弄脏了你的内衣
我还有预备的
这是你的心血
没关系的
你还好吗
话说回来
这个内衣你喜欢吗
没有比这个更喜欢的了
谢谢你
给了我一个很棒的参考
(田中你现在能过来吗)
(现在马上吗)
(对再五分钟)
(了解 公寓还是透天)
(几号)
(我人在附近)
(直接进去可以吗)
(完全没问题)
不好意思让你久等了
红的穿起来是这样子
感觉如何
穿起来感觉就是不一样
果然不一样对吧
套在模特儿模型时没什么感觉
但是你穿起来
反而很好看
真的吗
其实我也很喜欢这件
这件真的很不一样
对啊
差别在哪里
我对于这个部分很用心
这种蕾丝
这个部分也是
还有这些地方我也很喜欢
这个绳子的部分
这里有个缎带
是
这个拉开的话会怎样
这个拉开的话就会整个散掉
所以我想不知道这个动作
会不会很刺激
好像生日礼物
对啊没错很像惊喜
就是用这个概念来设计的吧
对啊我很喜欢惊喜
现在可以拉吗
我去看看
好 不好意思
有可能是
不好意思
我刚有叫我朋友来
我先帮你介绍一下
不是什么奇怪的人
你好
你好 不好意思突然过来
不会 不好意思穿成这样
不好意思
请进
我来介绍一下
我学生时代的朋友
你结婚多久了
今年算起来已经15年了
他是比我更完美的
退休后又很好色的大叔
原来是这样啊
所以
内衣是你人生最重要的事情
光靠我的判断可能不太准确
我觉得听听他的意见也不错
可以麻烦你吗
如果我可以帮得上忙
真的帮得上忙 非常感谢你
请多指教
觉得如何
非常好看的内衣
红色的好看
谢谢
我对这个颜色很讲究的
还有缎带好厉害
好可爱
这里有点橘色
真的耶
不是很明显
很好看
那个
不好意思突然这样讲
为了确认这件内衣
可以帮我口交吗
直接切入主题比较好吧
快点引起欲望比较好吧
你也希望你的作品可以赢对吧
麻烦你了
好
那我们就直接开始吧
不用这么急
说的也是
我就躺这里
可以从下面来吗
从这边
好
那我要上去了
多久没做了
几乎没跟老婆做过了
通常都是自己处理
那我要开始了
好像很久没有这种感觉了
我从后面拍
感觉如何
非常舒服
可以再润滑一下会更舒服
我从这边比较好做
好棒
我舔得舒服吗
是
很爽
感觉如何
非常漂亮的内衣
好爽
很爽吗
兴奋起来了
喜欢的话可以摸喔
可以吗
请摸
好爽
舒服吗
非常爽
已经硬起来了
好硬喔
好舒服喔
整支硬梆梆的
但如果可以引起欲望
我就很开心了
我现在非常兴奋
快高潮了
已经要高潮了吗
好爽
超爽的
看得到吗
看得非常清楚
有清楚的拍下来吗
正在拍
很漂亮
非常漂亮
我好高兴
内衣的后面是什么样子
你想要看后面吗
前面看完想要看后面
这个样子
看起来非常淫乱
对啊
这里是最下功夫的
好爽
你好漂亮
舒服吗
很舒服
拍不到了
好好地拍起来
拍奶头
好爽
我想干
让我干你好吗
好爽
要高潮了吗
好硬
这么多欲望
听了就知道
老婆都没这么爽
欲望可以这么多的吗
当然有
插的好深
好开心
我也很开心
快高潮了
不行要高潮了
要射了
我不是很懂内衣
你的内衣一定可以赢的
因为你很有热情
那我要回去了
再见
非常谢谢你
你真的很漂亮
真的吗
那么
我也差不多该回去了
你要回去了吗
你应该有自信了吧
但是
艾伦先生
你还没选出是哪一件
可以帮我决定一件吗
真的非常漂亮
再给我多一点欲望
全都给你
再多一点
快射了
要射了
射了
又把你的内衣弄脏了
对不起
不好意思
把你明天要参赛的东西弄脏了
等一下
射完就变这样了
应该还撑得住
还可以吧
就选这件吧
这件
我好开心
笑得好开心
一开始还忧心忡忡
终于有自信了
接下来
虽然是一场内衣秀
以你的热情是没有什么问题的
看著非常努力的市川小姐
非常想为你加油
希望可以为你加持
所谓胜负
人生中虽然可以看到很多胜利者
没有自信的人基本上就是输
但如果是现在的市川小姐
没问题一定会赢
好
拿出你的自信来
但是有空的时候
一起打个炮
市川小姐做爱的时候非常漂亮
好
非常谢谢你
哪件内衣比较好呢
答案不是早就已经出来了
敬启
日前
百忙之中特地前来
非常感谢
结果是输了
现在回想起来
我太著重于结果了
经验未熟的我
发现自己应该要脚踏实地
一步一步的走出去
备注
如果有空能来
帮帮我这个经验未熟的人
那就太好了
有时间的话
看一下附在信里的影片
有在拍吗
艾伦先生
好久不见
过得好吗
很可惜
虽然我没有赢得设计比赛
但是我这次又做了新的内衣
那马上开始为你说明
这次讲究的是这个透明肩带
这种状态穿套装可以更好看
这次中间的扣子也透明了
看起来像这样
胸部稍微挤起来
从下面看也是很性感
另外还有穿礼服的人
中间V字外加透明扣子
看起来就是一个漂亮的曲线
从旁边往上看
脚看起来就变长了
再来是后面
后面的部分这次设计单纯化
这次的前面是蕾丝
后面设计成比较有弹性的
上次有说到很喜欢屁股
就算把手放进去
男生女生都不会觉得很紧
看得到吗
把脚张开一点
不会陷进去
内裤线条
弹性也是很好
想不想摸看
对了
会让男生兴奋的这个
可以轻松拉起来的内裤
感觉如何
就算这样拉也没问题
为了好拉
这次用的都是弹性好的材质
想不想摸呢
感觉如何
艾伦先生什么时候才要来呢
艾伦先生喜欢屁股对不对
我的屁股如何呢
要高潮了
好舒服
这么多
黏黏的
又变得舒服起来了
艾伦先生
这就是我这次的自信作品
下次一定要
再来摸看唷
约好啰
那我们下次见
掰掰
(制片：嶋口英树)
那我去换个衣服
好
不好意思请等我一下
你慢慢换
不好意思让你久等
不会
好看吗
是
看起来很精实
我出门也差不多是这样
是
穿出来让你看看
跟刚刚简直判若两人
好厉害
是