这次担在超高泰国洗浴女郎的是......
2012 年4月
以新人姿态从事泰国洗浴女郎
如今爱美终于成为超高级洗浴女郎
以主观影像的拍摄手法
敬请享受无比的快感体验
小穴内射精——超高级泰国洗浴女郎，吉川爱美
欢迎光临，我是吉川爱美
感谢你的指名
今天一天之中，请你多多指教
指名我，你真的觉得好吗
我会努力做到比刚入行的时候
更让你舒服的技巧
很紧张
请容我帮你收下包包
房间的设备是如此的
我非常的紧张
但是看到客人你之后
让我的紧张稍稍缓和了
今天请你好好的疼爱我吧
虽然有点唐突
请你吻我吧
请将舌头伸出来
喜欢奶子吗
真的吗
好高兴
今天我将用奶子让你尽情的享受
今天我的奶子是属于你的哦
你会很期待今天的一切吗
你好像已经变的好大只了
那么为你宽衣了
为你脱裤子
不用这么急，没关系的
好棒喔
可以问候肉棒了吗
失礼了
好厉害喔
好厉害
一定常有人说你的肉棒很大吧
一定有的
你的女友一定常说你肉棒很大吧
没有吗
骗人
那么爱美我可以当你今天一天的女友吧
好高兴
好大只
就像你刚才尽情抚摸我的奶那般
我也会尽情抚摸你的你的肉棒
变的好大了
妤棒哦
好棒哦，味道也是绝美无比
好兴奋的感觉
一直这么硬梆梆的
这边请
再次自我介绍下，我是吉川爱美
第二次到泰国洗浴的店家服务
我会比第一次时更加努力
但我还是心跳好快呢
摸我吧
心跳很快吧
好难为情哟
真棒呢，才刚见面
就互相摸着肉棒和奶子
失礼了
要尽情的舔你了
好硬了
舒服吗
很在意我的奶子吗
那么，我用奶子让你爽哦
你看
爽吗
吹喇叭和奶炮，哪个爽呢
差不多爽啊
那么，我也尽情的帮你打奶炮
爽吗
肉棒好硬
打奶炮..让我觉得也妇荚喔
奶头硬了
好厉害的肉棒
硬梆梆的
不想要只是打奶炮吗
真的吗
那我让你更爽哦
我也有快感了
我们到床上去吧
我想上床了
请小心脚下
好大的肉棒
好高兴
刚才爱美的奶子有让你很爽吗
好大，我下身已经湿透了
想做爱了
好棒，我想做爱了
我们来做要吧
好难为情
好湿了
那..我们来做吧
而且今天，
不戴套做爱
射里面也没关系的
可以吗
我们不戴套做爱吧
要直接插入了哦
看着哦
好大
好大的肉棒
好硬
好棒
果然是没戴套子比较爽
好爽
看着哦
没戴套的肉棒插着小穴哦
我的小穴被没戴套的肉棒插着哦
没戴套的肉棒和小穴
好爽..
来吧
好爽
好厉害
爽吗
来吧
可以的射里面没关像
射在我的小穴里面
来吧
来吧来吧
好爽
好厉害
可以的
来吧.
来吧好爽...再激烈点
好爽..
可以的来吧.
要射了
可以的来吧
射里面可以吗
可以的，射吧
高潮 了...
要射了
好温暖
射出好多
真的是好大只的肉棒呢
爽极了
今天让我们不戴套尽情做爱吧
全部射在里面都没关系哦
我换好衣服了
你一定认为里面穿的是泳装吧
我的屁股不好看吗
只有奶子正点吗
那么
也要好好疼爱我的屁股哦
刚才你好厉害呢
又有动静了
咦
刚才才射的，现在又这模样了
好高兴
真的好大只呢
刚才超爽的
感觉都插到底了
继续尽情的做爱哦
说到这话题你又变的更大了
好高兴
失礼了
好厉害
硬梆梆的
好大只
无法整根含进去
这么大
最喜欢这种肉棒了
想要一直舔着这样的肉棒
好大
这件吗
肉体都被看光了
好吧
我穿的是泳衣
你看
好棒
用奶子让你爽
爽吗
好厉害的肉棒又更更了
可是现在用的是口水
若是开乳液会更爽哦
想要用乳液吗
那么我们洗身体吧
这边请
我先准备了
失礼了
第次用乳液吗
角乳液爽吗
用乳液的感觉如何呢
很爽吧
失礼了
奶头碰触着奶头哦
变的好大双了
都是乳液感觉很爽吧
好淫乱的声音呢
放进去这里面吗
好棒感觉肉棒变的好可爱呢
爽吗
掉出来了
这样子弄如何呢
好厉害
你看
硬梆梆的
那么帮你洗身体了哦
失礼了
这内裤也是有洞的
好难为情呢
这叫做毛刷洗法
失礼了
用乳液真爽呢
那么，我要用极致的技巧哦
要脱了
爽嘿
好棒
我又湿了
湿答答了
我们做爱吧
不戴套的插进来吧
好吗
不戴套做受吧
好棒
好厉害
背后插入好爽
从屁股
好爽
没关系
来吧
再次射在里面吧
好厉害
不行了.
要高潮了
来吧
好爽
要射在里面了
没关像的
要射了
好多
里面也还有好多
看得见吗
好难为情呢
好难为情
不过
爽极了
没戴套子果然很爽吧
我还想要浚戴套子的多做几次
继续做吧
我换好衣服了
可以一起泡吗
水温可以吗
失礼了
好舒服
舒服吗
今天下班了是吗
每天，工作辛苦了
今天有被慰籍了吗
浴缸里面打奶炮的感觉如何呢
很爽
对吧
那么等一下要更尽情的爽哦
在济垫上尽情的打奶炮
敬请期待哦
我先准备滑垫上的工作
这边请
失礼了
舒服吗
用乳液很爽吧
爽吗
舔屁股爽吗
请翘得高一点
变得的好大了
爽吗
请放轻松
请躺正面
失礼了
爽吗
肉棒好硬了
好厉害
很爽吧
我也有快感了
奶头碰触到硬肉棒了
爽吗
天喝
用乳液
你觉得爽吗
果然很爽是吗
舔奶头爽吗
又变的这么大了，好高兴
这么急里的口交感觉如何啊
爽吗
那么要尽情的打打奶炮了
这样弄的感觉如何
爽吗
好厉害
肉棒插着奶子呢
爽吗
我也觉得好爽
肉棒变得这个么大只，爱美好高兴
我打奶炮的技巧如何呢
爽吗
幸好我的奶子很大
看你这么快乐
我好高兴
这样弄的感觉如何呢
不会痛吗
很爽吗
真的吗
不会痛吗
爽马
老师曾经说过这样弄不会痛
是真的不痛吗
这样子啊
我最喜欢这样温柔的方式
想要一直这样弄下去
爽吗
我又感受到快感了
我也觉得好爽
又湿了
想要做爱
我又想要做爱了
不要戴套子做吧
要做爱了哦
好爽
不行了好爽
来吧
好爽
你看看着没戴套插入的部位
再激烈点
可以，的来吧，没关系的
一起高潮吧
射在里面吧
没关系的
要射了
好多
看得见吗
射出好多呢
你看射出好多精液在我的小穴
好棒
真是太爽了
最后请尽情的玩弄我的奶子吧
我换好衣服了
觉得如何呢
稍微有点成熟味吧
屁股吗
屁股也很美是吗
好高兴
今天觉得如何呢
很爽了吗
不会是只有我自己爽吧
我可能有些成长了吧
肉棒好大了
失礼了
今天真的非常感射你
到最后还这么大复谢谢
超喜欢这根肉棒
好棒
想要一直舔
但最后还是
请尽情的玩弄我的奶子吧
随你想怎样都可以
可以帮我脱吗
那么就请随你怎样玩弄我的奶子吧
技巧真棒呢
好爽
随你想怎样都可以哦
随你怎样玩弄我的奶子
尽情的舔吧
奶头好爽
随你怎檬玩弄我的奶子
爽吗
变大了呢
不要戴套子插进来吧
超爽的
好爽
快要高潮了
起高潮吧
好爽..
好爽
快要射了
射里面吧
要射了
射里面
看得见吗
看得见我小穴里面的精液吗
觉得我的超高级泰国浴秀如何呢
我有稍微进步点了吗
真的吗好高兴
下次还请务必继续光临哦
再次不戴套的多做几次爱吧
其实为了让吉川比以前更加进步
特别请了老师来调教过
首先请欣赏调教前的访谈
(早安)
早安
请重新自我介绍一次
我是吉川爱美19岁
还只有19岁啊
目前还是19岁
这次要让你再次挑战
泰国浴女郎的角色
好的
还记得上次的事情吗
记得
隔天因为肌肉酸痛无法动弹
觉得有点辛苦呢
还记得上次教过你的各种技巧吗
是还记得哪些技巧
但不太记得该怎么施展那些技巧
那么请说句为自己打气的话吧
希望能展现出已习惯的自己
我会努力的
老师请您多多指教
请指教
老师，我姓吉川
我姓南
请多多指教
请指教
刚才听了你的访谈
你的奶子真的很大呢
老师的也很大
泰国浴有很多用到奶子的技巧
今天会教你很多技巧的
好的请多多关照了
你有尝试过打奶炮吗
摄影时有过几次
是吗
拿手吗
可能还不到拿手的地步
今天就让我们两人来尝试完美的奶炮
好的，请您多多指教了
爱美看一下椅上洗法的方式
好的
先搅拌好乳液
记得怎么搅拌吗
似乎记得吧
抹在身上
自己也要抹
用奶子的部位
就像是作画的方式，一样
记得吗
好像渐渐想超来了
真的吗
打奶炮有很多方法，请仔细看着
好的
这是最基,本的你应该会吧
是的
还有这种方式有看过吗
看过
用龟头抚弄奶子的周遭
还有用龟头的内侧处挑逗奶头
男人的内侧筋很敏感的
像这样
你知道内侧筋吗
是哪呢
内侧筋在这里
用奶头碰触这个部位
会很敏感哦
看似很爽
好厉害
很爽对吧
记住内则筋的方式
好的
这样弄
左右上下的搓揉
温柔的夹着
好的
太用力的话，有些人会觉得痛
温柔点
自己也会舒服的程度
用奶子强力的拍打
然后再温柔的夹着
奶子真的可以做很多事情呢
对于喜欢奶子的客人
就要尽量用奶子
好的
最后边打奶炮边吹喇叭
好厉害
爽吗
可以吗
好厉害
老师很性感
又能用奶子做这么多招式
现在只是短暂示范
正式来的时候请尽情的做好
好的
你试试看吧
将乳液搅拌之后抹在客人身上
好的
失礼了
很好
很不错哦
自己也抹吧
好的
动作性感一点
你的奶子真的很美呢
没有
开始试试看吧
很棒呢
很棒
我也从后面来做
好的
前后一起来吧
试试看刚才教的方法
好的
渐渐由上往下的感觉
奶子在顶前面点可能会比较好
屁股翘高，奶子往客人身上顶
好的
很好
客人的肉棒变得怎样了呢
好厉害了
方式记住了吗
是的
肉棒如何了呢
已经好硬了
肉棒变大就是做得很好的证据
是
用奶子洗的方式已经够了
合格了
试试看打奶炮吧
好的
首先先夹住
对...很好
力道也恰当
对...很棒哦
蛮有才华的嘛
关奶子左右搓揉
做得很好呢，
对
可以再激烈一点
像这样子吗
激烈点
爽吗
对
角肉棒碰触奶子看看
是这样子用吗
对
让龟头看不见的程度
接着用我刚才说的内侧筋
会吗
内侧筋碰触奶头，对
奶子也可以摩擦肉棒
像这样子吗
这样子
好
很好哦
另一边也试试看
男人的内侧筋很敏感的
做得很好哦
好厉窖
继续用夹的方式
好的
试试看用奶子拍打的方式
这样子是吧
碰躅看看
好的
或许有些害怕
但男人这样会很爽没事的
再激烈点
对
不会痛吗
他好像很爽呢
温柔的爽住吧
好的
最后是边打奶炮边吹喇叭
想想看什么姿势比较好
好的
很好
奶子也要动
做得很好哦
很拿手
已经这模样了
让他射吧
参考我刚才吹喇叭的方式
好的
想想看刚才的示范
快要了..
快射了
要射了
爽了吗
表现的很棒哦
继续好好的表现哦。好的
爱美会认真学习，努力做好打奶炮的