来了
早啊
你又来了啊
他还在睡
他起来了
快点起来啊
对不起
今天也会住这吧
跟自己家一样了
又是看漫画与打电动吧
被我发现了吧
爸妈去旅行了
别玩太晚了
进来吧
今天很冷吗
请进
走吧
怎么了吗
喂
还好吗
没事就好
朋友姐姐的屁股让我妄想
怎么了啊
一直在看喔
我的屁股
变大了吗
明明就有
这是怎样啊
看著屁股就变大了啊
好好看看喔
只要看就够了吗
让你揉揉吧
不想揉吗
不用客气啊
好好揉揉
快点
很喜欢屁股吧
都在摸了
真舒服
好舒服
再试试吧
感觉如何啊
好好揉揉
肉棒再变大一点吧
湿答答的了
怎么了啊
好想要肉棒
过来这边
快点
快点啊
好大的肉棒
真棒
感觉如何啊
里面变成怎样了啊
很想让我看看吧
让我看看吧
解开了
真棒
不行吗
让你好好看看屁股
好好揉揉肉棒
如何啊
真棒
平常就这样揉吗
看著屁股
好舒服
一起舒服一下吧
好好看著
是屁股喔
害羞
我也是
好好看著
好兴奋
好害羞
湿答答
好激烈
好舒服
要射了
要高潮了
好温暖
都弄脏了
真棒
好热啊
要高潮了
好棒
别这样啦
都弄脏了
要做什么
等等啦
会弄脏啦
真是的
都弄脏了
但算了
真好色
喂
你还好吗
没发烧
要先吃点药吗
昨天电动打太久
现在有点头昏
有时间吗
喜欢甜食吗
太好了
我刚烤好饼干
要不要吃吃看啊
饼干吗
嗯
我要吃
来楼下吧
烤的很棒吧
来吃吧
要那个呢
全部吗
一次3种吧
好吃吗
太好了
很好吃
我也吃吃看
真好吃
嘴张开
还不错啦
要再研究一下才行
三个人一起很开心
有以前出游的影片
要一起看吗
有那种东西吗 有啊
来看吧
我找一下
是放在那啊
是在看我吧
没有吗
一定有
是吧
没有吗
一定有
又变大了
因为有看屁股吧
在抖动喔
不行吗
让我看看吧
好好看著
像刚才那样
很喜欢屁股吧
脱掉吧
为什么要遮住
有什么关系
讨厌吗
不行吗
很喜欢屁股吧
摸摸看
揉揉吧
感觉如何啊
好好揉揉
好舒服
变热了喔
舒服吗
躺好吧
屁股在这喔
想怎么做啊
如何啊
在舔啰
变的更好滑了喔
好舒服
真棒
可以夹住吗
好棒
肉棒好舒服
舒服吗
接下来…
是你最爱的屁股喔
自己试试
好舒服
屁股舒服吗
继续打
再摩擦一下
好舒服
换我试试
好棒
射出来了
真棒
用屁股射出来了啊
可以舔吗
真好吃
姐姐也想要啊
把肉棒插进来
好舒服
好棒
要摇动啊
好舒服
别拔出来啊
想射了吗
换我试试吧
躺下吧
脱掉吧
慢慢摇动吧
好舒服
舒服吗
想看奶吗
真拿你没办法
这样可以吗
这样的速度可以吧
想看屁股吗
有看到屁股吗
好舒服
高潮了
好好看著屁股
好舒服
好棒
怎么了啊
想射了吗
要射了
全都射出来
好热啊
找到了
找到了喔
伊豆旅行
大家一起泡了温泉
还去了海边
那时的生鱼片超好吃
饭煮好了喔
来吃吧
我要开动了
是你们爱吃的炸鸡喔
太好了
一定很好吃
好吃吗
多吃一点啊
好吃吗 好吃
好吃吗
还有很多喔
平常的加美乃滋吧
以前的时候
忘记买了
你可以去买一下吗
好啊
拜托你啰
真热
多吃一点
真好吃
有喜欢的对象吗
没有吗
应该有吧
是哪种的呢
喜欢可爱的吗
身材好的吗
讲一下啊
我回来了
买到了吗
没有
我想要美乃滋啊
那明天再买吧
真不错
真舒服
要帮我洗吗
怎么了啊
这里吗
好厉害
这么舒服吗
真好吃
很喜欢屁股嘛
等我一下
真棒
感觉如何啊
真的很喜欢屁股也
揉揉吧
真棒
全都都要洗洗啰
帮你洗洗吧
黏答答
最后要洗这
在抖动喔
用屁股洗洗吧
要开始啰
感觉如何啊
真棒
真舒服
舒服吗
都是泡泡啰
洗洗手吧
舒服吗
不行啦
不行
好舒服
要冲啰
可以坐下吗
好舒服
好棒
触感如何啊
好舒服
好棒
不行
都是润滑液了
好舒服
黏答答的
肉棒变的更大了
好舒服
好棒
舒服吗
可以插入吗
可以吗
好舒服
那里不行
不行
要高潮了
好舒服
又要高潮了
不行
好舒服
真棒
输了
第三关的钥匙在哪啊
不知道啊
还没睡啊
要睡了啦
我来说晚安的
今天真开心
别玩太晚了喔
知道吗
晚安
要睡了喔
是
成功了
睡了吗
快睡啊
死掉了啦
快去睡
还醒著啊
要不要再陪我一下啊
我睡不著啊
可以吧
再揉揉啊
舒服吗
变大了喔
很兴奋吗
没关系的
可以吧
不可以出声喔
很喜欢屁股吧
想试试吗
来试试吧
很兴奋吧
肉棒好热啊
全都射在屁股上
射好多出来
好舒服
我还要
再让你看看
揉揉阴蒂
好多精液
要自己试试吗
好棒
让我看看
全都射出来了
屁股上都是精液了
我还要
继续插
好舒服
要高潮了
我还要
好舒服
可以高潮吗
真棒
要高潮了
好害羞
快插进来
换我试试吧
好舒服
继续插
要射了
射出来吧
不行了
射好多
太有精神了啊
我很喜欢喔
快过来
帮我按摩吧
可以吧
快点啊
帮我放松一下
用力一点
真舒服
好好揉揉
好舒服
小菊花也要
继续按摩
好棒
好舒服
再帮我揉揉
用这个按摩吧
可以吧
好好按摩一下
其他地方也要啊
我还要
好棒
屁股好舒服
好舒服
那里不行
变成怎样了啊
看不到吗
想看看吗
剪开吧
好害羞
好棒
好舒服
不行
要高潮了
我还要
好舒服
那里不行
不行
好舒服
湿答答的了
怎么这样
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
好棒
要高潮了
不行
又要高潮了
我还要
好舒服
不行
继续插
要高潮了
不行
不行了
要高潮了
不行
不行了
又要喷了
好舒服
放松多了
谢谢你
早啊
还没睡醒吗
要吃早餐吗
我们要先吃了喔
还在睡的样子
昨天也玩很晚吧
游戏好玩吗
下次教教我吧
快吃吧
我要开动了
真好吃
我要吃了
很好吃
常来住我家嘛
感觉像多一个弟弟 很开心
你多一个姐姐开心吗
从小就认识了
感觉就像真的弟弟
不行吗
来住我家也很开心
回去时有点难过就是了
今天也会回去吧
真寂寞
这么喜欢屁股吗
揉揉吧
舒服吗
好舒服
想好好揉揉吗
喜欢吗
来试试吧
好好看著
真棒
真舒服
用屁股感觉如何啊
揉揉吧
是你最喜欢的屁股喔
好舒服
好棒
好好揉揉
我也帮你揉揉吧
变这么大了
用肉棒试试
好舒服
舒服吗
好想要肉棒
可以插入吗
好想要
好舒服
好棒
要射了
全都射出来
好棒
这么舒服吗
再来舒服一下吧
看好喔
要好好回想今天的事
回家再揉揉喔
约好啰
绑好了
可以吗
插入了
掉出来了
好舒服
不可以拔出来
肉棒好舒服
看的好清楚
要高潮了
好舒服
好棒
再用力一点
好舒服
不行了吗
我还要啊
往上
做的很好喔
不是喜欢屁股吗
用屁股开心一下吧
好好揉揉
屁股舒服吗
肉棒好硬啊
好棒
要射了
好热啊
好多精液啊
我还要
真棒
好棒
好舒服
有看到屁股吗
插的好深
好舒服
好棒
不行
要高潮了
好舒服
要射了
射在屁股上吧
全都射出来
喂
又在发呆了
是在看屁股吧
乱讲的啦
真可爱
我去便利商店了
醒了啊
真是的
你也要去吧
待会回来再吃吧
路上小心