(真崎奈央)
(市川雅美)
(高速低速反复抽插)
(变速口交 市川雅美)
(自主缓急变速)
对了 你也知道吧
知道的话 就会听话吧
老师
-这个不行啊 -为什么
这样 慢慢磨蹭
不喜欢吗
放过我吧
-这个不行啊 -没事的
-好的 -所以
-现在还不够哦
-绝对不行啊 老师
-不行啊 -想做什么
不行啊
这个 用这个嘴
你的肉棒
慢慢的动起来
-不行 绝对不行啊
-为什么呢
不想看看小穴吗
过来
虽然想看看
不行啊 这个
-不行啊 -不要紧张
怎么样 想要吧
这个不行啊
不要啊
不行了
接下来
这根舌头 尽情的舔
-不行吗  -等一下
不是的
是不是很兴奋呢
太棒了 好想插进去
我的嘴里面哦
太棒了 好多汁液出来了
好害羞
今天的话
-老师让你舒服
-不行啊 老师
不行啊
不行吗
但是
这根肉棒好开心的样子
快点
伸进去喉咙一样
哪里 哪里
-好害羞
-好有精神哦 好开心
手放开
太棒了哦
汁液出来了
我的嘴里面 好舒服吧
想插进去吧
不行了
不行啊
太爽了
不行吗
对不起 老师
要射了
还不行哦
好舒服
不喜欢我舔吗
不行了
太棒了 老师
射出来可以吧
要高潮了
没关系的吧
不行啊
还有精液吧
好厉害
喜欢这样吧
好舒服
不行了
要射了
继续吗
射出来可以吧 射了 射了
真的要射了
给我
早泄的肉棒好可怜哦
好厉害
没事的
好好忍住的话 给你奖励
还可以忍住吧
老师想要继续
可以吗
乖乖听老师的话
好害羞哦 老师
这个还不行啊
蛋蛋怎么样呢
蛋蛋也很棒哦
-不行了 -为什么
还想要继续吧
到里面 已经不行了
不行了
好舒服
不行啊
好害羞 不行啊
-好可爱 -不行啊
什么
不行啊 太厉害了
要射了
高潮了
不行了 真的要射了
真的要射了
但是 老师还不够满足
不能这么快哦
太棒了
不行啊
对不起 要射了
要射了
对了
接下来是老师的小穴
-好的 -真的可以吗
没事的 来
我也不行了
好的
可以的哦
-快点 -老师
太棒了
太棒了 老师的小穴
也是很开心
要射了
好舒服吧
喜欢插进去里面吧
怎么样
不行 不行啊
对不起
真的不行啊
怎么样 快点好舒服哦
对不起 射了
这根肉棒 超级舒服
要继续哦
老师的小穴不行了
过来这边
太棒了 你的肉棒
真是太舒服了
老师要高潮了
太棒了
太棒了 你的肉棒
老师小穴好舒服哦
高潮了
老师好舒服 继续给我
可以吗
-给我 -太厉害了
老师 好舒服吧
-怎么样 -要射了
不行了 太舒服了
好舒服
好舒服吧
很舒服吧
过来这边
-想舔吧 -是的
好舒服哦
好好舔哦
不行了 射了 高潮了
-来 -老师
抵住老师里面了
-不是的
-太棒了 腰在动哦
还想要继续吧
还不行啊
好好听老师的话
插进去里面 舒服吧
好舒服
怎么样 这里是不是
不行了
-要射了 -可以吗
-高潮了 -要射了吗
射了
好舒服吧
-还不行啊 -忍不住了
没问题吧
好喜欢这个表情
肉棒好舒服吧
高潮了 高潮了 对不起
高潮了 高潮了
老师也想要更加舒服
老师动起来可以吧
-可以吗  -可以的
-要射了 -这个还不行啊
这个表情好可爱哦
等一下
不行啊
没事的
老师的小穴舒服吧
太棒了
高潮了
还可以继续吧
不行了
舒服吧
高潮了
太棒了
老师要高潮了
老师不行了 高潮了
不行 不行啊
不行吗
-继续动起来 -不行了
这里是不是
对不起
射了 射了
可以忍住吧
-太激烈了
-很舒服吧
还可以继续吧
不行啊 这个不行了
没事的
进去了哦
-激烈一点哦
-不行 太厉害了
太快了 现在太快了
不是高潮了吗
太棒了 湿漉漉的
这里
这里是不是
接下来的话
继续给我精液
-大家都很久啊 -是的哦
-不行了 -所以
接下来 你还想要
继续插进去吧
我会努力的
想要更加舒服吧
不是的
-再来一次 可以吗
-好的
太棒了
不行啊
高潮了
没事吧
-好好看着老师那里
-好的 好的
高潮了
老师 继续
太棒了
怎么样 好舒服吧
好舒服吧
我超级喜欢这样粗肉棒
不仅仅是龟头
很舒服吧
好舒服
老师要高潮了
高潮了
不行了
太棒了
-不行了 -求你了
想要射了吗
那么 如果忍住的话
接下来给你的奖励
可以射到嘴里面哦
-这里 -这里吗
射进去里面哦 全部
可以吗
可以的哦
好舒服哦
太棒了 肉棒好粗
不行 不行了
太棒了
-老师 不行了 要射了
-可以的 射到嘴里面
-不行啊 -这里
对不起
射了
射了很多哦
-还可以射吧
-已经不行了
再来一次可以吧
全部射进去我的嘴里面
-可以做到吧 -是
不行 真的要射了
好舒服
不行了 老师
不行啊
老师 射了
终于射到我的嘴里面了
今天做得很好
回去的时候 路上小心
我们下次继续
你回来了
一直在等你哦 今天辛苦了
快点 快点过来
一直在等你哦 快点 快点
没关系的 包包放下
今天都是汗味
超级喜欢你的汗味
真是太棒了 这个
很棒的味道
超级喜欢这个味道
不行啊
辛苦了 肉棒
已经勃起了
今天是什么味道呢
好厉害
今天这个味道很棒
太棒了
汗味和尿味
好好尝尝
一直这么努力 没关系的哦
汁液出来了 很好吃哦
继续给我汁液可以吗
一直都是这样
但是还不够哦
不行了
真的要射了
肉棒很好吃
射了很多
忍住了吧
再来一次 可以吧
好舒服
不行 要射了
我的嘴舒服吧
好多精液哦 很好吃
太棒了
-好舒服 -好棒哦
太棒了 好舒服
好舒服
要射了 不行啊
为什么你的肉棒这么好吃
射了很多
好舒服 肉棒
再来一次可以吧
太厉害了
高潮了 不行了 这个
再来一次可以吧
太棒了 非常棒哦
高潮了 高潮了
不行了 射了这么多
可以了吧
不行 不要啊
不行啊
不行了
太棒了
高潮了
太棒了 太棒了 好舒服
射了 射了 高潮了
不行
-不行了 -口交的话
想插进去了吧
-太厉害了 -感觉怎么样
想插进去吧
很棒的味道
不行 不行 高潮了
很好吃的汁液哦
好舒服
要射了
射了
射了吧
太棒了 射了很多
还可以继续吧
射了很多哦
全部给你舔干净
不行了 不行啊 不行啊
-还不行 -不行了
不要
继续可以吧
不是的
不行啊 又要射了
全部的精液射出来
不行 要射了 不行啊
射了
还不行 肉棒还是这么硬
还有 继续给我可以吧
射到嘴里面啊
不行了
真的要射了
射了 射了
怎么样了
还射了很多哦
太棒了 第二次射了这么多
今天也很好吃哦
那么 我们去吃饭吧
不好意思
-欢迎光临 -是
-这个 -不好意思
非常棒 很好喝
好开心
今天是我为客人服务
好的 请多关照
那么 麻烦你了
-不好意思了 -好的
不是的 什么啊
-好害羞哦 -给我
太棒了
好棒 这么精壮
对不起 这个
这里
感觉好温暖
-这样舒服吧 -好舒服
客人可以自己动起来哦
真是漂亮
可以摸吗
摸我
乳头 真是太棒了
-舔我 -可以吗
好舒服
继续舔我
不行了
要高潮了
太棒了
继续可以吧
-太棒了 -对不起
你看
对不起
好吃
这个 太棒了
肉棒变得硬硬的了
-我想要快点吃肉棒
-这个
不行了
-不好意思 -对不起
这个
-客人好敏感啊 -对不起
太棒了 不行了
这么激烈
不行啊 这个 不行了
不行 不行啊
不行了
不行 肉棒还是很硬
-不行 慢一点啊
-想插进去吧
虽然喜欢
好舒服
好激烈啊
不行了 这个 好激烈
硬硬的肉棒 超级喜欢
要射了
全部都交给我管理
刚才不是说了吗
-不行了 -全部射精也是
这么激烈的话
不行 不行啊
射了 射了 不行啊
这么激烈 射了
不行 真的不行啊
还不行哦
想插进去吧
高潮了 不行啊 要射了
不行 不行啊 射了
还不行哦
这么激烈 好舒服
射了
射了 不行了
继续可以吗 这个怎么样
这个很棒
太棒了 看到了
那么 一起舔可以吧
可以吗
不行啊
真的要射了
不行 不行了啊
-高潮了 -高潮了吗
不行啊
好舒服
-怎么样啊 -太棒了
好好尝我的小穴
接下来 继续给我肉棒
不行了 真的要射了
不行 不行
不行 高潮了 高潮了
不行啊
等一下
这个
这么激烈不行啊 好舒服
对不起 真的要射了
不行了 射了 射了 射了
射了很多啊
对不起 没关系吧
如果忍住的话
还可以继续吧
不行了
太厉害了 还可以继续吧
再来一次
还可以再来一次吧
不行啊 刚刚射了
这个不行啊
我来让你再射一次
射出来了 好舒服
好舒服哦
太棒了
剩下的精液 全部射出来
好舒服 要射了
这个不行啊
不行啊 这个
太厉害了
给我
好舒服
真的要射了 射了 射了
好厉害 第二次也射了很多
射了很多哦
今天要怎么做呢
我的玩具
怎么办呢
你看 含住
好好吃
好吃吗
这样 慢慢的
想快点吧
喜欢哪个
喜欢口交
喜欢口交是吧
想我继续舔吧
自己的肉棒 是不是很兴奋
现在还不行哦
这个插进去小穴
会是怎么样呢
怎么样 靠近我的小穴
好舒服 太棒了
好舒服 想要更多吧
靠近一点很舒服吧
怎么样 慢慢的插进去了哦
我的小穴 全部进去了
好好看着 插进去里面
肉棒 太棒了 进去里面了
怎么样啊
进去了
我的腰很舒服吧
太棒了 这样
慢慢插进去里面
然后 这样激烈一点
这样靠近看着小穴
想我激烈一点吧
自己好好看看哦
超级舒服
今天也是好舒服
来
怎么样啊
都是汁液 好吃
对了 好喜欢的小穴
来 好好尝尝啊
继续啊
来
你看
这里是不是
好舒服
可以吗 还可以射吧
不是的
-这里 -我知道了
好舒服
-射了 -高潮了
射到我的嘴里面
你看 射了这么多
滑溜溜的哦
还可以射吧
对了 你有没有试过
被支配着做爱
控制女人
被支配的做爱
就像你是女的一样
想试试吧
-好舒服 -舒服吧
已经湿漉漉的了
我想要继续哦
这个
出来了
等一下 慢一点啊
不行了 这个
不行了 这个 射了
我的嘴舒服吧
那么 继续给你口交
好激烈
我的嘴里面很舒服吧
-是的 太舒服了
-继续大声一点
不行了 要射了 射了
尽情给你口交
不能这么快
如果好好忍住
会有很多精液的哦
不行了
这样舒服吧
那么 继续给你
一起高潮哦
接下来
伸进去喉咙里面
继续刺激
喜欢我的嘴吧
怎么样啊
-超级舒服 -舒服吧
那么 再来一次
来了哦
还想要继续吧
肉棒硬硬的哦
乳头会怎样呢
-想要吧 -不行啊 这个
可以的哦
-不行啊 这个 -什么
慢一点 慢一点 不行啊
不行了吗
对了
我们一起舔吧
可以吗
可以舔吗
可以哦
对了
插进去之前 不能射哦
好的
可以吧
高潮了
对了
是
今天不是你的肉棒插进去
接下来给我
来 我的小穴哦
进去了
真的不行了
马上就要射了
来 慢慢的哦
来 怎么样啊
-真的射了-太棒了
不行啊 射了
接下来这里
-太棒了 -不行了
怎么样啊
-真的舒服的话 不能射
-好的
还有很多哦
高潮了
你看 这不是很多吗
动起来舒服吧
高潮了
太棒了
对了
-小穴舒服吧 -好舒服
接下来是这里
继续给我
-好舒服 -继续插进去
看到了
太棒了
高潮了
-这么激烈 马上就射了
-马上就射了吗
但是还不够哦
可以的 继续插进去里面
感觉到了吧
不行了
太厉害了 高潮了
高潮了很多次吧
忍住的话 还有更加舒服的
太厉害了
还不行哦
高潮了
太棒了 抵住里面了
好舒服 忍不住了
太舒服了
肉棒还不行哦
对了
接下来轮到你
好的
不行了
-想要激烈一点吧 -不行了
高潮了
还想要继续吧
-怎么样 想要舒服吧
-是的
肉棒还不行哦
肉棒还是很硬啊
太棒了
不行啊 射了
过来这边
动起来
-不行了 -怎么样 继续啊
-这样吗  -是的
-继续啊 -要射了
还不行 动起来
-要射了 -不行啊
还不行啊 知道吗
我说了不行
不行了 这个 真的要射了
还不行
继续啊
对了 对了
-不行了 -不行啊
我说了不行啊
要射了
我说了要控制
来
好舒服
高潮了
继续给我 动起来
-射了 射了 射了
-不行啊
过来 给我肉棒到嘴里
-好的 -用嘴可以吧
一直忍住 还是很硬
等一下啊
-要射了 -要射了吗
我的嘴怎么样啊
超级舒服
我下面也是湿了
忍不住了 要射了
可以射出来吗
-忍不住了 -想射吗
-要射了
-可以的 全部射到嘴里
-可以吗  -可以哦
糟糕了 射了
高潮了
太棒了
虽然射了很多
但是感觉还有啊
对了 还可以吧
不是的 不行了
你看
精液滑溜溜的
还可以射吧
不行了 这个太激烈了
等一下啊
不行啊
射了
那么 接下来
屁股这里可以吧
-好的 -好
-可以的哦 -好的 好
进去了
好舒服 等一下 慢一点
-为什么啊 -太舒服了
这样好舒服吧
不行了 这个 糟糕了
太棒了
太棒了 继续动起来
可以吗
太棒了
高潮了
好舒服 进去了
-忍不住了 -继续可以吧
不行
是的 不行啊
等一下 高潮了
继续啊
怎么样 我想要一起高潮
慢一点
慢慢的
这样动起来 是不是很舒服
-这样吗  -是的
对了 对了
好舒服哦
等一下 高潮了
-要射了 -激烈一点可以吧
不好意思 射了这么多
小穴还想要继续
来 继续舒服可以吧
好舒服
射了
很厉害哦
要射了吗
是的 又要射了
那么 射出来吧
-可以吗  -可以哦
来 一起动起来
好的
太棒了
肉棒继续哦
真的要射了
要射了吗 嘴想要
好的
-我想要射到嘴里面哦
-好的
-要射了 -射了
马上就射了
射了
射出来 到我的嘴里面
-好的 -绝对啊
好的 知道了
-全部射出来
-好的 可以吗
可以的哦
怎么样 要射了吗 可以哦
射了
-射出来可以吧 -可以哦
高潮了
太棒了
最后的最后 射了好多哦
以后任何时候
都可以让我支配
谢谢观赏