2016年 某日
500本公司的会议室
早安/早安/今天好像比平常紧张喔
我有点紧张
平常都是我在展现自己 让大家欣赏
这次换我来担任面试官
换我来看大家对自己的推荐
让我感到很兴奋/这次要与被选上的人
与被选上的3位男性在南方的岛屿上约会
经由约会选出一位真命天子
然后从里面选一位
跟那一位真命天子 做爱
面试开始
高桥导演执导 作为白石茉莉奈出道3周年纪念作品
奖励企划
其实这个企划
被选上的三位男性
旅费，约会的费用全部由本人自行负担
当地的约会流程全部由本人计画
(限定只能跟摄影团队同行)
所以
没被选上的两位
无法得到做爱的机会结束约会
史无前例的企划案
这次挑选的人及被挑选的人
自由发挥
全13位 面试结束
有人想法很独特
13位之中
要刷掉10位
但是比起“塞班岛”
我比较期待他们约会的方案
这是我很想去的地方
这一次
请让我玩得开心
这次每位都很棒
梦幻4天3夜in塞班岛
与白石茉莉奈一起高潮之争夺大战
我们到塞班岛了
今天
我们是为了什么而来
这次呢
甄选了3位男性来到这里约会
男性们现在正在走过来喔/真的吗?
啊~是茉莉奈
欢迎来到塞班岛
怎么了?/总觉得有点难度
会害羞?/会害羞
一直都是让茉莉奈来安慰我
我没有跟女性交往过的经验~JIN(30岁)单身
想要被温柔包围的做爱
为了能够好好体验南方岛屿
我做了很多的准备
这不算外遇
参与演出不算是外遇~JUN（45岁）已婚者
想来个高中生的约会/高中生约会?
有演出过“SOD绝伦巴士之旅”
当时射了13次“3发”~13发（32岁）
白石茉莉奈in塞班岛
第一天先跟大家一起用餐
我们来到塞班岛了~YA
虽然很开心
但是却开始下雨了/是啊 真的突然开始下雨了
男性们 会比较晚到/好的
在等他们时的这段时间 先看一下座位配置
感觉会有一场抢椅子大战
大家辛苦了
平静的战争要开打了
可以坐那里呢?/这里四周都可以坐
那我坐这边/怎么了？你脸色不太好/因为紧张肚子痛
是因为在塞班岛的茉莉奈看起来可爱
还是本来看起来可爱
总而言之就是很可爱/谢谢你
你真的很适合穿这洋装/谢谢你
你怎么了/汗流个不停
希望有缘能再会
干杯
大家没事吗?下雨?/我来的时候已经停了
我遇到下雨结果我写的信都湿了/不会吧
13发 先发制人
不知道为何大叔们帮腔
JIN 大好人 作战策略
总觉得不畅快
13发 直接从正面开始
那么大家一起开动了
有吃机上餐吗？
吃了类似花寿司的餐盒
还有像猪排盖饭的料理/有这道料理啊
我已经三天没睡了 昨天就吃不太下
你要靠这种来讨同情啊
没睡 没吃 讨同情？
好可爱喔/好甜喔
常见手段 送礼物
谢谢你买这个 好高兴喔
这招可以得高分呢/你不也写了信吗?
但是跟这个比起来/我可是两串蕉什么都没带喔
真没想到有这招 真气人
为了让男性们说出真心话
将茉莉奈先带离开
真的是很漂亮 而且没想到那么平易近人
令人意外 手指短短的，耳朵小小的
很会注意小细节
感觉就像身边会出现的人
不像遥不可及的女演员，反而像小妹妹般的存在
真想玷污她
真的很想玷污她
我们这次企画主题是希望
你们自己想办法将她夺过来
当你们再争夺的时候 她也许会动摇
所以希望各位能创造出最棒的作品
我最爱你们的“奶头快感传道师”/谢谢你
这作品我爱死了
导演下达了某指令
你很期待吗?/他们比我想像的
感觉他们之间已有连结
感觉就算没有被我选上也不会怨恨
透过这趟旅途也可成为好朋友
他们就有点像志同道合的朋友
你有仔细去观察他们个人特色吗?
JUN先生因为是最年长的 经济方面也很稳定
因为已经结婚了 也算是跟我有共通点
13发先生的话像个孩子
所有喜怒表现在脸上
还有在该回应我的时候
总是会很努力的跟我有互动像弟弟般的存在
总是会很努力的跟我有互动 像弟弟般的存在
JIN也许像是个比较木讷的人
但他比较知性可以带给大家许多知识
感觉是个容易受伤但是个温柔的人
希望可以从中找到真命天子
其实大家都很棒
三人要挑真的好难
要不要告诉她呢 那个
明天开始一个一个单独约会了
请各位将流程计画好
今天大家辛苦了/大家辛苦了
早安/早安
昨晚也想到很晚 不过该做的还是会好好做
昨晚想到深夜还在想行程
早安/早安
小学的时候就开始打高尔夫
现在平均90洞左右
天气真好/真的好热喔/阳光好刺眼喔
希望可以发挥我的这样特长 来抓住茉莉奈的心
准备了车 我们做那个到高水夫场吧/好的
JIN“教练与人妻”之卷
天气真好/真的 这光线好厉害
我们到了 今天的主要行程是高尔夫
茉莉奈才是主要的吧
当初收到企划案 就写着茉莉奈与高尔夫为主题
出发了
出发~出发~beybey
好久没有(没穿内衣?)
奉献精神旺盛的人妻
不是很上手
真不愧是教练
打出去了
好厉害喔 掉下来了
好热喔 感觉有点提不起劲
这样吗?
所以向着左边
接下来的行程是 像恋人一样亲热的约会
像恋人一样亲热的约会/是的
下一个地点是
跟教练来个亲密接触忍耐3分钟的游戏
1分钟?/那就3分钟好了/了解
请开始
真不亏是教练/也就是说一个是6，6，7，8，9，10
只要在五次击球内入洞茉莉奈可得胜
那我就部不导你了
我可不需要呢
过头了
好可惜/这可是精彩的对决
我打了 赢了！我赢了！！
那个样子请敬请期待
因为流了很多的汗所以我预约了饭店spa
spa真是太棒了
塞班岛的spa/按摩跟蒸汽浴
我们走吧/好的 beybey
高尔夫费用 $283
这个好棒喔
感觉会很舒服
你看蓝天 那里还有游泳池
真厉害 这里什么都有
好厉害
可以看到海
自己跟业者交涉 得到拍摄许可
让我们看见不输给工作人员的行动力
让这努力差点被遗忘的是
这场面最大的亮点
对 就是这个屁股
两人的对话也无法插嘴
现在这情色的画面没拍到的话就完了
导演只能专心的拍摄
拍到了不错的画面
按摩费 $160
我要去泡澡
我帮你脱/好喔
可以闻到汗的味道
女生的还好 但是男生的内裤就有点丑
好厉害
第一次见面
资料上应该会看到/不，我尽量不去看那些资料
虽然资料上会贴照片 但是我没有去看
这样啊/会烫吗?
有一点
你想凉一点吗?
温温的就好 好舒服
好舒服
奶头好舒服/奶头吗?
找出哪里是摸3分钟内会投降的地方
喜欢快速的还是慢慢来 在3分钟之内
是说动作方面吗?/是的
要试了才知道
你是强忍到最后一次爆发行的吗?
有点被虐倾向呢/也许是吧/那就是3分钟
喜欢比较轻松的玩法还是
虽然很开心但是会有点痛苦的那种
还是想要舒服的发射那种吧/是阿
这里喜欢吗?/超喜欢/你是哪一派的
左右一起的那种/这样吗?
但是 嗯 也许吧
这里吗?/是的
一直都硬硬的/很有趣吧
可以摸吗?
花朵都挡到了
喔~都还没摸到呢
已经...
你都还没有摸吗?/没有喔 都没有碰到喔
你累积几天了
10天！/对10天
10天 不 今天是第11天/今天第11天
好硬喔
超硬了
好硬喔 好厉害 真硬
自己有感觉吗?
整支都硬梆梆的
而且全部摸起来 很不得了喔
我的小老弟啊
还在反抗期吧/是成长期吧
奶头捏一捏/我不行了
这样很舒服吧?
这样舒服吗?
越来越硬了
可以吗？/好舒服
好硬喔 好厉害
很会忍耐呢
想射了吗?/这个亲密接触有点过头了
真的很会抓时间
在水里看不是很清楚坐上去吧
真的很雄伟呢/谢谢你的夸奖
很开心吧
整个都好烫喔 快要射出来了吧
舒服吗?
有感觉吗?
说不出话来了吗?
舒服吗?
喜欢慢的还是快的?
快的话我要射了/快的会想射吗?
想射哪里呢?
真的要射了吗？/我会忍耐/要忍耐吗?
那加油 如果忍不住了想射在哪里?
嘴里
想射到嘴里吗?
想要射到我的嘴里吗？/要射了！/啊 要射了！ 要射了！！
我要忍耐/还要忍耐
好像有东西流出来了
舒服吗?
啊 但是/但是?/茉莉奈的
忍耐到跟茉莉奈做爱的时候在射
真是男子汉 好棒棒
射吧射吧/不行了 不行了
不行啦 不行啦
真的不行
想射就射出来吧
不行了
你逃掉了
怎么可以逃掉呢/不行啦 不行
什么 你都不听话 怎么可以逃呢
不要在浴池的话就射到外面吧
射出来会很舒服喔/我想射在你的里面
你在说什么啊
那我可要用脚来让你射喔
很有感觉对吧
好舒服啊~
想射了吗?想射了吗?
不行了吗?不行了吗?
你真的很忍耐呢/我会忍着的
那我们冲个澡 吃饭去吧
很棒的约会 谢谢你
谢谢你让我看到受虐的一面
谢谢你让我看到受虐狂的一面
想要射在茉莉奈里面
有着这个强烈的意念 持续强忍着不射精
约会时间：4小时48分
高尔夫 $8283 按摩 8160
合计 $443/勃趄长度：14cm/射精次数：0回
约会要开始了
有自信吗?/当然有啊
今晚可以好眠 结果根本没睡
火根本没点着
今天要跟茉莉奈来个海边兜风
一定会赢得芳心
应该没问题
JUN“成人约会”之卷
久等了 这么热 让你在外面等那么就不好意思
那么我们来个出发前的仪式
请按下这儿的按钮/这个吗？
电接个
压下去 哔
哈哈哈~有点状况外
一直很有把握的JUN先生有点伤脑筋的样子
让人觉得好可爱
先走了~Byebye
这是大人的约会吧 很成熟呢
可以沿着海岸看
真的哎 海边
那边的云很怪/山边的云更怪 刚刚还下了大雨
什么时候?/大概2点的时候
纽约不也一样 常常会有奇怪的阵雨
开始了单纯的成人聊天
这个人在两个小时之后 会潮吹
哎呀 这不是海边吗?/来吹吹海风
想成为像大海一样的人
感觉可以包容很多人
但是妈妈就像大海喔/开始了孩子的话题
也是吧/以男人的眼光来看
妈妈的希望其他孩子的爸爸们将孩子送回家
不过还是会不安心
谈不完的烦恼
要去海边吗?
好厉害
真的好漂亮
这要调一下 不然会曝光
拍好了
如何?/很棒 拍得很好/都有拍进去吧
天空跟海的交接也都很清楚
真是麻烦的情侣档
突然开始下雨
这个样子问题吧 从后面看
好厉害喔 雨好大
有点像回到青春年代的感觉
已经五点了/真的诶/我们已经开始一个多小时了
是啊 好快喔
时间过的好快喔/你的口气真帅气
真的吗?不会觉得老气吗?
好像停了/去看看海的透明度吧
如何 不错吧
可以帮我拍吗？麻烦你了
帮我拍出“我就是大海”的感觉
这个版本如何
这个表情拍得不错
你真会拍/有点像写真女星
变得凉快了/换人开车
我会开/这台车没问题吧/我会开
这车很贵吧
好厉害喔/再往旁边一点
这景色真漂亮
感觉闪亮亮的吧/闪亮亮的是茉莉奈/你真讨厌
别墅/你住这里吗?/是的
时髦的逃你别墅 $1953
打扰了 这里有泳池
那是泳池吧 那是滑水道吗?
可以去溜吗?/被滑水道给吸引了
要怎么过去?/这个我们晚点再来玩/现在不行吗?
要怎么过去?这个我们晚一点再来玩/现在不行吗?
因为有为你准备东西
那个等一下嘛
如何?这是为你准备的泳池
当然有自信啊我可是个成熟的男人
我可以先去玩滑水道吗?想玩的不得了
可以帮我解开绳子吗?
有这么高啊
好厉害
白石茉莉奈 30岁 要挑战滑水道
那么各位 我要滑了 出发
要去了喔/好喔/出发
好厉害喔/你不觉得很厉害吗?你真厉害
下来的时候还浮起来了 谢谢大家
大满足
要开了喔/香槟&水果器 $493
请开瓶/要开了
为我跟茉莉奈的约会干杯
开动了
真好喝
我想问比较隐私的问题 你与太太
以半年一期你们多久做一次/没做
这样吗?最近才这样的吗?/没有结婚前就没什么做
感情这么好却没做 就是一周3或2次
然后一个月一次 半年一次/对 就像三大节这样
我是结婚后 马上就变少 比较特殊
我本来是个急性子
草草结束那种
我想绝对是因为这样
虽然分开了 不过我想改变
所以变成现在的白石茉莉奈
反而是现在比较好
还想知道什么事吗?
想知道你的嘴辱的柔软度
我吗?/我反而想让你知道我的嘴唇很柔软
我常被人说很柔软喔
如果我不觉得呢？/那就把这个资料删除
要做了/别这么直接啦
要怎么开始 我等你 你自己抓时机
那我就开始咯/可以喔
可以就是了 别再问了
要过去咯/快到了吗
鼻子快到了
手伸上来了/这样舒服吗?
这就是茉莉奈的胸部 好像做梦一样
想脱掉吗?
可以喔/真的吗？
真时好大
这是累计4天份吗?好粗喔
比一般人再粗一点/真的
真的好硬喔
越来越大了
可用胸部吗？/可以喔
啊~这是茉莉奈的胸部
舒服吗？/我好幸福
用胸部就很舒服了/对吧
觉得我的鸡巴如何?好大喔
那里可以坐下来
我们去沙发吧/沙发吗?好喔
在那里?/里面
里面吗?/对 里面会温暖一点
好温暖/对啊 刚刚有点冷
现在没事了
柔软吗？/有变的柔软/变软了啊
可以用嘴吗？/可以喔/太好了
我最爱你了/谢谢
好害羞喔
想脱掉这个/不行啦
可以给奖赏吗?/可以喔
又变大了
到底要变多大呢?
到庭要变多大呢?
茉莉奈的嘴巴好舒服喔
没事吧/没事
舒服吗?/好舒服喔/变得更长了
真的变得好大
我可以亲你吗?/可以喔
想要怎么做呢?像这样吗?
你忍很久了吧
舒服吗?
要射了/可以喔 射出来 我帮你射出来
出来了 好厉害
好浓喔
我还不会停喔
我要榨到最后喔
不全部榨出来我是不会停的
全部出来了/这是我第二次让男人潮吹呢
出来了 好厉害
只有在我最爱的作品里才有的喔
你可是我少数几个潮吹的人喔
你射了好多呢
谢谢你/不客气 我要也谢谢你
射了真多 我的浴巾给你用
约会时间5小时58分 租车 $366
迷你别墅 $1953 香槟&水果 $493
合计 $2812/勃起尺寸 155cm
射精1次 潮吹1次
现在的感想是/升天了的感觉
对不起让大家久等了
真的久等了
始终无法融入大家的13发
JIN先生大家分享约会的经过
开车的时候荣莉奈坐在隔壁就像这样?/对
这样真的是厉害
13发 再度展开写信作战
太棒了谢谢你
还有这个/真的吗?谢谢你
温温的你有加热吗?没有没有 这要怎么加热啊
剩下明天的13发先生的约会
今天就先谢谢大家辛苦了 干杯
我想成为你口中的虾子
冷静的想一想 想被茉莉奈吃掉
对于两位对手有其他想法
我其实比较担心的人是13发
他到现在都还没决定行程
在茉莉奈前还是魂不守舍
先不说是对手 同样身为男性无法接受
这个人真的很会给人压力啊
到底13发的想法是否能传达出去呢
最后一天前到茉莉奈房间访问
晚安 我是导演
您辛苦了/打扰没问题吧/可以
对于这次的感想如何?
我觉得2位
是很棒的人 也很温柔
但是因为时间不够 还要做选择
真的很希望可以再跟他们单独相处
选的出一位吗?
选不出来 真的选不出来
只能选一位所以也是没办法的事
这次找你开会
当初跟你谈的企划是选出一位
我觉得其实没有关系
也就是说 就算没被选到也没关系
希望白石茉莉奈能够展现出
珍惜每位粉丝这一面
展现这一面的说法也许很怪
如果真的不好选的话 那么就全部都选择吧
如果是这样的话不就皆大欢喜
而且也够情色 可以跟大家做爱
这样的话我会觉得是不错的一件事
可以的话这样也可以
如果不愿意的话 就另当别论
如果是我的话 你愿意的话 我会很开心
如何?这个选择/我反而觉得很好喔
所以 这个
他们觉得只能选一位
但结果是全部都选上的话
我想一定非常感动
虽然是说要选择其中一个
就是在那里伤脑筋
所以…/大家都很棒
我想知道大家怎么做爱
早安/早安
这是13发先生预约的饭店
最
了明天的计画是?
最后一位了/明天的计画是?
13发先生每次跟我见面的时候
第一天跟昨天都会给我信
但是 都会有两个信封 首先是信
这一个是明天的钥匙 明天我要收回来
所以我就来饭店
早上让荣莉奈到饭店集合
早安/早安/谢谢你来
洋装很适合/真的吗?/洋装 $53
想拜托你？
可以牵手吗?/可以喔
好可爱
但是附近却没有餐厅
13发“平常的约会”之卷
好厉害喔 是城堡
好漂亮喔/真的呢
好漂亮喔
打开了要进去吗?
进去吧/被骂的话就快逃/要等我 我跑很慢
好可爱/谢谢你
我用公主抱抱你到那边
我很重诶/真的很可爱
不重吗?/很轻/你跳得起来吗?
好厉害喔
我想用公主抱抱她到泳池
然后去按摩/要去泳池吗?
你真温柔 我想像高中生一样的约会
还想来点吵架/可以 我们来吵架吧/那么认真啦
可恶 可恶
当初约好的
这是饭店庭院的水池
按摩是在泳池吗?/对 因为去海边 不好走路
按摩的话只有两人单独比较好吧
接着
随着13发混乱的行程
预约了独栋洋房 $113
有贴名字唉 打扰了
什么都可以用对吧/是的
好宽喔 有二楼诶/二楼喔 二楼是卧室/讨厌啦
好情色喔/但是这风好舒服喔
我可以帮你脚底按摩
真没想到可以摸到你的脚/好害羞喔
好痛喔 好痛
这里用力一点/好痛！！！
好痛 那里是哪里
是胃?好痛（胃好像不好)好痛喔
你的表情不错 从没见过这样的你
要开始正式按摩/麻烦你换衣服/是那种很紧的吗？
感觉肉都包的很贴/这是特地为你准备的
这个麻烦你了/换上这吗？/小可爱&丁字裤 $18
好可爱喔
真是太棒了/如何?/太棒了
太好了
请手下留情
好可爱 又情色 能来塞班岛真是太好了
我会努力帮你按摩的
趴着吗？/对 真的好厉害
这里妤厉害/可以摸看看/可以摸?叫我按摩屁股吗?
那就摸了
很僵硬对吧/啊~是有一点
是说真的 有点僵硬/请帮我让它变得柔软
我就直接来啰/可以我就这样趴着你用吧
真的好软喔 好舒服
开始来真的按摩 就按屁股有点吓一跳
屁股真厉害 在摇晃
真舒服
看得清楚吧/是啊 但是我是很认真的在按摩
这里有压到
这里会有点痛
感觉会有点痛/会痛的话我会抓紧枕头
失礼了/好喔
这里是刚刚撞到的地方/啊 好痛
平常都是我在用这个
现在是被涂的一方感觉很有新鲜感
真的是在按摩呢 像是背部之类的
不是有那种的吗?
好厉害 看的好清楚
我现在在天堂
我要按这里了
好痛/这里比较僵硬 在左边/可是我是右撇子
其实会痛是好事
所以才不停下来对吧/对 真的很好玩
啊 这里
这里是哪里?告诉我啦`就是刚刚僵硬的地方
这里好痛喔
这里一般女孩子是练不到的/好痛喔
好厉害/我真的很高兴 因为揉着你的胸部
变得好轻松喔/当然 我很认真在做
好厉害/我想现在肌肉都放松了
好了吗?脚伸一点
好柔软喔 身体往下靠
这是刚刚痛的地方
这里再按一下就会好很多
这感觉是什么啊
好了 结束
真可爱
约会结束后我等你来选我
最后请你一定要选我
可以用摸的喔/不行 我怕摸了就会射了
那就用看的/不行 那更痛苦
我是13发
对喔 没关系 现在射一发出来还有12发不是吗?
没问题的啦
你还帮我按摩呢
该我怎么办/我想回礼给你
你想要什么呢？
可以看喔 像是观赏那样
观赏?那是什么？/马上就会射了吧
我想看你射的瞬间
衣服不会碍事吗?这个是？
这个是按摩油吗？沾到了没关系吗？
就只有你喔
因为你很可爱就只有你可以喔/好的好的
刚刚压的地方在哪？/在这里/这么后面
但是比刚刚还不痛了/当然啦 因为已经放松了
这里也不能太常按 免得过了头
胸部好清楚喔
真是太棒了 女人有一对漂亮的胸部吧
真是漂亮
我想舔/想舔吗？
好可爱
我真的好爱你
这样我会不行的
不行了啊/是啊 啊~真的好情色喔
可以揉吗？
只是揉就会想射了吗？/对 我真的快不行了
拜托你选我 我真的很想跟你做爱
拜托你 我想射了 真的想射了
射的话可以喔/真的吗？
为什么你可以说的这么轻松/你想射在哪里？
我想插进去啦
什么？/我可以舔下面吗？/可以喔
好害羞喔
真是太棒了
好舒服
我在舔茉莉奈的下面/好舒服喔
真的好厉害 好色喔/这里太亮了
不行了
要去了
好舒服
我高潮了
我高潮了诶
<:
茉莉奈高兴我就很幸福/我也想舔
好厉害/真的吗？
好色喔
好舒服
要含的时候说一下啦
茉莉奈的小穴好湿喔
好厉害
真舒服
最后
可以请你用手帮我吗？/你想射是吗？
想我怎么做？/就让我可以看到脸
真可爱 只因为可爱我就快要了
射到我身上来/可以射在胸部上吗？
好历害
我想看你的脸
要射了/射出来
真可爱
不行了 要射了
第二次了
现在是11发了
累积了很多 很浓呢/对啊 纯白色的
好白喔 好像饭店浴巾的颜色
谢谢你 你真可爱
让你变成10发
我想吻你 谢谢你
真厉害 这是两次的量
13发的两次的量
而且是连续喔
真的好厉害 都流下来了
射谢你/谢谢你
舒服吗?/好舒服喔/我也很舒服/拜托一定要选我
拜托你了/你的拥抱很用力喔
约会时间4小时5分/洋装 $53 洋房 $113
小丁爱&丁字裤 $18
给茉莉奈的信无价合计 $184
勃起尺寸：12CM/射精2次
到了决定的时间了
看过3位的表现
多少让我有点感动
但这不是简单就能决定的
但是在跟3位约会的过程中
我就已经决定好了
也许最后的告白会让我有点动摇
但是我还是心意已决
基本上不会改变
让我觉得很棒的人 只有一位
所以 他的告白
是我最期待的
大家久等了
有点紧张
快哭了
不管会哭还是笑 这是最后的机会了
那么 首先
向苿莉奈最后的告白时间
JIN先生麻烦你了
因为想传达我的真心
我要脱衣服
给莱莉奈 我第一次的时候
是在工作最低潮的时候
痛苦到想死掉 然后看到了你的出道作品
不是心跳紧张
疋想皲闪电打到般 没想到能跟你约会
这个美梦能成真
从今以后 希望可以让更多人
让他们感受到有你在幸福
我也会 在你背后一直支持你
我也要脱 我要开始了 给白石茉莉奈小姐
直让我俏撼到开心的荣莉奈
一直让我们感到开心的茉莉奈
能够当上你的粉丝 真的很幸福
谢谢你的出道
能跟心仪已久的你约会
这段时间就像做梦一样
真的好开心真的好幸福
但是最后 还有一个梦想希望能实现
希望能让我的双手拥抱你
想跟你合而为一
跟你在一超的时间 我绝对不会忘记
给最爱的茉莉奈小姐
你出道的时候我想“怎么会有这么可爱的人”
就一直很喜欢你
就“直很喜欢你
这次终于能见到你 而且还能牵手
还有公主抱 还有教堂的约会
谢谢你让我度过那么棒的时间
也许其他人的行程比我的精彩
但是我喜欢的心情绝对不会输给其他人
所以一个小时也好 30分也好
不然15分也可以 请跟我在一起
谢谢你
那么请大家往前一步
请伸出右手
拜托你了
请多指教
谢谢你 谢谢你
恭喜你/谢谢
我吓到了
真的很谢谢你
谢谢大家 谢谢大家
如果是以前的我 会说全部都选
但是这样的结局真的好吗 我不知道
因为我不想向大家说谎
这趟旅行是属于我们4人的
希望大家不要忘记
但是 以一般的人来说 大家我都很喜欢
你们教会了我很多事情
想将心头的大石头放下
所以我决定不做个乖孩子
我真的很感动
谢谢你们
没事吧/没事才怪
茉莉奈 你不是说要3人都选吗?
为什么？
因为 说真的
说真的
跟他们一对一
大家都是对我一个人
但是我是一对三啊
我真的 无法平均的去分配
还有回头看这段影像
也许是我想太多 但是被我选到的人
结果是三人都可以的话 那一个人就太可怜了
这种伤害 是我不想看得的 你觉得呢？
这是说 应该皆大欢喜 接受大家
被肯定 接受
因为有想要被肯定的人在
我希望可以跟这样的人结合
是用什么基准来评分的？/怎么说呢
这是我个人的感觉啦 也许大家会不懂
他让人 无法不担心
他真的非常的需要我
很想了解我
我是被他所需要的
而且他也是这次旅行中最让人担心的一位
真的让我情不自禁的关心他
在面试的时候就已经有这种感觉了
第一次见面就有感觉了
当时还不是很了解 也许内心也有点美化了
透过我们的沟通
另外两位的表现 我内心也对他们不好意思
上个不女辛
不过我也是有从中取得平衡
也许是用直觉在决定 第一天见面的时候
怎么说呢 有点像是命中注定的感觉
N感觉
这个想法 充满了我的脑海
所以我还是决定选一位
我觉得是很棒的选择
谢谢你/不 真的很抱歉
我也觉得一位比较好/为何不早说呢？
抱歉
真的很难扶择
因为你说3人都很好
听我们的决定 因为这是工作
所以才说好的对吧
但是我是想选出一位的
但这是残酷的
明明就是抱持着觉悟来到塞班岛 结果却变卦
那为何要办这场征选 让大家来到这里
因为这个企划案我也无权改变
我也可以当个八面玲珑的人
但是我还是有自己坚持的地方
不管如何说服 自己不能接受就是不行
说真的 导演
怕你会生气
所以我才在正式上场的时候改掉 对不起
你说自我满足吗 也算是
我觉得这是最棒的选择
作为一个女人 对他做出了唯一的选择
可以再一起到早上吗?
好的/今天才来过
又来了/对啊 又来了
啊 这件就是他送你的洋装/对 想给他惊喜
应该醒着吧/好紧张
咚咚 的敲门
茉莉奈 欢迎回来 好想见你
好可爱
电视的声音
你好/你好
我们来了 谢谢你
啊 茉莉奈来了/刚刚才见面呢/是啊
我看到纸条了/是的 我好想见你
已经把这里当家了/这封信给你
谢谢你
又是用你的口水黏的吧
麻烦你了/谢谢你选择了我
谢谢 我喜欢香槟
谢谢你 辛苦了/谢谢 你也辛苦了
之后就拜托你了/好的
导演好辛苦喔
是吗？/我觉得他很辛苦
会吗?看的出来吗？因为他也没怎么睡
现在剩我们两个啰 你想做什么呢?
剩两个人 我们先来喝啤酒吧
好喔 我以为只有香槟
你藏起来自己喝吗?/没有啦
还是啤酒好喝/好冰 真好
这样太多了啦
好吃/好吃吗?
洋葱口味
真的好吃 是洋葱口味
真可爱 我真的很开心 尤其是在泳池的时候
像是真的情侣的感觉 会被饭店业者骂
是啊 会被骂翻
真可爱
录影结束后还可以这样抱着 我好幸福
我不觉得是录影喔
我们的相遇还可以被记录下来/你好会说话
但是必须要以白石茉莉奈的身份拍摄不是吗?
但我觉得这次不同
你真可爱 好可爱 最爱你了
我可以吻你吗?
好可爱
好可爱 你真的太可爱了
让我抱紧你/好大力喔
不行啦
讨厌
真可爱 好可爱
真让人受不了
按摩的时候我好怕喔/为什么？
我以为不是我
没想到可以跟我做
真的没想到
舒服吗？很舒服
好痒喔
你真的好可爱
你要帮我舔吗?
夹夹夹/好棒
再夹
好舒服喔这样舔
有点痒痒的
好害羞喔
这样好像小孩喔
好舒服喔
好舒服
真可爱
这样好舒服喔/好可爱 真的好可爱
好情色喔
真的好情色喔
好想要喔
你好适合红色 皮肤好白
今天帮你按摩过了
脚也好可爱
可以舔吗?/不行啦 好痒喔
真舒服
真的好棒
好可爱喔 你真的好棒
好舒服 真的好舒服 好厉害
好色喔
快一点舔
不行了
好厉害
要去了 要去了 要去了
好色喔
好喜欢你
想插进去了 你真的太可爱了
我想要...想要慢慢插进来
进来了
会痛吗?/好舒服
插进来了
好舒服好舒服
真的好棒
好厉害
不行了 不行了
好棒
不行了 要去了
不行了
这么用力 不行了 不行了
不行了 要去了 要去了
要去了
射了/射出来了
好可爱
可以舔吗？/拜托你
好舒服
好爽喔
好色喔
真可爱
这样可爱吗?
真的好舒服喔/好舒服 跟你做爱超舒服的
我们再来一次 我拉你起来
好喜欢你/我也超爱你的
最爱你了
你在干嘛?/很舒服嘛
你在吸吗?
你知道我很喜欢被吸吻着吗？
趴着的话会比较轻松
进去了喔/啊~好历害
好厉害 我不行了
好厉害
好厉害 不行了
这样插的好深喔
好色喔/这样好舒服喔
再来 再插深一点
插到最深处
好厉害
停下来 停下来 停下来
要去了要去了
要射了
好厉害
茉莉奈 好舒服 好色喔/好舒服
流出来了
射了好多出来
你在涂吗?/对 我在涂
射了好多出来呢
流下来了
还要再射吗？/可以帮我吸吗?
真可爱 又舒服又可爱 我要升天了
还帮我舔 你真的很棒 你的表情也好棒
真可爱/好好吃
真棒
谢谢你
我想看摇晃的胸部/唉！好喔/可以喔
向上躺吗?/对 我想看你的胸部
手指插进来了
今天真的好棒喔
你想怎么样呢？想要胸部被吸
拜托你
要去了 要去了
继续在里面捣弄
好厉害 好厉害
不行了
好舒服 好舒服
不行了 不行了 不行了
不行不行 要喷了 喷了
啊 潮吹了
好厉害 真舒服
好厉害 好色喔
我去了
我们去床上/要去床上吗？
真可爱 我用公主抱抱你去
那我有带玩具来喔
带东西来/对啊
你看/你的背影好厉售
来吧抱我上去
嘿咻
到了
我没用过 教我一下/我来示范 你看好喔
到这里来/过去那里吗？
这个啊/是对我用啊/对啊 首先是这里
开始啰 开关在这里
吓我一跳/这里可以调强弱
很舒服吧
要一起用吗？/好/我的是放在这里
放在这里 稍微上下动一下
会很舒服的喔/唉
好奸诈喔
好厉害
我快要去了
这个让我好舒服
不行了 别再插了
要去了 要去了
不行了 又要去了 又要喷了
好厉害喔
好厉害 我去了 我去了
好厉害 真的好色 我想插进去了
好舒服
滑滑的 可以插进去了
我自己插 可以先摩擦外面吗？
摩擦的好舒服喔
好舒服喔
好可爱
好厉害
好厉害喔 用力的插进来
再来 再来 再用力插进来
再来再来
顶到最里面了
顶的好深喔
不行了 要去了
不行了/要射了
好舒服喔
真的好舒服
我要倒在胸部上
好浓稠喔
真厉害/好厉害喔
抱我起来啦 我爬不起来
还要 我还要
我们下去吧/下去再继续吗？
让我搭着你/搭着我？/下楼的时候
下楼啰
这样好轻松喔/你是老奶奶吗？
我们到了喔/太好了
真可爱真可爱
这个是？/这个啊
像这样/太多了啦
我在拍月历的时候也是这样喔
把花放在这里
可以放着/真的 你的胸部可以放呢
可以放好多喔 你也要来一下吗?/放不上去啦
早上你的脚掌还满僵硬的
你在押的时候会感到压不下去啊/对
好舒服喔 作梦都没想到可以让你帮我
好可爱 你怎么那么可爱呢
你会期待吗？/我好期待
用你最爱的胸部来夹/这个真的好舒服
你看
好舒服/舒服吗?
用胸部也好舒服
这样呢?
不行了不行了
想插进去了
要用我最爱的背后式吗?
要插了
啊 这里
不行了 好厉害
好厉害
好舒服
好色喔/再来 再继续
好厉害 好厉害
不行了 我不行了
好舒服/好舒服/好舒服
真的好舒服 要去了
不行了 不行了 等一下
不行了 不行了
要去了 要去了
不行了/要射了
要去了/射了
射精好舒服
好舒服
帮我含一下下 好爽啊
好色喔 表情好色喔
又再一次了
舌头伸出来 啊 抱歉
好可爱
我吞下去了/谢谢你
太棒了 太棒了
还想再来一次从背后吗？/好的/喜欢吗？/害欢
我们一样呢/你的背后很厉害/背后？
谢谢你的夸奖
这里有好多喔/什么 什么
现在我们不是很热络吗?
我觉得我们之间有一种热情
他回国后 过一段时间
回想起来 我们的事情都可以是最好的回忆
我现在是这么觉得
第一次见面的感觉是
因为紧张所以不太能动
当我看到你的时候相当紧张
对了 可以告诉我那个怎么用吗？/好喔
这个我没用过/给我
这个有好几个按钮
你看这个会旋转
这个呢 要涂一点东西
然后这个涂一点在下面/我来帮你
只是摸而已 手指头就想插进去了
插进去了吗?/插进去了/那就直接来吧/好色喔
我想试试这个/把上面涂满
全部都要/对/然后抓这后面
然后插进来就行了
你说插进来就好 怎么做
抱着我 然后另一只手拿着将他插进去
进去了/进去了吧/就这样滑进去了
要开了喔
先试试震动的可以吗?/可以
好像会被推出来/因为我会缩紧
你好厉窖喔/好色喔
你用的很好
你试试那个/那个 旋转的那个吗？
手不要动这样他在里面会转
手要固定好
不知道怎么形容 但它在里面旋转/旋转
你好可爱
这个控制有点难 抓不住呢
而且马上就会被推出来
因为里面被塞得满满的
这样可以吗?/可以 啊 在摩擦着
好舒服
抽插 前后抽插
对 是这样
好厉害
好舒服
真的好舒服
不行了
要去了 要去了
要去了
好舒服 好舒服
要去了 要去了
不行了 要去了
又要去了
好厉害
真舒服
好厉害喔/好舒服
你去的样子好可爱/讨厌
玩具会玩了吗?
会玩了 终于玩到了/你好厉害 玩得很好
想要吗?/你想插进来对吧
真的好可爱
我想插了/好喔
还要换位子吗?
要到哪去啊？
看的到萤幕吗?/看的到
是这样拍的啊
这样也好可爱
感觉好像是拍私人的影片
也不错呢
是这样拿吗?好像太近 没关系吧?/没关系
这样好舒服喔/绕圈圈
真的好舒服 你的笑容好可爱 又可爱又色情
我终于懂了为什么有人要拍这种片子了
喜欢吗?/好可爱
舒服吗?/好舒服
你真的好可爱
好舒服
看我的脸就会变大呢/你发现了啊
看着我的脸 然后手不停
让我好好拍一下/那我就在靠近一点让你拍
真可爱 会害羞
真可爱/不只是这样喔
看本人也觉得可爱/真的吗?
好像又变的更大了/真的吗？因为你太可爱了
这样就好吗？我比较想插进去
来做吧/你真的好棒喔
我自己来好吗？
要插了喔
好舒服 要插啰
插进去了
舒服吗?/好舒服
我在跟苿莉奈做爱
好厉害
你一直在看
好舒服
起来
换你了
真的好舒服
好厉害 好厉害
好舒服
我还要 不要停
好棒喔
好舒服
要去了 要去了
不行了 不行了
真的好舒服/很舒服吧
让我再吻一下
你只要吻我 就不太能动呢
我要涂在这里/涂住胸部上吗?/涂在肚子
好热喔 现榨的/对 现榨的
你涂在那啊
真的
你又射好多出来了
肚子都亮亮的
你太可爱了 让我射了好多/真开心
真的好舒服喔
最爱你了/我也爱你
要去了
好厉害 要去了
好舒服喔
好厉害
真的好厉害
你竟然有这种绝招/还好啦
好舒服
不行了
要去了
又要去了
一直在抽插
好厉害
我又要去了
不行了
真的好舒服唷/我也是
真的吗?
真的很喜欢你
还想要吗？/想要
我不想停下来
我知道了 我会加油/努力的男人最棒了
到早上为止喔
我们要一直做到早上喔
我想卸妆
可以吗?/你担心吗?
不是 我想看 但是现在是在拍片 可以吗？
也许不行/但是我想试试呢
那就拜托你了 我想看/你就继续睡吧
这样吗？/你就先躺着吧
马上就会再见面了
也有这样的事呢
不想停下来
虽然我出道4年了 但这是第一次
我对他的喜欢 已经超越了他本人
所以你喜欢他多少 百分之80
10是最喜欢的 他就是10?/对
这次的百分之0是工作
他占了我的百分之80
那是以白石茉莉奈的身份
演出这部片 但是做爱却是你真心的
是的
应该是变成了这样
你觉得他知道你也很喜欢他吗?/应该知道
那是因为他非常的喜欢我 多少会有感觉
〔:贴
他到底是多喜欢白石茉莉奈
这对我来说很重要
所以想要让他看看我真实的一面
不过他不是很会表达的人
所以我没有很期待他的反应
不过看他的眼神还是看的出来
如果是太完美的反应我也不喜欢
希望是那种淡淡的 轻松的对话
怎么了？我去厕所 因为这里的厕所使用中
早安 你去哪里了
我到外面的厕所去了/这样啊 早上了呢
我卸妆了
你不化妆也很可爱
这样的我也喜欢吗?/喜欢 好可爱
真是太好了/让我看啦 我想看啦
原本担心你会吓到呢
你很可爱
卸完妆的你看起来好年轻/真的吗?
看起来年纪很轻
不喜欢被说年轻吗?/不会 我很开心
太阳已经出来了/对啊 已经早上了
早安/早安
谢谢你陪我/谢谢
还想再触摸你喔
什么嘛 不化妆也好可爱
是不是以为我没有眉毛吗？/对啊 原本以为会没有
我有眉毛喔/对啊 真的有眉毛
好想就这样下去/真可爱 你真的好可爱
我想抱紧你
太好了 我最喜欢你了
我们再做一次
这次的感觉不同/同一个人喔/有新鲜感/新鲜感?
茉莉奈的胸部
这里是我最害羞的地方
真的吗?我最喜欢这里
真的吗?但是你反应好平淡喔
可能是没人在旁边拍的关系
说的也是
你知道吗?塞班岛是做爱的圣地哦
开始吧/没有时间了
没有时间了 想做什么就尽管做吧
这张床有点小
最后这感觉好像是别人/你真的直接唉
快要结束了 不想在聊天了
怎么了/你也好可爱
果然 看起来不太一样
好舒服
好害羞喔
不行了
好舒服
好厉害
不行了 不行了
好舒服
好厉害
好厉害/真可爱
我想再插进去/插进来吧
你的表情好可爱
怎么了/这样感觉好像虐待狂
真好吃
真的好舒服 从来没这么舒服过
你刚刚笑的表情好可爱
好可爱
真情色
我想站着从后面被插进去/好啊 要朝向哪里做呢?
怎么了
舒服吗？
插进来吧
真好 向上看可以看到天空/真的哎
好舒服
好厉害 再来 再来
好棒喔
真的好舒服/舒服吗?/好舒服
再来 再来插深一点
好厉害喔
好舒服
还不能射喔 还不能射喔
还不能去喔
好舒服
真的好舒服喔
不行了 不行了 站不住了
脚翘起来
这个好厉害 好舒服
好厉害
真的好厉害
我想躺下来 快来
插进来了
好舒服
不行了 不行了
好厉害 还不能去喔
好棒
好舒服
最爱你了 最爱你了/要去了 要射了
好热喔 好热喔
最爱你了/好可暖
我说喜欢你 但你的回复好慢喔
真舒服
来/我收下了/谢谢你
谢谢你
鼻子/鼻子也好可爱
早上了 休息吧/已经早上了
要在这里睡吗?/来睡吧
好厉害 晚安啰 这一晚真的很棒
晚安
在这几个小时之间
我跟他
互相结合
他的心意其实我都知道
多少都能感觉的到
今天的风很强呢
下雨了
地都湿了
这风好舒服
天空好漂亮
现在的我们 有过热情的交合
所以我们之间也产生了火花
什么？/我觉得你好可爱
真的好可爱/谢谢你
ok 辛苦了/谢谢你/谢谢你
能够见到你真是太好了
我要回去了/路上小心
再见了/再见了
你也是 回去的路上请小心
好的 谢射你
谢谢你/谢谢你
真们好寂寞喔/你也是会有这种回应啊
要再多展现自己啦