我是结婚一年了的新婚妻子
还没完全熟悉好家务
但是为了所爱的老公
每天都加油打扫和做菜 修行中
随处可见幸福家庭的我
有一点是和其它家庭不同的地方
我其实是有10位丈夫
(一妻十夫制 早上 中午 晚上)
(每天一边做家务 一边做爱 很繁忙)
(古川伊织)
(某天的早上 去叫醒在睡懒觉的人)
有女朋友吗
那个该怎么说呢
很棒
好热啊
那就去工作啊
伊织
是
还不行吗
不好意思 早饭来晚了
收舍好了
还没行吗
马上就好了 等一下
今天吃什么
想知道吗
很想知道
今天是大家最喜欢的火腿哦
我现在在盛味噌汤 请等一等
是
顺便问一下 味噌汤放了些什么
豆腐 还有蘑菇和昆布
很棒
好像打开了开关一样
已经早上了哦
现在拿过去 请等等
是
12345678
123456... 多了一个
好厉害呢
首先是纳豆 按顺序拿
是
拜托了
是这样吧
把这个搅拌
接下来是 味噌汤
请小心点
很像很好味
今天好像很好吃
真的吗 绝对很好吃哦
浇了吗
浇上去吧
少了一个
一个 对 对
现在来了
味噌汤
吃吧
来了
请等等
是
好吃
谢谢 请小心哦
放这里
还有哦
上齐了吗
不是 还没够
来了吗
这个 让你们久等了
这样就好了
那就开动了
等等 明夫他现在...
说起来 不在呢
还在睡觉吗
又睡过头了
大家在这里吃 我去叫醒明夫
还要吃的话 拜托你们自己去盛
那我去了
是
拜托你了
真是的 明夫
明夫 早上了哦
明夫
明夫 起来 是起来的时间哦
起来 明夫
早安 明夫
早饭做好了
快起来
早上
对哦
早安
今天很好闻
做了味汤吗
做了哦
明夫
现在不行
公司会迟到了
想要
现在吗
不行 早饭全部都没做好
真的 不要做就好了
随便做就好了
不能随便啊
明夫
什么
身体很痒
忍不住了
想起我们刚结婚的时候
真是的 工作...
明夫 我还要准备
不用在意
不行
今天天气很好 我还想洗衣服
做完了爱 再做就好
但是
没事的
好爽
好害羞
变大了
帮我舔
好爽啊
你的里面好棒
明夫
好爽
好硬
怎么样
乳头好漂亮
好害羞
好漂亮
好爽
好精神呢
要快点去做家务
没事的 我会帮你
明夫
好爽
不行 好害羞
不行
要高潮了
快高潮了
好爽
要高潮
来
好爽
不行
屁股抬高点
要高潮了
要射了
射出来了
明夫 已经这个时间了 要迟到了
我今天是晚班
我还要睡觉
明夫
真是的
吃完了
给我一张纸巾
嘴角沾上了
明夫说他今天是晚班
这样啊
是 大家吃完饭了吗
嗯 很好吃哦
胜间
你的菜都剩下来了
我的胃最近状况不太好
不好好吃 不会好起来哦
说的也是
你啊 蔬菜和噌汤剩下来了
现在吃
真的
不好好吃的 不会健康哦
不好意思
是 我收拾碗筷 放在台面就可以了
那就放在中间
谢谢
把碗筷集中起来
真的谢谢
碟是这边
等等 我吃掉比较好吧
只是一点而已 快吃掉吧
好 把碗碟一个迭一个
谢谢
某一天的早上 正在洗碗的时候…
伊织
要我帮忙吗
没关系哦
等等 行司
这样洗不了碗筷
伊织 我爱你
会洗不了
行司 工作会迟到哦
没事
不行哦
不行
可以吧
这样会洗不完
一点点而已
一点点
只是一点点吗
不行
我忍不住了
行司 昨天才…
早上就忍不住了
这样啊
舒服吧
是很舒服
不行
只是摸摸而已
真的
来吧
好害羞
不行哦
真是的
能好好珗吗
伊织  我忍不住了
帮我舔舔
真是的
帮我舔嘛
真的是每天都干
真的有精神
果然很爽
很棒
真的吗
很爽
好厉害
好爽哦
像在吃巧克力一样
今天比平时更大了
只用嘴做
那里
伊织果然知道我舒服的地方
我还是忍不住了
忍不住了吗
就这样
继续做家务
真的吗
伊织也变得舒服吧
是
那就插进去了哦
果然
伊织的很舒服
好大 变得洗不了
没事的 好好洗碗
舒服吗
好爽
我也很舒服
不行 要高潮了
洗不了吗
完全洗不了
那我就慢慢来
慢慢来 就能洗吧
这样慢慢来
这样能洗吗
不行
要高潮 想高潮了
变得很舒服了吗
好爽
不行
要高潮
好厉害
又变快了
那就慢慢来
这也很舒服
好爽
这个… 打扰了
行司
昨天不是也做了吗
不好意思
待会换我了
初
行司很年轻 所以每天都积聚下来
下一个到你
现在用嘴 忍耐一下
那就不好意思
来吧
让我舒服一下
好爽
嘴吧舒服吗
真的很舒服
这样下去会射
说的也是
舒服吗
好爽
初 也舒服吗
差不多时候要射了
不然会迟到
差不多射了吧
请射出来
要射
射出来
舒服吗
好爽
那我就去公司了
小心走
那我先走了 晚点见
走好
我走了
我也要快去公司才行
快射了吗
可以射吗
可以哦 行司也射出来
这样会变得好爽
变得更加舒服吧
射出来了饿
可以哦
射出来吧
快高潮了
要高潮
要射
好舒服
这样啊 我也很舒服
真的吗
对不起 我要走了
没关系 小心走好
嗯 我走了
走好
我今天会快点回来
小心回来
那就晚点见
拜拜
碗筷
真是的 大家都把鞋乱掉
不知什么时候 大家都去工作了
要晾衣服了
某一天的家中 在晾衣服
伊织
什么嘛 原来在这里啊
我说了回来 都没人出来
辛苦你啦
对不起 没听见你的声音
伊织
怎么了
看看你 不知道为什么硬起来了
可能是累了吧
敏雄 这样会被邻居看到
没事的
可以吧
但是
敏雄
晾不了衣服
我硬起来了
这样会有感觉
可以吧
会变得有感觉哦
怎么样
来 摸我的
来
变成这样了
变大了
这样摸的话 会变更得大
可以舔吗
拜托你
好爽
真的吗
忍不住了
让我插
敏雄 接着在里面上吧
里面
在那边做吧
里面 这里很热吧
这里很害羞
这样啊 害羞吗
嗯
那就走吧
那就进去吧
手变冷了哦
冷了
家务很辛苦吧
没有
一直辛苦你了
伊织
敏雄
脱掉吧
好厉害
伊织
好爽
舒服吗
很棒
让我好好看胸部
好漂亮
好爽
伊织的 湿了
不行 敏雄
好害羞
这里舒服吧
好爽
给我看
好害羞
不要害羞
明明都是夫妇
好漂亮
伊织 好好地隰了
不行
发出声音了
湿了哦
敏雄 不行
好棒
这么湿了
好害羞
没事 没有什么害羞的
让我舔吧
好爽
好吃
流出很多来了
好爽
都湿透了
伊织 舔舔我的
好爽
好大
做爱太棒了
让我很兴奋
好爽
好漂亮
舒服吗
好爽
伊织
忍不住了
可以插进去吗
可以哦
来 坐上来
坐上来
好了
插得进吗
在插哦
进去了
伊织
很棒
好爽
好厉害 插得好深
舒服吗
好棒哦 伊织
肉棒好爽
不行 要高潮
好爽
到前面去
这样去吗
做得到吗
我试试
那就
对
对 对
没事吧
没事
上来
这样吗
好爽吧
好爽 敏雄 好爽
好爽
我也很爽哦
顶到深处了
好爽
敏雄
深处
满满地插到处去
好吧
那就从后面来
行吗
好爽
敏雄 好爽
要高潮
来这边
来
好厉害
抬高腿
好硬
要高潮
要高潮了吗
伊织 你真的很棒
敏雄 好爽
好厉害
好爽
要高潮
快高潮了
你好
有谁来了
就这样去吗
有谁在吗
请等一下
来
你好
请签在这里
是
没事吧
没事
是 谢谢
东西放在那里
那里就好了吗
是
那我就放在里
是 谢谢
请保重
不好意思
辛苦了
来
还没结束
好爽
很棒
露出来
伊织
好漂亮哦
好爽
不行 要高潮
躺下来
好爽
我也很舒服
不行
要高潮
伊织
敏雄
我快射了
想一起高潮
快高潮了
好爽
要高潮
要射
好爽
好爽哦
伊织
怎么了
我去睡一下
睡觉
是
稍稍休息一下
我明白了 晚饭之前要醒来哦
说的也是
晚安
某一天的黄昏 正在打扫的时候
我回来了
欢迎回来
"铁雄"和"和马"一起回来 真小有
刚刚和"和马"遇到
这样啊
浴室空了出来哦
浴室
不错
三个人一起怎么样
偶尔三个人也不错吧
3个人可以吧
真的吗 可以吗
一起去吧
是
好久没试过
各种的事情
各种的
3个人一起 果然很棒
说的也是
很棒
怎么办
很兴奋
身材很好
很高兴
真的很棒
白色哦 白色内衣
很棒 很凊纯的感觉
好像热起来了
水温怎么样
不错哦
是吗
来了
进来吧
有点害羞
没事
不要在意
都是夫妇了
来吧
快点
在扭扭捏捏
因为
很久都没试过
好害羞
进来吧
我不在意哦
我们的太太 好可爱
都已经是夫妻了
乳头站起来了
冷吗
没事
马上帮你
可以吧
好厉害
下流
很棒
手
没戴戒指
来这边
好淫荡
好痒
腰低点
腰吗
站起来
小心点
很棒
虽然好痒
但是很舒服
这里
真是的 下流
好漂亮
脚
都出汗了
痒吗
好痒
屁股痒吗
屁股好痒
好淫荡
弯下腰
那就帮你冲掉
好爽
舒服吗
你不冲的话 又会冷的
对哦
还真能想到
来
很棒
一起进去吧
是
三个人一起进去吧
进去
好舒服
来
水会溢出来
好爽
水没有了
好舒服
很棒
不错啊
真的是好姿势
好棒
想舒服一下
这边也要
好爽哦
干杯
洗澡很舒服
很舒服
好喝
洗完澡的一杯 真好喝
好漂亮的妻子 真的很幸福
真的吗
真的
果然 好东西一定要分享
share
要分享吗
对啊
是很棒的事情
很棒
说的也是
你是大家的
和马也觉得对吧
是
对 我也觉得对
这种事呢 是做这个哦
铁雄 和马
很棒
等等
这里好棒
这边也来
很棒的胸部
真的好软
看
伊织 舒服吗
不行 会变得舒服起来
舒服吗
来看我这里
好厉害
三人一起
这里好棒
都湿透了
有感觉吗
好舒服
很棒
好爽
起来
想伊织来舔
在舔
这里想被舔吗
有想被舔的地方吧
哪里 自己张开
哪里
这里
那里吗
想我舔哪里
舔吗
就那里
不行
不让我舔吗
请舔
求我
请舔我的阴蒂
舔吗
在被舔哦
请让我舒服一下
求一下铁雄吧
舔哦
好爽
胸部也想舔吗
在舔哦 有感觉吗
不行 要高潮
那么快就高潮了吗
帮你高潮吧
帮你舔一下菊花
好爽
舔了哦
好厉害
舒服吗
好爽
好可爱
很棒
让我看看样子
看着我
舒服吗
很爽
根本停不下来
哪里舒服
阴蒂很舒服
好爽
好淫荡的样子哦
不行
要高潮
来舔我的
来
好可爱
好爽
这边
来舔这边
好爽
到这边
这边
好爽
好厉害
舒服吗
好爽
伊织
让我看插进去的地方
让"和马'看
好厉害
来
舒服吗
好爽
伊织
到这里 喜欢肉棒吧
忍不住了
舒服吗
是 好爽
来 看我的样子
好爽
有感觉吗
哪里舒服
"和马"的肉棒插进来 很舒服
要高潮
要高潮了吗
伊织好爽
快射了
请射出来
要射
舒服吗
好爽
太好了
想更加舒服吗
想更加舒服
真的
是
舒服吗
好爽
爱我吗
我爱你
好爽
要高潮
要高潮吗
快高潮了
要高潮
看到吗
看到
好爽
快高潮了
来这边
舒服吗
好爽
要高潮
射出来
射了好多
太好了
很棒
有了一个好妻子 不会厌
那我去买今晚的材料  拜托你们看门口
是
期待着好吃的晚饭哦
我知道了
做的菜很好吃
谢谢 那我走了
会买什么
什么呢 很期待
不吃不行哦
你吃太多
伊织 怎么样
某一天 为了庆祝出差回来的两人
全员做爱…
对不起  我晚了
欢迎回来
我现在就准备晚饭
谢谢
很棒哦
大家怎么了 为什么都在笑
什么也没有
好像很奇怪哦
不要在意
慎吾 可以进来了哦
慎吾
欢迎回来
我回来了
果然吓了一跳
已经有两年没见
已过了两年
真高兴
真恩爱
真棒 打得火热
那大家 虽然明夫不在
总之大家紧在一起
今晚一起爱伊织吧
很好
你们两年没见
让你先吧
很久没见吧
可以吧
请坐 大家避开来
我们再看哦
那我们就开始吧
两个人在舌吻
有两年没见了吧
伊织一直都在等待
真棒
慎吾
慎吾去哪里 学会了这技术
在海外吧
海外
去了哪里出差
要脱掉哦
在脱掉哦
很高兴吧  因为很久没见了
正因为是很久没见的慎吾
在舔哦
去了哪里 菲律宾 意太利
好爽
学会了技术
伊织舒服吗
好爽
贴上去 分不开了
慎吾学了好技术
已经分不开了
忍不住了
慎吾忍不住了吗
好久没做
慎吾 没有花心吧
没有哦
自慰吧
伊织自慰吧
脚分开点
看我这边
好害羞哦
伊织果然很漂亮
来这边
让我们看插进去的地方吗
插了
插进去了
好像好舒服
我硬了
伊织好淫荡哦
果然很爽吧
虽然很害羞 但是很舒服
好爽
好淫荡
很棒
要高潮
好激烈
真的好激烈
好厉害
大家都在看我们
伊织
看看
好厉售
舒服吧
好爽
可以射出来吗
慎吾
我也很舒服
好爽
不行 要高潮
我也要射了
射出来
积聚很多了吧
好爽
怎么了
轮到我了
让我看看胸部
有痕了
慎吾加油了
好大
兴奋起来了
那我就脱掉了
好大
来摸
好爽
舒服吗
来舔一下
舔吗
嗯
好爽
好棒
今天很爽哦 伊织
真的吗
我也很舒服
慢慢来
伊织
来舔这边
很舒服的样子
好爽
怎么样
很漂亮 不自觉就会想上
真的
我们看着真羡慕
想上一发
今天等一下吧
想着不能打扰
想两个人吧
两个人好
很漂亮哦 伊织
糟糕 快射
要射吗
糟糕
伊织加油了
好厉害
又射出来了
好棒
向着自己的肚子发射 好事来的
Kiss
谢谢
我才是谢谢你
好棒
怎么了
终于到我了
还厉害
肉棒站起来了
已经可以插了吧
乳头硬起来
可以插进去了吧
好棒
后入式吗
插进去了哦 伊织
来吧
伊织 好可爱
语言很重要哦
是吗
说出来 大家都会性奋
真的是个好妻子
好事
伊织看这边
好事哦 伊织
我也很舒服
好厉害
插到深处
插到深处了吗
好爽
顶到里面了吗
顶到了
好爽
好亮哦 伊织
不行
要求
伊织
射出来
很爽哦
我也很舒服
射了好多
舒服吗
很舒服
太好了
轮到我了
脱掉这个 露出胸部来吧
注意脸
脱掉胸罩
脱掉吗
我帮你哦 我帮你脱
谢谢
脱掉了
好漂亮的胸部
真漂亮
漂亮吗
伊织真幸福
世界上最幸福
好可爱
可以舔吗
拜托你
来舔 很棒
是互相爱着的证明
看着就兴奋了 伊织
好爽
Kiss 真好
Kiss 好舒服
好像很舒服
好爽
要射了
好厉害
射了吗
好多
好厉害 好多
好厉害
射那么多啊
厉害
对不起 突然射出来
舒服吗
好厉害
果然是因为年轻吧
很棒 在流哦
舒服吗
好爽
真羡慕
谢谢 伊织
我也很高兴
好厉害
好多哦
让我看看
来舔
打开脚
好厉害哦 哪里学会这个技术了
看得多 就记住了
伊织的口交很棒
对吧
真的好棒
真的很棒
用舌头 对
这样吗
来亲我
可以进去吗
来
这么吗
后入式吗
好厉害
好舒服吧
真色
好厉害
怎么样 舒服吗
好厉害 好爽
好棒
好爽
好厉害
伊织好漂亮哦
谢谢
好爽
不行 好爽
乳头好硬哦
伊织的乳头有感觉
好爽
舒服
我也很舒服
伊织
插到深处了
快射了
全部射出来
要射
好厉害 射出好多了
大家都很厉害
伊织
舒服吗
好舒服
来
轮到下一个了
来 我今晚不是上夜班
对啊
来
能帮我射出来吗
今天也很精神
是吗
好可爱
很温柔
能直接摸吗
可以摸吗
硬吗
幸福的话 就没问题
是吗 伊织真是个好孩子
好孩子
可以帮我舔吗
我明白了
果然伊织的口交很棒
很舒服吧
好厉害
我们只能在远处看
摸一下蛋蛋
只是摸我也很高兴哦
好爽
好像好舒服
舒服吗
好爽
好厉害
脚也很漂亮
伊织
好厉害
对对对 手很棒
很舒服
来
伊织 来
伊织的屁股对着这边了
让他们看屁股
好可爱
屁股
大家都说 你的屁股很漂亮
不单单是说哦
好爽 快射了
射出来吧
对对
对 伊织 好棒
好爽
好棒哦
要高潮
伊织 要高潮了吗
很好
一起高潮吧
一起
要射哦
射出来
我也要高潮
我差不多
伊织 我要射了
射出来
好厉害 射得好高
射了好多
不行
射出来了哦 伊织
舒服吗
好爽哦 伊织
谢谢
我也谢谢你
伊织 谢谢你
我想射到铁雄的脸上
伊织 可以吧
可以哦
插进去了哦
好厉害
好爽
我好爽
很硬吧
好硬 插到深处
好爽
不行
好厉害
感觉好像快射了
可以射出来哦
我也快高潮
高潮了吗
要高潮
射出来了
我还很年轻
真有精神
暖吗
暖
好可爱哦
伊织
来
轮到我了
是
好像来这边了
这边吗
这边
谢谢
那伊织来这边
是
想怎么办
首先
温暖起来就可以了吗
好像社长
很棒
你也很想社长哦
好厉害
好爽哦
真的吗
这边
我明白了
又想过这边吗
当然
怎么办
真喜欢舔
铁雄 喜欢屁股
好厉害
伊织 好棒
可以舔吗
有要求的话 说出来
要舒服起来
好爽
真的吗
前端很舒服
前端
要更加舒服哦
更加舒服哦
很棒哦
好厉害 我硬了
这样射出来好吗
很棒
舒服吗
好爽
铁雄 好爽
伊织舒服的话 我们会很高兴
快射了
要射了吗
射出来
可以射到胸部上吗
可以
胸部哦
好厉害
射出来了
暖暖的射出来了
好爽
好厉害啊
来
真温柔
谢谢
到我
让你久等了
到铁雄了
我爱你哦
请爱我多一点
好爽
还害羞的样子
虽然很害羞 不过很舒服
有感觉
我明白哦
在大家面前帮我舔
真会炫耀
好厉害
在给我们看
铁雄舒服吗
有人说 站着硬度比较好
很棒
口水交换
伊织真是个好孩子
有好好地回答
很棒的妻子
来这边了
不行
要高潮
要高潮了吗
好厉害
好厉售
在大家面前 插进去
真帅
让大家都能看到
插进去了
好厉害
看到了
好爽
伊织舒服吗
怎么样
很棒
在大家面前干
大都看着肉棒插入去
插进来吗
好像很舒服
好厉害
铁雄 果然很厉害啊
技术很好
插进去
有插进去了哦
好爽
好厉害
不行 要高潮
伊织 又高潮
要高潮
等等
不行
要高潮
要射
好厉害啊 铁雄
大量啊
射出来了
被大家看着 兴奋起来了
看着大家
好厉害
很棒
最后果然是压轴
铁雄 真色
伊织
舒服吗
最喜欢你们
我们也是最喜欢你
对哦 大家都最喜欢你
最喜欢爱你 爱着你
爱着你
伊织
以后 请你多多指教
爱着你 大家最喜欢你
最喜欢大家
哭了吗
开心吗
伊织 加油了
真幸福
谢谢
以后 也请大家多多指教
大家 手
以后 也请多多指教
我们才是 多多指教
(监制 中里有辉)
(SOD Create)