那首先是
面对摄像头
说下名字和年龄
茂之君不要这样啊
不要拍下来
赶紧给我说啊
赶紧照我说的做
对著摄像头 把你的年龄和名字说出来
名字叫做沼田茉莉奈
今天三十一岁
被DQN高校生的儿子拍摄类似于AV的小电影
电影还被强行贩卖的继母
我的名字叫做沼田茉莉奈
孝助家的主妇
和丈夫沼田孝助是在五年前结的婚
夫妻关系除了晚上以外都非常好
对 就是除了晚上
孝助和十五年前过世的前妻间有一个儿子
儿子的名字叫做茂之
对于他来说我是继母
亲爱的
今天我很累
今天也不可以做吗
抱歉 一点也没有勃起啊
这话你都说了一年多了
我不能让你有性趣吗
倒也不是这个意思
像AV里面那样就可以勃起了吧
亲爱的你很喜欢玩那种
和那个不一样啊
今天就睡吧
我回来了
欢迎回家
茂之已经回来了吗
那孩子回来之后就一直呆在房间里面呢
下个月就要升学了 估计在考虑各种事情吧
呐 那个袋子里面装的是什么
待会你就知道了 尽情期待吧
走吧走吧
亲爱的
吓死我了 这个怎么了吗
稍微等下 我现在在看说明书
录像的摄像机吗
你买的吗
工作上需要的吗
倒也不是工作上用的
这个不是蛮贵的吗
也没多贵
还很年轻呢
我们睡觉吧
茉～莉奈
干嘛
你干嘛啊
是在拍摄吗 嗯
不要挡 不要挡
为什么 为什么要拍摄啊  放开被子
我不是很喜欢AV嘛 嗯
所以我就在想买一个摄像机来做爱的话
说不定就有性趣了
你是笨蛋啊
不要这样说嘛
不要嘛 这样有性趣的话你也很高兴的吧
真的吗 嗯
真的会勃起吗  嗯 会的
高兴是高兴
但是是在拍摄的吧 嗯
是在拍的 在拍的啊
这个不试试的话不知道是什么效果
绝对不要给任何人看到哦 嗯
必须的
这个是属于我们两个的秘密
等下 真的要这样做吗
所以你稍微先帮我舔下
一边拍一边舔吗？ 嗯
摄像头在拍著的吗
当然啊
兴奋得要死  诶 真的吗
硬起来了都  嗯 感觉到了
有点反应了  对吧 有反应了
舔一舔 舔一舔说不定会更加兴奋
真的要这样直接舔吗
又有反应了
一抖一抖的 真的吗
我用一下亮光 要用光吗
太刺眼了
这个太亮了吧
太亮了吗 没事的没事的  好吧
你看你看 越来越兴奋了
厉害吧 好厉害
兴奋得要死
变得硬硬的了
兴奋起来了吗
兴奋了
变得好大啊 真的变大了
买这个真是值了呢
还行  那个稍微过来点 在我双腿间弄
看著我这边 看著镜头
这样的有点不行啊
太害羞了
待会我们俩一起看吧
我才不看呢  诶 一起看嘛
好舒服
之前那样帮我舔下下面
真的好害羞啊
好舒服啊
变得好厉害
变得好硬啊
把胸部露出来
胸部好大好漂亮
是吗
要我帮你摸摸吗
这边也是
好软
心跳得好快啊
毕竟好久没做了呢 嗯
这边呢
这边也要吗
感觉有点
像第一次做爱的时候一样
怎么了吗
好舒服
要拍插进去的时候吗
毕竟一年都没有做了 就当作是纪念吧
慢慢地插进来哦 慢慢哦吗
插进来了 感觉到了吗
全部插进来了
不要夹这么紧啊 才没有夹紧啊
太紧的话很快就射了啊
不行啊
舒服吗 很舒服
真的吗
好高兴
久违的做爱舒服吗 很舒服
感觉就像是AV里面一样 好厉害啊
好爽啊
太激烈了啊
真的太激烈了啊
好舒服
不行啊
好激烈
我爱你
我也爱你哦
坐到我上面来 我吗
看著摄像头 我不要啦
看著了吗
太羞耻了啊
好舒服
不要拍这里啊
动起来动起来
要被看见的
好舒服
激烈点
停下停下停下
要射了要射了
不行啊 慢一点动
要慢一点吗  嗯 慢一点动
慢一点啊
不能动这么快啊
很快吗 太快了太快了
慢慢的吗 嗯
一直都想做的啊 好舒服
好爽好舒服
还没射吗
还没去吗 你看看
射了吗 还没射
从后面干我吧
喜欢从后面来吗 喜欢
我也很喜欢
两只手把肉穴分开 我不要啊
我一直都希望你做给我看啊
两只手分开吗
这样吗 对对对
不要啦
这个姿势实在是太羞耻了
那我插入了哦
全部插进来了
在拍著的吗  拍著的 拍著的
不要啦 拍著的哦
拍著的
好舒服
好爽好舒服
好舒服啊
不行啊 为什么
太舒服了啊
一直都保持硬硬的呢
真的吗
这么舒服地做爱
真是好久没做了
说的也是呢
好久没做了呢
这个触感和这个柔软的胸部也好久没有感受到了
你看起来很舒服啊
抱著腿 抱著腿太羞耻了啊
好舒服啊
刚才你收紧了吗
人家才没有收紧
才没有收紧呢
舒服得快要射了
不用刻意去忍耐哦
可以吗
当然可以哦
感觉舒服的时候就射出来吧
可以射出来吗
可以吗
可以射出来哦
射了这么多
让我看看
真的射了好多啊
做的还舒服吗 真的很舒服
全部都射出来了呢
真的好多 好厉害
来给你
全身都是汗呢
和丈夫孝助久违的做爱
虽然被摄像头拍著做爱很兴奋
但是做爱并没有满足我
那我去上班了哦
一路平安啊
茂之君也一路平安
茂之 我们一起走吧
我有点忙
果然丈夫满足不了我啊
一个人自慰都很舒服
开始了
好厉害啊
脱悼吧
被拍下来了
好厉害
好棒
好舒服
好舒服啊
好带感啊
高潮了
这个时候 我感受到了从未有过的高潮
被摄像机拍下自己淫荡的身体
没想到被拍会有这么大的快感
请进
茂之君 我去买晚饭的食材
土裕君要不要给你买点零食
不用了 那麻烦你们看家啊
茂之 你妈去买东西去了哦
平时那个给我看看
你又来了啊
拜托你了 半小时内估计是不会回来的
不过也有可能突然就回来了
我会帮你看守的 好吗
那就快一点 我知道的
真拿你没办法
找到了
胸部真的是很大呢
赶紧啊
没什么时间 好厉害啊
有股香味
你看看这个
骗人的吧 好厉害好厉害
是不是穿著这个做爱啊
真是厉害啊 茂之啊
你继母那么可爱你为什么没有兴趣啊
我对继母有个毛的兴趣啊
换作是我的话 洗澡我肯定会去偷看的
你瞎说些什么啊
没有套子吗
有没有一些淫荡的东西
诶 这是
茂之 你家有买摄像机啊
那是什么 我也是第一次看见
电源在哪 这个要怎么开
根本就不懂啊
是这里吗
是这样吗 开关打开了
是这个姿势拍吗  别这样啊 别拍我啊
没事的 我又还没开
有没有拍了些什么吗
根本就不懂这个啊 有什么视频吗
好像有什么 真的啊
好像是什么视频 这个吗
这个吗 这个吗
这是什么 什么东西
这个应该是你继母的目慰吧
真的假的啊
没想到会拍这种东西啊
好厉害啊
我记得好像还有一个视频来著
真的要做吗 嗯
真的拍著吗 拍著的
这是什么啊
稍微等下
你是啥啊
你爸爸吗 嗯
这个是夫妇之间的做爱视频吗
真的厉害啊 真的假的啊
这个视频要怎么传到电脑里面？
我不知道 你也不知道啊
总之先保存到你的电脑里面吧
保存之后要干什么啊
总之先保存起来嘛
保存之后再说
这个的说明书在哪里 说明书啊
应该是放在哪里的吧
你也帮我找找啊
这个视频啊
要是放到网上的话会不会
这种东西怎么可能会赚钱啊
干嘛啊你 不想要钱吗
我当然想要钱
只是你继母的做爱视频啊
你爸爸没怎么被拍进去啊
虽然是这样
反正是你继母 无所谓的吧
那就立马上传到网上吧
你来做做吧
可以的
就像这样他们当作玩耍一样
把我们夫妇的做爱视频上传到了网上
我的视频在网上传开了
给茂之他们赚了很多的钱
然后就传来了很多需要新作的声音
新作是我AV出道的作品
茉莉奈看著摄像头啊
这里
转过来啊
那么首先对著摄像头
说下名字和年龄
茂之君让他别做了
不要拍我
赶紧说啊
照我说的做啊
对著摄像头
把年龄和名字说出来
名字叫做沼田茉莉奈
三十一岁
老老实实照著我们说的做啊
你们夫妇之间做爱的视频上传到网上也没关系吗
这个嘛
都怪你们拍那种视频啊
你们的视频被我保存在电脑里面的
老老实实地照我说的做
保存？
这个视频是你的出道作
老老实实地回答啊
出道作品是指的什么？
你的AV出道作品啊
AV？什么AV？
现在拍摄的这个
你在说什么
看著摄像头 你的职业是？
职业是家庭主妇
喜欢做爱吗
赶紧回答啊
是喜欢还是不喜欢啊
也不是很讨厌
很喜欢的吧
喜欢
茂之君让他别做了吧
满足和你老公的做爱吗
茂之让她回答啊
和老公的做爱有满足吗
满足
满足的
不要骗人啊 就是因为没满足大白天才会自慰的吧
那个是
你们看到了吗
茂之也看到了啊
保存在电脑里面我们俩看了好几遍
怎么会这样
全部都会给你保密的
听话啊
明白了吗
好的
那接下来的是出道作的第一次做爱呢
对著摄像头？ 可以 要刺激一点哦
赶紧在你儿子面前脱成裸体啊
这个不行
只有这个不可以
茂之也想著妈妈的裸体吧
总之先脱成只穿内衣吧
内衣？
有内衣的话就没关系了吧
在哪里脱？ 当然就在这里啊
赶紧站起来
快点脱掉衣服
那就接著下一个吧
这样好吗 那个秘密
那个动画你也不想被上传到网上吧
我知道了
快点别墨迹
茂之君不要看啊
喂喂
穿的还是T字裤啊
茂之 她穿的T字裤
快点继续
把屁股对著我们这边
不要拍啊
够了 赶紧把屁股转过来
茂之 给她上传了
那这次就转过来看著摄像机
已经够了吧
你在说些什么啊
都还没有脱成裸体
你不是说穿著内衣就可以了吗
赶紧脱成裸体啊
我不想被茂之君看见
快点
太太啊
再不脱的话你的自慰视频就要上传到网上了哦
脱成裸体后告诉我
已经是裸体了
喂茂之 把裸体拍清楚哦
手挡住拍不了
太太
茂之说你的手很碍事哦
手放到背后去
别再这样了茂之君
我求求你了
茂之你也说说她啊
叫她把双手放到身后去
双手放到身后去
喂 你在干什么啊
转过来啊
茂之的那边啊
好厉害啊
好大
不是说过你的手太碍事了吗 不要挡住啊
太太你觉得现在茂之的肉棒变成什么样了？
从裤子上看不出什么
那就脱掉茂之的裤子看看肉棒是什么样子的
我就不用了
为什么啊
你不是想和继母做爱吗
做爱？
做爱又是什么情况
就是第一次做爱啊
在摄像机的面前做第一次做爱
你来做不就可以了吗
你在说什么啊 第一次做爱是很重要的
果然母子做的话肯定会很兴奋的
快点 摄像机给我
我会帮你们拍下来的 快点脱掉衣服
我做不到啊
我又是第一次
怎么了啊 原来你是处男啊
那么茉莉奈阿姨就帮儿子脱处吧
茂之君他也不愿意啊
你们俩真烦啊
赶紧帮茂之脱掉衣服
就像你给他爸爸那样做啊
不做的话可不算完事了哦
茂之你怎么说啊
赶紧啊 诶
坐近一点啊
大腿的中间
你不是不满和你丈夫的做爱吗
他儿子的话又年轻说不定更激烈哦
茂之也想和妈妈做爱的吧
怎么这样
太太你赶快帮他脱掉啊
茂之君
这个事情对你爸爸一定要保密哦
茂之你也把衣服脱掉啊
那么就开始第一次舔儿子的肉棒吧
快点
脱掉他的内裤
抱歉
太太 儿子的肉棒感觉怎么样
非常大而且很硬
等下
好厉害
擅自就开始舔了呢
让你儿子爽翻天 妈妈
好棒
茂之 嘴巴口交感觉怎么样
非常舒服
色情的画面被拍下来了哦
好棒
呐 太太
一边帮儿子的肉棒口交 一边自慰吧
好下流
高潮了
妈妈先高潮了啊
太太啊 肉穴变成什么样了
湿湿的了
那就让我看看啊 把肉穴拍清楚
坐在你后面的沙发上面 摆一个M字的姿势
用你的手掰开湿掉的肉穴
这样吗
呐 肉穴里面希望欧金金插进去吗
希望插进去
谁的？什么？说清楚希望插到什么地方
茂之君的
年轻的
硬硬的欧金金
插入我的
肉穴里
希望他插进来
那就躺在旁边
快点茂之 你处男可以毕业了哦
茂之
这里吗 对
这里
茂之的要插进去了哦 嗯
好硬啊
好厉害
感觉怎么样啊茂之
很舒服
好舒服啊
能够感觉得到吗 茂之你也动起来啊
要动吗 屁股动起来
可以慢慢来的哦
好舒服 舒服吗
好爽啊
好激烈啊
好爽好舒服啊
茂之你好碍事啊 稍微让开点
好激烈
好厉害
年轻就是好呢
年轻人怎么样？
儿子的欧金金感觉怎么样
非常舒服
又硬又大
那妈妈你自己坐上来吧
上面吗
上乘位
茂之扶她起来
好舒服 舒服吗
真的好激烈啊
茂之舒服吗
好厉害
你也很舒服吧
茂之你也把腰动起来啊
后入式 用后入式插入吧
你知道是什么体位吗
茂之用处男肉棒让她高潮啊
好舒服
太太啊 很舒服的话可以高潮的哦
要好好忍住
都说不用强行忍耐的 不行
就像AV里面那样
茂之的在里面越来越大了
好舒服啊
等下 等下
不行啊 不能这么激烈啊
好爽啊
不行不行
不行啊啊
等下啊
被干到高潮了
被处男肉棒干到高潮了吗
高潮了
我也快忍不住了
忍不住了？
可以更舒服的哦
用正常位来做吧
知道插那里的吧
记住了呢 嗯
快点茂之 叫她妈妈啊
妈妈好舒服啊
第一次叫我妈妈
好高兴
尽情高潮吧不要忍住
妈妈也快了
在妈妈的里面
可以全部射出来的哦
舒服吗
可以哦 射出来吧
全部射出来
不行啊
不好了
可以哦 全部射出来吧
射了
好厉害
射出来了
能够感觉到你射进来了
好舒服
你看啊
你知道吗
实在是太舒服了
好厉害  喂 茂之
为什么不射在脸上啊
因为 AV这东西啊
肯定要射在脸上啊
呐 太太 还想继续做爱的吧
AV出道作品最低也要做两次
被摄影机拍著的快感
和继子的背德做爱
跨越了这一条线的我沉迷于每一天的做爱
茉莉奈阿姨这个内衣怎么了吗
这个是为了满足老公的欲望自己买的内衣
你老公当时著到这个内衣是什么样的感受
欧金金完全就没有勃起
勃起的话你想做什么事情
希望他能把我的肉穴操翻天
现在是个什么样的感觉
现在的话
我想尽情地使用你的欧金金
你是指这个吗
就是这个
茉莉奈阿姨 诶
现在还不可以哦
让我先来帮您舒服
敏感带是哪里啊
全身都是
真是一件下流的内衣呢
胸部真是柔软呢 是吗
这里不是已经硬梆梆的了吗
很舒服吧 好舒服
来和我亲吻
舌头伸出来
很喜欢这样吧
被人摸被人舔很喜欢吧
很喜欢
那我就给你舔个够
躺下吧
太太的身体最棒了
非常漂亮哦
下流的地方看得很清楚哦
看得太清楚了吧
菊花都看得很清楚
这个是什么啊
不要说啊
不要啦 摄像机拍下来了哦
里面都看得很清楚呢 不要盯著看啊
手指要插进去了哦
不行啦
里面不是已经湿嗒嗒的了嘛
不要逗我啊
好舒服啊
很舒服吗
很舒服啊
不行啊
不行呀
不要啊
好爽好舒服啊
高潮了
不行啊
茉莉奈这是什么啊 好舒服啊
不好意思啊
不要舔啊 里面很舒服哦
不行啊 让我再多舔舔
后入式的姿势
都怪你让我高潮了
我也要舔你的
很喜欢肉棒呢
好舒服
好熟练啊
多用舌头
好舒服
手跟著一起动
使劲地往外吸
茉莉奈阿姨很熟练哦
就这样用奶子帮我乳交啊
不知道啊 你不是做过的吗
这样吗
好厉害
好舒服
舒服吗
很软很舒服
激烈一点 激烈吗
对对对就是这样
用乳头在肉棒上摩擦
在龟头上摩擦
这样吗
好舒服
能够感觉得到吗
你也很舒服的吧 嗯
好舒服
太棒了
再帮我舔舔
好爽啊
差不多我也该舔儿子的了
我的不行吗
真是的 我还以为可以独占你了
那你也让她帮你舔舔啊
脱掉吧
我回来了
茉莉奈？
好舒服
茉莉奈真的是个变态呢
看著这边
好舒服
好厉害
再下流点
呐 茉莉奈阿姨 你想要变硬的欧金金干什么
想插进去
想插进哪里？
茉莉奈的
肉穴里面
过来 我已经忍不住了
马上就插给你哦 把屁股翘过来
趴在床上 湿嗒嗒的
希望插进去吗
那就求欧金金插进去啊
把欧金金插进去
插进去了
感觉怎么样 茉莉奈阿姨
舒服吗
很喜欢这样吧
我会给你更多的
老爸回来了 和他来不来没关系吧
糟糕了啊
我进来了哦
你们…你们在干什么啊
喂 什么情况  这个是
茉莉奈 连你都
是你让她这样做的吗
不 也不是这样的
你们俩到底在干些什么
你看不就知道了吗
这个到底是什么情况
换个姿势
老公你也一起吧
那个视频被看到了 就变得很兴奋
兴奋什么的
连你也这样
谁叫老爸技术不好
你对你爸爸说什么啊
很舒服的吧 我们的肉棒
老公你也一起
一起来做嘛
可以勃起的吧
好舒服～
好爽啊 很舒服啊
换上面来吧
自己插进去
脱掉啦
现在是三个人哦
来吧 老公
老公你没有摄像机也可以勃起了嘛
真的啊
去了去了去了
好舒服啊
声音都可以听见了哦
不行啊
去了啊
亲爱的
勃起了
好爽啊
好舒服啊
不行啊 不行啊
不可以啊
去了啊
好激烈
要去了要去了要去了
好激烈啊
好舒服
好厉害啊
不行啊
好厉害
不行 要高潮了
去了去了
不行不行不行
去了啊
老爸换我啊 我不要
快点换我啊
坐在我的身上 要我在上面吗
可以吗
插入了哦
好舒服
好棒
太太来舔舔肉棒
好舒服啊
好爽好舒服
好厉害
又要去了 要去了 要去了
可以过来下吗
好硬啊
可以看见插入的地方啊
我的肉棒舒服吗 舒服
大家的肉棒都好舒服
很舒服吧 大家的都很舒服哟
好爽好舒服啊
不行不行不行不行
好激烈啊
不行 我又要高潮了啊
去了啊
不能这么激烈的啊
好舒服 还想继续高潮啊
还想高潮啊
好舒服啊
撞到深处了啊
已经硬梆梆了呢
硬硬的呢
去了啊
好舒服啊
又要高潮了啊
再来
要去了啊 要高潮了吗
什么要去了？ 就是要去了啊
不行
不行不行不行啊
真的不行啊
不要啦
好舒服啊
好爽啊
去了去了
好爽好舒服
已经受不了了 太舒服了啊
不行不行不行啊
已经不行了啊
又要去了 去了啊
不好 射了
好温暖
射了好多啊
真的啊
变得好熟练啊
越来越舒服了
舒服吗 好爽啊
不能插那里啊
射在她的脸上
射脸上？
可以哟 射在我的脸上吧
可以哟
不能一直干舒服的地方啊 不好了
可以哟 可以哟  射了
做得好舒服啊
亲爱的
插到我的深处了啊
好厉害啊
好硬啊
已经不需要用摄像机拍了呢
好舒服
好爽好舒服啊
不能插这么进去啊
舌头伸出来
要射了吗
不行不行不行啊
去了啊
不行不行去了去了  要射了 舌头伸出来
茉莉奈 没想到你这么变态