要射啦
要射
爽吗
别问我 真害羞呢
太好啦
我真的好爽呢
射精好快啊
别在意啊
我们在一起超幸福啊
谢谢
拿点纸巾
我们去洗澡吧
麻君 明天是毕业典礼吧
是啊
终于迎来啦毕业典礼
好激动啊
跟同学 教练的关系不太好
能毕业太好啦
恭喜
我也想快点毕业啊
优美 今年3月份进入3年级吧
是啊 无法想像呢
优美也快毕业啦
真快啊
我刚拿到教师证呢
是呢
对了 麻君
本周的旅游门票我买到了
真的吗
谢谢
真期待啊
是啊
好幸福啊
睡觉吧
(不良毕业生们 在男友面前)
(轮奸 射精使其怀孕)
毕业典礼真不错啊
虽然我不是班主任
好感动啊
明年的毕业典礼没事吧
真担心啊
别哭的太伤心啊
是啊
九时千 真慢啊
加藤
你们好
中田也来啦
你们在一起 怎么回事啊
我们有事情要商量
这样啊
这样的关系会引人误会啊
是啊
广太 点烟
好的
禁止吸烟
加藤 中田 有事吗
什么情况啊
我们是毕业生啊
加上我们一起玩吧
怎么办啊
怎么不说话啦
是啊
同意了吗
真的同意了吗
快上来啊
我知道啦
同意了吧
请进 打扰
打扰
(15点25分)
为什么有男友
最后才告诉我呢
改天介绍我们认识啊
加藤好久没女友呢
你们喝茶吧
女友吗
不是 男友啊
什么情况啊
这是什么啊
你们交往吗
说啊
被你发现啦
再见
解释下吧
你们说什么啊
快看这张照片
什么啊
交往的吗
莫非
不是你们想像的啊
别解释啦
你们在交往的啊
早点说啊
真羡慕你们啊
早告诉我们啊
这是什么啊
平成35年的作品
什么啊
让我们看看啊
不能看啊
怎么打开啊
在拍摄啦
摆好姿势啊
不要这样啊
不要啊 不要这样啊
正在拍摄呢
这是九时千的家里
看镜头啊
摆好姿势啊
手势
摆姿势 看这边啊 老师
配合啊
看镜头啊
摆姿势啊
真不错啊
恭喜毕业
感觉不错啊
老师 摆出手势
摆出手势
感觉如何呢
设定时间 你也要拍照啊
一起拍啊
快啊
抱歉
开拍啦
差不多可以啦
真不错啊
拍到了吗
应该可以啦
真难啊
太好啦
怎么不说话啊
我们在不方便吗
什么表情啊
不妙啊
加藤
莫非我们碍事吗
不会吧
不要啊
你们交往 要结婚的吧
结婚 需要我们的祝福啊
需要我们的祝福啊
必须的啊
真的吗
不结婚吗
别结婚啦
别碰我 恶心
不要啊 别摸我
恶心
别碰我
不妙啊
终于毕业啦
你啊 讨厌我吗
没呢
为什么今天不开心呢
我们接触的不多啊
什么啊
好恐怖啊
不要啊
不怎么去学校
我们不熟悉吗
加藤 拉著啊
真的啊
拉他啊
拉啊
不要啊 老师
加藤 不要啦
老师 放心
我会保护你
我成为坏人啦
没事吧
老师 对于毕业生 说句话吧
说啊
还是回去吧
父母在家等待呢
吵死啦
知道自己的立场吗
过来这边啊
听话啊
九时千 让你过来啊
老师在呢 好好说话
什么啊 想要挨揍吗
不是啊
不是啊 想要挨揍吗
中田
想要挨揍吗
住手
中田
想要挨揍吗
住手
别太过分啊
怎么了
别惹前辈生气啊
别惹我啊
想要挨揍吗
住手
别惹前辈  老实点啊
道歉啊
抱歉
怎么了
快看
莫非 我们的好戏开始啦
可以吗
老师 乖乖听话好吗
这3年间我一直喜欢你
我们交往吧 拜托
原谅我吧
真的吗
她不愿意啦
干什么呢
别碰我
她不愿意啦
前辈生气啦
不要啊
坐下
真的吗
怎么啦
我受不了啦 开始啦
不妙啊
外套脱掉啦
不妙
怎么啦
想要我停止吗
告诉我啊
老师 这么乖啊
别哭
我保证
我们接吻吧
接吻的话 我停止暴力
中田 胡说什么
可以吗
不愿意的话
我要揍他啦
真的揍他啦
不要啊 接吻啊
快啊
不想要我揍他吧
接吻的话 我停止暴力
可以揍他啦
不要啊
怎么办啊
接吻啊
快啊
不接吻吗
接吻后 我正打算回去呢
老师 快跑啊
吵死 闭嘴
我生气啦 要揍他啦
是啊 前辈很厉害啊
给你10秒钟考虑
10 9 8 7 6 5 麻君
2 1
麻君 怎么办啊
说的麻君啊
接吻
真羡慕啊
我也想要
继续
前辈
不要啊
停止吗
这是老师啊
我们已经毕业啦
没关系啦 已经毕业呢
是啊 对吧 老师
说好啦
我不会伤害他 我们接吻
准备开始
不要
主动点接吻
快啊
舌头伸出来
我不喜欢强迫别人呢
快啊
好可爱呢
九时千 看见了吗
九时千 快看啊
再来一次啊
接吻啦
不要啊
真羡慕啊
住手
太爽啦 真羡慕啊
不妙 肉棒勃起啦
真的吗
怎么办啊
肉棒勃起啦 怎么办
不妙
不要 闭嘴
你吵死了
真吵啊
前辈
刚才我看见胶布
在哪里呢
刚才在箱子里呢
九时千太吵啦
闭上嘴巴
好啊
找到了啊
真不错啊
缝上嘴巴
我接吻啦
好的
嘴唇真柔软
真的吗
九时千 老实点
加藤 干什么呢
吵死了
九时千 安静点啊
缝上嘴巴
真可坏啊
干什么呢
为了前辈啊
这样可以吗
太棒啦 前辈
来了啊
不要啊
站立
你也来吧
踢肚子
真不错啊 真开心啊
现在老实听话了吧
站立
老实 快跑
不要啊
打扰
拍摄到了啊
不要啊
角度不错啊
加藤 不要啊
不能这样啊
老师 不愿意啦
跟老师说 看看内裤吧
不要啊
好色情呢
害羞吗 老师
害羞吗
真羡慕啊
我也想要啦
不要呢
为什么呢
真刺激啊
九时千
好好看著啊
别闹啊 拜托
坐下
憋了3年啦 现在开始啦
好的
不要啊
别闹
不会吧 前辈
不要继续啦
好可爱呢
老师 什么罩杯
不说的话 我要抹胸啦
不要
我自己确认啊
别这样反抗啊 老师
不要啦
不要
让我看啊
老师 让我看
我也想看啊 不要啊
我想看啊 老师
手臂碍事
不要
让我看会啊
胸罩看见啦
不要啊
拜托
怎么了
怎么了 老师
拜托 不要啊
老师 能坚持10秒钟
我们就回去啦
开始
你来计时
我吗
九时千 计时
10  开始
麻君 救我
不要啊
3 4 5
麻君
7 8 9 不要啊
不要啊
我赢啦
我们赢了啊
输掉的一方怎么办啊
胸部让我看
不要啊
乳头好美
知道自己在做什么吗
不要
我一直想看啊
我也想看
不妙啊
不要啊
住手
继续看看吧
不要啊
手臂碍事 让我亲啊
不要不要啊
不要啊
输掉的一方要认输啊
不要 不要啊
吵死啦
不要啊
要继续舔吗
要继续吗
不要 吵死啦
加藤 干什么呢
加藤
捆绑紧点啊
住手
拜托 不要啊
不要啊
太好啦
内裤脱掉啊
可以脱掉吗
不妙啊
别乱动 要看见啦
让我看敏感部位啊
不要啊
怎么了
怎么啦
不妙啊
怎么了 老师
老师 怎么了
我一直关注老师呢
是我喜欢的类型呢
小穴可以看看嘛
不要啊
不妙
小穴怎么样啦
不妙不妙啊
麻君
小穴湿透啦
湿透了吗
我想要啦
不要啊
不妙啊
小穴湿透啦
真的吗
不妙
为什么湿透啦 麻君救我
为什么呢
喜欢我的挑逗吗
其实喜欢吧
比起九时千 更喜欢我吧
真的吗
不会吧
小穴湿透啦
快看啊
为什么
自己看啊
涂抹他的鼻子上啦
九时千
淫水
可以舔淫水吗
舔淫水啦
真的吗
不要啊
内裤脱掉吧
想要了吧
脱掉吧
我自己可以啊
让我开心玩耍啊
为什么啊
你老实点看著啊
抱歉
先让我摸会啊
老师的手碍事呢
小穴看看啦
阴毛好多啊
去哪里呢
不要啊
不妙不妙啊
站立
裙子掀开啦
准备
不要啊
一清二楚呢
小穴一清二楚啦
真有趣呢
不妙
屁股真美啊
屁股掰开啦
好色情呢
不妙啊
太美啦
真美啊
好美啊
真诱惑人
受不了啦
受不了吗
真羡慕啊
干什么呢
住手
麻君
拜托 停止吧
不要继续啦
坐下
受不了啦
没人能阻止我
拜托 停止吧
看我
快跑啊
看我的肉棒
不舔肉棒的话
加藤打九时千啊
是啊
别管我 快跑
我来揍他啦 不心疼吗
老师认真听话 不会挨揍啦
怎么做啊
老师
别管我 快跑
老师 救他啊
舔啊
不要啊
不想救他吗
不要这样啊
老师 不救他吗
不能不管他吧
舔肉棒的话
他不会挨揍呢
不要啊
你闭嘴吵死啦
看见了吗
在看吗 在拍摄啊
是啊
拍摄清楚啊 我要给大家都看
真的吗 当然啊
我没勉强啊
当然啊
为了救他 舔肉棒的呢
含进最深处啊
真羡慕啊
爽啊
老师的口交肉棒爽啊
老师
吵死了
不要不要
不要不要啊
老师 继续吗
可以继续舔吗
舔吧
舔肉棒啊 老师
舔啊 否则揍他啦
老师 前辈很凶啊
快看啊
看到了我的实力吗
加藤 看见了我的实力吗
我看见啦
真羡慕啊
我的胜利吧
胜利的瞬间吧
非常过瘾吧
是啊
羡慕前辈啊
到时候你也好好享受
现在先拍摄啊
我知道啦 我会期待著
先拍摄清楚啊
10秒试试看
看镜头舔肉棒啊
是啊
舌头伸出来舔肉棒
看镜头 舔啊
难得在拍摄呢
老师 不要紧张
这就是玩耍啊
我不会害你呢
真乖啊 含进最深处啊
爽啊
爽呢
这么爽吗
爽啊
总给九时千舔肉棒吧
真的吗
爽啊
老师
我们性爱吧
快啊
原谅她吧
色情呢
好刺激啊
不妙不妙啊
老师 舔我的肉棒吧
真好吃呢
真刺激啊
屁股真柔软啊
是啊
老师 看镜头啊
因为我 抱歉
爽啊
真爽啊
对不起 都管我
有人好吵啊
不要啊
真爽呢
爽啊 真硬啊
肉棒好硬啊
加藤
老师
接下来怎么做呢
接下来的事情
只有一件啦
果然是插入啊
真的吗
可以插入吗
我非常的羡慕呢
麻君
可以插入吗
千万不要啊 麻君救我
千万不要啊 不要啊
不要不要
可以插入吗
没事 插入一会啊
趴好了
不要不要
麻君救我
不要啊
不要插入啊
中田不要插入啊
肉棒插入小穴啦
不妙 插入啦
真的插入了吗
爽啊 快看啊
肉棒插入小穴啦
真爽呢 夹击的好紧啊
肉棒拔出来啦
躺下
这样的插入吧
姿势真过瘾啊
不要啊
老师 太能闹啦
老实点啊
别闹啦
老师 我要揍他啦
插入啦
不要继续啊
爽啊
真的吗
好享受的样子啊
拔出来啦
老师喜欢这样的抽插啊
我会插入最深处啦
爽吗
再用力啦
不要啊
爽啊
不妙啊
不妙不妙
插入好深啦
老师太闹啦 接吻吧
这样下去无法动弹啦
不要
别管我 快跑
真的吗
加藤听见了吗
可以殴打我 别伤害老师哦
不要不要啊
麻君 停止啊
放开我
双腿劈开大点啊
爽啊
插入最深处啦
说点什么啊
什么感觉呢
都是我不好
原谅她吧
现在道歉太晚啦
已经插入小穴啦
太晚啦
干嘛非等我插入后才认错啊
都是我不好啊
老师 看这边啊
老师 拍摄不到啦
坐好啦
住手
老师 看我
看这边啊
不要不要啊
不妙啊
住手啊
老师 看我
拍摄可爱的表情吧
好可爱啊
爽啊 老师
太美啦
麻君
正面的拍摄吧
加藤 干什么呢
快拍啊
拍摄啊
救我
不要继续啦
爽啊
不要啊
不要不要
怎么啦 老师
我不喜欢强迫别人呢
不喜欢强迫
接吻吧 老师
真刺激啊
受不了吗
爽啊 看我
好恩爱啊
好恩爱啊 老师
看见了吗
快看
看我
抱歉 麻君
想要让他看著插入部位吗
不让他看吗
我们去一边吧
别看著我们性爱啦
走吧
不要啊
去哪里啊
前辈真厉害啊
麻君
去哪里啊
放开老师
不要啊
不要插入啊
不妙不妙啊
不妙
插入小穴啦
不妙不妙
乳头好硬啦
是啊
快看啊
快看 真色情呢
不妙不妙啊
放开我
真爽呢
爽啊
阴毛湿透啦 老师
停止啊
不妙不妙 九时千 还活著吗
九时千 还活著吗
快住手啊
不妙不妙
他好伤心啊
加藤
揍他
不妙不妙
快啊
揍他啊
不妙不妙啊
我下不去手啊
不妙
怎么了 爽吗
爽吗
怎么了
跟谁性爱爽呢
如果跟我性爱爽的话
就此停止啦
我的肉棒爽吗
跟谁性爱爽呢
想要继续吗
中田的肉棒爽啊 说
如果跟我性爱爽的话
就此停止啦
不说的话
老师高潮为止 我会再用力啦
老师 说啊
说啊
不妙不妙
我会努力让老师高潮
真刺激啊
老师 拜托
不妙 跟谁性爱爽呢
跟谁性爱爽呢
中田
不妙
跟谁性爱爽呢
如果跟我性爱爽的话 别忍耐
不妙不妙
要去了
九时千 我要射啦
九时千 不要啊
不妙不妙
要射啦
要射了
不要体内射精啊
太晚啦
体内射精了吗
爽死啦
射了好多啊
这就是体内射精啊
前辈 体内射精啦
让九时千 看看吧
九时千 快看
为什么要这样啊
不是我的精液啊
老师没高潮 我忍不住射啦
爽啊
真刺激啊
爽死啦
抱歉
抱歉 都怪我
爽啊
老师 说点什么啊
老师 说下感受
说啊
爽吗
老师 怎么啦
肚子饿了啊
我的肚子也饿了啊
吃点什么吧
老师去做点饭吧
是啊 老师做点饭吧
(17点45分)
老师 喜欢这样的衣服吗
真有趣呢
别怕啊
喂 你好
老师 喜欢吗
老师喜欢吗
我在做饭 别碍事
老师好可爱呢
让我开心的玩耍啊
让我看啊
别闹
乳头勃起了
老师 做什么 说啊
我也吃点吧
是啊
老师 我们饿了
真不错啊
我的想法啊 如何呢
太棒啦
对吧
老师饭菜盛到盘子 过来这边啊
能端过来吗
老师能做到吗
不认真点的话 会烫伤啦
痒吗
受不了啦
屁股摩擦肉棒啦
爽啊 老师
端过去啊
前辈 真刺激呢
双腿抬高
快看
手臂碍事啦
老师 让我看啊
小穴看见了
老师
加藤住手
爽吗 老师
加藤 危险啊
你真吵啊
阴蒂挑逗爽吗
身后有人好吵
不会吧 别管他
怎么办啊
揍他一顿吧 刚才吵死啦
老师 请坐
干什么呢
不妙不妙啊
不妙
加藤 来吧
随便开始挑逗吧
不要啊
干什么呢
老师 爽吗
爽吗
好敏感啊
身体摇晃啦
老师的阴唇好大啊
好色情呢
双腿劈开啊
加藤 机会
住手
我也加入啊
加入一起挑逗吧
小穴湿透啦
湿哒哒后 受不了啦
小穴湿哒哒啊
不妙啊
湿哒哒后 受不了啦
不妙 爽吗 老师
小穴湿透啦
好险啊
不要啊
不要这样啊
真爽啊
老师 说啊
怎么了
不妙
怎么啦
老师 这是什么声音啊
老师 告诉我啊
我来告诉你啊
小穴湿透啦 老师
在学校学不到的知识啊
是啊 小穴湿透啦 老师
小穴湿透啦 老师
你说啊
小穴湿透啦
说啊
小穴湿透啦 说啊
听不见啦 他没事吧
莫非伤心的难受死啦
爽吗
怎么啦
双腿劈开啊
老师 爽吗
手指插入小穴啦
插入最深处啦
真刺激啊
爽吗
快点挑逗感受如何呢
怎么样呢 老师
爽吗
小穴颤抖啦
真的吗
老师 自己看啊
小穴湿透啦
看镜头 小穴湿透啦
好可爱呢
好享受的表情
小穴湿透啦
原来如此啊
在拍摄呢 说下感受
是啊 看镜头 说感受啊
爽吗
说感受
说不出来吗
真顽固啊
总是命令学生这样那样的啊
自己是学生的立场的话
无法说出来吗
是呢 这就是现实啊
确实如此呢
我就喜欢这点啊
老师 去做剩下的饭菜吧
(18点15分)
太好吃啦
真好吃啊
饭菜真好吃啊
前辈
爽啊
不会吧
一边口交肉棒 一边吃饭
爽啊
原来如此啊
性欲跟饭量大增啊
你不知道吗
性欲期间 饭量大增啊
真的吗
不知道吗
什么感觉啊
这就是关键啊
你如何呢
我吗
你有食欲吗
害羞了吗
前辈
我也想要啦
问问啊
老师可以吗
不愿意呢 就喜欢我的呢
抱歉 继续舔吧
老师 帮我舔肉棒吧
就喜欢我的肉棒呢
不会吧
好羡慕前辈啊
肉给我吃啊
全部给你啦
真的吗
好啊 可以舔啦
老师 我吃肉啦
老师
去吧
全部吃掉吧
真好吃啊
老师舔我的肉棒吧
拜托 老师
裤子脱掉啦
受不了啦
请多关照
是啊
老师 请说 请多关照
为什么沮丧的表情呢
说啊
听不见啊
都没说呢 前辈
老师
没听见呢
请多关照
说啦 真乖
他在看呢
好吃
抚摸吧
摩擦啊
快抚摸啊
前辈的饭量真不错啊
太好吃啦
直接舔吧
加藤 不要啊
老师
听见了吗
前辈
老师不帮我舔呢
老师
讨厌你的肉棒啊
讨厌我的肉棒吗
不要
老师舔吧
真好吃啊
舔肉棒啦
前辈 好爽啊
前辈 真爽呢
爽啊
连加藤都享受到了口交肉棒呢
怎么办啊
爽呢
连加藤都享受到了口交肉棒呢
真爽呢
怎么办啊
肉棒含进嘴巴啦
老师 爽啊
怎么啦
你们太过分啦
开心吗
不要啊 爽死啊
看上去非常开心呢
爽死啊
爽啊
再用力啊 老师
加藤
一边吃饭一边肉棒口交爽呢
你试试吗
真的吗
饭菜超好吃啊
这样可以吃饭啊
我知道啦
原来如此啊
我要吃饭啦
爽啊
真爽呢
不可思议的感觉呢
原来如此
谢谢 好爽呢
我喜欢集中精力
口交肉棒呢
好爽啊
爽啊
舌头舔龟头
不妙
舌头舔龟头啊
再用力啊
爽啊
肉棒好硬啦
前辈 我忍不住啦
想要怎么办啊
我想要插入啦
问老师啊
问他吧
九时千
我来插入啦
不可以呢
反对呢
不同意呢
我感觉要射啦
前辈 可以插入吗
插入吧
插入可以吗
不要啊
我忍不住啦
喜欢什么姿势呢 后插式
插入吧
真的可以吗
趴下
可以插入吗
真不错啊
不错啊
老师
快啊
老师 爽吗
我跟加藤 谁的肉棒爽呢
我的爽吗
我的肉棒爽吗
插入了吗
终于插入啦
真不错哦
加藤
老师的胸部让我们看见
我知道啦
看看吧
老师
解开啦
不要啊
稍等
看见了吗 前辈
你的水准真差劲啊
再用力啊
抱歉  我不太适应呢
怎么啦
扣子解开啊
别著急啊
外套脱掉吧
真色情呢
不错吧
肉棒插入小穴啊
老师 手臂支撑好啊
手臂支撑好啊
色情的姿势啊
表情不错啊 老师
好享受的表情呢
我喜欢这样的老师啊
老师 手臂扶好啦
手臂扶好啦
老师 喜欢吃什么啊
胡萝卜 肉 马铃薯
老师 张嘴
张嘴
吃了啊
老师竟然吃了啊
马铃薯一口吃掉啦
接下来 老师喂我吃啊
给我吃
我吃肉
不要啊
老师 我想吃肉
不要这样啊
爽啊
真好吃啊
不要啊
老师 我要吃马铃薯
我要吃马铃薯
给我
真好吃啊
好吃啊
好吃吗
九时千 真好吃啊
老师
不要啊
一边性爱一边吃饭啊
真的可以吗
前辈 我不吃饭l啦
感觉要射啦
怎么啦
不妙吗
要射啦 要射入吗
怎么啦
要射啊
精液要射
老师
老师的头发脏了
没事吧
不要啊
忍不住啦
不妙不妙啊
不妙啊
不妙
老师 爽吗
射了
老师 站好
说下感受吧
老师 感受如何呢
爽吗
老师 爽吗
不说话啊
不说话啊 吃饭吧
(19点05分)
老师 真可爱啊
这样看上去我们跟新婚一样啊
不觉得吗
说点什么啊 老师
我还想吃点啊
真好吃
老师 开心点啊
我还想吃点啊
喂
叫你呢
过来
小便后 帮我舔干净吧
不要啊
真的吗
可以帮我舔干净吗
不要啊
舔啊
不要继续啊
快啊 快舔啊
舔干净啊
我不喜欢强迫啊
这就是男人的力量啊
前辈 拍摄吗
别拍啦
难得的机会呢
拍摄什么
我要全程拍摄啊
不要全部拍摄啊
真有趣额
难得的机会
说 肉棒好吃 开心点啊
说啊 听见了吗
说啊
肉棒真好吃
真不错啊
继续舔肉棒啊
别过来啊 怎么回事啊
什么情况啊
爽啊
老师 刚才的话
看镜头再说一遍吧
你是变态啊
老师
肉棒真好吃
快看他的表情 不妙啊
不妙啊
继续舔 不能停止
舔啊
爽啊
好享受的舔啦
差不多结束吧
再用力啊
转圈舔啊
莫非不知道吗
我来告诉你
含进最深处 舔啊
转圈舔啊
继续
停止啊
我有好多知道告诉老师呢
是呢
这只是第一步呢
对吧 傻小子
爽啊
手臂碍事
我知道啦
拜托 停止啊
老师 说好痛苦啊
好痛苦啊
老师真乖
继续含进嘴巴啊
看镜头 再说一遍
真痛苦啊
肉棒好硬啊
真厉害呢
继续含进嘴巴啊
舔啊
真爽呢
继续含进嘴巴啊
爽啊
前辈好专业啊
书上学的
这样啊
我喜欢看A书啊
爽啊
再用力啊
真爽呢
爽啊
刺激吧
真爽的样子呢
好爽啊
实际想要试试啊
是啊
老师 说最喜欢肉棒啦
看镜头说啊
最爱肉棒啦
特殊情况 舔蛋蛋吧
舔啊
蛋蛋
不要啊
舌头舔蛋蛋啊
蛋蛋也舔啊
舔干净我的蛋蛋啊
在拍摄吧
前辈太刺激啦
你不能舔我的吧
受不了呢
她在舔啊
不妙吧
不妙啊
真爽呢
真刺激呢
我兴奋啦
我们去浴室吧
互相清洗吧
过来啊
来啊
(19点25分)
干什么呢
你们真狡猾啊
前辈干什么呢
不要啊
舔屁眼呢
干什么啊
我们好恩爱啊
真的吗
给你们看证据
看见了吗
别吃醋啦
不要这样啊
刚才已经有了吧
还没过瘾呢
舌头伸出来
真爽啊
站立
我来舔乳头啊
进入浴室后 好兴奋啦
色女啊
你知道吗
我喜欢胸部啊
舔我的身体吧
难得的机会呢
舔乳头啊
快看啊
真羡慕啊
好主动啊
不错啊
好刺激啊
爽吗
真刺激啊
好主动吧
舔相反一侧的乳头
舔啊
爽啊
让老师帮我舔乳头
真刺激 好兴奋啊
是啊
真爽啊
再用力啊
色情的舔啊
爽啊
爽呢
不妙啊
好吃吗
看我
说好吃啊
真好吃呢
好可爱的表情呢
接吻
坐下
接吻啊
听见了吗
声音好小
再说一次
让我听清楚
接吻
想要接吻吗
忍不住啦
可以插入吗
前辈又要插入啦
说 插入小穴啊
插入吧
好的
好啊
真的啊
太好啦
单腿抬高
插入啦
插入了
在浴室性爱啊
爽啊
双腿并紧啊
不妙不妙啊
真爽啊
真刺激啊
不妙啊
爽啊
爽死啊
爽吗
说 肉棒好爽呢
说啊
肉棒好爽呢
终于说了啊
再用力啦
真爽啊
真刺激啊
我感觉做坏事啊
不会啊 前辈
真刺激呢
真的吗
再用力啦
胸部让我看
接吻
爽啊
接下来 身体转过来啊
转过来插入啊
前辈真刺激啊
爽啊
真爽额
爽吗
真刺激啊
太爽啦
真爽呢
夹击的好紧呢
真可爱啊
前辈真厉害啊
爽啊
真爽呢
爽吗
太爽啦
爽啊
要射啦
可以吗
又要射吗
说啊
体内射精啊
看我 说啊
听见了吗
不妙不妙啊
要射啦
要射啦 不妙
体内射精啊
不会吧
又射啦
看见了吗
体内射精啦
能看见吗
好脏啊
体内射精啊
快看
快看啊
好脏啊
射了好多啊
不会吧
看见了吗
我要洗澡的啊
没事啊
怎么回事啊
(22点25分)
好喜欢现在的姿势啊
好享受的姿势啊
我也想要 不可以
为什么
为什么羡慕我
想要试试呢
她属于我啊
我羡慕前辈
那就好啊
嫉妒的吧
是啊
快看
好享受啊
是啊
饶了我吧
姿势真美
我可以抚摸吗
喜欢吧
真刺激啊
男人真幸福啊
我们接下来举行聚会啊
有机会好好聚聚
真的吗
胡说什么啊
叫人过来吗
加藤不要
我叫人啦
(23点10分)
真的想要啊
好女人啊
有人来啦
真快啊
来了啊 请进
打扰
中尾
随便玩啊
老师
干什么呢
明知故问
我们性爱啦
老师 怎么回事啊
这个 九时千
救我
九时千 干嘛呢
让你救他
救他
快救我
想要性爱吗
快啊
真的可以吗
干什么呢
换人啦
中尾 开始吧
真的吗
抱歉 老师
抱歉
老师也想要啦
给你啊
我可以收下吗啊
一会都给我
可以开始吗
可以吗
别磨磨唧唧的啊
好刺激啊
九时千 要说什么了
怎么了
救我 不要这样啊
我在拍摄呢
真不错啊
太爽啦
老师 真的可以吗
真的可以吗
不要啊
老师没有抱怨啦
真的吗
好好享受吧
受不了啦
我一直想要啊
真的可以看胸部吗
好啊
老师跟学生
没事啊
真的吗
老师
中尾 好色情呢
真的吗
快看 我在拍摄啊
不要啊
好美的胸部啊
九时千
怎么办啊
你真可怜啊
被他简单的侵犯老师啦
对吧
难得有机会呢
中尾也想要啦
真好吃啊
先不管他啦
不管他就没事
是啊
九时千
什么感受啊
什么感受
老师巨乳啊 受不了吗
受不了吗
不要啊
虽然嘴上说要停止
没人要停止啊
你也是男人试著阻止啊
自己去阻止吧
九时千去阻止啦
救他
只有你能救她啊
中尾太努力啦
救她啊
好伤心啊
九时千
抱歉 优美老师
没办法了吧
老师的小穴好美啊
九时千 加油
前辈 丝袜可以撕破吗
在听我说话吗
随便玩啊
真的吗
这是我的梦想啊
老师 我一直想要啊
不要啊
中尾 真认真啊
好色情啊
好好的享受吧
是呢
内裤湿哒哒啦
我也想要啦
老师 爽吗
什么感受
优美抱歉
老师 抱歉
抱歉 麻君
小穴让我看啊
丝袜撕破
你是变态啊
真不错啊
撕破啦
爽啊
只剩下内裤啦
老师舔小穴啦
麻君
小穴真好吃
中尾舔小穴爽吗
好吃吗
老师 爽吗
爽吗
九时千 依靠在一起啊
依靠在一起啊
对吧 九时千
超爽吧
跟老师在交往吗
在意呢
他们在交往吗
问他们啊
你们在交往吗
抱歉
在交往啊
我继续舔啦
尽情的享受吧
都怪我啊
说什么
好吃吗
踢一边吧
不要啊
小穴湿透啦
湿透啦
我知道啊
不妙不妙
我受不了啦
不妙不妙啊
双腿劈开啊
插入啦
可以插入吗 问问
不妙不妙
让我看啊
怎么了
可以插入吗
不要啊
中尾真喜欢小穴啊
可以插入吗
九时千 还活著吗
真好吃啊
我要插入啦 老师
九时千 看著啊
不要啊 麻君
插入啦
爽啊
爽吗
真爽啊
爽啊
中尾怎么啦
真羡慕啊
不妙
不要啊
抱歉
不妙不妙
中尾的肉棒插入好深啊
爽吗
不妙啊
老师 中尾的肉棒爽吗
爽吗
说下感受啊
老师 说好爽啊
看镜头
好爽啊
爽吗 听见了 拍手鼓励
中尾厉害啊
谁啊
晚上好
你来了啊
好久不见
你也来了啊
来了啊
干什么呢
看看就知道啦
这是中尾啊
中尾 辛苦啦
他来啦
我也想要啊
好久没见面了吧
好久不见
干什么呢 我也想要啊
干什么呢
真刺激啊
换人吧
今天随便玩啊
九时千在啊
干什么呢
就是这样的状况啊
在看我们玩耍呢
我也想要啊
不要啊
拿钱
不可以啊
够了吗
完美
又收钱啦
前辈
真爽啊
我也想要啊
都可以随便玩啊
按照顺序别急
我知道啦
按照顺序 等到
真爽啊
抱歉
没事
我好喜欢呢
你们随意玩耍吧
真的可以吗 忍不住啦
爽啊
我也想要插入啊
换人啊
当然是我啊
你们随意啊
别碰我
我来插入啊
踢一边啊
我可以抚摸胸部吗
真柔软啊
不要啊
胸部好美啊
老师好诱惑人啊
好好享受吧
九时千
看见了吧
不要啊
插入好深呢
不要继续啊
小心踢到你啊
不要啊
真爽呢
不妙不妙
不要这样啊
不要
体内射精吧 真的吗
可以射入吗
不要啊
射入吧
不要不要啊
中尾 精液射入小穴了啊
真的体内射精了吗
中尾 真霸气啊
爽啊
我也想要插入啊
让我看啊
先别著急插入啊
小穴看看啊
让我看啊
真脏啊 射了这么多啊
好浓厚的精液啊
好脏啊
这样怎么舔小穴啊
真爽呢 受不了啦
让九时千舔干净啊
让他舔啊
真的吗
精液舔干净啊
逼迫他舔小穴啊
舔啊
爽吗
舌头伸出来
你们真不错啊
你们合格了啊
我可以舔吗
好啊
真的可以吗
老师 舔我的肉棒啊
拜托
真的可以吗
舔肉棒啊
继续插入吧
碍事啦
这就是风俗店
舔肉棒啊
我也想要啊
九时千
舔肉棒啊
九时千 在看著呢
三井的肉棒好吃吗
说下感受啊
优美 抱歉
继续舔啊
谢谢
真爽呢
老师 爽吗
真刺激啊
真爽呢
老师的口交肉棒爽吧
抱歉
好吃吗 老师
老师 难得机会看脸部啊
想看脸部啊
让我看啊
爽呢
老师 再用力啊
看镜头 想看啊
抬头
我想看啊
看啊
含进最深处啊
不要啊 含进最深处啊
哭了吗
别碰我啊
九时千 没事吧
不想我揍他的话
继续舔肉棒啊
不要啊
真不错啊
再用力啊
让我看胸部啊
外套脱掉啊
肉棒真喜欢啊
肉棒勃起啦
真的吗
我想要插入啦
老师 我想要插入啦
坐上来啊
真任性啊
任性的孩子啊
坐上来啊
快啊
真羡慕啊 插入啊
帮忙啊
衣服碍事 脱掉吧
插入啊
麻君 抱歉
麻君 抱歉啊
老师脱掉啊
真厉害啊
插入啊
不妙啊
你真厉害啊
抽插真刺激呢
真爽呢
你们真享受啊
不妙啊
扣子解开啊
腰部用力啊
爽啊
真羡慕啊
快看啊
想看吗
想看见插入部位吗
能看见吗
老师看我
接吻
接吻啊
插入好深呢
不要啊
随便玩啊
九时千
肉棒拔出来啦
插入啊
不要啊
插入啦
插入好深呢 受不了啦
不要继续啊
男友说什么啦
看著男友吧
你真坏啊
看男友吧 身体转过去
双腿抬高 身体转过去
看男友啊
抱歉
能看见吗
想看脸部呢
什么表情让我看见啊
什么表情性爱让我看见啊
后插式能看的清楚呢
屁股翘高啊
不要啊
不妙不妙
不给看表情呢
上半身拉著
真不错啊
不要
不妙啊
肉棒拔出来啦
不妙不妙
再用力插入最深处啊
再用力啊
不要不要啊
麻君
爽吗
老师
不要继续啦
真可爱呢
爽吗
好可爱的表情啊
不妙不妙啊
不要啊
为什么碰我 真恶心
离我远点啊
再用力啊
再用力插入最深处
麻君 抱歉
真刺激啊
爽啊
前辈 好爽要射
再用力啊
不妙好爽呢
要射
麻君 救我
抱歉
我没同意射入啊
抱歉 太爽啦
一会惩罚你
不会吧
不要不要
射入好多精液啊
湿透啦
站立
精液喷射出来啦
进入空气了吧
湿透
爽吗
真爽啊
湿透了
爽吗
精液流出来啊
九时千
不妙
精液射入小穴啦
太爽啦
前辈
我又兴奋啦 可以插入吗
缴费
我知道啦
可以插入吗
快看 到手啦
真不错啊
不要
不要啊
麻君
抱歉
我们去吃点吧
有点饿了
老师 真爽呢
谢谢 太爽啦
麻君 抱歉
谢谢
我过去看看啊
爽啊
好难得的拍摄
一直在拍摄啊
拍摄清楚啊
前辈 我要要打工先走啦
吃点饭 一会走
请进
不妙
打扰
好久不见
辛苦啦
干什么呢
好色情的声音呢
真的吗
一清二楚呢
过来一起啊
干什么呢
真慢啊
辛苦啦
辛苦
什么情况啊
老师
快看 九时千
就是九时千啊
干什么呢
明知故问啊
优美老师吗
这就是优美老师啊
什么啊
他们在交往呢
我们是庆祝毕业的啊
为了庆祝毕业啊
过来聚会呢
一起参加吧
真的可以吗
不要啊
坐下 按照顺序
带过来了吗
交给我
谢谢
爽死啦
我射精啦
好可爱呢 真的吗
九时千 好沮丧啊
老师 抬头
没事啦
躺好
救我
舔啊
踢一边去
抱歉 我不懂什么情况啊
老实点
好好享受啊
爽吗
麻君
乳头好硬啦
老师
绝对听我的话啊
真的吗
我是前辈啊
好享受的表情啊
真色情呢
不妙不妙啊
再用力啦
不妙不妙
干杯
九时千 好无奈啊
爽啊
不妙不妙啊
射出来啊
我要射入啊
不要啊
不妙啊
今天射精几次啦
2次啦
不妙不妙啊
射了好多啊
精液这么多
刚射精不久呢
很厉害啊
射了好多啊
加藤
拍摄
难得过来呢 去吃点吧
真的可以吗
想要怎么玩啊
拿著拍摄
拍摄啊
帮我口交肉棒吧
好啊
老师 帮我舔肉棒吧
起来啊
老师 拜托
拜托啦
屁股翘高 含进最深处啊
湿透啦
真色情呢
精液好多啊
老师 手指插入啦
真爽呢
插入好深呢 精液好多啊
真的吗 真脏啊
精液好多啦
加藤 射了好多啊
不妙不妙啊
爽啊
再用力啊
抱歉 都怪我啊
说什么呢
说什么了
踢一脚啦
九时千为什么在呢
九时千 吵死啦
真爽啊
再用力啊
爽啊 真爽啊
三井说的超爽呢
跟老师连续性爱啦
真爽啊
爽吗
爽啊 你跳舞过吧
以前的事情了
跳舞吧
饶了我吧
快开始吧
问你呢
前辈问的话 我会说啊
说啊
我打过乒乓球呢
我知道啊
怎么办啊
插入吧
老师 自己插入啊
坐上
不要啊
看著啊
自己插入啊
九时千 看著啊
插入啊
拜托 不要
抱歉 麻君
老师 真乖啊
都怪我啊
插入啦
爽啊
真爽啊
真爽呢
爽吗
太爽啦
抱歉 麻君
还在意九时千呢
爽吗
跟九时千怎么回事
再用力啊
嘴上喊著麻君呢
爽啊
好好享受啊
爽呢
麻君 抱歉
优美 抱歉
原谅我
爽啊
再用力啊
老师 身体转过去
帮忙啊
身体转过去 插入深点啊
屁股翘高啊
麻君
爽啊
双腿劈开
在拍摄
老师 看镜头
抱歉 插入啊
老师 看镜头啊
真爽呢
不要啊
真享受呢
真不错的聚会啊
老师好色情啊
不妙不妙啊
麻君
再用力啊
老师 看镜头
九时千 怎么啦
怎么了
不要继续啦
抱歉 麻君
真吵啊
射入小穴啊
爽呢
丝袜碍事啊
不妙啊
不妙不妙
爽啊
不妙不妙老师说下
现在的心情啊
爽吗
老师 看我
我的肉棒爽吗
爽吗 老师
爽啊
这么爽吗 看镜头说啊
不要啊
九时千说什么啦
看镜头说啊
好爽啊
爽吗 我的肉棒爽吗
爽吗
好爽啊
不妙不妙啊
爽啊
好好享受啊
老师 看镜头啊
看镜头
不妙不妙
爽啊
不妙要射
不妙不妙啊
要射啊
你也体内射精了啊
爽啊 全部射入小穴啦
让我看看啊
肉棒拔出来 看看啊
精液好多啊
谁的精液无法分清楚啊
爽吗 真爽呢
去喝点东西
谢谢
你们去拿床垫铺好
我想要啦
老师 谢谢
真爽呢
拜托 不要啊
爽啊
不要不要啊
九时千 碍事啊
走一边去啊
前辈 准备好啦
前辈 不妙啊
真刺激啊
不妙不妙啊
去冰箱找到饮料
抱歉
我喝饮料啦
怎么啦 为什么讨厌呢
优美老师
我射精3次呢
怎么啦
还没过瘾吧
我肚子饿了啊
太爽啦 爽啊
你真厉害啊 爽啊
性爱爽吗
爽吗
最近没性爱呢 爽啊
看我说 好爽呢
看我
我想要肉棒额
我想要肉棒啊
再说一遍
老师 没过瘾吧
我想要肉棒啊
大家过来啊 听见了吗
说啊
我想要肉棒啊
真厉害
老师 肉棒插入小穴啦
打扰
果然是前辈 厉害啊
插入啦
不妙不妙啊
真刺激啊
真厉害啊
快看啊 插入好深呢
我的肉棒喜欢上了啊
这么爽吗
不妙不妙啊
我要用力啦
不妙不妙救我
再用力啦
前辈 太能闹啦
受不了吧
爽啊
麻君
怎么啦
真爽呢
不妙不妙啊
麻君
老师 让我射出来啊
射出来吧
要射要射啦
精液射入小穴啦
不妙不妙啊
爽呢
果然是前辈啊
今天射精几次啊
爽啊
大家在吗
喂
难得的机会 拍摄照片吧
真不错啊
老师在中间啊
九时千加入啊
好可怜啊
拍摄脸部就好
不要啊
双腿劈开
找到角度
你也加入啊
找到角度了吗
你过来啊
好啦 大家摆出手势
老师 摆出手势
九时千 摆出手势
准备 开拍
恭喜毕业
小穴掰开
真不错啊
老师 开心点啊
再来一次吗
老师抬头
摆出手势
大家一起 准备
好啦 大家摆出手势
好的
说好啦
真爽呢
我再来一次吧
再来一次啊
前辈 真厉害啊
果然是前辈
不要啊
前辈 接下来我来插入吧
好啊
(次日)
好疼啊
九时千 醒了啊
中田
干什么呢
醒了啊
睡过头啦
喊你好几次啦 对吧
中田 不要啊
怎么停止啊
这个啊 你是认真的啊
我代替你去吧
我们一起去吧
中田 不要啊
自己看啊
露天温泉啊
真期待啊
最豪华的酒店啊
对吧 真认真啊
太好啦
我们去吧
我们走啦
中田 我会射精小穴的啊
好好期待啊
小乖乖
别碰她啊
我去准备车
一会出去等我
我们开车去啊
别害怕 我保护你
再见
中田
等下
喂
优美
拒绝他啊
听话啊
怎么啦
拒绝他啊
等下
喂 回来啊