超高级泰国浴小姐
麻生 希
超高级泰国浴小姐\N麻生 希
谢谢您的指名
初次见面,你好
我是麻生 希
今天还请您多多指教
这位客人
您是我成为泰国浴小姐之后的\N第一位客人哦
您真的要选我吗?
人家好开心哦
为了让您下次也指名我
我会尽全力为您服务的
不好意思,请把外套交给我吧
请往这边走
请坐
您工作辛苦了
外面很冷吗
你的手好冰哦
今天就让人家来帮你\N暖和身体吧
你的嘴唇也觉得很冰吗
失礼了
你的嘴唇好软好暖和哦
我可以再多吻几次吗
失礼了
我来帮你脱衣服哦
这间房间会冷吗
可以吗?
现在帮你脱裤子哦
失礼了
请把腰抬起来
要是觉得冷请跟我说一声哦
我会帮你暖和身体的
这里好热哦
你的肉棒...好热哦
现在帮你脱内裤哦
失礼了
对不起
光只有你一个人裸体
你会不好意思吗
我也可以脱掉衣服吗
拜托你了
在第一位客人面前脱衣服\N人家还是会觉得难为情啦
不过...
因为你也脱光了
所以我也得加油才行!
好丢睑哦
要是你觉得我的胸部\N漂亮的话
我会很开心哦
这是我的屁股
人家平常是不会穿丁字裤的哦
今天为了客人你所以我\N试著穿上丁字裤了
好丢睑哦
客人...
人家可以吗
我好开心哦
你这么温柔
真是太好了
客人
你喜欢口交吗
我们店里...
虽然有一般的口交的方法
不过,一开始时...
慢慢的
舔你的肉棒
还是说
舔快一点
还是说...
激烈的含住它
你比较喜欢那一种呢
全部!?
今天就全部一起做吧
我要看了哦
失礼了
你的肉棒好大哦
你的肉棒真的好大哦
我要直接舔了哦
我可以舔你这根还没\N洗过的肉棒吗
失礼了
快或慢你都喜欢嘛
现在舔蛋蛋哦
失礼了
舒服吗
你好像很舒服的样子呢
怎么了吗
想摸我的胸部是吗
可以啊,尽管摸吧
客人
不要只摸胸部...
也摸人家的肉穴嘛
好舒服哦
请你直接摸我的肉穴嘛
不行...
请把你的肉棒...
插进我的肉穴好吗
我想要你的肉棒
可以把你的肉棒插进来吗
请帮我把内裤脱下来
失礼了
你的肉棒
插进...
人家的肉穴里了
肉棒..好舒服哦...
对不起...
竟然还让你动了
人家会更加努力的
失礼了
肉棒在肉穴里越变越大了
请摸我的胸部
对不起...
都只有人家觉得舒服
请客人也一起舒服嘛
客人,请你用力插进来
好舒服哦
请射出你的精液
射了好多精液出来哦
我来帮你清理干净哦
好舒服...
人家的肉穴怎么样呢
我们去浴室吧
我换好衣服了
我换上泳衣了
这件泳衣我穿起来如何呢
虽然这件泳衣有点小
不过,我穿起来好看吗
人家可以和你一起泡澡吗
失礼了
好暖和哦
泡澡真是舒服呢
水温还可以吗
舒服吗
请你放松全身
肉棒已经变大了
这根肉棒刚才才刚插进过\N人家的肉穴
这么快就又恢复啦
人家好开心哦
可以把腰抬起来吗
在你泡澡的时候
人家顺便帮你口交吧
失礼了
肉棒会痒吗
它很有精神的样子哦
人家会一下激烈
一下慢慢的舔哦
在浴缸里
被人口交
就像在做梦样吧
人家会尽情的帮你做哦
你的肉棒好美味哦
客人
你这根变大的肉棒
人家可以用胸部夹住它吗
你的肉棒变的又热又硬了
你喜欢这样吗
要不要让我帮你
清洗你的身体呢
请稍等我一会哦
已经准备好了哦
请过来这边
请小心脚滑
请坐
现在帮你涂泡沫哦
失礼了
你的全身都是泡沫哦
我们靠的好近哦
人家觉得好害羞哦
失礼了
全身都是泡沫哦
我也要在身上涂上泡沫了
不过,在那之前
我先把泳衣脱掉哦
不要这样盯着我看嘛
你想看我的胸部是吗
不要靠这么近看人家嘛
人家会害羞,所以要用\N泡沫来遮住
现在帮你洗身体哦
先洗胸口
这样用胸部摩擦...
好舒服哦
你也觉得舒服吗
太好了
乳头和乳头碰在一起哦
舒服吗
肉棒舒服吗
等会我会再夹住它的哦
接下来帮你洗手
失礼了
人家的乳头站起来了
就这样用胸部帮你洗脚哦
失礼了
请把你的脚伸直
换另一只脚
现在要用肉穴清洗脚哦
你知道是什么吗
请你好好期待哦
失礼了
肉穴这样摩擦好舒服哦
好舒服哦
你也很舒服吗
现在洗手哦
失礼了
胸部和肉穴好舒服哦
现在帮你洗手指
首先
失礼了
插进肉穴了
你感觉到了吗
接下来换食指
请动你的手指
肉穴好舒服哦
你感觉的到我的肉穴吗
失礼了
开始洗了哦
你感觉如何
现在再帮你洗一次肉棒
把你的肉棒再洗干净一点
再把它洗干净一点吧
现在用胸部你洗哦
失礼了
现在用水帮你冲干净哦
洗的很干净哦
现在帮你口交哦
失礼了
接下来要做更刺激的事哦
我要滑下去了哦
现在弄你的背后
吓到你了吗
接下来
再滑回去吧
请摸我的肉穴
好舒服哦
肉穴好舒服哦
人家被你弄到高潮了
可以把你的肉棒
插进人家的肉穴吗
人家好开心哦
人家插进来了哦
请你不要动哦
客人!
请你从后面插进来吧
请你用力的插进来
我帮你清理干净哦
清理干净了
请你先回浴缸泡一下吧
让你久等了
现在就开始用乳液哦
虽然人家还不习惯\N不过,我会加油的
现在帮你涂乳液
失礼了
乳液会太冰吗
可以吗
接下来换我了
现在就开始啰
首先先从背后开始
乳液滑滑的好舒服哦
舒服吗
不好意思,可以把腰抬起来吗
屁眼舒服吗
请你躺下去吧
失礼了
现在帮你弄脚哦
换你的脚指啰
会痒的话请跟我说哦
失礼了
肉穴摩擦的好厉害哦
我要躺到下面哦
失礼了
舒服吗
这个一定很舒服吧
请你转过身来吧
失礼了
转过来了
从胸口开始哦
我要舔了哦
这样舔很舒服吧
肉棒舒服吗
乳头和肉棒一起弄哦
失礼了
换另一边吧
这边
可以像这样
夹住肉棒
要我舔你的肉棒吗
想看我的肉穴吗
失礼了
请你摸我的肉穴
好舒服哦
客人
请你再多舔几下
可以插进来吗
请把你的肉棒插进来
插进来了哦
好舒服
肉棒好舒服哦
肉棒插进来好舒服哦
我现在转回去哦
如何呢
要开始动了哦
请你就这样...
把你的精液射出来吧
把你的精液射出来
射了好多精液呢
现在就帮你清理干净哦
你还可以继续吗?
我们回床上做吧
谢谢你的精液
我穿好衣服了
最后的是,我平常穿的衣服
如何呢
今天我的服务
你觉得如何呢
你满意吗
真的吗
人家好开心哦
老实说
我今天带了这个过来哦
因为人家是M
客人你好像是S的样子
所以我想这个你应该\N会很喜欢吧
被这个绑住我也会很兴奋哦
你可以绑住我吗
谢谢
你想...
怎么样对人家都行哦
请摸我的胸部
用力...
请你直接摸嘛
乳、乳头好舒服哦
帮我脱掉衣服
帮我脱掉胸罩好吗
还有手...
这样让人家好兴奋哦
可以舔你的肉棒吗
摸人家的肉穴嘛
请你直接摸嘛
脱掉人家的内裤
舔人家的肉穴
人家忍不下去了
可以把你的肉棒
插进人家的肉穴好吗
要插进来了哦
插进来了
客人
谢谢你的精液
等你下次又积了不少\N精液的时候
要再来这里指名人家哦
到时
我们再尽情的做爱吧
今天真的很谢谢你哦
实际上是请老师亲自指导\N麻生希泰国浴的技巧
现在就请各位一同欣赏\N指导的过程吧
初次见面,你好
我是麻生 希\N我是星野瞳
请多指教了
小希,你是第一次\N拍这种录影吗
是的
我很紧张,不要紧吧?\N没事的
今天就让我从基础开始\N到最后为止
把泰国浴的技巧全部\N教给你吧
一起加油吧
我会加油的,请多指教了
小希
我现在带客人进来哦
请进
请坐到沙泼上
我是星野瞳,请多指教
一开始呢
你要像这样靠近客人
要像这样靠近客人
接着你可以吻客人
好丢睑哦
觉得害羞吗
吓到你了吧
先把裤子脱掉
失礼了,请把腰抬起来
然后帮客人脱下裤子
好,裤子脱下来了
你觉得如何呢
摸肉棒的时候要看着客人\N然后温柔仔细的去抚摸
看着客人...
接下来
再拿掉毛巾的时候
要慢慢的像这样看一下
然后再惊讶的看着客人说
你的肉棒变大了\N人家好开心哦
你记得要把自己开心的心情\N传达给客人
好厉害哦...
接下来呢
就开始帮客人口交
要看着客人做吗
没错
你也可以适时的询问客人
他觉得舒不舒服之类的问题
到这边为止的步骤\N你试一次给我看
我吗...我知道了
有不懂的地方,可以问你吗
有问题尽管问我吧
我知道了,我会加油的
开始吧
先带客人进来
请往这边走
请坐
初次见面,你好
我是麻生 希\N今天请多指教
你做的很好,接下来呢
失礼了
这样可以吗
吻客人
张开眼睛看着客人
这样吗
很好
慢慢的、慢慢的
看一下肉棒
很好、很好就是这样
你做的很好哦
真的吗
你做的很好
接着就照我刚才教的
刚始口交吧
失礼了
这样可以吗
你觉得自己的口交技巧\N怎么样
我也不太清楚款...
这样算好吗?
那我们一起来吧
可以吧
我可以吗
含的时候要这样
要发出声音
感觉好色哦
你也来试试看
记得要动你的舌头
很好哦
小希,难得的机会
你就让他射出来吧
我会加油的
不行了
把舌头伸出来
看着客人
你做的很好哦
最后记得要把肉棒\N清理干净哦
就是这样
现在只要做到这里就行了
可是正式录影的时候
之后你还要和他做爱哦
不洗澡直接上床做爱
你们要直接上床
你说一次
不洗澡直接上床做爱
你觉得怎么样
我也不知道自己行不行
不过,老师这么温柔的\N教导我
能让客人觉得舒服\N我就很开心了
接下来也要加油哦
我会加油的,请多指教了
请多指教
泰国浴技巧之一的\N接下来的是
椅子洗澡
你看好了哦
我现在试范给你看哦
身体要这样动
这个叫阴毛清洗哦
用你阴毛帮他洗身体
同时要抚摸他的肉棒
这招好难的样子
一次要做好多事
接着要夹住他的手
这个叫手部清洗
这边要慢慢来
然后记得要先洗客人的手
然后再用肉穴去清洗\N清洗客人的手
像这样做
慢慢来哦
像这样哦
这个我做的到吗
可以滑进来啊
这个是怎么做的...
就是这样哦
我做的到吗
然后要再滑回去哦
像这样
滑回去
从下面滑进去
这个好难哦
你仔细看好了哦
边舔屁股
然后再滑回来
这招叫 KUGURI 清洗哦
KUGURI 清洗吗
失礼了
这样可以吗
记得要用8字形哦
失礼了
老师
这样可以吗
记得要尽量用你的胸部
接下来
要帮客人清洗他的脚
失礼了
对,要抓住客人
慢慢来
左手去摸他的肉棒
这样吗
记得要抚摸他的肉棒
慢慢的站起来
屁股朝客人那边
接着用肉穴清洗手指
让手指插进去
插进去时要说哦
插进来了
用力
慢慢来哦
这样吗
插进来了
很舒服吧
这样很舒服吧
插进来了
慢慢的拔出来哦
这个好舒服哦
对,就是这样
这个时候可以让客人\N摸你的肉穴哦
你可以请客人摸你的肉穴
客人
请摸我的肉穴
手要摸肉棒
用另一只手
记得要舔客人的屁眼
滑回来吧
滑回来时要继续舔哦
立刻转过去舔肉棒
对,对,就是这样
接下来呢
泰国浴的招牌玩法
充气床玩法哦
我做的到吗
老师,接下来也请多指教
我知道了
接下来就是充气床玩法了
你看好了哦
这边是泰国浴最重要的部份
你要仔细的看哦
先从涂乳液开始吧
先再客人身上涂抹乳液
失礼了
可以像这样做
像这样帮客人涂抹
用8字形
像这样涂抹
这时可以舔客人哦
像这样侧躺
然后一只脚从下面伸进去
然后夹住他的脚
然后再像这样滑动自己
记得要摸他的肉棒
用你的脚夹住肉棒
也有这种招式啊...
用你的脚摸他的乳头
好厉害...
记得这边要夹住肉棒
老师的技巧好厉害哦
好难哦,这个我做的到吗
等他肉棒变大了
要让客人射出来哦
我就先教到这边吧
接下来换你试试看吧
失礼了
这样可以吗
动作再大一点吗
这样吗
我们一起来吧
谢谢老师
夹住他的脚
好难哦
就是这样哦
他的身体好滑哦
这样可以吗
很好哦
你做的很好哦
你自己做吧
用你的大腿夹住
很好哦
对,就是这样
做的很好哦
很好哦
真的吗
用你的去摸他的乳头
因为你的身材很棒
所以这招很适合你哦
谢谢老师
你的还真长呢
脚长的人比较适合这招哦
难得的机会嘛
就用你的嘴
来帮他做吧
好棒、好棒
很棒哦
最后再帮客人清理肉棒
很好,就是这样
没问题吧
等会你自己一个人\N没问题吧
虽然还有点不安...
不过,老师刚才教我的内容
我会仔细的记著
然后活用到客人的身上
很好
你要加油哦!
谢谢老师!
我才是,谢谢你了!