父亲因为工作外派海外
而母亲也同行前往
我则是代替父母亲，
照顾著弟弟新一
但是新一最近有些奇怪
好痛
新一？等等
这是怎么回事？谁干的？
只是跌倒
那时我觉得新一是被霸凌了
身为姊姊无法放著不管
新一上的是男校
于是我定下了某个作战
(被发现假扮男装后轮奸)
(竹田梦 初次男装)
为了救弟弟
我打扮成男装，
以转学生身份潜入学园
我有支想要的手机，去生出来
没办法啊
做不到就等著被扁吧
昨天被扁成那样还不懂？
真是不知死活
那么开始上课
最近在校近发现许多烟头
法律上未成年人是禁烟的
抽烟对身体不好，
校规上则可能会退学
请大家不要抽烟
另外班上来了名转学生
大家要好好相处哦
请进
自我介绍吧
我叫竹本之，请多指教
霸凌新人的人，
应该就在这个班上
大家早
-这家伙是谁啊？
-好像是转学生
像女人一样弱不禁风啊
回到座位上吧
一定是这家伙
姊，你到底想做什么？
没事的，放心，
我会保护新一的
新一，你被霸凌了吧？
才没有什么霸凌
骗人，你最近样子很怪
这不是新人吗？
怎么找新一出来？
关你屁事
你说什么？
-这家伙才刚来的　　-也是呢
新一，来一下
他不是不想？快住手
你在对谁说话啊？
那什么眼神啊？
没事吧？
妈的，竟然来阴的
你没事吧？
为了找到决定性的瞬间
我在隔天开始行动
你有带著吧？快点交出来啊
没办法天天都有啊
-该付钱就要付啊
-快拿出来
-没有了　　-怎么可能没有
你在啊什么啊？
这不是有带著了？
什么都没有？只有一点小钱？
-我已经很努力了
-努力个什么鬼啊？
放过我吧
你实在是够没用的
就这么，我拿到了霸凌的证据
怎么回事？竟然没有钱
-就说了啊...
-钱是要周周付的啊
就真的没有钱了
你只要说需要花费就好
是我们对你太温柔了？
真的就没有啊
是嘛？没有啊
没有的话只能让你痛了
你进来做什么？
碍事，快滚出去
总是做这种垃圾事啊
想出头啊？
你们父亲是市议员嘛
这可是犯罪啊
还有其它现场影像哦
只要送给媒体，
你们父亲只能下台了
你这家伙就竟然玩阴的
别以为我不敢送出去
这种在学校强压欺凌，
我可是不会原谅的
我们走
姊
鬼冢也会怕父亲出事的
要是他们又做了什么，
就马上来和我说
几天后
鬼冢他们老实多了
学校也恢复了平静
-没人在哦，姊　　-姊？
我的任务也完成了，
再待下去也许会被发现
是嘛，谢谢姊了
说什么啊，我们是姊弟啊
-你先回去吧　　-为什么？
-厕所啊
-是呢，抱歉，回去啰
鬼冢，那个叫竹本的，
实在是很麻烦
我们的青春就这么结束了？
那种家伙一定要宰了才行
-不妙了　　-你在急什么啊？
-那个竹本其实是女的
-真的假的？
-真的？　　-是真的
-竟然是有真洞的啊
-就是啊
而且还是新一的姊姊
-真的假的？
-当场看到听到的，不会错
难怪这么小只啊
那我们是该一吐怨气了
变得有趣了呢
-一定要上的　　-上吧上吧
叫我来这里做什么？
竹本，在你那么说之后，
我们终于明白
就是像你说的那样不对
能请你原谅我们吗？
完全不能相信呢
不过有在反省就好
真的吗？太开心了
-你做什么？
-竹本，你怎么了？
我们都是男人啊
-是吧？　　-是没错啦
所以这样子没差的
住手
-可以的吧？　　-住手
-做什么啊？
-竹本这里好软啊
-大家都男的吧
-是啊，那为什么排斥呢？
-就是啊
-住手，感觉不舒服
-等等　　-住手
-竹本...　　-放开我
都是男人就没差了
住手，放开我
住手
竹本，为什么要缠胸啊？
是缠胸布吧？男人不需要的
住手，放开我
放开我
竹本，不是这样子的吧？
叫你们放开我了
为什么竹本有奶啊？
-你不是男人吗？
-真奇怪，竟然有奶
竹本，这是奶子吧？
恶心，放开我
说明一下为什么有奶啊？
不要摸啊
竹本不是男的吗？
竟然没有那里
-真的吗？躲起来了？
-我来找一下吧
-住手，别摸啊
-老实一点吧
-躲哪去了啊？　　-恶心
-不好好看会找不到的
-叫你住手了啊
-都是男人就没差了
-就是啊
-看起来完全没有呢
-别摸啊
是老二太小了吗？
到底跑哪去了？
-会是这里吗？　　-住手
-都没有呢　　-放开我
这个屁股不错呢
这个哦
住手
-竹本的像女人屁股呢
-看起来超软的
竹本，怎么回事？不说明吗？
说一下嘛
竹本
-找不到老二呢　　-住手
别乱动哦
就是这么，好好按住他
别摸啊
让我看看你是不是男人，
给我好好按住他
放开我
都解开吧
是这样的啊
住手
按好
-这难不成是肛门？
-一定是的啦
-新一好像有个姊姊呢
-确实是呢
好像叫竹田梦呢
你是他姊姊吧？
-发现啰，为何违规啊？
-放开我
-说啊　　-到底如何啊？
住手
仔细一看很可爱呢，
来好好舔一下吧
-住手　　-真赞呢
-好好享受吧　　-住手
别逃开啊
好赞，完全没有男人味
-身体也好软呢
-这个肌肤真受不了
-受不了，来玩小穴吧
-好好看著吧
-老实点　　-抬起来
让他好好感受吧
-要是男人就不该有洞呢
-别摸
怎么回事啊？
-真奇怪　　-而且还好湿呢
这里哦
-有听到吗？好大声啊
-好好看著哦
-真不妙呢　　-放开我
真有趣呢
不要啊，住手
这是什么啊？
失禁了啊？
流出来了呢
用老二贯穿他吧
-下来吧　　-住手
好赞
脚张开
其实想要老二吧？
放开我
-真赞　　-放开我
-插入老二一定很开心的
-恶心死了
-要来插入了，想要的吧？
-住手
确实是湿答答呢
-放开我　　-来了哦
住手
乱动的反应真赞呢
超赞，就是想要的吧？
开什么玩笑，快拔出来
-觉得如何？　　-当然是恶心
可是叫声不错啊
-住手　　-才不会停呢
有够湿的
这么摇起来吧
-住手　　-真赞呢
真是够傲慢的，
就来从后面插吧
屁股翘好吧
就这个样子，没事的
真赞
-真赞呢　　-真受不了
爽吗？
-真受不了，拍张照吧
-不错呢
住手
这个样子
要来拍了哦，看这里
-超赞的　　-有好好拍下了
-看这里啊，看不到脸
-要好好看著哦
-想不到制服下这肉体呢
-真是吓到了呢
-好好看镜头　　-看这里
好好看著啊
-如何啊？　　-不要碰我
-如何？爽吗？
-怎么可能爽
真赞呢
-好好拍下来　　-还要啊？
那当然
要完整地拍下来啊
-这样就知道自己是女人了
-知道了吧？
都做到这地步了
如何啊？
-你让他含老二吧
-真的吗？
-来吧　　-住手
-你应该很明白的
-好好含到深处吧
-恶心啊
-才不会呢，好好含著
不错呢
渐渐爽起来了吧？
-如何啊？　　-怎么可能爽
好好含著吧
我觉得好爽呢
应该和你一样爽吧
-好好含著别放开
-屁股翘好
就是这样
真赞呢
小穴夹好紧呢
-真赞，去了吧？
-怎么可能去
实在好恶心
我们的老二恶心啊？
让他含吧
继续含吧
-真赞，能射吗？
-可以啊，射吧
好好让我射出来吧
-快要射了　　-不错哦，射吧
要射了
真不妙呢
-真赞，湿黏黏的
-让我们看脸吧
-都是精的脸呢　　-超赞的
躺下去吧
有爽了吧？
很好哦
真赞
爽的表情真赞
怎么可能爽
渐渐叫出来了呢
超赞的呢
-爽吗？　　-怎么可能爽
怎么回事？去了啊？
-去了啊？
-又去了呢，好好拍下来
-知道了　　-很赞呢
-有在拍哦　　-真赞
有好好拍下呢
-好好睁开眼吧　　-看这里哦
你也要拍啊？
夹起来了
这不是超赞的？
-去个不停呢　　-真赞
一直去个不停，
让我也想射了呢
说你爽啊
-一点都不爽
-也是，一点都不爽嘛
所以才会一直抖嘛？
-都这个样子了　　-真受不了
-要射哪里好呢？
-精子要射了哦
要射了
-好赞，超不妙的
-很不妙呢
明天也要好好过来哦
要是不来，
就不知道你弟会如何了
我们走吧
-姊？
-我在换衣服，别开门
姊明天就不会来学校了吧？
因为有些手续要办，
所以明天还会去学校
是哦？
新一你不用担心我
要新一知道今天的事...
绝对不能让他知道
放开我
竹田，和我们再多玩玩嘛
真开心，你的口水好甜，
是我最爱的呢
是吧？今天带了这东西哦
-太好了呢　　-很赞哦
就用这个玩具好好玩吧
-放开我
-像之前一样开心吧
-住手　　-住什么手啊？
-为什么？怎么了？
-让我们好好看啊
竹田...
-开什么玩笑，放开我
-指什么啊？
-和我们玩很开心吧？
-只是觉得恶心
-是吗？　　-这里可是厕所哦
不会有人进来的哦
今天是橘内裤啊？
-那就直接放进去吧　　-住手
这个哦
-让我们看看如何　　-住手
是这样子呢
-竹田发出淫叫声呢
-应该是爽了吧
而且这是怎么回事啊？
-住手
-竟然又这么包起来了
-竹田　　-别摸啊
真赞，要来了
住手
难不成爽啊？
爽啊？超有感？
真敏感呢
-这样子啊　　-别摸我
可以的啦
竹田，要好好听话哦
-要我们停手？　　-如何啊？
-当然要你们住手　　-小竹竹
想要我们住手，
就把西山的老二含到射
-不错呢　　-那我们就会算了
-开什么玩笑
-怎么？想多玩一点？
到底含不含？
我是没差啦
-去含让他射吧　　-住手
西山，掏出来
要去哪啊？好好来含吧
快含吧
去含活力十足的老二吧
张嘴吧
让他含吧
很好吧？超赞吗？
他其实想玩的啦
你来玩这个吧
-开心吧？　　-超开心
动一动会很有反应哦
-开心吧？
-受不了，超开心的
要停下来就好好舔吧
不听话就动更厉害哦
好好动起来，让我的老二爽啊
别停下来啊
不含就会继续哦
-应该够了吧？　　-好好含著
真不好意思，
怎么可能含了就好
好好含到深处吧
-看起来真开心
-受不了，玩上瘾了
竹田怎么了？
不是要你好好含老二？
为什么放开了啊？竹田
老二在这里哦
-不含老二就来舔屁眼吧
-这个不错哦
把他按上来吧
不错呢
快啊
-不要，好恶
-才刚上过厕所哦
好好舔啊
放过我
-听到什么了吗？　　-没有呢
好爽啊
沾到很多脏东西了
这么舔著好爽呢
竟然还放屁
-真的假的？　　-不是我啦
要怎么好啊？
老二比较好吧？
-好好回答啊
-老二比较好吧？
好赞啊
舌头好好动起来啊
-超有活力的呢，真不妙呢
-还没完哦
好好让我爽吧
就是那里，好爽
要深含啊
这个超赞，好爽
有爽啊？
好好含进去啊
-受不了
-你也有感觉了吧？
好好含，别只有自己爽啊
好赞，含到根部呢
好好站起来啊
别一直在下面啊
膝盖跪好
你要让老二爽啊
这个好爽
别吐出来啊
好爽
-要射了　　-不错哦
-射光了吗？　　-超畅通了
受不了，真行呢
-我们走吧　　-这给你当礼物
可以回去好好用哦
我成了鬼冢他们的玩具
来玩吧
在用功啊？看什么啊？
-够碍事的　　-快闪边去
来这里才好
给我闪边去
-走吧，还有人吗？
-没有了呢
-真的？　　-没有了呢
-住手　　-怎么？老实点
别摸啊
你其实很敏感嘛
感度真好
-按好他　　-放开我
不错呢
-不错呢　　-住手
-怎么了啊？
-我们是朋友吧？
-好好相处嘛　　-就解开来吧
-住手　-怎么了？
今天如何啊？
怎么了啊？
感度很好呢
一直在抖呢
我们会好好调教的
-明白了吗？　　-好好享受吧
-明白了吗？回答啊
-发出爽声了啊？
再来多摸一点
-有好好穿内裤呢
-真的吗？
竟然这个样子啊
-穿小内裤才好啦
-进去了哦
住手
-爽吗？　　-住手
-不爽吗？　　-怎么会爽
-都叫出来了呢
-该要多玩玩才行呢
-屁股爽吗？对著我吧
-转过去吧
真赞呢
别逃啊
-屁股翘好　　-手撑下去哦
让我看吧
很好的哦
有感觉吧？
让我们看脸啊
很有感觉了吧？
一定有的啦
住手啦
快脱了吧
按好他
-住手　　-不错呢
别摸啊
勒超紧的
真赞
爽吧？
-都陷进去了呢　　-住手
在问你如何啊，像这个样子
如何啊？
湿了吧？
有没有湿啊？
一定湿了啦
-不错呢　　-屁股翘好
别乱来啊
很好哦
放开我
就是这么
来看看
-受不了，真淫荡
-够淫荡吧？
-超赞的呢
-陷超深，试试吧
再来，用力一点
-被打著如何？
-开什么玩笑
喜欢这么的吧？
真赞的屁股
放开我
抖超大的，起来看仔细点
拉好吧
超赞的
-住手　　-好好听话
-就说你有感觉啊
-开什么玩笑
来多玩一点吧
一起按好他
-你湿了吧？　　-才不可能湿
-不是湿了吗？
-开什么玩笑
-帮你确认啊　　-别摸
别乱动啊
-这样子脱下来吧　　-住手
把手指插进去吧
-如何啊？　　-不妙，超湿的
如何？
-这么深呢　　-真是淫穴呢
就这么吧
-真赞，害羞　　-开什么玩笑
毛很赞呢
毛还是一样赞呢
住手
完全拔不起来
有个更好的哦
拿剪刀来
-你要做什么？
-不就是剪东西？
真害羞啊？不妙啰
-不要啊　　-脚抬起来
这边也是
湿到看光光了呢
不妙呢
就剪开这里羞耻一点吧
-要吗？
-开什么玩笑，放开我
问你要不要啊
-如何？　　-怎么可能要
是嘛
-不管如何都要剪的　　-住手
反正开了就一样了
享受一下吧，出来了呢
看光光呢
-这个不妙呢　　-超赞的
小穴一样小呢
爽到湿答答了呢
这里如何啊？
越来越湿，都是水声呢
要再多一点吧？　　-不要
-在问你啊，想要吧？
-住手
-求我们啊？　　-叫你们住手
-要说人话才行　　-说说看啊
说，鬼冢请你助手
不说啊？说了也不会停，
毕竟都这么湿了
用这个好好爽吧
-好的吧？　　-住手
-来含吧　　-住手
-好好含著哦
-你在傲慢什么啊？
-真傲慢啊　　-好好爽才行啊
-怎么？　　-好好含著
不要啊？那这里吃吧
-如何？
-也许会穿破小穴哦
-住手　　-这里哦
看好插入处哦
插入了
叫出声了呢
-这么插如何？　　-爽？
在用哪啊？好好看著吧
-好好看著
-这么插到深处哦
给你搅一搅哦
要快一点才好？
住手
-去了吗？　　-好像呢
-去了吗？　　-好好回答啊
去了吗？在问你啊
去超大的，真有趣
从后面来吧
转过来吧
如何？
会被听到的，去关好
-住手　　-
-关好了　　-那就好
看来在享受呢
-去个不停吧
-可以爽起来的
-好有反应
-好赞，刚生下的动物吗？
真赞呢
去吧
快去吧
要强一点吧？
别给我趴下去啊
起来这个样子
这个才好吗？
真赞呢
今天到底谁来插呢？
-我要　　-我也要
那来猜拳吧
剪刀石头布，再来一把...
-我赢了　　-那你淫吧
-真的吗？　　-我们看著吧
来按一下吧
快吧
屁股翘好吧
-什么感觉？
-湿答答的果然好爽
-回头看插入处吧
-深入比较好吧？
这么？
很好哦，去吧
我每天被鬼冢他们，
如此不停侵犯到坏掉了
喜欢老二了吧...
姊好慢啊，怎么了吗？
什么啊？
鬼冢传来的
影片档？
-超完美的　　-真的？
-感觉超赞的　　-真的呢
转过来啊
让我们看脸
-好好让我们拍啊　　-爽吗？
如何啊？
说啊
过来这里
脸露出来
爽不爽要说出来啊
好爽
好好说啊
有你最爱的东西哦
这家伙不妙，又想要了呢
那就过来吧
快走啊
-别拖拖拉拉的
-好好过去吧
有你最爱的哦
想要含吧
镜头借我
看这里啊
看啊
很适合你呢，过来吧
-真赞　　-下巴来吧
下巴来吧
不错哦
绕圈圈吧
叫你绕圈圈啊
真赞呢
-让我们看你的脸
-绕圈圈哦
-走快点啊　　-过来
怎么了啊？
什么啊？
说出来啊
怎么了？说出来啊
又想要老二了啊？
明明用力玩过了，
却还是想要老二
真是要不停呢
想含啊？
那就好好求我啊
来求我啊
怎么了？
-请让我含老二吧
-听到了吗？
-没听到呢
-让大家都听到吧
-请让我含老二吧
-有听到了吧？
好好拍著哦
-再说一次吧　　-看这里
怎么了？
请让我含老二
-很好，就给你吧
-超淫荡的
-好好拍著哦　　-知道了
含得真淫荡呢
超淫荡的呢
真受不了，说了呢　　-真的呢
-都说出来了　　-好好动舌头
从下好好舔起来
下面不舔会寂寞的
-真的超不妙的　　-受不了
好赞
好好舔老二
淫荡女，舌头伸出来
想要插老二吧？插进寸吧
-可以吗？　　-可以啊
实在是让人受不了
让他好好插入吧
老二要来插入了
好赞，进去了
-老二爽吗？　　-好爽
真淫荡呢
好爽
爽啊？
有爽啊？
-好爽　　-超不妙的呢
-不妙呢　　-要去了
-看这里　　-露出去的表情
不妙呢
爽吗？
爽就好好说出来
老二实在好爽
竟然这么说出来了呢
好爽
得去救姊姊才行
尽情插我吧
好爽...
你知道你姊超淫荡吗？
不是的
什么不是啊？
实际看过的话，
你就会相信了吧？
快进来吧
怎么了吗？
他们也想看呢
可以吧？又不会少块肉
-姊　　-过来
-姊　　-新一
给你们看好东西，大家看好哦
怎么了？可以吧？
舌头伸出来
看好了哦
搞什么啊？都是男人啊
-很赞吧？
-你们都是男人啊
-放心，我不是假假
-什么意思？
-什么意思？让你们看看
-放开我
-住手啊　　-你看好
-会有什么呢？　　-住手
吵死了，要来了哦
-真的假的？怎么回事？
-看到了吧？
-住手　-就和你们说怎么回事
他其实是新一的姊姊
他姊姊？不会吧？
证据就是女人啊
怎么回事啊？
-是吧？新一　　-姊
吵死了，给我安静看好
西山你来吧，你也是
放开我，住手
超开心的哦
-姊　　-看好
好好看著
大家如何？很赞吧？
-受不了吧？　　-住手
-超淫荡的哦　　-好好看著吧
真的假的？
-做什么？　　-住手，放开我
-奶头硬了呢
-在弟弟面前有感觉啊？
-奶头活力十足啊
-新一别看...
-放开我　　-姊
我也来舔了哦
他超爱做爱的哦
-住手
-说不要却是小穴湿答答
-不是男人呢　　-很赞吧？
住手
-新一如何？　　-快住手
-怎么了啊？
-姊，没事吧？
-在旁边很兴奋吧？
-脱下来吧
-怎么可能
-下面也露出来吧
-住手　　-看，什么都没有
看来是新一的内裤呢
-姊　　-别摸啊
-你们这么摸老二会爽吗？
-怎么可能
就是嘛
-超不妙的　　-住手
真是很敏感呢
-住手　　-真赞呢
露出来了
新一，你姊的感度超好的
-超赞的爱液　　-去吧
你们...姊...
-大家想看这里吗？
-让我们看吧
-要来了哦　　-住手
好赞
看，都这样子了，新一去看好
-新一，别看　　-好好看著
-都湿了呢　　-脸贴上去吧
住手啊
-你都这么湿了呢
-把一脚抬起来吧
-大家过来看吧　　-住手
看不到呢
-这样子很赞吧？　　-住手
没看过呢，好赞
住手
里头很爽吧？
实在好湿了呢
住手，别摸啊
其实就想要强一点吧？
-这里？　　-到底会如何呢？
-在里头搅动哦
-会出来什么呢？
-好赞　　-喷出来了吧？
湿答答呢
-好赞　　-喷超多的
想舔小穴吧？
下去吧
不要，住手
用弟弟爽吧
大家觉得如何？
-很赞吧？
-不妙呢，那可是弟弟
-住手　　-弟弟当奶油犬了
姊姊的味道如何？
-好吃吧？　　-怎么可能会舔
-住手
-难不成你活力十足了？
住手
让我们好好看吧
-你们很像嘛
-所以才是姊弟吗？
小穴又流淫汁了呢
-真有趣呢　　-住手
-住手　　-起来看好
弟弟在等你哦
-放开我
-你不是喜欢老二？
-姊　　-去舔舔吧
-快啊　　-住手
-大家过来　　-住手
-摸弟弟的老二吧
-开什么玩笑
-好好让大家看
-现在要有很赞的事啰
让弟弟的老二有活力吧
那什么表情？不是想要吗？
要是你让这根老二爽
我们就会放过你，好好干吧
-之前不是美味地含我的？
-就是啊
-就让弟弟见识吧
-开什么玩笑
-不管他会如何了吗？
-住手
-上吧，要活力十足哦　　-姊
让他爽吧
大家，现在是表演时间
好好看著吧
-表演时间哦　　-快点含啊
不快含的话，
你弟会被我们宰的
上吧，好好含老二
-真的假的？
-含了呢，不敢相信
-竟然含弟弟的老二
-不敢相信吧？
-超不妙的
-新一的老二硬了哦
如何啊？
-怎么回事啊？
-有够不妙的吧
-这个要怎么说？
-近亲相奸啊
-答对了　　-你还真懂啊
-姊，对不起
-新一超有感觉的吧？
完全是女人呢，
为什么要骗我们呢？
只要你们听我的，
下次就让你们上他
-真的吗？　　-好好期待吧
竟然可以上...
好好动舌头
-像我那时一样舔吧
-再用得淫荡一点才好
-好好吸起来吧　　-脱掉吧
-住手　-真赞呢
好好听话吧
来好好继续吧
这些都露出来吧
今天很开心吧？很赞吧？
-口技不错了呢
-看来习惯了
-因为我们教得好啊
-真的假的？
舌头伸出来舔前端，
同时搓起来
-好好舔吧，大家看啊
-真赞呢
-是弟弟的老二呢
-看著弟弟的脸
-看著脸含吧　　-姊
这个真不妙呢
-弟弟觉得爽吗？
-就算榨出了也还要呢
那真不妙呢
-很有活力呢
-被姊姊舔到硬起来呢
兴奋吧？
好赞啊，手再多动一点
看起来快不行呢
很有感觉嘛
真赞的姊弟啊
脑子一定不正常呢
真淫荡呢
-姊，要射了　　-舌头伸出来
-好赞
-不是要你舌头伸出来？
姊，对不起
-真赞　　-大家看到了吧？
-这家伙真不妙
-姊，对不起
山崎，西山，上吧
怎么吐出来了呢？
要好好用到嘴里啊
好好吞下去啊
吞下去真是太好了呢
现在要上你姊了哦，
要来做爱了哦
西山和山崎要开干啰
真赞呢，屁股露出来了
好好看著
山崎，去舔他吧
不要
真不妙呢
爽吗？
-山崎，喜欢屁股啊？
-很爱啊
真赞呢
要好好舔哦
爽吗？
-很开心吧？　　-是不是啊？
山崎舔不停啊
问你爽吗？
-好爽　　-他说好爽哦
给他老二吧
说点什么啊，
是你喜欢的老二哦
-老二硬了呢　　-想要吗？
-超有趣，老二硬了
-看著我
舌头伸出来
这屁股真赞
超赞的
去好好舔吧
爽吗？
-真是淫荡奴隶
-让我看你的脸啊
如何？
好爽，要去了
新一，姊姊去了哦
-让他含老二吧　　-真受不了
下去吧
让你有东西含哦
姊
你最爱的老二
边含边搓吧
-你看，这么淫荡呢
-自己主动呢
-真受不了
-山崎的也让他含吧
也来含我的吧
手要好好动啊
-好爽　　-真赞
-被看著真受不了
-那么小的人含著大老二呢
真赞呢，再多含一点
一次两根吧
是你最爱的老二哦
这里也要哦
快点轮流含啊
再来是这里
-看了都想加入了　　-不错哦
-快加入吧　　-也来含我的
来含吧
就是这么
受不了
含得津津有味，真的超赞的呢
好赞，含到深处
进去了呢
-再来是这里
-都要深喉咙哦
新一好好看著，
要来救也是可以的哦
开玩笑的，
像你这种怎么有办法
他只能射出，其它都办不到
-太畅快了吗？　　-再是这根
就是这个样子
受不了，超淫荡的
-真赞　　-再来是这里
含好
求我们插老二啊，拜托西山吧
快说啊
西山，请把老二插进来
还不行，好好含著
好赞
起来吧
屁股翘好站起来，想要吧？
这样子有赞吧？
-拜托呢？　　-请插进来
-超不妙的　　-插入了
真赞
这是你爱的，自己动起来
-边含老二　　-自己找爽点吧
这么？
这家伙自己动呢
不错呢
真是超赞的
-如何啊？　　-好爽
-超赞的　　-让弟弟看清楚吧
-姊　　-如何？
看著新一的脸，
让他看你爽的样子
-姊　　-好爽
好爽
不行，要去了
撑好哦，让新一看淫荡的样子
真是超赞的呢
-竟然说深插好爽
-都听到了呢
-姊，爽啊？　　-超多汁了呢
又要去了
真赞呢
真赞，再来吧
好赞啊
-想要的吧？　　-很好哦
超赞
好爽
这女人真淫荡
感觉真不错
-好爽　　-哪里爽啊？
-深插好爽　　-深插吗？
那在里头用力搅动吧
-又要去了　　-就让他去吧
来换人了
-换根了　　-含好哦
-这样子也行啊？　　-真赞
超赞的
真是超赞的
从一开始发就知道赞了呢
新一，好好看著啊
超赞的
够了吧？
起来抓好哦
好赞呢
深插好爽
-爽啊？　　-好爽
又要去了
受不了，站起来，
爽到站不起来吗？
真是不妙呢
超赞的
-再多插一点　　-说出来了呢
-真赞呢　　-好爽
好爽
接著你到上面动吧
面对那边动起来
要好好动啊，
知道吗？自己动起来
-真赞，上下动起来　　-好爽
老二爽吧？小穴好湿啊
再多动一点
-好爽　　-再多动一点
好好撑著
好爽
-要去了　　-去吧
好赞，超淫荡
湿到不行
-没力了　　-再来是我
-过来吧　　-快点过去
-快去吧　　-自己动起来
动得真赞
这么湿，不行的啦
好爽
脚立起来这样动，有办法吗？
-爽到让人快不行了呢
-是啊，真不妙呢
又要去了
要去了
-好赞　　-真赞呢
这么呢？
不行了
好赞
屁股翘好
-再来了哦　　-去撑好
这屁股真赞
慢慢插哦
真赞
好爽
山崎
-要是爽就直接中出吧
-真的吗？
-真的直接射？
-你是男人所以不会怀孕嘛
确实是呢
要去了
好爽
我要先射了
要去了
再来是我，过来吧
上去吧
精子超多的
-好爽　　-爽啊？
-好爽，再多插深一点
-这么吗？
好爽
要去了
再来换我了哦
好爽
要去了
要等我先射出来哦
要射了
真赞呢，再来是我了
请射吧
真赞
求我射出来啊
-坦率一点　　-求我啊
-请对我中出吧
-新一听到了吗？
-要中出你姊了哦
-你姊真是不妙呢
-这么勒著呢　　-好爽
爽啊？
要给新一看哦，就看著他做吧
让他吧
新一要好好看著啊
-就是这么看著哦　　-好爽
再多插一点
-姊...　　-好爽
有听到吗？超不妙的
受不了啊
-又要去了
-我也要射了，不妙
射了
姊是怎么回事？
姊不该是这样的
姊...
我受不了了
结果没能救到新一
反而是我深陷其中
而且就在那瞬间崩坏了
(竹田梦)
(导演 万岁狂人)