(素人男性初次的激动)
(摆脱处男的做爱小仓由菜)
-好久不见 -好久不见
(小仓由菜)
-今天要拍摄 -拜托了
谢谢
-上次舒服 记得吗 -记得
(上次性交很舒服)
一直站着
一定要看看
是呢
好厉害
很开心
这次的呢 是需要你蹂躏的
嗯
可以问你一下吗
-这次的是处男 -处男啊
没有什么经验是吗
没有遇到过
你对处男有什么印象
因为没有经验
就是很纯洁的感觉
自己会撸的那种
确实是这样
这次是破处
-想拍这样的 -嗯
我们这次的对象是处男
-你可以给他们破处吗
-我吗
好害羞
做他们的女友 虽然是一天
作为女友跟他们交往
给他们破处
这样啊
好期待啊 我可以吗
不是有很多吗
我没事的
就是这样的拍摄
怎么说呢
-不知道会怎么样 -确实
你应该不紧张吧
他们会紧张的
我随机应变
-没有做过这样的吧 -是的
-就是这样的做爱 -嗯
很开心吧
一会要拍摄 我虽然拍过
破处的电影
虽然有很多人
-还是要自己有信心 -嗯
喜欢上了就会告白
会请求交往
-但是没有成功 -好可惜啊
确实不说的话也不知道
对他们来说这是个机会
-给他们勇气 -是呢
如果能给他们自信就好了
-很期待吧 -是的
-这边也准备一下 -好的
-想拍摄吗 -他们会来吗
能来多点就好了
-他们要来了 -好的
(马上就要拍摄了)
-没有啦 -我们先聊一下
什么
一会应该挺有趣的吧
是吗
一定的
这是个机会
-这边是他们的资料
-好厉害
大家都很温柔的样子
很不错的样子
但是
-在这里选吗  -选2个人
2个人吗
2个人啊
现在还有时间吧
嗯
其实今天要面试的
-这些人吗 -是的
真的吗
其实见面聊更容易选
先见面吗
是呢
先见面 要选择了啊
我想打个招呼
-是呢 -我想表达谢意
谢谢他们支持我
那就一起去吧
好的
-在左边的房间 -这边啊
-在呢 -有吗
有的
打扰了
你们好 初次见面
今天谢谢你们了
-她怎么样 -好可爱啊
-好可爱 -是吧
真的吗
你们是看着我的作品自慰吗
-是的 -这样啊
-你们自慰的吧 -是的
-怎么做 -看着她自慰
好会说话
自慰啊
一个个的说吧
我喜欢她的笑容
她的美丽的身体
真的好美
-这么夸我好开心啊
-是真的好美
好开心 谢谢
大家真的是很喜欢你的
一直很支持你
是的
说一下自己的亮点吧
什么都可以
开始吧
从这里开始吧
好紧张
我会全力以赴的 拜托了
拜托了
谢谢
好开心
你想怎么做爱
有想法吗
-我想被摸
-这样啊 是刺激的吗
交给我吧
我加油
这一天拜托了
-我不知道 -拜托了
拜托了 谢谢
-拜托了 -好的
-我考虑一下 -考虑一下啊
是的
失礼了
怎么样
大家都笑容满面很温柔的样子
真的是好纯洁
我想都让他们毕业但是
还是要选择
-选择不了吗 -是的
大家都很不错
好难选
怎么办呢
你有哪里想去的吗海边之类的
或者山上
这样啊
-要好好选择一下 -是呢
-你想去哪
-有人想去海边吗
-有的 -有吗
因为是夏天
我本身也是喜欢海边的
我想去海边的
那就选择想去海边的
好的
对大家的印象怎么样
-都很不错
-可能大家都想去
-怎么办 -这样啊
-怎么选 -怎么办啊
-今天多多关照 -多多关照
-早上好 -早上好
(拍摄第一天)
-不好意思啊 突然造访
-真的吓我一跳
-他们都被选中了 -全部啊
全部啊
他们都是不错的
没办法选择啊
是呢
我好开心
大家都能毕业
今天是第一天要拍了哦
这样啊
我知道了
-这次凭感觉拍摄吧
-真的不错啊
不错
我是拍过很多处男的
这次他们全部都要参与的
这次是二次元的
二次元啊
是动漫吧
动漫漫画之类的
诶
处男都喜欢二次元吧
确实
我可以吗
还有三次元的呢
-你可以的 -是的 我尽力
还有是三次元的
这是第一次的处男
嗯
-很期待吧 -是的
这是他们的第一次
是的 第一次
我好紧张啊
-还是有点紧张的 -是呢
有很多情况的
确实
好期待啊
-这是他们的第一次-是啊
真的好期待
(soft on
temand出品)
(sod star)
(yuna oana
出演)
(kurami tohimose 制作)
好热啊
(横滨)
他们在房间里等着
这样啊
我打个电话
好的
-你打吧 -我吗
问问在哪里
喂
你好
我是小仓
拜托了 你现在在哪里
嗯
我知道了
我马上过去 请稍等一下
好的
他在日本港
跟你说话的是谁啊
很开朗 一点都不紧张
-就是这样
-是之前的一员吧
是谁呢
好美啊
-这里不错吧 -是呢
太好了
-看着不错 -不错啊
感觉要来了
不是吗
发现我们了
你好
我刚才在那边
-久等了 -不好意思
-拜托了 -拜托了
好厉害
-很清爽 -你很美
-很适合你 -是吗
-很显眼吧 -很容易认
-不错 -嗯
-走吧 -等一下
你叫什么名字
是呢
我叫小春
(小春二十岁非正式职工)
-我是自由职业 -这样啊
-拜托了
-你想怎么做 -怎么做呢
都可以
-可以叫你由菜吗 -可以
-拜托了 -拜托了
好久没有约会了
好紧张
-我是第一次 -第一次啊
-拜托了 -拜托了
肚子饿了吗
是呢
-很紧张吧 没事吧 -是啊
-这么紧张吗 -都出汗了
真的呢
真的很紧张
-很紧张 -出汗了
-没事的 -好的
去吃饭吧
是呢
机会难得
-牵手吧 -可以牵手吗
这样吗
拜托了
湿湿的
不好意思 湿湿的
-这是什么样的牵手
-情侣间的牵手
-不错吧 -不错 -真的吗
-走吧 -好的
在哪里啊
-我的手是湿的 不好意思
-没事的
这里好热闹啊 好开心
-这里情侣比较多 -是的
好热啊
好热闹
-你要吃什么 -都可以的
-好的 -很不错
-你多大 -19岁
都差不多
-你真的很棒 -没有
真的很耀眼
-平时你做什么
-兼职什么的
有很多的 还会去旅游
这样啊
你朋友很多吧
不算多
-也是可以的 -这样啊
-平时会出去玩吧
-会的 一起出去
你平时做什么
-平时啊 -工作吧 -是呢
没有工作的时候
我最近经常在家
我喜欢电视剧
-这样啊 -是的
我也偶尔出去玩的
吃饭也是点外卖
我在家一直看电影
看电视剧
打扫卫生
就是这样
好的
-很会说呢 -渐渐适应了
能跟你说上话太好了
真的吗
不说的话我是不了解你的
-你大概了解我吧 -是的
是的
-你在哪里看到应征的
-是在一个网站上
嗯
在找处男
-诶 -有这样的啊
-是的 -为什么
我看到就报名了
-之前你就想要做吧 -是的
我一直都想的
-然后你就过来了
-你很可爱
-缘分啊 -是呢
吃吧
很好吃的样子啊
好吃
这个好吃啊
好辣啊
好吃
真的好吃
-不错吧 -嗯
诶
小春啊
-你看过她的作品吧 -是的
我很紧张
看不出来
-不敢看你 -为什么
我在这
-有表白过吗 -没有
-没有 -没有啊
为什么 不想交往吗
-我喜欢二次元的 -出现了
出现了
-二次元啊 -是这样的
我很喜欢
-你喜欢二次元中可爱的吧
-虽然喜欢
但是恋爱还是不同的
是偶像的感觉吗
-怎么想的
-仅仅是觉得可爱
这样啊
-还是分开的
-是的 二次元 三次元
所以没事的
那还是可以的
开始了哦
一二
请吧
我开动了
我吃这个
我吃最大的
好大啊
好吃
-告诉你一件好事 -好事
-这是她第一个处男 -是的
-这样啊
是的
好开心啊
好开心
-很开心呢 -沾上了
这也算是第一次吧
-没有沾上吧 -没有
没有
-这里有 -真的呢
还有这里
-可以了 -谢谢
-开心吧 -是的
很开心
吃饱了
-吃饱了 -好吃
我们走吧
好温暖啊
这样可以吧
害羞
-这样不错 -不错啊
-可以打伞吗 -好的
-要小心 -要拉着手哦
这样啊
我想快点
是呢
-我来吧 -谢谢
-很重吧 -对不起
是呢 确实是这样
现在不错
快点吧
还有一个
今天她不是你的女友吗
你要表白说在一起
-需要这样 -是呢
虽然很突然 你可以跟
她表白吗
-好害羞 -我知道了
不是吧
-可以吗-马上吗
准备一下
你有喜欢的吗
-没有 -没有啊
好害羞 好激动啊
-看着她的眼睛 -好的
可以吗
-由菜 -嗯
-今天一天请跟我交往
好的
-谢谢 -拜托了
拜托了 谢谢
好害羞啊
-这是第一次吧 -是的
好开心
拜托了
-拜托了 -好的
-不好意思 -没事的
因为你是男友
今天啊
你想做什么
今天啊 约会
然后破处的
就是这样
嗯
说了呢
想要摆脱处男啊
是的
我预定了宾馆
就在那边的大宾馆
诶
好厉害
刚才就注意到了
真的啊 好厉害
看到了啊
我也没有过
-这么美的宾馆
-风景不错吧
是的
-不错吧 -不错
虽然之前没有过
-可以玩一下 -现在吗
这样啊
做一下吧
开始了哦
开始了
一二
好厉害
-来到了宾馆 -是呢
-看吧 -好厉害
-看到了吗 -好厉害
好美啊
-没事吧 -好紧张
没事的
看这里 好厉害
坐下吧
-怎么样 紧张吗 -好紧张
-我也很紧张
拜托了
这次啊
嗯
喜欢二次元的
-他带了东西的 -我想看
-这是色情漫画
-你看这个啊
这是什么
我喜欢读这种的
好的
-一边看这个一边撸吗
-是的
诶
好生动啊
我想看啊
看这个
-好多啊 -是的
这是什么 怎么做的啊
-搜题目就出来了 -这样啊
这次是什么
-是回到三次元吗 -是吗
为什么拿了二次元的
-那个 -这个可以吧
因为我很喜欢这种
-我也看的
-男性看的比较多
嗯
这个也可以
如果没有这个的话
还是需要看画面听声音的吧
-和二次元三次元不同
-是的
刚才我们不是也说了吗
-我想让你舒服的 -谢谢
拜托了
以后也可以恋爱了吧
我想让你拥有自信
我是这样想
我虽然很想读这个
我还是要做的
好的
我希望你有经验我这样的少女
这样的话
我想让我们拥有回忆
-拜托了 -拜托了
好的
这个放着吧
谢谢
放一下
去床上吗
好的 拜托了
-去吧 -你们俩随意
去床上吧
-可以吧  -可以
来吧
你有想做的吗
想做的啊
因为我什么都不知道
我想让你教我
诶
你害羞了
-没有接过吻吧 -没有
想要怎么接吻
怎么接吻啊
-我想要色情的 -色情的啊
这样啊
-是想被吻还是自己吻
-我想被吻
-这样啊 -好快啊
-想被吻啊 -是的
可以吗
拜托了
真的吗
闭上眼睛
怎么样
很好
-舒服吗 -舒服
好厉害
来吧
这样吗
伸出舌头
怎么样
-好色情 -是吗
过来点
-出汗了吧 -是的
很紧张
脱了吧
好的
放哪里呢 那边吧
想要我蹂躏啊
拜托了
过来
-怎么样 -不错
舒服吗
好厉害
真的吗
-自己摸这里吗 -不会
这样啊
在抖呢
好棒
真的吗
这边呢
那个
这个
-第一次被女人摸吧 -是的
摸过女孩的身体吗
我想摸
想摸啊
来吧
解开吧
-这里吗-是的
好好脱
这样脱
-这样吗 -是的
就是这样
-看到了 -可以的 看吧
好色情
是吗
-想摸吗 -是的
-让我摸吧 -让我摸吧
可以的
拜托了
怎么样
好软
软啊
直接摸吧
-好的 -可以的
脱了吧
解开了吗
解开了
看着哦
脱了哦
第一次看
这样啊 可以摸的
温柔点
-好厉害 -是吗 -是的
-想看内裤吧 -是的
今天的内裤怎么样
好厉害
不错
不错吗
好厉害
摸吧
好的
就是这样
温柔点
好厉害
可以舔的哦
好的
就是这样 温柔点
就是这样
好棒
怎么样
好厉害
厉害啊
-好色情啊 -是的
脱了吧
好硬啊
我看看
好的
放这里
看着哦
好厉害
厉害吗
-可以摸吗 -可以哦
喜欢屁股还是胸部
都喜欢
我喜欢屁股
这样啊
是的
摸吧
-可以脱了的 -可以吗
脱了哦
第一次看吗
-好厉害 -真的吗 -是的
好厉害
肉棒变硬了
摸这里可以吗
脱了吧
好厉害
肉棒好大啊
好大啊
可以摸吧
色情的味道
-好硬了 -因为你摸了
可以舔吗
拜托了
好的
怎样
好舒服 可以摸吗
可以
好硬啊
-好舒服 -舒服啊
自慰的时候想怎么做
-这样吗 -再继续
-用力吗 -我自己的话是的
怎么样
好舒服
-可以舔我吗 -可以
让我舔吧
可以摸吗
可以
来吧
哪里
哪里啊
这里
和这里
很舒服的
我喜欢被舔这里
好舒服
放松
舔吧
好舒服
好厉害
怎么样
-女人的 -好厉害
好色情
是吗
好厉害啊
好厉害
舔吧
来吧
躺着吧
好厉害 好硬啊
小春
-可以进去吗 -进去吧
毕业吧
进去吧
骑乘位
好好看
好的
进去了哦
看着哦
-紧张吗 -紧张
进去了哦
进去了
怎么样
-好温暖 -温暖啊
好厉害
好舒服
-要射了 -要射了啊
可以的
要射了
-射了啊 -是的
-可以看看吗 -可以
我不知道
射了
射了呢
不行了
好厉害
射了啊
射了好多啊
射了
给你弄干净
好厉害啊
-舒服吧 -好舒服
-可以接吻吗 -可以
可以的
有味道吗
有点
自己的味道哦
舒服吗
是的
还是硬的呢
难受吗
-来吧 -谢谢
接吻比刚才更加娴熟了
哪里舒服呢
摸吧
好的
想要摸哪里
-胸部 -好的
可以的
你们俩
把我忘记了吧
还可以再来一次吧
是吧
还可以吗
-可以吧 -嗯
-舒服吗 -嗯
可以这样做吧
-可以的 -进去吧
好的
刚才你插进去的地方是这里
这里
就是这样
好厉害
进去吧
-怎么样 -好温暖
-温暖啊 -好色情啊
色情啊
动起来
可以再用力的哦
就是这样
这里很舒服
这里吗
好舒服
接吻吧
好厉害啊
好舒服
接吻吧
好厉害
好舒服
好厉害啊
好厉害
这样动女孩很舒服的哦
可以舔肉棒吗
可以
-还想再来一次吧 -是的
来吧
湿湿的 看啊
好害羞
好厉害
看着哦
肉棒变硬了
越来越硬了
好厉害啊 继续吧
你喜欢骑乘位吧
从后面之类的
我想从后面插
从后面啊
-要试试吗 -是的
来吧
你知道从哪里进去吧
我知道
这里哦
这样吗
-再往下 -这样啊
进去吧
就是这样
用你的腰部动
没有进去吧
没有吗
进去吧
来吧
接吻吧
舔吧
我来舔了哦
拜托了
来吧
-舔吧 -好的
怎么样
好舒服
-痒吗 -是的
我不太懂
躺下吧
乳头舒服了吧
是的
真的吗
我给你舔
好舒服
好硬哦
要射了
-射了 -好厉害
好厉害
处男毕业了吗
好厉害啊
好厉害
我看看
好厉害 看啊
好厉害
吃了呢
这里也有
好厉害 手上也有
-太好了 -是吗
我也是
-我很紧张但是很舒服
-嗯
谢谢
好舒服
没事吧
谢谢
-你们看着彼此好吗 -嗯
好厉害
吃饭的时候不是没有看吗
是的
这样看着我 好开心啊
-小春是第一次做爱吧
-是的
有什么感受
用语言的话就是好厉害
总之就是很色情的感觉
很色情
真的谢谢
谢谢
谢谢了
怎么样啊
-人生中的第一个处男
-是呢
怎么样
但是
你能过来
让我摸你 让我给你破处
这么信任我
肉棒真的很舒服
我也高潮了
今天特意过来
跟我破处
真的感谢你
-好开心 -谢谢
我会一直记得
我也会
谢谢
你真的是很厉害
好好生活哦
你有自信了吗
是的
我现在有自信了
要跟你朋友说哦我已经不同了
我会说的
-要说哦 -好的
有给你俩的礼物哦
-礼物吗 -拿过来
礼物啊
这个哦
准备了一下
开始了
一二
恭喜你处男毕业了
-恭喜 -谢谢
好厉害
恭喜
要有自信
以后可以跟女孩搭讪
结婚的时候要叫我啊
好的
谢谢
这样就可以交女友了吧
好的
-你有自信了吧 -是的
恭喜你哦
是吧
-恭喜 -谢谢
(恭喜)
再问一下 做爱怎么样
很舒服
跟用手不一样吧
不能比较的 完全不同的
做爱很难吧
这是一次元
-一次元吗 -是的
今天怎么样
真的谢谢你教了我很多
没有
你真的很棒
-感觉更男人了 -谢谢
-一直都没有对视啊 -是呢
这样就可以了吧
-以后就好了
-毕竟身体不同了
成长了吧
是的
谢谢
感觉到变化了吧
是的
变成了男人了
我们要进行下一个了
好的
-谢谢 -我是你的粉丝
-谢谢 -加油
加油
-你要好好加油啊 -谢谢
-要好好的 -谢谢
谢谢
拜拜
怎么样
现在有点寂寞
分开了
跟平时不同吧
跟男优做爱不同吧
-心情不一样吧 -是的
感觉在做之前和做之后
感觉是不一样的
现在感觉他是个男人了
-下次还是去海边 -这样啊
-去海边
我们坐车过去 你可以睡会
知道了
下个是谁啊
请注意安全
(由菜小憩中)
早上好
做梦了吗
-诶 -做梦了吗
睡的很好
我说梦话了吗
没有
我没有说梦话吧
-没事的 没有拍的
-这样啊
-没事的 -嗯
我知道了
我醒了
早上好
(藤泽)
-感觉轻松了吧 -是的
舒服了
现在天还没有亮
嗯
-我们去看看吧 -好的
-你知道吗 -还没到吧
-是的 -感觉还没到
这样啊
要怎么做
下个人
-还是处男 -嗯
-很可怜 -是的
很近的
好的
不是挺好的
是呢
是这个吗
晚上好
你好
-久等了 -没有
我是由菜 好久不见了
-多多关照 -多多关照
-你叫什么名字 -我是小林
(小林二十岁 大学生)
小林啊
-我是由菜 -由菜啊
拜托了
来吧
好温暖啊
好舒服
牵着女孩的手怎么样
好软啊
软啊
好舒服啊
这次的主题啊
-她做你一天的女友 -嗯
这次想让你表白然后交往
好害羞
然后才是交往约会
-这是顺序 -是呢
有种青春的感觉
是这样的吧
你可以吗
我加油
好厉害  好帅啊
-来吧 -先分开点
开始了哦
我喜欢你
好害羞
-不错啊 -不错
看着她的眼睛
可以说喜欢她吗
诶
我喜欢你
害羞了
-不好意思 -谢谢
好开心啊
今天说了三次喜欢我了
一次两次三次
她也是你喜欢的类型吧
总是笑嘻嘻的 很治愈吧
真的是我的理想型
谢谢 好温柔啊
真好啊
我的头发
不得了
-肚子饿了吗 -饿了
饿了吗
饿了
那我们去吃饭吧
-去吧 -好的
走吧
好美味的样子啊
是呢
-好美味啊 -是啊
我看看这个
是呢
-这个时候想吃东西吧
-是的
-很累了吧 -是的
看这个菜单
喜欢吃什么就点什么
你喜欢这个吧
是的
-你喜欢吗 -我很喜欢的
-你喜欢喝酒吧
-我最喜欢了
-吃这个吧 -这个啊
这个很好吃吧
是的
你决定的就是好的
-不得了 -好厉害
诶
吃这个吧
要吃这个吗
这是重点
-干杯 -干杯
口渴了
-早上的时候嘛 -今天很热
-有点不安吧 -是的
今天的天气很好
跟女孩交往过吗
没有
为什么
至今为止都没有过吗
是的
没有过
-没有跟女孩交往过啊
-是的 是呢身边都是女孩
你干嘛呢
我兼职
兼职啊
-是的 他是兼职的
-这样啊
-是第二年了吗
-现在是第三年了
-适应了吧 -大概适应了
有喜欢的人吗
有吗
是呢
我也不太清楚
-有没有觉得很可爱的
-有的
这样啊
平时你做什么
-平时上学的 -除了上学呢
我会兼职什么的
还有呢
-我会做点别的 -这样啊
-不是很好吗
你是二次元吗
是的
二次元
-与其说三次元不如说二次元
-是的
我知道的
喜欢看动漫 很有趣一直看
这样啊
-我有带漫画的
-一会要看吗
-带的什么
-是新品没有看的
我迫不及待的想看
不错啊
-想看啊 -是的
-好温柔啊
我也不知道
诶
好厉害
-适应了吗 -是的
是的
-继续吧 -他刚才说了的
我也同意
我也努力
好的
谢谢
这个不错啊
等一下
-要来真的了 -是的
好厉害
好多啊
好好吃吧
吃吧
我开动了
-好吃吧 -是的
请吧
还要吗
好吃啊
是吧
好嫩
一起吃饭
等一下
来吧
我吃了
好吃
好吃吧
不错啊
好吃
跟朋友说了吗
-没有 -这样啊
害羞吧
我说不出口啊
这样啊
冷静一下
要去哪里
-怎么了 -有点紧张
-好可爱 -好可爱
好厉害
要去宾馆吧
那个
虽然有点害羞
你可以邀请她吗
要去宾馆吗
可以的
害羞了呢
-没事的 -有点害羞
-诶-是的
-这个很重要 -是吗
-吃饱了吗
-吃饱了 -这样啊
怎么说呢
-你不喜欢吗 -我很喜欢
-没事的 -我这是第一次
第一次啊
-我没有这样弄过 -是呢
好害羞
好可爱
好可爱啊
好大啊
谢谢
还有这里
好厉害
很累吧
是呢
你们没事吧
-没事 -没事
-不经常来宾馆吧 -是的
很少的
-这里很可爱吧 -是的
不错
-你平时也会看漫画吧
-是的
让我看看
可以的
-我想看 -这是你的啊
是呢
我一天看三次
有不错的地方吧
这个啊
我全部都喜欢的
-这样啊 -是的
好有趣
我也都喜欢
诶
-我说啊 -嗯
-很晚了 -是呢
不好意思
我沉浸在二次元了
-拜托去洗个澡 -好的
好的
一起洗个澡怎么样啊
可以吗
你想看吗
一定
可以啊
去那边洗澡吧
-可以脱了吗 -可以吗
可以
放那吧
-还有这个 -这个啊
好厉害啊
-脱了吧 -好厉害
脱了吧
想看吗
是的
来吧
解开吧
这样吧
开始了哦
我都脱了 你也脱了吧
好的
我摸摸你
好害羞
好有趣啊
还有裤子
可以脱了裤子吗
要看吗
猜拳吧
输的人先脱
剪刀石头布
赢了
开始了哦
脱了哦
好大啊
放着哦
什么
-日本人不都剃吗 -不是吧
-腋下呢 -没有
我也要脱了
拜托了
可以脱了吗
脱了哦
来吧
洗澡吧
小心
-可以吗 -嗯
洗了哦
-很凉吧 对不起 -没事
来吧
很软吧
好可爱
好有趣
洗这里可以吗
可以的
好厉害
洗了哦
这吗
没事吧
不行了
很想要吧
舔了哦
洗了哦
这样不行哦
真的吗 给你洗哦
仅仅是洗哦
是吗
舒服吧
舒服了吧
好可爱
-怎么样 -好厉害
好有感觉
舒服吧
来吧
接着洗
好害羞
为什么
-不热吧 -嗯 -没事吧
想要吧
开始洗了哦
好了
你先出来吧
好的
我马上
怎么样
真正接触后好厉害啊
-真的好爽
-你愿意她给你破处吗
我还是非常愿意的
这样啊 很期待啊
是的
-好慢啊 -是啊
你叫由菜
由菜
来了
叫我了吗
是的
久等了
我来了
舒服了
你看哪里呢
那个
什么
你想看吗
-我想看下面 -想看下面啊
好色情啊
刚才肉棒变硬了吧
嗯
舒服了吧
舒服了
肉棒变硬了
有感觉吧
干嘛
怎么了
来吧
舔这里怎么样呢
好开心
好厉害
舒服吗
好舒服
还有这边
好厉害
不行了
好开心啊
我看看
好硬了
看到了
好厉害
没事吧
再继续吧
-看着我 -不行了
好舒服
好厉害
没事吧
舒服吧
喜欢这样吧
好厉害
怎么样
再刺激点吧
-拜托我 -请刺激点
喜欢吧
还有这边
喜欢我舔蛋蛋吗
我喜欢
很舒服的样子呢
-好舒服 -真的吗
-可以舔吗 -可以吗
来吧
舔我吧
第一次看女孩的这里吗
是的
可以看的
怎么样
好厉害
-跟AV里的不同吧 -是的
这是三次元
这里
和这里
舔的话很舒服的
好的
我加油
舔吧
我舔了哦
好厉害
好舒服
好厉害啊
-可以吗 -好厉害
再继续
好厉害
好舒服
喜欢被蹂躏吧
我来蹂躏你
过来
这样吧
好舒服
舔吧
就是这样
难受吗
好厉害
好厉害啊
我给你舔哦
抖的好厉害啊
好硬啊
好厉害
好厉害啊
肉棒好硬啊
好好看着哦
进去了哦
好大啊
知道吗
好厉害
不行了
好硬啊
好厉害啊
好舒服啊
过来
好厉害
来吧
你知道吧
过来
从这里
动起来
舒服吧
接吻吧
我可以来吗
好厉害
插进去了哦
好温暖
温暖啊
来吧
不用忍着的哦
好厉害
舒服吗
牵手吧
可以的 这样吗
不行了
不可以哦
马上就硬了
好厉害马上就硬了
好厉害 可以进去吗
好厉害
看着 进去了
怎么样
-好温暖 -温暖啊
舒服吗
好硬啊
好厉害
好厉害啊
插到了深处了
好舒服
动起来吧
就是这样
好舒服
可以舒服的
不行了
好厉害
好刺激啊
好开心啊
好厉害
-怎么样 -好敏感
-敏感啊
我给你舔
这里很敏感吧
-很敏感 -是的
好舒服啊
可以摸吗
可以的
好厉害
很舒服吧
射了啊
我看看
像女孩子一样
喜欢怎么做
都舒服
真的吗
是的
好舒服
好厉害
要射了
射了好多啊
射了啊
来吧
好厉害
好兴奋
我刚射过
好有趣啊
好厉害 好硬啊
要射了吗
好厉害
好敏感啊
好厉害啊
我去拿纸巾
-射了好多啊 -我看看
一下子就射了
好厉害
忍不住了吗
是的
好厉害
真的像女孩一样
是吗
好厉害
怎么样
舒服了
舒服了啊
这里都有啊 是口水啊
舒服了吗
舒服了
好厉害啊
喜欢主动还是被动
喜欢哪一种啊
可能是被蹂躏吧
不是吧
好的
拜托了
来吧
好乖啊
越来越像女孩了
是呢
好乖啊
要这样吗
不是的
好可爱啊
处男毕业了就变成了女孩了
好厉害
好可爱啊
插进去感觉怎么样
好温暖啊
-温暖啊 -是的
-怎么样 -不错
-不错啊 -这样啊
好失礼啊
对不起
好棒
太好了
-舒服了吧 -是的
一辈子都忘不了
太好了 我也忘不了
好的
像女孩一样呢
不会忘记的 乳头这么敏感啊
好厉害 好开心
谢谢了
没事吧
嗯
谢谢
以后啊 你要有自信
做自己喜欢的事
我会支持你的
谢谢
-加油 -好的
-三次元可以吧  -嗯
好的
-不错吧 -是的
是啊
好棒
这样啊
-像个女孩呢 -是的
好可爱啊
-结束了 -好的
辛苦了
今天结束了 明天还要拍摄
嗯
很晚了 你在这睡吧
诶
-休息吧 -我知道了
还在射吧
是的
明天吧
不要迟到哦
知道了
-明天早上过来 -好的
可以吗
慢慢的
好好玩
-可以 -你们的时间了
晚安
拜拜
那个
-早上好 -早上好
(拍摄第二天)
-要开始了 -嗯
-昨天睡得好吗 -睡的好
睡得很好
一会要乘坐电车
要过去
-我一会跟你说 -好的
-要开始了 -嗯
我们说一会话
马上就到了
一会就到了
-很期待吧 -是的
-上次不是拍的挺好的 -嗯
-这是第三个了吧 -是的
-怎么样 -好紧张
好紧张啊
好开心啊
我很期待
拍你最可爱的角度
(立川)
来了
-你好 -你好
我是由菜 多多关照
(勇能二十岁大学生)
多多关照 没事吧
拜托了
你知道这是什么吗
这是在便利店买的
你知道这个吗
我不知道
-很有名的 -是吗
-这样啊 -我可以的
今天要拍摄的
可以吧
好害羞
害羞啊
没事的
我们去转转吧
-是呢 -嗯
她今天是你的女友
-可以吗 -好厉害啊
我知道了
走吧
-好多人啊 -是呢
-我不喜欢这样 -我也是
-你是大学生吗 -是的
好棒啊
-你是文科还是理科 -理科
-理科啊
好厉害啊 我不擅长数学
我真的好尊敬啊
做的话是可以的
我不行的
-去哪里啊 -这里可以吧
可以吧
我放在这里吧
拿了这个啊
我来
你不知道这个吗
是的
就是这样
再来一次
对不起
有风啊
是的
等一下 我加油
喂
好害羞
-远一点吧 -嗯
(先在这里运动一下)
好厉害
这样好简单
对不起
开心了吧
好开心
来吧
开始了
好的
去那边了
过去 了没事吧
休息一下吗
休息
好热
-可以喝水吗 -可以
有钱的话可以去买果汁吗
可以
好厉害
好热啊
(由菜有点累了)
虽然还没怎么说话
你对他什么印象
怎么说呢
感觉很温柔
很诚实认真
感觉是个变态吧
诶
平时这样的场合
感觉好可怜
-很开心吧 -是的
昨天应该很开心吧
觉得处男很好吧
是呢
感觉很新鲜
与平时真的不一样
是的 真的是不一样
以前没有的感觉
很新鲜
买了苹果汁
喝着果汁聊一下吧
你才二十岁
之前都没有跟女孩交往过吗
虽然没有过
我也没有接吻过
这样啊
怎么说啊
没办法做到
就是这样
可能也跟地方有关吧
确实
这样啊
我没有那种心情
就这样了
其实想做吧
不知不觉就这样了
是的
这样啊
-你其实交往过的
-2个月吧
-这样啊 -就分手了
之后就没有了
只跟一个人交往过吗
交往过的只有一个人
还有一个人
约会过一次 牵手过
-就这样 -原来如此
我回过神来就半年了
就是这样
原来如此
-直到现在 -嗯
这样啊
-没有跟女孩说过话吗
-是的
我觉得是个好人
是个好人
很不错
-很好 -嗯
一会就知道了
我有几个问题
你刚二十岁
要跟你交往的人不希望你
是处男吗
我觉得女人更喜欢有经验的吧
要是不懂的话
这样啊
-会很酷吧 -是的
是想要有经验吧
是的
今天好好练习吧
在你去联谊交往的时候
知道怎么跟女孩接触
我觉得这是不错的经验
我会支持你的
-拜托了 -拜托了
今天就把他当成女友
交往不是要表白吗
今天虽然很突然
表白啊
我喜欢你 可以跟我交往吗
可以的
虽然很害羞
-不过还是说了 -嗯
好厉害啊
-再说一次吧 -嗯
大点声音吧
周围的人听不到的
拜托了
我喜欢你 可以跟我交往吗
好害羞
这是很重要的
到了哦
到了呢
好厉害啊
这事人工温泉啊
进去吧
-怎么样 -好厉害
走吧
好香啊
色情的味道
给我拿着
好厉害
好大啊
好厉害啊
这里好厉害
不错啊
紧张吗
没事的
放松吧
好的
今天没有上学啊
-今天吗 -是的
-没事的 -这样啊
时间没事吧
-喂 -这样啊
可以的
-我可以的 -这样啊
现在回去吗
要做爱吗
我要做
可以做的 好的
都来到了这里
你要好好经历啊
就这样
-做吧 -好吧
你是大学生
-这次拿了东西的
-是的 -嗯
好厉害啊
诶
我虽然也见过
虽然也看过
但是我自己没有用过
要怎么做
诶
要怎么做吗
我看看
刚好有你的作品
-不是吧 -真的
用这个看完全不一样的
好可爱
好开心
好开心啊
对不起
-是什么样的 -我想看
我看看
没有人能注意到吧
开始了吗
开始了
-开始了 -不是吧
那个
不行了
好厉害
是吗
我看看
好厉害啊
看看他
没有了
怎么样
-我可以看看吗 -可以的
自己的世界
有了
好厉害
真的好厉害啊
你自己在做什么
我现在是骑乘位
不是吧
好厉害啊
自己在做爱
-会这样啊 -是的
不错
确实身临其境
是啊
但是还是真实的更好
跟我做爱
可以跟我对话
我是真实存在的人
可以摸女人的身体
可以的
拜托了
不是有画面吗
看着更能理解
不如看着DVD做
嗯
不是更身临其境吗
比如画面上口交你们也口交
他们怎么做你们也怎么做
很有趣啊
这不是更有真实感吗
好厉害
要试试吗
一定
坐在这里吧
好厉害
这个不错啊
哪个呢
都可以
最有自信的吧
这样啊
全部哦
好厉害
好害羞啊
好害羞
现在在干嘛呢
大叔是抖m吗
你是m吗
是的
好厉害啊
肉棒硬了啊
你的肉棒呢
我看看
硬了吗
脱了呢
想要我看吗
拜托了
我看看
肉棒在抖呢
你的肉棒呢
变大了
脱了哦
好厉害
为什么变硬了
好快啊 变态
好厉害
不求我不给你做哦
拜托了
一定
这里吗
出来了
喜欢吗
好厉害 流水了
舒服吗
我想你摸乳头
乳头啊
好厉害
乳头挺了
喜欢吗
变态
好厉害
想要吗
可以吗
可以的
来吧
不得了
怎么样
好厉害
湿湿的
看啊
不得了
好厉害
好色情啊
看啊
湿湿的
好厉害啊
好厉害
变态
来吧
这里没事吧
还可以
没事啊
继续了哦
好厉害
湿湿的
-想看屁股吗 -想看屁股啊
想看啊
喜欢屁股吗
怎么样
好软
喜欢屁股还是胸部
都喜欢
好贪心啊
怎么样
-可以摸吗 -可以
好软啊
软吗
好厉害
不得了
好软
软啊
想要屁股啊
-可以看看你的脸吗 -脸啊
-可以哦
真是变态呢
变态
舒服吗
色情的味道吗
好厉害
出来了
不行了
什么
要射了吗
想要进去吗
-想进去 -学校怎么办
不行了
要怎么做
我想做爱
想做爱 不去学校啊
不去了
让我看看
我要舔了哦
舔吧
好厉害啊
好舒服
不行了
不可以哦
想做爱吧
-想 -想做爱吧
好厉害
好硬啊
色情的味道
有感觉吧
好舒服
舒服吧
好厉害
看啊
不行了
好厉害
好色情啊
什么
要进去吗
要去学校吗
不去
要做爱吗
想做爱吗
做爱吧
好硬啊
我看看
好厉害
厉害吗
放松
看到了吧
看不到吧
好好看吧
来吧
伸出舌头
就是这样
好厉害
什么味道
-色情的味道 -这样啊
湿湿的不得了
不得了
好舒服
好厉害
好下流
伸出舌头
好厉害
好下流 脱了吧
脱了吧
舔吧
-可以看吗 -可以
脱了吧
来吧
好美啊
美啊
怎么样
-好软啊 -软啊
好厉害
好厉害啊
肉棒好厉害
好多水啊
好厉害
好厉害啊
要进去吗
-想看吗 -想看
求我
可以进去吗
可以
再来吧
好厉害 好硬啊
来吧
看着要进去的地方哦
要进去了哦
进去了哦
怎么样
插的好深啊
好温暖啊
好厉害 肉棒好硬啊
好舒服
不行了
射了
-射了 -好厉害
射了吗
射了
射了啊
看看吧
好厉害 射了好多啊
好厉害啊
好厉害
自慰多久了
-3天了 -3天了啊
3天了啊
这样啊
湿湿的
流出来了
好厉害
看啊
射了这么多哦
好厉害啊
那个
都是精子
好厉害
好厉害啊
要做爱 真的不用去学校吗
不去
好厉害
肉棒好硬啊
舒服了
射了好多啊
舒服吧
怎么样
舒服了
舒服了啊
女孩的身体很好吧
我知道了
-跟vr有什么不同
-有真实感
真好
-其实一直忍着吧 -是的
-是的 -在忍着啊
一直忍着
-很舒服吧 -嗯
做过一次了
-以后继续哦 -是呢
有喜欢的人的时候就要追
-好的 -来吧
过来
给你们这个
这个啊
这是什么
我来拿着
你来拆开
一二
等一下
这里啊
没事吧
开始了
一二
还是不行
怎么回事
大概可以了
看啊 恭喜处男毕业
(恭喜)
恭喜
谢谢
你现在的心情是
很舒服
舒服啊 跟刚才一样啊
好厉害
变成了男人了
-是这样吗 -是的
太好了
我是觉得很新鲜的
我不会忘记的
是这样的
-很开心 -是的
我不会忘记的
你会记得吗
-一直记得哦 -嗯
以后你会跟很多女孩交往
我会支持你的
-加油 -好的
恭喜
现在有十点了
(恭喜)
-应该能赶上 -没事的
-刚刚好 -去上学吧
-走吧 -回去吧 -好的
-好的 -快去吧
给你
走吧
去洗澡吧
洗澡
他刚出声了
这次好像是m
全部都是吧
应该很开心的
嗯
-是吧  -是的
我说啊
你好高傲啊
为什么
因为看了很多AV
应该有很多知识的
可以顺利地进行的
-就是这样 -不是吧
虽然是这样
可能只是一直硬着
-女孩会开心吧 -确实
出来水会开心吧
是的 好厉害啊
怎么这么多啊
很开心
马上就结束了
好的
辛苦了
-一会继续 -好的
多多关照
好期待
-我说啊 -嗯
嗯
那个
我们要走了
(要去新宿了)
-我们去吧 -这样啊
好的
-是很不错的地方 -去过吗
没有的 第一次
我第一次来
这里面试的时候来过
你记得吗
我记得
好可爱
真的好棒
真的好可爱
-是你喜欢的吗 -是的
大概
我很喜欢
这次要去宾馆
我很期待
要去买点素材
-可以吧 -不错啊
是那个吗
(西川口)
-你好 -你好
好久不见
-我是由菜 -你好
-不好意思 久等了
-多多关照 -多多关照
-什么名字 -山藤 -由菜
(山藤 二十岁 公司职员)
-多多关照 -多多关照
好可爱
谢谢
-好厉害 -好高啊
看这边
-你多高 -180
好高啊
比我高20厘米
-你喜欢高的还是矮的女孩
-矮的
好快啊
不错啊
谢谢
很近的 我们走吧
-今天把她当成女友 -好的
拜托了
恋人的话手会怎么样
会牵手
怎么牵手
-那个 -怎么做
恋人的话
这样吗
手好厉害啊
-是吗 -很有男子汉气概
你有约会过吗
-这个啊 -我想知道
你很擅长游戏吗
-还好 -真的吗
好可爱
今天你们好好玩一下
好的
谢谢
这个不错
差一点
再来一次
不行
拜托了
好的
好可惜
好可惜啊
没有成功
-怎么样 -不行
好诚实啊
是不是应该这样
好可惜
马上就到了
-什么样的 -很不错的
这样啊
这里
好厉害啊
不错啊
-诶 -买过吗
没有
没有啊
你好
点什么呢
-可以吃辣的吗 -可以
-这个不错吧 -要喝吗
我想喝
喜欢吗
可以吗
问一下
问一下吧
-我很喜欢这个的 -嗯
谢谢
好厉害
不错啊
好喝
好喝吧
-感觉不错啊 -是的
一会我们去那边吧
好的
好厉害
-好多车啊 -是啊
-大家都好色情啊
大家
好厉害
-好像水族馆 -确实
像水族馆一样
好厉害
好可爱
-好厉害 -看这个
好可怕
自己看
请吧
-来吧 -谢谢
好凉快啊
-好凉快啊 -好厉害啊
第一次来宾馆吧
是的
好厉害
我看看
-看一下吧 -好的
买了很多
还有中华料理 便利店买的
还有酒呢
-是的 -给你
这些不错啊
谢谢
好厉害
-像我的客人 -喝吧
这个感觉
-给你哦 -好的
等一下
-再郑重点 -是呢
-像老公一样
拿起来点
可以了吧
谢谢
干杯
喝吧
给你
怎么样
-好吃 -好吃
-跟平时不同吧 -是的
骗子
我开动了
有点凉了
是的
好吃
-好吃吧 -是的
好厉害
好吃
好吃吗
-好吃 -第一次吃吗
-是的
你也吃吧
要吃吗
吃吧
不好吃吗
好吃
-好吃 -真的好吃
真的不错
我想问问你
有交往过吗
没有
没有啊
-紧张吗 -很紧张
-不是吃过饭了吗 -嗯
-至今为止的处男
都吃的很少的
是这样的
-我们尝试了很多 -不错了
还好啦
这样啊
还要吃吗
我还想吃
想要吃什么
-我想吃脖子 -脖子啊
脖子啊
好厉害
好的
-是骨头 -可以吐了的
-有骨头啊 -骨头啊
-真的不错 -这样啊
不是全部都能吃的啊
有个重要的事情
-今天一天她是你的女友-嗯
交往不是要先表白吗
还没表白吧
嗯
是的
想让你表白
-你想被表白还是表白
-我想被表白
-要看你了 -这还是第一次
我是第一次表白
对男人表白
是的
他想听哦
等一下
虽然今天刚见面
我被你的温柔吸引了
我很喜欢你
可以的话
可以交往吗
我们可以交往吗
这样可以吧
可以的
太好了
抱一下吧
好厉害
好温暖啊
乳头
乳头啊
这里吗
是的
-还没开始
-对不起 -等一下
对不起
等一下
接下来
你有东西吧
-是吧 -嗯
怎么了
是什么
因为是第一次
-给你买了礼物 -好开心啊
-收下吧 -谢谢
可以看吗
好厉害
这个啊
我正要买的
好开心
谢谢
你真的很懂女孩呢
是吗
好厉害啊
我好开心啊 什么时候买的
-我昨天买的 -昨天啊
谢谢
怎么说呢
没在一起的时候你能想起我
我真的很开心
嗯
谢谢
我会好好珍惜的
好的
放在这里
好开心
很不错
谢谢
女孩很开心的
那就好
还有礼物呢
我想回避山藤 请捂着眼睛
不可以看哦
好可爱
好厉害啊
你会想要的
你觉得是什么呢
诶
是那个吗
是制服吗
你叫由菜
-由菜 -我在
怎么样
-好可爱 -怎么样
好棒
很棒吧
-这样的女友怎么样
-我想要
-我是你的女友 -女友
怎么样
好可爱
不错吧
穿这么可爱的制服好开心啊
不错
高中的时候没有跟
穿制服的女孩约会过吗
没有
-在学校 你是职员吧
-是的
-看着可爱的女孩只是看着吧
就是这样
原来如此 今天呢
为了让你有感觉
我特意穿这个给你破处
好的
拜托了
没事吧
怎么样
好可爱
他很紧张
怎么了
好可爱
好紧张的
可以放松的
好的
放松
有想做的事情吗
接下来啊
那个
接吻
想接吻啊
过来
想接吻
怎么接吻
-刺激的 -刺激的啊
刺激的啊
-我想深吻  -深吻啊
-是深吻啊 -是的
怎么做
先浅吻吧
来吧
怎么样 那个 还不行吗
还不行吗
-没事的 -真的吗
真的吗
怎么样接吻
-舒服吗 -舒服
真的吗
没事的 好好放松
好的
想看女孩的身体吗
我想看
想看啊
想看上面还是下面
-上面吧 -上面啊
拿你没办法
等一下哦
全部脱了吗
给我解开
可以吧
解开了
还想看吗
-还想看 -想看啊
开始了哦
怎么样
-好美 -美啊
-想摸吗 -想摸
温柔点
怎么样
好温暖
摸的感觉呢
好舒服啊
温柔点
乳头有感觉吗
好舒服
肉棒有感觉吧
是的
还有下面
你想看吗
看吧
能看到吗
-能看到 -能看到吗
-能看到
怎么样
好色情
是吗
真的吗
不想摸吗
我想摸
想摸啊
慢慢的
-用哪只手 -右手
来吧
我给你舔
湿湿的摸着舒服哦
摸吧
好的
就是这样
好舒服
再温柔
-肉棒从这里进去 -这里啊
-看吧 -可以摸吗
可以进去的
慢慢的
怎么样
-好舒服 -舒服啊
-舒服啊 -好温暖啊
-肉棒进去很舒服的
好舒服
这样进去
就是这样
-好舒服 啊 -是吗
这样怎么样
变硬了吗
好厉害
你喜欢怎么自慰
用手
做一下
做吧 我来
我看看
内裤上有水了
不错啊
好敏感啊
好厉害
好下流啊
脱了吧
来吧
平时是怎么做的
我看着
好厉害
水出来了
可以摸的哦
可以摸胸部吗
可以的
摸吧
继续撸吧
对了
我带了工具
可以用吗  是什么呢
诶
我不知道
你知道怎么用吗
教给我吧
可以
这样
打开
好强烈啊
这是弱档
我用这个很快就高潮的
这样
放上去
给你
好厉害啊
好舒服
不行了
好厉害
来吧
不行了
高潮了
要高潮了
不行了
不行了 高潮了
好厉害啊
我来吧
可以吧
舒服吗
好厉害 看啊
好厉害
好硬啊
-是啊 -好厉害
我还没有摸呢
-已经硬了 -是的
好厉害
很厉害吧
-给女孩用的时候要温柔
-温柔啊
因为很敏感的
来吧
好厉害
-可以舔吗 -可以
不行了
要射了
不可以
喜欢刺激的呢
-喜欢我含到根部吗 -喜欢
这样呢
不行了
要射了
-不行了 要射了 -不行
想进去吧
不行了
好快啊
真的好敏感
好厉害啊
好敏感啊
去床上吧
感觉你好会接吻啊
再来一次
继续吧
不行了
要射了吗
还没进去呢
脱了内裤吧
-这样穿着吗 -好的
-那我这样进去了哦
看着进去的地方
要进去了哦
舒服吗
-舒服 -舒服啊
可以动吗
好厉害
不行了 要射了
要射了吗
-射了 -射了吗
没事吧
不行了
射了吗
不是吧
不行了
诶
真的不行了
好舒服
要射了吗
射了吗
-射了吗 -射了
不是吧 可以看吗
我确认一下
我看看
真的呢
射了啊
是的
看吧
这是什么呢
-一瞬间 -是啊
射了
好厉害
龟头
好厉害啊
射了呢
早泄肉棒
-是吗 -你成为了男人
平时是满足了的吧
要再来一次吗
可以老实说的
怎么说呢
-我不知道 -不知道啊
-平时都是一次 -是吗
要挑战一下吗
-拜托了 -来吧
没事的
因为是刚刚射过
脖子很疼吧
没事的哦
好厉害
好硬了
平时就是这样吗
-不是的 -这样啊
你的乳头
这样啊
乳头舒服吗
-舒服 -真的吗
舒服吗
舒服
还没硬
自己舒服 好狡猾啊
用你的朋友吗
朋友啊
你个混蛋
那个
可以自慰吗
结束后可以的
好舒服
可以摸我吗
不行了
肉棒好热啊
摸我吧
能看到吧
好舒服
可以进去吗
好硬啊
好厉害
进去了哦
进去了
好舒服
能看到吗
好厉害啊
好舒服
可以接吻吗
手摸我
不行了 要高潮了
好厉害
不行了
你的肉棒好舒服啊
过来吧
来吧
进去吧
这里
就是这样
动起来
好刺激啊
好舒服啊
好厉害
好厉害啊
可以再来吗
就这样
好厉害啊
-舒服吗 -舒服
可以摸的哦
不行了
脱了吧
看吧
怎么样
-好舒服 -舒服啊
不行了
再射一次吗
要射了
-要射了 -要射了吗
真的吗
好硬啊
要射了吗
要射了
-用嘴巴吧 -这样啊
是的
要射了呢
含到根部吗
由菜
停下来
肉棒好像很硬 虽然想射
可能太敏感了
嗯
他刚刚破处 可以了
我还想继续
停下来吧
可能感觉很奇怪
没事的
好厉害
立马就射了 然后第二次
很想插进去的
我想进去
他可能也想射
让他休息一下吧
不要这么任性
可以坐在旁边吗
怎么样啊
做爱
好舒服
-听不到 -很舒服
舒服了吗 真的吗
很喜欢骑乘位呢
是吧
插到了深处
这是你的第一次
我也不会忘记的
我也不想让你忘记
不会的
-不会吧 -是的
-谢谢 -谢谢
-舒服了 -舒服了
好疼
-谢谢 -谢谢
辛苦了
(拍摄结尾)
嗯
辛苦了
做了很多了
-你也尝试了很多 -是呢
-这种拍摄不错吧
-如果我可以的话
我很少拍这种的
不是专业的 而且还是处男
对方是处男 是人与人之间的
正常交流
这种拍摄好有新鲜感
之前你没接触过处男
印象有所改变了吗
你觉得处男怎么样
这个啊
之前我觉得
我没有什么印象的
处男是什么样的呢
我是没有勇气问出口的
处男真的是好纯洁
他们鼓起勇气应征
光这一点
怎么说呢
真的很不错
很可爱
处男真的是很纯洁很不错的
他们射了一次还想射的
会射很多的
可能还会射
会是不错的作品
-我很支持 -是的
我好期待作品啊
-这是最后的了 -嗯
可能都会看到
这次给了他们自信
拍摄也结束了
-如果有处男的话 -是呢
如果没有自信的话
或者没办法表达
我想跟处男说
这样的人很多的
是这样的
鼓起勇气 告诉女生
我想给你们勇气
要鼓起勇气才可以
有很多女孩喜欢的
虽然不一定每次都成功
挑战就有可能成功
我真的感谢这次的处男
我想让你鼓起勇气应征
我想让你们鼓起勇气
好好生活
不要觉得很麻烦
所以
我想让你们有自信
真的支持你们
谢谢
-他们射了还是很开心吧
-嗯
是的
想要他们流水吧
我想要的
辛苦了
好的
-好好休息吧 -好的
谢谢
辛苦了