大家好 我是前田香织
大家有看过我的出道作了吗？
这次 想要体验一下至今为止没有过的爽快之事
我也不知道之后会怎样
总之请大家好好享受吧
爽吗？
恩 好爽
你知道现在自己被怎么了吗？
被舔着...
舔哪里？
BB...
具体点
我的B正在被人舔...
喜欢胸被这样揉吗？
喜欢...
胸部的哪里能感受到？
乳头...
这里？---恩
感受归感受 你要一直看着摄像机才行哦
胸部想被这么弄吧
想被舔吗？
想的...
说 请舔我的乳头
请舔我的乳头...
好舒服
给我看着镜头 舌头伸出来
我要弄你下面了
B...
都已经湿了呢
B好爽...
感觉到手指进去了吗？
进去了...
知道自己在吃什么吗？
鸡巴...
喜欢大鸡巴吗？
对着镜头说 我就喜欢大鸡巴
我就喜欢大鸡巴...
好好吃
要进去了 好吗？
说 把鸡巴插进我的B里吧
把鸡巴插进我的B里吧
感觉到进去了多少 你自己说哦
现在进去了多少？
还没呢
现在呢？
一半吧...
这样呢？
插到底了...
什么插到底了？
鸡巴...
被大鸡巴干的爽吗？
好爽...
我要加速了哦
说 更用力的插我吧
更用力的插吧
还要吗？
说 继续操我吧
继续操我吧
爽吗？
好爽...
放进去
转过来
太爽了
继续 继续
给我看镜头
好爽 要去了
好爽...
好爽~
要射在脸上吗？
射在我脸上吧
啊 要射了
真是太爽了
辛苦了---辛苦了
真是太厉害了
刚才的缠绵真是太厉害了
你是很容易丢的类型吧
对啊 怎么样？
太厉害了
那么 今天来点新的挑战吧
新的挑战？
我们有两个男优
同时玩两根鸡鸡吧
好的~
怎么样？很兴奋了吧
是啊 还没做不是很清楚呢
那么赶快把他们叫出来 开始吧
好的
来这边
男优桑 拜托了
现在有两根鸡鸡在你面前了
先好好的看清楚
怎么样？
怎么样？多少都已经硬起来了
看看这里
好厉害
那么 用手摸摸看吧
这样？---就这样
好好看看
怎么样？
变硬了...
目测能不能看出有多大？
看不太出来啊---这样啊
那么就好好的把他们弄舒服吧
手从下面伸进去 直接摸摸看吧
怎么样？硬吗？
硬了...
那么用你喜欢的方式来帮他们弄出来吧
喜欢的方式吗？
帮他撸爽
那边的也看下
怎么样这两根鸡鸡?
放在一起来看看吧
好好看看
两边一起？---恩 一起
同时玩两根鸡巴是第一次啊
感觉怎么样？
怎么样呢...
感觉好奇怪
眼前的两位已经硬的不行了
帮他们弄兴奋吧
兴奋...
我可以舔吗？
可以舔吗？
就这样 这边也好好照顾哦
我来帮你脱衣服
你继续吃
两根一起吃吃看
到时候要颜射的 好好用你的脸看着哦
那边那根也去吃下
说说看想被颜射
想被颜射吗？
射的时候请射在我的脸上吧
啊 要射了
好好看着
谢谢你射了我一脸
那么轮到一下根了
射出来的瞬间要好好看着哦
要笑着迎接颜射哦
谢谢你射我一脸
做到了呢
兴奋了吗？
最后给你点奖励吧
我很好的完成了口交的任务了
你也喷了是吧
害羞吗？
好好看看
你很容易喷呢
我也不太清楚
爽了吗？
爽了
看看 满脸的精液
辛苦了---辛苦了
把腿张开
让我们好好摸摸
会让你爽翻天的
摸到你爽
衣服脱了
我们从两边一起帮你舔
包你爽
爽吗？---爽...
感觉不错吧
你知道这个是干什么的吗？
不知道...
这个看上去像什么？
胶带吗？...
手给我 双手
这个会意外的很爽的
用力试试看 能挣脱吗？
不行是吧
很爽的 把脚张开
好好看看自己的B
什么感觉？
湿湿滑滑的...
这样看上去真下贱
用跳蛋试试看
要去了
什么？
别这么容易去 好好享受
这样就想去了吗---要去了
不行
怎么样 放进去了
不行了吗？
或许会很害羞 自己说吧
说 用振动棒干我
想爽吧
用振动棒干我
喜欢振动棒吗
喜欢...
喜欢被这么玩弄吗
继续玩我吧
听不见 再说遍
继续用振动棒玩我吧
怎么样 要去了吗？
要给你玩个厉害的东西了
就这样
好好看看这B 真是湿的不得了了
有感觉了吗？
要去了
说 用假鸡巴让我高潮吧
用假鸡巴让我高潮吧
要去了 啊 要去了
想高潮吗？
真的想高潮吗？---想
真的吗？
不行了 真的要去了
知道这是在干什么吗？
要去了
要去了要去了要去了
弄到你高潮了我也不会停的哦
要去了要去了
看看
刚才插的很深呢
要送你去了哟
我被搞得死去活来了
我们来舌吻吧，深情点
真是一对淫胸呢
黑森林都露出来了哦
好好看着
就这一小片布料完全遮不住啊
来让我来环抱着你
看好
小小的泳衣都清楚地露出来了
这边也来浇湿掉
很好
这件衣服完全遮不住啊
让我进去摸吧
把你的乳头弄出来哦
把身体放松让我来玩弄
形状和色泽差不多都看得见了
很好
来，自己来把这些油浇在小穴上
特别是毛露出来的部分
多浇点水
好
很好
与淋湿的奶子相比还是小穴部分看起来要淫荡得多
来自己把内裤勒紧
我最喜欢这种小穴了
虽然你很瘦（骨感），但穴肉却很柔软呢
你自己能看得到吗
恩，看得到
真是淫荡的小穴光景呢
翻过身吧
先把腿伸直，然后把裙子拉下来吧
你的屁股看起来也是一对淫臀
让我来浇点油吧
这边也把肌肤露出来了
我最喜欢这种玩法了，让我多玩会儿吧
不讨厌被揉屁股吧
多揉揉也不要紧吧
真是一对好屁股，把腿张开
真是苗条的家伙，看起来好美味
把腿再张开点
对，就这样趴在床上
你喜欢深入些的对吧
那我就插得深一些
就保持这个姿势吗
像要深入些的话就把小穴贴在床上
对，就这样
再把屁股抬起来换个姿势
敏感的地方是这里吗
摸中了吗
两片淫肉变滑了，自己来摸摸看
屁眼下面的肉筋这里
感觉到了吧
那么就把衣服脱了吧
怎么了，声音都变调了
怎么了
声音怎么变得这么淫荡了
好舒服
这么动你很舒服啊
汁水都淌满屁股了
看起来真好
真是一只好肉壶
你自己感觉到了吗
来让我好好看看你的肉穴
对，就这样
把腿张开
这可是名器哦
你能感觉到我在摸你吗
本来很小的肉洞正在被我的手指撑开
这样做会很舒服哦
要让我把肉棒插进去更撑开些吗
肉棒可以要比手指粗多了，可是要比这两根手指粗哦
把屁股抬起来
对，就这样趴下
好舒服
真湿润
你感觉得到我肉棒的火热吗
想要肉棒吗
爽啊
能用嘴来给我做吗
能让我插吗
你的嘴很想要吧，那么就把嘴张开
啊
虽然现在就来口交有点快，但试试吧
那么我来咯
真爽
把嘴张开
真舒服
把腰挺直
就这样用奶子夹好
爽
握紧肉棒让我再爽点，能做到吧
把舌头伸过来
把屁股转过来，腰对准我
来坐在我身上
爽
果然是名器啊
这样就好了
爽啊
累了吗，换我来动吧
让我来吧
爽啊
真爽啊
好爽
来换个体位
我的肉棒一直都硬着
这肉穴实在是太爽了
哇，好柔软啊
要从小穴里拔出来了哦
来给我舔舔
你有玩过3P吗
没有
你知道3P是怎么玩的吗
不知道啊
是由我们两个舔你的胸
一边亲着嘴一边被插
是大家一起舒服的事情哦
知道了
如果那里舒服的话要告诉我啊
耳朵有感觉吗
香织酱的身体很容易有感觉对吧
乳头已经勃起了
这边也想被摸吗
对，想被摸
乳头稍微变硬点了
我们两个一起来舔了
我们两个当中谁舔得你比较舒服啊
舒服啊
恩，是谁舔得更舒服
做点更爽的事吧
香织喜欢接吻吧
恩，我喜欢接吻
你跟她多亲下嘴
喂，你哪里在被摸啊
是……奶子……和小穴
最有感觉的地方是哪里
是穴肉和阴蒂
那这些地方想要被摸吗
恩
你的小穴正收缩着要吃下跳蛋哦
你想要让跳蛋这样玩弄你吧
讨厌，要高潮了，高潮了
讨厌，要去了
不要啊，要高潮了
刚高潮完就用上这个你会变得怎样呢
知道吗
高潮了，要去了
还想要更多就说出来
香织酱真厉害
那么就三个人一起做很多舒服的事情吧
觉得这么做很脏吗
才没觉得很脏呢
做的在深入些也可以吧
再做些更舒服的事情吧
我把鸡巴插进去了哦
跟我做的舒服吗
恩，舒服
你想让我怎么插你，说出来吧
肉棒顶哪里比较舒服啊
怎么了
好爽啊
具体是什么地方在爽啊
把实话说出来
换回我来做
你舒服吗
恩，舒服
3P舒服吗
恩舒服
好舒服
要射了
恩，好舒服
再多插插我
真是爽啊