晚安
现在是7点
现在为您播放News Create
我是 山川英树
我是 古川伊织
最近增加工资了 生活变好了呢
目黑动物园的熊猫吉子
生了个小熊猫
现在非常健康
下个月就能和大家见面了
好想快点见到小熊猫
小小的 肯定很可爱
是啊
不知道是雄性的 还是雌性的
有机会去看看
知道
差不多可以继续了
倒数15秒
十
八
七
六
倒数5秒
下一则新闻
个人银行账号制度改革进行了
个人的信息被更好的保密
对社会来说 非常有意义
很受大家欢迎
(下一则新闻: 日本最大的陆川烟火大会)
很成功
刚才非常完美呢
谢谢
吃饭了吗
还没有
那去吃吧
等一下再吃也可以
还要15分钟
又再拍吗
在笑什么呢
好近
干嘛
只有15分钟
(人气女主播 超淫乱的真面目)
(清纯知性的美女主播 私底下是个超淫乱女) - 古川伊织
看吧
很高吧
可以哦
在干嘛
在拍哦
是吗
真的呢
太快了
虽然也可以
拍我吧
真可爱
怎么了
我买了套了
之前你没戴
不可以
有什么关系
不行呀
不行
不行吗
这个
在拍呢
想接吻吗
想
拍到了吗
拍到了
全部拍下来吧
好舒服
舒服
让我摸吧
好的
好舒服
多摸一些
更多吗
好爽
我也想摸
变大了呢
多摸一些
好舒服
坐这里吧
拍这里可以吗
可以哦
是什么样的呢
看见毛了呢
有什么关系
好热哦
好爽啊
很爽吗
湿了呢
怎么了
好害羞
是吗
好湿哦
出汗了吧
让我看更多
看吧
硬了呢
好敏感哦
变敏感了
这样不可以
很喜欢这样的吧
舒服吗
让我看
拿出来吧
脱掉吧
好害羞啊
这样吗
看见了哦
把屁股翘起来
好害羞
那里被看见了
不行
不要啊
脱掉吧
好想看
把屁股翘起来
不行
转过来吧
好爽啊
不行
不要
接吻可以吗
这里哦
好爽
很爽吗
碰到这里了
脱掉吧
脱裤子吧
真坏呢
不行的
会很舒服的
爽吗
很爽
肉棒很爽吗
真好吃
好爽啊
很爽吗
很爽
真好吃
好多口水
脱掉了我
插入可以吗
插入吧
好爽啊
高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
好害羞啊
爽啊
好爽啊
好害羞啊
高潮了
和你害羞吗
我想拍下来
深处不可以
好爽啊
掉出来了
转过身去吧
这样插入吗
好爽啊
高潮了
很爽吗
要被看见了
好害羞
好爽啊
超级爽的
多做一些哦
好想要
好爽啊
好爽
这样做吧
好爽啊
不行 不行
要高潮了
高潮了
好爽啊
好爽阿
不行
射了好多来吧
好厉害 射了好多出来
因为太爽了
谢谢 辛苦了
没什么
你的大气又涨了呢
太好了
大家发了很多信件来
希望你多出镜
谢谢
累了吗
是的 累了呢
辛苦了
今天录节目也很顺利吧
是啊
可以休息一个小时
这样啊
到6点
下个新闻也很难呢
真的吗
又在拍了吗
不行吗
又拍 真讨厌
等一下要录像节目呢
要读吗
干嘛
在摸我的奶子呢
真讨厌
不会有人来的吧
安静一些吧
这样子弄
我读不下去了
睡下来吧
还没能休息呢
好累呀
衣服和平时的不一样呢
是的
换一套吗
在拍你的屁股哦
干嘛又拍
那就拍我换衣服吧
快点换衣服才行
好困呀
晚上吃什么呢
好想吃
什么呢
一直没吃东西呢 想吃寿司
吃寿司吗
刺身吗
好想
真可爱
很合适你呢
晚安
你很受欢迎呢
才没有呢
刚才撞到膝盖了
没事吧
很痛吧
是啊 让我好好休息一下
在拍哪里
在拍吗
好害羞啊
拍下来了哦
干嘛
淫液出来了
才没有
没有
是真的
才没有呢
你自己看
看不见
没有吧
真的有啊
才没有兴奋
肯定兴奋了
真色呢
才没有湿呢
工作完之后吧
真的吗
做作完后去吃寿司
才没有看呢
真的睡了哦
摸了哦
不可以的
睡不着啊
睡不着
不要
会被发现吗
不知道
不要啊
不要
很爽吗
我睡觉了哦
把眼镜拿掉吧
舒服吗
辛苫了
谢谢你的照顾
好厉害
好多人
也不是休息日
对呀
会被发现吗
不会的
你这么有名
才没有呢 没有被认出过来
去那边看看吧
那边
那个石头好像乌龟
在找什么
找虫子
不知道有没有呢
没有啊
拍到吗
没有
我看了
什么呢
没什么
那里
你在拍什么
才不是那粴
好厉害
还在拍啊
那怎么做
没穿内裤
是啊 要做么
我喜欢这样
很喜欢
做什么好呢
你想做什么
做想做的事吧
是吗
想做吗
我想做很多事
很多吗
那我们再多闲一会儿吧
回到车上去吧
好的
好悲伤
找不到虫子呢
本来就很少
没有一次找到
我见过很多哦
也有的
下次抓一个给我吧
小时候经常抓的
附近有好的酒店吗
我们去吧
很淫荡的感觉哦
和平时一样吗
你是那个打算吧
我没有哦
骗人
可以哦
可以吗
好痒的
才摸一下而且
耳朵很敏感的
附近有吗
什么
酒店
不知道哦
那去找吧
真的吗
你在害羞什么
笑什么
想到有趣的事
有趣吗
很难的
有趣的动画很难的
比如说尿尿
真的吗
不愿意吗
没有拍过
不知道行不行
可以哦
可以吗
不愿意吗
尿尿哦
我也没拍过
真的
那是第一次吧
这个动画
可以哦
试试吧
好吧
我知道了
明天要拍摄吗
是的
好的
好好期待吧
好害羞
加油
出来了
这很有趣吗
好害羞哦
出来了哦
反正我工作的时候 你一直在看吧
今天的是紫色的哦
丁字裤
不能传出去哦
太害羞了
关灯了哦
回到房间吧
录像节目结束了
现在没有人
怎么了
不好吧
也许还有人在
不会被发现的
弄出声音不好
没事的
奶头硬了吗
奶头
是的 硬了
你很兴奋吧
今天真的好吗
不要在意
摸我的奶子吧
多摸一些哦
不忍耐的话 会被发现的
好爽啊
更多
那里变大了呢
这么兴奋吗
超级兴奋的
可以自由做哦
是你勾引我的
不行吗
可以哦
这样的话
多做一些吧
来舔吧
快点
来吧
来舔吧
好爽啊
硬了呢
我也好兴奋
外面可以看见的哦
好爽啊
被发现的话 怎么办
不行吗
可以的哦
那人不会知道的
看着他哦
真淫荡的肉棒
被发现 怎么办呢
那就惨了
很兴奋吧
是的
吞进深处吧
好胀哦
摸我的小穴吧
又有人来了呢
在别人旁边做这种事
来摸吧
是那个人呢
阴核变大了
更多
快点吧
好兴奋啊
来舔吧
手指也插入吧
淫液出来了吗
味道怎么样
多舔一些
好爽啊
外面很多人哦
好想插入
给我大肉棒吧
那就插入吧
不能弄出声音哦
好大的肉棒插入了
看吧
大肉棒插入了
好爽啊
好好看着吧
看着吧
好多人哦
多插一些
更激烈一些
让我更爽
好大
插进去了
好爽啊
看我淫荡的表情
去了
好爽啊
要高潮了
好厉害
好爽啊
快点插入吧
好厉害
声音要出来了
插得好深啊
好爽啊
多做一些
超级爽的
插得好深哦
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
插得好爽哦
插入了哦
好爽啊
好大
很爽吗
超级爽的
好厉害 插得好深
好爽啊
会被发现吗
高潮了
好激烈啊
要高潮了
想看屁股吗
让我看吧
要高潮了
从后面插我吧
插进我的小穴吧
和我接吻
爽啊
好爽啊
多插一些
超级爽的
会不会被发现
好爽啊
好好地看吧
高潮了 高潮了
高潮了
超级爽的
射了好多出来吧
好爽啊
不行 不行
不行
给我吧
全部射在嘴里了
好厉害
真好吃
没问题
古川
不好意思
结束了吗
刚结束
干嘛
做有趣的事
什么有趣的
是什么呢
我想用性道具来玩玩
是吗
我也想试试
很色呢
真的吗
不愿意吗
不是不愿意
很想试试
晚安
以前你的发型也很好看
但是最近这个也很好看
真的吗
为么换发型呢
虽然没什么事
想比以前更好看
就换了发型
非常合适你
谢谢
谢谢你欣赏我的发型
那么开始新闻播导吧
下一则新闻
没有医师执照却 违法给人看病
失礼了
没有医师执照 却违法给人看病
47岁的菅原被逮捕了
他已经违法治病10年了
这次患者出现问题 才被发现
被抓后 他一直说自已是天才
重复着无意义的话
警察们 失礼了
警察们将会依法追究他的责任
下一则新闻
新潟县即将举行 传统的下巴相扑大会
大家非常期待
这个是被人知道得最迟的大会
现在参赛者和观众们已经聚集了
录像节目的时候 玩得太过火了
不可以的
太激烈了 不行
你不是有兴趣吗
虽然很刺激
很有趣吧
不知道
不知道吗
不可以的
看吧
录像节目的时候 不能这激烈
好厉害
很湿了吧
帮我确认一下
忍不住了吧
忍不住了
让我确认看看
好厉害
想要放入这个吗
这个吗
很湿了呢
来摸吧
很爽吗
不可以的
忍不住了吧
忍不住了
多摸一些
那我摸了哦
好爽啊
好厉害
不行吗
真的可以吗
我忍不住了
很爽吧
让我看里面
看内裤里面
超级湿的呢
不行
高潮了吗
好爽啊
高潮子
不行的
好兴奋啊
好厉害
把衣服脱掉吧
好爽啊
好厉害
很兴奋了吧
可以吗
可以哦
多摸一些吧
可以随意舔
好想
多舔一些吧
怎么样
好爽啊
好爽
好兴奋
好兴奋啊
更色情一些吧
好爽啊
超级爽的
好厉害
来舔吧
要高潮了
超级爽的
下面也舔吧
好爽啊
好厉害
这里变得怎么样了呢
脱掉吧
好厉害
很兴奋了吗
好哦
好硬
爽吗
真好吃
好想插入啊
可以插入吗
可以插入了吗
不行吗
好想要啊
可以吗
真的插入了哦
好爽啊
肉棒插入了
更多 多插一些
多插一些可以吗
更快一些
好厉害
好爽啊
要高潮了
高潮了 高潮了
好爽啊
好厉害
高潮了 高潮了
古川 准备得怎么样了
准备要开镜了哦
怎么办
好吧
继续做吧
会被发现吗
应该ene
问题
快点插入吧
超级爽的
好厉害
好爽啊
好厉害啊
高潮了
好爽啊
不行吗
超级爽的
要不行了
多做一些吧
好爽啊
不行 要高潮了
好厉害
这样插入哦
好厉害的姿势
好厉害 好爽啊
很兴奋吗
好兴奋
录像节目又要开始了哦
我想要更爽
不行吗
可以哦
超级爽的
好爽啊
超爽的
我想要更爽
好爽啊
去了 去了
不行了
好厉害啊
好爽啊
里面超级湿的
插入了哦
好厉害
好厉害啊
好爽啊
要射了哦
让我更爽吧
射了 好多哦
看见吗
继续加油工作吧
兴奋了吗
超级爽的
我回到家了哦
看我吧
看吧
变得好敏感
好有感觉
好爽啊
想要做更多
好厉害
变得好湿哦
好爽啊
超级湿的呢
听到声音了吗
好厉害
那里好热啊
好爽啊
多看一些
阴核变得好硬哦
高潮了 高潮了
好厉害 小穴好湿啊
好热
好厉害
小穴好湿啊
高潮了 高潮了
好爽啊
小穴好爽啊
要高潮了
好好看着吧
再继做爱哦
晚安
干杯
真好喝
那边
是你叫来的吗
可以吗
已经叫来了
好吧
让我看吧
好啊
很想做爱
喝酒了
晚安
第一次呢
真可爱
是的 我是播音员
是真人呢
不要紧张
可以哦
来做爱吧
真的吗
来摸吧
好吃吗
有喜欢的人吗
好厉害
做爱吧
不想吗
很想啊
让我看屁股
可以哦
来摸吧
好厉害
好滑哦
随意摸吧
好厉害
真爽啊
来亲吧
好厉害
这里吗
好兴奋啊
好厉害
可以舔哦
来舔吧
好爽啊
好好拍下来哦
多舔一些
来舔吧
小穴变得怎么样了
好湿哦
好爽啊
好好舔吧
那里好爽啊
想要更爽
好爽啊
要高潮了
来让我舔吧
好厉害
把内裤脱掉吧
真好吃
在拍我吗
是的
好色哦
真的吗
肉棒在等着呢
看着哦
好爽啊
好厉害
真好吃
要更多
来插入吧
好爽啊
多插一些吧
好厉害 好爽啊
好爽啊
更多
插得好深 好爽啊
好喜欢这样
高潮了 高潮了
不行 高潮了
好爽啊
很爽哦
可以插入吗
好爽啊
插得好深哦
你也很爽吗
那里好爽啊
好爽啊
接吻吧
好爽阿
高潮了 高潮了
好爽啊
深处好爽啊
插得好深
好爽啊
高潮了 高潮了
高潮了
好爽啊
这样子插入吧
做得很爽吗
可以更爽一些吗
很想要吗
好想要高潮
好爽啊
要高潮了
高潮了 高潮了
好爽啊
深处好爽啊
高潮了 高潮了
好厉害
可以舔吗
好爽啊
来插我吧
很色吗
好爽啊
小穴变得好湿哦
要高潮了
好厉害
好爽啊
小穴好湿
要射了
射了好多出来吧
高潮了
高潮了 高潮了
太爽了
好爽啊
还想做更多
下次还想要
想做更多
想要更多吗
下次再继续吧
好的
今天做到早上吧
还有很多时间呢
做个够吧
今晚住在这里吧
好的
好的 做到早上
可以好好享受了
(出品  SOD star)
(演出  古川伊织)
(导演  大崎広浩治)
(剧终)