喂，老公，出差还好吧，嗯，我在家蛮好的，哦？好要一个月才回来？...嗯，嗯，我知道了，嗯，拜拜
怎么这样啊？
这就是小凡的妻子，不错啊，好香，干起来一定爽！
抱歉，太太，怪我不好
敷上去应该会好些，很舒服
嗯，谢谢啊，其实你也不是故意的，没关系
来吧，你自己来好了
啊，好舒服，太太的腿，
还疼么
还好啦，不像刚才那么疼了
啊，他要干什么
啊，大腿被他摸到了
太太好香啊，让我来草翻你吧
啊，那里是
太太知道么？其实在学校的时候我就认识你了
那时候班里的男生都很想要草你呢
接着是你的嘴，来吧，把舌头伸出来
啊，太太的腿，还有小穴，好香，好骚
是不是还没有被小凡以外的男生这样摸舔过啊
啊，小穴，不可以
嘴上说不可以，为什么不反抗啊？其实很想要吧，想要背叛老公吧
啊，要流了，啊
啊，不行，小凡，小凡
为什么要出差，你不知道现在我正在被别的男人舔穴么
啊，不行，手指头插进去了，我的秘密花园
啊啊，太激烈了，受不了了，不要不要不要
为什么你要这样，为什么，你不是和小凡是很好的同学么？
告诉你吧，小凡以前的女朋友，一直都背着小凡做我们的性奴隶，所以，现在轮到你了，知道么？
终于放弃抵抗的念头了吧，让我好好玩弄一下你的处女穴吧
我早就知道了，其实你因为害羞一直都没有被小凡碰过呢吧
对，就是这样，打开双腿，尽情的让我爽吧，学校里的十大美女就是这么让我们玩的
来，摸我的鸡巴，摸舒服了好让它干你
该是用嘴服务的时候了，今天特意没有洗鸡巴呢！一定要舔干净哦！
话说，听小凡说以前你只给他舔你的脚的权利呢，现在却真的要成为我的女人了吧
想吃我的唾沫了么？用你最纯洁的小嘴，这么粉嫩啊
啊，进来了，小凡以外的肉棒，好粗，好厉害
小穴的肉全都被肉棒挤开了，啊，
从现在开始你的下面就属于我了，知道么？以后还有我的那群工地上的流氓，知道么？
什么！不行，只有今天可以，小凡回来我还是他的
敢违抗我，信不信干死你
啊，求求你，不要，不行，啊——
啊，啊，老公，小凡，救救我，救救我
臭婊子，我才是你老公，知道不知道，知道不知道
说，你的老公是谁？
...
是谁？快说
啊，啊，进来了，太快了，慢点
想慢点就回答我的问题，臭猴子
呜呜——是你，是你，我老公是你，
我是谁
是张腾飞，我老公是你张腾飞，求求你慢一点，求求老公慢一点草小猴子的烂穴
啊，好舒服，要射了
不行，不能射进去，我不能让小凡知道
可以，但是你要在事后用你的小嘴清理我的肉棒，一丝精液都不能滴下来知道么
好好，我答应你，只要不射进去
喂，是老公啊，我现在在家呢！
腾飞？怎么了，我......没见过他啊！
什么？他怎么这样，嗯，嗯，我知道了，我会小心的
放心啦，学校里的美女那么多，他不一定会想到招惹我的
会吧不，那时候还是学生的，怎么会那么过分
什么，他们竟然在学校的课堂上就...还有厕所里！难道高中时那些女生离校都是因为被他们...
放心啦，老公，我的心里只有你，好啊，让我们电话做爱吧，只要是你要求的，我都可以呀
好，让你吻，让你摸，好了吧，可是都要等到你回来啊，你回来以后我永远陪着你
好啊，我下面让你摸，我也可以舔你的肉棒，你不是一直想要么？我把自己全都给你，嗯嗯——
好，还有你的龟头
嗯，让你的大龟头插进来吧，当然啦，我老公的是最大的啦
我最深处也只有你能够达到，对对，就这样，嗯，你说吧，你怎么说我怎么做
你在干什么？
没有...没有啊
你在和小凡打电话，今天干你的时候忘了么？我才是你老公，给我忘了小凡
不行，不行
玉阁，玉阁？怎么回事，你那里怎么会有男人的声音？
啊，舒服，就像你的前女友一样
干，干，怎么了，不愿意让小凡听到么？看我怎么把你的玉嘴草脏，草烂，让你的喉咙里全都是我的精液
草草，好爽，以后看你还怎么和小凡接嘴，只要他把舌头伸进你嘴里就会舔到我的精液，哈哈哈
傻B小凡迟早要知道的，你早就已经是我的女人了，早就被我做上标记了，谁也抹不掉了，这辈子都别想
啊，爽呆了，来吧，让我在你的嘴里小射一炮，小凡，你听得到吧，这样的待遇以前都没有被侯玉阁给过吧
真可惜呀，小凡你只能听到我随便玩弄你的女神的声音，可事实上，你可能连她的裸体都还没有见过吧
我就不一样了，她的每一寸肌肤我都摸过，舔过，你能想象现在她给我舔的多卖力么？我的大鸡巴把她的小嘴都塞满了，阴茎射出来的润滑液一丝都流不出来哟
还有今天上午，我明明把她的腿故意摔伤了，可是当我借着给她包扎的时候撕开她的丝袜摸她的大腿的时候，她可是一点都没有反抗哦
喔，拔出来了，想不想看啊，小凡，你老婆的嘴里全都是我身体里射出来的粘液哦，
快点，我的性奴，张开嘴，让我好好的瞧一瞧，好美的舌头
再来一发吧
电话：不可能的，不可能的，玉阁，告诉我他说的都是骗人的
哎哟，她现在正迫不及待的又唆起我的鸡巴来了，哪里有嘴回答你的问题，要不然...小奴隶试试边唆鸡巴边说话？一定很性感
嗯，唆得真好，她用口腔里的嫩肉夹着我的鸡巴夹得好紧，好像一直不舍得松开来和你说话呢，小凡，怎么办呢，真伤脑筋
想象不到吧，她看我的眼神有多痴情呢
你可以不相信，但是我告诉你：她已经爱上我了，她将永远属于我
好了，让我的大鸡巴在你的左右脸颊冲撞一番，让我的标记沾满你最圣洁无暇的小嘴
来吧，夫人，让我舔舔你的奶子，小凡一定都没有舔过巴
啊，我已经按耐不住了，小凡，那么我现在就要把你心爱玉阁的内裤扒下来咯，
喔，小凡，你知道么？你恋人的小穴看的好清楚，里面有几片肉在颤抖都看得一清二楚，好像在期待着让一个肉棒进去驰骋呢
哎哟，看她咬碎银牙的表情还真是让人欲罢不能啊
怎么了，太太？是不是很想逃走啊，嘿嘿，快点翻过身来让我好好看看你的肥臀吧
哇，小穴在肥臀的映衬下就像是神秘的峡谷一样，且让我的手指进去探索一下
要来咯，这是你腾飞老公的鸡巴对你的问候！小凡，你在电话里好好听着哦
这种销魂的声音任何男人都不想错过吧
不过呢，以后我可以让别人任何男人都来亲身体验，而你，就永远得不到咯！所以一定要珍惜啊
哭吧，在我鸡巴粗暴的蹂躏下尽情的挣扎和哭泣吧，哈哈哈
好爽，好爽，老公对不起，我已经爱上了腾飞的大鸡巴了，我们再也回不去了
腾飞老公，用力地干玉阁骚妻的小穴吧，我的小穴只属于你，和你的鸡巴想比，我和小凡以前的爱情根本都像是泡影一样
腾飞老公，我爱你，我好爱你，请尽情抓我的大屁股吧，用力用力
啊啊，舒服死了，用力地干死我吧！，以后我就是你和你朋友的性工具，
对不起，小凡，以前、以后我的身体，你都再也不能使用了，
从今天开始，我就是腾飞的女人了
不过，我可是有很多的女人呢！
没关系，我可以做专属你的妓女，只要你想干，随时都可以
太太的腿好美，干起来好爽，从今以后我和朋友们会开发它所有的潜能的
想舔么？太太？
嗯，唔——（吃掉腾飞老公所有的精液，好甜）
小凡，我们离婚吧，我只爱一个人，不是你！这种精液的味道，你永远给不了！