（从俱乐部偶像到人气AV女优）
（引退后 结婚 没有孩子）
老公不是恋爱对象 性爱很普通
爱着老公 感到幸福
（更加...）
《前艺人羽田あい 拍摄地就在自家 面对老公无法开口…》
～在自家进行的心跳刺激的3次性爱～
STAR-985
羽田あい
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
你好 我是SOD的佐藤
-你好  -你好
今天和你说过的采访的事情
是的
我来早了
还不行
我很为难，我老公还在家
真的，今天
只是在家门口说几句
他在家
只有我过去
我偷偷的小声一点
先做5分钟简单采访就可以了
在门口的话，一会可以吗？
好的 真的要小声一点
那我这就过去
已经到了吗？在附近了
我知道了 我等你
不好意思 我这就过去
你好  你好
不好意思 突然来这里
还带着摄影机
做简短的采访
请安静一点
好的
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
真的很抱歉
老公呢？
正在睡觉
昨天出差回来
好像很疲惫
去海外了吗？
是啊 今年经常去韩国什么的
还有就是他出差的时候
平时都穿成这样吗？
不化妆吗？
就是这样
简单一点的
就一件衣服
是的 看到这么普通的羽田我很开心
真的很漂亮
私下 很想看一下羽田
因为只有我今天才来了
知道你之前拍摄AV吧？
是的 我都告诉他了
我和老公也不是恋爱结婚
不寂寞吗？
倒是还好
就是老公出差太多
不疼爱我
但是比起出轨
还是认真工作会好一些
我是这样认为的
但是我也想被很多人疼爱
也想追寻紧张感
如果我出门的话
平时的话
我也会化妆得很漂亮
作为女人
作为羽田
那是很必要的吗？
想要呢
快2年了
我想随时都漂亮着
趁着漂亮的时候
想被男人好好疼爱
可以充分的释放出女性荷尔蒙
没有这些的话很伤心吗？
会很悲哀吧
私下
和老公的性爱
不够吗？
不够
怎么样？不够吗？
是啊 都是很普通的性爱
性爱很舒服吗？
不会
我爱着老公
羽田最终
追求什么样的性爱？
紧张的
心跳加速的那种
很想挑战一下
我和老公之间是爱
和AV男优好像只是身体上的关系
不想出轨吗？
不想
只是想追求刺激
是的
不一样吗？
可能会被老公发现
我现在什么都没做
什么都没做
只是做采访吧？
我想看你紧张的表情
想追求紧张感吧？
我老公还在家
我一直是你的粉丝
来一起玩一下吧
请住手
住手
真的 很想拍摄一下
我也想疼爱你一下
不行
那样说不是很开心吗？
好棒的表情
不可以
走公现在在哪里？
在那边
睡得很香吧？
不行
不可以
真的 好害怕
舒服的话会怎样
他在睡吧？
听不到吧？
倒不会 他睡得很香
发现的话
我们就停止
看着我
很紧张吗？
好紧张
这是怎么回事？
不喜欢吗？
倒不是，好害怕
那个表情很棒
亲吻一下
想要吗？
想要
好紧张
再紧张一下吧
好可爱
在老公面前 你很漂亮
谢谢
安静一点做吧
但是我好害怕
你心跳好快..
因为老公在
但是一直想要吧
这里很大了
怎么样了？
这么大了
看到了这个
就想要了
给你
都给你
想要什么？
好紧张
开心吗？
现场拍摄不会这么紧张吧？
不会
现在只是两个人
要做什么？
等一下 那样
想看吗？
请给我看一下
只是一下哦
怎么做好？
好漂亮
很硬了
可以摸一下吗？
可以摸吗？
我摸了
你摸
请让我摸一下
可以吗？
给我看一下
发出声音了
为什么
太舒服了
真漂亮
不会
很漂亮
真的很漂亮
很硬了
很柔软
哪里舒服告诉我
这样好吗？
可以看一下吗？
等一下
我想看，很想看
只是一下
想看
舒服吗？
听到声音了吗？
没事
没关系的
不会醒来吧？
会怎样
没事
没关系的
不会醒来吧？
会怎样
要发出声音了
想出声的话
就亲吻一下
来亲吻一下吧
好棒
好害怕
老公在家
从后面
看不到的
在这里没事吗？
好怕啊..
等一下
不行吗？
我说了不可以
糟糕吗？
虽然糟糕
糟糕，比刚刚更湿了
那插进来
想要吧？
亲吻一下
不要弄出声音
不是吧 老公在熟睡
住手
没事吧？
-没事吧？   -没事
等一下，双腿
为什么？
因为那边都没门
什么？
想被看吗？说出来
可以看肉棒吗？再说一次
可以看肉棒吗？
都这么大了..
都流出来淫汁了..
舒服吗？
很舒服
真的好舒服
让我摸一下
下面很湿了
很湿了
可以吗？
什么？可以什么？
好烫热..
在忍耐声音吗？
在忍住声音呢..
还想继续吗？
想要
很紧张吗？
好紧张，好开心
好喜欢
不行 深处好棒
忍不住声音了
那亲吻一下吗？
亲吻
没办法安静
想要吧？
很舒服吗？
会更舒服
想更加刺激吗？
想要更加刺激
来吧
好爽 去了
去了 去了
好好爽一下
好爽
这样了
不行了
舒服吗？
不要那么激烈..
插进去了吗？
插进来了
插进去了
只是龟头
请别那么激烈的动
舒服吗？
好爽
起来了吗？早安
要吃早饭吗？
我要去公司了
真的？我帮你拿衣服
安静一点
醒了？
等一下
穿这个可以吧？
谢谢你
很累啊
很疲惫了吧？
不要勉强，没事吧？
那我走了
好的，注意安全，再见
没穿内裤，没被发现吧
是的，刚刚也没穿
内裤去哪里了？
我的裤子里面
讨厌
不想继续吗？
不行，我高潮了
再继续吧
好暖和
下面很湿了
还是第一次
赶快给我
想要什么？
想要肉棒
这个？
想你插进来
可以吗？
发出声音了
全插满了
去了，去了
不行 好激烈
给我看一下漂亮的胸部
想要吗？
看一下 漂亮的胸部
去了 去了
不行，去了
高潮了
去了，去了
给我看一下你高潮的表情
来这边
想要了
不了 很大了
那样的话
可以，射出来
射到我的里面
我的里面很舒服
不射里面不行..
射到我的里面
又要告诉你老公了
没事 不会暴露的
我们关系很好
他很了解你啊 拍摄AV
射到外面舒服吗？
不射里面不舒服
都给我
真的好舒服
想再激烈点吗？
嗯 再激烈点..
那里好舒服
忍不住了
好舒服 好爽 去了
不行，去了
好舒服
怎么样？
去了，好舒服
不行，去了
去了 去了
很舒服
好爽
好舒服
我要射了
射到我里面
可以哦 想射的话
但是会怀孕的
没事 怀孕也没事
没事吗？
想要，你想要吗？
想我射出来吗？
给我
不行 全部给我
全插满了
我知道，真的好舒服
好暖和
全流出来了
很舒服吗？
太舒服了
帮你吮吸干净
好痒 刚刚射出来
很舒服吗？
再来一次吧
可以休息一下吗？
肉棒还这么大呢..
可以吗？
我要马上插进去
我想要更多精子..
插到深处了
插满了
再插进来
好舒服
（2天喉 距离羽田家的两站的地方）
（羽田和我们联紧）
（说在老公回家之前希望我陪她买东西）
你好 谢谢
不会，该做的
我好开心
你能来
看起来很奇怪
开车来的话
被人看来会很奇怪
样子很奇怪
真的？
一起去超市吧
走吧
这边没有认识人吗？
这边没事吧？
不会暴露吧？
买点味增
糟糕
这是什么？
要吃那么多吗？
好像夫妇一样呢
一定买啤酒
老公的晚饭吧
对了 还要买什么？
你老公喜欢什么？
我光做自己会做的
拿手的？
是的
今天还有时间
要和导演在一起
吃点简单的吧
可以买点这个
这个一瓶够了吧？
做沙拉用的吗？
味道真好
就这样回家
给老公做饭吗？
是啊
他还没和我联紧
时间没问题吗？
我完全没问题
要不要去喝一杯
现在还是大白天哦..
但是晚一点就没时间了
只是现在
就一会
还想再多与你在一起..
出发吧
可以吗？
去找吧
好像约会一样
是的，虽然这样对老公不好
先不管了
好久没白天喝酒了
我也是 好紧张
白天
像这样 和喜欢的人一起
在一起的话
好开心
想牵手
冰块要融化了
真好喝
好浪漫
真好 这里
（来到了距离车站很近很浪漫的旅馆）
好开心，好幸福
老公要回来了吧？
不会
刚不是说30分钟吗？
可能
可能是30分钟？
想和你在一起
可以吗？
我很开心
没事吗？
下去
手这边
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
来这边
酒水的味道
还是这样比较好
亲吻一下
很柔软的嘴唇
很柔软吗？
你好淫荡
我有点喝醉了
帮我解开
脱下来了吗
好棒
勃起了
好温柔
给我看你下流的肉棒..
从居酒屋就开始幻想了吗？
很硬了
脱下来，这个
脱下来可以吗？
想被摸
摸屁股也可以吗？
来摸吧
好舒服
很柔软吧？
从哪里开始这么大的
从超市开始
真的？
我也是看到了黄瓜
就开始幻想了
什么？想脱下来
要脱吗？
是谁？老公 老公
喂
早上出门的时候不和你有一本书吗？
我今天很想买
我正在找 可能要晚一个小时
完全没问题 你慢慢找..
没问题吗？
你说想去看电影
我要买票
不是今天也可以吗？
没关系
如果可以的话
我今天带你去看
没关系
没关系吗？
我还没吃饭
你吃了吗？
还没有
真的？今天做饭吗？
我准备好了
准备了啊
不用我买点食材回去吗？
没关系
家里有辣白菜吗？
有，没关系
还有
今天好热，我出汗了
可以先把水烧热了吗？
我知道了
洗好了我打扫浴室
谢谢，好温柔啊
可以指导我吗？
真好
我今天也没有聚会
什么都不吃一会就回去
没问题哦
那我先挂掉了
再见
不行 不行
为什么不出声
出声啊
发出叫床声可以
糟糕
什么？
这个插进去
该不会
我没插过这个..
我想要肉棒
对不起 原谅我吧..
我会戴好保险套的
好凉
可以插进来吗？
看一下
好棒
好棒 这样真的好舒服
好变态
没用过这个吗？
没有 真的第一次
再见做看看
原谅我吗？
高潮的话就原谅你
晚上给老公吃掉
这个黄瓜
给他吃
那样我就原谅你
都是你自己不好zz
黄瓜好长
摸我的胸部
要插到更深处吗？
很兴奋吗？
看一下
看一下我舒服的样子
要去了
要去了，去了
要去了 去了
继续？继续？
要再继续吗？
肉棒也想要
想要热热的
黄瓜不行吗？
这个
全放到我的嘴里
全插满
好舒服
还想要
那再来
想你从后面插进来
给我肉棒 给我肉棒
真舒服
肉棒
我忍不住了
好害羞
再加快点..
想要吗？
喂，不好意思
抱歉
你刚刚不说正在准备晚饭吗？
今天可以做一下咖喱吗？
不行
可以帮我做吗？
我真的很想吃
刚我和客人去了咖啡店
在咖啡店看到了
看起来很美味
和客人在一起没办法吃
拜托了 我今天真的想吃到
我买回去
真的？那我马上回去
不用马上回来 慢慢来
不用，你不用急着回来..
我会准备好的..
好的，抱歉，再见
不要玩弄我
我只想到你
那下次不要接了
那样会离婚的
没关系的
好好集中精神
和我在一起集中精神
不要接电话
老公要晚回来
没事 不用管了
都插进来
看着我
在看
全插满
不行
好舒服，去了
不行，去了
不要发火
好好爽一下
可以吗？
冷静一下
插到深处了
很舒服
舒服吗？
一起爽一下
再插进来
想看吗？我都听你的..
看到了吗？
好淫荡
原谅我吧
我会听话的
看着我，看这边
好舒服 深处好棒
真舒服
不行，要去了
再给我
再来给我
我是你的
全插满
靠近一点
给我看一下你的脸
看到了
再给我
再插进来
好棒 要去了
喜欢 再给我
全插满
我很喜欢你
不行 那里 去了
又要射了哦
全给我
全部射出来
可以
射出来，去了
好爽，那样很好
全射出来了
还不够
可以插进来吗？
到时间了
你老公回来之前
你要回去吧
再来玩一会 没事
我告诉他会晚一点
这是我喜欢的肉棒
我说去超市就可以了
好美味
我的小穴舒服吗？
嘴和小穴喜欢哪个？
小穴很舒服
忍不住了
我才刚刚射精完
要射了吗？
不行
很喜欢那个声音zz
那么想要我插进去吗
我要射了
射了 射了
可以射了吗？
射了哦
看一下
好透明
要这样吗？
不行 到时间了
不行
想看你的表情
用嘴含住吗？
刚刚射出来
我要走了
不行
（今天是她老公晚归的日子）
（最近两天都没有空和羽田见面）
我在等你
想见你
我还想要
给我看一下你的脸
想见你
来这边
想赶快看一下
又很大了
真的？
给我看一下
好可爱
这么多淫汁
很想我舔吗？
可以舔吗？
好硬
好美味 这个肉棒
想要
那样插进去吧
可以
好热..
赶快动一下
很湿了
好开心
来这边
赶快插进来
到这里？
给我
全部插满我的小穴
插进去了
插进来了
摸一下
我们两个连在一起了
那里 感觉真好
插满了 知道吗？
知道
全插到深处
想插满
很想要
好舒服
全插到深处了
再给我
是的 那里 好舒服
不行 去了
去了，好爽
是的，再来
要去了，去了
要去了 去了
很舒服
舒服吗？
不行，好棒
全插满了
插进来了
插到深处了
好棒，插进来了
好开心
慢慢的可以吗？
幔幔的也可以
真的好舒服
舒服吗？
慢慢插进去了
肉棒全插满了
记住，记住我的..
我记住了，全插进来
全插满了
就那样高潮吧
可以吗？
我吗？可以高潮吗？
是的 那里
就是那里
去了
插满的地方好好看一下
真好，好舒服
去了，去了
再来
去了 去了
高潮了
再给我 是的
再插进来
去了 去了
糟糕
好舒服
我要射了
可以，射到里面
射到我的里面
真舒服
要射了
要射了吗？射出来
下面，要射了
可以内射吗？
射出来了 内射我..
射了
又射到里面了
射出来了吗？
流出来了
不行，好多
精液全流出来了
射出来了，我好开心
这个肉棒好有精神
全射了 很舒服吗？
射出来了
看到白色的了吧？
没看
还想要
2天没做爱了
好像还很有精神
还想要吗？
插进去了
不舒服吗？
很舒服
太舒服了
再来
我很想要
我可以动一下吗？
插满了
再好好开心一下
糟糕
越做越喜欢了
可以，喜欢吧
全插进来
真的好舒服
好棒 我的深处
好爽，真会动
好爽 好舒服
不行 要去了 再来
要去了 去了
高潮了吗？
我高潮了
那休息一下吧
休息吗？不行
肉棒
肉棒还这么有精神
全插满了
这个糟糕
插进来了
好舒服
喂
再继续，可以
不好意思 可以来支援吗？
地址我都写好了
那边有钥匙来吧
尽快的带上3，4个男优来
拜托了 到了告诉我
在和谁说话
没事
用力一点
全插满
好热
很热吗？
去洗澡吗？不行
不想洗澡
亲吻一下
不行，好舒服
还想要
好爽 要去了
去了
等一下 去了
不行，去了
全插满
都插满了
真的好棒
来了 来了
在这边
她家在那边
好舒服，好爽
不行，去了
高潮
打开一下
全插满了
辛苦了
久等了
可以吗？
可以来了
我们可以吗？
辛苦了  辛苦了
没事吗？
真的没事吗？
等一下
是谁？
你好，你好
你好
都是谁？
是啊，我说一下
是我特意找来的
好漂亮的女人
很有型呢
老公 还有一会
可能就要回来了
快一点
等一下
不好意思
不可以，不行
我一个人的话
不能让小爱开心
光我一个人做不到..
我已经很舒服了
还想要吧？
不要拍，什么意思..
我
看到小爱开心舒服的表情
我就很幸福
我很舒服了
我想你更幸福
再继续，再来
还想更刺激的吧..
很喜欢肉棒吧？
起来
等一下 大家开始吧
等一下
大家一起
不行 不可以
好淫荡啊
我们会做好的，你放心
真淫荡
好棒 很漂亮啊
救我
不是 给我看一下
我忍不住了
这边可以吗？
等一下 不行
给我看一下
不行，住手
喜欢这样吧？
不行
没事
等一下
大家都很喜欢你
看这边，很漂亮
好漂亮的脸蛋
好淫荡
那么漂亮的脸蛋很开心吗？
全裸了
给我看一下
我忍不住了
等一下
亲吻一下
再来看这边
再兴奋一下
兴奋 好好感受一下
不是
再好好感受一下
这边的也一起摸一下
很痛苦吗？
很不错
很紧张吗？
好淫荡
好棒
喜欢肉棒吗？
很喜欢肉棒吧？
肉棒好大
有很多
随你喜欢摸吧..
怎么做好？
帮他们爽
好好摸一下
想要什么？
告诉我
想要肉棒
看一下这个肉棒
怎么样了？
很硬了
很开心吧？
帮大家那么爽
小爱好棒的表情
大家很开心 都勃起了
好开心
再好好爽一下
真的好舒服
好会吮吸
糟糕，好厉害
很兴奋吗？
很兴奋
都含住到深处
那么会舔肉棒啊
只是手可以吗？
不行，可以吗？用嘴
请来这边
可以吗？
这样吗？
好好抽送一下
可以吗？
好淫荡
好开心
那个表情很不错
勃起了吧？
勃起了，变态
可以吗？
想脱下来
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
我要插进去了，糟糕
插进去之后可以
再给我们看一下舒服的表情吧
你要看着我哦
一直在看..
怎么样了？
插进来了
好棒 好舒服
我想舔..
舒服吗？
插进来
想看你很爽的表情
不可以
不行，去了
好爽，去了
看到了吗？
全看到了
好淫荡
不可以
不行，去了
去了
自己请动一下
用嘴都含住
到嘴里，好棒
好淫荡
真的好舒服
真的好淫荡啊
舒服吗？舒服吗？
好爽
很舒服吗？
插到深处好爽
再好好爽一下
去了
高潮了
舒服吗？
好棒
糟糕
想要吗？
真的好淫荡
好淫荡
看我的脸
不行，不可以
不行
好舒服
好舒服，舒服吗？
很舒服
全插进去了
插满了
不要看我的阴蒂
看我的脸
这样好舒服
我忍不住了
不错 很好 可以射出来吧？
没事 里面没事
那样不行
好舒服
直接插入很舒服吧？
里面好热啊..
全流出来了
没事吧？
很兴奋吗？
很兴奋
握住小爱的手
好舒服
全插进来
看到你我好敏感
好淫荡的表情
不行
你那样看
好害羞
好爽
糟糕
好激烈
到里面
不行，射了
去了
舒服吗？
感受到里面很热吗？..
感受到了
射到里面了
全射出来了
没事吧？
最后还可以吗？
可以再继续吗？
下面？
在你和老公的床上做爱
会更兴奋
真的？
要去 好兴奋
赶快走吧
插进来
全部都含住了
想我先插进去吗？
到最后
当作是老公的..
好棒
表情再淫荡一点
好漂亮
就那样好好含住
插满我的小穴
去了
都含住
要射了
去了
高潮了
肉棒全部插进来
最后就、是你
全部射出来..
我很兴奋 就会射出来
很兴奋吗？
我也很兴奋
只要你舒服我就开心
全部插满 全射出来
可以吗？
很好
好棒
好兴奋
很兴奋
在这里好兴奋
好热 全部射出来
精液射出来
不射出来不行
不行 去了
可以哦 一起高潮
我要射了
绝对会让你怀孕的
你的孩子吧
可以 全部射出来
怀上我的孩子
全射出来了
兴奋吗
很兴奋
所以才要这样做吗？
好兴奋
再来一次..
做三次吧
想要你的精液
来摸大家的
什么？要做什么？
不可以
喜欢吧？
没事 可以吧？
大家都是好人吧？
不是
我只想要你的
可以再射出来一次吗？
好棒
也要摸大家的吗？
还没事
大家没事吧？
确实是
好淫荡的胸部
想被看吗？
大家的不好吗？
别的肉棒不行吗？
亲吻一下
真的好舒服
我会忍耐的 亲吻一下
我回来了
回来了啊
我正在洗澡
马上就出去
赶快去看一下
没事吧？大家
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
回来了啊
回来了
去那边，那边
等一下
饮品呢？
都可以
大家去下面吧
安静
安静，安静一点
大家辛苦了
辛苦了  辛苦了
真的好舒服
可以努力工作了吧？
会努力呢
等一下
小爱
她在那边
在挥手