(戸田真琴SOD明星专访)
早安
-那么稍微  -是
有人第一次认识你
是
可以简单自我介绍吗
好
好一阵子没有自我介绍了
我叫户田真琴
1996年10月9号出身
目前21岁
还有什么
三围之类的吗
来说说看
多少了啊
从上到下
我以为变大了
有变化吧
胸部应该或许变大了
-胸部变大了吗
-我不知道
随便说的
喜欢橘子吗
对我很喜欢
习惯拍摄AV影片了吗
那个
拍了几部有剧情的
去年整年
虽然觉得习惯了
还有很多没接触过的题材
现在只要是接受的一方
光是看剧本脑中就有画面了
以前不敢对著镜头吃橘子
-因为很害羞吗  -对
有所成长了呢
变得很自在吃橘子了
在至今各种题材中
是
要配合剧本的世界观
要拍摄特殊题材时
是
有比较轻松的吗
我觉得所有的都很辛苦
有剧情的要看设定而定
辛苦
都很辛苦呢
这次很难得用户田真琴的名义
很开心
顺带一提这两年
是
开始拍AV
至今做了很多
有哪边更敏感吗
性方面身体上有转变吗
那个啊
最近
那个
以前是
以前单纯刺激到就很舒服
以前是这样
最近开始会挑情况了
之前也是
怎么说呢
有用屁股磨蹭的镜头
屁股磨蹭
虽然不是刺激性器官
却因为这样就兴奋
差点高潮了
才意识到有这种情形
有无接触就高潮吗
是
想像自己被怎样了
对对对想像自己被这样对待
男生是靠这样兴奋的啊
大概就是这样
那么
你很容易理解
男性兴奋了就会勃起
是
这样想像身体有所反应吗
是这样的想法吗
是呢
不是真的知道男性勃起的感觉
不知不觉就开始
性器官兴奋会充血
女性有一部分的感觉是共通的
知道自己兴奋的时候
就开始
会叫一声出来
知道自己湿了吗
虽然不看内裤很难知道
但是知道分泌东西了
也有感觉某种东西出来的时候
这样通常都是湿了
有时候看著电影
一些色色的镜头
会叫一声
走路走到一半也有可能
那时候在想什么
一些很性感的广告
那种
想到一些色色的场景
看到女性的吗
啊不是
大概都是看到男性的画面
路上有这种男性吗
好像没有
我看到的是书上的男性专区
你会看吗
不会看啦
只在我当封面的时候买
原来如此
买都不会被认出来
这样很刺激呢
那种怎么说
心惊胆跳的感觉很有趣
不遮脸直接拿去结帐
不过通常店员都
把我当作外国人忽视
该不会
不会想到是本人吧
会吗
或是以为是错觉
对耶
以为只是有点像的人
一般人不会想到是本人
也是呢
要是因为这样
让对方很讶异
看到淫荡杂志的封面
吓一跳
让对方心里痒痒的也很有趣呢
好像很有趣呢
都只遇到没反应的
关于今天的摄影
是
大概说是
痴女的概念
是
让你诠释
以前演过痴女吗
服务男人
那个
有一次
那个要学习诱惑方法
拍摄作品
那是被教导后实战的过程
然后就遇到了MO
遇到了他
第一次遇到他是被搭话吗
对
没想到男生会这样觉得很可爱
-觉得很可爱  -对
不知道是不是男性有感觉
不一定会知道
有时候看表情会知道
女生才会说感觉
有时候满不安的
拍摄也好
会想对方舒不舒服
摄影常常不希望男优说话
对的
不知道私底下怎么样
应该也有很多
男女会沟通的吧
男生为你勃起会开心吗
对又很好理解
为了自己勃起表现而兴奋
很开心吧
很开心
内裤鼓鼓的
看到就湿了
-会湿  -嗯
阴道吗
对
看到别人兴奋自己也会兴奋
好害羞
这是好事
嗯
今天是痴女
是
希望你可以很享受
我会加油的
(SOD出品)
(SOD之星)
(演出:户田真琴
SOD之星)
(导演:一之濑 胡桃)
来到室内了
是
男优会过来
可以请他登场了吗
好
没穿衣服
你可以仔细看
有观察的经验吗
那个这种的
都是勃起出场
没怎么看过普通的
你现在勃起多少
差不多百分之40
四十
那么
也有百分之0
回随著角度上扬
你在动吗
不是
这个越来越上扬了
唉为什么呢
被看著就兴奋了
被看著而已
好厉害像是气氛探测机
第一次看到这种
-慢慢变大  -对
这一边
根部
慢慢的
动著
摸看吧
可以摸吗
拜托了
有在动呢
在动呢
这边也是
慢慢的动
用手撑著就懂
好厉害
有东西跑出来了
变得孰悉起来了
好厉害
变得更红了
内侧也变成这样
浮出血管
有东西跑出来了
有东西跑出来
这是前列腺液吗
对
请用手指牵丝
好
好湿滑啊
看到这开心吗
好开心喔
被看就这样子了吗
好烫
可以舔吗
拜托了
谢谢
失礼了
好滑
温暖被舔著舒服吗
舒服吗
好舒服
哪边舒服前端吗
请舔内侧
内侧吗
这里吗
是
这里舒服吗
好舒服
可以含深一点吗
好
深一点
好厉害
比刚刚还硬
舒服吗
好舒服
这次
可以舔睾丸吗
好的
睾丸
好舒服
这样好爽
被吸蛋蛋很舒服吗
对
好舒服
好厉害
变这样了
舒服吗
对
速度可以快一些吗
兴奋吗
对
-是不是太享受了
-不好意思
中途开始
那种
被问问题
开始兴奋后
湿了吗
对应该湿了
不好意思打断你
可以看看吗
在这吗
坐沙发上
M字开腿
好
已经湿了吗
对
好害羞
已经透过内裤了
骗人
湿了很害羞吗
对
被看到很害羞
湿了呢
会自慰吗
会
会自慰
机会难得
阴茎就在旁边
边看阴茎
边自慰好吗
在这里吗
我知道了
可以脱衣服喔
那我拖了
内衣也要脱吗
对
好像没让你自己脱过
对呢
这样好害羞
阴茎好厉害
变好红
请再多套弄啊再来一点
前端又有东西跑出来了
好大的水声
好害羞
好兴奋
好猛
有道具喔
可以用吗
好舒服
好多的淫液
好爽
要射了
请张开
-高潮了  -射了
小穴好湿啊
白色的淫液流出来了
嘴里都是精子吗
吐到手上吧
射了很多给我
敏感的男生如何
他好敏感吓了一套
好开心
看上去很欢乐
是吗
今天整天
会有很多敏感的人
是
好好期待吧
多多侵犯人家
好
我会期待的
(人头录音请用耳机体验)
伸出舌头吧
张开嘴巴
喝下去吧
吞下
好喝吗
接吻好爽
可以多舔其他地方吗
脸被舔感觉如何
舒服吗
我也好兴奋
口水流进鼻子了
怎么样
想被舔吗
兴奋吗
身体好热
乳头越来越硬
要好好忍耐喔
乳头很爽吗
这边也要
乳头硬梆梆的
我也好兴奋
舔我的胸部
你看
好有感觉
我的也变大了
对
这边也要舔
好舒服
乳头好爽
好厉害
好棒好舒服
这样阴茎在硬一点
你也变硬吧
好舒服
可以舔阴茎吗
好猛
这是前列腺液
透过内裤了
跳动著
色色的味道
变怎么样了呢
可以看吗
好厉害
好厉害喔
被舔一下就变这样吗
好好闻
又流出来了
你看
这里滑滑的
可以舔吗
好厉害
越来越多了
整根湿漉漉的
舒服吗
要射了吗
还不行喔
我舔著也湿了
来舔吧
摸我的小穴
好舒服
舔著阴茎就变这样了
拍打著
被翻搅著
好舒服
从后面看吧
这样搅动好爽啊
好爽
小穴都湿了
好舒服
想放进去
好想要喔
变成这样
来插我吧好吗
阴茎插进来吧
来吧
插进来
好厉害好硬
进来了
慢慢的
好舒服
来吧
好硬啊
整个进来了
插深一点
里面
里面一点
好舒服
好爽好想要
好爽
从后面来吧
给我
想要
阴茎插进来
好厉害
好害羞
好舒服
要坏掉了
好舒服好爽啊
好厉害喔
从后面顶好棒
好舒服喔
要高潮了
我可以骑上去吗
看到了吗
好舒服
好舒服喔
这样好舒服喔
好舒服
高潮了
马上就高潮了
很舒服吧
顶到子宫了
好舒服
好舒服好舒服啊
顶著阿
告诉你喔
插的好深喔
硬硬的插进深处了
好舒服啊
超舒服的
顶到好舒服的位置
好爽啊
好棒
高潮了
好爽啊
好舒服
好棒
好爽喔
太舒服
好棒啊
好舒服
要射了吗
一起高潮吧
好棒
跳动著
身体里面
我知道你射精了
跳动著
很舒服吧
好厉害
射了好多喔
好开心
装满了
好棒
黏糊糊的
谢谢射给我这么浓郁的
好开心
怎么了户田
有什么要跟老师讨论的
老师
我有事跟你说
嗯什么事都可以找我
真的吗
老师
我
对老师
我一直喜欢老师
请和我
交往吧
请跟我交往
捉弄老师不好喔
别看老师这样
有一名年轻太太喔
我没捉弄你
老师不也伸出舌头了吗
奇怪
老师
那种地方不行
有感觉吗
不行啊
好可爱
老师的嘴唇好干燥
变大了喔
舒服吗
不能卖乖喔老师
已经要
老师
有太太跟孩子
跟学生的我
变硬了呢
这是
老师
不能再继续了
先打住吧
身体很老实喔
这样不好
不不不
老师的身体
那个今天
流了汗
老师的味道
男人的味道
有毛呢
不能吸啊
不能
这边没有说不行
它想被疼爱
不行吗
没人看见的
说什么
老师
老师的内衣是白的
好可爱
好猛
不行
在做下去就
那个
今天
流了很多汗
停下来那边很脏的
老师
老师阴茎的味道
是这样的味道呀
没闻过呢
老师
不行
不要遮啊
不要遮
在动呢
老师
只跟我接吻就这样了吗
那只是
不对
好开心
老师的阴茎
我想舔
都说了很脏不可以
脏的才好
老师的味道
我想要老师
老师的阴茎好咸
有老师的味道
变得又硬又热的
老师要变奇怪了
老师在自己的教室
被学生这样对待
阴茎还变大
真是坏老师
-那是  -好可爱
老师
发出那样的声音
有人经过了会听到喔
这样说我也
安静一点
太舒服了
想被发现吗
老师您腿软了吗
老师的脸
不行
老师的额头
鼻子
脸被舔很舒服吗
老师
老师其实很色呢
这里好敏感呢
只是被舔脸部而已喔
想被舔这边吗
想要我舔吗
对请舔我
该怎么办呢
好强的反应
老师
被发现也无所谓吗
发出那么大的声音
其他学生会发现喔
嘴巴张开
喝了这个冷静一下
老师的肚脐好可爱
变池塘了
老师
这里也有感觉吗
脚张开
不
你要做什么
老师
看到老师的菊花了
连太太都没这样用过吧
屁股的洞
那边很脏的
有老师的味道
只有我专属的老师的味道
真美味
老师感觉怎样
要我说也
好舒服
水聚集在菊花呢
不行了
菊花这么舒服吗
老师
户田
让老师在更爽一点吧
老师
好舒服
要高潮了
老师
突然怎么了
被你这样一弄
会失去理智的
啊耳朵
老师
这样舔好爽
那边好棒
老师那边不要
老师
怎么了户田
刚刚跟老师说了很多
这声音是怎么了
已经湿成这样了
老师
看到老师这样爽
就湿了
内裤也湿透了
老师
老害羞
这是什么
这是
好舒服
湿成这个样子
流出这么多
怎么了
那边要跑出来了
好害羞喔
真琴
老师
我可以这样
来坐好
其实我有带东西
带来的东西
这是用来做什么的
我看著你
当作这是老师的
舔了会夸赞我吗
对
真琴好美啊
舔前端看看
老师这样很舒服吗
对
把口水淋上去吧
好
就是这样
来这边
好想看你坐上去
懂吧
在上面
好吗
是
喜欢老师就做吧
我懂了
这样就好
让我看看
这样吗
对
老师
这样好害羞
没关系的
没玩过这种的
这样
到深处了
还好吗
嗯
这样吗
对
好害羞啊
真琴怎么了啊
好舒服
是吗
怎么样
真琴
真的阴茎比较好
想要老师的
我知道了
下来吧
还好吗
下得来吗
这个比较好
老师
我喜欢老师的阴茎
是吗
老师错了
老师
插进来啰
老师的阴茎好温暖
我就是想要这个
进来了
老师
好爽
好大
好舒服
老师
好厉害啊
好激烈
不要拔出来
老师
噗哧噗哧的好爽
好舒服
腰停不下来
舔更多我高潮的地方
老师
好舒服啊老师
舔得好舒服
就是那
要高潮了
你的脸都湿了
舒服吗
好舒服
来吧
对
好厉害
进来了
好舒服
老师
摸我
好舒服
被老师捏乳头了
被插边捏乳头
好舒服
好爽
老师我从后面开始
要来啰
插进来
对对对
老师的阴茎从后面来好爽
好舒服
叫出来可能会有人来
没关系吗
好舒服喔
要忍不住了
不行了
手撑这边
阴茎插更深了
进来了
那边
手放下
再下面一些
高潮了
好兴奋啊
手放下面吧
老师好棒喔
高潮了
湿成这样
想要更多吗
我想要
我想要老师的阴茎
老师的阴茎好舒服
那我插了喔
快一点
快插进来
老师
看到了
老师的阴茎好厉害
在里面变大了
里面好舒服
喜欢老师
好舒服好喜欢
我也喜欢真琴
老师
老师插深一点
再来啊
好舒服喔
老师
顶最里面
真琴
老师
好舒服
变大了
饶了我
老师忍不住了
一起高潮吧
高潮了
老师
好养阿
老师不行了
老师
射好多喔
老师的精子好浓喔
老师
怎么了
会跟我交往吧
该怎么办呢
等等
好厉害
真琴
我爱你
老师
我也最喜欢你了
-这样摸的话
-很有感觉吗
好有感觉
乳头很敏感呢
对
舒服吗
很舒服
好吃吗
好棒
想更多吗
请给我
张开嘴
好厉害
我开始兴奋了
我也好兴奋呢
喜欢被舔乳头吧
好喜欢
好棒啊
无法忍耐了
开始想揉了
挑透著好舒服
乳头站起来了
手指好舒服
好猛
阴茎好厉害
别只有磨擦啊
对不起
都变成这样了
小穴好爽
好厉害已经变这么湿润了
舒服吗
好湿啊
好舒服
湿漉漉的呢
这里爽吗
好舒服
开始硬红了
流好多汁液
我可以品尝吗
真棒
舔吧
好害羞的声音喔
黏糊糊的
我来瞧瞧
好色喔
好舒服
好想舔更多
把小穴放到我脸上
这样子做对吗
好舒服
舔吧
再舔多一点
好舒服
好舒服啊
嘴巴打开
好好吃
来帮我舔吧
有色色的味道
里面变怎样呢
流出好多汁液
喜欢哪边
前端
前端吗
跳著呢
流了这么多
用舔的就很大声
还不能射喔
我知道了
这边如何
连那边也
舔睾丸好淫荡喔
口水都积起来了
想要我舔吗
下道上好舒服
这么舒服真是不好意思
我竟然让你这样舔
要换吗
来互舔吧
好喔
好猛
舔深一点
再多一点
好舒服
舔小穴开始变奇怪了吗
可以给我吗
吞下去吧
吞了吗
那当然
这根阴茎硬到不行了
听到了吗
已经那么湿了
磨蹭著就好舒服
要进去了
好舒服
好温暖啊
开始变大了
好舒服
碰到深处了啊
在阴道膨硬著
好难受
高潮了
好舒服
好棒
好猛
我感觉到了
好舒服啊
好猛
这样动好爽
高潮了
变好大啊
糟糕
好爽啊
很爽吗
好厉害
射了
怎么先射出来了
太爽了
射这么多
对不起
好过份
好过分喔
还想舒服
再让你爽吗
可以舔吗
来舔吧
怎么先射精了
还不够
好过分
还不够啊
看招
再好好的舔啊
好舒服
对对对
吸舔的这么大声
怎么样
还能硬吧
是还可以
想一起高潮
你说什么
舔小穴吧
好舒服
只有这样好无聊
去了
喝掉阴道的水吗
我想要更多
好吃吗
好美味
跟阴道的水一样好喝
变得那么湿
一定又兴奋了吧
明明刚刚才射过
对
帮你舔吧
变烫了呢
精子的味道还在好美味
都被吸出来了
来吧
又想干了吗
我想插
好啊
前端顶住了
好舒服
好舒服啊
你看看插的地方
后面好舒服
听到这声音吗
听到了
太舒服了
阴道好湿喔
分泌好多淫水
好湿啊
插深一点
好厉害
好爽啊
好棒
我来插你好吗
好爽好舒服
想再顶更深
扒开屁股
这样吗
高潮了要高潮了
好棒
可以让我更加兴奋吗
来吧
好大
阴道里面好湿啊
太舒服了啊
阴道里面都是液体
好舒服
好舒服啊
我也快射了
要高潮了
射了
射得好多精子喔
是的
怎么样
再让我吸一下
放过我吧
真琴小姐
我不行了
演出:户田真琴
监督:一之濑 胡桃
由SOD之星出品