(回春美容沙龙)
(人气NO.1)
(店长的话 用著情人感受)
(火热恩爱让你找回活力)
(超紧贴纯真火热)
(回春精油按摩沙龙)
(桐谷松梨)
(全身亲吻按摩)
欢迎光临淫荡灰姑娘
请跪趴著吧
把毛巾解开啰
请躺著吧
要射了
觉得如何？
好爽呢
那太好了
可以的话下次再来哦
绝对会来的
(全身精油性交按摩)
好爽呢
-力道可以吗？　　-刚刚好
真的好赞呢
实在好爽，快要睡著了呢
那就很放松了呢
感觉真柔软呢
-再来要按手了　　-麻烦你了
也来按手指，手给我吧
这么紧贴著真好
好爽
要来按下半身了，
请把身体转方向
-毛巾要掉了　　-没关系的
-请趴著吧　　-这个样子？
是的，这样子没问题吧？
上精油啰
失礼了
好赞，这么按著好爽
来按脚底啰
知道碰到什么吗？
难不成是奶子？
-是吗？　　-是的
-而且一根根脚趾都碰到了
-感觉这么清楚啊？
真行呢
这弹力好赞呢
奶好大呢
-如何啊？
-难不成是奶子中间？
是哦
把毛巾拿掉啰
拿掉啰
上精油啰
奶子贴上来了呢
实在是好赞呢
-再来是男性器啰
-那里会不好意思啊
-不行吗？　　-也不是不行啦
失礼了
受不了的感觉，越贴越紧呢
这个好赞呢
脚贴到了下体呢
这个好赞
下流扭腰实在好赞
失礼了
好可爱，实在太可爱了
好可爱，怎么办？心跳好快啊
跳得很快？
如何？
脸靠得好近，实在好赞
这唇实在好软
实在好赞
用了好多地方来爽，
实在好赞呢
竟然如此幸福
好可爱，怎么这么可爱？
接下来要做什么？
失礼了
来用嘴按摩了
这个好赞啊
不行了
要去了
-再来用女性器来按摩
-用女性器？
-可以吗？　　-真的可以？
为了让客人能更放松，
就直接插入啰
直接是指什么意思？
就是不上套，可以吗？
直接？真的不用上套？
平时会上套，今天就特别啰
-真的？可以吗？　　-上去啰
-碰到了　　-要保密哦
我当然不会说，
受不了，进去了
无套实在是...
-进来了哦　　-好热好赞啊
好爽
你是不是兴奋了？
里头实在好湿啊
有觉得爽吗？
好爽
来摸我的奶吧
这是刚刚贴著脚的东西
是哦
实在好大的奶，好软好爽呢
来多上些精油啰
来好好摸著哦
都上油了，一定会好好涂上的
好激烈啊
如何？爽吗？
当然是好爽啊
无套插入，而且还脸贴这么近
插入处看得好清楚
好爽
-快要射了
-是吗？可以射哦
-可是无套啊，可以吗？
-可以的，全都射出来吧
要射了
-感觉到了吗？
-射好多进来呢
还在射哦
实在好爽
这次的按摩如何？
第一次有这种体验，
有这间店太幸福了
真是一脸幸福的表情呢
-我明天会再来的
-明天吗？
-我会早点来的
-那我等你哦
真的？我会很快就来的
谢谢
-再来亲一次吧　　-可以啊
(打手枪精油按摩)
你好
我是这次负责的松梨，
请多指教
-请多指教　　-请用香芬茶
-谢谢
-这很有效，会让身体发热
真的吗？那我不客气了
-很好喝　　-是吗？太好了
谢谢
-要来按摩了　　-麻烦你
那么从背开始
实在好舒服
力道还可以吗？
-客人好紧呢
-是啊，特别是背后
-是哦？　　-经常使用啊
来按指尖了哦
-手很大呢　　-是吗？
很不错呢
好赞
如何呢？
心跳好快呢
-有些害羞呢　　-是嘛
-很不错屁股哦　　-谢谢
实在好爽
这边超爽的
这里？
保持住哦
失礼了
-这里也来按哦
-那里也是？
如此松开哦
-腰动起来了
-没关系，放轻松就好
好爽
接下来请躺著吧
来上精油了哦
得满满淋上呢
要来按了哦
好赞
-如何？　　-实在好爽
爽吗？
好爽
-要射了　　-可以射出来哦
要射了
好赞
好赞，还在射呢
射好多呢
来擦干净啰
按摩到此结束
谢谢
-可以换衣服了，辛苦了
-谢谢
(主观精油按摩)
我是今天负责的松梨，
请多指教
请多指教，真可爱呢
-那是什么？
-你太可爱了，要拍下记念
-不行的啦
-你很可爱，好嘛，稍微就好
-这一次就好嘛，拜托
-那么想拍？
想拍啊，我喜欢你呢
-是吗？　　-不会给人看的
-都不行
-不会的，只是我自己看
-那就好吧　　-真的？谢谢
-只有这次哦　　-真的就这次
-知道了　　-谢谢
请多指教
-那就来按摩吧　　-拜托你了
-笑容真好呢　　-别说了啦
-我超爱爱笑的女人
-我才没有笑呢
-没有吗？现在也是？
-没笑哦
-超可爱的啊
-才没有，要来按了
有在笑吧？
真好
-没有笑吗？　　-没有
-一直这样？超可爱的
-为什么一直这么说？
如果这样都不是笑，
那女人太可怕了
-有这样？　　-是真心觉得啊
是哦
-好会按呢　　-真的吗？
-也许会按到睡著
-可以睡哦
你说了哦，说可以睡呢
-竟然这么说
-是希望你睡啊
-是在诱惑吧？　　-才没有
-真的吗？　　-真的
-那不然是？
-偶而休息一下才好啊
-确实是该休息呢
-那么请休息吧
你人真温柔
-你好开朗呢　　-是吗？
真的开朗啊
-这边也来　　-要来什么？
要解开了哦
-超害羞的　　-为什么？
-太突然了　　-突然什么？
-突然就害羞啊
-你觉得很可爱吧？
-觉得想不到会这样吧？
-别想多了
别想多啊...
接下来按男性器如何？
拜托了
-失礼了　　-拜托了
失礼了
-觉得好赞　　-是吗？
-脸能再近一点吗？
-别这么看啦
-就是会看到啊　　-害羞啦
-那什么样子啊？
-不喜欢被看啊
不喜欢啊？
-可是超想看的　　-不行
不行？明明那么可爱？
-不行吗？　　-不行
受不了呢
-变得好有活力
-那就这样子啊
-再来上精油哦　　-拜托了
好湿黏啊
-感觉真好　　-是吧
-好黏滑啊　　-那我也来哦
-你也要？　　-要淋上了哦
变湿黏了
-好赞呢　　-透出来了
-透出来了吗？
-真是不错呢
-这样子可以吧？
-当然是可以的啊
反而觉得更赞呢
-是吗？　　-这个样子太赞了
太好了
-真淫荡的样子呢
-彼此彼此啰
-一样吗？　　-实在好滑呢
-实在好软呢　　-是吗？
真赞
表情很好呢
-变得淫荡表情了
-才没有呢
真的？你在玩奶头了呢
-因为贴到了啊
-贴到所以在玩嘛？
更兴奋了呢
-怎么了吗？
-很可爱才看啊
有点害羞吧？
淫荡加害羞很不错呢
这样子会受不了
脸好近呢
-不行　　-什么不行啊？
我才不说
什么？要说明一下，
什么不说啊？
应该很好吧？
让你兴奋我也很开心哦
我不说
真可爱呢
一直在笑呢
-怎么了？　　-很可爱啊
-怎么生气？　　-不喜欢
-为什么？就我在想啊
-只要自己想就行了
-不可以说吗？为什么？
-害羞啊
-就好可爱啊　　-讨厌
讨厌，太近了
生气了吗？对不起啰
这么来哦
-看你好开心呢
-好赞，机神合体
超赞的
-湿黏的感觉好赞呢　　-是啊
真受不了呢
超喜欢你的
至少让我说喜欢吧
-不行吗？　　-不让你说
为什么不行说？
真小气呢
实在好爽
-超软的　　-夹一下哦
会好温暖呢
奶真的好大呢
实在好可爱呢
-讨厌啦　　-没什么好讨厌的
那就是奶很赞，
因为不能说脸嘛
-就这么吧
-好像很理所当然呢
才没有呢
这么用你不会爽吗？
这样子啊
感觉你也不同了呢
感觉得出来？
-松梨，有其它按摩吗？
-其它的？
你指什么？
这样子就好想插了呢
-那什么按摩啊？
-是呢，插入按摩是么呢？
竟然要插入
那个嘛...
会很爽啊，怎么样好呢？
确实会很爽呢
-怎么办呢？
-是我来选吗？
可以吗？我想插呢
-说真的吗？　　-是真的
不如说能插最好
-那别说出去哦
-真的？不可能说的
-不说就行　　-绝对不会说
-那就特别来一下啰
-是我们的秘密哦
-只是秘密就可以了嘛
-感觉好紧张呢
好嘛...
太好了，但没套子可以吗？
-真的可以吗？　　-可以啊
直接来吧，失礼了
拜托了
害羞吗？在拍摄哦
-好赞　　-是吗？
-超热的　　-进来了
是啊
表情真淫荡呢
-才没有　　-不是吗？
最爱这表情了
好爽呢
插超里头的
怎么了啊？
-怎么了？
-说不行还是这么了
就是啊，应该不行的呢
-真的好吗？
-不说就没事的
-只是我们的秘密　　-是啊
有不能说的秘密很赞呢
真可爱呢
去了吗？
这竟然就是去的表情呢
怎么了？
-好害羞　　-害羞？
-所以才转过去？
-你一直看啊
-那看屁股就ＯＫ？
-很清楚？
-可以摸屁股吗？　　-可以啊
超软的，腰也扭得好赞
-感觉很渴求呢
-还不是因为...
好赞，插好里头
真赞
-一直动呢　　-都看到了吧
-没问题吧？　　-没问题
好爽
-好激烈啊　　-好爽
再一次看这里吧
想看你的表情呢
害羞啦
看到了
-别遮啊　　-可是...
-怎么？
-本以为分开，这样子真赞呢
-一直好湿呢
-所以想一直插？
这个样子真体不了，
实在看得好清楚
看得到吗？
还好吗？
-进来了　　-太滑了呢
精油太滑了嘛
-感觉你喜欢激烈呢
-才没有呢
真的吗？感觉很激烈啊
受不了
-可以揉奶吗？　　-可以啊
好赞
-我要射了，可以吗？
-可以啊，射出来吧
-直接中出吗？
-全都射进来吧
可以吗？太好了
要射了
-好赞呢　　-射了
好赞
-射好多呢　　-真的射好多呢
抱歉，太爽了呢
太好了呢
-今天如何？　　-超赞的
-那太好了
-你在玩什么啊？
-我也觉得太好了
-真的？超开心
-真开心呢　　-谢谢
-要再来哦　　-一定的
(遮眼精油按摩)
要开始按摩啰
失礼了
-如何？　　-感觉好痒
知道什么贴上了吗？
是奶贴上了
-如何？　　-实在好软
再来给男性器按摩啰
失礼了
手请举高
好爽
-来摸吧　　-可以吗？好软呢
-感觉不同呢
-知道贴著什么？
-感觉毛毛的　　-还湿湿的哦
可以解开来吗？
真下流呢
可以吗？
都贴住了呢
来用女性器按摩啰
-套子呢？　　-可以直接来哦
-可以直接？
-今天是特别的
好爽
要试著动看看吗？
不行了
要去了
去了
没事吧？
从后面来吧
好爽
要去了
插进来吧
竟然这么用奶头
一起玩奶头吧
好爽
不行了
要去了
-要去了　　-去吧
好爽
-好爽　　-是吗？
我也实在好爽
-最后要射哪？　　-就中出吧
-可以中出吗？　　-对，中出
要射了
-实在好赞
-都射到里头了呢
拔出来啰
好赞
这样子可以吗？
-实在太好了　　-那就太好了
-有爽吗？　　-实在好爽呢
太好了
没问题吧？
-要记得保密哦　　-我会的
-会吗？　　-一定的
打勾勾哦
-绝对不能说哦　　-一定
(制作人 家太郎)
(导演 EASY松本)