(初次尝精液的味道) (小仓由菜)
啊 这个就放在这边 - 好的 谢谢
花只露出来一半 - 好的
我先试一下机器 - 小仓进来了 请多关照
请多关照 - 先坐沙发上吧 就那边
我们基本是按照这个来的 - 好 谢谢
请多关照 - 谢谢
(今天是特别的拍摄)
(看上去很紧张)
(好像越来越紧张)
(这次的拍摄内容是)
(几天前)
(在拍摄现场)
好慢慢拿下来
可以 很好
能整个含进去啊 - 这个
可爱
稍微上来一点
(在现场问关于今天的拍摄)
你好我SOD STAR 小仓由菜 19岁
请多关照
(有听说是什么拍摄内容吗) 听说了 是生平第一次做呢
(那是什么心情呢) 很紧张呢 比第一次还紧张
(是什么样的内容呢) 嗯 要喝男人的精液
(是什么声音呢） 嗯 咕咚
(有喝过精液吗) 没有呢 是怎么一回事呢
想探索未知的世界呢
(拍摄中经历过精液吧) 有的 但是没怎么尝过呢
咕咚一下喝下去又是 另外一回事了
如果能射出来很多我 也很开心
(小仓告诉大家的话)
我想喝你的精液
你说过想喝的吧 - 嗯 对
可能你还有点紧张 我们开始喝吧
好的 开始吧
是第一次喝吗
什么时候来的 你好 - 我来了
好可爱啊 - 没有 好害羞啊
真的可以喝吗 - 嗯 我想喝
想喝从哪里出来的东西呢 - 这里
从这里 - 知道这里会出来什么吗
嗯 白色的 - 白色的什么啊
精子 - 要怎么做才能出精子呢
要我揉一揉
什么感觉啊 - 变大了
精子能喝吗 - 精子吗
没事的 你进来就是喝的呀 又没有毒 没事的
对身体好吗
嗯 我没喝过 对女孩好的吧
都是蛋白质啊 - 嗯
摸你 我慢慢冷静下来了 - 啊 冷静下来了
要是你觉得能冷静的话 那随你喜欢怎么摸都行
能直接摸吗 - 要直接摸啊
那先从这里摸一下
好难摸啊 - 难摸吗 要拿出来吗
能脱了吗 - 你想看吗
你想直接摸吗 - 嗯
我脱了
能摸吗 - 嗯
会出来很多吗 - 嗯怎么说呢
那要你喝喝看啊
会怎么样呢
能舔吗 - 想舔吗
一开始就舔前面
出来了 - 什么啊
出来什么了啊
这样看著你好色情啊 - 啊 好害羞啊
喜欢吗
小仓 感觉怎么样了
感觉你好开心啊 - 嗯 是的
怎么样啊 感觉到精子了吗 - 嗯感觉到了
好硬的 想喝 - 想喝吗
可以吗
那要问下人家啊 - 我能喝吗
可以啊 我多射点好吗
请让我喝你的精子
想喝吗
变得好硬啊
要射了 - 你射吧
要射了哦
嘴里什么感觉啊
我不能说话
有好多
那你摸摸
厉害
能拿起来呢
能感觉到味道吗
有点腥
流下来了
想喝了吗
那喝吧
喝了
都喝了呢
喝了挺好的
你说有点腥 味道怎么样 - 是有点
但是很浓醇
这就是精液的味道
每个人的精子味道不一样哦 - 啊 真的吗
精子的种类啊 - 嗯 每个人的种类都不一样
真的吗
你看下后面
直接过来了啊
那区别一下味道吧 - 啊 你好
想能区分一下 有两个人 - 啊 可我刚刚才喝过哦
嗯 就是这回事了 - 真的假的 导演你好坏
我不坏啊 你没兴趣吗
我也想知道是什么味道
是第一次连续喝两次吧 - 嗯 连续喝没事吧
没事吗 我摸咯
啊 已经好硬了
我能舔吗 啊 我才刚喝过
好硬啊 好厉害
要射了 - 啊这么快吗
流下来了
比刚才的浓吗
你用镜子看一下
厉害
怎么样
最里面
好多 没法说话
不行啊
那喝了吧
嘴角还有
一滴都不要浪费
没有了吧
我喝了
这次感觉怎么样 - 嗯 有点苦
嗯 怎么说呢 更浓一点
感觉嘴里 喉咙里 都被精子包围了
那能尝出区别吗 - 嗯 怎么说呢
嗯 还是不一样的
今天还会经历很多精子呢 来看这边
今天要喝很多哦 - 嗯
请多关照哦 - 请多关照
我是小仓 - 啊 好可爱
我这个大叔可以吗
今天是第一次喝吧 - 嗯 第一次
喝了什么啊 - 嗯 精子
喝了精子 - 啊 说什么啊
感觉怎么样啊 - 比我想的更苦 更浓
喝完了喉咙里感觉还有 - 那种感觉对吧 连续喝
你喜欢什么样的呢 苦的 或者酸的
比起苦我更喜欢浓的 - 啊 这样啊 好色情
就是用这张嘴喝的啊 来给我看看
嘴巴好小
舌头伸出来
能再伸出来一点吗
就是用著舌头喝那么 多精液的啊 好色情
想喝大叔的精液吗
想喝
喜欢接吻吗
你好期待的样子啊
兴奋了呢
乳头硬了
乳头硬了 - 好害羞
挺胸
好漂亮 给我看看
好好吃
好舒服
胸部有感觉了吗
再多舔舔我 - 啊 哪里啊
站起来
好漂亮
怎么样啊 - 舒服
好色情啊
有感觉吗
这样吗
腿张开
拉著试试
屁眼好漂亮
害羞吗 很漂亮啊
要舔了哦
腿跪到床上
这里舒服吗 - 舒服
要伸舌头进去咯 舒服吗
好色情啊
有感觉吗
好舒服
不行啊
不行要高潮了
我要舔了 好漂亮
黏糊糊的
一跳一跳的
好舒服
黏糊糊的呢
好舒服啊
好舒服
湿透了
可以吗
好舒服 - 舒服吗
好舒服
舒服吗 - 嗯 都吻湿
好硬啊 - 硬了吗
好色情啊
能直接舔吗 - 想舔吗
怎么样啊 - 好大
会流精子出来吗 - 嗯 我好喜欢
我喜欢
我也让你舒服一下 内裤脱掉吧
好色情啊 - 好丢人
啊 这个怎么了啊 - 啊好丢脸哦
舔了一下就这样了吗 - 嗯 已经这么湿了
看 是你自己的 伸这么长 - 啊 好丢脸
伸这么长呢 - 啊 好丢人
没事没事 就是有感觉了
不行
再舔深一点
好厉害
我忍不住了
好厉害啊
好粘啊
我也忍不住了 进来吧 - 想要了吗
要进去吗 - 嗯 进到里面
还要吗 - 嗯 再深一点
好厉害 好深啊
全部进去咯 - 好舒服
你里面好舒服啊 湿湿的 - 我也好舒服
好舒服
太舒服了
可以吗 还要更多啊 那你自己动 来
自己动
好舒服 - 好厉害
碰得好深 - 好舒服
好舒服啊
不行 要高潮了
我怎么样啊 - 好舒服
要高潮了
好舒服啊
你夹得好紧
好厉害 能从后面来吗
来 再过来一点
好粘啊
好舒服
舒服
怎么了啊 - 舒服
再用力
不行高潮了
要高潮了
再用力
怎么样啊 - 啊 要高潮了
好厉害啊
来这边 这么舒服吗
这样来
好舒服
啊不行
高潮了
你下面好厉害
好好舒服
想要吗 - 嗯
好舒服啊
好舒服 - 这样啊
高潮了要
舒服吗 头抬起来 枕个枕头
叔叔的硬吗 - 嗯 进得好深
想射在哪里啊 - 射在嘴里
叔叔射出来的都喝吗 - 嗯 我想喝
要喝吗 - 嗯 想喝
啊那里
舌头伸出来 准备了
对就这样
要射了哦
好浓啊
来这边都含著
掉了呢
掉出来了
什么味道啊 - 有点苦
很浓 很好喝 - 啊 喜欢浓的对吧
喜欢浓的啊 - 嗯 谢谢你射了这么多
怎么样啊 - 好臭啊
舒服吗 - 嗯 舒服
喝了 好多啊
快给我啊 - 不给你
快过来啊 - 干什么啊
喂 要去哪里啊
老师你偷拍我了吧
我都看到了 这是你的手机吧
这个 这个是我吧 你承认吗
承不承认啊
我不是要你道歉 虽然想起来会生气
但是你不要偷偷摸摸的 我也想看看你
为什么不行啊 那这个 我去给其他老师看
能给我看吗 真的吗 那给我看看
快点脱掉
快点啊
内裤也脱掉啦
给我看看你尿尿的地方
老师是习惯用右手吧 原来是左手握著的啊
平时都这么做吗
厉害
我能再近点看吗
老师变得好硬了
在学校做这种事害羞吗
我能就摸一下前面吗
好硬啊
手继续啊
厉害越来越硬了
老师 我能拍照吗
可以的吧
手动一动
好厉害 感觉拍照你的 更硬了呢
老师是变态
厉害
拍了好多
看啊 你的照片
手再动一动啊
有奇怪的汁液流出来哦
好怪的味道
让我来
好暖啊
舒服吗
能把我舔的样子拍下来吗
要好好拍哦
有拍吗
老师好硬啊
老师想要的时候 就看这个吧
变得好大啊
可以不用拍了
老师好硬了啊 要射了吗
我知道的 都这么硬了 你可以射的
但是射在这里会有味道 你可以射在我嘴里
知道吧
再揉一揉 好快啊
射到这里
这里
老师射出来的 我会全部喝掉
你再揉一揉
好厉害
你看 老师的精子 黏糊糊的呢
好浓啊 积了很久吗
我喝了哦
老师的好臭啊
太浓了 很难喝
但是都喝掉了 老师不能再偷拍我了哦
想要的时候就看视频吧
那我回去了
啊 对了
干净了哦 再见
再见
一跳一跳的呢
吓到你了吗
这里呢
舒服吗 - 嗯
你积了多久啊 - 五天吧
这么久啊 那都射出来吧
想我舔吗 - 嗯
憋了五天的精子 全部射到我嘴里吧
变硬了哦
你抖得太厉害了 好可爱
乳头也硬了
好热啊
碰到了哦
舒服吗
舒服吗 - 舒服
你变的好硬啊
想我摸摸你吗 - 嗯
还不行哦 - 不行吗
用腿给你做哦
好硬 好大啊 - 好舒服
在摩擦
舒服吗 - 舒服
太硬了
好硬啊 - 太舒服了
这么硬 我都想舔了 想我舔吗
你求我 - 请你舔舔我
好 - 谢谢
好厉害
又大了
屁股抬一点
想我舔吗 - 嗯
想我舔吗 求我 - 嗯
请你舔舔
好厉害
好舒服
越来越大 - 好舒服啊
这样舒服吗 - 超级舒服
身体一跳一跳的
这里吗
好舒服
这样舒服吗
好厉害
好硬啊
太硬了啦
想再舔舔 我们去床上吧 - 好；
好厉害
好舒服啊
好硬
好厉害啊 - 好热
真的好舒服
越来越硬了
想喝了
能站起来吗
舒服吗 - 嗯 舒服
可以射到我嘴里哦
好舒服 - 舒服吗
要射了吗
不要留一滴 都射出来
啊 要射了 - 射吧
嘴里都是
想要喝了
好浓 好好喝
我也好舒服
都射出来了吗
好厉害
干净咯
好开心你能舒服
由菜 我们现在在哪里 - 现在在车里啊
我们现在去一个地方 - 是哪里呢
关于这次拍摄
我们招聘了一个素人 是SOD的粉丝
现在去他家里 - 现在嘛
我们告诉他SOD的大明星 要去他家
他不知道我吧 没事吗 - 嗯
我行吗不是有很多前辈吗 - 啊 没事
如果是前辈们的粉丝 开门看到是我 很失望
可以吗 - 那这里就看由菜的了
既然都去了 就要让 他开心啊
那我们走咯 - 嗯
(到达粉丝家里)
这附近吗 - 嗯 应该是这里
进去吧 上台阶
啊 好兴奋啊
过一间 再过一间 - 啊 这样
那我按门铃了 - 嗯 按吧
嗯 - 你好
我是谁呢 - 等等我来开门
不要问是谁啊
你好 - 你好
知道我是谁吗 - 啊 是小仓吗
真的假的啊 长得像吗 - 我是小仓由菜
是真的啦 我听导演说 联系到你 直接来你家
是这样吗 - 嗯 但是我不知道是你来
是我可以吗 - 嗯 当然了 诚惶诚恐
我才是要谢谢你 - 真的假的啊
啊 请进吧 - 啊那打扰了
那我也进来了 - 打扰了
地方很小 - 是一个人住吗
就是一个人住的感觉 - 嗯 请坐请坐
外套能脱了吗 - 我给你找个东西挂起来
能放到椅子后面吗 - 嗯 可以
打扰了 - 太可爱了
我随便坐可以吗 放松点 - 嗯 你放松点吧
真的假的啊 我好紧张 - 我好久没来别人家了很紧张
我好多年没见过可爱姑娘了 - 没有没有
我都不知道该怎么做了 - 听你说喜欢我很开心呢
有我的作品吗 - 当然了
真的吗 藏在哪里了啊 - 我一个人住 不用藏了
在电视机那里啊 - 嗯 这里
是我出道的作品呢 开心 - 嗯 就是这个
就是这个姿势 好开心啊 - 嗯 笑容也好
看这个手淫了吗 - 啊 是的呢 受你照顾了
但是真的很开心
要一起看吗啊 电视机好大 - 啊 一起吗
要一起看吗 - 啊 好的 机会难得
YEAH - 好的 是我的荣幸
(一起看由菜的出道作品)
果然这样看自己好害羞啊 - 嗯 但是很可爱
能这样跟你一起看像做梦 - 真的吗
真好啊 拍的好 - 好害羞啊
都看了吗 - 嗯 看了很多
看了好多呢 - 这个快进看回到哪里呢
哪里是你手淫的点呢 - 啊 这个
不好意思 那我快进一下 - 嗯 你请
从这里开始 - 啊 还穿著内裤呢
笑容很好 整个感觉 特别喜欢
差不多到这里就射了 - 啊 真的吗
到这里就射了那你很敏感啊 - 嗯 你说对了
很敏感啊 - 嗯 很快 但是你太可爱了
嗯 这里也射了 - 啊 那给我看看吧
想看看你手淫的样子 - 啊 真的假的啊
虽然你说射了 但是我 没有实际看过 就想看看
可以吗
可以吗 - 嗯 很高兴为你这么做
那开始手淫咯 - 跟平时一样可以吗
是坐著来吗 - 嗯 在家里这样会放松
在家里会先脱掉 这样能放松
这样有人来了也没事 - 啊 已经硬了吗
啊 是的呢 - 已经硬了呢
然后就这样 不好意思
不好意思 - 我想看
好近啊 - 我跟你一起看 就是看著做
然后一边忍耐一边做 这里快不行了
这里沾到了点怎么样啊 - 嗯 很好啊 很喜欢
感觉快不行了呢 - 嗯 不好意思
厉害厉害 已经很硬了
在做实时报导
啊 我给你做点什么吧
你继续吧 我就帮帮你
真的假的啊 - 你说你很敏感啊
原来我是这个表情啊 - 嗯是的呢
舒服吗 - 舒服
好可爱啊
这边乳头也硬了
啊 不行了 - 怎么了怎么了
怎么了
射了吗 - 不好意思
给我看看手 - 不好意思不好意思
好浪费啊 - 不好意思
好厉害
像浆糊
我舔了吧
好浪费
这边也要
这是我的
好厉害 好开心
我说不了话
我喝了哦
我喝了 - 好开心啊
嗯 有点咸
不苦 很好喝
口感很好嘛 - 嗯 是的
很浓 - 啊 不好意思
那我给你清理下
感觉又硬了呢 - 啊 没有
又硬了呢 - 可能是因为你把
那接下来射到我嘴里 - 啊 可以吗
是我的荣幸啊 - 那我给你舔
舒服
我跟电视里哪个好啊 - 啊 都好
好厉害 舒服吗 - 舒服
感觉要出来了
还能射吗 - 嗯 好舒服
怎么办啊 好舒服
请全部射到我嘴里
好舒服
要射了
真的可以射在你嘴里吗
真的不行了
射了呢
不好意思
厉害 比刚才还多 - 不好意思
厉害 射了好多
看著哦
没有了
比刚才要酸 更浓 - 不好意思
很有口感啊
沾到了点呢
舒服吗 - 嗯 太舒服了呢
又硬了呢 - 啊 还要射几次啊
啊 要到极限了呢 - 不要意思
一跳一跳的呢 - 不好意思
一跳一跳的
剩下的就看我的作品 射出来吧
由菜 来咯 - 嗯 是的呢
现在不能动了呢
想舒服吗 - 嗯
今天要让你舒服点 - 嗯
我好开心
开心啊 - 嗯
请让我舒服一点
啊不行
要高潮了
要高潮啦
不行啦
不行啊 要高潮了
要舔你 - 想舔了吗
舌头伸出来 想舔了吗
让我舔舔
可以吗
这边也好好舔舔
啊要射了
射出来
好舒服
好舒服啊
要高潮了
好舒服
不行 要高潮了
好舒服啊
要高潮了
好舒服
高潮了
不行 要高潮了
啊舒服
再用力 再用力啊
好舒服啊
好舒服
啊 要高潮了
要高潮了
好舒服
不行要高潮了
好舒服啊
啊 要高潮了
舒服
舒服啊
好舒服
要高潮了啊
要高潮了要高潮了
舒服
好舒服
要高潮了啊
舒服啊
要高潮了
啊不行啦啊
来这边
来自己扒开
脸朝下
快进来 - 进来哪里啊
来我里面
好舒服
还要
想射到哪里啊 - 射到我嘴里
这里吗 - 嗯 这里
都射进来
舒服 - 要射了哦
啊 要高潮了 - 嘴张大点
要高潮了
我射了哦
看这边
帮我吸出来
嘴张开
还要喝吗 - 还要
好舒服
不行 高潮了
想要什么啊 - 都射到我嘴里
啊 不行了
来看这边 辛苦了
辛苦了 - 感觉怎么样
脑子一片空白 很舒服
(主演：小仓 由菜)
高潮了几次啊 - 啊 10次吧
10次吧 虽大家不一样 但 都很舒服
黏糊糊的最舒服 (导演：麒麟)
还要尝试更多吗 - 嗯
(制作：阿部 信明)