你喜欢我吧？
不用否定了，我之前就知道了
但抱歉啰，你不是我的菜
虽然也不讨厌你啦
别那么难过嘛
真没办法
那么喜欢我嘛
那就特别让你看我做爱
这样子可以吧？
不过答应我一件事
看我做爱要好好硬起来
要是不硬就不给你看了
要好好看著我做爱时撸管
不然就不给你看了，
知道了吗？
(奸笑看著偷看的我)
(睥睨著我下达撸管指令)
(纱仓真奈)
早安
今天是山田啊，请多指教啰
山田，工作时一直盯著我，
我会和店长说的哦
东西都好了，谢谢光临
-你好，便当要热吗？
-这么就好了
-要另外装吗？　　-不用了
不用吗？
一共是843元
收你一千元
这是你的找钱，请稍等一下
山田，工作不能发呆啊
就算是新人，还是要好好注意
好好工作啊，拜托了
山田，你差不多一点
真的要和店长说啰
别装傻了，
刚刚偷看我换衣服吧？
真的很差劲
就算再怎么喜欢我，
也是有些事不能做的
真的会和店长说哦
不想要我说啊？怎么办好呢？
山田，不想要我说的话
那就好好听我的
一会见啰
(山田，安静到办公室)
(这是命令)
今天很热，
冰品库存不会太少吗？
是吗？那就追加订货吧
-纱仓，谢谢了
-这是工作该做的
真想有你这种能干的老婆
店长别用这种说法
真抱歉，因为很多事，
没有办法陪到你
不要这么说
能和店长一起工作，
这点我就很开心了
纱仓...
真的一直想见你呢
-纱仓　　-店长
-真的很喜欢你
-店长，我也是
好开心
-真想一辈子不放开呢
-这么说好害羞
你真的很好
店长，讨厌啦
(现在起给你看看好东西)
(好好看著，这是命令)
店长这周六有什么安排？
那个...
抱歉，突然得照顾儿子
-这样子啊...
-抱歉，明明都说好了
那店长能给我补偿吗？
当然，我会好好补偿的
那么现在来做吧
现在？
不太好啦
-你讨厌我吗？　　-才没有呢
-喜欢得受不了
-那不就好了吗？
(想再近一点看吗？)
(不行，你在那里撸吧)
店长，让我爽吧
交给我吧
-发出很赞的声音了
-好爽啊
好爽
-店长　　-好湿了呢
店长好激烈呢
会不会有人来呢？
好爽
-想要多看一点
-真是好兴奋呢
让我好好闻你的味道吧
好爽
店长，受不了
-店长，好害羞啦
-喜欢这样子的吧？
再来羞耻一点
让我看屁股吧
-好赞　　-店长，好爽
真美
店长真大胆
这里吗？
那里好赞
不行了
好爽
受不了，店长，要去了
店长，好激烈啊
超赞的
这样就脱好吗？
不就是你要的吗？
脱掉了呢
真美
店长，害羞啦
店长，实在好爽
受不了啦，店长
你明明知道很敏感的
不行啦
不行了
店长，要去了
不行，要去了
好爽
去了啊？再让你多爽一点
-实在好赞　　-店长，好爽
受不了
要不行了
实在好激烈啊
实在好湿啊
实在是好兴奋啊
不行，好爽
店长...
我也来让你好好爽吧
-店长超勃起了嘛
-好兴奋啊
都这么硬了，
是想要我好好舔？
-那样最好了
-店长也脱了吧
店长这里很敏感呢
好爽
-店长这里有污渍呢
-那个是...
到底沾到了什么啊？
店长好兴奋了呢
纱仓，受不了了
店长真是的
真开心，变得这么大了
-店长　　-不行了，拜托了
店长实在好大
最爱店长的老二了
店长
好爽
好赞，一直流出来
超赞的
店长，爽吗？
这样子好赞啊
纱仓...
好爽
-最喜欢店长了　　-我也是
含得这么深超赞的
要这么的吗？
-这么如何？　　-实在好赞
真开心
-店长变得好大啊
-活力十足了啊
也用这里来让你爽吧
-实在好赞啊　　-爽吗？
好爽啊
-纱仓，好赞　　-很爽啊？
店长，实在好热啊
那里也来吗？
这么用的话...
会受不了的
不用忍耐哦
因为我想让店长好好爽啊
-店长超勃起呢
-活力十足哦
纱仓，我忍到极限了
-想插入了？　　-是啊
店长真是的
店长要这样插入吗？
店长插进来了
店长的好大
-爽吗？　　-好爽
店长
实在好赞
要去了，不行了
受不了
要去了
好爽，实在好赞
-好兴奋啊　　-是吗？
好爽，插得好深
店长
再来多插一点
好爽
店长，好爽
这样子要去了
不行了
实在好硬呢
实在好爽
过来
这样子可以吗？
好爽
-店长的好大　　-实在受不了
店长
这样子也好爽呢
这样子会很快射的
店长的老二，
一直在小穴里搅动哦
好爽
爽吗？
转过来吧
店长
店长，最喜欢你了
好爽
店长，好爽
-店长好赞　　-这么？
店长...
好大
店长，好激烈啊
实在好兴奋啊
-店长　　-进去了
-爽吗？　　-好爽
好爽
不行，要去了
-店长　　-纱仓
店长，请好好爽吧
-我要射了　　-不行了
-要去了　　-射了
店长好赞
店长，好爽
-好兴奋　　-射得真多
我来清干净哦
真好吃
-明明才刚射呢　　-没关系的
纱仓，差不多该结束休息了
-不回去不行了　　-也是呢
再清干净一点
不太妙啦
纱仓...
加藤，这资料整理一下
不好意思，部长，
这是上次的报价单
这里已经整理好了
有按部长希望的，
少去了5%的费用
如果没问题，麻烦您确认一下
部长，看得太明显了哦
(报价单)
部长，麻烦您确认一下
变态部长，超勃起了呢
对我这么兴奋，让我很开心哦
你看，都这么湿了哦
要是撸管，就让你多看一点
部长
部长，这份也拜托了
部长，等你哦
(六点左右到第二接待室)
(不过不要进去，好好期待)
山田那家伙不行呢
看你游刃有馀嘛
那家伙还差了一点
你应该可以吧？
别再如此散漫了
这么对他说啊？
加藤，真是麻烦你了呢
没关系，前辈要求的嘛
不过前辈，没问题吗？
没关系，有借用30分了
-这什么啊？
-不小心弄错了
-真的那么想啊？
-你讨厌吗？
怎么可能讨厌
-之前就想了吧？
-被发现了吗？
-去那里坐著吧
-不在那里啊？
-今天会让你好好爽的
-怎么回事啊？
-前辈还是一样积极呢
-才没那回事呢
-但就喜欢前辈这样子
-真是的，说什么啊
眼睛闭起来
看来很难受，帮你解开哦
前辈，这里也很难受
讨厌，超勃起了嘛
-真好色　　-还不是因为前辈
对我这么兴奋嘛
加藤真可爱
-爽吗？　　-好爽
明明我也想让你爽的
因为加藤的反应很可爱啊
就想要好好玩弄嘛
加藤，爽吗？
闭上眼就更兴奋吧？
-不行睁开吗？　　-不行
不知道要被摸哪，
是不是心跳加速啊？
怎么样啊？
脱了吧
要是有人一定会发现的
那怎么办好呢？
加藤好赞，变得好热了呢
兴奋了吗？
真可爱，在动了呢
流汁了呢
好赞，硬梆梆呢
加藤好赞呢
这么兴奋啊？
实在好硬呢
真淫荡的味道
加藤有爽吗？
-好爽　　-是吗？
加藤，我也好兴奋了
可以摩擦吗？
-真拿你没办法
-你也想要的吧？
想要摩擦前辈啊
来吧
好赞，隔著内裤感觉到了
这样子有觉得爽吗？
-这样子也好赞呢　　-真的？
好爽
这么用著让我好兴奋
-要我摸吗？
-别让我焦躁嘛
快
前辈超赞的
因为就在前面嘛
就想看这张表情
好赞
加藤今天也好大
喜欢这里吗？
好赞
好害羞，闭上眼睛
闭上的话会很敏感的
知道啊，所以会尽情舔
加藤实在好翘啊
我变好热了
滑进来了，真淫荡，你看
我什么都没做，
就夹在事业线里了
-爽吗？　　-好爽
也来舔奶头
实在好硬
加藤，看好哦，
给你用上满满润滑液
润滑液？
用上嘴吧的润滑液了
-爽吗？　　-好爽
来好好搓哦
-前辈，这样会射的
-会射吗？
不行，我还想要你硬著
-有办法延长时间吗？
-也是呢
要好好品尝啊
为了能好好品尝，
能再延长卅分吗？
拜托了
我就去延长哦，
你一个人好好等著
明白了吗？
部长，有好好看到了？
部长超勃起了嘛
看著我们兴奋了吗？
实在好胀呢
好赞，真的超勃起呢
看著我们做色色的事，
很兴奋了是吗？
可以啊，部长就看著我们，
然后好好撸著管吧
明白了吗？
不好好撸，我就离职，
知道了吗？
要好好撸哦，我会看著的
部长只要看著我们，
然后好好撸管就好了
知道了吗？
我回去了哦，好好看著
加藤
-有好好延长时间了
-前辈真行，怎么办到的？
-因为我办得到啊　　-什么啊
开心吗？
开心啊
-加藤，我受不了了
-我也是啊
-加藤，今天用什么体位？
-怎么办好呢？
想什么体位？
那就这样子好了
要来了哦
实在好硬呢
进来了
加藤好赞，好大啊
好爽
好赞
-不行　　-怎么了？
这样子很快要去的
-爽吗？　　-好爽
-可以去哦，我会看著的
-可以去吗？
好大
不行了
受不了
不行，要去了
实在是太爽了呢
真淫荡的味道
-也这么来哦　　-好赞
有进来了吗？好赞
好赞
好爽
加藤的好硬啊
总是这么硬吗？
-因为在这里好兴奋啊
-兴奋啊？
好爽
要去了
加藤，超爽的
-好爽呢　　-是啊
好爽
加藤，换你来插吧
那往前撑住哦
好爽
加藤，不行了
要去了
好爽
还是想看脸呢
还是由你来插哦
-那去那边吧　　-那边？
真淫荡
受不了，你很兴奋呢
好爽
好赞
实在好深啊
好爽
不行了
要去了
好爽
好爽，再多插一点
要去了
-前辈，我不行，要射了
-中出吧
-今天是安全日
-这样子吗？
-那我就射啰　　-射出来吧
好赞
射好多进来了
-前辈，真的没问题？
-没事的，安全日嘛
实在好热啊
-前辈，好爽　　-我也是
射了好多呢
按那么多次，很困扰啊
对了，今天要谈保险啊
不好意思，现在和男友在洗澡
可以到里头等一下吗？
请进，不用在意，
因为是我忘记的
请在这里坐吧
现在才洗到一半
可以等一下吗？不好意思
可以放轻松一点的
不好意思
这样也不错啊
有点硬了呢
好痛
好有活力啊
怎么？不行？
-真好色　　-可以吗？
-但是业务员在啊
-别叫就好了，五分就好
五分？我想慢慢做嘛
你硬得真快
真奈，最喜欢你了
-要是业务员进来有我保护你
-才不会那么夸张的事
-你看到了？
-你做什么啊？
一般来说，
偷看人洗澡是犯法的
就算下跪也不能原谅
报警好了？
怎么办好呢？
还是这么算了好了
不知道他会做什么啊，
还是报警吧
我在想啊...
他偷看我们接吻就兴奋了
什么？兴奋？
-偷看我们恩爱会兴奋吧？
-是那么的？
不然在他面前做爱如何？
-你说什么啊？
-这才叫偷看的处罚啊
让人看？
让他看的话，他才会很难受啊
-反正他不能出手
-真的出手呢？
-绑起来就好啊
-还是不太好吧？
-我觉得那才是最好呢
-绑起来吗？
没有得绑的吗？
-这个呢？　　-这个是最好的
-你说真的吗？
-一定是最好的啦
是有点有趣啦，手伸出来
快啊，还是要去警局？
好赞
-这样就只能兴奋不能出手
-你说真的？
-不觉得有趣吗？
-你觉得有趣就好啊
-快给他看吧
-反而我们先兴奋了呢
-他一直看著呢
-不会看太超过？
一般不会这么吧？
感觉很不妙呢
他其实很爱吧？
能被这么看不也不错吗？
也是，像这样平时没办法呢
看不停呢
就让他看啊，
反正什么都做不了
-真的好吗？
-可以的，他很兴奋呢
-你刚刚被看到了呢
-是啊，被看到摸老二呢
-现在才害羞啊？
-要怎么解啊？
有点缠死了
-看不停呢　　-好赞
-果然是变态　　-奶罩哦
好像下体抖了一下
不妙呢
-感觉好兴奋啊　　-我懂
被人看著感觉好新鲜
好爽
和平时不同呢
那视线好热情啊
会好好给你看的
好赞
奶头爽吗？
在搅动了呢
被一直这么看，
只能看真可怜呢
看来很想撸管，
却什么都不行，真可怜
你看，超勃起呢
真奈很淫荡啊
-我也来舔奶吧　　-可以吗？
真下流
好爽
实在好下流
这样子很兴奋吧？
有一点啰
好爽，而且还被看著
-真的好热啊
-你才是很硬呢
这里超火热的呢
-可以脱吗？　　-可以啊
脸超近的
好硬呢
那个人也很硬了，
看来很想这么吧
看起来有点可怜呢
好赞
我喜欢这个味道
好害羞哦
-这样子如何呢？
-死盯著这里呢
这里好热了呢
好赞
-在看著你含呢　　-真的呢
龟头真好吃
不妙，超爽的
-就爱这样子　　-这么？
你也很兴奋呢
-不会太近吗？
-变得好近呢
感觉得到他也想被含
一直看著我含，
也很想被含吧？
一定是的，因为含得超淫荡的
-真的吗？　　-让他听声音吧
-这也要啊？
-看起来真可怜
-比平时还要激烈呢
-比平时还要想舔嘛
不行那么深啊
好大啊
一直看著不停呢，
很想要我的呢
超翘的呢
是呢
想要我舔吗？
不行
就在那忍著看我们做爱
这是你任意偷看的处罚
我们就好好享受吧
受不了，好爽
真好吃
也来让你爽吧，让我舔吧
-可以吗？害羞啦
-刚刚都洗过了，没关系
-可是...　　-死盯著呢
真的呢
你的真的超有活力
可以上去吗？
好赞的姿势
实在好赞
-这里不行吗？　　-实在好爽
真可爱，比平时兴奋呢
用得实在好爽呢
想要被舔吧？
不行
就好好看著勃起吧
我只会舔著男友的老二哦
受不了，好爽，含深一点
这根老二真好吃
受不了呢
受不了呢，真奈
受不了，爽到要不正常了
好湿呢，在看这里哦，可以吧
-可以啊　　-盯著屁股看呢
讨厌，超变态的
-讨厌　　-因为好近啊
真的呢
你可不行舔哦
-真危险　　-讨厌，超近的
-有觉得爽吗？　　-好爽
不行了
好爽
不行
不行，要去了
超爽的
这么近看却只能撸管，
实在好可怜呢
不过你只能看哦
谁叫你要偷看呢
好赞
-实在好大呢　　-要插吗？
-想插了，不行？　　-可以啊
你只能看哦
-在沙发吧　　-让他看得到？
-这边？　　-都可以
-一直盯著看呢　　-真的呢
不妙，靠过来了呢
-你的好热　　-放进去吧
好爽
好赞，为什么这么湿？
因为兴奋嘛
好爽
-有在看吗？　　-看超近的
-还一直让他看啊
-因为被看好兴奋啊
爽吗？
-有很近看吗？　　-超近的哦
不觉得好赞吗？
一直看著呢
好赞，都变这么了
真淫荡
不行，好爽
受不了，好深
等等，要去了
好爽
被看到去了
-那给他看去的表情？
-讨厌，害羞啦
现在不想放开老二呢
实在好爽呢
-为什么这么硬呢？
-因为好兴奋啊
不行了，好爽
好赞，湿答答，这样子来哦
好赞，看不停
好赞呢
很想要这么吧？
-今天超淫荡的　　-真的？
应该是因为被看著吧
好爽
快要不行的表情呢
抱我
实在好赞呢
超赞的，好好看著我
好爽
不行，要去了
-今天真的好赞　　-是吗？
-到底怎么了？　　-没什么啊
感觉你兴奋到不行呢
动太大到掉出来了呢
实在好爽
只能忍耐撸管真可怜
我们可是很爽呢，好好看著
好赞
-好多汁　　-湿答答呢
为什么老二抖不停？
没有摸却这么兴奋，真可怜
明明我们这么爽呢
不妙，又要去了
不妙
要去了
受不了
好热呢，一直看著呢
在摸老二呢
看起来好可怜，
要不要放开他？
可以吗？
裤子是不是湿了呢？
-真的呢
-不会要不行了吧？
-好赞呢　　-很不妙呢
感觉好可怜呢
解开来好了
你绑真紧呢
但不能摸我们哦
不行，一摸就报警哦
看著我们撸管吧，知道吗？
-从后面来吧　　-好啊
进去了哦
好爽，兴奋到流汗了
-真淫荡呢　　-因为好爽啊
真想一直搞呢
这么动好赞呢
-看不停　　-我也好爽
看著我们一直撸不停呢
那么来合拍一下吧
就顺著节拍撸吧
像这么的，实在好赞
-受不了　　-我也要射了
你的一直好爽，
又变得更硬了呢
-你被看也兴奋了吧？
-是有一点
感觉好赞呢
再多插一点
不行了
好爽
好大
怎么？给他看？
-这么来吧　　-这么？
这样子露啊
好赞，看光光呢
-一直盯著呢　　-真的呢
好赞
看著很兴奋吧？
真好色
可以多撸一点
自己好好撸著，好好兴奋起来
真的是变态呢
好爽
-受不了，超爽的　　-好赞呢
-又好近看了
-真的，超变态的
还忍得住啊？
-真受不了呢　　-真的？
-这么看著好像3P
-这样也算啊
小翔...
-实在好爽　　-好爽
-好爽　　-好赞
一直抽插，脑子一片空白
好像被两个人同时上呢
这样子好爽
受不了
好爽
快要去了，好硬啊
不行，超爽的
-要不正常了
-被看很兴奋啊
-兴奋啊
超不妙的
好爽
不行了
-可以吗？　　-射出来吧
-要去了　　-我也要射了
要射了
小翔好赞
一直盯著看呢
真好吃
什么表情？难不成想要我舔？
那帮你含吧
不行
我只会含小翔的
明白了吗？
真好吃
-小翔，想舔啊　　-起来吧
不会射了吧？好赞
射好多，吓到了
讨厌啦
真不妙呢，
今天不是来谈保险吗？
-是呢
-还是算了吧，这人很不妙
你可以回去了
(制作人 家太郎)