好
总算是到了
好热啊
你好 好像没有人
打扰了
哥哥 好久不见 还好吗
从车站走过来好远
出了很多汗
这个从东京带来的土特产
还有这个太重了 拜托了
奶奶在吗 晴晴呢
好想快点和大家见面啊..
对了 今后3天拜托了
转眼间撸管技巧突飞猛进
《和成长期的表妹3日里射精12次的回忆》
STAR-998
小仓由菜
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
已经三年没来这里了吧
一点变化都没有
和表哥也很久没见了
老表都这样吧
好久没看到由菜了
-都变成大美人了
-没有 说得我不好意思了
-由菜还特意带礼物过来 谢谢
-不客气 妈妈让带的
-向你妈妈问好 这次呆多久呀
-茶 谢谢呀
-打算待3天 -就三天呀
-多休息几天吧
-我现在学业也很紧张
这次过来也是想跟哥哥
请教学业方面的
-今年要参加高考了 -但是
-由菜这么聪明不读书也考得上
-没有这回事
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
哥哥比我聪明多了
上的都是国立大学
-哥哥的读书方面很好
-是吗
那按你的想法来吧
你好好教教
-哥哥的责任很大呀
-是她没考上都是你的责任
-今天就睡晴晴的房间吧
-晴晴现在还好吗
-由菜 你来啦 好久不见
-晴晴好久不见
-我听到晚上和我一起睡
-是的是的
-晚上我们好好聊聊
-好的 但是没什么说的啊
-没有那回事 我现在出来了
-现在吗
-我去吧 由菜的行李拿进来
-拜托了
-我走了 -路上小心
-我也有点事 -不好意思
-由菜好好加油 -谢谢
奶奶还是这么精神
太好了 不要担心了
这是什么 哥哥你在看什么
厉害啊 这么深奥的书
我是看不明白了
哥哥别动 眼睛上有东西
我帮你弄下来
话说 跟哥哥一起三天
你女朋友不会来吧..
好意外你竟然没女友 明明很受欢迎的..
表哥这几天属于我了
好香啊 晚饭吃什么呢
真的好期待呀
-明天也是家庭菜 合口味吗
-是啊 但是
-家庭菜好啊 -洗完了
-在吃你带来的土特产好吃
-好吃吗 太好了
-浴室怎么样啊 -非常好
-太舒服了 不想出来 有点热
-可能有点热
-把这当自己家好好休息
-好的
-是的
-好久没见晴晴了 好好聊聊
-今天很累了 早点去休息
-谢谢
-明天我会一早去敲门
-不要啊 叔叔太可怕了
哥哥不去洗澡吗
-好吃啊
-由菜来了后
-感觉家庭气氛变了
-变热闹了
-像在东京 -东京吗
哥哥
出了好多水
厉害 哥哥的肉棒好大
哥哥的肉棒爽死了
真的爽死了
想哥哥从后面插..
爽死了
爽死了 不戴套插起来好爽..
哥哥的无套肉棒全插进去了..
爽死了
哥哥快插
哥哥 要去了 去了..
哥哥
你在做什么呀
去洗澡呀
好难呀 这个为什么是这样的啊
这个也不明白为什么
是这样的
太复杂了 不明白
这个我真不擅长
不管怎样 从这里开始做吧
哥哥真厉害 上国立大学
-这个的最终解是这个呀
-一直不知道
喝点茶
厉害啊 都被指出来了
太累了 想休息一下
出了一身的汗 你看
哥你也出了很多汗
农村比东京还热啊
汗都滴在桌子上了
太累了
哥哥长得好高了
现在身高是多少啊
比我高好多啊
长得真高了 我的身体
比之前也起了很大变化
昨晚去洗澡时候偷看我了吧..
别乱动
你也想看我的身体吧
你说想看我就给你看
想看我的奶子吗
可以摸
怎么样啊 隔着衣服摸
不是很舒服吧
可以从里面直接摸
来摸摸看吧
怎么样
哥哥想直接摸吧
真是没有办法呀
怎么样 这个胸罩可爱吧
男朋友送的
想看我的奶子吧
洗澡的时候你偷看过了吧
等等呀 奶奶来了就不好了
我去把门关了
哥哥帮我把胸罩解开
有点害羞
给你看看
这么近看 感觉怎么样
想摸吧 想摸就摸吧
太棒了
太棒了 好爽
哥哥摸太久了 裤档都撑起来了..
哇变好大了 给我看看
脱了哈
哇厉害 怎么变这么大
等等
我可以舔哥哥的肉棒吗
我很少口交 不知道能不能做好
我开始了..
这样吗
这里吗
不痛吗
告诉我敏感的位置
这里吗 像这样吗
哥哥的肉棒好大呀
不知道舔得好不好
哥哥这个位置也很爽吗
这样吗
在发抖呢..
真厉害啊 哥哥的肉棒越来越硬了..
这里也
这样吗
是这样吗
厉害呀
这里很爽吧..
哥哥的肉棒太大了
都不能全部含进去..
太大了 没办法
不痛吗
太棒了 肉棒好大
嘴巴都被塞满了
哥哥平时都是打飞机吗
这样吗
这样
这样爽吗
力度这样可以吗 没事吧
哥哥平时就是这样打飞机
生活的吧
厉害
厉害 射好多出来了
我口交爽吗 太棒了..
出好多啊
好开心啊..
出得真多啊 给你擦下
积累很久了吧
哥哥
肉棒上也有
哥哥的精子好苦啊
原来精子是这样的味道
我想你摸摸小穴了
可以帮我摸摸吗..
哥哥你也想摸小穴了吧
看得见吗
哥哥好好弄弄小穴
爽死了
那么大声音会被奶奶听见的..
哥哥继续来摸我..
出好多水 被哥哥弄得好兴奋
想要哥哥插进去
哥哥也想插了吧
可以哦 来插吧..
太棒了 看哥哥的大肉棒插进来..
太棒了哥哥的肉棒好大
哥哥看得见吗
肉棒在小穴里面进进出出
哥哥爽吗
我好爽啊..
这样弄爽吧..
在深处搅动着呢..
爽死了
最喜欢哥哥了..
哥哥爽死了
爽死了
你看..
太棒了 哥哥的肉棒被
小穴夹住了看不见
哥哥 到这来
爽死了
哥哥插进来
太棒了 看着哥哥的肉棒插进去了..
爽死了
哥哥
哥哥的肉棒顶我的爽处了..
插快点
爽死了
哥哥的肉棒插在最里面了 好爽
哥哥你爽吗
不行 要去了
不行 去了
喜欢哥哥
哥哥使劲插吧
哥哥
哥哥用力插
不行 要去了
要去了
哥哥爽死了
用力插 用力插
不行了
那里好爽
哥哥精子变少了
爽死了 先休息一会
喜欢哥哥
慢慢变凉爽了
我最喜欢这个时候
但是今天因为哥哥
的原因非常累
让我躺在你的腿上
好好休息一下
嗯好
好舒服 心情平静
这是什么 这是什么..
什么
才刚刚做完 怎么又勃起了..
又变大了呢..
我要脱了呀 把手拿开
把屁股抬一下
果然又变大了
跟刚才一样口交可以吗
哥哥喜欢被舔这里吧
这里
又慢慢变大了
太棒了
肉棒在发抖呀..
厉害呀 哥哥的肉棒
跟我的脸一样大
好厉害 这里越来越热了
也喜欢舔这里是吧
哥哥的乳头也很敏感吧
身体抖起来了
太棒了
硬得像铁
太大了全部吞不下去
太棒了 哥哥的肉棒太大了
吞不进去全部
爽吗 要射了吗
忍耐下
太硬了 从嘴里面掉出来了..
爽吗
吃进去了
-都射满嘴里了
-你们都饿了吧
好
在不在这里呀
你们从早上开始读书
累了吧
要补充营养呀 怎么
怎么了
干什么呀 吐什么舌头
怎么了呀
像小时候偷吃东西
被奶奶叫张开嘴
我想起来就
是呀 真怀念呀
-真怀念 -你们俩个人都
-都偷吃了对对 -像很好吃
好吃 快来吃
-谢谢 -吃了脑袋转得快
-这个我吃吃谢谢 -拿吧
-好可爱 -是吧可爱吧
-吃吧我走了 -好的谢谢呀
吓一跳了吧 全部吞下去了..
还是硬的吧
我们先吃东西吧
我喜欢葡萄
哥哥也想吃吗 拿你没办法..
怎么样 好吃吗
你又硬了吧
又翘起来了
让我看看
哇看看 又硬了
厉害啊 把屁股抬一下
好大呀
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
哥哥
把腿分开
太棒了 这里也有“葡萄”哦..
但是 比普通葡萄大多了..
俩个葡萄都好吃
我还是喜欢这个葡萄
爽吗
这边的葡萄好大呀
而且还是俩个..
哥哥抖得很厉害嘛
肉棒也硬梆梆的..
哥哥喜欢舔快点吗
我来吃了
一直在抖
这样喜欢吗
我就喜欢这样玩弄你..
我试试舔快点吧..
忍耐一下呀
哥哥兴奋的表情好可爱..
一直在发抖呀..
这样撸你也喜欢吧..
怎么样 爽吗
又要射了吗 还不行啊..
厉害啊 明明才刚射完 又射了..
快看 射到我满手都是..
味道好浓呀
好吃呀
爽吗
太好吃了
被人偷窥心情如何
我要报复你昨天偷看..
今天我读书可用功了
可以一起洗吗..
我进来了
无所谓啦..
非常感谢哥哥
所以想给哥哥洗背
来这里
坐下来
来给你洗洗身体
身体太容易抖了
今天出了很多汗
哥哥也帮我洗洗身体吧
没关系啦 把手拿起来..
温柔点洗
对了 奶子也出来好多汗
对了 对了
哥哥很会洗呀
帮我把下面也洗洗吧
太棒了
哥哥真会洗
谢谢哥哥 我来帮你洗洗背吧
来洗洗这里
就这样
湿漉漉的舒服吧..
洗这里如何 这里也得洗干净吧..
太棒了
好滑呀
顶到我奶子了 爽吗..
好厉害 哥哥的肉棒越来越硬了
这样洗很爽吗
等下读书的时候勃起了不太好
在这里全部射出来
喜欢这样慢慢摸吗
身体又开始抖起来了
哥哥爽吗
你的表情好可爱呀
全部射出来吧
奶子弄得也很爽吧
快看 乳头和乳头连在一起了
哥哥抖得很厉害呀
厉害 哥哥的肉棒变得好硬
全部射出来吧
跟你好好弄
太棒了
哥哥的肉棒真的是大
要射了吗
太棒了
都射在奶子上了
太棒了看
射好多啊
弄脏了 再帮你洗洗
冲水了
水热吗 可以吗..
哥哥全身都湿了
可以了吧 我自己也冲冲
精子都冲走了吧
还有好像
都冲走了
一起泡澡吧
小心点
太棒了 在浴缸里泡澡
真是最爽的事了
真爽啊
以前也经常泡隔这么久
再进来泡真爽啊
真爽啊
再跟哥哥一起泡真开心
哥哥好色啊..
哥哥喜欢我的奶子呀
好像变硬了呀
硬了我是懂的
难道又会射吗
真是没办法呀 帮你舔舔吧
到那边去坐好
真是厉害 刚刚才射了的..
爽吗
真厉害 哥哥的肉棒越来越硬了
这里刚刚很爽对吧..
真厉害呀真大
真是硬 想亲亲吗
哥圄想插进去了吗
插进去吧
爽死了
真厉害 哥哥的硬肉棒顶到里面了..
哥哥很喜欢屁股吧
哥哥好激烈..
不行了
哥哥不行 要去了
我已经去了..
这样做非常爽
谁在里面呀
-是我 由菜在洗啊  -谁啊谁在里面
-谁啊 -从东京来的由菜呀
是由菜呀 由菜吗
走了吗
吓死了
现在叫出来会被发现的..
刚刚叫出来了
爽死了
那里不行
太棒了 会被奶奶发现的..
爽死了
爽死了 哥哥爽死了
爽死了哥哥
第一回合结束
哥哥爽死了
又出声音了
哥哥插得爽死了
哥哥用力插
要去了
又要去了
哥哥插好快 要射了吗 我也要去了..
一起出来吧
爽死了
又出一身汗
我要进去泡了 哥哥进去吗
过来过来
刚射出来又硬了吗
等等 哥哥性欲真强
又想来爽吗
好吧 特别破例一次..
来 抬高点再高
害羞吗
肉棒被我看光光了..
爽吗
厉害呀
又变大了
让你非常害羞的姿势吧
太棒了
哥哥的肉棒越来越硬了
厉害呀
爽吧
蛋蛋越来越胀了..
你的姿势很变态知道吗
太棒了越来越硬了
厉害啊
爽吗
哥哥这种姿势真是变态呀
太棒了
哥哥要射了吗 可以呀 射吧
都射出来吧
要射了吗 射吧
真厉害
射真多呀
哥哥的精液味道好浓啊
累了吧 今天就别读书了睡吧
本来我特地来泡澡的 哥哥真好色啊
这里是明治呀
哥哥这里是什么意思
这里写了呀 把这里圈起来
就好记多了
哥哥的方法好厉害
这3天赶得上我一个月
考试一定没问题
哥哥你摸哪里呀
真好色
本来还可以学得更好的
什么 又硬了呀
给我看看
把这整理一下
太棒了 肉棒好大呀
读书手很累了 用脚可以吧
肉棒好热呀
爽吗
哥哥的肉棒好硬呀
被我足交兴奋了吧..
怎么样爽吧
真棒呀 哥哥的肉棒好热
感觉我也心痒痒了..
现在开始脱了好好看看屁股
看得见吗
脱内裤了
看得清楚吧..
哥哥也想快点插入吧..
来这边
-等一下你 -嗯
-这个是怎么回事呀
-吓我一跳别管了
别出声
放进去了
-是的 -在做什么
这个是吗
奶奶过来过去的
-是的 -这个不行
是的
你到底在说什么呀
这样那样的真是麻烦
-这个不是可以吗 -可以吗
要叫出来了..
哥哥爽吗 不能叫出声啊..
-没关系的快点 -不行
-这个可以呀 -嗯
好舒服啊..
哥哥的乳头也好色..
爽吗
爽死了哥哥
哥哥来亲亲..
哥哥来这边
抱紧我..
爽死了哥哥
插得好深呀
看得见吗
哥哥的肉棒插得很深
爽死了
又出声音了不行
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
哥哥不是很喜欢屁股吗
从后面插吧
好好看看大屁股
爽吗
哥哥快看 镜里我们的样子..
好下流..
爽死了
哥哥很喜欢屁股呀
好厉害 插到深处了..
真是太爽了
爽死了
爽死了不行了
不行不行了
果然还是哥哥从下面插爽..
好棒 在深处搅动好爽..
爽死了
太棒了
哥哥要射了吗
全部射出来
哥哥全部射出来
肉棒真是硬呀
很爽吧 全部射出来吧
要射了吗
太棒了
爽吗
什么 还想做吗
但是没有时间了 怕来不及
但是 无论如何都要做吗..
真拿你没办法 随便你来吧..
哥哥来吧
太棒了 哥哥的肉棒真大
太棒了 插深处很爽..
那里好爽 哥哥用力插
不行不行 去了去了
不行了 不行
爽死了
叫出声会被发现的..
不行 要去了
不行了
哥哥爽死了 要去了
爽死了
不行了
去了去了 不行
要去了 不行了
不行  要去了..
要去了 要去了
爽死了
还要做吗
哥哥不是刚射了吗
快没有时间了
还硬着呀
不行了
真厉害 哥哥射了还是怎么硬
爽死了
哥哥使劲插
爽死了 哥哥爽死了
由菜 快到出发的时间了
我现在在换衣服 不要开门
哥哥 哥哥
奶奶 等一下我马上过去
-稍微等一下 -快点
不行了
不要开门 我在换衣服
-换衣服不要紧 -不行 哥哥
马上去 在那里等我一下
-好 我去把车安排好
-谢谢
哥哥 会被奶奶发现的
弄快点 真的没时间了
插这么快我忍不住要叫了..
爽死了
-由菜 -嗯
-车叫好了 -现在就去
-快点 大家等着呢 -好
等等 等等
哥哥 哥哥真是变态啊..
爽死了
看到自己的脸真害羞
要去了 要去了
爽死了 受不了了
爽死了
哥哥 我没力气了zz
还要做一次吗 开玩笑的吧..
我已经不行了
好激烈..
那里好爽
爽死了
要去了要去了
快点爽死了
要去了 要去了
哥哥 哥哥
哥哥也射出来吧
爽死了 继续插我..
爽死了 继续插..
不行 又要去了
要去了 哥哥也一起高潮吧..
不行 去了 去了
没力气了 爽死了
精子的味道
喜欢哥哥
哥哥 起床了 我掀被子了
早安
你打算睡到什么时候
我要回家了
我想你送送我 看来不行了
什么东西立起来了
来让我看看
哇 好厉害..
都硬了呢..
想我让它爽吗 真是没办法
哥哥最爱我舔这里吧
哥哥的乳头很敏感
身体抖得不行了
哥哥的乳头真是敏感
爽吗 哥哥的脸很可爱
想亲亲
把舌头伸出来
跟哥哥亲亲真是爽死了
一边亲亲一边摸乳头更爽
怎么样爽吧
太棒了 一直被哥哥的硬肉棒顶着
哥哥把身体转过去
太棒了好硬
爽吧
哥哥的大肉棒好热
不能出声音了
要不被奶奶他们发现了
乳头也想被摸摸吗
怎么样 爽吗
身体都抖起来了
肉棒又硬得不行了
一捏乳头就兴奋吗
厉害啊乳头都硬了
爽吗
厉害啊 肉棒也抖起来了
想要更爽吗
那坐下来
爽吗 哥哥亲亲
哥哥接吻真下流..
爽吗
肉棒好硬呀
哥哥想射就射吧
让自己更爽起来
越来越硬了
要射了吗
不要忍着 全部射出来吧
抖得好厉害呀
好棒 要射了吗
射了好多啊
好棒啊
最后还射这么多 真没想到
好了
帮你晨早的口交
满嘴都是精液的味道..
我时间到了 先走了
再见
★ 皮卡丘制作 ★
http://qqpets.xyz
大家都在等我啊
真是不好意思 谢谢大家
晴晴 谢谢 真是温柔呀 谢谢
-再来玩呀  -会的
-3天太短了 -是的是的
谢谢大家的照顾
到东京来一定要联系呀
-我带大家玩 -很期待
比起读书 哥哥做爱技术进步更大
笨蛋..
-谢谢大家了 我要走了
-好的
谢谢不好意思
-谢谢 我会再来的
-哥哥你怎么了
-保重 -好的