(SOD KLIET出品)
(本庄铃)
(太田右畔)
(本庄铃的风俗体验)
(pink salon
体验)
(image club
(hotel health
体验)
(风俗体验 M性感沙龙)
(本庄铃 服务初体验4)
(pink salon
体验)
久等了
-你好 -好可爱啊
可以坐到你旁边吗
请吧
我是本庄铃
-拜托了 -好的
你经常过来这边吗
其实也没有
我很少
因为我是刚来的
-是吗 -嗯
你出汗了
-不好意思 -擦一下
不好意思 谢谢
手好大啊
-是吗 -你是做什么的
-我是公司职员 -这样啊
是的
我的工作很少接触女孩
这样啊
我很紧张
但是你好不容易来一次
我会努力的
-拜托了 -好的
开始吧
拜托了
可以骑到你身上吗
失礼了
可以接吻吗
拜托了
没事吧
没事
好硬啊
好厉害
很有感觉
可以舔吗
请舔吧
好厉害
好美的胸部
我想看
想看啊
可以舔吗
还有这边
可以摸胸部吗
可以的
我想接吻
-可以吗 -接吻吧
可以舔吗
拜托了
乳头好舒服
再舔吧
想要我舔吗
来吧
好的
兴奋了
忍不住了
可以的哦
可以脱了吗
失礼了
拜托了
-不好意思 -没事
好热了
好舒服
可以脱了吗
拜托了
给你擦一下哦
-开始了哦 -好的
-没事吧 -好舒服
-开始了 -拜托了
舔的舒服吗
好舒服
这样呢
没事的
那我给你舔
那个
可以看看吗
-可以的 -拜托了
看吧
好厉害
好好看吧
可以吗
-就这样吧 -拜托了
-一起吧 -好的
拜托了
-可以吗 -可以的
舒服吗
好舒服
再舔吧
就是这样
含住吧
-舒服吗 -好舒服
好好舒服吧
我想接吻
好的
-给你唾液可以吗 -没事的
请给我唾液吧
一起接吻吧
拜托了
要射了
射吧
不行了
要射了
射了
谢谢了
-舒服了吗 -舒服了
我会再来的
谢谢
-下次再来 -好的
哪里最舒服
都舒服
这样啊
那就好
谢谢
失礼了
不好意思
我下次再来
工作很累吧
不好意思
-请你稍等一下 -好的
谢谢
(谢谢 今天很开心)
( 下次再来)
-谢谢 -谢谢
-可以留个联系方式吗
-谢谢
真的很开心
-那就好 -谢谢
(soap 体验)
欢迎光临
我是第一次 我是本庄铃
首先脱了衣服洗一下
请坐到那边的椅子上
我给你洗身体
失礼了
给你洗上半身
可以取掉浴巾吗
给你洗哦
给你洗大腿
不用害羞的
可以洗这里吗
取掉浴巾了哦
冷的话就说哦
给你洗这里
给你冲洗吧
还可以吧
可以慢慢泡澡的
温度怎么样
不热吧
准备好了
请趴下吧
给你涂润滑油
给你涂背部哦
给你涂另一边
我准备一下
失礼了
舒服吗
给你按摩下面哦
我给你舔
失礼了
痒的话告诉我哦
有想让我舔的地方吗
乳头吧 失礼了
我给你按摩哦
我给你舔屁股
没事的
放松哦
我开始舔了哦
我给你舔这里
慢慢的岔开哦
不用害羞的哦
失礼了
还有这里 我给你洗哦
舒服吗
碰到了知道吗
痒吗
给你舔脚趾
不用害羞的 我给你舔哦
痒的话告诉我哦
给你舔脚趾缝
给你舔这里哦
痒的话告诉我
失礼了
好舒服啊
虽然不怎么顺利
我会给你夹住的
不疼吧
能顺利吗
失礼了
舒服吗
我给你洗肉棒
我上去了
舒服吗
我给你用胸部摩擦哦
给你摩擦肉棒
舒服吗
给你摩擦
要进去了
可以进去吗
进去了
摸我的乳头
舒服吧
可以动吗
让我舒服吧
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
舒服吧
插我吧
要进去吗
进去吧
好舒服
舒服吧
要射了
射吧
快点
射了好多啊
谢谢
顺利吧
再来哦
我以后会加油的
拜托了
(image club
体验)
要高潮了
不行了
好厉害
谢谢
谢谢了
还会再来吗
看一下
(hotel health 体验)
来了
-你好 -你好
打扰了
-给我吧 -好的
脱了吧
过来吧
让我看看
好厉害啊
岔开腿我看看
再来
再岔开
看到了
这样啊
岔开腿
看的好清楚啊
哪里
小穴
自己掰开
再继续
就是这样
看的好清楚
看的好清楚哦
再继续
好下流
岔开腿
摸小穴吧
看著镜头摸
摸吧
要怎么摸
我没有摸
摸吧
现在在看哪里
肩膀
这里呢
脖子
-不要啊 -乳头怎么样了
摸吧
来吧
往后面点
我在摸哪里
好害羞
好多毛啊
好多毛
说好多毛啊
好多毛啊
还有这里
这里是什么
这里呢
阴蒂
好下流啊
还想要吗
要继续吗
怎么样
想要吗
我想要你蹂躏
今天拿了什么
摸一下吧
好有趣啊
就是这样
好美啊
怎么样
好舒服
什么感觉
好害羞
碰到哪里了
碰到了哪里
好厉害
怎么样
怎么了
不行了
我的小穴
湿湿的
怎么样
好舒服
好厉害
湿湿的
自己岔开
我给你做舒服的事情
可以把手拿开的
放开我
小穴舒服吧
小穴好舒服
小穴
好舒服
来吧
张开嘴巴
过来
来吧
过去吧
撅起屁股吧
让我看看
就是这样
不错啊
喜欢这样吗
怎么样
在看什么
舔我吧
不行了
高潮了
抬起头来
抬起头
就是这样
过来
来吧
就是这样
手撸我的肉棒吧
自己动吧
就是这样
舒服吧
来吧
不行了
好厉害
自己来吧
来吧
进去吧
-舒服吗 -舒服
不行了
自己过来
动起来
这样
不行了
来吧
撅起屁股
岔开腿
来吧
想要怎么做
插进去吧
岔开腿
自己来吧
拿着吧
放到阴蒂上哦
让我看看
碰到吧
高潮了
来吧
好厉害
看著哦
舒服吗
好舒服
不行了
好厉害
高潮了
张开嘴巴
好舒服啊
射到胸部上了
没事吧
没事
下次可以来吧
拜托了
来吧
-拜托了 -拜托了
(M 性感美容体验)
摸肉棒了哦
好的
诶
硬了啊
对不起
好硬哦
是的
什么时候硬的啊
那个
刚才
我们说话的时候硬的吧
那个
没有
想色情的事情了吧
我没有想
你在干嘛啊
诶
是吗
你想色情的事了吧
那个
好硬啊
对不起
肉棒硬了
想色情的事情了吗
好硬啊
喂
嗯
你想我哪里了
胸部
小穴吗
再继续吧
那个
听不到
小穴
谁的
真是变态
对不起
肉棒在抖呢
在想像我的小穴了吗
是的
变态
好开心
这么想看我的小穴吗
变态
我想看
再大点声哦
我想要
再来一次
我想看你的小穴
拿你没办法
如果你听我的话
我就给你
好的
我听你的
要好好想我的小穴啊
诶
我啊
好好考虑我的小穴
好好想
快点说
我只想小穴
我是小穴的奴隶
今天
今天给你哦
如果钱多点的话就给你
做舒服的事情
今天
我给你多点钱让我做吧
变态
想要小穴啊
好开心
是的
那我给你看吧
我想看
来吧
那我给你看哦
变态
好的
拜托了
好厉害
怎么样
能看到吗
看的好清楚
变态
好美啊
好好看哦
好的
再近点
可以吗
好的
好厉害
好美啊
想看吧
好厉害
疼吗
舒服吗
舒服
再继续
可以
怎么样 舒服吗
好舒服
变态啊
好厉害
怎么样
看著我的小穴 蹂躏着肉棒
好舒服
这样摩擦
这样很舒服的哦
知道吗
知道了
想要这样吧
舒服吗
好舒服
好厉害
想要了吧
是的
很舒服吧
再强烈点吧
这样更舒服吧
是的
疼的话
跟我说
-跟我说哦 -好的
好舒服
变态
我说啊
给你奖励吧
奖励啊
好的
舔我的乳头吧
诶
可以吗
我想舔
不可以动
好的
-乳头是吧 -是的
-不可以乱来 -好的
怎么样
幸福吧
是的
我用乳头摩擦
幸福吧
是的 谢谢
可以舔乳头的
可以的
舔吧
是的
这么喜欢乳头啊
再舔吧
还想要吧
是的
想要吧
想要
想舔吧
是的
不错啊
舒服吧
舒服
好舒服啊
好厉害
好幸福啊
能看到吗
看的很清楚
-想要舔吗 -是的
很想舔吗
是的
我想舔
想要吧
好厉害
湿湿的
是的
好厉害
想舔吧
是的
-舔吧 -好的
湿湿的
好厉害
湿湿的哦
好幸福哦
好厉害
就是这样
来吧
好的
很不错吧
是的
我给你小穴
好好的哦
好的
来吧
开始了哦
1 2 3 4
5 6 7 8
9 10 11
12  13
好厉害
-不行了 -舒服了吗
舒服了
不可以射哦
要射了
不可以哦
好厉害
射的话
就不行哦
拜托了
要射了
要好好射哦
好的
真的能做到吗
可以的
想射吗
想射
-射吧 -可以吗
好好射哦
好的
要射了吗
要射了
射了
还可以吧
还可以射吧
不行了
快射吧
还可以射哦
不行了 要射了
还可以吧
不行了
要射了
好厉害
射了好多啊
不行了
还要射吗
还可以射吗
好厉害
射了好多啊
没事吧
不行了
好厉害啊
变态
舒服了吗
是的 谢谢
(拍摄前夜工作人员)
(和本庄会合)
不好意思
辛苦了
今天很辛苦呢
-习惯的话就好 -是啊
(一周前她说想从风俗)
今天这么叫你出来
(的拍摄中学习)
是为了了解你
我有东西给你看
来过这里吗
-没有 -没有啊
怎么了
没有啊
(这里是日本的繁华街)
本庄
-走吧 -好的
就在这附近了
我们走吧
(见学后工作人员给本庄)
(准备了宾馆让她住一晚)
-那个 -嗯
-辛苦了 -对不起
我进来了
那个
我听说你很努力的学习
(拍摄前日 本庄还在看)
你真的看的好认真啊
-我大概了解了 -真的吗
-我还是很不安的 -这样啊
这样啊
明天还是有很多的
(她很不安 给她练习一下)
什么时候
-现在 -现在啊
机会难得
为了这个专门准备了宾馆
可以看看吗
-就是看一下 -这样啊
好的
走吧
准备了这个
准备了垫子
(这次请了男优来练习)
要用润滑油的
好的
就是这样的
-就是这样 -辛苦了
辛苦了
来了
这样啊
这是为了明天的拍摄练习
就是实战一下
就是这样
不好意思
来吧
(工作人员已经为明天做好)
就是这样
(准备了)
你可以交给我吗
这样啊
我来拿摄像机
拜托了
请吧
可以自我介绍吗
好的
我是本庄铃
虽然我是第一次
但是我会努力的
你觉得要怎么做
就是那种按摩的感觉吗
按摩啊
是的
会用很多工具的
是女人让男人开心
就是这样
这样啊
是的
因为穿著衣服什么都做不了
可以脱了吗
我知道了
平时有过这样吗
没有
就是这样
可以脱了吗
失礼了
为什么遮住
很害羞
过来
不错
不错啊
我看看你的胸部
好害羞
害羞啊
好可爱啊
谢谢
-没事吧 -没事
这样
不用害羞的
失礼了
来吧
好的
喜欢吗
喜欢
喜欢啊 继续吧
来吧
上来吧
全部看到了
这样摸
想看啊
撅起屁股
过来这边
来吧
就是这样
好美啊
好厉害啊
不错哦
湿湿的
听到了吗
听到了
小穴怎么样了
-湿了 -好下流啊
我看看
撅起屁股
好美啊
全部看到了
这里
什么感觉
虽然害羞
但是好舒服
看著我
看著镜头 就是这样
害羞吗
害羞吧
腿抬起来
再撅起屁股
看著这里
就是这样
看著哦
一直看著哦
看到了吗
看著镜头
现在在看什么
-要说吗 -看著镜头说
小穴
在蹂躏小穴
舒服吗
舒服
舒服啊
让我看看
看的好清楚哦
看著镜头
转过来
好好看著哦
看著我
来吧
这样可以吗
-这样湿湿的可以吗
-是的 因为客人要躺着
好的
上去吧
-小心点哦 -好的
来吧
失礼了
涂润滑油了
谢谢
-接下来呢 -那个
给你涂腿部
这样啊 看著脸哦
给我按摩吧
上来吧
就是这样
摩擦胸部吧
看著镜头
来吧
摩擦吧
舔我的乳头吧
来吧
看著哦
接下来
按摩后面
失礼了
看的好清楚
摩擦吧
摩擦吗
是的
舒服吗
舒服
好厉害
再来这边点
来吧
就是这样
可以舔吗
可以
失礼了
让我看看
接下来
给你按摩腿部
看著我
过来这边
就是这样
来吧
再继续吗
摩擦肉棒吧
在摩擦吗
-在摩擦吗 -是的
摩擦哪里呢
小穴
舔我的乳头吧
好厉害啊
我骑上去了
不疼吧
来吧
摩擦吧
看著我
摩擦呢
什么在摩擦
肉棒和小穴
-害羞吗 -害羞
舒服吧
来吧
奥舒服
好舒服
下一步吧
下一步吗
下一步
要怎么做
进去
进去摩擦吧
不疼吧
我想进去
想进去啊
来吧
进去了吗
进去了
好厉害啊
就是这样
转过去
来吧
就是这样
动起来
来吧
就是这样
看的好清楚啊
好下流啊
就是这样
进去吧
不行了
舒服吗
舒服
不行了
我看看
好下流啊
舒服吗
好舒服
很舒服吧
就是这样
好舒服
舒服吧
舒服啊
好舒服
肉棒进去了开心吗
好开心
开心啊
舒服吧
看著我
舒服吗
不行了
我的小穴
好下流的小穴
我的小穴好下流啊
好舒服啊
不行了
好有感觉啊
看著镜头
说舒服
好舒服
还想要吧
我还想要
来吧
再插我吧
好舒服啊
不行了
要射了
射吧
射了
冲洗一下
要弄干净哦
好的
冲洗一下吧
失礼了
不热吧
没事的
好温柔啊
谢谢啊
可能会遇到很多情况
应该没问题的
就这样啊
-谢谢 -结束了
好的
-再见 -好的
谢谢了
-辛苦了 -辛苦了
感觉怎么样
虽然是刚开始
这个也比较难
我会努力的
就是这样
今天就这样 辛苦了
谢谢了
再见
谢谢
(制作人 家太郎)