起床喽
真是的
你干嘛啊
早安
快起床
别赖床了快起来
真是的
每天都这样 没人叫你就爬不起来
快起床盥洗啦
(每天都被老姐 叫醒当然没力)
(来个漂亮点的大姐姐) (就肯定能快快起床了)
好哦
身为一个连闹钟 都当不好的姐姐
我还真是抱歉啊!
别说蠢话了
快给我滚下床
听到没
快点
起床啦
乖乖去刷牙洗脸
了不了
(姐姐她就是 这么的不修边幅)
早餐准备好了 快点
(这个故事是在描述)
(跟性感攀不上关系的姐姐)
(在我不知道的地方)
给我乖乖起床哦
(姐姐她其实色到不行)
(是这么样一个) (我不知道地方发生的故事)
(关于平常不修边幅的老姐) (在我看不到的地方)
(小恶魔般用淫语引诱男人) (玩弄他们的小〇鸡这件事)
(主演:古川伊织)
讲到历史上的今天
似乎都没发生过什么大事
查了查真的是没有耶
怎么翻都没有
话说 那个
你家老姐
看起来宅宅地不爱打扮
搞不好
她历史很好也说不定
要不要去问她看看
不 我觉得她一定
对那些罕为人知的故事 很熟稔
快去问她吧
(我才不干)
(姐她太喜欢研究历史了)
(超级啰嗦的)
真的吗
她那么喜欢历史啊
你们姐弟还真不同
快点找她吧
我要请姐姐教我历史
去找她来嘛
(办不到)
(饶了我吧)
好啦
快点找她来嘛
快去请她来指导
你有...朋...朋...
朋友来做客啊
真不巧
我们家
今天没有点心 能招待客人
不用这么客气 姐姐
不必在意没关系的
那个 老弟你
去买点心回来
钱... 钱我出
不必啦 真的没关系
话说回来 听说姐姐
你对历史很在行
你很喜欢研究历史吗
讲到历史嘛
没错就是历史
我一点都不懂
如果可以的话
能请姐姐你教我历史吗
我历史是不... 不错啦
包在我身上
真的吗
特别是在中古历史方面
差不多倒背如流了
应该能帮得上忙
这样子啊
那个
老弟你去
转角那间店买些点心回来
我...我也得...
去整理些历史资料来用
你也早点说有朋友要来嘛
(在我去买东西的 这段时间里)
(姐姐上了堂 色色历史教学之卷)
刚刚穿著居家服 真是不好意思
来 坐著就好
连记得你是要问 镰仓幕府
没错吧
找到了
那么先从...
西元1180年
源赖朝他
设立了什么对吧
(...)
这边写得很清楚不是
是侍所哦
那么
西元1184年呢
(呃)
(这要我说什么好...)
这边也有写不是吗
答案是...
你不知道吗
是问注所跟...
公文所哦
你还好吗
接下来就是
取代了平家统治的
镰仓幕
府...
这样懂了吗
还好吗
来
你还好吧
(那个...我只是...)
再来讲哪边好呢
你怎么了
该不会...
被姐姐我的事业线
给迷上了吧
(才... 才没有那种事...)
这边流了好多汗哦
是不是有 其他什么地方也...
热起来了呢
可是
课程还要继续走下去哦
那么
来建设个美好的国家吧
镰仓幕
府...
关于镰仓幕府
有许多以其为题材的小说
可得要
好好记住哦
就这样
用身体
牢记吧
你的这里 怎么了呢
为什么
会涨涨的呢
你兴奋啦
来
你根本没把心思 放在念书上吧
这样不乖哦
不专心点
是念不下书的
到那边去
稍微休息一下如何
去吧
快一点
有感觉吧
你想被姐姐这样 一直抚摸吗
乳头那么敏感
你的鸡鸡也渐渐变硬了
明明是来念书的说
你希望姐姐怎么做
你想要
更有感觉吗
快点告诉姐姐吧
还想再被玩吗
真是个坏孩子
如何
那就这样吧
你想被怎么玩呢
跟姐姐说嘛
看你好像很舒服的样子
试著摆腰看看
鸡鸡顶到姐姐了
舒服吗
你最在意的乳头
姐姐来帮你舔吧
爽不爽
你的肉棒越来越硬了
越来越大了呢
你那么喜欢被玩乳头吗
它摸起来真的好硬
要姐姐怎么对付你的小头呢
让姐姐帮你看看吧
让我瞧瞧
小头它兴奋地抖个不停
那么究竟是怎么样了呢
课本掉了
快点嘛
怎么啦
你的希望只是 被这样抓著鸡吗
怎么办好呢
肉棒被我看光了
好一根肉棒
肉棒好火热哦
这样舒服吗
不可以射哦
要好好忍著喔
肉棒真烫
小头要再长大一点哦
不涨得再大些的话
是不成的
你说什么
还不准射
给姐姐我努力忍住
仔细看著这堂历史课 所教你的事
来 注意了
明明什么都没做
为什么小头会乱动呢
它真可爱
你忍很久了吧
从一开始念书时就在忍耐了
唉呀
它真火热
小头抖个不停呢
越来越敏感喽
你的鸡鸡
不行
再多忍一会
忍到最后
就会有好事降临
坏鸡鸡
还不准爆发哦
念书也一样 忍到最后的才是赢家不是吗
就跟那一样
所以喽
想一口气喷个爽
就要努力忍耐哦
舒服吗
所以不都说了要你再忍忍
不是吗
想射啦
还太早了
让姐姐瞧瞧你的肉棒 性奋到颤动不停的样子吧
还早得很
你得再忍著点
懂吧
看你很想
举枪射击了的样子
因为
肉棒它
颤抖个不停呢
想要砰地一下
火热地解放吗
要全都记住喔
还早还早
你一定很喜欢被这么玩吧
快射了吗
好吧
就射吧
要让姐姐看到你 性奋颤抖的那一瞬间哦
肉棒涨得真饱满
也让我看看你嗨翻的表情哦
真火热
肉棒它一直抖啊抖的
越来越烫了
真厉害
来
都射出来吧
可以了
尽量射吧
姐姐会看顾著你的
射得可真多
你看
射了好多好多哦
浓稠的鸡精
姐姐我呀 还有很多事可以教你哦
西元1603年
有什么大事呢
答案是...
江户幕...
府
懂了没
那个
你老姐我正忙 去看看
(为什么又使唤我!)
就叫你去
听门铃一直响 不累吗
(好啦好啦我去不就得了)
您好 我是宅急便物流士
有件包裹 要请古川伊织小姐签收
(是找老姐你的)
好吧 我自己来
抱...抱... 抱歉
非常谢谢您
对哦 印...
印章 印章...
奇怪... 摆哪...
摆到哪... 哪边去了
请...请您稍... 稍微等我一下
(当我一个人待在客厅时)
(姐姐她在玄关诱惑) (宅急便大哥的那档子事)
让您久等了
请问一下
印章该盖在哪呢
(麻烦请在此盖章)
再请教一下
盖这里吗
这里是吗
还是这里
(请盖在这里)
这里是吗
那个
我盖章的时候
请你
要好好地
看个清楚哦
来
章盖好了
非常感谢您
不好意思
那个
请问
能跟您借一步说话吗
就是啊
人家买了好多东西
不晓得哪个比较好
能麻烦您帮我看看吗
像这样的如何呢
还是说...
这件如何
(呃　这问我也...)
还是说我身上这样的
(这要我怎么说才好...)
比较好呢
您中意吗
大哥您喜欢 这种风格呀
(挺...挺...挺喜欢的)
您喜欢看这类型的吗
来
尽量看吧
你会想跟穿著这种内衣的女性
来一发对吧
要我停下来吗
你瞧
是小哥你喜欢的内衣款式哦
我解不开耶小哥
帮我解开
你手在发抖喔
加油解开这扣子吧
谢喽
像这样
性感吧
感觉如何
想来一发吗
来嘛
不可以哦
还不可以摸
所以都说了
不行哦
只有
我可以摸你
被搔到痒处了吧
舒服吗
你的肉棒不够硬的话
就不让你摸
这样舒服吗
看来很享受呢
你很想摸人家吧
那
要我多服务一些吗
只要让小兄弟站起来就好喽
我没说错吧
这样舒服吗
要再舒服点哦
怎么了呢
小哥你硬起来了呢
让人家瞧瞧吧
别害羞
害羞不适合你哦
为什么要遮起来不让我看呢
想要我摸它吧
那不够硬可不行
谢谢小哥
看著人家的胸部 就变得更硬啦
吹得爽吗
已经
完全勃起了呢
没办法整根吞下啦
你
想摸人家吗
因为你硬挺得太棒了
可以摸我喽
不过
不摸得让人家也舒服 是不行的呦
一言为定喽
再多
再多用力一点
直接摸人家嘛
好舒...
再来嘛
人家好高兴...
继续...
多摸人家...
真舒...
好舒服
真舒服
人家
还想要
怎么会
这么舒服
不可以啦好舒服
再这样...
好舒服
不行
再多让
人家爽一点
你好坏
饶过人家吧
不可以这样
不行了
我想再吃你的肉棒
人家下面想通了
帮我通一通吧
来嘛
你也想插进来吧
插进去没关系的
请进来吧
好烫
大热狗真美味
真的好好吃
因为真的好舒服
来喂饱人家吧
真舒服
好棒
好爽
先抽出来一下
人家认输
小哥真能干
再来嘛
真的好爽
不可以这样
求求你 别插了
怎么 不玩了吗
真好
小哥哥的肉棒
又插进来了
真舒服
再这样
会 会高潮的
快要
高潮了
好爽
真的好爽
这里好舒服
精子好烫
烫死人家了
小哥你这就射啦
要走了吗
人家还想要耶
看起来还能战嘛
你的肉棒还那么硬挺
换我来照顾它吧
要开动喽
好好地看仔细吧
又合体了
真舒服
人家还要
被插深一点
多喂饱我一些
好舒服
真舒服
真厉害
好爽
快去了
快高潮了
小哥哥的鸡鸡
插得人家太爽了
让人家更爽快点吧
饶过人家...
不可以这样
要高潮了
快升天了不行了
小哥哥爽不爽
再战一轮吧
真的好爽 我们继续吧
真舒服
人家的蜜穴
被小哥的鸡鸡撑满了
你感觉怎么样呢
告诉人家嘛
人家的小穴插起来是什么感觉
好爽
快高潮了
要高潮了
真的爽死人家了
好痒哦
小哥哥揉揉人家的屁股好吗
真舒服
快去了
不可以啦
真的好爽
真舒服
小哥爽吗
快去了
这样摇著 你爽不爽
真的好爽
你有看到
交合处肉棒完全进入的样子吗
肉棒
整根插进小穴里
真厉害
滋噗滋噗地
真的好舒服
又要高潮了
快爽死了
真的好爽
这样就能清楚看见人家的 胸部了
好舒服
一边做著
一边也能看见我的一切
小哥哥的鸡鸡
要多喂喂人家哦
真舒服
人家最喜欢
被玩乳头了
跟小哥你一样
好厉害
又快高潮了
一起高潮吧 小哥哥
好爽
快去了
快高潮了
不要欺负人家
让我喝
谢谢你赐给我这么美味的鸡精
小哥哥
人家的内衣
适不适合我穿呢
要再来
欣赏人家
淫乱的模样哦
你姐姐人呢
怎么还没出现
(非常抱歉)
你们家人真的是 有其弟
亦有其姐
你这没用的家伙
看来你姐也一样没用吧
很抱歉
我以为老师您明天才会来
真的很抱歉
不是
这样我很为难耶
你爸妈都不在
家里最大的就是你了
说真的认真点吧
真是抱歉
那我去换... 换一下衣服
还请您稍等一会
你是说 要我再等下去吗
真... 真的很不好意思
像你这样
不懂流行的姐姐
再怎么换衣服打扮
都还是只会像村姑跟村姑 或是村姑还有村姑罢了
不会有任何变化的
不好意思
我去换个衣服
到底要我等多久
(在我回房间时)
(姐姐对来家庭访问的老师) (当个痴女欺负他的小故事)
老师您觉得
我这样打扮如何
听起来
您对我弟弟
有很多意见是吗
所以您对他的姐姐
也有些意见是吧
老师
你知道
我是谁吗
不懂打扮的人
就算换了衣服也不会改变
这可是您说的
您现在觉得呢
为人师表
却用外貌来判断一个人啊
这也算老师吗
我想老师您
看见现在的我
也没可能会勃起的吧
毕竟是老师嘛
勃起
没发生那种事对吧
老师
老师您
在慌张什么呢
这不是变大了吗
不会吧
勃起
那样没错吧
怎么了呢
人家
是你学生的姐姐哦
这样没关系吗
呐 老师
怎么了呀
被这样摸著
的话
勃起
肯定是会硬起来的
你想脱裤子啊
毕竟是老师嘛
也是会想脱的
如何
这里
在说著
好想出来透气呀
想解放的话
只要拉开拉链就好啦
老师您都不抵抗的
也是呢
让它出来透气好了
你都不抵抗的
放它出来喽
老师呀
您在亢奋什么呢
真夸张
勃起
了耶
欲火焚身了吗
虽然老师您不太乐意
但它一点都不这么认为呢
老师您啊
那个以貌取人的老师
因为我的关系
居然就
勃起了
老师您这样很不够格的说
想被多脱一点啊
这样没关系吗
给你个选择机会
让肉棒再舒服点吧
因为老师您都不抵抗
现在才抗拒太慢啦
老师您
是喜欢被玩乳头的人吗
不可能吧
毕竟是老师
乳头不会有感觉的
打从心里就不会有感觉的吧 老师
很有感觉嘛
老师
您的乳头
都在颤抖了是吗
一边说著那么尖锐残忍的话
身体却是这副德性啊
老师啊
老师
您怎么了
人家的弟弟
被您那样骂来骂去的
要我摸你的乳头吗
为人师表要维持形象 不摸也没关系吧
为什么不阻止我 解开你的钮扣呢
全解开了
太迟喽老师
我把老师看光了
老师您呀
感觉如何
您跟学生的姐姐做这种事 要是被发现了
肉棒
越来越硬了耶
您的思考不会都集中在 快感上头了吧
舒服吗
老师
老师你 知道自己现在的样子吗
看起来一整个很有趣呢
毕竟是老师
您不会想要
被打嘴炮对吧
要我吹也没关系的
像这样
老师的肉棒真有精神
这样舒服吗
怎么了呢
老师您硬挺的分身
一点都没有消退的迹象呢
怎么办才好
老师啊
您不会说
想要插进人家的蜜穴
您没这么想过吧
老师您这
硬到不行了的肉棒
想进到人家的身体里吗
肯定是没想过的吧
毕竟还是老师嘛
您不否认啊
那
我要自己把它放进去喽
老师
没关系吧
你不阻止我的话
我会自己上哦
老师呀
难不成您
想看人家的小穴吗
到底还是老师
当然想看 这样的话是说不出口的吧
结果还是不抵抗啊
那就看个仔细吧
来吧老师
有看见吗
这里
是人家的小穴哦
快看吧
您学生的姐姐
在您面前张开小穴呢
有看清楚吗
姐姐我真温柔
姐姐我很温柔对吧
您想舔看看吗
您不会想舔吧
舔了你会很困扰的
老师您怎么啦
到底想要做什么呢
还挺舒服的
啊啊好舒服
都被老师看光了
好爽
老师
您怎么舔的那么起劲
那个老师
你想插我想到不行了吧
真的超想插人家对吧
就那么想插吗
勃起了的肉棒
想跟人家合体交欢对吧
一点都不抵抗
我可以自己来吗 还是说不要
要放它进洞喽
它进来了
你根本就是想被人家上嘛
真的是吼
老师您的
臭肉棒插进来了
看得到交合处吗
看清楚点
看老师您那
爆硬的肉棒
插进来了哦
很舒服吧老师
明明是老师
还是会觉得很爽吧
而且
老师
您是不是太性奋了呢
说嘛
老师您的分身在人家的小穴里 如此勇猛
那么满意呀
老师呀
您喜欢被这样骑著摇吗
那这样呢
想摸啊
这就免了
你也不希望我停下来吧
哪边好呢
老实说就可以了
真舒服
不要停
大爆硬的鸡鸡
顶得那边好舒服
停不下来
快去了
老师哦
怎么样
您也很舒服吧
老师您
有什么感觉呢
有爽到吗
没享受到吗
看来还是有爽到吧
那
要不要换个方向
您想看看人家的美臀吧
老师 想看吗
想看吗
还是不想呢
你的选择是
为人师表
不会想摸人家的屁股吧
当个老师怎么可以随便乱摸
真拿您没辄
这不是摸起来了吗
要就尽量摸 认真点
真舒服
怎么样
满满地快高潮了
要高潮了
老师
您舒不舒服
没戴套
很爽吧
好舒服
又要快去了
要高潮了
老师
您想摸人家的奶子对吧
还是说不想
要摸呢
老师你
也差不多该
对自己诚实点了吧
看来是不想摸吧
怎么说还是老师嘛
结果还是摸了
那
您可得专心点哦
当个老师
这种机会可不常碰到喔
好舒服
为了方便老师爱抚
要尽量对人家插好插满哦
到高潮前都尽量摸没关系
好爽
这样摸好坏
收缩停不下来
糟糕
快去了
快高潮了
人家跟老师一样 胸部被摸得爽
透了
老师
您想这样
射精
对吧
看你一副被看穿了的表情
射精...
在人家小穴里也无妨哦
像这样
您很想对吧
不管怎么说当个老师 还是会克制自己
别在人家的小穴里解放 白浊的欲望吧
毕竟是老师嘛
不过呢
只限今天
灌满人家的蜜穴没关系哦
何时射都无妨的
真舒服
人家要先要高潮了
快点嘛
快射了吗
没关系 就射吧
来嘛
要射好多出来哦
人家的小穴呀
是没那么简单
让精子灌进去的
因为
您是老师嘛
不过我会好好地看著 您射精的样子
射了呢 老师
您瞧
射出来了
老湿
积这么久
射出来的精子又黏又腥 这样是不好的
如果下次
还有这种机会就好了呢
对吧
老师
真是倒楣透顶
烤漆都刮坏了
好痛
好痛痛痛痛痛
脖子好像扭到了
你打算怎么赔
(...)
别呆站著不吭声 看著我说点话啊
我都受伤了
你要怎么处理
医药费拿来 医药费
讲到这个医药费
差不多一百万左右吧
人可不一定医得好
身体很重要的
说句话来听听啊
林北甲庆饭等你
我是受害者耶
懂不懂啊
医药费
快掏钱出来付啊
怎么 拿不出这点钱吗
有多少就拿多少来
你家
应该很有钱吧
反正
车坏得这么严重
你打算怎么办
这车是特别... 特别订做的懂不懂
超级贵的
烤漆刮伤了
你想怎么处理
快说啊
弟你怎么了
谁啊你
我...我是...
这...这...这孩子的
姐...姐...姐姐
他姐是吗
好矬
这年头还有人穿这种体育外套
活像个苹果似的
真像苹果
你不害羞吗
本来就这样
话说
这家伙啊
跟我发生了点擦撞
出了个小意外
车子也撞伤了
好痛 痛
脖子有点
好痛痛痛痛
听起来好像很严重
那个 真的是你
做的吗
真的是因为你 突然跑出来...
明明就是你突然冲出来
姐姐你看 他还敢说谎
我紧急煞车以后
被安全帽给勒住了脖子
真痛啊
对不起对不起
真的非常抱歉
请您先
先到我家休息一下
说的也是
方便叨扰吗
请...请...请往这边走
你们打算怎么处理
那...那...那个... 发...发...发生
发生这种事 非...
非常...非常抱 非常抱歉
您对我的打... 打...打扮
有...有...有什...
什么问题吗
我...我知道了
还...还请...稍微
等我一下
(对找我麻烦的小混混)
(姐姐诚心诚意替我解决了) (天大麻烦的那一晚)
让您久等了
诚意嘛
可以这样表现吗
你喜欢
这种打扮是吧
所以
人家满满的诚意
会用身体
好好地表现出来
可以吧
快别说那种吓人的话了
这都是我的一片诚心啊
那
可以请你
把舌头伸出来吗
你会害怕吗
明明人家只是要展现诚意
您不愿意敞开心扉吗
请尽量把舌头伸出来
接下来
请让我展现更多的诚意
用我最真诚的心
请您从正面好好接受吧
好好享受哦
您舒服吗
还请不要客气
没让您觉得好受点的话
不就表示没能 让您感受到我的诚意吗
别害怕
率直地接受就行了
您的这里
越来越涨了呢
再更
更加地
率直地
诚实地
您的肉棒好热喔
但是不够硬挺的话
人家就没办法好好 表现诚意了
静下心来
真诚地
只专心在 舒服的点上头就好
不用害怕
感觉如何呢
这不是很舒服吗
您已经
不会害怕了吧
其实你
还有其他想要做的事对吧
就再诚实一点吧
您是不是想
想跟人家合体呢
这都是我的诚意表现
跟你做
也可以的
如果您会害怕的话 那就由我来主导吧
可以吧
来嘛
请更加解放你的心灵
来吧
请揉揉人家的胸部
对哦
我把内衣脱下来比较好吧
所以说请解放您的内心
那我脱了
请摸吧
这样很舒服哦
人家我呀
没能让你觉得很舒服的话
就称不上是诚意了
就这样
慢慢地揉搓我的胸部吧
现在
要开始交合运动喽
张大眼睛看清楚了
插进来了
好舒服
直达花心
真的真舒服
好舒服
人家的诚意
有传达到吗
请好好地让人家舒服哦
真舒服
进来了
整根都进来了
快去了
快高潮了
您做的好多
再多动一些也无妨哦
舒服吗
不要停
要一起舒服哦
快去了
真好
快高潮了
快去了
要高潮了
真的好舒服
您怎么了
人家的诚意表现得还不够
所以
得要
您不觉得爽快的话
不准离开哦
真的不能走哦
能请您动动看吗
这样也不错吧
在我这不成材的小穴里
尽情地
发挥长处吧
请慢用
让我们互相
展现彼此的诚意吧
好舒服
这样真的
那边 感觉很爽
真舒服
真的好好爽
您要射了吗
要喷发了吗
好厉害
让您射了这么多
可是
这样人家
就没办法回礼了不是吗
还不够
人家还想要
多回礼一些
再来嘛
您还可以吧
人家
接下来想要
从后面被喂饱
您可以的吧
满满地
贯穿人家吧
好舒服
快给我
真舒服
直到您的精子耗尽为止
要一直
做下去喔
不要停
继续填饱我
真舒服
好爽
好舒服
身心都快
被插坏了
太热太烫了
快高潮了
快去了快高潮了
要高潮了
肉棒好硬好好吃
怎么会这么爽
人家还要更多
更多的快感
一同共享这销魂快感吧
快去了 快去了快高潮了
真的好舒服
好舒服
继续
更多一些
发射出好多好多让人愉悦的 男性精华吧
人家也想
更激烈地不断得到高潮
快去了
你还行不行啊
你
看著我的脸
又想做了吗
那就望著我
再多做一点
没问题吧
人家
满满的诚意
您有接收到了吗
好舒服
给我
我还要
更加炙热的
高潮
好爽
您有享受到吗
我还
还要
给我
再多舒服些
更多的...
快去了
又要
快高潮了
你又快射了吗
没关系的
这次我会好好接住的
真的好爽
要高潮了
请射在
人家的
嘴里吧
人家想吃
人家的诚意
有传达给你了吗
你有完整收到了吧
那个
您的脖子 治好了吗
要是还没恢复的话
明天
要再来找我也没关系哦
我会随时等你的
抱著满怀的诚心诚意
为您做最好的照护
让我为叔叔斟杯啤酒
不好意思
要倒喽
谢谢你谢谢你
请别客气
差不多了
谢谢你
希望您
喝得愉快
有劳你了
真好喝
话说
你的父母 离开多久了
这个嘛
差不多快
五年了吧
已经五年了吗
时间过得真快
看你这么认真的样子 叔叔我就放心了
我们姐弟俩
过得很好
那真是太好了
这样大哥大嫂
就能放心了吧
不过那个啊
接下来就是等小织你结婚了吧
你穿得这么邋遢
这样吸引不到好男人吧
要不要让叔叔
传授你一些招式呢
说笑的
叔叔
我还没有
结婚的打算
这样子啊
伊织
真是位
很棒的女性说
您别这样夸我啦
我会害羞的
看你的臀型真漂亮
不用说啦
你该去睡觉了
叔叔
跟你姐姐还有些话要说
您有点醉了
叔叔
请您等我一下
(有段在我睡觉的时候)
(姐姐她让 啰嗦的叔叔闭上嘴)
(这段小故事也分享给大家)
叔叔
您不是想知道
人家还是不是处女吗
你很想试看看不是吗
您怎么了
我要摸喽
怎么了
被人家吓到了吗
这样您还会认为
人家是处女吗
来吧
究竟是怎么样呢
呐 叔叔
叔叔...
请叔叔把舌头伸出来
叔叔的身体 摸起来是这种感觉呀
舒服吗叔叔
好厉害
叔叔你怎么呆了
还是说兴奋起来了呢
我要帮你脱喽 叔叔
叔叔的下体
不知道怎么了呢
人家要看喽
可以看吧
干嘛遮著呢
您不是很在意人家吗
都用那么色色的表情看著我
没关系哦
呐 叔叔
在侄女的掌中
叔叔的肉棒
变得硬邦邦的喽
我来舔好了
可以吧叔叔
真厉害
肉棒好硬喔
越来越
硬挺了呢
叔叔舒服吗
真好吃
怎么样
肉棒被人家咬得
很爽吧
肉棒越来越硬了哦
得让叔叔你 觉得更舒服才行
对吧
它好硬哦 叔叔
您很在意人家的屁股是吧
人家的屁股在此
请鉴赏吧
叔叔想摸也没关系的
不用忍耐
真的没关系
摸吧叔叔
叔叔的鸡鸡 真有活力
怎么样
人家的屁股
好不好摸呢
手感很不错吧
毕竟叔叔你 老是很想摸的样子
射在人家嘴里没关系哦 叔叔
爽吗
鸡鸡又变得更硬了 叔叔
你也喜欢被玩弄乳头吗
快射了吗
射出来没关...
叔叔射精了
吓了人家一跳
您看
浓稠的白浊精子
叔叔您的精子
黏答答
稠糊糊的
叔叔
不知道你有没有体认到
我真正的样子了呢