现在是11月5日 周一的早间新闻
6点55分
那么 开始播报天气
小彩
虽然现在有云 但很快就晴天了
（江口彩子）
有冷风吹 请戴口罩
（小彩天气预报环节）
气温13℃ 湿度40%
那么 接下来是1小时后开始的天气
从白天开始 都展示出来了
天气在转好 真是令人期待呢
这里是气温
14点是17℃ 天气慢慢转热
今天15点后气温稳定
那么 今天的一言
今天是温暖的最后一天 明天开始转凉
该准备冬装啦
以上是天气预报
OK 停
幸苦了
幸苦了 给我吧
麻烦了
我帮你拿走
谢谢
辛苦了
喂 田中
田中
你搞什么
对不起
什么对不起
你辞职算了 现在辞职也没人在意的
抱歉
我不想听抱歉
你说什么呀 就知道聊天
继续工作
好 对不起
没事吧
是的
我没事的
你表情不太好呢
没 是我的错
给你水
谢谢
好了吗
那告辞了
辛苦了
这边哦
快点工作
好
（被催眠光线支配的天气播报小姐姐）
别太在意了
那家伙就是喜欢欺负人
报仇什么时候都不晚
不好意思
谢谢
在做什么呢
不好意思 这个
没事的
我不会告诉别人的
抱歉
田中 以后想当编导吗
是的
现在虽然完全不行 以后希望有个人节目
这样啊
虽然大家都觉得新闻很虚伪
但我想为大家传递现实
所以我的个人节目
抱歉 激动了
有梦想是好事
我以后也相当一个非常好的主持人
不知道能不能行
但是 不觉得可以成功的话
什么都做不到 我是这样认为的
对了
这个
其实本来是给大家做的
结果只做出了一个
总之 这个送你
要是能以后以主持人和编导的身份合作就好了
在这之前 不要丢掉哦
暴雨之后 就是晴天哦
来拍我
现在吗
快点
告诉我怎么做
坐下来
看这边
好 这样吗
就是这样
先拍这里 然后转去舞台
那么看着摄影机 开始节目名字和问候
节目名字和问候
好 那么开始
开始个人镜头
大家早安 我是早间新闻的彩
好紧张 打招呼都紧张
没这回事 很完美的
真的吗
你们在干嘛
我问你们在干嘛呢
干嘛乱用摄影机
什么都不说吗
能不要这样了吗
我看不下去
什么
你可能没有察觉到
你的这种态度 大家都有意见
吵死了
你也是
还相当出名主持人
自从你开始天气预报后
收视率暴跌 为什么
都是因为你太业余了
没用的工作人员 没用的主持人
你们这样我很烦的
干嘛 你有意见
我不这样认为
不管是江口还是工作人员 大家都很努力
不顺利的时候 监督觉得自己一点都没有责任吗
你他妈的说什么
停下
干嘛拦住我
你这什么眼神
有意见
靠 滚开
（11月上半期最高收视率）
（4.3% 争取超过10）
你的同事都很顺利呢
抱歉 老板
你最近不顺利啊
是呢
铃木
要不去组织活动吧
请不要这样
最后一个月 不行的话
后果你懂的
无论用什么手段 让数字上升
厉害啊这个
（催眠光线的房间）
（只要使用这个 就可以随心所欲操纵肉体）
好 这样就行了
谢谢
这个我拿走了
好的
请进
幸苦了 该出去了
好 走吧
今天也请多指教
请多指教
干嘛呢
我在找江口
正好 找到你们俩了
不好意思啊 江口
之前抱歉哦 田中
对了 其实我有个这个
铃木
江口
怎么了 田中
我身体动不了 你做了什么 铃木
这个真厉害 不愧是大价钱买的
太好了
江口 你之前好凶啊
对了
接下来要诚实回答铃木的所有问题
我会回答的
很好 那么首先
你如何看待铃木
铃木 很差劲
下流
我很讨厌
说的好
很好
顺带一提 有男朋友吗
没有男朋友
做过爱吗
没有
没有吗
直到现在都没有吗
0人
真的假的 为什么
接吻呢
没有接吻过
一直在女校
这样啊
没人搭讪
你现在有喜欢的人吗
喜欢的人
田中
这样啊
那么 现在开始
衣服脱光吧
明明是处女 身体这么色
对了
既然这样
手抬起来吧
手放到后面
腋下也很干净呢
自己剃光的吗
自己剃的
这样啊
胸部不大不小啊
你什么时候胸部这么大的
中学时期
乳头比较大
来 腿分开
然后下蹲
很好
下面看得见呢
毛很漂亮呢
下面的毛修理过吗
下面 没有过
没有吗
真的是未使用的小穴吗
未使用
那么
手撑到那边桌子上
屁股对着这边
快点 腿分开
屁股翘起来
很好 两只手分开给我看
再分开点
这就是处女的小穴啊
顺带一提 今天小便了吗
小便了
什么时候
就在之前
这样啊
看的好清楚
田中 快看 屁眼看的很清楚哦
如何 厉害吧
江口 看这边
江口
想当著名主持人吧
我 想
处女能在万人之上吗
处女 不能
是的 所以
你想快点破处
我想 快点破处
但 不能是简单的破处
至少 要用出色的肉棒 来破处
出色的肉棒
为什么我是光着的
怎么了
大家都是一个节目组的 有什么好害羞的
也是呢 我怎么回事呢
那个 那个
其实 我是处女
不快点破处的话
就无法成为万人之上的主持人了
所以 你们的肉棒可以露出来吗
我是无所谓 田中呢
江口 请恢复正常
怎么了 比起这个 快把肉棒露出来吧
可以吗 我得抓紧了
江口 请恢复正常
这样的与众不同呢
铃木的肉棒比田中的厉害多了
铃木 可以帮我破处吗
我想成为万人之上的主持人
好麻烦 找田中啊
田中不行 他的肉棒
比铃木的小多了
那 跪下求我
好 没问题
快点
铃木请用出色的肉棒 给我破处吧
江口 这样不行哦
拜托了
继续 诚心诚意
好 拜托了
该说 请帮我破处吧
请帮我破处吧
铃木 请用出色的肉棒 帮我破处吧
拜托了
都这样说了 那行吧
谢谢
那 你的初吻 我也夺走
好 不好意思 麻烦你了
怎么了
所以我很困扰啊
想当出色的主持人 初吻要献给男人的屁眼啊
这个 是说屁眼吗
屁眼吗
说什么蠢话
田中 安静点
你去那边撸
江口 过来吧
来了
来吧 可以初吻了
来
好
铃木 不要这样了
田中 她给我初吻了哦
我来了
很不错
好软的嘴唇
初吻怎么样
那个 很软
这样啊 那继续吧
好
喜欢接吻吧
是的
我来教你接吻的方式吧
接吻的方式吗
是的
最开始温柔的 开始吧
铃木够了吧
还没完
很好 然后慢慢激烈
慢慢激烈
好舒服
舌头好长
好好看
不要这样了
吸
很好
好会舔 江口 这里也舔吗
我都快忍不住了
够了
谢谢
接吻不错吧
非常好
那么 开始吧
让开
好
来 过来
如何 接下来要破处了
很开心
这样啊
请随意来吧 铃木先生
放松点
不要
好僵硬 对了 田中
握着她的手
为什么
拜托了
要插入了哦
好 麻烦了
铃木 够了
不要
慢慢的
感觉到了吗
是的
才一半哦
铃木 这种事情 被人发现了
你知道后果吗
我不想就不会被发现
可恶
我慢慢加快
好
太快了吗
很感谢
可恶
如何 这个
越来越舒服了吧
是的
对了 田中 你想要电视节目
采访她 快点
舒服吗 江口
很舒服
现在什么感觉
要去了
好舒服
好厉害 这么舒服吗
江口 第一次高潮感觉如何
好厉害
好厉害 不行了 又要去了
非常好
你继续撸吧
可恶
江口 要射了
江口
已经射了 太块了吧
江口 没选田中太好了 对吧
是的
又小 射的又快
铃木出色的肉棒最喜欢了
是吗 继续说 很喜欢
停不下来
不行了 要射了
谢谢
感觉不错吧
是的 谢谢你
这样就可以成为不错的主持人了
听我的话就可以成功了
好
节目要开始了 快点
今天也请多指教
请多指教
今天开始 就是我的人偶
可操纵人偶
我命令是 绝对的
务必听话
铃木监督 以后也请多指教 我会加油的
加油
谢谢
（江户时代创立的传统房间）
（有天然温泉）
（是能治愈你的地方）
（那么 让我们前往御石川）
（9点18分 东京16℃）
（异常气象 秋天达30℃）
接下来是彩的观光环节
江口
（茨城县三之桥钟乳洞）
我是江口
今天我们来到了三之桥钟乳洞
来了很多人呢
居然有这么多人呢
是的 而且这里对身体有好处
为了来参观这个奇特现象
这里来了很多人
真的很多人呢
是的
这里的钟乳洞 可以玩水
很多人穿着泳衣就来了
是的 那么我今天也穿泳衣来报导
江口
江口 你这身是怎么回事
被看光了啊
江口
江口 你这是怎么回事
抱歉 因为 太突然 没有准备泳衣
没事的 就这样报导
这样播出没问题吗
收视率上升了
真是的
吵死了
给我继续 开始
好 不好意思 今天没时间准备泳衣
就这样继续吧 那么让我们采访这边的情侣
不好意思
怎么了
你好 可以采访吗
好
什么采访
你这变态 不知羞耻
被发火了呢 谢谢
那么 我们深入看看吧
这里都是自然形成的
（介绍钟乳石）
这里挺硬的 好厉害
那么 继续深入看看吧
看到了
这个
这里的钟乳石在动
这也是自然现象吗
钟乳石 江口
江口你做什么 这样无法播出的
这个非常厉害 也是稀有现象吗
我想摸一下 好像变大了
好厉害 比起刚才的钟乳石
更硬了 非常好
让我握住吧 好厉害 好舒服
好厉害
真的非常厉害
让人忍不住想摸 变热了呢
看来有特别的钟乳石
好厉害 变大了
这个钟乳石
还有上面 好舒服
这里颜色不一样
感觉可以舔 好舒服
不知道会不会发生什么 舔一下吧
总之就是这样 开始吧
好舒服 我说
稍微舔一下
这里也舔 好厉害
好舒服
好厉害 比刚刚
这里
更硬了 好舒服
我再舔舔
要射了
出来了什么
这个好厉害 出来了好多
机会难得
我想舔这里的天然部分
舔一下应该没问题 我开始了
这里有点白白的 我开始了
这是什么呢 有点黏黏的
黏黏的 有点
就是这样
好厉害 应该很不错
好舒服 好
好厉害 这个建议大家也尝试
好的 那么接下来是这里 开始吧
这里的钟乳石
非常的自然呢
这里感觉软软的
好厉害 感觉很不错
可以沾水吗
好
那么这个钟乳石
是可以实现愿望的钟乳石
含住 然后祈祷
就可以实现 我想试试了
那么 我来了
这样啊
这个姿势
应该没问题吧
那么 我靠近了
好 那么可以开始含住了
非常厉害的钟乳石呢
怎么回事呢 感觉很厉害
大家 请看
随着许愿 钟乳石变大了
继续了哦
好厉害
钟乳石对着我了
我的愿望会实现吗 好在意呀
感觉这里变热了呢
我这边来 感觉很有力
那么
我开始了
好厉害 变长了
好厉害 这里看得见呢
好舒服
要射了
好厉害 这个钟乳石
非常天然出来了好多
好厉害 看得见吗
看
比起刚刚 好像出来了更多
这里有点稀稀的
是有什么原理吗
这就是钟乳石的现象吗
好的 那么继续看其他钟乳石
还有很多钟乳石 让我们进去吧
这里也有呢
但是这个钟乳石还有点小
让我们先看看其他的再回来
真是不好意思
还会说话呢
这个钟乳石是非常少见的
这里 有个洞
舔了这个洞
这个钟乳石会变大
形状也很特别 这就是大自然吧
那么 让我们开始吧
先闻一下吧 这里
好厉害 这个洞
这个 好厉害
我该怎么说
和卷云一样
但是感觉又很柔软
有很多线 让我闻闻
怎么说呢 非常特别的味道
虽然很难得一见
对于我来说很好闻 我来摸
好厉害
摸了这里 那个
这个钟乳石本体
好像有点震动呢
这是什么特别现象吗
让我尝尝
虽然感觉有些特别
感觉怎么说呢
非常的 非常适合舔
那么接下来 让我们继续探索
反应好大
让我们 过来舔
这里
我开始了哦
好厉害
好厉害 好厉害
换个姿势吧 动力
好厉害 这个钟乳石
请看这个
虽然这个好像是新生的钟乳石
但和我的脸差不多大了
我们来让它变大吧
好厉害
非常厉害
这个钟乳石就像活着一样 非常好
要射了
请看 舔了以后
钟乳石出来了这么多天然液体
非常好 白色的 好厉害
好 那么本次我品尝了三根钟乳石
希望大家也能品尝 那么今天到此结束
今天 结束了 我们明天见
OK 停下
幸苦了 辛苦了
铃木 我的导游怎么样
非常好 感觉怎么样
好 谢谢 我有自信了 以后也会更听话的
没问题 交给我吧
走吧
田中 快走了
好
请进
铃木先生 怎么了
江口
你看不见铃木
看不见铃木
对 声音也听不见
声音也听不见
气息也感受不到
感受不到气息
那么 闭眼 睁眼
好像铃木来过
我的错觉吗
看不见吗 江口
江口 今天也很可爱哦
真的看不见
对了
那么 用我的手机
拍下私生活吧
很好
发现了好东西
会怎么样呢
果然身体不错
今天也剃过毛了吗
可爱的肚脐
有毛透过内裤了
好可爱 睡着了吗
江口
这个是特别的 江口的睡颜
感觉好兴奋
对了
给这里加点料吧
不行了 要射了
不得了 射出来了
江口 好喝的咖啡准备好了
快喝吧
很美味的感觉哦
不过具体怎么样就不知道了
味道如何呢
喝了啊
应该不错吧
是好喝吗
看看材料就好了
难道说
（绕口令）
好菜
这又什么意思啊
（绕口令）
讨厌
好业余
（绕口令）
不是吧
厉害啊 江口
（绕口令）
你这怎么回事呀
太厉害了吧
等等
这全裸了啊
（绕口令）
这样真的舒服吗
好像湿了啊
（绕口令）
读个绕口令就湿了啊
但之前一直都是处女 应该经常自慰吧
（绕口令）
不得了啊
江口
高潮了吗 高差了吗
江口用绕口令自慰啊
说着绕口令高潮了
这是去哪儿呢
门怎么回事
关不上的 完全关不上啊
算了 真没事吗
那么 继续拍吧
尿好多
好厉害啊
这个 太棒了吧
从腋下先洗呢
好漂亮的腋下
看的好清楚
洗澡的内容
开始洗小穴
很漂亮呢
这样洗澡吗
什么 怎么了吗
什么
不知道什么请看吧
因为你看不到呢
什么
乳头硬了啊
什么啊这
什么
什么 什么啊
什么东西
因为刚刚的自慰 这里好湿
什么啊这
完全不知道请看的样子
拍到好东西了
以上 摄影结束
再见江口
打扰了
（江口彩子的暴走）
（钟乳洞播放事故）
由她来说明
我是早间新闻的江口
今天会让老板开心 请多指教
什么意思 你们在破坏我的节目吗
不 我们是真心喜欢这个节目的
为了更好的发展 才这样
一直以来感谢了
喝酒吗 给您
请 开始倒了
一直很感谢 以后也请多指教
干杯 干杯
我开动了
不愧是老板 辛苦了
这样如何 很舒服
手放这里 可以吗 好
太棒了
老板 我的屁股怎么样
请问 你喜欢吗
非常厉害 喜欢吗
以后也会和我们一起很好合作吗
还在犹豫 不 不
那
我 江口彩子
为您献舞一曲
加油 开始吧
很好 很好
非常好
江口 不错 很好
继续 很好
很好
非常好
继续 非常好
很好
下蹲
非常好
继续 看更多
想看想看 江口
非常好 不错
很好
太棒了 江口 非常好
非常好 很可爱
我明白了 以后也加油
谢谢
你们很不错哦 快继续工作吧
好 还很忙呢
告辞
铃木
怎么了 早间新闻以后也交给你了
好好干 谢谢你
差不多该让你们恢复正常了
接下来 闭眼以后
你们会想起所有的事
但是 身体还是我的人偶
全部 想起来
人偶
（记忆恢复 正常行动）
那么 会有什么反应呢
我 做了那种事 不要
怎么可以 我
其他各位 准备摄影吧 快
江口 没事的
我来保护你 放心
打扰你们煽情 不好意思
江口 该继续工作了
江口 接下来你是我的人偶
心里是很清楚的 但节目会照做指示
听话 人偶
你想干嘛 你太碍事儿了 不要
今天的最新新闻
特别环节 请 江口
我是江口
（彩的特辑摄影室直播）
今天的特辑
是一些特别现象 会听话的人偶
（肉棒特辑）
说什么呢 今天的环节
是现场工作人员的肉棒特辑
原来如此
肉棒特辑啊
非常好
这个真的很厉害呢
（今天播报身边的肉棒）
今天 就近
报导工作人员的肉棒
那么 我们出发吧
这里面 好像工作人们的肉棒在等候
打扰了 辛苦了
（快点）
那么 请自我介绍 麻烦了
那么
我是摄影师源 是摄影师源哦
我是负责声音的尾 负责声音的尾
今天请多指教 请多指教
平时多亏他们关照
但平时还没见过他们的肉棒呢
那么 裤子脱了吧
开始了哦
好厉害
这边请
感觉 已经闻道好闻的味道了
太棒了
两位的肉棒都很不错呢
我来闻闻吧 我开始了
好厉害
感觉非常好闻 我来了
简直是无死角的味道
我3天没洗澡了
3天 好厉害 所以才这么好闻啊
我5天米洗了
5天吗
太棒了 非常浓郁的香味呢
好厉害 我可以尝尝吗
我开始了 首先是3天没洗的肉棒
我开始了
好厉害 味道很浓郁
这肉棒太棒了
接下来 是5天的
发现污垢 抱歉
我开动了
好厉害
这个污垢
味道很浓郁
非常不错 湿湿的
好厉害 这个 太棒了吧
这边来吧 我开动了
污垢好美味
2位的肉棒 都很精神呢
太美味了 舔的停不下来
（睾丸也舔）
那么 睾丸
也可以尝尝吗
开始了哦
这里
这个好厉害 好咸
好大的味道
好厉害 充满了嘴
那么接下来 源的
闻闻味道 好大的味道
太棒了 真好闻
好厉害 真的很好闻呢
边摸二位的睾丸
太好闻了 停不下来
（肉棒插入）
那么接下来
让这个肉棒插入吧
请插入
那么 接下来 摄影师源
的肉棒要插入了
麻烦了 我开始了
屁股翘起来可以吗 翘起来吗 是的
好厉害 好大插不进来
是吗 好舒服
这个是龟头吗
是的
好厉害
好出色的肉棒
太出色了
非常粗
马上插到深处了
是吗 是的
好厉害
实际插入的感觉如何
非常 很舒服
说是 很热很舒服
好厉害
我可以动吗
那么 加快吗 是的
好厉害 太棒了
插到G点了
太舒服了
想尝试更多体位
我要加快了
要加快了吗
好厉害 好厉害
第一次这个体位
插的好深好舒服
一直想这样吗 是的
那愿望实现了呢 是的
好厉害 不愧我努力
主持安藤 听得见吗
听得见 非常好
我都湿了
这个是非常出色的肉棒呢 好厉害
湿湿的 出色
肉棒越来越热了 太棒了
变快了 好厉害
声音也好大
好厉害
射了吗
还没 想射
好厉害 好厉害
太舒服了 这么硬
不好意思 也有我的液体
好厉害
湿湿的
喜欢女性液体吗
超喜欢 喜欢吗 谢谢
接下来 是声音管理 尾
好厉害
这个是一根立得很高的肉棒
不好意思 开始吧
前端插入了 好厉害
直接插进来了 好厉害
怎么样 现在的心情
很兴奋 好开心
已经要射了吗 是的
没事吧 好厉害
太舒服了 那么
介于尾太舒服了 要射了
那么换个体位吧
换个姿势 可以从前面插入吗
好
那么接下来 正常位开始
麻烦了 好
从前面插入
好舒服 怎么样
到天堂了
天堂吗
忍不住了
忍不住了吗
那 随时都可以射哦
变快了 好厉害
越来越硬了
要射了
要射了吗
好厉害
热热的精液射出来了
射了好多啊
太棒了 我摸一下
好热
这是精液哦
太棒了 黏黏的
精液量很大呢
真的太棒了
好厉害 忍了多少天呢
好厉害
下一根肉棒来了 开始吧
好厉害 比刚刚还大了呢
怎么样 从前面插入的感觉
完全不一样 是吗
喜欢前面还是后入
都喜欢  这个更紧
这个更紧吗 是的
好厉害 插到这里了
好厉害 忍不住了 忍不住了吗
太舒服了
那么 请看自己的射精
要射了
好厉害
真的好厉害啊
忍了多久
一周
一周吗 谢谢
这里是忍了一周的肉棒
热热的 忍了一周的肉棒
比刚刚还黏 拉不断
好厉害 感觉忍越久 会越黏稠
确定了
这里被射了两个人的精液
这部分报告结束了
让我们前往下一处 辛苦了
那么 我们出发吧
那么 下一根肉棒在这里面 出发吧
打扰了
（AD 田中司）
各位 这里的肉棒
希望你们能看到
大家请看
这个肉棒
真是约等于无呢
真是几乎看不见的肉棒
你们有这个肉棒的人是 AD田中
不过这个
给女性看会很不满意吧
不管了
没什么用 辛苦了 那么节目工作人员环节结束
下一步
最后是 这位
让我们节目发扬光大的人 S导演
怎么了 这个造型
不是很正常 我才不想在电视上露脸
好过分哦
大家都露脸了 不关我事
那么S编导的肉棒 是什么样的呢
脱了哦
好厉害
我很想要这个呢
漂亮出色的肉棒
和刚刚的短小快简直无法相比
在动啊 好像在抖动
田中 你干嘛
你用那个摄影机联系拍摄吧 过来啊
田中 恭喜 梦想实现了呢
真的感谢
不要
过来点
好漂亮的肉棒
太棒了
开始摄影了吗 是的
安藤 这个是日本第一的
肉棒哦
这个好厉害 我也想被插入
田中 别闭眼啊
好好怕啊
这是学习
我想拍的不是这个
怎么办 好好拍
江口
那么 可以开始自助了吗 请
我开动了
好漂亮的肉棒
味道如何
非常美味 停不下来
很好分享味道给大家
我太专注了
这么出色的肉棒
真的很不错呢
好香
好厉害
看得见吗
非常好
色情的液体 出来了好多
继续 深一点含住
只用嘴
太大了 含不下
继续
这种事情 你不觉得过分吗
谁知道呢
好厉害 这么湿
满足了吗 不
还没满足 S监督怎么样
这样啊 没满足的话 坐上来吧
现在开始
出色的肉棒 要插入我了
江口
你可以闭嘴吗
好好拍
好厉害 和一般人无法比较
好厉害
太舒服了 说不出话了
你到底想怎么样
我想怎么样
那自己看好了 摄影机放好
来 好厉害 你过去
好厉害
比刚刚还硬
看好了
好厉害
插得好深
田中 好好拍
好厉害 查到子宫了
好紧
好厉害
好厉害 我的子宫内部
湿湿的 被填满了
那么换个姿势吧 好
起来
好
要插入了
好 拜托了
好厉害
刚没体会到的
非常大的刺激
田中
好好拍
对不起 江口
对不起 好厉害
子宫 太舒服了
好厉害
好好拍 看摄影机
能感受到这根肉棒
简直是太棒了
哦希望全世界的女性
都能感受到这根肉棒
你过来 好好看着
第一次这样
不用这样的吧
铃木
你真的想做这种事吗
谁知道呢
不知道啊
这种事情
好厉害
好厉害 插得好深
这样的肉棒 太棒了
要射了 张嘴
弄干净
干嘛呢
田中 放好摄影机
到时候作为出色的主持人 和编导一起加油吧
在这之前 不要丢掉哦
暴雨之后 就是晴天
江口 对不起
田中 哭什么 快工作了
S导演的肉棒 非常舒服
太棒了
能参与报导 我很幸福
以上 肉棒特辑
结束了 谢谢
就这样 被铃木支配了
接下来是天气预报 请
（小彩的天气预报）
今天 西日本是多云天 大家注意不要着凉
北日本是大晴天
请各位注意添衣
接下来是全国天气
各位出行注意哦
暴雨过后 就是晴天