(主演:飞鸟铃)
飞鸟铃 两周年 继续努力迈进
该怎么说呢
等等
这是甚么呢?
翻开来看看吧
大家早
大家早安
到底是甚么呢 总感觉
很可爱
那就继续往下翻
今天的拍摄
是出道至今的第几片呢?
是第几片呢?
但是拍的
我觉得应该是蛮多片的
已经又经过了一年
第几片呢到底
不知道耶
到底是多少呢
那下一页
答案是
这是第24片
两周年了呢 原来是这样
今天的摄影刚好是
两周年
就是这么回事
总感觉
两年
好像过的
想像中的快
感觉上比起过往
人生经历中的
各式各样的两年中过最快的
我是这样认为的
稍纵即逝呢
两年就这样过了
完全想不到
那下一张
我要翻了喔
今天的拍摄
是特别的
是这样没错呢
是特别的两周年纪念
就是这样
有甚么
特别的地方呢
请告诉我是甚么内容
今天的话
因为是两周年纪念
我打算尝试
吞精
这个挑战
把男人的精液
吞下去试试看呢
现在的心情
什么感觉呢
说的也是呢
不管是私底下
还是说工作上
拍摄上来说
吞精液这种事从没做过 说真的
有点算是期待
又有点像是紧张
的感觉
精液
喜欢还是讨厌呢?
能好好喝 下去吗?
精液的话
那个
喜欢与否
因为没想过
有点不清楚
也说不上是讨厌的感觉
怎么说呢
喜不喜欢精液
人生中从没想过这问题
有没有办法好好喝下去呢
有没有办法吞下去
我自己也是抱持很期待的心态
大家很努力的存了很多
准备要给你的样子
存了很多
来这边准备拍片 很敬佩
很开心
很期待呢 大家是甚么心态呢
甚么样的味道呢
说的也是呢
最后 请拿出干劲
到目前为止
自己拍摄会怎么样
也不清楚 的事情
因为这是第一次
因为没做过也不知道
虽然非常的紧张
与其说是很期待
因为是两周年所以想挑战
这样的想法
铃酱 后面
后面 疑?!
怕怕的
什么都没写
-你好 -你好
那个
难道说
为了要让我吞精液
-才来的吗? -是的
就是这么回事
可以摸吗?
好的 当然没问题
-已经变大了呢 -是呢
热热的
这次存了多少呢
已经五天没尻了
五天啊
虽然不知道这样算多还是
-但是应该算蛮多的吧 -是的没错
总感觉
虽然很开心
说的也是呢
虽然是不会觉得困扰
有点感谢你存了这么多
这么多天的量
吞得下去吗
-那就麻烦你了 -好的
那内裤就脱下来了喔
好厉害
这里面
有五天份的
鳖在里面呢
-帮你口交也可以吗?  -当然可以 请用
好厉害 比刚才更硬了
感觉怎么样
好大 跟刚才完全不一样
要射很多出来了吗?
感觉快射了
这里面存的份
全部射出来喔
好的
感觉快射了
那
虽然是第一次
请让我吞下你的精子
阿 要射了
射了
好厉害
很浓稠
感觉
有点生
很生的感觉
黏稠稠的
那我要把精液吞下去了
感觉
感觉很奇妙
有种腥臭
很独特的味道 就黏稠稠的
吞下去的时候
有种咕噜的感觉
很难吞下去
感觉有点苦
味道还残留著一点
好好的吞下去真是太好了
把精液吞下去感觉如何
那个
有点
黏稠稠的又苦苦的
闻起来呢
味道感觉
有点腥臭味
很怪的感觉
鱿鱼的味道
像这样的味道吗
有点像 生鲜的味道
有好好吞下去吗?
让我看看
和第一次口交的心动感不同吧
恩 说的是呢 跟之前
吹喇叭跟
这次吞下去不一样
不喜欢吗?
说不上是讨厌
怎么说呢
想要好好的 让你吞下去呢
我也是
想把你的精液吞下去呢
已经硬了
摸看看
可以摸吗?
好厉害
明明甚么都还做
是精液阿
想被吞下去
想进去你的身体
想要射在你里面呢
肯跟我做吗?
想喝精液
精液对吧
想吞好吞满
那好啊
好厉害 动来动去的
像是生物一样
好厉害
这样可以吗?
下流的胸部
-可以脱吗? -恩
好舒服
那脱下来吧
-好舒服喔 -有爽齁
太舒服了
好舒服
快被舔到高潮了
快要去了
去了高潮了
真漂亮啊
阿 好舒服阿
太舒服了
哎呀这个
好舒服
太舒服了
太舒服了拉
不行快去了
阿要去了
去了
去了 高潮了
高潮了
好舒服
太舒服了
不行了
太爽了
要去了
高潮了
给我舔
来换我爽
想要肉棒
想吃吗?
肉棒
请给我
哪里想要
铃酱的小穴里
满满的插进来
请让我多喝一点
换个姿势
这里吗
想要肉棒
好舒服
舒服
插在里面
太舒服了
好舒服喔
好棒
好厉害
里面好舒服
哪里爽
小穴
太爽了
感觉快高潮了
不行 要去了
高潮了
插的好里面
硬的这么厉害
好舒服
好厉害
不行
不行要去了
再多一点
不行了
太猛了 又要去了
高潮了
不行了
好舒服喔
太舒服了
好爽
要去了
换个姿势
太舒服了
肉棒好舒服
好厉害
要出来了
要去了
您的精液
想吃
太舒服了
不行 太爽了
想要全部吞下去
要射了喔
好的
真爽阿
沾到头发了
让我看看
都射在嘴里了
看的见吗?
看的到
那要吃下去了喔
舌头舔一圈看看
然后吞下去
能让我喝您的精液
谢谢您
拿帮你清洁一下
甚么都想喝呢
可以帮我吞精液吧
好厉害
完全没有软下来耶
又想做了
我还想
吞更多的精液
那可以插吗
那就再做一次吧
要插进去了喔
好厉害
还非常的硬呢
那就再多做一点吧
好爽 好喜欢
精液
好喜欢
还想多喝一点
全部的精子都给我吃
阿好猛
太舒服了
太猛了
不行了
要去了
不行
阿要去了
精液
再多插一点
要去了
不行了 里面太舒服了
好爽
里面好爽喔
要高潮了
看得很清楚呢
可以吞吗
帮你打扫干净
看起来好像还可以继续喔
还射得出来吗?
可能还行
还想做的话可以吗
精液全部都会吞下去
全部都给我喝
-真的假的 -真的真的
大家晚安
哇哇哇
-晚安你好 -好可爱
-好棒喔
-是女高中生啊  -真棒阿
真是厉害啊
-看起来超淫荡的
-大家可以听我说吗?
好的你说
吞精液了
-喔很厉害呢 -对阿是吧
甚么是吞精阿
吞精吗?
把男性的精液
吞下去
-好猛喔 -感觉如何
真的喝得下去啊
是阿 所以阿
精液的味道
每个人都不同
这是真的吗?
-好像有这种说法呢 -说的也是呢
感觉上是不同的拉
从没想过的问题呢
哥哥你的精液
感觉会射出很浓很苦的精液
诶真的吗
但是我自己也没试过
但是
但是味道可能是甜的还是苦的
-说的也是呢 -恩
哥哥的精液
可以让我试试味道吗?
诶?!
真的要吃吗?
请务必这么做
你看都已经变大了
换个位置吧
哇 太猛了吧
摸这边
大哥哥的精液
是甚么样的味道
好好奇喔
可以脱吗?
超级硬的耶
好爽喔
超级舒服的
那
已经快要
射出来了也不一定
-真的吗? -真的
-射了喔  -可以喔
要射了
射了
果然还是很浓稠
有点苦呢
你的精液
是什么味道呢
有种腥臭味吧
是这样吗
有种精液的味道
原来是这样啊
那我要来试味道了喔
有可能会有味道喔
没关系的
真爽阿
很完整的硬了呢
是呢
-可以射了吗? -好
射了
比刚才的还要
腥臭的味道
味道 总感觉
和过往的不同的
精液的感觉
也是很苦
大哥哥你也想吧
是
-比起老二 奶头更敏感 -是这样吗
-奶头特别有感觉吗? -被轻抚的话
已经变大了呢
好爽喔这种摸法
请让我多喝一点喔
真的可以吗
可以舔我的奶头吗
麻烦你了
真的会很爽
好害羞
老二也可以帮我含吗?
慢慢地变大了呢
感觉很快就会射了
射了也没关系喔
满满的射出来
可以吗
-摁 要射了 -可以喔
要射了喔
-请多射一点 -可以吗
是的
要射了
-没关系的 -射了
好厉害
浓稠的出来了
太浓了 像酱糊一样
好黏稠喔
感觉有点
咸咸的
换我了吧
我也有不错的货喔
我帮你舔拉
会让你舒服的
漂亮的屁股
可以用老二摩擦吗
好硬喔
换个姿势
可以狗爬式吗
是这样吗
好硬喔
好爽
挺得很厉害呢
好厉害的撞击
好像真的在做爱一 样
快射了
请多射一点
好厉害
射了好多出来
感觉有点
甜甜的
但还是有点腥臭
我也想爽
那个真的可以吗
-喜欢胸部吗 -喜欢
软软的
好舒服
已经变大了呢
恩
可以亲亲吗
好
可以脱吗
好猛喔
想被乳交
可以吗
当然可以喔
顺便舔一点
舒服吗
好爽
已经变得很硬了
请多射一点精液出来
-可以吗 -可以的
超爽的
真的可以吗
-请多射一点出来 -要射了
整个在跳动
射了不少呢
胸部都沾满了精液
都射到这边来了
最后这个感觉也有点甜
但是
果然大家
味道都不同
我个人
排名第一名
最喜欢的
第三位吧
大概吧
各位
感谢大家盛情招待精液
现在开始要做甚么知道吗
大家的
精液吞下去
说错了吧
浓厚又美味的精液
重说一次
把大家的
浓厚又美味的精液吞下去
说得好
做得不错
那
怎么做明白吗
是的
我的
欣赏我淫荡的肉体
兴奋起来吧
了不起
接下来要如何让他们
请求
把精液射出来呢
试试看吧
大家
请看著我
然后兴奋起来吧
只是让大家看著还不够吧
不会吧
该怎么做呢
请多碰触
我的身体吧
那我要摸了喔
正在摸了喔
非常的舒服
多摸一点喔
很舒服
再加强一下刺激吧
告诉大家你的感觉
很激烈
很舒服
好舒服
那调强一点了喔
快去了
忍不住了吗
忍不住了
要去了 高潮了
里面也想吗
里面也请
多给我一点
请多玩弄我的里面
好舒服
感觉如何
非常舒服
不行
超级舒服的
要去了
高潮了
请再给我更粗一点的
那把屁股向著这边
靠著沙发
这种的喔
好厉害
想要吧
非常想要
那就帮你插进去了
好舒服
大家在看著兴奋了吗
真是不像样呢
不行要去了
给我用力的高潮
高潮了
想见识肉棒吗
想
想看的话就看这边
大家的肉棒都让你见识
好厉害
大家都变大了
可以舔吗?
用这个试试
不要管这个继续吹
想爽的吧
是的
想吃好吃的精液吧
想要浓厚好吃的精液
可以吗
好 要射了喔
好好吃
感觉快射了
浓浓的很好吃吧
浓浓的很好吃
那来搞你吧
好舒服
要去了
高潮了
好吃的精液 想要就用小穴换
再多一点
想要更多精液
还想要吧
还不够吧
那来这边
想舔吗
想舔
给你自由发挥
请插我
想要吗
想要
不管怎样都想要吗
再多拜托我啊
想要肉棒
再说一次
很棒喔
那就奖赏你吧
自己打开给我看
要插了喔
请大量射给我
好舒服
太舒服了
感觉很棒吧
太爽了
不行了
要去了
高潮了
换个动作
这样做插得很里面吧
插到最里面了
夹的真紧
好爽喔
要高潮了
想要吧
小穴想要
那自己摇啊
-不可以顾著自己爽阿 -好
给我好好忍著
忍不住了
要去了
换个姿势
给我趴这样 对
看著这个镜头
爽阿
爽吗?
很爽
超级舒服的
想吃精液吗
想吃浓厚好吃的的精液
请给我浓厚好吃的精液
味道如何
浓浓的好好吃
吃吧
想要储存的精液吗
给我更多浓厚的精液
还想要吗
还想要更多
这样的话
来这边
好爽喔
太舒服了
很爽是吧
里面好爽喔
看著我
那么
还想要吗
还想吃更多
再给我更多
要来了喔
你最爱的浓厚精液要来了喔
想要的吧
真的想要
嘴边上也沾到了喔
给我舔干净
味道呢
好好吃
那继续拉
还想要
再说一遍
想吃 更多浓厚的精液
来 这边
味道呢
浓浓的好好吃
换个姿势了
好舒服
太舒服了
里面太舒服了
太爽了
不行 顶不住了
不行
要射了喔
请射吧
前面射的舔一下
浓厚的精液
谢谢您的提供
铃酱 今天辛苦了
大家辛苦了
今天摄影
结束了呢
是的
今天吞了几发还记得吗
几发阿
到底吞了多少啊
没有去数的空闲
所以不知道
今天吞了十五发
十五发 阿
吞了这么多阿 比想像中的
感觉真的吞了很多
一周的量
吃了这么多精液的感觉
最后有点
含著泪吞下最后一发
虽然是出来了
但是没事吗 看起来有点痛苦
不是的
其实不是难受
总感觉
竟然真的能做得到
完成吞精企划这件事
能好好的完成这件事上 感到安心
松了一口气 就喷泪了
那就请铃酱说一下心得吧
做一个总结
请铃酱
跟粉丝也说点甚么吧
-麻烦你了 -好的
那个
感谢一直以来的粉丝
两周年
纪念作品
挑战吞精
-不好意思 迟到了 -疑?
不好意思
那个在拍摄中喔 拍摄中
阿那个
电车误点了
虽然迟了很久
-还来的及吗? -原来是这样啊
迟到?
时间没估好 对不起
-铃酱不好意思呢 -是?
不好意思 明明在拍花絮
却有迟到的人来
-但是已经结束在做花絮了 -明白了
都你啦 在那边拖
我以为时间刚好阿
但迟到本身就不对呢
而且铃酱也已经吃饱了
没办法了 铃酱也明白的吧
说的也是呢
-为了被吞而存下来的 -在说甚么阿
请铃酱用力地斥责他们
-即使这样也只能叫他们回去了 -是呢
-但是 -我们很期待的
真的吗
不可以宠他们
要给他们点教训
快回去了拉
不能通融吗
但是
但是难得都来了
那
你们两位过来
铃酱 这样宠他们
但总觉得
积攒著
但是吃饱了不是吗
但是为了摄影存的
而且是为了我
这么难得
那
两位也
最后 也替两位吞一下吧
-真的吗 真的是非常感谢 -不客气
那这样我也要
等这两个就也麻烦你了
好 那
虽然很突然 但请把裤子脱了
真的可以吗
说的也是呢
难得是两周年纪念
虽然迟到 但是也来了
这边就最后
再吞个一下吧
-你们两个 这边是门口耶 -动作也太快了吧
-那麻烦铃酱了 -好
好可爱
那机会难得
谁先射的话
我就吞下去
是的
所以请努力了
-谁先射就? -对谁先射出来就
有难度阿
哈哈 请加油拔
如果有什么我帮得上忙的话
我也会帮忙的
好的 谢谢你
那
自己先
弄大到快要射出来之前的程度吧
感觉
有喜欢的女孩子吗
想被亲亲
可以喔
-奶头也很敏感 -很敏感阿
我也可以吗
-想做什么 -想看胸部
喜欢胸部呢
哇 好棒阿
好大
好软的样子
-想摸吗? -可以摸吗
好软喔
便应了呢
这边如何呢
这边也好硬呢
两位都加油喔
-好爽喔 -很舒服阿
存了很多吗
是的
好爽
-很舒服阿 -很爽
奶头也很有感觉呢
原来是这样啊
好爽喔
奶头也硬硬的喔
-快射了  -快射了阿
可以喔
阿 射了
恭喜你
谢谢你
真的非常感谢
吞下去了?
吞了
今天最后的吞精了
恩
怎么这样
刚刚已经说了阿
虽然是这么说的
你管好你的屌
-现在也快射了的感觉 -不要这样
-自己回去收尾 -但是真的不行了
忍不住了
-现在也是快射了吗 -是的
-真的吗? -真的
那就特别
特别帮你吞吧
-可以吗? -[恩
-请多射一点 -好
射了
出来了
非常感谢
非常谢谢你
吞下去了呢
对呢
最后有点猛阿
特别的粘阿
整个都拉长了
-跟麻糬一样呢 -对阿
但是难得特别来了
虽然刚刚有点插曲
但还是请跟粉丝说些什么
已经不会有人来了
-可以相信吗 -真的拉
两周年纪念作品
是吞精解禁
真的
这天之前
对能不能做到感到担心
顺利地这样
就连迟到的人
都好好的吞下去了
说真的
说是太好了呢
应该说是安心了 恩
作品的领域也拓展了
请一定
很多遍的
看这个作品
今后也请支持飞鸟铃