(结束拍摄之后)
辛苦了
你也辛苦了
可以起来吗
不行啊
大家要回去了
慢一点
想听一下你拍摄的感想
你现在可以说吗
可以
他们现在要吃饭了
今天很累呢
今天真的很累啊
大脑都一片空白了
大脑都不能思考了吗
这次拍摄结束之后
你对自己有什么看法呢
是s还是m呢
你自己明白了吗
我是
(SOFT DEMAND)
(羽田爱衣)
(美好的温泉旅行)
(2018年初夏)
(某条温泉街)
你好
好久不见我是羽田爱衣
请多多关照
对不起这么远把你叫过来
差不多坐了两小时的车
早上起的很早…
那你现在困吗
有一点困
那就稍微休息一下吧
稍微休息一下好的
今天的戒指有点亮哦
因为结婚了
那么我们事不宜迟
现在就去旅馆吧
那就拜托你领路了
好的
那么我们先去坐车吧
你的老公今天工作吗
是的所以今天来了
车是停在那里的
好的拜托你了
我们走吧
好的
请上车吧
拜托你了
不好意思空间有点小
没事的
就在这里休息一下吧
好的
到地点了再叫我
那么我们快一点去旅馆吧
拜托你了
这次是第三次拍摄吧
是第三次拍摄
回归av世界的感觉怎么样呢
因为现在结婚了有老公
各种意义上来说都很不容易
老公不会同意的是吧
对啊这种事情
确实啊
我觉得现在av也没有变
还是变了呢
还是那个样子
说变化啊
就是时间这方面吧
是这样啊我才是第三次拍
其他应该没什么
我都适应的了
直接说了哦你感觉享受吗
嗯我很享受
马上就回答了呢
果然和平常的做爱相比
Av的做爱还是更有感觉
各种方面
感觉男优很厉害
在拍摄现场气氛也很好
还是很喜欢的
果然结婚之后
性欲会发生变化吧
是不是呢
性欲会发生变化
随着年龄的增大还是会有的
随着年龄的增大
性欲还是会变强的
变强
就是好想做爱
你还是一如往常如同男孩子的
性格呢
性格还是不会变的呢
人类的性格没那么容易变呢
原来如此
那给老公说了今天去泡温泉吗
说了前天已经说过了
说了今天怎么泡温泉了吗
这样啊
那还没有说呢
今天的泡温泉啊
与其说是主题
还是确认一下拍摄内容
说出来看看
美好的温泉旅行
是吧
有种记了很久的感觉呢
就脑袋里想起这个了啊
以前拍的时候
你怎么看这种系列的呢
这样啊是和男优一起泡
温泉吗
是的是的
还是和以前一样
这样啊
继续那个情节
请继续吧
因为我们很用心的做了计划
羽田小姐接下来会不会这样
发展呢
那就不知道了
请让我释放抖m之魂
让我变得舒服吧
这样啊
那个先让你了解一下
今天的一天
无论发生什么
我和男优说的话
绝对不能对外说
就这样拍摄
见面时的约定你还记得吗
约定
是关于睡觉的吗?
想起来了是禁欲禁欲
你没事吧
我没事的
没和老公做过吧
是的没有
有被要求的时候吗
有被要求的时候
然后就帮助他了
帮助
帮助他手淫啊
那还真是厉害啊
帮助他到那种程度呢
用手和嘴
用手和嘴啊
这样没什么问题吧
我什么也没做
什么也没做
但是就那个做爱的环节呢
没有没有那个环节
就帮他射了就结束了吗
是的
射了就好了
那反过来说他不会很急躁的
想进去吗
他会很急躁啊
但我会好好的遵守约定的
原谅如此
是的
那么
关于这个计划你没问题吧
没问题的拜托你了
拜托你了
还有那个
是
我想你应该看到这个
摄像机了吧
是啊我一开始就很注意
这个东西
还在想它是在拍什么
那就仔细的看看照相机吧
对著照相机
把手张开
就是这样
摸一下吧
这是表明决心的意思
说一个好的宣言吧
好的
开始做吧
一边摸是吗
就是这样
我是羽田爱衣
今天的一天都要开开心心的
我会努力的
好的
已经到了
已经到了呢
紧张吗
感觉有种第一次的感觉
想会发生什么事情呢
你觉得会发生什么事情呢
不是只有做爱这件是吗
不能想像
这样啊
是
那么我们事不宜迟
M字开脚你知道吧
不知道啊
你不知道这是什么姿势吗
我是新人对不起
可以告诉我吗
嗯已经开始了
但是这种很害羞啊
反正这里没人啊
也是但是现在
先把安全带解开
很害羞啊
不行哦现在就要开始了
我知道了
那个还是快一点开始吧
太快了太快了
好害羞啊
看著照相机
说一下感觉吧
怎么说呢感觉现在自己很敏感
有种欲求不满的感觉
意思就是欲火焚身吗
还是对性爱很感兴趣
蠢蠢欲动吧
蠢蠢欲动
身体很想要
是
果然还是想要舒服的做爱呢
因为我也想变得舒服
到拍摄结束为止
把这个
这个是什么
自慰棒
还有这种自慰棒吗
有点像肉棒对吧
是的这是什么啊
第一次看到这个
因为你要禁欲
今天的一天
都要带著这个拍摄
不能给我真的肉棒吗
会给你真的
就是说在真的肉棒进去之前
要先带著这个吗
就是这样
那么就放进去了哦
拜托你了
有点大吧
感觉这个有点大啊
已经完全进来了
用内裤把它勒住
这样吗
开始了哦
怎么样啊
很厉害
有感觉吧
感觉很舒服
让我看看吧
舒服吗
很舒服
那么要好好的带著
是啊
我们快点开始吧
好这个带著吧
当然
当然啊
进去吧
好进去吧
这么突然吗
就是这么突然哦
说的也是
在这里在外面吗
不能停下吗
不能停下哦
把腿张开哦
不行啊
有一点停下吧
想停下来吗
想停下来
想停下来的时候
就要说对不起
对不起
停下来了谢谢
那么我就去了哦
又这么突然
这样就走不了了啊
不能走嘛
太有感觉了啊
果然还是不行啊
那就停下来吧
对不起
现在还不行
看著这边
让我看看你下面吧
看得见吗
不怎么看得见诶
已经这么露出来了
看的见吗
害羞吗
与其说害羞不如说是舒服
那就这样走吧
还不能停下吗
请直走
感觉感觉好舒服
有人的地方也不能停下吗
那你要说什么呢
对不起
太危险了啊
害羞吗
很害羞啊被看到就不好了
那么往右边走吧
不走快一点又要被别人
看到了哦
进去这里面吧
要不行了啊
太有感觉了啊
有感觉吧
我已经好好进房间了
有点能停一下吗
对不起
好厉害太激烈了
这个东西不会有精液吧
我进来了
可以坐吗
跪坐在桌子上吧
这么突然吗
就是这么突然
要开始了哦
这就开始了
把腿张开吧
把脸抬起来吧
没有人就能集中精神了吧
可以的
要好好的忍住哦
是
好像要去了
小穴舒服吗
感觉里面很湿了
让我仔细看看吧
要脱吗
那就脱掉了哦
轻松了啊
真的是很湿了呢
这个在里面震动的很厉害
好害羞
我有好好的忍住了
那么今天的一天
你想做什么呢
想做什么
是
要好好的想像
先自慰一下吧
这就开始了吧
开始了
肉棒还不能来吗
肉棒还要一会
我知道了
要做什么
用自己的手自慰吧
用手吗有点害羞
可以摸吧
把奶子露出来吧
把衣服脱了可以吧
想像一下下流的事吧
好
再把腿张开一点
舒服了吗
下面更湿了
再把腿张开一点
舒服吗
舒服
要好好的想像肉棒插进来的
感觉哦
好舒服啊
不行要去了
还不能去哦要忍耐
不行啊
震动太激烈了
还要忍住哦
不能去哦
更湿了
感觉舒服吗
好舒服啊
把身体摆正
对著摄像机
要去了啊
想要高潮吗
想要
去了去了去了啊
我还要
还要再多忍耐一下
今天才能更舒服哦
想要去了
想要去
说想要啊
我很想要
去了要去了啊
翻个面吧
把屁股对著这边
对著摄像机
还想要去吗
想要去
那震动再大一点吧
好的
要去了好舒服
想要高潮吗
想要高潮
想要
还要再忍耐一下
再忍耐一下
好舒服
要不行了啊
好舒服啊
要好好的拜托我哦
拜托你了
好舒服
要去了
还想要
还想要吗
想要更多吗
对
要去了
去了要去了啊
真是下流啊
我已经不行了
已经不行了
才刚刚开始哦
已经很湿了
太敏感了
想要更舒服一点
那么
羽田小姐
是
男优先生还在等你哦
别让他久等了
要去洗澡吗
去洗澡洗澡
要穿衣服吗
不用穿衣服
不要脱完哦
内裤呢
不要脱吧
只穿内裤吗
只穿内裤哦
有点没力气了
这么慌慌张张的呢
慌慌张张的没有力气了
好了
好的把腿张开吧
好的
把内裤弄到一边去
就像刚才那样弄
马上就进去了
把衣服穿好
那么就走吧
好
还要这样吗
正常一点走路
有好好的放著吗
好好放著的
要给你看看吗
有人要来了哦
那么快点进去吧
快点进去
想要去泡澡吗
嗯想变的干净一点
那么就往那边走吧
好像有人在呢
诶
有人在吗
有普通的客人在呢
真的有呢
怎么办啊
有人在感觉好害怕啊
那么你就在哪里把浴巾换上吧
好
使不上力啊
把腿张开
不能这么快就高潮哦
就这样吗要去洗澡哦
嗯
想停下来的时候要说什么
对不起
那么把头发夹起来吧
把头发夹起来
好了吗
嗯已经搞好了
那么好像有人在里面的样子呢
好害怕
那么就进去吧
好
要是掉下来就暴露了哦
要好好的忍耐
那是男优吗
对不起打扰了
让你久等了
怎么这种姿势
有东西进来了
进来了
就是自慰器在里面
今天她的小穴里面有自慰器
太激烈了
请随你喜欢的用
那么就来泡澡吧
我知道了
男优好温柔
我就进来了哦
舒服吗
很舒服
带著那个进来没问题吗
没问题的
真厉害啊
那就过来我这边吧
坐上来
让我仔细看看
小穴已经很湿了呢
那就开始泡澡了哦
哇小穴好厉害啊
真是个漂亮的小姐呢
用手帮我一下吧
手不能放啊
把手拿开就是了
但是不能这样要泡温泉
说的也是
这不是戒指吗
我有老公了
那么我舔舔吧
真是漂亮的手指
要一直忍耐吗
是的
不能拿开吗
不…不..
不知道你的意思呢
要放一天
是这样吗
这样就没意思了呢
把腋下露出来
真是漂亮的腋下啊
来亲亲吧
真是忍不了啊
真是舒服的感觉呢
舒服的亲亲
能帮你洗澡吗
拜托你了
帮你洗澡吧
坐著吧
坐这里可以吗
可以可以的
就在这里可以的
舒服吗
嗯很柔软的感觉
很舒服
小心掉下去哦
掉下去
站起来吧
你的小穴真是好湿呢
来再抹点泡沫
你帮我弄一下肉棒吧
好厉害非常的舒服
就是这样
也帮我洗洗吧
好不容易的机会不能浪费呢
坐下吧帮你冲下
这样子吗
就这样
进来再泡一下吧
好
来洗洗屁眼吧
先舔一下也行
那就帮你洗洗吧
那就洗一下吧
来帮我舔吧
哇好舒服啊
用舌头顶一下
怎么样啊舔过老公的吗
没有舔屁眼真是舒服啊
来我也帮你舔一下吧
诶好害羞啊
到这边来
这边
这边把屁股抬起了
再抬起来一点
真是漂亮的屁股呢
真是光滑啊
很害羞啊
屁眼和小穴都很漂亮
你再换个姿势
用手扶着屁股
扶着一边的
是这样吗
再往旁边一点
好厉害啊
真是忍不了啊
屁眼张开了哦
好害羞啊
别害羞再把屁眼露一点出来
老公看过你这里吗
没有
那么我就舔了哦
好
让我看看
屁眼打的很开呢
一颤一颤的
真是忍不了
只看一下可以吗
请快一点帮我舔吧
为什么想要我舔呢
因为这样很害羞啊
首先闻闻气味气味
被闻这里的气味怎么样啊
第一次被闻
怎么样啊
很舒服
真是忍不了啊
下来吧
怎么了吗
把腿张开给我看看小穴
这个阴蒂很大呢
很舒服刚才
很容易舔呢
舒服吗
很舒服
我把舌头伸进去了哦
真是湿的很厉害呢
只是放了自慰器就这么湿
进来水里吧
真是很湿呢
这个地方怎么样呢
很舒服
滑滑的
里面真的很湿呢
因为我一直都在忍耐啊
那也没办法呢
那我来让夫人满足吧
不行了
要去了
要去了啊
高潮了
已经高潮了吗
再来帮你舔一下小穴吧
好舒服
又要高潮了啊
去了高潮了
要进行其他环节吗
只亲有点不够啊
对了接下来就该我了吧
夫人的唾液好好吃
真的
来吐一点出来吧
舔一下我的乳头吧
我喜欢被舔
用手摸一下蛋吧
摸蛋吗
这样吗
对的
好舒服啊
你感觉怎么样啊
舔其他男人的乳头
很久没这么兴奋了
兴奋吗
没事吧
很舒服啊
肉棒都已经这么硬了
真的啊
可以舔一下吗
可以啊
好舒服啊
舔的很深呢
肉棒很大呢
是吗
那就再舔深一点吧
深一点
真是会啊
舔的很深呢
出来一点了
忍受不了啊非常舒服
不好有蚊子咬你
蚊子啊谢谢你
帮你拍一下
好舒服
真的很舒服
很久没插了想要吗
想要吗
我想要
再舔一会吧
舔的真是好啊
非常的舒服呢
黏黏的好舒服
一边摸一边舔吧
非常的舒服
对对对
蛋也舔一下吧
就这样
这样很舒服呢
一只手摸一下乳头吧
再舔一会儿
马上就要插你的小穴了哦
我想要你进去
有那么想要吗
那么就起来吧
请你插进来
先亲一下
已经很湿了呢
趴在那里吧
帮你舔一下屁眼
喜欢这样舔吗
哇好紧
好大啊
已经高潮了吗
把一只脚放著
舒服吗
很舒服
在水里操你
里面真的很紧呢
肉棒好大
好舒服啊
已经可以了吧
还想要吗
请再多插我
我还想要
那么就正对著我吧
坐在上面
对对对
好舒服
再来亲一下
来帮我舔一下吧
好舒服
很会舔呢很舒服哦
好厉害
我很喜欢被舔的感觉
这样真厉害不能忍受了
想要吗
想要
站起来吧
真的很湿呢
插进去咯
过来吧
来扶着这个
好舒服啊
真的好紧啊
很舒服对吧
很舒服啊
好舒服啊
夫人要高潮了吗
太舒服了啊
要高潮了啊
趴下吧
又要去了
舒服吗
不行了要去了
还想要吧
坐上来吧
舒服吗
很舒服
去了去了去了去了
好舒服啊
真是下流的脸啊
看著脸就要射了
真是漂亮啊
好舒服
好像要射在你里面了呢
可以射在你嘴里面吗
好舒服啊
真是好舒服啊
不行要高潮了啊
帮我舔一下吧
真是舒服啊
你可能抽筋了吧
因为很久没有做爱了
这次的做爱怎么样呢
很厉害很激烈
肉棒也很大真是最棒了
那么天也这么晚了
下一个男优还在等你呢
是那么就走吧
那么就走
今天要很舒服呢
那么站起来吧
谢谢
谢谢你
很舒服呢
能走吗
做爱太过激烈了
体力消耗太大
很舒服吧
很舒服
感觉很满足了
下一个男优还在等你
把浴衣穿上吧
可以穿内裤吗
还是把内裤穿著吧
下一个男优还在等吧
是的
羽田小姐
是
那个发夹有点紧呢
还是换一个吧
照照镜子吧
可以吗
只是绑一下头发
OK了
看著镜子里的自己
自慰器已经坏掉了哦
哦坏掉了吗
是因为泡了水吗
因为已经坏了
我给你准备了新的
谢谢你
可以帮你放进去吗
就是放进去吧
可以吗
拜托你了
放进去了哦
好
拍一下放进去的地方
好的
真是厉害呢
小穴还是很湿呢
所以才进来的这么快呢
还是很害羞呢
还要震动吗
用你的小穴感觉一下吧
走不了了啊
不行啊
身体变敏感了吗
是
那么就走吧
不能停下吗
停下什么
不能停下啊
去哪里呢
先去外面吧
好
看著这边
现在什么感觉呢
里面一直在震动
给我看看下面吧
真厉害呢
还在里面插着呢
那么我们就走吧
请你停下来吧
停下来的时候要说什么呢
对不起
真是不容易啊
太紧张了
还有一个男优在等着你哦
感觉不止一个呢
有两个哦
真的吗
是这里吗
在这里停吧
那么敲门进去吧
吓我一跳
让你久等了
怎么了
什么什么
现在这个插进去了
接下来就随你高兴吧
可以吗
已经放进去了吗
已经放进去了
她是人妻了
诶
乘着老公没在就来拍av
真是下流啊
老公不知道吧
不知道
说不定你老公现在正在看著哦
我觉得他看不到
这样啊
看著别的男人玩弄自己的老婆
奶子已经硬了呢兴奋起来了吗
不知道
往这边过来吧
真是下流啊
好像很有感觉了
已经有感觉了吗
已经有感觉了
真是厉害呢
身体竟然这么下流
自己把内裤脱了吧
让我好好看看
转过去
慢慢的
就这样
把手扶着那里屁股翘起来
脸看著这里
夫人这样小穴我可是我
都看到了哦
全部都看的见哦
很害羞啊
对著我吧脚放在那里
就这样
让我看看湿湿的呢
还真是湿啊
今天什么事情都可以做吗
是的
竟然这么淫乱啊
请随便对我做
明明有了老公
还对其他男人这样
已经湿了啊
是的
那么过来这边
坐下吧
重复我说的话
今天我是你的
真是淫乱呢
是的
明明有老公了
还要给其他男人看吗
今天我是你的
把手做花状
喜欢捆绑吗
今天就要把夫人捆着了哦
兴奋吗
真是漂亮的身体啊
站起来看看
让我摸摸
真是厉害呢
夫人让我再摸一下吧
让你变得有感觉
有感觉吗
有感觉
真的有感觉
是的
让我好好凌辱你一下吧
把这个 眼罩带上吧
你知道接下来会发生什么吗
接下来啊
不知道吗
不知道
那也无所谓
不要乱动
是不是蠢蠢欲动呢
是不是蠢蠢欲动呢夫人
是的蠢蠢欲动了
转过来看看
再把屁股抬起来一点啊夫人
真是下流
再转过来吧
真是不错呢
很好的反应
就是这个反应
就是这个
老公对你很温柔吧
没有这样对过你吧
是吧
我第一次被这样
可以打你屁股吗
可以很舒服
真是变态呢
还要再打吗
还要哦
让我来教你吧
喜欢这样吗
夫人喜欢这样吗
是的
我这样动你
你也什么都不知道吧
不知道
这样也好
怎么了
喜欢这样吗
这样不是很棒吗
以前有这样过吗
这是第一次
这就是捆绑olay啊夫人
让你好好享受一下吧
把腋下打开
就是这样
怎么样啊
舔你舒服吧夫人
这样舒服吧
是不是很舒服啊
是的
这个刚才放进了你的小穴
怎么样啊自己小穴的味道
已经湿漉漉的东西
自己小穴的味道
小穴的味道怎么样啊
味道怎么样啊
夫人怎么样啊
很舒服
小穴湿漉漉的呢
再来更多的调戏你吧
喜欢跳蛋在里面动吗
喜欢吗
喜欢跳蛋
那么这样如何
真是很紧的小穴哦
夹紧它
夹紧它哦
什么啊
看又放进去了呢
怎么样啊
不行啊
又放进去一个了呢
三个了
放了几个进去了啊
四个
小穴放进去很多了呢
放进去很多了
不行啊
感觉很舒服对吧
听得到我说话吧
不行要去了
什么要去了
什么要去了啊
要去了啊
出来很多水了呢
是不是很舒服啊
要插进去了哦夫人
不行又要去了
要高潮了
要高潮了啊
夫人感觉舒服吗
很舒服
舒服啊
真厉害啊
夫人的小穴真紧呢
很厉害啊
好舒服啊
真是厉害啊
夫人清理一下吧
要好好的舔
舔干净为止哦
很满足吧夫人
很厉害呢
夫人差不多可以插入了呢
我想要
让除了老公以外的肉棒插入啊
我想要啊
自己说一遍
想要老公以外的肉棒插入
想要肉棒
想要肉棒吗夫人
想要老公以外的肉棒插入吗
舒服吗
想要肉棒吗
想要
小穴想要什么
想要肉棒
想要啊
想要肉棒插入吧
想要肉棒插入
一直插入
要插了哦
喜欢舔吗
喜欢
那就让你好好舔舔吧
在这坐著
把手抬起来
来看看肉棒吧
很下流吧
很舒服
那就继续舔吧
肉棒怎么了
想要肉棒
想要肉棒插进小穴
好好的说一遍
想要老公以外的肉棒插入吗
想要老公以外的肉棒插入
说老公以外的肉棒插入
老公以外的肉棒插入
站起来吧
就是这样
自己坐下来动吧
再说一遍
说老公以外的肉棒插入了
老公以外的肉棒插入了
怎么样啊
很舒服
老公看著的哦
给你老公好好看看
被看著兴奋吗
看著摄像头给你老公看看
很舒服吧
很舒服
好舒服啊
说他人的肉棒很舒服
他人的肉棒很舒服
说老公以外的肉棒很舒服
老公以外的肉棒很舒服
要去了
要去了去了啊
来舔肉棒吧
站起来吧
把屁股翘起来
翘起来啊
好舒服啊
把腿抬上去快点
好舒服
要去了
要去了要去了去了啊
舒服吗
很舒服
肉棒舒服吗
肉棒很舒服
啊
真是很舒服呢
肉棒很舒服吧
肉棒是不是很舒服啊
很舒服
被老公以外的肉棒弄高潮了吧
是不是
高潮了啊
被老公以外的肉棒弄得很
舒服吧
很舒服啊
再说一遍
老公以外的肉棒很舒服啊
看著摄像头说
去了要去了啊
高潮了吗
要射了哦
舔一下吧
再舔深一点
再说一遍
老公以外的肉棒很舒服
还没有结束哦
这个还要接着用哦
好
羽田小姐
去下一个房间吧
能站起来吗
站不起来
没有力气吗
很舒服吧
是的
帮你把这个解了吧
这个不能绑太久了呢
把衣服穿好
手弄进去
走吧
谢谢你
谢谢
出去吧
能走吗
可以走
羽田小姐
接下来就是最后的房间了
最后了吗
感觉
感觉什么
有种最终boss的感觉
还有体力吗
已经做了很多了呢
做了很多次爱呢
这么激烈的做爱
很多年没有过了
就在这附近
打开开关了哦
每次都要这样进去吗
要让大家都开开心心的哦
是的
感觉好强烈
经过这一天
感觉是不是变敏感了呢
可能吧一直都在做爱
是这边的房间
有很大的声音呢
可以吗
敲门吧
没有反应就推门进去吧
有很浓的酒味呢
进去看看吧
有好多人啊
怎么了
很多人吗
这么多人吗
要好好的进去哦
震动变强烈了
大家都知道的
感觉也变强烈了吧
这样进去吗
那么就进去吧
打扰了
你好你好
是羽田吧
那个现在
往前走一点
我是给大家服务的
你是自愿的吗
是自愿的
好了
先坐在这吧
她是为大家服务的
让她给大家倒酒
怎么样呢
那就拜托她了
这么漂亮的女性
她说今天要过美好的一天
美好的一天
无论什么都可以做吗
无论什么都可以做
这种事情啊
因为今天是美好的温泉旅行
这样啊就是要美好是吧
做什么都ok吗
她已经有老公了
话说她带了戒指呢
真的呢
我已经结婚了
结婚了啊
结婚了这样没问题吗
没问题吧
还把戒指带著
是的
是自己想要吗
想要舒服的感觉
感觉你有点不自然呢
因为
实际上她身上有这个
这个是什么
仔细听
什么啊
放在那里了呢
放进小穴了吗
是的放进小穴了
夫人有点淫乱呢
淫乱啊
能让我们看看吗
把衣服拿起来让我们看看
让我们看看放在那里了
可以吗
直接这样打开吧
这样很害羞吧
夫人我按开关了哦
把腿放在这上面吧
这样吗
还是有感觉的嘛
感觉这样看的很清楚呢
小穴真是很漂亮呢
不错啊
粉粉的
这样粉粉的小穴啊
真是不错啊
那么可以把衣服脱了吗
好
让我们仔细看看吧
哦小穴真是漂亮啊
夫人真是漂亮啊
谢谢
好厉害啊
帮我倒杯酒吧
把腿张开
然后用嘴巴给我喂
这种姿势吗
害羞吗
很害羞啊
要很高兴的过今天哦
以前这样给别人倒过酒吗
没有
失礼了
真是不错啊
这种姿势倒酒
用嘴巴给我喂吧
过来这边
给他们也倒杯酒吧
给她震动调大一点
可以帮我舔乳头吗
好
这个要求不错呢
马上就有感觉了呢
可以吃吗
可以啊我喜欢这样
这样把酒喝了吧
这样舔的还不错呢
另一边也要
真不错呢
让我摸一下胸吧
摸一下
夫人的小穴张开着的呢
不错就这样舔
就是这样把舌头伸出来
来坐在上面吧
就在这里躺着
那我去拿个枕头过来
给我一杯酒吧
把酒给我
来喝这个吧
真是下流的喝法呢
好好舔肉棒哦
不能漏掉哦
就这样
夫人真是熟练呢
真是舔的不错呢
很舒服
以前这样过吗
没有
这样不能满足你吧
不能满足
感觉小穴很湿呢
部长感觉小穴很湿呢
说不定她已经高潮了呢
说不定这个拿不下来了呢
那就用筷子慢慢的提吧
那么先站起来吧
站起来
到这边来
舔他的肉棒
这样看的很清楚呢
部长
让我把它夹出来
筷子弄不下来呢
就这样弄她
真是淫乱呢
就这样慢慢的往外拉
这种姿势真是下流呢
再好好观察一下
感觉夹的很紧呢
夫人取不下来呢
夹的太紧了
取不下来
夹得太紧了
取下来了
好厉害啊这个
已经变得湿漉漉的呢
真的变得很湿了呢
夫人的小穴真是极品啊
那继续吃饭吧
夫人躺在这里吧
就躺在这里
这里有个枕头
谢谢
好的
把菜放在身体上吧
好像很好吃呢
很好吃的样子呢
怎么了
舒服吗
没有这种经历吧
第一次这样
人体盛的感觉不错呢
舒服吧
这是秋刀鱼不错吧
很好吃的样子
放的下吧
这个放这里
真是不错呢
真是好看呢
这样子真是不错啊
夫人说请吃吧
对著摄像机说吧
说请吃吧
请开动吧
好像很好吃呢
好像更好吃了呢
夫人把嘴巴张开吧
还要舔
让我尝尝味道
好好看著哦
用夫人的身体呈菜
感觉很好吃呢
用食物碰乳头好像很舒服呢
鱼肉也变的更好吃了
舒服吗
食物也变的更好吃
反应也不错呢
真是美味啊
那么我直接来试试味道了哦
味道真不错呢
让我也来吃一块
乳头已经硬硬的立起来了哦
夫人
夫人倒点柠檬水吧
倒点调味料真是不错呢
有对老公的罪恶感吗
有一点
有罪恶感吗
是的
现在在我们桌上做人体盛
是有罪恶感的吧
是的
但是这样也很兴奋是吧
对这样的自己
是不是很兴奋呢
很兴奋
你说什么
非常的兴奋
来倒点酒在下面吧
嗯倒点酒
好像很好喝呢
倒酒在下面
是倒在这里吧
我来喝一下
好像很美味呢
很有感觉的样子呢
这样的喝法我最喜欢了呢
好舒服啊
来到这边来吧
手就放在这里
腿蹲下来
这种姿势真不错呢
感觉怎么样啊
很舒服
要高潮了啊
已经很湿了呢
再玩弄一下
插进来吧
来躺着吧
你的水是哪里出来的呢
从小穴出来的水
这样你也看得见吧
好害羞
看啊这小穴的水这么多
说请插入我的小穴
请插入我的小穴
再来点更厉害的姿势吧
不行啊
这样的姿势也没做过吧
是第一次做
怎么样啊
帮我们摸一下吧
想要老公以外的肉棒吗
是的
想要肉棒
想要什么肉棒
想要老公以外的肉棒
什么
想要我们的肉棒啊
夫人还真是淫乱啊
用脚弄肉棒吗
这边来舔一下吧
要好好的给我舔哦
真是听话啊
再含深一点哦
肉棒怎么样呢
就用嘴巴当小穴用吧
来正式开始吧
先一起舔我们的肉棒吧
来这边舔吧
一起舔我们的肉棒
要好好的舔哦
三根肉棒的感觉怎么样啊
很舒服
夫人的脸和肉棒形成了对比呢
真不错呢
我很喜欢这样
你的头发很柔顺呢
谢谢夸奖
你的老公要是看到了
会怎么样呢
来舔肉棒吧
没有三根一起舔吧
很久没有了
很久没有舔肉棒了吗
我们接下来要做什么呢
来把屁股翘起来
要好好享受夫人的气味了哦
这样来舔
反应真是大啊
很舒服吧
很舒服
来好好的舔我啊
舌头湿湿的真是不错啊
要好好舔哦
要去了
要忍耐哦
要去了啊
再快一点
再好好的舔
站起来好好的舔
把小穴露出来
说想要肉棒插进小穴
想要肉棒插进小穴
肉棒要进来了哦
夫人怎么样啊
好舒服啊要去了
来把手放上去
把手放上去
好舒服啊
什么很舒服呢
好激烈
要去了要去了啊
说老公以外的肉棒插进来了
老公以外的肉棒插进来了
要去了
要去了要去了
要去了啊
好舒服啊
去了去了去了
说老公以外的肉棒插进来了
老公以外的肉棒插进来了
要去了要去了
想要更多吗
想要更多
和老公的肉棒相比哪个更棒呢
你的更棒
我的更棒吗
要变得奇怪了啊
和你老公那个比较舒服
你比较舒服
很舒服啊
好舒服啊
好舒服好舒服啊
把脚放上去吧
把屁股抬起来
和老公的完全不一样吧
这边的更舒服吧
这边的更舒服
去了要高潮了啊
和老公比怎么样呢
这边比较舒服啊
去了要高潮了啊
要高潮了啊
不要休息哦
这边要舔哦
要高潮了啊
还不能休息哦
不能说不行哦
不行要不行了啊
和老公的比怎么样呢
和老公的比怎么样
你的比较爽
来自己抱著啊
好舒服啊
去了要去了啊
舒服的话就说出来哦
好舒服…去了啊
去了要去了啊
夫人翻个面吧
两根一起舔哦
夫人过来这边吧
我要插进去了哦
去了去了去了
夫人去坐上面吧
不行了要去了
要高潮了啊
去了啊
夫人来这边坐著吧
去了要去了
夫人该坐这边了哦
那边的肉棒好吃啊
和你老公相比
你的好吃啊
去了要去了啊
这个姿势怎么样啊
害羞好害羞啊
舒服好舒服啊
还要再插你吗
去了去了要去了啊
要来了哦
这边来舔我吧
要去了啊
好舒服好舒服啊
要去了
我要射了
好舒服
舒服吗
还想要吗
还想更舒服吗
去了去了要去了啊
请射吧
那就射给你吧
用手撸一下吧
辛苦了
你也辛苦了
可以起来吗
不行啊
大家要回去了哦
慢一点
想听一下你拍摄的感想
你现在可以说吗
可以
他们现在要吃饭了
今天很累呢
今天真的很累啊
大脑都一片空白了
大脑都不能思考了吗
这次拍摄结束之后
你对自己有什么看法呢
是s还是m呢
明白了吗
我是抖m吧
是抖m吧
真的很舒服啊
我知道了
穿著浴衣回去老公那里吧
说的也是
我知道了老公还在等我呢
谢谢
刚才很舒服真是最棒了
在出门之前
最后问一个问题
在今天的拍摄中
说了几次比老公舒服的话
你说了吧
我说了
那个是真的吗
果然老公是最棒的呢
我知道了
你辛苦了
谢谢