我走....
我走了
我4岁时母亲过世
和爸爸一起生活
爸爸因为公司不景气而失业
在干嘛
酒的话....
丢掉了
谁叫你丢掉的
你想死吧
不用管我
谁的
你妈妈的
一点都不像爸爸
爸爸去工作吧
不想管我了吗
酒比我重要吗
给你....
跟酒过生活吧 想怎样就怎样吧
怎么办好呢 我已经不知道了
又藏起来了吧...
酒又藏起来吧 给我
你是我爸 振作点
我只剩爸爸了
怎么样都没差别了
说什么
我跟爸爸是家人吧
什么没差
不想跟你吵....
你说什么傻话
但是...我也没办法
爸爸
振作一点吧
住手
干嘛
爸爸
不对...
不行
不对...不对...
不要这样...
住手...
我会负责
别说傻话
竟然做这种事
我不是你爸...
我快疯了 这世界都疯了
什么是真的 什么是假的 我搞不懂
我的想法也不一样了
为什么当时我不逃呢
丢下爸爸就好了
疯的可能是我吧
突然打扰很抱歉
我是小田 大伟在吗
在...
有事想跟你说...
出去 快给我滚
你妈是被他害死的
我不好了 不行了 结束了
实然感到很害怕
我想死
你的事情让我来处理
目前...
我都没有忘记这件事.
你不是我爸
说什么啊
我真的是你爸...
怎样都好
干什么 突然出现就说是我爸
不可能吧
开玩笑也要有限度
我妈妈去哪里了
你以为是我杀的吗
你宁愿相信一个醉汉的话吗
你骗人 杀人凶手
说什么
放开我
杀人凶手 杀人凶手
杀人凶手...
怎样都好...
好低级 你是最低级的男人
做啊 想做爱吧
反正你也是想做爱吧
做就好了啊 骗子 杀人凶手
做给你看
打开
再打开
屁股翘高啊
翘高...
屁股翘高
含进去...
再舔啊...
爸爸
爸爸 爸爸...
可恶
爸爸
怎样
爸爸...
怎样...
怎样
好爽
可恶
爸 好爽喔
爽啊
可恶
可以射喔 射女儿里面
家人是什么
爸爸是什么
有血缘就是家人吗
生活在一起就是家人吗
像笨蛋一样
给我抱抱
衣服脱了 让我看身体
也帮我脱
裤子也要
上床
打开
自己动
还要...
拿著
转过去
再摇
躺下
打开一点
好低级
给我口水
我不需要爸爸