早上好
从今天开始供您差遣
(飞鸟铃)
我是铃 请多多关照
为了让主人高兴
我会努力的请多多关照
是 请随意差遣我
主人说的话是绝对的
主人
呃 哦 是梦吗
虽然这样说
真是可爱的女孩子呢
早上我已经梦遗了
早上好 主人
今天也是有精神的晨勃吗
嗯 有点涨著难受呢
你是哪个
所以说 请一切都交给我
主人的话是只喜欢口交的是吧
嗯 是这样的
嗯 为什么你会知道
主人
(我的女仆完全是女神)
(淫落的女仆)
(飞鸟 铃)
这么可爱的女孩子
为什么会在这里
我是还在做梦吗
那个 真的什么都会听我的吗
当然了
主人说的话什么都会听的
-真的吗 -真的哟
怎么办呢 如果是梦的话
是的吼 那个我说
你真的能让我舒服吗
那当然咯
那就拜托你了
好的主人
哦哦嗯
真的会帮我口交
主人真的是很喜欢口呢
嗯 是的啊 怎么说呢还有呢
是比较喜欢口交
-主人 - 什么
乳头被一起摸也会很喜欢的吧
很舒服啊
真的会刺激的呢
很舒服吗
非常刺激了
蛋蛋也很喜欢吗
主人
特别喜欢
这里也是这样的吧
湿漉漉的呢
好舒服
主人
乳头硬起来了
可爱呢
主人湿漉漉的呢
是这样吗
主人硬硬热热的肉棒在里面呢
变得很大了
这里主人也喜欢的吧
主人喜欢吗
特别舒服
这里也很舒服的吧
主人舒服吗
特别舒服
很舒服的
主人的肉棒又大又硬呢
我好喜欢你的肉棒呢
我要去了哦
啊 去了
主人好厉害
虽然射精了还是很硬呢
主人 还是没有变小呢
请到这边来
这个稍微 这个
是
主人 射了很多呢
因为是第一次所以射了很多
主人已经满足了吗
主人的肉棒还是没有变小呢
因为舒服的地方总是被舔
没有办法变小啊
主人的肉棒想一直舔下去
你说了什么吗
真是太舒服了
主人 还是没有射精吗
还是没有射出来 感觉涨涨的
真是太舒服了 谢谢你
真的太舒服了
好舒服
啊 要射了  啊 去了
射了 射出来了
射出来很多呢
主人你喜欢吗
喜欢的哟
太好了只要能让你舒服
想要我干嘛都可以说哦
我回来了
欢迎回家主人
今天也工作辛苦了呢
-今天努力了
-我来帮你拿包
主人是先吃饭呢
还是先洗澡呢 还是
还是什么
我一个人在家一直很寂寞哟
啊 对不起
一直在想著主人的事情
什么 你在考虑什么事情
什么事情吗
就是
主人 能不能快点回来呢
稍微工作有点多
对不起 我也想早点回来的
但是主人能
这么快回来我很高兴
为什么在解我的钮扣子呢
主人 被这样弄很舒服的吧
嗯 是很喜欢
有主人的味道
别这样因为出了汗所以弄脏了
我喜欢主人的味道哟
有点不好意思呢
啊真是 真是太舒服了
真的在舔我舒服的地方呢
真是太舒服了
你的嘴里好暖和
要是乳头也被抚摸的话
会更舒服的
为什么能总是舔到
这么舒服呢
主人 被这样弄很舒服的吧
最喜欢了
太厉害了
这里也被摸的话很舒服的吧
是的
没事吧 喘成这样
主人 这里被舔
也会很舒服的吧
你的嘴里暖暖的
被舔的地方能看到了
啊 湿乎乎的
又变得舒服了
啊 那里被舔的话
啊射出来了
那里被摸的话要射出来了
啊 去了
射出来很多呢
啊 主人还没吃饭吧
-啊 是这样的呢
-是的吧
我已经把饭做好了
请到这边来
今天吃什么
哇 真厉害呢这些都是你做的
是的
那主人请享用吧
那我开动了
那我就不客气了
为什么在这种地方呢
刚刚我还没有满足呢
啊 这样啊
那是不是应该等会再吃呢
可以再和主人黏在一起吗
嗯 我知道了
因为肚子饿了 我先吃饭了
可以吗
可以的啊 主人就先吃饭吧
啊 说起来真的是好吃呢
啊 一边吃饭一边
好舒服得要射出来了
舒服吗
嗯 总感觉肉棒麻麻的
主人又变大了哟
因为我舒服的地方一直再被舔
啊 这个真是太好吃了
汉堡肉真的很好吃呢
啊 真是太好了
啊 这样一边吃一边
被你舔真的很舒服呢
主人这样被弄很舒服的吧
太喜欢了
那里被舔的 怎么说呢啊
让主人舒服的地方我都知道哟
这里在被舔呢
再这样舔的话就变得更硬了
啊太舒服了
啊 还没有还没有
马上要去了
射出来很多呢
主人请让我也舒服吧
那  我摸的话也可以吗
是的
乳头圆滚滚的
好想一直被主人摸
是这样的啊
啊 好舒服呢
-摸得对吗 -好舒服
稍微被摸一下就硬了呢
只要被主人摸就特别舒服
只是被摸一下就兴奋了吗
因为太舒服了
这个脱掉吧
真漂亮的
滑滑的
好温暖
主人好舒服
差不多已经很湿了
啊 那里好舒服
是
啊 好舒服
啊不行
真是太舒服了
这里被摸会怎么样呢
主人是这样的吗
这个硬硬的呢
可以让我随便来吗
好厉害
哇 出来好多
你流了这么多水
从这里看还在发光呢
请把主人的肉棒插入我的小穴
想要的主人的大肉棒
我的肉棒插进去了
啊 好舒服
主人的肉棒真是太厉害了
我进来了
好厉害好舒服
你的小穴真是很舒服呢
你的小穴真是好紧啊
没事的 转到这边来
啊 特别舒服
啊 舒服的地方一直在被侵犯
啊 不要
转到这边来
好舒服
主人的肉棒好舒服
看啊 在小穴这里吧
都已经这么湿了
稍微忍耐一下
会让你舒服的
像这样来
啊 插得好深
啊啊啊啊 好舒服呢
太深了 受不了了
啊啊啊啊 太舒服了
啊啊 要去了要去了
你这里好紧呢
小穴好像在不停地动呢
简直就像水壶一样
虽然已经射了还是很舒服
嘴喜欢主人的肉棒了
啊 好舒服 好厉害
可以插进这么深
可以把肉棒插进来吗
这里吗
小穴好棒
把这个吃下去
小穴被塞的满满的 太舒服了
啊啊 好舒服
好舒服
真是太舒服了
舒服吗
啊 真的是太舒服了
变得舒服了呢
请多多的射出
这个地方又被塞入了
后面被塞得满满的
真是太舒服了
我可以在里面射吗
请多多的射出来
你的小穴真是太舒服了
真的是太舒服了
太舒服了受不了了
请多多射出来吧
主人 又射了很多呢
主人的精子
主人射了好多 我好幸福
那我们去洗澡吧
主人 忘记上厕所了吗
-好像是的
-那我帮你弄干净吧
哪里哪里
这个没事吗
没事的哟
我来帮您弄干净吧
总感觉 你的脸很可爱呢
主人给了我这么多奖励
我非常开心呢
主人的肉棒好好吃呢
满满变得很舒服了
越来越热了
要去了
主人 又射了很多吗
那我们来洗澡吧
可以一起洗吗
当然可以了
那我进来了
真是舒服呢
皮肤真的很光滑呢
真的吗
水很舒服呢
那主人也来
那我来了
好的
舒服吗
很舒服
主人 不会
什么都没有
可以的哟
主人 好舒服
主人 也舒服了吧
可以把肉棒插进去吗
那 我来给你按摩吧
-这里很舒服呢
-很舒服吗
主人的按摩也很舒服啊
主人也舒服了吗
这个地方硬起来了
又变大了哟
这个嘛
在这里感觉完全不一样呢
主人的肉棒热热的
让主人的肉棒变得舒服
准备干嘛
请让我吃主人的肉棒
那就拜托你了
那就让我尝主人的肉棒
请主人像我一样尝我的胸部
哦 真是舒服只用嘴
天到了舒服的地方呢
主人舒服吗
被你舔的地方真是太舒服了
被你舔的地方都好暖
为主人我什么都愿意做哦
主人舒服吗
舒服
啊 要射出来了
啊 我不行了要去了
射出了这么多呢
娜娜 原来这不是梦是真的呀
这孩子虽然欲望有点强
真可爱啊
可爱吗
嗯
啊勒 不信吗
是真的哟
客人欢迎光临
啊 你好
我为您拿饮料来您喜欢什么呢
什么都行 茶或者水
明白了 请您稍等
-真的好可爱啊 -是吧
而且你说什么我都会听的
-什么 -什么都会听
是真的吗
真的哟
要不你试试
好的
-什么都可以吗
-你做什么都会听的
您久等了
啊不好意思
没事的
谢谢
啊 等一下
对不起
都湿掉了
睢不起 真的对不起
没事吧 那我去拿毛巾
啊没事没事 冷静一点
-主人我呢 -是的
说什么你都会听吗
啊 这样的话
啊 好冷呢
没事吧
欸你这样道歉的话
我说的话你会听吗
欸这样的话
啊 那行吧
但是你看这里都湿成这样了
没事的看你这么温柔只要
歉我就会原谅你的
真的吗
我的话 还挺喜欢你的
这个给你
好了好了 我没生气
你要听我的话哦
-欸这个 -是这个哦
好的
就这样就可以了吧
啊是这样的
我说什么你就听著好了
哇这么可爱的女孩子
都能听我的欸
啊 和这家伙都做过什么呢
教教我嘛
什么事情也
女仆的话应该来侍奉我吧
这个的话
回答我啊
主人说的话不能不听啊
今天就让这家伙看著
他的面前
也给我奖励吧
欸
都弄得这么脏了
也不好洗了吧
可以的吧
啊 可以的
而且
我跟这个人是很好的朋友
而且看这里
啊 这里都湿乎乎得了
转到这边来 没事的
连内裤都湿掉了
实在对不起
来 快一点
是
靠近一点
过来舔一下
哦 真的湿掉了
舒服
侍奉我的时候该怎么做了啊
不好好舔的话
真舒服呢
里面热热湿湿的
你经常让这家伙做这个吗
是的
真的是舒服啊
一之濑先生
原来你说的是真的啊
你说什么她就会做什么啊
我也想要一个啊
这么努力的舔我的肉棒啊
在嘴里
这孩子真棒
越来越深了
满满再吞深一点
对 慢慢地
又变湿了
好好看著这边
把肉棒舔干净
好厉害 好大
说出了好听的话呢
好好地看我这边
这样可不行哟
喂 不要苦著一张脸
话说回来
不要老看你主人那边啊
啊 这个表情很好看呢
不能吐出来哟
主人
怎么了
没事的
嘛 慢点慢点
有点累了
哪里都可以舔吗
可以的吧
是的
从脚开始舔
真的什么都会听呢
可以的
两只脚都舔看
舔的湿湿的
舔的真认真啊
这样看 可真是厉害啊
我的脚好吃吗
好吃
舔这只
喂 过来舔一下肉棒
可以舔肉棒吗
想舔吗
想舔
请让我舔肉棒
那就让你舔吧
-难受吗 难受
你主人在看著哟
这样没事的吧
让她舔哪里都可以吗
嗯 哪里都可以
我比较像这样呢
小穴
现在让你舔那里就要舔那里
现在来舔小穴
请让我舔你的小穴
可以哟
怎么样
好厉害太舒服了
很舒服吧
请再用力舔
舔了别人的洞 非常抱歉
不要害怕
是  我明白了
好吃吗
好吃
有点
这样的话
舔过了小穴 变得奇怪了
要向你的主人报告
我要摸胸了
吃下去了
在摸
像刚才一样 好好舔
把这里拍下来
好好看著
这边
啊 好厉害
你尿尿了吗
下面已经湿乎乎的了
怎么了
就是这里
喜欢这样吗
最喜欢了
那就继续来吧
最喜欢主人的奖励了
主人看到你这样了
已经湿乎乎的了
这东西已经不需要了
被我以外的人摸会变得这么湿
主人非常对不起
现在那里被摸了说说看
被怎么样弄了
小穴被狠狠地摸了
我的小穴被手指插进去了
我的小穴变得乱糟糟地了
好舒服
舒服
要去了
啊 不行去了去了
这就不行了吗
我要做更过分地事了
啊 没事的吧
稍微扒下来一点
我爽的要哭了
就这样来
真是太舒服了
对不起主人
啊啊啊 好舒服呢
要去了
去了去了啊要去了要去了
啊 主人
啊 好疼好疼
啊 要去了
高兴吗
好爽
好棒哦 继续含著
让我看看
全部 好好的吃下去了
-吃下去你满足了吗 -是
好舒服
主人的肉棒好舒服
太棒了 要上天了
啊要去了要去了
铃 你的小穴好舒服
是 主人
好舒服
很舒服呢
真厉害 很舒服呢
我进去了
啊全都进去了
啊 热热的好舒服
感觉上来了
来 慢慢的动
舒服极了
好棒流了好多水
好厉害 湿漉漉的好淫荡呢
去了去了去了
-已经湿漉漉的了 -还没吗
过来
啊好舒服
啊好棒 好舒服
小嘴吸得很紧呢
-可以射在嘴里吗
-请多多射在我嘴里
好舒服
要出来了
棒
帮我吸一下
全部都吞下去
下一个 就是主人的回合了
好想再要一次
那换我了
好快 插得我好舒服
好棒 好舒服
你也好棒
里面好热啊
主人的精子 请都射在我里面
主人的肉棒最舒服了
真的吗
真的 主人的肉棒最棒了
-射了 -不行不行
再舔两口
吸出来了吗
好多啊 在来一次吗
那继续吗
好棒 技术真不错
啊快了
要去了
把舌头伸出来检查一下
主人 感觉舒服吗
为了让主人高兴
以后会更加努力的
请多多关照
(飞鸟铃)
(结束)