令人怀念
这里 很多车子经过的
好令人怀念啊
SODstar 户田真琴
巨根×鬼突活塞 全员巨根
户田真琴
2017年 某月某日
城市内某个地方 谢谢 谢谢
前往户田真琴家的摄影工作人员
嗨 早上好
你好 你好
相机没开吧
不 其实已经在拍了
不是吧
不好意思 穿成这样
我稍微来得早了点
我按了门铃的 嗯
有时喉会这样 是我的疏忽
那么我们就开始今天的
外景拍摄吧好的 我去换衣服
不用 现在这样就很可爱了
不行 这身不是外出的衣服啦
不行吗？
嗯 不行
那我在外面等你吧
好的 我抓紧时间
10分钟后
我来啦
不好意思 让你久等了
声音这么大 没问题吗
不好意思 我嗨过头了
今天也请多多关照
我才是
现在已经开始拍摄了吧
是的 直播私服出行
要跟邻居问个好吗？
嗯 这地方全是公开的呢
放心 我们打了马赛克的
啊 真的啊 太好了
现在要去哪里 还没告欣你
啊 是哦
我们把车就停在附近 是
我们上车 走吧
好的 拜托了
乘上外景车去目的地
再一次请多关照 我也是
呐 这次不是突击住家的主题
啊 自家 还是第一次这样
我们本来是想在附近等你的
结果出于各种原因
心里想让你大吃一惊会如何呢
啊 我有吃惊到
接下来要去的地方
你一定很在意
我不太明白内容
啊 我还没有说明
嗯 我可以发表出来了吗？
今天的计划是 户田小姐
历代的男朋友
相关的话题
是这样啊
配合这个主题 回忆当时的情景
嗯 还要更加深入
去探索
去你和男朋友的回忆之地
从没有过这样的感觉
嗯 新鲜吧 是的
我都没看过前辈的作品
其实 这是一个新策划
啊 能不能顺利就看你了
压力好大啊
我们已经全部探讨了
这样啊
只要你听我们的就好 好
顺带问一下 你对男女朋友的
交往
有什么在意的地方啊
在意的点 是什么呢
人的内涵
作为人
在一起要温柔
要开心 我喜欢这样的人
原来如此啊
仅此而已啊
你能多回忆点你交往过的男朋友吗
感觉就像教科书一样的
你刚才这样说是因为怕掉粉吧
我们想听你的真心话
迄今为止交往过的人
都很大啊
很大 是说身高吗？
不是身高  嗯
是指那里
肉棒很大
没问题吧 说这些
想不到你竟然指的那个
吓我一跳
窗外路人都听到了
没有啦 我关窗了的
肉棒很大的人
外表都有些特征 不是吗？
肉棒大的人各有各样吧
是的呢
鼻子大啊
还有手大啊 手指长啊
男性荷尔蒙很足 味道很大
不想被你这么说呢
我在表扬你啦 啊好厉害
女性荷尔蒙多的人就很丰满
确实有那些特征
反着想大概就是这样
原来如此啊
刚才气氛很嗨呢
差不多快到目的地了吧
话说起来 周围就全忘了
真是令人怀忈
到达最初目的地
你有走过这条路吗？
是的
这里有很小的超市 就是这里
现在都不在啦
不在了 有些寂寞呢
我以前和男友一起买点心
啊 时过境迁总有些改变
嗯 有些寂寞啊
这一带很容易走熟的
你怎么知道的
那里
那是我前男友的家
这里吗？是OO先生吗？
门牌还是一起的 家里人还在
名字也一样
干脆我去问候一下吧
不要 不要啦
就是那个房间
是什么 我前男友的家
好怀念啊 不知道变了没
那是无法忘怀的暑假
在他房间一起读书
终于做完了
不是吧 你做得太快了吧
只是你太慢了啦
你真好啊 我和你比差远了
你要做还是行的
之前的考试也是
每天读书是很重要的
胜 你有在听吗？
有啊
又在敷衍我
你在干嘛啊？
干嘛 你在藏什么？
没有啊 真的没有
刚才贴得好近
好想亲亲嘴啊
怎么了
那是怎么回事
是肉棒吧
果然是的
好大啊
那么大能插进我里面吗
胜 我进来了
至少要敲个门吧
不敲又没什么
你有在读书吗？
当然啊 小琴啊
小琴啊 妈妈对不起了
我在想下流的事情
在 有什么事情吗？
他没有欺负你吧 没事吧
我才没有做呢 你在讲什么
你以前做过吗？
买些黄色影片 还藏起来
你在说什么啊 给我出去啦
出去啊
还不是因为你不读书
不是吧 还这么硬
快出去啊 真是烦死了
到底有多长啊
好了 赶紧出去
你要好好读书
哎 不读书了
小琴抱歉啦 让你见笑了
我没关系的 老妈真是烦
你干嘛啊
啊 我该怎么办
他一定知道我在看肉棒了
抱歉
不小心看到了你的内裤
抱歉啊
没事的 不用道歉
不好了
这个时候我该说些什么呢
啊 完全被肉棒吸引了
好想说 你的肉棒好大啊
胜 你的肉棒好大啊
我疯了 满脑子全是肉棒
一定被讨厌了 真是糟糕
那个
不要说了
你这么在意我的肉棒
不要 我明明都没看肉棒
不想这样结束
不如给你看看吧
我可以看吗？
我一直很在意 又不好意思
稍微等我一下
我可以亲你吗？
你喜欢我吗？
舒服吗？ 嗯
很帅
喜欢帅帅的肉棒吗？
既然这样
我能尽情摸你吗？ 嗯
舒服吗？ 嗯
好棒
舒服
啊 好舒服
舒服吗？ 嗯
咪咪被舔得好舒服
舒服
舒服吗？
摸得我好舒服
想看吗？
屁股也舒服吗？ 嗯
给我看看
怎么了
好舒服
真漂亮
舒服吗？
那里好爽
手指舒服吧
用手就够了
慢慢来
舒服
舒服吗？
嗯 手指插得我好爽
好棒
手指插进去了
插到深处了
好棒
那里不行了
好棒 去了去了
手好棒
高潮了吗？
想要肉棒吗？嗯
那么准备好哦
舒服吗？ 嗯 好棒
好舒服
骚逼好爽
失禁了 好爽
对不起
呐 怎么了
我要看大肉棒
好的
好厉害 好帅
你可以摸啊
真的吗？
怎么样
好棒
舔一下试试
喜欢吗？
喜欢吗？ 嗯
好爽
喜欢肉棒吗？
嗯 我最喜欢大肉棒了
想把大肉棒怎么样啊
想要插进我的骚逼
舒服吗？ 嗯
插得进来么
想要被肉棒干爽吧  嗯
慢慢的
怎么样 插进来了
舒服吗？ 嗯
舒服吗？
好棒
舒服
肉棒 好爽
爽吗？嗯嗯
好棒 好厉害
爽 舒服
要去了
下面爽吗？
嗯 很爽
好爽
从后面来行不
肉棒 肉棒
好棒 好爽
好棒 好舒服
插得我好爽
要去了
很爽吗？
好棒
好棒 好爽
里面好舒服
我拔出来了
你能自己动吗？
肉棒
好棒
好舒服
肉棒 好爽
动起来了
舒服吗？ 嗯
插进去了 嗯
啊 好爽
要去了 不行
肉棒
要去了额
舒服吗？
嗯 好舒服
好爽的肉棒
好爽 肉棒
舒服
我要射了
舒服了吧
射了好多
到达下一个目的地
重新回忆了一遍
有些不好意思呢
原来如此
这是高中时候的事情吧
果然很大是吧
呵呵呵
是啊
做完之后像飘在宇宙一样
轻飘飘的感觉一直持续着
你说很大
大概有多大
大概这么大吧
啊 真是很大啊
差不多是这一带
跟男友约会的地方
经常一起散步
原来如此
确实工作人员有说过是这一带
真的吗？是的
好令人怀念啊
顺带问一下这个男友也很大吗
是的 很大的
对着相机再说一次
超级大！
那一天 趁大家都去卡拉OK时
我跟他去放了烟火
很漂亮吧
看 烟花
很漂亮啊
你有好好拍吗？ 拍了
怎么断了
你不知道吗？ 不知道
为什么你不知道呢
再来一次
等等
我最喜欢你 -真的吗？
看不见是吧 -看到了
你拿着
看吧 就这样
我都没什么好的回忆
和喜欢的人
但是现在很幸福呢
我喜欢你
也最喜欢小琴了
先回房间吧
我背你
走吧 好的
抱歉
我自己来
那你转过来
这里有东西
不要害羞啦
我后面好像碰到很硬的东西了
不是手机吧
手机不能沾水哦
这是什么
不是手机
感觉又硬又有点柔软
还有这温度 难道说
这感觉是肉棒吗？！
又大又硬
那个 勇
对不起呢
试一试吗
突然说些什么呢
好奇怪哦
我想更多占有你
就这样
我一直很喜欢你
每天都在自慰
这样啊
难得的机会 可以吧
嗯 随你喜欢地搞吧
碰到了
舒服吗？ 嗯
好想感受你
爽吗
好棒 好大
想要吗？
叫我的名字
怎么样 好热 我受不了了
不能这样哦
好热 肉棒
肉棒 好大好热
我最喜欢这样搞
喜欢吗？
好柔软啊 你很开心吧
啊 好爽
舒服吗？
看了你的大肉棒
我就兴奋起来了
热热的肉棒 碰到了
好硬
肉棒好热
好舒服
舒服吗？
你喜欢这个吧 嗯
好舒服
小琴 还要不要
给我看
看着我的脸 把下面漏出来
说请看我的骚逼
请看我的骚逼
再多露点
这样可以吗？
怎么回事
因为看了你的大肉棒
张开点
说请舔我的骚逼
快来舔我的骚逼
好棒
要去了
好棒啊
我一直想着要干你
想着这样干你 自慰着
摩擦着 碰到了
舒服
小穴好爽
肉棒好大
嘴巴张开
插到深处
你很享受吧
再近一点
再过来点
不行 要说我开动了
对不起 这是你最喜欢的东西吧
大大的肉棒 我开动了
好开心啊
让我看到你更多的热情
干嘛停下了
对不起 对不起
这样很累吧
继续干啊
很爽哦
要这样搞
好爽
你想要吧
给我看 快点
好想干你
很爽吧
去吧 小琴
舒服
我想要肉棒 给我
爽吗 好棒
请把肉棒插进来
声音大点 我要肉棒插进来
好想要
想要肉棒插我
我要肉棒插我的小穴
肉棒
插进来
好棒
插我 插我
插我的骚逼
啊 好棒
好棒
里面好爽 好棒
进去了
舒服吗？
好棒 好大
屁股转过来
屁股
再翘一点
肉棒 肉棒
就这样
想要你插我
啊 肉棒
好疼
舒服 舒服
肉棒 好爽
真棒啊
好棒
要去了
还要
好舒服
好棒
真是好舒服
到达自家门囗
以前被他调教得很好
是抖S吗？ 嗯
平时是很温柔的
只有做爱的时候变成猎豹
那也很大是吧
嗯 很大
话还没说完 已经到家啦
就这样交谈 没关系吧
话说 你还有其他男友吗？
这是秘密
还有其他的人
原来如此
我知道啦 再会
谢谢你 我才该感谢你
放心 打了马赛克的
再会 辛苦啦
怎么啦
难得来了 不如进来喝杯茶吧
可以吗？
嗯 今天回忆了很多 很开心
好的 谢谢 那我就打扰了
我回来啦 欢迎回家
（2017年现在)
辛苦啦
怎么了 没什么
只是迫不及待地想见最爱的你
别这么看我 很害羞啦
为什么啊
抱歉 抱歉
要道歉的话
就亲我吧
这就完了吗 太短啦
等一下 给你更多
那我去放水
拘束巨乳失禁 点到为止SEX
马上就好了
你在看什么
不要啦 真是的
这个湿啦 你刚才在干嘛？
没做什么
我懂了 我不问了
把刚才做的在我眼前重现
肯定不行啦 好害羞的
快做 快做啊
那你把DVD关了 知道啦
但是 你刚才有在看
没有啦
真的吗 你在骗我
我知道了
我有在影片 自慰
但不是你想的那样
我心里想的是你
我知道啦 相信你
我最喜欢小琴啦
为什么不亲亲
在那之前你要自慰给我看
欺负人
但是
我也很喜欢
真拿你没辙
不要看
被你看着
在你的面前高潮啦
好厉害 真可爱啊
我忍不住了
我想要你
我也是
可以开始搞了吧
你也想要吧
嗯 想要
咪咪在颤抖 很舒服吧
我舔得你超爽
我要让你舒服 你的大肉棒
嗯 开始变大啦 好好吃
我最喜欢你的味道
大大的肉棒
都这么热啦
脱掉
好棒的味道
我最喜欢你的肉棒
今天好幸福啊
抖得这么厉害
我都还没脱你的内裤
肉棒
隔着内裤让你爽
我可以脱你内裤吗？
好棒
今天也好大啊
可以舔吗？
好棒 好舒服
来舔我的骚逼
好棒
好舒服
我知道了
舒服
大大的肉棒 插进来好吗？
啊 好棒
大肉棒
舒服
好舒服
我要去了
看得见吗？大肉棒
我的骚逼被干着
好舒服
舒服吗？
要去了
大肉棒从后面插进来
后面也好爽
好棒
要去了
我好热
好舒服
我喜欢大肉棒
还要肉棒
还要
还要更多
好舒服
我好爽
好棒
好舒服
要去了
好棒
碰到了
舒服的肉棒 干我
好棒
好棒 大肉棒
不行了 要去了
我还要肉棒
好爽 好舒服
舒服的肉棒
舒服
又要去了
好舒服
舒服 又要去了
舒服 我变得好奇怪
我不行了
好厉害
要去了
好舒服
肉棒太大了
干地我满脑子只有做爱
户田真琴
制片人 中理有辉
(SOD创意)
监督 山囗