性处理玩具超M轮奸见面会
各位
今天谢谢大家来理绪的见面会
真可爱 谢谢
真可爱
有来过的和第一次的
第一次
请各位遵守规则
知道了
希望大家能开心
请多指教
那么请各位先拍照吧
请吧
拍照唷
看这
前面
喜欢
理绪 看这好吗？
预备
看这唷
真可爱
这边啊…
一个个来唷
还有这边 真可爱
真棒
可以吗？
看上面 对
脚今天也好美
真想当身体乳
好滑啊
谢谢
真棒
脚好美
靠近点唷 真棒
各位…抱歉
因为今天人很多
排队好了
我可以先吗？
抱歉 先站著吧
看这
站起来了
真棒 看这唷
很好 转过去
对…真可爱
真棒啊
好厉害
我有买影片唷
可以往后面点
像影片那样
打开脚一点
开始唷
还有下一位
下一位 抱歉
这位请吧
很不错
挤一下
往前面 对
真棒
再来点
性感
真棒
想看屁股
可以转过去吗？
上去趴著吧
上去点
右边也上去
往前面趴
真棒…
对…
真好
看这
真棒 好厉害唷
好厉害 不行
怎么回事
看到黑色的
糟了
好厉害
请让他摆姿势
坐下就好
下一位 好的
等好久啊
好
想拍脚
这边 真棒 抱歉
好厉害
好多
可以靠近点吗？
各位好了唷
谢谢
抱歉…
时间到了
到了唷
既然这样
希望一起拍照
一张一千
可以吗？
合照唷
不用吗？
合照啊
纪念照片
这样好了
理绪会推荐特殊的商品
不用了
没关系
没有要买的吗？
辛苦了
那辛苦了
角色扮演好了
人气很多怎么会…
对啊
有好好讲话吗？
我不太会
不会吧
今天要给大家看看
你自己的优点
还有姿势
不会用吗？
害羞
你这样想人都会走光的
多拍一点吧
照片啊
自己看看
不只有脸
胸部也要啊
这样拍啊
还有后面
怎么拍啊
这样子
过去
翘高啊
这样子 拍这样啊
高一点
很好
要这样啊 对啊
翘高
这样太过分了
你不想卖吗？
还是回家好了
这样不可以
之后角色扮演好好做
你去换衣服
好好卖自己
角色扮演
进来了
好了吗？好了可是…
这我没用过
说什么啊
不能这样吧
没穿过 需要吗？
你为什么要办见面会
这还有拍摄
怎么会拍摄
你想要的工作
只是拍照吗？
这么害羞可以吗？
为了工作更顺利
要努力
要做什么啊
简单来说让粉丝开心啊
推荐自己
怎么做啊
先拿摄影机拍摄
怎么拍摄啊
展现自己的优点啊
像之前那样不可以
给人看胸部 屁股
都需要的
害羞啦
大家都这样
不想卖了吗？不
快点吧
害羞
怎么做啊
听好
你会自慰吗？
什么
自慰吧
有拍摄吧 对啊
不行啦
这样不拍
你要怎么办
不然怎么会有人要
不要吗？
积极点好吧
这拿著 干嘛
给大家看
你自慰
现在吗？对啊
可是见面会…
我是为了你好
快点坐吧
你自己做的事情
我不会
摸胸部啊 是吗？
对啊
害羞
看这啊
我不会
激烈点啊
这样吗？
看好镜头
色一点
这样吗？
看著镜头好了
激烈点
对
换边吧
下面也要
胸部要看到
继续摸 害羞
就这样
继续吧
再来
不会吗？
打开脚
害羞
看好了
躺著点
好难 不会用
大声点
请大家
看著我自慰
激烈点好
舒服
这样用
要去了
再来
继续用
自己来
不行
舒服
很好唷
不行 懂吧
这什么
可以给你用的
鸡鸡啊
舔一下看看
动唷
不
过来点
自己舔
吃进去
握住啊
不行 给镜头看
打开脚
不行
很好
吃进去
像这样子
看镜头
害羞
自己来
不行 去了
摸胸部吧
不行
很好唷
趴著吧
不行
很好
让我看 害羞
翘高
要干嘛
你看镜头就好
不行 去了
不行
用到了
很舒服吧
舒服吧这样
真棒
再来 不行
自己打开脚
不行 去了
害羞
不行
翘高一点
让我继续
不行
继续
翘高 打开
不行
看镜头啊
打开点
这不要了
趴好
不行
害羞什么
打开来
让我放进去
不行吗？讲啊
请看著
要被插了
继续
打开点
自己来
打开来
害羞
继续
不行
看到了 不行
想要吧
想要 来唷
不行
不 不行
整个
放进去
插唷
打开来
真的需要吗？
大家都是一样的
来吧
不行
不行 去了
还想要吧
自己打开
不行 去了
舒服
不行
再来唷
插进去了
插的舒服吧
去了 不行
去了 去了
可以去啊
不行 去了
真棒
去了
再来
起来点
转过来
不行 去了
打开脚继续
害羞
放手
还要吧
自己来
两手打开来
来吧
怎么做好
都要放进去吗？对啊
害羞
看镜头
跟大家讲
请大家看我阴部
不行
再来
受不了
不行
打开脚
请不要这样
说什么啊
去了 不行
不要动
还有
自己打开
不够吧
打开来
不行
去了 不行
继续
再来
自己拿好
很好
自己来
不行
继续
不
不行 去了
不行
好舒服 去了
不
这样继续
去了 继续
还想要吧
拍起来给大家看
不行
去了 不行
去了
好厉害 不行
不行
去了
去了 去了
不行
要去了
去了 去了…
继续啊
给大家讲讲
鸡鸡插进去我阴部了
去了 不行
去了
很好唷
再来
之后也要激烈点
穿这样很好看
真的啊 太好了
今天的客人
也要好好的拍摄
为了你的将来
好好招待社长的儿子
我会努力
中国风
他很喜欢
是吗？好开心
所以你穿的…
穿好了
后面
等等…
看一下
很好唷
干嘛
我不是说了
要好好接待
你的表情和做法
好好招待他
你才会有资源
我会努力
剩下的拜托你
加油
您好
好美 真的啊
平时多谢照顾了
今天也好帅
可以拍照吗？请吧
中国风吧 对
谢谢你喜欢
真适合你
刚刚好 慢慢用吧
懂了吧 是
请多指教
真好看 真的啊
那就好
请拍吧
好美 真的啊
最近理绪
好像不太一样
是吗？想拍更不一样的
有什么改变吗？
没有 真的啊
好成熟
这边的脚真棒
是吗？害羞
很好啊
好厉害
谢谢 我好喜欢啊
摸好久啊
打开脚吧 是吗？
这样吗？很好
害羞
不要挡住
害羞 真棒
不能看啦好色
不要看这边
害羞 我看看
好厉害
真棒
自己这样的啊
好像比较好
怎么
这边
屁股 不行啦
翘高一点
这样
害羞 不行
脚交叉
屁股不行
不要这样啦
不行
我看看
不能这样拍
等一下
不行 好厉害
真棒
这样够了吗？
不行
翘高
看这 对
好了吗？
等等
真棒 不行
好厉害
害羞
好香
害羞 可以了吗？
理绪再来
换一下
舔这
舔这吗？可以吧
那一下下
真可爱 好吃
好厉害
好吃吗？好吃
继续吃
舌头出来点 是吗？
好吃吧
真棒 真的啊
对…
害羞 很好
没这样过
好好舔吧
对
动一下
真棒
对了
我想拍更好的表情
是吗？
不行吗？
应该可以
想更出名吧
我来介绍拟人
可以上电视
真的吗？
起来坐下吧
看这
再来
真棒
看这 对
色一点
理绪 好像不太够
一起舔呢？
不行吗？
害羞一起吧
可是…
抱歉
那你想想
换其他人
不好吧
那就快点
马上就好
大家都会愿意的 好厉害
可以吧
只是一起舔 好
伸出来舔吧
真棒
吓到了
再来点
好好吃
再来舔吧
真棒
舔我吧
不行…
真好吃
是吗？
再来 我想想
你摸
怎么 不行啦
都这样了
你该知道的
可是…
不用我说明吧
经纪人也知道的
摸吧
好厉害
真棒
理绪
自己来
打开脚
打开吗？对
不行
这样用 会脏的
没关系
再来 我看中间
打开吗？
好色 真棒
要这样
怎么
很好
就这样
不行
舒服 真棒
继续
怎么用
再来
不
真棒
舒服
很好 对
可以吗？
碰到了
脱掉好了
要脱掉啊
害羞
用脚夹住
是吗？
再来
真棒
很好
这样对
害羞 很好
蛋蛋也要
这样吗？很棒
舒服
就这样
不行
慢慢的就好
真棒
害羞
这边
还要继续吗？
舔吧 看到了吧
可是…
用手
握住 对
自己动
自己会吧
好好摸
知道怎么处理吧
是
为了将来舔吧
真棒
看这 对
进去点舒服
对
好厉害
舒服
做得很好
很好
对
好厉害
对 进去点
真棒
再来点
舒服
好吃吗？
不行 怎么了
真棒
好舒服啊
好棒
慢点…
进去 对
真棒
还想要舔屁眼吧
要舔吗？
自己来
那好吧
真舒服
好深 舒服
真棒 好厉害
很好
真棒
好厉害
好舒服啊
真舒服 很棒的脸
对 好色
不行
舔蛋蛋
真棒
好厉害
舒服
吃进去点
真棒
舔前面下面
很好
真棒
好厉害
进去点
好舒服
真棒
吃进去
很好
对 真棒
不行 要射了
不行 射唷
真棒
鼻子…
我看看
真棒
看到了吗？
吞掉吧
吃掉
吃掉了
真棒
好色
做得很好 是
辛苦了
上次的客人
做好服务了吗？
做什么
不是帮他口交了吗？
是 对啊
可以吧
再来的人
要好好服务
要干嘛
让男人开心才行
穿上了吧
是
起来我看看
好了
真好看
害羞 说什么
大家都会穿 是吗？
特别你穿更好看
非常的性感
后面我看
很好
不行 说什么啊
男人喜欢的姿势忘记了吗？
翘高我看
这样啊 真棒
屁股和脚这么美
翘高一点
这样啊 对
前面也是
站好
脚要注意
这样吗？很好
害羞
不用啦 可是
自己来用
好好做
知道了
过去那边
打开脚 打开吗？
M脚
忘记了吗？
看到了哪有
给大家看到一点点
害羞
要这样
看不到啊
不行 不行
这样都做不到吗？
可是…
再来
不行
自己挡住
好了吗？
很好
就这样减少
一根太少了
害羞
挡住就好了
不行啦
这样可以
我帮你
动一下呢？
不行
很好
不能这样啦
做得很好
继续 还有这
不行
我帮你挡住了
不行…
不
不行
可以的
要这样才开心
不能这样动
不要挡住
拉高就好
真的要这样吗？
很好唷
害羞
我看看后面
趴著
会看到 不会
翘高
这样吗？
怎么做
忘了吗？你的脚
这样啊
对
好厉害
翘高一点
真适合你
翘高
害羞
真好看
你的屁股
翘高一点
不
不行
站好了
过来吧
去趴著吧
趴著
这样就可以了
有准备吧
起来点
这样对吗？
害羞这姿势
拿好了
好厉害
这样很好
很好
不…抓住脚
是
放下点…
害羞
不行
转过去吧
去了
不行 不
不行 不要打开
不行
转过去 起来
来帮我吧
来吧
让男人开心
进来
可以上去吗？是
自己来
知道怎么做吧
亲吗？
好厉害
真棒
弄点口水给我
够吗？再来
亲吧
不行
很好
继续舔吧
自己来摸
这样吗？
好好舔
奶头这
这啊
要问一下
舒服吗？
很好
知道硬了吧
是 知道
怎样
怎么做好
不知道吗？
摸他
进去点摸
怎么样
很好
再来点
舔蛋蛋吧 好的
用奶头啊 好
真棒
用到了
自己来让我舔
上去吗？
去了 不行
不行
好厉害
我插唷
抓住 去了
放进去
自己讲吧
请用鸡鸡
放进去我阴部吧
舒服
最后都要讲唷
很舒服
请插我让我舒服
去了
不行 去了
很好 抓住脚
不行
再来
不
不行 去了
不行
去了 不行
不行 真棒
看到了 来唷
去了 不行 去了
不行 去了
不行
去了
上来吧
去了 去了
不行
舒服
好舒服 去了
不行
不行 不
舒服
去了 去了
去了
转过去吧
好厉害
不行 去了
要去了
去了 去了…
自己摸
摸胸部啊
去了 去了
趴著
不行
喜欢吗？还要
舒服
不行
去了
看好了
去了 怎样
好厉害
去了 去了
不行
过来
还想要吧
趴好
还要
不行
自己来
翘高点 好
不行
好舒服
不行 舒服
不行
好舒服…
去了
不行
不行 去了
要射了
去了 去了
射唷
去了 不行
射好多 好热啊
要舔干净唷
还有很多要学的
不要忘了 好
各位…是
今天…理绪
摄影会
谢谢各位能来
事实上今天有特别的
摄影会活动
会提供给大家
请大家期待 好
请多指教
真可爱啊
真好看 谢谢
真可爱
好厉害
真适合
好痒
真棒
看这 真棒
脚好美
真棒 好厉害
脚好美 真的
没看过这种
哪有
真棒
后面也是
这样很好
这样动一下
很好…
做的好
真棒
很好唷
真开心
真棒…
好可爱啊
好厉害
后面 翘高
真棒
好厉害
好有弹性
真棒 性感
好厉害 性感
受不了
真的啊
真棒
这样好
翘高好棒
讨厌
好棒的脸
好近
请继续拍摄
真可爱 好美
太好了
既然这样
伞也用吧
真棒
靠近点脸
很好 刚刚好
好色啊
流汗啦 哪有
握紧
对
多用一下
这样吗？
下面吗？很好
好厉害
这样好…
可以吗？
夹住唷
这样夹住
这样对
可以
很好
夹住
真棒
真开心
好看
真棒
继续
等一下
给大家看一下
一只手就好…
纷红色是什么啊
什么啊…
震动的声音
今天特别准备的三位
给你们看看
要干嘛啊
动了 起来点
好色 好厉害
为了我们啊 拍照吧
好厉害
好美 好厉害
真棒…
一定很舒服
好厉害
真棒
这动一下好了
可以吗？好厉害
真棒…
好厉害
翘高一点
给理绪看到
这样动…
再来
好厉害 这震动
好强…
看到了
毛出来了
好厉害
不要客气
这样吗？
糟了…
好棒的脸
都要拍
怎么样
不行
又变强了
好厉害
再来
这样呢？
你看
还有这样啊
好性感
真棒 再来
要帮忙吗？
真性感
可爱
可以都拍唷
谢谢
好棒的脸
好厉害
受不了
后面拍一下
好厉害
真棒
好性感
好美
好厉害
这边 好厉害
真棒
好厉害 糟了
翘高 真棒
大家看好了
好厉害 糟了
都看到了
真棒
翘高点
还有唷
看到了
好厉害
都看到了
好厉害 真舒服
靠近点
糟了 真棒
你看
再来一次
这边
好厉害
这个拿好
起来趴著
好性感
打开脚
好厉害
好色 糟了
看到了
好滑 真棒
受不了
第一次
拍吧 抱歉
真棒
好好享受
真的啊
要干嘛…
怎么样
真好啊
好厉害
好色
没这样舔过
还有
大家都能想用
听好了
好好服务
什么的
各位都有
是什么
都会买商品吗？
都会
真的啊
谢谢
理绪
来服务吧
麻烦你
可以吧
让我摸好吗？
好厉害
这吗？
可以吗？请脱掉吧
真棒
糟了 这服务
糟了 慢点
舔吧
太好了
好厉害
真棒 好色
理绪 好色
真棒 还有唷
真好啊
真棒
真棒的纪念
真棒 好舒服
没想到
好厉害
进去点
真棒 理绪
请继续吧
是 谢谢
当然这样付费的
很好
我也要
纪念照
真棒 好好唷
等等…
好厉害
看这 好厉害
真棒
真棒啊
还有其他人
谢谢
吹吧
好厉害
真棒
好舒服
太舒服了
我也可以吧
太好了
好厉害
真棒
可以拍吗？
当然 看这唷
好厉害
真棒
我帮你
好厉害
这边也要
对
糟了 真棒
看这唷
好厉害
一起来 对
好色
好色啊 真棒
好厉害
一起来
没想到
真棒
真舒服
继续吧
还有吗？什么
这样很好
会买吗？会啊
做得很好
也差不多来真的了
真的什么啊…
你们所期待的
该不会…
请吧
那一位先
可以吗？
要拍照唷
知道怎么做吧
可以吗？
这样子
打开来
来唷
可以吗？这边
好厉害
可以吧
让我来了
可以吗？要插了
抱歉 插了
好厉害
真棒
真舒服 不行
不行
好厉害
再来
吃进去
好厉害
好舒服
理绪 真棒
真可爱
好M 可爱
请不要客气
好舒服 真舒服
拜托你
好厉害
真棒
再来 好厉害
这边 舒服
真棒
好厉害
不行
去了 看这
好厉害
不行
去了 去了…
真舒服
好舒服啊
翘高点
看这边
还有想要的吧 自己说
请用鸡鸡插我吧
失礼了
真棒
真棒 好厉害
好厉害
再来
不行 去了
不行
好厉害
去了 不行
好舒服啊
再来点
舒服
不行
鸡鸡好舒服
好厉害 真棒
再来
不行 去了
真棒…
去了 去了
去了 去了…
去了
好厉害
可以吗？
上去吧
好厉害
不行 好厉害
不行 舒服
好厉害
继续吧
好厉害 看到插了
好舒服
真棒
继续动
真棒 好厉害
真棒
好舒服
去了 不行
去了 去了…
不行 去了
要去了 不行
不行
好厉害 舒服
不行 不
不行
好厉害
看到了
给大家看
请吧
去了
好美
舒服
真棒 去了
去了…
不行 不要客气
去吹吧
好厉害
不行
糟了
好厉害
真棒 不行
不行 要去了
舒服
好色啊
不行 舒服
真棒 去了
真棒 想射了
射出来吧
要射了 射吧
射唷
真棒
好多唷
舔干净
好厉害
不行
不行 不行
看这边
真棒 舒服
好厉害
去了 去了…
看这
不行
这边
配合点
不行 舒服
去了 不行
去了
好厉害
不行
去了 去了
真棒
躺著
真棒 好舒服
不行 舒服吗？
舒服 去了
插了
不行
看到了 好厉害
真舒服
去了 不行
真棒 舒服
不行 去了 不行
要射了
射吧
去了 好厉害
去了
好厉害
要去了 不行
舒服吗？舒服
去了 不行了
不行 去了 去了
真棒
好棒 好厉害
可以唷
想射的话
给大家舒服
想射了
真棒
去了 不行
再来
真棒
好厉害 不行
要射了
好厉害
请射给我
去了 去了
来唷
去了 不行 射吧
不行
都吃掉啦
给大家看
吃掉了
吃干净唷
多亏大家
拍那么多好照片
真棒
可以帮我吹一下吗？
看这 真棒
好厉害 谢谢
真可爱
真棒
看这唷 真棒
谢谢
看这 真棒
做得很好
之后要继续唷
好
真棒 好性感
各位今天
感谢大家
会特别做爱回馈
真棒
请大家不要客气
好好的享受吧
好厉害
太棒了
不要客气
真的啊 真棒
好厉害
真棒
好湿 好厉害
你看好湿
亲一下
真棒
好厉害
好吃 口水
亲一下
胸部真棒
腋下也是
你看 都湿了
好羡慕啊
好厉害 真好吃
我也要
真棒
还有这
后面呢？
好湿
好厉害
真棒
好好
好色啊
好厉害
真棒
奶头呢？真棒
看到了
好硬
好厉害 我也要看
都你在用 好好
好厉害
好色
你看
捏住了
好湿
真棒 理绪这边
我有带来
用上唷 好厉害
动了
打开唷
碰到了 好厉害
真棒
碰到了吗？好像碰到了
好厉害 好湿
你看看
真棒 好厉害
看到吧
好厉害
这边 真棒
再来
自己吹
真棒
转过去
好美的屁股
好厉害
真美
翘高点
好厉害
真棒
这也好美
好厉害
动了
好厉害 真棒
真棒 好厉害
好好唷
我来
好厉害
吃这边
真棒
受不了 真棒
怎么那么舒服
好厉害
来唷
继续这边
还可以吗？
好厉害还有
好厉害
不行
不行 再来
怎么啦
不行
打开来
让我舔
好厉害
真棒 好厉害
我看看
好厉害
真棒 我要拍
拍唷
来唷
理绪 好厉害
这边也要
真棒 躺著
好厉害
用到了
真棒 好厉害
太好了
真棒 不行
去了 去了啊
好厉害 好湿
舔一下
理绪 真棒
还有
给大家看清楚
手举高 还想看
预备
好厉害
不行
真棒
大家一起来
舒服吗？
好舒服
抖了
舒服吗？好厉害
好厉害 好色
不要客气
真棒
好厉害
好舒服 去了
真棒 真的
好厉害
舒服吗？舒服
要去了 舒服
好好的讲唷
请大家让我舒服
我想要
来吧
好厉害
真的啊
自己来了
不能这样
插了 进去了
好厉害
舒服
给我吧
这吗？
好湿
好厉害
好多水
理绪 再来
不行
又来了
好吃
真棒 好吃
好厉害
还有吗？
不行 去了
怎样
舒服
不行
好多
好厉害 好湿
真棒
各位
不够吧
你们要的
让大家舒服吧 理绪
先坐下
麻烦你了
来吧
嘴张开
好厉害
理绪 吹得好好
好厉害 真棒
好厉害唷
受不了
好色
这边 好厉害
真棒
好舒服 真棒
好厉害
真舒服啊
真棒 好深
不够 对吧
好好吹
想看大家的鸡鸡吧
大家的鸡鸡我想看
拜托了
可以吗？请吧
真棒
看一下
可以吗？
好厉害
看这 还有这
吹我这
真棒
好厉害 还要
好厉害 再来
理绪看这
好厉害
看这 好厉害
真棒
拍到了
真棒 这里
还有
慢点 好厉害
进去点
好厉害
这边 好色
真棒
好棒的脸
真可爱
继续唷
真棒 再来
好好舔
怎么样
鸡鸡好棒
喜欢吃吗？
好喜欢吃唷
真棒
多拍一点
不行 怎么
好厉害
这边
还有我的
好厉害
真好
各位
还有点服务唷
是什么…
这个
请大家好好使用
真棒
做爱免费
可以用吗？请吧
好好服务唷
真棒 那我先
这边吧
可以吧 真棒
等一下
起来吧
好厉害
这样子大舒服了
大家看
好厉害 插了
真棒 插了
去了 不行
好厉害 看到了
真舒服
不行
还有我的
吹吧 舒服
好厉害
真棒 拍起来唷
拍起来
好棒的脸
不行
好厉害 再来
舒服
好厉害
太舒服了
不行
舒服
不行 去了 去了
好厉害
真棒
不行 要射了
射了
好厉害
这个
没事吧
好厉害
理绪 好多
这给你吧
好厉害 好多
换我可以吧
可以吗？理绪
还想要
来吧
好厉害
这里 好厉害
让我吹吧
好厉害 真棒
看这 理绪
舒服 舒服啊
好厉害
去了 去了…
好厉害 理绪
射了吗？
去了 去了
真棒
好舒服
再来
真棒
看到了 好色
舒服 真棒
去了 不行
去了
好厉害 好色
再来点
可以吗？
去了 不行
去了 去了
舒服
真棒 去了
好厉害
看到了
这呢？
好厉害
怎么样 射好多
不要浪费
放上吧
拍张照
好厉害
太好了
理绪
可以吗？插我吧
真棒
好厉害 好大
可以吗？好舒服
真棒
什么舒服要讲
鸡鸡舒服
谁的
他的鸡鸡好舒服
真棒 理绪
射给你
要去了
射唷
不行
好厉害
射了
那么多 理绪
真舒服 好厉害
真好
还要吗？好厉害
去了
后面来好吗？
这边
翘高点 真棒
好厉害
这边呢？
这呢？对
真棒
插了
进去了
好厉害 再来
真棒
真舒服
我还想要舒服
那来吧 理绪
好厉害 舒服
去了
不行 来唷
舒服 好舒服
好舒服
这给你
用屁股上
真好看
真棒
插唷
要插了
插了 舒服
好厉害 舒服
好厉害
不行 要射了
舒服 不行
好厉害
这给你唷
好厉害 真好
还有呢？
抱歉
来唷
插了 舒服
舒服 好厉害
真棒
好舒服 去了
去了 去了
射唷 不行
射啦 好厉害
好厉害
那么多
真棒
好多
舒服
这边再来
真可爱
打开脚
吹吧
真棒 我会射很多
麻烦你
真棒 好湿
再来 自己动
好厉害 再来
去了 要去了
射啦
好厉害
怎么样
好舒服 好厉害
这给你
真好
不要客气
真可爱
真棒
这给你
几人了 不知道
好厉害
我来
请给我
我还想要精液
来吧
去了 不行
好舒服
舒服吗？真棒
理绪 给我
理绪 舒服
再来唷
好厉害
真棒 要去了
好深 舒服
去了 舒服
不行去了
真棒 舒服
好厉害
怎么样
好舒服
好厉害
我还想要
放这
真棒
还有这
可以吗？真棒
真棒
吹吧
进去了
真棒 好厉害
好舒服
真棒 舒服
好湿
去了 去了
真棒
不行
好厉害
屁股真棒
好深
来唷
真棒
不行
要射了
好厉害 舒服
好色
不行
好厉害
舒服
真好啊
来吧 要去了
不行 舒服
理绪
可以射吗？
射吧
要射了
好厉害
真棒 舔干净
好色
真棒
好好唷
怎样
我还要
射给你唷
射吧
好厉害
还有点
等等
糟糕
你看 理绪
好多 好厉害
放屁股上唷
给我吧
好厉害
再来是我
我来动
这样很棒
拍一下
这样动
好厉害
好舒服
真棒 舒服
好厉害
真棒
好棒的脸
真棒 舒服
不行
真棒
好舒服 不行
再来
好舒服
好厉害
理绪看这
好色
真棒
好棒的脸
还很多唷
真棒 可爱
好厉害
好色
大家看好了
继续
去了
真棒 好湿
可以射唷
去了 去了
拍照唷
射了
不行 好热
糟了
不行
这边 好厉害
真棒
各位
请继续
拍起来
想射了
好舒服
好色
舒服
好舒服啊
真棒 好厉害
真开心
要射了唷
可以吗？射吧
真舒服
给我吧
要射了 射吧
要射了 去了
好厉害 好多
好厉害 糟了
舔一下
好几天的了
好色
去了 去了
真棒
好厉害 理绪
我还想要舒服
去了 去了
不行 好厉害
去了 好厉害
去了 去了
可以吗？
我也要射了
去了 去了
射唷
真棒
射了
好厉害 进去了
好厉害
太好了 客人
理绪…
好了
真棒
好厉害
真棒 舒服
不行 好舒服
舒服
理绪 要射了
去了
射唷…
好厉害
真棒 理绪
舒服
真棒
好厉害
真好
好舒服
不行
真棒
去了 不行
好厉害
不行 去了
去了
真棒
不行
不行…
去了 去了
好厉害…
射唷
好厉害
去了 不行
起来吧 这边
好厉害
去了 去了…
去了
不用停 去了
好厉害
去啦
糟糕
好厉害
真棒 这边
受不了
可以吧
射给我吧
可以吗？
好厉害
好多唷
真可爱
看不到
这还有
舔干净了
真可爱
既然这样
一起拍照吧
一起…
各位靠近点
比YA…
要拍了
321…笑
谢谢
真可爱
再一次
来唷
再一张 靠近点
拍了 321…
真棒
太好了
谢谢 理绪
会继续支持你的
太好了
下次有机会
会再通知大家
谢谢
理绪以后
要继续服务唷
我会努力 太好了
理绪 谢谢…