紧张吗？
是的 非常紧张
把你的名字告诉大家
我叫白石茉莉奈
很好听的名字呢
啊 谢谢
告诉大家出日期吧
1986年8月10日
现在26岁了
还紧张吗？
是啊 果然还是紧张的
感觉不习惯面对摄影师说话吧
是啊
以前有拍过广告之类的
算是那是有些许的经验吧
很久之前的事了 所以还是紧张的吧
是的 非常紧张
可能会很难以描述 和大家说说是一种怎样的紧张吧
怎么说呢
那种久违的心脏砰砰跳的感觉
可能就像是高中毕业典礼时作为学生代表发言的那种感觉吧
就和那种感觉一样吧 那时真的是很紧张的
实际的确认一下现在自己的心跳吧
好的
真的是快的一B啊
做一次深呼吸吧
好的
好了
关于你演艺界的经验和大家分享一下吧
最开始的时候 是参加了个很普通的 谁都能参加的选拔
大概是小学5年级的时候吧
那时候参加了选拔 然后就接了一些广告之类的工作
还有演一些电视剧的路人角色之类的
就这样一直到初中毕业
演过怎样的广告？
一些饮料的广告
还有游戏宣传的广告
然后还有些电影的 那些电影虽然没有参演
但是电影的宣传广告有让我出演
算是演过各种各样类型的了
可能有些广告大家都看过的
是啊
因为有些也是大公司的广告了
那么说一句你印象深刻的广告语吧
好的 知道了 我要说了
你好强哦 我好喜欢哦~
对着镜头再说一次
是的
为什么放弃了演艺界这条道路？
初中毕业的时候
就想着重新考虑前途的事了
怎么说呢 就想着想要好好过一下未来的高中生活
如果工作太多的话 学校这边就没法顾及了
就是这样
现在在做什么呢？
现在 全职太太了
家里做做家务什么的
你结婚了吗？
是的
顺便问一下 有孩子了吗？
是的 有一个男孩
几岁了？
现在2岁了
已经会说话了吗？
嘛 我们说的话已经渐渐的能听懂了
怎么说呢 比如说跟他说“不行哦” 他也能明白知道自己该怎么做了
关于你是怎么和你老公认识的 和大家说说吧
好的 和老公 大概是我21岁的时候认识的
感觉他来接近我的 我也不是太反感
然后我们再通过朋友之间的关系进一步发展
嘛 就是这样很普通的交往过程
求婚时说了些什么？
要说求婚的时候吧 他和说：“想每天吃到你做的饭菜”
我当时听了之后完全没觉得这是求婚说的话
然后老公直接跟我说 这算是求婚了哦
然后我才反应过来 这就是我的求婚回忆
看来你是狠狠的抓住了老公的胃了么
是啊 应该算吧
经常做饭给老公吃的吧
是啊 老公的年龄比我大
他经常会外面跑 带些饭店的吃的回来
我也就想着能做些更好吃的东西来
老公多大了？
37岁
普通的公司员工
感觉是怎样的一个人？
我个人感觉的话 真的是个不开窍的家伙
那种说话也不是很擅长的人
又笨又闷的人
但是心胸真的很宽广
和老公现在这样的生活满意吗？
是的 老公国内外出差很多
基本上只有周末才能在一起
和孩子之间的故事 和大家分享一下吧
儿子那时候得了流感 半夜的时候
叫不到出租车
实在没办法了 就抱着他跑到了医院
那种孤身一人的无力感永远不会忘记了
那时候老公呢？
那时候正好出差不在身边
有没有觉得有“孩子真好啊”这样想法的时候？
是啊 果然还是看了孩子天真无邪的笑容的时候
认为怎样的家庭才是理想的？
温暖的家庭是最理想的
想把孩子培养成怎样的人？
系 说的是呢 嗯… 健康 待人随和
到底是怎样的呢 很难说呢
总之能够待人温柔随和 也能够受他人憧憬的人
不忘我为人人的精神
现在感觉他好像是想做英雄一样的人
只是我们还没给他什么建议
对孩子有什么想说的吗？
“你可以的” 现在我就想对他说这个
现在孩子谁在照顾？
今天是我妈在帮我看着
白石茉莉奈 在周围看来是个怎样的人？
别人经常说我
诸如沉稳啊
还有今天我虽然说的比较多 平时我属于倾听者的那种类型
所以都说我是体贴的人
你老公是怎么看的？
怎样的呢
与其说是我怎么想老公是怎么来看我的
还是想被他夸说：“哎呦 不错哦~”
最近又被这么夸过吗？
是啊 没有的
白石桑你有没有劈过腿？
劈腿没有过的
结婚前也没有？
是的 没有
洗澡是和儿子一起洗的吧？
是的 一起洗
今年是结婚第几年？
第三年了
这三年里 只有家人才看过白石桑你的裸体吧？
是的 没错
被其他人看到裸体那是什么时候的事了？
至少这三年里是没有的
这样追溯起来的话 这是多少年前的事了呢
记不得了
那么
那多年不曾给外人见过的裸体
现在 就展示给大家吧
好的
可以吗？
准备好了吗？
好的 大丈夫
告诉大家一下你现在的心境吧
感觉心脏就要嘴里跳出来了
那么 就按照你自己的节奏
在这边开始裸衣吧
好的 失礼了
要全裸来着是吗？
多年不曾给外人看过的裸体 现在被我们看到了 心情怎样？
羞死人啦
很害羞吗？
兴趣 兴趣的话
做菜 高尔夫 还有看棒球比赛
拿手菜是白酒西式闷菜
（以下开始是白石桑讲解做菜过程 本屌偷个懒...）
（好吧 其实是本屌没听懂 请多见谅...）
是啊 还喜欢看棒球比赛
职业棒球 电视上有看
但其实我是高中棒球的大粉丝
怎么说呢
大家拼了命在高中最后的夏天为了球队的胜利努力的样子
这种感觉真的很让人热血沸腾 就很想为他们加油
果然面对任何事情都会全身心投入的直男最有魅力了
特长是
算是学了7年的舞蹈吧
要说自己喜欢的领域的话 GIRL HIPHOP
因为既能彰显热情活力 又能表现出女性柔情善感的动作非常的多
现在吗？不知道还行不
很难为情的 已经好久没练了 可以吗？
没关系哦
那么我就给大家看一招S扭
可以了吗？那么我开始了
就是这样
那么我慢慢的来
辛苦了
已经准备好回家了
今天就是穿这样的是吧
是啊
那么重新再来理一遍
今天尝试了拍摄了一天 感谢怎么样？
是啊 真的是一直处于神经紧绷的状态
拍摄结束后 那种一泻千里的放松感 感觉自己又越过新的阻壁
认识到了全新的自我 我想这样的情绪也一定传达到了电脑前的众基佬
3年久违了的OOXX 碉堡了呢
是啊 碉堡了
老实说 那个 不是一直没有机会么
那么至今为止 没有对象 都是自己自慰的吗？
嗯？
不要啊哈哈哈
说实话 看了片的基佬都肯定回觉得 这妹子平时一定会撸的
那么 真相究竟是怎样的呢？
真相吗？- 是的
撸吗？ - 是的
嘛 嘛...
嘛嘛？那就是会撸咯？
撸的...
撸一次多少时间？
情况各有不同...
快的时候10秒---10秒？！
欲望上来了无论如何就想现在立即马上的情况不是也有么
必须现在立即
那种情况下 那就10秒迅速解决战斗
如果想慢慢享受的情况下
也会分几次来的
会分几次吗？
是的
撸的时候会用辅助道具吗？
道具吗？---是的
道具的话 比如说？
10秒你是用什么来的？
10秒时用的吗？
就是那个
那个是？
X动棒~
X动棒？
有X动棒就能10秒速撸？
是啊 的确是有那种情况的
偶尔
分几次撸的时候用什么呢？
那种情况下也是X动棒
那主要都是用X动棒了咯？
是啊
打扰了~
午饭怎么样？
很好吃
有好好吃吗？
吃了哟
能看一下吗？
可以哦
今天剩了好多么
饭太多了...
减肥减肥
啊 碳水化合物是吧---没错没错
菜都吃掉了吗？
全吃完了 很好吃
酱~
吃的很干净呢---是啊
怎么样？第二天
还完全 怎么说呢 心绪还完全跟不上
心绪跟不上？---跟不上
眼花缭乱的新事物 虽然看似类似 但实际完全不通
昨天不是请你自撸了一发吗---是的
今天我有点在意一件事
在意的事？
不管怎么说 做春梦的时候会有吧
或者被男优要求这么做的情况也有吧
是的
私底下问的话可能会比较奇怪了
就是想看下本人是不是真的会这样
怎么说呢 我就单刀直入了 就是指BJ
想看一下
原来如此...
我来做对象可以吗？
恩？
那么 把这个当做男性
这么握住
然后这么撸
就是这样
这样吗？
这样撸
然后这样
你丫是在闻味道吧
不是不是 我在想
在想怎么弄
撸
恩 那么难吗？
我在想应平时这时候应该都是怎么弄的
男优先生兴奋了...
辛苦了
全部的拍摄终于结束了
是啊 结束了
回顾一下 感想怎样呢？
是啊 感觉认识到了个全新崭新的自我
这两天的过程我都会记得的
果然最后的那一幕OOXX真是碉堡了呢
OOXX的部分 今天最后一幕真是...
H之外如何呢？
那个印象部分的场景 拍的真的很开心
要这么这么做规定的部分当然有
也会让我自己随心所欲的发挥的地方
比如我自己加进去的左右摇啊摇之类的
这样我拍完了之后更有成就感 这是自己的作品
出道作就高潮不断了呢
是啊 都搞不清状况了
要认真数的话真的碉堡了
是啊 帮我数的并给我意见的人一定要给奖励了
要数清了真的是件不容易的事了
对看了片的基佬们说些什么吧
这次 收看我白石茉莉奈作品的基佬
真的很感谢你们
不好意思
怎么说呢 一开始真的有很多不安
现在终于能够挺起胸膛说我做到了
过程中有各种各样的难关等着
能够完成这部作品全都是因为有大家的支持
这部作品中有大家共同的功劳
就是这样的我
想必大家一定有许多的感想和意见 别客气尽管提
如果大家能因此期待我的下一部作品
我也就感到很荣幸了
我会继续加油的 请大家支持我