就这么点啊
如果是大哥估计就不一样了
算了 继续
又有啦
搞什么飞机啊
你出老千了吧
每次都有啊
大姐回来了
大姐
老爷子怎样了
实际服刑6年
6年
怎么回事
大姐 到底怎么了
（主演 古川伊织）
说吧
大姐
会什么仓冈的大叔是短刑 老爷子是6年啊
简直岂有此理啊
就因为仓冈组比我们强吗
这完全不公平啊
大姐
请让我打头阵吧
闭嘴
报复是允许的
决不能让那家伙耻笑
听到了吧
大家根本不了解这超越2000年的传统啊
不管怎样
我是黑社会的女人
我绝对
不会让您蒙羞
古川组的事都由我来决定
别勉强自己
女人的身体真不容易
（古川组小弟 市：市川铁矢）
只要可以代替您
保护古川组就足够了
（古川组众小弟）
就是说不得不
用身体来偿还啊
（仓冈组 众小弟）
大哥
这个糟老头
（内射强奸黑社会女人 古川伊织）
和古川组长一同被逮捕的仓冈组长的处分被搁置
20天后就出来了
不好意思
虽然很失礼
请让我检查一下
失礼了
仓冈组组长是相当于古川组大叔叔的组长
是古川组的继承人
古川被委托打理仓冈地盘内房产问题
被仓冈组设计陷害
这到底怎么回事
给我按下去
看扁我们是吧
老爷子 这不可以
拜托了 干掉他吧
快 射他
拜托了
可是
小事一桩
一点小伎俩罢了
仓冈组组长
就以上演这场闹剧而扩大了地盘
叔侄间的关系不过只是摆设
在黑社会的世界
光靠有男人气概是无法生存的
大哥
恭喜您了
招呼就不必了
伊织小姐
你准备怎么办啊
是
借助大哥的力量
我打算继承古川组
这次的事情
我们仓冈组损失不小啊
受到牵连
连我也吃了20天的牢饭啊
要说的话
古川应该给我个
天大的赔罪啊
我说你
现在却说继承的事情啊
作为道歉
这个有点迟了啊
非常抱歉
但今天是庆祝您出狱的日子
请收下吧
古川判了几年
6年
加上前科 差不多吧
6年可不短啊
估计到那个时候
黄花菜都凉了
而且
估计你那
上等的小穴
都长蜘蛛网了吧
请您住手 大哥
对吧 伊织小姐
虽然我多年来也有考虑你
那个中田若头
话虽然不好听  就是个无能之辈
不过虽说如此
对你来说肩负一个黑社会组织过于沉重了吧
权衡过后
比起交给你和中田
让我暂时打理应该更合乎情理呢
您什么意思啊 大哥
不必担心 反正都会轮到你的 并且
你也要一起打理这个组啊
大哥
就算是大哥你也言重了吧
古川组的事由我决定
请您可否不要插嘴
你这是什么口气啊
挺嚣张的啊
你是来跟我道歉的吗
这是来找茬儿的吧
你倒还是大爷了啊
给我搞清楚自己的立场
非常抱歉
不过大哥
唯独您暂时打理这件事请再考虑一下
我一定
一定
会好好向您道歉的
大泽
这女人不知天高地厚啊
让她给我好好道歉吧
教教她
是
我等着你
到时你是给我个天大的赔礼
还是对我磕头道歉呢
我很期待啊
进来吧
什么事
你们几个 屁眼儿露出来
屁眼儿？
屁眼儿吗
似乎大姐想帮你们把那脏兮兮的肛门清洁一下
说什么胡话啊
给我站住
你们干什么
可不能让你坏了老爷子的兴致啊
老爷子对你这种性情刚烈的女人
不敢用什么手段都要搞到手
想必大姐也明白吧
大哥可以吗
别过来
舔啊
不干
你背着我们组的人做这种事
后果怎么样你知道吧
啊 这家伙屁眼儿真脏啊
看来我们组真该装带洗净器的马桶啊
大姐
你已经没得选了
快点舔啊
不干
快点 伸舌头
别磨蹭了 快舔
我正在教你怎么擦屁股啊
别不干不干的 快舔
不要啊
伸舌头
教你舔啊
舔啊
继续啊
继续舌头伸出来好好舔啊
就这样啊
还没完啊
大姐
舌头要更灵巧一点
舌头更灵巧一点儿
快帮他们舔干净吧
舔干净了吗
干净了没有呢
你的已经干净了
这次换舔那位小弟吧
过来
帮我舔吧
也帮这家伙舔干净吧
这家伙的肛门就这么的脏啊
那就好好给舔干净哦
大街 好好记住哦
这就是女人擦屁股的方法啊
大姐
这次可以舔舔
这家伙的鸡鸡吗
大姐 拜托你了
请您 舔一舔吧
快点舔啊
舌头好好用起来哦
痛死啦
就是牛屎都比这个强
比这个强？
比这个强什么啊
既然不和您口味
那就吃我的吧
没话说了吧
好了 吃吧
使劲舔啊
这下没话说了吧
舌头好好用起来啊
不准放开哦
你们几个也 帮帮忙吧
别过来
衣服太碍事了
脱了吧
捆得挺紧啊
给我老实点儿哦
你们几个给我住手
八折吵闹的嘴巴塞住好吗
住手
快点伸舌头啊
不干
你们几个随便摸哦
真的吗
很想摸吧
恭敬不如从命了
不要
奶子挺美的啊
好了 露出来吧
不准看
不错的女体啊
不要
不准看
话说
虽说您如此刚烈
但还是淫荡啊
给我住手
给我老实点儿
真让人兴奋啊
不要
玩这种女人
停不下来啊
大姐
别碰啊
这里一览无余哦
大哥 我也舔舔可以吗
随你的便
不准舔
停下
你们都不必客气哦
张开
主动张开啊
你们看啊
真好看呢
不要
花瓣好好看啊
小穴挺养眼的啊
让我们一起摸摸吧
可以吧
不要
看看啊
这是什么啊 大姐
我也可以摸摸吗
住手啊
这黏乎乎的是啥啊
好黏啊
不准摸啊
女人就是女人啊
不
别再摸了
你们也插插看吧
你也插插看啊
失礼了
住手啊
手拿开
再来一根哦
要不要再插一根啊
快点拔出去啊
不要
不要啊
小穴好淫荡啊
别乱动那里
这表情看起来略显舒爽啊
谁会觉得舒服啊
即便遭到这种对待
舒服个屁啊
即使这样吗？
不要
再让我们
看仔细点儿吧
不要啊
给我把腿按住
不要
这次
还我舔大姐的
肛门了
不要啊
刚才不是帮这帮家伙舔过了嘛
讨厌 住手
把舌头狠狠插进肛门深处吧
屁股对着我让我看看
屁股翘起来
不要
一直 不要不要 的
可这儿都湿成这样了啊
住手啊
身体挺老实的嘛 大姐
这是怎么回事啊
大姐到底是个女人啊
给我住手啊
是不是很兴奋啊
爽成这样
都掩藏不住了吧
不用刻意忍耐哦
不要啊
再次 舔舔这些家伙的吧
舔啊
大姐 撸吧
激烈点
也别忘了这边哦
大姐
快吃吧
尽量吃到里面去吧 大姐
大姐
右边
右边也麻烦你了
用手撸一撸我的吧 大姐
这边也要吃
大姐 很舒服哦
你在干什么
拍个屁啊
大姐继续啊
必须把证据拍给老爷子看啊
证明我好好教你怎么擦屁股了
舌头动起来
大姐 看看这边
快看那边啊
大姐 看这边
大姐看镜头哦
一边吃一边看镜头吧
大姐 再吃
还有的是
又轮到我了哦
别客气 再来
我的也要撸啊 大姐
两根一起吃吧
光吃一根都厌了吧
一起吃
吃吧
两根还不够吧
似乎大姐很喜欢鸡鸡啊
是啊
这边还有 第三根哦
如何啊
大姐啊
快看着我啊
看清楚自己在舔谁的鸡鸡哦
大姐的小嘴儿真舒服啊
被这么狠狠瞪着真爽啊
令我不禁兴奋啊
把鸡鸡都拿过来给她车吃
大姐啊
坚挺无比哦
给我停下
别拿这些恶心的东西靠近我
这眼神真好看
好眼神
好了 继续舔吧
小弟们的鸡鸡也不错吧
差不多了 大姐
快把小穴展示出来吧
你们
还没完哦
怎么了
你们要闹到什么时候
来
住手啊
给我住手
小穴湿漉漉的啊
大姐
不要
别动那里
不准插
啊 舒服
鸡鸡被夹得很紧哦
停下
停下啊
不准靠近我
赏心悦目的表情呢
要强的女人就是有玩头啊
要不要做我的女人啊
我讨厌你这种家伙
叫你停下
停下
停下 快停下
小嘴儿寂寞难耐了吧 大姐
去吧
别客气 吃吧
吃吧
我在后面继续
你坐上去
好了 吃吧
啊 爽歪歪
吃
快点儿吃啊
这次不准再吐了啊 大姐
尽情品味哦 大姐
大姐
去窗帘那边
手给我撑住
不要
停下啊
停下
给我适可而止
这根鸡鸡舒服吗
大姐到底是个女人啊
停下
停下啊
拔出去
爽惨了
停下啊
停下
给我滚
你给我滚开
停下
住手
大姐
快点求我说
“请把鸡鸡插进去吧”
怎么可能
说啊
腿张开
说“请将鸡鸡插进小穴”
怎么可能
说得出口啊
不要
不准看
停下啊
鸡鸡钻好里面去啦
滚
停下啊
小嘴儿是不是又寂寞了
小嘴儿又在渴望鸡鸡了吧
你们过来
似乎大姐又想要鸡鸡了啊
谁他娘的想要啊
撸吧 大姐
住手
大哥 射出来可以吧
大哥可以射吗
随你
不准射 不要
不要啊
嘴接住
舌头伸出来
射了哦
射了
如何啊 大姐
是不是爽翻了啊
继续品味一会儿如何啊
谁要啊 蠢货
鸡鸡有的是哦
大姐 可以吧
停下
真舒服啊 大姐
不准再继续插啦
腰简直停不下来啊
停下啊
大姐的动作让我好舒服
完全停不下来啊
不要
叫你给我停下
给我停下啊
射了
不
给我舔干净啊
为何在我之前对她出手
对不起
反了是吧 啊
老子只是
叫你叫她怎么擦屁股啊
结果你这个小兔崽子
居然把老子的乐子给抢了
对不起 当时不禁兴奋了
你兴奋个屁啊
你小子敢动老子的女人
你以为你他妈是谁啊
再有下次你知道会怎么样吧
给我
好自为之
兔崽子
混账东西
妈的
大哥
这个糟老头
黑社会所谓的暂时打理
不过只是说辞而已
其实属抢夺
就是叫你让出古川组而已
对古川组的委托
只不过是估计我们不敢与之开战的仓冈组组长的常用伎俩
到底是不行啊
只能痛下决心了
求你了 摸我吧
算了
快来侵犯我 我不行了
快上我
我好喜欢被你侵犯啊
你是说
被谁上都无所谓吗
怎么可能啊
就只有你
小贱货
那我就成全你
知道这是什么吧
太舒服了
高潮啦
别 别看啊
出来了出来了
表情不错
这儿吗
快插进去
湿漉漉的怪恶心的吧
算了
藕断丝连啊
我想要
这么想要啊
该说什么
请你 插进去
你的小穴被插个这么个粗家伙啊
感觉如何
不行啦 高潮啦
居然兴奋得大喊大叫
啊 高潮啦高潮啦
给我吃进去
哪里更舒服
小穴和乳头都好舒服
这玩具就这么舒服啊
啊 又高潮啦
不行啦
舒服
小穴居然哆嗦得这么厉害
果然你被谁上都无所谓啊
才不是啊
对这种淫乱小穴
啊 舒服
舒服啊？
舒服
哪里舒服
好舒服啊
不行 出水了
高潮啦
怎么又出水了啊
对不起
舒服 舒服
忍得好 给你奖励
一根还不够是吧
啊 高潮啦
好极了
鸡鸡已经坚挺无比了
忍不住了
我要舔
想怎么办
可以舔吗
你的大鸡鸡
舔个够吧
爽
你这嘴巴简直最棒了
太棒了
坚如磐石
可不可以也舔舔我的小穴
想被舔吗
想
坐这上面来吧
好舒服
从来没被这样舔过吗
从来没有 真的
怎么 已经高潮了啊？
被你舔着 实在太舒服啦
是吗 如此享受吗
不行啦
高潮啦
淫荡至极的小穴啊
好舒服
腰动一动吧
舒服
给我瞧瞧
你的小穴
对
舒服
湿得一塌糊涂
自己主动坐下来吧
啊 舒服
这儿吗
对 舒服极了
高潮啦高潮啦
最爱你了
再来
帮我
舔一次吧
对
好开心
啊 对
认真舔
连里面也要舔啊
对
就这么喜欢这玩意儿吗
最喜欢了
挺熟练啊
你的鸡鸡
最好吃了
就是这节奏
让我吃到喉咙里去吧
这样吗
超级舒服
表情不错
想用这个干什么
希望
能插进我体内
希望插进去吗
啊 舒服
舒服
啊 太舒服了
真是个骚货啊
快高潮啦
摸我
再里面些 啊 舒服
高潮啦
不行了
好好地 对
啊 舒服
高潮了
好舒服啊
高潮啦
居然流出这么多
舒服啊
看来需要再来点惩罚啊
惩罚
过来
转过去
舒服
舒服吗
超级舒服
是谁的鸡鸡让你舒服了啊
是你的鸡鸡
我太喜欢了
怎么操都舒服
舒服
就是那儿
那儿操得爽
听不清你在说啥
鸡鸡操出了好多逼水
高潮了
高潮啦高潮啦
还想要吗
想要
那就抬腿
对
舒服
高潮啦高潮啦
乳头坚挺啊
乳头也超级舒服
怎么样了
你的小穴湿透了啊
还热乎乎的
舒服
多亏了你呢
啊 舒服死了
舒服吗
真的
真的舒服
啊 高潮啦高潮啦
不行啦
你的小穴
湿漉漉的啊
那里
舒服得不得了
浓浓的精液要吗
尽量
都射到里面去
让我
生下你的孩子也可以的
那就 全射给你吧
全都给我
舒服
使劲插我
我要射了
怎么了
舒服 又要高潮啦
比我还先出来啊？
根本没办法同时出来
忍一忍吧
我忍住
对
射了哦
使劲射给我
要高潮啦
对
还剩了一点儿呢
吃吧
真是个小骚货啊
射了好多浓的呢
骚气十足啊
变态
混蛋
根本不行
大哥 这样如何
对这一带所有人恐吓
重头开始吧
这样做大姐会..
你这家伙老师大姐大姐的
正因为如此才会被仓冈组看扁啊
等等
地盘内的恐吓 以前都是老爷子指挥吧
对吧 大哥
是啊
可现在他不在啊
现在说这些也没用了
那就在天黑之前
从头开始 行吧
所以这件事就说到这里吧
我知道了
对不起
突然拜托你这么为难的事
如果有什么消息跟我说一声
谁都屈服于仓冈的淫威之下
不管哪里都被仓冈套路了
根本是走投无路
估计
只有下决心了啊
既然古川被判了6年
就理应由你这个若头继承吧
真是个贪婪的大姐啊
其实这
都是骗人的
等等
什么啊
这个是
虽说是黑社会 女人到底是女人啊
担任古川头目后淫欲难填
所以就这样了
你要干吗
只要你干 就算和你四六开分利
也是可以的哦
真的吗
你这毕竟是下克上嘛
让我好好罩着你吧
（赌博）
啊 大哥
辛苦了
如何
大哥 没问题吧
是啊
这次指标远没有达成
有谁能再去地盘上转一圈吗
那我吧
等等
今天
让市去吧
那 我走了
走了
啊 这是什么啊
这什么啊 什么情况
这什么啊
是仓冈组的那帮小弟
修理那帮家伙
干他们
大姐
似乎因为淫欲难填
所以抱上去了
怎么可能啊 太不像话了
市那家伙
知道这件事吗
啊 那家伙
那家伙瞒着我们吗
那家伙什么意思啊
我希望
各位该考虑一下了
这话什么意思啊
是就这样
继续跟随大姐 等着老头子回来呢
还是说
收下好处走人呢
大姐
怎么了
来得正好
我有话对你们说
或许
马上会跟仓冈组干起来
为保护古川组
可以帮帮我吗
大姐
请您
不要太让我们
蒙羞啊
居然对即将兵戎相见的对手
把小穴晒给他们啊
真是不知羞耻啊
谁要再当你的手下啊
你还是去抱着你的男根吧
说什么啊
小穴一旦饥渴难耐
就可以毫无下限是吧
少开玩笑了
你们
知道自己在说什么吗
这是我们的台词啊
干什么
老大若是知道这件事
也会原谅我们的
放开我
给我放弃吧 不干脆的家伙
不是很饥渴吗 那就来爽啊
反了你们
快点儿给我滚开
放开
滚开
给我站住
想去哪儿
你这是要去哪儿啊 蠢货
放开我
给我过来
过来
快脱了
放开我
放开
好啊 可以
但是
是在拿到好处之后
你们几个
做这种事还要脸吗
好了 老实点儿吧
奶子露出来啦
放开
挺有料的嘛
别摸我
乱动个屁啊
奶子遮个什么遮啊
牛逼
你们看啊 太牛逼啦
欲罢不能啊
不行了
再多露点儿吧
也把小穴晒给我吧
露出来
放开
你想去哪儿啊
要去哪儿啊 快给我们看
给我们看啊
有意思
你想去哪儿啊
放开
休想逃
想逃没门儿
逃得了吗
快他妈脱了
只剩内衣啦
你们是造反吗
吵死了
快点 把你那个给我看
露出来
把小穴给大伙儿看吧
住手
你们快看啊
别在挣扎了
小穴挺美啊
别磨蹭了
反正逃不掉了哦 何苦呢
让我疼爱疼爱您吧
休想逃
屁眼儿露出来
住手啊
一览无余
长这样啊
给我配合点儿啊
好了 死心吧
小穴挺好看的嘛
我舔舔没问题吧
滚开
很舒服对吧
舒服吧
舒服个屁啊
骗人 明明舒服吧
再多给点儿服务吧
这个不错吧
如何
给我住手
这边的胸也有哦
这奶子好啊
屁眼儿清晰可见
快点儿出水啊
住手
大姐 这个进进出出的啊
屁眼儿在哆嗦啊
自己动动啊
很兴奋对吧
磨蹭个什么
怎么了啊
住手
其实没什么反感的吧
很舒服吧
都在娇喘了啊
发出了好听的声音啊
还不过瘾吗
让我再瞧瞧
过来啊
过来 这边啊
爬上去
腿给我张开点儿
很好
这么不情愿啊
这感觉
从来没体验过吧
表情真不错啊
别躲躲闪闪的
不准看
姿势要再性感一点儿啊
怎么了
要出水了吗
需要再激烈点儿吗
住手
高潮了吗
去你的
高潮了吧
真的高潮了是吧
给我放弃吧
你这是要去哪儿啊
你这是徒劳啊
腿张开
住手
放开我
有什么不好啊
不是很饥渴吗
好湿啊
还不够
是不是很爽啊
让你再刺激点儿吧
住手
你想去哪儿啊
其实很开心对吧
住手啊
快点 夹
这边儿
放弃无谓的抵抗吧
住手
还不够不够
又高潮了啊
给我站起来
这边
屁股翘起来
还早得很哦
屁股好好露出来
如何啊
给我适可而止啊
住手
这怎么回事
湿漉漉啊
被爽到了吗
厉害
爽到个屁
没爽到就再来一次吧
这怎么回事
怎么回事 为何这么湿啊
大姐啊
别光顾着自己舒服啊
谁会舒服啊
撒什么谎啊
也让我小弟们爽一爽啊
快吃啊
张嘴
张开
再进去点儿
给我认真舔啊
啊 爽
爽惨了
这边还有哦
给我撸爽点儿
不准咬到
我在揉你奶子哦
这边还有哦
不准偷懒啊
爽
来吃我的
快
张嘴
对 很棒
嘴给我老实张开
不准乱来哦
来吧 大姐
四肢着地吧
像条狗一样吃吧
欲罢不能
没空给你休息啊
住手
风景宜人啊
来两根一起吃吧
好吃吧
大姐 认真点儿啊
舌头动起来
让我们爽过瘾啊
啊 爽
这边还有
吃不下了吗
这边也等着呢
舌头动起来
快伸舌头
玩不腻啊
吃里面去
这次三根一起吃吧
同时吃进去吧
很好吃吧
吃进去
向上看
过瘾啊
干的不错嘛
小嘴儿挺舒服的嘛
继续
专心点
舌头动起来
表情好看
给我膝盖着地
对
东张西望个屁啊
看着我啊
对
还没结束啊 不准吐
你在吞什么啊
继续吃啊
快 往喉咙里塞吧
大姐
没错
全都看见了啊
全都看得见啊
你怎么了
过来
吃
吃啊
还没学会啊
如何啊
鸡鸡放上面什么感觉呢
挺爽啊
怎么了啊
你们够了
站起来吧
站起来
站起来啊
快点
快
大姐
鸡鸡在活蹦乱跳啊
继续
我还不够爽
很热乎啊 大姐
什么感觉
啊 爽翻了
梦幻般的感觉
大姐 认真吃啊
啊 爽
早就想这么爽一爽了
梦幻一般啊
大姐 好像越发熟练了啊
让我操操
这次换我了
表情很好看
给我停下
真是顽固啊
停下
叫你给我停下啊
舒服吗
动啊
舒服吧
还能更爽哦
爽你妹
是吗
停下
这是额外服务
大姐
滚开
大姐 很舒服吧
不准看
好厉害
大姐啊
大姐骑上来吧
不要
停下啊
舒服吧 大姐
怎么了啊
停下
放开你个禽兽
这次换我爽了
大姐这边
我都等不及了
我要开动了
来 摸吧
对
这什么表情
不过我喜欢
吵死了
不要
你看 整个儿插进去了
慢慢儿爽吧
来玩更好玩儿的吧
住手
给我放手
给我放手啊
你说什么
明明很舒服啊
住手
别动哦
不要
大姐
这个给你吃哦
真厉害啊
边操边吃啊
该换我了
大姐
吃吧
手别闲着啊
要摩擦起来哦
大姐 这里还有的
停下
听话
这表情好迷人哦
知道吗 这表情很赞哦
大姐
大姐 马上要出来了
伸舌头
快伸出来
给我舔干净啊
要认真给我弄干净
啊 爽
啊 实在是爽
别休息啊 蠢货
大姐 再来玩
起来啊
起来
不要
有什么不好嘛
乱动什么
手臂伸长
来个人拿着
手给我拿开
这边也来个人啊
快把这只拿着
这下好了
停下
这个棒
腿张大些
高潮啦高潮啦
还要吃吗
是不是很长啊
请你吃
后面有人在操你哦
射的时候要张嘴哦
越发舒服了哦
挺熟练的嘛
射了哦
欲罢不能
让我爽一发吧
别开小差
啊 要射了哦
尽情吃吧
啊 要射了
啊 射了
快 头抬起来
出来了
吃个够吧
如何
还不够
停下
混账停下
不要
给我舔干净
又该我爽了
屁股翘起来
啊 停下
高潮了
停下
停不下来啊
停下啊
高潮了高潮了
停下
射了
不要
给我停下
来 做清洁
别怪我们啊
大姐
很舒服啊
你们几个
走吧
他他妈射那么多干嘛
笨蛋
大哥
我完成任务了
兄弟
一段时间内你就瞒着吧
我明白了
非常感谢
走
怎么了 大哥
这是和仓冈的若头联合吗
就是这么回事
大哥就是不一样啊
我一辈子都跟你
是你
设计的吧
大姐
没有爪子和翅膀的鸟
单凭自己无法飞起来啊
我不会陷害你
要和我联手吗
大姐您知道的吧
我们老爷子
比任何人都谨小慎微
你
阴暗到骨子里了啊
（十日期限最后一天前夜...）
大姐
市
你没有跟他们一起吗
大姐 我不要
我想追随你您
只要可以代替您
保护古川组就足够了
除此之外别无他念
我会一直追随您的
市
我现在
只能
依靠你了
大姐您
暂时放纵一下吧
大姐
如果
如果我和那个人做这种事的话
我会作为古川的女人
在那时和他做个了断
是
大姐
这种事
不行啊
这样做的话
我没脸见老爷子了
大姐
是啊
这个对其他人保密
我们说好了
市
舒服吗
是
非常舒服
大姐还想舔呢
市
是
勃起了吗
可以舔吗
居然如此坚挺呢
大姐
哆哆嗦嗦的呢
市
是
可以把腿
放到我的头上吗
没事
这样吗
继续
越发的坚挺了
市的鸡鸡越来越硬
大姐给你舔个够吧
舒服吗
非常舒服
是吗
真的很舒服
真的吗
大姐
站好别动哦
市
没舔一次就更硬更大呢
市的鸡鸡
是独当一面的黑社会男人的呢
大姐
怎么了
非常舒服
棒极了
大姐
我有一事相求
说吧
我非常想在
大姐背上
将精子
射在上面
可以吗
尽量射吧
真的可以吗
真的可以吧
啊 要射了 忍不了了
出来了吗
是
市
我帮你舔
别勉强自己
古川组
前来参见
看来无法给我满意的道歉啊
伊织小姐
你
准备怎么做
如果能取得大哥的原谅
我愿意献出身体
就是说不得不
用身体来偿还啊
是
说句实话
女人的身体真不容易
你也给我看看
这张要强的脸蛋儿最棒了
这样可以了吗
美如画的小穴啊
还是粉红色的
到底夹得多紧呢
这摩擦的手感
令人想深深插进啊
阴蒂也硬邦邦的
估计屁眼儿
也相当紧啊
从现在起
每晚都想享受这个啊
那就拜托了
伊织
小穴里仿佛有千条蚯蚓在蠕动啊
说不定是百年一遇的极品啊
老爷子正在享乐中
不好意思
能帮我买包烟吗
我这里有
笨蛋 大哥怎么能抽这种烟啊
不过大哥很难等啊
说什么傻话
行了
你们两个去买
非常感谢
爽啊
对
真美啊
真美
对
很好
啊 对对
对
就是这样
这个好
爽啊
撸吧 伊织小姐
摩擦吧
太棒了
就是这个节奏
保持住
好极了
很好
舔着大哥的鸡鸡不自觉就湿了
那操一操吧？
可以吗
大姐不会生气吗
那种事无所谓啦
来吧
这样吗
插了哦
大哥
我的小穴操着舒服吗
简直极品啊
极品啊
大哥
这可以
作为黄泉路上的礼物吗
那么 走好不送
刺杀成功
老大刺杀成功
仓冈老大被我杀了
是我杀的
你什么人
（市川铁矢 在仓冈组宅内被射杀 享年38岁 ）
在现在的黑社会里
你还真是
少见的礼尚往来啊
这下子两三年都可以活得轻松自在了
我可不打算退居幕后
因为我
也是拥有真才实干的
我居然爱上黑社会里的男人了
真是讽刺
不仅因为欠你人情
你的
这个也无法令我忘记
变得积极多了啊
因为我是被自己爱上的男人
想要的黑社会女人啊
纹身露出来吧
你想我怎么做
说吧
想被你尽情侵犯呢
这样吗
还不够
啊 就是这样
已经这么湿了吗
这儿舒服吗
好舒服
那里舒服极了
对 就是那儿
就是那儿
舒服
不行了
舒服就说出来
好舒服 好棒
千万不要停
哪里更舒服
说
哪个地方更舒服
阴蒂最舒服
是吗
尽情插吧
屁股翘高点儿
对
好舒服
高潮了高潮了
过来
这儿吗
舒服
什么舒服啊 说吧
小穴
被手指插着好舒服
是吗
这样不错吧
继续插我
你真是欲求不满啊
继续
这样吗
想舔就舔吧
我想要
你的大鸡鸡
让我舔吧
想要鸡鸡吗
渴望不已
再吃更里面去一点儿
不准偷懒哦
这个很爽吧
好吃吗
好吃
能给我舔舔这儿吗
舌头动起来
插进我体内吧
想被操是吗
来吧
插进我的小穴吧
使劲操我吧
不行了 好舒服
好舒服
插得好深哦
高潮啦高潮啦
舒服
太舒服了
是不是还没被操够啊
你的鸡鸡
还没操够
继续操我吧
快把屁股翘起来
继续操啊
高潮了
就是那儿 舒服
高潮 啦
高潮啦高潮啦
舒服得不得了
高潮了 高潮了 不行啦
高潮啦高潮啦
来爽一发吧
还不够激烈
高潮啦高潮啦
坐上来吧
鸡鸡刚健有力
鸡鸡更硬了
感觉到了吗
夹紧一点儿
大鸡鸡就是好
根本无法拒绝
操得好舒服
就是那儿
操我啊 高潮啦
这儿吗
就是那儿
高潮啦高潮啦
高潮啦
往里面使劲射
要出来了
有多少射多少进去吧
高潮啦
还剩了一点儿
谢谢
这下我们两清了
去死吧
你这混蛋
我终于
报仇雪恨了
老炸弹专业字幕 761732719