请到镜头前面
请坐 谢谢你
名字叫什么
羽田爱
好久不见
对啊
几年没拍片了呢
2014年引退
4年左右吧
现在的心情呢
好久没在镜头前 很紧张
昨天还梦到 超紧张的
引退后的生活如何
难以启齿
其实结婚了
现在呢
一样啊
所以是秘密吗?
也没有
只是难以启齿
老公是普通人
找不到时机点说出来
为什么要复出
想恋爱
恋爱
说不清楚
就是想让粉丝再次心动
出道8年
名字 羽田爱
几岁 20岁
录像前的要求
这个嘛
想要看海
看到了
浪涛声真治愈
这样看就很棒了
感觉好幸福
为什么想要看海
没什么
因为很少到海边
想要治愈感
引退之后很忙吗?
这个嘛
很多事 都在工作
没什么机会放松
可以问婚姻生活过得如何吗?
可以喔
看不出来像主妇
是喔
没人觉得我结婚了
是称职人妻吗?
当然了
煮饭
洗衣
家事
就很一般主妇
老公人怎么样
这个嘛
虽然很普通
是不是有去韩国半年
因为老公出差的关系
全职主妇吗?
对啊
所以
挺累人的
进口化妆品什么的
对将来还是抱持不安
想要考取什么资格
化妆品制作之类的
各种成分什么的
目前正在学习中
看起来过得很充实
多亏老公
生活无忧
婚姻生活无忧且充实
复出的理由
想要与粉丝们谈恋爱
想要与粉丝们谈恋爱是指什么
跟老公已经没有恋爱感觉
虽然很喜欢
可是还想要心动感觉
所以就想跟粉丝们一起
这不是很平常的吗?
的确
没有恋爱的感觉
但是就想要啊
所以
想要体验恋爱感觉
就复出拍a片
老公知情吗?
当然
不是秘密
怎么说服的啊
当然就是直接说
我想要拍a片
因为老公很温柔
所以就说服成功
真的可以吗?
要干就尽全力
让粉丝们有心动感觉
为大家努力
跟引退前有改变吗?
应该没有
那就脱光衣服全裸吧
这么快
好害羞
真的吗?
废话
知道了
在这边吧
对
我脱
哪边先脱
这边吗?
丝袜也要吗?
当然
好害羞
在镜头前面
好了
身材真漂亮
真不好意思
没有那么夸张啦
手放后面
三围有改变吗?
没有
应该吧
身高跟三围多少
87 56 85
让我看看屁股
屁股喔 好害羞
为什么讨厌屁股
因为年龄增长
所以
形状有差吧
也没有运动
好害羞
请转正面
接着把内衣也脱掉
内衣
感觉好慌张
脱好了
请转正面
正面
好害羞
为什么
阴毛
这么明亮 好害羞
手放后面
胸部什么罩杯
e65
看不出来啊
因为很瘦
我要靠近拍罗
让我看看
真靠近
好近
好害羞
手放后面
好近
好害羞
全都好漂亮
没有啦
接着会持续努力的
让我看看屁股
屁股喔
手放前面
好害羞
这样子吗?
脚张开
真的吗?
不要遮
好近
好害羞
太近了
转正面
好
久违的全裸感觉怎么样
好害羞
脱光光真的好害羞
就连肛门也拍了
最害羞的就是屁股
自己也没看过
很漂亮
谢谢你
早安
请多指教
可以吗?请坐
镜头前
很久没这样干了啊
对啊
4年了呢
是喔
超紧张的 是喔
想要喝酒
好害羞
借酒壮胆
对啊 这么多人看着
久违的镜头前打炮
想要怎么做
如果可以请温柔点
因为很久没干
温柔点 像普通打炮一样
拜托了
可以开始了没
牵手吗?
什么 打炮时
没有
好久没牵男人的手
紧张
明知道要干什么
开始了
别看
继续吧
好厉害
才没有
错觉吧
看着这边
继续喔
感觉怎么样
还不错
好害羞
胸部
可能变了
脱掉
感觉怎么样 好害羞
是喔 好害羞
紧张
好点了吧
我努力
让我看看
好
舒服吗?舒服
马上就有感觉
换下面
好害羞
别掰开来
好棒
很开心
张开来
舒服吗?好舒服
好舒服
要高潮了
怎样
高潮了
插进去罗
插进去了
喷出来了
怎样 喷了啊
果然男优很大
吓到
真期待
好大
好厉害
超兴奋
真的吗?
好棒
舒服吗?好舒服
好厉害
好舒服
睾丸好漂亮
太大舔到下巴好累
对 好舒服
继续
好舒服
感觉怎么样
好属害 硬梆梆的
好棒
要干什么
我也不知道
可以插进去吗?
好喔 请插
可以吗?
请尽力的干我
要插了喔 好害羞
插进去罗
让我看看脸
插进去了
请继续插
好大
老公以外第一人
老公没这么大
感觉被塞满了
好舒服
请继续
好棒
硬梆梆
好舒服
好厉害
好厉害 舒服吗?
好舒服
好大
插好深
好深
好舒服
要高潮了
好棒
插进去罗
换你动 好
好舒服
好大
好厉害
继续
好深喔
好棒
好舒服
继续插喔
好深
要高潮了
继续
好激烈
老公会这样吗?不会
很普通
感觉就很温柔
正常位就结束
这样呢
没有做
好厉害
要高潮了
转过来
顶到了
好大
超有感
好舒服
要高潮了
湿哒哒的
好厉害
超爽的
可以用手扣吗?
要高潮了
好厉害
好久没这样
好舒服
好硬喔
好硬
好舒服
好厉害
好硬 好舒服
好棒
要射了
伸舌头
可以问夫妻生活吗?
能回答就回答
性生活方面感觉怎么样
有啊
不过应该算是少吧
欲求不满吗?
会啊
老公出差的时候
私底下都怎么打炮
这个嘛
普通打炮吧
跟av不一样吗?
当然不一样
av打炮不舒服吗?
舒服啊
只是有无爱的差别
不过av因为男优技巧
平常体验不到
很舒服
久违的录像 有想要怎么干吗?
怎么干
3p吧
为什么
因为平常不可能做啊
所以a片当然要3p
想要3p
午安
请多指教
初次见面
很欠没干了吗?
对啊
超紧张
不知道该怎么办
交给我们
放轻松 麻烦你们了
怎样
这边
伸舌头
好舒服
想不起来
两人一起摸 真棒
好棒
换这边
好厉害
麻须你们了
我的那边
感觉怎么样
让我看看
好害羞
想看
脱掉吗?
好害羞
感觉怎么样
没想到这么大胆
好厉害
是吗?
感觉怎么样
什么
插进去喔
已经湿了
这样呢
感觉怎么样
两根手指头塞满小穴了
湿哒哒
好厉害
屁股抬高
这样不公平
看光光 好害羞
继续喔
舔吧
感觉怎么样
请继续
不行
要高潮了
不行 要高潮了
喜欢吧
这边也要
两根肉棒
很久没这样啊
吃吧
慢慢的
换边
继续
好舒服
好厉害
要高潮了
插进去吧
插吧
好舒服
好硬
好舒服 好棒
顶到了
要高潮了
好厉害
好舒服
好淫荡
继续插
要高潮了
这边也有喔
好舒服
好棒
要高潮了
过来这边
屁股抬高
继续吧
好棒
看的好清楚
好厉害 好淫荡
要高潮了
好猛
继续吧
受不了啦
好棒
好舒服
继续插
舒服吗?
好舒服
好棒
要高潮了
要射了
射吧
好厉害
舒服吗?好舒服
好舒服
要射了 射吧
要射了
好厉害
对羽田爱来说粉丝是什么存在
很重要的人 就像恋爱对象一样
让人心动让人兴奋的存在
复出拍av的目标呢
目标吗?
这次复出
很久没打炮了
所以就尽情享受
让大家都能开心
大概是这样
出av  有跟老公做 什么约定吗?
这个喔
老公就说放手干吧
虽然这样讲
不过
有一个绝对不行
那是什么
内射
为什么
因为不喜欢吧
说是一定要戴套
那跟老公打炮呢
因为想要生小孩吗?
所以没有
久违4年的录影感觉怎么样
很紧张
不知道如何是好
我是很认真打算拍片
不过体力跟不上
跟私生活打炮不同吗?
当然
男优肉棒尺寸让我吓到
技巧又好
好厉害
跟老公不同吗?
不一样
接着是这次作品最后一幕
最后就请放开尽量享受
什么意思
好好期待吧
是什么呢
请多指教
尽情的享受吧
什么
开始吧 知道了
伸舌头
身体好热
因为兴奋了
是喔
一整天都是
脱掉
好棒
可以吗?
真敏感
勃起了
举起来
不错喔
脚也有反应 好漂亮
趴着
屁股好漂亮
全身都敏感喔 对
哪边敏感
正中央
会受不了
下半身呢
好害羞
这样子 很漂亮喔
好淫荡
脱掉吧
感觉怎么样
这样很害羞啊
是这样子吗?
好可爱
好舒服 舒服吗?
好舒服
感觉怎么样 很敏感
这样有感觉吗?
有喔
用手扶着
好淫荡
观察中吗?对
好害羞
要舔了
请舔
好淫荡
湿哒哒的
转过来吧
湿哒哒 好害羞
继续
好舒服
湿哒哒的 对啊
换你舔我的吧
好舒服
乳头好可爱
舔吧
已经硬梆梆了啊
好厉害
好棒
顶到喉咙了
好舒服
继续吧
换个姿势 69吧
好棒
再过来点
好舒服
湿哒哒
对啊
好舒服 舌头好淫荡
舒服吧
好棒 自己摸摸看
湿哒哒 好厉害
超级湿
好害羞
还想要吗?
可以无套吧
不行
老公说不行
无套才舒服
可是
一下子就好 不行
插进去了
好舒服
好厉害
有感觉吧
好舒服
肉棒好硬喔
感觉怎么样
好深 好舒服
好舒服
要高潮了
好棒
继续插
要高潮了
感觉怎么样
好舒服
好棒
好久没这样干了
是吗?好兴奋
好舒服
好棒 好舒服
要高潮了
好舒服
湿哒哒
可以感觉到肉棒的形状
好舒服
感觉不一样吧
对
完全不一样
感觉小穴变得更淫荡
是喔
好舒服
要高潮了
换你动
好棒 好舒服
肉棒好硬 受不了
继续吧
这样好舒服
好舒服
要高潮了
好棒
好厉害
转过去吧 好
没事吧
这样子吗?
继续插喔
好
好棒
顶到子宫了
好厉害
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
肉棒真好吃
好舒服
转过来
屁股好漂亮
感觉怎么样
好硬
好舒服
糟糕 好舒服
要高潮了
好棒
转过来
感觉怎么样
肉棒好热 好舒服
这样吗?
继续
好舒服
忍不住了
那就射吧
要内射了 不行
说好了
不行
好舒服
要射了
不行 要射了
等一下 好舒服
射了
射了吗?
好热
感觉怎么样
真的很久没跟老公以外的人干
约定过了说
这件事请保密
全部都拍完了
辛苦了
最后还内射
感觉很棒
不过希望能剪掉
今后还想要做哪些活动
主妇生活很重要
不过还是想办活动
想要多与粉丝互动
最后对观众说些话吧
我是羽田爱 4年不见了
谢谢大家观赏
以后会继续努力的
请多多指教
谢谢