(主演 青山希爱)
大家好
正在看著我的你
在做什么呢
一定是边欣赏著我的作品
边做色色的事  对吧
感谢你
欣赏了我
喷喷 喷喷喷 这样喷
咻咻 咻 ~ 咻
受不了了
忍不住了
就射出来了
大家就这样
边欣赏著片子
边摸摸搓搓
再搓搓 摸摸
尽情的爽一爽吧
好了
结束了
(原高人气的偶像明星
青山希爱初次的超量潮吹)
(停不了无间断
喷了5600cc)
希爱 已经准备好接受访谈了
要进去啰
-大家好 初次见面 请指教
-大家好 请指教
-大家早就准备好了耶
-我会害羞啦
啊 是喔 那就开始啰
第一次接触
我是AV导演MONOO
初次见面
我是 青山希爱
-我第一次接触你耶
-是的
-这一次是第几部呢
-这次是第四部
-第四部吗
-是的
你适应了吗
跟刚开始时
做比较吗
是啊
记得初试镜的事吗
记得
那时候拍得如何
拍片嘛
若要说的话
拍片时
总觉得好紧张好紧张
当时是在秋叶原拍摄的
-在秋叶原喔
-是的
因为我那时候是偶像嘛
在那一群人里面
就有些类似宣传影片的
在大白天很多人的时候吗
不是 是天刚亮的时候
-是黎明吗
-是的 就是天刚亮的时候
-这拍的很夸张耶
-是啊
我想拍片时一定会紧张
你拍A片时的状况如何呢
是啊 那感觉不就像
被框在框框里面吗
就好像有观众在看一样
至于被看的是哪里
说的也是
因为不知道
所以就 这样这样
什么是  这样这样
你好像已经拍了很多部了
喷的技巧应该很自然了吧
说的
也是啦
莫非你第一次是
偶然喷出来的吧
虽然不知道
但或许就是那样吧
那是什么样的感觉呢
刚开始呢 是那种
连自己也不清楚地感觉
很自然地就喷出来了
-喷 喷喷
-是喔 就只是 喷喷喷
-那现在怎么样
-现在就会觉得很舒服
-是喔
-就像 啊 一样
那之后
你可能不记得刚出道时的情形
你是拍了几部后才习惯的
在不知不觉中我的身体
就是会渐渐的进化提升
进化提升
哇 你用的是科技名词喔
要喷出来之前 你知道吗
是啊 那个时候就
啊 啊 就感觉来了
这么说 你进步很多啰
是啊 因为进化提升啊
今天状况如何呢
如果今天也能
顺利喷出来的话 就很棒了
原来是这样喔
你喜欢做爱吗
我喜欢做爱
已经想做了吗
你是说我想做吗
你就一副很想做的样子啊
人家会害羞啦
男演员怎么样啊
我可以请他过来吗
好
真的可以吗
-那我要请他出来啰
-好
阿玉
你好
希爱 好漂亮喔
-你今天好可爱喔
-谢谢你
想要我干你
想要我让你爽 对不对
麻烦你
-想不想爽歪歪呢
-想
我被你电到了
你这样子我会痒痒的
会想要我干你吗
已经亲到你了
树亚
喜欢我
亲这里摸这里 对吧
喜欢
希爱 我要解扣子啰
这里也要脱
-你喜欢奶奶吗
-很喜欢
喜欢我摸这里吗
其他也要摸
你在摸哪里
鸡鸡
-喜欢鸡鸡就尽量摸
-嗯
哇 内衣露出来了
-舒服吗
-很舒服
希爱 这边也要
哇 露出来了耶
-你舔得我好舒服喔
-很舒服吗
-要来了
-那么快喔
受不了了 快来了 快来了啦
让他露出来好了
你期待很久了吧
-夹住他
-嗯
-再夹紧一点
-嗯 有感觉吗
我要用力搓啰
乳头激凸了
一定很想要我干你吧
好想喔
好舒服
舒服吗
要我用力搓吗
好像快
-怎么样 穴穴舒服吗
-很舒服
已经湿答答的了
树亚好性感喔
手扶著前面
-要看了喔
-嗯
对 就是这样
哇 看的好清楚喔
这样子
这里呢
-舒服吗
-很舒服
好湿喔
有滋滋声喔
-爽吗
-好爽喔
把脚抬高 跨站在这里
你很想要的样子
我戳进去好了
里面好湿好湿喔
-好舒服
-很舒服吗
已经湿答答了耶
-要继续吗
-嗯
-还要吗
-嗯 用力 继续戳
来了
啊 来了 来了
要来了 要高潮了啦
啊 受不了了 来了啦
喷出来的样子 好性感喔
就是这样
想舔鸡鸡吗
好舒服喔
啊 舔得我好舒服喔
就是这样
对 就是这样 继续用力吸
哇 好爽喔
-你也想再爽一点吗
-嗯
我也来舔穴穴吧
湿答答的耶
手指要戳进去啰
过来一点 把腰抬高
对 这样 这样 就是这样
快来了啦
-这样舒服吗
-很舒服
啊 来了 来了 要来了
要来了 要高潮了啦
好爽
好舒服
高潮了啦
-爽吗
-嗯
我的脸湿黏黏的耶
手要戳进去啰
这样戳 舒服吗
好舒服喔
要我停吗
不行
啊 来了 来了
要来了 要高潮了啦
湿答答的 好性感喔
继续这样舔的话
这里会怎么样呢
好舒服
就会很想要
-是吗
-嗯
想要什么呢
要鸡鸡
-会想要鸡鸡喔
-嗯
干我啦
啊 要来了啦
哇 好性感喔
想要吗
要干了喔
-好棒好赞
-好舒服喔
让你很爽喔
整根插进去了
好舒服
穴穴在抖动耶 我要继续干啰
好爽
好舒服 要来了
受不了了 来了
好厉害喔 又来了
好厉害喔
用鸡鸡插就喷得更多耶
-舒服吗
-很舒服
好爽
好舒服喔
这样 好爽喔
好舒服
起来 换个姿势
看得到吗 这是你喷的
-湿了一大片
-吃答答的耶
-要干啰
-嗯
要用力干啰
啊 要来了
怎么样
哇 好棒喔
来了 来了 要来了啦
来了 来了 要来了
要高潮了啦
-还想要吧
-我还要 还要
好舒服喔
来了 来了啦 好舒服喔
好多喔
-地上湿答答的
-嗯
啊 好舒服
整根都插进去了
好棒喔
来了 来了
要来了 要高潮了啦
你看
好湿喔
过来
还想要吧
让鸡鸡插你
跨上来
抓著他插进去
湿答答的
所以很快就插进去了
忍不住自己晃了喔
啊 好舒服喔
啊 超爽 超舒服的
来了 来了
要来了 要高潮了啦
鸡鸡要插进去啰
可以稍微往后移喔
对 就是这样
-穴穴怎么样
-很舒服
这么爽喔
有滋滋的声音喔
把脚举起来
还想来 对吧
-要来了
-要来了吗
来了 来了 要来了啦
哇 又喷了这么多
湿答答的耶
把屁屁翘起来
要干啰
-好爽喔
-好舒服喔
好湿喔
喜欢我这样干吧
好舒服喔
来了 来了 要来了
来了 来了
要来了 要高潮了啦
就是这样
-看得到那里吗
-看得到
我要让你更爽
-穴穴怎么样啊
-很舒服
你看这里
啊 好湿喔
来了 来了
要来了 要高潮了啦
湿了一大片耶
起来 我要抱著你躺下去喔
要搓阴蒂啰
啊 又要来了啦
啊 好爽 好舒服喔
怎么啦 夹得这么紧
要高潮了啦
好爽 好棒喔 又湿了一大片
-我可以射吗
-要射在我脸上喔
来了 来了 又要来了啦
好爽 好舒服喔
-快射 快射啦
-啊 我要射了
舔干净
怎么啦
我要再戳一戳
让你爽 让你再喷出来
-很爽吧
-受不了了啦
要喷了 要喷了啦
受不了了啦
好舒服喔
边摸边搓
尽量抹 尽量搓
这样我会很舒服
好舒服喔
好爽喔 爽到快来了
湿黏黏的 感觉好棒喔
对不起 我全身很敏感
啊 好爽喔
转过来
坐好
-舒服吗
-很舒服
你斜躺
来了 来了
要来了 要高潮了啦
来了 来了 要来了啦
又要来了
来了 来了
要来了 要高潮了啦
受不了了 好爽
受不了了 来了 来了
要来了 要高潮了啦
要来了啦
喂 味道很棒喔
真的很好吃
忍不住了 我要吸奶奶
坐下来
被你搓得受不了
脚脚好舒服喔
看了就开心
好爽喔 这样子
味道好棒喔
-舒服吗
-很舒服
来了 要来了
怎么了 要来了吗
要高潮了啦
受不了了啦
好爽喔
-这里呢
-很舒服
啊 好舒服
要来了啦
好了 坐起来
-好吃吗
-嗯
-好吃
搓搓跟亲亲 两个都喜欢吗
好爽喔 舔我乳头
摸我鸡鸡
我忍不住了
这内裤怎么样啊
-很可爱
-什么
-很可爱喔 那你闻一下味道
想舔吗
你尽情地舔吧
已经这么硬了
看著我
-哇 好舒服喔
我也是
含深一点
好舒服
大叔的鸡鸡怎么样
很大
-什么
-很大
很大吗
那你把整根含进去吧
就是这样 好爽
你欺负我
后退一点坐上去
-怎么样啊
-好舒服喔
来了 来了
好厉害喔
你还想要喔
好好吃喔
既然还想要 那我就
-舒服吗
-很舒服
差不多了 喷吧
来了 要来了啦
好厉害喔
要继续啰
-爽吗
-好爽喔
好舒服
会痛
把这脱了 过来这边
让我舔穴穴
我们一起舔吧
啊 感觉好棒喔
-好吃吗
-好吃
-毛少的地方也要舔喔
-嗯
希爱 很棒喔
技巧很赞喔 继续舔
对 就是那里
-好吃吗
-好吃
哇 好棒
舒服吗
舒服
这里好好吃喔
舔后面会舒服吗
怎么啦 我要试啰
整根戳进去喔
-怎么样
-很舒服
要来 ~ 了啦
受不 ~ 了了 ~ 啦
怎么办
鸡鸡已经忍不住了
-想要鸡鸡干你吗
-嗯
-怎么样 很硬吧
-好硬喔
-可以干你吗
-你干吧
那里越湿 就会越想要
-想要吗
-想
-你想要什么呢
-我要鸡鸡
这根好硬喔
会让你很爽的喔
舒服吗
好舒服喔 受不了了啦
啊 好爽喔
过来坐这边
看著我
来了 来了
要来了 要高潮了啦
已经差不多了吧
怎么可以停呢 你看
忍不住要干啰
要用力干啰
要来了啦
那里滋滋的在响耶
好爽喔
-舒服吗
-很舒服
好了 用手抓著 对
就是这样 小心一点 抓紧
可以从后面干吗
膝盖弯低一点 对 就是这样
看这边
啊 好舒服喔
来了 要来了
来了 已经来了
你趴著让我从后面干
-这样子呢
-超舒服的
-来了
-要来了吗
来了 要来了啦
转过来
这样戳
又要来了啦
继续这样用力干
你让我好兴奋喔
啊 好爽喔
-肉棒好吃吗
-好吃
用力干跟这样快速的干
你比较喜欢哪一个呢
-哪个比较好
-两个都很好
什么 两个都好吗 是真的吗
可以用女人喜欢的干你吗
好爽喔
来了 来了
不行了 受不了了
来了 来了 要高潮了啦
那这样干 怎么样
好爽喔
人家又要来高潮了啦
-要来了吗
-要来了啦
来了 来了
好多喔 很爽吧
又喷出来了 你看
很舒服吧
喷到大叔的脸了啦
好棒喔
-有很舒服吗
-好舒服喔
好爽
-我可以射了吗
-嗯
大叔的精子很多喔
希望我射在哪里
射到上面 射到上面
就是要射到我脸上啦
受不了了啦
可以了吗 我要射了喔
来了 来了
要来了 要高潮了啦
脸上被射了这么多 好爽喔
好舒服
你们要做什么啦
来了 来了 要来了
啊 好棒 好爽
来了 来了
要来了 要高潮了啦
要来了
好爽
好舒服
要高潮了啦
来了 来了 要来了啦
受不了了啦 来了 来了
要来了 要高潮了啦
我想要肉棒
想要吗
你摸吧
-想舔吗
-好想舔
试试看那根有多硬
那根好吃吗
好吃
-要好好服伺他喔
-嗯
我会让你这里也舒服
快来了啦
要来了吗
-感觉如何
-来了 来了 要来了啦
受不了了
来了
来了 来了 要来了啦
来了 来了 来了
要来了 要高潮了啦
来了 来了 要来了
他已经受不了了
就让他射在你脸上吧
快要射了
啊射出来了
射了好多喔
被射了满脸都是耶
站起来
这边 对 就是这样
-好舒服喔
-很舒服吗
啊 快要来了啦
要来了
-还要吗
-继续 继续
来了 来了  要来了
这里 是这里吗 还会来吗
好爽 好舒服 来了 来了
来了 要来了 要高潮了啦
希爱
你这么可爱
好想脱光你的衣服马上干你喔
我会害羞啦
喜欢我们吗
不知道耶 因为 这样
所以 对不起啦
今天一整天
是潮吹喷到饱
潮吹
-你喜欢的啊
-是的
亲爱的
我很期待耶
舒服吗
舒服
-很舒服吗
-嗯
你很期待这里 对吧
喂
之前
你被弄得很爽吧
-有没有
-有 很舒服
那就对了
舒服 你就会发抖耶
-让你更舒服好了
-嗯
要开始让你爽啰
腋下流了很多汗
会害羞啦
什么
-流汗了吗
-哇 流汗了耶
-手挡到了 看不到
-压住你的手
要亲啰
我也可以吗
-再加我一个
-你是谁
有玩过 3P 吗
没有
习惯了就会玩4P了
3P的感觉 怎么样
第一次被这样
3P会让你很爽的喔
4P的话 会怎么样呢
手举好喔
她流汗了
流了很多汗耶
想要我们怎么做呢
哇 没什么毛耶
好舒服喔
喂 把这脱了吧
舒服吗
一起舔我
为何那么想被舔呢
会很舒服
是喔 那就继续
越搓她
她就抖得越厉害耶
好舒服喔
大家一起来搓好了
已经这样子了
-舒服吗
-很舒服
看你的样子
穴穴一定很爽很舒服吧
我越来越受不了了啦
啊 要来了
来了 来了 要喷了啦
-原来这样才爽喔
-喷得都是 这里湿答答的
-舒服吗
-嗯
把舌头给我
好想舔她喔
舔她屁屁一定很赞
怎么啦
舔得我好爽喔
你怎么啦 舒服吗
好爽喔
-很舒服吗
-嗯
很舒服吗
来了 来了 要喷了啦
-好湿喔
-喷了好多喔
把脚放下来
-我们到那边去
-过去吧
-舒服吗
-很舒服
好舒服喔
要来了
又要来了吗
来了 来了
要高潮了啦
哇 好湿喔
感觉如何
-很舒服吗
-好爽喔
啊 要来了啦
来了 来了 要喷了
转过来趴好
-抓好
-穴穴怎么样
很舒服
啊 好舒服喔
要来了啦
好湿喔
我要舔啰
啊 好爽 好棒喔
-很舒服吗
-嗯
-这样弄如何啊
-很舒服
-里面也要吗
-嗯
来了 来了  要来了啦
都是穴穴的蜜汁
可以换我舔了吗
喂 过来这边
过来舔这根
用手搓他
两根一起吃
三根一起舔
三根一起含
-三根一起是第一次吗
-是的 第一次
好爽喔
有很爽吗
啊 来了
来了 来了 要来了啦
舒服吗
很舒服
有很多根肉棒在排队喔
换这根了
等等 别乱动喔
喂 有三根喔
你看 三根在轮流喔
含他
用手搓我的
哇 好棒 好兴奋喔
快结束啰
换这根了
接下来
试试看 三根一起
看起来很好吃的样子
哇 吃得如此津津有味
很性感的表情耶
-好吃吗
-很好吃
现在一次含几根呢
三根
-是第一次吗
-第一次
过来 把整根含进去
哇 好爽喔
可以继续含吗
-这样舒服吗
-嗯
从后面干会很爽
-是吗
-嗯
-那你站起来
怎么样啊
今天的肉棒都让我很舒服
-很舒服吗
-嗯
-这样干 很爽吗
很舒服
-舒服吗
-很舒服
啊 来了 来了  要来了啦
来了 来了 来了
要来了啦 要喷了啦
好多 好厉害喔
来了 来了 来了
要来了啦 要喷了啦
过来这边 换我干你了
我的肉棒怎么样啊
好爽 肉棒干得我好舒服
好爽喔
受不了了 来了 来了
要来了 要喷了啦
好爽喔 肉棒干得我好舒服
从后面干 干得我好爽喔
又要来了啦
来了 来了 来了 来了
好舒服喔
-爽吗
-好爽喔
又要来了啦 要喷了啦
-舒服吗
-舒服
来了 来了 来了
要来了啦 要喷了啦
我受不了了啦
来了 来了 来了
要来了啦 要喷了啦
要来了啦 要高潮了啦
好爽 来了 来了 来了
好爽 要来了
希爱
我要从后面干
-有很舒服吗
-很舒服
屁屁也很漂亮耶
来了 来了
来了 来了 要来了啦
-爽吗
-爽
好舒服喔
-你又来了吗
-嗯 又来了
来了 来了 来了
要来了啦 要高潮了啦
-舒服吗
-好爽喔
又要来了吗
-要喷了吗
-要喷了啦
忍不住要喷了啦
来了 来了 来了
要来了啦 要喷了啦
-舒服吗
-很舒服
干得我好爽
来了 来了 来了
要来了啦 要高潮了啦
要来了啦 要喷了啦
受不了了 要来了啦
好爽喔
好舒服喔
舔我乳头
好爽
我想喷了啦
又要喷了啦
太爽了啦
-有很爽吗
-好爽喔
看这边
来了 来了 要来了啦
快要射了
-来了 来了 来了 要来了
-啊 啊 啊 快要射了
啊 要射了
让我射完
射出来了
-舒服吗
-好舒服喔
好爽喔
继续 继续用力干
还要吗
继续用力干 你干得我好爽喔
好舒服喔
来了 来了 要来了啦
来了 来了 来了 要来了啦
来了 来了 来了
要来了啦 要高潮了啦
要来了啦
要高潮了啦
来了 来了 来了 要来了啦
还没喷喔
来了 来了 来了
要来了啦 要喷了啦
第一次的4P怎么样啊
全身飘飘然
好夸张喔
你看你
湿答答的耶
要怎么弄干呢
我可以吸吗
(主演 青山希爱)
(导演 MONOO)