人生以来最幸福的一天 婚礼
我们婚礼规划师为了客户
可以完美地过好这一天
为客人做好各方面的准备
已经开始三十分钟了
新郎新娘要进场了
是的 那个拜托了秋山了
是的
请新郎新娘进场
请用最热烈的掌声欢迎吧
那么把门打开吧
我们一起恭喜 他们
新婚快乐吧
康之先生 和令尊
然后恵美 和令尊令堂
今天恭喜你们新婚快乐
本公司知道惠美小姐是
第一次结婚
也知道你们
肯定会有很多不安 不过
今天可以顺利举办婚礼
真的很开心 祝你们永远幸福
我代表本公司
今天真的很恭喜你们
纱仓小姐
感谢你为我们婚礼的付出
-一定要生一个健康的宝宝
-好的
恭喜
非常感谢
（婚礼中让新郎强制内射的
美人婚礼计划师）
（主演：纱仓真菜）
我和女朋友奉子成婚了
（一个月前）
然后 每天都在
忙碌的准备中度过
太漂亮了 有那么多啊
但是这个挺棒的吧
你们是通过水肺潜水认识的
关于举办会场
这种强调水元素的场景怎么样
-你看看 -真棒啊
-你觉得呢 -不错吧
什么不错吧
这是我们的婚礼哦
-我有没试过 随便你吧
纱仓小姐 非常好
就这些吧
明白了 就在这里面选对吧
还有
我们的预算表出了
-你们稍微看一看吧 -好的
担当的纱仓工作非常出色
-而且还是很有魅力的女性
-那里是拍摄婚纱照的费用
-这个预算是不是有点贵了
-是吗
预算因为你们说了大概
会有70个以上的亲友到场
所以我们选了一个最大的会场
也可以选小一点的
这样预算就可以压低一点
你减少一点人吧
工作的人不需要叫吧
-工作的人才要叫吧
-你怎么比我叫得都多
-那么这个预算不就行了
-我们孩子马上出生了
-怎么可能花那么多钱结婚
-惠美小姐 没事吧
-没事吧 -感觉不好
-我去一下厕所 -没事吧
没事
我会减少客人的
请改变会场吧
明白了
抱歉 让你见怪了
-最近惠美情绪有点不稳定
-毕竟怀孕呢
-没办法的
-有时候小事情也会吵架
你也很有压力吧
压力太大可不能迎接好婚礼哦
好的
如果有什么问题的话
可以随时联络我哦
我会帮助你的
-好的
-全力支持你们就是我的工作
没事吧
稍微冷静一点的话
你多帮忙一下啊
什么
婚礼的准备怎么都是我干啊
我也有做啊
都是我推着你去做
我可是怀孕了的啊
明白了
和惠美真的可以组成家庭吗
老实说真的没有自信
喂 是纱仓吗 是我
是的
那个 我有事找你商量
今晚吗
好的 有时间的话
好的 那么 今晚见
-抱歉 突然来你家打扰你
-没事的
这里更能冷静下来吧
最近
和惠美小姐
怎么样 还相处得顺利吗
吵架
都升级了
所以
是吗 惠美小姐好像情绪
已经稳定得差不多了吧
是的
那么 没有做爱吗
做爱吗
做爱
因为她怀孕了所以
也忘记了什么是性欲了
那么 就是憋了很久了吧
憋了很久是什么意思
憋得很辛苦对吧
不可以这样的
纱仓 那个
不可以的
我都说了 有什么就找我
虽然如此 但是
过来这边吧
因为 你不是憋了很久吗
虽然是这样但是
但是
其实
你也想
这样
和我消遣一下时间对吧
但是 那个
很热吧 脱掉吧
果然不行的
-什么不行 -因为
-这是为了你们两个哦
-为了我们吗
是的 你们的心理健康
我们也在密切关注的
是吗
我之前也说过吧 压力太大
可迎接不了婚礼
-是的 -这样的话
会变奇怪的哦
好厉害 好厉害
最近都没有做爱吗
是的
那么这样
-被刺激乳头也很久没有了吗
-是的
下面也脱掉吧 好厉害
要舔一下我的吗
想要吧
-想舔吗 -想
刚才还说不行哦
我要舔
-真贪心啊 想要吗
-对不起
太淫荡了
好舒服
还不行哦 不过你真积极啊
-互相舔吧 -好 好
憋了很久的肉棒 好涨
好厉害 好舒服
真涨啊
-舒服吗 -好舒服
变得好大了
这样呢
插进来了
好舒服
好厉害 好厉害 好厉害
厉害什么
好舒服
这是什么啊
-好厉害 想要吗
-是的 想要
好厉害 好深
摸一下
好柔软
好厉害
-和你老婆比谁更舒服
-这个
-怎么样 -这个
谁更舒服 怎么样
肉棒好舒服 好舒服
-这个怎么样 -好舒服
舒服吗
好舒服
-继续摩擦 继续摩擦
-舒服吗
都看见了 好厉害 不行了
不行了 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
太淫荡了
-好厉害 好深 -深吗
舒服吗
好舒服 好舒服
太舒服了 好紧
好舒服 不行了 肉棒好舒服
不行了吗
不行了
高潮了
好厉害
-想要射出来吗 -想
-想要怎样射出来 射在哪里
-想射
在里面射出来吗
好棒的表情
好舒服
好舒服 不行了 不行了
好厉害
-高潮了 高潮了 高潮了
-要射了 射了
-好厉害 好厉害
-不行 射了
-高潮了 -射了 射了
射了
-对不起 太舒服了吗
-没事的
-痛吗 -没事的
抱歉 吵醒你呢吗
这么晚才回来啊
被客户缠着
所以才弄得这么晚
不是说好今天去选照片吗
对不起
比起工作优先结婚啊
都没什么时间了
身体怎么样
还是老样子
很不舒服
可以给我摸摸肚子吗
为什么
别问了
可能快要出生了
里面有一个小生命哦
抱歉让你压力很大吧
我们要幸福哦
我爱你
我也是哦
明明惠美也很不开心
我在干什么啊
怎么也 好像感觉不错
-太棒了 -我害怕肚子变大
-的确啊
-这是我们最推荐的
-谢谢 -真适合你啊
-太开心了 -今天
-你们预定的婚戒检查一下吧
-好的
那么麻烦检查一下吧
这边是丈夫的 这边是妻子的
-好的 那么要戴上吗
-好的
好的
感觉不错
-刚刚好呢 -就是啊 对吧
太好了
-你不用试一试吗 -的确呢
-手指怎么了 -好痛 这个
-被门夹了 -很痛的样子呢
有点痛呢
-刚刚好呢 -的确呢
-谢谢 -没事
惠美小姐要体验一下化妆吗
-好的 拜托了
-那么请到这边
-拜托了 -你去吧
最近和老婆还好吗
虽然她情绪还不太稳定
-不过最近有好转了 -是吗
今天要找我商量一下吗
那个 纱仓小姐
之前只是唔会
那之后我发现我很爱惠美
所以我必须要清醒一点
所以 请忘记掉那件事吧
手上的伤口
还没有好呢
纱仓小姐
你干什么
不行的
那天的事情
请你忘记掉吧
不是说有什么都会找我吗
不用在意哦
但是
惠美小姐
还要花30分钟哦
但是
变得很硬了啊
你也想要这样吧
刚才聊天的时候
也一直看著我吧
那是 那个
这样
被舔 很喜欢吧
这里也好厉害
好厉害 好硬
手指和这里 哪边想要被舔
这个 这个
不说的话 就不会舔哦
-这里 -这里吗
是的 那里 那里
有种淫荡的味道
太淫荡了
喜欢被这样对吧
那是因为
这样怎么样
越来越大了
而且
好像都要射出来了
要射了
那个 不行了 好厉害
好厉害啊
就是这样
要射了 要射了
对 对
射了 射了 射了
好厉害
射了好多
今天能找我商量真的太好了
纱仓究竟怎么想的
经常引诱我 又打电话给我
明天终于要婚礼了太紧张了
牵我手
回过神来 我又在想纱仓
这样结婚可不行的
你太紧张了 爸爸
-别走来走去啊
-就是啊 太紧张了
化妆已经结束了
邀请客人吧
-好的 好的 -真的呢
令尊
令堂
还有15分钟就要开始了
到大厅去吧
明白了
我们看著你哦
明白了吧 走吧 好的
纱仓小姐
-是的
-我真的太紧张了 怎么办
婚礼就是这样的哦
那份紧张也会成为回忆的
康之先生 准备好了吗
-是的 -太好了
我怎么样
-很漂亮哦
-我们要变成夫妇了呢
的确呢
真的太紧张了
-惠美小姐 -是
-康之先生 -是
今天一定要完美完成哦
好的
-恭喜你 太美了
-多多指教
真的太美了 那么
拍个照片吧 准备
太紧张了
好厉害 笑容哦 没错
-谢谢 -那么再找你们哦
-谢谢 -坐下来吧
谢谢
惠美小姐
刚才真的很漂亮哦
-谢谢
-还有一小时就开始婚宴了
-身体没有问题吧
-刚才是太紧张 没事的
-是吗 有事马上找我们哦
-好的
-菜单要换刺激性低的食物吗
-拜托了
康之先生 有什么需要商量的
都可以找我哦
好的
的确呢 有几次见过
-的确啊 -是吗
惠美小姐 真幸福啊
誓约了永远的爱
成为了夫妻呢
你真的会
永远爱她吗
当然了
-那个 -声音太大的话
可能会被他们发现哦
这里不行的
-不行的 -没事的
怎么了 明明还说不行
-这里还变得那么大
-这个是
-会被发现的哦 -不行的
在这里的话
难得的婚礼 不要搞砸哦
变得很热吧
-不被发现就行了 -但是
摸这里会兴奋吧
不行的
-不是说永远爱她吗
-是的 是的
被你老婆看到可不行吧
这里太硬了吧
用戴着婚戒的手指
摸着我的胸部呢 好舒服
太兴奋了
不可以做这种事的
嘴上说著不行却还在做
喜欢吗
想要吧
好厉害
太厉害了吧
这里都这么大了
-什么时候勃起的 -这是
婚礼的时候就勃起了吗
会被你老婆发现了 好厉害
被你老婆看光了
舒服吗
从这里可以看到你老婆哦
你看好了哦
这么大会被发现吧
好厉害 真大啊
舒服吗
都这么硬了啊
明明答应爱她一辈子的
马上就跟别的女人做了
那是 那是因为
身体真诚实啊
好舒服
真的很兴奋呢
想要做了吧
-怎么了 兴奋了吗
-兴奋了
好舒服
想看吗
表情太淫荡了
我们都脱光了呢
好舒服
-想看吗 -想看
想看吗
弄一点唾液到这里吧
好舒服
明明老婆就在下面 兴奋了吗
太兴奋了
肉棒还那么硬
平常也是这样给老婆舔吗
好舒服 好厉害
好厉害 真淫荡啊
好厉害
这里舒服吗
我都湿透了
都这样了
会被发现的哦
-声音好厉害 -好厉害
不行了
高潮了
会被发现的哦
-不要被发现 -太糟糕了
我真的湿透了哦
那个
-你爱你老婆吗 -我爱她
真的吗 原来如此
明明这样说
-还在这里和我做爱吗
-要插进去了
其实就很想做吧
好厉害 好深哦
会发出声音的
明明爱着自己老婆 这样好吗
好厉害 好厉害 好厉害
你肯定非常兴奋吧
太淫荡了
你老婆还在下面哦
好舒服
不行了
高潮了
高潮了 高潮了
-要射了-射出来吧
射出来 射出来吧
好温暖
你到哪里去了啊
-到屋顶透气去了
-太担心你了
抱歉让你担心了
下次提前说一声
的确是呢 要提前集合
婚宴太紧张了
-的确呢
-那么请进吧 请开门
纱仓小姐
究竟在想什么 完全不懂
-岳父
-康之 真的结婚了呢
-我家女儿拜托你了
-我才是
背叛了惠美
我真的太渣了 但是
我也不知道自己想怎么样
-纱仓小姐
-披露宴真不错呢
惠美小姐也很开心呢
非常感谢 辛苦了
就说怎么样大谈爱情
人类终归是追求快乐的生物
怎么了
我必须要回公司了
我 我
刚才是新郎喝醉了
我让他休息了 等等我会
让他回会场的
好的
司仪拜托你了
康之先生也
爱着
自己老婆吗
康之先生的这里
却在追求着我
暗示因为
藏不住哦
好厉害
因为我才变成这样的吗
很多淫水哦
真的好硬啊
这里都流出来了
真的可以这样吗
干什么 干什么
好厉害 好厉害
康之 你在这里吗
康之 没事吧
-我喝太多了 -为什么啊
抱歉
差不多就要播放我们的
婚礼电影了哦 回去看吧
怎么样
要回会场了吗
我再
休息一会儿吧
明白了 快回来哦
真的不回去吗
我要
和纱仓小姐
想要和你做爱
-太兴奋了吧 -我要做爱
没错 没错
太激烈了
不要 太激烈了
不行了
好厉害啊
太害羞了
好厉害 好厉害
好厉害
-喜欢我的屁股吗
-喜欢 好厉害
太害羞了
好厉害
不要啊
让我看清楚
太淫荡了
好舒服
好厉害 好厉害
继续舔
不要
好厉害 好舒服
好舒服
不行了
不行了 不行了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 不行了 高潮了
要流出来了
好厉害
这个样子
太害羞了
好舒服
阴蒂不行了 高潮了
不行了 好舒服
好厉害
好舒服
要插进来吗
好厉害
好舒服
明明爱着老婆还做这种事
好厉害
继续抽插我 好舒服
要高潮了
好舒服
好厉害
不行 高潮了 要高潮了
高潮了
-纱仓小姐 -怎么了
太可爱了
兴奋了吗
会很紧张吗
放松一点
好舒服
舒服吗
好厉害
高潮了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
好热
要高潮了
高潮了 好舒服
不行了
好硬
是的
好厉害
好舒服
不行了
好舒服 好舒服
-好厉害
-要高潮了 高潮了
高潮了 射在里面吧
-不行 高潮了 高潮了
-射了
射了
好厉害
今天恭喜你们 祝你们幸福
我的工作是
引导新郎新娘走向幸福
今天也让一对幸福的夫妻
诞生了
（主演：纱仓真菜）
（导演：比伯権蔵）