(某大学桌球社)
这个看来没问题
什么啊？
快来吧
发球了
真是的，好害羞
讨厌，看到了
并不是喜欢桌球，
只是那里气氛很轻松
但想不到有那么可爱的女孩子
-要像这样子　　-那我也来
很好哦
-真可惜　　-帮我一下
各位，是大家的照片哦
-一直看著呢
-真的，一直看呢
-竟然这个样子
-是照相时机太差啊
好赞，拍得很好啊
-真不妙　　-真的很不错啊
受不了
你就拍得很漂亮
-这样的拍得真多呢
-是呢，拍好多呢
真的实在好赞呢
-受不了
-大家要好好看镜头啊
当然知道啊
-这里很不错呢
-竟然都有拍到
-有进去吗？
-这个就算有吧
-再来算你的吧
-算我的吗？
-这个有吗？
-刚刚那球可以哦
很好哦
-辛苦了　　-好累呢
不是有合宿吗？
-那个你知道吧？
-是啦，但我还要打工
这么难得就一起去嘛
-可是啊...　　-为什么？
-得赚生活费啊
-我也要去呢
一起嘛
-你也去的话...　　-走嘛
就先请假一起去吧
走嘛
想一起嘛，你就请假啊
-换人了，上吧
-我好累了啊
好啦，加油...
虽然很可爱，可是又好淫荡
还是一起去好了...
(超强性欲的社团破麻偶像)
好累啊
-要不要一起啊？
-不会吧？去哪？
有可爱的哦
-辛苦了　　-你会去吗？
-我也会去啊　　-我再想想
-我会　　-那就一起吧
-那明天见啰　　-辛苦了
今天那个女的会上班吗...
-好热啊，辛苦了　　-辛苦了
好累啊，桌球真难呢
-我也是不太行呢　　-是吗？
我不行呢，都看不到球
-很难回击呢　　-就是说啊
-要用吗？可以哦
-可以啊？谢谢
那不客气了
-变得好湿黏
-真是流好多汗呢
-下次希望更好呢
-是啊，想打得更好呢
-前辈都好行呢
-我也想像那样呢
-大学社团真开心呢
-就是啊
-能认识不少人呢　　-就是啊
和其它社团不同，
大家都好开心呢
-脚也都是汗呢
-是啊，流好多汗呢
真是运动太多了
竟然这个样子
-你要在这里换？
-社团更衣室就这间啊
-所以就在这换啰
-那我出去啰
-可以留著啊　　-可是...
我都说可以了，就留下来吧
真是流好多汗
屁股也是
-一张不够擦呢　　-是啊
好多汗啊
清爽多了
-你有听过我的传闻吗？
-传闻？
在之前的社团出了很多事
-所以现在才在桌球社
-很多事？
我有时性欲太强会忍不住呢
今天一直看著我吧？
-讨厌，吐出来了
-吓我一跳
我一直有察觉哦，
你想做什么啊？
做...做...
真可爱
今天打球时一直妄想吧？
-真可爱　　-才没有呢
-你肌肤真好呢　　-才没有呢
-都是汗很脏的　　-没事的
这里没有擦到啊
不行
真的很脏的
我还没有洗过啊
汗味好重呢
那么...
-我很湿了啦
-没事的，脱吧
万岁
-都是汗味呢　　-很臭的
-奶头硬了呢　　-害羞啦
汗味好重呢
-不讨厌吗？
-怎么会，倒不如说喜欢呢
是哦？
这里汗味好重
-奶头爽吗？好硬呢
-好兴奋啊
-这里也是好硬呢　　-害羞啦
好赞，好爽呢
实在好多汗味呢
好赞，下面也脱吧
-害羞啦　　-好嘛
-可是...　　-想要爽吧？
-想爽啊　　-脱了吧
-好赞，别遮啊　　-可是...
让我多看一点
实在好硬了呢
-这样子爽吗？　　-实在好爽
汗味好重
-这样子不行　　-什么？
-要射了　　-还不行，忍耐
-可是太爽了啊　　-忍耐嘛
再快一点啰
-不行，要...　　-不行射
再多忍忍，会让你更爽的
我忍耐
-爽吗？　　-好爽
-好爽　　-变超硬
-怎么啊？　　-要射了
不行啦
-你太可爱了
-不想更爽吗？
-想啊　　-是嘛
怎么办好呢？
-站起来吧　　-要站著？
好赞的汗味
-这里也是汗味
-真的很脏的
才不脏呢
好赞
-爽吗？　　-嘴里好热好爽
老二实在好硬呢
一直色色地看著我吧？
是的
-好爽　　-我受不了
-好想用老二排解呢
-排解？
-排解性欲啊
-那要怎么做？
不就是做爱啰
-做爱？　　-来做嘛
要做爱吗？实在好爽
好赞
-实在好爽　　-好爽啊？
你的手好爽，你是左撇子？
我是右撇子，但搓屌时都左手
-爽吧？　　-实在超赞的
不行，要射了
对不起，我射了
喂，都还没做啊
-实在太爽了
-能再来一次吗？
不行了...妈妈...
真是的
(桌球社惯例迎新会)
要开始了，大家拿起来吧
干杯
喝吧
怎么办呢？先自我介绍吧
想认识彼此吧？那我先开始
-前辈先吧
-说完说喜欢的吃的
-有很多呢　　-说出喜欢的吧
你好，我是玉木，请多指教
请多指教
-喜欢的食物是...
-怎么了啊？
是牛排
那么从左边开始轮
我是新人小仓由菜，
只要是辣的都爱吃
-请多指教　　-喜欢辣的啊？
-最爱了　　-能吃多辣？
全辣的也能吃哦
-爱吃辣啊...　　-超爱的
还有人爱吃辣？
-大家都爱呢
-那下次大家去吃麻辣锅
-不错呢　　-下一个
我是羽田，爱吃鳗鱼饭
-竟然是那个啊
-我以前就爱吃鳗鱼
-都吃好料啊？　　-不好意思
-你名古屋人吗？
-我只是爱吃而已
-是哦　　-原来那么啊
下一个
-我是水户　　-他有些阴暗呢
-我爱吃炸鸡块
-你前面就有
-快吃吧　　-谢谢
-盯著炸鸡块了呢　　-下一个
我是泽村
-体格真好　　-有肌肉呢
-我爱的是鸡尾酒
-那是酒吧
-有威士忌呢
-前辈，就一起喝吧
-下一个是尼弟
-大家都叫我尼弟
-真可爱
-他的特征就是眼镜
-是的　　-是装饰的？
一般眼镜
喜欢吃的，
最近都是去超商买的
-会配可乐喝哦　　-不会吧
-不妙呢　　-常有人说
-真是的　　-大家聚一起真好
-得想想下次合宿的事呢
-那不错呢
-要去哪好呢？　　-去旅馆吧
-旅馆？　　-不错呢
-像是温泉啦　　-不错呢
-还能打桌球呢　　-想去呢
-感觉会很开心
-还能运动不错呢
-要不边吃边玩游戏？
-不错呢
-有个能丢的　　-出来了呢
这个很赞，有很多选项呢
到时就按上面的做，
新生先来吧
-感觉不错呢
-那我就来丢了
要好好嗨起来哦
-能自豪的东西
-是什么呢？
没有吗？
这个嘛，常被说奶头很漂亮
-来看一下吧
-会不好意思呢
-真的呢　　-小又色泽淡呢
-不好意思　　-奶头漂亮啊...
-就这个能说的　　-还不错呢
-你的如何？　　-我的是黑的
看一下，由菜说感想
-比起来如何？
-完全不同呢
-色泽不同呢
-不过都很漂亮哦
-真温柔　　-再来换由菜
我嘛...
难过的事？
我的前男友是超早漏，
每次都马上就射
就算想多做也不行，
实在好难过呢
-不喜欢早漏啊？
-都会想多做一点吧？
也是呢
分手后就一直很焦躁呢
-到底有多早漏？
-插入后一分内必射
-那再丢一个吧　　-再一个？
-恋爱话题？　　-来吧
我在高中时喜欢理化老师
我们有在交往哦，
总是在理化教室偷偷做爱
-高中？　　-是啊
现在想起来还是很好的回忆呢
理化教室吗？
-再丢一个吧　　-再一个？
好笑的事？
应该是这边吧？
不会是下面的呢
-还有这面啊
-不然问一下第一次是？
-第一次是高中时
-和理化老师？
是和男友
可是他是处男，
双方都是第一次
老二应该翘起来，
但他的都一直低头
-后来就结束了
-什么意思？
一下就射了，
所以不会痛也没有爽
实在是一瞬间，
只觉得竟然是这样啊
-那他的老二如何？
-大约这么粗
变大时差不多这长度吧
是粉红色的，
硬起来时粉红色也变大
还真是不错的老二呢
要是不是早漏就完美了
这样子啊
-差不多了，下一个游戏吧
-也是呢
-我有准备其它的哦
-那是什么啊？
-气球要放到里头
-看谁拿的时候破吗？
-到时就来处罚游戏
-第一次看到呢
-如何？　　-感觉很有趣
-那么可以啰　　-拜托了
开始先说山手线站名吧
山手线吗？
要来了，山手线有什么？
新宿站？
-涩谷　　-池袋
-原宿　　-快破了？
-新大久保　　-有什么站啊？
-别靠近我　　-感觉快破了
-到底有什么？
-先拿起来点
目黑
目白
-是你了　　-真的假的？
-要什么处罚游戏？
-吓我一跳
来点色色的哦
-用自慰套哦　　-这个？
就在大家面前撸吧
-不太好啦　　-不行的啦
-打开吧　　-好糟的处罚游戏
-是那么的啊？
-第一次看到
那样子啊
-有嘴呢　　-好像不太一样呢
有嘴呢
像口交一样的
-没办法啦　　-来试一下
-脱吧　　-害羞啦
-快脱吧　　-没事的
-脱啦　　-可以的啦
-去帮忙吧
-我吗？没办法啦
好像还有什么...快点脱了啦
-不太好啦　　-快叫他脱啊
-展现男子气慨吧　　-不行啦
-尼弟不能帮？　　-我没办法
我来吧
-由菜来？
-在我手上不是？
-确实是呢　　-看来他是醉了
-快去处罚游戏吧　　-快来啊
-真的吗？　　-直接来吗？
-能吗？　　-也许吧
-快点脱吧　　-真的要啊？
-那是自慰用的啊
-这不算自慰了呢
这不算处罚游戏了呢
-我来帮你吧　　-害羞啦
-快脱吧　　-就是啊
-害羞啦　　-你已经硬了嘛
-难不成？　　-能进去吧？
-可以来吗？
-得要硬起来啊
-也是呢　　-太紧张了
-紧张啊？　　-因为这情况啊
没活力就进不去啊
也是呢，虽然短了点，
用这个也许会兴奋吧
是什么？
真淫荡呢
-我很爱舔哦
-由菜很爱舔？
变硬了呢
这样子真的好赞
-这样子舔啊？　　-真大胆呢
-前男友都夸的哦
-都夸的啊...
-硬了吧？
-真的呢，来试吧
-要来了？　　-来放进去啰
-像在装什么东西
-这要怎么用啊？
-要进去了呢　　-来帮一下
-这么？　　-感觉好赞
竟然是这么的
-好紧　　-这么？
等等，再进去点
爽吗？进去了，好赞
-如何？爽吗？　　-好爽
-不会马上射吧？
-看起来好紧呢
-受不了　　-好赞
真赞呢
这么用的啊
-好赞　　-感觉真紧
里头的反应真强
听到淫荡的声音，湿答答的呢
真淫荡呢
-这个强度如何？　　-受不了
好赞，感觉得到有多硬
-好赞，进进出出的
-不行了
好赞
要射了
-好赞，从这里出来
-竟然这样子射了
好赞，射好多呢
-真的假的？　　-射出来了呢
-好赞，大家看
-别过来，看著就好了
射好多啊，一下就射了呢
-是积很久了吗？
-看了就知道的吧
-好赞　　-那个...
逃走了啊？
你看，好赞
-味道好臭啊　　-是这个味道
-也是呢　　-都是精子味
-竟然去闻？　　-还在出来呢
-不用再用出来了啦
-还有留在里头的
-好赞
-地板也都沾到了呢
-得好好打扫呢
-是呢　　-都是精味呢
-可以拿茶来喝吗？　　-请
-好痛　　-没事吧？
-你在看哪啊？　　-不是的...
-怎么回事啊？　　-等等
-等什么啊？　　-什么都没有
-太刺激了？　　-刺激？
前辈，刚刚看了就懂吧？
我性欲很强的哦
很强吗？
看到前辈的老二，
让我已经受不了了
可是你也知道，大家都还在啊
-这样子不太好的　　-没事的
-我最近都没做，积好久了
-是吗？
-不太好啦
-前辈的老二好大
不太好啦，而且喝酒了，等等
-好赞　　-都说不行了
-可以脱下来吗？　　-不行
-拜托
-被后辈看到，立场就...
-好赞　　-不妙啦
-好大啊
-没有大啦，不太妙的
有够大的
-也许是至今看过最大的
-才没有呢
好赞，插入一定很爽
插入？
-好赞　　-这样好害羞啦
-我还没有洗啊　　-味道真好
我最爱这味道了，老二味真好
害羞啦
-我可以舔吗？　　-要舔？
-拜托　　-你已经舔了
真行
好爽
好大啊
真的好会含，好爽
-好怕被看到呢　　-爽吗？
爽啦，可是...
受不了，好爽
第一次舔这么大的
好爽
大到含不下呢
不妙啦
不行啦
喂
-要是被看到...
-安静就没事了
是没错啦...
-发出声会被发现的
-没事的
-吓我一跳　　-太好了
是没错啦...
也来摸我吧
这样子不太好啦
-奶头很有感呢　　-喂...
摩到大腿了
-爽吗？　　-是爽啦，可是...
大腿实在好软
好赞
好爽
-难不成奶子很爽？
-很爽啊
-想要摸呢　　-来摸啊
但叫出来会被发现的
-有办法忍吗？　　-我会忍的
-真的？　　-这里哦
好赞
-前辈，好爽　　-爽啊？
好香啊
奶头爽吗？
安静哦
奶头好赞
-来尽情摸前端　　-前端？
这里敏感啊？
好爽
-怎么会更爽？
-来舔我这里
-是奶头吗？　　-都会很爽的
都爽吗？那就稍微...
来摸这里
竟然这么湿？
看到老二就湿了啊
不行出声哦
不行，要去了
-你都去了，那就...
-我想多去一点
那么就这里
觉得好赞呢
好赞，出汁了呢
-流很多了呢
-为什么这么多？
-真的很强欲呢
-都怪前辈的老二啊
怪我？超多汁的啊
-竟然这样子　　-来舔吧
-在这里？　　-来舔吧
-我要来舔了哦　　-我会忍的
前辈，要去了
不行了
好赞，湿答答的
一直在抽动呢
越流越多
-前辈，好爽
-抱歉，任意摸起来了
-再多摸点　　-多摸？
-腰在动了呢
-再让我多爽一点
再来？不知道怎么用？
这样？
-好赞　　-再强一点
强一点？
-好爽　　-这么？
前辈，好爽
前辈，渐渐受不了了
我想要老二插进来
-求求你　　-不行，等等啊
插进去了啦
好赞，果然前辈的老二，
又大又爽呢
-真的假的？　　-好赞
好爽
-前辈，实在好爽　　-这里？
-再来多插一点
-要多插一点？
-深插好爽啊　　-是哦？
好爽
让我多摸点吧
前辈的插好深好爽
好爽
不行，要去了
好赞
看光光呢
-看到了吗？　　-好清楚
好爽
-好爽　　-插得好里头
好激烈
好爽
换前辈来插吧
又进去了
就这么来吧
实在好湿
-有深入吧？　　-是没错啦...
实在受不了
-好爽　　-是没错啦
夹好紧呢
好爽
-要去了　　-是吗？
你注意有没有人哦
好爽
要去了
-去很多了，满足了吧？
-再多来一点
-要怎么办？　　-从后面插吧
从后面？
插进去了
-再多用力地啪啪啪
-啪啪啪吗？
-要上了哦
-我会忍住声音的
-好爽　　-再来
-没事的　　-不行啦
-我会忍住的　　-去看一下
嘘
好好看著哦
好爽
-由菜，还好吗？
-要叫出来了
好爽
再来，不行了
-前辈更硬了呢
-因为你要我让你爽啊
好爽
-就是那里　　-快不行了
实在好爽，要受不了了
可以这么插吗？
又有人来了，但实在受不了了
-我受不了了　　-射嘴里吧
-真的可以？
-可以，全都射出来吧
-好爽　　-要射了
我也要去了
要射了
嘴张开
抱歉，射好多
前辈的精真好吃
好爽呢
(盼望的桌球社合宿当天)
-好赞呢
-是草席，味道真好
-真的不错呢
-想不到呢，我坐这里
-我在旁边　　-我这里
真是累了呢
不过这里不错呢
-玉木呢？　　-叫我们先进来
-竟然这样子
-有连络了，但不知几点到
-要吃吗？　　-想吃啊
-动作真快　　-因为太累了啊
-都来吃吧　　-练习怎么办？
-也是呢，马上打球？
-还没要马上啦
-那样不太妙呢
-那先想一下吧
-好像就在那里可以打
-那么随时能去呢
-得先规划一下啊　　-是呢
-就是啊　　-对了，有温泉哦
-是怎么？　　-是能包下的
-真的假的？　　-去吧
-这样子啊
-都是汗了，走吧
-现在就快走吧　　-等一下啊
真是的，等等啊
真是的...
大家都走了呢
过来吧
好了，来吧
-有人来怎么办？　　-没事的
-别逃啊　　-可是...
-我想你并没有察觉到
-察觉到什么？
其实我的性欲很强
-性欲很强？
-我已经受不了了
没事的
-你在抖什么啊？
-那个性欲很强的事...
-到底是怎么回事？
-你会陪我吧？
可是...
-感觉这里硬了呢
-那个就...
奶头硬了呢
-他们回来就不妙了
-到时再说啰
-说什么啊？
-到时大家一起也行啊
大家一起？
-爽吗？　　-爽啊，可是...
-好赞，好有活力了
-好害羞啊
安静哦，脱下来啰
-不妙...　　-好好看著
害羞啦
-果然呢　　-果然什么？
我就觉得你有根好东西
好大，插入一定很爽
-插入？　　-让我多看一点
好大，而且好热
-我流汗了啊　　-我喜欢汗味
那个...
-安静哦　　-可是...
好赞，渐渐变硬了
好重的汗臭味呢
受不了了
-这么的话...　　-好想要啊
-想要？　　-可以吧？
-就算你这么说...
-就陪我嘛，我受不了了
-来插入吧　　-插入？
-不想？　　-倒也不是啦
-为什么都这么硬了还不？
-要是大家回来了...
讨厌我这样的破麻？
-不讨厌啊　　-不讨厌？
-是啊，不讨厌　　-那喜欢？
-喜欢　　-好好说
我喜欢由菜
我受不了了
-来插入嘛　　-可是...
-已经湿答答了　　-湿答答？
可以吧？都这么有活力了
-想要的吧？
-想啊，可是太爽了...
-你不是说喜欢我？
-光这样就快射了
还不行射
来插入吧
没事的啦
可以插了吗？
拉好裙子
好赞
插到好深啊
果然你的老二好赞
-就是那里　　-太大声了啦
没事的啦
也来摸奶吧
不行，要去了，腰动起来吧
腰吗？
-再来　　-好爽呢
再深一点
多插一点
不行，要去了
去了
站不住了，躺下吧
插入啰
插得好深好爽
顶到爽处了呢
看得到吗？
不行，又要去了
不行，要去了
好爽
插得好深好爽啊
还不可以射哦
好爽
不行，又要去了
从下面插上来吧
好爽
就是那里
-再多插一点　　-好爽
这里好爽
再多插一点
实在受不了
-实在好爽　　-快要射了
-还不行射　　-不行，射了
-怎么射了？　　-因为太爽啊
好赞
好赞，射好多啊
抱歉
-要再来一次？　　-再一次？
-才刚射啊　　-还可以的啦
可是实在是...
-还想要做呢　　-抱歉了
都射这么了，还能再射吧？
不知道呢
一直在抖动呢，再来一次吧
-可是大家会回来的
-回来就大家一起做啊
可是真的不行了...
-好温暖好舒服　　-真好呢
温泉最赞了
-你怎么那么慢啊？
-我在整理包包
-好舒服　　-就是啊
-由菜也好慢啊　　-就是啊
难得来这里呢
大家久等了
抱歉，我太慢了
-如何？　　-好适合哦
-好赞　　-能进去吗？
-可以的啊　　-那进去了
-光溜溜比较好哦　　-好温暖
-要小心点哦　　-谢谢
舒服
真不错呢
-好久没泡露天池了呢
-是哦
-真是不错呢
-可以多泡一点呢
真的舒服呢
觉得会变滑溜呢
-有美肌的效果哦　　-是哦
-真的不错呢
-能多泡一点哦
-大家都很滑溜了吧？
-是啊，感觉滑溜呢
-滑溜才好呢　　-是哦
-快看，有猴子啊
-猴子？在哪？
-又来一只，第一次看呢
-猴子在哪？
-猴子屁股好红呢
-是哦，没看过呢
-就在那里啊
-不知道呢，眼镜不好
-看不到呢
-在动了，看到了吗？
-在哪？　　-就是那里啊
又跑掉了，哪去了呢？
-就在那里，看到了？
-看不到呢
就在那里啊，为什么不知道？
好像看到了呢
-看，屁股好红
-又跑掉了呢
就在那啊，大家都在看哪啊？
起来了啊？
没事的
刚刚做不够，
我可是想多做一点呢
抱歉
现在就是忍不住了
大家都醒了啊？
因为这个样子啊
继续吗？
好赞
越来越硬了呢
-好赞啊　　-继续哦
-怎么在摸老二？
-因为看到这样子啊
大家都脱内裤吧
内裤？大家？可以吗？
都变大了吧？
可以再近一点哦
好赞
大家都变好大呢
-爽吗？　　-好爽
实在好硬，这边也是
实在好爽
好有活力呢
再多来一点，好赞呢
平时都这样？
-受不了　　-爽吗？
好爽
-也来摸我吧　　-摸？
-来吧　　-真美
-是这样子的啊，好赞
-能拉开吗？
-来摸吧　　-好软啊
-爽吗？　　-实在好爽
脱了吧
大家都脱了吧
变硬了呢
-好爽呢　　-是吗？
好赞
来舔吧
好爽
大家都好行呢
都硬起来了呢
-把内裤也脱了吧　　-内裤？
可以吗？
-都这个样子了
-有很好吗？
-来闻一下吧　　-味道好赞
我也来，味道好赞
-是这样的小穴啊　　-来摸吧
-摸？要怎么摸？
-温柔一点
温柔吗？
好软啊
-真的好软　　-如何？
-超软的　　-色泽好漂亮
-感觉如何？
-好软好弹嫩呢
好赞啊，都湿了
别只摸下面，上面也来吧
-好赞啊　　-又更多汁了
真是好赞啊
竟然这么湿
-手指进去搅动吧
-可以插入吗？
插入啰，好赞，竟然这样子
里头好热啊
我也来，好热呢
也来摸奶
实在好热啊
好爽
白天就想这么被大家玩了
再多加玩弄我吧
好赞啊
-好爽　　-好赞啊
里头实在好热呢
好爽
再多摸点
我的奶如何？
-我也能摸奶吗？　　-来摸吧
好赞
好爽
有够湿的
真是好赞
-让我含大家的老二吧
-可以吗？好想要啊
实在好多老二
好爽
好赞，嘴里好热啊
好赞
有够下流的
-真赞　　-竟然这个样子
-一直想这么做呢
-竟然这么说
好赞，一直想含大家的老二呢
真是够下流的
-爽吗？　　-实在好爽
也来舔这边
舔到受不了，好想插入了
不行？想插吗？想插的有谁？
-怎么办好呢？　　-好想插啊
这根老二是最硬的
我的也很硬啊
好爽
-快插进来吧　　-可以吗？
-我的也很硬啊　　-实是好赞
受不了了
快插进来吧
这里哦
真好
进去了呢
腰动起来
-再深一点
-好赞，看来好爽好想插
-竟然插那么深
-这样子没问题吗？
大家都好好看著
都插进去了呢
好里头呢
好爽，再多插一点
再多插？
-好爽　　-真是好赞
-插好里头呢　　-就是那里
好爽
奶在晃动呢
-要射了　　-不行
-可是好爽啊　　-再多插一点
快不行了
-好爽　　-再多动一点
再来吗？
好爽
亲我
不能动，要射了
-好想插啊
-快插吧，不管谁都好
来插了哦
-好爽　　-好赞
腰动起来
实在好爽
超淫荡的呢
夹好紧
那里好爽
爽到要受不了了
-我也要插　　-可以哦
好赞
插入了，实在好爽
-腰多动一点　　-好激烈
我想舔老二
实在好爽
好赞
动了就会想射，换由菜来动吧
爽吗？
舌头伸出来
好赞，插好深好爽
-爽吗？　　-好爽
-好赞　　-插得好深啊
大家都看到了吗？
好赞
-如何？　　-好激烈
爽吗？我也好爽哦
不行，要去了
我也快不行了
来这边吧
老二好赞
-好爽　　-顶到爽处了呢
-插得好深啊　　-好爽
不行，要去了
你的腰动起来吧
对，好爽
就是那里，多插一点
实在好爽
-我也想插，可以吗？
-可以啊
从后面来哦
快点插
好爽
-由菜的屁股好美
-腰再多动点
这样子吗？
好爽
实在好爽
再多插一点
-要再多插吗？
-再多插一点
再更用力插吧
-快要射了
-好爽，就是那里
-要射了　　-好爽
那里好爽，尽情插吧
等等
射好多呢
射了？
精子好热啊
-我也想插入
-可以啊，来插吧
好赞
腰就这样多动一点
好爽
再多插一点
好激烈了
好爽
好赞
好爽呢
好爽
好赞
快给我老二吧
好赞啊
实在好爽
好爽吗？
好爽啊
-不行，太激烈了
-实在变好硬呢
要射了
-射出来了　　-好赞
好爽
由菜，太激烈了，
我会射的，换你动吧
动吧
-如何？爽吗？　　-好爽
顶得好深呢
-慢一点，好爽
-快要射了吗？
慢一点
-要我舔老二吗？　　-想啊
来吧
好爽
实在好硬啊
-不行，这样子会射的
-射啊
射了
-精子实在好浓呢
-实在太爽了
好赞
好爽
-快要射了　　-可以射哦
让我看你的脸
进来吧
再多动一点
动太大会射的
好爽
-再多插一点　　-快要射了
-受不了，要射了
-可以啊，射吧
要射了
-射好多呢　　-太赞了
快点再来老二吧
-快插进来　　-插入啰
实在好爽
实在好爽，顶到深处了
好爽呢
好爽，再多来一点
不行，要去了
好赞
再多用力一点插
-再动下去会射的
-好啊，就多动一点
我也要去了
-不行，要去了　　-要射了
精子好浓啊
好爽
这个社团也玩够了
下一个要什么社团呢？