(主演户田真琴)
(第一天下午)
(三点五十一分)
好舒服 一天
究竟要做多少次啊
再这样下去要被你干傻了
不行了 好深 好舒服
里面好舒服
不行了 要变奇怪了
不行了 不行了
真的太舒服了啊
肉棒太厉害了 我还想要肉棒
好大
高潮了 好厉害
好舒服 里面好舒服
子宫要变奇怪了 要变奇怪了
已经不行了 不行了
已经脑袋空白了
要做多久啊
我里面已经不行了
别这样做了
-我快不行了
-要射在里面吗
忍耐不住了吗
要高潮了
-好舒服 -想要精子吗
-射在里面吧 -射了
好厉害
射进来了
精子都射进来了 要怀孕了
会怀上孩子的
好厉害
射了那么多吗
里面都是了
被精子塞满了
都是精子的味道
太危险了
现在内射我的是
让我当家庭教师的祐介君
我和他从小就是青梅竹马
我以前就经常给他当家庭教师
考试之前完全不读书
所以我去问他理由
那是五小时之前
(第一早上)
(十点四十五分)
祐介
这是模拟考试的结果
太可怕了吧
这个是因为
我之前一直监视你
怎么完全没有读书啊
今年要考试了哦
这样下去不能合格吧
对不起
祐介
难道说
有什么烦恼吗
可以跟我说哦
老师
可以吗
什么都可以吗
什么都可以说
我和你很熟悉了吧
那个啊 可以告诉我
女孩子的
身体构造吗
你说什么呢
我其实
很在意
女孩子的身体构造
完全集中不了精神
脑袋里面都是
所以成绩也下降了
你冷静点 就算我是家庭教师
也不可以教你这个吧
老师 你刚才
还说什么都可以问你
所以我才说出来的
你太过分了
-太过分了
-的确说了什么都可以
老师 我已经不动了
够了 我明白了
所以
我来
告诉你
女孩子的身体构造
所以不要太失落了
但是
只限这次哦
好了 那么女孩子的身体构造
就一次哦 首先这里是阴道
这里上面
就是子宫 怀孕的地方哦
正面看的话就是这样
这里就是阴道口 外面的是
真琴老师 不是这样
不是这样吗 但是
这就是女性的身体啊
不对吧
不是这样
不是这样吗
你知道的吧
是老师的这里
直接让我看吧
果然是这样吗
但是绝对要保密哦
老师有男朋友的 不能被知道
老师 快让我看吧
真的必须要打开吗
太害羞了
绝对只能看哦
答应我
好的
真的太害羞了
快让我看吧
我也没有被男朋友这样看过
那么 要打开了哦
女孩子的性器
有各种颜色和形状
因人而异
我的呢
就是这样的
这里
就是
大阴唇
然后这里面
盖著的
是小阴唇
然后
这里
有一个洞
就是阴道口
生孩子就会经过这里
做爱的时候
就会
把肉棒插进这里
这里面
最里面
就是子宫
把肉棒插进来
然后把精子射到里面
就可以让人怀孕
所以
如果不是为了生孩子的话
就必须
做好避孕措施
避孕一般戴安全套
祐介
明白了吗
老师会避孕吗
老师
和男朋友做爱也会戴套哦
是吗
试过不避孕做爱吗
那个
不告诉你
是吗
别问这种奇怪的问题
那么要继续了
这个
阴道口上面的
像豆子一样的就是阴蒂
这里和男人比起来
就跟肉棒一样的地方
非常敏感
如果要摸的话
一定要
温柔一点
去摸
可以张开一点让我看清楚吗
好的
那么
这样
可以吗 看得见吗
看得很清楚哦
老师 好像
-有点水光哦 -别说这种话
因为
太害羞了
为什么会这样啊
阴道里面
会为了润滑
刺激它的话
有感觉的话
就会
流出来汁液
变得这样 有水光
已经够了吧
太害羞了
老师
太厉害了
我太兴奋了 让我看
等等 别摸哦
真的湿透了
-别摸 -实践出真知啊
-那里是阴蒂 -阴蒂吗
那里非常敏感哦 别摸
这里舒服吗
摸阴蒂会忍不住发出声音
都说不行了
这里是阴蒂吗
没错 就是阴蒂哦
-那里很硬的地方
-和肉棒一样呢
没错跟肉棒一样哦
摸了会舒服 所以别太用力哦
不然会高潮的 不行了
-用力摸就会高潮吗
-不行了 都说不行了
阴蒂不是你的玩具
别这样刺激
-很敏感的 -这样吗
都说不行了 不行
-这样会高潮的 不行的
-会高潮吗
不行了 不行了
要高潮了 好舒服 饶了我吧
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了 别摸了 不行了
都说不要了
把手指拿开吧
-老师 湿透了哦
-别说这种话 别插进来
里面也湿透了哦
手指别插进来了
里面好热啊
刚刚高潮完啊
里面变得很敏感哦
别摸里面 会湿透的
里面也舒服吗
别插啊
手指插的话会高潮的
不可以动吗
不行的 不行 别停
-别停 不行了-这样舒服吗
都夹紧了 小穴要夹紧了
-真的夹紧了
-要夹紧了 手指插进来了
要继续夹紧了
小穴要有感觉了
别这样插
别这样插小穴 会很舒服啊
好舒服
不行了
会高潮的
要高潮了
好舒服 高潮了
饶了我吧 太激烈了
小穴又高潮了
-都说不行了 -这是什么啊
别让我看啊
太害羞了
都说不行啊 因为你乱摸
里面真的好热
已经够了吧 再继续的话
要变的淫荡了
-那么这个也可以插进去吗
-你干嘛  你要干嘛
别把奇怪的东西插进来啊
真的插进去了哦
插进来的话
-插到最里面了
-太糟糕了 好深
还能继续插进去哦
别这样前后插啊 又湿透了
为何说呢么又插进来了
-好厉害 -两根
不要插那么多
一下就插进去了哦
别这样插啊
别这样前后插啊
-不行了 -舒服吗
虽然很舒服 不行的
饶了我吧
老师的小穴都湿透了
还可以继续插进去哦
已经不行了 小穴不是笔筒啊
-插进去了 -三根
能插进去那么多啊
因为需要肉棒插进去的
所以这些当然可以啊
-不要插到最里面啊-舒服吗
要变奇怪了
老师
-四支笔可以吧 -不行的
-不要继续插进来了
-我觉得可以吧
小穴要被塞满了
老师 插进去了哦 老师
-都插进去了哦 -不行了
-已经不行了
-老师你在动了哦
-明明四支笔了 -不行了
好厉害
-而且插到最里面了哦
-别这样
插到最里面了好舒服
-动起来会怎么样
-别动 碰到子宫口了
不行了 别插
小穴不是玩具
太激烈了 别太激烈了
高潮了
好舒服
-舒服吗 -没有
完全不舒服 小穴不行了
-老师 我还有这种哦
-不行的 不可以插进来的
那个还有突起吧
-这个应该可以吧
-不行的 插不进来的
-插不进来了 -可以吧
-好像不行
-这个真的不可以
老师 一下就插进去了哦
好厉害 插进来了
不行了 不行
-你自己在动吧
-我才没有动
我没有动 好深
老师
-好厉害 好大-我都没有摸
太大了 糟糕
-太大了 别插进来了
-太厉害了
-动一下会怎么样
-不行 不行 别插
别插到最里面
别插我
别这样插 会湿透的 不行
-不行 -不行吗
-不要这样插 不行的
-最里面吗
-原来喜欢深一点啊-好舒服
就是那里 好舒服
不行了
不行了 太奇怪了 别这样
你不是要读书吗
不要这样插 太奇怪了
要高潮了
里面 子宫
子宫口被顶到了 不行了
要高潮了
要高潮了 高潮了
高潮了
老师
有什么出来了哦
这是什么啊
你太奇怪了
为什么要用那种东西
所以
才会流出来啊
因为我一直都没有做爱
一直在高潮
太奇怪了
怎么样 你懂了吧
-因为老师 我很清楚了
-那就太好了
但是
要是
对其他女孩子这样做
会被讨厌哦
-不可以乱做哦 -好的
都湿透了啊
没有弄脏这里吧
可以给我卫生纸吗
好的
好厉害 怎么办
果然是因为太久没做吗
都湿透了啊
太害羞了
连阴毛都湿透了
祐介君
-老师 -你刚才不是看过了
-怎么了
-老师你这样我忍耐不住啊
别这样
你这样的话
-老师这样暴露的话
-我刚高潮完啊
我刚高潮完啊 不行的
你怎么不听啊
阴蒂太敏感了 别这样
会马上高潮的
-不行了 -老师
不行 不行 老师的阴蒂
不行了
被舌头舔了不行的 不行了
别吸阴蒂啊 太淫荡了
好舒服 要高潮了
不行了 别这样舔出声音
好舒服
不行了 不行了 要变奇怪了
不行了 好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了 好舒服
不行了
要用阴蒂高潮了 好舒服
要高潮了
要高潮了 不行了 高潮了
高潮了
老师 高潮了吗 我还想要
-让老师高潮 老师-不行的
-这边也 好厉害
-你看哪里
-屁眼不行 别看啊
-气味真淫荡
别闻味道啊
我没有洗澡
让我看这里
别看那里 你也有屁眼啊
你会被讨厌
-你会被女孩子讨厌的
-味道好厉害
屁眼不要闻啊 不行
别舔屁眼啊
被舔屁眼的话 身体会麻痹
别这样
别舔屁眼啊 别舔那里
小穴也好舒服
别舔屁眼 不要摸
别舔 别刺激那里
不行了 不行了
不行 别这样 好舒服
别发出声音啊 小穴里面
好厉害
别这样 不行 虽然好舒服
太害羞了
太害羞了 别用手指吃后插
不行 很敏感的
别这样插小穴
要变奇怪了
不行
不要这样刺激了
里面都湿透了
会变奇怪的
好厉害 好舒服 好厉害
好厉害 不要摸
那里不要摸 不行
要高潮了 好舒服
对不起
流出来了
不行了 别这样
老师很累
坐下来做吧
你看了老师的小穴
兴奋了对吧 脑袋不清楚了吧
我知道 这个没办法
肉棒硬了吧
脑袋不清楚了吧 对不起
是老师的小穴的错 所以
这个
不可以做爱 这样也不行吧
脱掉吧
老师尽力吧
肉棒变得那么大了吗
肯定很辛苦吧
老师
-你的肉棒是这样的啊-老师
变得好热了 好硬
肉棒好硬好热
变得那么热了吗 很兴奋吗
这样的话 老师来
用嘴巴让你舒服吧
没错吧 这样的话
没办法呢
本来是不行的
本来是不可以的
但是这样你很不舒服吧
因为都这么硬了
好厉害
这么硬的话
不容易舔呢
必须要舔干净呢
龟头都涨了
还有背面 全都要舔呢
好厉害
肉棒好大
好硬 塞不进嘴巴里面
不行了 太大了 舒服吧
舒服吧 想要永远舔下去
龟头都是淫荡的汁液
一直在流出来呢 肉棒好硬
这样的话 我就会想像
淫荡的事情呢
做爱的话会有什么感觉呢
不可以想哦
不可以做爱的
做爱的话
这么硬的肉棒
好硬 这个会插到子宫口吧
这里会碰到子宫吗
不可以想
不可以想 不行的这里会插到
子宫口什么的 不可以想哦
好硬
你的肉棒在抽搐
老师
-好舒服 -舒服吗
我想要做爱
不可以的
-但是 -不行 说了不行
-但是我要插进去
-老师又男朋友的
做爱就变成出轨了 不可以的
不行的
你的肉棒好硬
可以插到最里面呢
虽然很厉害 但是不行
做爱 虽然不行
但是可以用小穴摩擦
但是不可以插进来
给你摩擦吧 可以吧
-摩擦吗 -用小穴摩这样
摩擦哦
-这样的话就不会插进来了
-摩擦吗
这样摩擦到了吧
不会插进来的
不过很舒服吧 好厉害
很舒服 小穴很舒服
真的很舒服 舒服吧
这样摩擦
肉棒摩擦著小穴 小穴湿透了
很舒服 很舒服
动起来了
-很舒服 湿透了 流出来了
-老师
-我想要接吻 -接吻吗
接吻不行的 不行的
-唾液流出来了 好厉害
-老师
我也想要
你的唾液了 不行的
不行的 不可以的
嘴巴 嘴唇 接吻
不可以 只能贴在一起
就不算出轨了 不可以用舌头
不可以把舌头伸进来
不可以交换唾液哦
明白了吗
真柔软 很舒服
不行 舌头不可以
不可以交换唾液啊 为什么
不行 不可以
小穴在摩擦 还在湿吻
别这样啊
龟头插进来了 舌头伸出来吧
不行了
不行了 很舒服 不行
我也
不行了 会插进来的
会插进来的
肉棒要
不可以插进来哦
只能摩擦龟头哦
不可以插进来 不可以推进来
不行的
肉棒插进来了 不行了
插进来了
插进来了啊 肉棒好厉害
不行
不可以的 别插
就这样
怀孕了的话 不行的
-很舒服啊
-拔出去啊 不行 肉棒
插到最里面了
里面好紧
不自觉动了 很舒服
好厉害
不行了 很舒服 那里不行
-很舒服 不行 别拔出去
-这里 舒服吗
那里不行
等等 等等 被塞满了
很舒服
继续 继续
继续 插我
-继续插我 不行 别插
-还想要插吗
很舒服 很舒服 不行
很舒服 要高潮了
很舒服 不行了 别射出来
不行了
高潮了 高潮了 不行了
插到子宫了
很舒服
不行 别这样插我
要射了
里面 里面 里面
被插得很舒服 不可以射哦
戴套吧
戴套再做吧 继续做吧
这样的话
这样的话我们都不会舒服吧
-很舒服
-不行的 不可以无套
无套肉棒 湿透了 好热
很舒服
虽然很舒服 无套的话
虽然很舒服 很舒服
脑袋都不清楚
很舒服 不行
要高潮了 高潮了
要用肉棒高潮了
无套肉棒很舒服
老师都高潮了
-要拔出去吗 要后入吗
-我要后入
要插进来吗
很舒服 很舒服 好厉害
-又不一样了 -很舒服
这样插的话 很舒服
肉棒 小穴被塞满了
被塞满了 这么用力的话
很舒服
这样的话 会变敏感的
会高潮的 高潮很多次了
我是你老师 被干到高潮了
很舒服 很舒服
要被干傻了 高潮了
高潮了
很舒服
老师很舒服
老师
竟然做爱了 做爱了哦
你懂了吗 射在里面
会怀孕的 撞到子宫口了
你的精子
你的精子会射到子宫里面的
会怀孕的
那个真的不可以
好深 不行的
子宫被插了 子宫口
不要这么激烈啊 很舒服
要高潮了 子宫被插了
高潮了 高潮了 高潮了
到那边吧 肉棒很舒服
肉棒
继续的话 肉棒会
射出来的 肉棒要
肉棒让小穴很舒服 要高潮了
很舒服
好厉害 很舒服
很舒服 小穴的形状
要改变了 变成肉棒的形状了
肉棒 不行了
很舒服
别这样 插我 要高潮了
要变得容易高潮了 不行了
不要太激烈了
不行了 要高潮了 高潮了
老师
不用戴套了 好厉害 不行
要射的时候
要射的时候要拔出来哦
好硬
好硬 插进来了
要射的时候要拔出去哦
很舒服 不可以射到里面哦
会怀孕的
很舒服 知道了吧
射出来的话会怀孕的
我有男朋友
我有男朋友 我有男朋友
不行的
饶了我
肉棒不可以射在这里哦
很舒服 但是不可以射出来
不行
-很舒服 不可以射出来哦
-老师
-我喜欢老师哦
-喜欢也不可以的 不可以
你说喜欢我 我会想要
怀上你的孩子的
我会想要喜欢的人的精子的
别说喜欢我 别说
不行的 子宫不行的
很舒服 很舒服
不行了 子宫想要精子了
肉棒很舒服
想要你的精子了 会怀孕的
不行
你说喜欢我 我的子宫
就想要精子了 不行
这样会怀孕的 好深
很舒服 射出来
没错 插到子宫口了 很舒服
很舒服 要高潮了
这样的话会怀孕的
别这样
必须要结婚才可以生孩子哦
这样会怀孕的 射出来的话
绝对会怀孕的
你的肉棒顶到子宫了
所以不可以射在里面哦
绝对不可以哦
会怀孕的 不可以的
很舒服 很舒服
不可以射在子宫了
这样
我会被男朋友骂我的 不行
会被男朋友骂我的
不行了 很舒服
你不是我男朋友 不要内射我
很舒服啊 不行了
-会想要你内射我
-老师我要射了
不行 不行 不行
-不行 -要射了
射出来了 精子 都是精子
不行 不行
怎么办 射了好多 好热
会怀孕的
明明不是我男朋友
里面都是精子了
-好热 -老师
-我还想做 -不行 不行
可以吗
不行 不行
很舒服 很舒服 肉棒
肉棒又硬了 我里面已经
都是精子了
插进来了
不要 不要 好厉害
好硬 别插进来了
(第二天下午)
(四点零二分)
打扰了 打扰了
祐介君
不在吗
你在吗
读书啊
不在吗
祐介君
祐介君 睡著了吗
学习累了吗
认真学习了呢
为什么肉棒硬了啊
不是睡著了吗
睡著也可以勃起吗
明明睡著肉棒在动
好厉害
为什么
为什么勃起了
太淫荡了 在做春梦吗
好想摸
会弄醒吗
闻一闻也是可以的吧
应该不会起来吧
味道真淫荡 汗味和肉棒味
是男人的味道
男人的肉棒 真想用来
插我的小穴
忍耐不住了
不起来吗 不会起来吧
龟头的话
还是可以的吧
太好了
应该没问题吧
就是这个
是肉棒呢
睡著也可以勃起吗
变硬了 硬了
真的很色呢
可以舔吗
不行吗
可以吗
口水流出来了
很好吃的样子 就舔一下
都是淫水的味道
真咸 肉棒
今天的肉棒
好咸 好吃
这里
好咸 插到小穴里面的话
想要永远舔下去
就舔一下
小穴已经湿了 子宫在抽搐
已经湿透了啊
为什么会那么勃起啊
小穴为什么湿透啊
小穴湿透了
不行了
想要肉棒插进来 想要肉棒
小穴好想要肉棒
要变奇怪了
为什么要勃起啊
为什么睡著会勃起啊 真奇怪
要插进来了
舔肉棒 子宫就有感觉了
要高潮了
肉棒
想要插进来啊
老师你在干嘛
祐介君
我在检查你的性器
老师
别找借口了
我一直在看哦
什么时候开始的
你怎么不说出来啊
因为
-你沉迷吃鸡 不好意思搭话
-什么沉迷啊
别把我说成变态啊
一边舔肉棒
一边用笔自慰就是变态吧
而且
还想像著跟我做爱吧
那个
子宫里面
想要被插吧
口水流出来了
怎么办
要继续吗
为什么
还不行
继续做刚才的事
刚才你做的事
你继续让我看的话
我就让你舔
-自慰什么的太害羞了
-那么不要肉棒对吗
可以吧
可以放过我吗
明明有大肉棒在面前
我不能碰吗
好厉害 好硬 好大
我想起昨天做爱了
我的小穴
想要被肉棒内射
我
想起昨天的事情在自慰
-老师就是变态吧
-我才不是变态
我不是变态 你的肉棒
好硬 这根肉棒最喜欢了
-可以闻 但还不可以舔
-为什么 为什么
为什么啊
现在我的手指插进去的地方
-想要肉棒插进去
-不行 继续吧
明明就在面前 我想要舔
好厉害 龟头好涨
把这个插进我的子宫吧
里面 我的手指
插不进去 肉棒
肉棒的味道 我不行了
气味好厉害 好淫荡
手指不行就用笔吧
和刚才一样
里面 插到里面了 但是
-还是不够
-可以插到最里面吧
里面 里面
但是想要肉棒 这里想要肉棒
-求你了 求你了 让我舔
-真没办法 舔一口吧
-太温柔了 -够了
-说了就一口
-太坏了
-为什么这么小气
-那么算了
为什么 你不小气
你最大方 别这样
继续自慰吧
我现在在想像
被肉棒插 不行了 不够
里面 里面
里面想要肉棒 要肉棒
要高潮了
用笔高潮了吗
我想要肉棒
我可以舔吗 可以吗
求你了
-可以哦
-真的吗
太好吃了
这根肉棒
最能插到最里面哦
把嘴巴当作小穴 很舒服
是嘴巴小穴哦
好深
你的淫水和我的唾液
混合在一起了 太好吃了
祐介君
都是淫水哦
太好吃了
知道为什么吗
为什么
因为肉棒太好吃了 好硬
这么硬了 嘴巴也小穴也
也会想肉棒很舒服
继续
想要吧
要继续
深一点吗
好深 想起来昨天了
碰到了感觉到了吗
不行了 摩擦到了
太有感觉了
摸一下老师的小穴吧
肉棒从刚才开始 就好热
小穴很舒服
小穴被摸了
手指跟肉棒差不多了
很舒服
像用嘴在做爱
不用忍耐
可以射出来哦 都射进子宫
不行了 好热
好厉害 这么硬
精子会射出来吗
在摩擦哦
-很舒服 -射出来吧
射出来
射了
好厉害
好厉害 好厉害
射了那么多哦
你看 射到我的子宫上面了
满足了吗
你看
子宫被精子引起反应呢
一直在抽搐
射在这里也那么舒服吗
祐介君 一起去洗澡吧
(第二天下午)
(五点五十八分)
祐介君 不是说洗澡吗
很舒服 太棒了
但是
不行了 好硬
明明要洗澡
怎么又开始做爱了
可以把你的精子
都射到我的子宫里面吗
好热的精子
插出淫荡的声音吧
肉棒在里面 插
高潮了
很舒服
好深
肉棒好硬 继续插我
-很舒服 -舒服吗
为什么会那么硬啊
-很舒服 -老师 要射了
射出来吧
让我怀孕吧
好厉害 射出来
让我怀孕
肉棒在抽搐
这个绝对
射进子宫里面了
老师的小穴被你的经验灌满了
都是了
老师 那么去学习吧
的确不是来做爱的
洗完澡就去读书吧
稍微读书等一下吧
不是说还要读书的吗
这样接吻的话
就会忘记读书的事情啊
读书有什么用啊老师
老师
别叫我老师了
叫我真琴
这样子宫更有感觉
真琴
最喜欢你了
比起更男朋友接吻更好吃
最喜欢你
别这样
这样舔不行的
乳头会有感觉的
那里很敏感的
这样舔的话 你哪里学的啊
好舒服
用乳头就能高潮了
对 要高潮了 好舒服
好舒服 不行了 好舒服
好舒服
高潮了
好厉害
一边舔 下面也碰到了
别这样摩擦 不行了
好厉害
不行了这种感觉
明明刚才插进来过
好舒服
不行了 为什么一直在做爱啊
怎么又硬了啊 好棒
一直在摩擦
明明没有插进来
但是跟做爱一样
好舒服 肉棒
跟插进来了一样 要高潮了
要插进来对吧
想要肉棒插进来
还想要被精子灌满
子宫要高潮了 插我
求你了 好舒服
好硬
乳头都硬了
好舒服 好舒服
里面 好厉害
好厉害
这里好舒服 可以插进来吧
我想要
子宫在说要肉棒
还不插进来吗
太有感觉了
阴蒂都硬了
舔吧 不行了 被舔了
小穴要融化了 不行
要高潮了
好舒服
好舒服 被舔了也好舒服
不行了
不行 不行
要高潮了 不行了 要高潮了
不行了 我的小穴
不行了
不行了 要高潮了
阴蒂要高潮了 要高潮了
不行了
在高潮 在高潮
不行了 要高潮了
阴蒂还在高潮 要变奇怪了
不行了 要变奇怪了
饶了我
好厉害 高潮得太过分了
子宫要被怀孕了
这里想要肉棒
把肉棒插进来吧
这里 你懂的吧
求你了 给我肉棒吧
来做人吧 想要怀上你的孩子
我会生下来的 好舒服
对 对 刚高潮的阴蒂
不要摩擦
不行 插进来就要高潮了
不行了
刚高潮完
不要拔
插进来 插进来
不行了 要高潮了
太想要肉棒了
不行了 龟头
又顶到子宫上面了
肉棒太硬了
高潮了
插到最里面了 不行了
子宫口 里面 被顶到了
不行了 要怀孕了
被肉棒顶到子宫口了
射出来的话 就会怀孕的
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
要变奇怪了
让我怀孕吧
嘴巴要被占据了
太淫荡了
我的里面已经
已经被你染上色了
射出来
我要怀孕
小穴变成你专用的了
好厉害 好激烈
要高潮了 好舒服
好厉害 要高潮了 肉棒
不要拔出去 肉棒插进来
好大
我要肉棒
插进来就满足了 我要你
内射我 还要怀孕
好棒 被插了
被肉棒插了 不行了
不行了
太棒了 太舒服了 太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 不行了 要高潮了
-想要 想要
-想要吗
还想要更多 想要
好厉害 不行了 喜欢
最喜欢了
最喜欢你了 让我怀孕吧
可以哦
高潮了
要高潮了 好舒服
比男朋友的肉棒好多了
这个肉棒最棒了
好硬 我要高潮了 好棒
好厉害 继续插子宫
子宫有感觉了
好厉害
高潮了 高潮了 高潮了
太激烈了
太激烈了 继续
继续插我
要高潮了 要高潮了 太棒了
要高潮了
-不行了 -要怀孕了
好热 好舒服
好舒服
舒服吗
舒服吗 好舒服
我里面被塞满了 好棒
-舒服吧 想要看著我高潮吧
-好舒服
好厉害
肉棒插进小穴的样子
看得见吧
看得好清楚
被看光了 想要永远做下去
好厉害 好厉害 好舒服
好硬
好硬 高潮了 高潮了
好深 插到子宫了
好舒服
子宫被插到了 好厉害
要高潮了
-这样吗 -不行 不行
不行了
好棒 要高潮了 好棒
高潮了 高潮了
要高潮了
不行了 里面都被塞满了
好硬
我高潮太多次了
肉棒好舒服
子宫在说
-想要怀孕 插到了
-舒服吗
好舒服 好舒服
小穴要坏掉了
好厉害
好舒服
精子好舒服
精子 我要变奇怪了
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不要 饶了我吧 要变奇怪了
要变奇怪了 不行了
我要后入你
后入我吧 用肉棒
插我
-好舒服 插进来
-太淫荡了
好舒服
插到最里面吧 不行了
好粗 继续摸我 好喜欢
为什么肉棒这么硬
最喜欢被这样插了 好舒服
这样也会怀孕的
绝对会怀孕的 好棒 好舒服
好舒服 小穴好紧
好厉害 好厉害
用力 肉棒让我疯狂高潮了
好舒服
插我 好厉害 好厉害
好舒服 高潮了 高潮了
不行了
要变成你的专用小穴了
好厉害
太舒服了
好厉害 小穴好舒服
好舒服 一直在插我
-这样舒服吗
-插到最里面了 子宫
一直在被碰撞 子宫一直在说
想要肉棒
子宫张开了要肉棒 好舒服
要高潮了 高潮了
要高潮了 不行了 不行了
高潮了 不行了
里面又高潮了 不行了
怀孕之前子宫就要坏掉了
好厉害 肉棒
一直在被插 高潮之前
就要坏掉了
-舒服吗
-小穴要变成你肉棒的形状了
我感觉到哪里被插了
我的小穴是你的专用的
真琴的小穴是你专用的
这这样绝对会怀孕的
一直被插
被插得好舒服
慢慢插比刚才舒服
小穴又高潮了
好舒服
好深
好厉害 不行了 高潮了
-舒服吗
-好舒服 插到舒服的地方了
为什么会那么舒服啊
-好厉害 -小孩子的房间
门口已经打开了 肉棒一直
在插那个门口
那里是为了肉棒才存在的
好厉害 好舒服 肉棒
又插到了 就这样
好厉害 好舒服 没错
好棒 好舒服
就是这样 好棒 好舒服
小孩子的房间
最喜欢你了 最喜欢你了
好厉害 好厉害
这里会怀孕哦
肉棒插到这里了
子宫在这里哦
舒服吗
好厉害 到这里了 好深
要是被内射的话
精子就会塞满这里哦
还可以继续高潮哦
好厉害 好厉害 好舒服
好厉害 好舒服
好棒
好厉害
好厉害的角度
男朋友的肉棒做不到
肉棒
高潮太多次了
继续 精子射出来的话
肯定会怀孕的
绝对会怀上你的孩子的
都射出来吧
绝对会怀孕一个孩子的
可以吧 内射我吧
-好舒服 -好舒服 好舒服
绝对会怀上孩子的 快点
射出来吧 第一次这样做爱
第一次的孩子想要是你的孩子
想要孩子
我想要怀孕 想要被你的肉棒
弄怀孕
要射了
我也想要
孩子 射出来吧
绝对会怀上孩子的
好舒服 绝对要孩子
想要孩子
射出来 想要精子
想要受精
射出来吧 内射我
叫我名字
真琴
对 这是真琴的小穴
在真琴的小穴里面
灌满精子吧 会怀孕的
一起生孩子吧
-我喜欢你
-我也喜欢你 最喜欢你了
最喜欢你了 最喜欢你了
好喜欢你
射出来 射出来 都射出来吧
让我怀上吧
好多精子
这个绝对会怀孕的
好多精子 精子灌满了
绝对会怀孕的
这里面
绝对的会怀上孩子的
好舒服
不行
不行 流出来了
精子流出来了
太浪费了 你的精子
要流进我的小穴 才能怀孕
不能流出来
好舒服
绝对怀孕了哦
因为我们说好的吧我们的小孩
绝对很可爱吧
等等再一起想名字吧
是男孩子还是女孩子呢
说好了哦
(SOD全明星出品)
(主演户田真琴)
(导演麒麟)
(制作人岛口英树)