(偷拍 变成家里蹲哥哥的)
(性玩具美人OL户田真琴)
哥哥起来了吗
今天要吃饭吗
哥哥真的不要吃饭吗
那我出门了喔
收到好多邮件阿
来回复一下好了
恭喜
我也会加油的
今天 会下雨吗
就先这样吧
到公司之后
得回复一下客户的邮件
哥哥 食物我放冰箱了
起来的话就吃吧
哥哥 晚餐有想吃甚么吗
想吃甚么我来做
有想到的话再跟我说
早餐记得吃喔 我出门了
哥哥你拿手机做甚么
玩游戏吗
那么喜欢玩吗 饭都要冷了
今天煮的 是你喜欢的吧
真好吃
今天妈妈说要去旅行
去四国
今天也在下雨呢
哥哥今天做了甚么
哥哥找到工作了吗
没有想要的工作吗
抱歉 你不想提吧
没关系 哥哥慢慢来就好
毕竟很努力了
差不多两年了吧
当然阿
一起去吧 旅行之类的
当作交往两年的纪念旅行吧
不行吗
温泉吗 我找找
你听我说
哥哥吃饭中还一直玩手机
以前不是这样的
以前很开朗 我很喜欢哥哥
喜欢的 哥哥很温柔的
是家里蹲没错
但那是因为没工作了
一开始以为他会
马上就找到工作的
但不太顺利呢
应该吧
肯定没事的 恩 那再连络
谢谢你 那掰掰了
去洗澡吧
我回来了
哥哥
哥哥不在吗
累了
电脑被开着
最近大家
也太常更新部落格了吧
我是不是也应该更新
找点可爱的图片
去洗澡吧
哥哥我回来了
哥哥
晚餐我正在做
等我一下喔
吓到我了
哥哥怎么了
身体不舒服吗
等等 住手阿哥哥你怎么了
你摸哪边阿
哥哥
住手 哥哥好恐怖阿
怎么了 哥哥
哥哥 听我说话啊
不要
哥哥
住手阿 不要
等等阿 哥哥
不要
哥哥 不行啊
哥哥 不可以阿
不行 住手阿
住手
住手阿 哥哥
住手阿
不要
好痛
哥哥
哥哥 不要阿
不行啊 哥哥
哥哥
你变得好奇怪啊 哥哥
哥哥你要做什么阿
哥哥 不要阿
哥哥 住手
哥哥不要阿
住手 哥哥
不要阿 住手
哥哥 不可以
住手吧
住手 不要阿 哥哥
你好吵 好吵阿
吵死了
安分一点
不能安静一点吗
为什么要这样
不要
好爽
哥哥你到底怎么了
我做错甚么了吗
拜托了 快停下
不行
停下来吧
真爽阿
哥哥 好难受阿
一直说不要 还不是湿透了
湿透了吧
哥哥
给你更爽吧
深一点吧
做什么
来吧
说什么阿 不行的
吵死了 听我的
你懂的吧
你看
看着镜头
你在拍吗
快舔
哥哥 住手
别这样了
住手了吧 哥哥
不可以这样啊
哥哥
不要了
让哥哥看看身体
哥哥
不可以做这种事情啊 哥哥
我不会说出去的 停下来吧
吵死了
哥哥难道讨厌我吗
为什么阿
吵死了
嘴巴张开阿
张开嘴巴
喝下
我喝
哥哥
不要阿 住手
很脏的阿 不要舔
不要
真棒
去了
你哭了吗
把屁股翘高
看着镜头
舌头伸出来
哥哥不要 住手阿
不要 哥哥
哥哥
哥哥 住手
来舔哥哥的肉棒
哥哥
给我唾液
真棒
哥哥
哥哥 去了
继续吧 里面真湿 湿透了
哥哥
哥哥住手
以后要听我的话
喂喂 喂喂 你那边可以接吗
太好了 很担心你
关于约会的事情
我有想去一起吃的地方
有想吃的东西
有一家不错的店
可以吗
也是呢
哥哥吗
哥哥 在家的
没事喔
我得去洗澡了
再联络喔
谢谢你打来
再见 掰掰
哥哥
怎么了
想说一起洗
说什么阿很害羞的
一起洗吧
哥哥 不要这样 好害羞的
别这样
住手阿哥哥 好害羞
哥哥别这样了
上次的就算了
被爸妈知道就不好了
哥哥
来吧
住手吧
快舔
真爽阿
深一点啊
很好吃吧
住手阿
兄妹 不可以做这种事情
跟男友做爱了吗
不能说
没有吗
哥哥太害羞了 不能说
继续舔 快点
哥哥
怎样
这个
哥哥不要这样了
哥哥 不行啊
哥哥
快点 过来吸
怎样 讨厌吗
哥哥 没有的
我没办法讨厌哥哥
看我这边
哥哥
做什么 哥哥
我没办法讨厌哥哥的
嘴巴张开
给我唾液
哥哥
好难受阿
讨厌我也可以喔
我喜欢哥哥的喔
让我舒服 可以吗
好的 哥哥
继续舔
要射了
哥哥
眼睛睁不开了
你在吗
哥哥
舔干净
舒爽多了吗 哥哥
哥哥
早安
做什么
哥哥
一大早别这样阿 哥哥
不能阿 哥哥 不可以
好害羞阿
好害羞阿 哥哥
哥哥
做什么
住手
没事的
绑住我做甚么 哥哥
不行的阿 哥哥
不要这样
很害羞的阿 哥哥
哥哥
看这
又要拍了吗
那种地方被拍很害羞的
好害羞
不要 不行
很脏的 不要
哥哥 不要阿
不行
哥哥那边不行的
哥哥
不行啊 哥哥
把这个 拿走 拿走阿 哥哥
哥哥 要去了阿 哥哥 住手
去了
哥哥
哥哥住手 那边不行
哥哥不行
不行
不行 别这样
哥哥
住手阿 哥哥
哥哥住手
不要阿
停下吧 哥哥
不要
哥哥
住手阿 哥哥
哥哥住手
哥哥
那边 恨脏的
不行的 哥哥
不可以 舔那边阿 哥哥
哥哥要去了阿 那边不行
不行
哥哥 要去了阿 去了
哥哥住手
不行
不要 住手阿
哥哥 住手
很脏的
哥哥
不行
去了
不行 不要动了
哥哥
不行啊 哥哥
去了
哥哥 好害羞
不行
看我 看这边
哥哥不行 不可以那样动
不行
去了
哥哥
哥哥 去了阿
谢谢
可以听话吗
乖乖听哥哥的话可以吗
就不会动粗了
可以吗 知道了吗
知道了
一起更舒服吧
哥哥 做什么
想要了
镜头放这
我回复一下邮件
哥哥
哥哥的变好硬 换我来帮你
要做甚么
你正在拍吗
好害羞的
别管这个
恩 对不起
这样弄好害羞阿
让我看
不行
舌头伸出来
继续伸出来
让我看你羞耻的模样
羞耻的模样是什么
哥哥别这样
好害羞阿 哥哥
哥哥喜欢这样吗
不可以那样阿 哥哥
不要
这边湿了喔
舌头伸出来
对不起
吞下
难受吗
难受阿 哥哥
不要阿哥哥
哥哥 不要阿 哥哥
别这样弄
不行 那边不行 会去的
哥哥 不行不行
哥哥 去了
哥哥 去了阿
哥哥
喜欢这样吗
很难受吗
帮我舔
不是这 是舔肉棒
继续
哥哥
自己含深一点
更多
张开嘴巴
哥哥
继续
起来让我看你的表情
哥哥
住手
哥哥 不可以
别这样
哥哥
哥哥这样好难受
哥哥 好爽
哥哥
不行啊 哥哥
哥哥 去了阿
哥哥 停下
要去了 去了
做什么
动起来
哥哥 这样吗
哥哥爽吗
很棒喔
怎样才更爽
激烈点
哥哥 不行
哥哥 这样太爽了
去了
哥哥
哥哥 不行啊
好爽
去了阿 哥哥对不起
去了
可以激烈点喔 哥哥
这样能让你有精神的话
可以做更多喔 哥哥
去了
哥哥
眼睛张开 看这
哥哥好难受
哥哥
起来
哥哥住手
哥哥
去了阿ㄍ疴歌
哥哥 又要去了
哥哥 去了
哥哥
哥哥要去了阿
哥哥的太舒服了
哥哥 好棒啊
哥哥 对不起又要去了
我要尿出了
在这边吧
不要 忍不住了
在这边尿
不行啊
直接尿吧
要尿了
停下
不行了阿 哥哥
打开来
哥哥不行阿 那边沾着尿液的
哥哥
那边不行阿 停下来
尿液很脏的
哥哥
哥哥爽吗
我很爱哥哥的喔
希望 哥哥打起精神
哥哥可以随意动喔
去了
让我看插入的地方 对不错喔
哥哥 哥哥
哥哥
慢慢地
不能擅自去
对不起
要一起去
忍不住了阿 哥哥
马上就要去了 对不起
对不起 去了阿 哥哥
哥哥
要坏掉了阿 哥哥
去了
哥哥
好深
去了
不行 太爽了
哥哥
不行 去了 对不起
对不起
舌头伸出来 更多
很棒吧
去了
要射了
哥哥
哥哥我已经不行了阿 哥哥
哥哥这样下去要去了
要去了喔 哥哥
好爽
哥哥
去了
会怀孕的
不行摸那边阿
不行
才刚去
(户田真琴)