(如梦一般的性爱榎木美咲)
抱歉久等了
那我稍微确认一下
请把嘴巴张开
会痛吗
抱歉 没没事
没事的抱歉
会痛要讲喔
要继续了哦
那我要继续往里面看
拜托了
怎么了
没没事
我再深入一点确认
怎么了
没事
那个
小鸡鸡变大了耶
不好意思
不小心就
都是我害的
不好意思
对不起
那我来帮你消肿
好
拜托了
反应真好
把裤子脱下来可以吗
我知道了
用一点唾液会舒服一点
好的
爽吗
很爽
还可以吗
你这样输福吗
很舒服
再给我多一点
那就继续喔
兴奋了
我又兴奋了
我说
好柔软阿 什么
你胸部很软
越来越想要了
我知道了
那我骑上去啰
好
请把脚打开
爽吗
超爽
给我更多
身体变得好怪
鸡鸡
完全站起来了
鸡鸡变好热呢
再激烈一点
爽吗
湿润润了
这样如何
超爽
超爽吼
这样的力道可以吗
我也很爽
好爽
爽吗
这里也要
可以吗
爽吗
变大的话就靠我的奶子
我这样的服务可以吗
是
非常棒 赞吼
爽 爽吼
爽吗
好爽
再多说一点就给你更爽
要射了
太棒了
全都射出来了吗
是的
那就继续看牙齿哦
这是我们之间的秘密哦
我说榎木小姐
你为什么要丢宝特瓶
真的不好意思
这都是我的疏忽
原来你知道嘛
你这是第五次了
第五次
你有再看规定吗
再犯你只能搬出这里
怎么这样再搬家的话
丈夫会生气的
这次请通融一下
你自己整理
好
你完全没分类阿
你都没分类就乱丢
请别再这样了
没有下次了哦
真的不好意思
糟糕
都被看到了
已经没有了吧
怎么了吗
你露奶给我看是想怎样
我才没
请别这样
你说什么
小鸡鸡
别靠近我
乱丢垃圾又露奶给我看
你到底想干嘛呢
都道歉了不是吗
这不是道歉可以了事的喔
来 吃吧
快一点
你懂得
你看都这么大了
对不起
知道就不用我再说了
请别这样
请原谅我
我知道你很想要
对不起
可是你身体很诚实阿
那舔一下就好了
一下下就好
我果然没办法阿
你看到了吧 不用客气阿
舔吧
只要舔一下就好了
在往下一点
对对对
来吧
把嘴张开塞进去
你看你可以的嘛
不行
你看你舔一下就变了
就一下下而以
你看进去了
你看你越来越主动了
来让它改变一下
不好好舔完全不会变硬
真爽
进去的话就会变硬了
看看我
还是没变阿
只要把嘴张开就好了
会这样也是你害的
你要负起责任
就是这样
你很会嘛
那里好爽
很会阿
插到最深处了
请帮帮弱势族群
超会
之后就拜托你了
多用点舌头
好好舔
过来让我摸一下
不用太紧张
不行
没问题的都能吃鸡了
爽吗
不行啦
我知道你想要的
会让你很舒服的
想要吧
让你变美哦
连奶子也是
你知道的
怎么这样
别这样
很难为情阿
我会好好舔舔的
其实我也很难为情喔
不行
让你爽好吗
如何阿
我才不是这种人
说你想让我摸
真棒你看你也硬了
不行
我知道你不讨厌
不行啦
我才不是
身体是骗不到人的
奶头也要
爽吧
说说看阿
这样如何阿
起来吧我来帮你舔
来看看这里如何
不行
很难为情
没问题的我也是
真棒
不行
真棒的穴
别这样盯著我看
很棒的声音哦
插进来了
要去了
你看看你
爽吧
来吧
想去吗
不行
要去了
去了
来继续吧
你看看你真棒
脚再打开一点
不行
要去了
来把脚打开
不行
如何
要去了
看看我这
对就是这样
爽
好喜欢你用嘴
用吸的
再来再来
你平常是怎么用奶子
帮你丈夫的
也那样帮我吧
这样真爽
看我这里
鸡鸡爽吗
很爽哦
这样比较好做吧
对就是这样用
这样很爽
不行
你看有声音哦
你不让鸡鸡爽
底下也不会停哦
你看看变这样了哦
鸡鸡越来越硬了哦
不可以插进去
不行
不可以阿
进去啰
插进去会很舒服哦
脚打开一点
一下下就好
不行
不要阿阿
这里我就收下了
继续说 不要阿
一下子就
你看你也很湿哦
怎么这样
让我高潮吧
爽吗
好爽
去了
多动一点腰吧
你很喜欢这样吧
好爽
好棒
要去了不行了
去了
接下来呢
小鸡鸡很舒服吗
好爽
看我这里哦
快不行了
去了
来看著我
好爽
屁真棒阿
好难为情阿
好爽
要去了要去了
对对就是这样
我我好爽
要去了
好爽
换个姿势来稿看看
奶子真软
好爽
奶子小穴都好爽
如何
要射了
用嘴接著
前辈辛苦了
你也是
真的很对不起
没事的
好痛 等等
脚好像
脚吗
不能动
这边吗
要再过去一点
再高一点
哪边呢
从那边往上一点
真的对不起没事吧
没事
这边吗
是左脚才对
该怎么说
这是
对就是那里
好像有点搞错了
没事啦
这样我无法动
你不能动吗
不是我是说痛的地方
应该是脚吧
是这边吗
再高一点
就是那里
是这边吗
那该怎么办呢
没事吧
没没事的
那那边这样比较好一点
我知道了
没事吧
没事那个
谢谢你帮我
感觉你流了很多汗
这样子有一点辛苦的说
对就是说
这样可以吗
真的很抱歉
没没事的
这样很爽
你说什么
前辈
这个
我好像碰到你的鸡鸡了
勃起了吗
我我并没这意思
看著我的屁屁
就勃起了前辈好色
不是我
我没这样想
不对不是这样
什么不对
越来越大了呢
好像是
你知道的吧让我看看吧
不用不用
为什么阿不是勃起了吗
那那就看一下吧
那我帮你脱掉啰
不是
真的耶
看屁股就勃起你真色
这样爽吗
好好像是
色前辈
要开始战斗啰
这样的话
前辈真色
想看我内裤吗
想想看
看得到吗
看到了
在继续下去可以吗
好喜欢
前辈你完全硬了
我用屁股帮你解决
这样有爽到吗
我都不知道你是这样的人
我会再让你更爽哦
这样子很爽吗
超级爽
真色
爽吗前辈
很爽
你这样害我也好爽阿
想再多看看我屁屁吗
想看
那我一订满足你
这样看得到吗
真棒
用脚的话舒服吗
很爽
前辈
有好好看我屁屁吗
有
前辈也喜欢用脚阿
很爽吧
真色
很爽哦前辈
真的有那么爽吗
很爽哦 好色
前辈
我用屁屁帮你打出来
坐起来吧
爽吗前辈
超爽的
爽吗
超爽的说
真色
前辈你看你又硬了哦
是这样吗 是是的
我忍不住了
那你射再你喜欢的地方吧
前辈
快点射再我的屁屁上吧
用屁屁就可以
让前辈爽翻天呢
可以吗
来吧
请射一堆在我屁股上吧
你看看我内裤都脏掉了
前辈
你要帮我买新内裤哦
这样子明白吗
不知道
这三小
英文看得懂吧
把A微分的话
公式就是这样
懂了吗
这样还是不懂吗
应该懂了
那接下来是把Y一次微分
那答案是什么
不知道
这个你刚刚学过了哦
你再发什么呆
没有
你到底有没有再听课阿
因为从刚刚开始
你的腋下让我无法集中精神
是这样吗
继续上课吧
别这样看我很奇怪
我很在意嘛
这样我无法学习阿
怎么
老师你害羞的样子好可爱
不要这样讲啦
很难为情欸
让我看一下就好
不行
为什么
怎么说
可是我会一直分心阿
不行
一下就好看一下
我就努力学习
好啦
我刚刚已经看懂了
别这样我很困扰
我想靠进一点看嘛
拜托你老师
为了课业让我看一下
把手打开嘛
把手打开一下
让我看一下我就好好学习
好嘛
我绝不食言
老师你这么温柔
会答应我的要求吧
让我看一下
不行 好啦
一下子就好
不行吗
不行
就说不行了 好啦
把手打开吧
不行
真棒 不要看啦
好啦老师把手打开
不行不要看
很难为情啦
别这样
好啦就当为了我
不行
真棒阿
老师在让我看一下就好
拜托你好啦
在一下下就好
乱摸犯规啦
看一看就会想摸嘛
很难为情阿
很养阿
老师越来越奇怪了
等一下
我摸啰
不行
很难为情不行
别乱摸阿
很难为情阿
别这样
不行
不行摸
其实老师你很色吧
才不是这样
是这样吗
其实你很想要吧
才没有
别舔阿
这样很奇怪阿
要不要舔舔
别乱舔啦
很难为情啦
不行阿
不行
一直说不要
可是你身体越来越热了
才没有这回事
很难为情啦
你就老老实实的让我舔
要来啰
老师耳朵也很棒呢
不要啦
这里也会爽阿
不行
摸一摸你就很有感觉了呢
才没这回事
你看
很棒的奶子
不行
为什么奶子很棒阿
不要看啦
很害羞啦
不知道哪边比较敏感呢
把手张开
我不会放弃的
一定好好舔舔
老师有感觉吗
别乱摸
你真是口是心非
不要
奏效啰
其实很爽吧 没有
下面又如何呢
好温热阿
好爽
两边一起来一定很爽吧
直接摸的话呢
这里已经湿答答的了
为什么下面湿湿的
老师 为什么下面湿湿的
很厉害耶
要上啰
太爽了别再用了
不行
要去了
我让你爽
不行
再让我看更多
真色
好色阿
好好的看这里
我要开始摸啰
真的有这么爽吗
爽吗
好爽
如何这样爽吗
小穴好舒服阿
要去了
你看这是什么
为什么会变这样
告诉我老师
而且流了好多
身体不会说谎得
老师你看你流了一堆
不要阿好爽
不要再摸了啦
老师你真得很舒服吧
真爽
把手举高
发出声音阿
真棒
好吃吗
要不要摸摸看阿
这样会很爽的
好好的叫出声来
真爽
这里也要拜托老师了
如何阿
鸡鸡如何阿
变得很硬的说
很大吗
超爽的
你也站起来啰
像这样做
用腋下夹住
好大 很大吼
你看你根本很开心嘛
不要偷懒哦
老师的身体很舒服吗
很爽
那我要动啰
超想跟老师做爱的
鸡鸡真硬
你也兴奋啰
我说老师
来干炮吧
身体越来越热了
好像越来越糟糕了
你要进入吗 对阿
进去啰
要插啰
很大吗 好大
里面好滑好湿
要开始了哦可以吗
很爽的话要说哦
感觉怎样你自己说
太棒了
好爽
要去了
要去了要去了
鸡鸡要再次进入了
好爽
好爽阿阿
要去了
小穴舒服吗
小穴好舒服
我可以摸吗
小穴没什么精神呢
太爽了
太厉害了好爽
要不要我停下来阿
要去了
不行不行
不行阿真的要去了
好爽
不行
好吃
好爽
要去了
身体真老实
好大的插进身体里好舒服
再给我更爽一点
想要大鸡鸡吗
不行
要去了
你很喜欢这样吧
不行好爽
要去了
再深一点
帮我清干净
好热阿
累死人了
变态
不是这不是的
这这里是男士更衣室
真的吗
对对阿
不好意思我以为
是女士更衣室
这这样阿
不好意思
可是我
我也要换衣服
我也要继续换衣服
怎么
穿不下去
卡住了
你再摸三小阿
不行我受不了
你应该知道的
你干嘛阿
你怎么这样
别乱摸阿
你这样根本引人犯罪
好软
奶子让我揉一下
不要
不要啦
光是摸无法满足阿
来喔一下下就好
帮我消消火可以吧
我真的冻未条
大姊你应该也很想吧
来看我这边
都湿答答的
快点用你的下面帮帮我
对就是这样坐上来
我哪知道啦
坐上来动就对了
大姊你也很爽吧
动吧
果然这样很爽
来 穿起来
用奶子帮我
是这样吗 对就是这样
要整个唅进去
是这样吗
真棒奶子很软欸
真棒好爽
这样真爽
好软
鸡鸡也开始变硬了
好棒
超爽的
很爽吗
好爽
超爽
这样可以吗
再更激烈一点
射出来可以吗
可以
要射了
好像要射了
抱歉呢
她好像没那么快回来
没没关系
她常常出门
可能忘了你会来
这样阿
要吃冰淇林吗
不用了我吃很饱
那不然先联络她好了
那个
大姊
怎么了
你再干嘛
你的脚
脚
就是那个
请别这样
什么事情
你的脚
我只是再吃冰淇淋阿
有一点那个
请别这样
什么
别再用脚碰我了
大姊
别这样
有效果了呢
原来你看我吃冰淇淋
也会兴奋阿
并不是这样的
还是说你想吃呢
要吃也是可以啦
大姊你
好吃吗
想再吃吗
请再给我多吃一点
还要吗
想要
想吃吗
我想再多吃一点
舌头伸出来吧
爽吗
我会再让你更爽
脱掉吧
感觉如何阿
太棒了
是吗
那边
好爽
鸡鸡使用了变硬技能哦
变超硬了
大姊你
真的太色了
这样爽吗
是的
这样好爽
接下来我帮你舔鸡鸡
好的
那么站起来吧
大姊
爽吗
超爽
大姊真的太厉害了
我好喜欢
爽吧
很爽的话
就要说出来喔
要不要
插进嘴巴里
好
我好想插进去
原来你这么喜欢嘴巴
爽吗
大姊
那个
要射了
来吧全部射进来吧
我要去了
射了
我取出了好多精子
有没有爽阿
打扰了
定期巡房身体如何阿
好像有好一点
不好意思
没事吧
不好意思我找一下
抱歉
不 没事的
真是对不起
你看到我胖次了吗
不 我什么都没看到
阿 这是
我觉得很可爱
你还说你没看
真的没看嘛
说没有其实有看到吧
那开始检察啰
把手伸出来
昨夜没睡到什么呢
好像有好一点了
身体有任何不适吗
我可以出院吗
出院阿
住医院感觉如何
蛮不想要的可是
认识了很多人
真的吗 太好了
不过还是想快点出院
不过要医生断定过才能
太好了
看来你好像没问题
这样阿 对阿
其他还有什么困扰吗
困扰的阿
对了 那边那个帘子拉不起来
不知道怎么好像坏了
可以帮我看一下吗
好像是耶
完全拉不过来呢
我要踩到床上喔
好
可以吗
好像
还是拉不过来
美咲小姐的脚很棒呢
好啦别这样摸
别再继续摸了哦
不知不觉就
你再摸医生会森七七哦
这样阿
请别这样
什么
好可怕
你这样我很困扰
我说帘子修得好吗
别再摸了啦
你专心修帘子啦
你一直摸我他妈很困扰
不行 那摸脚就好
就跟你说不行摸
美咲小姐的脚真的很漂亮
虽然很谢谢你可是
请你别再摸了
怎么了 那里不行
感觉你好像怪怪的
不是这样的
不行
该不会是湿了吧
才没湿咧我工作中欸
你嘴上说没有
是我的错觉吗
不行
所以我说你变怪怪的
才没有
不行
已经湿了好吗
才没有湿
那我稍微确认一下好了
不行
一下子就好了
美咲小姐
果然超湿的
怎么可能阿
我在工作中欸
可是你看
别这样
闭得超紧的
才没这回事
你闭超紧的说
不要
快住手
越来越湿了
不行
真棒
老实说是不是兴奋了
不要摸那里
再让我再确认一次
太棒了
我会慢慢的
进距离看得出来喔
不要
我知道的
不行
我再确认一个地方可以吗
我检查一下里面
不行拉
别这样
不行
这里
这里到底发生了什么事情
好色阿
对不起
你这里很湿哦
很爽吧这样子
被看光了也会兴奋阿
对不起
这里如何呢
你很想要我摸这里吧
怎么啦
不行
摸一摸其实你变得很想要吧
很难为情啦
这里吗
我知道的放心
不行
你变坏坏了哦
好色
这样呢
这里非常有感觉的说
不行 什么
真棒 太好了
你爽到都流出来了
闻一下看什么味道
好爽
不行
要去了 泄了
我只是检查一下
不要
说好想要
要坏掉了哦
我在舔一下可以吗
美咲
这里
不要 好难为情
那怎么办呢
不要舔
到底哪边比较有感呢
不行
不要
要去了
这边我知道
爽吗
可以摸了吗
可以吗
看一下奶奶
不行
这是兴奋的证据哦
明明就有反应
不行
这样可以吗
那么
这边也会有反应吗
还是说两边一起来呢
越来越硬了呢
不行
不要舔
不要这样
不要这样做
要去了
好痛
全身都热起来了
好开心
这里又有感觉了
不要停
要干嘛
还说我继续比较好
好爽
那你用脚帮我
有反应了
你那里好情色喔
两脚这样如何呢
用脚打手枪吧
我看到你的小穴了
不要
好难为情
在让我看一下
你兴奋了吗
兴奋了
鸡鸡怎么了呢
变得好大
又好硬
手跟脚一起进攻好了
怎么停下来了
好爽
用手指
好想被插
你真色
终于想要被插了喔
我想要被插
那我就成全你
看著我
拜托快点进去
全部插进来
不要 这样好爽
我才没那么简单乱插进去
拜托快点插我
该怎么办呢
要插进去吗
拜托快点插进去
好爽
爽吗 好爽
不行
太厉害了
要去了
好爽
好爽阿
要去了
去了
好爽
衣服穿好
不行了
要去的样子
淫水流了满脚呢
好爽
太棒了
要去了
去了去了
去了
还没结束哦
再来再来
太棒了
爽吗 好爽
好爽
不行
去了
要去了
好爽
这是刚刚插进去的家伙
好好的吸
好的
鸡鸡好棒
真是太棒了
其实你根本就很想要嘛
该怎么办才好
我还想再被插一次
那去那边躺好
自己抱住脚
爽吗 好爽
那里不行
要去了
好情色阿
要去了吗
这样子好爽
射出来吧
好爽
要来了