您好
感谢您再次点名
真抱歉,让您久等了
我先帮您把包包和外套放好
请来这边吧
出生年月 1988年12月20日
身高 170
三围 B88 W58 H80
兴趣 钢琴
超高级沐浴小姐
内射 麻生 希
请把阴茎全部射进来吧
请大家好好的享受吧
请坐下来
我再做一下介绍
我叫麻生 希
今天请多关照
好久不见了
您还好吗?
看你身体这么好我好开心
我一直在等客人您来店里
失礼了
客人的手好软
那么喜欢我我好开心
和客人接触之后我也成长了
今天希望您能看到我的成长
怎么会兴奋?
我们用沐浴游戏来证明吧
客人
赶快的
请让我亲吻一下您啊
怎么样?
其实我见到客人的时候就喜欢上
您了
请再深吻一下吧
请张开嘴
好好亲吻一下吧
今天我可以主动的领导您吗?
好开心
我会加油的
双脚失礼了
这边也脱下来吧
客人
我帮您的双脚舒服一下吧
失礼了
很痒吧?
很爽的表情呢
真好
把衣服脱下来吧
失礼了
乳头舒服吗?
客人
你的阴茎好硬
想我怎么弄您的阴茎
失礼了
这样吗?
喜欢快一点?
还是慢一点?
对了,两样一起吧
内裤脱下来了
失礼了
阴茎果然好大
勃起的阴茎
我超喜欢
帮你舔很硬的阴茎
客人的阴茎很好吃
真的好棒
阴茎真好吃
也让我舔一下蛋蛋
好吃的阴茎
阴茎真好吃
我可以好好吮吸吗?
阴茎好吃
阴茎真好吃
对不起
太快了
我慢一点吮吸
想摸我的胸部吗?
怎么样?
请摸吧
把衣服脱下来吧
好好的,请好好的摸一下
好舒服
可以用胸部夹住阴茎吗?
好棒
阴茎真的好热
好热
阴茎好棒
我的小穴怎么样了?
好舒服
真的好爽
可以把这个阴茎插进来吗?
阴茎可以直接插进来吗?
我很喜欢阴茎
请让我插进去吧
插进去了
阴茎好舒服
我的小穴怎么样?
阴茎碰到了子宫
小穴好爽
好舒服
阴茎快一点插到我的小穴里面
可以再插进来吗?
不行,不可以
直接插进来
好舒服
又要去了
去了
抱歉,抱歉
再好好帮我爽
客人也请爽一下吧
阴茎插进来
好舒服
小穴的里面,小穴的里面
好大的阴茎
小穴里面
好舒服
阴茎再插到我的小穴里面
阴茎
阴茎很舒服的话
请把精液全部射到我的小穴里面
全部,全部射出来
精液全部射出来
全部插进来
要去了
去了
在发抖
射了好多
客人的精液可能会让我怀孕
客人,我好开心
今天请把精液全部射到我的小穴里面
超级喜欢阴茎
去洗澡吧
浴室的水温怎么样?
我只穿了丝袜
看到很兴奋了吧?
泡澡好舒服
刚做爱兴奋了吗?
做爱是最棒的吧?
客人也很喜欢做爱吧?
好开心
亲吻一下吧
好硬了
阴茎好有精神啊
给我看一下吧
阴茎好大了
再让我好好舔一下阴茎
这样舔怎么样?
不舒服吗?
好淫荡的味道
水水的
我学会了新的技术
你听说过吗?
我帮你爽哦
失礼了
想摸小穴的话就请摸吧
好舒服
小穴,请舔我的小穴
好快
真爽
去了,去了
好爽,真爽
要去了
真棒,太舒服了
想阴茎直接插到我的小穴里面
赶快把身体洗干净吧
我去准备了
久等了
我帮您洗身体吧
失礼了
我也弄泡沫上来
乳头舒服吗?
好热,真的好舒服
手臂也洗一下
胸部太舒服了
抱歉
我的乳头很硬了
手也失礼了
用其他的地方洗一下吧
再碰上来
我的阴蒂好舒服
好硬,好硬
继续玩更刺激的吧
在那之前
我用胸部帮您洗阴茎
失礼了
舒服吗?这样?
乳头碰到了阴茎,好舒服
夹住了
会洗干净的
接下来是按摩精油
先冲干净吧
刚刚洗的舒服吗?
没关系
我去拿按摩油
用按摩油帮您洗哦
那么失礼了
这样洗我的乳头好舒服啊
接下来还有更舒服的
失礼了
果真,果真阴蒂好舒服
我的阴蒂很大了
知道吗?
我也失礼了
客人
用我的这个小穴
也帮您洗手指吧
一起洗
失礼了
插进来了
就是那样
可能已经干净了
最后我用嘴帮你的阴茎爽一下
失礼了
阴茎怎么样?
干净了吗?
再好好吮吸哦
好好感受一下
失礼了
感觉好舒服
我去正面
失礼了
我现在舔屁眼
请再玩弄我的小穴
好舒服
不行,好爽
要去了
可以口交吗?
那么快摸小穴的话
就像要这个阴茎插进来了
可以插到我的小穴里面吗?
失礼了
插进去了
阴茎插进来了
好棒
阴茎好舒服
真的好爽
好舒服
再从后面插进来吧
继续,继续快一点
再插进来
好舒服
要去了
精液全部射出来
太舒服了
去了
射了好多
到深处了
我会把阴茎舔干净的
再一起好好爽一下吧
阴茎好棒
真的好舒服
我去准备一下
泡澡等我一下吧
那么赶快擦上按摩油吧
失礼了
好好享受一下吧
我来帮你爽一下
失礼了
乳液好舒服
腰部请抬起来
屁股不痒吗?
我要舔了
好棒,刚刚才射了精液
阴茎又这么大了
好开心
请把屁股翘起来
屁股不痒吗?
我会更厉害吧?
失礼了
用屁股帮您爽
也抽送一下
阴茎真的好大
都这么大了
我帮您口交
全是按摩油的口交怎么样?
很舒服吗?
我超喜欢舔阴茎
我过去上半身哦
我要舔乳头了
失礼了
那么喜欢啊?
也舔一下另一边的
失礼了
阴茎舒服吗?
也请看一下我的屁股
失礼了
喜欢这样吗?
也碰到小穴了
咱们相互舔吧
好舒服
舔我的小穴
阴茎好舒服
等一下,等等
我可以转一下吗?
这个姿势怎么样?
好舒服
也请看一下我的屁股
再插进来
我再转过去
可以快一点吗?
好舒服
去了,去了,去了
阴茎也不要用忍耐
客人喜欢什么姿势?
正常位吗?
我知道了
做正常位精液全部射出来吧
就是那里
再插进来
精液全部射进来
好喜欢直接插进来
好舒服
精液,精液全射出来
精液,把精液给我
全给我
要去了
射出来,精液射出来
精液全部射进来
去了
谢谢你把精液射进来
请让我把阴茎帮你舔干净吧
阴茎还很有精神呢
精液要全部射出来
最后在床上做爱吧
我换好了
最后
是性感类型的
我比之前更成熟了吧?
真的吗?
真好
能让你看到我成长的样子
其实
我今天拿来了这个
怎么样?
只要客人开心我就满足了
想看我用这个手淫吗?
我知道了
看著我的手淫
阴茎请勃起吧
要这样吗?
想看我手淫吗?
我脱下来了哦
看著我手淫
阴茎要勃起哦
插进来了
好舒服
好爽
真舒服
看到我的手淫了吧?
想我舔勃起的阴茎吗?
一边手淫一边舔阴茎了哦
要去了
要射了
好棒,高潮了
好好看著我的小穴
请让我插进去吧
好舒服
再来
真舒服
快一点,快一点
再快一点插到我的小穴里面
好舒服
去了,去了
我又高潮了
玩具好软
真的阴茎可以插进来吗?
插进去了哦
阴茎好棒
看到了吗?
阴茎插到小穴里面了
还是阴茎舒服
不行
要去了
去了,去了
很快就射了
也看我的屁股
真的好喜欢阴茎
阴茎从后面插到我的小穴里面
好棒
全插进来
好兴奋
快一点,快一点插进来
不行,去了,去了
好舒服
好舒服,继续,继续
继续好舒服
精液全部射到小穴里面
全部,全射进来
一起射了吧
精液全射出来
去了,去了
好爽
要去了,去了,去了
精液全射出来
去了
好棒
真棒,精液射到了深处
精液全射出来了
帮你把阴茎舔干净哦
谢谢你全部射到我的小穴里面
阴茎想要射精的话
再叫我哦
下次
继续内射吧