2009年6月
超高级桑拿店工作的女人   原纱央莉
大约是经过了2年的岁月
色情的级别更加的提高了
纱央莉越发的向超高级的发展...
内射超高级香皂女孩
欢迎光临
我是原纱央莉
今天请多多关照
好久不见
很感谢您再指名
我帮您预存一下包包
好久不见
最近好吗
让我回想起来了
也想起了你身体的味道
那么衣服失礼了
真棒
很多的
很想体验很多的事情
看看我做为女人
有没有成长
今天好好地看看哦
虽然不是很清楚
能不能让你舒服
我会加油做的
请好好地感受吧
那么失礼了
这个味道
真怀念
可以舔吗
失礼了
还是那么硬呢
今天来到这里很开心吗
我很开心的
真开心
很抱歉，一直是我自己爽
让你一直站着呢
坐下来吧
完全没有变呢
还是那么有精神
真好
那么我也要加油了
现在开始会加油的
请多多关照哦
今天要是有什么事情的话
就告诉我吧
看见了这个阴茎我好兴奋
没有出轨吧
很爽吧
我做的比之前好了吗
今天是很特别的
在我的
小穴里面
射出来
不行，想做爱了
可以插进来我的小穴里面吗
那么让你看看
做爱吧
要帮我脱下来吗
帮我脱掉吧
真棒，好想做爱
好想要
做爱，做爱
赶快做吧
来吧
好爽啊
好棒
射了...
再来
插进来
射了...
好大，好硬
真棒，好激烈
射出来
可以的
不要忍耐
很久没有了呢
可以哦
射了
射出来，射出来
一起射了吧
一起吧
射了，射了
射了
射了...
再来射出来
射出来
流出来了
射了好多啊
全部射在里面了
射了很多呢
下次再全部射出来哦
再来好好地做爱吧
请注意脚下
请来这边吧
那么我现在帮你洗
好棒，刚刚才做爱
又这么硬了
真的是好硬
好大
失礼了
滑滑的
很爽吗
刚刚一直在摸我的胸部呢
很喜欢胸部呢
用胸部帮你爽
我的乳交变得很厉害了吗
是真的吗
真棒，硬梆梆的了
真开心
好棒，真的是很久没有这样了
失礼了
好爽啊
又想做爱了
再来给我阴茎
再来射进来我的里面
全部给我
让我好好地亲一下
插进来了哦
插进去阴茎里面了
好棒
好爽，好爽
好爽啊
真爽
可以的
再来插进来
不要忍耐
好爽
好好地帮我爽吧
不要忍耐没事的
真爽，好爽
插进来
一起射了吧
不要，射了
射了，射了
射了...
全部射出来
好棒
射了好多啊
黏黏的好热啊
不要，不要
我的小穴怎么样
这样还是很爽吗
今天再来好好地做哦
水温没事吗
工作很辛苦吗
每天辛苦了
今天把劳累的事情全部忘记吧
请只想着我的事情吧
那么再来帮你洗哦
好好地帮你乳交
这样擦乳液没事吗
很爽吗
这里很爽吗
屁股全部看见了
阴茎变大了
好棒
那么转过来哦
很爽吗
阴茎硬梆梆的
变得很爽了
胸部碰到阴茎好爽
很爽吗
好棒啊
蛋蛋不爽吗
看的清楚我吗
做的很恶心哦
变得很大了
硬梆梆的
今天好好地帮你爽哦
又变得水水的了
好爽啊
失礼了
好棒，硬梆梆的
插进来
做爱吧
再来做爱吧
插进来
好棒啊
好爽
真爽，好爽
射了...
又要射了
好想射了啊
射出来，射出来
全部射进来
好棒啊
射了，不要射了...
射了好多啊
好开心
很爽吗
我也好爽
下次再来
再来直接插进来哦
好爽啊
还是很想要阴茎
于是，第二个客人...
久等了
我是纱央莉
让您等了这么久很抱歉
好棒
好快啊
再来好好的摸吧
好棒啊
阴茎很厉害了呢
是不是很期待了呢
真的好开心
好棒啊
真棒
那么再来吧
很爽吧
久等了
失礼了
乳液没事吗
很爽吗
好棒啊
变得好大了
真的好硬呢
这里堆积了很多吗
可以哦，今天可以全部射出来哦
并且今天
可以直接插进来哦
再来好好地帮你舔
客人，好棒啊
再来好好地亲吻吧
好爽啊
我也好爽的
好热
好棒啊
不要，不要...
好爽啊
真爽
再来，再来
好爽
很爽吗
小穴要坏掉了
好爽啊
插进来了，插进来了
不要，不要...
不要，好棒
好爽
小穴好爽
好棒看见插进来的地方了
真爽，好爽
好爽啊
射了...
真棒，好棒
好爽啊
真棒啊
要射了
射...
好棒啊
好想射出来
插进来了
好爽啊
要射了
不要，不要...
射了，射了
射了...
射了
射了，射了
其实纱央莉，为了变得更厉害
还拜托了现役的老师
老师，您好
今天请多多关照
我叫水希，请多多关照
老师是在哪里工作的呢
新宿
已经做了几年了吗
是的，做了好多年了
那么请好好地教我吧
请多多关照
那么赶快做吧
那么带客人过来吧
请坐在这边吧
怎么样呢
很爽吗
失礼了
好棒啊
那么失礼了
完全没有问题呢
做的很不错哦
那么我也来帮助一下吧
舌头再来快一点
是的，再来快一点
没事的哦
要射了
真棒，好棒
要射了吗
好棒啊
真棒
你真厉害
那么擦干净吧
那样做真的很好呢
有很多的客人很快就射了呢
真的是很爽吧
那么请来床上吧
好的
那么
我想你也是有做过的
很久没有做了
那么让我看看你的技术吧
那么客人现在会躺下来
好好地帮他爽吧
那么拜托了
是的
失礼了
没事吧
很不错呢
这个胸部真的很厉害呢
谢谢
我安心了
你做的很好呢
应该让你去本店
那样很好呢
是真的吗
那么现在开始舔吧
那么先换一下地方
请好好地看着
身体这样的转过来
张开双腿
蛋蛋和
小穴慢慢的抽送
那么赶快做看看吧
首先双腿先过去
蛋蛋和小穴相交在一起
慢慢的抽送
就是不要离开那样的
那条腿再去上面
是这边啊,是的
注意哦
要这样的做
我在看的
好好地动哦
真棒,好棒
很不错呢
是的,要用很多的肌肉
再来好好地做吧
脚弄阴茎吧
是这样吗
自己很努力呢
知道吗，是的
那么再来
在家里好好地做
那么再来做吧
那么失礼了
上面也很湿了呢
那么我和你一起吧
这次我们要挑战的是内射呢
是的
那么这个客人也这样了
那么现在就开始练习内射吧
开始做爱吧
是的
那么就全部交给客人了
好爽啊
真爽，好爽
射了，射了
不要，不要
射了...
射了
不要，不要
好爽
射了...
不要...
射了，射了
射了...
不要...
射了，射了
射进来
全部射进来
射了...
好棒啊
这次又学习到了新的东西
我会好好地加油的
于是这次，老师和新人
要相互做...
这次相互做看看吧
我和老师吗
其实今天有很想做的人来这边
你们两个一起做吧
请吧
请多多关照
我是第一次来这边
很想你们教我一下
你们两个都是胸部很大的
是真的吗
我知道了
具体的是
你做客人吧
我呢，你是客人
你要为客人提供服务
就是这样，请大家记住吧
请多多关照
那么请去换一下衣服吧
那么老师换好了，请来这边
请吧
是客人
穿上了男生的衣服
也有阴茎呢
好棒呢
真的
有点害羞
换好了呢
阴茎勃起了呢
是的，勃起了
到这边来的客人大家都是
这样的
来这边都是很开心的
是的
现在是什么心情呢
男生真的是很辛苦呢
裤子会很难受的
是的呢
硬梆梆的
请摸看看吧
可以吗，好害羞
好棒，好大
很抱歉
好大呢
你也摸看看
要自己吗
感觉很不错吧
这个真的是很爽呢
那么一开始你请坐下来吧
是的
你也是的
来教她吧
男性的客人
在膝盖和膝盖之间
坐下来吧
这里是很重要的
于是
要很快的开始口交
很快吗
在说完了欢迎之后
就很快的开始口交
那么现在做看看吧
我还是第一次听说
所以在那之前一定要帮助
客人脱下来
是全部吗
是的
就交给我了
是，我知道了
要很温柔的
性感的
一边摸我的膝盖或者身体
赶快做看看吧
是的，我知道了
那么拜托了
失礼了
男性也是的会很容易兴奋地
在这个时候要好好地做哦
那么先把衬衫脱掉吧
是的，我知道了
那个结束了的话
要开始舔了吗
说感谢您的点名
感谢您的点名
不是那样要再来，再来
不要害羞
那么失礼了
再来好好地亲吻吧
要好好地亲吻哦
好好的用舌头
舌头仲进去拿出来
再来好好地舔乳头吧
看见老师的内裤了
是的，再来好好地亲吻吧
乳头怎么样了呢
很硬了
再来好好地玩弄哦
再来亲吻吧
也摸胸部
再来哦
问一下很爽吗
爽吗
好爽
那么现在是下面
可以的哦
好棒呢
好好地含住吧
失礼了
要很温柔的
是的
很抱歉
是的，要一边亲吻
那么失礼了
那么再来好好的亲吻哦
是的
要帮客人的阴茎
更加的爽
我可以拿掉吗
拿掉了呢
那么失礼了
那么好好地帮小穴爽吧
那么就像自己手淫那样做吧
也舔乳头吧
现在觉得很不错了吧
失礼了
好温柔
现在手指慢慢的插进去了
很爽的话可以射出来的哦
很爽吗
是的
好爽啊
好爽
真爽，好爽
要射了
射了，射了
射了...
射了
怎么样呢
很爽吗
好爽
再来好好地亲吻吧
好吃惊
真的好吃惊
我很努力地
帮她爽
真的好棒
变得很爽了
做的很好
真的吗
好开心，辛苦了
好开心
好害羞
那么今后也要好好地加油哦\是的
谢谢
那么请坐在这边吧
阴茎勃起了呢
是的，硬梆梆的
那么请过去吧
是的
那么用乳液吧
用手
全部擦在身上
谢谢
真棒，好害羞
很抱歉
胸部
抱在一起
一直到下面
胸部也去碰阴茎
这样吗
是的，是的
阴茎碰到了哦
对不起
那么这次
我来这边做哦
是的，拜托了
这样握住很用力的摸
慢慢的的下去
那么开始了哦
手在这里
是的，我知道了哦
那么开始吧
那么好好地看着我
那么好好地摸胸部
这样的摸乳头
那么这次
身体再来夹住
是的，这边也是的
是的，是的
好爽啊
那么好好地摸乳头吧
那么可以亲吻吗
是的，好好地用手
和我一起这样做
是的
那么再来舔吧
是的呢
好棒的感觉呢
真的吗
两个人再来好好地做吧
可以按照你喜欢的玩弄哦
好爽啊
也有这样的
好棒呢
赶快插进去吧
水水的
真棒，好棒
那么一起舔吧
两个人都可以做喜欢的事情哦
可以随便摸的
好爽啊
真棒
真棒，好棒
好爽啊
亲吻一下吧
很不错呢
怎么样呢
要再来插进去吗
全部插进去了
爽吗
好爽
全部看见了
那么也好好地帮你爽吧
再来好好地舔小穴吧
很爽吧
真棒
做的很棒哦
真爽，好爽
射了...
不要，好爽
射了，射了...
过来
很爽呢
好爽