(2018年1月27日)
早上好 -早上好
你拍什么呢
怎么啦
睡得好吗 -睡得好
早上好
感觉很激烈
是吗
好舒服
让你睡了好久了 - 是的 现在几点啦
现在是早上6点45分
我睡了这么久吗 - 是啊 睡了好久
我说 -怎么了
知道今天是什么日子吗
今天 好像不是生日
不是 -也不是结婚纪念日
不是呢
什么呢 -不记得了吗
什么来著
不记得了
不记得的话
得让你回忆起来呢
等等 但是不是结婚纪念日啊
更特别的日子 不知道吗 - 更特别吗 -是的
告诉我更多线索 - 雪 啊不对这样就说出来了
是什么呀
是什么
早上开始就这么硬
是什么呢
你刚就这么硬了啊 - 这是生理现象
是吗
不行 摸了就想做了 - 真的好硬哦
怎么了
好硬
昨天睡了这么多又想做了吗
怎么了
好硬哦
你刚刚摸了啊 - 不怪我 -是吗
还在玩 -不行吗 - 不是不行
那怎么了
拜托了
好
别 你闻什么呀
淫荡的气息 -是吗
硬硬的
这个不得了 - 是吗 怎么不得了
你在摸
很舒服吗 -是的
昨天不是做了好久吗
是的
2小时
有这么久吗
下面也这么硬吗 -是的 - 真的吗
硬硬的呢
好舒服 -舒服吗
怎么了 -舒服吗 - 好舒服
好大
你分心了吧 -什么
是不是有点困了 -才没有
什么都没说呢 舒服吗 - 舒服 -真的吗
继续摸
硬硬的呢
可爱
那个 内裤脱了给我看看
看不见 给我看
我坐上来吗 -对
看得很清楚了吧
还想看 让我看看
这样吗 -对
总感觉好害羞
别害羞 -害羞啊
但是你害羞的样子也很可爱 - 你真是的
兴奋了吗 -兴奋了
你兴奋了吗 -很兴奋 - 硬硬的呢
这样可以吗
多摸摸
含住
没办法 -不讨厌的吧
碍事吗 -热起来了
舒服吗 -好舒服
很好
好像很舒服呢
在颤抖呢
好舒服
不得了
舒服吗 -舒服 要射了
要射了
好厉害 好多
好厉害 这里也是
射了吗 -都是呢
谢谢 好少 -这还少
大量哦
是吗 不用给我看 好害羞啊
好舒服
超级舒服 -我也是
太舒服了
再睡一会儿吗 - 也是 今天休息呢
才早上7点呢 -是啊 - 继续睡吧
睡吧 -安安
盖上吧 免得感冒
(当日下午)
真是的 干嘛啦
我说 虽然习惯了
但是有点害羞
真的吗 感觉
别这样顶著 -抱歉
正在做饭呢 等等哦
真是的 干嘛呢
去等著吧 -好
我会做的很好吃的
这个可以夹在面包里吧 - 是呢
怎么了 -没事
没事
干嘛啦 -什么
干嘛啦 -没事
怎么了 -你知道吧 - 是吗
饭真好吃
我说 -怎么了
要这样吗
不知道
知道今天是什么日子吗
什么日子
是我们 第一次 第一次什么呢
第一次
第一次相遇的日子
不是的
第一次做爱的日子哦
(强奸开始) (平稳而幸福的新婚生活)
(纱仓真奈)
(2016年10月6日)
怎么样 -我在弄节目 - 节目吗
不好意思 我回个邮件 - 没事
这个节目不错呢
是的
真好啊
你有进行什么体育吗 - 跳高
你知道吗 - 不知道 什么样的
下次给你示范 -好
不好意思帮我拿下东西 - 好
这里不好好处理可不行呢 - 是啊
说起来 过来 -好的
是新人呢 -是啊 - 抱歉 没和你打招呼
你好 我是纱仓真奈
请多指教 -请多指教
我先走了 -好
怎么样 - 很有精神的样子呢
不好意思 谢谢了
谢谢
接下来继续看安排吧
日程的话 下个月演唱会的人数
我这边如何准备呢
这个啊 能容纳多少人 - 挺大
能让20人 -20人
20人出演 - 抱歉 没表达好
搞错了呢
(2016年10月12日)
帮我看看这里 -稍等
抱歉 等等 -好
纱仓 倒杯茶 -好的
这个怎么办呢 - 抱歉 久等了
我马上给你倒茶-不好生意
对 就是这样 -不好意思
今天穿衣风格变了呢 - 是呢 感觉挺好的
不好意思 穿成这样 - 没事 谢谢你
给您
搞错了
这个是左边的吧
是的
(2016年11月8日)
这需要改呢
辛苦了 -辛苦了-久等了
我去拿下资料
最忌有很多呢 - 真的很多呢
是的 -没办法呢 -是吧
喜欢吗 -是的 - 不说怎么知道
不过这样不好吧 -是吗
再说吧 -也是呢
这个不好弄啊
这个可以提升呢 -是啊
不过还有很大空间吧
但是成本很高 -是吗
(2017年1月19日)
原来如此 好的 我知道了
我知道了 好的 知道了 辛苦了
不好意思 刚刚山本那边联系了
可能需要一些时间
这样啊 -是的
那个 我不负责这里 不太了解
这样啊 -是的 - 怎么办好呢
怎么办好呢
那个
你休息日 -怎么了 - 都做什么呢
为什么这样问呢
没有什么特别的
这样啊 -是的
不好意思 我什么都没拿 - 现在给你拿 -麻烦了
不好意思
今天的衣服也好可爱
是吗 谢谢
顺带一提 你和山本很熟吗
那个 是的 差不多已经讨论好了的程度
这样啊 -是的
抱歉抱歉 我迟到了
真不好意思啊 谢谢
不好意思 -不好意思
(2017年1月27日)
(当天深夜)
不要
干嘛 -吵死了 - 为什么这样
喜欢你
来
不要 干嘛 不要
不要-吵死了安静 -不要
不要
来脱了
你懂的吧 不安分点
我忍不住了啊
不要
安静点
不要什么啊
过来 -逃什么
来脱了
好厉害 -不要
不要
哪都别想去
含住
为什么咬我
你这家伙 不想死吧
听话点
含住 快点
别碍事
很好
含住
看这里啊
好好看著 知道了吗 回答呢 快回答
好
过来
放弃吧 -救救我
干嘛 安静点
知道了吗过来 腿分开
我是喜欢你才这样 知道吗
不要 - 第一次见到你我就爱上你了
不要
有什么不好 -不要
不要 -安分点
别吵
别乱动腿 -过来 - 不要 求你了
不要 -过来
不要 -别这么烦
快点 -不要
适可而止
等等 这不就行了
干嘛呢 -等等
不要 -很好
不要
看这里
不要 -看这里
让你别跑
张嘴
别挡著脸 -不要
不要
舒服吗 -不要
不要啊
不要
不行了 -不要 -要射了
快出去啊
看
真奈
抱歉
(1月28日)
真奈 舒服吗
说点什么啊
舒服的话 可以插入吗
为什么这么反感
我喜欢你
说了看这里 - 真奈 我喜欢你
可以插进来了吗
最喜欢你了 真奈
说点什么啊 -舒服吗
说了看这里
为什么这种表情
真奈 舒服了吗 -谢谢
什么都不说啊
只好继续了 对吧
你这女人 直接点啊 - 别碰她
你他妈说啥
(同天 几分钟后)
干嘛啊
吵死了 -等等为什么这样
他喜欢你呢
不要 -那就这样吧
看 -看得见吧 - 好好看著
不要
不要 -给他看看
湿湿的
等等 -真奈
好湿啊 -不要这样 - 吵死了
不要
怎么样 -不要 真的
真的不要啊 -你喜欢她吗
不要
不要 -喜欢这样吗
我的技术更好吧 -不要 - 他可太业馀了
好湿啊
好厉害 看
在看吗
湿湿的 -等等
不要
要去了
听到了吗 她要高潮了
声音好大 -来看看吧
等等 -不要 -看
很好
不要
不要 -湿湿的小穴 如何
高潮后的小穴
舒服吗 请对摄影机说 - 不要
什么 不要吗 - 放开她
继续 脸对著这边
舒服吧 头抬起来
要不 -听话
别碍事 这样难受吗
小穴湿湿的了
喜欢吧
来 含住
插好深 -不得了-好厉害
这里 好厉害
真厉害啊
干嘛 舒服吗 想要肉棒吗
想要的吧
舒服吗 -不行了
不行了
别这样 -想得美-好湿啊
令人兴奋
湿湿的
想舒服的吧
自己舔
肉棒美味吗
那么 肉棒美味吗
好厉害
深一点 干嘛呢
来舔
这里 快点
硬硬的 喜欢吗
舒服吗
别松嘴 含住
快点 含住 别松嘴
这里
厉害吧 -好厉害 湿湿的
这么喜欢吗
想被插入吗
含住
过来
来让我更舒服
看好了
怎么样 -不要
要插入真奈了 - 不要 等等
吵死了
插进去了
怎么了 舒服吗
好舒服 舒服吗
给他看看 - 真奈的小穴好舒服
把持不住 -不要 不要
救救我 -好舒服
看好了
不要
看 怎么样了
不要 -看
来个剪刀手
不得了
看
他硬了 兴奋了哦
看 要插入了哦
真厉害
舒服吗
不要
不要 -好好感受
舌头伸出来
舒服吗 -不要 - 舒服的吧
舒服吗 -站起来
自己来
太舒服了
怎么样 -不要
不要
好好感受 -好舒服
不要 拜托
不要
真奈好像很舒服
继续动 -舒服吗-舒服吧
舒服吗 舒服吧 -看
不要
看不见吗
让我看看 -不行了
过来 -让我插入
来 坐好
不要 -什么
不要
不要 -好舒服
好厉害 -乳头硬硬的
好紧 -肉棒不错吧诚实点
你可不能让她高潮啊
喜欢就要说啊
我们更舒服吧 来
舒服吧 怎么样
不要
自己动
真没办法
动起来 快点
好湿
来来来 -不要
喜欢吗
看得好清楚
舒服吗 怎么样
好舒服
不要 -要去了吗 看好了
喜欢吗
不行了
舒服吧
太舒服了
我的肉棒厉害吗
看啊 -不要这样
喜欢吧
不要
要去了
去趴著
自己放进去
好厉害
好紧
我的肉棒舒服吗
继续 没完呢
这种事情
舒服的话 诚实点不好吗
好舒服 -舒服吗
要去了 -要去了吗 - 要去了
要去了
高潮了吗 是吗
好厉害
不行了 要坏掉了 - 想被玩坏吗
不是的 不要 停下 - 想坏掉吗
好舒服
别挡著脸 -看这里啊
真奈 继续啊
舒服吧
好紧
不要
要去了
舒服吗 自己动呢
不要 - 什么没有不可以吧
会奇怪起来的
奇怪起来吗 -不要
救救我
要去了
舒服吧
不要 要去了
马上就高潮了啊
舒服吗 这样呢
怎么了
喜欢肉棒吗
好舒服 -喜欢吗
喜欢吗 -好厉害 喜欢
好厉害
要去了
不行了 要去了
不行了
不行了 -要射了
不可以
好厉害 -要射了
舒服吗
看这里
该我了
舒服 肉棒好舒服
肉棒
好舒服
不行了 -怎么了-不行了
里面如何
里面如何 说
插好深
不行了
不行了 救救我
把持不住了 好舒服
不行了 这个 -要射了
舌头伸出来
很好
(当天晚上)
腿分开
适可而止 -开什么玩笑
快出去 -不行 看好了
看得见吧 -够了
不要 -看 怎么样
怎么样
不是的
你们已经够了吧 - 还不够吧
真奈也是吧
完全没高潮呢 还想要吧
湿湿的 舒服吗
不要 够了
看
真的适可而止
开什么玩笑 -放开她
交给我 你在那拍就行了 - 不要
不要 -这样高潮吧
怎么样 真奈
看摄影机 -等等 -不要
怎么样
舒服吗
不是的 -听不见
这么湿
不要 -高潮的时候要说
看 高潮的地方看看
不要 -什么 -不要
不错
高潮的话要说
等等 -放开她 - 吵死了 闭嘴
看这里
都怪你吧
对吧 真奈 - 不要 要去了
我说
不错吧 -不要 - 看得好清楚
屁股翘起来 -不要
给他看看 -等等 - 想看吧
看 你这屁股
等等
不错吧
湿湿的 -等等
等等 已经够了吧 放开她
吵死了 看好了 - 对吧 真奈
等等
不要
舒服吗
含住 -看好了
我要摸这里
起来给他看看 -不要
不要啊
看好了 怎么样
想被插入吧 对吧
想要吧
是吗 想要吗
高潮了吗 - 屁股翘起来如何
给我看湿湿的小穴
不要 -快点
不要 -看好了
脸转过来点
怎么了 不害羞
看 怎么样 舒服吧
怎么样
不要 -不要吗
可以吗
给我看脸 快点
机会难得
不要
不要 -厉害啊
高潮可要好好说
不然不行啊 -我知道了
放开她 -不行
看得见吗
不要 -别挣扎了
舒服吧 怎么样 舒服吧
不要
高潮的话要说
不要 -快说啊
好舒服
用振动棒让我高潮
想继续高潮吧 对吧
不要
要去了
还不够 看好了
想要吧 - 不行会奇怪起来的
那就奇怪起来啊
他可很想看呢 看啊 - 不要
喜欢吧 怎么样 - 要去了
好好说
对吧 -看著摄影机
振动棒让我高潮了
好舒服
是吗
阴蒂和里面 -里面
真好色啊 -不是的
真好色啊
给你奖励 -不要
要去了
要去了 不行了
不要
要去了
这么舒服吗
湿湿的啊 不够 趴著吧
趴著吧
还没满足吗
这是满足的脸吗
真奈呢 -不要
头抬起来 -像这样
舒服吗 -不要
不要 -什么 -不要
舒服吧 对吧
不要不要
要去了
高潮几次了 -不知道
屁股翘起来 -干嘛啊
要更舒服吧
什么在小穴里
问你呢 -振动棒
怎么样 -喜欢吗
露出你的脸
喜欢吗 好色啊 -不行了
要去了 不行了 要去了
不行了 要去了
起来点吧
好厉害
湿湿的 好厉害
湿湿的 -你不用给我看
(1月29日)
好困
又要工作了 -好烦
忍不住了 -又来吗
你真喜欢啊 -她可是绝品
屁股翘起来
声音大点
很好 给我看看脸
喜欢吧
不错吧
喜欢吧 -想要吗
来
很好
不错吧 很喜欢肉棒吧 - 是啊
很喜欢吧 好厉害
快说喜欢肉棒 含住
快说肉棒美味
很好 喜欢吗
(1月30日)
辛苦了 请多指教 - 请多指教
这里你看看啊
什么 -这个地方
怎么了吗 不知道
这里不用处理了 -是吗 - 好麻烦
算了 继续谈这个吧
在
这里有一些变动
这里可以稍作一些替换
这个我会处理的
真的吗 -我学习下
这个
纱仓 倒茶 -好
怎么样 所以可能吗 - 我知道了
应该没问题 -谢谢
谢谢
还是有些难度 - 是啊 我之前做的时候
(当天下午)
纱仓
可以不要在公司和我讲话吗
我喜欢你 请和我交往
只是想和我做爱而已吧 随时都可以
但我不想和人交往
(1月31日)
能别跟踪我吗
我喜欢你 请和我交往
那要一起去酒店吗
随意来吧 你只是想要我的身体吧
我喜欢你 请和
为什么做那种事 -那个
为什么最开始不说
喜欢我为什么不能好好说
可以 我
我原谅你
真的吗
所以 别再做那种事了
好
我喜欢你 请和我结婚
进度真快呢
那我考虑下哦
好
纱仓 我喜欢你
请和我交往 请和我结婚
好
(2017年 8月)
(2017年10月)
(2018年1月)
(然后 今年也下雪了)
(2018年1月27日)
怎么了
过来 快点
怎么了 突然的
坐下
怎么啦
突然有点躁动
刚不是做过了吗 - 但是有点不够
不够吗 没办法啊
不过你不记得了吧 我们第一次做爱的那天
抱歉 生气了吗
与其说生气 我真的很希望你记著
我想起来了 -真的吗
很重要的日子呢
舔
好色哦
你穿成这样也很色呢
让我这样的不是你吗
也是呢
想被这样舔吗
喜欢这样吗
这里被摸好硬
真的好厉害 一直都这么硬
有什么时候不硬吗
才没有 - 肯定是一直这样
为什么这么硬呢
多舔舔
吞下去
美味吗
热起来了呢 -是的
多舔舔 -想要我舔吗 - 是的
热热的 这里
帮你放松下
怎么了 这样呢
好舒服
好舒服 -还没舔哦
这样都舒服吗 -舒服 - 好色
好舒服
硬硬的呢
这个不得了
美味
在舔哪呢
这里平时都看不到呢
好色哦
那里
怎么了 - 这里也看得好清楚
好害羞啊 -害羞吗
色色的味道
可以舔吗
又是那里 -有什么关系
美味
好厉害
收缩得好厉害
好舒服
好舒服 -舒服吗
你今天很主动啊 -想摸
那换吧
为什么 屁股对著我
好害羞
这样吗
对 就是这样
怎么了
就看看吗
想怎么样
你在挑逗我吗
是啊 -真是的
看得好清楚
好舒服
还没摸呢
快点
怎么了 -好色 -还要吗
像这样
好舒服
喜欢这样吧
怎么了
想被摸 -不是自己在摸吗
想要你摸
但是你这样很可爱 - 什么啊
就这样继续吧
分开点
看得好清楚
好害羞
怎么了
我会想著我们第一次做爱 然后自慰
是吗
那就继续回忆吧
给我看看
好舒服
再给我看看
好害羞
给我看看
忍不住了
好舒服
不行了
要去了
看这里
很好 头发都乱了-大意了
还想要 -想要吗
还想要
求我
来
我想要
看 继续求我
让我回忆起第一次做爱
像这样吗
看
什么 -插进来
还不行
为什么 -想回忆那天吧
深一点
接下来两根
回忆起来了吗
我还要
看这里
含得再深一点 看这里
干嘛 -插进来
想要吗
过去
腿分开
拜托 插进来
这个也不需要了吧
好厉害
怎么了 -好舒服
这就满足了吗 - 插进来 -自己放进去
好大
回忆起来了吗 - 回忆起来了
好舒服
要去了
好舒服 -舒服了吗 - 好舒服
继续
可以继续吗 -好哦
好舒服
插好深 -好厉害
再给我看看
好舒服
要去了
不行了
好舒服
要去了
舒服吗 -好舒服
好舒服
好厉害
要去了
好舒服
好激烈呀
背对我
看得见吗
不行了 好厉害
好舒服
好舒服啊
舒服吗 -好舒服
要去了
不行了 要去了
躺下来
好厉害
不行了
好舒服
要去了
不行了 要去了
好舒服
好舒服 -太舒服了
太舒服了
好大
回忆起第一天了 -是的
好舒服
要去了
不行了
看得好清楚
好色哦
好厉害
好舒服
我也是
不行了
不行了 要去了
不行了 -射出来 - 要射了
要去了
好厉害
湿湿的了呢
是啊
今天除了做爱什么都没做呢
再来一次吗
有点想
(纱仓真奈)
(监督 朝雾净)
(制片人 岛口英树)