半年前离婚了，也从会社辞职了的我
每天只是喝酒，什么都不做
总之，每天酒酒酒
一点点消耗存款，用DVD和游戏过宅家生活
实在是垃圾中的垃圾
而自己也明白是垃圾
好久不见 可以进去吗
-好久不见  -怎么了
我离家出走了
-进去了  -等等
好臭 都是酒味
乱七八槽 都是酒呢
等等 这是怎么回事
-你妈知道吗  -不知道
要对我妈保密哦
就算你这么说…到底怎么了吗
随便就跑出来吗
真不妙啊
从那天起
就开始了和外甥女真寻共同生活
真寻是姊姊的独生女
或许因为父亲早早过逝
他和我异常亲近
似乎昨天和姊姊大吵一架
后来就离家出走了
有讯息吧
妈妈传的吗
-不连络吗  -没事 就这么吧
总是要连络一下吧
似乎和新父亲也相处不好
实在不想回到家里
我想吃炸鸡块
可以啊 拿去吧
打算哪时回去
DAY 2
早安
-早安  -刚刚借用了一下浴室哦
舅舅酒喝太多了
-等等啊  -喝酒不好哦
-那一罐不要啊  -不行哦
喝多了对身体不好
舅舅喝太多了
我来煮饭 先去洗个澡吧
舅舅 已经好了 快来吃吧
坐下吧
来吃吧
开动了
对了 舅舅这太脏了
我刚刚整理了一下客厅
谢谢
不好好整理不行哦
酒也不行喝太多哦
难不成全部都...
早餐好吃吗
-不妙啊  -舅舅在做什么啊
-做什么啊  -你还不回家吗
还不回去
-去上面睡啦  -不要
上去啊
别这样啦
真是的
最近好吗
还可以哦
有好好吃饭嘛
没问题的
抱歉 这么晚传讯
虽然也很担心你
不过真寻有在你那里吗
没来哦
可以留下来吗
就这么吧
可以掀起来吗
这里也可以吧
好爽
好害羞
真美
喜欢这个地方吗
让我好好猛吧
好爽
刚刚爽起来了吗
真赞 全都交给舅舅吧
全让舅舅弄干净 来吧
再翘髙一点
别在意 没关系的
好爽
真下流
可以吗
插进来了
-舅舅  -好赞
-舅舅  -这里吗
好爽
再多来一点吧
把手肘撑着 让舅舅看你的表情
-舅舅  -这么如何
好爽啊 舅舅
就是这么
受不了 舅舅忍不住了
没关系哦
要去了 舅舅
好赞
要射了
-会不舒服吗  -不会
DAY 3
舅舅
起来啊
-舅舅起来了吗  -起来了哦
再来做一次吧
再来一次吗
来做吧
现在还是早上啊
再来做吧
别管了 来做吧
可是才刚醒来啊
都很有活力了 很爽吧
这样不妙啊
来做吧
不妙 有点想了
有点吗
你在做什么
舅舅不给我 我只好自己来咯
-要给我吗  -知道了
过来吧
来吧
好爽
舅舅 直接摸吧
知道了
好爽
这里吗
湿起来了呢 这么呢
好爽
要去了
失禁了呢
要再来吗
过来吧
-再来嘛  -再来
-被舅舅摸得好爽  -就爽起来吧
让我看吧 让我看著你爽
让我看你的表情
大喷汁呢 有赞吗
太赞了 好爽
可以摸舅舅的吗
可以哦
好爽
舅舅的变大了呢
-要射了  -不行射哦
要射了
不行要射了
射了好多呢
去洗澡吧
-一起泡吧  -不用了啦
今天天气很好 想出去走走
去哪
-想吃松饼  -肚子饿了吗
-好啊  -再来是去海边
知道了
今天真开心 明天也想出去玩呢
晩安
DAY 4
早安
怎么了
被发现在舅舅这里
爸爸说现在过来接我
现在吗
这样子啊
谢谢舅舅这几天安慰我
-有爽嘛  -好爽
-想让你多爽一点
-我也想多爽一点
好爽
站起来吧
舅舅
来做吧
里头好爽
舅舅好赞 插进来了
舅舅
再来多做一点
喷了呢 还想再更多 来吧
好爽
过来吧
好爽 真下流
要不行了
好爽
好赞
下去一点
有赞吗
-爽吗  -好爽
实在好赞呢
真下流
好爽
最后想要好好看着
连阴毛全都好好看着
-舅舅…  -想要好好看着
想一直看着呢
想要烙印在双眼
舅舅 好爽
看着找的脸
-要射了  -射啊 舅舅
射了
舅舅 谢谢
- 1年后 -
真寻离开后
我重新开始工作
不论真寻或姊姊的家人
后来都没有再见过面…
虽然几乎没在喝酒了
但今天是周六就小喝一点
好久不见
我考上东京的大学了
可以一起住吗
我进去咯