(停不下来的大量潮吹)
(唯井真广18岁)
(自我介绍一下)
你好我是唯井真广
多多指教
(今天要拍摄的内容)
(已经准备好了)
(请开始播放吧)
好多水呢 兴奋了吧
高潮了吗
怎么了吗
喜欢阴蒂还是哪里
好厉害啊
好多水呢
(告诉我你的感想)
看到这样的内容 很意外
感到非常害羞
(具体一点可以吗)
喷了很多的水
(第一次看自己作品吗)
是的
(感觉怎么样)
这个好害羞啊
(你自己也可以潮吹吗)
可以
(怎么做会容易高潮呢)
这样摸的话 就会高潮
(摸哪里 )
摸这里
(阴蒂被摸很容易高潮吗)
是的
(今天要让你连续高潮)
(这就是今天的摄影)
(你平时可能会忍耐)
(今天不要忍耐 高潮吧)
(今天找了很多技术男优)
好
技术厉害吗
(请你释放一下自己)
好
(没事吧)
(第一性感)
你好
-你好多多指教 -多多指教
怎么了
怎么了 紧张吗
紧张 为什么紧张呢
知道今天做什么吗
潮吹
听不到再说一次
-潮吹
-潮吹怎么样 你喜欢吗
-什么感觉舒服吗 -舒服
真的吗
那我会让你舒服的
可以吗 那么赶快开始吧
确认下敏感度
奶子怎么样 舒服吗
这里舒服吧
这里很热呢
给我看看好吗
拿着
好厉害腿张开
-怎么样啊 -舒服
舒服
好骚啊
那么过来这边
坐下给我看看吧
抬起来
这里舒服吗
怎么样呢
这里吗
-告诉我哪里 -这里
好像湿了呢
你在想什么
这里吗
湿了哦
这里舒服吗
湿了吗
自己看看吧
好厉害啊
这里吗
好厉害
舒服啊
是这里吧
好厉害啊这里
-舒服吗 -舒服
舒服吧
趴下来吧
好厉害啊好骚呢
可以脱掉吗
好骚啊
湿了
这是什么声音
是什么声音啊
可以看看吗
可以舔吗
舒服吗
过来吧
腿抬起来 很好
这里吗 舒服吗
-舒服吗 -舒服
好厉害啊
好多水呢
好多水呢 舒服吗
可以插入吗
舒服吗
好厉害啊
舒服吗这里
舒服吗
舒服吧下面两边一起弄
开始了哦
好厉害
好骚哦
自己摸摸
舒服吗
-舒服吗 -舒服
很好转过来吧 你看看好多水
腿张开吧 看到了吗
这里吗
舒服吗
手指进去了哦
-舒服吗  -舒服
好厉害
好厉害啊
舒服吗
好厉害好多水呢
过来
舒服
互相舔吧
没事的
好厉害啊
舒服吗 这里
舒服
还要吗
好厉害啊
可以插入吗
这里舒服吧
自己摸摸看
要插入了
没事的 你继续摸吧
怎么样 肉棒
-舒服吗 -舒服
舒服 看看插入的地方吧
自己摸摸看吧
好厉害
好厉害 非常敏感呢
好厉害啊
舒服吗
后入吧
过来吧
好厉害 屁股翘起来
好厉害
舒服
高潮了吧 继续屁股翘起来
怎么了
继续吗
好厉害哦
过来这边
好厉害啊
舒服
舒服吗
-舒服 -不行了很舒服
我可以高潮吗
(被单都湿透了呢)
好害羞啊
(自拍的时候潮吹了呢)
舒服
(还不满足吗)
还需要吧
继续让你舒服 看看这里
-不要 -看
(射到脸上了呢)
是啊
(最后告诉我感想吧)
太刺激了 非常舒服
(第二次性爱)
好热啊
(男优在里面等了请进吧)
-多多指教 -你好多多指教
-请坐 -谢谢
-初次见面 -初次见面
-你叫什么 -我叫唯井真广
-我叫田渊多多指教
-田渊
是的
-今天很热
-确实很热 流汗了
不喜欢黏糊糊的吧
做爱的时候会流汗吧
等一下
有汗呢
失礼了
这个姿势非常可爱呢
想舔舔呢 可以吗
好吃
奶头也硬了呢 我也硬了
怎么样了
-变硬了 -摸法很温柔呢
热的话脱掉吧
会感冒的
这个
这边脱的吗
这个也要
你身材不错啊
虽然害羞 自己打开吧
让我看看
慢慢打开小穴吧
-怎么样 -舒服
舒服吗
怎么了吗
舒服
慢慢的趴下来
屁股翘起来
胸罩脱掉 过来点
好骚的姿势呢
-真骚啊 -害羞
自己摸阴蒂吧
摸摸阴蒂吧
小穴发抖了呢
小穴在发抖了呢
-怎么了 -对不起
舒服就漏了吗
没事的继续吧
-漏出来了吗 -是
没关系的
好厉害 怎么了
舒服吗
高潮了吧 是吗
是吗 那么我们玩69吧
-好厉害变大了
-因为你流水 我兴奋了
好多水啊
平时也这么骚吗
肉棒想插入试试看吗
自己摩擦阴蒂吧
自己弄吧
摩擦摩擦
怎么了
想要了
想要
-好厉害进去了 -慢慢摸吧
-舒服吗 -舒服
好多水呢
不可以高潮呢
-高潮了 -高潮了吗
-这里吗 -舒服啊
自己高潮了吗
高潮了吧 流了那么多水
过来这边自己插入吧
摩擦舒服的地方吧
好热啊
很好
慢慢转过去吧 不要拔出来
看这边 把腿打开 好厉害
自己放进去吧
怎么样啊
又插入了呢
自己放深入点
摸摸舒服的地方吧
-这里吗 -舒服
好厉害的样子呢
下面我来动可以吗
流了好多水呢 好厉害啊
舒服
怎么了非常兴奋呢
下面躺下来吧
看这边
不行了吗 要高潮了吗
我可以高潮吗
高潮吧
舒服啊
射了
(自慰)
现在开始我要自慰
可以看看吗
一起自慰吗
湿了
舒服
高潮了
我高潮了
我想用道具
用这个
要打开了
舒服
高潮了
接下来 我要用这个
舒服
高潮了高潮了
高潮了啊
我高潮了
这是什么啊
插入了呢
舒服
好厉害 好厉害好多水呢
这个非常舒服
舒服 舒服啊
舒服
太舒服了
你也一起舒服了吗
(第三次性爱)
久等了
请用
真广
给我看看你潮吹的样子
潮吹吗 真的可以吗
-害羞吗 -是的
但是你要听话才行
好 主人会舒服吗
当然
我舒服就可以了吧
舔的骚一点
想变得舒服吧
这么骚的身体
奶头硬了哦
舒服
想让我直接摸吧
麻烦了
-感觉怎么样 -舒服
奶头硬了 你真是骚女仆
看这边说你是骚女仆
-我是骚女仆 -是啊
慢慢的站起来吧
自己掀起来
腿张开
全都看到了
给我看看这里 想舒服对吧
-怎么了 -舒服啊
大腿打开
要高潮了吗
-要高潮了 -可以
-对不起 -都弄到我脸上了
舔干净吧
-味道很骚吧 -是的对不起
对不起 把你弄湿了
感觉自己不好吗
那么屁股翘起来趴下来吧
-真的认为自己错了吗
-是的对不起
-好多水呢 -好害羞啊
好骚的小穴啊
怎么了
左腿抬起来
这只腿抬起来
从下面看我吧
一直看着我哦
看着我别动哦
看这边
舒服
舒服吗
就这样爬到沙发那边去
坐在沙发上 看这边
翘起来点 让我仔细看
自己拨开吧
害羞吗
你来
帮她
按住她的腿
很好就这样
会让你潮吹的
自己摸下面吧
-好害羞 -好多水
舒服
-舒服吗 -舒服
在忍耐吗
-好多水呢 -对不起
-好多水 -对不起
-你真的好骚啊 -对不起
但是想舒服对吧
麻烦了
从后面按住腿吧
-害羞吗 -是的
-只有自己舒服呢 -对不起
趴下来吧
慢慢过来吧
舔我的身体吧
看着我做
把我裤子脱掉
还有这边的
知道要做什么吧
你也来
把小穴舔干净
看着我做
-舒服吗 -舒服
舒服
看着我
舒服吗
叔叔 快点插我吧
想要了吗
没办法呢
自己放进去吧
怎么样啊
舒服
舒服 舒服啊
-你在做什么 -对不起
给我看看 把手放后面
自己动起来
靠后点
很好
舒服
真是的
对不起
-又喷到我脸上了 -对不起
舔干净
对不起
没办法呢
舒服
对不起
真是的
过来吧
给他含住
舒服吗
-好骚的小穴呢 -对不起
想插入吧 从后面插入她
舒服
坐上来吧
-舒服 -舒服吧
不行了高潮了
舔我
转过来
不行了高潮了
舒服
仔细看看插入的地方
-看到了吗 -看到了
舒服
含住吧
舒服啊
过来点
看这边
又流水了
高潮了
-我想要主人的精液
-想要我的精液吗
-舒服吗 -舒服啊
舒服啊
-想要吗 -想要 快射出来
舔干净吧
谢谢你让我舒服
(唯井真广主演)
(导演 木村新野)
(LAOAIMAHIRO)