(一天内任人玩弄)
(特殊服务的JK女竹田梦)
我可以摄影吗
好
(小梦 18岁)
那
先问问你的名字吧
我叫 小梦
那么
有点困吗
(1.补觉 14点开始)
睡会儿吧
躺后面的床上
痒吗
好漂亮
过来 转过来
好可爱
接吻过吗 接吻
那接吻吧
接吻
没有这样过
没事的 来吧
来吧 舌头伸出来
没事的
一点点
稍微学一下 也没事的
来吧 就一下
可以吗
舌头伸出来 别害羞
好小的嘴
接吻挺熟练的
太棒了
真可爱
可以解开吗
热吗 热吧
厉害 很热吧
没事吧
就看看
太棒了 给我看内裤
内裤 掀起来
掀起来
腿分开
内裤
看内裤而已
快点 让我看看
大家都这样 这是正常的
我也会加钱的
-给我看 -就一下
-一下就行
让我看看 腿分开
给我看
腿分开
再分开点
好可爱的内裤
非常好
手拿开
我看不见
腿分开点
很好
很不错
接下来 这个
我加更多钱 接下来
我想看 内裤里面
所以说 会加钱的
快点 拜托了
给我看
让我看内裤里面
很好
给我看
手拿开
没有毛呢
给我看
手拿开
给你很多钱 可以吗
让我看看
快 手拿开
拜托了
很好
给我 内裤
湿了
这个
知道为什么吗
因为你很色
想著色色的事情
所以湿了
腿分开
给我看
手撑著后面
或者躺下来 对
腿分开
腿
手分开小穴
很好 就是这样
很好
还想要吧 腿分开
腿分开 没事的
很好 没事的
我要摸一下 没事的 就一下
就一下
这里
什么声音
这什么声音
湿湿的哦
湿湿的
起来
看这里
过来
看
看 靠近看
看好了
看过吧
看
摸一下
来摸
看这里
来摸 手指和手指
手动起来
看这里
很不错
快点
用力点 动起来 握住
好舒服
那么
有点出来了
有点出来了 继续动
出来了这个
好舒服
很好 那么
我想更舒服
过来
龟头 舔舔龟头 可以吗
舌头伸出来 舔
舔
继续 舌头伸出来
舌头
味道如何
继续
对 很好
很熟练 很好
好舒服
张嘴 很好
含住
很熟练 继续
继续 很好
很好
好可爱
含住的样子很可爱
很好 接下来这里 舔
舔 下面
自己握住 这里 舔
舔
很好 继续
继续
脸 好小
脸好小
看著我
很好 很不错
很好
接下来 躺下来
躺下来
躺下来 快点
就是这
腿分开 要来了
腿分开 腿
真乖
腿再分开点 可以吧
很好
我很慢的 不会让你痛的
我很温柔的
放松点 好吗
放松点
湿湿的 感觉很容易插入
可以吗 只是龟头
龟头进去了
继续
插进去了
好热
看这里
放松点 很好
好热 很好
非常好
很好
如何 习惯了吗 没有吗
没事的 像这样
这里 手这样
手这样抱著 很好
插得深吧 这里
看著我
好可爱
好舒服
插好深
好厉害
好舒服
腿分开
看这里 舒服吧
腿分开点
好舒服 太舒服了
要射了
快穿上吧 这个
没事吧
饿了吗 吃点什么吗
吃荞麦面吗 这个
两份 可以吗
那么
好吃
吃完以后一起洗澡吧
(2.一起洗澡计划17点)
就这里
进来吧
-水温合适吗 -合适
这样啊
舒服吗
怎么样
手好小
很不错
舒服吗
怎么样
过来吧
接吻的话 舌头伸出来
看著我
怎么了 刚不都这样吗
放松点
那么
洗下舌头吧
好可爱 看这里
好可爱 忍不住看著你
头抬起来
过来
好厉害
好舒服
很好 这里
然后 像这样
好熟练
摸一下这里
-舒服吗 -舒服
可以让我更舒服吗
很好 多摸摸
等等 摸这里
好舒服 很好
总之 先洗一下吧
-干净了吗 -是的
那继续吧 含住
这个 还不够干净
用嘴 让它干净
用嘴
听话 没事的
很不错
很好
深一点
大家都这样的
大家含得很深
不可以就你例外
这是让你学习
继续舔 好舒服
很好
真不错
和我接吻
那么 接下来
该我了
怎么样 舒服吧
很好
腿分开
腿分开 头抬起来
头抬起来
手拿开
舒服吗
很好
这个脱了
这边
好厉害
来 腿分开
对 很好
腿分开
要弄干净
这里很重要的 这里
要洗干净 没事的
没事的
没事的 站起来吧
站起来 对
没事的 来
脱了
头抬起来
看这里 看这里
什么 怎么了
-怎么了 -我可以去厕所吗
厕所
就在这里解决 我想看
快点 脱了
没事 大家都这样直接尿的
蹲下来
没事
看这里 腿分开
腿分开 让我看出来的地方
很好
怎么样 能出来吗
放松点 看这里
看这里  很好
要出来了吗
很好 给我看
出来了
手拿开
没事吧 出来不少
猜猜什么味道
很美味哦
头抬起来
好可爱
兴奋了
好兴奋
什么 怎么了
怎么了
我兴奋了
没问题吧 我兴奋了
兴奋起来了哦
不行了 好兴奋
接下来 你趴著
趴著 往前
往前 再往前点
跪著 屁股翘起来
很好
很不错 不错的屁股
想怎么样 舒服吧
舒服吗 看这里
哪里想被摸 舒服的地方吗
这样啊 舒服的地方 这样吗
不行吗
这个怎么了
湿了啊
这里湿了
好湿啊 这里 为什么
这里好像湿了
好厉害
怎么了
我不动了
你来 你来动
你来动
动
这样 慢慢的
慢慢动
很好
看这里  分开点
很好 很不错
很好 很熟练
好厉害 兴奋了
屁股翘起来
翘起来 很好
怎么了 看这里 对
继续吧 站起来
好舒服
腿分开
过来 坐上来
坐上来 自己插进去
快点 来
过来
很好 插进来
自己插进去
插进去
自己来 很好 慢慢动
慢慢的 自己动
很好 很不错
很好
好舒服
要去了
很好
起来点 慢慢动
要慢慢动了
要去了
太舒服了 张嘴含住
含住
好厉害
很好
好舒服
那 谢谢
谢谢
告辞
我说 那个
可以延长吗
(3.延长 19点)
我想延长
还没有下一个客人吧
-不知道
-今天包日了 应该
就只有我一个客人吧
我是这样觉得的
延长吧
过来点
-您要求的物品 -谢谢
好
正好我要了个这个
来
很好
别紧张
放松点
腿分开
这样
舒服吗 这样
很好
屁股往前 湿湿的
内裤下来点
很好 很好
腿放下 不错 很好
这里 像这样
这个不错
怎么了 舒服吗
湿湿的哦
顶著的
湿湿的吧
忍不住了
好会舔
头抬起来 看清楚
继续
含住 很好
张嘴
很好
真乖 很不错
很不错 含住
很可爱
很好
舒服起来
过来这边
坐下
屁股往前点 对
好湿
好可爱
怎么样 舒服吗
知道吗
湿湿的
好湿啊
好可爱 接吻吧
舌头伸出来
舒服吗
看这里
忍不住了 可以再来一次吗
刚刚的
可以吗
好深
好美味
怎么样 咸咸的吗
非常可爱 像这样
这样
含住
好舒服
像这样 过来点
过来点
过来点 过来 对
后退点 很好
好可爱 被插入的表情好可爱
很好
继续 很好
好紧 好舒服啊
很好
起来 过去
转过去 插进来
继续
动起来
舒服吗
腿放进来 很好
好舒服
看这里
好舒服 看这里
坐上去
坐上去 很好
眼睛睁开
看这里
很好
好紧
小穴好紧
等等 等等
腿抬起来
来 下来点
很好
要射了
不要哭
给你擦干净
舒服吧
给自己擦擦
太棒了
等等 不好
喂 你好你好
不好意思
我去谈了个买卖
现在刚忙完
是的
这样啊 原来如此
没事没事
麻烦你了
下周五如何