（古川的完全主观淫语口交吞精）
你好
我的名字是古川伊织
今天
要慢慢的把肉棒
用各种口交的方式来玩弄
首先
让您看看我是怎么口交的
之后再
温柔的
把您的肉棒
给舔的舒舒服服的
这里
喜欢被舔吗？
这边的龟头
温柔的
果然，吸吮很过瘾
然后是
大家最喜欢的
侧面
温柔地
用舌头舔舐
然后
有不少人喜欢的这个部位
蛋蛋
温柔的吸吮
然后
深深地把肉棒吞进去
像这样
为你的肉棒温柔的口交
兴奋起来了吗
那么
事不宜迟，把您的肉棒
交给我来温柔的口交吧
失礼了
隔着内裤一跳一跳的
已经准备好了呢
能看看里面吗？
变得怎么样了呢
好厉害
收下了哦
好温暖
好温暖呢
舒服吗
抖得好厉害
都拉出丝了
这气味真棒
这个肉棒尝起来甜甜的
变得滑滑的
肉棒差不多
想要被吞进去了吧
那，要吞了哦
很喜欢被这样弄吧
肉棒舔的好厉害
再让我多看看
舒服吗？
要射了
射了好多呢
好甜啊
你射出来的这些精子
开动了
好美味
好厉害，还很有精神呢
多谢款待
在我嘴巴里射出来了呢
被在嘴巴里中出很舒服哦
以后还要继续帮你温柔的口交哦
让你舒舒服服的
打扰了
早安
身体状况如何
没问题吗
明天就要出院了呢
总觉得
身体状态有变好了对吧
然后就要出院了
很高兴哦
我当然是很高兴的
但是总觉得
有点寂寞呢
明天你就不在了呢
失礼了
有一件很在意的事
可以确认一下吗
虽然有点害羞
平常总是像这样想你擦身体
肉棒硬起来了吧
没关系的哦
事到如今
这可是健康的证明哦
你看，明天不是要出院了吗
能让我帮你舔舔吗？
别隐藏了
我都已经知道了
脱掉了哦
非常感谢
你看
果然今天也勃起了
好，要继续脱了哦
好好，感谢配合
把脚张开
长着这样的肉棒呢
总是
隔着睡衣就注意着呢
总觉得有点甜甜的味道
感觉如何呢？
好厉害
射了好多在里面呢
嘴巴里全是精子
好厉害呢
精液真的好浓啊
多谢款待
因为射了好多给我
我来帮你清理干净吧
请再床上躺着
那么
我也上床了哦
失礼了
上面好多淫汁
一听到你明天就要出院了
就觉得好寂寞
舒服吗？
好像还可以再射一次
想射吗？
一跳一跳的
请射在嘴里面
快不行了
第二发了
好厉害啊
第二发也要开动了
明明都射了两次了
还这么有精神呢
那再射一发吧
要射给我最美味的一发哦
已经一跳一跳的了
又要射了
射出来
不能浪费精液
明明都射了两次
还是这么浓稠
好浓稠
太浓稠了
这一次也
可以吞下去吧
喝下去了
明天要出院了
恭喜你明天就要出院了
等到
有再住院的话
还会像这样帮你清洁哦
但是
一定不能说出去
好吗
那么，要好好保重身体哦
昨天真开心呢
买了这么多
谢谢你愿意和我交往
昨天真的是
能让我住在你家真的很高兴
今天要做什么
说不出口啦
好像做
你看，昨天玩的很尽兴吧
想着能不能接吻呢
好高兴
好温暖
虽然有点害羞
变得想要做了
可以吗
变硬了哦
舒服吗
很可爱哦
想要做吗
再舒服一些吧
肚脐好美味
刚才在舔的时候
有东西顶到这里了
是什么呢
肉棒也想要了吗
可以脱掉吗
硬邦邦的
可以舔吗
好温暖
好可爱
好厉害，硬邦邦的
要含进去吗
要含了哦
好厉害
舒服吗
越来越硬了
好厉害
好舒服呢
好舒服
是什么感觉呢
好硬
舒服吗
硬邦邦的
放进来
好硬
果然好舒服
里面，不行了
好舒服
顶到深处了，好像要去了
肉棒为什么会这么舒服呢
好舒服
喜欢这样的屁股吗
这个，不行
最喜欢这么有精神的肉棒了
想从后面做
像这样慢慢做很舒服吧
想要喝你的精液
请射在我的嘴巴里面
好舒服
肉棒好硬
好美味
要射了
你看
好多啊
肚子里也很高兴
精液好美味
谢谢给我这么美味的精液
最喜欢肉棒了
还要射好多在嘴里吗
好多好多的精子
全部在肚子里了
好高兴
谢谢你在嘴里射了这么多
谢谢
那么，现在开始
不用手，只用嘴巴
来让你舒服
还是软软的
让我看看软软的肉棒
会变大吗
变大了
差不多可以了吧
躺下来
又变大了
肉棒好烫
湿哒哒的
龟头好可爱
好甜哦
变得越来越硬了
要在嘴里射很多哦
一跳一跳的
要射了
好甜
舒服吗
喝下去了哦
喝下去了
甜甜的很美味哦
以后还会再帮你用嘴做哦
感谢您今天的指名
我叫古川
失礼了
本店是用精油以及嘴和手
来按摩客人的下体和身体
涂山精油，休养身体
让客人明天能够充满活力
的去工作就是我们的宗旨
请多多指教
那么就失礼了
那么，首先
现在身体上帮您涂上精油
失礼了
如果太凉的话请告诉我哦
还可以吗
有觉得哪里不对的话
请随时告诉我哦
身体也慢慢的热起来了呢
淋巴腺的流通变好
血液也会变干净哦
下面要开始抹了哦
失礼了
这边用嘴帮您服务
好厉害
这边也帮您涂上哦
舒服吗
身体也差不多适应了
要把您的肉棒脱下来了哦
失礼了
腰稍微抬起来一些
要继续服务这边了哦
热起来了呢
好厉害
也舔一下内侧哦
失礼了
就这样来做吧
不好意思没穿上内裤
请原谅我
失礼了
还可以吗
那么
现在要用我的小穴来帮您按摩
那么，失礼了
丝袜的触感如何呢
开始吧
这样就更舒服了吧
要抹精油了哟
好舒服呢
肉棒很有精神呢
这边能清楚的感觉到哦
看得见吗
我的屁股
淋在屁股上的精油变得滑滑的
好舒服呢
先拔出来一下哦
肉棒还很有精神呢
接下来从前面来做
失礼了
放进去了
实力了哦
舒服吗
非常的舒服哦
像这样动好舒服
顶到好舒服的地方了
要去了
失礼了
太舒服了
像这样黏糊糊的做爱
非常的
舒服
请看我们连接起来的地方
好舒服
掉出来了
那么
最后
请在我的嘴巴里面中出
失礼了
可以喝下去吗
好厉害
在喉咙的深处
味道一下子扩散开了
感觉如何呢
有焕然一新的感觉吗
如果您满意的话
请一定要再度光临
期待您的下次光临
今天真是非常感谢