你说有话要说 是什么事
那家伙睡了吗
刚才去睡了
这样啊
久违的晚上享乐感觉怎样
什么
我很失望耶
没想到你是这么色的女人
那是因为...
不要这样
浩志都告诉我了
只让他搞 未免太奸诈了吧
也让我搞搞吧
太太
再兴奋点吧
出声音会吵醒他的
别这样
如何呢
爽吗 爽吗
不可以出声音
会被听到
很喜欢肉棒吧
没有
好湿了
湿答答了
别这样
怎么了
高潮时要说啊
没事
你不想说高潮啊
怎么了
没事
站不住了吗
还不够爽吧
叫出声音会吵醒人哦
别这样...
不要了
没关系吧
求求你别这样 不可以
不可以...
高潮时要告诉我
不可以的...
爽吗
肉棒插的很爽吗
看看里面吧
不行
我开给你看
别这样
看着
不要叫出声音
别这样
会吵醒的
求求你
听见没
别吵醒了
高潮了
好爽
终于听到你说高潮了
为何之前不说
不要叫太大声
高潮了...
继续来吧
很爽吧
爽
让我看你高潮的表情
要高潮了
做到天亮吧
不行
不行吗
想要一直高潮吗
不行的
可以吧
要射了
舔啊
谢谢
今天几点回来呢
最近工作多 可能会很晚
但我尽早回来
明白了
路上小心
我出门了
怎么处理
你不做的话 我来做
你并不讨厌吧 爷爷
爸爸
请别这样
好难为情
爸爸 你要干嘛
请别这样
爸爸
要干嘛呢
好难为情 爸爸
不要看
请别这样
爸爸
别这样
不是的
不是湿了
不可以...
不可以
会受不了的
爸爸 你要停手了吗
为什么要停手
不能让我高潮吗
不行了 要高潮了
爸爸 请不要捉弄我
请让我高潮吧
爸爸
对不起
让我高潮吧
好爽
我可以高潮了吗
受不了了
让我高潮吧
要高潮了
受不了了...
对不起 我高潮了
爸爸
爸爸的...
可以舔爸爸的肉棒吗
爽吗 爸爸
拜托了
请把爸爸的肉棒给我
求你插进来吧
谢谢
想让你尽情的插我
爸爸... 让我高潮吧
让我高潮
谢谢
搞死我吧
好爽
请继续用力插我
再用力点
受不了了 要高潮了...
怎么了呢
抱歉
我没心情
是从什么时候开始的呢
当我注意到时
已发现自己最爱的人并非丈夫了
早安 外面下雨哦
自己在寻求慰籍吗
一早就这么有元气呢
今天也我好好为你服务吧
失礼了
好棒的味道
舔哪里比较爽呢
蛋蛋吗
还是龟头呢
爽吗
可以含着吗
可以让你看奶子吗
爽吗
快要射了吗
请射多一点在我嘴里吧
帮你舔干净喔
爽了吗
好高兴
茉莉奈做的料理最棒了
汉堡肉也好美味
难得相聚 好想去泡温泉
好 我想去
好久没去泡温泉了
上次去九州泡的
好怀念
三天吗
放三天 不工作
夜景也很棒呢
没关系的
他已熟睡了
今天按照约定准备好了
快点 快点摸我
你们大家会好好的爱我吗
再多求几次
想要爽是吗
想被搞吗
拜托了
让我们看看你淫荡的身材
被听见怎么办啊
真是个坏媳妇
爽吗
太大声会被听见
好
请抚摸我吧
想被摸啊
摸哪呢
随你高兴
我最喜欢这样摸了
感觉很好吗
很好
那就帮你摸了
拜托了
真是个色女人
很高兴对吧
高兴
说自己是好色的母猪
我是... 好色的母猪
想插入吗
母猪的淫乱部位
感觉怎样 哪里被摸着呢
好淫荡
湿答答的
小穴被拨开了
好难为情
怎么了
好爽
我可以高潮吗
高潮了啊
叫你高潮要说啊
好色的女人
求我拍打你啊
请拍打我吧
道谢啊
谢谢
不行了
你说啥啊
不可以擅自高潮
求求你吧
不行 要让你更刺激
高潮要说哦
快高潮了
看着我 让我看你高潮的表情
这啥啊 流出这么多
又高潮了吗
嗯
保持张开腿
得要好好服伺才行吧
嗯
连里面都看的一清二楚了
淫水都流出来了
要含到喉咙深处才行
难受是吗
没有
含到底
对 两根都舔
很努力嘛
不错哦
谢谢
给你爽个够好吗
求我啊
可以插进来吗
尽情爽吧
好的
谁允许你擅自摇动的
对不起
要得到许可才行
是
给我乖乖听话
我是你的饲主 知道吗
是
高潮时要说出来
高潮了...
我高潮了
实在太爽了 对不起
让我看你爽的表情
可以吗 我又要高潮了
让我看你高潮
高潮了
马上就高潮了
超喜欢你高潮时的表情
让我看你高潮
要高潮了
又要高潮了
好爽
谢谢
又要高潮了
高潮了
可以摇动吗
可以 尽量爽吧
我可以高潮吗
高潮了
好正点的女人
受不了了...
又高潮了啊
这里也想要吧
求他让你高潮啊
受不了了
道谢啊
谢谢
再求啊
再多射一点给我
高潮了
好乖 我说的话你都乖乖听了
这么乖就给你奖赏
可以舔吗
可以
光看你的脸 我都硬梆梆了
继续舔吧
含到底
光吹就够了吗
求我啊
请把肉棒插进来吧
请插吧
谢谢
好厉害
好淫荡
好爽
爽极了
我想要你的精液
谢谢
射多一点
求求你
不行了
舔干净
全部吸干净
把精液都榨出来
快乐吗
嗯
下次大家在一起做爱吧
谢谢
可以吐出来了
幸福吗
幸福
老公
谢谢
上班间没问题吗
不用那么努力了
是喔
那就好
路上小心不可以外遇哦
我出门了 我当然不会外遇啊
路上小心
我出门了
本以为可以持续这样的幸福日子
但是我却...
不过或许现在的日子比以前还好吧