马上
开拍
请多指教
总之先恭喜你
让我们来回顾一下
这个嘛
没想到会做那么久
在完全不知情的状况下踏入av
和想像差很多
现在很开心
虽然也有不安
但是
努力演出
拍了许多作品都很棒
就这样过了4年
4年
很多初体验吧
平常会多p吗 不会
对吧
角色扮演呢
经验不算多
几乎都没做过
原来如此
那个
有没有后悔的
回忆之类
多多少少吧
如果这样表现会更好
算多吧
真的吗
第一次看到作品呢
不用了
来看看吧
请看
第三支还是第四支左右
好可怜喔
就那个吧
拍片的时候
很后悔吗 对
最后悔的一件事
不愿再想起
竟然还发生两次
是什么的眼泪呢
回想起来了
当时的心情
记得 后悔吗
对
现在呢 有自信吗
当时是当时
如果能在挑战一次
不讨厌啦
要拍就拍
不讨厌 对
不是常有那镜头吗 原来如此
好厉害
希望能开心地做
要试试看吗
听到没
的确
很悔恨
连饭都吃不下
对啊
出道一年左右的是吧
可恶
对你来说
不只是拍片
还有什么
让我成长不少
原来如此 我觉得
原来如此
4周年要干什么
尝试过很多吧
大部分
要干什么
我不知道
真的没剧本
例如
当时很努力认真的模样
现在仍然没有改变
没有
原来如此
这次的作品
不是回应要求
而是为了自己
的作品
古川伊织
为了什么而做
倒不如
展现最真实的性爱
会是什么样
我直说吧
古川伊织这女优身份
完全舍弃
完全不懂
忍不住想要肉棒 平常不会说吧
对
禁止吗 不说
不说
越来越不懂要拍什么
为了伊织的4周年纪念作品
请大家看吧
请说句感言
出道4周年作品
希望能做出让人期待的作品
请多指教
古川伊织倾巢而出
就这样
完全不懂
马上开始
好紧张
请多指教
怎么了
糟糕
心情还好吗 不行
4年了 觉得如何
虽然感觉很短暂
但是数字听起来很长
不知道为什么
突然就变资深
完全无感
大概是这样
好热
不用在意镜头
真正的
喜欢有顺序的性爱吗
怎么说
大概吧
吓一跳
感觉怎么样
是这样喔
好害羞
什么
完全不懂
很新鲜吧
别管镜头
继续
好紧张
感觉怎么样
好舒服
想要吗
可以脱掉吗
那个
专心在打炮上
别管镜头
那你还讲话
提醒一下而已
真的吗
那么请尽情干
好害羞
不要
要高潮了
舒服吗
好害羞
好舒服
什么
要高潮了
好舒服
继续拍啰
什么啦
在干什么
没事吧 没事
好舒服
要高潮了
好厉害
好舒服
好棒
舒服吗
还想要
好舒服
一起高潮
想要一起高潮
舒服吗
要高潮了
好舒服
辛苦了
没事吧
没事 好害羞
感觉怎么样
这样子
还不错
叫很大声呢
够了 好害羞
平常很少这样喔
好棒
不行
不要
舒服吗
为什么
很喜欢吧
烦死了 好害羞
真是不错
接下来也要这样拍喔
请多指教
说的不错 是吧
还要干什么
真的吗
够了没
还要干什么
够了吧
和平常不一样呢
对
感觉怎么样
不知道啦
辛苦了
好害羞
不是很棒吗
正常人的反应
真的吗
伊织
还在拍喔
这次
要拍的作品
老实说感觉怎么样
不知道
感觉好像很紧张
反正不知道要干什么
请维持这样的心情
今天开拍前就这样了
原来如此
知道了
请好好期待
辛苦了
害怕吗 对
不知道会怎样
辛苦了
请好好期待
表现很棒 谢谢你
感觉怎么样
好害羞
是喔 好害羞
感觉怎么样
这次的拍摄
不知道
不安吗
还好耶
只是不知道要干什么
一片谜团
这次
为了纪念
完全没有设计剧本
想到干什么就干什么
真的
吓一跳
那么
接下来呢
虽然很普通
真的吗
就是想要看
很多人的愿望
真的吗
我的形象
马上
开始吧
可以吗
不知道会怎样喔
为什么
这样才方便
这什么
什么
这个
洗脸吗
以前
都没素颜
没有
所以
裸体跟素颜哪个害羞
素颜
不是说什么都行
真的吗
完全素颜
真的吗 好害羞
真的吗 真的
可以吗
没有关系
请
真的吗
以前有过吗
虽然有过
但还是有淡妆
原来如此
意外的害羞
请继续
真的吗
第一次耶
等一下 真的吗
一直拍吗 对
刚才吃饭时
才刚化妆
这么快就要卸妆
有跟化妆师交代
真的吗
真是浪费
不到30分钟
为了卸妆而化妆的
真的吗
还是温水
这样感觉好害羞
真的卸吗
对
真的吗
在别人面前素颜
才能展现真正的自己
看不到了 没有关系
好过分
看不到
好害羞
这样行吗
真是浪费
卸不掉
努力镜头前卸妆
第一次呢
会有人这样拍吗
大家都这样吗
没有
这样行吗
没有关系 真的吗
应该行了吧
可以吗
有卸掉吗
会全部拍下 不要
真的吗
对
不然拍什么
擦干净
等一下
真浪费
让我看看
才刚化完
有吗
好漂亮
少见的一面
现在怎么样
好棒
真的吗
好了
看光了
讨厌
头发放下
大家都知道吗 不知道
马上
素颜
打炮
真的吗
请
好漂亮
够了
好害羞
为什么 好害羞
糟糕
那么
好可爱
真的吗
好可爱 好害羞
第一次吗 对
这样 很光滑啊
很光滑 好害羞
等一下
怎么了
好可爱
男人一定爱
这样子
好可爱
要哭了吗
没事
真的吗
让我看看 最真实的模样
好害羞
等一下
真的吗
讨厌
好害羞
好漂亮
看著这边
非常棒喔
导演很爱整人
真的很可爱
真的吗
胸部也大
好棒
舒服吗 好舒服
小穴舒服吗
舒服吗
再来啰
好害羞
看光了
讨厌
要干什么
插进去
请继续
好可爱
舒服吗
素颜
要高潮了
舒服吗 好舒服
好厉害
感觉怎么样
越来越湿
好可爱
好舒服
要高潮了
湿答答
想要 喜欢吗
好舒服
舒服吧 好舒服
喜欢吗
喜欢
好淫荡
好舒服
再来吧
换69
素颜感觉怎么样
看著这边
好舒服
好棒
接下来
让我看看
好害羞
素颜的模样
看著这边说
好害羞
好厉害
常这样吗
没有
想要干什么
看著这边
好可爱
继续
要射了
看著这边
插进去啰
舒服吗
好舒服
舒服吧
不行
看得好清楚
不要
好舒服
要高潮了
好棒
看著这边
好舒服
要高潮了
看著这边
好棒
射吧
想要吗
要高潮了
要射了
看著这边
好舒服
辛苦了
还可以吗
很棒喔
不要拍了
为什么
很棒啊
清洗一下吧
舒服吗
好舒服
好多了吗
算了
虽然感觉很奇怪
害羞但是兴奋吧
这状况
才没有
那清洗一下吧
可以了吧
请多指教
干什么
出门
没有听说
对
有个好想法
走吧 去哪
真的吗
去兜风
一起坐行吗
可以吗
请
要去兜风
为什么不安
很可怕
不知道干什么
现在最想去哪
西班牙或意大利
要去吗
真的吗
什么都没带
也是
出道4周年
对
第一次接触av
感觉怎么样
一开始
没有想到会持续
原本就没好印象
当时 4年前
那个
没哈好印象
但是
既然要做就得做好
所以
不过很开心啦
很多想不到的一面
蛮多开心的事
是喔
很开心
就这样做了4年
自己也吓到
原来如此
感觉怎么样
av业界
原本拍av的契机
想说可以增加见识
所以才加入
然后
做了很多事
留下很多好经验
拍了几支
大概50支 好厉害
好厉害
这工作
开心吗
对
喜欢吗 喜欢
老实说
在别人面前打炮
感觉怎么样
最害羞的事
到死的程度
这么紧张
对
第一次的av演出
没有印象
太紧张吧
是喔
原来如此
很少提到
那些活动之类的
感觉怎么样
很忙
拼了命 看来很轻松啊
真的
一定不少吧
大家都抢著要
真的吗
因为在录影才说的吧
真的
开心
什么
谁
为什么
辛苦了
你要去哪
刚拍完
是喔
你在干什么 拍完了吗
对 辛苦了
感觉不好
正好在拍4周年纪念
是喔
最近很少见呢
好久不见吗
等一下有事吗 没有
真的吗
要去健身 真的吗
那么
黑田可以吗
4周年
还场浓密性爱
什么
这什么笑容
不好意思
那我就先离开
来这套喔
记得要藏好
放包包里面
真的吗
谢谢你
就你们两人去吧
真的吗
包包
谢谢你
真是碰巧 是吗
不好意思突然麻烦你
放进包包里吗
没问题
谢谢你
没想到
还以为没房了
怎么了
好奇怪
为什么
很少来这边
是喔
有来过
但是第一次这样
不错吧
去冲澡吧
好害羞
全裸吗
想要看
好瘦喔
身材真好 真的吗
好棒
我有努力在维持喔
好害羞
为什么
这是要干什么
冲洗干净
好棒
真的吗
没这样拍过
好棒
骗人
冲水啰
冲吧
好害羞
可以吗
硬了 为什么
接著继续啊
真的吗
好厉害
帮忙吧
真的吗
变硬了
好舒服 好厉害
好可爱
别说了
糟糕
好舒服
只用嘴巴
看著这边
好舒服
好棒
上床吧
好
身材好棒
有去健身吗 没有
只有简单运动
舒服
穿好了
把电视关掉
关电视
很好
辛苦了 好久不见
好厉害
一口气
不行 酒量好吗
但是
喜欢慢慢喝
联谊呢
没有
常被约吧 没有
没有吗
不会去
因为是女优吗
都没有
真是的
都是花朵
对啊
好厉害
我超喜欢
一堆花
常常穿吗
好棒
喝醉了会怎样
话很多 滔滔不绝的
不错
醉吧 为什么
醉吧
会不受控制 想看
可能会很疯
酒醉会想干吗
超级想
想要
一样
怎么了
有感觉了 是吗
硬了 好厉害
感觉怎么样
让我看看
表情呢
拍起来
糟糕
好厉害
很少见
想怎么干
尽情的干
喜欢打炮吗
想要打炮了
内裤脱掉
湿了
骗人 真的湿了
骗人 真的
自己摸摸看
糟糕
好湿
自己摸阴蒂
超湿
好厉害
好害羞 好湿
这边呢
不行
好舒服
好淫荡
脱掉让我看看
起来
可以吗
可以
没喝醉吧 没有
没事吧
没力而已
好热
快不行了
可以吗
可以
好厉害
好可爱
过来
可以舔吗
舔吧
好舒服
好棒
舒服吗 好舒服
好厉害
好舒服
好棒
插进去吧 好喔
流汗了 对啊
都是汗
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
糟糕
好棒 流好多汗
一堆汗
起来
好舒服
好棒
真的吗
好舒服
再来
看的到吗
上半身起来
对
好棒
感觉怎么样
好厉害
我喜欢
这样子
这样平行的动吗
对
可以吗
自己拿
没事吧
真的吗
糟糕
好多汗
好舒服
感觉怎么样
感觉好像还不错
舒服吗
感觉很真实
好厉害
没事吧
没事
要没力了
屁股抬高
继续
脚张开点
好舒服
好舒服 要高潮了
要高潮了
好多汗
好厉害
好舒服
要高潮了
还可以吗
好舒服
躺好
好棒
糟糕
不行
好舒服
射给我
要射了
要高潮了
好舒服
脸上还有
好厉害
流好多汗 好舒服
冲澡吧
舒服才这样吗
没想到
湿答答
好了
好可爱
好久没这样
穿衣服
先联络一下吧
等一下他们
知道了
开心吗 开心
行程呢
50几个景 1天吗
2天
好多
快一点1天结束
第一次
20几个小时呢
辛苦了
没有前戏不行
的确
常被要求
在另一边的
辛苦了 太近
流好多汗 对
因为喝了酒
是喔
所以就特别努力 原来如此
睽违一年的见面
所以满身汗
很努力吗
接著继续吧
还要继续拍吗
不是没有吗
走吧
穿衣服
不然这样出发吗
不要
那么就走吧
在这边害羞吧
好了再叫我
辛苦了
真是碰巧呢 吓一跳
很久没见到吗
一年左右
真的吗 原来如此
被称赞了
感觉怎么样
突然遇见然后打炮
这个感觉很奇妙
对啊
想不到
感觉怎么样 刚拍完一支
还是超强
先回摄影棚
还要出门喔
换个场地
是吗
关门
没事吧
没问题
很期待
感觉脚有点胖 不会
真的吗
很糟糕啊
很漂亮
黑田有称赞
那么走吧
穿著就好
在干什么
什么
请坐
好棒
喜欢什么 红酒
4周年纪念
好棒
这个蛋糕
开心 想要拍照
拿著
这样行吗
可以
总之
就庆祝吧
糟糕
恭喜4周年 谢谢你
干杯
可以喝到早上
可以尽量喝
4周年
今天这是最后单元
是喔
所以想干什么都行
喜欢喝什么 红酒和啤酒
要喝吗 请
干杯
好像很好喝
你没问题吧
好棒
要吃吗
糟糕
很搭红酒
好吃
伊织
顺便问体重多少呢 48
没有超过50
好厉害
想要去温泉
一直碎碎念
那就决定去温泉
吃啊
这是av喔
真差劲
av女优的表演
受不了
准备好了吗
好硬
可以舔吗
好热
好棒
掉出来了
看旁边的人
什么啦
老实说
4年间最有趣的
回忆
这个嘛
全部都是很棒的经验
但最爱的还是特集
是喔
可以穿和服
还有腰带
化妆
因为是特集
原来如此
感觉很棒
出道的时候
不是都很多人吗
那样
想要画这边
好可爱
真崭新
太好了
什么啊
不好意思 谢谢你
还有人
快一点啊
再继续吧
可以吗
好快
不好意思
真开心
醉了
这边有药
完全没有用
水呢
可以吗
嘴巴张开
真羡慕
糟糕
喝了没
再来一口
好过分
硬塞女优的嘴
想喝红酒的人
喝了
干什么
张嘴
这样太可怜了
好可爱
再继续
为什么
好棒
感觉怎么样
继续吧
干什么
可以吧
把我当白痴齁
没有
一定有
继续吃
好厉害
开心吗
谢谢你
等一下
喜欢吗 喜欢
什么
好舒服
舒服吧
够了没
喜欢吧
好舒服
要高潮了
别浪费
好喝
想要喝酒
好喝吗 好喝
好多
好舒服
要高潮了 好舒服
好厉害
感觉怎么样
好舒服
要高潮了
衣服脱掉吧
继续继续
好舒服
不行
吃吧
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
舒服吗
要高潮了
继续插吧
好舒服
要高潮了
醉到不省人事
好厉害
讨厌
坐上去吧
痛苦还是想舔
受不了了
醉了
好吃
好舒服
舒服吗
要高潮了
继续
好舒服
要去哪
动不了了
好难受
要高潮了
好舒服
好激烈
不行
要高潮了
好舒服
好棒
要高潮了
还行吗
好棒
等一下
真有趣
好棒
要高潮了
好舒服
可以射吗 射吧
要高潮了
要射了
恭喜4周年
再继续
睾丸也要
好舒服
要高潮了
射吧
好舒服
好大
射吧
要射了
恭喜4周年 谢谢你
不行
不行了
为什么
不行
要高潮了
好厉害
要射了
恭喜4周年
谢谢你
全部都射了吗
没有了
没有了啦
好舒服
伊织
恭喜4周年
意外地令人上瘾
之后也要持续
拍出好作品
累了
可以起来吗
不行了
对著支持你的粉丝会员
还有其他人
所有支持你的人
这4年间的支持
对这些人
说句话吧
2012年11月4号
sodstar出道
2012年到现在
经过4年
要迈入了第5年
对于支持我的人
工作人员
还有经纪公司
男优们
多亏你们才有今天
真的
没想到会做那么久
多亏大家的支持
第5年
也请多指教
真的谢谢大家
恭喜4周年
谢谢你
还不会引退
还要喝酒吗 要
这是礼物
你很想要的
特地跑去买
都是精子 没有关系
谢谢你
要哭几次啦
喝吧
啤酒真好喝
超好喝
4周年纪念作品
辛苦了
大家 干杯
好喝