滴落的雨水，汗水，泪水...
发情到全身湿透
沉迷渴求快感的 湿透女高中生
古川伊织
大家注意一下
练习也别受伤了
起立
立正
敬礼
老师再见
怎么了
今天有社团
我知道
那要干嘛
有事想跟你说
- 我先走啰
- 嗯
什么事
中午跟中村说了什么
中村吗
预赛的事情啊
真的假的
别再这样问了
我知道了
那社团结束再跟我说
我知道
我要走了
拜啦
我是田径部
想在夏季大赛出赛
今年是最后一年
想留下一些回忆
要是没遇到老师的话...
你真的喜欢小翼吗
怎么了
算了
他做事很认真的
这样啊
你有在听吗
怎么在发呆
我没事
这么喜欢啊
小翼啊
别这样啦
但有个在意的人
果然
我不知道名字
是真的
不可以说喔
我知道
之前傍晚的时候
那时忘记带雨伞
结果有一个男人
借雨伞给我
就觉得他人很好
他说我是本恔的学生吧
但我没看过他
是谁啊
他声音很好听
很有热情的感觉
- 我知道了
- 真的吗
可以说吗
是大岛老师吧
大岛老师吗
你喜欢那种的啊
跟小翼完全不同嘛
我没有那个意思啦
大岛老师好像是单身
告白就好了啊
没办法啦
那可不一定
不会啦
那时只是当做开玩笑
而且我也不认定自己的感觉
直到那时…
回家吧
还不一定啊
我听腻了
我没办法剥夺学生的梦想
那不关我的事
打球的人怎么可能
突然转跳排球
是在热血什么啊
这时期对我很重要
校长也许可了
我知道了
但还别跟学生说
拜托你啦
我就是在这恋爱了
找我什么事
说过雨伞不用还我啊
谢谢你
老师
田径社的王牌 这种表情
大家会很失望喔
- 笑一下吧
- 嗯
谢谢你
帮我洗过了啊
很体贴喔
老师
- 大岛老师
- 怎么了
我无法忘记那天的老师
我喜欢老师
你在说什么啊
有人在偷拍吧
我喜欢老师
跟我交往吧
你说真的吗
在这种重要的时候
竟然说这种事
胸囗好难受
跑到跟老师相遇的地点
要高潮了
好舒服
要射了
不管是睡觉 还是跑步
脑中都是老师的身影
好难受啊
怎么了
老师
我有一个一定要去的地方
对不起
社团还没结束啊
老师
还好吗
有我不行吗
你知道吗
真的可以吗
嗯
老师
好想见你啊
好舒服
不行吗
可以舔吗
老师
好舒服
真棒
老师
好舒服
插进来吧
老师也很舒服
好舒服
要高潮了
耳朵不行
不行
要高潮了
老师好好帅
老师好舒服
真开心
要高潮了
真棒
好舒服
这样吗
合体吧
插进来吧
好舒服
要高潮了
真棒
再让我舒服一下
好舒服
要高潮了
好棒
好舒服
好深 好舒服
舒服吗
好舒服
忍不住了
要高潮了
要射了
在那之后
我们过著开心的日子
但我们是师生
明知不对 但又无法停止
对不起 这个时间叫你过来
要跟我说什么事呢
我们分手吧
为什么
想要好好练习
不是吧
是喜欢上大岛吧
看著我啊
我们分手吧
我知道了但是…
但是怎样
含吧
这是最后了吧
嗯
含深一点啊
真舒服
别停
舔干净
真的这样就结束了吧
真的要分手吗
嗯
要是传到网上 不知道会如何
愈喜欢大岛 愈感到痛苦
这样下去不行
自己对自己说
怎么了
老师
我对老师已经腻了
然后呢
我喜欢上别人了
忘记我吧
我也会忘记老师
这样啊
- 真的跟他结束了吗
- 嗯
好舒服
不行
让我舔舔吧
- 喜欢我吗
- 我最喜欢你了
湿答答了嘛
好舒服
不行
奶头真舒服
怎么了啊
可以脱吗
- 真舒服
- 舒服吗
这样吗
真棒
舒服吗
可以舔吗
好舒服
要高潮了
我最喜欢你了
好舒服
要高潮了
- 我最喜欢你了
- 我也是
我最喜欢你了
好舒服
要高潮了
要射了
真舒服
这一切 都是为了要
保护大岛老师
我能做的只有这个了
真的假的
- 跟我来
- 为什么
来就对了
你跟老师的照片
被传到网路上了
老师也被停职了
大岛老师
你拿一下
你要去哪啊
大岛老师
怎么是你
老师 对不起
可以吧
进来吧
给我吧
老师
再多一点
我还要
这里很热吗
帮我揉揉吧
好舒服
再让你舒服一下
要高潮了
不行
很舒服吧
要高潮了
真兴奋
硬成这样了
好好舒服一下吧
好舒服
肉棒好舒服
要高潮了
好舒服
不行
- 舒服吗
- 好舒服
好舒服
过来这边
要高潮了
真棒
好舒服
老师
要高潮了
好舒服
要射了
对不起
人生真奇妙
我能遇到老师
觉得很幸福喔
我也是
时间也差不多了
拜拜 老师
- 比赛加油
- 嗯
这给你吧
可以吗
嗯
我会好好珍惜的