早上，市区内某个摄影棚
百度橘梨纱吧，感谢吧友@橘子的守护天使的辛勤翻译
希望橘子不会6片消失，大家一起祈福吧
早上好 X n
早上好，梨纱酱
好久不见，请多多关照    -嗯，谢谢
那请自便	-好的
呃，这位伙计你去准备化妆包来	-好的
哥去待机    -好的
先快点去化妆吧    -化妆？
是的    -化妆神马的还是头一次啊
不是不是……
总之先去化妆吧
对她谎称要化妆拍摄，其实从进入影棚那刻起拍摄就已经开始了
请到里面坐
这次对她来说，是在SOD第五作的拍摄—
稍后化妆师会来的，请稍等一下啊
而且绝对没透露一切有关拍摄的内容···
今天的拍摄是拍神马内容呢？
啊，今天吗？知个毛，哥都没问
在这房间拍吗？
在更大点的
这次没听说呀
拍摄内容神马的，你问了吗？
-嗯，问了。说是今天会告诉我
由于拍摄内容神马也不知道，看起来很不安的“橘梨纱”
没事的，信哥得永生
化妆完毕
嗯，可以了吗？    -化完收工，请进来
化妆完毕，终于向迈向拍摄场所—
这边请啊
嗯，橘吧撸主请你去抢沙发，请
零食大丈夫？    -嗯
今天拍摄企划是神马？
今天还没能决定好，暂且先从采访开始，再说其它的也没准备好
我可以喝点水吗？
梨纱酱， 哥想听听你对第一作爆点料，私底下你的确是经验人数一人是吧？说真的    -嗯
老实说，私底下怎么避孕？
若无其事地问到私底下的避孕方法
戴套套哟
戴套套吗？    -嗯
呃……也是啊……戴套啊
绝对？    -绝对戴！！！
听说私底下绝对戴套套
假如没了套套那肿么办？    -诶？
那就不OOXX了
不H吗？诶~
现在进行采访没问题吧？伙计准备得怎样了？
准备好了    -那就各就位吧
于是照着这个流程决定进行采访的拍摄
采访开始了，请看镜头
今天是要拍第五作了，
回顾一下目前为止你出演的4部作品，请说说你的感想
首先是谈谈作为出道作的第一作
好的，第一作嘛，自己真的很没有信心，有一种在后面哼哼唧唧的性格
但自从出道作以来，觉得自己开朗多了
总之是一部开始时很紧张然而印象深刻的作品
那，请你谈谈第二作的感想
第二作嘛，第二作也很紧张，脑袋一遍空白，第二作是理解对H的爽的作品
那第三作怎么样？
第三作嘛，有各种cosplay，很享受
你喜欢的cosplay是神马？
还是最喜欢制服
作为最新作的第四作，请你说说超高级泡泡小姐的感想
我根本对风俗啊神马的一点都不了解，真的大吃了一精。还有一直保持着镜头视线是最辛苦的，不过“浓水”很爽
“浓水”的那一点爽？
被它弄湿了，很爽
那么，终于要进行第五作的拍摄了…
诶，诶~诶…不可以！不行~不行~
这么突然吗？    -怎样啊？
哥神马安全措施都没做的…    -没吗？
没戴    -不行啊，不行…请你戴上套套！
迟了吧！    -诶？雅蠛~雅蠛蝶~
插进去就难以回收了啊    -杯了个具啊~
卧槽真爽！    -雅蠛…
喂
你摸一摸，真的没套是吧    -别射啊，请你戴套~
要射了    -射在“那里”吗？
木错~    -求你了停止吧~吧~吧
梨纱酱，这次的拍摄是中出作品…
诶？不可以啊
请你摸一下B确认一下
米已成炊了
目前为止，中出的经验是？
木有
那不是很好吗?    -诶？~…
正因为B中出得少…
卧槽
不戴，真的他妈的爽
直接接触更爽，是吧
喂，喂
无套啊喂    -诶？又是无套？…雅蠛~
而且……
脱
不戴套套的更爽得直接是吧
给哥的JB来一发
好湿
总感觉……JB蛋也进去了
喂，哥想装B……给哥看看
你可知道“冷不防”会让人性奋的哦
舒服吗？ -嗯
放进去了
看到了吗？……进去了很多根手指    咦咔姆？
这个真滑
嗨吧？
来了
看到了吗？
自己摸摸，很暖是吧
没戴套套
以下各种葛格我不要，大家自行脑补~下段见32分51秒
咿呀真经到此暂时停止~
舒服？
第一次中出SEX感觉怎么样？
吓尿了
请说说和戴套SEX相比的不同之处
不同之处？刚才事件来得太突然，不怎么记得了
无套JB的感触是神马感觉的？
呃……就是一种是更温暖的感觉吧……传递过来的感触
B被中出的心情是？
呵呵，深深地感受到了精子射进来的感觉
你说的“射进来”究竟是怎样？
灰常性奋
接下来，既来之则坑之，要不看看B里面？
诶？神马回事？
就是在B里面放入小型摄像机哦
呵，有如此高科技？
就是这货
把这货放进B内，平时看不到的地方都能观察到，试一试好吧？    -嗯
当然你没见过对吧？    -木有
那赶快插进去看看
把这部分剪掉
好了，这个洞大小刚好能放进B内
很快就会放进去的哟
XXX（听不懂高科技）
喂，看画面！看到吗？    -害……好害羞啊
灰常美丽的线条啊，是吧
XXX（听不懂高科技）
给力啊！自己看来觉得怎样？
……诶？    -看起来好像粉红色的陶瓷吧
看见了吗？
滑溜溜的是吧？    -嗯
这个是男生爽的原因
梨纱酱，这个是神马？    -是XX吗？
这个是YY哦
恭喜你答错了，残念
看，错了……往深一点里面看……
这个怎样？直接
可能来点更刺激的更好……奇怪吧
把这个加进来，看看有神马变化
“那卡夫”
爽吗？
怎样？    -爽
肿么了？
很牛B是吗？    -嗯
瞧瞧B
肿么了
艹，字幕君要吐了
没事吧？
以下各种葛格我不要，大家自行脑补~下段见1小时24分25秒
爽吗？ -嗯，真爽
吐槽下这位男U，明明嘴巴没闲着还要嘟嘟囔囔。。。
在第三作中体验了3P，请说说那时候的感想
灰常辛苦，但是在两个男生之间我感到灰常性奋
爽吗？
呵呵，是的，真的很爽
那么说，你这次会尝试体验4P咯？
呵呵，4P是指三个男生吗？
木错
详细点来说是4P中出
呵呵，这次也是中出？
木错
3个男生将会连续中出
好吧，加了个油
以下各种葛格我不要，大家自行脑补~下段见2小时11分23秒
Fim
希望橘子能在第6片暂时消失后回到我们的视野中，阿门~
我们下次再见~