(SOD男社员恋爱烦恼)
在与本人交流后作为摄影补偿
(决定买一个恋爱的角色)
(SOD宣传部泷泽24岁)
对啊 这个我还是很期待的呢
与其说喜欢 不如说没有机会
(想跟市川雅美恋爱)
(他说的恋爱对象)
(是前SOD女子社员雅美)
Line之类的也很少交流
(市川时代是前晚辈的关系)
偶尔会传点讯息而已
(无法忘记一起度过的岁月)
我是有马上读取
(如今依然抱著恋爱的感觉)
(嗅到新策划的导演要实现)
不过彼此还是很顾虑对方
(愿望跟后辈交流了N久)
(一直希望能实现他的愿望)
(在传达了导演的初衷之后)
(开始了这次的摄影)
我是很理解这种感受的
感谢 感谢
(支援宣传部泷泽君的恋爱)
(设置摄影 监视镜头)
-这样子就没问题吧
-是啊 我知道了
总之希望能够顺利吧
很久没见了 是啊 你还好吧
(在当地酒店进行拍摄约谈)
-请多指教 -你去那里坐吧
很好 就是这样 失礼了
这里的东西
-感觉是这样 -我要来弄
-慢慢准备吧 时间还够的
-我知道了好的 没有问题哦
-你好-你好很久没见了呢
-你还好吧
(久违后辈对话)很久没见
你也没有来跟你打招呼呢是吧
-我会帮助你 -你说什么啊
我们的关系还用过多的说明吗
确实有你的道理
那就准备开始拍摄了 很好
现在你要注意下就好了
很好 开始
-很好 很完美
-谢谢了 感谢
这样子太棒了呢
-确实有点害羞呢
-你稍等一下哦
-这是附近有名糕点 尝尝吧
-好的 我知道这个
这样子 很好吃吧
(指示作战的工作人员)
那就准备开始工作吧
-可以吗 -我知道了
这就是很普通内容
应该没有什么其他的东西
这是跟我交流的结果
(这次住宿有那里不适应吗)
(没有 马上就适应了谢谢)
我也觉得很吃惊
(太好了 我有事找你商量)
没想到会有这样的感觉
(不忙的话 就过来找我吧)
(可以吗 待会买酒过去)
很厉害啊 感觉不错
(雅美住的房间安装镜头)
(最终能实现后辈的恋爱吗)
-不好意思 -没事
你就放到这边吧
-这是给你的
-可以吗 谢谢
-好开心啊 -没事的
还有这个东西啊 这个很好吃
好吧 来干杯啦
真好喝啊
-导演如何啊 -很严厉的人
-你身体现在还好吗
-不是很好啦 -没事 没事
事情总归会变好的
只要坚持下去就好了
以后你要多多注意
注意饮食 注意休息
这样子应该没有问题的 是吧
你说是不是啊
你的烦恼也没什么问题
作为前辈我
必须要给你一点建议
你要谦虚 要好好跟他们相处
-喝酒什么的要适可而止
-你喝酒如何呢
我还好没有那么喜欢喝酒的
感觉很舒服就是了
是啊
一般喝刚好就够了
其实啊
怎么了
-我很喜欢前辈 -你说什么
-你没开玩笑吧 -我认真的
这不是AV电影哦
你在说什么啊
真是吓了我一跳呢
真的吗
为什么啊 突然怎么了啊
没事吧你
这样子啊 我完全没想到
对不起
-对不起 我没有察觉你
-没有关系的
没有关系的
谢谢
要跟我交往啊
这样子的啊 我知道了啊
是的
但是啊
有点不对头吧
突然发展成这样
我已经不是以前的员工了
我们的关系变了
你知道的啊
感觉有点不好意思
我其实很开心的 但是
没有办法回应你的感情
因为有一层这样的关系在
你知道我的意思吧
我们走的路也许会完全不同
你也有你自己要走的路
我觉得我们
还是保持以前的关系好了
但是这样不行啊
你怎么了啊 等一下啊
-真的不行啦 -我认真的
但是 你真的吓了我一跳
你很行嘛
你吓到我了 你平时都很安静
突然就这样了
适可而止哦
不要太过分了
你明白的吧
-你突然这样 真的吓到我了
-是吧
吓到了
-我知道了
-我知道你的意思了
等一下啊 不好吧
太突然了啦
真的
我没想到你是这样的人啊
-真的不行吗
-不要 冷静一点
你要冷静一点
为什么啊你
坐下
不要这么突然啦
过来这边 坐下
先冷静一下吧 好吧
你知道我们的关系吧
你这样子很吓人的呢
冷静一点哦
现在还没到那个时候 你懂吧
慢慢来吧
我们的关系还不能直接定了
还有其他方式来做的
你知道吧
-明天还有事情吧 是不是啊
-是的
那我先走了
-这个东西我就放到这里了
-没事的 我自己来处理吧
你好好休息吧
没事的
很快就完了的 你先走吧
好好休息啊 明天我去公司
到时候你在那里等我就好了
你要跟大家保密啊
知道了吧
差不多了
今晚的事情就当没发生
-好的 我明白 -乖孩子
-那我先走了
-没事 谢谢你哦
-那我先走 -谢谢注意安全
-对不起 对不起了
你先回去吧 好的
-辛苦了 -辛苦了
这边感觉不错吧
(总算是前后辈的关系了)
那个 今天啊
-我对昨天的事情要跟你道歉
-没事 没有关系的啦
你不必放在心上
没有关系的
-你们好 你们好
-请多指教 -好的
(为了前辈和后辈亲热)
(设计虚构的栏目)
原SOD女子社员市川雅美
与前部下的人生交流
我是前SOD的社员市川
我是2年前离开的这里
这是我后辈 现在又一起工作
感想颇多啊
不知道该说什么 请多指教
她很温柔
而且还对我很照顾
是一个好前辈
是吗
-我都不记得有这些了
-也有很严厉的时候吧-是的
-你真不可爱 这么诚实的啊
-女性社员很多吗
这个没有很多
但是也很特殊的情况
能够遇到的机会也很多的
大家不知道
(有办公室恋爱吗)
这一块的话 其实不多
-结婚呢 虽然没有禁止
-你怎么说呢
对不起 就是前辈所说的
这样子啊
-你们公司的感觉还是不错的
-我是以工作为主要目的的
其他东西也不是很厉害的
我认为恋爱是自由的
不会反对这些东西是吧
你们关系是什么
这里的关系吗
我们是前辈和后辈的关系
还没有跟大家说清楚
很微妙的感觉
-你们有感情吗
-我们吗 没有啊
没有吧
没有 没有的
他只是我的后辈
就是这种感觉的
(部下跟前上司交流人生)
这些东西没有怎么说呢
其实我知道有很多问题的
我明白的
你工作上对我帮助很大
我还想知道我人生的一些事情
感觉你的问题很难呢
我不是很爱说话
也没有很了解你
你有什么就直接说
作为前辈的我
会给你一些建议 能做的
尽量都会告诉你
我现在这么多话是别人教的
从刚才就一直在说话 是不是
这些都是要训练的
要不要试试
这样也许会有点感觉
(立刻 进行对视训练)
你看著我的眼睛
就是这样看到了吧 是吧
-这种感觉很不错 在看呢
-我有点害羞
-你们这么快就开始训练了呢
-是的 是的
(一个拉近彼此距离的游戏)
-按摩啊 -说到按摩啊
你有按摩过吗 这样
你现在累了吗 是吧
开始按摩吧
失礼了
没事啊 我是前辈
我说什么就是什么
就是这样吧
如何啊
感觉好棒
没事 没事 不要这么紧张嘛
接下来还有其他的游戏
(亲嘴游戏啊)
什么东西啊
还是很可爱的粉色呢
那赢的话就等著
输的人就主动
你是等著 我是主动那一方啊
我要开始了哦 开始了哦
有什么好害羞的啊
有点期待呢
-要做到什么程度啊
-颜色没有就行了
是吗
这么深啊
好吧 我来试试吧
-要是你有女友我会被骂的
-我没有女友
开始了
-这个真好吃啊 -谢谢
可以哦 就是这种感觉
这边还有个游戏
(缠绕亲吻)
这个是要我们亲吻嘛
好的 谢谢
-这个要亲到嘴巴的哦 注意
-用这个东西 我知道了
好的 这次是这种感觉
这个难度应该不是很低吧
是的呢
很好
-拉住  拉住 -不是吧
真的要开始了哦
-没事吧 -好的
这样子可以了吧 很好 不错
要开始了哦
我知道了
要开始了
好厉害 感觉好厉害啊
感觉如何啊 很棒是吧
我觉得还行再稍微多一点时间
10秒左右吧
刚才太短了
是吧
感觉来说 10秒够了
10秒应该可以了哦
-不然没有办法拍的
-好的 我知道了 这个
来了
预备
这样如何啊
好温暖啊 这个好棒啊
谢谢了
很好
我很喜欢这个感觉 太好了
我也是觉得这个东西很有价值
-你们关系有点加深了吧
-是啊 比之前有进步了
他还是有变化的
有些东西也保留著
加油吧
谢谢 以后也会加油的 对对
前上司的指导啊
是啊 感觉有点遥远了
我很寂寞
我们的关系走远了 没事的
我们维持关系就好了
-请你有事一定要告诉我
-好的
今天就感谢你们了 好的
-谢谢 拍摄完 -好的谢谢
请多指教 谢谢
谢谢你们 好的 再见
公司见吧
谢谢你们了哦
辛苦了 辛苦了
感觉如何啊
-还是很紧张的 -是这样啊
感觉如何啊 有点意思吧
-是不是有点感觉呢
-是啊 感觉能够继续聊天了
这样的
我很喜欢这样的
要是能够更加暧昧就好了
等到下个这样的机会啊
要是能够继续的话
(我其实也很紧张有点心动)
(前辈也这样我是真的紧张)
(之前喝醉了让你感到困扰)
(对不起可以吃个饭吗)
(没事我不生气 吃饭行)
(谢谢 我定饭店回头联系)
要不要喝酒啊
没事 没事
-我开动了哦
-之前真是对不起啦
真是对不起啊
你有在反省就好
-对不起-我-
都说了不需要道歉的
但我就是很对不起啊
没有关系的
别计较这么多
改了之后就好了
我们喝酒吧 干杯
好的 谢谢啊 你听我说啊
我最近真是不走运啊
遇到了很多的事情 吓死我了
我在路边捡了一只猫 来喂养
我学到了很多东西 照顾宠物
真的是一种学问呢
你知道吗
这样的感觉 很难受的
也很有难度
我不知道什么时候能够熟悉
蛮担心的
要是养不大 我就完了
很多不能做的
我要学的还很多
-我搬家了啊 -是吗
离我很近吧
-虽然有点脏乱呢 -没事
(喝醉了来到后辈的家里)
我喝多了
真的吗
-屋里有点脏乱
-我来帮你吧
好厉害 可以啊
你喜欢这个啊
没办法嘛 我的爱好
你知道就好
我也很喜欢摄影的
我也买了相机
很厉害吧
-感觉很漂亮呢 -是吗
你能这边说我很感动
不错呢
在公司里啊
-是不是有点不舒服啊
-对啊
-现在舒服了吗
-是啊 很棒的
我还是很喜欢现在的感觉
-我可能喝得太多了 -是吗
-但我很开心 真的很开心
-不能喝太多 这是基本
这是很好喝的酒哦
-你会做饭吗-不会
这样啊 工作很忙的
-我能理解你的 -是的
这里感觉好舒服
喝了酒想睡了
感觉舒服吗 -是的
-你怎么了啊
-我喝得太多了
但是很好吃 确实太棒了
你到底怎么想的啊
你不要紧张啊
现在还在紧张啊
我很少有机会这么跟你接触的
我喝多了
-你要好好保重身体的啊
-喝茶吗
我太紧张了
怎么了啊 你想说什么是吧
怎么了
-怎么了啊
-那个之前啊 我说过了
我还是没有改变
我就是喜欢你
前辈 我喜欢你
我很开心呢
但是啊 你已经喝醉了吧
所以才会说这种话的
不是 我以前就是这么想的
一直就很喜欢你
这样啊
-你肯定是喝醉了
-我知道啦 -别喝太多呢
以后不要喝酒了
我没有啊
-你刚才说你喝醉了呢-没有
你到底怎么回事呢 搞不懂
-我是认真的
-毕竟我是前辈嘛
不能这样子的
你知道吧 不要开我的玩笑
可以吗 我很喜欢你的 前辈
我们的立场不同嘛
没有关系的
这个没有关系的
这样啊
真的 拜托了
-我不要 不要啊
-为什么啊 我认真的
我不要 不要
不要这么说啦 真是的
我很喜欢你
真的吗
你是认真的吗
-没有开玩笑吧 -没有的
-发誓 -我发誓
我肯定是喝多了
真正的亲亲是什么感觉呢
舒服吧
我喜欢
我觉得还可以进一步的
我喜欢你
可以吗
我不要了 不做了
来吧 来吧
不要
我不要了
这样子发展不好呢
你是什么意思呢 前辈
就是调戏你
不行吗
-不要这样啊 既然都来了
-我不要
对不起 前辈不能这样子搞
不会做了
为什么啊
已经是极限了
没事的啊
干嘛啊
我不需要了啦
还是不要了吧
这样不好
我们的关系是前辈和后辈
我喜欢你
不要 不要
不要
够了 我不要 不要
这个不行的
不要
感觉如何啊
要干嘛
这里不行的啦
-很难受吗 -不要吗
不要
不要这样
没事
下面不行的 不要
那就从上面吧
不要这么看著啊
好湿啊
拜托你了
不要啊
不要 不要啊
里面不要
这里好棒
你要干嘛呢
不要
我变得好舒服啊
不要 不要 不要
不要 啊
不要 不要
我都说过了 不行
真是太舒服了 是吧
不要 不要啊
不要 不要
我感觉这样子不对啊
-你要把我怎么样呢 -没事
你要干什么呢
怎么了啊
小色鬼
-我要戴套了哦
-不是这么弄的
搞不懂你呢
你拿过来吧
不要 真的不要啦
真的不能插进来啦
好害羞啊
太过分了
我喜欢你
不要 不要
不要 不要 不要啊 不要
好舒服
不要 不要 啊
这样子不行啦
我要射了
我射了
好厉害
舒服了吗
是的 很舒服
我知道了
放松一下
-有点舒服 -是吗
就这样差不多了
这样子吗
来吻一下吧
感觉有点害羞了
好吧 睡吧
要睡了哦
这样子就行了吧
(雅美前辈当地的温泉)
没事 没事 我来吧
我们等下再进来 好的
稍等一下 现在还有客人没走
应该没有问题 等一下
就是这样
现在要拍摄是吗
要拍的话 就来 随时等待著
这边来就好了
谢谢你 谢谢
(首先来温泉的宣传)
今天我来介绍温泉吧
就如大家所见
这里当地的温泉又大又舒服
感兴趣女性同胞一定要来试试
我现在要进去了
好舒服
好的 谢谢你
-你没事吧 -没事
够了 够了 就是这样 好的
(接下来是座谈料理的时间)
-非常感谢 -拜托了
你好
洗澡之后就要吃舒服的晚饭了
我开动了
这是幸福的味道呢
好吃啊
好厉害
好棒
这个啊
很有嚼劲呢
我很喜欢这个肉感 很舒服的
谢谢款待
今天就这样子了哦
能让我泡一下温泉
还能体验到这么豪华的料理
请大家一定要来
这个旅馆游玩呢
一定要品尝当地的料理
让我们回头见吧
-OK 好的 谢谢 -谢谢
-你可以把它吃完哦
-这个好吃
好的 失礼了 谢谢你了
感觉真的很棒呢
-今天你要住在这里是吗
-是的 明天没有事情
-今天就在这里好了 -吃吧
感觉味道真好吃呢
还想去温泉呢
是吗 很舒服吧
来了
你怎么过来了呢
(趁其他工作人员睡觉)
(来到前辈的房间)
-大家都睡著了吗 -是的
-打扰你了 -没事的
-我有点睡不著了
这样啊
不用管我 我随意一点
-可以吗 -好啊 好啊
-明天如何 -明天
-对不起啊 我说了奇怪的话
-没事 没事
明天是怎么回事
明天10点要出去
可以休息到那个时候
大家都吃饭了是吗
没有的
晚点再说
这样子啊
我知道了
你特意过来说这个的啊
辛苦你了
今天温泉感觉还不错吧
-是的 感觉太舒服了
-是吧
拍得很好
-这个很普通 这是工作而已
-我知道 我都知道
虽然是你的工作 但是
还是非常的美丽 我很喜欢
谢谢你哦 感觉有点害羞呢
-最近啊 你越来越漂亮了
-没有啊 我都没有变化呢
变漂亮了
-没有改变啦 -改变了啦
-没有改变
真的吗 我看得出来
你不要说这种话了 真是讨厌
那个
不懂
之前跟你的交流让我很开心的
-即使现在也很有兴趣
-你说什么
-大概就是这个意思
-你现在来说这种话 合适吗
真是太棒了
我越来越沉迷了 从那次之后
我很久没有这么舒服了
全都是因为你
也许吧 我没在意
这样啊-我很开心
真的吗
-你别这样啊 总是这么说话
-我就是喜欢你啊 没办法
还是希望跟你继续保持呢
这样啊
我知道了呢
不是吧 不是吧
我很开心
-我们要不要继续来呢
-不要啦
我不知道说什么话呢
只有这个了
我都是很开心了
这样子不能睡觉了呢
-你要做什么 很有计划啊
-我没有 没有啊
没事吧
-是不是很热啊 -是吧
是不是冷气关掉啦
对对对 我知道了哦
现在就是这种感觉啊
-你又要干嘛啊 -那个
-你想干嘛 -我想玩游戏
什么东西啊
你的手好顺滑啊
-真是看起来好白净啊
-我知道
有关系吗
-我很喜欢你 前辈 很漂亮
-你只会这一句吗
手大吗
是的很大 感觉很大
但是手指有点短
你觉得还很大吗
不要 不要
好温暖
-你到底要做什么啊
真是的 -有点热
我知道了
很不错嗯
-都说了不要这样子的 不要
-放心吧 没事
难得的机会
-我们可以稍微靠近一点嘛
-我已经很累了
没有很累啊
-我来让你放松一下就好了
-我想要睡觉了 好累
是吗 还有这样子的啊
我知道了
好吧 随你喜欢吧
来吧 你来吧
帮我多按摩一下吧
那就要开始了哦
为什么要这么做啊
-啊 好舒服 -这边吗
用点力
好了 好了 这样就差不多了
现在没问题了
-不要说被听到了
-我喜欢你
你这样子会被发现的啦 不要
来吧
太棒了啊
很害羞吗
被人发现了怎么办
没事 来人我们就钻被窝
我有点害怕呢
好舒服啊 这个样子
我要叫出声音了
温柔点哦
不要啦 真的
你舒服吗
感觉不错吧
我要射了
好吧
对不起 对不起
没事的
辛苦你了
你舒服了吗
你都射出来了 是吧
嗯 很舒服
你舒服就好了
真可爱
你真是可爱呢
我最喜欢前辈你了
很好
没事吧
我们再来吧
没关系
-没事的 好吧-不行啦
明天还有事情呢
(前辈有事找你 有时间吗)
(什么 什么事情啊)
(我要去拍摄但没经验紧张)
(真的吗 你没有做过吗)
(前辈)
(可以请你给我指点迷津吗)
(这种事情只有找前辈商量)
(我吗 我也不是很懂的啊)
(还是老样子我请你吃饭吧)
(我知道了 吃饭就吃饭吧)
今天没事 没事
(吃饭前先邀约前辈来酒店)
-这里很不错呢-是的呢
-请坐吧 这个地方
-好的 好的没有问题
-我带了东西过来了 -是吗
-你真的要做吗 没事的吧
-没事 我要的
东西在这里了 好吗
-这是你要的东西 -好的
这个没事吧 这个
我也把东西带过来了
-可以试试吗 -好吧
这是工作吧
-是的呢 -但是你要清楚哦
只是教你怎么做哦
拍摄的方式之类的
没有其他的东西
很好
-要换衣服吗 -拜托了
-那我去换衣服了 -好的
-真的没有关系的吧
没事 来拍摄吧
-那我过去换衣服了 -有劳
可以吗
这样子没有问题的吧
今天是要来拍摄
但是不能乱来哦
只能让你熟悉 知道吗
-知道吗 -嗯
-没事吧 你 -我知道的
能做的事情 就只能这样子
-你不要自己添油加醋
-我可以拍摄了吗
好吧
你是第一次做这个吧
对啊 正式的只有一次
-这样子 你这种镜头不行啦
-太漂亮了
你要怎么做
我也在思考呢
怎么说呢 整体走一遍如何
可以吗
你有什么想要做的事情吗
现在就可以说出来
没有问题的
除了做爱以外的东西
可以走一遍全套
我知道 我想要来个全套
真的吗
-全套啊 感觉有点长呢
-会很长吗
是的呢 你知道的吧
那个
-那个 你想说什么呢
-就是
类似用玩具啦
还有其他的东西
摸一下奶子之类的
这些都是可以来试试的
-我带了道具来的
-真的吗 什么东西
你私人物品吗
-我是买的呢
-你买的呢 好厉害
-这个东西都会使用的吧
-是的呢 确实是的
这个东西就是这样子的
-可以用一下吗
-不做也是不知道的
你要准备了吗
很好
来吧 位置调整一下
这样就好了
-两边都很宽阔的感觉
-我明白了
-很好 很好呢 -确实是呢
你好
可以开始吗
-要在这里吗 -我想要看看
这个不是你想就能做的呢
你看看这边的一个范围
这里呢
-感觉很不错呢
-你要听指挥的哦
我大概知道了
很好 很不错的
-感觉如何啊 效果有了吗
-我觉得有
-这样子 -确实还不错呢
-是有那个感觉 没有问题的
-看看你的脸
不要激动
-把你的脚张开比较好一点
-是吗
我自己来吧 不用你来呢
有这样的女人哦
我来帮你吧
这样子就能成长了呢
感觉好棒呢 这种感觉
-舒服吗 -好痒啊
不要不要 真的好痒啊
-我想摸一下你的内裤
-不是吧
没有关系的吧
-我说不要你就不做吗 -不
我也不是很清楚 也许吧
很好
-这样子很好吧 -不好
-你有看著镜头吗
-放心吧 有的
干嘛啦
不要啊 真的不要呢
这样子呢
-你要干嘛 -你说呢
真的要做吗 不是吧
-我觉得就是这样子呢
-不要啦
温柔点哦
为什么会这样呢
你看著镜头哦
到底怎么办呢
-拍出效果了吗
-是的 很好
到底怎么回事呢
如何
不要问我啦 没事的
等一下啦 不要摸
-我没有湿呢不要摸我
-别动
不要
你真是讨厌呢
这边没有问题吧
干嘛啦
脚稍微再打开一点
这样子可以吗
好舒服
我不知道
-很好 你说什么
-好厉害 好舒服
要高潮了吗
是不是很有感觉啊 这样子的
-你想要怎么做呢
-你说我怎么做呢
不要 不要
我要高潮了 我说啊
这个好厉害啊
不要说出来啊
不要
不要 不要 不要
好棒啊
不要啊
-感觉如何啊 -不要
不要啊 什么
舒服吗
你不要这样子啦
我受不了 做得太过分了
但你很舒服
我才没有舒服呢
-来嘛 -干嘛
不要这样子啦
都说了不行的呢
不要
不要 不要
不要啦
这样子不行的吧
再弄一会儿
不要啦 不要啊 我不要
不要
好舒服
感觉如何啊
不要啦
-舒服吗 -不要 不要
-真是太棒了 -不要
好厉害啊
感觉好舒服啊 住手啦
你不是很舒服嘛
我不是这么打算的
失礼了
你自己来吧
-你怎么了啊 -我受不了
让我舒服一下
不要
不要 不要 不要
好舒服
高潮了吗
我们来吧
过来这边吧
你要干嘛
好热啊身体
我内裤的里面
里面怎么了
-我来让你舒服 -好啊
没事 没事
这样子可以吗
我喜欢
这样子如何呢
继续啊 可以
-感觉舒服吗 -太棒了
哪里舒服啊
不要 不要 太棒了
稍等一下
这样子
你说什么呢
这样子可以吧
感觉好棒哦
是吗 是吗
硬了没有啊
-这个是参考资料哦
-我知道了
-你不要只拍我的脸啊
-脸美啊
-你这又是要干嘛呢
-你猜呢
看到了吗
很好哦
全都看到了
你不要拍奇怪的地方
没事
好舒服啊
-不要啦 不要啦
-好湿啊 你看
继续吧
就这样子
-不要 不要插进去
-没事的
-你在干什么呢
要插了吗 -没关系
-我会掌握好节奏的
-不要啦
我就是摩擦一下就好了
好舒服
-你说什么呢
-我只是在摩擦而已没事
不要
-你要插吗 -我要
-不要 不要啊 -没事的
-插进去了 -是啊
插进来了
不要
不要 不要啊
好舒服 不要
不要 不要动啊
不要 不要
换个方向吧
过来这边吧
真是的
-要求真多呢 -对不起
没关系的吧
不要
不要动啊
不要 不要
不要 这样
不要 高潮了
不要 不要 不要 好舒服
好舒服啊
不要 不要 不要
不要
不要 不要
太棒了
可以后入式吗
从后面吗
是的
这个真的太舒服了
用力啊
你还想我怎么弄呢
-告诉我啊 -不要停
这样吗
-用力操我 -是吗
-啊 不要 不要
-这样子可以吗
我要高潮了 我要高潮了啦
啊 高潮了 高潮了
不要 不要
不要 不要 不要
这样子不行了
我要高潮了  高潮了
不要高潮了
-感觉如何啊 -不要 不要
还要吗
我动了
接下来你想拍什么呢
-我想要拍正常位 -好吧
这样子好害羞啊 这个角度
真的好羞耻啊
真是可爱呢你
要来了吗
如何呢
你不是说要正常位拍摄吗
是吗 我可以动了吗
可以啊
你很享受是吧 不要
你不享受吗
不要 不要
高潮 高潮了
好舒服啊
不要
不要 不要 不要
我高潮了
我要射了 前辈
-不要内射哦
射到外面 -可以吗
啊 我要射了
射得好爽啊
-舒服了吗 -是的
对不起啊 射这么多
谢谢你了
久等了哦 这个感觉如何啊
-没事 没事 谢谢你了
-拍得还可以吧
干嘛啊
在我面前看很害羞的呢
那个啊
我觉得
我稍微思考了一下
我觉得这样下去不好
是不是
-是这样的吗 -是的 不好
毕竟我们是上下属的关系
我觉得回到
以前我们的那种关系
你觉得呢
这样子应该更好吧
我觉得你很可爱
所以就这样子
虽然变成这样了 对不起
可能对你不太公平
但是我已经决定了
要当你的前辈 对不起啊
那个
这下子
回到我们以前的关系吧
我也会给你打气的
我们就这样结束吧 可以吧
虽然这种事情很舒服
但是不好
对不起啊
不要道歉 不要
这个要删掉哦
我会的
你要这么沮丧嘛 真是的
我又没有做什么亏心事
-就是回到以前的感觉
-我懂
也不要这么紧张的
这个不要给别人看
-我知道 放心吧
-这是给你练习用的
握手
-以前辈和晚辈的关系问好
-好的
-你干嘛害羞呢 -没事
我是很可惜
好了听话
要删掉哦
-好的 我知道了
-这是约定哦
那边可以洗澡
-我先去了 -好的哦
(主演 赤井彗星)
(编剧
家太郎SODcreat)