SODstar 唯井真寻 AV Debut
请自我介绍
我叫唯井真寻
年龄是？
年龄是18歳
出身地是？
出身地是东京都××区
现在也是住在东京吗?
是
有什么兴趣吗？
兴趣是在假日去购物
会买什么东西？
购物...像是香水的
或是衣服的我很喜欢看
你喜欢什么样的衣服？
喜欢像小姐的衣服
想看影片来蒙骗过去 就穿了洋装
休息日都在做什么？
像是购物 还有也有在家睡一整天的
会睡多久？
一天...也有睡过12个小时的日子
血型是？
血型是AB型
有觉得是AB型的瞬间吗？
因为像是笑点比别人多
那时候会觉得有点不一样的
什么时候会觉得不一样？
像是别人笑过自己才笑的
家族构成是？
家族构成是 爸爸妈妈和我的3人家族
是独生女啊
是的
一个人不寂寞吗？
玩偶是朋友
真的吗？
是真的
会怎样和人偶在一起玩的呢？
像是睡觉的时候会跟玩偶睡
动物的玩偶？
是海豚的玩偶
有常被父母说的话吗？
去别人家打扰时 鞋子要放好是理所当然的
有被说自己的家里也是要放好的
对于礼仪很严格啊？
是啊 因为是会说很明白的母亲
是的
小时候是怎样的孩子？
现在也是一样没变 是吃很多的小孩
常吃什么？
肉
跟周遭的小孩比常吃很多吗？
对 营养午餐都会吃2份
请说出喜欢和讨厌的食物
是 喜欢的食物是肉 寿喜烧的
还有喜欢海鲜的海胆
讨厌的食物是
像是在餐厅点餐时附在肉盘上的菜
很讨厌
有喜欢的词汇吗？
有 百闻不如一见
比起问人不如自己去体验
对自己来说比较容易理解的
好像是就职面试啊
就职面试？
听了觉得啊 好像有行动力的样子
是啊 觉得是优点也是缺点
不太会有烦恼吗？
尽量不去烦恼
接下来要开始问有关身体的色情问题
请说出身高
是 是156cm
体重是秘密吗？
当然是秘密
胸罩的尺寸是？
是 胸罩的尺寸是E罩杯
不觉得胸部再更大点比较好吗？
觉得 现在也是会想不会再长大吗
会自己按摩
自己身上有喜欢的地方和讨厌的部位吗？
眼袋比起别人的话 觉得比较明显的
讨厌的地方是肚子
初体验是什么时候？
初体验是高中的暑假
对方是怎样的人？
对方是当时交往的同学男友
是怎样的情节？
情节？是在男友家2人独处的
初体验的感想是？
那个...
是有听说会很痛
也不是很懂会痛的
因为是第一次也不懂 会舒服的感觉
不太记得了
是经验过了几次做爱后，才变的会舒服了？
还不是很懂
和初体验的男友分手了吗？
是的
至今交往过的人只有那时候的人吗？
想做怎样的性爱？
那个...
喜欢做很恩爱感觉的
怎样的男性是你的菜？
男性是...
我喜欢有包容力的人
会自慰吗？
会
是怎样做的？
是秘密
每天做吗？
不会每天做
一周一次？
会做
有敏感带吗？
挺全身...
虽然可能会很痒
好像全身都很敏感
这之后有色情的摄影 是怎样的心情啊？
有点...紧张 无法思考
有期待的部分吗？
有
今天因为对那样的事情很有兴趣 也有期待
想当AV女优的契机是？
那个...我喜欢纱仓真菜
对她很憧憬
头发也是那样才剪短的
因为很难得所以想以她为目标的
才决定来当的
喜欢真菜的哪个地方？
有趣的地方 又可爱
有趣的地方我很喜欢
目标是真菜？
对 有想一起工作的心情
请给在看的观众说一句话
虽然自己还有不足的地方
会努力地想成为跟憧憬的真菜一样
请多指教
请说出现在的心情
非常害羞 很紧张
请脱掉洋装
是
那下面...
请不要遮住
是
请看摄影机
请让我们看后面的样子
是
请脱掉胸罩
请脱掉内裤
请不要遮住
是
哪里害羞？
全都很害羞
请让我们看后面的样子
是
请扳开
是 扳开？
请看摄影机
是
知道接下来要做什么吗？
是 接下来...不知道接下来要做什么？
色情的事情
对 边看这里再说一次
色情的事情？
色情的色情是什么事情？
-是  -害羞吗  -是
不太会说吗？像是SEX的词汇
是
不会说的
是吗？
接下来啊 要SEX啊
是
紧张吗？
紧张
表情很僵硬啊
心脏有跳很快吗？
有
-那把手放在胸部上  -是
-确认看看有没有跳很快
是
-有  -有吗？
-就算不用放的...
-也知道
-是吗？  -是
-很敏感吧？  -是  -哪个部位？
是 好害羞
好害羞 是
是
一直等到你说为止哦
是全身
全身？
全身里面最敏感的部位是哪里
那个...看这边
哪里？
小...
嗯？
是小穴
是
遮住脸了啊 害羞？
最近是何时做过爱了？
最近...已经...
从和高中时交往过的男友做过之后，就没做了
-那已经很久了？  -对
-没做啊？  -对
也就是说 很久没看到肉棒了？
对
-是
-等下再仔细的啊 请你看哦  -是
好可爱啊
会自慰吗？
会
多久会做啊？
1周会做4次
真会做啊
挺常做的啊
是
不过 不是很懂
觉得有确实做到吗
的
原来如此
那没高潮过吗？
对不是很懂高潮的感遌
那在做爱之前
身体想请你让我看啊
是
-最上面的衣服  -是
-能脱掉吗？  -是
边看这里
是
-这里还没解开哦  -是
-帮你解开好了？
谢谢
脱掉吧？
是
这样还没那么害羞吧？
-挺害羞的
-光这样的也害羞？  -是
手放旁边给我看看
看这边
好棒
裙子也...要脱掉？
身材好好啊
-我帮你放旁边  -是  -好棒 身材很好啊
手放旁边好了
脚张开让我看
是
看这边
很容易湿?
是
-很容易湿啊？
-是  -看这边
光被看的也会湿？
会
真的？
最敏感的地方可以在旁边看吗？
是
看这边
说靠近点看的
请靠近点看
再一次
一直边看着这里
请靠近点看
那靠近点看
-把脚...抬到上面吧  -是  -两边
对 这就叫做M字开脚哦  -是
可以靠近看是吧？
是
是这里吗？很敏感啊
看到脸了哦
也要看脸哦
怎样？被看着的
好害羞
靠很近看着啊 害羞？
-没被这样看过？  -是
-那差不多...
-请你让我看胸部好了...  -是
-可以？  -是
等等 我来脱
是
-可以？稍微面向旁边  -是
-可以吧？要脱了哦  -是
朝向前面
要露出来了哦 胸部要露出来了哦
脸抬高
要看到胸部了哦
让我看
咦？乳头翘起来了吗？
在看哪里啊？
乳头翘起来了吧？
非常的翘
这边更翘哦
两边都翘起来了
果然被看着就有感觉的是真的啊
好厉害 乳头有感觉啊
好厉害
翘起来了
会更翘？乳头
不知道？那可以弄一下吗？
等等
可以这样弄吗？乳头
要去哪里？
看着摸着的地方
还没摸到
脚张开
很棒的乳头啊 爽吗？
是
手肘撑在后面 脚抬起来
-不行合起来哦  -是
-看着这边
好害羞
自慰时用哪支手指啊？
手指
真的？让我看
让这摄影机看那手指
现在是不是湿了的 用那手指
摸摸看小穴
要摸吗？
是啊
那样比较容易清楚啊
变怎样了？
擦在内裤上了啊手指
是
刚刚是擦在这里了对吧？
好害羞
湿掉了
哪里？
-小穴
-看这里再说一次  -小穴
湿掉了
湿掉了吗？
那接下来可以再弄更湿点吗？
是
可以？
坐起来
接下来一起来爽吧
是
可以去你旁边？
看这遍
好可爱啊
可以吻乳头吗？
看舔着的地方
看这边 看着
这里变怎样了呢？
再下面点较好？
不是只有这里啊？
可以弄吗？
躺下去
可以仔细的看湿掉的小穴吗？
要仔细的看哦 你就那样子
要张开哦
就那样子哦 不行合起来哦
脸也让我看
自己 用双手
翻开这里
漂亮的小穴啊 看这里
现在在看着哦 小穴和脸
缩放着哦
好淫荡的小穴啊
1周啊 是自慰4次对吧？
想看看是怎样做的
-让我看自慰  -好害羞
-是用这手指对吧？
我帮你看啊你来做
你不做的话就不给你肉棒哦
-在看着哦  -好害羞  -在看着哦
会自慰吧？
不做吗？
让我看
边看我的脸边做
看这边
爽吗？
手拿开
挺湿的啊
手指插的挺深的啊
湿答答的
这么湿了哦 小穴
很爽吗？
是
是那样做的啊？手指一插一抽的
看了后很兴奋啊
我也帮你做 你过来这边
看着这遍
小穴缩放的好厉害
这样被男人摸的已经很久了吧？
有东西出来了啊
会出来吗？
爽吗？
光是这样就会潮吹啊？
好厉害啊
这样做的话会怎样呢？
现在在被做什么？
被舔...
不说清楚的话 就要停哦
在被舔着
喷个不停啊
真淫荡
手指插着了哦
好厉害
缩的真紧啊
这样呢？爽吗？
不行
起来
小穴在缩放着啊 这里都咕啾咕啾了
这是什么？
这东西叫什么？
鸡鸡
再靠近点看好了
还不行摸啊 很想摸吗？
让我看脸 很想摸啊？好可爱
那啊 可以从内裤上摸
很久没摸到了？
边看这里边摸着
...摸着
可以直接摸哦 从这里伸进来
有了吗？摸到了什么？
鸡鸡
听不见
可以摸哦 看这里
很难摸？内裤脱掉好了
也从旁边
看着哦
要摸摸看？
被看着很兴奋 都流出爱液了
套弄着
好爽
很硬吧？
再多看点 看这里
很硬
说爱液也流了很多
爱液也流了很多
再来 边看这里边说
看这里
吻肉棒
边看这里边吻
怎么了？
光套弄就好？
要舔舔看？
可以哦
边看这里边做
能不用手只用嘴做吗？
好爽
多含点
好厉害 再做一次刚的
那样好爽
能边看这里吗？
我也想舔小穴了 来互舔吧
好吃
好厉害
鸡鸡要怎做？
光舔就好？
鸡鸡想怎做？
-想要你插  -再说一次
-想要你插
你躺下来
躺在这里
你想怎做？
请插入小穴里
再说一次
可以插是吧？
看着这里
爽吗？
好爽
不行
很爽啊
好爽
看这里
好爽 真爽
快掉下去了
这姿势的 很久没做了吧？
-爽吗？  -好爽
-久违的SEX很爽吧？
可以躺下哦
好爽
好厉害
有看到吧？
好爽
要去了
快射了 要射了
你就那样子
你舔一舔
很爽
爱液喷了好多啊
有觉得男优很厉害吗？
有 好害羞
请给看过的观众说一句话
很爽快
谢谢
请多指教
真有礼貌啊
谢谢
好小啊脸
好棒啊
谢谢
什么心情啊？
好害羞
好害羞？为什么？
-很好看哦  -谢谢
-害羞吗？
好棒啊 脸好小啊
那来拥抱
好香
可以做很多色情的事吗？
要接吻哦
眼睛不行移开啊
喜欢接吻啊？是吗？
多吻点吧
伸出舌头
舌头好短啊 就是这样
有这样喇舌过吗？
那看着 多做点
好棒
那我要舔耳朵哦
好软啊
手撑着
可以看吗？
要掀开来哦 喜欢自己的屁股？
怎么了？
好害羞
喜欢？想要我看？
哪边？
看到内裤了 好害羞
-被摸屁股上面感觉？
-很怪的感觉  -很怪的感觉？
看着这边
真漂亮的屁股
好Q弹
怎么样？
屁股这样子啊 被玩弄着是什么感觉？
什么感觉？
-被从后面舔的是什么感觉？
-好害羞  -好害羞？
变丁字裤了
爽吗？
直接的比较好？
你说清楚
直接的比较好
请直接摸
喜欢阴蒂吗？
脸不行移开
爽吗？
好爽
咕啾咕啾
湿答答啊
可以看吗？
是这样的小穴啊 好可爱
爽吗？
好厉害
怎么了？好害羞
湿答答的
失禁了
很爽吗？ 屁股翘起来
脸让我看
头靠着 你看 好厉害
让我看脸
可以弄干净吗？喜欢被看吗？
好好看着脸 喜欢？
是 好害羞
好害羞？小菊花也都全看到了哦
可以舔吗？
爽吗？
好爽
这里？
可以用用看吗？知道吗？
是
...摸摸看
可以插入吗？屁股翘起来
变怎样了？
插着了
怎么了？
没事吧？什么感觉？
很怪的感觉
腰会扭动啊
可以抽插吗？
好爽
好爽？
爽吗？
好爽
没事吧？为什么颤抖着？
转过来这边
好爽
好爽？
你看着...
弄的话会变怎样呢？
可以弄会爽的地方吗？这里？
不行躲开哦
怎样？爽吗？可以继续吗？
强弱呢？这样？
这里？
怎么样？
好爽
跟最初的比哪个比较棒？
都是
喜欢？
也能请你给我爽吗？
过来这边
看这边
摸一摸
能来多含点吗？
好厉害
怎样？鸡鸡
好厉害 好大
舔一舔
多含点
喜欢舔吗？ 好厉害
好厉害
要插入你的小穴里哦
-好大
-好大？  -对
只用嘴做
好爽
好厉害
真硬
来互舔吧 你含着肉棒
可以哦
脸露出来 对
好爽
要去了
喷出来了
喷出来了 没事吧？可以躺下哦
湿答答的吧？
要插了哦
好
好厉害
手肘撑着
好厉害 插着了
好爽
吻我
好厉害 好爽那样
让我看胸部
真漂亮啊
想要你在上面
抱紧我
没事吧？
好爽
就那样子吻我
没事吧？
抖过头了啊 没事吧？
屁股翘起来
-从后面插的怎样？
-好爽  -好爽？
-没事吧？
-没事  -没事？
脚抬起来
能看到吗？
是
插着了
吻我
抱紧我
放开的话会怎样？
会掉下去 抱紧哦
抱起来了哦 好厉害
好爽
没事吧？
不行
好爽
这姿势怎样？
好害羞
好爽
可以抱紧吗？
可以射在脸上吗？
请射上来
不行
要射了
眼睛睁开没关系
弄干净
你好
今天 要用这个
请你来爽快的
是
可以开始吗？
是 因为是第一次 所以很紧张
-很紧张？  -是
-失礼了  -是
这泳衣好小件啊
好害羞
能请你看泳衣吗？变怎样了的
变的...湿透了
很害羞了啊
这边也要
能请你看看自己的大腿间吗？
变怎样了？能请你再看一次吗？
变怎样了？
湿透了
那那么赶紧来开始
是
怎样？
好厉害
...好尴尬
怎样？
很舒服
这边呢？
是 很舒服
好厉害乳头...翘起来的能看出来啊
这边可以摸吗？
怎样？
-身体是不是动得很厉害？  -好爽
-很爽吗？  -是
挺喜欢乳头的啊
-有被磨蹭着？  -是
-请看看
翘起来了 完全翘起来了啊
-可以再做吗？  -是
-大概我啊
觉得这边很舒服的 怎样？
-怎样？  -好爽
-这边很棒吧？
变这样了
好害羞
...有个请求啊
-是  -手请借给我
-是  -能请你这样拉着吗？
-是
就那样子哦 因为你来拉着了
要淋上这个
更湿透了 就那样子哦
好色啊 这里
爽吗？
是
放轻松
这里变这样了哦
要摸吗？乳头也是
直接的比较爽？
是
好爽 乳头跑出来了
这个 卡住了
怎样？
好害羞
被磨蹭的好厉害啊 直接的比较好对吧？
是
爽吗？
是 好爽
大腿间不需要吗？
虽然扭扭捏捏的
动的好厉害
这种摸法怎样？
怎样？
好爽
光乳头就好吗？
不要
要怎么做好？告诉我
大腿间 手伸过去了啊 怎么了？
伸长了啊 没伸？
没伸
脸上满是精油哦
是
-要去下面吗？  -是
-可以去吗？下面
-要停？要去？  -是
-请你脚张开
有听说身体很柔软啊 柔软的吗？
会张开啊 那这样子 对
自己...这样子 你能吗？
对 这边也是 抱着脚
自己拉起来 对 再来
这样变的很不得了哦 小菊花...
看到了
好害羞
脚张开
请抱着脚 对 再来
小菊花 湿透了啊
爽吗？
好爽
怎么办？
-爽吗？  -好爽
-很爽啊？
要直接摸吗？
请摸
直接？
对
已经湿透了
怎样？爽吗？
要看小穴哦 抱着脚
爽吗？
是怎么了？
会失禁吗？
阴蒂和里面喜欢哪个？
脚张开
怎样？哪里是最爽的？
阴蒂
里面呢？
因为...插着了哦
好厉害
手指可以插进去吗？
好爽
有听见吗？声音
-怎样？  -好爽
-好爽？
肉棒...想要向棒
来了哦
脚张开着...
手借我 对
要弄小穴哦
又舔又含的
...含着
好爽
肉棒好大
知道精液是从哪里射出的吗？
对 那里 精液射出的地方
舔舔看 怎样？
只用嘴做 对
继续
很湿哦小穴
想要吗？肉棒抱着脚
对 含着
请你看着镜头 眼睛睁开
眼睛睁开
要怎做好呢？
想怎做？想要你插
可以插吗？
再多含点 你若多含点的话 就给你插
喷了好多 多含点
对 只用嘴
想插？已经忍不住了？
抱着脚
怎样？
这里？光是磨蹭着阴蒂就很爽？
好爽
是这里哦 要插了哦
要插了哦已经
是
插进去了 抱着脚 对
身体很柔软啊 能再张开吧？
爽吗？
好爽
请张开
怎样？
好爽
-好爽
-怎样？  -好爽
好爽
请翻开小穴 这样子 用双手
再来 对 对对
看的好清楚 好害羞
帮你弄阴蒂啊
翻开翻开 小穴
要再多看点吗？
有看到吗？这里
爽吗？插着了
好爽
再多做点吧 请脚抬起来
抓着 对 就那样插入哦
怎样？
好爽
好厉害
脚伸直
好厉害的姿势 对
看得很清楚哦 抽插的地方
好害羞
怎样？用双手 扳开屁股看看 这样子
再来 这样子抓住
小菊花缩放的好厉害
脚张开 对
爽吗？
好爽
脚张开
屁股翘起来
再翘高点 对对对 可以动哦
趴下去 对
脸请往左边看着 对
不行 好爽
晃的好厉害
靠过来
不行 好爽
喷出来了
失禁了
翘起来 对
爽吗？
好爽
怎么了？这样爽吗？
再多做点好了 可以哦可以哦
好爽
好厉害 没事吧？
没事
就那样子 请骑上来
能插入肉棒？
对 屁股 靠着...
请多看镜头哦 好爽
好厉害
可以扳开屁股吗？对 靠着
扭来扭去 对对对 知道爽快的地方吗？
手撑在后面 对 可以多磨蹭点哦
这里 插插会爽的地方 这里？
好厉害 对
再多做点
已经全都喷出来了？
喷出来了
全部都喷出来了吗？
很爽快吗？
很爽快
身体在抖动着啊
喷了好多
好害羞
什么是最爽的啊？
被从后面插的很爽
因为这个是最后的单元
请给观众说一句话
是 虽然担心不知道有没有做的很好
能请大家看的话就会很开心 请多指教
想请大家看哪方面啊？
全部 想要大家看全部
魅力点是什么啊？
喷出很多的是魅力点
以上就拍摄结束 非常感谢你
谢谢