今天是本庄铃的第3支作品拍插
看起来什么都没变的她
打扰了
你好
刚下课吗?
是的
抱歉要你专门过来
不会
想要挑战怎么样的?
想要试试看S方面的
真厉害呢
关于高潮的
你是怎么样的想法?
会想要再一次吗?
还是会更要求
高潮过一次后
会一直想要再尝试
会怎么样呢?
会变得很淫荡
是嘛
果然会这样呢
会想要一直高潮
是呀
想要高潮吧
是的呢
想要你拍一整天
就是一直高潮
可以吗?会怕吗?
不知道会怎么样
所以不知道啦
你平常会自慰吗?
有听说每天,是这样吗?
是真的
那么到拍摄前
要一个月不能自慰
你想自慰的话
要忍住哦
不然没办法达到效果
不好意思
要禁止自慰哦
知道了，我会努力忍住的
那么下次拍摄就拜托了
麻烦了
就这样决定企划了
(汗水唾液潮吹...本庄铃)
早安
没问题吧?
没问题
有生气吗?
并没有啦
那么要拍摄了唷
拜托了
上次面试的时候
有说过这次主题是什么吧?
主题就是
高潮
对，顺便问下
你有遵守约定吗?
是的，遵守了
是什么约定?
那就是
不能自慰
太小声，大声点
-没有自慰吧?-没有
现在欲求不满吗?
很不满足
那马上开始吧
确认看看)
拜托了
做什么?
如何?
先这样看看
这里呢?
很淫荡的脸呢
想做呀?
很想做
这样敏感吧
不能动的话
会更敏感吧
如何?
要看内裤了
-羞耻吗?-很羞耻
是很羞耻
看这里
做什么?
不能动吧?
这样子绑起来
想做很色情的事吧
想要做呢
这样子
很棒呢
想被摸吧?
可以说出来
要摸哪里?
摸下面
哪里?腿吗?
淫穴
是嘛
手放下来
想亲嘴吧
怎么样?
舌头伸出来
这样很色情呢
想亲嘴
想要亲亲
这样可以吗?
还要
还想要吧?
想要
想要就再亲吧
再来
舒服吧?
这样舔
继续唷
怎么样?
我还想要
这样子
想要亲嘴吧
是的
真色情
看到了
忍了很久吧
很难受
喜欢这样摸吧
还想要
想要摸乳头
有弄到吗?
直接摸
这里吗?
生气啦?
请摸乳头
这里吗?
摸乳头
这样很棒吧
这样摸如何?
再继续摸
真厉害
很淫荡呢
感觉如何?
乳头很舒服
很硬呢
怎么样?
忍不住啦?
很舒服
真淫荡呀
再来
哪里?
淫穴
想要被摸
这里吗?
好棒
这里很棒吧
感觉如何?
直接摸摸看
这样吗？
好棒
感觉如何?
很湿呢
这里
看这里
好羞耻
摸摸看
感觉如何?
想要被摸
好色的声音
真厉害呢
好湿啊
忍了很久了吧
还要吗?
想要更舒服的
这样子嘛
阴核很硬呢
哪里?
再插深一点
还想要
感觉如何?
我还要
你看
这样子唷
真厉害呢
很舒服
感觉如何?
这样子弄
这样如何?
怎么样?
说呀
要高潮了
现在如何?
快高潮了
不要停
想要更舒服
怎么样?
用这个吗?
感觉如何?
很小
摸摸看
可以用
这样子呢?
舒服吗?
乳头很舒服吧
震动很强
想要弄阴核
应该会比较舒服
-舒服吗?-很舒服
要高潮了
很舒服吧
我还要
想要肉棒吗?
是的呢
很大吧?
很可爱
想怎么样?
想插入吗?
想要呢
可以吧?
请插入吧
舒服吧?
没有很大欸
这样也可以啦
不要玩弄我啦
再弄大一点
舒服吧?
很湿呢
这样子
里面很湿吧
插到里面舒服吧
很容易高潮呢
想要肉棒
这样子插
再来
舒服吧?
没问题吧
再来
这样弄
不行
什么?
要高潮了
还没有高潮吧
很色吧
喜欢这样舔吧
想要
让我更舒服吧
这么想要呀
如何?
很久没看到吧?
嗯
想要
想要舔
可以舔吗?
是嘛
很硬
舒服吧?
这样如何?
可以舔吗?
先摸摸看
想要
很想要呀?
让我舔吧
这样子
很久没摸吧
怎么样?
想要舔
真色情呢
真厉害呢
来看看
肉棒这样子摩擦
这样弄
想要插入
很湿吧
这样子弄
想插入
如何?
想要
舒服吧?
抽出来了
怎么样?
还要
这里
真舒服
很棒呢
感觉如何?
想要
很舒服
再来
这样插入
感觉如何?
要高潮了
真棒呀
舒服吧
这样子
要高潮了
真棒
这样抽插
好棒
要高潮了
这样抽插
过来
舒服吗?
舒服
感觉如何?
-舒服吧?-很舒服
这样子
高潮了
真棒呢
这样子
屁股翘高一点
这样舒服吧?-高潮了
舒服吧?
好湿呀
高潮了
还可以喷吧
真厉害
-舒服吧?-舒服
再来
真舒服
好舒服呀
这样抽插
高潮了
真棒呀
这样抽插
这样弄
高潮了
很舒服吧?
插入啰
高潮了
-很舒服吧?-很舒服
感觉如何?
好舒服
这样抽插
感觉如何?
很舒服吗?
再来
这样吗?-要高潮了
要射了哦
好了
麻烦了
辛苦了
没事吧?
还好吧
没问题吧
没事吧
高潮了
不行
要射了
嘴张开
吃下去
好吃吧?
再来
感觉如何?
还要吗?
请给我
真棒
很湿呢
好湿呀
真棒
过来这里
好湿呀
感觉如何?
很舒服
要高潮了
来舔我舌头
起来
手举高
要高潮了
真棒
好湿呀
感觉如何?
咸咸的
转过去
好湿呀
真棒呀
想要插入
再说一次
请插入到我的淫穴里吧
这里吗?
要高潮了
真棒呢
好湿呀
真舒服
真棒
弄点口水吧
好好舔
高潮了
真棒
要高潮了吧
想要肉棒吗?
想要舔
真棒
含深一点
去了
来舔吧
含深一点
感觉如何?
很舒服
坐在我上面吧
一起舔
好激烈
起来吧
这样弄吧
高潮了
真棒
要插入啰
这里
想要被插
要什么插入?
肉棒
肉棒怎么样?
高潮了
舒服吧?
起来
去了
不行了
舒服吗?-很舒服
这样子
要插入啰
去了
很舒服吧?
不行
换你在上面吧
过来
这样抽动
很舒服吧
去了
给我点口水吧
真棒
这样如何?
很舒服吧
真棒
要去了
抓着脚
这样动
不行
舒服吧
不行了
真舒服
要射了
射了
舔干净
如何?
你好
抱歉，在这里聊
不会
感觉好像变了呢
舒服多了吗?
很放松
这里的话，好像公园很多
这里靠近山区
自然比较多
在公园聊比较放松
是呀，很不错
先坐下吧
那么今天回想之前的拍摄
如何?
一开始的部分
真的令人着急
不过到后面
有一直高潮
真的很舒服
舒服吗?
很舒服
有效果吗?
因为有忍过，很舒服
喷了很多呢
有感觉吧?
是喷什么呢?
潮吹
听不到，再说一次
喷的那是叫潮吹
目前为止拍摄有喷这么多吗?
没有
跟过去比
潮吹量很多吧
非常多
潮吹几次了?
因为一直高潮了
没有记啦
非常多吧?
很多
平常的性交如何?
平常的话还好
都是一般的性交
只有一次
很舒服
也有潮吹
有过呀 -是
什么时候?
是夏天，天气很热
有次社团活动结束
因为很热
在比赛前
练习得太激烈
田径吧?-是的
因为很累睡着了
然后
真是的
好热呀
这样不行
不能专心呀
真糟糕
都看到了
好吧，弄一下
真棒呀
好棒的味道
受不了了
真棒，好兴奋
来看吧
乳头
真棒呀
小铃的肉体真棒啊
真棒
流了很多汗唷
你也流汗了呢
很热呀
想做爱吧
是呀
真是的
可以继续吧
可以哦
真舒服
就这样继续舒服吧
下面呢?
都湿了
真棒
感觉如何?
很舒服
这样子
怎么样?
舒服
哪里舒服?
淫穴
说出来
被舔的淫穴
感觉如何?
舒服啊
真棒
舒服吧?
不行
真棒
去了吧?
喜欢这样吧?
很色情
这样很色情呢
喜欢这样吧?
转过去，后面对着我
要看啰
这里
这样很舒服吧
可以舔吧?
要舔啰
帮你舔
你写作业
好了
很舒服-是嘛
真的
这样没问题吧
好好吸唷
还要
很湿呢
让我看看
这里舒服吧?
去了
喷了呀
真色情
再来
喜欢肉棒吧?
想要舔
来舔吧
再来
就是这样
舒服吗?
很舒服
好棒
要怎么样呢?
想要插入
想插入
来插吧
想被插-真的?
说肉棒插入吧
肉棒插入吧
来插吧
真棒
这里
要插入了哦
很湿呢
要插啰
插入了
舒服吧?-舒服
舒服吧
感觉如何?
舒服吗?-舒服
很舒服
再来吗?
有插到深处吧
插到了
插到了吧?
起来
真棒
能插吧?-插吧
好棒
这样?
起来
就是这样
真舒服
这里
再来
要高潮了
好舒服
插得很深
要高潮了
来吧
舔干净
好舒服
真棒
来一起舔吧
去了
好棒
来插吧
舒服啊
去了
真厉害呀
好舒服
真棒
舒服吧
好舒服
这样吗?
舒服吗?
感觉如何?
舒服-舒服吧?
真舒服
感觉如何?
好舒服
要射了
要高潮了
起来
去了
屁股翘高
好舒服
去了
要高潮了
舒服吗?
舒服
要去了
舒服吗?
很舒服
去了
到这里来
弯下来吧
去了
过来
好舒服
来舔吧
舔这根吧
过来
再来
一起舔吧
用舌头
如何?
舌头伸长一点
先舔这根
转过去
屁股翘高一点
有感觉到吧?
想插入
可以吧?
插入了
再来
去了
过来这里吧
要去了
去了
再来
不行
转过来
不行了
射了
辛苦了
终于到这时候了
这次的拍摄结束了
辛苦了
谢谢
因为拍摄连续高潮
这样拍下来
感觉如何?
因为是第3部作品
不会紧张了
而且很舒服
真的很舒服
所以真的高潮了吧?
高潮了
高潮了几次?
太多了数不清
是怎么感觉?
头脑一片空白
潮吹量很大呢
是呀
感觉可以喷更多呢
好像可以一直高潮呢
是呀
拍摄的很棒的呢
是嘛
快点回去吧
好的