拜托放开我
小拓怎么样了
回答我他怎样了
第一个是这个女人..
第二人..普通女人
第三人..是风俗店女人
第四人
是玫瑰花的女人
你说什么..
早安
晨间新闻时间
该怎么跟各位打招呼呢
今天我们主播两人也好想休息喔
对吧浅野
是啊
就这样今天由我们
一起播报天气吧
浅野开始吧
是
那么播报6点前的新闻
快住手
不要..
住手..
肚子饿了吧..
张开..
张开
还想吃吗..
别咬唷..
舔吧..
喂你吃唷..
想吃吗..
不吃会死掉唷
舔吧
痛苦吗..
舔我这根吧..
怎么了
想要我做什么吗
想啊
想做什么啊
难道..
想做爱啊
想逃的话
随时可以逃啊
想做爱啊
好好疼你吧
舌头伸出来..
再吸啊
想被怎样啊..
小穴这吗..
还想要吧..
再舔..
不行..
喜欢舒服吧..
高潮了..
去了..
再捅我..
还要吗..
再..捅我..
高潮了..
高潮了
还想要吗..
还要吗..
这里..？
真可爱的新娘
是女主播？
真的假的
听说她休息了
在这干嘛..
那个吧最近的话题..
第四位被害者难道是..
真可怕啊
真的吗那救她吧
能强暴她吗
怎么办..
那救她吧..
但她被软禁了唷
是啊..
好香啊
超美的啊
皮肤真光滑啊
都不说话
摸好吗
摸完全没问题耶
脱掉可以吧
我先啦我先..
真软..
真棒
都不抵抗..
摸吧..
这样好吗..
真棒..
摸太多了吧..
你啊好诈
他的口水
真棒..
也让我亲..
嘴唇好软啊..
亲我..
真好吃..
受不了了..
要舔奶头
呼吸急促了..
看喔..
露出来了嘛真棒
小穴耶..
平常常搞吧..
什么感觉
你看..
很听话嘛..
可能是喔..
摸法真色..
真的？
好耶..
真色
湿了唷..
也让我看啊..
惨了..
真棒..我的阴蒂..
特地把皮剥开的
被先吃了
超好吃
真色耶..
惨了
真爽..
手指插入了..
漏了嘛..
喷好远..
帮我舔..
真爽啊..
轮流舔..
帮我舔..
换这边..
轮流舔..
看这啊..
真棒啊..
真爽..
真棒..
肉棒好吃吗..
真棒啊..
含啊..
都看光了..
真棒啊..
好爽啊..
真棒的姿势..
淫叫好大声..
黏答答的..
我先吧..
湿答答的..
爽吗..
去了..
真会淫叫..
帮我舔别哭么了..
脱掉吧..
舔奶头..
去了
去了..
舔肉棒啊..
真棒啊..
都这样吗..
还有一根..
这边..
去了
自己摸了..
好色啊..
去了
去了..
好爽..
射了..
真爽..
真棒..
去了..
去了
好棒啊..
去了吗
不行..
去了..
射里面了？
惨了吧..
没差吧..
是啊..
挤出来比较好..
那之后我开始跟刚见面的男人
继续被玩弄身体
到底过了多少天
一注意到时
就跟之前辈害者一样
安全被的释放了
稍微疗养后马上回女主播身份
回去时电视局还有观众们
不断来询问犯人的事情
跟之前的被害人一样
我也不曾跟人说起
一定无法被了解吧
能说的是即使回到以前的生活
监禁中时感受到的
那种充实感让我忘不了
可能觉得很怪
我从那玫瑰花枯萎开始
已经无法回到以前生活
工作或婚约都无法
给真正我的快乐
今天也跟以往一样的无聊
但这里的我不是真正的我
谁都没发现到
现在的我想再一次
像那玫瑰一样绽放
完