(本作品纯属虚构)
(与实际存在人物团体地区)
(无任何关系)
(本作品演出痴汉偷拍)
(实际这种行为)
(会受到法律制裁)
(请勿 模仿)
好的 谢谢
(工作人员编剧到公司汇合)
谢谢
我们走著去把
行李一起吧
去二楼吧
到车站那边
(今天是摄影的第一天)
(本次的内容在办公室已说)
今天的内容没有问题吧
(今3天你会被跟踪狂盯上)
谢谢你的奉献
(了解内容后)
(她锁上了自家的大门)
车就在这里附近
(必须守护竹田的理由两点)
3天后差不多
(1-3天 她照常生活)
这样就没有问题了
那我们就在这里分开吧
好的 拜托了
(2-3天无论对她做什么)
(她都无法求救)
(本次跟踪狂 N公司职员)
(竹田粉丝此人物纯属虚构)
(交给跟踪狂偷拍用摄像头)
就这样拿著吧
好
这里就是她家的钥匙
你自己好好利用吧
(今起3天内)
(你做什么都可以)
那就拜托了
(跟踪第一天)
(经过0小时 白天)
(都内周边竹田照常生活 )
(男跟踪)
(声音跟踪男 N事前采访)
谢谢你能来
这样啊
我明白了
今天的工作啊 基本还是不错
我会努力
像这样子的事情
你觉得感觉如何
这个东西嘛
我就看情况吧
我才认识她的
还不赖呢
确实很喜欢的
(被跟踪狂跟踪 竹田由爱)
(跟踪第一天)
(经过10小时)
(夜晚 都内某地)
(男闯入竹田家)
(跟踪第二天经过20小时)
(清晨 男入侵房间 物色)
(此画面是男人)
(3天拍摄的东西)
(计划完成后 由我们将)
(本画面回收 进行编辑)
(跟踪第二天)
(经过21小时)
(正午竹田家 回家)
(男开始偷拍)
竹田啊
(男子除手上的摄像头外)
(还设置了其他4个)
(男子 将她的内裤)
(原封不动的呈现出来)
好舒服
(跟踪第2天)
(经过32小时)
(夜 竹田家)
(竹田外出 男跟踪)
(竹田日常对著镜头)
吃吧
感谢大家的收看啊
本次的内容是纽约
史上最大
过来
继续啊
给我再过来点
听话 知道吗
脚撑开
继续
尿尿吧
给我尿
站起来
(跟踪第2天)
(经过37小时)
(深夜 竹田家)
(竹田睡 男座)
(无论做什么事情)
(竹田始终面对镜头)
(当然睡觉也是)
(而且 竹田并没有阻止)
(就这样竹田让跟踪狂呆著)
(两人生活的终点)
(是第4天早晨)
(还有2天 )
怎么了
让我看奶子
过来
用手来摸
咬住
过来这边
站起来
插进来吧
很好
来吧
来把
(跟踪第3天经过45小时)
(早 竹田家 竹田睡)
(男 前辈来信息了)
(男子告诉公司前辈)
(他跟竹田同居的事情)
(前辈好舒服啊 要抱抱吗)
过来吧
(在一般社会跟嘴炮男不同)
(是一个很奇怪的前辈)
你过来
(两人漫无目的散步新宿)
(跟踪第3天)
(经过55小时)
(夜都内酒店街两人)
(走向爱情旅馆)
(我当然知道)
(她喜欢甜麦圈面包)
谢谢惠顾
我们去哪里
(这3天唯一一次她的提问)
请进吧 前辈也进来吧
(竹田男子 男子前辈熟人)
(集合了竹田脑残粉)
今天好棒啊
你们请进吧
这是本人啊
(前辈拍私人影片作为素材)
好厉害啊 真可爱 你好
我是男优
那边的人啊
-就是竹田的脑残粉 -你好
真好啊 本人
让我们慢慢介绍一下吧来这边
里面
重新介绍一下吧
叫什么
竹田
好可爱啊 像人偶呢
脸真小
看过来
这边
看看你的脸
今天让我们看看
外套下的你
你穿了什么可爱的制服呢
-想看吗 -嗯
外面很冷的
里面很热吧
去把衣服收一下
看吧
很漂亮的啊
好厉害
真的很漂亮呢
我知道了
好棒啊
-味道好棒啊 好可爱
-让我也来试试啊
真好啊 真是舒服啊 乖孩子
让我看看 过来 过来
前辈你干嘛
不能这样子啊
感觉很不错吧 你也来
嘴巴好柔软啊
好淫荡啊 我们继续里面点
头发也这么顺滑啊 好棒
没事啊 这是超级美女哦
前辈你的kiss 好厉害啊
让我看看这边的东西 脱掉
如何啊 很开心吧 是不是
很可爱啊 真适合你
-我可以看看吧
-让我们看看啊
看吧
好可爱啊 好厉害 很兴奋吧
色色的
很好的表情啊 真可爱继续啊
来吧
-我才不要啊
-没事可以继续摸吗
这么可爱的表情 我很喜欢呢
-好温暖啊 -当然啊
好厉害
好棒的奶子啊
你看乳头 这里
乳头好可爱啊
真是不错啊
变硬了
奶子感觉到了吗
有感觉吗
如何啊
舔舔真不错
这样可以吧
感觉还不错吧
让我继续来吧
很舒服的吧
颜色一样的
果然很有准备呢
实在太可爱了
很可爱的屁股呢 是不是呢
感觉如何啊
害羞吗
是吗
好厉害啊
就是要这样子啊
过来 过来让我们爽爽
好软啊
竟然这么软的啊
不行哦 不要这样
过来这边
感觉好神奇
看得见吗
好厉害
粉色的
竟然是粉色的啊 好棒
-这就是她的小穴
-已经很湿湿的
好厉害啊那里也这么可爱的呢
哇
好厉害啊让我们来看看
全部脱掉 好好看看
就是这样很厉害吧
感觉如何啊
-这个很棒的-很可爱吧
真的很厉害啊 我要上了
不要害怕哦
我们会温柔的哦
好可爱啊 真的 告诉我们啊
-请你来舔我啊-舔哪里啊
我们在舔哪里啊
-小穴 -很不错啊说得很对
继续  继续弄开一点 很好
让我仔细看看呢
好舒服啊
好舒服
好厉害啊 继续哦
真是美味啊 奶子也要来一发
感觉如何啊
舒服吗
舒服吗 很爽吧
这边就很舒服吧 来吧
就是这样 好好吃吧都很舒服
原来是这样啊 嘴巴
嘴巴张开啊 来吧
好吃吗
好舒服啊
好厉害啊
好可爱
嘴巴好可爱啊
插进来吧
没事的哦
没事的 很可爱的 很可爱
来吧我想要射精了
这个太棒了
好舒服
好紧啊
好舒服啊
来吧 嘴巴打开吧
太棒了 嘴巴里面舒服
小穴又紧又小好舒服啊
插进去了 很舒服 嘴巴也爽
真是绝品
没想到会这么可爱呢
好舒服 好舒服
好舒服啊 好舒服
夹得好紧啊
好舒服啊 嘴巴也很舒服的呢
好兴奋啊 夹得好紧
太棒了
简直爽得要窒息了
好舒服啊
感觉到了哦
这种舒服的
太棒了  我们继续来吧
插进去的地方全看到了
好舒服啊
好可爱啊 来吧
含住哦
不能放跑了哦
对对对 就是这样呢 很可爱
夹得好紧啊
太舒服了啊
不过这样也很不错呢
要走就走吧
这样太棒了 简直欲罢不能啊
这种疯狂的感觉啊
还有这样的感觉啊
好舒服啊
不能忍啊
你很喜欢的吧 来吧
喜欢这样吗
那就继续给我看脸吧
对对对就是这样呢
对对对 继续摇动起来
真是乖孩子啊
乖孩子 乖孩子
对对对
我要开始拍了哦
可以吧 看看你的小穴
肉棒插进去的地方哦 看看
动起来 对对对 动起来哦
你看看这个
看得见吗
感觉如何啊  如何啊
说啊 还要看吗
还要看吗 继续看吧
含住哦不要乱动
不好啊 这样子
看过来吧 对对对
对对对 很好 看著我
接著
你也来吧
要不要做啊
夹得好紧啊
太棒了其他肉棒来了
好厉害啊
感觉太舒服了啊
我可以看到你的脸吗 可以吗
我要射了
我要射了哦
啊 我射了
让我继续来吧 太棒了啊
很好 很好
我要射了哦
谢谢你了哦很好哦
(最后只剩下男子一个人了)
我要射了哦
辛苦你们了 我们回去了
好的 谢谢你了哦
(这一天 两人住在了旅店)
(跟踪第4天)
(经过72小时以上)
(正午 都内酒店
起来时竹田已不在)
(被跟踪狂盯上 竹田由爱)
导演 太田水际
(编剧家太郎)
(SOD Create)