(第一天摄影结束后)
第一天很辛苦吧 舒服吗
舒服
一开始不知道怎么做吧
以为是业务什么的
不用勉强自己的
(唯命是从的温泉旅行)
(竹田梦)
(2017年12月)
(在中央道的服务点)
-早上好 -早上好
(竹田梦 22岁)
(SOD专属女优 第六部)
-风好大啊 -是的
-现在去温泉 -好的
-知道今天的内容吗
-大概知道
-唯命是从温泉游
-好的
-今天你什么都要听我的
-是
-知道了吗 -好的
因为寒冷所以慢慢的前进著
顺便一提
东京当天最高温度为4度
那个里面是我的一个请求
-打开是吗 -里面有西装
-去厕所换一下吧 -是
那边去换下
-恩那边 -那边有厕所
就是这里
让我看下
不错啊
很合适呢
-冷吧 -冷
-很慢所以很冷吧 -冷啊
本来想可以多享受下露出会
可是她冻得走向了车子
-好暖和 -好暖和
暖和
(收拾好心情开始摄影)
-把外套脱了 -好的
不错啊
-很好的呢 -好好的
-你是怎么样的人采访下
-好的
摄影哦
你学生的时候做什么呢
棒球什么的玩过
上大学后也是
棒球部也进去了
-普通的孩子呢 -普通的
-那你有多普通呢
-我普通的地方吗
-AV不是普孩子可以做的吧
-是的
是呢
为了买房子想要攒钱的时候
学长和我说要不要
去做AV女优这样的
我查了一下就打算做了
-想给妈妈买房子
-你妈妈知道这个工作吗
-知道的 -好厉害啊
真的有些 想要帮家里买房子
-这样吗 -我想要建房子
-小时候知道吗
-小时候的话
慢慢看到不堪入目的画面
然后就被关掉了
-果然如果没有这种故事
-就不会这样呢
是的呢
我爸爸以我妈妈的名义
欠了很多债
然后房子就被拿去抵债了
原来如此
-你爸爸已经知道了吗
-已经知道了
是呢
-小时候这样也是没想到呢
-是呢
录像里你都看到了
然后就把你介-
绍到这个世界了吗
-几年没拍摄了 -五年
五年吗
那之前有一个人的经验吗
你性经验很少
那你一个人来应聘的时候
有想过能不能做到吗
能不能做到呢
我不认为这个
需要那么多经验的
要怎么做的时候怎么做
感觉是被别人做就好了
-让男优来做这样 -是的
所以我到事务所的时候
感觉五年没来了
然后这么想的时候
-就这样想了 -这样啊
自己也是很奇怪
自己也不知道吧
也是呢
也会有不知道
自己是S还是M的
-是呢不太知道
-什么时候会感觉到快感
-感到兴奋的瞬间-是的
-感到快感的瞬间 -是的
-很难吧 -感到快感的瞬间
感到快感的时候
好厉害很难的问题呢
感到快感的瞬间 什么啊
-不知道啊-做了才知道是吗
-好可爱 快感呢 -是的
-有经验吗 -没有
果然还是受了父母的影响
是的
你的家庭没破坏之前
是怎么样的
这
还是很暴力的
-我吗 -是的
-用东西打 -相反呢
-爸爸妈妈会这样的
-你在说什么
-身体有时候会受伤
-这是什么时候啊
小学的时候
-好厉害 一直有暴力呢
妈妈不在的时候
会摸我内裤
-有时候也会伸进来
-好危险
-好危险 -很危险的
-那个时候知道不对劲吧
-知道的
家里有依靠吗
没有呢
我真的不需要家人
你妈妈会让你准备房子吗
-妈妈她生病了 -这样啊
只帮哥哥做个饭
10多年都是
爸爸是只有我
需要陪住院的时候
不是不能上班了吗
是这样呢
-哥哥不是不能不管你了吗
-是的
那你有义理的父亲吗
比起父亲总感觉他可怜
-是个男人 -这样
一个孩子出走了
生病了可怜不能抛弃她
-不能顽皮哦 -是的
-这样一定会扭曲吧 -是的
看我的人都有些扭曲了
累的时候呢有会
-然后伸到我里面
-有这样的老师吗
有的
你这样的话
最好有个男朋友呢
-虽然有点悬 -是呢
是啊
不是大多数的人
都想著做吗
男生都想著最后做
为什么呢
-原来如此 -很讨厌吧
原来如此
-是的
-刚开始的男友不错吧
不是喜欢的
-不是你喜欢的吗
-刚开始的时候
-离家出走 也不是
-就是不想回家是吧
-到他家里然后就做了
-这样啊
并没有怎么期望呢
(离婚后 母子家庭的记忆)
是的 果然还记著呢
妈妈19交往的人还在
-4年住在哪里 -这样啊
那个人4年都在拍呢
然后妈妈发现了
就弄坏了电脑走了
-厉害
-那个人的父亲
有关自己的名誉
就把他赶走了
这故事好厉害啊
-厉害 -我妈妈的话
-和爸爸一起带我 -是呢
要感动了呢
妈妈说要弄清关系
没有房子就先买
然后来这里和我做
-真的是像自由 所以买房子
-是的
-不是那种孝顺 -不是的呢
感觉不是一个人能说的
等下我要哭了
这里 到了
好快
总觉得
虽然听了你说了那么多
但我还是AV导演
-还是要看你的身体 -没事
是的
(唯命是从温泉旅游)
(竹田梦)
我虽然还去旅店房间
开一下完全带
先在里面放入玩具
好的
好大
-是的 -很大吧
-没用过吗 -没有
那开始吧
没事的
这样
腿张开点
再开点
好的
马上进不去呢
-先撕开袜子 -要弄破吗
摸下
可以吧
拉开
要放进去了 失礼了
让我好塞些
好紧啊
可以吗
有点紧呢
拉开些 开始
动起来
-就是这样的世界 -是
可以停下来哦
开始 又停下来
怎么样 刚才脱下的
先穿好再进去
我先去了
不停下来哦 好好放著
笔直走
失误
-出来了 -掉出来了
不能出来
-不好意思 -去里面放
去一下
就这样
起来下
-你等下 -马上
去外面吧
走一下吧
去这里
去2楼
一般的客人都这样
一般的话
那个房间
停一下
看这边
不冷吧
那停一下
去里面的房间
这个房间
进去吧
放下
真帮呢 为难的表情
看下吧
全部
脱了衣服
脱了
-唯命是从呢 -是的
-就是这样的世界
-这样的世界
开始冷了吧
要受凉了呢 不要遮住
你哪里最舒服
-舒服的地方 -告诉我
-脖子 -脖子吗
知道居然
这里吗
-冷吗 -没事的
这边 很冷呢
放下面
真好 手脚
是的
开始吧
好的
腿伸开
好厉害
等我
弄湿它
好厉害
放肉棒进去
想停下来吗
-打开 -好的
-停了吗 -停了
拿出来一下
可以出来下吗 出来了
没事吧
自慰下吧
不能拒绝我哦
可以吗
停下
怎么样
-停了 -舒服
好了
很可爱呢
用起来 看下小穴
放开点
这
哪里被摸了
没感觉吗
舒服吗
直接舔好吗
要吗
不要吗 可以吗
屁股
上面感觉
-舒服 -舒服
让我用下
好色啊
-好色啊 -住手
再来些吧
对吧
好厉害啊
舒服吧
-要去温泉 -是的
放这个进去
-屁股露出来
那个姿势 -恩
准备下
不错呢
要进去了哦
要停下吗 不会停的吧
半个进去了
全部进去了
去吧 梦
-去了吗 -是的
看下脸
是的
去吧
-冷吗 -恩
-想进温泉吗 -想
温泉里我叫了个男人哦
温柔的人
进不去吧
想飞出去吗
-停下 -好的
进去吧
原来如此
怎么样
进去了
进去吧
看下 脚 好的
弄下
出来
开了开了
放进去 了呢
放到里面
开了吗 那我关了
给你的
放著跳蛋哦
(唯命是从 和超快男)
(泡澡性交)
可以了
会疼爱你的
舒服吗
舒服吧
速度很快哦
-怎么样 -舒服
我来试下 进去
这种玩具吗
怎么了
不错
不错嘛
怎么样 好的
进去下
没事吧
帮我洗
这边
脚
脚趾间
舒服
可以吗
然后就那个
舒服
这只
快点舔
这边
太小口了
来吧
一起洗吧
好小
不错哦
好的
这边
好厉害
这样
转过来些
过来些
漂亮的菊花啊
屁股开开
-可以吗 -还行
-分开 -在弄了
好了
舒服
美味
好好弄
这里面 舔下
怎么弄 好的
舒服
好的
最棒了
再来
舔我 多舔
-这样吗 -是的
站著弄
舒服
不错
站下
要掉下去了
舒服
舔吧
睁开眼睛
舒服吧 继续
舒服
原来如此
去院子里
去那里
这边 来这边
舒服
拜托了
可以了吗
舒服
站到那边去
我要进去了
要去了
舒服啊
靠著墙壁
再来
不行吗 怎么了
好美味啊
再来些
再来些吧
美味啊  美味
怎么了
脸看著 很白啊
洗吧
洗干净吧
再去下
很大呢
我的太小了
我要进去了哦
停了吗 再来
慢慢来
-要去了吧 -恩
刚才怎么样
去吧
进去吧
进去了吧
怎么样
小姐请坐
(唯命是从 高手随意性爱)
过来
等下
-那个 -怎么了
没什么
要用了哦
这个吗
稍微
失礼了
好棒我
舒服
舒服吧
-开始了哦 -恩
舒服吗
可以吗
转一下
让你舒服哦
不要遮住
怎么样啊
-里面放了什么 -跳蛋
跳蛋
这个舒服吧
紧一点
怎么大
好好的在转呢
好了
张嘴
舔它
含著
好吃吧
好好宠爱你哦
-要疼爱我哦 -好的
-来吧 -可以吗
怎么样
出来了
没有办法呢
绑起来
什么感觉
-舒服 -舒服啊
兴奋吧
看招
-伸出来 -对
什么感觉
-舒服吗 -恩
好色的屁股呢
屁股发出声音呢 看这边
可以吗
想被摸
兴奋吗
摸摸
转过来
看这边
转过去 露出屁股
舒服
这个
难受吧
难受吧 没事吧
再让你舒服些哦
怎么了
吃吧
-再让我舒服点
-舒服点是吗
快说
让我舒服点
-想爽是吗 -是的
不能集中了
全身的性感带
接下来
接吻
这样
小穴很圆呢
接下来想被怎么做
好的
看招
舒服
怎么样
看招
进去吧
等我
放著吧
舒服
放进去了吗
放进去了
-再来 -放进去了哦
看招
不行
怎么样
舒服吧
有趣
这里吗 舒服
这里吗 看招
看招 这里舒服吧
-不要 -看招
中途呢还是
还要在舒服点吧
-拜托了 -拜托了
-再让我舒服点
舒服
怎么样 看招
看招
再忍一下哦
快拜托我
-拜托了 -声音大点
拜托了
-舒服吗 -舒服
舒服
好色呢
好厉害
都湿了
怎么样啊
难受吗
-舒服 -是吧
开始了
-舒服吗 -舒服
再舒服些
请再让我爽点
舒服点是吗
用肉棒让我爽下
好的
趴在桌上
-再舒服点 -是吗
吃吧
吃进去
怎么了
-怎么了 -想要肉棒吧
怎么样
可以吗
来吧
来吃
再来
为什么不吃了
舒服吧
舒服 热吧
是呢
怎么样啊
-舔 -舔是吗
-想被怎么做 -插
用肉棒插我
舒服的插进来
插进来吗 想喝吗
-喜欢肉棒吗 -喜欢
张开腿
坐下来 让你舒服
坐下来
动起来
-怎么样 -舒服
-是吧 -舒服
好色
-再来 -舒服
快 再来
再来
好色
那来吧
很舒服哦
-肉棒怎么样啊 -舒服
怎么办
怎么样
舒服吧
看招
怎么要 看招
-美味 -美味吗
好淫荡
这样啊
开点 再开点
看这边
这边
怎么样
-怎么样肉棒 -舒服
抬起来
出来
让我插进来
是的
朝这边
怎么办 我开始吧
对
怎么样 后入式
-舒服 -舒服吗
再来啊
操屁股
怎么样
好淫荡啊
想被怎么做啊
-想要吗 -想要
用力
肉棒要进去呢
-舒服吗 -舒服
好的
开始吧
用力
-舒服吗 -舒服
什么舒服啊
肉棒很舒服
舒服
好勒
很舒服哦
动啊
怎么了
硬硬的
说吧
有感觉了哦
是的
舒服吗
舒服
来这边
吃它
看这边
怎么样
-很好 -好吗
来吧
多吃点
来 再来
看这边
舒服
-舒服吧 -舒服
-真的吗 -舒服
来吧
要去了
舒服吧
不错吧
稍微有些
好厉害啊
也做了一次感受了吧
这边还可以吧
被射了吗
还可以哦
还能再用跳蛋吗
这么湿
解开下
开动下
怎么样
别感冒了
走吧
怎么回到刚才的房间
怎么了 再让我爽下
在旁边的房间
怎么放开手吗
胸部打开点
好的
再来一些
都次都做的地方
-这样吗 -是的
去里面吧 很冷呢
来
舒服
你来了吗
你从公司来吗
-有点早呢一年 -是的
你累了吧
很多人在等你
不好意思
来了 喜欢吗
(酒池肉林4P大乱交)
-拜托了 -可以吗
-让我爽下 -她带了跳蛋哦
这个
你在抖吧
你是吧
看下
真的放著呢
-可以全裸吗 -恩
是吧
可以吧
-不要遮住 -好美味
-漂亮 -好厉害
-好漂亮呢 -别遮住
放著跳蛋呢 试下
朝这边
很冷吧 看下这个
很美味
好大啊
可以给我看下吗
给他拿出来
舔下
真棒啊
我知道的
舔一下
果然是吧
稍微再来下
来下
张开
-美味吧 -刚开始呢
喜欢吧
勃起什么的没办法
舒服
先吃饭吧
到中间去吧
是吧
开始舔吧
-先这个 -特别是
-奶头 -慢慢来吧
-这个 -来
-虾子 -很美味呢
掉下了
可以吧
再来一块
-奶子 -那开始吧
-美味啊 -美味 开动了
可以用吗
是吧
调料呢
-工作 -是
敏感吗
可以吃吗
-怎么样 -直接吃吧
美味呢
美味
在这里
这样开始了吗
插手指了哦
知道吧
-是吧 -够了
-他说够了 -开始吧
美味
-美味 -敏感恩
-是吗 -那来吧
可以放这么多
-那是什么啊 -什么
想吃
好厉害
美味
嘴巴
现在在吃呢
好的
舔了怎么样啊
有点
屁眼的花儿怎么样
终于
怎么样
舒服吗
来下
三个人
终于可以吧
再来些
怎么样
好厉害
-看著 -好厉害
看著有些 开始吧
是吧 来吧
怎么样啊
不要
不错呢
来吧
嘴巴
怎么样
这个舒服
口交
舒服
再来些
这边
舒服
口一下
再来
看著
弄我这边
我这边
不错啊
他的肉棒
吃它的
没事吧
怎么样
过来
别这样
怎么了
要进去了
舒服
不行
不错啊
舒服
好厉害
舒服吧
看著
怎么样
那里
舒服
不行
好厉害
不要
舒服
厉害
再来
舒服
好的
跳蛋放进去哦
再来一次
起来
穿下衣服
可以吧
去外面吧
那你们继续
那走吧
怎么样啊
没事吧
-再做爱吧 -变态
你刚刚还在做呢 好厉害
是吧
在哪里遇到的呢
我可以冲过来吗
开动 不是已经开了吗
看下 怎么样
有点小
可以张开点吗
今天虽然很忙
很累呢
有点呢
-有点害怕吧 -有点害怕吧
-放下心了吗 -是
虽然很害怕 还是兴奋了呢
-很危险呢 是吧 -是的
-晚安 -晚安
这样就结束了
-拜托了 -明天好好回去的
关灯
(唯命是从温泉旅行)
(竹田梦)
-早上好 -早上好
(唯命是从早起马上性爱)
-没事吧 -睡得很熟
可以吧
睡著呢
做了怎这么多 一定累了
好可爱啊
脚怎么样呢
可爱的脚
脚好冷啊
屁眼
没有穿内裤
穿著很漂亮的浴衣呢
味道不错
没事的 来吧
-干嘛啊 -想做
你这
-还要继续下 -什么啊
稍微动一下
不行
梦
没事吧
-早上好 -早上好
马上回去了 你穿一下
我们要回去了
这个放进去
进去了
那我们回去吧 谢谢
看招
(唯命是从温泉旅行)
(竹田梦)