为什么而生 目的是什么
我的未来在哪里
生活在地球上的我们
开始反思
作为生物我们有在自己的语言
有自己的生活规范
那就
贵志 嗯
可以接着读吗
好的
我们只是地球上的一小部分
我们人类是很渺小的
31岁的教师
在高中当老师
去年和老公分开了
她很有钱 没有必要工作
但是这是她小时候的梦想
继续做着老师的工作
现在是班上的班主任
她现在很有干劲
人类会变成什么样呢
人类有基本的语言
人类要适应现在社会
人类有权利要求公平
但是人类其实是生而不平等的
虽然有吃的权利
但是没有吃的
她致力于教学
学生也很努力
但是有两个学生被她的女性魅力所吸引
人类和平地生活在这里
最有人气的茉莉奈老师
其实老师
对不起 我弄晚了
来了
请吧
对不起
快点吃吧
我先走了 不要迟到啊
我走了
在学校要叫我老师啊
叫我妈妈我会害羞的
我走了哦
这是我的后妈
我的后妈是班主任
在儿子的肉棒面前
一直流淫水
主演 白石茉莉奈
这也是存在的证据吧
地球也在运动
人类必须要进步
必须要努力地去认识地球
虽说是后妈
她也是儿子的班主任
她在学校很有人气
她也准备了新的计划
今天的课就上到这
大家要好好预习哦
好的
可以来一下吗
嗯
我想请求你
什么啊
只能是你啊
把老师的内裤拿过来
不可以
不可以吗
好疼
不愿意就算了
我爸爸你是知道的吧
他是学校校长的儿子
他也是很优秀的
但是也有另一面
他也不例外
劳累了一天洗澡的时间
对茉莉奈来说很幸福
她没有太多的时间
现在可以放松了
这个时候可以好好享受
一天就要结束了
现在温暖的水冲洗到身上
特别舒服
他胆小只能听从他的
虽然知道不可以
要是被发现了就没法
这么平静的生活了
他第一次碰到内裤
并不是因为同学的命令
他拿到就很兴奋
这些年只有他们俩一起生活
对于没有血缘系的他来说
妣就是一个女人
老公去世有一年多了
她要作为继母还有学校老师
还要收拾家务
她现在还爱着老公
没有他在很寂寞
对她来说现在的生活
只有一个不满
她一直守卫着自己
她很向往男性的肉体
但是她必须要抚养孩子
她没有时间去恋爱
她唯一的兴趣就是
舔自己
一边想着肉棒
一边舔自己的手指
对于她来说现在的手指就是肉棒
想着久违的肉棒的触感
淫荡地舔着自己的手指
内裤都被淫水打湿了
其实她会每周用手自慰一次
白天是严肃的老师
夜晚却是这个样子
就是如此
对于灺来说 这样摩擦也很舒服
乳头硬了
仅仅是自己的手指就受不了了
想要男人了
她在自慰的时候
她的儿子拿着她的内裤也在自慰
早上好 早上好
现在点名
上川
志泽
子志
板井
白川
佐藤
山田
有身体不舒服的吗
拿过来了吗
可以了吧
还有一个请求
这次干嘛
还有一个
什么
偷拍她的胸部
不行
什么
你说什么
好疼啊
拍了发给我
拿了内裤并没有结束
他的要求升级了
他知道不可以
他是他迫于他的势力
不听他的话 后果不堪设想
他害怕
他的命令没办法违抗
他看到了妈妈身为女性的魅力
他有种想看的冲动
慢慢的掀开了
那天他们的生活改变了
是因为发生了那件事
最后是对阪井的了解
现在期望的学校虽然可以上
但是也是不能大意的
对于他来说茉莉奈很有魅力
对他来说 说什么都无所谓
他现在在想一些淫乱的事情
英语和数学很重要
都需要提高一下成绩
对你来说可以的
加油 嗯
好了
今天就这样结束吧
回去的时候注意安全
老师
怎么了
我有事跟你商量
商量
怎么了
我最近有点不想学习
什么
不要客气 有什么就说吧
这是她的照片
这是自己儿子偷拍的
是我的吗
为什么
是你儿子拍的
是他吗
不会吧
她很吃惊
认真优秀的儿子
什么时候变成这样的
她不知道
我最近一直想着你
没办法好好学习
你做这样的事 快删了
我不会删的
我想看你
老师
不要这样 这里可是学校
放开我
老师 不要反抗了
老师顺从我比较好
不仅是你还有你儿子
听到儿子 她停下了
这个学校他父亲权利很大
只能保持沉默
如果孩子受到了牵连
肯定会给孩子带来巨大的伤害
没办法 只能顺从了
她犹豫了
要怎么做
请跟我做爱
过来
不要啊
老师反抗 真的好吗
这时感觉一切都变了
又迫于他父亲的权利
只能这样
不要啊
怎么办
成熟女人的魅力
深深吸引着他
明明是自己的学生
却做出这样的事情来
也没办法反抗
他按摩着乳头慢慢的抑制不住自己
欲求不满的女老师
内心的欲求在骚动
已经很强烈了
她的身体很诚实
乳头变硬了 身体变热了
不要啊
可以舔吗
老师
不要啊
小穴湿了吧
舒服吧
仅仅是舔胸部
就忍不住了
完全是女人的欲望了
很有感觉吧
变热了哦
没有
不要啊
好多汗啊
学生的手指抚摸她
她已经无法控制了
欲望诚实地显现了出来
不行了
好厉害
不要啊
舒服吗
老师
不要啊
我看到了哦
好厉害
老师
不要啊
可以舔吧
很有感觉吧
老师
不要啊
不行了
小穴湿湿的哦
湿湿的小穴
不要啊
不行了
老师
过来
给我舔肉棒吧
不由自主的含住了肉棒
久违的肉棒好兴奋
一开始不愿意
现在控制不住了
年轻的男人的魅力
她被征服了
老师继续啊
好舒服
怎么了
含住吧
老师
要进去了
好厉害
不行了
这么舒服啊
不要啊
不行了
舒服吧
不要啊
过来
不要啊 高潮了
不要啊
舒服吗
舒服
好舒服
不要啊
高潮了
好厉害
等一下
不行了
高潮了
不要啊
拜托了
高潮了
不行了
拜托了 不行啊
不行啊
不行了
不要啊
要射了
老师
以后要听我的
明天我还等你
她已经忘记了自己的立场
已经沦陷了
现在才发现这是一个无底洞
这一幕被儿子看到了
最后一次是他
儿子还是很担心的
他留在了学校
那一晚他俩什么都没说
也没问他照片的事情
他做了那样的事还是很吃惊的
但是又不能责备他
几子也知道妈妈很吃惊
而且沉迷于做爱的自己
她也没想到
儿子在房间很苦恼
为什么没有救妈妈啊
他责备自己
他没办法抑制住想要的心情
妈妈我进来了
那个
对不起
怎么了
我必须要跟你道歉
什么
是他的事
是照片吗
你也很吃惊吧
我原谅你
以后不要做了
不会再做了
但是
我很不甘心
因为我 你才那样做的吧
什么
做爱
他知道那件事
茉莉奈很吃惊
我很不甘心
我没有保护妈妈
之前我就胆小 没有自信
我想有自信
这样就能保护妈妈了
第一次知道他没有自信
她听到要保护她
很开心
想要让儿子打起精神
但是她已经陷入了困境
她也没办法抑制自己的欲望了
是男人
想要这个男人
妈妈让你有自信
站起来
坐下吧
第一次吗
没事的
她抛弃了妈妈这个身份
茉莉奈
把自己当成了女人
第一次接吻
是那么甜美那么温暖
成熟女人的气息迎面扑来
害羞吗
对他来说太刺激了
他没办法控制
这个女人太美丽了
伸出舌头
再伸出点
摸妈妈的胸部
温柔点
怎么样
好软
还有这边
这种感觉太有吸引力了
没办法抑制
女人的温柔抵挡不住
想看吗
给你看
开始了哦
摸吧
这里
好舒服
好厉害
舔吧
伸出舌头
舔这里
满是汗水的乳头
他立马就硬了
虽然就舔了一下
好厉害
好舒服
还有这边
舔吧
好厉害
好舒服
可以吗
摸我吧
可以的
这里
摸我吧
变热了知道吗
他第一次触碰到小穴
摸我吧
真的好舒服
有感觉吗
此时心情再也抑制不住
摸吧
没事的
让我舒服
动起来吧
再继续
就是这样
摸我吧
好厉害
好舒服
把内裤脱了
摸我吧
这里
内裤脱了
来吧
接吻
摸我吧
怎么样
好软
怎么样啊
湿了吗
湿了
好舒服
好害羞
因为很舒服
要有自信
不行了
好舒服
插进去吧
这里
知道吗
知道入口吧
动起来吧
进去吧
知道吗
动起来
好舒服
插到深处
好厉害
好舒服
不行了
妈妈让你舒服
过来
可以吗
害羞吗
这样含住
舒服吗
什么感觉
很舒服
舒服啊
哪里舒服
都舒服
她沉浸其中了
已经把儿子当成男人了
想起之前了
舒服吧
越来越兴奋
妈妈不行啊一
不行了
要射了
不行
还不能射
过来
这里
知道吗
知道
插进去
就在这
这里
这里哦
来吧
想要
就是那里
知道吗
好舒服
她现在已经完全沉浸其中了
动起来吧
动起来
之前的忍耐都发泄了
好舒服
从没有这么刺激过
好厉害 就是那里
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
不行了
好舒服啊
干嘛啊
好舒服
不行了
要射了
不能射
不可以
还不可以射
躺下吧
过来
看着哦
插进小穴了哦
插进去了
好厉害
能看到小穴吗
看着哦
好舒服
好好看着
舒服吗
这里
有感觉吧
我好舒服啊
舒服吗
舒服
好厉害
好舒服
那个
还不行
不能射
还不可以
忍着哦
好厉害
要射了
不能射
不可以
要射了
好厉害
久违的精液
多久了呢
就这样射到了小穴里面
妈妈对不起
不要道歉
这才刚刚开始
有自信了吗
我会保护妈妈的
他从处男毕业
也从儒弱毕业了
妈妈由我来保护
变得坚强起来了
第二天她如约来到了保健室
老师
你来了啊
为什么他来了
不是说好的只有我们俩吗
你是不是威助我妈妈了
不要再那么做了
威胁
老师不是很舒服吗
不是的
我有的只是无助
我和妈妈都可以离开这个学校
这样要是被你爸爸知道了
很危险吧
不要再打我妈妈的主意了
妈妈
他不会再那么做了
谢谢
我保护妈妈
儿子现在长大了
现在的他真的成长了
他已经成为了不错的男人
她变成了一个女人
过来
让我舒服
妈妈
已经不在意这是不是学校了
舔我吧
只是想把自己给靠得住的男人
她已经完全沉浸了
好厉害
她很享受这种感觉
好舒服
心里的喜悦
抑制不住
好厉害
舔我吧
好害羞
不行了
再舒服吧
因为你保护我
我给你奖励
很难受的样于
脱了吧
教师职位对她来说
已经不重要了
自己也很吃惊
想要品尝肉棒的味道
心里已经抑制不住了
我看到了哦
可以舔吗
嗯
好舒服
舒服啊
舒服吧
舒服吗
妈妈
怎么了
我有个请求
什么
可以用胸部夹住我的肉棒吗
可以
好啊
过来
就是这样
难受吗
放松
好好看着
夹住的地方
要开始了哦
好软哦
开始了
要动了哦
怎么样
好舒服
舒服啊
舒服吧
怎么样
好舒服
舒服啊
这边
好温暖啊
还有这边
我给你含住
舒服吧
好舒服
妈妈
忍不住了
是吗
忍住
不行了
射了
看啊
射了好多精液呢
舒服了吗
舒服了
爱上了精液的味道
温热的精液魅力十足
在手上很有感觉
没有他已经活不下去了
她现在已经完全控制不住了
就这样两个人一起
不行吧 要迟到了
对不起 没控制住自己
没事 走吧 好
走吧
在学校是师生 回到家是恋人
不会妨碍任何人
那天赶阪井就没来上过学
以生病为由没来上课
可能是自尊心受到了伤害
谁都不会打扰的一天
他们疯狂做爱
沉浸其中
她作为女人
跟他做着爱
她诱惑了儿子
沉浸做爱中
好舒服
软软的乳头 火热的身体
这样享受着
不行了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
好厉害啊
不行了
好舒服
躺下吧
高潮了
一起舔吧
不行了
想插进去
可以吗
插进小穴吧
好舒服
好厉害啊
不行了
高潮了
忍不住了
好舒服
好厉害
不行了 高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
又要高潮了
过来
不行了
好厉害
好舒服
不行了
好厉害
从后面插进小穴吧
不行了
好舒服
好厉害
不行了
等一下
要高潮了
高潮了
不行了
等一下
要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
要高潮了
这么刺激啊
不行了
好厉害
好厉害啊
等一下
高潮了
好舒服
不行了
不要啊
要射了
射了好多啊
好厉害啊
比平时多很多的精液
射到子宫里了
脑子里什么都没想 只是想做爱
全身都充满了欲望
班主任和学生
继母和儿子
还有女人和男人
他们的关系持续着