小佑
好可爱 我的小佑
寂寞的时候
无助的时候
想要回到很小的时候
的各位
一定要看这个视频
用我这个软软的胸部
好好的欣赏 妈妈变得
湿漉漉的小穴
今天一整天 我都是你的妈妈
(吸胸部 小孩子扮演)
(我来帮你打手枪吧)
(白石茉莉奈)
想吸胸部吗妈妈来教你哦
慢慢的 慢慢的 睡觉哦
如果吸的话 好多汁液哦
(知道怎么吸奶吧)
那么 是时候吸胸部了
妈妈的胸部
有很多好喝的汁液哦
那么 妈妈把胸部
露出来了哦
妈妈的胸部 超级多汁液
胸部很大哦
好好慢慢看
小佑超级喜欢的胸部
那么
全部都是你的 这个胸部
吸这个胸部哦
来 你看这个胸部
用力吸 用力吸这个胸部
那么
吸我
什么不知道吸哪里
那么 妈妈告诉你
看到粉色的这个地方吧
就是这里哦 啾啾 啾啾
啾啾 啾啾
吸的话 好多汁液会出来哦
来
来吧
还可以继续舔我哦
妈妈的胸部好软的
不用担心
来
来啊
来啊 预备
预备
对了 对了 好吃吧
好吃 好吃
就是这样 就是这样
预备
就是这样吸我 预备
这个啊 这个
这里也有很多奶
这边也试试 来
来了哦
好的
好擅长哦
好擅长 好擅长 预备
妈妈啊 超级喜欢你舔我
继续吸我
好喜欢哦 太棒了
预备
非常棒哦 感觉到了哦
太棒了
那么
继续哦 妈妈继续教你
等一下 胸部 真是抱歉
好可爱哦
看到反应很棒哦
真是可爱
超级喜欢
我的宝贝
那么 妈妈也要试试哦
首先啊 是从周边开始
真是可爱
好可爱哦
勃起了
不行啊 感觉到了吧
继续给我忍住
妈妈也一直在忍耐 不行啊
你看 这样舔着 好舒服吧
乳头 啪啦啪啦
啪啦啪啦 啪啦啪啦
啪啦啪啦
好厉害
那么 吸一下哦
舒服吧
舔着舒服吧 妈妈一直
在忍耐着哦
好舒服吧
这个怎么样呢
预备
吸妈妈 妈妈也觉得
小佑很棒
好的
到底是哪里呢
来 这里吧
好舒服哦 好舒服
真是可爱 好可爱哦
干得不错
真是乖孩子 那么
最为奖励 最后可以
让你尽情来哦
来
盖住
来 来
可以的哦 尽情的舔我
尽情的 尽情的舔我哦
什么很兴奋了吗
你看 肉棒硬硬的哦
妈妈 肉棒啊
硬硬的哦
妈妈摸到的肉棒
想要妈妈摸这根肉棒
好的 好的 知道了
那么 让妈妈看看
这根肉棒吧
来啊
来了哦
肉棒 硬硬的哦
肉棒 小佑 好开心吧
好开心是吧 是不是
好开心吧
那么 就让我来帮你
这根肉棒打手枪吧
要保密哦
这是妈妈和你的秘密
汁液出来了
湿漉漉的哦
是不是因为吸妈妈的
胸部变这样了呢
坏孩子
来 舒服吧
真是色情
肉棒 竟然变得这么硬了
那么 我来教你怎么样
用胸部吸胸部
首先啊 是刺激周边哦
周边这里哦
这里 继续靠近一点
一直这样吸乳头哦
太棒了
这样 好舒服吧
什么难道睡着了
为什么啊
渐渐出来了
还不行哦
好舒服吧 想射了吧
这样吗白色的汁液
是不是要射出来啊
可以的 射出来
是不是想射出来
肉棒好硬
肉棒 肉棒哦
肉棒 肉棒给我
肉棒
好舒服
那么
看著妈妈这边 射出来吧
妈妈的胸部 已经出来了
就像肉棒一样 出来很多哦
对了
全部出来
很多 很多
射出来哦
好擅长哦 好擅长哦
真是变态 射出来很多
可以吧
出来了哦 很多
出来了很多哦
太棒了
不是吧 射了啊
还记得怎么样 吸胸部吗
真是好孩子
以后继续给你胸部哦
等我哦
妈妈回来晚了
妈妈没在的时候
一直都是一个人是吧
小佑
真是个乖孩子哦
你看
还没有吃啊
妈妈回来晚了
先吃饭吧 要凉了
很寂寞吗
那么 妈妈回来了
那就好好聊一下吧
不要这么消沉
来 把头抬起来
好像脸色很不好啊
但是 只是今天哦
你可以尽情做任何事
来
我的胸部 可以尽情玩弄哦
过来吧
很好 乖孩子 真是乖孩子
不要哭
深呼吸 吸气 呼气
吸气 呼气
还没有好啊
那么
如果可以的话
可以尽情的摸我胸部哦
过来吧 来
果然好寂寞啊
很好 很好
加油哦
那么
只是今天 你可以尽情的
揉搓我哦
好的
请吧
一个人 真的好寂寞是吧
可以 尽情的摸我
这样揉搓 可以的吧
可以的哦 揉搓也可以哦
太棒了 表情变得好
色情了哦
到底想做什么呢
对了
果然 找到我的乳头了
那么 和我接吻吧
放心哦
妈妈的乳头 舔着的话
超级舒服的哦
是不是很想尝试
这个软软的嘴唇吧
来
过来
很紧张啊 那么
让我来主动吧
喜欢怎么做都可以
一边接吻 这样
慢慢的舔我哦 好舒服吧
来 这里可以吧
来 我这里 是不是好软
好痒吗
那么
咯机咯机
咯机咯机 咯机 咯机
咯机 咯机
咯机咯机
那么
这里呢
咯机 咯机
肉棒很痒吗
想我温柔一点吗
那么 让我看看
来 露出来让我看看
不跟妈妈说的话
如果露出来
那就 让你更加舒服
做得非常好哦
肉棒 变得好硬了哦
那么 我要很温柔的
用手摸你哦
小佑啊
是个很乖的孩子哦
妈妈回来之前
一直一个人呆着啊
很厉害 很厉害
一个人 确实很寂寞吧
在爸爸妈妈回来前
一直保持这么精神
小佑 真的非常棒哦
很强大哦
肉棒也是非常棒
真是好孩子
好孩子 好孩子
好孩子
接下来的话
妈妈用嘴含住吧
那么 我的嘴里面
来 慢慢的用嘴
把你的肉棒含住哦
在妈妈回来之前
还有一点时间
让小佑变得更加精神
可以的吧
只是今天 特别奖励哦
那么
首先的话 是的哦
让你看看胸部哦
软绵绵的胸部哦
之后就是 直接尽情摸
可以的吧
那么 接下来是我的小穴
好好看看啊
来 听我说 我 实际上
小穴已经湿漉漉了
对了
知道我的小穴
湿漉漉的 到时是为什么呢
小佑 用这个湿漉漉的
小穴 继续让你舒服哦
来
我们做舒服的事情吧
好舒服
想要这个吧
那么 让你舒服吧
这里哦
肉棒啊 要进去了哦
来 来了哦
肉棒 好舒服吧
直接
我的小穴里面
肉棒进去了哦
我的小穴里面 湿漉漉的哦
小佑的肉棒插进去里面了哦
是不是好舒服啊
湿漉漉的 肉棒在里面磨蹭
好舒服吧
好擅长
继续 继续啊
好舒服 好擅长啊
好舒服 好舒服哦
不行啊
好舒服啊
好舒服
舒服吧
要射了吗
没关系的 我们小穴里面
全部射进去里面
好舒服哦 射出来
可以的哦 加油
加油
可以的哦
可以射的哦 可以的哦
好舒服
不行啊
太棒了 好舒服哦
我的小穴里面
你射很多进去了哦
还是很脏哦 这个地方
帮你洗干净哦
是不是很舒服呢
都没有好好洗啊
好好洗干净啊
没办法啊 那么
妈妈来帮你洗
给我
那么 首先洗手这边吧
可以的 给我
捏住
这样 把所有的脏东西
都洗干净哦
好的 万岁
腋下都要好好洗
怎么了
很痒吗
不行啊 给我万岁
给我
我说了 给我好好万岁
小佑
乳头这里 好痒是不是
你的乳头 已经勃起了
好痒吧
那么 好痒吧 还不行哦
现在还不行
还没有洗干净
不是说不行吗
来
那么 左边的乳头也要
不好意思了
还没有摸啊
只是涂抹泡泡
还不行哦 还不行哦
只是泡泡而已 还不行哦
这里也要 勃起了 勃起了
已经勃起了
这里也要
好舒服吧
那么啊
保持这样
下面也要是不是
怎么办呢
这个
好可爱的肉棒
也会滑溜溜的哦
小肉棒也是
还不行啊 接下来
这个地方
来 我给你洗干净哦
那么 好的
那么 我洗了哦
你看 真的哦
我来帮你洗干净哦
还不行哦
慢慢的哦
好的
洗干净哦 洗干净哦
是时候 这里也要洗干净哦
出来了
温柔点 温柔点
洗干净了吧
那么 继续帮你洗干净哦
肉棒洗干净哦
肉棒变粗
肉棒洗干净
变干净
变粗
变粗哦
变粗 变干净
为什么啊
要射了吗
还不行哦
好的 把手放开哦
还不行
如果想洗干净
那么
怎么做呢
还不行啊 这个
不能射出来
对了
有一个高级的作战计划
是不是想要舔一下
非常舒服的哦
那么 这个的话
用妈妈滑溜溜的胸部
让你舒服哦
之后啊
用我滑溜溜的身体
让你好好舒服哦
很期待吧
来
滑溜溜的 滑溜溜的
来啊 来啊
但是 这样的话
不仅仅是用胸部哦
今天啊
用妈妈的小穴
让小佑好好舒服哦
想看小穴
想看看湿漉漉的小穴
已经很湿了的小穴
变得滑溜溜的了 小穴
让你看看哦
可以尽情的看看哦
妈妈的小穴
好好看看哦
有没有好好看看
你看 过来 妈妈的小穴哦
继续 过来这边 来
好好看看
对了 对了 看到了吧
湿漉漉的 湿漉漉的
小穴湿了哦
怎么样啊
如果一直摸我
妈妈的里面 会出来
很多的汁液哦
汁液 滑溜溜的
滑溜溜的 出来了
这个小穴的汁液
用来洗你的身体哦
太棒了 出了很多
小穴 小穴湿漉漉了
这里湿漉漉的 身体
也要好好洗哦
你的身体
尽情洗妈妈的胸部
和小穴哦
洗一下身体哦
好咧
好舒服的哦 你看
滑溜溜的 滑溜溜的吧
妈妈勃起的乳头
一直在磨蹭你的身体哦
你看
好舒服吧
这里 尽情的磨蹭你 让你
身体的脏东西出来哦
好舒服吧
那么 你的乳头和
妈妈的乳头
互相磨蹭吧
来 这里哦
好的
一次
很棒哦 这是什么啊
这个很棒哦
乳头湿漉漉了
乳头周边 好舒服吧
好舒服吧
好舒服
小佑 舒服吗妈妈好舒服
太棒了
乳头互相磨蹭的话
小穴里面 好多色情的
汁液都出来了
尽情的帮你洗干净哦
那么
最后
洗一下肉棒哦
肉棒的话
用这个滑溜溜的胸部
滑溜溜的胸部
夹住的话 包住在里面哦
你看
妈妈的胸部好热吧
夹住 夹住
夹住
你看 不要跑啊
舒服吗
肉棒
胸部夹住肉棒 叮叮叮
叮叮叮
肉棒很紧张吧
太棒了 好热
真是可爱哦
滑溜溜的哦 好色情哦
那么 如果肉棒想要射了
要射出来了
可以射到妈妈的胸部
很多出来哦
好热了哦
汁液 射出来
来 来 射出来哦
好多 好多 射出来
射 射 射出来
射了很多出来啊
你看
滑溜溜的哦
那么
身体干净了
肉棒也舒服了
我们一起去洗澡吧
怎么了 要睡了吗
不是吧 勃起了吗
但是 爸爸在旁边啊
那么 偷偷的吧
怎么了睡不着吗
要撒尿吗
怎么了
睡不着啊
那么 妈妈帮你放松
你再闭上眼睛
好的 闭眼
集中睡着 好好睡
一个小时
放松
这个
勃起了
妈妈贴住 勃起了
但是 爸爸在旁边啊
你看
忍不住了吗
那么 偷偷的做吧
好色情的味道
那么
偷偷的把肉棒露出来
好害羞吧
出来吧
小佑 肉棒这么粗啊
比爸爸还粗
来吧
可以到妈妈的嘴里面吧
好粗
那么 想舔我吗
没关系的
妈妈舔着你的肉棒
变得湿漉漉了
已经湿漉漉了哦
来 舔一下
看到了吧
对了 好擅长哦
保持这样 胸部也要揉搓
不行 不行啊
那么
用妈妈的小穴磨蹭肉棒吧
好舒服的哦
那么 和妈妈磨蹭肉棒哦
妈妈的小穴
湿漉漉的哦 知道吧
很棒的声音 湿漉漉的啊
胸部也要揉搓
对了 好舒服
好舒服吧 这个
我们插进去哦
插进去可以吧
比起爸爸的肉棒
好像更加舒服
妈妈应该会高潮吧
但是 只是今天
只是今天是我们的秘密
不要和爸爸说哦
如果不遵守 谁就是小狗
拉手上吊一百年不许变
好开心 这个
乳头 超级舒服吧
小佑的肉棒 超级舒服哦
来 你也动起来
可以射进去里面哦
射出来 可以射出来哦
射了很多哦
有了弟弟 要对爸爸保密哦
又弄得这么乱了啊
那么 我给你那个惩罚哦
(一个人独处时间)
又弄得这么乱了啊
收拾
快点 收拾好
重要的东西都给我放好
快点
玩具不给你买了
收拾好
这样啊 不收拾啊
那么
我要做那个了
不收拾是吧 那么
我要惩罚你了
好的 不行 给我放开
立正 立正
我说立正
是谁的错 不收拾是坏孩子
来 给我 不要挡住
放手 立正
肉棒出来 好的 来 来
什么东西在这里 什么啊
肉棒又脏了 真是的
好的 来
妈妈摸一下 嗖的就要
射出来了啊
肉棒的汁液 很想射吧
肉棒竟然这么硬了
真是坏孩子
你的肉棒真是不听话
但是啊 好舒服吧
很舒服是不是
但是 在收拾之前 绝对不能
射出来 可以吧
绝对不能射出来
绝对 绝对
不能射
想射吧 肉棒这么硬了
怎么样啊 如果不收拾
妈妈该怎么做啊
来 来 知道了吗
肉棒想要怎么做啊
来 来 这样哦
肉棒继续磨蹭
好危险啊
看著妈妈的胸部
更加兴奋了吧
没有吗
很好 忍住
来
妈妈的话 干什么 不行啊
不能摸
你看
妈妈的胸部哦 你看
你看 你看
你看
你看 想看看这里吧
这里也是
这里也要吗没办法啊
你这个孩子
想要看著胸部
一边摸你的肉棒吧
那么 我给你摸吧
想射吧 想射吧
是不是想从肉棒里面
射出来啊
想射是吧
想要舒服吧 来 来
来 如果想射的话
那么 和妈妈说好了
以后 绝对会收拾
拿出来的东西
然后就会让你射出来
能做到吗
很好 好孩子
那么 如果真的收拾好
让你射出来吧
真的说好了 要收拾好啊
知道吗
真的吗
要遵守啊
那么 全部射出来啊
好多 射了很多哦
舒服了吧
那么 快点收拾吧
好吧 走了
什么 怎么了
什么 什么啊
真的想要吗
知道了 知道了
我知道了
好吧
谢谢哦 好的
好的 好吧
知道怎么做了吧
那么
插进去妈妈的小穴里面
没办法啊 你这个孩子
好的
这里哦
知道吧 来 对了
这里 插进去这里
妈妈这里湿了 肉棒
就可以插进去了哦
插进去
这里哦
真是太厉害了
不能这么激烈哦
妈妈好舒服
可以的哦
停不下 停不下吧
好舒服 停不下吧
射出来
射出来 妈妈里面
要高潮了
不行 不行了
不行啊
好舒服
不要啊
好舒服吧
那么 今天给你特别服务
等一下啊
好的
从这里插进去
你的肉棒在等待吧
插进去里面试试
进去了
好擅长 好擅长
好紧 塞进去了
好舒服 继续 继续让肉棒
插进去里面 不行啊
不行 不行啊
里面 抵住子宫里面了
这样的话 妈妈会高潮了
插进去里面
继续 激烈一点啊
不行啊
好舒服
最后的话
妈妈的小穴里面
全部 射进去啊
好的
过来啊
这样插进去妈妈里面
把所有都射进去
已经知道怎么做了吧
里面 对了 就是那里
太棒了
里面 里面啊
里面啊
妈妈的小穴
继续 继续 继续啊
继续啊
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了啊
射了很多到
妈妈里面啊
那么 我们两人一起收拾吧