好可爱
-早安
-老公早
你吃吧
-今天也很美味呢
-真的呢谢谢
-请吧
-我吃了
对了
差不多快来了吧
是啊
-给你兔子 苹果
-早安可爱啊
最后见他是结婚的时侯
过去八年了呢
是吗8年吗那时候还是
小孩呢
现在上大学了吧
长大了吧
对了那家伙喜欢肉包子
-好好做一点呢
-我会买好吃的
忘了汤
时间来不及了
-我都忘了
-我来帮你看看
-好的
-那我走了 -小心哦
-我走了
-拜拜
为了8年没见面的人
要升学
姐姐住在外国
推荐他在本地上学
好像在选我拿附近的学校
这次好像只住我家5天
我也很期待
以前一起洗过澡
现在也长大了吧
要弄干净呢
姐姐
喂
姐姐没事的
嗯
他的行李
还没寄
没事的告诉我几号到就行了
没事的OK
小迪
现在
知道吗不会吧好紧张
好的
一会
好害羞
-你好
-你好小迪健康吗
-让你担心了
-我们很期待你来
谢谢
（英语对话）
你说什么呢宝贝
怎么了
看到肉包子了吗
摸姐姐的肉包子
在这里哦
怎么样小迪很软吗
小迪用力摸
可以哦
别客气
很好哦
害羞
好可爱
肉包子
喜欢吧
拜拜
还没来呢快了吧
-吓死我了小迪
-好久不见
长大了
-长大了哦
-好高呢
-还好吧
-很好 -行李呢
-我帮你拿
-谢谢
-来我家吧
-去吧
这边GO
-坐错车了 -换车了吗
纳豆
-不喜欢吃吗
-不行
小迪看这个
-咸菜
-咸菜 -很好吃哦
我来了
-你回来了
-小迪
长这么大了
还好
没事吧晚上很不好走吧
-长大了啊
-是啊
开动了
这个日语叫汤吗
-是的这是味噌汤
-味噌汤
-好吃
-他说好吃
-你喜欢日本啊
-很美的地方
对了
给你
-你最喜欢的肉包子
-谢谢
这么快别急啊
好吃
吓到了呢很喜欢
-慢点吃啊
-对啊慢慢的
太好吃了
-真好啊
-很开心呢
-你做的好
-吃完了啊这么快
再来一个吧
外甥住宿第二日
好了洗衣服
好可爱
相扑内裤
很大吧
小迪
没人呢在洗澡吗
不行不行
我是阿姨
洗衣服吧
没事吧
很担心呢
小迪我来了哦
给你茶
太用功
睡著了吧
变大了呢
有人
好了吗
小迪
以前
我的背
你帮我洗的
我
我也想帮你
不用了
你也累了吧
没有累啊
怎么了
-帮你
-你怎么了嘛
-别客气
-我等一下出去啊
-我帮你洗
-不用了我自己可以
没事的没事的
-这么想帮忙吗
-是的
很累吧
没有累哦
帮我洗
是吗
-放松
-好的
-以前也洗过呢
-别害羞哦
说不害羞
谢谢吧
舒服
那边还有个大的
-很喜欢日本啊
-是的
-是吗
-帮你洗
喜欢吗
是
好滑
-我帮你洗干净
-不用了
很痒
是吗
-等一下
-好
是吗
-麻烦你了
-来了哦
谢谢
可以吗
好大啊
-你在干吗
-对不起
很好
-很好
-洗好了
很光滑
-你摸什么
-下面没洗呢
再来
这边
-光滑了
-谢谢
我
出去吧
不要
你干嘛
我喜欢你的肉包子
忍不住
想舔
是
不是只洗吗
姐姐的肉包子很好
小时侯你就知道了啊
就一下哦
拜托了
开动了
小迪
-好大
-是啊比以前大
好重
这么大啊
多亏了你
我什么都没做啊
好厉害
我平时都没见过
哇噢
我才是哇奥
我也舒服
真的
我有请求
我想做爱
做爱
那不行啊
老公还在而且我还是你阿姨
没事的
我早就喜欢你了
早就想了
是吗
但是
那
-就一会
-好一会
小迪
就一会哦
好的
-好舒服
-舒服
不行不行
好厉害
不行啊
不行啦
-是我不好
-坐下
我来吧
来了哦
可以吗
好舒服
舒服
要去了
要去了啊
舒服吗
不行不行啊
不行了啊
-还要啊
-舒服啊
动起来
为什么站起来
糟糕糟糕
要去了啊
-我还想要
-什么
想要
站起来吗
-很舒服
-刚才那样的啊
不行了
好厉害
不行了好舒服
要去了啊
你在干吗啊
好舒服用力
好厉害
舒服
不行了不行了
射了
小迪
8年
没有一起洗澡了呢
-舒服吗
-舒服
太好了
我回来了
小迪你回来了手续怎么样了
很麻烦
-但是OK
-累了吧
进来吧
和室
-日本人房间
-那个好 -走吧
-我帮你拿
-谢谢
G0
请
-开动了
-请
好喝
-和室很棒呢
-好
是日本人房间哦
好美
手续怎么样的
很麻烦
但是
弄好了
还要去一次吗
-没事的了
-全部好了吗
我觉得可以了
有信再给我
那边有给你信那就好
-现在等著
-那和妈妈一起等吧
小迪喜欢点心吧
点心
一直很喜欢的
那个
-点心哦
-记得 -但是我家没有
是吗
遗憾
但是
我有
我有点心
这是点心
-点心这个
-是的好吃哦
-想吃吗
-也不是不想吃
想要吗
可能想要吧
小迪
这是你的花林糖吗
我要吃了
拜托了
花林糖
好热呢
很好吃的吧
我看看
花林糖
找到啦花林糖
这么长呢
很开心呢
想吃一口呢
吃吧
要不要吃呢
你觉得呢
-想吃吗
-吃吧 -听不到 -吃吧
好可爱小迪
那我吃了
开动了
好厉害呢
小迪的
好甜
好吃
嘴巴里好多呢
舒服吗
好甜啊
好吃
不知道可以吃下去吗
好大呢
-好厉害
-舒服
这个
-花林糖想不想
被肉包子夹住 -想
想吗
好的
看看肉包子哦
一个
这边
又一个
想被夹住吗
想
想啊
哪个包子好呢
-两个
-两个吗
那这边开始
这边的包子怎么样
这边还有
舒服
我推荐的是
两个肉包子
夹住你
怎么样
在里面点
肉包子舒服吗
-不舒服吗
-舒服
舒服吧
-我也舒服
-太好了
好大啊
好痒
好大
很好吃的样子
-小迪舒服吗
-舒服 -腰动了哦
太舒服了
别动
小迪可以射哦
-射了
-发抖了呢
忍不住的花林糖呢
奶子上面都是的
花林糖好多
我来吃干净
舒服
-舒服吧
-舒服
花林糖好甜
-老公要走了吗 -是的
（外甥在家第四天）
又出来了
-可能太帅啦
-什么啊
-小迪还在睡觉
-昨天帮我打扫卫生
可能是累了
-是吗
也太快了
-他明天要走了
-好快呢
-我要走了
-知道了 -对了
今天小迪晚上最后在这
是啊
对了
-吃点好的吧
-好的好啊
他不能喝酒
可乐
应该喜欢吧我问问
-我先走了很期待呢
-路上小心
干杯
好喝
小迪
看这里寿司
-寿司
-寿司T恤
-不知道
-不知道啊
对了你要走了
日本好玩吗
果然
你很帅
-你做饭好吃
-好吃
小迪居然这么快就要走了
阿姨的肉包子也很好吃
果然你喜欢肉包子
包子
老公没事吧
喝多了
-我去沙发躺会
-不上床 -就躺会
喝醉了啊
我也累了
阿姨的肉包子
很大
-你说什么
-我今天
买了东西
这个
送给你
什么
他还在呢
知道了谢谢
那
0K
会用吗
绕过来
好厉害
等一下
直接试试
-用这个试试
-试试
这边也要
碰到这里很舒服
很会用呢
不行
这里试试
忍不住了
弄我
舒服
好舒服
怎么样
舒服
还有吗
-二刀流
-是啊
好厉害
这样用的
-放进去吗
-放不去的
这个可以
-有感觉吧
-舒服
不行了好舒服
给我
-两个一起来
-要去了
好厉害
要去了
要去了啊
不要住手啊
不行了用力继续啊
要去了
忍不住了
不行了
要去了啊
好舒服
很舒服吧
小迪
好软呢
小迪要保密
绝对
保密哦
好的会保密
（外甥回国日）
好了
相扑内裤
这样哦
-歌舞伎T恤
-歌舞伎
对对
好了
寿司
寿司T恤对
-小迪在准备呢
-早 -早
一好多T恤呢这是明星
一明星
-这是歌舞伎这个呢
-寿司
好难受啊
-几点回去
-4点15分
-开始
-还有时间呢
浅草
-还没去吧
-没有 -你送他时带他去玩
谢谢添麻烦了
我公司还有事要走了
保重哦
下次再来
-我走了
-知道了
保重哦
-我走了
-你走好
小迪吓到我了
准备好了去浅草吧
其实我早上开始就想做了
在想做一次
想做
小迪真是的
脱了
肉包子
-久等了
-讨厌
我想吃想吃
-肉包子真好吃
-小迪
还想看想看啊
-碍事的衣服
-讨厌
还想看
-帮我脱了
-拜托了
好美好美啊
好痒
肉
等一下
不行
-小穴湿了
-你干嘛
-我想看看屁股
-屁股
好大好喜欢
好美啊
想看看
忽不住了你换这个
什么
-换这个很合适
-要换吗
-腿穿上
-不行啊
帮我吗
好美啊
在这边呢
-在秋叶原买的吗
-是啊
-日本文化
-这个
好厉害啊
好厉害
怎么样合适吗
非常棒
-想吃啊
-小迪
-好棒啊
-等一下啊
好舒服
只有我舒服你也舒服点
好多汗
好舒服啊
好棒
好舒服
都是亏了你
-可以看看吗
-可以
爷爷的内裤
给我看看
好厉害啊
好大
-好舒服啊不行了
-来这边
好厉害舒服
-舒服
-好大呢
好舒服
舒服吧
舒服
好厉害
-互相舔吧
-好啊
舒服
好软
好舒服
舔我用力
小迪
想做爱吧
-想做啊
-我也想做啊
-插入哦
-拜托了插入吧
-舒服
舒服
从后面插吧后面来
在来插入了
-很好
-好厉害
好舒服
小迪小迪
不行不行
不行了
要去了啊
不行了啊
好厉害
小迪也好舒服
那里不行了啊
不行不行啊不行了
要去了要去了啊
好厉害
好舒服
好厉害啊
好棒
-要射了要射了
-可以可以哦
要射了要射了
-要射了
-可以哦
小迪
-我最棒
-最棒
我帮你舔干净
很好
-还很大呢还要吗
-还要啊
那好吧
进去了
好舒服
不行了啊
不行了不行了
好舒服
好厉害
好舒服不行了
不行不行了啊
好厉害好深啊好厉害
很好
太厉害了
要去了
要去了啊
射我射吧
好舒服
阿姨的肉包子
-很好吃啊
-我也喜欢你的肉棒
好厉害
明年上大学还来看你
真的
和我
-约定吧
-约定 -期待吧
约定
下次有时间在做吧
小迪你太厉害了
我可能还想再来亲亲
之后他的升学确定了
明年搬家到我家附近
（制片人中理有𪸩）
（监督大村大）