痴汉愿望  想被侵犯的我...
你可以回去了
好的
这个
对 我想的是这样
可以表现出清凉感
如何？
还有加上这个
怎么啦？
抱歉 我没心情
每天都一成不变
同样的时间搭公车
总觉得
好无聊
谁都好
快救我
我不想继续了
我是这么想的
你听说了吗?
那个色狼公车
那是都市传说吧
好像是5点出现
真的唷
什么？
他是3点发动 5点到公车站
在车上的时间是45分
听说上面
都是色狼
搭上去就表示
自己想被乱来
好猛啊
真想去看看
我也是
如何？
不可以
去了
去洗澡
刚开始
我以为可以一直幸福
说好不要小孩
应该可以很自由
可是我的幸福...
到底在哪？
我想明天
去搭那班公车吧
我想
去试试
感受过后
一定有什么会开始
现在无人接听
请留下讯息
抱歉啊
今天要加班
晚餐不回家吃了
那时的我
还没注意到
结婚之后
完全没感受到的东西
或许我
我想要的
不是那种安稳
而是刺激
你买新的内衣了？
怎么这样问
没有啊
公司的样品啦
要写感想
这样啊
我等等要出去
公司有事
好
我第一次
骗了他
平常根本不会穿这种内衣
今天公司也没事
为什么
我也不懂
而我现在
就在那公车上
我每天
都搭这班公车
可是
不可思议的
一点都不厌烦
结婚之后
不对
出生以来
第一次有这种感觉
我已经...
这边是公司…
不可以
会被发现的
好爽
很想要吧
对吧
兴奋吧
太大声了
爽吧
好爽
不可以
爽吧
想要吧
不可以
爽吧
今天放假吧
这么早起
今天要出去
不可以吗？
可以啊
刺激...
现在的我
在寻求剌激
我不后悔
这就是我要的
快点
快摸我
让我变的奇怪
快
真色啊
这个样子
让我看看吧
脱吧
很好唷 太太
兴奋吧
不可以
去了
好爽
不可以
去了
无聊的日常生活
那天之后
我装的像什么都没发生
话说那个公车
到底怎么开始的
不过
怎样都好
我想那个会持续下去
不会变
幸福的日子
会一直持续下去