(这个是某个新婚夫妇的故事)
(主演：大岛真子)
(演员：纱仓真菜)
（主演：大岛信二）
真子，这个怎么办？
放那边就好啦
(演员：北野翔太)
谢谢
慢慢来
好了吗？
是的
好多东西哦
对啊
差不多要吃午餐了吧？
这个是..
为了未来宝宝的啊
太快了吧
是吗？
也不错啦
那么吃泡面哦
好的
有时候这样也不错呢
很久没吃就是好吃
好吃
从今天起，这里就是我们的家了
好开心
（被催眠支配的新婚夫妇  纱仓真菜）
（江户时代的某个妓女说过）
（幸福不知道何时才会前来，可是不幸却涌涌而至）
（之前看到你的企划，决定采用）
（新企划书  铃木案子)
果然大岛的比较好呢
铃木请你帮助他
那么就拜托你了
谢谢
恭喜恭喜
果然你很厉害
没有
没想到会被采用
是吗？
我会帮助你的
谢谢
我也会参加
大岛的时代来了
加油吧
加油加油
欢迎光临
久等了
美式咖啡
请慢用
不好意思
久等了，决备好了吗？
今天也好可爱
决定要喝什么了吗？
奶头还有你的亲亲
奶茶吗？
你在干嘛？
抱歉哦
下一次会叫警察来哦
奶荼拜托了
那老头真不妙
邮件
跟我的音乐一样
真的吗？
很少女生喜欢这个音乐呢
我老公经常听
果然
有好夫人真好
没有没有
不好意思
果然很像
这一次的企划如果成功的话，会升职
很厉害呢
接下来才是重点呢
为了庆祝
你买的吗？
你太努力了
真不愧是你
工作习惯了吗？都三个月了
打开吗？
可是明天要早起
下一周我们再喝吧
我懂了
我也会做料理的，请你期待哦
去了
去了呢
爽吗？
我们啊
很合呢
对啊
那个啊
再做一次吧
早上很早起来，有点累
也是呢
晚安
(隔天）
来了
很久不见
突然过来不好意思
有了吗？
有了哦
居然会忘记重要的资料
没办法
毕竟很忙呢
是啊
感觉这一次企划书他很努力呢
因为是你协助
我非常安心
工作如何？
我最近没有去公司
那么嚣张
让你知道我的厉害
站起来
现在开始我的话语，你要全部记住
我说的话都说对的
怎么样的要求都要接受
铃木说的话都是对的
所以要对恩人给他至高无上的服务
铃木是恩人
要给予服务
怎么样服务就问问铃木吧
问铃木怎么服务
铃木
对了
谢谢过来
我想要服务你
怎么样才好呢？
请跟我说好吗
没辧法呢
那么
首先
脱掉吧
衣服吗？
我说错了吗？
才没有
也是呢
怎么了啊？
不是要服务吗？
也是呢
我真的是的
白色啊
漂亮呢
下面也要脱吧？
当然
不好意思
看前面
立正
奶罩也请你脱掉
真棒的形状
乳晕算大的呢
铃木
你啊
脱掉下面
好的
真棒的肉体
是的
身体面朝这里
真是漂亮的屁股
可以哦
看这里
那个
接下来怎么办？
那么跪下吧
跪下吗
好的
铃木
谢谢了
你跟我开玩笑吗？
没有，真的感谢你
完全不算是跪下哦
要有诚意啊
谢谢
是呢
抬起头
怎么这样？
可是
铃木说的都是对的
今天谢谢你救了我无能的老公
太小声了
今天救了我无能的老公，谢谢了
继续吧
精英的铃木，救我无能的老公
让妻子的我服务你
那么就
可以泡一杯咖啡
你也一起喝吧
好的，请稍等一会
干嘛？
穿上衣服啊
服务当然要全裸吧
我真是失礼
请稍等我一下
久等了
谢谢
砂糖还有牛奶要哪个呢？
我要牛奶就好
好的
你呢？
我也是牛奶就好了
不好意思
全部都用完了
怎么办？
我喝黑咖啡也可以
不用啦
其实我今天带来了最棒的牛奶
你想用吗？
真的吗？那么就拜托了
请
你突然怎么了？
牛奶从这里出来啊
这个是常识哦
也是呢
用手或嘴巴挤出来吧
可是
我没有用嘴巴做过
那么刚好
用亲亲让男人爽吧
亲亲
跟老公以外的人亲亲不行吧？
这个是为了牛奶啊
而且恩人的话不论如何
都是对的
对吧？
那么开始吧
那么
亲亲
让鸡鸡硬起来吧
舌头伸出来
吸我的舌头
弄出淫荡的声音出来
平常会舔老公的奶头吗？
那个
不行啦
奶头也会爽的
是吗？
舔吧
这样吗？
请你好好的舔
亲亲
如何？
变得好硬哦
硬了呢
好，对哦
那么用嘴巴挤出牛奶
嘴巴吗？
要拜托我啊
好的
铃木先生
我用嘴把牛奶挤出来，可以吗？
不是吧
那边是鸡鸡吧？
用变态的话来拜托我
我用嘴巴把牛奶挤出来，可以吗？
好的
鸡鸡好吃吗？
是的
超级好吃的
弄出声音出来
好的
很痛苦吗？
牛奶好喝吗？
好喝
舔我的屁股
屁股吗？
怎么样舔才好呢？
看到吗？
是的
温暖的舔那边啦
这样吗？
是的
好吃吗？
好吃
手要边弄啊
对..对了，舔吧
然后边弄
收缩了
是吗？
这样吗？
没错
左手弄鸡鸡
边舔边弄
变得好硬了
差不多要射了
来这里
好的
好厉害
想要牛奶吧？
是的
拜托我射吧
拜托了
射出牛奶
射了哦
射了很多呢
是的
那幺喝下吧
好的
先喝喝看
一定很好喝的
好的
好喝
铃木先生
这个好喝
我第一次喝那么好喝的牛奶
是吧？
下次再请你喝
其实是我要服务你才对的
可以哦
接下来每天铃木都会来
你会非常开心
变得好兴奋
铃木来的话
我会很开心(铃木幸福论)
没错
他过来时很正常的
不用对信二说
铃木先生，谢谢你了
不会
很厉害呢
会玩吗？
怎么了？
下巴有点痛
怎木了？
算了
(隔天）
还没好吗？
肚子饿了
差不多要好了
感觉好好吃
好羡慕信二
吃吃看吗？
可以吗？
当然
可能会烫
好吃
那些食材不用吗？
这个是晚餐的材料
不用试吃吗？
应该不用担心
为了心爱的老公
试试看比较好哦
试这样的啊？
那么我来切
真菜
试吃菜的时候，不要用菜刀来切
不用菜刀
对
不是用上面的嘴巴
用下面小穴
来试吃
用小穴试吃
对对，用小穴或屁眼来试吃
很爽的话就是很好吃
好吃
好爽
那么我立刻试吃了哦
穿着围裙很难试吃吧？
脱掉吧
很适合你哦
好开心呢
那么爬上去吧
那么
首先试吃小黄瓜吧
好的
用下面试吃哦
我开动了
新鲜的好吃
对吧
厉害
好吃吗？
超级好吃的
好好的品尝哦
好的
吃东西的时候要说我开动了吧？
是的
那么我开动了
好好吃
好吃啊
好吃
比起上面的嘴巴
下面的嘴巴比较好吃吧？
好吃
阴蒂也要哦
比平常好吃吧
比平常好吃
好吃
继续弄
会更加好吃
更加好吃
下面而已，上面不满足吧？
奶头也吃吃看啊
这里也好好吃
对吧？
摩檫
没错
太好吃了
硬了呢
好爽哦
好吃
下面开始寂寞了哦
下面的嘴巴
好爽
让小黄瓜让你去
不妙
真棒
好爽
去了
去了..去了
小黄瓜如何啊？
好好吃
那么
到葱了吧？
葱？
好厉害
这个如何吃才好？
对呢
葱的话用屁眼吃吧
屁眼？
请你趴下
好的
掰开你的屁眼
屁眼
这样吗？
插入了哦
慢慢插入哦
好厉害哦
好的
厉害
都看到了
味道如何？
好好吃
插入了哦
继续吃
好好吃
真棒
这个拔不出来了呢
真菜
自己弄
自己来吗
没错
自己拿着
这样吗？
就这样插入
好的
都不知道葱这么好吃呢
真的好好吃
好好吃
去了
帮你拍照哦
不行
不行..不行
好好吃
去了
如何啊？
超级好吃的
那么用这个给你老公做料理哦
好的
对了
今天用的碗也检查一下吧
碗吗？
在碗里尿尿
如果能装得下就是好碗
在这里尿尿
尿尿吗？
尿尿
可以吗？
可以了
这里也是
出来好多
是的
如何啊？
这个碗
很好用呢
那么太好了
那么接下来
我差不多要去上班了
不好意思
这个时间了啊
是的
刚刚尿尿的碗不能洗
今晚直接用哦
就这样给信二的晚餐用
然后打工的时候
严守这个小抄
严守小抄
拍手之后会起来哦
（远跃离催眠）
铃木先生，谢谢你
请你做好吃的给他
（两小时后）
请用
不好意思
上班时不穿奶罩
不穿内裤是正常的
那么一个这个
好的，我懂了
一样的吗？
好的
这样就好了吗？
拜托了
我懂了
不好意思
久等了
那个
美式咖啡还有蛋糕
还有你的亲亲
我懂了
稍等一下
大岛你怎么了？
为什么亲亲了？
到底怎么了？
为什么？
为什么亲了？
不要讲话了
这个
可是
不好意思
现在过去了
要追加什么料理？
刚刚的
那个
怎么了啊？
只是帮你点菜而已啊
那么
什么都可以吗？
例如说
想要摸屁股之类的
好的，我懂了，请摸
客人就是神
有什么要求都要笑容面对
客人如何啊？
满足了吗？
一直都想要这样做
这样说我好开心
一直都想要
欢迎光临
现在过去
不好意思
刚刚被摸屁股了吧？
到底干嘛？
今天你好奇怪
是你奇怪啦
我去泡咖啡
你上班啦
等等
说明一下
怎么了啊？
等等，大岛
大岛
怎么了？
等等
咖啡
好好的干啦
毛巾呢？
难道是我的铃声
听到铃声就会停止
再听一次就会恢复
大岛，大岛
真的呢
要静音才行
真的假的？
没有反应
不妙
这个太棒了吧？
一直都想要这样
真棒
真的假的？
这个
一直想要亲亲
打开嘴巴吧
好爽哦
好软
为什么没有穿奶罩？
真的好色
这里
真的没有穿奶罩吗？
确认一下而已
真的假的？
好软哦
好漂亮
很爽吧？
真的好白
好漂亮
厉害
没事吗？
忍不住了
不妙呢
好软
让我看看
不妙
厉害
拍照好了
完全没有发现
弄害羞的姿势吧
这样万岁
不妙呢
好棒
再来
嘴巴
想要让他舔呢
好爽
吃吧
好爽哦
可以射吗？
不妙
就这样射吧
去了
不妙，太棒了
不好意思
我要点餐
稍等
今天很不可思议
嘴里都黏黏的
也很苦
太衰了
有这么不可思义的事情啊
为什么？
不要想了
也是呢
今天晚饭的味道怎么不一样？
为什么？
就觉得味道不一样
特别是沙拉
有点
难吃吗？
没有哦
好吃哦
太好了
明天几点回来？
七点吧
我会早点回来的
我懂了
做料理等着你哦
回来了
欢迎回来
不好意思
用了你的老婆
这个怎么了？
你到底在干嘛？
什么？
动不了
不要那么大声啦
真菜，怎么了？
现在的她没有自己的意识了
骗人吧？
催眠术很厉害吧？
你看
真菜
你爱你老公吗？
是的，我非常爱他
我也爱你哦
相亲相爱
（幸福的理想夫妇）
你最爱的老公是谁？
信二
错了
你最爱的老公是铃木
是铃木吗？
没错
为了铃木，你什么都肯做
铃木
什么都可以为他做
这里的大岛信二你看不到他
声音也听不到
看不到，听不到
老公，欢迎回家
回来了
衣服怎么了？
换了衣服啦
老公真是的
我回来了
你全裸啊
给你自慰
我说可以射之前都不能射
你说什么？
没事没事
走吧
辛苦了
你在那边自慰吧
我好爽
喜欢你
吃吃吗？
好吃
真的好敏感哦
好害羞哦
铃木你给我记住
厉害
变大了
真的喜欢鸡鸡呢
因为是你的啦
厉害
好大了
真厉害呢
好硬
厉害
看那里，你这个小坏坏
舔我的奶头
真喜欢舔奶头呢
你也是啊
真菜
平常不会这样吧？
真不愧是真菜
那时候教你的都学会了
住手啦，快点住手
够了吧？
拜托了
放过我
老公
又那么多汁
那么爽吗？
继续弄啊
开什么玩笑
很硬吗？
给我看可以吗？
说请给我看
请给我看
好的
好大哦
比起之前大太多了呢
为什么呢？
之前比较小吗？
好吃
这个爽吗？
手停了哦
很爽哦
好硬
很健康呢
想要一直舔
厉害
都出来那么多汁了
因为太爽了
真色
淫汁就那么多了
之前很努力帮我舔了呢
那时候很好吃
怎么回事？
是啊
没有跟大岛说啊
抱歉哦
你对真菜干嘛了
用嘴巴而已
好爽
你居然那么硬了
真淫荡
之前没有满足你吗？
哪里满足过啦
今天想要听你的真心话
真心话
有吧
说看看
就觉得平常那么快早泄
难得今天可以这么久
好开心
听到了吗？
是吗？
居然
老公
忍耐不了了
好爽
不行，好爽哦
这里湿了呢
因为你让我湿的
不行
好爽
不行..不行
老公不想要插入吗？
忍不住了
忍得住吧？
今天的鸡鸡不一样哦
一起舔
害羞
不用做这样的事情
真菜
老公好厉害
老公，好爽哦
要去了
好爽
不行
如何
好爽
这样好爽哦
真棒
满足了吗？
可以结束了吗？
不行啦
我也想要
想要怎么样？
你也想要吧？
跟昨天一样用
用菜来自慰不就好了
用菜不行啦
满足不了吗？
不行
想要怎么样啊？
你的
这个硬鸡鸡
想要它插入我的小穴
真拿你没办法
住手吧
够了吧
跨上来
住手
可以吗？
可以哦
真棒呢
想要了
插入了哦
等等
厉害
好爽哦
老公好硬哦
爽吗？
好爽
继续叫
厉害
插入好深哦
好爽
跟昨天不一样
不一样吗？
厉害
给我看看插入的地方
好厉害
老公
插入吧
看到了吗？
大岛
插入好深
住手啊
好厉害
这样动的话
因为很爽啊
跟平常完全不一样
爽吗？
好爽
老公
好爽哦
老公爽吗？
好爽
好厉害
好硬了
不行..不行
老公，你好激烈哦
好喜欢你哦
插入的地方看到了
看到了吗？
看得好清楚
好爽
要坏掉了啦
不行..不行，那边不行
去了，去了
真棒的夫人
真的吗？
真厉害呢
好厉害
如何啊？
跟平常完全不一样
今天太厉害啦
因为我喜欢你啊
我喜欢你
喜欢谁？
你啊
名字呢？
铃木
真菜
真棒
去了，去了
给你看清楚哦
够了吧？
看到了吗？
不行
这样的不行
厉害..厉害
去了
不能那么激烈啦
去了，去了
去太多次了
变得好奇怪
老公
不会对你放手哦
好开心哦
喜欢
看着我的眼睛
爱死你了哦
继续说
爱死你哦，爱死了
不行..不行，去了..去了
好爽
还是
最爱你了
这样好爽哦
我也好开心哦
差不多去了哦
射里面
这样会去啦
可以的
射里面吧
不行..不行
射了哦
不行
去吧
好温暖的
不行啦
好厉害哦
不行
射了好多哦
老公没有射过那么多吧？
好厉害
这么爽的还是第一次
很爽吗？
要融化了
好开心
最喜欢你了
可以射了哦
我才不会去
射了呢
射了好多
对啊
铃木
够了吧？
我懂了啦
很开心了
还老婆给你吧
真菜
想起我对你做的，然后恢复正常
想起之前的事情
(洗脑解除）
不过身体要听铃木的话
听话
我
骗人的吧？
没事吗？
真菜
起来
起来啊
你们有点腻了
跟我玩一个游戏吧
如果让我插入五分钟不高潮
我就给你们自由
不要吗？
那么你们一生都是我的玩具
真的可以给我们自由吗？
我会遵守约定的
我们一定可以的
那么要做吗？
那么大岛去那边坐下
夫人，抓着肩膀
没事的
我相信你
什么啦？
开始了
为了公平
你不能说谎
想到就要说哦
好的
小心哦
那么插入了
开始
没事
如何？
好厉害
没事吗？
诚实点
没事
还没
看着大岛
没事
真菜
大岛如何啊？
看过这样的真菜吗？
没事吗？
没事..没事
身体是诚实的
不行
不行了吗？
不是的
去
诚实点哦
老公
真菜
过了一分钟了
我要认真了
你看着哦
厉害
加油加油
还不行哦
如何啊？
好厉害
真菜
诚实点
现在如何啊？
好厉害，好深
给你更加深
不行..不行
不行，住手啊
可以住手吗？
住手
真的可以住手吗？
不行
真菜
不行..不行
诚实点啊
我承认
我好爽哦
看着大岛说啊
我爱上这个鸡鸡了
如何啊？大岛
你输了哦
说不出来了吗？
对不起，老公
铃木的鸡鸡太爽了
所以呢
我要成为他的性奴隶
三分钟都不到哦
好厉害
被这样玩
我会变得很奇怪啦
真菜
我的鸡鸡跟大岛比起来如何？
根本不能比
老公的鸡鸡又小又快射
主人的鸡鸡才是最棒的
听到了吗？
看着他
主人
真厉害的鸡鸡
好爽哦
差不多要射了哦
要我射哪里？
一定要射里面
听到了吗？
可是会怀孕哦
放过他吧
不行
好爽哦
大岛给你个机会
看这个
懂了吗？
你们结婚的回忆
看到这个可能她会回心转意
厉害
读出来啦
真菜
太小声了
这样写信给你是第一次吧
平常说不出来的话
很多很多，所以才写信
虽然有点长
但请你认真看下去
我们已经交往6年
我把每天都当昨天
一起去做营业的时候
因为你受伤了
我还记得我当时背着你
那时候
你一直说着
对不起，对不起
一直跟我道歉
现在想起来
我其实就是爱着这样天真的你
交往之后去温泉
去兜风
在公园散步都是我跟你最好的回忆
要射了哦
永远忘记不了我们的这段日子
一直都笑着的你
我之所以有现在的成就
都是因为你在身边支持我
无论我多晚回家
你都会等着我
打开门的那瞬间
眼前都是你的笑容
工作辛苦的时候
听到你的‘欢迎回家’
对我来说是一种救赎
平常
等着我谢谢你
一直都待在我身边
谢谢你
跟孩子们包围着你
露出的笑容非常漂亮
就算变成老爷爷老奶奶
也要一直在一起哦
我会一生爱着你的
请你跟我结婚
信二  留
如何啊？
不能满足我，让我怀孕的鸡鸡
就是没用的鸡鸡
当初我真是太傻了
不知道性爱是这么舒服的事情
知道早就跟你分手了
我不想要跟没用的鸡鸡在一起
听到了吗？
去了..去了
好厉害，好棒
去了
大岛
那个东西放地板上啦
快点
主人好厉害
不妙
我也要去了
内射可以吗？
射里面吧，都射里面
射里面
去了
主人的精子
好多哦
所以说
你们成为我一生的玩具吧
主人
我好开心哦
是吗？
怎么了？
从那时候开始
我们成为了铃木的奴隶
我输了的隔天
被铃木催眠的我，全裸上班
袭击公司的女人
当天就把档下
立刻被炒鱿鱼
公寓也转赠给了铃木
现在在破旧公寓
那间公寓由他们在住
我现在在用劳力赚钱
除了生活费
其他的都被铃木控制了
还有被催眠后
看着偶尔送来的片子
每天都在自慰
老公你还好吗？
每月准时都送钱来，谢谢了
因为这样
我才可以跟主人每天这样相亲相爱
真的谢谢你哦
对吧？
主人
现在变成副社长了
因为我跟公司的社长、部长、课长都做爱过了
能这样帮主人忙
我感到好幸福
万岁
还有一个消息
想要告诉你的
其实我怀孕了
虽然不知道是谁的
不过肯定不是你的啦
生了就要努力养活他了
你要加油挣钱养活哦
那么等肚子大了再摄影哦
接下来要被当狗狗，去公园散步哦
好期待
再见了