好色漂亮的白石茉莉奈成为你的继母一起近亲通奸
今天第一次上高中
辛苦了
在学校很开心吧？
可以进去泡吗
打扰了
水温刚刚好
水会跑出去耶
好舒服
累了吗
一定很累吧
辛苦了
怎么了？
顶到我了耶
后面是什么顶到我？
我们来玩游戏吧
真奇怪 这边敏感吗
还是这边？
哪边最敏感？
都很敏感？
如果下去一点呢？
这里好多毛喔 被困住了  有谁来教我
有谁啊
成功脱离
有人吗
终于相遇了
从此他们就相爱了
我们一起去约会吧
来到这里了
只要我们同心协力 就能打倒怪物了
我们一起加油吧
突击
成功打倒怪物了
已经抓住了
为什么硬硬的？
一起洗澡很兴奋吧
那我来让你爽好了
很久没爽了吧
这么硬 妈妈好高兴喔
好硬
慢慢硬起来了
我会让你很爽的
比刚才更硬了
你真的长大了
夹住了
很舒服吧
不给你磨
看著喔
这样呢？
很爽吧
奶头硬起来了
妈妈也很爽
很喜欢妈的奶吧
深喉咙爽吗
硬绷绷
接著想干嘛？
怎么样？
想干妈妈吗
你要干我吗
好硬喔
你好猛喔
爽死妈妈了
好有感觉
太爽了
用力干你妈
爽翻了
妈妈要高潮了
真的好用力喔
受不了
顶到最深了
要去了
好棒喔
爽啊
太爽了
不行
要高潮了
妈妈要去了
爽翻了
要高潮了
爽死我了
再插深点
太棒了
再用力点
不行
又来了 要去了
爽死妈妈了
我们以后也要一起洗澡喔
你醒来了？
妈妈好开心
你好主动喔
不行
不要 那样不行
不
我也想弄你了
硬起来了吗
硬硬的
龟头湿湿的了
脱掉吧
还想要吗
妈妈想要了
好爽喔
不行
爽啊
好深喔
太爽了
我爽到不行了
妈要高潮了
你躺著
好舒服喔
爽死妈妈了
不行
好爽喔
不行 要去了
真的不行
快来吧
妈妈爽到一直高潮了
爽死妈妈了
再插深点
感觉到吗
顶到最深了
高潮了 不行
太有感觉了
爽到不行
你也很爽吗
妈妈爽翻了
你好厉害喔
爸爸要回来了耶
被看见也不怕？
不管喔？
我回来了
辛苦了 是啊
我出差2星期有怎么样吗 没有啊
臭小子有乖吗  有啊 老公要先洗澡吗
还是先洗澡好了 我也要去？
怎么了？
不能在这啦
等一下
你爸在里面
不行啦
老婆
快进来
等我一下喔
不行啦
老婆 快点
等我一下下
会被发现的
结束
老婆？
快点  再一下下 抱歉
真的不行啦
老公 水温可以吗
你进来就知道了
不行
这个真的不行
不可以
太吵了
爸爸会听见的
什么声音？ 没事
只是…
你慢慢泡吧 等你很久了
别再弄了 结束
这里不行
别这样
老婆
我要泡了 你先泡
你快进来
太吵了
会被发现的
不行
等一下
真是的
这一天终于来了
你努力这么久
终于升大学了
就算我们分开 我的心也在你身边的
慢走
这次是最后一次了
我们最后一次 来拥抱吧
这是最后一次给你摸了
好爽喔
爽啊
夹住了
这样爽吗
妈妈想要了
可以给妈妈吗
好爽喔
好有感觉
奶头好舒服喔
太棒了
妈妈好有感觉喔
看到吗
顶得好深喔
从下面顶上来
太棒了
等一下啦
太爽了
过来
爽死我了
真的不行了
不要啊
不行
再用力点
用力插进来
太爽了
再插深点
妈妈要高潮了
太有感觉了
不行
继续啊
肉棒好硬
想射就射吧
可以射喔
想射在哪都行
爽翻了
射给妈妈
你要努力读大学喔
辛苦了
这发型太棒了 像公鸡吗
超可爱的
今天辛苦了 谢谢
觉得今天怎么样？
故事很棒 最后有什么想对大家说吗
说想什么？
谢谢大家一直支持我
我会继续努力拍下去的 请各位继续支持我
拜拜