(人类能想象出来的事)
(全部是可能发生的现实)
胸部露出来 快点
(5:45PM)
(东京都内SOD总公司)
好了　结束了
-谢谢　-辛苦了
-谢谢　-谢谢
-辛苦了　-转到这边来
-两个人一起
-都没有时间了　-好了
-谢谢　-谢谢
我要撤退了
去车里
(9:15PM 拍摄结束)
(听说她们和经纪人分开后)
(2个人要一起去吃饭)
不好意思晚上好
你们在找饭店吗
-我以为你们在找饭店　-是
-果然　我是在这边揽客人的
要不要来呢
你们在找什么类型的
-义面　-义面啊
-有点想吃　-生义面啊
-是啊　-想吃番茄意面
-那就好啊
-这边还有什么店　-很多的
有个推荐的地方　要看吗
-这个吗　-是的
我可以介绍很多店
-好厉害啊　-是的
特别是
-这个店很不错　-真的吗
-店里像水族馆一样
-好厉害　-可以看鱼
-好时髦啊　-不错吧
-好厉害　-真的啊
不过话说回来
你们两位我好像在哪见过
-不会吧　-是艺人吗
-不是的　-是模特吗
-不是的　-在我脑海里
-感觉　-真的不是
-不是名人吗　-是上班族
-真的吗　-是的
-还有气场呢　-没有啦
-真的是普通人　-是的
-这样啊
-你们玩SNS吗
-有用推特　-真的吗
这家店如果能在SNS
上宣传的话　女生限定
限定5人可以免单
-真的吗　-不是钓鱼吗
-现在正好已经三个人了
-已经吃过了　还剩两人
-好厉害
-免费啊　-好厉害
-是啊
-只发在网上就行了吗
-然后说两句很好吃之类的
-这样就可以了　怎么样
-要去吗　-还有单间
-真的啊　-是的
-很大的　-去看看
-要去吗　-想看看
-从这里有点远
-真的吗　-我有车的
请稍等　-好厉害
-好厉害　-好气派
-不好意思　有两位
正好　真的吗
是的　没问题
好了　那么
用车去吧
可以吗　不好意思
麻烦了　好的
车在这边过去右边
-好的　-去那边吧
-好的　-不好意思
从这边过去
估计还有饮料
-贵点的酒也会免费
-好厉害
用我的关系
-从那边左转　-左转
-是的
-用这辆车送　-好的
请进吧
-请进去吧　-好的
-打扰了
-不好意思　-坐车很快的
-好的　-请稍等
-好的　-出发了
-好的
-好厉害　-是啊
没事吧
-是的　麻烦了
-那么要出发了　-好的
-好的　-麻烦了
-不准叫　-老实点
别动
别乱动
-别乱动　-坐好了
老实点
-真不错　-不要
-老实点　-怎么样
-不要　-给我看看
别乱动　听到没
安静点　不准说话
不准说话
-喜欢被这么拍吧
-不准乱动
-你也不想疼的吧
-不准动
不准动
-干什么　不要
-快点
老实点
-不要　-老实点
-快点
不要　这是什么
-不要　-再乱动
会受伤的　-不准动
-快点　-老实点
再乱动就抽你
这是什么
-还有脚呢　快点
-快进去　-安静点
不准乱动
老实了吗
快点　系起来
是啊　要系起来
不准动
-快走　-放开我
-快点
-怎么样　-不要
10:10PM
东京都内某处
-你要拍好了　-快点拍
-不要　-毛毛虫似的
-不要
在动啊
这是什么
-胸部啊　-都看不见
-分不清谁是谁了
这是什么
-这里是小穴吧
-屁股吧
-好厉害　-住手
-不要　-真不错
-怎么哭了吗　-要看吗
-喂听见了吗　-打开吧
要打开吗
-出来了　-给我看看
-看不见脸　-快露出来
-要看脸　-这样
-还有一个
害怕吗
-干什么　-给我看脸
-手快拿开
这是干什么
-怎么办呢　-不要
-怎么样
-怎么了　-不准乱动
-也让我尝尝　-不要
不准乱动
-她们真好吃
-快拍这边
别乱动
-过来　-不要
身材不错啊
-好想看　-快点
-真诱惑　-干什么
好厉害啊
快点解开
怎么样
好好享受吧
-是啊　-等等
胸部真大啊
-不错　-好大
-不要　-不准遮住
-只有脸　-这好厉害
-乳沟好深　-不要
-这个也是　-不要
让我摸摸
-这个也好大　-好软
-给我看看　-真软
-真的啊　-这边的呢
-这边也很厉害
你看这个
-软绵绵的　-不要
-这边也看看　-好玩吧
放开我　不要
-搞什么啊　-不要
快住手　干什么
-转过去给我看屁股
-腿怎么都分开了
-屁股真可爱　-这么想要吗
-给我看看
快点拍啊
-想要吧　-不要
-怎么样
怎么样
-真不错　-排队吧
-还有呢
-怎么样　-不要
-很危险啊
-快转过去　-趴著吧
不要　快住手
-给我看脸　-不准动
-露出脸来　-会受伤的
快住手　不要
不要
你看在拍呢
-住手　-快好好的
-快点吃　-都湿了吧
-真的啊　-好厉害
-好厉害啊　-摸摸看
-你怎么样了呢　湿了吗
-露出脸来　-快点
-怎么样　-湿了吗
-不吃不会湿吗　-都在吃了
-真好啊　-我也想要
-我也是
-快点啊　-快点吃
-我也要　-舔的很不错
-快点
好好的舔
真不错
怎么样啊
-过来　-不要
-谁让你跑的　-不要
-快住手　-快点
不错　好舒服啊
快拍她吃的地方
做好就结束了
-好舒服啊　-有两根呢
还有这边呢
-快点　我叫你摸呢
-这可不是只有一根　-过来
快点　张开嘴
-张开嘴　-不要
-快点　张嘴
-这样就能张嘴了吧
-快点张嘴
怎么样啊
-好孩子　-不要
-做的不错啊
-要两个人一起吃
-快点　-一起吃吧
-快点　伸舌头
-不要
快点伸舌头　两个人一起
-快点过去　-全吃进去
-快点　-自己动啊
-喜欢吧　-快点
你这不会做啊
快点吃啊
谁让你休息了　快点下一个
-快点　-快点吃啊
-好吃吗
快点张开嘴巴
好好吃吧
还有这边呢　快点
过来
都拍到了吗
谁让你跑了
-我叫你张开嘴　-快张开
这边还有呢
真舒服啊
下一个谁来
-这边吗　-快张嘴
-快点　-肚子饿了吧
-还有呢　-我来喂你
你这不是能做到吗
-好吃吧　好好品尝吧
-让你品尝呢
不要
-快点不准乱动　-张嘴
-屁股露出来
-快点　要不生气了
-你想受伤吗
-快点吃进去
-乱动的话屁股会出血的
-快点吃　-不准动
不准动
怎么样　看到内裤了
-乱动会剪到屁股的
-看到内裤了　-怎么样
也来给你剪
-别乱动　会受伤的
-快住手　干什么
-不要　-很危险的
-不准动　-快点
-快住手　-什么
你说什么
-快住手　-听不见
-请住手
屁股露出来
-真诱惑　-快趴著
-屁眼都看到了　-被看了
好厉害啊
好厉害　看的好清楚
-你看　这里已经湿了
-湿了啊
抖得这么厉害
-你看　-不要
-不错　-好厉害啊
还有这边呢
-怎么阴唇都张开了
-快拍脸啊　-快点啊
-快住手　-快点动手
-这边也露出来了
-舒服吗　-不要
你看
你看　看的好清楚
舒服吗
-怎么样　-太舒服了
所以哭了吗
不准遮住脸
-怎么样　-你自己看看
-不要
-来喂你下面的嘴吧
-不要　快住手
-这不错吧　-你看
-快住手　不要
你很喜欢的吧
舒服吗
-你这不是很享受吗
-都吃进去了
快拿出来
-说你舒服啊　-怎么样
-快点说
来给我好好看你的小穴
屁股露出来
-快点露出来　-给我看看
-快点
-露出来了　-快过来
-屁股露出来　-快点
-不要　-屁股露出来
-我叫你不要乱动　-快点
老实点
-我叫你不准乱动
-舒服吗　-怎么样
很想看啊
-看起来很好吃啊　-不错
-快点过来
-给你插进去吧
-不要
-怎么样　-还有这边
-看看你自己吧
-我叫你老实点
-看看对方吧
-怎么样啊
-怎么样　-不要
-屁股撅起来　-舒服吧
很舒服吧　怎么样
-不要　-你朋友有反应了
-很想要吧
不是的
-都吃进去取不出来了
-来继续啊
-插进去吧　-想看你高潮
要高潮吗　这里呢
要边吃边高潮吗
怎么了　谁让你哭了
这样比较好吗
按摩棒不满足了吧
-那就进去看看　-不要
-你们怎么回事　-快点
-快住手　-进去给你
-你们看看　-不要
要进去了
-一起进去了
-给我看脸
-什么进去了　这是什么
-好舒服　-说说看
-怎么样
-谁让你休息了
小穴里面是什么
快点说
快点　你在吃什么
给我看你的脸
-好舒服
-看著你被插进去的地方
-这边好舒服　-恭喜
-这边也不错
-不准跑　-不要
-不准动　-来下一个了
-好舒服　-怎么样
屁股撅起来
小穴好舒服
怎么样
快转过头来　快点
舒服吧
-舒服吧　-快说舒服
-不要　-好舒服
给我看你脸
肉棒在里面吧
-好舒服　-快住手
你看　舒服吧
要进来这边吗
和你朋友一起舔吧
-还有这边呢　-不要
快点舔
不准乱跑
舒服吗
怎么样
不要
-脸露出来　-还不够吧
-怎么了　-干什么呢
不要　快住手
-快把脸转过来　-给我看
-快给我看　-不要
不错啊
我也想进去
-这边吗　-快点吧
-我来插你
-老实点　-都进不去了
-别乱动
看看对方的脸吧
两个人的表情都不错啊
这样舒服吧
都进去了　很容易进
里面好紧
好舒服
好厉害
不要
屁股转过来
-不行要射了　-不要
-快射吧　-不可以
要射了
好厉害
你看
怎么样　舒服吧
我也快不行了
用你的嘴舔干净了
快点
-快点出来　-快点
-过来这边　-快点啊
-来这边　-不要
快点走
-不准乱动　-干什么
-来这边　-快进去
-别动　-不要
-不准动　-没事的
不要
好厉害
10:50PM
再给我们看看啊
-请住手　-还不够呢
-是啊　-让我们玩一玩
-我们什么都没有
-想要吗
我说了　还不够呢
给我们看看啊
-来做点什么
-一点都不够呢
-做不到　-想看裸体
-想看脱衣舞啊　-是啊
-快点　-哭什么哭
-不做就不让你回去
-给我看小穴　-快点脱
-快脱　-是啊快点
不听话就要揍你了
喂
-别惹我生气
-怎么回事
-奇怪　-怎么回事
-是她吧　-你看啊
-你看这个　-什么
-这是你们吧
-转过来　-你看这个
-不是吧　-快点看
-原来你们演AV的啊
-是不是　-不要
你看都脱光了
-好厉害　-你看啊
-经常这么做啊
这么会口交的话怎么刚才不做
-喜欢做爱吧　-你看
-裸体都是小事吧
-自己动的这么厉害
-来做吧　快点啊
-你看你都在说喜欢做爱了
-快点脱　-不让你回去了
-这是演技吗　-不错
-是演技吗　-好厉害
-露出小穴了　-不要
-不要的话就快脱
-给我看肛门　-是啊
-好想看肛门
-给我们看看真的
-演技不错　-都是演的吧
还会这么做
-你看啊
-要揭你老底了　愿意吗
-不要　-那就快脱
-不错啊　-想看肛门
-快给我们看这个　想看
-快过来　-快点
你们平常不是经常脱吗
让我们回去吧
我都说只要脱了
说不定就让你们回去
小姐姐　AV女演员
只要脱了就能回去　脱吧
-要脱吗　-脱了就回去
我说真的
只脱衣服就行了
-开始脱了　-不错
-你做什么　-快点啊
-不想回去吗　-没办法
-快点　-都是演员
别忘了看镜头
-真的脱了就能回去吗
-都说多少遍了
快点脱啊　你朋友都脱了
你也要加油啊
都在拍摄呢
看著这边脱
给我看脸
-你朋友在脱了啊　脱吧
-快点啊
脱的时候再性感点吧
-看著吧　-别哭了
给我看脸　-看镜头
穿蓝衣服的女孩
快点看这边啊
-你们都习惯这样了吧
-站起来做　-给我看脸
-快点把脸转过来　站起来
-用手把头发撸上去
都说叫你们站起来脱了
两个人一起
快叫你朋友起来
你们两个都很有人气的吧
-脱了就行　-身材真好
-好厉害啊
不愧是AV演员
不脱光的话太可惜了
是吧
给我看脸
喂
快点笑　看著这边笑
快点
-做能到啊　-不愧是演员
-好想看屁股啊
好想看屁股啊
不用说都知道要看镜头啊
屁股撅起来脱吧
经常做性感脱衣的吧
真可爱　屁股不错
好厉害
屁股撅起来
两个人碰在一起撅起来
看不见脸啊
我们要看小穴
用双手
双手掰开给我们看
屁股张开啊
抓住屁股的肉
不错
都看不见重要部位
屁眼好漂亮　兴奋了
不错啊
这么漂亮的屁眼
怎么样
动一动看看
能做到吧
-想看啊　-是啊
-给我们看胸部　-转过来
-快转过来　-露出胸部
还没看胸部呢
快脱胸罩
说请看我们的胸部吧
你们是演员吧
不说就不放你们走
把头发弄一边去
快点说啊
-请看我们的胸部
-包含感情的说
看著这边
看著镜头
快点啊
-都在拍呢
-平常都是这么拍的吧
请看我们的胸部吧
你朋友都说了　你呢
快脱吧
-好厉害　-这么漂亮
-胸部真不错
乳晕很漂亮
乳头都硬了啊
别遮住好好的给我看
刚才被夸感觉很爽
所以乳头硬了吗
-过来这边　-过来
-靠近点给我看　-快点
-靠近点　-给我看清楚点
-快点到这边来　-快过来
-快点　-快靠近点
再靠近点
到极限为止
干什么呢　快过来
-好厉害　-这样的话
能做乳交吧
能做到吗
快做啊
你们会做的吧
这是橡胶的　快来夹住
快点试试看
继续啊
-不错　-一起做吧
-快点一起做　-不错啊
-做的不错
-技术不错　-好厉害
-这边也夹住了
-不错　-名不虚传啊
-我也想被夹住
-是啊
好想舔啊
你看著下面就看不到脸了
对了　刚才在视频里
-在做自慰　-是啊
-来做吧　-好想看
-给我们看　-做不到
-你不是做了　-要看吗
成天在拍摄的时候做的吧
-好想看　-给我们看看
要让我们求你们吗
不就是自己摸摸吗
-很简单的吧　-不愿意的话
我们来帮忙好了
想让我帮忙吗
快点自己摸啊
还要揉胸部
然后摸豆豆
平常不是经常做
你朋友开始做了
你也快点吧
不准遮住
要让我们看清楚
怎么　平常都这样吗
做的这么冷淡吗
-跟视频不一样　-是啊
-在偷懒吧
做的再舒服点啊
你的手法不错啊
喜欢豆豆啊
你是想让我摸吗
自己摸的这么不情愿
不说话吗
我说你啊　好好的做
快点来这边继续做
小穴湿了吗
我说　小穴湿了吗
快告诉我
怎么样了
-M开脚吧 -坐到那边
然后腿分开
快点　坐到那边去
-这样看不到　-腿分开
快坐下给我们看
-快点啊
-平常不是经常做吗
快点　把腿抬上去
腿分开
分开然后自己摸
继续再分开点
继续把腿分开
这样都看不到小穴
都是毛看不见啊
继续分开啊
不错
-不错　-看到了
-能看到
真漂亮
-被看著很兴奋吧
-给我们看脸
我去帮帮你们
都怪你们不好好的做
真不听话啊
怎么想要这样做吗
要这样摸的吧
-像这样　-不要
-要这样做吧
-都湿了啊　-不要
给我看脸
都这么湿了
不要
-怎么了啊　-不要
-都怪你们自己不会做
-舒服吗　-很舒服吧
过来这边
快点
-不要　-好厉害
-不要拍了
-好厉害　-好软啊
这是什么
-真诱惑　-软软的
怎么都这么湿了
-这样做吧　-不错啊
-我从下面看　-看吧
-你看看吧　怎么样
-什么颜色
-怎么样　-快看啊
-好厉害　-已经湿了
-都出声音了　-真的啊
-好厉害　-女生很享受吧
-怎么样
要这样做
好厉害
-靠近点　-好厉害
-真的好厉害
都已经这么湿了
来看看吧
要从下面看吗
-屁股撅起来　-不要
快住手
-快动啊　-不要
高潮吧
能看到吗　快点看看
怎么样
怎么在伸缩了　高潮了吗
不要　快住手
不错啊
-这什么　-好厉害
-还能潮吹　-快住手
-湿漉漉的　-屁股撅起来
-不要　-来舔吧
快点
我都让你那么舒服了
真可爱
-给我一下　-相机吗
-快给我
你要拍吗
-好厉害　-不行
舒服吗　怎么样
-好厉害啊　-舒服吗
-不要
怎么样
你们关系很好吧
舒服吗
好厉害
好舒服
这个好厉害
-怎么样　-舒服吗
-怎么样　-不要
不行
不要
-不要　-过来
-你看都进去了
舒服吗
不要　快住手
好厉害啊　里面好紧
不要
-好舒服　-我是来帮你的
-快住手　-舒服吗
-不是的
好舒服
不行
不行了
要射了
真的好舒服　过来
-快点　-干什么
-全都舔干净
好舒服
-来拍这边吧　-不要
不行了
好舒服
要射了
11:45PM
-怎么样　-还没结束呢
-光看著都兴奋了
不准乱动
再来舒服一下吧
-怎么样　-还有这边
你看我都硬了
快来摸
刚才不是很舒服吗
-快点　来摸这里吧
一起摸吧　-舌头伸出来
-快点　-别乱动
-快伸舌头　快点
继续伸　不错啊
好厉害
-还有呢　-我要这边
-伸舌头
快点伸舌头
你就来这边
-现在开始舔肉棒　-不要
-快点舔
快点啊　要露出来了
-你看　-不愿意就舔马桶
-你想舔哪个啊　-怎么样
-要舔这边吗　-不要
-要舔马桶吗　-那就快舔
-你要舔吗　-怎么样
-快点舔肉棒
怎么样啊
你怎么回事
怎么又要哭了吗
怎么只知道哭
快点摸这边
快过来这边舔啊
-老实点　-看你朋友都在舔
怎么样
-伸出舌头来舔　-快点
伸舌头　舌头
快点　就是这样
做的不错啊　真听话
快点伸出舌头
-这不止一个　-这边还有
-快点舔啊
怎么样啊
-你好好的吃啊　-伸舌头
继续　快点伸出来
-快点　-两个一起
-怎么样　-后面还有呢
-两个一起
-要两个一起　-想要肉棒吧
-快点啊
你看看你的朋友吧
吃的很享受啊
-你看　看起来很幸福吧
-两个一起吃
-怎么样　-真诱惑
-来这边　-让我进去
怎么样　我要进去了
-动你的小穴　-全吃进去
-吃的深一点
好舒服
-你看你朋友已经进去了
-真舒服　-你快看啊
怎么样
想看她舒服的表情吧
-你也想进去吗
-我来进去她里面
要进去了
-快点动啊　-不要
-好厉害　-我也想要
-里面好紧啊　-真的吗
怎么样　继续用力
你都这么硬了啊
快住手
快点舔
-嘴和小穴都要用上
-真舒服　-真诱惑
要进去了
快点过来这边
好厉害　你也快过来
-该你了　-快点
来舔这边
用从后面插进去吗
要进去吗
要进去了
快点过来
对著这边　快点
-要一起舔吗　-快点
这边就插进去
你们好好的做
好舒服
快点伸舌头
你都没在舔啊
给他摸摸啊
快点舔
好舒服
我说你们啊
我们不止这么点人
还有很多呢
我们朋友很多
还有很多人想上你们呢
很期待吧
-很高兴吧　-叫过来吧
-怎么　很高兴吧
-要试试看吗　-能看到吗
-看到了　-你看
就是她们
-怎么样　-能看到吗
-笑一笑　-快点抬头
快点啊　怎么样
-就是她　-还有一个呢
-在这里　-快点看镜头
-怎么样可爱吧　-快笑
-不错啊　-是上品
-你被夸了　-她的小穴在这
-快给他看
-就是这个　-是这样啊
-不错　-还有一个人
是这样的
-毛好多啊　-再分开点
-你分开给他看吧　-快点
不错啊
-看到了吗　-能看到吗
这个小穴可以进去的
-不要　-给他看看插入
-这个小穴怎么样
-要进去了　快来拍啊
就是这个　刚才开始就这样
-怎么样　-就是这样
-拍脸看看啊
怎么样　能看到吗
-能看到吗　-怎么样
-舒服吗　-是肉棒啊
-怎么样　-快说啊
-舒服吗　-怎么样
-快说啊　-怎么样
-被说是骗人的了
-骗人的吗
怎么样啊
都进去了
-这边呢　-快看啊
真的好舒服
快点　转过去
-很舒服的吧
-真的很舒服
好厉害
也让我试试啊
-真的好舒服　-会带过去的
看你这么想做　那好吧
-你怎么了　-他说想做
-想快点做吗
-我都忍不住了
-忍不住啊
他说还没做够呢
-还有人想做呢
-快过来　-快走吧
12:35AM
快点　过来
-怎么样　-不要
来看看吧
-要喝酒吗　-脸露出来
-快点啊
这风景真不错
老实点
给我好好看看
这是你们吧
-逃不掉的　-不要
-怎么样
-不错　-一样啊
-不要
眼睛睁开　笑一笑
快点笑
这不是在笑
你也快点笑
我叫你笑
快点笑啊
好好的拍
小穴真不错
这里好色啊
舒服吧
我都舔了　还有人没舔过吗
你怎么不叫出声来
像AV那样叫出声来啊
你来摆同一个表情啊
怎么样
-能摆出同一个表情吧
-你也能做到吧
像这样笑一笑啊
听著你的声音我都硬了
快看啊
舒服吗　舒服吗
这样呢　都这么湿了
都这么湿了
舒服吗　舒服吗
-舒服吗　-看著这边
-都拍下来了　经常被拍吧
-会这样吸吧　-喜欢小穴吧
-谁都可以上的吧
这个真不错啊
大家都要来
你在哭什么
大家都要来的
快点好好的笑啊
声音不能再大点吗
快点舔
快点吃啊
快点吃
-怎么样　-快看啊
-快点继续
-喜欢肉棒吧
快点
谁让你休息了
快点继续
张开嘴
快点自己动
继续
一点都不舒服
好好的做
-你很擅长的吧
-好厉害
-多分开点　-来这边
-快点舔　-哭什么哭
-一点都不舒服
-好厉害
都这么湿了啊
好厉害
给我看清楚点
多来拍拍这里
-还有这里　-好厉害
-快点笑　-好厉害
你来摸摸看
快看好厉害
真个真不错啊
快点比剪刀手
-这好厉害啊
-很好吃吧
好舒服
好厉害
接下来是这边
快点过来别休息
要好好的拍
-你看一下子进去深处
-也让我做
你看进的这么深
-接下来是这边
-快点　-来摸吧
快点　好好的吃
你怎么了
-怎么了　-还有这边
怎么样啊
快点舔
你好好的做
谁让你休息了　快点
这次该我了　在这边
快点
-快点　-给你插进去
-去那边吧
来这边
-差不多进去吧
-快进去吧
你好好的看著
来这边
不要
-你好好的看著
-睁开眼
去那边吧　去那边做
-快带走吧　-去那边
带她去那边
好厉害啊
快点吃
-好舒服　-肉棒舒服吧
怎么样
不好　我快要射了
舒服吗
-好厉害　你看
-也让我进去吧
让我进去吧
好想进去
里面好紧
这小穴真不错
-好舒服　-不错
-怎么样　好舒服
好棒啊
快点换我来
你不是做过了
不行了
怎么样
-好舒服　-好厉害
好下流啊
快点继续
怎么回事
你看　快看啊
快点看
-快点看啊　-睁开眼
好厉害
换我吧　我也想进去
那过来吧
快点过来这边
这里
很舒服吧
手快点自己动
还有这边的
你的表情不错啊
我还没做呢
下一个来这里
很厉害吧
还想要另一个肉棒吧
不行　不要
不行
不可以
-不行　-怎么了
两个人一起吧
你朋友也来了
好下流
-还有谁没做啊
-好舒服　-可以过来做
好舒服
你看看她吧
-两个人　-快看
-怎么样
-舒服吗　-不行
快住手
快要射了
也让我做吧
-好舒服
-表情很色啊
不行
快住手
-下一个谁来
-还能继续吧　快过来
快点做　过来
快过来
-快过来　-自己动
喜欢吧
快点继续
里面好紧
真的好紧
你叫的声音不错啊
快点动啊
快点屁股撅起来
快点来这边
里面好紧啊
这边也想要吧
两个人一起
-快点两个人一起舔
-舒服吧
你怎么老是乱跑
自己动吧
不行
我想做那边的啊
快点去那边
你怎么表情都扭曲了
-不错　-用力啊
-真不错　-里面好紧
不行
-好厉害　-快过来
过来这边进去
就是这里
快点
进去了
-不错啊
-真的好舒服
好舒服
快点摆啊
快点啊
-拍不到好的
-你不是经常做　快点
-不过这个表情也不错
-比剪刀手啊
这样怎么能看到脸
好好的做　脸露出来
你别看下面啊
-来做这个姿势啊
-不错
你看　在拍著呢
你好好的做
谁让你撕别人家的海报了
好厉害
-舒服吧　-就是这样
好舒服
还有这边呢
快点啊
快躺下
不行
不要
-好舒服　好厉害
-过来
屁股转过去自己进去
舒服吗
你差不多该诚实点了
你真幸福啊
快点下一个
快加油
头抬起来
头不准低下
不行
不能这么激烈
-快把屁股撅起来
-快点啊
不行
快看啊
快点转过去
快点张嘴
还有这边的呢
还有谁要做
谁让你睡觉了
快起来　快点
快起来
好舒服
快点自己动
快点吃啊
好舒服
不行
累了吗
快来做啊
你来　来做吧
谢谢
给我拿一下　就是那个
她都睡著了
你怎么都不动了
其实还有精神的吧
-说话啊
-还能继续吧
女演员能做很多次的吧
你在哭吗
-来继续享受吧
-来做爱吧
快点
要喝酒吗
-没感觉了吗
-说话啊
快喝吧　口渴了吧
没事不用客气的
-真可爱　-喝了会更色吧
快喝啊
没知觉了吗
-这风景真不错
-你拿著　-真的吗
-来签名吧　快点啊
-大家都想要
大家的公主　超M宠物
是吧
-快点签名吧　-帮你按摩
-快点写啊　-就是这样
-平常都这样不愿意的拍摄吗
-给我们签名啊
-好脏啊　-喂
-就这个吗　-怎么样
-这很难说啊
-快来这边
还能继续吗
不要
你怎么被舔小穴就哭啊
这真不错啊
真的很不错
-很危险啊　-搞什么啊
-都没力气了
-没力气了　-不行
没事吧
还不够呢
你在哭什么啊
-很精神啊
-还能继续吧
亲亲都不起来
早上好啊　起来了吗
也来摸我的
要来这边才对
快点吃
快点摸啊
快点
快点自己动
-经常这样吃的吧
-还会两个吃吧
快点还有这边
不行
-好难受　-难受吗
-过来一起　-快过来
-快来交换了
好舒服
这样不行
怎么了
好舒服
不行
你快点啊
-快点啊　-你不行啊
-起来
-还不够呢　-是啊
-去帮帮他们
继续
好舒服
这都进去了很舒服吧
-很深吧　-是啊
想喝酒吗
有很多呢
你还能继续吧
你在干什么啊
快点吃
好舒服
快点过来
快点来这边
真的好舒服
好舒服
这边一直在做呢
我也要亲
怎么样　快要射了
不行
不行要射了
-要射了　-都出来了
不行
-要射了　-不要
快点来这边
给我看脸
-射了　-好多啊
-太舒服了
射出来了
-好厉害　-真的啊
怎么样
-都湿漉漉的了
-快看啊　-看看对方吧
是杰作吧
好舒服
全都射给你
不行
要射了
-要射了　-不行
快点吃进去
好舒服
还有这边
脸快转过来
要射了
不行
(SOD STAR X
Idea Pocket)
(桃乃木香奈 X
市川雅美)
(END)
制作人 嶋口英树
导演　ZAKKU荒井