(上课中)
第一题请田中念出来
好的
谢谢
大家有不懂的地方吗
都可以吗
市川老师
主任
辛苦了
刚刚的的课讲的很好
是吗 没您说的那么好
我还是老师的时候很紧张
讲课没像你这么流利 主任吗
看不出来
你来到学校后很受学生欢迎
哪有很受欢迎
不过主任这么说更有自信了
学校里都是男生 加油
我会的 谢谢
强暴轮奸
市川雅美
我回来了
喂 妈 怎么了
这么晚打来真稀奇
对了
你寄来的东西我都有吃
谢谢妈
对啊 是有一点
不过我也是个老师了
辛苦是辛苦
不过很开心
很快的
为了妈也要努力
当一个好老师
妈也要好好保重身体
再见
晚安
我们来看例题
例题在这边
(上课中)
大家试着做看看
到这里有什么问题吗
都可以吗
同学好
老师好
今天的内裤真可爱
你很喜欢白色吗
（上课中）
抱歉
市川老师
手机在上课时禁止开机
至少也该把铃声关掉吧
是
身为老师要有自觉
很抱歉
我马上拿去放
刚刚的事很抱歉
我也只是因为主任的立场
不过挺稀奇的
你之前的表现都很好
一向都很认真
对不起
别自责了
以后注意就好
对了
找我有什么事
怎么了
除了恋爱之外都能问我
其实...
不知道是谁直对我恶作剧
恶作剧?
一直传让我很不舒服的讯息
难道刚刚上课也是...
是的
内容很难堪
我没办法给别人看
什么内容
偷拍我上厕所的影片
这已经不是恶作剧了吧
不知道是谁吗 对
若是我们的学生就是大问题了
我知道了 为了你的名誉
这件事我不会传开的
有什么事就找我说
好的
我知道了
主任
我很害怕
没事的
市川亲卫队来电
喂
喂 市川
你是谁
好过份
每天都见面还忘了我
很抱歉
请问你叫什么
这个没办法回答
你知道就不好玩了
不过呢
老师真让我失望
什么意思
你说谁
难道你是我的学生吗
你跟班主任在交往吗
为什么
回答我
怎么可能
主任是已婚
婚外情吗
真低级的榜样
不是
够了
我懂了 不用解释
你刚刚说的我听不懂
老师很想知道我是谁吗
明天到废弃的体育馆来
在我死前
会让你知道我是谁
什么
先说好
你不能告诉任何人喔
若是你说了
我就把影片传给全校看
一定要来喔
明天见
好累喔
去便利商店吧
市川老师
待会你有事吗
对
我知道了 昨天回去之后
我一直在想办法
谢谢
若你有空要不要一起吃饭
我每次都是自己吃
好 不...
今天还是算了
是吗
那我先走了
我..
不 没事
辛苦了
欢迎
市川老师
你是谁
市川亲卫队
我就快死了
不知道名字也无所谓吧
不过
老师还真的来了
不愧是学校里的偶像
别闹了
你想怎样
这是我想问的
我一直都喜欢老师
但是你却跟大岛主任搞暧昧
我才没有暧昧
闭嘴
你怎么会喜欢那种人
活着真是没价值
你为什么要对我做那种事
师生恋是不可以的
关我屁事
什么暗恋
没用了
我一直都想对你表达感情
但不用了
反正都要死了
至少我想要一个美好回忆
什么意思
跟我合为一体吧
这样我就会满足了
提醒你
现在是考试期间
这个时间不会有人过来
老师也想跟我有美好的回忆吧
我会好好疼你的
不要
我不要
快放开我
不要 别碰我
不要
不要 你干什么
不行
你快住手
别碰我
够了吧 不要
不要
别碰我
为什么要这样做
不行 别碰我
不要
住手
快住手
不要
住手
快点住手 不要
救命
快救我
别过来不要过来
不要 拜托
不要 拜托你住手
不要 住手
不要 放开我
救命
够了
拜托谁快来救我
拜托 你住手
拜托 别射
不要
为什么这样对我
山田
为什么
市川老师你真棒
我不想死了
因为有活下去的希望了
老师，下次再陪我玩喔
从那天以后
我的生活变成地狱
隔天 我没有勇气去学校
自从教育实习开始
我第一次请假
被学生强暴的屈辱和恐惧
已经深植在心里
一整天哭个不停
醒来时 已经晚上了
手机传来恶魔的讯息
我就是昨天的学生
不让我进去你家的话
你一辈子都当不成老师
我现在要去你家
老师 你不吃吗
很好吃喔
对了
你今天为什么请假
害我好寂寞
算了
反正这样也能见面
别过来
又说这种话
滚出去
干嘛这么凶
我都来找你了
要给老师一点点罚才行
无故请假的惩罚
脱掉 我要看裸体
你若不听话后果自负喔
我只能服从他
变成他的性玩具
不断被侵犯
若不顾一切
或许还能反抗
但为了妈妈的梦想
只能这样
我害怕一切都会破碎
救我 谁来救救我
小考
老师 这一题
老师 有人叫你
哪里不懂
你再说一次
是这样写吗
对
好了吗
这题也是
对 是这样
若不懂再找我
你够了没
够了 住手
不要
不要 够了
大家怎么样 会写吗
市川老师
出来一下
真是的 怎么回事
怎么穿这样来上课
我..
对不起
光是先前临时请假
你的评比就已经掉了很多了
再这样训导主任会生气的
对不起
总之
你要做好学生的榜样
知道吗
在这里若是被人看见
安静点
真是的
市川老师穿的真下流
刚刚那种害羞的表情
害我超兴奋
我己经听话了
你放过我
拜托
当然不行
老师是我的专属玩具
刚刚上课的时候
一直搞的我心痒痒的
所以 能请你脱掉吗
老师
都是你害我变成这样
用口交让我射
难道要我插吗
不太好吧
会被看到的
怎样
怎样啊
不想被强迫吧
快点 帮我吹
怎么样 快点吹
不然我就插咯
快点
看着我吹
我叫你看着我
要看着我吹
很怕吗 再不快电会被看到喔
用舌头舔
用舔的
怎么都只舔头头
一点都不舒服
嘴巴张开
张开
再不快点又会有人来
对不起
吹不吹
老师
蛋蛋也要舔
刚刚上体育课流很多汗
舔干净
手握着
快一点
不行
没射就不能走
喜欢被强迫吗
深点
把口水吸干净
要不要做
做不做
我吸
继续啊
谁叫你不乖乖舔
要处罚
你放过我吧
那就让我射
再不快点又有人要来了
跟手一起用
边手淫边吹
手也要动
吹到我射
看着我吹
我喜欢看你的表情
快点吹
怎么说都不会
看来要调教了
老师
动作快点
老师 我要射了
再快点
老师 要射了
看我射
这边还有很多
舔干净
想被看见吗
嘴巴张开
为什么这样对我
老师别跑嘛
你们干什么
快住手
你们这是干什么
住手
你们快住手
我们也想要嘛
你不是也让山田做了吗
你想怎样
你不是说会保密吗
是吗 我有吗
说了又怎样
我不会放过你的
我只是想起来
自己独占好像不太好
我觉得只有自己开心不太好
什么意思
倒不是我腻了
我只是想看你被其他人强暴
乖乖让他们强暴吧
开什么玩笑
我不是你的玩具
你给我适可而止
你可以跑啊
如果跑的掉
但是我猜是不行
你太弱了
市川老师最喜欢做爱
你们想怎样都可以
什么叫怎样都可以
不要
好棒 让我们上嘛
你要去哪
给我回来
不要
我不会放过你们
别碰我
让我们上
老师 我想插你的
叫你别乱动
怎样给我下去
老师 我来救你了
干嘛 又要去哪
给你点教训
若是再不听话后果自负喔
老师要乖喔
会听话吗
要不要听话
还要玩吗 来玩嘛
老师还要玩吗 下来嘛
老师 好玩吗
住手
这样会呛到喔
这样真下流
都看光了
我摸摸看
别碰我 住手
老师我可以看吗
放开我
真受不了
老师好棒
老师给我看
别乱动
看到了
乳头都硬了
很兴奋吧
放开 不要
你跑啊 我看你怎么跑
抓到了
屁股真棒
不要
真想看
不要 别碰我
屁股真棒
不要
老师 小穴曝光了
别碰我
不要看
啰嗦 给我看
放开我 你说什么
听说老师喜欢做爱
我没有 放开我
给我看小穴
别碰我 插进去了
这样舒服吗 老师你看
我也想插看看
住手 我不是玩具
快住手
老师里面好热喔
好棒
不要 这样吗
舒服吗
这是什么
好脏
谁让你尿了
这是什么
太脏了
先下水洗一洗
干净了吗
老师来
检查洗干净了没
我来舔
别一直乱动
掉下去了
叫你乖一点
快住手 住手
山田都可以
我们当然也要
老师不是喜欢吗
我不喜欢
我的也硬了
你们够了没
内裤不用穿了
好色
你的好硬
老师你看
老师 帮我吹嘛
又想下水吗
不是很爱吃吗
老师喜欢吃吧
含住 一直反抗还这么湿
果然喜欢吗
乖乖的吹
干嘛老师有意见吗
别一直放开 给我含着
好想插 一定很舒服吧
好湿喔 老师可以插吗
为什么这么湿
我肉棒都硬了
舒服吗 老师怎么样
别插进来
啰嗦 拿出来
还有一根没插呢
老师舒服吗
好舒服
老师每次都穿那么露
故意的吧
小穴这么湿
变态老师
别乱动
老师来舔我的肉棒
味道怎么样
屁股翘高 快吹
好湿喔 超湿
好舒服 老师嘴巴张开
不张开就这样喔
老师来吹 还不含住
好棒
老师被插很舒服吗
又跑了
给我过来都
还没射
过来
屁股翘高
从后面插
抬起来
自己站好
好棒
超湿的
老师 你看
老师真棒 是不是很兴奋
别看别的地方
转过来
拜托你们放过我
下来
超棒
不错 老师去给我们看
你不是喜欢吗 快点
去哪
糟糕 超舒服
拜托放开我
要去了吗
够了吧 放开我
不行 还没
好舒服喔 老师
拜托不要
快点放开我
我要射了 老师
脸上都是精液
老师好惨喔
我也要射在老师脸上
要去了
放过我吧
为什么这样对我
市川
内射也没关系吗
我也想插
你们在吵什么
这是谁写的
市川老师
你们先自修
我撑不下去了
我不做了
为什么
为什么没人来救我
我们去视听教室吧
在这里也不好谈
你说给我听
好点了吗
我己经请其他老师代可了
放心
这里已经关闭使用了
不会有其他人听见
到底发生什么事了
我...
一直被强暴
连续好几天
被班上的学生
强暴轮奸
我真的不想做了
我选择当老师
是因为妈妈也是老师
在老家那里学生都信任她
所以..
所以我
才会想跟妈妈一样
所以才一直..
一直忍耐
但是现在
我撑不下去了
山田明明说不会告诉别人
可是...
我已经不知道该怎么办了
我的一切
全都被他毁掉了
全部
我知道了
真的很抱歉
若是我早点发现
所有跟这件事有牵扯的学生
我会马上做出处理
但是...
让你受到这么严重的伤害
真的很对不起
不要 为什么主任要道歉
那些事不是主任做的
不 我是班主任
我应该负责
主任
请你答应我件事好吗
好
抱我
我..
我真的很怕
不管在哪都逃不掉
他们全部都在嘲笑我
主任
可是...
求求你
抱我
等等
我有点怕
看着我
相信我
请温柔一点
主任 不行
看着我
主任好硬
可以吗 舔吧
主任 不行
主任
我想插进去
可以吗
主任
可以用力吗
好
好舒服
那边不行
主任
不行
要去了
再亲我
一起去
不行 要去了
要去了
主任 谢谢
是有发生一些事
也不是不做
是想从头开始
妈 抱歉
等我安定下来就回老家看你
再见
我去了教师的工作
多亏大岛主任
累积在我心里的痛苦
终于消减了一些
但是...
我的恶梦
却没有因此停止
那么你承认了吧
对市川老师的侵犯行为
是
真的非常抱歉
喂 你笑什么
这件事很严重
你不懂反省吗
你听到了没
大岛主任
失礼了
因为实在太好笑
因为主任的演技太好了
演技?怎么回事
太迟钝了
市川老师
全部
从一开始就是我策划的
你想嘛 侵犯老师
这种事学生哪里敢做
那..
从那些讯息开始
都是你...
我是手机狂魔
很像不是吗
骗人的
喂 你们可以进来了
大岛主任个性真恶劣
说什么 诱骗本来就比较容易
像你这种明明只是女大生
却一副很懂教育的千金小姐
最让我厌恶
喂 你们
想怎样都可以喔
反正她也不做了
喜欢就插她的小穴
别动嘛
老师 真棒
让她安静 塞住她的嘴
大家一起上
好想摸
住手
太吵了
塞住她的嘴
大家要认真上喔
这次的目标也很不错
有什么好哭的
好好相处
大家看 小穴都湿了
她很高兴吧
明明很讨厌的样子
受不了
为什么
我们这么喜欢老师
应该开心嘛
不用管她怎样了
来段美好的回忆
给我看
大家都看到了
表情真棒
也给我看一下
味道好下流
好吵
塞住她的嘴
老师
小穴真的好湿
大家都来摸
都湿了
别碰我
大家都想摸嘛
不要
不错 看了就兴奋
什么 放开我
好湿
被我插这么深
我做错了什么
不要
这是什么
老师太色了
你也下来舔
别想跑
喂 嘴巴张开啦
也帮学生舔一下肉棒嘛
老师也想舔吧
我受不了了
想吹吧 来
不要
这女的最喜欢肉棒了
很棒吧
小穴会很舒服喔
大家都过来
来 张开
你想跑去哪
你们在干嘛 抓住她啦
抓到了
你们都想上她吧
想 快点过来吹
下一个肉棒
抓好她
快点吹
张开嘴 老师
老师 快点
我也要
别放开她喔
换我了 老师
含深一点
老师还有喔
好吃吗
大家都在等
快吹
吹快点
别让她跑了 想去哪
帮学生吹一下嘛
你的手干嘛
嘴张开
快吹
好棒喔
今天也一样很色
我的还没吹
大家没射完你就别想走
你以为跑的掉吗
又不是小孩子
都是大人了
大人就要吹肉棒
知道吗
很难受吧
她哭了
还有
要有大人的样子
下一个换我
还没好
再吹
好好吹
含着 站起来
含他的肉棒
站起来 很危险喔
小穴还空着
不先插吗
屁股翘高
插进去了
市川老师的小穴舒服吧
超棒
乖一点
要含着
小穴舒服吧
很棒吧
超舒服的
别乱动喔
学生都这么喜欢你
以后会是个好老师喔
很棒吧
好好疼她吧
塞住她的嘴
住手
很舒服吧
都住手
什么 你说什么
放开我 再说一次
再说一次 真兴奋
大家都听到了吧
但大家都当没听到吧
老师 舒服吗
哭就是舒服吗
她每次都哭
不乖一点怎么做
你不是喜欢吗
老师喜欢我的肉棒吗
躺着
再深一点 自己吹
老师乳头都硬了
很舒服吧
我的肉棒怎样 老师
我的也要手淫
说话啊 很舒服吧
换我了
含住不能放开
老师自己吹
换我插
每年都有新猎物
今年的猎物特别好
对吧
很久没这么过了瘾了吧
舌头伸出来
不是喜欢肉棒吗
握着
嘴巴张开
老师 张开啦
继续吹
听到没 问你好不好吃
老师
我也想插
再深一点
老师的口交好舒服
转过去吹
我的很舒服吧 嘴巴不准放开
老师的嘴空着了 谁还想要
老师站起来 这个好
自己动喔 插进去
好舒服
我们可爱的学生
一直努力让小穴舒服呢
小穴很舒服吧 很棒吧
老师也很舒服喔 干的好
我没有 没有什么
没有什么 不会去了吧
你去了吗 说啊
去了吗
原来老师这么舒服
她喜欢被人玩
变态女
原来她是变态
老师想被别的肉棒插吗
给她 插下一个肉棒
哭大点声
哭啊
打起来好舒服
这个好
怎么了
又想去吗
美女被虐的表情最棒了吧
老师是不是
屁股翘高 翘高
插一下小穴又不会怎样
还是被插的太敏感了
很好 真好玩
好玩吧
让你们毕业前都破处
麻烦主任啦 当然
喂 屁股翘高 翘高
被什么插了
什么东西在插
不舒服吗
老师坦率点
别碰我 我好心帮你拿来的
眼镜戴着比较兴奋吧
兴奋吧
这才像老师
真想弄脏这张脸
腋下都兴奋的出汗了
她太兴奋了
别乱动
看他的脸
很兴奋对吧
别动
弄脏她的脸
别乱动
要去了
很好 配上精液真好看
换我射给她
射给她
都射 想射的就射
要去了 别动
别转开脸
老师 这边还有精液
很好
再弄脏点 都射给她
看一下我跟山田看嘛 看这边
看到了
各位
看了这张脸更想射吧
老师 很舒服吧
给我看一下嘛
好舒服  想要我再用力吗
想要吧 老师想要吧
别转开
叫你别转开
这次换我了
脚张开给大家看
大家都喜欢老师呢
好舒服
一直被我插
老师高兴吧
精液好吃吧
说精液真好吃 不要
说
老师看他射
干嘛不说话
不说话是怎样
老师还想要精液吧
想要吧
说给我们听嘛
说句话
老师说嘛
老师怎么样
说话嘛
我想射在老师的胸部
我要射咯
老师嘛
看一下要去了
看我射嘛
要去了
老师怎么样
很热吧
老师样子太色了
好兴奋
老师叫大声点嘛
大声点
很舒服吧
都不配合
大家会失望的
身体抖了好厉害
换我上了
老师
好舒服
学生说很舒服喔
现在还说什么不要
老师明明这么湿
老师 我要颜射了
老师这样真好看
老师叫声点
对嘛
要去了
吸干净
老师过来点 这边
我存了好多精液给你
叫的真大声
终于大叫了
变态女
早说了 承认吧
很舒服吧
要去了
用嘴巴帮我吸
老师好吃吗
老师怎么样 一直高潮吗
说句话嘛
好像很高兴
很高兴吧
不要
市川老师
你还不能辞职喔
在我们毕业以前要好好工作
当然
还是以玩具的身份
喂 你们
还有人想上吗
还想再一次吧
都过来吧
快看这个