(脚锁链)
(恳求中出内射)
(羽田爱)
(2010年AV出道)
(2014年隐退)
(前几日睽违4年再度出道)
(爱：那个这个是)
(一个月没进摄影棚了)
(爱：要戴套吗)
(专心地读剧本)
(导演：要戴喔)
(导演：一直都有戴吧)
(不知道为什么)
你说私底下吗
(好像很在意有没有戴套)
对私底下喔
没有没有
(爱：都没戴耶)
和老公不会戴呢
(人妻羽田爱的情欲重点1)
(平常和老公做爱)
(都不会戴套)
对啊
(在讨论是戴套)
(还是不戴套的内容)
(爱：我是喜欢不戴套啦)
之前在久违的拍摄里
(说到一个月前)
用了保险套了
(很久没碰到保险套了)
就像按摩棒一样不是吗
(人妻羽田爱的情欲重点2)
(戴了保险套的肉棒
就像电动按摩棒一样)
是哪边最不一样呢
(爱：温度不一样)
阴茎和龟头之间的高低差
(龟头和阴茎之间的)
套住之后会感觉不到
(段差不一样)
(人妻羽田爱的情欲重点3)
(戴套的肉棒)
(龟头和阴茎之间
没有高低差)
好厉害啊
(很好地说明了)
我想是有不同的
(性爱的内容和无套的优点)
(爱：不可以拿掉套子吗)
是没错啦
不过今天就内容需求
叫了很多M男优
(这次叫了很多M男优)
那个啊
若是不戴套的话
可能会很快就射了
可能会无法拍摄地很好
(无套性爱的话)
我想有戴没戴差不多喔
(可能很容易早泄)
我想没关系的
(什么没关系啊)
什么没关系啊
不是有那个所谓的
排卵期不是吗
那顺便问一下今天是吗
今天是排卵日喔
(人妻羽田爱的情欲重点4)
可能是最舒服的一天喔
(今天是排卵日)
想说无套可能比较好喔
(好像是很想要的日子)
(先把人妻羽田爱的
想法放一边)
(照著当初的计画
还是先戴套拍摄)
你好
-初次见面
好棒喔
-感觉好白净书生喔
-没有
对性爱很有经验吗
不是很了解呢
-那今天会和我做吗
-是的
有碰过这种情形吗
这样要我来主动的
倒是第一次耶
先问个年龄之类的吧
不主动不行喔
-几岁呢
-25岁
没问题的喔
(人妻羽田爱28岁)
-年纪小的啊  -年纪小的
(男优25岁)
要和年纪小的做耶
(人妻羽田爱的情欲重点5)
没有试过耶
(没和年纪小的男人做过)
会是怎样啊
你想要怎样的性爱呢
那个啊
想要进攻奶子之类的
-想要进攻奶子啊
-是
那脱我衣服吧
-怎么啦
-觉得好可爱啊
你想要怎么舔呢
-就先来舔吧
-舔吧
舔奶头吧
好舒服
好吃吗
好吃
好软喔
喜欢奶子吗
-喜欢奶子啊
那来舔奶子吧
好可爱喔
有点变硬了对吧
粉红色的耶
舔奶头好啊
-喜欢吗
-对
要给你尽情地舔喔
这年轻的肉体我就收下啰
好可爱的奶头喔
好舒服
舔这边喔
舔吧
-好吃吗
-喜欢这样吗
对啊
-那我可以舔吗
-好
好可爱喔
要很兴奋喔
来换鸡鸡啰
鸡鸡好可爱喔
-来摸喔来摸
-好
好可爱喔
-可以舔吗
-好
鸡鸡也好可爱喔
好舒服喔
-舒服啊
-对
好舒服啊
有感觉的表情也好可爱喔
可以帮我舔奶子吗
隔著内裤就可以感觉到
鸡鸡的热度喔
好温暖啊
好棒喔
-可以帮我舔妹妹吗
-好
怎样好吃吗
是什么味道啊
咸咸的吗
好好吃啊
好可爱的男生喔
好好吃喔
咸咸的
好可爱喔
不想停下来啊
好棒
-很想要舔了啊
-对
那就舔吧
好爽
好棒
好可爱
好舒服
可爱的男孩还再来舔喔
好爽啊
好色啊
好舒服想去啊
再来再来舔我的豆豆
对
好棒就是那边
要去了
好棒喔
越来越想舔这个
可爱的鸡鸡了
好舒服啊
-好棒啊
-好想要这个鸡鸡喔
差不多要插了吧
好
躺下去喔
插吧
好棒啊
好棒
年轻的好硬喔
好热啊
有时候会无套做爱吗
是无套吗
惨了是无套吗
没做过耶
那要插喔
要插啰
插吧
要插了啰
爱的妹妹已经很湿了喔
可以插进去啰
好
不过是无套耶
-不会吧
-可能没关系吧
怎么办啊
不行喔
不行吗
等等喔
年轻的肉棒耶
-可以了吗
-好
-有戴好吗
-有戴好喔
好像跑出来了啊
好像啊
好像有戴套就不一样了
-不行拿掉吗
-不行
不行拿掉耶
不戴比较舒服喔
不那样啊
-不行拿掉吗
-不行
想拿掉耶
-有戴好吗
-有戴好喔
你看
-有看到吗
-有看到
有戴好喔
可以用妹妹脱掉吗
-舒服吗
-好舒服
-很舒服对吧
-对
(距离人妻羽田爱的
无套性爱还有)
等等
-不要吗
-对
-等等
-怎样啊
-好棒喔
很棒对吧
我很任性对吧
等等
你做了什么啊
等等等等
起来我看一下
戴上去啦
-戴上套子吧
-不要
他不要戴啦
-为什么啊
-再一次喔
因为很舒服对吧
-对
-因为很舒服对吧
导演你看他的脸
这么舒服的样子
爱你没关系的对吧
会好好检查的啊
-好棒啊
-很舒服对吧
-完全不一样啊
-舔吧
对
要舒服地做喔
对尽情地舔喔
好舒服喔
好舒服啊
好棒啊
-无套插进去啰
-好
我还是第一次无套耶
可以喔
-这样好棒
-给你爽喔
好舒服好想去
-太激烈了
-这样很舒服啊
先停一下
怎么啦怎么啦
-无套会很有感觉
对啊好厉害
-可以摇了吧
-好
不能动太快啊
这样呢
那样好棒喔
不行吗
会想去吗
对啊
那你动动看
来这边喔
好
这样动看看
-让我舒服喔
-好
-好棒好舒服啊
-很舒服对吧
好爽啊
要亲吗
-来啊有在插吗
-好
好棒好舒服啊
-惨啦
-再忍耐继续插喔
太舒服了不敢动啊
对
再来再来
好舒服啊
惨啦再这样会射喔
等等等一下会射喔
-要停一下吗
-可以停一下吗
-很舒服吗
-好像要射了
不行喔
喜欢从后面来吗
喜欢
那从后面插进去喔
-这样不要拔转过去喔
-好
可以吗
好棒喔
这样插喔
-无套插要忍耐喔
-好
好棒啊
好棒看得好清楚喔
再动多一点试试看喔
好棒
对好舒服
好爽啊
好舒服啊
好舒服喔
真的好舒服
-再插啊
-再来吗
-再动会射啊
-那我来动喔
等等啊
-不要
-怎样啊
会射喔
-有看清楚吗
-有
好棒喔
好棒好硬
好棒
舒服吗
舒服吗身体都变热啰
-先停一下啊
-不要
等等啊
-那慢一点
-好
-舒服吗
-好舒服
好想要我动喔
好棒啊
好爽好舒服
好爽
对对就是这样插
停一下喔
不行吗
-再动就要射了
-不行吗
-这样呢
-惨啦
好棒啊
动喔
不行吗
-已经到极限了不行了
-极限了啊
不知道喔
这样插喔
-动吧
-好
对对
-舒服吗
-再来就要射了
-惨了要射了
-要射了啊
再插喔
好爽
对对对
好爽啊对
好舒服再给我再来
给我
等一下喔
不让你射喔
我在一下就要射了
-不要射喔
-好
再加油一下就让你射喔
等一下吗
最后再做一次喔
-这样吗
-对
插得好进去啊
好爽
好爽喔
好舒服
好想要射了啊
-真的要射了啦
-可以喔射吧
可以喔
最后再插我喔
要去了要射了
-不行要去了
-这样啊
-再插我喔
-好棒
对好舒服
-对对再插我喔
-好
好爽好爽那边好舒服
好舒服啊
再这样就要射了喔
可以喔去吧
可是
就射进去吧
可以喔就射很多进去喔
-那样好吗要射啦
-可以喔
-可以喔再插我喔
-惨了要射了
-要射啦
-好爽
好棒啊
既然这样全都射进去喔
射了啊
射出来了吗
来看看喔
都射进去了吗
都射进去了
射进去了啊
都射进去了呢
-没关系的喔
-要擦一下吗
清干净一下喔
清干净吗
不是啦
用舔的清干净喔
-没关系吗
-我没关系喔
舔吧
好舒服
对
好爽
要好好地舔喔
对对这样好糟糕好爽啊
羽田这样真的没关系吗
-没关系因为很舒服
-没关系吗
去了去了去了
好吃吗
好舒服啊
(因本人的强烈希望)
(做了无套性爱甚至内射了)
如果想要无套做的话
那就
来无套性爱吧
谢谢喔
(在这之后的拍摄都无套)
不过只有无套
有点无趣喔
那个啊
(因为无套会很快就射了)
现在开始玩游戏吧
是什么样的游戏呢
羽田你喜欢什么啊
喜欢无套性爱
无套的什么啊
肉棒喔
好
在这摄影棚里面
某个地方
藏著无套的肉棒
-什么藏著啊
-被藏起来了
很努力地
-无套肉棒吗
-是的
如果找的到的话
就可以做喔
那就开始
-来找吧  -好
(有藏著的肉棒喔)
只是啊
也有不是无套的肉棒喔
-就像彩券一样
-对啊
有大概几根被藏著
可以有三次机会
有戴套的肉棒就是杠龟
有时间限制吗
-没有时间限制
-OK
-开始找吧
-走吧
GO
可以到处去吗
是在哪边呢
就自由去找吧
这边不会有吧
-可以打开吗
-可以开喔
你在做什么呢
我要看看有没有戴套
-我可以确认看看吗
-确认吗
可能不好脱耶
如果不是的话
会很浪费时间
放弃吧
可能很难脱呢
对吧
因为男优应该会很难找啊
可能会藏在这边吧
有了喔
那个今天啊
我可以问看看
你的鸡鸡状况吗
-状况很普通啊
-普通吗
觉得很微妙啊
好像有保险套的气味喔
什么啊
有很香的气味
要选吗
还没我还要确认一下
对啊是真的很多喔
那等一下
如果觉得可疑的话再来
这个味道我不知道
可以吗
(杠龟)
不是我要的鸡鸡啊
-这个可以拿掉吗
-不行喔
要不要拿掉啊
套子啊
杠龟了
等一下那后面
好硬喔
根本不是人嘛
找到了
有没有戴套啊
是这根鸡鸡吗
你看这根鸡鸡
已经准备好了
我不知道耶
如果这是无套肉棒的话
怎么办呢
对啊已经变很大了耶
男优的鸡鸡就是像这样喔
有戴套子啊
(杠龟)
套子啊
这个也拿掉和我做可以吗
这是游戏规则喔
就给我一口
只吹喇叭就好
那就直接吹这个戴套的啊
不过很难得啊
不是无套鸡鸡对不起喔
我知道了
移动过来了吗
可能会是前辈喔
要看看尺寸大不大喔
-为什么啊
-不过这样看了一下
其实很大会爆出来吧
我的鸡鸡很小耶
你们听到他说了吗
可是
我想不会是我喔
(反正先当作后补选项)
不过这样想了一下
会说不是我的
可能就刚好是喔
你要带我去哪呀
-你在这边等吧
-哪边啊
找到了喔
-你后面藏著什么啊
-没有喔
总之请先坐下吧
等等等等等等
(用套子的包装纸
来让她困惑)
为什么有这个
会有戴吗
我看看
那要同时确认吗
哪边是OK的啊
不行不行喔
是要你决定啊
我想是这边
会猜对吗
翘起来就会比较知道喔
我想是这边吧
那我选这边
选这边吗
可以吗
可以喔快点看吧
好像很想要喔
都说快点了
可以了吗
要不要一起看看呢
可以吗
(决定是黑衬衫的那位之后)
那同时确认吧
(要同时揭开谜底)
那我自己拉开这边
要同时喔
好喔请吧
一二三
来了
(中奖啰)
好可爱喔
淫汁都跑出来啰
你看竟然戴著套子啊
猜对了呢
他也要啊
真的吗
竟然戴套了啊
好可惜喔
好有精神的鸡鸡喔
这个很棒喔
-昨天做了吗
-是啊
这样啊
看起来很好吃耶
因为这是游戏喔
如果不是戴套的话
我也想要这根鸡鸡喔
-可以吗
-可以喔
好那开始吧
这根忍不住了喔
-我要这鸡鸡
-一星期没用了
-一星期没用啊
-忍了很久
帮你舔喔
好有劲的鸡鸡喔
因为一直在找鸡鸡
我的这边很想要
淫汁流出来了好好吃
很舒服吗
-奶头敏感吗
-那个啊
好棒喔
一边摸奶头
鸡鸡就变得好硬喔
摸奶头鸡鸡就会变硬吗
不
会是那样吗
已经受不了了
可以插了吗
插我的妹妹
好热的鸡鸡喔
好棒喔
好热好硬喔
好想要喔
可以插了吗
插进去了
要插啰
舒服吗
好棒啊
-好棒
感觉得到龟头喔
惨了
这样不行啊
好热啊
进去了进去了
好棒喔
要插进深处喔
什么
不行吗
-什么啊
-好舒服
舒服吗要让你舒服喔
-什么啊
惨啦
真的好硬喔
让我很舒服喔
-超舒服的
-舒服吗
-马上就想要去了
-才刚要开始喔
很硬喔
因为忍了一星期吗
好舒服
不只是鸡鸡喔
也让我用奶头啊
-这样摸喔
-好舒服
快一点怎样啊
想去了啊
那边好硬喔
好舒服啊
为什么要停下来啊
这样不行喔
太激烈了太激烈了
先停一下
惨啦
-好想射
-好硬喔
不行啊
有年纪的鸡鸡也很硬喔
惨了惨了啦
-好爽
-好棒啊
先不要用奶头一下
顶到深处了好舒服啊
也摸奶子喔
好棒啊好硬
-先停一下
-不行
为什么要停啊
-里面不行了吗
-先停一下就对了啦
-不行了啦想射了
-不行喔
-会去喔会去
慢慢给你插喔
不行去喔
里面没问题对吧
-可以停一下吗
-不要
-停下来停下来
-好硬的鸡鸡喔不要
-好棒喔
-停啊停啊
停啊停啊停啊
无套鸡鸡喔
都说了停一下了啊
好像在抖喔
在抖耶
好舒服啊
一直在动耶
射了吗
为什么啊
因为啊
都说了要停了啊
太快了啦
因为很舒服啊
真的射出来了啊
都说了啊
也是
射了多少啊
好棒啊
流出来了喔
还不能停喔
不
还不满足喔
要不要再一次啊
-再一次喔
-可以喔
-可以喔来吧
-喜欢用手搓对吧
不
可以用力摸吗
变热了喔
这不是很硬吗
-翘起来了
-还可以吗
又翘起来了啊
鸡鸡已经很有精神了喔
不好奇怪喔
可以用这根鸡鸡插进去吗
可以吗还可以吗
可以吗
翘起来了呢
翘起来了可以插吗
要插啰
奶头很敏感啊
变得这么硬了啊
爱的妹妹很想要了喔
脱掉喔
帮我脱胸罩喔
-好漂亮
-想摸吗
想摸啊
来啊
怎么样啊
-可以脱掉吗
-帮你脱喔
把爱的妹妹清干净喔
好
怎样啊好吃吗
舔刚刚的精子喔
-有点臭
-臭吗
舔吧好棒喔
把被你的精子用脏的
妹妹舔干净喔
想吸鸡鸡
这样舔不到妹妹
好臭啊
好吃啊
还要吗
想舔哪边啊
想舔奶子吗
舔奶子喔
舔喔
想要插进去了耶
-好棒
-可以吗
好棒
可以插吗
可以吗
插进去没关系吧
忍了一星期对吧
忍了一星期
两次没问题喔
很难啊
可以插吗
好想要好好地插进去喔
从后面插进去喔
随你喜欢插喔
-好
-拜托了喔
从后面用力插进来喔
想要舔吗
舔吧
想要鸡鸡了
想要无套的鸡鸡
要插啰
好棒喔
好舒服
好硬喔
-好舒服
-插进去喔
好棒好硬喔
-惨了好舒服
-好舒服
再动啊
好舒服
-可以照自己的节奏吗
-可以喔
可是啊可是
再给我喔
好硬啊
好舒服
再来
对
对对用力插喔
好热喔
好棒
好舒服
好舒服好舒服
超爽的
好爽好爽
好舒服
好棒喔
插得好深啊
插进深处了好棒啊
好棒喔
不行
再插喔
再动喔
好爽好爽啊
好舒服啊
好硬啊
再来再来再来
舒服吗
摸奶头的话鸡鸡会变硬喔
好棒喔
妹妹都被塞满了
-不能动了啊
-为什么啊
再来再来再来
好舒服
再来插啊
好棒好棒喔
好舒服
好舒服插喔
摸了会变大喔
好爽啊
好爽喔
好爽要去了好棒喔
好爽啊
要去了啦
好棒喔好硬喔
真的好棒
塞满妹妹了
再给我喔
好棒喔
不要啊
不要好舒服喔
好爽喔
好棒喔
好棒啊
鸡鸡也好硬喔
舒服吗
好棒这样插好舒服喔
好舒服
好棒喔
好爽
好喜欢舔背喔
鸡鸡的形状好清楚啊
好棒啊
好棒喔
妹妹好舒服喔
好棒好大喔
让我看插著的地方喔
你揉的地方好敏感喔
吸得好厉害喔
-好喜欢喔
-吸得好紧啊
-好舒服不行
-用力
好棒啊
妹妹吸得很紧吗
-吸得好紧啊
-鸡鸡也好硬喔
你不动吗
会太舒服啦
在动了好棒喔
那边好舒服喔
好舒服好棒喔
好爽要去了
要去了要去了啊
不要啊好爽啊
好爽啊
想要去了
好色啊
妹妹都变得湿湿的
鸡鸡好硬喔
好棒
再激烈一点喔
对
就是那样好舒服
对就是那样好喜欢
好舒服鸡鸡好硬
好舒服喔
好舒服啊
好爽
又在抖了喔
射了吗
-射了啊
-太快了啦
也太快了吧
给我看看怎样了啊
射很多进去了吗
好棒喔流出来了
好棒喔
好热啊
-太舒服射了
-舔喔
还要啊
吸干净喔
就是那样
对
再吸喔
再舔喔好爽
好舒服啊
好爽啊
好吃吗
不行喔
好好吃喔
还可以吗
还可以再来吗
摸奶头的话
会变硬喔
还可以吗
要不要挑战啊
还这么硬啊
帮你搓硬硬喔
可以插进去吗
不行还要再插喔
要帮你搓喔
插进去啰
精子和爱的淫汁
混在一起好湿喔
可以插进去吗
可以插进去看看吗
给我
好棒啊
好硬啊
真的好硬喔
好不可思议
舔奶头的话会更硬喔
我的妹妹啊
不行你在咬啊
咬的话会怎样啊
好棒喔奶头这么翘了
好棒喔好像很舒服喔
-不要那样啊不要
-不要
还想把奶头用得更硬啊
好吃吗
要用力插了
-好爽
-不行不行不行
不行不行
龟头好大啊
真受不了
搓搓喔
干我的妹妹啊
插我的妹妹
对对对
好舒服啊
好爽好舒服给我
再动啊
好棒啊
龟头好大
爱来动好吗
-惨了
-惨了吗
摸奶头的话会更硬喔
舒服吗
再给你用奶头喔
插进去了
看到了吗
-看到了吗
-等等停啊
有看到在插吗
舒服吗
好舒服
喜欢慢的还是快的呢
舒服吗
-慢的比较舒服
-慢的比较舒服吗
真的吗
不过我比较喜欢快的喔
-快的会去喔
-不行喔
好舒服
好棒
好舒服啊
不行了
喜欢这样吗
-喜欢喜欢
-那好来吧
舔喔
-真的不行了
-不行不行
好爽
好舒服啊
舌头伸出来
变硬了耶很兴奋吗
这样做喔
不要用奶头了不要用奶头
不用奶头吗
那不用了吗
-好棒
-先不要用奶头喔
舔我的奶头
-可以了先停一下
-不要
-用奶头会射先停啊
不要
还很硬啊
-好舒服
-来吧
这样子不行啊
好棒啊
好硬
顶到深处了
-要去了
-可以喔
可以了可以了
说可以了其实很舒服对吧
先停啦
没关系很硬喔
摸奶头的话
-停啊
-不要
-停啊要射了
不要好舒服好棒
好硬啊
舒服吗
帮你摸奶头喔
也插我吗
-好舒服
-舒服吗
-好棒
-好硬喔
好棒
过来这边
动啊
不可以射喔
好爽啊
顶到好深喔
-顶到了
-鸡鸡好棒喔
好棒啊
好爽啊
好爽喔
好爽要去了
好硬喔
好棒啊
好硬啊好好插我喔
可以舔吗
-惨了啦
-再顶我深处喔
-想要去了啊插你喔
-好硬喔
好硬
妹妹好湿了喔
再来
舒服吗舒服吗
动啊不要停喔
对
对对用力插里面
好爽啊
好舒服
好棒
-射进去喔
-什么啊
-射进去吧
射进妹妹喔
插得好厉害
好舒服啊
停下来啊
好爽啊
再来动啊
好舒服
好舒服好硬
-那来啰
-好喔
-真的要射了
-要射了吗
那可以喔
射很多在我的妹妹里喔
射喔
射进妹妹里喔
会射很多给我吧
对对
摇啊
要去了啊
好舒服去吧
要射喔
-太舒服了
-看著妹妹喔
-看到了喔
-射给我喔
好舒服好舒服
好舒服
好爽啊
好舒服啊
好爽
变得好硬喔
鸡鸡好硬啊
好爽啊
-要射了
-好喔
好爽啊
好爽好舒服
去了
好棒喔
射很多出来了吗
好棒好多
射很多吗
射很多出来了
鸡鸡好硬好舒服啊
终于射了
鸡鸡呢
还有精神吗
还很硬喔
还可以对吧
变硬了
你好色啊
把鸡鸡清干净喔
舒服吗
这样用会很快去喔很快喔
又要射了
这里有很多喔
(最后的场景)
(可以全部都无套插入喔)
我全部都要喔
好胀喔
好舒服啊
舒服吗
已经翘起来啰
来啊来摸啊
可以摸吗
好好地给我摸喔
好棒啊
最喜欢这样了
好舒服
这里面有鸡鸡喔
拿出来啊
舒服吗
舔我奶头
奶头好舒服好舒服
-好舒服好舒服啊
-舒服吗好棒喔
有好多硬硬的鸡鸡喔
好高兴啊
可以舔吗
舔胀胀的这根喔
好舒服
好舒服好舒服
-好棒
-好舒服
舒服吗好大喔
好好吃喔
好棒啊
好舒服
-舒服吗
-好舒服
好舒服喔
好棒大家都好硬喔
这么多谁的比较大
我都不知道了
好舒服啊
顶到喉咙深处了喔
好棒啊
好舒服
这边也舔喔
好棒
这么多肉棒
好高兴喔
都来喔
好棒
舔我肉棒
好棒喔
好好吃
已经受不了了啦
-插进去喔
-可以吗
可以插我吗
那过来给我们插啊
-好舒服
-好棒喔
-请插进来喔
好热喔
用力干我啊
好棒喔
好舒服
舒服吗
好棒喔
要去啰
接著要换谁来插我啊
-好舒服
-插进来喔
可以舔吗
有好多哥哥要插我喔
很舒服对吧
好舒服给我肉棒
妹妹被插了耶
鸡鸡舒服吗
好热喔
好舒服
-鸡鸡好舒服喔
-好硬喔
一直在插喔
给我尽情地摸喔
-好舒服
-奶子被揉了喔
接著再插进来喔
可以吗看好喔
-好棒啊
-给我肉棒
-好舒服
-舒服吗
好舒服啊
好舒服
-好舒服
-舒服吗
好舒服喔
惨啦
-我要射了
-不行喔
不行啊
不行去喔
再一次喔
-不可以去喔
-好
-插进来
-要去了啊
不行喔不行
不行
坐下来
来吹吧
给我鸡鸡喔
-插进去了好舒服
-鸡鸡插了喔
好舒服啊
好舒服
好好吃
-要去了
-不行喔不行
不行喔
-好棒啊
-大家的肉棒都好硬喔
好热喔
想要去了
用鸡鸡会变硬喔
-去了
-不行不行
-要去了
-不行
不行喔不行
去了啊
不行
-射出来了吗
-对
真的吗
射出来了啊
好多白色的流出来了
好棒喔黏黏滑滑的喔
精子好浓喔
-想要插啊
-可以喔鸡鸡插喔
-好棒喔
-想要插喔
好棒啊
插进妹妹里面了耶
好色喔
好舒服
给我喔
用力插喔
我要射了喔
惨了
再插喔
-再来喔不行射喔
-惨啦
舒服吗
想要去了好舒服啊
给我
-要射了
会是怎样啊
-去了
-好棒啊
又射了啊
射进去了吗
射了啊
射很多进去了吗
好棒都流出来了
好棒喔
射了好多热热的进去了
精子好滑喔
可以了吗
-要插进去啰
-好
要射很多你的精子出来喔
-舒服吗
-好舒服
-有看到吗
-看到了
好好吃喔
-好舒服
-舒服吗
不行不行了
-要去了
-不行不行
不行不行
忍耐喔
不行喔不行
-射了射了
-什么
-射了啊
-射了
怎么可以自己射呢
怎么可以这样
-射很多吗
-射了很多
射很多啊
流好多出来喔
射了好多喔
好棒
这么糟糕了
接著要谁射精
进去我的妹妹啊
那接著把这根鸡鸡
插进来吧
可以插吗
-不可以很简单就射喔
-好
舒服吗
越来越热了喔
肉棒好棒喔
舒服吗
好舒服好舒服
好棒啊
好多鸡鸡喔
要从哪根开始呢
-可以插吗
-好
要插啰
好大
看著插的地方喔
好棒都看到了
-有看到吗
-有喔
-舒服吗
-好舒服
好棒
好想把硬硬的鸡鸡
插进来喔
好想插啊
好大喔
好大
有好多好吃的鸡鸡耶
好想一次全部插进来喔
怎么样啊
-舒服吗
-好舒服
可是我也想试试
下一根鸡鸡喔
好棒
等一下喔
下一个换你插喔
舒服吗
-舒服吗
-好舒服
表情看起来好舒服喔
可是还没喔
我要鸡鸡
等一下喔
先舔旁边的喔
-不行啊
-好想舔这根鸡鸡喔
不管谁都好硬喔
要插了喔
这根鸡鸡好厉害喔
等一下喔
想要鸡鸡被吸住吗
好棒啊
好爽啊
好棒喔
形状很棒的鸡鸡喔
怎样啊
-好舒服
-好硬的鸡鸡喔
-舒服吗
可以喔也摸爱的奶子喔
-这样摇可以吗
-不行
-这样很舒服吗
-想射了
不行了
不行受不了了
可以喔好舒服喔
-奶头也好硬
-射了啊
-要射了
-可以喔射给我
去了
好棒啊
射了多少了啊
很在意喔
射了好多啊
射了好多了喔
可以帮我舔吗
你看这么湿
清干净喔
-都吸完了吗
-对
接著大家会用很硬的
鸡鸡让我舒服吗
那过来吧
可以插进妹妹吗
鸡鸡给我喔
妹妹好湿喔
好棒啊
要射的话
不射很多不行喔
舒服吗
鸡鸡好好吃喔
可以看奶子吗
想看奶子啊
想看奶子吗
摸爱的奶子喔
可以摸吗
等一下喔
谁要来舔爱的奶子啊
给我鸡鸡喔
好舒服
好舒服喔
好爽啊
好爽好舒服啊
用力插我喔
用力插我
好热喔
好舒服啊
妹妹好舒服喔
那边那边那边好爽喔
那边好爽喔
再给我更多喔
好棒喔
好爽啊
好舒服啊
可以射喔
给我鸡鸡喔
给用力地顶到深处喔
好棒喔
好舒服喔顶到了
再继续啊
要去了要去了
抖得好厉害喔
去了啊
等等喔
怎么样啊
流好多出来了啊
好棒啊射这么多
这个好碍事喔
脱掉了啊
想要插啊
插进爱湿湿的妹妹里喔
-好舒服
-舒服吗
这边的呢
我想要舔喔
好硬喔
好舒服喔
让我射啊
不射在里面不行喔
-好舒服
-真的吗
-不行要去了
-好棒喔
不行要射了啊
好棒喔
-好硬喔射给我啊
-不行了啊
-惨了要射啦
-不行不行了
射进去给我喔
要去啰
不行了啊
射进去了吗
好棒啊流出来了
好多喔好棒
好多
-你看
-好棒啊
大家的精子黏黏滑滑的
好舒服
那个鸡鸡给我喔
可以吗
好棒啊
好棒喔
好棒
好舒服喔
好爽好硬喔再插我喔
那边不行了啦
-要射啰
-不行不行
要去了啦
-好爽好爽好爽
-去了
射很多进去了吗
有感觉到流很多出来了喔
-虽然去了还要插喔
-好喔插进来
好棒啊
好舒服啊
好舒服
就是那样好爽喔
好棒啊
好爽啊
不行啊
再给我啊
-要去了
-好喔给我
射很多给我喔
射出来射出来
-好爽好舒服
-去了喔
去了喔
-射进去了吗
-射进去了
好棒
妹妹都满满的了
大家的耶
好棒喔
好棒流出来好多喔
可以插吗
好棒好硬喔
好大喔
-可以插吗
-好
鸡鸡变大了喔
-舒服吗
-那样会射喔
很湿喔
已经有很多精子啰
-也射很多精子给我喔
-好
好热喔
好棒喔
不行喔不行
不行啊
-惨了
-不行啊
-你看要射了
-好棒
-射进去喔
-可以喔射很多给我喔
-要去啰
好舒服啊
去了
一直在抖喔
热热的精子灌进妹妹里了
-还在射喔
-先等一下喔
在射喔
好棒
都流到屁眼啰
黏黏滑滑的喔
-可以吗插进来喔
-好
-好舒服
-好棒的姿势啊
这姿势很害羞吗
好棒啊
好棒喔
看得到插进去的地方对吧
来吧
好湿喔
好舒服让我去吧
插得很深喔
-好棒喔我知道喔
-知道吗
-可以用很害羞的姿势吗
-再来
-怎样啊
-好棒
好棒这样插著喔
这样脚张开喔
好色啊
-舒服吗
-好舒服
这样呢用奶头喔
鸡鸡变好硬喔
-又要去了
-可以喔
去了
妹妹好湿喔
我要搓鸡鸡
好爽喔
-先休息一下喔
-好
可以插吗
鸡鸡还很有精神喔
鸡鸡一直在顶妹妹喔
-好舒服
-舒服吗
好棒
好舒服喔
惨啦
好多鸡鸡喔
不行了
-要去了
-可以喔射进去喔
-不行了不行
-要射了要射了
变得好硬喔
去了啦
去了
射进去喔
鸡鸡还要硬硬的喔
想要被用力插啊
给我喔
好棒啊
好棒
好舒服
那样会射喔
-我要奶子
-来摸奶子啊
来柔我的奶子啊
-奶头舒服吗
-好舒服
不行一直在动耶
好棒又要射了
鸡鸡射喔
摇得好厉害啊
好舒服
-好舒服
-好棒
好爽好爽
那边那边那边
好爽喔
-好爽要去了啦
-要去了
好棒喔
射很多进去了对吧
-射进去了喔
-给我那根
好舒服
肉棒给我好爽
好硬喔
好舒服
肉棒
-好舒服喔
-舒服吗
好舒服
好爽喔
-想要去了吗
-想去了
射很多给我的话可以喔
去了不行了要射了
-去了吗
-去了
流出来好多喔
热热地流出来了
好棒喔插吧
要插啰
射给我
舒服吗
可以喔给我喔
揉我奶子喔
好棒
那边好舒服再动喔
-可以舔吗
-好
好舒服啊
射进去喔
-不行了
-去啰
要去了
-好棒
-不行了不行
好爽啊
去了
好棒啊
那边好棒好爽喔
流出来了
好棒
还在流耶
射很多进去了吗
射成这样了啊
怎么样啊
今天要结束啰
好棒喔
被内射成这样还是第一次耶
今天可能会排卵吧
真的好舒服啊
果然还是无套爽啊
还要再做喔
(结束)