(欲求不满女用屁股诱惑)
每天都做着
同一个梦
森林里有一个女人
在哭还是在笑
我也搞不清楚
只知道她很痛苦
那女人的睑
总是看不清楚
要醒来的时候
总觉得似乎
看到了那女人的脸
但醒来后
却想不起那张脸
根据梦境解析
在梦里
出现异性的话
反映出自己内心
但是我的梦里
却是出现同性
这代表什么呢
想不起..
早
今天的行程呢
听不见
对不起
下午一点
吵死了
抱歉
下午一点有会议
那个..
之后
两点半
早安
我继续说
两点半
跟田锅先生有会议
之后
5点..
然后9点有饭局
98届的..
那个啊
真是的
真是
你今天..
我..
所以..
知道了
会议的资料呢
准备好了
有给我确认过吗
昨天有mail给你
我说过好几次了
不要只mail
就是..
拜托了
部长
恭喜你当上部长
东西全在这
这个
和这个
这三个都放回去吧
放回去吗
我说过了
如果在这里的话
我看不到属下工作
这里开会可以
其他的
就照之前那样吧
那三箱都放回去
还有你不用来开会
真的假的
那么下一个
首先和之前一样
日本..
那么负责人..
接着
有关..
这由小林你们负责
这么说来..
我的内心
住了个男人
男人这生物
是直线思考
无聊的生物
这个..
像是..
还有活动..
那个..
男人因为这么单纯
我..
也不知道
被我们女人利用
真是可悲
这个明天早上
交出来
我会努力
是做得做不出来啊
好烫
你搞什么
拜托你
没有用就算了
别来妨碍我做事
对不起
什么态度
快擦干净
我去拿抹布
进来不会敲门吗
干什么
喝酒了吗
你也差不多一点吧
吵死了
回家去吧
我说过了
别来妨碍我工作
别来妨碍我
滚回家
滚
不要命令我
你搞什么
明明是女人
跩什么
工作都不会做
还喝醉
瞧不起
你..
算了
你说是瞧不起我吗
要我舔吗
我最讨厌你这种人
你明天不用来了
你被开除了
反正..
手拿开
臭女人
你知道
你在做什么吗
做
你干嘛
反正我都被开除了
我受够你命令我了
明明是女人
还这样瞧不起男人
最后..
小心漂亮脸蛋
会受伤
你也会怕吗
我
看到你的身体
就兴奋
大屁股
给我看看
站起来
这样看不到
翘起来
再色情点
只有屁股
像女人一样
下流
翘起来
你做这种事
会怎样知道吗
其实你很兴奋吧
才没有
搞不好你是个M
看到了
下流
受不了
割断啰
换我来下命令
摇啊
快
左右地摇
接着
这样
就这样摇
快
我帮你
自己..
棒
大屁股
摇
屁股..
别动
有感觉吧
就这样
听男人的话
不就好了
屁股就是为了
让男人勃起
才有的
舒服吗
叫出声音是怎样
不反抗很无聊
住手
对   就是这样
女人..
好软
开
毛
这种地方..
受不了
屁股
不甘心吗
什么
住手
刚刚那声音
是怎么回事
你
该不会是
原来是这样
不需要了
听话的话
就打你屁股
漂亮
看
紧张吗
有感觉吗
就是这声音
受不了
自己掰开
一只手
这..
色
什么表情
最后
给一些奖励
给你一些奖励
想要肉棒
是吧
插入
自己掰开
哪边
给我肉棒
插入了
慢慢地
打开
动
爽
去了啊
让我舒服
要射了
不行
爽
棒
小穴..
爽
再让我舒服一点
棒
好棒
爽
好好做
想要
来
真没办法
别动
爽
果然女人
又软又舒服
去了
在梦中出现
女人的梦
如果是
不认识的女人
通常是反映出
自己平常
所不知道的一面
譬如
梦见和
不认识的女人吵架
通常是代表
自身未发达
或是自身缺陷
如果对方的特征
让你觉得不愉快
那样特征
是你自身拥有的
对不起
我以后会注意的
睡过头了吗
是
先站起来吧
太惹人注意了
抱歉
昨天晚上
什么事
客户..
有这种事吗
那个地方..
非常抱歉
其实是我..
你也快道歉
但是之前我已经
向您确认过了
我不知道
您怎么这么说
我发了好几次mail
您说没问题的
这个..
这种金额..
根本不行
我都发过信件了
也打过电话
我不记得
我有发过
够了
你这什么态度
抱歉
你们怎么搞的
怎么教育员工的
你那什么态度
抱歉
是我们的错
对不起
我们会再
重新做调整
快道歉
对不起
道歉应该是这样
你连基本的
都不懂吗
快道歉
对不起
算了
因为年轻嘛
那么我们会
重新估价
大概这样吧
我了解了
辛苦了
怎么样
有办法调整吗
根本不行
降到一半太离谱了
不行吗
不行
小鬼
这么轻易的
就说办不到
根本就是小鬼一个
一点用处也没有
就只有自尊心
比别人高
臭小鬼
生气了吗
被女人说成这样
再..
听说你..
很多女人..
嘿咻
只做那些事..
所以才
做不好工作啊
我都听说了
只有嘿咻..
你在说什么
做
来满足我
反正你很会不是吗
我做
有感觉
满足我
用力点
棒
我看
就是这样
激烈点
真是变态
舔
舒服
这样吗
对
做什么
这里
你..
这样..
想要
看
舒服
这里
这里啊
舒服
抚弄
再来
舔
棒
屁股有感觉
再来
舒服
舔
喜欢这样啊
激烈点
那里
舒服
舔
受不了
棒
我看
喜欢吧
自己掰开
棒
出来了
不
湿
什么..
再来
舒服
湿
张开
抚弄
舒服
想要
露出来了
有感觉吗
变硬
如何
蛋蛋
有东西流出来
下流
棒
硬
兴奋
插入
舒服
顶到
爽
再激烈点
棒
爽
再来
对
爽
进入
还要
看到了
很会
棒
好棒
硬
舔胸部
棒
我看
爽
棒
射多点
等等
没有了
住手
又梦见那个女人
她不是别人
而是我自己
自己的性欲..
我的身影..
那样..
精液..
我对男人..
这种..
这也麻烦你了
里面有CD
要好好分开
好
麻烦你了
搞什么
大家都很忙
别增加大家的工作
对不起
你搞什么啊
小心一点
废物
一把年纪了
只能做这种工作
好玩吗
太可怜
我都看不下去了
看了就火大
废物
垃圾
等等
这是怎么回事
和企划书..
的确是你..
是没错
刚好那个时候..
你以为
这种借口可行吗
要是..怎么办
对不起
道歉没有用..
就是因为这样
再说..
没有意义..
那么报告到此结束
上个月..
请大家快点提出
还有什么
要报告的吗
明后天是周末
森还有田边先生
你们来上班
是
等等我..
田边先生..
大家..
只要..就好了
是
另外森先生..
只有我吗
如果头脑不行
起码付出体力吧
还有别的事吗
那就散会了
辛苦了
为什么..
可恶
工作..
这种工作..
森
你在干嘛
都没整理嘛
还有你
动作也太慢了吧
抱歉
两个人都是..
拖拖拉拉
真是..
你要那样说吗
你才是..
我们可是
周末要来上班啊
你们两个人..
那也没办法
你别太过份
明明是女人
出了社会
就不分男女
层次太低了
你说什么
体力处男
我才不是
工作中..
真可怜
我来教你怎么接吻
你干嘛
舌头伸出来
舌头
住手
这样
舌头
硬
肉棒
很难受的样子
别摸
干嘛
敏感
我不是处男
住手
硬
田边先生
那..
每天..
那个..
是男人吧
让我看看
来
怎么了
快
好
我看
棒
再来
射了
不行
棒
我也要
很好
有感觉
肉棒
大
处男有什么不对
对
很好
反正想要吧
棒
色
下流
摇
好
再来
这
看
舒服
不行
不
棒
舒服
色
棒
绫
肉棒
棒
吹
这样吧
这..
棒
受不了
肉棒
好吃
想要吧
想要
屁股翘起来
棒
怎样
爽
来这里
变态
爽
这样
再来
棒
爽
不
去了
还不够
根本不行嘛
你进公司几年啦
做的什么工作啊
真没用
你今天下班后
到我办公室来