(治疗性冷淡的医院主页)
比婚后和婚前判若两人的丈夫
我更责怪自己
(治疗性冷淡的医院主页)
如果自己更有魅力的话
我为寻找解决方法不断烦恼
(治疗性冷淡的医院主页)
我为了寻找解决方法
不断烦恼着
(再见面吧 我爱你)
(我也爱你下次什么时候见)
喂
你还不睡啊
嗯
马上就好了
你到底在看什么啊
不要
住手住手 不要
为什么不能对我温柔点呢
我不喜欢那么粗暴的
这种事就是粗暴的啊
但是啊
偶尔也试着感受一下吧
性冷淡大师
(左边:初次问诊免费
马上申请吧)
(东京都新桥区宪马厅浅贺
1-13-15x号楼5f)
(电话:
03-9185-4477)
(邮件okay@men
.email.ne.jp)
(日本性感治疗)
(院长:大木正和)
我去了治这能种病的一家医院
是因为怀疑自己是不是真的
性冷淡
也是想为了修复现在的
夫妻关系
做一些尽可能的努力
(2018年 9月7日
13:00姓名:古川依织)
(性冷淡导致夫妻不和)
(联络: 090-
(07189-92071)
(申请日期:8月23日)
(提交邮件报名表:
8月19日.22日)
(全身敏感点 细致粘稠
开发身体每个角落)
(色情性感疗程
古川依织)
请进
你好 我叫小川
你是叫小川依织对吧
等您很久了
感谢您预约本院
您看上去很烦恼
说起来很不好意思
我的夫妻关系
不太和谐
但是
算是我的错
你觉得是因为你的性冷淡
是的
大多数情况下的性冷淡
都是心理问题引起的
从夫人填的调查问卷来看
我认为是比较常见的病例
那么首先
先回答我的问题
请不要有丝毫犹豫
准备好了吗
好的
你爱你的丈夫吗
嗯
你和多少人有过经验
一个人
会口交吗
就几次
有被射进嘴里过吗
有的
您喝下去了吗
是的
好喝吗
不
会自慰吗
做过全套吗
我不是很懂
那里会湿吗
有很想要的时候吗
不太有
偶尔会是吧
可以这么说吧
接下来请您重复我说过的话
大肉棒
小穴
小 小穴
想舔硬硬的东西
想 想舔硬硬的东西
插进来
插进来 插进来
-插进来 -插进来
插到最深处
-再深点 -再深点
-再深再深点
要变得很奇怪了
-变得很奇怪了
您觉得舒服吗
是的 很舒服
状态呢
要去了
真的吗
已经不行了
那就
叫出来
大点声
再自由些
再来点
再来
不好意思
不 不好意思 我真是
现在要寻找夫人您的敏感点
如果
您觉得抗拒的话
也可以随时停下
放松
请再放松一些
把眼睛闭上
深呼吸
请诚实听从
自己内心的声音
请想像
对
做得很好哦
再解放自己一些
对
做得很好哦
大肉棒插进来了
又插进来了
小穴里面被狠狠侵略着
从下面插入的大肉棒
好像要从嘴里出来
深深地深深地插了进来
把舌头伸出来
看著我的眼睛
对
再伸出来点
就像在舔大肉棒一样
对
再放松
请听从您内心的声音
您可以变得更淫荡哦
来
这样的地方也很舒服
对
更多更多
解放你的心
对
越来越敏感了
越来越
进一步解放
对不起
果然
这个有点
那个
是这样吗
那么
就到这儿吧
不好意思
您不是什么性冷淡
你身体里面
有非常迷人的
性感荷尔蒙啊
我有了罪恶感
对于跟丈夫以外的男人
接触这件事
但是
那有魔法一样的手指
带来了从未有过的快感
却是事实
喂
已经下班啦
明天再弄吧
好 我现在就去
您现在感觉如何
这就是
第二疗程吗
夫人您不是性冷淡
只是自己
这么以为的
我
觉得自己没有什么魅力
总被丈夫谩骂
夜晚真的很可怕
那就忘掉那些
把眼睛闭上
要更用心的体会自己的世界哦
请想像好多 好多色情的事情
对
乳头想被人抚摸
想被舔
想被掐住
想被舔个遍
想被搞得乱七八糟
把舌头伸出来
放松
来 把屁股撅起来
淫荡的把腰放下
很色情哦
把腿再张开点
请再放松一些
再放松一些
要更解放自己哦
这里变得怎样了
不是湿得一塌糊涂了吗
哪里想要啊
这里吗
还是这边
这里不是在蠢蠢欲动吗
再放松
这里吗
放松
请想像更下流的事情
对
女性身上
有很多敏感点哦
饿了啊
赶紧做早饭啊
老子迟到了可不得了啊
是从成田来是吧
你什么时候回来呢
大约下午吧
还问 瞧不起我吗
真不懂事
干嘛啊我饿了 赶紧啊
一想到还能接受那个治疗
欣喜就涌上心头
这都是为了丈夫
这么对自己说的话
罪恶感就褪下了
在我心里
有什么在悄然改变
渴求着那个人的欲望
无法抑制的涌出
不愧是大户人家呢
您已经光临啦
今天叫您亲自来真是不好意思
没事 这也是工作
现在丈夫在海外出差
我听说了
也就是说这次治疗是在家里
对吧
我
感觉上一次是第一次高潮了
我对于夫人您
还有教很多事情的馀地
不 是有义务
我们还没有做出过激的行为
男人和女人之间
坦率交流
相互谅解
相互奉献
才能产生真正的快乐
这就是
第三疗程
再
可以再多感觉一些哦
再解放自己一些
那里热吗
请告诉我吧
热
听不到哦
很热
为什么想要啊
听不到哦
我的里面
想要
来把腿张开
把腰放高
听得到吗
小穴好热
说说看
小 穴 好 热
再来
再说说
自己举着
好舒服 好舒服
变得很热了
用全身来感受吧
因为全身都是敏感带
把腰抬起来
来 夫人
请您来这边
这样来这边
满满的
吸入男性的气味
更多
味道怎样啊
上次的 味道
看著我的眼睛
男人的 味道
很下流的味道吧
把嘴张开
别看别处
看这边
对
嘴里也是敏感带
吃进去的时候舒服吗
希望我插到深处吧
更深的地方
对 就是这样
用色情的眼睛看这边
用想要大肉棒的眼睛看这边
到最深处
到更深出
再深点
对
夫人的小嘴就是小穴
要操小穴了
说你要什么
把腿张开
想 要
想要 大
听不到哦
想 要 大肉棒
怎么了吗
里面不想要吗
请 进到最深处
不行
好舒服喔
请多说点
好舒服
再来
非常 舒服
好 好舒服 好舒服
不行不行不行 不
不行 啊
不行
好舒服好舒服
很舒服
再来
还不够
请说吧
说再做些
再
请再做些
多插一点
更多
太舒服了
不行
不是不行哦
变得更色情把
深吗
好深
幸福吗
好舒服
来 夫人 自己动动
这样吗
对
变得舒服不是羞耻的事情
再解放自己一些
好舒服啊
再自由的
更多
不行了
太爽了
再给我看更多羞耻样子
我在看哦
这样太爽了
怎么了
我可以动吗
多谢
你说什么
请你求我
更多
很多
请插进来
去了
听不到哦
要去了
听不到
要 要去了
你舒服吗
舒服
你的肉穴超爽的
夫人您的小穴最棒了
超棒的
真的很舒服
谢谢你
很舒服哦
好开心
谢谢
很舒服哦
谢谢你
我也是 很舒服
我爱你
一直看著我吧
摸我的脸
非常舒服
要去了
我
好舒服好舒服
闭上眼睛
放松
好爽
先生
我要去了
又要去了
好爽
要去了
不行 去了
去了
伸出来
舔干净
您的魅力十分动人
性感带就是您的全身
您可以抱有自信
您的丈夫
也一定会吃惊吧
那么
我的
治疗就结束了
已经 再也见不到了吗
生腥的
微苦的那男人的体液
在我的舌下融化了
从未有过的
在丈夫那里尝不到的满足感
在身边蔓延
(一个礼拜后)
真好喝
出差顺利吗
嗯嗯 就那样
总觉得走来走去的好累啊
是嘛
睡了我
你也早点休息吧
是么
你怎么了啊
怎么啦
和之前不一样嘛
我不就是我嘛
好吃
你觉得这里也累了吗
好舒服啊
舒服啊
好热 这是怎么了啊
舒服
可以进这么深吗
啊 真爽
越来越
大了哦
因为今天有点舒服
就一点
今天变得好舒服
因为累了吧
果然很厉害啊 今天
你不是说什么都没想吗
你真变了啊
你是这么积极的吗
你不知道吗
今天怎么了啊
反正也是难得
给我舔
你干什么呢
问我干什么
只是和我做同样的事而已吧
怎 怎么做啊
这么做
想舔吧
那里还要
多吸吸
吸我 舔我
啊 好舒服
啊 那里好舒服
要放进去了哦
准备好了吗
怎么样
啊好厉害
在我里面好厉害
啊好舒服
好爽
尽情地在我的小穴里
喂 感觉如何
舒服吗
好好看好了进去的样子哦
好好看著
进去了
你看进去了
舒服吗
你喜欢慢一点的
还是快一点的
哪边说清楚
快 快的好
喜欢快的啊
真舒服 在我里面硬硬的
喜欢这样
还是这样
把我的腿
给我好好喝了
喝了么
里面好舒服
讨厌 掉出去了
精神点
喂精神点
刚才出去了哦
大肉棒出去了哦
就这么做吧
真爽
真爽 真的爽
真的很爽吗
来 再来 再来 再来
你要去了吗
好啊 好啊
这就要去了吗
喂你这就要去了吗
我的里面舒服吗
你也太兴奋了
啊不行 要去了
要去了
射了
飞太远啦
这样的是头一次
你也飞太远了
而且为什么自己去了
只留在这里一点
真浪费
你看射在外面这么多
这怎么办啊你看
住手 你干什么呢笨蛋
自己的精子好吃吗
怎么可能啊笨蛋
真的
你怎么啊 以前是这么
淫荡的吗
没什么
(第二天)
前几天爸爸来了电话
什么事啊
说是孩子不用着急
反正还年轻
让我们慢慢做
那我就不加班了
今天早点回来
然后就去床上吧
让我想想吧
那我走啦
自从那天起
就再也联系不上那个人了
可以的话真想再见一面
(有事暂时休院)
让他看看被开发过的我
我从心里这么期望着
我一直很担心
网站也关闭了
手机也联系不上
我已经不做那一行了
我继承了父母的家业
怎么也没法赢过父母呢
想最后来给你个问候
是吗
但是
我蒙受了您开发之恩
您没有见证成果的义务吗
能请您为我做
最后的治疗吗
再多像你想做的那样
再自由些
不行
想要更多
好舒服
被摩擦着好舒服
要去了
要去 要去了啊啊啊
那里不行的
好舒服啊
里面 好舒服
要去了 要去了 要去了
来 自由的
啊 真舒服
用力撞吧
啊不要 要去了
好厉害 深处好爽
去了 去了 要去了
有戳中你的敏感点吗
好舒服
里面好热
好棒
激烈一点吧
要出来了
不行 里面
啊要去了
好舒服
要去了 不要 要去了
要去了
好舒服
超级爽的
这吗
那里 那里不行
要去了
多撞撞
最深处好厉害
您现在样子很淫荡哦
好舒服
要去了
好舒服好舒服
不要那么用力
不行
要去了
好厉害
好好感受
-再来
里面舒服吗
能感觉到形状
再感觉
在感觉些
我的力度
您可以更加放纵
高潮了 高潮了
高潮了  好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
真爽
我也想一起去
一起去吧
想要精液吗
想要 想要
请给我精液 请给我
求我射在里面
求你射在里面
请尽情射入
要去 要去 要去了
好舒服  再来
来 说吧
请射在我里面
射满精液
请在我里面射满精液
听不到哦
射满精液 请在我里面
受不了了
一起高潮
-一起去吧 -好
想一起去 想一起去
一起 要去了要去了
不行了 不行了
请把热的东西射满我
好厉害
好热 好满
好满
精子在我身体里
精液好好吃
(这之后...)
什么啊 走太快啦
不是说不联系了吗
别来电话了
挂了啊
喂 等等
太快啦
就这样我们夫妻就
幸福的生活着
都多亏了那次治疗
丈夫如今还不知道
(古川伊织)
(东尼大木)
(出品人 小桥)
(制作 band
made vision)
(剧本监督 真邪我)