可以只拿一条毛巾进男澡堂吗？
在温泉街找到的小姐们的任务是
有限度的
可以只拿一条毛巾进男澡堂吗？
超刺激！
挑战温泉街小姐所做不到的事情
这次，挑战男澡堂的是
原纱央莉
最后，她会在男澡堂让我们看到
什么样的表情呢？
男澡堂里面有11台隐藏摄影机
让你看到原纱央莉所有的样子
可以只拿一条毛巾进男澡堂吗？
原纱央莉
原纱小姐请进
好的
打扰了
请坐
好的
关于这次的拍摄计划
（制作人说明假的企划）
就是拍禁断温泉旅行
展现原纱小姐的魅力
这样啊
这次呢，你的角色是
饰演妹妹
那我过去准备了
失礼了
请进
打扰了
导演：早安
早安
今天还请多关照
早安，请多关照
导演：现在在做什么？
我在读剧本
剧本？
是的
导演：那是什么？
剧本啊
禁断的温泉旅行
想要哥哥，不能忍耐了
原纱小姐饰演妹妹吗？
是的
第一次挑战妹妹的角色
实际上今天呢
导演：不是这个剧本哦
不需要了
为什么？
这是怎么回事？
今天
要做的是
我不明白了
我们想要原纱小姐做的是
导演：是这个
知道这个吗？
知道，我有看过
可以只拿一条毛巾进男澡堂吗？
知道这是什么内容吗？
在温泉里面
进去客人泡温泉的地方
这次的企划
想要原纱小姐出演
要出演这个吗？
是的
只拿一条毛巾进男澡堂
不行了啦
这个企划已经跟你的事务所说了
也得到同意了
男澡堂规则之一
事务所已经认可这次的企划
真的吗？
等一下，真的吗？
被耍了
还有关于摄影机
男澡堂规则之二
摄影机已经设置完毕
对我们来说如果原纱小姐不做
我们会很困扰
可是会有普通的客人在吧
那是当然的了
可是那样不好吧
男澡堂规则之三
在温泉的客人都是普通人
关于内容
就是只拿一条毛巾进出露天温泉
男澡堂规则之四
先在露天温泉使用10分钟
使用露天温泉10分钟
如果真的没有客人
时间到出来就可以了
男澡堂规则之五
如果没有客人，摄影10分钟结束
也可能有客人是吧
是的
但是如果有一些顽固的大叔的话
我一定会被骂
这样啊
是啊，思想比较保守的
是啊，偶尔还是会有这样的人
怎么办呢
好可怕哦
这是毛巾
选择毛巾
这一条，原纱小姐
是比较短的毛巾
好小哦
勉强可以挡住身体
还有一种毛巾
这个
是用来擦睑的吧
只能挡着脸呢
可是这个也是毛巾哦
就算是毛巾，也只能用来擦脸吧
根本不能用来进温泉吧
要不要试试看
看看能不能把想要遮掩的地方
遮起来
挡不住了啦
只能挡一个地方
像男人一样
胸部怎么办呢
最后呢
还有一种
保健室里面用的绷带吗？
不，是毛巾，虽然很薄
哪里是什么毛巾啊，像窗帘一样
根本不是毛巾
虽然比较大
但是都被看光光了
太透明了
折叠起来也很透明呢
折叠好几层都很透明呢
大概材料很薄吧
超轻薄的材料
这不是毛巾
怎么办，选哪一条毛巾
这个吧
真的吗？
这个是很普通的毛巾吧
说的也是呢
可是真的要选这一条吗？
说的也是呢，毕竟是AV的拍摄
我要看的是原纱小姐的女优之魂
女优之魂
那么身为女优我应该选什么呢？
原纱小姐，请选择一条毛巾
这一条
可以吗？
最想要挡起来的是
下面
那么就把下面挡起来
胸部的话用手
挡起来
既然已经选择了毛巾了
然后是如果温泉里有客人的话
有任务想要完成
男澡堂的规则之六
温泉有客人的时候，要执行任务
抽签吗？
是的
选择任务
随便选吗？
是的
都有什么样的任务呢？
在温泉里可以做到的任务
出来了
出来了吗？
是的
自己先看一下
好的
不行的啦
我觉得我做不到
把纸条对着镜头念出来
请男客人帮忙擦洗身体，然后
要用胸部给他们洗最重要的地方
请男客人帮忙擦冼身体，然后
这不行了啦
可是很简单啊
才没有呢
这可是需要身体接触的
那么先洗身体呢
洗身体？可是肯定会被拒绝的吧
比如擦背的话，不是经常有的吗
擦背吗？那还好
但是这次不是擦背
而是擦全身
全身？
前面跟后面
可是
我好久没有这种经验了
只有小时候父母帮我洗的记忆
其他再没有了
请男客人帮忙擦洗身体，然后
作为回礼
帮男客人洗最重要的地方，知道
什么是最重要的地方吧
我不知道
每个人都不一样吧
有可能
也许有人认为自己的手很重要
也许是耳朵
那么就问客人什么地方最重要
然后再帮他们冼
好，问他们什么地方最重要就
好了吧
请男客人帮忙擦冼身体，然后
作为回礼
帮他们洗最重要的地方
知道什么是最重要的地方吧
我不知道
那么就问客人什么地方最重要
然后再帮他们洗
好，问他们什么地方最重要就
好了吧
反正这是自己抽到的任务
就必须要完成
那个，一般的
女孩子可能做不到
但是我想看到原纱小姐的女优
之魂
能不能同时让我看到你完成两个
任务呢？
可以吗？
好的
出来了
好的，蓝色的
蓝色的出来了
可以打开吧
自己先看一下
看一下是什么任务
不行，不行
不行了啦，我做不到
出现在全体男客人面前
出现在全体男客人面前？
纸条是不是太短了
出现
让我看看
只是出现的话也太简单了吧
全部内容呢
在他们面前自慰
我认为自慰不是在人前做的事情
大概
原纱小姐自慰吗？
当然会自慰了
怎么自慰
虽然也有用道具的时候，用手指
的时候更多
一般自慰多久
大概10到15分钟吧
我没有数过
那应该很容易就办到吧
只是这次是在温泉做而已
不要吧
要做10分钟左右吗？
那么就快一点去温泉那边吧
行动起来吧
不过白天有客人吗？
是啊，可能晚上客人才比较多
可是，好吧
既然已经来了
自己也抽到了任务
一定要完成任务
我来了
进去吧
好害羞哦
好紧张哦
不知道有没有客人在呢？
如果没有就好了
可以听到里面的声音吗？
听不见
任务一是
请男客人帮忙擦洗身体，然后作
为回礼
用胸部洗他们最重要的地方
这是任务一，另一个是
这个
在全体男客人的面前
自慰，拜托不要有一个人
好的
要完成两个任务哦
加油，毛巾带了吗？
带了，是这条
好小哦
刚好挡起来了呢
还有这边怎么办,女孩子有两个
地方都需要
好害羞哦
进去吧
等一下，我先看一下
怎么了
有个全裸的人
不行的啦，我进去那人肯定觉得
很奇怪的啦
但是，先习惯一下比较好吧
反正早晚要看到的
说的也是
慢走
我去了
不行的啦
我还是不想去
我知道了
我要快点结束任务
玩得开心点
不要这样说
日安
这里是男澡堂
我有点事
我东西忘这里了
找到了，是这个
我有必须要做的事情
请不要在意我
这是我今天的任务
清扫吗？
清扫？算是的，要做很多事情
里面还有很多男人哦
谢谢，没关系
真的没关系
清扫也需要脱衣服吗？
没办法，我不这样做今天没办法
回去
请不要在意
好像是做清洁的
女人不能进来的吧
这里是男澡堂哦
不好意思
我知道是男澡堂，可是必须我在
这里
这又不是混浴
对不起了啦
好奇怪哦
对不起
请不要在意我，进去洗吧
还有其他的女孩子吗？
只有我一个人
真的好奇怪哦
我要做一些事情
什么事情？你是老板吗？
我不是老板
可是你都脱衣服了
没关系，没关系
发生什么事了
我在做一个游戏
说是游戏，我很认真的
赌上人生必须要赢的游戏
在玩游戏吗？
是的
所以
我必须来男澡堂
原来如此啊
没关系吗？里面都是男人哦
是的，没关系，谢谢关心
我可以进来吗？
都是男人没关系吗？
是的
说的也是，可以一起洗吗？
你为什么来男澡堂？
如果我不这样做
今天就不行了
不要坐那边哦
那边很热
是啊，谢谢
一起洗应该没有关系吧
很在意我吗？
当然了
不好意思
今天我必须要来男澡堂
如果不这样做
我就没办法回去
你那个是什么？
擦脸巾吗？
拿来玩的吗？
才不是玩的呢，是毛巾啦
很小呢
是啊
10分钟过去了
这是我要在这里完成的任务
惩罚游戏吗？
是的，要完成这些命令
我要换个地方
要去哪里
那里
完全没有挡起来嘛
对不起
打扰了
我有个请求
我需要男客人帮我洗全身
然后作为回礼
我再用胸部
洗他认为最重要的地方
不知道有没有能帮我擦洗身体的
人呢
作为回礼我也会帮忙洗客人认为
重要的地方
重要的地方是什么地方？
我不知道
就是自己认为重要的地方
是只有背部吗？
全身哪个地方都可以
拜托了
这是我的前辈的命令
加油哦
谢谢
因为命令是帮我洗全身
拜托了
全身都要洗吗？
是的，拜托了
好紧张哦
我也是呢
前面也要洗吗？
是的
好痒哦
不行了啦，好痒哦
因为是全身
这里也拜托了
真的好痒啦
很怕痒吗？
腋下不行
很敏感吗？
是的
谢谢
作为回礼
我用自己的胸部
洗你认为重要的地方
请告诉我你重要的地方是哪里？
全部都很重要
可是我大概只能洗一个地方
那就是这里
果然是这样啊
是的
失礼了
我还是躺下吧
屁股   能用屁股帮我洗吗？
用屁股吗？
要射了
不好意思
还有任务吗？
是的
什么任务
这个
我看看
在全体男客人的面前
自慰
是的，我必须要做
不过全体客人现在也只有两个吧
是的
打扰一下可以吗？
我过来这里
虽然已经完成一个任务了
但是还有一个我也必须要做
另外一个任务
在全体男客人面前自慰
所以我必须要自慰
请陪我一下下
拜托了
我不明白你什么意思
我如果不这样做
没办法回去
做什么？
自慰
如果不这样做没办法回去
我出来吧
去那边也可以
我要出去了
要出去吗？
那就只剩下我一个人了
因为要在全体客人面前
我还是在这里吧
看得好清楚哦
不好意思
不好意思，失礼了
好害羞哦
有人过来了吗？
好多人哦
没关系的，请进
请进
不是的，我们不认识
好像是什么惩罚游戏
由于某种原因
我必须要在全体男客人的面前
自慰才可以
如果可以的话能不能留在这里
很快就好了
就当做是看电影了
拜托了，拜托了
来真的呀
好害羞哦
今天是前辈让我这么做的
我是有原因的
前辈？什么前辈？
不好意思,我高潮了
好害羞哦，对不起
谢谢
这就是我的毛巾
不好意思，谢谢
够了吧，够了吧
这个吧
好害羞哦
讨厌了啦
终于完成了
辛苦了
感觉如何呢
没想到有那么多人
好累哦
筋疲力竭
真的高潮了吗？
高潮了啦
高潮了呀
是啊
还挺爽呢
那么
我并不是怀疑原纱小姐哦
我全部都做了哦
我们还是要确认一下
两个任务是不是都做了
我全部都做了哦
虽然不是怀疑原纱小姐
但是还是要确认一下
任务是不是都完成了
不是吧
第一个任务是什么？
拜托男客人
帮我擦洗身体
然后作为回礼
我用胸部
帮那个人洗他认为重要的地方
那么
不要了啦
好害羞哦
播放了哦
拍下来了吗？
擦洗身体是这种方式吗？
其他还有什么用胸部洗的方法吗
这是乳交吧
不是的
不要看了啦
好像在舔呢
我才不会这么做呢
有什么出来了呢
我太认真了
真的有什么出来了呢
比起擦洗，这更像是让他舒服吧
不是的啦，因为洗得很认真
所以他忍不住
就射了
这是意外，意外
意外，不要看了啦
不要看了啦，我自己看就好了
确认发生中的意外
这个已经确认过了
任务一算是完成了
虽然跟预定不太一样
最后那个是意外了啦
最后是意外吗？
是的，是意外
那也是没办法的事情
真是的
任务一OK
第二个
第二个任务
是什么？
第二个是
在全体男澡堂的
客人面前
自慰给他们看
在全体男澡堂客人面前自慰
那么
确认一下任务有没有完成
不要了啦，讨厌啦
只是确认而已
饶了我吧
播放了哦
讨厌，不要
不要了啦，不要看
怎么是特写，不要
谁拍的，为什么是特写
为什么
原纱小姐
怎么了？
我当时发现的时候已经高潮了
不知道该怎么办才好
好厉害哦，高潮了吗？在那么
多人面前
糟了呢，他们肯定认为我是变态
是啊，糟了
变成变态
好害羞哦
自慰也完成了
那么从结果上来说
任务是完成了
是
恭喜
我一点都不开心
不开心吗？
不开心，好害羞哦
我还有事情没有告诉你
我们回去吧
不行哦，还没有拍完
庭院里面还有一个小一点的温泉
那边的温泉功能是不同的
我忘记告诉你了
功能？
是的
那边的温泉呢
是美人温泉
什么东西？
很有名的哦
骗人
真的啦
肯定是骗人的
如果去那里泡了
皮肤会变得很光滑
真的吗？
是的
来这边不过去不是很可惜吗？
要不要去看看？
刚好今天机会难得
如果有素人能参加我们的活动
就好了
不过更重要的还是呢
想要看到原纱小姐的女优之魂
怎么又是这个？
所以能不能请你再一次
进去温泉一次呢
这一次要进去多长时间
10分钟左右
只要10分钟左右？
进温泉10分钟
然后就可以回来了
这样啊
真的10分钟就可以吗？
10分钟
那就去吧，机会难得
要去温泉吗？
让皮肤光滑
但是
进温泉可以，其他能不能放过我
要进去吗？
好的
那如果进去的温泉有客人的时候
又来了吗？
如果进去的温泉有客人的时候
选择任务
有客人的时候
是的，有客人的时候
自己看一下
不会吧
什么任务
怎么能做到呢？
什么任务？
能读出来吗？
用舌头帮洗男客人重要的地方
×3是什么意思？
×3吗？
为什么是×3？
这可能是最好的任务哦
不是真的吧，为什么，为什么？
×3的意思是什么？
是舔三下吗？
我认为不是这样的
肯定是这样的吧
不是的
×3的意思
是指三个人
没有三个人吧
如果只有一个人的时候，一个人
也可以哦
可是
因为是男澡堂
如果有人知道
肯定不停的进来人的，刚才
也是一样
本来只是在一个人面前自慰
准备开始的时候进来了很多人
害我还暂停了一下
道歉以后才能继续开始
如果客人只有一个那么一个
就可以了
如果有三个人的时候就三个
好的
接下来是黄色的
怎么了
抽错了
错了吗？
可是已经抽了
黄色的任务是什么？
不行的啦，我做不到
我真的做不到的啦
肯定哪里出错了
日语写得好奇怪哦
假装是其他的男客人
假装
假装是其他的男客人？
是要你假装男人吗？
我会加油的
不让其他男客人知道，跟其中
某个男客人做爱
做爱
不让其他的男客人知道
跟其中某个男客人做爱
做爱？为什么？
这是怎么一回事？
就是做爱
要做爱吗？
好奇怪哦
我是会叫出来的类型
会叫出来吗？忍耐一下
真的要做爱吗？
是的
叫出来会被人知道
肯定会叫出来
任务已经决定了
毛巾还没有给你哦
刚才有人说那是擦脸巾
擦脸巾？
是啊，有人这么说
说不是毛巾
那就是毛巾
他们说那只能用来擦脸
我说是毛巾以后他们吓到了呢
还以为我骗他们呢
擦脸巾的话根本不行
请给我一条新的
刚才没有用的是这些毛巾
这个吧
可以吗？挺长的
真的要这条吗？
刚才的大小根本遮不起来
这一条好透明哦
这次我也很期待原纱小姐你作为
女优而努力
又这么说
如果选这边的有点不适合你呢
为什么不适合我
可是这根本不是毛巾啊
透明的呢
毛巾，很薄的毛巾
简直就是透视装
oh，no
要选这一条吗？
就选那一条吧
是不是只能选这一条呀
那好吧
折起来是不是好一点
说的也是
还是透明的
比起刚才
任务可能更艰难
机会难得
而且也是我抽到的任务
我会加油的
虽然很害羞，我应该能做到
加油哦
读一下任务
好的
用舌头洗男客人重要的地方
用舌头洗男客人重要的地方×3
我忘记×3了
×3
另外的一个任务
在其他男客人不知道的情况下
跟某个男客人做爱
事情怎么会这样啊
加油哦，要跟男客人做爱
就是这么一回事，而且我的毛巾
是这么透明的东西
到底能遮住身体的哪里呢
祈祷里面没有人
好害羞哦
我走了
失礼了
这里是男澡堂哦
对不起
是进来做什么工作的吗？
是的，我是进来清洁的人
里面还有很多人哦
说的也是呢
不过我还是要进去
为什么？有什么重要的事情吗？
不是的
我是要进去确认
亲自进去确认水温什么的
不好意思哦
里面还有很多客人哦
谢谢，不用为我担心
你一个女人裸体跑进男澡堂
到底是为什么啊？
对不起
我有必须要做的事情
失礼了
好奇怪哦
怎么了？
打扰了
我听别人告诉我
这里好像是美人温泉
男人来泡美人温泉好像很少见
所以我就来
实际测一下皮肤会不会变得光滑
所以可以一起洗吗？
可以
有点热呢
是啊，有点热
这是什么？
这是我的毛巾哦
你的毛巾好奇怪哦
透明的呢
是啊
但是
这就是我的毛巾
好透明哦
等一下
真的很透明吗？
看得好清楚哦
是啊，真的好透明呢
你木盆里面的是什么？
（10分钟）
比较难以说出口
我要用自己的舌头
帮三个男客人洗重要的地方
请问你们重要的地方是什么地方
什么意思？我不太明白
就是说我要
用舌头洗干净重要的地方
这个
虽然没有明说
这个是我们
为了让客人更满意
而开发的新服务
如果不介意的话不如试一下吧
如果，如果
觉得我还可以
能不能让我为你们服务呢
不好意思
好像是旅馆的新服务
她要帮忙洗客人重要的地方
不过我还是不明白
是用舌头
洗客人重要的地方
拜托了
我们出去吧
被我吓跑了吗？
他们都出去了呢
你留下来了啦
拜托了
太好了
但是两个人还是不够
我要服务三个人
这是规定
站起来比较好吧
那么我就不好意思了
可以吧
好像是已经洗过了呢
这是旅馆的免费服务吗？
是的，不过只针对男澡堂
要射了
吓到我了
白色的东西掉下来了
不好意思，不好意思
好厉害哦
没关系吧
很好的服务呢
真的吗？感觉很好吗？
是的
谢谢
不好意思，感觉还好吗？
嗯
有液体了呢
我可以坐一下吗？
请坐
糟了糟了
流出来了
我有舔干净吗？
是的
谢谢
不好意思
很舒服
是吗？
谢谢
没关系
那个，打扰了
我有一个请求
虽然没有正式说明
但是旅馆有一个针对男性客户的
服务
就是由我用自己的舌头
帮男客人舔干净重要的地方
请问能不能把你重要的地方借我
用一下呢
重要的地方是什么地方？
哪里都可以
具体来讲是什么地方？
肉棒可以吗？
只要你觉得重要就可以了
能借给我吗？
我是不是要从这里出来
是的
请过来这边
要怎么做呢
我可以坐下吗？
失礼了
失礼了，请不要客气
这样可以吗？
很好
你们在做什么？
旅馆的服务
是吗？
是旅馆的服务
是的，服务
虽然还没有正式说明
这是旅馆的一个服务
我帮你洗一下吧
谢谢
那个，我有一个请求
有件事我无论如何都非做不可
那个
因为如果我不做就没办法回去
所以我想知道
你能不能帮助我
我没关系的
真的吗？
那我可以一起洗澡吗？
没关系啊
我有一个任务
请问有兴趣吗？
真的没兴趣吗？
在这里吗？
是的
不过这里可能比较容易被人发现
因为这里太空旷了
意下如何呢
也可以去里面的温泉
可以去里面的温泉吗？
是的
那，那我们去哪里
我要去吃饭了
是吗？
刚才谢谢了
我才应该感谢才对
请多吃点好吃的哦
谢谢
我们去露天温泉吧
希望不要被其他的客人知道
是啊
在石头那里会不会好一点
最里面
是啊
该怎么办才好
没关系吧
可以看到门那里，应该没关系吧
怎么办才好呢
真的要做吗？
是的，如果不做
我就惨了
坐这里吧
没关系吧
希望没有人知道
没关系的吧
一定不能被人知道哦
不用在意
我的毛巾忘记这里了
真的吗？
这条吗？
是的，不好意思
没关系，给你
不好意思
没被人发现吧
不知道呢
被发现了吗？
有可能看见也可能看不见
有雾气应该看不见吧
肉棒变大了
看不见吧
应该不会有人看见吧
没关系的
好痒哦
不好意思
你们在做什么？
那个
来测试一下温泉的温度
温泉的温度？
是的，来试试看温泉的温度而已
因为很冷嘛
我是不是打扰了
没有啦
不过我还是不打扰了
这样啊
慢走哦
没有被发现吧
会被听到声音的哦
现在没有人
啊，不过温泉外面也许会被听到
好舒服哦
怎么了
想要插入了吗？
那就插进来吧
这样外面看不见吧
我们都注意一下吧
好舒服哦
很难插入吗？
没关系吧
好舒服
叫出来了
好像有人过来了
请进
不好意思
没关系的
没有被发现吧
继续吧
坐我身上
好舒服哦
感觉如何啊
不会只有我很舒服吧
好舒服哦，怎么办
我要去了
不行了
从后面插入吗
正体位
舒服吗
好舒服
好厉害
好多哦
没有被人发现吧
终于完成任务了
没关系吧
舒服吗？
谢谢
谢谢，不好意思
我要怎么做
可以出去了吗？
这会被人看到的吧
尽量小心不要被发现
我上去了
谢谢
请好好享受温泉
我很舒服
谢谢
辛苦了
感觉如何啊？
很辛苦呢
很辛苦吗？
总害怕有人来
很多人吗？
比起第一次
刚开始有很多人
然后还好一点
那么接下来呢
虽然不是怀疑原纱小姐
但是还是要确认一点
任务是否完成
我完成了
最开始的任务是什么？
那个
用我的舌头
帮男客人
洗他们重要的地方
用舌头洗他们重要的地方
是的
×3
是的，×3
三个人
那么
确认一下吧
在吃什么呢？
这是用舌头清洁吗？
是的，舌头在这里
看到舌头了
可是，原纱小姐
这不是口交吗？
不是的
根本不是清洁哦
变成让客人舒服了嘛
不是的，清洁的时候
就变成这样了
被他们要求的
不要挡起来，看不到了啦
不看也没关系的
总之是帮三个人做了
是的
确认OK
好的
最后的任务是什么？
最后是
不要让其他男客人知道
跟某位客人做爱
不要被别人知道
然后跟某位男客人做爱
那么有没有好好的完成
也确认一下吧
好的
插入了呢
不要看了啦，我真的好害羞哦
这根本不是在角落里
基本上在露天温泉的中心了哦
不要看了啦
不行了啦
不行不行，不要看了
够了吧
不要看了啦，好害羞哦
好害羞哦
做爱也完成了
任务完成
辛苦了
谢谢
那么男澡堂的拍摄
完成了
完成了吗？
要回去了吗？
任务都完成了吧
现在好像是吃饭的时候
先吃饭吧
在男澡堂的拍摄完成了
还有其他的吗？
先吃饭吧
好的，吃饭
去吃饭吧
谢谢
好开心哦
是啊，好开心，很好吃哦
这里有出租的温泉哦
是吗？
不是只有男澡堂哦
你可以去放松一下
太好了
那太好了
好期待哦
真的可以放松一下吗？
你慢慢去享受就可以了
那我就不客气了
（吃完饭，30分钟后）
好厉害哦
好舒服哦
不是说拍完了吗？
摄影师
这是怎么一回事
原纱小姐
刚才虽然说在男澡堂的拍摄已经
完成了
最后的真正的拍摄
是跟男优的做爱哦
不是吧
太突然了吧
不是说让我好好享受一下温泉吗
怎么突然搞出这种安排
虽然很舒服
可是我还是被吓到了
加油哦
我知道了
怎么回事
要在水里面做吗？
好激烈哦
不行，要出来了
好舒服哦
看这边
插入了哦
好舒服哦
不行了，要去了
要去了
不行了啦
好厉害哦
好舒服哦
原纱小姐
对拍摄有什么感觉
反生了好多事哦
但是
虽然很辛苦
经历了很多没做过的事情
不过也做了很多舒服的事情
感觉非常棒
还有呢
男澡堂
这次我可是很拼哦
感觉还不错
辛苦了
谢谢