喂，美雪
司还没到，
有说我家的位置吗？
有了哦，姊不用那么担心
司已经是高中生了，
也有带手机
要是不知道就会和你连络的
也许是司，一会再打给你
这段时间司就拜托你了
-司　　-阿姨，请多指教
请多指教
你来得真晚，
真担心呢，你没事吧？
有点迷路了
(外甥 司)
是哦？快进来吧
他的名字叫司，是我的外甥
这个夏天为了准备大考，
于是来到东京上补习班
妹妹和我商量后，
就让外甥暂住在我这里
-这里就随你用吧　　-谢谢
最后一次和司见面，
是在他还是国中的时候
许久不见看到司长大了，
让我实在感受到岁月流逝
有事随时可以说哦
看到司觉得让人很怀念
却没想到后来发生那种事
(阿姨丰满的内裤线条屁股)
(忍耐不住数度中出的我)
司？如何？习惯了吗？
(茉莉奈的先生)
阿姨很多方面都照顾著我
而且去补习时阿姨也要上班，
所以会陪我到中途
虽然早就知道了，
不过东京里真的人很多呢
谢谢
是啊，特别是早上班时间，
怎么都无法习惯呢
都这时间了，差不多该走了
你今天放假吗？
是啊，但还有很多事，
所以还是得要努力呢
-今天也会晚归吗？
-也许啰，工作积太多了
-那就加油啰　　-我出门啰
-拿去吧　　-谢谢
司好好用功吧，
不用送了，我出门了
-慢走　　-我出门了
司今天补习班也放假吧？
那么就煮你的中餐，
还有会去你房间打扫哦
很好，再来是楼梯
我进去啰
不好意思，让我打扫一下吧
在用功呢
真行，我完全看不懂
别太勉强自己哦
好的，谢谢
休息一下如何？
-不用吗？　　-不用了
这样子啊，真了不起
-也许有点吵，能打扫吗？
-可以完全不用在意我
那就打扰啰
今天中餐要吃什么？
我都可以的
不用那么客气的
-是吗？　　-是啊，就说吧
-那么汉堡排...
-汉堡排吗？
喜欢啊？这样子啊
要什么样的呢？一般的？
还是包起司之类的？
-吃起司吗？
-我喜欢包起司的
那就包进去吧
汉堡排啊...那动作得快了呢
还有上面
这里不懂呢，看一下字典好了
等等...
抱歉
司，可以放开了，
这样子下不去啊
放开我啊
抱歉啰，放开我吧，
不然下不去啊
这是内裤的线条吧？
难不成正中央的，
是屁股缝的线条
-说什么啊，放开我
-好赞，是屁股缝啊
-住手　　-好赞的弹力
型状也好赞啊
好了啦
我已经知道了，快放开吧
真是的，会和你妈说哦
阿姨的屁股让我无法用功啊
怎么办？竟然会这样
可是要怎么处理外甥好呢？
要是生气了，
造成他不去补习的话
实在不知道，
要怎么和美雪说呢
这事也没办法和老公说
喂
-实在受不了
-竟然这个样子
屁股好软啊
好想知道什么是做爱
-那个就...
-好想进去小穴呢
最近的高中生都这样吗？
看来司是处男呢
都这样子了，
只能用最后手段了
这么做的意思，
是都可以了吧？
等等，不是这样的
不行哦
好赞
真年轻呢
和老公的完全不同
可以射出来哦
喂
真没办法
转过来吧
转过去吗？
要做什么？
要保密哦
好爽
没办法让你插入，
就用这样忍耐一下哦
好爽
能把屁股放下来摩著老二？
想要摩擦啊？
这么？
-用到老二了
-是啊，用到了
-阿姨，要射了
-可以啊，射吧
-等等　　-怎么了？
-我不想这样子就射
-什么意思？
怎么回事？好痛
你做什么啊？
好想做爱，好爽
不用这个样子动啦
-不是说在房间里随便我吗？
-不是这个意思啊
喂，司
-要射了　　-可以哦
射了
司，没事了吧？
对不起
我先出去了
喂
都脏掉了
真没办法
-等等，我还是想插入
-你说什么？不行的
喂，不要啊
你做什么啊？不行
好赞，好爽
快拔出来，住手，
知道自己在做什么吗？
-求求你快拔出来
-这就是做爱啊
-好爽　　-叫你拔出来了
住手啊，司
现在拔我就不会说出去
求求你，真的不行，住手
实在好美啊
喂
你知道的吧？这事是不行的
好爽
住手
求求你住手
住手啊，不行的
住手，不行这样的
住手
好赞
真是的，结束了
喂
-不要了啦　　-好赞
司，你做什么？不行啦
女人的奶好赞
不行啦
结束了，不要了啦
喂
结束了
-小穴好赞啊　　-都说不行了
不行啦，为什么？等等
可以了吧？结束吧
住手啦
等等啦
不行，求求你住手
再来多做一点吧
多做一点什么啊？结束了啦
-再多动一点吧
-结束了啦，喂
好了啦，满足了吧？
你有在听吗？
求求你住手
-过来吧　　-不行啦
可以了吧？
不要了啦，司
不行
住手
不要了啦，住手
-再多做一点
-不要了啦，喂
拔出来啦
你有听到我说的吗？
不可以的啦
-实在好爽呢
-不是爽不爽，是不可以
-为什么？可是好爽啊
-都说了不是爽的问题
有没有在听我说啊？
不可以这样子，住手
不行了
还要啊？
不要了啦，不行啦
司，住手，不要了
不行啦，住手
真是的，不要了啦
好爽
好了啦
求求你住手
不行
不行啦
-不行了啦　　-实在太爽了
可以了吧？
-不行了　　-可以了吧？
-好了啦，结束了　　-好爽
怎么了？住手
-怎么了？　　-射了
你射在里头？
不会吧？
流出来了
还要继续？
为什么要中出？不可以这样的
-好爽　　-可以了吧？
司，住手
住手啊
太过份了
小穴...
真是的，司是笨蛋，太过份了
不要了啦
-还想要啊
-喂，都说不要了
等等
-再来吧　　-不行了
太过份了，不行
不要了
要去了
已经去了，住手
要不正常了
顶到了啦，好深
等等，已经去了，不行
要不常了
-要射了　　-不行
喂，真是的
不行了啦
司，会怀孕的...
阿姨...小穴...
好了啦
-我还可以
-不行，太有精神了
司，不行了
不行了，等等
-再来多一点
-不行，要不正常了
不行
实在好爽
不要了啦
好了啦
-这样好赞，又要射了
-又要射了？
不要了，不行
射了
-好赞　　-一直射是不行的
-不行　　-我要几发都行
为什么那么有活力？
阿姨的小穴实在好爽
不懂啊，没有这么过
要不正常了，不行了
不行，要去了
-到我上面吧
-为什么？不应该这么的
不行这样子啦，讨厌
不行
讨厌，不要动了
讨厌啦
不行，住手
已经去了，可以了啦
好爽
不行
好赞
要射了
好了，别再射了
太赞了吧？
-还可以再来吧？　　-再来？
不行了
-再来吧　　-要射几次啊？
-差不多卅次　　-卅次？
-再来吧　　-不要了，好了啦
不行了
(当晚...)
还是工作后的酒好喝
今天应该能再多喝一点
茉莉奈，怎么了？不舒服？
没有不舒服，只是有点想睡
是吗？看起来脸色不好呢
真的？不会吧？
抱歉，我这么晚回来，
还都要你陪我
-完全没问题的　　-真的？
全部都中出呢，
虽然不是危险日
为什么会射那么多？
我该在一开始的时候，
就强硬地说不行才是吧
没想到会被射那么多发
而且还是那么激烈的，
今后我该怎么办好呢？
-老公，衣服放外面哦
-谢谢
你做什么？不行的
-好想插啊
-在这里？不行的
-你明白吗？　　-我忍不住
怎么回事？
-我受不了，再让我插吧
-不行的
-插入实在好爽啊　　-喂
-不行插吗？　　-当然啊
-但我忍不住了
-你姨丈在啊
-那让我舔屁股　　-屁股？
喂，你做什么啊？
别在这里这么做，司
司
-阿姨，骑到我脸上
-骑上去？
这么？
好香啊
讨厌
-再来一点　　-还要啊？
-拜托了　　-会很重的
顶到了，有小穴的味道
住手啦
-让我爽就会停的　　-爽？
看这边
什么啊？
能摸我这里吗？
这么？
-直接来吧，快　　-直接？
拜托了
阿姨，拜托用嘴含吧
-洗过了吗？　　-还没洗
-还没洗吗？　　-拜托来舔吧
都哪里学来这些的啊？
-看Ａ漫学的　　-什么啊？
竟然这个样子
等等
-还是想插入　　-不可以插啦
-好啦，让我插
-都说不行插了
明白的吧？
-好想要啊　　-忍耐吧
-还是受不了
-不可以插入啦
-真的不行？　　-当然不行
那摩擦屁股呢？
-不可以再弄脏衣服啰
-我会小心的
-你做什么啊？
-实在太兴奋了
-姨丈在里头，会发现的
-是吗？不好意思
-这里呢？　　-比刚刚好啦
不可以这么摩，会弄脏的啦
但屁股太爽，实在让我受不了
好热啊
好爽
实在好赞
-喂　　-放心，没插入
不行
要去了
-不行...　　-好爽
-不行　　-说不行但好爽吧？
-去了就受不了啊
-因为太爽？
-是啊　　-有人在外面吗？
被听到了呢
-去了啦　　-很在意啊，好赞
受不了
-里头湿了吧？　　-才没有湿
不会插入的，能尽情摩擦吗？
-只能摩擦哦
-绝对只是摩擦
绝对不行插入哦
好爽
-不行了　　-来亲吧
不行
-爽吗？　　-好爽
好爽
不行啦
茉莉奈吗？有人在吗？
不行了
-腰停不下来　　-停下来啦
不行这样子动啦
不行，又要去了
不行，要去了
这样子受不了
不行了啦
不行啦
好爽
好赞
不行这样子动啦
又要去了，等等，要去了
-我要射了　　-一起吧
好热啊
内裤脏了啦
抱歉，失礼了
等等啦，怎么办？
司的欲望，就这么停不下来了
让我欲求不满的肉体，
也渐渐被唤了起来
我因为司对屁股的爱抚，
让屁股的感度完全提升
于是顺著司止不住的欲望，
就那么地翘起屁股
(一周后的午后)
-可以了吗？
-不行，再来一点
可以了吧？
得再多来一点
这么？
翘得很出来呢
-接下来躺著吧　　-要躺啊？
-好害羞啦
-内裤线条好明显啊
不要这个样子看啦
好透明啊
-实在不习惯Ｔ字裤啦
-是吗？
为什么贴上来了？
不是只是看著？
所以我才这么穿的啊
平时不会的哦
-今天不可以做爱哦
-知道了
我不会让阿姨困扰的，
今天是危险日吧？
是啊
所以今天啊，
会让阿姨的屁股尽情爽
-什么啊？　　-用这个
什么啊？
这是什么？动不了
会让你好好爽的
所以用一点道具也不坏吧
-绑的样子很好哦
-好了啦，那是什么？
-不知道吗？
-知道是知道啊
-知道就好　　-好痒啊
-痒啊？　　-是啊，好痒
说什么好痒...
-有点湿了吧？　　-才没有湿
-这么动哦　　-别这样子啦
-都湿了哦　　-才没有
-那这是什么？
-什么是什么？
因为很透，看得很清楚哦
好了，别看
-这里爽吗？　　-才没有呢
-都在抖动了啊
-因为好痒啊
好痒啊？
感觉很有反应呢
-在自己动了呢
-才没有动呢
是这里吧？
用到哪了啊？
-什么都没有
-和我说一下嘛
-让我也学习一下吧
-学习什么啊？
好好和我说吧
那里嘛...
是小穴
实在是听不到呢
-是什么啊？　　-就说了小...
是什么啊？
不行
不行啦，停下来
-为什么？　　-不行，要去了
不行
要去了，太过份了，住手
-这个就停下啰　　-这个？
还有别的吗？
-这个如何？
-和刚刚的好像啊
会比刚刚的还要强哦
什么啊？
喂，你摸哪啊？
-女人说不行就是行吧
-你是哪学来的啊？
-喂
-屁股很赞，这里也不差呢
这样子爽吧？
不要这样子啦
-不喜欢啊？　　-害羞啊
-别这么用啦
-奶头都好有活力了啊
-才没有呢　　-那这是什么？
-真是的　　-爽到硬起来吗？
-才不是呢　　-不然是什么？
司...
果然叫了，爽吧？
别说了
-小穴实在受不了　　-爽啊？
好好说出来啊，爽吗？
好爽
-哪里爽啊？　　-哪里吗？
-有碰到了啊
-不说出来我不知道啊
还来啊？
那个是阴核
阴核会爽啊？
有好好说了哦
那就好好用爽处啰
-污渍变很大了呢　　-真的？
-怎么回事啊？　　-讨厌啦
不行，好赞
不行
不行，又要去了
不行，要去了
-阿姨好湿啊　　-讨厌
-喜欢用阴核吗？
-你已经一直玩了啊
讨厌，不行
好湿了呢
这个如何？
什么啊？
这里？
有赞吗？
-不行啦
-危险日就好好爽啊
都没力了
不行了
不行，要去了
-流汁出来了呢
-流了吗？住手啦
-什么？　　-太羞耻了
不要了啦
住手啦
-这是失禁吗？
-快点停下来，住手
-失禁好多汁呢
-就叫你停了啊
都湿了呢，脱下吧？
-不会去洗可不行呢
-也是啦
-阿姨的屁股这个样子了
-讨厌，别那么仔细看
-流了好多潮水呢
-就叫你别看了啊
-在抽动了呢　　-才没有
-爽才抽动吗？
-才不是那样的
-那来试一下吧
-怎么试？什么？
这个是？
-好赞　　-很轻易就插入了
-不行啦　　-这么湿吗？
好赞
别动啦
-为什么？　　-这个好赞
-别动了　　-太爽？
不是的，住手
-别这么玩了
-说住手其实是要更多吧？
不是的，别这么动啊
讨厌啦
爽吧？能再多试吗？
什么意思？
又加了一个什么？
那个是什么啊？
不行啦
好赞，这是什么啊？
不可以一起啦
都说了不行了啦
住手，不可以的
不行
停下来
要去了，停下来
那么好吗？爽吧？
-好爽啊　　-给你个礼物哦
还要插著？
顶到好深了啦
顶到了啦
也来让我爽吧
为什么？
今天不能插穴的话，
就用嘴好好让我爽
帮你拿掉啰
怎么了？
讨厌啦
-一直去不停啊
-怎么了吗？
去了好多次了啊
讨厌，已经去到极限了
听不懂你什么啊
都说去到极限了啊
已经好了啦
-去了　　-抖超大的
-去了啊？
-又来了，要去了
-去得真快啊　　-又去了啊
我也想射呢
想射吗？
我想要和阿姨一起爽
再去一次吧
实在好赞呢
不行了
要去了
要射了，射了
去了
再来多含一点
不行了
阿姨，抱歉，失礼了
别让我保持这个样子啊
真是的，拜托停下来
不要了啦
要是再一会，也许就会满足了
再来让我多看一点
看得真清楚
发出下流声了
才没有呢
我的老二也能这么，
看得很清楚地插入吗？
不行啦，你都会射很多次
而且要对的人才能中出啊
知道了
那就让我尽情看淫荡的样子
看了就够了吗？
让我好好看插入吧
这么？
那个汁液是什么？
为什么要知道？
因为滴下来了啊
讨厌，别说啦
-那是爱液吗？　　-是啊
再多动一点
不行这样子啦
不行
要去了
才刚去啊，停下来
阿姨喜欢去了马上再动吧？
喜欢，可是...
那就让我多看一点
-转过去吧　　-这样子？
能让我看吗？
这么插入了
-我能帮个忙吗？
-怎么帮忙？
已经插入了啦
好爽
不行，要去了
讨厌，为什么才去就动了？
求求你不行了
不行，要去了
不行了
-爽吗？　　-好爽啦
-能让我记录拍摄吗？
-为什么要拍？
你在拍哪啊？
-拍下了吗？
-就稍微记录一下
好赞
能够多拍一点吗？
-不要那样子拍啦
喂，好了啦
又要去了，可以吗？
要去了
阿姨，可以转过去，
然后连续高潮吗？
-连续吗？
-那才会最淫荡啊
这边？
-让我知道插入时的感觉
-知道了
可以去吗？
去吧
不行，要去了
好赞，要去了
阿姨真淫荡呢
有好赞的回忆了
-能好好用功了？
-可以了，能专心了
这样子啊
(司回去一周后...)
不用那么的，
毕竟我们是姊妹啊
司回到家后，
就一直窝在房间用功呢
老师说也许能考上志愿校，
真的是太感谢了
是哦，要是司考上了，
那就得要好好庆祝了呢
谢谢
司还在用功吗？
今天说要去朋友家，
住一晚并且用功就出门了
也许是我老公回来了，
再和你连络哦
先这么了
司？
怎么了？
住手，不行
放开我，都说住手了
等等，住手
放开我啦
不行
喂，住手
-我忍不住啊　　-什么啊？
不行啦
我一直好喜欢阿姨，
实在不能专心用功
就算你这么说，
可是我是阿姨啊
-可是我就喜欢了啊
-就算你这么说...
阿姨，拜托了，再一次
不行的
拜托了
-我一直想著阿姨啊
-这话听了很开心，可是...
但是真的不行，什么啊？不要
-一下就好
-不是一下就好的问题啊
-我忍耐不住了
-为什么？别插啊
别插啊，住手
为什么啦？
-阿姨里头好赞　　-不要啦
里头好爽
拜托啦，真的不行
不行
不要这么啦
讨厌啦
不行
实在好赞
-有办法保密吗？　　-当然
-真的？
-会的，能让我留下回忆吗？
-会好好用功吗？　　-当然
可以吗？
那样的话就可以
不行，要去了
阿姨去了，就是很爱这么吧？
-或许是那么的吧
-里头夹得好紧哦
才没有那样啦
-想像之前一样
-之前一样吗？
好赞
不行了
不行，要去了
这样子不行了
不行了，又要去了
阿姨被我的老二，
插到去个不停呢
-能再多插一点吗？
-再来吗？
不行
好赞，好爽
这样子受不了啦
不行了
讨厌啦
不行，要去了
都已经去了啊
好赞，要不行了
-好赞，夹真紧　　-好赞
还要再来吗？
就是想要一直插阿姨
这么插著又会去的
不行，顶得好里头
不行，要去了
-要去了　　-要射了
好赞
还能射啊？
再来一次，不然无法平息
阿姨，可以再来吗？
可以啊
要去了
好赞
-好爽
-喜欢去了就马上插吗？
之前完全没想过呢
不行这样子顶著，不行
不行，要去了
又要去了，不行了
好赞
-好爽　　-爽啊？
-再来多一点吧　　-多一点？
好赞
实在好爽
不行了
不行
好赞
好爽，要去了
才刚去了啊
不行
不行，去了啦
实在好赞
-可以这么插吗？　　-可以啊
-慢一点吧　　-好爽
不行，插得太深了
不行，要去了
不行，停下来，去了啦
好赞
阿姨这个屁股缝好赞
要不正常了
不行了
好赞，不行，又要去了
求求你放过我
要去了
好赞
实在夹好紧
阿姨，这件脱了
-不是喜欢那么做吗？
-可是...
不是喜欢穿著做吗？
-因为没和阿姨脱光做过
-也是呢
再来了
不行深插
-说不行就是可以吧？
-不行深插啦
要去了
要去了，不行
不行
插得好赞
好爽
不行了啦
放过我吧，要去了
都是我一直在去啊
不行，要去了
好赞
想要一起爽啊，
不行，又要去了
没办法了，不行
已经不行了啦
已经一直去了啦
-实在好爽呢　　-好爽吗？
那就尽情爽吧
阿姨夹得好紧啊
不行了
-好赞　　-我忍不住了
-中出吧，别忍了，去了
-要射了
阿姨，之后能再来吗？
一定要保密哦
还有就是好好用功