(当日来回 12次射精)
(一直做爱 恩爱的温泉旅行
榎本美笑)
我淋湿了
(榎本美笑)
对不起啊 让你久等了
谢谢
好大的雨啊
好不容易的温泉旅行
(今天和交往一个月的女朋友约会)
你是雨男吧
(很难得的温泉旅行却是阴天)
是我的错吗
(本来要住下的
但是她太忙了要当天回)
我实在是没有时间
就当天回吧
走吧
(她其实是人气AV女演员榎本美笑)
你会开车吗
看著前面啊
好久没去温泉了
工作吗
但是之前和前辈还有同期的同事
泡了温泉
白石先生 小樱桃
还有日向
打了乒乓球
很开心
还喝了酒
乒乓球?
初中和高中的时候
在球类大会的时候打过
虽然不是很会
雨停了呢
很好啊
肚子吗
已经饿了
想吃点什么
在温泉旅馆也可以吃
在服务区吃吧
我喜欢服务区
(被别人发现了怎么办)
被发现的话
不会的吧
我戴著眼镜
想吃这个
我们之前去温泉的时候
上次吃过了
怎么办呢
好纠结啊
明太子
要一份明太子
要一杯冰茶
我开动了 很好吃的样子
我开动了
我没有什么喜欢或者不喜欢的饭
讨厌的也就是胡萝卜
其他就没什么了
没有被发现
之前刚吃过
这个面包看起来好好吃
去里面看看吧
好意外啊
一会儿要没有了 去吧
好好吃啊
很喜欢
对不起 一直聊工作
不会再说了
享受吧
对不起 我睡著了
天已经放晴了
可以泡露天温泉了
雨停了就亮了呢
看哪里呢
你好
我知道了
这个
谢谢
好多啊
全都是吗
真可爱
真可爱啊
是按摩椅
肩膀酸了
可以用吗
动了
不行
会有人过来
坐下吗
开车累了吧
舒服吗
很擅长开车啊
单手开车的男人很帅气
想我按摩吗
这边吗
摸哪里呢
不可以
我来按摩腿
这样可以吗
按摩这里吗
不知道会不会有人来
在跳动呢
没事吧
这里吗
我按摩的怎么样啊
开始不会的
锻炼了
舒服吗
这样舒服吗
这样正好可以做
好有趣啊
舒服吗
这样呢
这样舒服吗
用脚摸舒服吗
舒服吗
真的吗
真的没关系吗
可以吗
好紧张啊
这样就变硬了
是吗
好像湿了
想要这样做吗
是M吗
舒服吧
欢迎光临
你好
没事啦
什么 被看著很兴奋吗
比刚才硬了
可能会再来
我不管了
我也兴奋了
硬了呢
进去了
出来了
脱了内裤
不行啊
在摩擦
这样好舒服
射了吗
射了啊
怎么办
这样吧
我擦擦
射了好多啊
擦干净
要用手吗
还能射吗
这样呢
舒服吗
不可以吗
这样舒服吗
又射了呢
好厉害啊
用内裤擦擦吧
都不能穿了
我要穿裤子了
是这里吗
是吗
好大啊
好棒啊
好美呢
景色很好
不需要这个了
干什么
怎么了
想继续吗
刚不是射了吗
等等啦
不是来泡温泉的吗
我们先享受温泉吧
这是我的吗 好可爱
水蓝色
给你
走吧
好期待啊
是这里吧
好棒啊
是这里吗
不是吗
会有人来吗
不会吗
没事吧
换衣服吧
不要看
别看了
看了吗
不要看
别看了
好不好
还在看啊
不能看啦
说了不行
很舒服的样子
好舒服啊
好温暖 很舒服
毛巾吗
不行吗
不行
很害羞啊
好暖和
什么顶到我了
我们这叫不伦情侣吗
有人吗
你好
水温如何
很舒服
有人来了
刚才吓到了
谢谢
摸摸吧
摸我了
洗身体吧
打泡吗
会发出声音的
变硬了吗
想被这样对待吗
会这样做吧
我也练习一下
这样的话 胸很有感觉
想要夹住吗
还是喜欢做啊
舒服吗
这样好舒服 不行啊
好舒服
这样不行
要去了
好舒服啊
不行啊
不要啊
刚才要去了
说了乳头很敏感
是吧
刚刚射过
还这么精神
看到了吗
好厉害
又射了
好棒
流下来了
什么啊
帮我洗吗
谢谢
进来洗吗
好温暖
很舒服啊
刚才吓到了
怎么了
刚刚射过
太精神了吧
不行啊
硬硬的顶到我了
要进来了
进来了
好舒服啊
好厉害
很舒服
要去了
去了
好舒服啊
好舒服
变得好舒服
又射了呢
舒服吗
第一次高潮了
想这样做吗
我也是
还有精神啊
还可以继续呢
要进去了
不行了
好舒服啊
好棒
不行了
要去了
去了
不行啊
乳头不可以
好棒啊
好舒服啊
好舒服
舒服吗
好爽啊
不行啊
好厉害
要去了
我去了
好舒服啊
不行啊
好爽啊
好舒服
不行啊
不行
要去了
我去了
不要啊
好厉害
很舒服
好舒服
好爽
又去了呢
好舒服啊
乒乓球
这样很爽快啊
会打吗
我打的很烂 要原谅我
做不到
不行啊
三次决胜负吧
输的要听另一个人的话
要注意分寸啊
什么啦
不要啦
才一分而已
3分胜负
什么
进去了吗
我没看到
什么 好可怕啊
做什么
什么呀
好狡猾啊
算我的吧
我都没看到
消失的球
会痒的
不要啊
不行 那里不行
不可以啊
好痒啊
不行
有人来怎么办
会被看到
不行
看到了
不可以啊
不行
不要啊
结束了
这样不行
不要
不可以
结束了
不行啊
要去了
去了
我去了
好狡猾
真狡猾
我要还击
不要遮住
痒吗
不行
该我了
该我做了
算反击了吗
摸一摸
痒吗
被发现了怎么办
怎么了
站好
不要动
不可以
怎么了
又要射吗
射了多少次了都
好怀念啊
是不是打扰了
吓到我了
我都不知道发生了什么
没事吧
要快点摸摸吗
舒服吗
要射了吗
真的吗
要射吗
要射了吗
好厉害
射好远
都到那里了
好厉害
明明刚才才射过
不行吗
什么
不要啦
不行
不行啊
为什么从刚才开始就欺负乳头
看了我的作品吧
不行啊
不可以
好爽啊
不要啊
要去了
去了
不可以啊
不要啊
好舒服啊
不行
好羞耻啊
变得很湿
好爽啊
好舒服
不要啊
真的好舒服
不行啊
好舒服啊
真厉害
要去了
去了
好舒服啊
好爽
真舒服
好舒服啊
好舒服
不要啊
好爽啊
好舒服
已经射了吗
真厉害
这边吗
好舒服
要去了
我去了
不要啊
不行啊
要去了
真舒服
不行啊
好舒服
是来泡澡的啊
要回去了
好好吃啊
看起来很好吃呢
开动吧
酒吗
要帮我倒酒吗
谢谢
我帮你倒
不要啊
开车吗
也是啊
不是当日回就好了
想一起喝
干杯吧
干杯
好好喝啊
吃吧
我开动了
从哪个开始呢
那是什么
好吧
会醉的
尝尝吧
我开动了
很好吃
吃哪个呢
草莓吗
谢谢
好好吃啊
加了炼乳真好吃
要喂吗
吃什么呢
这个呢
好吃吗
我也尝尝
好好吃啊
之前去温泉的时候
吃的和这个差不多
是这个吗
之前也吃这个了
很好吃
能再吃到好开心
喂我吃吗
真好吃
好好吃啊
没关系
我还能喝
明天的工作吗
我知道的 会克制的
好好喝啊
肚子好饱
吃了太多 肚子好撑啊
可以过去吗
吃完饭了
要回去了吗
想休息
好温暖啊
看到了
看吧
又想要了
去温泉吗
掉了 不行
摸什么呢
又想做爱了吗
是不是啊
不可以
一直摸啊
不行
不可以
想摸的话就摸自己给我看
给我看看
坐下吗
坐下吧
一起躺著
一直这么做啊
平时怎么做
躺下怎么做
有什么看的吗
漫画吗
AV吗
看谁的
要是我的就好了
我的吗
真的吗
你知道我乳头很敏感吧
多摸摸
看了什么
是我的恋爱吗
还想要啊
怎么了
忍不住了吗
要射了吗
变硬了
怎么了
害羞吗
想被摸吗
不行
不可以
继续做吧
变得舒服吧
这样不会舒服的
继续变硬吧
让我舒服
看吧
我想要你快点进来
看著兴奋吧
舒服吗
想要进来
这样不行
不可以
不行啦
变硬了
好厉害
好硬啊
只是摸摸
好舒服啊
只是摸摸啊
很色情啊
乳头也敏感吗
什么
还不行呢
想要进去吗
想进来啊
怎么了
进去吧
不行啊
不可以
这样做吧
这样舒服吗
进去了
好舒服
说了只是龟头
舒服吗
不要啊
好舒服
好舒服啊
要去了
我去了
好舒服
好爽啊
要去了
好爽
去了
我去了呢
肉棒不要啊
要去了
我去了
好舒服啊
好厉害
很舒服
射出来了呢
谢谢
再来一次吧
进去了
好舒服呢
要射了吗
好舒服啊
好爽啊
要去了
等等 里面
没事
太舒服了 我还想再来一次
不行吗
不行 要去了
去了
好舒服
我高潮了
好舒服啊
拔出来了
这样好舒服啊
好舒服啊
我去了
好爽啊
那里
又射了呢
好舒服啊
怎么了
又要射了吗
好啊
射里面吧
结束了呢
要回去了
能住下就好了
以后再一起出来吧