诱惑BODY 前田熏
小薰
现在开始 请你盯着镜头
把脚张开
让我看看你的胸部
很漂亮哦
我可以摸摸吗?
你喜欢别怎么摸你?
怎么摸啊..
温柔的..
温柔的吗?
这样吗?
告诉我摸哪儿最舒服?
奶头..
好舒服..
这就够了吗?
我想看更多点儿
真是漂亮的奶头啊
立起来了哦
好舒服..
你喜欢这样吧?
那就求我干你
看着镜头说
请多玩玩我的奶子..
光玩奶子就够了?
屄屄也要..
让我看看你的屄
自己抓住脚撑开
你的腿好长啊
先保持住这个姿势哦
不要..
这么摸怎么样?
再用力一点嘛..
这个硬硬的是啥?
小豆豆..
然我看看
把腿张大点
你真不害臊啊
很漂亮啊
你想让我咋办?
我怎么弄你才能让你觉得爽?
摸小豆豆..
这样?
可以插进去不?
再快点儿吧
把屁股翘起来
把这个放进去哦
感觉到了吗?
放进去了哦
爽吗?
很爽..
让我好好看看
把屁股翘起来
自己把屄掰开
要加点儿这个玩吗?
不要?
人家要啦..
什么?
也用那个嘛
怎么样?
再用力点儿吗?
嗯 再用力一点
好爽哦
再用力点嘛
要插进去了哦
插进去了哦
插进来了..
好爽啊
还插的进去吗?
这样怎么样啊?
好舒服啊
快高潮了吗?
还觉得不够啊?
要怎么样你最容易高潮?
弄小豆子..
你想要怎样?
弄它..
用这个?
这样弄很爽哦
先让我看看你的屁股把
躺下来让我看看
好软啊
我想直接揉揉
脱了裤子吧
看得到你的屄哦
看到你的屄毛了哦
这样也不错嘛
快被看见了哦
你知道我现在想看哪儿吗?
我的屁股?
屁股上的啥?
屁眼
答对了
把它掰开
声音好大啊
还你帮我了
好爽啊
人家想要嘛
把腿伸直
骚屄湿了哦
湿溚溚的哦
已经差不多了哦
让我来享受你的屁眼儿吧
我现在要插进去啦
要插进去了哦
好舒服
用你的脚来让我爽一个吧
爽吗?
我的鸡巴怎么了?
变硬了..
直接弄吧
脱掉外衣
好爽啊..
腿再张大点儿
这样爽吗
很爽
让我多看点儿吧
再用力点
好爽
插进去吧
看着镜头
这个湿湿滑滑的..
你知道这个干啥用的吗?
是让我爽的吗?
帮我涂上
先脱掉内裤哦
变大了哦
爽吗?
用你的奶子帮我做吧
你看好了哦
爽吗?
屁股朝着我这儿
弄我的鸡巴
用奶子帮我做
能射到你的脸上不?
射吧
要射了哦
射了好多啊
就用这个姿势做爱吧
三个人一起做吧
爽吗？
好痒…
这样爽吗？
好爽啊
湿了吗？
湿了
你也一起弄这里吧
喜欢这样吗？
再多摸摸嘛
我的手指现在在弄哪里？
小豆豆…
一个是小豆豆
另一个呢？
屄屄…
这个吗？
你想要我怎么弄啊？
用力弄…
把脚抬起来
你之前被人这样弄过吗？
没有…
再换个姿势吧
有感觉了吗？
要插进去了哦
插进去了吗？
插到最深处了吗？
插到最深处了…
好舒服哦
你喜欢这样吧？
再换个姿势吧
喜欢吗？
喜欢这样吗？
射了好多呢
连这边都有
谢谢
辛苦了
大家辛苦了
眼睛能睁开吗？
应该不会睁不开吧？
这次的摄像如何？
做了很多之前没有做过的玩法
好累啊
最后 对所有的观众们说句话吧
如果想看到人家不同的一面的话
就请大家继续支持我的作品哦
拜拜！