大乱交不间断插入
连续吞精8小时 麻生希
你已经知道了吗
是的,我已经知道了
虽然有点犹豫.
你有犹豫啊
我们开始吧
坐那边
要喝什么吗
不用了
我们先稍微聊一下吧
你知道今天的录像内容吗?
他们说要在旅馆录像
所以我就自己过来了
你穿的是自己的衣服吗
是的
很好看哦
谢谢
因为今天比较暖和
对啊
录像内容你不知道吧？
我只知道要在里录像
详细内容就。。。
不是什么高难度的录像啦
只是你要一个人
和七个男人乱交大战
那里简单了
而且因为有七个人
所以录像时间会很长
肉棒也会一直不停插进去
你可以吗
应该吧。。。
你有做过那么长时间的爱吗
没有吗
这次是你的第几部作品?
我现在大概拍二十几部了
你出道应该有一年半了吧
时间过的好快
有碰过什么事吗?
碰过很多不同的男人
你有越来越喜欢做爱吗
比刚开始时更喜欢了
那这次的录像
要你一直不停的做
不是正合你意
说的也是
因为我也没试过
要是是很棒的做爱就好了
很多男人
大家一起你舒服
如何?会你舒服吗?
应该能成为很棒的做爱吧
在她的体力极限之内
你们要尽全力不停的和她做
真有趣啊
那么可爱的女生
她受得了吗？
光靠一个人不行
所以叫七个人过来
做到她疯掉为止
男优们要再一会才会来
在他们过来之前
你边自慰边等他们来吧
外套给我吧
把衣服脱掉
吊带袜啊
我新买的
私底下常穿吗
只有特别的日子才会穿
因为要录像吗?
没有啦
很好看哦
拉上去
再上去一点
观们都在看哦
真难为情
你的屁股好大
很大吗
可以把内裤脱掉吗
张开脚
看的很清楚哦
我现在在看那里？
我不知道
下面
你觉得怎么样？
好丢脸
对着镜头再说一次
肉穴
答对了
大家都在看你的肉穴哦
感觉怎么样
好难为情
你自己掰开来
把脚抬起
肉穴怎么样了？
等会有很多肉棒
轮流不停的插进去哦
如何？
有点紧张
你可以吗？
心跳的好快
兴奋了吗？
看着镜头
看的很清楚呢
你现在在看那里
镜头
观众们在看那里？
不知道
你再说一次
再一次吗？
大声的说出来
肉穴
没错，大家都在看的的肉穴
会有很多肉棒插进去
可以吗
现在开始让你舒服吧
你就用这个
让自己舒服吧
新东宝翻译
色花堂提取
拿起来
全部放进去
要开啰
如何
张开脚
舒服吗
先拔出来
摸你自己
看着镜头
让自己舒服吧
再多摸几下
舒服吗
那里舒服
肉穴好舒服
看着镜头说
这样如何
在男优来要忍住哦
忍住
舒服吗
我想要肉棒
大声一点
肉穴想要肉棒
再等会就有了
想要肉棒吗
来了哦
去接他们吧
他们来的正好
要尽情的享受哦
初次见面，你好
请多指教
你的手好热
先进来吧
你穿这样很好看哦
你的行李
她已经做好准备了
好像有奇怪的声音欸
对啊
可以麻烦你吗
该不会是。。。
小、小跳。。。
小跳是什么
小、小跳是。。。
会跳的很强的。。。
我喜欢男生主动一点
你性感带在那里
乳头和小豆子
简单明了啊
耳朵和脖子呢
还有背后
耳朵也会
会觉得又痒又舒服
这么美的人
真棒
鸡鸡很硬
还有很多男人会来哦
好棒，牵丝了
他们来了
去门口接他们吧
又有人来了
新东宝翻译
你好
已经开始啰
已经开始了哦
你快点准备开始吧
不用洗澡吗
不用了
可是我昨天没洗澡欸
先把行李给我吧
请你快点加入吧
好丢脸哦
看你的肉穴
你舔舔看
开关谁要拿?
就让它一直开着好了
还有很多人会来哦
心跳的好快
你猜有几个人会来
五个人
也就是说一共七个人
应该是八个才对
五加二是七吧
你最多时和几个人做、
一次吗?五个人
那今天破记录了
说的也是
你想被舔乳头吧
乳头小豆子一起舔如何？
等会会越来越多人舔哦
是不是想要肉棒啦
我想要肉棒
我今天还没有洗澡
可以吗
这里怎么样？
好热
边被人弄边囗交
求我啊
插进来嘛
插进来
什么？
肉棒
把肉棒插进肉穴里
是不是很想要啊？
舒服吗？
肉穴好舒服
肉穴那里好舒服
那里？那里？
是说这里吗
太舒服了连乳头都有反应了
我们换个姿势吧
我马上就插进去
好舒服
又有人来了
不可以拔出来
你先看一下
快点进来
大家已经开始了
你也快点准备一下吧
趴下去
长的那么可爱！
插进去的感觉如何
快一点
那边还有肉棒哦
新东宝
慢慢走过来
过去一点
换我了
握住我的肉棒
还有我的、还有我的
转过来
张开嘴
好舒服
到房间里面做吧
抱住她
抱好哦
又有人来了
已经开始在做了
麻烦你们快点准备吧
快点吧
看到好东西了
新的肉棒来啰
快点给我肉棒
硬了立刻插进去哦
想要肉棒吗
你要新的还是旧的
勃起就立刻插进去吗
大家轮流来
想要吗
新的肉棒
你觉得开心吗？
好多肉棒好开心啊
换人吧
口渴的话记得要说
我们还要拍很久哦
好紧啊
快点插进来嘛
到那边做吧
坐到这上面
新东宝
好舒服哦
如何？如何？
人家还要更多
人家还要更多肉棒
继续插 不要停
好舒服
我想去上厕所
厕所哦
你先去上厕所吧
边搱肉棒边上厕所
就这样走到厕所
保持这样 保持这样
你憋了好多尿啊
在马桶上做吧
我第一次在这里做
感觉好奇怪啊
你才刚刚解放嘛
把她的脚抬起来
弄你最舒服的地方
如何?有弄到吗?
怎么样啊？
好舒服，肉棒好舒服
高潮啊、高潮啊
新东宝
不行，不行了
继续让她高潮吧
不行，我受不了了
不行不行了
肚了里都是吗
肚了饱了
饱了吗？
我们还没满足哦
你加油到他们射出来为止哦
我们可还没满足哦
太舒服了吗
继续，继续
手不要停
要让所有人满足才行
继续啊
用拱桥
大家还没满足哦
好戏现在才要开始哦
还没完哦
叫他们多插几下
多插几下
你看那边
你自己来吧
饶了我吧。。。
我还没射过哦
快点射出来
舒服吗
不行了，我不行了
还有人等你哦
好舒服
给我精液
请射到我嘴里
要我射到那里？
嘴巴里面吗？
请射到我嘴里
还有很多肉棒哦
多射一点吗
还没完哦
多射一点
我是最喜欢精液的变态女
好舒服哦
人家最爱精液了
精液的味道怎么样？
好美味
很美味吗？
我第一次这么疯狂做爱
老实说一开始真的很棒
可是人数开始增加以后
自己的脑袋完全一片空白了
到最后已经完全搞不懂
自己在干嘛了
太舒服了吗
应该是真的太舒服了
从来没有品尝过的快感
偶尔来场象这样的性爱
也挺不错的啦
我以为会努力有更多成长
请大家一定继续支持我哦~