漆黑
（白石茉莉奈 纱仓真菜 古川伊织）
请将灯光调暗观看
就这样
点着一根蜡烛做爱 嗯
现在是什么样的感觉
在想 真的能拍摄进去吗
而且 在这么黑的环境里做爱
我也是第一次
感觉心跳很厉害
感觉很兴奋
很兴奋又有些害羞的感觉
能看到脸吗
可以的
有些湿了 这理
嗯
这个
湿掉了
好厉害
进去了 进去了
好羞啊
真不错
感觉真好
和平时不一样
嗯 和平时不一样
可以舔舔你吗
舔吧
这里 好地方
是我舒服的地方呢
好舒服
硬起来了呢
好羞啊
舒服吗 好舒服
这边 嗯
好激烈啊
好舒服
好喜欢
给我口水
好吃
好淫荡
好舒服
怎么样
不行了
好舒服
好淫荡
会进去的
这里不行
再来
好舒服
好厉害
顶到了
好舒服
不行
好舒服 好舒服
来 来吧
好舒服
好吃吗
很舒服 嗯
好厉害
舒服吗
太舒服了
忍不住了
好硬啊
好舒服啊
太舒服了
好舒服
好爽
好厉害
我想要你从后面插我
好厉害 顶到了
太舒服了
插得好深啊
什么
亲亲 好的
这边
硬硬的好爽
好厉害
好舒服
不行了
插得好深
舒服吗 好舒服
亲亲吧
好舒服
好厉害
插得好深
好舒服
好舒服啊
亲亲吧
好舒服
好厉害
好硬啊
好舒服 好舒服
好舒服
要高潮了 要高潮了
亲亲吧 嗯
好舒服
来吧
好吃吗
怎么样 太舒服了
好厉害
不行了
要高潮了
好舒服
后入吧
来吧
好厉害
真棒
插得好深啊
真的好淫荡 好淫荡啊
舒服 舒服
舒服
太舒服了
高潮了吗 高潮了
高潮了 太爽了
这个
掉出来了
湿透了
湿透了呢
舒服
来吧
进去了
好舒服
好厉害
我要进去了
进来吧
好舒服
好厉害
我要忍不住了
太舒服了
好舒服
好硬啊 好舒服
硬硬的好爽
好舒服
要射了 要射了 可以哦
可以射哦
好厉害
要高潮了 要高潮了
好舒服
啊 太耀眼了
辛苦了
好耀眼啊
没事吗 没事
我去拿卫生纸
好厉害
我都沉醉在这个环境里了
今天就点了一根蜡烛拍摄
是的
再说一次 你们辛苦了
你辛苦了
坐下吧 好的
请问一下你的姓名
我叫纱仓真菜
究然打开灯感觉好羞啊
平时也是这么一个亮度做爱
有些不能相信的感觉呢
以这个作为光源拍摄的
是的
今天在一根蜡烛为光源
的环境里做爱的 是
就一根蜡烛的的话
但是 我没有在这么黑的
一个房间里做骨过
感觉很不错是吗
就蜡烛的光反而感觉很暧昧
想到平时都是在那么亮
的环境里做爱的
有点在做梦的感觉呢
顺便问一下 你觉得就一根
蜡烛的环境里做爱
好还是不好
太好了
平时的话还是亮的好
难得一次会让人沉醉其中
让你和男演员在里面自由
发挥了 是的
我也没有特意的想些什么
感觉光源还是非常重要的
拍摄到了吗 那么黑
拍摄到了 没问题
谢谢你还关心这些
不不不 不用
只是有些在意呢
谢谢
有机会再合作吧
下次还是这样也可以的
每次都这样好了
谢谢 辛苦了
谢谢
我也帮你擦擦吧
不要了
别客气 别客气
谢谢 谢谢
辛苦了 辛苦了
看得见吗 看得见
好舒服
好羞啊
身体发热了
发热了呢
舒服吗 好舒服
不行
亲亲吧
好舒服
不行
好多水
我能感觉到
我快忍不住了 好痒啊
亲亲吧
这个
舒服吗 我喜欢这样
舒服 好舒服啊
好热
好舒服啊
不行了
等一下 等一下 等一下
等一下 等一下
不行
等一下
不行了
不行 不行
好舒服啊
好厉害
好舒服
不行了
是手指呢 不行
啊 要不行了
好舒服 好舒服
好羞啊
被你看到了呢
好舒服
不行
好舒服啊
忍不住了
好舒服
不行 不行不行
要高潮了 要高潮了
不行
不行了
好舒服
磨到了 嗯
好热啊
要进去了
好舒服
这样我会射出来的 不行
因为太舒服了
我要
好舒服
不行
来 来
好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
好舒服
太舒服了
插深点吧
好舒服啊
等一下 等一下 等一下
要高潮了 要高潮了
好舒服
插得好深
顶到了呢
等等
停 停 停
怎么办才好呢
太舒服了
舒服吗 当然了
不能插太深呢
不行 不行哦
不行哦
好厉害 好厉害
好舒服
舒服
不行 不行不行
好厉害
这样舒服是吧
还要 还要
要高潮了
好舒服
舒服吗 好舒服
顶我舒服的地方
不行 这样不行
不行 不行 不行
这样不行
不行
要高潮了 要高潮了
好舒服
快点
好厉害
好厉害啊
不行
顶到了 顶的好深啊
这样不行呢
好舒服
不行 不行
摸摸我 摸摸我 摸摸我
手摸我 摸我 摸我
好舒服
给我 给我
舒服吗 好舒服
好舒服
太舒服了
不行了
好厉害 好厉害
顶到我了 啊 怎么办好呢
不行了
不行 要高潮了
太舒服了
顶到了
亲亲我 亲亲我
太舒服了 舒服
插深点
插深一点
来 来 啊 好厉害
舒服 啊 要高潮了
怎么样
舒服舒服 深点插深点
插深点 啊 要高潮了
舒服是吗
插我 插我 插我
太舒服了
辛苦了
知道摄影机在哪里吗
摄影机
这里
是的
爽到了
怎么样 就一根蜡烛光氛围
怎么样 完全不一样呢
平时都是在亮亮的环境里
拍摄的
在黑暗中有一丝亮光
在这个微弱的烛光中
能感觉到体温的变化
月了就好
在烛光中拍摄结束了 最后
能把这个烛光吹灭吗 好
当心别烫到
谢谢漂亮的烛光
一 二 三
辛苦了
这次的拍摄感觉怎么样
感觉好奢侈啊
可以开灯吗 啊 好的
有点羞
平时比这个还亮吧
亮多了呢
有时候还在这里装个灯呢
怎么说呢
有时候想集中精力
但是会觉得太耀眼了
反而就一根蜡烛的话
连摄影机在哪里都找不到
感觉真的是两个人的一个世界
让人感觉非常幸福
裸体不害羞吗 好害羞
不过刚才感觉更害羞呢
真的吗 被烛光照射着很真实
让人感觉很害羞呢
那下次有机会的话
好的 请多关照
舒服吗 简直太舒服了
谢谢 谢谢
拿这里就不会感觉烫
好的
看这里
怎么办 听你的哦
亲亲吧
看不见
看这里
就留一个可以吗
可以是可以的 但是太黑了
可能无法拍摄呢
不用在意哦
我想在这个烛光中好好
看看你的身体
给我看看
起来吧
会让你舒服的
好舒服
腿放过去
不行
看的很清楚
即便是烛光也看的很清楚
好舒服
你白己也摸摸看吧
能感觉到吗
感觉得到
好有感觉
好性感
好舒服
看得见吗 看得见
稍微弄出来一点
不要
稍微过来一点
对对
好舒服
不行了
快忍不住了
要高潮了
不行
出了好多水呢 为什么
不知道 好舒服
真是太舒服了
过来点吧
好舒服
好厉害
深点
看看 好硬了
真的呢
再舔舔
好淫荡啊
深点
盯着烛光看看吧
盯着看哦
好舒服
到这里来
再过来一点 对对对
好厉害
插进来吧 好舒服
好舒服
不行
要高潮了
要高潮了 要高潮了
好舒服
好舒服啊
不行 不行
不行了
要高潮了
不行 要高潮了
舒服吗 好舒服啊
好舒服 好舒服 好舒服啊
不行了
又要高潮了
要高潮了 要高潮了
过来
好舒服
好舒服啊
又要高潮了
要高潮了
不行 要高潮了
等一下
往后躺
好了
拿住脚 稍微起来一点
好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了
不行了
过来一点
对对
好舒服啊
好舒服
要高潮了
又要高潮了
还要
要高潮了
好舒服啊
要射了
要高潮了要高潮了
不行了
SOD STAR出品
结束...
制作：木村达哉