你说过今天你要读书是吧
为什么成了这样的事啊 - 这不是老师的工作吗
是的 但我们总是做爱的话 对你不好的啊
但是
但是今天一直做这样的事的话 你就会像个孩子啊
真的好棒啊 好深啊
肉棒在里面都好大啊
肉棒真的好棒啊
一直这样做的话我会受不了的
再插得深点啊
我的下面都成了你 肉棒的形状了呢
真的不行了呢 亲我啊
我受不了了
我会怀孕的啊
真的不要这样啊
不行不行不行 要高潮了
真的不行了
我真的会怀孕的
我真的好爽啊
爽吗
真的不行了
我会怀孕的
别这样啊 我会怀孕的
不行不行不行
我会怀孕我会怀孕
我真的会怀孕啊
要高潮了
不行了
好棒啊
你射到里面真的好温暖啊
你都射到里面了
好温暖啊
这样不好啊 我会怀孕的啊
我不要啦
我会怀孕啊
刚才给我射的是我做家庭教师 的学生
他说马上要考试了 就住在我家附近
我们是两小无猜 所以他拜托我给他做家教
等我发觉了 才知道我们总是在做这样的事
每次都是不断中出到腰没力
我和他成为这样的 关系是有原因的
在想什么呢
没什么
老师 还是不行吗
你说不行 这样说的话 我会很为难的啊
因为你和女朋友 那样的事不太顺利吧
对我来说和第一个女朋友 做爱失败了是很大的事情啊
但是 还是这样的话
我只能拜托老师你了啊
你告诉我女人的 身体结构吧
老师
我知道了
我知道了 你别丧气啊
但是这样的事 只是这次啊
友泰 你看著哦
里面的这个地方 是很敏感的
然后这个是 - 不是的不是的 老师
什么啊 友泰
你在说什么啊 这样我完全不知道女人身体呢
哎 这样不行吗
我想知道老师的这里
直接给我看吧
果然就成这样的了
这个绝对是秘密哦 不能跟任何人说哦
我有男朋友的
被发现的话会很麻烦的
老师 给我看看你的裙子底下
真的不给看不行吗
我真的很害羞呢
我真的只给你看看哦
我们约定好了哦
我要给你看了
真的是一点点哦
我都没有给男朋友 直接这样看过
那么我张开了哦
能看到吗
好害羞啊
友泰
女人的下面
有很多颜色和大小
这个是
这里是女人非常敏感 的地方哦
里面是
很滑的地方是小阴唇
能看到吗
恩 能看清哦
你真的不能告诉别人啊 我们约定好哦
然后呢
女人的里面是
阴道
下面的地方
这个洞的部分
是阴唇
把肉棒插到这里面
然后做爱
这个里面实际上
有个小的子宫 然后才生孩子的
这类会有孩子
孩子从这里面出来的
是吗 - 恩
这个
阴唇呢
就像男人的肉棒 一样的东西
被摸的话
真的很爽的
肉棒往里面射精的话
女人就会怀孕的
男人必须要做避孕措施
必须要当心哦
你明白了吗
恩 我明白了
真的吗 太好了
阴唇里面呢
应该会很爽的吧 是这样的吗
我只是说给你看看而已哦
你不能碰哦
但是如果不摸的话 在做的时候会不知道
不要
你不要这样啊
怎么样啊
这样不行啊 不要这样摸
老师里面是不是 已经湿了呢
不要啊
好棒啊
这样不行啊 友泰
不行啊
你不要这样摸啊
我下面都湿了呢
那我 我再摸哦
不要啊
不要摸啊
你这样摸的话我会很爽的呢
你不能摸啊
友泰
不要啊 不要这样摸
我真的会很爽的呢
友泰我不是说不行吗
你不能让我这样兴奋啊
这里会很爽吗
好爽啊 你这么激烈的摸的话
我真的受不了 不行啊
这里不是很好吗
你又不是我男朋友 你动我这里真的不行啊
这样吗 - 不要这样啊
不要这样动啊好吗
友泰
你不要摸啊
老师
越动这里越多的水出来了
你别这样说啊
你不要再摸了啊
你真的不要这样啊 这里是敏感的地方呢
感觉你这里有好多水啊
不要啊
我在说你不要动啊
这样呢 - 你这样摸我真的受不了啊
你真的不要摸我啊
不行不行友泰
你不要这样摸啊
我真的受不了啊
不行不行不行
友泰你完全不听我的话啊
因为老师看上去很爽
我都说不要啊
指头不行的话 那这个呢
你到底在说什么啊
因为老师说用指头 摸不行的
这样不就可以了吗 - 友泰不是这个意思啦
指头不行 毛笔也不行啊
我的阴唇真的会很敏感啊
不行啊
不行啊真的
我说了不行啊
我说了吧不要用这个啊
没有那回事啊
我都说了不要这样动我啊
友泰我都说了不要玩 老师的下面啊
我都说了不要玩了啊
不行不行 下面真的不行啊
已经很敏感了呢
我不是说不要这么激烈吗
老师的下面都变奇怪了
感觉
比刚才更加湿了呢
你这么近的在看啊
有东西滴下来了呢
这个 这个是什么啊
别这样啊
给你看了吧
因为很久没做所以滴下来了 - 是吗
是吗
我来
这里面怎么了呢
等一下啊
里面真的不行啊
里面真的变奇怪了
真的好湿啊
等一下啊
不要把指头放到里面啊
等一下啊 不要这样弄 我的下面
真的好湿啊
这样怎么样
等一下啊
我下面已经很湿了
不要这样进去啊
你爽的时候会有什么出来啊
不要这样啊
这样呢
不要弄得这么深
不行不行不行
现在很敏感啊 不行啊
真的不要啊 你不要 再塞进去了
不要这样啊
你插得那么深的话 我的尿就要出来了不行啊
不行啊
不要这样啊
我下面真的受不了了
受不了了
不行不行不行 要高潮了
已经不行了呢
这里好多水啊
你不要这样啊
我下面会受不了的
这次我可以把这个插进去吗
这个是
你在说什么啊 很奇怪吧
等一下啊 会奇怪的
你觉得你能插进去吗 - 别这样嘛
我的指头都进去了 我觉得这个也能进去呢
你这样的话 会被女孩子讨厌的啊
没事的啊 - 这不是没事啊
我下面都开了啊
直接进去了啊
你在干嘛呢
你这样做肯定不好啊
我要慢慢进去哦 - 好棒啊
你不要弄的那么深啊
这样怎么样啊 - 真的好深啊 是吗
你看
完全进去了哦
就是这样 就这样出来了
我不是说了不要这样插进去吗
但是呢
有东西出来了
不行啊
真的进的好深啊
我还要进去哦
不要这样啊 受不了了
我下面都变奇怪了
老师流了很多水
我下面好滑啊现在
你不要这样弄啊
我下面弄的都受不了了
你不要再这样一直动了
真的不要再这样了 不要啊
你不要这样老是动了啊
不行不行不行
不行啊不要这样动了
里面变奇怪了呢
友泰 真的不行啊
我下面都变得很奇怪了呢 不要啊
不要啊
下面不行了
变得好奇怪啊
不行不行不行
我下面都好奇怪啊
里面真的不行啊
不行不行不行要高潮了
这样真的不行啊
怎么样啊 你知道了女生的 身体结构了吗
老师你这么有感觉
我有自信了呢
不过确实的
你千万不要告诉别人哦
好疼啊 好疼啊
老师怎么了啊
因为刚才很奇怪了
所以有点痛了
真的好痛啊
到底怎么了啊
好奇怪啊
有点刺痛的感觉
怎么办呢
老师 - 友泰怎么了啊 等一下
友泰你冷静点啊
怎么了啊
我想要跟老师做那个了
等一下啊
我都说了不要这样啊 - 老师
我不行了 - 你别这样
友泰
友泰我刚才不是给你看了吗
只是看的话也不是很了解啊
友泰
不要啊 友泰
不要啊
你别这样舔我
不要这样了
我都说了不要啊 - 好好吃呢
稍微等一下啊
友泰我今天给你教了这么多 你现在不能舔我啊
友泰你有在听吗
不要这样啊
我刚才才给你看过啊
你这样舔 又会很奇怪呢
你不要这样啊
变得好奇怪啊
真的要高潮了
真的好好吃啊
从后面看也好好看
你不要用手指啊
要高潮了
老师的下面 你不要用指头啊不行吗
下面好湿啊
友泰你这样进去 我下面会很奇怪的
我下面真的不行啊
下面好奇怪
我都想把肉棒插进去
不要啊 别这样
我弄了哦
我不行了
真的好淫荡啊
我不是说不要插进去吗
我的下面你别弄进去了啊
你不要再摸我的下面了啊
我真的不行了 要高潮了啊
友泰不要这样啊
我要高潮了高潮了
不要这样了 我要不行了啊
你饶了我吧 - 老师
我好兴奋啊 让我进来吧
不要这样啊
不要这样啊真的
你舔的好好啊
我下面都流水了呢
你不要再插了啊 我下面流了好多呢
你不要这样摸啊
好好吃啊
你不要这样舔了好吗
我下面有很多水的
真的好多水啊
不要啊
真的不行了
不行了啊
真的不行了 下面好多水
不要啊
你这样我会流更多水的
好棒啊
友泰 你的手全弄到里面了
真的不行了
不行不行不行 要高潮了
不行了
好爽啊
你给我看这个我会害羞的
老师
看著这个我也变兴奋了哦
友泰
老师
你在干嘛呢
你不要这样啊
老师 我
已经不能忍耐了 - 友泰
希望你摸啊
好棒啊真的
友泰变得好大啊
老师摸啊
但是这样不行啊 友泰
老师快点啊
好棒啊
友泰的肉棒真的好蛮啊
真的好立啊
我已经不能忍受了啊
老师 - 友泰
真的好热啊
真的好粗啊
好棒啊这么大的
友泰 真的好大啊 看起来很棒呢
老师我放在嘴里 让你凉快一点
好棒啊
友泰
真的好热啊肉棒
好好吃啊真的
真的好大啊
这样吸感觉都会到 我的喉咙里面
真的好有精神啊
你觉得有凉一点吗
真的好热啊
友泰你觉得怎么样啊
友泰
真的好满啊
是不是有很多精子呢
真的好棒啊
肉棒好硬啊
肉棒好硬呢
很多水出来了呢
这么大这么硬 我都想插进去了
好温暖啊
你要忍耐啊
不要啊老师 - 我都说了不行
我都说了要是做爱会怀孕的
所以绝对不行的
我好想要啊
你那么想做爱吗
我好想做爱啊
下面真的好大啊
真的好硬啊
我的舌头舔它 都能感觉到他很敏感呢
可以插进去吗
老师不要啊
真的好爽啊
你的肉棒好热啊
是很热呢
你的肉棒好硬啊
真的好爽呢
真的好棒啊
里面好敏感呢
你的肉棒真的好棒啊
真的好爽
好棒啊
你的肉棒太硬了
我要弄到肉棒最里面 最里面哦
我都要吞下去哦
真的好硬啊
你的肉棒好棒啊
你的肉棒这么硬 一定很爽吧
好爽啊
真的好硬啊 我都想要弄进去了
真的有好多水流出来了
我下面都受不了了呢
真的好爽啊老师
我想插到你的里面
友泰不能弄进去哦
但是老师你也说 你想要进去啊
虽然我想弄进去
我说不要弄了
我有男朋友啊 你这样做肯定不行啊
老师我都不能忍受了呢
我也想用身体来学习的啊
真的好满啊
那么就轻轻的在老师的 里面怎么样啊
那样的话可以的呢
轻轻的吗
那么
你要轻轻的插进去哦 来脱吧
来吧
友泰
你的肉棒真的好热啊
我进去了啊
你想要的吧 我会让你更爽的啊
插进去真的好爽啊
真的好色啊
里面都插得满满的
下面好舒服啊
好爽啊
好棒啊
肉棒进去了很爽吧
但是要轻轻的
我真的有点受不了了呢
友泰不要啊 轻轻的
你要忍耐啊
老师插得好深啊
不行啊
你这样我会怀孕的啊
但是你下面好湿啊
不要啊 你要不能忍受的话 我会生气的
是吗
友泰真的好棒啊的肉棒
真的好棒啊
好棒啊
你这样插进去不行啊
你不要进去啊
我都说了不行啊
老师你想要我进去吧
你的肉棒要好好的忍耐啊 不要进去
让我进去吧
我不是说不行了吗
我会怀孕的啊
我好想要
友泰不行啊
我想进去
让我插进去吧
你绝对不能说哦
好的啊
更加 - 还想要吗
不要告诉别人哦
友泰
肉棒好硬啊
老师你下面好多水啊 - 是吗
我是很兴奋呢
友泰这样不行啊
我好想要啊
你这样动的话 会插进去的
等一下啊 不要啊
真的好棒啊
友泰不能这样啊
真的好棒啊 肉棒 太大了呢
好硬啊
屁股都在动呢
你的肉棒真的好爽啊
真的好硬啊变得
友泰好爽啊
真的好爽啊
不行啊好奇怪了现在
我下面真的受不了了
好爽啊
你的肉棒 真的让我好爽啊
我刚才说不要这样动
不行啊
真的好深啊插得
真的好爽啊
好棒啊 插得深点啊
我真的受不了了啊 好爽啊
好棒啊
不要啊不要啊 好多水都流出来了
不行不行
友泰我的里面
真的不行了
这样我会怀孕的啊
你这样好爽啊
不要啊真的
真的不要啦
我真的受不了了
老师你也很爽吧
你这样会被我讨厌的
我下面都受不了啊
我真的好爽啊
不行不行不行
真的不行了
真的好爽啊
好爽啊
我要高潮了
真的好棒啊 里面插得好满啊
好棒啊
好硬啊
肉棒真的不行了呢 受不了了
好温暖啊
好爽啊 我还想要
要吗
好棒啊
真的好棒啊
肉棒真的好硬啊
真的好爽啊
不行我都受不了了
肉棒好棒 让我太爽了
你动的好好啊
好爽啊
在里面让我很爽
不行啊
好棒啊
弄到里面不好啊
我下面都变得好奇怪啊
不行不行不行 下面好敏感啊
下面真的好爽啊 都快不行了
好爽啊
真的好爽
肉棒让我好爽啊
友泰真的不行了
我下面受不了了
要高潮了高潮了
我下面好爽啊
你的肉棒好大啊现在
转过来吧
进去了哦
友泰
好棒啊 肉棒好满啊真的
我下面好爽啊 变得奇怪
我下面受不了了啊
不行不行了
好棒啊
下面被插得满满的 好爽啊
肉棒真的好热啊
肉棒好满啊 太爽了
不行不行不行 要怀孕了呢
我真的好爽啊
要高潮了要高潮了 好爽啊
要高潮了要高潮了
老师
不行啊
真的受不了了
真的好爽啊
不行了不行了不行了
我下面真的好爽啊
好爽啊 好爽啊
要流出来了
要高潮了要高潮了 我不行了
你可不要射到里面啊
这样我会怀孕的呢
不行了
你真的让我好爽啊
好爽啊
友泰不要这样啊
不要啊
我下面受不了了啊
我的奶头也变硬了是不是啊 有感觉到吗
变得好奇怪啊
里面不行里面不行啊
不行不行要高潮了呢
要高潮了呢
高潮了
友泰 我真的好兴奋啊
好棒啊
我下面好爽啊
肉棒让我好爽啊
好棒啊
我受不了了
我不行了
不行了
我真的不行了 不要啊
要高潮了要高潮了
不行啊 要高潮了高潮了
真的好爽啊
好爽啊
好爽啊 - 里面神的很爽的
我真的受不了了
我好爽啊
老师我真的好爽 - 好硬啊
下面能感觉到哦
我受不了呢太爽了
好爽啊
我都受不了了
好爽啊 - 下面都好多水流出来了
在里面变大了呢
真的好热啊
好棒啊 你插得很深呢
我受不了了
那里不行那里不行啊 插得好深啊
不行不行不行了
好棒啊
变得好奇怪啊
不行啊 好爽啊
好爽啊
你插得我很爽啊 都变得奇怪了呢
觉得爽吧
你要保密啊
好爽啊 你要给我保密啊
真的好爽啊
肉棒让我好爽啊
要高潮了不行了
我真的不行了呢
真的好爽啊
好棒啊
好棒啊真的
真的好爽啊
真的好爽
友泰你这样射了 我会怀孕的啊
这样不行哦
这个事你不能告诉别人啊
老师
好爽啊
这样你觉得爽吧
绝对不要告诉别人哦
你别插得那么深啊
你不要插得那么深啊 我会怀孕的啊不要啊
不行啊 不行啊
不要啊
不行不行啊真的
要高潮了呢
不行不行不行
不行了
真的不要啊
不要啊
我可以射到里面吧 - 不要啊不要啊
不行不行不行啊
不行不行会怀孕的啊
要射了
真的好棒啊
不要射到里面啊
真的好热啊
射的好多啊
怎么办啊我和你 这样做会怀孕的怎么办呢
好热啊
我会怀孕的吧
打扰了
打扰了哦
老师
好奇怪啊
好想要肉棒啊
我想要个硬硬的肉棒
好想做啊
好爽啊真的
好想要啊
好爽
老师
友泰今天没有预约吧
今天是你要教我啊
我不是跟你说了吗
喜欢这样的事 也是没办法的吧
难道是看到了吗
你那么大的声音 不管是谁都会注意到的
而且你做爱的时候
会想起我吧 - 怎么可能呢
我喜欢里面的心哦
想要进到深处吧
我的肉棒呢
要吗
好棒啊
真的变得好大啊
这么大的肉棒 我也想要啊
我可以舔吗 - 你先舔吧
真的好棒啊
好好闻的味道啊
我会让你爽的呢
真的好蛮啊
好好闻啊
不能舔哦 - 不许吗
不能舔哦
这样好狡猾啊
这样我很难忍受了
我的肉棒越来越大了
好棒啊
我最喜欢这个肉棒了
好硬啊真的
我想舔一下 - 不行啊
这个肉棒好想要插到里面呢
我都好想要啊
我可以来舔吗
这样我来想想吧
真的好硬啊
好想把肉棒放进去啊
好棒啊好棒啊
好蛮的啊真的
我真的好想要啊
我好想把这个放进去呢
好想进去啊 我想要
我还是不能舔吗
想要吗
不行啊不要
真的吗
好好吃啊
这个肉棒好好吃啊
好爽啊 - 你爽吗
我不是说不要舔吗 - 我要舔 不行啊 为什么
我好想要啊 - 不行啊
我一直想要你的肉棒
拜托了 - 你要忍耐一下啊
好想要啊
好满啊真的
好棒啊
肉棒太棒了
想要把肉棒弄进去啊
是不是很想要啊
好棒啊
刚才我就在想象 如何把肉棒插进去
我下面流了好多水啊
我好想要舔你的肉棒 插进去吧
我想要插进去
我可以舔吗
不要这样啊
我好想插进去啊
想要肉棒吗
我下面流了好多水啊
我想要啊
好想插进去呢
让我进去啊 - 不行
我真的不行吗
那么好好来吧
真的吗
好开心啊
好好吃啊
好棒啊
我好想要你的肉棒啊
我都忘不了你给 我射进去的时候呢
真的好爽啊
我这样舔你爽吗
我好想要这个啊
真的好硬啊
好棒啊
多射点精子哦
你可不能让我怀孕啊
之前你射了好多精子进去呢
一边这样舔著肉棒 一边自己弄真的好棒
我好兴奋啊
我这样舔著然后下面会 流好多水呢
我好想你的肉棒进去啊
进去啊 你能进去吗
想要你射进去
我好想要肉棒进去呢
我也想进去
那么我进去吧
你能给我插进去吗
不行啊
为什么啊
你想被插到中心吧
好棒啊
从上面进来吧
真的好爽啊
是吗 - 能感觉到
我想呀插进去啊
好棒啊
这里里面的中心
你一直这样好像会很累吧
好爽啊
是吗
好棒啊
真的好棒
肉棒已经碰到我的下面了呢
肉棒好像很累呢
我一边在想象你插进去
你这样弄我真的好爽啊
想要吗
这样插进去呢
好棒啊
我下面真的好棒啊
想要吗
不要啊 你这样我真的好爽
肉棒真的好硬啊
想要吗 - 已经变硬了呢
我可以插进去吗
我真的都能感觉到
好棒啊
好爽啊
真的好蛮立啊
我想要肉棒啊
真的碰到里面了哦
用肉棒吧
不行了啊
真的不行了呢
真的好棒啊
我下面都变得好奇怪了呢
不行啊 要变得奇怪了
想要你插到里面呢
好爽啊
接吻我都想要了呢
你这样舔怎么样啊
好想要啊
好爽啊
肉棒变得好硬啊
里面不行啊
不行吗 - 不行啊
好爽啊
真的好爽啊 不要啊
不要不要 好爽啊
不行不行不行
我流了好多水呢
好想要肉棒啊
真的好硬啊
都变硬了呢 - 是吗
不行吗 - 不行 真的吗
把肉棒给我真的不行吗
我想你插进去啊
进去吗
好硬啊
肉棒好硬啊
肉棒真的好硬啊
想要吗
我想要好多想要好多
是吗 那就插进去吧
我要在里面射哦
真的吗 我想要好多啊
我想要你给我很多
真的好硬啊
插进去吧好吗
插进去都射到我的里面吧
我要射了哦
射啊 多射一点啊
多射点吧
好棒啊
还不够呢
都变白了呢
我的子宫也会接受到 这些精子呢
好温暖啊
好像孩子在子宫里面动的
子宫真的有很多反应呢
你射的好多啊
这样说来 最近 你完全没能学习啊
不学习的话
不行啊
你能好好给我插进去吗
是啊
来吧
刚才说在外面做 怎么又到里面了呢
真的好爽啊
好棒啊
好棒啊真的好爽
我受不了了
好棒啊
真的好爽啊
我真的好爽啊
我下面好多水啊
好棒啊
不要啊不要啊
真的好爽啊
这样我会怀孕的啊
好棒啊
真的好爽啊
我下面好爽啊
好棒啊 好棒啊 多射点啊
你要多射点精子哦
我这么兴奋会怀孕的啊
好棒啊真的不行了
好棒啊太爽了
好多水啊
我下面都好奇怪啊
我也好兴奋啊
我不行了
我好爽啊 好爽啊
不行了
要怀孕的要怀孕的啊
好棒啊
射了好多啊
这样会怀孕的
我们这样做爱好爽啊
里面好温暖
这样接吻 我真的好爽
真的好热啊
下面变得好大啊真的
好棒啊
好蛮啊真的
我想要肉棒了呢
我碰到了呢
你的肉棒好棒呢
插到里面吧
想要你顶到我里面
插进去吧
这么硬啊
我好想要啊
我来了哦
好棒啊
你这样插到我的里面中心好吗
真的好兴奋啊
不行啊真的
我好兴奋啊
插进去吧
把肉棒插进去吧
我真的忍了很久呢
我的下面一直在等你的肉棒呢
好棒啊
真的好想要啊
你给我插进去吧怎么样啊
我真的好爽啊 想要你了
我想要啊
我好想要啊 下面好多水了
下面好湿啊
友泰你快点把肉棒插进去吧
我下面好想要啊
不行不行不行啊
我下面好奇怪啊
你这样插进去吧
这里好硬啊
真的好棒啊
好棒啊真的
你舔的我好爽啊
我下面变得好奇怪呢
下面变得好多水呢
老师 好好吃啊
不要这样舔啊不要啊
我下面真的受不了了
真的好棒啊
我下面好多水啊
下面好多水啊好多水
下面受不了了啊
真的好热啊
我真的不行了啊不行了
不行了
让我爽啊快点啊
不行不行不行
我想要肉棒插进去呢
我多给你舔啊多舔
我想插进去哦
真的好棒啊
我能闻到肉棒的味道呢
好热啊
我来给你舔吧
好棒啊 变得好硬呢
变得好满啊
肉棒真的好满啊 我想要呢
这次可以多射点吗
会生宝宝吗
我舔的爽吗
可以射到我的里面呢
这么满满的
给我射到里面吧 我会怀孕的呢
好棒啊
我会给你舔的 你要射很多吗
我们要个孩子吗
你这样舔我的下面 都变得奇怪了呢
真的好爽啊
好棒啊
我的下面都要融化了
下面受不了了
真的好爽啊
不要啊不要啊
真的好棒啊
下面真的受不了呢
我不行了
不行不行不行
真的好爽啊
真的好大啊
我想要你的肉棒 想要个孩子
放到我的里面吧
想要你的肉棒
我的下面以及准备好要怀孕呢
这么满的肉棒 全部都给我射进去吧
我好想怀孕啊
直接把这个肉棒弄进去吧
让我好好舔啊
你直接插进去吧
我的中心里面
想要和友泰的肉棒来个接吻呢
我的里面 想要你射更多的精子来
好的
友泰在宝宝的房子里
你的肉棒进来啊
到宝宝房子里来啊
好棒啊
肉棒这样弄我真的好爽啊
我下面被你弄的好湿
好爽啊
想要你快点进去啊
一直在等你的肉棒呢
你快点插进去啊
好棒啊
真的好棒啊
快点进去啊
下面真的好棒啊
插得我好爽啊
在和肉棒接了好多吻呢
你多射点啊
下面真的好爽啊
我下面受不了了
好棒啊
下面好爽啊
你都射出来的话 我可能会怀孕啊
肉棒真的进来了呢
好棒啊 都射到我里面吧
好爽啊
都给我射到子宫里面啊
真的好棒啊
好爽啊
好棒啊
好多水出来了
塞得里面真的好满啊
好棒啊
真的好棒啊
真的受不了了
不行了不行了啊
你要射到里面啊
要高潮了要高潮了
好棒啊
我真的好爽啊
真的好棒啊受不了了
好爽啊
全部都射进去吧
你插进来真的好爽啊
真的好爽啊
插得好爽啊
要高潮了要高潮了
要高潮了
好爽啊
好棒啊
真的好棒啊
进到我子宫里面吧
我的子宫里面真的好爽啊
这样接吻我更想要和你做了
接吻好爽啊
好棒啊
我下面好想跟你接吻啊
你这样插进去我的子宫好爽啊
好爽啊
子宫里面有肉棒都变得很奇怪
我下面都变坏了呢
不行要高潮了
你的下面真的好棒啊
这样
我好爽啊
真的好爽啊
好爽啊
你的下面到我这了 你知道吗
我这里都受不了了呢
我知道你进的特别深呢
就是这样就是这样进来啊
你插得好爽啊
不行了
里面插得我好爽啊
来吧
友泰
好棒啊
友泰的肉棒让我很爽
肉棒在我的里面好棒
不行了啊
里面能够感觉到呢
要高潮了要高潮了
要射到里面啊
全部射到里面
我真的好爽啊
好棒啊
我的子宫里面你射进去吧
肉棒真的好棒呢
不行了
我可能会这样怀孕哦
我还想要
到子宫里面
给你哦
来吧
好爽啊
直接碰到子宫了
我想射了
真的受不了了
好爽啊真的 不行了
全部射进去吧
里面真的好爽
里面好爽啊真的
要高潮了要高潮了
快点插进去让我爽啊
好棒啊
插进去啊
我下面真的受不了
肉棒进去吧
老师我进去了
友泰你的肉棒真的碰到 我的子宫了呢
都到子宫了呢
友泰我好爽啊
我会怀孕的
你的肉棒这样进去我 会怀孕的
真的好爽啊
不行不行要高潮了
真的不行了
我不行了
真的都到我的子宫了呢
不行不行不行
友泰你多进来啊
那我进来了哦
射到里面
好棒啊 子宫被插到了呢
好棒啊
肉棒要在里面多射点啊
你的肉棒让我好爽
我好想要个孩子
你都射到里面吧
你要爱著我啊
好爽啊
好棒啊好棒啊 我真的好爽
我的下面真的很爽呢
我下面不行了
都射到我的里面吧
射进去吧
射到里面啊
我好想要啊
都射到我里面啊
都射进去啊
快点射啊
要高潮了要高潮了 快点射啊
我想和男朋友分手 和你交往呢
我想要你的肉棒
都射到里面吧
你可以爱我很多吗
全部射到里面吧
我绝对会让老师怀孕的
好爽啊
我想跟你有个约定
好棒啊
里面好爽啊
你都射到里面的话 我真的会怀孕的
我会怀孕的呢
好爽啊
我好想要孩子啊
我想要你的孩子
全部都射出来吧
在宝宝的房子里 你多射点精子啊
快点射啊 我想要个孩子
要高潮了要高潮了
真的好棒啊
全部都射到里面吧
不行了
要高潮了高潮了
好棒啊
好温暖啊
是不是在里面射了
很多精子呢
好爽啊
好棒啊
现在
我知道子宫那里在受孕
友泰的孩子会出来
好多精子进来 受精了呢
一定会怀孕的
好棒啊
我要让它们都到我体内
一定受精了呢
都到了我的子宫呢
友泰
我要是生孩了 你要抱他啊
要是有孩子的话 一起给孩子想名字吧