(任性的黑社会让自己的
弟弟堕落  古川)
(SOD star)
(古川)
(出演：古川)
(导演：濑久留巳)
这个故事的主人公是
女子团的古川
我来了 拜托了
这个人是我初中的同学
他是宏的手下
也是我的手下
为我们做事的
但是他不行
是那种也不能丢弃的人
这个人就是我的男朋友宏
我被他的笑容所吸引
是那种打架很棒的男人
不 他是很男人的哦
好烦啊 你在干什么啊
我买来了 这个是你们吃的
不对啊
你在干什么啊 宏每次
吃的是荞麦面啊
他最喜欢荞麦面了
但是
你在发什么呆啊
我杀了你
算了吧 总之你弄错了
-去换了吧 -明白
-还有别的吗
-你在说什么啊
你换了不就好了吗
是你买错了啊
-但是换的话
-不行吗
你别太过分了
你快点去换啊
三分钟以内你不来
我就杀了你啊
明白了
这么没用的人要做
做爱不是心意是两个人
都要互相喜欢怎么教啊
这时的我都不能想像了
好累啊
为什么只有鸡蛋啊
这个吧
有点少吧水
好了
不错呢
宏没带钥匙啊
真的是
好了
宏到底怎么了
为什么是你啊
宏不在
我有话对你说
什么啊 我跟你没事啊
你最好听一下我的话比较好
我没话说啊
-回去吧 -等一下
你听一下我的话比较好
什么啊
什么啊 我为什么要听呢
那个 这个
你看看这个视频吧
什么啊 不要过来
你这个人在干什么
不是经常的事吗
我想把这个视频给警察
你在想什么啊
我不想让你不幸
我想变幸福
什么啊你要幸福
真恶心 你的脑子有病吧
如果你听我的话
这个视频我就给你
什么啊
只要你听我的话
这个视频我就给你
知道了
进来吧
打扰了
这里真漂亮
做什么
快点说啊我很忙的
你快点啊
你在拍什么啊
我想了很久的
我很喜欢你
当然我也知道
有些不合适
我知道你跟前辈交往
我不会说跟我交往的
一次也好跟我
有一次回忆吧
好恶心你在说什么啊
我有男朋友啊
你知道吧
我最爱他你知道吗
-但是 -啊
什么啊
我不是说了吗
真恶心啊
那个总之
给我看看你的裸体
你在说什么啊
那么交涉失败我回去了
我知道了
关了摄影机
我知道了 会关了的
但是我想在亮的地方看
为什么啊
这里也没有气氛还是
亮的地方比较好
怎么了啊 没事
知道了
你不用那么笑啊
我看到了好东西
这是绝对没有的吧
好近啊
-回去吧 -这么好身材
好恶心
过去啊
好恶心啊 你不要突然动
对不起对不起
我就在这里
好恶心啊
-好棒啊 -你不能摸
-我想直接摸
-你还想直接摸啊
我想摸啊
好棒啊和这个一样
不要摸啊不要摸
这样可以吗
-我回去了 -别回去
我说了吧是裸体
这不是裸体吗
要是裸体的话你的奶头
-还有下面我就能看到了
-什么啊
不要了
真的好棒啊 难道你是
在勾引我吗
好恶心你别说了
但是我不会拍摄的
你要在我心里有个记忆
不要啊
-不要这样 -对不起
-对不起对不起
-你折好啊
对不起
这样就好了
还有这个
好棒啊
-真的好棒啊
-太吵了
我就在这里
我不会靠近的让我看吧
好羡慕前辈啊
不要啊
真的好漂亮啊
好了吗
这不是裸体吧
不是裸体你要是裸体
转过来吧
转了
这样我看不到啊
你好烦人啊
-我们说了是裸体
-才没有呢
这样不是裸体啊
你不快点的话前辈
就会回来的
前辈要是回来的话
就会碰到我和你哦
我回去
不快点就会回来的
-来吧 -他会回来啊
好了
-不要这样看 -好
-我看看奶头 -好近
-我有个请求 -什么
-你说你爱我 -啊
为什么好恶心啊
我想听啊
你想听啊
我想听这样的
-我爱你 -不行不行
你看著我说啊
我喜欢你啊
-你也会喜欢我的吧
-什么啊
说啊
没办法
-我爱你 -好恶心
你这样说我都很兴奋啊
为什么啊
-你看啊看啊 -不要给我看
好恶心啊
不要给我看这个
不要弄自己的
-我说了想有个回忆
-好恶心啊真的是
我想有很多的回忆啊
为什么要这样啊
你看这样就在拍你的裸体
不是停下了吗
哎呀我以为停下了呢
我真的会杀了你哦
-好不容易有机会
-什么啊
-让我拍吧
-为什么要拍啊
我不是说了吗我想
有个回忆了
-把视频给我 -好的啊
所以我也要
-你可以摸这个弟弟吗
-不要
-摸吧 -不要
这有什么啊我想
拍更色情的地方
为什么啊
可以吧
这有可以吗刚才的视频
如果给警察
真的好烦
知道了
-给你 -好脏啊
-摸了啊
-不是摸你要动啊
你不是说摸吗
要好好动啊
这有可以了吧
-完全看不到你的脸
-我不想拍
看不到脸的话
就很伤心呢
真的很恶心
不要这样笑
不能笑吗
不要笑靠这么近
不要这样子啊
你就像爱前辈那样
给我舔吧
为什么要那样啊
这样就好了吧
但是如果不射精的话
这样不行啊
为什么要舔啊
这样就好了吧
-不行啊
-为什么你要说不行
我不是说你要听我的
-我不是在听吗
-所以你要
-我在为你想啊
-那你快点射啊
好恶心啊好恶心啊
不想看他的脸
-手累了 -没事的
那么我就把这个
视频交出去吧
不要这样啊
-不要啊
-所以你要给我舔啊
让我射了就好了
真的是
-我只碰一下哦
-为什么啊
你射了就射到外面吧
这个吗
这个啊
这个没事的
这是头头漏出来的
而且很好吃啊
真的好烦啊
你来吧
明白了
我知道了
那么你就吞到嘴里
让我爽
来给我舔啊
我会试一下的
当然了可以试试
我要放开了哦
-怎么了啊
-好难吃啊算了吧
好烦啊
这个很好吃的
你就觉得是前辈的吧
我杀了你
好难吃
怎么样啊
真的不错
真的好棒啊
-好棒啊 -不要啦
你要是吞的很深就会
马上射的哦
真的是
真的好爽啊
不要啊不要啊
完全不行了
怎么了啊
-怎么了啊 -不好啊
你想做吗到底
你快点射啊
你不能只是弄在嘴里
那么我们继续吧
-你要给我看
-为什么必须要给你看啊
跟你一起我可能会射啊
不是说我舔你就射
-快点啊 -我也想啊
-你放弃好快啊
-我没有啊
那你自己做啊
我自己不能射所以
你给我看看啊
你过来啊给我弄
-不要摸我
-过来嘛好吗
如果不快点的话
你老公回来了哦
好烦人啊
把腿张开啊
-这样的话
-你别看啊
好棒啊
下面好棒啊
这里稍微看不清
我近点啊
-不要啊不要啊
-好棒啊
-什么啊
-你别碰了啊别碰了
-不要这么用力啊
-好吧
没有湿吧
舔了弟弟我就想
进去了呢
不要碰我啊
那么我来试一下好吗
-你看 -不看
你看我碰到的是你
下面的东西呢
-为什么会有
-不知道啊
-没有湿 -真的吗
那我再摸一次哦
为什么要摸啊
不要摸啊
不要啊
-那我近点拍吧
-不要拍啊
-湿了湿了 -干什么啊
这样不错啊
那我拿著摄影机来拍吧
不要拍我不是说了吗
但是这是弟弟碰的
不是一样的吗
等一下等一下你太
暴力了不好啊这样
你没有说要摸啊拍啊
刚开始不是这样的
但是都做到这里了一样吧
好棒啊
你快点啊真的是
我会让你兴奋的摸得哦
为什么又要摸啊
-我只说了我要摸这里
-不是说不要拍的吗
这样我会兴奋的哦
不兴奋不兴奋啊
只是你一个人兴奋啊
-湿了呢 -不知道
-湿了 -没有
舔我的弟弟
-你兴奋了吧 -没有
-你兴奋了 -没有
那么你不要湿哦
如果我多摸你的下面
都没有湿的话
我就不做了
要有你告诉我
但是慢慢出来了哦
-不知道 -给我看
-为什么啊 -好棒
不要这样靠近
不要看啊
前辈真幸福啊
好湿啊
你告诉我啊
怎么做才能爽呢
为什么要教你啊
你教我怎么了啊
-没必要教你
-都做到这里了
我会舔的哦
为什么啊
因为我想舔
不要啊
不要这样啊
-好棒啊
-再这样我杀了你
不要舔太近了
好烦人
弟弟也想要呢
好烦人啊
真的好恶心啊
不要出声啊
不要啊不要啊
不要碰啊
不要这样啊
放开我啊
已经好了吧
但是我舔的话已经
这么湿了呢
那是你的唾液啊
不是唾液
你这个骗子
我没说谎没有流水
真的好湿啊
这样很爽吧
你快点啊
不要啊
真的不要
好烦人不要啊
-不要啊 -出来了
-我会让你有水的
-才没有呢
是你的唾液啊
不要啊不要啊
不要过来了
你骗人这么湿的
骗人
不要这样啊
不是很湿吗
-没有啊 -不是
才没有流出来
-没事吧 -没有啊
你是个骗子
为什么要让你必须射呢
这样就好了
我才不要啊
果然我没有你的下面
是不行的啊
-所以 -不是所以
-放开我 -我要下面
-别靠近 -拍了哦
-我必须要射精
-为什么你必须要射精呢
-来了哦 -不要来
为什么是这样的啊
好热啊
好湿啊我完全动不了
好烦人啊不要来了
-你看啊 -我不看
很大的哦
不需要呢
我好想要啊
你觉得无聊吗
你觉得对我是个回忆吗
-不要啊 -等一下
-等一下不行
-为什么啊
都出来了呢
好了呢
-好了 -别脱了
-都插进去了
-我的脚是不会放开的
那这样做吧
从沙发上下去啊
你别太过分了
好色啊
快点射啊
怎么样啊我的弟弟
-爽吗 -不爽呢
我也来吧
-怎么样啊 -快射
真的好烦
-再说一次啊 -我不说
希望你说爱我
不要啊不要
不要啊
不要这样 快点射啊
如果可总是做的话
我就可以不做
再给我一分钟就好了
不要啊
不要舔啊
好爽啊
不知道
我说了不要啊
快点射啊
想要更爽吗
不可能的
真的吗
那我来这边吧
一点都不爽
你快点啊
不要啊
已经射了吧
还没有呢还没有
用我的嘴 我的嘴
只是舔了弟弟
还有你的胸
不要啊
我想舔你的胸
不要啊不要啊
真的很恶心
我想舔你的胸
不行啊只是插进去的话
为什么一直想要舔啊
-不一样 -一样的啊
一样的一样的
来和我接吻吧
-来吧 -不要啊不要
好棒啊
不要啊 好讨厌
不要啊 真的不要
力气好大啊
不要啊 你真的是
但是那里好湿啊一直都
不要啊
你有微笑了 我的弟弟
已经变得很大了呢
好棒啊
不要这样啊
你真的好棒
不要啊
真的好湿啊
好爱你啊
真的好爽啊
快点射啊
我真的想射到里面
不要射
好棒啊
我真的好爽啊
不要这样啊
进去的完全能看到
好棒啊
真的好爽啊
-好爽啊
-你好温柔啊很满足吧
真的不要啊
那么我一定要射呢
这样会爽吗
不行了
好爽啊
-射啊 -不行了
真的射了
好棒啊
已经很久没射了
谢谢你有很好的回忆了
那我马上回去了哦
那我走了哦
不要再来了
不要再出现在我面前
那么那个视频我
放在这里了哦
真的很感谢
真可恶啊
为什么会觉得爽呢
我的臭身体为什么会对
那个人反应呢
忘了吧 只是这次
只是今天吧
真火大
好了
失败了
终于可以了
好了
做好了
古川我来了你在
做什么啊
你喜欢的炸鸡蛋啊
你看很好吃吧
-翻啊 -这样吗
-不行啊 -你生气了啊
到底该怎么办啊
你要翻啊
要翻吗
-可以了
-我好棒啊
-继续啊 -翻回去了
不是可以吗
翻过来了 太棒了
终于好了
-真不错 -我也行
-不是很棒吗
-这个很好吃哦 很好
看起来好好吃啊
-很棒的感觉哦
-感觉很好吃
-请吃吧 -你喂我吧
-你好温柔啊-好吃哦
怎么样
谁来了啊
-谁来了啊 -好烦
-很好吃吧 -嗯
-怎么说呢没有味道呢
-就是个鸡蛋而已
快吃吧
谁啊
-很久不见了
-为什么你来了
我想来了
我还记得呢
-不会啊 -我杀了你
真的很爽呢
你那里一直很湿呢
我差不多要忘了
看到他的脸又想起来了
真是的
-是吗 -回去吧
我确实是为你来的
我那天很爽呢
-我一直都不能忘
-古川
谁啊
三下来了
-是吗 -嗯
我一直都想呢
够了那天我不是说
不要再提吗
果然我那天又拿回去了
-之前可不是这样说
-是的
但是果然还是
我还是想再来一次
话不是这样的跟当初
说的一点都不一样
你真不像个男人
但是我还是没法忘记
只要一次就好了
希望你再舔我的弟弟
你在说什么啊
好了
这一次就好了
这次是最后一次哦
怎么办
请舔我的弟弟吧
好烦啊
知道了 只是这样哦
你就可以舔了吧
这样可以吗
来吧
真烦
好棒啊
真的好爽啊
好爽啊
-爽到想射 -别射
我舔了
快点射啊
好爽啊
果然
-我能感觉到想看你的脸
-好疼啊
不是说只是舔吗
-你很爽吧 -不爽
没事的
来吧
我不想给你舔
别过来
-你男朋友不知道吧
-不知道呢
-好大啊 那天真的很湿
-没有湿
你流了那么多水怎么自己
不知道呢
不行啊 男朋友在呢
不要啊
我想插进去
不要碰我啊
来吧
我摸摸
干什么啊 不要啊
我想舔啊
不要这样啊
快点回去啊 快点啊
-你不想爽吗 -不想
回去啊
你不要这样啊
-干什么
-我的弟弟想爽
-不爽 -为什么
我下面没湿
我想爽 所以让我爽吧
走开吧
-走开啊 -来吧
过来吧
来吧
快点啊 快走啊
好了啊 不要啊
喂
放开我啊
我不是说不要这样吗
对不对对不起
我真的想要啊
-这样就好了
-不知道你什么意思
-对不起
-在说什么对不起啊
-放开啊 -对不起啊
不知道你要干嘛
真的好烦啊 你差不多点
对不起啊
-回去吧 -我想要啊
快点走啊
我一定会让你爽的
我男朋友在你快走啊
我真想爽一点呢
我不爽
-我想啊 -为什么
不要摸我啊
-下面好湿呢 -没有啊
好烦啊
放开啊
-不要啊
-我喜欢这样的
谁管你啊
快点放开我啊
-我好想要啊
-我才不想呢
我真的一点都不爽
放开我啊
不要啊
差不多了不要啊
这么湿我没法放弃
我不是说没湿吗
-好棒啊 -不要来
-回去啊
-我没法停下来了
好棒啊
好烦啊
好湿啊 我都想吃了呢
-怎么了啊 -别说话
-对不起我想做了呢
-不要啊
-不要啊 -好棒啊
我要好好摸了哦
你会爽的
我才不会爽呢
不要啊
你下面真的很多水呢
你什么都不知道
怎么样啊
觉得很爽吧
真的好多水啊
-你都出声了 -没有
在这里会被听到吗
好棒啊
你的声音好大啊
放开我啊
不要啊
好爽啊
不爽
-那么你就这样啊-不行
你要干什么啊
好棒啊 很湿呢
这个家伙
好棒啊
好湿啊
快点啊
不要啊
不要
你真的好脏啊
我想让你爽呢
不是这样的
我不是说了很无聊吗
下面我就把弟弟
放进去了
-转过去 -不要啊
进去了呢
-来了 -进去了哦
不要这样
不要啊
-很爽吧 -不爽
好爽啊
真的好爽啊 是吧
过来过来吧
什么啊
这样好
走开啊
好爽啊
快点射啊
但是我很喜欢你啊
-快点射啊 -古川
-我先洗澡了
-好啊 知道了
-你还不来吗
-我还有话说你先洗
我知道了知道了
快点射啊 好烦
快点射快点
好的
-我好想爽呢
-谁管啊
你往上点啊 来吧
不要这样啊
不要啊
快点
好爽啊
来这边来这边
你男朋友不是
在洗澡吗
我们再开心一会吧
为什么你在下面啊
够了
快点射啊
你快点动我就会射
然后我走了
快点射啊
这样可不行啊
-来吧 -不要啊
真是可恶
不要啊
他听不到的
没事的
不要 不要啊
好爽啊
不要啊
不要啊 不要啊
停不下来
都变得很奇怪了
放开啊
-在想什么啊 -没什么
-过来 -不要啊
真的很爽呢
一点都不爽
快射啊
还没射呢
你过来啊
你这家伙
我想了一个好主意
-转过去
-你在说什么呢
过来吧
-过去吧 -为什么这样
-不要啊 -来吧
放开我
-这样不是很好吗
-不要这样啊
这样很好呢你不觉得吗
放开我
别这样啊
不要啊
为什么要这样啊
因为你男朋友就在旁边
你不应该这样
好棒啊
下面好湿呢
真的是
快回去
来吧
不要这样
你要干什么
差不多就好了啊
好爽啊
不要啊
那么
慢慢的开始爽了
是吧 我会射出来的
-不要啊 -你看著哦
-不要啊 -要射了
射了
不要啊
好爽啊
-好近啊
-下次来我家也可以
我好想多看你的脸
开什么玩笑
这不是最后一次吗
快点回去吧
那么我回去了
快点回去啊
不好了 还是宏做爱好爽
我的心奇怪了吗
居然说他的弟弟爽
真的是可恶
过来吧
好恶心啊
为什么知道我的邮件
绝对不会让宏知道
真是没办法
-我进来了 -请进
你在拍什么
我觉得你是不是
喜欢被拍啊
这次我会让你爽的
你真的很快
没想到这么快来
联络你之后
知道了
你有空的话就有
很多时间了
过来吧
-过来 -什么啊
谁也没说让你坐在那
你看这个
什么啊
我用这个会让你爽的
你的手不要放开哦
-哎
-不管哪都要用身体爽
你真的很恐怖啊
恐怖的女孩不受欢迎
男人还是喜欢老实的
比较纯粹的女孩子
每个人不一样
那么我会给你这个
能看到吗
我会好好拍的哦
来了哦
我会用这个你站起来
我的这个可能比较爽哦
你太会用道具了吧
可恶
来了哦
这里怎么样啊
不要这样
-痒吗 -好痒
是吗 这里很适合你
我再试试
还是不这样不行吗
要弄到哪里
这样怎么样啊
我不是说了很痒吗
所以你不把腿张开的话
正因为靠这个
才不行的吧
-但我觉得这个很好
-什么啊
-不要啊 -很不错的
真的很奇怪啊
但是
这是什么啊
这是大人的玩具
不知道我也没用过
本来不是大人的东西
-是按摩器
-那就按照按摩器来吧
这个用法很爽的
网上在说呢
-不要相信网上说的
-但是
但是也不坏啊
-给我很奇怪的感觉
-奇怪的感觉啊
奇怪才会爽不是吗
不知道啊
我给你这样弄吧
就是这样碰到你下面
怎么样
还是有奇怪的感觉
还要稍微强点吗
不是这样的呢
好想还有这样的用法的
好湿啊好湿啊
为什么有这样的用法
感觉不好不要啊
不要啊 不要啊不要
会稍微有点湿哦
这里都湿了
-干什么啊
-这里很湿的
一点都不湿
你看
好湿啊
直接碰到你就这么爽
一点都不爽
但是你不想更爽吗
自己脱衣服吧
脱了我就用这个
-要脱吗 -是啊
-不要啊 -很强的哦
真的是
不要看了
别动啊
都脱了哦
不是全脱不行哦
真的是可恶
快点啊
给你 别那么高兴哦
但是
-很湿呢 -不湿
-但是这次的颜色不一样
-是一样的啊
不好意思
-这样好吗
-干什么啊
把这个固定住
-然后会很爽的
-还是别的力量吗
但是刚才用了
你也爽吧
我不爽啊
真的吗 总之把这个
用在你爽的地方
就是这样就是这样
-为什么要这样张开腿
-你不张开腿的话
不张开腿进不去
-好了 -别动啊
要是不动就会那样
你要干什么啊
好奇怪的素材
快完了呢
-干什么啊 -好了
-手拔不出来 -嗯
-这样就好了 -不要
真的很棒呢
不要看了
-很棒 -不要过来
你不要堵著啊
-你看 -够了
真的不错呢
稍微等一下
-好了 -又是这个
这样很好呢
你看
说的不动你太卑鄙了
是啊 这样就拔不出来了
太强了
还是喜欢这里
真的是
真的好湿啊
不湿啊
我再给你弄强点吧
不用了啊
不行了
我也可以告诉你
这个弄脏了哦
不要动啊
不要这样
这里有感觉啊
不要啊不要啊不要
不要啊
-果然还是掉下来了
-没有啊
这么湿啊
真的好湿啊
我说不要弄脏这里
我没弄脏我也没打算
弄脏啊
但是我会让你更爽的
这个
什么啊
从形状来看不知道吗
-要干什么 -这个
进去了
是这里
就是这样的呢
但是
不要啊
好爽啊
这么好啊
好东西沾上了
好多的水啊
-好棒啊 -你说什么
然后
来了来了
-不要放在电视上
-你看啊你看啊
不要
这样不是很棒吗
这样就进去了哦
这样不兴奋吗
不要啊
真的好棒
那么我来了哦
不要
不要这样啊
好棒啊 出来了好多水
不行了
好棒啊
下面打开了呢
果然人还是不能跟
机器比
所以你告诉我你
爽不爽
不要啊
进去怎么样
下面也好湿呢
好爽啊
要高潮了高潮了
真的好棒啊
-但我不会停
-停下来吧
不要啊
好湿啊
这是什么啊
好棒啊
都没看过这样的
谁知道啊
好棒啊
真的很棒呢
真的好好吃啊
-别拍了
-这个也很重要呢
好好吃啊
好好吃 好好吃
别这么恶心
好好吃啊
你看有很多水呢
-好了 -不要啊
我要舔了哦
我不是说了别动吗
你没听到吗
好好吃啊
什么啊 不要拍
-真的好可爱
-别这样啊
不要碰我
不要啊
你放弃吧
真的好可爱啊
不要这样啊
快点把这个拿出去
真的吗
-真的好可爱
-你不用说这样的事
快点拿掉
-但是有水吧
-没有啊
这个还有呢
谁知道啊
看看自己的样子
-我会给你的哦
-不要啦
-过去的地方要看吗
-你别得意
好爽啊
我已经认可你了混蛋
你虽然是个手下但是
比我还要了解我的身体
如果不认可你会奇怪的
好可恶
过来 喂过来
你在发什么呆啊
-没有啊
-你刚才就在发呆
没有看啊
我听你说哦
什么
让我听听你在想什么
为什么啊
昨晚你不是很快睡了吗
是睡著了
那样也好但是
我感觉你在听别人
用电话说话
-你要问什么
-我想知道你们说什么了
-我感觉你很奇怪
-不奇怪啊一直都一样
-真的么 -嗯
怎么了啊
-说不出来
-为什么说不出来
好奇怪你在隐瞒什么
我没想要隐瞒
你最近很奇怪
如果没什么给我
看你的电话
为什么必须要给你看
-什么都没有嘛
-什么都没有没必要看
好奇怪啊什么都没有
拿给我看怎么了
你不信我的话吗
不是啊 你最近很奇怪啊
不奇怪啊 跟平时都没
什么区别呢
你没事吧
好奇怪啊
你那么不相信那好吧
我不是不信任你
-你不信任才说的
-你给我看我才安心
不知道要给你看的必要
好了吧
真的是
不是不给你看
快点啊 为什么这么墨迹
不给
你去哪里啊
我先回去了
但是话还没完呢
喂
我很闲
现在过去可以吗
知道了
宏我进来了
好快啊
还快啊
你真的好有魅力啊
是吧
真的好烦
真的好棒啊
好棒啊
-为什么要这样
-没有就是
-知道吗 -哦这里这里
我不是有空才来的哦
不是啊 你很好啊
-你要忍住
-我已经忍不住了
但是不能忍受的是我
你也是这样的吧
怎么样啊
我觉得你是不是来
做爱的呢
但是今天不是那个
你过来过来
坐吧坐吧
你是黑社会可能经常做
想要你给我看一下
那是什么啊
自己塞进去的东西
没买过
真的吗
但是买过之后
做爱的时候会很爽呢
而且被拍你会更爽吧
我不讨厌
所以我会好好拍的
在我面前女人点
-我不知道怎么做
-我教你教你
这样是不行的
这个脱了吧
-这个吗 -嗯
脱了
好了吧
上面和下面都是
一样的颜色啊
是啊
你和很多人在争哦
-这样吗 -然后
你这样然后另一个手
就能感觉到吧
是
就是这样就是这样
下面
好好摸
爽吗
你要是爽的话
就出声我也很开心
然后你会更爽的
这样啊
有点奇怪啊
你可以出声哦
你不脱内裤直接摸
你把手插进去
进去啊
这样的话你会更有感觉
这样啊
就是这种感觉啊
你的胸也把手伸进去
直接碰就会很爽哦
这样吗
好爽啊
你这样会有点危险哦
来这里
-没事的
-但是要有内裤难做
脱了内裤屁股转向我
可能更好做吧
-是吗 -是啊
脱了吧
好棒啊
-那个 -什么啊
屁股转向我
是的 再往这边
你看你看啊
-别说了 -对不起
从下面把手伸进去
下面吗
-真的吗 -是啊是啊
然后这样摸就会很爽
拍的很好呢
是这样吗
你的屁股的洞也很清楚
是吗
不要这样啊
但是这样拍你会兴奋吧
真的好爽啊
好棒啊
就是这个感觉
不要给我看啊
不要这样啊
真的好棒啊
-不要啊 -好棒啊
我这样拍吧
好了
你看啊
什么啊
什么都没说就舔了啊
-那我不做了
-不要啊不要啊
不要啊
不要停
好棒啊
但是这样也不错呢
所以过来啊
好爽啊
那么爽啊
怎么了啊
可以跟你接吻吗
接吻
这样不是很好
真的很棒哦
来吧
你开始吧
-你太靠近了 -不行吗
-你不快不行 -嗯
-我不动啊 -好啊
我很期待呢
-我这样比较好吧 -嗯
-这样就好了吧 -是
真的好爽啊
真的好棒啊
还可以多亲吗
好啊
已经硬了
好爽啊
变大了好好玩
-我想做了 -等一下啊
等一下啊
来吧
我好想要
-好棒啊 -好好玩
好好吃
可以吗
怎么样
-好吃吗 -好吃
来了哦
你很脆弱哦
变大了
-怎么样啊 -好爽啊
好棒
好棒啊
我要射了呢
-不行啊 -是吗
你真的是
这样一点都不有趣
等一下那里很敏感
不行不行
不能射
我该怎么办呢
要干什么
-那个是 -什么啊
那个那个那个
你不是知道吗
好有趣啊
那个
等一下啊
-来吧 -好啊
那样我就不知道了
张开啊
可以插进去
那里吗那里吗
是啊
如果不插进去的话
但我还是想看里面
-好啊 -再张开点
张开是这样吗
真的呢
这里比较敏感
但是好棒啊
那我插进去了
-你真的很喜欢这样
-但是但是但是
但是我想进去了啊
很爽吧
进去了进去了
好棒啊
好爽
你这样
好大啊
好爽啊
不要啊
真的好爽啊
好爽啊
真的好棒啊
还想更加插进去呢
好爽啊
我很棒的哦
下面好湿啊
好爽啊
不要啊
不行了
真的很棒啊
我还想更爽呢
爽吗
好爽啊
不行了
不要啊
很爽吧
好爽啊
快点啊
好湿啊
-你真的好多水
-我不知道啊
我不行了
不要啊不要啊
不要啊
下面好湿啊
好啊
真的好爽啊
我看不到了
-很兴奋吧 -嗯
长得太大了
好爽啊
要高潮了
不行了
好爽啊
这样很棒吧
碰到会很爽呢
来吧
好爽 好爽好爽
真的受不了了
好爽好爽
为什么啊
下面真的很湿呢
你看著这个摄影机
好害羞啊
来吧
插进去吧
这样你会兴奋吗
我的弟弟
比起前辈怎么样
你厉害
你的弟弟好棒啊
快点啊
很爽吧
比跟他爽多了
你要更加看摄影机
好棒啊
我真的好爽啊
更加
真的好爽啊
要高潮了
好爽啊
是真的吧
我不会说谎的
真的很棒
你没有过这样的表情
是吗
好爽
我要射很多哦
好吗
好啊 来吧
快点射啊
真的好爽
真的很爽
不要啊不要啊
不要啊
真的好好吃
你爽吗
-我 -不许说谎
我也很爽啊 没事
好吧
很爽吧
嗯 当然了
我还想射呢
你跟前辈说吧
是啊
我真喜欢你
但是对不起
不行
拜拜 珍重
但是
我真的很爱你
算了吧
(诱饵战役完)
(出演：古川)
出演：古川
(导演：濑久留巳)
导演：濑久留巳
这个故事是编剧写的
我可不是这样
(制片：家太郎)