(官能的调教 榎本美咲)
很常喝酒吗 酒吗
满常的吧 很会喝吧
也没那么会喝
这个晚上 是公司的喝酒会
我跟部长的大山
两人一同来到这个酒吧
我从公司开始就很在意你了 讨厌啦 部长
真的 我没骗你
不清楚是不是醉了 我比平常还要大胆些了
今天你很美丽又性感呢
被你这样说我好害羞
害羞吗
害羞的模样也好性感
但是我还想看到更性感的你
我也想让部长看到 我更多性感的姿态
那真是开心呢
怎样才能变得更性感呢
说的也是呢 那就
在这脱内衣如何
在这吗
对阿 这样就能变得更性感
拜托了
我想跟你两人独处
你已经硬了
不行了 过来这边
这边感觉如何 好爽
用这个摩擦乳头 不错呢
遮住眼睛吧
屁股翘高一点
看到了 好害羞
好淫荡
好爽
我都变成这样了 摸看看
想要吗 想要
进去了吗 进来了
好爽
我也是
变得好兴奋
遮住眼睛不错吧 好兴奋
不知道会被做什么吧
是不是很棒啊 我也超兴奋的
好爽 这吗
那边好爽
快去了
去了
起来一下 对
很好 就保持这样
这吗 好爽
太棒了 好爽
好棒
好爽
要去了
去了
脚站起来 对
不错吧 好爽
再更爽一点
腰挺直 再深一点
这边呢 好厉害 好爽
这呢 不行
爽的地方是这吗
好爽
去了
好淫荡
好想一直看阿 你也喜欢被看吧
喜欢吧
喜欢
好棒 好爽
看得好清楚
忍不住了
好棒阿 要射了
射了
我文件用好了能请你看看吗
我看看
在假日 我以希望能够得到 工作上的建议 为理由
来到他的家
整体来说整理得很好呢
只有一点 就是希望能 把一整年的数据都弄进去
这样比较容易看懂
这样应该就可以了 我知道了
这样就能交出一份好资料了 谢谢
我随时都能帮你的
你能活耀我也很开心
我去泡杯咖啡好了
等我一下
这是什么东西呢
色情的DVD阿
好厉害
久等了
对不起 我擅自看了
你喜欢这种的吗
是阿
这样啊
看不起我了吧
我不太了解这种世界
但是你希望的话
就拿我 来满足你吧
闭上眼睛
这样就不知道会被做什么吧
就会更兴奋吧
这样的也不错吧 如何 好爽
被这样弄也很不错吧
你的现在很享受吧 我知道的喔
不行
怎么了 好爽
两边都爽吗 好爽
再多刺激一点吧
想要更爽吧
来了喔
很深吧
这样很爽吧 这样好爽
去了 不会让你去的
怎么了 这样好爽
这样的很喜欢吧
喜欢吧 喜欢
不会让你简单去的
看的好清楚喔
好淫荡 肉穴在抖动呢
里面如何呢
里面如何呢 好爽
这样子的也很喜欢吧
继续了喔 可以吧
好爽
去了
想去吗
拜托请让我去
听不到呢 拜托了 请让我去
那边
去了
多去一点吧 去了
喷了呢
很棒吧
怎么了 去了吗 去了
去吧
去了
这边 这边对吧 那边好爽
继续了喔
这吗
好爽
这吧
不行 又要去了
去了
我之后也能继续调教你吗
这样能使你感到喜悦的话
(周日 13点 能来我家吗 美咲)
我等好久了
我等你来很久了
好乖阿
比我想像的还要适合你呢
抱著什么心情等我的 兴奋吗
兴奋了
没想到你会这么喜欢
这副模样光是被看到 就很兴奋了吧
你看这边
想被玩弄吧
还不行
你在乱动什么
别乱动 想被看得吧
脚打开一点让我看
对 看著下面
这边很兴奋 想被看吧
不错呢
再开一点
再开
你该不会已经湿了吧
如何 对不起
只道歉我不懂
湿了吗 湿了
真的吗 我确认喔
怎么了 想被多摸一点吗
那就让我摸你淫荡的地方
让我多摸一点
越来越湿了
让我看你淫荡的屁眼
再翘高一点
腰多动一点
想被我看吗 请多看我一点
不够呢
请看著
我好兴奋
安分点 让我看你淫荡的地方
这吗
屁眼被看光了呢
不要 翘高一点
好害羞
不是吧 明明被看了 更兴奋了吧
是害羞吗
我闻味道了喔
散发这么淫荡的味道 你真坏呢
对不起
真坏呢
对坏孩子 必须这样
因为你是坏孩子 得多打一点
想被多打一点
坏孩子
再开一点 对
好可爱阿
你真的好可爱阿
你在看什么
这么喜欢看自己被打吗
很好 转过来这边
这样也喜欢吧 喜欢
喜欢 很好看著我的脸
视线别离开我的脸喔
好好看著我喔
痛吗
还是爽
好爽
兴奋了吗
看著我
很兴奋吧
谁准许你离开视线的 对不起
看著我 眼睛别乱看
看著你这表情 也让我更兴奋了
开心吗 开心
很好 来做点好事情吧
你应该会喜欢的
如何
这样更兴奋了吧
怎样 兴奋了
很好 这边也要吧 拜托了
听不到 拜托了
这表情好棒
好棒的表情阿
好棒阿
怎么了 这样就有感觉了吗
兴奋吧
真敏感
别乱动
听好了 之后含住这个 嘴巴打开
对含住这个
自己拉扯 可以吧
多拉一点
脚打开
我来让你这边舒服
谁准你把那个弄掉的 对不起
用好了 快点动
对 打开一点
继续
对 来了喔
去了
如何
感觉爽吗 好爽
如果能使你开心的话 我就足够了
眼睛张开
多吸一点
再淫荡一点
好淫荡
这边也有个淫荡的洞
害羞吗 害羞
好湿阿
很想被这样吧
好爽
好淫荡 好爽
去了
屁股翘高一点
自己打开
快点
很棒啊
屁股来摩擦吧 太棒了 就是这个
想要吧 想要 我想要
再说一次
想被你插入
这样吗
想要全部插入吗 想要全部
好淫荡 看得好清楚
这样吗 好厉害
这样吗
好爽
好厉害
这样呢 好爽
很深吧
深处好厉害
好棒
去了
打开一点 换你动了
多动一点
又要去了
去了
谁准许你去的 对不起
为什么去了 太爽了
不准再偷偷去了喔 对不起
我来动了喔
又要去了吗
继续了喔
去了
再更爽一点 过来吧
过来
站好
好淫荡
很深吧
好爽
好厉害
屁股翘高一点
再来
从下面看肉棒吧
手贴地上 弯下去看
看的到吧
爽吧 好爽
好厉害
这样吗 那边好爽
去了
好淫荡阿
太棒了
这吗
好爽
这样会更爽的
如何 非常舒服
好棒的表情
快射了
射了喔
去了 射了
弄干净
在这打开吧
打开外套
脚打开
再多
很好
忍住喔
你懂吧
被好多人看著
那就再多被看一点
外套全部脱掉 只留内衣
很多人在注意你喔
让你的淫荡么样让大家看
从那边绕一圈 听到没
慢慢走 让大家看你身体
没结束喔
在这自慰吧
让大家看看
淫荡点玩弄肉穴
害羞吗
害羞
再打开一点
被大家看著 好害羞
害羞吗 但是更兴奋吧
让大家再多看一点
拿著
被大家看著 很兴奋吧
继续弄
大家都在看喔
我从这边看 你继续
去了
给我看
湿成这样
大家都在听这淫荡的声音喔
听得到吧 听的到
什么声音
肉穴的声音
跟大家报告你肉穴这么湿了
我肉穴好湿
不行 这吗
去了
不敢相信 好厉害
如何兴奋吗
兴奋了
好美阿
完全变成我的理想了
真值得呢
想被疼爱吗
拜托你了
才刚开始就这么湿了阿
肉穴太厉害了吧
想被调教吧
不要吗 想要
那求我阿 多玩弄我一点
别动喔
很棒吧
很想要的吧 想要
来做这种事情吧
这样你就是我的东西了
像这样被支配很开心吧 好开心
愿意要替我献上忠心吧
愿意
那就乖乖听我的话
翘著屁股 转圈
屁股多动一点
慢一点的来
让我看你的表情
好棒的表情
再来
还早呢
再一圈
很好 脸抬高
表情真棒呢
被这样弄很兴奋吧
就这样停下吧
好淫荡
就这样停住
手抬高
不错的模样呢
好爽
对吧
不行 不准偷偷去喔 听到吗
要跟我说才能
要去了 还不能
还不行喔
有感觉吧
好爽
都是你这么淫荡 害我也兴奋了
嘴巴打开
脚再打开一点 对
继续打开 对
继续舔我可以吧
舌头伸出来 更多
来舔我肮脏的地方吧
伸长一点
多搅动一点 对
发出声音来
更多
舔我肮脏的地方如何 好开心
好开心 舔的开心吗
舔的好开心
我都这么硬了
还不行喔 要更多
来这 更多 快点
快发出淫荡的声音
不错喔
继续发出声音
兴奋吧 兴奋了
这次换这里
表情好棒 看著我舔
你从一开始 就是母猪了对吧
一开始就是了吧
是的 我一开始就想是母猪了
互相舔吧
好爽
多舔一点
好淫荡的味道
起来
屁股翘高
太棒了
可以吧
好爽 我也是
我也非常爽
脚抬高 往下看
对 从下面看 看的到吧
看到了
好厉害
这吗
要更多吗 更多
想要更多
说的好
这吗
这吗 对
好爽
爽吗 这样吗
这样呢
好爽
慢慢地来喔
过去一点 好美阿
太棒了 这样吗
非常爽
手抬高
好淫荡
不行
不行要去了
去了
这次换你来动 可以吧
让自己舒服的动吧
这边吧 那边
好爽
去了
不行 更多
好爽 这啊
那边 好爽阿
多动一点
去了
想要深一点 可以吗
太棒了
你的肉穴太棒了
好棒
要接收我的精液吧
舌头伸出来吧
想要我大量射这吧 大量射给我吧
再说一次
大量射给我
快射了
射了喔 接好
好爽
射了
舌头伸出来
舔干净
让我看看
(榎本美咲)