为什么这么多伤痕
我自己不小心
自己不小心不会是这样的吧
最近 感觉你很奇怪
是不是在学校被人欺负了
没有的
爸爸妈妈现在没在
我来保护你
为什么不跟我说
弟弟在学校被人欺负
虽然 现在我已经不是学生
看著弟弟被欺负 我就想帮助他
为了潜入弟弟的学校 我作出了一个决定
(打扮成男孩的样子) (被轮奸 户田真琴)
我作为转校生
潜入学校里面
为了帮助弟弟
好无聊啊
知道吗-没有 没有
你这个家伙真是太慢了 不知道去哪里买吗
干什么啊 快点给我
你这个家伙
我的呢
你没有交代啊
什么啊
这个家伙真是迟钝
好玩
给我站好了
干什么啊 起来啊
好好站好了
听话是不是
那么 我们开始上课
对了 最近啊 我们学校 出现一些不好现象
附近的居民发来报告
希望我们班的学生 不要做出出格的事情
如果被发现
将会被退学
可以吧 这个 老师提醒过了喔
今天开始 我们班来了 一位转校生
转校生
那么 请进来吧
今天开始 将和大家一起上课
自我介绍一下
好的
我叫户田真琴 请多关照
那么 各位 多多关照了
这里应该会有欺负 弟弟的学生
早
这家伙是谁 -转校生啊
新来的啊 哪里的
这个 你过去那边吧
很严肃的表情啊
什么生气了我叫真崎 请多关照了
多关照
姐姐 你想干什么 - 光庆 你放心 姐姐保护你
但是 - 欺负你的人是我的邻座吧
但是 还是不要惹他们 因为很暴力 很危险啊
但是 我担心你啊
哎呀 在这里啊
你们关系这么好了 真琴
你是个女的吧
为什么这样的表情 真是不错啊
对了 小子 还记得今天 你的任务吧
给我乖乖听话 走了
喂 放开他 你们干什么
你好像还不懂啊 这个家伙是我的小弟
是不是 小子
我不想看到这种事情
这里 我说了算 你是什么
喂 真崎 你们在干什么 马上就要上课了
好的 走了 小子算你好运
姐姐
那么 光庆 待会见
什么事
姐姐 回来了啊
之后真崎没有欺负你吧 - 嗯 今天没有
好像真崎的父亲是市议员吧
好像是的 怎么了
没事 我给你做了晚饭 你去吃吧
早安 小子
今天很迟啊
这是你们干的
难道我们会做这个
真崎每天都针对我
快点 快点 -快点啊
拿出来
这是什么 还不够啊
不是说了 五百啊 -这个
这个不行啊 -你说什么
完全不够啊 不够
知道吗-为什么这么少
还不够 明天给我放聪明点 带多一点啊
过来 滚过来
然后 我把真崎的暴行 拍摄了下来
小子 怎么回事 又没有带够
我已经没有钱了 - 你没钱与我无关
之前不是很多吗
怎么回事啊
昨天不是跟你说了 你这个家伙没长脑子啊
对了
这里记得清清楚楚的
以后 好好舔全班人的肉棒
这个不错吧 -很棒
知道我们的规则吧
到底让谁来呢
新人怎么样 -非常不错
肉棒会更加臭吧
对了 下次我们就轮到 转校生的乳头
那个家伙不错
不错 不错
很期待是不是 - 这个做不到
你这个混蛋
整天说做不到 做不到 我要你做到就可以做到
不能做不到
到底在想什么啊
喂
干什么 你过来干什么
对了 我还认识一名 叫做真崎先生的议员
好像是你老爸吧
这个貌似属于犯罪啊
虽然这个可以删除
但是 这个
万一不小心被别人看到
也许你爸爸也要辞职了吧
觉得怎么样啊
混蛋
快点给我
你试试看
看我怎么收拾你们
这个学校的学生做的事情
我绝对不会袖手旁观
混蛋
喂 我们走
姐姐
那些家伙也不是很厉害
如果他们继续欺负你
告诉姐姐
光庆今天食欲很好啊 - 很感动 今天搞定那些家伙
姐姐 真的谢谢你
真是太好了
对了 刚才妈妈给我电话
说下个月回日本一个月
是吗已经半年不见了
是的哦 好期待哦
那一次之后 我也长大了 绝对不会让人欺负弟弟
很辛苦吧 -是的哦
姐姐今天会去退学吗
是的哦 已经不用我了吧
这个学校不能有女的
一旦被发现 会出现问题的
是的哦
那么 走吧
你先走吧 -什么
我上厕所
姐姐
真的吗这个 -真的
确认吗
原来女扮男装混进来 - 是的哦
真的吗
不会错的 -真是好玩
干什么啊 - 没有 小子 今天决定了吧
那么 我们开始上课吧
把我叫到这里 干什么啊
没什么事情 -我知道
你们又想打什么主意
没事我就走了
不是的 我只是想和你 商量一下
放松一点
相信我们
什么事
但是 还不能完全相信你们
但是 你这种家伙 一点信用都没有吧
你们也赞成吧
这么说来
我们是朋友了吧
怎么了 我们是男人之间的朋友啊
是的哦
干什么啊
真是恶心
你们这些家伙 对了
我们可是朋友啊 这样一来
干什么 放开我
干什么啊
喂 放开我
这个 -还给我
开什么玩笑 -很重要吧
不要 -这很重要吧
快点还给我 混蛋 - 这个东西删了吧
我很感兴趣啊 -干什么
还给我
不要啊
这个为什么有胸部的
没关系的
这么说来 你是不是 那个小子的姐姐
我没有弟弟 -不要狡辩了
没有
骗人吧 那个家伙
行了 放开我
不要啊
太棒了 这个
胸部出来了 快点看
这个胸部 -放开我
看到了吧 太厉害了
怎么样呢 -不要摸我
不要摸我
来
怎么样啊 来
原来这么大啊 怎么样
不要摸我
舔一下可以吧 -很好很好
不要 放开我
不要
非常好吃
太棒了 乳头硬硬的
不错吧 -为什么啊
对了 这里有肉棒吧 - 不要啊
肉棒在哪里呢
干什么啊 -在哪里呢
让我看看
不要啊 -肉棒在哪里
这个家伙 穿著男人内裤
肉棒在这里吧 哪里呢
这里是不是
完全找不到啊 - 为什么 为什么
完全找不到啊
来 让我们看看
为什么 这里好像湿漉漉了
放开我 -放松一点
来 来 看看啊 -不要
这是什么啊
这就是男人的肉棒啊
想要激烈一点吧
不要 不要啊
不要啊
这个家伙很敏感啊 - 身体在抖动
怎么了 有感觉了啊 - 没有的
好恶心 放开我
没关系的 这里哦
来吧
摸著这里 很厉害吧
落在我们手上 还想跑啊
你们 -还想要吗
告诉我啊
好好站著
可以站著吧 -放开我
是不是很舒服 -不舒服啊
是不是很喜欢啊 - 是的哦
开什么玩笑
那么 脱了吧 -不要啊
不要 不要啊 -让我看看
这里是不是 让我看看
看看肉棒藏在哪里
穿了这样的内裤啊
非常不错 脱了啊
非常性感哦 -真的哦
检查一下肉棒 -在里面吗
来 这里是不是
中间这里 为什么湿了 - 不是吧 湿了吗
不是吧 湿了哦
为什么湿了
有感觉了吗
很兴奋吧 -不要啊
为什么有感觉了吧
这里是不是
来 你看啊
这里 是不是这里啊
来
肉棒插进去这里的是不是
这里是不是 湿漉漉的了
什么 什么
来 来 -不要啊
来
不要啊
肉棒呢 在哪里呢 - 是的哦 好奇怪啊
这不是小穴吗
这是小穴啊
来 来 -没有肉棒的
不要啊 -真是的
这个味道不错啊
不行 不行了
不要 不要啊
放开我啊
这边也要
不错 这个样子不错啊
接下来 这里也要哦
不行啊
舔一下可以吧 -不行啊
舔一下可以吧-开什么玩笑
看来很不喜欢啊
超级好吃啊 超级好吃
太棒了
果然 竟然假扮男生 - 放开我啊
我们学校从来没有女的
是不是啊 -开什么玩笑
怎么样 高潮了吗
没有啊
还不够啊 -干什么
真是太棒了
不要啊
太棒了
最棒的
这个 来 这个啊
来 看看 没有肉棒啊
没有肉棒是不是
这里只有一个洞啊 对了 对了
这里 这里 -不要啊
怎么样 这里都没有肉棒啊
怎么样
是不是
很舒服吧 大家看著
干什么啊
超级好吃 接下来 换一下啊
来 舔一下肉棒啊
舔一下肉棒
对了 就是这个 肉棒在这里
快点 快点 来啊
这边 来 啊 啊
不想要吗-干什么
吓我一跳啊 -还不行哦
肉棒在这里哦
非常棒
慢慢含住
真是太棒了
怎么样 肉棒好吃吧
很辛苦吗还有啊 来
可以的 可以的 真是太棒了
继续舔我 来
太厉害了 超级舒服 这个
继续啊
太棒了 来
伸进去里面
真是太棒了 - 来 对了 这里哦
转圈 转圈 -太棒了
怎么样啊
对了
太棒了 怎么了 怎么了
这里 这里也要玩一下啊
对了 下面不是还有 一个嘴吗
非常棒哦
干什么啊
对了 这个嘴也要哦 - 干什么啊
插进去可以吧
来 张开啊-不要 不要啊
进去了
对了 对了 就是这个
真是太棒了
湿漉漉的 -真是太棒了
怎么样啊
怎么了 全部进去了
很好 拍一下 - 好的 拍个照片
没关系的 好的 来 看著我这边 茄子
来了哦 -看著镜头这边
可以吧 可以吧 很舒服吧
舒服吗-不错吧
太棒了 这边 这边
这个姿势哦 对了 对了
怎么样 肉棒全部进去了 - 超级舒服吧
感觉到了吧 好好拍一下
不行啊 - 干什么 好的 茄子
非常棒 再来一次
茄子
胜利 来 胜利
没问题吧 感觉很棒吧
怎么样 快点看看 - 看看肉棒进去的地方
对了 非常棒 这个
太厉害了
太厉害了 -拍了没有
进去了哦
太棒了 进去里面了
高潮了 高潮了吧
喜欢插进去里面是吧
接下来后面 起来哦
小心一点 小心
真是太棒了
那么 来了 -不要啊
真是太棒了 -厉害
喜欢插进去里面吧
进去里面了 看到了吧
对了 很舒服吧
不舒服
非常不错
太棒了
怎么样 感觉到了吧
怎么样 好舒服吧
又来了 快点看
很敏感啊 你这个家伙 - 没有的 不敏感
真是太棒了
小穴很棒
很舒服吧
对了 对了
等一下 等一下 这个
不错吧 感觉不错吧
怎么了
非常不错 -又高潮了
太棒了 太棒了
很兴奋吧 怎么样啊
很舒服吧
来 来
为什么不动起来啊
很舒服吧 来
对了
不要啊
怎么样 高潮了吧
很舒服吧
高潮了 高潮了
太厉害了
还不行哦
太厉害了 好多精液
太厉害了 射了这么多
来 拍摄一下 拍一下 - 糟糕了 这个
没事吧
看著镜头 胜利 笑一个
好的
胜利 舒服吧
超级舒服吧 超级舒服吧
你的小穴真的超级舒服
你啊 明天还要过来哦
也许会继续欺负你弟弟
姐姐 不吃饭吗
光庆 我今天有点累
你去便利店买个便当吧 我没有力气了
对了 可能我不会 再去学校了
这样啊
说不出来
绝对不能和弟弟说
对了 对了
今天和真琴玩什么呢
今天带来了个好玩的东西
来
这是什么啊
什么东西呢
来 这个给我 -不要啊
不要啊
不要啊 -很好 很好
开什么玩笑 -把腿张开
对了 对了
这里也要 -很棒
不要啊
来 好好看看
那么 来了哦
不要 不要 -打开开关
是不是要开大一点 来
很喜欢吧
可以吧 这个
怎么样 这个哦 打开了
抵住了吧
来 我们现在开始 进行一个小测试
所有人都要答
测试时间十分钟 开始了
不行
老师 真琴好像不舒服 我带她去保健室可以吧
我一个人就可以了 - 没关系的 来
危险 危险 小心一点啊
我也过去吧 - 没事吧
没事吧
过来
知道吧
怎么样 你的东西的开关 一直抓在我的手上啊
让我看看
不行啊 -没关系的
知道吧
太棒了 太棒了 很敏感吧
全部啊
很舒服吧
很舒服吧 -不舒服
怎么了 想要吧
这里是不是
怎么了
不要啊 -这里也是
想要更多吧
不要啊 -想要吧
不要啊 -想要是吧
那么 舔这个家伙的肉棒
让我舒服啊
不舔的话 加强一点哦
来 快点 快点啊
干什么啊
好好舔
太棒了 -开什么玩笑
怎么样 快点舔啊 - 不舔的话 课都上完了
有人来了怎么办
快点舔啊 -来 舔我
来 快点啊 对了
非常不错 好好舔啊
很棒哦
很擅长哦
怎么样 继续啊
好好舔啊 对了
好好舔啊
继续舔啊 来
反应很棒啊 好舒服吧
怎么了 来 舌头伸出来
啪啦啪啦舔啊
这个家伙很想要的样子
想要吧 这个
来 舔我啊
继续啊 来 伸进去里面
伸进去里面 对了
很好玩 -好吃吧
很舒服吧
好好让我舒服啊
不能只是你自己舒服
真是磨蹭 快点啊
对了 对了
很舒服吧 -伸进去里面啊
激烈一点哦 还不够哦 - 伸进去里面
就是这样
很舒服吧 太棒了
想要继续吧
好舒服
屁股太棒了
小穴湿漉漉的吧
太棒了 来 这边也要
好好舔啊
就是这样 来
继续啊
继续好好舔我啊
舌头继续伸出来
包皮也要
来 舔我啊
不错吧 -很好吃的样子
继续啊
对了 继续啊
继续伸进去里面啊
就是这样
太棒了
来 舌头继续伸出来
很棒吧
怎么样了
伸进去喉咙里面
真是太棒了
激烈一点啊
好吃吧
激烈一点 这样 来
很舒服吧 -没试过这样吧
喜欢吧 很舒服吧
对了 就是这样
好吃吧 继续舔我
对了 要射了
射出来可以吧
对了 好好伸进去里面
太厉害了
舒服了吧 -太棒了
不好意思啊
想要继续吧
接下来 还有更加好玩的
很舒服吧
怎么样了
怎么了
姐姐
干什么啊
姐姐最近很奇怪啊 是不是发生什么事情了
没有的 最近比较累 - 虽然是的
行了 我去洗澡了
干什么啊 -这个 我
不好意思
湿了吧 -真的吗湿了
是不是湿了啊
感觉到了吗湿漉漉了吧
来 来
太厉害了 这个
湿漉漉了啊
很兴奋吧
可以的 来 叫出来啊
什么啊
超级厉害
湿漉漉的啊
怎么样 很舒服吧
湿漉漉的 超级好玩
怎么样 舒服吧
湿漉漉的 发出很棒的声音
怎么样 感觉到了吧 - 没有感觉
来 来
感觉怎么样了
手指进去那里了
身体清理机哦
很舒服吧
这是什么啊
太厉害了 -湿了哦
这是什么啊 自己看看
真是好玩 脱了吧
干什么啊
这个内裤 太棒了
把腿张开
对了 对了
太棒了 这个可以夹紧了
夹紧 夹紧
不行啊 -夹紧
来 夹紧啊
不错吧
很舒服吧
太棒了
湿了吧 这里
太棒了 这么湿了
想要更多吧
不要啊 -在抖动 抖动
这里 这里
来 后面啊
脱了哦
好可爱 今天的内裤好可爱
超级棒 这个
来 夹紧了哦
你很敏感是不是
很容易有感觉吧
你这个家伙 很容易有感觉吧
怎么样 感觉到了吧
对了 就是这样
太棒了
感觉到了吧 - 太棒了 很舒服吧
非常不错 屁股很圆润 - 太棒了 这个
这里是不是
好紧 太棒了
给我好好站著
超级棒 这个
很好玩的样子
接下来这边啊 夹紧一点
来 来 这边也要
很棒
你这个家伙 好舒服吧
很好
怎么样呢
来了哦
接下来这里哦
这里
全部看到了
看到了 小穴湿漉漉的
超级棒
来 自己看看
不行啊
湿漉漉的啊
来 来啊
很舒服吧 很舒服吧
不舒服
不要啊
小穴湿漉漉的
湿漉漉的
继续 来 继续啊
很舒服吧
糟糕了
快点看看
太棒了 湿漉漉的
很紧啊 -真的吗
真是好玩
怎么样 很舒服吧 这个
这里是不是
怎么了啊 - 干什么 干什么啊
这个 是不是想要啊
怎么样 好吃吧
怎么样
湿漉漉的啊
很喜欢吧 -不要啊
不要 不要啊
真是啰嗦
继续 插进去里面
对了 对了 -不要啊
不要啊 -什么
不是吧 好紧啊
对了 对了
感觉到了吧
太棒了
湿漉漉的
如果尿了 弄脏这里啊
真是变态 -不行吗
等一下 抱著
怎么了 怎么了
这个家伙真是厉害
好好站著
想要继续吧
对了 对了
进去里面
转过来这边
对了 这里
小穴这里哦 要进去了
这里 是不是
看到没有 进去了
万一尿了 那就糟糕了 是不是很舒服
好好站著
这里是不是
非常不错
看看 自己动起来了
很舒服吧
怎么样啊
还不行啊 这个
趴下来一点 对了
来了哦
看到插进去的地方了吧
怎么了
特别奖励哦
还不行 还要继续
继续 继续 继续 - 这边也要
还不够哦
对了
这里 这里 对了
感觉怎么样啊
怎么了 怎么了
很舒服吧
里面舒服吧 -抵住子宫了
高潮了吗
这个表情 是不是高潮了
怎么了啊 -回答啊
危险 危险 这个 怎么了
说一下啊
很舒服吧
怎么样 进去里面了吧
去哪里啊
太厉害了
还不行 不行
真是太棒了 太棒了
这么大声 被人听到了
高潮了吧 -太厉害了
想要继续吧 来
这里也要
腿也要张开
还不行
继续哦 来 保持住哦
帮一下 -对了 对了
真是太棒了
进去里面了 -不要啊
湿漉漉的啊
来 来
太棒了 都是汁液
再来一次吧
真是太棒了 还不行哦
还不行哦
哪里更好呢
哪里舒服 -不行啊
超级厉害 太棒了
看看 自己看看
湿漉漉的
太棒了
真琴 道具和肉棒相比 更加喜欢哪个
快点起来啊
过来这边
什么这里吗可以啊
肉棒硬硬的 - 不要 不要啊
来 张开啊
高潮了
真是太棒了 好舒服
很舒服吧 说一下
很舒服吧 说啊
对了 对了 -我每天
在学校被真崎他们侵犯
姐姐好迟啊
真崎发来的什么东西
还有视频一起发来
非常不错吧
太棒了 超级舒服吧
过来这边
接下来 肉棒 舔我们的肉棒
不错吧 肉棒
厉害
真琴
想要肉棒吧
想要是不是
舔著肉棒 很厉害哦
姐姐 在干什么啊
各位 集合了
有点好东西给大家 -什么
集合 集合 -什么啊
很棒吧 这个
真的吗
大家在嘀咕什么 - 真的吗
没关系的 让大家看看
不要 不要啊
来 让大家看看 真是啰嗦
来
来了哦
看看 这个家伙是女的
看
大家不知道吧
好好摸胸部啊
真是厉害
弟弟来了
各位 各位 -光庆不要看
不要看-准备好了吧 各位
实际上 这个家伙是姐姐啊
是不是啊 我说得没错吧
不是的
过来这边 -光庆不要看
光庆
不要抵抗了
来 快点看看
怎么样啊
怎么样 靠近一点啊
不错吧
姐姐喜欢做这个吧
没关系的 来 肉棒在哪里
感觉到了吧
很敏感是不是
好好看看 -喜欢吧
弟弟看著很兴奋吧 - 很舒服是不是
很舒服吧 是不是
这个家伙很容易有感觉 小穴已经湿了
湿了吗是不是
来 脱了吧 -很好
不要啊
想看看吧 想看吧 - 弟弟没有看过吧
不行 不要啊
来 没关系的 让弟弟看看
怎么了
知道吧 这里 看到了哦
舒服吧
弟弟在看哦 -不要啊
摸著哪里呢
让弟弟看看
放开我
是不是很想看看
靠近一点看看啊
太近了 太近了
看看姐姐的小穴 - 不要 不要啊
好好看看
腰在扭动啊
湿漉漉的 肯定很舒服
你真是没用 让姐姐 过来帮你
是不是啊
真是没用 -很兴奋吧
这个家伙很害羞的样子
怎么样 想看看吧
怎么样 靠近一点看看啊
渐渐湿了 不是吧
没有看-没有看
哭了啊 这个家伙
直接看看吧 -很好 很好
看看 看看啊 -不要不要
不要啊
靠近一点啊
内裤湿了啊
湿漉漉的
为什么湿了啊
不要啊
姐姐 -不要啊
混蛋
怎么样了 怎么样了
你这个家伙知道啊
是不是很喜欢
很兴奋是不是姐姐的小穴
啰嗦 -看到过吧
张开一点 好好保持住
怎么了 湿漉漉的
不是吧
怎么样 不是吧 有感觉了
出来了
对了 对了
好好看看 好好看看 - 进去里面了
很容易就湿了
湿漉漉的
湿漉漉的 -有感觉了吧
不错吧 - 看到姐姐很兴奋吧
很开心吧 最重要的姐姐
太厉害了 -姐姐很兴奋吧
是的吗不是吧 来 大家把肉棒拿出来
拿出来 让弟弟看看
对了 这个 -是姐弟啊
不是吧 真的吗
来 姐姐 来 - 为什么这个家伙勃起了
这不是勃起了吗
肉棒拿出来
来 来啊
不是吧 -这家伙很厉害
像姐弟一样 姐弟
放开我 这个事情做不到
舔一下肉棒 可以的 - 不要开玩笑
来了哦 -不要 住手
好吧 好吧 我做 - 做是吧 那么干净啊
来 继续啊
来 就像之前那样
让我们看看
不要看 弟弟
不要看
快点
舔到了
很厉害啊 - 来 伸进去一点啊
来 自己主动一点
对了 对了
非常不错
怎么样 弟弟的肉棒
感觉怎么样啊
感觉不错吧
姐姐也知道吧
舒服吧
伸进去 伸进去里面啊
真是好姐弟啊
这个家伙很喜欢吧-是不是
对了
进去里面舒服吧
很棒 很棒
伸进去里面 很舒服吧
感觉怎么样啊 -说
姐姐 谢谢
真的 不行啊 这个姐弟 该怎么办呢
生气了 表情生气了
这样 这样来 -好激烈啊
来 继续啊
姐姐 很兴奋吧
太棒了 这个
很舒服吧
继续 继续 对了
继续帮弟弟舔啊
好可爱的弟弟 是不是
怎么样 还想被继续 欺负吗
怎么样 很喜欢吧
对了
是不是有爱情啊
真是可爱的地方 -是的哦
怎么了不用忍耐啊 可以射出来啊
射了吗
有感情在里面啊
糟糕了 糟糕了 要射了
真的射了吗
不是吧 真的吗
你真是变态啊 射了这么多
不是吧 这个 来 快点过来
那么 接下来要开始 做点认真的事情哦
屁股翘起来
就像平时那样
真是漂亮 大家在看著哦
里面也不错吧
好好看看哦 -大家在看
来 继续啊 这个
舔一下啊 -我先来
不要啊
很舒服是不是
怎么样 靠近一点看看
怎么样啊
感觉到了吧
湿漉漉的哦 这个
很舒服吧
过来这边
很舒服吧 糟糕了 这是什么声音
不要 不要啊 -很舒服吧
湿漉漉的啊
大家都在看著哦
不行
好好站著啊 -不行啊
干什么啊 肉棒还没有来
不行啊
高潮了 -什么 糟糕了
不是吧 这个 糟糕了 湿漉漉的啊
不行 不行啊
不要 不要啊
很舒服吧
太厉害了 还有更加舒服的
还想要更加舒服吧
来
很好吃的样子
喜欢肉棒吧
伸进里面 好舒服吧
对了 就是这样
对了 对了
这里也要 来了哦
不要停下 -这边也要
继续啊
太棒了进去里面 -很舒服
太棒了 腰动起来
伸进去里面 -对了 里面
太棒了 这边也要
来 快点啊
好舒服
太棒了 太棒了 - 伸进去里面
对了
很舒服吧 - 不错 下面也要
继续啊
很舒服吧 两根肉棒哦
喜欢肉棒吧
来 来 出来了
很棒 两根一起
同时口交哦 姐姐太棒了
太棒了 很好吃吧
轮到我了 三根一起 这样太棒了
来 含住啊
对了
太棒了
果然很淫荡啊
太棒了 对了 对了
动起来 动起来 对了 对了
非常不错啊
这边还有肉棒啊
是不是很兴奋啊
很舒服吧
来了哦
手撑住 -不要啊
来了
不要 不行啊 -来了
感觉到了吧
这个
太棒了
看著弟弟 很兴奋吧
来 来
不行啊
高潮了
怎么样 -不错吧
很舒服吧
太棒了 来 好好看看
不行不行啊 -看到了没有
不行啊
弟弟看看 -不行啊
好舒服
还不够哦
很舒服吧
很舒服吧 是不是
高潮了
对了
好紧啊
真是太棒了
舒服吧
看到了吧
里面 抵住里面了
里面 抵住了
里面 喜欢
里面
不错吧
还不行啊 -肉棒
很舒服吧 -太棒了
太厉害了
好舒服
不行 高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
不行啊
高潮了 -太厉害了 厉害
高潮了 高潮了
很舒服吧
来 过来这边
自己插进去里面
怎么样 想要肉棒吧
这里哦
插进去里面
姐姐不错啊
太棒了
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
太厉害了 -好紧
来 让弟弟看著脸
让弟弟看看
很厉害吧
来 靠近一点
怎么样 不错啊 不错啊
怎么样了 - 高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
保持这样 保持这样 对了
还不够啊
怎么样 好好看著姐姐
很舒服吧
太棒了
肉棒不行啊
既然这么舒服 射进去 里面也可以吧
射出来 -可以吧
射出来 -可以吗
射进去里面
射进去里面 - 我知道了
怀孕也可以是吧
是不是
看到了吧
湿漉漉的
很舒服吧
太棒了 插进去里面
太棒了
高潮了 抵住了
高潮了
要高潮了
高潮了 继续 继续啊
看著弟弟
里面 好舒服
超级舒服
还没有结束哦
还不行 继续给我
想要吧 -想要
想要 想要 -下来
想要是吧
肉棒 插进去里面
这里吗
好舒服
好紧
很舒服吧
怎么了 还想要吧
想要吧 -精液
继续给我 -什么东西
精液射到里面
给我精液 -还不够哦
高潮了 这个 高潮了
高潮了
出来了
结果 我还是没法帮助弟弟
心里留下的只剩下 绝望感
(户田真琴)