X月25日 AM8:00 东京都内某处
这天是SODstar小仓由菜的出道后 第三部作品的拍摄日
乍看她好像有一些不安
这要回到一个月之前
X月10日 某制作公司办公室
请进
失礼了 辛苦了 辛苦了 我是小仓由菜
请多多指教我是山口 请坐吧 (制作人:那么请坐到这边吧)
现在开始导演面试请多指教 失礼了 (现在开始导演面试)
那个你今天是刚放学吗 (今天是刚放学吗)
是的 对不起麻烦你了 没事 (是的)
我之前有听说
你很喜欢韩国 (你很喜欢韩国)
比如韩国时尚
你的便衣都很韩国风 是的 (你的便衣都很韩国风)
我听别人那听说的
不过也没有的吧 (不过也没有的吧)
今天是偶然没穿吗 是啊 (今天是偶然没穿吗)
不过这个是韩国牌子的 是吗 (不过这个是韩国牌子的)
我想开始和你说一下 (我想开始和你说一下)
关于你的下一部作品 是的 (下一部作品是拍摄的第三部)
是你拍摄的第三部作品
由我来担当拍摄 (由我来担当拍摄)
麻烦你了 麻烦你了
拍了两部作品感觉怎么样 (拍了两部作品感觉怎么样)
感觉啊
第一部的时候什么都不懂很紧张 (第一部的时候什么都不懂很紧张)
但是男演员很厉害 (男演员很厉害)
他们对于女性身体的事情非常了解
(他们对于女性身体的事情非常了解)
对我非常的温柔 是啊 (对我非常的温柔)
很普通的非常舒服 (很普通的非常舒服)
结果很舒服 (结果很舒服)
原来如此 是的
下一部作品就是第三部了
是的 一点点的接近专业人士 (一点点的接近专业人士)
AV女演员的话是专业的AV女演员 是的
(AV女演员是专业的AV女演员)
需要一点点的成长 (需要一点点的成长)
我是觉得不这样不行 (我是觉得不这样不行)
你的下一部作品 是的 (下一部作品)
需要你来主动调教男演员 (需要你来主动调教男演员)
要我来调教吗 (要我来调教吗)
我说的有点过了 是的
第三部的主题是 (第三部的主题是)
侍奉 侍奉吗 是的 (侍奉)
侍奉吗
估计就是说是侍奉你也想像不出来
其实也就是需要你 (其实也就是需要你)
为了让对方的男性能变得舒服 (为了让对方的男性能变得舒服)
而用尽全力的努力加油 这就叫侍奉 (而用尽全力的努力加油)
这就是主题
还有一个主题 还有吗 是的 (还有一个主题)
准备好了吗 是的 这一个的话
对你来说可能是会让你高兴的主题
(对你来说可能是会让你高兴的主题)
我要发表了 是的 (我要发表了)
是角色扮演 太好了能做角色扮演啊 (是角色扮演)
你说太好了啊
上次拍摄第二部的时候你穿了水手服
(上次拍摄第二部的时候你穿了水手服)
是这样的 你有穿过 (是这样的)
穿著的感谢如何呢 (穿著的感谢如何呢)
怎么说呢 能穿著制服做爱的话 (能穿著制服做爱的话)
是X中生的特权 真会说啊 (是X中生的特权)
所以感觉很新鲜很开心 这样啊 (所以感觉很新鲜很开心)
估计我在这说太多的话 (估计我在这说太多的话)
会感觉很不安的吧 (会感觉很不安的吧)
不知道自己能不能做好 (不知道自己能不能做好侍奉)
我就知道你会这么说 (我就知道你会这么说)
是的
我准备了这个 给你 (我准备了这个 给你)
给你
这个是能吸住的
是能站住的
这个是那个吧 (这个是那个吧)
什么
你知道吗 这是那个的形状吧 (这是那个的形状吧)
那个的形状
毕竟我是AV导演 所以你说那个形状 我需要问你了
这个是叫什么呢 (这个是叫什么呢)
这个是 是的
是肉棒的形状 是的你一直在摸 (是肉棒的形状)
关于这个 是的 (关于这个)
到拍摄日为止大概还有一个月的时间
(到拍摄日为止大概还有一个月的时间)
这个就借给你了 (这个就借给你了)
你就用这个 是的 (你就用这个)
小仓由菜认为的 (小仓由菜认为的)
侍奉 (侍奉)
用这个练习的意思吗 脑子转的很快正是如此 (用这个练习的意思吗)
我们没办法去你家里 (我们没办法去你家里)
需要你自己 (需要你自己)
用手机也可以拍摄视频 (用手机也可以拍摄视频)
希望你能拍摄一下 (希望你能拍摄一下)
就是自拍的意思吗 是的 (就是自拍的意思吗)
现在的手机像素很高
请做的巧妙一点 (请做的巧妙一点)
毕竟你家里还有家人在 (毕竟你家里还有家人在)
是啊被发现就不好了 你带回去的时候 (是啊被发现就不好了)
请注意不要弄丢 (请注意不要弄丢)
弄丢就不好了 写上名字吧 小仓吗 (弄丢就不好了)
她的侍奉特训视频请稍后观看
在用很认真的表情看著剧本啊
是的 (SODstar)
没事的
放轻松的做吧 放轻松
主人
大人
Starring by YUNA OGURA
请让由菜来侍奉您 小仓由菜
然后再回到拍摄第一天当天
那么再说一遍早上好 早上好 (早上好)
感觉你有点没精神啊 (感觉你有点没精神啊)
没有生气吧 (没有生气吧)
没有的没有生气 没有吗 是的 (没有的 没有生气)
那么可以开始采访了吗 是的 (可以开始采访了吗)
前几天我们有聊过 是的
这次小仓由菜的
第三部作品的主题 (第三部作品的主题)
是什么来著 (是什么来著)
是侍奉 (是侍奉)
再说一遍吧 你有点没精神 (再说一遍吧 你有点没精神)
正是如此 是的
还有特训 (还有特训)
已经做过了吧 (已经做过了吧)
特训
是的 (是的)
自己拍摄好了吗 (自己拍摄好了吗)
大致的拍了 (大致的拍了)
那么虽然有点突然 是的 (那么虽然有点突然)
来看看吧 (来看看吧)
那么由你自己 (由你自己)
是的 来喊口号 喊口号吗 (来喊口号)
说开始吧 我来说吗 可以麻烦你吗 (说开始吧)
我知道了
是的
那么 开始VTR (开始VTR)
这拍到了吗 (小仓由菜的特训视频)
我是小仓由菜
今天放学很早
所以我想
做之前面试时被说的练习
刚才给我哥哥做饭了
所以有点晚了
其他人应该已经睡了
我想开始练习了
放这里就可以了吧
那么
能弯曲啊
是这样吧
这个很大啊
有点那个
好像真的一样
我会尽量的看著镜头来做
好难啊
这个没法进的更深了
我想努力含的再深一点
能进去吗
不会疼吗
舒服吗
我要是声音太大的话哥哥会起来的
哪里舒服呢
我这样做的对吗
我可以做的更激烈一点吗
感觉一直舔的话
我也开始兴奋了
要是再继续下去的话
会想要把这个放进去了
拍摄之前我不想做的
所以视频就到此为止
那么大家晚安了
那么看来你特训的不错 (那么看来你特训的不错)
你看了吗 (你看了吗)
其实是这样的 是的 在这之前 (其实是这样的 在这之前)
是的 我通过你的经纪人提前确认了一下
(我通过你的经纪人提前确认了一下)
是这样吗 要是你没拍好的话 (是这样吗)
是不行的 好害羞啊 (是不行的)
我有个在意的地方 是的 (我有个在意的地方)
后半段的时候 是的 (后半段的时候)
那个 是的 你也有点兴奋了吧 (你也有点兴奋了吧)
被发现了吗 (被发现了吗)
我在想那是为什么呢 (我在想那是为什么呢)
是为什么呢 就是用相机拍摄的时候 (用相机拍摄的时候)
那感觉就像是观众的视线一样 (感觉就像是观众的视线一样)
所以有点兴奋了 (有点兴奋了)
就是这样 (就是这样)
没问题吧 那之后你没自慰吧 (没问题吧 那之后你没自慰吧)
我有忍耐住的 (我有忍耐住的)
拍摄之前我都会忍住不自慰的 (拍摄知青网我都会忍住不自慰的)
是吗 也就是禁自慰吗 是的 (也就是禁自慰吗)
所以有点兴奋 (所以有点兴奋)
希望拍摄的时候能更好的发挥 (希望拍摄的时候能更好的发挥)
还能消除欲望 (还能消除欲望)
是的 还能拍出好作品 (还能拍出好作品)
是的 原来如此 (是的 笑)
那么接下来开始实践 这么快吗 是的 (那么接下来开始实践)
是的 小仓由菜值得纪念的最初的侍奉
是的
你的对手是 是的 (你的对手是)
刚才也有说过很多次
最近发售的出道作品 (最近发售的出道作品)
购买的用户来做男演员 (购买的用户来做男演员)
很适合做最初的侍奉吧
是的
你好 我是小仓由菜
初次见面 是的 我是从琦玉县来的叫健太
谢谢你大老远的过来
虽然我说是初次见面 是的
其实我有去过你的活动现场 是吗
对不起我不太记得了
没事的 我当时在比较远的地方
感觉太害羞了 是吗
你买了我的出道作品啊
是的 非常感谢啊 要不要握手呢
我也想要握手 那么来吧
谢谢你啦 对不起我手很凉
果然还是真人可爱啊
好害羞啊
你今天是从琦玉县来的吧
是的 很远的吧
谢谢你了 你们俩聊的这么开心的途中 我要失礼一下了
是的 你的出道作品 是的
他一个人买了好多个
说明他是真的很喜欢你
谢谢你了 保存用和观看用的
还会这么买啊
真的谢谢你了
可以给我们看看你特训的结果吗
是的 他这么难得的过来了
我会努力的
那么在开始之前 是的
还有一个很重要的主题
你还记得是什么吗
你是说角色扮演吗 (角色扮演吗)
是的
角色扮演 那么由健太 是的
来选择角色扮演的服装 麻烦你了
(来选择角色扮演的服装 麻烦你了)
来了好多
好厉害有好多 你会穿吗 是的
你来选择吧
制服啊 还有制服啊 这个也好可爱很飘柔
你喜欢哪个呢
这个不错
这是什么
这应该是泳衣
这个还有 连著什么东西
这个也可以一起吗 这是什么
就是那个
我觉得你很像猫咪
你看啊 我有养猫所以很高兴
可以吗
可以麻烦你一起戴著吗 是的
这样吗
我明白了
没时间了就在这里吧 在这里吗 吓得我东西都掉了
要在这里换衣服吗
就在这里
是的 麻烦你了
在这里好害羞啊
我知道了 那我就在这里换衣服了
有好多东西啊
脱下来的衣服放在这里就可以了吧
好害羞啊
好吧
健太这可以现场换衣服呢
你可以靠近点看 可以吗
好近啊
这是这样吗
这样从上面吗
果然好可爱
谢谢夸奖
穿上这个就看不到了 是啊
这样啊
能帮我把这个系起来吗
系到后面
你的后背和脖子也好漂亮 没有的啦
没事吧 可以了吗 是的
好了 谢谢你了
感觉跟在视频里看到的不一样
真的吗
这个好可爱啊 你品味不错
先脱裙子吧
健太在一直盯著看呢
好害羞啊
我要脱了
好厉害啊
要穿上了
这样吧
这个是什么啊
是尾巴 尾巴吗 是的
尾巴吗 那放在这里吗
要怎么戴上啊
这样吧
这里吗 位置是这边可以吗
是的 是的
是这样吗 感觉会掉
这样吗
那么我要戴发箍了
是这样吗 你好合适啊
看起来没问题吧
我换好了
这里还有这个 鞋子吗 是的 那我就穿上吧
你皮肤好白啊 没有
没有的啦
等你穿上了我有个请求 是的
你穿猫咪装能说喵吗 喵吗
明白了
说喵
你喜欢猫咪吗
比起猫咪我是喜欢你
我喜欢穿著猫咪装的你 真的吗
像这样吗
好害羞啊
我想看尾巴 尾巴啊
喵
好害羞啊
看健太也很满足了 那么
开始进行下一步吧 是的 健太想要的
侍奉是什么样的
我想要由菜用手
来帮我做
用手吗
用手 他最近每天都在看碟 是的
然后用自己手的努力 是的 看著我自慰啊
是的
谢谢你啦
那我就心怀感激的来做吧
用手来做 是的 那么由菜最初的侍奉
是的 麻烦你了
是的 我会努力的
请多多指教
我可以摸摸看吗 是的
好硬
这被发现了啊
可以把你的裤子脱掉吗
要解开腰带了
这个好硬啊 能解开吗
谢谢你啦
感觉有点害羞啊
我刚才都在这里换衣服了
没事的 是的
要拉开了 是的
可以脱下来吗 是的
好大啊
舒服吗
非常舒服
感觉好开心
已经变大了
从看到你的时候开始就这样了
可以把内裤脱掉直接摸吗
是的
要脱掉了啊
对不起我情绪太高涨了
你的好大
被你夸奖感觉好开心
好厉害好热
舒服吗
很舒服
感觉你的摸法很温柔
真的吗 不疼吗没事吧
如果你有什么想要我做的请告诉我
可以吗
我有个请求 是的
你的口水
能吐点抹点给我吗 弄的滑滑的那样
可以吗 是的
下面也可以吗
麻烦你从上面直接吐口水吧
舒服吗
是的
感觉被包含住了
还有其他想要的话告诉我 那摸这里吧 这里吗
这样吗
舒服吗
真的好舒服
能做得再快点吗
这样吗
我已经快要忍不住了
我想要射了 可以啊
请射到我身上
可以这样射吗
要射了要射了
对不起射到胸部上了 没事的
舒服吗
很舒服 请等一下会弄脏的 有纸巾之类的吗
不好意思现在拿过来 谢谢
我来帮你擦擦
对不起我太期待和你见面了
认了一周没自慰 是吗
好厉害 不过你说你也忍著不自慰的吧 是啊
我们一样啊 是的
这样没事了吧
我已经没事了 擦擦你自己吧
我来吧 谢谢了
不好意思
可以擦这里吗
你射了好多啊
好厉害
你的皮肤好有弹性
不过我没有摸是用纸巾碰的
没事的
不过真的谢谢你了 我才要感谢你呢
今后会支持我吗
会的活动也会去的 请来吧 下次会往前点的 请务必啊
我会想你的 所以来见我吧
谢谢你啦
好了 那么
小仓由菜 是的
最初的侍奉很成功啊
太好了
那就按著这个气势今天一天继续加油 请多多指教 多多指教
好了停止
谢谢你了 还有纸巾 整理一下 (幕后花絮)
你真的好可爱 没有
没有的啦
刚才不疼吗 没有用润滑油我怕你疼
怎么样 她有好好侍奉你吗
真的是用尽全力的感觉
而且不需要润滑油的 真的吗 有你的口水就够了
maid girl
女仆的由菜会来侍奉您的
由菜啊
是的
那边的台子已经可以了 来擦这边的茶几
是的主人
擦干净了吗
是的
好吧 这次去擦餐桌
是的主人
主人您怎么了
真不错 你擦干净了吗
是的
这里还很脏啊
是的主人
我没法打扫了
打扫卫生可是你的工作
是的
好好的擦啊 是的主人
怎么样了 变干净了 不错
那你过去站在茶几上
去桌子上吗
是啊
我明白了主人
站上去吧 可以吗 是啊
反正你再擦干净就好了
面向那边 是的 不错
要站好了
是的
别乱动很危险的
是的主人
很危险的
你的屁股真不错啊
主人 我还没有打扫完呢
没事的
真诱惑
我来确认一下女仆你的这里干不干净
明白吧
你的屁股真不错
不错啊
不错
真的好漂亮
好害羞啊
没事的 转过来吧
坐在桌子上吧
是的主人
这样不对吧
要怎么坐呢
要给我看你重要的地方
我很害羞
不行
你不听主人的话吗
我明白了
是这样吗
我都看不到
右脚再分开点
再分开点
不错
这样吗
裙子要掀上去
是的
能看到吗
这样吗
裙子要再掀上去 不错
是的
从上面摸摸看吧
摸这里吗
快点做
是的主人
好好的做
这样可以吗
没错
怎么了
怎么湿透了
请不要看 很害羞的
给我看看
为什么湿透了
被看著有点兴奋了
你真是个坏女仆啊
对不起
快点给我看内裤的里面
内裤里面也要吗
做不到吗
我会给您看的
给我好好看看
这样能看到吗
这样什么都看不到
不错 能看到了
好害羞啊
不错
掰开看看
这样吗
没错
要把阴唇掰开
好害羞啊 颜色很漂亮啊
自己摸摸看
是的主人
这样吗
不摸阴蒂吗
是的 不错
多画圈的摸
都怪你做这种事
害我都成这样了
变的好大啊
手继续动
这要怎么办
请让我侍奉您
快过来这边 是的
过来靠近点看
都怪你太色了
快点握住
用手给我弄干净了 是的主人
多动动看
是这样吗 没错
快点吐点你的口水上来
是的主人
不错 继续吧
要看著我再吐
不错就是这样
不错要弄干净了 是的主人
好舒服
快点用嘴巴来弄干净了
是的主人
没错
是这样吗
不错
要全部弄干净了
是的
不错就是这样
你只能做成这样吗
就是这样
不错
好吧
你要来把主人的身体都舔干净了
是的主人
来把我衣服脱了 是的
不错
要一直摸著肉棒 是的主人 没错
从嘴开始吧
要说失礼了吧 失礼了主人
快点吸舌头
你要舔全身
快点
这样舒服吗
很舒服的不错
另一边也要 没错
变干净了吗
是的
不错
去下面吧 没错
全都含进去吧 没错
为什么只有我没穿衣服
很奇怪的吧
是的
你也要脱掉给我看
膝盖著地吧没错
快脱吧
是的主人
能帮我脱吗 真拿你没办法
过来
今天过了这个村就没这个店了
这样可以了吗 是的
你的身体真漂亮
给我好好看看 好害羞
真不错啊
你的身体真漂亮
不可以乱动 是的
明白了吗
真软啊
都叫出声了
你这女仆真色啊
好害羞啊
快点把这个摘了
你要自己摘了
是的主人
要全部给我看
给主人我看 没错
不错
手伸直了
要握住肉棒 没错
是的
怎么了
很舒服 舒服吗
那我多摸摸你吧
一直想要我舔的吧
是的
你的乳头真好吃
真诱惑啊
你的手怎么停下来了
是的
真诱惑啊
来让我变得更干净吧
你要把主人的屁股也舔干净了
是的主人 能做到吗
是的
要说请让我把主人的屁股舔干净了
请让我把主人的屁股舔干净了
肉棒也要摸的
这样可以吗
要用舌头多舔舔
来继续舔吧
蛋蛋也要舔的
是的
肉棒也要舔
不错 变干净了吗
是的变干净了
那好吧
你站起来吧
快点脱了
是的主人
要全部给我看的
是的
快点
这只脚放在桌子上 是的
已经这么湿了啊
好舒服
这里吗
是阴蒂吗
感觉手指都要进去了
这个声音是怎么回事
这声音是怎么回事
好害羞啊
手指慢慢的进去了
多搅拌一下
是这里吗
这样吗
你这要怎么办啊
对不起
你的侍奉还没结束吧
要怎么做呢
最后的侍奉
要用你的小穴
是的主人
要怎么做
你自己动脑子想想
是的
要自己动手做
这样吗 怎么样了
主人的在我的里面
你这女仆真色啊
您舒服吗
好舒服啊
真的好舒服啊
还要舔乳头
不错
屁股转过来给我看
是的
主人请让我高潮吧
要高潮了
不行要高潮了
要高潮了要高潮了
屁股撅起来吧
您舒服吗
好舒服
我也很舒服
自己动动看
好舒服
不行
要高潮了
你又高潮了吗
你来下面吧
是的主人
自己把小穴掰开
这样吗
你要怎么说呢
请把主人您的肉棒放进来
想要吗 是的
好舒服
那里好舒服 喜欢深处吗 喜欢深处
那就全都插进去了
这样吗
好舒服
不错
不行要高潮了
不行 要高潮了
要高潮了
给你点奖励吧
是的
请给我奖励吧
不行好舒服
我会全都射给你那可爱的脸上的
好舒服
不行
要高潮了要高潮了
要高潮了
你是女仆吧 是的
快点给我弄干净吧
是的主人
这样可以吗
继续
不错 变干净了吗
是的
就按这种气势今后也交给你了
是的主人
好了辛苦你了 辛苦了
谢谢你了 (幕后花絮)
你没事吧
刚才很舒服 很舒服吧
状态很好 你的演技 谁来给她擦擦
不好意思谢谢了 演技的时候很紧张
有点能看出来
比起主观的难度你的喘息声
有点过大了
好害羞 能看出来你很舒服
是的 我分析的正确吗
是的
Cheer leader
请让拉拉队长的我来侍奉您
前辈
你是怎么了
你怎么这么没精神
这是我最后的大赛
想给一二年级的做个榜样 结果还是输了
这并不是前辈你一个人的错
请打起精神来吧
那这样吧
我来为你打气
前辈快打起精神来
前辈加油 请打起精神来吧
由菜在支持著你啊
前辈打起精神来吧
前辈加油啊
前辈你很适合笑的
请不要这么低声叹气的
由菜 是的 结束这场比赛后我们就要引退了
这是最后的比赛了
这样啊
我想要前辈打起精神来
我什么都会为你做的
真的吗
是的
那让我摸你的胸部说不定就有精神了
胸部吗
我想让前辈你打起精神来
所以这是特别为了你
感觉我精神一点了
真的吗
请让我侍奉你吧
可以吗
是的
前辈
今天请让我来侍奉你
这里舒服吗
这边也可以舔吗
舒服吗
好厉害
这里已经这么硬了
因为太舒服了
可以舔这里吗
你会给我舔吗
真的吗
已经变得这么大了
你真的愿意这样做吗
我想要前辈打起精神来
舒服吗
好舒服
前辈的肉棒变得好硬了
舒服吗
你这样不难受吗
我也开始兴奋了
由菜
你说你兴奋了吗
是的
我也是
我明白的
毕竟已经这么硬了
我也可以多摸摸你吗
可以的
可以这样摸吗
是的
前辈
明明是我要侍奉前辈你的
谁叫我这么兴奋了呢
可以直接摸吗
是的
你的乳头这是硬了吧
好害羞啊
这边呢
好舒服
我还可以继续吗
前辈
我也可以变舒服吗
可以揉吗 是的
前辈好舒服
还可以继续吗
好下流
你看
好害羞
我想多看看你拿著这个吧
由菜你的这里
已经湿了
你看
舔著前辈你的就湿了
摸这里的话会变得更湿吗
会湿的
好舒服
我想直接看这里
直接的看吗
快点
好厉害
好下流
舒服吗 好舒服
前辈好舒服
好舒服
怎么了
你的声音开始变大了
太舒服了
好厉害
这里呢
好舒服
那里好舒服
不行
有东西出来了
太舒服了所以喷出来了
要进去了
这里
你的腿
真的可以吗 只要前辈能打起精神来
请进来吧
碰到了 感觉到了
要进去了
怎么了
好舒服
好厉害
不行要高潮了
你刚才说什么
我说要高潮了
脱了吧
我可以继续吗
好厉害
好下流
好害羞啊
这样呢
快点
可以摸刚才的地方吗
是的
不行要高潮了
有东西出来了啊
过来吧
好舒服
前辈我要高潮了
高潮了吗
不行要高潮了
不行又要高潮了
怎么不行了
我会变得更舒服的 真的吗
好舒服
我也好舒服 好舒服
不行
不行又要高潮了
还可以继续吗
来坐下吧
怎么了
好热 好舒服 我也是
你的乳头
前辈好舒服
好厉害啊
前辈请继续给我吧
继续说吧 请继续给我
好舒服
要高潮了要高潮了
高潮了吗 是的
过来吧 这样能做吗
快点 要放进去了
进去了
你舒服吗 好舒服
好舒服
不行要高潮了
高潮了吗 高潮了
好舒服
好厉害
不行要高潮了
都弄湿了
喷到了好多啊
可以了
继续吧
屁股转过来吧
直接这样过来吧
要开始了 是的
好舒服
你自己动动看吧
都进去了
这样吧 怎么样
好厉害
好舒服
不行要高潮了
不行 要高潮了要高潮了
又喷出来了
还可以继续从后面进去吗
过来吧
变舒服了
我也好舒服
好舒服
我也可以变得更舒服吗
请变得更舒服吧 可以射精液了吗
前辈请全部射出来吧
要射了
不行
好舒服
不行要高潮了要高潮了
要射了 要高潮了
不行要高潮了
不行要高潮了要高潮了
要高潮了
不行不行
要射了 前辈请射吧
我也要高潮了
要高潮了
要射了
不行要高潮了要高潮了
不行要高潮了
要射了
射出来了
前辈 请让我帮你弄干净
前辈打起精神来了吗
你太棒了啊
你太棒了 对不起都喷你身上了 (幕后花絮)
没事的 对不起啦 拿纸巾来吧
来擦干净 你很努力 我很会就把泳衣脱了
你完成侍奉了吗
我觉得应该是的
不错啊 来漱漱口吧 是的
是边侍奉边被侍奉了
在拍摄呢
拍摄第二天 观察室
你在拍啊
你的表情太严肃我都不好意思搭话了
第一天感觉怎么样
回想一下拍摄的时候 (回想一下拍摄的时候)
我在想原来是拍出来是这样的啊 (我在想原来拍出来是这样的啊)
感觉有点难啊 (感觉有点难啊)
不是有地方需要看镜头吗 (不是有地方需要看镜头吗)
那种时候要在什么时候要怎么看 (那种时候要在什么时候要怎么看)
不知道是要看男演员还是看镜头 (不知道是要看男演员还是看镜头)
看著能感觉出来 原来如此想起来了吧 (看著能感觉出来)
带著第一天的反省
接下来拍摄第二天 (接下来拍摄第二天)
要面临了 (要面临了)
我这样说可以吗 是的 好吧 (我这样说可以吗)
我会努力的 一起加油 是的 (我会努力的)
那么现在马上 (那么现在马上)
是的 用这个反省一下刚才的 (用这个反省一下刚才的)
这个吗 是的 这个啊 现在马上
这个和特训的时候不一样啊 颜色之类的
这次换了一下 (这次换了一下)
好厉害 这个不会弯曲啊
是的
难得的这里还有摄像机
你自己觉得没做好的镜头视角
来练习一下 是的
对著这里吗 就这样来试试吧 这样吗 (就这样来试试吧)
现在吗
不好意思这么突然
我说过很多次了 是的
肉棒是很重要的
还有镜头那边在看著的男性们
也就是观众
请在脑子里想像这是他们的肉棒 是的
这是最重要的
明白了 侍奉在看著的观众们是这次的主题
(侍奉在看著的观众们是这次的主题)
这样想著的话估计就不会忘记看镜头了 是的
那么你可以随时开始的 (那么你可以随时开始的)
是的 好吧
这要说点台词比较好吧 顺便告诉你
接下来要拍摄的
设定想必你能看出来 这是医院
是啊 是的
需要你来做护士
护士吗 是的
护士的角色扮演 是的
所以你就当这是患者
估计积攒了不少吧
我明白了
对著这里吗
要怎么拿著 这样吗
那么请让我侍奉您吧
可以摸吗
我要摸了
可以舔这个吗
可以含进去吗
要含住了
可以含的再深一点吗
不好意思 (不好意思)
虽然现在你做的很好 (虽然现在你做的很好)
是的 但是已经到时间了 (已经到时间了)
差不多你该去换衣服了 (差不多你该去换衣服了)
来做正式拍摄的准备吧 (来做正式拍摄的准备吧)
你做的很投入吧
是的
我在想像男生变舒服的样子 (我在想像男生变舒服的样子)
然后变的兴奋了吗
我就在想你是不是兴奋了
含在深处的时候开始变舒服了
那么就带著这种心情 是的
开始正式拍摄吧 是的
好了
那么这个 我来拿著吧
我去换衣服了 麻烦你了 (我去换衣服了)
Nurse
请让护士的我来侍奉您
又被女朋友甩了又从摩托车上摔了
真是一点好事都没有
护士还全是大妈
果然像AV那样的住院生活是不存在的
一点好事都没有
这种梦想中的事都不存在的
请起来吧
护士你怎么在这
你没事吧
你一直在做梦
这是怎么回事
来测量你早上的体温吧
等等
你在做什么
什么做什么 我在测你的体温
但是
你看起来已经退烧了
但是还需要再休息一下才行
是的
你还没小便吧 是的
从早上开始一直忍著对身体不好的
排出来吧
失礼了
能把腿分开吗 是的
不过我自己动做到的
对你身体不好的
失礼了
内裤要脱下来了 是的
已经变得这么大了啊
看来你忍了很久了吧
蛋蛋也胀得这么大了
我来帮你排出
感觉如何
是的
开始涂润滑剂了
不过这样不太好吧 没事的
就算你这么说
不疼吗
不疼的
舒服吗
是的
速度这样可以吗
是的可以的
可以用嘴做吗
你说什么
我用嘴巴帮你吸出来
是的
感觉如何
是的 开始变得好舒服
那这边呢
很舒服
这边怎么样呢
你还能舔那里啊
感觉很舒服
这边怎么样呢
很舒服
这边也要舔了
感觉如何呢
双腿之间开始变得很热
我一直舔著也开始变热了
我可以去你上面吗
是的
是这么回事啊
请也让我变舒服吧
是的
可以吗
好厉害
你已经这么湿了
舔著肉棒就变湿了
好厉害
都拉丝了
好厉害啊
这里面都已经湿了
有东西出来了
还可以继续吗
都被弄湿了啊
是的
刚才那是什么啊
因为太舒服所以喷出来了
舒服吗 真的好舒服
你真的好湿啊
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
不行
你很容易高潮啊
喷出来好多
能让我蹭你那湿了的地方吗
可以啊
真的吗
你能看著我说吗
可以让小穴和肉棒蹭在一起吗
麻烦你了
感觉如何呢
好厉害
湿漉漉的很舒服
我也好舒服
蹭著硬邦邦的肉棒感觉好舒服
真的好舒服
这位患者 我要高潮了
不行要高潮了要高潮了
不行要高潮了
高潮了啊
护士你高潮了吗
高潮了
还可以继续吗
是的
麻烦你了
好厉害 被看著会心跳加速
舒服吗 非常舒服
我可以多动一下吗
是的
我又要高潮了
不行要高潮了
不行要高潮了要高潮了
最后用嘴巴来做吧
不行了
快要射了
要射了吗
你射了好多啊
请快点恢复健康吧
拍好了谢谢了 谢谢了
已经可以了 我完事了 (幕后花絮)
谢谢你了 辛苦了 总是很羡慕男演员 是吗
你太棒了 谢谢了
那么来准备下一场拍摄吧 是的
拜拜 下一个就是最后了 最后的拍摄
school girl
请让穿著制服的我来侍奉您
毕业快乐
我说你啊 说清楚点啊
真是的 你好迟钝
男人是不会主动说喜欢的
你又在逞强了
我说啊 给我你的纽扣吧
什么
我是对你一见钟情
今天开始见不到你很寂寞
其实我也从以前就对你
只亲亲的话可以原谅你
我是忍不住只亲亲的
要解开你的扣子了
你的内衣好可爱啊
好害羞啊
还想看你的屁股
你已经这么湿了
太舒服了所以湿了
那里好舒服
脱掉内裤自己掰开给我看吧
要脱掉吗
好害羞啊
这是特别为了你的
要在这里分开吗
好害羞啊
好舒服
不行
不行要高潮了
可以高潮了吗
不行要高潮了要高潮了
不行
不行已经高潮了
出来好多东西啊
你让我变得这么舒服
这次就换我来侍奉你吧
嗯
我好喜欢你
我也喜欢你
有汗的味道
你的汗我也好喜欢
可以帮你脱掉吗
嗯
我最喜欢你了
舒服吗
超舒服的
我要舔这边了
好喜欢你
好喜欢你啊
喜欢你
最喜欢你了
你的乳头我也好喜欢
喜欢你
我喜欢你
最喜欢你了
我可以舔肉棒吗
嗯
你的肉棒都变大了
舒服吗
很舒服
这样呢
不疼吗
你变得更舒服吧
舒服吗
已经变的这么硬了
我可以去上面吗
嗯
舒服吗
碰著硬邦邦的肉棒好舒服
我第一次这样的
可以把这个硬肉棒放进去吗
好舒服
你的肉棒好舒服
你来摸我的胸部吧
好舒服
不行要高潮了
可以高潮了吗
不行要高潮了要高潮了
不行要高潮了
好厉害
进的好深啊
好舒服
你动的这么快的话会高潮的
要高潮了
可以高潮吗
要高潮了要高潮了
高潮了
要从后面进去了
好舒服
不行
那里进的好深啊
不行不行不行
又要高潮了
可以高潮吗
不行要高潮了要高潮了
要高潮了
好舒服
不行不行要高潮了
不行
要高潮了要高潮了
高潮了
好舒服
顶到深处好舒服啊
不行不行要高潮了
可以高潮了吗
继续顶我 继续
要高潮了要高潮了
要高潮了
又要高潮了
不行要高潮了要高潮了
要高潮了要高潮了
不行不行已经高潮了
不行不行
好舒服
不行不行又要高潮了
要高潮了要高潮了
不行不行不行
不行要高潮了
要高潮了要高潮了
不行已经高潮了
喜欢你啊
继续顶我吧
那里不行好舒服
给我看你射的时候
给我看你射时的样子
要射了
好舒服
要高潮了要高潮了
不行要高潮了要高潮了
这是为了你的
太棒了
好厉害 麻烦你把脸靠近肉棒 (幕后花絮)
射到脸上的那样 就这样抬起脸来 不用站起来 坐著看上面
用这边的相机吧 没事的这样可以了
肉棒靠近脸上 你再低一点 装作是在被射精液
看著镜头 看著这边没错
然后笑一笑
好了谢谢你
谢谢了 谢谢 辛苦了
今天结束了
太棒了 谢谢了 不好意思啊
做好侍奉了吗
做好了
我觉得你做的很好 谢谢了
谢谢你拍摄这部作品 我才要感谢你
不知道我做的好不好啊
谢谢了
是的 好奇怪啊
然后这样 你在拍吗 在拍呢
是主观作品 需要你看著镜头
没问题的吧
就当我是前辈 这样难受吗
我觉得我很柔软 超级柔软的 没有的啦 是真的
就当我是前辈 是的 虽然我只是个大叔
没问题的 幕后花絮啊
前辈加油
好吃吗 还有蛋糕呢
很好吃
请起来吧 请起来吧请起来吧
他肉棒有点小 真的吗
我都被吓到了
能做到吗
能做到 那就好
这么不知羞耻的内裤 不知羞耻
很不知羞耻
真的要说吗
害羞了 你可以吃了 是的我开动了 辛苦了 辛苦了
casted by YUNA OGURA.
SOFT DEMAND
制作人 家太郎(SOD制作)
导演 TRENDY山口