谢谢你了
没事吧
嗯
夫人你喜欢吃水果吗
我阿
还没有结婚啦
抱歉
我还以为你结婚了
还有半年才办婚礼
办婚礼什么都很花钱
就先住在一起
这样啊
我最近又单身了
我住在上面
请多尖照
我才是 请多关照
这边公寓有很多
新的业务往来
直到下一个工作找到为止
可能我都要在
这里呆了
这样啊
那我先走了
慢走
好漂亮啊
今天
不戴套也行哦
马上就要结婚了
在那之前
还是要戴套
好舒服
好棒
啊 我要高潮了
戴套也一样
很舒服吧
嗯
好了
明天要出差早起
晚安
他很认真
又很温柔 工作也穏定
但是做爱次数太少
也总是很快结束
这样真让我欲求不满
我虽然单身时
没怎么跟男人接触
但也有不戴套干过
那时 对方的体温和感觉
直接传递着
让我感觉到合为一体
全身都会酥麻
快感遍布全身
现在
在结婚之前同居
本来我已经安心想要
不戴套直接做爱
明明觉得
可以多经历几次
结果却
(婚约中的欲求不满OL)
(邻人中出性交 - 古川伊织)
如果被讨厌了
怎么办
到时候再说吧
好疼
不好意思
突然打扰
你的伤没问题吧
没事的  这点小事
绑了绷带
看起来有些夸张
没事吧
没事的
都怪我不小心
真的抱歉
没事的
都怪我在门囗鬼鬼祟崇
请吃蜜瓜吧
是我老家的 很好吃哦
好的 谢谢
真的好吃
对吧 太好了
你还有半个月就结婚了
我跟他没有相处好
工作也乱掉了
全部从零开始
对不起 说了些无聊的事情
没事的
现在应该是最幸福的时候吧
不是你想的那样
那个
男人啊
决定要结婚了
就会对对方失去兴趣吧
兴趣是指
他总是出差
都不怎么…
摸我
不怎么照顾我
啊… 我都说了些什么呢
经常出差的人
一定很累吧
如果是我
遇到这么漂亮贤慧的你
每天一定会加倍努力
我也不算漂亮的
我说的都是真的
很漂亮
对不起
我说了些奇怪的话
没有的事
这是很重要的事情
那个 你的脚受伤了
要不要我帮你做饭呢
比起那个 我在想上厕所怎么帮
那就一起洗澡吧
我开玩笑的
今天亲戚回来的
那就一起吃个晚饭
不用这么客气的
话说 你老公
现在还不是
你的未婚夫还在吧
他现在在出差
回来了再告诉你啦
你走楼梯没事吧
没事的 你担心过头了
那… 明天就听你的吧
好的
他不在的时候
我竟然叫男人进屋
我到底是怎么了
话说
你的料理真好吃
好羡慕你的未婚夫啊
没这回事
要是我的话
每天都吃好多
我
叫伊织
这样啊
感觉人如其名
人如其名
就是
知书识礼
很贤慧的感觉
没那回事啊
我抱怨很多的
你也有不满吗
就是昨天说的那件事啊
不要这样说呀
这真的很少见哦
我家也是这样的
是吗
我啊
怎么说呢
想要好好相处的
想好好相处吗
男人
不会想不戴那个做爱吗
什么那个
是那个啊
一般女性不愿意的
会害怕怀孕吧
男人还是喜欢不戴套做爱的
果然啊
他
不愿意直接干吗
嗯
到结婚之前
真是认真的人啊
竟然经得起 如此美丽的你的诱惑
我才不是那样的
女性直接擦会更舒服呢
那个
我年轻的时候
没多少做爱经验
有点不知所措
那时
做起觉得很舒服
这次要结婚了
我心里想要好好相处
不如我们来试试吧
不戴套
让你回忆起很爽的那个时候
就让我来代劳
尝试一下吗
是的
但是
我只是尝试一下
开始吧
这样舒服吧
不要
舒服吧
真好吃
不要
不用这么拘谨
还是不好
怎么
慢慢来吧
不要
味道真好
好漂亮
不要摸我
怎么样
舒服吧
真美丽啊
好漂亮
不要隐藏了
不要
别怕
好棒
舒服吧
你想这样吧
不要
好棒
不要隐藏
给我看
全部给我
不要这样看
你不是说
这里想要直接干吗
是吧
咦
都这么湿了
不要
让我看到更多
好好看
舒服吧
不要
别说话
我要高潮了
不要
伊织 想要看不戴套的肉棒吧
来看吧
热起来了
这个肉棒
要插进去了
好热
肉棒顶在哪里了
乳头上
再近一点看吧
我的肉棒
味道怎么样啊
好棒
伊织小姐
好大
好棒 我想要
好热
我从来没有摸过
这肉棒马上就要插你
像这样插入肉穴哦
我要插进来哦
我下面好热
直接插了哦
不戴套的肉棒
如何啊
我酥麻了
好热
好大
很舒服吧
热热的东西
插到我里面了
好棒
好舒服
全都插进来了
好舒服啊
我的肉穴被插满了
感觉太爽了
舒服吗
嗯
不要 我不行了
我要高潮了
我高潮了
夹得好紧
很好
慢慢享受
好舒服
你的肉棒好大
我又要高潮了
好舒服
这次插更深吧
我里面好热
里面好舒服
好棒
顶到深处了
我要高潮了
好棒 那里好舒服
好热
不戴套很爽吧
嗯 好棒
好热
插得好深
把这个脱了吧
好舒服
我要高潮了 要高潮了
舒服吗
好棒
太舒服了 插得好深
不要 我又要高潮了
我又高潮了
好舒服
不戴套的肉棒舒服吧
好热
整个人都酥麻了吧
我不行了
太舒服了
舒服吗
嗯
好好感受吧
我高潮了
太舒服了
好棒
我不行了
我也要射了
夹得好紧
我不行了
要内射了
我从未这么舒服过
全身这么爽
他精液的温度
全都感受到了
那传遍全身的快赋
让我全身酥麻
我 我已经
肉棒
好舒服
我要肉棒
很好
我要肉棒插我
你不主动点
我不会给你哦
好舒服 乳头硬了
我喜欢肉棒
肉棒我喜欢
好舒服
真是淫荡啊
啪啪啪的好舒服
肉棒我要
好热
肉棒
这么想吃肉棒吗
太好吃了
你很喜吧
我最喜欢了
用力点吸
我忍不住了
我要肉棒 给我
好吧
张开点
插我骚逼
好舒服
肉棒 好舒服
你想要我怎么做用力做
用力操我
插到我深处了 好舒服
好捧
太舒服了 我要高潮了
我高潮了
快看
你要的肉棒
我还要 肉棒
是吗
你想要肉棒吧
好舒服
好舒服 肉棒
太棒了
继续讲
用力操我
我不行了
舒服吧
想要吧
快点插进来
我不行了
肉棒爽吗
好爽
好舒服
我要高潮了 好棒
你还想要吧
给我
好舒服
给你更多
肉棒好厉害
你要的肉棒
肉棒插得好满
我高潮了 高潮了
我高潮了
来了
我煮了面来
没必要这么费心
看起来真好吃啊
谢谢你了
你想要请我吃的只有面吗
想要吗
大声点
我要肉棒
我会让你爽的
太棒了
插进来
好漂亮
好棒
太舒服了
都这么湿了
小穴很湿哦
我忍不住了
好美
好舒服
我要高潮了
你想要吧
给我
那里不行
太棒了
真是淫荡
后面来
还想要吧
我要
好舒服
舒服吗
好好看
好棒这边
好舒服
喜欢吗
我最喜欢了
好棒
好舒服
肉棒
可以插进来了吗
好温暖
好棒
好桦
好厉害
不要这么说
继续舔
好舒服
真是厉害啊
继续舔
舒服吗
肉棒要插进去了哦
插进来
好舒服
我受不了
来吧 感受肉棒
好棒 插进来了
肉棒的感觉如何
好舒服
肉棒太爽了
插得我好满
好棒
肉棒
很喜欢吧
好棒 插得我好爽
我要高潮了
好舒服 好棒
很好
继续感受肉棒吧
好厉害
好棒
肉棒插得我好舒服
太棒了 我不行了
好舒服
我又要高潮了
我里面好热
我高潮了
肉棒好舒服
好爽
我要高潮了
好舒服
我又要高潮了
我高潮了
肉棒插得好深
摩擦起来好舒服
全都插进来了
好舒服
肉棒
好硬的肉棒
好舒服
插得好舒服
你很爽是吧
好舒服
插到子宫了
我好舒服
我要高潮了
抖得好舒服
好棒
我不行了 要射了
我们一起高潮吧
热热的东西出来了
已经
伊织小姐
肉棒没事吧
嗯 可以的
我想要肉棒
我还要
伊织小姐
我要肉棒
给我肉棒
这里好湿啊
好湿啊
我等下会给你的
想要我摸你哪里啊
我要肉棒
是这里吗
舔我
好舒服
好棒
湿湿的舒服吗
嗯
舒服吗
我忍不住了
说的也是呢
好舒服
插进来了
太棒了
好舒服
我还要
好棒啊
这么激烈的话
好棒 肉棒
新鲜精液要射了哦
射出来
我想要肉棒
新鲜的精液如何
感觉怎么样
太棒了
还在射
好温暖
你这么做的话
我又要射了
我小穴想要肉棒
肉棒 我要
肉棒 又要射了
我要肉棒
那我就满足你吧
肉棒插进来了
怎么样的肉棒
插我 插我
好舒服
我的腰麻痹了
好棒
你看 流了这么多水
好舒服 我要
我里面好热啊
还想要肉棒吗
好棒 湿漉漉的肉棒
好棒 好舒服
我的小穴高潮了
好淫荡
好舒服
肉棒好硬啊
肉棒让我高潮了
好舒服
肉棒好硬啊
不行了 我要高潮了
肉棒爽吧
我还要肉棒
太舒服了
我不行了
不要
舒服吗
我的小穴不行了
太棒了 越来越湿了
我高潮了
肉棒 我还要
不要 肉棒
子宫要坏掉了
我又要高潮了
我的小穴好湿
肉棒真的好棒
不行了
我高潮了 高潮了
我没力了
肉棒
很舒服吧
舒服
我要高潮了
不要 我不行了
肉棒 要射出来了
好舒服
真的好舒服
转过来
肉棒又插进来了
我要高潮了
高潮了 高潮了
小穴湿漉漉的
好舒服
我可以动吗
不行了
好舒服
射出来
射到我里面
好棒 我又高潮了
你还想要吗
我还要
刚刚才高潮 又想要了
肉棒插得满满的
我要直接射了哦
肉棒 射给我
肉棒干得我高潮了
肉棒 我又要高潮了
啊 我要射了
好棒 热热的射进来了
热热的射进来了
太棒了
早上你这么有食欲啊
当然啊
体力很重要的
真好吃
(古川伊织)
(监制 梗四郎)
(SOD)