白石茉莉奈
某天休息日
和变态M男
在高级饭店的房间里
成人游戏
导演 金田一小五郎
上流贵妇的M男宠物
和白石茉莉奈
好慢
我有遵守时间 进来
你知道我等多久
我记得是11点
我已经提前了
不是提前的问题
我从昨天就住在这了
昨天不是说今天11点吗
这是借口吗
我不是那意思
我提早来了
闭嘴
抱歉
你以为我时间多吗 抱歉
懂不懂
对不起
你不想快点玩吗
懂了吗
懂了
过来
怎么
我还没洗澡
浴室在那
不用洗了
但是很脏
我说不用就不用
这什么衣服
是新的
穿这么俗的衣服来
这种衣服不需要
别穿了脱掉吧
我还没洗澡不用洗澡了
直接玩吧
现在才害羞吗
你不期待吗
哪里最敏感
可是
我问什么没听懂吗
那边
什么那边
要用敬语
对不起
茉莉奈大人
这样捏有感觉吗
那里很敏感
这里很敏感 才捏一下而已
这样爽吗
茉莉奈大人好厉害
乳头都突起了
那我来舔乳头好了
来了
有我的唇印
说想要我怎么样
亲吗
想亲亲吗
亲你吧
还要吗
好软
你刷牙了吗
刷过了
好臭
很臭
你笑什么
给我看
好
脱了
真可爱的尺寸
下面的味道
男汁的味道好臭喔
对不起
样很爽
哪里爽
再快点
好臭
什么这么臭
我在问你
对不起
你都没洗吗
这个根本没办法舔
对不起
茉莉奈大人
好爽
好爽 好棒
好棒
好爽
茉莉奈大人
我有一个要求
可以边摸乳头摸吹吗
可以吗
摸乳头 拜托
你好厉害
好爽
可以去吗
我累了
想去就好好求我
茉莉奈大人
我想去 拜托
怎么样
请用嘴巴和乳头
不会自己弄吗
对不起
快点自己自慰
我看你射
快射
我想吃 你快点射，
快了 快了
越来越硬了
男汁流出来了 好棒
越来越爽了 很好
要射多点
很爽吧
换我来
要去了吗
我看着 你射没关系
射太少我会生气 我看你射
射出来
射多点
好像要去了
要去了
我看你射 射吧没关系
射的真多
丑死了 把衣服脱了
地板都弄脏了
要擦干净
你先去洗澡
是
老是这样好无聊
抱歉
我会努力
等一下要努力点
是 谢谢
辛苦了
再见
我先走了
累了 喝点酒
好香
真好喝
你是没吃饭使不出力吗
听到没
说什么
乱动会洒出来
好喝
干嘛
我从早上就一直这样
这都受不了还能干嘛
真任性
果然看起来就没那么耐用
给我撑着
为什么倒了
给我撑好
你的乳头
我从以前就很在意
身体挺起来
起来 对
这样吗
你这什么乳头
真的有点很在意
喜欢被弄乳头吗
那么用捏的
用转的和用拉的你喜欢哪种
没办法选吗
全部都喜欢吗
拉的
捏的
转的 全都喜欢吗
我是让你爽
被我弄很幸福吧
拔掉啊 不要了
拔掉咯
你叫什么叫
拔掉咯 好像会被拔掉
还在啦
这边应该比较好拔
两边一起拔掉好了
还在啦
你的乳头真奇怪
对不起
这样弄也会兴奋吗
不好玩
怎么样
冰块
因为被我捏的红起来了
要冰敷
会肿起来 要消肿
这边也来一下
我怎么样都可以吧
适边也冰一下好了
给头头
怎么样
冰不冰
冰冰的也很爽吧
全部都帮你敷一下
要感谢我
还是这里呢
还是这边
都融化了
没力气了
真是的
身体好热哦
让你更容易舔
好好看着
我要脱了
看好咯
茉莉奈大人的小穴在我眼前
很多淫汁吧
舔吧
要去了
感觉好像臭臭的
原来是这个
好臭喔
讨厌
茉莉奈大人
干响
我受不了了
什么
求求你
你要求什么
请帮我
我的...拜托
听不懂你说什么
就是
就是我的...
好好说话
想要我怎么样
请茉莉奈大人
你说要去了吗
想去
我没说你可以去
脱
脚抬高给我看
好臭
舔我 茉莉奈大人
你真的好臭
不行
我有说可以去吗
要去了
不行
怎么能去
怎么样
乳交好爽
喜欢吧
喜欢乳交吧
那就求我
茉莉奈大人请帮我乳交
说的很好
茉莉奈大人
请别太快
为什么
别太快 已经不行了
不行
不能快吗
弄湿呢
茉莉奈大人不能那题快
射出来
又射了那么臭的
对不起
好 再一次
这样呢
这个如何
不会说话吗
什么感觉
想插还是想怎么样
求你了
求我什么
茉莉奈大人的小穴
拜托
想插吗
想求你了
怎么办呢
求你了
怎么办呢 求你了
求你了 要让你插吗
拜托 茉莉奈大人的小穴
不想
茉莉奈大人 拜托
你求我就要答应吗
我想插的时候才插
别在那一直吵
要去了
不行
要去了 不可以去
要去了 不行
好嗯
不行
不能去
可是你这感用力
茉莉奈大人
不要嘴巴
不用你废话也知道
要去了
不行
都搞不清楚是你的精疲
还是我的了
对不起
先让我去
别只顾自己爽
好爽
别那么没用
过来看
我要插了
怎么样
这么快都想去了
你看 插好深
这样呢
你的乳头又硬了
想怎么样
怎么样...说说看
要去了 不行
想要茉莉奈大人的小穴让我去
我的吗
起来
看好了
张开让我看肛门
乳头也很清楚
茉莉奈大人
用转的
还是用拉的
茉莉奈大人 怎么样
我想要小穴
想要小穴吧
硬挺挺的
自己把脚抬高点 对不起
不抬高就不给插
要插了
插进来了
不动吗 自己不动吗
能不能请茉莉奈大人
少在那里只会说
不用了 不动还插什么
插的好深哦
这样呢
怎么样
怎么样 很爽吧
有够硬的 这里怎么样
可那里是胸部
胸部也很爽啊
喜欢胸部吧
胸部是不错
我比较想要小穴
小穴 小穴的吵死了
对不起
不过 再一次
爽吗
要感激我 知道吗
要去了
我也想去
我为什么要让你去
干嘛让你去
这个好 这个最棒吧
小穴最爽吧
回答我 不说吗
想去就给我说出来
想这样去吗
要去了 不行
不能去
才不要用小穴让你去
只能这样去
要去了
没让你插小穴呢
要射了
没让你插小穴也要射吗
你不是要射吗
忍什么 不是说想射了吗
不行 要射了
什么不行 要说谢谢
谢谢 听不到
谢谢
好 不客气
你的肉棒都弄臭我的手了
很脏吧
对不起
舔干净
舌头伸出来
快啦
过来
还没舔到
有这么多好吃吗
要舔干净哦
这里也是
黏黏的有够恶心
全都让你舔
乳头都湿湿的了
乳头都被自己的精液弄湿了
自己的精液也兴奋吗
太变态了吧
茉莉奈大人请饶了我
求饶哦
那以后别找我了
不要
说清楚
茉莉奈大人 以后也拜托了
你还挺好玩的 等我有空再说吧
谢谢
放聪明点
叫什么
我有让你叫吗
听到没
你叫什么叫
你被我踩很爽吗
爽什么
安静点不会吗
听到没
什么 说什么东西听不懂
别乱动啦
怎么样
我被绑了三小时了
快尿出来了
尿
忍不住了
想尿尿就一直叫吗
谁让你鬼吼鬼叫
然后呢 话说清楚点
要尿出来了 忍不住了
忍不住还有个屁用
你才来多久
要打多少次才听的懂
要尿是吧
不可以尿出来
是
绝对不能给我尿出来
太吵了 对不起
保证不会尿吗
是
真的吗
我不会尿
乖乖的就给你奖励
要听话知道吗
会不会回答
是我知道了
回答
是
太小声
谢谢茉莉奈大人
现在给你好东西
那是什么不知道吗
不知道
那是什么
你试试看吧
来吧
懂了吗
刺刺的
很刺吗
怎么样
刺刺的吗
爽吗
爽
乳头被刺的爽不爽
但是这样不够吧
这次
我想用这个
你要干嘛
这是用来夹乳头的
要夹乳头吗
不会夹乳头
都玩到这里了还怕付么
脱掉
腰抬高
用这个
夹这里位置哦
看好了
夹了
你硬什么
对不起
要夹了
夹住了
还有一个
你兴奋付么
这么喜欢痛感吗
来了
夹住了
这样就不会尿了
我们说好的
是不是是
说好了对吧
给你奖励你最爱的肛门
这个很棒哦
知道这个吗
震动很强吧
很强很棒吧
插进肛门会怎么样
插不进去
插进去会很爽吧
快点说
会很爽
要插进肛门咯
你最爱的肛门
要插咯
越来越靠近
越来越接近肛门了
应该插的进肛门吧
你觉得呢
来试试吧
把腰抬高让我看到肛门
来了
要插了
进去了 越插越深了
还在插哦 进去了
再插深一点
不可以掉哦
不能拿出来
还多一个
你要干嘛
把这个
只能放别的地方了
不要吗 那算了
不要停
不想停吧 还想要吧
想要就说出来 不能掉出来
茉莉奈大人这个说的很好
不可以掉出来哦
进去
很爽吧
这边也要
很爽
开心吧 这样
被我虐待的这么惨
怎么样 这样弄很刺激吧
不能动吧 很棒吧
很好玩吧
真恶心的样子
好害羞 害羞哦
别看
我要看
我会一直看着
肉棒一直动
被虐的很有感觉吧
那再给你更厉害的
拿出来了
你看
知道这什么吗 不知道
要用这个
肉棒要勃起才会爽哦
你看
像这样
会震动
然后要把肉棒插进去
但是我不想碰你
你自己硬起来
想插吧 想
怎么样
你看 润滑液流出来了
怎么办
你这样根本插不进去
插不进去 想插又插不到
哪里想要自己说
插的进吗
进去了
很棒吗 好棒
这个爽喔
很棒吧
不能去哦
好好忍耐
我说过要给你奖励
你会听话吗
会我听话
什么都听吗
茉莉奈大人的命令我都听
那好吧
想这样吗
喜欢这样吗
很棒吧
太吵了
喜欢被虐的肉棒
这样转来转去会太刺激吗
真是没用的肉棒你看
里面怎么了
告诉我 很湿
还有呢
里面很紧
夹的很紧 还有呢
敏感的越来越想去了
那继续弄最后会怎么样呢
敏感了会怎么样
太敏感会尿出来
会尿就不给你玩了
我们说好的
是 对吧
对不起 会忍住吗
会 我会努力
还想要吗 想
那好吧
连蛋蛋都好硬
对不起 这什么
有那么多尿吗 是
但是你答应会忍住对吧
会忍住吧
要忍住 你说过的
忍耐忍耐 要忍住
做的不错
不过我还想玩
喜欢吧
怎么样
这个爽吗
爽吗 爽
爽吗
男汁越来越多了
好丢睑
都被男汁弄湿了
舔掉
快吃
这里很爽吗
好棒 越来越硬了
这边也要
硬梆梆的
男汁又...
这插的进肛门吗
这个比较好插吧
不行 会尿出来
为什么会尿
对不起
谁说可以尿了
不是说好了吗
对不起
会尿吗
不准尿出来
对不起
知道吗
很想尿吗
想
要求太多我会生气
会怎么样
会尿出来
这样玩也会尿吗
你搞什么东西
真的是废物一个
为什么这个都忍不了
听到没
我问你为什么会尿
变态 为什么被我踩还是硬的
要道歉才对吧
对不起
你之前答应过吧
你答应不会尿出来对吧
又怎么了
这样不行吗
蛋蛋被踩着
手淫肉棒不行吗
你不会尿吧
你说过不会尿对吧
会做到吧
不会尿吧
没做到的话我会生气哦
怎么样
听到没
对不起
不要再弄了
为什么不要弄
太爽了吗
那不弄了
不要得
那不要弄了
不弄了
连话都不会说
继续弄
要求我吧
拜托
要求我才对吧
我为什么要听你的
求我
说清楚
拜托请继续
不过这个肉棒
真是废物
该说是有趣还是...
怎么说呢。
说不出来
像这样被我手淫
一直发抖
肉棒被我一直弄
听到声音了吗
真拿你没办法
被我虐待很高兴吧
要去了
什么 要去了
什么要去了 听不懂
要射了
你去了吗
居然射了
好脏
脏死了
我又没说可以 喂
什么
喷你自己啦
居然喷我
跟说好的不一样
怎么跟说好的不一样
没说就尿了
你不是说不会尿吗
给我回答
我都被你喷到了
听到没
吵死了
闭嘴
对不起
道歉没用
你没遵守约定
我最讨厌没信用的人
为什么一而再再而三的犯错
懂不懂
给我反省
最讨厌你
茉莉奈大人
我还要跳多久
一直叫什么
茉莉奈大人
继续
废物
这什么丁字裤
你都穿这个吗
还穿黑色的
好娘娘腔
你喜欢吗
请不要看
很害羞
你屁股还不错
屁股吗
肌肉也很多
这样爽吗
里面丁字裤挡住了
可以脱吗
趴着
屁股抬高我来脱
屁股真不错
这个
很害羞
害羞不是会更兴奋吗
给我看看
要脱咯
我看看
脚张开
挺漂亮的
请别一直看
我就是想看才叫你来
身体放松
你在缩哦
请别一直看
给我看啦
真有趣的肛门
拜托别看
为什么
害羞不是会更兴奋吗
我可以玩肛门吗
肛门
玩什么
感觉很想虐
需要准备什么吗
准备
哪需要准备什么
我想玩的时候就玩
起来
这样吗
对
屁股也练过吗
很害羞
我要舔
好爽
被我弄的好湿
你看
把我的口水弄到里面
吸进去
不能流掉
这样舔很爽
还有这里好爽
好硬喔
再来要怎么玩呢
插进去吧
你想用什么插
手指吗
怎么可能用我的手指
你觉得要用什么插
不是手指吗
用手指不好玩
不能用手指吗
不是用手指用这个如何
要哪个
手指或玩具
还是两个
茉莉奈大人的手指
想要手指偏偏不给你
这边也一起摸
你看
插了
知道插进去了吗
进去了
出来了
再一次
怎么样 很爽
腰一下就挺直
要插深一点咯
怎么样
好爽爽
知道肉棒也被手淫了吗
我要弄肛门了
好爽
茉莉奈大人的肛交好爽
弄这里吗
这里怎么样
好爽
越来越湿了
自己抬高屁股
出来了 好棒
屁股吐出来了
那么 接下来
换插引的进去
把手指摸这个地方
手指吗
然后插进去里面
才怪 用这个
玩具吗
当然刚刚都说了
比刚才的更粗哦
要插咯
进去了
插进去了
被吃掉了
这个很爽吧
很爽
两边同时被我玩
已经不是肛门了
请别看
明明就喜欢
都吃掉这么多了
口是心非
还在发抖呢
想要我动吗
还不快点回答
讲话
对不起
因为太爽了
因为太爽哦
好羡慕
好像很爽呢
不能跑出来
屁股也流出淫汁了
好丢脸
肛汁很多哦
没想到会这么有感觉
夹太紧了
对不起
很爽吗
太刺激了
为什么一直缩
快要射了
什么要射了
不行
还不行
不过我允许你爽
好好忍耐
你夹的太紧了
要去了吗
太猛不行吗
什么不行了
我快要射了
不准你射
忍住了
没射出来
真好插
你好像比较喜欢粗的
你看
一直插在里面
躺下来吧
只有你爽太过份了
不可以掉出来哦
不能掉出来
要掉了
要掉了 不可以掉出来
绝对不能掉
很好
很好 没有掉出来
我也想爽
仔细看
嘴张开
好好含着
知道吗
回答呢
又变大了吗
再给你更爽的 等我哦
知道吗
这次的更厉害
两边都有
我的也有
先给你爽一下
来咯
这个会怎么样
好像插不进去
不要吗
想要大的这边插吗
快点插进来
既然你说要快点插那就插咯
怎么样
这个会动哦
会动吗 对
来咯
开始
不行 掉出来了
怎么样
太刺激了 太刺激了吗
那再多一点
这边也来 好好享受
肛门也享受
爽个够吧
喜欢吧
要去了
很爽吧
怎么样 慢慢的插
自己跟着手淫
我来插你的肛门
好爽 很爽吗
好爽 要去了
不能射
震动很棒吧
好爽
我也想爽
可以插吗
来咯 看我插哦
来了 要插了
插进来了
我的也要震动
可以吗 来咯
好棒 有感觉吗
好爽
我要动了
继续手淫
这样好爽
连在一起
茉莉奈大人
好爽
好好享受没关系
这个好棒
真好玩
好爽
什么
深一点
变适么硬了吗
我帮你手淫没关系
怎么样
爽吗
还要吗 还要吗
我要去了
不能射
不可以射
不可以射哦 绝对不可以射
这样吗
好爽
好棒 两边都好棒
肉棒也硬了 肛门也爽了
想做更爽的吧
想更爽
想更爽吧
我让你爽
谢谢
好好放松 拿出来
好棒 出来了
很棒吧
还有更爽的
更爽的吗
你看
我有肉棒了
茉莉奈大人的好棒
怎么样
想快点插
这么快就不好玩了
不能插吗
先来帮我吹
要先吹吗
开心吧
含深一点
靠近一点 快点
太嫩了 过来含深一点
烂死了 为什么不会
过来含深一点
很好
怎么样 帮我口交的感觉如何
这样就没了吗
不够
好吧 看你适么努力
请插进来
等不及了吗
屁股转过来
不错 这样很好看
想要我的肉棒插哪里说出来
请插进我的肛门
太小声了
茉莉奈大人的肉棒
请插进来我的肛门
插进肮脏的肛门就好了吗
请插我的胚穴
说的不错
要插了哦
慢慢的
谁叫你动了 这么想要吗
自己弄进去
进去了
很好
有像女生的感觉吗
好爽 很爽吧
自己摇 想怎么爽没关系
爽吗 很爽
好继续摇
腰别停
很好
插的好深
不止插肛门
肉棒也想要我摸吗
两边都要
想边都想要我虐吗
怎么样
想这样吧
不能掉
我弄的正爽呢
又插进去了 保持这样
很棒吧
插进去了 插进去了
不能射 我没说可以
好棒 肛门变的好湿
好好的感受肉棒
像个女生一样
自己也摇让自己爽
再摇 自己动
不行 不可以掉出来
快点手淫 快点
很好
不可以去
对不起要我说几次
刚刚就一直不听话
转过来
这么爽哦
很爽
说我的肉棒爽不爽
茉莉奈大人的肉棒好爽
还想要吧
请给我
那就给你插吧
进去了
插了
这边也要 哪边比较爽呢
深一点咯
怎么样
肉棒根肛门都湿了
自己再手淫
爽吗 那就再深点
插进去给你
好爽
想要就说出来
说清楚一点
请再插深一点
真乖
再插一次
被我插的流好多汁
进去了
亲亲呢
听好 你的肛门是属于我的
是茉莉奈大人的
你的肛门是我专属的
真乖
好爽
很爽吗
好好感受 继续感受
很爽吧
好棒
真像女生 好爽
很爽吧
好爽
肉棒也在动
肛门被侵犯那么爽
很湿哦
肉棒好热
自己看怎么被我弄的
很爽吧
什么不行了
你说什么不行了 告诉我
好吧 想去就去吧
射给我看
好好感受 来
快点去
好 射吧
射的好浓
你看有多硬
肛门被插就射这么多哦
这些要弄干净才行
看你这么努力 不弄干净不行
你要帮我吗
帮你弄干净
你傻哦 当然是你帮我舔干净
我吗
舔干净
不只头头 清洁口交要深一点
你不会吗
很爽吧
那以后我想做的时候就找你吧
茉莉奈大人 久等了
谢谢
你也要喝吗
可以吗 可以
谢谢
来干杯吧
干杯
谢谢
好喝
小莫好可爱哦
谢谢
不错 很帅
谢谢你的夸奖
从这里喝
谢谢
很好喝 很乖
我有点热了 帮我脱外套好吗
好的
失礼了
谢谢
抱歉
想拿就拿
但是太失礼了
小莫也脱吧
我吗
真可爱
说起来
我觉得应该不是我们
但你有没有闻到一股酸味
是他
睡着了
喂
睡什么
茉莉奈太人
对不起
我刚刚喝了点酒不小心睡着
酒根本没开
我记错了吗 对不起
总之 我是特地来的
你不但睡着还很臭
很臭
那我把臭味全都吸回来
这样就不会了
随便啦 你闪边点
被你干扰的 气氛都破坏了啦
很抱歉
懂不懂 给我站远点好吗
遵命
但是我这个人很听话
若有需要请指示我
我没有需要你做的
我知道了
我们玩我们的吧
是
敬请吩咐
那么现在
脱掉衣服好吗 好
我想看小莫的身体
这么年轻又这么帅
皮肤又好
我很喜欢小莫哦
谢谢夸奖
坐着
那我也打扰了
闭嘴
我可以弄你的乳头吗
好的您请随意
乳头喜欢吗
喜欢 喜欢吗
真可爱
这样呢
好敏感 真可爱
茉莉奈大人
我没摸啊
可以摸肉棒吗
真敏感
小莫的真的可爱
很可爱哦
该不会想用力点吧
抱歉 被茉莉奈大人摸就...
硬了
给我看
真棒
想要我怎么弄
要好好忍耐哦
我会努力
很好吃哦
耒莉奈大人的嘴巴好爽
茉莉奈大人
可以的话我也想表现一下
可以给我机会吗
我有了 走开
遵命
这里呢 那边不行
要去了
不可以 对不起
先忍耐
好高兴
若是我的话一定可以忍住
我是出名的能忍 可以吗
既然这样就让你舔我的吧
快点脱掉 遵命
那么就失礼了
只能舔
换个地方吧
可以吧
那么就失礼了
抱歉 我要开动了
快点舔 遵命
我开动了
我的也想要
你真的很吵
这样呢
等等哦
你的手 干嘛抓着不放
你干嘛 谁让你手淫了
我有说可以硬吗
对不起
自己在嗨什么
因为舔了茉莉奈大人的小穴
时忍不住就...
我错了
严禁自己手淫
遵命
知道吗
对不起
闪一边
小莫被我舔乳头就硬了
那可以插了吧
来这里躺 过来这
躺这边吗
我可以插吗
只要茉莉奈大人喜欢
那就插咯
小莫的肉棒要插进来咯
好爽 爽吗
我也很爽
好爽
怎么样
什么 你说什么
要去了
不行
怎么可以那么快
茅莉奈大人的小穴太爽了
所以一时有点忍不住
真高兴
但还不可以射哦
知道吗
要好好忍耐
好棒
小莫好棒
好爽
再来吧
没关系
哪里很爽
好棒
什么
怎么了
不行 要忍住
才这样就要去了吗
不行 先拿出来
真可爱
真的好硬
茉莉奈大人
干嘛
在你休息的时间不如式试我的
若是你不嫌弃的话
不如用我的打发时间
打发时间
我的乳头都准备好了
不用乳头 只是打发时间
躺着
遵命
只是打发时间而已
不然我真不想插 我明白
知道吗 打发时间而已
茉莉奈大人的小穴
什么 玩什么乳头
我的黑乳头 这样吗
这样爽吗
就是这个
我才不要让你爽
拜托请再凌虐我
对不起 身体自己动了
这些毛都拔掉吧
这些都不要
拔不下来这些毛
根本拔不下来
这些根本拔不下来
这些都是垃圾
是不是都是垃圾
全都拔掉
还这么爽的表情
我说了只是玩玩
对不起都是我的错
真讨厌这些毛
对不起让你讨厌了
自己动 你自己想要的
不对
干嘛
想去了吗
我会忍耐
能忍吗 我会忍耐的
真的忍的住吗
从刚刚就一直勃起
能忍吗
我才不在乎呢
好爽
谁让你爽了 我没说可以
对不起
你自己动 遵命
我叫你动
用力 一点都没用处
老头 你还有没有用
用力 用力 用力
体力极限了
废物一个
我来了
来了 再插
好想要 好想要你的
快来
好爽
对不起
好棒
小莫真棒
小莫的才爽
小莫好棒
跟老头的不一样 好棒
好爽
要去了
小莫的好爽
这样好爽
我也想跟他一样 可以吗
谢谢
好棒 好爽
我还想要可以吗
好爽
好爽哦
谢谢
好棒 又要去了
要去了
好爽
对不起 我快要射了
不可以去哦
还不能射
不能去
打发时间了 给你打发一下吧
遵命
快点 过来给我玩
快点
那就失礼了
太没力了 跟小莫差那么多
对不起
不对 再猛一点
插的位置都不对
你涟年轻人都比不上吗
不是 真是没用处
没用的老头
根本就不爽
我没说可以停下来
对不起 我会努力让你去
好像不对
不对
你活着有什么意思 这都不会
废物
要说几次才会
换我的肉棒可以吗
小莫的肉棒过来
我要小莫的
要让我去哦
快来
好爽
好爽 胸部也要摸
好热 这件不要了
好棒
小莫
好爽
小莫的肉棒好爽
好棒 再插深一点
插到底
好棒
那么快就想去
还不行 不可以射
换老头过来
遵命
这个如何
根本没进步 都没感觉
都没弄对地方
如何呢
要我说几次你才会
你觉得这样我会爽吗
这样如何
都说不够爽了
有够老头样的
烂死了
对不起
我退下
小莫快来
小莫来
我的肉棒可以插吗
在等你呢
我想要小莫的
失礼了 插深点哦
小莫
乳头 小莫的乳头真可爱
很好 要让我爽哦
好爽
很爽吗
小莫爽吗
我也很爽哦
好爽
爽吗
小莫爽吗
没关系
你怎么做都可以
小莫
好猛哦
那好爽
那边好棒
弄到了
插的那边好爽
太爽了
再来 再用力
是
再用力没关系
一口气
一口气用力插
一口气插进来
好爽
别停 再用力
就这样用力插进来
好爽
去了吗
小莫去了吗
对不起
跟你说要忍住还是射了吗
小莫
射很多吗
可惜 我还想爽呢
老头 你在干嘛
我很听话在旁边
等候茉莉奈大人的命令
虽然不想跟你玩但也没办法 躺着
遵命
快点躺下
我就随便玩玩吧
你最好给我尽力一点
你硬没硬我都没感觉
对不起
自己动 我都上来了
这个黑乳头是什么玩意
不必那么用力
你要我说几遍才懂
遵命
我的意思是还不够
停
只有你爽我还玩什么
对不起
是为了让我爽才能你参加的
如您所说的
少得意忘形
对不起
看你的根本没办法插到底
给我想办法深一点
连肉棒都派不上用场
对不起 我太没用了
用力 再用力
我说了用力 我会的
给我插到底
都没感觉
快点让我爽
想办法让我爽 用力
这样只有你爽吧 对不起
你还是男人吗 对不起
你的嘴巴是为了舔而生的
你的肉棒是为了让我玩而生的
说这么清楚了还不懂吗
我明白了
废物
说了还不会
请给我机会
我会想办法另您漏意
有诚意的话就舔我的脚
遵命
舔好一点
很好吃
怪怪的肉棒
连乳头也是
你这是什么怪乳头
不深一点会没感觉
我看你根本插不到底
我会好好舔的
舔脚趾
对
腰也要动
是
舔脚趾
很兴奋吗
很兴奋
茉莉奈大人的
专心点用力插
要让我爽
别只用嘴巴说
用力插
这样表现可以吗
不够
根本不够
对
把你自己当作我的宠物
这是你的幸福
遵命
再插 像个宠物
这样可以吗
我是您的宠物
对
有自觉最好
你只是我的垃圾宠物
混蛋
喂 你干什么
臭死了 好脏
过来
脸抬起来
别把这个又臭又脏的东西射给我
谁给你的胆子
对不起 我错了
就是
你怎么道歉也没用
对不起
好臭
小莫 今天谢谢你
谢谢茉莉奈大人
再见 我会再找你
我先走了
谢谢你哦
下次再见
今天谢谢你
再见哦
谢谢
对不起
茉莉奈大人
真没用
我错了
请你原谅
给我低一点 这讨厌的头
对不起
真的很抱歉
你说有谁像我这么宽容
对
给我反省
都是我做的不好
还是很臭
精液的味道都擦不掉
对不起
真的很抱歉歉
跪到早上
遵命
还给我睡
垃圾老头
根本没反省
对不起
没有讨厌你
谢谢