(桐谷茉莉)
(全方位骑乘位 连续射精) (榨取精液 桐谷茉莉)
(用魅惑的骑乘位 迫使连续射精)
客人 谢谢你今天来到本店
我是负责今天的 请多指教
我也是 请多指教
今天就让你好好放松
那我们马上开始
那先帮你抹上一些一油
失礼了
先从脚开始
力道如何 刚刚好
这边非常僵硬喔 是阿
往后一点啰
好厉害的按摩阿
这边也僵硬喔
我把这件脱掉
失礼了
味道好香
换这边
帮你胸部这边按摩
这样子可以吗 刚刚好
谢谢
这边也很疲劳吧 是阿
这边很僵硬呢
帮你按摩
这样感觉可以吗 非常棒
下半身硬了呢
那开始激烈的按摩喔 失礼了
身体变热了喔
这次帮你清除嘴巴的淋巴
舌头伸出来可以吗 这样吗
失礼了
舌吻也能有效排除淋巴喔
那么给你一点口水喔
好吃
多吃一点吧
乳头更硬了喔
那么 下半身也开始服务
有感觉到吗 变得很硬喔 有感觉
这样摩擦有感觉吗 有 非常棒
这样么擦很舒服吧
请多享受一点喔
看起来真的累积很多疲劳呢
那稍微趴著一下吧
我从后面来帮你按摩
失礼了
变硬了喔
很喜欢被这样子吧 超喜欢
我也是超喜欢这样子的
变得好热喔
有感觉吗 肉棒被握住了
被手摩擦著了喔
还不可以射出喔
再多舒服一点吧
再多按摩一点好吗
失礼了
跟手指的刺激感不同吗 完全不同
越来越硬了
换另一边喔
再多舒服一点吧
下半身难受吗 痛苦到受不了了
那我用嘴巴来按摩下半身
这边失礼了
失礼了喔
龟头流出一些淫水了
也请舔看看我的吧
失礼了
客人 进入最后流程之前 可以再多舔我的一下吗
当然可以
失礼了
非常爽
客人舔的我非常爽
好爽
快去了
要去了
客人 我去了 去了吗
客人用我的身体 变舒服吧
失礼了
好硬阿
那我开始动了
失礼了
有感觉到被肉穴包覆吗 非常的有感觉
稍微进攻你可以吗 当然好
有感觉到吗 肉穴缩紧了 非常有感觉
好爽
在多插我一点 我要去了
那从另一边来
如何呢 非常的爽
跟刚刚的姿势不同吧
好厉害
太舒服了 又要去了
开始下个的服务
看的到吗 插入的地方 看得很清楚
我的肉穴 一进一出的看的到吗
这样爽吧
多插一点
已经不行了 又要去了
去了
再换个姿势
那边 不能
好爽
不能
不可以
去了 不行 去了
忍不住 就射出来吧
我也要去了 你也射出来吧
快射了喔 射吧 都射给我
去了
全部射给我
全都射出来了吗
失礼了
射了非常多呢
你看 这么多
这么多
这就是全部了吗 不是 我还有很多
精液吗
那请全部射出来吧
可以帮我舔乳头吗 可以喔
失礼了
舔到让你舒服
边舔乳头边摸肉棒可以吗 可以喔
力道这样可以吗 刚刚好
好棒
好爽阿
可以让我再射出吗
可能要射了呢
大量射吧
失礼了
肉棒插进来非常热呢
这样插很舒服吧
跟之前一样别忍住 射吧
可以喔 大量射出
好爽
大量射吧
不能 去了
不能
要去了 可以喔
射给我
大量射出吧
好爽
要去了 去了
全部射出来
全射出了吗
失礼了
好厉害 第二次还射这么多
全都射进去了呢
那最后帮你清洗干净
失礼了
再次等候你下次光临
(巨乳护士 5连发骑乘位看诊)
早安
大家 早安 早安
今天也开始早上的看诊
不行喔 大家 还没开始先收起来
乖一点 收起来好吗
一个一个来看诊吧
其他人等一下喔
那么开始早上的看诊了喔
从这边开始
舌头伸出来
那么激烈一点了喔
那么 下半身也检查吧
好有精神阿
那么开始了喔
难受吗 没事的
今天要检查彻底一点喔
越来越硬了呢
给我奶子 请摸吧
奶子 奶子 奶子 来吧
奶子 摸吧
奶子
没事吧 冷静了吗 奶子
用力摸吧
冷静了吗 冷静了
继续检查了喔
那开始下一步检查了
插进来了喔
非常硬呢
慢慢的动喔
好健康呢
随时都可以中出喔
快去了 可以喔 大量给我
去了
继续检查了喔
那失礼了喔
好硬
射很多呢
今天很健康
下一位请进
开始检查了喔
不难受吧
奶子 奶子 要摸吗
可以喔 多摸一点
奶子
很舒服吧
来舔我吧
这样弄很舒服吧
躺著舔吧
那躺过来吧
开始 下半身的检查了喔
非常的硬呢
那放出来吧
非常的有精神喔
要细心地舔喔
这边失礼了喔
乳头请多舔一点
越来越硬了呢
用嘴巴来检查了喔
失礼了
那差不多要插入了喔
进来了
随时都可以射出喔
摸我吧
奶子 好棒
激烈一点了喔
要去了
射出来吧
要射了
请射
全都射出来吧
都射了吗
那脱掉了喔
射了呢
那么诊察结束了
下一位请进
状况有好一点了吗 感觉有点恶化了
那么开始诊察了喔 请多指教
失礼了
这样摸可以吗 好爽
很敏感呢
很严重呢 这个
可以这样摸吗 拜托了
这样呢
这么硬了喔
越来越硬了
这样刺激可以吗 拜托了
好爽阿
用力点可以吗 拜托了
好爽
这么用力可以吗 好爽
需要消毒呢 拜托了
好爽
另一边也来
非常的硬呢
下半身也来检查了喔
很硬呢
好爽
感觉射出很多呢
好厉害
那么开始插入检查了喔 拜托了
失礼了
好厉害 好爽
好厉害
好爽
随时都可以射喔
好爽 好厉害
好厉害 好厉害
射了喔 可以喔
要去了
要射了 大量射给我吧
全都射出来喔
全都射了吗
全射了吗 那我开始检查了喔
射了非常多喔
好棒呢
下次再来治疗吧
下一位请进
那么开始诊察了喔
想看一下你的状况
好厉害
看的到什么呢 非常美丽的 奶子
奶子非常棒 喜欢奶子吗
果然奶子就是好
我知道了 那就先用奶子检查吧
失礼了
可以摸喔
好有弹性的奶子
不难受吗 难受但是 太棒了
那就继续了喔 更多
状况感觉不错呢
这看起来想什么 那是 美丽的屁股
屁股吗 对 屁股
像是屁股吗
好厉害
好厉害 屁股也很喜欢吧
那开始检查生殖器
好厉害 肉棒好硬
要插入了吗
随时都可以射出喔
好爽
要去了 大量射给我吧
去了
摸一下屁股
全都射出了吗
射了 射了吗
那我脱掉了喔
好厉害
射了真多呢
感觉状况还是有重呢
还要再陆续治疗喔
这个看起来像什么 这个 应该是 奶子吧
奶子吗
我知道了
下一位
那开始诊察了
这个是 奶子
奶子如何呢 奶子 超棒的
碰到你背上了喔
真的吗
喜欢这个吧 刚刚的 好棒
刚刚的再一次 再一次吗
好棒
喜欢吧
重病呢
喜欢刺激点的吗
想要体验奶子吗 想要 奶子
那你看看
这个
奶子
能呼吸吗
会被奶子弄窒息喔
可以吗 被奶子弄死 奶子 奶子
怎么了
还没说可以喔
这么想要舔吗
这么想要吗
很喜欢呢
好有精神
趴著吧
想被湿透的肉穴侵犯吗
想大量射出吧 想要
一滴都不能留喔 全都会射出的
躺著吧
开始插入检查
插进来了喔
想看插入的地方 想看吗
那就多看一点吧
好爽
被侵犯还兴奋阿
对不起 我喜欢这个
听好了 说去之前不能去喔 怎么这样
不行了 还不可以喔
要去了 不行
不能
射了
不行 忍住
射了吗
对不起 忍不住
好不容易开始舒服了
那脱掉了喔
好厉害
射了这么多呢
对不起
下次要忍住喔
早上的诊察结束了
老师 (痴女老师对学生绝伦骑乘)
别乱动
难受吗 被老师这样弄兴奋又难受
变得非常硬呢
因为老师太色了
是吗 今天能射几次呢
几次都想射
那先从接吻开始吧
跟老师接吻舒服吗 舒服
怎么了吗 非常难受
难受吗
但是很喜欢吧
想被摸吗 想被大量摸
乳头也硬了
非常爽
乳头很爽吧
喜欢跟老师这样做吗 超喜欢的
好棒
让我多听一点你的叫声
想要大量射出吧
想要
还不可以喔 还不能射
怎么了
想要奶子了吗 想要
真拿你没办法
好美阿
摸吧
奶子随便你弄 可以吗
好棒
奶子非常好吃
不行 不可以这样舔
好爽 肉棒想要
什么想要吗
好硬
放出来吧
非常热了喔 太舒服了
还不能射
不能喔 老师
还不能射喔 老师内裤湿了
舔吧
好棒 那边好爽
好爽
老师 好湿阿
太爽了 老师脱了
好爽
老师的肉穴 要去了
好爽 去了
继续舔
非常熟练呢
又要去了
那边不能
不能
肉穴好好吃
这次换这边
不能 去了
不行 去了
去了
好硬呢
太舒服了
又要去了
去了
好爽 爽吧
让老师来动喔
老师的肉穴很湿很爽吧
老师 好爽
爽吗
好棒 好爽
腰停不下
好爽
不行啊 太爽了
又去了
看著插入的地方
肉穴好爽
老师好棒
太爽了
好爽
要去了
不能 去了
很想要吧
大量摸吧
非常爽吧
也亲我的奶子
好爽
好爽阿 又要去了
老师 好棒阿
我好爽阿
那换点别的姿势 什么样的
这样插入感觉不一样吧
老师我快不行了 不行 好爽
好爽
不能 太爽了
老师好爽阿
好爽
不能 又要去了
去了
老师 大量动 让你舒服
老师 好爽
好爽 非常爽
老师 不行了
还不能射出喔 忍住 但是
好爽
老师 怎么了
老师让我射 不可以的
好爽
不能
老师 不能了
忍不住了吗
给我老师的肉穴
想用老师的肉穴去吗 想要
不能一个人去喔
好爽 爽吗
老师的肉穴很舒服吧
老师 要去了 要去了 什么
要去了
不可以 我忍不住了
忍不住了吗
要来了吗
一抖一抖的喔
射了吗 对不起
还在射呢
在抖动喔
全都射出来吧
都射了吗 都射了 老师
射了吗
那脱掉吧
射好多
你看
看这个 太舒服了
还可以继续吧
还想插入老师舒服的肉穴吧
要去了 又要吗
那再插入一次吧
非常的硬喔
好爽
怎么了
忍住喔
再硬一点
老师不行了 要去了 要去了吗
什么 不能
好厉害
全都射出
继续射吧
全都都射了 不行了
第二次了 还射这么多
怎么射这么多 太爽了
还可以射吧
还想插入老师舒服的肉穴吧
我乳头很敏感 不行
好厉害 又硬了 对不起
好厉害 再插一次吧
好硬
还可以的样子呢
怎么了 要去了吗
忍住
又更硬了
还不能射喔
又要用老师的肉穴 去了吗
什么 我快不行了
要射了吗
好厉害
射了呢
又射了好多
还可以吧 可以
还可以吧
那这次
用非常羞耻的模样帮你做 羞耻吗
插入了喔
很羞耻吧
这羞耻的模样很兴奋吧 好兴奋
好棒
用这模样射出也可以喔
被老师侵犯到去也可以喔
老师要去了 要去了吗
用这模样去了吗 对不起
跟女生一样呢
全都射了吗
又射了这么多
还可以射吧
想用老师肉穴去吧
那再用羞耻的模样插入吧
腰抬好高呢 跟女生一样
肉棒被搅动著喔 好厉害 好爽
这样爽吧 好爽
又变硬了喔
就这样被老师弄到去吧
怎么了 要去了
去了
被弄到去了吗
又射了呢 射了
结束了吗
我还可以再努力 还可以吗
真的吗
还能射吗
还可以射
想被老师玩弄吗 想要
想要老师用肉穴玩弄肉棒吗 想要
那就大量玩弄肉棒
好硬 还可以射呢
好棒
好爽
老师也变舒服了
老师可以去吗
老师又要去了
好爽
不行了
不行
老师好棒 好爽
想被怎样弄
这样可以吗
乳头这么想被玩弄阿
太爽了 会去的 可以喔
看著老师的脸去吧
要去了
可以喔
射了 可以喔 大量射
大量射
全都射了吗
又射了一堆呢
还可以射吧 老师 我射不出来了
还可以吧 已经空了
真没办法呢
下次要再多射一点喔