前作出道的千菜…
早安 请多指教
早安
该说是不安呢 是不安吧
也就是说不安对吧？是啊
我想挺我行我素的
好害羞
一开始虽很不安
但很开心
明明拍摄过一次了 又变得那么僵硬了吗？
很紧张
不能永远一直紧张
为了今后不多挑战很多事情是不行的
这次是至今的人生里绝对没做过的事
可是要请你做在AV里是理所当然的事情
标题是…
初次竭尽全力的AV讲座
初次全力服侍 松冈千菜
就是如此
这次 要请你做的事
有很多啊 可以吗？
那赶紧的 有准备了这种东西哦
出现了啊
要撕开来吗？
写著什么啊？
第一次的角色扮演做爱
那… 要说要请你换穿什么的话
是这边的
现在会拿过来 拿过来了
制服？
是啊
顺带一提
直到最近 不是有穿了吗？制服的
是啊
怎样的？是水手服
那这种制服如何？
是第一次
好开心 开心？好可爱
想穿穿看？刚刚好啊
那好啊 首先
穿这个 赶紧的 是
请你换上吧
好了
衣服换好了
千菜 过来这边
很好看啊 好害羞
坐下来
千菜好慢啊
等很久了哦
对不起 为什么用敬语啊？
我们不是在交往吗？是吗？是啊
这样啊 考试如何？考试？考试
不是说今天有考试吗？考试？
100分… 100分？真厉害啊果然
100分 理科 理科？
果然不一样啊
就快啊 放长假了不是？
长假是什么？暑假？
对 暑假 话说啊
虽交往3个月了
对千菜你还… 不太 了解啊
说说千菜的事让我听啊 我的事吗？
好 能回答吗？
在我能回答的范围内 真的？
那… 初体验是？何时啊？
第一次是 17岁吧
高中2年级时
那个时候的男友 和男友？在哪里？
在哪里？对方的家里
在家里？家里 那个时候
父母不在家吗？那个对方的 不在家？
因为说不在家 说来我家玩的？
对 怎样？第一次的
第一次是果然还是 很痛
很痛？ 不过
很开心？
好害羞 好害羞啊这个
那初吻呢？那个男友？
第一次是…
是吧 我想
初吻是什么味道？
是柠檬的味道 柠檬？
有点酸甜的？对 吃著柠檬口味的口香糖
是那回事？对 男友他
是吗？我也想接吻啊
还没吻过
可以？
再一次
是什么味道？柠檬 是柠檬？
全都是柠檬吗？真的？
接吻的好像打开开关了？
第一次时也是这种感觉吧？
不知道 不是吗？
耳朵敏感啊？很痒
胸部好大
是何时开始？小学 从小学开始？
变大的？男生
有看了吧？千菜的胸部
有看了？有 怎样？
被看著的 好害羞
很紧张吗？
被男生看的 不太记得了 真的？
没很开心吗？没有
大家都很想摸吧？
好软
爽吗？胸部 好爽
可以仔细看吗？
好淫荡
乳头翘起来了
好棒
不只这边 也想要我舔这边吧？
那你说
说也舔右边乳头的
可爱的说 舔啊
舔哪里？右边的
乳头
爽吗？
抖了一下
真淫荡啊这个 从内裤旁边
讨厌啊 阴毛露出来了
内裤里湿了吧？不知道 不知道？
伸进去好了
这是湿了吧？
不行 为什么不行？
那让我看
脚张开 好害羞
害羞？
好淫荡的声音
很爽啊？这样
屁股翘起来
好害羞
好淫荡
好厉害
让我看脸 朝这边
怎样？这个 好爽
不行吗？这个
不行
转过来这边
脚张开
帮你多抠点
有声音哦 是什么声音？不知道
好淫荡
说多抠点
多抠点 说小穴多抠点
小穴… 多抠点
不行 不行？
湿答答啊
摸摸看你自己的那里
变怎样？湿了
内裤脱掉舔
先观察一下
观察一下再舔
看这边
用舌头舔
好爽
再用含的
只用嘴做 对 只用嘴
用胸部夹住肉棒
对
吐些口水
跑出来了
看这边
湿湿滑滑的 因为千菜的唾液湿湿滑滑的
挤著胸部
爽吗？乳头
好爽
乳头很硬了嘛
要插吗？
千菜也想要吧？
不想要吗？
想要 那我来插入
怎样？好爽
好爽 爽吗？
好爽
不行
要去了
好害羞 看著
看得到吗？
好害羞
好爽
不行
千菜能动吗？
扭扭腰 对
好厉害
好爽
好爽 手撑在后面
这样怎样？好爽
快去了
不行
好爽
就那样子
屁股翘起来 就那样子
有顶到深处吧？顶到深处了
好爽 好爽？
好爽
头靠著 对
对
好爽
爽吗？过来这边 对
过来这边 对
好害羞 好厉害 一览无遗
好爽
爽吗？好爽
要射了
用嘴弄干净
千菜 是 好厉害
很色的模样啊
为什么在笑啊？
这个…
回想起初体验了？
只有一点点
穿制服做爱 有很爽吗？
是
已经… 准备好图板了如你所见的
接著 要来了哦 是
接著会是什么呢？是什么呢？
那要撕开来吗？
有写著什么啊？
初次的用看镜头视线的
服侍玩法 是的
这意思 你懂吗？
不懂？
AV 是要SEX的啊
都是被动的啊 是不行的
所谓的做爱 是有主动和被动的
要让对方爽的事 也是很重要的
也就是说 是体贴
是 你懂吗？
你看看旁边
后面还有很多 看得出来吗？
好多 是 说到体贴的话
是什么啊？
说到体贴的话 是要替别人著想
不对啊
是 有写著什么啊？这次的
淫语？对
来练习说淫语吧 对
说到体贴的话 就是淫语
淫语？知道什么 是淫语吗？
不知道 不知道？
譬如说 就是这种事啊
有出现了某个单字啊
这种的单字 能说出口的啊
不练习的话 是不行的
在这里首先啊
来练习淫语吧
是 我会加油的 那 要说说看吗9
小鸡鸡
害羞吗？
害羞的啊 是不行的哦
对著镜头 再说一次
小鸡鸡
再说清楚点吧
不错嘛 好害羞 好害羞？
不过啊 这种的不习惯的话 今后的 是
还有很多哦 要来了哦
有很多种叫法啊
是啊 是
肉棒
声音又变小了
再努力看看吧 肉棒
看镜头视线挺… 难的啊
为什么？
有像被看著的感觉
大家都在看哦
那再说一次 用看镜头视线的
肉棒 不错嘛
这也要吗？知道吗？这个
也有这个啊
睾丸
连说2次的话？
连说2次？对
睾丸 睾丸
好害羞 很棒啊
下一个
出现了
这个比起睾丸…
你有吗？
是 有吗？有
小穴
为什么？从这边慢慢的啊
等级… 对 开始提升了
千菜的小穴
这个… 要到这样吗？越来越啊…
变成句子了
千菜的湿滑小穴？
为什么变疑问句啊？
千菜的湿滑小穴 是吗？
那回话很狡猾啊 很狡猾啊
能说吗？
最喜欢大肉棒
是吗？
若要说的话 真老实啊
会念吗？会念
最喜欢直挺挺勃起的肉棒
好色啊 为什么？
好长
是挺上级者的哦
挺上级的啊
直挺挺勃起的肉棒 千菜来帮你多含点
真的吗？好温柔啊
大肉棒 可以用千菜的嘴舔吗？
是 可以哦
好长
把又硬又长又大的肉棒
插进千菜的小穴里
来了哦 好长
是 可以把直挺挺坚硬的肉棒
插入千菜的湿滑小穴里？
好 做得很好 是
那么啊 是 用现在练习过的话
千菜你 对男性啊
请你来服侍 是 可以吗？
我会加油的 那千菜 是
拜托你了
可以接吻吗？
可以舔乳头吗？
另一边也要
可以脱掉内裤吗？
变得好硬
可以摸吗？
可以舔舔肉棒吗？
肉棒好大
肉棒爽吗？
勃起得好厉害
也可以舔睾丸吗？
睾丸也很爽？
有东西从龟头流出来了
可以用胸部夹吗？
有好色的声音
胸部爽吗？
快射了 多射点
要射了
射了好多
有做得很爽吗？
谢谢
是浴衣
是
若要说为什么请你换上浴衣的话…
是想说请你来了解是日本传统文化的AV真髓
因此对方是这个人
为什么穿成那样啊？
因为是日本的传统内裤
兜裆布？对
好像没有看过
第一次的多种体位
潮吹SEX
在这里要请你来做日本式的AV SEX
是
在胸部的摸法里
也听说有108种摸法的
爽吗？
蹲下来
好害羞 好光滑啊
流了好多汗 因为很热
脚伸直
找到了
找到会爽的地方了
是这里吧？好爽
没穿内裤吧？
来看好了
好害羞
看到了
长了好多毛
来骑在脸上
对
坐下来
不行
讨厌啊
看得好清楚 好害羞
好吃
可以再多看点吗？
过来这边
坐下来
脚抬高
对 手肘拿开
对
真漂亮啊
哪只手指好？
最粗的拇指？
24号 中指是22号
很粗吧？
阴蒂变好大
好爽
要插进去哦 插得进去吗？插进去了
不行
喷到脸了 好害羞
没事吧？有味道吗？
什么味道？好咸
我帮你脱掉
咕啾咕啾的
好漂亮的屁股啊
流出真实爱液了
屁股翘高
阴蒂也一起哦
不行
过来这边 站起来
脚张开来
好爽 好厉害
不行
胸部看起来很难受啊
会做吗？旋转 旋转？
吓我一跳
好厉害 以前的人都是怎么脱的呢？
是这样子的啊
舔啊
好爽
好可爱 变大了 因为脸很可爱啊
能看著我吗？对对对
现在在舔什么？
肉棒
这么大会想要夹著啊
膝盖跪起来
像在SEX一样
看这边
好激烈 因为很兴奋啊
来互舔好了
对
脚抬过来
好香
有很香的味道
肉棒变怎样了？
变大了
来插入吧 好漂亮啊
浴衣
屁股翘起来
有两个洞啊 要插入哪一个呢？
不是那边 这边？不是那边
这边？一下就插入了
好爽
好漂亮 好爽
好激烈
你扶著
要抱起来哦
好厉害
你来插进去
好爽
可以转过来吗？
膝盖抬起来 对
爽吗？好爽
好爽
不行
好可怕
来接吻吧
好爽
快射了
好厉害的胸部
看这边
好厉害
能看得见吗？看得见
好爽
千菜 长了好多毛
好淫荡
看这边
好爽
可以射在胸部上吗？
快射了
好爽
怎么样？
好厉害
好爽
不行
快射了
要射了
不行
怎么了？变僵硬了哦
状态有点恍惚了
好厉害
这个啊 就是日本的
传统AV SEX
吓我一跳 什么的体操？刚的那个
那个 是瘦脚的 瘦脚？
什么啊？瘦脚的
到这里啊 很多 这次 初次尽全力服侍的事
虽有做了 如何啊？
很紧张
虽也觉得有点辛苦 但是很开心
然后啊 这次有很多啊
请你来挑战做第一次事情的千菜啊
果然从厂商 有送礼物来
礼物 有的 真的吗？
谢谢 好 get啊
礼物 是什么？是什么呢？
要打开看看？
这是什么？有很怪的东西跑出来了
你觉得这是什么？不知道
好可怕 好像会有东西跑出来啊
你没用过吗？那这个呢？
有好多 其他呢？
好可爱
是什么呢？该不会是戒指吧？骗人
知道我的指围吗？
不是戒指 好像不是戒指
可是好像是猪的手啊 好可爱
很可爱吧？是什么呢？
等等
难不成这个啊
能打开哦
好厉害 这是… 这是女人 很有人气的
这东西的样子
用这来爽一下 用这个？
这里 好淫荡啊
什么？好痒
那里很爽啊？顺带一提那是哪里？
告诉我啊 这里是乳头
是乳头 那边比较爽吗？是哪边比较爽？
这边吧
两边？两边 顺带一提从刚才就很在意啊
是那个吧？
那是上衣吗？这个是…
像是用披的
没有穿胸罩 是吗？
直接弄的比较爽吧？
直接？能脱吗？
好害羞 没事啦 旁边又没人
难得收到的礼物啊
好厉害 千菜 好厉害
好害羞
光那就好了吗？
露出来了啊
然后把那个…
这个啊 用玩具的是第一次吧？
那样的话啊这次啊 标题？
不是很合吗？
第一次尽全力 第一次的玩具
第一次的玩具！
痒痒的样子哦 好害羞
光胸部就好吗？
机会难得啊
慢慢的… 要怎么做啊？
看到了
看到了 看到了什么啊？这个
内裤？答对
把那内裤…
… 腰再挺出来点 机会难得的
对 很好哦 躺下去
很容易看 讨厌
千菜 是 这是什么？
3根？会露出来 露出来？为什么？
因为很多 毛啊？是多毛吗？
好害羞 然后 要怎么做呢？
接著
要怎么做啊？
什么？
真的敏感度很棒啊
好害羞
先放开一下 等等哦
这个 怎么了？这是什么啊？
这是什么？痕迹？这个
这一边啊…
再张开点 都有线跑出来了
这个
好厉害
真的害羞吗？
其实是很爽吧？
是不是直接弄比较好？直接？
脱掉啊
在镜头前 好害羞
没事 都没人在啊
对 把湿掉的内裤
好
好厉害 好黑啊
讨厌啊 阴毛啊 跑出好多来了哦
接著
是什么呢？是什么啊？
把这个 打开
张开那里 好好的变成M字
是哪里啊？好害羞
是这里吗？
这是什么啊？千菜
明明什么都没做
这个 讨厌
这是什么啊？拉长的
有看见吗？
一下就插进去啊 可以吗？
痛吗？爽吗？
好爽 插进去了
有东西哦
自己动动看 这里手指能插进去啊
这里？对 然后？
抽插 抽插
能插入第2个啊
第2个？对 2个
这里？能插入2个哦
插得好深 也有感觉到振动吧？
连小菊花都一览无遗啊 讨厌
在缩放著哦
爽吗？好爽
连这边都能听见哦
听起来很爽的声音
胸部不用了吗？
还有哦
好像 好大 插得进去？
不知道
要试试看这个？
可以吗？插得进来吗？
插得进去啊？
怎样？
插进去了哦 要来了哦
再自己拿著
好厉害 这个呢？
是最不妙的？不妙
怎样不妙？
不妙 不用好好动可以吗？这样子
扭一扭 这样子
痛吗？爽吗？
那好啊 你自己来爽
不行？好爽
那到极限为止
已经不行了？满足了？
可以哦
拔不出来
好厉害
怎样？自己做的行为
和大人的玩具
好像…
有点不安的感觉
只不过啊 自慰
真的对美容… 很好
是吗？还有啊
敏感度会变好的也有
好害羞 变得比现在更好的会变怎样呢？
会很不妙
真的吗？
是啊
又来了 好
第一次的3P
顺带一提知道3P吗？
不知道
这样的话会知道吗…
和2个人做爱？
是
如何？被2个人舔的
好痒
2个人帮你多摸点啊
哪里会爽？告诉我
好棒 好漂亮的腋下啊
这样怎样？好痒
好厉害啊这胸部 可以多摸点吗？
给我看
爽吗？
好厉害啊 胸部
真软
胸部有感觉？
这样被舔还是第一次吧？第一次
好厉害
害羞吗？
好淫荡的屁股
有条线哦
很爽啊？
可以看吗？
好爽
转过来
衣服脱掉
好爽
也让我们看看小菊花
好害羞 害羞？
撑很开哦
好爽
爽吗？好爽
插进2只了 看得到吗？
看得到
爽吗？好爽
好爽
不行 要去了
不行
自己翻开小穴让我们看
翻开来
好害羞啊
好害羞 害羞？
很漂亮啊
连里面都能看到
连里面都看到了
你看
变怎样了？变大了
可以让我肉棒爽一下吗？
怎么了？好硬 很硬？
喜欢硬的肉棒？
也摸这边的
一起？对
是第一次吧？
没一次和2个男人做过吧？
也舔舔那边的肉棒
好爽
轮流舔舔看
有2只哦
套弄这边
2只同时舔舔看
好厉害 是第一次吗？真的
怎么了？那用胸部夹著
能夹住吗？
对对
会做那种事啊？
真爽
变好直挺挺了
变大了 能边含著吗？
好厉害啊
两边都要动
好厉害
会逃开啊
差不多 不只是胸部…
也可以插入别的地方吧？
可以吗？
含著这边
被肉棒磨蹭著的有感觉到吗？
可以插吗？
能边含著吗？
慢点
屁股翘高
不行
好爽
换这边的肉棒
我要插入哦
你来比比看
怎样？好爽 肉棒有不一样吗？
有感觉到？
你侧躺著
好爽
站起来
眼前有肉棒哦
不行
好爽
换那边的肉棒
屁股朝向这边
爽吗？好爽
好爽
好爽 不行了
坐上来
套弄著
好厉害
好爽
你来夹著
好爽 爽吗？
好爽
不行
没事吧？没事
很爽吗？
要插了哦 看得好清楚
好淫荡
好爽
不行 好爽
不行
要射了
可以射吗？
好爽 要射了
千菜 是
变成很色的脸哦
很色的脸？变很色啊
被射了这么多 很多？
射了好多
好像很爽的样子哦 是这样啊
千菜怎样啊？
超爽的
若有2个男人的话啊 会有2倍爽快啊
是啊
又… 做了新的事情啊
会慢慢成长啊
这里是某个南国的地方…
而来到了南国的千菜一行人…
特地来到了那样南国的导演…
因为是自由时间了所以试著靠近看看…
吓我一跳 是怎么了？
我是来这做什么的？远途跋涉到这来的
是来做什么？你猜猜看
是来玩吗？不是啊
其实啊 有重要的事要跟千菜说啊
搭了飞机 到了这里
我来了哦 在这里说…
有点那个 过去那边好了 兼作散步
这里的话没问题 没问题？在那里的
千菜 这次啊
若说是为了什么 才来这的话
从制作人 是 接受了某个指令
那内容啊 好像在这里面
这要怎么念啊？念做“ㄌㄨ、ㄔㄨ” 露出？
露出是什么意思啊？不知道吗？千菜
真的什么都不懂啊 所谓的露出啊
该怎么说好呢？在这里
那 是哪里啊？
南国吗？是的
是南国啊这里
千菜的小穴我想看啊
什么意思啊？就是那样哦
不懂？很难吗？
那 总之 先脱掉吧
在这里？
可是有人…
没有嘛 不敢脱吗？
在这里脱吗？敢脱吗？
因为啊千菜
不是会晒黑吗？是啊
会有奇怪的晒痕啊
是 不然的话啊 我啊
南国 到这来就没意义了 会被骂的
千菜你不脱掉的话
能加油吗？
第一次的在外面tyometyome
怎么了？好害羞
害羞？因是在外面
看得到吗？
好像看得到有人
大概啊 太暗了会看不见吧？
是吗？
是 不是只有那样吧？
还是一样… 是很棒的胸部啊
千菜 从泳衣满出来了嘛
是泳衣太小件了
怎么了？相反的不快点的话 会有人来哦
有听见声音啊 人的声音 有声音
是刚的工作人员吧 不是？
不知道
真漂亮哦
千菜 是 在这种地方啊
什么都没穿嘛
怎么回事？
不过那样看不见啊
要怎么办？那手
看到了 千菜 好害羞
完全看到了 给我看清楚啊
靠近点拍 好厉害
有点泳衣的痕迹啊 那样有点淫荡啊
好厉害 胸部遮住一半的脸了
真的吗？
因为太大了 相反的
远远看也能看出来啊
好像有声音
有人来了 没事的 大家都在那边
是吗？
有声音
是乌鸦吧？乌鸦？是乌鸦吗？
下面也要吗？对 下面也要
好害羞
快点 千菜的小穴让我看啊
千菜的小穴…
这要拿掉吗？
不拿掉吗？
对
好害羞 害羞？不过啊
果然啊 原本人就都没穿衣服的
这是本来的样子
很开放很棒吧？
有点凉 再更开放点啊
很冷的样子啊姿势
对
拍到很棒的了
讨厌啊 为什么啊？好害羞
完全这样啊 我不敢说我有来拍了
长度太短了
给我看
好色
怎么了？有人 没有啊
哪里？那边
什么？人？
看不见吧？
有人啊 在看这边 对啊
过来了 要怎么办？
那个…
看不见吗？看不见
手拿开让我看
有树遮住没问题吧？
会看见吗？这样子的
很多人 好害羞 好害羞？
你都没遮住啊
因为… 相反的 是不是很兴奋啊？
这种状态
那就是露出哦
变热闹了啊 讨厌
讨厌？
屁股朝这边啊
翘起来
对
会被看见 好棒的风景
千菜脚再张开点 脚？
脚张开屁股翘高
对 再来
谢谢 好害羞
好害羞？因为 结果啊
都到这了不多拍点怎么行
是吗？那接著呢？
还要再拍一个啊
没事的因为很远
脚张开 脚？
这样吗？对
翻开来 我自己？
这样？用双手 双手？
让我能看清楚的
这样吗？
可以再拍2个小时吗？不要
2小时我不要
还有什么没拍的吗？
有好多人 什么？来了
可能啊 来了好多
这边 那边没问题？
不妙哦
可能会过来这边
这边看不见吗？
你蹲下来点 会被看见的
蹲下了吗？
千菜
这样是很棒的姿势啊 这样吗？
这姿势 你看
什么啊？这姿势啊
不是很常看到的姿势吗？不知道
为什么装作不知道？
好害羞 千菜啊
因为让我看了这么淫荡的身体
这边也啊
兴奋了
在这种地方啊
有做过什么吗？
没有 没有？
这次的啊
标题是什么啊？你知道吧？回想起来
露出？露出和 是那没错
第一次的事情？第一次…
尽全力？对吧？
要不要试试看？
那你看 在这里
你知道有解药吗？
解药吗？
可以吗？
要做什么？
口交？要做那么淫荡的事吗？不是吗？
那 这里有什么？
肉棒 那要怎么做啊？首先
现在想做什么啊？现在？在摸
在摸？什么在做什么？
在摸… 肉棒
在做那么淫荡的事啊？千菜
越来越成长了啊
变怎样了？变大了
变大了要怎么办？
在摸肉棒
为什么？
因为就在那里
会变色鬼啊
才没有
再摸摸看
好害羞 害羞吗？
这样子啊 好像会被看见
又看不见的 紧不紧张啊？
不讨厌？
有人吗？
变大了哦 什么变大了？
肉棒？解药 解药
有点坏心
出现了啊 出现了
能听见声音啊
变怎样了？
变大了
这样子啊
是那个吧？怎么了？
为什么朝这边啊？害羞？
跟那边不是一样的吗？才不一样
在拍影片
用嘴让我爽一下
真爽 千菜
真会含啊 哪有 成长了很多啊
套弄著
千菜
也用手摸
套弄著
好厉害
快射了 做激烈点
要射了 放开来
要射在这里哦
好厉害
射出来了
射了好多 射了什么啊？这个
精子？
这要怎么办啊？
弄干净
站起来
好厉害
变好厉害啊 要怎么办啊？这个
就这样子？就这样子能回去吗？
这样子无法回去吧？
总之…
口交？对
怎样？在外面做 这种的
好害羞 真的？只有那样？
只有一点点 只有一点点？
真的只有一点点 很兴奋
色鬼
那走吧 很危险啊 好
走吧 好 小心脚边
谢谢 好乖啊
在那里啊 泳衣
不去拿的话 是啊
有了吗？拿到了
我要撕开来了
初次的颜射？
是有听过一点点
所谓的颜射能想像是做什么事吗？
在脸上… 要射上来的
我不知道
顺带一提射在脸上的是什么啊？
精子？
是
我会加油的
你说说看 ‘把精液射在千菜脸上！’
把精液射在千菜脸上
这是最后了吧？要做什么事？
什么事？
好厉害
乳头直挺挺啊
什么事？
好厉害
好像… 有点…
像是捆绑的 你喜欢捆绑吗？
想试试看啊？
好厉害
或是眼罩？眼罩？
戴上眼罩 被翻开小穴
想被看吗？要仔细看哦
戴著眼罩的 要翻这么开
那么的… 可以吧？
还有呢？还有…
不知道
想被做吗？
真爽的身体
更翘了哦 变直挺挺了
胸部有感觉？
被怎么做会有感觉？
前端… 前端吗？
喜欢被舔吗？喜欢
好色啊 喜欢被舔啊？
像是胸部 小穴的
想要我舔小穴啊？
想要你舔
想要我舔哪啊？
是想要我舔哪啊？
像是乳头
被做这种事的话小穴会湿吧？
这是什么？
好厉害哦
小穴变怎样了？
变湿答答了
好淫荡的接吻啊
也喜欢接吻吗？
好漂亮的胸部
好淫荡
有感觉了啊
有在看吗？
有在看著被弄著的吗？
那种人大多是色鬼啊
好爽
毛跑出来了 这毛叫什么毛？
下面的毛 不对
是什么毛？
叫什么？不知道
是阴毛吧？你说阴毛
阴毛？对
伸出舌头
这样做好了 可以吗？这样做
你想做做看吧？想要你做
用这个
摸摸肉棒
好淫荡的乳头
张开来
阴毛露出来了哦
这下面有什么？
小穴？喜欢被舔吗？
喜欢
湿了
要翻开来看哦 翻开来
想要我舔吧？
要看哦 要看全部哦
好害羞
小菊花在缩放著哦 为什么？
好淫荡
怎样？好爽
现在在被舔哪里？现在… 不知道
什么？这里 不知道
是小菊花吧？
好爽 哪里爽啊？
被舔的地方
插进去了
插进2只了
哪里会爽呢？
看著
湿答答
小穴在缩放著
爽吗？好爽
真湿答答
好爽 好爽？
好厉害
也帮你舔阴蒂好了
好爽
不行
不行 怎样？
好爽
流出很多爱液哦 因为好爽
爱液好厉害
好爽
好厉害
接著啊 请你摆出害羞的姿势好了
害羞的姿势？对
你戴上眼罩 让我看小菊花
很害羞吧？
我帮你戴上
好暗 屁股翘高 好可怕
好厉害 看不见 爱液流出了好多
小菊花好漂亮啊
说请好好看清楚小穴和小菊花
不要 说不出口吗？
这是什么丝啊？
从小穴啊 牵出了30公分的丝哦
骗人 爱液 真的？
好淫荡啊 流出这种丝来
好爽
全部掰开来了哦
好害羞
好淫荡
好厉害
不行 有听见吗？声音
有 好厉害哦
不行
要去了
好厉害
咕啾咕啾
保持这样子哦
喜欢肉棒的味道？
能含肉棒吗？
帮你用肉棒磨蹭乳头
沾上肉棒汁液
很兴奋吧？沾上肉棒汁液了哦
在乳头上
夹著肉棒哦 有夹著吗？
好爽的胸部啊
你闻啊
肉棒就在鼻子下哦
你看 有沾到什么东西了
有沾到东西？
好厉害 喜欢含肉棒啊？
好厉害
看不见可爱的脸啊 拿掉好了
好可爱啊
好爽 真爽哦
插到喉咙深处好了
流出好多黏黏的了
好厉害 想要我插入这肉棒吧？
那让我多爽点
好厉害
好爽
喜欢蛋蛋吗？
有流出汁液来了吧？
想要我插入这个吧？
那你躺下来
用手翻开让我看
好害羞
说…
请把肉棒…
插进小穴里 你说了请啊？
是用力插
用力插入
请把肉棒
用力插入小穴里
好淫荡
…从小穴里啊
被磨蹭很爽吧？
插进去了
肉棒好大 爽吗？
爱液好厉害哦
很爽哦小穴
流出这么多爱液
好爽 好爽？好爽
再插深点 好厉害
插著了
小穴
好爽
好厉害
爽吗？
真爽
好爽
你动啊
不知道要怎么动好 这样
好爽 好爽？
好厉害
看得到哦
转过去后面
动啊
好爽
顶到深处了哦
接著我来从后面插
好淫荡 好爽
这样怎样？
爽吗？是变态啊
不行
好爽
好淫荡
整只插著哦
爽吗？好爽
好厉害
好爽
快去了
不行
用胸部夹著好了 最后用那胸部
我帮你解开好了
好爽
说小穴好爽 小穴好爽
是想要我射在哪啊？
脸上
脸？是颜面
要射很多哦
千菜 是
变很不得了了啊
看起来应该是那样
你觉得变怎样了？
被射了很多
被做了什么啊？
颜射？
答对了
变很淫荡的脸了
看不见
不过啊 对肌肤很好哦 是吗？
会变更光滑的 是美肌啊
是啊 千菜 什么感觉啊？
好像 射过来时
很温暖啊
气势很猛
有味道吗？
有了 一定是很色的
是初次颜射啊
千菜 是 完全是恍神状态啊
现在在发呆 在发呆？
有那么爽吗？
是
这次啊 做了很多事啊
是啊 成长…
了很多的感觉
现在也有感觉到？
第2次的拍摄在这里 结束了
很开心 谢谢
很积极啊
那下次啊 更加的…
能变更色吗？
我会加油的 不用加油没关系哦 就那样子的