情不自禁想从从后面突刺 美脚美臀的重度M性美女
直到腰脚颤抖到站不住为止 都用站背位让她高潮
市川雅美
我是很想要信任你啦
知道自己做了什么吗?
到底想让人多困扰啊?
大家早就都闪了
真是的 真没集中力
最近的年轻人都这么啊
实在很突然 我现在正被上司责罚着
我偶而会犯些错
所以我都有在好好反省
只是反省是有在反省
但就是改不来，是老毛病?还是坏习惯?
这已经成了惯性了
这是因为
你有在听吗?
我可是很生气啊
你在摇个不停什么啊?
你在坐立不安什么啊?  不是的
怎么了啊
没什么事
才不是没什么 好好说出来
其实我
被骂会感到很爽
你说什么?
被骂会很爽?
不好意思
还真没看过这种变态的要求
实在很抱歉
那你现在是怎么回事?
让我看看
让我看啊
真是变态啊
你真是个糟糕的部下  对不起
就这压想被骂吗?
真是的
这样的话 我就好好处罚你
处罚吗?
是啊
你这个超级变态女
这样子会兴奋啊?
明明是在骂你，下体却湿了起来
对不起 手离开
湿哒哒的
对不起.我忍不注啊
不行.你给我站好
湿哒哒的
真下流 想不到你这么变态
明明长得很可爱 实在是没办法
所以就是想这么吧?
这里也要好好用
让我来揉吧
真夸张的部下
我会用各种方法处罚的 看着我
舌头好好伸出来
真是个变态呢
这个屁股
比刚刚还湿了呢  对不起
屁股翘好
这么用着我也兴奋了
感到到硬了吗  是的 硬了
很硬了是吧
这个屁股
好好摸着
手去撑好 屁股翘好
好好摸得让我爽起来
真是的.有够夸张的变态女
对不起
给我好好用啊
这样摸住裤袜超赞的
都散出了淫荡的味道了呢
往后翘让我闻吧
那里不行啦 实在够臭的
屁股翘好 脚合起来
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
竟然有这么下流的味道
真受不了.都渗到裤袜了  对不起
湿哒哒的哦 变态女
你是个糟糕的部下  对不起
这么好色的昧道 真让人不了
让我看没遮住的屁股吧
真赞
自己摇屁股
你真够夸张的
阴毛都岔出来
如何?  好爽
超赞的
这样子有感觉吗?
这里都散出你的淫味了
别这么舔啦
怎么了?  对不起
对我有什么抱怨?  对不起
看来还是想要处罚嘛
这件要脱了，要脱的是什么?
内裤吗?  是的
反正穿的也是T字裤
其实就是想让男人脱嘛
屁眼都着光了 请不要看啊
怎压屁眼这么下流  对不超
屁股翘好
让我把一条条褶皱着清楚
这里不是湿哒哒了嘛
都伸进去了
别这么伸进来
很容易就插入了嘛
讨厌吗?  我喜欢
真受不了
竟然流这么多水
这里也要处罚啊
不会求我吗?  请处罚我的小穴吧
好好说啊  请处罚我的小穴
完全听不出你有在反省  对不起
湿哒哒啊
好多水啊
对不起
这里吗?
面对我
听好 我可是很生气 别想轻松啊 面对我
手撑好 把脚张开
真受不了
还要好好处罚你啊
真下流的大腿
湿哒哒呢
来插入啰  请插入
你真是个大变态
都两根手指插入了
插入两根了呢
为什么身体这么下流?
这可是两根插入哦
这是什么?
对不起 我实在忍不住
你竟然把办公室弄脏了  对不起
为什么会这么湿?  对不起
竟然会在公司流出了水
让我全部吸光
好好站者  对不起
还没结束哦
舔我的唇
上面都是你流下的水
你真的有在反省吗?
来舔我的身体
好好舔啊
真淫荡啊 再舔得湿一点
真受不了
这要怎么办?
我不说就不知道吗?
我想要插入 可以摸它吗?
来摸啊，要自己判断啊
快点
对
知道我的奶头很有反应吧 边摸边舔奶头
不说明就不知道吗?
对不起
手停下来了哦
受不了了 来含吧
你看都变成这样了
这件解开了 含好肉棒
要含好啊
含深一点
含好
再来
不行放开啊
激烈一点
说了要含好
对不起  屁股翘好
自己用手把屁股掰开
怎么比刚刚还湿了  对不起
兴奋了吗?
想要这根吗?
这个哦?  请给我吧
真是的 一定要插啊?  对不起
这就是你不好的地方  对不起
可别随便就去啊
屁股翘好
自己动起来了呢
真是的
要深插啊
要像这样子
怎么 不想要了吗?  想要
搞什么啊
来给你插得更深
如何?
这个反应 有在反省吗?  我有反省
其实是想要更多处罚吧?  不是的
把上面脱了啊
快点露出了 把扣子解开
真是的
还没解开吗?  再一会就好
你动作真的很慢啊  对不起
所以你工作才是那个样子
你的小穴在夹紧了  可别随便就去啊
奶头硬成这样 你可真够夸张的
自己骑上来
不是要处罚吗?要爽起来啊  对不起
如何?好好报告  插得好深 好爽
很有感觉吗?
这样子插得很深吗?
不都是我在动吗?
你自己动起来
继续啊  对不起
还要吗?要就说啊  请再多打我吧
要这样子啊
好赞 快射了
还没完哦 脚立起来
要来插得更深哦
有深插吗?
再激烈一点 不够哦  对不起
这样子吗?
要再多一点啊
爽吗?  实在好爽
出去
还没结束啊 起来
一直在抖啊 脚抬起
真下流
兴奋了吗?
要好好站着啊
一点都忍不住吗?  对不起
如何啊?
起来一点
那么爽吗?
真没想到你这么淫荡
可以用你的变态小穴射吧?  请射出来吧
请用我的小穴射吧  听不到哦
请用我的小穴射吧
这样子可不行 下去一点 屁股翘好
好好看着这里
要射了哦
射了
今天好不容易放假 可是冷气却出了问题
最后找了修理师傅来
好像是线路的问题啊
那里的线好像断了
能来确认一下吗?
在哪? 就那一侧的深处
深处?  对 右边的
有看到吗?
看不太到呢 应该是太暗了看不到吧
还好吗?  不好意思
就那一边 的问题  这里吗?
看得到吗?  这个吗?
感觉是那里线路断了
好像是这里啊
还好吗?  不好意思
谢谢  不会
这种情况其实是常有的  是哦
修得好吗?  只要换一下线路就好
那就没问题了
今天会修理好吗?  我会尽力的
那就拜托了
你还好吗?  不太习惯站梯子
也是呢.我扶着你吧  谢谢
没事的
那里  怎么了?
不就是想这么的嘛  可是
竟然穿这么短的
这个屁股就是要这么用的
就是想这么的吧  不是的 等等
其实很想要吧 所以才这个样子?
不是这样的
就是想要这么做的吧?
那里不行啦  这里都陷进去了呢
变热了吧?  那里不行啦
好赞啊
竟然这么湿了呢
其实一开始就这样了吧?
不要掰开啊
有听到水声吗?
等等
不行啦
湿哒哒的
屁股翘好了
真下流
实在好赞啊
想要多舔一点的吧?
张开来吧
好赞啊
小姐 转过来吧
张开来让我看吧
好赞
这里已经变得好热了哦
好赞啊
这么用会叫出来吧?
想要人摸这里吧?
在收缩抖动了呢
好赞
都湿成这样了 真下流
有听到了吧?
都是水声呢
好多汁啊
这里这么用哦
感受到变很热了吧 还一直发出水声呢
一直流水出来呢
想要用得深一点吧?
变得想要多用一点了 就是说嘛
这里嘛
小穴一直在抽动 是在想要多用一点呢
既然那么想要的话
那就这样子
想要用得深一点吧?  想要啊
不行 要喷了
喷了好多水呢
我们换个地方吧 来吧
就改在这里吧 把屁股翘好
真美味
这个屁股超赞超美味的
这个屁股好赞啊 再多用一点吧
竟然这么软
根本就是在诱惑人
竟然抖成这样子
来让它变得更美吧
你要做什么?
变得湿哒哒的了
好赞
湿哒哒的
这件内裤变好透啊
新东宝翻译裂作 未经许可请勿做商业用途
不就是因为这么用吗?
有够透的
用上这个后 就完全遮不住了
小穴一直好湿啊
要去了
好赞 有够湿的
脚上去吧
这脚也是
再来了哦
很赞吧?湿哒哒的呢
这个姿势好害羞啊
但是随便就兴奋的 可是你哦
实在好赞 湿哒哒的
不行 要去了
好赞
出来好多水啊
好赞呢
其实有你最想要的吧?
想要这个吧?
来摸吧
好赞 奶头也好有活力了嘛
有感觉到了吧?  实在好硬
把你的屁股翘高一点
实在好大
好爽 再多用一点
好爽
奶头好有活力啊
已经受不了了
想要这里更爽吧?
那自己掰开来吧
哪里想要肉棒插入啊?
这里的洞
那是哪里啊?
能插到我的小穴里吗?
好赞 湿哒哒的
屁股再翘高一点 对好肉棒哦
对上了啦
真赞
插得好深哦
好爽
有不错的东西呢
别这样
实在是好赞啊
可以吧?手撑好
这个姿势好赞
不行了
好赞
抖个不停嘛
好爽
夹得好紧呀 舌头伸出来
还可以吧
这是你最爱的肉棒哦
自己插进去吧
失礼了
插入了
好赞 脚抖个不停
插到深处呢
激烈地动起来吧
脚抖到动不了
完全动不起来 想要肉棒吗?
那就好好动起来啊
很好吧
不行了
爽吧?
如何?很爽吧
这样的很好吧?  要去了
好爽 过去那边 吧
屁股翘高一点
要射了
很好
挪一下 很好
伞调一下
不对 下来才是
我瞒着公司 偶而当起了赛车女郎
今天是摄影会 我被拍摄时 心里会有些心动呢
很好 就是这样
脚再开一点
很好哦
收起来吧
先收好把
可以这么站好吗?
有点不对呢
好像不是平时的模特儿  抱歉
那个你是
你是打工的?  是的
打工的啊
真是的 是打工的啊
竟然是打工的来 这很困扰啊
这个要职业的上啊 不然很困扰的
这种要赚零用钱的程度 实在让人很困扰啊
不好意思
真是没办法了
我会好好教你的
要好好听我的  麻烦你了
现在就开始了
虽然你是打工的 可是也要好好做啊
明白了吗?  麻烦你了
身体先站好
挺好
手放到前面
过去一点
很好
头转正面
要有点翘超来 把身体曲线表现出来
实在是完全不行呢 不好意思
打工是的真的不行 转过去
把你的腿张开
要好张开
要好好张
镜头就在这里拍着
所以要好好面对镜头
力量放松一点
这里要对好 这里用点力
可以吗?
很好 前面一点
你做什么啊? 抱歉 快看到了
现在是工作 不能乱来  抱歉
向前弯 伞要撑好
很好嘛
这要保持住 不然不好拍
就这样 这里有好好用力吗?
不能动哦  抱歉
再上去一点好了 要这样?
别乱动啊  抱歉
这个样子很赞哦
好赞啊 这里着得很清楚哦
看得很清楚呢
很赞 手去撑好
伞放好
屁股用力翘高哦
膝盖弯一点 很赞哦
不能动哦 好好翘着
不能动哦
再来一点 翘好
慢慢地摇一摇
搞什么 要这样子啊
这里力量有些弱啊
这里的力量有些弱啊
对了 这里的肌肉要柔软一些
这里在抖了 都没注意的吗?
来拍不同的姿势吧
来不同的吧. 脚张开
要再用得下流一点
屁股翘好 很好
害羞啦 没什么
用点力
再用点力翘好
这里要好好用力才行
这里用力哦
好好用力哦
屁股翘好
好赞啊
这里要安定才行 翘好
别乱动哦
不能动哦
你怎么了?一直在抖
这样不行啊
屁股翘好 不行哦
搞什么啊 你的平衡真差啊
抱歉
等一下
现在要培养你的平衡感
是为了你的平衡感啊
这是第一次听到 第一次吗?
要脱吗?  不能动啊
屁股好好翘着
这是平衡棒哦  那是什么?
这个?平衡棒啊
屁股翘好
模特儿都是用这个练出来的
屁股翘好啊
不行啦
怎么了?
站好 脸看哪?要看镜头啊
抱歉
我要去了  什么?我听不到
不行了，我要去了
不行了
怎么了?
怎么了?说啊
怎样 还可以吧 我们继续哦
请住手啊
不行
掉下来了
这是训练平衡啊
这里如何?
有好好插入吗?
好好抓着伞 这是很重要的
好好站着
要好好站着啊
你在做什么啊?  抱歉
好好站着
不行了
不行了?
起来一点
好好撑着
撑好哦
好赞啊
还有好好用着?  有的
要好好撑着
怎么了?又要去了
有好好保持平衡吗?
都变成这个样子了
如何啊?  变大了呢
好好摸着吧
也来好好用着平衡棒如何? 不行啦
职业的可是很多都行的
好好握着
好好搓起来
摸着吧
有办法用吗?
来吧
有办法吗? 要过去吗?
伞要拿好啊
好爽
好好自己动起来超来
来含好
好爽
先起来吧
还好吗?撑好哦
屁股要翘好哦
看着这里来含吧 要好好含着
脸抬起来 舌头伸出来
好好看着这里含
动作快一点
实在是爽
去了吗? 对不起
含好吧
这样子不会爽的 要再快一点啊
对 好爽 再来吧
要射了 舌头伸出来
要好好地接住啊
舔干净吧
要去了
在抖了呢 抱歉
下班后为了身体健康而健身
那是为了让疲惫的身体打起精神
只是教练有够严格的
完全不行啊 你怎么了?
抱歉
有开始惯例的那个了
要像这样子 有办法吗?
完全不行 都起不来  对不起
你搞什么啊 别乱动 快啊
要再起来一点
你搞什么啊
脚与肩同宽
再开一点 要好好地下去
慢慢地 太快了  抱歉
慢一点 屁股翘起来了
完全不行 背别弯啊 慢慢地
太快了 再来 慢慢地
边吐气哦
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
自己的身体到球的中心  中心?
那样就能平稳了
你怎么都做不到啊
喂
上周教的还不会啊
有复习啊  你真的有好好复习嘛?
市川 像你这样没集中力的 我还真是第一次见
怎么回事?
和你一起开始的 都上别的课了
你怎么回事啊?
你要好好集中啊  抱歉
我也很不容易啊
老师教的很难吗? 并不难
是嘛
刚刚就一直扭个不停 现在还在上课啊
对不起
不是这样吧 为什么一直扭?
你这样子很奇怪啊 到底在想什么?
其实从刚刚就一直有下流的感觉
市川 果然是这回事
一直想着色色的事 所以才会变成这样
无法平息性欲吗? 不好意思
竟然是这样子的
像你这样的人就要用跳绳
跳绳? 拿好
好好握着
要从这边来哦
好好感受身体的中心
来了哦
不行
身体不能动
不好意思  好好保持中正
腰前后动  前后吗?
再都大一点
再前面一点 再回来
你叫出声了  不好意思
再来
要渐渐加速啊  加速吗?
太慢了  不好意思
再快一点 提高点了
老师 这样勒的好深
手动起来
很好 腰太高了  不好意思
再下去一点
动快一点
自己动起来
怎么回事啊? 不好意思 变得好爽
再快一点 再多动一点
市川 再来是这个  这个?
不能动 站直 手伸直
不能动哦
怎么了 动了? 不好意思
保持平衡和中正
不管怎样都不能动啊  不好意思
好好站着
不行 好好站着
别扭来扭去的  不好意思
把背挺直 脚伸直
怎么了?
实在是太爽就
脚要伸直
一定要直啊
腰别扭啊  不好意思
注意点
到底在搞什么啊? 不好意思
要多加练习  多加吗?
身体要正
站好
振作 好好呼吸
好好做 这屁股怎么回事?  不好意思
别起来  对不起
身体站好
站好  不好意思
怎么了?
强一点才好吧
身体站好
老师 不行了
立正
身体要正  要去了啦
市川
你完全不行啊  不好意思
这样子可不行啊
你的奶头硬了吧
这可不行啊  不好意思
这么硬 很明显啊
市川 你在想什么啊?
硬成这样子 你够了啊  不好意思
硬邦邦的
别叫出来
不好意思
竟然这么硬
要忍住哦
在想像这种事吗?
上课时想着这个? 不好意思 就稍微有想过
好好看着
湿哒哒了
你是怎么回事啊? 对不起
得好好训练才行
手去撑好
怎么啊?插进来了
是什么? 是手指
手指插进小穴了  那是因为你太湿了啊
不好意思
到底怎么回事呢?
老师看了哦
都变成这样子了
对不起 实在是好害羞
都看到了哦
小穴好好掰开
真的很不像样
对不起
要喷了
好好站着  对不起
不好意思  你在搞什么啊?
真的很不像样
垮掉啊
真是的  不好意思
你在搞什么啊?
撑好
要去了
脱了
别乱动哦
这屁股怎么回事啊?
屁股翘好
真是湿哒哒的
不好意思 真是的
转过来
站好 腿张开
脱了哦
自己出好力
注意你的屁股
腰下来一点
手可以撑着哦
受不了了  撑住
这是怎么回事啊?
我实在是受不了了
竟然这么湿
实在是有够湿的
弄脏这里是怎么回事? 对不起
到垫子上吧
可以过来躺下哦
有想过这种事吧? 不好意思
真的很好色呢
要怎么做啊? 想舔
可以舔吗? 想要舔啊
真的?
保持中正 要在求的中央
含到深处哦
别放松啊
又喷出来了啊
换你自己来摸
要好好摸哦
老师来给你处理这边
受不了了吗?
好好看着
要肉棒吧?好好说除了
肉棒请插进来  这样子听不懂啦
肉棒请插进来  好好看着我
老师的肉棒请插进来
不要才插入就抖个不停  不好意思
老师的好大
注意好 保持中正
好赞 怎么了?
要去了 不行 去了
不行 插得好深
不喜欢深插吗? 最爱深插了
实在是不行了
要去了
真是的  对不起
起来吧
抱着老师
怎么了 自己动起来
怎么了 还好吗? 抱歉 快要去了
好好看着我
不行 要去了
对不起  这可不行啊
要去也要注意好啊 屁股翘好
对不起  快点做
不行 背部要挺直
别抖啊
好好看着老师
想插吗?不想想要了? 拜托了
不想要了? 想要
自己动起来
完全没动啊  对不起
要多动一点
再来 很好
不行啊 快掉出来了  对不起
别瞧不起老师啊  对不起
插得好深啊
不行了  给我站好啊
不好意思  别乱动哦
振作啊 这个样子好好做
就这么哦
手举起来吧
不行 对不起
不行 要去了
这可不行
保持好  不好意思
不行了
你在做什么? 不好意思
给我过来吧
快站起来
喂
还没完 看着我
还好吗?
脚起来吧
好好抓着 要来动了哦
用力抱好 好赞 用力哦
抱好 要动了
危险啊
不要了吗? 别停下来
上去
像刚刚一样保持好
要保持好哦
看着老师 好好睁开眼来看
不行 要去了
不行哦 要保持好
爽到受不了了吗? 对不起
是不是啊?
对不起
要去了 不行了
老师要射了哦
会射给你的
好好看着这里
要去了
要射了
就这样 我每天都被人玩弄
只要放任我这个样子 我就会变得更淫荡
大家要好好注意哦