就职临近 女大学生 奴隶化 屈服 完全压制 强奸 纱仓真奈
经过调查 据说有三成的女大学生 在毕业的时候遭到性骚扰
东京的就职调查报告 今年的就业形势 依然严峻
虽然我国进入老龄化 但是 经济依然低迷
总之 就业不容易
自从出生以来 我就憧憬著未来 森林中的女子
这就是我想要的幸福吧
和我最爱的妈妈一起生活
某天 我发现了小时候的日记
当时 我自己一个人迷路 走进了一片森林里面
当时 自己也是想出去玩耍一下
但是 女孩子遭到了恶魔的袭击 当时吓得不得了
但是 突然间听到一个声音 你怎么了?
女孩子说谎了
我在找妈妈 然后迷路了
戴著面具的人 将女孩子带回了家
这就是缘分吧
这声音真是恶心
我是一个单身汉
一个平凡的人 什么干劲都没有
每天过著无聊的生活
一直这么喜欢豌豆啊
老头子 你要去哪里啊
老头子 去哪里啊
站好 老头子 坐下来
干什么啊
怎么回事了 真是让人恶心
但是自己无能为了
我竟然过著这样无聊的生活
犹如死去一样 毫无意义
好的 快点过来 收拾一下
真是辛苦了 已经大学毕业了
我知道了
大家都在担心你
我知道啊
我的人生 真是没意义
整天没有人说话 和昨天一样
今天是我的生日啊
已经42岁了啊
不是吧 怎么回事啊
不行 这个
老爸总是啰哩啰嗦的
不是吧
我很讨厌我父亲
一个懦弱的人 毫无主见 虽然说会保护我
我也知道
我的妈妈出轨了 和别的男人跑了
但是 这也不是妈妈的错吧 毕竟她也想要自己的人生
她真正离开的理由就是 受不了这样的生活
妈妈说很讨厌爸爸
今天是我的生日 但是 没有任何人 可以打电话
所以 我自己给自己的手机 拨打了一次电话
对了 记起来了
我没有朋友
一个人都没有
我也知道 这样不行
我想画什么 我也不知道
不行了 还是先睡觉吧
慢慢的
我是为那些居家的人提供服务的 我是这片区的志愿者
麻烦你了 不好意思了
果然啊 你这里已经很长时间 没有女性照顾了
对了 你生活中有没有 遇到什么困难?
工作吗? 是的
有什么困难或者生活中 是什么样的情况 都可以和我说
高中毕业之后我就一直在家里
其中 也工作过几年时间 现在很长时间没有工作了
这样啊 然后呢?
然后呢? 就这么多了
对了 之后就没有工作吗?
是的 虽然一直在找工作 但是 没有找到合适自己的
所以 就是这样了 一直在家啊
不是的 也不是一直在家
我也经常找工作 最近 我去做零工 也到便利店干活
那么 这个便利店呢? 一年前已经倒闭了
但是 老头子身体不好 我就只能照顾他了
这样啊 这样持续五年时间了
也有找工作是吧
你说什么?我没办法离开我老头子
这样没法工作啊
但是 这样也不行 现在只是 靠你父亲的年金生活
如果你父亲死了 那么 以后你靠什么生活啊
你到底在想什么啊
这个 我今年
现在也很难找工作吧 虽然努力过很多次
应该是吧
明白了 如果实在不行和我说 但是 你一直不工作是不行的
我能否出去一下 干什么 我老头子可能需要放松
散步啊
我也明白 这个我是专门给在家的 老人提供护理的志愿者
我待会帮你父亲检查一下身体 你能否呆一下
好吧
经过了解 你这个家庭比较困难 肯定请不起专业的护理吧
如果需要我的服务 你就给我打电话
好的
这样就最好
我一个人照顾我老头子 真的非常辛苦
没有人和我说 所以我不知道
你很忙吗?能否经常过来?
今天没关系的 我就顺便帮忙一下
真是抱歉
怎么回事 这个大妈 让我心动了
我终于有一个可以牵挂的人了
我从来没有试过和另外一个人 说了这么多话
我也知道 自己的心理 已经发生了微妙的变化
什么时候 我能够天天看到她
不用这么紧张 没关系的 我们都是志愿者
一定要给我大家提供服务
如果有目的的话 就不是纯粹的志愿者了
志愿者最主要的是有一股 服务人的心
虽然是这样
不要想太多了 走吧
小樱 熏已经说了你的事情了
大家都做志愿者是不是
但是 这个还是有很多规矩的
当然了 我在这里也说不清楚
你努力工作
你也对志愿者的工作感兴趣吧
麻烦你了
谢谢 高田先生 振作起来
那么 我走了
到底怎么回事啊 现在又一个人了
真是让人烦躁 也没人理解我
好想给我提供一下服务
没人帮我 我真的是傻瓜吗?
现在 又剩下我和老头子了
虽然你还没有参加 但是 志愿者的话 也是一份工作
虽然自己很有信心 但是还是有点不安
现在不能勉强自己 毕竟这是第一份工作
我也是这样想的 毕竟我现在 还不想这么早结婚
我也想要自立起来
对了 你现在没有工作 也没法挣到钱 就没法自立了
经济上不独立 就没法自由了
好好想想
现在生活又恢复了以前的样子
世界好像就剩下我们两人 让我非常不安
但是 我完全找不到出口
真的不知道怎么办
为什么没有人来
真的不行
然后 我第一次参加志愿者活动
虽然动机不纯 但是我就把它当做工作了
我是在家服务志愿者小樱
怎么了?
没事 请进吧
我老爸上次来了一次志愿者
这个 非常麻烦 对了 我是儿子高田
高田贤二 我叫樱真奈
真是抱歉 您有什么困难 都可以直接和我说
谢谢 你是第一次做志愿者吗?
是的
将来想做护理人员吗? 我刚刚大学毕业 想实习一下
学生的时候无法做志愿者 确实是的
护理非常辛苦 那么 找到工作了吗?
有些公司要求很高 但是我会努力的
我一定会合格的
这样啊
你的将来真是好
谢谢 那么 不要在意我是新手
我也可以吗? 你一直照顾你父亲 很辛苦吧
有什么事情 跟我说哦
即使是散步也没关系的
你这样说 真的好开心
真的谢谢 没关系的
那么 大叔 我帮你擦身体哦
不好意思 能否帮我拿毛巾过来
我老爸前年中风了 现在话都说不出
一直这样 我也觉得他过得挺辛苦的
今天也是一样 虽然是在照顾他
但是 我做不到
我自己都不知道该 如何去度过这些日子
虽然有很多事情想做 但是 每天 每天都是这样
这不是自己的人生
我也明白 但是 你现在已经 过得非常努力了
我觉得 你肯定会找到 自己的幸福生活的
所以 不要放弃啊
无论多么辛苦 都不要放弃
真是抱歉 对你说教
你真是好
我也是这样想的 但是 不知道能否实现
自己都觉得这些好像梦一样
自己也不知道怎么处理
我的人生应该就是这样了吧
一个这么贫穷的人 还能有什么机会
我这种人不行了吧
你是大女儿吗?
你也玩过游戏吧
我也想过著游戏当中的那种生活
虽然知道那不是真实的 但是让我得到满足
我也很努力在改变自己 但是 就是没法改变
我肯定没法得到幸福
高田先生 加油吧
当然了 我也是新出社会的人 很多事情还在学习当中
真是抱歉 第一次就这样说 因为我很少碰到其他人
不好意思 没关系的 我们一起努力生活
原来是这样啊 这种感觉真是太好了
一直这样和我说话就好了
今天非常感谢
没关系 我打扰你们了 不是的
真的非常开心 感谢你过来帮忙
一定要再来哦 好的
一定 一定再来啊
好的
今晚这么夜回来 去哪里了?
这个
这样啊
我的父亲 渐渐变老了 到底多少岁了 对了 我
忘了爸爸多少岁了吗?
怎么了?
没事
大学还好吧 这个
那就好
我的父亲竟然忘了我已经 大学毕业了
我知道其中的真正原因
爸爸 工作很辛苦吗?
是的吧 每天很忙 今天也是上夜班吗?
是的哦 爸爸每天都要上班
没办法 现在工作不好找
那么 我走了 自己早点休息
你慢走
熏? 今天去做了志愿者吧 怎么样
这个 我觉得非常好
护理虽然很辛苦 但是 我一定会继续努力的
真奈 你真的很认真努力
你的目的不是那个 我也知道
你不是做志愿者的 自己要 记得这个目的
真奈真是个好孩子
如果不离开我就好了
我的人生唯一乐趣就是见到真奈
好想她继续来 可以指定真奈 为我家里的志愿者的吧
小樱
第一次做护理 怎么样?
不仅仅是做了护理 我觉得 需要帮助的人
非常需要我们的帮助
非常好 很认真哦
但是 不要忘了你自己的评价
做志愿者的时候 提供服务的时候 评价是非常重要的
如果一旦出现问题 三年内 你都没法工作哦
这样啊
这个是非常复杂的问题
所以 你也要努力想想
你也要注意那些人 主动联系你的时候
好的
恢复得很好
小樱一直这么努力帮我 真的非常感谢
好开心 我想报答你
但是 要我怎么做 我自己都不知道
只是想法而已
高田 你喜欢甜品吗?
怎么了?
实际上
我给你带来了零食 你吃吧
给我吗? 是的
真是好吃 小樱 这个很好吃啊
真是太开心了
你这样称赞我 好害羞哦
真的 真的很好吃 我还是第一次吃
真的吗?
可以的话 我继续帮你做
你给我做曲奇 真的好感动
我的人生 真的恢复了盼头了
我们志愿者的职责也是 要给您带来幸福
不仅仅是自己的幸福 我们都要幸福
小樱一直在想著我的事情吧
我从小樱那里获得了勇气了
我如果能够给您勇气 真是太开心了
这真正我存在的意义
我们都要开心的生活
好吃吗?
很好吃 我要一个可以吧
当然了 我也想吃
真的很好吃 再吃一点
借用厕所可以吗? 你慢用
不好意思
现在 真奈在撒尿
我犹如恋人一样
高田 怎么了?
不是的 这个 我只是想
这个 不太好吧
恐怕她认为我是个卑鄙的人了
我一下子又恢复了寂寞
所以 我在疯狂的找借口 就是为了再次见到她
但是 自己又没有这个勇气
这样想来 自己确实是一个傻瓜
这样我有可能失去小樱 过来服务的权利
这样的生活让我很辛苦 一直都想逃离
一个傻逼的人才会做这样的傻事
小樱也是这样想的吧
我就是一个废人
以前开始 一直整天碌碌无为
身边也没有一个朋友
我们也是同类人
没有朋友 但是肯定会有很多 守护你的人
我觉得高田就是天才
天才?
真的吗?
小樱 你也理解我吧
真的 我也是这样认为的
这样啊 我在小樱身上 终于找到 这种感觉了
能否告诉我你的电话号码? 电话号码?
真的好累啊 志愿者真是辛苦
真是舒服
对了 高田会在干什么呢?
确实是的 一个人的生活很辛苦吧
感觉特别寂寞
小樱和我很配是不是?
如果有小樱这样的女朋友 真是太好了
给他电话号码 这个不太好吧
好怕事务所知道
你回来了
在喝啤酒啊
现在喝酒不好啊
爸爸说不行
你不是一直和我喝酒的吗?
为什么现在不行了
你现在还是小孩子
怎么了?
交了男朋友吗? 没有啊
分手 真的 你妈妈也是这样 爸爸绝对不会同意的
你肯定和你妈妈一样
为什么要说这个啊
真奈 没事的话 出来吧
爸爸说错了
因为你妈妈离开了我 我也想你幸福的
一定要好好学习顺利毕业
不要 不要 不要
我已经受够了父亲了
他完全不理解我 总是怕我像妈妈一样
我觉得 父亲就是最为卑鄙的人
难道爸爸也想我和妈妈一样 自己出去吗?
真的好想和真奈交往
但是我没法和舔约会 没有勇气
真奈 我想要真奈 我想舔真奈
我真的很想要尝尝这种感觉
对不起 真奈
我到底是怎么了
刚才父亲
我从小就失眠 然后 感觉很怕
我自己都不知道为什么会这样
我自己都想要尝试一次 让自己放松好好睡觉
我很怕就这样醒著
我成功将真奈叫到家里 一直以来
我都想见到她
我觉得高田今天很奇怪 他看我的视线
小樱 毕业之后也做志愿者吗?
不是的 成了社会人 有很多选择
这样啊 毕业之后就没法见面了吧
是的 我们有很多工作人员
我只想要小樱
干什么 不要啊
你要干什么啊
抱歉 我只是忍不住了
能够遇到小樱 我真的非常幸福
我只是志愿者而已
晚上 我总是睡不著
因为没有你在
你知道吗?
我不想你就这样离开我 我想你一直在这里
我这样的想法 是不是很傻?
我 我到底在干什么
这样的想法
小樱 你懂我的想法吗?
我这样的人 肯定是 没有人喜欢的吧
这样的人还想要别人照顾
但是 我 我 真的不知道
能够坚持到什么时候 每天早上起来
想起自己一天都是这样 没事做
自己也不可能忙碌起来
一直这样好辛苦
什么都不做 什么都不想
哪里都去不了 这个
我这种人没人喜欢吧
我也明白 是你自己没有努力吧
人生不是一出生就注定的 你要努力改变自己
那么 我为什么会这样
难道不是一出生就注定了吗? 还有
这就是我的人生吧 这样的话什么都改变不了
高田 你有没有好好想想
抱歉
我的人生 我的人生
轮不到你来说教
都是因为你
是不是这样
我为什么要每天对著他
什么志愿者 哪里懂我
还不是为了满足自己
对我的事情 什么都不懂
我想要什么 你也不懂
老头子 你干什么 不行啊
老头子 我回去了 对不起
小樱 等一下
为什么 为什么我会生气 这到底是怎么了
充满了罪恶感和不安 我逃离了
当时什么都没有想
这是为什么?
我还是孩子 我会努力的
虽然我是女孩子 但是 我却没法控制自己
那个戴著面具的人 是不是真实的我?
好吧 回家吧 妈妈给你准备了 热饭哦
女孩子非常开心 肚子也很饿
但是 自己没法挪动半步
戴著面具的女人 给了女孩一个苹果
吃了这个就有力气了
妈妈在担心你哦
女孩子非常开心的吃了苹果
心里想著 好想要一个朋友
肯定是的 这个女人 绝对是自己的朋友
真奈
老头子吃了你做的曲奇 卡住喉咙了
老头子奄奄一息了
真的吗? 我会骗你吗?
老头子要被你做的曲奇杀死了
怎么回事? 现在叫急救车
喂?麻烦派急救车过来
老人被东西卡住喉咙 要死了
我绝对不会原谅那个女人 我一定要复仇
怎么回事?这个时候去哪里?
什么?怎么?老爷爷他
老爷爷怎么了? 非常危险
已经窒息了十多分钟 救回来也成了植物人了
真是对不起 真是麻烦了
老头子死了
但是 不是我给曲奇老爷爷吃的
一样的 吃了你做的曲奇死了
原因就是因为你
老爷爷怎么了? 我不是说死了吗?
这对你的志愿者生涯 也有影响吧
这样的事情 无法完全证明自己清白吧
这都是和你有关
但是 你也是这样想的吧
死了的话 当然就可以离开我了
你就是想想著 老头子吃了你的曲奇
但是 你没有想到 他这么快就死了
什么意思啊
和我有关?
当然了 这是你的责任
我不知道怎么说这件事
但是 你没法申辩吧
这和我有什么关系啊
你是志愿者啊 这个
总之 你现在是惹上麻烦了
怎么样?你也和我一样了
那么 怎么样才好?
我想和你做爱
你说什么啊 这是唯一的办法
这个我做不到
做不到你的未来就没有了 为什么要这样
你不要问了
你只需决定 做还是不做?
这个不行啊
那么 你自己想想吧 往后的责任都是你负
杀死了自己看护的老人
今后你会怎么样呢?
这样也可以吧
能否说好了
真的 老爷爷的事情不是我的责任
说好了
我老头子的事情 不追究你的责任了
但是不能耍赖
我真的很讨厌你
你讨厌我无所谓
简单来说 你讨厌谁都没关系
快点脱衣服
怎么了?
怎么办?
脱了衣服 让我看看
下面也要
挡什么?
我真的很讨厌你
是吗?快点让我看看
非常不错
把手放开
内衣脱了
上面
下面?
这样就可以了吧
听我的命令 我叫干什么就干什么
转过来这边
把手放开
自己也知道吧
胸部很漂亮
下面呢?让我看看
这样不行的
是吗?你也是为了工作啊
现在弄死了人 要负责吧
快点说啊
真是卑鄙
把手放开
好好看看
看不到
真的脱了啊
为了自己 这样可以了吗?
为了保护自己吧 没问题的 逃避责任
所以脱了 是不是?
原来你是这样的人啊
结果还是没法保护自己
是不是?
是不是啊?
用自己的身体保护自己
这里是不是?
是不是这里?
好软的胸部
你也想保护自己吧
想我温柔一点吗?
不喜欢吗?小樱
感觉到了吗?
很舒服吧
放松
怎么了?难道舔著很舒服? 不是的
所以不要乱动 有感觉了吧
保持这样
好软
让我看看 不要 不要啊
怎么了?
做爱不要看这里的吗?
把手放开
放开啊
真是漂亮
舒服吧
不要啊 不喜欢吗?
真的不行啊
来
想做爱吧
好好试试
为什么不出声?
可以做到吧
来
好好舔 不能这么快
好舒服
好好的舔
继续舔我
伸进去里面
怎么了?快点啊
自己来让我舒服
喜欢舔肉棒吧
快点啊
怎么样?做爱吧
自己来
自己来啊
和我做爱
来
快点来啊
接下来 为了完成自己的约定 自己主动一点
温柔一点
快点插进去
插进去里面 温柔一点
自己动起来
就是这样
非常不错
好热 继续插进去里面
怎么了?自己动起来啊
继续啊
肉棒插进去里面
很舒服吧 舒服吧
肉棒很舒服吧
告诉我啊
感觉到了吧
好舒服 舒服
动起来
不行啊 快点
自己也可以做到吧
和讨厌的人做爱 舒服吧
你到底要干什么
没关系的
我也想看看
这里
很舒服吧
很舒服吧 感觉到了吗?
是不是很舒服?
太棒了 小穴舒服吧
可以了
舒服吧 很舒服哦
不要啊
怎么了?
不要 不要啊
我里面竟然出现了变化
这一天终于实现了目标
这种欲望 完全停不下来
为什么要这样对我?
来 这个给你
怎么了?不喜欢吗?
你到底想干什么啊
快点放了我 我报警了啊
现在还能报警吗?
你还机会吗?你的手机给我拿走了
但是 我爸爸看我没在家 肯定会报警的
是吗?那就等著
你这是犯罪啊
没关系的 这个 什么没关系
如果你能够答应我 那么没问题啊
一切都没问题
你也可以幸福的生活
所以 我现在不能放你走
这个
没关系的 成为我的女人吧
知道要干什么吗?
我不能放弃 不能放弃
绝对不行
真奈对于我来说 非常重要的存在
这就是我的人生
我竟然毫无反抗 现在 只能乖乖听话
我的周边 充满了不一样的感觉
难道 我就是这样的性格 不懂得抗争吗?
高田 你要干什么?
睡觉啊
晚上了 要睡觉了
在我醒来之前 不能跑
不要 放开我
没有办法 等一下 这样就不会跑了
要给我乖乖听话
等一下 没关系的
是不是这里?
忍不住了吧
很辛苦吗?接下来一直陪著我
以后不要想著跑
想跑?干什么啊
想跑去哪里?
到底想干什么啊
干什么啊
我的错
对不起
对不起 对不起
怎么办了
我自己都不知道
我不知道 到底什么才是最重要的
我的身体 不由自主的
为什么 为什么要过来啊
我到底是怎么了
真的非常感谢 那么 我先走了
真奈 怎么了?
老头子啊
医院送回来了
很吃惊吧
对我老爸道歉
快点啊 这是你的工作 这是要干什么
这个人很臭
你去弄干净
快点啊
不要
不听命令了吗?
这个家伙 快要死了 高田 你知道自己在干什么吗?
你这是犯罪 你明白吗?
我无所谓 我做的一切 都是为了你
你就觉得我这是犯罪吗?
让我回去吧
现在我爸爸找不到我
这些事情我也不会说的
对于我来说 你就是全世界
这个做不到 你爸爸已经没事了
所以不能走
我的目的就是为了你
男人和女人的世界完全不同 即使我如何努力
还是无法让他理解 把我给放了
没关系的 非常好
非常不错 这个样子
求你放了我
到底怎么样了
怎么样
喜欢吧
卑鄙
老头子 我已经忍受不了了
去死吧
是不是很讨厌我?都是因为你 老子活得一塌糊涂
你这个老不死的 去死吧
我已经疯狂了 不停的抽打老头子
真是真奈第一次见到 这是第一次在美女面前
她已经成为我的女人了 就这样度过一生吧
难道不想看看吗?
我绝对不会原谅你们
手流血了
这个吗?
原来担心我啊
原来是怕我啊
这个血液
什么意思?
那么 继续期待吧
不要 放开我
我来证明我的价值
你在干什么 住手啊
我杀了这个家伙 和我结婚吧
你干什么啊 他是你爸爸啊
这个家伙就是废物 延误人家
很奇怪 不懂
有什么奇怪的 这就是现实
我就是被这个老头子延误了
他不死 我就一辈子跟著他 我还有什么意义
都是大家的错
我要报仇 我要报仇啊
不要啊 我要打死他
现在 现在我要过我自己的人生
为什么要这样 这是自己的父亲啊
这个不关你的事情 我就是要打死他
求你了 不要这样 不要管我
不要这样对我
都是你们 都是你们害的
我要找回自己的意义
这样或者没有意义
杀了这个家伙 和我结婚
这是干什么啊 快点和我一起
没关系的
我们是夫妻
都是为了你
我们是夫妻 而且你不能跑
来 快点啊
在我老头子面前
快点啊 让他看看
这是要干什么啊
那么我打死他 我知道 知道了
我知道了
把嘴张开啊
张开一点
全部啊
舔我啊
很辛苦吧 好好舔 不然那老头死定了
对了
看著我啊
自己来
继续啊
里面啊
不能再殴打你爸爸了
这个与你无关 由我来决定
快点啊 舌头也要
快点啊
继续啊
自己伸进去里面
不然杀了那个老头
伸进去里面
要高潮了
全部伸进去
真奈 不在啊
大家都离开我啊 都逃离了
对不起
就是这样 我能否遇到我的妈妈
妈妈什么时候才能够来这里 拯救我 或者回到父亲身边
我真的好想知道妈妈是怎么想的
我觉得 妈妈肯定也是知道 我现在的心情的
和一个不喜欢的男人 我明白了
现在我也成了妈妈了
我现在经历的 正是妈妈经历的
妈妈真的不爱爸爸吗? 应该不是吧 是爸爸没有爱她吧
街上的人都戴著面具 完全看不清真面目
和我做朋友 和我做朋友 但是 戴著面具的人都没有回应她
然后 戴面具的女人出现了
在街上 没有人是你的朋友的 所以 回去吧
妈妈在等你回家哦
女孩子非常失望 然后 戴面具的女人说
给我您的真面目
真奈 我来了 相信我
求你了
我来了
为什么啊
来
我来了 我是为了你
为什么啊
你要干什么 不要这样
不要啊
不要 不要这样
变态 我很变态吗?
我很变态吗?
回答我
自己站起来
是不是很讨厌我
是不是?
这边
够了 放开我
就在这里脱衣服
快点啊 不然打死这个老头
你是不是想别人为你死去?
这个老头子 既然你这么讨厌我
结果是没意义的吧
谁都不能阻止我
你就是我的全部
好好的看著我 看著我这边
我忘不了 你就是我的全部
好好的看著我这边 放开我 放开我
不要这样啊 真奈 我喜欢你
救命啊 安静一点
不行 安静一点
不要出声
我们是夫妻 是夫妻
可以的吧 小声一点
看著我
还想要继续吧
很辛苦吗?我也不想的
来 让我看看 脱了
不要 不要 不要啊
继续给我
高潮了
我们是夫妻
继续给我
继续 继续给我
想我舔吧
这里 是不是?喜欢吧
是不是很舒服啊
想要了吧 不行 不行啊
对了 高潮了
干什么啊
还不够啊
给我小声点
很兴奋吧
真是漂亮
很舒服吧
感觉到了肉棒吧
很舒服吧 是不是?
还不行 还不行啊
看著我这边 不要啊
怎么了?我们是夫妻啊 不是的
不要啊
不行 不行啊
可以射进去里面吧
很舒服吧 是不是?
还可以继续吧
对于我来说 已经无所谓了
这样的话 我如果怀孕了 我们就成了真正的夫妻
我可以给你任何东西
我也是这样想的
我只是 我只是觉得 我的父亲 不能够阻止我
这个家伙 真的很让人烦
你想杀了我吗?
那么 动手吧
来
来啊
不行 不行啊
想杀了我吧
是不是很想杀了我?
我也是无所谓了 所以 杀了我吧
快点杀了我吧
我说认真的
对不起
其实我也不想这样的
好好想想
我们不是很般配吗?
既然是这样 那么 好好的在一起吧
这样我就有意义了
和我在一起吧
可以吗?
忘了老头子的事情
下雨也好 反正乱七八糟的
我的人生 毫无意义 对于我来说 哪里都是一样的
我自己一个人无力改变 所以 现在又恢复了平常
我的世界就是什么都没有 所以 现在还是一个人
之后 小女孩自己一个人回家了 但是 找不到以前的妈妈
但是 她还是觉得 冥冥之中 有一双眼睛在守护自己
充满了绝望 我自己都无法 睁开双眼看看
老爷爷
这边
过来这边
解开我 知道吗?
我要解开
求你了
对了 老爷爷 解开我 不是的
老爷爷 不是的
老爷爷 不是那样
戴面具的女人拒绝了
她说了 你快点回去吧
但是 突然间她竟然被杀死了
然后 小女孩成了戴面具的人
为了掩盖真实的自己
但是 她一直都不知道 戴面具的女人到底是谁
看到女人的脸的时候
妈妈 妈妈
原来死去的人 是自己的母亲
然后 不知道什么时候开始 女孩子戴起了面具
她也只是记得这么多了
完全不知道自己要做什么
原来 这就是自己一直以来的梦
梦就如现实一样真实
主演 纱仓真奈
出演 东尼大木
兜好一
平本一穗 友情演出
制片人 木村真也