【字幕来源：撸大师听译】
社长打得漂亮
不过啊
杉浦那家伙还真是个笨蛋啊
居然蠢到被公司炒鱿鱼了
还轻易就死翘翘了
怎么做的？
怎么做  是指？
我是问你
他是怎么自杀的啊
上吊自尽
真是麻烦的死法啊
越是干不好工作的低能儿，死的时候越是会搞些没用的
那警察会找上门来吗
关于这一点，应该不必担心
杉浦已经不是我公司员工了
并且社长马上就要出差
我们会妥善应对，不会给您添任何麻烦
那就好
广志
你说谁自杀了来着？
就是前段时间被炒鱿鱼的杉浦啊
就是那个总是板着脸的大叔吧
对，那个老秃驴
先不说这个了，今天几点回家呢
今天得去接待上海来的客户啊
今天也会很晚吗
明明明天就要出差了啊
我会寂寞啦
有什么办法啊，这可是大客户啊
伊织
我要迟到了啊，必须得走了
真拿你没办法
我走了
您请
社长
您昨天曾说过家里的钥匙不见了吧
其实是掉在车里了
找到了啊
明明昨天找了半天也没找到啊
算了
走吧
伊织，我走了
路上小心
在老公出差时被内射调教的精英妻子 人妻监禁强奸
古川伊织
到今晚之前我都不会接电话，大概23点左右来接我吧，拜托了
那个 若有客户联络 该如何处理呢
让他找别人吧
是
那若是夫人打来的呢
那就跟她说上海的客户提前到了啊
是
那我在哪里等您才好呢
哪儿都行啊
听好了
知道我外面有女人的只有你啊
我很信任你哦
别搞砸了哦，鸣泽
是
喂 夫人
您有什么事吗
鸣泽 什么情况啊
怎幺半天不接电话啊
广志呢
抱歉，社长与上海来的客户有个很重要的会要开
今天他很不方便接电话
是吗
那就没办法了
我有件事儿想拜托你
鸣泽
你能先回来一下吗
我明白了
夫人
那个…不好意思
鸣泽
刚才你打算干什么
那个…没有
坐这边儿来
要是我把这件事告诉广志的话，你会怎么样啊
请您大人不计小人过
是啊
恐怕也会像那个秃头杉浦一样被炒鱿鱼吧
还请夫人高抬贵手，饶了我吧
那就给我老实交代
广志现在在哪儿
之前跟您说过了，在陪上海的客人
还打算继续撒谎啊？
不，真的在和上海的…
在女人的房间对吧
果然啊
说明天开始出差一周什么的，实在可疑啊
不，完全没有
为什么男人都这么不会撒谎啊
我很清楚了，你走吧
夫人，社长他  并没有和女人…
别用你那对脏手碰我啊
那个…
夫人
可这样下去，我就…
将这件事暴露给您了
被社长知道的话…
我早就预料到广志在外面拈花惹草了
不过鸣泽
你不必担心啊
你对我招供的事
我会帮你隐瞒的
我也没有放弃这种生活的打算
在广志出差这段时间
就让我好好奢侈一番吧
话说鸣泽
你现在已经 无法违抗我了吧
是
告诉你个事情吧
之前不是有个叫杉浦的死了吗
你可知道 那个秃驴为何会被炒鱿鱼吗
不知
是我叫广志做的
说“炒他鱿鱼”
敢问 为何
因为很恶心啊
仅此而已
你该懂了吧
你不想走他的老路吧
你走吧
我回来了
伊织，我回来了
欢迎回来
话说今天那个上海的客户
好像很喜欢日本啊
让我到处陪他，真是累坏了啊
而且那家伙 到处逛来逛去跟精力用不完似的
真是不好招待啊
还真是辛苦呢
广志
帮我在背上涂一下油吧
今天累坏了，而且明天还要出差
虽然想马上睡觉
好吧
拜托了
那我涂了
-要多涂一点哦.   -多涂点？
这样吗
再往下一点啦
这样？
衣服会弄脏哦
没事，我会挪开的
再多涂一点
屁屁也要
多涂点哦
广志
还要
哪里都要涂哦
对 那里还要
好舒服
开始有感觉了呢
还要涂
这里怎么样了呢
怎么样了
广志
人家开始想要了呢
快过来嘛
等一下啊
叫你等等啊
我今天累坏了啊，现在想睡觉啊
我说
伊织
你在干什么啊
有什么嘛
都说了今天累了啊
没关系啦
你饶了我吧
很舒服对吧
快来舔哦
-求你了.   -知道啦
快舔哦
啊 好棒哦
再舔哦
我知道啦
啊 好棒
好舒服哦
广志好乖哦
人家也 好想舔哦…   这就可以了吧
为什么啊
伊织
什么事
差不多了吧
不可以
怎么样
就这样吧  伊织
不可以，我们一起来舔吧
好好舔哦
真好吃
广志这个流氓
插进去可以吗
算了吧
人家就想插嘛
广志不给我插 我就自己插
插了哦
啊 好舒服哦
广志的鸡鸡插着好舒服
太舒服了
啊 好棒棒 好舒服
广志，人家要高潮了
别啊
可以吗
要高潮了
必须戳到最里面才行哦
好舒服哦
要高潮了
广志
又要高潮了
从后面狠狠插人家嘛
可以吧
快点嘛
好舒服
鸡鸡棒
要高潮了，广志的鸡鸡好棒棒
啊 要高潮啦
广志 要高潮啦
不行了 要高潮了
广志 人家要高潮了 高潮了
再插 使劲儿插
广志
啊 好舒服
要高潮了 要高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
往人家的屄里狠狠射进去
把热乎乎的那个 多射点
广志的
大量的 美味精液
太舒服了
好了吧
我睡了
不可以
等等
-求你了.   -还来啊
等等…   还不够.
我已经 不行啦
伊织
放开我啊 不行啦
我不行了 快住手啊
伊织
广志在瑟瑟发抖呢
人家还没舔够嘛
饶了我吧
很舒服对吧
喜不喜欢这种感觉呢？广志
又要射了啊
可以哦 尽管射哦
不行了
真熟练
好强的气势呢，溅得好凶哦
算了 够啦
好舒服哦
你看到杉浦了？
那怎么可能啊
我也以为是自己看错了
但是看得实在太清楚了
伊织
你是听说杉浦那家伙自杀，所以产生罪恶感了吗
所以就胡乱想象幽灵什么的
可是 我是看得清清楚楚啊
真不像你啊
社长
车准备好了
您请
伊织 你应该是累坏了吧
我出差这段时间，你去温泉什么的放松一下吧
钱你随便花
我走了
鸣泽   你在哪儿
我正从成田机场返回
社长他平安出发了
我也打算从今天离家，马上来接我
从今天吗
只是现在堵车太厉害
所以我正在幕张的停车场休息
恐怕赶到您那儿也得傍晚了
请问夫人怎么了
没什么
总之尽量快点，听清楚了吗
鸣泽
你还没来吗
鸣泽，你在吗
夫人
您怎么了
抱歉我来晚了
鸣泽
他在 那儿
他就在那儿
在哪里啊
谁都不在啊
鸣泽，我觉得这房子里面有人
你去二楼看看
我明白了
夫人
还是没发现人哦
请您放心
总之我要离开家，从上面把行李搬下来
夫人
请您冷静一点
您肯定是累了，还是好好休息吧
好了，快点去给我做准备吧
真没办法呢
我明白了
夫人
全都因为你
杉浦先生
才死的
若不是和你在一起
社长他
应该比现在要正经些
全都是你的错
若没有你在
大家应该都过的更好才对
全部都是你的错响
这副样子还挺不错嘛
对，看这边儿
得好好拍清楚
先把脸拍下来吧
把你的羞耻样儿全都拍下来
开看镜头啊
你刚才说了些啥
平时的威风哪儿去了？
平时的威风哪儿去了啊
继续
听不到你在说啥
拜托说清楚些啊
这副不甘心的表情真棒啊
会给你拍得很清楚的
这样简直太好玩儿了啊
表情不错啊
就是要这个效果啊
这副打扮还逞强的样子简直太棒啦
真是没说服力啊
再怎么挣扎也没用啊
很好
让老子今夜狂欢一把吧
看好了
怎么样啊
不要啊
什么不要啊
知道自己现在一副啥样儿吗
再多来一点吧
全裸身体之后显得更加淫荡了啊
看这边儿啊
这样子真好看啊
我会用相机把这副样子好好记录下来的
没错，羞耻照片给你拍一打哦
来一张纪念照吧
这啥情况啊
怎么还有黏弦啊，咋回事？
怎么回事啊
像这样被摸出感觉了吗
到底什么情况啊
这个镜头可不能不拍啊
给你的穴汁拍张照吧
小穴也哆哆嗦嗦的啊
你知道吧
在玩你的小穴啊，有感觉吗
脸对着镜头啊
还是一张淫荡脸
哎呀，连里面都湿成这样啦
这是多欲求不满啊
为啥被这么对待还这么有感觉啊？
为啥啊
怎么了
你有什么想说的吗
为什么啊？
被这么对待还兴奋成这样啊
要是给别人看了，你也无法辩驳了吧
无话可说了 对吧
给我住手
真是吵死了啊
哎呀 这是什么啊？脏死了
给我安静点儿啊
怎么回事
插进去了啊
拍张照哦
要是把这张照片给社长看会怎么样啊
再给你拍几张清晰的脸吧
没事 没事
对，脸拍进去
怎么样啊
现在什么心情啊
问你怎么样啊
不要啊
小穴都湿成这样了，还怎么不要啊
好好看着镜头啊
难不成高潮了吗
高潮了吗
不要啊
鸡巴结结实实插在里面哦
不要  不要
被老子肏高潮了是吧
高潮了是吧
放开我啊
只是单纯的欲求不满吧
不要啊 不要啊
如何
要得清清楚楚哦
-行吧.   -不要啊
都留下一大堆证据了，无法狡辩了吧
求你了，不要啊
你说啥来着
什么滋味儿啊?
我这鸡巴最棒了是吧
不要啊
什么啊
你这副样子要好好拍下来啊
脸快点转过来
啊 不要啊
彻底张开了啊
彻底张开了哦
不要你妹啊，看着我
怎么样啊
夫人只有屄是最棒的啊
只有屄是最棒的啊
快住手
吵死了，给老子闭嘴
闭嘴行吗
啥滋味儿啊
干脆放弃抵抗如何
放弃抵抗如何？很舒服对吧
这副样子还被肏了，真悲惨啊
给我看这边儿啊
怎么样
放开我
是不是很舒服啊
该怎么办啊
要射了哦
-不要啊，不要.   -还没完呢
要射了
终于射出来啦
不好意思啊，都憋了好久啦
这表情好赞啊
什么事?
快停下
什么停下啊?
把大家坑得这么惨
就自己逍遥自在吗
没错儿
最喜欢这种表情啦
就是这表情  很好
对对，要的就是这个表情
就是这个效果啊
看这边儿
快看这边儿啊
老子最喜欢肏你这种嚣张的贱人啦
不要  放开我
还要多拍点儿
别把精液浪费了啊
别浪费精液啊
全部都得射进去才行
乖点儿哦
顺便再来几张
太好了，就是这表情，看着好兴奋啊
我会稳稳射给你哦
不要
怎么这么爽啊
我啊
可以往夫人的屄里射好几发哦
不要啊
我太厉害了
别动别动，再多拍点儿
让我看清楚啊
射了这么几发 屄都射烂了啊
为什么要逃避啊
你要为之前做的坏事付出代价啊
不要啊
只有屄夹得紧这点值得称道啊
要往里面多射几发才行啊
不要啊
别东张西望啊
不要
要射了
不要啊
卡  请你吃
吃吧
把剩的全都射给你吧
变的更美了呢
跟死去的杉浦先生相比，你还算好的了吧
今儿要把你肏爽哦
你懂了吧
给我适可而止
不要啊
怎么了
一览无余啊
全看光了啊
哆嗦得着呢 厉害啊
好淫荡的味儿啊，这就湿了吗
你看豆豆都勃起这么大了
都勃起到能用手捏住了啊，真淫荡啊
已经  彻底露出来了啊
变得很敏感了嘛
要高潮了
怎么了？高潮了吗
高潮了吗
光点点头怎么知道啊
小屄高潮了吗
不行了，要高潮了
高潮了吧
话说高潮没有啊
给我忍住啊，忍住
又要高潮了吗
别随便就流出来啊
不要啊
塞进去了哦
啊，高潮了，又高潮了
高潮也要塞进去哦
不要啊
好了，给你拿出来吧
把它舔湿点儿
怎么回事？轻易就塞进去了啊
这样如何？阴蒂会更有感觉吧
变得超级敏感了啊
啊，不行了，高潮了
果然必须再激烈点儿才行啊
怎么了
停下
快停手啊
插到里面很舒服吗
用屄给我夹住了哦
高潮了
还不够哦
不要
啊，高潮啦
不是叫你忍住嘛
想高潮了?
不好好说“想高潮”就一直这样下去哦
会被弄个半死不活哦
快点求我啊
想高潮
求我吧
求我说“请让我高潮”
请让我高潮吧
继续吧，继续
快求我说“请让我继续高潮”啊
请让我 继续高潮吧
屄要夹紧点儿哦
现在插了几个进去了啊
我不知道
声音真好听啊
高潮了，高潮了
高潮啦
真的变成一只骚屄了啊
这下爽够了吧
像这样
屁眼儿再翘高点儿
这屁眼儿真心淫荡啊
屁眼儿甩起来
湿成狗了啊
骚屁眼儿闻起来好骚啊
是不是彻底变成一只骚货了啊
咪咪变这么大了啊
兴奋成这样了吗
这么兴奋吗
好淫乱的身体啊
不要啊
把这个脱掉吧
屁眼儿快对着我
动作快点儿
屁眼儿翘起来，变态
对
过来点儿啊
对，看我这边儿
圆溜溜的骚屁眼儿
给我站稳了哦
快主动用手掰开啊
掰开给我看
屁眼儿洞看得好清楚
给我看清楚啊
真是个大骚屁眼儿啊
湿成啥样儿了啊
屁眼儿对着这边儿
这样才对啊
腿张开，没错
居然湿成这种啦
想必爽透了吧
啊，好敏感啊
真是个不像话的女人啊
不要啊
你在搞毛啊
不要
前进
你在干嘛？在干嘛啊
乖乖跟过来
快上来啊
乖，快上来
这边儿啊
这样子真好看啊
好了，站起来
到这上面去
动作快点儿
自己把腰挥起来啊
自己挥起来
小屄彻底张开了啊
简直不像话啊
就这样塞进去哦
怎么了
这就要高潮啦？
有在听吗？要高潮了吗
不要啊
蹲好
明白吧
别把屄挡着了
插了哦
啊，高潮了
那可不行啊
左腿抬起来
对对对
不准随便高潮哦
屄水流了这么多啦
啊，要高潮了，高潮了
表情已经彻底淫荡了啊
想插进去对吧
想吧？
听到了吗？想不想啊？
很好，非常听话
还站着干啥，给我爬地板上
爬在地上
跟我来
快过来啊
想被插对吧
很想对吧
好吧
快来伺候本大爷吧
还在发什么呆，快点儿啊
要一边舔一边甩屁眼儿
对对对
表情非一般的淫荡啊
下面也想舔了对吧
内裤给我脱了舔
待会儿就肏你了，现在好好舔哦
对对对，很听话
认真舔哦，认真
对，舔吧
然后舔棒子
很好，大爷给你也舔舔吧
屁眼儿给我
很喜欢是吧
我问你啊，喜不喜欢啊
好喜欢
你在干嘛啊
主动站起来，把屁眼儿对着我啊
给我站稳了
主动往鸡鸡这边怼吧
没有插稳啊
快点儿求你大爷吧
求您了，请插进去吧
啊 不行了 高潮了 高潮了
接下来自己动起来哦
对 自己
好舒服
高潮了，要高潮了
腿抬起来，对，要像条狗一样
又要高潮了
不准随便就高潮啊
快点儿再求本大爷
好舒服
忍不住了
高潮了
你在干什么啊
你在看哪里啊
快点儿让本大爷爽起来
给我好好动起来啊
自己动起来啊，别偷懒哦
啊，好舒服
不行了，要高潮了
是不是子宫被怼得很爽啊
要高潮了，求您了不要
啊，高潮啦
接下来该这样了
你还在干毛
快点儿转过来啊
对着我，动作快点儿
给我认真点儿哦
慢慢儿地，对，慢慢儿地
好舒服
好好动起来哦，没错
来，爬到地上去
如何啊
又要，又要高潮了
又要高潮了
啊，不行了
啊，又要高潮啦
不行了，又高潮了
高潮了 高潮了
如何？爽的不行是吧
太舒服了
别光是顾着自己舒服啊
光顾着自己舒服怎么行啊
两个人 一起舒服吧
说啥?
两个人一起舒服
你说什么来着?
接下来怎么做啊，说啊
说啊
快说
做得更激烈些
什么做得更激烈啊
高潮了 高潮了
真的只是淫乱而已啊
啊 高潮了
腿抬起来啊
不要，我不行了
怎么样啊
不要那么激烈
为啥啊
为啥不要激烈些啊
不要啊
不是你希望的吗
不是你要的吗
快说“请使劲儿怼我”吧
请使劲儿怼我吧
很好  “屁眼儿对着我吧”
屁眼儿对着我
啊，忍不住了
接受老子的精液吧
要高潮了，要高潮了
爽不爽
真不错啊
很高兴吧
不要啊
我很想射进去啊
-好不好啊？   -不要这么欺负我
不要这么欺负我，不要
鸡巴又准备好了哦
就这样把你的屄怼穿吧
不要啊
这样不行?
有啥关系嘛
就是这样
往子宫里 多射点儿精液进去吧
怎么样
不要啊
舌头伸出来，舌头
对，爽的不得了啊
对对对
对，那眼神棒极了
老子欲火焚身啊
真浪费，浪费啊
浪费啊
好不容易射出来的精液，漏到外面太浪费了吧
龟头完全碰到里面了吧
腿给我张开点儿啊
又要高潮了
肏的地方看得好清楚啊
要高潮了，要高潮了
光往里面射我也厌倦了啊
要多吃点儿哦
是不是很想喝啊
说句话好吗？很想喝是吧
想喝对吧
鸡巴牢牢夹紧啊，细细品尝哦
要高潮了，要高潮了
要射了，舌头快伸出来
啊 高潮了
舌头快伸出来
对 吃吧
全部都给我吸干净啊
这么爽的机会不多啊
还有更有趣儿的屎等着你啊
你懂的吧
杉浦，杉浦在那儿
怎么了啊
就在那儿
他就站在那儿
是杉浦
不要不要啊
有啥啊
毛都没有啊
你在逃个毛啊
给我过来
不要啊
你在逃个毛啊
为啥啊
我不要
为啥你要逃跑啊
求你了，我已经受够了
夫人
你不必担心
杉浦先生还活着啊
自杀不过是个谎言罢了
正确地说，是自杀未遂
怎 怎么回事
被夫人炒鱿鱼的杉浦先生
趁公司空无一人的时候
本打算去公司上吊自杀
而当时因为社长交代我的事情，我碰巧还在公司里
于是
正好撞见正要自杀的杉浦先生
我在公司的工作就是杉浦先生介绍给我的啊
怎么可能不救他啊
你  欺骗了我吗
你活该啊
这下你啥都必须听我的了
要不把作为证据的视频给社长欣赏下也无所谓哦
对啦
你那不知羞耻的样儿
给全世界看看也不错哦
你们也太卑鄙了吧
离社长回来还有好一段时间啊
会把你强暴到爽哦
来吧 杉浦先生
您可以对这女的为所欲为哦
鸣泽君
不管怎么说，这也做过火了吧
没关系的
请你尽情蹂躏这个让你丢了工作的女人吧
即便 你这么说…
请你尽情蹂躏她吧
不要啊
请你好好对她发泄一番吧
不要
可是 做到这个地步…
没关系啦
对
让杉浦先生好好疼爱你吧
这样真的可以吗
没关系的
可是…
不要啊
挺好闻的啊
别再挣扎了
那…
没错，就让这位你说很恶心的杉浦先生好好疼爱一番吧
你在抵抗个毛啊
好了，乖乖从了吧
真是骚气逼人啊
很久没碰过女人的身体了吧
那我可以舔舔看吗
真的好吗
请便 请便
想怎么舔就怎么舔啊
不要啊
真是太美味了
杉浦先生水平还挺不错嘛
不，我可是第一次啊
我可不可以用手指插插啊
不要插
头别歪着
对
菊花洞一览无余对吧
真的，真的可以插进去吗
不要啊
杉浦先生感觉怎么样?
黏乎乎的啊
好像有淫荡的东西流出来了
有淫荡东西流出来了哦
不要啊
怎么湿成这样了啊
对杉浦先生的手指很钟意吗
为啥会有这种声音啊
屁眼儿也舔舔可以吗
杉浦先生舔屁眼儿喜欢吗
那就舔到爽吧
你瞧，你这里都湿成啥样儿了啊
真的啊
好鸡动啊
你自己的哦
这是你自己的哦
对对对
没错儿
快把弄脏的脸舔干净啊
忍不住了啊
舔啊，快点儿舌头伸出来舔
怎么了，快点儿舔啊
怎么样
舔这样的男人的臭脸很恶心是吗
快点儿
好像…
好像流逼水了哦
插这么猛真的好吗
你就放开爽吧
不要
居然湿成这样啦
你逃什么逃啊
好咸
我帮你舔干净吧，给我舔
怎么了？不要跑啊
啥滋味儿?
被你说恶心的杉浦先生搞得这么爽啊
是个男人就爽对吧
老子快要鸡动死了
好香
既然这样，屁眼儿也请舔一舔吧
好啊
屁眼儿随便舔
请你舔吧
给我上来
你的屁眼儿很好吃哦
不要啊
欲罢不能啊
好湿好湿
湿成狗了哦
是不是爽歪歪啊
我突然涌出男人的自信了啊
杉浦先生就是这节奏
这个也好吃
好震撼啊
给你全身都留下我的印记哦
不要啊
心情如何？被你说恶心的男人舔得怀疑人生了吗
不要啊，走开
问你现在啥心情啊
被你说恶心的男人舔了个爽，还高潮迭起了啊
对了，再来点儿更羞耻的姿势吧
要怎么做
给我过来
好姿势
不要啊
腿快放下来
啊，不要
屄水流个不停啊
不要啊
这不像话的小屄是怎么回事啊
杉浦先生也别客气哦
对，请继续继续
请舔到爽吧
怎么了？
看着我
请你喝啊
他请你喝啊
快喝吧
然后舌头伸出来吧
伸出来
伸出来啊
快喝啊
很好，好不好吃啊
再奖励你一个热吻
不要啊
不要你妹啊
鸣泽君，这样真的好吗
没错  过来啊
睁眼看看啊
来，杉浦先生早就等不及啦
我还是第一次这么爽啊
想就说出来吧
很想吃对吧
快点说句话啊
你说啥
我很想吃
声音怎么这小啊，大声点儿你会死啊？
吃吧
真的可以吗
真的吗？真的吗
没问题啊，你请便吧
怎么了？你不是很想吃吗
看着这边.   跑什么跑？
快来吃你最喜欢的吧
快点
你说喜欢吃吧？
对，吃进去吧
要牢牢吃进去啊
开不开心？
我最近没洗澡啊
这样啊
那是当然啊
毕竟我死了一段时间嘛
这么说也有道理呢
你觉得恶心的男人的鸡巴味道如何啊？
问你味道如何啊
好吃吗？难吃吗
吃够了就吃这边吧
这边还有
再吃 再吃 有的是啊 吃吧
做到这个地步真的好吗
完全没关系啊
我其实不想这么过分啊
哪里，你在说什么啊？没事儿
那做了哦
来来来
不是做得挺好嘛
很好
对，就是这样，继续继续
啊，简直棒极了
两根更有滋味哦
怎么样
哎呀，棒极啦
别偷懒，再吃，再吃
话说这样做真的好吗
给我认真吃啊
认认真真
好极了
鸡巴都被你舔成口水鸡了啊
没错
啥滋味儿啊?
坚挺起来了哦
好久没这么爽啦
不过这样到底还是不妙吧
不必介意啊，杉浦先生
可是 这到底还是…
做爱有点不太妙吧
叫你别介意啊
我说没事儿就没事儿
而且她害你被炒鱿鱼了啊，对吧
可是 那个…
没戴套套啊
那种东西多余的啦
那种东西不需要啦
真的 可以吗
真的可以吗
不要啊
怎么样啊
啊 爽歪歪
爽上天啦
听到没？他说爽上天了啊
不要啊
被你说恶心然后炒鱿鱼的杉浦先生如此称赞
真是太好了呢
想不想吃火腿肠啊
小嘴挺寂寞吧
怎么了
站好嘞
要像条狗一样
叫你要像条狗一样啊
你是条母狗哦
被你觉得恶心的杉浦先生肏了哦
啊，爽爆了
鸡巴插得很牢哦
对对，肏得越深越爽啊
不要啊，求你了
又喷屄水了啊?
你随便爽，别客气哦
好久没这么爽了吧
自己动起来吧
要自己动起来哦
不要啊
腰主动挥起来
感觉如何？杉浦先生
爽得很啊
鸣泽 谢谢你啊
好久没爽了，都快爽断气了
太爽了
杉浦先生还想爽就继续爽吧
鸣泽君真厉害啊
在杉浦先生面前使劲儿挨操吧
就这样直接转过去吧
对，直接转过去
让我欣赏下吧
不要啊
对 对
屄开始夹紧了
不要 不要啊
说一句“杉浦先生，请您插进去吧”可以吗
对对，快点对杉浦先生说吧
快说啊
请您 插进去吧
把什么往哪儿插？
快点回答啊
往我的 小屄里
说的时候得看着对方眼睛啊
快说啊
请将您的鸡巴插进我的小屄里吧
那好吧，好吧
还磨蹭啥啊？自己去挨操吧
对，自己插进去
想被操的话
过来吧
抱紧我
怎么了啊
在看着我的眼睛，像我女朋友一样插进去吧
请您插进去
要更有点恋人的样子啊，恋人
请您插我吧
应该亲个嘴儿吧
亲嘴儿
跟杉浦先生来场恩爱啪啪啪吧
再抱紧点儿
快说“杉浦先生的鸡巴肏得我好舒服”
杉浦先生也兴致勃勃啊
杉浦先生的鸡巴肏得我好舒服
是吗
听不见啊，再大声点儿
杉浦先生的鸡巴肏得我好舒服
死这边来
下半身上来
脑袋下去
最喜欢这种羞耻Ｐｌａｙ了对吧
是不是啊
是不是很爽啊
这边儿，这边儿
来我这边儿
我来啦
别动啊，叫你别动了啊
好久没爽了啊
爽不爽啊？
-可以做过分的事吗？   -什么过分的事啊？
给我趴下
就是这样
如何
香不香啊
如何啊
这是被你
一直说恶心的家伙的香脚哦
老子鸡动得要死啊
不过 真的好难受啊  不妙啊
怎么了
怎么办呢
可是，直接射出来会很不妙吧
杉浦先生说想射了啊
那就直接Ｂｉｕ地射进去吧
真的可以吗
那个也太…
-很不妙啊.   -不，她就喜欢这种直接内射啊
真的可以射吗
真的可以吗？
要往里面射了啊
杉浦先生要向里开炮了啊
不要射啊
他说要射了啊，怎么样
马上要射了啊
快说“杉浦大人请您往里面射精吧”
快说
快点儿说啊
杉浦大人请您往里面射精吧
你这混蛋
爽不爽啊？
好久没射这么痛快啦
黏乎乎的
被你说恶心然后炒鱿鱼的杉浦先生的精液爽不爽啊？
很好
这声音咋回事啊
快点
小屄被杉浦先生的精液槁得一塌糊涂啊
就用杉浦先生的精液怀孕吧
毕竟射了那么多嘛
啊，不要啊
不要啊
不行了
什么不行了啊
问你什么不行了？
不要啊
不是喜欢直接内射吗
给杉浦先生说的再给老子说一遍
快说“请您射进去啊”
请往我里面
再说清楚些
请往我里面射进去
好极啦
不要 不要
用力了，用力了啊
很用力啊，受得了吗
滋味儿如何？
怎么样？
不要啊
什么不要啊？
问你什么不要啊
很欣喜是吧
性福对吧
说出来 性不性福？
好 好性福
她说性福
太好了啊
表情很不错
这种表情可不能给世人看啊
对，再里面点儿，对对
不要把我拍进去了啊
明自的
手用起来
杉浦 被炒自己鱿鱼的女人吃鸡鸡很爽对吧
多留点口水哦
真好看啊
吃的时候表情再淫荡点儿
舌头不要偷懒
对  舔啊舔啊
吃得真香啊
啊 爽死了
脸不要遮住了啊
认真点儿哦，认真
对对对
看她这样子真开心啊
快点儿看着我
我鸡巴还好吃吧?
问你话呢
说话啊，他在问你啊
快说啊
搞毛啊，继承吃啊
动作再快点儿
手也动起来
对，射出来的东西
要好好吃进嘴里哦
对，手再撸灵动点儿
力道再温柔点儿啊
不带这么爽啊，极品享受啊
真奢侈啊
不甘心吗
我就看着你哦
再来更多口水
我要口水鸡
对，越黏越好
往你的嘴里狂射一通吧
忍不住了已经
要射了
要吸到一滴不剩哦
被洒了，别洒了啊
用手接住啊
没错
吐到手里吧
看这边儿啊
拍张纪念照
射了不少嘛
快吸干净啊
快吸进去
亏你真吸进去了啊
如何？被你说恶心的家伙的精液 什么味儿啊？
细细品尝吧，仔仔细细地
给他拍一张吧
嘴给我张开看看
是什么味儿啊？
好吃
恶心的家伙的精液很好吃啊？
喝下去啊
快喝下去
嘴张开看一下啊
快张开看看
你在磨蹭个啥啊
真没办法啊
杉浦先生
好照片拍了一打啊
都这么晚了
怎么了
该回公司了啊
有什么事吗
必须在傍晚前赶回去啊
而且老是待在外面会被怀疑的啊
也是啊
要好好监视这女的啊
那当然
交给我吧
没问题吗
这种程度的事儿我还行啊
那就拜托你了
交给我吧
不好意思啊，对你做那么过分的事儿
不过啊
说到底是你不好哦
今天爽够了啊
很舒服哦
好不容易得到的东西
怎么可能被你们这帮家伙夺走啊
杉浦先生，我回来了
混蛋
你已经逃不掉了
鸣泽，是你杀了杉浦啊
不仅强暴了我，还杀了人啊你
什么啊
不是我啊，是你吧
是你吧
是警察吗
请你们救我，我面前有个男人
正拿着凶器，他杀人了
地点是四丁目三番地，请你们快过来
警察马上就要来了
你要怎么办啊
骗你的啊，我才没给警察打电话呢
因为我这儿
有照片作为证据啊
你打算 干什么
你明白的吧
杉浦早就被认为死掉了
而知道他真正已死的 就我们两个
车库里正停着一辆车
都说到这份上了
你知道该怎么做了吧
来
这具尸体
你只要收拾掉就行了
也是为了彼此好哦
我回来了，伊织
欢迎回来
寂寞吗？伊织
超寂寞的说
（提取来源：98堂高清中文字幕）