（1月22号）
-非常不错
-不错吧
小心一点哦
-老爸
好的
-生日快乐
请您许愿
-来这给你  -这是老爷子
-不是的 没关系的
-没关系的
-穿上这个就红红火火哦
对了 我们打算结婚之后
还是住在这里 可以吧
真的吗 你们自己决定
太好了 还请父亲多多关照
请多多关照
好的 这个是给你的礼物
来 拍摄一下 这边哦
一起拍摄一下哦
真的 好开心吗
今晚尽情的喝
-好的 我要切蛋糕了
-好的 麻烦你了
户田真琴 从近亲强奸开始的不贞之爱
平和家庭的家庭摄影中记录的公公的恶行
干嘛啊
（某个夏日）
-爸爸不是要去旅行了吗
-是的 明天要早起
我在找爸爸要拿什么东西
来拍摄纪念影片
都不知道放在哪里了
是的 以前的放在哪里了
太多了都不记得了
好想看看
-我走了  -你慢走
（4月18号）
怎么了 父亲 你在拍吗
在拍
-为什么要拍我啊
-没有什么的
说点什么
要说什么呢
-是的 有关今晚吃的
-晚饭啊
-今天的很好吃
-好吃是吧
-刚刚好
-今天也是很热哦
好热哦 这个天气
但是好开心哦
是的 这个麻烦你了
你客气了
-真的很好吃哦
-那我就放心了
-你洗碗的时候真是漂亮
-这样不太好哦
-拍到什么时候啊
-可以的 这么可爱
-可爱吗
-是的 是的
-那就拍得我可爱一点
-好的好的
真是可爱 很棒 很棒
-好讨厌哦
-为什么
-真的很可爱吗
-当然了
太棒了 做菜也是很好吃
-下次再做哦
-真的吗
真的很擅长做菜
-妈妈教你的吗
-是的 很多都是妈妈教我的
-真是太厉害了
-没有的
好害羞哦 这个
没关系的
不要拍哦
又在拍啊
非常不错
是吗
都出汗了
-这就如做运动一样
-真的吗
是的
今天真的好热哦
好热哦
还会更热的吧
一直在拍吗
不要拍
真的不行啊
你在家里凉快一点哦
这个
不要
-我回来了  -你回来了
今天好热哦
午饭吃什么啊
随便吧
（4月21号）
-我走了
-你慢走
怎么了
不要拍
父亲 这个不行啊
现在很讨厌我吗
没关系的吧 是不是
不行 父亲 你冷静一点
父亲
我已经忍不住了
拜托你了
快点
可以吧
舔我 舔我的肉棒
继续舔我
舔我
好舒服 好舒服
太棒了 伸进去里面
继续伸进去
好舒服
（4月22号）
（5月27号）
-终于到家了
-为什幺喝得这么醉啊
-我才没有喝醉
-没事吧
没事
来 我们继续喝
好热 真的好热
我都说你不要喝这么
坐下吧
来干杯
-喝醉了啊  -再来一次
-你说什么啊
没问题的 我
要喝水吗
父亲 父亲
睡著了
不行啊
不要这样
他会起来的
喝醉了没关系的
不行啊
真的不要这样
没关系的 很兴奋吧
你要干嘛啊
这么大声会起来的啊
过来这边 这里怎么了
让我看看
很兴奋吧
怎么了 这里
这里怎么了
不要这样
没事的
在他面前更加兴奋吧
怎么了
是不是很兴奋呢
可以的吧 没关系的
-不要这样
-在他面前脱了衣服
不要这样
这里是不是
还可以继续
脱了
让我看看
很舒服吧
感觉怎么样啊
想要了吗
我爱你 我爱你
我爱你哦
安静一点
安静一点啊
这个家伙看到了
怎么样了
怎么了
这里真的不行啊
湿了
怎么了 舒服吧
真是太棒了
让我看看
湿漉漉的
已经湿漉漉的
张开一点
自己看看
快点脱了
进去里面了
进去了哦
已经湿漉漉了
想不想插进去
可以插进去吧
来 过来这边
好舒服
对了 继续伸进去里面
我的肉棒感觉怎么样
来 继续
对了想要了吧
想要吧
想要了吧 插进去可以吧
好的
-那么 插进去吧
-这是要干嘛啊
不行啊
很舒服吧
-很舒服吧
-舒服
很舒服吧
还想要继续吧
（7月4号）
现在你是个学生了
对不起 老师
对不起
一个不听话的学生
快点
老师
真是个坏孩子
真的对不起
等一下
到底怎么了
竟然带这个东西到学校
对不起老师
不要总是道歉
为什么带这个东西到学校
这个 我想老师让我试试
求你放了我
肯定不是吧
对不起
要用这个吗
会用吗
-老师  -来
就是这样
是不是很喜欢
真是个淫荡的学生
来 自己拿著
好好的舔一下
老师生气了哦
老师
继续摸我
超级舒服哦
是不是这里 很舒服吧
不行了
继续是不是
真是太棒了
老师 手指
感觉怎么样呢
-好舒服  -舒服吧
好舒服
是不是这里
-已经不行了  -为什么
好害羞
让我看看
是不是很舒服
怎么了 喜欢吧
不行啊
是不是很舒服 想舔吧
-想舔  -那么 舔吧
怎么样 觉得
老师不行了
继续让我舒服
好舒服
真是太棒了
感觉怎么样
这里已经湿了
对不起 老公
激烈一点啊
来 让我看看 已经湿了啊
真是太棒了
怎么样了
竟然这么湿了
味道太棒了
真的不行了 这个
喜欢吧
不行啊
来 继续 很舒服吧
这里喊
怎么办呢
-插进去也可以吗
-真的不行了
-老师  -怎么了
真的不行啊
-这里是不是
-对不起
这里吗
对了 自己插进去
不行啊
太棒了
一直都是这样吗
不行了
不行 还不行啊
-还不行啊  -老师
-高潮了  -高潮了吗
后面
这边
自己来
怎么了
一直都是这样吗
老师不行了
-不行啊  -看到屁眼了
高潮了
怎么了
结束了吗
-还不行啊  -对不起老师
来 让老师看看你淫荡的表情
再来一次
老师 老师 你看
老师 你看看这里
这里是不是
好舒服吧
接不来 让我舒服一下
真是太棒了
-是不是想要肉棒了  -老师
怎么了
我想要肉棒
对了 摸我
好舒服
对了
继续伸进去
怎么样 好吃吧
很好吃 老师
对了
老师也想舔了
想称了吧
太棒了
怎么了
高潮了
还可以继续吧
老师 好舒服 舒服
想要怎么样
我想要继续
-想要吧
-想要 老师
进去了哦
高潮了
里面舒服吧
看看我这边 老师
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊 好舒服
好舒服 好舒服吧
父亲 父亲 好舒服
对了
对了 从后面来
进去了哦
好舒服吧
好舒服
对了 继续
很舒服吧
舒服吧
真是太棒了
父亲
好舒服
-舒服吧
-好舒服
不行了好货服
很舒服吧
太棒了
接下来脱了这个
这边 这边也要脱了
对了
好舒服
好舒服吧
插进去这里
对了
是的 好钎服
想要继续吧
继续是吧
-慢走哦  -我走了
怎么回事
到底是怎么回事
（4月18号）
父亲 你干嘛啊
-忍不住了
-不要这样
给我
父亲
不要啊
这是要干嘛啊
给我 我忍不住了
不要啊
不行啊
父亲
不行啊 父亲
忍不住了
还不行
-真的不行  -父亲
怎么样 这里哦
很舒服吧
不行啊
真是太棒了
不要这样
感觉到了吧 感觉到了吧
让我看看 让我看看
父亲好舒服
父亲
不要这样
还不够啊
不行了 不行了
不行 这个真的不行啊
不行啊
好舒服
好舒服吧 感觉到了吧
不行啊
父亲不行啊
父亲 父亲
好舒服吧
太棒了 太舒服了
做爱太舒服了
好舒服
不行 不行啊
为什么要这样
不要这样
-那一天就被侵犯了
-怎么回事
闷热的夏天
这个和天气没关系吧
我喜欢父亲
（5月8号）
都是我的错
希望你能够原谅我
因为我太寂寞了
求你和我在一起吧
真的 能否原谅我
-现在开始呢
-求你原谅我吧
-再也不会了
-父亲 喜欢我吗
喜欢吗
喜欢
可以的 过来
很可爱吧
喜欢怎么做都行
你说什么啊
想舔吧
父亲
结婚以来 我一直过得很寂寞
我们离婚吧
开什么玩笑
因为我喜欢父亲
-这个
-只是这样
导演 寿KOTOBUKI
赤玉エクスペリエクス
制片人 中里有辉（SOD创意）