(小仓由菜 真格高潮) (10根超大肉棒插入小穴)
(超激烈SEX)
(小仓由菜第5部作品现场) 大家好
现在第几部 -第5 (小仓由菜)
第5部了啊 做了哪种系列啊
我玩了很多种 比如角色扮演
还有护士装 (拍摄前的了解)
感觉一开始很紧张的 (拍摄前的了解)
就是这种感觉 -很不错吧
做事情还是很积极的吧
我喜欢激情的
我也很想问一下 (想做什么决定好了吗)
(听一下有菜的希望) 我喜欢男优的肉棒比较大的
很多这样的吧这样的比较舒服 (由菜兴奋点一 喜欢大的)
你们第一次见吗 -是的
如果是小的话 怎么办啊 - 这点可以放心
至少要这么大吧-原来如此
我还没有男友
这样子的啊 - 很久没有做爱了吧
(由菜兴奋点二) (很久没有做爱)
这样子做爱比较舒服
很兴奋
你没有让自己舒服而自慰吗 - 会自慰啊 经常
一周差不多3次左右吧 但是要拍摄的话会被禁止
这样子没有办法的
每次做的时候就会很舒服 - 确实是啊 忍很久嘛
是啊
这次差不多有一周没有自慰
(由菜兴奋点三) (一周禁止自慰)
对对 有这么久
现在很想插吧
(现在很兴奋)-要插吗直接 - 可以吗 已经这样了
要不要直接省略前戏啊 口交什么的
(提议直接插进去) 这样子也可以的 很不错
你直接趴下去吧 - 准备得很充分呢
很棒
你看已经这么硬了 - 哇 好厉害哦 嗯
好大啊
应该会很舒服
准备开始
我可以舔吗
感觉如何啊 -好大啊
变得越来越大了 -看吧
好厉害啊
来吧
好厉害
真的好大啊
可以舔吗
来吧 继续吧 -好大啊
好大啊真的 -舔吧
这样子不错吧
好厉害
越来越大了-可以插进去啊
可能太快了点吧
来吧
你这么想要肉棒的啊
胸罩真可爱啊
让我看看你的小穴 -等等
我要脱掉了哦
阴毛真好看啊
好害羞啊-这么漂亮的不错
我要来了
感觉很不错啊
听到声音了吗
已经湿了呢
我要 -想我怎么做
我说啊
你在家里
会拿电棒这么做吗-没有啊
感觉好大啊 -是吧
给我肉棒吧 -要做吗
那就来吧
要插了哦
(故意使坏)什么嘛 你这个
这样子就结束了 - 为什么啊干嘛
不是吧 -现在就结束了
现在还不要著急嘛
(让由菜变得更加兴奋)
这个是要干嘛啊
直接放到奶子里面
要来了哦
这样子可以的吧
很舒服的吧-好舒服
我要先回去了哦
等等啊 别啊
怎么了啊 你自己玩呗
干嘛呢 这是
没关系的 -给我
该怎么办呢 -多加点力啊
这样子不行哦
今天感觉很不错吧
肉棒 我还是要肉棒
好舒服
要高潮了
就这样子哦了
(因为说要忍耐久了才舒服)
这是要干嘛啊
(不会简单让你高潮的)这个
就是这个道理
好过分啊 - 你之前说了存蓄才舒服嘛
但是我已经忍了很久啊 - 那就继续
没问题吧
太过分了
不要啊
太舒服了
我要高潮啊
太过分了啦
(一周禁欲的状态) (再仔细看看由菜)
(她会变成什么样子的女人)
好好忍住哦
如何啊
好好注意哦 注意
看过来这边 怎么了啊 - 好舒服啊
这样子就能舒服的话 还要肉棒吗
我要当然要
有点受不了了
还能站起来吗
太舒服了 受不了了
(穿著紧身衣) (竟然快要高潮了)
我不行了 要高潮了-是吗
不要欺负我啦
给我肉棒啊
不要肉棒吗
我要肉棒啊
请你把开关打开吧
感觉你很舒服啊
那今天就差不多了吧 - 不要啊
给我肉棒啊
这样子就不行了啊
给我大大的肉棒啊
那你要好好忍住哦
我要大大的肉棒
是吗
插到我的小穴里面
可以用这个吗
可以啊
我要来了哦
好棒
我可以摸摸吗
好冷啊
不要 不要
快射了 (由菜兴奋点对超早泄男)
还没有硬呢
可以继续吗
啊不行了 我要射了啦
就算射了一次没关系
还能再来吧
可以的吧
射一次就结束了要好好珍惜 - 只能射一次吗
那么
好好珍惜了
不会吧-啊不要 我射了
啊 好舒服啊
啊 我不行了 要射了
这么快啊
我想要你的肉棒变大啊
不会让你射的
啊 不行了
我还要继续啊
啊 不行了 -不是吧
我要射了啊
再来一下啊
忍住啊
快点吧
乳头舒服吗 -嗯
你的乳头也硬了哦
肉棒也变硬了
好舒服啊
变得好大啊
啊 好舒服
好棒啊 好舒服 不行了
我还想要做啊
啊不要 我要射了啊
我不会让你射的
好硬呢
我们来做吧
我忍不住了
好硬啊 - 不要不要啊 要射了啊
不要 不要我射了
射了啊
为什么没有忍住啊
我也想要高潮啊
好过分
现在怎么办啊 -没办法
(继续让她更加著急)
(休息时也让她饥渴难耐)
我要进来了
没事吧你
我觉得有点难受
时间还早
(由菜兴奋点五) (小穴插东西就终止)
小穴不能插东西哦
我们会摄影终止
再忍一下
好的 -这个哦
不能高潮哦
这样子啊
不要啊
忍住了 会给肉棒吗
当然会啊 看你的表现
那就等下见了
我这里准备了午饭等下男优吧
这是便当和沙拉
这是沙拉吗
不是吧 真是的
等下导演不高兴就不拍了
所以你要注意哦 知道了吧
我知道了 -那就好了
那就拜托你了 我先走了 - 好的 再见
不是吧
(由菜兴奋点六) (意味深长的便当)
这个东西啊
你没事吧
没事的
我没事啊
没事就好
你有事情可以叫我哦
好疼啊 好疼 -你没事吧
对不起啊 这是怎么回事啊
(由菜兴奋点七) (在她面前把玩具弄倒)
不好意思 坏掉了-不是吧
对不起啊 没想到会这样 - 你没事吧
对不起啊 -你在干嘛啊
对不起啊 你没事吧 - 我没事的
真是的 不懂事 -对不起
对不起啊 稍等一下哦
你做事真不利索啊
对不起啊
啊 我要高潮了
你要干嘛啊
这样子很有感觉的 - 不要实体就可以了吗
不是
要吗
我要
你可以插进来吗
你多忍一下不是更好吗
你在干嘛
在干嘛啊
我要肉棒 -这个不行的
我好想要啊
那就先慢慢来吧 - 好色的味道啊 都这样了
味道还不错
很厉害呢
不要 -不要吗
你不想要了吗 - 求求你了给我
检查一下
没有东西吧
不错
好害羞
太害羞了啊
这个不错呢 你看吧
那就没问题了 很好
手指插进去可以吗 -不要
你想要什么啊 -肉棒啊
(积蓄完毕 开始做爱)
来展现你淫荡的一面吧
来吧
胸罩脱掉啊
感觉如何啊
来啊
乳头很硬呢
好舒服啊
下面都已经湿了呢 你自己脱掉啊
让我看看
你不脱掉的话我不会插进去哦
差不多了吧
感觉如何啊
说来听听
好好做哦
好湿啊 真是的
好害羞啊
舒服啊 -好舒服
我还要 继续啊
好舒服啊
把你肉棒插进来啊
肉棒可以吗 -插进来啊
这个舒服吗
好舒服啊 -这个不舒服吗
好舒服 但我更想要肉棒
不要不要 -好的
不要 不要 -我知道
你说了不要的吧
很舒服的吧 是吧-好舒服
我要高潮了
不要啊
那我就不做了 -不要啊
你很想要吗 是不是啊
你很想要的吧
这样子舒服吗
好舒服 -是吗
这样子很不错哦
你喜欢大的还是小-大的
那就两根手指插进去吧
你把下面撑开
很不错呢 很爽
很不错吧 这深度刚刚好吧
好舒服 -这个啊
这样子也很喜欢啊
好舒服
还要吗 我要继续了哦
看吧
我要 我要
很湿了吧
听到了吗
请继续操我啊 -是吗
再说一遍 -请继续啊
不要
很有感觉的哦
怎么样 -不要停手
请继续啊 - 那就大声说出来啊
告诉我
不要 不要 不要
很舒服吧 -我不行了啊
手指就够了吗
我要肉棒 -肉棒
这样子就够了呢 -不要啊
这样子可以吧
这样子感觉如何啊
慢慢来哦
高潮好舒服
你很喜欢的吧
站起来吧
变大了呢 -你太棒了嘛
继续不要停
很好很好 就是这样
感觉很不错啊
还能继续吗
好好舔哦
这个太棒了
这样子不会射哦 加油
太舒服了
要插进来吗 -来啊
小穴湿了吗 -湿了啊
你自己好好弄湿哦
知道了吧 -请插进来啊
这个不错哦 我还要
这个 -太棒了 进来
感觉还不错啊
请插进来-喜欢怎样的肉棒 - 我要大大的肉棒
请插进来啊 -那就等著吧
我的肉棒可以吗 - 请插得更深一点
反应不错
很舒服吧
还要 还要
那就整根插进去吧
我要插了哦
好舒服
小穴很能装呢
小穴里面满满的 好舒服
请继续操我
啊 不要啊-我要插进去哦 - 不要
好舒服
不要啊
感觉如何 -好舒服
好舒服啊 顶到了
不要不要 高潮了
高潮了
很舒服吧 很开心吧
好舒服
我还要啊-这样子很舒服吧
我还要啊 给我啊
我要加速了哦
好舒服
不要 不要 我高潮了
高潮高潮了
感觉如何啊
请让我继续高潮 高潮啊 - 已经很爽啦 还要高潮吗
原来是这样啊
真是贪心啊 - 我还要继续操我
好过分啊
不要
好舒服啊
很棒吗
我还要 还要
我会继续操你 你自己腰动起来
不要 不要啊
啊 好舒服啊
啊 不要啊
不要
不要不要 受不了
我要射了哦 -请射出来啊
没有这么容易的额啊
你还想要不要 -不知道
现在感觉舒服吗
还要吗 -我还要舒服 - 那我就要加速了哦
过来这边吗 -是的
等等 不要啊
好舒服 -很舒服吧
不要
不要不要 好舒服
很爽吧
把门打开
我们出去吧
舒服吗 -好舒服
我还想要 - 刚才应该很爽了吧
这样子欲求不满不行哦 - 我忍不住了嘛
不行 必须要忍住
舒服吗
好舒服
这样子舒服吧
好舒服啊
快一点更好吗 -嗯
请继续做啊 快点啊 - 我知道了 你这个女人
不要 不要 -喜欢这个啊 - 喜欢 太棒了
不要 不要 好舒服
不要 高潮 高潮了啊
很喜欢的吧 -好舒服
现在怎么说呢
请继续做啊 -我知道的
你喜欢肉棒是吧 (给由菜追加她最爱的肉棒)
用你的嘴巴来好好品尝吧
很爽吧
好大啊
那你继续品尝吧
感觉到位吗
两边都好大啊
是吗
继续啊 继续啊 不要
好舒服
不要 高潮了
高潮 高潮了 高潮了
还早哦
你说你想要什么啊 - 我要大的
这样子的啊 这样够大了吗 - 不要 不要 高潮了
不要 不要
好舒服啊
一起来吧
继续啊 继续啊 -是吗
好舒服
高潮 高潮 高潮了
屁股对著我
还有很多事情没有做完
你这样子 我是不会住手的哦
好舒服啊
动起来的节奏不错
好大啊 -是吗
感觉很棒吧 - 肉棒 我要肉棒啊
大声点 -给我肉棒啊
三根够不够啊 -好厉害
舒服吧 -好舒服
好舒服啊 好舒服 - 我还要
还要吗 -是的
不要 不要 高潮了 高潮了
啊 好舒服
好舒服啊
新的肉棒来了哦
明白了吗 马上要来了
准备开始
很不错呢
好大啊 肉棒
好舒服啊
我还想要 继续啊
好舒服啊 不要啊
不要 好舒服
不要 高潮了 高潮了
不要 高潮了
不要 不要
你在叫什么啊 真是的
不要啊
很厉害呢
好舒服啊
我还要 还要啊
还要啊 拜托了
好舒服 好棒顶到了
不要 不要
高潮 高潮了
啊 高潮了
好舒服啊
我还要 -放下去了哦
还想要吗
舒服吗 -好舒服
你看又来肉棒了
好舒服
继续 继续
不要 高潮了
又来了哦 下来吧
这边来吧
看吧看吧 新的肉棒来了
要来摸摸吗 很棒的哦
来吧 好好想收吧
很大吧
好大啊
请温柔一点 - 你不是很想要吗
插进去了 感觉如何啊
要我用力吗
好舒服 不要 高潮了
还要 给我啊
不要 不要
好舒服 不要 高潮 高潮了
好舒服啊
不要 高潮 高潮了
还要 还要 用力啊
不要啊
好舒服
我还要 继续啊
很舒服吗
好舒服啊
这个很爽吧
真的好舒服啊
这个是最大的
好棒哦 好大哦 - 对啊 这里是最大的了
这边还有啊
下面还有哦 舒服吧
你需要几人啊 -我不知道
你自己算算 -6个人吧
我不知道了啦
好好感受哦
插得好深啊
好舒服啊
好舒服啊 我还要啊
会掉的哦 - 坏掉也好让我高潮吧
我要坏掉了
不要啊
好舒服
很爽吗 满足了吗-好舒服
满足了吗 -还没有满足哦
这么厉害
感觉很棒是吧-是啊 我要
我要大的 -是吗
好大啊
好大啊 不要啊高潮了高潮了
不好意思啊
没事吧
要准备回去了哦
不要 不要啊
好舒服
高潮了
不要啊
好舒服啊
我还要 给我啊 给我啊
继续啊
不要 不要
不要 我高潮了 高潮了
不要 好舒服
好棒哦 好厉害哦
啊 我不行了-很不错呢
新肉棒又来了 有几根啊 - 我不知道 我数不清楚了
还有很多哦 等待著你哦 - 不是吧 这么多
好舒服 好棒啊
不要啊
我还要继续啊 - 真的吗 不是吧
还有很多吗
我要认真了
不要 不要 高潮了 高潮了
好舒服啊
不要 不要 高潮 高潮了
不要 不要啊
不要啊-你说要肉棒的啊
可以做到吗还有很多肉棒的哦
我们去那边吧
要开始了哦
不要 不要
好舒服啊 -还要吗
你们很合适呢
全员都要来哦 准备好
第一个人
不要 不要啊
不要啊
好舒服啊 不要啊
不要 不要
好舒服啊
好舒服 啊 高潮 高潮了
不要
好舒服啊
不要啊
如何 -好舒服
继续啊 继续啊
高潮了
高潮 高潮了
还要吗
好舒服啊
这是第几根了-我不知道啊
好舒服
不要啊
不要 不要 高潮了
休息好了就过来
这么多啊 -不多不多
好大啊
你数一下有多少人啊 - 10个人
喜欢肉棒吧
才只有一半哦
这个很大 好舒服啊
好厉害哦
表情很不错啊
好多肉棒啊
好大啊 真的
你看哦
这是要干嘛 - 去你想去的地方
我该怎么办啊
怎么办呢
第一次见啊 -来做吧
全部都要插进去
好舒服
就是这边
不要啊
还早哦 -好厉害
好舒服啊 啊不要
对不起啊 滑出来了
不要啊
不要 我高潮了
想要肉棒吗
过来这边 - 太舒服了 好棒哦
那就尽情享受吧 -好的
好舒服啊
好舒服啊 好棒
不要 不要
好舒服啊 高潮了
高潮 高潮了
好舒服啊
好厉害
过来这边
这边好大啊-来吧
不要啊
好舒服啊
还要吗 -还要 - 怎么做呢
我想要你们插我的小穴
好棒啊 插进来了
高潮 高潮了
差不多要进去咯
好舒服啊
舒服吗
请继续操我啊
你说什么啊
好舒服
射出来 射出来
高潮了啊
好舒服啊
不要
好舒服 不要啊
好舒服
高潮了
不要啊
好舒服
转个身来试试
好舒服啊
不要啊 好舒服
好舒服啊 好舒服
高潮 高潮了
不要 我高潮了
高潮了 好舒服
高潮 高潮了
好舒服啊
请用力操我啊
好舒服
啊 不要 我高潮了
不要 啊
接著来 -好的
好舒服
我还要 还要啊
高潮 高潮了 高潮了
好舒服啊
请继续用力操我
请继续啊
好舒服啊
我还要 继续啊
我已经忍不住了
好舒服啊 -还要吗
我还要
不要啊
好舒服啊 不要
高潮 高潮了啊
不要啊
啊 高潮了
不要 好舒服啊
好舒服啊
我忍不住了哦
啊 高潮了
好舒服啊
好舒服 -我要射了
还有很多肉棒呢
来吧 来吧
我要进去了
好舒服啊
不要 插到深处了
好舒服
很舒服是吧
好舒服啊
不要啊
不要 不要 不要啊
好舒服啊
不要啊
好舒服
高潮 高潮了
肉棒要插进来吗
来看看吧
看得见吗
不要
高潮 高潮了
不要 不要 好舒服
起来吧
高潮 高潮了 好舒服
好舒服啊
好舒服
好舒服 好舒服继续啊
高潮 高潮了
不要 高潮了
我要射了 -高潮高潮了
好舒服啊
好舒服
请继续啊 继续啊
那里好舒服啊 好舒服啊
不要 不要高潮了
好舒服啊 -舒服吗
好舒服啊
不要 不要啊 好舒服
不要啊
好舒服
我变得好奇怪啊
继续 继续啊
好舒服好舒服
高潮 高潮了啊
还想要吗 -我要我要啊
高潮高潮了
不要 我高潮了
高潮 高潮了啊
换我来了
好舒服
我想怎么做 -插进来啊
插进来啊
好舒服啊
好舒服
不要啊
还想要吗 -继续 继续啊
高潮了
感觉如何啊
请射出来啊
高潮 高潮了
不要 不要 高潮了
继续 继续啊
好棒 好棒 插得好深 高潮了
结束了呢
感觉如何啊 -太舒服了
我高潮了无数次
今天不错呢
是啊
感觉很不错吧
我整个人都不好了
话都不会说了
感觉太尽兴了 - 下次想要怎么玩呢
我想要更加进阶的
12人左右一起来吧
谢谢大家的观看
我真的是欲求不满的女人
这一次真是太舒服了好害羞哦 请大家要疯狂的自慰哦
(请大家要疯狂的自慰哦) (小仓由菜)