午安我是艾蜜莉
你们好 我今天也要拍戏了
请好好观赏啰 感恩
要好好帮艾蜜莉加油唷
我非常认真的
我会加油的 你要支持我唷
不然我要哭哭了
那么 我先来个特别一点的
请你们认真地观赏吧
我要准备开始啰
我要帮男生服务了
有谁要加入呢 呵呵
肉棒好好吃唷
谁的要掏出来贡献一下
快点来艾蜜莉的世界吧
我等你很久的唷
来看艾蜜莉怎么服务男生吧
我先摸摸
还不可以射出来唷 知道吗
要舔啰，小宝贝，没问题的吧
很大根 所以我要慢慢舔啰
内裤脱掉吧 快点
好大根唷 不是吗
又要继续啰 好吗
我要攻击龟头啰
艾蜜莉会让你很爽很爽的
射出来给我吧
来了耶 先生
好开心唷
艾蜜莉会给你看我的妹妹
放心
请你把你的技巧传授给我吧
艾蜜莉会全力以赴的一定要支持我唷
我最爱肉棒了
艾蜜莉会加油
好硬唷
已经硬梆梆了耶
好温暖 你说是不是
可以脱掉吗 宝贝
好大
爽吗 小宝贝
那这样呢 可以吧
让我帮你吧 好吗
好大根唷 不是吗
想要继续吗 宝贝
很想我吹吹吧
请给我肉棒 好吗
硬梆梆的呢
味道超好的 我喜欢
爽吗 还不错吧
看着我 快点
帮你整根舔啰
好可爱不错耶
肉棒超好吃的耶
我好喜欢呢
不可以射出来唷
想要他爽吧 我就知道
射出来呀 快点
好好吃 肉棒好美味
好开心唷 大呀
说好的 我会帮你把精液吃进去的
你耍期待唷知道吗
好好吃真的很棒
射给我快
拜托你了 感恩
射出来的也要舔干净
帮你舔干净唷
处男的梦想
美少女来帮你破处
这次企划是我们要来帮你破处啰 期待吧
有帮处男服务的经验吗
还真的没有耶
我只记得我的第一次是给有经验的
对处男的印象呢
感觉很害羞 很可爱
我会帮忙的
让他们可以完成梦想
可以一起的没问题
你还是处男吗 是呀
完全没有经验
山木先生 让我拍摄一下
很紧张吗
嗯 多少都会吧
我会努力的毕竟
我已经答应要拍摄了
请多指教 艾蜜莉
你真的好可爱唷
不要紧张 也想帮你
所以 不要乱想啦
你超美的耶
还好啦 不就都这样
好啦 请多指教
呵呵 真的太紧张了
请你让我舒服吧
好 一定要的
好软
谢谢你 不会啦
那么 我们继续吧
叫以摸吗 好
真的是第一次耶 好紧张
躺着吧 让我帮你
好紧张
天呀羞死了
麻烦你了 谢谢
好痒 真的唷
对呀痒死了
奭吗恩恩
怎么样感觉怎样
你好性感唷
脱掉吧 好
最近有打吗 礼拜吧
只打一次而已
恩恩是这样喔
让我帮你吧
害羞了呀
可以摸摸看的唷
害羞吗 没事的啦
让我摸摸啦 好吗
当然好呀
会痒呀 宝贝
喜欢吧 我就知道
让你很爽唷 好的
好温柔 宝贝
第一次 当然要温柔啰
要继续啰 好的
麻顿你帮我 好
还不错 我们互舔吧
放进去啰 好吗
好紧张 没问题吧
好深入 超爽的耶
靠 超湿的耶
一定要的呀
好爽 你超会的耶
换姿势 好吗
如何 好爽呢
没事的 我们继续吧
跑出来了呢
对呀 该怎么办
射了耶 我帮你啦
让我帮你吧 好
感恩啰
你看 射超多的耶
就是说呀
谢谢你 不会
这是应该的好不好
重点是你有爽吗
恩 有啰 当然有
太好了 真的很期待
谢谢你 我好感动
再见啰 好的
一定要的
他其实很可爱耶
我说真的
谢谢你 表现很好
没有遣憾了啦
对呀 我还满开心的
谢谢 不会啦
早
今天就靠你啰
好 我知道啦
先去车上再说吧
好的 都好
天气超好的呢
对呀 就是说呢
又要出动了
好紧张唷 我说真的
今天刚起床
真的不知道该怎办呢
不过 我应该准备好了
我会加油的，请大家给我机会哟
请各位给我机会吧
呵呵，我会认真
到了呢 宝贝
好舒适唷 不知道怎么讲
去那边吧 宝贝
好 好我都可以
进来吗
我们刚好在聚会啦
一起吧 恩恩
感觉怎样呢 还可以吧
我们四个一起啰，会不会太紧张
开始做爱啰 宝贝
继续吧 宝贝
没问题的 别害怕
这这样呢 可以啰
好湿了呢 不是吗
湿湿了耶 宝贝
真可爱 哪忍得住
好好喝呢 宝贝
太好喝了 好爽
让你更爽唷 看我的
看我的 别客气
放手指进去啰
如何
这样很爽吧 我就知道
别客气 不要紧的
让你更爽唷 好
深入一点
请让我更他爽吧 拜托
来吧 给你吃是不是很高兴
好爽 超爽的
快 放到嘴巴
好喝吗
快吃吧 宝贝
味道超好的吧 不是吗
快吃 要听话
继续啰 好不好呢
爽吧 我就知道
干死你 看我的
肉棒很爽吧 不是吗
放轻松 没事的
爽吧 我知道的肉棒好深入
脸抬起来 你办得到的
又要进去啰 宝贝
换姿势吧
认真吹吧 宝贝
这样呢 很爽吧
搞死你 看我的
无套很爽吧 好爽唷
认真吹 知道了没有
搞死你 看我的
很爽吧 宝贝
有够爽的 好棒呢
放心 还没结束的
怎么样 很需要肉棒吧
好爽呢
看我的厉害
脚打开一点 快
爽吗 是不是很爱
干死我 拜托
继续啰 宝贝
干到恍惚
大老二 捆绑 失禁
好课爱的身体 宝贝
要继续舔啰 宝贝
怎啦 不开心吗
请搞我 拜托
这样呢 爽呜
让你更爽唷 看我的
又要继续啰 好吗
会高潮的 我说真的
起来吧 我们继续
找还要吃
来 要继续啰
好吗
今天是来应征的请给我机会吧
有其他撩人的姿势吗
很好看呢 很性感唷
稍微撑住 让我看看一下
换个姿势吧 好的
你说你了很想当模特儿吧
是的 没有错，
这是你的梦想
是的 我了解
麻烦了
叔叔们刚好吃你这一套
不用交往 把身体奉献给我就好
你的身体 太完美了
超美的耶 不是吗
谢谢
味道超好的 不是吗
好好吹 味道超好的
好香
年纪大不要紧吧
这是第一次吧 不是吗
要继续啰 好吗
亲一个吧宝贝
味道好好 好香
可以继续吧
还要吗 很开心吧
继续啰 好吗
屁股好棒 我还要
超性感的呢 不是吗
屁股翘高
继续啰 好吗
那这样呢 宝贝
太好吃了吧 哪忍得住
让我看清楚 宝贝
味道超好的 哪忍得住
感觉怎样 好爽
湿湿了耶 宝贝
靠 湿成这样呢
要继续啰，宝贝
搞死你 别客气唷
味道好棒 是少女味道
又要继续啰 宝贝
叫出来呀 快
搞死你好了
超爽的呢
快吃 听话
叫出来 快点
要进去啰 好吗
好爽 超爽的
那这样呢 爽吗
自己摇 快点
搞死你 看我的
爽死你 我不会客气的
一起搞潮吧 好吗
怎啦 太爽了吧
好爽
让你更爽好了 我不会停的
肉棒都是你的,是不是很开心
换人干要不要
要温柔的做爱知看吗
再说一次
躺好 宝贝
要放进去啰 好的
如何 满足吗
让你更舒服唷 好吗
屁股过来 快点
脚打开一点 宝贝
看这里 快点
搞死你 不会停的
会高潮的 不可以
爽吗 宝贝
这样很爽吧 不是吗
喜欢吗
当然 我喜欢被干
请干艾蜜莉的妹妹吧
你真变态呢 妹妹
搞死你 看我的
一起去两人世界吧
会高潮的 我说真的
是不是很爽
我要加速啰 宝员
好爽 你超浪的
要去了 我要去了
爽吗 宝贝
要继续啰 好吗
感觉怎样 好爽
搞死你 看我的
要继续啰 宝贝
要去了 天呀
艾蜜莉的高级情色按摩
我是艾蜜莉
请多指教
这边请 不好意思
今天让我帮你服务啰
只有今天唷 可以吧
要继续啰
肉棒爽吗 宝贝
请认真享受吧 客人
继续吧 宝贝
帮你洗澡啰 好吗
要多看一点吗
来 洗澡啰
又要继续啰 好吗
爽吗
这样呢 宝贝
好可爱 宝贝
这边很爽吧 我就知道
搞死你 看我的
放进去啰 好吗
好爽 你呢
我超爽的耻
爽吗 宝贝
好爽
射给我 快点
射啰 宝贝
射好多呢 宝贝
谢谢光临 帮你舔干净
下次还要来唷 好吗