(SOD)
(star)
(演出 市川 雅美)
(职业)
(SOD明星)
(看起来冷艳绝美的她)
(25天前被制作人告知...)
(禁欲生活)
(她似乎觉得无所谓)
(但结果是??)
(600小时禁欲忐忑焦虑溢出)
(淫水白浊化为止不断抽插)
(导演:那今天要开始了)
是
(25天没有做了吗)
(对啊)
(记得我的请求吗)
(记得啊)
忽然告诉我要禁欲25天
我也觉得很容易克服
我本来就不是一个
性欲很强的人
25天也没啥了不起
我也是这样听说的
对啊
这样的企划究竟对不对
我也很担心
基本上还是有担心一下吗
对
一起去唱了好几次歌
我也担心了好几次
大体来说怎么样
一开始的5天
完全没什么问题
到了第10天左右
该怎么说呢
心情变得很沉闷
又很烦躁
到了第15天左右
该怎么形容
并非无法忍受
虽然不是无法忍受
明明在看电视
手却不自觉靠近这里
下意识的身体有这种反应
大概是前天
就是第23天吧
超过20天就开始有点危险
头一次觉得25天很漫长
确实很痛苦
平常不会有特别的感觉
可能有天数限制
反而更在意了
应该是这样吧
会一直看月历 算算还有几天
一开始完全不在乎
从一半开始
就经常在看月历
一定是变得很在意
经历了25天后的现在
现在的状况怎么样
我自己也很想知道
离上一次摄影
也超过了一个月
接下来自己会怎样
要我禁欲后我完全都没做
觉得今天自己应该会爆发
-这样吗  -对
大家都很想知道
你没叫上次的助导去你家吧
绝对没有
真的没叫他去\M真的没有
我明白了
大家期待已久
希望今天能拍得很淫荡
真的有禁欲吧
真的 为此我还做了很多努力
-还是很开朗  -对啊
我们很想知道禁欲后
欲望是不是更强烈
立刻开始做吧
慢慢按部就班来
-还是要有步调  -对
想要先确认一下你得感度
可以吗
我已经有点坐不住了
那要开始确认了
好
靠得好近
你好
可以吗  好
可能有点糟糕
觉得好像水量会很多
如何呢
还不要紧吗
好厉害的东西
不弄这里吗
只是给你听声音
只有听声音吗
不打开吗
只能听声音
等一下
怎么这样
不是要确认我的感度
很热
好可怕 这么湿
非常湿了
这样很刺激
湿的不得了
不行了
不行不行
真意外
要脱掉吧
都湿透了
湿答答的
我不要看
不要
不可以闻
都湿掉了不要闻
好厉害
都流到菊花了
不行
好舒服
-你看  -好害羞
湿答答的
很湿滑
不行
不行啦
怎么这么黏
不行 这样我会出来
不行了 不行
不行 会出来
好厉害
不行 不行了
要出来了
不行 要出来了
不行不行
变得好湿黏
不好意思 竟然会这样
怎么会这样
太可怕了
不行
不行要出来了
不行了
快出来了
好可怕 流出来好多
别这样
流出来好多
好舒服
不行
再多弄一下
不行 要出来了
为什么要停
为什么
怎么回事 为什么
怎么这样
好可怕 等一下
好丢脸
不行
插得很深
不行 要出来了
我都还没高潮
不行
不行 不行了
不行要出来了
为何要停下来 为什么
不行了
不行 要出来了
差一点就要高潮了
再一下子就高潮了
不行要出来了
差一点就高潮了
我已经很想要高潮了
被你搞得好累
我一次都还没高潮
那个人来做什么
确认感度
可是我都没高潮
要高潮还是用老二比较好
你的姿势好厉害
很可怕 阴部都白白的
大概流出来平常的五倍以上
那个人究竟来干嘛
来确认感度
不过已经结束了
要高潮还是要用老二
都弄成这样
就这么结束了
-好棒的姿势  -对啊
-这里要咖掉  -等一下
看著镜头
等一下
没想到这个姿势很放松
我把摄影机放好
这个姿势真的很厉害
你不要紧吧
已经可以了
已经结束了
下一段是打开心房随心所欲
你想做的事应该很多
我都是想很厉害的事
还是希望用老二让你舒服
随你高兴想怎样都行
真的可以随我高兴吗
你希望怎么做
最近几乎都是我主动
那样也很有趣
所以很想主动出击
不过从结果来看
我还是想背搞一搞
没问题 总之随你高兴
真的吗 刚才我也以为没问题
真的可以
刚才搞得我莫名其妙的
刚才的指示感度确认
这样啊
想用老二高潮吗
还是用老二比较好吧
你的嘴唇好柔软
-喜欢被舔吗  -喜欢
希望用老二得到高潮吧
想用老二
那你先挑逗我吧
你先让我兴奋
我会让你高潮很多次的
好舒服
已经硬了
好大
想用他高潮吗
好想去 一定很快
已经想把我扒光
不需要了
真的好大
让我舒服
等一下在插入你的阴道
好想快一点要
太棒了
太大了 无法全吃进去
好棒
技术真好
喜欢这样吗
全都喜欢
屁股转过来让我看
-已经湿了  -对不起
我看我的你继续
好湿欧
阴部太湿了 都透出来了
流了好多出来
忍耐太久了
原来如此
淫水这么多
我闻一下味道
不要 别闻了
-怎么了  -好害羞
你的阴部靠我很近
希望我弄吗
希望
希望我弄啊
-好硬  -摩擦到了
好可爱的胸部
-舒服吗  -舒服
好舒服
脱掉吧
好棒的胸部跟湿滑的阴部
好厉害
湿成这样了
你自己在弄阴蒂
没想到会这么湿
好舒服
湿的不得了
不可以高潮
说好了要用老二高潮
老二好硬
自己磨擦一下
真的很硬
好想要
急了吗
我的老二都被你弄湿了
沾得都是
你还继续流出来
怎么舔你最舒服
这样就很舒服了
真可怕 湿成这样
因为你舔我
一定很快就高潮
太棒了
好像快出来了
不可以高潮
让我看一下阴部
用老二高潮才舒服
不行 这样不行
什么不行
嘴巴太厉害
不行
不喜欢我吸吗
真好吃
而且这样会提升感度
一定会更舒服
好像要出来了
太棒了
噗资噗资的
不行 要出来了
不可以
讨厌 我想出来
-忍一下  -忍不住了
一定会更舒服的
要出来了
真可怕
不行 要出来了
太可怕了湿成这样
真淫荡
湿答答了
真猥亵
很好吃
再抠你几下
不行不行
又流出来好多
不行 不行了
不行
变得好热
太可怕了
好舒服
沾在这里好了
真可怕
好厉害
流出来好多
好淫荡 舔自己的淫水
是你要我吃的
不行 要出来了
好多淫水
都湿透了
湿湿滑滑的
都流到屁股了
转过去
太可怕了
湿湿黏黏的
沾一些在菊花上
很丢脸
好棒的表情
不可以舔屁股
不行不行
不行 要出来了
要出来了
不要停下来
用大老二高潮吧
给我老二
我想要老二
想要我的老二吗
想要
发出声音了
流出来好多
又发出声音了
有空气
-很害羞吧  -很害羞
阴部发出声音
再帮我多吃几下
自己拨弄一下阴部
很好
太棒了 再让我更舒服
好舒服
-想要这个吗  -想要
把阴部拨开让我看
-真的吗  -让我看
讨厌 又发出声音了
她是在说快一点给我
受不了了
快一点插入
不行了
故意捉弄你
好想快一点插进去
-很想要吗  -很想要
虽然这样也很舒服
-那这样就好了  -不要
插到里面给我
又流出来了
流出来好多
讨厌 为何又拔出来
真的好大
好大
-舒服吗  -舒服
快插我
别急 慢慢来
这样就快高潮了
太棒了
好硬
不行了 不行
插到好舒服的地方
我也很舒服
都是白的
第一次淫水变成这样
这样快出来了
慢慢来
再多忍一下
我想要多几次
我会用大老二让你高潮很多次
太棒了
不行了
忍不住了
插得好深
湿湿滑滑的
竟然会这么湿黏
湿得太恐怖了
真的好大
好大
从后面插你吧
自己拨开来
真猥亵
好厉害
插得好深入
很湿滑插得好爽
太可怕了
这样好舒服
用力插我
像这样吗
不要 为什么又拔出来了
明明很舒服的
明明很舒服为何停下来
想说你忍了25天
要一次让你爽个够
想尝试看看从未有过的爽度吧
想
好舒服
又来了 差一点就高潮了
蛋蛋也舔一下
好舒服
继续干你
-舒服吗  -好舒服
要出来了
淫水都喷到背上了
只差一点点的说
要出来了
太棒了
太厉害了 真可怕
真厉害
还是没有高潮
这样很有趣
好想高潮 让我出来
转过来
太可怕了 喷的到处都是
真的很多吧
太可怕了
白色的 太可怕了
马上就让你高潮
-让我高潮  -好
好舒服
非常舒服
又流出好多白色的
真的好多
不行了
快出来了
好舒服
怎么这样
射出来了 眼睛闭著
射出来了
很浓稠
为什么
-为什么  -射出来了
别睁开眼睛
不张开没关系
可是我还没高潮
人家还没高潮
等一下
你还射在我脸上
究竟发生了什么事
都没人在了吗
世界上什么事都有可能
他说你太紧了
所以很快就射了
真的让我很意外
已经让我忍耐这么久
想说应该会有回报了
太意外了
而且射了这么多
很痛苦吧
我可以回家了吗
我可以先回家了吗
这样会很困扰
只是让你先休息一下
会让你舒服的
反正你们没打算让我高潮
你可以先用这个
这是那个很有名的先生吗
你说什么
这本来就很有名
必须边摄影
怕你会在意
这是什么
经常搭配使用的
眼罩
这部是我经常用的
戴上这个
尽管高潮
我没有戴上眼罩自慰的经验
会增加许多想像空间
对啊
-这样可以了吗  -请
真的完全看不见
热热的  找到了
一样的
那就失礼了
摄影机在哪里也不知道
不要又忽然消失
打扰你了
有点可怕 可以了
这样可以吧
会撞到你吗
很危险
好厉害
这个很强的
这个太厉害了
或许真的遮著眼睛也有差
好厉害
才轻轻碰一下就好舒服
直接碰下面吧
什么事 怎么了
是谁
导演吗
这是什么
这是大老二
自慰就好了吗
我要自慰
-不需要了吧  -我要
这是谁的老二
是谁的老二
你是谁
用按摩棒舒服吗
舒服
快出来了
不行 要出来了
不行吗
要出来了吗
差一点
不行
喜欢按摩棒吗
不行 要出来了
别这样
别停下来
吸我
快出来了
刚才明明说可以高潮
刚才有说我可以高潮的
这里
要出来了
就快出来了说
你先让我舒服
内裤先脱了
站起来 跪在这里
用手弄自己阴部
-很危险  -危险吗
你的手在做什么
在拨弄我的阴蒂
好舒服
好舒服 你呢
我也很舒服
在家里也会这样弄吗
会
老二呢
好舒服
还要按摩棒吗
我想要
把屁股挺出来 我去拿来
不行 要出来了
要出来了吗
别这样 按摩棒还我
你只想用按摩棒吗
想要什么
想要用按摩棒
只要按摩棒吗
老二都翘起来了
你肯给我老二吗
如果你很想要就给你
我很想要
好温暖
因为是老二啊
按摩棒比较好吗
一下就弄到最里面去了
今天太可怕了
你很会摇动
好舒服
老二很大不要紧吧
我喜欢
你累了吧
我没有累
要不要休息
不要
还要放进去吗
把膝盖抬起来
太棒了
好像整支都进去了
都进来了
知道你在跟谁做吗
不知道
是谁
是仓田先生
原来是仓田先生
你不是很想要老二
要换人也可以
请不要换了
对不起
好舒服
太棒了 好舒服
仓田先生的老二让我好舒服
顶到了
好舒服
太棒了
看著右边
要不要换别的老二
不要
我打个电话就可以了
真讨厌
人家正在舒服
只要一个小时就来了
不必了
要我继续吗
好棒的阴道真舒服
这样才进去八成
多撞几下吧 下来
-湿答答的  -什么湿答答
从阴道一直流出来
不行 受不了
太棒了
不行了
-想出来吗  -想
想要高潮
慢慢弄也舒服吗
也很舒服
这样也不错吧
多插我几下
这样很舒服 别停下来
这样好舒服
要出来了  不要
让我高潮
你说明白一点
过来这里
我都被你搞成这样了
还是不肯让我高潮吗
是那个人要我捉弄你的
都是他害的
跟事先说的不一样
导演说的不一样了
好舒服
要出来了
就是那个人
只差一点点
只差一点点吗
差一点就高潮了
仓田先生不是很会让我高潮吗
忍耐久一点会更舒服
忍耐到明天试试看
没办法忍到明天
明天才高潮可能会更舒服
忍得越久 享受越多
已经压抑很久了
要不要再忍一个月
不可能 会坏掉
会变得怪怪的
想做爱做得恍惚吗
想
那我就不停了
用力一点
更用力吗
要出来了
太舒服了 不行
太舒服了
满足了吗
刚才高潮了吗
高潮了
非常舒服
压抑很久更舒服吧
太舒服了
又要出来了 出来了
脚一直抖动
太棒了
可以到上面去吗
怎么了 动不了吗
趴下来
对
插进去就好舒服
好舒服
太棒了 一直深入
老二比按摩棒好吧
好多了
好厉害 出来了
太棒了
真舒服
一直都好硬
好舒服
湿答答的
你自己摸摸看
真可怕 凝固了
好舒服
又要出来了
又出来了
这里好舒服
出来了
好舒服
不行了 乱掉了
过来 这是什么样的味道呢
不要这样
真的累积了很久
过来 很好
-太棒了  -好舒服
插得好深
是你自己弄得很深吧
可以出来了吗
不行
-可是好舒服  -不行
-太棒了  -好舒服
真舒服
真棒
太棒了
危险了
要出来了吗
等一下
差点就出来了
再来吧
好厉害
不行要出来了
要出来了
不行了
好厉害
这里不行
不行吗
要我停下来吗
不要
出来了
还在动啊
不行了
太棒了
-我想看你的脸  -想看我吗
转过来
太棒了
好舒服
真舒服
抱著我
好舒服
插我
太棒了
好厉害
好舒服
要出来了
出来了
好厉害 好硬
还想更激烈一点 上去
再进去一点
太棒了
不行 快坏掉了
太棒了 快一点
出来了
好舒服 还想要更多
还要更多吗
不是已经高潮很多次
太舒服了
我也危险了
危险 好像要出来了
舒服吗
爽死了
要出来了
我也快出来了
太棒了
-快射了  -射给我
不行 老二好硬
糟糕了
太爽了
-全被你吸光了  -还有
没了啦
想不到会这么爽
终于爽到了
太棒了
-舒爽了吗  -舒爽了
终于爽快了
那今天到此结束了好吗
结束了吗
被你玩弄这么久
这样就结束了吗
你还想做吗
如果可以的话
我也不过高潮了几次
忍耐了25天
才爽了这几分钟
虽然高潮了很多次
相对于25天来说
完全不够
我们准备好了
是
好像有不得了的事要发生
压迫感很重吗
这种距离已经感受热气逼人
会配合你开始
配合我吗
我也不知道该从何处下手
那就麻烦各位了
距离好近
好可怕
太棒了 摸到了
真棒
好大
老二好大
要我坐下来吗
好大 太厉害了
不可以舔吗
好多大老二
你这么想舔啊
因为我心浮气躁的
还不可以
又要我忍耐啊
这样很敏感
又有点湿了
今天已经流出来很多了
看一下是什么样子
怎么样了
我们才要确认
已经可以牵丝了
太棒了
下面已经湿透了
这样挖不行
有点可怕
很厉害吧
很厉害
那里不可以
不行不行 会出来
快出来了
不行啦
不行了
不行
不要
要出来了
出来了
太舒服了
淫水会不会太多了
好可怕 流出来好多
你那里太可怕了
很害羞
不行不行
不要
又流出来好多
你刚才一直在摸他的老二
你说你想怎样
我想要老二
不行 不可以
不可以舔那里
刚刚才潮吹
味道好重
不行
不行不行
你这样舔我会高潮
还不可以
不行 这样弄不行
已经湿答答了
对啊
想要老二做什么
想把老二放进去
不可以 不能弄阴蒂
这样不行 要出来了
忍不住了吧
有三支老二都想舔吗
都想舔
也都想放进去
先把老二弄大起来
好厉害
老二来了
两支同时舔
还有一支你也想要吧
太棒了
很开心的表情真是太棒了
希望你多舔几下
想要老二怎么样
想放进去
已经湿答答的了
好大
这样好舒服
我也很舒服
不行 出来了
已经出来了
你还想要更多吧
可是已经出来了
又要出来了
出来了
刚刚才又出来了
不行了
又高潮了
又出来了
不行 出来了
太棒了
要出来了
出来了
高潮了 又高潮了
太厉害了
我再来多撞你几下
转过去 手扶著地面
好大 老二好大
坏掉了
不要
要出来了 出来了
过来这里
过来
进去了
太棒了
出来了
已经出来了
这样插不行
过来这里
太棒了
太爽了
不行 不行
出来了
不行了
又来了
不行 已经出来了
刚刚才出来
不行了
不行 不行
还要搞吗 已经够了
要出来了 出来了
出来了 出来了
我要射了
不行了
已经高潮了好多次
出来了
不行
我快出来了
要射了
还要干啊
又要出来了 出来了
我要射了
真是太棒了
大家辛苦了
辛苦你了
舒爽了吗
有一点舒爽过头了
你的姿势很厉害
我已经没力气动了
太棒了
忍耐这么久
终于有回报了
太好了
我好像会对禁欲上瘾
那你休息一下吧
-可以吗  -没问题
我快睡著了
高潮太多次 累毙了
累死了
下一次想以禁欲30天当目标
那就下个月吧
不能先隔两个月吗
两个月以后再说吧
下个月就进行我真的会垮掉
(演出 市川 雅美)