(2018年7月
东京 晴天)
(人妻女优今天来拍摄)
你好
-好久不见 -好久不见
-今天天气很好 -是的
有点热
但是风很舒服
-好久没这样开始了 -是的
今天时间很充足
是的
-不用太着急 -嗯
-坐下来慢慢聊 -嗯
-接着去宾馆 -好
(今天的拍摄内容是由
女优决定的)
这一次
嗯
没有主题
是我想做的
-是你决定的 -是的
-我想问 -嗯
想要简单舒服的性爱
-是的 -什么意思
在拍摄的时候
有很多东西
特别要给观众看
我也想了很多
还是想要普通的
让人舒服的就好
偶尔也想这样做
不想玩什么花样
是的偶尔想要这样
-今天准备了酒店 -嗯
-别的没什么了 -嗯
-我很期待 -嗯
-我有点在意 -嗯
还有一个
就是内射
是的
果然
没拍过吗
拍过内射
但是不戴套更舒服
想要内射
平常的拍摄只要不是内射
-都会戴套 -是的
-不戴好吗 -是的
内射呢
也想内射
-那今天就是直接的 -是的
嗯
-有点害羞 -嗯
最近在禁欲
-什么意思 -自己也没有
禁欲45天左右了
觉得忍耐之后更舒服吧
-嗯 -是在试自己吗
是的今天很想舒服
-45天是之前拍摄吗
-是的
拍完之后
一个人也没做过
没有
-一直忍着 -忍着吗
不忍的时候什么频率
-每天 -那很厉害啊
-那一直没做很难受
-是的
太饥渴了吧
-今天坐电车来 -嗯
有点害羞
-坐在椅子上 -嗯
前面有两个男人
-看到他们下面兴奋了
-是吗
看到他们下面
兴奋起来了
很燥
-现在在想像吗 -嗯
我想确认一下
手指上是结婚戒指吧
-是的 -还在继续吗
算是结婚了
但是
怎么了
但是快要离婚了
最近在想要离
什么
-什么 -想要离婚
嗯
真的吗
真的想了很多
在犹豫
这样没事吗
拍下来了
没事
-还没成立吧 -没有
真是真的不是在吵架吗
我已经决定了
-已经决定了 -是的
-那这次 -嗯
不是想要性爱吗
和你离婚有点关系吧
是的
想要做简单的爱
想要换个心情
可能会摘掉
是的
可能会
这是个大的记录啊
算是吧
知道了
那我们走吧
嗯
-但也感觉不是怀旧 -嗯
-想要超前看 -是的
-喝了走吧  -嗯
(禁欲中出 决定离婚
性爱记录)
(SOD
主演MISAKI)
(45天禁欲
内射15 夏本美咲)
-坐那里吧 -嗯
男优在附近还没来
嗯
-包给我吧 -好谢谢
傍晚回去就可以吧
是的差不多
-来酒店 -嗯
刚才就很燥
那里呢
那里
怎么样
好害羞
什么声音
湿了
什么还没做呢
打开腿让我看看
-让我看看 -好害羞
好厉害好淫荡
红色
不能摸
不行
摸旁边
-那里不行 -哪里
好适合
好害羞
之后有很多肉棒
想像很多肉棒进去
不能摸
要忍住
都快到楼下了
-想要肉棒吧 -想要
要等一下啊
想要
来了等一下
不能摸
对不起晚了
-进来吧 -嗯
-早上好 -早上好
等你们好久了
就是她
开始了吗
-要准备吗 -不用
好想要
那么
-已经忍不住了 -真的
忍不住了
今天很热
-没事 -行吗
没事
真的很多汗
还没准备
-没准备 -不行吗
我倒是可以
好害羞啊
等一下
等下
忍不了了吗
忍不了
-可以吗 -不行呢
可以吗
快点过来
我也没准备
不用洗澡吗
可以吗
忽然就
-忍不住了 -这个
喜欢吗
好厉害
那个
美咲
你已经开始舔了
今天就是为了这个吧
想要肉棒
肉棒
今天是你定的
随你喜欢
随意提要求
想要吗
舒服吗
想要
看你自己的脸
好害羞
什么表情
想要肉棒的表情
好厉害
忍不住了
好舒服
摸我
忍不住了
都硬了
好舒服
脱了
这个也脱了
很舒服吧
想要什么
-怎么了 -好舒服
-还要吗 -要
这样
真敏感
我还要
还要吗
这就给你
把腰垫起来
小穴真漂亮
想要这个吧
好舒服
-怎么样 -好舒服
不行了
要到了
高潮了吗
好舒服
好厉害
都在抖呢
我还要
好舒服
-什么 -好舒服
还要
不行了
真的好多水
这么舒服
好厉害
不行了好舒服
还要吗
-舒服吗 -嗯
-要肉棒吗 -要
-这里怎么样 -好舒服
我还要
-还要什么 -要更舒服
就是这里
好舒服
这里
不行了
好厉害一碰就这样
还想要什么
-没事吧 -好舒服
-还要 -要什么
想要进来
可以
忍不了了
快点想让你进来
-要吗 -嗯
真的可以吗
好舒服
不行要到了
要到了
小穴真的好紧
好舒服
好舒服好厉害
还要
转向后面
好好的动
-舒服吗 -舒服
-舒服 -舒服吗
要动吗
自己动更舒服好厉害
好吃吗
很好吃
是吗
-这样呢 -好舒服
-还要 -还要吗
还不够吗
-这样 -好厉害好舒服
好舒服
要到了
好啊
好舒服
到了
-怎么样 -好舒服
这里
不行好厉害
到了
这里
-高潮了吗 -嗯
高潮了
那里
-过来 -还要
是不是还要还不满足吗
-想要什么 -肉棒
好厉害
好舒服啊
很喜欢肉棒吧
-舒服吗 -肉棒很舒服
是不是还想高潮啊
好舒服
不行了要到了
什么
不行了
好舒服
不行了吗
过来屁股撅起来
好厉害啊
都给我好舒服
还想更舒服吧
-肉棒好热啊 -热吧
趴下去
要伸进我的子宫里
-这里吗 -嗯
-这样吗 -是的
好舒服
要高潮了
不行要到了
-要停下吗 -不用
好舒服
下次让你动
来
上来
-真的好硬 -好多水
来舔这个
好硬
-喜欢吗 -喜欢硬的
好舒服
好厉害啊
动的好厉害啊
要不行了
到了
怎么了
-还要吗 -要
好舒服
好深啊
怎么样
-还要 -什么
还要不够
我忍不住了
真的要不行了
-射了 -都射给我
射里面可以吗
不行要射了
好厉害
射了
像刚才那样
坐起来
好舒服
好厉害啊
给我肉棒
还要吗
给我
要射了
-都射给我吧 -可以吗
不行了
好舒服
太舒服了
好热啊
出来好多
好舒服
已经要不行了
不行了
-不行了 -不行了吗
已经硬了
-还要吗 -我要肉棒
那过来
-还想要吗 -要
好棒
真的好紧啊
好舒服
不行了
好多水
好舒服
要到了
不行了
来舔舔
让他硬
又硬了
大了吧
好舒服
还要
还不够
好厉害
好舒服
忍不住了
给我
能舔吗
好吃
我也要射了
给我
还要
不戴套好舒服
想要吗
好舒服
-好舒服 -这么舒服吗
不行又要到了
全都给我
-好舒服 -要到了
射了
好多啊
好厉害
好多
好好吃
让我舔肉棒
不行了
舒服吗
已经不行了
休息一下
好舒服
但是还是不够
第一次结束了
嗯
特别的兴奋
也很舒服
男生和女生内射感觉不一样
女生什么感觉
很热很舒服
不戴套内射更舒服
-让人有精神 -嗯
-时间还很充足 -嗯
-还有一个环节 -嗯
简单的不戴套内射
还有想被使劲插
是的
想试试
马上开始了
-换件衣服吧 -是吗
好期待啊
是吗
我很喜欢
被插
什么
想被插
被很多人
-你好 -嗯
今天想做什么
今天
很开心
-有想做的事吧 -嗯
告诉我
想被插
想被很多人插
-很多人 -嗯
还有
不戴套
射里面
这样啊
那我们试试看
会很舒服的
怎么样
你想要几根肉棒
想被插
很好
看到腋下了
被看到很害羞吗
怎么了
舔舔吧
-可以吗 -嗯
要么
绑上
很想要吧
绑紧点
舒服吗
已经好硬了
很舒服吗
亲亲
伸出舌头
屁股很漂亮
这样看很淫荡
真漂亮
全黑的
怎么了
-舒服吗 -舒服
不行了
舒服吗
想被各种摸吧
想被摸
想继续被摸吧
你说说看
随便我
请随便玩我
使劲玩我
请使劲玩我
在玩你之前
先让我们看看下面
这样
不要
很舒服吧都流水了
-怎么样 -太舒服都流水了
好多水啊
真的好厉害啊
快看快看进去了
好紧
好舒服
你看进去几根了
不知道吗
看三根
是四根
你看是几根
粗的进去了
-舒服吗 -舒服
-快点说出来 -好舒服
好舒服
就想这样吧那好好看著
要说离婚的事吗
要离婚了
那恭喜了
那太好了可以随便玩了
要不要这个
张开嘴
很好吃吧
可以随便玩了
离婚原因是你太淫乱了吗
淫乱吗
回答我
很淫乱
大声说
我很淫乱
要吗
看进去了
好厉害进去了
好舒服
夫人的
大大的
黑色的小穴
很舒服吧
是吧
是不是
好淫荡
真是个变态
说你变态还这么兴奋
不觉得羞耻吗
你是不是变态
不要
淫乱吗
淫乱
是吗
放哪里
放肩上吗
还是放腿上
快点说放哪里
放小穴上
高潮的时候要说
到了
不行了
这么简单就高潮了
好舒服
不行了
不行了吗
-高潮了吗 -嗯
-这么舒服吗 -舒服
特别舒服
小穴在动呢
过来这里
想要什么
要肉棒
好舒服
屁股真漂亮
给我看看
给镜头看看
看你的屁股
-想进去吗 -想快点
求人啊
快求
求你了求你了
好吧
看著镜头
就这样
这样子
怎么样啊
好厉害
屁股撅起来
不要乱动
听到了没有
开心吧
不行了
-什么 -要到了
到了
想高潮吗
-谁让你高潮的 -对不起
不听话
刚才就不听话
真淫荡
-是不是错了 -对不起
知道错了吗
来
来吧
真觉得错了吗
-想要这个吧 -嗯
屁股撅起来
这里还有一个
-很想要肉棒吧 -要
来舔
看著舔
-好吃吗 -好吃
听不见好好说
肉棒好好吃
很好
真的很喜欢舔啊
这边
别停
手停了
来
继续舔
给你两根
这样的妻子当然要离婚
都舔三根了
含进去
拿着
看著舔
表情不错
-幸福吗 -幸福
这么多男人在舔你
来舔这个
这里还有呢
快点
怎么样
还有这个
就这样快舔
夫人这里还有呢
快来舔
来这里
屁股
不要乱动
要动起来
很可爱像小狗一样
很舒服吧
好好的舔
很好吃吧
你想什么来着
别停
想要什么
想被使劲插
不用戴套
不用戴
那就好好舔
对著镜头说
现在肉棒进来了
肉棒什么样
-什么感觉啊 -肉棒进来了好舒服
继续舔
该谁了
你继续舔
快点
肉棒在排队呢
别停下
还要吗
好舒服
不行了
到了
-好厉害 -按顺序来
进去吧
把腿分开
好舒服
下一个
该谁了
好舒服
不行了
看著我
-舒服吗 -舒服
好了下一个
好厉害
-进去几个了 -不知道
已经不知道是谁的了吧
起来
来这里
说给我肉棒
嗯
请给我肉棒
大家都等着呢
给我肉棒
这样舒服吗
-想怎么样 -射进来
可以吗
要射了
进去了
-舒服吗 -舒服
好厉害
好舒服
要肉棒
-还要吗 -要
你看好多
没戴套
-舒服吗 -舒服
很舒服吧
好舒服
精子出来了
好爽
射这么多
好浪费
-还要吗 -要
舒服吗
过来
撅起来
好爽
要吗
好舒服
舒服吗
要吗
是不是还不够
还要不要
夫人
嗯
有你想要射给你的吗
你自己去选一选
来选
大家排好你选吧
要谁啊快选
谁啊
选到谁摸肉棒
自己过来摸
快点选
这个吗
-好舒服 -好舒服
这个
过来
躲什么
你喜欢大叔吗
-舒服吗 -舒服
爽吧
继续
好厉害
不行了
这样
被射了几次
不知道
不知道吗
起来
趴起来
好厉害啊
不行了
不行
舒服吧
来继续舔
按顺序
说我的小穴很想要
好舒服
夫人
在抖呢
来这边
好舒服啊
好舒服
不一样吧
好爽
自己扒着嘴
说小穴
我的小穴好舒服
扒开让人进去
快说不说不给你
请给这个小穴吧
张开
舒服吗
好舒服啊
张开小穴
你得好好的吞进去
看著镜头说是什么
-什么 -请用我的小穴
是用两个小穴吧
嘴和下面的小穴都请用
继续
很舒服
好舒服
可以射里面吗
射给我吧
说什么
看著镜头说
-请射给我 -再说
请射给我吧
那我射了
看的好清楚
真的好多啊
好多啊
好淫荡啊
-不要 -快看
精子特别多
自己掰开
就是这样掰开
就这样进去吧
好多啊
打开啊别动
大家都会插的
就是这样
进去了
好舒服
好棒
好厉害
-还要吗 -要
还想要
想要肉棒
-放哪里 -放淫荡的小穴里
求求人
请射我子宫里
射了要看著镜头说
嗯
要射了
好舒服
射进来了
起来
已经不知道是谁的了吧
几个人了
已经5个人了吧
好舒服
喜欢吧
-想要吗 -射我里面
射了
小穴都漏气了吧
好害羞
还要吗
-舒服吗 -舒服
舒服吗
给你吧
好厉害
不行了
自己动
舒服吗
好爽
不行了
到了
射好多
都白了
已经不知道是谁的了吧
几个人了
好舒服
继续舔
好爽
看著镜头
不行了
吸住
好厉害
好舒服
要到了
高潮了
好舒服
自己动起来
好多啊
都射进来了
这个
看著我
很可爱
可爱
不能停
别说话啊
好多
来
你看好多
自己掰开
在干什么
被射了好多
然后
我还想要
幸福吗
很幸福
结束了
完了
特别舒服
-就是直接舒服的做 -是的
感觉很舒服
-舒服吗 -嗯
一开始
特别的舒服
但是已经黑了
-回去吧 -嗯
但是还是不够
很难啊
-不够吗 -嗯
时间还有
-是要离婚不想回家吧 -嗯
那我再联系一下找人吧
拜托你了
-做吗 -嗯
真的要去吗
去
好
现在联系三个人
嗯
一个人拒绝了
来了
-半小时的话可以 -可以
真的要去吗不知道在哪
等一下我打电话
是的从现在开始
看到短信了
可以吗好的那再联系
-可以吗 -可以
好的
-要去吗 -嗯
决断的女人好可怕
是吗
是可怕还是强大啊
是强大吧
真要去吗
是的
-走吧 -嗯
-要做吗 -嗯
-决定了吗 -决定了
-不是在考虑吗 -不是
很舒服吗
没事的
等一下
还没准备好呢
刚才的事
-想做吗 -想
-想做 -怎么做
好主动
好舒服
想要
还没准备呢
还没好吗
-想要吗 -想
一直在动
什么都没有
没事吧
没事的
快点做
好吧
要怎么办
决定了吗
-拿掉 -要拿掉吗
-拿掉 -好
可以吗
一直戴着
没事
-真的决定了 -决定了
好舒服
舒服吧
看著我
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
不行了
继续
好舒服
好厉害
继续
要舔吗
好厉害
好硬啊
好硬
亲我
好舒服
脱了吧
不要了
湿了吧
好厉害
-要进去吗 -要进来
不用戴套
进来了
好厉害
-舒服吗 -舒服
好舒服
进来了
要高潮了
在抖动呢
-我还要 -什么
好舒服
不行了
要到了
舒服吗
好舒服啊
好舒服
要不行了
怎么样
好厉害啊
好多水啊
过来
好厉害
好舒服
都射给我
给我
好舒服
等一下
慢慢来
慢慢动
要射了
射吧
全都射给我
不行了
感觉到了吗
嗯
射了
好多
不要
-别 -不行吗
那个
-好舒服 -还要
还要
怎么了
还要精子
好舒服
要射了
要进来吗
求你了
好舒服
不行了
要到了
都射给我吧
全都射我子宫里
不行了
里面好满啊
看著我
看
你摸摸看
好厉害
在舔吗
好好吃
-舒服吗 -舒服
好多啊
好舒服
还要吗
这样子宫有感觉
不行了
好厉害
在抖呢
(出品人 家太郎)
(导演 岚山)