耶  我们到了
我们来参加同学聚会啦
走吧  别那么快\N很危险
路上小心哦
那个  我问你下
你穿这衣服有点透视啊
而且
裙子也太短了吧
你说什么呢  真是
最近大家都是这么穿
有什么关系嘛
是吗
那我们走吧
好久不见
最近好吗\N挺好  晚上好啊
真是  你还这么年轻啊
真吗
你们俩好般配
好害羞啊\N你们怎么像电视台
很合适啊  感觉真好
都是夏天错  和在同学会\N再遇前男友出轨夏天
不断堕落和追求快感人妻\N(生演古川伊织)
来  干杯\N干杯
还挺紧张
你怎么一点也没变啊\N真是  说什么呢
拍我拍我啊
好高啊  你在拍猫吗
怎么又这么低了
拍我这边啊
你要吃这个吗
哇  真好
真好贤慧啊
真好
真好温柔  什么都管
搞得我们这些人好寂寞啊
我吧
其实没什么时间来
;但是实在很想见你们
我宩是证明我已经完成了\N未来梦想
一起生活吧
两个人快点结婚算了
真好厉害啊
好温柔啊\N他有点紧张
他呢
平时不怎幺喝酒
难道是妻管严吗
感觉真很般配
是吗
喝吧  看看你能喝多少
好帅
没事吧\N有点晕了
没事
你们俩偶尔也会喝吧
我其实也不会喝酒\N真的吗  不是吧
没看出来啊
我也是啊  看不出来
大家都这是这样吗
来吧  把这个喝了
真好  这下全都灌你了
真是  小心点
差不多够了  别倒了
好帅  都喝掉
哇
没事吧
真是  差不多得了
没事吧  你们突然怎么了
我喝太猛了
没事  一会儿就好了
真好久不见啊  由里
踓道你真跟那个人在一起了吗
真是  他怎么配得上你
由里  你比那个时候
更美了\N别这样  你喝多了
好怀念啊
别这样
别这样  快放开我
没关系  怕什么啊
喝吧  没事
没事  大家都很喜欢他
快躺下吧  休息会儿
真是没办法
喝醉了害老婆独守空房
怎么办好呢
这跟你没关系吧
不行  别这样
我来代替他
我没喝酒
你比酒重要
太近了
我都记得哦
你说过喜欢我
你还记得吗
你也记得吧
别这样
全脱下来
很想要吗
转过来
想要
别这样了  我想要
别这样
不行  不可以
不行  不行
不要这样  不行啊
不行  好硬啊
不行  要去了
好舒服
过来
我要去了
来了  来了
趴下  我让你舒服
不行  不行了
来了  好舒服
躺下
很棒吧
舔啊  很舒服
要去了\N放松点
要去了
来了  要去了
我要喷了
你相机找到了吗
可能就在家里
不会同学会时候丢了吧
那回头问问大家
啊  对了
喂  给你这个
谢谢  我走了
你不要再来了
别说这么冷冰冰的话嘛
好容易来找你
这个
原来在你这儿啊
还有就是
我拍到了有趣的东西
这个
你怎么想呢
你竟然这样
快点删掉
下面才有意思呢
看我这里
别这样
伸舌头
可以了吧
和我接吻吧
拍下来了哦
别这样
喂  等一下
我还没准备好
别反抗啊
但你为什么这样
不要  别这样
他不会这样逗你吧
这么敏感啊
不要
真有意思
放松点  不然不好看
干嘛啊
什么啊
为什么啊
非得拍吗
脱了啊
可以了吧
趴下
怎么了
吓一跳吗
这是什么啊
看起来你很享受啊
不要
湿了吧
怎么了
别这样  很喜欢吧
好舒服
舒服吧
什么啊
我看看  湿了没有啊
不要  不要
想让我插进去吧
回头看我
不行  别这样啊
要去了
不行  不行
不要  别这样
插得很深吧
别  好疼
自己动
好舒服
快停下
不要  不要
不要  去了
好舒服  好舒服
来了
喷出来了
好舒服
没事吧
喂\N没睡呢吧
没有
你丈夫呢
在旁边睡着呢
这么美身体在他旁边\N竟然能睡着
不要说奇怪的话了
我身体也比他健硕吧
我想听你的声音
现在大屌都硬了
是吗
你小穴是不是也很痒啊
没有
怎么办呢
你自己摸摸下面
在摸呢
没有湿
说实话啊
我很想念你的小穴
别那样说了\N你不是很喜欢吗
现在手淫吧
你也一起手淫吧
我做不到
我丈夫就在旁边
所以你要小声点
我等你
我做不到
你可以
多刺激啊
我脱了
你摸摸自己下面
你在吗
我好想要
我也在手淫
我也是
张开腿啊
不行了\N怎么就不行了
不要  受不了了
很想做爱吧
要去了  来了
想让我插进去吗\N想要
请插进来吧
用这个吧
给你
很喜欢这种吧
不行  不行
求你了  不行  我要来了
好敏感啊
太舒服了
喜欢这样吧
不行
我回来了\N欢迎回来
晚饭马上就好了  等一下
好  知道了
对不起啊
没关系  你慢慢做
好
那我去外边等啊
今天陪我好吗
脱了吧
到我这儿来
很害羞
你不是很喜欢吗
不要捉弄我了
我要舔腋下
好害羞
不行  啊
把屁股撅高一点
继续扭
好害羞啊
快点啊
不行
不行  不行
好舒服  啊
不行  我不行了
不行  不行
舒服吧  好湿啊
好舒服  啊
真好棒啊
不行  不行了
舔啊
好厉害
不行  不行了
插进来
插进去了
不行  不行了
好深  啊
来了  去了
好舒服  啊
不行了  啊  不行
转过去
好舒服  啊  不行了
不行啊  不行
不行  不行  来了
好舒服
用力插我
好舒服  要去了
好舒服  不行了
啊  来了
自己动
等下  要去了
不行  啊
不行  不行了
来了  我忍不住了
来了  来了
好舒服  好舒服啊
我不行了
就是那里\N舒服吗  舒服
要喷了
古川庵