请戴上耳机
大家好 我是sodstar的古川伊织
谢谢收看
话说大家知道人头录像吗
要是不知道的话这里做个说明
是通过人头重现声音效果 传达到鼓膜的状态
后面难理解吧
你也会临场感受到 复杂地说明了一番
耳朵说的话耳朵会听到
所以呢
给你说你就会听到
就是这样
现在要做什么呢
不要做那种事
你觉得我现在在做什么呢
什么都没做
我发出声音你就会有无限幻想吧
那就戴上耳机
享用吧
接下来就看本篇吧
再见
感谢到我店
本店各种各样的按摩
我会做出让顾客满意的按摩
请多指教
谢谢您的寒暄 我是这的担当
叫做伊织 请多指教
尽管吩咐我
客人到这边吧
sod star
古川伊织
在你的耳边倾诉温柔淫话 古川伊织
那我要开始按摩了
抱歉咯
知道用在哪里吗
是这里啊 知道了
好坚硬哦
工作结束了吗
辛苦了
果然很硬啊
果然和我想像的不大一样呢
受苦了吧
我要开始了
这里好硬哦
工作多吗
是嘛
这里好
好硬哦
没事吧
好适合呢
今天要舒服哦
越来越舒服了吧
越来越软了
屁屁也舒服吧
很舒服吧
这样啊
张开哦
那我开始咯
脚好冷哦
受凉了吗
很合适呢
舒服吗
内侧也好硬
结实著呢
不疼吧
疼吗
舒服吗
真好啊
那我抱歉咯
好凉哦
没事吧
这边好结实啊
不疼吧
这边也想要吗
谢咯
那这边哦
真的好硬啊
是这边吗
好硬啊 没想过耶
在各种地方好好爽哦
不要紧张
放松
开心点哦
舒服吗
那要更爽哦
奶头爽吗
好敏感啊
要我舔奶头吗
好棒
我一直在意你的奶头呢
舒服吗
喜欢舔奶头吗
就是这种感觉
好好享用哦
好棒哦 很舒服吧
我要给你全身按摩哦
开始咯
抱歉咯
两只腿都好硬
真棒哦
好棒
你想要这边的按摩吗
一直抖个不停呢
好棒 淫荡的样子哦
没有被摸得这么爽吧
里面成什么样了呢
我要慢慢摸咯
好淫荡哦
好软
但是这里
按摩后会更硬哦
看哦
最硬
是什么感觉呢
很棒哦
推这么坚实的东东哦
慢慢地推哦
爽吗
但会栽倒在我手上
要慢慢爽哦
好棒
好爽哦
你看
白液好多哦
好棒
满满的
你看
好淫荡哦
要慢慢摸咯
不错吧
爽吗
要更爽哦
不要高潮哦
抱歉咯
要我脸贴近吗
可以吗
很爽吧
喜欢这样吧
好敏感啊
不疼吧 没事吧
好紧张啊
又大又粗
舒服吗
我要各种舔哦
要我舔吗
好棒哦
流出很多哦
抱歉了
开心吗
不行的哦
还要更爽哦
还要忍忍哦
知道吗
不行的
还有时间 不要高潮哦
各种尽兴吧
还想更爽吧
各种爽哦
不疼吧
怎么样 不疼吧
怎么样 爽吧
我一直看著你高潮的样子
越来越热了
就算射精了
我也会一直看著的
肉棒越来越大哦
要是高潮了
看看就可以了
爽吗
奶头一直是坚挺的哦
怎么样啊
很爽吧
好棒 抖个不停吧
好啊
我一直看著呢
我在好好看著
射多点
一直抖个不停呢
好棒 身体抖个不停耶
我看著呢
越来越棒了
又要高潮了吗
叫出声音吧
好棒
射了一堆呢
真的射了好多啊
好开心啊
久等了 现在就来按摩
请多指教
这次要用到毛巾哦
那我开始咯
放松哦
我要准备一下 稍等一下
久等了 我要揭下毛巾了
抱歉咯
有放松吗
我要按摩咯
我要开始了
抱歉咯
不疼吧
开始抹了
有点羞耻吧 不要看太多咯
舒服吗
知道吧
好棒哦 辛苦了
那我从头开始咯
那我的按摩要开始了
稍等片刻哦
抱歉咯
我要开始按摩了 拜托了
抱歉了
那我要继续了
开始咯
抱歉咯
明白了
那我要开始了
这样吗
胀大了呢
爽吗
那我要开始按摩了
还要我继续摸吗
体温越来越高了
请安心放松哦
真的好棒哦
好爽
太好了
我要来按摩了
但是
用这个来按摩
不行的话叫我 抱歉咯
马上就会湿了的
那我开始了
好棒 勃起了呢
可以吧
喜欢吧
变得好大啊
怎么样 我知道这个哦
越来越热了 越来越硬了
你知道的吧
放松哦
好硬哦
好湿哦
真是淫荡啊
这样按摩好吗
那我来按摩内裤了
想要脱下来吗
来这边 抱歉了
好棒
但是 真的好大啊
那我抱歉咯
那我来了
那我要直接摸了
但是真的好棒啊
好大啊
好热啊
爽吗
感觉这么强烈我真的超开心的
是这样吗
好棒 反应也好可爱
肉棒变硬了
这么爽吗
那要更加爽哦
我想舔肉棒了
喜欢我舔吗
好硬
真的好棒啊
你肉棒紧张到不行呢
爽吗
你要是想要其他的话
我都可以哦
那我抱歉了
看各种姿势 好好感受吧
那我要舔了
请摸吧
爽吗
继续啊
我想插进去
你能用肉棒捅我吧
谢谢
那么
开始咯
那我抱歉了
看我插的地方哦
我里面怎么样
舒服吗
好舒服
你的肉棒
我全部插上了
你的肉棒好舒服
超爽的
里面你的肉棒
插得我好爽啊
要高潮了吗
要高潮了
高潮
好爽
客人爽吗
在我里面好好爽爽
继续干我啊
我好爽啊
插进去了
我要高潮了 客人
好爽
要后入吗
抱歉咯
怎么样 喜欢屁屁吧
喜欢吗
好爽
里面好爽
好爽 要高潮了
我要湿了
又掉了
没事的
好爽
要高潮了
我屁屁不错吧
摸吧
很爽的
好爽
好爽啊
爽吗
这次换成这边吧
可以的话就射我里面咯
让我更爽
我想要爽
要高潮了
高潮
好爽
让我爽
要高潮了
高潮
我受不了了
客人的肉棒爽得不得了
最喜欢客人的肉棒了
高潮没事吧
全射进去
好爽
好爽啊
给我精子
好爽
要高潮了 没事的
一起高潮吧 全射进去
要高潮了
高潮了
好棒
好暖啊
高潮了呢
这是客人的精子哦
很爽吧
一起吧
谢谢你让我爽
久等了
这次要来洗哦
抱歉咯
辛苦了吧
不冷吧 没事吧
没事吧
抱歉咯
抱歉了 开始了
没事吧
来咯
抱歉咯
接著我要好好洗了
舒服吗
不疼吧
怎么样 舒服吗
身体很舒服吧
舒服吗
抱歉咯
你一直在紧张耶
谢谢
兴奋了吗
超级爽的吧
好棒
身体越来越热了
兴奋吗
不是吗
还好吧
你要面对我吗
小心等著哦
要来了
要当心哦
抱歉咯
要来咯
没有个舒服的地方吧
好棒
紧张了吗
奶头挺了呢
要更加舒服哦
这么反应我好开心
好棒
那么
这边也来咯
抱歉咯
不疼吧 没事吧
好棒
这么大了啊
要爽哦
越来越大了呢
好好感受哦
洗得干净点哦
我要开始了 你也想要吧
那抱歉咯
谢谢
抱歉咯
更大了呢
给你弄干净哦
这边真好洗啊
不想看吗
爽吗
越来越热 变硬了呢
你的肉棒
变得好大呢
我会让你干净哦
好棒 比刚才还要大呢
你的肉棒好棒
想冲掉吗
稍等哦
等下哦
抱歉咯
冲好啦
接著会更爽的
抱歉咯
抱歉了
舒服吗
很爽的
那要更爽
更爽
全射出来
喂
你的肉棒太好吃了
请性福
越来越硬了
肉棒
我要舔了
不用说
我嘴巴也是满满的
都射进去哦
我
受不了了
今天是特别的按摩哦
绝对要对别人保密哦
绝对要保密哦
抱歉咯
插进去了
我的小穴怎么样
爽吧
怎么样啊
用力捅我里面哦
让我更爽
插到里面 太爽了
全部插进去了
好大的肉棒
插到我里面了
好爽
要高潮了
高潮
太爽了
你的肉棒
高潮太多射了
好棒
肉棒
大大的插到我里面
好爽啊
爽吗
客人
好爽
射到里面吧
全部射进去
要高潮了
全射进去
好热
插上了
看啊
看到了吗
好爽
好暖啊
谢谢观看
超爽的
绝对要保密
久等了 请多指教
很快就到了这个环节了
请弓起来谢谢
那抱歉咯
好羞耻的样子
喜欢这个样子吗
又大了吗
越来越大了哦
舒服吗
还会更舒服的
拜托了
舒服吗
可以吧
抱歉咯
怎么样
没有经验吗
越来越硬了
肉棒抖个不停 很爽吧
我可以舔肉棒吧
这个
更大了
爽吗
流了好多呢
真的好大啊
过来
还想要吧
是吧
没事的
真的好棒
肉棒要射了
是初次吗
你知道了吗
不要高潮哦
要爽哦
不可以的哦
要是这么想做的话
那就让我更爽 射精吧
等下哦
谢谢
不疼吧 没事吧
拜托了
请在我里面爽
好大啊
好棒
好棒啊
想快点插进去
那么
要插了
插进去了
好棒
好爽
好好看著
插得很深哦
我的小穴爽吗
这样子
用那又大又硬的肉棒 插过来
好爽
客人也爽吗
要高潮了
我要高潮了
一起吧
全部
全部射到小穴里
拜托了
不要
要高潮了
不 我又要高潮了
高潮
高潮了
好棒 让我更爽
拜托了
好棒
看我
我
看著我
继续啊
让我的肉棒大大的
要高潮了
好爽
抱歉我又高潮了
不要
要受不了了
好爽
我里面好爽啊
又要
要高潮了
高潮
好棒
里面好棒啊
以你喜欢的方式捅我
在我里面
更爽一点
插了
好棒 怎么办好
好爽啊
以你喜欢的方式 捅我
请看著我插
好棒 好爽啊
好爽啊
不要
等下
要高潮了
高潮
好爽
好爽啊
继续用力点
又要高潮了
高潮
好爽
以你喜欢的方式插我
以喜欢的方式
捅我
好爽
好棒
要高潮了
要高潮了 好爽
高潮
要高潮了
高潮了
好爽
又要高潮了
高潮
客人
这次以你喜欢的方式射吧
让我爽哦
全射在我里面
拜托了
好棒 好大 以你喜欢的方式插
我超级爽的
里面
客人要爽哦
都射在我里面
要是可以都射我里面吧
好爽
好棒 好爽
里面太棒了
我要高潮了
一起高潮吧
好爽
爽得要高潮了
好棒
满满的
射到里面了
好棒
满满的
在我的里面
看得到吗
对我
全射到里面 谢谢了
太爽了
男人的潮吹沙龙
怎么样啊
紧张个不停
奶头硬了哦
现在做什么呢
看啊
这边的奶头
坚挺了呢
怎么了
肉棒勃起了不是吗
但是
还不能高潮对吧
喜欢这样吧
奶头坚挺什么的
真是变态啊
想看脸
真拿你没办法啊
怎么了
肉棒勃起了
这样好吗
还是要摸呢
但是我想看你的脸啊
但是还不行
真紧张啊
这样好吗
可以吧
那么
你想要怎么样呢
告诉我咯
这么期待吗
对吧
想要脱吗
那么
你忍得够久了我就帮你咯
看这边哦
为什么这么紧张呢
你看
好棒
不要这么期待的一张脸
不要这么严肃
想要我摸吗
想要我握住肉棒吗
想要的话也不给你
要是是这样的话
想要的话就成全你
你看
想要这个吧
这么大了吗
好棒啊
真是变态的肉棒
不要吗
那一次就好
等等哦
知道这个吧
都看到了
看啊
还不够
还要再加一点吗
来咯
这样挺好的啊
全白的耶
用毛巾擦会怎么样
和平时不一样吧
是不是啊
喜欢被这样吧
这里会射很多的
不能叫做射精
一口气
全射出来
对吧
这么滑
抖个不停
你看
来吧
忍住
还不想射吧
绝对不能射
射了就没办法了
不是说了不可以吗
想要射了吗
反悔了吗
最喜欢了吧
对吧
不行吗
不可以吧
不行
我还没说可以高潮
喜欢吧
不要躲著
你看 还要再坚挺一些
还不能射哦
不行的
你看
加油
不是说了要加油的吗
肉棒不行了 绝对没加油吧
不行了吧
现在开始让你兴奋
喜欢这个吗
喜欢对吧
是这样吧
爽吗
最喜欢了吧
超湿的哦
是什么感觉
不是说了要忍著吗
不是说了吗
爽吧
现在高潮了 就不给你弄了
明白吗 还要忍吗
你看
你会吧
约定好了
包裹住最爱的肉棒
我就开心了
这样就高潮了吗
不可以的
还有很多开心的事
我不会让你高潮的
喜欢这样吧
你看
还不行的
不能高潮
又来？
喜欢吧
不行
爽吗 忍不住了吗
不行吗
怎么样呢
喜欢？那再来一次吧
交给我吧
要加油
还在犹豫吗 能办到不是吗
还有哦
会的吧
是男人吧
还能忍住吧
对吧 肉棒不行了
会的吧
对吧
可以忍住吧
垃圾肉棒
你看
可以这样吧
但是 不能高潮的
不行的
还能忍住吧
刚才也全部都是谎言吧
忍住了真是好孩子
真是男子汉
肉棒好硬
可以吧
很棒吧
真是好孩子 要高潮了
不行吗
之前就说了 不行
在说什么
我在帮你 看看
你在说什么
好棒啊
怎么了
怎么了 停不下来吗
不行吗
我没说射不射哦
说吧
喂
明明还没说
什么
不能射
不能射的
我不是说射吧
这么湿 要干嘛
真糟糕啊
你看
什么
不行吗
这次要给你看哦
超级回春
久等了
开始按摩了
用油来推拿
那我打扰了
抱歉咯
爽吗
好硬啊
好痒呢
慢慢推拿
没事吧
不疼吧
要摸了
累了吗
很舒服吧
怎么样
累了吧
要来咯
抱歉咯
痒吗
等不及了吧
那我来帮你吧
来咯
舒服吗
那要更爽哦
不错嘛
要我帮你吗
我要来做新发明的按摩法
抱歉了
等下哦
来咯
怎么样
舒服吗
看样子真不错
这样吗
奶头舒服吗
越来越热了呢
感觉到奶头了吗
舒服吗
想要按摩吗
那我不客气了
我要开始了
抱歉咯
勃起的肉棒呢
好羞耻哦
我要去做按摩了
抱歉咯
这样爽吗
爽吗
来咯
喜欢我这样温柔地摸吧
越来越大了
好棒
多滑几圈
热了吧
真是坚挺的肉棒呢
我可以插吗
我来咯
抱歉咯
越来越胀了
客人的肉棒
好热
还要再爽一点
越来越棒了
爽吗
想要高潮吗
这是不行的
再多忍忍吧
要坚持到最后哦
忍著点哦
肉棒胀得好大
我想舔
会忍著吗
要是忍著的话
我会舔不停
你的肉棒等不及了吧
好爽
不错吧
好棒 越来越大了
喜欢口交吗
越来越大了
不要送到嘴巴里面哦
你的肉棒
要插进小穴吧
想要对吧
好棒
插到里面就会变大
好吃
还想用这个肉棒
我可以舔吗
兴奋了吗
就在我里面尽兴吧
想要吗
很爽的哦
现在开始用你那坚挺的肉棒
插到小穴咯
变爽变放松哦
想插进去吗
我知道哦
要插咯
很快就要插进去了
那么
我可以插进去吗
现在开始把客人的肉棒
插到我小穴了
要是插到里面了
还会变大哦
插进去了 怎么样啊
好爽
好棒
插到顶了
这么插到顶
很快就会高潮的
插进去了哦
好爽
要高潮了
抱歉客人
我湿了
想要看屁屁吗
那给你看一次
客人的肉棒还很大呢
那后入吧
拜托了
好爽
你可以摸我身子
好棒
高潮
好爽
客人的肉棒
太结实了
好热哦
下一个就继续后入吧
抱歉
很大吧
好爽
不要
客人的肉棒
真好
好爽
要高潮了
高潮
好爽都射进来
都射进来
等下 要高潮了
高潮
好棒 满满的
射进去
好棒
满满的
都射进去了吧
还想射吗
好啊
再射啊
很爽吧
看著我的脸更爽
好爽
看著你的脸
我好爽
不要
好爽
又要高潮了
肉棒
好棒啊
好爽
继续摸啊
好棒
要高潮了
全部射进去
好棒
好棒 好爽
你也爽吗
射了这么多太好了
结束了
完结
策划 家太郎