爸爸
太好了
我以为爸爸会死掉
好担心喔
你怎么知道的啊
刚刚接到电话说
爸爸发生事故了
事故
也算是事故了
因为是骑单车撞到了
没事了
这样子啊
太感谢了
这件就请放心吧
没什么大碍的
只不过需要休养腿啦
腿吗
没事啦
爸爸有去医院吗
他就是这样
硬脾气啊
爸爸
不要再骑单车了吧
我很担心的
原来你有这么漂亮的女儿啊
那就放心吧
真实太好了
不要勉强自己啦
啊 好多东西啊
没有其他手可以拿了
爸爸
帮我拿一下吧
我这样很奇怪耶
快点啊
请不要一直看
快点帮我拿吧
好了
果然还是不要勉强自己耶
对啊
你的脚也受伤了
真是的
有说什么啊
你也是够辛苦的了
不用这么说了
我也只能做到这些啊
我也从爸爸那里
得到更多东西啊
希望爸爸身体健康就好
要保重身体
我的腿也受伤了
真是不好意思
别这样说啦
爸爸
你要坐着吗
那就坐着
那要扶你咯
好的
我要扶咯
我会跟爸爸一起生活的
那就不要一直说
对不起我的话
爸爸这个晴天娃娃
跟爸爸好像喔
有吗
可能是自己的做的
所以很像吧
希望可以快点放晴
爸爸的身体也是
如果继续恶化下去
会很糟糕的
所以这是我唯一的愿望
今天不在家吗
爸爸
好快喔
也只是冲澡啊
对耶
今天有点热的说
你也快点去洗澡吧
说什么啦
我才没有
我才没有这么脏呢
对不起
没想到你会生气
我好久没看到我老公了
最近都没有跟我联络
今天也晚了吧
会不会因为我的关系
他本来就很忙了啦
应该是这样啦
他工作辛苦
本来就该谅解
反正我身体也差不多了
一直麻烦你也不好
应该可以回去了吧
不可以的爸爸
已经约定好了啊
你还是很容易生病的啊
约定好的喔
欢迎回家
这么晚了
我以为你不回家
这几天工作量很大
今晚可真热啊
你的东西呢
东西？
在公司啦
我放在公司里
想说不要带来带去
手机不是放在里面吗
我打电话看看吧
不用了
没有关系啊
如果知道联络一下就好啊
我就说在公司了啊
先给我杯水吧
好热啊
今天真的好热啊
今天晚上超热的
爸爸身体也差不多了吧
爸爸呢
身体OK了吧
一直赖在女儿这里
明天也要早起
要快点到公司的
还是叫个计程车把
对了
包边有东西拿过来
有吧
公司的文件
有了
就是这个
这东西可是很重要的
里面是土地契约书
如果变卖的话会很多钱的
你在说什么啊
爸爸不是说不卖了吗
没关系啦
反正闲放着而已
一坪可以卖25万喔
不要再说了
爸爸在旁边睡觉
会听到的
听到了也没关系啊
反正他也用不到了
爸爸死了的话
土地就可以到手了
别给我乱说话
这些都是爸爸的啊
你到底是谁的老婆啊
别乱说啦
我的老婆不是吗
不要这样说
等一下啦
对不起
我不该这样说
怎么啦
最近没有给你
生气了吗
什么东西没有给我
可以吧
今天我们做爱吧
不要啦
你是怎么啦
我们是夫妻耶
我知道最近没有给你
你生气了
在说什么啦
我才没这么想
难道你都自己玩吗
什么啊
那算了
好爽啊
我要射了
把他吃下去吧
不要
不吃我的吗
在这里啊
我们这样睡得太靠近了
好像也不太好
没有的事情啦
一定是我的错
有女人了吧
不要意思耶
好寂寞喔
有老婆了
但选择外面的女人
跟爸爸没有关系啦
真是的
我也这打算啦
睡觉吧
嘿
不要的
其实是我
嘿
不可以这样啦
我没办法了
我也忍不住啊
怎么样都可以了
不要叫出声
不要给我乱动
会吵醒你老公的喔
爸爸
不要这样
你想怎样
这里很寂寞吧
你说谎
是谁在说谎
过来点
都这么湿了
这里如何
张开点
不要给我叫出来
不可以说说谎喔
不好意思啊
我要脱了喔
不要啦
不要乱动
这里爽吧
这是什么啊
看吧
就说不要叫出来啊
让我爽翻天吧
快丢吧
我好想叫出来
屁股翘高高的
请让我爽翻天吧
快叫啊
吃不下去吗
喜欢这样的鸡巴
爸爸的
喜欢大鸡巴对吧
给我回答
说啊
爸爸的鸡巴
那给我多吃一点
舌头伸出来
爸爸
不要啦
都这样还说什么
爸爸不要啦
没办法停止啦
不要再叫了
你是很想要吗
很爽对吧
这样有插到底吧
我要最后冲刺了喔
不要啦
爸爸
你要干嘛啦
早啊
爸爸人呢
很早就起床了
写东西留下来
他还是一样很喜欢
写东西喔
他有跟你说什么吗
没有耶
还想说
要跟他谈事情的
还是这样好了
我们去找爸爸吧
你快过来帮我一下吧
好
你是他女儿吧
在找爸爸吗
是
这样啊
没有回来啊
他到底跑哪里去了啊
没有回来吗
他到底在想什么啊
那件事故应该没有大碍吧
他跑哪里啦
现在骑单车应该有阴影了吧
我还帮他收拾
给了点钱
知道这个吗
不是装饰品喔
你爸爸也是跟我们一样
有同样的嗜好喔
所以他不见了
我们很困扰耶
不过他有这么漂亮的女儿
当然就另当别论了
还是说
你已经被你爸爸上过了
是吗
没有
你爸爸啊
可真是畜生啊
连着都玩了啊
不要这样
这么色的地方都玩了
不要啦
陪我们玩就把钱给取消吧
不要这样了
陪我们玩就好了
不要啦
我们会教你很多事情的喔
不要
不用担心啦
我们不会欺负你的
还有一点时间的
你考虑一下吧
哈罗
爸爸吗
对不起
你人在哪啊
我不能说出我人在哪里
怎这样
爸爸
我想见你
目前在哪里啊
我目前需要金钱
还不能说我在哪里
需要钱干什么呢
有钱的话
可以回来了是吗
我什么都还不能说啊
我很想见你
我也很想见到你啊
爸爸
哈罗
你还记得上次跟你说的事吧
有什么事情吗
难道你不愿意吗
你考虑好了吗
欠钱的事情
如果你愿意的话
我们愿意放弃欠款喔
下个礼拜过来如何
你难道不想让父亲
快点回到家吗
真的吗
爸爸的欠款真的
可以取消吧
这是约定喔
不用这东西吗
当然要让她爽啊
皮肤真好啊
好棒啊
好淫荡啊
乳头真美啊
这里也硬了耶
很舒服的喔
这样很爽吧
是不是超爽的啊
让我们看看脸啊
让我们看吧
都是水声耶
让我摸摸看
看看
好湿喔
太太好会出水啊
让我们来帮你降温吧
放进去一点咯
要震动咯
让我们看看吧
怎这么会出水啊
对啊
快看吧
就这样卡在里面吧
好厉害喔
怎样
很爽吧
很爽的对吧
给我看看脸吧
不要啦
生气了耶
坐下吧
好好的努力舔吧
这里也认真点啊
这样如何啊
好爽喔
继续吧
好棒喔
真爽啊
插深一点吧
帮我夹紧一点吧
别浪费啊
自己去舔啊
我要插进去咯
我的鸡巴也要吃啊
我要射了
射了吗
射了
我这里也要
我要射了喔
脸看我这里
要射了喔
帮我舔干净吧
有趣爸爸那里了吗
每天都去那里
到底干嘛啊
因为是旧房子
所以要每天都清洁啊
也够了吧
反正爸爸都不回来
就把家给卖了吧
卖了
爸爸不可能卖的
你知道的吧
爸爸都不回家
你去清洁干嘛
怎么可以
不要啦
又没关系
我很久没做了
又没怎样
我们是夫妻耶
奶子依然这么大啊
摸得好爽啊
这么湿了
还说不要
转过去吧
不要啦
可是
不可以这样
爸爸的
大鸡巴
想要啊
爸爸的
大鸡巴
想要啊
爸爸
一直都想要
爸爸的
爸爸的鸡巴
为什么不给我
爸爸
脱下来
这里吗
真的要这样吗
快点脱下来
这里吗
对
我想要看啊
爸爸
我已经要尿了
好丢脸喔
我要喝这个
不要这样啦
又没关系
我就是要啊
让你久等了啊
很抱歉啊
这就是爱吧
吐点口水给我吧
口水吗
爸爸
好爽啊
我要爸爸的全部
可以舔吗
可以
好爽啊
可以舔鸡巴吗
好
好想要啊
可以舔屁眼吗
爸爸
有味道耶
怪怪的味道
好爽啊
我好害羞啊
这里好漂亮啊
爸爸喜欢这样吗
好喜欢啊
多说一点
好味道啊
好吃吗
好吃喔
爸爸
那里好舒服喔
好棒喔
爸爸
我好爱你喔
到底想不想要啊
好像要啊
我要爸爸的鸡巴
我就这在这里啊
我要鸡巴啦
这样就可以了吗
不够啦
我要插进去
深一点啦
里面一点
看看这里吧
这里看到没有
怎了吗
好舒服喔
要停止了吗
不要停止啦
放深一点啦
爸爸的大鸡巴
全部都放进去吧
不行了
好爽啊我
就是那里好爽啊
爽吗
好爽啊
哪里爽啊
你的骚逼那里啊
多说一点吧
你的骚逼夹的我好紧啊
快点插进来吧
我要去了
快点进来
应该不能这样的啊
好爽啊
我说啊
你淫荡的屁股想要怎样
快点插进来啊
快一点
想要我的大鸡巴吗
想要啊
那你拜托我啊
爸爸快用你的鸡巴
干死我啊
拜托你了
哪里啊
我的穴啦
是哪里啊
这里啦
在激烈一点啊
爸爸快
爸爸啊
大鸡巴
好厉害啊
我不行了
还是可以喔
我受不了了啦
好爽啊
爸爸
看着我吧
全部射给我吧
一起射吧
一起丢吧爸爸
我要丢了喔
好爽啊
我帮你清干净吧
拜托你咯