美人潜入搜查官 - 羽田爱
我知道这次任务也很危险
不过担任这工作的我，也早认清这样的风险
BOSS，是的
那份资料是放在他们公司里
危险？
那在说什么啊
不就只是和平时一样？
那么...
总算有个明确的方向了，
绝对不可以失手
得要好好做才行
这样子他们就完蛋了
糟了
你这家伙
就是最近一直在我们周边绕的
你到底是哪里的？说出来啊
真没想到会是个女人啊
那是什么反抗的眼神啊？
难不成身体哪里还有藏武器？
让我好好检查一下吧
首先是这衣服
全都脱了吧
快点
你还不想在这里死吧
怎么了？不想脱了吗？
-打算怎么处置我？
-这个嘛
之后我在慢慢想
脚打开
我可不知道女人哪里可以藏东西呢
那么...
就让我好好找一找
是哪里啊？
这真是很赞的身体呢
这里呢?
脚再打开点
这是什么啊？
真没想到真是藏在小穴里啊
女人真可怕呢
屁股对我
自己张开来
快点
屁股再翘起来点
难不成这个洞里也有藏东西
是不是每次潜入都会湿啊你？
这种情况竟然还会湿啊
有听过这声音吗？
竟然有这声音呢
真是好声音呢
难不成在爽了？
就是现在
还想反抗啊
住手
想要我开枪吗？
不会以为我不会开枪吧？
起来张开来
给我过来啊
就是要这里
住手
你是在做什么啊？
如果开枪知道有什么结果吧？
你什么眼神啊你？
住手
不是要你别反抗了
给我过来这里
-住手
-不知道这样子如何啊？
还想反抗?
-住手
-我真的会开枪哦
你想怎么样啊？
会宰了你哦
不会真的这么想死吧？
住手
给我乖一点
怎么了，这很爽的哦
住手
不要啊
里头都湿了呢
住手
都湿了呢
过来这里
过来这里啊
放开我
住手
给我趴好
不要啊
住手
怎么了啊？
难不成你是第一次吗？
住手
原来是第一次啊
那么我来教你男人给的快乐
想要吧，过来
坐下
来含老二吧
不要吗？
我真的是会宰你哦
来含老二
含啊
怎么啦？
不要
住手
你这家伙
真要我宰了你吗？
还想抵抗到何时啊？
就这么好好含着
口张开好好含着
含着啊
就是这样子，嘴张开一点
-好好张开来
-不要啊
怎么了？
住手
好好来含老二啊
不要啊
-好好张开来
-住手
张开啊
就这样好好含着
好好含着
能不能活着看你的选择
还没有死过吧，如何啊？
-嘴张开啊，还是把枪也放进去？
-住手
-张嘴啊
快含啊
就是这样子
真好
我知道，就换个嘴吧
下面的嘴就可以了呢
住手
怎么了？会怕吗？
-住手
-我想是有拷问的训练
不过没有放入大老二的训练吧
住手
不知道这小穴能插多深呢
-才要开始呢
-住手
才开始啊
住手
进去了呢
-住手
-很会吸的小穴呢
好痛
好紧的小穴呢
腿再张开点吧
住手
-超赞的
-住手
住手
怎么？爽得哭了吗？
真好味
-真赞
-住手
住手
很有感觉吧？
真不过啊
是不是想要更多啊？
住手
这么如何啊？
如何？很好吧？
男人很赞吧？
起来
-过来啊
-住手
明明很湿不是吗？
再继续插啰
住手
再多插点好呢
再来吧
给我坐上来啊
自己好好动啊
如何？
很好
住手
脚起来吧
再上去点
再张开一点
住手
再插啰
如何啊？老二好吧？
是不是很赞啊？
住手
要射了
这就是男人的东西哦
射了这么多，很享受对吧
那么，要再对你做个调查
其实你是被舍弃的
不然没道理这么容易被发现啊
和我期待的反应一样呢，真谢啊
现在还不能接受男人的精子吗？
-真可怜呢
-吵死了
真是恶劣的家伙呢
这没办法
我再教你女人的喜悦吧
-用你的身体来好好学
-住手
住手
嘴巴说不要，一会就会想要了
这震动如何？
住手
放开我
-如何啊？
-住手
住手
-没事，马上就有感觉了
-放开我
-会变好的哦
住手
放开我
这皮衣拉开的话如何？
住手
来拉啰
放开我
让我好好看看
-这里会有什么反应呢？
-放开我
-放开我啊
-怎么啦？
愈来愈有反应了呢
放开我
身体真是老实呢
住手
-再多用一点哦
-放开我
真是不错的身体呢
住手
放开我
爽吧？
住手
是第一次这么的吧
好好享受啊
不要乱动啊
不要啊
住手
如何啊？
-是最强的哦
-不要啊
-住手
-这是一个人可以爽的哦
你也一样爽得湿了呢
住手
有感到女人的喜悦了吗？
怎么啦？
放开我
-住手
-明明很爽的吧！
-不要忍哦
-放开我
住手
真赞
不要啊，住手
很有反应呢
再把屁股翘起来点
住手
真赞
这么吧
小穴这么就都露出来了
是全都露的小穴呢
怎么啦？
住手
-住手
-怎么啦？
有没有女人的感觉了？
如何？
还是这样？
住手
怎么啦？
-高潮了吗？
-才没有
你也真是可怜呢
一直不知道女人的喜悦
不过我们就不同了
-会让你了解什么是女人的
-我不需要
住手
-如何？
-住手
其实很爽的吧
之前都没用过吧
不过我们可是不同的
你们组织的BOSS啊
可是在享受的呢
应该也在这么吧
还说他们不要的人就随便了
-他就是这么呢
-骗人的
住手
放开我
我们的组织可不会这么用女人的
不觉得我们这里比较好吗？
这样才能好好做享受的自己
真的对那些家伙有卖命的必要吗？
你也有幸福的权利不是吗？
如何？
更多
再多用一点吧
这样子啊
这样就好
我会好好教你女人的喜悦的
奶头都硬了呢
这里如何啊？
再多享受女人的喜悦吧
不行了
如何？
如何？爽吗？
好爽
身为女人不坏吧
现在想要这么啊？
再多一点
-小穴爽吗？
-好爽
好好告诉我啊
-小穴怎么样啊？
-小穴好爽
-看着我
这样子吗？
再多享受点
-好爽
-爽对吧？
好爽
那么再多一点
脚放上去
这就么
就这么来用哦
-爽就说出来
-好爽
还要更多吧？
好爽，再多用点
这样子啊
那么面对这里
脚上去
好爽
-不要忍哦
-好爽
好爽
我已经什么都不知道了
那么...
再多享受吧
麻烦了
你们是在医院的...
认识的吗？/n他们是我组织的，只是在医院伪装的
那么要怎么处理呢？
还不是因为情报走漏的关系
真是的... 对不起
那么...
现在就由他们教你女人的喜悦
是很赞的事哦
那这次就交给他们吧
真是不错的身体嘛
这家伙还不太知道男人
好好教她一下吧
这样子啊
真可怜呢
我们会好好教你的
过来吧
好好享受女人的喜悦
女人都会这么的哦
这么如何？
还不太知道呢
过来
好好用手啊
很好，男人就爱这样
这里就麻烦了
看来很不错嘛
这里哦
再多动一点
好好地含
再深点
再一次
好好进去啊
难受吗？这也是女人可享有的
再多用点
这里
再来
换边
如何？再来
身体有反应了吗？
过来
好好地含着
这里如何呢？
要好好学做个女人啊
真不错呢
再继续含啊
爽吗？
是不是很爽？好好地说啊
-怎么了？
-好爽
-再说啊
-再说
-好爽
就是这样子
很有感觉了嘛
要好好地用啊
舔的不能停啊
不行了
都看到了呢
这么觉得如何啊？
想要老二
哪里想要啊？
小穴想要老二
再多表示一点啊
是不是很想要啊？那就来啰
再多像点女人吧
就从后面来插啰
那里变好热了
好好翘起自己的屁股啊
快点给我
大声点
快点吧老二给我
这么老二如何？
-硬老二有爽吗？
-好爽
这老二有爽要说哦
硬老二好爽啊
前面也要含啊
就是这样子
好爽
想要更爽吗？会让你更爽的
又插啰
好爽
都湿了呢
这里哦
那多一点女人的喜悦吧
自己来用吧
好爽
真是不错的反应吧
躺好
舌头伸出来
好爽
爽吗？
你这么就更加幸福了
会给你更多老二
好爽
要射了
最后就是吸干净老二
还想要吧，又一根来啰
-这老二爽吗？
-好爽
就是这样子呢
-看到了吗？
-看到了
就再多插一点啰
-想要什么要说啊
-多插我一点
如何？
好爽
-慢慢一点如何？
-快一点
请快一点插我
这么？
吸干净
如何？
有爽吗？
这么一来你也就会更可爱啰
麻烦了
好好地含啊
上这里哦
我实在没办法原谅
竟然这么剥夺我重要的东西
这种感觉让我无法原谅
是的BOSS，这里已经处理好了
东西都拿到了，我马上就会回去的
做得很好嘛
记得把组织的资料都拿来哦
我会办好的
所以再多给我一点
给我老二
真是变成下流女人了呢
作战成功后会给你更多的
我好好工作的，给我老二吧
就这么想要老二吗？
就随你吧
给我吧
就这么想要啊
还有很多老二的呢
只有一根不够吧，这里还有哦
-可以吗？
-随你用吧
要含深一点哦
在多用点舌头
真的是很爱呢
就这么爱含啊
我想要更多
还想要吧
看着这里
一边用一边看哦
变好硬了呢
好吃
到那里去吧
-过去吧
-坐好
就让我们看你下流的一面吧
再让我们看多一点
想要老二就多用一点
看好哦
好爽
是这样子了啊
再多一点
好爽
喜欢这个吧
请用
好爽
要高潮了
-是不是想高潮了
-让我高潮吧
-就这么想吗？
这么吗？
要高潮了
让我高潮吧
那脚上去吧
好爽
有没有爽啊？
-还想要更多吗？
-给我更多吧
要高潮了
那就高潮吧
还有啊
给我
让我们看那下流的地方
-这么如何？
-再多用点
这样子好爽
不用忍，就高潮吧
再多一点
好赞
好爽
再多一点
不行了，还想要
好爽
要高潮了
还要
好爽
不行了
真是下流呢
好爽
-还要这个吗？
-好爽
再多用点
好爽
再来
再让你爽一点哦
脚自己张开来
这么张开来
好爽
要喷出来了
给我老二
起来
-想要老二吗？
-想要
好爽
真好，就好好享受吧
不行要高潮了
好爽
要高潮了
要中出了哦
-还想要吧
-再给我
那就自己上来吧
好爽
给我老二
再给我
自己动好啊
愈来愈有感觉呢
好好看着插的地方啊
好爽
再多一点
-还要多一点吗？
-好爽
好赞，插好深啊
-再多插一点
-还要更多一点吗？
再来
好爽
要高潮了，再来
要高潮了
好爽
-再来
-这么兴奋啊
要高潮了
好爽
要全射里头啰
-要全射啰
-射吧
射的感觉真好
射了很多吗？
再给我
那就把穴朝上吧
这么哦
自己把脚撑好
插好深，好爽
好爽
要高潮了
再多插点
好赞
要高潮了
我还要
好赞，好爽
要射了
我还要
还要
再多给我点
好爽，我还要
都射给我了吗？
全新的我就这么投入这个组织
为了让我有女人喜悦的组织
今后也将一直如此...(完)