-麻烦了 -请多指教
(契机是某次dvd摄影)
-接下来 给你说明
-麻烦了
那么这样吧
-好 请多指教
-请多指教
那么开始采访
(纱仓真奈)
首先 你出道的契机是什么
契机是我有过这种盗摄
想继续
然后偶尔搜索AV女优
到了现在的事务所
然后加入了
原来如此
初次摄影
感觉很多不懂
去了个奇怪的地方
还有奇怪的场景
看到了原来AV是这样的
虽然SOD有点怪怪的
-但是好厉害 -是这样吗
开始之前 虽然很多不懂的
(积累经验有印象变化吗)
去事务所的时候
也害怕有奇怪的人
但是其实非常厉害
大家也在努力工作
感觉就心动了
然后印象变了
感觉自己最开始没自信
(看自己作品的感想是)
看自己的作品太害羞了
后来又看其他人的学习
-这样啊
-但是果然自己的作品发售后
现在也差不多过了一年
作品也每月一部
有时候忍耐很久
感觉自己表现也不错
经常工作到很晚吗
确实 12点回家就算走运了
原来如此
虽然有过很多作品
但种类也不算很多
虽然很普通
但是男优们都在鼓励我
为我加油 说我进步了
(开始和平的气氛摄影)
我干这行业不算短了
(以后有什么目标呢)
但有越来越多年轻的女生
加入这行
我把看我的作品的人
都当做神
希望能得到支持
以后也会加油
-请帮我传达到
-知道了 -麻烦了
-谢谢 -真的很感谢
-谢谢你
不好意思 我先走了
谢谢你
-辛苦了
-辛苦了 不好意思 我开动
-不好意思 -没事
-没事了吗 -不用了 谢谢
那个
好久不见
不记得了吗
虽然是好久之前了
-是小真吗 -是的
-好久不见 -好久不见
松井
那 你们是一起的吗
-怎么了 -好吃惊
-怎么了吗
-这样啊 -很久之前见过
偶遇吗 好厉害啊
-真的好久不见
-确实很久了呢
在我还在读高中的时候
-居然在这里见面
-是啊 好吃惊
谢谢你还记得我 好厉害
(职场偶然再会)
是吧 好巧
-是啊 谢谢 -好厉害
(突然想到了一个企划)
真的吗
-真的好吃惊 抱歉说这么多
-没事没事
-给你采访好荣幸 -没有
(好像是有好感的熟人)
-谢谢 -不好意思
(过了几天)
-久等了 -你好
-不好意思 突然叫你来
-没事的
要取材 别在意
-不好意思 -没事
-是纱仓真奈的熟人吗
-是的
也是呢 高中的时候认识的
(松井 23岁)
真的 偶尔见面 在很早之前
我打工的时候
我和她是前辈和后辈
在饮食店 喝酒的那种
她是领班那种 很出色的
-她不是那种炫耀身份的人吧
-比速度
-没有吗 -是的
我当时没什么经验
(他和纱仓的关系)
(8年前居酒屋的前辈)
(教他工作 一起吃饭)
(知道纱仓现在是女优)
(于是)
-是什么样的存在呢
-要说的话呢 喜欢
有多喜欢
多喜欢呢 想交往吧
有点喜欢还是很喜欢
好难的问题 很喜欢
工作很厉害
虽然想过要表白
但被拒绝了就不好了
所以最后她辞职了
然后再也没见过面了
(这个后辈想对纱仓表白)
(所以我们提出了个方案)
很紧张
-看到脸的时候 很吃惊
-是的
8年了 这样过去了
很喜欢啊
是吧
松井 我想支持你这样的心情
好的
-和她再会的时候 很紧张吧
-是的
如果 有和能和她交往
机会的话
想怎么样
现在也想交往
有机会的话 我们可以和
事务所联系
-从现在的角度帮你
-真的吗
但是 要摄影
我们需要摄影 关于你和她
-会发生什么 参加吗
-我参加
-参加吗 -参加
(之后 约30人见了面)
(对纱仓进行真心的求爱)
(如果高中时代的前辈)
(被表白的话)
(SOD恋爱应援纪录片)
(纱仓真奈)
(第一天)
(某杂志摄影)
(迅速联络了纱仓的事务所)
(得到了她的工作日程)
(这其中 没有经纪人同行)
(说我们这边有想一起的人)
(说是为了以后的工作)
(事务所告诉了她)
(那么结果是)
-请多指教 -请多指教
(到了摄影的地方了)
(后辈君)
-请多指教 -请多指教
(真奈对后辈说互相关照)
转过来点 很好
-坐下吧 -好
(纱仓一直面带笑容)
(即使有熟人在)
(也依然面带微笑)
-很好 那么请坐下
-请多指教
很好
(摄影慢慢进行)
(我们准备给他们2人空间)
(接下来。。)
(摄影结束后归途的车中)
-那么 休息30分钟
-好的
-我去厕所了 -好
-麻烦了 -好
(高速车道 PA内)
-辛苦了
-不好意思辛苦了
费了不少时间呢
是呢
摄影很辛苦吧
有点紧张
-是吗 -因为被看著
现在的工作 你做多久了
-才第二年
-第二年吗 这样啊
-很辛苦吗 -是吧
-有很多必须学习的东西
-这样啊
我毕业后就在做这行了
感觉认真做工作的人很厉害
想了解
-没有 -我感觉很不错
-是吗 -很好奇
-是吗 我感觉前辈很出名
-没有没有 -很厉害
感觉和以前比 好厉害
没有的事
打工时候 家很细心和你
(摄影中没说话害怕被讨厌)
我都不记得了
(2人独处 开始聊旧事)
-15岁吗 -好久了
-但是我 印象很深
-真的吗
-别这样担心
-忍不住好奇
-其他还记得什么 -还记得
(2人距离缩短了)
我刚进店的时候
不是弄翻了啤酒吗
真的诶 想起来了
-好厉害 你还记得
-这个是
-你还拿着吗 -是的
我偶尔还会弄干净
看到这个想起来了
好厉害 感动了
为什么拿着这个
为了不忘记
那个 对了
-刚刚我买了这个
-很不错啊
-给你 -可以喝吗
-可以打开吗 -没问题
辛苦了 干杯
-好好喝 -好喝吧
(后辈说当时也无法
有进展了)
-酒量很差呢 -有点
感觉你真的很好
这种工作 我开始以后
虽然有人联系我了
但不是什么好事
-怎么了 喝酒沉默了？
-酒很好喝
-我很喜欢 -酒吗
不是 是前辈
-真的吗 -是的
-抱歉是那个意思吗不是朋友
-不是
-是吗 -是的
我都不知道诶
感觉变热了
我想好好保护前辈
-太可爱了吧
-不是我怕你觉得恶心 没吗
没有 好开心
我喜欢前辈
好害羞啊 这个
好害羞
-我好紧张 -真的吗
还没回来吗
等等
-怎么 吓到了
-现在你也很漂亮
-虽说如此 -你现在也很美
真的吗 明明这么久没见了
等等 虽然我很开心
但 等等 抱歉
虽然我很动摇
等等 不行了
-要出发了-麻烦-麻烦了
(我们发现气氛不对了)
-没事吧 -没事
(气氛还算好 拍下了强吻)
-走了 -麻烦了
(不知道还有没有机会)
(第二天)
(纱仓真奈AV摄影现场)
(感受到有发展性的我们)
(开始寻找下次机会)
(纱仓每月都会去AV摄影)
(拜托了让他也去现场观摩)
(后辈的上司也嘱咐了)
(要求事情顺利)
(在AV摄影现场熟人看到)
(作为女优她有什么反应呢)
-打扰了 -好
-辛苦了 -辛苦了
-今天请多指教
-请多指教
今天有个人来观摩摄影
我给你介绍
打扰了
(后辈)
这是之前合作公司的后辈
你没听说过吗
-是的 经纪人没说吗
-是的
我已经和他联系了
这样啊 我知道了
-那么今天就这 -请多指教
(因后辈登场而动摇的纱仓)
请多指教
(接吻事件的后续是？)
-我去安排其他人了 -好
-吓到我了
-没听说吗
-是的 -抱歉 -没事的
-今天一天都在吗
-是的 一直都在摄影现场
-真的吗 -是的
这个 好害羞
没事的
好吧 但是 有点
-熟悉的人
-不会的不会的
-好害羞 -没事的
-好吧 -我会认真对待的
不要啊
-请多指教 -请多指教
-请进 -请多指教
(AV模仿摄影现场)
请多指教
那么首先在床上表演一下这些
慢慢表现出色情
(展示她平时的AV摄影)
好的
-开始吧 -好
-不好意思
-谢谢 -谢谢
-没问题吧 -没问题
-那么 浴袍给我吧 -好
-麻烦了 -好
那么准备开始吧
开始 1 2开始
大家好 我是纱仓真奈
谢谢大家看我的DVD
接下来
(纱仓真奈 帮助自慰)
我来协助你自慰
好 停 很不错
谢谢
接下来使用假肉棒吧
难道说 已经硬了吗
在进行色情的幻想吧
是喜欢温柔点
还是这样撸
什么样呢
快射了吗
难道说 想看胸吗
好 很好
好
-就这样 接下来用嘴 -好
开始了 预备 开始
难道说 一直想看吗 好色哦
肉棒
这样顶着哦
像这样 可以用胸部夹住哦
给你弄湿哦
怎么样 能继续想像吗
接下来 我要含住你的肉棒了
停
很好 那么接下来更激烈点
-让人可以射出来
-知道了
停
很好 不错 那么接下来
接下来用假肉棒自慰
首先 可以趴着吗
-趴着吗 -趴着
手往前
趴着 很好
-那么准备开始吧 没问题吧
-没问题
那么准备 预备 开始
摸了肉棒以后
感觉 这里好热
硬硬的顶着这里
湿了
好 很好
-没事吧 -没事
那么接下来 继续
然后
展示你的高潮
至少展示一下什么样
-已经是最后了
-可以背对吗
谢谢
接下来 一只手握住肉棒
然后用想被插入的感觉
用这个挡住小穴
-好 我知道了
-开始吧
是的 很好
别挡着 分开点
接下来 继续挡着
可以再分开点吗
分开
是的 很好
很不错
直接顶着好舒服
停
很好 感觉很不错吗
-是的 -没问题吧 -是的
那个 最后一环
感觉忍不住了的话
该最后一环了
主要表现出很舒服就行了
怎么办 完全忍不住了
不行了
好舒服
不行了 要去了
不行了
停
好 好厉害
表现得很好 不过最后一点
-还不够吗
-是的 没在看
感觉不知道在看什么
-还继续吗 -是吧
-先看看吧 -是的 看看吧
不好意思
(之后她说太害羞 不要看)
那么麻烦了
不好意思 谢谢
(2人关系恶化就不好了)
(安排他立场)
(第三天)
(她的视频频道摄影)
(AV观看事件2周后)
(纱仓很忙也没时间见后辈)
(焦虑的我们联系到
一天休息)
(为了让后辈也能来)
(就安排频道和他公司对接)
(叫来了纱仓)
-给你 -谢谢
(视频摄影现场)
这个是对于在寻找打工的人
(介绍视频摄影)
知道了
各位 大家好 我是纱仓真奈
接下我要给大家介绍请多指教
请听
接下来是针对寻找打工的人
题材
那么本次的题目是
打工时被发火的对应方式
大声的道歉
经常工作会被发火
会吓到
会道歉吧
虽然看上去很正常
但要看著对方 大声道歉
这样意外的会被原谅
大家试试吧
不好意思 谢谢了
那么继续了 开始 4 3
好 那么本次怎么样
虽然可能说了不少东西
不过最近关于打工
我以前
那个 我经常在打工
这其中 我有在个居酒屋打工
当时认识了个朋友
之前偶然相遇了
感觉居然有这种事
很吃惊 他是比我小的男生
分开了很久 看到了他
好久不见 他有了很多进步
我感觉很宽心
有种姐姐的感觉
真是不可思议啊
好那么我的回忆大家听到了吗
这次怎么样
希望大家也开心
以上 我是纱仓真奈 再见
-OK -谢谢
(虽然并不会播出这个)
(但是让他俩重新见面了)
(我邀请了2人)
(准备这样就可以做出决定)
-第一次合作辛苦了 -是的
(摄影庆祝 居酒屋)
-谢谢 辛苦了 -辛苦了
干杯
不好意思 谢谢
对于打工的人 应该很有帮助
(气氛很好 二人露出笑容)
(之后我先离去了)
(只剩下了他俩)
(和他们分开一小时后)
(后辈说 叫到前辈去他家)
(我于是先去了他家)
(设置好了并等候他们)
-打扰了 -请进 -好厉害
抱歉 有点乱
-一看就是男生房间 -是吗
-打扰了 请坐 -谢谢
-坐哪好 -床上吧
-真的可以吗 -是的
好热
那个
-怎么了 -感觉好害羞
没事的
这样啊
不过 怎么说 这里很不错啊
-是吗 -感觉
怎么说呢
感觉在这做什么都可以
至于吗
-这个 -这个是什么
相册 打工的内容也有
这样啊 话说
-之前就感觉你很可爱
-是吗
做这种事情之类的
是吗
-怎么了 不喜欢被说可爱吗
-不是吧
不讨厌
-不满吗 -只是感觉好微妙
怎么会呢
-虽然经常被这样说
-不喜欢被这样说吗
如果是前辈的话
我有特权吗
不过感觉你是可爱的弟弟
-这样的言论呢
-不喜欢这样
这样啊
-有点 -不满意吗
-是的 -这样啊 -是的
确实
久违的喝了这么多
-很久违吗 -是的
我喝酒的话就会随便说话
这样吗 是什么意思
-会讲胡话
-是吗不记得了
我不信
-感觉会意识模糊 -真的吗
-所以很久没喝了
-那你还好吗
-还没事 -接下来呢
-不知道 -怎么会呢
讨厌 这样说
-你对大家都很好
-对我印象不错啊
是吗 是吧
我没有这样
-其实我性格不太好
-没听说过
-我都不当前辈的发火是发火
-真的吗
-不觉得是
-真的是发火哦
怎么办
-好害羞 -我也害羞
可以再来一次吗
等等 好害羞
我也害羞
摸什么呢
不可以吗
不是不可以 但是害羞
-前辈好可爱
-这样我好害羞
放松点
-你会这种事情吗  -会
不要这样
-没有不喜欢吧
-不是不喜欢
但我害羞
怎么了
好软
等等 怎么办
这样不好
好害羞 这样被看著
虽然害羞
-就是有点好像 -没事的
等等
-我不是弟弟 -不可以
拜托了 给我看
-什么 -想看前辈的胸部
-要看吗 -想看前辈的
我喜欢你
-就算我做这种工作也可以吗
-没事的
-真的吗 -没事的
好害羞
-好漂亮 -好害羞
但是很漂亮
可以摸吗
-可以摸吗
-不是已经在摸了吗
这样可以吗
-你觉得这样可以吗
-不可以吗
好害羞
可以吗
-结束了 -舒服吗
-舒服吗
-舒服是舒服 不行
我想让你更舒服 可以吗
说什么呢
我来让你舒服
-什么 -我喜欢前辈
不可以吗
-舒服吗
-舒服但是好害羞
-感觉 好害羞 -害羞吗
感觉 今天很微妙
是吗
果然是可以的吧
可以继续吗
-好害羞 -继续
-这个可以脱吗
-这个吗 -是的
-但是 非要脱吗
-是的
可以吗
-给我看 -不要
-给我看
拜托了
好漂亮
光是我这样好害羞
-这样脱光 -我也脱吗
说什么呢 好害羞
-不过 害羞的你很可爱
-真的吗
你的表情 很可爱
-怎么了 -好舒服
-什么 -很舒服吧
不可以
-给我看 可以吗
-不要 好害羞
-拜托了
-就我这样好害羞
那我也脱
可以吗
太快啦
我可以脱吗
等等 好紧张
可以看吗
看吗
这样吗 好大啊
-这样吗 -好舒服
我还没碰呢
这样可以吗
这么敏感吗
-前辈摸得
-我什么都没做 -好厉害
好敏感 没事吧
不行了 前辈
-忍不住了 -等等
好厉害 接下来 我要看前辈
前辈请给我看 前辈
什么 好硬哦
怎么办好
腿分开
好舒服
-要脱吗  -是的
-要分开吗 -抱歉
-前辈 请给我看 拜托了
-不要
不要啊 好害羞
-等下可以吗 -等下可以
-那先该我吗 -不是的
给我看看嘛
好厉害
可以往前点的吗
好害羞
-不要这样 -为什么
-拜托了 -那好吧
别盯着啊
你看什么呢
-不可以吗
-不可以 不要看
-为什么 -害羞啊
-出声了 -不是故意的
不要
好湿啊
不要这样看著我 为什么
拜托了 想舔
好厉害
-躺下来 -躺下吗
-等等 -没事的
要戴套吗
我一直想这样
好厉害
那要来了哦 好
-前辈 -要插入吗
-想插入
在摩擦呢
-好舒服 -可以吗
-等等 -可以吗
插进来了
好热
好热好硬
插进来了
-前辈里面好舒服
-舒服吗 -好舒服
好舒服
不行了
要去了
-要去了 -要去了吗
肉棒好舒服
不行了
-真的高潮了吗
-因为很舒服啊 真是的
好开心
-我还想要 -可以吗
-前辈要动吗 -想动
好舒服
-插好深 -我怎么办好
好舒服  好厉害
-舒服吗 -好舒服
好厉害 好舒服
好舒服
插好深
要去了
-舒服吗 -是的
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害 好舒服
太舒服了
好厉害
-是吗 -是的
好舒服
舒服吗
那 我开始了
-好舒服 -好舒服
-前辈好漂亮 -好害羞
好色哦你
因为我喜欢前辈
-舒服吗 -好舒服
-好舒服 -好害羞
好厉害
好害羞
好漂亮
好开心 好舒服 好害羞
-好舒服 -舒服吗
好舒服 插好深
不行了
好厉害
好舒服
太舒服了
不行了 好舒服
-要去了 -可以射吗
-要去了
要去了
好色
要去了 插好深 好舒服
要射了
要射了吗 要去了
好舒服
好厉害 插好深
太舒服了
好厉害
好厉害 射了这么多吗
射了好多 好热
-不干净的 -没事的
好厉害
-这个要保密哦 -当然
果然好害羞
还是因为前辈太漂亮了
-谢谢 -我才是
(第四天)
(后辈前往纱仓家)
(接下来摄影她的私人做爱)
(压着兴奋的我们告诉了他)
(想让她心动)
(所以要有家和母亲)
(然后设置了隐藏摄像机)
(在他家母亲还在的情况下)
(要求做爱的后果是？)
(都内某换乘地)
-久等了
-不好意思特意来
-那边吗 -是的 这边来
-好热 -是啊
好热的
这边哦
好香
那个 之前接了你CD
但是没机会还你 记得吗
-完全不记得 -是吗
还想著还你呢
(他藉著这个理由约见面)
好吃惊
这样啊 那要去吃点东西吗
不过 前辈有想去的的饭店话
哪里好呢
这样啊
-怎么样 没事吧 好热
-谢谢
好热
感觉好厉害啊
-你还有那种兴趣吗
-是的 开始自己做饭了
你这样我都不敢说话了
-怎么了 -好紧张
-没有吧 -好紧张哦
-我才不信 -真的
好热 难受吗
没事
好热
有什么可以去的地方吗
-你有车啊 -是的
-接下来去哪 -我家
你家是吗
是的 我父母家
-自己家？-是的
-去你爸妈家吗
-是的 CD不在我现在的家
等等 但是 你家
-没事吧 -是的 -但
(纱仓动摇了)
很吃惊啊 你爸妈不会在吗
不知道在不在
-真的吗 -在也没事啊
有什么关系
-好紧张
-不是烦人的家长 没事
好紧张啊
(在他们到家前 我们先去)
(看看他母亲是否在家)
-这边 -没问题吗
这边哦 就是这里
-没事的 -真的吗 -是的
-来了 -我回来了
-你好 -初次见面
讨厌 突然带这么好看的人
回来
你好
-你好 我是他母亲
-不好意思 打扰了
-太费心了 -谢谢
-快请进 -打扰了
-可能家里有点冷清 抱歉
-没事的
很热情吧 别在意
真是的 你早说啊
这么可爱的女生来了
-来了来了 久等了
-不好意思
-没事 久等了 -没事
-请 -麻烦你了
-没事的
-久等了 这里还有
-麻烦你了
真的很感谢啊
-在这多待会儿吗
-很快走了
是吗
-不介绍一下吗
-这个是我打工时候认识的
-那个居酒屋
-那个前辈吗 -对
-好的
-那个时候的前辈 XX
-多亏你照顾了
-没有
-那是从那个时候交往的
-交往什么 不是恋人的那种
是的
-不是吗 -你以为呢
因为 你都不带女生回家
-不是吧
-什么啊不是女朋友啊
-有什么办法
-好像很不错啊
但是 你这时间带这么可爱的
女生
还以为是女朋友呢
-怎么会 -真的吗
明明这么好看的
好像很好吃
-喜欢吗 -当然
-我开动了 -快请
什么工作呢
-那个 媒体类 -媒体类吗
-是的
偶尔会和他见面
这样啊 还能这样偶遇啊
我也吓到了
他最近都不回家
只能打打电话
-男孩子真无趣啊
-偶尔也要和家里联络啊
是啊
-感觉气氛好微妙 -不是的
要是有这么好看的儿媳妇
就好了
你要努力啊
抱歉了哦
-不好意思 -你妈好有趣
-不会太吵吗 -没事的
-这孩子工作怎么样
-很努力
-真的吗 在加油吗 -是的
太好了
工作没办法嘛
工作很忙吗
-差不多吧 -是吗
虽然不知道具体怎么样
不过还是很感谢了
是吧
他的工作我不清楚
不过你很辛苦吧
倒也没有
是吗
-真是 还以为带了女朋友呢
-没有没有 感觉有点抱歉
都是他不好啦
倒是妈妈 我都没说
为什么擅自认为了
谁让你突然回来
打开门看到有个漂亮的姑娘
不是很好吗 我当时想了好多
刚毕业 需要我帮忙就说
-没想到是这样
-妈妈好大骐达啊
-抱歉困扰你了
-没有没有
-好久不回家了吧 -是啊
-早点回来就好了
-说了工作很忙呀
虽说如此
-今天爸爸不回来吗
-回来啊
这个啊 要打高尔夫
还要喝酒 你希望他不回来吗
不 不用麻烦你们啊
-怎么会 -妈妈
-最近忙吗
-最近没事做呀
不过你爸他倒是很忙
-怎么了 -就是各种加班啊
经常忙很晚
真是的 老是这样
爸爸最近不回家吗
说回家也没事干
我怎么办啊
-抱歉 说这种话
-没事的 -真是的
不过爸爸就是真的忙吧
虽说如此 不过作为我
-那个 要不我来帮你吧
-不用了 -你这样忙好抱歉
讨厌 儿子从来都不会
这样说呢
真是的 好感动啊
想要个女儿了
抱歉
-我可以帮你吗 -可以吗
-当然可以 -谢谢
麻烦你了
-不好意思 -没事
要是是女朋友就好了呢
好厉害 这个好可爱
-好开心 随便用
-谢谢
-前辈这边请
-不好意思 打扰了
好漂亮
-好多东西啊 放著就行了
-今天好干净啊
-对吧 -好漂亮
-快休息吧
-没问题
-休息会儿吧
-想
-帮拿下 有什么要带走的吗
-不用了
要走了吗
-别有顾虑哦
-没有的事情
那就休息会儿吧
-谢谢 -慢慢休息吧
-谢谢 -好
-有待不干净 抱歉
-哪 很干净 -一直在打扫
-感觉 比我家好太多
-是吗
-我感觉前辈家很好看
-不怎么收拾的
是吗
还是在自己家好
刚是做什么呢
-刚刚？-动手动脚的
这个
-你做这事情 我吓到会叫的
-会叫？
谁不会呢 你突然这样
会吓到的
当时感觉妈妈看不见没事的
不可以这样 得意忘形
-真是的 -抱歉
不是 给我揉揉手
-故意的吗
-不是的 来揉揉
-会给妈妈这样吗 -也许
你总让我困扰
-真的吗
-是啊 我都不知道怎么办了
-前辈今天心情不错啊
-是吗
谢谢
你妈说准备晚饭了
但是 前辈不是有事吗
但你妈妈今天这样
-这个没事的 -没事吗
-没事的
-感觉不太好 -没事的
好担心
-这里是不是有手毛
-才没有 不可以看
-我毛多的
-真的吗 -不要 不可以
-有什么关系 我喜欢
-哪有你这样的
-这样舒服吗 -舒服
喜欢这样吗
-感觉 很有意思 -这样啊
-故意的吗 -是的
我说你这样 妈妈回来怎么办
-不会的 -不知道
现在不会回来的
我说 我要生气了
-妈妈不会在的
-但是 我都来了
-说不定突然回来了
-放心 真的没事的
-好好闻 -汗臭吧
没有
-摸得好色 -你的错觉
才不是
没忍住出声了
-没事的 出声吧
-但是 -不太大声就行
-没事的 -别恶作剧
-没事的
我感觉 兴奋了
-兴奋？-可以吗
你这样我好害羞的
请给我看看
-不要 -为什么
-不要 好害羞
-干嘛 -兴奋了吗
-没有 -是吗
-湿了 -不是的*N
-怎么了 -好害羞
给我看看
没事的
-不可以 出声了 -没事的
-好害羞 -舒服吗
好害羞
-没事的吧 -不要 好害羞
-不要这样
-让我看看
害羞吗
好舒服
要去了 好舒服
-干嘛 好害羞
-怎么了
-这样可以吧 -很喜欢
放松点
等等
好舒服 不行了
没事的
-好厉害 -没事吧
好厉害
-为什么高潮了 -太舒服了
-没事的 -但是 不好吧
-别出声就没事 -怎么这样
不行了
没事吧
-干嘛忍着声音
-不可以吗
不可以这样
拜托了 没事的
好厉害 硬硬的
-好硬 -一直都是
-什么时候
到家开始
是吗
可以吗 好紧啊
-不可以 妈妈会回来的
-没事的 暂时不会的
那也很快了吧
可以的吧
不是想这样吗
-不好吧 -没事的
等等 不可以
好厉害
这么硬的
-让它舒服
-让它舒服？怎么办好
随意来
这个 好舒服
-已经够了吧
-但是 忍不住了
真的吗
在颤抖
颤抖得好厉害
-抱歉 -好硬啊
舒服吗 在颤抖呢
-声音别太大 -是吗
好舒服
-没事吧 -是的
-这样舒服吗 -是的
-还想要吗 -是的
好厉害
好大
来 过来
-什么 -可以插入吗
-不可以 -但是我
-忍不住了
-等等 -我不会出声的
不可以 你妈回来怎么办
-没事的 -真的吗
她会吓到的吧
-不会回来的 -真的吗
-没事吧 -是的
-真的可以吗 -真的没事的
不好吧
你这样 要插入吗
-不可以吗 -不出来吗
-那就一下哦 -好
我知道的
-插进来了 -是的
-舒服吗 -好舒服 不行了
忍住
忍不住了
-好舒服 -舒服吗
好害羞
-插进来了 -很快
-不可以 -很快的
不可以 要出声了
没事的
不行了
要去了
好舒服
-好舒服 -要去了
这样不好吧
-没人在意的
-不好啊
出声了怎么办
要去了 不行了 要去了
要去了
-不行了 -不行了吗
不行了 出声了 太舒服了
没忍住
好舒服
-好舒服 -前辈来动可以吗
-我来动吗 -是的
-等等 这样没事吗 -没事
想插进去
-看好了  -好
-要插进来了 -好
好舒服
好舒服服
-好舒服 -舒服吗
不行了
等等 不行了
-好舒服 -好舒服
太舒服了
-好舒服 -好厉害
好舒服
不行了
好厉害 插好深
要去了
真是的 声音太大了
会被发现的
也是 前辈太激烈了
哪有
-好厉害 可以转过去吗
-转过去吗
-被你妈看到怎么办
-没事的
好厉害 屁股也好色
好害羞
-好舒服 -插好深
-忍不住了 -太激烈了
因为 好舒服
好厉害
-舒服吗 -是的
插得好深 好舒服
要去了
好舒服
会被看见的
干嘛
-干嘛 -好厉害
我还想要
干嘛
-好厉害 -插好深啊
好舒服
不行了 插好深
-好舒服 -舒服吗
插好深
不行了 忍不住了
不行了 要被听到了
不行了
太舒服了
好厉害 自己在动
-躺下来 -你来动吗
好色啊
忍不住了
-好舒服 -舒服吗
好大
好大啊
好色
-插好深 -都是因为前辈
-什么 -太可爱了
不懂你说什么
好色
好厉害
-插好深 -是吗
插好深
太舒服了 好厉害
没事的
好厉害
好舒服
要去了
好色
-可以就这样动吗
-这样吗 好啊
可以
好舒服
-好舒服 -要去了
要去了
好舒服
-要射了 -射出来
要射了
好厉害
射了好多
好色
不得了 射了好多
射了好多
-我说 -现在没空
-怎么了 东西没找到吗
-找到了 -是吗 -谢谢
-我说 真的不吃饭吗
-是的 不用了
-是吗 我去买东西 关好门
-好
好
吓死了
擦擦
是哦 都是精液
-我说 小真 快穿上 -也是
-打扰了 -没事的哦
-不好意思
-期待下次来
-谢谢 -没忘的东西吧
-没有 -没有吗
-下次要说哦
-知道了 没事的
-路上小心 -好的
-再见
-妈妈真温柔 -是吗 这样啊
(第五天)
(纱仓真奈 商品介绍视频摄影)
真是的 只是聊天哦
-这就行了 -真的吗
-拜托了 可以吗
-为什么带包
-那个 有水 可以坐吗
-请坐
-那么 -真的啊
-给你 -谢谢
-今天也谢谢你了 -我才是
辛苦了
-我也拿一瓶 -我开动了
-我开动了
累了
-累了吗 -今天忙好久
是啊 用了不少时间
感觉 好僵硬
-那我来给你按摩
-真的吗
没有色情意义吧
-按摩身体 -按摩身体哦
-可以吗 -可以
-没有别的意思吧
-没有 来吧
-好开心 -我开始了哦
麻烦了 好开心
-这里怎么样 -这里
好舒服
好舒服 太棒了
痛的话告诉我
谢谢
-你不累吗
-我今天只是在看而已
一直等 一直看 很累吧
-没事的 -真的吗
因为在看前辈
-没有工作啊
-没事 看全部也是工作
真的吗 那好吧
-不要 -这里也累吧
累 但没必要吧
-这是按摩 -真是的
-这是故意的吧 -是吗
-故意的吧 虽然这里累
-好的
-说了不可以 -什么
不可以做色色的事情
-这是按摩
-不是按摩啊
-不可以吗 -不可以
那我好好按摩吧
-就是想做色色的事情吧
-不是的 趴着吧
-真的不吗 -是的
-腿很累吧 -有点累
好舒服 感觉
-痒吗 -感觉很新鲜
好舒服
这样舒服吗
这样摸就很舒服
腿 好舒服
-你会去按摩吗 -偶尔吧
-哪里累 -身体不会累吗你
偶尔会
感觉好热
我的腿还是你的手热
-我的手热吧
-好热 好舒服
-只是热吗
-当然了 好舒服
没事吧
好舒服
感觉
-在看我的屁股吗
-没 只是感觉碍事
-不按摩吗 -那我来了
好害羞
放松点
-怎么样 -好舒服
-好厉害 -是吗
-好厉害
好厉害
-笑什么
-好厉害 好舒服
-好舒服 -舒服吗
虽然刚感觉你很色
-我现在放松了 -真的吗
-那个也是按摩 -才不是
干嘛 不要
-好色哦 -这是按摩
-不是按摩
-我说 -没事的
放松点
-说了不可以 -这是按摩
-按摩吗 -是的
-发出了什么声音 -没有
等等 不可以啊
说了不可以 要生气了
-前辈 可以给我看自慰吗
-不要 不可以
-可以的吧 -不要
-之前不都可以吗
-之前是摄影
和摄影有什么不痛吗
-那个是 -不可以吗
别乱动
我想看前辈自慰
-再这样我要惩罚你了
-惩罚我吗
干嘛这样说 真是的
不可以吗
那我自慰就行吧
你自己摸就行了吗
然后你就回去吗
结束了要回去哦
-好 -真的吗
-好害羞 -我来帮你
-干嘛啊
不要
-可以的吧
-好害羞
这样可以吗
好害羞
我真的挺害羞的
-想看 -变态啊
不要
-干嘛这样 -想看
真是的
我这样好害羞的
-好色哦 -是吗
-不是很普通吗
-很色
好色哦
摸什么呢
-阴蒂 -那里舒服吗
做什么
机会难得
不要 好害羞 不可以
干嘛
请继续
舒服吗
好舒服
好色
好害羞
够了吧
等等
-给你 -干嘛 准备好了吗
-不是的 不知道会怎么样
-什么意思
可以腿分开吗
天天带著吗
怎么会
-不得了 -好厉害
-这样可以吗
-不要 不可以
不要
不行了
好舒服 不行了
要去了
好厉害
不行了
-继续吧 -等等
不可以 好舒服
继续吧
什么继续
-为什么带著 -没事的
-好厉害 -腿分开
没事吧
好舒服 好厉害
这样忍不住了
不行了
插进来了
好厉害 我来让你舒服
只有我这样好害羞
好吧
-没事的 -好
忍不住了
好舒服
-真的吗 -好舒服
好厉害
好舒服
好大
好厉害 好舒服
躺下来
湿湿的 好害羞
可以舔吗
不要
不行了
-好舒服 -可以吗
要去了 不行了
要去了
好舒服 不行了
不行了
好舒服
我也想舔
一起
一起舔
好大
好色的肉棒
要去了
好舒服
-好舒服
-不行了奇怪起来了
好舒服
要去了
前辈
我可以插入吗
-我想要 -我忍不住了
不行了
可以吗
好厉害
我想插入 前辈
我想插入
-想插入吗 -是的
好厉害 忍不住想做爱
-好舒服 -好舒服
不行了 好舒服
好舒服
要去了
不行了 好色啊
好厉害
插好深
好舒服
-好舒服 -好舒服
不行了
好厉害
好舒服
太舒服了
-好舒服 -舒服吗
好厉害 好舒服
不行了
要去了
好舒服
好舒服 好大
好厉害 不行了
我还想要
等等 好舒服
好舒服
-好舒服-太舒服了
插好深
-舒服吗 -好舒服
-舒服吗 -是的 好舒服
我也好舒服 好厉害
抱歉
太舒服了
不行了
要去了
好厉害 接下来我动可以吗
-可以吗 -你来吧
-来吧 -可以吗
好厉害 好舒服
好舒服
-好舒服 -好舒服
太舒服了
好舒服
要去了
-好厉害 好多汗
-好多汗
好淫荡
好色
真的好色
好舒服 要去了
要去了
好舒服
-太舒服了 -要去了
-好激烈 -可以继续插入吗
-插进来
插进去了 好厉害
-好舒服 -好厉害
好激烈
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-好厉害 要插进去了
-插进来了
不得了
这个不得了
好厉害 忍不住了
超舒服
插好深
好舒服 不行了
不行了 要去了
奇怪起来了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-好舒服 -好舒服
好舒服
不行了 奇怪起来了
-怎么样 舒服吗 -好舒服
太舒服了
要去了
好舒服
不行了
要去了
好厉害
太舒服了
-好厉害 -继续
可以插进去吗
-湿湿的 -好色啊
湿湿的
好淫荡
好厉害
-好厉害 好舒服
-好大
不行了 好大
不行了
要坏掉了 不行了
好舒服
好厉害 好舒服
要去了
-慢慢的来 -别急
好厉害
-怎么样 前辈 -好舒服
好大
好淫荡
好舒服
插好深 插进来了
不行了 好色
要去了
好厉害
要插进去了
好舒服
好大
要去了
太舒服了 要去了
好舒服
不行了
好舒服服
-夫人 我忍不住了
-不用忍
-好 -我想射脸
-可以吗 -射脸吗 好变态
-可以吗 -好啊
-可以吗
-想射吗
-是的 -射出来吧
不行了 好舒服
好舒服 要去了
要去了
-好大 -要射了
好大
好舒服
好厉害
-射了好多 -好厉害
-太舒服了 -射了好多
射了好多
太舒服了 不好意思
我说
果然
我们不要这样下去了
什么意思
像这样做爱
果然让我分不清工作和做爱
我感觉这样不好
你怎么想
不行了 我喜欢前辈
但是 果然还是不行吗
这样啊
我说 小真 我和你很开心
但是这样会让你困扰吧 抱歉
不要再联系了
好
谢谢你 小真
谢谢
都加油吧
好
加油哦
-我支持你 -好
-我走了 -包别忘了
-好 -好多 拿走吧
不好意思
打扰了
-晚安 -晚安
(2人的关系结束了)
(和后辈交谈后也结束盗摄)
(出品 家太郎 SOD)
(监督 DAINANA)