(营运部 第一组主任)
(古川伊织)
你好 营运主任 古川
股市的福利表吗
我带着呢 一会给你带过去
(精英OL 暴露调教)
(摸身体就高潮的社长女儿)
这么晚了啊 今天就到吧
破了
手机忘了带
你干嘛
-好美啊
你要干嘛 快放开我
我要喊人了
以前开始就喜欢你了
-我一直都等着你呢
求求你放开我
你知道自己在干嘛
不要啊
老实点
知道了吗
这个怎么样
插进去了
进去了哦
要射了 要射了 射了 射了
拍下脸
这是我和你的秘密
明白
明白吗
好
好孩子
这是什么
(调教屋)
怎么回事
不错的博客吧
-别开玩笑了
-没开玩笑
我认真的
明天开始
穿白色衬衫
当然
不穿内衣
那种事不行
不行的话
那个博客
-马赛克给你去掉
-真的
没道德啊
谢谢
你夸我
-早
-怎么了
-是股票的事情
-可以给我详细说说吗
-好的
-是这个
-嗯
这个是这样构成
这个是这样的
这个是这个
那个是这个构成的
那个没事吧
然后这个预算
有这么多的话就行
-那个
-嗯
对啊 这样啊 知道了 谢谢
好的
-不要在这样了
-怎么了
我很讨厌这样
不行的
不是只是做爱就行
这是你任性的惩罚
在这里脱了
这种地方
是的 在这里哦
但是这里
会议室吧
被看到就
这是主任的
奶子都暴露了
但是
我说的话
不能违背
是吧
很懂事啊
-过来
-不要
脱了
还有下面
-这样就好
-不要
不行的
大家在工作呢
怎么样
不要
-害羞吗
-好像
-不要
-手拿开 挪开啊
-好听吗
-你干嘛
手拿开 拿开啊
用这个自慰
-真的吗
-当然了 快点
不是说听我的话吗
你想被暴露吗
快点做
试试看
不行 高潮了
高潮了啊
看这里
在这里 很害羞吧
不要
住手吧
为什么呢
对我做那种事
是侮辱
是你太任性了
这样子 不好吧
没事的
就这样
-发出声音来
-不行
我拿走了
你自慰就好
想被别人看到吗
不想就发出声音
别忘了
这样会被发现的 怎么办啊
不好啊
好害羞
-好多水呢
-别说了
被看到了吗
没有
看这个
这么多水 很兴奋吧
兴奋了吧
-没有
-你看 这么多
-在这个地方祼体
-是你要的
兴奋了 才湿了吧
对吧
不知道
在我的面前自慰
为什么
想被曝光吗
那些照片
没关系吗
知道了
我自慰
腿张开
下流一点
不要
-不喜欢吗
-不喜欢
骗人
你看看啊
奶头硬了
在继续
给我看看屁眼
快点 快点
抱住腿
抱住
不行啊
哪里发出的声音
小穴
好害羞啊
其实被看到了吧
-没有 -其实
很开心呢
果然和我想的一样
你是变态女人
不是的
不是
好舒服啊
给我看看吧
给我看看
快点看看
说给我看看 自慰的地方
请看我自慰的地方
不能高潮
你在弄哪里
阴蒂
舔这个手吧
舔肉棒一样的
深一点
嘴巴不喜欢吗
两只手一起
弄阴蒂 快点
不行
里面好多水 好舒服
高潮了啊
给我看看
高潮了 高潮了
继续舔手指
主任还在工作吗
-我还要工作一会
-我先走了
-辛苦了
你可能不知道
淫荡的你
好厉害哦
我出去一下
等我一会
好的
但是
这个锁和
手铐都带上
裸体
坐在椅子上
等我哦
真的
要做吗 别人来了怎么办
我变成奴隶了
这样动不了
谁来了 就暴露了
小穴也会被看到了
很害羞 很害羞啊
会暴露的啊
会有人来的 好害羞
动不了
不行啊
好害羞啊
有人来了 就暴露了
怎么样
祼体被?在这里
自己带上锁链
麻痹了
很疼吧
谁来了 怎么办 想被看吗
被看到了
这里被看到了吧
想要精子吗
或者是
好多水 好厉害
进去了呢
你爸爸知道吗
看着相机
一直看着
知道了
这样子被看 好棒吧
好棒啊
能看到吗 害羞吗
好害羞啊
-好多水啊
-什么
-看着相机说
-好舒服
小穴都是水
你说了什么
被弄了很多
-小穴都是水
-想要吧
看起来很伟大啊 这么骚
其实是变态啊
奶头硬了呢
舒服
怎么样
看着相机 怎么了
-好舒服
-具体点数哦
-小穴想要肉棒
-想要吗
-想被插入吗
-想要啊
-想要吗
-想要
看看吧
给我亲亲
你好骚啊 真是的
我来奖励你 舔你小穴吧
-看这里
-不要啊
-喜欢被舔吗
-喜欢啊 -哪里
-看这里说
-舔我小穴吧
我的
小穴舒服
还要
-好舒服 -看这里
-好舒服
来试试
说说看
我还要
肉棒啊
好色啊
想要吗
好吃 给我吧
小穴也想要吧
-还要吗
-我要 -说出来
我的小穴 想要肉棒
-想要吗
-给我
过来
舔我肉棒
这种地方
谁来了 怎么办
什么
有人来了 怎么办
好害羞
说什么
小穴想要肉棒
在这种地方吃肉棒
看这里
快点继续 看到了吗
腿张开
趴着看相机
说让我后入你
后入我吧
-看着相机
-好舒服
舒服
-一直看着相机
-不行了 高潮了
看着相机 看着相机啊
不行 不行 高潮了 高潮了
头抬起来
好厉害哦
骑上来
看着相机
不行了
舒服
-看到了 那里好棒
-好棒啊
-看到了吗 -看到了
-快点 什么了
我的小穴被肉棒插
用手撑着
看这里 看到了
-好厉害 好厉害 好深啊
-能看到吧
-好舒服啊
-好棒
-高潮了
-什么 -高潮了
-要高潮了吗
-高潮了
-好舒服 不行了
-看着相机
里面不行了 高潮了 高潮了
-要肉棒做什么 舔我啊
-肉棒
看这里
下面看后面
背过来
看这里
对 很好
很好
好舒服
看这里 在骚点
很好 继续
好舒服
继续看这里
看这里 很好
-不行了 不行了
-你看 你看 你看
高潮了 高潮了 高潮了
继续 继续 快点
继续
-高潮了吗 高潮了
-好舒服啊
-高潮了
-对不起 好棒
自己拿着试试
肉棒
-我还要肉棒
-还要吗 -要的
肉棒
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行了 高潮了啊 高潮了
高潮了
-射了好多啊
-对不起
躺下
-看到了吧
-看到了 -看到了
-能看到吗
-看到了
又进来了啊
-好舒服啊
-好厉害啊
-舒服
-舒服吗
-好舒服啊
好舒服
舒服吗
舒服啊 好棒
-不行了 不行了 高潮了
-舒服
高潮了
要射了
要高潮了啊·
-高潮了 高潮了
-要射了
我的肉棒舒服吧
好厉害 射了好多啊
看这里
舒服吧 接下来怎么办
好厉害哦
好舒服啊
摸着
给我看看
舔吧
怎么样
好厉害 好骚啊
舒服吧
说说看
-舒服 舒服
-继续说
小穴好舒服啊
看这里 怎么样
这是我吗
好骚的女人
大家
这孩子
博客上的
精英白领哦
-好厉害啊
-是吗 -非常
喜欢
被看吧
很兴奋吧
-很兴奋
-被看着 就兴奋
所以今天多看看哦
想要吧 怎么样
大家
多看看我
可以吧 大家
那…
那么
给大家
看看
你淫荡的身体吧
-好的
-说让我们看你
请
看我
-淫荡的身体
-好的
大近一点吧
请
好美啊
-旋转给我们看
-好的
-好厉害啊
-好棒哦
怎么样
兴奋了吧
是的
兴奋了
那内衣也脱了
好
手拿开
慢慢的旋转
头发弄过去
好的
好美啊
屁股用力 翘起来
我们都在看哦 好棒
-好美啊
-这样看
奶头也给大家看看
-奶头
-给大家看看 -是奶头啊
手举起来
-奶头 怎么样了
-硬了
为什么硬了
-因为兴奋了
-大家都在看
哪里 还想被看呢
-这里 -哪里
我的小穴 想给你们看
求我们
那个请看
-我的小穴 好吗
-可以哦
-举起手来
-好的
这边都看了呢
-小穴被看到了哦
-好害羞
-慢慢旋转吧
-好厉害啊
-好厉害啊 好骚哦
-好美的屁股
-坐下
腿张开 展示小穴
看我的小穴
-腿张开 快点
-好厉害啊
继续张开
-自己剥开小穴
-好厉害啊
怎么了
请看我小穴
感觉怎么样
感觉
更兴奋了
这么敏感的身体
脸也很美呢
我想看看脸呢
大家都这么说了
好的
好美啊 真美啊
美人啊
-是的
-近些看吧
-继续腿张开
-好棒啊
-腿张开
-好骚哦 好棒
好舒服啊
-被看怎么样
-小穴
-好多水啊
-在说一次
-小穴变得好多水
-继续摸
大家继续看我吧
-继续说
-大家
请看我的小穴
只是看满足吗
我想做爱
请看我
-好骚啊
-大家可以吗
当然可以看你哦
拜托了
多多指教
大家都在看哦
-被看 想做什么
-被看
想做爱
在大家面前
-是的
-想做爱吧
那么
这里会湿了吧
怎么样了
-湿了
-怎么样了
-湿透了小穴
-摸看
给我看看
好厉害啊
-更湿了呢
-小穴
好多水啊
-哗啦啦的
-为什么
被大家看到后兴奋了
变态的女人啊
不行了
我也兴奋了
勃起了哦
来亲亲吧
想要吧
-亲亲 -想要
-亲亲
好厉害啊
大家都在看呢
好舒服
好厉害
好棒啊
给我点唾液
-我也给你
-好啊
好厉害 好骚哦
好舒服啊 好厉害
大家看这里
过来
大家来看看
不行 舒服
大家请看
请看我啊
看看小穴吧
看看小穴 好厉害啊 这个
好刺激啊
好多水啊
-好多水吧 好多水
-好美哦
好多水呢
好舒服啊
-不能高潮哦 不行
-好舒服
趴下来 给我看看屁眼
翘起来
自己剥开屁眼
-说让我看看
-看看我的屁股
在看了 你被看了哦
继续剥开
-舒服吗
-大家问你舒服吗 -舒服
里面好舒服啊
再说一次看看
-好舒服
-哪里舒服 -小穴
好多水呢
好骚啊
这个好多水
-只是屁眼舒服吗
-不够啊
想要哪里呢
小穴的阴蒂啊
-想要吗
-是的 -好
给大家看看
抱着这里
想被我舔吗
这里舔我吧
你在我的身上吧
很好
-好厉害的姿势
-求我啊
-求你舔我阴蒂
大家一起看吧
大家看看我的小穴
我在大家面前舔你
不行了啊
不行 不行了
好骚啊 这个人
小穴好舒服
让大家看看怎么舒服
被舔很舒服
-这次在大家面前
-是的 -做什么呢
想做什么
-用手指插我
-手指吗
-是的
-你看看
舒服
好舒服啊
-好舒服
-这里吗
好舒服
这么骚 好厉害
在舔自己的
好棒啊 自己的冰
-真好吃
-这就足够了
-还要
-要什么
-继续弄我小穴
-舒服吗
-好舒服
-舒服吗 这里
-高潮了 高潮了
-高潮了 -高潮了
要高潮了 高潮了啊
好多水啊 好厉害
躺下
-要舔小穴了
-好厉害的姿势
好舒服 被舔了
不行了
又要高潮了
几次都可以的
-高潮了
-好棒
不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
怎么样
想怎么样
-我想舔
-在大家面前
想在大家面前吃肉棒
大家靠近一点
-舔我的龟头
-我想要 -含住
-好吃
-什么味道
有点咸
很好
大家一起看
这个姿势好厉害
-好骚啊
-继续用力
好厉害 近点看
好多水呢
-过来 这边也要
-看到啦
都过来 靠近一点
好厉害
-好吃吗
-好吃
很好 好厉害
好深啊
好厉害啊
-这边 也好多水
-自己摸
好厉害
好色啊 真棒
-真变态 兴奋了吗
-兴奋了
给男性 也好好看看
女性也请看
请看 请看 可以的靠近一点
来吧
近一点看看
很好
一边舔 一边自摸
舒服啊
好厉害啊
高潮了
好厉害
-好舒服 不行了
-高潮了
这次舔我屁眼
这是惩罚
用力舔我哦
-真色啊
-小穴也继续摸
-要高潮了吗
-好舒服 -好厉害
这次想做什么
-插我 -是吗
-那躺下吧
腿张开 快点
请插入我的小穴
请大家看我
真的好色
-想要吧
-好厉害 我要啊
不行了啊
让大家看清楚
大家靠近点
好舒服 好舒服
-快说在大家看之前插入
-大家快看我被插入吧
也要看我的
大家看我之前
-插入我吧
-插哪里
请插入我的小穴
-好厉害
-也看看我的
进去了
看到了 好厉害
-好厉害啊
-好舒服 好舒服 -好厉害
-糟糕啊
好舒服里面
-好深
-舒服吧
好厉害
-好骚啊
-好厉害 好厉害 -看到了
自己来看看
自己动
好厉害啊 好美
好舒服 好舒服 好舒服
好厉害啊
舒服吗
里面好舒服啊
-被大家看到高?了吗
-被看到要高潮了
高潮了啊
好舒服 不行了
好骚的女人啊
-好舒服
-舒服吗
请在看看 插入的地方
上面更好吧
对
-自己来
-好舒服
大家快来看看
-进去了呢
-进去了
好多水
好厉害啊
-好舒服啊
-舒服
好舒服
奶头和小穴都舒服
不行了 好舒服啊
高潮了啊
高潮了啊 不行了
不行了 高潮了啊
-好厉害啊 这个
-不行了
要高潮了啊
-再来
-不行了啊
小穴好棒啊
高潮了 高潮了啊
好厉害啊
舔我的吧
好棒啊
好厉害
-好吃吗
-好舒服
-还要插
-还要啊 -哪里好呢
我的小穴里
好的 过来 过来
自己来
好厉害啊
大家都在看呢
-好厉害啊
-看这里
很好
-好骚的表情呢
-女性近点看
-大家过来看
-好厉害 -自己动
不行了 好硬 好大
继续哦
好厉害 好舒服
好厉害
好棒啊
好骚哦
怎么样 自己动
-好舒服 好舒服
-舒服吗
-这个呢 这个
-好舒服啊
高潮了 高潮了
等一下 等一下
站起来看看
-好厉害啊
-好厉害
好厉害 看到了
大家能看到吗 下面
看到了 好厉害
-好厉害
-舒服 -好厉害
-舒服吗
-超舒服
又要高潮了
看看吧
高潮了 高潮了
-大家近一点看
-高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了
就这样 别动哦
-舒服吗
-不行了
-不行了啊
-好厉害啊
好多水啊 好骚
-还要吗
-我要啊
过来
自己插入
要进去了
进去了啊
-好骚啊 好厉害
-他们说你骚呢
-好开心啊
-看到了恩爱
舒服吗
好厉害 好多水啊
好棒
-好厉害啊
-好舒服
自己动啊
好厉害啊 很好
-舒服吗
-舒服
用力 用力 继续 好舒服
-好厉害
-好舒服 好舒服
-里面好舒服
-舒服吧 -好厉害
-舒服吗
-舒服 -舒服
-想要精子吗
-想要给我啊
好棒啊
好厉害啊
都看到了
抓着我
-好骚哦 好色
-好舒服 -大家一直在看呢
-高潮了 高潮了啊
-可以高潮哦 -我们看看
高潮了吗
-不行了 好舒服 -要射了哦
-高潮了 -要射了
要射了啊
好厉害
-好舒服
-好吃吗
-好吃 好棒啊
-好厉害 -好棒
好舒服啊 不行了
-还不满足吗 -好厉害
-好厉害啊
-还要吗 还要吗
-不行了 高潮了 高潮了
-高潮了的样子 给我们看看
-高潮了 -要来了啊
高潮了呢 好厉害
好舒服啊
好骚啊 起来一下
-是精子吗 大家看看
-好厉害
-怎么样
-第一次这么舒服
还想做很多害羞的事情
怎么样
-真的吗
-嗯
更多的
害羞的
还有好多呢
-我还要做更多害羞的事情
-但是
你的人生
要破裂了
我的人生
-破裂
-是的
但是
很舒服的
-很舒服 可以吗
-嗯
试试吗
想试试
好棒啊
-大家早
-早
下面开始报告
主任请
这里的女性比预想高
这是世界级别的公司
在世界也发表
我是最差劲的女人
不行 身不听指挥了
-我是最骚的女人
-主任 你在干么
真的
-主任 等一下
-不行 -好热啊
主任
-主任
-你在干嘛呢
全期的利益
都可以
获利
-没见过
-你怎么了
-主任
-这样不好啊 -等一下
-穿上啊
-主任 不行的啊 不行
-主任
主任 别这样啊
为什么在大家面前脱了
变成祼体了
我的奶子也被看到了
-你别弄了
-好害羞 好害羞
-好骚啊
-怎么回事
怎么回事
被大家看到了 好害羞
好害羞 高潮了 高潮了
高潮了呢
-没事吧 主任
-怎么了 -是啊
没事吧
-对不起 对不起
-主任
我
到底在做什么啊
好厉害啊
我
做了无法挽回的事情
是啊
但是
很刺激吧
差不多
再来一次吧
再来一次
(主演    古川伊织)
(监督    簿刃紫翠)
(剧终)