-早上好 -早上好
-已经在等了吗 -是的
-可以进来吗 -当然
瘦了呢
-有点 好害羞 -害羞吗
-皮肤真好 -还好吧
-可以进来吗 -请进
-这边就是舞台 -好
-302是化妆室
-302 这里吗
请进
打扰了
-请进 -好
-这里吗 -这就行
-请多指教 -请多指教
今天摄影要很久
-内容是近亲相奸
-近亲相奸
-这种题材可以接受吗
-当然
-真的吗 -是的
工作人员和我说了
-这个是超人气企划
-好的 -麻烦了
-特意为你准备的
-是吗
-这样啊 -超人气企划哦
不过久违的出演了吧
-去年夏天才拍的吧 -是的
-就这样 请多指教
-请多指教
-我会加油的 -谢谢
最近有空吗
不知道 要和工作人员商量
-今天是第几部了
-第三部 -第三部吗
还没习惯吗
-没有 -原来如此
不过已经不在SOD上班了吧
-完全没有了 -是吗
这样啊
只作为女优感觉如何呢
-辛苦吗 -不过很开心
比之前有趣了
-原来如此 -很开心
-这样啊
-今天是当妹妹 -妹妹
妹妹哦
-妹妹吗 -是的
-现实中也是妹妹吗
-有关系不错的表哥 -这样
-大概就是妹妹 -很像妹妹
-今天会很恩爱吗 -恩爱
有点难 有个哥哥了
-这样啊 那这次对方是哥哥
-哥哥
-还会很有人气的 -好
-我加油
-以后会有更多人认识你
也算一部宣传了
有什么宣言吗
有
我还很多不懂
-但我会加油的 -是吗
没有自信 但加油
加油吧
最后要说什么吗
什么呢 怎么办
-有宣传语吗 -没有
有什么固定姿势吗
自我介绍什么的
-想好了吗 -没有
-这样啊
SOD前社员加藤萌香
那么作为SOD前社员有什么
想法呢
-现在说吗 -摄影后
-原来如此 -关于新的自己
-我会想的 -有个小采访
面对你的新身份
想想吧
好 一起想吧
这样呢 总之好久不见
-是的 -是的
就这样吧
那么 就这样
-请多指教 -请多指教
(超好色可爱的加藤萌香)
(当你的妹妹和你恩爱)
(近亲相奸的生活)
怎么了 哥哥
到了吗 搭公交车吗
回来得好早啊
-吃早饭吗 -等等
-哥哥怎么突然回来了
-之前说过了啊
明天开始来你学校支教
-没说啊 -没说吗
-完全没说过
真的吗 抱歉
-我和你爸说 以为会和你说
-真是的
抱歉 总之就这样吧
妈妈真是的
不过能在去学校前见面太好了
欢迎回来 哥哥
(几年没见了)
(妹妹已经有了女人的感觉)
回来了吗 待两周
真怀念 我30年前也这样
当了老师 加油啊
不过 现在的-
学生可和萌香一样
什么叫和我一样
像你一样
很可爱 很危险的意思哦
-真的吗
-当然了今天你也很可爱哦
真的好恶心
就知道说我恶心
你们大清早的说什么呢
爸爸也是 当了课长以后
油嘴滑舌
学生就都不尊敬你了
-爸爸当课长了真的
-真的
爸爸我当科长了
你也要和我一样 知道了吗
哥哥很认真的 没问题
和爸爸不一样
-是吗 这家伙
-别说了快去学校 要迟到了
-走吧 -好
-我走了 -路上小心
-哥哥明天我们一起 走了
-路上小心
哥哥 完全不吃啊
今天的早会该说什么呢
-昨天说了水的重要性
-那么 老婆说说看
-昨天问过了啊
-也是呢
就这样吧
哥哥 回来辛苦了
在房间休息吧
妈妈要去买东西了
等下你自己洗碗吧
真是的
哥哥 快醒醒
早上好
今天关于学校安排
哥哥你当我班主任了哦
所以请多指教
说起来
说起来有一事相求
哥哥是教日本历史吧
你是日本史老师
我成绩却不太好
我不甘心
明天开始能教我日本史吗
拜托了
别睡
这个就当教育的一环呀
拜托了
那么哥哥 从哪开始呢
战国还是什么时候
在关原之战输掉的毛利辉元
之后战争走向是怎样的
那么也就是
也就是打倒他的是徳川末府
而且
在关原之战输了之后
德川末府 坂本龙马的出现
感觉好像很厉害
完全不是偶然呢
好厉害
感觉好有趣
不过 学了好多 累了
休息
哥哥
偷看我内裤
真的没看吗
太好了 哥哥没看我内裤
(才没看到是水色的内裤)
明明看了
这样的哥哥是
什么来着 坏蛋 坏蛋
今天哥哥回来了 就做咖喱吧
之前就吃了咖喱啊
说啥呢 萌香
我们家人聚一起 都吃咖喱吗
不然你就别吃
我吃是要吃
-下次我们去烤肉 -好啊
一起吃烤肉 就我们俩
真是的 快吃吧
我开动了
爸爸我
-爸爸吵死了 -抱歉
-你要吃吗 -不要
-快吃
-不吃吗算了 快吃
-真好吃啊 -别吵
-抱歉 你妈做得太好吃了
-真是的
真的好吃
听好了 明天你可要好好上课
-哥哥的历史好厉害
-那可不 他可是老师啊
不然呢
但我为什么不擅长啊
这样啊
天天就知道看漫画
就喜欢虚拟的帅哥
别在哥哥面前这样说
喜欢点正常人
比如说
阪本龙马这样的男人
你去喜欢啊
阪本龙马这么厉害吗
当然厉害
对吧 话说我们下次旅行吧
好多风景
一起看吧
-以前去过了啊
-再去啊
有什么好去的
我懂的 妈妈
不过要是和哥哥的话 我去
-是吗 -不要爸爸
又这样说
要去了 哥哥
哥哥
哥哥 喜欢你
喜欢你
(妹妹已经变成女人了)
不过没想到和哥哥一起上学
老师和学生 很不可思议啊
在听吗
我学校很多可爱的女生
不要看其他人
说好了哦
而且昨天我说的事情都是真的
哥哥干嘛呢 快走吧
哥哥
怎么了
欢迎回来 喝醉了吗
得休息了
哥哥 等等
等等 哥哥
什么 等等
哥哥
我真的 可以吗
好开心
哥哥
哥哥 接吻了呢
我真的可以吗
好开心
哥哥 盯着看我会害羞
不是很大
可能不会让哥哥开心
哥哥
好舒服
好害羞
好害羞 哥哥
好舒服
哥哥 好害羞
别盯着看
要做什么
好舒服
哥哥 胸部好舒服
哥哥 被哥哥在摸
好开心
哥哥
好害羞
哥哥 不行 那里不可以
哥哥
等等
等等 我们是兄妹
哥哥
我
不可以直接摸 哥哥
我们可是兄妹
哥哥 真的可以吗
哥哥
不要
好害羞
这样色情的吗
哥哥 这样摸 不行了
好厉害
等等  好舒服
胸部不行了 太舒服了
哥哥
等等
好舒服
哥哥好色
哥哥
我虽然喜欢哥哥
但是哥哥 我真的可以吗
好开心
哥哥 多摸摸
好害羞 哥哥 好害羞
哥哥 好害羞
哥哥
好舒服 不行了 要去了
等等 哥哥
好害羞
哥哥 这样我要去了
哥哥
温柔点
哥哥 出声了
好害羞
不行了 哥哥
我好湿
想和哥哥做色色的事情
哥哥的手指 插进来了
好厉害 哥哥的手指好舒服
和我自己的完全不一样
好舒服
哥哥 等等
要出来了
等等哥哥
好害羞 哥哥
哥哥
哥哥 想接吻
哥哥 好开心
我可以摸吗
哥哥好硬
哥哥的身体好热
哥哥 可以脱吗
好害羞 哥哥
哥哥 我不知道该怎么办
舔吗
这样吗
哥哥在颤抖
好开心
硬硬的
哥哥 舒服吗
给你舔舔
好硬
哥哥隔着衣服都好热
因为我这么热了吗
好开心
下面也可以舔吗
好厉害 在颤抖
好硬 好开心
好开心
可以脱下来吗
哥哥 好害羞
第一次脱男人衣服
告诉我该怎么做
这样吗
哥哥的这里 好硬好热
我好兴奋
哥哥这样 舒服吗
我可以舔吗
在颤抖呢
哥哥
哥哥 好美味
哥哥 舒服吗
哥哥 我熟练起来了
好开心
哥哥
哥哥 舒服吗
最喜欢哥哥了
硬硬的
好痒
哥哥
怎么了
哥哥 等等
哥哥
哥哥 我们是兄妹
真的可以吗  哥哥
哥哥 等等
等等
哥哥
好大
最喜欢哥哥了
好大 插好深
哥哥
好开心
哥哥 等等
我碰不到的地方 好舒服
哥哥
哥哥 好舒服服
哥哥 好舒服
哥哥 好开心
好舒服 不行了 哥哥
这里不行
哥哥 不行了 要去了
要去了 哥哥 等等 要去了
哥哥 别看我高潮后的样子
好害羞
好舒服
哥哥
哥哥 好舒服
哥哥 我还要 拜托了
哥哥 喜欢哥哥
最喜欢哥哥了
要去了 又要去了 不行了
哥哥 没力气了
哥哥 我在上吗
好害羞
哥哥 插好深
好舒服
哥哥 可以接吻吗
哥哥 别乱动
该我动
别动 看
好舒服 哥哥
哥哥
插好深 好舒服
哥哥 舒服吗
我这样还可以吧
哥哥 乳头会舒服吗
好舒服
这样舒服吗
里面好舒服
要脱吗
好害羞
等等 哥哥
哥哥 好激烈
哥哥
好开心 好舒服
哥哥 要去了
太激烈了 哥哥
背对
好害羞 别盯着
哥哥 看得见屁股吗
好害羞
哥哥 从后面
哥哥
好舒服
好舒服 后入好舒服
哥哥
好舒服
哥哥  等等 插好深
哥哥 插好深 好激烈
要去了
哥哥
哥哥 好激烈
好害羞
羞耻的样子被哥哥看到了
害羞但是好开心
哥哥
好舒服
哥哥 好舒服
哥哥
好厉害 插好深
哥哥 好舒服
但我希望哥哥更舒服
哥哥
好开心
哥哥 好激烈
哥哥
最喜欢哥哥了
好舒服
哥哥 随时可以射
哥哥
一起舒服吧
射太多了 哥哥
最喜欢哥哥了
哥哥 可以打扰一下吗
抱歉打扰你读书了
感觉今天
朋友在学校讨论了哥哥
隔壁班的女生说哥哥好帅
哥哥你觉得她可爱吗
真的吗
感觉好不安
哥哥觉得谁最可爱
就算被她表白
也不会和她交往吗
真的吗
但她好可爱
而我完全不
哥哥说喜欢我我就很开心了
哥哥
怎么了
哥哥 我真的喜欢你
哥哥呢
哥哥
好害羞 哥哥
好害羞
已经湿了
哥哥
好害羞
哥哥 好舒服
哥哥
好舒服
哥哥 好舒服
哥哥的手指让我好舒服
胸部好舒服
哥哥 别盯着看
哥哥
哥哥 好厉害
越来越舒服了
哥哥
这样摸 太舒服了
我喜欢被你这样摸
感觉 要去了
哥哥
最喜欢哥哥了
哥哥 要去了
要去了
哥哥
我也想让哥哥舒服
可以接吻吗
哥哥有什么顶着我的肚子i
可以舔吗
好大
硬硬的
哥哥
最喜欢你了
舒服吗
哥哥
我最喜欢哥哥了
说了奇怪的话 对不起
今天我主动
哥哥 肉棒可以插进来吗
看好插入的地方
哥哥 肉棒插进来了
哥哥
抱歉刚说了奇怪的话
哥哥只要舒服就好了
哥哥 耳朵舒服吗
哥哥 好舒服
好热
哥哥
哥哥 好舒服
哥哥 我这样自己动很奇怪吧
就算我好色也不要讨厌我
哥哥
要去了
想高潮 可以吗 哥哥
要去了 喜欢哥哥
要去了
哥哥 对不起
哥哥 看
好深
哥哥
别盯着
好舒服
哥哥 说了不要动
哥哥 不行了
又要去了 不行了
我还要
哥哥 要去了
哥哥 又高潮了
从后面插进来 哥哥
哥哥
好舒服
别分开
哥哥 肉棒舒服吗
舒服吗 好开心
哥哥 好舒服 没力气了
哥哥
看承认的地方
好舒服
哥哥
插好深
好开心
哥哥 可以继续高潮吗
不行了 要去了
要去了
哥哥 舒服吗
好开心
哥哥 插进来
哥哥
我真的很喜欢哥哥
像这样被摸也开心
哥哥
哥哥 又要去了
插好深
要去了 哥哥 要去了
哥哥
最喜欢哥哥了
好舒服
好厉害
哥哥
好厉害 好舒服 哥哥
哥哥 喜欢你
哥哥
哥哥 好厉害
好厉害 好热
射了好多 哥哥
哥哥
最喜欢你了
我和你妈一起旅游
妹妹就拜托你了
怎么现在还出去
-知道我多大了吗
-问这个干嘛
人生就是要享受
享受啊享受
这个年纪也要享受
真的是 他非要我去的
真的是老顽童
那么 就这样吧 我出去了
其他就交给你们了
走了哦 再见
哥哥 想做爱
喜欢接吻吗
怎么了 快开始吧
哥哥舒服吗 在颤抖
哥哥
哥哥 好热 你想要吗
好硬 讨厌
好色 哥哥
好硬
哥哥 可以脱吗
变硬了
内裤也脱了可以吗
不行 我来
哥哥 好硬
哥哥 舒服吗
哥哥 好舒服
好害羞
哥哥 直接摸
忍不住了
别恶作剧
哥哥 好开心
哥哥 好舒服 好害羞
哥哥
被摸了 好开心
哥哥 稍微 温柔点
哥哥 好激烈 好舒服
哥哥 别盯着看
多摸摸
哥哥
哥哥 不要恶作剧
温柔点
哥哥
好热
哥哥 摸我
好舒服 太舒服了
哥哥 不行了
插进来 拜托了
哥哥
不行了 哥哥 要出来了
哥哥 插进来
拜托了
插进来
哥哥
不行了 好舒服
哥哥 不行了
又要去了
哥哥 又要去了
哥哥 要去了
哥哥 还不够
肉棒插进来 想要肉棒
插进来 哥哥
别恶作剧
插进来 忍不住了
哥哥 插进来
哥哥
哥哥 比平时大
哥哥 慢慢插进来
感受到形状了
好舒服
继续插我
插进来 拜托了
好舒服 哥哥
哥哥
不行了 要去了
哥哥 好厉害
哥哥
不要看我的屁股 好害羞
好舒服
好厉害
好舒服 哥哥
别出去
哥哥 别出去 继续
继续插我
好舒服
好舒服 哥哥
哥哥 插好深
哥哥 不行了 又要去了
要去了 不行了 要去了
哥哥
没力气了
接下来 该我
哥哥 好舒服
哥哥
不行了
太舒服了 你舒服吗
哥哥
好舒服
哥哥 好舒服
插好深 好舒服
哥哥 插好深 不行了
哥哥 我还要
我喜欢这个 好舒服 哥哥
不行了
哥哥 要去了
哥哥
哥哥 舒服吗
哥哥 好害羞
又要去了 哥哥
想高潮
哥哥 我还想高潮
要去了
哥哥
已经不知道高潮几次了
哥哥的肉棒 好舒服
哥哥
这个体位
太舒服了 哥哥
哥哥
插进来
哥哥 插进来了
插好深 好开心
哥哥 继续动 别停下
别停下
用力插
用力插我 哥哥 好舒服
哥哥也舒服吗
好开心 哥哥
我就希望哥哥舒服
多动动 用力插我
哥哥
哥哥 肉棒插好深
深一点 别停下
继续
哥哥 好喜欢 好舒服
哥哥 射出来 射我嘴里
哥哥精液的味道
哥哥 湿湿的
和哥哥一起去公园
真像小时候一样
真是久违了 好开心
(内心羡慕夫妻旅行的父母)
(我和萌香也去约会外宿了)
哥哥 看那个
这个就是有名的那个
哥哥 那边呢
这里对吧
我们也来过这里呢
现在应该也没变化吧
我长大就想来这里
走吧 哥哥
哥哥 看什么呢
看过你喜欢的 下一个去
我喜欢的动物园
走吧
快点
好多人
我果然还是喜欢动物园
我超喜欢那个的
好可爱
在看我呢 好可爱啊
肯定在看我
哥哥 我想喂它
好可爱
-谢谢 -请在里面等候
出汗了
哥哥 我等下想吃冰糕
到了
你看 哥哥
好紧张啊
好可爱
这里 好可怕
好可怕 这个 好可怕
好可怕 还是看前面好点呢
解决了
好开心
好漂亮
好大哦
这里写了3.6平方千米
到底有多大
多大呢
(3亩)
3亩吗 这个问题奇怪吗
这样啊 3.5
好可爱 看上去好温柔
像哥哥
哥哥 接下来去哪
去哪好呢
好漂亮的房间啊 哥哥
累了 好开心
今天好热 还走了好久
出汗了
哥哥后天就走了
今天能约会好开心
哥哥
虽然最后一夜很寂寞
多做一会儿吧
哥哥
最喜欢哥哥了
今天主动权就交给我吧
哥哥 可以脱吗
身体好热 今天好热啊
哥哥 有汗味呢
好美味
哥哥 好热
哥哥好大了
我让你这样的吗
最喜欢哥哥了
哥哥
脱了哦
好硬
变得好硬了
哥哥
最喜欢哥哥了
好美味
哥哥 果然有汗味
哥哥的味道
好大
哥哥 舒服吗 要舒服哦
哥哥 好舒服
哥哥 不可以射哦
忍住
不行 要做到最后
除非还会插入 才可以射
知道了吗
那么好
射出来吧
哥哥 射了好多
哥哥
明明射了还这么硬
怎么了
再来一次吗
好开心
走吧
哥哥
哥哥 明明射了这么多
哥哥 今天是最后一次了
不要忘记我
最喜欢你了
哥哥 好好做吧
好害羞 哥哥
舔了哥哥的肉棒以后
想做了
哥哥
多看看
哥哥 好舒服
哥哥
好舒服
不行了
等等 哥哥
好害羞 被隔着内衣摸
要去了 哥哥
要去了
哥哥
来69吧
哥哥 好舒服
哥哥
好舒服
哥哥 好舒服
哥哥 不行了
不行了
又要去了
哥哥 要去了
哥哥
哥哥 好舒服
好舒服
哥哥
快点插进来
哥哥 来做爱吧
哥哥
插进来
哥哥 满足我
动得好厉害
最喜欢哥哥了
想和你一直在一起
哥哥
别忘记我
最喜欢哥哥了
哥哥 好舒服 最喜欢哥哥了
不行了
插好深
哥哥
最喜欢你了
继续用力插我
别停下
哥哥
不行了
哥哥 要去了 又要去了
哥哥 要去了
要去了
哥哥 没力气了
哥哥
最喜欢你了
哥哥 舒服吗
哥哥
最喜欢哥哥了
再来接吻一次吧
哥哥 好激烈
哥哥
又要去了 哥哥
好激烈
要去了
哥哥 我高潮了
好厉害
哥哥
等等 不行了
要去了 等等
哥哥
不行了 要去了
又要去了 要去了
哥哥 好激烈啊
好幸福
我还要
哥哥
好厉害
哥哥 我还要 不行了
不行了
要去了
不行了 插好深 哥哥
哥哥
哥哥 要去了 不行了
不要恶作剧 哥哥
哥哥
好舒服
哥哥 好舒服服
要去了
哥哥 好激烈
哥哥 用力插我
哥哥
最喜欢哥哥了 喜欢
喜欢
最喜欢哥哥了
哥哥 喜欢我吗
最喜欢你了
哥哥好硬
哥哥 最喜欢你了
哥哥
哥哥 射出来
-最喜欢哥哥了 -要射了
哥哥
最喜欢你了
-有人 -不好意思
等等
干嘛
-怎么了 -我素颜呢
-辛苦了 -辛苦了
-需要进行采访
-现在吗 -好厉害的样子
很厉害的状态啊
-干嘛呢 -最后想问一下
-感觉如何 -现在
-非要现在吗
-一直是 -原来如此 这样
感觉 那个
第一次有这样的摄影
之前有想过这样
但是没机会
这次也算对我演技的一个挑战
感觉非常新鲜
有点成长了
-感觉会更硬派
-很会说啊
-确实有所收获
-太好了
-很开心 -是吧
想好自我介绍了吗
-什么 -自我介绍
-等等 才摄影完呢
-今天早就说了的
你的自我介绍
等等 我洗澡呢
好吧 那么是什么呢
-快说 -放过我吧
-不要裸体的时候问好吗
-是吗 怎么了吗
-真的吗 -等下见吧
-我知道了
真的不要这样吧
-快说一个吧
-随便吗 放过我吗
好快 那好吧 辛苦了
(谢谢观看)