(突如其来的肉棒)
(主演：三田杏）
早上好
(上九点到达摄影棚)
(还不知道今天摄影内容)
(的三田杏）
早上好
一个人都没有
-早上好 -早上好
-你到了吗 -到了
好像没有人
-没人吗 -是的
-没有工作人员吗 -是的
-化妆师呢 -是的
什么 什么 喂
-什么 -怎么了
-好像好厉害 -什么
-被插进来了 -什么
-我听不清
-为什么 为什么
-发生什么了 -你是男优吗
你好
喂
-刚才你说什么
-为什么会听不到
-那么 -还不行
我还有事 挂了 下次再说
被挂电话了
你在干嘛
-你看不见吗
-不是这个意思
-要射了 -不行了
-怎么了 -还不行
-那么过去吧 -就这样吗
-看得见吗 -现在要吃吗
-你不是没吃早饭吗
-虽然是没有
我要吃了 不行了
-我不客气了 -吃吧
不行了
不可稍微暂停一下吗
好像不行
-不可以停下来吗 -早上好
-早上好 -开始了吗
-这是怎么回事
-饭团好吃吗
-虽然好吃但怎么回事
-我们在摄影啊
-这样不行吗 -不是不行
你今天
是出道以来第五次对吧
-是的
-果然到了第五次就习惯了吧
开始习惯了但这是什么
习惯了的话就会装作舒服
会有这种事吗
没有这种事
-现在肉棒插进去了吧
-是的
-舒服吗 -舒服
-这个不是演技吧
-不是演技
不是吗 不过
实际上我们也不知道
是不是真的
是吗
我没什么演技
没演技吗 原来如此
不过我们为了验证
才会有今天这种情况
-有在听吗 -我虽然有在听
但是肉棒一直在插
现在其实就是这样
-在你没有准备好的时候
-是
就开始摄影
就是今天的主题
今天多多指教
多多指教
那么继续吧 好吧
这里有很多食物 是的
-听说你很会做菜对吧
-是的 我经常做菜
-现在做菜吗 -是的
-这样吗 -是的
现在吗
等等
等等 可以吗
鸡蛋和牛奶
还有什么
-可以替我打开吗
-我不会加入的
-鸡蛋和牛奶
鸡蛋
等等
不要太激烈了
牛奶 出来了
倒进去 这么多就够了吧
搅拌一下
-现在感觉怎么样
-感觉吗 感觉 在呢么说呢
虽然很舒服
-舒服吗
-可以说舒服 不是演技
我没有演技的
抱歉 抱歉
好舒服 为什么
要放进去了
怎么了 怎么了
-是演技吗
-不是演技 不会演
-好像不行
-是的好像牛奶太少了 谢谢
-这样我做不了 -抱歉
-太危险了 -抱歉
这样 就行了吧
-怎么了 怎么了 -好舒服
-是演技吗
-不是演技 有点在意
还差一点吧
好舒服 牛奶 要倒进去了
要搅拌了
好了 做好了 搞定了
-现在在做什么 -倒油
然后铲子 这样就行了吧
-现在在做什么
-现在好舒服
然后 是这样吗
是这样吗
好像还差一点
等等 等等
可以吧 不要逃
我没有逃
-现在怎么样了 -你说什么
现在是什么情况
我吗
我在做蛋糕吗
-是你的状态 -我不太清楚
-感觉怎么样
-好舒服 但是蛋糕好像
-是演技吗
-我不是演技 不是
-过去看一看吧
-就这样过去吗
好像很多油呢
不行了
应该还要等等一下
回来了
不行了
怎么办
要反过来了 等等
再放一点吧
-好像有点不行吧 是演技吧
-不对的 我有点开心
-是煎饼吗 -煎饼
我动不了了
好像还行
感觉不错
等等 等等 好了 好了
醒了吗 好了 好了
等等 等等
这样会弄出来的
等等 做好了
-做好了 -不错吗
-做得不错
-对著镜头说可以吗
这是煎饼 等等
-可以吗 -难得的机会
吃吃看吧
的确 我吃吧
吃一口
这样吃第一次
我不客气了
好热
等等
脱掉衣服吧
脱掉吧
-有点讨厌吗 -没有
-要吃吗 -很好吃
好吃am
我还没洗澡
-好像有点脏 -的确是呢
真抱歉
-现在是演技吗 -不是演技
有点不好 去洗澡吧
-可以吗 -到那边上二楼
等会儿给你衣服
好的
这里吗
-真的不是演技吗 -不对的
-明白了 -是真的
是这里吗
-二楼 -好的
(上午11点 浴室）
不要 什么 又来吗 又来
-继续吧
-为什么会这样啊 为什么
-舒服吗
-虽然舒服 为什么
-这是演技吧 -才不是演技
要继续吧
-怎么样 -这样舒服吧
你好
怎么还是这样
-舒服吗 -好舒服
-是演技吧 -才不是演技
-过来 -没事的吗
来吧
-舒服吗 -好舒服
好像对肉棒很有兴趣呢
-什么 -好像真的很舒服呢
喜欢肉棒吗
怎么样 舒服吗
-舒服吗 -好舒服
-肉棒舒服吗 -好舒服
不行了
舒服吗
我还要继续哦
要射了
舔干净可以吗
那么过来吧
不行了
要射了
过来 舔干净
辛苦了
我还是不懂什么情况
-洗好了吗 -完全没洗啊
-真的吗 -真的啊
抱歉 有点沉迷摄影了
怎么样了
-好舒服 -舒服吗
是吗
等会儿
要拍一些采访画面 今天一天
多多指教
以后
请不要
假装舒服
都说我没有演技了
多多指教
-那么要继续了 -好的
(下午一点 摄影棚）
辛苦了
才不是辛苦了
难道生气了吗
没有生气
没有吗
那么等会儿
因为我们已经延迟了
因为你做菜浪费了一点时间
所以我们要加快速度了
接下来
你觉得是什么
又来吗
这个我不能透露
-不能透露吗 -总之
先开始
-采访吧 -好好笑
三田杏
也是值得纪念的
第五次摄影 那么今天
竟然
需要你做一下SOD月刊的
采访
是吗
-不是第一次吗
-我出道的时候做过
原来如此 明白了
-那么可以叫工作人员来了吧
-多多指教
那么采访人员 拜托了
-辛苦了
-辛苦了 很久没见
我们也是很久没见了呢
谢谢 很开心
工作人员还有女优都有在工作
-很开心呢 -的确很开心呢
-我觉得蛮不错的
-那就太好了
-非常感谢
-今天因为是第五次摄影
-想要回顾一下之前的作品
-多多指教
-我们是12月发售的
-又来吗
又来吗
已经习惯当AV女优了吗
你觉得我习惯了吗
你觉得你生活改变得最大的
是什么
可以卖贵一点的东西了
为什么
-你觉得最开心的回忆是什么
-不知道
最开心的吗
真的不知道
-那么最吓你一跳的是什么
-是潮吹
潮吹吗 私下没试过吗
没有 没有
那么重新从你出道作
开始说起吧
-今天我也带了海报
-太怀念了 等等
那么首先是出道作 就是这个
没错是这个 对的
怎么办 这个
为什么你会出道呢
出道的的契机吗
因为妈妈病了 不过我兄妹多
所以选择一边做喜欢的事
一边赚钱给家里
听说你是
家人很多 所以
之前你也有工作对吧
你竟然可以保持正常吗
-你之前是做什么工作的
-护士
出道作最有印象的一幕是什么
-人生第一次的3P
-3P吗
-第一次3P的感想是什么
-感想吗
感想吗 要变奇怪了
关于第二部作品 标题是
疯狂开发粉碎腰部阴道高潮
这里写了阴道高潮
你是用里面高潮的吗
-之前都没试过
-也就是第一次对吧
第一次高潮的感想是什么
真的假的 其实
就是脸色都青了
-脸色青了吗
-不对是脑袋空白了
你最容易高潮的体位是什么
体位吗 体位 体位
这个后入有点厉害
我也不知道
-是对方在下面吗
-不对 是后入
-我已经脑袋不清楚了
-后入的话
-就会容易高潮吗
-我觉得是的
那么你的敏感带呢
-是什么呢 -耳朵
耳朵吗 要对耳朵做什么
会高潮 这究竟是什么
这个太糟糕了吧
那么第二部作品之后
-其实你被开发了很多地方
-的确是的
-后入的确很舒服吗
-太厉害了
不要这样
不行了
那么第三部作品
第三部有一点剧情了
是大家族6P乱交
就是6P了吧
-可以告诉我感想吗
-6P的感想我也不懂
不行了
高潮了
可以再问一次吗
-6P就会变得脑袋不清楚吗
-但是可能
的确高潮了很多次
-有什么最有印象的场景吗
我没试过用嘴巴让人射出来
最厉害的就是
第一次用嘴巴让别人射了
这里的你的照片
不知道为什么拿著一个饭团
那时候为什么会拿著一个饭团
就是小时候那个
小时候经常分饭团
问别人要吃吗
就是这个意思
就是大家分饭团吃吗
-是的
-就是有一点你的回忆吗
是的 大概就是这样
这个应该是你第一次
挑战有剧情的 演技怎么样
就是导演说可以多犯一点错
-就是记不住台词吗
-前一天才拿到剧本 有点急
所以很多都没记住
很多随机应变
就是有很多即兴的演技
就是这样的作品
我觉得就是这样 不太懂
因为是一个大家庭
会配合家庭的设定即兴吗
什么意思 对 大概就是这样
是这样吗
-以后可能也有这种剧情的
-是的
你觉得演技怎么样
我没什么演技 真心
-就是台词也是棒读吗
-是的
第三部就是这样的剧情作品
第四部作品就是
挑战疯狂高潮
-是的 -算是比较新的作品
印象最深的性爱是什么
-潮吹了很多水 -是吗
被做什么会潮吹
-就是那个手势吗 是的
别这样
你有在看的吧
道具经常用吧
-好像是的 -是被惩罚吗
是的 主题好像是那样的
那时候吓了一跳
高潮了 高潮了 等等
-这里说至少高潮了73次
-高潮了那么多次吗
-高潮了会怎么样 -会累
-还会哭对吧 -是的
-是很舒服的哭对吧
-是的 非常棒
就是大概等一下
就高潮一次对吧
大概是吧
关于第五部
就是现在拍摄中的
可以告诉我这个作品的看点吗
-现在吗 -现在在做什么
你也看到了 我在做爱
我也不懂 现在
我不懂 就是现在吧
今天已经高潮多少次了
-6次左右吧 -6次吗
这次是第五部了
作为AV女优你以后还想要
做什么
剧情之类的吗
以后吗
-想拍痴汉 -痴汉吗
碰到痴汉想要怎么样
想要被痴汉疯狂摸
-可以吗 -这个回答还行
-我想拍摄一下 -是吗
-果然你是M吗
-我觉得我是M
应该是的
我就喜欢被动
-都可以吗 -是的
-那么你怎么样会变得淫荡
-被摸了耳朵的话
抱歉 被摸了
我明明说了耳朵很敏感
-耳朵很敏感吗 -是的
-耳朵
-那么耳朵很敏感对吧
是的
问了很多问题了 最后
给我们的读者说几句吧
请你继续看我的作品哦
那么麻烦你签名
送给我们的读者
好了
太激烈了
-还需要继续吗
-这样应该就够了
-好像可以了
-那么还有一张
不行了 不行了 高潮了
拜托你了
等等 不行了
不行了
-都好了 -这里再写几句
-不行了 不行了
-那么还有一张
大家 大家
那么请你继续吧
继续吗
那么拿著这个
稍微看著这边 要拍了
好的 笑一个
-好了 谢谢 -谢谢
还要拍摄关于采访的照片
不行了
为什么啊
为什么 为什么
好厉害啊 为什么
好了 看这边
看这边
没错 不错 自然一点
看这边 这边
拜托了
那么看这边
不行了
看这边
-笑一下 -笑吗
要笑吗
不行了
高潮了 高潮了
要射了
不行了
那么最后穿上内裤拍一张吧
-内裤吗 -那么给你吧
-要穿上这个吗 -知道
-要拍照吗 -是的
穿上吗
-这样也要吗 也要吗
-没错要拍了
让我看到内裤
好了要拍了
-好了 -好了吗
-接下来是丁字裤 -还要吗
谢谢
丁字裤吗
丁字裤
-等等 -俺么要拍了
好了
那么最后还有
-最后嘛 -这个面积有点小
是内裤吗
好的 这个不错呢
要拍了 好了
-不行了 -要继续拍了
高潮了 高潮了
不行了
-今天感谢你了 -谢谢你
期待你的第五部作品
的确呢
-谢谢 -谢谢
不行了
要高潮了 高潮了
高潮了
怎么样
怎么样了
不是这个问题吧
-舒服吗 -好舒服
不是演技吧
不是
好近
-那么 -是的
(下午四点 B摄影棚)
又换了地方呢
今天开心吗
虽然很开心
虽然吗 有什么问题吗
-没事吧 -没事的
下一个环节是
你觉得是什么呢
不知道吗
还是
那种感觉对吧
那种感觉
这个嘛
不能透露
刚才的采访也是 果然
AV女优
是被粉丝支持著的对吧
这次
是值得纪念的
第五部作品
至今为止
的摄影
AV作品
全部四部作品
有粉丝全部都购买了
可能你已经发现了
这边的电脑
用这个电脑
在跟他视讯
视讯吗
-是吗 -大概你懂的吧
-是的 -那么开始吧
-可以开始了吧 -是的
-初次见面 -初次见面
三田小姐
-那个我叫勇二 -勇二吗
好厉害 真的是你啊
你的四部作品 我都买了
-非常感谢 -好厉害
-你真的很可爱 -谢谢
你现在是在床上
-是房间里吗 -是的
-有点冷 -太可爱了
可以这样跟你说话太棒了
其实 你每天早上
-都有做饭吧 -没错
(其实这个男人就在旁边）
你最会做的菜是什么
(马上开始惊喜作战）
炖菜吧
炖菜吧 不错呢
-是呢 -真想吃一下呢
-真想让你吃一下吗
-如果有那种活动的话
-绝对很好卖的 怎么了
-没什么 没事
怎么
-有点奇怪 -没有
-小杏 -是是是
-会做菜真的很棒呢
-是吗
-我很喜欢这种贤惠的
-我太开心了
你怎么一直在摇来摇去
-地震吗 没事吧 -不是吗
就是好像没时间了
真想和你一起玩
比如游戏之类的
要玩吗
好的 我玩
你好像一直
都是满脸笑容
你会生气吗
-我也会啊
-是吗 我也想看看
生气了 肯定也很可爱吧
那么
怎么办好呢
难得能这样影片
那么来剪刀石头布吗
要剪刀石头布吗
-好吧 -好的
剪刀石头布
-打平了 -打平了吗
还是打平
剪刀石头布
-我输了
-那么要去了 转去那边
错了呢
-没事吧 真的一直在摇
-没事的
-信号很好 -没事吧
好像又好了
继续吧 要来了
剪刀石头布
我又输了
转到那边
-那么再来 -好的
剪刀石头布
好了 我赢了
-你躺著怎么玩啊 -对了
要来了
-怎么了 -没事的
转那边
我赢了啊
怎么了
没什么
画面又开始摇了
小杏
-是的 -我赢了
那个
我想要你跟我说一些话
要说什么
那个
我
可以跟我说喜欢吗
-要来了 要开始了 -嗯
-我喜欢你 -我也喜欢你
一样呢
-小杏 没事吧
-没事的 没事的
表情很奇怪哦 怎么了
-我在做鬼脸 -是赠送的吗
小杏
-为什么会那种表情啊
-做鬼脸而已
怎么办好呢
小杏让我继续看你这个表情
那么
-我们互相看吧 -互相看吗
那么我们互相看著
我赢了的话
你有跟工作人员要那个吗
好像有
-真的吗 -是这个吗
有点
-没事的 -没事
你的表情真意胆囊
我赢了的话
要怎么办
那么
下次你的作品
我会买很多张
真的没事吗 还没开始吧
开始吧
要开始吗
我才不会输 要开始了哦
好了 互相盯著吧
你笑了吧
笑了啊 你太可爱了
我输了啊 只能买碟了
你怎么了
没事
怎么了 怎么好像
-是身体不舒服吗 -没有
-没什么 -是我的错觉吗
-小杏我们再玩一次吧
-还要吗
要开始了
要开始了 我赢了
-你马上就笑了呢 -是的
-没事吧 -没事的
怎么说呢 你好像
我觉得你很奇怪
是我的错觉吗
-应该是你的错觉 -是吗
没事吧小杏
没事的
拿著比较好吗
让我看你舔吧
要舔了
真想变成那根东西
好像 怎么了 你一直在摇啊
怎么了 小杏
-是吗
-怎么 你一直很兴奋啊
没事吧
没事
怎么了小杏
-怎么了 -没事
怎么了 小杏
-怎么了小杏 -没事的
小杏 没事吗
-没事的 -真的吗
怎么了 小杏
没事吗
没事
好像
怎么好像
我没时间了
-我还想跟你说话啊 -抱歉
太遗憾了
-明明我想多说等一下
-太感谢你了
-下次有活动我还会参加的
-谢谢
-小杏加油 -非常抱歉
-没事的 -谢谢你
-那么再见 小杏 -好的
-拜拜 -好的
真是的
又来了对吧
-真是的
-你的粉丝知道了可能受打击
的确呢
不行了
高潮了
好厉害
不行了 不行了
高潮了 高潮了
射了
舔干净
你在笑什么
我就想原来还是这个套路啊
很棒吧
-又来了呢 -不是这样吧
但是
实际上舒服吗
好舒服
-才不是演技哦 -不是吗
不过
你的粉丝
和他的影片聊天
那边怎么样
好像不怎么样 想要道歉
不怎么样吗
怎么样不行
因为在做爱所以没做好
-原来如此 -是的
那么 既然没做好
接下来
要去道歉吗
怎么回事
你想要道歉对吧
是的
那么
现在
到旁边的房间吧
旁边的房间吗
-走吧 -好的
谢谢
怎么样
(下午六点旁边的房间)
-有点不太懂 -过去旁边吧
你是勇二吗
真的来了啊
好厉害
为什么你会在这里
刚才就在这里跟你聊天了
刚才在这个房间
-怎么不跟我说
-说了就不有趣了
-的确是这样呢 -这个
就是这样 那么
你想要道歉对吧
-是的
-那么难得已经在面前了
那么你真诚一点道歉吧
-靠近一点吧 -的确呢
刚才我很奇怪对吧
的确呢
对不起
-抱歉 对不起 -太可爱了
三田
可爱一点道歉虽然不错
-因为是粉丝 -是的
还有其他道歉方式吧
也就是说
今天
是什么主题的摄影来说
-是突然开始的东西 -对吧
今天感觉怎么样了
-就非常舒服 -舒服吗
那么
轮到你来对粉丝这样做的话
粉丝也会开心的吧
也会原谅你对吧
-的确是呢
-对吧 让他舒服的话
可以吗
-如果你可以原谅我的话
-是的可以的话
吓了一跳
我要做什么
就是
你说你可以的
-不懂吧 -不懂的
那么
为了让粉丝
舒服
用你方式尽力让他舒服就好了
好的
那么挑战一下吧
这个
好厉害
真不错
真香
怎么了
可以接吻吗
一定可以
什么啊
-为什么 -失礼了
-舒服吗 -虽然好舒服
太可爱了
太兴奋了 我可以脱掉吗
-已经脱掉了吗 -是的
-好厉害 -好热
原来是你吗
-没认出来吗
-没认出来 为什么
我一直都在啊
(这个人是合作过的男优）
过来这边
-舒服吗 -好舒服
继续用嘴
-要高潮了 -要高潮了吗
不行了
-舒服吗 -好舒服
高潮了
过来
这里还有哦
要高潮了 不行了
-怎么样要高潮了吗
-高潮了
不行了 不行了
要高潮了 要高潮了
小杏 我的肉棒呢
坐在这里吧
对 躺下去
-太舒服了 -嘴巴 嘴巴
继续舔啊
这里也好舒服
肉棒舒服吧
-舌头伸出来
-不行了 高潮了
快点 继续 张开 小穴
-舒服吗 -好舒服
舒服吗
好舒服
要高潮了吗
不行了
高潮了吗
我可以舔吗
可以舔吗
我要舔了
小穴被舔了呢
-乳头舒服吗 -好舒服
舒服吧
肉棒怎么样
-好大 -是吗
过来舔
怎么样 继续含著
舌头伸出来
-不行了 -是吗
好舒服
专心点
继续舔一根肉棒
没错
-这里舒服吗 -好舒服
继续舔肉棒吧
不行了 要高潮了
高潮了吗
喜欢吗
自己放进去吧
可以哦 对
真淫荡
舒服吗
自己插到舒服的地方吧
过来
舒服吧
不行了
不行了 不行了
继续吧
-继续舔吧 -不要
让我看到你舔
继续含好了
自己舔
看著我
-舒服吗 -不行了
不行了 不行了
高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
还想要肉棒吧
这里还有肉棒哦
舒服吧
不行了吗
不行了 高潮了
不行了
不行了 不行了 高潮了
好舒服
不行了 不行了 不行了
高潮了 不行了
不行了
舒服吗
不行了 不行了
怎么了
不行了
过来 让你舒服
好舒服
差不多要射了
不行了 不行了
高潮了 高潮了
舒服吗
不行了
高潮了
-高潮了吗 -不行了
不行了 不行了 高潮了
那么过来
这样舒服吧
高潮了
不行了不行了
怎么样 要继续了 要射了
舔干净
射出来了吗
好舒服
不行了 高潮了
三田 辛苦了
辛苦了
才不是 这次
今天
感觉怎么样
虽然非常舒服
-非常舒服 -舒服吗
-很突然吗
-是的 都很突然
是吗
舒服吗
好舒服
不是演技吧
才没有
没有演技
那么今天
-非常感谢 -谢谢
-好了 -辛苦了 辛苦了
-辛苦了 -辛苦了
没事吧
我要洗澡了
怎么样了
-好像完全不紧张呢 -谢谢
累吗