别这样
好害羞
不要
其实很爽吧
不行了
好害羞
好爽喔
真是太丢人了
喷这么多呀
（失禁发情义母）
你在看哪呀
说什么奇怪的话
不要乱看好吗
你裙子太短啦
只是我没注意啦
诱惑人呀
我才没有
年轻男人都会看吧
不要穿这样不就好
我以后会注意的
而且我要打扫
那你就加油吧
怎么会有这种儿子
完全不知道
真是被骗了
气死我了
我这是在当菲佣吗
不过真赞呀
老爸每天晚上
应该都很火辣吧
像她这种女人
我也想要耶
真想试试看
妈妈
捡手机
你在干嘛
妈妈
那边还没擦完
我知道啦
根本不把我当妈妈
妈妈
干嘛啦
好啦 我知道啦
这样总行吧
右边右边
你很挑剔耶
你在干嘛
有什么关系
住手
爸爸回来怎么办
你们晚上都怎么做
关你什么事
我是你妈妈耶
尊重我一点
你到底在想什么
你不像妈妈的感觉呀
什么妈妈的感觉呀
我是你爸爸的人喔
那也算我一份吧
给我住手啦
有什么关系
妈妈和这种事没关系
小孩会想撒娇呀
你够大了吧
还是会想撒娇呀
明明就是个老尼特
别这样小气啊
住手啦
少找借口好不好
你这个猪头
我要和爸爸说你骂我
抱歉
我是小孩呀
是没错啦
妈妈
可以吧
我现在没空
有什么关系
只是停下来一阵子
快点啦
你好烦
你讨厌我呀
没有
让我看胸部
没穿胸罩吗
我讨厌穿
我就有想过
让我看看啦
等等
干嘛啦
别看
放开我
你是大人了耶
撒娇呀
怎么有人这么无耻
不会去念点书呀
但是你很爽吧
你也敢说
到底念什么书
给我住手
我和你爸爸结婚了耶
你在想什么
臭死了
你也臭呀
说什么屁话
你干嘛啦
谁叫你给我看
住手
谁要给你看呀
是你擅自偷看吧
总之你诱惑我
我才没有
放开我
我要说出你的秘密喔
什么秘密啦
不要摸我
住手
不要吗
废话
谁会愿意呀
你这家伙放开我啦
住手
不要这样
这样子
这么丢脸的样子
拜托你住手
你的前男友呢
你这烂人
不看书只会做这些事
住手
不要
要喷了
住手
这样很怪呀
住手住手
不要这样
我不要
很爽对不对
不要用手指
住手
不要舔
不可以
要喷了
这样不行啦
很爽对不对
我不要
明明很高兴吧
妈妈真是见外
你又要干嘛
很紧呢
很爽吧
才没有
妈妈真不诚实
我会很温柔的
妈妈很爽对不对
不行了
我要喷了
真的不要了
拜托你
住手
真的
真的住手啦
我才不要
不行 不行了
真的不行了
我还在打扫呀
今天就来爽吧
别打扫了啦
绝对不要
帮忙一下呀
住手
我不会和老爸说啦
这样你也能爽一下
真的吗
比爸爸的大
好大
你真的是小孩吗
是呀
好硬呢
妈妈别客气啊
可是
我没办法
没办法啦
吵死了
好吃吧
才没有
不过好大呀
超赞的
妈妈你真是的
太丢脸了我
妈妈
你很爽吧
搞什么呀
怎么可以
不能这样睡啦
听到没有
今天妈妈要严厉点
听我的话
要好好的念书
否则妈妈就处罚你啰
最近呀
你有没有在听呀
真是有够不乖耶
好好听我说话呀
在搞什么
这样很热耶
一点都不舒服
这还差不多
再来呢
有听妈妈说吗
你在干嘛啦
裤子被你搞湿了
对不起
好好做知道吗
否则妈妈会生气喔
等等你在干嘛
听不懂我说的吗
我没有
那就认真的做知道吗
妈妈也是很辛苦的
要不是得照顾你们
妈妈也是一朵花耶
有没有在认真听呀
为什么不听话呢
好赞
你在说什么
给我认真点
我有呀
感觉不出来呀
你真是的
搞的妈妈流汗了
叫什么
有不爽的吗
你呀
这是什么
叫什么
鼓成这样
搞什么呀你
你说这是什么呀
它擅自变这样
你真糟糕耶
等等呀
你在干嘛
真是笨呢
真是的
受不了
要惩罚你
你真奇怪耶
听不懂吗
给我认真点
妈妈
不要偷懒
我的屁股很棒耶
好好处罚你
可是我在惩罚你耶
你没事勃起个什么
真是的 你在搞什么呀
真是不可爱的孩子
到底怎么搞的
知不知道你在干嘛呀
完全都没学到教训嘛
真是一点都不可爱
你在啊啊啊什么
一般人不会
这样就兴奋吧
要好好的处罚你才行
你有没有在听呀
又给我变硬
到底在搞什么
一下就这样兴奋
真的是欠揍的孩子
给我好好安分一点行吗
等等你又在干什么呀
给我搞的湿湿的
恶心死了
不可以乱舔
这是妈妈的屁股耶
你是我的小孩呀
认真点做
不要停呀
你真是的
妈要生气啰
你有没有听呀
听到没
你说什么
真是的
搞什么呀你
你这什么态度
真是生气
老公吗
你在干嘛呀
我在教导小孩呀
他竟然看到我就兴奋
真是个没救的孩子
有没有听到呀孩子
不过代表他很健康吧
真是个任性的孩子
给你看他多兴奋
听到没
放心啦
妈妈只爱爸爸呀
因为他还是小孩呀
就算是肉棒也一样
当然啦
今天早点回来喔
晚上在来好好享受
小孩子听到有什么关系
反正我们爽就好
我才不会要小孩的肉棒
好了和爸爸道歉
对不起
老公有听到吧
那就再联络啰
好啦 我不会欺负小孩的
那就等你回来啰
拜拜啰
爸爸有说喔
叫妈妈要好好教育你
告诉你怎么样用肉棒
怎么样才应该兴奋
所以妈妈要好好教导你
用妈妈很棒的屁股
快点
等等
妈妈有点奇怪耶
怎么搞的
都是你的错
也不是啦
因为爸爸的关系吧
妈妈都兴奋起来了
然后你是爸爸的小孩
所以妈妈就兴奋起来了
好热好热喔
有感觉了
你也知道吧
要不要一起感觉一下
很热吧
妈妈变这么热
不可以乱摸喔
妈妈的身体
是爸爸要摸的
很热对不对
好棒喔
什么好棒
真丢脸
不可以摸呀
你只能摸
怎么这样
告诉我感想
下流
什么下流
你这么觉得吗
你何时开始会这样的
不可以这样喔
妈妈说了不可以
只能这样
可是你好棒呢
妈妈觉得好棒喔
原来你这么厉害
继续不要停喔
没错没错
就这样继续下去
这个椅子
妈妈好喜欢呀
糟糕
这样下去
好像会高潮呢
妈妈不知道你这么厉害呢
不要停呀
妈妈好爽喔
不行了
要喷了
不可以
妈妈好爽
要高潮了
不行了
妈妈要喷了
可以吗
要喷了啦妈妈
好多呀
孩子
你好棒
妈妈兴奋了
美味吗孩子
很美味吧
不可以和爸爸说喔
秘密
偶尔再来吧孩子
好爽呢
真是的
这样睡呀
孩子
起来啰
这样会着凉的
孩子
起来啰
妈妈在叫你耶
叫不起来吗
那就慢慢的
怎么办好呢
对呀
起来吧
起来
你这家伙
妈妈
吓我一跳
随便进我房间
来嘛
我没空
拜托你啦
为什么我要陪你呀
因为妈妈很寂寞啦
你来陪我一下就好
叫你老公陪不就好
你爸爸不行啦
快点快点
来玩啦
我想睡啦
不让你睡
要怎么玩好呢
过来吧
你走开啦
让我爽我就走
妈妈脚打这么开耶
你不做点表示吗
问题时间到了
要插什么进去比较好呢
答案就是肉棒喔
插谁的肉棒好呢
那当然就是
你的臭肉棒啰
好啦快点
我想要啦
你有感觉吧
别烦我
快点啦
我不依啦
看呀
你的肉棒明明有反应
妈妈没有强迫你喔
你看
好下流的内裤呢
形状也很棒
快点啦
被老爸看到怎么办
他没这么早回来
你看呀 你看呀
看我的脚玩你的肉棒
快点舔我的脚好不好
拜托帮我舔一下
好爽好爽
再舔
你很烦耶
因为你是我的东西呀
用嘴巴好不好
你会更有反应喔
要不要脱掉裤子呢
还是你就喜欢这样
才没有
看呀妈妈的淫穴
好想要很大的肉棒
我才不停
妈妈不会停手的
没关系的
妈妈爽就好
你要干嘛
妈妈的屁股怎么样
很大很大吧
超级大屁股
才适合你的大肉棒
妈妈不会停的喔
刚刚就说啰
看我的大屁股
扭呀扭呀
我不会停的喔
太超过了妈妈
要让妈妈爽呀
我才不要啦
不行了
兴奋了吗
看我的大屁股攻击
好难受
早就说了吧
你的大肉棒
和我的大屁股很合
你看我没说错吧
很重对不对
更加用力摇晃吧
很好呀
妈妈最爱这样了
这样好了
起来
站好喔
脱掉内裤吧
好了
好好的磨蹭喔
好赞
好赞呢
再来
妈妈好兴奋
不行了
对
不穿裤子摩擦真好
受不了
你那根真棒呢
妈妈好爱喔
打个招呼吧
更用力点
很好就是这样
对对
我要我要
快点
让妈妈爽
来
快点喔
给你妈妈的大屁股
看到没
感觉真好
真好呢
怎么样
很爽吧
要慢慢的吗
不行了吗
这样太快了啦
你的肉棒
你的臭肉棒
变成这样
再来帮你
用妈妈的大屁股
有看到吗
你的肉棒
不行啦
没关系的
因为这么爽
只要好好享受就行了
只要有你的肉棒
太棒了
让我爽
快点让我爽到底
好爽呀
真是受不了
好爽
爽到不行
都是你的肉棒
好爽
摩擦摩擦
好爽好爽
快点说些什么吧
你真是太棒了
快点让妈妈喷吧
再来
你的肉棒好赞呀
射了
好赞
你的肉棒
妈妈好喜欢
这么浓呢
孩子
妈妈要回礼
让你爽到不行的礼物喔
高兴吗
来吧
让你看
让你爽呀
变干净啰
好了
妈妈走了
晚安
太好了
好痛苦
妈妈
干嘛
你在干嘛
睡觉呀
一个人吗
拜托你
诱惑我吗
是你体力太好了
结果妈妈嗨过头
好奇怪
都是你害我怪怪的
是你太敏感啦
唉呀
为什么不穿衣服
因为野球拳输了
好像很有趣呢
为什么不找我玩
好啦 我来啦
别一直摸我啦
明明一直在摸
还脱我衣服
你怪怪的
你说什么
妈妈你都知道不是吗
妈妈不知道啦
这边总知道吧
等等
太急了啦
妈妈没这体力
不管我现在就要
不能在这里啦
会被爸爸看到
反正他最近都在应酬
回家都醉醺醺的
你说什么啦
拜托啦妈妈
不行啦
而且又没扫地
这和扫地有什么关系
说的也是
但是妈妈要扫地呀
是吗
机会难得喔
可是不好吧
你都穿这样诱惑我了
妈妈是不舒服
总之今天不放你走
什么不放我走啦
快点开始啦
什么啦
我和爷爷一样色
妈妈你也知道才对吧
你说什么
妈妈不要装了
你不是会和爸爸爷爷玩
我才没有做这种事
不要否认了
妈妈你装什么
我没有
有啦
那是以前的事
那就是有了
不要这样欺负妈妈
很爽不是吗
妈妈受不了
那就安静一点
反正你和爷爷搞过
等等
你说什么
这话你从哪听来的
不要乱说喔
那就好
你真的不能乱说
那就听话
反正你喜欢吧
妈妈
要喷啰
不行了
要喷了
妈妈呀
这样不行啦
一下就喷成这样
你真是糟糕呢
什么意思
妈妈
妈妈是你搞成这样的
喂
不起来吗
等等
不要这样玩妈妈
好吧
你要睡的话
妈妈自己来
我不管你啰
哼哼
喝很多酒喔
可以好好清理一下
不要小看我
真的不起来吗
睡这么好
看着吧
起来
起来啦
我要惩罚你
不起来吗
起来啦
好吧
站起来了吗
我喜欢的肉棒
那也好
脱掉裤子
出现了
用你的身体爽吧
不会放过你的
用妈妈的大屁股
来吧
妈妈的淫穴
要插入啰
起来啦
快点动呀
你在干嘛
看了就知道呀
快点
让我爽
用你的肉棒
我要动了
很爽吧
好赞
让你更爽
爽
受不了
真棒
爽
妈妈还要更爽
你在干嘛
你说呢
真爽呢
真是太爽了
妈妈
好爽
这样好爽
不行啦
插入了
插入妈妈的淫穴了呢
好爽呢
插入淫穴了呢
好爽
看呀
好赞的肉棒
好爽喔
里面
插入里面了
里面好爽
超爽的
真爽
受不了的爽
妈妈受不了
肉棒
好爽呀
好爽好爽
快点
从后面
拜托你
快点插入
就是这样
好快
好爽
妈妈完全没力了
之后拜托你了
我也好累呀
可以吗
要喷了
好多喔
好棒
真爽
怎么样
美味吗
爽吧
嗯
用舔的就好
真爽
妈妈好爽呀
要喷了
喷了喷了喷了
你真是的
我还要
好爽
不行呀
里面
插入里面了
好爽
我还要
还不够