(淫语的天才
被说服av出道)
(为了发掘她)
(举办了色情小说读书会)
(聚集了普通男女6人)
打扰了
请进
失礼了
我是这次的主办者春田
今天是第一次举办
请多指教
有两点注意首先手机调震动
去厕所的话自己安静的去
就这两点拜托了
请老师开始吧
嗯
我叫栗田当作家七年了
如果读的不好请大家原谅
请多多指教
请把手拿出来可以吗
那么我就开始了
登场人物女主小茜
主人公是女性33岁
3年前老公去世
虽然现在也会哭泣
但是要开始寻找新的人了
最近经常这样想
不好意思让你来家里
小茜拿出脱鞋说
没事别客气
他一边擦汗一边说
把大的行李拿到了客厅
展现出了笑容
可能你快没有时间了
但是请让我给你做晚饭
真的吗当然了
他回答的非常的快
小茜觉得他真可爱笑了起来
我去准备你在客厅等著吧
小茜扎起头发绑上围裙
去了厨房
从袋子里拿出来三个土豆
用刀快速的削了皮
拿出来材料准备做土豆炖肉
真是不错啊
好像身体忽然热了起来
每天都做的话会熟悉的
小茜一边弄萝卜一边说
能得到这么可爱的
妻子肯定幸福
忽然一根萝卜掉了下去
在安静的房间里发出响声
不好意思我太粗心了
平常总是这样子
但是真的像个孩子啊
不要在意没事的
忽然小茜有一种特殊的感觉
好久没有这样的感觉了
多谢款待
不知道是不是吃饱了
他吃了三碗饭进肚子里
紧绷的身体露出肌肉的曲线
很适合你的胃口太好了
得到夸奖的小茜很开心
她把吃完的盘子慢慢收拾起来
然后把空了的盘子
都拿到了厨房
但是忽然他从背后抱住了
小茜的胸这么软肯定好看
被几个男人摸过了
不要说啊只有我老公
摸胸的手更加的用力了
现在要忘记别的男人啊
小茜意识到她想要别的男人
一这样想心脏就跳动了起来
他开始慢慢用力
小茜有一瞬间没有反应过来
感觉乳头有一点不对劲
闭上眼睛慢慢感受
小茜一瞬间没有了意识
他的右手忽然往下走
慢慢走向了隐秘的地方
下面完全不像30岁的样子
特别的软特别的湿
不要摸这种地方
小茜混乱了
太舒服已经忘记了右手
慢慢到了最下面
慢慢的找到了缝隙
等一下那里不要
他感觉到下面真的很软
小茜这是什么
是不是已经有感觉了
小茜羞耻的低下了头
感觉到下面已经湿了
不要说了
两只手不停的抚摸小茜
小茜忽然剧烈的抖动了一下
发出了声音
你还真是可爱啊
这不是已经湿了吗
这种事情
房间里传来了淫靡的声音
两个人都控住不住的叫了出来
我已经要不行了
他很快的脱下了裤子
然后展现出了巨大的东西
忽然跳了出来
小茜被吓了一跳
和你老公比怎么样
一边说一边把手放了上来
不要这样子
你来试试看吧
还是抓住了小茜的手
没事吧
没事
干什么了
等一下
做了什么吧
没有
假的吧
自慰了吧
过来
过来没人来
实际上
是自慰了吧
是吧
做了吧
真是色啊
没人来
真可爱
来做吧
可以吗
你也想做吧
是不是啊
没事的
站这里
好棒啊
舒服吗
脱了吧
想要吧
有感觉吗
是吧
想要吗
好漂亮
来这边
舒服吧
舒服
刚才就想做了吧
是吧
好湿啊
小声点
会被发现
想怎么样
想被舔
想吗
坐下来
已经湿了
这是什么
眼镜拿下来
真是可爱啊
舔这里
刚才自慰了吧
是吧
好湿啊
好色情啊
舒服吗
怎么了
好热
哪里热
下面
你看这是什么
再说
下面热
想要吗
好厉害啊
好热
很热吧
是吗
忍不住了
不行了
忍不住了吗
想要
你说什么
过来
抬起腿
真漂亮
好舒服
很好
看著我
好舒服
乳头怎么样
变硬了
喜欢舔吗
喜欢
肉棒怎么样了
怎么样
-变大了 -是吗
很厉害啊
好舒服
好色情
做的很好
很棒
摸乳头
怎么样
好吃
是吗
只是好吃吗
好大
好舒服
真色啊
声音响点
喜欢吗
喜欢
好舒服
舔蛋蛋
肉棒怎么样
想进来
想要吗
再求我
请进来
可爱
-舒服吗 -舒服
来亲
要停吗
好舒服
很舒服吧
要不行了
不行了
要到了
好舒服
起来
进去了吧
进来了
好舒服
好舒服啊
喜欢吗
不行要射了
对不起
对不起都射脸上了
好了
真的弄脏了
我们赶快回去吧
好性感
可以吗
走吧
写的这么多
里面描述水的表现很多
我觉得写的很好期待以后的
-谢谢 -谢谢
-可以吗 -请吧
老师的小说是真事吗
是我自己想像出来的
这样写出来的
嗯
-今天谢谢了 -谢谢
我很喜欢一个人看
今天能听老师读很开心
感觉完全不一样
特别的好玩谢谢了
-谢谢 -真的感谢你来了
我是老师的粉丝全部都读了
今天中途出去了会接著读的
谢谢了
中途出去有什么事吗
好像身体有一点不舒服
-身体没事吧 -没事
那就好下次见
不好意思
可以吗
对不起
为什么道歉
刚才做了那种事
没事
没事的
平常就是这种感觉吗
是的
经常去读书会吗
我现在在学这个
在学写作啊
是的
将来有什么梦想吗
将来想要写色情小说
这样啊
那就是在学习啊
现在做什么工作
在做图书管理员
管理员吗
-管理员 -是的
我是av导演
是吗
对av有兴趣吗
这个
有兴趣但是不想出演
我也不想勉强你
但是你很适合
应该不行
-身材很好 -不想
很性感
可以考虑一下吧
如果有时间
是啊如果时间合适的话
那么可以交换联系方式吗
好
真的吗
真的可以吗
那么
扫瞄一下吧
我来扫你吧
可以了
-我联系你 -嗯
我们line联系吧
不会勉强你的
好
我觉得你很适合
我做了很久
-时间合适的话 -好吧
那么辛苦了
再见了
几天后她主动联系了我
(之前谢谢
也谢谢你很舒服)
(我觉得你真的
很合适试一下吧)
(我真的可以吗)
(肯定可以的)
(所以真的要开始出道了)
-你好 -你好
-好久没见了 -是的
今天没眼镜
是的没有
这样很好
谢谢
很漂亮
紧张吗
嗯
是吧
首先为了观众
可以先做自我介绍吗
好
我今年33岁职业是
图书管理员
-管理员 -嗯
没怎么听说过
是啊
具体是做什么工作
管理图书馆里的书
很难吗
我喜欢书还可以
兴趣是什么
应该是散步
散步吗
是的
-还有吗 -还有
很爱看小说
喜欢什么小说
色情的小说吧
从什么时候开始的
刚上大学
是吗
看过av吗
没有
一次也没有
有一点
这之后
在大家面前
要做色色的事
怎么样
很害羞
是啊
今天叫来了男优
会来
会看到你色色的样子
可以吗
嗯
放轻松就好
好好的享受就行了
好
那拜托了
-你好 -你好
-拜托了 -拜托了
感觉不错
谢谢了
很紧张吧
是的
没事的
-管理员吗 -是的
很喜欢书吧
是的
很性感
嗯
是吗
可以吗
嗯
真的可以吗
很害羞
可以吗
身材不错
想接吻吗
要摸吗
想要
-开始了 -嗯
怎么样
好热
热吗
看这里
可以亲吗
舌头伸出来
很好
这样真可爱
睁开眼
舒服吗
不行了
不行了吗
要化了
可以摸吗
好大啊
很喜欢摸吧
这样很舒服吧
脱了吗
-好舒服  -是吗
看这里
好大
看到了
舒服吗
好害羞
怎么样
好软啊
有感觉
想怎么样
想被摸
拿出来了
乳头什么样
好漂亮
这里呢
好害羞啊
好漂亮
好舒服好害羞
好大啊
这样的话
会不行的
会怎么样
会硬
已经硬了
想要用力一点
想要吗
想吗
那我用力了
用力一点吧
这样呢
在动呢
这样有感觉就是变态啊
怎么硬了
不要
-湿了吗 -嗯
害羞吗
过来这里
是不是湿了
变得好热啊
继续
想要吗
想被摸吗
好热啊
真的吗
那要直接摸吗
要不要
开始了
打开腿
可以吗
已经湿了
是不是
湿了吗
湿了
开始了
好湿
好厉害
好多水
你看
我试试热不热
好多水
-多了吗 -是的
你看
真是湿啊
很多吧
很长啊
舒服吗
舒服
好厉害
继续啊
想要吗
自己说出来啊
我看看
想怎么样
想继续
可以啊
再求求我
求你了
只摸阴蒂
想要吗
想要
好湿啊
好多水啊
-很多水 -是吗
喜欢里面还是外面
-里面-是吗
还有阴蒂
好厉害啊
一根手指
要更多
要么
要吗
什么声音
淫水的声音
不行了
怎么样
舒服吗
不行了
还要吗
想要尝试更多
撅起屁股来
就这样
可以看吗
想要
这是什么
想要直接进来
拍著呢
好湿
要手指吗
好舒服
舒服吗
里面舒服
里面好舒服
不行了
要到了
想要吗
还不够吧
不够
想要什么
就这样
趴下去
抬起来
想要吗
想要
这样
继续插我啊
-想进去吗 -想
说说看
把腿分开一点
不行了
看这里
看著我
转过来
自己扒开啊
不行了
要高潮了
是吗
怎么样
过来这里
摸摸看
湿了吗
湿了吧
-湿了 -是吧
好厉害啊
过来这里
在舔了
怎么样
好色情
好色情啊
是吗
好舒服
喜欢啊
下面舒服吗
很舒服
好硬啊
哪里
-乳头 -是吗
还有这里
站起来了
舔舔
好硬啊
好吃
是吗
可以舔吗
想舔吗
想
可以
好舒服
好色
看著做
喜欢舔吗
喜欢肉棒
好舒服
继续舔
就是这样
给我
是吗
好舒服
想碰小穴吗
继续舔
趴起来
别放开
怎么样啊
-好兴奋 -是吗
兴奋了吧
舒服吗
舒服
继续舔
不行了
高潮了吗
怎么样
想要进来
想要吗
快点进来
-想进去 -是的
真的吗
想怎么进去
什么姿势
后入
后入吗
撅起屁股
-从后面直接进来 -是吗
趴下去吧
屁股真好看
不行了
要化掉了
快点进来
这样趴下去
自己掰开
快点进来
感觉到了吗
可以吗
开始了
快点进来
进去了
好满啊
好舒服
舒服吗
子宫好热
-热吗 -好热
哪里舒服啊
-里面 -是吗
只进去一半
都进来
想要吗
全进去了
进去了
好厉害啊
看这里
这里
好舒服
要不行了
好舒服啊继续
好舒服
舒服吗
-舒服吗 -舒服
阴蒂好舒服
这样
过来舔
我要舔了
好漂亮
听到了吗
好舒服啊
你也舔
好好的舔
去前面
进去
自己放进去
好厉害啊
好舒服
子宫要化掉了
好厉害
这里
好棒
躺下来
子宫里面好热
不行了
好舒服
站起来
屁股撅起来
想要吗
想要
快点进来
真是紧啊
好舒服
我又要不行了
不行了
要高潮了
抬起腿来
进来的好深啊
好舒服
过来
全都进来了
怎么样
好舒服啊
小穴不行了
过来这里
接著舔吧
好舒服
自己动
亲亲
真的好舒服
要不行了
弄坏我吧
好舒服
快点快一点
都进去了
怎么样
看著我
肉棒怎么样
好舒服
要不行了
舒服吗
要高潮了
高潮了吗
是吗
碰到舒服的地方了
碰到了舒服
不行了
我也要不行了
可以吗
都给我
射给我
不行了
射了
好厉害啊
好色情
你说淫话好厉害
嗯
经常说
中间都忘记摄像头了吧
忘记了
都射脸上了
怎么样
第一次拍摄
太棒了
是吗
很厉害
我也很舒服
好色情啊
好害羞
想过会这样吗
没有啊
现在开始
你呢
可以读你写过的小说吗
好
有这样读过吗
没有
-第一次吗 -是的
-出来了 -是的
那么这之后
要读小说了
这之前
可以把玩具放进去吧
就是这一个
你先拿著
第一次玩吧
嗯
开始了
厉害吧
把这个放进去
可以吗
我帮你放进去吧
好
已经湿了啊
是的湿了
那么
开始吧
请吧
平时工作忙周末终于有时间
终于见到了她
偶尔一起去超市买东西
会好好聊天
一起喝酒真的很开心
变的恍惚了起来
春香张开了嘴
今天能住下吗
上次来还是春天吧
已经很久了吧
一看房间就是单身女生的房间
旁边传来关门的声音
把春香按到了墙上
春香一脸惊讶
已经没有了笑容
在墙上留下了影子
我忍不住了
这样吻了过来
抬起头深深的吻了起来
和平常不一样的力度
舌头用力的吸了起来
有一股薄荷的味道
进入了嗓子
脑子一片空白
这里不行
春香开始反抗了起来
但是他没有放开手
一只手伸进了裙子里
这里已经这么湿了
用手指慢慢摩擦内裤
那么
不行了
没摸之前就已经湿了吧
是不是啊
这么羞耻的话更加害羞了
不要
春香并起了腿
但是感觉到一种特殊的感觉
这样不要动啊
手动了起来更加舒服了
开始摸了起来
春香慢慢没有了力气
打开了腿
在摸你喜欢的地方
害羞还是期待
开始隔著内衣慢慢的摸
一根手指进去了
忍不住发出了声音
这么大声会被人听到的
一边说著一边摀住了嘴
感觉自己要到了极限
要忍住啊
一边说一边更加用力了
不行要出声了
一边说著一边从指缝间
露出了声音
要忍住啊
一边说著一边更加用力了
声音更加大了
声音更加响了
听到自己的声音更兴奋了
这样他更加兴奋了
两个人都兴奋了起来
上面和下面的很舒服
这样真的受不了
春香脑子一片空白
眼前好像出现了炫目的光
到了
春香抬起脸来
全身没有了力气
坐了下去
高潮了吗
他这样问到
还要继续吗
这样问著
好好读
春香一脸淫荡
被看的羞耻感
让她更加的兴奋
更加湿了
这样
很可爱啊
听到后心脏忽然跳了起来
像巧克力一样化了
抬起头
身体也在颤抖
听到他的声音
更加的兴奋
光这样已经不行了
开始舔她的耳朵
已经不能动了
他抱住了春香解开了内衣
等一下
一下子滑了下去
变裸了
内衣很性感啊
开始慢慢欣赏她的身体
不要这样
春香兴奋了起来
自己已经没有了意识
好湿啊
手指忽然插了进去
碰到了
刚才已经高潮了
感觉到更加的舒服了
像进了天堂一样
开始慢慢的亲吻她的身体
不行了
就这样
到了
阴蒂要到了
很舒服吗
高潮了吗
-好多次 -是吗
站起来
就是这样
张开腿不要动
进去了
舒服吗
好厉害啊
不行了
看著镜头抬起手
好多水啊
可以
快点看我
怎么样啊
好舒服
要不行了
怎么掉了
不行了
饶了我
就这样不要动
看著镜头
阴蒂要不行了
不行了要到了
不行了
要高潮了
要高潮了不行了
要到了到了
趴起来
看我的屁股
快点继续给我
继续玩我
真的要不行了
好舒服
玩坏我
快点弄坏我
好舒服
阴蒂好舒服
不行了
要到了
要高潮了
到了
不行了
继续继续给我
要到了
阴蒂好舒服
要不行了要化了
要高潮了不行了
要到了
好厉害啊
好厉害
好淫荡
想做什么
在想色色的事吧
我最喜欢这种东西了
特别的喜欢
像喜欢肉棒一样
很湿很滑吧
也把你变湿吧
首先
把乳头弄湿吧
在颤抖呢
我的手舒服吗
好色情啊
是不是兴奋起来了
在抖呢
很厉害吧
好硬啊都有水了
怎么样啊
还想要吗
都弄上去怎么样啊
给你揉揉
为什么这样硬
哪里舒服啊
好热啊手都要化了
给你撸撸
撸撸
快一点会射出来吗
会射出来精液吗
怎么样
好粘啊
要射了吗
还不行啊
我还没有舔呢
给你舔吧
想被舔吗
还不行
还真是硬啊
想舔吗
那给你舔吧
好可爱啊
想要吗
好好吃
要射了吗还不行
我给你蹭一下吧
给你好好蹭一下
怎么样
已经碰到了吧
阴蒂硬起来了
真的好热啊
变的很湿了
这次用屁股夹起来吧
都给你吧
屁股怎么样
很色情吧
很亮吧
这样受不了吧
感觉怎么样
怎么样啊舒服吗
怎么样
阴蒂好舒服啊
阴蒂要高潮了
好湿啊
阴蒂好舒服
阴蒂阴蒂
到了
不行了
都这么硬了
继续给你吧
把你的精液射我嘴里吧
给我精液吧
给我精液
开始了
撸一下
真是色啊给我精液
怎么样啊好湿啊
真是色啊
好喜欢这么色的肉棒
好臭啊
是不是还有啊
还有什么啊
好色啊
好像还有啊
怎么样
都出来
不射完不行
全都射出来
好厉害啊
已经没了吗
真是色啊
越看越色
遮什么
想做更色的事吗
想要做
什么事
用男人的肉棒让我舒服
那就好好享受吧
碰到了
再继续给我吧
可以摸吗
有两根
好兴奋
好舒服
阴蒂好舒服
快点舔我
继续继续
给我
舒服吗
舒服继续舔我
舌头出来
好舒服啊
好湿啊
好舒服
太棒了
阴蒂不行了
可以高潮吗
可以
要到了
要高潮了
高潮了吗
我好色啊
已经硬了
好色
里面味道好重
好好吃
给我看
好厉害
可以舔吗
想舔
从后面开始
继续插进去
小穴不行了
不行了
好幸福
要高潮了
小穴不行了
要不行了
要到了
好厉害啊继续给我
好厉害
这是我的
好大啊
好色情啊
肉棒碰到乳头了
已经停不下来了
好色啊
不行要化掉了
舒服吗
舒服
很舒服吗
要不要舔啊
不行了
好色啊
要不行了
快点给我
两个都给我
好热啊
肉棒 肉棒
肉棒
肉棒在动呢
不行了
继续给我
给我
快点给我
小穴不行了
要高潮了
继续给我
阴蒂要高潮了
到了
好幸福
继续给我
好舒服啊
进来的好深啊
不行了
要高潮了啊
要高潮了
不行了
好厉害
停不下来了
好热啊
肉棒好硬啊
好厉害啊
要高潮了
给我
要不行了
肉棒 肉棒
都给我
太厉害了
最喜欢肉棒了
要高潮了
不行了
好快啊
肉棒
要高潮了
给我肉棒都给我
给我
不行了
要坏掉了
好舒服
不行了
到了
我也要动
肉棒全都进来了
好热啊
要化掉了
不行了
要到了
不行了要到了
要高潮了
小穴不行了
小穴要坏了
要死掉了
好幸福啊
肉棒 肉棒
要高潮了
到了
要不行了
真的好舒服
肉棒 肉棒
肉棒
要高潮了
不行了
都进来了
要高潮了不行了
不行了
到了
要到了
精液太棒了
真的好热好幸福
又来了
不行了
要到了
到了
精液给我
好舒服
舒服
好舒服啊
要高潮了
要到了
给我精液
精液
到了
好热
精液好热
小穴要坏了
我要不行了
太棒了
好幸福
(现场拍摄)
(END)