超M湿禁美女发掘
来到海边玩主要是为了搭讪女孩
那边吗?
看到一个女孩
你好
两位吗?
太阳很亮吧
可以讲话吗? 可以
天气真好阿
不行
没关系吧
聊一下
吃过了吗?
吃了  吃什么
不要这种脸
聊一下
在那边我有朋友
可以吧
拜托一下下
不用了
不行  不行吗?
可以吧
等男友
怎么会阿
还有点时间吧
打扰吗?
一下下就好
不行码?  不用了
什么
好吧  再见
回来了
不行吗?  应该是
对阿
不行吗?  不行
好像有点…
感觉怎样
黄色的不错
红色的有点难
黄色吗?
感觉比较好讲话
右边的那个
可能有机会
现在不行
两人的话有点困难
一个的话呢?
一起去吗?
不行啦
说要不要喝酒
试试看
尝试一下
先去买吧
到了
买什么 啤酒
很便宜
你们好
两位阿
不行吗?
讲一下
啤酒呢?  没关系
这么热
一起喝啊
出社会了吧
喝啊
可以一起喝
我们帮你
这有两个
这个…不好吃陌生人的东西
这样讲
那认识一下
我38岁
你叫什么
小静
你呢?
小蓝
就这样  很好
那就来吧
怎么啦
有点凉
今天来干嘛
旅行
女孩两位吗?
有男友吗?  有啊
是唷  一起吧
不喝酒吗?
啤酒也有
这个呢?
好厉害  刚打开
不用担心
看著没问题吧
来吧  干杯
这个…没关系
先干杯
好吃  真棒
这样很好
来海边晒黑
有点算
有这么害怕吗?
没关系吧
这样呢?
只是认识的
可以吧
在这边一起的话
可以一起阿
一起玩
想一下
比较有趣阿
我们有车
可以去比较远的地方
都有男友吗?
不要吗?
走吧
不行吗?
一下子就好了
吃饭之类的
认识一下
找你们喜欢吃的
喜欢的话
那边都可以
等下还有空吧
算是
没关系吧
怎么样
难得阿
一起去啦
不要就是笑
可以吧
都到这了
还没进去吧
对阿
想一下
一起去
想吃什么
这可以吃
给你们
啤酒也还有
不行这样叫
一起喝
不要害羞
不打扰了
好吧下次见
再见了
本来以为不会再有进展了
没想到阿
对阿
昨天两位
小静 小蓝
去看看
早安
要去哪阿
又遇到了
没关系吧
怎么样
来玩
一起阿
不要害怕
走开啦
不要拖我后腿
不会怎样
很凉
到了
进去吧
不会怎样
等下才回去
一起玩吧
你们哪来的
东京
一起来玩
有兴趣吗?
不要放弃他啦
不要离开他
海水阿
小心点走
感情真好阿
不行
真舒服
第一次来
这样很好
喷到会生气吗?
一点点
来这边吧
又来
脱掉吧
会湿掉
来了
还好吧
不要弄湿
好大
很热吧
小心
弄湿了
好冰
这呢？
危险
可以吧
不要
不行
这呢？
往回跑
不行  不行
掉了
等等
小心点
好厉害
可以吧
真棒
很棒吧
第一次来
感觉怎样
不知道
又遇到了
无法停止
很好吧
夏天就要这样
一起来玩的话
对阿
上去吧
稍微休息一下
吃什么吗?
都可以
你呢?
肉吧
玩了一阵子
感觉比较好了
比较好吗?
第二次遇到
觉得可以一起玩了
工作放假过来的
快要生日了
我是暑假的
所以难得有机会
就一起来玩
你们常一起吗?
对阿
有机会的话
感情真好阿
公司认识的  对阿
感觉很对
面试就见面了
真青春阿
真棒
烦吗?
不会啦
太老了
努力工作玩乐
很好阿
这样的生活
感觉很好
前面的话可以
好好聊天
要小心点
你喜欢怎样的
有点距离感的
不一样
就是阿
跟男友多久
三个月了
还是很恩爱吧
那很好阿
有什么情况吗?
以前跟小静是朋友
后来慢慢认识
就被告白
交往
都认识的
真羡慕阿
小静呢?  有啊
他的更厉害
怎么说
3年半了吧
因为是打工…
跟男友吗?
他在打工
工作很微妙
有点麻烦
会想比较多
你可以多看看
既然这样
小静男友还适合吗?
还好
可以吗?  一般
毕竟交往很久
艺人有像谁过吗?
很难讲
没有吧
哪有这么好认识
都那样
也是啦
不一样的
等下交给你
要到了吗?
今天就我们两个
搭讪的话
随意吗?
想很久
想跟你们一起玩
所以去搭讪
只能聊天 没想到
今天又遇到  对阿
要约的话去旅馆就好
太快了
那天…
要给我们吃东西
太可疑
你自己挡住
一直偷笑
这样讲
胡子吗?
太可疑
不是故意的
现在不会怕了
太好了
这样就好了
吃完饭带酒来旅馆
这边可以吗?
坐吧 好累
你住附近吗?
蛮近的
还有时间
一起玩  问小静看看
可以问啊
都一起玩吗?  对啊
不能分开
喝了一些酒
很会喝吗?  一般
会自己喝吗?
在家里
感觉会唷
跟小静会啦
喝啤酒
都不喝其他的吗?
开心的话会喝
红酒之类吗?
跟朋友两人的话
不会喝到醉吗?
或是唱歌喝
不太会
女生的话
女生一起不喝吗?
去卡拉OK就是唱歌
不会一直喝酒
那也有酒阿
你喝阿
不行啦  为什么
喝很多了
自己喝的话
不好吗?
也不会 内裤看到
不是  泳衣
对
上面的内裤
看到了
泳衣没关系
喝醉啦  没有吗?
对阿
还可以喝吗?
回去还要卸妆
你还好吗?
现在这样
穿泳衣很色
没有阿  男友会讲吧
不会吗?
都不做爱吗?  你们
害羞
被看的话
没住一起
出去旅行的话
我会讲唷
不会吗?
比较男人一点
会不喜欢吧
女生喝酒就会担心
他还好
不太会管
不会吗?
我想想
如果男友
会这样吗?
不知道
手呢?
还可以
什么
一般都这样
抱著
这样呢?
会吗?
不行吗?
头发又挡住
怎么
有味道吗?
我有男友
他又不知道
有作什么约定吗?
这个时间
不好外遇吧
真不敢相信
怕他会知道
回家时间
会太晚吗?
这样没关系吧
可以做到怎样
这呢?
还可以吧
你来决定吧
假设
起来吧
这样呢?
看得到吧
你的手
放这
看一下  不行
这样呢?
可以吧  不行
摸一下  不行
不行吗?
太危险了
前面一点
一下就好
什么
怎么
可以吧
不行  为什么
不行
可以吧
这不错  多少钱
1千 好便宜
那边买的
运动店
穿这样很好
跟小静去买的
真棒
很适合  讨厌
多大阿
秘密  真多
不可以讲阿
摸摸看  为什么
看著眼睛
一下 10秒
不行
不行吗?  5秒
不行吗?
那好
你输了
摸里面  讨厌
我有男友
没关系
不行
都出来玩了
可以吧
不要讲
一下就好
看一下  讨厌
手挡住了
看不到 为什么
害羞吗? 可以啦
脱掉啦
不行吗?
不会生气吧
可以吧
不行  为什么
不想要吗?
想睡觉
好阿 真的吗?
我会老实
要脱掉吗? 好
很累吧
睡吧
很可爱
什么
一起睡
不好吗? 不会
怎么  等等
这样可以吧
怎么 你干嘛
亲吻 不行吗?
不行阿
不行吗?
不
讨厌
好美阿
不行啦
可以吧
这呢?
害羞 好色
可以吧
还要看阿
真棒  不
让我亲吧
可以吧
不讲出去
让我来
这边
可以吗?
来吧
不行啦
已经湿了吧
骗人
不是第一次吧  对吧
昨天有做吗?  没有
真的阿
你会做吗?
朋友一起吗?
骗人  男人不会
真的
男人的话会讲
会吗?  会阿
很在意
湿了  有吗?
这边
糟了  一定很舒服
好想看 讨厌
好美  让我看
不  干嘛
我看
还没洗澡
我帮你
是这样吗?
好美
不行
不
不行  不行吗?
为什么
不想要舒服吗?
不  不行
去了  不行
不行  不
不行
我看
不行  这吗?
真棒
来吧
好厉害
听到声音吗?
没有
好湿唷
好厉害
不知道吗?
舒服
不
来吧
来舒服
不
要去啦  舒服
不行
转过去
对
来吧
不  不行
去了
不
不行
来吧
坐著吧
帮我
第一次外遇哦
不会吧
可以吧
来吧
可以吗?
摸到了
真棒
看不到吧
脱掉
可以吗?
摸摸看
怎么样
可以吧  舔一下
不行  看这
真棒
舒服
真舒服
不行  一起来吗?
好
这样吗?  对
不行
不
来吧  不行
套子
不行 没关系
可以吧
不行
一下就好
插了
不行吗?  不行
不行
不
不行  去了
不行  不行
不行
真棒  不行
去了
不
不行
舒服
真棒  很好
去了
不行  不行
不行
不
真棒
不行
去了
去了  真棒
趴著吧
真棒
不
不行
去了  不行
不行  去了
不  去了
不  不行
去了  不行
去了  真棒
真棒
不
想射了
不行射进去唷
躺著吧
可以吗?
好厉害  不行
这样吗?
舒服
去了
不行 去了
不行
舒服  不行
射唷
不行
射进去了唷
我来
出来了
讲过不可以
不行吗?  没估线
真的太舒服了  什么
很舒服
帮我舔一下
舒服  真棒
不行
给我联络方式吧
好阿
再做一次吧
不是射过了
可以吧
我还可以
不行
回去后几天联络
但是一个月左右都联络不上
又在半年后··
小蓝来联络了
为什么阿
很多事情
很难开囗的吗?
觉得有点讨厌
讨厌啦
腻了  对阿
生气了
我真没想到
吓到了
没男友啦
骗人
真棒
可以吧
太色了
在这边
住哪阿
那么大
这么好看  刚刚好阿
上来吧
害羞  怎么会
太快了
刚摸而已
可以帮我吧
不要害羞
摸我
舒服
可以吧
让我拍一下
不  为什么
拍一下  兴趣
我没想到你会联络
当纪念
骗人  真的
只有我会看
可以吗?
等下给你看
不用  那我拍唷
好小  对阿
好像玩具吧
真可爱  来吧
拍得到
真的有吗?  有啊
你看  真的
胸部…
真棒
害羞吗?
可以啦
怎么
好紧张
没关系
很好玩
拍起来好看
这呢?
也可以阿
没有过吗?
你自己拍
不  有吧
真棒
手机可以吗?  没关系
是吗?
来吧
这边
蛮好摸的
怎么
讨厌
害羞吗?
摸我吧
很舒服吧
摸变硬了
有感觉吗?
摸起来好色
硬了  真的
看一下
来啦
让我看
会更舒服
真的阿
会很硬吗?
会阿
自慰给我看  讨厌
你平常也会吧
还有道具唷
不要
让我看
来
对 我看
这边吧
好色
可以吧
摸摸看
这边
舒服吗?
这里
湿了  哪有
摸著舒服
怎样
看一下
真棒
自己用给我看
讨厌
好色阿
不行吗?
可以吧
给我看
看一下
摸吧
真棒
舔吗?
都硬了 也摸自己吧
什么
给我看
很色
不行
好厉害
怎么样
看一下
让我摸
好色
你摸
可以唷
来吧
一起吧
摸吗?
你自己来
兴奋吗?
舒服
真棒
摸自己
自己 摸摸看
用给我看
舒服
去了
去了  去了
好厉害
好湿
害羞吗?
害羞
让我舒服吧
舔吧
真棒
好舒服
好厉害
真棒
吃进去
来吧
让我摩擦
真棒  很舒服
真棒  对
夹著
真棒
舒服
脱掉吧
来
真棒
害羞
来吧
这样舔
舔吗?
真棒
舒服
射了
怎么射胸部上
没关系
还可以继续
这样不错吧
好了
我帮你
这也有吗?
还可以吧
好
真棒
想要吧
可以吗?
自己来放
这边
上去吧
插唷
舒服
不行  去了
不
不行
去啦  去了
好色
不
不行
真棒
还要吗?
不行
好厉害  不行
还要
真棒
不
不行
不行  去了
不
真棒  去了吧
没有  骗人
来唷
不行
去了  不行
去了
舒服  好舒服
去了  不行
舒服  去了
不行
去了
不
不行
好色
还要吧
真棒
好厉害
不行  去了
不行  不
真棒
射了
好暖唷
这边都是了
喜欢怎样的做爱
怎样阿…
没有尝试特别的
外面呢?  没有
不会吧
外面车内呢?
没有  会很兴奋唷
我没用过不知道
多数人呢?  没有
都没有阿
只有一对一
想试试看吗?
讨厌  为什么
你又没男友  害羞
没关系吧
会很舒服  是唷
那要怎么做呢?
结束后
另一个
就直接做
棒吧
没想过吗?
无法想像  试试看阿
我有朋友  是吗?
之前那位呢?
不要跟小静的那个
你知道吗?  知道
不是他啦
怎样
我想想
想吗?  很好
再一次吧
坐下吧
我朋友  你好
好性感阿
3p没有过
想尝试  没有过
很开心阿  不…
请坐
今天也…
拍摄吗?  对啊
不行吗?  可以吧
不行  可以啦
那么可爱
今天是OL
我有带衣服
角色扮演吗?
不会吗?
穿这吗?  对啊
工作是这样吗?
差不多
裙子比较长  好色
穿吧
要帮你吗?
不用
好短唷
真的很短
大吧  好美
不看吗?
害羞
穿这吗?
我帮你
后面帮你脱掉吧
看这边  小蓝
好美阿
让我看  好美
好大  对吧
真棒  请吧
好色阿
穿不了
是吗?
好厉害
这样害羞吗?
开心什么
你们是朋友吗?  对啊
这内裤…
好厉害
这什么
讨厌
看一下
都穿了
好厉害
前面呢?
后面看看
好厉害
讨厌
屁股呢?
感觉很好
好色
怎么样阿
好厉害
还有吧
好了
穿得进去吗?
太小了
这样刚好
好厉害
怎么样
喜欢吧
还有一件事  什么
这个你看
喜欢吧  没用过
真的阿
好痛
胞歉
这样呢?
这边…
兴奋吗?
可以吧
坐下
对
怎么样
好厉害
感觉好怪  是吗?
这边
来吧
可以吗?
打开来
好色
看到了
很美
可以看吗?
来中间
不
可以吗?
真棒
舒服吗?
不
真棒
不行  真棒
不
不行  好美阿
不行
舒服吗?
不
来唷
害羞
来吧
让我舔
好厉害
不行
好色
好厉害
这湿了唷
真棒
不行
好厉害
好湿
不行
真棒  不行
舒服吗?  不
不行  等等
好厉害
不行
好湿
去啦
舒服吗?  再来
让我看
好厉害
去了  好湿
不
不行
好厉害
可以吗?
继续
还想要
来吧
这吗?
舒服吗?  不
不行
不
好厉害
不行
舒服阿  不
可以吗?
好美
还要吧
来唷
不
这阿
不行  去了
不行
好厉害  好湿
好厉害
内裤脱掉吧
好湿
手举高
不行
舒服
不
不行
来唷
这边
去了  不行
来唷  不行
可以吗?
怎么样
舒服吗
不行
舒服
来吧  去了
还有这
来吧
去了  不行
这边
不行  舒服阿
不行  去了
去了
不行吗
去了  不行
去了  去了
不
不行  来唷
不行  不
好厉害
来吧
起来
趴著吧
往这  对
很好
来吧
不行  想去吗?
可以喔
很好
不
来吧
去了  可以阿
去了  不行
好湿
再来
去了
还要吧
可以吗?
不
舒服吗?
不行  去了
去吧
不行  去了  去了
不行
来吧  舒服
去了
不行  去了
好厉害
舒服吧  不行
小蓝  这是去哪买的
下次去海边穿这样
不行会看到
屁股我看
好色唷 去海边
喜欢吗?
好色
过来
来吧
什么
真棒
舒服
舒服阿
真棒
不行
不
去了 不行
去了  去了
好厉害  不
后面我看
真棒
好厉害  不行
趴著我看
好厉害
不
舒服吗?  来唷
不行  去了
不
真棒
来吧
好厉害
不
不行  去了
不  去了
真棒
还要吧
来唷
好厉害  不行
去了  去了
不
好厉害
去了阿  小蓝
还要吗?
不行啦
还有 自己打开
你看
好厉害  来吧
不行  不行
去了  去了
舒服
不
好厉害
不行  好湿
不
想要吗?
自己讲
想要鸡鸡  起来吧
真棒  亲我
还要吧
舒服
来舔吧
不行
一起吧
真棒
来吧
不行 去了
去了
不
不行  去了
来吧
上来放吧
可以插吗?
真棒
好舒服
真棒  去了
不行
不
不行  好厉害
去了  不行
舒服
去了  去了
不行
来吧
去了  去了
去了
不行
不
舒服吗?
再来
好厉害  来吧
舒服
不行
不行  去了
打开脚
去了  不行
好厉害  不行
真棒
打开脚
自己来
真棒
后面来
翘高点
舒服吗?  舒服
不行  去了
好厉害
不行  舒服
不行  不
舒服  好深
舒服吗?  来
自己动
不行
舒服
不行  去了
舒服吗?  舒服
去了  去了
好色
不行
来吧  不
去了  去了
真棒  上来
不
不行
去了  不行
不
不行  舒服
不行
来吧
不行  去了
不行
舒服阿
不行  去了
真棒
来吧
插唷
来吧  不行
不行  不
去了
舒服  去了
不行
去了
好厉害
不
不行
好舒服
不行  来吧
去了  去了
好厉害  再来
不行  去了
不行
不行  可以射了吗?
去了  去了
射很多唷
不行
真棒
讨厌  不
不行
舒服吗?
还要吗?
要吗?
打开脚
来吧
要吧
舒服
不
好厉害
好湿唷
够了吧
回去后  小蓝说她男友联络了
那之后就
不要联络了
结束