(大叔的做爱自拍记录)
(湿黏浓烈贪婪至极)
(体液湿黏浑身汗水性交)
(八乃翼)
真可爱
都被雨淋显了呢
那个摄影机...
想要钱吧
你明白的吧
好光滑啊
进去吧
站起来
脚放到上面
好好回应啊
脱了吧
手离开
脚张开
脚上去吧
转过去
转过来
舔吧
舌头多动一点
接下来好好享受吧
还要继续的哦
真赞呢
真美味
转过去吧
你也来吧
转过来吧
再多回应一点
也来舔我吧
一边看著镜头
看好镜头哦
边看边舔吧
另一边也要舔哦
手去摸下面
边摸边舔
好赞
这边也来
把内裤脱了
边看著镜头
舌头多动一点
也把口水弄出来
再激烈一点
等等
想要老二吗
想要吗
-回答啊 -想要
看著镜头说
想要做爱吗
想要做爱
躺下去吧
脚张开来
什么感觉啊
爽吗
再开一点
过来接吻吧
给我口水吧
再多来一点
真美味
骑到脸上 我想舔小穴
真赞
转过去让我好好舔
过来吧
要去了
转过去吧
看这边
好好注意镜头
要射了
实在好爽
很热吧
我没有缴电费
因为要花在你身上
真的是很赞的屁股
都是汗水呢
转过来
不用洗了
那太浪费水费了
舌头伸出来
吸我的舌头
这对奶也是好赞
声音再多来一点
大声叫出来吧
要去了
脚抬起来
有够湿黏的
湿到不行呢
出了好多汁呢
出了什么汁啊
再来轮到你了
来又摸又含吧
来好好做吧
等等 让我坐下
要好好看著镜头含
再多来一点
看著我 来接吻吧
再让我多爽一点
让我射出来吧
让我看你的表情
看著镜头吧
看好这边
要射了 舌头出来
含进去
含干净吧
让我看你的嘴
都流出来了
吞下去吧
实在好爽
湿答答呢
真下流的样子
让我看你的表情吧
挺出来一点 让我看个仔细吧
好湿黏啊
真下流的身体
转过去吧
屁股翘好
脚要张开啊
还混杂著许多汗水呢
要去了
爽吗
好爽
真美味
转过来
别乱动哦
真美
脸再出来点 手到后面去吧
不行了
要去了
尿给我看吧
-你明白的吧 -我没办法
从早上就没尿过吧
应该积了不少哦
来吧
我会等到你尿出来的
反正有很多时间
快尿出来时要说哦
就这么等到你尿出来
要是尿不出来...
那就强制让你尿出来
不行 要喷了
不行啦
还剩很多吧
不行
湿答答的 明明就积了这么多呢
我来帮你清干净吧
超赞的
把我的脸弄干净
-如何啊 -好爽
一脚抬起来吧
不行了
-觉得爽吗 -好爽
听得到下流的水声哦
爽就多叫一点
不行了...
好爽
接著自己来吧
变敏感了吧
要去了
用这个吧
玩具爽吗
接著屁股对著我
屁股对著镜头自慰吧
脸再转过来一点
再大声一点
我想听你下流的叫声
要去了
起来吧 保持这个姿势
身体弯下去 好好看著镜头
真是下流的姿势
不行了
要去了
手指给我
有够湿的 真下流呢
转过来
真是下流呢
有好好配合我玩呢
实在是透得真下流
真下流
嘴都湿答答了
真赞
真美味
好赞 湿到不行
不行了
喷这么多啊
真美味
再来轮到你了 来让我享受吧
知道了吗
给我的嘴大量的口水
让我的身体都是口水吧
看著镜头尽情对我服务
把内裤脱了好好舔吧
好吃吗
好吃
多说一点
这根老二实在好好吃
真赞
再来更下流地刺激吧
一起舔吧
屁股对著我
好爽
实在好好吃
骑到我的脸上吧
要去了
这么随便就去了啊
给我口水
真美味
要去了
想要什么啊
说啊
我想要老二
过来吧
这件脱了吧
好爽
就是那里
不行 要去了
看著我
也来摸我吧
真开心
怎么了啊
要去了
真开心
给我大量的口水
要去了
屁股转过来
直接翘起来好了
要去了
要射了 喷上去哦
来清干净吧
真下流
把脚抓好
转过去吧
真下流的汁液呢
好爽 真受不了
好爽
要去了
又要射了
起来吧
实在太赞了
下次还能再见吗
(生摄)