进来吧
没有很整齐
坐下吧
很可爱呢
（侮辱我 让我丢脸 指使我‧‧‧）
从网路上看
感觉本人好看很多
你几岁？22岁
真年轻
（完全没有察觉我是谁‧‧）
常常做吗?
没有一周两次吧
都是做这附近的？
差不多
用偷拍录下这一次…
可能吧
很久没有吧
是唷
有变吗?
不会说没变
我要报仇…
我的话
也是喜欢你这一型的
时间差不多多久？
30到40分钟
那先洗澡吧 嗯
往这里走
(性感开发中出调教、发现中学同学聚乳辣妹）
好了
放这里吗？ 好
那么到床上吧
我躺下 -嗯
麻烦了
过去一点
可以看吗？
好大呀
可以摸吗？
好大
好软
可以亲嘴吗？ 不行
哪里敏感？
没有
是码？胸部呢？
好棒
过来一点
不能亲嘴
不行吗? -不行
皮肤很棒呢
可以舔吗？
很恶心啦 不行
好棒
胸部好软
什么罩杯？
G
不行
抱歉
好棒
来舔吧
哪里？ 乳头
舒服吗？
很舒服
好棒
好舒服
好厉害呀
好爽
喜欢肉棒吗？-是
好捧呀
真可爱
好吃吗？
很舒服
好舒服
好爽
好爽，
用润滑液吧
好舒服
好爽
舒服呢
好舒服
要射了
爽吧?
不行 想射了
不行
想亲-不行，
不行吗？.
好爽
像插入的感觉
好爽呀
想射-不行
好爽
这样刚刚好
插入吧
不行
真的不行
可以插吗?
不行
真的不可以
很恶心啦
不行啦
一下就好
不行
真的不行
一下就好
不行
真的不行
喂
不行
什么？
你搞什么呀？
你谁呀？
我知道你
什么？
中学的时候
你谁呀？
我知道你家在哪？
什么？
要我跟家乡的人说吗？
你谁呀？
不记得呀？
谁？
上田
以前被你欺负的上田
放开我
很恶心
要我跟你家人说吧
搞什么？
不要
那我说好了
不行
看你呀
去叫警察呀
都可以呀
我有时间
怎样？
让我爽快吧
让我爽就好
就不说
知道了
现在网路很快
一下就可以让大家知道
怎样？
可以配合吧
不行
这样很超过啦
什么超过
这样很正常呀
不要这样啦
你听话我就不说
舒服吗？
才没有够了
又说谎
你很喜欢这样
我都知道
很久以前你喜欢欺负我
对吧
现在我要加倍要回来
很湿呢
我看看
感觉很舒服呢
都常常用吧
什么？
哪里有感觉？
够了
怎样？
不听话呀？
很讨厌呀？
够了
觉得不甘心呀
让我看
什么感觉？
好了吧
舒服吗？
怎样？
好了
不好好配合就说唷
怎样？
很有趣吧？
这样拍下来
很刺激才对呀
说呀
忍耐什么？
很爽吧？
才没有舒服
很湿呢
不要
好下流
用这个吧
不要-喜欢吧？
如何？
手放开
怎样？很爽吧？
胸部真大呢
笑过我是处男吧
没有
你说我是处男
恶心的处男
没有女人会让我上
真可爱呢
现在这样子
不要
还有时间呢
看摄影机呀
不听话就算了
我让故乡的人知道
要躲吗？
可爱的样子
不要动
这样子
手放开
不要动
去要说?来
要去了
这什么？
流出体液了呀
不要怕
好湿呀
要去了 去了
真敏感呢
真下流
舌头伸出来
伸出来
伸出来呀
快点
舌头伸?来呀
伸?来
躲什么？
还有时间呀
去洗澡吧
真棒
还怕什么？
不行吗？
你会放?去吧
什么？
放给我家人看吧
你听话的话
我就不流出去
只要让我爽
听我的话
我说什么跟着做
就不会流?去
你家人不会知道
知道了吧？-嗯
舌头伸?来
好吃吗？-嗯
说?来-好吃
看着这里舔
手放开
好棒
舒服吗？-舒服
再来
真爽
要射了
好爽
真棒呀
好棒
嘴张开
真爽呢
什么脸？
还可以延长吧
要延长吗？-嗯
可以继续弄吧
这个很棒唷
穿上吧
真棒
你最好认真一点
这也是工作
既然延长了
做下吧
这样看很棒呢
真棒
舒服吧
乳头很舒服吧
真有趣
有男友吗？
有
是唷 什么家伙？
很正经的
骗人
你喜欢的那是很下流的吧
是
你很色呢
看摄影机
舒服吧？
喜欢这样揉吧
这样很下流
再让我好好玩呀
这样子
你要过来服务我
让我开心吧
舔乳头
看镜头
好好舔
看着这里舔
很棒
再下流一点
想舔吗?
好好舔
再含深一点
有跟其他客人性交吧？
怎么可能？
一定有
再来
来比耶吧
真棒
很棒
再含深一点
当我是你男友那样
好软
做过吧？-是
可以插淫穴吧
怎样？
可以插吧？
不要呀？
怎样？
想要
说出来
插入吧
好舒服
好爽
真爽
很爽吧
好爽
真棒
不行
好舒服
不行了
爽吧？
爽吗？-很爽
哪里爽？
这样插很爽
这样插
真爽
不行了 射了
射好多呀
射在里面了
你很爽吧？
再继续爽吧
可以再玩吧-嗯
很爽呢
会听我的话吧
真棒的姿势
不要这样
不想要吗？
做什么呀？
那就听话呀
就不会说?去
我想回去了
难得开心呀-想回家
要开心呀 不要这样说
越来越变态了
是吗？
是你害的呀
你要负责
真下流的样子
真好玩
你喜欢自己的肉体吧
变态吧
你让我变态的
如何？-不要了
刚刚很爽呀
还内射了
要让我开心呀
真棒
这样很棒喔
很不错呢
这样的胸部
变态肉体
你才是变态
不行
胸部很敏感呢
想要吧？
这里
这里舒服吧
想要吧？
这样子碰
还不行去
变态
还要继续吗？
想继续
这里碰到了吗？
说清楚
不行
如何？
不要
这里很爽吧
如何？
不行
要去了
去了
真下流呀
含着
想要吧
不行
会不行
真下流呀
好棒
真厉害
想要吗？
真棒
里面吗？
不行
真下流呢
去呀
好舒服
变态
你真的去了呀
这什么？
好下流
还有精液呀
这么爽呀？
不行
不行了
好舒服
真棒
不行
真厉害呢
很爽吧
还要继续
要去了 去了
想去
怎样?
让我去
说清楚
请让我去
要去了
真色呢
如何？
让我去吧
怎样?
很爽
你真变态呢
要去了
真棒呢
去了
不行
真变态呢
要去了
去了
真厉害
真好吃
很甜呢
今天这么色呀
要去了 去了
好爽
好棒
很棒呢
脚张开
看这里
要去了
转过去背后
弯下去
要去了
不要动
真棒呢
很爽吧？
还想要吧？
说呀
请让我更爽
真捧呢
这样子
胸部很棒呢
记得怎样欺负我吧？
我记得
所以奉还
这么大
是G罩杯呀
大家都这样揉吧
喜欢吗?
真棒
这样子揉
好舒服
没有这样过吧
很敏感吧
自己捧着胸部
这样子摩蹭
怎样？ 这样动
好棒
很舒服吧
幸福吧
很幸福
来夹着
不能放开
真爽
真爽呀
再来
好爽
好棒
好舒服
真棒
不行
好爽
怎样？
下流的样子
如何？
真爽
不行
很大胆呢
这样子
没问题呢
如何？
头发拨开
再夹紧一点
真爽
好棒
弄点口水
弄点润滑液
让我更爽一点
也让自己舒服
让我爽吧
好爽
爽吗？
说喜欢肉棒
喜欢
再说
很喜欢
真爽
感觉要射了
好爽
躺下
脱掉上面的
来夹着
真爽
湿湿的
再夹紧一点
真爽
这样子来射吧
好爽
真爽
看着
要射了
要射了 真爽
要射在胸部上了
要射了
真爽呀
舒服吧？
喜欢吧?
幸福吧?
说谢谢
谢谢
继续下一个
真棒的屁股
现在开始
好好玩你的屁股
真嚣张的屁股
真下流
没注意到呢
真受不了
弄多一点
如何？
真捧呢
果然很棒呢
真棒呢
起来
这样很棒
这样抓屁股
这样很舒服吧
屁股翘高
好棒
来玩下流的淫穴
插入了
肛门很清楚呢
这样子动
好舒服
真下流
要去了
那就去呀
真棒呢
爽成这样
这样很舒服吧
流出来罗
真棒
这样子
真厉害
好湿呀
真下流
再来
真湿呢
好湿呀
很爽
去了
再来
肛门也很下流
不要躲呀
很舒服
舒服吧？
爽吗？
自己弄呀
这里
这里呀
要去了
好爽
真棒 舒服吗
真变态呢
变态淫穴呢
真棒
再来
好棒
自己动
就是这样
真棒
这样子弄
好棒
真厉害
再继续动
舒服吗？
舒服
射了
射很多在屁股上呢
弄在屁股上吧
真棒
好下流
谢谢
真爽
很舒服
好棒
这样子
真棒
那就让我舒服
下流一点的
你很下流
说你下流
我很下流
对不起
以前的很抱歉
这么下流的样子
真软呀
想要吗？
很舒服
好棒
很敏感呢
好下流
如何？
想要吧？-嗯
亲嘴吧
如何?
好吃吗？
这样好吃吗？
好吃
胸部真棒呢
这样子揉
真下流
这样子
如何?喜欢这样吗?
舒服吗？舒服
很开心吧
让我看屁股
这屁股真棒呢
弄多一点
这样子揉
真棒
这里也是
很开心吧
这个屁股
真棒
淫穴很舒服吧
很有趣呢
很开心
什么很开心？
淫穴舒服很开心
真下流
很舒服
真棒
舒服吗？-舒服
这里吗？
很爽吧
很爽
说呀
想要怎样？
想要更爽
是吧
这样子
真棒
好厉害
很舒服
这样弄
不行
转过来
淫穴
这里
让我看
不行
好爽
再来
要去了吧
这么爽呀
再来吧
喜欢这样弄吧？
真下流呀
这什么？
喷好多呀
舒服吧？
过来呀
好好弄
真棒
喜欢吗?
来舔吧
好爽
喜欢吗？
就是这样
真棒呀
过来
好好舔
真爽
很舒服吧
翘高一点
真棒
这样插如何？
这样插
真棒
爽吗？-好棒
好舒服
不行
转过去
有爽吧？
很爽
要去了
去了
不行
不行了
爽吧
翘高屁股
再来吧
舒服吗？-很爽
要去了
去了
背后插很爽吧
说被插最棒了
最捧了
去了
转过来吧
要播入罗
肉棒如何？
插到了
好爽
怎样？-很爽
爽吗？-很爽
那就内射罗-射吧
可以射唷
要射了
去了
射了吗？-射了
真下流
好棒呀
这样很棒吧?
再来
不行了
要去了
如何？
去了吗？
真棒呢
满足了吗？
今天这样玩过
很爽吧
明天再来吧
（本片结束）