好的 那么开始了哦
好
好的 请多多指教
看大腿
哦 （太细听不清）
嗯 看大腿（笑）
这边已经等着开拍了
好的 那么 小千佳 你好
你好
那么 今天呢 是cosplay的拍摄
嗯
老规矩 要在这间屋子里 换衣服
先从换衣服开始
没错 就是这样
每次都是这么做的
每次都这样
不觉得腻吗
大家可喜欢了
来 这是服装  还有靴子
靴子
靴子在这
那我要开始换衣服了  你给我出去（笑）
诶 其实我想看着的说
居然想看
那好吧我出去了
快出去啦
啊 对了对了 那个 虽然有些突然
要做什么
请用黄瓜
啊 黄瓜
请用黄瓜那个一下
怎么了
好厉害  居然是三根黄瓜 可以吃吗
还不能吃   那我先放这里了
全都要用吗
基本上吧
还有套套
嗯 那么就是用黄瓜 还有跳蛋 跳蛋也在这了
用黄瓜和手指也行
那么 结束之后 要把它们吃掉哦 到隔壁房间来
换完衣服就来还是自慰完之后
自慰完之后
那假发不用戴吗
要戴 到时候暂停摄像机弄一下
好的 我懂了
好的 那就拜托了
拜拜
又来了哟 又要被单独放置自慰了
但是 千佳的色色的样子要看哦
开始换衣服吧
好多条纹呢 内裤
今天的内衣是这样的
看得清吗
挤挤  粉色的
要把这个  取下来了哟
今天的小胸 也没变
条纹条纹
全是条纹的胸罩 我好像还没怎么穿过呢
啊 完全露不出来
然后是 内裤了
啊 拍不到脸了
今天的内内是这样的
脱了哦
是不是再靠近点脱比较好
条纹条纹
后面也看看
啊 被勒了一下
条纹小裤裤
怎么样
然后 是白衬衣
哦 怎么感觉光这样就好色情
膝袜也有
膝袜是白色的
大家能认得出现在要演的角色是谁吗
裙子
嗯 轻飘飘的真可爱
然后 必须全部纽扣扣上才行呢
最后是这个
明白是谁了吗
啊 纽扣扣错了
啊咧 扣不上
额 扣子稍微有点紧
就先这样吧
还要穿鞋
这个要怎么弄
还有领结 待会再弄
就是这样的感觉 看得见吗
现在要带假发了 稍微等一下哦
完成啦 假发也戴好了
就是这个样子
对了 连这个也有哦
这个很厉害哦 一点也不重
很好拿 帅吗
那么现在开始要自慰了哦
看得见吗 要不要再靠近一点
怎么样  这种感觉
那就开始了哟
一起做哦
你肯定裤子都已经脱了对吧
难得穿上了 不过还是脱下来吧
稍微脱一点点
看啊
性奋起来了吗
我想象着被看到也感觉性奋起来了
讨厌 已经挺起来了
你的肉棒也挺起来了吗 再硬一点哦
这样涂抹好淫荡
就像被舔着一样的感觉
更近点看
看得见吗
再调一下更好吧
再弄一下
就这样子
再用力撸 撸肉棒
啊好棒 好舒服
想听声音吗
下流的声音
听得见吗
还要更湿一些才行
看这里
湿了吗
脱掉吧
看得见吗
我的下流小穴
手指一下一下得插进去了
用力的撸 你的肉棒
硬邦邦的肉棒 快用力用力的撸
想插进我的这里对吧  硬得发疼了吧
好舒服  好舒服啊
更多 还要更多可以吗
对了 正好有和肉棒很像的东西
这个
可以插进去了吗
一定要性奋起来哦
感觉痒吗
那要插进去了哦
啊 进去了 好硬
啊 好棒
插入的地方看得见吗
好厉害 好舒服 这样
这里
啊 那里不行 里面好舒服
不好 感觉马上就要高潮了
快看 快看 看着我要高潮的地方
看着我用黄瓜插着的地方
啊 不行 这里太舒服了
啊 要去了 要去了
太舒服了 完全平静不下来
看啊 好厉害 手放开了都没有掉出来
还不够吗 有趣的玩具还多得是哦
就用这个吧
好舒服
再用肉棒插我 再插
就像你的肉棒在里面一样舒服
啊 用力 再用力
要去了 高潮了
不行了 舒服 太舒服了
到了差不多的时间了呢
呼 调整下呼吸
录完了
结束了哟
好的  辛苦你了
那个啊
我的黄瓜怎么样
黄瓜真是太棒了
很棒吗  稍微让我看一下 是怎么插进去的
就这样子插进去的
好厉害 黄瓜都热乎乎的了
很棒的哦 这样
很舒服
很舒服吗
糟糕 黄瓜自慰
怎么办呢用黄瓜自慰了
嗯 那今天结束之后 就在推特上说用了黄瓜自慰 这样公告一下吧
那就这么干吧
我还是第一次用黄瓜自慰呢
用蔬菜来做还是第一次
真厉害
倒是被别人像这样插过
用蔬菜
被别的男人用蔬菜插过吗
嗯 用萝卜什么的
哇 好厉害 不会掉下来
不会掉吗
就像长了根肉棒一样
哎呀 讨厌啦 就像要噗得一下出来一样
好厉害 那就噗的喷出来
那我就喷出来了哦
嗯 真是色情啊
真好玩
好羞人
知道了用黄瓜自慰那么舒服 真是太好了呢
但是啊 给我选了黄瓜果然还真是变态啊
是因为这个角色的祖先是河童 所以
所以才是黄瓜吗  原来如此
对对 所以并不是因为导演变态才选的哦
不对 导演不是一直都是变态吗（笑）
一笑就滑出来了
好的 那么到下一个镜头之前 请先休息一下
知道了 这个午饭时候可以吃吧 工作人员说很好吃的
嗯 那再见了
虽然有点唐突，但是下一个周日你能跟我一起去游乐园吗
这是什么
冷静一点，不然会高潮的
不要~要去了
不行啊这里 有种被欺负的感觉
很喜欢这种感觉的是吧
喜欢~
啊~这是什么~
再，再猛烈一点，好喜欢 超舒服
肉棒好硬喔
好想舔舔肉棒啊
好痒喔。。变态
稍微等一下，好害羞
舒服吗？其实我才是最舒服的呢
现在开始要对你做很~多舒服的事情哟
好吃吗
好吃
很舒服吧
硬的好厉害呀
怎么了，感觉的到吗，这里
是（颤音
那我就更要欺负这里了呢
怎么样
好舒服
好棒
有好多口水呢（笑
想拿出来吗
嗯
这里怎么了呀
变得这么硬了呢
隔着泳裤也能看出你勃起了呢
好淫荡的肉棒呢
但现在还不会摸他哟（笑
啊、啊
怎么了嘛
好害羞
这里 很舒服吧
好高兴啊
很想让肉棒快点被这样舔吗
嗯
怎么办呢~（笑
好淫荡啊，这个硬邦邦的肉棒
讨厌~肉棒还在跳呢，好色啊
拿出来吧~
哇~好红啊
肉棒好可爱啊
都这么硬了呢
怎么样，很舒服吧
这样还不能射哟
想插进去吧
好想插
舒服吧~
你好像很喜欢这个呢
要射了吗，这种程度就要射了吗
好像要射了（颤音
射了吗射了吗~
好像要不行了
不行哟
呐，也来舔舔我的嘛
那来舔我的小穴吧
嗯
好厉害、啊好舒服
给你我的口水做奖励哟，再努力舔一点~
想直接舔吗
啊好舒服
对、就是吸那里
啊要去了要去了~
还不够...我还想要
有在认真舔呢~
再多舔我的小豆豆一点
给你一点奖励吧~
拿到奖励了就要更努力的舔哟
还想舔我的小穴吧
菊花也要舔啊
我来给你舔肉棒哦
用湿漉漉的小穴摩擦肉棒舒服吗
好舒服，非常舒服
我也很舒服呢
变得想插进去了吗
嗯
怎么办呢~那要插进去吗
可以吗
可以哟
那让你插进去哟
好好看着插进去的地方哟
好~
肉棒终于插进去了呢
好舒服
舒服吗
嗯
要射了吗
还不能射哟
好像要射了
不行不行
要忍耐呀
我会放慢节奏的
没事了吧
啊好厉害，刚才是要射了吧
肉棒在里面一跳一跳的哟
加油忍住呀，也让我的小穴舒服啊
做点让你更舒服的事情吧~（笑
啊不能那样
不行？不行吗
不、不要停
那这边也舔
又要去了吗
忍不住了
啊去了去了
你的肉棒好棒啊
好舒服
更多，我的小穴要更多
啊要去了，去了去了
太舒服了
啊不行
我要，我还要更多
给我肉棒
继续操我吧
舔我
起来一点
舒服吗，下回还在泳池里面做吧。
想要和我kiss吗？
好的哟，亲个痛快吧。
还想要？
好软呐
用力地亲哟
我也想要这样
让你看个够哦
不能伸得太过哦，看着
变得很H了么
想要吃我的口水么
好呦，那么把嘴张开吧
想要更多？好的哟
好吃吗？
下半身在动哦？硬得站起来了哦
想要让我舔肉棒吗？
还不行哦
慢慢地来
痒嘛？
还没开始舔呢 有感觉了？
好厉害呢 和肉棒一起勃起了呢
非常敏感呢
这个呢？
反应好激烈呢 不高兴吗？
这么舒服就好了
真是的，可以闻到下流的味道了哟
该怎么做呢？
想要我用手来么？
那么用手了咯
内裤都变得湿乎乎的咯
这里很舒服吧
那就脱下咯
不行 说好我来的吧
到这边来
好厉害哦
硬邦邦地好厉害
这里，这里舒服吗？
味道真好闻
早就想要闻一闻了
那么深好厉害
果然这里很敏感啊
哎呀，一抖一抖地在跳哦
有这么舒服吗？
真是的，好可爱啊
不行呢，要忍住哦
忍得这么辛苦，很舒服吗
好厉害啊，肉棒变得好硬啊，不难受吗？
肉棒硬的好厉害
我的胖次都变湿了
舒服吗？
果然最喜欢被玩乳头呢
那么，让你的小伙伴更爽一下哦
舒服吗？
很下流的感觉
看这里哦
看脸看得更加清楚哟，继续忍着哟
不能射哦
这里都湿成一片了
还要更多哦
舒服吗？
不用再忍着也可以哦
找个时间射出来也没所谓哦
变得越来越硬了
全部都射出来，不用再忍了哦
啊，好厉害
好厉害啊
射的到处都是
等一下就是用脚让你爽的哦，不见不散哦
一定让你爽到底哦
呐，你从刚才开始就在看什么呢？
一直看着我的脚吧
真是的，有这么喜欢脚么？
这样的话，就更靠近一点看吧
等下，你要干什么
为什么要脱鞋子
啊，不行啊，闻我的脚什么的，好害羞啊
诶，你这么喜欢吗？我完全都不知道
果然还是觉得有点害羞啊
你喜欢闻我的脚吗？
那就好
那么这个也要哦
不这么拼命地吸也好吧
肉棒站起来了哦
等下，让我看看肉棒
这是什么啊？真是的
只是脚而已就勃起成这个样子
真是变态啊
自己就开始摩擦了吗
舒服吗？
我也想要来
肉棒已经成这样了
啊，立起来了
怎么样，舒服吗？
啊 好厉害
看啊，在内裤里面，肉棒已经硬成这个样子了
怎么样才舒服呢？是像刚才那样摩擦还是向外摩擦？
嘿，好厉害
这样呢，舒服吗？
好厉害，真热呢
这里呢 蛋蛋好有弹性好舒服
已经站不住了么？
好厉害啊，这样的反应，这样舒服么
脱下内裤看看好吗？
这个好厉害啊
肉棒真直呢 好漂亮
啊，汁液出来了哦
看啊看啊，好厉害呢
让你这么舒服吗？好开心呢
这个要怎么做呢
好厉害
一定是刚才的原因
好硬哦 硬邦邦的
好厉害 还在动哦
这样呢
这样呢？想射了么？但是变得好硬啊
好厉害哦
汁液流了出来
这里也是弹弹的
好好玩哦，还想玩更多花样吗？
到这里来
第一次哦
内裤看得到吗
好厉害哦 开始做了哦
好害羞啊
这里
啊，谢谢
好厉害，做的好热呢
看着我的胖次兴奋了吧
不行哦，这里还不行呢
用脚趾夹住行不行呢
滑出来了
啊啊，看看，好厉害
出来了，好厉害
搞得更加咕叽咕叽的吧
这里，这里呢
好厉害，舒服吗
就这样出来吗？
刚才那样不太容易出来呢
舒服吗，比起刚才变得更硬了哦
这样就
舒服吗
好厉害
要去了吗？
更舒服了吧？
要去了
去了
啊，好厉害，啊啊
好厉害
全都出来了呢
好厉害啊，看呀