孙子的老师
征服清纯女教师的爱抚方式
应该是体育课忘了吧
我再问他确认看看
其他同事转交给我的
抱歉让你跑一趟
往日也许会有类似情形发生
男生嘛
你应该不会在意吧
真的很抱歉
你从大老远来吗
没有啦，
什么事吗
小隆的老师特地还东西来
特地来到这就喝个茶吧
进来坐一下吧
别麻烦了
这边坐一下 等等茶就好了
这是第三次了吧
被揭穿就完了
不会被发现啦
没关系的啦
我有个不能说的秘密
跟孙子森老师的恋爱关系
比自己小孩还要年轻的恋人
有点害羞
我是真心的
旅游招待卷
被发现就糟了
没被发现啦
很怪的关系吧
跟孙子的老师在一起
不能被揭穿的状态下
我们反而更兴奋
请喝茶
谢谢
小隆在学校如何
很活泼阿
是温泉的 招待卷吗
老师不使用吗
我学校还有事
这样好吗 我没办法去
可以的话就拿去用吧
试着去看看吧
好像还不错
这样好吗
我不用会很浪费
非常感谢你
马上就回来了
小心咯
走咯
干嘛
流很多汗 很热吗
很兴奋吗
等这么久当然兴奋
你好美啊
好正点
流很多汗
兴奋了吗
还没还没 我想要
还没这么快
好不容易有时间
爽吗
好性感拍个照吧
该如何呢 跟平常一样就好
手淫吗
这样吗
释放出感情来
总是一个人吧
有自己弄吧
好喜欢你这表情
好可爱
真的好可爱
怎么会这么可爱
可爱
可爱又性感
好像去了
去了
好性感
流好多汗 超兴奋的
孙子跟你很像
他在学校好吗
不
我以前也是这样
可以的话我想看看房间
我没看过
没看我过 让我看
要去房间了吗
走吧
去房间吧
是和式 没什么东西
紧张吗
没事的
裤子也脱吧
这怎么脱
好热
变好热
兴奋就热了
害羞
脱了
躺下吧
脸放这里如何
乳头硬了
屌好硬
快进来吧
我想看屌
第一次这样
有感觉了
爽
好美的屁屁
好像去了
去了
太猛了 去了
好害羞
这里好害羞
那里很脏的怎么会害羞呢
每次都舔吧今天怎么会害羞
今天比较害羞吧
变得好性感
让我看你
变好湿
嘉欢被这样舔吗 喜欢
这样没办法舔了
有带套子来
放在哪 包包
一起用吧
能用三次吧
这好难套喔 好大
你办到了 好大
兴奋就爽了
插进去吧屌来插吧
好硬
爽
我有感觉了
好硬
有感觉吧
好猛
爱我吗 爱你
年纪大了
一次就没戏唱了
爽的话也许可以再一次爽吗 爽
舔的我好爽
好吃 真好吃
真的吗
抱歉 平时委屈你了
身不由己
我知道
下次吧
下次没人的时候
到了吗，没问题
没间题，老人不会孤单
没事啦 一个人可以搞定
你好可爱
嘴巴这么甜你很爱我吧
接送孙女
田代先生
现在来学校吧
胡说什么
才不是呢 你孙女昏倒了
跟孙女的老师邂逅半年了
代替孙女的双亲
偶然参加了恳亲会
跟老师发生了感情
昏倒了吗
不好意思 让您亲自前来
刚刚睡着了 别吵醒她
她游泳的时候溺水了
年纪轻应该没大碍
今天就让她在家休息吧
在学校是第一次吧
没错
转过来
这样兴奋吗
第一次这样
硬了 还没有
用力摸
好点没 没事了
爷爷来看你了 爷爷
没事吗不回家没问题吗
让爷爷们担心了
我一个人回教室了
真令人担忧的孩子
我去确认一下有没有人
没问题了 那走吧
床吗 好的
不会回来
不会被发现的
摸我
好像很美味
乳头爽吗
今天好刺激
摸我
爽吗 爽
可能跟平常不太一样
很兴奋
爽 爽吧
爽
容易爽吗
先生舔我吧
吸吧 爽
用力吸
爽
软吧 好软
想要了吗 还不行
舔下面吧
好吃吗
好吃
再猛一点
去了 去了吗 爽
进去咯 插进来吧
脱吧
床有点小
跟家里的床不一样
这里是学校
没这样过好兴奋
会不舒服吗 不
接下来没问题吧
可以拿掉吗 极限了
可以拿屌吗
射了 爽吗
下一次再做吧 下次吧
时间总是这么短
星期日
叔叔好坏
作梦都没想到
会跟三十不到的老师交往
跟妻子分开五年
她对我来说
不吃就太可惜了
她是这么与众不同
可以工作一下吗
星期天也工作啊
老师真辛苦
可是学生们也很认真
我们家孙女的呢
有啊
在哪里呢
有放进去啊 在哪里呢
我看 猜猜孙女几分
四十分 我猜大概四十
答案是八十分
她很认真喔
她有在听我的话
再叮咛她一下吧
小美
这件衣服是干嘛
特地等你来穿的
我爱你别忘了
不会
真的吗
跟老师说爱我
跟老师说
老师说我知道了
小穴好湿
变好大
想舔汗
爽吗 爽
舔屌吧
戴上套子吧
炎爽吗
我爱你
这边好爽
如何
爽吗
流好多汗
喝吧
妤喝
还活着吗
活着