你辛苦了！
辛苦了！
刚下机吗？
对啊！这次的航程还蛮远的
车子我已经帮你准备好了
请往这里走！
辛苦了!
请坐那里！
由纪
你现在很累吗？
对啊
因为我的工作要一直站着
所以我的脚现在很酸
是这样啊
真是辛苦呢
你的工作会一直被人注视着嘛
你不会紧张吗？
我很喜欢受到别人的注意
我喜欢被人看着
被人看着你会兴奋是吗？
是的...
请你再. . .
多看些我下流的一面
求求你嘛
我都是这么想的
真是下流呢
你现在觉得很兴奋吗？
当然了
因为现在...
要在摄影机前做爱嘛
人家啊
在自慰的时候
你猜我都在想什么啊？
又是怎么用我的手指
来自慰呢？
现在让我来告诉你吧
当人家每次在自慰时
最先幻想的一定是
男人那硬梆梆的肉棒
插进我的肉穴的画面
我只要想到那根肉棒
从龟头充出满满的汁
多到能牵丝哦
人家会想着那种画面
很让人兴奋吧
从男人的龟头里???
流出满满的汁
多到能牵丝...
那个味道真的是让人受不了
我每次都想象着这些
用我的手指
让我的嘴发出下流的声音
一边想象着肉棒插进来
这样的话
我的肉穴就会变的非常的热
像是要烧起来一样
你想象看看嘛
从我下流的肉穴里
流出满满的...
湿湿黏黏的液体
很下流吧
男人的肉棒....
真棒啊
让人受不了啊
还有它那独特的味道
太赞了
真下流啊
它那独特的腥味
那硬梆梆的肉棒
插进我的这里
不停的前后出入
我的肉穴所流出的汁
弄的肉棒上满满的都是
好棒
肉棒都被我弄湿了哦
很下流吧
然后，我又
下流的品尝着它的味道
这根下流的肉棒..
不停的摩擦我的屁股
也有用胸部去挟住它哦
尿道的岀口处...
那里...
用我那站直的乳头
用力的去摩擦它
像这样
真的很棒哦
你快想象一下嘛
我的乳头...
都站起来了哦
你那硬梆梆的肉棒
像这样用力的吸着它
嘴里满满的都是你下流的汁
又臭又热的汁液
太棒了
最后是用手指弄着这里
一边想象着高潮的画面
一边自慰着
很下流吗？
再多看我点嘛
光是想到被你这样注视着
我的小豆子就....
变的硬起来了哦
我下流的小豆子...
像这样. . .
用手指不停的去抚摸它
激烈的用手指去摩擦它
用我的双手
十只手指同时一起
把我的肉穴掰开来
你那又粗又强壮的肉棒
用尽全力的插进我的肉穴里
我现在正在想象着哦
好舒服哦
男人的肉棒...
人家觉得好累哦...
我的脚好酸哦
帮我按个摩吧
再用力点嘛
大腿的部份再用力点嘛
对
真舒服啊...
你在看那里呢？
你在看我的内裤吗？
让你再多看点吧
帮我脱掉
等等
你这样不行哦
我们现在是在按摩哦
你要在更近点才行哦
脸再贴近点嘛
再近点
整张脸贴上去啦
就这样用力的吸气
闻味道最重的地方
不是那里哦
是脚指和脚指的中间才对
这里
人家好兴奋哦
我充满汗臭味的脚
味道如何啊？
再用力点闻这里
你觉得兴奋吗？
你也说些话嘛
对吧
为了让你更兴奋点
把你的舌头伸出来
从脚跟到脚指的部份
用你的舌头去舔它们
就这样去舔. . .
如何啊？
我湿答答的脚
用你的舌头
很好哦
这个下流的声音真好听呢
这里也要哦
你要好好的舔哦...
还有别的地方也要哦
你看看
我的大腿
这么的结实哦
这样很下流吧
帮我按摩这里吧
再下流点按啦
要慢慢的按哦
手动的太快就不舒服了啦
你再靠近点
再近点
再靠近点嘛
这里也要哦
像这样. . . .
再用力点吸它
好下流哦
你竟然那么认真的舔
我都还没说可以舔呢
这里也要
用你的舌头去仔细的舔哦
你舔看看
再用力点
让我看看你舔我的表情
你的表情真是让人兴奋
再下流点舔
再用力点舔
你很喜欢这样舔吧？
像这样舔我的肉穴
舔我的小豆子嘛
中间的部份再仔细点舔
就是这样
比刚才要好的多了哦
我觉得还不够哦
要发出像我一样的声音哦
让你的舌头的声音再大点
把我的肉穴弄的湿答答吧
你那么认真的表情
让我好兴奋哦
你真是下流呢
不要只顾着舔小豆子嘛
还有下面的部份哦
脸要在这边
不然我看不到你的脸哦
对
一边闻味道一边舔
用力去闻那里的咪道
用力的闻哦
好好品尝肉穴的味道吧
看到你下流的表情
我觉得很兴奋哦
你也觉得兴奋吗？
你怎么都不说话啊
过来
你啊
给我躺到地板上
动作快
再过来点啦
你觉得很兴奋吧？
闻着我充满汗臭味的脚
让你得很兴奋吧？
也就是说
这里也. . .
这是什么啊？
好硬啊
我的两只脚...
挟住它了哦
你的肉棒真下流呢
光是被这样弄而已
就越来越....
变的又大又硬了哦
你想要我怎么做啊？
继续这样做吗？
从裤子上做
光是这样做你就满足了吗
不然你就自己脱掉吧
快点
变的好硬了哦
躺在地板上
全身只穿着条内裤
被我像这样...
用两只脚弄你的肉棒
这些不是你的口水吧？
这是什么啊？
让我再看的清楚点
把内裤脱掉
快点
你的肉棒
好棒哦
好热啊
我现在就用力去弄哦
让你舒服到升天哦
请用力弄我
求求你了
你要我弄什么啊？
我的肉棒
要我这样弄它吗？
那你要多流点汁出来哦
说请仔细看着我的变态肉棒
请仔细看着我的变态肉棒
变的好红啊
舒服吗
要射的时侯要说出来哦
射这么多出来...
弄我的脚上都是哦
黏答答的真下流啊
你很紧张吗？
你的心跳的很快哦
你真可爱啊
不要低着头嘛
看我这边
把舌头伸出来
你不要吗
伸出来
再伸出来点
我的乳头碰到你了哦
现在还不行哦
把舌头再伸出来点
我要舔了哦
好吃吗？
我的口水
你觉得很兴奋吧？
你想要从那里开始啊？
我就不让你摸我哦
从那里开始摸吗？
这里哦
这样是不行的哦
要让我更舒服才行哦
把手给我
仔细的用你的手指
我的乳头在那啊？
你要边抚摸边找哦
再下流点摸嘛
这样还不够
用你的舌头舔这里的乳沟
把舌头伸出来
让我享受下嘛
尽量舔
看的到我的乳头吗
变的这么硬了哦
像这样弄它
拉的这么长哦
像我现在这样弄它
住世来试试吧
我的口水沾上去了哦
让我的乳头变的更湿吧
你兴奋了吗？
肉棒已经硬了吗？
现在还不能摸它哦
除非你能满足我的身体
不要只弄一边的乳头
两边都要啦
你想怎么弄就怎么弄吧
不要这么害怕嘛
再大力点去弄它嘛
你要用力捏住它也行哦
一边舔我的背后一边抚摸它
你的肉棒变的好硬哦
你觉得很兴奋吧？
再用力点去吸
真下流啊
现在还不可以舔哦
用你的鼻子用力去闻
我的肉穴也兴奋了哦
小豆子也要舔哦
对，就是那里
声音再大声点
我最喜欢听这种声音了
我的肉穴觉的好热啊
真下流啊
到底变的有多湿啊
你再检查的仔细点吧
用你的手指
插到最深的地方
才刚高潮过的肉穴
里面的感觉如何啊？
变的好热....
很热吗？
真下流啊
下流的手指插进去了
蛋蛋变成这样了哦
你这个积满精液的仓库里
到底积了多少啊
我来让你变的更硬哦
美味的肉棒..
要是让它插进来的话
你下流的蛋蛋...
这根肉棒真棒
真是下流的肉棒
人家已经忍不住了
现在就让你这根下流的肉棒
插进来了哦
想插进来吗？
仔细看了哦
湿答答的肉穴里..
插进你硬梆梆的肉棒
好棒哦
好好吃
你的精液真是太棒了
我自慰的样子
你好好的欣赏吧
像这样被人家看着
会让我觉得很兴奋哦
我好想要肉棒哦
又大又硬的肉棒
又粗又热的肉棒....
好棒
你看
乳头都变这样了哦
又变的更硬了哦
被人家这样看着
又变的更硬了啦
让我看你的肉棒嘛
我想看着你的肉棒自慰
湿答答的肉穴
流了很多汁出来了哦
你再仔细点看嘛
掰开来给你看哦
好舒服哦
这个空气跑进去的声音
快听我这丢脸的声音嘛
下流的汁跑出来了哦
这边的肉棒也好棒
让我闻闻它的味道
这个味道真是太棒了
再让我多闻几下嘛
再变的更硬点
那样的话我就奖赏你哦
对，就是这样
再变的更硬点
你还能变的更硬吧
我现在就让你变的更硬
躺下来
再变的更硬点嘛
我喜欢的是硬梆梆的肉棒
竟然射了这么多出来
这都是你的下流的汁哦
很舒服吗
另一根肉棒呢
还不够哦
我还要嘛
射到我的手上嘛
跟牛奶一样的颜色呢
杯子满满的都是哦
射了这么多出来呢
好喝 真好喝
这个最让我兴奋了
你看
我的肉穴里
都是你们刚射出来的精液
连最里面都有哦
两人份的精液
满满的在我的肉穴里
好舒服哦
人家等你好久了
你好慢哦
人家已经忍不住了啦
早上你才会回去吗？
多久呢？
时间还很多哦
好浓的汗臭味
你不喜欢吗
我最喜欢这个味道了
为什么变的这么硬啊
想你嘛
你的肉棒变的好硬哦
再更兴奋点嘛
你的舔法好下流哦
我最喜欢让人家舔肉穴了
再用力点去舔我的肉穴
好吃吗？
非常好吃哦
好舒服
我的肉穴变的怎样了？
湿答答了哦
再看仔细点嘛
冉仔细点去看嘛
人家觉得好兴奋哦
不行
看的到最里面吗？
插进去看看
好丢脸哦
小豆子也一起弄嘛
插进肉穴里了哦
好硬哦
你的肉棒好棒哦
插到最深的地方了哦
我的肉穴很棒吧？
肉棒插的好深哦
你还射的出来吧
射了这么多出来哦
等吃完饭以后
再来做吧
真好吃！