女教师的诱惑
浅会彩音
明君
是
河田君
更努力点
是
奈茂君
高桥君
是
这个分数怎么行呢
升级都危险
下课留下淡淡
知道吗
好的
中村君
中村君病了
是吗
田内君
是
町田君
浅会老师
高桥君
坐下吧
不好好学习不行的
我是为了你的将来
认真的考虑
如果不努力学习的话
会后悔的
还是你发生什么事了吗
老师
是因为老师
所以学习不了
你居然把原因放在我身上?
那好吧
老师帮助你
老师
不用紧张
老师我
会帮助你的
你要努力学习
加油哦
摸摸
这里舒服吗
舒服吧
要快点吗
起来吧
摸更快点好吧
舒服吧
是这里让你学习不了是吧
这么想要老师
脱掉吧
都把裤子顶起来了呢
讨厌啊
可爱的肉棒
我看看
可爱
穿子没意思了呢
脱掉了哦
可爱的肉棒
是想着老师
很兴奋吧
怎么样不是做梦哦
今天是现实
总是这样想老师吧
老师来吹吹
很热吧
好硬啊很兴奋吗
欲求不满吗
想怎么样呢
现在老师的嘴巴在
你的肉棒这里哦
你想老师怎么做
我想老师来舔
你想老师的嘴巴
温柔的舔你是吗?
可爱啊
你看清楚吧
老师来舔
真是好吃
我要舔更多
那会更硬的啊
想我舔到根部吗?
看清楚吧
舒服吗
放进老师的嘴巴里
更多
蛋蛋
蛋蛋也硬呢
真是硬呢
喜欢吗
你的肉棒把你的精液
都射给我吧
你不是总想着这一刻吗
老师全部都给你两
更激烈点的
要更多是吗
喜欢更多是吗
高桥君的肉棒
真是好硬啊
平时总是这样自慰吗
来吧都射了
为了你能集中精神
老师什么都愿意做
这样子
老师的手怎么样
舒服吗
有粘液流出来
不要浪费了
好吃啊
好吃
来射给老师吧
射吧
来给我吧
厉害
好多
这么多啊
中村
没事吧
身体怎么样
老师
对不起
发烧了
考试近了
要快点好起来
出汗了吗
好熟啊
要快点好起来
对不起
老师没注意到
难受吗
没事吧
好多汗啊
这里都是汗
我给你脱了
不用客气的
不冷吧
好厉害
这里都是汗
给你擦一下
全身都热吧
不用对老师客气的
老师我没事
要的
没事的
脱了衣服
好热呢
我不用了
怎么了
你客气什么
你现在生病了
不用客气的
不擦了汗
会更严重的
这里
也都是汗吧
没事的
我自己来吧
不用客气的
裤子也脱了吧
好有肌肉啊
好多汗啊
好结实的腿
老师
会让你精神起来的
身体的各个部分
老师全部让你爽
不用客气的
今天你生病了
年轻的身体
中村君
你的心脏跳得好快
是因为发烧吗?
老师什么
让你舒服
老师把汗舔干净
怎么了
汗很脏的
不用介意的
让老师兴奋了呢
汗臭味
怎么样
好点了吧
嘴唇也干了呢
老师会滋润你的
你的身体
有好大的反应啊
不知道为什么
老师也热了
和你一样
我也脱了
好热啊
老师的身体热吧
不用客气来摸吧
老师的心也跳得好快呢
我的胸部
来摸吧
我的乳头
对了
摸更多
这边也摸吧
摸更多吧
怎么样
老师的好吃吧
这边也要
身体好热啊
亲我
我也来舔你
这么兴奋啊
可爱啊
好大的汗臭味
这里好像是最多汗的
不用客气
好硬的肉棒
你怎么了
给我看
好硬的肉棒
让老师看吧
这里好热啊
我要给你冰一下
怎么样
冷吗
它也发烧了
不退烧就麻烦了
这是年轻男人的味道
老师好想吃
看我的
口水都流出来了
涂上我的口水
这肉棒
好硬啊
你总是一个人自慰吗
温柔的
蛋蛋也要舔
好可爱的蛋蛋啊
蛋蛋也好热啊
你看我的
脚举起来
抬起来吧
害羞是吗
老师我听不到
它说害羞呢
好像在说什么呢
我听到的是
想要老师舔
好热啊
我必须要舔它
老师的舌头伸进去
全部都要舔
你那里很热呢
在屁股上
来点
涂上
好东西吧
知道是什么吗
滑滑的
可爱的屁眼
老师的乳头放上去
这屁眼感觉如何
乳头好硬
是吧
老师敏感的乳头
这里也来
好爽啊!
好棒啊
好吃啊
在老师的嘴巴里
这肉棒越来越兴奋啊
好可爱的肉棒啊
好好吃啊
这么硬
好兴奋啊
可以这样摩擦我吗
看啊
你知道老师很热吗
看老师的这里
老师好兴奋啊
好热啊
脱掉老师的内裤吧
来吧
来脱掉老师的
快点啊
老师好热啊
看啊
老师火热的那里
好硬啊
好热啊!
中村君很热
老师更热啊
老师忍不住了
进去吧
看啊
好爽啊
你也舒服吧
你会好起来的
好热啊
好爽
里面好爽啊
要高潮了
好爽啊
听老师的请求
从后面插老师吧
老师最爱了
好爽啊
老师要高潮了
老师流爱液出来了
老师还要
进来吧
啊喷了
快点进去!
好爽啊啊
老师高潮啊
高潮高潮啊啊
高潮高潮啊
老师变态是吗
高潮高潮
大爽了
你的肉棒太棒了
肉棒太棒了
啊好爽
肉棒太棒了啊
就是那里
那里好爽啊
好爽啊
好爽啊啊
快点快点
好爽啊啊!
更多更多
好爽啊
我要射了
学生指导室
町田君
你知道你做什么吗
偷东西是犯罪的
对不起
我不会的了
町田君
这种道理
高中老师都不说了
而且
老师的高跟鞋
香吧
町田君
怎么样
闻多点
更近点
好香啊
想舔吧
是的
喜欢吧
来舔吧
这样不行
舔更多吧
高中老师是不说那些道理的了
这样好吧
就是这样
放嘴巴里面舔吧
舔得好
老师的脚的味道如何
怎么样
你在做什么
你摸哪里
如果想要的话
我的这双
腿让你兴奋
这么爱吗?
好孩子
光是味道不够吧
脱下这鞋子吧
来闻吧
忍不了了
好爽
老师要摸自己
这可是惩罚哦
你怎么那么享受的样子
幸福
幸福?
好爽
继续舔
好棒
好香
好大的
厉害啊
好棒啊
老师的脚
来给你摩擦肉棒
觉得肉棒在极限的硬了呢
好厉害啊
老师好兴奋啊
但是这可是惩罚哦
才不是为了你爽的
好硬的肉棒
这样好吗!
好硬的肉棒啊!
你看我的脚趾
在夹你的肉棒呢
舒服吗
用你自己的手指来抚摸吧
好可爱啊
老师还是第一次看到
像你这样的
真是变态
变态
那么喜欢老师的脚
肉棒好硬
来，吹气
好可爱啊
这么可爱
变态的町田君
大家可不知道你的变态
好爽啊
来看老师这里
这里很湿啊
真的好湿
好想手指进去呢
好想要
来看吧
厉害啊
帮我弄
好棒啊
老师好难受啊
求你了撕开我的内裤吧
来撕开吧
老师忍不住了
老师好想要
你看到了吧
好棒
好爽啊
好危险
怎么了
老师我
这里真的是非常敏感的
会喷很多的水
你想看吗
町田君求你了
我的内裤阻碍我了
拉开它
对了
拉到一边去
看得到吧
好了
老师吐口水下来好吗
很湿了哦
要来了
啊好爽
又来了
好厉害啊
啊好爽啊啊
我不行了
又要来哦
更激烈的要来了
来了哦
啊好爽
那里好热
好爽啊
啊不行了
来了啊啊
好厉害啊
我也要射了啊
我射了
好爽
篮球部
浅会老师
不好意思
你在换衣服啊
没事时
练习吗
是的
明君
我好开心
为你高兴
XX大学决定收
你作为体育特长生哦
真的吗
太好了
恭喜你
我都不敢相信
太好了呢
作为老师的我
我也很高兴
都多亏老师
哪里哪里
都是你努力得来的
都多亏老师
谢谢老师
不是我的功劳
都是你的实力
老师也好开心
你有了回报
球球部有你这么好的学生
我好开心
你要去练习吗
是的
是吗
但是今天这么开心
不放下假吗？
那个
也是啊
你想告诉父母吧
老师也很开心
怎么办呢
不如我们庆祝一下吧
不用了的
不用这么客气的
要怎么庆祝呢
你说老师能为你做什么呢
老师都没有准备礼物
你说想要什么
不用了
没事的
你说吧
怎么了
那个
老师给我吧
很硬哦
这样抚摸
越来越硬啊
怎么样
你总是这么像男人
真硬
居然向老师提出这样的请求
肉棒真是硬
更靠近点看可以吧
学生的肉棒
好棒啊
这个庆祝怎么样
现在什么心情
老师的庆祝
老师来让你更爽吧
老师这样能让你开心吗
没有其他的礼物
比这还开心吧
这样这样
老师好开心
学生的肉棒
老师可喜欢
学生的肉棒了
老师要舔好多好多
好香啊
老师好想要啊
老师忍不住了
舔好多好多
年轻的肉棒
老师最喜欢的肉棒
怎么这么硬啊
庆祝你
考上大学
好好吃的样子
好开心
忘不了老师的手吧
老师也忘不了你的肉棒
漂亮的肉棒
好兴奋
老师好兴奋
兴奋吗
每天都这么兴奋吗
喜欢老师吧
好棒的肉棒啊
好硬啊
还好香啊
更多
来给你更多
喜欢吧
都射给老师吧
漂亮的肉棒
来给你更爽
冰冰的哦
听这声音
兴奋吧
舒服吗
总是这么硬吗？
老师给你爽
好想要吧
好漂亮的肉棒
要更多吗?
来给你
更快点
喜欢吧
乳头这里
这里吗
舒服吗
这里也来
来给老师看乳头
都硬了
让我舔一下
好硬的乳头
更多更多
要更多更多吗
再多点
给你很多
更多
老师好喜欢啊
舒服吗
好热的肉棒
好硬啊
好厉害啊!
舒服吧
好棒的肉棒啊
好大啊
怎么了
要射了吗
恭喜你
这是老师的礼物
我不是说不能
带AV片到学校吗
对不起
你都不记住
这样下去你会留级的
我该怎么做
你在这里向我道歉
老师给你解压的
解压
压力不能
压得太多
如果不释放的话
会性犯罪的
你那里怎么样
那里
那里硬吗?
这里哦
都硬了
不用害羞的
这么年轻
也没办法
不用客气
既然都硬了
也不是它的错
也不是你的错
脱了吧
不用压抑
不要羞愧
来吧
难道是这里的错吗
好小
好硬的胸膛
心脏跳得真快
让你跳得更快吧
不要浪费了
好可爱的学生
来吧
要听老师的话
伸出舌头
不要浪费了
都喝了吧
舔更多来吧
看这里
看看它的样子
让你都不听老师上课
都是它吧
来吧我们看看
它真吵啊
都是它的原因吗
是它啊
是因为你啊
没事的
老师会好好的疼你的
肯定它也听老师的
脱了呢
啊厉害啊
这么大的肉棒啊
没见过呢
开心啊
连根部也让你爽吧
好大啊
是我的最爱的肉棒
好硬啊
能放到我的嘴巴吗
完全放不进啊
老师的嘴巴不够深啊
这么棒的肉棒
起来让我舔吧
我的胸部来乳交吧
好棒啊
好厉害啊
想看老师的胸部吗
我的乳头也硬了吧
因为太兴奋了
看到你这么大的肉棒
你真棒啊
你想看老师的身体吗
想看吗
想看小穴吗
在等待你呢
老师这里
好想要啊
舒服啊
舔更多吧
舔更多
更多
啊好爽啊
好爽好爽
用你的嘴巴都舔住吧
好爽啊
高潮高潮啊
啊不行了
老师不行了
啊高潮高潮
拉我起来
老师把衣服脱了
把裤子也脱了吧
啊好爽
好爽
来了哦
啊好爽
啊好爽好爽
啊不行了不行了
啊喷了
高潮啊
更多更多
啊太爽了
啊啊高潮
要喷了喷了
喷了
你上来吧
先不要那么快
怎么了
太刺激了
啊好爽啊
老师好爽啊
更多更多
要喷了啊
继续啊啊
喷了啊
快点进去
啊好爽！
起来起来
啊好爽
好棒!
太棒了啊啊
啊不行了
啊高潮啊!
好爽啊
高潮高潮
高潮啊啊!
啊要射了