脱吧
安分点
闭嘴 闭嘴
安分
住手
住手 不要
别抵抗
住手
等等 不要
住手 不要
不要
住手
不行
不要
安分一点 过来
不行 不要
住手
不要
吵死了
闭嘴
住手
不行
不行 不要
住手
不要
不要 住手
住手
不行
屁股翘高
住手
住手 不行啊
不行了
住手
不可以了 住手
不要
让我舔
住手
不要
不要 住手
住手
不行啊
不要 不行
住手
嘴巴打开 不然会受伤喔
不要
住手
哪边爽 这边吗
哪边
住手
哪边爽
哪边
住手
这边 是这边吗
是哪边
住手 不要了
不要 住手
住手
请住手
哪边
肉穴真棒呢
快射了
住手
请住手
这边吧 这边很爽吧
过来这边
不要 请住手
喜欢吧 舒服一点
住手
不要
请住手 不要了
这样很爽吧 爽吧 对吧
请住手
住手
不要
这不是去了吗
住手 不要 不要
请住手了
安分点
不行了
不要 请住手
不要
住手
不行了
请住手
来吧 开心点 开心点
请住手 不要
不要 请住手
不要了
不要
住手
请住手
不要
住手
请住手
不要
不要 住手
住手
住手了
好棒
好爽
不要
好棒阿
住手
快射了喔 可以吧
忍不住了 射了喔
住手
不要 住手
不要了
安分点过来
做什么
不要 住手
安分点 让我看看
不要
住手
不行
让你更爽吧
不行 不要
不要
这边吧
不行
不要
给我舔
快含住
嘴巴打开
住手
好爽
不要了 请住手
还要吗
还可以吧
不行
不要
不妙了 快射了
不要阿
快射了喔
射了
过来这
快点
多享受一点吧
过来点 脚站稳
脸抬高
深一点喔
住手
怎么了 有感觉了吗
不要
好爽
起来阿
站起来
站稳喔
不行
好棒
要射了喔
想要的吧
上了吧
感觉不错呢
你好 我是快递
辛苦了
需要盖章
签名可以吧
来了
不要
做什么
等等
不要
给我安静
不要 住手
不要
不要 请住手
住手
不要
住手 住手
闭嘴 闭嘴
让我爽一下
不行 住手
好厉害
我也来
住手
住手 不要
不要
住手
拜托 住手
不要
安静
不要 住手
住手
请住手
拜托 住手
不要
住手
过来舔
不行
不要
起来吧
要哪边
不要
不行
不行啊
很爽吧
住手
不要
安分点
快去了吧
很爽吧
快点去啊
不要 住手
想要的吧
来吧 特等席
住手
来吧 继续
住手 不要
自己含住
好爽
不要
嘴巴打开点
屁股翘高 快点
别咬到喔
过来
不要
给我下去
多享受一点吧
住手
哪边最爽
等等阿 别跑
不错喔 再更爽一点
太爽了
不要
住手
真棒啊
好厉害
快不行了
有感觉吧 过来点
多享受点吧
上来 快点
起来舔
放松点
上来一点
哪个爽
肉棒跟道具
不行
认命了吧
放弃抵抗吧
住手
跟我过来
不要
没事的
很开心的吧 很开心吧
不行
不要
要射了喔
想要我射给你的吧
住手
如何 爽吗
不要
射给你喔
射了喔
好棒
吃看看
如何 爽吧
想要的吧
请住手
射给你喔
射了喔
多插一点喔
舒爽多了