你好
有男朋友了吧
没有
真的没有吗
你的肩膀好性感
好性感啊
好害羞
请多指教
我是从日本来的团子
大家好
真可爱
胸好大哦
这样打手枪好舒服
(奇迹般地在SNS上认识
神级韩流女孩 韩国见面)
你好
你是西亚吧
初次见面
你好 初次见面
长得真可爱
谢谢
经常被人夸吗
没有
这样啊
你刚刚来到韩国吗
是的 今天从日本来到韩国
我在这里等你很久了
真的吗 谢谢
已经通过邮件联络了
一看到你我就认出来了
我也认出你了
你也认得出我吗
是的
谢谢
不好意思 突然叫你出来
今天有时间吗
是的
接下来我们要聊很多话可以吗
好的
是吗
你真可爱啊
你现在几岁了呢
告诉我年龄可以吗
透露一下吧
稍微透露一点吧
不行吗
确实问女人的年龄很失礼
但是你还很年轻吧
是的
大概20岁吧
没到25岁吧
是的
这样啊
猜对了
好年轻哦
通过邮件联络的时候
听说你想成为偶像
是这样吗
是的
很想出名吗
当然
我以为你在演艺圈已经很活跃
没有这回事吗
没有这回事
你实在太可爱了
我以为已经是偶像了
原来还没有啊
这样啊
你觉得我如何
你看起来比照片中更帅气呢
是我喜欢的类型
能和你交往我很开心
比想像中更好吗
一看到你就觉得很幸福
看著就感觉到很幸福是吗
是的
那太好了
我才没有受欢迎啦
西亚才是受男人欢迎的
你很受欢迎的吧
没有
真的吗 肯定很受欢迎的呀
有男朋友了吧
没有
没有吗
单身有一年了吗
有半年了吗
是的
那才刚分手不久吧
这样子啊
韩国这边还很冷呢
我的宾馆在附近
我们去宾馆聊可以吗
可以吗
好的
这里太冷了
我们去宾馆吧
走吧
在那边
路上小心
这边
在宾馆很暖和吧
很暖和
在室内比较安心
是啊
真可爱
再确认一次名字可以吗
名字是西亚吗
西亚
对 西亚
对著镜头介绍一下自己吧
大家好
我是来自韩国的西亚
你们好
你好
真是可爱啊
真不错
请喝吧
好的
真好喝
好喝吗
那就好
喜欢咖啡吗
是的
我比较喜欢喝红茶
但是咖啡也很好喝
好性感哦
看见肩膀了
穿的好性感
是的
好可爱
喜欢像我这样的男人吗
那就好
我也喜欢你这样的女人
我们好好合作吧
我爱你
我也爱你
是啊
手好漂亮啊
西亚的手好滑哦
好滑
不错呀 我也要
这样啊
你说和男朋友分手半年了
不打算交新的男朋友吗
很想要男朋友吧
和作为日本人跟我交往可以吗
很有兴趣吗
有去过日本吗
没有吗
但是对日本感兴趣吧
这样啊
下次一起去吧
一直很想去一次
但是没什么机会
所以想和日本人交往试试嗯
很想了解日本是吗
是这样的
真可爱啊
说话的方式也很可爱
去到日本肯定很受欢迎的
这样啊
你说了想要成为偶像
在日本很好当偶像的
你去了日本的话
肯定会成为偶像
和我一起去吧
今天好性感啊
脚也好漂亮
感觉有点兴奋
更靠近一些可以吗
这里好性感啊
很害羞啊
害羞吗
没事的 不要紧张
好的
日本和韩国要友好交往才行
好性感
好性感的身体
稍微拉开一些
好性感
真性感啊
感觉如何
很有感觉
很有趣
这里呢
这样感觉如何
这样可以吗
好天真啊
真不错
害羞吗
没事的
不要害羞
没关系的
变大了
让我看看你的脸
害羞吗
那好吧
那就这样
对
好可爱
舒服吗
没事的
不要担心
放松点
没事的
很喜欢这样吧
好性感啊
性感的偶像
好棒哦
真不错
现在还害羞吗
没关系的
好厉害
好舒服
西亚
给我吧
这个也给我
好性感啊
性感的偶像
不要害羞
保持这个姿势
不行
不要啊
好舒服
这样好害羞啊
你很可爱呢 没事的
没事的
不行了
变得好积极啊
忍不住了
好舒服啊
好爽啊
好性感啊
做爱吧
不行了
来做爱吧
不行了 要射了
等一下
做爱吧
来做爱吧
这样子舔了呢
来吧
好色情的表情哦
很舒服吧
来吧
躺下来吧
没关系的
没事的
没关系
这样子做
好舒服啊
插入吧
好棒哦
好色情啊
好爽啊
好厉害哦
不要啊
不行了
好舒服啊
把屁股转过来吧
那里
拜托了
好爽啊
从后面插吧
很爽吧
好爽啊
很舒服吧
要射了
不行
没事的
不要害羞了
都拍摄那么多了 不用隐藏了
很舒服吧
把手拿开吧
没事的 不要在意
不要害羞
做得很舒服吧
很舒服吧
是的
一起去日本吧
你好
笑一个
可以告诉我名字吗
你是叫小进吧
是的
小进
请多指教
我是从日本来的团子
口渴了吗
没事
要喝什么呢 喝咖啡吗
不用了
红茶吗
想要果汁吗
什么果汁好呢
可乐吗
还是雪碧呢
或者柳橙汁
柳橙汁好吗
等一下 我去买哦
你好
久等了
这是柳橙汁
喝吧
好喝吗
很好喝吧
好喝吧
是的
这样啊
不过你真可爱啊
很年轻呢
你很年轻吧
身边的朋友都很年轻吧
这样啊
告诉我年龄可以吗
二十多岁吗
这样啊
是二十五岁以上吧
应该是二十一岁吧
猜中了吗
这样啊
现在从事什么工作呢
是学生吗
这样啊
在学校很受欢迎吧
这里很冷呢
我们去宾馆聊吧
去我的房间可以吗
我们走吧
拿著果汁
走吧
请进吧
坐在椅子上吧
脱掉外套了 感觉不错呢
再告诉我一次名字可以吗
小进是吗
你的名字是
小进
看著摄影机吧
自我介绍一下吧
我是小进 你好
好可爱
看这边
这样啊
有点紧张吗
紧张吗
没事的 放松点吧
你不要紧张
放松 可以吗
好的
这样啊
原来如此
你是学生吧
你们学校有日本留学生吗
没有吗
没什么机会和日本人交流吧
第一次和我发送邮件吗
这样啊
是大学生吗
在学校生活很开心吗
有很多朋友吧
你看起来很受欢迎呢
这样啊
把头发这样放
对
很可爱呢
让我从这边拍
很好哦
用右手剥开头发
这样可以吧
很好哦
再来一次
那么 请多指教
用这边的手
对
和偶像一样呢
真不错
很像某个偶像呢
经常被人这么说吗
果然
这样啊
真有趣
还紧张吗
这样啊
放松一些吧
放松点
没关系的
好可爱的耳朵
让我看看
对
在大学学习了什么呢
是文科还是理科呢
是理科吗
还是文科呢
这样啊
学习了什么呢 历史吗
还是韩国文学呢
是历史吗
韩国文学吗
这样啊
看起来很聪明 脸蛋也很漂亮呢
有没有恋爱呢
对男孩子感兴趣吗
感兴趣是吗
这样啊
男性经验很丰富吗
果然
有兴趣但是没经验是吗
但是你很受欢迎吧
这样啊
不太受欢迎吗
总是忙于学习吧
不擅长和男人聊天吧
你多笑一些会更加受欢迎的
要微笑哦
对
微笑吧
很好哦
好可爱哦
站起来试试可以吗
小进 站起来吧
来吧
到这里来
身材真好啊
很可爱的表情
奶子也很大呢
让我摸的话还有抵触心理吧
自己摸摸看可以吗
用你的手
这边也要
对
就这样摸吧
感觉如何呢
好大哦
是什么罩杯呢
知道自己的罩杯吗
让我检查看看可以吗
那就这样做吧
好的
对
让我检查看看吧
紧张吗
我要看了哦
不要讨厌哦
没事的
这样吗
好积极哦
好漂亮哦
好湿哦
很害羞吧
就这样把短裙掀开吧
非常合适你呢
就这样
很好哦
这样可以吗
好软哦
来这边
这里吗
摆动吧
真可爱
再来一次
很好哦
好可爱哦
起来吧
看到这个了吗
真不错
慢慢来吧
很害羞吧
没问题的
再来一次
摸摸这里
害羞吗
但是很舒服吗
就这样到床上来吧
没事的
很害羞吗
很害羞吧
让我看看
很好哦
我要摸了哦
叔叔要摸了哦
很有感觉吗
好湿啊
小进 看吧
这么湿呢
很有感觉吧
很害羞吗
很害羞吧
这很有感觉吧
不能挡著脸哦
很好哦
脱掉吧
脱掉了哦
摸奶头哦
摸你的胸哦
奶头很有感觉吧
这里也要哦
这里很舒服吗
不要害羞
能起来吗
全部脱掉吧
来吧
小进
把手给我吧
来摸摸看吧
怎么样
我的肉棒
肉棒
变大了吧
用嘴舔吧
可以吗
很害羞吧
这样打手枪感觉好棒哦
小进 用嘴帮我舔吧
做得很好呢
更多
好舒服啊
好爽啊
小进
好舒服啊
好棒哦
一起舒服吧
可以吧
好积极哦
很想做了吧
我要插入了哦
没想到小进好色情哦
插入了哦
很爽吧
去了
不行了
这样插入吧
累了呢
好累啊
来吧
把屁股转过来吧
插入了哦
头朝这边吧
头朝这边
把屁股朝向这边
很好哦
这边
让我看看你的脸
好累啊
很好哦
躺下来吧
马上就结束了
马上结束了
尽管做爱吧
要射了
射出来了
很舒服吧
是的
看这边
再见