知道按摩吗
来了
这边
是不是累了
好舒服啊
好漂亮啊
来按摩
按摩
舒服吗
继续按摩
按摩可以吗
天啊
我开始了
好的 没问题
很好哦
好舒服啊
她来按摩吗
是按摩师
好漂亮哦
我来按摩
舒服吗
(在韩国超受好评的超级美女
按摩师的小穴被舔)
(会忍受不住快感做爱吗)
很累吧
不累吗
我不会啊
是吗
我好累啊
外出好辛苦啊
是啊
毕竟是在国外
你知道按摩师吗
不错的按摩师
按摩吗
我的肩膀和腰都很痛
想要按摩师吗
是啊
这么奢侈啊
不好意思 我没钱
借给我吧
没办法啊
对不起
拜托了
这次这么努力
好吧
我用经费帮你找
真的吗
可以哦
我认识的可以吗
那样更放心
我在网上看到的
是吗
感觉不错
色情吗
我看不懂
我不知道能到什么程度
看照片的话
不错哦
那很好啊
叫吧
好啊
电话给我
喂
我想要按摩师
请帮我们找女按摩师
对的
在宾馆
房间号是1038
可以吗
真的吗
谢谢了
再见
好了吗
对
接电话的也是女生
是吗
好像是30分钟的按摩
可以享受了
不是色情的也行
她给你按摩
我可以拍摄吗
这样就结束了吧
我想看可爱女生按摩
那还会给我奖金吗
是啊
就这样
加油哦
可爱的女生
好的
我去洗澡吧
在做什么呢
最近身体很僵硬
等下就按摩了
我先伸展一下
我来帮你按吧
不用了
这样不行
好恶心啊
不想被男人摸啊
男人很有力气
要是男性来怎么办
我忘了说要女生了
接电话的就是女生啊
失礼了
来了哦
按摩的吗
是男人哦
但是也有女生
我是店长
女生来了
这是按摩师
太好了
你好
是日本人吗
是啊
你会说日语吗
只会一点
你好
(外语)
店长呢
走了吗
再见哦
按摩
按摩哦
你好
初次见面
你叫什么
我是阿兰
阿兰啊
我是信二
请多指教
真可爱啊
可以吗
没事的
胳膊很细哦
快点开始吧
我是神宫
是朋友吗
我是小健
听的懂日语太好了
我不说话了
不要在意
这边
可以跨坐哦
按后背吧
没事吧
好爽哦
你多大了
25 26吗
还是27
27岁
是吗
真可爱
好爽哦
你喜欢日本吗
日本
喜欢哦
喜欢韩国吗
真的吗
吃的东西
炒年糕
豆腐汤
你不喜欢吗
也不是
不喜欢吗
我喜欢的
有好吃的店吗
什么
好好吃
什么意思
韩国美食
第一吗
是的
(外语)
喜欢吗
很喜欢
冷面
凉凉的
很棒哦
用力点
用力哦
这边也要
好温柔啊
有男朋友吗
结婚了吗
结婚
没有啊
用力哦
没事吧
我很累 你可以用力点
还有腿
按一下
力道很小啊
用力握紧
再用力点
胳膊太细了
没有力气
是不是累了
我来给你按摩吧
不会太用力的
我给你按
你很累了
没事的
肯定累了
手臂都没力气
谢谢
好硬哦
疼吗
没关系
这里很僵硬啊
呼气
这样子
过来
拉伸这里
呼气
很累吧
对吧
背后感觉如何
好硬哦
很硬呢
这样舒服吗
很舒服
我来做吧
躺下吧
都很硬啊
对不起啊
好硬哦
可以吗
没事的
放松哦
舒服吗
好舒服
感觉如何啊
很好哦
好好闻哦
屁股很小哦
很小
衣服好硬哦
怎么样啊
拉伸了吗
好舒服哦
放松哦
身体好柔软哦
可以吗
衣服很碍事
脱了吧
脱吧
脱了好按摩
好吧
我太热了都脱了
好可爱啊
这边
很舒服吧
舒服哦
我会好好按的
躺下吧
知道嘴巴按摩吗
什么嘴巴按摩
就是这样
解开这个哦
可以吗
这样会很开心吧
继续哦
舒服吗
转身吧
看到胸部了
好红哦
这里有淋巴
嘴巴按摩舒服吗
好爽哦
继续按摩
我的按摩
什么按摩
按摩棒按摩
肩膀
很痒吗
这里
各个地方都能按
这里最舒服哦
可以吗
抬起来吧
舒服吗
再来一次
怎么样
舒服吗
摸一摸
可以用嘴帮我吗
好爽哦
好擅长哦
可以继续按摩吗
肉棒按摩
好舒服哦
舒服吗
你舒服吗
很舒服哦
进来吧
这样好舒服啊
好爽哦
好爽啊
可以插进去吧
说进来
进来啊
这样子
出了好多汗
好爽哦
你好色哦
很色
色情
好色哦
可以射吗
要射了啊
好爽哦
我会付你很多钱的
可以吗
要保密啊
来吧
变得舒服吧
好累哦
要按摩啊
叫按摩的吗
不行吗
可以的
但是来的人不一定好
可能是大妈
那我就会走
是吗
好的
你好
我想按摩的
一小时啊
好的
谢谢了
好了吗
好像来了个很厉害的
一小时后
不会是男人吧
不知道啊
问了是男是女吗
没有啊
那会不会是男生
那我真的就走了
要不再打一次
算了吧
要是男人
那我就走了
我会付钱的
当然了
对不起
一个小时后来
先等待吧
失败啊
等好久啊
太慢了
超过一小时了
好慢啊
我走吧
再等等吧
开著相机好浪费啊
别这样说啊
电池快没了
要是大妈就完了
大妈也行
大叔
老爷爷怎么办
怎么办啊
很困扰啊
来了
失礼了
按摩师来了
大叔啊
这位吗
大叔来了
只是带她来
大叔的声音啊
是大叔的声音
刚才说话的是谁
带她来的人
类似经纪人
太好了
按摩
好的
是她啊
按摩
太好了
来吧
请开始吧
我不说话了
(外语)
问问名字吧
你叫什么
樱桃
听懂了
你呢
我是信二
好舒服啊
舒服吗
会日语吗
疼吗
舒服吗
会日语吗
会一点啊
疼吗
舒服吗
有男朋友吗
没有
真的吗
三年没有了
3年吗
真的吗
你很漂亮
谢谢哦
(外语)
舒服吗
好的
(外语)
喜欢按摩吗
喜欢按摩吧
好舒服啊
很棒
那就好
转身吧
好热哦
热吗
很热
(外语)
好热哦
没事的
(外语)
你有女朋友吗
什么
女生啊
女朋友
没有
为什么
你
女朋友
我的女朋友
真的吗
舒服吗
我做你男朋友吧
好吧
好热哦
按这里吧
明洞
开心吗
去过日本吗
不太明白
奖励
(外语)
疼吗
不疼哦
很舒服
脱了吗
好啊
太热了
(外语)
真的吗
继续按摩
腿部
好爽哦
很舒服
舒服吗
(外语)
解开裤子
谢谢
谢谢哦
很棒
好厉害啊
舒服吗
这个没想到啊
按摩
热吗
好的
好厉害啊
屁股按摩
好的
舒服吗
很舒服哦
糟了啊
好厉害啊
真的吗
按摩
按摩哦
好厉害啊
脱了吧
我要用舌头按摩
舌头
按摩
舌头按摩
好的
怎么了
很舒服
按摩哦
等等
疼吗 还是舒服
舒服吗
不错吧
好爽哦
好舒服啊
好好吃啊
好好吃哦
等等
这边
这里
按摩
不能做爱
只有按摩
可以吧
疼吗
可以吗
好棒哦
很舒服吧
按摩啦
(外语)
是按摩
好喜欢哦
好舒服啊
舒服吗
这是按摩哦
真的吗
只能按摩吗
是啊
好厉害啊
谢谢
(外语)
按摩
按摩哦
可以吗
这里吗
好的
可以吗
按摩
好的
这里按摩
嘴巴按摩
不可以吗
好的
按摩
好多汗啊
天啊
好爽哦
好舒服啊
腿部按摩
好的 抱歉
舒服吗
按摩哦
按摩
这里
用嘴巴按摩
好的
按摩
好棒哦
好爽哦
(外语)
舒服吗
很舒服哦
好爽哦
(外语)
继续
按摩吧
肉棒按摩
只能按摩哦
不做爱 只按摩
好吗
按摩哦
按摩吧
好舒服啊
很舒服
不能做爱吗
只能按摩
做爱
不行哦
可以吗
肉棒按摩
脱下来按摩
好的
按摩很爽哦
可以吗
好啊
好的哦
好热哦
(外语)
说什么
很棒
好舒服啊
很棒哦
按摩很爽
可以吗
天啊
好棒哦
好爽哦
屁股按摩
想要吗
继续按摩
好爽哦
很舒服哦
很好哦
可以做爱吗
不行 只能按摩
按摩哦
好舒服啊
天啊
好爽哦
按摩好爽哦
按摩好棒啊
好了
钱
我会给你
做爱吗
不行
只能按摩
求你了
可以吗
只能按摩
可以做爱吗
不行
不行 只能按摩哦
按摩很棒
不要钱 不要做爱
内部按摩
好的
可以哦
好爽哦
很棒哦
好厉害啊
好爽哦
继续吧
(外语)
按摩吧
按摩
做爱按摩
好爽哦
好舒服哦
我来按摩吗
我来按摩
按摩吧
按摩
快点哦
按摩可以吗
很好
好好吃哦
好吃吗
很完美
我也是
很好吃哦
我开动了
好厉害啊
好爽哦
(外语)
好棒哦
好爽哦
肉棒好好吃哦
嘴巴按摩
好的
怎么了
我开动了
好的啊
好的
好爽哦
(外语)
好舒服啊
好爽哦
很好哦
按摩最棒了
(外语)
好吃吗
很好吃
好好吃啊
好吃吗
好吃哦
好厉害啊
(外语)
可以吗
好爽哦
(外语)
按摩可以吗
很好
好多汗啊
(外语)
我还要
继续吧
只能按摩
好爽哦
(外语)
好厉害啊
天啊
拜托了
好吃吗
好吃啊
好好吃啊
好爽哦
我射了啊
好好吃哦
谢谢了
不客气
钱
我会给很多的
不要说哦
好吧
好棒啊
很好吃哦
谢谢了
谢谢你
谢谢
到晚上了呢
去哪里吗
要去明洞吗
好像很不错
我听说的
你知道哪里好玩吗
在网上看到的
那去吧
我想去
要多少钱啊
大概两三万吧
和日本制度一样
级别呢
失礼了
是按摩服务
是吗
按摩吗
你点了吗
什么
我们是按摩的
我们没有点啊
是不是弄错了
那算了
没关系
是要按摩吗
按摩师吗
正好啊
有问题吗
完全没有
没事吧
我们点了按摩
我知道了
(外语)
拜托了
这里和后背可以吗
可以吗
好可爱啊
对不起
你叫什么
小金
好可爱啊
我不说话了 你享受吧
会英语吗
好的
你多大了
多大了呢
23岁
23啊
好年轻哦
好爽哦
这边
好可爱啊
这里哦
很棒哦
按摩手吧
金小姐
有男朋友吗
没有
没有吗
这样啊
喜欢按摩吗
这边
按摩很久了吗
不久
你喜欢按摩吗
好啊
喜欢吗
我喜欢哦
我来按摩
可以吗
你应该累了
放松哦
好硬哦
后背
可以按摩吗
可以吧
可以
好硬哦
疼吗
舒服吗
很僵硬
可以拉开拉链吗
按摩
可以吧
失礼了
放松哦
没事的
按摩腿
放松哦
好光滑啊
对不起啊
按摩哦
温和按摩
可以吗
温和的
很温柔
舒服吗
转个身吧
过来点
弯曲吧
放松哦
这里
按摩一下
好的
放松哦
按摩手
好可爱的手啊
可以吗
这里
放松哦
好美哦
对不起
按摩哦
舒服吗
放松哦
我会好好按的
没事的
好棒哦
这边
日本按摩
可以吧
脱了吧
脱吧
嘴巴按摩
直接按摩吧
可以吗
好舒服啊
硬吗
摸摸我的吧
帮我舔舔吧
好爽哦
过来点
按摩这里
要进去了哦
好好闻哦
屁股
没事的
舒服吗
这里
好爽哦
等等
躺下吧
好爽哦
我要射了
按摩
可以吗