(大发掘 100cmG罩杯)
(18岁的爆乳妹子出道作)
天气真是不错啊
好无聊的一天
走上这楼梯 会遇到什么
会遇到什么呢
什么呢?
好厉害啊 好大啊
嗨
你好
很高兴认识你
你在干什么呢?
我在看风景 非常漂亮
我很喜欢
这样是吧
但是 马上就要下雨了
有点扫兴
在散步啊
我很喜欢
你喜欢夏天啊 我也是 我也是
你叫什么名字呢?
我叫KIRA
KIRA是吧
我叫DANKO 很高兴认识你
很高兴认识你
我来自日本 你呢?
我来自这里
当地的
你是这里出生的啊
是的
真是太漂亮了
是的 你看看那边
马上就要下雨了 是的
还有那边 那边也是
那边啊
非常漂亮
非常漂亮的地方
我有个问题 这是什么啊
这个啊 这个是胸部啊
我知道 好大 好大
是的 我很喜欢
你喜欢是吧
我很骄傲
非常漂亮
非常好
好厉害啊
对了 你有时间吗?
是的 这个
我很无聊 我很无聊
很无聊啊 那么
要不要去聊一下啊
我订了一个旅馆
旅馆啊
想和你慢慢聊一下
不是吧 真的啊
这么棒的天气 这么棒的美女
这么棒的巨乳
你喜欢巨乳啊
是的 是的
你真是太漂亮了
谢谢啊
那么 我们去房间吧
好的 没有关系
真的好大啊
(KIRAHOTO)
你有一对巨乳
那么 这个 多少公分啊
来 来
好厉害 好厉害啊 好性感
好厉害 摸一下可以吧
可以哦
可以是吧
真是太棒了 等一下啊
好大啊
再来一次
没有关系吧
是的 我很喜欢这个
你喜欢是吧
等一下 这里
你喜欢乳沟吧 这里哦
是的
好像出汗了哦
你想看看其他的吧
可以吗?是的 我想看看
你最喜欢的
拜托你了
超级性感
性感
等一下啊 这个 非常厉害
我想直接看看
完美 完美
你喜欢吧
是
是不是要全部脱了 然后
是的 请
这样是吧
是的
你喜欢这样是吧
是的 喜欢
你可能还喜欢这个
喜欢这个吧
对了 是的 非常棒哦
你真是坏孩子
你想看看吧
真的吗?坏孩子
对了
对了 就是这样
不要动 不要动
我说了你不要动
你没问题吧
没问题
我想要你摸我 想摸吧
坏孩子
不是 你是坏女孩
不要动 不要动
你喜欢吧
是的
好色情哦 对了
就是这样 这样
宝贝 我想要啊
我想要做点什么
你怎么想
好厉害啊
来 过来
很棒
对了
只是摩擦
真的好硬啊
漂亮
你想这样吧
是的 请
我想要做爱
请吧
太棒了
对了
我想要你 KIRA
我也要
好的
对了
这里
我想要这个
对了
太棒了
对了 操我
对了
对不起
没关系
对了
我想后插
后插啊 你喜欢啊
是的
好的
插进去啊
这里啊
对了 对了 对了
对了
对了 对了
这样是吧
对了
太棒了
对了 操我
对了
好厉害啊
KIRA 你动起来
好的
对了
插进去里面
是
对了
我想要高潮了
对了 就是这样
宝贝 我要高潮了
好的
要高潮了 宝贝
我要高潮了
对了 继续插进去
对了
对了 我好舒服
对了 对了 对了
里面是吧
对了 继续啊
对了 对了
对了
对了 对了 对了 对了
对了 对了
对了 我要高潮了 要高潮了
可以的
对了
对了 对了
对了 对了 对了
对了 我想要高潮了 对了
宝贝 对了 对了
对了
对了 操我
宝贝
对了
抱歉
真是太棒了
对了
我感觉超级棒
太棒了
真是太舒服了 太棒了
这个啊一直是这边呢
过来这里
马上就发现了
这个
这不是很可爱吗?
来 黑头发的
身材很棒吧
在干什么呢
一个人吧
没有其他人
去问一下吧
真是漂亮
身材也很棒啊 这个
肯定可以吧
你好
你好 大美女
你在这里干什么呢
你叫什么名字?
我叫夏娃
夏娃?
夏娃啊 很高兴认识你
我叫DANKO
DANKO?
DANKO
我来自日本 很高兴认识你
好厉害 真是可爱
让我看看你的脸
对了 对了 真是可爱
等一下 这个 身材很棒啊
胸部好大啊
你有一对巨乳 巨乳
是的
腿也是好漂亮 来 来
怎么了 现在有空吧
现在有空吧
我现在有空 非常幸运
非常开心认识你
因为我想 笑脸也很棒啊
你的笑容很棒
对了 这里是不是有点热啊
这里 这里 好热 好热
好热 好热 这里
是的
我的房子就在附近
有空调 有果汁 还有酒
要不要一起去
到我家坐一下
好的 好的
可以是吧
我真是幸运 好的
我们走吧 走吧
好的 走吧 走吧
真是开心 真是开心
性感
真是性感啊
你叫夏娃是吧
夏娃
夏娃 夏娃
真是太棒了 这个
在摇晃啊
巨乳
夏娃 对了 你多大了
18岁
18岁啊
太棒了 真是太年轻了
好年轻啊
太棒了 胸部让我摸一下
喜欢吧
是
可以吧
好的
那边也要
对了 对了
性感
太棒了
漂亮
非常漂亮啊
我摸一下可以吧
对了
太漂亮了
你喜欢吧
是
对了 对了 漂亮 漂亮
对了 喜欢吧
漂亮
对了
真是太棒了
对了 让我看看 对了
继续啊 对了
这样是吧
对了 对了
转过来这里
对了
没有关系吧
谢谢观赏