姐姐
每次轮到她值日打扫卫生就肯定跑掉
难道...
纹次郎
敌人在行人殿下身边
找到了就赏你栗子羊羹
去吧...
今天还蛮缠人的嘛
不过火候还未够啊...
好痛
相当古老的符啊
封印？
别碰 危险
变形妖怪双尾狸猫幻十丸
严重封印中
这 这是...
出现了 变形妖怪
栗鼠
可恶 幻十丸
饶...饶不了你
HKG&X2
合作toka
字幕组
囧
r
z
待ってないで　飞び出そうなんて言うから
ひたすらに　走り続けてみたの
ちょっと待って　息切れしそうなんだけど
なんでかな？　甘い気持ちが　溢れ出そうなの
穏やかだったEveryday　运命と一绪に
Everyday
あの日　君が　突然に　现れたから
止らない　この気持ち　大きな希望と梦抱いて
叶わない　なんて　言い訳にしないで
何気ない　日常に　ほんとの意味があると言うなら
わかる时が来ると　信じてたい
无限の可能性を　飞び越えて
可能性を　飞び越えて
被假扮 彭彭彭
今天真冷清啊
是啊
都中午了
这样下去今天绝对要空手而归了
绝对要...？
我的字典里没有“绝对不行”这句话
肚子饿了吗 小猪排
那么我们吃点心吧
看起来好好吃
行人～我们快点吃吧
比起这个
你看看这里
钓了好多
稍微换了个钓鱼的位置 就这样了
所以我不是说了嘛
没有什么“绝对不行”的
今晚要吃鱼派对咯
嗯
那么他不会在意这小点心了咯
我们先吃吧
小猪排
你刚才...
算了
先吃豆大福 豆大福
咦 好像多了...
算了 多了更好
等一下
这是什么
鱼...变成叶子了
你们险些被骗了
麻知？
麻知姐？
什么 又是麻知的恶作剧吗
不对 这是幻十丸做的
幻十丸？
对 狸猫妖怪
它是个有时改换物品 有时变成其他人做坏事的坏家伙
要尽快封印它才行
狸猫怎么可能变成人类
这又不是童话
你真是完全不相信啊
那么...
这个是？
小猪排有两个
反正又是岛虎师父吧
哪边才是真的？
那边才是假货
鼓肚脐
对
那就是最好的证明
那家伙再怎么变 鼓肚脐也会留下
幻十丸 你死心吧
行人 你看 狸猫妖怪啊
只是个喜欢变戏法的狸猫呀
休想跑
等一下
那家伙...
没事吧
是故意向身为封印它的巫女子孙的我复仇吗
胆子蛮大嘛
好强烈的杀气
麻知姐你好可怕哦
绝对要抓住你
这样下去村子也会受害的
你们两个要来帮我
确实是恶作剧过头了
那个喜欢乔装的狸猫
可是 要怎么找到它？
就算有鼓肚脐这个特征 穿上衣服就找不到了啊
假货终究是假货 只要聊聊天马上就会露馅的
而且 幻十丸只要晕过去 变身就会解开
看到了可疑的家伙只要一一...用这个...
好可怕
真的会在这儿吗
他是个非常喜欢骗人的家伙
人越多 骗的效果越好嘛
可是麻知姐...
看不出什么特殊变化啊
会不会不在这儿啊
大家怎么了？脸色这么可怕
是雪乃啊
这个 你看到过一只奇怪的狸猫吗
奇怪的狸猫？
嗯 身体在茶壶里
茶壶？
圆圆的 尾巴有两条
看起来就是喜欢恶作剧的狸猫
那是不是就像这样？
站住
这点东西...
鳗鱼？
站 站住...
为什么有两个我？
这次是变成梅梅了
不是变 只是乔装啦
不过到底哪边是真的呢？
你...你们在说什么？
总之 你们两个能给我看看肚脐吗
为...为什么？
不给我看肚脐...
我就用这东西一下子砸晕你再说
等一下
什么事？
我知道个梅梅的秘密
用这个应该可以分辨真伪
真正的梅梅...
在锁骨下面有两颗黑痣
为什么行人知道我那里有痣？
是这个吧
对 就是这个
上钩了啊 伪装者
黑痣是我胡说的
露馅了啊
这两个黑球...是黑痣的复仇吗
麻知姐 没事吧？
打扮一下真有趣啊
我也还是女人嘛
不过 我竟然有这种不像我的兴趣
要是被别人知道...
站住
什么事啊？
不用装蒜了 幻十丸
你在说什么啊
是啊 玲玲从没有穿过这种衣服
不 我不认识什么玲...
穿这么有女人味的衣服 不是玲玲
好过分 连阿铃旦那都...
你干什么？
给我看看鼓肚脐
咦 不是鼓肚脐哦
这么说 就是真的玲...
我到底做了什么啊
谁叫你穿得这么有女人味
我也是女孩子嘛
我只不过是想穿著漂亮的衣服去选个簪子
这点秘密乐趣你们都来捣乱...
对不起
在那里
好大
反正也只是用什么变的
麻...麻知姐？
为什么...是豆腐...
而且是绢漉豆腐
连佐料都...
饶不了你
咦 千影
啊 你们怎么了？
千影 你有没有看到只奇怪的狸猫？
如果你们是说穿著茶壶的狸猫 刚才慌忙跑到井里去了
井里是吧
麻知？
你没事吧？ 麻知姐
骗你们的
站住
那个混蛋狸猫 想玩我到什么时候
事到如今 赌上我巫女之名
定要剥了那家伙的画皮 抓去下汤
没事吧？ 麻知姐
可那个模仿专家又跑哪儿去了
我烧的明明是秋刀鱼 什么时候变成草鞋了？
我煮的是红豆却成手球了
咦 明明放的是糖却变成盐了
这只是你少根筋而已
麻烦了 这下所有的村民都值得怀疑了
是啊
不能大意啊 行人殿下
姐姐
你不去扫地在这儿玩什么啊
出现了啊 幻十丸
为 为什么...
吃我一拍竟然没晕过去
麻知姐 这个绫音没有鼓肚脐哦
这么说就是真的？
好了 我们去下一家吧
等一下
你突然干什么啊 姐姐
只是认错人了
使劲打了我一顿 说句“认错人”就行了吗
再说姐姐你不去扫地跑到这儿来干嘛？
现在没有扫地的时间
变形妖怪双尾狸猫幻十丸的封印
由于一点小事被解开了
这个村子现在面临紧急事态
那个一点小事是什么？
就是一点小事
不管怎样
这个妖怪是约百年前我们祖先封印的坏家伙
你好歹也算个巫女 过来帮忙吧
嗯？为什么我要...
拜托了哦
痛 我知道了啦
早知道就自己打扫卫生了
你说什么？
没事 没事 姐姐
又是？
小忍？
是森林里面
我们走
为什么连我也要...
什么？在下有两个？怎么回事？
可疑的家伙 与在下一决胜负
你不错嘛
我喜欢
好像产生了个貌似友情的东西
跟白痴似的
你才发现吗
接下来...
哪边才是真货呢
当然是在下
什么？你这假货
你才是假货
看不出来啊
是啊
那么 果然只能两个都打一顿了
用那种脆弱的武器 打得赢在下吗
有意思
忍术·多方阵 忍之太刀
一模一样的小忍变成了八个
更加弄不清了
听著 我们要同时把小忍裤裙的纽扣解开
你们帮我
怎么这样
分成这么多 不这么做怎么确认？
记住每人负责两个小忍 懂了吗
找到了
找到鼓肚脐了
在那里吗
幻十丸
站住
疼...
师父
这样我会感冒的啊
又追丢了
今...今天就到此为止吧？
说什么呢 这不正合它心意
一放松警惕你就输了
今天一直被那狸猫妖怪牵著鼻子走啊
是啊
就是嘛 一扯上姐姐准没好事
你说什么？
什么也没说...
不过 努力了这么久都没抓住那只狸猫
说不定今天是绝对抓不到那只狸猫了呢 行人
嗯 今天恐怕是不行了
是啊 绝对抓不到啊
嗯 看来是不行了
你被逮捕了 幻十丸
这个行人就是狸猫 你看
鼓肚脐
不是 我是真人啦
好 是报仇雪恨的时候了
为什么连我也绑起啊
别在意
不过 真亏你能看出行人是假货啊
嗯 因为这个行人称狸猫是妖怪狸猫啊
真正的行人不信鬼也不信妖怪
所以我觉得很奇怪
然后我故意用行人很在意的“绝对不行”试了试
嗯 看来是不行了
真的行人怎么可能做出这种反应呢
是吗 这就是生活在一起所带来的优势啊
有点不甘心呢
你说什么？ 麻知姐
没事
马上就起作用了啊
所以你把绫音...
幻十丸
你觉得你还逃得开我吗
本想接著送你上八天七宿极乐地狱游
可现在天也黑了 尽快封了你吧
恶灵 封印
这...这样就封好了吗
是啊 下次解封不知要几十年后了 自作自受
话说回来 行人真人呢
对了
小猪排 你怎么了？
有什么东西吗
行人殿下
行人 你没事吧？
什么事？
我为什么会在这儿？
对了 是梦啊
对啊 狸猫妖怪怎么可能有
还是不相信 行人殿下真固执啊
某种意义上来说是个幸福的家伙
不过 这个行人殿下到底是真的吗
是啊 有必要确认一下啊
你们两个说什么啊
麻知 绫音 你们要干什么...
还用问
为了确认真假
要把衣服脱下来 查遍每一寸才行
来吧
みつめていたい　みつめていてね
揺れる　恋する　天気図を
二つのハート
一绪に行こう　憧れの场所
はぁ‥　空がきれいだわ
わたし　恋を　してしまった
ああ　瞬间风速
つむじ风の、ときめきに　さらわれて
云をとばす　岚のあと
透きとおる　光の粒
まじりけのない　想い　残るの
二人でいると
胸が热いね
想找到 青鸟
嘘のつけないきみが好き
梦がやぶれて　泡になっても
后悔しない
你没退路了 行人殿下
来 让我看看肚脐...
别玩了啦 你们两个
开什么玩笑
死心吧
你不行
麻知