你在床上呢
对
有某种. . .
有这种感觉吧
对
既然在床上
就是代表OK哦
应该. . . 很OK
你觉得对方怎么样
我不认识
但是很亲切
很会挑逗人的感觉
很可怕的观察力
小翔应该不输给他
我才没有
真的吗
很期待吧
我超紧张的
真的吗
非常害怕
那露一下内裤
不
为什么
露一下内裤就不紧张了
转移注意吗
他来了
你好
请多指教
已经开始了吗
我忘了说
他是很性急的男优
看起来的感觉也是
只穿著内裤
马上就开始了
直接来没关系吧
可以开始了吗
等一下
等一下先
我们聊一下先
吓死我了
没事
都是这么快的吗
只有你耶
我该怎么做呢
我怎么回答呢
男优先生
你回答她一下吧
交给我
太快吗
太快了
她是家教老师
对
女性
了解一下先
对啊
他一直看
接著就教给男优
她是很漂亮的女性
她是很漂亮又可爱的女性
但是超下流
我哪有
你还说
跟学生做了吧
没有
还说谎
没
做过了吧
一点点而已
做了什么
做爱了
最后怎么了
怎么了
最后让他内射了
最后 居然. . .
不小心射了
老师 老师. . .
不能搞学生
我不知道耶 没印像
有说谎
他射了啊
好意思说内射了
下流
才没有
主要呢
我想了解她到底有多下流
我想好好欣赏
今天让她服务就好
可以吗
没关系
这样哦
你这样不行
我想看老师下流的模样
我才没有下流
要让你表演
才没有  ｜  非常下流
躺下了哦
他已经躺下了
我很期待哦
他很性急
我很期待
小翔啊
也不用想太多
直接点
直接来
这样可以吗
躺成大字型了
没问题
失礼了
可以亲吗
亲吧
怎么
没亲过吗
亲过啊
难得主动嘛
吓我一跳
真下流
真会舔
好吃
变硬了
手在摸呢
摸了
怎样
硬了
硬梆梆了
想吃吗
内裤弄湿了
好吃吗
有味道
男人的味道
你在舔哪里
舔哪里
舔这里
什么
蛋蛋啦 我正在吃蛋
吃蛋
很色的老师
说的出口
讨厌啦
吃蛋. . .
可以脱吗
要吃蛋吗
吃给我们看吗
可以吗
可以哦
小翔吃给我们看
好硬哦
好硬
我张开哦
肛门好清楚
肛门好漂亮
舔看看
你要舔哪里. . .
要舔哪里
舔给我看
来舔看看
好会舔
好棒
好厉害
老师
再舔就要射了
爽吗
肉棒跑了
等等
跑掉了
超会舔
他不行了
为什么穿上内裤了
不要啦
没想到会这么爽啊
我也想看
换我玩了
真色
那边不行
很爽吗
好可爱
讨厌
真漂亮的毛
张开了哦
长这样
换了舔啦
哪里不行
说清楚哦
菊花不行
不能舔菊花
那边不行
菊花不行
张开让我看吧
对 真棒
下流的小穴啊
老师
不行. . .
要去了
那边不行. . .
要喷了
喷了喔
不知道
湿答答了哦
对不起
看著镜头说哦
不行
人家害羞
看著镜头说哦
不行. . .
要去了
去吧
去了
喷好多
喷了哦
老师
你看 这是什么
对不起
喷了
看这里吹
小翔 看著镜头吹哦
很棒
好硬哦
插进来
进来
进来啦
插了
好大
不行了
厉害
好硬
好棒
好硬哦
不行
你 太 强 了
要去了
去了. . .
去了 去了
那边不行
好强
好深哦
要去了
老师真棒
我不知道
是哦
真棒
菊花张开了
看好了哦
好棒
好深
好害羞
真下流的脸
太爽了嘛
不知道
又要喷了
真下流
真是下流啊
下流
高潮几次了
不 不知道
镜头都喷上了
对不起
都被你喷湿了
你是变态吧
喷湿了
要去了
去了. . .
射到里面了
老师. . .
让我看一下那边
流出来了
爽不爽
好爽
没感觉吗
没有
最后怎样呢
内射了
哪里呢
就在下面
没事吧
没事
爽不爽
爽
流好多
吓一跳了
吓到了吗
太突然吗
没想到你这么开放
对啊
对神马
小翔
擦一下先
谢谢
已经够了吗
没其他要求吗
不知道
要想想吗
谢谢
想再做一次吗
再一次好吗
可以再内射吗
内射哦
内射就再一次
不行
是么
怕中奖吗
嗯
两位去洗澡先
好
屁股看到了哦
快去洗
好
湿透了
抱歉 突然找你出来
我突然有个想法 所以找你出来
这个主意对你你说 可能有点为难
但你是很漂亮的女孩
而且又非常可爱
你是最色的
为什么
很色
什么啊 这是夸奖吗
当然是夸奖你
是夸奖
找我出来只讲这些吗
你又有企图吧
我很努力耶
怎么可以说有企图
看得出来吗
用猜的
我找你出来. . .
聊天
你居然乱想我有企图
没有吗
一点点
你看
说正经的
因为你给人的感觉
非常的能融入大家
谢谢
很聪明又很认真
但是很色
为什么呢
我不觉得色啊
为什么那么色呢
连我都觉得. . .
超色
讨厌啦
第一次见面看到你 感觉很内向
衣服还穿粉红色 很可爱
没想到超色
讨厌
不要说了
你色嘛
才没有
今天找你出来
的确有企图
只是
上次已经做了
男优也很优秀
连他都很称讃你
那是服务
男优
他很厉害
是这样吧
不够吧
什么意思
只是那样一定不够吧
乱讲
现在来喷一下
我不要
上次都喷过了
那是流汗
那才不是流汗
像下雨一样
大雨
为什么会那样
就是因为你的反应很有趣
所以呢
刚好我有个想法
什么
我想找你的学生出来
约你的学生出来做爱
怎么约
怎么约哦
你好像心痒痒的
我很专心听你讲耶
上次跟学生
做爱了对吧
对
这次我想要看认真的一面
认真的一面
不是拍到了吗
那是偷拍啊
上次我看了之后都觉得
哇 超色
所以
这次要相反
什么意思
你的学生叫阿浩吧
这次我要请
阿浩一起拍
不是偷拍
是要约他到现场吗
对
不行啦
因为他真的需要好好念书
而且是加强班
不是搞这种事情的时候
上次不就做了
上次是偷拍
他本人不知道
但是. . .
机会很难得
但是不太好吧
这不是私底下的偷情
是公开的影片哦
再说你们
已经
有做过一次的经验了
说不定
他心里
阿浩也想试试. . .
跟你拍摄AV
在影片中做爱
都还没有问过他
请你去约他出来拍摄
我才不要
考试跟和你做爱
哪个比较吸引人
问看看先
考试成绩太差我就惨了
不会影响那么大
有一点点的可能
也请你
去问看看
我不觉得
你要我怎么问出口
他是我可爱的学生
如果是一般的学生
我当然不会随便让他来拍
他那么认真的话
你应该要给他奖励啊
也是啦
上次也都偷拍了
对吧 他也有意愿对吧
也对
说不定这支影片出去之后
还会有阿浩后援会
不能像上次一样在上课中
不行
对
这样好了
你想想要怎么约他出来
不要骗
我不会啦 他很听话
男人就是这样
男人
不管是几岁的男人
就算是爷爷级的
也会想的
就是这样
所以呢
好好地问过他 不要隐藏
不然到场他不拍的话我也. . .
好好地跟他说清楚
跟老师一起公开做爱
说得清楚点
不会无聊的. . .
限他两秒回答
如果不影响他考试的话
偶尔放松也不错啦
果然来了
对啊
没花多大的口舌
他也不需要求他吧
他真的. . .
很紧张
应该还好吧
还好
每问题吧
没问题
可以吧
可以
没问题
老师
你没有强迫他吧
没有
有问他
骗人
认真的问过
认真的问过哦
绝对不像
今天穿得很色
这很普通吧
哪有 差太多了
一点点
有点色
而且摄影机拍到哦
要跟阿浩做
所以故意穿的吧
手拿开
脚张开看看
预备. . .
慢慢张开
1. . .
2. . .
完全看不到
太好了
好想看哦
你也想看吧
别理他
不要教坏他
他恨乖啦
不能问吗
不行
起来吧
小翔 看到了哦
跑出来了呢
好下流
不小心跑出来了
曝光了
好了啦 再讲下去没完没了了
在抖呢
很敏感
身体很敏感吗
是
上次你舔老师的胸部
舔得很爽
所以我想让你再爽一下
会吗
舔大声一点哦
好爽
我也让你爽一下哦
肉棒真硬
好吃吗
好吃
继续舔哦
爽
你真可爱
好吃吗
好吃
伸出来
好爽
乳头硬了哦
硬了
好爽
你舔得好棒
我也让你的肉棒爽哦
你舔地很好
我也舔你的肉棒
我最爱肉棒
只能看不能舔哦
看到了吗
不行
不能舔哦
好香
不听话就这样哦
真坏
这样好爽
受不了了  ｜  想要吗
只能一下下哦
好爽
我最喜欢这样了
这样要去了
不行哦
可是
不可以呢
老师
一整个痴女耶
直逼专业级
我们说好的
阿浩真努力
阿浩加油
超色
不可以啦
你很想插这里吧
在拍哦
你很想用力插进来吧
好棒
肉棒进来了
仔细看这边
要忍住哦
好棒
好像被你插入的样子
看到了
在里面
有用脚玩过吗
脚吗
没有
这样
好棒
用脚夹住
好热
好棒
肉棒好热好舒服
看老师用脚哦
这样很爽吧
很爽
好硬
被脚弄很爽吧
变态到出人意料
什么  ｜  老师也一样
他真的很认真
我也没看过你这样
专业级痴女
小翔
专业级
要去了
他要去了
爽吧
爽
弄得很爽
厉害
老师第一次这样弄耶
好爽
这样很爽吧
爽
再快一点哦
这样弄
夹在里面了
很爽
被包住了 好下流
好爽
肉棒恨难受的样子
这样弄都爽
果然是变态
弄到老师的口水了
肉棒湿了
很难受吗
受不了了
是哦
今天忍了好多
那就奖励你吧
干嘛
好
让你插哦
想插吗
想
要插了哦
进来了
老师好棒
好爽
这样爽吗
老师也爽
真硬
老师好爽
老师 要去了
不行
不能射哦
好热
要去了
要去了吗
好不容易让你插哦
太爽了嘛  ｜  这样不够哦
我要看你
我转过来哦
看著老师说很爽哦
好爽
爽吗
老师要去了哦
老师要去了吗
好棒
要射了
不行
不可以
老师还想要
再努力忍耐哦
换你动好了
从后面好吗
要去了
你好棒 不行了
要射了哦
不行
又要去了 要去了. . .
老师 我要射了
一起高潮吧
内射
射里面
但是. . .
要去了
不行要射了
好棒
流出来了
真棒
好热哦
出来了
爽不爽
好爽
小翔
爽吗
为什么每次都喜欢内射 因为很爽吗
流出来了
爽嘛
每次都内射
我都在恍惚啊
太有感觉了吗
好多哦  ｜  好多
湿答答啦
阿浩 你看
老师. . .
你也. . .
太色了
考试加油哦
他没问题的
以后也要这样上课吗
应该. . .
如果考上的话
恶魔 你是恶魔
我会努力
真的吗
不要勾引人家哦
不会
如果
有考好的话
我会努力的
阿浩
为了小翔. . .
不管怎样我会努力的
加油
色女
谁知道
我要拍下面
不要
都没看到
露面一下嘛
预备. . .
1. . .
2. . .
还在2 结束了
2都还没断耶
2. . .
两位都爽吗
小翔
很爽
太棒了
努力用功
谢谢大家
谢谢
isrts.blogspot.com
色女