随后 开始与AV 男优在摄影棚拍摄AV片
终于成功了啊
-奈奈 -是
-紧张吗 -是啊
-喜欢吗  -嗯
看你心情很好的样子就知道你很喜欢
你好啊 老师
-你好 初次见面  -初次见面
觉得有些不好意思
你准备好了吧
是的
我很喜欢做爱
我也是
-真的吗  -是的
老师 你喜欢怎么做
这个嘛...
今晚就...随你喜欢吧
-太好了 -很好吗？
老师的胸部手感真好
我可以看看吗
好棒的咪咪啊
-这么摸这里舒服吗  -舒服
这里呢
舒服...
-要不要我用力点  -不要
让我舔舔这里可以吗
人家害羞的
防松点
老师的小穴好柔软
进去再深一点
-再深点吗  -嗯再深点
我撕了
让我舌头舔到里面好吗
保证不会弄疼你的
别...好害羞啦
腿张开
让我好好看看里面
-呀！别这样看啦  -好淫荡
好肥美
好舒服
好舒服啊
不要
不行了
太美味了
好舒服
真的舒服吗
-还想要更多吗  -嗯 还要更多
-你的小穴好多水啊  -你别这么说啦
老师 我的手指让你舒服吗
让我的小穴...再舒服些
温柔一点吧
再往上点 往上 再往里点
往这边来
想要这么舔吗
非常的舒服
老师你的性癖好也很变态啊
没这回事
-这么弄你会高潮吗  -会的
小穴‘咕唧咕唧’响呢
好舒服
还要...还要...
不行！ 太舒服了！
换你来
好大啊
-喜欢吃吗   -嗯
这么喜欢啊
手也用上
这样吗
我们这样来
-舔这里吗  -嗯
对 就是那里
就要这样
噢 好舒服
这样弄也很舒服呢
我躺下来
-嗯 要怎样？  -全部舔一遍
-全部吗  -全部
-对 添那里  -这里？
-用你的乳房来吧  -嗯？
来啊
要怎么做啊
来 我教你
用乳房夹紧它
就这样 会很舒服的哦
-啊~好舒服！ -很舒服吗？
真是太舒服了
想不到老师的口活这么棒啊
腿打开
这么弄就满足了吗
想进到里面来
什么？
想要什么进去？
手指？
舌头
里面变得好热啊
这样舔感觉怎么样
舒服极了
手指插入的感觉如何
要两根还是三根手指进去
填满就好
-两根可以了吗？  -嗯
怎么样
好舒服
快点 再快一点
这就来
还要再快一点
还要
啊好舒服 再快点 快点
啊 好舒服 快不行了
高潮来了 来了 来了
哪个舒服？
这个...这个舒服
好大啊
-喜欢吗  -最喜欢大的
再快点
不行了 快停下
-要停下吗
换这种姿势 或许会舒服些
动作轻柔点好吗
想要一直这么轻柔吗
稍微加快点吧
背过来 换个后进式
小穴里面滑溜溜的
-这感觉如何  -好疼啊
不 不行 要疼死我了 不要 不要了
好疼
老实趴着
老师的小穴真爽
感觉要透支了
我肉棒厉害吗
太大了
轻柔点啦
-你怎么这么大啊  -你不喜欢大吗
我喜欢 好舒服
不行了 不行 那里疼啊
好疼
跟再我来
来让我舔舔
润滑下就不疼了
我要死了...
看得清楚吗
看不大清
啊！不要...！
老师喜欢被拍打吗
怎样
舒服 好舒服
还想拍吗 还要吗
-不要吗
你也有这癖好
我 我是变态吗
我就喜欢你这样
我变态 就喜欢被大肉棒插
喜欢这姿势吗
好舒服
不要拨弄那里 感觉好奇怪
不要拨弄
弄那里好疼 疼啊
啊 疼
不行！不行！不行！
这样很舒服
我喜欢这样
这舒服多了
你已经慢慢习惯了啊
老师 可以射里面吗
可以
要是你想的话
感觉要射了吗
射吧
我要射到老师小穴里
射吧 射进来
啊 要射了 射了
啊！射了！
老师 你怎么了
刚才实在太舒服
我的肉棒 让你满足了吗
嗯...
-=狼头HD字幕组出品=-