微暗的旅馆房间里 设置摄影机捕捉到
房间里的画面...突然进入画面的穿制服女人...
这女人的脸虽然无法看清楚
丰满的低级身体却...
这女人...不 这投稿画面里
是真正的空姐...
这样吗
穿制服来了
你喜欢制服吧
有你更喜欢的
露出来了...
如何 兴奋吗？
但还不行
有点华丽的 喜欢吧...
真没办法...
怎么样啊...
穿你喜欢的来了
脱掉吧...
好好看着
被看的好兴奋...
变硬了吗...
好看吗?
好热喔
流了好多淫汁喔
想怎么样啊
硬邦邦的...
含到最深吧...
好胀喔...
可以射我嘴里喔
-要射了吗  -好啊
射了...
好棒啊...
好多啊...
好好吃!
换你让我爽吧
画面到这里结束了...
网络上好像有专门鉴定
这画面照片真假的 专业网站...
我们跟这专业网站的
管理人实际接触了...
空姐 美和子
闷觉 绝顶 失禁
跟管理人顺利接触了...也答应了“不要拍到脸”...
马上听听怎么说...
每个月都收到不少片
大部分都是这样的
但还是有真正的流出版
有啊
今天特地带来了
看看好吗
几乎全部都有搞喔
像要投稿AV一样
这如何...
这个...
好像...制服是真的吧
这个...是啊
但制服...
这拍的...好像素人
看看这个好吗...
看看吧 这如何...
是真的吗？
制服...
制服是真的吧
真的吧
制服是真的
丝袜很色吧
不是真的在工作中吧
专家来看 不是骗人的吧
大概专家啊
这时候都会拍脸的吧
是偷拍吧
她大概没发现吧
拍到脸了吗
没拍到吧
有拍到脸啊
这个...
没拍到吗
脸...没拍到吗
拍到了吧
看过这女人喔
真的吗
等等 好像有...
有什么
这是素人的空姐们
我收到的画面
真的吗...
其实是不行的
这个 这个...
是这个女人吧
这是自己寄来的
是她吧
她有很多色色的照片
不能给你看
抱歉 不能给你看
联系方式不行吗...
联系方式的话...
要AV用的
是有很多色色的照片
不知道用不用的到AV
是真正的空姐吧
说服了管理人终于拿到 她的联系方式...
于是我们采取了激烈的行动...
到机场真可怕...
等等...
来了...
好快啊 等等...
我在工作中很困扰
但真的现在工作中很困扰
真的该回去了
2小时以后的话...
是啊 被发现的话...
会被看到
知道了
那个管理人怪怪的 但好厉害 我们只说了是管理人的朋友
真的就来了 是真正的空姐
于是等了两小时...
抱歉喔 进来...
耽误一下下的话...
3小时左右
走吧...
紧张吗
是的
可以吗 难得联络上
来到机场这
抱歉
别紧张...
还在工作中吧
可以吗
没精神耶
没事
这样...穿制服来...
在这里...很紧张吧...
没过这经验吗
没这样接触过吗
...
好害羞喔
是啊摄影机 抱歉了...
但这样...
稍微...
脚好长喔
没这回事
伸直好吗...
身高多少
170公分
毕竟...算高吧...
不算很高
算高了吧
是啊 还可以
有点任性...不行就说不行
可以盘腿吗...
谢谢 抱歉...
有点突然 很抱歉...
想到能拍到这样的美女...
就很高兴...
先聊聊好吗...
拍片吗
电话里也说过了
我是AV公司的 这样可以吧
只是聊聊吗
我们啊 想拍空姐的...
日常生活画面
得到一个画面
不知道是不是真的
去找你认识的管理人
知道他吧
听他说了以后...
所以...
管理人确认后介绍来的...
对...
我们很怀疑这是真的吗
本来不太相信...
问名字好吗...
我叫美和子
叫你美和子好吗...
好
你啊...
公司的...
公司就很抱歉了
这...
我是飞国内线的
公司就很抱歉
不能说耶
听管理人说...
是很色的...
明年预计要结婚
是吗 恭喜...
最近跟男友不太顺利
真的很烦恼
刚好这时发现这网站
也没想是不是真的就...
但穿着制服吧...
给管理人看 他说是真的...
是吗
对象也一样...
是啊 一样的...
不是
比我还大
因人而异吧
抱歉喔...
看了以后有了色色的幻想...
于是想来看看本人...
自己拍的吗...
一注意到时才知道...
是啊
工作 辛苦吗...
不辛苦 但很忙也会累
是啊
我们打来...说去机场时...
没拒绝吧...
以为是聊天而已
是AV喔...
不是 没关系
你欲求不满吧...
没有啊
没那回事
拍摄什么
在这里吗
没听说过
不行吗
会被看到
看不到啦...
但...
坐前面一点 对...
倒下来喔...
这样看不到吧...
但...
AV里都这样子吧...
决定一下吧...
用过这个吧...
真的要拍吗
一下就好...
用用看 好吗
好害羞喔
看不到 没关系...
这样就结束吗
想结束就结束...
好色的身体喔...
马上结束吗
打开吧 一下就好...
不能遮住 不行...
平常都穿这么色的吗...
不会被看到
不是
平时这样穿吗...
是的
这边也？...
好棒啊...
怎么了 腰动了喔...
想直接顶...
不要
不行
强度呢...
差不多...
哪里最爽...
自己做给我看啊...
好害羞
变敏感了...
但都只有一个人...
好棒啊...
手拿开...
好害羞
不行不行...去了
还可以...
在这里吗
要干嘛...
那样我知道...
不行
真的要脱吗
这个...
又要去了吗...
刚刚做了什么...
做了什么...
那里...
用玩具...
真的要...
不行？
真的吗
奶头这呢...
奶头真敏感啊...
好害羞...
爽吗 很爽喔...
那里...
没有这样过
痒痒的
弄破好吗
可以吧
这样
不害羞吧 可以吧...
插小穴好吗...
不行不行 去了...
不行？没有不行吧
去了
别说不行
去了 去了...
慢慢的吗
小穴好热
被看光了
阴蒂爽吧...
不行不行 喷了喷了...
不要
这是什么...
阴蒂不行...
好敏感...
让我看看...
好大喔 阴蒂
是吗
是啊
好大喔
硬硬的...
好爽 好爽...
对...
插入吧...
真的吗
乳交你不会爽吧...
很湿了嘛...
插进来
深处
深处...
好深喔
又要去了 又要去了
不行不行
去了 去了...
好棒 好棒
好爽喔...
不行...
去了 去了...
这里 这里...
又要去了 去了...
不行...
去了 去了...
去了
当天晚上在旅馆...
不是看着吗
自已的衣服
是吗
真的啊 衣服都弄湿哒哒的
没有觉得不好吧
不得了喔
老是这样说
这种事不能原谅吧
但被那样子搞
一直说很色很色
我什么都没做啊
没有啊 不是我吧
自己的衣服就不行吗
洋装啊
在看脚吧
很困扰啊 要怎么负责
不是那样 一直对我使坏
换我也要使坏了
但我说不要不要也不停
还把制服弄的湿哒哒的
但我说不要了啊
我说不要了吧
是吧
那好好道歉 我看诚意了
要给我看吗
那该怎么办
会好好让我满足吧
那算了
不要坐那边 坐这边
过来这里啊 我看诚意
没那回事哟
是谁的错啊
做了很多事了吧
快点啊
看什么 用色色的眼神看着啊
但摸之前就硬了喔
不是期待着吗
如何啊
但渐渐变硬了喔
真是的
渐渐变硬了
要看了
也让我很害羞了吧
好奸诈 让我看诚意啊
顶到了吗 顶到哪里
没顶到啊
真的耶 好臭
说不行也没用
说不行也...
不行就是爽的意思吗
换我来了
那停好吗 变这么热了
真棒啊
让我看屁股...
好热喔
热吗
好爽...
还不行 不行
但看了私处后...
就变这样了...
什么...
开着喔...
不行吗
不可以？
私处啊
为什么
让我爽吧
湿湿的
想被舔了
小穴好湿喔
对 那边...那边...
喷了 喷了...
去了 去了...
插入喔...
插入了...
跑出来了
好硬 马上插入了
前后吗
好硬 肉棒好硬
这样插好深好爽
不行 不行
为什么不行 讨厌做爱？
太色了 腰都动了
我喜欢爽
好棒 在里面动着
快点插...
快射了吗
再来
那交换吧
上来
这样好爽 去了去了...
不行
对 再插...再插...
去了 去了...
快插 快插...
好棒啊
过来 还有喔
好棒
好棒 射了这么多 好高兴
喜欢做爱吧
真的？再来更厉害的吗
好期待喔
那工作加油
那再打电话喔
真的喔 一定喔
那原谅你
好爽喔
说好了喔
私底下的美和子也...太色了 败给她了(笑)
为了她...去拜托那两人...美和子觉悟吧
拜托了...
谢谢...
顶这里爽吧
好爽喔
再来...
让我去 让我去...
让我去...
这里 这里...
想去 让我去...
去了 去了...
好爽 好爽...
打开吧...
看重要的地方好吗...
要看喔...
这里 这里...去了 去了...
去了 去了...
好厉害啊...
好爽
不行 不行...喷了 喷了...
硬硬的
好好吃 肉棒好好吃
好爽喔
好棒
好爽啊
好爽
好爽...
不行 不行...去了 去了...
这样也好爽喔...
不行 不行...
插我 快插我...
好爽
不行 去了...
好棒
不行 不行...去了 去了...
这里 这里...
去了 去了...
插入了 肉棒插着小穴
这里 让我去...让我去...
去了 去了...
想去...让我去...
好厉害
吃掉了
这位空姐实际存在...
完