一小时前我坐飞机回到了日本
把机舱内收拾干净
大家也一起庆祝了
今天基本结束了
—会就要开始拍摄了
我有点期待
和我约好见面的人在哪里?
没看到人呢
马上就到见面的时间了
再联络看看
那个很相似吧
我没见过她
是吗?叫什么来著
那个人 那个人
我去了
虽然我不知道导演在哪里
虽然有点不安
但是我还是很期待著拍摄
出去吧 是呢
很可怜的样子呢
你是怜子吗?
很可爱呢? 你好
你好
在这里吗?
是呢 好紧张
好的 我知道了
好可爱啊
可以吧
空中小姐 结衣猥亵的中出性交
BF-221 波多野结衣
一周前面试时候的场景
晚安
你真的来了
很紧张吗?
有点紧张
不可能不紧张
是呢
结衣 我想了解一下你的基本信息
你现在几岁了?
现在24岁
很年轻
你的工作 上面写的是空姐
是的
是真的吗? 真的
工作多长时间了啊
现在都2年了
第二年了啊
大学毕业之后
就做了空姐吗
是呢
是啊
你现在是做哪方面的工作?
现在主要是国际线的
那会经常去国外吗?
是的
好厉害啊
去了多少国家呢?
很多的国家
法国呀
也还去过美国
是啊 你会说英文吗?
我会说英文
很当然了
好厉害啊
是啊
你身边的包包
这是我平时用的
今天是工作回来吗?
是的
那今天带来了你的制服吗?
带来了
真的吗? 可以给我稍微看一下吗?
可以的
是啊
就是这个
是那样的啊
你平时会穿啊
是的
平时我都是在飞机上看到
你今天不是拿来了吗?
为什么要来参加我们的拍摄呢
很感兴趣
所以就来参加了
是啊 对做爱很感兴趣啊
真可爱啊
我有一个请求
你可以换上制服吗?
在这裨吗? 是的
没事吗
制服吗? 可以的
真的吗? 那可以拜托你吗?
不是 不是
就在这里
我很感兴趣
想看看你是怎么穿的
好的 我有点害羞
有在别人面前换过吗?
没有的
那是什么样的内衣呢?
好害羞 可以近一点拍摄吗?
胸罩有多大呢
E罩杯
是啊
好厉害啊
是吗
我换好了
结衣
好厉害啊
真的吗
是真的吗? 真的
可以转一圈吗？
好厉害
是真的啊
没有拒绝导演的话 直接开始真人秀
接下来还有什么色情事件呢
工作回来
去了哪里呢?
巴黎 巴黎啊 法国
长距离的
你去过法国吗? 我没有呢
我也没有的
想去看看啊
不认识呢
你去了多长时间啊
2周吧
好长时间啊
就像旅行一样 基本上都是在旅行
要倒时差
有时差的
是啊
好羡慕的工作啊
也是我憧憬的工作之一
可以翘一下腿吗?
好糟糕啊
可以再向那边一点吗?
糟糕 糟糕
这个线条
就是这个线条太迷人了
好软
哪里? 哪里很软?
这里 这里
好软啊
结衣一直站著
很舒服的
好厉害
可以靠过去吗?
真抱歉
好棒啊
真不错呢
线条
忍不住呢
会被搭训吧?
真的吗? 真的
真的
给我摸一下
我忍不住了
导演
好大 很大吗?
好大
好棒 我完全没注意到
不要那样说
从这里到这里
手感很好
是吗?
看看这个弹力
好厉害
糟糕 结衣
我都看见了
穿著这样的胸罩坐飞机啊
是的
平时就穿这样的么?
我有很多种类内衣的
我很喜欢收集
去了巴黎 内衣也要世界化一点呢
穿了这样内衣的话
巴黎的男性怎么能忍受住呢
不是的了
和外国人做爱了吧?
没有的
这边也变硬了吗?
没有的 没有变硬
男人会勃起的
女人也一样哦
是吗？
是哦 我不知道
说是哪里勃起呢？
就是这边
结衣 一般勃起了
勃起了
你知道吗
一半变硬了哦
很厉害呢
后面有出租车会被看到的
会被报警的
真棒 好不错的反应啊
结衣 你很喜欢这样的事情吧
虽然不讨厌
也就是说也不讨厌这个?
知道这个是什么吗?
不是麦克风哦
我好紧张
我打开开关了哦
这样感觉如何啊?
好舒服
舒服吗
页棒
好棒 一直在发抖
结衣
你很喜欢呢
结衣很喜欢吗?
再近一点
碰到很舒服的地方了吗? 是的
去了
要去了
什么啊?
去了
去了 去了
这就射了啊
我还没直接喷到哦
那就高潮了啊
是的
真槽糕
那么敏感吗? 是的
内裤是透明的呢
这个内裤是怎么回事啊?
结衣
喜欢穿这样的内裤啊
好恶心啊
这样好厉害
这样好厉害啊
用力夹住
这样直接碰到舒服吗?
好舒服 很舒服
刚刚又差点高潮吧?
不可以的 不会那么简单让你高潮的
再来这边 这边
好暗
检查
小穴很湿了哦
很兴奋了吗?
不行了
好厉害的姿势
很不错的姿势呢
好厉害 水水的了昵
水水的小穴呢
很害羞吗?
虽然害羞 但是很喜欢吧
糟糕 会被后面的司饥看到的
被看到了
不能出声的哦 不行吗
会暴露的哦
不可以露出你的脸哦
高潮了吗
我射了 好厉害啊
好棒啊
接下来 来到了饭店
想我这样插进去吧
想被我上吧
好棒
好舒服
去了
去了 去了
去了 去了 去了
怎么样
耳朵敏感吗?
好敏感啊
喜欢这样吗?
好害羞
很害羞啊
想被我看一下吧
见到你恶心的胸部了
恶心的乳头全露出来了
平时也会这么硬吗?
被客人看到你的乳头变很硬了哦
这个乳头想我怎么做
不知道
你知道的吧
只是这样摸就可以了吗
想被舔
看著这边
乳头好硬了啊
乳头好硬啊
真棒 好吃
还不够吧
刚刚阴茎
插满了这里啊
现在很空虚了吧?
手指插进去了哦
舒服吗
好爽
很湿了昵
怎么了？
好爽啊
爽吗
那么爽啊?
阴茎变好硬了
舔我的手指啊
舌头伸出来
好多蜜汁的
全部含住
发出恶心的声音
全是你小穴的味道
这么水水的了
去了 不行
小穴很热了
来这边
想舔吗？
想舔
来舔吧
真的好爽
阴茎好吃吗?
好吃
真舒服
继续含住到深处
是的
好会含啊
想我插进去了吗?
是的 想你插进来
从后面插进去了哦
自己开始抽送了啊
那么喜欢我的阴茎啊
我的阴茎舒服吗
看这边 舒服吗?
好舒服
阴茎舒服吗
阴茎好爽
腿抬起来
碰到你很爽的地方了吗?
去了
不行 很爽吗?
真爽 去了
去了 去了
好棒啊
这样很爽吧?
去了 去了
自己插进来
看见阴茎了吗
看到了
还想要吗?
再来
再插进来
去了 去了
去了
好棒啊
真的好舒服
去了
去了 去了
全插到深处了哦
我的阴茎爽吗?
好爽
好棒啊
去了 去了
又高潮了啊
很爽吧?
好爽啊
去了 去了
去了 好爽
去了
你的小穴好爽
好爽啊
阴茎很硬了
知道吗?
知道 好舒服
阴茎好硬 阴茎好硬
我可以这样射了吗?
射出来
去了 去了
去了
不行 去了
射出来了
很舒服吗? 好爽啊