是
好期待啊
好棒啊...
那个吧...
喂...
是 这边这边...
对就这边知道吗...
对拜托来这边...
是知道了
是...对...
没关系嘛
抱歉喔...
是
要去旅馆了...
好紧张...
我去冲绳先回来了
是
是啊没有过耶
有吗
是
有伤脑筋的乘客吗...
有喝醉的
是
常被搭讪吧...
或要跟你交往的...
没有耶
常遇到艺人吧
朋友有遇到过
你没有吗...
我不太擅长处理
好感度增加耶..
是吗
生活都很华丽吧
应该是吧
但很色吧...
工作时难受跑去厕所自慰吗...
没有过
真的吗
工作很认真
但今天要拍摄...
没问题吗
没问题
要斡嘛知道吧
是
何时想做爱
回到家一个人时
是啊
那时想怎样做爱....
什么呢...
浓厚的感觉
浓厚
性感带呢...
全身都
全身
痒吗...
好痒呢
在车上做过吗...
没有
奶子好大...
是吗
都会
外面会看到
翘出来一点儿
内裤里面呢...
被摸
跟自己摸不同吗...
自己摸比较爽吧...
不太一样...
知道这个吗...
好会淫叫喔...
去了
是
想高潮吗...
是...
插入我的小穴
好爽呢...
含吧
我看...
这里爽吗...
再舔好吗
再动.
去了
让我看...
爽吗
好爽...
再舔...
乳交吧...
插进来...
去了去了...
去了..
爽吗...
好爽喔...
去了...
怎么了
好爽喔...
由奈在‘车上’‘旅馆’做爱完后想不到回被连续高潮玩弄吧
我被她高潮不断的样了媚惑...
为了问她前天拍摄状况 找她到辨公室来
上次拍摄了吧
是
如何爽吗...
对
好厉害喔
还可以吗...
可以啊
真的
平常没辨法这样吧
以为不行了...
你说舒服太好了...
是
看了后...
看了吗
看了...
觉得好厉害啊...
但你啊...
私底下啊...
也想被搞这么爽吧...
是啊
有男友吗...
是
交到了？
交到了
是喔
恭喜
谢谢
好像是跟之前要好的客人交往了
好像太久没交男友很不安的样子...
但...
那种气氛下
一旦开始...
不行的话我就回去了
太紧张了
是吗
好意外喔
平常啊都会接客吧..
也会接触到..
那又是另一回事
另一回事吗
回去了啊
是
是喔
不知道怎么办好
原来如此
对了...
被摄影机拍着时...
习惯了吧
这样就好了啊
跟男友吗
对...
如何
是啊
想试试看
真的?
但在镜头前吧
对...
好吗
好
认真的来商量烦恼的说
回答的太超过了吗...
但把借给她的摄影机拿回来后...记忆卡里的内容明明删除了
内置记忆卡里的却没删除 素人喜欢这样子吗
去了...
在搞一次吧...
怎么办呢...
再搞一次...
真的?
用摄影机吧...
这个?
很棒嘛这个
怎么做...
不是拍照的啊
录影的
这怎么办？边拍边做吗？
要吗？
什么要吗
自己准备了设备嘛
借的啊
对
有兴趣啊...
有一点儿
要拍吗...
没关系啦
没关系
拍了看看吧...
色色的样子?
那个...
好像专业摄影师
真的
再来?
这样?
继续唷
用奶子帮乳交吧
真的?
屁股?
今天穿而已
湿湿的嘛
小穴好热
好好吃
舒服吗
好舒服
工作中呢...
没这回事
脱掉吧
好低级...
有时候
想直接摸吗...
湿湿的
好舒服
黏黏的..
去了...
去了去了...
痒吗...
好爽呢
去了..又去了...
手指插着...
硬了喔
舒服吗
舒服...
用奶子?
舒服吗
插进来吗
那插进来喔
不行
好爽啊...
好舒服
快高潮了
去了去了
好紧...
跑出来了...
摩擦着...
插进来
好舒服喔
深处好舒服喔
再插进来
好舒服喔
不一样的舒服
更有感觉
好厉害啊...
好厉害
洗澡吧...
我要洗
其实摄影机当天还发生了其他场景...
在旅馆拍的吧...
是
下班时吗
对
是
搞了啊
拍了
真的?如何...
办到了
是
不错啊
以结果来说
因为有导演...
发生了很多事
有点儿过分吗？
我想要...
报恩好吗
报恩?
怎么了？
那里...
怎么了...
舒服吗
可以玩吗
变的好硬喔
好爽...
很爽吗
这样才算报恩
本片结束