你好  嗯
开始了
好性感喔
每天都穿这样好了  每天吗
适合你啊
有看过自己的样子吗
有啊
非常适合你
内裤也快看到了
有胸罩吗  没有
真的吗
我看一下  过来
超性感的
辣妹喔
带着眼镜也很性感
好性感的打扮喔
已经算成功一半了
真的喔
现在是家教老师吧   是的
主要教什么呢
今天是辣妹家教
要教口交
辣妹老师  超M的
好诱人喔
石着摄影机喔
要说什么呢
盯着看五秒钟
这样就可以了
服务一下大家
引诱一下大家
在学生面前喔
问学生想怎么样呢
怎么硬了呢
看到老师那么兴奋啊
你想干什么呢
可以吧
要学起来喔
没问题吧  有点难耶
因为没做过吧
先练习一次吧
那把我当学生练习吧
来吧
我是学生
虽然是三十年前的事了
练习看看吧
贵志同学喔
兴奋吗
贵志怎么变那么大呢
是老师害的吗
有那么兴奋吗
还不可以喔
要像这样子说不行喔
不行  还不让你射
继续
你想怎么样呢
不知道
用手让我爽  爽吗
爽啊
老师我快射了
都还没直接摸耶
想要我摸吧
蛮喜欢的
要忍耐喔
怎么办呢
说可以呢  不用忍耐没关系喔
交给你吧
很棒  太棒了
看着镜头喔
开始了
不行啦
看那里呢
要假装一下下
在看那里呢
我说不行啦
贵志想爽吗
帮你脱内裤吧
变大了喔
怎么办呢
好硬喔
爽吧
好大喔
一直在抽动喔
爽吧
屁股如何呢
龟头如何呢
怎么了   想看奶
真拿你没办法
想要射吧
老师帮你喔
想要射在那里呢  嘴巴吗
帮你吹出来
要射了
慢一点  受不了了
可以射吗
射在嘴里了
让我看看
滴下来了
没有像这样射那么多的学生吧
好爽喔
射在嘴里真爽啊
表现很好喔
表现很好   没问题
快点准备一下吧
由奈老师打扮成辣妹好性感
光被你盯看就并说"想高潮"
我就受不了了
接着 正式开始咯 真担心学生
老师好可爱喔
别这样子看啦
老师惨了  老师真可爱
如何呢   很适合
惨了啦
老师惨了  好棒
迷你裙耶
腿好长喔   上课咯
今天要做什么呢
专心
不好意思
好好念书喔
无法专心
先念这本吧
好的
老师好想被你摸喔
你在说什么
不小心说出口了
对不起
要好好念书才行
今天念日本史喔
开始咯   好的
从这里开始吧
有在听吗  有啊
老师的内裤
放在高府里的是什么
老师的内裤  有在听吗
我说仕么呢
再不专心老师要生气了
我很认真啊
高府吗
以前有人在里面藏了什么呢
狗大便
不是啦
但应该有狗大便啊
我想应该是有啦
答案是填轮
要写汉字喔
那有汉字啊
这是埴轮  懂吗
那写写看
我现在念的懂吗
不知道  是吗
我忘了
内裤
不是啦
那是什么呢
答案是古坟
写写看啊
用汉字写啦
有汉字吗
写看看吧
接着呢
怎么办呢
想看内裤  你刚胸部又碰到我
老师
怎么样  不喜欢吗
很害羞啊
贵志真可爱啊
那这样子上课如何
老师胸部好软喔
老师的胸部
有在听吗
你说什么呢
冈山县冈山市最大的古境是什么
浦山古坟   你怎么知道呢
正确耶
因为你胸部顶着我
什么意思啦
老师可是很正经的
老师休息一下吧
也好
老师  有个请求
什么  我穿这样怪怪的吗
是没问题
但有个请求希望你能听听
老市穿这样很害羞耶
可以听我的请求吗
什么呢  起立一下
老师
我要看内裤  老师拜托了
我要摸摸看
跨到我上面来   好棒的内裤
那里买的呢
跨上去吗   对的
拜托老师
没关系吗  好棒老师
好想要老师的内裤
老师我要  不行
够了吗   还不行
老师  好害羞
老师踩我
不是脸啦
踩我的屌
屌吗
脱掉鞋   直接踩
老师好爽喔
这样可以吗  很爽
来这里
老师的腿好舒服
辣妹的腿
直直接帮我打飞机吧
拜托老师   怎么做呢   这样
要射了吗
想看者师那边射
老师拜托啦
内裤脱掉吧
好棒喔
想看胸部
好想看喔
你在干嘛  贵志
快点自慰吧
这样子可以吗
满足了
做爱呢
不用了
是喔
好爽喔
谢谢老师
贵志   怪怪的吧
很怪吧
很怪吧  啊
上完课后的夜晚
不满足吧
为什么没到最后呢
很多原因吧
刚看了你偷拍的影片
看起来不错
不过老师   我跟你说喔
学生叫什么呢  贵志
他很会念书喔
他也许知道有摄影机吧   是啊
接下来要请老师加油了
希望你的表现非常好
上次有让我吓一跳
我也是
以后还有很多机会
突然看老师内裤
自慰的学生很少吧
看到你这种辣老师
大家都会受不了吧
老师应该好好管教学生喔
女性性感的地方
所有学生都对你有幻想吧
也许吧
很多人看到你都不想交女友了
我哪有那么厉害
老师请多帮我们偷拍一些回来
我会努力试试看的
但也不用勉强啦
希望不会太为难你
不会啦
大家都对H有兴趣吧
对啊
虽然少数人不喜欢啦
遇到这种的老师也要
尽量去勾引他们   是的
我要看内裤
下次加油喔
加油喔
老师想到上次的事
你可以对女生有兴趣一点
你有女友吗    没有
那我可以当你第一个女 人吗
不行   也不是不行  不行吗
不行啦   我没做爱过   不会
今天带很多你喜欢的东西喔
好想看喔
我换衣服一下   你先出去
我想看你换
让我看一下  不行
我想看  快出去
知道了
为了贵志  我会加油的
好短
胸部软吗  很软
好棒喔
好湿喔
今天老师帮你喔
老师不行   变大了
过来这边
可以看吗
好大喔
贵志的好大
贵志过来
贵志那里爽呢
屌或者蛋蛋
今天要好好享受喔
你要干嘛
你是她第一次吧
可以干我吗
插进去了喔
贵志插进去了喔
很温暖  是吗
贵志爽吗  很爽
贵志   从后面干我
试试看
老师要射了   还不行吗
这里喔
射好多喔
帮你擦干净喔
对不起
爽吗  爽
不好意思
第一次如何
很爽
无法形容有多爽
没关系
喜欢辣妹还是普通人的我呢
都很喜欢
你真可爱啊
表现很辣妹
如何呢
非常棒
整个感觉很辣妹
起立我看看喔
好像没穿衣服的感觉
拉一下
只有辣妹会穿那么短
是洋装吧
应该是洗到缩水吧
转过去
根本是辣妹啊
这太辣妹装了
太棒了
实在太性感了
我很少穿
很适合你喔
平常不会穿这样吗
偶尔这样穿不错啊
很适合你
非常地性感
实在太漂亮
辣妹喔
还没介绍就自己出现了
超性感的辣妹喔
非常好看耶
你好
很少像你这种辣妹
是哦
超性感的
这尺度很辣妹喔
下半身也很辣妹
洋装啊
超短的洋装
无法穿这样在外面走动
不好意思让我摸一下
很适合你
嘴巴张开
高潮后继续会更爽喔
帮你舔干净
过来一点
内射了
流出来了
摸摸看
没关系吧
没关系
确认一下
没问题吧  射好多  没关系吧
没关系
真的吗
内射感觉不错吧
量很多
以后专职当辣妹吧
辣妹吗     不要啦
辣妹模特儿  你可以的
不行吗
无法副职业耶
应该没问题吧
去冲一冲吧
射很多
失礼了
屁股打开了
快去洗澡吧
都流出来了
真的可以当辣妹
职业辣妹不错喔
优奈可以的
看起来也像辣妹
过几日优奈主动联络
怎么了呢
好怪喔
你自己看   好性感
今天自己来的吗
对啊
好性感喔
太性感了
透明的耶   真的
没发现
让我看胸口的地方
为什么有洞呢
好有趣的设计喔
表现给我看
遮好
是透明的耶
有吗    有啊
你是故意的吧
好性感喔
有点想爱爱了
好诱人喔
我要怎么做呢
好适合喔
今天也玩一下
稍微一下下就好了吗
我都穿成这样了
为什么要诱惑我
你自己也知道吧
不行啦
看到了
不想要吗
为什么那么性感
太性感了
我都硬了
感觉好爽喔
这样不太好吧
继续吹喔
好硬
还要吗
但还不能射喔
慢慢来不要太快
怎么慢呢
插进去了  慢一点
坐上来好了
好棒  超性感
自己摸吗
下面好湿  对啊
要射了喔
慢慢动
射好多
起身一下
好多
还能再射十次
好多天的份
超爽的
谢谢你主动来找我
平常不能太激烈
不然我会很惨
好多
射了十次
好多啊
下欠再买东西给你
我们约好了吧
约好了
OL啊
可以吗
OL吗  约定好咯
下次穿OL
可以吗   可以
下次也要加油喔
腿闭上吧  屁股都被着光了
我先走了喔