（记录现任女教师）
（某天一支带子寄到BeFree）
（看着带了里收录的画面吓了一跳）
好爽
（收录的是男女在教室搞的画面）
（和这个寄件者-RYU接触）
（和RYU用MAIL连络约在酒吧见面）
（本以为叫RYU的人会很凶，可是...）
你好，等很久了吗?
MAIL的那个人?...对，我是RYU
（RYU， 某私立高中教）
没想到是女性啊
关于那支带子是在哪来的?
那支带子是我拍的...你拍的?
超赞，那样子很不容易吧
很简单啊，只要有人就好了
竟然这么说，好赞...觉得如何?
让我超兴奋的...太好了
其它还有吗?..要拍当然可以啊
这么容易就可以拍?...可以啊
那么请让我拍吧
可是得要学校没人啊
到时再和你连络吧
我知道了，等你连络
（等连络一个星期）
（试着去她说的学校看看）
（没想到和学生SEX的是本人）
（我就在不知道情况下协助了）
（后来为了说服他约了再见面）
（在制作事务所）
不好意思，久等了
没想到竟然是你本人上场
怎么回事啊?
吓到了吗?...是啊
知道了，那我就全说出来吧
其实我是那学校的老师
那孩子则是我的学生
每天都觉得很无趣
为求刺激我就诱惑了学生
之后便在一起
能和老师搞，学生也很开心
我是很开心，可是还想要更刺激
所以就自己偷拍了
想要刺激啊?可是怎么会偷拍?
我想要更兴奋啊
这样了啊
真是变态女老师啊
那么就让我拍啊
就算这么说
没差啦，反正你也想拍啊
可以吧!?一下就好
想要被摸吧!?
这样可以吗?
看着镜头
舌头再出来点
想要怎么啊?
可以解开吧！?
好赞啊 这个
好软
有爽吗?说啊
要用力点?这样子?...再来
变硬了
湿了呢
知道这个吗?...知道
可以用吗?
可以直接吗?
直接会更好的...要去了
不行，要去了
很好不是吗?
想去不是吗?
好爽，要去了
要再多一根吗？
想去吗?...想去
那我就来好好帮你用
我想去...真的吗?
那来了哦
插入咯
好爽
要去了
好爽，要去了
又要去了
好爽
变得好怪了
看一下里头
好赞
真的很赞呢
有事拜托你
可以找学生出来吗?
来自拍你们搞的样子吧
可是学生不知道我偷拍啊
没差啦，就叫他拍啊
如果我用的话，你能答应我件事吗?
真的吗?那好啊，要做什么?
秘密
（吓到了，这女老师真好色）
（真期待搞时是什么表情呢?）
觉得师生SEX如何?...好赞
你看那个，是摄影机哦
就用那个来自拍吧
知道了
爽吗？
来舔我
好来
好爽
受不了了，来插吧
爽吗?
好爽
不行，好爽
可以射吗?...中出老师吧
可以吗?...射吧
要射了
（应她要求在放假的教室里）
（拍和职业的AV男提高）
真怀念呢...很久没来学校?...是啊
没想到会来拍吗?
现在可是很兴奋哦
这么兴奋啊?...因为之前没遇真货啊
你好
老师，我是男优松尾...我叫江波
你好，今天请多指教
真性感的样子，都这样上课的吗?
这样啊
RYU，太好色的样子了吧
教师竟然这么好色
那就开始了哦，老师
这真好
老师到那里去
可以弄了吧
太好色了吧，老师
如何？...好爽
真变态啊
在教空搞有兴奋吗? ...超兴奋的
让我好好用奶
好软
老师都在这里上课的吗?
都在这里上课的啊
真好
老师，力道可以吗?
要再多一点吗?...再用力点
过来吧
老师如何?...好有感觉
很好吗...好赞
很赞是吗?
真好呢
让我摸穴吧
可以用穴吧!?
脚上去吧
好爽
真是不错啊
好有感觉
好爽
者师很爽吧!?下来
手撑那里，屁股翘好
老师看这里哦
手过来
穴被这么弄如何?
好爽
好湿啊
超湿的
好爽
好赞
超湿的
怎变这么湿呢
来舔我的身体
就用那好色的舌头舔奶头
真好
超爽的
换边
摸得真好
真受不了
好大啊
过来点
如何啊?...好大
好爽
老师，起来翘好屁股
就这样了
老师
下去吧
老师来奶炮吧
真是超湿的，爽这湿老二吧
好爽
老师的奶摩起来
好赞啊
老师，来深含吧
好好地用
好赞
超赞的
好好含啊
老师深含没问题嘛
好爽
起来
真美啊
好爽，好大
超赞的老师
好爽...老二好爽
可以后面吗?
从后面插我吧...那来吧
手撑好
好爽
老师，看好屁股
用好哦
老师，好清楚啊
好爽
背撑起来
超赞的
好爽
张开来
这么很好吧
下去咯
手用好
超爽的...是吗?
好爽...这么爽吗?
好爽
老师，上桌子去吧
真下流的样子
好爽
老师起来看着
插好深啊
这插如何?...好爽
好爽
真是好爽
老师，用力咯
好爽
来师，快射了
要射了
老师，吸干净
老师
全都用光了
爽吗?
宣在是好爽
（拍摄后几天找老师来制作事务所）
（在这天我才知道老师惊讶的真面目）
（我本是像往常般拍着素人摄影）
（在制作事务师）
老师，和职业的AV男优如何啊?
超兴奋的
可是还有些想用弄
我总是只有肉体在爽而多
很希望能连心里都爽
什么所以还在努力?
那是因为男人很傻啊
你认为主导自己身上吧
跟个小鬼似的
我还没试过你哦，就让我来试吧
爽吗?...好爽
要舔咯
用奶来弄哦，可以吗?
过来
超软的
爽吗?...好爽
要不行了
已经射了啊
我也想爽啊
真无趣的男人
我要回去了