SUB KOR By
DayOff查找更多SUB“KUKUDAS.COM”
来吧...来吧。
我们会非常可爱。
- 走吧。
- 来吧。
嘿，快点！
这样！
你在做什么？
坐在那里
像你这样的年轻女士在地上看起来不错。
我看起来不错...
我们什么都不做。
什么？你已经击败了这个血腥的小鸡吗？
从现在开始我会告诉你一件很好的事情。
你做得很好。
让我们先把你的公鸡出来！
我很兴奋，直到我被允许......
不要碰我们！
看著它！
你非常兴奋，你会握著你的公鸡并摇动它。
屁股......乳房......我看不到......
你喜欢什么？
是的，用你的双手动摇吧！
看著我们触动了我们的身体，
握住你的公鸡并动摇它！
你想看起来更性感？
来吧！
不要碰它！
你喜欢雀吗？
是的，你可以看到尽可能多的你想看到的。
你为什么要舔它？你想吸？
没有许可，你会是对的！
我们会和你一起自慰。
加油！你想见我吗？
如果是这样，我会告诉你......看！
你怎么看起来不错？
我告诉过你不要碰它！
你在看什么？
Bozy吃了裤子！
阴部变湿了。
你想看看这个裤子里有什么吗？
来这里仔细看看！
如果是
你是否看到猫的内部？
你想把它放在这个猫？难道不是吗？
这里也是....
什么？他妈的！
你不能停止摇动你的鸡巴。
哦，感觉很不错。
他妈的你..我的阴蒂越来越大。
- 我也是。
- 你想更兴奋，不是吗？
来吧...让我们与我们手淫。
哦，它弄湿了很湿。
我的手指滑入。
看...我的手指深深嵌入猫。
我感觉自己快死了
哦，他长得这么大......他很紧张。
当你用脚触摸你的公鸡时，你感觉不错吗？
可以喜欢它，但我现在买不起。
我们都必须一起去。
哦，他妈的你。
我的阴蒂在颤抖......
这里是......是啊，在这里......
我想我很快就会走了...你想看我离开吗？
哦，它被包裹了！
啊！去疯了...去！
你想看看我的猫吗？
我现在看到它。
你想现在便宜吗？你想让我们变得便宜？
你不能吗？
好吧...
现在，仔细看看我们......更难地摇动鸡巴。
是的...摇晃得快一点。
快一点，看看我们潮湿的阴部，变得更加兴奋。
他妈的是什么...试图让你的女儿更多......来吧。
- 对。
- 你不能忍受了吗？
来吧！请给我包裹，因为你可以吃饭！
- 包装一堆暨！
- 我们正在观看！
啊...我走了..
- 我...再次包裹它。
- 来吧，来吧，让我们一起去吧！
太棒了！这非常便宜！
在听别人的命令的同时带著女儿感觉如何？
这比定期有女儿好很多，对吗？
这仅仅是开始。
难以移动吗？
你为什么要我们更加努力地对待你？
- 是的。
- 真的吗？
乳头变得非常辛苦。
看看这个，它变得越来越大....嘿！
- 你觉得像这样触摸我吗？
- 对...来说
这样做感觉很好。
- 这个人这样做到底是什么？
- 为什么公鸡会被性交？他妈的！
- 你他妈的！
- 是的。
他妈的！这是为什么？
这并不难！
你想让我做更严肃的事吗？
嘿！你为什么这么难过？
如果你有这样的样子
我什么都不会做！
嘿，这个狗屎！
让你的公鸡出去...好吗？
让我们竖起公鸡！
这将是痛苦的，但它会在同一时间感觉很好。
它会伤害一点！我会打你。
你为什么生病？
你想怎样伤害我多一点？
怎么样！
- 你仍然是一个长镜头，是不是？
- 它闻起来像公鸡！
我告诉你他妈的！
- 你想让我吸吮什么？
- 是...吮吸。
好好看看她......然后让他妈的吧。
嘿...嘿！
垃圾混蛋！为什么你的鸡巴不直立？
- 我不想操你。
- 我感觉很好。
操你更多...把你的鸡巴！
- 你想和你的乳房擦一下吗？
- 你喜欢有雀吗？
- 你想让我拍这个公鸡吗？
- 是的，我希望。
- 请...请。
- 将它擦在桥上是不够的。
- 你喜欢吗？
- 是的。
黑暗如此美好......
现在变得非常困难。
- 乳房......让我勃起。
- 你喜欢你的乳头吗？
- 你能听到吗？
- 听起来很猥亵。
哦，那太好了。
你的阴茎突然变硬了。
你这个混蛋。
- 你真的很喜欢用你的乳头擦它。
- 我非常喜欢...
然后我会用我的胸膛蹭蹭。
它很紧张，看。
我会把它擦在你的乳房上。
- 你觉得把你的公鸡放在这些柔软的山雀之间？
- 你很高兴。
他妈的胡萝卜开心。
这真的很难...你是一个糟糕的孩子。
- 我感觉...好吧。
- 你感觉如何？所以尽情享受吧。
这个笨蛋！他的阴茎末端变得非常红。
- Hiya是个婊子。
- 你在这只小猫看起来很可爱。
这个cocksucker开始咯咯笑起来。
- 它很便宜。
- 你已经拥有它了？还没有！
- 别被性交！
我觉得它很便宜...
感觉很好？
- 不...
- 它像牛吗？他妈的，我们会拉你他妈的球。
狗娘养的！你想要便宜？
哦，笨蛋......我想你很兴奋。
如果你买不起，不要再忍受了！
尽你所能，我想看到它。
- 哦，我很抱歉。
- 什么？ - 对不起。
- 我很抱歉他妈的。
- 就像米饭...
- 你认为它很冷？
- 你以为你是他妈的？
- 给我看！
- 对不起，它很便宜。
- 哦，他妈的你！
- 哦，混蛋！
- 我认为你还没有做到。
- 这仍然很难，但仍然很难。
然后它可能会更便宜...
它更便宜。
- 哦，他妈的你。
- 看起来你已经把所有的精液都包装在这些小球上了。
这些幼崽非常俗气。
看，你可以吃这么多。
你感觉如何？
- 我吃不起这么久。
- 这是什么？你没事吧？你还活著吗？
从这里休息一下，让你放心。
干得好！猎豹！
他妈的你！
这是他妈的粘。
我很快会见到你。
下一次，尝试多煮一点。
SUB KOR By
DayOff查找更多SUB“KUKUDAS.COM”
你还没有碰到什么他为什么你在颤抖？
- 对不起。
- 你在说什么？大声说话。
- 抱歉！
- 当我们听到我们的脚步时，你是否像这样颤抖？
- 是的。
- 你想做什么？
- 请和我一起玩...请让我感觉很好...
- 是的，我会和你一起玩。
- 对...来说
张开你的嘴巴。
- 它甜美吗？
- 是的。
燕子！
- 怎么样？
- 是的。
- 太棒了......她舔了舔她......你快乐吗？
- 我无法亲眼看到发生了什么。
你兴奋吗？
- 是的。
让我看看你的舌头....更多...更多
你可以坚持多一点！狗！
感觉很好？
- 你感觉好吗？
- 是的。
他会用舌头舔你的整个脸。
- 你喜欢做这个吗？
- 好的，我喜欢它。
- 这是什么？
- 这个孩子很敏感。
- 是的，你能舔一下可爱的鼻子吗？
- 是...请......
- 你嘴里的感觉如何？
- 太好了...
你的脸上有许多粘性的脸。
- 我很开心....
- 你快乐吗？
- 是的。
- 你想让我们做更多吗？
- 是的，谢谢。
不要撒他妈的，吞下它！
我变得很粘...
我很厌恶你。
- 你对什么感到兴奋？
- 是的，我更兴奋。
- Hiya，这个宝贝！你的公鸡越来越大！
- 什么？我只是舔你的脸...你是一个婊子的儿子。
- 是啊...我是变态
- 我不知道你在说什么。
- 什么？
- 这是一个变态......
我必须说，“我是一个变态者。”
- 我是一个变态。
- 没错！你他妈的怪胎！
我们甚至还没有碰到你的公鸡。
我需要你操我。
- 你觉得这只可怜的小猫就这样抚摸它吗？
- 我感觉...
我还没有碰到你的乳头。
- 那是什么呻吟声？
- 我很尴尬。
- 你为什么感到羞愧？
- 那我们为什么不放弃？
不是
你说你是个怪胎。
操你，如果你是一个怪胎，你最好发出更响亮的声音？
- 哈！这位年轻女士非常敏感！
- 我感觉...好吧。
- 太好了。
- 他妈的！
- 我已经开始性交了。
我一直在浪费一些粘性！
- 这个他妈的他妈的东西的本质是什么？
- 你到底在做什么？
这到底是什么？
你想看到它并解释它吗？
- 你他妈的！
- 你自己品尝它。
- 他妈的是什么？
- 这种粘性液体是什么？
必胜，你很便宜。
- 你想让我们做什么？
- 舔一堆。
- 他妈的在哪里？
- 乳头...
- 你想舔你的乳头？
所以，请礼貌地做。
- 舔乳头。
- 再说一遍！
- 请舔乳头...
- 你应该说“我的乳头。”
- 舔我的乳头.....
- 有很多渴望。
- 我不认为我能感觉到它足以舔这个乳头。
你现在感觉够了，不是吗？
你只是觉得鞭子手柄发痒，对吧？
- 现在够了吗？
- 哦，不...还没...
不...不...不...
好吧，流下。
我没有感动，但我的乳头变得非常不同。
- 什么！他妈的！这只小猫又是他妈的！
- 你是一个婊子的儿子。
嗨，我会在肚脐附近弄湿。
你好！这真是太糟糕了。
让我们穿上你的乳头。
太...好吧
- 非常不高兴，你喜欢你给我的东西吗？
- 是的。
增加捏。增加..增加..
- 你的公鸡...我...
- 什么？
- 触摸它....
- 你想触摸你的公鸡？
- 我们该怎么做？
- 我想感觉更好。
- 我的姐妹们会照顾它的。
- 你他妈的明白了吗？
- 罪。宋
但是如果你继续这样下去，
你想触摸你的公鸡吗？
嗨，那个混蛋！
我觉得你比以前竖立起来了。
- 看看这里会发生什么！
- 我很兴奋。
那么，我们是否应该为幼崽感到羞耻？
让我们看看这个小男孩是否耐心。
那是吗？
- 操你，保持你的勃起！好吗？
- 是的。
- 看看他妈的狗屎！
- 你生病了！他妈的
- 你感觉如何？
- 我感觉很好。
- 你喜欢这种事情。
- 嗨，你在指法吗？
哦，屎！
要？他妈的是什么疯狂的呻吟声？
- 嗨，唾液进入唾液。
- 是的，狗屎。
他妈的！你的腿开阔了！
看起来不错。
- 他妈的球僵硬。
- Hiya
- 你他妈的暨？
- 是的。
- 你想再次便宜吗？
- 他妈的你想要便宜！
- 他妈的！突然间，我觉得我比以前更灵活了。
- 如果你不保持直立状态，不是吗？！
- 不！
让这张流动的脸流向这张年轻的脸。
尝试更多！流动..流动
它流过你的鼻子......
看看这个！
- 你他妈的。
- 系统...出来了。
- 你很便宜...
- 你他妈的。
很棒。
嘿，勃起更多...他妈的！
- 普通话..很好。
- 好吗？
你知道你是怎么搞的吗？
但我现在正在自己做这件事。
你很兴奋，不是吗？
试图炸开球，因为他们会吹！
这只螃蟹！让我们把狗屎移出来！
- 如果我们现在不做我们所说的话，我们就不会碰你的阴茎。
- 是的。
- 你知道我的意思吗？
球跑得很明亮。
- 呃，这个小屎，这是个大洞。
- 哈哈哈哈哈哈哈
- 你感觉好吗？它不好吗？
- 我感觉很好。
让我们改变姿势。
我的双腿开阔了！否则!!
- 我想我现在不想这样做！
- 请吸吮....
想吸？他妈的是什么？
- 你的公鸡....
- 谁在睡觉？
- 是我的。
- 再说一遍。
- 请吸我的公鸡。
这孩子！这非常敏感。
这是他妈的辛苦！
- 哦宝贝！我想如果我吸了它，我会流掉更多的水。
- 你他妈的。
- 你可以用你他妈的公鸡他妈的我！
- 对不起。
这孩子还在不停地咯咯笑。
- 你感觉好吗？
- 太好了。
和！它变得越来越难。
什么他妈的！
吮吸它对我有好处吗？
这很难！
但是这些狗对你来说不是太老了吗？
- 你渴了吗？
- 是的。
亚他妈的！是的，我是。
- 吞下它！
- 哦...真好吃。
- 你现在满意了吗？
- 还没有。
它还没有？你吸了你的公鸡！
- 那是......
- 你干了我。
我想通过阴部感觉更好...
- 他妈的是什么？
- 猫咪...
- 见吗？
- ..我想让你感觉很好...
- 我的意思是，你想把它放在你的猫，对吧？
- 是的。
那么，拿这个！然后我会把你放进我的阴部。
这个孩子越来越大......我认为他很快就会爆发......
- 太棒了，球非常僵硬和膨胀。
- 光滑....
- 什么柔软？
- 是的...轻声。
- 你说什么他妈的？
- 如果我们不轻柔，会发生什么事？
不！如果你忍受不了，你就不会把它交给我们！
要有耐心！
如果你摇摆，你不会得到一个女儿！
- 他妈的米饭？
- 它很便宜，它是大米，就像...
- 不！他妈的！不！坚持！
我说不！
- 你想把它放在我们的猫？
- 是的。
- 他妈的你！你想要便宜还是你想把它放在猫？
- 我想把它放在我的猫。
然后坚持！这是一个混蛋！
如果你只用一次，
- 看起来你可以在看到它之前把它放在猫里。
- 我想我应该给他。
不...不！
- 它看起来像...
- 不！
- 他妈的！如果你想要便宜，你可以他妈的！我不在乎。
- 但如果你便宜，我们就在你身边。
- 哦！是的，狗屎！战斗！战斗！
- 不！不！
没有！ NO！不！不！
狗娘养的！非常好耐受！
你会让我感觉好些？
所以让我们回到你感到羞愧的位置。
- 看起来你想看看这个小女孩。
- 如果你想把它放在你的猫，保持它紧。
操你！它很紧。
- 你想让这只小猫紧？
- 努力吧！
- 哈...我处于无处可去的地步！你好吗？
- 你......这不好。
- 我不知道...
- 他妈的小猫，这种态度有什么大不了的？
- 哈哈哈哈哈哈
我可以肯定地看到公鸡卡住了。
这孩子的乳头太硬了。
他妈的乳头站起来了。
- 我很高兴......
- 你快乐吗？
操你！
太棒了。
我喜欢它...
太好了...太好了。
感觉很好？在你之后我会让你很好。
你觉得她挤压你的狗屎？
“请填写我的狗屎？”
- 填满我的狗屎。
现在你的狗屎非常潮湿。
这个混蛋！我非常颤抖。
你们两个！你已经买不起了！你必须耐心点，你知道吗？
你可以在你面前看到前方的公鸡。
这是......这是......非常好......
你他妈的疯了。
你...这不好...
我喜欢它...
多一点...多一点...操你！
我疯了。
哦，该死这个混蛋的身体tteone！
- 这他妈的公鸡......我在内心深处。
- 我觉得你很开心。
- 你，呃...太好了。
- 你他妈的死了，你死了！
- 啊！
- 你还记得还有一只猫吗？
我认为它会......
哦，这很好，我疯了。
哦，你在杀我，笨蛋！
我感觉到四只公鸡在我的阴部捻转。
- 太糟糕了，这是一个方形。
- 你喜欢那样？
太棒了...我认为它会变得疯狂......
- 这是什么？
- 杀了...杀了我...
我仍然必须他妈的！
哦，我认为这是大米。
- 不！他妈的！
- 我告诉你留下来！
你可以忍受它！我现在下来了。
- 哦，他妈的很棒。
- 太紧了......干得好！
- 非常好。
- 你必须保持你的馀生快乐，你知道吗？
现在轮到我了。
你处于同一阶段，如果你闻到这种内裤，你会很兴奋？
张 - 我很尴尬。
- 你到底是什么尴尬？
- 我的公鸡越来越难....
- 祝你好运，我喜欢辛苦的东西。
太棒了...我非常喜欢这种味道。
- 现在来吧。
- 看看她！
我把它放进去。
你可以把一个他妈的金额，对吧？
- 你想把所有的公鸡？
- 哦，没错！如果你想把所有东西都放进去，你可以问我是否要放进去。操！
- 贪婪的小猫！
- 你他妈的！来吧！
是的，你想让我的阴茎得到我的阴茎吗？像这样？
- 你感觉如何？
- 我感觉很好。
你...这不好...
我有一个非常强大的勃起。
- 哦，这很好。
- 这次你觉得怎么样？
- 我觉得我正在挖一个他妈的阴户。
- 杀了...杀了我。
- 我知道。
- 你觉得她怎么样？你会杀了我吗？
- 杀了我。
看起来更合适！
你的公鸡正在进入我的阴部。
- 来吧。
- 我在吃东西。
我们死了，直到我们允许它。
哦，男孩，不是一个有同情心的男孩！他妈的！
- 这个孩子很可爱。
- 你他妈的！
看起来更合适！
- 什么！
- 你被切断了。
现在你可以更好地看到它？
- 我感觉很好...
- 看著它。
- 嚼！你认为她会被吸进她的阴部吗？
- 是...是的。
- 我疯了...
- 哦，笨蛋...我看到你的公鸡。
- 你到达最内层的位置了吗？
- 是的。
- 你们两个！你想更兴奋一点吗？
如果女人的乳房在你的面前，你会很兴奋。
博...给我看...
- 想让我看看？
- 是的，给我看看。
- 我会告诉你，如果你想见我！
- 香水怎么样？
- 是的。
我所有的公鸡都在我的阴部，所以我不再兴奋。
我的乳房可能会让你窒息。
- 等一下！
- 嘿！我不认为我可以呼吸那位年轻的女士......
- 一个......两个......三个......
四..五..六..七..八..九..十！
- 你感觉如何？
- 是啊...太好了...
- 我在我头上穿著我的内裤，看起来像一个真正的变态。
- 他是一个完全的变态。
什么？你他妈的！我的公鸡变得比以前更强大了。
什么？你兴奋吗？
- 然后说“我真的很开心。”
- 我很开心。
乳头似乎变得非常紧密。
- 还没有！
- 你感觉如何？
还没有。看看那个，好吗？
- 抱著你的头，看著她的屁股！
- 你看到所有四只公鸡都卡在我的阴部吗？
- 杀了我......请。
- 不，不。
- 你感觉如何？
- 你......这很好。
- 你现在死了吗？
- 更难。
- 是吗？你不受伤吗？
- 他妈的！
- 哦...不...不太多。
混蛋！这是嘈杂！
我必须耐心等待！如果你现在死了，死！
你在说什么？我不能！
- 你在说什么？
- 便宜！它很便宜！我认为这是大米！
便宜...便宜...不！
- 不......不......不......不......不......
- 等一下！等一下！坚持！
不...不......不......不......
- 怎么了？
- 我觉得我应该还没有。
- 就这样做！他已经死了。
- 好点！只是他妈的！
- 郑...我很努力......
- 你做到了最好？
但你必须越来越有耐心。
你让我们感觉良好，我们必须打包！
你喜欢我做什么？
- 你想放快还是放慢速度？
- 把它放快。
- 你想让我禁食你？
- 是的。
- 你他妈的。
- 你说最好赶快行动？
- 是的。
但我会慢慢移动。
- 我的猫会收紧你的阴茎，但你不能被解雇，你知道吗？
- 啊......但......
- 睡觉...
- 你为什么如此不同于你想要的？你是不是很尴尬？
- 这是什么？
- 如果它很紧...我吃不起米饭。
- 你只是说你不应该做任何事情。
- 哈......但是......如果你这样做......那么好......那么好......你不能。
不...不......不......不......
不......我不能。
- 不要便宜！你可以忍受它！
- 这里，你的乳头怎么样？
- 不...
- 什么？你不是吗？你不是吗？他妈的？
- 如果你...
操你全力
哦......呵呵......我要疯了......不！
- 又是什么？
- 很便宜...很冷......
- 你认为这是大米？
- 不是！ NO！闭嘴。
- 只是作弊！
那又怎么样？
你知道如果你现在下去会发生什么？
- 会发生什么？
- 如果你想要便宜？
- 这是...朗姆酒...你会被骗吗？
- 你不必被性交！你是个傻瓜吗？
你有没有说你从他妈的阴部舔了一下小乳头？
哦！没有！不！不！
- 我受不了了！等一下！
- 不...不，我不能。
- 耐嚼！我无法忍受它！坚持！
- 我不能......我不能。
- 这是什么？
- 我觉得它很便宜...
- 不！
- 对不起...对不起...对不起...对不起...
- 耐嚼，谁说这是便宜！
- 我买不起。
- 你在听吗？他到底是谁说的？
- 这是一堆。
这是一堆...不...不...不...
- 力量！我可以做到！
- 没有...没有...
如果你做得不对，你会陷入困境。
我不...更多...只是停止移动...否则...
- 你难道不能忍受吗？
- 不！你不能！
- 对不起。
- 别这样！
不要便宜！
- 我受不了了。
- 不，不！它便宜...它便宜!!!!!
- 等一下！操你！
- 不，它很便宜。
- 没有...没有...没有用...
- 什么都不是'？
除非我感觉好转，否则我无法做任何事情！
他妈的一些他妈的!!!!!!
没有..
噢他妈的你！
我的意思是，你是一个糟糕的孩子，不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
我可以这样做吗？
- 你不能那样做...
- 你不能？
- 那么...把它放下。
吸我的猫...他妈的吸吮！
- 吐舌头！
- 伸出我的舌头去触摸我的阴部。
- Hiya，我很兴奋，因为我是个婊子...我越来越难过了！
- 哦，乳头很紧。
- 这个孩子喜欢它。
- 我认为它越来越大。
哦......不......不......不......不......不......不......
多吸一点他妈的！
操你！
你在说什么？
你说什么他妈的？
呃...你他妈的！
你有没有覆盖你所有的他妈的狗屎？
- 哦，伙计，我觉得我要去睡觉了。
- 你现在还比较便宜吗？
哦混蛋！我在我的阴户里打了很多东西。
- 对不起...对不起...
- 这不会发生，因为我很抱歉！
我告诉你要保持耐心。
- 没有人允许你把它包起来，你知道吗？
- 我很抱歉...
- 如果我说对不起，你不觉得我很抱歉吗？
- 你是一个婊子的儿子。
他妈的小猫便宜后仍然很难！
你看看自己......这仍然很难！
现在看你的眼睛！
打开你的腿！
让我们看看你的眼睛！
你在睡觉吗？它仍然很难。
我想我可以多一次再见到你。
在这种情况下，如果你再次作弊，你可以原谅我。
哦混蛋！
但如果他妈的处于这种状态，我会把它放在我的脸上。
那你觉得这很有趣吗？
- 哦，你是个怪胎。
- 嘿，看著我！
这到底是什么？
他妈的还是这么辛苦。
当他们还是狗的时候，你为什么不去操他们的狗呢？
它是米吗？
他妈的再次！
他妈的！
再次包裹你的cum！
- 哦他妈的你。
- 不！
哦，它很便宜！这很便宜..
- 哦，我他妈的公鸡开始滚动。
- 他妈的！我口中有一个便宜的精液。
我现在瞄准你的脸，抓住你的女儿......它不再来了！
- 什么！你不能再操了？
- 我不能...
你裹著什么？
你可以把它放在你的脸上。
现在很干净。
你感觉如何？
我想和你一起玩
下次再以不同的方式欣赏它。
- 他妈的什么东西还站著
- 他妈的还是会再做一次。
硬汉！我能再让它更便宜吗？
- 待会儿见！
- 这不再有趣了。
这......这......这里，让这个去吧。
SUB KOR By
DayOff查找更多SUB“KUKUDAS.COM”
- 你在做什么？
- 你在摸他自己的什么？
你是说要独自抓住你的女儿吗？
你想让我们照顾你的女儿吗？
- 我们什么都不做，是吗？
- 哦，是的。
他妈的！它已经僵硬了。
- 你在做什么？
- 你可以把它剥掉。
它变得越来越难。
听我的腿...是的。
让我们为我们展开我们的双腿。
- 这是... Min。很好...
- 你到底在做什么？
- 我非常喜欢上学。
- 你感觉如何？
- 是的。
- 用他妈的脚触摸你的公鸡有什么好处？
- 感觉很好。
然后我会让你更有趣。
它会变大吗？
我知道你可以变得更大。
你到底在做什么？
他妈的越来越大。
- 真的。
- 看...它变得越来越大。
你想变得更兴奋吗？你能告诉我你的乳房吗？
- 哇
- 它站起来了。
如何多一点兴奋？
他妈的很难。
嘿！
你过得怎么样？
你怎么看我的乳房？
太棒了！
- 很滑...
- 我喜欢它。
- 你呢？
- 是的。
让我捏我的乳头。
- 太。
- 乳头变得越来越难？
嘿，我正在勃起！他妈的！
这很难。
我认为这太难了。
- 真的......敏感的人。
- 真棒...我...
- 哦...太好了。
- 雅克笨蛋，我在他妈的头上看到一个小便洞......你他妈的了。
- 很难！
- 我会把脚趾放进你的嘴里。
别担心，他妈的你！
我对鞋底的气味感到兴奋......
如果你在这里闻到它，这是否意味著你越来越好？
看...闻到它，直到你想要它。
这变得越来越困难。
我相信你很兴奋。
我闻到我的阴部，所以我很兴奋，我的阴部像这样变大了？
什么？
- 听起来你的呼吸很粗糙，你没事吧？
- 然后我会多花一点时间。
这里也...
- 对。
- 你他妈的很辛苦。
他妈的我的猫吮吸....
洗它！
- 看他妈的他妈的！
- 哇，太棒了。
我搞砸了。
很紧..
太好了。
也许你可以包装这只小猫...
闻到我的感觉真好吗？
- 太好了。
- 你感觉很好？
真棒！
看看这个孩子！
你觉得不舒服吗？
这很难。
- 好极了。
- 嘿狗！这很难！
- 我可以看到Hiya的血管跳出来了。
- 他妈的很难。
太棒了...我会把它放在这里。
我的呼吸似乎很粗糙。
- 你不能做什么？
- 是的...我不能...
如果你想便宜，便宜！相反，你必须打包。
耐嚼的屁股！来吧！
- 我认为这是对我的限制。
- 是的。
- 很难...
看看乳头...
- 我想....这就像大米。
- 我已经放在一起了。
你他妈在干什么？
- 一切都很便宜吗？
- 非常昂贵！
- 太好了。
它味道不好。
- 你有一种可怕的精液味。
- 好极了。
- 你...谢谢。
- 我明白这一点。
清洗你的身体！
嘿，听！
- 过来吧！
- 你在紧张地颤抖著什么？
他们的装备！
赶快加快速度！
你怎么口渴？
喝这个。
不要错过它！他妈的！
- 我很厌烦给我的头发泼水。
- 停止......等等。
你混乱了地板。
你不想操我？
你问我是否不想喝水！
张开你的嘴！我会喂你！
好吃吗？
- 你喝了你的饮料吗？
- 是的。
你到底在做什么？
我自己无法获得足够的水。
看看这里！
为什么你甚至不能单独吃水？
这是一件简单的事情。
你他妈的狗？
停止摇晃和他妈的看在这里！
那是一张可爱的脸！
你想再多一点吗？
你想更正确吗？
真的吗？没有？
场
嘿！说点什么！你是一个婊子的儿子！
我没有正确地吃水。
它完全湿润。
你能打败我吗？
你在看什么？
你在听我说话吗？
当一个人说话时，他们必须看他的脸。
不要被愚弄！
这是一个真正的垃圾幼仔。
呼吸困难吗？这会让呼吸变得更困难吗？
那么，你能看到这个笨蛋能够忍受多久吗？
我太可爱了，看起来很紧张。
你是否想用一种愚蠢的方式多走一点？
举起你的屁股！齿轮！操你！
操它正确！这是你想要做的事情吗？
你在找什么？
你在看我吗？
- 你为什么不看猫！疯狂的小鸟！
- 你想看到我那样吗？
获得更多屁股！这是一个混蛋！
- 你应该听我们说什么！
- 让你的屁股出去！
- 除非你听，否则我们不会对你做任何事情。
- 嘻哈！
什么？我没有任何乐趣，因为我对这种口香糖没有适当的反应。
嘿！
我不介意穿这只小猫。
你为什么这样穿这个狗屎？
- 你喜欢被性交吗？
- 当你受到骚扰时你感觉好些了吗？
你是一个婊子的儿子！我现在要脱掉你的衣服。
- 明白了吗？
- 是的。
这不是“是”！
我告诉过你我有多少次操你！你在做什么
- 就像一个鸡头。
- 记住你的精神。
现在举起你的手臂。
我很困扰，你的乳头很兴奋和坚实。
- 你在做什么？你兴奋吗？
- 真的吗？
你会捏你的乳头吗？
- 我想他喜欢捏这个疯狂的小乳头。
- 它看起来像一个婊子。
- 你的双手应该像这样回来。
- 我需要一个混蛋领子。
- 对。
它很紧。
你感觉如何？
- 听起来就像你在感受。
- 你他妈的怪胎
- 我从来没有让你感觉到自由！好吗？
- 是的。
它既不是一个病人，也不是一个坚硬的身体。你不觉得好吗？
- 你在做什么？
- 对不起...对不起。
我捏你的乳头，它变得非常红。
嘿，你想躺在那里吗？
对我说点什么吧！
- 这是什么狗屎？
- 太可爱了！
嘿！醒来！
它是公鸡！你在听我说话吗？
嘿！
他妈的是什么？
- 这是什么狗屎？嘿！
- 嘿！让你的公鸡努力！
让他妈的很难！
告诉我你想做什么！
你想做什么？
操你！
- 你在说什么？
- 只是......只是......请让我......
- 他妈的是什么？
- 你的身体...
- 所以你想摸我的身体？
如果你让我触摸我的身体，你能保持你的鸡巴吗？
- 你想要触摸我的身体？
- 对...来说
- 你他妈的！请礼貌地问！
只...只...
- 大声说话！操你！
- 请......请触摸你的身体。
干得好！这是一个混蛋！
我告诉你去碰它。
- 如果你孕育你的乳房，你可以举起你的公鸡？
- 你喜欢咬你的乳房？
请更好地擦一下！他妈的！
- 他妈的是什么？它说什么哭了？
- 你在做什么？
你为什么不再揉搓你的阴茎？
嘿，这个狗屎！
操你！
什么？
你想要更多的东西吗？
如果你想做点什么，你可以说你想做得更多。
但口香糖绝对变大了。
- 哦，她又开始他妈的了。
- 啊哈哈哈...耐嚼真棒。
你到底在做什么？
- 你他妈的！如果你现在触摸你的阴茎，你应该说谢谢！
- 谢谢....
然后你的手在摩擦你的乳头。
呃......她的衣服因为你砍掉的东西而变脏了！
- 我会遮住你的脸。
- 太棒了...
- 哦，他妈的！他妈的公鸡！它太大了！
- 即使我这样说，我也不知道该说什么！
- 请...请停止..原谅我...请原谅我。
- 我现在很兴奋，我搞砸了我的衣服。
这就是你所要说的吗？
如果我们不遵循我们所说的话，我们就无法得到你想要的。
- 我甚至无法举起我的公鸡。
你要求我停止吗？
- 操你，让你的公鸡紧张。
来吧！他妈的！来吧！他妈的！
- 你感觉如何？
- 混蛋！停止呻吟，并坚定勃起。
我不会原谅！所以让我们更加努力吧！
- 很便宜..很冷。
- 更便宜？你到底是谁说你想看到它？
- 请原谅我...
- 我不想原谅你。
如果你想原谅我，尽量保持它便宜！
放下我的手！
- 说点什么！
- 请原谅我...请触摸我。
- 请原谅我。
- 不！
你他妈的如何被性交？
- 现在有点难了。
- 哇...我真的很坚强。
现在你想要什么？
你想让我做什么？
张开你的嘴！
吞下!!!
它会让你更痛苦一点吗？
他妈的，所以你认为你可以快速提高你的公鸡？
看
- 是的，你可以操它！
- 如果你坚持下去，我会给你奖励。
- 奖励？
- 是的，奖励！你想要吗？
- 你很努力地养了你的公鸡。
- 我感觉很好。
看！你他妈的小猫，你说你可以做到这一点......现在你的公鸡很紧。
- 我想要便宜...
- 你想要便宜？你想在哪里便宜？
那么你想干什么？
所以告诉我他妈的你想成为什么样的人。
- 所以告诉他口中你想要什么！他妈的
- 我想把它包装在我的猫。
- 我的意思是，他妈的你。
- 看？
- 我不想告诉你我想要这样做！
我很难操你的阴茎。
我会按照承诺给你奖品。
- 他妈的很难。
- 来吧！你可以做到！
- 他妈的小猫咪！
- 哦，我的腿。
这一定很无聊，所以我们必须看到它，直到我们说我们很便宜。
好吗？
我会在你没有得到性交的时候敲你他妈的头。
- 呃...我已经到了我心中最深的部分。
- 我以为你想进去。
大桥桥
- 是的，你应该让你的公鸡再长一点。
- 你为什么不说什么？
他妈的你害怕什么？你感觉不好吗？
- 哦，我不舒服...
- 你感觉如何？
你是一个幸运的人......你正在移动她。
这是你想要的，对吧？
- 你是一个真正的幸运儿，你把它放在她的阴户里。
- 感觉很棒。
你有这种感觉吗？
- 太好了！但我已经买不起了！
- Sin .. Song ..
我们还有很多东西给你。
- 哦，我疯了。
- 这是你感觉如何？
- 呃...我认为它是大米。
- 不！
- 我不知道。
- 如果你喜欢它，没关系。
- 是的。
- 你为什么这样做？
- 他妈的是什么？
- 为什么呢？
- 我很抱歉...那是作弊吗？
- 我说不！如果它便宜，我会杀了你！
- 我想要我的脚。
- 如果我继续这样做，我会杀了你吗？
我说我不应该他妈的他妈的！
- 等一下！
- 对...来说
太深了......在。
为什么不呢？
- 我想要便宜，但我买不起，但感觉很好。
- 是的...我不会便宜...
- 是吗？
- 这是真的。
- 很好。
他妈的不要这样尖叫......疯狂的小猫
你想哭什么他妈的？
跟我来这样。
让我们把你他妈的头抬起来。
你怎么感觉这个猫？
- 你不应该移动！
- 是的。
哦，感觉很好。
什么？
- 太...好...
- 嗯......他妈的你。
嘿，我会让你深入我的阴部。
- 你买不起它！
- 好的。
- 如果它便宜，它会杀死它！
- 你想更刺激吗？
- 是的，我有。
- 你想要吗？
- 是的。
- 把它放得更快！
- 你能移动得如此之快吗？
你可以忍受它，对吧？
- 哦，太好了！
- 你还能站立吗？
你能让我感觉更多吗？
别动他妈的！
- 我不能......我不能......
- 不！坚持！
他妈的！
你不动。
太棒了...
这很难！
操你！
给你的腰部增加力量！你在推回去！
叫醒狗！
醒来！
- 醒来？
- 你他妈的。
- 你没事吧？
- 罪...歌曲...
- 真的好吗？混蛋！
- 你想要性交吗？
- 想要便宜？
- 我想..
是的
嘿！这里
把它放进去！
嘿...来吧...移动！
- 他妈的！让我感觉很好！
- 我感觉很好。
- 我不问你是否感觉良好。
- 是的。
他妈的！移动你的屁股快一点，推它！
他妈的！快!!!
请让她感觉好！
我感觉不太舒服！
正确地放下！
- 哦，这很好。
- 你感觉很好？
- 你混蛋，你没有心情让她感觉好！
请选一些！我根本感觉不到！
- 给她所有她需要的力量，给她一个电梯。
- 是的。
愚蠢的屁股硬化你的屁股并坚持它的权利！
- 这是什么？
- 是的。
- 不要便宜！
- 我还有很长的路要走。
- 我疯了...
哦，更多！尝试更难的他妈的！
我告诉过你不要停下来！
哦混蛋！给我多一点力量。
更多！操我更难！更多他妈的！穿上！
来吧。
他妈的更多！
- 哦，它看起来像...
- 不！我耐心等待！
他妈的!!!!!!....更快！
来吧..还没有！他妈的还没有！
- 你说如果它被包裹的话你会被杀的！
- 我的臀部很难受！
- 妈的...哦....抱歉....
- 你是一个婊子的儿子！我说我买不起它！
你为什么便宜？我告诉过你不要便宜！
有人咀嚼它！
- 让他妈的出去！
- 来吧！ 。
- 对不起。
- 你究竟得到了你的许可？
- 你有这个孩子暨？
- 哦，我真的很抱歉。
- Hiya......越来越多的精液出来了。
- 你便宜很多？
- 我很抱歉...
- 嚼！你挤压了所有留在球中的精液？
你在做什么？
呦！你在听我说话吗？
雅混蛋！
你是否在我的阴部用我所有的精子做出这样的快乐的脸？
嗨听我说？
谁批准了我的许可，并将其包裹？
对不起......对不起。
我必须踩上你的球。
嘿！
- 你他妈的混蛋！我说如果我负担得起，我不会被原谅！我该怎么做？
- 这一切都在他妈的家伙吗？
- 我很抱歉...
- 对不起，我很抱歉！
- 罪...我很抱歉...我很抱歉....
这是无用的狗！
翻译和思考DayOff
在kukudas.com找到更多字幕
DayOff字幕可从Kuccadas用户上传者图书馆获取。