本片开始
情趣内衣兔女郎 君岛美绪
我 美绪 要对你所有色情的愿望
都来帮忙实现
不用客气 请尽管做哦
你的色情愿望 是什么啊？
顺带一提 我的愿望是。。。
温柔的。。。被舔。。。
胸部也是 温柔的摸。。。
也想要你摸乳头啊
直接。。。摸
乳头。。。
是这样吧？
好爽
摸这里的话 美绪的小穴
就会越来越湿
想看吗？
看啊
咕啾咕啾的小穴
因为小穴咕啾咕啾啊
手指一下就快插进来了
在咕啾咕啾的里面
慢慢抠弄
好棒
好爽
可以激烈点吗？
快去了
要去了
去了
这里。。。挑逗的时候
要用喜欢的道具
把这个弄这里的话
这里。。。因为很爽啊
想要。。。你多摸点啊
可以。。。再去吗？
要去了
美绪的 最喜欢的玩具
来插入那里面好了
要插进来了
插进来了
里面好爽
把这插入里面后 会很爽哦
湿湿滑滑的 因为很热
你的也是。。。想要插进来啊
好爽
快去了
要去了
你的。。。
愿望
请尽管说哦
最初的要求是什么呢？
欢迎光临
本日的要求是什么呢？
有美绪的特别套餐
打手枪套餐 小菊花套餐
肉棒倒立套餐
很害羞。。。无法自己说出口吗？
要选哪个好啊？
已经翘起来了吗？
好可爱啊
还什么都没做哦
可以看吗？
肉棒很肿哦
为什么变这样啊？
不要忍耐 尽管说哦
帮你舔
好像很难受啊 帮你脱掉好了？
没事的哦
会爽快的地方 跟我说
全都很爽啊？这里也是？
再帮你多看点
躺到上面来
让我看看
最爽的地方。。。是这里吧？
在抖动着哦
喜欢前端啊？
光摸就好了吗？
想要我舔吧？
爽吗？
变大了哦 好厉害
想要我套弄？
爽吗？
可以再更爽点哦
还要忍耐点哦
等等 不行
还能忍耐吧？
忍住的话会再帮你做更棒的事
等等
没事？
忍不住吗了
快射了的肉棒
有淫荡的味道哦
再多弄点更淫荡的味道哦
不妙了
不妙？
不行 不妙
等等
怎么了？快射了吗？
可以哦 就这样射吧
不妙
好厉害 不妙 快射了
射了好多啊
我的。。。色情汁液的要求
我的色情汁液 大量的给你
很爽吗？
这样呢？
激烈的比较好吗？
已经直挺挺哦
好淫荡的身体
这样爽吗？ 好爽
接着想被怎么做？
可以哦 给你很多
好吃
都流出去了嘛
好吃 好吃？
不行啊 流出去的
湿湿滑滑
乳头很敏感啊
直挺挺哦
说到液体的话 我的爱液
想要吗？想要
请给我嘴里
是变态啊
你看
湿湿滑滑的吧？
想要这个啊？
嘴张开
要来了哦
好好吃
流出了很多吧？
我想舔
舔干净
好吃
好厉害
我的爱液好吃吗？好吃
不要剩下 再多舔点
好淫荡的舌头
舌头伸进来
里面也要弄干净
那啊。。。当作奖励
胸部。。。
用胸部来给你爽哦
还是很直挺挺嘛
腰抬起来
有感觉到硬硬的吗？
这边也要
也喜欢胸部吧？
好爽
真直挺挺
好硬
用口水湿湿滑滑的哦
好棒
好棒 好爽
湿湿滑滑
满是口水
可以哦 多爽点
不妙 快射了
快射了吗？
射在胸部里面
快射了
好爽 可以哦 射在胸部上
快射了 好爽
不妙 快射了
射了好多
口水和。。。白色的液体
变得好多了
想被情趣内衣免女郎拥抱的爱撒娇鬼
我来帮你引导
没关系哦 就躺着的
想很爽快吧？
想接吻
真是个爱撒娇鬼啊
多拜托点
可以哦
想看吗？想看
好棒
可以摸哦
我也帮你摸乳头
乳头翘起来了哦
这边呢？
好厉害
己经变这样了吗？
求我啊
也来舔我的小穴
没穿内裤就来了
好爽
我的小穴怎样？
白虎小穴 好吃吗？
好爽
要去了
会忍不住啊
那小穴里 你想插入吧？
好爽
想要我用胸部夹吗？
很喜欢胸部啊
真是的 你这个爱撒娇鬼
爽吗？
再多撒娇点
最喜欢被撒娇了
请吻我
想怎做？
不想插吗？
好棒
插进来了
还不行射哦
也要让我去哦
好爽
插的好深
好棒 咕啾咕啾的哦
好棒
好爽
想看吗？
插进来
有看到吗？好厉害
好爽
再给你多看点哦
爽吗？ 好爽
肉棒真爽
好厉害 插的很深哦
变的真咕啾咕啾啊
爽吗？自己扭腰的
这样？
好爽
可以随便你动哦
不行 快去了
好厉害
好爽哦
要去了
爽吗？ 好爽
好厉害
好爽
要去了
好爽啊
这样好厉害
不行
要去了
一起来爽吧
好爽
爽吗？
激烈点
在你喜欢的胸部上 多射点
好爽
要射了
有射了很多？
有很爽快了吗？ 爱撒娇鬼
想用玩具玩弄。。。
我身体的愿望
我。。。用玩具爽快的样子
要看着哦
好爽
真爽
好棒
一下就快去了
再让我多去几次
好爽
好厉害 插着了哦
腰会扭动
也从后面 多看点
顶到深处了
不行
要去了
这样好爽
好厉害
那样弄的话 又快去了
要去了
再来 再多做点
好爽
已经不行了
再来
要去了
喷出来了
快喷了
要去了
去了好多次
想把情趣内衣兔女郎 为所欲为
不断拥抱
看不见
动不了
会被做什么呢？
要去了
好爽
看不见的好兴奋
那样做的话。。。
快喷了
肉棒
可以舔吗？
对不起
我想要了
请再给我
好难受
不要停
好硬
不是手指吧？这个 是什么？这个
是肉棒吗？
胸部。。。请随便你玩
小穴里。。。请给我
肉棒。。。请给我。。。小穴里
再张开点
那个 那个 看不见也知道啊？
因为很想要
快点
前端 插进来了
再来
再来什么？
请插到深处
插进来了
好爽
好激烈
不行 快去了
要去了
去了
去了 去了
不行
已经不行了
要去了
去了吗？去了
要说要去了才行啊
想要我拔出来吗？
继续
让我去
你看着
请多爽点
再来
好爽
要去了
要说要去了才行
这也拿掉
想要你插
快去了
好爽
请多插点
要去了
不要停
好厉害
好爽
快去了
要去了
插的好深 想要吗？
请给我 要去了
要去了
不行了
不行
好爽
插的好深
快去了 要去了
插着了
再来
要去了
快去了 要去了
很紧哦
因为很爽
自己抱着脚
都是你自己在爽啊
在喜欢的地方。。。
可以射哦 可以吗？
可以
我还想要
快去了 要去了
要去了
要射在我喜欢的地方哦
哪里都行
请射出来
拜托了 精子。。。
请多给我一点
如何啊？
我等你。。。下次的要求哦
本片结束