(本田岬之诱惑中出的家庭教师)
第一节课
岬老师的口交授业
今天做的什么呢?
什么都可以
学英文吗?
可以吧?
这是什么?法文啊?
你刚才说法文吗?
这个.法文的话
那么.数学呢?
数学太早了
太早了啊
那么学点现代的
现代的啊
那么.生理好吧?
好啊
你擅长吗?
擅长
真期待.学哪个呢?
等一下.你看什么啊?
没有
学什么呢?
喂
不要看着我
没有啊
给我集中精神喔
是
那么..
这一页可以吧?
有没有听我说?
我在听啊
那么.先学一下这个
首先.好的
认真一点喔 是
接下来.这个
有没有认真思考啊?
没问题
那么.接下来.这个
这个
好的
接下来.这个
怎么了?
是不是这里?
这里.对了.那么.这个
等一下.看哪里啊?
没有.我正在写
给我认真一点
是
写好了吗?
好了
那么.这次多少分呢?
这个吗?这个
可不可以啊?
错误
这个错了
那么.下一个
这个也错了
这个嘛
这到底写了什么啊?
有点.有点难
这个吗?
错了
错误
完全不行.有没有复习啊?
我已经复习过了
全都错了
能不能简单一点?
简单?
这样毫无意义啊
好吧
那么..
接下来.这个.写一下
接下来.这个
好好的写一下
是
这个吗?
是的
接下来.这个
那么.接下来
这个
快点啊.认真一点
是
这里吗?
是的.这里
正确
那么.继续吧
接下来
好了
不是
错误.错了喔
这个是吗?
这个答案是错的
错误
接下来.这个是什么啊?
应该知道吧?
不知道这个
是的.记住了喔
不好意思.老师
怎么了?
集中精神.等一下
看哪里啊?
抱歉.不是的.这个
不行啊.不能盯着我看
我没有..
给我好好集中精神
是
那么.接下来
好.这个
到底是..正确
还有错误啊
好吧
还剩下两个
那么.接下来要全对喔
是
那么..
下一个问题.写一下这个
给我好好写
是.这个吗?
是不是这个?
是的
那么.接下来.糟糕.看到了
接下来.这个
是
写好了吗?
好了
接下来是...
这里
为什么总是掉东西?
这个.刚才不小心而已
到底想什么啊?
不是的.这个.刚才没有留意
是不是在这里?
这里啊.抱歉
那么.接下来
正确
懂了
那么.下一个问题是..
正确.这次答对了三个
不错
这个我感觉很擅长了
真的吗?
为什么总是奇怪的盯着我?
不是的.这个.老公.今天的样子
比平时性感多了
是吗?
是的
裙子也很短
所以盯着我看
这个..是的 集中点
感觉怎么样呢?
很好
老师的身体.喜欢吗?
是的.还可以
想要摸吗?
想要摸我哪里呢?
欸..
摸哪里啊
老师.看到胸部了
想不想这样揉一下?
想试一试
那么.全部答对了就有奖励喔
好
怎么样?
好软喔
手好暖和啊
兴奋吗?
兴奋
想摸这边吗?
手给我
怎么样?
两边都好软
好厉害
老师.真的很滑喔
怎么了?
不是.这个?
这个?
不行.这个
是不是很舒服啊?
是不是最想摸我这里?
是的
想不想继续摸啊?
怎么办?想要摸里面吗?
想不想直接摸一下?
可以吗?
想要看看吧?老师的胸部
想看
让你看看
等一下.看哪里啊?
怎么样?老师的胸部
很漂亮
想要直接摸一下吧?
是的
可以摸喔
怎么样?
好软.好滑.太厉害了
这边喔
两只手摸.温柔一点
老师好舒服喔
刚才.刚才看的地方
也感兴趣吧?
是的
可以看看喔
好的
想要摸吗?
想要摸
摸吧
好热是不是?老师的这里
好兴奋喔.太舒服了
感觉到了吗?
感觉到了
那么.这里.怎么样了呢?
这里吗?
怎么样了?可以摸一下吗?
好
好硬
怎么样?很兴奋吧?
很舒服吧?
这里是不是..
勃起了?
想要我怎么做啊?
这样啊.想你摸..
这里吗?
是的
好硬的肉棒.老师在摸喔
让我看看
好厉害
好热喔
舒服吗?老师在摸喔
肉棒好粗啊
我想看看
可以看看吗?
是的
为什么湿了啊?
这是什么啊?
湿黏黏的喔
出来了
想要怎么做?
想你舔一下
想要我舔是吧?
是的
用老师的嘴巴吗?
那么.用老师的嘴巴让你舒服喔
好的
怎么样?喜欢我舔吧?
比刚才舒服
舒服吧
用嘴唇夹一下龟头
嗯?
没错.没错
就是那样
好可爱啊
舒服吧?
是的
继续帮你舔一下喔
硬邦邦的肉棒喔
钻进里面去
可不可以用口水涂抹一下?
好棒啊
就是那样
怎样啊?喜不喜欢?
是的
摸我的乳头
老师.好舒服
要射了
可以喔.射进老师的嘴里面
射了好多喔
老师帮你口交舒服吗?
好舒服
接下来.好好读书喔
好的.谢谢老师
太棒了
如果更加努力的话
还有更棒的奖励喔
那么.我们读书吧
第二节课
岬老师的乳交授业
今天我们读历史
老师提问.你来回答
好的
公元前三千年左右.内陆地区有多个政权?
当时的政权形式只是简单的部落
这是什么时候呢?
大概是弥生时代
最为原始的时候
很好.答对了
等一下.你看哪里啊?
是
抱歉
那么.把答案是写下来吧
是
失礼了
好了
嗯
OK
那么.接下来
公元前
三千年左右
是
成立了两大政权
到公元前一千八百年左右
两个政权被统一了
此时的中东地区成立了
独立的王国
请回答
这个好难
喂
抱歉.等一下.让我想想
这个的话
回答我
知道了.是美索不达米亚文明
答对了
那么.下一个问题
此后.当地的居民逐渐发展
在美索不达米亚地区
成立了第一个民主政权.请回答
喂
是
又在看什么啊?
没有啊
你就那么喜欢吗?
如果是你的话.有点喜欢
老师的胸部?
不..是..那..样的
那样的话
不行啊
老..师?
你想要看一看吗?
那..个
你看
老师
想要看看吗?
是..的
多看一点吧?
嗯
老师.看到了
很想摸一下是不是?
虽然很想
这么性感的内衣.不错吧?
好棒
喜欢老师的胸部吗?
兴奋吗?
想摸老师的胸部吗>