你好，我叫菜奈实，表面我看起来是文静的女孩子
其实我性欲超强的
我现在在一家店铺里做兼职
但是，我刚——做没多久，技术不是——很好
我还要多进步
我叫菜奈实，等候您的预约来店哦——
我会让您舒服的
JJ好好硬哦——
好大的肉棒，
先弄硬龟头
想要我舔吗？
舔龟头还是这下面呢
好湿，
变大了——
指定我的话，用妹妹的大奶让您爽翻哦，
好像很舒服吧，
指定我的话，帮您乳交哦，
好舒服哦，
像这样用肉棒，搓乳头
肉棒，变硬了——很棒哦，
您兴奋了——吗？
帮您吹
想怎么
您看
磨蹭入口
湿，湿，的
我看起来很认真吧，但我超爱肉棒，的
好舒服
要插入了——
要插入吗？
准备好了——吗？
要插入了——
看好咯
好大哦，
插入了——
好舒服
想上我了——吧，
指名我的话，就能上我哦，超舒服的
妹妹的小穴很紧的哦，
好舒服
要高潮了——
天哪
好舒服哦，
小穴好舒服哦，
等您来指定我哦，
请进
打扰了——请进
我叫菜奈实请多指教
互相学习，别太客气~
你是第一次就叫我吧，对
我之前一直没勇气叫你啦
为什么没有勇气？
算了
这一段听不懂
你家好大哦，我老家啦，
你爸妈呢？
我爸妈去旅行了——呀
那就啥都能做了——对
那个，应该先冲一个澡吧
要不要看
想看吗？想
我第一次穿——是哦，
如何？真棒
如何？好透明，对
感觉如何
这么在意哦，对
露出来了——真棒
紧张吗？会
流汗了——对
你摸
好软哦，
还紧张吗？
放轻松好软哦，
你摸
柔啊，
真棒
乳头敏感吗？对
你好可爱哦，
好舒服你做爱也这样哦，
是怎样不知
我可以进去吗？好
我忘了——没关系
打扰了——要先冲澡吧，
对，在这
好
这吗？对——好哦，
在哪？楼上
我忍不住了——看我可爱的小宝贝
不冲澡不行，我没状态——
哥哥~~
哥哥，你硬了——
硬邦邦的
你很期待吧，
帮你舔乳头
让我看你舒服的表情
舒服吗？好舒服哦，
硬邦邦的
脱裤子吧，还没冲——没关系
脱吧，
不好意思
你看
不行啦，
有腥臭
好害羞哦，
硬邦邦的
好猛哦，
看到了——
看你啊，哥哥~
JJ红红的
好湿润
红红的
蛋蛋里很多精液吧，
舒服吧，
舒服吗？好舒服
很像小穴吧，对
舒服吧，对
息射了——吗？对
不行了——吗？对真的吗？
不行了——
想要你~了——
要射了——
啊，射好多哦，
不好意思我忍不住了——
没关伪
来去冲澡吧，好
帮你洗身体好
可以吗？可以
如可舒服
用奶帮你洗
软吗？对
如何很好
洗干净
洗乳头
要这边
硬了——
上下动
舒服吗？好舒服哦，
硬邦邦的
你看
这样
用奶帮你洗
真棒对
没人这样洗的吧，对
舒服吧，用小穴帮你洗肉棒，躺好，
来吧，
如可舒服
洗阴蒂第一次吧，
好舒服
如可舒服
快射了——对
舒服吗？
子舒服
用底股洗好
舒服了——吗？有
一直硬邦邦的
好猛哦，冲水好
来吧，好
起来
暖暖的
这样可以吗？可以
喜欢乃子吗？喜欢
你摸奶，我摸肉棒，
想像下乳交，硬了——吧，
对不对？让我看吧，
帮你乳交
想射了——吗？对
慢慢来
射几次都行——
好
爱上了——吗？
对
继续咯
想像插入小穴了——
要快还是慢
这样吗？对
舒服吗？好舒服哦，
好舒服哦，对
再一次
慢慢来
了——服吗？好舒服哦，
这样呢不行了——
这样呢
能射很多次吧，对
要射了——射吧，
等等
别浪费
射好多哦，
射好多哦，帮你吃干净
射二次了——对，今是第一次？对
还会指定我吗？绝对会——
下次换你主动了——
真的吗？对
我期待着
好
超可爱的
超肉弹的
我想预约菜奈实小姐
她有上班吗？
她在上班呢
好~想预约她
她是新人
会服务吗？
那就她了——
好的
来了
菜奈实小姐吗？
谢谢您指定我
请多指教
进来吧，
快点
快点冷静啦，
坐吧
想看吗？想我忍不主了——
真棒如何真棒
太近了——
慢慢来躺好
躺好
躺好好
要干嘛
快点是啥呢
要干嘛呢
这什么？看不见啦，
不能看
好
这什么
动不了——
由我来摸你
是我叫你来的耶
懂了——吗？不懂
乳头硬了——
为什么
你不是菜奈实小姐吗？
要活舔嚯
肉棒，硬邦邦的
让我看
你啥都做不了——
脱吧，
你要干嘛
让我看
来吧，
眼罩拿下
不行
你忍得住我的技巧就拿下
碰到啥了——什么
知道吗？
不知
等等
等等忍住
忍住要射了——
还不行射
要射了——
不行
看不见
要射了——
忍住了——
想怎样
拿下来今天由我主导
你别说话，
是我叫你来的耶不行了——
还不行射
你要干嘛
闭嘴
这什么
等等
如可舔啊，
吸啊，
像个小孩一样
怎了——摸棒
帮你搓
流出来了——
用力吸
巨属
来吧，
硬邦邦的
解开
舔啊，看不见
要射了——
好多哦，
你有在舔吗？射好多哦，
味道呢
你会延长时间吧，
刚射完耶
你在干嘛
要怎样，又一样的哦，
这也算时间内吗？当然
我更爱这种玩法
想摸又不能摸的心情是如何呢
想看吗？想
不会再叫短时间的吧，对
天哪——
如何？舒服
有延长很好吧，对
不行
难过吗？
我来摸你
我想摸你
想要我摸你哪
来接吻
不行
用力吸
让我看肉棒，解开
让我看
肉棒，
硬邦邦的
忍住就放开你
滑滑的
忍住
忍住就亲你
忍主
舌头伸出来
好吃吗？好吃
常
要射了——不行
帮你乳交
很色吧，
要射了——
想插入不行
舔啊，
你是肉食系的吧，要射了——
还不行射
要射了——不行
想要你~了——
忍很久了——哦，
下次要约长时间的哦，好
想插我吗？想请让我插入真的要射了——
好吧，等等
还不行
想插我吗？想
要插入了——
想插我吗？想要插入了——
插入了——你别动
不行
插入了——好舒服哦，是哦，
你看
舒服吗？好舒服哦，忍住
想摸奶
不行
别动
要高潮了——
高潮了——啦，
忍住要射了——
不行
放开我
好
要射了——
换你抽动吧，
你没事吧，
要高潮了——
好舒服
不行让我射啊，
手给我
坐下
要插入了——看光光了——
要射了——
还不行射哦，
躺好
换我抽动了——
别动好舒服
忍住
可以射了——吗？想射了——哦，
忍不住了——
你内射了——吧，对我没说可以射啊，
射好多哦，
处罚你
还行射吧，不行啦，
让我看
要射了——
硬了——
硬硬的
帮你乳交
还行，射吧，几次都行吧，
要射了——啦，
射二次了——
还行
射吧，不行
不行
预约长时间吗？对
约下周吧，
不行了——
好像要射了——
还行射吧，
不行了——
不行了——射啊，
肉食系
射了——吗？
我想预约奶、的叫菜奈宽吗？
对就她了——
麻烦了——
是这吗？对抱歉很小不会
谢谢您指定我
我是菜奈实
和网站不同，是吗？
对
好透明
谢谢您叫我来
奶好棒啊
喜欢奶子吗？喜欢
毛露出来了——对
屁股呢
真棒
这样可以吗？好软哦，
当成肉棒，吧，
好幸福哦，
拔不出来吗？对
搓一下
好
好有弹性哦，
这也行
慢慢摸
如何变硬了——
好舒服哦，是哦，
好大哦，
想看吗？想
好
因为大奶才指定我的吧，
对
来吧~
你很努力工作存钱
冷静啊，
可以摸吗？一下下哦，
没看过耶
碰在一起了——
你知道好多玩法呢
对，大奶啊，
这呢
掀起来
毛露出来了——
好香是哦，
花香
还不能舔
慢慢来
你摸
好多毛
真棒
你闻
让我看拉开看
起手开
好美
想摸吗？想近看
好舒服
想舔是吗？不行吗？
慢慢舔
你很爱哦，对从下面看
看好
流下来了——
好舒服
好吃
你好色哦，
嘴张开
好吃
变态，谢谢
不用吃饭吗？对
好好看小穴好
我坐下
好湿，对
好下流的声音
别停
插入
暖暖的
要高潮了——
要喷了——
还要吗？
这样可以吗？可以
这样吗？
好舒服
过牙
真棒
还要吗？要
你摸
我的呢还没吼
我换件衣服，然后给你特别服务
真的吗？
等等我——
好——
久等了——如何就是这个
网站上的那套，对
我没冲澡耶
没关系，我喜欢男人身上独特的味道
没关系——谢谢
转过去
好可爱哦，有肉，对
好有弹性哦，
忍很久了——吧，好可怜
硬邦邦的
让我看
帮你摸谢谢
要舔喔
快暴出来了——
可怜
帮我脱
让我看
好舒服
如何舒服放轻松
要舔咯
你爱的奶
要看吗？想近看
好吃吗？好吃
好舒服哦，是哦
我超爱肉棒的，是哦，对
开心
帮你乳交
好
过来
舒服吗？好舒服哦，
我兴奋了——来摸我
舒服，
屁股翘高
舔啊，
起舔
好舒服
舒服吗？好舒服哦，
起来起来
来摸我
变硬了——
乳交
好舒服
硬邦邦的
互舔吧，
要高潮了——
想怎样
让我舒服
好
不算钱的
可以插入吗？可以
直接插入
要插入了——
好舒服哦，是哦，
舒服吗？好舒服哦，
高潮了——
要高潮了——
不行了——
好舒服
要高潮了——要射了——
温温的
看不见了——
可以张开眼吗？
可以流下来了——
精液也太多了——吧，
天哪
看不见了——
好舒服哦，是哦，
帮你吸干净
还很硬
不行了——
谢谢你
看不见啦，好可爱哦，
我再指定你
好
我的服务如何呢
我和外表不同，我超爱肉棒，的
为了——心爱的肉棒，我都能到府服务哦，
等候您的预约哦，