口交
石原莉奈
准备了各种的口交
会带来怎样的口交技巧呢
首先突击化妆室问口交的事惰
早安 早安
不好意思在化妆吗?
是的还在化妆 是喔 可以聊一下吗?
现在吗? 是的 可以吗?
现在还在化妆可以吗? 在等吗?
在等 赶化妆
重新再一次 早安 早安
今天呢 内容是口交
可以问你关于各种口交的问题吗?
现在吗?
真的很不好意思
首先莉奈喜欢口交还是讨厌?
在男生方都很喜欢
首先对于口交有拘泥吗?
拘泥喔
有的 有喔?
可以讲一点点给我听吗
这个吗
拘泥对吗?
比如 比如?
男生都会
会兴奋反应对吗?
会呀
那种反应会让我很开心
原来如此 好孩子
喜欢那种?很开心?
很开心
这样的话
有舔的方式吗?这样子的话
啊 舔的方式
很特别的方式之类的
有的 有喔?
是喔有喔
现在大家都不在吧?
嗯 刚刚那个人也走掉了
一下下
可以给我看那个吗?
现在吗?
我带了好东西来
这个
现在吗?
一下下而已
自己来用手拿
有点难
有什么特别的舔法吗
首先
不是先从正面
从背面舔 从背面?
很厉害耶
舔各种地方
不直接吃下去?
边看对方的反应 原来如此
确认那个人喜欢哪里对吗?
是的
动来动去之类的看然后去舔
真厉害
但是不是只有背面
直接的
舔顶端的部位
真棒
还不吃下去喔?
还没 还没 还不行
然后呢
舔中间之类的
看看反应
最后吃下去
真棒
很不错嘛
于是你就让许多的男生高潮吗?
真棒
你好像很害羞
对呀 拿著这个的话
最后的话会用多快的速度去舔?
最后的话
吃的话
一开始慢慢的
最后的话昏
差不多这种速度 真棒
真棒
谢谢你
再下去得话我也会害羞
那只还我吧
一整天会出现很多这样的东西
拜托咯
请继续化妆吧
不好意思 打扰了
突击莉奈也笑笑的告诉我们对口交
主观口交
你好我是石原莉奈
请多多指教
失礼了
听你是M是真的吗?
是的
不相信吗?
马上的可以咬我奶头吗?
可以摸下面吗?
如{可?
咬下去就变这样了
好厉害变大了
你真的是M耶
所以请你多欺负我
怎样做你才会舒服呢?
首先比起摸用打的会比较好
变硬了
从内裤的上面用嘴巴咬
来中间
超舒服的
如何呢?
超兴奋的
把手放进去
确认一下他现在变得如何
比刚刚变得更大了
然后很用力的捏他
就是这样
然后脸贴近一点
味道如何?
没味道
有没有推荐的凌辱方法
第一次碰到M的人
真的吗?
要怎么办呢?
从我拜托你可以吗?
嗯
帮我脱掉好吗?
脱掉了喔
用手握著
然后放开
就是这样
在拉大力点
再来
非常舒服
借我手一下
龟头这样的转动他
非常的舒服
这样的转动他
你有做过这样吗?
没有 真的吗?
这样被弄的话就会很兴奋
这样反着拿
边拉蛋
非常的舒服
如何 如何
怎么了吗?
舒服吗?
超舒服的 再
拉大力点
对就是这样
放开
这次捏顶端的部分这样的动他
可以看这边吗?
对就是这样
非常的舒服
很舒服吗?
嗯
那样超棒的 再多弄点
这样子如何呢?
很棒
如何?
嗯 很有趣
动手就这样大力点
好舒服
这样如何呢?
这个也很棒
对这个
边用这个边捏奶头可以吗
就这样的拉他
拉这边
然后手交
好舒服
再捏大力点
对就是这样用力的捏
好舒服
这边如何呢?
再大力一点
好舒服
超舒服的
可以舔吗?
请
那个
可以边看我边弄吗?
好激烈
差不多可以含了吗?
好舒服
快射了
嘴巴张开
如何
嗯很开心
真的吗?
超舒服的
在眼前口交简直是极品的口交
下一个给他口交大肉棒
的莉奈会有怎样的口交呢?请拭目以待
莉奈
穿著很厉害的衣服耶
对呀
这是什么啊
已经不是露露的了
几乎都裸体了
真棒
有点话题偏差了
下一个 大屌
大肉棒如何呢?
虽然也喜欢小的但大的舔的比较爽
果然是这样吗?
是的 很棒
觉得你会这样想所以今天叫了大肉棒
真的吗?  但是
虽然是大屌但有点奇怪的人
这样叫他来一下
请过来
就是他
已经躺下去了
正如你所看到的
虽然是大屌但是M
真快
有没有发现什么事情
接近他的大屌看看
如何?
已经发现什么变化了吗?
怎么了吗? 变大了
变大了
这个男生真的很快
在摸一次
如何[呢?
有看过这么敏感的男生吗?
没有 没有喔?
要不要马上坐上去看看
很厉害喔这个人超有趣的
如何呢?这个反应
很有趣吧
我推荐的地方
奶头的地方用你的手指碰碰看
还没碰
这才是真的
变大了
不妙耶又变大了
想看吗? 想看
脱掉?
脱掉
会出现大的
好大
好舒服
马上就开始玩了
喜欢大屌的莉奈如何?
不错吗?
好可爱
抓住她
问他想被怎样
你知道M很任性吗?
是喔?
请让我不能呼吸
好舒服
好玩吗?
好好玩
真棒
你知道?向上提的那?动作吗?
会吗?
这样子
这样子吗?
对!好舒服
舒服? 舒服
好舒服
请弄他
不行
快射了
快射了 不行 不行
不行 不行 等等
不行 不行
好舒服
你好像很开心耶
不行
对不起
会射 会射
不行 不行
好舒服
想射
想射吗?
可以吗?
还不行 不行喔?
但是 但是
想这样射
还不行吗?
拜托让我射
好舒服
快射了
好厉害
不行
会射
不行射吗? 请你站起来
哪里比较舒服呢?
蛋蛋的背面之类的
背面?
是这里吗?
好舒服
好舒服 不行
其他地方呢?
还有背面也
好舒服
龟头顶端也
对 好舒服
不行
好舒服
只用嘴巴试试看
这个超爽的
这样被弄的话
快出来了
等等
不行 不行 等等
要射了
射真多
再给我看一次
放在手上看看
好厉害
还有吗? 没了
没有吗?
黏在嘴上了
大屌如何?
又大又好吃
莉奈的痴女口交PLAY太色了
也差不多要让莉奈舒服了
到底对这个男生会做出怎样的PLAY呢
莉奈 是的
差不多
想做爱了吧?
嗯
果然
我觉得你会这样想所以有准备
有准备
请
没问题吗? 什么没问题?
听到莉奈喜欢口交就来了
可以仔细看嘴唇吗?
在过来点 脸抬高点
真棒
是怎么舔的?舔舔看
结束了?
边看这里
好想快被舔
在这之前先给我舔嘴唇
好棒的睑 看这里
还被舔
可以先舔一下吗?
好棒
莉奈好棒的舔法
变大了?
因为很舒服就变大了
给我舔奶头
怎么穿这个
可以仔细看吗?
这边也
手放在那边
可以这样子吗?
让我从后面舔
超色的
在多舔一点
好棒
全部看了喔
喜欢这里吗?
爽吗?
真棒
想一直看下去
真心想一直看下去
来上面压我
再来
可以摸我吗?
喜欢舔身体?
想做了
超色的还想多看点
可以用舌头吗?
对对
好舒服
看看肉棒被你舔成变这样了
变硬了
想被舔
屁股过来这边
头发弄过去看得比较清楚
两脚抬起来
真棒
好厉害
尖端舔舔看
对对对
看这里
躺著
头放轻松
看这边
握著
要吗?
给我磨蹭磨蹭 脚抬高看看
要进去了
进去了
莉奈嘴巴张开
看这边
很棒
这里舒服吗? 好舒服
在插里面一点
很棒脚放下
可以磨蹭吗?
插入小穴之后的肉棒喔
有小穴的味道吗?
怎样的味道?
很棒
舔蛋蛋
还想要
再来吧
来这边
舔的样子会兴奋
好舒服
这里舒服吗? 好舒服
好像在做3P
脚抬起来
可以把精子射进去这里吗?
这里
嘴巴张开舌头伸出来
射了喔
快射了
张开嘴巴等着
要射了
要去了
舔干净
给我看看嘴巴里面
吸干净
再来
可以吐出来
舒服完之后
喜欢口交的莉奈给他后宫肉棒
这个可以吗?
失礼了
已经硬了 很硬的
三个人排在一起
好大
哪个比较大?
这个
这个是A肉棒
三根排在一起如何?
一直都会很开心
你好像很开心
边摸边做?
反应超好的
莉奈拍这边看看
变大了
可以看这个吗? 请
在动
可以做各种事情吗? 请
有三根想干嘛就干嘛
如何味道不一样吗?
味道不一样
怎样的味道呢?
有点甜
这个
这个有点苦 有点差别
不一样
有三根很开心吧?
嗯 很开心
这三个男生都很开心
要不要听听声音?
有什么想被做的吗?
有
什么呢?
请咬我的肉棒
可以I咬吗?
要咬吗?
不会痛吗? 没问题
可以咬吗? 好像可以咬
咬咬看
咬大力点
对再大力点
这样吗?
碰到牙齿很舒服
边咬
好舒服
我也要
想被边弄奶头边被舔
好舒服
我想边被舔奶头边被手交
莉奈我想被乳交
两个都站起来
莉奈
不好意思想被脚弄
我也要
快射了张开嘴巴
好舒服要射了
张开嘴巴
要射了
快射了
要去了
莉奈最喜欢的肉棒来三根加何?
超开心的
果然一根比三根好?
四根
真的吗? 你很喜欢口交喔
后两个人在私人空间慢慢的做口交
拍完放松之后的莉奈口交
你好 你好
可爱的脸蛋
今天要做什么?
主要都在干嘛
舔很多吗?
喜欢口交吗? 喜欢
真的吗? 嗯
我也很喜欢被口交
我可以帮你吗?
这个脸
这个嘴巴
会变成这样
不兴奋也难
舔多点
喜欢舔勃起的肉棒吧
这么喜欢?
喜欢被怎样弄?
想一下
莉奈喜欢被抓吧?
软软的
跑出来了
这边也看了
奶头马上就硬了
看这边
这跟没穿没什么两样
看了吓了一跳
你会穿这个喔
勾住了
为什么会勾到
在笑
中心也小穴舒服吗?
这样子
摸下去
还是用舔的
被莉奈舔之前
会一直弄你
其实你最喜欢这样吧?
比被舔还比较喜欢被内裤弄吗?
这样吗?
这样会高潮吗?
想一直被这样舔
喜欢舔?
一起舔吧
这边喜欢被舔吗?
我来吸吸看
会不会嘴巴就高潮了?
再来舔一次?
变大了
只有口交吗?
怎么办?
看这边
慢慢的躺下来
都被莉奈把它弄大的
超热的
进去了
超湿的
喜欢舔肉棒还是喜欢被插
两个都l喜欢
越来越窄了
其实很想做了吧?
一直都在口交
舒服吗?
不行
好舒服
好厉害在动
脸越来越近
都会这样动喔
动多点
想怎么动就怎么动
好热
好嘎吱嘎吱
还可以吗?
好会动
在发光
动好多
给我看屁股
好湿
忍耐点
舔的不行这个可以吗?
给我看脸
这就可以喔
空空的
全进去了
不要
顶到龟头了
这里顶到里面会比较好吗?
不行
对著这个相机
好舒服
好里面
超舒服的
不行
射在这里面? 射给我
快射了
射好多
让你久等了
吸干净喔?
好舒服
乖知道为什么射这么多
好像鼻水
超舒服的
我也很舒服