（本片开始） Wzhp1113制作
好舒服哦
不行啊
好舒服
不行不行啊
不要不行啊
高潮了
好舒服
不行啊
不行啊高潮了
来要射了
全部射进去里面
不行啊这个不行啊
不行啊高潮了
奈央想想我之前说的
想要在学校做那个？
我说了啊不行阿
为什么啊
但是不喜欢吗？
没关系啊
万一被发现了 怎么办
你不要想这么多
我们在学校做这个
不会有人发现的
这不是很好吗？
不要这样说
我们就在家里
没关系的吧
（我叫辛是一名老师）
（结婚两年和老公是同事）
（刚开给虽然不太感兴趣）
（但老公的爷爷是学校董事）
（为了有个更好未来 所以）
（和他结婚了）
（虽然感觉到老公是很）
（疼爱我的）
（但是晚上的事总是）
（感觉到不够满足）
（所以认识了学生）
（做了这样的事情）
山本想要做爱吗？
不想吗？
告诉老师哦
没关系的想摸老师吧
来有见过吗？
来摸一下
舒服吧
想摸吧
来摸我
来这里哦
渐渐变粗了哦
让老师看看
没关系的
来
怎么样 好粗了哦
让我看看 可以吧
干什么啊
好好站着
没关系的
好吃
继续给我哦
（放学后的保健室）
（难道被看到了？）
（看到的人是我的前辈老师）
（此后 多次和他幽会）
（他也是结婚了的人）
（但是 他做爱很勇猛）
（能够满足我的欲望）
（一个大帅哥 沉迷于指间）
这个的话
和老公说很晚回来吗？
忘了
手机在哪里呢
我要和老公打电话了
喂漉边？我是梓
现在吗？还在学校批改试卷
真的哦还没有完成
快点啊这么罗嗦
没有啊
没事的待会就回去了
末班车前回来 等我啊
你先吃饭吧
知道了
再见了 没事的 马上就回去了
没事的
（女教师双不伦）
好了之后马上就回去
（绝顶M深喉性交〕
好的
再见
没关系的 开始了
好的
今天绝对会努力
那么最近最为重要的
事情是有关测试
精液是什么呢？
精液
什么 什么呢 精液
山本
好的
我不知道
错误
什么啊
老师告诉我们
精液就是男士发育之后
产生的生理物质
我也有吗？
当然了
真的吗？
真的有吗？
不好意思
动物的话性成熟之后
也会产往
这样啊
好的 老师写下来
好的 下一个
擅长的
是
哪里呢
兵库县
兵库深没有
什么？
这个啊
岩手县
岩手县啊
是
继续啊
不行啊
好的
真的吗？
明白了吧
我
好的请
冲绳
看着我这边
又错了啊
答案就是秋田县
秋田县啊
我都没有去过呢
这样啊
好的
今天就到此了
大家好好记住
要复习哦
好的明白了
好的下课了
太好了终于下课了
宏田老师？
不好意思了
前辈
忍住
不行啊这个不行
不行啊
前辈 不行啊
怎么了 不舒服吗？
没关系的 一直在忍耐是不是
没关系的
不行啊
好舒服吧
不行啊这个
来脱了啊
不行啊这里
来这里哦告诉我
没关系的摸一下这里
我知道了
知道吧那么来吧
我知道啊
等一下不能这样啊
怎么了
这个不行啊
可以了吧
没关系的来
要怎么做啊
太棒了
干什么啊
好舒服
来伸进去里面可以吧
好舒服吧
不行啊
没关系的
好舒服
进去里面了
好喜欢吧
全部伸进去里面啊
还不够哦
全部进去里面
好舒服
伸进去里面全部进去
这样可以吧
肉棒好吃吧这里
喜欢是吧
张开嘴
怎么样进去里面
这里哦
好舒服全部进去里面
好舒服吧
这个不行啊
我还没有舔啊
没事的 让我看看
不行啊
来吧
好奇怪啊
怎么了 好舒服吧
等一下不行啊
这里哦 来 继续哦
不行啊 不要啊
不要这样
好舒服吧
自己动起来
喜欢这个是吧
真的不行啊
好舒服吧
怎么了 这里啊
不行啊
这里啊
舒服吧
不行了
怎么样了
自己拿住
不行啊
高潮了高潮了高潮了
不行啊高潮了高潮了
高潮了高潮了
不行不行啊
不行啊
来大声一点没关系的哦
等一下等一下
来了哦
好舒服吧
湿了哦 这里湿洒洒的
不行啊
怎么样 还不够啊
不行了
好舒服
好厉害啊
对了对了
好舒服吧
真是太棒了 这个
到底怎么了
不行啊
好舒服吧
好舒服吧 告诉我啊
好舒服 高朝了
继续哦
好好忍住叫声
要高潮了吗？
这里是吧
站起来站起来
不行啊
好紧啊
为什么不行啊
高潮了高朝了
忍住啊好好忍住啊
不行啊
喜欢吧
好舒服吧
好厉害
不行啊高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
好好忍住
高潮了 高潮了 不行啊
不行啊高潮了 高潮了
真是厉害什么东西啊
这里
好多汁液啊
来看看啊
让学生看看这个啊
来没事的
好舒服吧
继续哦来这里
自己小心一点
梓
主任
俱乐部的活动啊
开始了吗？
我来帮忙一下
我说了不行啊
我们一起吧
不行啊
好兴奋吧没关系的
来在这里很兴奋吧
不行啊
那么接下来啊
不要碍事啊
这个不行啊
可以大声叫出来
这里是不是 好舒服吧
继续是吧
不行啊
什么不行
这里好舒服吧
等一下
好舒服吧
但是
怎么了好舒服吧
干什么啊被发现就糟糕了
没关系的好舒服的
不行啊
等一下
没关系的
前辈
好舒服吧
没关系的这里
等一下前辈
等一下不行啊这个
不行不行啊
等一下不行啊
不行啊
好舒服吧
求你了 不要啊
老师这里湿漉漉的哦
不行啊
只是手指不行吗？
好舒服吧
不行啊
湿漉漉的好舒服吧
怎么样了
湿漉漉的
已经不行了
不要出声
还想要继续是吧
自己感觉一下 湿漉漉的哦
不行了
湿漉漉的
湿漉漉的哦
不行啊
好舒服吧
舒服
来 自已摸一下
不行啊
来
好舒服吧来
好舒服
好厉害
湿漉漉的哦
不行啊这个不行
来让我看看
这里哦
不要这样
让我看看
想要是吧
这里硬硬的哦
不行
这里是吧
好舒服吧
不行啊
怎么了
不行阿
怎么了 什么不行啊
这里啊
好的
全部含住啊
真是厉害
舒服
全部含住
湿漉漉的啊
湿洒洒的哦
果然湿漉漉的啊
舒服太棒了
好舒服
怎么了
继续哦想要舔吧
想要舔吧哪里啊
转过来这边啊
不行啊
不行啊不行啊
让我看看怎么样了
这个不行啊
告诉我很舒服啊
为什么湿漉漉的
求你了
好舒服吧
好舒服吧 好兴奋吧
还不行哦
等一下不行啊
不行啊
告诉我啊
好舒服
不要啊
不行啊
好舒服吧
好舒服
谢谢前辈
还不够满足吧
好舒服
高潮了
好舒服吧
舒服
不行啊 高潮了
想要吧
给我肉棒
给我 继续给我
不行啊 这个不行啊
好舒服吧
舒服
还不行哦 好舒服吧
不行啊 肉棒好舒服
这里是吧
是的
想要肉棒吧 还不够满足吧
还不够满足吧
前辈的肉棒 继续给我
好舒服
好舒服哦
好舒服槽糕了
不行不行啊
等一下啊
怎么了
继续给我
想要继续吗？
自己来啊
自己动起来
好舒服
好舒服啊
不行啊 已经不行了
高潮了高潮了
高潮了
好舒服吧
继续给我
来这里哦
想要继续吧好舒服吧
好舒服吧
不行不行啊
好舒服
不行啊高潮了高潮了
怎么样好舒服吧
叫出来啊
怎么了
好舒服吧这个
好舒服吧这个还不够吧
还不够哦继续 自己动起来
怎么样啊
好舒服吧
忍不住了
忍住叫声啊
好舒服舒服
不行啊
好舒服不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊好舒服
好舒服继续啊等一下
好舒服吧
不行啊
好舒服
不行啊这个
好舒服好舒服够了
高潮了 高潮了 不行啊
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊好舒服
高潮了 不行啊
好舒服吧
不行了
好舒服
不行啊 己经不行了
好舒服高潮了
高潮了
要射了
不行啊
好舒服好舒服
这样插进去里面
好舒服吧
没事的 这里
好舒服
好舒服这里这里
等一下啊
怎么样啊
不行啊
怎么了
没有
好舒服
舒服吧
好舒服吧
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服继续啊高潮了
好舒服吧这里是不是
里面不行啊
好舒服吧
不行啊
现在还不够
好舒服 舒服
不行啊
没有和老公做爱吧
好舒服吧
比老公厉害吧
不是的
怎么样 不舒服吗？
不舒服
不行啊
好舒服吧
舒服
不行啊高潮了
不行不行啊高潮了
高潮了
高潮了高潮了
不行不行啊
好舒服
舒服
糟糕了这个进去了
湿漉漉的
好舒服吧
真是厉害 好舒服吧
真是太棒了
我收到那边的联系
是不是你在学校那边有事情
不是的理事长的联系
理事长？
不是要去学习吗？
原来是这个啊
难道你想去？
傻瓜
但是换我更好吧
这个事情啊 没事的
下次我们一起去旅行
说什么啊
没事的
总之 我们暂时保持这样
但是 我一直舍不得啊
很想试试
你也有老公了
所以
没事的
喂喂
胜？
没有生气啊
现在？这个 在改试卷
应该还要一会儿
你先睡吧
又是老公啊这么晚了
没事 有点吵
滑事啊
不要
为什么？
没事啊
晚饭？还没有呢
没事
妤兴奋吧
没有的
没事
等一下
你先睡吧
没事啊
还没有弄好
没事的挂了啊
不舒服吗？
行了
接下来的话
乳头勃起了哦
好舒服是不是
想要继续是不是
喜欢是吧 是不是
怀念这根肉棒吧
好舒服是不是
跟我说 想要肉棒是吧
快点说
好吧
继续给我
来 说一下 想要肉棒
还给我
舔一下
什么啊
快点还给我
没关系的
不要这样
没关系的 好喜欢吧
快点还给我
还不行哦
对了就是这样含住
还不够 继续啊
好舒服吧
干什么啊
我要拍摄一下
不要啊
没事的
拍摄一下
继续
绝对不行
这里是吧
不行啊
这里哦好舒服吧
还可以继续吧
记得删除啊
真是舒服
这里啊
对了就是这样
继续含住
很喜欢肉棒
说一下这个还不够
肉棒超级舒服
激烈一点可以吧对了
就是这样
好舒服
躺下来吧
等一下啊
没关系的全部都可以
好奇怪的感觉
没关系的 好舒服的
这个比较碍事啊
还不行哦
做不到啊
好舒服吧
这里是不是忘不了吧
还不行啊
非常不错不错啊
这里哦这里
这里是不是
还不够满足吧
让我看看
好舒服
让我看看小穴这里
这里好舒服吧
进去了哦
还不行哦
来手指进去了
只是手指吗？
想要更多吧
不行不行啊
不行啊不行啊
好舒服吧
不行啊不要这样
不行啊
这个还不够哦
不行不行啊
抵住了
好舒服
不行不行啊好舒服
好舒服吧
老公没有这样吧
舒服吧
不行不行啊
真是厉害好舒服吧
好舒服
不行不行啊
告诉你老公吧
不要告诉他
为什么啊
求你了
不行啊
好舒服吧
好舒服
没关系的
不行啊
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服吧
好厉害 老公没有这样吧
不行啊
好舒服吧
好舒服
等一下不行啊
不行啊 高潮了
不行啊
好舒服
这里是吧
还不够哦
不行啊
等一下啊
好舒服 继续 继续啊
继续啊
不行啊
不行啊高潮了 高潮了
肉棒还没有来哦
这里是吧 汁液都出来了
不行啊不要这样
这里是不是
里面湿漉漉的
不行啊
舒服吧 好舒服吧
舒服
不行啊
好舒服 高潮了 高潮了
不行不行啊
等一下不行啊这个
高潮了 高高潮了
老公没有这样吧
没有的
没有吗？
这里是吧
不行了
想要做爱吧
继续让我舒服
来这里哦
好舒服吧
好喜欢吧
想要吧
是的是的
非常不错哦就是这个
舒服
老公有没有这样
没有的
舒服吧
是的
这样是吧
好舒服
还不够哦
好的
不行啊
好舒服吧
好害不服
舒服吧
好舒服
好舒服这个
舒服
不行啊
高潮了
怎么样想要射了
没关系吧
肉棒好硬
喜欢肉棒吧
是的
可1以吧就是这样
不行
还不行是吧想要是吧
对了 就是这样
想要更多吧
插进去里面
还不够哦这里是吧
想要插进去是吧
插进去里面
来了哦
好的
想要谁的肉棒
老公的？
不是老公的也可以吧
是的
好舒服哦
好舒服
不行啊
舒服吧
好舒服
不行啊好舒服
继续啊
好舒服
真是太棒了 超级舒服哦
继续继续给我
继续啊
继续
继续是吧
好舒服不行啊
还不够哦 这里舒服吧
怎么了
继续给我
还不够哦
肉棒
这里是吧 刚才不是说不要吗？
继续 继续 继续给我
还不够哦
继续啊 求你了
不行啊
不行啊好舒服
这里是不是
好舒服
不行不行好舒服
好舒服吧
好舒服哦
不行不行啊不行啊
不行啊好舒服
高潮了
好舒服
不行不行啊
没事的
求你了不要啊
不要停下
怎么了
等一下不行啊
还不够
这里是吧
还不够是不是
好舒服哦
好厉害
不行啊继续啊
继续是吧
继续给我
怎么样好舒服吧
好舒服
舒服
好舒服吧
不行啊高潮了
好舒服哦
高潮了
好舒服
不行啊
不要这样
好舒服吧这里哦
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行不行啊
太棒了 好舒服
好舒服
等一下不行啊
好舒服哦
继续啊 继续给我
对了就是这样继续给我
继绩继续啊高潮了
高潮了 好舒服 继续啊
继续给我
不行了
等一下不行啊
不行啊高潮了
不行啊好舒服
已经不行了
高潮了 高潮了
老公没有试过这样吧
什么啊
好舒服吧
等一下啊
什么啊
继续让我舒服
掰开一点啊
不行啊
不要吗？
不要不要
不要
好舒服
好舒服吧
还不够吧
对了 就是这样 好舒服吧
还不够哦 激烈一点可以吧
不行吗？
不行啊
不行吗？这里哦
是的
好舒服吧
掰开屁眼
好的
己经不行了
好舒服
对了 保持这样
过来一点
肉棒舒服吧
好舒服
怎么样
不行啊好舒服
继续啊
不行啊高潮了
好舒服
舒服吧
舒服
不行啊
高潮了 高潮了
不行啊高潮了高潮了
不行啊高潮了
好舒服
高潮了不行啊
好舒服吧这里是不是
是的
好舒服吧
继续给我
等一下啊不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊高潮了 不行啊
糟糕了
好厉害
怎么样好舒服吧
好舒服
好舒服哦
怎么样啊
谢谢观赏