(在网站听说 某学校的老师之前是AV）
(说实话不太相信现在我们能否遇见呢）
(我们通过AV入手)
(她是否在学校顺利当老师呢)
(现在跟老师去见面)
来了啊
真像老师啊
抱歉 打扰啦
抱歉 打扰你啦
请问是哪位
老师
不要拍摄啊
为什么拍摄啊
不要拍摄
马上就结束啦
不要拍摄我啊
不要拍摄
马上就结束啦 老师先请看
请看看吧
在网站上
不要拍摄
抱歉
老师在网站上登录账号
超受欢迎呢
这样啊
跟老师很相似啊
是啊
知道在这附近住吗
知道她吗
不太清楚啊
不是老师本人吗
不是我
不是老师啊
不是我 不要拍摄啦
看上去就是老师
相似的人数大有人在呢
不要拍摄啦
我要回去啦
老师稍等
稍等
名片给你 有需要打电话给我
抱歉
我不是坏人啊
真有这么漂旯的美女老师啊
我不太相信呢
看到她的反应 感觉就是她
感觉就是她啊
(追击性交即便高潮不停抽插)
(高潮连连无敌潮吹体内射精性爱)
(当晚她来电话)
(果然白天见到的就是AV她本人)
抱歉 上午突然搭讪
没事
我知道你会一定联系我
这是我很早之前的拍摄啦
现在没有这方面的拍摄啦
这就是老师本人吧
美女啊
看到老师在奔跑
我刚才说啦
没想到遇到这么漂旯的美女老师啊
我说过了啊
当老师之前的事情了吧
是啊
AV辞职后 才当老师的吧
我该怎么做才好啊
我刚才说过啦
刚才跑步啦 没听见吧
我们不做坏事
别担心
就是单纯的告诉大家
有这么漂亮的美女老师啊
我知道不好呢
我看过录像带啦
真的受不了啊
身材不错啊
在本人面前 这么说
有点害羞呢
也有性爱的成分呢
我说实话啊
好性感的身材啊
太色情啦
老师真的做过AV吗
这样的炮友需要啊
配合默契呢
具体说的话
你知道我们的拍摄流程
没找到比你更符合的女性啦
可以再次拍摄吗
过来找你商量
邀请你呢
不愿意就算啦
现在不著急回答我
怎么说啊
我不想抛头露面啦
被学校知道吗
这点请放心
我不会说呢
现在作为老师
明日香
放心吧
一次就好
不勉强呢
不能强人所难
老师的工作也不容易呢
我也有过去
谁都有过去呢
是啊
做过需要不好事情呢
之前的事情啦
我之前从事杂志社的工作呢
这样啊
偷拍过情侣约会
20年前的话题啦
现在可能会被抓捕呢
我也有害羞的事情呢
刚才联系我了啊
相同的号码打给我
不用担心不 会威胁你
不做的话 我们不会骂人
请您你认直考虑好的
吓死我啦
大街上被大叔突然搭讪
肯定害怕啊
还在拍摄呢
说话真奇怪呢
迟到我也不会生气呢
既然今天过来啦
肯定没生气白天发生的事情吧
是啊
希望老师认真考虑啊
真害羞呢
好的
老师 今天太晚啦
送你啊
放心 我不会对你动手动脚呢
请放心吧
让你知道我们工作的认真啊
刚才简讯查过啦
这样啊 差多啦
我不会担心呢
刚开始我不害怕呢
真的吗
我会认真考虑呢
好的
抱歉 突然搭讪
不会给学校添麻烦呢
送你回去吧
谢谢
(跟白天见面时性格变化大)
(非常稳重 大气的感觉)
(被不熟悉的大叔拍照片肯定会生气)
(但是 老师 我期待你精彩的表现)
(数日后 老师没辜负我们的期待)
别紧张不会做坏事情呢
有点紧张呢
肯定紧张啊
今天学校放学啦
放学啦
正准备放学回家呢
老师的身材真不错啊
在学校受欢迎吧
没有吧怎么说呢
很受欢迎吧
都说我可爱吧
还可以啦
这样的男士 肯定性欲旺盛
自慰呢
怎么说呢
有可能吧
这次拍摄可以吗
是啊
只要不被学校发现就好
我可以试试呢
这不是初次啦
初次也是最后一次吧
被学校发现很麻烦呢
这点请放心
为了不被发现
眼睛遮挡就可以啦
是啊眼罩吗
眼罩啊
遮挡眼睛就好啦
没接触过呢
遮挡眼睛就不认识你啦
是啊
不想被发现呢 就不用担心啦
试试吗
好啊
好的
去拿过来眼罩吧
眼罩拿过来吧
真快啊
这么著急啊
这就是今天拍摄的男优
你好
你好 请多关照
美女
谢谢夸奖
遮挡眼吧
请多关照
遮挡眼睛啦
好的
打扰
能看见吗
看不见呢
可以啦
遮挡眼睛啦
可以了吧
能看见吗
看不见呢
一片漆黑
好的
怎么挑逗爽呢
怎么说啊
坐好啦 好紧张呢
可以抚摸身体吗
抚摸身体啦
爽吗
扣子解开啦
胸部好美啊
丰满的胸部啊
解开啦
兴奋吗
乳头好硬呢
接吻吧
色情的胸部啊
胸部好美啊
害羞吗
手指挑逗小穴啦
好色情的声音啊
不妙不妙 要去啦
不妙 受不了 要去啊
真兴奋啦
屁眼不妙啊
想要更爽吧
我想要爽呢
双腿掰开 抱紧啦
爽吗
小穴爽吗
不妙不妙啦
要去啦
要去了啊
去了吗
要去要去啦
床单湿透啦
身体转过去啊
屁股湿透啦
趴下
转过来啊
这样的挑逗吗
摩擦小穴吗
爽吗
真爽啊
松手
好色情的姿势啊
身体趴下
好棒啊
身体坐直 好美啊
腰部颤抖啦
自己好主动啦
爽吗
不妙啊
腰部颤抖吧 嘴巴张开啦
给我肉棒啊
肉棒来了啊
老师 嘴巴里含著什么啊
肉棒
真喜欢啊 都看不见呢
喜欢肉棒吗
舔吧
真好吃啊
真爽啊
挑逗阴蒂啊
挑逗阴蒂吧
真硬啊
含进嘴巴啊
爽吗
真好吃啊
再用力挑逗啊
想要肉棒插入小穴吧
想要插入吗
插入吧
眼罩摘掉吧
喜欢我的肉棒吗
真粗大啊
趴下继续舔吧
趴下
真硬啊
好爽啊
爽啊
这么爽吗 要去吗
内裤湿透啦
湿透啦
这么爽啊
这様可以满足吗
譲我看小穴啊
老师还没过瘾吧
想要肉棒插入小穴吧
可以插入吗
快插入啊
肉棒爽吗
真紧啊
爽吗
肉棒真粗大啊
真爽啊
真爽呢 不妙
好色情的姿势啊
老师 老师
不妙不妙啊
老师
怎么啦
抱紧我
老师
插入好深啊 真粗大的肉棒啊
插入好深呢
不妙不妙 好爽啊
真爽呢
爽啊不妙
老师 穿好衣服
穿好了吗
腰部用力插入深点啊
好啊
再用力啦
即便高潮我也不会停止抽插啊
不妙 受不了啊
抱歉 要去啦
即便高潮我也不会停止抽插啊
真爽啊
不妙 害羞啊
自己插入吧 身体转过去
抬高
插入啦
不妙不妙要去 抱歉
后插式可以吗
好啊
小穴湿透啦
真爽啊 老师
要去要去了啊
不妙要去
要去啦
即便高潮我也不会停止抽插啊
不妙要去啦
真爽呢 小穴夹击的好紧啊
好色情的小穴啊
好爽啊
身体伸直 扶好啦
要去要去啦
即便高潮我也不会停止抽插啊
要去啦
转过来啊
插入啦
好爽啊
爽啊
真爽啊
爽𥐻
要去要去了啊
爽啊
即便高潮我也不会停止抽插啊
真爽啊
可以吗
不妙要射
坐起来
老师
坐好啦 没事吧
慢点坐起来啊
高潮连连啊
比我看到老师的视频更色情呢
爽啊
老师的小穴太爽啦
下次可以接拍摄吗
好的
在浴室也拍摄吗
老师 没在浴室拍摄过吧
超色情呢
有些事情想看呢
不想被拒绝啊
来了啊
性爱太爽啦
可以抚摸胸部吗
胸部太兴奋啦
太喜欢挑逗胸部啦
让他过瘾吧
好的
怎么回事啊
双乳夹击肉棒吧
双乳夹击吗
知道是什么吗
怎么说啊
不知道啊
老师不知道吗
知道吧 老师
我来告诉你啊
双乳夹击
知道啦 色情的老师
这么喜欢吗
超爽啊
可以吗
胸部好性感啊
老师 润滑油可以涂抹胸部吗
可以吗
好啊
可以吧
涂抹啦
湿哒哒啦
湿透啦
抚摸啊
这是什么啊
涂抹上 老师的胸部变更丰满呢
涂抹老师的全身啦
双腿掰开啊
好性感啊
挑逗阴蒂啦
老师 好美啊
双乳夹击肉棒吧
这之前 润滑油涂抹全身啊
双腿掰开啊
好美啊
爽吗
小穴湿哒哒啊
屁股涂抹润滑油吧
好色情的屁股啊
老师
爽吗
真美啊
老师 双乳夹击肉棒吧
真爽呢
爽啊
夹紧啦
真爽啊
龟头挑逗乳头可以吗
好爽啊
手臂揉捏肉棒啊
爽啊
爽吗
好爽啊
真爽呢
肉棒勃起了吗
肉棒好硬好粗大啊
好爽呢
爽啊
老师 看我
继续夹击肉棒吧
喜欢吗 过瘾吗
好爽啊
湿哒哒的肉棒呢
肉棒挑逗胸部吧
爽吗 继续 挑逗乳头啦
老师 手臂举高
真爽呢
爽吗
真爽啊
夹击住 真爽啊
好爽啊
爽吗
湿哒哒啦
爽啊
好爽啊
真硬的肉棒啊
好粗大啊 真爽呢
乳头挑逗龟头好色情 好兴奋呢
真硬啊
双乳夹击吧 手臂擦擦啊
再用力啦
好爽啊
爽啊 我来抽插吧 夹紧啊
开始啦
真爽啊
爽啊
真爽呢
好爽啊
爽啊
手臂揉捏肉棒啊
好爽啊
老师 不妙
忍不住啦
又要射啦
可以射吗
要射
爽啊
射了好多啊
不妙啊
真多精液啊
真开心呢
太过瘾啦
(初次顺利拍完数日后拍摄AⅥ马)
(能否顺利答应让我们拭目以待)
老师 怎么啦
好奇怪的走姿啊
不妙啊
按照我说好的吗
老师 看见了啊
色情啊
让我看啊
怎么啦 无法站立吗
小穴里插入AV棒啦
老师
真是按照要求插入小穴了啊
是啊
短裙掀开啊
老师 太色情啦
穿著这样的内裤过来啦
老师
中途插入啦
老师 太色情啦
过来这边啊
老师
慢点
来这边啊
双腿无法并紧啦
爽吗老师
让我看啊
太色情啦
老师 好性感啊
衣服脱掉吧
短裙脱掉吧 让我看啊
好色情的衣服啊
情趣内衣 让我受不了啊
好美啊
爽吗
好爽呢
可以去啊
老师 自己拉内裤啊
再用力拉啊
不疼吗 老师
插入好深呢
没事吧 不疼吧
好爽啊
爽吗
我想看到老师的高潮啊
让我看啊
自己拉好爽呢
自己挑逗吧 看上去好爽呢
腰部用力 老师
让我看啊
老师 受不了啦 说啊
双腿掰开啊
让我看 好美啊
内裤碍事 可以脱掉吗
趴下 屁股让我看 身体转过来
老师 真厉害啊 腰部颤抖呢
好性感啊
屁股翘高
拉内裤啦 好美啊
爽吗
我想看脸部 想看老师脸部啦
转过来色情脸部啊
不妙
屁股转过来 趴下
老师 衣服脱掉吧
好色情啊
老师 太性感啦
色女啊
老师 自己抽插吧
好啊
真厉害啊
不妙 屁股翘高啊
老师 再用力啊
别乱动啦
我想看老师的高潮啊
双腿掰开啦 好性感啊
内裤脱掉吗
帮我脱掉吧
脱掉吧
不穿内裤更爽吗
双腿掰开啦
自己抽插吗
让我看到高潮啊
好好享受啊
不妙不妙啊
不妙啦
不能停止啊
还能去吗
继续挑逗啊
不能拔出来啊
老师 看我 双腿跪下
真厉害啊
还能去吗
不妙不妙啊
老师 小穴让我看看啊
高潮后的小穴让我看
转过来 让我看清楚呢
掰开大点啊
小穴湿透啦
湿透啦
小穴湿哒哒啊
小穴湿透啦
好多淫水啦 爽吗 老师
还在挑逗呢
老师的手指插入小穴啦
自己手指插入小穴啦
还没过瘾啊
躺下 老师
老师 让你穿青衣服过来呢
太色情啦
怎么回事啊
我误会啦
老师 好色情呢
再来一次可以吗 老师
再次拍摄可以吗
再次拍摄吗
考虑下吧
怎么回事啊
谁让你这么色情啦
让我兴奋啦
我没想到啊
小穴 乳头 全部一清二楚呢
我不在乎 老师
拍摄吧
再次拍摄吧
再次拍摄吗
什么啊
老师 太色情啦
计划改变
为什么啊
计划不如变化快啊
老师太性感啦
遇到这样的老师 我受不了啊
真害羞呢
可以吗
都有什么啊
明知故问吧 很期待吧
兴奋了吧
老师 改天联系你
好的
今天吓一跳呢
没想到这么迷人啊
好好休息吧 睡会吧
晚安
(色情的女教师高潮连连)
(从未体验过的爽快性爱)
老师
为什么这样坐著 身体摇摆呢
为什么呢
你知道啊
老师既然来了 准备接受拍摄吧
可以吧
是啊
真期待啊
老师 真好啊
我一直在忍耐呢
我听说了 放心啦 老师
我看到了至今为止老师的性爱
一位男士不够刺激吧
开心的表情呢
老师真开心呢
一位男士不够刺激吧
然后呢
加入一位男士呢
今天2位男士过来呢
可以吗
看上去好开心呢
真的吗 真的啊
可以吗
不愿意的话减少一人
不用啊
真的可以吗
一起来吧
怎么回事啊 老师
老师 刚才内裤看见啦
看见了吗
看见啦
老师让我看见内裤的吧
老师 干什么啊
老师 不要啦 干什么呢
我忍不住 自慰了5次呢
抱歉
没事
隐私事情我没问啊
可以吧 老师
老师 好色情呢
好久没这么爽啊
快开鲐吧
老师 把他们喊出来吧
喊出来吧
快进屋吧
亲爱的 为什么不进屋啊
老师
老师变得好色情啦
怎么回事啊
你们进屋吧
进屋吧
来啦
来了啊
初次见面 请多关照
初次见面
老师
不记得吗
我不是初次啦
2次啦
老师 我知道啦
我没记住他的味道啊
最喜欢胸部啦
不如前辈能让你爽呢
老师 开始吧
开始啦
好紧张啊
告诉他们干什么啊
在家里的走廊自慰了6次
又增加了一次呢
刚才说自慰5次呢
又増加了一次呢
这么喜欢自慰啊
忍不住呢
今天不用忍耐啦 老师
好热啊
可以吗
肉棒含进嘴巴啦
胸部好柔软啊
老师 爽吗
身体好热啊
跟我接吻啊
抚摸我的肉棒啊
衣服解开
胸罩看见啦
这样偷看啦
好美啊
扣子解开吧
要看见啦
真性感啦 老师
胸罩碍事 脱皅
脱掉啦
脱掉吧
脱掉
肉棒好硬啦
老师
谢谢
我想摸胸部啊
真诚实啊
老师抚摸我的肉棒
真硬呢
老师的胸部柔软啊 肉棒勃起啦
这么喜欢胸部啊
前辈更喜欢胸部呢
舔乳头啦
我也想舔啦
好啊
爽呢
身体转过去 揉捏胸部吧
好啊
好美啊
我来抚摸小穴啦 老师
好热的小穴啊
腰部颤抖啦 老师
爽吗
摩擦阴蒂爽吗
好爽啊
爽啊
再用力摩擦啊
内裤湿哒哒啦 老师
丝袜撕破啊
刚才说什么呢
可以吗
撕破吧 内裤湿哒哒啦
可以撕破吗
可以吗
撕破啦
不妙啊
湿哒哒啦
撕破了啊
让我看清楚啊
好性感啊
老师的手臂碍事呢
莫非在自慰吗
快抚摸啊
好啊
怎么办啊
让我挑逗阴蒂吧
爽吗 老师
忍不住啦
爽啊
真好吃啊
受不了呢
真好吃呢
老师 舔我的乳头啊
阴蒂真爽啊
要去啦
腰部颤抖啦
爽啊
爽呢,
不妙不妙啊
爽吗
爽吗 小穴湿透啦
真爽呢
身体转过来啊
可以屁眼吗
舔吧
舔 譲我爽啊
真爽呢
爽啊
这么爽吗
肉棒真硬呢
老师
舔肉棒吧
舔肉棒吗
老师 真爽啊
爽吗
老师 这么爽吗
我喜欢含进最深处呢
前辈的肉棒能插入最深处吗
好粗大啊
真粗大啊
真好吃啊
真爽啊
爽呢
老师的胸部摩擦肉棒可以吗
好啊
来回的挑逗可以吗
真柔软啊
真爽啊
我也想要啊
挑逗吧
好爽呢
真色情呢
爽啊
肉棒挑逗胸部爽啊
含进嘴巴啊
真爽呢
过来这边啊
老师 看镜头啊
爽呢
老师 真色情呢
好爽啊
受不了啦
老师 转过来 趴下
好啊
随便 挑逗我的身体啊
过来这边啊
插入小穴啦
老师 爽吗
真爽呢
插入小穴啦
爽吗 老师
真爽啊
再用力啊
爽呢
真爽啊
插入好深啊 老师
要未啦
含进嘴巴 老师
嘴巴张开
真爽啊
爽啊
肉棒好硬 真爽啊
再用力啊
再用力插入啊
让我去啦
不妙 要去要去啦
要去要去啦
爽啊
去了啊
躺下
挑逗肉棒啊
真爽啊
爽呢
不妙不妙啊
不妙不妙啦
爽呢 真爽啊
好爽呢
夹击肉棒吧
双乳夹击肉棒吧
爽啊
肉棒插入好深呢
别拔出来 再用力啊
双乳夹击肉棒 好好享受啊
爽呢
要去啦
不妙不妙啊
爽啊
真爽呢
抱紧我啊
腰部用力啊
我来抽插啦
老师 再用力啦
爽啊
胸部挑逗肉棒吧
爽呢
老师 含进嘴巴啊
真爽呢
再用力啊
爽呢
爽啊
色情的舔法啊
老师
爽啊 再用力啦
让我爽啊
再用力啦
爽呢
不妙 受不了啊
要去要去要去了啊
爽啊 要去啦
老师
真厉害啊
能看见小穴吗
好热啊
插入部位一清二楚呢 老师
一清二楚吗
爽啊
再用力啦
好爽啊
再用力啊
爽呢
再用力啦
再用力吧
好热啊
要去要去啦
要去啦
可以插入吗
真爽呢
爽啊
好爽啊
要去要去啦
小穴变得好奇怪啦
这么爽吗 老师
老师
过来这边 老师
还没结束呢
老师 坐上来啊
转过去吗
身体转过去插入啊
小穴湿透啦
坐上
插入啊
真粗大
好硬啊
插入啦
躺下啊
爽呢
要去啦
好爽啊 最深处不妙啊
不妙要去啦
不妙啊
要去啦
不能停止啊
舔我的肉榉吧
含进嘴巴啊
真爽呢
爽吗
不妙啊
不妙啦
不妙
不妙要去了
好爽啊
小穴受不了啊
再用力插入啊
老师 太色情啦 肉棒插入小穴啦
再用力啦
含进最深处肉棒啊
要去要去啦
要去啦
要去了
不能停止啊
又去了啊
要去啦
要去要去啦
小穴变得好奇怪啦
要去啊
要去了啊
停不下来呢
老师这么爽吗
爽啊
要去啦
要去要去啊
小穴要去啦
好爽啊
老师
要去了
再用力插入啊
不妙要去啦
最深处不妙啊
要去啊
不妙 受不了啊
要去要去了啊
要去啊
好爽啊
不妙啊
小穴不妙啊
要去啦
好爽啊
老师
还没停止呢
插入啦
好爽啊
小穴好紧啊
要去啦
好紧啊
爽吗
好爽啊
小穴好爽啊
不妙
不妙 要去要去啦
要去了啊
真爽啊 老师
好爽啊
插入好深啊
老师
看我
爽吗
再用力啊
好爽啊
小穴好爽啊
要去要去了啊
要去要去要去啊
不妙
不妙要云要去啊
老师
好爽啊
不妙啊
要去啦
要去要去要去了啊
要去了
要去
老师 真爽呢
可以射吗
老师
射出来吧
可以射吗
好爽啊
要射啦
射出来吧
射入小穴啊
射向胸部啦
要射啦
射了
舔干净吧
我来插入啦
老师
我想要插入啦
好爽啊
爽呢
小穴好爽啊
好爽啊
老师色女啊
受不了啦
最喜欢肉棒啦
射出来啊
精液射出来啊
要去要去了啊
要去了 好爽啊
要射
老师
我还没过瘾呢
怎么啦
没事吧
2位男士满足你了吗
好爽呢
没过瘾啊
老师自己能舔乳头吗
喜欢呢
喜欢吗
2位男士满足你了吗
我还想要啊
不够过瘾啊
我以为过瘾了呢
再来2位可以吧
我要补充点水分啦
补充水分呢
不妙啊
怎么啦
屁股湿哒哒啊
不要啦
老师好色情呢
高潮几次啊 高潮连连啊
一次高潮后停不下来啊
太爽呢
又去了呢
高潮无数次啦
好多毒素排出庲啦
忍耐好久啦
不用忍耐呢
太爽啦
爽啊
不要啦
最后啊
老师 在拍摄呢
没事吧
一根肉棒爽吧
再来一次过瘾啊
真的吗
问老师呢
被你发现啦
角色扮演吧 不会被发现呢
可以吗
真开心呢 好想要啊
几位男士需要啊
怎么办啊
几位呢
想像不出来的人数呢
几位可以呢 想像中啊
5人吧
5人啊
5位男士啊
5人 跟我说的话题不同啊
我比较任性啊
5人准备好呢
好的 老师
我准备好啊
老师也做好准备啊
怎么办啊 好久这么爽啦
超爽呢
老师 这样无法结束啦
怎么办啊
结束啦