(一个月禁止和女人做爱)
(松下纱栄子在极限禁欲)
(的状态下)
(完全展开没有节制)
(的性交活动)
(Be Free)
(Preents)
(某拍摄现场)
早上好
-辛苦了 -辛苦了
-怎么了呢 -今天有点
-下个月要拍摄的东西
-嗯
-我想给你解释一下
-你还不知道内容吧
-嗯
哦，下个月要拍的东西
-禁欲 -哦，禁欲啊
-以禁欲为题目要拍摄
-嗯
-禁欲啊 -是禁欲
-我有个请求 -嗯
-很突然啊 -嗯
你不拿着这个这次的
计划就不能成立
-希望你努力 -什么
-你平时会做吧
-嗯，是的
是的偶尔
你会做的吧那么一个月
不能做哦
-是的一个月不能做爱
-好的
-你洗澡的时候会摸吧
-是的
你也不能摸自己让自己
觉得爽这样的事
所以你自己不能摸自己哦
稍微摸自己也不行哦
-不行啊 -全部不行
-没事吧，你做过吗
-没有的
-可能没问题
-没问题吧
-然后希望一个月这样
-好的
你的私人情况我不能干涉
所以要经纪人来帮助
-我会问经纪人
-嗯，要检查啊
-我会打电话哦 -嗯
-想拜托这样的事可以吗
-嗯
-怎么样没问题吧
-嗯，没问题的
-你可以吗有自信吗
-嗯，可以的
嗯，那么一周后两周后
我会来检查哦
-好的 -拜托了
-拜托了
-不好意思打扰了哦
-努力工作吧 -好的
(松下纱栄子)
(禁欲)
(让他禁欲)
(这次我们有了松下的拍摄)
(期间一个月有空的情报)
(突击拍摄现场全部)
(封了色情行为)
(发出指令时有多余表情)
(松下但他是女演员中妖艳)
(非常好的AV女优)
-辛苦了 -怎么了
-不好意思让你来这里
-嗯
-今天我们要开始拍摄
-好的
我们追到这里来
-又来检查了啊 -嗯
-那以后怎么样啊
-很顺利呢
-在禁欲吗 -嗯
-你在努力啊 -嗯
-不要担心 -真的吗
-完全没有吗 -嗯
-没事的 -明白了
-我有点担心 -不用
-那么我还会来的
-还会来啊
-在哪里还会见面的
-明白了
-今天已经完了吗 -嗯
-辛苦了 -辛苦了
-辛苦了 -嗯
-路上当心 -嗯
(那之后给她打电话)
(一个月彻底禁欲了)
(跟禁烟减肥一样)
(说不行不行反而更想要)
(然后过了一个月)
(叫出了禁欲中的松下)
-早上好 -早上好
不好意思今天要拍摄了
-之前我一直在联络
-嗯
-怎么样啊努力禁欲
-我不用努力也可以的
-很轻松吗 -嗯
-哎呀哎呀是吗 -嗯
-真的吗你也没有别的
-嗯
-完全一个月 -是吗
-在洗澡的时候没摸吗
-洗澡的时候没有
-哎呀感觉被引诱
-是吗
那你在街上的时候会
在意男人吗
-嗯
-也会有这样想吧
-没有 -真的吗
-真的好强啊你很努力
-是啊
-是的啊
-真的吗太棒了
要是我就不行呢
-是吗，好意外啊
-嗯
-不是怀疑你，没问题啊
-是啊
-很吃惊呢，进来吧
-嗯
-准备好了吗 -嗯
你看这个是什么
来了哦
你的名字就像站立起来
下面也立起来了呢
是的，谢谢
怎么样啊觉得
-没问题的 -没问题吗
是吗
真的很精神呢肉棒
松下你的视线怎么了
-你的错觉吗 -嗯
-是我的错觉 -这样啊
-怎么样没问题吗
-是的没问题
稍微靠近她的脸吧
真的很棒呢
-怎么样觉得味道
-嗯
-你觉得怎么样 -很好
-闻不到味道吗
-嗯
-是吗 -嗯
不好意思
-你想要摸吗 -嗯
-你没有摸自己吗
-嗯
感觉很强的呢，是吧
-可以这样说
-我不是在装坚强
没有装坚强啊
-今天没有拍摄吗
-拍摄吗
总之采访就到这里可以
-你已经好了回去吧
-不做吗
-今天这样就好了
-是吗
总之采访就好了
-这样吗
-是的，今天采访就完了
-好的 -谢谢你
谢谢
(刚才看的视线跟预期)
(不一样有点不满的表情)
(说话和心里想的行动)
(为了证实她的欲求不满)
(在房间里放了隐形摄像机)
(给她送去了一个勃起的)
辛苦了现在要吗
-我刚完成 -我在等
不好意思我这个样子
可以吗
我不知道该怎么办
是吗
不好意思失礼了
-一直是这个状态吗
-是的呢
-还没射吗 -是的
-有很多精子呢
-真的恶狠困难啊
今天还没有射呢
-不好意思这个样子
-没事的呢
真的很少有呢
-你在等人啊 -是的
导演说让我在这里等
什么时候开始呢
-没事吗 -没事的
-你的脸色不太好
-没事的
今天你要拍摄吗
我是听说而且还带来
了东西呢
-你要等啊
-是啊，经常要这样
不能射很难受
你这样看我很害羞
-真的很大呢
-不好意思稍微
怎么了你过来
-真的很棒呢
-不好意思
有点难受
怎么了
因为很大呢
你这样摸有点
我会受不了
好棒啊
你摸没问题吗
-肉棒很棒呢
-不好意思
你这样摸会越来越大
不行吗
我有点受不了了
好棒啊
-弟弟好棒啊
-等一下
怎么样
好棒啊
不行了，你这样摸不行
你这样我受不了了
要停止吗
你喜欢吗
真的很棒呢
好棒啊
肉棒很不错呢
这样很棒吗
是的呢
真的很硬呢
我很喜欢呢
-是吗 -嗯
很棒吗
-真的很棒呢 -是吗
好棒啊
爽吗
松下
-哎呀 -怎么了
-刚才说要和别人禁欲
-嗯
-是禁欲中吧
-这是放松压力的
-要让他射吗 -是的
刚才偷偷的进来
听到了很奇怪的声音
我觉得他很可怜就
想要帮助他
是吗
是不是很好吃啊
很棒吧
我不帮他他会很难受
原来如此
是吗
是你邀请的还是被
诱惑是哪一种呢
要和别人做啊
真的吗
这个很舒服呢
-是谁啊 -不是我啊
是松下
要帮助别人吗
是要帮助吗
好棒啊
我说不用了
那我停止了可以吗
不要停啊
已经输了吧，是输了哦
等一下真的很爽
是吗
真的很爽呢
等一下
松下
要出来了呢
-已经出来了呢
-真的很棒
你果然有很多精液呢
真的很棒呢
-不是禁欲是要救人吗
-是的
是吗
真的很棒呢
-那么我回去了 -嗯
(说要帮助别人的松下)
(我们觉得没有通过)
(做了很多的事情)
-请来这边 -好的
-请在这里等一下
-嗯好的
-我们要进行采访
-好的
-拜托了 -嗯
喂，松下
很害羞
不是说要禁欲吗
这个，这个是什么
-什么都没有 -没有嘛
什么都没有
-但是进去了呢 -嗯
-没有进去 -没有嘛
我的腿比较僵硬所以
我在按摩呢
-你在按摩啊 -嗯
按摩啊
那么按摩完可以继续吗
好的
好爽啊
怎么样啊
你看起来很爽哦
-这算是按摩吗 -嗯
-是算吧 -算啊
-你好像打破了规则吧
-嗯，是的
-是吧 -已经没事了
-是吗 -嗯
你真很大胆呢
本来要给你采访的
对吧
怎么样，我还会叫你来的
今天是要你确认采访
的内容呢
-可以吗 -没问题
-那么我再来叫你
-好的
(她居然说是按摩)
(看来是相当欲求不满啊)
(但是今天没有拍摄预定)
(所以没有安排男演员)
打扰了晚上好
-辛苦了
-辛苦了听说这里要拍摄
-是的今天没有男优吗
-没有啊
-都没人啊
-是的呢，没人
-今天谁来呢
-今天啊
-今天松下要来
-是吗，我很喜欢
-很喜欢她的身材
-是吗
-很喜欢啊
-日本的人民都很喜欢
-真的吗 -嗯
-是吗 -是啊
-今天来吧
-你今天很忙吗
现在是休息时间
你好啊
-辛苦了 -辛苦了
-真的好漂亮啊
-好害羞啊
好漂亮啊
真的看起来很不错呢
-很棒 -谢谢
-你今天休息吗
-是，我休息住在附近
我听说要来个模特
-欢迎光临让我来招呼
-谢谢你
-辛苦了
-辛苦了真的很棒呢
真的很漂亮呢
今天第一次见面啊
你们俩都很忙吧
我现在是休息时间
-你可以回去哦如果忙
-是吗，看起来很忙
-我有时间的
哦，你有时间啊
可以和你一起共有时间
我很喜欢哦
-很棒啊
-很开心你有时间
很棒呢
来吧
-那么要开始拍摄了
-嗯
好漂亮啊
-嗯 -你休息啊
-你不想好好放松吗
-放松啊，什么呢
-什么 -那个
我想放松
这样很简单吧
-已经深夜了
-我已经准备好了
-还没 -是吗
-休息时间
-你也需要休息时间啊
-很棒呢 -是啊
松下过来吧
我很喜欢呢
这个也喜欢吗
-很喜欢你呢 -是吗
-喜欢什么 -声音呢
你很喜欢按摩啊
-你有时间吗
-多少我还是有点时间
-你好像很忙没事吗
-嗯
可能就一个多小时吧
你也可以回去的
-但是
-如果有一个小时也好
-一个小时的话
-一个小时没问题的
一个小时就好了啊
-你想要吗 -嗯
那么来吧
太好了
想要吗
那么我们就开始吧
抓紧时间吧
-我很喜欢他呢 -是吗
来吧
你的腿好长啊
跟平常不一样吧
-是吗
-和你平时对那些男的
-不是的，我很久没做了
-这样啊
这个内裤很适合你呢
-很适合你 -是啊
你这样
-你这样我受不了
-果然啊
-我们做吧 -我们啊
来吧
没关系吗我这样
我突然这样摸你
-没事吗 -没事的
-没事啊 -嗯
没事吧
如果有时间要
和我做吗
-那么做吧 -要做啊
-很久没做吗
-不可思议吧
是的，我明白了
-你有时间吧
-我想来呢
屁股出来了
我可以闻闻吗
好棒啊
-我想多闻闻 -好啊
是吗，我来闻闻
好棒啊
好好闻啊
想要吗
-可以吗 -好啊
是吗
这里可以吗
来吧
感觉像做梦一样
-不是梦哦 -不是吗
可以进去吗
-好棒啊 -有点害羞
好棒啊
受不了了，好棒啊
-好棒啊 -可以吃你吗
我想被吃呢
好湿啊
好棒啊像做梦一样
这不是拍摄吧
好棒啊
-感觉你很想做呢
-当然了
-你想要吗 -当然了
脱了吧
好棒啊
这样很棒呢
-真的很兴奋呢
-兴奋吗
觉得怎么样
我兴奋了
等一下
想要被舔吗
可以吗
-好啊 -太好了拜托了
好棒啊
觉得好吃吗
真的很棒呢
-真的好棒啊 -很硬呢
很湿呢
好棒啊
真的好棒啊
真的很棒呢
你的肉棒让我很爽
真的很爽呢
好棒啊
来吧
我来舔这里吧
好棒啊
怎么样啊
爽吗
真的很棒呢你的胸
好爽啊
很爽啊
-怎么样 -好爽啊
-想要吗
-想要弟弟进去呢
真的想要吗
很爽呢
把硬硬的肉棒放进去
想要吗
进去了哦
真的好棒啊
好棒啊
好爽啊
真的好棒啊
-好爽啊 -爽吗
太爽了
里面好湿啊
好爽啊
好棒啊
很爽吗
好爽啊，好爽啊
要高潮了
好棒啊
很爽吧
还要吗
还要
还要呢
好棒啊
真的好棒啊
真的吗
好棒啊
-是不是很爽啊 -嗯
真的好棒啊
是吗
好棒啊
很爽吧
很棒吧
-好棒啊 -是啊
很棒呢
真的很爽呢
很棒啊
好棒啊
好棒啊，不行了
真的好棒啊好硬啊
不行了，好棒啊
好棒啊
要高潮了
好爽啊
真的好棒啊
射吧
怎么样啊
真的好棒啊
好棒啊
好爽啊
不行了高潮了
是不是很爽啊
不错吧
-我想要你 -是吗
-我还想要 -想要吗
继续吧
好棒啊
好爽啊
真的好爽啊
好棒啊
插深点啊
真的好爽啊
好棒啊
真的好爽
好爽啊
很爽吧
爽吧
我想射了呢
想要吗
好爽啊
很爽吧
很爽吗
很爽呢
要射了
-还不行 -还不行啊
真的好棒啊
-可以射吗 -不行啊
好爽啊
我不行了不行了
不行了不行了
好爽啊
还要继续吗
真的很棒呢
好棒啊
(终于表现了本性的松下)
(诱惑从别的地方来的男优)
(让他插进去了)
(当然他很棒呢)
-终于做了 -为什么
-可以跟我说吗 -嗯
-刚才田中不是来玩了吗
-嗯
真的很晚呢
-你是不是诱惑他了
-没有
自然就那样了
自然吗
真的吗，你今天
没有任何缺点啊
你不能背着我偷偷
来这样做哦
是啊，今天不错呢
真的很吃惊呢
嗯
松下，今天就这样结束了
-嗯
-真的要结束了哦
那么就回去了哦
那么我走了失礼了
辛苦了
-你要回去了吗
-是啊，要回去了
今天辛苦了
结束了
今天很棒呢
已经没事了(刚完成)
你没事吗
今天真的很棒呢
我很开心呢
你没事吗，还可以吗
-可以 -还可以吗
-你还可以啊 -是啊
是啊
-感觉还可以 -嗯
我也不知道今天会
这么厉害
-等一下 -还要呢
等一下啦
那么还要吗
我们这里有玩具呢
不是说了不行吗
好棒啊
这个玩具怎么样啊
你今天用那个玩具很棒
是啊，很棒
很棒吧
怎么样啊
下面都湿了呢
这里怎么样啊，怎么样
这里什么都没有啊
真的好棒啊
真的很棒呢
喜欢这样吗
-拿着吧 -嗯
觉得怎么样啊
想要吗
来了哦
这样爽吗
要进去吗
好棒啊
觉得爽吗
这样很爽吧
好帅啊
这样呢
这里很敏感吗
不错吧
这样动很危险哦
很爽吗
好棒啊
这样是不是很爽啊
好爽啊
爽不爽啊
不错吧
真的好爽啊
还想要吗
拿着这个吧
可以动这个吗
好棒啊
很棒吧
进去了哦
觉得爽吗
要吗
想看吗
这个
还想要吗
就是这样
这样爽吗
好爽啊
要高潮了要高潮了
好棒啊
这样更爽
要高潮了要高潮了
兴奋吧
真的好棒
爽吧
不行了
要高潮了要高潮了
很爽吧
-很棒吧 -很棒
一起来比较好吗
那么来了哦
还想要吧
会让你爽的
比如说
你可以站起来吗
把裙子弄起来吧
还想要吗
我想要
-想要吧 -嗯
这个怎么样
再撅起来点
怎么样
这样怎么样啊
觉得怎么样啊
怎么样
插得好深呢
这样很棒呢
觉得爽吗
一个脚过来吧
看着你我也想进去了呢
这样
是这个吧
来吧
怎么样啊
喜欢这样吗
好多水啊
好棒啊
继续了哦
这样很爽吗
全部给你了哦
很爽吧
-好爽啊 -爽吧
很棒呢
很棒吧
很爽吧，还想要吗
好棒啊
很爽吧
好湿啊，流了很多水呢
真的好棒啊
很棒呢
觉得怎么样
继续吧
-很爽吧 -是的
-我还想进去
-还想要啊
-不行吗 -不行
怎么了啊
(好像是完全变了个人)
(欲望非常深)
(一个月内她好像无意识)
(变成了超级淫乱的样子)
(如果继续抑制她)
(会给周围带来困惑)
(所以决定迅速解放)
(她的欲求)
-松下今天一天辛苦了
-嗯
-辛苦了
-真的有很多啊
-是的
-你很努力禁欲
-这样都快坏了呢
-是啊
-然后呢 -嗯
我们发现你都快到了
极限的感觉呢
我们想让你自己做
喜欢做的事
-可以吗 -当然了现在
要来两个人服务松下你
-好的
-可以进去吗大家
-好的 -那么开始了哦
怎么样啊
(松下最终要和两个人做)
怎么样这个男人
男人的感觉
我很兴奋呢
你很喜欢吧
什么你的手，你的手
已经开始动了呢
-按你喜欢的来吧
-好的
好啊
好爽啊
真的好棒啊
好棒啊
-可以做吗 -嗯
真的好棒啊
舔的爽吗
我们可以舔吗
好啊
来吧
来舔吧
好爽啊
真的好爽啊
好好吃
这样舔吧
来吧
给我舔吧
觉得爽吗
爽吗
好大啊
好棒啊
觉得爽吗
我都快射了
我来了哦
觉得好爽啊
起来吧，让你爽哦
腿伸直
真的好棒啊
这样很爽吧
想要多被舔吗
-想要啊 -来舔吧
可以舔吗
哪里爽呢
好爽啊
觉得爽吗
真的好棒啊
怎么样啊
我还想做呢
怎么了
怎么样啊
好爽啊
-好爽啊 -可以插吗
可以吗
好多水啊
觉得爽吗
我想要弟弟
来吧
好爽啊，不行了
是吗
好棒啊
好爽啊
你也很爽吧
好棒啊
-好棒啊 -好爽
你这样我要射了
给我摸摸吧
很爽吧
真的好爽啊
感觉要射了呢
稍微等一下
觉得爽吗
让我来吧
好棒啊
好爽啊
真的好棒啊
不行了
好棒啊
来吧
好爽啊
好棒啊
怎么样啊
真的好棒啊
我动的好吗
好棒啊
爽吗
真的好爽啊
好棒啊
怎么样啊
不行了
转过去吧
好爽啊
爽吗
真的好爽啊
好棒啊，好棒啊
好棒啊
好爽啊
不行了
要射了
好爽啊
好棒啊
真的好爽啊
好爽
不行了
好棒啊
不行了不行了
真的好爽啊
-要射了 -受不了了
好棒啊
蹲下吧
好爽啊
-我来舔吧 -好啊
是不是很爽啊
等一下啊
我动不了了
觉得爽吗
来吧，好爽啊
好棒啊
好棒啊，太爽了
插得好深啊
好棒啊
要高潮了，太棒了
好爽啊
真的好棒啊
这样爽吗
真的好爽啊
趴下吧，来啊
是这样的
真的好爽啊
好爽啊
好棒啊
-还要 -好爽啊
好爽啊
-好爽啊 -射到里面
要射了
来吧
还要吗
想要吗
我想要
等一下我不行了
真的好爽啊
我又射了呢
射了啊
可以射到你的胸上吗
射吧
真的好爽啊
好爽啊
要射了
已经好了
要出来了
我们真的很爽呢
我真的好爽啊
还是不够呢
中田
-怎么了啊 -继续做吧
你的性欲好强啊
稍微等一下好吗
明天好吗
多做点吧
大家都空了呢
你看起来很精神呢
-是的
-我们去厕所，就回去了
-要走了吗 -嗯回去
-辛苦了 -辛苦了
辛苦了
(从无底的性欲里)
(逃离的工作人员)
(验证结果)
(让松下纱栄子一个月禁欲
(无意识的变成超级淫乱女)
(没有底线的性欲得到解放)
(不管怎么做都不满足)
(给周围的人带来了)
(幸福的烦恼)
(禁欲)
(松下纱栄子)
(Presented)
(by Be Free)
(END)