主人 早安
你睡得有点晚快去洗脸吧
早餐快好了
我的名字是明
是一个女仆
我的主人有点怪
喜欢我穿各种服装
今天我要穿暴露一点
诱惑我的主人
(很爱撒娇的小恶魔女仆)
(中出的同居生活)
再一下就好了
主人 你要做什么
真是的
吓了我一跳 这样很危险的
主人
这里有火要小心
等一下
主人
等一下你在做什么
这样我不能做饭
主人
不行啦
做什么
请不要这样 我要生气了
不行
主人
真是很好色
等一下
跟你说不要
别这样
别这样看
主人
这样怎么吃早餐
不行
主人不能这样
跟你说不行
东西焦掉了
主人 不行
不可以继续了
住手
不要这样
你要做什么
这样很害羞
不要看
不可以
主人不可以这样
主人 你真是的
一大早就这么色
真拿你没办法
那今天给你来点特别的好了
谁叫我的主人这么好色
早餐都焦掉了
后面让主人帮我解开
麻烦你了
等一下 还不可以
用这个
涂上去
主人喜欢这一套吧
弄好了 要吃吃看吗
很好吃吧
真是贪心
因为一早所以很色吗
主人的老二硬梆梆的
那我要品尝你硬梆梆的老二了
很甜
真好吃
主人你怎么了
快出来了吗
刚才不是跟你说不要
还不可以出来
主人的老二真好吃
舒服吗
我明白了
快出来了吗
可以啊 射多一点在我嘴里
射出来吧
一大早就射这么多
主人 你的脸上沾到奶油了
真好吃
我们去洗澡吧
要洗干净才行
请过来
(主人果然受不了我的诱惑)
(接著要在浴室引诱他)
主人
水温怎么样
我要进来了
我穿这样如何
后面吗  这样有点害羞
你看一下
好讨厌的表情
主人等一下
好 那我失礼了
我来了
我也很舒服
会很激动的
很害臊
主人很喜欢摸胸部
主人这样我会害羞
很害羞
不行啦
还要吗
这样不是全看到了很害羞的
不要这样
我也帮主人弄一下
你也变大了
让我看清楚
硬梆梆的了
舒服吗
弄干净一点
要看屁股吗
主人真的很喜欢我的屁股
这样看得到吗
舒服吗
怎么了 快出来了吗
不是刚刚才射的
没关系 射在我嘴里吧
只有主人自己舒服太自私了
我也想舒服一下
这是什么
要用这个吗
我有一点害怕
进去了
不行
主人
一直在里面转动
主人要一直看著吗
你这样看著我很害羞
在里面一直动
不要这样一直看我
不行
你这样看著我
这样弄我很痛苦
我不行了
主人
要出来了
停下来
太惊人了
背面吗
看清楚
不要了 主人
你这样看我很害羞
出来了
好舒服
你这样看 我也好兴奋
你这样欺负我
好舒服
请别看了
别看我高潮的样子
讨厌 好害羞
又要出来了
不行
不要 很害羞
都是你一直看我
害我一下子就高潮了
还要一次吗
这样我会恍惚的
还是要看吗
这样可以吗
这样吗
有听到声音吗
好舒服
主人
不行
不行了
不行 我恍惚了
不行太舒服 要出来了
好不容易洗干净了说
被主人一摸全身都热了
不行又要出来了
好舒服
不行 别看了
不要看 我又要出来了
又要高潮了
好舒服
停不下来
不要
太舒服了
身上还有油
(某一天的事)
(主人不理睬我 我好寂寞)
最近主人很冷淡
好寂寞
是我不好吗
都穿成这样了
根本不理我
会是主人不想做爱了吗
好寂寞
找到了
都是主人不好
我好想要
吓我一跳
好舒服
好想要主人摸我
好寂寞
弄一下就好
好舒服
主人
我的主人
我好想要
好舒服
太棒了
出来了
不行
还要一次吗
跑出来了
再一下下好了
好舒服
主人
好寂寞
我要出来了
不行了
好舒服
主人
我的主人
你一直在偷看吗
我这个样子 对不起
你看到我就变大了吗
不行 等一下
好舒服
主人的老二让我好舒服
等一下 好舒服
主人已经要出来了吗
好 你射出来吧
射在我的里面
怎么了吗 这么激动
很舒服
主人这样我很开心
让我给你舒服
好舒服
好湿滑
不要 不要剥开来
不行 好舒服
不行
要出来了
太棒了
好香的味道
很舒服
我很开心
主人别这样弄
主人 不要
不行
主人不行
出来了 要出来了
不行了
不行 这里好舒服
不要 好害羞
不可以弄这种地方
主人
好舒服
太舒服了
不要
别再拨开了
主人
好害羞
不要
不可以
不行了
不行不行
主人
我知道了
轮到我了吧
我来伺候你
舒服吗
你可以尽量摸
主人
你这样我怎么伺候你
好舒服
不行
我知道了
失礼了
这样吗
好舒服
舒服吗
好滑
好舒服
很舒服吧
要一起高潮吗
好舒服
可以放进去吗
主人可以插到我里面来吗
别再挑逗我了
好舒服
主人
太舒服了
太棒了
这样抽插好舒服
不行 要出来了
这样好舒服
不行不行 慢一点
我要出来了
舒服 好舒服
出来出来了
主人
这样弄吗
不行
我才刚高潮 没办法动
不行不行
对不起
出来了 好舒服
不行不行
不行 等一下
不行 不行
我又要出来了
不行不行
主人
好舒服
太舒服了
不行撞得太用力
我一直高潮对不起
要放进去吗
主人你舒服吗
主人
你舒服吗
好舒服
主人
又插进来了
好舒服
舒服 好舒服
不行 出来了
出来了
不行
要出来了
主人
不行 出来了
不行不行
主人
主人 好舒服
再给我
主人射多一点给我
我会很开心
主人你尽量舒服一点
不行 好舒服
不行
那里不行 好舒服
我怪怪的了
不行了
太厉害了
出来了
等一下
又要出来了
主人
主人你又让我高潮了好多次
我期待好久了
你让我好寂寞
射多一点在里面给我
主人
请射多一点
我最喜欢你
好爱你
(从此主人对我更温柔了)
(今天是我生日主人是否记得呢)
失礼了
主人
你在做什么 要找我吗
有事吗
是给我的吗
你竟然记得我的生日
太高兴了 谢谢你
是什么呢
我可以打开来吗
这是什么
主人
又是这样
主人你真变态 最讨厌了
等一下
主人 我换好了
这真难看
好奇怪
主人你真变态
并非不喜欢
真的很可爱吗
你要我穿这个干嘛
我可没要放过你
躺下来
头朝这边
主人
多用一些你最喜欢的
冰冰的
很漂亮吧
主人真的很色
亲一下
舒服吗
很开心
有感觉吗
硬起来了
要拿出来了
是因为我穿这样吗
主人真是的
我会让你舒服的
舒服吗
真好吃
如何啊
舒服吗
最喜欢了
真是的
真是好色
舒服吗
胸部吗
只要是主人想要 当然好
加上一点油
这样可以吗
太滑了不好夹
舒服吗
很舒服
这样也很舒服
忍耐不住了吗
好
我要让主人好好享乐一下
把这个脱掉
放到我里面来吧
别再看了
我忍不住了
好喜欢你
进来了
主人的老二在我里面
你感受到了吗
好舒服
主人真好色
腰部不自主就想动
好舒服
很快就要出来了
太舒服了
不行了
我要出来了
看得到吗
看得到抽插的样子吗
好舒服
主人你也舒服吗
让我们一起舒服
舒服吗
我已经高潮了
要我转过去吗
老二都进去了吗
好舒服
主人真喜欢润滑油
别这样看 很害羞的
好舒服
舒服吗
我好舒服
不行 太舒服了
不行
这样好舒服
不行 这样不行
要出来了
出来了
好舒服
插进来
主人
主人你插得好深
好舒服
出来了
这样不行
不行 出来了
好舒服
太舒服了
太激烈了
太爽了
不行
太舒服了
主人 不行太深了
好舒服
你舒服吗
我好开心
主人你尽量舒服一点
不行 又要出来了
非常舒服
主人你怎么停下来了
舒服 好舒服
太棒了
太舒服了
主人
不行
我会出来的
好舒服
不行 出来了
主人
不行
好热
这里很舒服
好舒服
多插几下
这里不行
不行 出来了
主人
主人你也舒服吗
可以射在里面
请射在我的里面
主人
射给我了
射了好多
舒服吗
今天是我的生日
主人还可以做吧
你在说什么
还没有结束
别这样嘛主人
(导演 NAKIBESO)
(制作BEFREE)
(剧终)