（今天有新的女仆来了，说实话）
（家里很窄，不需要女仆）
（我这个年纪了，女仆很烦）
（但这是父母为我着想还是送来的）
（好想一个人开心的生活）
（虽说是女仆，但来的一定是阿姨）
（我还是要有心理准备）
今天开始我是你的女仆
请多指教
（这么年轻的女仆啊）
（一般都是家政妇啊）
（这样的话事情就有趣多了）
我的衣服上有什么吗？
我可以进来吗？
打扰了
这边吗？
是
是这里吗？
好厉害
可以让我住这么宽敞的房间吗？
好开心哦
还有床垫，谢谢
好厉害哦
好软哦
是
（你喜欢就好，快叫我主人吧）
主人
不是不愿意
是
我知道了
（应该说，我知道了，主人）
我知道了，主人
（接下来穿上这个来客厅）
换上这个就行了吗？
我自己也带衣服来了
好的，我知道了
换上这个然后去客厅
是，我知道了
主人
（虽然她很嚣张，但是屁股不错）
（会不会穿女仆衣服来客厅呢）
（得意的精油女仆）
（内射同居生活）
（差不多换好衣服了吧）
（好羞耻哦，看看她吧）
是
我换好衣服了
这样没问题了
真的要这样穿着工作吗？
这个
全部都看见了
但是屁股都被看见了，好害羞
是
这么近看好害羞啊
真的只有这个衣服吗？
我自己也带衣服来了
（你在说什么啊，来我家工作的女仆）
（都是这么穿的，你不愿意吗？）
我知道了
真是的
太奇怪了
不是
我什么都没说
（好了，赶快准备洗澡水）
（帮我洗澡吧）
你说什么？
我才不做那种事
（之前的女仆也帮我洗呀）
那是之前的
我知道了
听好了，我只洗后面
前面的你自己洗
我不会帮你洗前面的
下面我也不会洗
屁股也自己洗
互相洗吗？
我又不脏
主人脏而已
浴室在哪里？走吧
听好了，主人
不要看这边哦
转过来的话你就自己洗
（夏帆真害羞）
（早就见过男人的东西了吧）
（但是要注意哦，我一碰到精油）
（就会变得色情起来哦）
（我有色情病哦，你干什么）
精油是这个吗？
怎么了？
为什么转过来？
不要转过来
你自己洗吧
不要
不要转过来
不要这样
你在干什么
干什么
不要这样
怎么了？
舔吗？
我为什么要这样做？
这样吗？
你干什么
那个
这样吗？
这样很舒服吗？
很喜欢奶子吗？
我的奶子很舒服吗？
我好开心哦
今天第一次
突然就做这种事
吓到我了
主人要舒服哦
我会努力的
是这样吗？
好舒服
谢谢
要射了吗？
那我慢慢做吧
可以吗？
舒服吗？
怎么了？
用嘴做吗？
没办法
那我就用嘴做吧
主人是早泄吗？
还不能射哦
不行
还不能射
主人是早泄吗？
主人很喜欢这样舔吗？
不一样了呢
很舒服吗？
第一次插进喉咙深处呢
突然就射在嘴里了吗？
主人是早泄呢
（我又做了，我一看到精油就控制不了自己）
（她肯定生气回去了吧）
（但是很意外）
（夏帆仍然在这里平稳地过日子）
（于是我打开她房间的门）
好不开心
主人一点也不帮我
还有时间呢
怎么办？
这个好透明哦
一点也不好看
穿上这个吧
比较容易活动
好透明
是这样吧
最近一直没锻炼
身体好僵硬
一二三四
是这样吧
按摩试试吧
用这个吧
（夏帆果然身材很好，受不了呢）
（那个是？难道她要使用那个）
（到极限了，我忍不住了）
（夏帆竟然全身使用精油）
主人
你怎么了？
不要
精油吗？
你一直在偷看吗？
是这样吗？
那个
好害羞啊
全部被看到了
是这样吗？
好害羞啊
这是什么？
这个
我不知道啊
我没有用过
不行
主人
自己做吗？
我知道了
好害羞啊
不行
去了
想看我的屁股吗？
我知道了
不行
为什么中途停下来了？
自己做吗？
我知道了
插进去吗？
这样吗？
好害羞
好的
好害羞哦，要去了
要去了
去了去了
我高潮了
高潮了
（这次完蛋了，夏帆肯定会离开的）
（你是个好女孩，抱歉）
（是谁敲门？难道是夏帆来道别)
主人，醒不了吗？
我也不想做这种事
白天身体有点累
你只对精油兴奋吗？
我不行吗？
来这里发生了很多事
虽然有点惊讶
但是我并不讨厌哦
我对主人
我希望你对我兴奋起来
要使用那个吗？
这样动吗？
要用这个插入吗？
慢慢插哦
看我色情的地方吧
看着我高潮的样子吧
去了
要去了
摸我的屁股吧
不行不行
去了
不行
我刚刚高潮了
不要看
好害羞啊
不行了
去了
不行了，要去了
去了去了
去了
让我舔可以吗？
不行
去了
要去了
去了去了
主人
请插入吧
不行
好爽啊
去了去了
去了
不行不行
不行
主人
好舒服哦
不行
不要啊
主人
好爽啊
好厉害
不行
不行不行
好棒哦
去了去了
射了吗？
射在里面了吗？
那就射在我的小穴里面吧
夏帆的小穴舒服吗？
夏帆也很舒服
（这样，我和夏帆的立场反转了）
（她用屁股来压我，我好没有尊严）
主人
要我说几次你才懂呢
听好了，主人
这样下去你一辈子都是变态
被人嘲笑很不好吧
你这样很奇怪的
不要装傻
首先去打扫小便池
这是你家吧
快点做
做得好的话
我会给你奖励的
你还没有做呢
还不可以
不可以
快点去吧
不行
还不可以
快点去吧
快点
你干什么
快点去吧
快点啊
（夏帆，打扫应该是女仆做的事）
（抱歉，我没说话）
（我并不是想让你夸奖）
（到此结束吧）
太快了吧
打扫干净了吗？
等一下我会去检查的
（夏帆的生理用品我扔了）
这个就不必了
真是的
你真的打扫了吗？
（便池我也当作是夏帆的奶子好好地服务了）
那好吧
那就躺在这里吧
想要使用精油吗？
我才没有东西奖励你
不可以
我说了不可以
你还准备了这个吗？
好变态哦
真没办法呀
一点而已哦
涂了么多吗？
来摸吧
主人
说了是我给你奖励的
夏帆来让你舒服
不行，还不行
还不能摸
我知道的
奶头会更舒服
很舒服吗？
还不可以
还要更舒服哦
这里呢
喜欢怎么做呢？
变得这么大了呢
很喜欢龟头吗？
很喜欢吞入深处吧
怎么了呢？
还不能射哦
很想看屁股吗？
主人好贪心啊
这是主人最喜欢的
很想要吗？
真没办法
怎么了呢？
把脚抬起来
可以哦
这样可以吗？
这样夹可以吗？
这样吗？
好湿哦
怎么样？
好舒服啊
要射了吗？
还不可以哦
还不能射
要射了吗？
这样可以吗？
不想插入吗？
怎么办呢？
很想插入夏帆湿湿的小穴吧
好湿哦
夏帆湿湿的小穴呢
一下子而已
这样就行了吗？
插进去了
好舒服啊
顶到深处了
好爽啊
不行
转过后面吗？
主人，看到了吗？
好好看着吧
还要做吗？
主人
还要吗？
快点插入吧
好爽啊
去了
不行
主人
今天也想射在里面吗？
插入夏帆里面吧
主人
夏帆当你的女仆太好了吧
下次主人来让我舒服吧
（夏帆，请当我的专属女仆吧）
（我会打扫厕所的）