(女朋友去家族旅行四天)
(女朋友不在的这几天)
(和她姐姐发生中出行为)
周五晚上8点
姐姐 好久不见
好久不见
不好意思来晚了
没关系的
是嘛
好久不见
看起来很精神
姐姐我们好久没聚了
就是啊
我过几大又要去旅行了
真的吗
和家人3人一起
和爸爸妈妈3个人准备做什么
之前都没有3人一起出去
不会太没趣吗
不会啊带他们去走走
他也去吗
好像不太可能吧
对啊
不用考虑我的没关系
那我们走吧
吃什么呢
好饿啊
买点东西吧
好啊
我好像忘记买一个东西了
那再去一次吧
买了很多了
是啊
你不能去旅行很遗憾吧
是啊 本来很期待的
但没有办法啊
你要先回去吗
一起等吧
怎么了
你在想什么
没什么
好吧
你有点冷啊
你们最近相处得好吗
挺好的,为什么这么问呢
是我的宝贝妺妺啊
我会好好对她的
那就好
没找到我要的
没有卖吗
算了
回家吧
回来了
打扰了
坐吧
很久没来了
对啊
你打扫得很干净啊
是嘛
我今天特意打扫的
真是谢谢你了
真好
我扫的吧
每次都是你弄脏的
乱讲
你们真会斗嘴
见笑了
这次出门要好好玩啊
我也想去啊
工作太忙了吗
领导太严袼了不能请假
领导之不是听说很温柔
换领导了
就是这样不能请假
真遗憾
我怕我照顾不好爸妈
一家人一起的机会挺难得的
肯定很开心的
希望是如此啊
跟他好几天不能相见了
页是啊
真麻烦
不过也就几天而已
你就放心吧
只能这样了
怎么了
你要吗
什么
有什么
这几个
这个挺可爱的
那喝这个吧
姐姐喝什么
随便挑
这个吧
我猜就是那个
你真了解我
那么干杯吧
等等 我拍个照片
好的
拍好点
对啊
来吧
姐姐好像挺能喝的
真的吗
一般般啦
大家都夸你
拍了哦
来吧干杯
看镜头
干杯
从这个角度
这样子
拍得到吗
视频吗
这是姐姐
我是姐姐
这是妹妺
这是我男朋友
就不要拍我了
姐姐
妺妹
又好看又可爱
真不错
太棒了
我在喝酒
还有零食
开始吃了
吃吧
我们开始动了
够了
适可而止
会辣吗
不会的
好吃不会辣
刚刚的视频发给妈妈看
好的
肯定开心
不要发我的
为什么
不好意思了
那我发了哦
好啊
发了
发吧
可以吧
搞笑的
对啊
发这个可以吗
这个最不行了
真的吗
你要挑张像样一点的
不如现拍一张
烦恼
我会紧张的
我也发给你了
谢谢啦
你不我们去旅行吗
不行不行啦
第一次见面就是旅行不太好吧
紧张吧
就是啊
我会超级紧张的
真的吗
那家里要打扫干净哦
好的
我不在的时候你要做什么
好好地在家休息
是的
你不需要担心我啦
现在几乎天天在一起
离开就觉得不安
是吗
不信任他吗
我不值得被信任吗
有什么绯闻吗
好像是
有什么
有什么可疑的
是吗
总觉得不安
总觉得有什么事会发生
多虑了
保持沉默
真的吗
嗯
也不是那么担心就是不习 惯
也是啊
我觉得你完全可放心
我以前开始就是这样
总是有莫名其妙担心的毛病
跟我完全相反
是啊
我完全不担心
你就是这种样子
是啊
4天很快就过了
你不寂寞吗
你不无聊吗
你干这么说啊
姐姐你看看
你就好好地玩吧
姐姐也和我们一起去就好了
是啊
三人有点不好
没办法
本来计划4个人一起的
我去喝点茶
你平时也没时间陪他们
确实没有机会
这次旅行是个机会
这次就可以跟他们聊聊天
是啊
我觉得挺好
可能会说到结婚的事情
是啊是啊
偶尔也要孝顺他们
这次就算是吧
是啊
就放心去吧
我暍这个
我开了一瓶
你刚刚没说我坏话吧
这个是什么时侯的
刚刚开的
不是你买的吗
有吗
别人带的吧
我也不记得了
我真是败给你了
算了
要喝完吗
挺好喝的
好吧
也不是酒
我有点醉了
是吗
去厕所
没事吧
我没事的
好像有点热
不热吗
只有我热吗
热死了
你跟我拍个照吧
为什么不好呢
害羞
好害羞
挺好的
不会太近了吗
不然画面装不下啊
那好吧
我来整理一下
整理好了
我好像看到了
看到什么
看了吗
不是
看到什么
没有没有
肯定看到了
没有 没看到呢
再近一点
不要吧
我做什么了
你醉了吧
我没醉
你醉了
我没醉 还在拍照呢
太近了 太近了
这样不行啊
我没干什么
你醉了
你们在干什么呢
没什么
那今天我们两一起睡吧
好的
拓也你睡沙发吧
今天辛苦你了
我很快就醉了
不行哦
姐姐真厉害
太不一样了
我真的不能喝酒
不过爸妈也很能喝
你是说全家我是最弱吗
我也有点累了
是嘛
好热
我想去睡觉了
没事吧
没事
早点休息吧
好吧
你也醉了吧
那刚刚还
不好意思
你干嘛
不行
不要啊
不要我受不了
不行啊
我去厕所
周六8 : 00
起床起床
拓也快起床了
已经8点了
是啊
差不多了
姐姐早上好
睡得好吗
准备好了
姐姐也去和爸妈打个招呼吧
走吧
我走了
路上小心
昨晚很棒
姐姐没有落下什么东西吧
没有
谁啊
怎么了
顺路
进来吧
可以吗
打扰了
请进
你明知道我是来做什么
你在房间做什么呢
什么也没做
是吗
没做奇怪的事吗
没有的
真的吗
干嘛
你不想我吗
什么
不要
不想吗
姐姐我受不了了
还不行
你果然有在想
想要吧
我不知道
你这么兴奋了
想要
受不了了
好舒服
我受不了了
你真美
我舔你
我受不了
是嘛
到床上吧
我忍了好久
真的吗
好好吃啊
舒服吗
你为什么要这样呢
姐姐为何这样呢
不好吗
做吧
我想插入你小穴
受不了
怎么样
我受不了了
什么
想插进去了
我忍不住
插进来吧
好极了
好舒服
舒服
真舒服
舒服极了
快射了
忍不住
怎么
糟糕
射了
好啊
厉害了
真的
你昨天也射了 我喝下去了
厉害
不过要对妹妹保守秘密哦
射了好多啊
对了
要喝什么吗
拜托了
茶可以吗
为什么要这么做呢
为什么呢
就是觉得很有缘是吧
喝吧
不舒服吗
不是
不知道
居然对女友的姐姐这样
谢谢
真爽
爽就好
想做了
那就对了
要保密
对她保密
当然
你也是哦
不可能说的
享受就好了
这里很敏感
敏感点
表情看起来好享受
很爽
要更卖力点
好
舒服极了
亲我
我去拿安全套
怎么了
没有
每次都有戴上安全套吗
是
怎么
有不用的时候吗
没有啊
怎么了
等等
好像有信息来了
信息?
什么
你妹妹
妹妹
你在干什么?
可以吗
不是在拍你
在干什么
在拍我
不可以
为什么
不行会被妹妹看到
会暴露了的
秘密保存的
她不会看到
好害羞
干嘛
把你害羞的样子存下来
干什么
这边也拍了
硬了
我戴著安全套
很想脱掉吧
可以吗
取下来哦
取下了
这样行吗
不行吗
好吗
这慑比较舒服
坐上来吗
你明明喜欢这样
真的进去了
好舒服
不要拍了
这样好舒服
不用套比较舒服吧
震惊了
太舒服
舒服
不要拍了
舒服吗
爽死了
好舒服
看这里
害羞
用力点
好舒服
看这里
爽死了
我也是
要射了
射到哪里
射在里面
可以吗
射吧
射啊
真的射了
谢谢
这样真的好吗
舒服吧
那有什么不好吗
并没有
那不就行了
真的很棒
(周六19 :00)
感觉很好
姐姐真美
你好好享受吧
怎么了
要这样洗吗
这是最重要的部位吧
舒服吗
超级舒服
是吧
舒服
越来越硬
你的胸部太舒服
要去了
(周六23:00)
(周日 9:00)
在做什么
我在做早饭
但是做得不好
这样已经可以了
这个是?
妹妹买的
肚子饿了吗
这样看我干什么
早上的亲亲呢
这么主动
你不满意吗
在干什么
住手呢
这样没关系
这样不行的
不用套舒服吗
很开心
够了
你这么欢拍吗
住手吧
你不吃早饭了吗
要吃
在吃之前
吃之前
想先吃别的吗
这是什么
不要
挺好的
想要
不要拍
看镜头
别拍了
在干什么
拍摄
看这边
这样吗
不错吧
哦
什么
你在拍
你在自拍
不是
怎么了
拿出来
手撑住
要干嘛
放那边
不要拍
不要啊
不行了
谢谢
就只有这些
够了
真的吗
我开动了
好吃
我试一下
这是干嘛
这样吗
(周日16:00)
超级可爱的
干嘛
想要
突然地
在玄关不好吧
我忍不住了
(周日22：00)
是妹妹
姐姐
现在在干什么?
在工作
不好意思
没事
有事吗
可以说话吗
怎么了
老妈和老爸吵架了
吵架?
是啊
明天你能来吗
明天啊
工作很忙吧
那怎么办啊
怎么
一点也不好玩啊
居然吵架了
你去调解一下
这个我不擅长啊
姐姐才比较厉害
不行
没有姐姐在身边真不行
页的吗
可是姐姐来不了
现在妈妈心情不好
下次4个人一起去吧
好的
不过你很忙啊
真辛苦
现在在公司吧
姐姐工作真的很忙啊
是啊
怎么办啊
没事的
真是太不愉快了
很快就会消气的
你去劝架吧
如果等你有空再一起就好了
是啊
我男朋友不知道怎么了
担心啊
应该挺好的
出来玩还超级真不好
老爸也不让一下老妈
就是啊
我好累啊
下次不来了
剩下的时间好好玩吧
有要买特产吗
没有吧
我下次还是过二人世界吧
是的啊
那么我就先挂了
谢谢
工作加油啊
拜拜
兴奋了吧
看过来
你好坏
好舒服
不要忍哦
太危险了
拍了
拍什么
怎么了
我兴奋了
你真是色鬼
等等
来啊
不是的
你确定
好兴奋
真的吗
是谁
妹妹
在干什么呢
没做什么
在家吗
在家
没出门吗
今天没有
好吧
衣服有洗吗
有的
真的吗 谢谢
垃圾没堆在家吧
没有
真的吗
有好好吃饭吗
你不要胆心了
女朋友当然会担心你啊
是啊
爸爸妈妈现在吵架了
姐姐不在真烦恼
是啊
你有劝架吗
现在双方冷静了
是爸爸不好
姐姐工作真的好忙啊
是啊
你感冒了吗?
没事没事
好吧
喝水呛到了
你肯定没打扫吧
有的
真的吗
不打扫的话我回去打你
知道了
旅行好玩吗
感觉怎么样啊
今天吗
去哪了
去泡温泉吃好吃的了
吵架是因为些小事
这里的景色很美的
心情还是挺好的
是吗
那是太好了
是啊
下次我们一起来吧
是啊我们一起
去旅行
我们一起住之后就没有出来了
下次找时间去吧
说好了哦
明天要去哪里呢
明天的计划还没定
这样啊
明天就随心所欲
想做什么就做什么好了
是吗
现在暂时是这么打算的
挺好
是啊
这样
下次我们来的时候要好好计划
轻松地
是啊要计划下
是啊
你明天要干嘛
明天可能会出去购物
这样啊
时候不早了休息吧
好的
你好好休息
我差不多要睡了
晚安
露馅了怎么办
你不害怕吗
你为什么这么做
不行吗
我是害怕被发现了
没事的
真性感
我忍不住了
不是吧
插进去了
(周日11:00))
怎么办
怎么了
已经11点了
今天上班吗
我今天还有工作的
怎么办
能请假吗
有点悬
怎么了
你在做什么
不去工作吗
大早开始折腾
又在拍吗
不然以后拍不到了
拍吧
突然这么激烈
今天要喝下去了
真的吗
这边
已经拍够了吧
又想要了
很兴奋
开心吗
我也是
是嘛
要不要买点东西
什么
你先待著
我先出去一下
慢走
(周日15:00)
我回来了
买了什么
饮料
什么
好东西
你工作没关系吗
刚刚打电话说感冒了
想请假
可以吗
没关系的
来吗
摸摸
好开心啊
拿点过来吧
买了这个
是咖啡吗
果汁
还有水
谢谢
喝哪个?
果汁吧
谢谢
我注意到你换了衣服
不行吗
不是不行
可能会留下我的味道
没关系的
反正你们两个味道差不多
干嘛
色鬼
不要藏起来
我给你看个东西
突然地
不是突然
实际上那个
刚才
买了个东西
这个
你买了什么啊
你真变态
这个什么啊
我也不知道
好像是电动的
真变态
电动的
你喜欢吗
你喜欢这种吗
挺好的
什么
我吗
我来用吗
没有用过
我也没有
没和妹妹用过吗
没有啦
真的吗
怎么用的
这个挺好的
要怎么用
用这个之前
先看看你平常怎么做
看吗
什么
想看看吗
我想知道你怎么自慰
又要拍
平常都这样吗
不要拍了
害羞啊
怎么
讨厌
不要
湿了吗
来吧
这个脱掉
热吧
短裤也脱掉
那边是都湿了
不要拍啦
还在拍吗
太近了
让我拍嘛
高潮了吗
怎么用
你拿著
摩擦著
这样
好舒服
拍一下插进去的地方
这里吗
想看一下插进去的地方
这里
拍吧
近一点
先暂停一下
不会痛吗
想继续
继续吗
再来一次吧
动起来
好舒服
舒服
转动起来
还不可以高潮
要提前告知我
感觉怎样
非常舒服
舒服吗
有那么舒服吗
插进去
真是好方便
真的好舒服
更深一点更舒服吗
这样呢
这样也可高潮吗
不行要去了
怎么了
要去了
不行了
不行
受不了
要去了 要去了
忍一忍
要去了
怎么样
实在是太爽了
是嘛
这个东西还挺好用
好方便
已经不行了
是吗
就这样结束吗
不行了
(周日 23:00)
怎么了
为什么情绪低落
没有啊
我说错了吗
明天妹妹就回来了
是啊
她真幸福啊
不要想太多
我们再做一次
又来
不要吗
最后一晚
好好做一次
来吧
以后就寂寞了
不会的
好舒服
互相舔吧
要做什么
你知道的
超级舒服
好舒服
很棒
舒服吧
出力点
插进去吧
好舒服
爽死了
超级舒服的
舒服啊
好棒
舒服
好舒服
爽死了
超级舒服
舒服
舒服吧
舒服吗
好舒服
我忍不住了
忍不住了吗
那个
看过来
舒服啊
好舒服
姐姐我要射了
可以吗
射吧
已经天亮了
是啊
怎么了
等等
已经早上了
但是我还不想结束
你也是吧
太爽了
好厉害
不行了
又要射了
(周二14:00)
好辛苦啊
回来啦
我回来了
我也来了
姐姐
你打扫得很好
是吧
谢谢你这勤奋
好累啊
累死了
终于到了
我给你买了礼物
等下拿吧
我先去洗手间
等等我哦