（连续内射我专属女仆姐姐）
初次见面 主人
今天就让我美绪
对主人的一切命令
好好侍奉吧
无须客气
什么都可以哦
（给主人）
（担当女仆向主人介绍自己）
初次见面 主人
为了让主人首次了解我
我来进行自我介绍
我叫君岛美绪
三围是98
为了主人 用我这个身体
各种事情
尽情侍奉您
美绪要让主人享受
各种舒服的事情哦
请多多关照
（给主人 来自女仆打招呼）
首先 为了让您详细了解美绪
欲求不满的这个女仆身体
好好欣赏一下哦
好好看看 乳头这样勃起了哦
想直接看看吗
虽然乳头有感觉
美绪这里感觉最棒
好好看看哦
美绪这里 已经湿漉漉了哦
好湿了哦
主人 看到了吧
继续 继续看看
这里
渐渐变得好兴奋了
太棒了
手指很简单就进去了
里面湿漉漉的
看着美绪自慰的地方
好好兴奋起来
鸡鸡硬硬的
主人 美绪要去了
去了
接下来
用这个哦
你看
进去了哦 美绪最喜欢的跳蛋
这么粗的进去了
好舒服哦
碰到里面了哦
糟糕了
不错吧
看著我这里 想我怎么做呢
继续 变得好舒服了
去了
去了 去了
主人
只是看著很无聊吧
这么粗了
那么 美绪让你舒服哦
在这之前 我不喜欢比较脏的
（给主人 接下来首次侍奉）
主人
美绪换了哦
怎么样呢后面也很淫荡哦
主人
看著美绪让你舒服的身体
这里硬硬了吧
好硬了哦
竟然这么硬了
想我怎么样侍奉你呢
舒服吗
乳头舒服吗
最为舒服的 应该是这里吧
这里也要好好侍奉一下哦
这个怎么样呢
龟头舒服吗
这个呢
主人的这里好硬了哦
包皮也舒服吧
只是摸就可以了吗
我来帮你舔哦
继续伸进去里面
舒服吗
那么
主人的
用我的胸部让你舒服哦
胸部哦
舒服吗
那么 夹住哦
胸部里面 感觉怎么样
鸡鸡 好硬哦
用胸部夹住舒服吧
已经这样了哦
想要激烈一点吗
自己把腰摇晃起来 想射了吧
主人
请吧
我的胸部里面 射进去
可以哦 尽情射出来
你看
太棒了
射了很多哦 主人
舒服吧
（给主人 睡醒的快乐侍奉）
主人 早安 醒来了吗
快黑故己来
醒来的胸部哦
已经
一大早开始就这样
鸡鸡勃起了
是不是在想那个事情呢
主人 好硬了哦
那么
我来让你觉得快乐哦
怎么样 主人
舒服吗
一大早就样勃起了
不愧是主人啊
起来一下
快点起来
舒服吗主人
继续感觉一下 主人
这么硬了哦
主人
用胸部帮你夹住哦
好硬
渐渐变硬了哦
胸部舒服吧 主人
想磨蹭吗
硬硬的
乳头碰到了吧
主人 腰在摇晃哦
继续 继续 好好舒服一下
主人 兴奋了吗
可以的 尽情舒服
主人
过来舔美绪的小穴
舒服哦 主人
太棒了
主人的舌头 真是太棒了
继续 继续啊
要去了 主人
接下来从这边舔我
好舒服哦
主人好喜欢小穴啊
喜欢怎么样舔都行
去了
既然这样
忍不住了吧
主人
不想插进去吗
想插进去吧 主人
进去了哦
小穴怎么样 舒服吧
主人的鸡鸡 好硬哦
太棒了 进去了
腰好好摇晃起来哦
好舒服
我想要更多
好舒服 主人
去了
太棒了 好硬哦
主人 从后面插进去
这边哦 主人
后面也很舒服吧 主人
继续
去了
主人 继续插进去里面
继续 继续啊
太棒了
看到插进去了哦
主人的鸡鸡
好舒服
不行 不行
去了
去了 去了
这个 主人好激烈哦
一大早开始
接下来 我到上面来
你躺到那边去
进去了哦
主人的鸡鸡 超级喜欢哦
太棒了
去了
去了 不行啊
舒服吗这样插进去里面了哦
从下面插进去 好舒服哦
不行啊
去了
从后面插进去
舒服吗
去了
知道小穴在收缩吗
一直插进去
接下来
主人
从前面插进去
好舒服
主人 尽情插进去
要去了
去了
太棒了 主人
还不行吗
主人
去了 去了
去了
主人 射了吗
射了这么多
还很硬哦
还有是不是
来 还可以继续射吧
主人 碰到里面了
好粗 继续插进去 好舒服
继续给我
去了
还残留有这么多
主人起来了吗
我给你做饭哦
（给主人 泡澡洗身体侍奉）
主人 洗澡时间到了
主人
自慰的事情
美绪一个人不行
能否帮忙一下
这个
用这个
乳头已经勃起了
乳头好舒服
快点 碰到我舒服的地方
那里
好舒服
美绪的小穴怎么样了
要去了
去了
好像要去了
这么的刺激
继续
继续给我
不行 去了 去了
好舒服
假阳具是不是
深深的塞满美绪的小穴
太棒了
小穴湿漉漉了哦
听到很棒的声音了吗
主人 继续让我湿漉漉的
太棒了
湿漉漉的
继续可以吗
去了
同时一起
更加舒服了
不行啊 去了
去了
只是让我舒服了 真是抱歉
接下来
去洗澡哦
不好意思了
主人
泡泡哦
那么 我来帮你洗哦
怎样啊
舒服吗
美绪的乳头
碰到了吧
主人 转过来这边
洗一下手哦
胸部怎么样呢
洗干净了吧
主人
刚才帮我自慰 接下来
轮到美绪帮你了
舒服吗
主人一个人自慰
要射出很多哦
喜欢的话 射出来都行哦
主人 真是抱歉
为了让你洗干净
竟然射出来了
（给主人 不眠夜刺激侍奉）
主人
怎么了
睡不著吗
这样的话
我的刺激侍奉
会让您睡著的
动不了吧
脚也要哦
怎么样啊
感觉怎么样呢
动不了
不兴奋吗
慢慢磨蹭你哦
美绪来侍奉您
想接吻吗
那么 把舌头伸出来
怎么样啊
兴奋了吗
乳头勃起了哦
主人真让他讨厌
变得好硬了哦
碰到胸部了 感觉到了吧
很棒 已经在抖动了哦
这样摸 感觉到了吧
脱了哦
你看
已经这样勃起了哦
主人
美绪的胸部
舔一下
好舒服哦
又变硬了哦
这么硬了 想我做什么啊
努力舔我
就像小孩子一样
竟然这么喜欢胸部啊
真是可爱
那么 这个怎么样啊
很辛苦吗
主人的辛苦的表情
超级喜欢
继续让我看看这个表情
美绪一直在看哦
太棒了
把腿张开可以吧
想我怎么样做
主人的鸡鸡变得好热了哦
在期待什么呢
超级喜欢的胸部
用来服侍您哦
乳头硬了哦
舒服吗
乳头变硬了
和硬硬的鸡鸡
互相磨蹭
超级舒服哦
这里也要
你看
用胸部夹住
开始帮你乳交哦
你看
不舒服吗
主人
继续吗
真是太棒了 胸部里面
鸡鸡在抖动哦
接下来 用嘴
侍奉您哦
主人 鸡鸡伸进去里面哦
我来尽情舔你的鸡鸡哦
主人的鸡鸡 很好吃哦
伸进去里面
好硬哦
主人
美绪
也想你舔我
好舒服哦
太棒了
舌头伸进去小穴里面了
太棒了 舌头
主人 想插进去这里吧
现在伸进去的地方
好好舔哦
去了 继续啊
主人
想插进去吗
那么 插进去哦
主人
好硬 真的好热哦
好粗
主人
舒服吗
我也是
要去了
好舒服
你看 这样插进去了哦
去了
主人的鸡鸡 好棒哦
继续 继续哦
从后面可以看到吗
好好看看插进去的地方
主人 舒服吗
主人 尽情插进去
主人
这个
动不了吧
让你恢复自由哦
主人 这样目己动起来
来 起来
主人
从后面尽情插进去
太棒了 这个插进去里面了
主人 舒服吗
继续欺负我
去了
接下来 从前面
主人的鸡鸡 进去里面
怎么样了
主人
可以激烈一点动起来吧
去了
不行啊
主人 已经不行了
去了 去了
主人
太厉害了
好激烈啊 主人
去了 不行啊
主人
主人 去了 去了
舔我下面这里
怎么样啊
那么 再来一次也行哦
太棒了 主人 刚刚射了
还是这么硬的
去了
刚才射的精子 滑溜溜的
舒服吗主人
主人一起高潮吧
去了
主人
好好弄干净
主人的精子的味道
怎么样啊
主人 满足了吗
还要
还有是吧 还不够吧
那么 全部把剩下的射出来
来 全部射出来
这样才能好好睡觉
这是为了主人而做的 来
射出来啊
主人 这样会射到天花板上
主人
又射了很多哦
这样可以睡了吗
从此还希望多多关照
（女仆 君岛美绪）
(FREE 出品〉
（谢谢观赏）