(班导在制服按摩店工作)
(指名之后竟然和我做了)
(放学后)
马上就要毕业了
还没找到工作的我
终日奔波在找工作的路上
一直支持著我的班导
深田老师
没事的找到工作之前
我都会一直支援你的
真的吗  老师真的好温柔
-打起精神  继绩努力
-我会加油的
-挺直腰板  -我会的
-非常感谢
-有自信最重要
-我会努力的
-重要的是想法
是的  想法对吧  抱歉老师
-让你这样陪著我
-没事  我也很担心
-你好像一直都很无精打采的
-对了  还要准备考试啊
-是吗  -是的  没错
我会加油的
我从以前开始就一直都
很喜欢这样的老师
(某天  在家看电脑的时候)
还说要找工作
作业都根本做不完啊
必须要有这个
糟糕  搜索了女子高中生
还有这种东西啊
-泡泡浴按摩吗
也太可爱了阿伯
这个
-太像深田老师了吧
-泡泡浴
泡泡浴吗
欢迎光临  泡泡浴
我是深田绘美
这个衣服可爱吗
好好看看吧
我非常喜欢教别人学习
但认识我的人可能不知道
我在做这么色情的工作
但是我也很喜欢教别人
做色情的事哦
(方案1  制服绘美)
(自我介绍自慰)
泡泡浴乐园
现在
你的肉棒也
像这样很硬了
对I吗
让我
给你的
肉棒
摸一摸
舔一舔
用绘美的
那个地方
告诉你
什么叫舒服吧
你的
肉棒
胸部里哦
绘美的这里  硬了对吧
肉棒的
顶端
感觉到
我的乳头了吗
舒服吧
还有这边的乳头
你的肉棒和
绘美的
一起摩擦
真舒服
绘美很舒服哦
要夹在胸部里了哦
你的肉棒
越来越
硬了呢
还想要更舒服吗
直接把肉棒
放进这里的话
就会更舒服了吧
你的肉棒
在绘美的胸部
的里面了哦
怎么样
舒服吧
被绘美的胸部包里著
你的肉棒变得非常硬了
绘美兴奋了
舒服吗
要好好享受一下哦
越来越硬了呢
这个硬硬的肉棒
太硬了  可能可以直接插进
绘美的小穴里面呢
插进来看看吧
要插进来了哦
在在这里摩擦
要把你的肉棒插进绘美的
里面吗
要插进来吗
那么  慢慢插进来吧
别急
要进来了哦
龟头进来了
慢慢被肉棒插进来了哦
龟头被绘美的里面夹住了哦
舒服吧
只有龟头
在抽插了哦
肉棒的龟头
很敏感
肯定很有感觉吧
要插到最里面吗
想吗
插到最里面的话
会更舒服哦
插进来好了
要进来了
插到最里面了呢
插到
最里面了呢
你的肉棒  很舒服哦
你的硬肉棒
我的里面被抽插了
好厉害
你的肉棒
太硬了
我的里面
被抽插得好舒服
我的小穴舒服吗
又温暖
又湿
还很紧对吧
好厉害
肉棒好硬
一直在我的小穴里面
抽插
继续用肉棒
抽插我的小穴
好厉害
你的肉棒
好舒服
好厉害  小穴里面
小穴里面湿透了
好厉害  舒服吧
我的湿透的小穴
怎么样
好舒服
好舒服  太深了
里面好舒服
高潮了
期待
你的
再次光临
这个也太棒了吧
我也去去泡泡浴好了
在哪里啊
这个啊  我看看
喂你好
我想预约
好的  明白了
(方案2  果然是深田老师)
(极品淫荡椅子方案)
泡泡浴乐园
你好  欢迎光临  失礼了
-谢谢你光临  -是那个
你是深田老师对吧
-不是高田吗  为什么啊
-在网上找到了所以
-找到了  是吗
-没想到真的
太开心了  你觉得怎么样
-太可爱了 -可爱吧
好厉害
一起开心吧
-可以吗  -脱掉吧
吓我一跳
-太害羞了
一毕竟第一次对吧
-这种店是第一次  -是吗
-好厉害的衣服
-厉青吗  兴奋吗
-这个也脱掉吧
-太害羞了
我也第一次看  给你围上毛巾
-来  -好的  谢谢
是
-过来这边  -好的
-坐这里吧  -这里吗
我是这次的担当  深田绘美
多多指教
老师的这个样子有点害羞
-非常适合你哦
-真的吗  老帅的这种衣服
-不会奇怪吗
-完全不冒非常适合
-真的吗谢谢
-非常可爱哦
-那么要开始了  -好的
那么拿掉这个吧
太害着了
这么害羞
第一次
-看你的裸体呢  -真的呢
那么
-可以吗  -好的
-交给老师吧  -妊的
不会冷吧
厉害吗
好厉害  老师
老师
第一次对吧
好厉害
会让你舒服的
-重点按摩这里好了
-好的
一这里  -等等  那里
-好舒服
-真的吗  舒服吗
-那我身上也弄一点
-是  可以卩马
这样洗哦
放进来
这里
好厉害
慢慢洗哦
慢慢洗
好舒服
-要继续舒服哦  -好
高田的身体原来是这样的
太害羞了
真可爱啊
-摸到了  -摸到了呢
-要洗一下背后  -好的
-太柔软了  -对吧
太硬了
太舒服了
那里也
要洗干净哦
好好洗
好厉售
里面也
-看好了  -好的
好厉害  都露出来了
可以吗
摩擦到了呢
好厉害
直接
好好摩擦
好厉害
另一边也
老师  好温暖
温暖吗
对吧
-老师的小穴  -太温暖了
-舒服吗  -舒服哦
好厉害  都要高潮饿了
好厉害
身体也洗一下吧
那么高田的那里也洗干净吧
要开始了哦
屁股也要洗干净哦
-好舒服  -舒服吗
全部给你洗干净
要洗干净一点哦
从后面
也洗一下吧
看著老师的手
老师的手  在这里
这样摸哦
给你洗干净哦
这里
硬了哦
好舒服
交给老师吧
会让你舒服的
这里也洗一下好了
好厉害
舒服吗
好舒服
夹进来了
好厉青
-舒服吗
-好舒服  老师好厉害
这里舒服吗
很刺激吧
很硬吧
好舒服
-让你更舒服吧
-要做什么
-要用老师的嘴巴给你舔干净
-舔干净吗
那么先去洗澡吧
好的
一直都在摸
很舒服吧
好舒服
这么硬肯定很舒服吧
真的吗
好厉害
舒服吗
好舒服  好厉害
好厉害
好厉害  乳头和肉棒都
非常硬哦
因为你一直在摸毕竟
是第一次呢
紧张吧
-没试过这样
-会温柔点的
越来越大了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
好厉害  好厉害
要继续舒服哦
毕竟是第一次呢
第一次这么舒服对吧
老师太厉善了
-这么快的话  不行了
-舒服吗
舒服吗
这么快的话不行了  等等
不行了  要射了  射了
好厉害
因为年轻  射了很多呢
对不起
-太舒服了  -舒服吗
那么给你弄干净哦
舒服吗
太舒服了
(方案3  反椅子方案)
(随意玩弄)
太舒服了
但是
已经结束了吗
不过还想继续呢
高田
-什么意思
-怎么样  这个
好厉害  真可爱呢
完全不一样吧
虽然是普通的短裙
-但是后面  -全看光了呢
屁股都被看光了哦
-怎么什么都没穿  -对
没穿内裤
没穿内裤吗  我看看
好厉害  老师
高田  还没插进来吧
的确呢
-我还以为结束了
-完全没结束哦
看到了
没有内裤
好属青
看清楚我
这个 好厉害
太幸福了
太开心了
-高田  -是
-还想看老师的身体吗
-是的想看
那高田来摸老师的身体吧
可以吗
用上这个
这个
这是
-这个  -这是什么
这是必备的润滑剂哦
这个
用上这个
-好厉害
-摸一他师的身体
可以吗  摸哪里
你喜欢的地方
都可以哦
喜欢的地方
我衣想摸这里了
摸一下  摸这里哦
乳头已经硬了
-这样  太舒服了
-真的吗
-老师  这样舒服吗
-好厉害
太敏感了
-太有感觉了  好舒服
-老师
这里太硬了
这里
好舒服
竟然这么敏感
老师
好厉害  这里
-可以多用一点吗
-继续吧
继续
弄湿
这样会变透明吗这样
-你真色啊
-这样很可爱啊
这样做的话
好厉害
都是透明的
兴奋吗
-和刚才不一样吧
-不一样  好舒服
好舒服
高潮了
好厉害  还想继续
-高田真坏呢  -这样吗
-还想继续摸  -继续摸吧
好舒服
不行了
好厉害
一太兴奋了  -没事吧
被摸了的话这里也
要变湿了  -会变湿吗
湿透了
那里也
可以摸吗
摸一下吧
好厉害  这里
这里
老师  刚才老师做的
可以吗  老师做过的
这里
得记得了呢
这个
太舒服了
好舒服
老师  好舒服
好厉害  好舒服
好舒服
摩擦这里了吗
这里
是这里吗
好舒服
不行了
好厉害  不行了  高潮了
好厉害
刚才太舒服了
是摸这里吗
-会摸这里吗  -不行了
高潮了
-舒服吗老师  -好厉青
太厉咅了
继续摸  继续
继续
把手指
把食指
慢慢插进来
这里
温暖吧
里面好紧
-湿透了  -对吧
好舒服
-快点  继续动  -可以吗
好舒服  好厉害
好舒服
好厉害  手指好深
要高潮了
湿透了
太厉青了
还要  还要更多
让我舒服吧
用一下道具吧
可以吗
接下来用这个
用一下吧
可以吗
用过吗
我吗
没有
用这个的话
就会非常舒服哦
可以吗  可以教教我吗
-这个哦  -是
这样
这样用的哦
用这个
放这里
-这样吗  -好舒服
好舒服  震动碰到乳头了
好舒服
好厉害
加速吧  这样  好舒服
不行了  忍不住了
不行了
-太硬了  -高潮了
乳头太硬了
不行了  高潮了
-这样舒服吗  -好舒服
-这个放这里的话会更舒服哦
-好厉害
-放哪里  -这个
放这里
好舒服  我都想动了  好舒服
好厉害
好舒服
在震动了
好厉害  好厉害
不行了
好厉害  好舒服  好舒服
高潮了
好厉害
好舒服  好舒服
好舒服  继续
好舒服  好舒服  里面好舒服
好舒服
太舒服了
高潮了  要高潮了
太厉书了
-这个也  -这个吗
这个
这个会动的哦
然后
不只是插进来
还有这里的功能
你看  摸一下吧
-太厉青了
-厉害吧  这个插进来ID话
-会变奇怪的  -真的吗
-那插进来可以吗
-插进来  没错
老师很喜欢这个
好厉害
好舒服
好舒服  阴蒂好舒服
这样要高潮了
明明只是道具
好厉青
这样  前后动一下
没错  没错
好厉害  激烈一点
-继续吗  深一点吗
-好厉害  好舒服
要高潮了
好厉害  好厉害
湿透了
好舒服  好舒服  起来
高潮了
-真的会高潮吗
-刺激太强了
好厉害
润滑剂
和淫水一起  湿透了
-太舒服了
-高潮得很厉害呢
真的肉棒  硬了吗
越来越硬了呢
想要跟老师
做埶马
-我想插进去
-真的吗  那么
老师
来教你
比起学校的课程
更舒服的事吧
(方案4  制服垫子泡泡浴)
(内射方案))
泡泡浴乐园
-高田  久等了 -是
-这个衣服可爱吧
-太可爱了
-太开心了 那么用垫子吧
-垫子吗
-躺著就行了吗  好的
-我要用润渭剂了
可以吗
-要开始了  -好的
要开始了
冷的话要告诉我哦
好厉善
-没事吧  -是的
全是润滑剂了呢
好厉害
这样的话
我要脱掉衣服了
-要开始了  -好的
怎么样
好厉害
这是什么啊
-舒服吧  -太舒服了
很温暖吧
摩擦得好厉害
全身都碰到了哦
这样很舒服吧
这样
-全交给老师吧  -好的
湿透了呢
好厉害
高田的皮肤都湿透了
我的身体都
可以滑来渭'去了
好厉害
湿透了  舒服吗
-再加一点润滑剂吧
-好的
-高田  转过来可以吗
这样
-躺好了  -好的
要加点润滑剂了
湿透了对吧
老师好厉害
湿透了
-舒服吗  -好舒服
肉棒都变大了呢
舒服吗
好厉害
-看好了  -好的
一下就弹出来了
-湿透了
-屁般看得很清楚吧
太厉青了
-舒服吗  -好舒服  好硬
好厉害
肉棒太硬了
湿透了好舒服
我也好舒服
这里也
还有手
看好了哦  加点润滑油
好厉害
舒服吗
-好舒服
-让我看你舒服的表情
-好舒服  -舒服吗
好厉害
好厉害  肉棒太硬了
-舒服吗  -好舒服
-舒服吧  -是的
继续变硬
肉棒想插进老师里面了吗
拜托了
很香对吧
我也想舔老师
好舒服
太会舔了
不行了
高潮了
要高潮了
肉棒
-我想要  可以舔吗  -是
好舒服
高潮了
好舒服  忍不住了
好厉害  好硬
太硬了  好想要
要插进来了  已经
要插进来了哦
好厉害
好深
-好舒服  -好厉害
好厉害
好舒服
-好舒服  -好舒服
好厉害
好舒服
-好厉害  -湿透了
好厉害  好舒服
肉棒好舒服  肉棒好厉害
好舒服
-好厉害  -好厉害
不行了  要高潮了高潮了
高潮了
好厉害  好舒服
好厉害
好舒服
舒服吗  好舒服
高潮了
-好舒服
-好舒服  好舒服
好厉害
要高潮了  要高潮了
太厉害了
好舒服
好厉害  停不下来了
好厉害
要高潮了
好舒服  高潮了
好舒服
高潮了  高潮了
好厉害
好舒服
好舒服  好厉害
-这个好舒服
-好舒服  继续
好舒服  好舒服
-全被看光了  -好厉害
不行了好舒服
高潮了
-舒服吧  -好舒服
好厉害
好舒服  好深
好舒服
好厉害  好舒服
老师也  来动可以吗
-这里  -要插进来了
插进来了
好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
高潮了
好厉青
好舒服
肉棒插得好深好舒服
好厉害
高潮了  高潮了  高潮了
好舒服
好厉害
好深  肉棒好舒服
里面好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
好厉害  要变奇怪了
好厉害  好舒服  好舒服
不行了  高潮了  高潮了
好厉书
好舒服
肉棒  肉棒  高潮了  高潮了
我也忍不住了
-射出来  里面
-可以吗  要射了
好舒服
要射了  要射了
-好舒服  -糟糕  要射了
高潮了
-要射了
-高潮了  不行了
射了
好厉害
-射了好多
-好厉害  精液
太浓了
-呙田  舒服吗  -是的
-太舒服了  -很舒服对吧
真的  太棒了
那么先把身体洗干净吧
好的
(方案5  最后不断射精)
(潜望镜方案
泡泡浴乐园
-好的  -刚才怎么样
-太棒了  太棒了
-真的吗  太开心了
-衣服太适合你了
-这个厉害吧  透明的
-从来没见过
-这个泳衣  你看
屁股是这样的哦  这里
-又出来了  -的确呢
-我刚才也很舒服哦
-真的吗  太好了
真舒服啊
-我们很合得来呢
-真的吗
很舒服  太舒服了
明明刚射完
-又硬了哦
-所以请温柔点
真的很年轻呢  好厉害
-乳头硬了
-那里太厉害了
-还那么硬吗  好厉害
-不行  这样子的话…
-老师都兴奋了
-兴奋了吗
好厉害
-还可以做吗
-是你线来找我的吧
-硬成这样  很喜欢老师吗
-是的
这种样子
你很喜欢的样子呢
太性感了
继续舔吧
又变大了哦  肉棒
射了那么多次
-都还是那么硬
-因为老师太厉青了
-第一次的泡泡浴  舒服吗
-好舒服
太好了
好硬
-那里  这样
-夹在泳衣里面了
泳衣
好厉害  太硬了
好厉害
老师太开心了
我也很开心
太硬了
这么硬的肉棒
太兴奋了
肉棒反应好大
肉棒在抽搐哦
好厉害
肉棒好厉害
-肉棒竟然可以那么硬吗
-因为太好舒服
射了那么多次还那么硬啊
-好厉害  舒服吧
-好舒服
好厉害
-继续看吧  -看得很清楚
非常漂亮
肉棒太棒了
-肉棒真舒服啊
-太舒服了
我都兴奋了
我可能也和你一样色情呢
老师  真的好舒服
这么快的话
不用插进去吗  可以吗
不行  真的要射了  射了
射了很多
射出来了
又射了吗
好舒服
舒服就好
这样就结束了吗  可不行哦
好的
-还要继续哦  -当然了
和喜欢的老师梦一样的怪爱
(忘不了和深田老师的性爱)
那之后也继续扮演
学生和老师的角色
但是我一直都在想著
刖以再做一次
(方案6  惊喜制服泡泡浴)
泡泡浴乐园
今天完全集中不了精神学习啊
又没去上课
对了
那个店  再看看好了
就是这里
深田  深田
怎么没了
假的吧
打个电话吧
喂喂
是的  我想预约深田小姐
没干了吗
原来如吐
知道去了什么店吗
不知道吗
明白了
好的  失礼了
来了
-感谢你的指名
-老师  为什么
-吓了一跳吗
-吓了一跳  为什么
那之后你有
找我的店吗  肯定有吧
真是的  不可以不去上课吧
-抱歉  -怎么了啊
-身体不舒服  -是吗
其实我已经没干了哦
-是吗  怪不得
-所以今天是私下
给你
做泡泡浴吧
真的可以吗
没事的  这样怎么继续啊
-是  -稍等哦
-稍等  -好的
会是怎么样的呢
高田  久等了
这是  老师
-怎么样  -太喜欢了
这个也不错吧  这里
-好厉害  完全没藏起来
-对吧
-今天  是私下  -是
-你来让我舒服吧  -那是
让我舒服吧
-好舒服  -老师
是这里吗  -对
-这里吗  -对
-我喜欢这里
-这里  这里
-这里硬了哦  -好舒服
老师很喜欢哦
能让我舒服吗
那里好舒服
好舒服
-你带了什么;来啊
-那是闰滑剂啊
要玩泡泡浴对吧
那么要用吗
这个
这个  这个
在店里是我主动的
但私下的话  想要当被动呢
-是这里吗  -好厉害
好厉害
-湿透了  -透明了这里
-你喜欢乳头对吗
-太喜欢了
好厉害  好舒服
-好舒服  好舒服
好舒服
糟糕
直接来比较好吧
直接  好厉害
-乳头好舒服  -怎么样
这样的话
好舒服
-我能一直舔下去
-喜欢老师吗
好舒服
不行了
-可以再弄湿一点吗
-弄湿一点吧
你很喜欢对吧
湿透了哦
好厉害  湿透了
湿透了
老师
这边也露出来了哦
-是吗  累透了
-全被看光了  我要舔
舔那里的话
敏感的地方  不行了
好舒服  继续舔
太害羞了
好厉害  看得好清楚  好厉害
好舒服  不行了  不行了
不行了
-老师  舒服吗
-太深了  好厉害
高潮了  好厉害
舒服吗  继续继续
好厉害  好舒服  湿透了
好舒服
不行了  好舒服
不行了  高潮了
舒服吗  好厉青
继续看  脱掉这个吧
看得好清楚
-可以继续舔吗  -舔吧
好舒服
高潮了  高潮了
好厉害  好舒服
好舒服  好舒服
不行了
-远是想要你舔  -给我
给哦我  我想舔
好厉害
好厉害  好舒服
-好舒服  -舒服吗
好厉害
太舒服了  好厉害
老师
还有这里  好厉害
-好厉青  -舒服吗
好厉害  好厉害
好厉害  好厉害  肉棒好"硬
舒服吗
好厉害  好厉害
好硬  好硬
想舔
舒服吗
好舒服
不行了  高潮了  高潮了
-好厉害  -好舒服
-继续舔  -继续舔
不行了  不行了  好舒服
真厉害啊
-忍耐不住了吗
-好厉害  好舒服
肉棒竟然这么硬
我想插进去
我也想要
这里想要肉棒插进来
好厉青  这里  好厉言
湿透了  湿透了
好厉害  在迎接肉棒  湿透了
-好厉害  好舒服
-好舒服
-好厉害  小穴很紧吧
好舒服
好舒服  好舒服  不行
高潮了
老师太舒服了  好舒服
好舒服  湿透了
老师好厉害
好舒服
好舒服  好舒服
-老师里面湿透了
-湿透了  好舒服
肉棒好舒服  高潮了  不行了
高潮了  高潮了
舒服吗  老师
好舒服
好舒服  第一次那么舒服
好厉青
高潮了
好舒服  好舒服
太深了
好舒服
高潮了
好厉害
老师  你来动吧
好舒服
要高潮了
好舒服  好厉害
肉棒好厉害  好舒服
高潮了
-不行了
-里面好舒服  高潮了
好厉害
高潮了  高潮了
高潮了  好舒服
好厉害
抽插得好厉害  肉棒好厉害
好舒服
不行  要高潮了  高潮了
好厉害
好舒服  高潮了
好厉害  好厉害
被抽插得好厉害  不行了
好舒服  高潮了  高潮了
不行了  高潮了  高潮了
要变奇怪了  好厉害  好舒服
好厉害  好舒服
高潮了  高潮了  高潮了
老师
好厉害  好厉害  好厉害
好深  好厉害
太深了
高潮了  高潮了
-舒服吗  过来吧  -远要
好舒服  好舒服  好舒服
好舒服
好厉害  好厉害  好属害
高潮了  高潮了  高潮了
好厉青
太喜欢了  好厉害  好舒服
高潮了  高潮了
高潮了
不行了  要高潮了已经
高潮了  高潮了  己经高潮了
好厉害
好舒服
太深了
好厉害  好深
好舒服  好舒服
好舒服
好厉害  好舒服
不行了
-好舒服
-老师  我忍不住了
-射出来  可以哦  -射了
射了好多
好厉害
继续吧
还可以继续吗  插进来吧
可以继续吧
继续动吧
好舒服
不行了  高潮了
好厉害  不行  不行
高潮了
太厉青了
好舒服  好厉害  好深
高潮了  高潮了  好舒服
要高潮了
不行  高潮了  高潮了
不行  已经高潮了  高潮了
好舒服  好舒服
好厉害  太深了
太硬了  太硬了  高潮了
高潮了
高潮了  好舒服
好舒服
高潮了  高潮了
-好厉害
-好舒服  好舒服
-忍不住了  -都射出来吧
-都射出来吧  -射了
-射在脸上了  -好厉害
好厉害
太舒服了
太厉害了  我也好舒服
以后也
要经常玩泡泡浴哦
(期待你的再央光临)
泡泡浴乐园