(女友回老家四天内)
(和女友的姐姐尽情中出)
(礼拜六 20:00)
久等了
姐姐
好久不见
对啊
距离上次一阵子了
嗯嗯 对啊
姐姐要喝点什么吗
我等等去商店买
都可以喔
好久不见 来喝点吧
好啊
我先去买饮料喔
等我一下
谢啦
姐姐 好久不见
对啊
还有在那边上班吗
有啊 还有继续
没什么变
是喔 太好了
就一直在那边
是喔
姐姐最近好吗
跟男友顺利吗
嗯
还好啦
就没什么好说的
是喔
分手了喔
会有更好的啦
现在没遇到
我买好了
谢谢你
走吧 走吧
姐姐坐那边
我坐地上
可以吗 谢谢
那么
来分饮料罗
那就
柑橘的给姐姐
功君是啤酒
我喝这个
来干杯吧
干杯
有这些喔
买了好多啊
对啊
要先吃哪个
全都开吧
姐姐你喜欢吃这个吧
对啊
请吃
我们来拍照吧
手机
好快
拿得好快
大家一起拍吧
你们拍啊
一起拍啦
好
我看看
有了 有了
好
再一张
有拍到吗
好看吗
再一张 再一张
看这边
我脸好大喔
拍的不错啊
不错不错
-我要跟姐姐拍  -好啊
帮我们拍
好
好久没见了呢
再一张
近一点
好了
谢谢
要不要发给妈妈
发个讯息之类的
好啊
帮我们录影
-开始录了吗 -开始了
妈妈
我是姐姐
我明天回家喔
拜托了
姐姐很有精神喔
我很好
掰掰
不错耶
再一次吗
功君一起入镜
对了 拿酒一起拍
这样不错
三人一起喝酒喔
干杯
好奇怪喔
等等再拍吧
好
先喝吧
我之前回去的时候
妈妈说她想养猫
希望有养呢
家里有养猫 真不错耶
对啊
功君你喜欢猫吗
喜欢啊
不错耶
有猫好棒喔
我也是很想养
但这边不准养宠物
姐姐那边也不能养吗
不能养啊
我也想养
啊 好像可以养
记错了
是喔
之前啊
也没买什么回去
这次买不少
嗯嗯
妈妈看到礼物一定很开心
-希望是 -一定是啦
有心意就够了啊
太好了
喝吧
姐姐你今天睡这边啦
等等回家很麻烦耶
可是我想回家
可以住下来的啦
可以啊
住下来
真的吗
明天有事吗
明天没事
那就住下来啦
那好吧
偶尔住可以吧
-真的可以吗 -可以啦
我睡地上就好
功君睡沙发就好
对啊
我去一下厕所
我们来自拍
自拍啊
笑一个
可以吗
没关系吗
可以啦
脸都红了
拍内裤
什么什么
拍内裤啊
等等
看光了啦
你怎么了
就是想拍啊
咦
可以这样吗
可以啦
在干嘛
在笑什么啊
没事啦
什么啦
说啦
秘密
跟我说啦
姐姐说要爆你的料
拜托不要啦
-别说啊 -没关系啦
不要说奇怪的喔
之前有发生这件事啊
有啊有啊
真的吗
你那个时候很生气呢
一直骂我
真的吗 对不起啊
不过那件事 是我不对啦
我也被爸爸骂了啊
真的吗
对啊 但是我也不该凶你
当时被骂了一顿呢
真是的呢
你一直怪我啊
对不起啦
我也有错啦
真的抱歉啊
没事啦
真是怀念
好久了
你男友睡着了耶
真的耶
功君酒量不好啊
功君
要睡睡沙发啦
嗯
我们也睡吧
我们睡床
睡吧
-晚安 -晚安
(礼拜六 24:00)
(礼拜天 9:00)
总觉得忘记了什么
我总是忘东忘西的
忘记带手机啦
姐姐
有看到我手机吗
没有喔
放哪里去了啦
我不知道
时间来不及了
会迟到的啦
在里面吗
有耶
在里面啊
功君 明天要干嘛
明天啊
明天休假
应该会待家里懒散一天
在家啊
不要弄乱家里喔
好啦
要好好整理喔
家里太乱 我会生气喔
我知道了
我会整理的
我觉得还有东西没带耶
什么东西
什么啊
-伴手礼呢 -对啦
姐姐你知道我放哪边吗
不知道
骗人
你刚刚是不是放那边
好不容易买了妈喜欢的羊羹啊
放哪去了
帮我跟妈妈问好喔
会说 会说
虽然我之前才回去的
妈妈啊
之前打电话说很担心你瘦了
-真的吗 -对啊
居然会这么讲
快点救我啊
真糟糕
你拉链有拉好吗
我不太会用这个啊
-好痛 -对不起
会赶不上车子的喔
要出门了
谢谢
让你久等了
走吧
好重喔
等一下 我忘记东西了
久等了
忘记带什么了
也没什么啦
走吧
(礼拜天 10:00)
来了
姐姐
我来了
怎么了
昨天
怎么啦
什么
你想了色色的事吗
没有啦
什么啦
等一下
站起来
去床上吧
想被插
我去拿套子
我帮你戴
好舒服喔
好爽
好舒服
好厉害
射了好多啊
昨天明明射过了
还是因为
本来就没什么在做啊
好厉害喔
比跟妹妹做
还要舒服吗
不能比啊
在拍什么
当记录
这样啊
什么
-要干嘛 -等等看啊
等一下看喔
总觉得
你又硬了耶
累积很久了啊
帮我拿一下
要拍什么
再来做一次
再一次啊
我戴个套
我想要不戴套
直接做
不戴吗
直接来吧
真的可以吗
可以
不戴套比较爽
好厉害
超爽
好淫荡啊
爽吗
很爽
要骑上来吗
无套最爽了
要去了
去了
好爽
要去了
去了
想射了
射在里面
可以吗
可以的
不行了
要去了
我快射了
我要射了
又射了好多喔
-如何 -好爽喔
(礼拜天 13:00)
你在帮我做饭啊
对啊
随便做一点
好厉害喔
法式吐司耶
对啊
真厉害
现在在煮汤
煮汤啊
嗯
很厉害耶
这么会做菜
比妹妹还行喔
你妹都不会做给我吃啊
是喔
你还要做什么啊
剩汤而已
快煮好了
这边让我摸一下
一下喔
舒服吗
这样不能做菜啦
等等
等一下啦
好吃
不行了
要去了
去了
好舒服
汤还要煮吗
还要放这个
要去了
好爽
去了
不要停
汤焦了啦
汤都焦了啦
不好意思
看起来好好吃
好像很入味
很会做法式吐司耶
对啊
嘴巴打开
还在吃耶
刚刚的小处罚
(礼拜一  11:00)
你在干嘛
没有啊
现在几点
11点啊
等一下
糟糕
怎么办
没去公司
请假好了
可以吗
可以
都请假了
来狂做吧
想被插
要去了
(礼拜一 19:00)
电话
喂
怎么了
没有啊
想问问你  在干嘛啊
我啊
在打扫啊
真的有在认真打扫啊
真的吗
都有好好扫吗
有啦 都有打扫
我不在家 觉得很寂寞吧
对啊 很寂寞
今天都没出门吗
对啊
在家打扫
真的吗
都没出门啊
都在家喔
是喔
跟你说喔
刚刚跟我妈在聊天
你妈妈啊
对啊
他说功君下次一起回去啊
喔喔
叫我带你回去
一起出去玩
好啊
还有啊
妈妈还说会准备你爱的东西
你有特别想吃什么吗
拿手菜是什么啊
妈很会做炸鸡
超好吃的喔
炸鸡啊
盐味的吗
对啊 对啊
妈妈她什么都会做
啊 我搞错了
应该要问你讨厌的
抱歉 抱歉
讨厌的啊
对啊 你好像都吃耶
没有不喜欢吃的东西
我啊
不喜欢吃香菜
香菜啊
没问题的啦
应该不太会有
还有啊 还有啊
什么
我姐她之前不是回去了吗
跟你说喔
我姐她也是忘东忘西的
好多东西忘记带走
都留在家里
是喔
对啊
所以啊
我妈叫我帮她带回去
行李变超多的
你不要忘记带东西喔
什么 什么
你也不要忘记带东西喔
我才不会忘记呢
不需要那么担心嘛
对吼
你那边讯号好差喔
有吗
对啊
是你那边乡下讯号差吧
是吗 虽然是乡下 还是有讯号啊
讨厌
也是啦
你在干嘛啊
现在啊
对啊
刚刚在休息
一直躺着
对吼 你刚刚在打扫
对啊
辛苦你了喔
我在家里也没有闲着喔
有帮忙打扫
是喔
我昨天很担心姐姐喔
担心啊
对啊
因为啊
我姐她啊
总是让人担心啊
为什么啊
因为啊
总是忘东忘西
而且我姐常常在发呆
不觉得她常呆呆的吗
对啊
所以啊
我常常要提醒她很多事情
对啊
是啊 是啊
对了
嗯
你上次回我家是什么时候啊
上次吗
对啊
距离上次 是不是半年了啊
你有说想再去喔
对啊
上次不是带了一堆水果回家
超级重的啊
水果啊
对啊
带了一堆
不过那么多的水果
我们两个根本吃不完啊
对啊
吃不完
不是还带了超大行李箱吗
对啊
东西多到装不完耶
装不完
对啊
不过爸妈都很健康 真是太好了
太久没回去 都会很担心呢
对啊
还好 身体都很健康呢
反而是我自己身体很差
好想回去喔
你什么时候回来
才刚回来
也是
有说过啊
嗯嗯
奇怪了
为什么收讯这么差啊
对啊
因为是乡下啊
也是啦
可是我家这边该还好啊
应该是基地台不多吧
应该是这样
我们下次去其他地方旅行啦
好啊
讯号真的好差喔
乡下果然有差
应该是喔
对啊
这边什么都没有 好无聊喔
真的好不习惯喔 乡下喔
早上也是 很早起床
好累喔
对啊
悠闲点比较好
功君偶尔自己一个人也不错吧
对啊
偶尔也很好
还不错
我回去之后 想去逛街啊
好啊
去逛街
车站前有新开的店耶
对
有新开的
你有说过
对啊 对啊
那边衣服都好可爱喔
要陪我去看看喔
好
还有啊
我很喜欢的甜点店
有出新的产品耶
也一起去吃吧
想到就好想赶快回去喔
是喔
不过你很久没回去了
多陪陪他们啊
也是啦
不过我跟你说 明天啊
他们要带我到处走走喔
最近好像盖了很多建筑
刚好天气也很好
所以要带我去看看
他们好像也还没去过喔
所以也很期待呢
我今天想早点睡了
好啊
明天要走很多路呢
对啊
感觉要逛很久呢
所以想早点睡
那 晚安罗
抱歉啦 不能再聊了
不会啦
我再打给你喔
好
掰掰 晚安
晚安
射好多
好惊险
很爽吧
要去了
去了
好爽
不要停
不行
要去了
去了
好爽
要高潮了
要去了
(礼拜二 10:00)
早安
对了
我借穿了妹妹的衣服
适合吗
感觉不一样呢
她都买可爱的衣服呢
但你也很适合穿喔
真的吗
不太穿这种的吗
不会耶
我们喜好一直都不一样
是喔
我觉得
可以试试看
今天呢
要去哪里吗
对吼
没什么想吃的耶
逛街吧
我们好像在同居喔
等等啦
干嘛
我硬了
忍不住了
忍很久了啊
等等
在这边啊
饿了啊
(礼拜二 16:00)
我回来了
你回来了啊
你买了什么
这个
有剪刀吗
剪刀啊
好像放那边
那边啊
这是什么
那个啊
前辈给我的
你跟我妹用这个玩啊
我是想试试看啦
但没有用
他不跟我玩
是喔
那来用看看吧
可以吗
我也没用过
那我们就
来用用看
怎么用
一起用看看吧
内裤脱掉
把脚抬起来较好用
你要拍啊
难得啊
插的进去吗
好厉害
插进去了
好爽
好厉害
用这个很爽吗
好爽
插进去很爽吗
超爽的
换个姿势插
转过去
不行了
要高潮了
去了
觉得如何
超爽的
同时用很爽吗
好爽
不行了
要去了
可以吗
超级舒服的
好厉害
把奶露起来
可以啊
自己用吗
自己用看看
要高?了
去了
高潮了
好爽喔
跟肉棒不一样吗
我也喜欢肉棒
不要给我妹用喔
只能给我用喔
要高潮了
(礼拜二 19:00)
(礼拜三 00:00)
怎么啦
我妹明天要回来了
先别管她了啦
爽吗
很爽
去了
好爽
要去了
去了
脚打开一点
要去了
今天不想回去
(礼拜三 4:00)
我帮你用
要高潮了
拍我
要去了
去了
想射里面了
不行喔
不可以射里面
真的吗
那可以射哪里
射嘴巴
射嘴巴啊
爽吗
很爽
(礼拜三 15:00)
我回来了
欢迎回来
很干净耶
你在洗东西啊
对啊
谢谢
好累喔
要帮你吗
没关系
换洗衣物而已
好玩吗
妈妈很有精神喔
怎么了
东西太多了
我姐有来接我喔
进来啊
还有一堆衣服都没洗嘛
我想说全部一起洗啊
好啦