（和非常可爱的妹妹的性福同居）
（初次见面 哥哥 我的名字叫星奈爱）
哥哥
（妈妈告诉我 我好像不是你的亲妹妹）
（妈妈和你爸爸出去旅游了）
（我要到你家打扰你了）
哥哥
（很期待和哥哥两个人的生活）
（马上就会搬过去了 多多指教）
哥哥
（我想要快点见到哥哥）
（然后当天）
（她真的来了）
今天开始要一起住了
多多指教
你紧张吗
你不喜欢说话的吗
今天开始要一起住了 要关系好哦
哥哥 可以进去吗
让我看看里面是怎么样的
打扰了
东西也可以放进去吧 那么
我要进去了 打扰了
房间真漂亮呢
好厉害 这个房间 不错呢
这边呢
这边是客厅吗
这里真大 好漂亮
这边呢 里面呢
是浴室吧
真厉害 浴室也好漂亮 太漂亮了这
还很大
真好啊
这个房间有人住吗
但是这里最漂亮呢
哥哥
我可以住这里吗
我决定了
那么我今天也累了
我先睡好了
以后多多指教 哥哥
（突然住过来的可爱妹妹 小爱)
（太在意她的存在所以控制不住）
（闯入了她的房间）
还要 还要更多
湿了
高潮了
太舒服了
太想要了
不行了
不行了 要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
又高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
高潮了高潮了
看过她的行为之后就一直无法忘记
怎么了
你刚才在说什么
这样
真的好吗
要做什么
怎么了想看吗
真变态
直接摸好舒服
好舒服
变硬了
要摸那里吗
温柔一点吧
好舒服
要脱掉吗
太害羞了
湿了吗
不行了
好舒服
别这样啊哥哥
不行了
哥哥
好舒服
不行了要高潮了要高潮了
高潮了
要高潮了要高潮了
可以继续
让我 舒服吗
好舒服
继续吧哥哥
要高潮了要高潮了
这里怎么样了
哥哥真是的变态呢
哥哥的肉搏好硬
因为摸了我才这样吗
给你吞到喉咙深处哦
舒服吗
湿透了
舒服吗 释放吗哥哥
这里也
舒服吗
要插进来吗
哥哥
真的可以吗 我是你妹妹哦
插进来了
好舒服
好舒服哦
好厉害
那里不行 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
又插进来了哦  可以吗
哥哥的肉棒
|
舒服吗
糟糕了 好舒服
好厉害 这样也好舒服
高潮了
不行了 不行了
不行了 要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害啊
哥哥
好厉害 好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
好厉害
太舒服了
好厉害 好厉害
不行了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 好舒服 要高潮了 不行
哥哥我还要
要射的时候射到里面吧
射在里面哦哥哥
为什么
不射在里面
下次一定要射在里面哦
好吗哥哥
（我和没有血缘关系的妹妹做爱）
（抱着复杂的心情下班回家的咲
哥哥欢迎回来 累了吗
想看到话 直接进来看吧
你看
哥哥快点
你想看吧
可以随便看哦
看得太过分了吧
难得的机会
一起洗澡吧
我们一起
反正你也累了吧
我给你脱衣服吧
举起手
很多汗哦
今天也累了吗
失礼了
一起洗澡吧
互相洗吧
我给哥哥你洗一下哦 不要乱动
首先抹一下泡沫哦
你在看哪里哦
我给你洗干净的
舒服吗
换哥哥了
把手伸出来
好了
好了 哥哥来吧
好舒服
真的洗干净了吗
那种东西也要洗吗
还有后面
哥哥真的有在洗吗
不行
真的好痒
好舒服
那么冲掉吧
这里我自己来好了啊
我给哥哥冲一下好了
这里必须要洗干净哦
好了 泡进去吧
真温暖
温暖吧哥哥
都流出去了
这里洗干净了吗
今天流很多汗了吧  都是汗味
现在没事了 都洗干净了
可以做很多事了吧哥哥
这里怎么样了哥哥
肉棒稍微硬了哦
为什么会这样啊
弄干净了之后
打算做什么呢
要插进来吗
已经好硬了哦
为什么啊
就硬了吗
舒服吗哥哥
舒服吗
哥哥
想要我舔吗
要我
给你舔吗
在抽搐了哦
可以放进来吗
因为是浴室
色情的声音都在回响
兴奋吗
在抽搐呢
换一个容易舔的姿势吧
没错哦
非常硬哦
但是原谅你了
肉棒都在抽搐了
还要做很多事情哦
哥哥
射了很多呢
反正都
干净了
出去吧
（于是和这个妹妹开始了淫荡的同居生活）
（而且她还很期待这种生活）
哥哥
听得见声音吗
你看这里
我放进去了
哥哥替我拿出来吧
哥哥
好舒服
高潮了 高潮了
拿出来了吗 我不知道怎么用拿
哥哥
也用一下这个吧
还有很多
其他用法吧
这个和这个
都用上吧
让我舒服吧
哥哥
这个要这样用吗
这个 要用在胸部上吗
舒服吗
好厉害的用法
哥哥 要高潮了
哥哥 我要变奇怪了
湿透了吗
这个吗 继续用吧
不行了 要变奇怪了
在温柔一点吧
哥哥竟然知道用法啊
不行了 要变奇怪了
哥哥
要变奇怪了 高潮了 高潮了 不行了 高潮了
好厉害 要用其他吗
这个要插进去的吗
哥哥 哥哥好舒服
不行了
不行了 好厉害
太舒服了
哥哥 真的太会用了 不行了
要高潮了 不行了
好舒服
要高潮了 要高潮了 高潮了 高潮了
要这样在里面震动吗
不行了 不能行了
不行了 哥哥
高潮了 高潮了 高潮了 不行了 不行了
好舒服啊哥哥
好舒服
不行了 哥哥 不行了
不行了 哥哥不行了
慢慢来
慢慢做吧
太舒服了 会马上高潮的
慢慢来也好舒服
不行了 要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 不要这样 不要
温柔一点 哥哥额
不行了 不行了
好舒服
好厉害 好厉害 好舒服 不要
不行了 好舒服
好舒服 好舒服
高潮了
不行了
好舒服
哥哥可以用手指吗
好厉害 好厉害
不行了 好厉害 要高潮了 要高潮了
什么 什么
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 哥哥
不要 流了好多水
（我们每天都过着淫荡的兄妹生活）
（能和这么可爱的妹妹做爱）
（简直太棒了）
哥哥
哥哥 在睡觉吗
如果没睡的话
我给你按摩吧 怎么样
你工作很累吧 很累对吧
小爱给辛苦工作的哥哥按摩一下吧
今天也很努力吧 这里有按摩油哦
那么从腿部开始吧
那么要开始按摩了
力度怎么样
舒服吗
怎么了
你在看哪里
很舒服吧
果然工作很累了吧
我会让你舒服的
我也要努力按摩
那么上面也要按摩吗
那么这里也给你按摩哦
哥哥这里好热 没事吧
这是按摩哦
没有很舒服吧
这里没有兴奋吧
乳头硬了哦 哥哥
是我的错觉吗
摸 摸
内裤涨起来了 是我的错觉吗
想要我按摩这里吗
那么用按摩油 按摩一下这里
哥哥好硬了 为什么
我只是想要按摩而已哦
真没办法啊 用按摩油给你按摩
你看 好厉害 好硬哦
哥哥真色
湿透了哦
比平常会更舒服吧
怎么样
比平常更舒服吧
淫荡的声音好厉害
哥哥 这样很舒服吗
这样呢
还是说这样呢
怎么样更舒服
这样呢
怎么样最舒服
告诉我
怎么样才最舒服啊 我很温柔
都是水声呢
舒服吗
龟头舒服吗
这样很舒服吧
哥哥 胸部呢
有点难
哥哥
小爱的胸部舒服吗
乳头摸到龟头了哦
摩擦到了 舒服吗
这里也是
小爱这边的乳头也摩擦到了
真舒服 哥哥也很舒服吧
小爱的胸部虽然很小
努力一下还是可以乳交的
怎么样 怎么样
有点困难
怎么样最舒服
果然嘴巴里面最舒服吗
按摩油的味道也不错
哥哥
果然射了呢
明天能加油工作了吗
哥哥
射了很多
我明天也要加油
那么 晚安哥哥
（迎来了第一个有妹妹的休息）
（我在考虑带她去哪里的时候）
真好吃的哥哥
今天要做什么
休息日哦
要去哪里吗
要做什么 有什么想看的节目
要看吗
看什么好呢
哥哥
沾上了哦
你看 你看
这个
拿不下来了
你看这里
你吃得太邋遢了吧
也有令人意外的地方呢
我能看到哥哥不一样的另一面
我很开始哦
感觉我们可以很开始哦
哥哥也觉得对吧
哥哥今天要做什么
掉了哦哥哥
在那边 可以帮忙捡一下吗
我准备好了哦哥哥
找到了吗
我也一起找好了
让我们关系变好一点吧哥哥
哥哥的这里
我让你舒服吧
哥哥其实也很期待吧
变得
好大了哦
这个
想要我做什么
想要我直接摸吗
要脱掉了哦
哥哥都不怎么和女孩子玩吧
舒服吗
比刚才都硬哦
哥哥
到那边吧
快点 快点
哥哥也
想和我做了吗
摸得好舒服
为什么啊
太害羞了
好舒服
喜欢胸部吗 哥哥
那么我也给哥哥摸一下
好硬
哥哥也喜欢被摸这里吗
好厉害
舔了会更舒服吗
这里也好硬
乳头和肉棒都好硬哦
你也摸一下我吧哥哥
舒服吗
这里也抽搐了
摸一下我吧
哥哥真的好舒服
不行了
要出来了 要出来了
已经不行了
哥哥要插进来了吗
里面好舒服啊哥哥
里面
被哥哥弄得好舒服
好舒服 好舒服
舒服吗
厉害吗 想要哥哥插进来
想要你插到最里面
不要这样挑逗我了
哥哥
好舒服
好舒服 插得最里面了
继续抽插我 求你了
要高潮了 高潮了 高潮了
从后面抽插我吧
好厉害 我都看到了 哥哥
好舒服 哥哥 好厉害 好厉害
不行了
哥哥
不行了 不行了
好舒服
不行了 太舒服了
好厉害 好厉害
太舒服了 哥哥
不行了 要高潮了 要高潮了
要高潮了 要高潮了 要高潮了
哥哥  好舒服 不行了
太舒服了 还要更多 抽插我
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
这次我来吧
插进来吧
糟糕 插进来了
哥哥 看得见我里面吗
你看这里 看得见吗
进进出出哦
我的里面
被哥哥的肉棒插进来了
好舒服
真舒服啊 小爱的里面好舒服吧
好舒服 好舒服 不行了
哥哥 好舒服 不行了
要高潮了
从后面来吗
好厉害
要插进来了吗
好舒服 肉棒好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
又高潮了 还要
还要更多
继续让我舒服吧
好舒服 不行了
好舒服 太舒服了 好厉害
好厉害 里面好舒服
不行了
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了 太舒服了 不行了
不行了 好舒服 哥哥
好舒服
要高潮了 要高潮了
太舒服了 又高潮了
哥哥要射的时候
射的时候射在里面吧
绝对要射在里面哦
要高潮了
太舒服了
都高潮了
都流出来了
哥哥的肉棒还很硬哦
可以再来一次吗
拜托你了
还可以 还可以继续吧
太硬了
这次一定 一定要射在我脸上
好舒服 不行了
哥哥
下次也要再做哦
（爸爸妈妈我们一定会好好相处）
（每天都在过很性福的生活呢）
（主演：星奈爱）