你好 请进来
欢迎回来 主人
今天请让亚加梨好好的服侍您吧
请好好享受吧
请往这边来
今天晚上让亚加梨好好照顾您吧
女仆服务房间
主人 今天想要从哪边开始呢
好的 我知道了
那么 今天就先用亚加梨的嘴巴
来帮您服务吧
失礼了
那我开始啰
感觉好硬
已经有点湿湿的了呢
这样搓揉舒服吗
可以舔吗
感觉比刚刚还硬了
肉棒都在颤动着
比刚刚还舒服吗
那我要更加的舔了唷
不要用手是吧
我知道了
舒服吗
这个很碍眼吧
我只带了
好舒服
摸我的奶很舒服吗
要用胸部帮您用吗
我知道了
舒服吗
来帮您夹住啰
感觉如何
有感觉到很软吗
想要再让主人
更加舒服一点
变得湿湿滑滑了
有听见声音吗
很色的声音唷
在胸部上很厉害的搓揉着
超级湿的
有够硬的
要我的屁屁吗
感觉想要我的屁股呢
好大喔
看的到吗
主人 您快要出来了吗
可以的唷 在亚加梨的嘴巴里射出来吧
啊 好多
主人
射出来很多呢
有好好的让您舒服了呢
亚加梨好开心
主人
我们去那边吧
这次呢
让您射在亚加梨的里面吧
快要请您躺在这边吗
但 因为亚加梨也想要好好的舒服
快要请您用这个吗
请好好看着亚加梨舒服的地方吧
主人
有看到亚加梨舒服的地方吗
好好看着我的小豆豆
主人的奶头也要好好服务一下
如何呢
用脚磨蹭着
很舒服吗
主人虽然我喜欢你的奶头 但是
这边也很喜欢
感觉快要吗
颤抖的好厉害
脚要开始摆动了唷
很舒服吗
舒服
龟头也要好好照顾一下
丝袜磨在肉棒上的沙沙声感觉如何？
太好了
我好开心
亚加梨也十分的感到舒服
啊 该怎么办
已经感觉快要去了
主人
快要先让亚加梨高潮吗
啊
我快要
高潮了
主人
接下来让我们从后面继续吧
请好好看着亚加梨的屁股
来好好服务肉棒
主人
还行吗 有好好的让您舒服吗
亚加梨也舒服的颤抖着
就算从后面
我也能好好感受到主人的肉棒
舒服
主人
小穴扭的好深唷
要在子宫里面高潮了啦
高潮了
主人
我感到超级舒服的
再让我更加的舒服吧
请好好看着前面
好棒
有看到吗
看到亚加梨的小骚穴
好舒服
好棒的感觉
主人也感到舒服吗
好舒服
主人对不起
我快要
高潮
真的去了
主人
那里舒服
主人你用那边的话还会再高潮的
要高潮了
主人 我的嘴巴也要
好厉害
好多
主人
亚加梨无法忍耐了
请跟我做爱
和我一起变得更加舒服吧
主人
有哪个地方想要被舔的吗
这边的奶头吗
我知道了
好厉害
都这么翘了
主人
可以和你亲嘴吗
主人的的嘴唇好柔软
好厉害 已经生气勃勃了
好大
里面正在跳动着
隔着内裤舔也会舒服吗
要帮您脱内裤了喔
肉棒好热
这边也要好好的舔一舔
这边想要被舔吗
屁眼也正在微微颤抖着呢
大腿也舒服吗
主人
主人的
硬梆梆的肉棒
可以帮亚加梨的小穴按摩一下吗
可以吗
想要用主人的肉棒让小穴变得舒服
我的骚穴
已经超级湿了
有听到吗
你看着湿漉漉的小骚穴
好想用主人的肉棒
来好好操翻我的小穴
好棒喔
超级舒服的
主人
亚加梨的小穴按摩觉得如何
舒服吗
亚加梨也超级舒服的
好厉害
好深
好棒
正在用硬梆梆的东西搅翻着湿润的地方
那边好舒服
再动快一点
对 就是这样
好舒服喔
好棒
好深喔 主人
用肉棒做好舒服哦
好深
好大 好舒服
感觉要去了
主人 我快要高潮了
高潮了
亚加梨高潮了
要让主人的肉棒好好的舒服
看的到吗
亚加梨的小肉穴看的到吗
好爽喔
好棒喔
舒服死了
好厉害的肉棒
好舒服
主人
这么大的肉棒又会害我想高潮啦
要高潮了
主人
好好吃
好舒服
好爽喔
主人
真的超级舒服的
把亚加梨抽插的快要去了 要高潮了
高潮了
也想要从后面开始抽插是嘛
好舒服
好深
再大力点
好厉害的肉棒 再好好的插我
主人
再好好的插我小穴
好舒服
要高潮了
还在跳动
好舒服
主人的肉棒有很舒服吗
小穴变的好敏感喔
不要一直看着我的屁眼 好害羞
好舒服喔
好厉害喔
主人
要坏掉了
好舒服
要高潮了
好敏感
好舒服
小穴要坏了
好深喔
插的这么深让我好舒服
好舒服
再多打我一点 主人
好棒
好爽
好舒服
主人
你要射了吗
不要把那么多的牛奶射在我的里面啦
请饶了我
不可以
全部射出来了吗
里面感觉好热
主人
可以摸摸我的小穴吗
亚加梨我想要再更加的舒服
想要跟主人一样的舒服
好舒服
好棒
可以再把主人的大肉棒插进来吗
亚加梨还想要好好的被你插
好害羞
这个样子好害羞喔
好舒服
已经变成这么色的样子了
主人对不起
主人
我可以自己摸到高潮吗
好棒
要去了
高潮了
去了
主人
请好好摸我
请从上到下的好好的欺负我
好舒服
奶头也好舒服
不要那么的靠近 好害羞
主人
我的奶头正在被舔
好喜欢被舔
好爽
好舒服
主人我的小骚穴好舒服
不行 主人我快高潮了
不行
主人
好棒
高潮了
主人对不起
真的非常抱歉
我来帮你舔干净
好咸
主人
好敏感
我的奶头都在颤抖
好厉害
肉棒还这么硬呢
亚加梨好开心
这么粗硬的肉棒
好想要再把它插入我的小穴里面
这样抽插好舒服
感觉全部都吸进小穴里面了
要高潮了
主人
好舒服
好舒服喔
主人的肉棒
插的我好舒服
再来
好棒
不行 好舒服
超级舒服的
主人
小穴把肉棒夹得很紧呢
请你再用肉棒好好的抽翻小穴
好舒服
主人我又要高潮了
要高潮了 主人
要去了
主人
好舒服
不要停
好激烈
主人
这样插在里面好舒服
好厉害的抽插
主人
请在亚加梨的小穴里面
射满好多精液吧
在里面
在小穴里面射吧
主人
好棒 好舒服
要高潮了
主人
亚加梨能让主人射在里面感觉好幸福
总是只有亚加梨一个人高潮
对不起
今天
请好好看着亚加梨淫荡的样子吧
请好好的看着
开始舒服了
好敏感
好舒服
乳头都已经翘起来了
好棒
主人
会让亚加梨高潮的地方请好好的看着
好让人受不了喔主人
主人
要高潮了
高潮了
后面
你也想要看看吗
是屁股吗
用屁股的话感觉好害羞
稍微
害羞但是我知道了
请好好看着
好敏感
好麻
好舒服
腰忍不住的在抖
主人用那边的话感觉也要去了
主人
要高潮了
怎么办 要停止吗
那边不行
好舒服
舒服到不行
主人
你不能够那么强硬啦
屁股好舒服
主人
请饶了我吧
这样子好敏感
好舒服
主人
主人好舒服我要高潮了
那边超级舒服的
主人 亚加梨要高潮了
要高潮了
为什么
明明就快要高潮了
却要突然停下来呢
这个姿势好令人害羞
不行
好舒服
那里不行
好舒服 那边好舒服喔
不行
不行 这种姿势好舒服
好棒
插的这么深
要不行了
主人我快不行了 要高潮了
主人我已经高潮了
主人你再这样继续下去会再高潮的
不行了
高潮了
可以直接在内裤里面
直接使用道具吗
要用这个姿势吗
这样子吗
好舒服
这样子被看着
主人
这样子会害我好兴奋
好舒服
好棒
主人 用这边的话感觉要高潮了
感觉要来了
高潮了
主人
看着我高潮的样子
你也受不了了吗
可以的喔
和我一起舒服吧
好舒服
主人我好舒服喔
主人
知道我的敏感带在哪吗
那边已经湿漉漉了
都有水水声了
好棒
好舒服
好厉害
小穴好舒服
主人
要高潮了
这样好害羞
好害羞
主人
请不要这样
请摸摸看
好舒服
进去里面了
好棒
要脱掉吗
我知道了
要再抬到更后面吗
好害羞
我知道了
看的到吗
好舒服喔
好舒服
好深喔
不行 那样不行
我的小穴
要潮吹了啦
不行 要喷很多出来了
出来好多水水
对不起
有舒服到真是太好了
好厉害
看着我淫荡的样子而变得那么大了呀
好开心
可以直接摸肉棒吗
已经无法忍耐了
好大喔
亚加梨也要好好让您舒服
看的到屁股吗
主人的肉棒超级好吃的
大到整根都含不进去
可以再更加的舔吗
亚加梨的嘴巴舒服吗
用胸部来磨蹭一下
舒服吗
亚加梨的奶头也很舒服
这样弄得话奶头会很翘
可以舔舔奶头吗
奶头好翘
翘的好厉害
主人
想跟你亲嘴
好棒
再把舌头伸出来一点
好舒服
这样子吗
比刚刚还要更黏糊糊了
好害羞
好害羞喔
爱液好黏答答的
可以给我主人的肉棒吗
好开心
好舒服
主人好舒服
主人
你不抽插我吗
腰都自己动起来了
好棒 好舒服
主人
好厉害
舒服
主人大大的肉棒
让我的小穴好热好湿喔
超级舒服的
主人
请好好的操坏亚加梨的小穴
亚加梨已经忍不住了
好舒服
好厉害 好棒
好深
主人我好舒服喔
再快点
亚加梨的小穴好爽喔
主人的肉棒感觉要把我操坏了
不行不行
主人我要高潮了
已经高潮了
里面变的好敏感
好色
我的小穴好色还想要一次
请来看我的小穴
好棒
这样动舒服吗
小穴这样吃肉棒好舒服
亚加梨可以动吗
可以自己扭吗
要高潮了
主人我要高潮了
要做起来插吗
好厉害 在里面又胀大了
好舒服
好棒
主人
你让亚加梨感到好舒服
好舒服
主人您也舒服吗
舒服
插好深
要不行了
颤抖的好厉害
可以慢慢的插吗
看的到吗
好舒服
慢慢的动也好舒服喔
主人这样子慢慢动
你大肉棒也很舒服吗
主人
好舒服
你比较喜欢快一点插吗
好厉害
对不起我快要高潮了
主人我快不行了
主人你的肉棒有好好的享受吗
这样扭还可以吗
亚加梨最喜欢了
好舒服
好棒
好厉害
主人这里好舒服
都已经插到最深了
好爽好舒服
要不行了
好棒
主人我要高潮了
尽情的全部射进来吧
主人要高潮了
主人
你要继续插我是吗
好舒服 再尽情插我
小穴要坏掉了
不行 要坏掉了
要高潮了
主人
好厉害
超级舒服的
要在从后面插我吗
有够害羞的
那我现在就转过去
还行吗
好舒服
好害羞喔
请温柔一点
舒服
好厉害
夹好紧
看的到吗
看的到正在插我的小穴吗
好舒服
主人
再插深一点
好舒服 要高潮了
去了
好大
好厉害
主人
再大力一点插我
好棒
好舒服
肉棒
这样子撞 好舒服喔
再更大力的撞我
主人 我要去了 要高潮了
主人
主人 我好舒服
这里好棒
好舒服
不行
主人 我又要高潮了
要高潮了
主人
高潮了
主人 小穴已经充分感受到舒服吗
你有满足吗
有看到亚加梨的小穴吗
有看清楚吗
好舒服
好厉害
亚加梨的害羞的小穴感觉又要高潮了
感觉超级舒服的
要高潮了
又要被主人插到高潮了啦
要去了
有更加的感到满足吗
这样可以吗
可以这样一直插 好厉害
一直撞击到我舒服的点
好舒服
好厉害 主人的肉棒好棒
要在里面高潮了 主人
要高潮了
要高潮了 主人
不行 不行了 高潮了
主人
小穴要坏了
停下来啦
好舒服
好厉害
主人的肉棒让我感到好舒服
好爽 好舒服
不行 好激烈 要高潮了
主人我要高潮了
好厉害
主人
可以射出很多给我吗
可以全部射在我身上喔
请你要好好的感到舒服唷
亚加梨好想要主人的精液喔
好舒服
主人请保持这样射出来吧
亚加梨也要去了
我的主人
射出好多了
亚加梨也有好好舒服到了
主人谢谢你
你好 请进来
欢迎回来 主人
您今天想从哪边开始呢
请尽情说
我知道了
那么请往这边走
今天晚上让亚加梨好好照顾您吧