(在公司饮酒会喝醉的我)
(明明有妻子却留宿部下家)
(被平时认真的部下诱惑)
(忍不住多次内射的我)
(这一天 我和刚进入社会)
(没多久的部下石原)
(进行客户招待)
(第一次在石原面前)
(喝太多烂醉如泥的我)
(反而需要石原的照顾)
(家里老婆在等我回去)
喝太多了啊
这个不行啊
糟糕了
前辈 没事吧
我喝太多了
真的不行啊
我给你买水来了
谢谢 谢谢啊
-喝吧 -谢谢
-喝了很多啊
-是的 喝太多了
-这样太拼命了
-不是 这是客户啊
不好意思啊 让你照顾我
没有 没事
-要不要回去啊
-我还想躺一下
糟糕了 这个
前辈
-喝太多了 -抱歉啊 真的
那么 要不要到我家休息
这个不太好吧
-休息一下也可以啊
-不是的 没有 我待会回去
-没关系的
-不是的 等一下
糟糕了 这个
等一下啊
-躺这里不行啊
-没有关系的
很近的 过去休息一下吧
很近啊
那么 就过去洗一下脸
我马上就回去的
没是的 我来拿包包
好的
-没事吧 -抱歉
小心楼梯
这样不好 小心一点
-慢慢的 -没事
好的 慢慢的
没事吧
前辈
前辈 起来啊
这个
-这是哪里 -我家
我搬你过来好辛苦啊
不是的 这个 等一下
糟糕了 这个时候了
可能已经睡着了 这个
休息一下
如果现在联系 夫人会生气的
没事的
不是的 这个 我必须回去
都没有电车了
-总之我要回去 -没事的
-等一下 -怎么了 怎么了
-干什么啊 -没事的
没事的 不要在意
如果现在回去
现在你也没有清醒啊
不是的 这个
这个 我喝太多了
喝了很多啊
不热吗?
没关系 没关系
好辛苦吧
不要动 让我照顾你
等一下 你这是干什么啊
-没关系 -脱了 好热的
不是的 我必须回去
为什么 可以不用回去
现在回去绝对会生气
休息一下就回去
等一下可以吧 好不容易过来
好吧 没问题那就可以
过夜好一点啊
现在这个时候回去也很奇怪啊
是不是
我一定要回去
慢慢休息一下
我没事了 所以...
那么 先脱了吧
等一下 不是的 这个
-有点臭味的 -是的
没问题吧
-怎么了
-真的喝了很多 都是酒味
不好意思啊 抱歉
没关系吧
没事 休息一下很快就没事
那么 脱了袜子啊
袜子
没有 没事的
等一下 这个
我也好热了
-没事吧 -没事
好热是吧
好热
-这里好辛苦吧
-不是的 这个 没事
干什么啊
好热啊
我也是好累了
你这是干什么啊
等一下 动不了啊
今天啊 怎么样做呢
不是的 我休息一下就回去
现在回去 绝对会生气的
-什么啊 -夫人 不相信吧
等一下 没有关系吧
在这里休息更好吧
等一下 这个 这样不好啊
联系也没有 好奇怪啊
等一下啊
怎么了
等一下 怎么了 你这是
好像什么东西抵住我了
干什么啊
那么 过夜可以吧
-不是的 -没有 抵住了
为什么笑 你在做什么啊
过夜吧
都动不了了 过夜可以吧
不是的 这个
我休息一下就可以
绝对 我好不容易扶你回来
好吧
你说什么啊
我想你不要回去
怎么了
不是的 等一下 这个
为什么 干什么啊
-干什么啊 -看你好辛苦
等一下啊
等一下 你干什么啊
脱了更加舒服吧
不是的 这个
舒服 为什么啊
等一下 等一下
等一下啊
你这是干什么啊
前辈
我们做爱吧
等一下
已经忍不住了
但是 这个
等一下啊
等一下
好厉害
干什么 你干什么啊
等一下
这样不好啊
刚才这里
一点点
这是干什么啊
没事的
等一下啊
等一下
等一下 不好吧
好厉害
你这个家伙 不是吧
不行啊 这个 不行啊
等一下
等一下啊
-这样都不能到最后啊
-等一下 这样不好啊
等一下
糟糕了 这个 这个 等一下
这么进去里面
等一下 好舒服啊
这个好激烈
好厉害啊
干什么啊
前辈一直在偷瞄我吧
这个 没有看的
我注意到了啊
-不是的 这个没有的
-真的啊
那么 让你看看啊
你这是干什么啊
前辈 忍不住了
-忍不住 什么啊 -可以吧
什么可以吧 等一下
什么都没有啊
没事的
-一直和老婆做爱时候
-不是的 等一下
-没有戴套吧
-等一下 等一下
好舒服啊
不是吧
好舒服
-不是 -舒服吧
不行啊 你干什么啊
等一下 好厉害
好舒服
-不行啊 -好厉害
-好舒服 -等一下
等一下 你的腰好厉害
等一下 不行啊
等一下
好舒服吧
等一下来
来 这里也要
前辈
这里
干什么啊
你在干什么啊
等一下
好里啊
好厉害
不行啊
前辈 高潮了
好厉害 等一下啊 干什么啊
等一下啊
这里 等一下
不行啊
好舒服啊
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
-好厉害 结束了吧
-不行 这里
-糟糕了
-等一下 好厉害啊
-不行啊 -那里
这里不行啊
好厉害啊
好厉害
-好厉害啊 -等一下
不行啊 不要啊
不行啊
糟糕了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
等一下 这个 动起来的话
我也是高潮了
-那么 -不行啊 不行
不行啊
糟糕了 糟糕了 高潮了
这样可以吧
对了 好厉害 对了
-好舒服 -不行
不行啊
糟糕了
高潮了 高潮了
好舒服啊
不行啊 高潮了
高潮了
进去里面了
好舒服啊
好舒服吧
-糟糕了
-我也是要射了
-射出来
-等一下 这样不好啊
忍不住了
射了
射了啊
等一下
-这里 -前辈
好厉害啊
糟糕了
不要啊
好舒服
高潮了 糟糕了
不行啊 好舒服啊
不行啊
-糟糕了 -好舒服啊
不行啊 不行啊
好舒服 好舒服
等一下啊
要坏掉了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好硬啊
不行
停不下来 糟糕了
好舒服啊
等一下 不行啊
糟糕了 糟糕了
前辈
不行 不行啊
高潮了
不行 不行啊 不行
不行啊 这个啊
等一下
不行啊 真的不行啊
糟糕了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服 -真的高潮了
真的
前辈
好舒服
好厉害吧
-这里 -不要啊
这样湿漉漉的
好厉害啊
好舒服
-不行 不行啊 -停不下来
好厉害 高潮了 高潮了
高潮了
继续是吧
-这里是吧
-好舒服 好舒服
看到了
前辈 看到了
要出来了
这个
-好舒服吧 里面 -不行啊
停不下来
糟糕了
糟糕了 高潮了
糟糕了 高潮了 高潮了
这里哦
好厉害
等一下
-好舒服哦 -糟糕了
糟糕了 不行啊
直接这样
-又要射了 -不行啊
又要射了
要射了
可以的 射出来
-射进去里面啊 这次
-射进去 射出来
射了
怎么样
前辈 出轨了啊
射了一次了
是不是在后悔出轨了
不是的 这个 这
是吧 这个
还是新婚啊
没和老婆一起洗澡啊
不是的 没有吧
那么 还是第一次和女的一起
也可以这么说吧
夫人和我
哪个的胸部更加漂亮呢
为什么说这个啊
没有 想知道而已
这个 看不出来
没有回答夫人是吧
我想你回答啊
跟我做比跟夫人做更舒服吧
不是的 这个
没有说
好温柔啊
夫人多少分呢
你够了
在等着你吧 夫人
是的吧
-被公司的人发现怎么办
-这个不行啊
-应该不会说吧 -应该?
你经常这样啊
我啊
看出来吧 这样
看到吧 还害羞
你自己说的
-绝对还不够啊
-不是的 这个 这个
看到我那里了吧
进来可以吧
嗯
不好意思了
等一下啊
夫人没有这样和你洗澡啊
不是的
没有的
好小
干什么啊
胸部
这里
前辈
等一下
-怎么了 -摸哪里啊
这里是吧
等一下
这个
前辈好硬了哦
但是
-是因为你 -什么啊
所以
真是可爱啊
好硬啊
好粗
干什么啊
等一下
干什么 这个
等一下啊
这个
好舒服啊
夫人没有这样试过吧
没有的
好厉害啊
等一下啊
这个
这个 你这个家伙
为什么啊
这不是很好吗?
-不是的 这个
-摩擦着的话
这样的话
等一下
等一下 是时候可以了
想舔了哦
-说什么 -坐下来
-坐下来 等一下啊
等一下
等一下啊
好厉害啊
好舒服啊
等一下 不行啊
这样不行啊
和夫人相比 哪个舒服
不是的 看不出来
这个 等一下
等一下 太厉害了 这个
等一下啊
对了 又忍不住了
好厉害啊
好激烈啊
-不是 -腰抬起来
等一下 舔哪里啊
等一下
等一下 这个
不是的
好厉害 没有试过这样舔
-比夫人舒服吧 -等一下啊
等一下 这个 不是的
哪个啊
好厉害啊 你做得更好
好厉害 这个
龟头
好厉害啊
这么激烈 不行了
忍不住了
对了 对了
对了
要射了
等一下 糟糕了
要射了 忍不住了
射了
等一下
等一下 又射了
那么 可以吧
那么
停不下来
还想要吧
好舒服啊
继续插进去
继续给我
要高潮了
好厉害 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
马上就高潮了
高潮了
-可以的 -射了
前辈
-要回去啊
-是的 电车应该有了吧
-不是要过夜吗?
-明天还有工作
求你不要回去
不是的 这个
现在睡着了 所以不会发现的
求你不要回去
我不要
那么 这个
但是 前辈 过来这里
前辈 难道不想摸吗?
虽然想摸
前辈 你看
好舒服啊
这里哦
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
前辈 舔我
高潮了 高潮了 不行啊
伸进去里面啊
另外一边啊
不行啊 等一下 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
继续伸进去试试
高潮了
不行啊 糟糕了 糟糕了
是的
高潮了 高潮了
-这么大声不行啊 -抱歉
这样是吧
激烈一点
好厉害啊
好舒服
就是这样
变得好粗了
舒服吧
糟糕了
一起舔好舒服吧
下面啊
要射了啊
-可以吧 -可以哦
射了
射了很多
又射了
不想回去了吧
起来了啊
等一下
等一下啊
这个 等一下
忍不住了
这里也要
好厉害
继续
-前辈 好舒服
-可以哦 很好吃
前辈 这个
不行啊
不行 不行啊
-不行啊 -转过来这里
全部都要舔
好害羞
不行 不行啊
-这样不行啊 -那里不行
高潮了
怎么了
这里是吧
-好厉害啊 -摸我
舔着好舒服吧
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服啊 糟糕了
不行 不行啊
等一下 高潮了
高潮了
好舒服啊
湿漉漉的
想要更加舒服吧
好厉害啊
好厉害 看着我舔
对了
好厉害啊
这个 这个好厉害
舔一下可以吧
想要尽情舔
好舒服
伸进去里面哦
这样
好厉害 好舒服
好厉害 好厉害
好厉害啊
舔着好厉害啊
好色情啊
这里也要
好舒服啊
好厉害啊 一起可以吧
一起可以吧
这里是吧
高潮了
好厉害啊
不行啊
高潮了
等一下啊
高潮了 高潮了
怎么样 舔着舒服吧
一起高潮啊 好舒服吧
好舒服 真的 舒服
不行 不行啊
尽情舔我 里面 对了
高潮了 高潮了
这样不行啊
渐渐变粗了吧
里面
忍不住了
-插进去啊
-可以是吧 那么
-可以吧 -是
可以是吧
不行啊
好舒服啊
糟糕了
好热啊 好舒服
-好舒服吧 -好舒服
不行啊
高潮了
糟糕了 好舒服
不行啊 等一下
好厉害啊
高潮了 高潮了
不行啊
继续给我
-好舒服啊 -趴下来 对了
糟糕了
不要
里面 好厉害 高潮了
好舒服
继续 继续给我
停不下来 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
不要啊
这里是吧
好舒服
前辈 好热啊
好厉害啊
非常厉害
这样是吧
-抵住了吧
-好厉害 好舒服吧
-糟糕 -进去了吧
进去了
好舒服
好厉害
好舒服 高潮了
等一下啊
不行 不行啊 要高潮了
不行 不行 不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
真是厉害啊
舒服吧
好舒服
前辈
前辈 不行啊
不行 不行 不行啊
不行啊
高潮了
等一下 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服啊
高潮了 不行啊
好舒服
高潮了
好舒服啊
好舒服 不行啊
好厉害啊
好厉害
不行啊
那里不行 不行啊
好舒服啊 好舒服
-好舒服啊
-射了不行啊
一直好舒服
糟糕了
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊 好舒服
里面
高潮了 高潮了 不行啊
不行 高潮了
高潮了
自己动起来
那么
舒服吧
糟糕了
等一下
这样摩擦
好害羞啊
我想看看肉棒进去的地方
看看
太棒了
好厉害啊
好厉害
好舒服
好厉害 高潮了
不要 不要
高潮了
高潮了很多次吧
高潮了多少次
-好多 -好多啊
真是厉害
好舒服
好舒服是吧
我也可以射吧
可以哦
糟糕了
-让我舒服 -要射了
射了
好舒服
对了 我还想要更多
-不是吧 还想要啊
-再来一次可以吧
-等一下
-这里 屁股翘起来给我
好厉害
刚刚射了 这里
不行了
我的天啊 不行啊
好舒服
来吧
等一下
不要 不行
不行 不行啊
-好舒服 -好厉害
忍不住了
好厉害啊
我又要射了
不行啊
我里面
继续射进去里面
忍不住了
射了 射了 射了
没有体力工作了
射了很多
是的 不行啊
没有体力了
是的 昨天啊 一直喝酒
都没办法联系了
我都说了啊
对了 只是和朋友过夜
没事 不用担心 没事
是的
是的 没事 今天没事
不用担心 我回去
是的 是的
没事 没事
怎么了 我说了没事
不用担心啊
是的 谢谢
是的 是的
今天几点呢 应该是八九点吧
是的 没有关系
没有 没有招待会
是的 怎么了
待会啊 知道了
我会买的 到时候联系我
喜欢什么
是的 是的
不是的 没有事情
没有的 我的朋友起来了
所以 这个
是的 就是这么回事 没问题
挂了啊
那么 再联系啊 好的
等一下
我在打电话啊
-等一下 不行啊 -怎么了
等一下 这个
发现就糟糕了 这样的话
等一下啊
等一下 刚才都说了
工作场所知道了那就糟糕了
不行啊
好舒服啊
等一下
你一直在舔啊
这个
等一下
来 等一下
-上班要迟到了 -没事
没事 为什么啊
好舒服
等一下
-比你老婆舒服吧
-不是的 这个
怎么说呢
等一下
等一下 又要射了
不是的 太过激烈了
等一下
好舒服
这么激烈又要射了
等一下 等一下 这个
糟糕 这个
忍不住了
-这样是吧
-等一下 这个 等一下
我说了这样忍不住啊
这是干什么啊
射了
等一下
又射了
-想射了吧
-不是的 这么多
-想射了 我说了啊
-好可爱
等一下
糟糕了 这个
好舒服
好厉害
等一下
等一下啊
好舒服
好厉害啊
等一下
太快了 要射了
好舒服
等一下
糟糕了
等一下 刚才已经射了
射不出来了
射了
等一下 这个
那么激烈 又射了啊
但是 在我面前说你老婆
不是的 电话接通了
现在没有办法啊
射了
你快点打电话给公司
好的
喂 我是石原 是的 这个
现在正在前往 是的 麻烦了
是
昨天 是的
是的 麻烦了
没有的 这个 是
谢谢啊
是
好的
好的 明白了
等一下啊
快点 今天一天
今天 这个
是的 这个 是的
和前辈的
好的
是的
已经去了
好的
是的
抱歉 不好意思
-不行 -挂了啊
不行啊 等一下啊
求你了 求你了
-不行啊 -你继续啊
前辈 不行啊
这里是吧
好舒服啊
舒服那就可以吧
等一下 这个
不行啊
高潮了
前辈
今天不要去上斑吧
(谢谢观赏)