-这真是个好地方啊\N-真是来对地方了
-主人腌咸鱼是不是买太多了\N-腌咸鱼?
-腌咸鱼可是这里的特产啊\N-即使如此也买太多了吧
-没这回事   我会都吃完的\N-真的吗
你快看看这里
适里就是我们要住的旅馆
-不错的地方吧   进去吧\N-好
-地方是不错   -我就说嘛
说到温泉地当然就是和式房间
真的是有不少东西
不要乱动   搞坏了可不好
有一种古朴风范   很不错的
有这种说法吗
我摸了一下   呵呵
-这种感觉也不错是不嘛
还有一只熊呢   熊
这里让人感觉很惬意
-花音   你过来看一下那个\N-什么
-那边的玩具   -玩具?
是这个吗
这是什么啊
-你不知道这种玩具吗\N-我不知道啊
-真怀念啊   -这很怀念吗?
你看下面有茶碗吧   白色茶碗
下面下面   就是那个
很大呢
-真想在家里也摆一个\N-你喜欢这种样子的?
放回去吧
-花音   坐在这里吧   -好的
那么…
-你很喜欢吗\N-我是第一次到这地方  好奇
-榻榻米是不是是也第一次看到\N-是啊
-这里挺有名的   -是吗
-这房子在二战之前就存在了\N-这么久了吗
-这里很难预约到呢   -是吗
那刚刚的那个露天浴场\N真不错呢
让人觉得很舒服
景色也很不错
不过比这些还要好\N的东西是
是什么啊
是你的乳房
-真的是太棒了\N你总是在想色色的事
这怎说呢\N在那种地方做很合适啊
但是那种地方还是不行啊
为什么啊\N不是说了不会有人来吗
-可能会被人听见啊\N我们是包场的啊
-稍微做一下有什么关系\N-不行哟
我知道了   对不起
今天带了一件特别的\N衣服来穿不是吗
今天确实带了女仆装来
是吗   不过这有一件\N很合适你的衣服
-哦   -能不能快点\N换穿一下呢
-哦  -以不能快点\N换穿一下呢
-可以吗   -我觉得你会喜欢
-我知道了   我去换一下\N-拜托了
（我是女仆花音）\N（今天和主人去一天两夜旅行）
（主人兴趣是让我穿奇怪衣服\N（看着主人高兴的样子）
（我也会很高兴  我们在旅行）\（N真是令人伤脑筋的主人）
（神乳油性女仆的中出旅行）
主人我穿好了
-穿好了吗   -穿好了
怎么了
这个……至今都没有穿过
快让我看看
这样子就好吗
再过来-点
很合适你啊
这只是内衣啊   主人
是啊
我觉得对花音来说\N根本不需要外衣
看来我没有看走眼
-能把围裙往上掀一下吗\N-围裙吗
真不错
你看   你看
不要放下来\N我还想再好好看看
掀起来
真的太适合你了
-不要挡起来   -很害羞啊
慢慢地掀起来
好漂亮啊
-转过来给我看看   -转过来
把手拿开
-不要藏起来   -不要
-我要这样   -不要啦
这样看得就更多了
真是漂亮啊
主人   这样不行啊
-这不是很好嘛   -不行啦
-不行   -有什么不好的
不不不   快点住手吧
-为什么啊   -不行就是不行
刚才一直都没有满足我
-这不是不是湿了吗   -不行啊
-不行?   -不行啊
求求你稍微一下下就可以
-好温暖啊   -不要啦
-不行啊   -有什么不行的
-我有点受不了了
-一下下就好   -不行啊
主人啊   都跑出房间来了
-没关系\N-会被其他人看到啊
-今天是平日不会有很多人的\N-不要啦
-被人看到不是会更兴奋吗\N-不会啦
嘴上说不要   已经变硬了
这里
看   露出来了
-你很期待了吧   -不是的
还有这边
-它很想被人摸   露出来了\N-不要
你看   好漂亮
这边也
-不行啊   -有什么不行
-不行啊   -没有人看到
不要
不要啊
-变热了   -不要
确实变湿了
习惯了没有
真不错   还想摸
-不要   -你摸摸看
粘乎乎的
这种地方一被摸
是不是有点不对劲
我还想摸
张开来
看着我   你的姿势现在很羞耻
不是不很舒服
让我多看-点
湿了湿了
已经这么厉害了
-花音   来让你更加湿滑吧\N-不要   不行
-用这更加湿滑多  -不要啊
等一下   为什么弄这么多
为什么要涂油啊
-快停手啊\N-因为在家里弄的话就脏了
-这还用说吗   -这样涂
-涂得太多了\N-要做很多平时不做的事
涂了很多   变大胆了
-继续做在混浴没做的事吧\N-不要
就像这样   想这样做
油被涂满了   变得更滑了
再给你倒多一点
变得更漂亮了   打开脚
不行
要去了
把这个像这样涂油
油好舒服啊
再涂多一点   看这边
变得很淫荡了   很湿滑了
一边看着我   一边摩擦吧
这边的
好舒服啊
好软啊
好软好舒服
-很舒服?   -是的
好幸福啊
真的很舒服
花音把奶子夹得紧一点   对对
再让我擦一会儿
我们现在这样插在一起
花音   夹住它摇晃
好舒服
要去了
-我要射了   -请射吧
在你的乳沟里射很多
要去了
主人   你射了好多啊
-好服啊   -那太好了
我好高兴
让我们做更多吧\N今天不会让你睡的
（主人带了那么色的衣服来）\N（真的是好色啊）
（花音的奶子很舒服吗？）\N（这次花音也想变得很舒服）
主人你在睡觉吗
主人你还在睡吗
打扰了   还在睡吗
只有主人那么舒服不公平\N花音也想变得舒服
对了   把那个拿来
用这个就能变得很舒服吧
是这样吗
声音还挺大   还不起来
你还挺能睡
睡得很香
主人   起来了吗
再来一下吧
要去了
主人还在睡觉
主人   还没有醒
我要不要也……
咦   你一个人在这干什么
都怪主人老是不起来
那就继续
怪不得我听见了声音
原来你在做这种事
看都掉出来了
不要这样   这样很害羞的
原来你一个人这么寂寞
对不起让你这么寂寞
那现在我来让你变得很舒服
你看
你看   挺起来看看
再多给你一点
再多一点   再让我看看
玩具响个不停
不要
让你看看我的   舔一下
就是这样
你在干嘛啊
很舒服啊
光给我舒服   真对不起
还让你这么寂寞
你一 个人自嗨的样子也很迷人
你刚刚的自慰\N能给我看一下吗
靠在桌子上做吧
含着这个
好柔软
原来你穿着这样的内衣
比我给你的还要下流啊
我想更加呵护你
来吧
就是这样动
-主人我要去了  -可以啊
不行了   要去了
-舒服吗  -舒舒
你变得非常兴奋
我们继续来吧   过来
躺下  今天绝不会让你睡着
来吧
让我看看你这发热的身体
让你变得更漂亮
好漂亮啊
你奶子全是油了
这样会更舒服
-湿了是不是更舒服?\N-舒服
看着我
看着我   我要摸摸
好厉害
让我看看
这是我最拿手的
你自己感受一下
-主人   好害羞啊\N再更让我好好看看
-这样你会更舒服   -不要
这么夹很舒服吧
我来帮你弄干净
这里又被看光光了哦
比刚才更加敏感了呢
这么揉你能满足吗
变成这样了\N再多让我看看   对
手指要插了
-主人我不要手指   要肉棒
-要肉棒吗   -是的
看你很想要啊
先让我爽一爽
花音   看你的了
无论怎么弄都舒服
这次不能再射那么多
-不行吗   -不行
现在擦着射了之后\N马上又能变精神
就这样继续
-就这样持续   能舔到前面吗\N-前面?
就是这样
就这样
-感觉如何\N-你做得很好   再舔舔
你狠熟练啊
再夹一夹
然后   再在乳头上磨
在上面滴上口水
使劲地磨
再夹住   使劲地擦动
看我这边
这样很不错
-我变得好舒服   -还不行啊
让我变得更舒服吧
然后我会更加呵护你
-你不能全部射完哦\N-我知道啦
我刚才也是在忍
-停下来吧   -好
好   慢慢地躺下
慢慢地躺
把内裤脱掉
揉搓小穴
再多揉一揉
请插到里面来吧
你已经这样了啊
这没什么
看来你已经不会再害羞了
我要插进来了
-感觉到了吗   -嗯
-舒服吗   -是的
舒服吧   -舒服
我也变得很舒服
舒服吗
好舒服
-舒服吧   -是的
-我要去了  -好的
要去了
简直令人受不了   慢慢过来
再做多一点
看我的肉棒搅动
我会射很多出来
这个姿势喜欢吗   -好害羞
害羞吗
把屁股抬起来
我真的忍不下去
慢慢地品尝一下我的肉棒
-在旅途中做爱真的超爽\N-很爽
很好很好
把手撑起来
要去了
-舒服吗   -是的
好好地插一下
慢慢地动
慢慢地压下去
看我这边\N你现在的姿势很下流
背挺起来
我快要出来了
出来了
含着它
到早上为止一起开心吧\N-好的    ．
再让我舔舔
让我更爽一爽
（虽然时间很短）\N（但是脱离了日常神清气爽）
（主人很高兴）\N（这次轮到花音侍奉主人了）
（虽然很害羞但是）\N（这样的花音也很不错吧）
这次旅行真的太爽了
真开心啊   这次
花音?是不是在准备?
花音
-我在\N-是时候要准备出发了
好的
准备好了吗
已经结束了\N这次主人能带我出来很开心
所以作为回报\N这次花音穿了特别的服装
-花    花音!
怎么样啊
-这简直太合适你了\N真的吗的  现在什么都没露呢
不过似乎能看到一点什么
-太厉害了  -别这么兴奋
-等一下……花…\N-为什么呀
-主人这样不行   -太棒了
你这么穿让我很兴奋
-不要   -我们来延长战吧
这可不行啊
-延长吧   可以吧   -不行啊
为什么
因为太舒服了\N所以这次花音来服侍主人
-服侍?   -是的   服侍
-服侍?\N-请你睡在这里可以吗
服侍？
我太高兴了   竟然有这种惊喜
主人的乳头也变得好硬
太兴奋了
会帮我舔吗
先来亲一口
好舒服哦
真是超级舒服
一边舔一边摸这里
-好好地服侍我吧   -好的
对 就是这样
花音  慢慢地来
花音  你这么激烈不行啊
慢慢地   不行了
不行了
这不行啊   这么快
-不行啊主人这样\N-因为太舒服了
就是这样
这太舒服了
这有点糟糕了呢
展现你的下流表情吧
好厉害
继续
-要出来了\N-还不行昨天已经射了很多了
-不行吗   -不行
要出来了
放在乳头上行吗
这样擦很舒服
快要出来了
快了
-可以射吗   -还不行
我受不了了\N让我看看你的小穴
就这样展现在我的面前
就是这样   直接这样
正对我的脸
花音   你湿了
你的小穴很下流
再让我看多一点
我要品尝一下
我变得很想要
-可以开始了吗\N-那我来给主人服务
不疼吧
插得很紧啊
把脚支起来
看我把你抬起来
不行   要去了
要去了   要去了
要去了
你这样平躺下
好舒服
花音   接受我的精子   -好的
让我看你的脸
-要去了   -好的
要去了
去了
我还要
-没事吧   -是的
爬起来
-让我们   一起变得兴奋   -好的
让我们更舒畅吧
要去了
我也要去了
把腿打开
要去了
把腿抬起来
站起来撑在那里
把脚这样
-我要射了    -射在里面
那我就射了
要去了哦
要射了
射了
舒服吗
主人又射出来了一堆
下次也请带我出来旅行