(这是十年前的事情)
(当时 住在我家隔壁)
(有一个比我小的女孩子)
(名叫夏帆)
不好意思
没人啊
叔叔 阿姨 在吗?
(这个夏帆 据说回乡 但是)
(老家已经搬走了)
(然后借宿我家 即便突然)
(提出这样要求)
叔叔 阿姨
在吗?
应该是出去了吧
(虽然已经十年没见了)
(但是小时候)
(一直跟在我的屁股后面)
(现在已经长这么大了)
不好意思
谁来了
真是吵
叔叔 阿姨 在吗?
不好意思啊
这声音听起来不错啊
来了 来了 我在这里
一直很精神啊
我昨天已经说了
来了 来了
不用这么大声 我听到了
这个 你这个家伙啊
夏帆?
你是夏帆? 你真的是夏帆?
这个 你是佑?
你是佑啊 真是怀念
还记得吧
我是小时候经常和你玩的那个夏帆啊
还记得吧 哥哥
还记得
糟糕了
你真的是夏帆啊
我就是夏帆
夏帆
对了 叔叔阿姨呢?
现在啊 去购物了
出去了
这样啊
那么 不要站着 先进来吧
那么 打扰了
这次啊 我这么任性回来
先麻烦你
请多关照啊
这个啊 先进来吧
好的
好的 行李给我
佑很温柔啊
没有的 进来吧
这个是什么 还用这种电话啊
什么 这个很普通啊
你说什么啊
现在都用手机了啊
手机?
手机啊 行了 进来吧
等一下 这个 这个 是佑的
你的 你的吧
这个东西是你弄的
绝对是你的
行了 没有关系 进来吧
好的
(夏帆竟然长得这么可爱了)
(不是 我在想什么啊)
(满身泥巴一起玩的)
(青梅竹马 时隔十年再会)
(身体已长成大人了)
(当晚 我父母举办了欢迎会)
(夏帆能来非常开心)
(这么说来 妈妈以前说)
(一直想要女孩子呢)
果然太好了
果然 已经十年没见了
是
哥哥的房间
充满了大叔的味道
床上也是
床怎么了
看什么书啊
没有
让我看看
看什么书啊
不行啊
没事的 让我看看
你自已也有啊
不是的
色情书?
什么啊
让我看看
有关于山的 山水的
有关山水的 算了
乡下真的好无聊啊
妈妈说想要女孩子呢
你来了 真的非常开心
阿姨这样说啊
佑呢?
你怎么样想的
我来了开心吗?
开心吗?
干什么啊
开心吧
开心吧 我来了开心吧
开心吧 说开心啊
干什么啊 太近了
太近了 不要啊
说一下开心啊
好色情了
没有的
没有吗?
不小心
你觉得我的胸部怎么样啊?
我也不知道
怎么样啊
不知道啊
刚才啊 来
总之
怎么样了
等一下 这个
好大是吧
行了 我没有那样想
真是的
我才没有 只是觉得你好吵啊
什么啊 好过分
算了
我告诉阿姨
佑在看色情书 摸我的胸部
没有的 都是你自己
你摸的 行了
夏帆 等一下啊
夏帆 等一下啊 喂
夏帆不会再回来了
既然这么讨厌
那么我就结婚了
夏帆
阿姨 佑在看色情书
而且
(什么啊 虽说了不太懂的话)
(结婚? 什么意思啊)
(吵闹终于结束了 想着)
(慢慢洗澡 前往浴室)
(我的视线被勾引了)
叔叔阿姨都还没变
佑也没有边
能够见面太好了
谁在那里啊
阿姨?
谁啊
没有人啊 好奇怪啊
(好危险啊)
好舒服哦
等一下 为什么穿成这样出来
不行吗?
但是 洗澡了好舒服
空气清新 饭菜好吃
乡下真是太棒了
好想长久在这里住啊
佑也去洗澡吧
我啊 算了 待会再去
怎么了
注意到什么了吗?
没有啊
一直在看我身体啊
怎么了?
没有的 这个
穿上内衣啊
这么好色 看哪里啊
我才没有
想看看我的裸体吗?
不是的 不想看
真的吗?
真的啊
我才不想看
我想给你看看的呢
行了
真的想看吧
没有 没有的
真的吗?
真的 真的吗?
没有的
怎么了 告诉我
刚才在偷看吧
好厉害 很吃惊的样子
干什么啊
佑肯定在偷看吧
什么啊 不要说奇怪的事情
没事吧
觉得我的身体怎么样啊
不知道
如果是佑
特殊的让你看看吧
等一下 等一下 你干什么啊
盖住啊
妈妈回来了怎么办
这样不行啊N没事的
不是的 盖住啊
对了 佑
这样不行啊
我的身体怎么样啊
等一下 等一下 你干什么啊
没有试过这样吧
不是的
不要 不行啊
只是佑才可以
等一下啊
等一下 不是的 这个不行啊
没关系的
真的不行啊
不是的 不行啊
好开心
什么开心 干什么啊
是不是有反应了
就是这样 继续摸我胸部
等一下
等一下 干什么啊
没事的
干什么 等一下啊
等一下 干什么啊
不行啊 这个
为什么挡住啊
等一下
不要啊
就一点点 没事的
行了 还给我
不行 不行啊
喂
不要啊
干什么啊
手不要碍事
这是干什么啊 口交啊
因为你是佑 特别服务
佑的肉棒
这是干什么啊
舒服吧
不要啊
不是的 等一下啊
糟糕了
糟糕了?
还不能射哦
糟糕了
不行吗
怎么了
不行啊 真的忍不住了
什么啊
真的要射了
不行啊
等一下啊
等一下啊 等一下 射了
射了 真的要射了
没事的
等一下啊
要射了啊
不行啊
怎么了?
太快了 还不行啊
我来继续让你舒服
不行 不行啊
等一下 不行啊
不要这样啊
糟糕了 糟糕了
好厉害啊
你的肉棒硬硬的
等一下 不行 不行啊
不行 不行
不行 不行啊
射了 等一下 等一下啊
射了 射了 射了
射了射了
可以的 射很多到我的嘴里
糟糕了 好舒服
好厉害 太厉害 糟糕了
糟糕了
糟糕了 糟糕了 糟糕了
不行 不行 不行啊
射了 射了 不行啊
糟糕了 不行啊 夏帆
抱歉
抱歉 抱歉
这个 我进去房间了
(洗澡时那冲击之事)
(过去数天的某日)
(虽然自那以来我和夏帆)
(好像有点不一样了)
(但是夏帆好像并未特别在意)
IT的啊 不知道是否可以
乡下应该没有吧
佑 在干什么啊
什么啊 我在看报纸啊
佑 好像没有事发生一样
说什么啊
对了 佑 还记得这个吗?
为什么啊 这个
这是佑送给我的护身符
这个还保留着啊
不记得了啊
里写着惠美啊
我们好傻啊
什么啊 我觉得很开心啊
我还以为佑还记得
当时我们的约定
约定?
什么啊 什么时候的约定?
佑真是傻子
等一下
佑说了以后保护我
我们说好了
行了 佑真是傻子
夏帆
等一下 夏帆 等一下
等一下啊
夏帆 夏帆
夏帆
佑
我也是好喜你
一直想这样 太厉害了
佑
看看可以吧 可以吧
好好看看
好厉害
好软啊 是不是
太棒了
看看可以吧
看看
好厉害
变得好硬了
太棒了 好厉害 太棒了
太棒了
好色情啊
厉害 好厉害
好厉害啊
不行啊
喜欢
已经
好厉害 太棒了 我也是
看看可以吧
忍不住了
佑
好厉害啊
过来这里
好吃
好色情啊
好厉害 好舒服
太棒了 来 让我看看
好吃
夏帆
佑
好喜欢
喜欢
我也是
高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
夏帆
想舔
好舒服吧
好舒服
佑 舒服吧
好舒服哦
好舒服哦 我想要继续
口交好舒服
好开心
哥哥好粗
好厉害啊
不行了
不行啊 要高潮了
射了 要射了
要射了啊
这里
还可以射吧
好厉害
要射了吧
变得这么漂亮了
夏帆 等一下啊
忍不住了
等一下 忍不住了
糟糕了
可以吧
好舒服 肉棒好舒服
高潮了
忍不住了 要射了
不行啊 高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
好喜欢 好喜欢佑
我也是好喜欢
好厉害
好舒服
要射了
我也是好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
舔干净
好色情 好色情
好舒服
舒服吧
小穴 小穴好热 好舒服
佑好粗啊
好粗是吧
不行啊 高潮了 佑 好舒服啊
不行啊 高潮了 高潮了
佑 佑 好舒服
怎么了?
好喜欢佑
喜欢是吧
好喜欢
好舒服
不行啊
佑 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吧
舒服 舒服
高潮了
好厉害 小穴好舒服
舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊 佑 好舒服
好激烈啊
好厉害 摩擦到了
好舒服
舒服吧
好厉害啊
高潮了 高潮了
好舒服
好舒服哦
肉棒好粗
不行  不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
舒服吧
不行啊
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
对不起 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服
佑 要高潮了
不行啊
可以的 继续 继续
高潮了 高潮了 高潮了
夏帆 抱歉
没有关系的
没事
佑
(交给强烈欲望的我)
(犯了意料不到的过错)
(向夏帆道歉吧 还有)
(真正的想法)
夏帆?
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
看看我
好厉害 好舒服
佑 好舒服
来
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行了
佑
想要佑的肉棒
进去了
好厉害
好舒服
佑
佑的肉棒
高潮了 高潮了 高潮了
佑
佑 想和你一起高潮
夏帆 在吗?
等一下啊
佑 怎么了
不是的 我刚才看到了
真的 对不起
我啊 其实是逃离东京的男朋友
而且 父母也去国外工作了
我只想和哥哥一起
你是怎么样看我的
我想佑和我交往
也不是讨厌
但是 真的
我喜欢佑
想和你交往 可以吗?
可以吧
一直
夏帆
我想要尽情玩弄
佑
好喜欢佑的乳头
夏帆的舌头好舒服
变造好兴奋了
好开心
变得这么硬了
佑 有什么想要做的
胸部?
胸部
口交好舒服
舒服吧
不能射
还要继续哦
这样是吧 真的吗?
对了 夏帆
好厉害
好舒服 要射了
可以的
好舒服
舒服吧
等一下这个
怎么了
喜欢口交吧
好舒服
一起舔吧
肉棒好粗啊
好舒服
好吃吧
这里是吧 湿漉漉的
好舒服
好热啊
想舔
舒服吧
舒服
舔一下可以吧
佑 舔我
好厉害 舔了哦
夏帆 舒服吧
舒服
佑 佑 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
舒服吧
佑
怎么了
忍不住了 想插进去
我也是忍不住了
插进去啊
好舒服
怎么样
夹住
这样是吧
太好了
我可以满足所有的要求
夏帆 好舒服
好软是吧
好软
佑
好舒服
好舒服 好舒服哦
继续啊
继续
好舒服
我也是好舒服
糟糕了 这个
不行吗?
不行了
要射了啊
要射了
不行啊
射了
继续忍住
乳头也要
摩擦一下
好舒服
好舒服吧
湿漉漉的 好舒服
佑
不行了吗?
不行了吗? 要射了啊
可以的
好舒服 糟糕了 糟糕了
射了 要射了
不行啊 不行
不行啊 佑
我也是 忍不住了
怎么了 夏帆
佑吞了
要尿了
里面
湿漉漉的
插进去啊
好色情吧
好厉害啊
这是怎么了
无套的肉棒
好舒服啊
继续啊
好厉害 好紧啊
好厉害啊
糟糕了
不行啊
佑 高潮了
高潮了 佑
高潮了 高潮了
好厉害
佑 好厉害啊
好舒服
好厉害
好舒服 糟糕了 要射了
糟糕了
不行啊 高潮了
夏帆 不行了
佑
佑的肉棒好舒服
我舒服吧
非常厉害 进去里面好舒服
不行啊 佑
糟糕了
佑
高潮了 佑 高潮了
夏帆 屁股给我可以吧
好厉害啊
看到屁眼了
好害羞
佑
好舒服 好舒服
要射了 来
不行啊
不行了
不行啊 来 这里
对了
好厉害
抵住哪里了
抵住里面了
舒服吧
好舒服
要高潮了 要高潮了
舒服吧
舒服
高潮了 高潮了
高潮了
我也是要射了
什么啊
好舒服 忍不住了
要射了 射了
好厉害啊
继续 继续插进去
里面是吧
哪里
继续插进去里面
佑
好爱你
好喜欢佑
超级喜欢
喜欢啊
高潮了
这样是吧
不行 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
好硬啊
全部看到了
看到了吧
看到了
全部进去了
这里是吧 怎么样啊
好舒服
喜欢吧
好喜欢
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
舒服吧
好舒服 佑
不行啊 佑
好厉害
高潮了
这样是吧
不行啊
这样高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
来 来 来 看着我 来
不行啊
好舒服 要射了
射出来可以吧 可以吧
来了 来了 射了
夏帆 我之前一直想着和你交往
我都忘了
好爱你 佑
(几天后 夏帆回东京的公寓)
(来到什么都没有的乡下)
(是想要整理自己的心情吧)
(今年的冬季 据说还要回来)
(那个时候 我想告诉夏帆)
(夏帆你就和我在)
(乡下一起吧)