(我在班级里是优等生)
(实际上是个差劲女孩)
第一次来这里好紧
(和大家保密偷偷和老师)
(一起来这种地方)
怎么说呢
(为了老师的话什么都做)
(老师做什么都可以)
已经到了 走吧
(如果暴露了的话)
(被退学也无所谓)
好美啊
(因为)
-好冷快点走吧
-是啊走吧
(因为我喜欢老师)
走吧
(喜欢老师的制服美少女)
(和老师肉欲内射性交)
-没人看的吧 没事吧
-没事的
好累啊 一直很累呢
穿制服好难受啊
没事吧 没被发现吧
-没事吧 -没事的
看到同学们在走了吗
-没有 -没有吧 想多了吧
我一直在想的
-不行吧 -你太担心了
肯定很可疑吧
没事吧
是吗 太好了呢
今天的制服真好看
-真的吗 -是的
-感觉很不一样呢
-确实是的
比我们学校的制服好多了
-我喜欢这样的
-很好看 喜欢呢
很适合你哦
但是 我们像什么关系呢
刚才的阿姨一直在看
你怎么看
是情人吧
-情人? -是的情人
住手 傻瓜
没事的老师 不会暴露的
我穿了别的制服
你想多了
不知道哪里的变态老师
没事的 你感谢我吧
-你制服好厉害 -太快了
对了听我说 今天体育课
山本一直在盯着看我呢
-糟糕呢
-但是
-老师也说说他啊
-可是
我被看 也没事的吗
不是的不是 但是不好说啊
真的好恶心呢 洗澡去吧
-我给你洗 -麻烦了
-没事吧 -没事的
好热呢
-都勃起了
-不是的
太快了吧 怎么了吗
-你这样可爱我兴奋了
-不是吧
非常兴奋了
又是变态老师
是啊 但是很兴奋呢
-没事的我会陪你的
-真的吗开心
-给你口交 -真的吗
非常舒服呢 只用嘴弄吧
用力点 继续撸管
兴奋了好厉害
被看到了会怎么样啊
肯定很吃惊吧
是吧 非常不甘心吧
一直在想你舔我呢
不过暴露了 就不好了呢
讨厌呢 那时候要帮我哦
但是在学校里优秀的你
这种事情 谁都没想到吧
-不想被老师说
-是吧
要射
一直在想色情的事情吧
-在学校吗 -是的
-老师想了吧
-没有的
-好吧 一直在想
-不得了
对了 给我乳交吧
过来这里 这边
-知道了
-很热没事吧
没事的
和平时一样弄
-吸我吧
-可以的
-真舒服
-舒服吗
-好厉害勃起了
-勃起了吗
真舒服
舒服
继续 真舒服
要射了呢
继续继续 射了
只有老师舒服 好狡猾
到我了
知道了
-这里也弄 -等一下老师
腿张开吧 对
这里吗
舒服
这里怎么样啊
喜欢这样吧 舒服吧
转过来吧 是的
给你洗屁股吧
-等下别这样啊
-很兴奋了吧
想插入了吧
屁股呢
-舒服 -舒服吗
-很滑呢这里
-真的吗 是吗
是的
-非常软呢
-好开心
舒服吧
继续弄吧
-都是泡沫呢
-是啊
-舒服 -舒服吗
非常舒服
看这里
-深入吗 -很深入
好多水呢
和我约定的一样
-穿了这个呢
-老师都说了
好厉害腿张开看看 好骚啊
-都看到了 -好害羞
很不错呢 对对
喜欢这样吗
-真的变态呢
-变态吗
看看这里
这里也是吧
我看看
-好厉害 舒服吗这里
-舒服
腿张开看看
好厉害害羞的姿势呢
更湿了呢
我看看
丝袜撕开怎么样 不想?
对
今天 好好让你高潮哦
-好刺激呢
-忍不住了呢
让我看看 对
好骚的味道 让我看看
怎么样 很好吃呢
忍不住了 抱住腿吧
等下老师 很变态
-讨厌这样吗
-不讨厌
老师喜欢
好吃
趴下来
让我看看屁股 是的 好厉害
我脱了
转过来 看这里
-蜜桃臀 我变态吗 -变态
-舒服吗 -舒服啊
继续让我看 是的看这里
闻闻味道哦
不错的味道呢
你这样好变态呢
我忍不住了
让我看你高潮吧 老师的手指
还不行的
等下高潮了高潮了
继续起来
摸摸舒服的地方
很可爱哦 这样舒服吧
味道不错吧
舒服
-忍住和刚才一样太快了不行
-知道了
舒服
我弄你吧
好可爱的小穴 让我看
不得了
-害羞吗 -害羞
好热
继续舒服吧 很好
加一根哦
舒服啊
高潮了高潮了
很好 抱住腿吧
-害羞的姿势吧
-害羞
腿张开 是的看这里
我忍不住了
怎么样
-舒服 -放松点
放松点
继续动起来 对舒服啊
好刺激啊
起来 对很好
不行子
屁股翘起来吧 很好
手给我
-舒服吗 -舒服啊
-舒服吗 -舒服
可以的高潮吧
打开让我看看吧
黏糊糊的呢
-说老师舒服 -老师舒服
-说舒服啊
-舒服
腿伸直 是的
舒服呢老师
舒服啊舒服吧 腿张开
-射你脸上好吗 -可以的
射了射了啊
舔干净吧
给你擦干净吧
太兴奋了射了很多
没事吧 怎么样
-真舒服
-舒服吗 老师也舒服
让我看看 好骚呢
-让我看看 -傻瓜 住手
不要 真的住手 你干嘛
-真的 -拜托了
-继续继续 -住手
等下 住手
真舒服
-太棒了 -老师
下次去你家好吗
不行的
邻居看到了怎么办
你这样可爱 会被怀疑的
-不行吗 -不行不行
-没事吧
-没事的
-怎么都不行吗
-不行的 暴露了怎么办
-是吗 -是的不行
没办法
(周日 老师的公寓)
休息日是谁呢
来了来了 谁啊
知道了是谁啊
-老师我来了
-环奈
傻瓜 不行的 你干嘛来了
还是制服 暴露了怎么办
-没人吧 快点回去
-过分啊
-不是的 我想做菜的
-做菜?
-这样过来不行吧 -没事的
-我什么都做 会杀鱼
-骗人吧
-相信我
-会做什么样的
-什么都会
-不可能 回去吧
吓到了
我不喜欢吃鱼的
-不行不行
-没事的
-我会叫的 -你叫什么
-不行不行 住手
-别这样啊
-很啰嗦啊
-不行不行不要
-说了不可以这样过来
-我想给你做菜
做菜?我很开心的
-你很无聊对吧
-没有 我忙啊
没事的拿着吧
你干嘛呢
-给我 厨房我用下
-不行你去哪
不行不行的
这样的啊
-没事吧
-怎么了
-这里
-那是误会
没什么的
怎么了
-好多没用的东西
-没有的
-看什么呢 不行不行
-为什么遮住
我第一次来男人房间
-很脏 -没有啊
-我正要打扫
-算了 我去厨房
你干嘛 等下 别这样
-别弄了
-知道了
-厨房没东西 -没有啊
-都不做菜吧 -我也会的
-骗人 -真的
你会做什么
-泡面 -那不是菜呢
-也算啊 -那个谁都会
-很花时间的 -骗人吧
-你做什么 -那个今天
-虽然在聊鱼 但要做炒面
-炒面?
-我也会 -你不行吧
-我做的很好吃期待吧
-知道了
等下
-我自己来吧
-没事的住手
你过去 快点
过去 不要碍事了
-别打扰我
-味道不错呢
很不错吧 老师有剪刀吧
剪刀?
下面的
抽屉里吧
-没有 -在里面你看看
-还是没有 -仔细看看
没有啊 老师
-是剪刀啊 -怎么了?
那个
-好像没有
-算了 我自己来
没事吧我帮你?
-怎么了 -没事的
我喜欢咸味的
-是吗 我也是
-那样的好吃
是吗
-味道不错 -不错哦
-我说了很擅长的
-是练习吧
不是的
味道不错 肚子饿了
-马上好 等一下
-等下是吗
太棒了
-还有多久 -一小会
-多久 -一小会啊
感觉不错
味道不错啊
-是吧 -是的呢
好像这里
有个大桃子
-住手老师 干嘛
-桃子好吃吧
-等下 住手老师
-好吃吧
很危险的 等一下 等下
-干嘛呢 -可以吧
我做菜呢不行
不行的
没事的 想吃这里了
屁股翘起来 是的
很好 对
可以闻闻吧
老师忍不住了 这里也趴着
-好厉害陷进去了
-不行的 要糊了
没事的 我的肉棒也是
-盘子 -那里有啊
-拿不到啊 -看这里
环奈 怎么了
-老师不行 -陷进去了
-菜 -怎么了吗
-要糊了 -这里也糊了呢
-不行不行
-让我舔吧
不可以的
-老师 -味道好棒呢这里
裸体穿围裙怎么样
让我看看 很适合你呢
-等下等下啊 老师
-没事的
-菜 菜?这里更重要
-等一下在做
-不行 这里先做
让我看看 直接舔 你拿着
来了哦
好厉害 都看到了呢
让我看看
-等下 -怎么了湿了
-是吧 这里
-是你摸的
-果然敏感呢
-老师
-不行 -忍不住了
老师
很好吃哦
掀起来看看
很好呢
这样抬起来
直接拿着 是的
下面看看屁股
腿张开 是的
想让我舔吧 让我看
-等下 -好厉害好骚
翘起来让我看 是的
好骚呢
慢慢的翘起来 是的
我也忍不住了
舔我吧
-你都勃起了
-看你肯定勃起
-真的吗我好看吗
-你看啊
-开心 -让我舒服吧
环奈 穿制服 兴奋呢
真的吗我也开心 你兴奋了
制服围裙好骚
让我舒服
别用手
很好 自己掀起来 让我看
刺激点
真舒服 对
舒服
舌头也动起来 对
深入点 对可以的
再用力点 是的
可以射嘴里吗 说出来
老师射我
继续
射了哦射了
只有你舒服 狡猾
对 等下 这里
擦干净吧 太舒服了
-菜都硬了
-什么
-都怪你 -可是
太舒服了
环奈 做菜好吃呢
好吃
因为谁才这样的
-可以更好吃的
-已经好吃了
这个肉 很不错
-没有夸我吧
-很好吃的
-真的好吃吗
-嗯 好吃的
-证明一下 -证明?
-都可以 -我吃完吧
-吃完吧
-这个?
-好吃吧
-糊了的?是啊好吃
你看我吃
-好吃好吃
-好吃吗
-好吃呢 -骗人吧
不是不是
有点不一样 是作料吧
-什么
-刚才说了吧我喜欢吃咸的
盐不够吧
-不要啊 -要的
这个
盐味不够
去拿
在架子上
-没办法 -果然好吃呢
盐是必要的
对了 在这边 这里抽屉
是的 在这里应该
-这里有吗 -真的有的
-哪里 -仔细看看 没有吗
-有的吧 -没有吧
里面没有吗
-没有 -好奇怪 有才对
没有吗
没有的
-没有 -有的
上面呢
有吧
-还是没 不是这里吧
-不对啊
-不是吗 -上面吧
等下等下干嘛呢
等下等下
-这是什么
-不行不行的 你干嘛
-这是什么 -别问了
-不是的 -老师好变态呢
-不可能用这个吧
-为什么有呢
这是朋友生日礼物的回礼
-你自己也用吗
-不可能的吧
-有女人用吧
-没有吧
不只是我吗
不是的
怎么了
别骗人
没有的 没有
不可能用的
-真的吗 -是的只有你
想试试吗
试试? 和谁
可以的只和 我的话
但是不疼吧
那种事不行吧
可以吗
第一次这样?
-可以? -是的
-怎么样 -有点可怕啊
-好软 -慢点可以吧
-温柔点 -知道了
来了哦
插入了 疼了就说
放松
-怕吗 -还好
很大的这个
-怎么样 -没事的
好大
什么感觉
-怎么说呢 很紧
-是吗
怎么了
-舒服 -舒服吗
慢慢的插入
动起来了
用力点吗
舒服
-可以用力吗 -可以的
这样吧
-继续可以吧
-可以的
舒服啊
舒服
舒服吧
好厉害环奈
-这么大插入这里了
-好厉害
下面深入了哦 好吗
让我看看吧 自己高潮
让老师看看
给老师看看啊
舒服
-高潮了高潮了 舒服
-舒服吗
高潮了高潮了高潮了高潮了
再让我看下你高潮
过来 躺下来
躺着 很好
-舒服吗 -舒服
那么 这里也是
不同意不可以高潮 知道了吗
继续让我看
能忍住吗
说你舒服吧
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了吗
不可以拿掉哦
让我看看
让老师舒服吧
含住高潮吧
怎么样老师的肉棒
让我舒服吧
很好舒服哦
过来这边腿张开
舔我 非常舒服
可以的含住吧
脱了吧
我看看
很好 很色呢 平时都这样吗
腿张开
这样子 摸你哦
让我看看 是的
翘起来看看
多让我看看 是的
舒服吗 继续让我看翘起来啊
对继续舒服吧
-怎么样
-舒服
哪里舒服
-告诉我 -里面舒服
很好呢
慢慢的放松 很好
看这里 是的
怎么样这里 喜欢吗是吧
继续吗
抬起来脸
-问老师舒服吗
-老师舒服吗
很好
你也舒服吧
下面握住肉棒 摩擦奶头
-你也舒服吧 -舒服
非常好 对
真舒服 继续怎么样啊
-我也忍不住了
-很喜欢吧
-老师也舒服
-多射点吧
可以吗
继续摩擦 对很好
慢慢的插入吧
-舒服吗 -舒服
-舒服
-舒服吧
黏糊糊的呢
舒服吗 慢慢过来
-舒服吗 -舒服
非常舒服呢
继续动起来
让我看看
-这样舒服吗
-高潮了啊
高潮了高潮了
-舒服吗 -舒服
要射了啊
舒服啊
-老师的肉棒舒服吗
-舒服
-舒服吗 -舒服
老师舒服 好厉害啊
不行要射了啊
-要射了吗
-射了啊
可以 今天安全日 内射吧
可以内射吗
不行不行了 射了
射了哦
我看看 对
-舒服吗 -舒服
想继续呢 还可以吧
还想做吗
-说出来 -老师继续做
-可以继续插入吗 想要吗
-想
很好
对
舒服啊
继续
趴下来 对
很好
继续慢点动起来 放松
好厉害 腿合起来
手给我
-非常舒服怎么样深入吧
-非常舒服
喜欢吧
-舒服 -舒服吗 可以的
舒服啊
很好
这样子
继续
-舒服吗 -舒服
怎么样 这样子
腿抬起来 对
舒服吧这样子
手扶着 对很好
-舒服吧 -舒服
舒服啊
-可以内射吗
-可以的
舒服啊射了啊
手扶着
很好
-看到了吗 -看到了
肉棒舒服吧
过来这里
对 继续很好
扶着很好哦
屁股转过来 是的
继续 对
自己动起来
很好舒服呢
动起来 对 很好
动起来 对对很好
继续动起来 很好
-很好 舒服吗
-舒服
怎么样
看这里 对
-舒服吗 -舒服
舒服吧
看这里 这里
很深入哦
舒服
受不了了 要射了
舒服啊
非常舒服哦 要射了
今天 谢谢你过来啊
下次过来不要穿制服
知道了吗
射了射了哦
射了啊
慢慢的 对很好 很好
继续 躺下来对很好
老师 下次去温泉吧
-我会穿制服的
-制服?
暴露了怎么办 不行
你不是喜欢吗
是啊 最近OO好可怕呢
-但是我喜欢
-我也喜欢你
(无论何时 身处哪里)
(我都最喜欢老师了)
(结束)