这里面面试嘛.好紧张
我是今天面试的北川
麻烦了
请进吧...失礼了
这边请
失礼了...请
部长.北川来了
请... 失礼了
请坐
我叫北川 请多多指教
这是我的履历
原来如此 北川 你为什么想来?
我以前是AV女优
觉得那么下去不好
而且以前又做过服饰业
就想说回去做
有去谈过了
但是毕竟是AV女优
被说会让人印象不好
所以就不行了
想说AV公司应该就可以
所以来这里了
AV就行?别太天真了
别以为是AV女优就乱来
水晶宫思啊 上司说的话绝对对的
就算这样也干吗?
这样子啊
你也拍过我们家几支片呢
这是什么?
知道吗?上司说的话是绝对的
真完美
手别遮
身体比片子看还好
这是面试吧?
这是我们的面试
是社员吗?
是啊 怎么了？
有什么问题?...好像在面试AV一样
我们女社员都会这么的
果然完美
等等 害羞啦
臻完美
真完美
井田 受不了了吧?
想被夹吗?
要做什么?
住手
品川怎么了?
部长...知道了 就像按平时一样
我们的面是很特别的
脱丝袜吧
要做什么?
这是我们的面试
要是做得了 就合格了
要做得还有一件事
是什么?...就是奶炮
办得到就合格了
这样友好吗?...好爽
好爽
这样子
要射了
合格了吗?
很努力了嘛
其实还有一位面试官... 还有?
北川 直道唇夹吧?...唇夹?
我们传统的面试就是用阴唇来夹著
可以吧?
那来用吧
这样子吗?
样子很好呢...是吗?
要做到什么程度
井田如何?
前女优真赞...是吗?
还有想夹得吗？
说到北川还是想用这对奶
是吗?北川能再用一味奶炮吗?
就这样子?
爽吗?
果然赞啊
好爽
一直想试前女优呢...是吗?
要射了 来啰
出来了
北川 真完美
是吗?...没人面试这么爽的
是吗 太好了
北川 面试合格了...谢谢
恭喜
接下来介绍社员给你认识...知道了
穿上衣服吧
那是?...北...北川?
请多多指教
有针对女社员的一个福利
福利?...对
那什么?...那么在休息时间的15分钟里
让这里的三味射原来用
快 只有15分钟
要来用吗?...真的
前女优会更好的 加油...是没错啦
但是为什么?
没为什么 就事要做了
真的吗?...你来
要脱吗?...就用这个
害羞啦
只有15分钟哦 15分
害羞...不好意思
不好意思
真的 好赞的手
突然这么害羞
爽吗?...真开心呢
好爽
哪爽?...快不行了...是吗?
很容易射吗?
是你太赞...真的?
要射时要说哦
不行了 快一点 射了
射了 好浓哦
好赞
不好意思 射了...那么下一位?
哪爽?....龟头爽
软吗?
爽吗...好爽
好爽...是吗?
快射了吗?
要射了...是吗?...射了
好赞
射好多呢 好赞
好浓啊 射很多呢
爽吗?...好爽
好瘦啊...是啊
爽吗...好爽
前端好吗?...对 好爽
这里吗?
好爽...是吗?
好硬
要不行了
射了吗
好赞
爽吗?...好爽呢
好慢啊 怎么回事?
平时都这么吗
不会又不想吧
要不要去看一下啊
真是时间都不用好
那么就开始研修会议
部长 是有安排女优
也和经纪人联络 但如就联络一上
那另外得?...还在安排
你知道这个情况吗?
等一下吧...没那个时间
刚好 北川 就你来上...我吗?
是你的责任啊
只有你了哦
现在也找不到了
这是研修会议 你知道了吧
只有你了...马上就来吧
可是还在安排啊...马上就来吧
上去吧
大家记好了 开始了
好好研修
要怎么?
知道这可是研修会议
这样子不行插 脱了
要插入啊...看了也知道啊
起来
等等...快用好
可爱的内裤呢...别搅
前面呢?...别看
总之就脱了
想看丝袜吧 那转一下
大家要好好记啊
要先这么按摩
用过后比较好插入
手很碍事啊
要的是这里
好好用下吧
不好好用就没办法了
转过来吧
来M字开吧
不知道M字开吗?...知道啊
有点害羞...用上吧
有好吧?
要好好学习啊...来用进去
自己拿好
自己好好用吧
这么吗?
有什么问题吗?
看不太到
角度有点问题
这样子吗?...就可以呢
研修害羞什么?大家都在学习啊
你以前是女优 在害羞什么
但现在不是了啊
没干了?
那什么?...运动啊
住手 别这样子
用哪的啊 ?手指去指
用起来吧 不然不太知道
这样有好吗?...害羞啦
这里吧?
来宾战吧
你啊
湿了吧...才没有
用了假老二就湿了?才没有
湿成这样子了呢
要好好看著啊
都变这样子了呢
好赞啊
再湿一点好...是吗?
湿出来了
真敏感
这样怎么用真不好呢
这样子...住手
要好好记著啊
近一点来看吧
都湿成这个样子了
想多看一点吗?
大家来脱吧
乱动很危险哦
这是研修
大家要好好脱吧
不想要吗?
别摸啊 要脱啊...不好意思
好好脱 接下来才正式的
好好用开
真好呢 别碍事
好大呢
真的大呢
裙子也脱 全脱了
研修就是要全脱了
起来吧
内裤也用吧
脱了才能开始
真是好湿呢...真得呢
住手 别掰开啊
要记好哦
真是好湿呢
准备好了吧
这里都准备好了 可以了吧?
插入了呢 这是最基本的体味
就是M字的
了氛日0
实在是好湿啊
可以有很多不同的
这样子的啊
好赞啊
要看好啊
速度如何?刚好吗?...快一点好吧?
速度也会有所不同的
夹得真好啊
用开一点...都吃进去了
看得很清楚呢
皮肤好滑呢
这样子如何?
这是体位研修哦
不行吗?
来试一下新的体位吧
来好好看著
好好用著
看的到插入处吗?
要让大家看得到啊
这样子吗?...脚开一点
就这样用起来
这样很好
很好 很完美
继续吧
这用得真好
手撑好 很好哦
这奶还真美呢
真下流
感觉真赞
奶头也好硬呢
反过来吧...那返吧
手撑前面
用假老二感觉不好呢
很好 就这么
屁眼可以看到呢
感觉不太好呢
有新产品吗?...那个如何?
就这个了...是这么的吗
但这个不是很好用
慢慢地
真是不错
屁股真好呢
你再享受吧?...没的事
真好呢...要温柔地哦 是研修
好滑啊
真完美
好赞
摸到真人呢
超想用的
等等 住手
实在好赞
起来让大家用吧
坐好
好赞吧 都这么了呢
还有可以得吧
指只能用真或了
这会议真好
特别是这样的
继续也好吗?
应该是吧?...是吗？
好滑啊
好赞
来舔一下吧
就像假得那样子用吧
就用好
就这样用上
奶也要好好用
哪里好啊
这么用著啊?
不行啦
真好呢
这里要来用了
好好舔啊
舌头多用点
很好..就这么好好用
其实很想要吧?
好好搓起来
这真好呢
要好好舔哦
好好用著哦
这里
下面还是准备一下吧
部长 用的话 上面就用不著了
你可以的啦 继续吧
2跟一起吧
真是不错
用奶炮吧
会夹吧?
很会夹嘛
真没想到这么好
再里头点
这样子好爽
好爽
用我这跟吧
真完美
好大...这里也来
好赞呢
好爽
要去了
去了
过来吧
爽吗?
不行 要去了
不行了
要去了
过来
抱好哦
但身子去
要去了 不行了
来含吧
好赞啊
要去了
好爽
跪趴好吧
真完美
要去了
老二爽吗 好爽
比假老二爽吗?
真下流
起来吧 好赞
不行 要去了
要去了
好赞
好爽
北川 来一下 我打翻水了
绘里香 屁股真好...做什么啊?
真好的屁股...别这么用
北川 来影印一下
全部都要哦 麻烦了
真是 连影印也不会吗?...是会啊
按一下就好了 前女优什么都不会吗?
做什么啊?
快点用好吧....教我一下吧
就那里啊
哪里啊
怎么用啊
您好 这里是水晶公司
不好意思 等等
北川 内线1号
怎么?...能接一下吗?
喂?
真得很不好意思
我不是负责的 不好意思
请稍等 我帮你找负责人
不是我负责的啊 我不知道啊
北川就你来用啊
但我都不知道啊
总之有什么就快去用啊
但我不知道啊
这样子好吗?说什么完全不知道
不知道就问啊
不行啊 而且对方还在等
不知道就问啊...很困扰呢
搞什么啊
不好 这里没订呢
得快点呢
这很急 可以用一下吗?
订就好了吗?
太好了
这什么时候要订?
今天啊... 今天吗?
不会太晚吗?用一下就可以得
今天是没办法的
你就来用一下吧 今天哦
这里是水晶公司
今天处理好 今天?
不行的啦...我还有事要先走了
等等...今天用好哦
很困扰啦 放心你可以得
我刚才有个订单 但是不同件啊
大家要回去了?...回去了啊
为什么都过来?...辛苦了
等等啊...先走啰
失礼了...好好做啊
这没办法得啦
北川 加班辛苦了...辛苦了
工作顺手了吗?...还不是很习惯
这样子啊
看来很辛苦呢
反正你是AV女优嘛
放心 就算工作不行 还可以去卖啊
放心 我会介绍的... 我才不想卖
为了那时 还事先习惯好... 住手
别音位是女优 就把我当傻得
住手 还有事情要做
你已经没剩了哦 不知道吗?
什么意思？
别担心 坦率就没事了
还有工作啊 住手
为什么?...安份点
大家都回去了
听我得不会有事的
身材真好
不要这个样子
不会不好的...才不是为了这样来的
等等 不行
去撑著
屁股翘好
来让我磨擦起来吧
好爽
这样要去了
不行 要去了
好爽
要去了