(画面会存在部分噪音)
(或者不够清晰)
(但并非产品品质问题)
(请谅解)
(妻子的当地朋友)
(举办结婚庆祝饮酒会)
好久不见 干杯
好久不见
请吧 没事
我们是在上班的地方
是的 上班的地方
(我超级讨厌流氓)
来 干杯 干杯一下啊
(之前混社会的妻子)
真是漂亮啊
干什么啊
很久不见了吧
(知道了她的过去)
我之前也是
(无法接受的人类)
是不是可以啊
干什么啊
(一直被强迫喝酒)
(进入了不可能的事态)
还记得我们吗?
(妻子喝醉了 在我面前)
怎么样 很舒服吧
(被别人侵犯了)
这里是不是
不行啊
感觉到了吧
(和流氓朋友)
舒服
感觉怎么样呢
还记得吧
(我公开了妻子被)
(流氓侵犯的故事)
被睡了的流氓妻子
当地的流氓朋友说举办
结婚庆祝饮酒会邀请
我们夫妻两人参加
好久没有了
应该快到了
待会来吧
(妻子当地的朋友)
(举办结婚庆祝)
(饮酒会邀请我们)
(夫妻参加 其1)
好久不见
来了 来了
到中间来 好的
不要客气
没事的 过来这边
来 喝酒 喝酒
谢谢
好久不见了
麻烦给啤酒
麻烦啤酒
好久不见了
好久不见啊
初次见面
初次见面 好老实啊 你老公
没有的 没有的
男子汉一点
这个 和我们差不多吧
是的 谢谢
请多关照
请多关照 我们是朋友
没问题吧
我们一直都是认识的
老朋友了
我们是在上班的地方
是的 上班的地方
上班的地方啊
是的
现在 怎么样了
现在 已经成大妈了
什么 还是大美女啊
没有的 现在每天都是
之前一直都在说谎啊
我们是同一家大学的
同一家大学?真的吗?
没关系的吧 这个
你现在做什么工作啊
没有 还说没有
没有工作啊
为什么要工作啊
没事的
工作啊
没有工作
没有的 开玩笑的
开玩笑的
没问题吧 没问题吧
没问题吧
没事的
没事吧
没事吧 这个 大学毕业
之后马上就工作了吧
是的 一年前
这样啊 真是聪明的家伙
竟然是大学生
真是羡慕
你们也很厉害
只是很普通的而已
没有 非常厉害啊
好吃吧
是的 好吃
不要客气 吃吧
好吃吗?
原来是这样 非常不错啊
原来是这样啊
那么 什么时候结婚的
觉得他很温柔
很温柔啊 很温柔是吧
很不错 一直笑眯眯的
好可爱吧
很可爱 你也是
不错 非常棒
说什么?
也很漂亮 很不错
非常漂亮是不是
比之前性感多了
之前很喜欢拍打是不是
想起就很兴奋啊
让你们久等了
好久啊
真的漂亮了很多啊
好久不见
为什么过来了
这个 是她老公
真的吗?请多关照
请多关照
好的 我们先干杯吧
干杯
这个要干杯了啊
不能喝就不要强迫自己
没事
这样啊 健治也很长时间
没有见面了
怎么说呢
以前你们都是一起的吗?
之前还有一个纹身的
没关系吧 还有吗?
怎么回事 去哪里了
干什么 不要哦
我们现在又有了个新的
干什么啊?
我们之前不是一直在混吗?
干什么 不要说这个
那个时候经常喝醉一起睡
真是让人怀念啊
她特别喜欢拍打
你现在做什么了
现在啊 还是做那个事啊
什么 什么 都是说谎的
说谎?
没关系的 都很长时间了
这样啊 没问题吧
对了 下个星期还过来
下个星期?
你一直在东京吧
是的 是的
这样啊
那么见面就方便了
老公不会介意吧
及时回家就可以了
当然会了
因为家里还需要忙的
有时喝得醉醺醺的 没事吧
什么?我也要参加?
见一下我们之前的成员
之前经常聚会 是不是
是不是 很怀念吧
大家毕业之后都很忙吧
没有的 都没关系
老公喜欢玩什么 游戏吗?
是的哦
卡片游戏吗?
还喜欢运动
手机游戏
对了 之前发现一个很好玩
就是那个 怀念吧
是的哦 好怀念哦
很多女的 可以脱衣服的
还有一些色情的镜头
什么啊
还可以上传自己的照片
这里 这里也可以
可以拍摄下面吗?
非常厉害的
是的哦
一定要玩一下
很怀念啊
为什么你知道的
之前我们玩过一次
她当时非常擅长的
之前的APP 大家都在玩吧
你应该没有看到
肯定非常好玩的
已经很长时间了
真是怀念啊
好怀念吧
怎么样 不错吧 这个
也没有那种感觉了
没感觉了
来了吗?来了吗?
来了 来了
好的 来了
女士优先
女士优先?
就像之前那样
一口气干了
没问题吧
我们的女强人
好的 下一位老公
下一位老公
我们也想看看老公
厉害之处
非常厉害
好厉害哦
很厉害啊 老公
很厉害啊
很厉害哦
还是第一次这样
是吗?
应该很开心吧
是不是 很开心吧
学生的时候没有这么开心吧
特别开心是不是
学生没有这样吧
没有这样
当然不会这样
非常厉害哦
怎么样 很兴奋是不是
没问题吧 是不是
我也不知道
不知道啊
怎么样 感觉怎么样
之前也是这样的吗?
不要太认真了
好久没有这样了
好久了是不是
因为我们都是朋友
所以啊 不要介意啊
但是 你们两人都没有啊
是不是像之前那样
非常不错啊
很厉害吧
好怀念哦
很怀念吧
对了 就像之前的那样喝酒
还要继续?
很长时间没有了 没关系的
为什么 为什么还要过去
在这里不行啊
是的 是的
大家都想见一下
下一次吧
因为很长时间 所以
等一下 这个手
没事的 之前都是这样的
没有的 这个很正常的
什么啊 选择 选择一下
这个才不要
选择一下
真的 真的吗?
现在我已经结婚了
是的 是的
这样啊
真的吗?
喝酒 老公喝酒
这样啊
以后我们再联系他吧
见过面吧 之前的时候
刚来东京的时候?
是不是 他当时最喜欢你的
没有的
交往过吗?交往过吗?
是不是最早的男朋友
最早的男朋友吧
是不是有联系
之前你们在一起
说什么啊
没有的 告诉我们有没有
好的 我再去看看
有什么好喝的吧
麻烦你了
服务员 过来这边
糟糕了 糟糕了
这个家伙真是的
也许喝醉了
快点过来喝一点啊
生气了 生气了
大家过来喝吧
没关系的
是的 好危险 好危险啊
不要这样
没事的 老公 我们一直
都是这样喝酒的
请多关照了
今天没关系的
麻烦你了
我们到家里继续吧
走吧 继续去喝酒
没关系的
行了 老公也一起
好的 老公没关系的
过来 我们一起
喝醉了吗?
没事的
老公酒力不行啊
超级弱
很弱是不是
但是也太快了吧
这样啊 真是太厉害了
马上就睡著了
喝醉了啊
是不是太累了
没关系吧
没关系?每天都做爱吧
为什么突然间结婚了啊
什么?你们都不打算结婚
这个没有的
不是吧
因为大家都还没有玩够
是不是 没问题吧
还是以前开心吧
这个家伙
在这里睡没问题吧
头很晕
没事吧
没事的 那边 那边
喝太多了
不行哦
没事的
不要 不要
好痒啊 不行 不行
还是没有变啊
胸部依然这么大
等一下啊
没关系的
真的吗?
果然还是以前一样
以前不是很开心吗?
胸部还是这么大
真的没问题吗?
不愧是
很舒服是不是
真的很舒服的
但是 我老公在这里啊
没关系的
让我看看多少罩杯呢
怎么了 这里勃起了?
真的好色情啊
这里吗?
多少罩杯的
没有的
怎么了?不舒服吗?
怎么说呢
出来了 出来了
多少罩杯的 多少罩杯的
G罩杯的
G罩杯是吧
又变大了
是的哦
很舒服吧 是不是
没有的
为什么啊 以前不是
很喜欢这个吗?
没有的
很舒服吧
不是的
是不是 是不是
很舒服吧
对了 胸部很舒服吧
老公在这里比较碍事啊
好的 老公
小心一点
到床上这边
谢谢
喝醉了
那么 轮到我了
现在没人碍事了
脱了吧
没事的 没事的
真是太棒了
胸部 这样舒服吧
很厉害
以前也是这样是不是
好舒服吧
现在 现在也是
让我看看
舔一下怎么样
很舒服吧
好舒服
舒服吧
脱了这个吧
可以哦
超级舒服吧
非常棒啊 这个屁股
很舒服吧
每天都有做爱吧
没有的 没有
让我看看 怎么样
喜欢拍打是不是
没有的
要不要继续啊 这里
屁股真是太棒了
这里是不是
糟糕了
怎么回事 这里湿了啊
已经湿漉漉了
因为很舒服
很舒服是不是
我知道了
这里是不是
这里是不是 很舒服吧
好色情啊 你这个家伙
这里是不是
太厉害了 这个地方
怎么了 这个
这是什么啊
什么啊 这么多啊
湿漉漉的
好舒服
还是以前舒服吧
是不是
怎么样 好舒服吧
这里是不是
真是太棒了
好吃吧
舒服吧
好舒服
好的 转过来这边
我要看著胸部
好的 接下来这边
好的 胸部这里
摇晃起来
好舒服
太棒了 好舒服
小穴湿漉漉的
太棒了
很兴奋吧
怎么样啊
没问题吧
可以的哦
太棒了
好色情啊
好色情啊 是不是
这里 这里
很喜欢吧
好舒服
肉棒很好吃
真是太棒了
很舒服吧
很舒服吧 肉棒
肉棒是不是很好吃
真是太棒了 喜欢吧
怎么样 好舒服吧
喜欢肉棒是不是
这里 这里也要哦
怎么样 比以前厉害啊
很色情啊 这个家伙
手不要停下啊
手这边也要动起来
太棒了 超级舒服
太棒了 这个 夹住
用这个吗?
可以哦
这里太矮了 到床上吧
没事的 到床上那边
可以吧
好的 老公过来这边
好的 这里哦
夹住了 乳交很好玩
胸部 胸部
太棒了 糟糕了 好舒服
不错吧
真的好舒服
真是太棒了
很喜欢是不是
很擅长乳交啊
我才没有的
完全不一样的感觉
这个不行啊
不行吗?
这样不行吗?
太棒了
好舒服哦
太棒了 太棒了
太棒了 这个
太棒了
太棒了 这个 超级舒服
没关系哦
里面也是哦
怎么样 胸部舒服吧
怎么样啊
已经忍不住了
怎么样 要插进去了?
无套插进去吗?
没关系的吧 没事的
无套也可以是不是
和老公戴套 我们无套
可以吧
太棒了 这个 太棒了
好舒服
太厉害了
太棒了 好舒服吧
好舒服
舒服吧
比之前淫荡多了
不行了
不行了 高潮了 高潮了
激烈一点可以吧
太棒了
太棒了 全部看到了
全部看到了
是不是很舒服
好舒服
大声一点啊
不行啊
喜欢拍打吧
不行了 好舒服
高潮了 高潮了
小穴很舒服吧 是罢诉
太棒了
不行了 高潮了 高潮了
真是太棒了
好舒服吧
高潮了 不行了
不行了 射进去嘴里面了
太棒了 超级舒服
好舒服
开心吧
好开心
真是太棒了
没问题吧
没事吧
没关系
好舒服吧
太棒了
继续 继续 高潮了 高潮了
高潮了
很舒服吧
太厉害了
太棒了
不行啊 这个
太棒了 好舒服
这个 不行了
想要继续吧
可以的 继续插进去
可以吗?
不行了 糟糕了
好热
怎么回事 射了啊
抱歉 出来了
这么快啊
出来了很多
射进去里面特别舒服吧
安全期 没问题的
今天没问题是吧
真的吗?
很敏感是不是
超级舒服吧
舒服
很舒服是不是
还想要继续吧
真是太厉害了
总之现在最重要的
好久不见
好久不见 请吧 请吧
真是抱歉
没关系的 要喝什么?
(妻子的当地朋友)
(举办结婚庆祝饮酒会)
(邀请我们夫妻参加 其2)
怎么样认识的
我们是同学
妈妈 妈妈桑
来了
给我们啤酒
我叫田中健治
我叫鳄口
请多关照
翔太 请多关照
请多关照了
请多关照
好奇怪啊
那么我们干杯啊
干杯
真是怀念之前的日子啊
老公不要客气
全部喝了啊
交往多长时间了
交往一年就结婚了
一年啊
真的好厉害啊
真的吗?
这个没有啊 一年很长啊
不是吧
很长了啊
很长了
很长时间没有见了
很长时间了 没有了
不要说那个
没有 没有的
一直和男的去喝酒
真是开心
真的吗?
在老公面前不要说那个
人家需要保密
一直都是喝果汁
很少是不是
是的 是的
对了 关系很好吗?这个
之前的性伴侣呢
没有 没有见到
是吗?》
我在东京见到过啊
见到 见到
没有联系了吗?
什么?没有啊
一直在找你
真的有性伴侣吗?
之前的男朋友
那是之前的 很长时间了
不要担心 也就是性伴侣
是不是 很怀念是不是
很厉害啊 那个时候
一直很淫乱的样子
没问题吧 是不是
之前都是这样的
没有的 不要说这个
老公在这里 要小心一点
今天不要说这个
已经过去了是不是
之前一直是无套 很舒服吧
很舒服吧
无套 无套更加舒服吧
你试过无套吗?
有试过吗?
你说什么?
无套 你们两人现在
还是戴套吗?
戴套 戴套
超级好玩
不是吧 一直戴套啊
不是吧
竟然还在戴套啊
无套更加舒服哦
是的哦
之前很喜欢无套是不是
无套更加舒服吧
真的吗?无套吗?
没有的 戴套
这样啊
这些家伙在乱说
原来是这样啊
一直戴套的
很好玩是不是
不错吧 现在都戴套啊
就像之前那样
是不是 很舒服的
一直都是戴套啊
没关系的 现在都结婚了
还是之前那样
有空我们过去坐一下 好吧
但是还要上班
今晚太累了
这样啊
如果有床就好
有床
每天做爱 肯定很累啊
一直没有戴套
肯定不行啊
没有的
我之前啊 一直都是无套的
无套插进去 小穴特别棒
很舒服的
喜欢无套是不是
刚开始的时候
我们还经常举办乱交大会
是不是
真的做过这样的事情吗?
没有的 这个 没有的
很舒服是不是
喝酒确实很开心
很多是不是
没有的 很久很久之前
等一下 这个手
现在怎么了
这个手
不好意思 我习惯了
我们都是这样的 这样没事
太过分了
没事的 摸一下没事吧
这个不行啊
没事的 我们是好朋友
这样是说明我们关系好
没关系的 是不是
怎么样 你们两人的关系
很开心
现在上班?在东京是吧
老公肯定很忙是不是
干了 干了 干了
不能喝太多哦
老公太厉害了
我们还想看看
老公厉害的地方
非常厉害 老公
很厉害啊
非常不错
真是厉害啊
这个手
手怎么了
没关系的
喝酒 没事的
没事的 没事的
这样吗?
喜欢吧 干了 干了
非常厉害啊
不错吧
好像要打烊了
没问题吧
糟糕了 到家里继续吧
要去家里吗?
走吧 走吧
没关系的 我们那边
有床可以睡一下的
走吧
开车就三十分钟
什么啊 过来这边啊
还是这么漂亮
和之前一样 挡什么东西啊
没有的 我才没有的
张开一点啊
这里哦
和之前一样是不是
这个 不行了
不行吗?
什么东西啊
这里有点碍事 所以
为什么正面矜持 没事的
已经结婚了
我老公在
小健在没事的
为什么啊 之前很豪放的啊
这里还是和之前一样吧
不是的 不是的
湿漉漉的吧 是不是
让我们看看啊
不行 这个不行啊
不行?
不行吗?
不行
不行?
为什么啊 这个以前很喜欢
这个不行啊
为什么啊
是不是完全不够满足
什么啊
老公肯定不够满足你吧
我才没有的
还是之前一样吧
没有的
看看吧
让我确认一下
好像老公在这里很碍事啊
好的 到床上去
这边 没事吧 这里 这里
这里哦
喝醉了
睡著了
终于走了
非常不错
很棒哦
摸一下肉棒啊
以前还不是一样
现在不行啊
没事的 我这里很辛苦啊
等一下 不要哦
很热是不是 很热是不是
没关系的
是的哦 不要挡住
怎么样 让我们看看
结婚之后有什么变化
不行 不行 不行
自己找一个女朋友
不行 不行
没关系的啊
和我们之前一样啊
等一下 等一下
我老公在这里啊
没事的 已经睡著了
会起来的
没事的
是不是经常做爱啊
没有的
真的不行啊
胸部太棒了
和之前一样是不是
让我看看
还不够是不是
这里是不是
我才没有的 等一下
是不是想吸一下
不要啊 不要
生气了
行了
没关系的 让我看看
是不是很想试试
可以吧
不是的 我老公在这里
好辛苦 好辛苦啊
不行啊
让我们看看 这么棒的身材
不行啊 不要脱
这里是不是
不行啊
等一下啊 干什么
起来
小健 小健在干什么
没事的 这个
是不是很幸福 很幸福吧
是的 是的哦
很幸福是不是
果然啊 结婚很幸福
是不是
太厉害了 舒服吧
张开一点 张开一点
这里也要哦
完全不行
没事的 没问题吧 这个
已经睡著了
真的 不行啊
这里是不是
很舒服吧 是不是
舔一下乳头吧
真是好吃
怎么样 是不是很舒服啊
小穴这里很舒服吧
不是的
老公没有满足你是不是
这里很舒服吧
一直是这里是不是
不行 不行 不行啊
每天都做爱是不是
不是的
看到屁眼了
不行啊
太棒了
肯定有试过插进去这里吧
不是吧
是不是 这里是吧
干什么啊
怎么样 是不是很舒服
感觉怎么样啊
是不是很舒服啊
湿漉漉的哦
很喜欢吧
这里是不是
小穴很喜欢吧
很久没有这样吧
想要吧
无套更加舒服吧
不是的
太棒了 这个 湿漉漉的
太棒了 这个 怎么样了
很舒服吧
怎么样 很舒服吧
舒服吧
好舒服
湿漉漉的 都出来了
太厉害了
小穴太厉害了
接下来过来这边吧
想要吧
太棒了
太色情了
好怀念哦
好怀念是不是
还记得这根肉棒的味道吧
糟糕了 这个
好吃吧
继续哦 超级好吃的
怎么样 好吃吧
不要啊
真的不行啊
为什么?不喜欢吗?
怎么样 怀念这根肉棒吧
怎么样 好吃吧
没问题吧 无套插进去
不行啊
就像之前那样
没有的
口交很舒服吧
超级舒服哦 这样
不是吧
没关系的 一直都是这样
没关系的 是不是
好舒服
舒服 舒服吧
真的不会起来吗?
没关系的
喜欢吧 肉棒
怎么样 肉棒
已经不行了
没关系的 继续舔我这里
这样吗?
很怀念吧
太棒了 口交太厉害了
超级舒服吧
我都想要睡觉了
这样 这样不行啊
好的 那么 起来吧
这边 过来这边
这里 这样 屁股给我
开始了哦
没关系的 不会起来的
很舒服吧
不错吧
肉棒怎么样 好舒服吧
看著老公 不会起来的
接下来这边 没事的
没事的 看看
喜欢吧
虽然很喜欢
看著他这边
太厉害了 手撑住这里
手撑住
不行啊 要叫出来了
很舒服吧
这里 这里也要
这边吗?
口交吗?
好舒服
真是太棒了
有点碍事啊
老公在这里有点碍事
好的 起来
这边
不要 等一下
太棒了 好舒服吧
太棒了
糟糕了 糟糕了
等一下啊
等一下 不行 不行啊
不是吧 这个 忍住啊
忍不住了 射了 射了
射了吗?
忍不住射了
肉棒很硬吧
很硬是不是
太厉害了
看到了没有
很舒服吧
糟糕了 要射了 糟糕了
太厉害了 射进去里面了
不是吧 糟糕了
糟糕了
没事的
不行了 这个 要去洗澡
去洗澡是不是
太厉害了
我的床完蛋了
抱歉 抱歉
糟糕了 这个 糟糕了
没问题吧
我的床
之后再洗一下啊
糟糕了
好舒服吧
一直以来都是无套是不是
好无聊哦
真的哦
好长时间没有这样了
还没有来啊
很怀念以前的日子啊
真的好无聊啊
下次要叫山本一起啊
是的哦
(妻子的当地朋友)
(举办结婚庆祝饮酒会)
(邀请夫妻参加 其3)
好久不见
进来 恭喜啊
喝酒 喝酒
恭喜 很幸福是不是
怎么样 开心吧
好久不见了 是不是
怎么样啊
突然间就结婚了
是不是
好厉害
是不是 还是那么漂亮
还是以前一样是不是
突然间结婚了
真是没有想到啊
没有的 我老公也是很普通
介绍一下
我老公
老公 结婚了啊
这样啊 很老实的家伙
我叫田中
田中是吧
请多关照
多关照
请多关照 请多关照
喝酒吧
没事的 我们经常一起喝酒
没事的 今天尽情喝酒
喝酒啊
为什么那么不干脆 干了
干了 干了 没问题吧
干了 干了
不要留著
一口气干了
干了
他酒力不行啊
为什么啊 在哪里认识的
是的哦 在哪里认识的
老公很老实啊
不要这样
真的不行吗?
不是的
怎么样 以前很开心吧
还是有性伴侣吧
还有性伴侣吧
没有的
老公 是不是很厉害
很怀念以前是不是
真是开心啊 是不是
完全不同是不是
已经好长时间了
不是吧 这个 不是吧
以前不是这样的
是不是啊 没事的
以前很开心是不是
我们尽情喝酒
很舒服是不是
很喜欢肉棒是不是
等一下 不行啊
很奇怪的感觉
没事 没事的
真是的 笑了啊
以前玩得很开放啊
那个时候特别喜欢
无套的肉棒是不是
是不是 老公也是这样吧
怎么样 是不是很舒服啊
之前不是很喜欢吗?
我才没有的
老公不要沉默
继续喝酒啊
来了 没事的 快点
怎么样 来哦
没问题的
很好喝是不是
怎么样 没问题的吧
非常重要的老公
不是吧
这里 这里是不是
好吃吧
工作是做什么的
做什么的
工作 上班族
上班族啊 很辛苦吧
是不是 很辛苦吧
工资多少啊
人家还很年轻
怎么样 很厉害吧
五十万左右
太厉害了 五十万啊
很厉害啊 是不是
干什么啊
好的 喝酒啊 恭喜
谢谢
好开心哦
不错吧
那么 我们干杯吧
干杯
就这么一点点可以吗?
干杯啊
没事的
干了吗?
真是好喝
喝酒 喝酒啊
不要拖拖拉拉
干了啊
继续 继续 没事的
老公很厉害的
继续喝酒 没事的
不行啊
来 这里也要 这里
没事的 是不是
继续喝酒 没事的
干杯 干杯
干杯?
干杯吗?
我们来干杯
好的 干杯
干杯
工薪阶层啊
不是的 太近了
什么太近了
干杯就是这样的
之前一直是这样的
没事的 这个
难道以前不是这样的吗?
怎么样
是不是很怀念啊
没有的 真的
没关系的 老公 是不是
没事的 之前也是这样
太近了啊
没事的 喝酒 喝酒啊
怎么样啊
为什么拖拖拉拉的
喝酒 喝酒
太厉害了 太厉害了
非常厉害 继续 继续哦
没事的 一口气干了
喝酒 喝酒 太厉害了
老公真是厉害
过来这边
靠近一点哦
很舒服是不是
以前不是这样吗?
很开心
怎么样 很期待是不是
很怀念是吧
还可以继续是不是
我才不要
很喜欢是不是
喜欢吧
不要摸我
怎么了
等一下
没事的 干什么啊
不要摸
没事的 叫什么啊
小健
小健是吧
没关系的 是不是
小健很碍事 是不是
人家很温柔的哦
很温柔是吧
老公很温柔啊
我们是一起上班的
一起上班的啊
这样啊
结婚的事情啊
因为人家很温柔
温柔一点是不是
腿太辛苦了
来 张开一点
放松一点 放松
老公很忙 是不是
也许有点紧张吧
有点紧张吗?
为什么紧张啊
不好意思
没事的
这个家伙
很温柔 工作很努力
很努力工作啊
非常厉害
原来是这样啊
太近了哦
没事的 我们聊一下之前的
不要说这个 好害羞哦
没事的 聊一下啊
人家不喜欢这种
没事的 说一下啊
人家好害羞啊
老公喜欢什么 说一下
是不是 很开心吧
我们之前都是这样玩的
可以做到吧 可以做到吧
那是很久以前了 是不是
没关系的 老公不介意
我也知道一点
以前很淫荡的
我才没有
我才没有 没有啊
怎么了
我才没有的
什么啊 老公看来
什么都不知道啊
不是的 不是的
什么?蛋蛋?
蛋蛋很喜欢啊
不是的
以前也是这样 是不是
告诉我啊
我们试试啊
那么 你们是什么关系?
什么?现在不承认?
什么啊 告诉我啊
这个啊 我们以前
都是当地的朋友
都是朋友
然后 大家一起玩
我们是性伴侣啊
性伴侣?
性伴侣
好害羞哦
怀念吧
但是 大家都很温柔
很温柔是不是
是不是 这个
我们之前都是
性伴侣来的
当时在交往 是不是
是不是啊
当时有弘 还有谁啊
还有翔?翔吗?
还有隆是不是
忘记了
不是这么快就忘了吧
是不是很喜欢啊
怎么样
是不是 一直是荡妇是不是
那么感觉弘怎么样啊
不是的 这个
你不是和他最长时间吗?
有没有试过出轨啊
我才没有的
骗人吧
绝对是骗人的
我才没有的
是的
是吗?一直没有吗?
之前一直交往
真的 这个
真的没有 放心
什么 绝对说谎
绝对有的
没有的
绝对是荡妇
没事的 说一下啊
不要说这个
老公肯定去过风俗店
是的哦 绝对去过
没有的
男人都去过是不是
绝对有女朋友吧
绝对有的 是不是
我才不要
绝对有的
但是 这个不行啊
没事的 想去风俗店
我来给你介绍一下
老公绝对去过
没事的 就像之前那样
不行 不行啊
干什么啊 老公
就像之前那样 是不是
来 我们就像之前那样
接吻一下啊
来试试哦 和老公
好害羞啊
快点 快点
接吻 接吻 接吻
快点啊
快点啊 拖拖拉拉什么啊
之前不是这样的
就像之前那样啊
现在不一样了
完全没问题的
干什么啊
以前很喜欢的
喜欢无套是不是
以前不是很喜欢这样吗?
不是的 现在不一样了
真的吗?
以前是这样的吗?
现在啊
这个家伙的经验人数很多啊
完全的荡妇 是不是
很厉害是不是
真的 十分钟就换人了
行了 喝多了吧
经常被人搭讪
还跟人家回家是不是
当时还跟我们说
援交获得很多钱
还经常请我们出去喝酒哦
特别喜欢无套是不是
真的吗?
跟老公说一下啊
现在没有的
这个家伙不知道是吧
快点说说啊
还可以吧
不是的
以前就是这样 是不是
老公喝酒啊
不是的 这个 没有的
每天都是 和性伴侣做爱
这个没有的
现在老公还是戴套吗?
无套会更加舒服吧
怀念之前是不是
没有的
是不是啊
还可以继续吧
喝酒 喝酒啊
没事的 老公 喝酒没问题吧
老公喜欢喝酒吧
继续喝酒
没关系的 是不是
是的 是的 好喝吧
好喝吧
玲奈也要
玲奈 干杯 干杯
干杯
喝酒 喝酒
喝酒啊
很好喝吧
糟糕了 糟糕了
是不是很好喝
没有的 这个
来 继续喝酒啊
喝酒 喝酒
是不是很喜欢啊
舒服吧
来 尝尝我的精液可以吧
精液 精液来了
干什么啊
精液 汁液出来了
吻一下 吻一下啊
各位 时间到了
行了 行了
没事的 喝醉了而已
没事的 很快就结束
喝醉了
喜欢肉棒吧
继续到家里喝酒吧
可以吧 我们过去吧
记得过来啊 山本的家里
好的 和老公一起过去
去哪里啊
一起过去 过去
好怀念哦
走吧 走吧
喝光了 老公
喝吧 喝吧
等一下 喝太多了
喝太多了
很怀念吧 是不是
三个人在这里
怎么回事 肉棒勃起了
是不是 很喜欢勃起的
肉棒是不是
你还是以前一样啊
什么啊 怎么了
喝醉了
很怀念是不是
没有的
老公睡著了 没事的
不行啊 喝太多了
没事的 什么啊
很喜欢是不是
喜欢肉棒吧 是罢诉
我们的肉棒哦 喜欢吧
等一下 这个不行啊
看看胸部
不行啊
为什么这么害羞 很喜欢吧
什么啊
没有的
之前不是很喜欢吗?
还是以前那么淫荡是不是
绝对很舒服的 是不是
没关系的
行了 不要这样
没关系的 还不够是不是
胸部还是那么大 是不是
不要啊
会起来的
等一下啊
很好喝吧
喝多了
没关系的
这个家伙在碍事啊
没有的
滑溜溜的
不是的
等一下
不要碍事
好的 来
不会起来的
没事的
过来这边
好重哦 这家伙
不是吧
这里
很不错
什么啊 把内裤脱了
不是的 这个
还不够啊
不行啊
还有更加舒服的
没事的
滑溜溜的啊
胸部 不行啊
滑溜溜的
不行啊
没事的 继续喝酒啊
没事的 喝酒啊
没关系的
太棒了 这个屁股
这里是不是
等一下啊
喜欢吧
不要挡住啊
很敏感是不是
很舒服吧 这里
这里是不是
不行啊
来 让我看看胸部怎么样
这里是不是
干什么啊
等一下 不要啊
太棒了
乳头很厉害啊
是不是每天都被舔啊
做太多了吧
看看我的乳头
不要啊
没事的
没事的 超级兴奋是不是
这里是不是
等一下啊
好奇怪啊
这里是不是
在抖动啊
喜欢这里是不是
真是好吃
肉棒在这里 肉棒
胸部太棒了
非常棒哦
一直欲求不满吧
老公肯定没法满足你吧
没事的 一直没有满足
是不是啊
感觉怎么样
到底怎么样了
真是色情
很舒服吧
等一下 不行啊
真是太棒了 这里是不是
看看屁股啊
为什么还是这样滑溜溜的
没问题吧 是不是
太棒了 这个屁股
很兴奋吧
小穴是不是已经湿了
不要这样哦
没事的 这里啊
怎么样啊
不要这样
没事的 这里
脱了这个吧
没事的 胸罩很碍事啊
不行 好害羞
怎么样
小穴也要
不要啊
这里是不是
看看屁眼
这个地方是不是
等一下 不行啊
怎么样 好舒服吧
怎么样 想要更多吧
这里 是不是
等一下
太厉害了
比你老公厉害吧
我老公
是不是很舒服啊
不行啊
不错 不错啊
真是太厉害了
湿漉漉的
怎么样啊
滑溜溜的哦
为什么啊
湿漉漉的
好舒服吧
还有更加舒服的哦
那么 接下来是你
最为喜欢的肉棒哦
肉棒哦 想要肉棒吧
肉棒来了
来 我的肉棒
很舒服的
我的肉棒
好的 来 两根肉棒 不错吧
对了 伸进去里面哦
很喜欢吧 就像之前
那样哦
很擅长哦
就像之前一样
继续哦
喜欢吧
干什么啊
为什么磨磨蹭蹭的
对了
就像之前那样啊
对了 之前不是偷拍过
一些口交视频吗?
非常厉害哦
很喜欢是不是
怎么样 很喜欢口交吧
怎么样啊 伸进去里面
这样完全不舒服啊
我的蛋蛋也可以吧 是不是
一直在忍耐是不是
这个 怎么做呢
喜欢吧
怎么样 很喜欢肉棒吧
喜欢肉棒吧
再来一根
太棒了
过来这边
不是的
好舒服
太棒了
好吃吧
继续舔啊
太厉害了
很厉害哦 好舒服吧
虽然很舒服
怎么样呢
很舒服吧 好吃吧
好开心 继续给我
喜欢是吧
很厉害 给我屁股
继续给我
喜欢吧 是不是
我的屁股
要插进去了哦
肉棒要插进去了哦
是不是很硬啊
超级舒服哦
肉棒喜欢吧
怎么样 肉棒
好舒服
含住那边的肉棒
好久没有这样感觉到
无套的肉棒了
好舒服
真是太棒了
不错啊 好吃吧
怎么样 肉棒好吃吧
很好吃吧
不行了
好舒服
不行 好舒服
不行 糟糕了
要高潮了吧
好舒服啊
高潮了
舒服了
不行了 这里
太棒了 腰在自己扭动
好舒服
很舒服吧 无套的肉棒
不行了
无套肉棒不错吧
小穴怎么样啊
好舒服
喜欢吧
自己动起来
不行了
来 这边也要
好舒服
太棒了
感觉怎么样啊
是不是很喜欢啊
好疼啊
太厉害了
不行了
这里是不是
接下来这边
好舒服
自己转过来
很舒服是不是 舒服吧
怎么样 要插进去了哦
太厉害了 这个
好舒服
怎么样 动起来
很久没有这样了吧
好舒服
还不行啊
没问题吧
是不是喝太多了不行啊
怎么样 还可以继续吧
好舒服
不行啊
太棒了
太棒了 太棒了
好舒服
不行啊
真是太厉害了
很舒服吧
这里的肉棒 不错吧
来 继续啊
进去里面了
可以做到吧
要射了 要射了
高潮了
好舒服
肉棒好吃吧
那么 休息一下啊
太厉害了
怎么样啊
好舒服啊
很舒服吧
肉棒怎么样啊
好舒服
好舒服哦
进去里面了
好舒服 不行啊
太厉害了
怎么样 舒服吧
小穴特别厉害吧
是不是还不够啊
不错吧
果然是荡妇啊
无套没问题吧
可以吧
是不是比老公舒服
真的没问题吧
以后可以继续过来啊
很舒服吧
没问题吧
不是的
没问题吧 老公都没有起来
以后我们做性伴侣吧
没问题吧
真的?
又要搬家啊
是的哦 太麻烦了
好久没有做爱了 真是无聊
不知道什么时候来
凛快要到了吧
听说结婚了
不知道是什么样的老公
这样啊
真是无聊啊
(妻子的当地朋友)
(举办结婚庆祝饮酒会)
(邀请夫妻参加招待其4)
想不到结婚了啊
之前是荡妇
但是现在竟然结婚了
好的 过来这边
我们来了
过来这边
快点 快点
坐到哪里呢
没关系的 到中间来
午安
不用客气
好的 坐下
可以的
对了 这是老公?
好久不见了
这是老公啊
对了 要不要喝酒啊
想喝什么啊
啤酒可以吧
没关系的
不能点太贵的哦
啤酒就可以了
妈妈桑
是
给我们拿酒来
收到
让你们久等了
新婚的饮酒会 快点
知道了
马上就到
现在是在庆祝
是不是凛啊
是的 之前的小凛
好久不见哦
等一下啊
真的好久不见了
凛 还是这么漂亮啊
没关系的 还是以前那样
介绍一下啊 我们第一次
见面 叫什么名字啊
我叫健治
健治是吧
非常不错
小健
很认真的样子
没关系的 我们都是老朋友
非常不错啊
没关系的
行了
叫他小健就可以了
小健是吧
小健学习很厉害吧
是不是
很聪明的哦
很聪明是吧
多少分啊
都是A
真是厉害 好聪明啊
太厉害了 不愧是大学生
这个男的是谁?
我的老公
老公啊
是的
真是难得啊
谢谢香槟哦
谢谢
干什么啊
太厉害了 这个
上面是不是烂了
竟然弄烂了人家的
糟糕了 糟糕了
好的 不要客气了
好的 好的
很好喝的样子
谢谢哦
小健是不是 喝多一点哦
小健
那么 我们来干杯
干杯
很怀念那个时候啊
哪里认识的
小健 怎么样 怎么样认识的
真的吗?
不是的
没事的 说一下
没有的 这个
就是上班认识的
普通 很普通的
做什么的
然后他就跟我说
和我交往吧
真的吗?这么大胆啊
是他表白的
然后就交往了啊
没有发生关系吗?
这样啊 看不出来啊
是的 是的
这样啊
看起来很老实的样子
看不出来啊
也许吧
交往多少年 多少人啊
什么多少人啊
多少根肉棒
尝试过多少根肉棒
是不是交往过很多啊
一个 一个
不仅仅是一个吧
每次都射到外面是不是
都是开玩笑的
和我们的兄弟
一直都有发生关系吧
有隆史 还有吉田是不是
吃一顿饭 然后就回家做爱
怎么样 是不是
闭嘴 你们闭嘴
能否不要说这个
没关系的
真的吗?
都是开玩笑的
没有的
小健
怎么样了
怎么样 最近 怎么说呢
关系很好嘛?
关系很好是不是
也是一样啊
关系很好吗?
这里吗?
这里?
还是一样啊
一样?
什么都没有做吗?
怎么回事 不生孩子吗?
不要说这个
完全看不出来啊
可以吗?
这个没有的
现在不著急哦
真的吗?
还不生孩子啊
以前每次都是无套啊
还有在车里面
非常不错啊
不行啊
还有包厢里
在哪里都做爱
我才没有的
就像动物一样
没关系的
真的有这样的事情吗?
没有的 开玩笑的
之前你试过内射没有?
之前我们每次做爱
都射到里面 一直没有怀孕
没有的
是不是很开心
真的这样吗?
好害羞 这个
没有的 不记得了
这样啊 真是怀念
以前的凛啊
开玩笑的
大家都是开玩笑的
最近怎么样啊
没关系吧 我们这边
突然间听说你有老公了
已经结婚了
老公是在哪里上班的
在哪里上班的
也不是什么好工作
看起来很老实啊
老公很厉害吧
不是的
以前很开放的
以前很多性伴侣的
这样啊
不要说这个
那么 我们早点回去
在便利商店买点回家继续喝
不醉不归 好不好
好的
尽情喝酒
以前那样
为什么还要继续啊
没关系吧 很好吃吧
之前每次都是
喝醉了就一起睡觉是不是
真的吗?这个不记得了
是不是 很开心吧
真的这样做过吗?
没有的
她没有说实话
之前很厉害是不是
特别擅长做爱是不是
真的和他们做爱吗?
做爱吗?
当然了 这个
老公 老公不知道吗?
不要说这个
怎么样啊
没有和老公说是不是
我们以前都是这样的
是的 是的
做爱?肉棒?口交
不要说这个
还有假阳具 做爱
前辈
好久没有见到了 前辈
十年了 去哪里了
这个啊
是不是
已经结婚了
刚刚到来的
刚才看到背影就怀疑了
真的好久不见了
当然认不出来了
还是那么漂亮
是的哦
大家啊 大家
经常在这里喝酒啊
完全没有想到
已经结婚了啊
真是太厉害了 这个
真的 传说中的前辈哦
我们当地最有名的
是不是 前辈
前辈超级厉害的
之前 这个前辈啊
开著车
一边开车 还可以
一边后插做爱哦
是吗?
是不是很厉害
很厉害吧
真是太厉害了
这个才没有的
我没有你这个家伙厉害
大家都很努力
好久不见了
什么时候去东京了
以前 以前
是的 是的
隔壁这个男的
老公 已经结婚了
这样啊 我也听说你
已经结婚了
刚刚结婚没有多久
是不是很老实
交往很长时间了吗?
可以喝酒吧
可以的
喝了很多哦
等一下 我去上厕所
吃了很多哦
没事吧 腿这里
腿怎么了
没事的 没事了
真的吗?没事是吧
没事的
好白啊 还是以前一样
没事了
糟糕了
这个家伙 鳄口这个家伙
到底去哪里了
脏了
他们说的是真的吗?
一直都是那样的吗?
那是很久之前的事情
很久之前?
干什么啊 快点出来啊
我们当时是一个俱乐部
快点出来啊
不危险吗?
不危险的
好危险哦
快点啊
真的好吵
这个
在里面装死啊
真的和很多人交往过吗?
没有的
他们开玩笑的
但是听他们说
感觉好奇怪啊
没事吧
酒来了啊
喝酒
日本酒
超级好喝的
这次很难得的机会啊
好的 喝酒啊
好的 干杯
干杯
怎么样 小健也喜欢这个吧
不行啊
没关系啊
干了 干了啊
老公真是厉害啊
不行啊 这个
没事吧
没事
老公酒力不错啊 很强啊
不错 不错啊
好热哦
好热啊 这个
空调坏了吗?
真是太热了
好热哦
怎么样 这个 要不要过去
真的啊 完全不一样了
这个家伙
之前那里是不是
完全不一样了
很喜欢是不是
之前在家里喝酒
那么 接下来过去
可以吧 是不是
酒力很厉害啊
是不是 还可以继续吧
可以继续吧
走吧 过去吧
很快就 就三十分钟
走吧
去哪里啊
没事的 没事
老公也一起啊
没事的 快点 走吧
老公跟著过来 就在附近
没关系的
喝太多了
头都很晕啊
怎么样 是不是很怀念啊
好长时间没有这样了
是的哦
没关系吧
老公没问题吧
没有的 没事
真是色情
和之前完全不同啊
是不是
和之前没关系的
没关系的
老公不知道吗?
不知道哦
不是吧
对了 平时和老公
做爱是无套还是戴套
还是之前那样
没有的
真的吗?
那么 就像之前那样啊
这么可爱的脸蛋
不要说这个 好害羞
真是太棒了
糟糕 糟糕
干什么啊
戒指呢?
我也不知道
借我看看
不行 不要
太棒了
就让我看看
不要啊
不行啊 干什么啊
等一下 你在干什么啊
没关系的 是不是
真是厉害
老公睡著了 不会起来的
没关系的 是不是
什么啊 这里
很舒服吧
没关系的 老公这里
就像之前那样 是不是
不会起来的 是不是
真是太棒了
怎么样啊 这里
完全没关系的
怎么样呢
喝醉了是不是
还是以前那样淫荡是不是
让我看看
我说了不要啊
没关系的
这里是不是 让我看看
不行啊
没关系的
是不是很喜欢
胸部是不是
不要这样哦
没关系的
要干什么
不行啊
喝醉了不会起来的
为什么不行啊
我老公在这里啊
没关系的
怎么样啊 胸部
是不是想舔一下啊
可以舔一下吧
不行啊
不行吗?
超级舒服的是不是
不行吗?这里是不是
让我检查一下
不行啊
现在多少罩杯了
很容易有感觉是不是
这是要干什么啊
胸部这里是不是
为什么呢?
什么为什么 看看胸部啊
等一下啊
不要 不要啊
太棒了 这个胸部
等一下 不行啊 这个
没关系的
不行啊
喜欢乳头吧
好的 结束了
结束了啊
我说了不行啊
好热啊
很热吗?
很热是吧 那么老公
过来这边吧
老公过来这边吧
不会起来的
喝太多了
到床上去
没事的
好的 睡好了
睡了 睡了
可以吧
湿漉漉的 是不是
没关系的 这里是不是
很少吗?老公无法满足吧
那里不行
很舒服的 这个胸部
小穴这里 湿漉漉的啊
很容易就湿了啊
这里湿漉漉的
让我看看
这里是不是
不行啊
等一下 没事的
看到了没有
不行啊
让我舔一下
不行
怎么样啊
很舒服吧
不行啊
没问题的
很好吃啊
是不是
很舒服吧 是不是
太厉害了 这里
太厉害了
湿漉漉的哦
湿漉漉的
很舒服吧
很舒服 是不是
太棒了
喜欢口交吧
舔我这里
太棒了
什么东西出来了
太棒了 做得很好啊
沙发都湿漉漉的
很舒服吧 是不是
湿漉漉的
太厉害了
以前都没有这么多
真的
很喜欢是不是
喜欢肉棒吧
太棒了
这里 这里哦
很热是不是
这里是不是
不行 不行啊
没关系的
马上就可以了
把这个脱了
不行啊
是不是想要肉棒了
怎么了
这里是不是
很喜欢肉棒是不是
是不是尝试过很多肉棒
太厉害了
和三十人口交过吧
超级舒服
是不是想射了
太厉害了 厉害
很舒服吧 你老公没事吧
怎么样 很舒服吧
没关系的 这里也要
夫人竟然这么厉害
真是不可思议啊
好久没有这样吧
好吃吧 我的肉棒
太棒了 好吃吧
肉棒很好吃吧
好舒服
太棒了 这个
很舒服吧
这里是不是
怎么样 还想要更多肉棒吧
这根肉棒不错吧
是不是很好吃
我想要
想要是吧
那么 还有更加舒服的
过来这边
这边 这边 来
这里是不是
这里吗?
全部看到了
好舒服
太棒了 超级舒服
高潮了 高潮了 继续
太棒了 肉棒抵住了
糟糕了 糟糕了 对了
舒服 糟糕了 对了 对了
继续 继续 糟糕了
不行了 糟糕了
不是吧 射了啊
射出来了
太舒服了
太厉害了
不行了 不行了
不行了 射了
凛的小穴啊 太厉害了
等一下 射了啊
小穴 真是太棒了
里面很舒服吧 凛
不错吧
好舒服
很舒服是吧
我也是 做爱 真是太棒了
小穴真是太棒了
好舒服啊
怎么了 怎么了
精液都出来了
这个没关系吧
好好看看啊
好好看看
小穴真是太棒了
好怀念的感觉
射进去可以吧
没关系的 是不是