(画面会有部分杂音杂讯)
(并非本片为不良品)
(美女严选SUPER系列)
(考试谘询的黑暗)
(来此的要是美丽的考生妈妈)
(就会无偿斡旋走后门入学)
(只是有个条件...)
(要不要答应呢？3)
- 你好
- 初次见面
- 我是考试谘询的宫崎
- 请多指教
怎么会前来本公司呢？
我儿子现在正等著考试
是从他朋友的母亲得知，
来此可以作考试谘询
确实我们有在帮忙的
不过还是得看令郎的努力
- 可以填一下资料吗？
- 知道了
这样子就行了吗？
- 好了吗？
- 拜托了
他的志愿校很优秀的呢
他的偏差值是四十啊
但这间学校的话，
得要偏差值六十以上
只去补习班补英文？
是的，英文能力很重要的
那么其它科目呢？
以前也有在补，
但和里头的老师合不来
所以就没再去了，
现在都只上学校教的
也就是自己在用功是吗？
那么我直说好了
自己用功想上名门国中
几乎都没有，
还是都会去补习的
否则就这么去考试，
也几乎不会考上的
这样子啊...
他本来就很聪明，
根据用功方式会再成长的
失礼说一下你说令郎很聪明，
但其实等级上有些差距的
我想是完全不同的哦
上名门国中的学生，
都是更加用功的
不是单纯聪明就够了
而这就是现实，
这间国中实在不可行
还请务必想想办法
你想的我很明白，
但几乎没可能合格
他很用功也赌上了将来，
不能想想办法吗？
你想的我明白，但就是很难啊
难道是完全没办法吗？
这个嘛...
只要我办得到我都会做，
所以拜托想想办法
是吗？要是妈妈有觉悟的话
- 那么就会上升合格机率了
- 真的吗？
- 会努力吗？
- 只要是我办得到的都行
那我知道了
只有这次是特别的哦
我认识的人，
在这国中还有些人脉
这样子啊
- 只要拜托就能有机会
- 拜托了
那么我们一起努力吧
还有些要谈的，
请坐到这边来吧
失礼了
妈妈也很努力呢，
那可是很难的事呢
只要儿子考得上就好
交给我，让我们一起努力
没关系的，不用害羞
- 怎么了？
- 没什么
妈妈真是年轻又美丽，
我很羡慕你老公呢
什么都做得了吧？
是为了儿子啊，
这才是最重要的
失礼了哦
真美的脸蛋呢
- 会好好帮忙介绍吧？
- 指什么呢？
- 就是国中的事
- 那当然
妈妈不相信我？
那么话题到此结束吧
不，拜托了
身材很不错呢，
很在意你穿什么内衣哦
让我看看吧
- 我会看著的，慢慢脱吧
- 在这里吗？
是为了儿子哦
好好地脱了吧，这件也是
这是为了上名门国中哦
- 是的
- 只是一点小事而已
奶真大呢
没事的，让我看
很赞的奶呢，大多呢？
- 什么杯呢？
- 那个嘛．．．
说了又没什么
- 是Ｅ奶
- 这么大的啊
那么...
很有感觉吧？
这件也脱了吧
这里也用开了哦
很容易有感觉了吗？
都已经变得好硬了呢
手离开
- 不是什么都会做？对吧？
- 是没错啦
我喜欢女人的下流姿势
那么脚再张开一点
脚张开，手离开
这里很湿了呢
这污渍真大呢
很容易湿啊？
脚张开
为什么湿了？
儿子上不了也没关系吗？
害羞到说不出来？
那就再更害羞一点吧
来用这个吧
偏差值四十的儿子，
就能够上名门中学啰
只是这样很划算的
脚张开
如何啊？
很爽吧？
不行
不行什么啊？
难不成快去了？
要去时要说哦
这样子不行哦
让我看吧
让我看看湿掉的小穴
妈妈来看一下
都牵丝成这样了呢
这次直接来
看起来好爽的表情呢
那里要去了
不能随便去啊，要忍耐住啊
我说行之前去的话，
就没有不再谈了哦
可以吧？
到时困扰的是妈妈吧？
所以就加油吧
要忍耐哦　　-不行，匚去了
不行了
- 不行
- 再忍耐一下
- 不行，要去了
- 我可没说能去啊
好好求我吧
不会求人啊？
那你儿子就不会合格了
求我让你去啊
请让我去吧
哪里啊？是小穴吧？
说出来吧
- 请让我的小穴去吧
- 再大声一点
- 怎么了？
- 请让我的小穴去吧
- 不行
- 真美的样子
不行，要去了
慢慢用著哦
好好看著插入处哦
想要什么啊？
用这个还不太够吧？
自己拿著吧，可以的哦
不行，要去了
刚刚不是说过了，
不可以随便就去啊
这样儿子就上不了了，
妈妈要加油啊
不行，要去了
还好吗？
你看，都这样子了
不想含吗？
是的吧？
含进去吧
真的会让我儿子就读？
那当然，交给我吧
含著吧
很爽呢
含得很好呢，喜欢含老二啊？
来深含吧
真是不错呢，跪趴好
要好好动起来啊
我兴奋了呢
老二前端流东西了吧？
把舌头伸出来舔吧
如何？咸吗？舔干净吧
想要我的了吧？
想要吧？
那就来吧
过来吧
好爽
这样子如何？
实在受不了
要去了
这样子如何？爽吗？
怎么了？
动起来吧
受不了
不动了？动起来啊，
这样好吗？上不了哦
- 对不起，拜托你了
- 不动就不介绍了
- 是要怎么样啊？
- 拜托你帮忙了
那就动起来
要去了
射了
- 不行，还没完哦
- 不行了
- 孩子是男孩吗？
- 是女孩子
女孩子啊？那么为什么，
要等级那么高的学校呢？
该说是父母的期望，
想让孩子去发展好的地方
到了将来也较好找工作
妈妈也是上好学校吗？
我读的是中间等级的学校
所以会想让孩子好一点
没有去补习班啊？
有找家教
- 家教啊？
- 是啊，就那样的
这是间很优秀的学校
最好还是去补习班，
还是一流补习班才好
偏差值四十六，
最近掉下来了？
- 其实有上升的
- 是上升的吗？
虽然比较和缓，
但是有好好用功
我家孩子真的很努力呢
所以也会想办法，
让他能够读好学校
我很明白妈妈所想的
只是就这个情况，
这是间高偏值的学校
要是和缓地用功，
那几辈子都考不上的
那得要比常人努力五倍，
要一整天都拼命用功才行
不然要考上是不可能的
女儿叫凛嘛？
明白说就是太勉强了
请别这么说
真的很不好意思，
请今天回去后和家人商量
但是无论如何，
都想让凛上那间学校
请别那么说，凛也是很努力的
妈妈都说到这地步了...
虽然无法要求别再上家教
- 不过得好好去补习班
- 知道了
还有现在是四十六嘛
要请他努力一点，
至少要到五十以上
知道了
只是考试要努力的，
不只是孩子而已
妈妈也要一起努力，
有那份觉悟吗？
有的
有为此什么都做的觉悟吗？
真的吗？
- 知道了，那我也试著努力吧
- 知道了，非常感谢
很刚好的，我认识的人，
也就是我的学校
和这间学校有一些关联
所以我就这么来努力一下
那么只要再五十以上，
就应该没问题了
谢谢
- 总之努力吧，妈妈
- 拜托你了
- 手真美呢
- 谢谢
请到这边吧
一起加油吧
实在很美呢
怎么了？
有什么问题吗？
这是果然是那么回事？
还真是出我意料呢
说是那么回事，
是觉得怎么了吗？
- 这是合意的吧？
- 是呢．．．
可以放松一点，
我有那么可怕吗？
不是的
我还没洗过澡，
不能几天后再说吗？
这么重要的事，
当然不能延期啊
还是尽早处理，
才能提升合格率
这样子啊...
也许会合格率下降1%哦...
想要上的吧
其实这么也不错啊
是那么的吗？
不是要我助你一臂之力？
要是这件事算了，
其实我是无所谓的
那个就...
来吧，自己慢慢脱
奶子不错嘛
不错哦，就保持这样
- 怎么了啊？
- 害羞
- 怎么了？
- 没事
怎么一直发抖啊？
奶真的好大
- 这是被很多人揉大的吧？
- 不是的
骗人
- 讨厌啊？
- 不是的
要加油的不只是孩子哦
而且你也没有不想吧？
不是很爽吗？
要激烈比较好吗？
怎么了？
怎么身体那么用力？
差不多要品尝了
这样子如何？
妈妈很开心吧？
这边又是如何呢？
可以坦率点哦
让我看看吧
不张开脚看不到哦
对，张开来吧
张开吧
怎么了？
真下流呢
自己掰开来看吧
是这个样子啊
这么如何？
很湿了嘛
- 让我看屁股吧
- 屁股？
在为女儿忍耐吗？
真的吗？不是其实自己也想？
屁眼在抽动了不是吗？
再让我多看一点
好湿啊，真的一直抽动呢
是因为冷吗？
要不要更爽啊？
想要吗？有专门的东西哦
我可是有各种东西
这是为了合格用的，
很重要的按摩棒哦
- 妈妈知道正在做什么吗？
- 正在抵著
- 抵著哪？
- 那里
说那里我听不懂，
那里叫什么啊？
是小穴
- 再大声点
- 是小穴
难不成快射了？
是哪里快去了？
- 是哪里啊？
- 是那里
- 不是那里吧
- 是小穴
不能随便去啊，
不然这件事就没啰
女儿就无法合格了，
这样子好吗？
- 要去时要说哦
- 快要去了
已经要去了？不是才刚抵著？
不忍耐就合格不了哦
不行，刚刚快去了吧？
都这么湿黏了呢
好赞呢，我都兴奋了
就这么让女儿合格吧
就交给我吧
妈妈也要加油哦
想要去吧？
那就求我吧
- 请让我去吧
- 是哪里？
- 是小穴
- 那就好好求我
- 请让我的小穴去吧
- 再来
请让我的小穴去吧
怎么了？
- 没到呢
- 要去了
到底说什么啊？
小...去了
不好好说出来不行啊，
是小穴去了吧？
- 我的小穴去了
- 那要怎么办啊？
要怎么办啊？
再多说一点啊
还有这东西哦
喜欢的吧？
有插入要说出来哦
插进来了
都进去了吗？
只是插入就好吗？
不说不会知道的
该搅动什么啊？
请搅动我的小穴
这样子吗？
一下就去了就可惜了，
所以要忍耐一下吧？
妈妈过来吧
插进去了哦
这个姿势好赞啊
很不错吧？
不行随便去，这样子太可惜了
自己用著爽点，让我看著吧
真赞的样子
弄得也很下流嘛
想要真老二吧？
这样子啊
是给妈妈特别的哦
不好好用可不行，
舌头伸出来吧
要好好舔啊
好赞呢
妈妈的小穴想要真老二呢
想要吗？
那么...
要插入啰
如何啊？
好爽
妈妈知道吧？这是为了女儿哦
可不是为了妈妈哦
你在开心是怎么回事啊？
这可是在好好谘询的
就交给我了
- 这个样子如何？
- 好爽
爽啊？
- 这个样子如何？
- 好爽
好赞
好爽
让我再次重申，
这不是为了妈妈哦
不是想要女儿上好学校？
怎么了啊？
这么如何？
真赞的小穴
还要再多加谘询哦
请多指教
请问是谁介绍
才来到这里谘询的？
是我的朋友介绍的
以前他为小孩考试也来过
然后听说能帮很大的忙
原来如此，我知道了
是男孩子嘛？
偏差值五十二，不错呢
- 但还是再高一点好
- 是呢
志愿校选得等级很高呢
是啊，所以会希望，
他偏差值再好一点
妈妈知道这国中的偏差值吗？
- 七十左右吧？
- 是啊
现在是五十二，
所以得相当努力呢
现在还有半年左右
- 基本上有在上英文会话
- 只有英文会话吗？
是的
考试可不只英文哦
那其它科目如何呢？
我先生头脑还不错
所以其它就是先生在教
是你先生在教啊？
就这情况我明白说吧，
是不会合格的
也是呢，这我也明白
有考虑过去补其它科吗？
有考虑过
至少也要偏差值到六十
我们公司就能稍微努力一下
当然努力的不只是孩子，
还有包含家庭中的母亲
- 我也要吗？
- 当然
考试不是孩子一个人的事
一定要有双亲，
特别必须母亲的力量
是哦
- 有六成是在母亲哦
- 六成？
- 是的
- 所以得非努力不可？
当然
妈妈有那份觉悟吗？
好像听到六成让你吓到了
是的，但为了考上，
我也会想努力
是吗？那我明白了
下次请偏差值提升十
会努力的
那么妈妈为了考试，
有什么都会做的想法吗？
只要是为了孩子的将来...
是为了让他合格哦
- 我什么事都会努力的
- 没问题吗？
- 是的
- 有那份决心了吗？
我有的
知道了，那么...
我会试著拜托认识的人
为了能进这间国中，
会试著各种方法的
那么就几乎能确定合格了
谢谢
这还说得太早
总之两个人一起努力吧
加上孩子是三个人一起
妈妈请坐过来吧
虽然为了考试会很焦躁
总之交给我吧
我可是第一次遇到，
有这么美的谘询妈妈
- 真的吗？
- 是真的哦
要是长得一般，
我才不会接受请托呢
交给我吧
- 一定会上那间国中的
- 拜托了
看著我吧
- 你明白的吧？
- 指什么呢？
在装傻吗？
就算你儿子上别间国中，
其实我也无所谓哦
这让你很困扰吗？
该怎么说呢...
不是你说什么都能做？
我也不想浪费妈妈的心意啊
这就是努力吗？
- 这是最重要的
- 是吗？
- 是哦
- 也许会有人来的
你的孩子是男孩嘛
你也会想要望子成龙吧
- 是的
- 那就加油吧
嗯，我会的
放轻松吧
脱下来吧
妈妈不要误会哦
怎么了？
其实我对这种事，
并没什么兴趣的
这样子啊？
只是为了合格，
所以要来确认一下
要是不好的女性，
我就无法介绍呢
这样子啊？
明白的说，这是在检查呢
检查吗？
要看能不能介绍的
要是介绍奇怪的女性，
那我就会没有信用了
- 那就很困扰了
- 是吧？
所以能不能介绍，
就由我先来检查
所以才会做这样的事哦
我可没有任何邪恶的想法哦
- 那么请好好让我检查吧
- 好的
- 很美的内衣呢
- 没什么的
平时就这么穿？
还是今天特别穿的？
平时就这么穿的
这很好的哦，
平时就这么穿的才没问题
是吗？
- 会想办法合格的
- 谢谢
脱下来啰
- 害羞啊？
- 是的
羞耻也是很重要的
拿开吧
平时会保养吗？
基本上是...
- 是怎么的呢？
- 就自己来保养的
- 能确认一下吗？
- 要确认？
- 没看过不知道呢
- 也是
- 很美呢
- 谢谢
要闻味道？
因为对味道很敏感啊
移过去啰
会痒啊？
爽吗？
- 感度很不错嘛
- 是啦
- 奶头是什么色的？
- 奶头？
奶头嘛...咖啡色吧...
- 不好意思
- 来看一下吧
- 这是为了儿子哦
- 知道了
- 脱吧，我会看著的
- 自己脱吗？
这样子看不到啊，
让我看个清楚吧
- 说过了不是我想做的
- 是呢
这不是为了我哦
这是为了儿子合格哦
- 所以妈妈得加油啊
- 知道了
- 很美嘛
- 谢谢
- 平时就很硬吗？
- 平时就会了
平时奶头就会硬啊？
很敏感嘛
也许吧
越来越硬了呢
自己也知道吧？
可以揉吧？
这里好热啊，
难不成和老公很久没做？
这个嘛...
是那么的吧？
难不成其实很淫荡？
其实可以的，淫荡比较好哦
下面还是不太好吧...
所以妈妈是在说不行？
这样子就不能介绍了
- 下面也要啊？
- 是啊
- 来看看下面的模样吧
- 模样吗？
脱下来啰
脱了哦
如何啊？
- 很美呢
- 谢谢
- 这个是男性会喜欢的
- 是这样子吗？
- 很容易湿啊？
又在装傻了
可以让我看个仔细吗？
是怎样的呢？
-请先坐下去吧
这样子吗？
把脚放上去吧
不要遮住，自己张开来吧
自己来吗？
不用客气，用到全开吧
要全开吗？
别乱动真美呢
来摸一下哦
- 真是不错呢
- 谢谢
和这里比，怎么比较爽？
- 里头比较爽
- 这里啊？
好湿呢，湿了吧？
- 是它自己湿的
- 自己湿的？真是不错呢
才没有...
- 可以开心的
- 开心？
这样子很好的
忘了为什么这么做吗？
为了儿子能上名门国中哦
是的
- 妈妈没有爽起来吧？
- 才没有呢
等等，不行，要去了
怎么了？没事吧？
有些兴奋了吧？喜欢里头嘛？
刚好呢，等我一下
- 用过这个吗？
- 没有呢
这个也是很重要的，
一起来练习一下吧
- 练习？
- 男人会爽的
用嘴？
当然，要含啊
也对老公做过吧？不是吗？
是呢
喜欢吧？
来插入吧
- 屁股对我趴好
- 趴著？
- 屁眼真美呢
- 谢谢
真紧呢
要来了哦
- 如何？
- 好爽
- 说了什么？
- 哪里啊？
- 这个嘛．．．
- 我的小穴
- 小穴哪？
在说什么啊？不大声可不行啊
- 对不起
- 有觉得赞吧？
搅动起来啰
要深一点好吗？
激烈一点哦，可以的吧？
那么差不多了
这个哦
- 很会含嘛
- 谢谢
合格就能成为人生赢家了
- 想成为赢家的父母吧？
- 想
倒是觉得我的如何？
就是这一根啊
如何吗？大小不错啊
很合你的嘴吗？
变硬了呢
- 怎么啊？觉得不好吗？
- 就只是觉得变硬了
- 那么屁股对著我吧
- 我没有要这么做的
那不然要做什么？
好紧
实在好紧呢
一定会让人很开心的
那就太好了
这么来哦，如何？
- 没和老公这么做过
- 真的吗？
- 想要怎么样啊？
- 想去
- 我在说学校的事啊
- 对不起
这小穴真的好紧
要去了
真赞呢，有看到吗？
可以看著哦
- 看得到吗？
- 要看比较好吗？
- 看到了
- 如何？
很下流
实在好热
就这么插到深处吧
可以好好爽的
这么做吗？
好赞
- 很行的嘛
- 谢谢
好爽
- 好爽
- 不行了
妈妈很不错哦，
之后再和我练习两次吧
- 那是为了介绍啊
- 知道了，两次吗？
容我介绍，
我是考试谘询的宫崎
- 请继续吧
- 不好意思
是想要委托我们公司嘛？
- 是的
- 大致上的情况都没问题的
- 好的，拜托了
- 不用紧张哦
- 原来如此，很难呢
- 是啊
- 所以妈妈也要努力
- 是啊，我也想努力
其实来自公婆的压力很大
无论如何，
都想要进那间幼稚园
- 所以希望能想办法进去
- 原来如此
- 也不是不可能啦
- 是吗？
只不过预算方面，
需要有些觉悟
你们预算抓在哪？
差不多在两千万
两千万？
确实是两千万？
- 那是很久之前的价位了
- 是吗？
现在两千万只能上Ｂ级校呢
但是ＳＳ级的话，
就得要一个数了
一个数？
是一亿，这间很有人气的
但我老公要拿一亿的话...
不然除了老公还有娘家呢？
那个就实在不行呢
两千万的话已经是极限了
是吗？那还是Ｂ级校好了
可是无论如何，都想进那间啊
就算你这么说...
这样怎么办好呢？
我会尽力努力试试的
务必拜托了
但相对的，妈妈也要努力哦
- 我也要吗？
- 毕竟是这个程度的
不好好商量安排，
是没办法进去的
只是有些严峻，
有那份觉悟吗？
觉悟？
为了女儿我会努力的
- 没问题吗？
- 是的
要是有决心，
若是中途不要就困扰了
- 必须很认真的地做
- 没问题的
是吗？那我知道了
- 那就这么了
- 拜托你了
- 接下来这边请
- 可以吗？
- 请
- 不好意思，失礼了
- 真的会努力嘛？
- 是的
加油吧
- 怎么了？
- 这是在摸什么？
刚刚不是说有觉悟了？
当然有觉悟，但这个不同吧？
- 现在和以前不同了
- 是这样吗？
大家都是像这样子做的
- 是哦？
- 当然
要是Ｂ级校就无所谓
不过高级点的就...
其实就算不要，我也无所谓的
无论如何都想上那间，
所以拜托请想想办法
- 就要看妈妈怎么做了
- 是呢
真是冷淡呢
等等
- 需要我的帮忙吧？
- 是的
- 是为了女儿的将来啊
- 自己的孩子很可爱吧？
- 是的
所以要有所觉悟啊
- 有幸福人生才好哦
- 是呢
其实我无所谓的
总觉得你没有干劲呢
- 真的想读那间吗？
- 是的
- 真的吗？说说的吧？
- 不是的
真的吗？我人再怎么好，
也是会生气的哦
这是最后机会，加油吧，
是为了女儿哦
我会努力的
那还真是没办法，
让我看看，脸蛋很美嘛
女儿一定像你很可爱吧？
这唇真是不错呢
失礼了
想要去的吧？我会尽我所能的
- 不然两千万是没办法的
- 拜托你了
- 两千万真的没什么能去的
- 所以这边就没问题了
那就好好努力吧
- 身材不错呢
- 怎么了？
真羡慕你老公呢
- 不配合就显得奇怪呢
- 不好意思
我也没有非要如此，
只是谈的也就都没啰
- 明白了吗？
- 明白了
让我看吧
好赞啊
- 是这种图案的啊
- 是的
- 为什么？
- 我喜欢这种的
- 让我看吧
- 害羞啦，没什么好看的
- 这里也是吗？
- 是的
这里失礼了
这种事真的非做不可？
我总觉得有些奇怪...
要是现在没有就没啰，
到时又得要等很久
时间就是金钱哦
想要上得了ＳＳ级大学吧？
那现在这么做就是对的
- 不然就Ａ级的好了
- Ａ级的？可是．．．
但到国中以上就不保证了
真的好吗？听我的准没错的
我可不会骗人的
想要的话就好好努力
- 我会的
- 那么就会成为你的伙伴
我会好好帮忙的
如何？应该很明白了吧？
- 让我们上好的幼稚园吧
- 是呢，就拜托那间了
我明白的，
就让我们提升等级吧
一旦开始奔跑就不会停了
全都要脱？
- 当然啊
- 也是呢
- 会有这种做一半的吗？
- 没有呢
那么的话，
就读不了好的幼稚园呢
- 我可是很认真的
- 我也是
那么的话...
好好想想我说的吧
去上好的幼稚园吧
好好感受吧
说好爽啊
好爽
这样就能读那间吗？
不是说那个的时候，
是要你能自己爽哦
好爽，不行了啦
我知道的，你现在很爽吧？
可是这个...
而且这里有够湿的
脱了吧，让我们好好谈谈
脚张开
让我们好好谈吧
如何？
这样就能上Ｓ级的了
这样子很好的哦
很好的哦
还有该做的，
现在还没完哦，妈妈
跪趴好吧，来给妈妈小测验
- 小测验？
- 不行看这里
来好好感受吧
这是什么？
- 如何啊？
- 这是什么？
这是为了能上ＳＳ级的考验
没什么好害羞的，慢慢抬起来
好好看著这里
不行了
还在忍耐吗？
可以的哦，就顺著感觉吧
让我看看吧
如何？
没什么，我都懂的，
很害羞吧？
换我的了
如何？
很咸吧？
好好含到深处吧
妈妈能努力的吧？
我可是也在努力呢
ＳＳ级已经很近了哦
继续吧
来最后一道程序吧
想要上ＳＳ级的吧？
好好把脚张开
- 如何？
- 真的能上ＳＳ级的吗？
没事的，交给我吧
还不相信我吗？
好好看著吧
有看到了吗？
很不错吧？
全都吃进去吧
爽吗？
- 真的好吗？那就上不了啰
- 不，别这样
那就好好张开脚
不行，要去了
就是这样哦
ＳＳ级的幼稚园很近了哦
那么最后的谘询就是中出哦
那么就交给我吧
拜托你了
- 一定会上ＳＳ级幼稚园的
- 拜托你了