（这个影片是一个希望
出演AV的女性提供的）
摸我的屁股吧
喜欢被摸屁股吗
这样吗-没错
屁股太棒了-好舒服
好大  好厉害
你那么想要吗-因为
你说我可以这样的吧
可以吧
我们不是经常见面对吧
因为会被你老婆发现对吧
别这样
等等  好舒服
你想要这个影片干什么
因为
我想要自慰的时候看
忍耐不住了 来做吧
什么啊
（这个人究竟是谁)
（时间回到三周前
我正在去机场附近的公园)
（这是为了去见一位）
(决定出演AV的女性）
(她的名字)
(成田萌）
（在某航空公司担任）
(乘务员的女性）
(某航空公司工作2年的)
（现役空乘 最爱做爱）
（因为在机场比较引人注意）
(所以选择了在公园见面）
(今天她要从羽田飞札幌）
(所以下午才有时间)
（我差点迟到  有点焦急)
(她已经到了)
?你好  是成田小姐吗
初次见面我是跟你联络的山口
怎么了 没事吧-是的
等很久了吗-没有
我刚刚到  -刚到吗
这里离机场很近吗   是的
那么
那么马上找一个地方坐下
然后开始聊一聊吧,可以吧
好的
那么到那边有椅子的地方吧
久等了
那么开始聊一下吧
那么我已经开始
在拍摄了 可以吧
有一黠紧张 是的
不要紧张  多多指教
多多指教
那么先从名字开始吧
拜托了-我叫成田萌
成田萌吗-是的
现在多大了-23岁
23岁吗-是的
虽然看得出来
你的职业是
我是空乘
谢射 现在后面
就有飞机起飞了-是的
那是的别?
航空公司对吗
是的那不是我公司的
你的公司也太强了吧
现在23岁那就是
就是工作2年 -是的
就是会到处去对吧  是的
今天去哪里了
今天去了北海道
很冷吧-很冷
这个 不介意的话
那么
这是什么
请你带回去给大家吃吧
是手信吗    是的  抱辙
真的可以吗  可以看吗
可以不是特别好的东西
谢谢   是北海道黑糖啊
是的-太体贴了  谢谢
太谢谢你了 我最喜欢了
好  太好
你也住在这附近吗-是的
单身的时候
一般都会
住在机场附近
果然时间很重要呢
这个是你梦想的职业吧
是的
为什么想 做这个
小时候就很燑憬这个职业
之前和家人一起去国外旅行
忘不了那时候的空乘
印象非常好-原来如此
?那么就是一直
想要为了这个而努力吗
是的
从你告诉我的
关于你的信息来看
我已经对你有一点了解了
好的
那么接下来要
进入正题了
那是你们公司的吗
是的
没事吗
没事吗  我拍到了
在这里摄影好像会被发现呢
所以这里的确不太合适
可以的话  我们有车
在这里面
再继续说吧-好的
可以吗-好的  没有问题
好的
小萌 来车里面了
没事吧    也有司机在
不会突然开车的-好的
是的
-你提供了一个影片对吧
关于那个有点想问你
好的
首先影片里的男方
是你的谁呢
这个
?有点难说出口
是我的出轨对象
是他出轨对吗
是的 他出轨和我
是过去式吗  如果弄错了
我道歉
他是机师吗
是的
原来
有这种电砚剧一样的剧情啊
是的-原来如此
就算是出轨
也不会
这样
拍影片吧
在我的立场
看来
也很高难度吧
这个行为也太大胆了吧
平常也是这样吗
是的进入状态的话
就会变成那样
男方好像被绑起来了吧
是的
你喜欢玩这种吗
绑别人和被绑起来都喜欢
你被绑起来吗
最近就是没有出轨对吗
是的
?我也很在意为什么
因为他的老婆也开始怀疑他了
在公司里面也有
传言
好的
就觉得
这样对两个人都不太好
果然还是工作最重要呢
难得做到这种工作了
是的
工作中经常在其他地方的
酒店过夜吗
怎么了-很难说出口
都说出来吧-在飞机里面也
会有这种事吗
是的
做到最后吗
是谁提出的
比如说谁说想要做的
有时候会有大家都想做
但基本上都是我邀请
是你吗
我经常会想要
好像你的大腿在互相摩擦
-原来如此啊 -是的
原来你挺积极的啊
原来如此
你旺盛的性欲?
-现在要怎么解决
都是一个人自慰
原来如此  那么
所以这次
才会想要
出演AV吗
是的
没错
好像
你究竟想要仕么样的性爱
可以说一下吗
我本来喜欢比我大的男性
想要和比我大的男性
亲密地做爱
如果
这之后有时间的话
现在
你说你都是自慰
是的-频率大概怎么样
一周两三次吧
可以在镜头面前
展示一下你自慰的样子吗
好的
让我们拍摄下来
可以吗
现在吗
是的 很难接受吧
你想要和比你大的人
?亲密地
做爱
这种男优
我会改天再给你准备
然后会进行正经的拍摄
刚开始突然做爱也不好
可能因为紧张
会表现得不好
如果有时间的话
我时间没有问题
没有问题吗
差不多就行了
就是你平常自慰的样子
可以让我们拍摄一下吗
明白了
那么一边想象着他   自己来
拜托了
请把腿张开吧
好厉害  等等啊
太激烈了吧
吓了我一跳
完全和印象不一样
真的吓了一跳
辛苦了  谢谢你了
辛苦了那个
怎么了  你的手怎么了
那个
不行的-我要舔肉棒
?你究竟在说什么 不行的
改天会给你准备男优的
还会继续摄影  今天不行
不行吗
有点不行
你在干什么啊
不可以的
这是我们的工作人员
不是AV男优
我想要肉棒
不可以的   等等
已经在摸了吗-不可以吗
因为意料之外的进展
所以让工作人员继续摄影
我还没有洗澡  很脏的
没事的 没事的
因为是工作人员
都没有回过家
没事的-不干净
真的
失礼了
真的 真的可以吗
我已经忍耐不住了
成田小姐
太突然了-你怎么了
都硬了  不行了
好厉害 太厉害了
这个也让我们
放进正片里面吧
舔那里吗
是   但是
都不休息吗-怎么这样
?要射了
不行了要射了
要射了
射嘴巴里面了  好厉害
好厉害
进入状态的成田
没有人可以阻止
没事吧   太厉害了吧
对不起
我才要说  抱歉我们的
工作人员没有洗澡  不臭吗
没事的
好像
你突然就变了呢
经常被说
对吧  好像变了一个人
真的  突然就进入状态了
吓了一跳
但是真的
那样的话
你非常适合当A女优哦
真的吗
是的  所以跟说好的一样
改天会再次
准备正式的邀请你
你最好和我们确认一下
你什么时候有空
然后我们抽时间拍摄
抱歉呢  今天
谢谢你了  谢谢了
还有你的北海道黑糖
太好了
那么  抱歉
?改天正式摄影再见吧
多多指教-多多指教
幸苦了-辛苦了
(两周后）
（成田萌就这样）
(A女优出道了）
没错  左手再弯曲一点哦
（AV女优出道了）
(主演成田萌)
(差不多要开始正式摄影了)
辛苦你了  幸苦了
那么  要开始拍摄了  -好的
多多指教
多多指教 -接下来要
开始作为A女优的
第一次性爱了
好的-准备好了吗
准备好了-那么接下来
让男优进来吧多多指教
好的
初次见面-初次见面
可以坐你旁边吗-好的
真漂亮啊
现在感觉怎么样
很紧张
但是想要肉棒吧
是的-太好了  过来
可以接吻吗
可以继续吗-拜托你了
吻技太厉害了 太感动了
?告诉我哪里会舒服哦
继续
好舒服
还要吗-还要更多吗
好厉害
要变奇怪了
表情真淫荡
用手支撑着这里    没错
太厉害了
没错  太漂亮了
好厉害
要张开了   太害羞了这样
兴奋吗
太兴奋了
我想看
太漂亮了  要张开了
你的小穴那么漂亮啊
太漂亮了
太害羞了
我会继续看的
让我看清楚吧  起来一点
喜欢这样吗-喜欢
好舒服
你看?
漂亮的小穴
继续的话会高潮的
我会看着你高潮的
好舒服  要高潮了高潮了
高潮了
♪
靠近一点看吧
继续  继续
继续舔
没错
舔肉棒也让你兴奋吧
太兴奋了
很硬了吧
过来  一起舒服吧
把腿张开
自己坐上来  看得见吗
好硬
对
在这里哦
好属害-自己放上去
自己摩擦
我想要了-继续
想要插进来
可以哦  看好了
继续  继续看好了
看好了
好舒服
看着我的脸
好硬好舒服
?就是那里  那里好舒服
起来一点
自己支撑着
没错
没错就是这样-好厉害
好舒服
要高潮了  要高潮了
高潮了
过来这边  这里  给你
自己记着肉棒的感觉
慢慢来
有在享受肉棒吗-有
好舒服
好厉害
好厉害-好舒服
没错  坐下来
对 支撑着  这样
好厉害
好厉害  喜欢这样啊
又要高潮了
好厉害  好厉害
好厉害
把手给我
两只手自己张开
真不错 没错
?继续张开一点  用力  对
聋音不错
被肉棒干开了哦
过来
继续
看着这边  没错
还想要吗-想要
看好了
看得见吗-看得见
不行了  好舒服
要高潮了
要高潮了高潮了高潮了
看这边
好舒服
要高潮了  不行了
久等了
首先
这次
是你的
第一次A摄影
那么从你第一次
在镜头面前做爱的感想
开始吧?
怎么样了
非常
兴奋
兴奋吗-是的
那里兴奋
和比我大的男性
进行亲密的
性爱
是吗-是的
满足了吗
满足了
但是还想要高潮
还想要高潮吗
接下来的环节-是
是成田小姐
最喜欢的
拘束玩法
可以吧
好的-拜托了
紧张吗-是的
被绑起来了
下半身好厉害
抬起来  没错
舔吧
舌头伸出来
?太淫荡了
想接吻吗-想
舌头
我想看这里
太有感觉了
我会让你舒服的
和刚才不一样吧-好舒服
乳头都硬了
继续加吧
好舒服
继续摸我
好舒服  还要更多
好舒服
想要放在哪里
高潮了 高潮了
转过去
屁股抬高吧
看屁股  屁股
我会让你屁股舒服的
让我舒服
好舒服
为什么屁股在摇啊
·被看到了-舒服吗
想要舒服吗
?要高潮了
高潮了  高潮了
高潮了吗
还想要直接来吗-想
可以看小穴怎么样了吗
可以把这个插进去吗
插进来吧
要开始了哦
没有被这个插进去过吧
要高潮了
高潮了
还有一个哦
这样舒服吧
哪个比较舒服
这个这个
要高潮了 高潮了
高潮了
好的  搞定-辛苦了
辛苦了 把手给我
都湿透了
没事吧
(这个场景拍摄完之后)
(发生了一点意外)
那么可以了吧
等等 可以吗
等等  等等  什么
怎么回事  已经结束了啊
不行吗
但是  准备好了吗  男优
我想舔
没有安排妥当 所以
?不行吗
忍耐不住了吗
忍耐不住了
可以喝-还好吧
毕竟都拿出来了
又进入状态了吗-是的
那么-可以吗
太淫荡了吧
喜欢肉棒吗
喜欢大肉棒
不行了
好舒服
好舒服  不行了
忍耐不住了
射了
成田小姐
又来了呢
又发生这种事情了
忍耐不住吗
是的  突然就忍耐不住了
控制不住性欲呢-是的
在下一个环节
之后就要结束了-好的
不要让自己后悔-好的
拜托了-好的
辛苦了
那么要开始最后一个环节了
好的
第一次的AV摄影
马上要结束了
?感觉怎么样
非常舒服  太兴奋了
最后一个环节
想要怎么样做爱
想要里里外外都高潮
想要激烈地做爱
激烈吗
明白了
不过呢
男优还没到
在男优来之前
一边想象着想做的事情
一边自慰
等待吧
那么戴上这个吧
自己妄想  然后自慰吧
好舒服
已经开始摄影了吗
你这是怎么了
你在妄想着什么啊
我听说你今天出道
是的-你就是变态吧
自己的手指就满足了吗
不要不行
这样啊
我想要肉棒
这边哦
肉棒在这边哦
有变态的味道
想要肉棒对吗 太淫荡了
想要被舔吗-想要激烈
果然是变态啊
让我看看这里
不行了
兴奋吗
把腿张开
把内裤掀开 展示给我看
都被看光了呢
小穴想要被怎么样
小穴  想要被掭
要我舔这么瀑的小穴吗
你知道害羞怎么写吗
自己看
我想要肉棒-肉棒吗
要高潮了
不行了
高潮了
肉棒吗-快给我 不行了
不行了 不行了不行了
高潮了 高潮了 高潮了
我忍耐不住了
小穴怎么样?
湿透了
好舒服
高潮了  高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
你在被什么干
我在被肉棒干  不行了
要高潮了  高潮了
要高潮了
怎么样 舒服吗
好舒服
舒服吗  舒服吗-好厉害
好厉害  好厉害 要高潮了
舒服吗
不行了 还要 抽插我
高潮了
高潮了  不行了
好舒服  好舒服
不行了 好舒服
好厉害 好喜欢
高潮了 要高潮了高潮了
要高潮了?
不行不要停
好舒服  舒服吗
要高潮了要高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
好厉害 要高潮了
幸苦了 幸苦了
到此为止
今天的摄影结束了  谢谢
谢谢
第一次的AV摄影  满足了吗
非常满足
明天要工作吗
是的  上午要
飞去冲绳
那么明天开始
作为空乘继续加油呢
是的-那么回家小心
谢谢了  谢谢
（主演：成田萌）
（kawaii出品）