你知道“意识控制公司”么
1885年 明治时代
日本掀起催眠术热潮
即使不会小提琴的少年
通过催眠也能轻松的演奏出来
催眠疗法掀起一股热潮
但是 因为滥用催眠术的人增加
催眠术被日本法律所禁止
但是 被法律认可的几家特殊催眠术公司
合法的使用催眠术
之后他们集结成组织
也就是现在的意识控制公司
作为催眠疗法的一环
他们也开发催眠工具
大多用于救治二战中的受伤者
或是从越南战争中回国的士兵
但是 进入21世纪
出现了滥用催眠术的研究者
2009年
禁止外泄的影像外流到全世界
那是意识控制公司记录的
用于催眠的实验影像或研究素材
但是13秒后 那些影像全部被毁掉
告密者泄露出3份机密情报
催眠租借是完全免费的
但是 只有怀有深仇大恨的人才可以租借
租借时间只有72小时
泄露公司内部情报者将遭到社会的抹杀
他们的目的仍是个谜
但是
可以肯定的是 通过那个催眠器具
可以简单的改变世界
本部电影将意识控制公司记录下来的映像素材
改编成成人电影
听得见么
听得见
现在 通过你头上戴的受话器进行通话
好
现在开始进行心理咨询
嗯
请一定说真话 不要撒谎
是
请先说一下你的名字 年龄及职业
我叫竹田真治
10XXX岁
是个学生
请告诉我催眠对象的名字
年龄和职业
请如实回答
她是竹下步小姐
年龄的话 大概30岁
她刚结婚
那说一下你对她的恨
好
竹下小姐最近到我打工的地方上班
我负责指导她
之后 我和她聊了些私人话题
竹下小姐特别温柔
她尊敬比她年龄小的我 主动找我搭话
竹下小姐喜欢音乐
她的手机铃声和我的一样
那时
我鼓足勇气
邀请她参加音乐会
但是
竹下小姐说家里有要事
然后拒绝了我
之后 我不断邀请她参加音乐会
都被拒绝了
她说她有老公 说我图谋不轨
因为我很少和女生交往
所以我很受伤
趁我不在时 竹下小姐向店长告状
说我纠缠她
并希望店长开除我
听了她说的话
我很惊讶
我很愤怒
我开始憎恨她
她这样的女人就该下地狱
说得很好
我想把她搞得支离破碎
有劳了
我想借助催眠的力量
请淡定
这就是你对她的恨么
嗯
那摘掉眼罩吧
你面前的手机
搭载有特殊的催眠音乐
一播放那个音乐 对方就会被催眠
通过指令 对方什么都听你的
使用期限只有3天
如果超过期限的话
将会遭到社会的抹杀
你旁边的药片是特殊的GPS机器
现在服下那个药片
它会追踪你这3天的行动
请允许我们用相机拍下来
记录影像是我们公司重要的资料
请允许我们保管
催眠拥有很大的力量
可以一瞬间改变世界
即使杀人也很简单
嗯
但是 不管出现什么问题
我们公司是不负任何责任的
一切责任由自己承担
知道了
那快点服下药片吧
从现在开始的72小时内
世界就是属于你的
2017年9月22日 竹下回到家
催眠租借期限 剩68小时
我会一直追在你后面
这个
接下来
你跳一下
砰砰的跳
☆(￣▽￣)/$:*好厉害
这玩意好厉害 太好了
2017年9月23日 竹下前去打工
催眠租借期限 剩43小时
(^_^)／早上好
手上拿的是什么
这个么 这是
通过催眠光线 对方看不到摄影者
她没看见么
我之前说的那件事 你考虑得怎么样了
我已经买好票了
真不好意思 我那天有其他安排
确实不方便
但是
不好意思哈
我喜欢和竹下小姐一起去
和我这种老太太在一起 没意思吧
难得有音乐会 你该邀请你朋友
我觉得邀请他们挺好的
也是哈
不好意思
对不起
竹下小姐
接下来 你将听从一切命令
先赤裸着全身上班
赤裸着全身上班
୧(๑•̀◡•́๑)૭好厉害
这玩意好厉害
啊 好厉害
快点哟
好厉害！
这是真的啊
你摸什么摸
对不起
竹下小姐
接下来
说“接下来 如果被竹田摸的话我会很开心的”
接下来 如果被竹田摸的话我会很开心的
说“我会老实回答竹田的所有提问”
我会老实回答竹田的所有提问
(｡◕ˇ∀ˇ◕)好开心
开心么 嗯
我也是
真的么
说“很开心竹田摸我的乳房“
好棒 我是第一次摸
是么
好棒
好开心
开心么 嗯
好开心被竹田你摸
记得么
我开心得受不了了
舌头再伸出来点
是这样么
再伸
一股汗味
我不行了
这个就是竹田小姐的肉穴么
好像湿了
好棒
竹田小姐
张开腿
晃动腰 对
看得好清楚
这就是你的肉穴
肉穴这么湿
ლ(´ڡ`ლ)好吃
好想吃
竹田小姐
也让我看看屁股
用力翘起屁股
啊 好期待
用手掰开屁股
好棒的屁股
好棒 屁股一抖一抖的
本字幕由K友独家听译 字幕翻译
请记住qq:3302424973
好想吃你的屁股
竹田小姐
可以用屁股摩擦我的脸么
做这种事 按道理应该很爽的
我听别人说做这种事很爽 但是
你没感到舒服么
很爽哟
那为什么不叫出来
因为当着竹田你的面 我很害羞
你有高潮过么
没高潮过
我和你老公谁弄得舒服
是竹田你
你最近有做爱么
昨天么
对
当时舒服么
没觉得舒服
高潮了没
没高潮
竹下小姐
接下来
如果你全身被舔的话就会高潮
全身被舔的话就会高潮
被舔的话马上就高潮
如果被竹田舔的话马上就高潮
摆出双手放在头上的姿势
好棒
好爽
啊不行了  快高潮了
快高潮了
高潮得好快哟！
好棒 高潮了
不行了
竹田 高潮了
啊 高潮了
高潮了
高潮了......
啊高潮了 又要高潮了
继续
请继续
之前 我求你却被你找各种理由拒绝
好好看着我
竹田
请和我一起去看音乐会
你那样开口求我 我很为难啊
再好好的求我 不然我不答应你
竹田
请和我一起去看音乐会
拜托！
怎么办呢
竹田
请带我去看音乐会
求求你！
竹下小姐
抬起头
一起去吧
谢谢！
催眠租借期限 剩13小时
ლ(´ڡ`ლ)好吃
真的么 太好了
第一次吃到这么好吃的饭菜
真的么 嗯
我回来了
你回来了
他是？
初次见面
他是我同事竹田
我叫竹田 请多多关照
请多多关照  我是她老公
可以吃么 请
不好意思
竹田 你是学生么
嗯
是么
学生时代真好啊
但是 你不挺幸福的么
有这么漂亮的太太
好是好
哪有
老公
饭粘在嘴上了
竹田
竹田 你的嘴角也粘饭了
喂 你做什么哟
喂
喂 你在做什么
做什么？
竹田的嘴角也粘饭菜了
给我适可而止
粘饭菜了么 粘了
喂 给我适可而止
停下！
这是什么 我动不了了
这是让你动弹不了的催眠术
什么玩意
别开玩笑
夫人 我也要把他变成人偶
吵死了
我在给竹田擦拭嘴角
你做什么
停下
醒醒
小步
别开玩笑
喂 小步
你在做什么
停下
弄脏了
给我道歉
竹田 对不起
要马上洗干净么
没事
步小姐 你可以在这里
用嘴给我弄干净么 没问题吧
知道了 那我就用嘴给你弄干净
啊 好湿
那去那边
你要做什么
身体全裸
喂 你脱什么
不觉得怪么
是小步让我把你变成人偶的 是吧
开什么玩笑
停下
(♥∀♥)好漂亮啊
我说停下
你做什么哟
停下哟
脱掉我的
小步
让她恢复意识
你做什么
喂 你做什么
好羞人啊
害羞么
嗯 当着你老公的面裸身挺羞人的
你做什么哟
喂 你好怪啊
烦死了 安静点
闭嘴！
纽扣解开没 解开了
不要摸
停下
小步 我说停下
醒醒
好棒
你脱什么脱
好羞人
停下哟
你好奇怪
小步 停下
好羞人啊
你这家伙 没事
内裤也脱掉
脱了
好羞人 害羞么
你做什么
你知道你在做什么吗
我在叫你呢
喂 烦死了
好棒 舔到那种程度
停下
停下 好爽
好爽
停下
舔得好棒啊
停下！
醒醒哟
畜生
上面好多汗
那我马上给你舔干净
好好舔干净
不好意思
我爽得抖了一下
舒服么 嗯
不要摸
你摸什么哟
你受伤了吧
她说你不能让她高潮
烦死了
舔到那种程度
不要摸
停下！
小步 停下
让她恢复意识哟
肉棒还是很脏
停下！
停下
不要舔哟
我昨天没洗澡 没事吧
气味好香
那就尽情的舔干净 嗯
停下哟
啊 好棒
你做什么哟
你做什么哟 不要松开
你好怪哟
你知道你在做什么吗
小步
肉棒根部也很脏
把那里舔干净
停下！
尽然舔到那种程度
怎么样了
差不多舔干净了
真的么 嗯
我说停下
听见没 醒醒
你变得好怪
你想想办法哟
好爽
我让你停下
让她恢复意识哟
那样舔是不行的
我让你停下
不行了...
好棒
畜生
你这家伙
为什么动弹不了
怎么了
好好给我舔干净 嗯
你做什么
烦死了
喂 小步
对 掰开
我说停下
小步 你好棒
啊 好爽
让你看得更清楚
你做什么哟
小步正在舔我的肛门
小步 停下！
你这家伙好奇怪
谁奇怪 只有小步知道
小步 停下
完全不能停下
让她恢复意识哟
我说停下
舌头好像插进去了
不要舔 停下
她太用力了 不好意思
你这家伙说什么哟
你身体动不了 没办法啊
啊 好棒
小步 停下
小步 味道怎么样
特好吃
你说好吃？ 别说傻话
你知道你在做什么吗
还没舔干净
你好怪
对 小步 还没舔干净
小步
停下 好吧
什么
这家伙好奇怪
他不奇怪
这家伙变态吧
你被他骗了
停下
松开肉棒
小步
醒醒哟
停下 好棒
小步 肉棒爽得流出淫液了
停下
你在舔什么
别开玩笑哟
小步 松开！
不要舔这畜生的肉棒
都怪小步给我弄脏
停下哟
我说松开
不松开
松开哟
畜生 我动不了
停下
你做什么 不不不
等等
帮了我大忙
好危险
畜生 等我能动弹的话
小步 在
还没舔干净哟 对不起
那我再给你舔干净
又动不了了
放开我哟
畜生
你给这家伙舔什么舔
好吃么
小步 给我停下
他说什么 不知道
我说停下
小步
对了 先生
你没把小步插高潮 我好开心
畜生 你这家伙
是吧
他还没让我高潮
你说什么
放开我
畜生
为什么动不了
我说停下
你老公的肉棒怎么样
我的肉棒怎么样
谁的肉棒爽 竹田你的
别开玩笑
她说的不是事实么
绝对饶不了你
你那个样子能奈我何
畜生
小步 我说停下
没事 安静
只是用嘴的话是舔不干净的
这时候
最好用阴道来清理
那我就用阴道给你清理
别开玩笑
我不知道自己是不是处男
是么 那就温柔点
真的么 我插了
我说停下
小步 你看一下我是不是处男
别开玩笑
你知道你在做什么吗
那我就慢慢插进去 我说停下
喂 小步
你好奇怪
啊 好棒
为什么会这样
怎么样 好爽
没事 你这家伙
你这家伙 别开玩笑
我说停下
啊好棒
畜生
为什么动不了
别说话
竹田的肉棒好大
停下
小步
你好奇怪
变干净了吧
我看看干净没 看
停下
拔出去
完全不干净 想要小步再清理下
畜生
喂 小步
知道么
为什么动不了
让她恢复意识哟
怎么办
这家伙变态吧
变态？
小步
快点高潮给你老公看
我说停下
畜生
你的理智呢
让他看看插入的地方
小步
啊 高潮了...
我说停下
停下
好棒 有见过肛门么
别开玩笑哟
小步
你好奇怪
竹田 又要高潮了
畜生 你这家伙
小步
知道吧
我说停下 我说停下
让她恢复意识
畜生
你去感觉什么哟
停下
我说停下 又要高潮了
这家伙
别开玩笑
还有点脏啊
那我继续清理干净
给我适可而止
站起来
让你老公看看你高潮时的样子
看 别开玩笑
小步
让她恢复意识哟
你做什么
畜生 我说停下
我真的生气了哟
畜生 快点看你老公的样子
小步 停下
你知道吧 什么
这才是小步真实的身体 畜生
别开玩笑 好好看插入的地方
你不觉得自己好奇怪么
停下
不行了 高潮了
畜生
高潮了...
为什么要去感觉
继续 继续
你这变态的家伙
停下哟
畜生
小步
明明我就在场却无视我
让她恢复意识哟
不行 高潮了
停下
别开玩笑哟
啊 不行了
畜生
放开她
小步
你知道吧
小步特意为我做的饭菜还剩下一些
去吃点吧
要吃么 嗯
放开她
这家伙完全把这当成自己的地方
面向这里哟
你知道你在做什么吗
我说让她恢复意识
啊 好爽
也是
那
让你看看小步反抗的样子
你做什么
喂 停下
好好看着 放开我
她让你放开她
畜生
放开我 小步
喂
你做什么哟
绝对饶不了你
畜生
停下
小步 没事吧
放开她哟
畜生 插出声音了哟
你这没老实的高潮么
小步 没事吧
不要摸她
畜生
快逃 快逃
这家伙好奇怪
她完全逃不了 畜生
小步高潮时好老实啊
我让你放开她
反抗他
反抗
快点反抗哟
放开她哟 畜生
我说放开她
你做什么
先生
我的肉棒很厉害 能让她高潮
畜生
你为什么要张开腿 反抗他哟
小步 我让你反抗他
我插得不爽么
小步
你为什么要有感觉
看 这样慢慢的插
反抗哟
插得好棒
我说放开她
小步
让你老公看得更清楚
畜生
不要摸她哟
你个家伙
小步
我让你反抗他
你为什么要缠绕他哟
小步 你为什么要搂住他
你好奇怪
小步 高潮得爽吧
畜生
听不见
竹田的肉棒插得好爽 不要回答他哟
停下 我说停下
别开玩笑
忍不住了 可以射么
请射在肉穴里面
别开玩笑 请射在里面
啊 不行了
不要射在里面
畜生 这家伙尽然内射了
畜生
你做什么哟
怎么回事哟
流出来了 你个家伙
畜生
对不起 因为我还是处男所以我就内射了
你这家伙 你在做什么哟
别开玩笑
我开吃了 我开吃了
好累
催眠租借时间 剩1小时
竹田
竹田 起来
小步 (^_^)／早上好
(^_^)／早上好
今天是音乐会吧 快点走吧
要走了么 这么快么
如果不快点去的话
来个“早吻”
快点
忍住