我是公寓的管理人
每天都对访问者怀有怒气
(美咲佳奈)
但是获得催眠道具之后
女人都成为我的奴隶了
(催眠道具 催眠手电筒)
购买催眠手电筒时
就马上送过来的这个东西
MC饮料
(使用NANO技术)
听说用了NANO技术
有甚么效果呢
好想赶快使用
管理人午安
午安 今天休息吗
我记得是体操老师吧
是的 今天太热了
身体不太好才请假的
这样啊 真辛苦耶
请好好休息
好 谢谢你
-那个  -是
这是我认识医生给的营养剂
听说很有效 可以的话请喝吧
-可以吗  -是
抱歉 谢谢你
那我就收下了
喝了耶
那首先先从你开始吧
直接远端操作
怪了
怎么
感觉怪怪的
感觉从身体里面
被吞噬的感觉
怎么会
我甚么也没做啊
好舒服
高潮了
怎么会这样
怎么感觉
好像被操控了一样
高潮了
高潮了高潮了
不行 高潮了高潮
好舒服
高潮了
高潮了高潮了
不行高潮了
好了
这样应该完成了吧
要好好告诉我喔
我可是操控者
主人 欢迎你来性爱空间
我是奴隶佳奈
我是初心者 请多指教喔
这样啊 我知道了
那先从接吻开始吧
请把舌头伸出来
没错 非常棒的舌技
那请摸我的胸部
这样吗
是 请再慢慢摸吧
非常舒服
那请再激烈一点吧
这样吗
是
非常厉害呢
那请把手伸进来吧
没错
感觉如何
好软啊
请把这个脱掉吧
这样如何
非常舒服
-舒服吗  -对
那我再继续啊
请继续揉捏吧
这样可以吗
不愧是主人 太棒了
那这样呢
主人
这样好舒服
怎么 发出声音啰
主人的舌头太舒服
-这样吗  -对
这边都有水渍了
这是甚么呢
因为主人太厉害了
才变成这样了
这边怎么称呼呢
这边是我的小穴
小穴想被怎么样
小穴被摸被舔会很舒服
那代表是这样吗
主人真的很厉害呢
愈来愈湿了呢
那边是阴蒂
为甚么这么湿
那边被摸就会愈来愈湿
如果一起来呢
请再继续摸吧
-哪边  -我的阴蒂
那我来直接摸吧
-这样也好吧  -对
这是甚么声音
我的小穴湿掉的声音
都这么湿的话
是怎么回事
主人帮我弄得很舒服
那就说舒服啊
主人 好舒服
主人再继续下去的话
我会高潮的
那就高潮吧
请再继续动吧
主人
要高潮了
-高潮了吗  -是
让主人让我高潮了
都这样了
都有水渍了
主人太棒了
真害羞
对 让人害羞的姿势
这边是 这边是甚么
那边是小穴线
没想到会看得见呢
是
淫荡的女人
是 我是淫荡的女人
主人 我的小穴线怎么样呢
比起刚才
现在更湿了
都是因为有主人
可以高潮几次呢
主人 请让我高潮
主人 我高潮了
全身慢慢流出液体
都是痕迹了呢
是 身体变得很热了
对 很舒服喔
主人被怎么样才舒服呢
舔这边前面舒服吧
是
就是这样
另外一边也要
偶尔也用吸的
这样会舒服吗
继续舔吧
主人的乳头愈来愈硬了
因为很舒服啊
那就好了
多用口水 发出淫荡的声音
是
维持这样往下摸
主人 肉棒已经很硬了
这边失礼了
主人喜欢被怎么样对待
也是呢
可能含住吧
-很厉害欸  -谢谢夸奖
蛋但也要
好的
-手别停啊 -是 抱歉主人
-主人感觉如何  -太棒了
很棒
-起来来我这  -是
-跨坐在我脸上  -是
-自己多动点  -是
主人 你这样
我又要高潮了
可以啊 高潮吧
主人就是那边
好舒服
高潮了
用这个 让我方便舔
是
这样就方便舔了
主人 主人的舌头好舒服
直接舔比较舒服吧
是
主人
可以插进来吗
-想插了吗  -是
-那你主动进去吧  -是
主人看得见吗
看得很清楚
太棒了
快高潮了
高潮了高潮了
维持这样
好的
那边不行了
那边是哪边啊
深处太舒服了
不行
这样好棒
深处被甚么顶著了
深处被主人的肉棒顶住了
-还想要吗  -想要
还要
请再插进来
不行了
高潮了高潮了主人
主人 主人
不需要我的指导了呢
没有这回事
好舒服
-再激烈一点动  -是
又要高潮了
主人
顶到深处了
又要高潮了
好舒服
受不了了
-还没完呢  -就是那边
请再继续插进来
那边高潮了
那边要高潮了 高潮了
我也要射了
主人可以全部射出来
请好好享受
请全部射出来
主人谢谢你今天的使用
期待你下次再使用