不穿内裤女高中生
还有一个小时 真的好久啊
以上的明白吗?\N(离文化祭还有10天)
这是什么啊? 下节又不是体育课
不行哦 有东西给你看
有拍得好吧
给别人看如何?
说你是不穿内裤的色女啊
住手 因为我不是啊
我妈忘了洗啊...别这样子啊
怎么办? 听我的话就没事
什么?
只是一下下就好
接下来明白吧? 我会保密的
没穿内裤这回事哦
没穿的感觉如何?
果然呢
叫出来会有人来的
你果然是不穿的色女
难不成是在诱惑?
可以摸吗?
奶头硬了呢
可以看奶头吗?
害羞啦   就一下下啦
不然让大家看刚才的照片
奶头硬了呢
忍不住了呢 让我舔吧
这里很好吧
让我多看一点
来吧
把手放开 不然大家就看到照片啰
是长这样的啊
害羞吗?回答啊  害羞
阴核有感觉吗?
看来很爱呢
好湿啊
过来
这里很爽吧?
流汁了呢
好赞
舔一下吧
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
不行 我要看  好害羞
听话我就不说出去
给我翘好
好湿啊
这么弄好吧
流好多出来呢
兴奋了吧
也来弄我吧 不要吗?
不快点就会有人来了
还是行的嘛
好行啊 好爽
害羞? 多弄点
快啊
好爽
起来点
好湿啊
这里吧
好爽
没内裤就是要弄吧
可以插吗?不然我就和大家说哦
都怎么了啊
好好弄啊
好爽
翘好
有好吗?
这么湿才一下就插得了呢
很想要吧 不是?
好爽
过来
好湿啊
好爽
整个好夹啊
再从后面
翘好
好赞啊
有爽吧
可以射吧? 不要的话 知道结果吧
对了 可以射嘴吧?
真好
吸干净
让我看
对大家保密哦
好的 这我拿走了  等等啊
讨厌啦 会被看到的啦
那家伙一定会说出去的
太家都在看啊 不好
那家伙一定说出去了 讨厌啦
果然是这样子啊
住手啦
不要弄啦
我和老师说哦
看起来很认真 其实喜欢这样吧
住手
明白这种情况吧
绝对是你的错哦
反正你是变态
就来弄吧  什么?
好赞啊
来摸吧
很喜欢含吧?
我们知道的
你最爱的肉棒如何?
没穿内裤就是想让我看吧\N本来就是想给人看的吧
真适合啊
这好赞啊
好好含啊
变态就是要舔啊  那也要搓啊
那里还有肉棒哦
换一根吧
就来好好弄吧
这样子如何啊?
这里也来啊
那么认真却爱老二
不可貌相啊 很爱吧
有很多根给你哦
你的最爱哦 开心吗?
看起来那么认真实际上却是个大色女
多吸一点
你可以的哦
不好 还有5分钟就要上课了 弄快点
好赞啊
超湿的
快受不了呢
要射了 射了
这里还有啊
时间不够了 快
要射了
弄干净啊
肉棒是你最爱的是不是?
我的也要
要射了
弄干净啊
很不错嘛  就这样啊
果然很爱呢
走吧 老师要来了
谢啦
怎么回事啊
终于到社团了 还有一会就回去了
弄得很好
有点小修哦
放轻松
太好了呢 很行呢
超开心的
超开心的 怎了?
很好 但要再安定点
我来教你哦
不会被发现了吧?
我问你 你没穿内裤吧?
那个...
可是啊  怎么?
住手  没穿嘛 为什么?
因为我妈啊  你说谎吧
为什么没穿?
这样都不能专心了 都怪你
住手啦
给我负责啊 让我看好
转过来 可以看的吧
真美啊 让我多看
受不了了 我要舔了
让我好好舔吧
会有人来的  还不到时间啦
还有社员吧?刚说不会来了
所以暂时就我们哦
受不了了 让我看看
做什么?
都怪你  为什么?
你让我受不了
想闻啊  为什么? 出来
害羞啦
可以插吗? 不行
不行? 不行
那用摩擦的 翘好
好热啊
要射了
我回去了
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
都怪你 得快回去
小心痴汉
谁? 是谁啊?
真差劲 我知道了 得加倍奉还
搞什么
今天我看得很多次了
给我过来
大叔你谁啊?
在笑什么啊?
笑什么啊?
奶头硬了呢
想要弄吧
一直笑啊
最近的痴汉就是指大叔吗?
这样子啊
果然是变态 想要什么?
今天啊
我遇到很多糟糕的事情
大叔也没穿内裤
是同伴就陪我一下吧
如何? 你是痴汉嘛
原本打算如何?
想怎么对我啊?
遮脸又露鸟
奶头还硬了
反正想被人看嘛
是吧
更大了呢
爽吗?
大叔 我也没穿内裤哦
很在意吧 让你看如何?
都这么了哦
看好哦
想要再多一点吗?
不会那么容易让你舔的
好好闻吧
味道好吧
超不坏的
想舔吗?
要温柔地哦
谁让你摸的
什么?不会吧? 快射了?
爽吗?
快射了? 如何?
有插过这种年纪的小穴吗?
没有  果然呢
也没这么弄过吧
年轻的小穴如何?
爽吗?
好湿啊
好爽
很想随时要插入呢
好赞  想射?
好啊 射呵
要说出来啊
好爽
还可以吗?
用屁股来玩哦
感觉好吗?
爽吗? 又想射了吗?
这么用有好吧
这样?
大叔是变态嘛
所以很爱给人看嘛
刚就一道露 那精液一定很臭
想怎么办啊?
想射? 射什么? 精液
精液吗? 像这样射吗?
爽 奶头爽啊? 不 肉棒也爽
想射吧
奶头也很爱吧
要射要说啊  对不超
射得好远啊
用小穴来沾一些吧
大叔 爽吗?
是吗?
我回去了
开始考试啊  是
开始
原来没穿真有趣啊
所以今天我也没穿
从刚刚就在看什么?
会害羞啊
怎么了?
老二出来啰
很在意里头吧
怎么了? 要射了? 那就射啊
弄脏了呢
明明在考试中呢
不过很有趣吧
不打扫我要生气了
来打扫吧
等等 要好好打扫
打扫好了 会给你们好东西哦
就这里啊 想看吧?
想看要做什么? 打扫
好孩子 那就努力打扫  努力
好东西是什么?
就是爽事哦
不过也要让我爽啊
是男人吧
搞过吗? 稍微
你呢? 没有
你有吗?
那你们就好好感觉吧
想用小穴吗?
爱屁股吗? 很爱
就来用吧 可以吗?
可以舔吗? 想舔啊? 可以啊
在抖啊
看来你不明白呢
想全都看到吗?
很明白怎么舔嘛
想舔啊?来啊
让我看肉棒吧
让我看肉棒 快脱啊
裤子脱啊
要我舔肉棒吗? 可以吗?
不想要? 想要啊 就是嘛
过来点
第一次被舔吗?
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
想怎么弄才爽? 用屁股
好爽  是吗?
肉棒来嘛
想用小穴?
会好好弄我吗?
好爽
好棒呢
老二都好好哦
受不了呢
不想舔吗?
想要啊?
大家都想吗?
先的可以来哦
发什么呆 老二来啊
想KISS吧
弄干净了吗?
第一次嘛?
不想用小穴吗?
让你先来插吧
要好好看着哦
就那里
还有一根在哪? 做什么啊
好爽 太赞了
好硬啊
要去了
太赞了
等很久了吗?
那来啰
要进去啰
想插啊 想是吗?
好爽
要去了
真是好赞啊
可以插吗?想从屁股来啊
可以吗? 想吗? 可以啊
爽得快要射了  太快了
动得好赞
小穴如何? 好爽
激烈一点  是吗?
我要啪啪啪
好爽
要去了  我会射的
差点射了  快要射了?
还不行 等等再来
想要  那下去吧
好激烈啊 你也下来 你也是
好多肉棒啊
你自己搓吧 知道吗?
肉棒好多啊
来了哦
肉棒好爽
要我?
不给你
真是太好了
好爽
要去了
进来了
好了?
肉棒来嘛
要射了
要去了? 还不行啊
要去了
什么?
好爽
要去了
小穴一直去呢
好爽
出来吧 可以吗? 可以
射给我吧 好爽
要射了
射了好多啊
我来给你好好舔
想不同? 我要从后面来
好硬
要射了  射在屁股上吧
要射了
要正面吗?
想射在哪? 可以脸上吗?
可以啊 射过来吧
要去了
射了