请大家打开到152页
马上就要考试了
大家要好好听讲哦
成为梦想中的女教师已经\N快一年了
我现在已经成为班上的主任了
阅历充分，干劲十足
其实这里面还有另一个我\N那就是
诱惑女教师樱井步
这是上次的数据
这个，和这个
都这个时间了啊
不好好加油的话
樱井老师辛苦了
糟糕
什么啊？\N不要碍事
真是的
老师
你在做什么啊？
这应该是我上课的时间吧？
真潇洒啊
自己在这里
你知道这是哪里吧？
做这个很糟糕吧？
上课的时候做这个事情
怎么做\N抱歉对不起
安静听我说
你听我的话
要做什么？\N你懂得把？
摸这里
抱歉，我要去上课了
我说了不会说出去吧？
都是你不好吧？
其实你很期待这样吧?
很喜欢吧？
很痛苦吗？
超喜欢这样吗？
在努力好好舔\N你的舌头好舒服
不行了
老师，很糟糕
你说看看\N什么糟糕
全是因为你自己在课上走神\N都是你自己不好吧？
好多汗水
很不好意思吗？
该不会
你的这里很敏感吗？
不是，不是\N不是吗？
真的不是吗？
安静一点
这里有反应了哦
在发抖呢
没关系，我还没怎么摸
你就这么有反应了啊
不想抵抗了啊
出这么水水了\N身体也在发抖
你知道现在的状况吗？
很喜欢老师吧？
再来看看
老师的嘴唇距离你这么近
舌头伸出来
要好好看着老师哦
老师会好好教你的
全是为了你
下面很热了
躺下来
一直想看我这里吧？
就给你看看
什么？要做什么
老师，老师
可以看清楚了吧?
来摸吧
用手好好摸\N是这样吗？
再来，再好好摸
再好好舔
很开心吧？
舌头在伸出来
舔小穴吧\N按照你喜欢的那样
再给你看一下
这个丝袜很碍事吧？
要撕破这里吗？
你懂得怎么做吧？
看一下老师的小穴
看看\N知道吗？
老师，老师
全看到了吧？
帮我爽哦
好棒，再来，再来，再来
我说了继续的吧?\N抱歉
是的，是的\N继续
要去了
去了
这个阴茎，为什么擅自就\N变这么大了啊
对不起
只是舔下面\N为什么就这么大了啊
这里很舒服了吧？
这样抽送
想要了吧\N是的
什么？听不到
什么？什么？
好硬啊\N这个想插进来
都白了
这么多
你还没插到老师的小穴里面呢
老师，请等一下
再来，再大一点
插到老师的小穴里面
不要，不行
再射出来哦
不行，那样不行\N什么，什么不行？
再硬梆梆的\N查到我的小穴里面
硬邦邦的\N阴茎全是白色的
佐下
起来
怎么了？佐下
还在上课哦
得到了红点的铃木\N好好听课哦
这是我们得到红点的你们\N专门的辅课
可以得到30分以上的话就没问题
听明白了吧？
开始了
好的，结束了
中村，你做的很不错\N85分
继续加油哦\N好的，谢谢
下一个
小泉，你有干劲吗？
中村你可以先回去了\N再见
你\N是的，是的
0分\N不是吧
绝对判多了，这里不是对着的吗？
你是在怀疑我吗？
这里是对的啊
你还真不认真啊
考试不集中精神
你自己知道吗？
看来你很需要
像中村一样的特殊
辅助课程
你懂得吗？\N我知道
你很喜欢老师吧？
很喜欢老师吧？
老师的屁股
好好摸吧
再来，再来
老师的屁股感觉不错吧？\N好好摸
继续，继续啊
怎么样？老师小穴的味道？
好吃吗？\N是的，很淫荡的味道
为什么手停下来了
好舒服
要好好舔哦
舔吗？\N是的来舔吧
是的，再来
开始上课吧\N老师现在的地方是哪里？
听不到
蛋蛋吗？
那这里呢？
还有，这里呢？
你好好回答我
不行了，老师要去了
不行，去了
是的，就是那里
你对自己的体力很自信吧？
站起来\N请站起来
知道要做什么吧
来啊，其实你很清楚吧？
你的身体
我很期待的\N脱下来
这是什么\N这个下面
脱下来吧
给我看看\N很不错
老师，等等
很害羞吗？
是的，老师很喜欢阴茎
你也来诱惑老师吧\N知道吗?
来握住
看到老师的小穴了吗？\N是的
老师也含住阴茎了
一起吮吸吧
老师，老师
不要乱动\N我没力气了
在做什么啊
好好看一下\N老师的下面
什么？
老师的什么？
小穴
小穴什么？
是的，再来\N好好舔一下
这么硬了
真舒服
你也忍不住了吧？
不行了，老师\N忍不住了吗？
好棒，老师
你的阴茎
我要开动了
水水的，想要吗？\N想要吗？
好大，想要\N老师的好舒服
慢慢的好吗？\N还是
要快一点？
全很舒服
看看，全插进来了
我可以抽送吗？
为什么？
你一直在看老师的吧
该不会想和老师这样做吧
一直想这样做吧?
你自己好好看一下
好舒服
真爽
你自己好好看一下
这边也看到了吗？
用你的手\N好好摸吧
老师，真不错
真舒服
再这样抽送\N真舒服
老师的小穴好舒服
老师的小穴怎么样了？
小穴吗？\N是的
全扒开了
再来摸我的屁股
真漂亮
好美
老师自己扒开这里
你从后面插进来吧
舒服吗？
好舒服
就是那里
好好插进来
下面好舒服
再来，再到深处
再来，再来\N要去了
去了，去了，去了
你好厉害啊
我也要奖励你
可以做你喜欢的事情
按照你喜欢的那样抽送吧
好舒服
好爽，真爽
小穴好舒服
我可以摸胸部吗？
真漂亮
真舒服
你怎么了？
我好喜欢\N那么喜欢做爱啊
老师来帮忙一下
握住我的一条腿
可以握住两条腿吗？
喜欢那样抽送吗？
好舒服\N自己抽送看看
去了，去了
我喜欢老师的屁股
老师的屁股
想做爱吗？
好好看着哦
好好插进来
好舒服
很喜欢老师的屁股吧\N喜欢
屁股好舒服
下面好紧
快一点插进来
好棒，真不错\N老师，好舒服
舒服吗？
不可以\N老师
好舒服
快一点插进来
请全射出来
去了\N要去了
去了
去了\N去了
还不行\N你还会射出来很多吧？
在插进来
插到你喜欢的地方
想做爱吧？
真是的
小泉
课程还没结束呢
樱井老师
中村老师，看到铃木了吗?
在厕所\N厕所？
好棒，老师
真棒，老师
樱井老师
铃木，是的\N请出来
快一点
还在上课哦
不好意思，我肚子疼
是啊，肚子啊
什么？我的肚子\N没事吧？
我都没看出来\N真的很疼
我知道了\N你做了难以启齿的事吧？
我没有
不要沉默了，请说出来吧
我大便了
真的啊！是吗?\N你都没冲厕所
我现在就冲\N什么都没有啊
铃木
你叫樱井老师了吧？
那个
你幻想我手淫了吧？
不是吗？不是吗？
没说吗？\N抱歉
为什么刚刚开始就说谎
你怎么手淫的？
阴茎拿出来了啊
没拿出来啊
那老师弄出来吧\N在这里的话
请在这里手淫吧
想看吧？\N是的
对不起，我看了
可以哦，看吧\N你很想看吧？
好棒
好棒的胸部
像这样用力的摸
你上课的时候总看老师的屁股吧？
很喜欢吧\N是的
好棒啊
好棒的线条
想看吗？
给你看
好棒
你很感兴趣吧？
老师的小穴
下面很热了
好棒
脱下来\N这个吗？
老师突然叫你
你都没射精吧？
好害羞啊\N在别人面前
一遍抽送阴茎一边幻想老师啊
有声音了
好厉害
老师的阴蒂
好厉害啊\N你的阴茎那么硬了啊
那么喜欢手淫 啊
我们一起爽吧
真不错
你的屁股好漂亮
手不要停下来哦\N我知道了
内裤拉紧了
好棒
阴茎好硬了
手拿开\N是这样吗？
看到那个我更兴奋了
想看吗？\N可以吗？
就是这里\N想看吗？
好好看一下
是这样吗？
全看到了
是粉色的
老师的下面也水水的
我的手指\N好棒
想近一点看阴茎\N近一点吗？
这样吗？
好好抽送吧
老师的屁股怎么样？
很漂亮
还很淫荡
可以吗？\N好棒的阴茎
碰上来
抽送阴茎吧\N是这样吗？
自己好好抽送哦\N是这样吗？
那里好舒服\N很舒服呢
好软啊
再来
老师，可以吗?
什么？太舒服了
很舒服吧？再好好感受一下
等等，不行了
什么不行
太舒服了\N可以
可以吗？
老师很想要你的精液
很湿了哦
老师，不行了
要去了\N可以吗?
这里，就那样
那里不行
全射出来了
射了好多啊
穿上裤子回去上课吧
我知道了，谢谢
井上老师，最近你他辛苦了
偶尔也要休息一下
确实是那样呢
我也不想这么勉强\N太担心学生们
什么？
我在想你会出什么样的问题
好难啊
我也要参考一下
我可以再看看吗\N是的
真的好难
真不愧是井上老师
等等，什么
来摸吧
很糟糕
来吧
其实我很喜欢井上老师
等等，请住手
被发现的话很糟糕
糟糕吗？\N那就安静一点
等等\N老师
老师
阴茎那么大了啊
等等，那里
辛苦了
辛苦了\N老师，慢一点
真的很糟糕，继续工作吧
现在就我们两个了啊
玩点刺激的吧
你喜欢吗？
老师的下面很硬了
好舒服
阴茎这么大了
老师，喜欢我怎么做？
想看乳头
乳头吗？
老师乳头很敏感吗？\N是的
糟糕
老师
想我看乳头啊
乳头被舔之类的
老师很热了吧？
脱下来
乳头
像这样吗？
真舒服
乳头这么硬了啊
舌头伸出来
我一直再看老师
好舒服
好紧了啊\N这里
老师的内裤都遮掩不住了\N是吗？
阴茎很大了\N是啊
我一直想看\N这个阴茎
我每天晚上都会幻想老师的阴茎
玩弄自己的小穴
是吗？
老师的很硬了
为什么这么大了\N我不知道
太兴奋了吧？
好棒，老师
老师的好大啊
阴茎好硬
好舒服
现在是什么心情
很舒服
好热
老师的阴茎
有感觉吗？我的小穴
水水的
好热
老师的阴茎好硬\N好舒服
全碰到了
怎么样？老师\N舒服吗？
好舒服\N感觉像插进去一样
这样吗？\N好舒服
全碰到了吗？\N碰到了
这次
那么硬梆梆的了
好棒，老师
裙子和内裤之间抽送啊
老师，很湿了
是啊，你觉得那是什么？
我也很兴奋了
想看老师的这里吗？
想看
老师，真不错
今天没穿T字裤
但是很快就可以变成T字裤
真的
老师的那么硬梆梆的\N好开心
喜欢老师的这里吗？
我喜欢樱井老师
你说谎，我知道的
真的
这个阴茎想我怎么做？
想你帮我舔
这么硬梆梆的了
你好真实
是这样含住阴茎吗？
老师好多蜜汁
不好意思
你不用忍耐
我跟你说过吧？\N老师
阴茎黏黏的
蛋蛋也硬梆梆的
好舒服
老师，我忍不住了
可以射了吗？\N可以，全部射出来哦
去了
老师
这么多
射了好多啊
抱歉
我把老师的精液全部喝掉了
没事吗？
你还会射出来吧？
性爱
你想做爱了吧？
井上老师
今天好开心
明天也是\N在一起开心吧
你满足了吗？
我做的你很满意吧？
樱井老师，要去上课吗？
我忘记了\N不要在这里
去外面吧\N你先去吧，不好意思
老师，老师
不是课外课程吗？
课外课程？\N不就是这个事情吗？
高木
这也是课外课程哦
老师
一起好好开心一下吧
会很舒服的
老师\N很舒服吧？
这里好敏感
老师
被老师这样摸的话
老师，我\N不行吗？
等等，不行\N老师
这样的课外课程\N是超棒的
你的身体好敏感
很硬了哦\N好害羞，老师
这么大了哦
很兴奋了啊
你那个姿势很难受吧？
翘起来
全脱下来
给我看看你的全部
不可以，老师
脱下来啊
这里
这里\N好害羞
我说了给我看看你的全部\N赶快，老师很想看
好害羞\N快一点
好害羞\N不要那么害羞
给我看看
还害羞
再来
真岛
好漂亮的屁眼\N好害羞
那里不行\N不可以吗？
我知道了\N你自己抽送阴茎看看
老师会好好帮你看着的
这样吗？
好害羞，老师\N好好抽送
再给我看看你的阴茎
看到学生手淫的样子\N我忍不住了
老师\N继续吧
你总自己手淫吧？
还是
想我帮忙？
老师的小穴就在你跟前吧？
好好闻一下味道
手也不要停
下面也好好抽送
硬梆梆的了
老师，好淫荡
你也很喜欢老师吧？
用这个好好玩吧
可以好好舔屁股哦
手也一起
想看小穴吗？
还看不到吗？
老师，再给我看看
老师的下面水水的了
你知道吗？\N亮晶晶的
想舔吧？
是的，在伸出来
是的，用手\N好好抽送
超棒，好舒服
你的舌头好厉害
好舒服
要去了，老师\N老师，要去了
去了
老师高潮了
真岛的阴茎
我也帮你爽
也一起舔老师的小穴吧
我们一起爽
扒开我的屁股
好舒服
就是那里\N好好地
我忍不住了
我小穴里面
手指插进来\N插进来
是的，全部
好舒服
真棒
真岛
我水水的小穴\N帮我舔干净
里面水水的了
才刚刚开始哦
老师，要做什么？
什么啊
你还不知道啊\N老师的
这个水水的小穴
看看，有蜜汁了
不行，老师\N什么不行
说看看\N老师和学生
真岛，很喜欢吧？
老师和学生
很想和老师做这个事情吧
今天是你故意勾引我的吧？
看着插进去的地方
老师
好硬
那里，好舒服
好舒服
乳头也很喜欢吧？
怎么样？老师的小穴里面
插进去的地方全看到了\N看看
老师的下面也水水的
好舒服
阴蒂也是
那里，要去了
去了
这就累了啊
还不可以哦
就那样
是的，是的\N插进来
你的硬梆梆的\N好舒服
老师，好舒服\N老师那么舒服吗？
老师\N可以在插进来吗？
好舒服，老师好舒服
真舒服
不要，不行，不行\N去了
再从后面好好插进来
很喜欢我的小穴吧？
真的，摸我的屁股\N再来摸
这样吗？\N是的，那里，那里
屁股也是性感带\N好舒服
下面好深
好紧，老师
插进来\N水水的
好棒，好紧啊
好舒服
真舒服
真快
什么？什么\N要去了，在忍耐一下
很糟糕了
一起高潮吧
一起？\N老师
这里\N老师
阴茎好硬啊
我的下面好舒服
真舒服
好好插进来\N这里吗？
不行
老师，再来，再来
去了，去了\N要射了吗？
我可以射了吗？\N全射在我的屁股上面
不要，不行\N去了
去了，去了\N去了
射了吗？\N还在流出来
全流下去了
好棒，好热
老师
累了啊
明天学校
要做三次哦
那今天
还可以继续吧
老师，等等