诱惑连裤袜色女OL
我知道那个女人真实的能力哦
混蛋部长  不知道怎么回事
这个公司的氛围怎么样啊
熟悉了吗
是的  老板
你就是传说的那个人啊
从野岛部长那儿听说了哦
你有了不起的能力哦
不过我也专横的哦
没有看见的话不会相信哦
该怎么做才能明白呢
让我看一下你自信的能力吧
知道了啦
专横的社长  请站起来吧
果然是专横啊  试试啊
等一下啦
怎么样啊
好爽啊
好像很硬了哦
加把劲啊
被公司员工摸什么心情啊
不要说了啦
等一下啦
快脱了吧  自己来吧
硬了哦
有感觉了啊
是的啦  好爽啊
被这么摸怎么样啊
不要啦  在公司里很麻烦的啦
谁都不会来的啦  让我看看啊
不要了啦
可以舔吗
好硬啊
舒服吧
爽吗
好爽啊
乳头也好硬啊
被部下舔得很爽吧  变态社长
不要这么说了啦
变态社长哦
好硬啊
不要啦  好难为情啊
快让我看看啊
大肉棒好硬啊
想要我怎么做啊
快咬乳头啊
这样吗
被舔感觉怎么样啊
太爽了啦
继续哦
还要啊
很爽吧
太爽了啦
还有这儿哦
变态社长啊
不要这么说啦
很爽吧
下面是它了哦
好硬啊
好爽啊
硬邦邦的大肉棒真好吃啊
感觉怎么样啊
太爽了
好硬啊
不行了啦  太爽了啦
不行了啦  过来啊
坐下来啊
好漂亮啊  用脚来按摩啊
用脚舒服吗
好爽啊
怎么样啊
太爽了啦
很爽啊？
好爽啊
还要快点吗
就这样好爽啊
就这样？
都这么硬了哦
不好意思啊
变态社长哦
就这样？  听不见啦
太爽了啦啊  好爽啊
变态社长哦
快让我看看漂亮的屁股啊
屁股？
求你了
这样吗
真漂亮啊
要不要摸摸啊
可以吗
好爽啊
碰到大肉棒了哦
在摩擦得吧
真的很爽吗
好爽啊
硬邦邦的大肉棒插进沟里面了哦
裙子能撩起来吗
可以啊
可以吗
变态社长怎么啦
丁字裤哦
喜欢丁字裤吗
太喜欢了啦
好爽啊
快用力啊
用力啊
好爽啊
爽吗
越来越硬了哦
好爽啊
受不了了啦
太漂亮了啦
怎么会有这么漂亮的屁股啊
随便张开随便摸哦
好热啊
对不起啊
用力哦
很爽吧
这样搞得我好爽啊
不行了啦
社长兴奋了啊
好热啊
用力舔啊
快舔小穴啊
可以吗
撕破了哦
对不起啊
没事的啦
想看小穴吗  自己动手啊
好想看啊
好软啊
看见了吗
看见了啦
真漂亮啊
快舔啊
可以吗
社长我好爽啊
好爽啊
怎么样啊
高潮了啦
好爽啊
这儿哦继续啊
快舔啊
好爽啊
用力舔啊  腰在动哦
又要高潮了啦
高潮了啦
不要继续了啦  好想要大肉棒啊
好想要啊
想要啊？
插进去了哦
好爽啊
好硬啊
社长快动啊
好爽啊
太爽了啦
高潮了啦
好爽啊
快坐下来啊
全部插进去了哦
好爽啊
插得好深啊
快插啊
好爽啊
大肉棒好爽啊
快摸啊  对了好爽啊
这样吗
要高潮了啦
社长快插啊
好爽啊
高潮了啦
又高潮了哦
好爽啊
又插进去了哦
爽吗
好爽啊
脚过来啊  对了
太爽了啦
社长的大肉棒太爽了哦
高潮了啦
好爽啊
下面是从后面插哦
过来啊
快插啊
好爽啊
大眯眯在抖动哦  爽吗
太爽了啦
好爽啊
里面好爽啊
太爽了啦
快插啊
用力插啊
好猛啊
好爽啊
不行了啦
好猛啊
好爽啊
要射了哦
射屁股上哦
射了哦
好爽啊
屁股上射了好多哦
太爽了啦
受不了了啦
好爽啊
知道你的功夫了哦
快停下来吧  知道你的能力了啦
完全知道了哦  停下来吧
快停下来啊
谢谢啊
真漂亮啊很合身哦
是嘛  谢谢哦
马上结束了啊  不愧是社长啊
还有一点就结束了哦
好有能力哦
谁都可以的啦
比以前的部长厉害多了好快啊
只是熟悉了而已啦
不是的啦
肯定是有特殊能力哦
没有啦
好累啊
放哪里了啊  没有啊
等一下啦
对不起啊
别这样啦
快脱啊
为什么啊
不是吧
快点脱啊
快点啊  快脱啊
可是
什么可是啊  快点啊
好的
偷看我了吧
快脱啊
对不起啊
快啊
脱光啊
这样的身材啊
不要这样啦
为什么在抖动啊
要做什么啊  不要啦
告诉社长和部长了哦
只要听我话就行了哦
真的对不起哦
不想我去告诉他们吧
有感觉吗  在抖动哦
我来舔吧  想要舔吧
还是手栺摸啊
到底要哪个啊
快舔啊
这么快就硬了啊  有感觉啊
叫得好可爱啊
什么啊
不要舔那儿啦
热啊  这儿好像挺好吃哦
还是要舔这儿啊？
好热啊  哪里舒服说哦
乳头
乳头？
这儿呢  就乳头就好了啊
这儿也硬了哦
脱了哦
难为情啊
好香啊
硬了哦
要脱了吗
要怎么样啊
就是那样哦
果然啊
这么硬啊  好棒啊
这么舔怎么样啊  喜欢？
好喜欢啊
能看见吗
快看啊
继给舔哦
这个碍事哦
难为情啊
好硬啊
爽吗
好爽啊
怎么样啊
好像挺喜欢的哦
好硬啊  爽吗
还要啊
能看见大咪咪吗
这儿很爽啊  在抖动哦好可爱啊
爽吗
这儿呢
蛋蛋爽吗
在抖动哦
怎么啦  很爽啊
有感觉啊
接下来用大咪咪哦
夹你哦
抬起来哦
张开啊
这样哦
爽吗  被夹住了哦
硬邦邦的被夹住了哦
慢点好吗
粘糊糊的了哦
爽吗
快回答啊
听不见啦  爽啊？
好爽啊
还有更爽的哦
好爽啊  乳头呢
乳头硬了哦
这边哦
好硬啊
爽吗
这样呢
这样
怎么样啊
好爽啊
丝袜很爽吧
好硬啊
还要再猛点吗
双脚呢
爽吗
为什么这么硬啊
好硬啊
哪个更舒服啊
这个
这个？
舒服吧
接下来更爽哦
好爽啊
爽啊？
好硬啊
怎么样爽吗  好硬啊
好爽啊
我也好兴奋啊
接下来反个身哦
好爽啊
舒服吧
屁股很爽吧
怎么样舒服吧
好爽啊
怎么啦  好硬啊
硬邦邦的了哦
爽吗
好爽啊
这样舒服吧
要射了啦  射了哦
好多啊
好爽啊
打扫干净哦
射了好多哦
工作努力的话还有好事哦
为什么卖不出去啊  哪里不对啊
这个当然卖不出去了
为什么啊
丝袜要看怎么展示哦
展示？
比如
触感啊  舒服度啊
这儿能看得很清楚哦
摸摸试试啊  快啊
可以吗
皮肤的触感很重要哦
真的不同哦
和刚才的商品不一样吧
确实是哦
完全不一样哦
看得很清楚吧
材料不一样吧
又薄又舒服吧
是的哦
快摸啊
好爽啊  摸得好爽啊
很爽啊？
快看啊
直接摸很爽的哦
快摸啊
太爽了啦
好爽啊  慢点摸啊
看屁股哦
怎么样啊
这儿很爽哦
这儿很重要的哦
看得很清楚吧
看啊
快看啊
被看着会兴奋的哦
好爽啊
看好啊
阴核被摸得好爽啊
好爽啊
要高潮了啦
高潮了哦
高潮了啊？
太爽了高潮了啦
过来啊  换了哦
要换啊
看好了哦
不一样吧
和刚才那个哪个好啊
快看啊
看好了哦  看屁股哦
怎么样啊
看得清楚吧
看仔细了哦
要高潮了啦
不行了啦
高潮了哦
下面是这个哦
看仔细了哦
好热啊
好了哦
过来啊
撕破这儿哦
这儿吗
可以吗
随便你撕哦
淫荡啊  都被撕开了啦
全部看见了哦
看见了哦
好爽啊
过来啊
被看着好兴奋啊
看后面哦
快看啊
看得清楚吗
好清楚哦
好爽啊
又要高潮了啦  超爽啊
快摸屁股啊
好爽啊
高潮了啦
接下来该你了哦
大肉棒让我看看啊
这个不行啦
快拿出来啊
怎么打不开啊
快点啊
快拿出来啊  快啊
拿出来？
我在认真地工作哦
让我看看嘛
快脱了啊
等一下啦
快啊
舌头伸出来哦
快伸出来啊
都这么硬了啊
按摩一下哦
已经硬了哦
快看啊
爽吗
好爽啊
好硬啊
滑溜溜的哦
下去吧
不要了啦
要是谁来了就麻烦了啦
不会来的啦
能看见吗
小穴哦
能看见吧
仔细看好了哦  自己挤啊
自己？
看着小穴挤大肉棒啊
能看见吧
兴奋吧
好兴奋啊
硬了哦
兴奋了啊
怎么样啊
好爽啊
水水的小穴舒服吗
快舔啊
舔小穴啊
好爽啊
快舔啊
从后面舔哦
好爽啊
被舔得好兴奋啊
快舔啊
好爽啊
用小穴摩擦哦
爽吗
好爽啊
好热啊  快舔大眯眯啊
好大啊
好爽啊
还有更爽的哦
怎么样啊
好爽啊
快看啊  很爽吧
爽吗  不要憋着说哦
多射点哦
好爽啊
要射了吗
好爽啊  多射点哦
好爽啊
要射了啦
快射啊
射了哦
好厉害啊  好多啊
好多啊
打扫一下哦
逃了就损失了哦
跟我想象的一样哦
很受女性的欢迎哦
真的谢谢哦
都是部长的功劳哦
是嘛
很充实哦  真的很感谢哦
想给你个谢礼哦
那个？
我能给部长的就是这个哦
不要这样啦
让我来谢谢你吧
有能让我可以做的吗
这个
要谢谢你哦
不要啦
没有吗
真的没有吗
不要啦
怎么啦
真漂亮啊
兴奋了啊？
真漂亮啊  屁股也是哦
快摸啊
这么兴奋啊
真棒啊
真变态啊  在闻啊
真漂亮啊
脚真漂亮啊
忍不住了啊？
忍不住了啦
好刺激啊
我来脱吧
好热啊
喜欢被舔吗
好爽啊
爽吧
爽吗
好爽啊
好硬啊
还有这儿哦  碍事哦
对这儿哦
好硬啊
好爽啊
忍不住了哦
能舔吗
快舔啊
好硬啊
好爽啊  快啊
蛋蛋也要吗
好爽啊
好硬啊
忍不住了哦
能摸吗
快摸啊
好漂亮啊  兴奋了能舔吗
快摸快舔啊
能舔吗
快啊
乳头好爽啊
真好吃啊
好爽啊
爽吗
能屁股吗
好爽啊  没见过这么漂亮的哦
真漂亮啊  好喜欢啊
好爽啊
好兴奋啊
我来摩擦吧
爽吗
好爽啊
好滑啊
在摩擦哦
在摩擦吗
好爽啊
好热啊
热啊？
能舔吗
爽吗
好爽啊
这儿吗
不要这么快啦
湿了哦  能看看吗
好多水哦
小穴看得好清楚哦
好刺激啊
好多水哦
好爽啊
舒服吗插得爽吗
快动啊
这样吗
好爽啊
用力啊
不行了啦  要高潮了啦
高潮了？
爽吗
高潮了啦
好爽啊
让我舔啊
快点啊
快舔啊
好爽啊
真好吃啊
好吃？
好爽啊  好兴奋啊
这样爽吧
爽吗
好爽啊
高潮了啦
好想要啊
想要啊？
快插进去啊
能插吗
这样吗
对了
进去了哦
好爽啊
好深啊  好爽啊
好硬啊  好深啊
好爽啊  好硬啊
硬啊？
好爽啊
不行了  好爽啊
好爽啊  高潮了啦
高潮了啦
好爽啊
好爽啊  看得好清楚哦
好爽  好深啊
好爽啊
太爽了啦
又要高潮了啦
高潮了啦
好爽啊
我也好爽啊
进去了哦
好爽啊
高潮了啦
不行了啦
好爽啊
部长我好爽啊
不行了  高潮了啦
好爽啊
高潮了啦  好爽啊
高潮了啦
从后面插进去行吗
好爽啊
不行了  插得好深啊
不行了  好爽啊
高潮了啦
好爽啊  再深点啊
好爽啊
太爽了啦
好爽啊  快射啊
能射吗
射了哦
以后还请部长多照顾哦