老公救我
拜托
老公不要看啊
不可以
老公
不要看啊
佐佐木明希
因为色狼玩弄而兴奋
老公不要看啊
好了  做好了
请玩弄我的太太吧
前几天  很久没搭电车
我遇到色狼了
老公
我啊
今天那个
遇到色狼了  电车里面
这时候的我
想要老公温柔的安慰
但是他
是喔
我啊
你被色狼玩弄的姿态
我很想看啊
什么
我还是很爱你哦
那是我的愿望
一直都是这样
一开始我不知道老公在说什么
只是
所以
下次和我一起搭电车
在我面前被色狼玩弄吧
拜托了
等等啊
这一天  我第一次知道老公性癖好
那就是喜欢老婆被上
再一次谢谢你
今天接受我的请求
老公开心的话
我也很开心
我爱你喔
我也爱你
现在我被一个上班族摸着屁股
怎么摸？
用手掌摸着我
什么感觉？
救我
我做不到
老公救我
救我啊
老公
这时候的我
在老公面前被色狼玩弄
觉得自己很没用
我不要搭电车了
但是我无法跟我老公说
结果又搭上电车了
救我啊
不要看啊
不可以看喔
老公不要看
救我
救我啊
不要看啊
老公
救我
我今后会怎么样呢
差不多可以走了吧
我在玄关等你喔
我爱我老公
像是自我催眠一样
内心重复这些话
把裤袜脱掉
住手
停止啊
救我
老公救我
救我啊
不要...  不要...
拜托救我
不可以这样看
不要看啊
感受到陌生人射入的体液
我第一次无法直视我老公
老公
谢谢让我先洗澡
那我也去洗吧
慢走喔
那天如果老公是这样算计的话
我身心都被老公支配着了吧
下面超爽啊
去了啊
去了
这姿势
去了啊
好爽哦
再来
深一点
去了啊
摩擦到了
超爽啊
插上来啊
小穴超爽
去了啊
超爽啊
子宫超爽啊
去了啊
要坏掉了
内射了哦
顶到深处了
超爽啊
深处超爽啊
好爽哦
去了啊
去了
下面超爽
去了啊
去了
射了哦