究极的扭腰骑乘位
醒来啦？
全身都好疲倦
来
喝吧
谢啦
好烫
这么烫吗？
我看
擦身体吧
抱歉啊
谢谢
难得放假 真可惜
抱歉
偶尔一次嘛
在家休息
真抱歉
没关系啦
快点好起来
这啥？
感冒了还硬成这样
你真的感冒了？
我很累耶
还是硬了
很累吗？
硬成这样耶
你看
2天没干了
这样啊
你躺着就好
我来吧
真的？
可以唷
我啥都不用做？
真的不用做 不准动
真的？
我来就好
你别动
真的？
那好吧
想要我哪啊？
要我用手
还是用嘴？
用小穴
太快了
真的？
我也想用小穴
好开心
给我看鸡鸡
好害羞唷
会冷就说唷
好冷唷
真的？
帮我
好棒
好多汗唷
可以舔吗？
很脏耶
我会舔干净
好吃
好害羞
为啥呢？
好吃吗？
有点咸
帮你舔干净
冷吗？
没问题
好爽
喜欢吗？
好多汗唷
好爽
很臭耶
哪会
好好闻
想看小穴吗？
想看
真的？
脱啰
好棒
很可爱吧
湿了
真的？
我也流汗了
这么快
帮我
你看
快点治好唷
好美
好害羞
再来
忍不住了
好棒
真的？你闻
你看
好棒
再来
可以吧
有更害羞的姿势
很害羞耶
没问题啦
好棒
舔啰
很臭啦
哪会
很棒唷
好棒
好吃
真好吃
好棒
不可以
爽吧
好棒
好甜
好爽
好棒
好棒 流汁出来了
抱歉
真的
很脏吧
真是的
好棒
帮你舔啰
很臭吧
哪里臭啊
腰很酸吧
谢谢
好棒
很爽吧
2天没干了嘛
好棒
来吧
你看
谢谢
帮你戴吧
谢啦
戴啰
不是常做吗？
想插吗？
想吗？
进来啰
好棒
想看奶吗？
不准动唷
好棒
不可以
要去了
好棒
好爽
不可以动唷
不可以
你看
好爽
不行了 要去了
躺下唷
好爽
爽吧
完全不同耶
好爽
很爽吧
要去了
好爽
真的？
不可以
很爽吧
不行？
爽吧
好爽
很爽吧
不行了
好吃
忍一下
怎么啦？
很营养啊
我会做很多菜给你的
好吧
真好吃
请好好观赏
我最擅长的素股
今天好好爽吧
很爽吧
怎么啦？
你几岁？
23岁
23岁的M男啊
爽吗？
爽吧
好大唷
我脱啰
要摩擦啰
好爽唷
好大
快进来了
好爽
这边？
爽吧
好爽唷
好硬喔
不可以去唷
想看屁股吧
爽吧
好棒
好爽
很硬呢
爽吗？
想要吗？
好爽
要去了
不可以
啥？
要去了
不可以
好爽
爽吧
很爽吧
要去了
可以唷
去了
射好多唷
有满足吗？
（给爱好屁股者的风俗
让你从后面干）
欢迎光临 久等了
欢迎来到想从后面干
好色唷
好色
可以摸唷
你看
可以摸吗？
请
好棒
我喜欢
感觉好色唷
喜欢吗？
爽吗？
好爽
可以看吗？
好色喔
我喜欢
可以伸进来唷
行吗？
太棒了
可以闻吗？
可以唷
好棒
再来
不可以吗？
可以的
可以弄破吗？
请吧
好棒
弄破啰
好漂亮
好棒
再来
看到了
好棒
好色
可以吗？
再来
好棒
可以吗？
爽吗？
再来
可以吗？
可以唷
来吧
好棒
好兴奋
可以碰你吗？
好棒
我动啰
你看
好爽
好棒
还好吧
来
很棒吧
很爽对吧
来爽吧
你看
很爽吧
好爽
再来
爽吧
好棒
去了
爽吧
要去了？
去了
爽吗？
好棒
射很多呢
现在由我开始动
想要吧
脸上都写了
哪里开始好呢？
小穴？
还是屁股？
先从屁股
如何？
好棒
好闻吗？
再来
如何？
很舒服吧
还想要吧
好棒
想要直接碰？
开始啰
你看
很爽吧
怎么啦？
想要吗？
你看
很想要吧
好棒
爽吧
你看
很爽吧
我在帮你打手枪唷
好棒
很爽吧
要去了
去了
再来
射吧
不行了吗？
感觉怎样？
为了让里美做到爽而叫男人来
今天里美也会狂做爱吧
今天
交给我吧
一郎
好棒
爽吧
给我看胸部
不用害羞
爽吧
好棒
今天要射很多唷
懂了吧
爽吧
好棒
来吧
好硬唷
不可以
爽吧
等等 不可以
骗人
你这么色
很爽吧
好棒
好吃
我会让你射的
不可以唷
我还没去
好棒
去了
摸我
你看
好硬
好棒
爽吧
不可以
好棒
不可以唷
去了
再来
这样可以吗？
爽吧
好棒
爽吗？
不可以
好棒
要去了
不可以
撑住
怎么啦？
不可以唷
好棒
对吧
还不行射唷
起来
抱好唷
好棒
爽吧
好爽
好棒
进来啰
爽吧
好棒
好爽
爽吧
已经要去了？
我还没去耶
怎么办？
抱歉
真没办法
来吧
进来吧
不可以动
好爽
很爽吧
去了
好爽
过来
要射我口中唷
好爽
去了
给我
没问题
可是
爽吧
再来
好痒
痒吗？
好好让我舔啦
可以了
谢谢你啦