变态姐姐和大叔们的共同做爱生活
准备
我开动了
好像很好吃呢
还有火锅
好厉害，好好吃啊
先吃哪个呢
先吃什么呢
先吃这个吧
谢谢
不要客气，吃吧
我开动了
好像好好吃
你不要这么着急
我想吃啊
对不起哦
让你寂寞了
趁热吃吧
谢谢了
介绍一下吧
你叫什么呢
山本
山本吗
你从哪里捡回来的
不要这样说
被困在车站，没地方
是的，结衣帮了我很大忙
差一点死了呢
是的
其实
上个月
被公司解雇了
每天被老婆和儿子骂
想要继续工作
可是不行了
就流浪了
混账
一样的
我们也一样
已经没事了
就暂时住在这里吧
真的可以吗
没事的
我是有钱人
结衣很照顾我们
不能白吃饭
我们要让她兴奋才行
知道了吗
知道了
这样啊
今天也要这个呢
小健，拜托了
小健
今天肩膀和腰部比较僵硬
是
好爽
这里是吗
对，那里
更用力一些
更用力吗
小健技术很棒
谢谢
腰部也帮我按摩吧
这样子吗
是的
好棒
手也要
是
好厉害
背部
下面一点
好舒服
对，那里
那里好舒服
这里吗
身材真棒呢
那里好舒服
小健技术好棒
是吗
脚也很僵硬呢
是的
背部好僵硬
那里好舒服
这样超级爽的
这样子吗
好爽啊
小健
按摩正面吧
帮我脱掉吧
好厉害
好舒服
那里好舒服
爽吗
给我好好地按摩
好厉害
好爽啊
大木
拜托了
是
失礼了
好爽啊
给我按摩
失礼了
好厉害
还要更爽
过来
好爽
好厉害
好棒啊
超级爽的
好湿啊
好爽
阴核勃起了
对
用那个给我按摩吧
好爽啊
好厉害
好爽
超级爽的
好棒
这里也要
那里很爽吗
好棒
好爽啊
来碰我
超级爽的
好厉害
好爽啊
要去了
去了
去了去了
好爽啊
去了呢
插入吧
好棒
要插得更深
来摸我
好爽啊
被看见了，很爽吧
多做一些
很爽吧
多摸一些
好爽啊
去了
去了去了
好爽
多插一些
插入的地方看得见吗
看得很清楚哦
好淫荡啊
好爽啊
很不鐟的姿势
要去了
好好地看着
去了
好淫荡
想要吗
好爽啊
插得好深
变得超级湿的呢
好爽啊
好棒，超级爽的
对
去了
里面也要按摩哦
好激烈
更多
好吃吗
你也
来给我按摩吧
好像不用客气呢
很随便的
不行不行
给我脱掉
要一起洗澡啊
不能反抗啊
多少天没一起洗了呢
快点脱掉啊
脱掉
快点去吧
水要冷了
这我们就是这样子的
这样的机会很少的
你来到一个好地方了
这是男人梦寐以求的地方
没问题吧
很正常的
快点脱掉
知道吗
我来抓着
快点脱掉
不要跑
来帮我
给我脱掉
看啊
都破了
为什么又破了
来吧，走了
给我起来
没事的
快点去吧
一起去哦
经常这样的吗
是的，总是这样
是吗
会按摩了吗
多担心自己吧
我知道了
这么可爱的女孩很难得
洗澡很舒服的吧
不要撒谎
怎么了
不讨厌洗澡的吧
来洗身体吧
好孩子
很舒服的吧
是的
是吧
要好好洗干净
不然会很脏的
知道了吗
三天洗两次就可以了
两天两次吧
好孩子，大木
怎么了
没事
这里也要洗哦
这里也要吗
慢慢变大了呢
怎么了呢
洗澡很舒服吧
要好好洗干净哦
身体很脏呢
怎么样
冼澡很爽吧
很爽的吧
好厉害
要射了吗
不行
给你零花钱哦
今天
听我的话就给你零花钱
好好地洗吧
我来了
好好地洗干净哦
好爽啊
冼干净了吗
洗干净才行哦
好爽啊
怎么样，洗干净了吗
好好地洗才行哦
用身体给我洗吗
好温柔啊，大木
怎么了
洗澡很爽吧
这样子
好厉害啊
好厉害
很棒哦，大木
全身都要舒服哦
好厉害
这么胀呢
怎么了呢
我帮你洗这里哦
很爽吧
大木
那里洗好了吗
谢谢
洗得很干净了呢
给你点奖赏
奶头
奶头吗
奶头想怎么玩呢
想玩弄
想玩弄吗
想舔
大木很喜欢奶头呢
真可爱啊
好好洗干净哦
谢谢
这里要洗干净
那里好爽啊
好棒
去了
好坏哦
这里也要洗哦
干净了吗
很好哦
奶头爽吗
很喜欢的吧
好硬啊
好爽啊
要更湿吗
爽吗
怎么样
好爽啊
好吃吗
爽吗
好滑啊
好滑
很喜欢奶头的吧
多舔一些哦
爽吗
好棒
变得很湿了呢
射好多出来吧
好爽啊
很爽吗
可以更爽哦
射了
射了吗
要射好多出来哦
要爽个够哦
射了
好厉害
射了很多呢
射了
过来
大木，爽了吧
是的
以后要好好洗澡哦
是
你这样都不懂吗
不好意思
知道了吗
今天会选上我吗
我刚才在浴室射了
新人也有可能哦
我吗
我好期待啊
晚安
去睡吧
是
小健坐下
小健
知道会被选中吗
有一点
很期待吗
有多久没做了呢
一周了
精子没漏出来吗
一滴也没漏出来
真的吗
为了我，好好地
尽情地射出来吧
我会让你变得奇怪起来
变得欲求不满
真的吗
变得好胀啊
多摸一些哦
怎么了
内裤好紧，好辛苦
内裤很胀了呢
辛苦吗
好硬啊
小健好棒哦
这么大呢
想要更爽吗
小健
很想要插入的吧
很想
看着我
要让我变得奇怪吗
还不能插入哦
这个硬硬的肉棒想怎么样呢
给我舔吧
想要舔吗
怎么样
好爽啊
怎么了
变得更大了呢
还不能射哦
要射了
不行的，小健
还要继续忍耐
没问题吧
让我爽吧
好湿啊
很湿哦
好闻吗
什么味道
好淫荡的味道
很喜欢的吧
很喜欢
用舌头舔
小穴的味道怎么样
太棒了
很爽吗
超级爽的
多舔一些吧
多舔一些
要去了
去了
好爽啊
小健
想要舔更多吗
想要舔更多地方
让我的屁股爽吧
想要更多吗
不要着急
那么想要吗
很难受
会好好地给我舔吗
近一些看吧
小健
想要吗
想要怎么样呢
还不能插入哦
忍不住了吗
怎么样
很想舔吗
很喜欢小穴的吧
超级喜欢的
很喜欢吧
要舔吗
那么想舔吗
很想舔的吧
那是什么表情
真变态呢，小健
伸出舌头来吧
想舔吗
想要更多吗
想要
好爽啊
多舔一些
小健最喜欢的小穴
好好地舔吧
多舔一些
小穴的汁液出来了
好吃吗
很好吃哦
来摸我
去了
好吃吗
舔小穴的样子真可爱
好好吃
超级好吃的
兴奋了吗
给你舔肉棒吧
想要插入吗
是的，好想
很想吗
真的吗
真的想插入
那就忍耐
不能射哦，忍耐就让你插入
爽吗
很爽哦
很兴奋吧
想要插入小穴
小健
湿湿的小穴
好厉害
很想插入的吧
是的
快点插入吧
好厉害
插入吧
龟头插入了
好淫荡
爽吗
很爽
龟头就很爽了
好淫荡
龟头插入了好爽
真淫荡啊
这样子很爽吗
插得更深一些可以吗
想要更深吗
可以哦
插得好深
好淫荡
好爽啊
插得很爽吧
好厉害
插得很爽哦
好棒啊
好淫荡
好爽啊
去了
要去了
想要吗
好喜欢
很喜欢插入吗
好爽啊
龟头好爽啊
想要更多吗
好淫荡
好爽啊
好厉害
去了
好爽啊
好爽
很爽吗
超级爽的
好淫荡
好爽啊
小健很爽吗
多舔一些哦
好的
好爽啊
好厉害
插得好爽
真的呢
很爽吗
好淫荡
好喜欢
我是变态吗
是的哦
变态
就喜欢这样
好喜欢说我变态
变态
不过很爽的吧
好棒
好淫荡啊
很喜欢这样的吧
小健很爽吧
这样子插
好淫荡
插进去了呢
很喜欢龟头的吧
很喜欢
好淫荡
小健
好爽啊
不要啊
小穴好爽啊
好厉害
好爽啊
看得好清楚
超级爽的
去了去了
很爽吧
肉棒好爽
好爽
多插一些
小健
好爽啊
超级爽的呢
想射出来吗
好想
很想吗
好爽啊
想射精吗
好想啊
多射一写哦
让我看清楚
好爽啊
要射了
让我看清楚
拜托了
去了去了
好厉害
射了好多啊
小健好棒
还剩有哦
小健过来
射了呢
爽了呢
舒服了吗
好爽
死了也可以
可以吗
是吗，太好了
舒服了
我也舒服了
想睡觉了
晚安，小健
晚安
唱歌给我听
快点
就剩下你了
是啊
只是看过而已
机会来了
不过结衣不太开心
加油哦
我会努力的
我上了
我回来了
欢迎回来
今天你接我吗
是的
辛苦了
谢谢
累了呢
不好意思
懂事了呢
好孩子
谢谢
工作了一天，累了吧
我给你按摩吧
失礼了
辛苦了
好舒服
谢谢
很僵硬呢
今天走了很多路
好舒服
小野
很多汗的哦
要吸吗
很棒的味道
真的吗
好棒
你是M吗
是的
这样啊
失礼了
舔了呢
真可爱
吸得很好呢
很好吃吗
超级好吃的
这样子进去没关系吗
好厉害
真厉害
进去了呢
真的好好吃
真可爱
失礼了
好厉害
好吃吗
很好吃
太好吃了
太好了
辛苦了
辛苦了一天了
帮你多按摩一下哦
可以哦
失礼了
喜欢吗
好喜欢
好棒啊
屁股
谢谢
好棒的味道
这里吗
超级棒的
好棒的味道
脱掉吧
知道了
失礼了
味道好吗
味道很好
很湿了呢
好棒的味道
失礼了
好厉害
很喜欢吸呢
对不起
好吃吗
脚底也舔吧
好舒服
舔得很干净了呢
好厉害
多舔一些
兴奋了呢
想看我的身体吗
是的
好美啊
脱掉吧
失礼了
真是变态呢
对不起
变态
口水流出来了，变态
对不起
谢谢
真变态
这么喜欢脚吗
给你足交吧
拜托了
睡下去
什么
脱掉吧
奶头很挺了呢
超级爽的
奶头很爽吗
很喜欢
喜欢奶头吗
好厉害
在夹奶头哦
很爽
弄你奶头哦
真是变态呢
谢谢
弄湿吧
好好吃
好湿啊
来踩我吧
哪里呢
踩我脸吧
脸想要吗
是的
这样吗
很丑的睑哦
对不起，我去整型
让你更丑哦
谢谢
很湿很黏呢
对不起
吐到我嘴里吧
嘴里想要吗
拜托了
还不行
变得这样了呢
怎么了
太兴奋了
脱掉吧
很胀呢
想要了吗
好幸福
用脚就够了吧
给我更多
怎么了呢，在抽动呢
对不起
里面变得怎么样了呢
这样子看不到吧
这个怎么做呢
脱掉
失礼了
好孩子
好好听话
来踢我吧
想要被踢吗
这样吗
是的
变态
继续说
死变态
变态可以的哦
好开心
真好
蛋蛋好胀啊
来踢我
好爽啊
给我口水
想要口水吗
来求我吧
给我口水，拜托了
好好吃
好好吃啊
想要更多吗
是的
好好吃
还想要吗
不能自己来接
对不起
想要更多口水吗
拜托了
好吃吗
很好吃
肉棒很胀哦
给我老实点
好幸福
真是个变态呢
奶头好挺哦
用力抓我
这样吗
用力捏
这样子吗，要断了哦
想弄断吗
是的
真的吗
拜托了
好厉害，好硬
这里也很胀呢
是的
是吗
真得意
对不起
来弄我屁眼
发出这种声音
不能叫那么大声哦
会被邻居听见的
对不起
好棒
很爽吗
很爽
要吗
拜托了
谢谢
好吃吗
很好吃
好色
真是个变态
好棒
屁股在抽动哦
不能叫那么大声
是
这是什么
对不起
为什么这个出来了
不能那么湿的吧
对不起
让我看更多吧
给我张开
好厉害
这里吗
爽吗
真吵呢
很爽吗
幸福吗
是的
好棒
好胀哦
对不起
咬掉了哦
拜托了
断了哦
好的
奶头变得更大了呢
多咬一些
很硬呢
断了哦
变态
奶头断了哦
弄断吧
断了哦
谢谢
真色呢
失礼了
好好吃
不能吐出来
想要吗
拜托了
不行了
要射了
不行
不行，太快了
想要射吗
想射哪里呢
可以射吗
射到嘴里吧
射了
射了呢
射了吗
好甜的精子
积攒了很多吧
以后也要射更多哦
好湿啊
还能射吗
怎么了呢
不行了
没事吧
太爽了
谁的勃起了呢
好厉害
这个也很棒
勃起了吗
好好吃
怎么了
不要说话
好厉害
爽吗
是的
小健
其他人也要哦
好可爱
好厉害
好胀哦
等下再弄你
变得很大了呢
真可爱
等下再弄你哦
醒了吗
更用力哦
很喜欢被舔的吧
好厉害，在抽动
醒了吗
舔哦
大家都醒了呢
站起来吧
大家
今天我休息
一整天都做爱吧
好
肉棒
谁要第一个舔呢
爽吗
很爽哦
很爽吗
要舔到深处哦
好好吃啊
大家的肉棒
爽吗
好爽啊
真可爱
很爽吧
很想插入的吧
很想
可是
只能一根一根地插哦
那谁打第一炮呢
三个人一起让我爽吧
多舔一些，让我爽吧
好爽
小健
多舔一些
用舌头
这样吗
是的，很好
好开心
好棒
好爽，技术好棒
小健
小健也来舔
好爽啊
给我多舔一些
好棒
小健爽吗
很好吃
进去了
好厉害
脚进去了
很喜欢脚呢
小健一个人舔大家看不见了
好厉害
三个人
都给我舔吧
最爽的人
可以第一个插入哦
舔我奶头
好爽啊
去了
来摸我奶子
好爽啊
小穴好爽啊
好激烈
去了
去了去了
好厉害
很爽呢
小健
小健舔得好寂寞
来舔下面吧
多舔一些
两个人一起
好厉害
好爽啊
小健多舔一些
来舔我的奶子吧
技术好棒
小健
去了去了
好厉害
大家技术好棒
好吃吗
很棒
谁的要插入呢
那就
好可爱
给你插入吧
没事的，大家都会有的
两个人站起来
好好地看着插入的地方
两个人好好地看着哦
插入了哦
好硬啊
爽吗
插得好爽啊
好爽啊
好厉害，好爽啊
我的小穴爽吗
好爽啊
很湿吧
不行了
去了
想插入吗
是的
表很很渴望呢
那么
肉棒真大
喜欢这样插吗
想插入吗
很想
很想插入吗
进去了哦
看得见吗
好棒
好好地看着哦
看着哦
好爽啊
过来
好厉害
好爽啊
插得好爽
要去了
去了
怎么了
小健这样好厉害
阴核好爽
好爽啊
小健经常这样做的吧
好厉害
多插一些
好爽啊
想要吗
好想插入
很想吗
真没办法
插得好爽哦
好厉害
好爽啊
抬起来
好厉害
好爽啊
好好地看着
好厉害
去了去了
站起来
对
小野
想插入吗
很想
好的
奶头好硬哦
摘掉好吗
好厉害
好可爱的奶头
用力捏
可以摘掉吗
是的
让你爽哦
插入吧
插入了哦
小野
进去了呢
怎么样
很爽
不行要射了
要射了
不行了
要射了吗
等等
射了啊
真是的
小野
对不起，我射了
刚刚插入就射了吗
对不起
这么快
之后要好好教育你
对不起
还能射的吧
可以吧
要射了
射了吗
不行了
让我看
射了
又射了啊
好厉害
射两次了呢
对不起
算了
射了这么多
好好吃呢
给你舔干净哦
好厉害
射了很多呢
谢谢
小野，好好地看着我做爱哦
知道了吗
插入吧
好厉害
好爽
小健爽吗
很爽
很喜欢这样的吧
很喜欢小穴
好棒
给我舔
多插一些
好爽啊
好厉害
多插一些
怎么了
不知道
要射了
这么快
小健也这么快
大家好快啊
很爽吗
不行
让我高潮
要好好忍耐
好爽
去了
好爽啊
忍耐住了呢
好孩子
想射吗
很想
那就射出来吧
好孩子
可以哦，爽起来吧
好爽啊
要射了
要射了吗
射出来吧
好爽
好厉害
好多啊
插入吧
让我爽吧
要忍耐哦
要射很多的哦
好孩子
好棒
去了
射出来，射在我嘴里
好爽啊
好爽
给我好多精子
大家
大家都射了呢
看啊，黏黏的
好淫荡
怎么了
想要吗
不要
给你们哦
小健也要
好吃吗
大家都是好孩子
以后也要一起生活哦
是
我会好好做家事的
好孩子
真可爱