辛苦了 在加班吗
抱歉 你在干嘛
怎么会放这
帮我拿著
要这样扫啦
难怪你常被骂 对
在看哪
没有啦
给我吧
谢谢
抱歉
你在干嘛
打扫
脱裤子打扫吗
对
好新奇哦
真的吗
对
看我的内裤你兴奋了吧
没有吗
变大了 让我看
让我看
好害羞哦 让我看
好大哦
在动耶
插入会死的
看我的内裤你兴奋了吧
好厉害哦
流出来了
是精液吗
你打手枪射的吗
对
我看到了
流出来了
请住手
不要
好硬哦
请住手 不要
怎了
我在教他如何打扫啦
客户端出问题 是哦
辛苦了
请住手 变硬了
别管他
脱吧 来吧
脱吧
别管他
来吧
变大了
刚射完又硬了
好厉害哦
好厉害
变大啊
愈来愈硬了
没事的
帮你吹
不要吗
来吧
含得进去吗
要射了
天啊
对不起
你在干嘛
我只是想著你变大而已
对不起 好吧
流好多汗哦
好好扫地
我先走了 好的
你呢 还没扫好
快点啊
上次舒服吗
舒服 工作吧
不行啦 平田君 是的
客户说_上次的估价错了
我现在就更改
不行啦
请住手
变大了
手放下
你打电话了吗
还没
你快点啦
好的
你在干嘛 会被发现的
别这样
没事的
你快工作 -不好啦 -没事的
让我看  不好啦 你快工作
不行啦 没事的
变大了
没事的
不行啦 没事的
我躲起来就好
变大了
好大哦
我要吹 不行 没事的
继续啰
没事的
不行
可以的
请住手
不要
你打了吗 现在打 快点啦
好的
谢谢你
失礼了
大家都不在了
来吧
不是不要吧
没事的
真的吗
能玩一下了 是吗
没事的
工作上我会教你啦 真的吗
真的
不好吧 没事
真的吗
对
有人回来就说你在打手枪
不会吧？
舒服吧
如何
舒服吗 好舒服哦
有人来就不好了
好硬哦
还不行射哦
好棒哦
愈来愈硬了
想看奶子吗
你在干嘛
不觉得很有趣吗
对不对
只要看吗
可以来摸哦 是哦 对
想摸啊
舒服
磨蹭是可以的
好
过来
可以吗
只能磨蹭
好硬哦
继续
太用力了
喂
不是那啦
你在干嘛
不行啦
等一下
丝袜破了吗
不会吧
住手
为何插入了
好大哦
好舒服
要射了
怎么办
被看见就不好了
只有这次哦
请喝
谢谢
我不客气了
上次真抱歉
没关系 我也有责任
为了道歉 帮我按摩吧
好的
开始了哦
按哪
腰以下 -好
麻烦了
好舒服哦
力道可以吗 很好 谢谢
很好
有用过精油按吗
没有
你应该可以的
那有精油拿来用吧
好
这吗
对
用这吗
你在干嘛
你喷在丝袜上吗 -对 -不行啦
丝袜不能穿了啦
抱歉
你是来道歉的吧
对
其实你是想要这个吧
不是吗
不是吗 不是
真的吗 对
这檬呢
愈来愈湿了
湿了
硬了吧
让我看
好硬哦
站起来 脱吧
你是为了这个才来的吧？ -不是 -那为什么这么硬？ -因为...
说不出来吧
过来
你来这到底想干嘛
你是为了这来的吧
对吧
好大哦
很硬
如何 舒服
干嘛想逃
还不行射哦
来脚交吧
舒服吧
对
这你最爱吧
想看吗
对
只能看
知道吗
知道吗 好
这么硬
想怎样
想插我吧
对吧
对
不给插啦
不行
可以了吧
会破的
不行
你在干嘛
住手
我生气了
我来吧
谁叫你插入的
躺好
没造么简单插入啦
抱歉
不可原谅
一下下就好
你在干嘛
没插入真遗憾
这下你赚到了
接下来要干嘛呢
放这吗
好
很好 我坐这
公司订的旅馆真差
对
算了
你别再硬了哦
我..
我去冲澡
你在干嘛
不行啦
我忍不住了
我要冲澡
不行啦
好舒服哦
别这样
不能弄破
好
这样呢
好舒服哦
不会吧
抱歉
你去睡外面
好
你出去
吓到我了 抱歉
抱歉 早上都会这样
过来
好大哦
有感觉吗
对
好硬哦
你好可爱哦
别这样
让我看 好害羞哦
别害羞
站这
看我
让我看
刚才你是故意偷看的吧
对吧
脱不下来耶
烦耶
如何 舒服
不要吗 不是
想要吧
好大哦
你是做了啥梦变这么大的
没有啦 少来
你是梦见我吧
对吧 不是
是吗
干嘛
不行啦
舒服吗 好舒服哦
不要只有你舒服
来看吧
来吧
继续啰 不会吧
还很硬耶
换我了
天啊
舒服吗
要射了
你射了几次啊
丝袜又破了