好想帮你吹喔!
可以吧?
我会让你很爽的
不过在这之前
要先把老二弄硬才行
号敏感喔!
都还没摸乳头 就一直在颤抖
真可爱
想要我摸乳头吗
乳头好硬喔!
帮你舔乳头
跟我想的一样
硬邦邦了
起鸡皮疙答了喔!
有反应啊!
一直在抖喔!
现在就想…看这根硬屌喔!
好硬的屌喔!
身体反应好大喔!
变怎样了?你的屌
屌好硬喔
想要我摸吧?
想要我用这只手帮你打手枪吧!
好棒的味道
我看看
蛋蛋好饱满喔
很多精液吧，有多少呢
无法整根含进去
好棒喔!
要摸了
好硬喔
血管着浮起来了
有多少精液呢?
一定很多
哇流汁了
牵丝了
越来越硬了
帮你弄湿喔
真可爱，很爽吗?开心
要我做什么呢?
这样摩擦爽吗 还是会痒呢
真好吃
再忍一下喔!要我说可以才能射喔
再让你更爽一点
把屌弄滑一点
屌在嘴里面的感觉
慢慢进去了
很像小穴一样吧!
我的手爽吗
看着我
蛋蛋很饱满喔
不要这样子，再忍耐一下
不能停下来喔!继续动
爽吗
感觉很爽
我也兴奋了
要再快一点吗?忍住喔!
不能射喔!
想看屁股吗?
有看到吧?
谁准你摸了?忍不住了吗?
这样看很清楚吧?
光看就兴奋了
那么想看就脱掉吧
很清楚了吧
继续看喔!
看了我的穴更兴奋了吗?
好硬喔!
这么硬的屌插进来一定很爽
快射了吗?
受不了了吗?
想要射了吧 射吧我会看着
射给我看，好棒
射好多喔!
还能再射吧?我还要看
顶到穴了吧
顶到阴蒂了
好热喔!
好色喔!
喜欢屁股吧 摸摸看
快插进去了
超硬
小穴好湿喔
这样摩擦好爽喔!
我的穴有多湿呢?
我的穴很湿吧
阴蒂也硬了
就跟你的老二一样
这样子更爽
你的体液都这阴蒂上
脸很红喔!
跟你的屌一样红
摩擦好爽喔!
好像屌插在里面一样
好爽喔
都是你的体液
满手都是精液
忍耐一下喔!
还想更爽一点
老二变好硬喔!
这样子很爽吧
慢慢地
还是快一点?
让我看你的表情
好大喔!
还能再射吗?
答应我要射很多比刚刚还要多
射多一点─喔!想要看你射
忍这么久，忍久一点然后再射出来
听说会很爽喔
快射了吗?怎么办呢
想看你射精的样子 射给我看
快射了吗?
要射了吗?
射吧!
刚还特别停一下还不够吗?
完全不够 我还要看
还能再射喔
还能再射吧!
射好多喔!真可爱
脸都湿了
看你满足的表情 实在太棒了
好像女生一样
下次再让你更爽
接下来，换你让我爽了
刚刚你的表情超爽的
光是吹我就湿了
可以摸我的小穴吗?我也摸你的
想要一起爽
马上就摸阴蒂了
我要看屌
我想要摸
还没全硬啊
等一下就会硬了吧 我好湿喔!
好幸福喔!
来这边亲我
快点看
摸我的那边
小穴都湿了
好吃吗?
我还想要被舔
后面吗
还不能舔菊花喔!
小穴有反应了
你好变态喔!
都湿了喔 帮你舔掉
舔干净了
还想看我的屁股吧
有看到穴吗?
穴都湿了
两根插进来
好激烈喔
都湿了
超爽的
再让我更爽一点
像刚才一样插我
好爽啊
接下来要怎么让我爽呢?
看我的穴，让我高潮
还用跳蚤好过分
我的小穴高潮了，好湿
很爽喔
接下来一起爽吧
跟我一起遗爽吧?
你还行吧
脱掉内裤 然后开始打手枪
打给我看
我也会让你看
很可爱吧?
我特别选了性感内衣
边打边看着我
我薯欢被搓揉胸部
越来越兴奋了
看我淫荡的表情
小穴的线条
让你看清楚一点
知道阴蒂在那吗
这里
肉棒摩擦着
像这样隔着内裤挑逗我也很喜欢
像这样摩擦
还不让你看
乳头已经比阴蒂硬了
我变硬的乳头
变好硬喔!
很硬吧!
用手指车轻揉着乳头
越来越硬了
你看
滑滑的
乳头滑滑的会更敏感
用手指夹住
旋转看看
乳头很硬吧
我的阴蒂应该硬了
小穴都热了
想看吗?
还不让你看喔!!
打开给可你看喔
有清楚吧 把阴蒂翻出来
小小的阴蒂
两根插进去了，超爽的
阴蒂好爽喔!
超爽的
都流淫水了
好爽喔!
不要走
我快要高潮了
我可以高潮好几次
要看我高潮喔
小穴变好紧喔!
小穴一直在收缩
放心，还没结束
还要再更爽一点，所以要用玩具
我超爱的
很小喔
先用菊花
好爽喔!
这样好敏感喔!
小穴好敏感
高潮了
还想看吗
虽然很害羞，但还是让你看
这样能看很清楚吧?
好爽喔
好想要老二喔!
可以插入吗?
这里刚好有一根老二
我的穴好湿喔，都准备好了
你也看着我打手枪喔!
好湿喔!
插好深喔!
还不行喔
忍耐喔!
忍住喔
跟我一起高潮吗
我要用这个
可以一起高潮吗?
我也要高潮了
喷好多喔!
好爽喔
一起爽好开心喔!
受不了了
不能再射了吗
不要这么说啦，我会把你榨干
让我摸你的屌
你刚说不能射了?为什么硬了呢
都还没有摸耶 蛋蛋好硬
老二的形状摸的出来喔!
明明很想插我吧
舌头伸出来
我的口水好喝吗
这样受不了了吧?
脱掉衣眼