久等了
是 知道了 早
早安 早
早   早
怎么办呢
是啊
如果我的上司这么美丽...
各位请看资料
这次是让纵使没兴趣的人也能开心的参与
最大的问题是让小孩子开心 可以吗
身材也是顶尖的....
这样的话就必须反复检查…
那就交给你
不要紧 谢谢
那拜托你了 是
这个你觉得如何
大概还没寄去 我来 拜托了
马上寄 好
你别给我发呆啊 快点赶
知道吗
大家也加油 是
小川阿佐美的角色扮演
能跟佐美一起加班
我这笨蛋的运气太好了
小佐比较下20年跟21年的资料看看
好
这资料再确认看看
平成20年跟21年的资料
金额不太对
好香啊 这衬衫里的身体
是什么样的呢
再计算看看吧 知道了
想看 想看 好想会透视啊
看到了喔 想太多吗
透明的
黑的…
好棒
好棒 好清楚
如何 好了吗 是
让我看看
知道了
完全没好嘛
因为谁我才加班的啊 抱歉
振作一点啊 抱歉
老是给你添麻烦
但我喜欢无能的部下
想看你成长的样子
为什么工作时一直看着我呢
因为…透明的…
透明的？
真是笨蛋
抱歉…
那休息一下吧 好
有事拜托你哦
帮我按摩好吗 好
按摩哪里？
最近手腕很累 帮我按摩
知道了
再用力一点吧
好舒服
这边也要
最近脚也好酸,帮我按摩吧 脚吗
好舒服 很紧吧
怎么了 没什么
没事吗
怎么了 在抖 不…
休息会吧
变这么大了
怎么了
不行…
抖好厉害哦 光摸裤子外面也知道很硬喔
起来看看
偷看着我吧 对吧
想些什么呢
想着…你的事
我的事吗？ 你的事
是喔
好好看这边
也摸我吧
刚一直看着我吧
想摸吗 想...
软吗 是…
不怎么会工作但很会摸耶
想直接摸吗 想看…
想看吗
摸吧
如何
好感动 感动吗
也让你看乳头
摸摸看那
软吗 是
可以吗…
硬了…
好舒服…
怎么了 还想舔吗
好舒服
用这只手摸下面吧
刚一直看这边吧
好漂亮
直接…好啊
好舒服
好拿手喔
好舒服…
好舒服
如何 好吃吗
舌头动一动好舒服
好舒服
去了…
坐这边 是
脱掉…
舒服吗
好棒…
硬硬的喔
好大…
顶到深处了知道吗
这么硬的怎么办
想怎么样
里面吗 想插吗
好吗 进来
好舒服
好舒服…
从后面插入吧
再激烈一点
好舒服
受不了了吗
可以吗 插进来
插在里面喔
好舒服…
好舒服
射很多出来
我曾看着…
射了 射很多出来
来结束工作吧
业务报告完成了
有疑问吗 不要紧吗 不要紧
那么结束吧
辛苦了 辛苦了
有一个疑问 什么事
没看过你耶 我叫小田
以前是业务部 这个月调来企划部
是吗
这部门很累喔
公司里都说到你这部门很恐怖
还有什么传闻
工作严厉不能摸鱼
传闻很多 还有…
对人很凶 任性等等
任性吗 是
是吗
说太多了
饱歉
你…我讨厌拍马屁
是吗
但有这么漂亮又能干的人
这是实话吗 是 抱歉
再说给我听好吗
还有呢
脸长的漂亮
很软的嘴唇 嘴唇吗
是
什么 不好吧
没关系 不会有人来的
有呢
身材又好…
皮肤又白 又白？
皮肤白吗？
透明般的皮肤 手..
也漂亮
想直接摸吧
没关系 不会有人来
好软
这边也摸
如何
又大又软
再说好听的话
身材好，皮肤白.…
腿也好长
然后呢
很长很细…
又很高挑…
怎么了 在抖喔
不好…
什么不好 不讨厌吧
别在意没人来
怎么了
流汗了 热吗
变大了喔
喜欢吧
比刚刚还硬
没关系…
让我看…
变这么大了
被看到的话…害怕吗
是
舒服吗
舒服
硬梆梆的
流汁了喔
这什么 湿了
好害羞喔
流好多喔…
舒服吗
很有魅力… 真的吗
也摸我吧
不想摸吗 不是..
摸吧
喜欢屁股吗 是…
好好的摸
也让我摸吧
再让你更舒服
喜欢我的脚吧
叉长……又漂亮
用脚摸喔 知道吗
知道
好硬了喔
转过来
过来
好爽喔 爽吗
又流出来了
湿了喔
好爽…
流好多
都沾到脚上了
帮我舔吗
好 可以吗
好舒服
谢谢...舔了变滑了
好棒
好硬
换我舔好吗 想被舔吧
可以吗
好爽喔 爽吗
好爽…  爽吗 好好爽吧
爽吗
快射了 快射了吗 射吧
好吗 好啊
射了好多
谢谢夸奖我
明天也加油喔
请进
部长 前几天的模特来面试了
请看看 知道了
上次的事吗
抱歉
不要紧吗 好像很累了
很累 站不太稳
不用担心 没事的
这个企划一定让它过
不是担心这个
只是最近看不到部长有活力的样子
我这么遭了吗 很糟啊
只是… 只是
没事
这是上司的命令 说吧
希望你像以前一样热情
以前一样…
这样吗
好舒服
好爽…
好爽
惨了 快射了…
射了…
有了
没有啊
我看 找找吧
一定不见了
找不到吧
好棒的屁股喔
说什呢啊
说上司啊
我看过穿丁字裤 真的吗 看到了吗
有穿那种吗
屁股很棒
乱想的吧…
又来了 普通吧
在干嘛啊
在整理…
5个人吗
找到了吗 还没
扶好
什么都不会 5人一起找查料吗
会做什么呢
会做什么啊
什么都不会
会什么啊
别在那发呆啊
什么都不会的男人
怎样啊
不会工作 没行动力
资料也找不到
什么都不行 真没用的男人
受不了…
好逊的摸法 抱歉…
连女人都不懂吗
都是处男吧
只会这样摸吗
太逊了
真没用的男人
抱歉
你喜欢吧 喜欢吧
你喜欢屁股吗 是吧
喜欢屁股吧 是
别光站着不动
硬了喔
抱歉…
这么喜欢脚啊
等等 什么
可以吧
想被摸吧
爽吗
好好帮你摸
变硬梆梆的喔 爽吗
出声音了喔
这么爽吗
不行不行 射了射了...还没
说不行了吧
好快 再让我玩嘛
你们也让我看
工作不怎么会肉棒总会硬吧
肉棒也不会硬吗
摸我.…
肉棒变硬吧
硬都不会还会干嘛啊
这里有很多臭精液吧
真没用的男人
你只有肉棒厉害 工作又不行
自己知道吧
快让肉棒变硬啊
只有肉棒还可以
对吧
快点射出臭精液吧
积累很多吧 臭精液
要射了... 射吧
臭精液都射出来
没了吗
你也是
射...要射吗
你也积很多吧
射了… 要射了吗
射了...
射了好浓的喔
都是只会射臭精液的男人
明天工作加油吧
往后企业都必须追求节约能源
为此本公司强调…、
不用管了 房间好熟喔
是吗 我没感觉
去开冷气吧 上次说控制在30度喔、
30度？这房间不止吧
正确答案是39.6度
湿度76%
这么高啊
受不了 想办法吧
这是公司的节约方针
你不热吗
这是心情的问题
这么说 流汗了吧
是啊 流汗了吧
没有啊 没问题 湿了嘛
真的
都湿了嘛 腋下也是喔
这也流汗了吧 没关系
失礼了
这边也是
都流汗了耶 热吧
自己也是
才没有 湿了不是吗
有汗味 哪里
流汗了耶 这边也是
没有
好咸 流汗了吗
好厉害啊腋下
流好多啊
热得受不了了吧 你也是吧
再让我看看啊
你也兴奋了吧 没有
有吧
有感觉吧
好厉害 乳沟流汗了
其实很热吧 不热…
好棒
好吃吗
好好吃
你的汗好好吃
好棒的汗啊
受不了了
受不了 负责吧
负责吗 是啊
受不了啊
怎样负责
对
吸吧
如何
好咸啊
全都是流吗
全都是汗吧 好棒
肉棒变硬了 兴奋吧 兴奋了吗
动腰了耶 爽吧
如何啊  好爽
好好摩擦…
我看屁股
翘高
帮我舔啊
你的汗好咸
帮我舔汗
好咸
专务的如何
专务的汗也好咸
这也流汗了…
摸哪里啊 变硬了喔
积累好多啊
果然很热的关系吧
如何啊
好低级啊.…
脚打开 好多汗啊
好大胆啊
流这么多汗
这吗
这吗…
不行
要漏了吗
坐下
脸上都是你的汗
让我品尝看看吧
好低级啊…
摸吧…
咸吗 好咸
也帮我…
汗好吃吗
还要吗
这么喜欢啊 不讨厌吧
部长来了喔…
转过去
屁股翘高
直接插入喔
低一点 对
插入了
好好吃
喜欢汗味啊…
如何啊
过来
汗好吃吗 好吃
好爽
这样吗
去了 去了.
很厉害嘛
爽吗
怎样
好厉害
好爽
换我吧
转过来
好紧…
好爽…
好棒
要去了
去了
又去了
让我看你屁股
趴着…
很厉害嘛
如何
好棒
会射喔
射了
射了好多…
这样插入喔
好紧…
好爽
舔我的汗
好吃吗 好吃
受不了了
要射了…射出来
好吗
如果我的上司这么美丽的话
完