和那人睡了哦
呐  做爱吧
这么湿了
黏在一起
这么湿
好爽
看啊
你的肉棒  我是如此想要
看高潮的部位吧
看啊
是什么这么粘稠
好爽
高潮了
看啊
我高潮的地方  快看啊
高潮了
高潮
好爽
湿漉漉
好厉害
舔小穴哦
今夭拿出全力  就好了吧
好爽   对吧
我都看到了
没关系  真的?
爽吗
好爽
发出那种声音的话谁都会发狂的
没关系的
好爽  还要
还要
再给我用力点
好爽啊
好厉害
高潮
好厉害 气力好大  还要
要高潮了
高潮了
优质  从那天起
主演  北川绘里香
义姐中出的诱惑 PGD935
又睡迟了
这些就不要了
骗人的吧  喂
给你  好的
对啊  今天开始要做饭了  对啊
请多指教   要准备晚餐吗
你啊  在说什么
会生气的  不要  那走了
再见  好  慢走
从今天起请多指教
今天做个介绍
客气什么  请吧  请吧
那打搅了
好
不要客气  吃吧 嗯
绘里香  嗯?
你睡眼蒙胧啊  看著我俩  什么
刚在做梦吧  欸  是吗
满脸都是  都看出来了
他很厉害的  什么
他啊  什么这是  很正直的
怎么看都是那样的人类
两人真是  就是啊
这人  好吃?  超好吃  真的?  嗯
喝这吧  我喝很多了
这味道真不错  好喝?  嗯
你的就职活动  什么  知道的吧
我都没听到  想到哪里就职呢
商业什么的  那里的运动场
就不需要就职吧
欸  怎么这么严肃
我都没看到  这有的吧
有的吧  你有吧
那里不能开车的吧  能  是吗
好爽
你  又起来了啊
嗯   洗澡了吗  嗯
先去下  嗯
好可爱  看到我胸了
但真不愧   在揣摩我部位
今天也在吗
嗯?  醒了?  嗯  是真的
好啊
你也是挺依赖那家伙的啊
嗯  虽然认生  但是好家伙
真好  嗯
呐  亲个?
怎么了
能内射吗  一起  嗯
好厉害的形状
小穴啊
很爽对吧
射进去  射很多进去?
湿了
好爽
真不错啊
放开
好爽
停下
对我温柔点
好想给你爽
你肉棒好厉害啊
是的吧  嗯
你的好大
好爽啊
爽吗
好厉害  嗯?  爽?
不行的  肉棒要被掉了
这样吗  会嘛  不行这样上天了
呐  想要被奶子按摩吗
嗯
会兴奋的
这样?  很合适哦
不行了  爽吧
不行的话就射吧
太狂了吗
不行  太爽了
玩的太过火了
什么怎么这么快高潮了
好爽啊  爽?
能插进去吗  像这样
来舔一下
好湿啊
停下
不要已经不行了  爽吧
那里已经受不了了
不行  已经流了好多了
好想插进去啊
受不了了?
插进去吧
要插进去了
插进去了
插了
还要
不行了
对  好爽
好厉害
好爽啊
好爽
好厉害
好厉害到顶了
给我啊
好厉害  那里不要
要高潮了
高  射进去了
你太厉害了
身体已经
好爽
还要
好爽  还要是吧
好爽  还要
好厉害
好爽
真是太爽了
好棒
高潮
好厉害
好爽
还要再多点是吧
多射一点
好爽
好厉害啊
太爽了
对吧
好爽
高潮了  又高潮了
高潮了
能骑在上面吗
好爽
好厉害啊
看到了吗  上天的位置
看到了好爽
果然很厉害
好厉害
好厉害  捅我的小穴吧
真糟糕呢
真是太爽了
要高潮了
高潮了
好爽
对  再插下去
好爽啊
到这边
不行了  我非常兴奋
我也是
快来啊
好爽
呐  我已经想要孩子了
是吗  喜欢孩子吧
我已经受不了了
都  都射进去?  嗯
那里
好爽
爽吗
要高潮了?  都射进去中出
好厉害  要射了
进来了?
好厉害
里面都是  当然了
太爽了
亲个
哥哥起来了吧  嗯
不知道
真是绝妙
真棒
早  早
吃早饭了吧  没  那等下  嗯
高潮
高潮  那里好爽
超兴奋
这节目有趣吧
我超喜欢
是啊
早餐  谢谢
那个  昨天
真是太兴奋了
嗯  抱歉
不要拘束啊  我是不会乱说的
抱歉
呐  怎么  兴奋了？
我也想和你哦
要吗
我呀  超兴奋
从昨天起就一直湿的  欸?
好吗  不  那个  但是
一起
不  但是姐姐  那个
有点
昨天  搞的超湿的哦
想摸摸看我的奶子?
想摸是吧
摸吧?
是
还要
好厉害
那个哥哥已经摸过这奶子了
我的奶子  兴奋了?
被发现也是   会兴奋的
兴奋了？
真湿了
好厉害
喜欢奶子吧
是的
让我看你的奶子
好漂亮
还要
姐姐果然不行的
欸?  到现在了还说什么
呐  想看?
嗯  但是  想看吧
看哦
想舔?
舔啊
小穴湿湿的
好漂亮
都湿了呐
呐  都看到了吧
最喜欢了
好爽
小穴想被干湿哦
想插对吧  是
怎么
是吧
好厉害
小穴湿湿的吧
是啊
好厉害
想插是吗
好爽啊
好大
亲下去  挺好的不是
爽吗
好爽
好棒
好大啊
好爽
老厉害 不行了
怎么想插进去吧
好厉害  湿漉漉的
刚好
超爽的啊  好厉害  等会
好厉害
好爽
高潮了
高潮
开心吗
是的
那这次转到后边
好的
从后面插进来  是
好厉害
静下来
好爽
放开
不要  这肉棒厉害了
不行要高嘲了
高潮
好厉害
来这边
好下  好的
好厉害
爽吗
超爽
超爽的
好厉害
不要  好爽
爽吗我的小穴  爽  嗯
要射吗
好厉害
小穴被搞的好爽
要绝顶了  要绝顶吗  嗯
好爽
好厉害
温柔点哦
但真的爽吧
我的小穴
说射在里面  射在里面
高潮了
射好多啊
好爽
真是太爽了
怎么办
做爱了呢
这  好好吃这个  真的?
好棒  和以往的不一样
欸?  味道不同
做法不一样  是吗
还要加点茶吗  不  饱了
我要去下  好  去下
很好吃  早  你啊  过来了
是吗  早  嗯早
要吃旱饭?  对
等下  好厉害
好厉害啊
给  好
昨天谢谢了
来  咖啡  谢谢
咖啡好吗  嗯
能给我筷子吗  抱歉
从那天起
背著哥哥  我和姐姐做爱了
姐姐也  只是大胆的
想品味一样  将我的肉棒
玩弄了
听到什么了
不要管
还不够啊  姐姖
要睡了吗  不可能的
这里不大好
尝吧
姐姐  这不大好
呐  不要了
等下  一边紧张
一边做这个  不好受吧
好厉害啊
等下
射出来  欸
我给你张嘴
摸吧
不行的
都射我嘴里吧
要射了
怎么办
有点
怎么办好
好爽
不行  那里不行
要射了
要射了  不要
真爽啊
你的精液
射了这么多啊
呐  好吃吧
是  我也觉得
怎么了
别感冒了  嗯没事
到床上睡吧  喝多了
那我要去洗澡了
对姐姐厌烦了
接著以洗好的姿态开心著
呐  和那人睡了哦
那个姐姐  这不大好
在说什么  不想和我做爱吗
抓住这对奶子就会兴奋吧
暴露了也超兴奋
所以来一起兴奋吧
今天也要中出  怎么样
真的姐姐
想要对吧  和我做爱
但是
被哥哥发现的话
所以这样做才惊心动魄
射进去很爽对吧
要是暴露了  我会继续吧
不要多想
做爱到天明吧
不要
要兴奋了
好爽
够了
不行了  对  亲下去
看看啊
是这么饥渴
好爽
好厉害
舔啊
不要停
好厉害
好厉害好爽
高潮了  好爽
温柔点
爽吗
好厉害
受不了了?
爽吗  对  很爽哦
这肉棒最喜欢了
好厉害
爽吗  肉棒
越来越大了呢
好厉害
姐姐这样够了吧
这根肉棒  超好吃吧
好厉害
呐  这里己经等不了
拜托了
别急
插进去？
好慢呢
高潮了
还要  嗯
好爽
好厉害
肉棒好爽
高潮了
很爽哦
好厉害
好厉害插到顶了
好爽
爽吗  嗯
好厉害
这个  这个要上天了
不要  要上天了
高潮
好厉害的肉棒
好爽  爽？
停下
好爽
高潮
高潮  很多次了
好爽
受不了了撑著我啊
好啊  这让我看
好爽
好爽  不行了
后面如何  嗯
好厉害
不要
不行了  射在里面
又要高潮了
不行  高潮了高潮
趴下
要死了
好厉害  不要
好爽
好厉害
又要高潮了
射进去  多多的
高潮的样子
要高潮了
姐姐  我也要高潮 高潮
好啊  都射进去
想射对吧  嗯
不  是当然的
射进去
都射进去
忍不住了
全部全部射进去
姐姐  我要高潮了
一堆精液  射进去
全部射进去
好厉害  高潮了
射了？
黏黏的
是你的精子哦
全部在我里面
姐姐
今天还想再来一次
想再次中出是吧
呐  想和我做爱对吧
睡过去了吗
绘里香
是啊  洗澡吗  算了