字幕校准 owenlmeop
高级黄金风俗泡浴
让您久等了
我是由奈
今天请多多指教
靠近一点吧
今天刚下班吗
常来这边吗
这个样子啊
那谢谢你今天光临
你的手好大
好有安全感哦
我喜欢这样的喔
好温暖哦
放假都干嘛啊
工作很忙 在家休息
这样子呀
那你很辛苦喔
今天好好享受一下吧
拜托了
让我来好好地服务你吧
非常谢谢你哦
是啊
你的皮肤很棒喔
很滑喔 好羡慕
屁股抬高一下
袜子也脱掉喔
换脱内裤了喔
很紧张吗
一点点吧
好期待喔
好敏感喔
它变大了喔
这太厉害了
好厉害啊
好像很大
好期待
好爽
只是摸了而已喔
我要看了喔
这么 突然
好爽
都还没洗吧
没关系的喔
好好吃喔
它变得好肿喔
累积很久了吗
因为很忙啊
好舒服啊
那今天客人要多射一点喔
乳头敏感吗  是很敏感
好爽喔
可以亲你吗
帮我脱掉吧
是这样么
帮我脱下吧
我们到那边去吧
换一个怎么样
怎么样啊  超爽
很爽吗 好棒啊这个
请摸我吧
好厉害 有感觉啊
那里好湿啊
请继续吧
我伸进去了
可以吗
好有感觉喔
要高潮了
去了么
在颤抖着喔
帮我舔那里吧
好爽喔
你想插入吗
可以吗
那来吧
好大啊
这样子好爽啊
要去了
要去啦
这样好舒服啊
到我上面来吧
操着小穴好爽啊
我想要射了
可以喔 射到里边吧
这是真的吗
请射吧
那我真的要射了喔
还可以射的对吧
我失礼喽
这个烫不烫  没事的
颤抖着哦
会不会太刺激了
没事的 很爽的
那我失礼咯
爽吗
那边也要舔吗
我又想射了
还不行喔
我的小穴怎样啊
好温暖
好爽喔
好紧啊
很棒的肉棒喔
要去啦
去了
我要射了
好爽
我可以直接射吗
请射吧  真的吗
要来了
怎样啊
这样很爽吗
水温怎样
很舒服哦
让我帮你按摩一下吧
力道怎么样
刚刚好
这身体很棒喔
真的吗
有做什么运动吗
这样子啊
是喔
不能太热咯  弄个凉毛巾吧
好凉呀
还好吗  好舒服的
来点更爽的吧
请吧
脚抬一下子
会痒吗
有一点点
变大了哦
好厉害啊
好爽啊
你起来转到后面吧
抬起屁股哦
好爽
坐下来吧
乳头碰到了哦
爽吗
要射了
射了
射了好多喔
好有精神喔
下次到软垫上去做吧
失礼了
是吗
多弄一点吧
爽吗
这样  好爽啊
肉棒可以插入吗
去了
从后面插我吧
要射了
好爽
射吧
谢谢你射这么多
谢谢你让我这么爽
谢谢今天的光临
我会诚心等您再来