精英好色女上司
是的...
中野
让你久等了
我们开始吧
中野
你才刚进公司就立刻犯错
这次的事是我的错
对不起
把头抬起来
你说的没错
没错
要给你处罚才行
不是名校出身的吗
为什么会犯下这种错呢?
为了不让你再犯下相同的错
得要给你一点处罚才行
在这里吗
你还想挑地方吗?
还是说
在这里你有什么不满吗?
那个...
因为我的声音很大
被人家听到的话
我会觉得不好意思
可以等下班以后再做吗
中野
这样还算是处罚吗
你懂吗
你可是害公司赔了一大笔钱
而你又是我的部下
所以
连公司对我的评价
也跟着跌到谷底了
现在你懂了吗
所以
现在我一定得在这里
严格的重新教育你才行
不..不好意思
在上班时间的现在
在这里把你的衣服脱光
还不快脱
我会在旁边看的
真的要脱吗
你想要我说几次
还不快点脱
要是被人看到的话
这是给你的处罚
看来你还是搞不懂
自己为什么来这里的原因
我...我没有
你是为了接受处罚
所以才来到这里的
快点脱
我可没那么多时间陪你耗
好的
要是没犯下那点小错的话
你今天就不用过来这里了
真的很对不起
边脱衣服边向人道歉
真是滑稽的画面啊
你在干什么
我不是跟你说全脱光吗
这个有点...
看着我的眼睛
我像是在开玩笑吗
不像
那你知道该怎么做吧
真的一定得脱吗...
叫你脱就脱
我不是说过了
我可没时问陪你耗
对不起
不要浪费我的时间
快脱
我脱
你在遮什么
那个...很难为情...
因为你自己犯下的错
害的不得不这样全裸
然后肉棒竟然还硬了
这是怎么回事
我不知道...
要再严格一点处罚你才行
还要再更严格吗?
说不定你会觉得是奖赏也不一定
用你的手握住肉棒
自慰给我看
再怎么说这种事也...
中野
你都是这样自慰吗
那、那个...
就是因为你这样
所以才会犯下那种小错
我..我真的是这样做
你不要骗我了
给我认真一点
你自己看
你这样弄
会想射出来吗?
不...那个...
我..我要回去工作了
中野
我一开始本来是想说
你只要全裸然后向我道歉
这样做就够了
可是啊
看到你硬梆梆的肉棒以后
我突然觉得你有点可怜
所以才让你自慰
是...是这样吗
所以我现在决定了
给你的处罚改成
你要把憋在里面的所有精液
全部射出来才行
可...可是这里是公司
而且现在是上班时间...
快点做
你..你是认真的吗
真拿你没办法
我来帮你做吧
不..不行
我的声音...
硬梆梆的
不行啦
现在是我在帮你做
你可不能搞自射出来哦
直到我说可以之前
都不准射哦
怎么可以这样
我们说好咯
太不讲理了
还不行哦
好厉害
抖的好厉害
不行...不行了
真是的
真是任性的肉棒
像这么任性又不听话的肉棒
一定要由我来严格管理才行
这..这个是
用我的身体来帮你管理
你的身体?
那..那个...
再..再怎么说这种事...
快点
等等!!
认真一点做
插进去了!!
不行啦
我都已经说要用我的身体
来帮你管理了
可是
你自己也动啊
帮我脱掉
用力插进来
根本就不够嘛
再用力一点
再用力吗
再用力的话我会...
会射出来的
不行! 现在还不准射
用力,用力插到最里面
你也烂了吧
再用力一点
这样吗
不是跟你说还不行吗
直到我说可以之前都不准射
要是你敢不守约定
我可不会原谅你哦
就是这样
中野
你在跟我开玩笑吗
对..对不起
我,,我忍不住...
真的很对不起
这是什么
我本来想忍住的
可是太舒服了
等等!!
谁准你射出来的?
给我躺到那里
快点
还要继续吗
我..我已经射过了
不..不行
我才刚射过
请你住手
嘴巴说不要
可是肉棒却还硬梆梆的
不..不是的
求求你饶了我
我..我才射过
你在说什么
你很吵欸!
这样要我怎么做
给我闭上嘴
好厉害
什么? 你说什么?
我现在要用力捏你的乳头
给我忍住哦
不行,不行,不行
不行
快点住手
我要射了
我刚刚就说过了
你话太多了
对不起
我是你的上司吧
是的
你身为部下当然一定得要
让我满足才行
对吧
是..是..是的
你想被调到外地吗
请你不要这样
那你自己也快点动啊
我..我吗
一定就会想射
我动
好舒服
这样吗
用力 好舒服
好舒服
扭你的腰
我..我快死了
你要死了?
没..没办法呼吸了
真的是受不了你
快点满足我
好厉害
这个好棒
不可以这么快啦
会射出来的
我不是说过了
身为部下的你
得让我满足才行
从下面用力插上来
下..下面是吗
可以射了吗
还不行
再激烈一点
你想做还是做的到嘛
可以了吗
不行! 我还没有高潮哦
求求你...让我射...
你在说什么
求求你
我已经忍不下去了
到极限了?
我可还没觉得满足哦
我还要
好棒
这样子你犯的错就扯平了
所以你得更努力才行
再更努力吗
好厉害
不行了
要射了吗
那你可要尽全力射出来哦
不然的话
我可不会停哦
你做的到吗
最后
用我的手帮你做吧
你可要全部射出来哦
好舒服
要是你射的不够多的话
你知道会怎么样吧
不行! 好舒服!
我最喜欢能完成
我的要求的部下了
要射了
全部射出来吧
射了 射了
想做还是做的到嘛
虽然你的主人很没用
不过你倒是很优秀哦
非常好
不要,请你饶了我吧
我现在不是在和你说话
我现在是在和这根
乖乖听话的可爱肉棒说话
今天就到这里为止吧
等会还要开会
不过
你记好了
下次最少也要射三次才行
我先走了
阿匙
过来一下
有什么事吗
我的脸有哪里不对吗?
没有
只是我觉得你好像有什么事
瞒着我没说哦
你在说什么
我没什么事情瞒着你啊
我一直很认真努力工作
我怎么可能会背叛你呢
请你不要这样随便怀疑我好吗
抱歉 抱歉
我跟你开玩笑的
帮我倒杯冰茶过来
我知道了
差点就被发现了
我的上司好像在怀疑我了
真的
你一定要帮我保密
没问题
没有人知道
那我先挂了
你..你！？
我看你倒杯茶怎么倒那么久
害我都快渴死了
不好意思,有人打电话给我
我马上帮你倒茶
请你再等一下
我马上把茶拿过去
差点就被发现了
好像被发现了
我的上司好像在怀疑我了
请你一定要帮我保密
没有人知道
这是怎么回事?
我听不懂你在说什么
这份会计资料我已经看过了
有几个项目的金额
好像差很多哦
你该不会窜改资料吧
请..请你不要乱说话
你还想装傻吗
对了,我还没倒茶
给我站住
如果你再不老实交待的话
我就捏爆你的蛋蛋
如果你现在老实交待出来的话
只要需要接受最轻的处罚
怎么样
对不起，对不起
请..请你饶了我
对不起
我要的不是这种程度的道歉
给我好好道歉
你知道向人道歉的方法吗
真、的、 很 、对 、不、 起
我这里有个最适合你的处罚
什么
屁股给我翘起来
我叫你翘起来就翘起来
我说的不是这样
是吗，因为你太笨了
所以不懂我的意思嘛
既然你自己不敢脱
那我来帮你脱吧
等..等等！你要干什么
这个很碍事，你自己拿着
真是个坏孩子
阿匙
真的是坏孩子
对你这样的坏孩子
就要像这样处罚才行
对不起
我以后不敢了呢?
我以后不敢了
还是不够
屁股给我翘高一点
不好意思
对不起呢？对不起
我看一定被大家听到了吧
不过这也是你自己的错
真是个坏孩子
对不起，真的很对不起
屁股都变红了
要打到你的屁股
全部都变红才行
这么肮脏的屁股
这是什么
竟然露这么肮脏的屁股
给我看
谁准你遮住的
我说阿匙啊
明明屁股被我这样打了
可是你的屁眼为什么
不停的在动
不！这是...
这..这个是...
给我翘高一点
对坏孩子要严格处罚才行
为什么肉棒勃起了
不行
你在说什么
我听不到
对了，你到底盗用了多少钱
五..五十万圆
像你这种货色也敢学人家
盗用公款
真是笨到没药救了
不过，你竟然还敢
篡改会计资料
怎么可能就这样放过你呢
对不起
要狠狠的处罚你才行
你是在怕什么
给我忍住
不..不行
什么
还没完哦
不行
给我忍住
对不起..对不起
抖的很厉害嘛
不过还不行哦
忍住哦
帮你压住
我给你的处罚就是
忍住不准射
要是你敢射出来
你猜我会怎么处罚你
处罚还没结束哦
你应该知道吧
为什么你要干那种事呢
虽然你拼命做没事的样子
但是你以为骗的过我吗
你有在听我说话吗
我..我有
你真的有在听吗
现在你的心里一定还有着
为什么我会这么倒霉
的想法吧
我都知道
一眼就看出来了
所以我才会这样处罚你
你有什么话要说吗?
对不起
不够
真的
真的什么
给我好好道歉
对..对..对
什么
对不起三个字也不会说吗
真的很对不起
真的?
真的什么?
真的很对不起
为什么不说清楚一点
我说你啊
连道歉的话都还没说完
这是什么
我忍不住了
真的是没用的男人
把我的手弄的黏答答的
这个你要怎么办
脏死了
对不起呢
对..对不起
我竟然能当上你的上司
人生会发生什么事
真的是无法想象啊
以后请多指教咯
你现在有什么感觉呢
是不是觉得很复杂呢
不过,我可不会因为这样
就对你特别偏心哦
不知道你还记得吗
那次那场重要的会哦
结果你竟然不小心迟到了
当时你的那个表情
真的是惨到不堪入目啊
然后呢
什么
你到底是想跟我说什么
你是怎么了
我是在问你
你跟我说的这些话
有任何意义吗
事到如今还在讲过去的事
不要浪费我的时间好吗
你以前对我那么严格
现在听我抱怨一下
应该也没关系吧
你就是这样才不行
你最好不要搞错了
我现在是跟你谈
关于这份企划案的内容
还有
上司随便就向部下抱怨
这样可不好哦
你..你在说什么
什么叫我在说什么
看来你还搞不清楚自己的立场
要再给你做点新人教育才行
你...
想做什么事
说的这么僵硬
算了
我想想哦
你现在
舔我的手指
你别开玩笑了
舔..舔你的手指?
快舔啊
舔我的手指
我..我们不是在谈公事吗?
这不是你说的吗
你没听到我说的话吗
我在帮你做新人教育
新..新人
你可能还不知道吧
我的部门里所有的部下
都乖乖听我的命令
在做事
只要他们有犯错
我就会严厉的处罚他们
我就是这样教育他们的
这样可以了吧
你在跟我开玩笑吗
不...
我没有开玩笑
给我仔细的舔
我的手指美味吗
虽然你以前是我的部下
可是现在是我的上司
感觉怎么样
被我强迫着做这种事
觉得很受辱吗
不
算了
接下来是这里
这个...
我记得你以前不是整天在说
想揉、想舔我的胸部吗
我才没有...好像有欸
算了
你不肯自己来的话
那就我来吧
真是太好了呢
长年以来的心愿
竟然能在今天实现
你不是很想摸吗
这个..
应该算是...性骚扰吧
你在说什么
我说过
这个是新人教育
快点舔啊
快点
我舔了哦
认真舔
用力一点
你以为光这样舔
女生就会满意了吗
用你的舌头
不然太无聊了
这样可以吗
普普通通
对了
你好像不只是胸部
好像还有其他想做的事吧
我..我想不起来了
对不起
想看我的肉穴吗
你不想看吗
你很想看吧
来吧
要..要怎么做
你不是想看
帮我脱啊
什么都要我先做你才会做吗
快点舔啊
再温柔一点
舔我的肉穴让你很兴奋吧
弄你的肉棒啊
继续舔我的肉穴
我会看着你做的
已经够了吗
手不要停
我可以脱掉裤子吗
好吧
你的肉棒怎么样了
有一点硬了
让我看
站起来吗
让我看看
这是什么
碍事，全部给我脱掉
这根肉棒你要怎么样
没有啊
你要怎么办
好难为情哦
现在还在说什么
明明都已经边舔我的肉穴
边弄自己的肉棒了
说你想要我怎么做
那个
不想要我舔吗
没有..
可以的话...
对吧
像这种时候该说什么
你知道吗
你以前这样说过啦
在做事的时候一定要先
思考对方想做什么
能站在客户角度思考的人
才是能出人头地的人
你可以舔我的肉棒吗
你说的很好
那我就舔吧
我都帮你口交了
你这是什么反应
对不起
好舒服
你没有别的要求了吗
今天你想要什么
我都可以帮你做哦
可以手和嘴同时一起...
好舒服
这还用说吗
没想到，你会帮我做这种事
你在说什么
我可先警告你哦
要是你敢擅自射出来的话
我可不会饶了你哦
给我好好忍住哦
不行了！要射了！
还不行
你现在脑袋里是不是在想
射出来应该也没关系吧
我..我没有
你可不要真的给我射出来
还不准射哦
要多弄几下
然后你要忍久一点
这样算是对你的教育
肉棒变的好红
是不是差不多要射了
不过还不行哦
要再严厉一点处罚你才行
帮我脱掉内裤
戴上去
真是太好了呢
可以和你心中的女神做爱哦
你是不是很开心啊
可以吗
快点
插到最里面
好舒服
那就把你硬梆梆的肉棒
用力插进来吧
用力插进来
谁准你休息的
太舒服了
用力
你在干什么
还没完哦
从后面用力插进来
让身为前上司的我感到满足
这可是身为部下的你
应该要做到的事哦
不行、不行
干的正舒服的时候
好好的做
到我高潮为止
绝对不准射哦
非常好哦
看不出来你年纪这么大了
还这么行啊
比一些年轻人要厉害多了
对,就是这样
再激烈一点
再用力一点
已经不行了吗
那你就大声求我啊
我忍不住了！可以射出来吗
好吧
全部射出来吧
好棒
好热...
还是能乖乖臆话的嘛
以后
说话的态度最好注意一下
好的，以后请多指教了
说的很好
你最近进步很多
做的很好哦
这都是多亏有你的指导
你嘴巴还真甜
谢谢
好了...
片冈
我上一次处罚你
是什么时候的事了?
一..一年前的事了
已经一年啦
这么久啊
我明明记得已经把你的身体
调教成一星期要处罚一次
才行的身体了
吓到你了吗
抱歉 抱歉
不过
一年多没接受我的处罚了
你会不会觉得...
我不是要处罚你
这是给你的奖赏
可以把
部下这么努力的工作
身为上司的我
当然得奖赏你才行了
而且你一年多没做了
我可是会担心你身体的
所以就当做是奖赏你
让我仔细的看看你的身体吧
不过，在那之前...
好久没这样了吧
好久没有了
这不是在处罚你
再舔的下流一点
这边也要
当时还是纯情小处男的你
现在变的这么精明能干
还能够这么下流的
舔我的胸部
我觉得很开心哦
我忍不住了
可以让我看吗
已经变的这么大了吗
好久没做了
把裤子全部脱掉吧
肉棒变的这么红
还是这么臭啊
你每天都有仔细的洗干净吗
你不是跟你说了很多次了
你该不会又偷懒没洗了吧
对不起
仔细看好了
要射了
不行
虽然我的嘴巴也不错
可是胸部也不错哦
要试试看吗
麻烦你了
你真的很老实呢
好舒服！
不妙了
快不行了
好热啊
好舒服
再激烈一点吧
这样不行啦
还不行哦
要射了
不行
好舒服
真是下流
湿湿滑滑的
不妙了
你这样弄的话
还不行哦
吓我一跳
全部射出来吧
很痒吗
这么敏感的地方
还是一点都没变呢
以后你也要好好加油哦
我很期待你的
虽然还是会犯一些小错
不过研修就到今天结束吧
辛苦了
不过
在我的部门里
一旦犯了错
就得接受处罚
没事的
今天已经有别的人要处罚了
他是你的前辈鲛岛
你认识他吧
因为今天要先处罚他
所以就不能处罚了
不过，以后要是你犯错了
到时我会怎么处罚你
你就旁边看吧
鲛岛！头抬起来
仔细看好了
那小子都不知道进来公司
几年了
今天竟然给我迟到
你现在心里是不是在想
"不过是迟到而已"
就是这种日常的小错
才容易工作时的出错
对吧
所以
今天一定要严厉的处罚他才行
资历都已经这么深了
为什么还会犯这种无聊的小错
对不起
都出社会这么久了
竟然还迟到
新人，不要站那么远
过来这边
这样不好吧
是我叫他过来的
对不起
今天要让新人在旁边看
你被处罚的样子
这..这样很难为情的
我有问你意见吗?
快点脱掉衣服
快点
快点脱
真是没用啊
真的要脱吗
那还用说
这是给你的处罚
不..不行啦
快点脱
你没有选择权
你到底要我处罚你几次才够
对不起
你仔细看好了
这小子被我这样做
乳头竟然还硬了
真是丢脸啊
手停了，还不快脱
你不想变的跟他一样吧
好舒服
你听到了吗
他竟然说很舒服欸
下面也快点脱掉
快点
快点脱
真是的
到底要什么时候才有成长
你在干什么
这个...
不管怎么看都是内裤吧
新人
这个
是内裤对吧
求求你饶了我吧
新人也说这是内裤了
这样不算全脱光
还不快点脱光
他也在旁边
关我屁事
不是跟你说过
这也是处罚的一部份吗
快点脱掉
再靠近一点
前辈丢人现眼的样子
你可要仔细看好了
求求你饶了我吧
舌头伸出来
再伸出来一点
这是什么
我知道了
转过去那边
你不是不想让他看到
那就快点转过去
你..你要干什么
真是丢脸啊
你看
这个肮脏的屁股
真是丢人现眼
不要看
你不是前面不想让人看
后面也不想让人看
你说什么
不要
什么不要
这个姿势真厉害啊
屁眼 屁眼好丢脸
什么
肉棒在抖什么
对不起
真拿你没办法
屁股真的不行啦
我不允许你就不敢换姿势吗
我可以动吗
真是让人会想欺负你啊
好像有什么流出来了
不好意思
你刚刚是不是说不好意思
对不起！我不该这么说
道歉时该说的话
可是基础中的基础
你可要好好记住了
你在舒服什么
对不起
该怎么办
对了
这小子是我养的狗
我说的没错吧
你说的没错
你啊
最喜欢什么了
胸部吗
在当狗之前
你还想当小宝宝嘛
抱歉，我都忘记了
你要做什么
妈妈要喂你喝奶哦
这样很丢脸欸
小婴儿怎么会说话
吓我一跳
我记得我的小宝宝应该
还不会说话才对
怎么了吗
想要喝奶了吗
快说啊
喝奶了
妈妈的奶好喝吗
看着妈妈哦
让妈妈看你开心的表情哦
好好喝哦
这边也有哦
新人都吓到了哦
变成小婴儿了呢
好好喝
很好喝吗
什么
你想喝更多吗
也舔这边吧
果然比起小婴儿
我还是比较喜欢
你当一条狗
快点
你在干什么
仔细看好了
很舒服哦
这小子真的很没用
才常常被我这样处罚
所以现在他的技巧
才变的这么厉害
已经可以了
躺到那边
你很想要吧
我可以插进去
不过你应该知道吧
要是你敢擅自射出来的话
我可不会饶了你哦
你保证?
那就让你插进来吧
再靠近一点
仔细看好了
从上面用力插进来
就是这样
还不行，还不能射
你快射了吗
我都还没高潮就想射吗
你什么时候变的这么了不起了
好舒服
害我都没劲了
用力插进来啊
就是这样
谁准你停下来的
干的正爽的时候
还是我自己来吧
不行了
不行
你刚刚说不行吗
给我忍住
起来
这样捏很舒服吧
被人这样欺负他还这么
兴奋哦
还不准射哦
我不行了
我最喜欢你这副没用的表情了
真拿你没办法
要是你能再多忍耐一会的话
就让你从后面插进来
不过，你可得满足我才行
是不是得到很棒的经验啊
满足上司的性欲
这也是你们的工作
懂了吗
再用力一点
用力插进来
好舒服
插到最里面
绝对不准射出来
快一点 快一点
再快一点
还不够吧
再让我更满足才行
身为前辈你可得仔细
试范给新人看才行
在新人研修的最后一天
竟然让他看这种东西
用力插进来
插到极限为止
用力插到里面
你要仔细看好了
谁准你拔出来的
这个你要怎么办
都跟你说不行了
真的是到最后都这么没用
怎么了
对不起
现在你懂了吗
像他这样的废物部下
就得接受这种严厉的处罚
就算你是新人
我也不会手下留情的
明白了的话
明天开始就给我
好好的做事