嫂子的体内射精诱惑
因为工作紧急变动 我在救到新住所之前
在大哥夫妻的房子暂住一个月
真不愧是大哥
好漂亮的房子呢
来啦
午安
欢迎光临
我现在就开门
雅之 午安
午安  欢迎光临
老公 雅之来了
好久不见
你进来吧
明明好久不见了
你们的对话只有这些吗
你不是在做料理吗？要糊掉了
我忘记了
要住一个月对吧
别像以前那样搞得很脏喔
没事的
我也是社会人员了
你就放心吧
这样呀 你别站着了
进来吧
打扰了
你将行李放在那边吧
真厉害 这个是礼物
有劳了
你不用费心的
没事的
你坐吧
这是果步制作的
好美味的样子  你肚子饿了吧？
我肚子很饿了
不过大哥真是厉害呀
房子好宽敞
不过房贷也很大压力的 必须努力工作才行
大哥你的话
应该很快就可以还清了吧
我就不行了
怎么可能呢 你真是的
可以的啦
好美味的样孑
让你们久等了
我成功将料理制作出来了
好美味的样子呢
这是烤生姜 对身体好的
谢谢你了
你不用如此客气的
毕竟接下来要一起生活了
对吧
就算是兄弟 也是要讲究礼仪的
跟你不一样
礼仪非常不错呢
这样吗？
我也很讲究礼仪啊
谢谢你了
你又在嘲笑我了
对了 雅之带过来的点心
谢谢了
你真的不用如此客气的
只是小意思而已
那等一下我们一起来吃吧
那我开动了
我开动了
果步你料理水平又提高了吧
真的吗？我好开心啊
好吃 好吃
全部都是你弄的吧  全部都是啊
真厉害  不过并不是所有素材都知道
真好吃
太好了呢
最近的料理 全部都是我刚刚学的
嫂子依然很可爱呢
我对跟嫂子两个人
独自相处还有一点抵触
如果她很晚说话了
我要怎么办呢
老公我们无言相对
要怎么办好了
我是胆小的男人
与此相反 我偷偷看着嫂子性感的样子兴奋了
我的眼光总是不由自主的飘往
她总是春光百露的私处
为什么射了呢
我在什么呢
不知道为什么 好新鲜的感觉
我回来了
雅之
你回来啦
嫂子 你还没有睡呀？
嗯
淳佐工作好像还没有结束呢
很冷吧
你要喝一点热的饮料吗
谢谢你了
但是我今大非常累了
我想直接去睡觉了
谢谢你了
稍后见吧
我从那天开始便开始变了
经常想着嫂子来自慰
嫂子
我在干什么呢
快点停下来啦
不可以
因为
雅之
你为什么站在那里啊
对不起
不行
你别走
拜托了
我想你在淳佐回来之前抱我
怎么这样
不行吗
不久前 你看着我自慰了吧
我可是知道的
那个是
那个
我都看到了
我明明在诱惑你了
你却不过来
可是
你看着我啊
嫂子
上次你是远距离看到的
你不想靠近一点看看吗
你很在意这下面的东西吧
你看啊
很柔软的喔
淳佐也喜欢这个的
可以这样喔
还有这边也是
乳头也挺立了
光是被雅之看着
就挺立了
这里你也在意吗
我就里很光滑的喔
你吃惊了吗？
这个你不讨厌吧
你不讨厌吧
你看看我的屁股啊
我的屁股
屁股？
嫂子
淳佐一直只看着我的胸部
我的屁股想被看到
屁股
嫂子
不可以的
怎么样啊?我的身体
比你想像的还要好吧
你没有失望吧？
这个
你摸啊
来啊
揉弄啊
这里也是
可以的 你可以揉弄的
你可以双手来的
太厉害了
随便你喜欢怎么弄都行
你揉弄啊
淳佐也吸呢
你们果然很像呢
跟淳佐一样的
我们来接吻吧
接吻真好啊
会变得亲近的
我兴奋起来了
我们来做点更加兴奋的事情吧
好厉害啊
跟淳佐很像呢
太厉害了
你很喜欢胸部呀
淳佐也很喜欢我的胸部呢
我好开心
好爽快啊
我的小穴
你想像过这个吗？
你想像过的吧
嫂子
你们果然是兄弟呢
舔法都一样的
太厉害了
你摸啊
好热啊
好热
插入进去了
插入了呢
好厉害呀
摸法都是一致的
太像了
你跟淳佐太像了
很羞耻吗
我也想了解一下雅之的这里
我想了解这里
这里变成什么样啦
这里也跟淳佐的一模一样
这里在显动呢
在颤动着
太厉害了
淳佐的这里也会有感觉呢
好大啊
比淳佐的还要大
我可以看看吗？
湿掉了
雅之 我要解开了
好厉害
雅之的肉棒
太厉害了
也许比我的脸还要大呢
感觉要爆发了
在内裤上面也能感觉到呢
在颤动呢
内裤要弄湿了
弄湿了 我就帮你清洗吧
不行 不行的
越来越大了
内裤都湿透了
我无法忍耐了
好厉害啊
露出来了
雅之的味道
我喜欢雅之的味道
我要尽情舔了
太爽快了
好大啊
比淳佐哥哥的还要大呢
太爽快了
继续展示你爽快的表情给我看啊
怎么样啊
我想套弄看看
你想释放出来吗?
不行哟 太爽快了
还可以更加爽快喔
你想更加爽快的释放出来吗
你想我继续舔是吗
超爽快的
看你一睑无法忍耐的表情了
我们来握手吧
如果你无法忍耐了
你就握紧我的手
太爽快了
看你无法忍耐了呢
你必须要插入我的里面才行
你不想插入这里面吗
我想插入 你不想插入吗？
我想插入
我的这里
这里 雅之你自己好好插入啊
你看准我的这里
我的小穴
来啊 靠自己的意识来插入啊
好厉害 进入了
好粗大呢
太厉害了
在小穴里面满满的
好厉害啊
我的腰部在摆动呢
好爽快啊
在晃动着
胸部在晃动呢
好爽快啊
无套肉棒真是爽快啊
我就这样直接插入了
没事的
我就想感受无套的肉棒
要去了
好大 好厉害
在里面抽动着
好厉害啊
我的胸部在晃动着
好爽快啊 太爽快了
雅之的这个好棒
超爽快的
雅之好棒
不行 又变大了
好厉害啊 在抽动着
好厉害啊
好厉害啊 好深入啊
雅之的肉棒好爽快
好爽快啊
继续 继续
你继续用力抽动啊
在淳佐回来之前 还有一点时问
嫂子 我想从后面插入
你插入啊 这里
这里
从后面插入
好厉害啊
好厉害啊 好深入呢
插入到底了
好厉害啊
太爽快了
雅之的肉棒太棒了
子宫 顶到我的子宫了
好厉害啊
我的小穴好爽快
好大
嫂子 太爽快了
好厉害啊
要将我的小穴撑开了
插入好深呢
太厉害了
小穴要撑开了里面
里面好有感觉
嫂子 你这里爽快吗？
好厉害 超爽快的
不一样 完全不一样
跟淳佐的肉棒完全不一样
过来这边啊
我要坏掉了
小穴要坏掉了
好厉害啊
雅之的肉棒 太厉害了
好厉害啊 好厉害啊
嫂子你爽快吗？
好爽快
连里面都非常爽快
要去了 要去了
最里面的
太爽快了
好爽快啊
嫂子你爽快吗？
继续啊 继续
太爽快了
继续 你可以按自己喜欢的来
好厉害啊
雅之太厉害了
你可以按自己喜欢的来
我可以按自己喜欢的来吗?可以的
我的小穴 全部都由你摆弄
我的身体 全部都是雅之的
你可以随便做的
好厉害啊
里面啪啦啪啦在响呢
雅之的淫汁跟我的淫汁
在啪啦啪啦响呢
继续 继续
你继续抽动啊
继续在我的小穴里面抽动啊
好厉害啊
肉棒硬梆梆的
要出来了
要去了 要去了 要去了
要去了
雅之的肉棒 让我高潮了
爽快 好爽快
太爽快了
被雅之做的话
我全部都很爽快
嫂子的小穴也很爽快呢
好爽乳癌
好厉害啊
我好像可以连续高潮
如果是雅之的肉棒的话
我就可以连续高潮了
我可以连续高潮了
嫂子太爽快了
好爽快啊
不断在抽动着
嫂子 我想射了
你想射了吗？
你射到里面啊
射到里面啊
射到里面
可以吗？
没事的
你们是一样的血缘 没事的
你们是兄弟 所以没事
射到里面啊
没事的 没有关系
要射了 射了
要出来了
好厉害啊
不断在喷射着
不断在喷射着呢
雅之的精液 全部射进去了
好暖和啊
从小穴里面溢出来了
雅之 你真是激烈啊
跟淳佐不一样
你的酒量变强了呢
有吗
多喝点吧
我不能继续喝了
我要醉了
没事的
继续喝吧
干杯
很好 一口气干了吧
很棒嘛
我跟大哥还是正常相处
但是这个状况之下
感觉有点不安是实话
有什么关系呢 喝吧
没事的 没事啦
不知道嫂子是如何看待这个状况的
好久没有一起喝了
是呢
已经这个时间了 喂老公
你明天还要工作的吧
你快点去睡啦
是呢
去吧
也好吧
来吧 快点了
你还没有泡澡呢
没事 我没事的
你一个人都无法爬楼梯了 真是的
我可以的
我还可以再喝一杯的
不行不行 你要睡觉了
明大还有工作呢 雅之你别睡过头了
才不可能呢 你才别睡过头了
把门打开啊
这是哪里啊
你是乖孩子 乖乖躺在床上睡觉吧
雅之
晚安
她是叫我过去看吗？
我对这件事情非常的在意
我也知道这是不应该的
但是我却偷看了大哥的房间
你明明喝醉了
淳佐
你的胸部好柔软呢
喂 你真是的
果步
老公 别这样
会被听到声音的
雅之睡着了吧
他已经喝醉了
喂
喂 你别这样转动我的乳头啦
怎么啦 这里
这里 是这里吧
你看着大哥抱着我 你怎么想呢？
她就是这样挑拨的眼神
正常来说
这是很普通的场景
我也不知道为何
对大哥嫉妒起来了
你就让我舔吧
你真的太喜欢胸部了
你舒服的吧
吸啊 你吸啊 你舒服吧
这个你舒服吧
你不要停下来
乳头 不行了
你继续吸啊
这个好爽快啊 这个爽快吧
你明明知道我对这个没有抵抗力的
你的胸部好柔软啊
来啊 你舔我的胸部啊
我最喜欢胸部了
这样的
你很喜欢胸部呢
你果然很喜欢我的胸部
我最喜欢了
好厉害啊
你就如此喜欢我的胸部吗
我要尽情的舔
那里不行的
你明明是喜欢的
不行 我会控制不住声音的
什么呀
喂 不行的
不行的
忍耐 你忍耐一下
你已经湿了呢
我湿掉了 这是什么呢
我会控制不住声音的
你也想要的吧
不行的
我会变得爽快的
这个 我会变得爽快的
这个吗
湿哒哒了呢
你看啊
这是什么啊
讨厌啦 真是厉害呀 这个
你在干什么呢
你别这样啦
这个真是厉害啊
这样的
不行 不可以的
不行
不可以的啦
声音 我要发出声音了
好湿滑呢
好湿
这么湿了呢
不行 不能发出声响的
要发出声响了
这里爽快吗?
好爽快
这里
我有感觉了
里面如何呢
雅之会不会醒来呢
没事的
他睡着之后
就不会醒来的 所以没事
是呢 应该没事吧
不行 不行
你弄出下流的声响
他会醒来的
下流的声响
不行的
这里有感觉吧
不行啊
我有感觉了
我会有感觉的 我有感觉了
让我看看你有感觉的样子啊
要发出声音了
声音
不行 要去了 要去了
要去了 要去了
好厉害 流了好多出来
好爽快
湿哒哒了呢
继续啊
继续是吗
来啊 来啊
我也想来
你帮我啊
真是没有办法啊
我帮你之后 你会好好睡觉吗？
当然了
我帮你释放之后
你会好好睡觉吗
你跟我保证啊
我跟你保证
硬梆梆了
已经露出来了
露出来了
你不舔也没事
很脏的
太爽快了
你刚刚拉尿了吧
我拉了  好咸
这个好爽快
这个吗
变得好大了呢
你这样舔的话
太厉害了
刚刚喝了酒 还如此精神
果步
你也喜欢这里的吧
我喜欢的
果步
你想不想直接射到我嘴巴里面呢
嘴巴里面吗
我不想射到嘴巴里面
那你想插入吗
我想插入湿哒哒的小穴
那就来做吧
明天还有工作呢
要做吗
插入吧
要插入吗
不过 不可以发出声音喔
你明白了吗
不然雅之会发现的
太厉害了
我有感觉了
雅之的肉棒插入了
插入了 已经插入了
又变大了
你爽快呀
好厉害
顶到最爽快的部位了
好棒
好棒啊
那里 不行
会被听到的
不妙了
不能发出声音的
里面 里面
里面 顶到里面了
里面
插入的部位 看到了呢
好爽快啊
插入好深呢
全部看到了
看的一清二楚了
好厉言啊 里面满满的
好爽快啊
我控制不住声音了
胸部在晃动呢
你最喜欢的胸部
在晃动呢
你喜欢这个吧
你喜欢的吧
不行了
不行 不行
要出来了
你喜欢一起舔对吧
是的
好棒
不行 我控制不住声音了
不行了
我不行了
我要发出很大的声音了
我控制不住声音了
帮我把嘴巴堵住吧
这里
里面在转动呢
你在上面 不断抽动呢
这样摆腰 好厉害
太爽快了
里面满满的了
我小穴的里面满满的了
我想从后面插入
你喜欢后面的吧
从后面插入的话 雅之会醒来的
你明明知道 从后面插入
我会非常有感觉的
不行 这个不行的
不行 这个 这个
我要控制不住声音了 这个
我喜欢这个 这个
我要控制不住声音了
要出来了
超爽快的
我有感觉了
这个 我非常有感觉
我马上要去了
这个 我要去了
这个 好厉害
好深入
顶中子宫了
很爽快吧
果步把嘴巴转过来啊
果步
不行啊
你想我在上面吗
肉棒好硬呢
这个吗？
好爽快的
你喜欢这样吗？
是的
你喜欢这个对吧
我知道的
我都知道的
我是知道的
真是爽快啊
你能感觉到我用力抽动吗?
能感觉到
可以感觉对吧
我感觉到了
我从上面看着你
这个 好棒
太爽快了
你可以摸我胸部的
好的
你喜欢的吧
好柔软
里面好爽快
里面满满的
肉棒插入满满的
等一下
干什么
要射了
射了
不是吧 不是吧？
我射出来了
不是吧
难道是射到里面了
你射到里面了吗
太爽快了
因为太爽快了
怎么办呢
我无法忍耐住
因为我喝酒了
没有控制住
抱歉呀
这样我会怀孕的
有什么关系呢
那我们要来生小孩吗
就这么决定吧
但是下次 你射的时候
你要说出来喔
我知道了
从那个时候开始 我感觉到
在我的心里果步的存在变大了
然后大哥不在家的时候
果步就会过来诱惑我
雅之
我们一起泡澡吧
不用了 我等你
淳佐要回来了哟
快点来吧
没事的 我们一起洗啊
来啊
来啊 进来
我最喜欢像这样两个人一起泡澡了
嫂子
这个是不对的
有什么关系呢
你不想跟我一起泡澡吗
不是这样的
难道说
你是因为上次看到我跟淳佐做爱
你因为嫉妒了 所以心情不好吗
对吧
才没有啦
真的吗
嫂子
你就诚实一点吧
我这样做之后
你就老实了
这里可没有说不行喔
太厉害了
肉棒已经精神了
都这么精神了
我再来帮你舔吧
不行的
没事的
你这样很难受的吧
嫂子
没事的
雅之硬梆梆的肉棒
嫂子
不行的
已经这么精神了哟
你也想释放出来的吧
这样不行的
淳佐回来的时候
你这个样子 可以出云吗
你别说了
到我们出了这个浴室为止
我跟雅之 就是恋人了
可是
雅之是我最重要的男朋友
所以你也要爱我喔
尽情的感受着
这种事情
嫂子
你想我这样做的吧
被胸部抚摸舒服吗
好厉害 这种事情
前端肯定很舒服吧
肉棒在摩擦着胸部呢
好厉害
好像被肉棒顶着一样
你看啊
你知道这样的吗
淳佐最喜欢这样的了
用胸部这样夹紧
雅之你也喜欢我胸部的吧
来啊 我用胸部让你射出来吧
太爽快了
爽快吧
前端那里
只有前端露出来了
你看啊
嫂子
好厉害 弹出去了
好厉害 胸部啪啦啪啦的
真厉害
我不行了
很厉害吧
好厉害 嫂子
你这么爽快吗
我不行了
嫂子 越来越没有力气了
我回来了
在泡澡吗
是的 在泡澡
雅之呢？
他说累了 就去睡觉了
这样啊
你不要吵醒他了哟
这样呀
那我也累了 我也去睡觉了
晚安
太危险了 嫂子 这样不行的
已经没事啦
你明明兴奋了
这样的
你忍耐住了呢
作为奖励 我现在就让你释放出来
嫂子
太厉害了
太爽快了
嫂子
太厉害了
超爽快的
我想射了
我要出来了
太浪费了
好厉害呢
全部溢出来了
你又射了很多出来呢
你这么爽快吗
很兴奋对吧
这种事情
很兴奋的吧
我们下次再一起泡澡喔
在那之后
又过了几天
我跟嫂子的禁断关系还在持续着
然后今天也是
电话响起来了
喂?淳佐睡着了
你来啊
过来这边啊
我们一起来愉快吧
你听好了
快点过来啦
好的 我现在就过去
快点了
雅之
淳佐睡着了
我们快点来做吧
过来啊
你过来这边
大哥会醒来的
没事的
只要安静一点的话
你很兴奋吧
我知道的 你兴奋了
雅之
嫂子
比淳佐还要激烈
嫂子 给我看看啊
好有感觉
好有感觉啊
太厉害了
雅之
你尽情的品尝吧
这是雅之的胸部
雅之可以尽情品尝的
我的身体 全部都送给雅之
已经湿哒哒了呢
湿哒哒了
给我看看啊
已经流出来了
雅之
好色情
太色情了
你吸啊 继续吸我的小穴
我无法站立了
嫂子 你的这里湿透了
太爽快了
好厉害啊
雅之的手指
深入到底了
好厉害啊
不行啊
不行
我去了
好厉害啊
这样不行的
好羞耻啊
太兴奋了
你把屁股翘起来啊 我想看看
你看啊
屁眼
不要啦 那里很脏的
不行 不可以的
给我看看啊
那里
好漂亮呢
嫂子的这里
你舒服吗？
好舒服 好舒服 很舒服的
太棒了
好舒服
好厉害啊
太厉害了
嫂子
好舒服的
给我看看啊
已经湿哒哒了呢
因为太爽快了 这里
因为太爽快了
这里
好厉害啊
能听到声音了
好爽快啊
声音好淫荡
要去了 要去了 要去了
继续啊
给雅之的唾液我啊
我可以看看吗
雅之的
越来越大了
茌颤动呢
无法忍耐了
我无法忍耐了 给我啊
我想用小穴来品尝
插入啊 你插入啊
好厉害啊
那里
好染发
我的小穴被雅之的肉棒插入了
嫂子的里面
好爽快啊
好厉害啊
嫂子你爽快吗？
好爽快的
太爽快了
这个好爽快
这个太爽快了
好厉害啊 雅之的肉棒插入好深
我无法忍耐了
很棒的
我想一边接吻一边做
要去了 雅之
要去了
你继续啊
好厉害啊
我又要去了
太棒了
要去了
我插入嫂子里面了
好厉害 啪啦啪啦在响呢
大哥会听到的
你用手捂住嘴巴
嫂子
太厉害了
太爽快了
好爽快啊
不行 不行 不行
你看着我啊
好厉害啊
插入好深啊
我又要去了
要去了
嫂子
过来这边啊
我们进去里面吧
不妙的啦  没事的
快点啦
不行的
他睡着了
来啊
你不是说想喝吗？
可是 这里
溢出来了
你舔干净啊
来啊
来呀
好厉害啊
你继续舔啊
美味吗
会被他听到的
小声一点
我们来捂住嘴巴吧
你直接摸啊
直接吗
嫂子
这里
这里呢
不可以的 不能发出声音
大哥会听到的
那我们来接吻吧
是这里吗？
我喜欢那里
我溢出来了
怎么样啊
我会对淳佐说是将酒洒出来了
对大哥说吗
说是将酒洒出来了
我们继续来啊
你不能发出声音喔
不能发出声音
太爽快了
太美味了
好美味
好厉害 被卡住了
在嘴巴里面被卡住了
我无法忍耐了
这个 插入吧
可以呀 在这里吗？
在这里
我已经无法忍耐了 就在这里
在这里 来啊
嫂子
好爽快啊
这个 这个 这个好爽炔
这个这个 这个 太爽快了
这个 这个 这个好厉害啊
这个
这个太厉害了
嘴巴
太棒了
跟我接吻封住嘴巴
这个
要去了 要去了 要去了
跟我接吻啊
不然就要发出声音了
好厉害啊
继续来啊
这个
我知道的
嫂子的里面超爽快的
超爽快的
好大啊
太爽快了
好厉害啊
这样就无法接吻了
这个好厉害
我们在做不能做的事情
跟雅之做着不能做的事情
不能做的事情吗
这个 这个 这个
好厉害
嫂子 那边会听到声音的
茌这里会不妙的
没事的
这种事情
这个太爽快了
逼个太爽快了
我无法忍耐了
继续啪啦啪啦抽动啊
太爽快了
我用这个来塞住嘴巴吧
我去了
要去了
在发麻呢
身体在发麻
声音 要控制不住声音了
要抽出来了
我连续高潮了
要发出声音了
发出声音了
不行了
不行了 不断的去了
声音 我要发出声音了
跟我接吻啊
跟我接吻 塞住嘴巴啊
拜托了 不然我要发出声音了
嫂子
再来插入晒
无套插入啊 无套插入 无套反复插入
我会射的
你射出来啊
你可以射出来的
将精液全部射到我的体内
将我的小穴全部射满
用精液全部涂满了
不光是插入
用精液将小穴填满
你全部射出采啊
将雅之的精液
全部射到我的体内
不是淳佐的
我想要雅之的孩子
嫂子
给我 给我啊
将雅之的给我
将雅之的
好厉害啊
在往上顶着
雅之的肉棒
从下面不断往上顶呢
给我啊
将雅之的
我想要生你的小孩
雅之的
嫂子太爽快了
太爽快了 嫂子
太爽快了
嫂子
我也是 我也是的
我们一起去吧
雅之 射到我的小穴里
小穴好热
要出来了
出来了
好厉害啊
里面 不断喷射到里面了
好厉害 好多
溢出来了
雅之的精液溢出来了
有点累了
我们在这里睡吧