忙碌中打扰了
这二位是新员工
二位和大家打招呼吧
（公司能干的员工波多野）
虽然有很多不知道
但会努力帮上公司和大家
请多指教
（从她进来后公司业绩就上扬）
总之我会好好努力  请多指教
（而且离职率也锐减）
请大家多关照他们二位
问候就到这里  忙碌中打扰了
（她的存在简直就是救世主）
（但是我很清楚的...）
（她私底下的另一面...）
（我可是一清二楚啊）
（诱惑裤袜痴女OL）
就是问候嘛...是啊
那具体是？
就茶水什么的...对客人提茶水的吗？
没办法吧
那今天就教怎么应对客人
要好好记下来
先带到等候室
说了请稍候之后就退出来
然后端上茶水
接着去找负责人
再传达给客人多久会到
这样可以吗？
这三点就是客人在时要做的事
从头来一次  第一个？
带到候客室
再来呢？  端茶
再来呢？  找负责人
要好好记得  不是在这里就好
要好好记得  每间公司都一样的
来练一下吧  铃木去端茶
好了  铃木有看到了吧？来试吧
看你一脸认真  难不成没在注意？
抱歉  我睡眠不足  有点恍神
真奇怪  看起来不像啊
你是在看哪呢？
在看哪啊？铃木
说啊  是哪啊？
说啊  是在看哪？
快点说啊
哪啊？  铃木
真是的
铃木
其实看我下流的臀吧？
是吧？
好色
那就不能专心工作了
那就下来好好看
铃木  好好感受
看到了吧？
如何？铃木
不说不知道啊
都用到了  真好色
难不成看了有反应了？
那一整天都不能工作了呢
是不是啊？铃木
说话啊
怎么了？
都这么了  真好色
自己掏出来搓吧
来吧
快掏啊
铃木  快啊
不掏吗？
那我叫大家来  说你看我的屁股
快掏出来搓  动作快
铃木是乖孩子
屁股爽吗？
爽吗？
真下流
好好搓起来
多搓一点
怎么了？
脸很红呢
怎么了啊？
为什么这么红啊？
多动点
好好用
爽吗？
快啊
再快
怎么了？
怎么了啊？
要射了  不行
手离开  不行随便就射
我没说好啊  抱歉
随便就太浪费了  铃木
机会难得就嘴吧
起来
拉好
真可爱的老二
脱啰
拉好啊
爽吗？  好赞
看着屁股
真好色呢
爽吗？  好爽
要射了吗？  要射了
那就射嘴吧  要射了
铃木  你看
射这么多呢
还好吗？
可以了吧？
冷静后就过来  知道了吗？
绝对哦
抱歉  有点久  铃木怎么了？
有点事要他做  是哦
现在就可以先停一下
那能问前辈问题吗？
当然可以  你真认真呢
真可爱
我看一下
这样的啊
来好好记下来吧
好好写哦
真行呢
屁股有赞吗？  喜欢吗？
这么爱屁股啊？
怎么啊？  说你喜欢屁股
我喜欢屁股  真可爱
想多看点吧？  嗯  是哦
你喜欢屁股嘛？
我的大屁股有好吗？
大屁股吗  喜欢？  最爱了
近一点看吧
好好用上
真好色呢  没的事
用嘴来吧
咬破  这里吗？
好赞  真行
是吗？
再来  这里也要  这里吗？
好赞
好赞的洞  没问题吧？
没事的  近一点
最爱了吧？
舔起来吧
好赞  想舔吗？
来吧
乖孩子  好好用着哦
爽吗？  好爽  哪爽啊？
你说什么啊？
舔起来
真是乖孩子
一直抖呢  好爽
哪爽？  奶头
奶头爽啊？  真好色
敏感吗？这里也是吗？
真大呢  是吗？
爽吗？  好爽
还好吗？  可以
好胀啊
躺好
里头的很不错呢  好赞
真是够大的
为什么变这样？  为什么？
就兴奋了
兴奋什么？  因为前辈啊
我吗？  你喜欢屁股吧？
所以是因为屁股兴奋啊
真可爱
老二很湿了哦
知道在用什么吗？  知道
用什么啊？
好好舔哦
真赞
好爽
好赞
好大的老二啊  好爽  好赞
好好舔哦
好爽
好大啊
有没有想要？
想不想要这里？
这里哦
想要什么啊？
什么？  不说不看哦
这个啊
好赞  想要吧？
想要
看好哦  好赞
看得到吗？  可以
想插吗？
碰到了哦
顶得好赞呢
这样就好吗？  想描
那求我啊
请让我插吧  怎么办好呢？
可爱地拜托  请插进去嘛
不可爱  再可爱点  拜托了
哪里做什么？
让老二插小穴  想插啊？
真没办法  这么大进得来吗？
看好哦
好大  好爽
前端插入了  看好哦
想更多吗？
好爽
都插入了
爽吗？  如何？
好热是吗？  好紧
真的吗？
真的紧？  好紧
有湿吗？  好湿
那就给你好好用哦
好爽
摸屁股  好赞
不行拔出来啊
不行啊  真是的
好赞  好硬啊
是不是用到深处？
要去了
好爽
蛋好胀啊  都这么了呢
看我的脸哦
还好吗？  振作点
我可以的
真是大老二呢
好爽
要去了
好爽  爽吗？  好爽
还好吗？  还好  要好好用哦
好爽  插好里头
小穴好爽
来好好爽吧
后面来吧
来吧
喜欢屁股吧？
快  这里吗？
好大
好爽  插好深
好爽
要去了
再多一点  快啊
好爽
要去了
有够热的
好赞啊
好爽
要射了  喷给我吧
要射了
还有没出来的吧？
不行了
不行了啦
没了啦  可以了吗？
等等啊
怎么了？  不行吗？
那就等下次吧  可以吗？
要回去了吗？
有点事  是哦？  辛苦了
辛苦了
继续吧
住手啊  继续教我啊
我会教的  但这个不行
今天也可以吧？
不行  有人在的
可以的  不太好
就说不行了
怎么了？
住手
教我啊  会教啊  不行啦
不这么会听不懂的
怎么了？
如何？
如何啊？
不行啦
先回去了  辛苦了
不行啦  怎么了？  住手啊
可以吧？  有人在啊
没事的
去喝一杯吧  还有点工作
是哦  不好意思
真失礼啊  辛苦了
辛苦了  你嘛  帮帮忙啊
没人在了哦  机野
来用吧
都看到了呢
是老二哦
怎么了？
其实好爽吧？
看成这样  其实想看吧？
就是嘛  真碍事
掏出来吧
爽吗？  脱了哦  反正没人在
好赞
真温暖
来多用点
怎么了？
难不成好爽？
好爽是吧？  机野
变好热了
那什么眼神？
想看吧？
真可爱的反应呢
看到了呢
很爱吧？  你是变态吧？  机野
但这么看好兴奋呢
老二都变这么了
爽吗？
这么？
真胀的下流老二
好赞  来用口水吧
求我啊
拜托了  不是吧
内容呢？
拜托口水了
用哪？  脸啊？
拜托用在老二上
机野真变态
湿哒哒了呢
湿湿有爽吗？
爽吗？
想看奶吗？
要看到了吧？
想看吗？
真没办去
你很爱的奶哦
好热啊
爽吗？
怎么？  这样能满足吗？
机野
喜欢屁股吧？
想看吗？
脱了哦
想看这个吧？
想要吗？
那就来哦
想要
光这样不懂啦
要什么？
要屁股  要屁股？
机野真变态
那就来给你摩老二哦
如何？
好爽  是哦  用得好赞了呢
可以吗？  好爽是吗？
要多用点吗？  拜托了
爽吗？
好爽
有好吗？  好爽
都有用到吧
不好  要射了
好赞啊
机野  射好多啊  不好意思
都用上哦
有干净了吗？
明天也拜托了哦  机野
（感谢今天远道而来）
（请先看这份资料）
（这是本公司  不好意思）
失礼了
真美呢
（这是本公司员工叫波多野）
请用  看起来真赞  谢谢
（波多野  谢谢你的茶）
谢谢
（如何？）
很好喝
（是静冈来的）
（那我们快点开始吧）
（请从第一页开始）
（那是公司接下来的企画）
（关于它的特征）
（就是所有广告费都不用钱）
都不用？
（对  都不用）
（以上就是它的说明）
（请问如何呢？）
（请问能在今天回复吗？}
请再稍等
回去后再回复你
（我明白了）
稍等
中野  你很累了吧？
出去呼吸新鲜空气吧
（我完全没问题的）
去呼吸新鲜空气如何？
（噫？）
（是  我明白了）
（接下来就拜托你了）
（我稍微离开一会）
去呼吸新鲜空气如何？
（是是）
我们有哪里服务不周吗？
不是的  那为什么啊？
说明  说明不足？  不是的
那到底哪里不行？
不是的
起来  哪不行啊？  说啊
不然不会放过你的  你太美了
所以我没在听说明
来谈生意竟然这样子
对中野太失礼了  可是
我要用我的身体来抗议
是你要我说出来的啊
怎么了？
其实想要吧？
不行  什么不行
这里是公司啊
好好说明白啊
怎么啊？
能决定了吗？
这么叫会被听到的
怎么回事啊？  会被听到的
如何？  不太好啦
都这样子了呢
变好大呢
要决定了吗？
这真碍事
我的裤子
真吵啊  安静
还是决定好了？
不好意思  道什么歉啊？
都这么了
这样很不好啊
怎么了啊？  没什么
怎么了？
爽吗？
真可爱的声音呢  不好意思
真有活力
来摩吧
真下流的声音呢
老二爽吗？
爽吗？
有够胀的
为什么这么胀啊？
你实在是太美了
是哦  这么在意我啊？
真可爱的声音  实在好爽
好好享受哦
转过去了哦
怎么了？  太爽就叫出来
这样子不行啦
多用点
怎么了？
不好意思  不经意就叫出来
你到底怎么回事啊？
抱歉  是我太兴奋了
是哦  兴奋了啊？
抱歉  真可爱
小猪  很好吧？
小猪  多叫一点
爽吧？
想近一点看吗？  喜欢吗？
小猪来看好
什么？  近一点
我不懂猪话
近一点  我想闻
说猪话
小猪
有好吗？
真可爱  能这么呢
不错吧  能好好闻
这么用有好吗？
有好吗？  来多用点
好赞
如何？  实在好赞
爽吗？
想怎么啊？  多用点
什么啊？  听不懂啊
再多用点
这么？
变态小猪啊
老二很有活力  很羞耻吧？
来我们公司老二会很有活力
变好硬  真变态啊
好爽
明明是来谈生意的  你个变态
要射了啊？
射真多啊
谢谢了
射好多啊
好吃吗？  好吃
这样子啊
真赞  请让我签约吧
可以哦？
现在就决定好吗？  请让我决定好
谢谢了
中野也会开心的
这个月签到一笔
还有二位新员工
其它员工没什么问题
期持接下来的发展
公司能发展都多亏你了
没什么
还是不行吗？
在这里不行的
不行
真欺负人
说到这种程度
这里只有我和你  把我当女人就好
波多野  常务
波多野
好爽
再多摸点
受不了
受不了呢  看来很爱这么呢
真讨厌啦
受不了呢
感觉真赞  真可爱
真受不了  幸福吗？
多用着我的脸
这么吗？  受不了
真可爱
有好吗？
受不了
用开好了
请用开吧  想多闻一点
爽吗？
好爽  是吗？
如何？  好爽  是吗？
好爽
好吃  让我多舔一点
要去了
这真受不了啊  波多野
真好呢
插入啰
好爽  插入了呢
手指好爽
再多用点
好爽
喷好多啊
湿答答了呢
来多用一点哦
多摸点吧
这不需要吧
在这里还是不太好  好赞
好硬了呢
躺下吧  这么？
这是？  屁股来哦  屁股？
爽吗？  好爽再来
好爽
老二有很好吧？
如何？  好爽
好赞  你看  好赞啊  真受不了
好爽  这画面真好
想再多玩一点吗？  多用点吧
这样子啊
再来是什么？
这么哦
这叫声怎么回事？
喜欢啊？
是不是好爽？
老二好有活力  给你摩起来哦
爽吗？
好赞  好硬  老二看起来好爽
我的脚这么爽吗？  好爽
有用到吗？  用到了
真变态  多说点
你个变态
好有活力
真爽呢？  好爽
多用点
常务真好色
能让我的小穴爽吗？  当然
想要吧？
好吃吗？  好吃  是哦
多舔一点
奶头好爽呢
想怎么呢？  想做
什么？  想做
用哪？  你的小穴
想插入小穴抽插吧？  想啊
那就来让我更爽吧
要去了
要来插了吗？
最爱的屁股哦
来爽吧
进去了
好爽
好爽呢
常务的老二好爽
这么？  要不行了
好爽
不行了
要去了
一直在里头抽插着
好爽
再多一点  来摸吧
好赞啊
好爽
要不行了
要去了
好爽
再来
想要再多一点
来吧
想要吗？  想要啊
要去了
好赞啊
如何？  好清楚啊
好赞  好爽
要去了
好爽  过来
这根老二好爽
来多用点
好爽
要去了
射了
好热啊
射好多啊
今天谢谢了
明天也好好工作吧
中野
今天还没放松吧？
碍事
哪里硬起来了啊？
真好色
真有活力
都看到刚刚的事了吧
是不是想插我的穴
想要得受不了了啊？
中野  想怎么啊？  明明都这么硬了
还会不想吗？
喜欢我的屁股吧？
明明就爱  也想看小穴吧？
不近一点看不到哦
快来看啊  这里啊  想要吧？
不要吗？  小穴好湿了哦
好爽吧？
来摸我的屁股
这么插好赞啊
弄得湿湿了呢
有爽吧？
中野  明天也拜托了哦