夏天
为了迎接冬天的考试
学生们开始做最后的冲刺
为了能帮学生们的忙
我每天都比任何人先提早到学校做准备
在这半年来的努力之下
有不少的学生的成绩都进步了
会这样也很正常
因为除了教学之外
我还用其他方式帮助他们
好了
上课的时间到了
要加油了！
诱惑女教师
你回家之后做什么
我要帮忙做饭
做什么饭，我们出去完啦
不行，我还要念书
干嘛那么认真
你昨天不是已经念了
今天就出去玩吧
你有听说过那件事吗？
现在把上次摸底考的考卷发给大家
平均分是86分
全国总平均是68分
大家做的很好哦
持彬
90分
很好，下次要再加油哦
奇井
你写的很好
不过计算还是有点太大意了
樱井
你也一样90分哦
谢谢老师
你过来一下
放学后你留下来一会
回你的座位吧
距离大考只剩半年了
大家要努力加油哦
开始上课吧
课本翻到第38页
上次的功课都做完了吗？
你们有认真写吗？
对于成绩较差的同学
会用特别的办法帮助他们
那就是...
今天的课就上到这里为止
回家之后记得要复习
还有...
你记得留下来哦
你最近怎么了？
对不起
我拉低了班上的平均分数
只有你的成绩在全国平均之下
真的很对不起
现在开始努力还来得及
要我帮你复习吗？
先从数学开始吧
X是这里
你、你在做什么？
我现在在教你数学
集中精神上课
对不起
Y在这里
你知道这里是什么吗？
这、这里是...
那这里呢？
那里是...
X是这里
这里是-3
这里你应该知道吧？
负...负...
负是这里才对
这里是3
就是这样的公式哦
也可以这样计算哦
等、等等
等什么？
你要干什么？
安静
老师
大家都是这样背书的
这样你就记得住吧
回答我答案
这里是多少？
这、这里是...-...-3
那里是
这里是X吗？
如果你没办法回答的话
那就用身体记下来吧
这里是...
这里是X
不要乱动
记住了吗？
老、老师
Y是...
这里是Y
这里是？
这里呢？
这里是-3
这里
那里是...
不是啊吧
是..是...
是...是...3
这里是3
X Y是...
就是这样哦
这是什么？
那里是...
是...是...
不记得了吗？
对不起
这里是X
让我看看这里
不、不行啦
这里应该有不错的数字
为什么这里这么有精神
难怪你没办法专心念书
不错的曲线嘛
这里是什么
那里是...
多少？
这里呢
不行啦、不行了
为什么念书中还想射出来
对不起
不行哦
要射了吗？
也让你看看我的曲线吧
曲、曲线是吗？
手给我
你用手确定看看
你知道什么是曲线吗？
这样你可能比较容易懂
你用摸的确定看看
这就是曲线吗？
怎么样？
好、好软
在靠近一点看看
用你的身体去记下来
现在你懂曲线了吧
这样你就记得下来了吧
继续 继续
就是这样
把你的...
这里的曲线
和我的曲线加在一起的话
会怎么样呢？
这个和这里
手给我
不这样你记不下来吧
你自己也动啊
你的曲线非常完美哦
你的曲线
和我的曲线交缠在一起
很舒服吧
还这么有精神呢
什么
好痛 好痛
抱歉哦
保健老师好像回去了
我来帮你包扎吧
谢谢老师
我先帮你贴贴布哦
哪里痛？
这里
这里吗？
好痛 好痛
你是男孩子要忍耐一下
好痛
中野
你最近的成绩怎么样了？
最近进步不少
再进步一点就有希望能考上志愿了
那真是太好了
不过，你可不能太大意哦
你每天都这么努力念书
今天老师帮你按摩一下吧
不用了，谢谢老师
不用这么客气
谢谢老师
肩膀一定很酸痛吧
听你这么说...
像是这里
这里很僵硬哦
我帮你好好按一下吧
这么僵硬
一定常常觉得很酸痛吧
对啊
老、老师！？
老、老师，不行啦
这、这种事不行的
不行啦
这、这种事不行...
把舌头伸出来
老、老师，你要干什么？
年轻小男生的身体让我有点兴奋了
全都是你不好哦
硬邦邦的...
太僵硬会阻碍你念书
摸了你的身体让我觉得兴奋了
不可以在这里做这种事...
我、我已经不僵硬了
很硬啊
没有
请你住手
摸了你的鸡巴让我更兴奋了
还、还是不行啦
会被人看到的
不会有人来的
你觉得这样如何
感觉到了吗？
在摩擦...
舒服吗？
这样会更舒服哦
中野你真色...
你真厉害...
竟然让老师高潮了
不要用手遮住
你也舔我的吧
要、要插进去了
不、不行啦
还是不行...
老师...好舒服...
你的鸡巴很舒服哦
好棒
从后面插进来吧
插进去啰
你要加快啰
你也动吧
你可以更激烈一点
你感觉到了吗？
好痒哦
不行、不行、不行了
你想去哪里
我先告辞了
铃木
你再这样下去会被退学的
吵死了
谁鸟你啊
先不管你的说话语气
你将来到底想做什么
我要考小钢珠赚钱
你是认真的吗？
看来用说的没有用
只好来硬的了
你干什么
既然用说的你听不进去那就用身体让你明白吧
这、这里不好吧
你该不会还是处男吧
你没尝过女人的滋味啊
让老师来教你吧
不、不要这样...
你还真可爱
等一下
刚才的气势跑哪去啦？
不是....
不用遮了，我都看到了
你要干什么
难受吗？
女人的小穴味道如何
味道怎么样
好厉害...
想闻更多吗？
你真可爱
你、你弄的地方是...
是这里吗？
那里不对吧
应该没有错吧
觉得舒服吗？
请你住手...
你的那里顶到我了
你不懂对吗？
毕竟你还是处男
你很想学吧
老师的这里
现在这样了哦
湿哒哒了
老师的小穴湿哒哒了
很热吗？
再快一点吧
铃木
老师...
屁股也很敏感哦
想看吗？
不，我才不想看
看到了吗？
好舒服
再多摸几下嘛
边摸边舔
铃木
为什么你舔我的屁股
鸡巴会变得这么硬
这是什么？
屁股很软吧
再多舔几下
好棒
老、老师，不行啦
这么硬了还不行吗？
那里不行啦
你以后会乖乖反省吗？
对不起
流下去了
射了好多啊
因为你有乖乖道歉
算你合格吧
苍井老师
你们班最近怎么样
完全不行
他们完全不肯听我的话
说出来好难为情
你很伤脑筋吗？
真希望能像你这样会教学生
没有啦
看到你这样优秀的老师
让我觉得自己真的好没用
总觉得很无力...
苍井老师
其实我有用特别的办法教学生们
我只告诉你一个人哦
指导方法
你现在乖乖的在这边看好了
什、什么
你要干什么
这是我们两个人的秘密哦
请把衣服穿回去
我正在教你特别指导方法哦
这、这种事...
用说的没用的话
就只能用身体来教他们了
老师...这种事有点...
如果不这样他们听不进去的
苍井老师
好像湿了哦
老、老师
这里是办公室哎
从内裤上摸
太舒服了，要自己在动了
我的小穴湿哒哒了
你听到声音了吗？
听到了
人家的小穴这么湿了哦
小穴湿哒哒的了
你不想直接看吗？
这么湿了哦
很想看吧
你看
这么湿了哦
湿哒哒的
手指好像可以直接插进去了
你看，要插进去啰
我的屁股也很敏感哦
我的屁股怎么样
很美
被你看着让我更湿了
苍井老师
你那样看不清楚吧
看的很清楚了
应该不是吧
帮我把丝袜撕开吧
我吗？
你来撕吧
真、真的可以吗？
看得清楚吗？
被你看着让我好兴奋
苍井老师
你常常拿我来幻想自慰吧
你常常用下流的眼神看着我
我才没有
要一起自慰吗？
来做嘛
你也很想做吧
我的屁股让你自慰了几次
数不清了
射到我的屁股上
苍井老师
就是要这样指导学生才行哦
好的...
让你久等了
没有被人看到吧
是的
这边也要
声音忍不住了吗？
舔这边
把舌头伸出来舔
这边也要
好舒服
再添里面一点
对，就是这样
你进步很多了
这里的情况怎么样呢
硬邦邦的鸡巴
用这么大的鸡巴诱惑我
你的鸡巴有很下流的味道哦
这么硬
今天就帮你舔干净这里吧
很硬哦
你的鸡巴很大哦
看到这么硬的鸡巴
让我忍不住想舔了呢
你的鸡巴很热哦
老师...怎么办？
有不请自来的客人
我是无所谓啦
你呢
很、很丢脸
那我们就换个没有人的地方吧
你可以再更激烈一点哦
好舒服
再多舔几下
动你的舌头
好棒
人家越来越兴奋了
鸡巴要插进来了哦
你的鸡巴好硬哦
我的里面舒服吗？
在变得更硬吧
再更激烈一点
就是这样我才没办法停止继续当老师