早安
我很好
好久不见
对啊
记得吗?
记得啊
你的丑脸
你好坏唷
请自我介绍
我是波多野结衣
26岁 A型
拍了很多片呢
出道到现在
是世界的波多野呢
是拍了很多呢
很开心呢
好多片呢
是开心啦
算是开心
不过也有...
痛苦的时候
其中两片
有片要一直全裸
跑来跑去
还要野外做爱
还在一月拍
冷得要死
穿的衣服
跟没穿一样
平常只能穿大衣
到处跑
真的很痛苦
不是因为害羞痛苦啊
害羞?
这个嘛
有啥呢?
出道时最害羞
你出道的时候
记得吗?
很紧张吧
好像是
应该吧
可能吧
第一次拍嘛
第一次就问我可不可以
拍（消音)片
真可怕啊
幸好没拍
对啊
其他有趣的呢
我想想
我喜欢强迫别人
喜欢当女王
去上男生
喜欢M男
喜欢欺急也们
可以演看看吗?
我一个人?
好吧
给我学猪叫
不是汪啦 结束
好害羞唷
你真是的
害羞唷
喝个水
可以在装呦
谢谢
别客气
啥都不知道的她就一直喝水...
好喝吗?
好像太紧张了
抱歉
紧张啊
是唷
一紧张就会流汗
想尿尿
现在呢
有呢
有汗了哦
女生啊
比男生更不会悠尿
知道为啥吗?
因为尿道短
没错
我不知道啦
为啥说这个啦
我可以去洗手间吗?
可以吗?
真的啦
真的
在这上啊
这?
不要
不用见外
洗手间很远
没关系
我和式洋式都可以
喜欢哪个?
小的都可以
大的要和式
喜欢和式的
怎样啦
快尿出来了
和式的你怎么上?
这样啊
真的要尿了
不要啦
如果是洋式呢?
普通的就好
大的?
小的?
大概就这样
就是
普通吧
(一直持续怎样都好的访间
结衣也开始有变化. ..)
这个嘛
尿嘛
真的要?
没问题唷
真的?
可以唷
洗手间呢
不行啊
真的可以?
可以的 请
真的尿呢
止不住
好久唷
停不了
忍很久吧
好爽唷
都湿了
对啊
忍好久唷
尿了呢
好害羞可是好爽
没有这样
没有
你看
好温暖
闻看看
好猛唷
你看
怎么办啊
感觉怎么样?
好爽唷
开放感
第一次这样
虽然有尿过
不过不一样
因为那种气氛不同
气氛不同
不同啊
差很多呢
对啊
感觉好害羞
不过啊
我们这次要拍的你知道吗?
不知道
新人出道片
我是新人波多野
二度的新人
就是再出道嘛
然后要说清看看各式各样的我
对
下次再拍吧
不是这次?
这次是啥?
刚就是
只有尿尿?
还有别的
潮吹吗?
差不多
就是液体嘛
朝吹跟尿尿
差不多
第一次拍这个
好猛
没拍过呢
可以吗?
我可以吗?
还被逼著尿了
好害羞
真可爱
我会加油啦
会努力
不行就抱歉了
别给我压力
拜托啦
好啦
你加油
讨厌
又要喝唷
喝好多唷
来吧
要喝多少啊
就是这样
新人小姐
我会加油
不害羞吗?
当然害羞
可是工作嘛
真专业
是喔
不块是世界的
对啊
所以啊
没拍过?
没有
没有这种的
不用忍哦
没有
我也不太懂
她刚尿了嘛
这次是要不用忍
啥?
就是无视你的意识
要怎么办?
我会让你尿
请多指教
来吧
麻烦你了
好爽
好好感受
真的?
好爽
好烫唷
喜欢吧
喜欢
害羞吧
好害羞
好爽
好湿唷
摸啰
爽吧
去了呢
好湿哦
好爽
爽吧
好好舔
上来
好爽
你看
爽吧
好爽
去了
来
好爽
去了
再来
好爽
不可以
好湿唷
好爽
好湿哦
去了吧
不可以
好爽
爽吧
你看
好爽
没有忍吧
边被干边尿是第一次耶
好猛
床全湿了
糟糕啊
糟糕
没注意?
完全没有
太猛了
有点感动呢
好猛
第一次这样
不同与以前呢
对吧
不同
完全不同
好猛啊
好感动
太好了
开始了哦
要看到最后唷
又来玩啦
你真容易寂寞
今天想玩啥啊
玩弄我
想要被玩弄啊
喜欢吧
那好吧
怎啦?
好爽
爽吧
想要吧
很爽吧
爽吧
想要吧
好硬哦
来吧
别乱动唷
爽吧
好熟唷
好大唷
爽吧
好爽
射啊
不可以
爽吧
还想要吧
想要吧
来吧
趴好
趴好哦
想要吧
来
怎么啦
真可爱
爽吧
被看光了哦
看光了哦
好害羞
害羞吧
爽吧
忍住哦
不可以
哪里不行
怎样?
不可以
爽吧
去了
不可以
忍住
还早呢
爽吧
害羞吧
看光啰
爽吧
好爽
要去了吧
去了
爽吧
真色
好色唷
怎啦?
好爽
爽吧
不可以
去了
不行
不可以
去了
说不可以了
忍不住吗?
爽吧
好色唷
舔干净
来
爽吧
舔干净
好爽唷
好温暖
爽吧
好猛
都湿了
爽吧
太好了
再来玩吧
爽吧
好吃吧
舔干净
好爽
好色唷
湿吧
爽吧
好色唷
不可以
你看
爽吧
进去啰
来吧
爽吧
不可以
好爽
尿啊
住手
好色唷
爽吧
不可以
好色唷
去吧
不可以
爽吧
泄好多唷
去了
好爽
不可以
爽吧
好爽
来吧
去了
好爽
如何?
好湿唷
这啥啊
好湿啊
糟糕啊
很猛呢
尿了好多唷
每一次
第一次这样
真的好猛唷
很爽吧
对啊
好多第一次体验
虽然很累
可是好爽
好像会上癔
这种快感
真猛
太好了
不过真的好累
可以再拍
要等我有心情
等你啊
很爽吧
好开心
太好了呢
6年了
出道很久
真的很猛
这次
第一次这样
我也可以这样
感当挺创新的
之后
新的结衣
也请期待
不会退休的
下次再来尿吧 掰
（还不要走)
（拍完后)
好 卡
辛苦了
谢谢
射射
抱歉啊
谢谢
好猛唷
我舔看看
好吃吗?
好吃啊
太棒了
不行了吧
应该可以
还要吗?
不用了
一直去
(你要是想要的话)
也可以唷
真的要?
不会吧
还可以吗?
可以吗?
可以吗2
来吧
好吧
麻烦你了
去了唷
等等
好猛
好猛啊
快点
好吃
好爽啊
谢谢
射射
太好了
没间题了
太好了呢
好爽啊
不愧是宇宙的波多野
辛苦了
谢谢
只有今天唷
只有今天嘀
只有今实暗
只有今天唷
好猛唷
不要啊
都是尿耶
好猛
你看
等等
太爽了
辛苦了