每周一次
周一早上会很早就来到学校
预习，复习
只要是为了最喜欢的学生
奇怪的事情什么都不痛苦
只要经常奖励我
我会好好努力工作的
诱惑女教师
次郎，早安
早安
又看到了，真可爱
次郎，你今天好早啊
之前考试分数不理想
妈妈生气了
妈妈很恐怖
所以我才想早点来学校
很好的妈妈
难得这么早来，我教你吧
可以吗？
当然了
从你最弱的开始吧
好厉害啊
那样我会考100分的
可以吗？
好好努力吧
早点来学校，可以这么开心
唱歌吧
是的，就是那样
那么这次说，我们打网球吧
是的，可以做到啊
是吗？
那这个呢？
做爱吧
这句你今后一定会用到
做的很好
你做的很好
次郎那么想做爱的话
我要怎么做啊
这个，那个
怎么了？
今天这么早来学校
我要奖励你
怎么了？次郎
不是第一次亲吻了吧？
想和老师做爱吗？
怎么了？
舌头再伸出来
很敏感的身体吗？
次郎很喜欢这里吗？
看一下吧，次郎很敏感的乳头
好棒，好敏感啊，次郎
但是难人的话
要振作一点哦
怎么了？
想要吗？
等一下
怎么了？
平时很想这样做吧
舒服吗？
还想要吧?
好棒，一直在发抖
好棒
硬梆梆的了
都勃起了
感觉真不错啊
这么舒服
次郎，这边也可以吗？
怎么了？不想要老师的奖励吗？
这样的勃起了
怎么了？老师可以看一下吗？
好害
很害羞吗？
脱下来吧
很大了
再来，好棒啊
这是什么？
次郎真的好年轻啊
这样的勃起了啊
好淫荡的身体啊
这么硬了
想老师怎么做
想我好好抽送吗？
是的，想老师抽送肉棒吗？
水水的了，我帮你抽送哦
舒服吗？
是的
真棒，你的这么硬了
真美味
硬梆梆的哦
很舒服吧？
我会全部含住的
怎么样？我也有武器
就是老师的胸部还有屁股
想看吗？
是的
想看老师的胸部吗？
怎么了？老师的胸部很大吗？
想摸了吗？
是的
可以摸哦
再温柔的摸一下
好棒
是的
很软吗？
那么用力不行
温柔的摸一下
这样吗？
好舒服
好舒服，次郎
很软吗？老师的胸部
是的，很软
好好舔一下
好吃吗？老师的胸部
很美味
温柔一点哦
这边也一起
老师的胸部很软很舒服吧？
好棒，肉棒在发抖
次郎好年轻啊
不只是胸部，也喜欢屁股吗？
很喜欢
老师给你看一下
怎么样？老师的屁股
怎么样？
全碰到了
怎么了？
很舒服吗？
要这样吗？
舒服吗？
你勃起的肉棒，全碰到
老师的后面
怎么样？被老师的屁股夹住了
很舒服吗
是的，很舒服
可以哦，次郎
好好摸一下
不行，好淫荡
对老师的屁股感兴趣吗？
想插到老师的内裤里面吗？
想插进去
次郎
小穴和肉棒碰到了舒服吗？
怎么了？
舒服吗？
是的，好爽
老师也很舒服
次郎的肉棒和我的小穴碰到一起
很淫荡的心情了
老师的小穴水水的了
想看吗？
是的
知道吗？
这里都是蜜汁
舔一下
什么样的味道
很美味
美味吗？
老师的蜜汁好吃吗？
很美味吧
你的肉棒想插到小穴里面了
你的肉棒勃起了呢
老师的小穴黏黏的了
次郎你要看吗？
看到了吗
看到了，确认一下里面是不是
湿了
好的
知道了吗
这里
怎么样？
好棒，老师的小穴湿了吧
不行，慢慢的插进来
很湿了
湿了吗？
怎么样？黏黏的了吧
很湿了
真的
可以吗？
次郎的肉棒可以插到老师的小穴吗？
这个肉棒很硬了
插进来了哦
插进来了，次郎
好棒啊
舒服吗？老师的小穴
好舒服
你的肉棒好舒服
舒服吗？老师的小穴
好紧
很紧吗？
喜欢吗？
真舒服
次郎，好棒，真大
次郎，肉棒好大
真舒服
肉棒好舒服
好爽啊
要去了
要去了，老师要去了
要去了，高潮了
去了，去了
真舒服
好棒啊
再全部插进来
次郎的肉棒插到深处吧
好舒服
肉棒舒服吗？
是的
好棒啊
次郎，我的小穴舒服吗？
是的
可以哦，今天用我的小穴好好爽一下
好好用老师的小穴爽吧
快一点
从后面插进来
全插到老师的小穴里面
次郎
好爽，真舒服，次郎
好爽啊，次郎
好棒啊
全插到老师的小穴里面吧
好舒服
次郎，好爽啊
真爽，好爽
全插满
次郎，好舒服
好爽啊
哪里，那里不行
要去了，去了
去了
好棒啊
都射出来了啊
射了好多啊
射了很多吗？
还想做这个的话
早一点来
我真的要拜托你了
我的学生又做了什么吗？
总给我添麻烦
总是?
这是今天的主题
关于女孩子的
听到了吗？
在做什么？
来前面
你读一下
就是这样
你生气了吗？
很无奈
是啊
我们的学生的问题
可以交给我处理吗？
可切拜托你吗？
是的
早安
友田，等一下
你上课的时候又做恶心的事情了啊
什么意思？
是这样啊
你是这样的男人啊
要好好做学生
老师
要好好指导你一下
怎么了？
疼吗？
在做什么啊
好吵啊
躺过去
要做什么啊
我来治疗一下
怎么了？很痛苦吗？
还想要吗？
很害羞吗？
什么？要这样吗？
完全听不到
抱歉，抱歉？
完全看不到你有反省的意思
怎么样？难受吗？
我帮你恢复
什么？
老师，对不起
对不起？
是的
你跟我道歉了吗？
有在反省吗？
是的，你好真实啊
真不愧是我的学生
真好，这真的不能告诉大家哦
可以约定好吗？
约定好
真好，你这么好的学生
老师要奖励你
奖励？
喜欢老师的胸部还是屁股
胸部和屁股
屁股，喜欢屁股
想看屁股吗？
是的，想看
想看我的屁股吗？
再说一下
想看老师的屁股
想看吗？
再说
想看者师的屁股
想看吗？
是的
再求我
想看老师的屁股
是的，想看
请好好看一下哦
请给我看一下老师的屁股
继续说
请给我看看老师的屁股
是的
好真实啊
好棒啊
很舒服吗？
是的
还想老师舔吗？
是的，帮我舔吧
想要吗？
好棒，在我的嘴里发抖
都勃起了
你真的喜欢老师的屁股吗？
喜欢
喜欢屁股吗？很喜欢
那用老师的屁股帮你好好爽一下
老师的屁股舒服吗？
是的，很舒服
舒服吗？
好好的抽送一下
可以哦，老师的屁股舒服吗？
很舒服
舒服吗？
屁股碰到舒服吗？
那样好舒服
舒服吗？
老师
什么？要去了
不可以哦
还不可以射出来哦
很舒服吗？
是的，好爽
要去了吗？
是的
中野，还不可以射出来哦
还不行吗？
还不可以，要用老师得小穴
好好爽一下吗？
想用老师的小穴好好爽一下吗？
是的
什么？怎么了？
怎么样？好舒服
舒服吗？老师的这个小穴
是的，好爽
很舒服吗？
好爽，碰到老师的屁股舒服吗？
是的，很爽
可以全部射出来哦
全射到老师的屁股上哦
好舒服啊
舒服吗？
可以射出来了
要去了
去了
射了好多啊
好舒服，很舒服吗？
你也是很厉害很优优的学生
这是我们班上身材最好的
但是，就只有他自己
这个学生想站到全也界的舞台上
还有
好的，停下来吧
检查一下今天的成果
二头肌呢
真不错
接下来我要看胸肌
怎么样？可以动吗？
好棒，很诱人哦
谢谢
这次是腹肌
好硬啊
好会锻炼啊
那这边呢
这边也锻炼吗
是的，有锻炼
这次转过去后面
好棒啊，好厉害
很完美
真的吗？
在我心中已经是100分了
现在开心还太早
这样还不够
这个肉棒也好好爽一下吧
老师要奖励你
谢谢
来这边吧
好的
再好好摸胸部吧
舒服吗？
好爽
好好摸一下
老师要这样吗？
好舒服
是这里吗？
继续吧
好棒，这个胸部
真舒服
那里好舒服
你也是，我会支持你的
好舒服
也好好摸乳头
真棒
好舒服
老师，这里很硬了
好舒服啊
好好来舔吧
好舒服
大石，好舒服
要这样吗？
好舒服
大石，不想看我的屁股吗？
想看
像平时那样，看我的屁股吧
好好看一下啊
喜欢我的屁股吗？
很喜欢
大石，快一点
真舒服
舔我的小穴
好的
再好好舔
真舒服，好棒
真的好爽
这次要这边吗？
好爽啊
好棒啊
就是那里，好舒服
好爽啊，好爽
大石
我也想摸你的肉棒了
很紧张吗？
是的
我很紧张，但是从龟头
流出来了很多粘黏的
可能是太紧张了
太紧张了？想老师舔吗？
这样吗？
想我这样做吗？
喜欢这样吧
我会好好吮吸的
打起精神
老师会帮你舔的很硬
好的，拜托了
很硬了呢
好棒，大石的这么硬了
赶快插进来吧
可以吗？老师
可以哦
这里
真的可以吗？
插进来
大石，好舒服
舒服吗？全插满了
好爽．好舒服啊
大石的好棒啊
肉棒很大了
老师不行了
好爽
真爽
大石，老师要去了
抱歉，老师
舒服吗？
好爽
真舒服
想要吗？
是的
老师，好棒
好舒服，好棒啊
老师，要去了
全射出来
再快一点
都射出来
老师太舒服了
好棒，大石的插到深处了
好棒，好棒啊，去了
好棒啊
大石，大石的肉棒插到深处了
真棒，好棒啊
好快，大石的好大
好大，插到深处
去了，去了
大石，等一下
好棒
好舒服啊
好爽，大石
真舒服
这次从后面吧
全部插满我的小穴
好的
真舒服
好爽啊
老师
再来，再来
不行，好棒啊
不行，不行了
去了
老师，站起来吧
可以吗？可以吗？老师
你的全插到深处了
好爽啊
都插到深处
快一点
要去了，要去了
再插满
太舒服了
全插满了
老师，老师
我想看一下你的屁股
好棒啊
我很兴奋了
老师
很喜欢吗？
打老师的屁股吧
插满吧
好的，我来了，来了
再来
好的
好棒啊
好厉害啊
继续
继续吗？
好爽
好舒服，好爽，老师
快一点
真舒服
好爽
好舒服，快一点
好舒服，再来，再来
妤棒，快一点
插进来，好舒服
好棒，好舒服
再从后面
未丰续．从后面插进去
从后面插进来
插进去了，好舒服
肉棒很大了
好舒服
很爽吗
从后面好好插进来
射出来
去了
高潮了
去了，去了
舒服吗？
是的
好爽
全射了吗？
是的，全射了
你的身材是最棒的
是吗？
很完美
-=pn1=-
真好，你在啊
你父母呢
太冷了，我可以进去吗？
真好，池田你这么有精神
对了，这是讲课的内容
学校是个很好的地为哦
班上的次郎英文很好
还有石田喜欢做运动
锻炼身体
中野很认真
总之大家都很喜欢学校的生活
来吧，学校
来的话
帮你做很好的事情
池田
想看老师的那里吗？
想看老师的这里吧？
不要客气随便看吧
如果池田你来学校
老师会给你看的
老师会尽全力支持你
怎么样？
也想摸老师的胸部吧
只要你可以来学校
老师会尽全力支持你
看一下这里
池田也喜欢这边吗？
想看老师的胸部吗？
池田想看老师的胸部吧
想看老师的胸部吧
再好好看一下
老师会好好支持你的
是的，再看看
看一下，老师的胸部
老师会好好努力的
请好好看一下
这边也是，想看吗？
池田要好好看看老师这里哦
再好好看一下
老师的小穴
看看这里
也看看后面
来摸一下
可以摸，来摸吧
好棒
很软，很不错吧？老师的屁股
再来，再好好摸
池田，你来学校的话
可以插进来
你的肉棒很热了吧？
再好好摸下面
你也是，把自己的肉棒拿出来
在老师面前全拿出来
看着老师的屁股好好的抽送
老师也在抽送
可以好好看一下哦
好棒啊
肉棒勃起了
舒服吗？老师的屁股
想射到老师的屁股上
再说
想赶快射到老师的屁股上
说什么了
那来学校，来学校就可以
全射到老师的屁股上面
是的，想怎么做
要射到我的屁股上吗？
想射出来
想射出来吗？到老师的屁股上？
那你会来学校吗？
那全射出来
你的都射出来
是的，好好抽送
很热了
要去了，想射到老师的屁股上了
射了好多，好棒啊
好棒啊
射了很热的，好棒
全射出来了吗？
是的
好棒啊，流了好多精液
真棒
真是好孩子
明天开始来学校哦
到时间了哦
在关门之前回去吧
老师
请赶快回去吧
老师，老师
想要吧？好好亲吻一下
怎么样？
你在做什么？
不是跟你说了让你赶快回去吗？
还是
你也想一起玩吗？
可以，来吧
我不能同时教两个人
今天就好好看着吧
老师
为什么一直站着
从后面摸
老师可以吗？摸老师的屁股
一□也是吗？
是的，大家一起
今天大家一起
老师
怎么了？
那样好舒服
摸一下，乳头
乳头舒服吗？
来摸吧，老师的胸部
喜欢吧？
好好摸吧，老师的屁股
老师，老师
勃起了啊
肉棒这么硬了
老师我很害羞．害羞吗？
想看吗？老师，胸部
想看老师的胸部吗？
来摸吧
来好好摸老师的胸部吧
老师
来摸吧
好舒服
舒服吗？
这样勃起了
不行，老师
喜欢吗？
肉棒
这样勃起了
老师的嘴很舒服
很舒服吗？老师的嘴
是的，很舒服
舔老师的屁股
好好的舔一下
老师
好吃吗？老师的屁股
很美味
怎么了？一□也很舒服吗？
好棒啊
我很兴奋了
我再好好帮你爽一下
好好看看
一□也好好舔一下
好舒服
那里好舒服
好好舔一下老师的小穴
真舒服
舒服吗？
一口也脱下来
好棒啊
你们的肉棒这么勃起了
好棒，老师真棒
好舒服，真的好爽
内裤也脱下来
老师直接帮你抽送
老师的双脚舒服吗？
老师的很舒服
很舒服吗？
不行，老师
怎么了？
老师，去了
怎么样？肉棒
用双脚
还不可以射出来，还不行
好淫荡，这样勃起了
再来舔老师的屁股
硬梆梆的
好棒啊
下面很硬了呢
老师，好舒服
很舒服吗？
好棒啊
我们一起舔吧
你们都把肉棒拿出来
一□也是
可以摸胸部吗？
来摸吧，老师的胸部
老师
真爽，好舒服啊
一直在发抖
一□的肉棒
不行
很舒服吗？
不行了，老师
你们两个人的好棒
很硬
好棒的肉棒啊
你们两个的肉棒真美味
老师
我很兴奋了，想舔
怎么了？真岛想舔老师的小穴吗？
怎么办呢
可以吗？
躺下来
好好舔老师的屁股吧
老师，老师
好棒啊
一口的肉棒好棒
我的也很舒服
忘记真岛的肉棒了
我也帮你舔哦
怎么了？也想我舔一下吗？
好棒
就是那样，老师
老师的小穴水水的了
很湿了吗？
蜜汁水水的了吗
很湿了
真岛，可以把肉棒插到
老师的小穴里面吗？
等一下
可以把肉棒插到小穴里面吗
可以吗？
一□的肉棒很硬了哦
老师
耍去了
看着我插进去的地方
好大
好棒，老师
老师好棒，那里好舒服
糟糕
不行了吗？
那样很糟糕
老师的小穴很糟糕吗？
好紧好舒服
要继续吗？
去了，好大
你的肉棒好大
肉棒很舒服吗？
好棒，要去了
还不行
真舒服
老师，不行了
怎么了？
老师的屁股很淫荡
淫荡吗？
可以从后面插进去吗
从后面吗?
可以插进去吗?
全插满
全插进来
好硬啊
老师，好舒服啊
老师很舒服
好棒啊，肉棒很硬了吗？
好棒，肉棒很硬了
老师好开心
真舒服
好舒服，真爽
那个肉棒，老师好舒服
好棒啊
从后面插进来
好棒，好棒啊
很不错，再来这边
好爽，真舒服
好硬啊
好棒，一口
好棒啊
肉棒好硬
忍不住啊
好棒
一□的肉棒好舒服
好爽，一□
好爽，插满，真的好舒服
老师要去了，要去了
去了，要去了
不行，要去了，要去了
不行，不行，老师，去了
好爽啊
这次你来插进来
从后面插满
老师
好爽，很舒服吗？
再来，再来
好舒服
好爽啊
老师，我要去了
要去了
射到老师的屁股上面
你的精液全射出来
好棒．射了好多啊