黄金时尚优质桑拿
让您久等了
我是结衣
我会服务到最后的
拜托了
帮您保管包包
打扰了
有戴饰品吗?
手表
我来保管哦
抱歉
很棒的手表哦
我会好好保管
客人
今天是刚下班吗?
是
是喔
做什么工作啊
业务
是喔
这样的话
脚会酸吧
很累啊
是喔
抱歉喔
很僵硬喔
很棒的肌肉
是喔
有做什么运动吗?
足球
是喔
很棒的肌肉
很酸痛
很棒喔
很帅
身体也很棒
是喔
我喜欢有肌肉的男人
客人
可以看一下肌肉吧
不是很棒吧
让我看吧
抱歉了喔
这边抱歉了
客人好香喔
是喔
很棒喔
没擦香水,就很香
很紧张吗?
请放松
很棒
还有这边
这边,抱歉了
谢谢
这边,也抱歉了
没关系,不用紧张
抱歉
好棒
这边也有肌肉
很帅
这边也来
爽吗?
好爽
爽吧
客人爽吗?
帮我脱衣服吧
解开
谢谢
从下面脱掉
从这里解开
直接到上面
谢谢
内衣也解开
拜托了
很厉害
谢谢
客人
请摸我
很爽喔
可以摸久一点喔
请舔吧
这样很爽
超爽
好好吃
好肿喔
到床上吧
到这边
阴茎好大
也摸我
客人,直接摸吧
客人请多搅拌一点
好爽
我们一起舔吧
差不多了
可以吗
不用带套吗
不用担心
这样爽吗?
好爽
插入了
好温暖
好硬
看见了吗?
请多看一会
看见插入的地方了
客人
亲我吧
好棒
好爽
爽吗?
换舔这边
好爽
阴部怎样啊
客人
换客人动了
多爽一点
好爽
想射了
可以
请多射一点在里面
请射到里面
射了
好热喔
客人
射好多喔
积累很久了吧
好开心
客人
要弄按摩液了喔
抱歉
爽吗?
多爽一点
用我的身体洗喔
这样很爽喔
客人爽吗
好硬
客人的阴茎很有精神
很爽吗?
好爽
抱歉
换手
洗干净
抱歉
还好吗?
怎样
脚爽吗?
谢谢
换这边
抱歉
这样爽吗?
好爽
客人
插入了喔
好爽
爽久一点
看见插入的地方了吗?
好棒好爽
爽吗?
多爽一点
多做一下,做久一点
射了
射好多我
你的阴茎好厉害喔
客人弄暖一点吧
先洗一下
爽吗?
客人
毛巾铺到脸上喔
抱歉
有点凉喔
眼睛闭上
很棒喔
多爽一下
抱歉
这样啊
感觉怪怪的
干净了
抱歉
爽吗
爽吗?
好棒
很硬喔
客人
毛巾拿掉喔
转到后面
这边也洗干净喔
客人脚抬高
谢谢
请转到这边
这样爽吗?
怎样啊?
让阴茎多爽一点吧
流出淫汁了
这边爽吗?
好棒
可以的阴茎好硬哦
我超爽的
再来喔
这样好热喔
胸部好像要融化了
爽吗?
请多爽一下喔
好棒
好肿喔
想射了吗?
多射一点
多爽一点吧
这边爽吗?
想射了
射多一点
好棒
射好多喔
客人射很多喔
很爽吗?
多爽一点喔
放松喔
抱歉喔
客人怎样啊
多爽一点喔
滑滑的很爽吧
客人请到这边
爽吗?
乳头好硬喔
阴茎好硬
好棒
阴茎顶到了
好爽
客人好爽喔
多爽一点吧
爽吗
好热喔
好硬
多爽一点
好硬喔
客人的阴茎好硬
客人
再射一次吧
多爽一点
请仔细看我
插入了
有感觉吗
刚刚射过,又硬了哦
好爽
客人爽吗?
顶到了,有感觉吗?
好爽
爽吗?
好硬
好爽
客人的阴茎好棒
换这样
好爽
客人
从后面插入吧
快点插入吧
好爽
多插一点
请多插一点
高潮了啊
高潮了
再来吧
请多插一点
请多爽一点
好爽
超爽的
请插深一点
要射了
请射到里面去
客人又射很多
客人今天让我这么爽
谢谢
谢谢今天光临
我诚心等您再度光临