跟我一起住的哥哥结婚了
但我还是名学生，没有出去一个人住的经济能力
于是在我毕业之前，就决定先三个人一起生活
这个家里突然来了个女人，总感觉冷静不下来。
老公，你路上小心哦
那我走了
喂，看你都忘了不是
亲亲呢
诶
我弟弟在呢
没关系啦，就只在新婚的时候才这样，有什么关系啦
而且，弟弟也不会在意的不是吗
好了啦
好啦，你走好吧
那我走了
隆司，你今天不是也要上课吗
不赶紧的话
干嘛啦，装得跟我大姐一样
我本来就是你大姐好吧
法律上的，法律上的哦
而且你跟我明明就是同龄
就算是同龄，我也是你大姐
所以，给我老实听话啦
不仅如此，我嘛，比你可经验丰富多了。有什么不懂的尽管问我好了
你这是多自恋呀
真是的。我还想跟大姐你和平相处的呢
我说
嗯
怎么了
我都说了，不可以就这么睡了的啦
不要摸我啦
不要摸啦，每天你都要，我弟弟也快回来了
哪有天天要啊，昨天明明就没做
新婚嘛，每天都做不是很正常的吗
我弟弟快下课了
我明天也还要上班的啦
上班？我说
嗯
你知道我性欲很强的吧
当然知道了
知道就好
有这么累吗
不要啦
我知道了
你在公司做的很辛苦吗
有个很难缠的上司
累了爱爱的话就会马上有精神了
也许吧
好爽
那我来好好给你治疗下咯
你好色啊
哪里有累哦
都硬成这样了
这里也是
脱了你吧
果然变得精神了
好一点点了
鸡巴这么硬了
不要叫出声哦，我弟弟回来的时候就不好了
好好吃
硬起来了
诶
怎么了
下面已经湿了
这么摸，不湿才怪呢
不要这么看那里啦
好棒啊
好棒
让我来舔舔
都湿嗒嗒的了
让我扒开来看看
太让我意外了
湿嗒嗒的呢
不要闭起来啦
已经露出来了哦
怎么了
什么时候变成这样的？
今天这么有感觉啊
不要啦 真是的
没关系吗 这个样子
不要再玩啦，不要啦
自己一个人受不了吗
就昨天一天没做就受不了了
我性欲超强的啦
真是不得了呀
啊～
淫液都能看到了
欲求不满
不要这样啦，会喷出来的
啊～
怎么样
这么湿吗
不行不行，喷出来了
还要
好多汁水
床单都湿成这样了
明天要换掉了
也让我舔舔嘛
刚才还没让你爽尽兴吗
你困了吗
哦
那今天就到这里吧
今天给我看看你菊花好不好
菊花？哦
嗯
就是这样
老公的菊花长什么样子呢
啊～好爽啊，好害羞
好暖和
好爽啊
你菊花一紧一紧的
好爽
玩菊花很兴奋吗
鸡巴也变这么硬了
好舒服的
好爽
爽吗
你在做什么
我在吃你的蛋蛋啊
啊 好爽
好爽
啊~不要舔蛋蛋了
我要吃你的鸡巴
啊～受不了了
不要再舔啦，要射出来的
那可不行哦
好爽
爽死我了
这样舒服吧
好棒
我兴奋起来了
舒服吗？恩，好舒服
射出来也可以哦
嗯
啊~
好爽
啊～
好爽 好爽
好爽
不行了
慢点
好爽
嗯
不行了
不可以叫哦
弟弟可能回来了，不能叫哦
不要叫
忍不住了
这样会射的
好爽
太爽了
都说了不能叫的啦
好爽
鸡巴
我要鸡巴
不好了
这里吗？这里吗
啊～
这样，我会忍不住叫的
不可以叫哦
不行了，不行了
好爽
啊～
要射了哦
要射了吗
还不行哦
好爽
不要啦，很脏的啦
老公的又没事
换个姿势
嗯
太棒了
过来
舒服吗
湿成这样了
告诉我你有多爽
啊～好爽
过来
这样吗
够不到哦
好棒啊
还不可以哦
好棒
啊～
不可以在外面瞎搞哦
好爽
啊～
啊～不行了
怎么了
好爽
射吧
不行了
还要？
好爽
不行了 要去了
不能叫哦
好爽
啊～
受不了了
不行了不行了，要了
好爽
湿得不得了
太爽了就射了
诶
啊
好爽
不行了 好爽
要射了
好爽
去了 去了
啊～不行了
来帮我撸
再继续撸
老公射了好多，这样你就不会出去找了
啊～
哎哟
给
来给你擦擦鸡巴
我说，趁隆司还没回来，不如去冲下吧
恩？你还真是有精神呢
我还能做2次
我可不行了
不行了吗
诶
嗯
果然这种三人同住的生活逐渐不和谐起来，三个人也都隐隐觉得
不要啦～又不是我的错啦
就这样吧，为啥？
我又没怎么居高临下，你怎么就不舒服了
你这样还没居高临下吗？哪里有了？
动不动就这种口气。因为我是你姐姐啊
你才不是姐姐呢，明明跟我同龄。同龄我也是你姐姐
同龄还要做我姐姐，真搞不懂。你搞不懂啥
你为什么要住在这个家里
结婚了住在这里不是天经地义吗
好啦好啦，都冷静下
你们两个怎么不买个房子搬出去住？
那隆司你就可以一个人住了?还没有上班领薪水就让你一个人住？
哪有这种道理
不是你先说的吗
我可是才刚刚新婚
夫妻两个人水乳交融的，想两个人安安静静地生活
我有这么打扰到你们两个吗
也不是这样啦
我说，我今天开始就要出差了，你们两个给我好好相处啦
来呀，隆司，握个手，理解下同营的小伙伴
看这边啦，又不是小孩子啦
别让我操心啦
拜托你们了哦，我可要去出差了
我走了
走好啊
我真的有这么打扰到你们吗
手都弄脏了
到底是谁的手被弄脏了
又暴躁起来了
但是也不错吧
老哥跟这么个美女结婚
到底怎么回事嘛
大哥还真是能干呢
我就不一样了
怎么会这样
啊～
我说，我可以进去吗
我可以进来吗
干什么
这个吗
我想让你来给我搓搓背
为什么？我做不到啦
一起洗吧
搓背
就拜托你了哦
我来帮你啦
我自己会洗的啦
没关系啦，我帮你啦
不要啦，真的不要啦
说着不要，你可是很激动呢吧
才没看呢
什么都没看到啦
你明明看了嘛
小鸡鸡都变这么大了
你要干吗
没事的啦
我从这里开始帮你洗吧
诶
这是什么
小鸡鸡要洗干净哦
唉，不要啦
舒服吗？唉 变得越来越大了
龟头也变很大了
舒服吗
这里也要洗洗干净哦
诶
啊～
你在做什么
你们是兄弟，鸡鸡的大小完全不一样呢
隆司的更大呢
诶
哇～
我说 我们和好吧
不要啦
为什么
你哥暂时又不会回来
我们两个人要好好相处哦
不是吗
不可以啦，这样
有这么爽吗
弄得你很舒服吧
你怎么了？舒服了吗
这样得不到满足你也能忍吗
诶
硬成这样了都
姐姐我为你做点好事吧
一动一动地哦
这么大鸡巴吃起来是什么感觉呢
但是，我只是想跟你和好啦
你怎么都没反应啊
还想让我继续吗
怎么样？看看镜子
看着自己的鸡巴被这么玩弄着
心里一定很兴奋吧
跟你哥哥可不一样
你小子可是够色的
但是，姐姐我呀
一点也不讨厌色弟弟哦
姐姐超喜欢的
好大好硬，好好吃
一动一动的
舒服吗
下面热辣辣的，舒服吗
接下来要玩你上面了哦
我要舔上面了哦
舒服吗？看你的表情可是在忍着哦
接下来是这里哦
我要开始吃冰棍了哦
好棒
变得越来越红了
可能太刺激了吧
来给你缓缓吧
这样如何
舒服吗
好可爱啊
好棒
从来没见过这么大的鸡巴，姐姐我也值了
受不了了吗
表情看起来好爽啊
舒服吗
哇～好厉害，变得黏黏的了
受不了了吗
怎么了？这样还不够吗
你的表情是这么说的哦
没有刚才那么硬了
一动一动的
怎么了
想看姐姐的屁股吗
那就站起来
这样能看到吗
能看到小穴吗
恩？
你真是坏死了
好棒的鸡巴啊
要让我吃到什么时候呢
我说，这样玩可以吗
蛋蛋也在慢慢变化呢
怎么样，自己有这么玩弄过吗
好爽吧
奶头好敏感啊
一动一动的呢
很兴奋吗
怎么了
再往前伸伸嘛
这里最敏感吗
不可以躲哦，站好
要好好听姐姐的话哦
你可以的哦
舒服吗
很爽很兴奋吗
想射多多的出来吧
可以哦
一下子都射给姐姐吧
好棒啊
好多啊
姐姐给你舔干净
我说，可以跟姐姐和好了吗
恩，你在说什么哦
那边工作还顺利吗
我说，好想让你赶快回来呀
你这么说我也没办法啊，在出差呢，哪能说回去就回去
但是老公不在，我好寂寞的
我弟弟不是在吗
恩
那家伙虽然有些阴暗，你就把他当朋友吗，好好相处啦
唉？真是的。快点回来呀
都一周啦
一周没见
就是说嘛
那个，我。。。性欲很强，你知道的嘛
混蛋，我现在得离开座位了
诶
再见啦
真是的。都一周没加了，实在忍不了了
但是
也没什么大不了的
这样也不能怪我
因为老公回不来嘛
玩玩这个也没关系的吧
好爽
真的好想要真的鸡巴这么玩我
这要是老公的鸡巴就好了
好爽
让我来模仿某人吧
这里也硬起来了吧
老公也会这么玩我的
下次要好好让他伺候我
好爽
老公
不要这么硬来嘛
老公 我好舒服
这里好敏感
要是老公这么玩我
我会很兴奋的
老公的鸡巴把我的奶头弄得好湿
老公的鸡巴也出水了
老公
我湿了好多
湿了
好想要啊
受不了了，这样可以吧
果然好湿好滑
湿成这样
变得好热
湿嗒嗒的了
这样好爽啊
好想要啊
老公，插进来
进来了
好爽
我里面好温暖
老公的鸡巴好大
插起来
好猛好棒啊
摸着我的阴蒂
不行了
一动一动的了
好爽
啊～好爽，快，用力
要去了 去了 不行了
好爽
啊～
老公的鸡巴射了好多
老公最喜欢这样了
老公，从后面干我
这样能插很深哦
超爽的
我自己来动吧
喜欢这样吗
这样摩擦你的龟头爽吗
我，好爽好爽啊
但是
都插进来了
好爽
插进去拔出来
这样摩擦，鸡巴爽吗
好爽
啊～
不行了
好爽
老公，不要拔出来
鸡巴也都湿嗒嗒的了
在这里用力，我会忍不住叫的
舒服吗
全部都塞进去了
啊～这样会更用力吧
好爽
啊～要射了要了要了啊～
好... 爽
再插我一次
爽的不得了
啊～老公，我好爽
不行了  不行了
不行，要射了
不行
好爽
啊～
老公，我刚才好爽
我好寂寞啊
我说，这次假期去哪里玩好呢
恩，不错不错
呀～太高的地方还是不要了
不习惯那里的空气，我们去海边吧
还是山谷里比较好吗
这附近好像没有山谷哦，得去远点的地方
你等下哈
怎么了
没什么
女朋友？
是谁跟你有啥关系哦
不好意思啦
我嫂子天天很烦的
恩，没事的哦
恩 不用这么在意啦
你就无视吧，没关系的
去哪里好呢
真的吗？还是去人口密集的地方比较好吗
你在干吗
没事没事
没什么啦
多达县
去多达县也不错啊
多达县那边有什么好玩的吗
不，也没什么，只是这么一提
我是不怎么想去游乐场呢
那到底要去哪里呢
那。。。要是下雨的话就不好了
怎么办好呢
那就。。。
还是去个其他地方吧
市区里的游乐场？我怎么不记得有啊
没有吗
今天跟他们几个商量了下
他们还是想去游乐场，大家一定会玩的开心的
恩，我也这么认为
恩
要不要去看电影呢
那就去个可以看电影的游乐场
哪里有可以看电影的游乐场啦
好像有的吧
唉？在哪里啊
你怎么了?怎么这么激动？
没没啥
你没事吧。等下
嗯
等等...
你身体没问题吧
是啊
我突然身体有些不舒服
真的吗
恩，对不起，那去。。。也不错呢
那就去个类似这种的游乐场好了
是呢
那。。。去哪里的游乐场比较特别呢
哪里都很好玩的啦
你怎么听起来这么怪啊声音
但是，要是下雨了就玩不成了，还是再想一个地方吧
是呢，恩
你想去哪里啊
我没什么想去的地方
我也不知道耶
等下，我突然有事
有事？啥事？
我先挂了哦，你等下，对不起
那你等下打过来
好棒
真的好危险啊
电话挂了没关系吗
你可以无视我啊
你到底要怎样啦，做这种事也没关系吗
我没有要怎样呀
就想要个这样的大鸡巴
你不是很爽吗
不要不要啦
这个样子出去也可以吗
鸡巴被我玩这么大还想往哪里跑
不要憋坏了嘛
我说 有跟女朋友做过吗
没有啦，她有帮你弄这么爽吗
要是哥哥知道了怎么办
爽的可是隆司你哦
都是因为你一直玩嘛
你哥哥不是说了要让我们好好相处吗
好好相处又不是指这个
但是，我们通过这个是变好了呀
唉？很怪的啦
很怪吗？
难道不怪吗
身体这么诚实
那是。。。
裤子脱掉吧
诶
真的吗
住手吧，大姐
大姐？
要叫姐姐
才不要
叫叫看嘛，隆司
不要啦
不是大姐，是姐姐
叫着不要不要
小咪咪都硬起来了
爽吧
好厉害
你怎么会这么娴熟
我不是说过吗
我的经验比较丰富
你是在说这个呀
所以，即使是同龄我也是你姐啦
诶
也是啊
不要
为什么
要出来了
真的吗
我还想要跟你更好地相处呢
诶
大鸡巴
啊～
姐姐，好舒服
爽吗
姐姐
好爽
啊～姐姐，啊～姐姐
啊～姐姐
变得坦诚了呢
可以哦
怎么了
一动一动的
好棒啊
你怎么能做到这么厉害
姐姐我什么都可以做
姐姐，这样不好吧
好爽
你还想让我塞进嘴巴里更深的地方吧
诶
这样就满足了吗
可以。。。真的可以吗
就只给你舔舔？
唉，这。。。
虽然很舒服
可我更想插
隆司的鸡巴好好吃
诶
真的吗
好棒啊
比你哥哥的鸡巴大多了
是吗
我没看过不知道
诶
等等...
怎么了，再碰我就要射了
要射了吗
让你憋这么久，真是可怜啊
不要，不行了，又怎么了
过来啦，不可以躲哦
说了不可以哦
不可以
就稍微做下
接下来，让这里来爽爽吧
没试过吗
没有啦，感觉好怪啊
我，有对你哥哥
试过哦
是吗
你们是兄弟嘛，你肯定也很喜欢的
啊～好痒好爽
放松
鸡巴寂寞了吗
那我两边都玩
这样好痒
怎么了？电话响了哦
真的，你先停下
先停下吧，我可不要
真的，先等下
怎么了
决定去游乐场了
不要啦
恩，那就去游乐场
那就这么定了，再见
我不是说了让你停下吗
但是你的鸡巴看起来可不像要停下来的样子哦
还想玩得更High吧
你哥哥呀，可是很能忍的哦
诶
这样也可以吗?我还有让你更开心的哦
是吗
想想都觉得爽
身体真是坦诚啊
听到这种声音
你听到了吗
你自己打飞机也是这样吗
嗯...
诶
住手
你哥哥呀
这么玩他，玩了好几次呢
是吗
哥哥这么厉害呀
但是
要说鸡巴，还是隆司的更雄伟
诶 好棒
好棒
舒服吗
超爽的
黏糊糊的
好棒
蛋蛋也滑滑的
今后我会一直在的哦
我们要好好相处哦
但是，要是被哥哥看到了就不得了了
你哥哥现在在出差呢
没事的啦
这样不好吧
不好。。。吗？
这么个鸡巴
你觉得不好吗
这样会很爽吧
怎么了
啊～等下，怎么了？
要出来了。什么要出来啊?
要射的话，就射多多的哦
舒服吗？射多多的出来吧
不要不要
要射很多给我哦
而且，我还会好好给你舔的
怎么了
受不了了
受不了了吗？为什么
这么爽吗
要射了
射吧
姐姐，要射了
要射多多的哦，我在看着呢哦
好棒
射了好多
哇～痒吗
好棒啊
好多啊
隆司的精液是这个味道啊
啊～
我们会好好相处的吧
哦
那我们今后就好好相处了哦
嗯 嗯...
不要不要，这样不好的啦
不要不要
这样衣服会撕坏的
等下
你回来啦
有个朋友来了，你能先回自己房间吗
对不起啊，真的对不起
好啦？怎么了
不要啦
我没有要这样呀，你怎么就不明白
这样真的不行，我丈夫一星期后就回来了
我才不管
真的不要，我没有要这样啦
没有想这样，怎么会让我进你房间呢
丈夫在出差
你很想要吧
你能忍得了一星期不做吗
所以才会叫我来不是吗
不是啦，只是认识你们才叫来玩的
不要，弟弟还在呢
只要不出声就可以了吧
这样就好了。不要不要
真的不要了
要是叫出声的话，弟弟就会听到哦
来
啊～
你在看什么
来
碰这里很爽吗
直接来吧
不要不要
不要啦
好好让我看看
果然很湿
你明明就是想要
真的不要了
我来都来了
来，想要这个吧
张开嘴
你在做什么
这样可不行
不好好吃可不行
不行了，不要
是你叫我来的
好好吃鸡巴
张开嘴
湿嗒嗒的不是吗
舒服吗
好好看看
都湿成这样了
恩
味道是不是很淫荡啊
好吃吗
来
很开心吧
你就老实从了吧
你怎么湿成这样了
叫啊，叫出声也没关系哦
反正你的淫荡也是无人不知的
啊～
不可以
我可是在安慰你的小穴呢
不。。不要
好淫荡啊
啊～想要就求我
不可以
不可以啦
求我啊
做不到
快求我啊
啊～
真是倔脾气
啊～小穴露出来
啊～
不行
让我来舔舔这个淫荡的小穴
开心吗
啊～不要看
其实你很想让我看吧
不用再忍了
你就是个淫荡女人
来
自己动起来
过来点
小穴想要被插吧
翘起来
可以看到了吧
能看到湿嗒嗒的小穴吗
恩，看得到
啊～想要我怎么玩
以前你不是很喜欢吗
想要我怎么玩你
不要啦
啊～看到了吧
好爽
不要
过来
张开嘴
再过来点
翘起来，不许趴下
来吃
好爽
吃的好爽
来
啊
啊，就是这样，加油
来
你最喜欢大鸡巴吧
不要低头，看这边
请给我鸡巴
听不到
鸡巴
给我鸡巴
啊～过来点
开心吧
丈夫不在，你还能享受到
好好吃
小穴好滑
好吃吗
过来，继续给我吃
看着我
就是这种眼神
好吃吗
好吃
喜欢吗
不能用手哦
过来
像从前一样塞满你的嘴
想要吗
是
站起来
来
想要吧
是
快说插我的小穴
插我的小穴
听不到
请插我的小穴
啊～
好爽
来
啊
啊，看见了吗
看见了
要去了
啊
累了吗
来坐上来
舒服吗
啊，不要躲嘛
不要
啊～
好好插你
啊～自己来动
来
来插进去
动起来快
就是这样
越来越爽了
哪边更爽
来
哪边都很爽
是吗
这样最好了
不可以
不能停下来哦
就是这样
喜欢这样吗
不要
啊
舒服吗
舒服
好爽
好爽啊
不行
来
不行 不要
好爽
好爽 好大
啊，就要来了
要射了
刚才舒服吗
诶
不行了，已经待不下去了
我还是离开这里一个人住吧
你要干什么
你背叛了我哥
你能别对你哥哥说吗
求你了
当然了，我怎么能说
真的吗
嗯
又来了？
隆司
我也想为你保守个秘密
诶
跟隆司你
想做到最后
为什么要这么躲着
我心里想着老哥
在想你哥啊
所以嘛，你是老哥的妻子
嗯...
但是，很快就不会想这种事了
隆司你对我有兴趣的吧
是吗
已经有反应了
这里
你是有兴趣的吧
恩 有是有
那就好了呀
你有跟女朋友这么干过吗
没有
是吗
你们做到什么程度？
就牵手而已
唉？好可爱
明明有根这么雄伟的鸡巴
啊
怎么了
害羞了吗
嗯
好可爱
鸡巴这么硬了
因为很舒服
舒服吗
诶...
好雄伟的鸡巴
好可爱
隆司也很可爱，鸡巴也很强壮
诶
一动一动的了
怎么了
这么害羞
你不会是害怕了吧
恩
那。。。
来尝尝这个
喜欢吗
好好的味道
是吗
你好坏啊
因为姐姐你这样嘛
是我的错吗
恩，是的
诶
啊～
你这么舔，小穴会湿透的
好爽
色鬼
再给我弄爽一点
这样吗
你想怎么样
你没好好看过吧
嗯
这里
好爽
超爽
下面一点，好好舔
好爽
是什么味道啊
好甜
是吗
好好吃
好爽
滑溜溜的吧
滑溜溜的是不是很好吃
是的呢
来给我吃
好爽
好吃吗
好吃
好可爱
恩
来接住我的舌头
好软啊
再让我爽下
是
好爽
来脱掉
隆司的奶头也很敏感呢
嗯
来吃吃这个
姐姐的奶子也很敏感吗
我也很敏感呢
啊～
想要我舔你哪里呢
嗯...
想要你舔那里
那来脱掉
你真是好兴奋啊
都硬成这样了
喂，接下来让我们互舔吧
好啊
啊
奶子好暖和
暖和吗
好棒
啊
小穴的里面更加暖和哦
是吗
果然是呢
啊，好爽
啊～我的屁股软吗
能看到你的菊花
隆司你真是色啊
啊～
喂 恩？
想摸摸下面吗
嗯
可以吗
来摸摸看
来摸摸
不会疼吗
很爽，小穴就会变得很湿
没事的哦
啊
好爽
这里一团东西来摸摸
超爽
好爽
这里是什么你知道吗？隆司
叫什么
阴蒂
阴蒂啊
嗯
好滑啊
已经习惯了吗
变大了
那是姐姐也很兴奋的证据哦
是吗
好爽
好棒
想放进来吗
可以吗
可以哦
好想进去
好暖和
暖和吧
暖和，滑滑的
滑滑的
好爽
黏糊糊的
恩，好爽
诶？
好爽 暴露了
好暖和好爽
好爽
好棒
全都湿了
真的好湿啊
不要啦，人家很害羞的
恩
这么大的鸡巴
好想放进来哦
这
很怪的啦
为什么
因为
我们是一家人嘛
那就是隆司你不想插咯
不要吗
真的好可爱
想插进来试试吗
嗯
这么大的鸡巴
插进来一定很爽
往哪里插好呢
这里啦
慢慢插进来
慢慢插进来试试
好大
好爽
怎么样，小穴里面好爽啊
好暖和好爽
不行了，受不了了
这就受不了了吗
诶
比你哥哥年轻多了，应该很健康啊
因为太爽了
啊？太爽受不了了吗
你其实可以再忍一下的
怎么样
这么摩擦你的鸡巴舒服吗
跟刚才不一样了
好爽
啊～姐姐我也好爽
我让你好好爽爽
怎么样？爽吗
我在上面这么动，是不是比刚才爽多了？
受不了了
超爽
好爽
啊
姐姐，我好爽
好爽，好大
超爽的
这样能看到插进去的地方吗
是的
怎么样？爽吗
怎么样？看得好清楚
好大
隆司的大鸡巴插进来了
姐姐，好爽啊
爽吗
我都受不了了
受不了了吗 还不行哦
还要更爽呢
诶
啊
从后面看看
好爽
喜欢这个样子吗
姐姐的小穴好棒
软吗
唉？隆司喜欢屁股吗
好爽
我的屁股软吗
这么喜欢屁股的吗
就从后面抱住我
从后面
对，从后面
好棒
来这样插进来
屁股很软的哦
看到小穴了
是这里吗
啊～
好爽
恩
啊
啊 这样很爽吗
啊 还不能射哦
不能拔出来是吧
想要射了吗
那我进来了哦
好爽
超爽
要了要了
不行了
啊～要射了，好大
啊～好棒
啊
好棒，小穴在动呢
怎么了
来亲亲，你射了
下周哥哥要回来了
是呢
绝对帮你保密
嗯
我知道了，让你爽死
啊
好爽
喜欢吗
啊
呀
好爽
啊 要了
啊 射给我
要了
好爽
要射了
要了要了
啊 出来了
好暖和啊
我帮你舔干净哦
姐姐，好痒啊
这样我们的关系就更好了
今后绝对给你保密
听到了吗
嗯 嗯..
不要啦，马上就回来了
没事的啦，不可以啦，我们在等他呢
你要怎样啦
姐姐不要跑啦
已经是要回来的时间了
姐姐，你刚才还说给我玩的呢
才没有 才没有
等下
你们又在打架啊
不是啦，老公，已经没事了
我们不打架的，对吧
嗯
隆司，就算住学校
也一直是我们家的人哦
所以，今后
三个人永远好好
生活在一起吧