今天一起练习英文会话
当做是海外旅行的练习
大家来分组吧
你们2个人
哎呀
你是1个人
稍等
旅行时迷了路
你来说想去的地方
你给他指路
开始
是医院
对嘛
我想去医院
给我指路
对吗
很好  谢谢你们
今天的课到此结束
再见  我可变的学生们
谢谢大家
再见
忘记了重要的事情
你还没练习会话
5分钟就好  和我练习吧
可以吗
全部用英语可以吗
先走了
你真幸运
加油
是问路的英文会话
有在听吗
那么
间我医院在哪里
医院在哪里
医院
在哪里
医院在哪里
间吧
医院
那里
有认真听吗
是的
集中精神
有认真听吗
老师
我有问题
为什么
不穿内裤
你没穿内裤
不知道你说什座
你明白吧
没穿内裤
内裤忘在美国了
忘在美国了吗
日本也有卖内裤啊
你可以买
老师
老师没穿内裤
对不起
我无法集中精神
老师
是老师的错
老师没穿内裤
我无法集中精神
让我看看
放松
老师让我看看
老师
没穿内裤
没有毛
让我看看这里
拜托了 老师
我不行了
老师
真的好柔软
拜托  让我看一下
打开
乳房好大
好棒
老师
我还想看
很柔软
看到了
可以吗
这是美国的乳头
好棒
老师  这边也要看
好棒  好柔软
好柔软
老师好棒
我要舔
腿也好棒
让我看
我想看
老师  站超来
站超来
很好
站好
让我看
老师
都湿了
好湿
湿了
老师
好棒
好爽
老师
老师  我能舔吗
可以再插入一根吗
湿透了
老师好棒
老师
我怎么办
老师没穿内裤
坐下来
我也想爽
摸吧
可以吗
好爽
舔吧
老师
只能用嘴舔
只用嘴
好大
继续舔
舔吧
老师  背对我
忍不住了
我要插入了
要去
继续吧  老师
太棒了
我想看
老师过来
太棒了
转过去
要去了
我也是
我也要高潮
要射了
再见  谢谢
这是什么学生
得快点带他去上课
做什么
别碍事
知道我是谁吗
做什么
你是谁
快上课了  赶紧去吧
说什么啊    英语吗
我好心来叫你  什么态度
混蛋
你敢骂我
这个我听得懂
什么国家啊  都疯了
没穿内裤
在诱惑我嘛
真的吗
用这个来暗示啊
属害
能回去上课吗
能回教室吗
太惊人了
回去上课
可以吗
可是在这里
没间题
我想摸屁股
没穿内裤
让我看看
厉害
很漂亮
别摸我
不要摸我
不要
厉害
拜托  不要
都湿了
爽吗
湿透了
里面也好棒
拜托
好棒
乳房好大
别遮住
是你诱惑我
好大
外国人好大
让我看
好柔软
好棒
叫得好棒   爽吗
想要吧
过来
给我乳交
不知道吗
乳交
要这样做
这样弄才爽
好好做
舔吧
用嘴
快一点
没错  继续
好爽
太棒了
厉害
能吞多深
好棒
好大
我知道意思
给我乳交
乳交
这样做
知道吧
好棒
自己来
很好
好棒
太爽了
用嘴舔
手也用上
要射了
射了好多
没事  有我在
谢谢你
安静休息吧
在我上课时倒下的学生
得保护我可爱的学生
还很热
还是很热
好可爱
太可爱了
怎么了
没事
放松
等等
安静
可以吗
没事
你放松就好
好大
我知道你想要
好棒
要去了
刚才和学生做爱好棒
太棒了
这种时候没穿内裤真方便
你好
你好吗
很清爽
工作怎么样
好还是坏
不算好   为什么
因为
我想摸摸看
过来
想做吧
怎么没穿内裤
好棒
屁股真棒
太棒了
好棒
好爽
老师
这样不行
要射了
可以吗
能说吗
裙子太短
胸部
太色情了
没法上课了
不知道在说什座
有人看到了
我把学牛叫来
可以吗
过来
那件事是真的吗
大家都看到了
我明白了
你先回去
好的
老师
他说的是真的
妁啊
没穿内裤吗
你回美国去
真的吗
不愿意吧
是吗
我不想走
还想继续工作
很好
只能这样做
只能解雇你
不要解雇我
还想继续工作
拜托  不要解雇我
我明白
什么都可以做吗
你很聪明
真是优秀的老师
接吻
那就解雇你
吻我
吻一次吗
不知道
我来吧
好柔软
很敏感
果然没穿内裤
不要遮住
解雇你
湿了
这是什么
发出这棰声音
老师真好色
老师
太狡猾了  做什么呢
在问情况
老师太狡猾
我行吗
你不过是个学生
老师太狡猾
怎么样
可以吗
可以吧
没办法
我来
只是在害羞而已
快看
她很害羞
我们帮她张开
次郎  你来张开
湿了
想看吗   想看
解开纽扣
继续
好棒
第一次看到
很大
可以舔吗
怎么了
有什么流出来了
好害羞
来这边
变成这样了
摸吧
接吻吧
继续吧
用嘴舔
好爽
继续舔
好棒
非常好
我也想要
好害羞
继续摸
很好
钻石
很硬
好棒
很好
很爽
这边也舔
我来舔
没穿内裤
好棒
有声音
要去了
这是什么
好棒
学生在看著
老师舔吧
好爽
你好棒
好色
很喜欢肉}棒
好爽
忍不住了
可以吗
可以吧
好爽
过来
转过来
屁股对著我了
不用害羞
来这边
翘起屁股
从后面插入
好爽
可以射吗
要射了
能舔干净吗
屁股对著我
要射了