性感OL的穿衣性爱
已经很晚了
之后在弄吧
谢谢，没关系的
好的，差不多要走了
辛苦了
噢~谢谢
都忙到这么晚
好辛苦啊
是啊
睡眠不足
脑袋昏昏沉沉的
努力工作的部长
很帅喔
谢谢
好好喝
太好了
我先走了
故意勾引我吧
部长~
没有啊
晃动屁股勾引我吧
受不了了
这样不好
继续诱惑我吧
部长
等等
怎么了啊
不要
好诱惑
部长~
好厉害
要负责哦
该怎么办
不要乱动就好
停不下来了吗
怎样做
好害羞啊
啊~
这样淫荡的接吻
不用害羞吧
部长~
诱惑着我
不行了
好好吃哦
在这里做好害羞喔
这个~不用害羞吧
部长
让我看看你淫荡的屁股
和刚刚一样
诱惑我吧
部长
被看见了
好骚啊
不要~不可以这样
好淫荡的丝袜
部长~
爽不爽？
好爽
不要
部长~
嗯
部长你下面好硬
会更硬哦
让我看一下肉穴
让我撕开看看吧
不可以弄破啊
不可以看
让我看看嘛
这边
不要
这是什么
小穴抽动着
是在诱惑我吧
可以弄一下小豆豆吗
不要
这边
骚穴好湿
好棒哦
部长的手指弄得我好舒服
再快一点
啊啊啊~要丢了
部长~
自己舔了啊
舔吧
部长都这么硬了，是我害的吧
我会负责的哦
嗯~好好吃
舒服吗
舒服，继续舔吧
啊~好重的汗臭味
但是我很喜欢
太淫荡了
部长下面好硬好大
继续摩擦
我想要部长的肉棒
部长~
我想要做爱
再来
再来吧
龟头这边
插得里面好爽喔
部长
要这样吗
~
我想射了
不可以
抽插着
好淫荡啊
好大好硬
好爽
手指插深一点
舒服吗
舒服
用力，用力插我
肏死我吧
去了
我还想要
我还想被草
喜欢我肏你吗
超喜欢
插得好深
小穴好爽啊
啊~超爽啊
超喜欢肉棒
肉棒
超喜欢啊
好爽啊
去了，去了
超淫荡
再说的淫荡点
好爽啊
我要爽死了
这么兴奋啊
高潮了吗
让我看看屁股
好大啊
好爽喔
超爽
我也是
再肏快一点
用力肏
要高潮了啊 要死了~
求我肏你肉穴
求你肏死我吧
部长的
大肉棒
要去了
都看到了内
再来啊
肉棒插入了
去了啊
部长~
要射了，射了
好温暖
嗯~好温暖
部长
超爽的哦
小霞
裤袜很好看哦
好看吧
有时候这样穿
心情比较好
这样模着很舒服
好看嘛
好看
喜欢我的裤袜吗
嗯嗯
这样很舒服哦
想摸吗
不用了吧
嗯？不用了？
不是喜欢裤袜吗
摸啊
我最近买的
真的吗
很贵的
不错吧
是的呢
手好温暖啊
这样不错啊
什么啊
喜欢这个啊
好舒服啊
好温暖
要上班了吧
再摸一下
还想摸
可以多摸一点吗
可以吗
还想要吗
我想要摸一摸里面
站起来吧
真的很喜欢哦
好漂亮哦
好爽哦
是的
等等
好棒喔
你这是要干什么
没关系吧
等等
别~
顶到我了
摩擦到了啊
为什么这么硬了
再多摸一点
好硬啊
好爽啊
对我的裤袜干嘛了
直接来吧
足交吗？
好啊
摩擦吧
好爽啊
顶到了
好硬
摩擦吧
自己摩擦
滑滑的
这么兴奋啊
好爽啊
这样吗
好淫荡
爽吗
好爽啊
可以弄破了吗
顶到屁股了
流汗了啊
好爽啊
爽吗？
喜欢我弄你乳头吗
喜欢
好棒哦
好爽啊
多爽一点吧
喜欢摩擦吧
好硬哦
爽吗 好爽啊
好变态内
我都不知道
~
爽吗
好爽啊
可以摩擦吗
好棒啊
好硬了内
肉棒，大肉棒
这样摩擦
好兴奋了嗯
这样吗
来多摩擦一点吧
坐着吧
流出淫液了吧
好大好硬
流出淫汁来了
淫汁
越来越多了
爽吗
好爽
超爽啊
好棒
好棒喔
龟头湿了
可以舔脚吗
好色哦
你多舔一会
真是贱内
我来摩擦多一点
可以以多弄点口水吗
我用这脚，多摩擦一点
好吃吗
在看哪里内~
这里吗？
再摸什么？
阴核
都变大了
我也勃起来了
多摩擦一点吧
好棒
爽吗
好爽啊
好烫啊
爽啊
好棒喔
好爽啊
要射了~射了
好多，好温暖
好多
射了好多内
好温暖内
我的裤袜玩的很舒服吧
抱歉特地让你来一趟
坐着吧
是这个吧
谢谢
明天开会的时候需要这个
这样啊
今天你还有其他事情吗
我今天放假
是喔
太好了
前辈的房间很漂亮内
真的吗
我最近好忙，都没怎么收拾
没有啊
真的吗
好害羞呀
第一次来吧
当然
我先确认一下
你休息一下吧
我特地为前辈准备的
可能还不是很完全
但是这资料很棒啊
真的吗
谢谢
很棒哦
怎么了
没事吧
这样的话
等等
这是什么
这边
变了吗
我做的时候
本来就没这个资料
就先空白
是喔
这边也不是很重要
没事的
是的
没事就以这边为重点吧
知道了
嗯
这样没问题吧
怎么了
看看下面这边
知道了
这样吧
那边
这边
这个
怎样呢
没事吧
没问题吧
是啊
明天没问题吧
没
但是
明天开会要加油
是啊
很重要
要好好演说
谢谢了
特地来一趟
前辈在家都这样穿吗
很怪吗？
也不是很怪
差不多这样穿吧
有穿内衣吗
内衣？
为什么这么问？
抱歉
有点感兴趣
哪边
这要问的话
很在意哪边呢
哪边
前辈
你是在勾引我吗？
说什么内
前辈
我
怎样了
前辈
什么
我受不了了
等等
前辈
我受不了了
怎么了
来这边是想要这样做啊
不是啊
是前辈
我没这样打算喔
但是
前辈
没穿。。。
什么？
内衣啊
这里是我家啊
也是放假啊
我没这意思
有打算吧
前辈
受不了了吗
是啊
冷静一点
果然
内裤也没穿
硬了喔
顶到肉棒了
都是因为你
这样会叫出来
什么啊
不这样啊
叫出来了
让我看看
这么想看吗
讨厌
好害羞喔
让我仔细看看吧
想怎样啊
喜欢这里吗
超喜欢
去了啊
好硬哦
~
流汗了
好棒啊
好爽喔
好爽
哪时候变得这么大啊
一开始吗
好棒
好硬
好爽
这样会射吧
想怎么样呢
来吧
想这样射吗
还不想射
这样不行了啊
可以射了呢
还不想射
为什么
我想多肏前辈
想和前辈生孩子
想射到我体内吗
里面
这样吗
前辈来吧
花心
顶到了
去了啊
好爽喔
超爽
插入深一点，插烂我吧
爽吗
好爽啊
用力，肏死我
啊啊啊~操死我
好爽
好爽啊
抱紧我啊
要高潮了~~~
高潮了~
好舒服
要死了~
再来
让我爽一下吧
喜欢吗
喜欢
多爽一点吧
再来
好爽喔
射吧
射到嘴巴里
射进嘴巴
射了啊
不可以
这样的企划书不行
社长
我还可以修正吗
不可以
现在很忙啊
我没空
没这门功夫
社长
什么
可以考虑以下吗
也可以
什么
但是我很忙的
可以的话
可以再考虑下吗
也是可以
我之前就这么想了
社长的身体
好棒喔
想要什么
我都会做
如果社长重新考虑的话
好棒
社长
怎样阿
讨厌逗样嗯
不讨厌
社长会亲喔
不可以吗
不是 是这边吗
这样爽吗
好热喔
社长
这是什么
甚么阿
好棒喔
勃起了喔
好爽内
超爽喔
在公司这样穿
肉棒都勃起了
什么感受呢
龟头很肿喔
爽吗
好大
想射了吗
不行了
不可以吗
不要停
怎样呢
请不要停
那该怎样请不要停
请多亲一点吧
再来吧
我该怎么做呢
社长要诚实一点
要老实一点喔
好爽喔
社长害羞的肉棒
越来越硬了内
好爽喔
顶到了吗
是阿
顶到我小穴了吗
顶到了
这样摩擦
我会兴奋阿
社长
可以让我爽吗
请多玩弄一下吧
就这样舔喔
看到了吗
好清楚喔
社长
舌头伸出来了
可以舔吗
可以
好吃吗
好吃
这样吗
碰到了
好爽
好温暖喔
社长的嘴巴
好爽喔
还想要吗
再来
要什么
小穴
都给我吧
社长好色喔
好温暖内
运样爽吧
舌头伸出来
告头
再来
好爽喔
多舔点吧
再来
社长
可以舔吗
可以我舔小穴吗
过来吧
社长让我的小穴爽一下
好咸喔
社长
很爽喔
超爽内
骚穴抽搐着
很爽吗
好爽啊
不行了
怎么了
越来越大了
社长
不用忍哦
这样会射哦
社长
射好多喔
很爽吧
太爽了
可以再检讨吗
好吧
谢谢
射运么多
在看哪边呢
看屁股了吧
很色喔
很喜欢我吧
常常用色色眼光看著我
很开心吗
这样看
想看吗
这里吗
这边
这里
流汗了吧
好色的脸
可以多看一点喔
看到了吗
流好多汗喔
可以多看一点喔
靠近点吧
看阿
我没戴胸罩
胸部这里
这
我摸哪边呢
硬了喔
乳头
还想看吗
来看看吧
这么靠近吗
好色喔
真骚啊
还要吗
想看哪边阿
乳头吗
乳头
出现了阿
乳头硬了阿
这样
凸起了
看到了吗
多看一点
看这里
这样看着
我会兴奋啊
这里
可以多爽一点吧
可以用玩具吗
我喜欢的
可以看看吗
好棒喔
好棒
我都用这个
过来
用这个
弄这里
好爽
要去了
可以弄吗
这里
这里啊
要死了
啊~要高潮了
我要去了阿
湿了啊
想看小穴吗
直接看吧
湿湿的小穴
想看吗
让你看看吧
看见了吧
都看到了吧
这样会高潮阿
小穴想要粗肉棒了
想插入
给我吧
看著阿
这里
小穴湿了
我小穴越来越湿了
可以插入吧
看著喔
要插入小穴了
看好了
好棒喔
看到了吗
仔细看喔
插好深喔
里面好湿滑
多看一点
好爽喔
看著喔
插入的地方
看著小穴
好爽喔
去了阿
看著喔
超爽啊