【秘密】
两个人不可告人的秘密
1年前那个时候大嫂在追求我
我明知道这样做不行
却还是接受了她
今天也将开始我们
砍不断的快感连锁
不能告诉任何人的两个人的秘密
大嫂真的没关系吗？
没关系的哟
真的吗？
这样不太好吧
这里这么硬了
摸我呀
好大呀
变得好硬了
舔我的乳房呀
谦一
摸我呀
喷出来了
舔我呀
让我更加爽快呀
过来这边
太爽了
可以了吗？
好爽阿
好棒
好棒好棒好棒
过来这边
不行了
太爽了
过来呀
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
要射了
太爽了
要去了
要射了
射到里面去了
这是我们俩人的秘密
【诱惑】
大嫂今天也诱惑我
大嫂每天都在诱惑我
从不经意的诱惑
到极为大胆的诱惑
而我却无法抗拒这个
在大哥不在家的日子里
我们有了不可告人的秘密
今天不去学校吗？
上午没有课
真的吗？
真的 下午就会去哟
你一直都这样说的啦
我是真的去啦
真的吗？
真的
那现在就是有时间是吧
嗯 有的哟
我打扫出汗了
我去洗澡去了
好的
你在干什么呀？
没有什么
你在偷看吧
这个
要一起洗吗？
诶？
进来呀
我等你喔
大嫂就是这样诱惑我的
而我却无法从诱惑里面逃脱出来
我帮你洗吧
可以吗？
我帮你洗干净
谢谢
转过身子
后面吗？过来
冷吗？
不会
这里真大呀
我帮你冲洗 转过来吧
诶？
转过来呀
呐 嗯？
你就这个样子去学校吗？
不是 去不了
你想我怎么做呀
帮我弄
真拿你没办法呀
太爽了
好爽阿
它在跳动哟
要射了
要去了吗
好厉害呀
射了这么多出来
那我就等你从学校回来喔
嗯
【夫妻】我因为嫉妒
偷看了大哥跟大嫂的SEX
瞒着大哥与大嫂的秘密关系
我不知道何时起对大嫂渴求过度
变得开始嫉妒他们的夫妻生活
一边装作若无其事
却意识过度的我
感受到来自被大哥抱着的
大嫂的视线让我非常的兴奋
痛吗？
不会
是这里吧
我可以平躺吗？
嗯 可以呀
这样不舒服吗
我是不是坐上面比较好呀
嗯
这样舒服吗？
痛吗
好痛
好舒服
这里吗？嗯
这样揉吗
揉这里 可以吧
嗯
大嫂知道我在偷看
故意给我看
在将嫉妒的我
玩弄于拳掌之间的诱惑
舒服吗？
嗯
结束了
诶？可是我已经揉了好久了
没有吧
今天我想射在你的里面
不要
为什么呢
会被弟弟听到的
听不到的啦
就算被他听到 他也成年了
我想要个小孩了
我们做吧
听说尽情感受比较容易受精
是吗？
嗯
我给你全部都舔呀
已经这么湿了哟
好爽阿
好爽吗
要去了
去了吗？
这次从后面来吧
把屁股翘起来吧
为什么发出这么荡的声音
爽吧
好爽阿
已经不行了
等着喔
好想射哦
太爽了
龟头那里再刺激一下
呐
忍不住啦？嗯
可以了吗？
要慢一点来
太爽了
太棒了
这个很棒哟
好棒
想去了吗？
爽吗？
好爽
好棒
要去了
去了
你真敏感呀
不行不行
好棒
要去了
你真有感觉呀
太厉害了
好棒
要去了
不行了
趴着来吧
嗯
太厉害了
我也差不多快忍不住了
射到里面去可以吧
嗯
我会射很多出来的
可以吧
不行了
要射了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
射了好多出来哟
应该足够了
累了
【欲求】无法停止的诱惑
将我束缚兴奋与快感
大嫂与我的关系无法停止
诱惑、兴奋与快感
想停止也停止不下来
深陷此秘密的我们
大嫂的诱惑与欲求支配着我
咦？睡过去了吗？
呐
嗯？
你根本没有在看书吧
我在看呀
那你在看什么呀
你们难得相聚
你很享受的吧
是很愉快哟
这是彼此的吧
喂 大哥就在旁边哟
他在睡觉
可是
真的不太好吧
没事的
诶？
什么没关系呀？
他不会醒过来的
真的不太好吧
大哥就在旁边真的不太好
不行的
没事吗？
里面变成什么样啦
如果大哥醒来了怎么办？
他不会醒来的
没关系
真的吗？
不可以发出声音哟
我知道了
真的没事吗？
这是我们俩个人的秘密哟
快出来了
要射了
好厉害
又射了这么多出来
这是我们俩个人的秘密哟
下次把这个射到我里面去喔
【精子】今天大嫂的里面
也在渴求着我的精子
每天只要大嫂有所欲求
我都不会拒绝
对于大嫂来说我只是提供
精子的男人而已吗？
还是说我是被大嫂所需要的
被她所爱的男人呢？
咦？怎么啦？
大嫂怎么啦
没什么
诶？
喂有什么事吗？
我呀
嗯
无法抗拒你跟老公
所以我在想我是不是
只是渴望着你的身体而已
没有的哟
我现在也想要你
可是大哥会回来的
真的吗？
呐 嗯
可以的吧
可是
好厉害
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
那里再刺激一点
大嫂
太爽了
我可以插入了吗？嗯
要去了
好棒
好爽哟
要去了
好爽
好爽阿
太爽了
大嫂我好爽喔
我可以满足你吗？
射出来
我真的可以吗？嗯
真的要去了哟
要去了
又射了这么多出来
对我来说 我有老公跟你
我有两个老公
接下来也要更多的射在里面哟