【PGD-440】同级生
早安
怎么啦
你很累吧
我每天都很累
累死啦
你好像很开心
我已经确定能升学了
我已经推荐上了
那你都不用念书了
真好啊
才没有那回事呢
哲也呢
哲也要继承家业喔
哲也 是这样吗 太好了
你一定可以成功的
你是否也朝著梦想前进呢
是的
我一定会成为律师的
但能不能还不知道
可以啦
真的吗
要帮我加油吗
当然啰
我当然会替你们加油啊
加油喔
当然啊
我吗？
我想当小学老师吧
那你呢
我想在家乡教书
小学老师
笑什么啦
不可能啦
你自己就像小学生了
反正我们三人都有目标了
今天去打保龄球吧
走吧
决定了 走吧
我们三个青梅竹马
期待一起去打保龄球
相当珍贵的时光
加油喔
好厉害
加油呀
真厉害
我要丢了
好棒喔
往前直丢
要丢过去啰
加油喔
哲也
我要是考上大学的话
就要离开家里
是吗
我会支持你的
全倒啊
往前直丢喔
往前喔
我们约定在考试前
都会珍惜相处的时间
期待能再见面
我变成一个人
考上之后
没人来学校
我一个人在安静的校园
决定未来的路
凛 你很喜欢这里吧
恭喜你上榜
谢谢
至今为止真的很谢谢你
那么担心我
一彻也是今天放榜吧
是啊
但是他一定没问题的啦
他现在在东京吧
很久没有独处了
是吗
之前从家里都可以看到啊
最近也不叫我
我想你会想一个人独处
你会不好意思吗
你在说什么
就让今天成为我们俩的秘密吧
还记得这个吗
这是小时候你们签名的球
当时你们都想成为棒球选手吧
还说以后一定可以
成为世界棒球名人
他是个胆小鬼
总是对著球加油
现在我还把这颗球当护身符
这颗球也守护著一彻吧
我们来玩接球
就跟以前一样
那时很开心吧
快点下去吧
接好喔
再下去一点
快速球喔
太近接不到喔
要丢啰
我的快速球很棒吧
很厉害吧
都多久没玩了
要接好喔
再丢大力一点
太没力了 哲也
吵死了 笨蛋
我现在在帮你们加油喔
吵死了
加油 哲也 哲也...
怎么了
没事吧
凛
对不起 丢太大力了
你还好吧
凛
骗人的
让一彻来教你吧
也是呢
我走了
如何呢
一起去东京吧
恭喜你 一彻
都是你在背后支持我的关系
我是你们两人的啦啦队喔
跟我交往吧 我喜欢你
抱歉
我明天再来 你考虑看看
哲也 一彻考上了
是喔 恭喜你们了
你怎么了吗
今天我忘了
怎么在你那边
我看了 但好难
给一彻吧
应该很适合他
还有其它的话要说吗
不需要啦
我先走了
我去买果汁
你的答复呢
这是OK的意思吗
我去买果汁
把凛让给我吧
嗯
谢谢你
来 果汁
谢谢
去东京要加油呀
不知何时
我们三人的关系变得好奇怪
只剩我们两个了
我很喜欢你
我看看
转到我这边
好漂亮
好害羞
舒服吗
好舒服
没事吧
一彻
哲也的
真实的感觉
好想知道
凛
至今为止真的很谢谢你
这样我就满足了
高中时代结束了
属于我们三人的时间结束了
在东京过了两年大学生活
我再度回到这里
若没有同学会的借口
我可能不会回来吧
就算我想回去
也回去不了 我就在这里
哲也还没到吗
哲也离我们越来越远
喂 喂
抱歉 教授突然有事找我
你就那么讨厌我吗
等一下再找你
到这里就好
等我一下
我跟大学教授有著不伦关系
我无法接受一彻的心意
我伤害了他
我不知道我想做什么了
可以了吧
这边不行啦
好爽喔
好性感喔
教授 我们结束吧
我现在仍在这里
我还无法回东京
好想再见到他们两个
最近很忙吧
偶尔也要见个面啊
凛还好吧
喂
你们在这教我接球吧
再来玩吧
好吗
我们有很多回忆吧
发呆会被丢到喔
想起来了吗
太棒了
要丢快一点喔
丢太大力了
快说
住手
这还我吧
全部都是我的错
之后不再与他们见面联络
我从大学毕业后又再度回到这里
我的梦想带我回到这里
凛
好怀念啊
我之后发现了
你没看到啊
我看你误会了
不过我们三人已经各奔东西了
好想再回到以前
有好多回忆
哲也告诉我他跟一彻联络上了
我只能等了
凛老师吗
梦想实现了吧
恭喜
一彻呢
我还没有 律师太难了
一彻 加油
哲也 加油
哲也
凛拜托你啰
凛
接受吧
等等
来玩接球吧
快高潮了
好舒服
爽死了
要射了
要丢啰
全倒！