诱女教师
特别课外授业
我说田中君我还不能下课吗？   老师可没那么问
对不起       我实在是无法集中精神
你就那么不喜欢老师的授课吗？      不是的，我只是对老师起了反应。
最近的年轻人说话真是直接        难道说你在幻想与老师H吗？
没有这么回事，我还是处男，也不知道女人的滋味。
那我给你上一堂真正特别的课程
田中君   你喜老师哪里啦
是哪里？老师的腿吗？   是的
原来你一直在盯著老师的腿
这是女人的腿
你仔细看好了   你看很柔软吧    是的
你还看其也哪些地方呢
我说      果然是老师的这里吗
你没有看过女孩子的这里吗    是的
那就一定要好好学习
你要好好看
能够看到吗
就是这里     你明白吗
你不明白是吧       就是这里   这里变硬了     这里
你不明白是吧    要对这里这样进行摩擦
听好了   是摩擦哟    是的
你闻闻有没有老师的味道呀     闻到了
看这边
看过女孩子的胸吗    没有看过      没有吗
你很想看吧        我很想,看     那你看好了
这里     老师的敏感点是乳头       老师
按压这里的话，就会变硬了，乳头也变硬起来了
好舒月
你想看老师的吧     我想看
那老帅走近点让你看
好想做
你看到这里湿湿的吧
老师
你能看到老师这里湿淋淋的吗？   是的
将手指这样伸进去       好厉害
田中君你手上握的是什么    对不起    看见老师这样我实在是忍不住
但我没有-说你可以去玩弄它吧    对不起   但是我
老师的两根手指都插进去了
很舒服吧    这样拿两根手指插进去      看到吗？老师
看到了吗    很湿吧
变得好厉害呀     老师
看到了吗    好厉害呀    老师湿透了
你很想看那里吧    是的   我很想看老师的那里
老师     好厉害
你又在玩你的肉棒啦
你看到老,师,淫荡的样子变硬了吗     是的
你在搓你的肉棒      加快点速度老师
田中君     老师很喜欢又大又硬的
老师的舌头在舔
你看
老师
变硬了     好厉害
你看
这个真大
老师    好厉害
真的进的好深
老师
老师好舒服    变得想要了
像这样做   老师想要进去
好大
老师
你看它进到里面去吧     是的
它的顶端顶到了那个.位置    老师舒服吗？   舒服
不好意思   你看它进到很深处吧
老师
老师喜欢深深的插入
我要去了   要去了
要去    我要去了
要出来     要出来    我要出来了
田中君    这样你就可以实战了吧
老师，我看到了    你是谁？昨天老师在空教师里自慰了吧？
身为老师做这样的事真的可以吗？   所以说你是哪位
我是无所谓，你以为拿这件事作为筹码就可以对我为所欲为吗
我不是这个意思      如果我把这件事暴露给媒体你会不太好看吧
你爱暴露你就去暴露
我问你到底想怎样想,样？想和我做吗？想做吗？
你真是不干脆，你过来坐这里
你最好实话实说，你想干什么
你就是想做个,事，才来威胁我的吧
好了把你的舌头伸出来    是的
你还能伸得更长的吧    是的
你刚刚的气势哪去啦   还满口,威胁话，你不是想摸老师吗
你是想,抱老师的吧
你不是想摸老师的吗    是的
不是那样的      应该这样
刚开始应该温柔点
这里吗？你好好摸一下
你如果想吃的'话就直接说想吃      是的
已经可以了吗     你不是想看更多吗
我让尔看更多
好厉害
你为什么变僵硬了   你不是想看嘛？你不是想和我做吗？
把你的手借给我     是的
怎么样
把手指伸出来
这里也好好的摸摸    这里吗？明白了
你的手指好好动一下    抽动吗    像这样吗
再多一 点   动作再快一点·
更加用力的搅拌
好像有什么流出来了
像这样更加深入     你想我更加深入
像这样吗    老师
好厉害    老师
好厉害   湿透了
我刚刚有跟你说把舌头伸出来吧    是的
你想要什么     直直接跟我说就行了嘛  是的
你站来      是的
你硬了吗     你看了老师自慰硬起来了     明白了吗
舒服吗？很舒服     连乳头都有感觉吗
不是让你站好吗    你有听话吗     是的
你看       你已经硬成这样
你有这么兴奋吗
用脚去摩擦你舒服吧    是的
你那么舒服吗     舒服吗
你怎么啦     发出这么可爱的声音      它很舒服吗    是的
它又变硬了      它很舒服吧
过来    老师，你想干什么
用老师的囗水
它运动很厉害     真不可思议    那么舒服吗    是的
你能看到吗
我也照顾一下这      你很舒服的吧
很舒服吧     是的
原来你很舒服      是的
这里
把你舌头申出来一定要温点舔   好的
好好给我舔舔     是的
把舌尖给伸出来舔吧
你没有舔过的吗     应该舔这里的
把你舌头伸出来    是的
好吃吗
你想和老师做H事吧     是的
进洞里面去了   是的
你舒服吗     进到很深的里面哟
我要出来了   出来了
湿透了
很好吃吧     是的
舒服吗    是的
我要去了
我要出来了
你那里还那么硬   你还想做的吧   还这么硬
进来吧      是的
这个角度感觉也不一样吧    是的
这里这么湿   你舒服吗
你舒服吗
跟老师做这这样的事情    你爽吗
好吃吗
好吃
原来你喜欢老师的脚   舔吧
好舒服    进来
看得到吗   是的
看得到老师的屁股吗   看得到
我要出来了
它倒下来了
我想看着你的脸
老师    你想去啦      我快出来.
怎么了
我想去了老师    你想去了吗   我要去
好厉害你射好多    看来你积了很多
你看   射到这里来了   这里也有
你知道吗  我喜欢来强的  老师你对我做这么分的事等瞧吧
那个学生叫什么名字呢？
老师的制服引人犯罪    哪位老师?神田老师吗？
我晚点再听你详细报告
神田你别过来   听说你对学生出手是吗
正好相反是学生对我下手了  如果这是真的我会去处理的
你这样做没关系吗    你真冷淡
难道不是校长最想和我玩那种不该玩的游戏吗？
你是想跟昨天一样玩法呢？还是说换一种新玩法？
今天用我的脚来将你伺候得舒服呢   真的吗   真的哟
你就那么喜欢大腿吗    喜欢   好性感的腿
从里下手以吗？求我   让我闻一下味道   可以哟   谢谢
这么喜欢鞋子的味道   你真的是校长吗
你还有这种爱好
好美    还有这只脚      好的
味道好闻吗  味道很好闻
看你这样抚摸  好美  看来你真的非常喜欢大腿呀校长
还有这里   在让人忍不住
你在闻什么味道  膝的味道太好  校长真的是变态  对不起
你还想闻更多吧
你还想更加爽吗   想    那就求我吧求我
那神田君你能踩我的脸吗  脸?你能踩我的吗？
不  请踩我的脸求你了  可以哟那你趟下来吧
请踩我   可以哟  感觉怎么样，请更加用力点踩
踩得紧紧的感,感觉真好
不仅是这样的   你想不想要整条腿  拜托你
真爽   请用力踩我  更加用力吗 对的 更加用力
没关系吗  是的  你真是个变态   谢谢你
请用力  这样吗  这样可以吗校长   非常棒
你开心吗  请把脚给我
我可以舔吗  可以吗
好吃吗   很好吃
那你要连脚指缝都好好舔哟
这样抢着去舔，我的脚那么好吃吗？很好吃
那用舌头好好舔
看来你真的很喜欢膝盖的味道  很好吃     很好吃吗
你的乳头硬起来
爽吗   超爽   你喜欢我这样用脚打圈圈吗？   喜欢
校长这是什么？明明都没有去摸它，它已经这么勃起了
你看   这是怎么回事   因为太舒服了
不要去摸
舒月吗
变得好硬
你想要更多吗
舒服吗？  不能忍受了，那求我吧
可以用力夹我的棒吗
怎么做好呢？求你了
那看一下我的脚在校长内裤里面揉搓  好舒服，舒服吗?很舒服
舒服吗   非常舒服
到这边来
很舒服   这边也舒服吗
你想我怎么做校长？   把肉棒夹在膝盖底下喜欢这里呀
真拿你没办法   把嘴长开是   的
很美味吗？   是的
用膝盖厎夹住
舒服吗     很舒服
它还在变硬   校长真是羞耻  对不起
好厉害!脖起么大
舒服吗？很舒服    前端那？超舒服
像这样捏住它很舒服吧？    很舒服
把它这样夹在膝盖底里
舒服吗？很舒服   你想更加舒服吗？是的
舒服吗很舒服
校长这个舒服吗？  这个很舒服
我忍不住了   已经忍不住啦?不行了  不行了
射了好多
校长，你看你射了这么多出来
你真是个变态
你真的那么喜欢腿变态校长  那明天也用脚让你舒服拜托你了
你们为什么打架
我可是很认真在学习的   已田君你呢  我最看不惯你这种人
你们都是为些无聊的事在打架呀  我还以为你们是在争女孩子呢
我没有喜欢的人  我喜欢老师这种的.
什么?你们俩都喜欢老师吗  才没这回事呢俩人都把衣服绐脱了
为什么要脱衣服？你脱就好   不要  快点脱   不要
俩人都过来这边
你们都是男人,我陪你们这样做的话，你们就能够和好了     老师
真是可爱的肉棒
都已经变得这么硬   老师别这样  没事的
你们男人一定要和气
你在什么  你别出声  很舒是吧
老师    很舒服吧   很舒服
你们不可以打架的    我们不会了    我们没有   你那叛逆的态度怎么回事
请住手   不可以顶嘴的哟
你们这里很舒服吧
真厉害  你这里已经这么精神了
你们说如果把它们放一起     你们是不就会和好了   别这样
老师  你们想我怎么做   请帮我舔它   那你呢
真不直接
老师
你看他好像很舒服哟
你想我怎么做坦白说吧
你看
好舒服   老师的嘴巴好温暖
你想不想我给你舔   想不想  随便你吧 总算老实一点了
你们就和好吧   是的
放在一起吧   这样你们就能够和好了吧  是的
放进去
老师的舌头  老师的舌头舒服吗
那像这样  像好朋友一样并排躺著
你们和好了吧  是的  才没有  到底是哪样
我说你能不能用那里直做
你刚说什么?用那里直接做  好痛 痛吧 让你这样说话
不小看老师知道吗
你怎么萎缩啦   可不能小看老师哟 知道吗
你们是朋友也让你加进来
老师  好好反省一下吧
老师要出来了  还不行这是惩罚请先忍着
要忍着  是的  站起来面向这边
我特别帮你们舔著
舒服吗  是的   很舒服
你们俩人都很敏感嘛   这都是老师的原因啦
你说这话是什么意思呢
现在到你
舒服吗？你看你还么大
就是那里  什么?你不说清我可不知道哟
老帅  也帮你舔舔
很温暖很温暖吗?老师的舌头很温暖吧是的
很舒服吧   是的
老师
好舒服
很温暖吧
很舒服吗
好舒服哟  老师  到这来  舒服是吗  是的
老是这样做吗   好舒服   舒服吗
老师
老师我出来了  你要射了吗  是的
老师我要法了   要去了
射了好多
你呢
我很想去了   想去了吗
我想射了  你要射了吗？  不行了  出来了
俩人都射了好多出来
你们不许再打架   如果再打架老师就再让你们和好
好舒服
要出来了
舒服吗
好舒服
我要去了  要去了