起来
早上开始我就想做爱了
去公司之前做爱吧
起来
我说了起来了
求你了
真是的，起来吧
真是的，适可而止吧
起来
糟糕，这就这个时间了啊
做爱呢？
说什么呢
今天佑介要来
来之前做了就可以了
不行，没时间了
我去洗澡了
佑介来了叫我
等一下
真是的
大嫂的内射诱惑
打扰了
哥哥
梨夏
我是按照说好时间来的
这是什么声音
哥哥
梨夏
听到了什么
很湿了
忍不住了
怎么办?湿湿的了
好爽
去了
湿湿的
忍不住了
这样好舒服
好爽
怎么办
很舒服
要去了
不行，去了
去了
去了，去了
好舒服
真的好爽
好爽
等一下，要去了
去了
不行，去了
去了，去了
佑介，来这边
佑介
好清爽
佑介，来了啊
哥哥，我刚刚来
没人
抱歉，我去洗澡了
是啊
怎么了
没什么
是啊
我走路有点累
佑介，你来了啊
欢迎
好久不见啊
很久不见
是啊
怎么了？看起来好紧张
不会
是吗？
变帅了吧
不是了
姐姐太会夸我了
开动了
怎么样？好吃吗
很好吃
你们多吃一点
好的
第一次来吗
很久没来了，应该是第二次来了吧
是啊
有什么不懂得就问她吧
问我就可以了
好的  不用客气
谢谢
佑介
工作找得怎么样了
佑介，在听我说吗
就职啊，没事
进展的很顺利
衬衣脏了
会换一件吧
我知道了
面试的时候
第一印象很重要
是啊
佑介
你是文科还是理科
现在面试了几个地方？
什么啊
文科和理科
怎么了?佑介
没事吧？
问什么来着
面试了多少啊
面试？
4家吧
很多吧
还好
是啊，面试是给人第一印象啊
你也要像哥哥一样
好好努力进入个好公司
是啊
这样妈妈会很开心
我也会像刚刚一样进个好公司
没事的
是吗？
很美味吧
怎么了？
掉了
没事吧
这个面包很美味
和平时的不一样
我调整了一下
还可以再来哦
真的
我买了很多
课长打来的
我去接一下
喂
没事，资料都做好了
亲吻一下吧
舌头伸出来
快点
他要回来了
快一点
但是
真是的
怎么了？
我要赶快重做会议资料
那么着急吗？
那吃饭要怎么办
抱歉，我先做资料
那我收拾一下
佑介呢
吃饭吗
不吃了吗
我吃饱了
那我全收拾起柬
佑介
好的
可以帮我吗？
谢谢
帮你做什么呢
佑介，可以帮我洗东西吗
好的，我知道了
洗干净哦
好的
刚刚看到我自慰了吧
不好意思
看了我自慰
这里，怎么样了
阴茎
勃起了吧
那个
这么硬了
等一下，请住手
不讨厌这样吧
亲吻一下
那个
明明看到了
好好清洗一下
但是
要好好做
不然我会告诉哥哥的
好的
会暴露的
那么
我这就洗
等一下，要做什么啊
好棒啊
为什么这么硬了
等一下，不行
这么大了
在发抖
完全不讨厌吧
不是的
好好洗吧
但是，洗东西
这样的话
我叫他来了哦
可以叫来吗
不行
阴茎很热了
很舒服吗
茎很舒服吧
等一下
请好好回答
很舒服吧
射了，射了
很舒服
再帮你好好爽一下
什么
那样不行
老实—点
淫荡的看我自慰了吧
我知道哦
对不起
乳头很硬了
请住手
想我停止吗
这么勃起了.想我住手啊
怎么办?被哥哥看到的话
我倒没关系
佑介，不行吧
这里被看的话
安静一下，不要出声
忍耐一下
硬邦邦的
没事
不行吗
阴茎没说不行哦
不要出声
佑介，要好好帮梨夏哦
我知道了
好好做
不然会暴露的
好好洗哦
但是
怎么样
很舒服吧
想我这样做吧
不行
很硬了
很奇怪了
舒服吗
疏了阴茎，我也很兴奋了
好兴奋
佑介的阴茎这么大了啊
请住手
不行，那样不行
要射了吗
那样不行
我开始洗东西了
不行
累了吗
好棒的身材
那看着这个
等一下
佑介，这次轮到佑介了
那个事情
来这边
我的这里，舔干净
也可以帮我吧
那里
很美味吧
舔了我酌这里很兴奋了吧
好淫荡
好好舔一下
舌头要伸出来哦
很舒服
再来
那里，那里
不行，要去了
再来
糟糕，这个时间了啊
这就走了吗
我走了
慢一点哦
就我们2个了
那个
佑介也是，很想做吧
按照你喜欢那样摸吧
姐姐
没事，他不会回来的
但是
不想看吗
那个
好软啊
这么硬了
想看吧
来摸一下
舒服吗
是的
这样呢
好舒服
这边呢
乳头呢
我的乳头很敏感
很硬了，姐姐
再弄得硬一点
继续
很舒眼
来舔吧
好舒服
这边也是
很热了吧
好硬啊
脱下来
下面也是
没事，他不会回来的
这里也是，想看吗
是的
扒开看看
好的
这里水水的了
好棒，深处也湿了
漠一下，确认一下
是的，摸吧
这样吗？
好多蜜汁了吧
我的手指湿湿的了
阴茎也是
很硬了
很舒服
还不够
再插到深处
手指，这样吗？
是的，就是那样
湿湿的了
很很湿了
再来，再插满
还不够
下面湿湿的了
手指好舒服
再来
继续吗？
要去了
那里
去了，去了
湿湿的了，我的手指
那么这次，我再帮爽一下
坐下来
佑介，好有精神啊
姐姐
阴茎
这么硬了
怎么样?我的嘴里
好舒服
是吧
好舒服，来这边
役硬，很大的阴茎
我，忍不住了
这个阴茎，可以插进来吗
姐姐
想插进来吧
佑介
那很糟糕的
姐姐
佑介不说的话
不会暴露的
但是哥哥在
他在工作吧
我的小穴，湿湿的了吧
很想要阴茎，忍不住了
插进来了
都插满了
好棒啊
真的好硬啊
姐姐
没戴保险套
成人，大家都直接插进来
直接插满很舒服吧
我的小穴很舒服吧
好爽
好棒啊
全插满了
插到深处了，知道吗
姐姐
摸我的胸部
很舒服
阴茎，都插满了
要去了
去了，去了
里面很紧了
知道
好棒，姐姐的下面好紧
再弄得紧紧的
插到深处了
我，想要更快的
站起来
就这样
从后面好好插进来
不行
快一点，小穴好舒服
好爽，那里
去了
好激烈，那里好舒服
深处，插到深处
不行，去了
去了，不行
很舒服，好激烈
再来
再插满
可以好好爽一下
深处好棒，插满深处了
好爽，那里好舒服
那里，不行，那样的话
要去了，要去了
去了，去了
佑介
再来
再来这边
来这边
全插进来
湿湿的了吧
小穴
大阴茎插进来
没事
阴茎都插满
很舒服吧
是的
好舒服
真的好爽
到根部，全插进来了
看一下，好淫荡
再插到深处
都插进来
全插进来了
很舒服
再来，再插进来
不行，去了
去了，去了
不行，忍不住了
什么
来这边
我来抽送一下
好舒服
好棒
你的阴茎好大好粗
好舒服
我的小穴里面舒服吗
好棒，很舒服
很硬了
看一下，全插满的地方
插到深处了
再来，再给我
好舒服
深处不行
怎么了
为什么不可以抽送
那样抽送的话
好舒服，要去了
去了，去了
阴茎想怎么做
阴茎怎么样了
好棒，阴茎插到深处了
不可以抽送了
为什么
不行，再继续
再抽送会怎样
要去了
可以，射出来吧
精液，把精液射出来吧
要射了，射了
射到我的里面
好棒，很热的插满了
插进来了
糟糕，要射了
帮你全舔干净
我说了不可以动
都射到里面了啊
射出来了
很舒服吧
清爽了
这个事情
只是我们两个的秘密哦
好的
老公
起来
来做爱吧
佑介在这里
我没那个心情
早上不是没做吗
求你了
来做爱吧
那么
用嘴做吧
我累了
可以吧
我知道了
可以好好舔一下吗？
脱下来了哦
不要睡哦
我知道了
很舒服
舒服吗
真舒服
好会舔
舒服吗
很舒服
真舒服
真的好硬
那样，很舒服
这里？
真的好热
去了
去了，去了
好会吮吸
我的很大了
真的？
插进去吧
要插进来吗?
保险套
不需要
直接插进来
不行
我也很兴奋了
躺下来
插进来
很舒服
插进来舒服吗
好热
好硬
舒服吗?
阴茎好爽
很舒服
全插满了
那里，那里很舒服
全插到深处了
再全插满
好棒
很激烈
那样
去了，去了
再来，从后面插进来
全插满
直接?但是
直接很好
不行
可以吧？
没事
今天是安全日
真没办法
好舒服，直接插满好爽
阴茎，好舒服
不行，太舒服了
还想要
好积极啊
因为，太舒服了
那里，深处，深处很喜欢
那里，去了
很舒服
不行，我也晃动腰部了
好棒，真棒
不行，深处好爽
那个阴茎。很舒服
碰到了
不行，去了
很舒服
那里
全插到深处了
那里，不行
很舒服
好激烈
这次可以我来抽送吗
帮你好好爽一下
可以吗？
很舒服
下面很硬了
再来，再来，插满
好激烈
不行，去了
那里
很舒服
不行，不行
不行，要去了
要去了
不行，去了
真的好硬
射出来，精液射出来
里面不行
很糟糕
里面很想要，精液
但是
里面，射进来
都射进来
但是，但是
射出来吧
求你了
里面想要
我要射了
射出来，可以
射出来吧
求你了
要射了
给我，好激烈
射出来
射到里面
射出来了
好热
好棒
射了很多
很舒服吗
好爽
里面还有
等一下
帮你舔干净
佑介
怎么了？
没什么
这是什么
那个
佑介
自慰了吧
那个
好有精神啊
不好意思
我开玩笑了
佑介，好ke 爱
这样说来，浴室空着
去洗吧
好的
没事
我什么都不会做的
谢谢
慢慢洗吧
好的
还想再做
都射到里面了啊
射了很多
很舒服吧
清爽了吗
这是我们2个的秘密哦
好的
佑介
是的
水温怎么样
很好
真好，真的
感觉很好
好舒服啊
等一下
我们2个都几年没一起洗澡了
涅舒服吧？
佑介，我的小穴，很舒服吗
还想做吧
那个
等一下
姐姐，今天做了几次啊
我的性欲很强
都2次了
佑介的性欲很强吧
这就很硬了
姐姐
好想要了呢
再做很舒服的事情吧
但是，哥哥
没事，他睡着了
不是那个意思
我的乳头
再帮我爽一下
来摸吧
乳头很硬了
不喜欢吗
讨厌我的乳头吗
不是讨厌
来摸吧
很舒服
也摸我的乳头
乳头吗
好爽
再用力的
姐姐，是这样吗
乳头很硬了
很喜欢被那样摸
来舔吧
很舒服
再来
乳头很舒服
佑介，好硬了啊
舔了我的乳头很兴奋了吗
我来帮佑介爽
好硬
姐姐
这个阴茎想我怎么做
那个
想我口语交吧
不是那样
想我舔哪里
想我怎么做
请不要那样玩弄我
不好好说我不知道哦
请舔我的阴茎
想我舔吗
是的
舒服吗
好棒，舌头好淫荡
姐姐，我很舒服
很美味
也帮你舔这边
姐姐，那边也很舒服
不行，那么快的话
射了，射了
不行，那么快抽送我要射了
喜欢吗？
想把精液射出来吗
不行
请不要那样含住
好好忍耐住的话
再帮你做很舒服的事情吧
好的
舒服吗？
好舒服，乳头碰到了
全被碰到了
这样舒服吗
帮你好好夹住
乳头全碰到了
乳头很舒服
用胸部，帮阴茎爽一下哦
真舒服
怎么样
好棒，很舒服
很软，很舒服吧
是的
好软，很舒服
滑滑的，很舒服
又很大了，阴茎
阴茎好像要爆发了哦
忍不住了吗
好舒服
那么快吮吸的话
姐姐，很舒服
可以，射出来
好爽
真的好舒服
要射了
射了
发出了很棒的声音
很舒服吧？
是的
梨夏
我们回来了
回来了
没事吧
没事
回来了啊
喝醉了吗
喝多了
好重的酒臭味
喝了多少啊
等一下，不要睡在那里
都脱下来
振作一点
不要在这里
去客厅吧
我不想感冒
等一下
哥哥就在旁边
安静一点，发出声音
他会起来的
等一下，要做什么
我又想做了
但是
可以吧
安静一点
佑介才是，很想做吧
很大了
佑介的好大
比他的更大，更粗
好开心，我好喜欢这个已经
真的很硬
我很兴奋了
我也一直想要佑介的阴茎
阴茎
很美味
很舒服
舒服吗
好爽
佑介
那样好舒服
好兴奋
那样刺激的话
我也忍不住了
还是不行
我忍不住了
很舒服
姐姐，脱下来
好开心
再来，再好好摸
好激烈
出来了
好淫荡的乳头
给我看一下
我想摸
来摸吧
再来，再来好好摸
不行，要发出声音了
姐姐，安静一点
那样好舒服
很热了
好兴奋
在那个人的身边做这样的事情
再来，再来
这里吗?
很舒服
不行，去了
这就去了吗
去了
这里很敏感吧
是的，那里很敏感
乳头很舒服
好好摸我的乳头
很硬了
再用力的
用力捏住
那样，好舒服
很舒服
佑介
再来
再帮我好好爽一下
姐姐
再来，好舒服
再来，再来
佑介的舌头好舒服
这边的小穴也是
忍不住了
我也是
看一下，我的小穴
湿湿的了
来舔一下
很舒服
好好舔阴蒂
那里，很舒服
佑介，好厉害
再来，再来吮吸
再弄得湿湿的
好棒，好棒
小穴，好舒服
佑介
你的屁股很漂亮
好好摸我的屁股
用力一点
姐姐
很舒服
佑介
我想舔佑介的
舔我的
这样很舒服吧
佑介的阴茎
好硬啊
真美味
佑介
我也忍不住了
这个阴茎
很想要
给我
佑介的阴茎
插到我的小穴里面
我的小穴在等你哦
好硬啊
全插到深处
可以插满吗
很舒服
去了，去了
再给我
再来，再插到深处
很舒服，真的好爽
去了
再给我
佑介的阴茎
到深处，全插满
好棒，真的好舒服
不行，去了
去了
佑介，再来，再给我
我想再从后面插进去
这里，插到这里
佑介的阴茎
精液全射出来
那里，去了
要去了，很舒服
再来
好舒服，晃动腰部了
去了，要去了
去了
去了，去了
再来，再给我
好棒，那里很舒服
小穴要去了
不行，坏掉了
去了
想要，很想要
里面很舒服吧
好爽
全插进来
很紧吧
好棒，很紧
看一下
插到深处了
佑介的阴茎
很舒服
晃动腰部了
这边也是
喜欢这样吧
那个腰部
好淫荡的晃动
好舒服，佑介的阴茎
好硬
好棒
好棒啊
里面好舒服
佑介的阴茎插到里面了
好棒，很舒服
梨夏，他会起来的
没关系了
因为，太舒服了
很糟糕
那停止吗
那停止吗？
拔出来吗
太舒服了，停不下来了
我也是，停不下来了
好棒
好舒服
插到深处了
忍不住了吗
好舒服
我也是，忍不住了
太舒服了。很奇怪了
去了，去了
去了
好棒，真的好硬
好硬
好棒，好激烈
很舒服
我也好爽
怎么了
要射了吗
可以哦
佑介
请射到里面
我想要佑介的精液
射了，射了
射出来
射了
很热的射出来了
佑介的精液
射了很多
射了很粘裯的
会弄脏的
帮你舔干净哦
全舔干净
流出来了
很舒服吧
是的，很舒服
佑介，明天也是
每天都来我家哦
好的
做爱吧