在这家公司里面全部都是男性职员
只有我一个女的
专注于工作的时候
有时候会忘记了自己是个女人
所以对于内衣
我是有自己的要求的
我偷偷的穿着这么色情的内衣
谁也没有察觉到吗
像这样被男人们包围着
真想被谁看着啊
想要被谁看穿了
我想被看着
好想被看着
情趣内衣痴女职员
午休时间的幽会
午休时间了
那前辈要去吃饭吗
我还有工作 就算了
结衣你要吃饭吗
我也没有关系
这样呀 那我就先去了
结衣会有人过来的
这里不好吧
没关系的 可是
你都这么大了 在说什么呢
是这样没错
要在这里吗
不可以吗
可是小勇君要回来了 没事的
已经这么硬了
是这样没错
可是很爽不是吗 这样摩擦着
你想看吗
好硬啊
怎么样啊 这个内裤
有感觉吧
在摩擦呢
爽快吧
好开心
接下来想我怎么做呀
你喜欢的吧
好热
怎么样啊 我的内衣
喜欢我的脚吗
最喜欢了
超爽的 爽快是吗
想舔脚吗
嗯 臭吗
我的脚
出汗了 好臭的吧
反而让我更加兴奋了
因为你喜欢嘛
爽快吗 好厉害
这么硬梆梆了
这样摩擦着太爽了
是吗
如果有人过来了 怎么办好呢
现在你才来说这种话
会被说成是变态哟
这个
好热啊
还想更加爽快吗
呐？ 嗯
乳头爽快吗
好爽快
想我怎么做啊
你喜欢吧
喜欢 太喜欢了
接吻呀
你在摸我的屁股 好差劲啊
请用你的屁股 摩擦我的肉棒啊
再说一次
请用你的屁股摩擦我的肉棒
快点啊 好羞耻啊
真可爱
想我用屁股帮你摩擦肉棒是吗
那就来呀
怎么样啊
顶中了
你真的喜欢呀
太爽了
还不可以射出来哟
这样摩擦爽快吗 超爽的
好厉害啊
爽快吗
嗯 好爽快
停不下来了
呐 我喜欢这个
我也喜欢你变态的地方
真的吗
你想舔吗
还是说有内衣比较好呢
你肯帮我舔吗
不要内衣呀
你喜欢嘴巴是吧
两个都喜欢哟 你真贪心呀
来啊
爽快吗
真的好硬了呢
爽快吧
怎么样啊 我的嘴巴
好爽啊
好硬了呢
好厉害啊
龟头里面有精液冒出来了
我不能忍耐了 要射了
可以哟 射出来吧
可以吗
要射了
太爽快了
太幸福了 实在太爽快了
穿着高级的内衣与社长性爱
就是这个
今天是你的生日吧
是的 我觉得这个比较适合你
谢谢你
你能不能试穿一下呀
诶？ 在这里
我认为你
不要拒绝我的邀请比较好
你知道的吧
是的
那就全部脱掉吧
结衣穿着这样的呀
是的
这样的是不行的
快点换吧
结衣这套内衣如何呀
很可爱
我就觉得很适合你
结衣 超适合你哟
很漂亮哟
谢谢你
转到后面给我看看
你的屁股不错喔
太厉害了
你真的好漂亮
谢谢你
真的很适合你呢
穿这样的内衣 就会提高情趣吧
是的
是这里吗
好厉害呢 已经这样了
这里吗 好爽啊
这里
那里
我想你舔
是吗
继续 尽情的舔啊
这样吗
这样就可以了吗
我想你直接舔
好爽啊
继续舔啊
舌头再深入一点
再深入一点？ 全部进去
要去了
好爽啊
兴奋了吗
不行的
什么不行呢
是很爽没错
是很爽没错？ 可是这个
好厉害啊 好硬
直接来吧
好厉害啊
是肉棒的这里吗
那里也好爽快 这里吗
好厉害啊
好爽啊
那里
你怎么啦 那个那个
你为什么在颤动呢
呐 因为你太激烈了
你怎么啦 等一下
喜欢我摸你的乳头吗
我喜欢 可是不是这么回事
不是吗 什么不是呀
不是这样的
这个真的不行了 想射了
什么不行啦 很爽快不是吗
我也想让你爽快呀
我这样就很爽快了
你不是给我送了生日礼物了吗
是这样没错
很爽快吧 被我的内衣摩擦着
你 你不想我继续吗
可是 这个
不要吗 不要这样了
你讨厌吗 不是讨厌呀
不讨厌对吧
社长看呀 这样的
真美味呀 不行的
真的不行
社长的这根已经变硬的肉棒
很大哦
那我也来让你爽快吧
那里
好爽啊
爽快吧
好厉害
好厉害 很爽快
让我摸你的乳头啊
好厉害 摸了你的乳头肉棒就
变得非常的硬了
继续 我们继续来吧
大肉棒插入好深啊 这里吗
好爽啊
你爽快吗 我的肉穴
很爽快呢
继续 我还要更多
没错
用力抽动啊
尽情的抽动啊 来啊
那里好爽啊 这里吗
用力抽动啊
喂 你怎么停下来啦 那个
如果你动不了 就由我来抽动
那你自己来确认一下我是不是还能抽动吧
好爽啊
你在干什么呢 这个
我明明差点就要去了
太扫兴了
不能摸我的那里
那样我会无法忍耐的
什么不行啊 乳头被摸着
什么不行啊 我就无法忍耐了
我会射的 太啰嗦了
好厉害
舔我的乳头啊
好爽啊
结衣我的乳头太敏感了
这样的事情
尽情的抚摸我呀
喂 不行你先不要动
不行 我还没有爽快呢
内衣不适合我吗 很适合呀
尽情的抽动啊
可是
好厉害啊
顶到里面去了 好爽啊
你还可以吗 我还能行啊
好厉害呢
好爽啊
要去了
喂 为什么又停下来了
这样不行哦 我都没有尽兴
好厉害
你趴着可以吗
你想看后面吗 嗯
我想从后面插入你的里面
你就听我的话 好吧
要插入了 可以吧
好厉害啊 好粗的肉棒
不行
喂 你要注意一点啊
慢一点啊 没有进去呀
没错没错没错
好厉害啊
顶到了
好爽啊
要去了
你可以去哟 你去呀去呀
你爽快吗
过来呀
好爽啊
太厉害了
好厉害啊 好爽啊
好爽啊
社长
用力抽动 用力抽动啊
我不能忍耐了
好厉害啊
好爽啊
好厉害 社长好厉害啊
社长的肉棒太爽了
来呀 我会继续抽动的
请继续抽动啊
好厉害啊
为什么停下来啊
我已经不能忍耐了
让我爽快啊 可是
快点啊 可是 好厉害啊
这样你就已经很爽快了吧
好厉害啊
不行 要去了
要去了
好爽啊 肉棒
结衣我也已经
真的忍耐到极限了
可以哟
你也尽情的爽快吧
妤爽啊
想射了 好厉害啊
要射了
好厉害呀
什么
咦 好大呀 你在干什么呢
喂 等一下
你怎么啦
不用全部挤弄出来的
刚刚好啊
真的已经不行了
社长 谢谢你了
我也很爽快喔
被后辈看着自慰 你辛苦了
你辛苦了
稍等片刻
失礼了 请吧
昨天你看到了吧
对不起
像那种事情
你羡慕吗
你想看吗
来啊 感受到我硬起来了吗
你想看看吗
我穿着的色情内衣
你也想有那样的际遇吧
我想 想有那样的际遇
想看色情的内衣吗
是的 那我就给你看看吧
看呀 怎么样啊
怎么样啊 我的内衣
很漂亮
你想摸吗
是的 不行
你可要看好了哟
看起来很柔软吧
真的呢
你也想像这样揉弄吧
你怎么啦
你想看这个里面吗 是的
那就求我呀
请给我看看
什么呢
请给我看看胸部
你真是下流啊
那就给你看看吧
怎么样啊
我的乳头已经硬了呢
好厉害
真的呢
没错吧
你想啪啦啪啦的舔乳头了吧 是的
你可以再靠近一点看哟
下面你也想看吧
被你这样看着好兴奋啊
你觉得我的内裤变成什么样啦
已经湿答答的了
可是不行
我不让你舔哟
你只能看着
这边也想看吗
我的屁股看着很爽快吧
怎么样啊
兴奋吗
可以听到我的肉穴
在啪啦啪啦的响吗
被你这样看着 已经湿答答的了
好厉害
里面已经很湿了哟
呐 你已经很想插入这里面了吧
你想看的吧
要不我给你看看吧
看呀 可以看到吗
怎么样啊 爽快吗
内裤已经被渗透了
看得比刚刚还要清楚了吧
怎么样啊 这里
那我就给你看看吧
你要看好了哟
看呀
我的肉穴怎么样啦
想舔吗
不行
只能看着
实在太爽了
我经常一个人在这里 做这种事情
够变态吧
你知道这个是什么吗
我一直藏在这里的
好爽啊
触碰肉穴好爽啊
看好了哟
要去了
看着我去啊
我还藏有这样的东西
你把这个当成是自己的肉棒啊
看呀
插入进来了
好爽啊
在我的身体里面
插得好深
用力啊
好爽啊
好爽啊 要去了
要去了
用力抽动啊 爽快吧
看着我啊
被这样看着 因为兴奋而要去了
不行 要去了要去了
看着我去呀 看呀看呀看呀
不行 要去了
好爽啊
下次再给你看看我的色情表演哟
想要摩擦内衣 进来呀进来呀
我打算回去了
为什么呢 有什么关系呢
坐下来啊
难得过来了
你就好好坐一下
可是我不回去的话
没有关系的啦
好舒服啊
咦？ 你为什么转移视线呀
对不起 你看到了吧
不是 那个 对不起
为什么不看我呢
女人呢 就是为了给男人看
才穿这么色情的内衣哦
你想看吗
是的
那我要不要给你看看呢
你要看好了哟
怎么样啊
很厉害呢
没错吧
下面的也想看吗
是的 那就给你看看吧
看呀 应该怎么说好呢 这个
你可以摸摸看
诶？ 来啊
可以吗 嗯
继续摸呀
怎么样啊
好色情呢
我的内衣爽快吗
太厉害了
那里好爽啊
太色情了
好厉害 你想摸的吧
是的
我不能忍耐了
过来呀
怎么啦
我的内衣舒服吗 是的
怎么样啊
摩擦到了吗 太爽了?
乳头碰到了 爽快吗
爽快吧
兴奋了吗
直接接触这里会更加爽快哦
你真敏感呀
我帮你脱掉吧
好厉害啊
这个也不需要了吧
给我看看呀
好有精神啊
好热
爽快吗
你爽快吗
好爽快
好厉害啊 这根肉棒太热了
好硬啊
好爽啊
可以看到吗
肉棒在摩擦
可以让我这里也爽快吗
把舌头伸出来呀
没错
将内裤舔湿呀
怎么样啊
美味吗 是的
想舔吗
你的舌头
来啊 肉穴
继续舔呀
好爽啊
好厉害啊 继续舔啊
每位吗
好爽啊
要去了
我也来让你爽快吧
爽快吗
你爽快吗
太爽了
爽快是吗
真厉害啊 这个不行
好厉害 爽快吧
太厉害了
太爽了 好爽啊
你把这个当成是肉穴啊
很爽快吧
爽快吗 好厉害
继续摸我呀
好厉害 好厉害
爽快吧 好爽快
我们一起爽快啊
爽快吧
不行了 要射了
要射了
好厉害啊
射了好多出来啊
爽快吗
是的
下次再过来我家玩吧
我会好好疼爱你的
高级内衣的浓厚接待
想问问贵司能否采用我司的产品
所以我们过来商议一下
现在我公司针对秋之物件
具体情况由结衣来进行说明
我这边有好几个是可以保证稳定收入的方案
请务必检讨一下
失礼一下
看来凭我的能力
已经是无能为力了
接下来就交给结衣你了 诶？
这里不会有人回来了
那就拜托你了 社长
没有关系的
对不起呀 我还有一个会议
接下来请跟我司的结衣
慢慢的商议吧
接下来就拜托你了 好的
那我就先告辞了
请问我可以坐你旁边吗
客人
我今天可是穿了很色情的内衣
你想看吗
是的
那你可要看好了哟
这套内衣是非常好的内衣哟
你想看胸罩吗
来啊
这可是特别的哟
我的内衣怎么样啊
很色情吧
想要看这边的吗
怎么样啊 很不错吧
你怎么啦 开始喘气了
是不是看了我色情的内衣 兴奋啦
好开心
尽情的看呀
可以看到吗
这样呢
内裤这样紧绷着 好爽快
你想看这里吗
那就好好看清楚了
可以看见吗 屁眼
你怎么啦 还想再靠近一点看吗
那你躺好了
好厉害啊
已经这么硬了
你很兴奋了吧
怎么啦
这么颤抖着
不好意思吗
来啊 我让你更加羞耻一点
乳头怎么样啊
乳头好硬了
已经这么硬了
乳头这么爽快啊
这么想我舔吗
那么
你的乳头真的很有感觉呢
这边也要
乳头好像很爽快的样子
已经这么硬了
乳头这么爽快啊
很难受是吧
好厉害啊
这么硬梆梆了
肉棒爽快吗
那我让它更加爽快吧
被卡住了
好厉害啊
好有精神呀
这个爽快吗
在摩擦哦 能感受到吗
内裤之下 我的肉穴
肉棒好硬
请你尽情的兴奋
怎么样啊
这里也是
我帮你舔干净哦
还想我继续舔吗
真厉害
真的好硬呢
我舔着这样的肉棒
太兴奋了
你爽快吗 我的小嘴巴
已经这么硬了
好厉害 太让人兴奋了
那么 要看我的肉穴吗
可以看到吗
刚刚舔着你的肉捧
让这里这么湿了
你听听呀 我的肉穴
在啪啦啪啦的响呢
可以将客人的肉棒
满满的插入这里吗
我不能忍耐了
要看着插入部位吗
进来了
你爽快吗
好厉害
这根肉棒太爽了
来呀 摸我呀
我的胸部柔软吧
好爽啊
我来用力摆动哟
你爽快吗
这根肉棒太棒了
爽快吗
好爽啊
要去了
再快一点
好爽啊
要去了
你怎么样啊
我的肉穴里面 很棒吧
请继续 请尽情的享受吧
好厉害啊
看好了啊 插入的地方
看啊
要去了
好厉害 太爽了
客人的肉棒
我们继续来爽快吧
好爽啊
继续 继续用力抽动啊
要去了
客人 我的肉穴太爽快了
我也让你爽快吧
看来你真的很喜欢乳头呢
客人你爽快吗
肉棒好硬啊
要射了 要射了
好厉害呀
射了好多出来呢
真美味
客人你爽快了吗
你可以考虑一下吗
谢谢你