这是东京都内某住宅区的\N普通家庭
孩子的妈我的领带在哪了
该用什么颜色的好？
你干嘛非要用领带啊\N不必那么拘谨正式啦
普普通通就好
你这什么话？\N对方是国外来的贵客
我要是不正式一点\N会被对方看不起的
对方才不会因为这样\N就看不起你
小勋呢\N你找他干嘛？
我不是要找他啦
对方就快来了\N你快去把他叫出房来
小勋  你妈在开骂了\N快出来见客啊
小勋
糟糕啊  要价很高
超昂贵的
小勋\N好棒啊
小勋  你该出来了\N快做点准备
知道啦  我这就来
真烦
这就是安藤一家人
今天好像有贵客要来这里\N大家都忙东忙西不得闲
那位造访此地的贵客到底是个怎样的人呢
来了\N大家快到门口迎宾客
孩子的爸\N你来开门吧
大家好，我是Stacie
这里是安藤家的宅邸吧？
很高兴能见到大家
麻烦大家今后多关照我
请多指教
Stacie寄住日本新家\N玩内射
要仔细听喔
my name is 义雄\N这一户的户长
你好  义雄
she is my son' s mother\N早子
请多指教
my first son\N小强
second son\N小翔
请多指教
last one \N小勋
快点跟她打招呼啊
抱歉\N你干嘛
谢谢
感谢令尊愿意用英语为贵府成员做自我介绍
该轮到我自我介绍了
我叫stacie  来自美国\N很高兴遇到大家
我这次来日本留学想学习日本的文化
快拍手鼓学啊
大家不要太拘谨好了\N毕竟今天是开欢迎会
太家先干杯吧\N先拿玻璃杯
要干杯罗
cheer？\Nok  干杯
Japanese style\N干杯
我懂不少英语了
美国好棒啊
very very. ...棒
小强  美国很赞呢
那裹的猛男很多比你还猛呢
爸 你真烦啊\N干嘛比来比去的
你是吃谁给你的饭长大的啊？\N你这像伙真是的
哎呀  这户的户长义雄\N好像在宴会时喝太多酒了
快濒临烂醉状态了
孩子的爸  喝太多了
真好喝啊\N你失态了啦
Stacie小妹  真抱歉
这人太乐了\N乐到喝过头了
你不会很介意吧？
孩子的爸会感冒的
我没事啦\N我几乎不太会感冒啊
你这什么傻话？
我先去洗澡哈\N去吧
Stacie小妹  夜深了\N你也该就寝了
我已经在楼上铺好床单和棉被了
闻起来好恶心  酒精味很浓
很温热
好像闻起来\N臭臭的
试舔了一下阴茎
挺美味的
好热
要射了
好湿好黏
哎呀   我刚有件事\N忘记先讲了
这个Stacie 洋妹\N她是喜欢日本文化啦....
但她更~更~更喜欢日本男人的肉棒
这日本男人的身材\N还真棒呢
很有洗练感
噢~我快等不及了
我爱日本
小强...
他会不会很早就睡啊？
他总算睡了
我该上了
你想干嘛\N我想要你啊
不行吗？\Nno  行行行
你会想要我吗？\N我需要你
但是要...
我很爱你的身材呢\N可以给我看吗？
我爱日本
我能看你的肉棒吗？
看得好清楚了
真棒
快去了\N“快去了”？
快去了
危险
真爽
缩得真紧
好爽  快去了
要去了
快射了  快射了
请都射给我吧
好暖..
都射进去了
你还好吗
你的阴茎很棒
谢谢你  太棒了
你让我射得好过瘾呢
还在还有啊
你好棒啊\N我可以再来一次吗？
再打一炮吧\N刚那炮很棒呢
我爱日本
我好希望\N你一直待在日本啊
小勋  今天也不去上课吗？
一定要记得去啊\N学费不便宜呢
你偶尔也该帮妈洗洗碗盘、晒晒衣服啊
你很吵喔  我是天才\N不去上学也没关系啦
我是资优生
你讲什么傻话啊\N妈要去兼差了
我今天叫Stacie教你英语\N你要好好学习喔
对了  冰箱里有布丁喔\N再见
谁叫你多管闲事啊？
可是....今天有布丁吃呢\N真幸运
你好  小勋
你妈妈拜托我\N教教你英语...
所以我就来你这了
你方便吗？\NOK
今天要练习人和人见面时候的英语会话
我会教你怎么用英语讲“ 你好”“ 幸会”这种问候语
举例来讲 “你好” 就是...\N举例？
“你好”就是“hello”
“幸会”的英语就是“Nice to meet you”
很好
接下来学数数
用英语语讲1.2.3
one two three. . .
four five six
seven eight nine ...\Nten
你学得很好\N很ok
你自己念一次看看吧
你能用英语从1数到10了吗？
很好  你数得很好
你学得很好
这次换你来教教我怎么讲日语好吗了
Japanese了
请你教我讲日语
你要我马上就教你？\N我能教你讲啥啊. ...
我教你一点日语单字吧\NJapanese  word
o  mo  te  na  shi\N(款待)
Stacie. . .来我家...
我把茶端出来给你
帮你揉肩膀
拿present送给你\N(礼物)
oK\N你懂了吗
客人来时\N要对客人好？
谢谢
你这人好像挺好学的\N你的内心很可爱
你干嘛？
你等一下啦  干嘛？
咦？
你还好吗？
“款待”\Nit's 0k
换我“款待”你  0K？
这... Stacie. . .
Stacie...
Stacie...等等啦
等一下啦
你要“款待”我了
“款待J
奶子
很棒吧
你还好吗？\N... 好像很好吃
真过瘾
好深..
要射了
Stacie 你好棒啊
Stacie  你这招让我爽到爆啊
请射吧
Stacie\N你快射精了了
我快射了
快射了
你能保密吗？\N这只能你知我知喔
Next time I will teach you how to “FUCK”...OK？
0K
糟了
出什么事了？\N你还好吗？怎么了？
我哥要来了
my brother coming
怎么办
你见到你哥反而会不高兴？
因为他..
一定是他啦   这下糟了
你怎么不快去开门？
我去开吧  OK？
义雄  你搞什么啊 ？\N时间到了
我知道你就在里面，你别给我装蒜
先再等一下好了...
咦？门没锁啊\N搞什么啊
这里怎么会...？
...Hello\N你是...？Who  are  you？
我叫Stacie\N我暂时寄住这里
很高兴见到你. ..\N这样啊
I understand\Nyou are a funny girl
my name is....达雄
大家都叫我\N“叛逆的达雄”
Nice to meet you
义雄  好久没看到你这家伙了
你干嘛没事剃鬁子啊\N外型好像旅馆泊车小弟呢
怪的是  你都不会秃头呢\N怎么会这样啊
你刚怎么都不出来应门啊
义雄  我刚在门口等呢\N你故意让我吃闭门羹喔
你不知道我很会生气吗
你欠了我好多钱都还没还清呢
我已经借给你好久了\N你好歹也该先还点吧
你别老一直装穷
我没有装穷啦
你少来这一套
他居然一开口就讲了五个小时呢
你已经拖好久了
你不打算还？\N没有啦
你还想赖帐啊？\N先去拿存折给我看
好的  抱歉\N混帐  还要我催
你这家伙  我讲了五个小时\N你就只给我一杯茶喝啊？
连杯酒都不给喝
Stacie你  放心啦\N我是好人
快来我这里
炮口改对准我了...
Stacie  我问你几个问题
你干嘛来日本东京？
我想学日本文化
很好
还有就是...\N还有啥？
我很喜欢日本男人
有的好可爱呢
你讲真的吗？\N恩  我爱日本男
You  love  Japanese ？\NHow about me？
你会喜欢我这种\N老男人吗？
我还有个绰号呢“光头热炮老猛男J
我“爱上”日本男人了\N我什么日本男人都喜欢
...你是认真的了
干脆... .你今晚要不要试试？
只要你愿意就行
我们今晚可以...
你会愿意吗？
你这是..
你是在诱惑我？
或许吧...
你看上我了？
等一下啦  冷静下来\N先放轻松
我一定会上你啦\N你先冷静下来
我们先用日本的方式\N0K ？
我先教你\N日本人大都怎么做爱
你先闭上眼睛
伸出舌头来
你吻得很好\N我喜欢接吻
你喜欢接吻吗？
你很性感呢\N你喜欢被爱抚？
对啊
你很敏感
先这样吧？\N你觉得很棒了？
没错
我快控制不住了
你不要害臊啦\N是你先诱惑我的啊
来吧，坐过来点好
喜欢被吸奶子吗？\N对
来吧，上我
我懂我懂
你很爱玩接吻呢
我喜欢这种日本方式
太好了
我的奶头也很敏感
Stacie  好棒啊
我奶头热起来了\N你知道吧
这次换我舔你了\N来吧
你先站起来
你有著很好的身材喔
转过身去
很赞的好身材
你很敏感呢
我帮你脱内裤\N你不要害羞
日本男人帮美女脱光内裤后大多都会干这种事...
会先闻闻看有没有骚味
你喜欢这样？
快躺下吧\N让我看你的重点部位
Stacie  已经有了呢
你好闷骚呢\N已经这么湿了
你们都称这里叫“PUSSY ”？
你真是个坏女孩
好湿了呢\NPUSSY热热的了
我没辩法控制啊
快看著我
你想要了吗？
你还好吗了
你想被我插了吗？\N对
插我小穴吧
你觉得我这根怎样？
好湿呢
你有听到声音了吗？
有
很好听
快去了
你很懂日本男人啊\N很好
你想要我肉棒了？\N对
0K  来吧\N日本人的肉棒来了
你在自摸了呢
Stacie  你喜欢玩“69”吗？
我们现在就玩吧\N你快过来
你先跨坐在我这边
感觉很棒吗？
stacie
你尝到日本本人肉棒了\N快看著我
你想要日本人的肉棒了了\N对
吻我
快舔啊
你想要我的肉棒了？\N对
快背对著我\N屁股翘高
0K  我现在就给你
真大
Yes...
I feel SO good..\N(我好爽)
It  is SO hard. ..\N(真硬)
你还想要更多吗？\N对
好温热  好深
Amazing (太棒了)
来吧  转过身来
你快躺好
真棒
很过瘾吧？\N对
里面好温热热
想要更热吗？\N想
来吧  我指给你看
这就是日本男人的精液
我把我的精\N抠出来给你看
这就是我的精液\N你想尝尝吗？
舔干净
很享受吧？
和我打饱很棒吧？
我喜欢日本男人\N我爱日本
太好了   你也很爽呢
你这人很可爱呢\N谢谢
你准备好要继续练习了吗？\NOK
你好可爱
别害羞啦  0K吗 ？\N0K
你很绅士呢
好棒啊\N我一看就好想摸呢
你言欢我的奶
你好棒啊
都硬梆梆了
真好
你很“好学”呢\N对啊
很赞
你看你  很会好奇呢
脱掉\NOK
很好  你做得很好\N我感觉很棒
帮我脱下一件吧\N0K
没关系啦\N很棒呢
很好  你很喜欢我？\N对
刚太狂野啦\N请先绅士点
真好
我可以要更多吗？\N再帮我脱点好吗？
还要脱吗？
没问题吧？\NOK
很好
白虎穴呢
你喜欢我吗？\N 帮我吸好吗？
我觉得很棒
“很爽”？\N很爽
好爽
真棒
你觉得很棒？\N很棒
再多给我一点
手指可以插进去吗？
谢谢
对  真好
快去了
要去了
你去了
你让我好爽呢
真好
脱掉吧\NOK
感觉很棒吧？\N很好
谢谢
真棒
喂  你在干什么啊 ？
哥  抱歉\N你抱什么歉啊？
你搞什么？
Stacie对我有意思
她对你有意思？\N你讲什么鬼话啊？
没关系啦
是Stacie先主动的
没事啦
你要不要紧？\N我没事啦
-Stacie有先同意啦\N她是自愿的
我没有被他逼她啦\N真的吗
我有先跟她讲好了啦\N你少骗我了
你好像挺壮的呢\N我没事啦
“一起打炮”吧
你也想和我哥做？\N咦？
你凭什么先吻她啊了
哥  你在吃醋呢
你讲这什么话啊？\N你少来
我偏要来啦\N我也要打炮
哥，你刚还好意思怪我
你干扰到我了啦
真棒
很棒呢
快去了
湿答答了
她愿意让我加入了吧？
应该是吧\N你衣服都好湿了呢
你干嘛急著靠过来了
刚都是你在爽呢\N你太自私了
她同意就不该你说了算啊\N我也想跟她爽啦
SEX.. . FUCK ...
I  don‘t  have保险套
....？
没关系  0K的
0K？\NIt is 0K come on
你讲真的？
你...不会吧？\N你没戴套就插进去了？
对
你还对什么对啊？\N会出事的
真好
...我也可以那样吗？\N好啊
快背对著我
爽
你的也好大
好棒啊
真爽  真爽
真爽啊  YES
Nice Pussy
我感觉好棒啊\N你真厉害
请不要停下来啊\N快上我
快去了
真爽
Pussy..
你快射了吗？\N可以都射给我吗？
惨了
快去了
来吧  都射进来给我吧
我内射了
我也要玩内射
快射了