小川超美的
手交·淫语·诱惑痴女
怎么样？？
想要我摸你的肉棒吗？
是吗？
想要我握住吗？
像这样吗？
山本和金泽做的对吧
先来看看山本的
没解答成功呢
但是不用难过
已经做的很不错了
不过这个不能得分喔
终点是要独立出来
不然会重复走死路
分开就没问题了
再来看金泽同学做的
金泽，这是你自己做的吗
是的
这是2008年的竞赛题
这和当时的解答一模一样
老师记得这么清楚吗
我记得喔
那不可能
这道题是我编的
所以我记得
大家，抄袭是可耻的
还是自己思考更重要
那么继续上课
从第38页开始
金泽真是太笨了
竟然抄袭到老师身上
不过他也太可怜了
本来以为会被表扬的吧
真可怜
而且在大家的面前说谎
这是我的解答
这不就是小偷吗
没错
混蛋
朝雾静香
想要回照片的话
晚上9点来学校地下仓库
不然就在学校四处散播
我按约定来了
把照片还给我
你是谁 放开我
没想到真有不错的女人来
滚开
你想被强暴吧 不是吗
说什么呢 放开我
放开我
很想被强暴吧
放手
安静点
你要干什么
别这样
嘴唇不错喔
住手
老实点
好棒
住手
舒服吧
很喜欢这样吧
太碍事了
不要
不错吧
别老是抵抗
给我老实一点
听到没 老实点
这里很好吃呢
不要
好棒喔
很舒服吧
求你放手
明明是想被操才来的吧
怎么样
我的手指插进去了喔
求你了
好湿喔
该准备好了吧
还想跑吗
不要
别动喔
摸我
摸摸它
帮我舔
不要
过来
求你 饶了我吧
饶你什么
很想要吧
不要
不要 求求你
不行了
不要
小穴很棒喔
很棒吧 喜欢吧
舌头伸出来
嘴张开
听话啦
不要
好爽
放开我
说什么
强暴很爽吧
不行了
怎么了
还想逃吗
好爽的小穴
看看插入的地方
看看
很爽吧
舒服吧
你也很爽吧
好爽喔
嘴张开
太爽了
是谁
我是金泽
金泽同学？
怎么了
老师前几天在仓库
被强暴了吧
老师被强暴的过程
全部都被录下来了
这是你做的吗
老师自尊心太强了
不过是几张照片
竟然去那么危险的地方
不愧是老师
不说要回去的话
只是沉默 很完美
可是我不喜欢
别啰哩啰嗦了
你想要什么
不好意思
请全部遵从我吧
我拒绝
我才不会服从你的
好吧
那么期限三个月
太长了
而且我不会服从你的
那么三个星期
我不会动老师的
之后你就自由了
老师就回到从前
不能再让步了
好吧 那么之后
要把所有的原件给我
就这么定了
那么开始吧
今天是星期天
时间很多 可以准备吧
老师这样的打扮真不错
我真感动
我要做什么
说吧
请自慰给我看
不用心做不能结束喔
不行 这样不好
老师 自己想一下
首先是抚摸自己
老师 你做的很对
之后是抚摸下面
面对着我
一直抚摸到我满意为止
知道了吗 老师
知道了
用力搓揉乳头
很不错喔
老师经常这样吗
开始脱吧
要用诱惑男人的模样哦
用力看着我
我会兴奋的喔
老师 就是这样喔
对着我用力张开腿
老师 你下面好湿喔
被看很兴奋吗
是吧
继续吧
舒服吗
回答我
很舒服
对着我 张开腿
用手掰开腿
自己想想要怎么做
请看我的身体
要说 看我的小穴
看我的小穴
老师 我来好好看看喔
老师 粉色的喔
好小喔 不过阴核好大
继续吧
直到高潮为止
要高潮喔 知道吗
回答我
是
要高潮喔
要丢了
老师高潮了啊
可以在人前高潮啊
老师真淫荡喔
兴奋了吗
是吗
老实回答 兴奋了吗
没有
是吗 老师
看这个
摸摸看
还可以调节的喔
可以越来越厉害喔
很不错吧
把这个放进里面去
这个不行
过来
进去了
不可以拿出来 老师
明天上课戴着它 好吗
不行
可以喔
不然就散布录影带喔
不想那样吧
今天小测验
老师 过来一下
怎么了 金泽
在大家周围来回走
老师 谢谢 我明白了
大家开始做吧
老师 身体不舒服吗
没事 只是有些热
大家认真做吧
老师没事吧
没事 大家回座位上吧
老师 很适合你呢
很可爱
怎么样 在学生面前
戴着跳蛋上课
很有感觉吧
才没有 这是做什么
只是想让老师知道
学生的感受
坐下吧
那么做题目吧
还不错喔
朝雾做的真不错
干什么
认真一点
学习的时候不要分心
让你不要分心喔
认真一点
没有集中精神喔
不要想别的
认真喔
朝雾 这里是负数吧
这是不认真的证据喔
明明让你认真做
真是没办法
朝雾 过来
听话
那眼神是怎么回事
想造反吗
坐下来
你会口交吧
不要
舔吧 不然就那个喔
乖孩子
你做的很不错
用舌头舔
做的很不错喔
做的很棒喔
乖孩子
我来让你舒服
脱下内裤
脱掉吧
坐下来
给我看
湿了喔
又湿了
真是淫荡喔
比以前更红了
怎么了
不要
变湿了 老师
好热喔
怎么样
舒服吗
不舒服吗
这里舒服吗
怎么了
抱歉 一根不够吧
这样不错吧
不要
朝雾 好湿喔
好淫荡喔
用这个试试吧
很舒服吧
力道不够吗
湿成这样
真受不了
不要 和约定的不一样
没关系啦
那口交吧
用嘴帮我吧
很难受吧
插进去喔
就是这个眼神
直到我高潮为止
用手握住
好舒服
看着我
会射很多喔
舔干净
全部舔干净
知道这个吗
按摩棒喔
很想试试吧
不要
约好什么都听我的不是吗
这个很舒服吧
穿上这个
穿上吧
站起来
怎么样
很有感觉喔
这个拿不掉喔
明天就穿这个上课
我拿着钥匙
具体公式就是这样
老师 没事吧
对不起 没事
老师 这样没法上课吧
老师 去保健室吧
真的没事
这样没法上课 是吧
对不起 大家先自习吧
老师 没事吧
老师 全身是汗
你没事吧
我没事了 谢谢你们
老师 让帮你的学生离开
太冷淡了吧
什么
别想掩盖了
想怎么做都行
不要
不想解开吗
可以喔 一直戴着没问题
帮你解开喔
湿透了喔
老师竟然戴着这个
好湿喔
看
这是什么
这么淫荡的液体
老师 不错喔
住手
当然要这么玩
这是怎么回事
不是说不碰我吗
我是不碰
可是没说别人也不碰喔
住手
别挣扎啦
胸部不错喔
不要
老师 可以吗
这和隔壁教室只有一墙之隔
大声喊会被大家听到的
老师 给我们看吧
住手
好棒的胸部
住手 你们两个
很喜欢这样吧
老师
怎么样 老师
给我们看胸部啦 老师
老师胸部好漂亮啊
让她舒服一下吧
没事的 老师
住手
老师 别挣扎了
老师 可以捏这里吗
好厉害 好湿喔
好厉害
不要躲啦
看看啦
好湿喔
老师 好湿啦
快看
不要
老师很想做吧
没有 给我住口
那怎么这么湿
想怎么样 老师
我们是学生喔 老师
老师 告诉我们吧
好湿喔
喷水了 老师
湿成这样 老师
也让我们舒服一下
怎么样 老师 很舒服吧
老师 腿张开
那怎么样 老师
老师 说吧
想被舔吧
说 请舔我的小穴
好吧 就当你说了
好好看看吧
舒服吗 老师
太大声会被听到的喔
老师
老师什么味道
好淫荡的味道
是吗
好棒
下面好湿喔
不要
插进去了喔 老师
老师 也让我们舒服一下
够了吧
让他们两个舒服
两个一起喔 好吗
金泽 够了吧
快点 老师 两根一起吧
你这个混蛋
老师 来吧
老师
不要 不要
来舔吧
手握住
不要
学生的肉棒很美味的
来舔吧 嘴张开啦
那边的也要舔
来这边舔吧
完全可以办到的嘛
用力舔
老师 要两根一起
能做到吗
一起来
舌头伸出来
快点啦
不要
如果你帮我们舔
我们会好好学习的
我们不会告诉任何人的
舌头伸出来
不然就告诉别人
老师的小穴里竟然有那个
会被发现的喔
这张嘴还是那么口是心非啊
会被所有人知道喔
不想那样就好好舔吧
不错喔
看着我们
放进嘴里去
两根一起放进去
兴奋吗 老师
塞进去
插到最深处 喜欢吗
老师 可以插进去吧
屁股翘起来喔
翘起来
老师 进去了喔
里面好湿 好舒服
老师 呻吟出来吧
让我们听一下喔
老师 舒服吗
屁股翘起来
插到最深了喔
老师 没事吧
老师
腿张开
不要
老师不准擅自高潮喔
要告诉我们
朝雾老师 知道了吗
全身颤抖 怎么了
起来
抓住这个
怎么样
很爽吧 老师
不要
坐下来
老师 自己动起来
我办不到那种事
好好动起来
坐稳了喔
在颤抖喔 很爽吧老师
很爽吧
还想要吧
不要了
里面好臭喔
舒服吧 老师
老师 想要我们怎么射
内射吗
不行
老师好舒服
这样舒服吗
告诉我们吧
老师 要射了
可以射在老师的脸上吧
老师 可以吗
不可以
老师 舔干净吧
老师 舔干净
舌头伸出来
还有一根喔 别忘了
老师 好吃吗
还想要吧
这么想要 那就给你吧
不行了
舔干净
老师 太爽了
好爽啊 老师
以后也拜托了
走吧
用力舔
好淫荡喔
好吃吗 老师
拜托 饶了我吧
还有两周才到一个月
要不和我做爱吧
办不到的话
两周还有更多的好玩的喔
怎么样
自己选择吧
我怎么都可以喔
可以吗
这是你选择的
做不到吗
怎么办
舌头伸出来
大声喊出来没关系喔
其实是想和我做爱的吧
又湿了
我来帮你舔干净
看着我
好好看着这里喔
帮我舔
好好舔喔
舒服吗
自己动起来
对 就是这样 继续
这样呢
继续喔 继续
我还要
又湿了喔
帮我舔 老师
好舒服
老师 我忍不住了
老师也想要吧
说想要肉棒
说吧
想要肉棒
那就给你喔
很想要吧
老师 进去了喔
进去了喔
老师的小穴好爽
老师很舒服吧
用力了喔
很深了喔
看着我
舒服吗
到最深处了喔
不行了
很舒服吧
不要
把屁股翘起来
翘起来
好想听老师说舒服喔
说
舒服
好舒服
再大声点
可以直接内射吗
不可以 求你 不可以
怎么了 老师
干嘛哭啊 老师
老师 给
明天就按这个结束吧
这样就全部结束了
淫乱女教师
主演 朝雾静香
脚本 金泽大辅
自习
台词看了吗
是我写的喔
老师必须很淫乱喔
我是单纯的学生
知道了吗
开始吧
金泽
你还不明白女孩子吧
我来教你喔
朝雾老师
这是做什么
老师
真的假的
好棒
金泽 看
这是老师的小穴
知道吗
这里是大阴唇
下面是小阴唇
这个小圆珠是阴核喔
阴核？
怎么样 想舔老师的小穴吗
可以喔
我来教你
靠近一点看喔
老师 好近
想舔吗
可以吗
可以哦
这样吗
对 来回舔喔
很厉害喔
老师也来帮你 没事的
怎么样
好舒服
老师 好美味
你的肉棒也很好吃喔
好大喔
金泽 还想更舒服吗
想进入老师的小穴吗
可以吗
可以喔
把你粗壮的肉棒
放进这个小穴里吧
这里喔 直接进来
可以吗
可以喔
对 一直前进
知道怎么进来了吗
进去了 好厉害喔
老师太淫荡了
是喔
在动喔
用力插入试试看
舒服吗
老师很舒服喔
好紧喔
夹住了吗
好棒
老师好舒服 要去了
用力 要去了
好舒服喔
老师的小穴舒服吗
舒服
老师也好舒服
好舒服喔
老师的小穴好爽
老师也好爽喔
还想知道更多做爱姿势吗
想知道
从后面插入看看
进去了喔
出来了 在进去吧
这样插入 老师很舒服喔
快一点啦
用力插入小穴
老师的小穴好爽
好舒服
好深喔
老师的小穴好爽
要去了
好棒喔 好舒服
老师好舒服喔
老师来让你舒服喔
把肉棒放进小穴喔
好好看着喔
进去了
用力插入老师吧
好舒服
老师也好舒服
看 好湿喔
不行了
要去了
怎么了
要射了吗
是的
那正常位做吧
好舒服
要射了
那就射老师脸上吧
这样就结束了吧 金泽
大家 不是这样的
不是这样的
不要！！