最棒的口爆
超棒的舌技
要觉悟喔
用我的舌头
把你的欲望
还有精液
全部
用我的舌头
全部榨光光
看著喔
感受一下
都变大了
只舔手指
就兴奋了吗
好像很爽喔
受不了了吗
用这舌头想舔全部吧
好棒喔
超硬喔
我要全部舔喔
这样从内裤上面舔 很爽吗
感受到舌头了吗
多爽一 点喔
好可爱
扒开皮了喔
温暖吗
爽吗
含在嘴巴里了喔
好软喔
龟头出现了
想要我舔吗
都出现了
都张开了喔
爽吗
这边也要舔喔
这表情好像很爽喔
背面也要舔喔
这边呢 好肿喔
蛋蛋好大喔
好棒喔
都好大喔
含深一点吧
好湿喔
这样舔
爽吗
不可以擅自射喔
射的时候要说喔
要射了啊
都射光光吧
不要剩下喔
都射出来喔
好热的精液
都在嘴巴里了
好黏稠
你的精夜
我的嘴巴都会吸光光喔
怎么了
为什么被绑住了
说话啊
请让我爽吧
想要爽啊
怎样爽啊
捏乳头舔乳头
还有呢
只有这样吗
这样就可以了吗
这样吗
是
这样好吗
好可爱
喜欢这样啊
喜欢
多让我听一下
亲一下吧
舌头伸出来
再来
怎样啊
好吃吗
好好吃
这边滴下来了
舔吧
像是条狗喔
叫一声来听听
再来啊
再来
好可爱
是小狗吗
变态狗喔
给你奖赏
用这舌头
交缠一下吧
想要吗
想要
伸出来啊
动动看看
再来 淫荡一点
怎样了
怎样啊
怎样了啊
怎样了
这样我不懂啊
想要奖赏吗
拜托了
我想要
想要吗
懂吗
这样
这是甚么啊
甚么
舌头
都可以啦
爽吧
可以用力吸吗
可以吗
可以
谢谢
好象快要掉了
爽吗
吃口水喔
滴下去了
吞下去喔
都滴下去了啊
还要吃吗
好可爱
吞了吗
真的很棒喔
真棒
喜欢乳头这边吗
喜欢
想怎样啊
捏吗
想被捏
想被咬吗
想被咬
怎样啊
都要
真贪心啊
这边
都来喔
这样吗
可以拿掉吗
请不要这样
不可以啊
为什么啊
可以吧
不可以吗
不可以
真贪心
这样呢
变大了喔
为什么啊
我不知道
不知道为什么变大了啊
这是甚么
甚么啊
肉棒
有肉棒啊
我靠近一点看喔
湿湿的喔
内裤这边
怎么办
怎么办啊
不能回家了
好害盖喔
害羞吗
害羞
是喔
我帮你舔掉吧
可以吗
拜托了
可以
我不要舔
让我看看
超棒
亮亮的喔
这样回家吗
那个
不要吗
不要
想怎样啊
小狗
这样我不懂啊
超棒
拉丝了喔
为什么啊
好可爱喔
多叫一点
再来
好可爱
流出来了喔
龟头这边
这是甚么啊
甚么阿
看不到
我不知道
看不到吗
好咸喔
是喔
咸吗
是尿吧
尿了吗
不可以啊
不可以随便尿啊
对不起
要说对不起喔
好棒
想怎样啊
帮我舔吧
舔吗
怎么办啊
我喜欢可爱的人
求我啊
拜托了
一点都不可爱
再来啊
拜托了
不是这样吧
是求求你吧
求求你
不可爱
算了
想被舔吧
好棒
舔了
够了吗
还不够
够了吧
再来
求我啊
拜托了
说的很棒
尸有龟头喔
首先是这边
爽吗
还想要爽吗
想要啊
怎么办啊
想射了
不可以射喔
不可以射啊
懂吧
这边都湿了
为什么
想射了
不可以
要我同意啊
怎么办
要用那个吗
想用 但是大快了
太快了吗
还要吗
还要
是喔
真是任性啊
好滑喔
好滑唷
湿湿的
想要插入吗
但是会很快就射了
可以忍著吧
我会忍
知道吗 要忍著喔
如果忍住
会有奖赏喔
要淋上去了喔
好湿喔
好湿
怎么了
想射了
忍著喔
蛋蛋好棒喔
多弄一点喔
再来喔
请舔吧
想射了
不可以啊
请用嘴巴舔
不可以
这样呢
想射了
不可以
忍住了吗
做到了喔
超爽的
玩弄蛋蛋喔
只玩蛋蛋喔
可以拉掉吗
那样很痛喔
很讨厌吗
可厌吗
讨厌吗
讨厌
很喜欢吧
哪一个啊
想射了
怎么了
痛吗
想射吗
想吗
请插入吗
哪边呢
屁眼
求我啊
真下流
想插入吧
那就插入吧
可以吗
超棒
一下就插入了
可以再来吗
超棒
想射了
不可以啊
忍著喔
不忍住的话
就不能插入喔
小穴
想插入吗
想
叫出来啊
我要插入小穴
再来啊
我想射了
不可以啊
小穴是奖赏喔
屁眼好棒喔
爽吧
小狗
想看看自己的姿态吗
想看吧
好害羞喔
看著喔
肉棒剪掉吧
想要变成女人吧
不要吗 剪掉吧
害怕吗
会怕啊
很可怕
乳头的毛剪掉吧
小狗
乳头要剪掉了
好可怕喔
可怕吧
想射了
不可以啊
肉棒剪掉喔
可怕吗
可怕
抱歉剪掉了
这样比较明显
好害羞喔
小狗
怎样
剪掉了
太好了喔
自己的内裤
爽吗
很爽
很爽啊
这边也玩弄一下
好棒
小狗超棒喔
要忍著喔
想要吧
很香吗
是啊
这是自己的味道喔
再来喔
想怎样啊
想被舔
想要啊
超棒
要射了啊
想射吗
还不想要射
是喔
要射了啊
还不想射吗
不可以
不可以啊
不想要射吧
没错吧
要忍著喔
忍着喔
要射了
不可以
真的要射了
想射了吗
想
应该是不想射吧
射了
干嘛啊
我没说可以射啊
真是不乖
还可以射吧
没了
还可以吧
饶了我吧
不可以原谅
都没听话
对不起
住手
还可以吧
饶了我
对不起
有这么爽啊
没有了
还很硬啊
硬了
都射过了
不可以随便射喔
开心吗
要我饶了你吗
饶了我吧
受不了了
对不起
真没办法
真是的
很努力了喔
等一下自己回家喔
我不解开喔
再见
走了吗
好像很好吃
好吃吗
好吃
想怎样
想接吻吗
变硬了喔
这样很爽吧
爽吗
舔吧
想要我舔哪边
内裤快要撑破了
想要我舔吧
来吧
屁股朝这边
好硬喔
可爱的屁股
屁眼很漂亮喔
摸肉棒了喔
肉棒也想被舔吗
想
看到了吗
还好吧
抽动著喔
站好喔
这边爽吗
不可以
想要
想插入吗
求我
哪边啊
这边喔
我没说可以啊
好棒喔
也舔屁眼吧
好爽喔
好吃吗
躺好喔
要去了啊
去了
插入吧
去了啊
好爽唷
爽吗
好爽喔
超爽啊
爽吗
再来啊
超爽
去了
去了啊
这姿势真厉害
再来插入吧
很棒吗
这样吗
想射了吗
还不可以喔
好可爱
不行了
才可以
好爽喔
好吃吧
舔小穴吧
想插入小穴吗
再来吧
我听不见
很棒吧
想射了
不可以
超棒
不行了
射吧
射了啊
射好多喔
爽吧
好浓稠喔
好好吃喔
我榨光光喔
多爽一点吧
舌头伸出来
爽吗
好软喔
嘴巴张开喔
喜欢乳头吧
想要我舔吗
可以喔
乳头硬了喔
硬硬的
很爽吧
身体也抽动著
怎么了
怎样
乳头两边都这样弄
爽吗
多爽一点吧
被我的水弄湿了喔
爽吗
想要我舔吗
还不行喔
抽动著喔
软吗
这边也想要吧
好害羞喔
爽吗
被发现了喔
可以拿出来吧
好可爱喔
爽吗
只舔龟头喔
好棒喔
像是个香菇
再来喔
超棒
好大
肉棒爽吗
喜欢被舔吧
这边呢
背面
舔背面爽吗
蛋蛋呢
想被舔吗
可以啊
超棒
蛋蛋好肿喔
多舔一点吧
爽吗
累积很多精夜吗
好吃
我的嘴巴爽吗
怎样啊 这嘴巴小穴
很爽吧
这样爽吧
肉棒好肿
要射的时候要说喔
想射了
给我吧
射了
再给我吧
再来
还可以射吧
都这么肿了
多射一点喔
肉棒好硬喔
怎样啊
要射了吗
好棒
想射了
射吧
射好多喔
还可以吧
多射一点吧
好棒
再来啊
再来
多射一点啊
射好多喔
不能停喔
多射一点啊
怎么了
没了吗
还有吧
没办法了
结束了吗
我还想看耶
硬了啊
很爽吧
下次再用这嘴巴
多舔一点喔
好爽喔
超棒喔
再来
顶到了
让我舔
好好吃
给我口水吧
都勃起了
好香喔
甚么味道
淫荡的味道
多舔一点吧
我都要舔喔
这样超爽啊
脚好冰喔
好肿喔
超爽喔
多爽一点喔
屁股翘高喔
好可爱
我都要舔喔
这屁眼真漂亮
爽吗
屁眼湿湿的
听见这声音了吧
这屁眼
好淫荡喔
可以多刺激一点吧
可以
来了喔
再来
这样吗
屁股好大喔
蛋蛋也很肿喔
好爽喔
好吃
像是尾巴喔
爽吗
超棒
要舔了喔
舔吧
要脱了吗
不可以啊
可以舔喔
这样的话
不可以打啊
这样呢
好爽喔
爽吗
那边好爽喔
多弄一点吧
超爽
抽动著好淫荡喔
去了啊
去了
顶到了喔
超爽啊
再来
喜欢吧
超爽
要去了吗
去了
好肿喔
超棒喔
超爽
超棒
我舔一下吧
超湿喔
湿湿的小穴
好爽喔
去了啊
超爽
还要爽喝
想要
喜欢小穴吧
插入吧
我受不了了
要进去了喔
超棒
好爽喔
去了啊
超爽啊
好爽喔
去了啊
再来
好爽喔
转至后面
去了啊
好吃吗
超好吃喔
好爽喔
超棒啊
肉棒好爽喔
去了啊
想射了
好爽喔
超棒的
去了啊
去了!
想射了喔
累积很多吗
给我精夜吧
嘴巴张开 等著喔
我都舔光喔
超爽
好爽喔
超爽啊
爽吗
好浓喔
好多喔
这营养
好浓喔
爽了吗
下次多做一点喔