我是步美 请多关照
真是大爆乳
需要我做什么吗
打扫
我知道了
我换一下工作服
糟糕
好多鼻血 对了起
怎么了
怎么会那么多血啊
没事吧
感觉不舒服吗
喂喂
是你不好
那个胸
胸吗
对不起 对不起
所以...
是因为这个吗 对不起
对不起
怎么了
这个
怎么了?
我都这样了
我都无法去打工了
但是...
让我舒服 这是你的工作
这是我的工作吗
是的
我知道了 只要让你舒服了就好了吧
我知道了 那么
我会很努力
那么
为了让你舒服
这样舒服吗
用乳房可以吗
这样可以吗
这样舒服吗
舒服吗
这样可以吗
这样舒服吗
舒服吗
我要吃乳房
是这样吗
不行啊
真棒 真棒啊
真棒
喜欢这样吗
真棒啊
想要吗
是
可以的吗
给您脱掉
真棒啊
感觉真棒
这样舒服吗
很棒吧
舒服的吗
真棒
喜欢这样的吧
用乳房喔
舒服吗
这样很爽的吧
给你好好夹住
这样舒服吗
很棒吧
舒服吗
想要更多吗
这样很棒吧
没事吧
这样呢
真棒
舒服吗
我可以用嘴巴吗
真棒
这样吃很舒服吧
舒服吗
还是想要乳房的吧
是
这样舒服吗
都看不到了
舒服吗
怎么样
请多射一点
真棒啊
真棒 射好多啊
这样就很棒了吧
好多啊
给您打扫一下
是
已经干净了
真棒
这个家政妇好像会诱惑我
久等了
请吃吧
乳房露出来了
对不起 露出来 对不起
更露出来了
对不超
请好吃吧
请挡住
这样的吗
对不起 我弄一下
对不起
请不要介意我
这样的吗...
我很努力做的 请多吃一点
好吃
太好了
里面放了什么?
里面放了葱
还有胡萝卜 肉棒
有很多的
有乳房吗
乳房吗
当然没有
真奇怪
肉棒吗
是
吃了身体会热
身体会热吗
是的
我口渴了
要喝茶吗
等等喔
是这个吧
茶放这里了吧
怎么办呢
是放过里的吗
是这样的吗
等等
对不起啊
对不起
都弄湿了啊
都弄湿了
对不起 对不起
没事吧
我怎么会这样啊
怎么都湿了啊
下面都露出来了
真是对不起 对不起
是这样的吗
对不起
你打算做什么啊
什么 做什么
住手啊
不行的啊
不行 不行
对不起啊
这样不行的啊
对不起
不行 都漏了啊
这样不行的
不要的啊
不行的啊
住手啊
不行 不行
不行的啊
想要露出来吧
都弄湿了吧
是想要诱惑我吗
不是的
不要这样啊
舒服啊
不行 不行
真棒
不行啊
不行
不行的
怎么样 舒服吧
这样可以吗
很想要吧
舒服吗
过来啊
不行的啊
住手啊
很棒吧
不行 不行的啊
不要这样
很棒吧
住手啊
不行的啊
过来啊
不行 不行 高潮啊
高潮 高潮啊
不行的 啊不行啊
真棒啊
来高潮啊
过来啊
好棒啊
想要吗
不行的
不行的啊
我想要...
不行
不行的啊
过来
不行 不行
不行的啊
真棒啊
真棒
舒服吗
拜托了
拜托了 我需要
我想要
不行
拜托了
给我吧
给我 给我啊
过来
真棒啊
真棒
好好吃啊
真棒真棒啊
超爽啊
来更多
给我 我想要
真棒啊
真棒
真棒 真棒啊
真棒啊
真棒 好棒啊
超爽啊
超爽舒服
真棒啊
不行啊
超爽啊
真棒 超爽啊
真棒啊
不行啊
不行了吗
来高潮啊
过来啊
真棒啊
不行了啊
不们 不行啊
高潮啊
高潮了啊
不行 不行
超爽 超爽啊
高潮 高潮
不行了啊
很爽吧
来更多
这样不行的啊
这样不行的吗
应该很爽吧
这样舒服吗
舒服吗 怎么样啊
完蛋了
不行啊 超爽啊
高潮啊
高潮 高潮
来啊
来插入啊
超爽 超爽
真棒 超爽啊
高潮啊
真是好爽啊
这个家政妇，我们不在的时候也在H
真是的 这个家的人都好H啊
我很久没有这样了
虽然很舒服
这个
会舒服吗
可能舒服吧
来试试看吧
真色啊
感觉好色啊
好棒的形状
真棒啊
好吃
真是好色啊
真棒啊
好好吃
好棒啊
真棒啊
超爽啊
感觉这样超爽啊
真棒 这样好棒啊
这里插入啊
好棒啊
这样舒服啊
真棒
好舒服啊
我要啊
感受真棒啊
真棒啊
这样真棒 真棒啊
这样超爽啊
超爽舒服啊
感觉好色啊
真棒
真棒啊
舒服啊
受不了啊
真棒
超爽啊
舒服啊
真棒啊
超棒啊
这样超爽啊
超爽啊
舒服
真棒啊
不行啊
高潮啊
送货的
你好
家政妇，我拿来很棒的蔬菜
你已经有茄子了啊
已经有蔬菜了吧
等等 等等
你不会把刚才看到的说出去吧
不会说的 保密的
骗人 绝对不可以说的
当然了
那我走了...等等
等等啊 过来
喂喂
拜托了 绝对不要说出去
我不会说的 绝对的
我不会说的
可以保密吗
保密可以的...不过...
什么?
就是...
我是说
什么？
不是的
我会保密 会保密
说什么啊
我...
我那个...
这样不行的
可以拜托了吗
拜托了
请给保密
可以的吧
拜托了啊
拜托了
请保密
拜托了啊
真棒啊
这样不行的吗
给我吧
我都知道了
请给我保密
拜托了
一定要的啊
这样兴奋吗
舒服的吗
这样很舒服的吧
真棒
碰到了啊
真棒啊
怎么样啊
过样舒服吧
乳房真棒啊
是有感觉吧
真棒啊
我什么都可以做的
舒服啊
真棒啊
这样舒服的吗
舒服吧
好棒啊
真棒啊
舒服啊
这里好硬啊
过样更舒服的
等等 不行的
不行
这里不行 不行
真棒啊
舒服的吧
这样真棒啊
这里我会失败
要保密喔
这里很害羞吧
真棒啊
舒服吧
舒服吗
真棒啊
过样很舒服吧
肉棒真棒啊
感觉舒服吗
真棒
好色
这样很棒吧
舒服吗
这样很捧吧
可以给我舔吗
是
舒服啊
真棒啊
用力啊
过来啊
真棒啊
来更多啊
不行
受不了吗
是
我们来更爽的
过来啊
舒服
舒服啊
舒服吗
超爽
舒服啊
舒服吗
来更多啊
真棒啊
舒服啊
来这里
用脚也舒服吧
怎么样啊
真棒啊
好大啊
想要更舒服吧
真棒啊
超爽啊
舒服啊
真棒啊
射了好多
舒服吧
真棒啊
这样就可以不说出去了吧
嗯
裙子至少穿一下吧
家政妇
是
对不起
浴室也拜托了
是 我知道了
真是好多东西啊
这里的吗
怎么回事啊
都弄湿了啊
好难受
我碰了哪里啊
真是的
真不舒服 脱掉吧
这样就好了
这里也是
家政妇
是
为什么裸体打扫啊
对不起 刚才我弄湿衣服了
很才舒服才...
对不起 我就脱掉了
给你添厮烦了吗
我忘记了
是
其实在我们家 洗浴室的时候
是要用身体冼的
是的 我们的传统
传统吗
是的
真的吗
可以这样吗
我知道了
我那个...
这样洗澡吗
这样的吗
要洗干净
是这样做什么
上下
好的 我知道了
这样
家政妇
可以帮我先一下身体吗
拜托了
也是我们家的传统
是吗...
是
那么好的
开始洗了
是
这样可以吗
我再给您清洁一下
这里也需要清洁的吧
这样可以吗
怎么样?
不行
这样更干净吧
这里也先一下
可以吗
真舒服
来插入吧
真棒啊
真大啊
我可以这样吗
是
真棒啊
可以给我插入吗
是
那我来插入了
超爽啊
真棒啊
真棒 真棒
超爽啊
舒服啊
不行了 高潮啊
真棒啊
这样超爽啊
不行啊
高潮啊
真棒
舒服啊
不行的啊
真棒啊
超爽啊
舒服啊
过来
真棒啊
高潮啊
超爽啊
不行啊
不行了 高潮啊
超爽
高潮
高潮啊
都射了
最后还是习惯了她这个样子
请等一下 马上就好了
请用
请多吃一点
接下来要吃什么
请随便说
这个家政妇真棒