让您久等了,我是麻耶\N今天请多多指教
请多指教\N请多指教
今天天气很好耶!\N对啊,好热喔!
今天的确较热一点
今天休假吗?\N对
平常是做什么的呢?\N普通上班族
上班族呀?工作辛苦了
我帮您脱衣服好吗?\N麻烦你了
失礼了
先帮您脱掉手表
很特别的手表喔!\N这是订制的
是喔!
很重要的手表吧?\N好难脱喔!
不好意思,谢谢
不好意思,失礼了
帮您收好
脱衣服
紧张吗? 一点点\N真的吗?
请放轻松
身体好结实喔!
一直在抽动喔!
敏感带啊?乳头的部份\N是喔!这吗?
乳头变硬了喔!
让我要脱掉了喔!
放轻松喔!
没关系吗?\N是的
爽吗? 爽\N真开心
腿抬到椅子上\N抬上来没关系
换另一脚
脱裤子喔!好的
抬起来一下
谢谢
感觉好像变大了
爽吗? 对啊\N真开心,好棒,好大!
帮你脱掉内裤
失礼了
好硬好大喔!
这样如何呢?
摩擦的声音好兴奋喔!
爽吗?\N很爽
再更爽一点喔!
客人
可以帮我脱衣服吗?\N麻烦你了
快要射了
才刚要开始喔!
客人一起去床上\N这请
慢慢躺下
爽吗?\N超爽
老二一直在抽动喔!
我也想要爽,摸我
这里
摸我
好兴奋喔!
手指插进来了
好棒喔!
我受不了了
失礼了
这样好爽喔!
可以直接插进来
超兴奋\N我超爽的
摸我的胸部
好爽,快高潮了\N高潮了
好爽喔!
这人这边请
用你喜欢的姿势
想射时可以射喔!
高潮了
可以射吗?\N好,射在我里面
差不多要射了\N随时都可以射喔!
射好多在里面
爽吗?
淋上润滑液喔!\N失礼了
滑滑的爽吗?
老二很硬喔!
失礼了
真的吗?太好了
老二好硬喔!
屁眼会爽吗?\N连那边也要舔吗?
接着换脚,把腿伸直
失礼了
换另一脚,谢谢
好硬喔!爽吗?爽
糟了\N糟了吗?
什么呢?
太爽了
请再爽一点
老二好硬,顶到了
插入了
好爽喔
超爽
还要再爽一点喔!
快高潮了
我也快射了\N好啊,直接射吧!
射好多喔!
让我跟您一起泡澡
水温可以吗? 舒服\N太好了
泡到肩膀喔!
你好敏感喔!
帮您热敷喔!
脸遮住了
乳头马上就硬了
老二很硬了喔!\N腰动一下
变超硬的
爽啊?
起来一下,慢一点
屁股面对我
单脚这边,谢谢
我要舔了喔!
超爽的\N对吧?
换回原来的位子\N谢谢
换用屁股
很爽吧?
还不行喔!那么想射吗?
那么想射的话,用嘴巴帮你
射多一点
射好多
好爽喔!\N真的吗?太好了
那失礼了
如何呢?
客人喜欢乳头吧?
非常地喜欢
我抱紧喔!
失礼了
才正要开始喔!
换另一边,失礼了
手借我一下
要用点润滑液喔!
好敏感喔!
一脚给我,谢谢
这超爽,真的吗?\N客人的老二好硬
动好快喔!开心
失礼了
好滑喔!
这样就快射了\N不行啦!
还不行
又想被插了\N我也想插你
真的吗?
客人爽吗?
插很深
客人我好爽,要高潮了
高潮了...
好硬喔!
高潮了
接着从后面插入好吗?
接着从前面插我
插快一点!好爽
高潮了
最后了,内射在里面吧!
要射了喔!射了
好多喔!
一直流出来
谢谢你射那么多
感谢您今日光临
诚心期待您再度光临
END