身为女性的上班族
（花笑伊杏24岁）
从明天起就要好好工作了
会和男员工一起工作
处理各种情况
实在像做梦一样
只是还得要注意人际关系
只有一个方法来抓住男员工的心
（紧贴）
（公司内偷偷诱惑紧贴SEX)
来太早了吗？
没人在的话，这么早也没用啊
希望有人来
有了
有了？
今天起请多指教，我是花笑伊杏
我们公司的员工？
是的，请多指教
请坐吧
好香啊
今矛有擦我老婆的乳液
这样子啊
你喜欢啊？
味道很香啊
好香啊
这样子啊
怎么了吗？
这样子不太好啦
真的不太好啦
在公司这么不太好啦
肩不会酸吗？
肩吗？
我很会按摩的
真不好意思
那里不会酸啦
不行？
也不是不行，只是会痒
敏感吗？
这个嘛...
该说是爽还是...
总之不太好
不妙呢
那里不会酸啦
敏感啊？
有点痒
会痒啊？
等等，不太好，会有人来的
我今天第一天上班
只是想让大家记住我
不是那样的，我道歉
那可以再多用点吗？
脱了吧
真的可以吗？
哪里敏感啊？这里吗？
都很敏感啊
那里敏感啊
真的不太好啦，没问题吗？
可以的啦
可以再更爽一点吗？
这什么啊？
实在好赞啊
变得很硬了呢
因为你这么紧贴着老二啊
裤子也脱了吧
没问题吗？不太好啦
没事的
不好啦 会有人来的
真大呢
你这么...
这么硬啊，很爽是吗？
被你弄到这样子的啊
可以舔吗？
不行吗？
没有不行
那个前端...
好吃
好爽
爽吗？
变得好硬啊
因为你这么用啊
这样子如何啊？
好爽
是吗？
变的好大啊
不行，好爽
这样子呢？
这样也好爽
那快一点好吗？
不行...
这样呢？
也很好
好爽啊
这里胀的很棒呢
那么用的感受...
等等啊...
请看我的身体
在看了呢
好爽
真美呢
能多看一点吗？
在看了
可以多舔一点吗？
可以啦...
不行，要射了
射好多呢
是啊，射了
早安
记住我了吗？
记住了
那太好了
有像花笑这么美的人 真是开心
真的开心呢
谢谢
没什么 来吃吧，开动了
那是自己做的吗？
是的
要不要来吃一点？
可以吗？
要蛋吗？这个我很有信心哦
好吃
是吗？
要不要多吃点？
多吃吗？
真困扰呢
这么难选吗？
那就吃腌的
也是自己做的？
也是自己做的
那就来吧
好吃
是吗？
那也可以自己来啊
我可是自然派的
这样的啊？
这么吃饭才好
这样子也很不错吧
这样的啊
科长的手好大啊
手吗？
可以让我看看吗？
是可以啦
真性感的手呢
性感？
第一次有人这么说
我最爱大手了
这样子啊
科长
怎么了？
附近有好吃的餐厅吗？
好吃的餐厅吗？
像是公司前面的吧
你知道什么好吃吗？
附近的面店？
我很推那里的
是车站的？
是啊，很好吃的
这样子啊
好像不错
真的啊
对了，刚刚课长在找你
怎么了？
好像说要会议资料
好奇怪，应该不是吧？
是要我送过去吗？
好像是这样子
这样啊，似乎不太妙啊
那我先去工作好了
那么慢吃，我先走了
有些紧张呢
可以坐旁边吗？
可以啊
科长的手很粗呢
是吗？
可以摸吗？
可以啊
好粗啊，像摔跤手啊
没这么夸张吧
我最爱摔角了
什么？
是啊，最爱了
我也是哦
是哦，那来点技巧吧
技巧？
真的可以吗？
想看嘛，教一下
也是可以啦，起来一下
那就过来一下吧
这里吗？
没问题吗？
嗯，想知道
来咯，手就这么折着勒住
可以再认真一点的
这么用可以的吗？
还是等等吧
不然我来好了
现在？用什么？
就刚学到的啊
学到就要实践啊
也是
这样吗？
就这么折着
等等
这样吗？
会痛吗？
还好啦
身体力量很大呢
花笑，这实在是...
这样就差不多了吧？很赞的呢
请坐吧
摔角技真赞
你真有力呢
这样就知道啊？
刚刚感受到了啊
我大腿很有力哦
是哦？
可以看一下哦
不用了啦
但是内侧很有肉啊
内侧？
是啊，摸摸看这里
那啊？不太好啦
没事的啦
这里肌肉很硬哦
好赞，一般女人不会有呢
这里哦，不太好吗？
不，很好，已经够了
再多摸点
摸很仔细了，可以了
有硬吗？
有啊
哪里呢？
就这里啊
这里？
对，可以了
我啊...
唇很软的哦
是吗？
来摸摸看
唇吗？
真的好软
好赞
做什么啊？没想这样的
你不是从刚刚就在诱惑我？
我已经受不了了
科长，下去吧
可以舔这里吗？
变好大了呢
想我摸吗？
老二好大啊
爽吗？
好爽
可以舔大老二吗？
被发现就不好了
科长...
手指请插到我身体里
再来
想要呢 老二插进来吧
好爽
深插好爽
再来
要去了
再来一点吧
快要射了
可以射吗？
全射出来吧
射了
（用屁股紧贴）
前辈 打起精神啊
若贺前辈打起精神啊
不行 来不及了
还有时间的 可以的
我会尽可能帮忙的
谢谢
那么这里你清楚吗？
让我看看
这个这么用 再这么用...
明白了？
多多少少
试一下吧
就是这里
懂吗？
前辈好了呢 太好了
太好了 赶上了
谢谢，请坐吧
没什么的，这样就没问题了
倒是前辈最近很累吧
是吗？
确实最近都加班回去睡不好
是哦
那我来帮忙一下吧
不用了啦
前辈 我来帮你疗愈一下吧
真的？
可以吗？
前辈，你的疗愈是这个？
不是吗？
当然不是啊
抱歉
搞错了呢
看你这么可怜 不如用脚吧
脚吗？
不要吗？
脚啊，可以啊
可以解开吗？
可以啊
前辈变大了呢
这样如何？
好爽
硬成这样呢
可以近一点看吗？
可以更爽吗？
一直在抖呢
好爽
想看屁股
屁股？真变态呢，可以啊
好赞
屁股好热啊
爽吗？
好爽
那就多用点
全射出来了吗？
射这么多呢
真是变态
一会客户会来，但是我得准备资料
能帮我带客户吗？麻烦了
知道了
不好意思
你好
请问是来谈生意的？
是的，我是小须商事的，请多指教
初次见面
我是这里的新人 叫花笑
请多指教
我是来接客人的
是哦
果然不喜欢啊？
也没有不喜欢
不好意思
好香啊，用什么洗发精？
就很一般的
怎么？
好香啊
没的事
想多闻一点
可是...
不是很好吗？
还在工作中啊...
花笑...
客户还没来吗？
是啊 一直等着 但还没来呢
我已经好了，我来等吧
前辈请到里头等吧
我想要和客户打招呼
那真不好意思
不会的
还没好好打招呼呢
请好好记住我哦
好香啊
请好好抱着我
可以吗？
想和我亲吗？
想吗？
想
前辈
花笑 来了吗？
还没看到呢，有点慢
不知道是什么样的外表？
是哦
对方是个四十左右很规矩的人
是哦 那我知道了
不好意思
那我继续等
吓了一跳呢
何止一跳
想和我亲吗？
想啊
那过来吧
近一点吧
这样吗？
想舔这里吗？
想啊
可以把丝袜撕破哦
可以吗？
好热啊
真是好美
再近一点
看光了啊
真的？
这里？
再来
好赞的味道
要来舔了
那多舔一点
真好吃
是吗？
超好吃的
在这啊
不好意思
我是中田公司的 不好意思
原本就和业务负责人说好了
差不多一个小时前 不知道现在人在吗？
这样子啊
是在二楼
之前没看过你呢
我是最近才来的花笑
这样子啊 真美呢 我会记住的
有这么美的员工，看了都会想来的吧
谢谢
真的好美呢
那么我先进去了
下周也会再来 失礼了
谢谢你让我这么爽
实在好兴奋啊
我也是
脱了吧
要我脱吗？
转过去吧
这样吗？
变好大呢
在这里这么做好兴奋啊
那就来让你更爽吧
好爽
是吗？
要射了
不行了
很爽吗？
实在是超爽的
要好好记住我哦
绝对不会忘的
射好多呢
实在太爽了
花笑？
怎么了？
好冷啊，前辈 失礼了
加班啊
这里？
是啊 就小睡一会
这么睡？
花笑...
喂...
做什么啊？
这样子不太好啦
花笑，起来啦
等等，不太好的
不行啦，喂
我很臭的
等等啊 花笑
这样子不太好啦
这里是公司 真的不大好
花笑 等等，很困扰啊
这里是女厕啊
那我出去
不行
不太好啦
怎么了啊？
不行啦 你今天怎么了？
前辈害羞啊，真可爱
你做什么？不大好啦
喂 花笑 不行的啦
你怎么了？
前辈一直很努力加班
其实是因为很想做吧？
不是的啦．只是偶而看看而已
想帮前辈排解压力而已？
是吗？
花笑，真的可以吗？
前辈的身体好热啊
我很臭的
臭吗？
还是不大好啦
不要吗？
也不是啦
这么年轻确这么会亲
前辈奶头硬了
我奶头敏感啊
屁股真赞 一直想摸
这样子啊？
可以多摸点
真的可以吗？
好赞
这里？
爽吗？
好爽
敏感啦
真赞呢
那里等一下
好赞 好爽
等等...
之前忍很久了
是吗？
好硬了呢
好赞啊，花笑
露出来
好赞的奶子
好赞呢
快射了，不行
快要射了呢
不行啦
不行？
真好色呢
要射了
是我爸爸
喂...
抱歉，有点晚了，会回去啊
抱歉
知道了
高桥前辈
还没回去啊？反正你还想玩吧？
真过分 因为在意前辈
所以想在公司过夜啊
这样子啊
真的吗？
抱歉刚刚做到一半
继续吧
没自慰吧？
没有
真的？那躺下吧
前辈，再来换让我爽吧
真赞
好赞
真美
看的到吗？
好赞
害羞啦
很美啊
好吃
那就多舔一下
看我的奶吧
不行 好爽
要去了
都变成这样子了
小穴好爽
里头也多用点
里头？
这里？
好赞
真赞呢
好赞啊，花笑
好爽
爽吗？
真是太赞了
两根进去了哦
来多用点
好爽
要去了
好赞啊
真下流味呢
好爽
来摸奶子吧
好赞
真的好赞 再来含住吧
爽吗？
花笑，我要受不了了
可以吧？
来插吧
我也想要啊
来用吧
好赞
好爽
来看我的屁股
等等
我来动就好
实在是好赞
好爽
好好看
看得好清楚
好赞
好爽
好爽啊
不行 好爽
喜欢这样吧？
害羞啦
来看好哦
样子都照映着哦
这么插如何？
好爽
真下流的脸
前辈
张开点从下面看
来好好看着吧
手去撑好
好爽
要去了
实在是太爽了
我到极限了，可以吧？
要射了
好赞
受不了
射了好多啊
都出来了呢
爽吗？
好爽呢
不行了啦
好爽
又流出来了
真爽呢
还想继续做啊