野外强奸 体内射精 极品身材
在都内某地跟某位女性约见面
你好 抱歉
不
没关系啊
走吧 这里很冷  好
来过这里吗?
很少耶
现身的她身材很好有非常漂亮
外面很冷 马上进旅馆
好棒 好漂亮喔
好棒的风景 好漂亮
来过吗?  没有 好棒
请
坐吧
今天要聊什么知道吗?
今天的拍摄 我听说的是
要拍得简单一点
内容都交给我
还有问本人看看
现在先聊聊 再决定内容如何
是
这次的摄影是听她的 做爱希望再帮她达成
现在站在镜头前吧  是
为什么会想来拍?
因为
不是自己来应征的吧
不是
为什么想拍?
被人找的
是啊 是吓一跳
一开始呢 一开始
吓到了吗?
是啊 是这样
好害羞  是吗 害羞啊
比较没主见啊
是啊 没主见
这反而是优点
之前看过AV吗?
看过
在旅馆里而已
对AV没有坏印象吗?
还好 但想知道是什么样的世界
拍照或身体会被拍得很漂亮
喜欢被拍吗? 喜欢耶
男性体验几人
现在吗? 到目前
5人吧  5人
交往的吗?
交往的
全部是交往的吗?
比如被搭讪呢
或喝酒时认识的
没有耶
那很硬哦  被说过
那为什么会来拍?
反而自己会想冒险吧
一点点 老实说
是吧 不然不会来做模特的工作
自己没注意到 有吧
有
喜欢被拍包括日常生活中不同的自己吗?
有 是啊
不清楚 应该有做爱的希望
才会来拍AV吧
这也有啊
一定有无法跟男友说的幻想
但兴奋的事
想被玩弄
想被玩弄啊
被凌辱 想被凌辱
想啊
是S还是M
大概是M
私底下没有跟男友那样啊
就正常洗完澡做爱而已吗?
是啊 很普通
会自慰吗?
还好
一周几次
要说吗? 说啊
一周1到2次 更多吧
都在想什么自慰
要说吗?
很色嘛
是 靠幻想
被什么人
幻想里面
在外面或
在外面搞
没想过停车场吗?
要说吗? 是啊
幻想里没有痴汉吗?
电车里吗? 遇到痴汉的幻想
秘密
有吗?你很色嘛
点些吃吧
在旅馆里说这个知道会怎样吧
不知道  骗人
真敢说耶
害羞吗? 好害羞
那
是
看这边 紧张吗?
一点点
看外面
看夜景 屁股翘高
对
什么 怎么了
好害羞
好可爱的打扮
我还没干什么呢
太近了吧  近?
抱歉 牵手了
牵手了喔
过来
什么啊  做爱
什么做爱
什么啊
做色色的事情
兴奋什么啊
耳朵很敏感
爽吗?
好爽
爽啊 屁股翘高
是的
是
自己拉高 是
好棒  好害羞
拉高了好棒 穿的好下贱啊
穿的好下贱耶
翘起来 手撑着
办不到吗?
回去吗? 不回去
那翘高
好下贱 知道这姿势下贱吧
摸了
慢慢的摸
痛苦吗?
喜欢下贱的?
喜欢
想被搞吗?
想被搞吗? 想
坐着
好色喔
兴奋了啊
抱歉呢 抱歉
兴奋了吧 又遮住这里了
干嘛遮住
你的那里 张开
好害羞
这姿势
如何啊 这姿势
好害羞  害羞? 下贱?
别遮了 被看了那里
高兴什么 高兴着
真的? 没高兴?
看到了
湿了 怎么办
没湿吗?
怎么样了 这里
自己知道吗?其实我知道哦
但是这里湿了
害羞吗?
其实想被摸吧
怎样
哪里 想要我摸哪
小穴? 这?
想被摸这吗?
摸而已 怎样了
怎样啊
害羞  害羞?
你真色啊
什么 什么 怎样
好丢脸啊
又被看了
好棒 自己摸吧
湿了耶
如何
下贱?
下贱
下贱吧
摸摸看
在男人面前自慰过吗?
弄着喔 在镜头前
如何啊
说啊
好害羞
破了破了
再张开让我看
是呢 我看
再张开 手拿开
好害羞 好害羞的姿势喔
色?
好害羞 好害羞
淫荡
小穴周围都是毛 害羞吧
想怎样?
说顶阴蒂吧
哪里
阴蒂
说顶我下贱的阴蒂
说啊
顶我 低级的阴蒂
说了就给你哦
怎么了
看吧
好湿喔 这是什么
好棒 好湿喔 这里
这里
这小穴流着下贱的汁
何时湿的
说色色的话时吗?
好丢脸哦
好丢脸 好丢脸
可以叫喔
如何
什么  好害羞
害羞吧
抱歉呢
抱歉
好瘦啊
我看看
下贱
想要吧
这样过吗?
没有
想怎样
下贱吗? 下贱
看镜子 下贱吗?
下贱
下贱吗?
真敏感
怎样
喜欢 喜欢
喜欢啊
喜欢好色又下贱的男人
没有是怎样
真色 怎么样啊
不说不摸哦 我这死贱B色男人怎样 说啊
喜欢  喜欢被玩
怎样 喜欢? 喜欢
喜欢听话吗?
喜欢听贱男人的话吗?
喜欢
比如穿色色的衣服约会或穿迷你裙
穿吗? 嗯
好棒 这湿答答的是什么
好湿啊
这什么
害羞吗? 害羞
这呢
要什么 肉棒
怎样的肉棒 摸摸看
勃起吗?
下贱吗? 下贱
你看 看肉棒
下贱吗?
下贱
想怎样
想舔
喜欢舔吗?
怎样 屁股翘高
对 下贱吧 这姿势
这姿势如何
如何 说啊
兴奋吗?这姿势
会 好下贱
失礼了吧
失礼了
好下贱
男友也会这样吗?
喜欢被摸吗?
兴奋吗?
兴奋
屁股翘高
对 好色的姿势
有感觉吗?这样
嗯
喜欢伺候人吗?
喜欢
翘高点 对
好会舔蛋蛋哦
好下贱 好耍啊
这么色的女人 男友不知道吗?
知道吧
被发现了吧这么色
所以才来外面搞吧 怎样
马上被干吗?
想干吗?
好爽哦
好爽
喜欢兴奋的吗?
这样如何
什么 说啊
什么
下贱吗? 下贱
好漂亮的屁股
好适合白色
可以了吧
不想回去
怎么说  不想回去
再来  再来吗? 要搞吗?
想搞
想做爱
什么意思
什么
插进来
小穴里?
摩擦小穴好吗?
站着哦 如何
好爽
被怎么样了
摩擦着
肉棒
下贱吗? 下贱
这样就好吧
这姿势好吗?
拜托了
拜托
还不插入喔
如何 下贱吗?
下贱
肉棒怎么办啊
但这还没摩擦
摩擦喔
什么 不行不行
怎样好啊
那从前面插入好吗?
什么
再来?
生插入了 如何
生肉棒
好爽
下贱吗?
插入了吗?肉棒
什么 插入吗? 插入了
肉棒插入哪
小穴里  下贱的肉棒插入了?
插入了
抽插了吗?
可以 随我喜欢吧
怎样
可以
屁股翘高
被干了吗?
怎样
好爽啊 生插
如何 爽吗?
好爽
舔插过的肉棒
舔过吗?
没有  没有?舔舔看?
舔可以吧  嗯
怎样
插过下贱女人的肉棒
下贱吗?自己的汁喔
想不到会这样吗?
好下贱
屁股翘高 想要的话翘高
想要?
想要
翘高 好下贱
这个? 插入好吗?
插入这么下贱的屁股里?
下贱?刚舔过的肉棒插入喔
如何 好下贱
兴奋吗?
好色啊
想被怎么样啊
张开来 不然的话不干你
好下贱 自己把小穴张开
什么都做嘛  抱歉呢
抱歉  很抱歉吧
你知道你自己很淫荡吧
抱歉呢  抱歉
跟大家说秘密?
什么
跟大家说好吗? 怎样
保密  好下贱
好下贱 插到最深
插入都看到了喔
下贱吗? 下贱
肉棒硬吗?
好硬  硬肉棒如何
硬肉棒如何 喜欢?
喜欢
身体好漂亮
被干了 插到最深
如何
戴套吧
肉棒热吗? 热
硬 知道吗?
硬
喜欢
好下贱啊
下贱
喜欢这样吧
这肉棒呢
喜欢
我这贱男人的肉棒如何啊
喜欢大肉棒
好色
如何
好爽  好爽会怎样
会怎样  会去
好喔 好喔
什么 什么
去了
什么 去了?
怎么了  去了
肉棒和阴蒂的双重攻击?
这样如何
这根肉棒
说啊 这根肉棒怎样
喜欢  好下贱
跟平常的比哪根好
现在的
什么 喜欢我这贱男人的肉棒吧
喜欢
好下贱
好爽  第几名
第一爽
什么
如何  什么
怎么了
什么
好棒
如何  去了
去了?
不行
如何
爽吗? 好爽
下贱激烈的
再亲好吗?
我这么臭好吗?
汗臭行吗?
想
舔臭味的肉棒?
怎样  想
随你喜欢
想怎样
喜欢  肉棒而已
如何 插着吗?
下贱?插着喔
好下贱 你喜欢下贱的姿势?
你突然动了
突然变得很怪喔
怎么了 喜欢吗?
喜欢
好怪喔 这个
什么 好棒
如何
好棒啊 你上来突然动了
抱歉呢
抱歉很色吧  很色很抱歉
好乖
喜欢啊
乱搞好吗?
拔出来了 舔吧
湿答答了嘛 小穴
再更色吧
想 更色的事
喜欢 被发现了
没有吗?幻想呢
会怎么样
就这样吗?
就这样
精液射出来了
下贱? 下贱
不行不给你
给我  不行  为什么
好下贱
今天刚见面吧
好吗?
从硬邦邦的肉棒里射
下贱? 怎样?
下贱
知道龟头吗?
知道龟头吗? 知道吗?
不轻易射你里面
射吧 哪里
射里面
这样会射喔
射好吗? 真的这样射吗?
有过吗? 没有
射喔 真的哦
射吧  喜欢?
喜欢
射了
好棒 射了
喜欢
射了 好吗?
好热
抖了吗? 抖了
射很多在里面了喔
有过吗?
没有 第一次
第一次
爽吗? 爽
流了 起来
像骑乘位一样
膝盖起来
全部流了
兴奋成这样
第一次却
抱歉
做爱时的脸不同 现在普通了
被干时啊 好色的脸
现在比刚刚漂亮多了
如何啊
好开心
再约会吧  嗯
好色的约会 拜托了
喜欢? 喜欢