我的一天就像这样开始了
很闲很无聊的大学生
我自己也不知道理由
早睡早起成为了习惯
豪华的公寓
也不是我自己买的
只是父母给我的遗产
说是在做，其实也只是打工\N偶尔去学校露面
我都厌倦了
我觉得赚到钱是最重要的
今天要做什么？
想着这个问题\N过着每一天
某一天的事情
突然，打破了我无聊的每一天
好久不见，还好吗？
好久不见，突然怎么了？
有点事情，让我住在这里一段时间吧
什么？我很讨厌这个没有血缘关系\N的哥哥
理由很简单\N就是个野夫
没有女人喜欢
不要做那个表情\N这也是我的家
快一点
看一下，我们结婚了
所以要给我一个房间
那拜托了
借用一下拖鞋
突然打扰了，很抱歉\N给你添麻烦了
什么？这个时候的我
不能理解那个眼神的意义
没事的，我自己住在这么大的家\N请随便用
谢谢，请多关照
但是，那个意义
我马上就知道了
内射嫂子的诱惑
都没变啊
还是什么都没有
过来啊
很可爱吧
有吃的吗？我饿了
现在只要这个
真是的
真没办法
不好意思
不会，没事
我都习惯了
哥哥总是这样
这样的哥哥哪里好啊
之后买点东西回来\N做饭吧
只是兄弟
但是没办法\N这就是我的人生
己经放弃了一半\N很无聊的人生
改变了，某一天的事情
我回来了\N回来了啊
辛苦了，我做了简单的饭菜\N吃一点吧
谢谢
我开动了
味道怎么样？没事吧\N很美味
不好意思
娜美，赶怏的
好的\N那多吃一点
等一下\N没事
可以吧？
很舒服吧
很硬了
想做爱吗
身体很热了吧
湿了吗？
湿了呢
水水的了
舒服吗？\N很痒吧
这样呢？不讨厌吧
真舒服
再来
可以吧？
那里，那里，很舒服
很舒服
好舒服
再来
很舒服
想我舔吧\N想要
真舒服
很热了
再来，那里
好舒服，真爽
很舒服吗？\N我很爽
那里
那么喜欢做爱啊\N好舒服
那里好舒服
可以摸吗？\N那里
不行，那里
下面很湿了\N好舒服
不行
那里
不行，去了，去了
真舒服
也来帮我爽吧
脱下来
好舒服
帮我爽吧
好棒
用力一点
太舒服了\N可以脱下来吗？
再来
你真的好喜欢阴茎啊\N很喜欢
再好好吮吸
这样啊
再来帮我舔一下\N真舒服
好好吮吸
好好舔哦
很舒服吧？
真舒服\N再继续含住
阴茎真美味
插进来
真舒服
真棒
好棒，好舒服
真舒服
全插到里面了\N好舒服
好爽啊，那里
那里，那里
好舒服，真棒
你今天好棒啊\N好舒服，是吗？
比平时更湿了吧\N是吗？
我很兴奋了
真淫荡，再好好爽一下吧
好舒服，那里
那边深处
水水的\N很舒服
不行，那里，真舒服
那里，好爽啊
真舒服，好爽，去了
去了，去了
不行，去了
不行，太舒服了
好棒，好积极啊
今大太舒服了
舒服吗？\N很舒服
好棒，很舒服
真舒服，好棒
不行，那里
不行，不行
好棒
真舒服\N舒服吗？
好舒服啊
真舒服
去了
舒服吗
真舒服\N舒服吗
舒服吗？
真舒服
全插进去了
真舒服\N这里吗？
去了，去了
真舒服
翘起来
说再来，再来
好棒，再来
真棒\N舒服吗？
不行，好舒服
不行，去了
好棒啊
那样
躺下来
好棒啊
好熟的，那里
就是那里，真舒服
真舒服
再来
不行，真舒服
真舒服
不行，不行，那里
那里，真舒服
好爽啊
要射了
射了
射到里面了
睡吧
早安
不好意思，也要帮我洗衣服
没关系，住在一起\N这是顺手的事愦
哥哥呢
今天他跟我说要去见之前的朋友
是啊
我也没事做\N帮你吧
拜托你了
好的，剩过的我自己做\N就可以了
他还没回来吗？
今天好像住在那边了
你怎么了？
可以聊一下吗？
什么？
哥哥之前就很喜欢玩
什么意思
我听朋友说的
今天可能也是
哥哥出轨？
和之前一样的事情
怎么了？
好男人，真的是兄弟呢
真的好可爱\N不要嘲笑我了
我没乱说
我只是喝醉了
可以这样做？
要怎么做
今晚安慰下我吧
等下
亲吻一下吧
亲吻
我们去床上吧
一起玩吧
这样还是不好
没事，他也不回来了
乳头很舒服吗？
真可爱
才只舔了一下
舒服吗？很舒服
这边也很硬了
帮你好好爽一下
那样不行
很硬了
一直在发抖
很舒服？\N这里
真爽
可以来这边吗
可以吗？站起来
没事，站起来
不要动
手拿开
很硬了
慢慢给我看一下
真棒，哪里舒服\N这里吗？
舒服吗？\N好舒服
在我的嘴里很大了
真好吃
蛋蛋很舒服吗？
真舒服
根部也舒服\N很舒服
那么快抽送
射了
不行，忍耐下\N什么？
给我看一下，没事
双腿抬起来
做过这么害羞的姿势吗？\N没有
很舒服吗?这里\N真棒，好棒啊
舒服吗？\N很舒服
舔屁眼了
好棒啊
在发抖
蛋蛋这里很舒服吗？\N好棒
翘起来，翘起来？
翘起来，张开双腿
乳头比刚才还硬了
真棒，舒服吗？
很舒服
从后面舔很舒服吗？
舒服吗？\N真爽
转过来
这次也来舔我的
真舒服
好好舔吧
很美味的味道吗？
好吃吗？
水水的了吗？
看这边
窀我脱卜来
是的，好棒啊
真棒，好舒服
好好舔一下
真舒服
好棒啊
好棒帅
再来
好好舔一下
就是那里，去了
也来舔我的
来输吧
也摸这边
很硬了
还想要
安全套呢\N没事，就那样
真舒服
好棒啊
真的好棒
好棒，真舒服
又很大了
真舒服
真舒服，阴茎好爽
好棒，真棒
直的好棒
好棒，真大
再来，再来，再来
去了，去了，就那样
好棒，不行，去了
再插进来
真棒，插进来了
舒服吧\N很舒服
好棒
阴茎好舒服
好舒服，那个阴茎
好棒啊
真的好舒服
亲吻一下
好棒
那里
可以哦，就那样射出来
不行吧\N没事
没关系，这样不行\N没关系
不行了
没事，全插满
射了，射出来
射了
怎么办
没事，怀孕了也不知道\N这是谁的孩子
我回来了
去哪里了
嫂子
不用做这个\N我一直给你添麻烦
我想打扫一下\N没事，那是我的工作
那我们一起做吧\N那样可以很快就干完
那就按照你说的
你穿这样会弄脏的\N脱下来
没事\N不行
难得洗干净的\N弄脏了很可惜
没事\N脱下来吧
放到这里
好的，站起来
我帮你脱下来\N没事的
双腿抬起来
这边也是
不用脱掉\N会弄脏的
怎么了？给我看一下
怎么了？
在摸什么？
怎么了？该会很兴奋了吗？
很兴奋了吗
乳头很硬了
该不会因为我很兴奋了吗？
好开心啊
好棒
反应很好呢
我再帮你舔
一直在发抖
亲吻一下
很大了
这个不射出来会忍不住吧
我帮你好好爽一下哦
糟糕\N脱下来
没关系
不行，好棒
我会好好帮你舔的
阴茎硬梆梆的
一直在看我的内裤吧
不是的\N看了吧
很兴奋了吗？\N好开心
很大了
很舒服吗？
这么大了，很糟糕
很舒服吗？\N真舒服
再好好亲吻一下
我帮你把阴茎舔干净哦
阴茎好大
舒服吗？\N很舒服
我一直在等你回来
总是我自己很寂寞
好棒
在发抖
蛋蛋这里堆积了很多吧
全部射出来吧
用胸部帮你夹住
这样被夹住过吗
舒服吗？\N很舒服
真舒服
舒服吗？阴茎
很舒服\N我的胸部舒服吗
真舒服
舒服吗？\N真舒服
好棒
真舒服
好棒啊
碰到我的乳头了\N真舒服
舒服吗？\N很舒服
好棒啊
阴茎硬梆梆的
很硬
舒服吗？\N很舒服
这边也是
阴茎很硬了
真棒
好棒啊
真棒，好棒
真舒服
舒服吗？
好棒啊
糟糕
很舒服吗
糟糕，不行，射了
可以射出来哦
要射了
到我的胸部上面
不行，射了\N伸出来
真暖和\N给我摸一下
全射出来了吗？
很干净了呢
那继续打扫吧
糟糕，喝多了
我回来了哦
好恶心
哥哥，怎么了\N酒臭味
喝多了吗？
睡在这里会感冒的
你没事吧
躺下来
我喝多了
没事吧\N喝太多了
没事吧？
什么？\N怎么了？
等一下
哥哥在那边\N他不会起来
你也想要了吧\N不行吗？
不行，今天在这里
我可能喜欢上你了
在说什么啊
他会起来的
绝对不会起来的\N没事
来摸吧
真舒服
好好爽一下吧\N没事吧
可以吗？
真舒服
好好帮我爽一下
没事的
亲吻一下
会起来的\N没事，睡着了
乳头很硬了
很想摸
很硬了
我只是摸一下
亲吻一下
发出声音了\N不行的
不会起来的
来摸看看
再帮我爽一下
很舒服
我的乳头很硬了
也摸我的乳头\N很舒服
真舒服
来这边
很兴奋了吧
很湿了吗？\N湿了
帮我爽一下吧
全脱下来了
没事吧
真舒服
再来好好舔
就是那里
真舒服
嫂子，声音太大了
听不到的\N醒来很糟糕的
再来
再来，帮我摸吧
真舒服
好舒服，好棒
没关系的\N安静一点
再来
好好舔
真舒服
再来\N再来吗？
好好把我的小穴弄得水水的
来摸吧
根部
是的，很舒服
好棒啊
好厉害
再来碰上来
好棒啊，再来
再来，再来
是的，那里，再来
真舒服
好棒
好棒，那里
小穴水水的了
再来，根部
好棒，真棒
再快一点
好棒啊
真棒，好舒服
再好好爽一下
没事的
舒服吗\N很舒服
这边也舒服吗？乳头很硬了
脱下来
没事的
没事
脱下来
很舒服了吧\N没关系
不赶快做的话\N他会起来的
这边也是
很硬了\N很硬了
没事，脱下来吧
我会帮你好好舔的
舒服？\N很舒服
很大了
舒服吗？\N很舒服
没事，还会好好爽一下的
很舒服吧？\N好爽
好好舔一下吧
舒服吗？\N很舒服
这边呢
想我含住到深处吧
很舒服吧
但是
很舒服吗？\N好爽
很大了
很硬了
阴茎怎么样了
想插进去了
插进去了哦
想要吗？\N没事的
插进去吗？
老实一点
我好舒服
会起来的\N不会，安静一点
舒服吗\N真舒服
那里，舒服吗？
很舒服了
好棒啊\N深处真棒
真舒服
舒服吗？\N很爽
真棒，好爽啊
舒服吗？\N很舒服
插到深处
好棒啊
真舒服
摸我的胸部吧
来舔吧
好棒阿
可以插进去吗？
插进去了哦
好棒啊
这个阴茎想射出来了
这个阴茎
好棒啊
去了
真舒服
那个阴茎好舒服
不行，真舒服
是的插，到深处
好棒啊
站起来
插进来
就是那里，好棒
全插进来
真棒，插进来了
全插进来了
好好插进来
就那样插进来来
那里，好好摸一下
好棒啊
真棒
不行
去了，去了
再从前面插进来
好棒，真棒，好舒服
好棒啊
深处，不行，去了
去了，去了
求你了，射到我的里面
全部射出来
插进去了
射出来，射出来
全插进去了
都射出来
去了
射进来
都流出来了
射了这么多谢谢
下次有时间的话\N就和我玩吧
对哥哥不好
他也对我做一样的事情\N可以吧
不知道接下来会发生什么
所以这样的人生才有趣
这个年纪我才注意到这个
哥哥，谢谢你