（98堂Artist）
淫 女臀
我想看屁股
屁股？
这样吗？
我还想看更多 脚张开给我看
再低一点
这样？
对
真棒 真的吗？
摇一下给我看
你的屁股好丰满
很丰满吗？
屁股抬高
好丰满
好害羞喔
好紧 手进不去
屁股尽量翘高 越紧越好
这样？
对
我最爱了
喜欢屁股吗？
喜欢 最爱了
尽量摸吧
脚张开看看
脱掉好了
要更多吗
来 把屁股抬高会怎样呢？
这样？
好想看喔
好色
这里好丰满
流汗了喔
有流汗
因为很舒服嘛
屁股翘一下 往前点
对 就这样
这样吗？
把脚伸长点
这样吗？对
对
再摇一摇
有波浪 真棒
给我看臀线
转过来吗
这样正好
什么？
我想看
想看吗？
脚再张开一点
这样吗？
看的到吗？
看的到
没有毛呢
毛？没有呢
会坏啦
好圆喔
抬高点 给我看
这样吗？
身体挺直点
好舒服
真猥琐
小穴给我看
那是什么？
好舒服
要最强的吗？
要
要去了
好丰满
好舒服
可以挤吗？
超棒
我好想看
脱掉吧
屁股给我看
那边不行
怎么了？
我还想看
还要看吗？
起来给我看
这里
这样吗？
是这样吗?
好舒服
好棒
为什么自己在动？
因为好舒服
没力气了
好舒服
再舔
趴着
张开点 舔我
张开喔
好舒服
不行
真棒
又要来了
夹住
好舒服
脱掉 都脱掉
舒服吗？
可以舔吗？
舔吧
给我看 真棒
好舒服
舒服吗？
我想看你的脸 我可以站着吗？
好舒服
舒服吗？
好棒
屁股给我看
我想看屁股
好舒服
好棒
都硬了 过来摸
好粗
这样舒服吗？
真棒
我要...
趴着喔
屁股抬高点 自己张开
张开吗？
用手掰开
这样？
快点
不行
头头插进去了
好棒
好舒服 真棒
还要 我还要 再深一点
插得很深很舒服吧？这样够了吧？
好舒服
头头就够了吧？
还要再深一点
自己来
深一点 好舒服
好棒
糟糕
好舒服
好舒服 好棒
硬硬的 好棒
好棒
好舒服
把脸给我看
好棒 表情真棒
插深一点
好硬
好硬喔
再深一点
这样吗？
好舒服
好棒
要去了
好棒 插进来了
好舒服
好棒
要去了
坐上来 上面
什么？
来
好棒
好舒服喔
好舒服
好棒
脚放上来
好舒服
好棒
抱着我
好舒服
插的好深
还要吗？
还要
要去了
不行 好舒服
好舒服
好棒
不行
想去了
好棒 好舒服
好棒
糟糕 好舒服
好舒服
好棒
要去了
让我去
屁股抬高
我好兴奋 我也好舒服
好棒
不行
好大喔
不行 小穴要坏了
我要深一点
好棒
不行 好棒...
好舒服
屁股抬高点
这样吗？
很舒服吧
好棒
这样舒服吗？
好舒服
这样很棒吧？
别舔
会很咸吧
咸就咸
不行
好棒
要去了
好舒服
想靠近看吗？
压在脸上呢
怎么样呢？
想要我把屁股压在你脸上吗？
怎么样？有屁股的味道吗？
还想摸吗？
怎样 舒服吗？
想摸吗？
怎样？知道屁股压在上面了吗？
怎么样？舒服吗？
这次直接压上去喔
眼睛遮住看不到吧
内裤已经挪开了
想要屁股压着吗？
好棒
多舔一点
好舒服
好硬
好棒
想摸吗？
好硬喔
好舒服
想要我帮你吹吗？
舒服吗？
好棒
射了好多
屁股有让你舒服吗？
屁股真棒
再摸
喜欢这个吗？
好棒
好舒服
我喜欢这个
多弄一点
碰到了
好有感觉
好舒服
好兴奋
起来一点
好舒服
好兴奋 用力摩擦
直接弄舒服吗？
好舒服
继续弄
舒服吗？
很棒的屁股
软吗？很软
好舒服
舒服吗？
还想要我的屁股更舒服吗？
躺着
怎么样？
好棒 这样好舒服喔
想摸吗？
屁股在动
好棒
好舒服
可以用这个吗？
滑滑的
好滑 好棒
好舒服
好棒 这样更舒服了
好热
好舒服
可以脱掉直接弄吗？
脱掉直接弄
要去了
屁股弄的好舒服
好舒服
这里吗？
好有感觉
要去了吗？
好棒
要去了
去吧
好棒
射了很多吗？
射了很多
好棒
好棒 你的屁股很舒服
胸部真大
喜欢吗？
喜欢
自己最下流的地方在哪？
这里
屁股吧 屁股
屁股给我看
屁股真下流
下流吗？下流
有感觉吗？
有
好舒服
给我看
摸摸看
这样有感觉吗？
有感觉 好舒服
屁股...
好舒服
舒服吗？
屁股转过来
屁股吃掉内裤了
好棒
丁字裤都被吃掉了
讨厌 好害羞
有感觉吗？
好温暖
屁股滑滑的了 好舒服
好舒服
好下流
抓住的感觉怎么样
用力的...
好舒服
屁股湿湿的哦
是吗？
想要摸吗？
摸我
好棒
好棒 看到了
屁眼在动
讨厌
为什么在动啊
好害羞
用润滑油很舒服吗？
好舒服
越来越下流了
多摸一点
好舒服
内裤湿了
湿了
里面也湿了吗？
湿湿的 来吧
要看了喔
再多舔一点
屁股好舒服
舔我的屁股
舒服吗？
舒服 这样呢？
看这边
好棒 好多
湿湿的
还要 再深一点
好舒服 舒服吗？
这边吗？
那边
好舒服
还要 好棒 好舒服
再深一点
好舒服
舒服吗？
不行
要去了
去了吗
去了
抬高点喔
好棒
好下流
要舔了喔
还要...
舒服吗
换你用屁股来让我舒服了
要舒服吗？
要 用屁股喔
用屁股吗？
真棒
好舒服
很滑吗？
舒服吗？
好舒服啊
好舒服
扭下腰
喜欢吗？
好喜欢
屁眼也看的好清楚
很滑吧
是的
多扭动一点
尽量看吧
好舒服
扭屁股
很舒服吗？
好舒服
我也变得很敏感了
变得好硬 好舒服
好舒服
插进去了
想怎样都可以
好舒服
好棒
屁股继续摇喔
好深 好舒服
好舒服
好棒 变的好大
好棒
插得好深
好舒服
好棒
要去了
好舒服
屁股抬高点
屁股抬高点 脚合起来
屁股翘高点 要插咯
好棒
好棒喔 好舒服
好舒服
再用力一点 好舒服
过来看 看得到吧？
看到了
好棒
好舒服
好下流
好棒
掰开点
好舒服
好棒
好棒 好舒服
很舒服
屁股...
要动了喔
转过来
好舒服 转过来
看这边
好舒服
好舒服 还要...
还要吗？
还要
转过来
自己摸
这样吗？
对
好舒服
摸我的地方
屁股吗？
好舒服
看这边
好棒！
还要吗
还要 再插深一点
好舒服
过来这边
来这里
好棒
好舒服
这样呢？
好棒
好舒服
插深一点 好舒服
不行 好棒
好舒服
要去了吗
要去了
看这边
眼睛张开
换我去好吗？
去吧 尽量多射点
想要我射在哪？
射在脸上
好棒
好舒服
可以射吗？
射吧...多射点给我...
好舒服
好舒服啊
好舒服 眼睛张开
舒服吗？
很舒服
好下流
屁股很舒服吧？
好舒服 舒服吗？
这里吗？
就是那里 还要吗？
还要 不行了...
要去了
屁股去了
（98堂Artist）