请多关照   广志
从今天开始请多关照哦
请进吧
打搅了 拖鞋在这里
房间在这边
好的
哥哥去上班了?
是的 去工作了
为了找到新工作
来到了哥哥夫妇的家里短住
这里就是广志你的家
抱歉 什么都没有
你可以随意使用
谢谢姐姐
请吧
真的好大啊
哥哥的家太大了
还好了
坐下来吧
可以吗?
请坐下来吧
我去倒茶
不好意思
内射义姐的诱惑
不努力的话
是找不到工作的
不行了，怎么办
找不到的话就要回老家了
不能集中精神
好舒服
早安
次郎 ，早安，-睡得好吗?
我昨天回来的很晚没见到你
很有精神的样子呢
是的，哥哥，昨晚我睡得很好
广志早安
早安
好好早饭哦
我开动了
就当做是自己的家
随意一点
好的
妈妈最近怎样?
总是担心我找工作的事情
妈妈想大多了
到时间了
我今天会早点回来
我们三个一起吃饭吧
那我走了
老公,便当
慢走
我走了
还有很多面包
多一点哦，好的
该不会昨晚你听到了?
等一下,不要那么着急
慢慢啊,我去拿喝的
喝多了吗? 好奇怪
好疼，真疼
什么啊
好疼啊， 真是的
都麻了，真是的
刚刚开始一直在看我吧?
抱歉
昨晚也听到我的声音了吧?
要做什么?
怎么了?
次郎的这里,可以吧
这么硬了
因为
不可以说的
为什么一直看我?
不热吗？
怎么了?
那样做的话，我不知道要怎么故
好棒啊
从龟头里面流出来了
这样被摸很兴奋了吗?
好开心啊
舒服吗?  真舒服
舌头伸出来
不行，很奇怪了
一直在看这里吧
在想什么?
胸部好软啊
姐姐，我的很大了
摸一下
真棒，很大了
姐姐很淫荡的身体
这样做的话很糟糕吗?
我很敏感的
全出来了
昨晚一直在想吗?
帮我解开
姐姐
舔吧
可以舔吗?
真舒服
好爽
好激烈
喜欢我舔乳头吧?
乳头很敏感吗?
舒服吗?
乳头在发抖
怎么样?
真可爱
再帮你舔一下吧
真舒服
我可以好好看一下这里吗?
好棒，好厉害
真的好大
姐姐，我很害羞的
看到我很兴奋了吗?
好紧张
那样摸好淫荡
舒服吗?
是的
好爽
再来，请再来
真好吃
真的吗?
那么快的话我会发出声音的
但是想这样做吧
是的
光想这种事情了吧?
很硬了
姐姐，好喜欢姐姐的亲吻
我也忍不住了
也可以帮我爽一下吗?
是的
刚刚开始就在看
再给你好好看一下
姐姐
这次也帮我爽吧
真舒服
好爽啊
姐姐很热了
姐姐也很喜欢吗?
就是那里
好舒服
帮我脱掉
好的
真舒服
那里很舒服
好厉害啊
真舒服
次郎可以做你喜欢的事情
可以吗?
忍不仼了
真快
真舒服
再好好看一下
帮我好好爽一下
真舒服
不行，不行
那里好舒服
再来，再来舔
怎么样? 好吃吗?
很好吃
不行，好棒啊
不行，好舒服
那里要去了
不行，,不行
去了
真舒服
好棒
比刚刚还大了吧?
好棒啊
那样舔的表情很淫荡
姐姐，好舒服
次郎
是的
好硬了
但是那样
可以插进来吧
真的很糟糕
为什么?
直接插入的话会有宝宝的
但是很舒服吧?
虽然很舒服
但是姐姐是哥哥的妻子
好棒，插到深处了
插进去了知道吗?
是的，好热
真舒服
真棒，很大的碰到了
真的很舒服
看看，好好看看插进去的地方
看到了吗?
全插满了
真棒，好棒啊，真舒服
姐姐那样抽送的话
我会发出声音的
这次次郎从上面插进来
次郎也想做看看吧
好棒啊
这样吗
次郎,好厉害
真舒服
真棒，好棒啊
插到深处了
在里面很大了，知道吗?
我知道
真舒服
好舒服啊
好爽啊
好棒，真舒服
乳头不行吗?
为什么要这样
因为你太可爱了
姐姐，抱歉
次郎，这次坐到这边
看著插进去的地方
好棒啊
真舒服
舒服吗?
一直想我做这样的事情吧
下面，好舒服
好棒啊
真舒服
我这样转过去
从后面插进来
这样吗?
晃动腰部好舒服
摸我的胸部
好棒，真的好舒服
好棒，真棒啊
从后面再插进来
好舒服
插进去了哦
好棒，真的好舒服
舒服吗?
我学习了
真的学习了吗?
到深处，全插满了
好棒啊
插到深处了
想怎么做?  再来
好舒服
姐姐，好舒服
舒服吗?
插满了
好棒啊
好棒，再来我上面
我要去了
要射了吗?
为什么?
不行了
要射了吗?
再晃动腰部就要射了
姐姐不行了
没事，不要忍耐
好好插到我的里面
姐姐不行
都射到我的里面
在说什么呢
姐姐，不要抽送了
我真的要射了
不可以再继续了
没事，不要忍耐
姐姐抱歉，抱歉
去了
在发抖
姐姐，抱歉
抱歉
对不起，抱歉
我回来了
那之后的几天我太喜欢姐姐
就没去找工作
真舒服
这个好棒啊
滑滑的好舒服
真舒服
真爽
要去了，要去了
去了
再来，再来
真棒，好硬啊
好棒，就像阴茎一样
真舒服
好爽啊
再来，还有想做的事情
来这边
好棒啊
好棒，真大
好粗啊
好棒，真棒
真舒服
去了
再来
好大啊
好硬好大的阴茎
好棒啊
可以插进来吗?
真舒服
好大
真大
阴茎好大
真舒服
很奇怪了
好爽
真舒服
去了,去了
真舒服，再来，再来
我还想再好好爽下
真舒服
来了，请梢等一下
姐姐
为什么胸部那么软啊?
那样帮我抽送的话，马上就会射了的
想到这个就很大了
姐姐不行了
我又想插进去了
姐姐，姐姐
我帮你洗吧
什么?
帮你洗背部吧
不用了
没事的，快一点
赶快来这边
不要看
坐下来
开始清洗身体了
为什么？可以吧？
不要客气哦
还有哪里想我洗吗?
没事，没事吗?
先冲干净哦
姐姐不行了
没事
怎么了?
这次我帮你洗前面吧
前面就算了，我自己洗
都说了不要客气了
前面的话
不要紧张
怎么了?
放松一下
那里，为什么
怎么了
怎么了?  只是洗就很舒服了吗?
不是的
刚刚叫了我的名字吧?
洗澡的同时在想我吗?
下面都这么硬了
不喜欢吗?
不是不喜欢
很硬了，我冲洗一下
怎么样?
喜欢这样吗?
没事
怎么了?
没事的
再帮你舔干净哦
真可爱，这么硬了
我也很舒服
平时也在想这么淫荡的事情吗?
不是平时
姐姐不行的
那停下来吗?
怎么办
很大了
姐姐
舒服吗?
很舒服
很舒服吧?
姐姐我会忘记学习的
不可以哦，要好好学习
再来摸那里
也想我舔这里吗?
姐姐，在做什么?
像这样做不兴奋吗?
看到胸部了
怎么样?
姐姐
那么快抽送的话
真的好大
水水的了
舌头碰到了
姐姐不行了
什么?
那样
好舒服
那样好棒啊
不行，不行
不可以，去了
真暖和
真舒服
那么舒服了啊
好开心
今天辛苦了
谢谢
你也喝吧
那我开动了
谢谢
可以了
干杯!
怎么样? 最近和次郎
关系很好吗?
关系很好，是个好孩子
他找工作一定很迷茫
你帮他一下吧
交给我吧
你只要好好工作就可以了
谢谢，真的帮了大忙
真好吃
今天穿的也很好
很性感，最近很淫荡呢
是吗?
多亏了你
是吗? 但是我最近很忙
也没和你做爱
怎么样? 今天
但是次郎还没睡觉
不出声就可以了
你也想要了吧?
那样不行
怎么了?
次郎来了的话怎么办
忍耐一下声音
好厉害啊
真的好棒啊
我爱你
我也是
我也是，我也是
我忍不住了
亲吻一下吧
想要了吧
我的比平时大
会被腍到的
只要你不出声就可以了
好吧
你的胸好棒啊
亲吻一下
知道吗? 知道吗?
全部，插进来
好舒服
转过去后面
让我摸一卜
再来舔啊
给我看一下
全扒开了
不行，不行
就是那样，好棒啊
很久没这样了吧?
看这边
好棒啊
给我看一下
扒开一下
再给我好好看一下
好淫荡啊
我不在的时候
自己手淫了吧?
让你寂寞了抱歉哦
这么大了
真舒服
好棒，再来，再快一点舔
脱下来吧
给我看-下
真舒服
好棒啊
真棒，好舒服
我很兴奋了
再帮我爽一下
真棒，很硬了
想要了
来好好舔一下
好棒啊
只是摸一下就很硬了
舒服吗?
好爽啊
我你好好爽一下
想舔吗?
真棒，好舒服啊
全部舔一下
真舒服
好棒啊
舒服吗? 好开心
好开心
相互舔一下吧
屁股来我上面
好淫荡的小穴啊
舒服吗?
我也是
很舒服吗?
这样吗?
好棒啊
好棒
舒服吗?
好棒啊
亲吻一下
很硬了
让我舔一下你的胸部
真舒服
再快一点吮吸
另一边也是
就是那样
可以脱掉吗?
想要吗?
这样吗?
力气好大
好棒啊
想看这里，好害羞
真的好淫荡
舒服吗?
很舒服
好棒，真舒服
忍不住了吗?
不行了
我忍不住了
可以插进来吗?
可以
给我看看
全插进来了
好棒啊
再来
好舒服，真淫荡
好棒啊
真舒服
好爽，真爽
真不错
好爽啊
这样吗?
舒服吗?
给我好好看一下
好棒啊
想要阴茎吗?
想要，想要
给我
翘起来
这样吗?
看这边
我插进去了哦
好棒， 插到深处了
再看这边
好棒啊
好舒服，就是那里，好爽啊
好棒，真棒啊
真的好舒服
好棒，好舒服
我的乳头，真舒服
再转过去后面
后面吗?
自己晃动腰部
是的
去了， 去了
好爽啊
好棒，真爽
再来，好舒服
好棒啊
再来这边，好棒啊
抽送一下
舒服吗?
好棒啊
真舒服，好棒啊
再好好看一下
好棒啊
舒服吗?
好痒啊
给我看一下
这样吗?
下面，不行
真舒服
舒服吗?
好爽，不行，不行
很爽
再一次
再一次吗?好棒啊
好淫荡啊，舒服吗?
很舒服，再来
好棒啊
帮我舔吧
看一下，都是蜜汁，很湿了
好吃吗?
很美味
还想要吗?
想要
来我上面
上来
自己插进来
是的
糟糕，不行，好舒服
好棒啊
今天好棒啊
真好啊
在抽送
水水的了
真棒
好棒啊
好淫荡，真舒服
水水的
手放到后面
这样吗?
张开双腿
给我看一下
舒服吗
很棒吧?
那里好棒
不要动
等一下，很奇怪了
给我看看你高潮的样子
给我看一下
要去了
去了，去了
真舒服
我也插进去了
再帮我好好爽一卜
平时那样的
不行，好爽啊
好棒，去了
射了吗?
我也是
舒服吗?
射了很多
好多，好热
再吮吸，休息一会可以再来一次
怎么样? 想要吗?
想要
会更舒服的
等一下
舒服吗?
很舒服
那以来
和姐姐在一起就觉得很别扭
虽然知道他是哥哥的妻子
但是我更加喜欢她了
我不知道要怎么做
振作一点啊
我喝醉了
等一下
真是的，喝太多了
真的喝多太多了
哥哥，振作一点啊
哥哥，真是的
姐姐，交给我吧
哥哥这边，这边
我去拿抹布
哥哥没事吧? 来这边
我是次郎，次郎
哥哥
好大的汗臭味，喝了多少
次郎，谢谢你
哥哥不是很会喝酒
还喝这么多
我爱你
想吐
你没事吧?
不好意思，谢谢
姐姐
我
我的脑袋里都是姐姐
忍不住了
次郎
但是，这样的关系真的不好
那这就是最后一次了
我忍不住了
姐姐，好狡猾啊
哥哥还在
没事，这是最后一次吧
真舒服
再来
在哥哥面前这样做可以吗?
没事，好激烈啊
姐姐，乳头很硬了
我很兴奋了
在摸哪里
次郎的阴茎也很硬了
我一直很兴奋呢
很兴奋了吗?
我一直很喜欢姐姐
不要那样说
舒服吗?
好爽
你好好舔哦
姐姐好舒服，好兴奋
要发出声音了
会被哥哥看到的
不会醒来吧
没事的
帮我舔吧
好痛苦
很大了
很兴奋了吗
我忍不住了
好棒啊
真的好棒，这么兴奋了
那样很舒服
真的
好硬了
想我怎么做
可以
好棒
我忍不住了
好棒啊
又在发抖
好舒服
舒服吗?
听到了
没事的
没事
好淫荡
就是那样好好吮吸
翘起来
我再帮你好好爽一下
怎么样? 在发抖
好舒服，真害羞
要那样吗?  因为你说了要更淫荡的姿势吧
好棒啊，这样吗?
好舒服
这样吗?
这里吗?
那里不行
不可以
姐姐
在忍耐声音吗?
但是很舒服吧?
很硬了哦，阴茎
舒服吗?
蛋蛋全部很舒服
姐姐我不行了
可以帮我爽吗?
我帮你爽
次郎，那里不行
真舒服
不行
在发抖
好舒服
不行
去了
好棒，水水的
好棒，很舒服了
相互舔吧
躺下来
忍不住了
插进来吧
插进来
次郎可以从后面插进来吗?
可以吗?
在那里
没事的
他喝醉不会醒来的
真的吗?
好棒，好棒啊
真舒服
那里，好舒服
好爽啊
好舒服
从后面，好棒啊
阴茎很大了，我知道
姐姐
好舒服
不行，插到深处了
我要再插进去
这样吗?
好舒服，真爽
好舒服
没事，不会起来的
再快一点
姐姐
我很兴奋了
好舒服啊
好舒服，真爽
好棒啊，姐姐
好舒服
这样吗?
再看一下
会起来的
没事
我说了，他喝醉了
不会起来的
好棒啊，真棒
不行，好棒，去了
不行，去了，去了
好棒，好棒啊
可以转过去这边吗?
好棒啊，看一下
好棒啊
真舒服
好爽啊
这次来我上面
姐姐手放到后面
真淫荡
好棒啊，真舒服
再来
好爽啊
次郎，来这边
真棒，好棒啊
好爽啊
真舒服
好棒啊
全插满了
好棒，到里面
在里面很大了
我知道了
好舒服
姐姐，我不行了
再全部射出来
全给我
可以吗?
没事
想要吗?
想要
姐姐，不行了
全部射出来
不行，去了
在发抖，好热啊
好棒啊
射了好多
帮你舔干净哦
好舒服啊
再插进来一次吧
会比刚刚更舒服的
好棒啊，刚刚射出来
又这么硬了啊
插满了
知道了吗？
好棒啊
全插满
姐姐好爽，真舒服
等一下，在做什么呢
真是的
姐姐，没事吧
没事，再继续吧
姐姐
真舒服
我可能离不开姐姐了