之前不是说过了吗？
这个计划一定要在最低成本执行
可是这真的有困难嘛
别老是把难挂在嘴上嘛
拜托请你重新做一次预算评估
你呀
怎么回事？
今天一直看你在责备小续呢
部长你这么说有点欠公平哦
如果事情做不好
我们会被并购的
我认为我们要替整个公司设想
因此我认为你需要重新再思考一下
你看看这女人有多悍
但是她真的是个漂亮的女人呢
感觉辛苦你了
要应付那个悍妇
不管怎么看 都觉得她好漂亮哦
怎么看都觉得她好性感哦
她的胸部好大哦
应该是F罩杯等级的吧
而且臀部看起来好丰满哦
是男人看了都会心动的呢
如果可以的话还真想跟她搞一次呢
不知道她喜欢什么样的男人
如果可以的话我想狠狠地整她一次
我真想瞧瞧她不安的样子
这是我重新整理过的预算书 请您过目一下
晚点我再看看好了
你怎么了吗？脸色看起来不太好
没事的 别在意
椎名 可以麻烦你帮我递个资料吗？
千万别忘了哦
好的 我知道了
我晚点再看你的预算书哦
我想知道川野他们规划得怎么样
是
你怎么看起来没什么精神
真的很抱歉
我昨天没睡好
怎么回事呢？
难得看椎名这么涣散的样子
其实我看得出来员工们都很喜欢你
我去重新准备更详尽的简报
工作好没劲哦
那时候的感觉好好哦
你也很淫荡嘛
陪我们玩玩吧
大家一起开心一下吧
好想玩一下你的小穴
讨厌 拜托快住手
放轻松点嘛
把你的尿排出来吧
还蛮听话的嘛
怎么会这么乖呢？
把舌头伸出来
这样怎么够我们用呢？伸长一点
含着我的屌吧
快点帮我含吧
你的技巧还不错啊
我快射了
我还没结束呢
你说的那个女人我拍了好多照片
你要不要看看呢
怎么了吗？
我收到了一封很特别的信件
真想不到我的上司有这种癖好呢
我想你最好给我一个合理的解释
别害怕 其他职员还不知道
但是 你们两个知道啊
我们刚收到就马上来跟你确认了
你最好有个合理的解释 不然我不会放过你哦
如果可以的话
希望你们能替我保守秘密
但是我们想了解一下你的癖好
也让我们瞧瞧吧 别让我们失望啊
快点让我们看吧
别挣扎了 就让我们瞧瞧吧
腿再张开点 不然我们都看不到呢
不乖乖听话
我们就公开你的照片哦
尿出来了呀
你真的很听话呢
那你还辽什么呢？
像这样吗？
不要啊
感觉很开心吧？
是不是很爽呢？
才不是呢
陪我们玩玩嘛 反正你照片都拍了
小穴是什么感觉呢？
你闻闻看 淫水都出来了呢
味道很棒吧？
你不是都让那些陌生人看光光了吗？
什么叫做住手呢？
你不希望我们停吧？
你不希望照片曝光吧？
只好乖乖地配合我们的要求了哦
让我们看看吧
把舌头吐出来吧
快点啊
舌头再伸长一点
真令人羡慕呢 我也想尝试看看呢
喜欢被人舔乳头吧？
老实一点嘛
很有快感吧？
小穴都是淫水了呢
你也蛮变态的嘛
你的身体真是老实呢
刚刚你是用哪边在尿尿呢？
小穴越来越湿了呢
感觉很棒吧？
架着她 把腿张开来吧
用你的小穴感觉我的手指吧
乖乖地让我们玩你的小穴嘛 别乱动
你看看 手指越来越好插了呢
嘴里说不要 其实还是很想要吧？
别再挣扎了
换个地方玩玩吧
还是你比较喜欢抽插小穴呢
你好变态哦
淫水又喷出来了
我们会让你很爽的
让我了解一下你的敏感带在哪吧
你也感觉一下下属的体温吧
有没有让你也变得很兴奋呢？
从哪边玩比较爽呢？
要认真玩一下吗？
你眼前有什么东西呢 要不要吃吃看？
喜欢的话 就让你多吸一下
小穴又湿了
让我亲一下嘛
光用手感觉不够
也帮我吹嘛
不然手也握紧一点
感觉好爽哦
换水我的屌吧 让我也爽一下
我也想舒服一下
认真一点啊
你的表情不错啊
用你的嘴帮我们吹吧 不然用手的感觉不够呢
感觉好舒服哦
小穴是不是又湿了呢？
不想停下来了吧？吸得用力一点嘛
我们想进去了呢 这已经不是要求了哦 这是命令
你懂我们的意思吗？
嘴巴别闲着嘛 帮我吹
这回该让我爽个够了吧？
回答我 这个姿势的感觉怎么样？
嘴巴很无聊吧？用你的嘴含着我的屌
用你的嘴含着我的屌
别乱动嘛 这样不好进去呢
换人吧
自己扭动你的腰吧
动作大一点嘛
你的手要握紧我的屌哦
动作再大一点嘛
快点帮我吹吧
感觉爽翻了
别光只是自己爽
要回答我啊
你真是变态呢
看得出来你很喜欢被别人猛插猛干呢
让我瞧瞧你的反应吧
让我们瞧瞧你淫荡的模样
我的东西弄得你很开心吧？
我快射了
转过来面向我
用嘴帮我舔干净
嘴巴要含住嘛
你们知道吗？
又有人被革职了
看来认真工作还是会被砍头呢
你们有听过一些风声吗？
那是真的吗？
我也不知道哦
你又上我们公车了
求求你不要了
吸用力一点