主演;千里
(内射大嫂的诱惑)
在暑期里我来到东京的哥哥家
打算在哥哥家里住上一段时间
并顺便在东京玩一玩
上次见到哥哥的妻子
已经是五年前的事情了
那时候她还是电台的播员
第一次见到她的时候我吃了一惊
说实话我是第一次见到
长得像她这样漂亮的女人
说来东京玩其实只是藉囗
来看千里大嫂才是我的目的
来了
小竹君  好久不见
好久不见
你来我太高兴了  又长大了呢
没有
真的好久不见  大老远的辛苦了
怎么了
没什么
对不起
那快进来吧
好  打扰了
穿拖鞋吧
谢谢
打扰了
喝茶吧
谢谢
肚子饿了吧  吃吧
谢谢  劳你费心了
看起来很好吃
我一早就开始做这个了呢
开动了
看起来很好吃
喜欢三明治吗
喜欢
那就好
好吃
对了  好像没看到哥哥呢
他没跟你联系吗
是的
他有点紧急的工作  晚上回来也会很晚的呢
这样啊
是的  今天是周六还在工作
是的  不过他说明天能带你到东京各处转转呢
好像挺忙的啊
嗯
我们都五年没见面了呢
我感觉自己都老了呢
没有呢
你身材这么好  脸也一点没变
不好意思  譲你说这些
不  没有
我也想快点生个像小竹君这样帅师的男生呢
能快点就好了
对不起  别在意这些
碎了
没事吗
碎了呢  没事  我来吧
我来吧
破了
给我看看
所以叫你别弄呢
要消消毒才行呢
痛吗  没事吧  是
我都说了让你当心
对不起
为什么要用手捡呢
一下子没想那么多
怎么了
没什么
我回来了
老公你回来了啊
小竹好久不见
哥哥  你回来了
怎么了
我不小心把碟子打碎了  小竹在帮忙
很危险的  当心点
嗯  对不起
我把吸尘器拿过来吧
谢谢
我去吃了
在看什么呢  对不起
想看看大嫂的身体是吗
这么想看我的身体啊
你快点去睡觉吧
吓我一跳
好厉害
小竹君  睡著了吗
对不起  我以为你睡了
所以没敲门就进来了
没事
什么事
对不起  刚才嘲笑你了
不
感觉今晚睡不著  我能在你这里休息一下吗
干里大嫂  不行吗
不是不行
干里大嫂  这…
但是…你的硬了呢
但是  哥哥来了怎么办好呢
不让他知道就行了
干里大嫂
不行吗
不  但  但是
没有做过爱吗
是
那来做吧
现在吗  嗯
但是  被哥哥知道了怎么办
你在手淫吧
这…
来吧
干里大嫂
转过来
舒服吗
好舒服
忍不住要发出声音
别这样
别出声  会被听到的
热吗
干里大嫂
有点热了
千里大嫂
舒服吗  好舒服
可以舔舔吗
舔这里  嗯
舒服吗  好舒服
干里大嫂  好厉害
小竹君你也舔舔我吧
舔嗯
可以吗  嗯
怎么舔
舔我的乳头
好
千里大嫂
好舒服
干里大嫂  舒服吗
摸摸我下面吧
好
好厉害
好厉害  好厉害  干里大嫂
可以舔吗  舔吧
太舒服了
舒服吗
这么用力我会高潮的呢
太舒服了
真的吗
小竹君
什么
想插大嫂的小穴吗
想的  但是
真的可以吗
我要你插我
来吧
起来吧
知道插哪里吗
插这里
这里吗  是
再下面一点
对对
好厉害  太舒服了
好厉害
就这样动起来
动起来
太舒服了
小竹君  太舒服了
插得好深啊太舒服了
太舒服了
要高潮了
可以射里面哦
喜欢怎么样就怎么样玩吧
怎么弄  就这样
小竹君觉得舒服就行
太舒服了
插得好深
好舒服
又要高潮了
要高潮了  要高潮了
接下来
我插进来了哦
插得好深好舒服  好舒服
不能发出这样的声音
没事的
我要高潮了
要高潮了
舒服吗  好舒服
好厉害
太舒服了
又要高潮了
我可以高潮吗  嗯
要高潮了
太舒服了
我也好舒服
小竹这次你起来插我
好
太舒服了
又要高潮了
要高潮了
太舒服了
想射的时候可以射里面哦
可以吗  可以的
我想要小竹君的精子
可以射我里面哦
真的么
可以的
要射了
可以的  射我里面
千里大嫂  我不行了
可以的  射我里面  深深地
射吧
但是可以吗
没事的  我要小竹君的精子
要射了
小竹君的第一次被我夺走了呢
干里大嫂
小竹
小竹你睡了吗
哥哥  我还没睡著呢
明天有什么打算吗
明天怎么办好呢
你不是要让我带你东京转转吗
啊啊  你带我去转转吧
那明天十点出发吧  你在这之前准备好
好的
我知道了
你看到千里了吗
没看到呢  怎么了
厕所里我也去看了不在呢
是不是在厨房里呢
啊  是哦  那就这样晚安
晚安
好危险
差一点就被发现了  吃了一惊吧
是的
我也是
衣服  趁他没发现之前我快过去
好的
这个事情…  不能和他说哦
好
那小竹你也睡吧
那我走了  拜拜  晚安
晚安
看起来不错
嗯
我们可能在想同一个事情
拿吧  一二三
果然哥哥喜欢这个呢
是的我喜欢这个
这个很好吃吧
感觉有些累呢
好久没走这么多路了呢
是的呢
今天辛苦了
下次来的时候考个驾照哦
嗯  我知道了
请喝茶
谢谢
辛舌了
有点累了  要不去休息吧
小竹君你过来我好开心
好幸福啊
干里大嫂
千里大嫂  这不行
万一被他发现了
这很危险呢
好幸福
会发出声音呢
不行  不能发出声音
硬了呢
这样不行的呢  安静点
要不然会被发现的
好吧
这个不行
没事的
安静点  安静点
舒服吗
被你握著我的肉棒好舒服啊
是吧
好硬啊
可以舔吗  在这里  嗯
安静点哦
好
没事的  这不行吧
安静点就行
舒服吗  太舒服了
小竹君  舒服吗
好可爱哦
舒服吗  太舒服了
好舒服
千里大嫂  我要射了
要射了
好多啊
舒服吧
睡了一觉
不行了
好累啊
等下来找我  我会给你舒服的
好
过来哦  我等著你
你不是说今天给我吗
小竹可能还没睡著呢
没事的  我们安静点好了
真拿你没办法
谢谢
舒服吗  嗯
舒服
越来越舒服了
舒服  嗯
这个好舒服
舒服吗  嗯
怎么了  没什么
太舒服了
老公
好久没做了  太舒服了
多亲亲我
好舒服
太舒服了
要高潮了
我到下面去  来舔我
好舒服
老公
又要高潮了
要高潮了
太舒服了
插得好深
好舒服
要高潮了
用力
用力是吧
要高潮了要高潮了
要高潮了
会发出声音的
当心别让他听到
忍一下吧
忍住  别发出声啻
好舒服
要高潮了
老公  太舒服了
好久没做了  太爽了
还要吗  还要
又要高潮了
要高潮了
我要进去
到这里来  我要进去了哦
进来吧
好舒服
屁屁翘起来  好喜欢
用力顶我
好激烈
太舒服了
要高潮了  要高潮了
不行了
要高潮了
舔舔
好舒服
舒服吗
好吃
躺下
好舒服
不行要高潮了
要高潮了
好舒服
这次我来动
舒服
太舒服了
老公  好舒服
我也好舒服
好爽
要高潮了
要高潮了  要高潮了
好厉害
好舒服
太舒服了
后插吧
怎么样舒服吗
太舒服了
我也好舒服
插得好深
插得好深呢
还要吗
要
顶我
好舒服
老公
要高潮了  要高潮了
要高潮了
我从后面射你吧
好的  射我
过来一点
来了哦
太舒服了
好舒服
我也好爽啊
用力顶我
这样
好舒服
不行了
要高潮了
要高潮了  要高潮了
好舒服
好舒服  好舒服
插得好深
老公射我里面
老公我要给你生孩子
我要
要高潮了
我要孩子
射我里面
要射了
射了很多吗
穿成这样别出去啊
没事  我就上个厕所
但是
门也没关呢
这也太不小心了
怎么样
看的很兴奋吧  手淫了吗
没有呢  这里怎么能…
我以为你会很兴奋手淫呢
亏我还在这么努力地给你看
我担心被哥哥看到呢
你的肉棒都这么硬
手淫了对吧
没有呢
安静点
不行呢
会被哥哥发现的
安静点就行
在这里
安静点  要不然会被发现的呢
等下
发出声音会被发现的呢
这么近
舒服吗
要射了
不行哦  安静点
但是感觉要射了呢
忍一忍
要安静点哦
要射了
可以的
射了呢
舒服吗
你快去吧  会被哥哥发现的呢
没事的
吓我一跳
我刚上完厕所呢
没被他看到吧  没有呢
他应该睡了  啊  是吗
那我去上厕所  好的
哥哥你走好
你坐新干线也别迟到了哦
小竹君没问题的
那  下次再见了
路上小心
走好  好  走了
再来一次吧
干里大嫂
小竹君
亲亲
干里大嫂
好舒服
千里大嫂  好舒服
好厉害
干里大嫂
舔舔我吧
好舒服
小竹君
好舒服  我们就要不能见面了
所以你要尽情地玩
要高潮了
要高潮了  要高潮了
好舒服
要高潮了
我可以多舔舔吗
舔吧
好舒服
太舒服了
干里大嫂
要高潮了  要高潮了
小竹君  舒服吗  好舒服
再来
好厉害
干里大嫂  好舒服
可以插进来了吗
插吧
这太舒服了
插得好深
好厉害  插得好深
好舒服
要高潮了  要高潮了
要高潮了
干里里嫂好舒服
太舒服了
小竹君好舒服
好舒服
千里大嫂  好舒服
不行  我要射了
可以哦
要射了
射里面了
好厉害
我已经射了
应该还能射吧
我想要小君的精子
再多射点给我吧
干里大嫂可以吗
多多地射我吧
进去了
插深点
要高潮了
干里大嫂我要后插
后插吧
好厉害
插得好深
干里大嫂
好厉害
这里好爽  小竹君
又要高潮了呢
要高潮了
干里大嫂
好舒服
要高潮了
要高潮了 要高潮了
太舒服了
我也好舒服
我能再舔舔吗  嗯
好舒服
你在上面吧
干里大嫂
上面来
对
好舒服好舒服
小竹君好舒服
我也好舒服
小竹君
我要高潮了  要高潮了
要高潮了
插深点
对  好舒服
要高潮了
后面插吧
小竹君好舒服
好舒服
好厉害
小竹君舒服
干里大嫂
好舒服
又要高潮了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
小竹君从下面顶我
下面顶  嗯
好舒服
干里大嫂
要射了
射吧  深深地射我里面吧
又射里面了呢
小竹君舒服吗
是
还有时间吧
怎么办好呢
干里大嫂
(主演:宇垣千里)