早安
可以再睡一下唷
有睡好吗?
在做你爱吃的唷
等等唷
怎么样 好吃吗?
感觉好怪唷
这是第一次
给你做早餐
所以不知道做啥好
想说煎蛋好
可是有人想吃玉子烧
烦恼了很久呢
不过荷包蛋也好吧
真温柔
感受好新鲜
这个样子
谢谢你啊
感觉这样好像结婚了一样
喜欢吃哪个?
这个也好吃唷
多吃点唷
还有这个
还有面包
多吃点唷
好吃就多吃点
不好吃也要说
我会改进的
可以一起吃饭
一起睡觉
好开心
脸一直笑
别看我啦
今天天气很好
出去散步吧
好了
你在干什么？ 快点啦
怎么啦?
真是没办法啊
走吧
等等
等等 你在干什么啦
为啥变大了
别闹别扭啦
只有这次唷
变大了
真是的
表示很爱我吧
好害羞
好大唷
只有一下唷
好热唷
好好吃
爽吧
真是的
太快了
我要出门耶
我去换衣服
射了好多唷
等等唷
好吃吧
便当
喜欢炸鸡吧
好吃吗?
昨天很努力做的
好吃吧
可以结婚了吧
每天做给你吃
好久没来了
多久了？
我们第二次约会是来这里
记得吗?
第一次啊
是去喝咖啡
我去公司上班
身体不舒服
然后你来帮我
大家都装没看见
所以我很开心
就一直喜欢你了
才会约你
出来约会
你好温柔唷
所以才喜欢你
你对别人也很温柔
虽然希望只对我
抱歉啊
有点贪心
有点吃醋了
没关系吧
好温柔
可以吧
我想跟你两人独处
一起做很多事情
我们也一起打球
我不太会打
你也温柔地教我
最喜欢你了
可以一起住
真是太好了
好开心
也好紧张
真的
每天都好紧张
可是没问题的
来
好吃吧
多去约会吧
快进来吧
过去点
来
抱歉啊
很挤吧
给你奖励吧
想要啥?
啥?
说给我听
看着我说
谢谢
想要吧
爽吧
交给我
汗的味道
爽吧
想要吧
交给我
爽吧
好大唷
兴奋吧
爽吧
想要吧
又变大了
好大
交给我
不用害羞
爽吧
好大
好开心
变好大唷
爽吧
好开心
很爽吧
爽吧
好开心
好开心唷
射好多唷
很爽吧
回去吧
不要一直看啦
快好了
是你爱吃的唷
我第一次做的时候
还失败了
完全弄焦了
你在看哪啊
看哪啊
好害羞
对啊
第一次做的时候
我不会做菜
超失败的
完全不行
可是啊
我努力学过了
交给我
啥？
要我穿?
真的要嘛?
不要啦
好害羞唷
我要炸东西 很危险的
真是的
等我炸好
好吧 换就是了
好了
去那边
拍啥啦 讨厌
很害羞耶
想吃吗?
啥？
啥
怎么了啦
等我做好啦
怎么了啦 真是的
我要做饭
不要看啦
干啥啊
真是的
有在听吗?
很寂寞?
变态 我要做菜啦
你在看哪啊
你做啥?
啥?
到底是怎样?
你干啥啊
真是的
不可以
走开啦
不要啦
不行啦
啥?
不是?
还要?
啥?
不要
不行
不可以
变好大
很想要吧
爽吧
真是的
爽吗?
好开心
快进来
好硬
好爽
好棒
去了
好爽
不可以
爽吧
去了
好棒
好兴奋
不可以
去了
好爽
射进来
全部射在里面
射给我
我喜欢
去了
好温暖
好开心
好大的浴缸呢
可以两人一起泡
你看
变大了
又来了
没关系喔
我喜欢
爽吧
好棒
你看
爽吧
还有唷
最喜欢你了
变好硬唷
好多唷
好开心
怎么啦?
在意吗?
今天很累吧
好开心
可以一起住
我们以后
也会一直在一起吧
可是太幸福了
开始担心了
感觉好不安
说不定久了以后
就会吵架
就开始烦恼了
说不定唷
你还会讨厌我
拜托你
不要讨厌我
要一直在一起
真的会一直爱我?
我喜欢你
好棒
好幸福
来吧
爱你唷
你也要爱我唷
交给我
爽吧
来
交给我
好开心
爽吧
可以舔吗?
看到了
爽吧
看好了
看好咯
爽吧
兴奋吧
你看
快进来
舔我
拜托
去了
再来
快插我
快点
爽吧
去了
好爽
最喜欢你了
来吧
去了
好多唷
射了好多唷
如果怀孕了的话
你要对我负责喔
真的好喜欢你