高级时尚桑拿
久等了我是纱山
今天请多多关照
今天有点热吗\N是啊
工作已经做完了吗
还没有
那之后还要回公司吗
嗯
讨厌\N还在工作中就想做爱
为了之后工作努力
把心情调整好\N放松自己
那把西装脱了吧
背抬起来一下
还有这边
挂起来
好漂亮的领带\N是吗
很适合你
你做什么运动吗
没有特别做什么
因为你很结实
我以为你做了什么
这边好紧
害羞吗
放松一下
怎么了
没什么
这样啊
如果有什么不要顾虑\N尽管说
有点紧张吗\N嗯
好好放松
这边
怎么了
摸起来很舒服\N是吗
有涂什么吗
没有
你的肉棒一点点\N的在变大
有点兴奋了
莫非已经变大了?
好开心
我给你含住\N失礼了
做什么
这么突然
吓到了吗
肉棒变热了
但是没有洗
没事的\N有很强的男人的味道
这样我很兴奋
真的吗
有很色的味道
乳头舒服吗\N嗯
乳头挺了呢
这边
可以接吻吗\N嗯
我现在好热
可以脱掉裙子吗\N好
你帮我脱好吗
好厉害
给我脱掉胸罩
好大
喜欢胸吗
嗯
那好好的摸
可以吗
我的乳头很敏感
好舒服
乳头好挺
能给我舔吗
好厉害
全身都好热
屁股好漂亮
被你说好看\N我好有感觉
抚摸肉棒的龟头
会出来爱液的
湿湿的肉棒好温暖
胸好舒服
这里吗
喜欢用肉棒夹著吗\N嗯
我很擅长这个
太刺激了,不行
为什么不行
要射了
不可以
好戏还在后头呢
去床上吧\N嗯
躺在这\N嗯
好厉害
硬硬的
有感觉吗
有感觉
舔了厉害的肉棒\N我这里变得很热
要摸吗
好
变热了
想让你直接摸
好湿了吧\N嗯
好舒服
里面很热吧
好湿
可以一起舔吗\N嗯
舔的这么刺激
我好舒服
不行了\N要高潮了
不经常这样\N很容易就高潮了
我想再往里点
就这样吗
可以的
这样插进去会舒服吧
但是
好厉害
往深点
进到里面了呢
虽然进去了
好舒服
插进去舒服吗\N嗯,舒服
摩擦的好厉害
里面好热
可以接吻吗\N嗯
要射好多哦
好厉害
摩擦的好舒服
进这样射可以吗
高潮了
还要
这次要让你舒服
怎么样
在里面舒服吗
不行了\N又要高潮了
就这样射进去
射在里面吗\N是的,射里面
你要舒服
要射了\N高潮了
好厉害
里面好暖
射了好多呢
到最后了
怎么样
我很舒服
接下来会有更多\N让你舒服的事
加油
给你涂上
热吗或者是冷吗
没事
怎么样
痒有\N吗点
奇怪的感觉
你好健壮
肉棒硬硬的挺著
我放润滑剂
这次我要抹身体\N给你做按摩
这样舒服吗\N嗯,舒服
身体好热
明明刚射过
肉棒好厉害
湿湿的弄的声音好大
好厉害
好色
舒服吗
舒服吗\N嗯
好色
屁眼是第一次被这样舔吗\N嗯
那这样让你好好舒服一下
乳头挺了
现在想要吗
还不行
这样摩擦好舒服
来进来
用拇指
用嘴给你弄干净
放松了吗
这次是右边
乳头好敏感呢
用这边的手指进去
这次用中指
就这样进去动
好舒服
这边舒服了吗
这次
做腿部按摩
乳头跑到指缝里了
力道大吗\N没事
怎么了
难道你没想到\N脚趾头会进去
那接著来
失礼了
舒服吗\N嗯
这边
好紧
夹著的吗\N嗯
接下来让肉棒更舒服
夹住了
插进去可以吗\N嗯
插的好深
好舒服
在里面舒服吗\N嗯
太爽了\N好像立马就要高潮了
可以就这样射吗
高潮了
你的肉棒跟我的刚刚好\N很快就高潮了
这次激烈地抽插\N嗯
好舒服
好厉害
就这样插进去
好舒服
好厉害
就这样射到里面
要射了
射了
肉棒在里面抽插的好厉害
好厉害
刚才射了\N又射了这么多
就那么爽吗\N嗯
那接下来我们\N一起洗澡吧
刚才很舒服吧
温度可以吗\N嗯
一起洗澡不痛苦吧\N嗯
这边
好湿呢
这样可以放松\N舒服吗
舒服
我最喜欢这样洗澡
你喜欢这种声音吗
喜欢
又硬了吗
好健壮呢
来把背转过来
痒\N吗
怎么了
屁股在抖
可以把屁股\N抬起来一下吗
你这样很害羞吧\N嗯
但是好像很兴奋
肉棒又硬了
这边的腿可以\N踩在上面吗
好厉害
又要流出来了
来转向这边
把腿伸直
舔的话会溢出来的
好厉害的肉棒
用胸夹著怎么样
好软
好厉害
用胸摩擦肉棒\N变得好硬了
好厉害\N胸夹著好热
怎么了
好像要射了
又来\N那就射在这里
好
好厉害
射的好高
最后了
好厉害
射了两次了\N又射这么多好讶异
好色的味道
你好健壮呢
接下来再让你\N舒服一下
接下来会怎样\N会心跳加快吗
放松一下\N嗯
接下来用我的身体
集中精力给你做按摩
痒吗\N嗯
脚心在跟我胸摩擦
这里痒吗
这样
在扶著我吗\N谢谢
乳头硬了
摩擦著好舒服
好色
看到肉棒\N好有感觉
舔我下面好吗\N嗯
就这样进去可以吗
好
好厉害
里面好热
进去了
好厉害
比刚才还要抽动的厉害
好舒服
就这样射好吗
要高潮了
好舒服
这次把精子射到里面
好厉害
这样射吧
高潮了
最后射个痛快吧
好厉害\N好舒服
射吧
高潮了
射到里面
射个痛快
射了
好热
射了好多
今天肉棒一直硬呢
那么爽吗
其实我也很爽
自己更享受
不好意思
如果你能快乐\N那就太好了
谢谢您的观看\N衷心感谢