（专业提取字幕定制外挂，如有需求可加众筹群 644413151）
接下来请你念
你念错了
这题你回答
不是啦 你很笨耶
你有好好念书吗
下一个问题
（不穿内裤女教师）
椎名老师
你知道你们班的考试成绩吧
对不起 没关系的
因为老师又漂亮 身材又好
学生都很喜欢 还是可留在学校
但是这样会有父母
放弃学费便宜的公立学校来私立念吗
对不起 我要惩罚你不穿内裤上课
哪有这样的
老师一定要遵守
这样我很困扰
我才困扰
快点脱内裤
快点脱啊 你不想做了吗
要脱内裤 还是辞职 选一个
脱了
脱了啊 我没收
这是椎名老师刚脱下的 请别这样
你看看没内裤的效果
硬梆梆的 变这么硬了
别这样
快点振作
这是不穿内裤的效果
一定会让学生精神振奋
手拿开 都是老师不好
好漂亮喔
线条好棒喔
你太棒了 又漂亮又性感
好棒的声音
不只屁股翘呢
这边也是好大的两颗
不只漂亮 又有气质
害羞吗
好可爱
你的身体很有力量喔 我来看看
开始发出淫叫声了
太棒了
再吸大力一点吧
越来越有趣了
变怎样了呢
因为老师 我变得好硬喔
让我看你的屁股
脚蹲好
椎名老师变得很湿了
虽说不要不要 但身体很诚实
是因为太久没这么紧张了
是这样啊
要好好享受 散发出你的荷尔蒙
这都是为了学校
你能动一下吗
好热喔
老师的骚穴超热的
手指感受到身体的热度了
好想舔喔
爽吗 嗯
我的骚穴
躺下感觉也不错
这姿势太性感了啦
椎名老师太棒了
肉棒好爽喔
好爽喔
脱掉喔
你看
好像又回到20岁了
看看我勃起的大肉棒
跟20岁的男生没两样吧
老师不讨厌吧
讨厌吗
不讨厌
好爽喔 摸我的睾丸
好性感啊
让我听听淫荡的声音
不要停
我从后面干死你好了
这角度看太爽了
老师自己动吧
骚穴好湿了 真的好湿啊
容易滑出来
老师之后也要这样教学生们喔
我知道了
这问题你回答
下一个问题
不好意思 老师没穿内裤吗
看到了吗 嗯
老师要一直不穿内裤
到你们成绩变好为止
懂吗 嗯
感到有风吹的感觉
等一下
别跑
真是的 不穿内裤
好像造成反效果了
你们打算做什么呢
对不起
别说对不起 回答我
打算要掀开老师的裙子
主词不见了
我打算要掀开老师的裙子
你呢 用这个干嘛呢
我要用这镜子来
偷窥老师裙子内的风光
老师来教你们尺的用法
把内裤脱了吧
快点
我来帮你们测量肉棒有多长
害羞 快点让我看看
你呢 衬衫挡到了
8点5公分
还很小喔
听好 尺是用来测量长度的
不是用来掀裙子的
不好意思
老师的骚穴几公分呢
好长喔
好好看几公分喔
你快量看看 快看
6公分
太兴奋了吧
尺是这样用的喔
你们的变怎样了呢
再让我测量一次吧
看完老师的骚穴后
变几公分了呢
12公分
这边呢
11.5公分
比刚刚还要长喔
老师再让你们变更长更粗一点吧
你们要好好念书喔
知道吗
越来越大了
这根呢
两根肉棒都很好吃喔
尽量多射一点
让自己舒服一点
好棒 好胀喔
你们很想看吧
想看老师的屁股吧
把肉棒弄硬一点
舒服吗 舒服
我要很多热热的精液
射多一点在老师脸上
老师 要射了
要好好念书喔
老师 早安
早安 为什么躺在地上
早安
为什么躺着
有点不舒服
头好痛喔
屁股也是凉凉的
身体好不舒服
不穿内裤
成绩真的会变好吗
真的可以靠性感让学生用功吗
住手
你们在干嘛啊
你穿这样在学校 让我们无法专心
这样根本没法念书
我都是为了提高你们的成绩才不穿内裤的
什么意思
就是不穿内裤效果教学法
老师我懂了
让我们做一次
这样我们会比较有自信
拜托 我也想学习
让我们学习
你们真的会念书吗 嗯嗯
那我问你
女生阴道内左右存在着一对
相当于男生前列腺的东西是
巴氏腺 答对了
是谁发现巴氏腺的呢
巴氏卡斯特
正确
相当于男生前列腺的是
G点 正确
请说出前列腺跟G点分泌物的成分
酸性酵素 正确
好棒喔 有好好念书喔
老师拜托 只剩复习而已了
老师拜托 可以吧
其他科目也要好好念喔 是的
这边的奶呢
好棒喔
这里变怎样了
哪里是巴氏腺呢
这里吧
这是阴蒂吧
老师这里有两个洞
可以舔舔看吗 可以
好棒喔
看的好清楚喔
我带这个来学校了
不好意思
越来越紧了
因为震动的关系吗 嗯嗯
换你了 好湿喔