短发痴女
怎么样
初次剪短发
感觉不像自己
像裸体一样
你还是很美
好害羞
让我看看你
短发也痕美
怎么了
好害羞
乳头立起来了
屁股
不要看
那里湿了
不要让我着急
讨厌吗
湿了
这边呢
可以舔吗
湿透了
好爽
要去了
湿透了
好吃吗
好吃
可以舔吗
舔吧
变硬了
淫液
流了很多吗
好咸
好吃
好爽
互相舔
忍不住了
好硬
变成这样了
好爽
爽吗
爽个够
要去了
转过去
太棒了
让我爽
屁眼也湿了
要去了
爽吗
阴部好热
爽吧
太爽了
要去了
我想要精液
哪里想要
射在我脸上
精液
尽情射
会弄脏你的脸
给我
能弄脏你的脸吗
快给我
要射了
这种感觉
好久没有了
太爽了
我的发型
怎么样
很可爱
居然说我可爱
很清爽吧
很适合你
想和我做爱吗
想做
脖子很漂亮
喜欢吗
想舔吗
可以吗
在那之前
男人和女人做爱
先从接吻开始
接吻吗
可以吗
接吻
不是舌吻
想要吗
想看吗
很漂亮
想摸吗
想摸
我的乳房
让我爽个够
好吃吗
好吃
我让你爽
穿着内裤
都看到形状了
看着我舔
别让我着急
请别让我着急
在颤抖
我的阴部
想看吗
想看
还没摸
看到了
好美
张开这里
看得很清楚
很爽
湿了
仔细看
用硬肉棒摩擦阴部
好像要插进来了
好爽
血管凸出了
我来继续摩擦
好大的声音
太爽了
好红
湿透了
抬起腰
好大的声音
肉棒好硬
好爽
好硬
阴部湿透了
好爽
太爽了
碰到了
爽吗 好爽
肉棒好硬
好爽
好棒
要射了
好热
射了吗
射了
我腿上都是精液
还有精液吧
痒吗
爽吗
太爽了
你也想的吗
上午的工作结束了
中午怎么办
今天也
能让我爽吗
可以啊
但是 医左
会没时间吃午饭的
可以吗
没关系
帮我治病
快点结束
让我爽吧
好了吗
现在 我的这里
变得怎么样了
要看吗
兴奋吗
医生真讨厌
在工作时间做这种事
知道现在是工作时间吗
但是
我就是喜欢
你这种变态
爽吗
乳头
感觉到形状了
医生 站起来
肉棒这样硬
无法工作了
想让我舔吗
怎么办
医生 用手摸
好色
医生变硬了
爽吗
好硬
欲求不满吗
是吗
这里好饱满
该看病了
躺在床上
慢慢来
拜托了
身体好热
得帮你降温
那种地方
医生很喜欢吧
喜欢被舔这里
只是舔了腿
还是这么硬
仔细看
医生的肉棒很好吃
淫液和我的睡液
让肉棒很湿润
慢慢来好吗
还是说
喜欢激烈吗
要射了
想射吗
忍住了
医生
奖励你
让你看我的阴部
医生能让我爽吗
乳头也勃起了
我的阴部
仔细看
让我爽
肉棒好硬
医生 我的屁股
请尽情摸
越来越硬
要射了
要射吗
精液
痒吗
快点换衣服
下午的工作要开始了
今晚再继续
想让我摸吗
好小的肉棒
会变大吧
趴下来
脱掉内裤
我准备了你喜欢的东西
知道是什么吗
润滑液
没错
涂在什么东地方
想涂在什么地方
肉棒
想涂在肉棒
你最喜欢了
好湿润
进去了
这里是屁眼里面的
前列腺
为什么肉棒还没勃起
为什么
我什么
快说
什么
还没有兴奋
不兴奋吗
怎样做才会兴奋
请爱抚我
什么
可以吗
好烦
我好烦
怎么爱抚你才好
快说
怎么不说话
吻我 舔我
这样怎么行
仰躺
肉棒会变大吗
我在问你
会的
张嘴
赏给你
伸出舌头
做什么
你做什么
想接吻吧
好好舔
这个插过你的屁眼
无聊的肉棒
好小啊
想看阴部吗
想看
我的阴部怎么样
好美
找到尿道
知道吗
我想尿尿
我的小便 怎么办
我要喝
真的吗
张开嘴
要尿了
你说要喝
什么
做什么
你说要喝
没有了
洒了吗
自己摸肉棒吧
肉棒勃起了
喜欢吗
填不满
好松
你的肉棒
太小了
爽吗
你的肉棒太小了
想舔阴部吗
想舔
舔这个
湿润的阴部
好好舔
好无聊
别动
要射了
别射在我手上
知道吗
慢慢来
明明很慢
什么
不行不行 要射了
不能射
不行
很快就要射
要射吗
什么
难道 这样爽吗
好爽
变态
说出来
什么表情
忍住
要射了
真的要射了
我没动
要射了
忍住
知道吗
要射了
不行忍住
不行
要射了
不要随便说
根本就没射
真的想要射的时候
喊妈妈的名字
知道吗 不然
不喊的话
就不停下来
真的要射
喊妈妈的名字
要射了不行了
真的要射
说啊
干枝子
要射了
怎么了
真的不行了 真的想射 手停下
对不起 原谅我
手停下
快拿开
做什么
原谅我
快喊
对不起
什么
原谅我
不行
你也想这样做吗
留下来了
很听话
现在开始
我来补习
老师
今天学什么
想学什么
做什么
拿着老师的脚
想怎么做
舔啊
要舔吗
不对
我是这样教你的吗
流出口水
好好舔
仔细舔
很好
想要老师的脚吗
伸出舌头
站起来
过来
不对
从下面脱
看着我
硬肉棒
想插入老师体内吧
快脱
内裤也脱吗
当然
看着我
老师会舔肉棒的
喜欢乳头吧
乳头 肉棒
老师会舔的
遮什么
乳头硬了
看着我
没有勃起
没有老师帮忙
无法勃起吗
老师用嘴让肉棒变硬
太喜欢了
快变硬 插进老师嘴里
越来越硬
大肉棒
似乎很爽
爽吗
也要让老师爽
好好摸
乳头湿润了
让乳头湿润
老师的屁股
喜欢吧
好好摸
用力
老师的丝袜
不想扯破吗
没关系
不行 要让我着急
不然怎么能兴奋
州让老师爽吧
看到阴部了吧
舔老师的阴部
温柔地舔阴核
吸吧
老师要去了
要去了
太棒了
老师的阴部
让我更爽
阴核
手指插进去
快点
阴核
摸阴核
激烈一点
要去了
为什么停了
我还要
流出了好多
要去了
湿透了
坐下来
想更爽吧
老师的阴部
过来
想要阴部吗
老师的阴部
你的肉棒要插进去
好爽
舔乳头
很硬
肉棒好热
好爽
要去了
湿透了
过来
老师的阴部
叉热又爽
自己插进来
得让我着急
用肉棒摩擦
我还要
动起来
老师要去了
要去了
怎么拔出来了
不行
可以吗
要插入吗
动起来
老师站不住了
插得很深
看到插入的地方吧
好爽
流了好多
忍不住
好爽
老师太爽了
太爽了
怎么了
忍不住了
我要看你射
射在我嘴里
尽情射
要射了
没有全部射进来
爽吗
以后放学后
我都会教你的