和波多野结衣的内射同居生活
在看什么呢？
快来帮忙啊
快一点，不赶快的话
我要生气了
快点，今天还要去店里吧
去店里买很多东西
然后我回来给你做饭
不快一点收拾的话
不要一直盯着我
赶快帮忙
这么快就累了啊
我今天给你做好吃的
想吃什么？
咖喱吗？是啊
这样啊，那家里没苹果了
我们去买吧
不快一点结束的话
但是像这样两个人住在一起
好开心啊
之前我们一直不在一起
经常吵架
还是两个人在一起比较好
住在一起真好
你会一直在我身边吗？
今后就一直在一起了啊
为什么想要和我一起生活
责任？
真的吗？
真的想和我结婚吗？
绝对？
好开心
那今后我们两个要一直在 一起哦
我决定了
因为
要住在一起吧？
要我自己把全部的家务都做了吗？
是吧？
所以你就打扫厕所吧
可以吧？
那这个结束的话
就去打扫厕所吧
可以进来吗？
怎么样了？
怎么都出来了啊
都跟你说好了啊
真是的
全出来了
墙壁上也是
你在看什么？
为什么要看我的屁股？
不可以的
肉棒为什么那么大了？
你只是打扫
很兴奋了吗？
不可以的
我说了不行
没时间吧？
很着急
没那个时间
等等，我说了不行
这个结束了
就去商店哦
说好了
尿液的味道
很舒服吗？
你这样就很兴奋了
我很开心
帮你好好爽
真的好大
睾丸呢？
硬梆梆的
我这样吮吸这么舒服吗？
好开心
再好好舒服一下
以后每天都这样
好好玩吧
好棒，硬梆梆的
好舒服的表情
我很喜欢你
你呢？
好开心
真的好硬
怎么了？
是这样吗？
射出来好多
射了好多精液呢
怎么办，精液都射到我的脸上了啊
怎么了？
为什么还不出发?
为什么？
不可以，在这样的地方
可能会被人看到
我说了不可以
被人看到的话怎么办
为什么你总是在这个时候这么兴奋？
我不知道
可能会被谁看到
好紧张啊
刚刚那个车在看我们
被看到很兴奋了吗？
好淫荡
打开了哦
真棒，肉棒很大了
在内裤上面不行吗？
真是的
这个被看到的话怎么办？
好厉害，肉棒勃起了
要这样吗？
全看到了
真不好意思
舒服吗？
硬邦邦的肉棒，真厉害
要给谁看看
有人吗？
不行吗？
我知道了
我不闹了
好厉害啊，硬邦邦的
喜欢这样吗？
好淫荡
这里硬邦邦的
舒服吗？
真的好棒
那这样呢？
要怎么做才舒服？
喜欢吗？
那停止吧
不行吗？
真没办法啊
想摸吗？
不行，来人的话怎么办？
会被看到
我知道了，就一下哦
没人看的到吧？
不行吗？
来人的话怎么办？
就一下哦
好厉害，肉棒更大了
那么想看我的奶子吗？
这样可以吗？
舒服吗？
哪里舒服？
这里吗？
滑滑的了
你的表情那么舒服吗？
很兴奋的表情
好厉害
好硬
肉棒真的好有精神啊
来帮你舔吧
一直在发抖
不会被看到吧？
真的好大
这么舒服吗？
还有这里
可以摸乳头吗？
舒服吗？
乳头？
水水的
很舒服啊？
好棒的肉棒
舒服吗？
想射出来吗？
不行，不可以
这样射出来的话会被看到的
再继续
不行
我说了要忍耐的
真棒，黏黏的
好棒，射了好多啊
忍不住了吗？
很舒服吗？
有人在看
马上就做好了
再等一会
一会就可以吃了
我说了早点回来的
为什么盯着我看？
下流，又在想淫荡的事情吧？
一直说谎
我生气了
在看什么？
真是的
你在这里的话
我不能做饭
去那边...去那边
多吃一点
哪个最好吃？
咖喱米饭吗？
真开心
真的吗？
味道呢？
很甜还很辣
不是吧？
这是我最喜欢的
给你
一口就吃掉了啊
怎么样？
好吃吗？
这个吗？
什么？什么？
为什么？
饭都没有吃完呢
饭会凉掉的
难得做好的
什么？
还没吃完饭吧
喜欢这个吧？
可以了吗？
你是怎么做的
再给我看一下
是怎么变出来的？
好棒，好厉害
又一个
粉色和红色
这是什么花？
你好厉害
按摩？
怎么了？这么突然
朝向哪边
这边吗？
好暖和
好舒服
那样真的好舒服啊
你在摸哪里？
你又在想淫荡的事情吧？
说谎，刚刚开始一直在摸我的屁股
在做什么
不行
不行，又想做爱了吗？
等等，我说了不行的
什么？
那里没事
怎么这样按摩？
我说了不行
不行，那里真的不可以
那里不是的
在做什么？
等等
这里吗？
那里的话
好害羞
很舒服吗？
你这么喜欢奶子啊
再来，可以用力一点
再来
真是的，怎么还有那个
我都没看到
那里，好舒服
高潮了
不行，高潮了
高潮了，高潮了
真是的
不行，好害羞
高潮了，高潮了
好厉害，高潮了
小穴好舒服
好舒服
转过去？
这样吗？
里面好棒
还有那个啊
高潮了
不行，高潮了
高潮了，高潮了
不行了，要高潮了
高潮了
好厉害
真的好舒服
好棒，真厉害
好舒服
真爽
高潮了，高潮了，高潮了
不行，高潮了
高潮了
不行，不行，高潮了
好害羞啊
你这么喜欢奶子啊
我都不知道
很喜欢吗？
好开心
这里舒服吗？
你很兴奋了吗？
怎么回事啊？
你真的好淫荡
肉棒很喜欢这样啊
是这里吗
很舒服吗？
是这样吗？
好厉害，肉棒比刚刚还大了
这里很舒服吗？
这里硬邦邦的了
肉棒很舒服吗？
这么大了啊
想要我舔吗？
舒服吗？
硬邦邦的肉棒，好厉害
很舒服的表情
舒服吗？
好棒
快要射出来了
那是什么表情？
真好吃
要射了吗？
绝对不可以
可以忍耐到什么时候呢
好棒的表情
这里
想插进小穴了吗？
真没办法
可以插进去哦
来这边
这样穿着围裙，肉棒插得进来吗？
你真的好喜欢啊
好舒服
肉棒插进来了
很舒服吗？
插到子宫了
真舒服
全插进小穴了
高潮了，高潮了
顶到子宫了
真舒服
插到子宫了
不行，好舒服
这样吗？
小穴好舒服
好舒服，插进来
好舒服
高潮了
好舒服，真爽
好舒服
真舒服
高潮了，高潮了
好喜欢
好舒服
高潮了，高潮了
高潮了，不行了，高潮了
高潮了
你怎么回事啊
真是的，射精的时候要告诉我啊
我爱你
不冷吗？
帮你洗澡哦
近一点吗？
很害羞的
在看我的屁股
怎么总看屁股？
为什么？
好淫荡
不可以看其他女孩子的屁股哦
说好了哦
真舒服
出了很多汗水
很难受
干净了
接下来我帮你洗干净吧
帮你洗澡哦
有不舒服的地方吗？
是这里吧？
舒服吗？
其他地方呢？
乳头吗？
这里不舒服吗？
怎么样？
这里
刚刚开始肉棒就硬邦邦的了
怎么回事
好快啊
帮你洗干净哦
那里也要吗？
自己不洗吗？
我知道了
这里吗？
我会帮你洗干净的
我知道的
这样吗？
舒服吗？
那么这里呢？
很热了
冲干净吧
好了，洗干净吧
这里也是的
这边也是
舒服吗？
这里也洗洗
这样感觉怎么样？
那去浴缸吧
泡澡好舒服啊
舒服吗？
还是第一次一起泡澡
好开心
这样的话
可以每天也一起泡澡了
想摸哪里？
真是的，可以哦
来摸吧
很软吗？
真舒服
这么想摸奶子啊
肉棒很硬了哦
真是的
在这里吗？
现在吗？
就一下哦
只是这样可以吗？
我知道了
很舒服吗？
硬邦邦的
乳头也是
浴室这么大也可以做这种事情
这里很舒服啊
这里很喜欢啊？
真舒服
可以亲吻一下吗？
很舒服吧？
想舔我的奶子吗？
可以哦
真舒服
舔的好变态
就是那里
好舒服
真的好舒服
我来帮你舔
这就忍不住了
硬邦邦的肉棒好厉害
好厉害的龟头
舒服吗？
肉棒这么硬了
真的好硬
用奶子帮你夹住吧
很软吗？
我的奶子怎么样？
夹住你的肉棒了哦
这么舒服
真好
真的好热
很舒服的样子
还不可以射出来哦
浴缸会脏的
碰到我的奶头了
舒服吗？
真的好硬
插进来了
忍不住了吗
真没办法啊
帮你好好舔舔
肉棒全含住了
舒服吗？
精液可以射出来哦
射到我的嘴里
舒服吗？
好棒
射了这么多啊
舒服吗？
今后要经常一起泡澡哦
为什么那样看我
很害羞
讨厌
为什么那样看我
我知道了
住在一起好开心
可以一直一起吗？
真的吗？
绝对会一直在一起吗？
那是我的台词
我喜欢你
真舒服
好软啊
很痒吗？
我也很喜欢你的手指
舒服吗？
可以脱下来吗？
也帮你舔这边吧
好舒服的表情
喜欢这样吗？
肉棒已经这么硬邦邦的了
很舒服吗？
给我看看
硬邦邦的肉棒，真厉害
好热
想要我舔吗？
告诉我
这里很舒服吗？
好棒，肉棒很有精神啊
想要我舔吗？
真美办法
好好看一下吧
很舒服啊？
好棒，比刚刚更舒服了
想我舔哪里？
舒服吗？
龟头很舒服啊
再帮你含住到深处哦
真好吃
这么舒服吗？
也想舔我的小穴了啊
好了，来舔吧
真舒服
好舒服
真的好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了，高潮了
真的好舒服
高潮了
忍不住了
可以插进小穴了吗？
插进去了哦
龟头进来了
我也可以有你的孩子
真厉害，好热
舒服吗？
好棒，看到插进来的地方了
好舒服
再插进来
很舒服吗？
很爽吧？
高潮了，高潮了
好舒服
好爽，好舒服
不行了，高潮了，高潮了
高潮了，高潮了，高潮了
真舒服
不行，好舒服
你也舒服吗？
高潮了，不行，高潮了
高潮了，高潮了
好舒服
再来这边
插进来的地方全看到了
很舒服吧？
肉棒全插进来了
再插进来
好舒服
高潮了，好舒服
不行，高潮了
高潮了，高潮了
好舒服
好喜欢
从后面插入吗？
是这样吗？
好舒服
高潮了，高潮了
真的好舒服
好舒服
高潮了，高潮了
不行，高潮了
再来
好舒服
精液全部射出来
那里，高潮了，高潮了
高潮了，不行，高潮了
射了好多
射了好多啊
我们要一直在一起哦
我喜欢你