我有这边钥匙
我逃家了
没地方去
可以进去吗
那个
房间这么乱啊
我不在的时候
晚餐吃超商便当阿
而且
不是说过 衣服要弄好吗
真是的
你在我身边的话
我就活不下去
和冲田杏梨恩爱内射的同居生活
PDG-709
早安
早安 起床阿
早安 已经八点了
起来了吗
等等
还没醒吗 时间已经到了
还很想睡吗
等等
这么困阿
好吧
那我就来玩弄一下
要有觉悟喔
睡吧
醒了吗
醒了的话
那就停止吧
要继续吗
都很有精神喔
也是可以继续
也要让我爽啊 才可以继续
舌头伸出来
想要我舔乳头吗
好阿
顶到了
脱掉吧
开动了
换这边
比刚刚更硬了
想要舔吗
要帮我舔吗
好有精神喔
再来
好爽喔
等等
好色喔
插入了
好想要喔
好爽
可以插入吗
把大肉棒插入吧
和之前一样
要插入了喔
太好了
好大
进入了
好棒喔
我小穴爽吧
好棒
多搓揉一点吧
搓揉吧
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
再来
好棒喔
要去了
可以高潮吗
去了啊
好爽
好棒喔
想看插入的地方吗
看见了吗
这样
好爽喔
去了阿
插入阿
后面看的见吗
看见了吧
多看一点
从后面插入吧
想要插入
要去了阿
好爽
去了阿
好湿喔
超爽的
流汗了
多插一点吧
再来吧
好爽喔
爽的话 就再来喔
好棒
超爽
多爽一点吧
让我高潮吧
好棒喔里面
想要射吗
最后到上面吧
可以射喔
顶到子宫了
要射了吗
一起高潮吧
去了
里面好热
超爽的
射好多喔
流出来了
床弄脏了
我来舔干净吧
流好多汗
流出来了
真的射很多喔
怎么办
去洗澡吧
流出来了
走吧
谢谢
干嘛
等等
没时间了喔
讨厌
住手阿
没时间了喔
会迟到喔
刚刚才做过阿
才刚穿上这衣服
温柔一点喔
这边吗
想看吗
是喔
想要喔
刚刚才射过耶
真色
这样的话 乳头都硬了
插入著
这边也来
陷入了
想被舔吗
开始硬了
用乳交射吧
爽吗
新东宝翻译制作 未经许可请勿做商业用途
肉棒硬了
好棒喔
要射了吗
好热喔
一大早就这样
好浓
好棒
流下去了
这是阴毛
射好多喔 衣服又弄脏了
要去洗澡
爽了吗
早安
早餐快好了
等著喔
久等了
来吃吧
开动了
好吃吗
今天早上做很多次了
没时间准备早餐
抱歉喔
这边的面包好吃吧
喜欢吧
全部
吃了喔
太好了
真的会迟到喔
要快一点
今天几点回家
好晚喔
晚餐吃什么
咖喱吗
好啊
对了帮我一个忙
帮我买酒吧
颜色自己挑
但是酒的话
加油喔
拜拜
欢迎回家
帮我买了阿
谢谢
我喜欢这种
用这个吧
今天吃咖喱
很好吃喔
先去洗澡吧
现在咖喱正在煮
还要点时间
我可以一起泡吗
都准备好了
要进去了
打扰了
很棒的热水
好爽喔
好怪喔
手给我
今天我过得很棒喔
上司夸奖我
说我做得不错
多摸一点吧
摸那边吗
抽搐着
好棒
多摸一点吧
我站起来喔
好棒
还要吗
好热喔
夹住了
摸屁股吧
好硬喔
好大
鬼头亮亮的
好腥喔
这肉棒想被舔吧
想被舔吗
好棒
龟头张开了喔
插入著
新东宝翻译制作 未经许可请勿商业用途
多射一点喔
可以射喔
再来
射了
看这边
射好多喔
好棒
很爽吗
好好吃
对了 咖喱 糟了
超过时间了
抱歉喔
我去看看
拜拜
香菇很棒吗
这是最后了 一起喝吧
干杯
很棒的景色喔
变暖了
要和我爸妈见面吗
我爸妈很厉害喔
没事吧
加油喔
是喔 好开心
好舒服喔
这边
二楼喔
这是阳台喔 会被看见
弄倒了吗
不可以喔
不可以弄倒喔
不要著急喔
等等
不可以
会被看见
会叫出来
不可以阿
好兴奋哟
在这边做吗
来吧
其实
要摸吗
可以舔吗
会被看见吗
没事吧
好好吃
好有精神喔
没事吧
这肉棒
我兴奋了
可以吧
都湿了
插入吧
我的小穴湿了吧
答案是 超湿的
想要吧
可以坐上去吧
湿湿的吧
很滑吧
碰到阴核了
这样好爽喔
好爽喔
也磨擦屁股吧
这边
肉棒顶到了吗
屁股爽吗
变热了喔
想射了吗
好棒喔
该不会是
射了吗
还没有插入喔
没有插入耶
我舔干净喔
还很硬喔
到床上玩吧
多摸一点吧
可以舔喔
好兴奋
好兴奋喔
好紧张喔
拍打吧
抽搐着
好害羞
可以喔 可以舔
那边是屁眼
屁眼阿
好爽喔
好兴奋喔
都去了
再来
不行
怎么办
高潮了
太爽了
抱歉喔
还我帮你爽
帮我舔吗
我想要了
不行了
受不了了
好爽喔
来阿
插入吧
看这边喔
插入的地方 仔细看喔
这样要去了阿
好爽喔
去了啊
去了
好爽喔
去了阿
去了
超刺激超爽的
换我上来
多爽一点喔
来吧
好大 不行了
里面好满喔
要坏掉了
里面好满
好硬喔
不行了
太爽了啊
要去了啊
去了
去了阿
好爽喔
从后面吧
这样插入好爽喔
不行了
去了阿
去了
要融化了
超喜欢的 肉棒多插一点
今天可以射到里面喔
多射一点喔
今天特殊喔
要融化了
超棒
多插一点吧
多射一点
还有吧
好棒喔
射好多喔
都流出来了
谢谢
让我舔干净喔
明天早上我也这样 叫醒你喔