完美考上学校
终于从漫长的考试中解放
在放假的这段期间我天天看漫画
本来是很悠闲的生活
却突然发生了一件事
喂，妈...
朝阳姊现在要来？
来家里住？不是正往旅行？
马上就要到了？
想要我处理一下？
马上到啊
久未连络，我是朝阳
好像来了，我知道
你在啊，真慢，知道我今天会来吧？
我妈刚刚才说
今天起要暂时打扰了
暂时？
暂时就是暂时
和这么迷人的姊姊一起住
要好好感谢啊，少年
都这么大了还少年…
少年再怎么长还是少年
（有感加速的丰臀骑乘位大姊）
请用
还不错嘛，少年，谢谢
我爸妈今夭还在旅行不在哦
我知道啊
只有我不知道他们突然去旅行
还有朝阳姊会过来
这样子啊，少年
请慢用罗
不要随便就回房啊
我又没在生气啊
这反应真可爱
不要这样子啦
为什么？以前都在玩摔跤
最近没在看啊
才不看那种骗小孩的
你说骗小孩的？
是啊
说什么啊？
做什么啊？
骗小孩吗？
就是啊
你要做什么啊
还是我比较强哦
真是的...
快离开啊
为什么？
没为什么...
真是的，做什么啊？
快离开啊
刚刚就一直顶到的是什么啊？
没什么
这是什么啊？
说什么啊，什么都没有
为什么不回答？
保持沉默啊
就没什么啊
如果你不说的话
不说我就要来看了哦
住手
这什么啊
难不成玩摔角就硬了？
不是的
有够硬的
这么兴奋啊？让我看看
不用啦
为什么?
你看，鸡巴都流水了
这样很爽吧
住手啦
快一点如何
这里舔过吗？
没有啊
没有？
那给你舔舔
不用了
真的不要？
住手
爽啊？
有看过女人那里吗？
有啊
真的吗
是啊
没被舔过却看过啊？
那当然啊
说真话
为什么啊？
有没有啊?
没有啦...
骗人啊？想看看吗？
很在吗？要姊姊告诉你吗？
你下去一下吧
下去
好了吗？姊的让你看哦
好讲
让你看哦
要好好看着哦
第一次看吧？
看到了吗？
真的吗？
看到了
这样就行了吗？
再近一点
像这样子吗？
好赞，有够近的
还没看到吧？
看得到啊
明明还没吧？
如果不是这样看不见吧？
好好看着
看得到吧？
来看更多吧
看到屁眼了
是这里啊
看到了
好好看着
有看到了吗？
看到了
都看到了吧？
好赞
舌头伸出来
用舌头这么舔哦，可以吗？
直到我说好哦
舌头动起来
再来再来
舔了小穴就变更硬呢
好爽啊
受不了了，好爽
来给你弄得更湿吧
好爽，要射了
不行，要射了，好爽
受不了了
受不了了，要射了
不行啦
我说好之前不行，知道吗？
好赞
来更湿吧
受不了了，好爽
要不行了
好赞，还在射
射好多啊
清爽了吧
如何啊？
好爽
那太好了
别在那里看，进来啊
不想近一点看吗？
你在做什么啊？
难不成看了我的屁股...
老二又大起来了？
看了这屁股才变大的吧？
一直都这么搓的？
想爽吗？
大姊...
少年，上床吧
这里？
可以了吗？
姊姊来让你爽哦
竟然一脸开心样
要用什么啊？
全部...
全部...?
都好好玩吧
少年你真任性啊
手继续搓哦
舌头伸出来点
怎么了？还好吗？
舌头伸出夹哦
给你哦
这理没硬吗？
这么用有感吗
好爽
实在好硬
我的屁股那么有魅力啊？
这里有好吗？
用着老二沟那里有赞吗？
好赞，身体每抖一下，老二就更硬了呢
会不会太赞啊？
爽吗？
好爽
好赞，硬成这样
想多看姊姊的屈股吧？
想啊
那就来看吧
很清楚吧？
大屁股这么近哦
但是绝对不能碰哦
好赞，呼吸都喷上来了
这么兴奋吗？
看起来真好吃的老二
这么用很好吧？
但不能摸哦
来让我多舔一点
者二可以插到姊姊的里头吧？
舔了老二就变得好湿了
想要爽吧？
感觉到了吗？变得好湿呢
小穴变得好湿呢
光这样就好爽了呢？
好爽，好赞
你看摩的地方
好赞
你看
有听到声音了吗？
不行，受不了了
插入啰
可以吗？
好赞，粗老二插入了
想看子吧？
你看
奶子在面前摇不停呢
好赞
不行，想要更深
这样好爽
老二爽吗？
好爽啊，大姊
姐姐的小穴如个？
好湿好爽
好湿？还有吗？
有够爽的
爽吗？
还很会动哦
好赞，碰到阴核了
好爽
想要反过来做
想快点插入吗？
好爽
看得到插入处吗？
全看光了
这样好爽
感觉到了吗？实在用得好深
好赞
老二顶到了
来用刚刚很爽的吧
好爽
膝盖起来
这么插得好赞
再插深一点
好爽
好爽，不行了
要去了
实在好爽
我也好爽，再多感受一点
好爽
大姐好爽
我要不行了，好爽
不行了
怎么了啊？
姊妹，不行了
爽吗？
让我看你射
好爽
是吗?
你看，动得好快哦
真想看精子射出
受不了了
实在变得好红
好像还能射，再给你多榨点
还很多呢
还在出来啊
剩下的就由姊姊吸干净
真敏感呢
出来好多啊
清爽了吗？
你看啊
可不可爱？
可爱啊，怎么了？
这泳衣如何，下次要去关鸟
想去那里这么穿啊，如何？
也说不出来，怎么了吗？
什么？
这个颜色不是很赞吗？
有点花俏啊
不会吧?
日本人都太土了
去国外不花就会输了
但下面的缝都看到了，不会太糟糕吗？
但是外国人看到我的身材
应该就投降了吧？
如何啊
有点露出来了吧？
你的错觉啦
真的吗？
再多看一点
就那里啊
才没有露，错觉啦
如何？
不会说啊？
屁股很赞啊
看来不会说啊
躺下吧
不想要穿泳衣的屁股这么？
这样的如何？
姊姊,受不了啦
姊，受不了了，好爽
外国人看到一定会投降的
也是呢
要来多动一点
感觉真好
用我的屁股多夹一点
一直在摩擦呢
隔着衣服就满足吗？
想要直接来
我也想要直接来
直接来还是比较爽吧
先从正面来吧
像这样子
用穴缝夹着就像这样子
好赞，体温都传过来了
实在好热啊
再来换这里
这样会如何？
有夹住了呢，觉得如何？
什么感觉？爽吗？
好赞
来多用点
这样如何？
用进去哦
大姊好赞
要上了哦
这样哦，看得到吗？
好赞
屁股和泳衣夹着的感觉如何？
爽吗？
慢慢地来哦
好赞
快一点如何？
还不能射哦？
明白吗？
像这样如何？
怎样才算最爽的？
这样子有讲吧？
实在是超爽的脸
要射了
好像射到背上了，是错觉吗？
好赞
好浓啊
谢谢，能对外国人试试了
也会射很多吗？
做什么啊？
难不成...
看这个？
不想看吗？
可以看哦
奶子或屁股都让你尽情看
不是想看我的屁股吗？
太近了啦
想多看点吧？
这样来吧
看啊
有看得到我羞耻的地方吗？
这里呢？
这里也想看吧？
不用客气啊
都贴上了呢
满足了？
这里呢？
夹住了
该不会很硬了吧？
躺下去吧
这里如何呢？
在那之前先用这里
这么敏感了啊？
抖好大啊
也想舔这里
老二变大顶到肚子了
这样就兴奋了啊？
是不是啊？
来吧
让我看啊
可以吧？
有下流味呢
什么味道？
好硬了呢
爽吗？
好湿啊，有个听到下流声吗？
这个也很爽吧？
站起来吧
可以吗？
要射了
快射了
要射了？
要射了
好赞
射好多啊
真的谢谢你，实在是帮很大的忙
真的？
有到那样的吗？
就是有的啊
那我也想试试
那我来了解一下母亲的心情
来帮你洗身体吧
真的？
那就拜托了
来坐吧
上泡泡哦
来好好用上我的身体
来了哦
像这样子洗净身体每个角落
好爽啊，大姊
是吗？
没这样过吧
好赞呢
手给我
手也这样用
好软啊
有洗到了吗？
手转一下
要一直洗到指尖
另一只手也来
这手也一样转过来
这个超赞的
爽吗?
好爽
再来是洗背哦
背吗？
平时背后洗不太到吧？
再一次上满满的泡泡
很多泡泡吧？
再来是背后
要来了吗？
来洗背了
都是泡泡
肩也来好好洗
好硬
顶得超赞的
这里也要好好洗哦
腋下还有腹部也要好好洗哦
这里得好好洗呢
平时老二有好好洗吗？
不好好洗干净可不行啊
怎么了啊？大姊
真奇怪，明明只是洗身体
为什么你就变大了呢？
因为大姊的手动得很下流
很下流吗？
只是在洗啊
会受不了
越来越大了呢
你看啊
变得这么大了呢
怎么回事啊？
像蛋蛋也是要好好洗的
知道了吗？
龟头也是哦
龟头也要像这样，用掌心好好洗干净
受不了了
那么...
从后面不太清楚，再来从正面吧
得像这样子洗干净哦
像是这里哦
这里的沟槽
得像这样子好好洗
那里受不了了
怎么了？
再来一次
大姊，不行了，要射了
不可以
我在洗身体，为什么你会射出来？
来冲水罗
要冲了哦
都干净了吗？
站起来看看
好赞，洗到变这么大
好赞，你看
大姊，等等...
可以试有没有洗干净啊？
应该有干净了吧？
姊，我受不了了？
起来吧
怎么？
想插？
等等,住手啊
不要啦
不要在浴室，要就去床上啊
好好忍耐
知道了，我忍
去床上吧
来来来...
今天我会好好用，所以要多爽一点哦
你要来吗？
是啊，交给我吧
好爽啊
是吗？
还不如此哦
又硬成这样子了
每个角落都要感受哦
腰抬起来吧
用我的奶夹着硬老二哦
你看，龟头一直现现藏藏呢
如何？有没有湿湿爽爽？
竟然这么硬了呢
这里也来
好赞，奶子被老二戳凹了呢
大姐好赞
爽吗？
受不了了
好爽
爽啊？
超爽的
好赞，又硬成这样孑
有事拜托你
我也有点想要你模
摸罗
我最爱用阴核了
实在好爽
好爽，多用点
好爽
来一起爽吧
插入了
慢慢动哦
好爽
感觉到小穴再夹了吗？
好赞
要慢慢地哦
好爽
手给我
小穴好湿啊
好爽
换后面来吧
可以转后面吗？
实在好爽
一直摩擦着呢
好赞，这根老二好爽
超赞的
好爽
来揉姊姊的大屁股吧
多揉一点
指尖也要用力
你看
这样有插到好深吧？
大姊，好爽
好爽
有没有很湿？感觉到了吗？
好赞
讨厌啦，掉出来了
不行峨，还没结束
这里和阴核一起刺激
小穴就会湿到不行哦
好爽
要去了
好赞，好爽
很会夹的小穴很爽吧？
好爽
好赞
要不行了
等等...
射好多啊
还在射
不射了？
没有了
射得好赞，连这里都是
好赞
给你舔干净
又吸了不少出来呢