不穿内裤的老师
太好了\N终于可以用催眠术了
当然使用对象是\N一流身材的美女大场老师
老师
什么？
老师偶尔会肩膀酸吧
我从妈妈这里学了按摩的方法\N我来给你按摩吧
真的？好开心 拜托了
老师坐下来吧
老师放松一点
老师闭上眼睛
头好重
只要我打个响指
今后你就在学校不穿内裤
老师按摩结束了
谢谢
身体变轻松很多
奇怪
好像..
很不爽
我手自己在动
老师怎么了\N不要看我
这是什么啊
手自己在动
真有效\N什么有效
真棒 厉害
我打2个响指
把眼前的肉棒弄舒服
好
好热
肉棒给我
老师 会让你舒服
可以的吧
大场老师真棒啊
肉棒好吃
过来啊
来啊
老师的嘴巴舒服吗
舒服？
舒服
超好吃
怎么样 超爽吧
舒服？
老师的屁股舒服吗
舒服
来啊 深入一点
射了啊
来啊
不行了啊
高潮了啊
真多啊
真棒啊
老师 够了够了
不够吧\N不行的
来更多
不行啊
我还要让你更舒服
好黏糊糊
好臭啊
内裤怎么没有穿啊
快点穿起来
之后老师一直被我催眠
是 27页
吉田 你来念
老师\N继续
别发呆
看课本
老师
我有事找你商量
可以的吗 拜托了\N可以
什么事？
今天上课我有些地方不明白
可以教我吗
终于打算好好学习了吗
是的
什么地方不明白？
哪里？
就这里
真是的\N对不起
果然
在看哪里啊
射了
没有穿内裤\N怎么可能
我看到了
今天上课就发现了\N老师真的没有穿内裤在上课
真是的
我还以为你打算好好学习了
就在看这个吗\N给我看看
不行
拜托了 给我看看 我就好好学习
不要乱说了
我真的会好好学习
真的吗\N是
我会好好学习\N拜托了
真的看了之后
会努力学习吗？
是
真棒啊
会努力学习的吗\N是
我会的
这样不行的
真棒
真棒啊
真的会好好学习吗
不要这样
真棒啊
不行 不行的啊
不行啊
不行的啊
过来啊
来啊
不行啊
真棒啊
来啊
好棒啊
真棒 超爽啊
不行啊
真棒啊
做什么啊
这样不行的
真棒啊
你在做什么啊
不行的
不行的啊
老师 给我看看
要好好学习\N知道了
老师的乳房真棒啊
真棒啊
不行阿
老师
来啊 我都这样了
好大
让我舒服
好的
老师让你舒服
来啊
超爽啊
老师 舒服啊
舒服啊
老师 真棒啊
超爽啊
老师 超爽啊
不行 这样不行的
马上好了
不行
舒服吧
超爽啊
乳头舒服吗
不行啊
要去了吗
还不行 过来
过来
这样吗\N是
舒服啊
舒服吗
真棒啊
好吃
老师 好热啊
老师
舒服吗\N舒服
老师超爽啊
舒服啊
真棒啊
老师
舒服啊
真棒啊
不行了啊
老师 还要
舒服啊
真棒啊 老师
会好好学习吧\N是
插入了
老师 真棒啊
超爽啊
舒服啊
更多啊
真棒啊
舒服啊
老师真棒啊\N舒服啊
超爽啊
高潮
和老师超爽啊
舒服啊
不行的啊
超爽阿
更多啊
舒服吗
真棒啊
超爽啊
不行 不行
高潮啊
老师高潮了啊
真棒啊
真棒 都看到了
舒服啊
高潮啊
不行 高潮啊
真棒啊
不行啊
舒服啊
真棒啊
不行啊
舒服啊
超爽阿
不行 高潮啊
超爽啊
舒服啊
高潮啊
真棒啊
舒服啊
高潮阿
超爽啊
高潮啊
高潮了啊
舒服阿
真棒啊
高潮啊
努力学习啊
是 老师
为什么到了学校
我穿着内裤就感觉很不舒服
但是不穿内裤让学生更努力学习
这样也不错
都是你的错
坐好了
好的 请打开课本
我们今天要学的是??
你们做什么啊
不行 不行
刚才拍照片了？
没有啊\N给我看看
在拍照啊
不行 这是犯罪
是老师诱惑我们犯罪啊
是啊 都是老师不好
为什么老师不穿内裤
这是有缘故的
想要诱惑我们吗\N没有的
我想要大家有干劲
我们很有干劲的\N看啊
很有干劲的
怎么样啊
不是这个干劲 学习\N学习?
学习等一下
老师 老师
过来啊
老师真棒啊
老师
真棒啊
好棒啊
不行啊
老师啊
大家好好学习啊
给我们看看
真棒啊\N我好有干劲啊
结束了要学习啊\N知道了
真棒啊 好多肉棒啊
让老师摸啊
好羡慕啊
老师啊
老师 舒服啊
完蛋了 老师
真棒
变大了
老师
真棒啊
真棒 变大了啊
老师 真棒啊
老师
大家过来\N老师
真棒 老师
老师想要了
老师来啊
老师 真棒啊
真棒 舒服啊
老师
老师 这里
老师真棒阿
老师
舒服啊
老师真色啊
老师
舒服啊
真棒 超棒啊
老师的乳房真棒
要乳房吗?
这样吗\N是 真棒啊
超爽啊
真棒啊
这样？\N是
舒服啊
老师 来啊
真棒啊
超爽啊
舒服吗
舒服啊
不行了啊
老师
真棒啊
舒服啊
老师舒服阿
老师
老师 舒服啊
舒服？
真棒啊
舒服啊
老师 过来啊
真棒啊
老师 过来
来阿 过来 真棒啊
真棒啊
舒服啊
老师要去了\N可以啊
可以吗 老师！\N射啊
真棒啊
不行啊
好温暖啊
老师真棒啊
不行 不行啊
射了啊
开始真棒啊
舒服啊
真棒啊
老师 去了啊
真棒 好热啊
真棒啊
老师真棒
大家爽了之后就好好学习喔
对老师催眠过度了 怎么办？
就是你
我正要找你
之前在保健室你对我做了什么
对我做了什么啊
怎么办啊
做了什么吧
好为难啊 停止！
身体动不了了
为什么？
你做了什么
喂喂
做了什么
什么？
做什么啊
动不了了
做什么啊 住手
喂喂
喂喂 做什么啊
回来啊
不要
对不起 老师
怎么办啊
动不了了
怎么了 老师
我动不了\N这是怎么了 ?
我动不了了
老师
没有内裤
这个
不要看了
感觉真棒啊
不要看了 不行的
真棒啊
那个. .
不能动是说？
身体太僵硬了吗
我现在要给老师按摩
是吗\N是 是 我也来
不行 不行\N我负责让老师身体柔软起来
我也是\N我没事
等等 等等
太硬了\N等等
住手
这里乳房
真棒 好棒啊
这个乳房真棒啊
住手
好硬
硬了啊
老师\N住手
住手阿
这様真棒阿
让我摸一下
这里
那个..\N是
可以把那个按摩器拿过来吗\N是
让老师很舒服的
我拿来了
喂喂
不是的 不是的
不行的
真棒啊
老师真棒啊
还有这里
不行 不行\N这样可以吗
不行\N这样身体柔软了
不行 不行的\N没事的
来啊 这里
不行 不行了
不行 高潮啊
高潮啊
不行啊
来啊
怎么样 真棒
真棒啊
不行啊
老师 动了啊
舒服吗
高潮啊
真棒啊
可以动了
老师真棒啊
不行啊
害羞啊
老师 真棒 屁股真棒啊
老师
真棒啊
不行啊
高潮啊
老师高潮了吗？
真棒啊
真棒
超爽啊
老师
超爽阿
舒服啊老师
真棒啊
来啊
不行 高潮啊
高潮 高潮啊
屁股翘起来
真棒啊
不行啊
舒服啊
真棒啊
肉棒好吃啊
超爽啊
老师
舒服啊
好吃啊
真棒啊 超爽啊
超好吃
老师 来啊
老师 真棒啊
真棒啊
舒服啊
超爽啊
高潮啊
来啊
超爽啊
舒服啊\N超爽
给我啊
舒服？
真棒啊
超爽啊
老师真棒啊
舒服啊
真棒啊
老师
这个？
高潮 高潮
不行 高潮啊
高潮啊
超爽啊
真棒啊
老师真棒啊
超爽啊
高潮啊
感觉真棒啊
舒服啊
舒服 舒服啊
高潮啊
不行 高潮啊
舒服啊
老师
真棒啊
舒服啊
超爽啊
舒服吧
高潮啊
真棒啊
舒服啊
高潮啊
不行了啊
可以动了
谢谢
为什么催眠被解开了？
喂喂 你
还要逃走吗
对不起
给
为什么露肉棒给我啊
这是什么\N怎么回事？
催眠术 让眼前的肉棒舒服
已经没有效果了
可是老师没有穿内裤啊
这是因为
大家因为没有内裤\N才会有干劲学习
我才这样
之前是催眠术
现在是我自己做的
为什么对我做这种事
我觉得老师很美
你啊
进入社会这样就会被关监狱的
是\N不要的吧
是
知道怎么做了吧
只要拜托老师就可以了
想要看老师的小穴吧
所以拜托老师看我的小穴
拜托我
请老师给我看小穴
好 好的
给你看
这个
这样爽一下\N明天好好学习
是\N来啊
看到老师的小穴了吗
这是阴核
摸这里老师很舒服
知道阴核吗
摸这里舒服
要从后面看吗
看啊
看到了吗
上课的时候妄想老师的小穴了吧
然后自慰了吧
看着老师的小穴手淫\N是
想要看乳房吗
可以
一直想要看吧
老师的乳房很柔软吧
怎么样啊
不错吧
老师 乳头好有感觉
来啊 看到了吗
这样舒服吗
真棒 老师好舒服
舒服吗
我要很舒服
真棒啊
插入2根了
看啊
怎么样啊
听到了吗
很大的声音吧
给我看看
给我看看肉棒怎么样了
真是好大
老师 来啊
老师
每次都这样
在手淫肉棒吗\N是
用力啊
要去了啊
高潮啊
高潮
老师
可以射嘛\N可以
要去了啊
真棒啊
很舒服吧
要准守约定喔
正确
太好了
你好厉害100分
老师其实我那个也学了很多
我动不了了 快点解开
有人来了
快点解开啊 快点啊
给我适可而止
混蛋