工作结束后的公司
大家都回去了
只剩下我自己了
累了
我也回去吧
真是的
还没办法回去
美腿不穿?裤的丝袜诱惑
看到了，看到了
很硬很敏感了
忍不住了
钤木
他今天果然也来看了
看到了吗？
我的事情
要做什么?
没事
你看了我的
所以
我也要看一下你
不会有人来的
但是
可以吧？
给我看一下
再一次
想近一站看我的吗
不想看吗？
想看
看著我抽送了吧
那样，那样
我的?裤湿了怎廇办
那样，这样
什廇？这样什廇？
随便弄出来
你觉得多亏了谁
钤木
是吧
可以再弄出来哦
看到那个蜜汁的话
下面更湿了
再给我看一下你的蜜汁
很舒服的样子
昨天也那么紧张了吗？
很不错吧
淫荡的阴茎
不要说了,好害羞
什么害羞
人妻没什么害羞的
并且
我很喜欢那样的阴茎
好好看一下
我摸屁股了
好棒啊
看不到吧
想看吧？
要做什么？
看著
我的屁股很亮了,看一下
看到了吗？
是的，看到了
再来
再好好的
忍耐一下
喜欢吧
我会给你看的
很兴奋了
还会更兴奋的
可以看一下吗
那样好害羞
可以脱掉我的?裤吗
可以帮我脱掉吗
赶快的
给我看一下
那个都是蜜汁的阴茎
在忍耐，在忍耐
都是蜜汁的阴茎
给我看一下
什么？
不行
不可以吗？
好害羞
很害羞吗
那样看自慰
什么？给我看一下
这就这么硬了
忍不住了吧
看一下
好多蜜汁
好色情
昨天也是，抽送阴茎了吗
是的，抽送了
今天也是
到极限为止好好抽送
好的，擅自做了很抱歉
又很硬了
用力刺激这里好吗
感觉要射了
好好的
好多阴茎啊
好快啊
想我怎么做
想这样帮你抽送吗
想我这样用手抽送吗
自己做不到吧
这样的事情
是的,做不到
自己做不到吧
又很硬了
喜欢我用脚按压吗
很舒服
很舒服吗
你好变态
帮你做平时不做的事情吧
好的
像这样的
自己不做吧
是的，做不到
再帮你弄敏感一点
怎么样？
很舒服
舒服吗
这样好好摸
其实不讨厌吧
很重要的
这是很重要的阴茎
要帮你好好抽送一下
听到了吗？
是的
一点点的水水的了
怎么了？这里很硬了
太舒服了
要含住到深吗？
是的
知道吗？含住到喉咙深处了
是的，我知道了
怎么样
忍不住了
还是第一次那样
都是蜜汁了
想我这样抽送吧
不行
要射
要射了吗？
射了
为什么这么红了
为么在忍耐
不用忍耐
告诉你了不用忍耐
怎么了
喜欢我用力握住吗
那样不行
不行
还不行
我说了不行的
一直在忍耐
我再好好奖励你一下
好好脱下来
躺在这里
这里吗？
躺下来
快一点
要做什么？
想我做什么
只有一个事情
全?到了吧?
是的
我的小穴
看到了吗
是的
也摸我的屁股
来摸吧
这样吗？
按照你喜欢那样摸哦
好的
再好好摸
好棒啊
小穴也是
好好摸一下
全看到了吧
怎么样？
不行，好棒
什么好棒？
怎么样了
下面很湿了
很湿了吗
怎么了
什么？
想射了
想射了吗
是的
可以哦
想射出来吧
可以射出来哦
是吧？刚刚开始一直
忍耐一下，我会奖励你的
怎么样
要射了吗？
可以不用忍耐了
要射了的表情
要射了
射了
射了吗？可以
射了吗
射出来呢
射了呢
好大，亲吻一下
也帮你舔干净吧
还想再做一次吗
可以吗？
可以
随时都请来吧
我还会再帮你爽的
客人来了
谢谢，我知道了
这是很重要的客人
整理一下西装
他是公司新来的
穿著那样的西装
让人看起来就抱有幻想
是啊
这个价格
基本就是这个意思
变不了了
今天谢谢
谢谢,就这样
这个我回去再看一下
今天谢谢
失礼了
辛苦了
这次来的是个大工程
好厉害
工作那么强的男人好帅气
我要奖励一下你
奖励？
闭上眼睛
眼睛？
这样吗？
是的
就是那样
该不会
是美味的蛋糕吗
比那个更好的
是什么
你开心的话就好了
是什么？
会很开心吗
我不知道
手伸出来
这样可以吗？
可以哦，不喜欢吗
你那样说
奖励
是我，不喜欢吗
不是，不是讨厌
不讨厌吗？
等一下
来人的话很糟糕的
只要不发出很大的声音就没事
但是
但是？
很糟糕的
什么不好
什么很糟糕
全看到了
内裤给你了
当然没
奖励
我的话不行吗
想我帮你脱掉吗
鞋子，是的
另一边也是
怎么样？
亲吻一下
下面就这么大了
不喜欢吗？什么
要吮吸吗
不行吗
不是不行
很痛苦吧
我帮你解放一下
脱下来了
钤木
什么
我很兴奋了
很兴奋了吗
喜欢这样舔吗
我的胸部也是
来摸吧
还是，想摸双腿
怎么做好？
都很好
全部？
真的好软
很舒服的样子
那么喜欢我的乳头吗
我的下面很湿了
可以好好摸吗
是的
阴茎很硬了
怎么样了
给我看一下吧
这么大了
忍不住了吧
也摸我的乳头吧
那么想看忍不住了吗
可以哦
会奖励你的
来摸吧
另一边也是
舔吧
插进来的地方
也碰到我的下面，好舒服
阴茎再插进来
很舒服
丝袜很舒服吧
怎么样？
哪里喜欢
忍不住了吧
全看到了
钤木很淫荡的地方
可以摸我，小穴吗
好的
奖励我吧
像这样，知道吧
再继续
还想要
给你看一下
可以哦
没有?裤
下面很湿了
打开
可以撕破吗
真的撕破了
可以哦
然后
想摸我的阴蒂了吧
这样吗
下面很舒服
很舒服的表情
下面这么湿了
那里是阴蒂
就是那里
水水的了
那里就是阴蒂
再来摸
这样吗
下面也是
水水的了
这样吗
这样很舒服吗？
好爽
下面水水的了
比刚刚更淫荡的声音
就那样,好舒服
下面水水的
再来再来
再好好吮吸一下
这里吗？
那里，那里再来
帮我弄得水水的
这样吗
那里，那里
这里舒服吗
很舒服
再来，再来
再来
水水的了，我要射了
知道里面很湿了吧
全弄出来
舔一下吧
坐下来
奖励你哦
很舒服
很舒服，表情
那里很舒服
含住到嘴里
我知道阴茎很硬了
那样不行
就是那样摸
好喜欢这样舔
继续刚刚的吧
怎么样，到里面了吧？
阴茎
再好好摸我的胸部
喜欢吗
怎么样？
很舒服
舒服吗？
喜欢乳头还是阴茎
全部
全喜欢吗
刚刚开始就很舒服
我忍不住了
插进去了哦
可以吧
舒服吗？插进去了，知道吗
真舒服，插满了
全看到了吗
看到了吧
是的
阴茎在里面发抖
好像很舒服的表情
这样很舒服吗
真舒服
不行，射了
都射出来了
真舒服
好淫荡啊，全看到了
都插满
全看到了吧
深处
龟头
那样
下面水水的
好棒，真棒
还想高潮
再继续
还想要
这样全看到了吧
好喜欢
看到了吧
喜欢插到深处吧
刚刚涧始
一直在说很喜欢
怎么样？
看到淫荡的地方了
屁股吗？
再来摸
好棒的屁股
出来了
这样舒服吗？
很舒服
只是阴茎插进来就要去了
再全部插满
那里，那样很舒服
阴茎很舒服
好好的
那里，那里
再继续
好棒,再好好刺激一下
去了
太舒服了
从后面，插进来
在从后面插进来
舒服
很舒服
再来，很舒服吧
好爽
再给我
好淫荡
再插进来
插进来
舒服
再来
再插进来
那里，那里
这个可以插进去吗
我插进去了
插进来
真舒服
不行，好爽
再来，再来
再插进来
再插满
水水的了
下面很湿了
好舒服，不行
全插进来
不行
好淫荡
插进来
真舒服
再好好满足我
再来，再全插满
要射了
射到我的里面
插进来，插进来
插进来，再来
要射了
想怎么做
想射了吗
忍不住了吧
忍不住了
可以哦
忍不住的话可以射出来
想射了吧
就是那里很舒服
插进来
要射了吗
很舒服
很硬了
下面很硬了
再来，再快一点
赶快插进来
可以射出来吗
射出来
我要射了
真舒服，好爽啊
太舒服了
好棒
射了好多啊
并且，好粘稠
好这么大啊
再做一次吧
但是
再一次
可以吧？
工作怎么样了
还要一会
是啊
我先回去了
我也是
我也可以一起吗
很难得的,一起吧
我们走了
再见
怎么了了?加藤
上个月的客户跑单了
压力好大啊
加藤
要不要和我一起去吃饭
只有按照你说的那样
我也要赶快准备一下辞呈
什么辞呈
不要那么轻易放弃
一起加油吧
我想问你一下
你是S还是M
住手
是啊，我知道了
没有食欲的话
我会帮你的
等一下
没事的
不行的
什么不行
准备好了
准备？
今后好好努力
不行
好好爽一下，讨厌吗
不讨厌
你说了是M吧
是的
怎么样？很兴奋吗
很兴奋吧
为什么那么开心的表情
这边也是想要吧
想要吧
想要
再来吗
怎么样？很幸福吧
再来,再继续
什么？
什么不行
什么不可以
我要发出声音了
要出声了吗
请忍耐一下
好魁梧的身体
怎么了
那么敏感的话
想要我的?裤吗
想要
想要吗？
是的
想要吗
那么想要的话
给你吧
老实一点
很开心吧
是的
请把这个戴上
好的
怎么了
还是再继续
想著吗
是的，想看
再好好看一下
好棒
看到了吧
怎么做好
很舒服
很喜欢这样捏住乳头吗
是的
亲吻了射了吧
怎么样
很舒服
不要害羞
好的
好有精神啊
阴茎
很硬很热了
很兴奋了吧
是的
其实不讨厌这样吧
那样做不行
什么？要射了
射了
什么？
擅自射了吗.
到你说可以为止
不行哦
你懂得啊
是的
这样感觉如何
我要射了
什么，什么很糟糕
要射了
要射了吗？不行,还不行
在忍耐一下
不行，射了
这样在发抖
为什么那样在发抖
很舒服，很舒服吗
还想射出来吧
那么忍不住了吗
没办法，也剌激一下乳头
怎么样
很舒服
请看一下
全部夹住阴茎了
那是什么？很舒服
不刺激乳头不射精吗
什么？要射了
射了，射了
好棒，在发抖
阴茎
蜜汁也流出来了
龟头很湿
想我怎么做
再来.拜托了
再来？
还想要我继续吗
是的
什么？那个表情
忍不住了吗?
不行
什么
好棒，下面
糟糕
什么
要射了
要射了吗
不行哦
射了
什么？
怎么会射出来
不行哦
再好好忍耐一下
到极限了吧
这个阴茎
怎么样
这样抽送舒服吗
很舒服
怎么样
刚我口水
和你的蜜汁
混合在一起
好淫荡
我要去了
怎么样啊
很舒服
很舒服吗？想我怎么做
再继续
想我怎么做
那里，继续
继续吗？
再快一点
再快速的
不是又要射了吗
再继续
要射了，要射了
不行,还不行
不可以射出来
射了
要射吧
忍不住了吧
是的
又要射了
要射了吗
射了
不行吧
我说了不行的
擅自射出来
那样
什么？这样吗
这样很满足了吗
什么？
要射了
射了，要射了吗
射了好多啊
我的屁股
再帮你?
加藤
那么有精神的话
没事的
真的，今天的素材好棒啊
谢谢
我忍不住了
可以舔一下吗
当然了
味道也很好
真的很美味
按照你喜欢那样做
我幻想了很多
是的,脸也是
我的脸很湿了
这边也可以吗
不行,再一个
再一个
今天一天都在上班吗
当然
很不错的味道
好害羞
很淫荡的道
闻味道了
好棒
那么兴奋我很开心
因为很少有这么漂亮的双腿
喜欢吗
很舒服
也喜欢这样吧
这样很兴奋吗
好想看你的表情
真舒服
可以像平时那样做吗
现在吗？
这样了
好棒
真舒服
舒服吗
在?裤上面
好舒服啊
没人在，发出声音很糟糕的
要射了吗
没事的
喜欢这样吧
忍不住了,直接的
直接脱下来
看一下
感觉如何
怎么样
怎么样？
完全不一样
完全不一样？
用双脚夹住
这里喜欢吗
怎么样？
那样的话马上要射了
马上要射了吗？
很喜欢这样吧
就是那样，抽送一下
抽送吗？
用双脚抽送吗
这边也抽送吗
很硬了
那样不行
继续吗？
再来
这样舒服吗？
是的
就是那样夹住
用双脚夹住
这样吗
不喜欢吗？
双脚恨舒服
只是双脚很舒服吗
只是双脚舒服吗
那么喜欢吗
那个淫荡的嘴
再来，舔著手指的同时
在发抖
很不错的感觉
射了，射了
要射了
舌头碰到我的耳朵了
还想要吗？
很舒服
很淫荡啊
很喜欢吧
这边也想我抽送吗
就是那里，来摸吧
好快
不行，射了
要射了吗？
要射了吗
要射了
什么？
好可爱
要坏掉了
想我舔一下吗
坐下来
想我再摸吧
再含住
好舒服
好害羞
很害羞吗
那给我看一下
我很喜欢
给我看一下
变态
和课长这样做可以吗
我很喜欢
丝袜可以吧
很好
碰到我的丝袜上面
要射了
射了吗？不行
不行，等一下
在那里等一下
真没办法啊
那里
怎么样？
不一样
这样好吗
那样很好
被夹住了
还是喜欢另一边
这样好吗？
喜欢这边吗
流出来了很多
从龟头
好棒啊
流出来了很多蜜汁
怎么样？课长
那样好棒
不行，射了
要射了吗？要射出来吗
要射了
不行,不可以
抱歉,什么？
对不起
什么？要射了吗
要射了吗？这样就结束了吗?
请再做淫荡的事情
要再做吗
我还想再抽送
我很想做
要哪个先开始
好棒啊
很棒吗
很适合你
在摸哪里，我很难集中精神
集中一下吧
请好好集中一下
屁股也是
全被包裹住了
好软
好软啊
课长，我很开心
真的吗？
很舒服吧？
好爽
很淫荡的手法
怎么样？
我很紧的丝袜
忍不住了
忍不住了吗
想怎么做
好棒的屁股
亲吻一下
亲吻吗？
我想舔了
请好好舔一下
今天的?裤
是平时的，那个吗
赶快的,赶快的
赶快吗
想你帮我含住
请厉害的做一下
好厉害
好的，这边也是
做到了
拉开了
还要吗
真不错，很不错
这边也是
给我看一下
我很喜欢的
很漂亮的
这个吗？
那是我最喜欢的
很漂亮的小穴
插进去了哦
丝袜
是的，继续
扒开，给我看一下
就是那里
用花瓣，好好碰一下
你总说很喜欢花瓣
是的
今天不一样，这样吗
很漂亮哦
好棒的小穴，喜欢吗
很湿了
怎么样？喜欢吗
舒服吗
很舒服
好好的
流出来了这么多的蜜汁
课长全部帮你喝掉
这样吗？好棒
流出来了很多蜜汁
不行，我忍不住了
再好好开心一下
怎么了？这么湿了
太舒服了
那样，不行
课长，不要停止
很舒服
不行，去了，忍不住了
全流出来了
好舒服
那样不行，好舒服
还有这里
有很多的蜜汁
忍不住了
为什么那么湿了
不行，去了
我忍不住了
忍不住了
好棒，课长的阴茎
插满了,很舒服
阴茎要射了
还不行哦
抱歉
好棒，很硬，很热
好棒的阴茎
全插满下面了
很舒服
舒服吗
那么舒服吗
很舒服
一直,很舒服
去了，阴茎
去了，去了
在公司高潮
射出来了
课长的阴茎全射出来了
这样吗？
太舒服了，不能抽送了
可以吗？
就是那样抽送
很舒服，很舒服
舒服吗？
那么快很舒服
怎么了？
很舒服了
全插满了，怎么样
好棒
太舒服了，抱歉
太舒服了
这里可以吗
这里可以吗?
喜欢这样吗
下面很兴奋了吗？
再晃动一下腰部
这样吗
舒服吗
很舒服
喜欢淫荡的姿势啊
因为课长会很开心
请再晃动腰部
这样吗？
那样很舒服吗
很舒服
请插满
请再插满
太舒服了,不行的
?裤全脱下来
好棒，课长的阴茎
碰到了我很舒服的地方
怎么样
阴茎，好棒
故样也很厉害吧
再来，再来，我还想要
那样不行
我太舒服了，发出声音了
可以全射出来吧
去了，去了
再突然一点
不行,请帮我高潮吧
好舒服，那里
去了，去了
全流出来了
不行，又要去了
蜜汁要流出来了
这么脏了
因为，太舒服了
太舒服了
这么湿了
是的
抱歉，太舒服了
很开心
课长，课长
课长，去了
去了,要去了
也好好给我看看你的屁股
拜托了
你的屁股
拜托了，请好好看一下
很舒服,请好好看一下
很淫荡的表情
好舒服，那里
小穴很湿了
好舒服
小穴好紧
课长，那样不行
那样，好爽,很舒服
好爽
课长，课长
真舒服，好爽啊
去了，去了
一起射了吧
去了
很舒服