抱歉
是我不好
疑
志郎
姊姊
果然是你
好久不见
今天要来我家吧?
没想到来我家之前\N在这边巧遇
好久不见
自从哪时候
好像离家之后\N五年了吧
是啊
好像变的很健壮了
有在健身吧
是啊\N真棒
都长大了
有交女朋友吧
大嫂的内射诱惑
进来吧
是喔
等等喔\N我拿拖鞋
志郎好辛苦喔
好像景气变好了\N但是找工作很不容易吧
我之前也是住在姐姐家\N边找工作
但是现在是家庭主妇
好怀念啊
怎么了啊
发呆啊
他好像回家了
我回家了
志郎来了喔
老公
睡觉要去卧室喔
哥哥没事吧
志郎啊
来了啊
抱歉喔
最近要接待客户\N很多应酬
我带你去房间吧
这边是厕所
这边是浴室
还有沐浴
最近好像出水不顺
我带你去房间
有事情就随时说喔
谢谢
这个
甚么啊
掉出来了
所以捡起来了吗
为什么要捡
想干嘛啊
见到人违的我
想着淫荡的事情了吧
老实说啊
用色色的眼神看着我的屁股喔
没有看啊
真的吗
没有看吗
没有看吧
没有兴趣吧，
没有兴趣吧
老实说的话\N我就原谅你
有看吧
多看一点喔
这呼吸好热啊
兴奋了吗
他睡在隔壁喔
被发现的话怎么办
他会生气吧
就算是弟弟也不会原谅吧
怎么办
因为我的关系\N兄弟吵架了
这样很伤脑筋吗
淫叫的话\N会被发现喔
但是忍不住吧
好可爱
屁股
再来啊
好色喔
甚么味道啊
汗水的味道
今天流很多汗了
很棒喔
新东宝翻译制作\N未经许可请勿做商业用途
刚刚遇到的时候开始
一直用淫荡的眼神看着我吧
一直想着内裤里面吧
看着喔
这边
怎样了啊
超棒
好湿喔
真的吗
那是我的汗水吧\N还是你的口水
怎样啊
基么
这样超爽啊
再来
超棒喔
舌头伸出来啊
超爽啊
超棒
怎样啊\N想要了吗
这样吗
好兴奋喔
超棒啊
肉棒哪时候变这么大的啊
到客厅的时候吗
还是在外面的时候
看到我屁股就硬了吗
志郎好色喔
让我看看啊
但是
好害羞喔
好害羞喔\N住手吧
不可以啊
拖拖拉拉的话\N他会醒喔
好温暖喔
想用这内裤干嘛啊
想用这内裤自慰吗
没错吧
想自慰吧
好可爱喔
不可以啊
不可以吗
不可以吧
那我只用看的吧
请舔吧
舔吧
谁啊
大嫂
请舔吧
肉棒好肿喔
想要我舔吧
请舔吧
想要多舔一点吧
好可爱喔
超爽啊
这肉棒好好吃
志郎也流汗了喔
让我舔流汗的地方
没有流汗啊
有汗水的味道喔
汗水的味道
好色的味道
蛋蛋也超好吃
要射了啊
还不可以射啊
来啊
抬高
新东宝翻译制作\N未经许可请勿做商业用途
这表情真可爱
志郎
在干嘛啊
想要整理一下房间
是喔
要弄干净喔
在老家都很脏乱
是啊
知道了\N没间题
那就这样
好危险喔
比刚才还要硬喔
兴奋了吧
以为会被发现\N兴奋了吧
已经没事了
很兴奋吧
很爽吧
摸啊
脱掉吧
乳头敏感吧
不要叫出来喔\N可能又会过来
会被打扰喔
不可以哦\N不可以射
这样爽吧
多弄一点吧
会射的
会射喔
想射了啊
想射了吧
累积很久了吧
射了
肉棒抽搐着
好硬喔
射了
想射了吗
摸啊
让我爽吧
超爽啊
好湿喔
好兴喔
超爽啊
多舔一点吧
超爽喔
超爽啊
再来啊
就是那边
去了啊
超爽啊
好硬喔
插入吗
插入吧
那边
怎么办
他进来的话\N怎么办
进来的话怎么办啊
糟了
好爽喔
好硬
怎样啊
很爽吧\N超爽
好爽喔
这边敏感吧
表情真可爱
慢慢动喔\N不可以射
抽动着啊
看这边喔\N插入的地方
好色喔
被看着\N好兴奋喔
好爽喔
龟头插入了
都插入了\N深一点喔
看着喔
插深一点喔
好爽喔
好硬哦
小穴怎样啊
超棒
再来啊
超棒啊
不可以掉出来
超棒
去了啊
不可以喔
还不可以喔
超爽喔
超棒啊
肉棒超爽喔
不可以射喔
不可以喔
好硬喔
超爽喔
还不可以射喔
有内射过吗
没有
射到大嫂的小穴里吧
射出来看看
可以吗
不要说就好了
我会保密
超爽喔
射了啊
射了吗
射了
志郎
有内射过吗
没有
今天射到大嫂体内吧
但是
射啊
内射超爽喔
不可以吗
不可以内射吧\N射啊
射啊
射了啊\N射出来吧
第一次的内射吧
这样超爽喔
之后每天早上找工作前\N都可以见面喔
可以每天肉射喔
但是\N每天都要射喔
不要说出去喔
是我们的秘密
吃吧
开动了
好像很棒
很好吃喔
多吃点吧
可以再吃一碗喔
哥哥的宿醉呢\N没事吧
好很多了
志郎
来的时候没有迷路吧
一点点吧
以前就这样没方向感
要好好去公司找工作喔
我已经习惯了
东京的工作\N不一样喔
有很多电车
是啊
怎么了
没有精神耶
有精神啊
多吃一点吧
好吃吗
好好吃喔\N太好了
这好好吃喔\N还有很多喔
好吃喔
好好吃
味道不错
在我家多吃点喔
慢慢休息喔
今天的汤汁比较浓\N是吗
这边也很好吃
太好了
找工作也就算了\N可以准时毕业吗
毕业
没问题
甚么啊\N不舒服吗
没有\N没问题
好担心喔
比起找工作\N要先毕业啊
是啊
不能毕业的话\N就甚么都不用说了
怎么了
吃太多了
要吃光喔
多吃点啊
是啊
谁啊\N公司的人拿资料来
抱歉喔\N哪里
会聊很久喔
这边好硬喔
没问题的
摸啊
好爽喔
舔我的胸部吧
但是
超爽喔
再来啊
抱歉打扰了\N不会
公司的资料忘了
明天一早就需要的数据
我们公司真糟糕
小花呢
不知道去哪了
没有遇到吗
还好公司还有人在
特地送来
还好赶上了
工作很辛苦喔
这是特地煮的喔
怎么都没吃
是啊
不要太过分喔
吃啊
吃吧
老公
甚么
来做啊
睡觉吧
今天志郎也来了
没有那种心情啊
因为
受不了了啊
可以吧
知道了
用嘴巴帮我吧
可以吧
老公
不想动的话\N就拿那个吧
好爽喔
新东宝翻译制作\N未经许可请勿做商业用途
好棒喔
我要去了啊
怎么了
好像比平常还要淫荡
好久没做了啊
超棒
去了啊
过来这边啊
来啊\N超棒
怎么做呢
要去了啊
去了啊\N看着喔
超棒喔
舔吧
再来玩弄吧
今天没关系
好棒喔
超棒啊
摸啊
再来啊
很爽吧
受不了了
再来啊
不行了
多射一点喔
射啊
多射一点
射了喔\N给我吧
志郎
等等不要过来
不要过来啊
一起洗吧
那个
不可以啊
拜托了
干嘛啊
我们是家人吧
拜托了
志郎的舌头好好吃喔
好棒喔
好可爱
肉棒好硬喔
兴奋了吗
被我的口水弄湿了
这边很敏感喔
好棒喔
志郎的蛋蛋好肿喔
还很年轻喔
精液累积很多喔
还想被舌头舔吧
想被舔吗
被我舔了喔
这边吗
好像很爽的表情喔
肉棒抽插着喔
再来
多热一点喔
超硬喔
射了啊
好爽喔
好好吃喔
吞下去了
志郎
起床啊
早上了喔
早餐好了啊\N吃吧
今天要面武吧
但是我想要大嫂做爱
不可以啊
要快点去吃\N没关系吧
没时间了吧
受不了了啊
他也还在睡觉\N会醒喔
变热了喔
志郎
不可以啊
安静一点就好
不可以
让我看看啊
会迟到啊\N没关系啊
不可以
很爽吧
不可以啊
看这边啊
不行
都凸起了哦
会兴奋的
不行啊
屁股翘高啊
翘高
不行了啊
不可以继续了
受不了了
会醒的
插入了喔
好爽喔
不行
不行了\N没事的
不行啊
到下面去吧
给我吧
好爽喔
好棒喔
这样超爽啊
再来啊\N给我啊
超爽喔
小穴好爽喔
超棒喔\N都看到了
超爽啊
不行了啊
再来啊
再给我吧
超棒啊
给我啊
志郎超爽啊
好爽喔
好棒喔
给我吧
给我啊
射了啊
超棒喔\N射好多喔