(中出的义姊诱惑)
(主演 京野明日香)
我吃饱了
我出门上班了!
今天也要加班吗?
晚饭怎么办?
我今天也要加班
晚饭我在外面吃吧
路上小心
勇次
不要整天躲在家里面
快点出去找份工作吧
我出门了
你真的很大胆
他才刚出门欸
要是他突然回头你要怎么办
嫂子才是
在老哥出门之前
你就已经跟母猫一样开始发情了吧
什么意思
你是瞧不起我吗?
你这混蛋尼特族
我又不是自愿当尼特族
你这只发情的母猫
是你先用下流的眼神盯著我看的吧
这句话要还给你才对
反正你根本就没想过找工作
每天满脑子想的都是要怎么跟我做爱吧
是因为你每天要我和你做爱
所以才害的我没时间出去找工作
嘴巴说的那么多
乳头却这么硬了
你在煮早餐的时候
一直在等我这样弄你吧
你还不是肉棒一直硬梆梆的
肉棒又这么硬了
全都被我说中了吧
你的肉棒一自勃起的吧
才没有
是因为被你摸的关系
你明明满脑子想的都是和我做爱的事
还敢说什么没有
我才没有...
真的很硬呢
果然还是小鬼头
穿这么下流的内裤
要是被老哥知道的话|看你要怎么解释
他根本就不会注意这种事
会注意这种事只有你而已
勇次
你一直很想要吧
都从内裤上渗出来了
是你让我流出汁的吧
一大早的做这种事好吗?
明明就湿了
我才没湿
光用摸的就够了吗?
你很想舔对吧
是你想被舔才对吧
明明就很想舔
真拿你没办法
我就舔你吧
有这么美味吗?
一点都不美味啦
怎么样?舒服吗?
普普通通啦
亏你敢这么说
一点都不舒服啦
这招如何呢
一点都不舒服
根本不行
嘴巴说的话和身体的反应根本就不一样嘛
一点都不舒服啦
你也只是嘴巴这么说而已
其实你的肉穴很想要吧
是你想听这个声音吧
真是的
这个你要怎么办
等会要收拾的人是我欸
又不是我弄的
弄脏的人是你吧
不是 是你弄的
谁叫你要那么激烈
明明就是你弄的
又硬起来了
是你让他硬的
想要我含住吗?
想要...
变老宾啦
快点含啦
把内裤脱掉
变的这么硬
舔这么美味的样子
一点都不美味啦
龟头这里一点都不美味
舔龟头很舒服吧
很舒服
越来越老实了嘛
肉棒好硬
大嫂 你在做什么
不知道啦
自己在自慰
你真的很好色欸
谁好色了
你这么想要找的肉棒吗?
你想插进来的话就插吧
你很想插进来吧
是你想要才对吧
你到底要不要插啦
想要的人到底是谁
要说的人是你才对吧
是你吧
是你吧 快说啦
快说
说 快点说
你这么想要吗?
想要的人是你才对
大嫂
明明就是你想要
快点啦
既然你这么想要
你很想要这个吧
啰嗦死了
明明就很想要
最想要的人是你吧
我现在就插进去哦
你才是想插进来吧
好棒
好硬哦
我可没戴套哦
没戴套?
你直接插进来吗?
我每次都没戴套吧
又来了...
你是故意不戴的吧
一定要射外面哦
好舒服...
好舒服
插到最里面了
是你插到最里面的吧
好棒 太棒了
其实你非常想插吧
坐到那边
换我来
好厉害
你是不是很兴奋啊
好棒
垫在头下面
肉棒插进来好舒服
你很想射到我里面吧
想
很想吧?很想吧?
我想射
很想吧
射了好多
你真的射进来了
全都是精液...
黏答答的精液
不是跟你说不能射到里面吗?
不好意思啦
可是 是你自己说好的
那种情况下...
不太可能突然冷静下来
然后射到外面吧
他是丈夫的弟弟
同时也是我的小叔
我们三个人一起生活|已经过去半年了
最初的时候
我只觉得他是个
不会出门找上作
每天只会赖什家里发呆的废人而已
直到两个月前...
我带著开玩笑的心态去诱惑他...
结果使我们之间的关系
产生了巨大的变化
（二个月前）
勇次!?
大嫂!!
你...你什干什么?
那个...那不是我的内裤吗?
大嫂 对不起!!
你拿我的内裤干什么
你这个死变态
变态尼特族
对不起
竟然敢做这种事
我一定要告诉你大哥
请 请你不要跟他说
这种事怎么能装没看到
勇次
都已经被我骂成这样
你竟然还有心情勃起
不...那个...
因为你现在跟全裸没两样..
毛巾好像有点太小了
你是因为看了我的身体
所以才觉得兴奋吗?
嗯...
竟然说这么让人开心的话
你哥已经很久没对我有过这种反应了
这样好了
今天的事我可以帮你保密
我们来做件好事吧
大嫂..
很软吧
我早就想摸了..
仔细摸
这样吗?
奶头怎么样
非常好哦
你想舔看看吗?
可以吗?
不要这么猴急
对不起
好厉害
好棒....
好棒
变的这么硬
好热
硬梆梆的
好厉害
能够翘这么高啊
真不敢相信
果然年轻人就是不一样
这边呢
有被人舔过吗?
不....没有..
乳头也变硬了呢
好丢睑哦
很硬哦
那是因为大嫂你这样舔
很舒服吧
你这样我会射出来啦
还不能射哦
不可以射
可是...不行
不行
不能射哦
真厉害啊
真不敢相信
射了好多出来呢
今天的事
不用我说你也知道吧
一定要保密哦
这是我们俩个人的秘密呢
大嫂 你再不穿衣服会感冒的哦
拿去 你的衣服
谢谢
勇次!你干什么!?
我忍不住了啦
早上不是才刚做过
我又想要了嘛
明明就是你想诱惑我才故意把屁股朝我这边的
你想要我后面插进去吧
你真的是笨蛋欸
难怪一直找不到工作
我不是说过了
这个跟裁工作没关系好吗?
不行啦
不行 真的不行啦
你果然是想要诱惑我嘛
真的不行啦
不付啦
下然你为什么穿这种内裤
真的是受不了你欸
这个该不会是....
卫生棉条?
所以我才说不行啊
可是刚刚不是没有吗?
刚才做完之后就来了
是这样啊...
那个...抱歉!
喂!
总觉得好像是我害你没有精神
不 没关系啦
虽然不能做爱
不过我可以用嘴帮你做
一下就要的这么大了呢
一下就硬了
又变的这么硬了
真的翘的很厉害呢
明明刚刚才射过
你又调皮了
大嫂的那里湿了...
不要玩那里啦
再多做几下
要射了
早上才刚做过
又射了这么多出来
好多啊
真是厉害
果然是年青人
你真的是精力旺盛呢
真不敢相信你是他的弟弟
哥都没有和你做爱吗?
以前的他也跟你一样每天都精力十足
是什么时候?
高中时
那也太久以前了吧
是吗?
不过...
自从他出社会以后
就对我越来越冷淡了
就好像变了一个人一样
他有变吗?
我有个好点子
让他再次注意到你的方法
真的吗?
欸?
我回来了
己经睡了吗?
灯还亮著....
明日香
既然还没睡的话
至少回个话吧
老公 欢迎你回来
你在搞什么?
吓到了吗?
我想给你个惊喜
我早上在打扫的时候
发现这件旧制服
是不是很让人怀念
这件制服是...
我们认识时你穿的制服吧
你还记得啊
我怎么可能忘记
真的吗?
果然...
果然就是要这个
你怎么了
你的反应很奇怪欸
真的好可爱啊
你在说什么
人家会害羞啦
我又再爱上你了
不要说奇怪的话啦
明日香
你可以叫我胜男同学吗?
胜 男 同 学
明日香
胜男同学
你真是太可要了
真的吗?
真是太棒了
明日香
胜男同学
欸！
这种事我绝对做不到啦
要我穿旧制服诱惑他?
老哥一定会上勾的
你只要想想他年轻的时候|不是很爱这样玩吗?
所以他一定会上勾的
特别是工作疲劳的时候会更加有效哦
是这样吗?
就是这样
你就试一次看看嘛
对了
我诱惑他的时候
你要躲在旁边看哦
你在胡说什么?
因为....
这可是你特别帮我出的主意
所以你当然要负起责任看到最后了
是这样吗?
就是这样
你真可爱
胜男同学
好丢脸哦
真是太美味了
胜男同学
好热啊
胜男同学!
胜男同学 胜男同学
胜男同学
过来这边嘛
胜男同学的身体好涩
胜男同学
我可以看你的吗?
腾男同学的肉棒
变的这么硬人家好开心哦
胜男同学
一定要穿著这件衣服做吗?
不要只看以前的我
请你疼爱现在的我好吗?
你已经很久没注意我了
我工作太忙了...
我可是一直很寂寞哦
抱歉 让你寂寞了
所以
请你要仁爱现在的我
胜男的肉棒 好棒哦
好久没让你插进来了
对不起 让你寂寞了
你知道就好
胜男同学
看的好清楚
胜男同学的肉棒好棒
胜男同学好棒
胜男同学的肉棒好舒服哦
人家一定好寂寞哦
胜男同学
人家只要你的肉棒啦
还是胜男同学的最棒了
胜男同学
胜男同学...
明日香
插进来吧
好硬
人家好开心哦
胜男同学
我也很舒服哦
人家想跟你一起高潮
明日香
胜男同学
胜男同学的精液
射到里面了
好热哦
好多...射了好多进来哦
胜男同学...
胜男同学射了好多哦
人家好开心哦
谢谢你
明日香
我们好久没这样亲热了呢
说的也是
对不起 让你觉得寂寞
没关系的...
我才是...
一点都没发现你的辛苦
以后我们一定可以恢复过去那样的感情的
嗯 你说的没错
老公
不对
是胜男同学
以后也要这样叫我哦
我很幸福哦
真的吗?
我们要永远在一起哦
勇次的点子真的成功了哦
你为什么要逼我看那种东西
相爱的两人的做爱场面|你不觉得很棒吗?
可恶!你完全不在乎我的感受吗?
勇次
你终究只是我的小叔
因为只是小叔
所以你就可以玩弄我吗?
不要那么大声
会把胜男同学吵醒的
胜男同学?
才过一个晚上|你就变的这么快啊
早知道会变成这样|我就不跟你说那个点子了
可恶
我还以为我不会输给他...
大嫂...
我还以为你是属于我的...
不要哭嘛
我不是属于你的
我是胜男同学的
你 你怎么还这样说
我们来做最后一次吧
舒服吧
我绝对不会输给他的
觉得舒服就叫出来啊
叫出来啊
不行
你嘴巴说是这里属于老哥的
结果却越来越湿了
不要说出来...
你很想要这样吧
不要说出来
不要再说那种话了
大嫂|勇次
勇次
要是被老哥看到的话
他一定会跟你离婚吧
其实还是我比较好吧
我没办法比较啦
勇次...
好像动了欸
你感觉到啦
真的在动欸
真有精神啊
好 爸爸今天也要出去努力工作哦
胜男
你要连这孩子的份也一起努力哦
我一定会的
下班后我一定会立刻回来的
要等我回来哦
我会煮美味的大餐等你的
谢谢
对了 对了
勇次有寄信过来哦
那小子终于他出社会了
有空的话你就读一下他的信吧
嗯，我知道了
我出门咯
路上小心
爸爸要出门咯
自那天以后
勇次就好像变了个人一样
开始到外面努力找工作
在半年前
他终于找到一份工作
然后到了最近
他被那间公司正式雇用成为了正式职员
我和胜男也总算是松了一口气|可是...
我肚子里的孩子...
到底是胜男的孩子呢?
还是勇次的孩子呢?
老实说我也搞不清楚
不过
那种事已经不重要了
当初要是没有勇次的话
根本就不会有这孩子
对我来说
不论是胜男还是勇次
他们都是这孩子的父亲