跟一色里樱的打情骂俏
中出同居生活
怎啦?
没啊
你笑啥啊
抱歉
我很开心耶
我也是
谢谢你跟我在一起
我也要说谢谢
爱你唷
我也是
真可爱
好色唷
你才是
爽吧
按我
别问啦
你呢
我好爽
真的?
亲我
好色唷
很想干吧
讨厌
爽吧
好硬唷
好色唷
别停啊
摸我
快啦
好色唷
快摸我嘛
好爽
爽吧
怎啦?
讨厌啦
想看我?
不可以
讨厌
爽吧
脱掉吧
好
别跑吧
真爱撒娇
好痒唷
爽吧
帮我脱
好色唷
好色唷你
好爽唷
爽吧
好色唷
啥?
爽吧
想要哪里啊
这边
帮我
好吧
婚湿
好爽
爽吧，
好想舔
可以吧
啥?
拜托了
是可以啦
想舔吧
想要吧
可以舔吧
脱吧
想舔吧
好害羞
你好色唷
对啊
舔吧
好
好爽
你看
好吃
好爽
好大唷
上来吧
好色唷
爽吧
好爽
想干吧
想
干我
来吧
好
好爽
去了
继续啰
好爽
来吧
好像快去了
好爽
脚张开
要去了
射给我吧
好爽
射好多唷
爽吧
吃饭吧
好猛唷
义大利面唷
好好吃的样子
多吃点
当然啦
开动吧
怎啦?
好烫唷
要我吹凉?
好吧
来吧
开动了
没事吧
怎啦?
好吃
还以为你噎到了
抱歉
没事
好吃到要死了
真的唷
来吃吧。
多吃点
太好了
吃饱了
好吃?
好吃啊
吃饱后就是那个
那个啊
可以吗?
可以
真的
拜托你啰
谢啦
我喜欢你唷
我爱你
我更爱你
哪里想按呢?
我想想
脚
好的
失礼了
大力点
对吧
很累吧
辛苦了
很好
抱歉
那很敏感
是喔
别乱来啦
另一边
好厉害
谢谢
常练?
是的
真行
爽吧
碰到胸部了
啥?
我的胸部?
在诱惑我啊
很硬呢
好爽
这边也硬了
那边啊
好的
麻烦你了
下面
好硬唷’
对吧
请好好按
好的
来吧
好硬唷
好害羞
交给我
好爽
爽吧
大力点
拜托
我看看
好硬唷
对啊
麻烦你了
爽吧
好爽
客人
啥?
怎啦?
太爽了
想爽吧
想啊
想啥?
想爽啊
求我啊
帮我爽吧
好的
好硬唷
帮我脱
好
脱掉啰
等等唷
快点
真是的
不用叠了啪
好脏唷
真是的
好爽
爽吧
真行
谢谢
好爽
好大唷
爽吧
好厉害
再来
好的
用舔的
舔?
真是的
好爽唷
爽吧
太爽了
再来吧
拜托了
好爽
想要吧
好吧
好爽
爽吧
太爽啦
好多唷
开心吧
谢谢啦
进来啰
一起洗吧
好啊
来吧
好爽
好温暖
可以吗?想拜托你
帮我洗
可以吧
来吧
好爽
快睡著了
你很努力呢
谢谢
你很棒唷
好了唷
好棒
麻烦你了
好爽
好滑唷
好棒
好爽
好滑唷
脖子也要
好爽
等等喔
好痒唷
好棒
可以吧
好啊
好好洗啦
爽吧
不可以
真是
好好洗
好
换脚吧
来
帮你按摩唷
好棒
换别的
下次我帮你
好啊
好棒
我转过去
可以吧
好棒
很累吧
对啊
不要摸啦
色鬼
抱歉
真是
起来吧
好的
交给我
好美唷
好好洗
我有好好洗的
真的?
少来了
真是的
相信我
来
好棒
真是的
会站不稳啦
真是
那转过来
脚张开
来吧
好
好棒
真的好棒
想要吧
摸我小穴
快点摸啦
不可以
再一下嘛
来吧
干净了
还有里面呢
怎么办?
帮我冼
好的!
拜托了
好棒
弄干浮
谢谢
好害羞
换我帮你
好棒
想要吧
帮你弄干净唷
好棒
真可爱
对吧
真是
好吃吗?
好吃唷
好棒
那再来
爽吧
好棒
你要乳交吗?
我试试
好棒
你看
拜托你了
好棒
真的第一次?
真的
好棒
来吧
去了
好棒
去床上吧
睡吧