好大的房子
你来了 次郎
你变胖了呀
高中毕业后就变胖了
又在老家游手好闲吧
请用
老家很温暖吗
是的
没想到东京这么冷
东京的这个时候特别冷
去年的这个时候还下雪了
我知道 我看过新闻了
你竟然还会看新闻
新闻还是会看的
在我印象里你只会玩电视游戏
阿兜 对他温柔一些吧
他说的是真的
次郎
你要好好锻炼才能有好的身体
在这里生活下去
我会努力像哥哥一样在东京自立的
没问题的
你是阿兜的弟弟呢
是的 次郎
你是我自豪的弟弟
我会努力赚钱买房子的
在那之前 打扰了
很紧张吗
我在老家过得很颓废
来到东京
哥哥帮助我 给我机会
我真的非常感谢他
我会尽力摆脱现在无业的状态
报答他们两人
今天开始我要改变了
就这样
我和哥哥还有大嫂开始同居
真是打扰了
不要客气
他很害羞呢
一周后
好痛
没事吧
没事 前辈 很抱歉
你没事就行了
一点小伤
慢慢来吧
谢谢
那天 从建筑工地的鹰架上掉落下来
我的双手受伤了
阿飞前辈开车送我回来
下车吧
好的
前辈 真的很抱歉
没什么
伤不要紧眠
在工地给你们舔麻烦了 真抱歉
你才来一个月 也难怪
养好伤再来吧
是
谢谢你送我回来
能开门吗
开不了
那我帮你吧
不会意思
好的
钥匙在哪里
在这里
哪个呢
这个
真不好意思
我回来了
打扰了
有谁在家吗
我也不知道
好厉害
要去了
去了
看到了吗
好想要
不行了
好爽啊
好厉害
要射了
去了
好色情啊
内射  大嫂的诱惑
这段时间暂 时由我来喂你吧
不好意思
张开嘴
抱歉
弄掉了
没事吧
没事
不好意思
都弄掉了
怎么了
这里痛吗
不是的
这里吗
没事了
还有很多呢
没事的
可以了
不要走
看着我的眼睛
不妾
看我的眼睛
没事的
不行
看我的眼睛
可以了
没关系的
看着我
等等
不要动
好厉害
不行的
这边也要
不可以
这样不好
没人在 没事的
靠近我
不行的
不行
姐姐
很想要的吧
不行
爽吗
不行的
可是
这样不好
没有人在的
爽吗
次郎的肉棒很好吃
好厉害
不必忍耐哦
可是
变得很胀了呢
要射了
射了
次郎
手动不了
我会帮你的
一个月后
半夜 小空叫我去她的寝室
我心里充满罪恶感又非常期待
我身体的小次郎在骚动着
偷看后
变得好硬哦
已经湿了呢
好湿哦
好厉害
好厉害 好湿哦
很想做了吧
好爽啊
好厉害
脱掉吧
真不错
好爽啊
超棒
要去了
去了
嫁爽啊
多舔一些哦
把手指插入了
好爽啊
这样子怎么样
更激烈一些哦
好的
去了
让我看吧
好的
这边也要
奶头吗
这边
很爽吗
是的
好厉害
爽吗
好棒 超级爽的
这样吗
吞入深处吧
深处吗
是的
好爽啊
很爽吗
好色情哦
全部脱掉吧
好想做爱
可以哦
插入了哦
好的
好爽啊
插入了
好厉害
好爽啊
好厉害哦
太爽了
要去了
去了
好爽啊
转过来吧
就这样转过来
好喜欢你
我也喜欢你
好爽啊
小穴好湿哦
因为很兴奋
我也是
好开心
好爽啊
多动一些
好厉害
插得好深哦
我的肉棒也变得好硬
好爽啊
好厉害哦
真是太爽了
那就多插一些吧
好的
好爽啊
插得好爽啊
这样好爽啊
不行 要去了
去了
高潮了好多次
好爽啊
那就做更多吧
这边
侄爽啊
很爽吗
好爽啊
小穴好紧哦
好棒
好爽啊
好棒啊
要去了
去了
还要更爽哦
好爽啊
好厉害哦
顶到深处了
好爽啊
好棒啊
去了 去了
去了
插得好爽啊
很湿了呢
好棒
好硬哦
好爽啊
不行
好爽啊 要去了
好棒啊
去了
很爽吗
好爽啊
好厉害
今天肉棒比平时都硬呢
好爽啊
好棒啊
爽吗
好爽啊
好激烈哦
好厉害
好爽啊
今天好色情哦
是吗
好爽啊
好厉害哦
要去了
射很多出来吧
好爽啊
射了
为爽了
不是兴奋
很害怕
我输给了小空的欲望
我背叛了大哥
心里感觉很害怕
阿兜今晚要晚点回来吗
因为要开会
我会尽快回来的
法意身体
谢谢
那我出门了
路上小心
次郎
今天要开始上班了吧
怎么不说话
看这边
为什么不看我
不要这样
为什么
不要
心跳很快吧
感觉到了吗
不能这样
在干什么
送次郎上班
是吗
晚上也许会下雨 我回来拿伞
那我出门了
慢走
不要走
看着我
这样不好
不行的
不行
看这边
不要这样
有人回来怎么办
没事的
不可以的
住手吧
这样我很为难
看着吧
不行
我要去工作了
还有时间的吧
不行了
这样不好
不行吗
小空
已经变大了吧
可是
不行的
那么 抱我吧
可是
不行
等等
这个
来舔吧
伸出舌头
这里
来摸吧
这样不好
不可以的
好厉害
好爽啊
更激烈做吧
去了
来摸我的吧
很爽吗
变得这么硬了呢
不行
这样不好
没事的
很爽的对吧
这样对不起大哥
没事的
不行
坐下来吧
说了不行
这里想要吗
好厉害哦
不行
好爽啊
很喜欢的吧
次郎也这么觉得吧
这样不好的
都这么挺了呢
昨晚看到了吧
看到了吧
是吧
很喜欢这样吧
来舔我的吧
没事的
舔吧
好好地舔
没问题
好爽啊 次郎
要去了
好爽啊
不行的
这样不行的
不可以
来插入吧
怎么样
快点吧
他出门了 没事的
插入吧
可是
快点插入吧
动起来
没事的
动起来吧
过来
动起来
把衣服脱掉吧
好好地动
和我接吻
好爽啊
插入深处吧
去了
去了呢
躺下来
不行的
要忍耐哦 次郎
不要拔出来
看着我的眼睛
好爽啊
很爽吧
要去了
去了
好爽啊
次郎也很爽吧
从后面插入吧
赶快吧
动起来
好爽啊
次郎也很爽吧
好厉害
肉棒好大哦
好爽啊
变得好湿哦
要去了
去了
多做一些吧
动起来
好爽啊
动起来吧
太爽了
多做一些
好爽啊
去了
更多
多做一些吧
多做一些
和我接吻
爽吗
好爽啊
好厉害
你也很爽吧
多插一些吧
好爽啊
太爽了 要射了
不行 还不能射
好好忍耐
还要更多
要射了
好好忍耐
不拔出来要射了
加油吧
射了
不在乎是对是错
我发觉我的小穴每天都想要
我喜欢上了次郎
我知道这样是不对的
不知有多久
没有尝过女人的感觉了
这样下去不行
对不起帮助我的哥哥
对不起 哥哥
你们怎么了
不说话
吵架了吗
没有
是吗
次郎完全不说话
我平时话也很少
阿兜想太多了吧
是吗
我这样子催促似乎也不太好
就当作是我的错吧
你怎么也笑了
真可恶
吃饭要开心吃才行
一边聊吧
次郎吃吧
多谢款待
多吃一些
抱歉 小空
我先去洗澡了 可以吗
可以哦
那我先去了
好吧
越想要忘记就越忘不掉
怎么办才好
脑袋要变得奇怪了
我怎么办才好
那我出去吧
为什么要出去
可是
这样不好的
真的不行
次郎洗身体了吗
还没有
那我就帮你洗吧
还是出去比较好
没事的
可是
看着我
转过来
吞寺
次郎
我想借用你的DVD机可以吗
好的
放在哪里呢
在我的房间的桌子上
是吗
那我借用了哦
好的
谢谢
我出去了
这天夜里
好厉害
去了
站起来
好厉害
不行
要去了
好爽啊
好厉害
很爽吧
超级爽的
好爽啊
我忍不住了
不要拔出来 次郎
射在小穴里面吧
那好吧
射在里面了哦
要射了
射了
三天后
等等次郎
怎么了
拿着这个
我做的饼干
谢谢
恭喜又能上班了
要加油哦
注意身体哦
我喜欢小空
不要说
我会哭的
次郎
下次我给你做饭吧
路上小心