跑去应征工程的AIKA
带著膣历'表志面试…
所以你就是
来求职.这工作的？
可以的话
你会用EXCL吗?
我没问题的
我一定可以的 我最爱美容了
那就好
搞啥啊
真是的
真抱歉啊
你是怎样阿
你们是怎样
快点'处理完
那就痳烦你
下周日过来
谢谢
到时我再
详细告耕你
抱歉
真是的
小事也做不好
薪水白领了
你们这样下去
'全都要炒棹
给我听好了
别想用不景气当借口
都已经出社会了
还老是找借口
是你们不努力
懂了吧
我会砍f你们的奖金
黏膜互碰的舌吻性爱
这边要这样
然后啊
啥鬼？
恺慢来吧
打完就可以下班了
加油嘀
你要走了?
只剩
我们两个?
我还有事
就拜托你了
可以的话教教她吧
可是我...我先走了
失礼了 等等啊
走了
大叔
又没有加班费你留下做啥?
不就是因为想早点完成工作吗?
因为你这么努力
我看了也想一起努力
加油
也是呢
我帮你按摩
爽吧
你做啥啊
奖金
如何?
你很努力的奖励啊
亲了呢
大叔
伸舌头
可以吗
开始热了吧
好棒
句反棚罗
爽吧
好棒
好硬唷
我...
脱棹吧
我
很累吧
来
全都脱了
不用啦
你很努力呢
所以啦
我帮你脱
腰抬高
只有我们了
积累很久吧
来吧
好棒
爽吧
你积累很久吧
我帮你
来吧
还不行唷
太爽了
好棒
这
来吧
我帮你
伸舌头
喝下去
好吃吧
爽吧
好棒
没事吧 爽吧
爽吧
不用忍
射吧
好棒
忍不住了 来吧
好捧
好棒
好硬唷
不可以了
别忍啊
可以不用忍吗?
不用忍啊
来吧
好棒
去了
好多
你的压力释放出来了
太好了
谢谢 太好了
谢谢
（发现想偷懒员工的AIKA）
请用茶
谢谢?
没事吧
很想睡的様子耶
没有啊 没事
你想睡吧 没有没事
真的？
我没问题啦
觉得工作很无聊吧
大叔你
不觉得工作很烂吗?
但我知道
你很努力唷
好好加油啊
那我给你奖励吧 谢谢
打撮了
来
啥？
你做啥?
没问题啦
不好吧
没问题啊
你继续工作
好棒
没问题啦
看到了
有了
好棒
快工作啊
硬了耶
被发现就糟了
你快离开
你快工作
好棒
不好啦
没问题
可是
没问题啦
你别一直吵 可是
直说话反而可硬
然后啊
好棒
我帮你处理
忍不住了
好棒
不可以 你看
不可以
好棒
不可以啦
我帮你啦
等等
爽吧
好棒 脱掉啦
没问题啦 可是
没事啦
好棒
没问题啦
不好啦 很爽的
想爽吧
爽吧
好棒
然后
还有
没问题啦
被发现会被骂啊
那快射吧
然后继总工作
好棒
快射吧
然后
去了
不好啦 没问题
好棒
好多唷
爽吧
可以努力工作了吧
太好了 我会努力
加油唷
然后啊（帮老婆跑走的部长打扫房间的AIKA)
你最近很努力呢
真的可以吗?
来我家打扫
没问题的
你太太也不在嘛
是没错
真抱歉 没差啦
别在意
比我想的还惨? 对吧
好脏啊
真是的
打扫吧
只有打扫了
好乱唷
有打扫用具吧
给我
你还好吗?
我决定跟你离婚
孩子跟我
每个月要给我3万
好少
有了 可以吗?
得好好打扫呢
加油啊
快擦吧 大叔
你太太不会回来了吧
但是小孩还是你的孩子唷
可以再见面的
好好努力工作吧
说啥啊
今天
我来帮你太太
说啥啊
真的啊
不用了 啥?
怎么啦 我是太太
不用了啦
不好啦
老公 来
说啥啊
好棒
爽吧
不可以 为啥
好棒
爽吧
你真温柔
对我这种大叔
脱掉吧
来
醐
好棒
可以吗？ 有自信嘛
好硬唷
在抖呢
爽吧
很臭吧 哪会
想太多
很久没做了吧
对啊
超久了
好好爽吧
好爽
还没完呢
好棒
很脏啦
很少被舔这吧
爽吧
反应好大唷
好棒
来吧
很久没干了吧
对啊
好棒
好美
真的？
你看
可以吗?
好棒
来吧
来吧 不用客气
好棒
好爽
你看
想要吧
好害羞
可以吗?
舔吧
好爽
真的？
那我继续
好爽
去了
不可以
好厉害
谢谢
好爽
谢谢你
太好了
来吧
好爽
爽吧
很爽吧
去了
从绫面来吧
好爽
去了
喜欢怎样的体位啊?
把我当成太太吧
怎么啦?
我们很少做
她也不喜欢
那我们今天尽情干
工作也要努力唷
很爽吧
好爽
好厉害
普通啦
真的？
这很普通啦
爽吧
好爽
去了
谢谢你 好爽
好多唷
很久没干了吧
爽吧
好爽
太好了
谢谢
真是的 是怎样啊（AIKA鼓励被社长骂的员工）
抱歉
老是出错
别干了吧
抱歉
这么简单的事
也可以出错
真是够了
抱歉
我说过这工作很重要吧
是的
那个客户
是我创业时就认识的
很抱歉 你有脑子吗
去跳楼算了
很抱歉
（是被骂了吗?）
迄个公司是我自已一手创业
自已自手起家
総于倒现在
才'有著规模（你已经被骂20年了吧）
懂吧
没想到你却
完全无视我的成果
了解我的心情吗（可是你要加油）
一直要你重视工作
可是你却
我一个人这么努力（你可以这样被社长爱著这么久）
努力找人
终于有今天
成为一个大公司
终于有这成果（可以这样的只有你了）
我们得非常努力
在听吗？是
我要出去了
平小时后
给我改好交过来
改好喔
不然你会很惨
辛苦了
没事吧
不用在意
要加油
你看
你看啊
没问题 只有我们在
来吧
硬了吧
好棒
你看
快点射啊
好棒
没问题的
射吧
你看
好棒
射了
去了
（送喝醉的大叔回家的AIKA）
来
起来啦 大叔
不行了啦
我不干了
.说啥啊
想太多
我一直被骂
那种事就忘了啦
小事而已啊
帮你打气
不用了
再说一次 我不行了
你很不配合耶
都帮你打气了 谢谢
你可以的
加油啦
怎么办啊
你可以的
好好加油
不要往壊的地方想
别管我 真的
进去吧
快点起来啦!
你硬了唷
好棒
你很可爱啊
竟然硬了
真是的
不会看场合
好吧
你继续工作的话
我也会帮你
开心吧
那就这样吧
可以吧
兴奋啥?
好棒
很久没干了?
好可爱
别这様
脱掉吧
可以吧
这啥衣服啊
自己脱
好棒
帮你吧
亲我
积累很多吧
不好啦
会被看到
不行啦
好棒
忍住啊
不行去唷
不是要去了？
骗我啊
好硬唷
也帮我吧
来
好棒
爽吧
你好厉害
好棒
要去了
等等!
不会吧 去了
竟然擅自给我射了
好棒
等等
为啥擅自射?
抱歉
笨蛋
我也要去
好捧
过来
好棒
不行 去了
去了
够了
好棒
别再说不做了唷
谢谢
留下来工作唷
可以吧
（被社长命令穿兔女郎装的AIKA）
非常美唷
社长真是英明
下个月的展
就麻烦你了
客人也会开心的
为啥我得穿这様啊?
太扯了
真是的!
这也是工作拜托了
拜托你
我扪需要吸引目光的人
拜托
,不要 我只是打工的
拜托了啦
你是怎様
一点都不敬业
我是打工的耶
又不是来卖的
而且你老是欺负员工
他们还这么卖命
这女的是怎様
给我炒了她 好啊 不干就不干
要我穿这样
纯粹是你私心吧
盲偷我穿这个様吧
你是怎样？ 别吵
伸舌头啊
抱歉
要我停吗?
社长 爽眠
住手
说啥啊
伸舌顕啊
我 啥
住手
爽吧
你硬了唷
真可爱?
爽吧
兴奋吧
不可以
不要吵
给我戴上
好可爱
吵死了
碍事
好臭唷
怎么啦?
爽吧
员工都在耶
没差 你是社长啊 不可以
没问题啦
不会有人有意见的
没问题 不可以
不行
好棒
这是怎么？
不可以
硬了嘛
很害羞吧
还被员工看光了
给我跟他们道歉
是我不好
之前的事很抱歉
我会反省
拜托你们一定
要保密
很抱歉
很好唷
够了吧
你都硬了
啥？
听不到 饶了我吧
想去吧 不给你射
不行唷
不行啥啊
真吵啊
抱歉
过来
不准跑
爽吧
要去了？
不准
好棒
好色
很爽吧
爽吧
你是M吧
这个M
不让你射
不可以
不准去
你看
不准吵
去了 不行
真可爱
不准去唷
不准射
好可爱唷
不让你射
给我忍
想要吧
好棒
再来
爽吧
不行
等等
好棒
好楱 爽吧
去了
平准射
不可以
不行
饶了我
不可以
还不行
爽吧
好爽
去了
爽吧
还没唷
不准跑
脱掉 不可以
没问题啦
还是我去告诉大家?
爽吧
真可爱
去了
不可以
爽吧
还想要吧 想要
好爽
爽吧
不可以
给我忍
去了
不准你去
不可以
爽吧
不准跑
回来
脱掉啰
很想要吧
爽吧
怎么啦?
好爽
好棒
你看
可以进来吧
可以吧
想要吧
你看
好棒
爽吧
快叫啊
奭吧
去了 不行
好棒
好捧
不行了
好棒
爽吧
脱掉
好棒
不可以!
不准射
好棒
不可以
我想去呀 抱歉
真是的
让我去啦
给我忍
好棒
不准跑
不可以
去了
好棒
好棒唷
来
我还没射那
还没射耶
满足吧
爽吧
忍住 去了
不可以
等等!
都叫你忍了
抱歉 去了呢
去了
好棒
好猛
很久没射了吧
射好多唷
再一次吧
拜托你了