早安
先吃饭吧
我开动了
一路走好
我走了
佐佐木秋与丈夫回家期间
婚外情体内射精同栖生活
什么情况？
莫非是佐佐木？
莫非是佐藤？
是的
好久不见
几年不见了啊
确实好久不见啊
为什么出现在这里呢
去年搬家到车站附近
不会吧
我就住在这附近
这样啊
好久不见啊
怎么了
感觉现在过的很踏实的样子啊
已经到了这个年纪了
还是那么年轻美丽啊
我
别看现在的打扮
到了该踏实的年龄了呢
是啊
我现在
工作中
现在在工作啊
一会我们发短信
好的
邮箱告诉我
好久不见啊
是啊
还是那么年轻美丽啊
你过得好吗
这样啊
结婚了吧
我要回去工作了
工作加油
谢谢回见啊
刚才谢谢，见到你真开心
莫非是缘分？夫妻生活顺利吗
一点都没变化啊
佐佐木
真遗憾
我们没有缘分吧
多心了吧
我已经结婚了
非常的幸福
虽然现在还没有孩子
佐佐木呢
真头疼啊
来短信了
回复信息真快啊
还未结婚，工作太忙了，期待结婚
首先要有女朋友啊
到了该结婚的年纪了
这样啊
还没有女朋友啊
工作不要太忙了
早日找到心爱的女孩
不是我该说的话啊
世界上
缘分很多的
又来简讯了
回复信息真快啊
有在认真的工作吗
真羡慕啊
你是我的前辈我也得努力啊
让已经结婚的前辈说的话
有点不错啊
一点都不坏啊
但是
凡是需要忍耐啊
对了
邀请他来家里玩
有时间来我家玩耍吗
回复信息真快啊
但是丈夫在家不方便吧
果然丈夫在家有点不方便吧
不方便啊
这样啊
可是
丈夫不在家的话
可以的吧
如果你不在意的话
随时过来可以啊
我不会在意的
丈夫不在家过来啊
我们每天持续着
学生时代发短信的样子
不知不觉的在响起
短信声音
于是
他来我家做客了
命运的玩笑从现在开始了
请进
欢迎光临
丈夫呢
外出工作了现在不在家
不要客气
进来吧
快请进
真的可以吗
请用茶
真的好久不见了啊
好久不见了
可以用茶吗
请
丈夫不在家时
我过来打扰真的好吗
现在是中午呢
工作中
一点问题都没有
不用在意的
对了
你一点没变化啊
佐藤也没有变化啊
最近赌马完全没赢钱啊
一点变化都没有呢
是啊
这样啊
见到你真开心啊
我也好开心呢
眼神有怪怪的
你没事吧
我还是小心点为好
这样啊
先冷静
那么
我要回去了
留下来吃点饭吧
不用了
下次见
真漂亮啊
抱歉
再次接吻可以吗
还是老样子啊
打算干什么呢
手
不听话
不可以是吗
明知道不可以手还在抚摸
好羞涩
我的小穴湿了
好爽啊
现在还记得
我爽快的部位啊
不要
我好羞涩啊
把手拿开
可以舔舔吗
好爽啊
不妙啊
要去了
感觉要去了
可以让我爽快吗
真硬
颤抖着呢
舔舔可以吗
躺下来
我们互相舔舔吧
不要扒开这么厉害啊
好羞涩呢
快点舔舔啊
要去了
插入可以吗
好爽啊
我的小穴爽吗
跟那时候没有变化吧
跟当时一样
插入深点啊
让我爽快啊
好爽啊
感觉要去了
爽吗
好爽啊
要去了
太爽了
不妙啊
不妙
要去了
不要
继续下去
要去了啊
G点不妙
要去了要去了
好爽啊
插入深点啊
再插入深点
好爽呢
要去了
要去了啊
好爽啊
超爽啊
插入深点
用力抽插
不妙
又要去了啊
要去了
全部射出来
体内射精也可以
体内射精也可以啊
全部射出来啊
爽吗
不知道
又来了
感觉我们又回到了当初呢
我们还会再见面吗
一路走好
喂
丈夫出门了
吃饭了吗
我简单做点
过来吃饭啊
我等你
一会见
请用餐
抱歉啊
家里没准备材料
我开动了
请吃吧
好吃吗
真好吃呢
太好了
怎么了
我突然想起
之前经常给你做饭呢
好怀念啊
肚子饿坏了吧
吃相真有趣呢
全部吃掉可以吗
好啊
全部吃掉我更加的开心
全部吃掉了呢
好开心
真好吃
谢谢夸奖
怎么了
等一下啊
干什么呢
很危险啊
好危险呢
干什么啊
怎么了
等一下
刚吃饱饭
休息会啊
等一下
不耽误工作吗
不要突然刺激阴蒂啊
阴蒂不妙呢
这是吃饭的地方啊
兴奋了吗
有点兴奋呢
爽啊
小穴变得好爽啊
继续挑逗啊
好爽啊
不妙啊
变得好奇怪了
等一下不妙
要去了
要去了要去了
好爽啊
房间太亮了
扒开小穴好羞涩呢
好爽啊
要去了
要去了啊
手指湿透了呢
不要
今天没有时间
我来让你爽快
舔法真色情呢
你先让我变得色情的呢
喜欢我的肉棒吗
我不是喜欢肉棒
正因为是你的
所以喜欢
别抚摸了
否则无法舔舔肉棒了呢
射了好多啊
帮你舔舔干净啊
接下来
可以好好的工作吧
我说了
今天没时间啊
老公
请用茶
谢谢
最近简讯真忙啊，跟谁发短信呢
（佐藤的简讯：现在跟丈夫一起吗）
跟昔日的朋友偶遇
过于怀念了
情不自禁
这样啊
不会是男性吧
（秋的简讯：是的）
老公吃醋了吗
（佐藤的信息：开始吃醋了
现在发裸照给我看看）
（秋的简讯：裸照不方便）
（佐藤的简讯：裸照发给我的话
明天发工资我过去找你）
（秋的简讯：真的吗太开心了）
（佐藤的简讯：拍摄视频发给我
我想看你的自慰）
老公
我给你整理下衬衣
谢谢
真服你了
让我做这么为难的事情
被丈夫发现后
后果你知道吗
可是
被你看到后
好兴奋呢
看清楚啊
好爽啊
感觉要去了
要去了
看清楚啊
好爽啊
不妙啊
可以去吗
要去了啊
要去
明天开始
丈夫出差不在家
我期待你过来住宿
总感觉
我们每天在一起好开心
你感觉幸福吗
也就是说
你为什么裸体呢
真可恶啊
为什么这么说我啊
我说了吗
刚说完
何时？
刚说完啊
为什么穿成这样啊
真可恶啊
我以为你会开心呢
不羞涩吗
虽然很羞涩
但是我鼓足勇气
站立让我看看
就一会啊
怎么了
衣服往上点
虽然有点羞涩
就一会啊
看不清楚呢
内裤怎么了
内裤今天
我们说好今天不穿内裤呢
我说过吗
说好了呢
让我仔细的看看
继续看看吗
转过身去我看看
手拿开
全部看到了呢
别盯着仔细看啊
坐到这里
这样可以吗
别乱动啊
好痒啊
屁眼掰开看看可以吗
等一下不要
好羞涩呢
等一下啊
掰开过于大了
屁股往上抬点
好羞涩呢
不要啊
喜欢这样的挑逗吗
虽然不讨厌
屁股翘起来
这样吗
继续啊
继续抬高
继续抬高吗
等一下
真讨厌啊
手指插入可以吗
插入一点啊
继续下去的话
会变的好爽呢
要去了啊
要去了
感觉我变得好奇怪了呢
也让我舔舔肉棒啊
什么啊
爽快的事情
用嘴巴让你爽快呢
不要
等一下
没事吧
总让我爽快
有点不好意思
我来让你爽快
不行
为什么
没有洗澡呢
不洗澡没关系啊
不行啊
没事啊
我不在乎呢
先洗澡好吗
那么
我们一起洗澡吧
在浴室玩耍
之前
我们已经这样一起洗澡呢
清洗干净啊
小穴清洗下
总感觉
这样的清洗方式
能否清洗干净吗
我自己不清楚啊
帮你清洗下
变干净了吗
已经清洗干净了
舔舔可以吗
沐浴露的味道呢
我想要插入了
插入吧
最喜欢屁股了吧
用屁股给你的肉棒摩擦啊
爽吗
真喜欢屁股啊
摩擦的我的小穴真爽呢
接下来
身体转过来啊
真色情
这样的摩擦好兴奋呢
抚摸我的乳房啊
爽吗
我们一起高潮吧
要去了
好爽啊
一起高潮了呢
但是
又要清洗干净啊
舔舔干净啊
身体清洗干净后
我们一起泡澡吧
丈夫出差今夜单独二人
作为恋人享受生活
好爽啊
G点好爽啊
要去了
阴蒂舔舔不妙啊
要去了啊
等一下啊
老公的简讯好多啊
估计有事
我回个电话可以吗
等一下
保持安静啊
等一下啊
不行
喂
不要这样啊
秋
听我说啊
我现在跟社长在喝酒呢
饭菜也好吃
酒也好喝
太棒了呢
看起来很开心的样子呢
太好了啊
还有那个啊
喜欢什么礼物呢
礼物吗
让我打电话问问
你喜欢什么礼物呢
你平常也没说给我买个礼物啊
是的
非让我打电话问问你呢
打电话好久了
一直没人接听呢
干什么了呢
做饭
这样啊
以为怎么了呢
有点担心你
还好吧
没发生什么吧
我挺好的啊
抱歉啊
怎么了
喜欢什么礼物呢
礼物吗
什么都可以啊
交给你处理吧
什么情况啊
真让我头疼啊
在听我说话吗
好心给你打个电话问问
秋
没事吧
没事啊
我说啊
想要什么跟我说啊
秋
我爱你
我问你
想要什么礼物呢
我爱你
我问你
想要什么礼物呢
我也爱你啊
我也爱你
怎么了
老公抱歉
忘记关瓦斯了
先挂了啊
等一下
秋
要你等一下啊
真可恶啊
别欺负我啊
我最喜欢你了啊
感觉要去了
为什么抽插这么刺激呢
我最喜欢你了啊
不要生气啊
我的小穴爽吗
跟我性爱爽吗
插入深点啊
加快速度
我想要一起高潮呢
我也想要一起高潮呢
要去了
全部射出来啊
全部射入小穴里面啊
我想要一起高潮呢
好爽啊
全部射入体内啊
感觉要去了
要去了要去了
肉棒还好硬啊
再次插入可以吗