大人的变态保育园
一人玩的时间结束了喔
午安 怎么了
老师的脸很怪吗
抱歉喔 忘了变身了\N那我要变身喔
变漂亮吧
午安 我是美优
谢谢你今天来美优的保育园喔
今天好好和美优姐姐\N一起玩吧
开心的事吗 你知道的吧
真坏心
一起玩玩具
一起吃饭
手牵手睡觉喔
还有 姐姐念书给你听喔
然后呢... 其他的好好期待喔
刚刚就一直偷看姐姐的内裤吧
看这
看我这
你真色
我知道喔
在想什么呢
想抱老师 摸老师奶子 摸老师屁股
一起洗澡帮你玩肉棒\N想不断的玩嘛
但这么色的小新\N美优姐姐也很喜欢喔
欢迎美优姐姐的保育园
在干嘛啊 画画吗
好会画喔 香蕉好像很好吃
老师也一起画好吗
画在白纸上喔
要画什么呢 你喜欢什么呢
动物吗
不知道是什么吗
那个吗
红的吗
粉红的吗 请吧
多画一点吧
这什么 老师不太会画
这个吗
蓝色的吗
绿色的吗
这支吗
想画什么呢 请
借我一下好吗
老师画的好吗
干嘛啊
不行喔
真的不行
画好了喔
喜欢小熊吧
如何啊
如何
要给我吗 好啊
那决胜负喔 剪刀石头布
美优姐赢了喔
美优姐要转了喔
左手红色
换你了
左手蓝色吧
继续喔
右手绿色吧 好难喔
换你吧
右脚黄色
左脚红色吗 怎么办
这样吗
继续喔
左脚绿色喔
左脚黄色吗
换我吗
右手黄色
好难喔
右脚红色吗
变好难喔
有点不行了
好厉害 变这样了
要干嘛...
老师要撑不住了喔
继续喔 右手蓝色喔
左手黄色吗
右脚蓝色吗
不行喔
好痒喔
好色喔
那我也要玩喔
要玩唷
流汗了耶 怎么了
不行喔
这里吗
变大了耶
好棒 像香蕉一样喔\N好好吃的样子喔
这是食物吗
那吃吧
舒服吗
如何啊
亲亲如何
还要吗
脱掉
脱掉了
好可爱的乳头 也玩乳头吧
怎么了舒服吗
舒服吧 帮你舔吧
变这么硬了 好厉害喔
姐姐比较喜欢肉棒
可以吗
想摸奶子吗
这样吗
夹住吧
夹住了喔
如何
好喜欢摸吧
怎么了
肉棒 肉棒喜欢奶子吧
肉棒前端... 顶着姐姐的乳头
姐姐的乳头很敏感
磨擦就很舒服喔
如何 喜欢奶子吧
这么近看不害羞吗
但肉棒这么硬梆梆了喔\N真可爱
最喜欢这样的小新了
湿答答的耶
如何啊
憋了很多牛奶吧\N很多吧
射很多出来喔
要射了吗
那再激烈一点喔
射了耶 帮肉棒舔干净喔
射好多出来喔
好 不会输你喔
决定了 开始喔\N剪刀石头布
太好了 姐姐当护士
你当病人喔 可以吗
那开始 可以吗
开始检查喔 可以吗
不行啦 好好躺好
听不到耶
我要检查喔
哪里好呢
这里吗
好可爱的嘴喔 嘴里健康吗
检查嘴里喔
没有蛀牙耶 很健康的牙齿呢\N好棒
都看到里面了喔
流口水了 抱歉喔
舔干净喔
这也是检查喔
好可爱喔 继续检查喔
好光滑喔
嘴里也好健康 接着换哪呢
先听听看
检查乳头喔
抖什么
有反应耶 让我检查
用这看看喔
变硬了耶
好棒喔 但好健康\N这么敏感
好可爱喔
舔舔看喔
变更硬了
这里如何呢
怎么样呢
也想检查下面 可以吗
那用这个听声音喔
有声音喔
前端也是喔
直接看看吧
手怎么了 患者应该睡了吧
让我看看喔
好棒喔
噗通噗通的耶 好厉害喔
怎么了呢 接着 要量体温喔
用这个也可以吗
那量里面喔
好棒喔 快插入了喔
好硬喔 小新这里好有精神喔
有精神喔
检查看看吧
接着 换屁眼吧
手遮住了 让医生看看
不用害羞喔
好漂亮喔
插入了喔
好棒喔
用这看看喔
屁眼在收缩喔
怎么了舒服吗
这边如何
好棒喔
这里喔
舒服吗
舒服就是很健康\N屁眼也很有精神喔
太好了
怎么了
想看我的吗\N但我是护士喔
真是的 好啊 那帮姐姐看吧
从哪开始
好好的看喔
躺着吗
好可怕喔
开始喔
姐姐的牙齿光滑吧
如何啊
这里是心脏吧
听到姐姐的声音吗
没听到吗 这太碍事吧
这脱掉吧
这样如何
听到噗通噗通吗
没听到吗 耳朵不好吧
那脱掉吧
脱掉了喔
不是那
要检查这吗
小新好色喔 软吗
姐姐的奶子是天然的喔
真的啊 软吧
摇好厉害
流汗了喔
要量吗
这什么量法
没关系 姐姐没发烧
为什么要这样 要量嘴里吗
不行 不是那里
姐姐的小穴有发烧吗\N对喔
怎么了呢 因为刚刚一直在摸吧
结束了
好棒喔 37度吗\N有点发烧吧
在干嘛啊
这样打开好害羞喔
这里怎么了呢
这里... 姐姐那里是最敏感的喔
这样摸的话... 姐姐变好热了
要干嘛
好害羞喔
要干嘛...
姐姐变好舒服喔
好棒
在收缩
姐姐变舒服了唷...
小新手指插入了
去了去了
小新也... 想插入...
姐的嘴里吗 想舒服吗
姐让你... 更舒服吧
变的好硬喔
真有精神呢
姐姐很喜欢喔
想要了吗 是吗
姐姐也想要这肉棒喔
插进来吧
会更舒服喔
插入姐姐的这里吧 好吗
好喔
插进来喔
插入会更舒服喔
对喔
硬梆梆的耶 插入喔 可以吗
插入了吗 姐姐先动喔
如何
好棒 硬梆梆的喔
小新舒服吗 姐姐好舒服喔
小新也舒服吗
小新舒服的动好吗
小穴... 小新插的好深喔
好舒服喔
湿答答的
好舒服
要去了
去了
姐姐去了
换姐姐... 在上面唷
插入了
姐姐的小穴里...
顶到了好舒服唷
小新也好好舒服喔
如何啊 好舒服喔
好棒...
好舒服
去了... 好舒服
去了喔
怎么了
接着呢
从后面插入吗 想看屁股吗
转过去喔
看到屁股吗
在收缩吗 我的小穴...
一直插着喔...
好棒喔
好舒服喔
再插进来
好舒服
要去了...
射了好多喔
好棒喔 黏黏的
你没有任何问题\N太好了呢
在哪呢 快出来
躲哪里呢 不出来我会担心喔\N快出来
闻尿尿的味道就知道了
干嘛躲啊 出来 来换尿布吧
躺着吧
快脱掉吧 不行喔
硬梆梆了嘛 快点脱吧
为什么不行 不换会痒喔
姐姐最爱你的肉棒\N不要遮
我来换吧 怎么了 没关系喔
不行吗 我是姐姐喔\N为什么 不行啦
不行喔
要干嘛啊
在这里吗 不行啦\N姐姐毕业了喔
不能在这里啦 干嘛脱
不行啦
这样子不行 而且现在不想要
在干嘛啊 好痒喔
别这样子 看到了啦
不行啦 好害羞别这样
好痒喔 住手啦
这样也尿不出\N姐姐不会尿出来 我是大人喔来
要干嘛
湿答答了嘛
尿不出来啦 可能会喔
要尿了
又尿了
尿了
好害羞喔 这件事\N不要跟别的老师说喔
是两人的秘密喔
姐姐尿了换你了 好吗
快点吧
要换了喔
被我的尿沾到了吧 抱歉\N不要紧吗
脱掉喔
尿好多喔
这么湿了喔 舒服多了吗
被姐姐尿湿了 姐帮你清干净喔
弄脏了抱歉喔
有尿味喔
这边也湿答答了 舔干净喔
有尿味耶 谁的尿呢
姐姐舔干净了喔
但还是有尿味耶
帮你舔干净喔
怎么了痒吗
这里也要吗 好啊 都舔干净喔
这边也变硬了 有点味道耶
舔干净喔
有尿味
睾丸也有喔
要舔喔
肉棒变好硬喔 舒服吧
肉棒好硬喔 怎么了呢
好干净了喔
现在没穿喔 别闹了
不行啦
好害羞喔 要干嘛啊
姐姐帮你舔干净了说
不行喔
都看到了嘛
真色耶
想看吗 真是的
肉棒硬梆梆了喔
真是的 一下子而已喔
舒服吗
用我的口水把肉棒弄湿了\N再用一些吧
万岁
这样如何
小新的肉棒被姐姐舔湿答答的喔
尿味都舔干净了喔
硬梆梆的耶
舒服吗 想要舒服吗
舒服吧
快射了吗 那再快一点喔
好啊 好好舒服喔
好棒喔 还再射喔
射好多喔
射了好多喔
这样舒服多了吧
没穿内裤啊
弄乱七八糟的
在干嘛啊 我看看
什么 不行 让我看
在干嘛啊肉棒 做这种事
肉棒不痛吗 不行啦\N怎么了
为什么这样 处罚你喔
还要吗
不能玩肉棒 要处罚肉棒喔
姐姐会担心 好好听话
要处罚喔
用玩具玩啊 变这样喔
真是坏小孩
不行
听姐姐的话 不行喔
不要吗
不行啦 姐姐会生气喔\N要处罚
生气了喔
皮拉长了嘛
这样子玩吗
真是坏小孩 要处罚
不行喔
这样玩肉棒变大了嘛
渐渐变硬了喔
不行呢
姐不管了 不知道喔
什么 不玩肉棒了
要姐姐玩吗不行
而且姐姐没肉棒
说拜托也... 我没肉棒喔
让你看也很害羞
那不能再玩了喔
一下子而已喔
何时会这样玩的啊
不行啦
都长大了
又再玩了嘛 变这么大了
要停喔
不行喔
不行啦 对你还太早
知道了不行
不要玩了
这样行吗
肉棒好热 顶到了喔
不行
怎么了
肉棒好硬... 姐姐的小穴湿答答的
想干嘛呢
变好舒服了
肉棒变这么硬了呢
姐姐也舒服了喔
变好硬了
姐姐的小穴也湿答答了喔
想要硬硬的... 插进来了喔
好舒服
好舒服...
肉棒再插进来吧
好舒服喔...
肉棒进进出出的看到吗
去了去了
去了
好舒服喔
小新舒服吗 姐姐好舒服喔
好好插我吧
小新... 好舒服...
姐姐要去了喔
不要再玩肉棒了喔
知道了吗
这才是肉棒的正确使用方法喔
完