明明是有男朋友了
却诱惑舔肉棒  女高校生
你的肉棒大大了吧
你别看啦
我会害羞的  真的好大啊
你别拿我开玩笑了
你等等啦
宏
话说回来  真的好讨厌呀
但是你不好好学  会留级的
梨佳你帮我作弊吧
我是无所谓啦
但是你绝对不能被发现了喔
没问题的啦
辉  你总是这样的
真的大搞笑了
什么呀?
山田的肉棒
超大的
真的呀?
你是在哪里看到的呀
刚刚在洗手间看到的
超大的  有这么大
你给我看看吧  不要了
有什么关系  反正你也被看到了
你的到底有多大啊
喂  你真的太下流了
你竟然在女朋友面前
聊这种问题
正因为在女朋友面前
我才说的呀
你也看看吧  你说笑了
山田君  先进教室吧
跟辉他们在一起
连我们也会变成笨蛋的  走吧
梨佳  你怎么去啦
你少啰嗦
到底有多大啊?
这么大
真的是超人呢
不知道他吃了什么
才会发育得那么好的
不知道呢
山噩君  什么事呀?
山田君  你的肉棒真的很大吗?
你在说什么呢
给我看看吧
不可以的啦
为什么呀
这个
他们总是一的自以为是
但是他们的肉棒  超小的
只有这么大
不妙吧  只有这么大呀?
挺小的呢  没错吧
我从来没有见过大肉棒呢
但是不可以的  你看呀
我想看看呢
他们就在门外面
不可以的
没问题的啦
只是看一眼而已
可以的吧? 不行的啦
没问题的啦
我你摸一下吧
这样你的就会变大了吧
给我看看嘛
不可以的啦
来嘛  这个
不可以的
已经变大了吧  没有啦
我帮你抚摸呀  不行的
没事的  他们不会进来的
你为仕么这么色情呢
你别这样啦
你快点给我看看啦
是真的不行啦
为什么呀
没问题的啦
不行  不行  不行
太慢了
他睡著了
睡著了
你快点给我看看啦
不行的啦
他醒来的
没事的
他睡著了
就不会醒来了
等等  等等
你怎么在摸啊
你的已经挺立了呢
你嘴巴上说著不要
这是什么呀
因为你这样  这个不妙吧
不行的  你这样抚摸的话
你发出声的话
辉会醒来的
如果被发现了
你要怎么办呢
快点啦  你站起来
不然我要大声喊了哟
你先等等
等等啦
没问题的啦
现在已经很厉害了
你兴奋了吧
好硬啊
好厉害啊
好大
已经够了吧
不行  不行  不行
没问题  没问题
他没有醒来
小声一点
你想干什么啊
这个可以变得更大的吧
不妙啦
我来让它变大吧
你小声点
不要发出声音喔
变大了呢
你让它变得更大啊
这个可以变得更大的吧
没问题的
还差一点
它可以更大的吧
不妙啦
不能发出声音喔
不行的
太大了
无法全部吞进去
好厉害呀
好眼了呢
抱歉
我控制不住声音啦
不可以
你绝对不能发出声音的
停下来吧
不行
不妙的啦
他会醒来的
你小声一点喔
我给你再深入一点吧
好硬啊
我要射了啦
要射了
射了
你再继续的话
我就要发出声音了
高木你别睡了
那么开始考试吧
已经准备好了吗
预备
开始
我把教科书忘记了
你使用教科书呀
这是很正常的吧
你等等我
抱歉
我过去拿一下
不是吧
山田君
梨佳
拜拜
上次那个  真是兴奋呀
我们再来做嘛
你在说什么呢
山田君你也兴奋了吧
是这样没错
我从那之后
就无法忘记山田君的大肉棒了
不行的
为什么呀
咦? 已经挺立了呢
为什么啊
山田君你平时也是勃起的吗
不是这样的
你想做的吧
在这里不行的
在教室这里
那你过来这边呀
在这里的话
就没问题了吧
不快点的话
会有人过来了喔
是这样没错
你先等等啦
没事的
等等
果然好大啊
等等啦
好万害呀
我来让你爽快吧
我嘴巴的里面  舒服吗
我们真的很合呢
这样的  还有很合的吗
有呀
在嘴巴里面变得好胀了
好厉害呀  口水弄得湿哒哒了
因为你舔得好了  真的吗?
因为我学习过的
学习
为了山田君你
为了我呀
好精神了呢
你这么快  会不妙的啦
我想要射了
不行的
我要射了啦
还不可以啦
你上次射得太快了
因为
你忍耐呀
那个家伙好慢啊
高木
上次的考试  你作弊了吧
有啊
这是你的字吗
你写不出这样的字吧
是我的字啦
很好  那你同样的问题
以答出来吧
那问题一
这个怎么解答呀
是二吧
你错了  这到底是怎么回事啊
这个  你每次都老三十分的
怎么可能这次考了九十分呢
你过来  你要再考一次
你不是说真的吧
你作弊了吧
没事的
很兴奋吧
正确
下一题
我们继续来吧
你在说什么呢
不可以的啦
正确  继续来吧
你不要再错了喔
你不想停下来的吧
你不公平啦
正确
你用心的话  还是可以做到的
下一题了
不是吧
还没有结束呢  下一题
正确  你太可爱了
过来这边呀
梨佳你在干什么呢
不可以的
你要考一百分
你绝对不能发出声音喔
你认真一点
你接著回答  我要发出声音了
不行  为什么啊
会被发现的喔
如果你这次还能考到九十分
就算你没有作弊
你能考到九十分吧
梨佳
你是说真的吗? 你给我好好学习
你不是说真的吧
你这么爽快吗?
你不能再这样下去了
不妙啦  稍微看到了
你快点解答了
你在干什么呢
不是真的吧
我是说真的
让你更加爽快的事情
没错  就是这样
你的乳头很挺立了呢
你清楚自己的情况吗
你怎么会如此色情呢
你再这样下去的话
是谁比较色情呀
你会留级的  是梨佳比较色情
你好啰嗦
你好好反省一下吧
你咬我的乳头呀
会咬掉吗
很好  你做对了
很好  不错  继续吧
不是吧
你必须要考到九十分
我才相信你
好多淫汁啊
是你舔了我的乳头才这样的
下游水
很好  你很努力了
这是当然的
你再接再厉吧
我要射了
抱歉
我射出来了
好厉害啊
你射出来啦
你射到我脸上了
而且这里也有  抱歉呀
好了  结束了
你过关了
你要好好学喔
射了很多给我呢
你不要放松了  要保持这样哟
我知道啦  快点藏起来
你这种态度不行的
我知道啦
实在是烦呀
梨佳  你去哪里啦  抱歉  抱歉
因为你  我又被老师骂了
我下次教你学习吧
谁要学习呀
真的大糟糕了
是你不认真啦
我最讨厌学习了
你不要说这种话啦
辉  你没事吧?
不行  我的头好痛
高木  你没事吧
医生  你没事吧?
我也许不行了
真是难看呀
你给他喝下这个吧
谢谢了
躺一两个小时
应该会退烧的
另外  冰箱里面还有这个
好的
那你就照顾他吧
马有事就去教务室找我吧
我知道了
辉  喝药
好痛
你要喝下去喔
好痛啊
我发烧这么厉害
我的精液会死掉的吧
你在说什么呢
不会的啦
为了我的蛋蛋著想
你能不能帮我吹箫呀? 我不要
你说这种话了
你就安静的躺一下吧
来吧  你不退烧
无法回去的
你要好好休息喔
你休息吧
我去收拾一下
老师  再见
你过来一下保健室
会非常有趣的
山田君  你过来了呀
因为你叫我过来的呀
现在辉因为发烧
在休息呢
高木君发烧啦?
他没事吧
你进来呀
小声一点喔
你小声一点喔
我们来做愉快的事情吧
他生病了吧?
你等等
不可以的啦
可是
你等等啦
等等  你等等啦
我控制不住声音了
你不能发出声音
我们来做愉快的事情吧
不行  不行的
还是不行的
你安静一点啦
他没有睡著呢
等等啦
你爽快吗
我是爽快没错
这里
你想我怎么做呀
他会醒来的
他不会醒来的
你要去照顾他吧
没事的
你将舌头伸出来呀
舌头伸出来呀
在转圈呢
不行不行
不可以
你想我怎么做呀
我要控制不住我的声音了
不可以的
你忍耐住呀
已经如此挺立了呢
你兴奋了吧
因为梨佳的原因
我也兴奋了
已经变得这么大了呢
你等等
好羞耻啦
这里为什么会有这个呢
你看呀
变态
你无法忍耐了吗
你这样对我  我实在无法忍耐了
不可以的啦
你这么兴奋呀
溢了好多出来呢
你想我怎么做呀
由我来决定吗?
你不想吗
不行的
你想我舔的吧
我想你舔
那我就帮你舔吧
好咸呢
你很兴奋吧
梨佳
嗯?
你在吗?
我在呀  你稍等下
干什么啊
你怎么啦
你很热吗
来吧
谢谢你
怎么样呀?
你感觉舒服一点了吗
不行呢
你能回去了吗
暂时不行吧
你要快点啦
凉爽吗
你舒服吗
请你帮我弄
你在干什么呀
我在做习题呀
这样呀
你帮我把我的也做了吧
你又来了
拜托你了  我不要了啦
你老是让我干这种事情
抱歉  这是我一生的请求
不要了
这种事情  你要自己做才行的
你知道了吗
不行  我想射了
我要射了
你还不能射了
我来让你更加爽快吧
你很兴奋吧
你的乳头挺立了呢
这个爽快吗
要射了
你不能射了
又从前端那里溢出来了
你有感觉吗
你也能看到的吧
太羞耻了
我无法看
你看啊
一直这么大呢
我要变得奇怪了
你要变得奇怪了吗?
你可以变得奇怪哟
你摆腰呀
你爽快吗
太厉害了
我可以射了吗
不行
还不可以
我控制不住声晋了
你也来让我爽快啊
你想抚摸吗
可是
把你的手给我啊
你抚摸我的乳头啊
你不能发出声音的啦
太爽快了
你舔呀
我这里也变热了
很湿了呢
你抚摸我这里啊
太厉害了
在摩擦呢
这个  我马上就想射了
你先忍耐住吧
是真的
你想射了
还不行喔
你先忍耐吧
你要忍耐住
梨佳  嗯
你在干什么啊
我在做习题呀
我现在无法离开
你怎么啦
我没事
我感觉好热呀
好热吗?
我刚刚不是帮你扇风了吗
但是没有好转呀
我现在无法离开啦
拜托你了
你先等等啦
等我做完这道题
我就帮你扇风吧
你先躺躺吧
好难受呀
太爽快了
你继续舔呀
这个好爽快呀
我无法忍耐了
你想干什么呀
插入了
好大啊
尔看啊
什么在插入呀
好爽快啊
湿哒哒了
好厉害啊
好硬呢
你想看清楚一点吗
你看好了
好爽快啊
你从下面抽动呀
真的不行了
不可以啦
你不想做吗?
那要停下来吗
没错吧
我不想停下来
不想停吧
好厉害啊
你的身体在颤动呢
我去了
你站起来呀
你可以用力抽动哟
超爽快的
要去了
不行啊
梨佳  你发出声音了呢
我想射了
可以喔
你可以射呀
可以吗
你用力抽动啊
好爽快啊
我想射了
可以喔
你将精液全部射出来吧
不行了
好厉害啊
射了好多出来呀
你过来呀
你射了很多出来呢
我很爽快呢
我要回去了
不能再来一次了吗
梨佳
嗯
你干什么了
我也睡了一下
搞什么嘛
你好点了吗
好了很多
太好了呢
是喝了药的原因吧
我还要再睡一下
真的呀
那我也睡一下吧
这样呀?
我们一起回去吧
山田君
梨佳  这里是男子更衣室呢
我知道呀
不可以的  会有人过来的
没问题的啦
我们在这里做吧
你看呀
我穿得这么性感喔
不可以啦
没问题的啦
不会被发现的
刚刚游完
我有点累了
是这样的吗
又挺立了呢
会有人过来的
没问题的
有人来就来嘛
你在说什么呢
硬邦邦的
你变得这么硬了吗
只是这样  就让你兴奋了吗
好害
已经渗透了呢
我好兴奋了呢
插入两根了
很痛吗
好兴奋啊
好硬啊
粘粘滑滑的了
太爽快了
她会过来这边的
没事的
不可以的
你想我直接帮你舔的吧
果她过来了
就不妙了  不可以的啦
真的不行的
等等啦
我去了
我想射了
你在干什么呢
快点了
怎么啦?
没事了
很愉快呢
你兴奋了吗
我们下次再做吧
太爽快了
今天我有空  今天很热呢
根本不想上课呀
社团活动马上结束了
你在教室等著我吧
山田君
梨佳
我在等著你喔
我也是
我已经无法忍耐啦
无法忍耐了吗
你快点给我做呀
但是接下来辉要过来
这样怎么性爱啊
没问题的
可他要过来不是吗
我都说了没问题的
你不是想做吗
我想做
我也想做
乳头已经很挺立了
因为你的原因
我的乳头才变成这样的
你最喜欢乳头了对吧
你要咬掉了  我可以咬掉吗?
不行的
会很痛的啦
但是也许会很爽快喔
我最喜欢这个了
我的肉棒
这么大  我最喜欢了
你爽快吗
好精神了呢
今天也很美味的感觉呢
你快点吃掉呀
好美味呀
我喜欢这个
真是色情呀
今天的也很爽快呢
我去学习了一下
你去学习了呀
为了我吗
是的
舔胸部的方法
你愿意让我很爽快吗
你的手法真是色情呀
太厉害了
你喜欢这里呀
喜欢
太厉害了
你可以帮我摩擦吗
用我的乳头来吗
上面已经有淫汁了呢
连我的乳头上面也有了
感觉要进到龟头里面了
会进去吗
在摩擦呢
太爽快了
来了来了
怎么办啊
快点藏起来  藏起来
她不在呀
没事的
很爽快吧
她怎么还不来呀
我无法忍耐了
流了很多出来呢
很多呢
你看啊
太可爱了
那个家伙怎么回事嘛
他走了
太好了
你过来呀
你爽快吗?
你给我深入一点啊
你不难受吗
我很难受呀
但是很爽快
太好了
我很爽快呢
我们来做点更加爽快的事情吧
我都无法忍耐了
感觉手指要隔著内裤进去了
你这么湿了呀
啪啦啪啦在响呢
好爽快啊
你在摆腰呢
因为太爽快了
好爽快呀
你继续搅动啊
好湿了呢
你很爽快吧
很爽快呢
不行啊
我自己也在套弄肉棒呢
你在自慰呀
我要去了
你去呀
要去了
你的手指让我去了呢
我可以舔吗? 你想我舔吗?
请你舔呀
梨佳  我来做梨佳喜欢的那个吧
是什么呀
你把嘴巴张开啊
好难受
好难受啊
但你喜欢的吧
梨佳你哭了吗
因为太难受了
我以为你喜欢呢
你继续来呀
可以吗
没有想到梨佳竟然是变态
我全身都是口水了
教室都是梨佳的口水了
你流的表情
太可爱了
我无法忍耐了
我也是
你来让我更加爽快啊
好爽快啊
太爽快了
这个很爽快呢
你爽快是吗
我也很爽快呢
插入的部位
看得好清楚啊
这个好爽快啊
太爽快了
抱歉呀
这个姿势
太厉害了
我要用力的抽动肉棒
插入好深呢
好硬啊
好爽快啊
好深入啊
你爽快吗
将你的口水
将你的口水弄到我身上啊
你真是变态呀
用梨佳的口水
将我弄湿啊
你把嘴巴张开啊
美味吗?
好美味
好厉害啊
好硬啊
你爽快吗
我还想要你的口水
我想去了
要去了  要去了
可以从后面插入吗
这个很爽快呢
爽快是吗?
好深入啊
我要下来了
好爽快啊
太厉害了
好棒啊
好爽快啊
你再继续抽动啊
不行  不行
不行啊
好爽快啊
不行  不行啊
好厉害啊
好爽快啊
里面不行啊
好厉害啊
我可以将精液射出来吗
可以呀
给我啊
你全部射出来啊
我可以射到你脸上吗?
你想射到我脸上呀
那你能全部射出来吗
可以哟
你全部射出来呀
射出浓稠的精液
好爽快啊
我要射了
你射出来啊
射了好多出来呢
很爽快呢
我超爽快的
我也是
看来我们很投机嘛  太好了
梨佳你跟我交往吧
你跟我交往吧
我有男朋友的
不可以的
可是这个
我们下次继续性爱吧