舌吻大叔农厚的
卵击内射做爱
很早之前开始
我们的夫妻关系就冷淡了
但是我觉得我们还是能够修复的
我回来了
欢迎回来
今天也很晚呢
每天都要加班呢
我去洗澡
有不知名的香水味
老公
给
慢走
今天也会晚归呢
还有可能没办法回来
是
大家都很担心我
但是这种事 没办法去和妈妈谈
这个还是要确认一下比较好吧
还不能判定他出轨了
这个人是我从小认识的邻居叔叔
没有爸爸的我
把温柔的叔叔当作爸爸一样
他工作上也有很多应酬
没事的
慢点
大白天的怎么了
为什么
这种事偶尔也是有的
叔叔
偶尔释放一下也没关系
哭出来吧
去了
生理期来了 你内射了好多哦
明天也见面吗
欢迎回来
我回来了
回来好迟啊
抱歉
工作太忙了
有工作 没办法
辛苦了
又要马上去公司才行
又要去了吗
要喝点什么吗
不用了
我出门了
慢走
果然是出轨了呢
叔叔
那个人
一直不和我做爱
这个是你们的夫妻问题
叔叔的老婆去世后
怎么样了
什么怎么样
很烦恼吧
不是的
是吧
和我做爱吧
拜托了 叔叔
你干什么
不行 不行
你喝醉了
今天喝太多了吧
你还很年轻呢
才没有呢
我好不甘心
叔叔 拜托了
我知道你的心情
叔叔也很寂寞吧
从小你就知道了吧
这样不好的
难道叔叔讨厌我吗
不是的
因为讨厌我才这么说吗
没有这回事
为什么
没有的
拜托了
不行 你喝醉了
叔叔 拜托了
干什么
怎么了
你喝醉了
我一直没有做
没有能做
我知道你的心情
难道你讨厌我吗
并没有讨厌
我把你当成女儿一样
叔叔
不是的
可以的
没关系的
我毕竟也是男人
我想要叔叔的 拜托了
不能继续了
可是 你看
拜托了
好厉害
叔叔
这样不好的
可以的吧
不行的
不行
叔叔
最喜欢叔叔的
你有老公的
没关系的
叔叔只能和我做
你怎么了
叔叔
其宝很想和我做这种事的吧
你在说什么呢
所以才对我那么盈柔
不是这样的
是这样吧
我把你当成女儿
你干什么
干什么
不行的
你喝醉了
冷静点
比老公的肉棒更好
真好吃
不行的
好久不做了
好兴奋哦
不行的
真的不行的
没关系的
我想要
叔叔
小惠
这么想要吗
不行的
叔叔一直等著这个吧
很想要爽吧
叔叔的肉棒也说很想要
叔叔
不行的
不能继续了
我
怎么了
不行的
不可以的
不要管那个人了
我想要大叔
不行的
你干什么
不行
看吧
叔叔也脱掉吧
不行
你干什么
好好看著吧
长得好大哦
已经和以前的我不样了
比小时侯更大了
我不是小孩了
我知道了
我已经知道了
不行 不行
叔叔
肉棒好硬哦
不行 不行
我的奶子也变大了吧
是的 变大了
我已经知道了
成长了这么多呢
也是呢
好厉害
这种事要和喜欢的人做
可以的
我很喜欢叔叔
叔叔的肉棒碰到我的那里了
好爽哦
叔叔 好棒
碰到了
忍不住了
不能这么做的
叔叔 好想插入哦
不行的
来让我爽吧
让我爽吧
不行的
叔叔很想插入了吧
不行吗
当然不行
不能插入的
拜托了
不行
你喝醉了
好想要爽
让我爽吧
竟然这么说
叔叔让你爽吧
真的吗
不要这么说
叔叔的肉棒好硬哦
碰到了呢
好棒
叔叔
变得很积极了
很想和做这样做的吧
好想要啊
叔叔好温柔哦
多舔一些吧
好爽啊
很爽吗
叔叔
被叔叔第一次看了
被叔叔看了害羞的地方
叔叔会努力让你爽的
快点让我爽吧 叔叔
拜托了
好棒
好厉害
好爽啊
不行了
叔叔好厉害
去了
在抽动呢
叔叔
好爽啊
不行
不行了 叔叔
好厉害
叔叔
叔叔好厉害哦
好色情哦
把屁股转过来
品尝长大后的我吧
好好品尝吧
好厉害哦
不行了
不行
去了 去了
不行 又要去了
太爽了
不行了 叔叔
好厉害
不行 去了
不行 不行
又要去了
好棒
很爽吧
好厉害
还不够
叔叔 不够呢
已经爽了吧
不能继续下去了
叔叔
好爽啊
还想要更爽
拜托了
叔叔好厉害
肉棒好挺哦
好爽啊
叔叔的肉棒好淫荡哦
这么淫荡的事
只有我对你做
还没插入呢
可以的吧
这个肉棒
插入吧
好想要
真的不行的
我都这个年纪了
好爽啊
夹起来了
奶子好软啊
叔叔的腰动起来了
没有这回事
很爽吧
很爽所以动起来了
多动一些吧
可以的 动起来吧
动起来吧
很久没有动了吧
更多
让我看吧
叔叔
不行了
怎么了呢
要射了吗
不行了
不行吗
想要射了吧
拜托了 叔叔 给我吧
给我吧
不行的
叔叔给我吧
不行
拜托了
不可以的
你不是这样的人
真的不行
你想要干什么
可以的
插入吧
不可以的
从下面 看我的
成长的小穴吧
好棒哦
好爽啊
阴核好爽啊
不行
要去了
好爽啊
叔叔
好厉害
好想插入哦
不行的
真的不行
叔叔的寂寞的肉棒
插入我寂莫的小穴吧
拜托了
都已经做了这么多了
可以吧
真的不行的
可以的
不能继续了
干什么
你要干什么
你猜我要做什么
不行的
你猜我做什么呢
真的不行
什么呢
要做什么呢
真的不能插入
要插入了哦
不行
动起来了
不行的
在摩擦了
怎么办 叔叔
可以吧
好想要
叔叔 给我吧
不行 不行
要进去了
进去了
不行
不行的
好久没插了
快点拔出来
不行
好久没做了
好棒
怎么样
很久没试过的小穴吧
很爽 但是不行
很爽吗
告诉我吧 叔叔
不能这样动
这样要射了
不行 慢慢做
慢慢插
好爽啊
好厉害
叔叔 看著吧
看吧
不行了
好厉害
去了 去了
真的不行的
好爽啊
虽然很爽
好棒
叔叔 好爽啊
好厉害
好棒
叔叔腰动起来了
叔叔的腰
不行
好爽啊
叔叔还很年轻呢
体力很足呢
叔叔
好喜欢哦
怎么办
好爽啊
好棒
叔叔插入深处了
好厉害
不行了
没问题吧 叔叔
不行了吗
我还想要更多呢
好想要
好想要哦 叔叔
好厉害
从后面插吗
可以吗
从后面插入吗
好爽啊
不行
要变得奇怪3
不行了
多插一些吧
插入吧
好厉害哦
好厉害
不行了
太爽了
不行
不行 不行
好厉害
不行
好爽啊
不行 不行
不行 好厉害哦
继续插入吧
叔叔
好厉害
性欲好强哦
不行 不行
好爽啊
不行 好厉害哦
不行了
那里 那里
好棒哦
不行 不行
好厉害
好爽啊
叔叔好厉害哦
很爽吧
不行了
多插一些吧
可以的
好爽啊
射在里面吧
拜托了
可以的 拜托了
射在小穴里面吧
真的要射了
射在里面吧
射了
好厉害
射在里面了
不行 流出来了
叔叔的精液
好棒哦
真是太爽了
好爽啊
那之后 我沉浸于和叔叔做爱
也许老公已经知道了
叔叔 好爽啊
好爽啊
好厉害
要去3
要去了
去了 去了
不行
好爽啊
不行 好爽啊
去了 去了
去了
给我更多吧 叔叔
好爽啊
不要啊
是吗 我知道了
老公今晚也不回来
所以
叔叔陪我吧
叔叔 坐这里吧
好爽啊
叔叔 今天也好厉害
好厉害哦
好棒哦
不要啊
好厉害
已经勃起了呢
叔叔的肉棒好年轻哦
是的
让我爽吧
我
一直以来
都不喜欢吃老公的肉棒
所以
叔叔的肉棒
全部
让我吃吧
好爽啊
最喜欢舔你的肉棒了
好厉害
好爽啊
我从小时候开始
就很想舔叔叔的肉棒
好爽啊
舔得很不错吧
随便舔吧
很想要吧
叔叔真的好淫荡哦
好棒哦
叔叔的肉棒
我最喜欢了
是吗
好厉害哦
好多汁液哦
叔叔的汁液出来了
叔叔也来舔我的吧
来舔吧
好爽啊
好棒哦
慢慢做
叔叔的肉棒好厉害
叔叔的蛋蛋也很好吃
好棒哦
想要舔更多
来让我舔吧
叔叔的肉棒
很喜欢肉棒吧
脱掉了
看吧 叔叔的肉棒
被我的大奶子
摩擦呢
好爽啊
肉棒被这样玩弄
变得好大哦
更多吗
没有这样做过吧
只有我这样做而已哦
对叔叔温柔的只有我
和我接吻吧
直接做吧
想要直接做吗
只能和我做哦
可以保证吗
好的
好厉害
没想到会被我这样做吧
好爽啊
很爽吗
只是奶子夹而已
看著叔叔吧
夹起来了
很爽吗
好爽啊
叔叔自己动腰吧
腰好淫荡哦
好厉害
好棒哦
忍不住了吗
好想要啊
叔叔
哪里爽呢
全部都很爽哦
全部还不行哦
好棒哦
我也好想要一起爽啊
更买
更多
好爽啊
好棒啊
要射了吗
可以哦
射了
讨厌
真是太爽3
叔叔 好厉害哦
太爽了
今天
要做一个晚上哦
数日后
很喜欢吃肉棒呢
超级喜欢的
太棒了
真好吃
好爽啊
快点穿好衣服
快点
叔叔怎么了
怎么了
打扰了
你回来比较晚
她总是一个人
我就陪她喝酒
这样啊
那就慢慢喝吧
我还有其他工作 马上要去公司
又是工作
总是说谎
小惠 难道说
谢谢
真是的
那我出门了
等等
小惠很寂寞的
你就不能稍微放下工作吗
就算我不在 小惠也不会寂寞的
慢慢坐吧
没问题吗
没被发现吧
反正他又去找女人了
他不会发现的
叔叔
用力抱紧我
抱紧我
小惠
这样不好
我们结束吧
不要 不要这么说
不要这么说
不行
叔叔
更多
摸我的奶子吧
多摸些吧
好厉害
我只喜欢叔叔 没有叔叔不行
我只要叔叔叔
叔的肉棒碰到了
勃起了吗
是吗
好爽啊
真好吃
叔叔好强势哦
叔叔
舔了哦
不行
不行 叔叔
那里不行
好厉害
好棒哦
叔叔好厉害
这么喜欢我的身体吗
好喜欢这个气味
好厉害哦
好厉害
不行
叔叔
很湿了呢
叔叔好厉害哦
好棒
不行 不行
不行
叔叔 不行了
不行 要去了
去了
高潮了吗
好厉害
我也想舔叔叔的
给我吧
叔叔
不行
好爽啊 叔叔
不行了
好喜欢哦
不行 不行
不行
好厉害
肉棒
好想一直舔哦
没办法从我的奶子上移开了
不行
好厉害
好棒
好棒哦
好厉害
叔叔的肉棒好热哦
为什么这么硬呢
好厉害哦
好厉害
好爽啊
肉棒
好想夹哦
好爽啊
叔叔的腰好厉害
很爽吗
好爽啊
好厉害
只对叔叔做哦
没关系的
还不行哦
还要更色情哦
好爽啊
还不能射哦
好好忍耐吧
好厉害
好厉害哦
好想插入哦
什么呢
好厉害
我可不管了哦
好想要啊
好想要这个
不行 不行
那就多舔一些吧
好厉害
不行
叔叔 好想插入哦
不行吗
好想要哦
拜托了
很想要我的肉棒吗
好想要哦
叔叔
好想要
叔叔 快点插入吧
拜托了
张开让我看吧
插入吧
拜托了
插入吧 叔叔
给我吧
既然你这么说
插入吧
好想要叔叔的
好厉害
插进去了
不行
很爽吗
好棒哦
更多
好想要叔叔的肉棒
好想要一直品尝
叔叔好厉害哦
不行
我好想要
想要更爽
好厉害
不行了
叔叔 我要舔奶头
好厉害
不行 不行
好棒哦
好厉害
好爽啊
叔叔好棒哦
很爽哦
不行了
好爽啊
好爽啊 不行了
去了
要变得奇怪了
好爽啊
好厉害
好属害 插进去了
不行了
好喜欢叔叔的肉棒
好爽啊
好厉害哦
好棒啊
去了
不行了
好厉害哦
高潮了
叔叔
叔叔的精子
射进我的小穴里吧
给我吧
拜托了
好想要
给我吧
很爽吗
好棒
叔叔给我吧
好棒哦
不行了
出来了
要出来了
流出来了
拜托了
更多
给我更多吧
给我更多
给我吧
好有感觉哦
是吗
还要更多吗
好爽啊
这是最后一次哦
不行了
好棒哦
给我吧
好爽啊
不行了
要去了好激烈
去了去了
高潮了
很爽吧
把叔叔的精子给我吧
我要叔叔的精子
给我更多
想要更多
这是最后一次哦
真的吗
不要
不要说最后一次
拜托了
好爽啊
不行了
去了
给我吧
射在里面吧
拜托了
要射了
好爽啊
不行了
好厉害
好有感觉
小忠
小惠
今天是最后一次了
我会把秘密带进坟墓的
不会对任何人说的
小惠
你还喜欢著他吧
我知道的
只要小惠愿意
还能修复夫妻关系的
可以的
不要
加油
挽回你的家庭
不要走
第二个月
没有来月经
不知不觉就怀孕了
最近回来得很早呢
工作暂时告一段落
很久没做爱了 可以吧
我想要小宝宝了
今天
可以射在里面哦