你坐吧
请多多关照
你在往那里看呢
能不能做起来呢
对不起
畏
你的名字呢
对不起 我叫江口
请多多关照
我是社长秘书
我叫水野
今天是代替社长来面试你的
首先麻烦你介绍下工作动机
是的 工作动机是
贵公司看起来像是大公司
我感觉是非常有魅力的公司
是么
是的 建筑物看起来非常宏伟
原来是用大小来决定的
你在工作上特长是什么呢
我在高中时代参加了社团活动
跑不是我的代表作
那如果有人拜托你去端茶
你能马上断过来吗
是的 跑过去端茶
还有你的兴趣跟特长是什么
兴趣是睡觉
睡觉 这个谁都会吧
我在哪里都可以睡着
这是你的特长吗
是的
你有没有一些比较特别的特长呢
特别的吗 那个...
不管被怎么骂 都不会生气
怎么被骂都不会生气吗
是的 以前就经常被人骂的
那这家公司那里让你感觉到魅力了
这是因为非常的闪亮
我感觉到非常有魅力
非常闪亮
比我还要闪亮吗
江口君
你从刚开始
就一直盯着我的大腿在看吧
我的大腿如此有魅力吗
我再问你一个重要的问题
你觉得工作上
最重要的是情是什么
那应该是忍耐力吧
没错 看来你是明白的
没错 说话就简单多了
江口君
是的
接下来我要确认一下你的忍耐力了
确认？
是的
没错 确认
因为忍耐力非常必要
不知道你是否具备这个忍耐力呢
怎么样呢 是否能忍耐呢
是的
你有好好忍耐么
江口君 你的肉棒如此挺立
你的忍耐力就这样而已嘛
对不起
真是太没用了
你要继续忍耐才行
是的
你明白了吗
要忍耐哦
现在在确认你的忍耐力呢
你给我忍着哦
对不起
不可以发出声音
知道了吗
我摸这里的话 你会颤抖吗
不过 你要忍耐哦
慢慢地 会升级的
你想接吻吗
把舌头伸出来
再长一点
继续
把舌头伸出来啊
继续啊
真厉害
比刚刚还要勃起了吧
对不起
我要继续调查你的忍耐力
到了什么程度
真是厉害啊
看了我的大腿根屁股
肉棒就如此勃起了吗
对不起
这根肉棒 你想我怎么做呢
这个...
你不回答的话
我就一直这样看着了
请帮我舔鸡巴
拜托了
你不要摇动肉棒
对不起
江口君
你要忍耐哦
是的
让肉棒变得湿湿黏黏的
你这样弄的话
我这样弄的话呢
要射了
江口君 正在调查你的忍耐力哦
这样不可以的吧
对不起
要射了
你的忍耐力就这样吗
对不起
就这样了吗
要射了
你还要继续忍耐哦
是的
看来忍耐了挺久的
有很多淫汁溢出来了
江口君 你躺下来
躺下来吗
没错
这样吗
难受吗
江口君 你将舌头伸出来啊
好的
不要休息啊
对不起
再来一次
我还没有说可以吧
对不起
你没事吧
好厉害
看来你还没问题嘛
肉棒如此勃起了
肉棒如此勃起 很难受吧
对不起
龟头如此的赤红
不行了 要射了
要射了
我说江口君
是的
我是在调查你的忍耐力
看来你不行呢
江口君  是的
不合格
看来还是无法相信啊
我的手脏了
请进
失礼了
社长前几天过来面试的人
那个人不行
无法胜任
这样吗
这是头痛啊 我们公司因为人员不足
已经忙得焦头烂额了
都想向猫借手了
对了 就委托你把
你可以胜任吧
如果是你的话
完全可以胜任的
社长 这个不行
为什么呢
因为我对于社长来说
有非常重要的工作啊
重要的
你明白了吗 社长
真是厉害
真是重要啊
没错 对我来说
这个工作更加重要
你愿意给我看吗
社长喜欢的吧
社长最喜欢的腿
我可以看看吗
可以啊
请美味的舔我的脚
很美味哟
会这样对我的只有你了
这是我最重要的工作
我的脚是什么味道呢
非常美妙
好美味
踩在我脸上呀
把嘴巴张大一点
非常美味呢
如果想要了 就请说出来
这边也需要的吧
需要的
非常需要
太美味了
让我看看
社长
你舔了我的脚
肉棒就如此勃起了吗
这样的
不妙了
继续摩擦哦
乳头如此挺立了
比不上社长的肉棒啦
我帮你脱掉吧
可以吗
这是我的工作呀
社长比起好厉害
好羞耻
好羞耻吗
这样的
勃起好厉害
好害羞啊
太羞耻了
社长 肉棒好臭
抱歉
不要这么说
好羞耻
这样的肉棒
怎么啦
你可以踩吗
我可以踩吗
社长 你喜欢大力一点的吗
继续
继续吗
穿上鞋子
用屁股摩擦
转向这边
肉棒拍折断吗
如果是你的话 没问题
过来啊
太厉害了 摩擦好厉害
好热
好热吗
直接比较好吧
这种东西 不需要了吧
不需要了
用我湿透的脚
将社长很臭的肉棒
摩擦呀
是不是再用力一点比较好呢
淫汁溢出来了
淫汁
讨厌啦 社长
淫汁流出来了吗
抱歉
蛋蛋这里 我也要好好踩的
没错 好棒
差不多危险了
还不可以
很脏呢
好厉害
你的那里也湿了吧
社长你愿意帮我舔干净吗
非常乐意
味道很重呢
非常厉害
你喜欢湿透的小穴吧
没错 用社长的唾液
弄得湿哒哒的
没错
社长 继续 继续舔我湿透的淫逼啊
好的
没错
已经舔干净了
还不行
这样才可以紧贴的
彻底清洁干净吧
社长 将舌头伸出来啊
没错
用舌头舔
尽情的舔逼吧
社长 这个湿透的骚逼
你要直接舔吗
当然了
非常乐意
有一个小孔
从这个缝隙里面
好厉害啊社长的舌头碰到了
很好 这里也舔干净吧
社长 爽快是吗
你用手套弄肉棒 这是怎么啦
套弄啊
不要闻阴道
好爽快吗
没错 用淫汁弄得湿湿的
重点的小穴也是
小穴也是
转过来
转到前面
我的小穴有着淫荡的味道吧
没错
有一个小孔
我要从这里死破了
可以呀
好厉害啊
舌头碰到了
社长的舌头伸进肉穴了
继续啊
没错 用手尽情的套弄啊
没错
社长太厉害了
社长的臭肉棒
情允许我舔肉棒
好开心
社长 你坐起来呀
湿湿黏黏的
这是最棒的摩擦了
你这样我会想插入的
插入还太早吧
肉棒如此勃起了
社长那如果我不在的话
那不是不行吗
不行呢
你对我来说 已经不可缺少了
接下来我也会继续待在你身边的
那当然欢迎了
在激烈一点
再激烈点吗
这样吗
社长
怎么啦
我的大骚穴比刚刚还要湿了
已经无法忍耐了吧
如此勃起的肉棒就在眼前
这个真厉害
真的很湿呢
我的阴蒂变大了
社长 可以吗
将社长的肉棒插进这里
哪个
让我看清楚
真厉害
已经湿透了
快点啊
快点插入啊
插入了
怎么样呢
好厉害呢
社长的肉棒太爽快了
没错 插入的部位
看的一清二楚
没错
小穴不错吧
你爽快吗
好爽快
超爽快的
这么爽快的人 不仅是我吧
还有我
来啊 帮我舔
有着很淫荡的味道吧
好厉害
社长 插入啊
快点啦 社长
小穴在哪里
这里
社长 我的小穴在这里啦
没错
用力揉弄我的屁股呀
太厉害了 小穴很厉害
继续啊
真是受不了了啊
肉棒插到底了
可以从后面插入吗
我要插入了
好爽快啊
社长 接下来由我来进攻了
你躺下来啊
这里吗 下面
这边
过来这边啊
这样吗
没错
社长肮脏的屁股看的一清二楚
不妙
好羞耻
连屁眼都一清二楚
要这样插入吗
你看呀 在插入呢
太厉害了
太淫荡了
好厉害
看的好清楚呢
为什么会是如此淫荡的姿势呢
社长羞耻的姿势
羞耻吗
很羞耻呢
来啊
好厉害
这里给我看看
真厉害
出来了
讨厌啦
你能再帮我舔一次吗
湿哒哒的
没错 用手套弄
太厉害了
将腿这样打开着
这个姿势 只有你能看到了
社长说话真是让人开心呢
你喜欢这里吧
乳头都挺立了
我用脚摩擦你的乳头
肉棒就硬起来了
再来一次
我想再次插入
那接下来是这边
真是不错
看着我的屁股
没错
真棒
好棒
不断深入的肉棒
过来啊社长
压下来
这样吗
社长你从后面抽动啊
吧内裤移开一点
移开
这样吗
撑住后面
好厉害啊
好爽快啊
我看看下面怎么样了
我帮你舔干净吧
大淫逼好臭
好淫荡的味道呢
好淫荡的味道吗
可以再次插入吗
可以的
很好 我来抽动
这样吗
没错
小穴湿哒哒的 很容易就进去了
越来越爽快了
好厉害
社长下来我来抽动
转到后面去
你趴着丫
很好
插入啊
太棒了
真厉害
太厉害了
转到前面来
好厉害
滴下来了
舔啊
真的太棒了
你果然是最棒的
社长刚刚那件事
请让我考虑一下
我知道了
太厉害了
这个真不错啊
真是受不了啊
拍的不错呢
这个
不是 不是的
对不起
我那个
其实你不用这样做
直接跟我说就好了
难道你不是想看这个吗
你一直想看这个
无法忍耐不是吗
没错 将脸靠近一点啊
看清楚了
靠近啊
这边呢
看啊 你是想看这个对吧
怎么样呢
刚刚你在电脑上看到的屁股
就在这里哦
你看清楚了
看啊 你也喜欢大腿的吧
你也靠近一点看我的大腿啊
好厉害
看啊
我的内裤已经湿透了
你知道我的内裤已经湿透了吗
好厉害啊
小穴变热了
你想直接看的吧
我的大骚逼
能看到吗
说不定内裤湿透了呢
我的小穴 看啊 湿哒哒的小穴
怎么样呢
是不是很满足呢
继续 继续
看近深处啊
能看到吗
湿哒哒了
来啊 看清楚一点啊
小穴湿透了
我最喜欢阴蒂了
最喜欢像这样用手指
不断摩擦了
看啊
在靠近点啊
这是你一直想看的
我的烂逼
没错
我的手指进去了
小穴里面好热
越来越湿了
湿了
你能听到这个声音吗
湿哒哒了
好爽快啊
不行
要去了
你继续看啊
你也想继续看我淫荡的样子吧
好厉害啊
湿哒哒了
小穴在颤动着
看啊 靠近一点看
靠近看的话 好兴奋
我又要去了
不行不行
好爽快啊
要去了
变得更加湿了
你看着我的自慰
如此兴奋了吗
是的
好厉害
好厉害啊
竟然看着我的自慰勃起了
你真是变态啊
因为是变态
所以才偷拍的吧
没错吧
我会尽情的摩擦你勃起的肉棒
怎么样呢 我的小穴跟你的肉棒
在摩擦哦
怎么样呢 我的淫穴
你刚刚只是一直看着而已
肉棒这样被摩擦着爽快吗
把嘴巴张开
将舌头伸出来
其实你一直想要这样子做吧
对吧
没错吧
一直想要这样做的吧
我会好好疼爱你的肉棒的
我用丝袜尽情的摩擦你的肉棒
怎么样呢
好爽快
还有蛋蛋也是
你的肉棒是什么感觉呢
好爽快
好厉害
这里吗
那接下来是这个了
肉棒变得好红了
太爽快了
你的乳头看起来非常敏感呢
你是不是喜欢被捏住呢
拜托了
你真是受虐狂啊
竟然自己主动拜托了
我来摸你的乳头
肉棒又变大了
你这么喜欢吗
喜欢
更加勃起了啊
太爽快了
你为什么发出声音呢
你的乳头非常挺立
这么爽快吗
好爽快
你自己摆动腰部啊
乳头非常挺立了
好爽快
太厉害了
来啊 你也要摆腰啊
好爽快
什么呀
爽快吗
要射了
射到自己的肚皮上吧
还可以出来的吧
还在出来呢
看啊 还在出来
不要浪费了
全部射出来
还在出来呢
真是淫荡的肉棒呀
好浓稠的精液
这是你刚刚给我的纸巾
我用纸巾包住你的肉棒
拜拜
我们公司最近因为人手不足非常困难
现在这个时代啊 请进
什么事情都会发生
失礼了
午安
社长明年有计划进行吗
是的 暂时有这个计划
那个企划书我也看过了
非常的不错
这个得慎重点
这个对我们公司来说湿背水一战了
背水一战吗 只有这个了
请多多关照了
这是必须的
社长 这位就是水野吗
没错
你好
这我非常优秀的秘书
我经常停社长提起你
因为你太优秀了
谢谢
社长 有一件事情我给忘记了
水野 有一件事情我想拜托你的
如果你不介意的话
这是给你的小礼物
请收下 谢谢了
你真的记下来了呢
我全部记下来了
原来如此 --是的
太好了呢
是的
我非常开心
请吧 你可以打开的
你真的很体贴呢
没有啦
谢谢
这是俺我个人的眼光挑选的
你的兴趣真是非常了不得啊
这个是 这个肯定会让人受不了呢
我也是这么想的
真的吗
你闻着味道就知道了吗--是的
对吧 还不错吧
是的呢
我觉得这个还不错
这样呀
你能不能现在穿上看看呢
没错 这个不错
社长的提议太棒了
请务必换上
原来还有这一手呀
真是细心呀
这个有时候会是反着的
失礼了
你不用客气的
能面向后面吗
面向后面 是害羞吗
是的 非常害羞 害羞啊
可以给我们看看屁股
这个丝袜非常不错呢
好透明
非常美妙
还能看出来湿穿着红色内裤的
好有这个脱去
也是让人受不了呢
真是受不了呢这个
来吧
请吧请吧 这个
抱歉呀--没事的
没事的 我没事的
那个 没事的
你就须就好  你继续吧
你继续吧
怎么样呢
味道不错吧
社长 给你
你来吧
请吧请吧
我最喜欢这个了
我闻了这个就有力气加油了
社长真是的
没错呢
女性荷尔蒙非常不错呢
太性感了
这个很紧绷呢
不错的感觉
你的穿法也不错呢 这里
拉到这里啦
用力往上拉
要这样 像这样
没事吧
这样怎么样呢
很近贴吧
这个的话
又遮住了呢 对吧社长
看到这个 又有力气加油了
这个非常合适白色套装呢
怎么样呢
这个蜘蛛网丝袜 感觉很危险呢
很危险的感觉呢
这个的话
你坐下来吧
太棒了
原来如此
社长 那个
你能将腿搭上去吗
抱歉呀 提出各种各样的要求
没事的
这个丝袜怎么样呢
非常容易穿呢
花纹也很漂亮
真是不错的丝袜呢
可以看 还可以摸哟
可以摸吗
可以呀 你不用客气的
这样的吗 失礼了
有什么要求都可以提出来
这一带的话 有点
是这样的感觉吧
非常有艺术呢
是的 要有一点特色
这个呀 像这样
这个就算走出去也不会有维和感的
就是那个有破损的丝袜
破损听说过吗 就是那个丝袜
这么怎么样呢 好厉害
非常棒吧
这个也不错啊
你走路看看
一下子就变成这样了社长
很让人兴奋啊
这个呀 非常让人兴奋呢
站起来看看
将屁股翘起来
不错呢
非常美妙
非常不错
这里这样
比较适合
这个的话 你可以随便怎么弄
现在的不错呀 现在的非常好
社长 过来这边
味道不错呢
这个丝袜的质感
真的让人无法忍受呢
我想被夹住呢
可以吗 这样
你可以扣住吗
可以的社长
没问题的
没错 就是这个
你用力一点 用力
真是适合你的兴趣呀
社长 这个
这个我偶尔也会尝试的
社长 请吧 请吧
这个非常不错的
我也来吗
社长也来  好的
你这样 没错没错
再来一次了
用力
怎么样呢
用力哦 用力
我要撕破这里
你怎么啦
无法呼吸了吗
社长
怎么样呢
你今天比以往还要用力呢
我可爱的社长
真是非常对口味呢
社长这个真是让人受不了呀
还有这里
那里也要吗
这里的话
丝袜会被撕没了
怎么样呢
这个的话 非常美妙吧 这个V线条
这个V线条的话
非常美妙
抱歉 我还有一条
您换上这个吗
好的
水野你太骚了
谢谢你
谢谢了
今天也请多多关照了
请放心吧 这个会放进议题里面的
这是当然的
会努力加油的
社长请吧请吧
我先来吗
请吧
这个吗
你先穿上高跟鞋
我看看是什么样的
请吧
社长失礼了
是的
然后呢 看着我的脸
看着我的脸呀
没错没错
怎么样呢
好厉害 社长的呼吸 你往前靠一点
将屁股翘起来 翘起来 看着我的脸
怎么样 如何呢
能感觉到社长的呼吸
真的吗
这个
我不想让开了
社长
我不想起来了
社长勃起了呢
没事的 我也想来
这个非常不错吧 太美妙了
社长
是的没错
这样也可以吗
不是把 这个太厉害了
这个丝袜的花纹非常漂亮呢
这个好厉害
这个线条呀
真是受不了
社长也是 这个太美味了
你也想丝袜的吧
你们一起吧 一起来
我有两条腿嘛
真不愧是你呀
这样
你真是太淫荡了
太美妙了
真是合心意啊
非常合心意
你就尽情享受吧
好的
时间非常充足的
在丝袜面前 已经无法思考了
你就继续吧
可以吗
社长也想继续品的吧 是的
你可以倒过来吗
我比较在意姿势的
好的
我呀 对于这种事情
比如像这样 把腿打开
没错
没事吧
太美妙了
这个是V字型呢
这个姿势怎么样呢
可以这样呢
还可以这样呀
真厉害
有两根硬邦邦的肉棒
有着优秀的部下就是不一样啊
非常出色
这个姿势 这个姿势你也可以的
太厉害了
从下面看的非常清楚呢
真的吗 是真的吗
我都要用上敬语了
对不起
我都出现陋习了
继续踢我呀
那我的话 从下面慢慢地摩擦
没错就是这个
从下面摩擦蛋蛋那里
从下面非常不错
今天是非常重要的商议
你出现的非常合适
太有效了
社长先把这个穿上
先让她穿上去吧
社长 抱歉
我比较在意这里的
这里是吧
看啊这里
将这里撕开
就是这样了
这样的
又是艺术风吗--是的
怎么样呢 如何呀
这个味道让人受不了
社长你在闻哪里呢
哪里都可以呀
我喜欢这里
到肛门为止
不错吧
这一带的阴毛很可爱哟
对呢
原来如此啊
没事的 你把腿打开
没问题的
你可以把手握紧
原来如此
可以看看的
可以吗
这样的
突然就这样
是的
两边都非常漂亮吧
这个 这里非常不错呢
这里
想这么摩擦 怎么样呢
我们家的水野 真是让人受不了呢
你的屁眼皱褶不错呢
这里是没有经过处理的吧
怎么样呢 你要品尝一下吗
可以吗
可以呀
真的吗
要不我来品尝
我想先品尝
失礼了 我就不客气了
怎么样呢水野
好厉害 从下面看着
也是非常不错的
平常都看不到的
真是淫荡的母狗
真的呢
好厉害 太有魅力了
发热了
没事的 可以这样
这样
这样把屁股翘起来
没事吧
可以吗
完全没问题啊
你尽情看吧
失礼了 这里小心点
注意阴毛
没事的
上面也是
这真是厉害啊
可以把腿张开吗
就这样
好厉害
社长也非常喜欢舔吧
没错 这个味道
今天你会温柔对待我吗
你在说什么呢 我平常也很温柔的吧
也使得
这里真不错
社长你今天穿什么内裤
小内裤 小内裤了
我今天也是这样的内衣 其实这个
我也是一样的内裤
好厉害
大家也一样了
穿着一样的
三个人一起换
真是吃醋啊 太羡慕社长了
社长 这个不妙呢
真是温柔呀
真是温柔
讨厌啦
这个真是挑战极限呀
好危险
你在说什么呢
社长 继续呀
继续
这个真是愉快啊
没错的
可以吗 请吧请吧
这个
这个不妙呢
胸部真大呀 什么罩杯呢
这是上次我给你买的吧
没错的
要脱掉吗  是的
想脱掉吗
你要脱掉吗
太热了
很热吗
这次太兴奋了
也是啊
这个真是让人受不了
只有社长裸体了不公平
胸部很美味吧
这个声音怎么回事
社长你能听到声音吗
听到了呢
今天很厉害呢
你非常湿了吧
看来是的呢
还什么都没做呢
社长也是啊 这个内裤里面气势不错
社长 这里根这里好像是重点
看啊
好厉害
讨厌啦
这个是我第一次看到
她喷水了 真的吗
我也是第一次看到啊 这样喷水
喂你
这个是偶然
是吗 没错
看啊 喷到那边去了
喷到椅子那边去了 好远呢
对啊
会喷水的 真的吗
已经准备周全了吧
已经准备周全了
你要帮我脱掉吗
是的 这个
这个
你请吧 请吧
社长来啊
诚心诚意的
可以吗
社长也是 将这个不错的内裤脱下吧
这个真是受不了啊
我可以一起吗
可以呀
水野你可以跟社长一起
你趴着来舔我
把大腿打开 没错
这个
社长 社长不是那里吧
社长舔哪里呢 不是那里啦
你舔那里的话 就太危险了
危险的部位
社长舔着危险的部位
才没有呢
水野真是太淫荡了 好棒
继续呀 继续
这里是不是非常想要了呢
骚逼已经这样是大大了
湿哒哒了
给我吞的深入一点
下面湿哒哒了吗
你爽快吗
这个不妙呢
这个太棒了
这边也要帮我舔呢
真是受不了呀
社长 来呀
那来那个
可以吗
太厉害了
边看着我们的脸
没错
没错 把眼睛睁开
很好
我也一起可以吗
当然了
我一直想要这样试试的
是吗
了解
两根一起来啊
你太厉害了
大加油了
是的
边看着我们的脸啊
前端吗 不是一起吗
当然一起呀
太棒了
社长的肉棒不错哦
谢谢
今天有客人再
重点待客人吧
这个真是厉害啊
两边一起来吧
她真的太棒了
真让人受不了呢
我想让她一直给我舔呢
哎  是这样的吗
我们经常做的
社长 我可以先来吗--请吧
今天你是客人 你能不能上来
将屁股摆弄给社长看
就这样直接来吧
没错没错
真棒啊  不错
这个太厉害了
没事呀 这里抱住呀
怎么样呢 可以看到吗
全部看到了
社长看着我的屁股
我在看呢
自己套弄呀
这个真的太棒了
没错
可以看到大腿吗
看到了 全部看到了
我都想射出来了
你讨厌啦
自慰直接射
自慰吗
要上下来
怎么样呢 社长
可以看到吗
这个真是让人受不了
将胸部压下来吧
看着这个样子
真是无法忍耐呢
没错 太棒了
社长 你也加入进来嘛
他说社长也要加入呢
社长 社长
我下一个就好
你抱紧我 抱紧了
没错
太厉害了 一边大腿放下来
这边放下来 没错
讨厌啦 肉棒滑出来了
社长怎么样呢
这个丝袜
太棒了
对吧
社长 请你将脸靠近那里
可以这样吗 真厉害
社长
这个真是让人受不了啊
社长 真急啊
你到对面去吧
你 这个
进去了
怎么这样 不管客人
这样可以吗
可以呀 太厉害了
太美妙了
套弄呀
没错没错
太爽快了
水野 我可以摆腰吗
摆腰
把屁股抬起来
我看不到社长的脸了
是吗
这样不行的
原来湿这样呀
那我也躺下来了
这样是吧
套弄 这个这样
真是厉害啊
这个太美妙了
没事吗 我先来
很美妙呀
社长 一起来爽快呀
可以吗
可以呀
不妙了 太爽快了
乳头非常挺立了
我自己在套弄着呢
没错没错
这个不错
很棒吗 非常美妙
社长的肉棒也非常棒哦 谢谢
每天都勃起
真厉害
插入到底了
这样呀 再社长上面
她跨上去
跨上去
像刚才那样
就是这样
把屁股翘起来
太厉害了
从刚刚开始淫汁
淫汁
淫汁怎么啦
射到你了吗 射到了
这个太爽快了
没错 将屁股翘起来
社长肉棒非常挺立了
是你的错觉啦
好激烈
肉棒插入好深
太厉害了
将屁股翘起来啊
社长 怎么样呢 社长
社长 我想要社长的了
想要社长的吗
把两条腿打开
可以吗
你今天真是淫荡啊
没错
抱紧我了
社长好厉害啊
接下来在上面了吗
社长已经结束了吗
社长累了
太棒了呢
太棒了
真厉害的骚货
过来啊 你想闻我的脚吗
想闻 想闻吗 真的吗
想闻
可以啊 你闻吧
社长 把嘴巴张开来
不要用牙齿
不要用牙齿啦
你今天很厉害呢
今天太愉快了
我有点兴奋过度了
太厉害了 如此勃起了
好厉害
社长
不错吧
太棒了
社长
你抱紧社长的脖子
差不多可以了
好厉害 肉棒勃起好厉害
跟社长的一起 哪根先射呢
这个不妙啊
我快不行了
社长 好厉害
收缩好近 怎么啦 好紧吗
非常爽快呢
社长打扰一下 我想看一下
整个屁股的 是吗
没事的 过来啊
我还在跟社长做爱呢
你趴着呀 趴着
拔腿抬上去 这个不错呢
社长是吧
这不错呀
原来是这这样啊
社长 这个地方不错哦
太爽快了
社长你要来吗
换人吗 好的
不妙了
我差不多想射精了
这里怎么样呢
不要
这里 这个..
这个 又要喷了吗
我要进去了
社长 你等一下
我现在非常爽快
真不错啊
社长要来吗
社长我想在下面来
可以把
在这边吗 这里比较好
这里比较好吗
太棒了
我无法忍耐了
无法忍耐了
社长的肉棒 变得更加大了
还是要穿高跟鞋的
没错的
这个不妙呢
太棒了
社长
真是厉害啊 社长
可以吗 上来一下
将屁股翘起来
没错
我想看屁股
没错 起来 很好
好棒哦
没错就是这样
你撑稳了
用手撑住
将屁股靠近
要射了
真是受不了了啊
帮我舔干净淫汁呀
社长 真的太棒了
非常感谢
今后也会多多关照的
谢谢了
请多关照
非常荣幸呢
对吧
是的 请多多关照了
多多关照了 社长