世界级名牌店店员AV初登场!！
-早 -早安
你长得好漂亮哦 先称赞你一下
先称赞我吗
-你很受欢迎吧 -没有啦
不受欢迎啦
自我介绍
我叫做七濑Julia
21岁
-一定要说吗 -哎？ 你身材很好啊
三围是 90 58 88
身材真棒 胸部也很大喔
E罩杯喔
好棒
待会再让我舔一下
现在的职业是
我在高级名牌店当店员
-当店员 -是的
喜欢温柔的男生
有很多很温柔的人耶 那你跟我交往吧
-也喜欢温柔的爱抚吧 -可能吧
有过外遇的经验
你喜欢怎样做爱
当然是要快乐的做啊
就像是住在饭店里面做吧
-偶尔会哦 -真的吗
你可以用这边的商品吗
你可以摸一下这个商品吗
这个是金牌的吗 那我试看看
不错的商品喔
平时会这样摸吗
喜欢这个商品吗
再摸久一点
这个商品怎样
很不错喔
不错吗
很棒
也请你用嘴巴尝一下吧
这样子啊
这个商品怎样
-我非常的喜欢 -很喜欢吗
-这个待会会干你哦 -真的吗
-也差不多要试用一下了吧 -这很重要
你想继续吃吗
你舔到最深了耶
我要摸你胸部了哦 你才出场五分钟就这样了
-我知道了 -那就继续拍吧
-你现在会紧张吗 -会啊
先喝了这个 再来做爱吧
这是酒吗
喝起来像果汁吗
这是酒
那就到试衣间 试穿衣服吧
看来 还是相当的紧张
紧张感都上来了
-在紧张吗 -是啊
多少会吧
第一部片 一定会紧张的
拜托你了
麻烦你了
刚看了一下试衣间
你有来看
开始做爱吧
你还好吧
还是紧张
开始吧
喜欢接吻吗
身材真好
-真的吗 -胸部好大
真漂亮
也很敏感
让我舔吧
真想这样摸下去
也想做爱了吧
躺下去一点
好爽
你也摸我老二吧
就是这样
喜欢做爱吧
-喜欢吗 -喜欢
这边好软喔
小豆也变硬了
好棒
下流的小穴
我要看喽
内裤脱掉吧
-我真想看 -想看什么
想看小穴
-想看吗 -想
-想吗 -嗯
那给你看
扶着自己的脚
慢慢地把脚张开
-真害羞 -不可以躲喔
-自己撑住 -我自己吗
这边也要
还不够开
我教你吧
脚要张开点 阴唇也要掰开一点
掰开吧
小穴也看的很清楚了
继续吧
自己掰开
脚也要开一点
看的真清楚
真想舔
我想要舔小穴
那你舔吧
可以吗
那我要舔喽
你怎么啦
要高潮了吗
-为什么不行 -太爽了
这样不是很好吗
-不想要高潮吗 -不是
手指要进去喽
手指进去喽
你也要摸我老二
互相摸喔
好好摸老二喔
你的小穴也湿了
你怎么啦
你不喜欢高潮吗
太激烈了吗
那到底是为什么
有点害怕高潮
你真老实
不用担心啦
过来这边
Julia
你喜欢这个吧
喜欢吧
表情也娈不错了
你嘴巴好厉害
温柔又温暖
喜欢口交吗
为什么
因为会很舒服
你很懂嘛
你也很色喔
看着我
我也很爽
也让我舔你吧
舔大力一点
Julia 现在要开始喽
看着喔
把这边的毛拨开
先挑逗一下
交给我喽
进去了
看着你的小穴
老二进去了
我要重新插进去喔
Julia
-你的小穴真不错 -真的吗
很紧喔
-有被这样讲过吗 -有
真棒
-不行这样摸小豆吗 -不行
-为什么 -太舒服了
摸小豆就会高潮了吗
-有看到吗 -有
插的好深
我很爽喔
你要不要在上面
转过身吧
坐下来吧
要慢慢放进去让摄影机拍到喔
爽吧
你太激烈了 我都快要射出来了
为什么在笑
会射出来
我都说会射出来了
慢慢来
爽吗
你很欺负人喔
好爽
-干嘛盯着我看 -不行吗
看着你很有趣
声音真棒
慢慢地转过去
看着摄影机
大家要看你爽的表情
害羞吗
-喜欢从后面干小穴吗 -小穴喜欢 -为什么
就像野兽在搞我一样
躺着吧
露出胸部来
还在拍喔
知道吗
要停吗
还不能高潮喔
你有很爽吗
好像要射了 不行了
要射喽
要射在嘴巴里喔
舌头伸出来
可以吐出来啰
就先拍到这边了
为什么不露小穴出来
-要露出来吗 -我不要
害羞吗
你还在紧张吗
是啊
-经验人数有几个 -我想一下
我不知道有几个人耶
-有几个男朋友跟炮友 -男友一个
那炮友呢
也是一个人啊
-有客人约你吗 -有
感觉很像是外遇耶
-很受中年人欢迎吗 -很受欢迎
交往的人也都比你大吗
很多
我也是喜欢年轻的啦
-有被搭讪过吗 -偶尔
-会去做爱吗 -偶尔
真的吗
-喜欢怎样的男性外表 -黑发的人
范围太广了吧
-金发的外国人不行吧 -不行
-其他的呢 -身材好的人
我是可以理解啦
-是说要有肌肉吗 -是的
喜欢怎样的性爱
喜欢技术好一点的
-你是S还是M -我是M
-真的吗 -真的
刚刚你的反应就很激烈
有时候会变成S
你会自慰吗
自慰吗
你一定会自慰
-真的吗 -我的表情说会吗
-你自慰吗 -会有不自慰的人吗
知道怎样自慰的人都会吧
-大家都会吧 -不知道的人呢
一定没有这样的人
一定是在说谎
-大家都会 -没错
-说的也是 -男生也都会
一个礼拜几次
没有做爱的日子就自慰
没有做爱就自慰
所以天天都很爽喽
是啊
用什么自慰
用道具
-你有道具啊 -是名牌的吗
有牌子的
-真想看一下 -很可爱的喔
看一下高级跳蛋
是男友送的吗
自己买的
-很好用吗 -嗯
-是一般的跳蛋吗 -嗯
-按摩棒呢 -我没有
还好
不然就派不上用场了
给你
请享用
选你要用的
这个好像不错
这样就好了吗
这个也要
那就麻烦你了
-这个吗 -一个还是两个
那我用看看好了
平常是怎么自慰的
这样子
那你开始吧
就像平常一样
拜托你了
脱掉比较好吧
要脱掉喽
先摸自己胸部吗
用一下跳蛋吧
做吧
爽吗
很爽吧
你看起来很爽耶
内裤可以脱掉吗
这样会看不清楚
脱掉吧
这是什么
你还问我哦 这是你的爱液吧
不要说啦
都沾满了爱液
直接放上去吧
Julia
还有这一根喔
用这个可能会更爽喔
好爽
进去了吗
放进去了
要高潮了
都说受不了了 自己还继续
要放进去一点喔
再进去一点
你高潮的时候会夹的很紧吧
棒子的声音都变了
好像棒子在说好痛的感觉
有被这样说过吗
有
我想应该夹的很紧
-还要再一次吗 -不要
我想听不一样的声音
不要
你不紧张吗
还是很紧张喔
谢谢啰
脚合起来
剪刀 石头 布
-还在紧张吗 -嗯
刚没有太多机会跟男优讲话
那就请你跟男优聊聊天吧
-紧张吗 -紧张啊
让我们两个人吧
独处一下
他出去比较好吧
-喝吧 -喝了之后会比较High
那我喝了
-我可以盯着你看嘛 -我会害羞
-女生的嘴唇都很性感 -真的吗
喝吧
好可爱啊
真可爱
-你真的在紧张耶 -手都在抖
有一点
我觉得边摸边聊天比较好
这样子吗
告我我你想要什么
-要做爱吗 -不要
-你有跟其他男优接吻吗 -有
那我也要
没有人看到啦
好硬喔
你很会接吻耶
可以脱掉吗
脱掉吗
这样可以挡住
露出来了
好爽
帮我打手枪
你要摸吗
脱掉
Julia
你们在干嘛
你一点都不紧张吧
你们就这样开始啦
对不起
酒喝下了 就很兴奋了吧
这种姿势到底发生什么事情啦
你来挑逗他吧
挑逗他的老二
挑逗老二 刚有做了吧
那就看你表现了
太紧张了
你不紧张吧
喝了
我已经脱掉了
你继续挑逗我吧
先接吻吧
-好舒服啊 -真的吗
乳头也变硬了
变的好大
太爽了啊
爽
摸我老二
-舔你屁股好不好 -屁股吗
要怎么样
躺着
你真会笑
第一次看到很小的屁眼
舌头伸进去吧
-爽 -我也想摸
-要摸吗 -嗯
-舔吧 -好近喔
舒服吧
好厉害哦
毛茸茸的你知道吧
不要 好害羞
很想要爱爱了吧
不是哦
-好舒服 -忍不住了吗
好美啊
-要给我干吗 -嗯
你躺着
好爽
真爽
一点都不紧张吧
紧张啊
真厉害
有这样挑逗别人吗
不紧张吧
你喝了酒手都在抖了
那不一样啦
抖的很厉害耶
自己都没有预想到吗
因为有喝酒才会这么High
早安
昨天拍片还觉得自己不行
借着喝酒 总算都拍好了
-今天也要拍一整天 -我会加油的
被人看着身体还是会害羞 而且又在很亮的地方
自己从没有想过这样吗
我没想过
在想自己到底在干嘛
-今天还会有让你害羞的事情哦 -我会加油的
就喝酒助兴吧
-大概了解拍片是怎么回事了吧 -是的
-那今天也请你加油吧 -我会的
你好
-那就不好意思了 -拜托你了
好像已经变大了耶
可以脱掉吗
-爽吗 -爽
这样子呢
要射了
射喽
看着这边
没关系吧
被喷到了
眼睛还好吧
脸上好多精液
-有过3P吗 -有
有啊
像这样吗
3P是怎样的感觉
会更爽
爽度加倍吗
-是喝醉的时候做的吗 -嗯
想怎样玩3P
因为我是M 我想被挑逗
渐渐地有M的样子了
不会怕玩3P吗
我不知道
那你挑逗他们吧
玩两根老二
想要玩两根吗
-这是什么 -你还问我喔
因为你刚自慰的时候好像有点不满足
好像还不够
动了
这个应该可以吧
旁边的两个人都不讲话
你欺负他们两个好了
应该是要这样用的吧
想象一下
放在老二上面比较好的样子
-会射了 -怎样啊
真的蛮爽的耶
-爽吗 -喜欢这样挑逗男生吗
不会讨厌
你想要吗
他想要趴着吧
趴着吧
这样会NG啦
爽吧
真的很舒服
那再来吧
不要放在我屁眼上
放错地方了
要放在这边比较爽
要我教你吗
一定把你教会
不可以拿下来
就是因为这边才很舒服的
软软的
-这边很软吧 -很棒啊
这边比较舒服
可以找个拿下来喔
这个是套上去的
本来是个按摩棒
-本来是这样用的 -好舒服
-假如用来刺激小穴的话 -很棒的喔
-我想你直接用按摩棒比较好 -不要套这个
表面很硬吧
哪一个比较好
要开始3P啰
要让他们爽喔
他们也要让我爽啊
-开始吧 -嗯
想要很爽吗
你办的到吗
-要怎么摸 -大力一点
大力一点
这边也让你爽吧
都陷进去了
不要这样看
会害羞啊
不要看
看到了
好爽
湿掉了
要高潮了
想要高潮吗
让我高潮
脚要张开喔
不行了啦
-有爽吗 -受不了了
喜欢被舔吗
屁股翘起来
看着老二
我也让你爽吧
射真多
也让我继续干吧
爽
我也是
有很爽吗
-你脸上有精液耶 -是啊
到这边就拍完了
怎么样
有满足了 但是还不够
不够吗
这样可头痛了
-还可以继续吗 -可以
我知道了
-拍片拍完了 -感觉如何
很紧张
一点都不像
有啦
这两天的做爱..
没有这样做过
好像还不够爽喔
很少这样做爱啦
假如有人找的话可能也会跟他做爱吧
-喝了酒之后吗 -大概吧
可以把你当作色色的店员吗
可以
我知道了
谢谢你喽  拜拜