（本片开始）
Wzhp1113制作
那时候我没来这个家的话
会变怎样呢
我那个时候能压抑住情绪的话
事情会变怎样呢
只是一次的错误
人生的齿轮就整个错乱了吗
是，在八个月的时间里
八个月前
老公
智史几点会过来呀
入学典礼一点的话
那也不多要到了
那样子是还好
不过时间也过好久了
不知道是不是出了什么事
不用担心的，都是大人了
有事的话，会打手机的
那也是啦
来了不是吗
就说没问题的
智史，进来吧
哥，对不起，电车慢了一些
那要先连络一下呀
都是大学生了
抱歉，太急了
没关系的，你嫂嫂在等着
进来吧
好棒的房子哦
没有这回事
进来吧
嫂嫂，好久不见了
从今天开始，要麻烦你们了
请多多指教
我才要请你多指教，智史
那么智史，你就和步美好好聊
我要去上班了
麻烦你了
智史，我去送他上班，等一下哦
是
从今天开始，我就在住在这个家里
去读大学
是的，在满是幸福的大哥夫妻家里
智史，累了吧，一早就过来
入学典礼是在一点对吧
那我先带你去你的房间吧
过来这边
是
请进
好棒哦
从今天开始，这里就是你的房间
请尽管用吧
真的吗
住在这么棒的房间
不用在意，反正我们也没在用
哥真的好厉害
能买这么大的房子
是呀，真是厉害
好干净哦
是呀，我有先打扫了一下
不好意思
喂
是
那么
这次也是吗
是这样子呀
我知道了
那就再麻烦你了
怎么了吗
没事
那个，我…
到客厅去，有事可以叫我
是
这个时候我都还不知道
哥哥和嫂嫂间的严重问题
刚刚嫂嫂的表情好伤心哦
是怎么了
算了，想也不会知道
走吧
不要那样一直怪我
我也很难受的
为什么
为什么会生不出小孩
我们很努力了不是吗
不要只说是我的问题
我这时候感觉自己听到了
不该听到的事
但这个问题，之后也影响到了我
你差不多一些哦，这种情况
就算你那样子说
那为什么生不出小孩
都花了那么多钱
这不是钱的问题
是我们自己的问题不是吗
已经两年了哦
真是的
别说了，我也很难受
可是
我回来了
哥
回来了呀，抱歉让你看到这样子
怎么了
有一些问题
智史，你去看看嫂嫂吧
我马上就要出差去了
是没有关系
抱歉，麻烦你了
这个时候我完全知道了
两人之间的严重问题
请进
打扰了
哥说他回去上班了
你全听到了呀，智史
是呀
坐在这里
那个呀
我们一直生不出小孩来
从结婚后一直…
虽然有努力要生
但一直很不顺利
虽然我也知道他很难受
可是…
最近常常会这样子
不好意思呢，你难得过来的说
却让你看到这样子
肚子饿了吧
我去作些菜
等一下哦
好复杂哦
有那样子的问题
不过，嫂嫂作菜好久哦
是怎么了吗
嫂嫂，你没事吧
嫂嫂
智史
抱歉呢，有一些头晕
所以休息一下
我马上做
那个不用了
到床上去躺一下吧，嫂嫂
智史
我的胸口好不舒服
智史，你帮我看一下好吗
是
要怎么解开来
智史没帮女友解开胸罩过呀
我没有女朋友
智史
这个拿掉哦
来哦
这等一下
拜托了，好难受
来用哦
怎么了
谢谢你
智史
你看哦
这是
好可爱哦，智史
我在想如果是智史…
你的精子的话
说不定就会有小孩了哦
那种事
智史，来哦
来哦
这样子
没事的
不可以
来哦
眼睛闭上哦
我整个人陷了这背德的情欲之中
而命运的齿轮也慢慢的歪曲了
（嫂嫂诱惑我内射）
来哦，智史
不好的，嫂嫂
感觉是你的话，会有小孩哦
给我看看你的身体
这好色的身体
智史好可爱
吻我
来哦，智史
来哦
不讨厌这样子对吧
如何，软吗
智史
你可以随你喜欢用我的身体哦
也摸一下奶头
都站起来了
好好来一下哦
智史，想要怎么做呀
来哦
可以吧
没问题的
拜托啦，智史
好舒服
智史，想要吗
不可以的
想要对吧
智史的奶头也站起来了
这样子如何呀
身体有反应了哦
想要吧
脱下来吧
感觉怪怪的了呀
有感觉了哦
真可爱
在抖着哦
等一下
会痒呀
硬了哦，智史
想要我摸对吧
再多来一下哦
什么也不要想哦
没问题的
好温暖
智史的鸡鸡
插进去就好舒服的样子
看看鸡鸡怎样好吗
不要吗
不是
不说我就脱下来了
智史的鸡鸡，这么大了哦
那么有反应呀
这插进去一定很舒服
这个鸡鸡看来会射出很浓的精液哦
看一下下好吗
用浓浓的精液的话
就会有小孩了吧
尽管把浓浓的射出来
看到智史的鸡鸡和蛋蛋后
就好想要放进去哦
忍不住了，智史
可以吗
再多来一下哦
那么有感觉呀
不讨厌对吧，告诉我
不讨厌吧
是不讨厌
不讨厌对吧
被知道就糟了
没问题的，不说就不会知道了
很舒服对吧
要出来了
要出来了呀
舌头伸出来
再动下去会射呀
这鸡鸡那么快就会射呀
想要放进去了
这边要吗
放进去哦
要进去了
没进来女生里面过吗
不知道进来这里很舒服吗
来试看看吧
想要插进来吧
可是
不要着急哦
可以吧
都这么大了
想要放进去
拜托
放进去好吗
要放进去了哦
智史的鸡鸡好棒
好热呀
和你哥哥的鸡鸡不同哦
不一样哦，智史的鸡鸡
摸哦
好舒服呀
有感觉了，硬硬的鸡鸡好有感觉
好舒服
不行
要去了
真的好舒服呀
舒服吗，智史
很舒服对吧，插进里面了
感觉到了吗
来哦
智史你来动看看
很棒的表情哦
舒服对吧
我也好舒服呀，智史
尽管来动哦
看这边
来哦
好舒服呀
再多来一下
要去了
好棒，好舒服呀
身体好热呀
好舒服
再来我来动哦
真的好舒服
舒服吗
这样子来哦
不行，快要射了
来哦，射出来
快要射了
全射在里面哦，拜托
好热呀
好开心
智史
好舒服呀
智史的好棒哦
隔天
早呀，智史
坐吧，早餐好了哦
早安
智史
昨天真抱歉
不会
那个呀…
我也有一些沮丧
因为智史你的关系，而有精神了
谢谢你
智史
再来做爱吧
没问题的
那个
你哥哥不在的
可是
怎么了，害羞呀，好可爱呢
我吃饱了
我要去上学了
等一下
刚刚的…不是开玩笑哦
我还想要再用子宫去感觉
智史温热的精液
可是，哥哥他
他不在不是吗
是
的确，我是你哥哥的…
太太
可是，就算是这样
我也想和其他人有关系
那个人就是你哦
智史好认真哦
和你哥一样呢
我知道了
就先不要
不过相对的
你要把你热热的精液给我
可以吧
就先不做爱了
但想要你温暖的精液
不行吗
可是
想要呀
好棒哦
这么硬了哦，智史
怎么了吗
兴奋了吗
发出色色的声音
这不是做爱
不用有罪恶感哦
可是
来哦
怎么样呀
不要那么紧张
放松哦
可以看看智史的鸡鸡吗
不可以
不可以吗
你不要吗
昨天明明就
做的那么火热
很想要对吧
没问题的哦
再多来一下哦
不会有问题的
帮我脱掉好吗
谢谢你
记得昨天的事吧
怎么了吗
智史
胸部露出来了，好好看着哦
真的很棒呢
鸡鸡愈来愈硬了哦
不过
智史的鸡鸡硬梆梆的
我好开心哦
可以脱下来吧
不可以
不要摸哦
请快住手
要我住手呀，这里有什么呀
整个硬梆梆的了
来哦，手过来
可是
没问题的
好好的看好哦
想看对吧
想摸对吧
好好看好哦
智史的身体好温暖
抖成那样子
这样子的感觉吗
有东西顶住了哦
不可以
不可以吗
没问题的，又不是做爱
鸡鸡有反应了哦，智史
舒服吗
来哦
不行，那样子
来了哦
没有人看着的
昨天智史的这个东西
整个插进我里面了
今天不行吗
你不想要吗？
没有在想吗
怎么了吗
不想要舒服一下吗
变得好硬了哦，智史
可以吧，可以直接摸一下吧
来，过来这里
不要挡住哦，拜托
在抖着
不可以
怎么了
鸡鸡不想被这个夹住吗
不可以的
很舒服对吧
这么大了哦
这样子了哦
还没说可以哦
好舒服呀，这边也是
鸡鸡温暖吧
再多来用一下哦
想要我用胸部夹住吗
想要对吧
鸡鸡说他想要哦
这样子来
很舒服对吧
好好来一下哦
很有感觉了对吧
我也想要舒服一下哦
这样子很舒服的哦
这边棒吗
这边可以吗
在抖着了哦
很舒服对吧
好好帮你亲一下
嫂嫂
流出来了
好有精神哦，这个鸡鸡
在抖着哦
再多来一下哦
智史的，好舒服哦
怎么样，很舒服对吧
射出来没关系哦
舒服吗
那个
想要呀
鸡鸡又大又硬了
快要射了
没关系哦
没关系哦，尽管射出来
快要射了
没关系哦，智史给我
要射了
智史
好温暖呀
智史那热热的…
又出来了
昨天射在我里面暖暖的精液
好舒服呀
真的好棒呀
智空的精液好热哦
想要你好好射在子宫里的说
智史
很舒服对吧
慢走哦
加油哦
在那之后，嫂嫂不断的诱惑我
因为这不断的诱惑
老实说，我也变得怪怪的了
智史
水温还可以吗
看来好温暖哦
把身体弄暖和些哦
好吃吗，智史
好吃
也吃看看我的吧
不用了
来，不用客气的
如何
好吃
太好了
今天你哥哥就会回来了
我老公
是呀
不用那么快回来也没关系的说
智史
在你哥回来前
来一次最后的性爱吧
嫂嫂你
可以吗
不是和哥哥，是和我
智史
来哦
我回来了
智史也在呀
智史，不好意思
请你到外面去一下好吗
步美，到房间去吧
房间
马上要呀
来哦，过来
这时我心里第一次有了冲动
而对嫂嫂的心情也…
智史他没事吧
看来很习惯在这的生活了
太好了
那个
之前的事，抱歉
那样子说
不好意思
不过
因伪很着急
所以那样子说，抱歉
小孩子的事，可以慢慢计划
只要我们在一起，总会有一天有的
那样子真的可以吗
没有问题的
抱歉呢
所以我们
不可以啦
现在智史在家里
没关系的，我叫他去外面了
可是
我们来吧，没问题的
好棒呀
舒服吗
好舒服
好害羞呀
都湿了
不行，那样子
要去了
好舒服
去了，要去了
我也来哦
这么硬了
好舒服
来舔一下
对
想要吧
来哦
要去了哦
不可以那样子啦
那样子要高潮了
可以哦
可以吗
来哦
不可以
不行
好棒呀
真的好棒呀
让我更舒服些哦
更舒服些
好好多来一下哦
不行，那边
要去了，这边
好棒呀，喜欢这样子
很棒哦
好舒服
给我看看屁股哦
屁股吗
再多来一下哦
从后面来哦
不可以
很棒哦
要去了
真的好棒呀
好舒服
好舒服呀
不可以
真的吗，好开心
可以吗，要射了哦
清干净
那才是大嫂真正的样子
我是什么呀
只是为了填补心灵空虚的存在吗
你看到了对吧
怎么样呀，智史
我和你哥哥的性爱
嫂嫂你就有哥哥了
为什么还和我
我是算什么呀
智史你是我…很重要的人哦
你骗人
一直的诱惑我，只是想戏弄我对吧
我没有那样子想的哦
你跟我一起过来
是怎么了
智史，你帮物争化一下吧
那个不行的
帮弄脏了的我净化
不用了
在哥哥的面前
不可以的
没有关系的
别说些开玩笑的事
在你哥哥的面前
不行的，那样子
为什么
在大哥面前
来哦
来哦，那么
我来让你看看说
我是有多么的重视
智史你哦
来哦
那样子不好的
没关系的
没问题的哦
就算让他发现也没有关系
刚刚在看着对吧
没有的
不可以的
来
你来帮我净化一下吧
请你住手
你知道我有多喜欢你吧
不可以
会起来哦
那么大声的话
智史的东西，变大了
嘴上说不可以
变得这么大了
嫂嫂
安静哦
坐在这里哦
不好的
脱下来吧
不用了
硬起来了
很兴奋对吧
不可以
不行吗
安静哦
整个硬梆梆的了
变得很大了对吧
来哦
很想要对吧，这样子
都这么大了
明明就很舒服
都这样子了
完全不行哦
停…
骗人
我不停哦
这边哦
兴奋一下哦
没问题的
会射出来的，停
会射出来的
要射了
智史的精子好好吃
比你哥哥的更好吃
射了好多哦
隔天，我一整天都待在房间里
一整天想着嫂嫂的事
嫂嫂所说的意思，昨天发生的事
我想清楚了
我是爱着嫂嫂的
嫂嫂
请你什么也别说，听我说
我爱着嫂嫂你
所以
希望你接受我的一切
智史
你终于主动来找我了
我也爱着智史你哦
智史你把一切给我吧
嫂嫂，喜欢你
我也很喜欢你哦
智史，再多揉一下
对
再多来一下
喜欢胸部呀
不用那么着急
这胸部好软哦
真的吗
很软很舒服吧
这样子来哦
对，这样子
智虫
好大哦
好棒呀
来闻一下
好舒服
不可以啦，用那个地方
那样子好舒服
智史，再来哦
这样子好棒
好舒服呀
要去了
要去了，真的要去了
好棒呀
再多来一下
对，再来我来让你舒服
想好好舒服一下吧
这样子来
真的好可爱呀
会痒吗
这个脱下来好吗
好棒
温暖吗
抖成那样子
嫂嫂，喜欢你
我也好喜欢你
整个好硬了
可以舔一下你的吗
智史的鸡鸡
想好好舔一下
好可爱的表情
这样子了
再多帮你舔一下哦
嫂嫂
智史
我忍不住了
好舒服
好棒呀，对
不可以
好舒服呀
舒服吗
不行，要去了
要去了
吻我
好棒，好棒呀
不行，要去了
在抖着了
这样子来哦
这样舒服吗
喜欢我吗
好喜欢呀
喜欢呀
多说一下，喜欢吗
好喜欢
全插进去，喜欢吗
喜欢
我也好喜欢呀
好舒服
舒服呀
好舒服哦
好温暖
再多来一下哦
那样子好舒服
真的呀
好好舒服一下哦
智史，感觉到整个在摩擦了吗
从今天之后，每天都来做好吗
尽情做个够哦，智史
这样子棒吗
那样子做
快要射了
好有感觉呀，好棒
不行，要去了
不行了
来这边哦
要从后面来吗
来哦
舒服吗
好舒服
要去了
好棒，好棒呀
嫂嫂
舒服吗，嫂嫂
好舒服
再多来，再多来一下
不行，
不行
舒服吗
好舒服
嫂嫂，忍不住了
好棒呀，这样子
给我
要出来了
智史
起来吃饭了
吃饭了呀
你为什么脱光呀，会感冒的
好了，快起来吃饭
在那之后，我和嫂嫂的关系
没被哥哥发现，一直持续下去
而因为我的到来而扭曲的齿轮
再也转不回来了
在你哥哥回来前，我们来做吧
智史你今天也要把热热的精液
整个射在我里面哦