今天公司会给你举行升职宴会
是啊
没事吧
庆祝丈夫升职宴的晚上 带着我丈夫回来的是我的前男友 不···是我原来的主人
已经吃了安眠药了
很开心吧
好开心
被主人惩罚  我的受虐属性觉醒了
无法忘记吧
舒服
无法忘记
嘴巴张开
你说什么呢
请原谅我吧
主人
我无论为了什么命令都服从主人的
怎么样
灌肠和排泄 我最下贱的姿势被看到让我陶醉
嘴巴张开
请调教我
舒服
怎么回事
稍微
变态
抖M女
在老公面前被调教 老公知道我是受虐女让我很兴奋
在老公面前侵犯我
舒服
主人 我要去了啊
主人
舒服
事情如此再也无法挽回 我再也回不去了····
好兴奋啊
我出门了
要走了吗
今天起就是课长了
是啊
好紧张
今天公司会给你举行升职宴会吗
是啊
感觉好麻烦啊
可别喝多了
知道了
那我走啦
来了
没事吧
一条
好久不见
庆祝丈夫升职宴会的晚上 带着我丈夫回来的是我的前男友 不···是我原来的主人
在升职宴会上暍多了
达是我老婆嘛
我回来了
到床上去吧
夫人床在这边吗
我来吧
走吧
小心一点
对不起
谢谢你把我老公送回来
你真是冷淡啊
之前那么缠着我的
现在我是健一的妻子
他做爱怎么样
他很爰我
我问你这里满足吗
别这样
健一还在呢
没事的
他不会醒的
在他酒里放了安眠药
不会醒的
为什么要这么做
这不明摆着的吗
我想要你啊
你的敏感部位我全部知道
这祥行吧
他不会这样吗
很温柔吧
你喜欢这祥的吧
来吧
这祥子
这样
这样好吧
无法忘记我吧
来吧
小穴妤热
手搭着
这样的女人
怎么祥
他不会这样吧
打开开关了
站不住了吗
想要了吧
来吧
弹弹乳头
不要
扯掉
怎么样
这样子
身休记住的吧
你的身休
记住的吧
是吧
拿开
对不起
湿了
真是的
流水了
对不起
对不起＿
这证据
还是自虎
对不起
让我好好舔
把毛都剃了
对不起
被舔了之后
这样子
很棒吧
他不会这样做吧
很温柔
这样吧
对吧
怎么样
问你怎么样呢
谁好
你好
对嘛
渐渐坦率了
想起来了吧
这样了
到达喉咙深处
他不会插入吧
来尝尝我的味道
问你怎么样呢
舒服
真浪费
舌头伸出来
这么下贱
喜欢吧
好下贱
喜欢下贱一点吧
我最喜欢了
舌头伸出来
舒服
怎么样
主人
含住
想含住什么
主人的肉棒
大声一点
小穴想要吧
只用嘴舔
含深一点
看着我
这样子
怎么样
好吃
看这里
接住
肉棒击打
喜欢
肉棒击打怎么样
舒服
开心吧
开心
让肉棒开心起来
舔着还要做什么
对嘛
你自已也脱掉
一边自慰一边舔屌
自慰
继续
想怎么样
想要
什么
想要肉棒
大声一点
想要肉棒吗
嗯
这边
腿张开
掰开逼
快一点
奶子漏出来
捏住
舒服
想要怎么样
肉棒
想要肉棒吗
想要
说 请在我老公面前操我
请在老公面前操我
想被操吗
抠你的骚逼
这手指怎么办
摩擦小穴
捏住奶子
想插入吧
想插入
在老公面前操我
在老公面前操
可以吧
草你可以吗
想插了
我想插入
想要吧
好吧
自己动
舒服
掉了
对不起
插进去
自己
自己插人的
很想要
对不起
对不起了
舒服
身体
无法忘记吧
舒服
无法忘记
无法忘记吗
对不起
我的肉棒怎么办
主人
怎么说
肉棒
插入 谢谢你
谢谢你操我
从哪里插入
从后面
从后面插人
自己插入
他不会这样吧
不会
谁更好
主人
肉棒
我的好吗
最舒服了
舒服
淫荡的汁液
流了很多了
对不起
接着做什么
什么好
这里
主人的
想要吗
嗯
来吧
舒服
求你了
继续
求你给我肉棒
主人
舒服
要坏掉了
想要什么
主人的
什么
肉棒
主人的
想要主人的精子
求你了
给我
去了哦
嘴巴张开
第二天早上
老公
醒醒
要迟到了
老公
醒醒
要迟到了
现在七点3O分
起床
要迟到了
没事吧
昨天喝多了
什么情况
完全没印象了
怎么回事
我马上去
换上
袖扣扣错了
老公
振作一点
走了
包给我
包在那里
路上小心
健一那家伙
迟到了
你给他药吃多了
算是吧
昨天你的身体我还没有玩够
今天我要仔细看
说什么呢
我想要你说
不要啊
想要吧
对不起
别打了
这时候
该说什么
饶了我吧
主人
就在我的面前裸体吧
自慰吧
说 明白了主人
明白了主人
真乖
慢慢来
你啊
想要吧
全裸啊
下面脱掉
自己自慰
手拿开
还是没毛呢
掰开逼
说 请看我的逼
湿漉漉的
自己来
怎么样
湿漉漉的
主人
调教了我
怎么祥
在我的面前
怎么样
舒服
舒服怎么样
成为主人的奴隶
想要吧
小穴
手指插入
看着我
手指插进去自慰
舒服
玩弄阴蒂
要去了
去了吗
对不起
手指怎么祥
怎么祥
对
小穴淫荡的汁液
舒服
你是怎么样的女人
淫荡
淫荡的
淫荡的女人
对不起
说这种活
舒服
变态女人
这样子
动起来
对不起
舒服
主人的手指
无法忘记我的手指吧
无法忘记
舒服吧
舒服
好厉害
爽吧
舒服
拜托继续
想怎么样
激烈一点
对不起
怎么样
我的手指
舔干净
我的什么
你是我的什么
我
我是奴隶
怎么做
请原谅我 主人
想要怎么样
想要怎么祥
继续惩罚我
真棒
我会好好惩罚你的
说吧
我什么都肯做的
尽情惩罚我吧
好好疼爰你吧
谢谢
我成为了什么命令都听从的奴隶
我被当作主人的狗 在院子里刺激的露出
你是什么
主人的奴隶
我的狗吧
嗯
我是主人的狗
对吧
立正
被人看到了怎么办
手伸出来
转圈
服从的证据
来舔我的鞋子
怎么样
好吃
好吃吗
可以吧
把我当狗一样吧
用嘴叼住
这边
那边
还玩吗
流出淫荡的口水了呢
掰开
这边
来这边
来吧
立正
动起来
舒服
大声一点
像你这样的婊子
需要惩罚
灌肠
怎么样
拜托
求你给我灌肠
求你灌肠
好
主人
求你了
进去了
忍耐哦
怎么样
怪怪的感觉
硬邦邦的了
怎么样
硬邦邦
再来一根
再来一根吧
看这边
进去了
进去几根了
三根
还不能排出来
这里面
这里
不要啊
什么迸去了
灌肠了
还不能排出
忍不住了
这样
主人 不行了
不行了
出来了吗
出来了
排出来
可以吗
可以了吗
看我 ？
好害羞
主人
继续
主人好害羞
好
害羞
好害羞主人
害羞吗
继续
来吧
椅子
小穴翘起来
这样吗
腿抬起来
对的
托住
请插人
请插
主人
主人好害羞
看着插入的地方
主人
身休变得奇怪了
还不能排出去
主人
还有一根
插进来
想要吗
想要
进去了
好害羞
忍不住了
主人
还不行
不能排出
好害羞 主人
问我可以排出来吗
可以排出吗
不行
还不能
好害羞
害羞
主人
不行了
下来
还有吗
出来了
好
害羞
跪趴着
这边
还想要吧
多给我一点
好
求我
插进来
插迸来
还想要吗
求我
给我屁股更多
屁眼里面
捅迸去
捅进去吧
主人
还不能排出来
对不起
自己掰开
对的
想排出吗
大声一点
想排出
想排泄吗
想排泄
来吧
好厉害
好害羞
看吧
害羞
对不起
说明一下
尿出来了
对不起
饶了我吧
下贱的女人
需要惩罚
请惩罚我
灌肠和排泄 最下贱的姿势被看到看到了呢
我的小便全部喝下去
嘴张开
弄洒了 对不起
怎么样
好喝吗
好喝
给我
好
自慰吧
舒服
主人要去了
请调教我
真棒
变态婊子
这幺正经的男人
不能满足你吧
想着这样的事情
看吧
这么湿了
我的手指
弄脏了
怎么办
一根根舔干净
很喜欢吧
舒服
继续
大声一点
按压小穴
想要吗
想要
舒服
不行
不能擅自去了
好
舒服
看吧
对不起
想去了
求我
求你了
对不起
谁让你尿出来的
主人
对不起
舔它
好厉害
继续吧
自己插入
来吧
舒服
怪怪的味道
小穴的味道
自己插入
舒服
抽插
动起来
舒服
停下了哦
舒服吗
舒服
要去了
舒服吗
自己动
舒服
主人
变得奇怪了
小穴
湿漉漉的
起来
继续
对不起
不要啊
去了去了
舒服
还想要吗
想要
为了你
准各的
开心吗
开心
要坏掉了
弄坏你
这里
舒服吧
插人了哦
请插迸来
请插到小穴里
舒服
想怎么样
继续
要快点吗
嗯
更多
舒服
主人不行了
不行
要去了
怎么样
你这么淫荡
需要惩罚
跪趴着
这样
没有主人我活不下去
舒服
这样的男人
对不起
舒服
还想做奴隶吗
一辈子做奴隶
继续说
舒服
我回来了
忘记东西了
什么
我给你解释一下
正如你看到的
小光是我的奴隶
对吧
是我的奴隶吧
大声一点
我是一条的奴隶
听到了吧
好好搞吧
根棒吧
在老公面前被调教 老公知道我是受虐女让我更兴奋了
小光是变态抖M
现在在你的面前
给小光菊花灌膈
好好看着吧
想要吧
怎么祥
想被看
在老公面前
灌膈
在老公面前灌膈
然后侵犯我
老公面前
在老公前面侵犯我
侵犯屁眼
求我
侵犯我的菊屁眼
自己掰开
求你了
手指插迸去
掰开
手指插进屁眼里
舒服吧
你的老婆
是个变态呢
对不起
插入屁眼
舒服
哪个洞去了
不知道
对不起
就是这样的女人
你的老婆
舒服
不知道
好厉害
舒服
又插入了
插入几根了
三根
插入深处了
来更加厉害的
拜托了
这边
插入了
看得很清楚
在老公面前
兴奋吧
插进去
在老公面前插进屁眼
看吧
止老公看看
插进屁眼
老公看吧
请看变态的我
动起来
这样子
屁眼去了吧
两边都拿住
舒服
插入屁眼
怎么样 舒服吗
屁眼和小穴
好舒服
舒服
来吧
按住按摩棒
两个都按住
为了能看清
托住
插到哪里了
要去了
去了
舒服
顶到阴蒂
哪里舒服
屁眼 小穴 阴蒂都舒服
全部舒服
你老公看着呢
对不起
看着
老公看吧
看我这么变态
这是真实的我
去了
不行
去了去了
去了
对不起
坏掉了
小穴
去了
去了去了
舒服
玩弄小穴
想怎么样
说吧
在老公面前想做什么
腿张开
想插入肉棒吧
舒服
怎么样
想怎么样
想要
在老公面前
老公前面
给我肉棒
想要吧
屁股朝着
看吧
看着
请插我
插入了哦
舒服
主人好厉害
去了
舒服
这边
这样吗
要去了
舒服
动起来
去了
舒服
好厉害
肉棒插迸来
肉棒 来了
动起来
玩弄着
在老公面前
在老公前面侵犯屁眼
继续说
在老公面前侵犯屁眼
舒服
去了
屁股翘起来
好舒服啊
好舒服
舒服
主人 去了
去了 去了
舒服
去了
去了 去了
跪趴着
这次轮到小穴了
劲起来
舒服
舒月图
可以去吗
舒服
去了
插入肉棒
主人
舒服
插死我
求你了
操我
操死你
求你了
想要吗
想要
想要什么
主人的精子
求你了
好厉害
对不起
舒服
对不起 主人
对不起
主人
舒服
兴奋吧
非常兴奋