不要带进去
那是你们的工作
周末还要上班
总是这么嚣张
对不起
知道了吗
很嚣张吧
我没这么想
对不起
不要
不要这样
你帮我打扫
如何啊
对不起
我的屁眼想要
三个哦
我要鸡巴
进去了
好棒啊
好厉害
伞不要带进去
都湿了
那不是你们的工作吗
这个
真是的
我们
好好打扫
星期天
周末还要上班
什么破公司
最后一点点
一直等着呢
很嚣张啊
居然那样
是不是
居然这么嚣张
没有
有吧
很过分啊
怎么样
不要
很下流啊
对不起
我道歉
什么
怎么做
这是我决定的
知道了吗
-这么嚣张.   -对不起
为什么
跪下
快点
不要
我跪下
来吧
对不起
听不见
-对不起.   -真是的.
混蛋
对不起
气死了
裙子这么短
没有
不要动
听话
真是的
不要
如何
被我们这样的人欺负
混蛋
很嚣张啊
对不起
你不是很嚣张吗
我来教训你
别动
屁股不错啊
摸一下
如何
感觉如何啊
我道歉了不是
我可不放过你
混蛋
这个小穴
过来
吃一下我的鸡巴
快点
专门为你的
快吃吧
继续吃
吃吧
如何啊
很好吃吧
就是这样
吃吧
如何啊
没让你停下
不许停
我看看小穴
坐下
不要
别动
腿分开
不要
给我看看
真骚啊
不要
我帮你吧
张嘴
快点
过来
饶了我
舒服
很不错啊
屁眼动起来了
不要
不行
进去了
不要
兴奋了
没有
不错
屁股过来
很寂寞吧
来吧
怎么了
不行了
不行
很骚啊
屁股动起来了
转过来
快点
舒服吧
好棒啊
不要
别动
你果然
非常不错
以后好好相处
过来
干嘛
你说呢
这个
这个发出去
可会被开除的
不要
是吗
那你就是奴隶
知道了吗
听话
快点
怎么样
知道了
你来打扫
如何啊
可以吧
快点
我知道了
等等
难得
全脱了吧
为什么
快点
怎么办呢
我知道了
很不错
太棒了
快点
你做什么
怎么
我帮你拿着
快点
弄好了还你
用力擦
很臭吧
我总是这样的
快点
知道了吗
继续
对不起
快点
继续
知道了
快点
很不错
继续
你在看哪里
快点啊
不错
这里
快点
还有这里
这里
继续
快擦
怎么回事
明白了吗
我们
每天都这样
反省了吗
对不起
看着我说
跪下
快点
对不起
大声点
抬头
对不起
腰起来
那么
现在
张嘴
快点
动起来
如何
很臭吧
我很想要啊
深一点
过来
如何啊
舒服
太棒了
兴奋了
继续
舒服
不错
继续
吃吧
射了哦
就这样 我在会议室变成了奴隶
今天我代替他
拜托你了
自慰吧
快点
给我看看
都看到了
快点
舒服吧
太棒了
手指
很色啊
兴奋了吧
不行了
不止小穴吧
还有屁眼
是吗
给我看看
变态
舒服吗
舒服
真是变态
我
就是个变态
两根
好厉害
进去了
来吧
试试看
继续
舒服吗
舒服吧
试试看
给我看看
快看
兴奋了吗
在看哦
高潮了
快看
好色啊
高潮了还不行
-舒服   -哪里？
屁眼
转过来自慰
知道了
都好舒服
来吧
动起来了
高潮了
不行了
很厉害吧
好好享受
当然
然后开始了耻辱的性爱
好好享受
给你奖励
太棒了
还不行
忍住
好软
忍住哦
知道了吗
忍住
别动
看着我
不行
想要吧
手拿开
求我
可以吗
来吧
不够啊
忍住哦
再来一管
出来吧
我的屁眼想要
舒服
都看到了
好棒
太棒了
给我看看
转过来
里面有什么
手指
几个
两个
这才是两个
如何
舒服
是吗
好厉害
如何啊
舒服吧
转过来
变大了
来吧
进去了
自己来
求我给你
我要
如何啊
在哪里
还行
是吗
还行吗
-不行了.   -是吗？
很大呢
我看看
在这里
感觉如何
舒服
是吗
如何啊
说啊
问你呢
如何
我看看
太棒了
还可以吗
如何啊
可以吗
三个了
给我五个
如何
舒服吗
不行了
什么
好厉害
不错
太棒了
进去了
那么继续吧
求我
我要
-来了哦.   -给我
来了哦
如何
来了
夹住
自己看
屁股感觉如何
问你呢
好厉害
来了哦
来了
开始了
-不行了.   -是吗？
舒服吗
好舒服
如何
好舒服啊
太舒服了
是吗
好奇怪
不行了吗
如何
不行了
还不行
舒服
继续
如何
看着我
全部都要高潮了
继续
屁眼
小穴
高潮了
还没呢
舒服
太刺激了
好厉害
不行了
高潮了
接下来呢
这个想要吗
我要鸡巴
舒服吧
求我
我想吃
我要吃鸡巴
有两个
动起来
想要吗
想要
哪里
小穴和屁眼
求我
快插进来
过来
屁眼分开
求我
求你给我
过来
如何
屁眼有鸡巴
舒服吗
舒服
舒服吧
好舒服啊
继续
好舒服
如何啊
舒服
是吗
舒服吧
想要吗
好好享受
舒服
过来吃吧
舒服吧
舒服
如何
好舒服
好棒啊
高潮了
还没呢
不行了
高潮了
好厉害
不行了
太舒服了
好棒啊
好舒服
高潮了
我要
给我
不行了
高潮了
给我
舒服吧
好舒服
汝屌 甚屌…
舒服
还可以吗
不行了
要高潮了吗
舒服
好好享受
全都给我
全部射进去
把精液都给我
射了哦
【98堂 Yamete 提取自赌场白字】