让您久等了
谢谢指名来店，我是美绪
失礼一下啰
一个人来吗，是第一次吗
以前有来过吗，这样啊
茶还有剩，不用了吗
要先去厕所一下吗
那我来为您带路
请好好享用
请坐
重新自我介绍一下，我是美绪喔
想看吗
鸡鸡兴奋的话就说阿
我都会为您服务的喔
这姿势如何阿
鸡鸡兴奋了吗
看着我的身体让自己兴奋吧
看你鸡鸡兴奋，我小穴也湿了
鸡鸡兴奋了吧
很好喔，帮你脱啰
失礼了
会害羞吗
不用担心，只有我们两个在而已
一起做好多色色的事情吧
鸡鸡好大
好好吃的样子
乳头挺了喔
有咸觉了吗
喜欢亲亲吗
多亲一点吧
被亲亲兴奋了吗
鸡鸡越来越大了喔
鸡鸡变好硬
好硬
超硬的
来舔舔吧
帮你舔鸡鸡喔
好大
鸡鸡好大，小穴突然缩得好紧
好爽的样子
想要插进来了吗
帮我把绳子解掉
这边也是
发觉了吗，我下面没有毛喔
有光滑的小穴喔
看我光滑的小穴
很光滑吧
想摸吗
可以摸喔
你看，小穴打开啰
摸猥亵的小穴摸到爽吧
可以把丝袜撕开直接来喔
咸觉到小穴湿了吗
我也开始想要鸡鸡了
想插入吗
想要插吧
可以喔，要戴套套吗
我比较希望真枪实弹呢
可以直接来吗
那放进来吧
鸡鸡一直抽查着，好爽
好爽
我的小穴爽吗
鸡鸡跟小穴都看到啰
累了吗
去床上吧
看被鸡鸡插到湿润的小穴
想舔吗
被鸡鸡插入的小穴
好骚的味道
继续放进去吧
鸡鸡直接插进去了
爽吗
好好的爽吧
忍到最后，在小穴里爆发出来吧
插这么深啰
继续忍住喔
还不行喔
腰在抽动了呢，这么爽吗
看得到插入的地方吗
从我后面插吧
真枪实弹插进来
插进小穴里
鸡鸡进来了
想要射了吗
可以唷，直接射进来吧
射进去
射多一点
爆射到我小穴里面
射好多出来
好多精液，好湿
帮你清理
射好多出来阿
请来这里
帮你洗澡喔
开始啰
帮你涂泡泡喔
我的小穴如何呢
我也很舒服喔
能让你恢复精神就好了
帮你弄千净哦
乳头顶到了
我的乳头也开始爽了
要亲亲吗
又变大了
鸡鸡变大了
鸡鸡真好摸
这边也来
爽吗
爽马
用小穴帮你来啰
感觉到摸到小穴了吗
顶到鸡鸡了
可以摸摸我的身体喔
帮你把鸡鸡清干净
爽吗
鸡鸡顶到屁屁啰
帮你冲水吧
想舔咪咪阿
很爽吗
才刚射又变这么硬了
好硬
一起去泡澡吧
不用客气尽管吸
想看小穴吗
尽管看吧
看到我湿润的小穴兴奋了吗
可以近一点看喔
看我小穴兴奋吧
让鸡鸡勃起吧
尽情看小穴吧
光是看看就按耐不住了吗
就让你随心所欲吧
现在我是归你所有的
请尽情的玩弄我的小穴吧
被舔的好爽
我也想吃鸡鸡了
鸡鸡变得又大又硬了
好爽
多摸一点
要去了
想要鸡鸡
想要被插入
直接插好爽啊
可以内射喔
做不到吗
还是在软垫上做
那等我准备一下
倒点乳液吧
要开始啰
爽吗
好好爽吧，让鸡鸡勃起吧
屁屁也爽吗
腰抬高
让鸡鸡勃起
好猥亵的姿势
爽吗
有感觉到我乳头挺了吗
请转过来
鸡鸡变热了
爽吗
兴奋到热起来了吗
鸡鸡可以摩擦吗
用小穴来摩擦哦
好硬
一摩擦起来我也忍不住了
可以插进去吗
就这样内射出来吧
难道撑不到三次啊
那下一次在床上做吧
那最后一次要射满我喔
看看，这衣服怎么样啊
很赞吧
性感吗
请用，干杯吧
我最爱这根大鸡鸡了
又大又挺
已经挺了喔
这么硬了呢，我又想舔了
小穴也湿了
爽吗
客人常来这种店吧
有女友吗
平时都怎么解决啊，都自慰吗
如果我是你女友
就会让你内射到爽
不让我当吗
这么淫荡的女友，如何阿
真的吗，我超爱这根鸡鸡
我好希望下次可以跟你一起约会
这样就可以一直在一起了
约会的时候也可以一直内射喔
小穴一沾到你的精液就兴奋了
继续含鸡鸡吧
已经这么挺了喔，去床上吧
穿这样就好了吗
连身丝袜比较好吗，那我换一下
久等了，如何阿
我换好了喔
没穿小裤裤喔
继续吧
可以舔小穴喔
好爽
摸我
小穴好爽
已经忍不住了
把鸡鸡插进来吧
果然直接插比较爽
最爱无套插入了
过来，快点
从后面插我
插好深
继续插哦
直接把大鸡鸡插进来
快点~继续插我
最喜欢被鸡鸡插了
想射的话就直接内射吧
射好多出来
好棒，小穴满满都是精液呢
舒服吗，太好了
果然还是不戴套最爽了！