让你久等了 这位是玲珑
感谢您的点名
我是玲珑
我坐您旁边
客人 您是第一次来吧
您是通过什么知道的呢
网络
好开心
那今天我们玩得开心点吧
肉棒这就硬了啊
储存了多少天的精子呢
三天
要是再多攒几天就好了
这样肉棒就会硬
那我要继续了哦
那今天就让我们好好玩玩吧
茶还剩著呢 要喝吗
不喝了是吗
要上厕所吗
不去了吗 没关系吗
那我们过去吧
您慢走
（淫语 内射服务）
（主演：香苗玲珑）
喜欢淫荡的亲吻吗
舌头再伸出来点
再继续吧
淫荡的亲吻味道真好啊
稍等一下哦
下面我帮你脱了哦
肉棒已经硬了呢
很好吃的样子
好大啊
我要吃无套肉棒了哦
果然硬起来了呢
我要吃了哦
好好吃
变更大了呢
太大了
口水让它变得滑滑的了
舔著这么大的肉棒 我的小穴都出水了呢
想看我的小穴吗
你看
看得到我的小穴吗
小穴里面湿掉了呢
要近一点看吗
看清楚点哦
请摸吧 舒服吗
可以多摸一会哦
摸的我好爽啊
好厉害
好舒服
这样我要高潮了呢
太刺激了
忍不住了
我想要肉棒
要插进去了哦
怎么了
套套
客人不用戴套
射里面也可以的
插进去了哦
能进去吗
好大啊~
整根进去了呢
无套肉棒果然最舒服了
好舒服
好厉害
好舒服啊
超厉害的
插得好深
请用力干我
超用力的
好厉害 好舒服
你没事吗 累吗
要不到床上去吧
肉棒上有我的小穴的味道
您再来插我吧
好舒服
好厉害~
插得好深
好舒服
不行 要高潮了
好厉害
里面好舒服
看得到呢
插得好深
请从这里插我吧
好厉害
肉棒太厉害了
操的好舒服啊
无套肉棒狠狠操我吧
别这样
要高潮了
好厉害
如果想要射了 请射在我里面
无套的果然是最舒服的
请往我子宫里面多多的灌入吧
好舒服
多多地射在我子宫里面吧
要高潮了~要高潮了~要高潮了！
内射了好多哦
真的射了好多
对不起 小穴都把精子
吸进去了呢
我帮您舔干净哦
请过来吧
我帮您冲了哦
大大的肉棒 插的我好舒服
我的小穴舒服吗
真的吗好开心
抹上了哦
舒服吗
好厉害
摩擦着真舒服诶
磨到了小穴呢
能感觉到吗
这个呢
好舒服
这里也要洗洗干净
那冲洗掉吧
凉吗 没事吗
请一根一根地插进去
好喜欢这么大的肉棒啊
那我们转战浴盆吧
失礼了
好暖和
您请看
您刚才摸得小穴出了好多水呢
求您继续摸吧
好舒服
好痒啊
想舔小穴可以哦
好厉害
我要忍不住了
也让我吃一下吧
味道真好啊
肉棒好好吃
怎么了 这里
都喜欢
不过还是里面舒服
好舒服
不行~不行~不行
不行了 太激烈
不行
摸得我好舒服
不行 不行 不行 不行
要高潮了
好舒服啊
太舒服了
我又想要肉棒了
可以给我吗
好舒服啊
再来嘛
不行了
您没事吗 累吗要 去垫子上吗
那我去准备一下 您稍后
我给您摸上润滑油
来了哦
舒服吗
小穴吸住了 能感觉到吗
这里舒服吗
腿抬起来哦
太舒服了
磨蹭到了我的小穴 感觉到了吗
垂下来了哦
肉棒勃起了呢
真可爱
摩擦着小穴真舒服
好舒服
摩擦的好厉害
想要从后面看吗
好厉害
好舒服啊
真厉害的肉棒  又这么硬了呢
可以插进去吗
肉棒进去了
太舒服了
好舒服
无套肉棒最棒了
想射的时候随时可以射哦
请一定要射我里面哦
怎么了
不能射里面吗
连续发射不行吗
我还想要呢
那等到床上再射吗
那我先拨出来
干杯
不要了吗
这个吗
这个非常方便哦
从上面套上就行了  很性感吧
透透的 好害羞
可爱吗 好开心
今天第一次到风俗店吗
不是吧
这样啊
隔了一段时间
又有活力了呢
这个肉棒真的很厉害啊
和我的小穴太吻合了 好爽啊
怎么样 你也是这么觉得的吧
真的 好开心
不过 怎么说呢
和我小穴完全吻合的肉棒
以前基本上没遇到过
这次非常开心
太好了
有女朋友吗
没有啊
看起来一定有的样子呢
那就感觉更好了
这个肉棒真好啊
我好想一个人独占
不行
不过
女朋友是风俗店的你不讨厌吗
不讨厌真的
那我就更开心了
我也有可能是吧
那交往的话
我要跟你撒娇
然后穿上性感的衣服
去兜风或者游乐场玩
还可以做很多污污的事情
兜风的话我会坐在副驾驶
然后摸你的肉棒
游乐场的话
在观光车里
做些秘密的事情吧
好期待啊
因为我说了这些
变得更硬了呢
好厉害  果然是有活力的肉棒
是吗
好开心
这是因为喜欢我
好开心啊
那再爽一下吧
变得更烫了
最近有做爱吗
没有啊
也是 没有女朋友没人做爱呢
你喜欢主动还被动呢
我知道了
我的话两个都喜欢
最近喜欢主动呢
做一些淫荡的事情
希望你能感受到爽
可以做一些淫荡的事情吗
那我来了哦
可以看看吗
硬的真快啊
在家里只要有我的话
我可以每天给你这样哦
想要吗
俩个人的时候
一直舔你的肉棒
或者摸肉棒
好喜欢
所以我一直都想为你做这些
和我在一起的时候
可以随时摸我的小穴哦
好硬了呢
想要摸我了
可以哦  随意的玩我的小穴吧
好厉害  真激烈
手指伸进来了
好厉害  小穴吱吱作响呢
好舒服
好厉害
滑滑的
我想要肉棒
再来嘛
我要无套肉棒
要去床上吗
要换一个吗 还有别的
我去换一个哦
等一下哦
怎么样
我换了这样的
透透的好羞啊
不回应啊
你刚才说了喜欢这样的内裤
我就穿了
等一下好好看哦
后面也看看吧
是绳子内裤哦
那我失礼了
我吃了
肉棒真好吃
肉棒好硬啊
怎么了
想看隔著内裤的小穴
可以哦
能看清楚吗
好好看看小穴吧
想要把这个拿掉
来吧
还要穿上吗
隔著丝袜能看到小穴吧
看得到吗
看不到吗
这样就能看清楚我的小穴了吧
这个小穴
非常饥渴的需要肉棒呢
她在说我要肉棒
她希望被无套肉棒侵犯呢
好舒服
这样摸著小穴   真舒服啊
好厉害
隔著丝袜在舔小穴呢
想要撕破丝袜
那撕破吧   然后舔我的小穴
撕破了呢
来玩我的小穴吧
无套肉棒狠狠地操我吧
插进小穴里了
太舒服了
好厉害
小穴喷出来了好多汁水呢
想要吃   可以哦
可以把无套的肉棒插进去了吗
无套肉棒插进去了
好舒服啊
好厉害
不行
这么顶我 我要高潮了
掉出来了
太舒服了
好厉害 无套的肉棒太舒服了
无套肉棒真是太喜欢了
无套肉棒越插越深了
好舒服 不行啦
要高潮了 要高潮了
这样吗
好厉害
无套的肉棒插在里面
不行 不行 不行
要高潮了
好舒服啊
无套的肉棒好舒服
要高潮了 要高潮了
又要高潮了
朝我的小穴里面射好多精子吧
射好多 好多
精子射进我的小穴里面了吗
小穴又把精子吸进去了
真是太舒服了
我帮你舔干净吧
下次在店外内射我吧