好爽呢
我也是呀
我真的超爽的\N这様很好呀
我已经结婚了\N但是我对我的老板
我爸爸 当然是不可能答应的呀
我跟男友\N好像也真的没有什么交集了
我有些话想要跟你说耶
你就说呀 又没有关系 呵呵
我们都要很幸福 好的
真的呢 你自己说的
他说他不想离开我\N这我也都知道
不知道是怎样 最近都不太说话呢\N不知道是不是因为房事不佳
到底问题出在哪边呀\N我自己也不知道呢
我真的不知道要怎么做 其实
变得更好的妻子\N好老婆的条件 结城美沙
那个你今天也要加班哦
我出门了 等等啦
已经11点了耶
又是这样状况耶
我来了 等等喔
那个今天就先这样吧\N我也不知道怎么办昵
欢迎回来 我是他老婆\N好了
我知道了公文包麻烦你啰
我好累喔 你都这么晚回来的喔
没办法呀 就公事上的问题呀\N我哪知道啦
到底有什么好忙的\N你觉得呢 还不是你太无聊了
你说我无聊喔\N那你告诉我该怎么做呀
你应该是检讨你自己吧\N我哪知道 怎么做比较好啦
你自己想办法啦你\N你真的好过分
好了 你给我过来吧
我们是夫妻吧 不是吗\N所以呢
我不要啦 放手
我不要这样子 不要啦
住手啦 不要这様
好了啦 快一点不要拖拖拉拉的
我要你帮我 快点啦
快点帮你老公服务呀
你就只是想这个而已啦
看着我
我的肉棒 怎么样呢
我不要 不要 你嘴巴打开吧你
你不可以反抗我 知道吗
对 就是这样呢
舌头伸出来吧
放到你的嘴巴里面呀
给我舔吧
下面也要舔呢 知道吗
怎么啦 应该还好吧
你会痛苦吗 应该还好吧
还没结束喔 知道吗
好痛苦 人家不要了啦
快一点 帮我吃肉棒了
你很快就习惯的啦 你放心
我不行了 是这样吗
我超兴奋的呢
怎么啦 快点舔吧你
你淫荡一点呀\N没办法是不是
下面也要摸 快点
很好 手也要配合动一下吧你
好爽呢
爽到我要射出来了啦
超爽的吧 像我就整个超爽的哦
你的嘴巴要动哦 知道吗
你看你可以的呀 不然勒
你不可以不听话 知道吗\N我没有呀
我的问题到底在哪边呀\N我不想跟你说
我要去洗澡了
时间差不多了
你好 时间上来说\N刚好差不多耶
你过来这边 好的
早安 请问到底发生了什么事情呢
我愿意听的 你告诉我吧
老公 怎么啦\N今天就是要看你怎么做了呀
我没有意见啦\N真的哦 那这样最好呀
你觉得我老婆怎么样\N很美吧 等等 你干嘛啦
所以 你知道我的意思吗 知道了
老公 你不要这様啦 好讨厌喔
你听话 这样才可以成功的呀
老公 你不要这样对我\N真的可以吗 当然 去吗
过来这边吧 不要这样 放手吧
我不要啦 你听话好不好呢
老公你为什么要这样呢\N你听话就对了
不要人家不要\N不要这样对我
这样真的很奇怪耶 我不要啦
这是你老公的命令喔\N你要听话啦
不可以\N真的不可以啦 好讨厌呢
我不要啦
真的不可以啦 人家不要啦
感觉怎么样呢 我不要啦
真的不要这样 住手
不可以说不要 你不乖喔
怎么啦
你开始有感觉了吧 不是吗
请脱掉吧
不可以啦
放开我
真的不可以
不行这样啦 真的不可以
来吧 全部脱掉吧
不要啦
不可以
人家不可以不 行啦
怎么样呀 是不是很爽呢
我就真的不客气喽 嘿嘿
爽吗来吧\N把你的最后一道防线打开吧
譲我看一下吧
你的手不要遮住
你好过分 真的不要这样子
你已经有点湿了呢 不是吗
不要这样 住手
太太 感觉怎么样呢\N我不知道 你不要这样
我来尝尝看 味道好了
老公 你真的…
你好过分啦
不可以啦
真的不行 不可以的
其实很爽吧 不是吗
来 换个姿势好了 这样子呢
感觉怎么样呢 很舒服吧 嘿嘿
不可以 真的不可以
如何呢\N我不知道 我不想知道啦
你给我认真一点知道吗
如何 我的手指头很棒吧
要不要更深入一点呢 嘿嘿，
对 就是这样 很棒
你想高潮吧 嘿嘿
嘿 真的很湿呢\N想不想被插深一点呢
这样还不够爽吧 不是吗
怎么了 还不够不是吗
要乖 知道吗 好好的配合吧你
过来这边吧
你呀 嘴巴给我打开吧 快一点
打开啦 快点
你好过分 嘴巴打开啦
好了吧 还没啦
给我认真一点 知道吗
认真的吃吧你 知道吗
来 过这边吧 知道吗
脚打开
给我吃肉棒 知道吗 不要吵闹了
认真地吃 知道吗
你很想要不是吗
要进去啰
你要看清楚 这是你的命运啦
叫出来呀 又没有关系
来 你自己动看看
怎么样呢 还想要吧
还想高潮吧 不是吗
不可以说不要哦 知道吗
怎么样 超爽吧 还要嘛
叫出来呀
超爽的吧 不是嘛
不行啦 真的不行 我不要了
我超爽的
舔干净
如何
对 很好 继续舔吧
好了 你要乖哦
这是为了你好 知道吗
这样 我们也可以扩展人脉\N不是吗
你之后最好乖乖的为我效力\N知道吗
我知道了 没问题的 老板
应该是住这边吧 对呀 是啦
你们到了呢 老婆 你过来
这也是我朋友 也是同事
这个是要给你的 到底要干嘛啦
我们要你自己试试看 没什么呀
不要这样啦 你们来帮我一下
你看 我老婆 他超喜欢的啦
我不可能的啦 我不要
住手 老公你真的很过分
你是属于我的 你知道吗
你一定要听我的话 知道吗
这个震动还可以吧 难道不爽吗
还是要我们逼你呢\N你自己想办法啦
真的很害羞
你看 现在气氛很好不是吗
干嘛不说话 你说呀你
让我们开心一下呀
还不够放得开 你知道的吧
你必须再騒包一点啦
老公 真的不要这样啦
你看 你身材超好的啦 不是吗
开始有感觉了吧 不是吗
这样超爽的吧 不是吗
老公你
大家都在看呢 你要好好的表现啦
不可以 你可以的啦
你知道的吧 是没错 但是...
来 很棒哦 自己来吧
要很有感觉 知道吗
哇 湿了呢 不是吗
怎么啦
很爽吧.
大家都在期待你的表现呢 知道吗
超湿的呢
你们应该也想看吧 不要这样啦
脚打开一点吧你
就是这边吧 很爽吧
快点 没有时间了 知道吗
快点自己来呀
好正点呢
大家都等着看你高潮耶 你快点啦
你自己应该也是知道的吧
你看 开始了不是吗
慢慢地放进去吧
知道了啦
给我上
大家都在看你的表现喔
腰给我动呀 你不会扭吗
不只是这样而已吧
真的超爽的吧 不是吗
如何 要高潮了吗 很爽吧
如何
被看到很害羞啊
你看 你超湿的啦\N大家也都知道呢
放心 会让你更爽的啦
你要乖一点啦你
怎么啦 超爽的吧
如何 你看你的奶头硬了呢
你超爽的吧 不是吗 嘿嘿
这样才对呀 你好棒呢
怎么啦 超爽的对吧
给你看我的厉害 嘿嘿
譲你爽死 我就开心了
来给你吃肉棒
自己自动点
还是要记得动喔 知道吗
来啦 我知道 你这样还是不能满足的
你在大家的面前 让我上吧
你老公 很棒的 知道吗
如何 听得见进出的声音吧
你们各位要看好
你摸 很温暖的呢
如何
你很棒喔
很爽吧
你最棒了
我超爽的啦
我爱你呀
各位 今天很谢谢你们
要回家的就回去吧
你有点累了吧 我....
我只要普通的性爱就好
去洗澡吧
为什么会变成这样呢 我不要啦
我突然觉得自己变得好淫荡呢
是我 今天 最后一个计划
不要担心啦 可以试试看的
你这是干嘛啦
你不要问这么多
因为我爱你 你知道吗
反正 这边没有别人呀
老公的话 就都没有关系的
我也不知道是怎样\N我好想要肉棒
我会譲你爽的啦
舒服吗
这样感觉怎么样呢
我可以譲你更爽的哦
更想要了吧 我就知道
你这么敏感呀你
过来一点呀
这样超爽的吧 人家不知道啦
你不要这样
爽吗
内裤真多余
来吧 譲我看清楚一点吧
那这样呢 爽吗 嘿嘿
怎么啦 还好吧
还没结束喔 不知道吗\N爽要叫出来呀
对就是这样
湿了呢
怎么啦 怎么不跟我说呢
你知道这个是什么吗
我不要了啦 我真的不要了
怎么啦
我还没结束哦 你知道吗
感觉怎么样呢 还可以吧
怎么啦 还没结束喔
这个声音真不错昵
是不是超爽的呢嘿嘿
真的会让你爽死吧 嘿嘿
我要开始喽
叫出来呀 你可以的
很爽啊 我超兴奋的耶
不行 会高潮的
你好好忍着吧
想要肉棒吗 想呀
来 嘴巴打开吧
我需要你的肉棒
你不错耶你 来这个给你
要真的有顶到喔
很爽吧
想要吗
来 认真吃吧
要高潮了 很好呀
你表现很好 不错呢
社长 我来喽
那我不客气啰 嘿嘿\N你好好亨受吧老婆
人妻 我来喽
很爽吧
你想要什么呢 跟我说呀
这样超爽的吧 不是吗 嘿嘿
好爽呢
很想要肉棒 不是吗
不可以 什么叫做不可以呢
你看 你超湿的啦
怎么样呢 超爽的吧
譲你爽死哦 看我的
你应该要很开心才对吧
这边很想要爽吧
好爽呢
高潮了啦
我不行了啦 讨厌
我超热的耶 我也是呀
真的好顶喔 天呀
你不行了喔
不可以 太爽了
我还要更深入一点
高潮了
当然还没有结束喔
真的太棒了
请你转过去自己动吧\N就是这样 你好棒呢
很好 看我这边 不要客气了
真的超爽的
超爽的吧 不是吗
会让你更爽的
很号 继续舔吧
来 也帮我舔吧
不错 表现得很好
这么爱吃肉棒呀
来 自己上来
你的肉棒超棒的
来你躺好 你最棒了
去了啦 讨厌
你应该还想要吧 不是吗
好热呢你的里面
高潮了 我说真的
不可以啦
来你过来一点吧
你真的超紧的呢
不可以啦
我还没结束哦
让你爽死 看我的
我都要射了
你想要我的 想呀
好爽呢
你的穴超紧的呢
我会让你爽死的啦
好爽
我终于知道怎么当个好老婆了