(本片开始)
大家好初次见面
我是环仁子 今年20岁
我做了三年的蛰居族
我想改变这样的自己
所以决定要拍AV
请大家多多支持
兴趣:吃美食 喜欢的食物:肉
性格:超级怕生 只有聊色色的话题时会笑
初体验:19岁时跟前男友做 经验对象两人
过去虽然无法改变 但我想改变自己
我想改变一事无成的自己
想跟什么都做不到的自己说再见
我想改变自己的人生
大家好 我是环仁子
导演说想看蛰居族的生活方式
说实话我没自信能做好
虽然我觉得内容应该很无聊
但我会努力拍的
那天是摄影当天
所以睡不好
就算闹铃响了也暂时起不来
换做是以前的我
根本没办法在7点起床
以前就连上厕所都嫌腻烦
还有我一直都是躺着睡
结果还是在被窝多躺了10分钟
才开始盥洗
先从刷牙开始醒神
平时只会用水洗脸
今天我打算用洗面乳
我的早餐千篇一律
都是在便利商店解决
先加热昨天买的汤
然后泡即溶咖啡
我怕弄脏手 都是用筷子吃洋芋片
我没有在用SNS
早上都会看占卜
这占卜真的很准
今天运势是第一名啊
平常我不会化妆
但今天决定要好好打扮自己
大家好 我是环仁子
导演寄了各种问题过来
我现在要回答
出身地是山口县
兴趣是吃美食
假日的过法
没特别耶 几乎都是睡觉
家族成员
父母跟姊姊
就只有一个姊姊
双亲最常对你说的话
不要说谎
有什么东西会让你嗨起来
应该就是吃东西
一句话说明自己的性格
怕生
想改变自己哪一点
我不擅长跟初次见面的人沟通
希望能改变这点
明年的目标
是什么呢
希望让更多人认识我
我会努力的
现在正在努力的事
因为我做了很久蛰居族
什么都没做到
想努力达成眼前的事
过去最开心的回忆
想不到
现在的烦恼是
刚才也说过了
怕生给我带来很多困扰
这就是最大的烦恼
我想买包包
喜欢的食物 没特别喜欢的东西
几乎都是看当时心情
但是最常吃的应该是肉
学生时期的回忆
还没当蛰居族的时候
我很喜欢运动
在运动会时
不小心拌到别人的脚
结果栽了个大跟斗
后来我就变蛰居族
所以没其她回忆了
三围我没量过
胸罩的尺寸是
我都穿下围70的E罩杯
初体验是19岁
当时很痛
经验人数2人
喜欢怎么做爱
我经验很少
虽然有点兴趣
勒脖子吧
或是打屁股之类的
喜欢的体位
大穊是背后位吧
高潮过吗
里面没高潮过 只有阴蒂有
自慰
偶尔会做故
性感带在
阴蒂
为什么想拍AV
我想改变过去的自己
也改变人生
所以想拍AV
想成为怎样的女优
想成为闪闪发亮充满魅力的女优
请对观众说一句话
因为是做不习惯的事
应该会很紧张
希望大家多多包涵
我出门了
好紧张
请进
初次见面 我是环仁子
进来再自我介绍吧
做在这边
坐
我用这摄影机拍
请再次说出自己的姓名
我是环仁子 请多指教
我是AV男优结城 请多指教
其实我对你不太清楚
能稍微聊聊吗
在这么漂亮的房间独处
应该吓一跳吧
明明是第一次拍摄却是两人独处
来应该会在摄影棚
被很多工作人员面前做
摄影机还会靠得很近
这样你应该没办法集中吧
你知道这种拍摄方式叫什么吗
嗯
你有听到吗 叫性爱自拍
不是在那种无法集中的摄影棚
而是两人独处做爱然后拍下来
就是这样的摄影方式
你的第一次要用这种方式拍
仁子
就我听说
你说想拍AV改变人生
我能问这个吗
这是什么回事
我一直都是蛰居族
最近才开始工作
做什么 在书店工作
接客很辛苦吧
是啊 因为我很怕生
既然怕生为什么要去书店工作
我想至少要出门看看世界
不然什么都不会改变
所以在书店打工
现在还有在做吗
然后还拍这个
为什么会有这种想法
我工作时正好看到AV女优
看她们闪闪发光很漂亮的样子
最近的AV女优也跟艺人一样嘛
影响力也很大
她们跟仁子的形象正好是相反呢
没关系啦 这世界上有各种女优
也有人抱持了很多烦恼
或是观众擅自觉得她们闪闪发亮
也不一定要变得跟她们一样
你放轻松点吧
说话很困难吗
因为跟我刚见面吗
我对初次见面的人都这样
接客只要讲基本的话就好了嘛
希望能窥见你心防底下的东西
你的内在
我不说话就会一直这么安静吗
你不会有问题之类的吗
你是第一次拍嘛
有什么疑问呢
我能回答都会告诉你
我想听你说话
我不知道自己哪边不清楚
我懂
讲简单点就是要做爱啦
你要跟初次见面的我做
感觉如何
过去我只跟交往对象做过
跟第一次见面的人做
很紧张也对啦
你跟多少人交往过 2人
经验人数呢也是 2人
那我就是第3人了
这样我得认真点了
我会努力的
那我们要开始摄影了
来过这种宾馆吗 没有
感觉很开放吧
我们过去那边吧
就像是这种地方
先说好 窗帘不会拉上喔
很讨厌对吧
如果有人往这边看 可能就会看到喔
有这种经验吗 没有
今天就来体验吧
对不起喔 那么突然
现在感觉如何
第一次跟人对视吗
身体一直往后缩呢
要反悔只能趁现在喔
你摇头了吗
要开始了
靠近点拍吧
靠这么近喔
伸出舌头
看这边
看外面
你是什么罩杯
E罩杯
还挺大的
把衣服脱掉吧
推吧
你都从哪里脱
从哪里都行喔
随你高兴
底下还穿一件细唇带啊
先把衣服脱掉
你在想要脱到哪对吧
细肩带也脱掉吧
真棒的内衣
手拿开
皮肤真漂亮
把内衣脱掉吧
让我看
手拿开
坐在这
看这边
看那边
脚张开
张开
害差吗
来做更害羞的事吧
看着外面
把脚张开
脱掉吧
坐下来
脚张开让我看
这样看不到
张开点
手拿开
露出来了
我想看
不喜欢被盯着看吗
好害差
往后靠
脚张开点
要我把画面给你看
有看过自己的身体吗
想知道变怎样了吗
脚张开
让我看屁股
脚放上去
屁股真漂亮啊
屁股往后
膝盖往前
挺胸
脚张开
别担心
里面这么湿了
摸摸看
过去都是怎么做的
像以前那样做
好舒服
舔舔看
含这么深
看着镜头舔
不用遮
这样才看得清楚
插进去吧
让我看你的脸
不用遮了
不需要忍住声音
转向侧面
我能从背后插吗
脚张开点
看看你的表情
为什么要遮住
还要更用力吗
骑上来吧
脚撑起来
手往前称
像是蹲着一样
看这边
要射了
我能射在身上吗
仁子
来擦干净吧
看这边
第一次性爱自拍感觉如何
告诉我最直接的感想
舒服吗
好害差
外面说不定看到了喔
感觉很开放对吧
第一次拍摄回顾起来
你觉得如何
安有感想吗
就只有紧张吗我知道了
接下来还要拍很多束西喔
来精神喊话一下
我会努力的
我开动了
刚才结束第一次摄影
我第一次在摄影机前
做那种事
真的排常紧张害羞
没办法好好表现自己
下次 不知道会是怎样的男优来
说话很不安
接着我会更加努为
男优还没来我先洗澡等他
你在做什么洗澡
风景真不错啊
你在干嘛洗澡
在镜头前吗
你在做什么
已经在拍了喔 在拍了吗
因为你在洗澡
我才决定要突击拍摄
吓到了吗
刚见面就看到裸体了呢
我忘了自我介绍我是AV男优贞松
我是环仁子
请多指教就这样开始了呢
现在感觉如何
害差吗
全身都被拍下来了
好色
真想恶作剧
哪里被摸了
奶头
你很敏感吗
不太清楚
会做色色的事吗
仁子 现在被摸哪了
说不出回吗
现在只有我们俩而已
阴落
大声点阴蒂
想做爱吗
要来做爱吗
我也脱衣服喔
要全脱掉吗
这种情境如何与奋吗
哪里舒服就告诉我
真敏感啊
害差吗
看得到吗
什么东西喷出来了
这是什么
这叫什么
叫潮吹喔
你现在的表情怎样
兴奋吗
舔我的舌头
真色
想做爱了
你也想做的话就过来吧
过来表示想做爱吗
不知道吗
我在这边等你
怎么了
想做什么
想做想做爱吗
继续说
说不出口吗
喜欢被这样玩弄吗
想摆岀害羞的姿势吗
让我看你淫荡的一面
那是什么镜子
过去吧
你想怎么做
真湿啊
摆出害羞的妾势吧
坐上来
把脚张开点
看得到吗
把手拿开
被看的感觉如何 好害羞
只有害羞吗
兴奋吗
有吗
看这边
把脚张开
变怎样了
脚张开点
再张开点
能坐在这吗
张到最开了吗
说得出来吗
对着镜子说请看我的小穴
淫荡吗
兴奋吗
好湿
往前撑
脚张开
真色啊
手给我
自己撑着
真厉害啊
你看小穴
舒服吗
张开眼睛看
变怎样了
湿了吗
你看
有兴趣吗
对哪个有兴趣
不知道吗
这个呢
看这边
按舒服的地方吧
你自己按就好
舒服吗
继续按
把脚张开
这个如何
要插进小穴了
插进去了喔
塞进去了
玩具变怎样了
放进小穴了
兴奋吗
看这边
还对哪个有兴趣
这个呢
用过吗
想不想用
舔一下
像是舔鸡鸡那样
想试试看吗
我把这出来了
给我吧
把脚张开
告诉我感想
如何
插进去了喔
夹得真紧啊
让我看你的脸
舒服吗
这边呢
哪边比较好
都很舒服
那就一起用吧
舒服吗
你的表情变怎样了
拿着
自己用吧
看这边
真色
舒服吗
打开吧
手拿开
看着镜头
太舒服了吗
舒服吗
对着镜头说
经怎样了
泄了
好厉害 为什么会喷这么多
真色啊
喜欢按棒吗
还有这个喔
你不是喜欢按摩棒吗
过来这边
脚张开
湿透了吗
这么大的如何
害差吗
把脚抬趄来
真厉害啊
想做爱吗
顶着屁股的是什么东西
被看会兴奋吗
先让我舒服
这样就公平了
继续舔
用力点
能含多深
还能含更深吗
流眼泪了难受吗
兴奋吗
看着镜头
真色啊
脚抬起来
从下面看很色喔
看得到吗
翘高点
看得到镜头吗
停不下来了
让我看小穴
变得这么湿
插进来吧
你看插进去的地方
插进去了吗
可能被人看到了喔
在这种地方做兴奋吗
好舒服
在这种地方做爱
继续做吧
这个很色吧
我从背后插
屁股抬高
这样做过吗
看这边
好了吗
插进去了
舒服吗
翘高点
真棒
舒服吗
你看这边
什么东西喷出来了
看得到吗
高潮了吗
可以吗
插进去了吗
你在做什么
在做什么
在做爱吗 好舒服
用力蹭
摇这么用力
手往后撑
想要更舒服吗
所以才会自己动
刚才那样舒服吗
好舒服
像刚才那样做就好了
用力摇
这样檬比较舒服吗
里面好舒服
好舒服
你看看自己的表情
很色吗
不喜欢被舔吗
喜欢吗喜欢
那我舔喔
手给我
舒服吗
起鸡皮疙瘩了
好舒服
要去了
你看
射出来了
能张开眼睛吗
看这边
射在嘴里了
突然就做起来了
感觉如何
好舒服
小穴整个湿了
喷了好多
玩得开心吗
第一天拍摄完毕
聚接着第二天
准备要进行摄影了
今天是打工结束后过来
第一天太紧张了
没办法
像平常那样做
跟第二个男优做时潮吹了
感觉很舒服
到了
进来吧
挽安
初次见面 我是环仁子
仁子吗
对不起喔这么亮
你今天做完什么才过来
打工
今天一直都在工作流汗了吗
有一点
真不错
我是AV男优清水健
来来
被抢先了 好嫉妡
等等
我好嫉妡
那我把手伸进去了
好漂亮
有两个人吗
是的 这是3P
做过吗 没有
有想到是3P吗 没有
他手脚太快了 先逃
真好
坐在这边
好可爱啊
是丁字裤
你被做什么了 屁股
好害羞
屁股被做了什么
被闻了
你几岁 20岁
这就是20岁女生的味道吗
过去有被闻过屁股吗
没有
仁子 你这么快就接受了
不讨厌吗
虽然你有点困惑
但是不讨厌吧
这种刺激如何
仁子他这不是在闻吧
告诉我他在做什么
你被做什么了
被舔了
被舔就叫成这样
活了20年第一次被舔吗
这就是20岁女生的味道吗
你打工时在想什么
想着今天要做爱吗
有专心工作吗
还是在想被舔小穴的事
有吗
有想过
看箸镜头说
喜欢被舔小穴吗
喜欢
舒服就说舒服啊
小穴舒服吗
小穴好舒服
大声点
好舒服
真棒
我还要
让我们喝你的汁吧
一下就泄了
有感觉到吗
被玩弄了呢
真好喝
20岁女生的潮水真好喝
结束打工更好喝了
真淫荡的腋下
好害垂害羞吗
都让他舔肛门了
腋下还会害羞吗
让我看吧这样我就温柔点
还不行放下
你几岁20岁
再说一次20岁
下就想泄了吗
真缍态的小穴
真害啊
这么舒服吗
我能舔吗
脱掉吧
好舒服
这么想做吗
喜欢握着肉棒吗
你刚才还在打工对吧
流出汁了喔
有什么想做的都能跟我们说
你说你几岁
20岁
腋下都被看光了喔
还可以吗
给我你的口水
转向这边
一次摸两支感觉如何
兴奋吗
很困惑吗
如何
第一次感觉很与奋
靠近点看
哪边比较大
哪边比较硬
一样
想要哪支肉棒
老实说吧
你看那边对吧
嫉妒真令人兴奋
明明不是舔我却忍不住叫出来
好舒服
选我的吗
明明看起来那么文静
含深点
不要摸
不要被他抢走
也帮我舔吧
第一次碰到这么变态的大叔吧
刚打工结束吗
刚才打工多久了
打工到多久前两小时
仁子你在做什么
你在做什么
你在干嘛
被插进去了
自己摸起来了吗
阴蒂舒服吗
大小不一样对吧
换一支肉棒了
小穴好舒服
跟森做的时候才会起鸡皮疙瘩呢
好舒服啊
也让我插吧
有人对你说想插
你就会让他插吗
谁的肉棒都行吗
好舒服
哪里觉得舒服
小穴
喜欢插深点
要射了
接着想怎么做
真变态
被勒脖子觉得兴奋吗
有这样做过吗
这是第一次
光看着就想射了
还要更用力插
还想要吗
过来吧
真色
你看
她摇得那么用力
这样舒服吗 好舒服
忍住不能高潮
继续
继续什么
继续打我
好舒服
要射了
我射在脸上喔
舔干净
看这边
刚才做了什么
忘了吗
做爱
你忘了打工吗
觉得如何
你本来是什么
蛰居族
你几岁 20岁
拍摄结束了
正好是开游览船的时间
刚才跟两个男优
三人一起做
做起来的感觉
比过去伻何做法都刺激
最后的那一次
在至今的人生中
最有感觉的一次
我觉得是很棒的经验
开始拍的时候很害羞
一直无法
好好地享受
后来才慢慢
可以在镜头前表现自己
好像也稍微有改蓍
对我来说
总觉得自己好像有点改变
如果还能有这样的拍摄机会就好了
环仁子 20岁 原蛰居族
(本片结束)