(冲击连续高潮 森日向子)
(美女A罩巨大肉棒)
(本作品是给希望出演)
(AV的素人女性把自己)
(拍摄的AV素材是和)
(工作人员一起拍摄)
(由SOD来一起)
(编辑成的作品)
早安 我是 日森向子
(名字 日森向子)
(生日 200909)
(血型 O型 神奈川在住)
(美容大专学生)
(将来的梦想 成为发型师)
这次是
第二次摄影
上次 很紧张
都不记得了
(性格 认真怕生)
(流行美人系妆容)
(将来的梦想 成为发型师)
(自卑点 A罩杯)
(募集理由 想被揉大胸部)
(敏感点 容易湿)
但是我自己
好像
发现自己
其实很敏感
想要更多刺激
很那个
不会自拍 不知道说什么
不怎么自己 之前
不怎么展现自己
这次想更展现自己
想要这样
今天的摄影
工作人员说等下联络
叫我在家等
现在在等
这次会怎么摄影
我不知道
还很紧张
但是
我会尽量
努力加油
换完了
喜欢棕色
衣服
棕色的 裙子
也是棕色
头发也是
有很多装饰
叫我在家等联络
现在正在等
好
打扰了
-可以坐边上吗 -是
失礼
嗯
导演
叫你等
叫我过来了
是
这是第几部了
-第二部了 -第二部
第一部什么感觉
第一部
太紧张了
不记得了
舒服吗
但是很舒服
只记得舒服了
那也很好啊
顺便
喜欢被怎么样啊
什么
胸 把胸
揉的时候 最好
敏感点是胸吗
有多大啊
-A -A
看不出来啊
-可以摸下吗 -好
A吗
摸得出来啊
顺便胸哪里
最敏感
乳头
-喜欢被揉吗 -喜欢
只是胸就舒服吗
嗯
-乳头找到了告诉我 -嗯
这里
那边
变硬了吗
舒服吗
那这样我们拍
可以亲吗
好吻啊
喜欢亲吧
好 喜欢亲吗
把衣服脱了吧
你紧张吗
不怎么紧张
-没事吗 两个人 -没事
这个吧
传说中的A
这里
怎么样
喜欢这个吗
硬了
好硬啊
希望我怎么做
乳头要出来吗
希望你舔
看摄影机
说舔乳头
舔乳头
好
想要吗
嗯
-使坏吗 -使坏
-舒服吗 -舒服
好舒服
好厉害
兴奋
湿了吗
自己确认一下
-怎么样 -湿了
湿了
只是这样
脱裙子
说脱裙子
内裤都脱了
叫我快点做吗
屁股看光了
摸一下
能打开脚吗
躺下来
再后面点
怎么样了
不
好湿
这样舒服啊
不行
要高潮了
你很容易高潮吗
给我看小穴
在抖了啊
要进去吗
-不 -这里吗
不
只是手指
要高潮了
很舒服啊
也让我舒服吧
好
这样
好舒服
一边舔乳头摸肉棒
怎么样
硬了
摸了是怎么样的肉棒
很大
大吗
看一下
还没完全勃起
嗯
怎么样
好大
会舒服吗
随你喜欢
好舒服
你喜欢口交吗
嗯
变热了
和脸比一下
比脸大吧
好大
来
和手臂比怎么样
有三分之二那么大
继续吧
好舒服
舌头在动
嘴累吗
太大了
累了就说
在吃大肉棒
有什么想说吗
想要
哪里
希望你进来
说大肉棒进来
大肉棒进来
躺下
如果
进来
你看
都到肚脐了
-那么大吗 -你看
这样啊
试一试
进去了
只是前面
怎么样 进去了
好舒服
只是前面进去了
不
怎么样好
希望你全进去
慢慢的
碰到了吗
喜欢里面吗
-碰到了吗 -碰到
好舒服
那边 好棒好舒服
进到哪里了
好深
好舒服
不
上来吧
好厉害 好紧
自己动吗
好棒
-喜欢什么体位 -什么
-喜欢的体位 -背后位
好啊
来
屁股抬起来
好舒服
-喜欢里面吗 -喜欢
好棒
-舒服吗 -舒服
看摄影机
好舒服
好舒服 要高潮了
-要高潮了 -好
射了
好舒服
碰到里面吗
进去
好舒服
不
可以射吗
不行
射了
射脸上了
没事吗
对了
这个
导演说
叫我问做爱后的感想
我先出去了 你说实话啊
是
好了
现在
第二部的摄影 结束了
让那么大的
肉棒 进去里面
还是第一次
很舒服
而且
就很舒服
觉得很开心
(摄影第二天)
那个 摄影第二天
那个 昨天是
男优突然来
家里 拍摄了
那个
很大 很舒服
但还是想做 还不够
我是这么想
所以今天现在在原宿
在找东西
想去
某个地方
想多看看
我真的
不会自拍
不知道该怎么说
然后 昨天也是男优
突然来讲家里 拍摄
也没有紧张的余地
这个感觉 好厉害
又想起在拍第二部 很紧张
非常
很紧张
下来的摄影是什么
完全不知道
什么 什么
你在干嘛啊
-过来 -什么
-吓到了 -你在干嘛
在这里不行
什么啊
快点来
什么
过来
你在干嘛啊
我一个人在拍视频
-视频 -是
在做什么奇怪的事
-不 -不是吗
藏着 过来把胸部藏着
嗯
-身材很好 -是
-下面怎么了 -下面吗
-穿着内衣 -有好好穿着
-听说你叫森 -是森
我也叫森
是双森啊
好紧张
-什么 -等等
在想色色的事情吧
哈哈
来旅馆也不一定做爱
我想和你聊聊天
什么
-聊天 -来聊天
-等你了 -他想聊天
-聊天吗 -来这里
-初次见面 -初次见面
坐下
包包放好
你知道下来要做什么吗
做爱
是啊 好想法
有两个男的
是3P
你有3P经验吧
-在出道作 -有的
-对吧 -有的
现在有摄影机
也就是说 有四个肉棒
-四个 -是啊
还有
不是手 还有更大的
怎么样吧
在想色色的事情吧
很可爱的奶子啊
喜欢3P吗
那么
那普通的就满是不了了
有好多肉棒
这样子做
自己有感觉吧
韩剧里没有的东西
嗯
你看 硬了
-你看 在动 -真的
好硬
硬了比较好
喜欢硬的吗
-说喜欢硬肉棒
-喜欢硬肉棒
好可爱
看我说喜欢大肉棒
我喜欢大肉棒
好好看我
喜欢大肉棒
这个小奶很自卑吧
-是吗 -为什么
害羞
要这样 弄大一点
-想变大吗 -想
大了想怎么样
-什么 -想给人看
小的也能看吧
为什么
真好
所以才害羞啊
之前3P没做过这种
好舒服
这样很兴奋吧
我来帮你
嗯
现在奶子怎么样了
硬了
舒服吗
好舒服
喜欢大肉棒
好棒
给我看好表情
来摸吧
喜欢摸吗
怎么样
好大
大吗
很大
来撸管
给我看脸
好厉害
你喜欢口交吗
说喜欢大肉棒
喜欢大肉棒
想要吃吗
不行 看这里喔
小穴舒服吗
说很舒服
小穴好舒服
想吃吗
-舒服吗 -小穴好舒服
想要更舒服吗
说舔小穴
-舔小穴 -大声点
舔小穴
很好
很害羞的动作啊
希望我做啊
什么
不是更想要吗
不行 不行
兴奋点舔吧
都是口水
让我舔
嗯
好漂亮的小穴
那边不行
要高潮了
不行
在摸肉棒啊
只是手指就好吗
不行
-什么 -要肉棒
-求你了
-求你了 为什么要舔
想舔肉棒
想舔大肉棒
又来了
要好好舔
好大
哪里大
这里
进去会怎么样
受不了
还是在紧张吗
嗯
用嘴吹吧
这样子奶子会变大
这里
弄点口水
嗯
好舒服
喜欢舒服的啊
之前吃过两个肉棒吗
嗯
-很好 -很好
-还想做吗 -想
说两个都给我
两个肉棒都给我
来吧
嘴巴含住肉棒
好舒服
这样子
吃进去怎么样
全部进不去
哪里能进去
小穴能进去
两个一起舔吧
看摄影机
嗯
对摄影机说
好吃
这两个肉棒要怎么样
什么
被上了
想被上啊
想进去
来亲亲吧
嗯
那么大的要进去
怎么样
进去会怎么样
会感觉到很多
来试试
进去了
怎么样
好大
进去了
正在吃大肉棒喔
看到了吗
怎么样
可以高潮吗
不行 进去了
进去的好深
这里的肉棒也要
好厉害
小穴好厉害
好棒的小穴
好厉害
有什么忘了
只有前面要掉了
给我深点
给我小穴深一点
给我小穴深点
大声点
好厉害
-大肉棒喜欢 -大肉棒喜欢
不行
感觉怎么了
想要什么样
-不行 -被大肉棒怎么了
看这里
舒服吗
好激烈
被大肉棒怎么了
好舒服
-好舒服 -多做点吗
更多
好舒服
里面好舒服
怎么样
看到了
看光了
什么看到了
-看到大肉棒
-大肉棒怎么了
好深啊
-喜欢吗 -好深
好舒服
不行不行
不行 要高潮了
要高潮了
很舒服吗
好舒服
不行
还有我这里
不
还不够
要高潮了
这种做爱怎么样
肉棒都在抖
很舒服吧
摸肉棒 对
好舒服
好厉害
不行
多含住肉棒
睾丸也舔
都想要舔吧
看着这里舔
不要
多看看摄影机喔
好舒服
-不停吗 -不停
好好做
好舒服
看进去的地方
看到吗
看到了 怎么样了
多撸撸
碰到深处了
不行
什么不行
先躺下来
怎么样 肉棒
-厉害 -好厉害
-和之前的3P不一样
-不一样
不行
要高潮了
好厉害
还能碰的更深
不行
什么不行
小穴坏了也没事
-会坏掉 -那不要吗
小穴坏掉也行 不要了吗
不行
-多给我肉棒 -多给我肉棒
-拜托了 -拜托了
-进去深吗 -好深
打开腿
不行 好舒服
好舒服
屁股抬起来
-好大 -喜欢肉棒
-喜欢肉棒 -喜欢大肉棒
喜欢大肉棒
不行
-很深很舒服吧 -很舒服
希望大肉棒怎么样
希望激烈一点
不行
很舒服吗
好舒服
不
小穴要高潮了吗
说喜欢精液
-喜欢精液啊 -喜欢
能吃吗
-喜欢精液吗 -最喜欢
不行
要射了 可以吗
射了
-不 -射了
好好看进去的地方
怎么样了
进去好深
好大 还在动
忍不住吗
不行了
要高潮了
射了
舒服吗
怎么样
很舒服
和之前的不一样吗
怎么不一样
很大
大的好吗
-大的好吗 -大的好
想和大肉棒做吗
先去洗澡
再换成这个
去厕所
-这个吗 -是
好透
然后
就有大肉棒了
很合适
换好了
穿好了吗
给我看看 掀起来
等等 没有穿吧
-给我看看 -掀开来
后面呢
很合适
穿着感觉怎么样
很害羞
兴奋了吧
这个 新房间的卡
有人在等
好紧张
等等 你看口水
-有口水吗 -没有
开心点
是
和上次的3P不一样
很激烈 很舒服
太好了
下次是 最后了
什么都没告诉我
就换房间了
好像是这里
现在要进去
-你好 -你好
进来吧
-好多人 -你好
初次见面
-舒服吗 -很舒服
在拍吗
-拍好了吗 -拍好了
那么我拿好
嗯
-什么 -现在
好多人
几个人
多了个人 知道吗
是
很好
-很漂亮 -谢谢
很好啊
第一次
-紧张吗
-紧张 比刚刚还激烈
跟刚刚比吗
嗯
这个是什么
激烈的吗
-很开心吧 -是
那么
-好厉害 -很漂亮
好厉害这个衣服
刚刚叫我穿这个
好厉害
-好厉害 -好透
-可以看吗 -是
好厉害
弹性真好
好透明 没事吗
好透啊
还有这里
好厉害
穿的好厉害
叫你穿你就穿啊
来给我看看吧
好透明
-好厉害 -好透
看到了
嗯
好黏稠了呢
怎么样
怎么办
要怎么办
希望我舔吗
-想要 -说
请舔乳头
你看 变透明了
好厉害
好棒
脱了吧
好厉害
身材好好
-好厉害 这个 -湿了
湿了
-什么 -希望你舔
好多汗啊
好棒啊
这样子看
好像有点 你看
-给我看 -想要吗
想要
怎么样
你在干嘛
抱歉 站起来
-好厉害 -看看屁股
屁股很漂亮
屁股好滑
嗯
这样就变成丁字裤了
舒服吗
屁股好棒
怎么样
嗯
全都看光了
好厉害啊
这样子
都透了
透明了
好害羞
哇
都是水 湿透了
-黏糊糊的 -摸摸看
-舒服吗 -舒服
好黏糊
你看啊
好多水
很激烈吧
很小 但是很厉害
希望我进去吗
想要碰到
你看碰到了
直接好吗
怎么样
-舒服了吗 -这个不行吗
这里乳头怎么样
这样不行吗
舒服吗 这个
很棒吧
-怎么样 -不行
不行 不要
碰到的地方 好好看
-不 -这个
不行
给我好好看看
不行 要高潮了
趴下来吧
屁股对着我
屁股抬起来
屁股对着这里
好厉害啊
打开
怎么样
好色
舒服吗
打开吧
好舒服
这个
碰到的地方 看
进去了吗
不给你抽动喔
嗯
好厉害 屁股
好厉害
里面怎么样了
不行
-舒服吗 -舒服
好棒
屁股打开吧
很好 手撑住了
好厉害
可以摸吗
手指能进去吗
几个手指进去了
三根
这样子可以吗
-舒服吗 -舒服
什么
-什么 -三根手指感觉到吗
激烈吗
不行
好厉害
想要吗
好舒服
给我看看里面
在颤抖了
好厉害
进去了
知道几根手指吗
四根
是吗 五根
-不行 -再吃手指
这样舒服吧
不要
很舒服吗
舒服吗
-手指好舒服 -好深
刚刚进去了很多
舒服吗
舒服
好多水 希望我插进去吗
吃肉棒吧
好厉害
好好看这里
很舒服吧
好吃
这个姿势不行吗
没事吗 感觉奇怪吗
没事
来给我舔吧
摸这里
不行
还有这里
好舒服
肉棒好吃吗
好吃
好
好厉害
好棒
能碰乳头吗
这样子
用乳头摩擦
好多口水
舒服吗
这样子
这里也吃吧
嗯
吃进去
多动动
多舔舔
好好吃肉棒
后面的也要吗
想要进去吗
-嗯 -小穴都是水
起来吧
自己进去
好棒
这个肉棒
舒服吗
好舒服
舔这个肉棒
进去了
来
好舒服
舒服吗
告诉我
肉棒舒服吗
你喜欢肉棒吧
这里也是
进去吧
可以吧
好棒
你喜欢里面吗
兴奋了吗
舒服吗
好厉害
好深入
很舒服吗
先出来
什么
进去
好厉害啊
好深啊
不行
夹住了
-不行 -不行吗
不要
好深
好舒服
去床上吧
嗯
好厉害
舒服吗
你喜欢吧
-想要吗 -希望你掐脖子
要
好厉害
不行
给我看高潮的脸
怎么样
里面好深
好棒
-好厉害 -再深点吧
不要 不行要高潮了
不行
-舒服吗 -舒服
要高潮了
好厉害 给我看看
-好紧 -不行
舒服吗
不行
-好舒服 -舒服吗
-不行 -不行了
-要射了 可以吗 -不行
(摄影结束后)
摄影安全结束了
那个 这样
之前完全没有让我高潮的经验
很热 很累
奶子也多
刺激了很多
好像变大了一点
我觉得是这样
但是这次男优肉棒都很大
吓到了
很舒服很开心
下次的摄影
也非常期待
再见