(大量的精子初次内射)\N(宫泽爱伦)
(KMHR)
(菜单1身体上全是精子)\N(2射到脸上3无套内射)
大家好
我是宫泽爱伦
这次是第三次拍摄
虽然不是刚出道了\N但是可能还是有点紧张
虽然现在可以顺利聊
但是上次都说不好
拍摄真的很开心
之前射到了脸上
我觉得很好
射了一次就还想下次也那样
真的好期待啊
我把头爱剪了变轻了不少
怎么样呢
适合我吗
有点短
(KMHR)
(1全身都是精子)
到了哦\N(14:00)
现在要进房间了
是甚么样的人呢
在哪里呢
好厉害啊
哪里呢
在这里吧
开了
没有人
这是甚么啊
看这个哦
等一下
市川雅美好可爱
拍到了吗
放著吧
诶
这是甚么
谁用的啊
看到了
好多啊
好多精子啊
好厉害啊
谁啊
来了啊
你好啊
-这是甚么啊一射到脸上了
看啊
我没事就看了
好厉害怎么样
好厉害
很开心啊
开心啊
是的
可以做爱
有射到脸，上过吗\N有过所以我知道
很开心
这样啊
原来如此
这次拍摄可能要用到
我拿来了-好温柔啊
可能会用的哦
喜欢按摩吗一喜欢\N喜欢啊
那就好
我肩膀有点酸疼
好厉害
给我吧
-还有这个一我没有看到
换上吧
知道怎么穿吗
大概
没事的
换上吧
换好了叫我
-衣服放在那里一好的
告辞了
掉了
可以穿上吗
找到了
脱了
脱了吧
诶
是这样吗
是这样啊
这样吗
换好了
我换好了
换好了吗
是的
诶
好多人啊
好厉害
一吓到了吗一是的
我看看一要看吗
我看看
好害羞
一好害羞一我看看一不是吧
我不知道怎么穿的
要这样吗
怎么样
我不知道
等一下
好害羞
来吧
怎么做
趴下吧
趴下啊
-这边-这边啊
看到甚么了一不知道
好厉害
开始了哦
怎么样
在摸呢
用润滑油大家就开始摸了呢
那个
涂抹了哦
摸哪里呢
哪里啊
一痒吗-好痒啊
好敏感啊
在抖呢
是呢
好棒的屁股啊
要开始涂抹了哦
我说啊
看著大家
在摸呢知道吗
我知道大家兴奋了
要看著哦
不知道看哪个了
不行哦
不行吗
甚么不行啊
不行啊
脱了吧
好害羞不要啊
不要啊
好害羞
动的话不能按摩了哦
忍不住
好棒的屁股啊
好害羞
湿湿的了
这里
看啊
这里累了吧
虽然累了
屁眼在抖呢
好厉害啊
有这样的感觉了吧
好害羞
摸下流的地方
看著眼前的肉棒怎么样
兴奋了
兴奋了啊
仰躺著吧
这样啊
继续了哦
怎么了
好属害
好敏感啊
继续吧
俩吧
举起手来
就是这样
看著我哦
好痒啊
痒吗
-是的-这样吗
好痒啊
来吧
看一下吧
好害羞不要啊
我给你按摩哦
看著哦
好害羞
痒吗
出声了哦
看著哦
好害羞
看著呢
来吧
好害羞
放松哦
就是这样
好害羞
害羞啊
真的害羞啊
-好害羞一没有放松呢
来吧
扶著哦
不要啊
就是这样
来吧
开始了哦
好坏啊
张开腿
继续吧
好厉害啊
给你按摩哦
就是这样
来吧
手指进去了哦
进去了两根哦
这里哦
不要啊
好下流啊
好舒服
看著哦
就是这样
好厉害
来吧
变大了
继续吧
好厉害
大家的变大了
好下流啊
舒服吗
怎么样
还想要吗
继续吧
好舒服
继续吗
继续吧
继续啊
好厉害
湿湿的了
来吧
继续吗
我看看屁股
看肉棒哦
过来吧
翘起屁股吧
含住吧
好厉害啊
来吧
含住吧
继续吧
来吧
看著肉棒
很硬了吧
是的
近点吧
看著哦
想看肉榛吧
我想看-好好说
说想看肉棒
让我看看肉棒
来吧
继续吧
好多啊
好刺激啊
用手吧
就是这样
看著哦
好厉害
好多啊
来吧
-碰到了吗一是的
肉棒进去了
有感觉吗
看著呢
进去吧
进去了一进去了
来吧
我说啊
不是做爱了吗
被看著呢
怎么样-虽然害羞
但是好舒服一继续了
高潮了
湿湿的
来吧
看到了吧
是的
继续吧
好厉害
怎么样
好属害
厉害吧
摸了哦
可以摸哦
好硬啊
兴奋吗
好兴奋
不行了
来吧
高潮了
好舒服
不行了
看著哦
不行了一兴奋吧
不行了
高潮了
这边哦
上来吧
就是这样
看到了吧
看到了
-怎么样-好厉害
大家很兴奋哦
喂 -好厉害
动起来吧
就是这样
好舒服
摸了哦
摸吧
好硬啊
兴奋吧
好兴奋啊
不行了
好厉害
高潮了
继续吧
来吧
就是这样哦
不行了
好厉害
高潮了
好舒服啊
是吗
继续吧
来吧从后面插吧
都看到了
就是这样哦
不行了
高潮了
来吧
要做甚么呢
大家撸肉棒呢
被看著呢
不知道吗
不知道
来吧
翘起屁股吧
伸直腿
-这样吗一是的
看著哦
来吧
进去了哦
湿湿的
舒服吗
好舒服
想接吻吗
继续吧
不行了
看著哦
看著我哦
好舒服
好美啊
兴奋吧
好兴奋啊
求我吧
-射吧一继续吧一射吧
不行了
好舒服啊
继续吧
不行了
翘起屁股吧
好多肉棒呢
是啊
谁会射呢
好厉害
来吧
怎么做
射吧
怎么样屁股
射了
摸精子吧
好厉害
-温暖吗一是的
湿湿的一兴奋吗\N兴奋
看著哦
不行了
继续吧
说射吧
射了
好厉害射了
好厉害
不行了
高潮了
要射了
来吧
过来吧
躺下吧
张开腿吧
射了好多
真的呢
好凉啊
射了好多啊
好舒服
是吧
用这个吧
精子吧
要吗
一我想要一继续吧
舒服吧
高潮了
一甚么-高潮了
会更舒服的哦
来吧
要射了
射吧
不行了高潮了
高潮了
一舒服吧 好舒服
好变态啊
继续吗
继续
射了一射吧
继续吧
射了
不行了
要射了
可以吗
不行了
射了
继续吧
一怎么样-好厉害
好舒服兴奋了
不得了
(2 射到脸上)
天黑了\N(18:00)
刚才好累啊
没有想到射那么多
但是大家射了好多都很兴奋
第一次那样
我很开心接下来
我要去宾馆
那是个很漂亮的宾馆
会有很多人吗
拍摄的时候可以尽情做爱
好开心啊
在哪里
找到了
好美
5楼
是这里吧
到了
这里
好黑 变亮了
我进来了
好厉害啊
好厉害
这个房间
像学校一样
你好
初次见面
-初次见面-在拍摄啊
我是走过来的自拍
自拍啊
是的
好厉害
拍著呢
是的
这个房间好棒啊
看啊明明是宾馆
吓到了吗
-是的-那是甚么
-毛笔字-知道啊
我不懂
是吗
拍著呢
-是的-这边呢
这里啊
怎么样
刚才拍摄怎么样
射了好多啊
甚么
好多精子
一很开心啊一被射了
是的
怎么样
好厉害
很兴奋
好害羞
喜欢被射啊
很喜欢
不错 对了
甚么
看那里
好厉害
甚么啊
这是甚么啊
见过吗
角色扮演吗没有过
这样啊
没有过
一穿上吧\N一我想试试
但是
拿著吧
好的
这样的啊
站著哦
这样吗
好下流啊
好棒啊身材
真的吗好开心啊
脱了吧
好性感啊
一好透啊一是的
好厉害
胸部好大啊
多大罩杯
-E罩杯一这样啊
好厉害
好厉害啊
这个
来吧
就是这样
拍著的吗
是的-是吗
好可爱
谢谢
这个吗
一上面吗  是的
一这样吗  是的
就是这样
好厉害
好美啊
真的吗
这样吗
这样就可以了吧
是的
穿上了
好厉害
不锴
不错
怎么样
好厉害
好害羞
上面好害羞
动一下吧
这样吗
好害羞
给我精液吧
不要啊好害羞
给我精子给我精液哪个好
都不要
精子吧
加油吧
拍著了哦
精子
好害羞
继续吧
饶了我吧
好害羞一害羞喝\N好害羞
我知道了
真的很适合你
好可爱
我看看后面吧
屁股好美啊
做个动作吧
这个啊
好厉害
可以摸吧
伸出舌头吧
好可爱啊
喜欢做爱吗
喜欢
不得了
怎么样乳头
好舒服
好厉害
舒服吗
看著哦
变挺了
喂
我说啊
射精你会兴奋是吧
-是的一我说啊
-还想要吗一想要
来吧
说我想要
我想要
可以叫大家吗
大家
来了哦
好厉害
好多人啊
好多男人
是啊好属害
大家想射吧
-想要大家射吗一我想要
说射给我精子吧
射给我精子吧
不错啊
摸吧
好厉害
好软啊
怎么样
好厉害
一兴奋吗一兴奋
继续吧
可以摸吧
好厉害啊
可以看胸部吧
好厉害
好美啊
胸部
好属害
好厉害啊
胸部舒服吗
好舒服
好厉害
看看后面
翘起屁股吧
好厉害
好大啊
好下流啊
好厉害啊
舒服吗
好舒服
好下流啊
过来吧
可以这样吗
来吧
好下流啊
就是这样
可以摸吗
好下流啊
舒服吗
好舒服
好厉害啊
可以看吗
好害羞
害羞啊
大家看呢
好害羞
舒服吗
好舒服
好厉害
看到了吧
就是这样
我看看
好厉害
好厉害啊
舔吧
舒服吗
好舒服
看著我哦
拍著呢
好舒服
怎么样
湿湿的
舒服吗
好厉害
一舒服吗一好舒服
要高潮了吗
好厉害
好厉害湿湿的
湿湿的
好厉害
可以摩擦吗
下来吧
坐下吧
可以摩擦你的身体吗
摩擦胸部之类的
摩擦呢
好属害
怎么样
好厉害
兴奋吗
好兴奋
好厉害
摩擦呢
来吧
好厉害
开心吗
好开心
好多啊
一几根-5根
是吗
看著哦
好厉害啊
刚才自拍了吧
是吧
说摩擦吧
摩擦吧
好属害啊
舔肉棒吗
来吧
就是这样
很多肉棒吧
好多
兴奋吗
兴奋
好厉害
舔我吧
好舒服
就是这样
看著我
含住吧
好厉害
好舒服
来吧
就是这样
好舒服
好厉害
来吧
含住肉棒吧
好舒服
想要肉棒吧
我想要
坐在椅子.上吧
来吧
腿放上去
就是这样哦
进去了吗
来吧
一舒服吗-好舒服
好舒服
好厉害
不行了
这里吗
舒服吗
好舒服
高潮了
不行了
好厉害
好舒服
来吧
翘起屁股吧
要进去了哦
好厉害
可以进去吗
不行了
好舒服
看者我哦
不行了
好舒服
可以继续吗
可以吗
舒服吗
好舒服
看著我哦
不行了
高潮了
好厉害啊
好厉害
来吧
就是这样
怎么样
好舒服
舒服吗
不行了
不行了高潮了
高潮了
好厉害啊
好舒服
去哪里呢
摸肉棒吧
屁股过来吧
翘起屁股吧
不错啊
好舒服
舒服啊
高潮了
来吧
好厉害
舒服吗
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
舒服吗
好舒服
不行了
好厉害
来吧
继续吧
好厉害
-舒服吗-好舒服
想要肉棒吗
我想要一说给我听吧
给我肉棒
就是这样
好厉害
继续吧
-舒服吗-好舒服
好舒服
好厉害
不行了
好下流啊
好厉害
舒服吗一好舒服
不行了
好厉害
躺下吧
舒服吗
好舒服
继续吧
从后面吧
看著哦
这样哦
不行了
怎么样
好舒服
舒服啊
看著我哦
好厉害
舒服吗
好舒服
好下流啊
-好舒服一舒服啊
好厉害
好舒服
想要精子吗
我想要
拜诋我哦
射到脸上吧
甚么
精子
拜托了
射吧
是这样吗
这里可以吗
扶著哦
可以吗
这样可以吧
要射了哦
射吧
可以射吗
一可以一说给我精子吧
给我精子吧
一要射了-射吧
射了
好温暖啊
温暖啊
好温暖
射了很多哦
开心吗
好开心
我还想要
可以的哦 继续吧
继续射吧
好属害
不行了
射吧
可以的哦
射了哦
怎么样
射了好多啊
温暖吗
-好温暖一甚么味道
精子的味道
一要射了哦一射吧
射了很多吗
是的 好开心
开心啊-好舒服
好厉害
要射了
射吧
射了哦
-射了好多啊一是啊
就是这样
好舒服
可以射吗
可以吗
要射了哦
射吧
射了
都射了-好厉害
-射了好多睁不开眼睛\N一是吗
好厉害啊
好厉害
兴奋了
兴奋了啊
好开心一好开心
好舒服
(不戴套射到里面)
刚才射到了脸上\N(20: 00)
好兴奋啊
因为没有射那么多过
眼睛都睁不开了
好累啊
换衣服好麻烦
内衣
就这样了
但是
射到屁股胸部
射到脸上还有更厉害的吧
至今没有做过的
都经历了好开心啊
该进去了吧
哪里呢
是这里吧
到了
我进去了哦
好厉害
粉色的
可爱吧
等你呢
好久不见一是啊
好久不见啊
坐下吧
好的
给我吧
-好久不见一好久不见
我说啊
要做甚么你知道吗
爱伦
看后面的
想摸你的身体
-好变态一是的哦
变态
喜欢变态吧
喜欢
是吧
想要射到里面
诶
真的吗
不戴套进去哦
不戴套啊
-怎么样-没有过
真的吗
但是有兴趣
没有过啊
不戴套很舒服的哦
是吗
我想试试
来吧
想要尝试吧
是的
你是M吧
是吧
这样好害羞
害羞吗不是吗
还是这样
不要啊好害羞
来吧
我看看
好软啊
好白啊
来吧
好挺啊
好敏感啊
舒服吗
好舒服
来吧
他们想摸你
去那边吧
站起来吧
一这样吗一是的
站起来
这里吗
来吧
摸吧
说请摸吧
摸我吧
好可爱
湿了吧
不是吗
可能吧
是吗
来吧
扶著哦
就是这样哦
好害羞
害羞啊
张开腿吧
继续吧
摸哪里呢
好害羞
不行哦
这样吗
害羞了啊
好可爱
让我看看
让我看看小穴吧
一好害羞一湿了啊
好厉害啊
张开腿吧
来吧
喜欢我舔吧
喜欢
怎么了
-舒服吗-好舒服
说舔小穴吧
舔我的小穴吧 看著我吧
舔我的小穴吧
高潮了
不行了
好厉害
让我看看吧
湿湿的
好敏感啊
好下流啊
听一下吧
好舒服
里面湿湿的
好害羞
舒服吧
好舒服
高潮了
来吧
高潮了吗
喂
在抖呢
我看看高潮了吧
不行了
-舒服吗一好舒服
高潮了
在抖呢
翘起屁股吧
来吧
好可爱的屁股啊
-好害羞一我看看
还有这边
可以打屁股吗
会怎么样呢
没有做过
可能想要吧一是吗
看著我说
好害羞
说请打我的屁股吧
来吧
请打我的屁股吧
怎么样
好棒的屁股啊
-舒服吗-好舒服
好下流啊
我看看
你的脸
怎么样呢
好厉害啊
好下流啊
看啊
可以的哦
是这里吧
不行了
-好舒服-舒服啊
好舒服
高潮了
来吧
继续吧
过来吧
就是这样哦
不行哦
来吧
好害羞
我看看你的脸
一好厉害-好害羞
害羞吧
好害羞
来吧
看到了哦
好下流啊
不要啊
这里哦
不行了
怎么样
好舒服
不行了
高潮了
继续吧
高潮 了
怎么样都可以高潮啊
喂
这个小穴
舔胸部吧
怎么样
一好舒服-舒服啊
一好舒服一来吧
不行了
好厉害
不得了吧
不得了
高潮了
舒服吧
来吧
知道吧
好厉害
就是这样
舔我吧
舔我的身体吧
摸我的肉棒哦
就是这样哦
来吧
好舒服
还有这里哦
想要舔吧
不是吗
我想舔
想舔吧
看著我舔吧
-美味吗一好美味
仅仅用嘴巴吧
过来吧
好舒服
动起来吧
舔我的蛋蛋吧
就是这样
不错哦
一起舔吧
-这样吗一是的
好厉害啊
舒服吗
好舒服
爱伦
不戴套进去哦
-说了一是吧
现在
可以吧
进去吧
一可以吗一可以
张开腿吧
张开吧
不戴套的肉棒
一第一次吗一是的
说想要试一下
想要试一下
我想要试一下
进去了
来吧
怎么样-好温暖-是吧
不一样吧 一是的
好舒服啊
高潮了
要高潮了吗
舒服吧
-不错吧-进去了
好舒服
高潮了
好厉害啊
好紧啊
继续吧
很敏感吧
-还可以吧一可以的
不行了
高潮了
来吧
过来吧
舒服吧
好舒服
动起来吧
舒服吧
高潮了
好舒服
动起来吧
想要吧-是的
还有肉棒呢
好厉害
撸肉棒吧
肉棒舒服吗
一好舒服一好好说
肉棒好舒服
不行了高潮了
高潮了
往后点吧
要动了哦
看到了哦
好害羞
来吧
出来了
不行了
高潮了
转过去吧
来吧
好厉害
就是这样哦
好厉害啊
自己动吧
好舒服
舒服吧
动起来吧
就是这样
不行了
好舒服
过来吧
看著你的脸
就是这样
还有肉棒呢
肉棒
好厉害
好棒啊
不行了一怎么了\N高潮了
好厉害
舒服吧
好舒服
就是这样
射精可以吗
一我想要-想要吧
我想要一看著我
-说射到里面吧\N一射到里面吧
一真的吗一是的
那就射里面哦
不行了
一想要吧一想要
太舒服了
忍不住了
要射了
射了好多
我看看
好厉害
射了好多啊
来吧
躺下吧
就是这样
好厉害 舒服吗
好舒服
不错啊
好多啊
好厉害
湿湿的
里面舒服吧
来吧
好舒服
一不错吧-好舒服
可以射吗
好舒服
好厉害
好舒服啊
不行了
要射了
射了
射了好多啊
湿湿的
好厉害
很温暖吧
好温暖
不行了
好舒服
睁开眼睛吧
来吧
不错吧
好舒服
说射到里面吧
一射到里面吧一射到里面吧
射了
在抖呢
好厉害
现在结束了都是精子好厉害
一开始射到了胸部和屁股上
好属害啊
接下来射到了脸上
好厉害的眼睛都睁不开
真的好厉害 没有经历过
好兴奋
最后
不戴套做爱
因为是第一次不戴套
好舒服的
跟平时都不一样
第一次不戴套射到里面
果然好舒服
我可能是成长了吧
拍摄
是第三次了
成长了就好了
好累啊
(KMHR)