(本作品是想拍av的外行)\N(给予她男优场所摄影)
(有工作人员参与)\N(SOD编辑的摄影)
(KMHRS)
(沢拉拉21岁)
(职业汉堡店店员)
(身高161胸围81腰围58)\N(臀围88A型血)
(家族成员父亲母亲哥哥)
神奈川出生\N(垷在市内一个人生活)
(性感很沉稳喜欢没出息的)\N(喜欢做爱非常骚)
(第一次是17岁)\N(经历人数5人都是对象)
(喜欢做爱一整体都幻想)
(我喜欢口交这次拍av)
(初次拍av)
(我吃你肉棒吧
(高个子短裙帅女子)\N(忍不住想做爱初次拍摄)
(帅气女子的评论室)
(am:8:00)
(8:20)
(8:30)
(AM9:00)
(9:30)
(9:45)
感觉不错
做的不错呢
可以了
(AM10:30)
今天的也很好吃吧
我开动了
非常喜欢的味道呢
(AM11:00)
(AM11:30)
自我介绍的已经都做好了
(首先名字是)\N我是龙泽拉拉神奈川人
兴趣和擅长的事情\N高中的时候喜欢游泳
还喜欢轻音乐什的\N现在也会一点
最近的话\N(休息日)
我在汉堡店上班
忙的时候
偶尔有休息会出去旅行
最近的话是箱根
我喜欢温泉
家庭成员\N爸爸夫妻哥哥妈妈
(家人经常说的是)
自己讨厌的事情吧
让我兴奋的东西
是新买的东西
通过这个一整天都兴奋
(是什么样的性格)
外表很冷 感觉很认真
大家都怕 搞笑的时候\N比谁都搞笑
反差很大的
(自己想改善的地方是?)
兴奋的时候 会显露在脸上
(今年的目标)\N是存钱
存钱后 有想做的事情
去技校 拿证书吧
(现在努力的事情)\N什么呢
保养还有工作吧 是工作
(包里经常放的东西是)
香水吧 我喜欢的
我有很多用不完就买了
(至今最快乐的回忆)
是什么呢
好难啊
想做的都做 我很喜欢
没有什么交涉了
那之后 没法去了
有点遗憾呢
(垷在烦恼的事情)\N烦恼的事情
是什么呢每天都忙吧
(现在最想要的是?)
我现在有的香水是售的
所以我想要更好的那种
想好好打扫下\N也想要扫机
(喜欢的食物)\N喜欢的食物?
喜欢吃肉\N喜欢吃鱼
喜欢吃肉 羊肉吧
(小时候的回忆)
在河岸大家一起放烟花
(三围)
三围吗 嗯 奶子是D罩杯
(第一次多少岁)\N第一次是
那时候的回忆是
没什么印象了 总之
彼此都紧张吧
(经历人数的话)
5个人 都是对象
(是S还是M呢)
怎么说呢 是M吧
是M(喜欢怎么做爱)
被欺负什么的
还有被弄什么的
(喜欢的姿势)
是后入
(高潮过吗)\N有过的外面有过里面没
(自慰吗?)
自慰
也有2天一次吧
(性感带是)\N奶头和阴蒂
(什么想拍av)\N之前
平时就 喜欢做爱
也会想
av本身就喜欢着
非常有兴趣
就拍了犹豫了很久的
现在 没有对象
考虑现在能做的事情的时候
想到了av的工作
(av里想做的事情)
自己说好害羞啊
吃肉棒 我最喜欢了
平时做不了的事情都想做
多人3p什么的
然后也想边被弄边口交
(想做什幺女优)
很帅 很骚的
(对观众们说两句)
(我不会的事情有很多)
不习惯的很多
可能有做不到的
我自己也知道
但是我会开朗的
为了成为女优的
请支持我
(0:30市内某车站)
下面要去约见地方
我不擅长自拍
正在去
(1:30市内某处)\N今天风大
好冷
在电车里想了很久
好紧张
但是更开心
(为了加油 我跑一会)
再见\N(1:14市内某酒店)
到了酒店\N(下面去房间里)
在哪呢
(紧张)\N这里?
(非常紧张呢）
(我到了)
(去了)
你好 你好
我是龙泽多多指教\N多多指教
我是龙泽多多指教
多多指教-身材真好
-这边请-谢谢
真好看坐下吧
我拿着吧-麻烦了
怎么样很紧张
现在很激动\N没事吧
好可爱-没事的
不可爱 没有的事情
很可爱平时做什么
汉堡店上班
像吗
-有点\N-太好了 很多人说不像
你很时尚呢
是啊现在很时尚\N平时没有的
兼职的时候 很土的
不知道吗\N这样的发型
很少有吧
剃的时候需要勇气
今天上班吗\N今天休息的
是的
是吗不错呢
不错吗太好了
太好了
今天拍没事的吧
有事
紧张呢 激动
想过自己拍吗-没有
为什么想拍
这种感觉的 外表但是
平时一直想色情的事情
看起来不像
但是上班的时候\N坐电车吧
旁边有人的时候
我会看他的裆部很喜欢的
在说一次\N男人的肉棒
会看的
会想是什么形状的
会想的
好厉害呢\N是有点变态呢
我这样想是 变态吧
自己也觉得很普通\N但不是吧
不普通 你需求不满吧
算是的
那么
上班的时候
会幻想做爱
-会变得奇怪吗-是的
想一直吃肉棒呢\N什么
想吃肉棒
会幻想的
会笑着幻想\N-是吗
想吃吗\N是的
好色呢靠近点好吗
看了吗看了呢
想摸\N想摸吗是吗
想摸的
还不行
不行吗是吗
怎么办呢还想做什么
脱了
口交后
-被舔\N喜欢被舔
很色呢很滑呢
是吗
怎么样 被不认识的人摸 舒服吧
开始了吧 激动
是M吗
肯定是M的
-想让我弄\N-是的
很色呢
我舔了\N可以的
站起来吧身材真好
你多高\N-161
我看屁股想被摸吧
-感觉到碰到了\N-是的
后面有肉棒的
可以摸肉棒吗
怎么办呢
接吻好厉害啊
坐下伸出来舌头
想要口水吗-想
你很色呢
好吃吗-是的
好吃
摸摸我吧
你做什么呢\N不行吗
还不能摸的想摸吗
想摸
嘴巴小呢
不行 先给你手指
看这里
看我 这样满足吗
这里继做
-想吃吗\N-想
小穴怎么样了\N-想要了
给你刚才的吧
想要肉棒吧
想舔吗
还不行的
含住吧
自己舔吧
让我吃肉棒
可以的继续给你
这样子
深入点怎么样啊
喜欢吗-非常喜欢
深入点吧
也摸奶子哦
继续忍耐才行的
可以看奶子吗
喜欢吃呢 继续吧
肉棒好吃吗小穴怎么了
湿了
想要吗
我看看了哦
小穴都湿了呢\N-好害羞
继续含住
身材不错
看到了呢
好害羞啊
让我看看这里
很色呢
可以小穴吗
好美啊
湿透了呢
想要肉棒
想吃肉棒\N想吗 继续含住
继续
继续吃肉棒
舒服的说不出来吗
要住手吗可以吗
继续做吧想怎么办
想吃肉棒\N想吃吗
还不行的还有一个插入你
怎么样啊
干嘛呢
小穴里肉棒
插入了呢\N是的含住吧
肉棒含住了
小穴舒服
舒服不行了
高潮了高潮了
舔吧
肉棒很舒服吧
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
要高潮了是吗 不行的
非常舒服吧
想吃呢 想吃吗
吃吧
不行不行的
不可以的再等一下\N继续吃
在这里自己吃吧 翘起来
继续吃吧
翘起来吧
小穴想让我弄吧
想要肉棒啊\N好好含住
怎么了 -高潮了
看这里继续说
高潮了 高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了是吗
还有哦继续吃
-想吃肉棒 -想吗
还不行舔我全身-还不行吗
下面开始
继续舔吧
想舔吗\N-想
想舔肉棒\N蛋蛋呢
看这里很色呢肉棒怎么样
好大
想舔吗
拿着
还没同意吧
-想舔\N-可以的继续吧
真舒服
-肉棒好吃\N-是吗
继续吧
手拿开
很热了吧脱了吧\N还不能吃的
自己来吧
看这里
不行继吧
继续哦
舒服啊
多舔男人的身体吧
喜欢接吻吗舔我让你舒服
好厉害
想要吗
想舔\N是吗
在做什么-舔屁眼
刚见面的男人屁眼哦
今天舔了刚见面男人的屁眼
好厉害呢
舔我肉棒吧
最喜欢了
小穴动起来了吧
是的 -喜欢吧
湿透了呢 站起来想要吧
屁股翘起来
好害羞-是吗
-想让我来吗\N-想
抬起来吧
好多水呢
想要吗这里
舒服-害羞
舔奶子吧-舒服
怎么了要高潮了
不行了
不可以的
好害羞啊
-道歉吗-对不起啊
流水了 对不起\N-流水了对不起啊
屁股翘起来吧
好厉害的姿势 -好害羞
这里吗\N-好害羞不行啊
让我看看脸从下面
手给我 这里这里
让我看
-舒服 -这里舒服吗
高潮了高潮了
好多水
湿透了呢
肉棒靠点了哦
插我吧\N插入是吗
看这里想要吧
-想要肉棒呢\N求我啊
肉棒插我吧
看这里继续说
肉棒进去了
舒服啊
舒服吗-舒服啊小穴舒服
舒服啊舒服
舒服啊
舒服舒服
好害羞-舒服吧
舒服啊
他们在工作呢
大家看你呢
看到了呢
我在做爱 被肉棒插入了
舒服啊
不行了肉棒舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行不行了
不行了吗
舒服啊
转过来吧\N想舔吗
好吃吗
插我吧
好厉害呢
舒服啊
是的是的
舒服啊\N好厉害啊
想吃吗
舒服啊
不行了舒服
舒服哦 脱了吧
舒服啊
-继续继续舒吧\N-舒服
-舒服-舒服
-很色呢\N-舒服
舒服啊
不行不行了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
-高潮了\N-舒服啊
躺下来吧
看这里
做爱舒服吗\N舒服
肉棒非常舒服
继续继续
插我啊
高潮了可以的
高潮了 -让我看看吧
高潮了高潮了
高潮了舒服啊 -射了
受不了了射你脸上吧
射我脸上吧
射了哦\N多射点啊
舔干净吧
(4:00)
(刚才摄影结束吃了汉堡
是茄子味道的
第一次吃(很好吃)
那个汉堡店很素
但是生意不错
非常好吃还想吃
第一次的摄影不错
(太紧张了)
不知道怎么回事了)
(头脑空白不知所指了)
(太舒服了
铁去意识了
下面什么样的 我不知道
(不激动了 很期待)
第二次的
第一次很紧张 很期待
(现在很激动)
我去了(到了)
你好初次见面
我是龙泽\N你的名字吗
初次见面你好
龙泽你的名字吗
-很时尚吧\N-过来这里
我拿着-谢谢你
-为什么还拍\N-很好奇你
好害羞啊
你个子好高
-我怎么样\N-怎么说呢
-萝莉的比较多\N-这样啊
你好看 -是吗
怎么样
好高 -161
超过160了 -是的
-左下边\N-谢谢
这边吧
被拍好害羞\N-就我俩
做爱就两人吧\N刚人多吧
怎么样 那样的
开始 很紧张
紧张 不知所措了
舒服吗
舒服 非常舒服的
厉害吧
吓到了很舒服\N-真的吗
怎么了 -最舒服的是
后入的
用力插入很舒服的
很稀少呢一般喜欢骑乘位
我不讨厌的
更喜欢后入\N真的吗
你为什么想拍av
之前就很色
-是吗-什么都不看的
我在汉堡店上班
那时候会想av\N上班时候吗
不好吧-是的我知道
我会想做爱\N-工作时候吗
还有上班的时候 有男人吧
我会看男人的肉棒
然后会幻想的 吐气的
幻想 想口交什么吗
会想摸的
我喜欢口交 会想吃
是吗-是的
幻想我吧
-大吗 -感觉大吧
-看脸判断?\N-体格
隔着裤看看吧 -好厉害
想吃了呢\N-看看吗
现在 勃起一点点
一点点但是很大了
比一般人大吧
—半勃起了 -想吃
想吃
你好色呢 我难以置信
看着我自慰吧
你自慰让我看我开心就给你
好害羞啊\N-7成勃起了
自慰吧脱下衣
怎么办好害羞 -是啊
一般不穿自己的衣服
是吗\N喜欢这个衣服吧
-好害羞啊-就我俩了
没事的吧
让我看看内裤吧
好长的腿
没有的事情
好厉害不错
我看看啊-好害羞
舒服吧
都勃起了
想吃呢
-好害羞啊\N-这样没事的吧
完全勃起了
很大呢 -插入很舒服的
看起来舒服呢
好厉害啊
想看 让我看看
湿了吗
你知道吗-当然
里面这里
听到没
好多水
续
想吃肉棒 -边吃边摸
可以吗-只有龟头的
舒服啊
感觉怎么样 感觉
非常好
继续吧
脱了胸罩吧
很好让我看奶头
奶头好大呢
这样的奶头好哦
继续弄吧
想做爱呢 -想做
想吧
想插入
还没有完全勃起 -对不起
想了吗
插入我吧
不行结束了
来自慰的吗 来做什么的
来做爱-是吧 忍耐
想要肉棒\N还不行
黏糊糊的呢
受不了了
非常需要吧
让我看看吧 屁股翘起来
好害羞\N现在才害羞?
看相机
想要吗打开
进去了呢
怎么样看相机
好害羞啊
舒服吧问你呢
舒服啊舒服\N舒服吗
舒服啊
屁股舒服
好厉害好多水
做什么呢\N-现在现在屁眼
被舔了
小穴湿透了
-舒服吗-舒服
结束了吗-是的
不行吗
讨厌吗
想吃肉棒-不行的
脱了吧很美呢\N奶子呢
好害羞啊
舒服吗-舒服
怎么样啊
好吃呢
想怎么办告诉我啊
想让你舔我
说十次可以的
舔我小穴\N-湿透了哦
舔我小穴
怎么舔的
舔阴蒂舒服\N阴蒂啊
这里吗看这里
舔了哦
怎么办告诉我\N-舔我阴蒂
舔我阴蒂
舔我阴蒂吧
舒服
舒服啊
不行了舒服啊
想让你继续-还不够吗
只是阴蒂吗
-小穴里面也要-里面吗
不行了舒服
舒服
不行不行了
小穴舒服啊
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害呢
内裤脱了吧
看这里
不行不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
看这里
好害羞啊
这是什么看到了吗
爱液-爱液吗
-爱液吗-好害羞
非常下流呢怎么办
过来这里
脱了吧
给我裤子脱了
内裤内裤脱了
很开心吗开心
什么味道
-保鲜膜-喜欢味道吗
真舒服好厉害呢舒服
你舌头好长呢
舒服
-可以吃肉棒吗-可以
别使坏
舔睾丸吧
可以的吧\N-喜欢舔
舒服
表情变了呢
好害羞
舒服
-开心吗\N-好大
很开心吧\N开心呢
想快点插入了
真舒服\N非常舒服
舔我这里吧
舒服
肉棒很喜欢吧
舌头好长\N是吗我不知道啊
舒服啊
继续吃吧
可以吃吗
舒服啊
舔吧\N肉棒好大呢
很硬呢
插入吗\N-想插入呢
不行互相舔吧
-互相舔喜欢吧\N-喜欢
躺下来吧
可以插入吧
好多水啊
好多水好?害啊
第一次见面人的肉棒怎么样
好吃
舒服
真的喜欢呢-喜欢吃
插入呢-也喜欢
插入吧
那边有洗面盆
衣服脱了吧
脱了吧身材不错
没有的事情
抬起来一下
很好呢在做什么
肉棒插入小穴里了
怎么了\N肉棒插入小穴里了
舒服啊-舒服
入口处怎么样\N肉棒好硬啊
舒服肉棒怎么样
-黏糊糊的舒服\N-舒服吗
舒服啊
好硬啊
是吗-肉棒好硬啊
好色的表情呢
很色呢
看看自己的表情
靠近点吧
继续刚才的吧继
冷静点了吗很美呢
舒服吧
舒服啊
非常下流呢
真舒服
舒服啊
非常下流呢表情
-非常舒服吧\N-舒服不行了舒服
好深入好深入呢
舒服不行不行了
高潮了高潮了\N舒服
高潮了高潮了
射了呢
-你看这里\N-好厉害
舒服啊
好厉害 色鬼
再来一次吗\N想要
等下体液体液出来了
这是什么啊
这是什么呢
很久没做了吧
肉棒在这里
舒服
舒服啊
我在拍你呢
太舒服了不行了\N舒服吧
看这里对
好害羞-没事的
舒服啊好深人
在酒店和第一次见面的人做想过吗
没有想过
你是M吗
是M
我M
舒服-很舒服
舒服舒服
肉棒舒服舒服
这里还有
过来吧
是的是的 继续躺下来吧
舒服啊
舒服
可以舔奶头吗
舒服啊
非常下流呢
开始兴奋了
舒服舒服
舒服啊
好深入
经常这样吗
很大很粗舒服
舒服啊
舒服
高潮了高潮了受不了了
很好
让我舒服继续动起来吧
舒服啊
不行不行舒服
舒服
舒服啊
肉棒舒服
高潮了高潮了
真舒服啊
舒服不行不行了舒服
小穴受不了了舒服
舒服舒服啊
舒服
舒服啊
看自己吧
插入了哦\N舒服
不行不行舒服啊不行了
喜欢后入吧\N非常喜欢
舒服好多水呢继续舒服啊
不行不行了舒服啊
高潮了高潮了
非常舒服啊
舒服啊
后入怎么样舒服吧
舒服舒服啊
-好色呢\N-很色呢
舒服吧对对很好
糟糕啊舒服呢
不行了
舒服啊
只会说舒服吗
第一次拍av成为女优
需要努力
躺下来吧
刚才是什么
是什么声音
小穴里的\N-有声音吗
是什么
让我看看你表情\N-表情吗
非常舒服吧
你好
不行受不了了
要射了
非常敏感呢
想让你射呢多射点\N多射点吗
可以吗射我脸上吧
不行了啊
射我脸上吧
射我射我脸上吧
-精子什么味道-很甜好吃
怎么样-非常舒服
(第一天摄影结束)
(摄影第二天6点市内某处)\N夜景很美
(白天工作结束了辛苦了)
(今天好累)
能看懂吗
(手很干燥)
汉堡店上班
基本摩擦手的地方很多
(手马上就干燥了)
(现在的烦恼?)
(手马上会干燥的)
是的 没办法
我喜欢接客行业
(很满足的)
好冷
摄影的事情要聊聊
(自拍吗)
(第一次这样)
(很张)
不知所措
总之(非常舒服)
吃了肉棒很开心
非常幸福
今后
(继续体验新事物)
(感觉非常激动)
(很期待)
(7:00市内某酒店)\N第二天了
非常紧张
(我想好好享受)\N去了
你好初次见面晚上好\N你好
初次见面晚上好
谢谢-冷吧
很冷的
-初次见面-你好我是龙泽
多多指教-多多指教
多多指教-我是清水健
我认识你-是吗
坐下来下班了吗
是的
怎么样 -可爱时尚
在汉堡店上班
这样啊
来做什么的 -做爱
非常累抽空来的吧
是的 -工作之后
来这里
摄影
知道吧-是的
是什么心情
肉棒肉棒 摸肉棒
那样的心情
是肉棒猎人一样
不是的
不行不行的
上班就想这些吗
是的
-很色呢 -想那些
是什么
来电车的路上 有男人吧
我会看裆部
不看脸 -是的不看
只看裆部\N这个人肉棒什么样呢
会想\N一直想着肉棒呢
-喜欢肉棒-喜欢肉棒
那么这次的摄影
有想做的吧 -有的
想3p
想3p吗\N早就想了
为什么想呢
一边舔插入很棒
肉棒
喜欢什么样的肉棒
喜欢硬的大的
含不住的那种
等下等下
很色你看看这里
很喜欢吧
想摸想吃
可以摸的
可以吗
来吧
肉棒
幸福啊
看起来很开心呢
我喜欢肉棒
可以舔舔手指的
看你表情我都勃起了
快点让我口交
只是看就勃起了
想看-不给看
仔细看看
还不可以摸的
好大肉棒大
在想这个吧\N是的
来这里
让你吃哦\N真的吗
想吃呢
还不行那边也有肉棒
想吃 -看那边
舌头伸出来
我想舔 -忍住吧
这里的肉棒也给你
不可以摸的
-不行的\N-想吃
去那边 勃起的哦
可爱呢
非常可爱 很好呢
我没有洗澡
这样继续吧
很色呢好厉害勃起了哦
-这样怎么样\N-幸福
这样就可以了?
想含住肉棒
深入点含住
3p有2个肉棒的
肉棒好吃
让我色情的样子
指甲很好看
很干净 可爱
兴奋的时候想怎么办
被肉棒插入
小穴里想要肉棒
好厉害真色啊
被这样看好害羞
让我看看吧
好美啊
舒服啊
刚才上班了 流汗了呢
对不起好吃
举起手 -好害羞啊
很多汗呢
继续含住
好美呢
一直喜欢呢
-喜欢吃\N-很幸福吧
想吃吧
好厉害的内裤呢
很色的内裤
平时也这样的吗
没有的\N为什么
看不到了
小穴很敏感呢
一般的内裤会破的
所以选黑色的啊
-大肉棒怎么样\N-好吃
马上就吃了呢
我没洗澡很脏的
什么时候洗的
昨晚
想这样做的吧\N-想
好厉害很色呢
好害羞啊
非常硬了呢一直自慰了吧
舒服啊
怎么样一边舔的
不行了好奇怪呢
黏糊糊的
那里也舔吗
没事的
怎么了吗
想要肉棒
好厉害好厉害\N看这里
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了
不行不行了
不行了吗-不行了
又要高潮了啊
屁股翘起来吧
屁眼被舔了
怎么样这里
舒服啊\N舒服吧
3p想怎么办来着
想做什么来着\N-被插入 然后口交
进去了哦
含住是吧
怎么样这个
-想怎么办\N-想被插入
好厉害
还要纞续的
舒服-什么舒服
小穴舒服
不行不行高潮了高潮了
含住是吗
不行了舒服啊
舒服舒服
舒服啊好厉害
舒服舒服小穴不行了
不行不行了
不行不行了舒服啊
肉棒舒服
继续插我啊
舒服舒服啊
舒服舒服啊小穴舒服啊
舒服
不行不行了 -什么不行了
打开小穴看看
好厉害
好厉害的姿势啊
让我看看
舒服吧
不行不行了舒服
舒服舒服不行了好奇怪
不行不行了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
好害呢
打我屁股啊
好多口水呢
舒服啊
小穴很紧呢
舒服啊舒服
非常舒服啊
用力插我啊
高潮了高潮了高潮了高潮了不行了
抱住我吧
想继续舒服吧
自己动起来
好厉害啊
真下流呢
刚才怎么了
小穴被肉棒插入了
被肉棒抽插了
自己动起来
舒服啊舒服
-舒服-舒服
这里呢
想要肉棒\N自己动起来吃吧
好色啊
不行了好厉害
你很喜欢呢
非常喜欢
非常喜欢吧
肉棒舒服吧
舒服啊
这里还有肉棒哦-肉棒
肉棒
摸摸这里吧
小穴受不了了高潮了
好厉害呢
要射了哦
交后怎么办
插入小穴里
插入吗-插入吧
-深入点是吧\N-想要啊
舒服舒服啊
深入点-这里吗
舒服啊
高潮了高潮了不行了
这里也忍不住了呢
射哪里
我脸上吧
不行不行了
射我射我给我啊
舒服-要射了啊
射了呢
好厉害呢
要射了射我脸上吧
多射点吧
射了射了啊
舒服
第二天影结束
(9：55)
(摄影第二天结束了)
最后的摄影
(3P是第一次期待的3P)
2根肉棒
总之和暴风雨一样
肉棒很多
(非常舒服头脑一片空白)
今天睡不了
大概明天会喜欢上肉棒的
(马上想吃肉棒了)
大概会再次联系
拍这样的av吧
(可能性很高吧)\N很开心
非常舒服\N(是不错的经验)
(真的很幸福)
那么拜拜
我要回家了
春天的晚上非常冷呢
我回家了拜拜晚安
(滝沢拉拉主演)
初次拍摄av)
(SOD出品)
(制片人福
(督 trendy山口)