(某夫妇接受性生活的商谈)
(在某饮食店等待)
您好
请多关照
拜托
这次
和我们联络
其实有很多夫妇都和我们联系过
经常问大家的
都是选择我们这里的理由
这样说来是谁想到
做这个的?
我
很在意这个?
是的
不好意思,这个
做记录用的
因为要问一下比较私密的问题
也不能太大声音
为了收录声音
才带来了
请了解一下
还有,这次
选择我们的理由
请说一下
为什么要找这样的?
真的要在这里说吗?
我们一年没有性爱了
想要改变一下
这样啊
都想要变换一下
虽然很不好意思
一年没性爱了?
是的
男性的勃起功能没问题吧
不是夫人没有欲望
怎么说
现在结婚时间久的
也都基本没有性爱
和平时不一样的形式
来尝试一下
有可能会改变
大家还是考虑一下比较好
这里说的很重要
你们两个不会有一方是勉强
来答应的吧?
没有
你们两个商量一下
是啊
双方都接受了
都是自愿的
因为如果有一方勉强的话
我们也很难进行
所以要确认一下
只要你们都有意愿的话
就没问题
刚也和你们说了
做的和平时不一样
夫人要接受
和男性做爱
和平时不一样
夫人可以接收到什么程度
只要可以帮我们改变的话
可以吗?
也就是说做什么都可以
也不清楚你的喜好
只要你能接受就可以吧?
这样啊
时间上呢?
是啊
一周后怎么样?
没事吗?
没事,没事
刚好一周后
可以来我们事务所吗?
在你们的住所肯定不方便
几点好呢?
2点吧,下午的14点
那个时间过来的话
我觉得可以
没问题吗?
那么,在这里有很多也不好说
工作上也是
那么,下周,14点
我等著你们
请多关照
(人妻 小穴)
(爱丽丝 二十七岁)
(一周后)
失礼了
怎么样?
请多关照
上周,我们简单商谈了一下
已经过了一周了
是的
你们夫妇之间有什么变化吗?
倒是没有什么特别的
还是没有变化
是的
没有
是啊
上周也聊了
性爱
和老公进展的不顺利
上周也说了
我们也给了一点提案
我们想了很多
想推荐给你们一下
在这之前
见面也聊过了
你说都可以接受
首先简单介绍一下吧
夫人请说一下名字
我叫爱丽丝
水岛爱丽丝吗?
身高是多少?
161公分
三围是多少?
可能是84公分
屁股是92公分
屁股好大啊
是的
好害羞
胸罩是多少?
胸罩
E,E罩杯
接下来是老公
老公的名字是?
我叫水岛武
小武
是的
自己的身体
有喜欢的地方吗?
腰部和屁股
这样啊
老公喜欢夫人的哪里?
我觉得她的屁股很好
屁股
是的,这样啊
现在提问一下你们
玩具
玩具?
成人用的
是的
那个使用过吗?
多少是有过
用的什么
这样大小的
像跳蛋一样的
是的
还有呢?
还有
插入那种的
尝试过吗?
可能,有过一次
是啊
假肉棒那种的
主要用的跳蛋和假肉棒啊
口交之类的
性爱之前做过吗?
做过
喜欢吗?
有很多女性讨厌
我很喜欢
现在提问一下老公
怎么样?口交,喜欢吗?
我很喜欢
讨厌的话就不在这里了
这样啊
那么,夫人的舌头
希望给我们看一下
舌头可以伸出来吗?
可以再伸出来一些吗?
好长啊
好棒
好厉害
请再伸出来一些
好长啊,夫人的舌头
谢谢
用那个舌头帮老公口交了啊
性爱中
喜欢的体位是什么
我
什么都喜欢
全部?
比如
普通的
正常位
还有从后面插入
还有去上面
骑乘位也是
基本都喜欢
是的
老公呢?有吗?喜欢的体位?
正常位第一
这样啊
射精的时候也是正常位
是的
这样说来
你们夫妇有过屁眼的经验吗?
那个确实没有
问一下老公
喜欢屁眼吗?
我倒是很感兴趣
但是没考虑过
夫人怎么样呢?
我
自己做的时候
倒是会摸
自己做?自慰的时候啊
最近没有性生活
所以自己处理啊
是啊
我只能自慰
那时候屁眼是什么感觉?
我会轻轻摸一下
然后呢?
很舒服
舒服吗?
这样啊
手指没插进去过吗?
手指
没插进去过
只是摸
这样啊
怎么样?老公
但是,老公也对屁眼感兴趣吧?
是啊,感兴趣
看过夫人的屁眼吗?
没有过
没有在亮的地方看过
那么夫妇已经厌倦了
也可能和结婚多久有关
只是,夫妇生活进展的不顺利
怎么说,屁眼性爱
有过经验吗?
这次给个提案
到现在为止的性爱
可能也没新鲜感了
是啊
到目前为止感兴趣
但是感觉害怕没尝试过的地方
这次,要不要
尝试一下不同的
怎么样?
你们两个想要尝试的话
我可以给一些提案
怎么办?
要做吗?
要不要尝试一下
体验一下
不行的话还有别的方案
首先
来到了这里
都是希望你们可以体验
和平时不一样的事情
我觉得那样比较好
那么
要不要做看看?
拜托了
性爱之前
夫人的身体
我们想要检查一下
可以站起来吗?
检查?
是的,老公来这边
(身体检查)
现在要看一下夫人的身体
穿著衣服
就看起来很性感
脱掉衣服
你的裸体
希望可以给我们看一下
接下来要用屁眼
当然要检查一下
脱掉的话就帮了大忙
夫人请脱下来
在大家面前很害羞吗?
好害羞
但是这样被人看了
是不是很兴奋?
脱下来吧
奇怪的汗水
出汗了吗?
老公也请好好看一下
好害羞
没在人前脱掉过
内衣是黑色的吗?
是的
是的,今天
平时也穿黑色的吗?
只是今天是黑色
请脱下来吧
衣服,放下来吧
等一下,裙子请脱下来
好害羞
很害羞啊?那样
但是还是要习惯
夫人
这是很必要的
就这样
可以转到后面吗?
可以,怎么方便脱怎么来
好棒的屁股,夫人
那是什么?
很紧张吗?
是的
那么,也脱掉内衣吧,夫人
内衣也脱掉吗?
手好滑
解不开吗?
老公请帮她解开
好多汗水
为什么要这样做?
请转到这边
可以,按照你喜欢那样做
内裤也脱下来吧
内裤也是?
是的
请不要看
很漂亮,夫人
怎么样?夫人,很兴奋吧?
有一点
内裤请放下来
夫人,手不拿开看不到
请把手拿开
双手放到旁边
夫人的阴毛好少
看到花瓣了
可以给我看一下屁股吗?
后面,请转过去
确实是很棒的屁股
刚说了很喜欢屁股
屁股请翘起来
可能会有点害羞
请给我看一下
好棒的屁股,夫人
谢谢
夫人
坐在沙发上面
M字的姿势张开双腿
M字
是的
请把双腿放在沙发上
这样?
双腿很碍事,看不到
请张开双腿
继续
老公也请好好看一下哦
请把双手拿开
好淫荡的小穴
夫人,这是什么?
这个,这是什么
这个
那个,阴蒂
是阴蒂啊
下面好紧啊,夫人
请不要看
很湿了
是啊
都湿了
请不要看
这么湿了,夫人
我还没摸身体
夫人,这个,这么湿了
今天是屁眼性爱
不用这里
好遗憾,这里
贴起来吧
什么?
这个,用这个
把小穴贴起来
今天只用屁眼
今天,屁眼性爱
这边不用
贴上这个吧
手拿开
这样贴
很漂亮
这是什么?
这边,已经贴好了
贴起来了
夫人的性感带是哪里
胸部喜欢吗?
喜欢
请给我看一下
好漂亮的胸部
乳头怎么样?
老公像平时那样
请摸一下
舒服吗?夫人
老公舔一下吧
现在开始舔乳头
夫人,不可以
今天不用小穴
对不起
虽然我知道你想摸
不可以吗?
不行,不可以摸
让我看一下你们夫妇亲吻吧
平时都是怎么亲吻的?
好大胆
夫人,在摸小穴呢
累积了很久啊
不可以哦,摸的话
想要
好棒
和平时完全不一样
含住到深处吧
都含住到里面了
这边也舔一下
夫人也帮他舔一下蛋蛋
很难得的
肉棒感觉如何
和平时不一样
先坐回去
夫人,意外的那么喜欢肉棒啊
想被摸吗?
想被摸
平时都是怎么摸的
可以,摸吧
感慨的
夫人的屁眼
给我们看一下
夫人知道怎么做吧
屁眼容易被看到的姿势
可以翘起来吗?
没事吗?
不好意思,突然
夫人,好害羞的姿势
屁眼,全看到了
被老公看过吗?
在这么亮的地方
请看一下
请扒开给他看一下
真漂亮
屁眼
夫人的屁眼
轻轻按摩一下她的屁股
舔一下吧
慢慢的
从周围开始
很舒服
舒服吗?夫人
想摸,来摸
再来摸
来摸
好舒服
舔了哦
老公,请吐点口水出来
到夫人的屁眼
好棒
怎么样?
都被摸了哦
很舒服吧?
怎么样?老公感觉如何
好像活著一样
反应真好
夫人也很舒服吧?
好爽
不可思议的
再来摸
好棒
夫人,一直在发抖
感觉都被打开了
变大了吗?
是的
手指插进去吧
我感觉变大了
怎么样?夫人
不疼吧
不疼,再来
很不可思议的感觉
插进去了一根手指
怎么样?不疼吧?
在动
好舒服
在动呢
在动
现在几根插进去了
是两根吗?
两根
那里
是不是很柔软了?
接下来,用一下玩具吧
可以进来吗?
奇怪的感觉
休息一下再继续
第一次弄进屁眼
那么,慢慢打开吧,夫人
进去了
全进去了
进来了
好好感受一下
我慢慢拔出来
好棒,下面好紧
好棒,夫人,跳蛋进去了
接下来用一下不同的吧
这个应该没用过
我第一次看
给夫人看一下吧
那是什么?
这个,要放进去
可以放进去几个
计算一下
知道吗?
2个
3个
还可以吧?
不行
3个就可以了
4个
4个插进去了
4个?进来了4个啊
再继续一下吧
插到这里了
可以插进去几个啊
下面好紧啊
进去了,5个
都进来了吗?
进去了
怎么了?
在里面动
在动吗?
怎么样?老公
屁眼第一次玩弄
好厉害
看一下吧
就那样
好痛苦
我不知道哪里舒服
不清楚吗?
我不知道
怎么了
高潮了吗?
怎么了?
深处
老公
夫人舒服吗?
好爽
再插进去吧
拔出来了
怎么样?夫人的屁眼
给我们好好看一下
还很硬
夫人
再弄的柔一点吧
再好好做一下屁眼放松吧
怎么样?
接下来是这个
什么?
给老公看一下
好大
还可以动吗?
那先不动
插进去了,突然的
好舒服
好棒
就是那样,插入的同时
好淫荡,都插到夫人的屁眼里面了
全进来了
夫人自己动一下
可以吗?
全插进去了
慢慢的就可以了
慢慢的
用自己的手来
里面怎么样了?
好舒服
很湿了
一直在动
好长
还想要吗?夫人
再来
老公,帮她一下
不行,不行
再插进来
哪里?
这里
这里好舒服
不行了
去了,去了
夫人高潮了啊
这次再来尝试一下不同的吧
还不够吧?
不够
这里
请给我
插进去了哦
想要了吧?
插进来
舒服吗?这里
全插进去了,这个
插进去了
全部
全插进去了哦,夫人
还不够
不可以再插进来一些吗?
进不去了
抽送一下
我还想要更大的
还想要啊
想要大的
这样可以吗?
老公换这个吧
那个,好棒
可以用这个吗?
插进去看看吧
拔出来了哦
赶快插进来,快一点
赶快给我
我也好紧张
好棒啊,夫人
好疼
打开了哦
好紧
屁眼很紧
都插进来
好舒服
不行了
好棒,插进来了吗?
插进去了
好厉害,夫人
再来一次
插进去了
插到深处了
怎么样?
好舒服
再给我,给我
那里,好舒服
再插到深处,再给我
不行,去了
好好确认一下
小穴也很湿了
都很湿了
太舒服了
好的
插进去了哦
好舒服
那里,好舒服
那里
好硬
自己扒开看一下屁眼怎样了
好棒
三根插进去了
真的
三根?
三根
那样很奇怪
太舒服了
夫人,用塞子插进去吧
老公,拿掉
用力
做到了
好厉害
再来一次
好厉害啊,夫人
这次,老公也是
很难得的
肉棒插进去吧
老公没事吧?
肉棒,可以插进来吗?
都这么松了
插进去看看吧
插进来
老公的肉棒插进去
插进来,赶快的
可以插进来吗?
插进来了
继续吗?
夫人舒服吗?
好爽
插到深处
到深处吗?
真舒服
好舒服
舒服吗?
插进来
夫人舒服吗?
好爽
插进来,好棒
好舒服,这样
都插到深处了
都插满
好厉害
去了
好紧
全插进来
好舒服,好爽
再插进来,再来
屁股翘起来
翘起来
不行,不行
去了
好厉害啊,夫人
夫人下面都打开了
知道吗?
可以插进来吗?
插进去了哦,夫人
再来,好棒
好舒服
舒服吗?
感觉完全不一样
不是,好疼,不行
又要去了
好厉害啊,夫人
好舒服
夫人,自己插进来
看著老公
屁股转到老公那边
后面?
这样吗?
插进去了
好棒
这样吗?
那里很舒服
舒服吗?
好爽,好棒
去了
可以再继续吗?
可以,夫人再动一下
会很舒服的
去了,去了
很湿了
插进来了吗?
全插进去了,夫人
请看一下
插入的地方
好舒服,去了
去了,去了
好爽,去了
去了
好舒服,好爽
从下面插进来
都插满,去了,去了
好爽,去了
肉棒太厉害了
今天怎么了?
完全不一样
好棒
可以插进去吗?
好兴奋
屁眼都打开了
知道吗?
去了
好舒服
很奇怪了
去了
还想要吗?
再插到深处
肉棒,给我肉棒
把那个肉棒给我
不行
去了,去了
去了
怎么样?
很舒服,里面
真的好爽
哪里还想要
我的屁眼很舒服
好舒服,去了
插到深处了
好棒
那里,去了
好舒服
给我
去了
真好
我的屁眼打开了吗?
全打开了
可以插进来吗?
给我看一下
都打开了
打开了吗?
全打开了
变态
夫人的屁眼好漂亮
很漂亮吗?
再来
这样吗?
是的
好硬
真的好硬
再激烈一点
好爽,去了
不行,再继续
去了,再继续
不行,去了
不行
好爽,去了
再转过来
想我看你高潮的样子啊
我想看你插入的地方
舒服吗?
全看到了
还要吗?
去了
好爽,去了,去了
好棒,全插满了
全插满了吗?
再来
不行,去了
我要高潮了,去了
想要吧?
深处,想要
插进来
去了,去了
舒服吗?
好爽
好久没有过了
老公的精液
帮老公舔干净
好舒服
辛苦了
辛苦了,谢谢
我们才是,谢谢
怎么样?今天第一次的
体验了屁眼性爱
老公先说一下吧
屁眼好深啊
怎么样?舒服吗?
好舒服,小穴和屁眼
偶尔可以互换
一样舒服?
下次私下可以体验一下
夫人请说一下感受
请吧
我
一开始
觉得在镜头面前脱
很害羞
我在想怎么办?
但是,老公的肉棒
比平时勃起的更大
怎么说
和平时相比
更舒服
屁眼真不错
为什么要这样说
我爱你
屁眼
倒是摸过
但是没摸过里面
会是什么感觉?
舒服吗?
我半信半疑的做
但是,这个人也是
手指插到深处
肉棒也插到深处
逐渐很舒服了
我也是,真的
搞不清楚是小穴还是屁眼
还一直说插到深处
说了好多不好意思的话
可以再做的话很好
谢谢
谢谢你们