Moodyz出品
为了改善少子化多妻制度
富裕的男性可以多娶老婆
虽然有人反对法案
到2025年期待可以增多
一夫多妻制
不好意思
很漂亮啊
结婚了吗
什么
没事
我要买你
你也知道吧
一部分有钱人可以买妻子
我要买你
以后一起生活吧
来吧
筱崎
嗯
有时间吗
什么
早上好
嗯
之前的法案你知道吧
今天
我来买你了
不要
从以前一直在注意你
多亏我付了高额税金
等一下
一个人住很寂寞吧
不是这里
去豪宅一起住吧
等一下
在门口玩什么手机啊
和你没关系
作为邻居
之前就看不惯你的态度
作为我的妻子好好教育你
反正找不到工作吧
你在说什么啊
你知道新的法案吧
要是有钱
可以和好几个女人给婚
所以这样对你
会好好教育你的
-一起走吧   -放开
不要
抵抗也没用
抵抗会有人来抓你的
一起走吧
做什么啊
放开
3个人终于会合了
那么今天
你们作为我的妻子
在家里一起住吧
拜托了
难得聚齐了
大家排好
好的 两个人站起来
站起来
好好的站一起啊
那么
为了成为我的妻子
大家穿上这个
给你
这个
快点穿上吧
为什么要这样
不要这个
为了成为合格的妻子
要好好听话啊
这是什么
不想穿这么短的
这幺小的不想穿啊
真的要写到最后吗
当然
这是国家的法律
没事的
那么开始举行婚礼
大家请起立
起立
可以吗
杉浦
你和优 AIKA 奈绪
将要结为夫妻
无论困难
还是幸福的时候
都要一起度过
你可以发誓吗
我发誓
奈绪 优 AIKA
你们把杉浦作为老公
无论幸福
还是困难
都可以同甘共苦
可以发誓吗
发誓
那么交换戒指
左手
可以吗
那么亲吻
不要
为什么要这样
这是婚礼
-不行   -不行
不行啊
大家靠近一点
不行
真的不行
不要这样
已经这样做了
请吧
不要
不要摸我
说了不要啊
真的好恶心
不行啊
大家快点
不要
是法律规定的
没有这样吧
我不行
我也是
大家快点
大家
不要这样 好臭啊
你刷牙了吗
不要啊
什么
之后会很辛苦的
知道吧
我也不行啊
好恶心
不用害羞啊
以后还有很长时间
慢慢享受吧
那么婚礼就结束了
谢谢了
以后一辈子
在这里住
慢慢的
每天开心起来吧
拜托了
是被强迫带来的
之后怎么办啊
真的怎么办啊
结婚了
晚上也要做吧
真的不行啊
肯定不行啊
我做不到啊
肯定不行
现在还是新婚啊
居然说很臭恶心
不好好做会交税的
为什么我要被这样讨厌
算了 一开始没办法啊
那么
不喜欢的话
首先 先让我舒服吧
那么按顺序来吧
不要
这样不错啊
放开我啊
可以吗 这样子
法律决定的
要好好做啊
不听话的话
会被抓走的
可以吗
我用钱买的你们
也会给你们家里人添麻颇的
这样可以吗
这个
那么首先
不要
可以吗
这样子的
要大人的接吻
不要
不要这样子吸
放开我啊
那么下一个
真的不行
我没有家人
没有家人
要去监狱的
会没有自由的
现在要做吗
现在做的话 有好事的
什么
我是有钱人
听话的话
有钱没自由
要看你的态度了
不能做普通的吗
真的不想啊
看着我
已经可以了
那么
可以吗
不用
你这样说
哪个好啊
不行
会给家人添麻烦的
可以吗
好臭
真的不错啊
被这样看更加兴奋
终于接吻了啊
那么想看胸 看一下吧
不要
不行
那么舔一下吧
只是被看胸比较好吧
让我看
看胸就可以了吗
会更加兴奋
真的好恶心啊
这样结束吧
那么看一下
快点会结束
可以了吧
够了吧
太近了
等一下
过来这里啊 靠近一点
但是没看到乳头啊
没听说啊
想看乳头啊
想看一下3个人 近一点
继续近一点
好的 那么看一下乳头
手不要遮住
听话会比较快一点
怎么了啊
大家都有特点 不错啊
要摸吗
是夫妻
没承认
不要
好软 不错啊
没舔
胸不错啊
不要啊
不要啊 好恶心啊
可以了吧
好软啊
难得这么漂亮的胸
-不要摸   -看一下
靠近一点啊 有6个啊
不要啊
干要啊 好恶心啊
不要放开
等一下
好恶心
太差劲了
那么 可以听我的吗
你什么目的啊
目的
开心的生活在一起
这样子没办法一起
太差劲了
你们是我买的啊
想要什么
快点说
按顺序亲我吧
刚才做了
接下来你们来做
不要
我坐这里
-等一下   -按顺序
那么一开始
不要
猜拳吧
按顺序啊
听话的话
有好事的
先做的比较轻松
这个
那么过来
不要摸啊
知道了
亲我吧
继续啊
刚才做了吧
吸舌头啊
等一下 不要
做什么啊
接下来是谁啊
做什么
有点不舒服了
好恶心啊
接下来是谁接吻啊
那么
接下来
不行
可以吗
不知道啊
趁温柔的时候
要好好做啊
之后会很难的
知道吧
刷牙了吗
刷了啊
像女友一样坐我上面
是的
就用这个姿势吧
不要
可以吗
不知道啊
最后了啊
那么接下来
要接吻啊
好烦
快点做就快点结束
做就可以了
自己来做
做什么啊
不是自己啊
那么等着
要重口的
怎么了
还有距离感啊
好好听我的
做了
这样结束不了
什么啊
让我舒服的话
就结束了
不要这样
太家帮忙吧
等一下 不行
舒服起来就快点结束
真的好脏啊
但是 不舒服一直继续
不要
怎么办
知道了
射出来就可以了吧
快点射啊
一个人做完全不舒服啊
胸很寂寞啊
快点射啊
射就结束了吧
射了就结束了
不射就一直不结束
快点啊
快点射啊
嘴巴很寂寞啊
怎么办啊
两个人一起
快点射啊
嘴巴很寂寞啊
屁股对着这里
想要舔胸啊
快点射啊
快点啊
快点舒服起来吧
接下来交换
舔一下胸 接吻吧
是的 继续吧
还没有
交换吧
快点啊
舔乳头 摸亲我吧
什么
快点射啊
果然手不舒服啊
什么啊
是啊
不射就不结束啊
那么 接下来用嘴巴吧
不行啊
这样子 怎么舔啊
谁先开始啊
正好在这里
那么舔吧
不要
两个人一起吧
这样没问题了吧
手就可以吧
不要过分
快点射出来才能结束
用嘴巴比较舒服
-知道了   -那么两个人
是的 屁股撅起来
舔一下吧
那么 首先一开始
不行
可以吗
快点比较好
好的 继续接吻吧
不要
很可怜啊
快点舔 有好事
很温柔啊
很寂寞啊
够了吧
不行
好的
好臭啊
看胸比较兴奋啊 遮住了
这样子不兴奋啊
是的
好好听我的比较好
反正你们逃不了
那么 差不多换一下吧
怎么了 胸出来啊
很厉害啊
淫荡的舔的话 会快点
胸出来了
那么 差不多交换吧
-不要   -什么啊
快点啊
3个人好好相处
快点射出来啊
当然想要舒服啊
好臭啊
好恶心啊
看着这里舔
不行 快点射
没办法啊
那么我站着靠近一下
做什么啊
吞进去吧
不要啊
可以啊 吞进去
这样子深一点
等一下啊 做什么
太差劲了
过来这里
等一下
这样子
不要
是的 这样子
做什么
淫荡的出来了
再来一次吧
-不要   -很可怜啊
那你来吗
好恶心啊
那么 久等了
过来这里
过来这里啊
是的
深一点吧
很喜欢里面吧
好的
混蛋
两个人不能只看着啊
舔别的地方
要一起做啊
够了吧
快点射啊
让她自己这样好吗
知道了啊
3个人一起舔吧
快点
快点做啊
真是的
是的要看着我啊
好好看着
不错啊
-还不行吗   -不行
激烈一点啊
看起来不错啊
屁股不错啊 看到了
太棒了
舒服吗
好舒服啊
要射了啊
为什么自己射了
太差劲了
你们要快点的
不要射嘴里啊
进去之前射出来了
-不敢相信   -这次刚刚开始
3个人之后再一起吧
不要
3个人的表情
最喜欢你们讨厌的样子了
太差劲了
那么去洗澡吧
是我的妻子
屁股撅起来啊
要性感一点啊
撅起来
接下来屁股动一下吧
真的不错啊
不要过来
可以的
是我的妻子
在洗东西
没事的
是新婚啊
接吻吧
不要
是我的妻子
等一下 你刷牙了吗
还没有啊
继续接吻吧
不要啊
这样讨厌的样子很可爱啊
手抬起来
不要啊
这样子
放开啊
不错啊
出汗了
出汗了吗
-不要啊   -这样比较好
等一下
等一下啊
有汗的味道啊
不要啊
让我看一下屁股
不要
手放这里
屁股撅起来吧
味道不错
没有洗澡 不要
我喜欢没洗澡的
屁股不错
想看一下
这样子
是的
真的不错啊
没想到 和女人生活这么开心
就这样子
做什么啊
继绩撅起来
是的 这样子
-不要啊   -不错啊
不要
可以的
这个很喜欢啊
那么 接下来这样子
这样子
做什么啊 不要
可以的 是我的妻子
出汗了啊
很热吧
没事
出汗了啊
很冷
脱了吧
想要看裸体啊
我很怕冷
用我的身体暖热你
没事
没事的
这个衣服很适合
这个内衣也很适合
吸我的舌头
不要啊
法律决定的 没办法啊
看一下胸吧
不要啊
那么舔这里吧
那么 手放开
先舔比较好吧
在说谎啊
出汗了啊
这样子
不要啊
好吃
好好吃
可以这样用啊
乳头硬了
那么两个一起
不要啊
怎么了啊
那么 舔这里吧
不要啊
这样子啊
屁股起来
撅起来吧
真的不错啊
不要啊
很恶心啊
要到什么时候啊
什么啊
在说什么啊 那么
不要啊
-没洗澡   -是的
那么 这里
撅起来吧
等一下
真的不错啊
难得的机会 撅起来吧
是的 撅起来吧
是的 动一下
继续动一下
不要过来
不听话知道会怎么样吧
不要
屁股撅起来
是的
等一下
不要啊
进去了
这么漂亮的屁股 没人会停止的
什么感觉
想要舔吗
不要
不是的
怎么了
想要舔吗 那么舔吧
不要啊
接下来 好好的看一下吧
对着这里
等一下
没事的
不要
出了很多汗啊
很漂亮啊
不要
很奇怪啊
说着不要
怎么湿了啊
够了
什么够了
已经湿了
已经湿了吗
也就是说
不用舔了
已经湿了是可以吧
不要
我已经准备好了
-等一下   -进去吧
不要吗
那么 可以吗
要进去吗
那么舔吧
已经这样了
可以吧 都没洗澡
那么进去吧
要哪个
好臭
味道不错吧
是夫妻 可以的
舔吧
就这样进去吧
那么 舔吧
继续深一点
屁股撅起来
不行
舔一下吧
这么任性 可以吗
不知道会怎么样啊
好好看着我
好好的舔啊
继续色情的舔啊
打开腿啊
不错
好好的动屁股
好淫荡啊
结婚前经常玩吗
舔的很厉害啊
可以了吧
可以吗
可以吧 那么进去吧
这样子
不要啊
是夫妻啊 直接进去吧
这样子
不要
进去吧
不行啊
这里啊
就这样进去
直接进去舒服吧
不要啊
出去
为什么要出去啊
这么湿了
不要啊
不要直接进来
那么怎么做
要好好怀孕啊
直接比较好
带套啊
夫妻不用套子
不要
不错啊 看这里
看到了吧
不要啊
舒服吧
里面都已经湿了 舒服吧
很恶心
进去了吧
不要啊
怎么了啊 一直在动
很舒服吧
不是的
那么 继续舒服起来吧
-不要了   -不行啊
过来吧
在这里蹲起来吧
这里蹲起来
动一下吧
继续撅起来
要射里面了啊
这样子
好淫荡啊
不要啊
说着不行 很舒服吧
自己动吧
自己动
是的
是的 出去了
出去
快点射比较好
射了就结束了
当然了
动的快了啊
快点射
听到声音了吗
快点
拜托了
可以的 是夫妻啊
快点射出来
那么 就看着我啊
快点射啊
哪里
外面
外面不兴奋啊
不要啊
不行
又到了吗
没有
那么 继续舒服起来吧
-不要   -好淫荡的声音啊
舒服
不要啊
不行啊
不行
快点高潮
接下来
躺下来吧
不然会很可怕的
自己放进去吧
进去了
快点动就快点射
快点射啊
继续
快点
这样还不行啊
快点射啊
谁先高潮啊
高潮啊
不行啊
不能比我先高潮啊
快点
快点啊
不行了 要到了
慢慢的出去
还没射啊
是的 躺下来吧
继续过来这里
不要啊
是的
看一下这里
不要啊
这样不能结束啊
出来很多汗啊
快点啊
快点 射哪里啊
不行
里面不行
这样说可以吗
不行啊
那么 差不多
淫荡的声音啊
不要啊
这样子
紧了啊
一起这样
不要
不行啊
不行
一直在动啊
最后好好打扫干净啊
上面还有
是的 好好的弄干净啊
为了少子化
要好好努力啊
做什么啊 不要
不要摸我啊
在用镜头拍
不要
优
不要摸
给家人好好打招呼吧
在说什么
适可而止
说 我在和杉浦好好过日子
太差劲了
不说吗
不要
对着那里说
对着爸妈说一下啊
不要
那么
不要 好恶心啊
那么 摸一下吧
知道了 说就可以了吧
那么 这样子
爸爸 妈妈 我很好
不是吧
是我和杉浦一起生活的很好
我和杉浦生活的很好
好
你好
我是优的老公
经常这样子做
放开我
那么 两个人要证明一下啊
-接吻吧   -不行
-经常做啊   -不行啊
-那么 这样   -说了不行
-太差劲了
好恶心啊
适可而止啊 变态
在磨胸已经大了
什么啊
好恶心啊
做什么啊
-接下来要孩子了
-不想要你的
是吗
那么 这个视频给你爸妈看吧
不要
还是听我的比较好
在听啊
等一下
不要
听话马上就结束了
快点
不用拍了
不要啊
自己把胸拿出来
真是恶趣味
是的 很诚实啊
这样子
不要
不要过来
那么接下来
不要
说了不要啊
不要舔啊
很疼啊
乳头很疼啊
太差劲了
屁股撅起来
好
好像不一样啊
好好的
不行
是的
可以了吧
在拍哪里啊
说 很舒服杉浦
一点不舒服
又这样子说 不错啊
想做什么
那么 看一下菊花吧
不要这样啊
手很碍事啊
不要拍这里啊
都看到皱纹了
很恶心啊
那么 说求你不要了
不要了
那么 这样子 放这里
想回去
过来这里吧
怎么做啊
等一下啊
不要啊 好恶心啊
舔菊花干什么
好好看着啊
不要啊
你的女儿在被舔菊花啊
不是的
等一下
不要啊
好恶心啊
-看一下啊   -不要拍啊
很棒吧
手拿开啊
在做什么啊
不要啊 很脏啊
-已经进去了   -不要
很恶心啊
说着很恶心
听一直这个声音啊
很恶心啊 不要啊
变态
等一下
你女儿这么淫荡的
变态
一点不舒服 不要了
这样子
会生气的
那么 这么不喜欢的话
这是什么啊
好粘啊
不知道啊
那么 这样子
不要啊
等一下啊
-不要啊   -好淫荡的声音啊
等一下 不要舔啊
等一下
不要
要回去了
没有回去的地方了
自己打开吧
你要做什么啊
不要啊 不要摸
-不要   -好好拿着啊
不要 不行
不要啊
已经很湿了啊
好恶心啊 等一下啊
很脏啊
又要洗澡了
现在说了吧
太差劲了 很恶心
很恶心啊
是吗 我知道了
那么 现在拍下来的
寄出去
-不要    -怎么办啊
不要
给邻居看一下吧
说了不要
不要吗 居然敢这个态度
不是不行吧
说求你饶了我吧
不要这样 求你饶了我吧
这样道歉不行啊
那么好好给我道歉吧
这来这里
什么
趴起来吧 头对着那里
为什么要这样啊
屁股撅起来
傻子吗
好
自己用双手
打开屁股吧
不要
是吗 那么现在寄出去吧
那么 怎么办啊
这样
用双手打开
这样子可以了吧
看这里啊
满足了吗
这样子说对不起
-对不起   -不是吧
要对不起
做一下
对不起
不是的 自己打开啊
那么接下来脸对着这里
对不起
好好看着镜头啊
适可为止
不错啊
傻子吗
不要啊
不行
这样可以吗 不听话
要都放出去了
知道法律吧
不听话会怎么样
知道了
那么 觉得错了
就让我舒服起来吧
好恶心啊
让我舒服起来吧
过来
这样子
好臭
你洗澡了吗
那么
让我舒服起来吧
不听话的话 这个视频
就联系政府了
优 自己来吧
离婚的话 是你的错吧
知道了
那么 首先用嘴巴吧
不要
只是想射吧
这样
好臭
优
法律规定夫妻生活
知道会怎么样吧
知道才做
只是手的话
要接吻着做啊
刚才做了吧
这样说的话
不要啊
不要这样亲
那么一直接吻吧
不要啊 知道了
那么 首先
上来吧
知道了 舔就好了
多弄点口水
好臭啊
这样
很多口水吧
就这样不会结束的
现在的态度会给你爸妈
都告诉的
这样自己会不舒服吧
真的好罗嗦啊
继续舔啊
在舔啊
有毛好恶心啊
会喜欢的
不会的
好好摸肉棒啊
这样
要好好舒服起来
不会舒服的
会一直继续的
我在努力
那么过来这里
不要
好害羞
那么 舔肉棒吧
不行
这么臭的不行
又在说啊
差不多要知道自己的立场了吧
好好洗啊
很臭啊 你的肉棒
喜欢臭的吧
不行
那么 来吧
看着这里
不行 要吐了
-好臭   -可以进去
是的 看着我做
什么啊
真的好脏啊
看着这里
不行了 很脏啊
是吗
好臭
那么 舔别的地方
不要 哪里都不喜欢
快点啊
那么舒服起来吧
都拍下来了
之后发生什么不知道
射了就结束了
-是的   -快点啊
那么 继续啊
不行了啊
是吗 不行吗
等一下 做什么啊
很痛苦啊
这样子不行啊
要死了
知道舔就可以了
知道啊
那么讨厌舔的话
就深吻2小时怎么样啊
都不行
可以选择啊
射了就结束了
快点射啊
是吗 这样子啊
还没看胸啊
刚才看了吧
脱了吧
真是的
真的是很任性啊
好
快点射出来啊
胸罩很碍事
再说一下
快点射出来
看着这里
是的 那么一起舔吧
不要舔了
你的太臭了
没事的 这样比较快
不用了啊
嘴巴在停下来了
什么啊
等一下 不要这样动啊
不要 好恶心啊
不要啊
那么 我继续吧
自己很狡猾啊
那么 用这里吧
这样子打开
进去了吗
进来了吧
不行就说啊
这样子不行啊
什么啊
不要这样
这样子
不要射里面啊
等一下
优
自己放进去很欲求不满啊
不是这样的 快点射啊
那么 为什么直接进去了
很嘐嗦啊 快点啊
等一下啊 还不行吗
不行啊
怎么了啊
快点啊
你是慢泻啊
没有啊
-快点啊   -撅起来吧
现在到了吧
没有啊
那么为什么最后在动啊
不行吗
快点啊
那么 再试试吧
不要啊
快点啊
快点射啊
不要啊
-不行   -什么不行
不要这样
不行
又一直在动啊
适可而止啊
接下来
不要做什么啊
不要啊
变态 你在做什么
我是变态吗
这样的只有在AV里做
-变态   -AV里吗
不要做恶心的事情啊
AV里会这样做吗
不要啊
快点啊
不要啊 还不行吗
不要 很脏啊
不射就算了
你不射啊
可以这样说吗
不要
不要舔啊
这样子吧
不要勉强啊
不行 要坏掉了
不要啊 还不射吗
适可而止
把我喜欢的屁股撅起来
快点啊
这是什么
什么
这么淫荡
做什么啊
还没射啊
不要啊
不行啊
快点射出来啊
不行
从刚才一直在高潮啊
没有
那么射我里面吧
精液都给我吧
看着这里说啊
里面不要
这样子很兴奋 会射的
你看AV看多了
这样子下去
-快点   -看着我
快点射啊
哪里啊
射里面啊
知道了啊 那么射里面了
不要啊 里面不行
一起高潮吧
不行啊 不要啊
假的吧 等一下出去啊
还在射
不要啊
为什么射里面啊
不要啊 太差劲了
不要啊
这是什么啊
不可能啊
太差劲了
有了你的孩子怎么办
生就可以了
不行 不要
但是嘴巴一直这样说
一直高潮
射里面了
实际上你很变态啊
是你说的
继续玩吧
不行
太差劲了
好
接下来要多做了
不要啊
不要
要一直说到什么时候
刚才做了啊
你最反抗了
不要啊
乳头已经硬了啊
一直这样
这么逞强
真的不要摸啊
要诚实一点啊
放开我啊
这样子好好摸
很恶心啊 为什么啊
不要
不要摸啊
那么 继续动吧
不要啊
是我的妻子
要诚实一点啊
不是妻子
很可爱啊
没办法啊
不知道的话
要继续教育啊
法律上都规定了
是吗
不能这么任性啊
家人会伤心的
已经结婚了
没有说这个啊
刚才说了结婚
只是一张纸
也很不错啊
什么啊
什么
要用大的教育你啊
不是大的问题 放开我
好恶心啊
要说到什么时候
你一直这样
用过这样的吧
没有这么大的
是吗
什么感觉啊
试试吧
不用忍着的
怎么了
-舒服吧   -没有
不要
怎么了 忽然这样
可以的
不行
那么
看着我吧
不能看啊
不是的
高潮的时候要说啊
一直在动啊 那么一直继续了
要好好说出来啊
呼吸不对了
比想的厉害吧
不说不停止的
你看啊
真的不行了啊
为什么要停止啊
求你了
不说不知道啊
不行
要到了 不行了
要到了
到了吗
输了啊
好吵
再来一次吧
要逞强到什么时候
这样子 是的
屁股撅起来
继续 这里撅起来
你这样子
疼的比较好吧
还是
这样子的好啊
做什么不要
什么啊
不要啊
好恶心啊
什么啊
不是什么奇怪的
没办法啊
-都看到菊花了   -不要
不要看
都看到皱纹了
一直在动啊
那么这里
刚才的东西继续用吧
不要啊
不要
这个不错吧
不要啊
要到了
已经站不住了吗
那么接下来让我舒服
可以吧
不要
不然不结束啊
为什么要这样
是我的妻子
为什么妻子要这样
首先摸吧
这样摸不了
好好的摸吧
这样子
还有这里
变大了吧
那么要认真了
吞进去
不要
是吗 那么这样进去吧
哪个好啊
舔了就不进去了
不会忽然进去
那么
手起来
好臭啊
快点
知道了
吞进去 不要出来
不要啊
屁股撅起来
慢慢诚实起来了
要继续舔啊
这样射的话
就结束了
是的 自己动吧
你已经舔过一千了吧
继续吧
快点射啊
还不行吗
就这样 嘴巴不行啊
快点啊 说了不行
那么进去吧
不要啊 做什么啊
等一下 不要啊
不要啊
进去了
自己来动
太差劲了
出去啊
这样子动啊
射了就结束了
不要射里面啊
是吗
说好了
快点动比较快啊
快点啊
肉棒都进去了
不要说啊 好恶心
真的好罗嗦啊
快点射啊
还不行吗
比我快吧
不会的
是吗 那么这样
好像热了啊
这样子
到了吧
那么接下来
自己放下来吧
这个解开啊
好好的自己放进去就解开
不行啊
这里啊
进去了解开
我想一下
解开不能动了
-是吗   -解开啊
可以动啊
手不能动了
就这样子 没事的
射了就解开
快点啊
真的不错啊
解开
为什么要我动啊
说了啊 今天要教育你
快点射啊
这样不行啊
这个解开啊
解开可以激烈点吗
会的
那么这样子
你看
怎么办啊
快点射啊
快点啊
喜欢屁股也喜欢小穴
快点射出来啊
那么不射啊
这样子 是的
不要
快点射出来啊
为什么不射啊
先高潮 不行吧
不行啊
-是吗   -不行啊
不行
停不下来
-给我口水   -好恶心啊
-这样可以了吧   -继续
快点射啊
那么屁股对着这里
快点啊
这么漂亮的屁股
太棒了
怎么了
声音不错啊
想要到了吧
说实话吧
快点射出来
快点还不行啊
要好好享受啊
你快点射啊
那么好好的
让老公兴奋比较好吧
快点射
-说舒服 射里面
-不舒服 不要射
是吗 那么慢慢的
这样子
不要这么深
-不喜欢吗   -不喜欢
那么深一点吧
不行啊
高潮了吧
不说不知道啊
没有
是吗
还不高潮吗
要结束了吧
求你了啊
要射了
为什么射了
不能动啊
太差劲了
为什么
很多啊
那么
弄干净吧
为什么射了
你说要射啊
太差劲了
好好弄干净
真是的
看着我啊
看这里
要好好弄干净
这样子
很脏啊
这样子成熟一点了吧
那么 今天3个人一起舒服吧
不说也知道吧
快点射啊
要看你们了
不要忍着啊
想做什么
想要舔身体啊
这样可以吗
知道吧 我喜欢舔
知道的
好好的啊
好臭
好像有什么啊
好好洗了吗
洗了吧
这个啊
已经硬了
摸这里比较快吧
两个一起 胸和接吻一起
说什么啊
是的 多弄上口水
有东西啊
什么啊
这是什么啊
是水啊
太差劲了
好脏啊
手和嘴巴停下来了
知道了 快点射啊
太差劲了
肉棒已经硬了 好恶心
为什么这么硬
已经要射了吧
-还早着   -快点射出来
快点射啊
不要忍着
那么一起接吻吧
两个一起
不够啊
好恶心
快点射出来啊
快点
想射吗
只是在动啊
舔就可以了吧
好臭啊
你好好洗澡了吗
好好洗啊
太差劲了
用双手拿着肉棒
是的
好好的动
不要射啊
已经不错了啊
平常不会的
快点射出来啊
只有一个人在舔啊
我来
为什么不射
全身都舔了
不能普通接吻
不要这样子啊
快点射出来啊
-射出来啊   -没有啊
只有两个人舔了
舔就可以了
真是的
想射吗
只是想要舒服啊
快点射出来啊
快点啊
大家都忘记了
什么
今天还没有看胸啊
知道了啊
都脱了
这样可以吧
好好的射出来
那么舒服起来吧
是的 看着我啊
不行了
那么难得的机会 一起舔吧
知道了
可以舔吗
真是恶趣味
说了什么吗
没有
反正不会射
快点射啊
3个人在做啊
要舒服起来啊
还不行吗
快点啊
想射吗
这样子啊
很舒服
结束了
结束了吗
和平常一样 3个人撅起来
快点撅起来啊
快点 可以吗
是的
真是的
屁股动一下吧
左边右边
不是你的玩具
不错的屁股啊
快点啊
这样可以马上射吗
我喜欢屁股 你知道吧
真是的
等一下 不要啊
太差劲了
快点啊
没让你舔啊
这样子
什么
要好好看啊
拉开了
做什么啊
这样子 屁股继续动
等一下
不要这样啊
等一下啊
说要射啊
不要这样吧
不要吧
不要啊
就这样子
不要啊 变态 在舔哪里啊
不要舔啊
不要这么激烈啊
真是不行啊
不要啊
不要舔啊 很脏的
-不要啊   -那么动吧
过来这里啊
为什么这样啊
-为了屁股   -自己动啊
不要这样
这样子
很好吃啊
不要啊 都弄湿了
不要啊
等一下
真是的
不用了
不要啊
那么这样说 我来动吧
什么
什么啊
不要啊
快点射出来啊
你想射吗
想要射啊
那么和平常一样的
什么啊
知道了
知道吧 这个脱了
真是变态
都湿了啊
首先 好好的舔一下
好大的声音啊
不射吗
快点射出来
要射了吗
射出来啊
等一下
不要这样舔啊
不行啊 交换啊
-快点啊   -接下来是谁啊
谁要在上面啊
快点射啊
经常说啊
用屁股动
知道了
这样吧
快点射啊
用屁股做了
还不行吗
不要忍着啊
已经硬了啊
快点啊 射出来
不射出来吗
还不行吗
舌头不要动啊
不行吗
等一下啊 这样子
没事吧
交换吧
-还不行啊   -快点射啊
这样子
在舔哪里啊
等一下啊 不要这样舔
这样子
真是的 不要啊
不要啊
不行啊
很厉害啊
做什么啊
好恶心啊
差不多要进去了吧
为什么现在说啊
大家都高潮一次了吧
好恶心啊
马上啊
快点射
这么硬了 为什么不射
不要忍着啊
那么大家好好帮忙吧
不要自己动啊
不喜欢的
是啊
忍着啊
没有动啊
集中啊
好好的射出来啊
要射吗
在忍着吧
没有忍着啊
和刚才一样 屁股都过来吧
真是任性
快点啊
可以了吧
快点射出来啊
还不行
要好好的动啊
还不行吗
快点啊 射出来啊
果然 看不到屁股不行啊
怎么办啊
这样可以吧
接下来舔乳头吧
为什么不射出来啊
所以这么硬
快点射出来啊
没有看屁股啊
在看啊
没有看啊
继续舔吧
很难啊
等一下 在做什么啊
假的吧
等一下啊
好讨厌啊
放开我啊
太差劲了啊
你在做什么
傻子吗
忽然射出来啊
很奇怪啊 怎么办啊
不知道
太差劲了
那么结束了
要吃药啊
真是太差劲了
看一下啊 还这么硬
不知道啊
今天的我很厉害啊
和平常一样 打扫一下
-不要啊   -好恶心
居然射里面了
太差劲了
来打扫一下
已经结束了啊
今天没有结束
什么啊
好生气啊
不用做的
-是自己的   -不是的
是射了精液
好臭啊
真的好臭
要好好帮忙啊
射了就结束了
今天没结束的
怎么样 还可以吗
没有啊
硬了吗
已经射了啊
不要勉强啊
那么接下来
进去吧
真的会射吗
没有了吧
己经是大叔了 不行了吧
不要射里面
那么 我继续动吧
不要啊
是的
-这样子   -不要啊
都看到了啊
已经没有了吧
己经不行了
没有忍着啊
只是把之前的发泄出来
已经没有了
已经没有了吧
可以结束了吧
勉强会死的
怎么了啊
过来吧
在说什么啊
不要这样啊
快点啊
真是的
还是不要做了
可以了吧
等一下啊 肉棒太硬了
很硬啊
等一下
要射了吗
是吗
你怎么回事啊
这样子
要好好看着屁股
看到了吧
那么在这里
不要继续了
什么啊
结束了吧
等一下
不要啊
好硬
已经没有了吧
还可以射的
没有了
嘴巴好寂寞啊
已经不行了啊
胸也空着呢
反正不会射的
不知道啊
不要啊
等一下
不要这样啊
为什么啊
很恶心啊
这样子
已经没有了吧
自己来吧
是啊
没办法啊 继续给你
等一下啊 不要啊
已经射不出来了吧
不知道啊
不要啊
继续给你
不要这样啊
屁股和刚才一样起来
这里吗
等一下
不要啊
等一下啊
舒服吧
是吗
不要用力啊
不要啊 不行啊
接下来是谁
太差劲了
首先
刚才射过的人
等一下 太快了
是吗
可以放弃吗
好紧啊
快点停止吧
反正不会射
不年轻了
大家都很过分啊
要坏掉了啊
没事的
不要
等一下
真的很烦啊
放弃吧
不行了吧
-很舒服   -不行
不行吧
等一下
好舒服啊
好激烈啊
好激烈
这样就结束了
真的要结束了
不行吧
没事吧
比我先高潮了啊
没有啊
是吗 那么接下来
不行
说了不行啊
里面不行啊
已经不行了吧
你们反对这个政策吗
为什么要生你的孩子
要多生啊
不需要你的
射不了了吧
没事的
假的吧
等一下 出去啊
出去啊
真是的
看一下就知道了
不要出来了
刚才射了啊
为什么射了啊
真是的
是的
那么不做不行啊
怎么回事啊
过来吧
不要
-过来   -不行了吧
已经射不出来了吧
为什么这么硬
-进去了   -已经没有了
真是的
不要摸啊
不能射了吧
不要啊 不要过来啊
不要这么深啊
难得的机会 用嘴和胸
过来吧
-是家人   -不是的
不行啊
过来这里
不要勉强会死的
可以死吗
死就好了
快点出去啊
不行
为什么这么硬
要射吗
不要啊
等一下
结束了
在好好动吗
那么认真的动 看着啊
不要
从后面看吧
不行啊
不要这么深啊
-这样子   -不要啊
不要
不要啊
-很多汗   -好差劲啊
很脏啊
难得的机会
不要舔啊
-怎么样   -很重 不要啊
很恶心啊
好恶心啊
不要啊
看这里吧
不行了
是的 舒服起来吧
一起躺 过来
适可而止
不行了啊
不要看
都射给你
不要啊 不行啊
看这里吧
不要
3个人都看着我
不要啊 好恶心啊
最喜欢这样看我
等一下啊
一直在动啊
还在射
说了不要啊 太差劲了
出去啊
在做什么啊
假的吧
太差劲了
那么
你啊
那么最后3个
好好打扫一下吧
傻子吗
太差劲了 在说什么啊
知道吧
你们知道吧
好好的
太差劲了
好臭啊
怎么办啊
可以了吧
那么 今天就这样吧
明天3个人好好的做吧
晚安了
太差劲了
（主演 君岛奈绪 筱田优）
AIKA