200X年
世界没有被核的火炎包围
作为一种意识的催眠神拳
但是却被两个男人
打破了这个
利用催眠神拳使恶
打算征服世界
裸王
作为传承者 持有封印此拳
使命的弟弟
嘛 这两个男人怎样都无所谓啦
先放置一边吧
将时光追溯回到X年
与催眠神拳相抗衡的就是
淫梦圣拳
为了消灭催眠神拳
筹备了一个计划
使催眠神拳陷落的计划
天空不需要两颗极星
秘密筹划潜入健眠神拳的
传承候补者的“梦魔”里
作为淫梦圣拳传承候补者
离疏莉莉丝出动了
请发誓要对我忠诚
MIRD-142
舌技的催眠
某处以催眠神拳傅承者
为目标的男人之家
催眠神拳二指神波
这么晚了
你到底在干什么呀?
对不起
这样的话无法接受考试的啦
淫蔓圣拳已经在偷偷行动了
什么?谁呀?
总算找到你了
不要浪费我的时间呀
诶?这个是
没错这个是你的梦境
淫梦哟
淫梦？
我是离琉莉莉丝
我要收下你的梦
离琉莉莉丝?
难道你是淫梦圣拳
真恶心呀 像你这种男人
竟然都知道我的名字
淫梦圣拳的候补者找我有什么事?
这个还用得着说吗？
当然是摧毁催眠神拳的候补者啦
天上不需要两颗极星吧
你说什么？
你是第一次做淫梦吧?
得好好让你体验一下
可恶
请深陷淫乐之中吧
我动不了
这是当然的
把舌头伸出来看看
你不听话吗？
是不是兴奋啦？
不行 动不了呀
很爽吧
不行
我会让你超爽的
住手呀
这固爽吗
我是不会输的
你还在嘴硬吗?
看呀 全部都湿湿的了
怎么啦？
什么呀?
不行了
不可以
我会让你全身都爽起来的
已经不能还嘴了吗?
看你的身体是在享受中哟
怎么样呀
你想我舔的吧
不是的
不是吗？
这里
想我怎么弄呀
你想我舔的吧
淫梦是第一次吧
我是不会输的
你现在很爽的吧
这里爽吗?
在颤动哟
我想舔呀
我要将你全身都弄湿
不要这样
为什么不行呀
这里很爽的吧
这种快感如何呀?
是不是觉得要陷进去啦
这里
已经勃超了哟
呐这里为什么这么硬呀
是不是开始爽啦
不是的不是的
我没有说错的吧
你也来舔啦
喜欢这样的吗?
来舔吧
给我舔呀
把舌头伸出来
好好舔
没错给它舔得湿湿的
没错 更多的
把舌头伸出来呀
就是这样的哟 来嘛
给我认真点哟
不错 继续呀
不错 很棒哟
就这样接着做
这样动起来
太棒了 你好厉害
已经这么硬啦
你想我怎么做呀?
不要这样呀
不要了啦
好厉害的味道呀
好臭呀
住手
要不要让它露出来呀
看呀你看呀
住手呀
好厉害呀
为什么会有这种味道呀?
好臭呀
臭肉棒最棒了
住手呀
你不想我停下来的吧
它已经这么大这么兴奋了
明明这么兴奋了
好臭的肉棒呀
肉棒在跳动哟
住手
怎么啦?
兴奋到无法言语了吗?
好厉害呀
在淫梦里面 肉棒可以这么硬呀
好好吃
你真是个变态男人呀
下流的男人
你其实很喜欢被这样对待的吧
不是的
可是肉棒已经这么硬了哟
我继续舔的的话是不是
变得更加厉害呀
肉棒很臭
蛋蛋也这么臭呢
好厉害
再继续的话会变成什么样呢
我不会停下来哟
要去了要去了啦
要出来了
什么要出来啦
还不可以出来哟
你必须再感受更多的快感
接下来应该怎么做好呢
弥打算做什么呢
问我打算干什么吗?
住手呀
好好看着哟
我的小穴
你很想要吧
给我好好看着
小穴
已经滑溜溜的哟
可是还不够哟
让它更加湿 来呀
来呀
没错 把舌头伸出来舔
将舌头插到里面去
没错 动起来
舌头用力动起来呀
将它舔得湿湿的
马上好了吗?
这个很爽的吧 是吧
没错
深深插入进去
将舌头插入进去呀
没错
在里面用力搅动呀
快感上来了吧
好好的品尝味道哟
用力动起来呀
好爽呀
用力搅动起来哟
没错 用力的
在里面用力搅动呀
难受吗?
你很难受吧
这个很厉害的速度哟
已经这么硬了
你的肉棒已经无法忍耐了吧
已经这样勃起了
想要了吗?
真是没办法呀 来呀
我给你插入进来
你想要的吧?
住手
怎么样呀
很棒的感觉吧
发出这么淫荡的声音
我让你在里面射出来
这个爽吗?
来呀 用力呀
看着我的脸呀
能看到吗?
真是淫荡呀
肉棒插大很深哟
好厉害呀
发出这种普音
可以将肉棒插入更深吗?
还能继续变硬的吧
好下流的男人呀
下面这么滑溜溜的了
可恶
你不甘心吗?
不甘心是吧
你想摸吗
难受却想摸吗?
难受
来呀 诚实点呀
没错 这个很爽是吧
太厉害了
这样会更加有感觉呢
像个女人一样
让你受到打击了吗?
让我看看你更多下流的样子
这样挺爽的吧
你看 全部插入了哟
真是羞耻呀
肉棒在小穴里面抽插哟
可以看到的吧
你好好看着呀
没错 就这样
还不可以去哟
你必须得让我彻底满足了
过来这边
可以让我看看你的力量吧
我的力量吗?
好的 催眠神拳
拿出真本领来
催眠神拳
就是这样 没错用力呀
没错没错
再用力点
拿出真本领来
好厉害哟
这个就是你的真本领了吗?
还不行吗?
用力呀
好厉害呀
你想在我面前表现的吧
已经插入好深了
好棒哟 不错
用力摆腰抽插起来
已经不行了吗?
好勒好勒
用力再用力
来呀
让我享受一下
你应该还有力气的吧
没错 就这样
用力点
对的 用力点
是的
让我更爽啊
对的 用力动起来
将你淫荡的肉棒插入进来
没错
好厉害呀
你爽吗?
爽吗？是吗
看你很享受嘛
不行了已经不行了
我完全没有满足
不行了不行了
你不能满足我吗?
没错 对的就那样抽插
对的
你已经不行了吗
不可以了啦
再陪我
我一点也没有满足
让我看看你的本领嘛
我的小穴很强大吧
用力的插入我的小穴呀
对的
没错就这样慰方的
没错 就这样
你要对小穴这样抽插吗?
插入深一点呀
给我用力搅动
没错 你应该可以更厉害的
我还要更多
用你的肉棒用力插入小穴呀
给我舔吧
没错
超爽的吧
很棒
你爽吗?
把舌头伸出来
把眼睛闭上呀
你很爽的吧
淫梦太棒了
好爽
我也好爽呀
你尽情享受吧
尽情的享受这快感吧
再用力点抽动呀
我还要更多
用力插入嘛
没错
没错 好爽哟
对的
没错好爽啊
你也很爽吧?
再用力点呀
用你硬邦邦的肉棒插入我呀
再插入深一点
你这样一辈子都结柬不了
来呀
来呀 用力用力啊
这样很爽的吧
来呀来呀
没错
作为忠诚的见证将你的精液深深
射入我里面 要射了
没错
对的
射了好多出来呀
这样一来你也是淫梦圣拳的隐者了
请发誓要对我忠诚
可恶
还不认输呀 看来得练习
下一个淫梦圣拳的奥义了
与此同时 这边也是以催眠神拳
的传承者为目标的男人
与淫梦圣拳的那帮家伙
的战斗即将来临
绝对不能掉以轻心
看好了 淫梦圣拳
我一定会传承催眠神拳的
明天得跟翔太较量
睡觉吧
你是谁？
哈喽
这个是淫梦?
咦？真亏你明白呀
我才不会分不清现实呢
比刚刚那个家伙还要有点骨气
你看了这个还能这么嘴硬吗?
什么呀?你也想拿真本领出来吗?
咦?
催眠神拳的奥义十拳指
你做了什么?
我点了你的G穴位
身体好热
不行了
这个是什么?在摩擦着身体
怎么样?
忍耐不住自己动手怎么样呀?
看呀 我想让你看
我的淫荡自慰
乳头我的乳头
乳头巴经这么硬了
好好看呀 我这么兴奋了哟
看到了吗？我的乳头这么硬了
我的乳头
我还想要更多
好爽呀
身体好厉害呀
好下流的感觉
你能好好看着吗
看着呀 来呀
我的小穴好紧呀
看呀 我的手指想要插入哟
不行了
那里
对的 就是这样看着
我想你着着
好兴奋呀
看着我淫荡的样子
看呀 我淫荡的乳头已经这么硬了
我已经忍不住了
看我的淫荡小穴呀
光是被看着就已经这么湿了
这样实在太爽了
已经这么硬了
好好看着呀
好淫荡吧
我想被看着
我这么兴奋的身体
好想被看着呀
看呀 小穴这么湿了
我可以更加爽吗?
小穴已经这么湿湿的了
好有感觉呀
不行了
我忍耐不住了
好好看着呀
这么敏感的乳头
不行了手指要进去了
好厉害哟
这么湿湿的
看呀 这里这么湿湿的
打开这么大 看着呀
太爽了
小穴忍耐不住了
好想要肉棒呀
不行了
看呀
看我的小穴呀
可以看到它在颤动吗了
好羞耻呀I
被看着的话
里面好多涯液流出来呀
这么淫荡的小宋好羞耻
但是看着哟
来呀
不行了 无法忍耐了
不行了忍耐不了
看着我去的样子
太爽了要去了
不行了要去了
要去了
这么湿了
粘粘的
看我的手指插入这峦深
滑滑的好爽啊
粘粘的
太爽了 看我滑溜溜的小穴呀
你有在看吗
要好好看着哟
这么淫荡的样子
你也兴奋了吧？
好好看着
手指这么容易插入了
再靠近点看呀I
想摸吗?
不可以
我想你看着
就站在旁边
看着我自慰爽快啊
被看着的话
兴奋的
没错 好好看着
你看 看呀
闻到味道了吗?淫荡的味道
我把它舔了 好淫荡的味道呀
你想知道小穴的味道吗?
不可以哟 只可以看着
不可以闻哟
这么淫荡的样子
好好看着哟
好厉害呀
这样好兴奋呀
想舔吗
不可以
你只可以看着
没错 看着哟看呀
好好看着
我就能更加兴奋了
没错 就是用这种眼神看着我
好好看着我
看我的小穴变得湿湿的
是不是看着我这样你勃起啦?
有感觉了吗
好好看着哟
我要去了
看着我去的样子哟
想去了要去了
要去了不行了
好爽呀
已经不行了
真不错呀
看呀
不要呀
用这个来伺候你
不行咳
怎么样呀?
很想要了吧?
我想要肉棒
那就再打开呀
不行太爽了
太爽了
肉棒要进来了
肉棒插入里面去了
说[请插入]呀
请将这个插入我的小穴呀
太爽了
好爽啊
哪个比，较爽啊?
进来啊
我想要更多的
我想要更多
不行了
太厉害了
里面想要 插入里面去
太爽了啦
不行了
太爽了
太爽了要去了要去了
好厉害呀
我还要更多
把我的小穴填满
怎么样呀?
里面怎么样了呢q
不行了 小穴已经好湿了
流了好多淫液呀
给我用力搅动嘛
不错嘛
再用力点搅动呀
太爽啦
太爽啊 不行了
要去了
不行了
这样搅动太爽了
太厉害了
看呀 这是你自己的淫液
好厉害 我的淫液
真是淫荡呀
请摸这淫荡的胸呀
已经这么硬了
乳头好硬呀
好硬的乳头呀
再用力点呀
看呀
把膝盖再打开一点
我还要更多
我还想要更多
这里还不够吗?
好爽啊
好厉害呀
要去了
再用力搅动嘛
我还想要
看来这个你很喜欢呀
不要了
爽吗?
再这样下去我要坏掉了
不行了
要去了
真的不行了
不要了
不行了
淫梦圣拳的候补人
离琉莉莉丝真是个惨样子呀
下次再跟你交手
用这个玩具来
是我太大意了
数天之后
以催眠神拳传承者为目标的男人职场
催眠堂整体院
天气变凉的话
腰就会痛起来
来 请趴下来吧
好的
老师 就拜托了
催眠神拳
双指催皇拳
好痛好痛
老师 你干什么啦
好痛啊
难道不是这个奥义吗?
老师 这个此刚刚还要痛呀
你给我想个办法呀
别嚯嗦
给我回去
你这个老头子
给我走 快点给我走
你这个老头子 回去
什么呀什么嘛
我再也不来了
那个 我没有预约的
没问题吧?
真不错的女人
真想把她拉进我们的催眠系
你的名字呢
我叫芝蕾梦
好的
请躺下来吧
我邀请你加入我们催眠系
诶?催眠系
不用太在意的
你马上就能体验那种下地狱的快感
催眠神拳奥义
电击闪电点穴
我的手指就是无敌的
老师 你干什么啦?
身体发不出力气
不行
怎么样呀?
催眠神拳电击闪电点穴是最厉害的
不行 不要这样
不行
把嘴张开
不行不要这样
不要这样
把嘴巴张开
好好舔呀
不错哟 弄得我挺爽的
怎么样呀
不行 不要这样
怎么样呀?我使用的奥义
不要这样 不行
再激烈一点
不错哟
给我吞到喉咙深处去
不要这样 不行了
给我吞进去深一点
还要继续
不要这样了
要让我舒服
不要呀
要到深一点
还不够
你看看呀
还不够哟
不行了 还不够吗
要好好满足我的肉棒
不行
给我舔呀
也要舔蛋蛋
不行 不行呀
不要这样呀
你想要的吧
你要干什么呀
不要呀
不要呀不要
用你这淫荡的胸来夹住肉棒
不错哟
肉棒爽吗？
好大呀
要好好抽动哟
弄点]水出来
舔舔看
真不错呀
好硬呀
好厉害呀
用它去碰乳头
好爽哟
好爽
好爽呀 好想要呀
好厉害呀
用力去揉呀
继续舔呀
用心点哟
再用胸来弄
真不错呀
好厉害呀
快点快点
不要了
给我看看小穴 不要呀
真不错的屁股呀
不行啦
好万害呀
肉棒在摩擦
爽吗?
好爽啊
上下动一下
这样吗?
没错
好爽哟
不行
求你了不要这样
不要了
不行了
不行呀
淫液不断的流出来哟
真是下流呀
不行啊
这样看得更加清楚吧
这个下流的声音是怎么回事呀
不要呀
不行啊
不行
不错的长相哟
让我舔一下
让我爽起来吧
给我好好舔哟
坐上来吧
来亲一下
帮我吸呀
过来这边
看呀 这是你想要的肉棒哟
不行
求你了
快点呀
不行
看呀 插入好深的哟
你的下面咬得很紧哟
好想要
好厉害啊
我忍不住了
好厉害的肉棒呀 忍不住了
不错的小穴哟
很棒哟
我想要更多的
是吗
还要更多吗?还要更多
需要激烈点吗
把屁股翘起来呀
好想要
好爽啊
我还要更多激烈一点
这样吗?这样？
这样如何呀?
不行 还要再激烈一点
再快一点
肉棒再插入深一点
这样吗
再猛烈点啦
再猛烈一点?这样吗?
太爽了
再强烈一点啦
再猛烈一点
再用力一点啊
你还能再猛烈一点的吧
对的没错
这样吗?
还要更加强烈一点
再强烈一点
这样吗
拿出点真本领来啦
好厉害呀
这样不行啦
还不够吗
你还没拿出真本领吧
求你了 再激烈一点
没错
再激烈一点
再激烈一点抽插啊 没错
没错
不用了 你躺下去吧
好的 好的
看呀
像这样猛烈抽插啦
需要像这样抽动的啦
没错没错没错
说什么催眠神拳呀
完全不嘛
像这样猛烈点更爽不是吗
男人就要有点气概
根本无法相比嘛
来呀 怎么啦
你要射了吗
还不可以射哟
不可以
要去了
真是弱死了
就已经射了吗
稍微刺激一下就不行了吗
这里吗?
还是这里呀
爽吗
你也很下流嘛
怎么样呀
爽吧
已经这么硬了吗？
这里也是还有这里也是
真棒的表情呀
好棒的表情哟
看起来很爽呀
被这样对待
这么高兴吗？
这里已经快不行的样子哟
不行了 我想射在小穴里
想射在小穴里？想射在小穴里
真拿你没办法呀
不愧是年长的
可以射在我的小穴里哟
定要让我爽快哟
再激烈一点
再激烈一点抽动
要全部射在小穴里面啊
好爽吗?
好爽啊 爽吗
好爽啊 好爽是吗
再激烈一点插入小穴呀
然后在里面全部射出来
这么温柔的话不行的哟
再用力点呀
没错
请尽情的射在我的小穴里面吧
你想射了吧 想射了
再用力点啊
请尽情的射出来吧
要射了
射了
有没有全部射出来呀
射这么多出来
催眠神拳
被我尽情玩弄了
你 你难道是
果然是离流莉莉丝
总算发现啦
真是迟钝呀
为什么?
你应该承受了我的催眠神拳
你是笨蛋吗？我怎么可能被你
不入流的神拳打倒呢
可是为什么
我就是想体验一下催眠神拳
以后的作战作准备
可恶
是不是该让你也体验一下
淫梦神拳的可怕之处啦
你 你要做什么？
淫梦神拳
圣拳移动术
为什么你会在这里
这里是哪里
哎呀 催眠神拳的两位到齐了呢
你 这里是哪里？这里不是你们
所在的世界 是黑暗世界
黑暗世界
欢迎你们来到
永无止境的快感梦境
让我全身都快乐起来
是的 是的
没错 就这样给我舔
味道很好吧
|慢慢的 给我从头到尾全身都舔个遍
高兴吗
好高兴
高兴是吧
可以舔更多哟
可以舔你的嘴巴吗
你想接吻吗
是的 那求我呀
请给我舔你的嘴
怎么样呀 味道好吗 ?
味道很好
味道非常棒
我可没说可以摸我的胸吧
好可爱
你想摸吗 是的
可以哟
来呀 可以摸吗
一定要爽起来哟
是的
这么柔软的胸  你们想怎么做呢？
想舔啊
想舔吗？是的
可以舔吗
可以哟来呀
你也想舔吗
想舔
求我呀
求你了
可以哟
能感觉到他在颤动吗？
能感觉到
给它舔得湿湿的
没错 再多弄点下流的声音出来
下流的声音
再多一点
来呀 再多舔一点呀
真好吃啊
真好吃
好吃吗?
这么美味的胸 要多舔点哟
我想用舌头痛快的舔
想用舌头痛快的舔吗？是的
爽吗
好爽啊
再舔呀
真爽啊
你还想舔更多的吧
给我全身各处都舔啊
我可以看吗
已经想看了吗?
来呀 求我呀
请给我着看
这里请给我看看
再求一次
我想看
你们想看小穴是吧
来呀 俩人都想看吗
想看
好好看着哟 看呀
这个小穴你们想怎么做呀？
淫荡的小穴 我想
想舔吗
想舔
那就舔吧 将小穴舔得啪啪的响
将它舔得湿深的
会有好多淫液流出来的哟
给我舔得湿湿的
没错
这样吗？
不错哟
就这样舔哟
对的
要让我没有力气
将舌头全部伸出来
用力插进去
对的没错
用力点哟
不错哟
好厉害哟
下面己经湿湿的了吧
对的 就这样舔哟 伸进里面去
对的 就这样用力的来
没错
太爽了
来呀 躺下来
你还想舔的吧？
想舔
我的小穴
没错
难受吗?
好爽啊
好爽吗?
既难受又爽吗？
真是变态呀
没错 用力的舔
好爽啊
我还要更多
还想舔吗？
还想舔更多吗？
还想要
还想舔更多是吧
来呀
太爽了
要去了
你想舔吗
想舔我的胸吗
好好舔吧
不错 来嘛
不错哟
用力的舔哟
爽吗?
你们只是舔就能满足了吗?
光是舔就足够了吗?
淫荡的肉棒想怎么样呀?
想要更加爽吗?
把淫荡的肉棒都露出来吧
好臭呀
对不起呀
好臭
已经很湿了哟
这边的臭肉棒如何呢
变得这么大了
停不下来
停不下来了吗?
不能忍耐了吗?
淫荡的肉棒
马上就变得这么大
真是丢脸呀
看呀 这么湿湿的了
光是被舔就已经这样了吗?
怎么样呀
蛋蛋呢?好爽啊
蛋蛋好爽呀？
蛋蛋好爽啊
蛋蛋吗？
想要我吸蛋蛋吗?
好爽啊
好像要爆掉一样
想要一起被舔吗 ?
有两根肮脏的肉棒
碰到一起了哟
肉棒哟
好爽啊 好爽
好爽吗
让肉棒爽起来呀
用硬起来的肉棒
碰这样吗？ 是的
就这样摩擦哟
这样吗
是的 更加多一点
是乳头吗?
是的 用肉棒去摩擦乳头啊
用肉棒来摩擦啊
用肉棒这么摩擦很爽吗? 是喔
好想摩呀
想摸吗？
求我呀
说[用你的胸夹我的肉棒吧
夹我的吧 好哟
我可以舔吗？你想舔吗
来呀 趴下去吧
来呀 动起来呀
你不是想要夹的吗
太爽了
很爽吗?
这根肮脏的肉棒
不错
好爽哟
继续下去
好厉害呀
忍耐不住了
不错 更多的
太厉害了
请给我奖励
你想要奖励是吗?
请奖励我
那就帮你舔吧
这样被舔爽吗
乳头
好爽呀
两个人一起吧
这两根肉棒是为了
取悦我而存在的吧
是的 正是如此
那就得爽快起来硬起来才行哟
好的
肉棒快点硬起来哟
肉棒要怎么取悦我呀
来呀看呀
快点硬起来哟
要好硬好硬的
然发让我爽快哟
要射出来了
还不可以射哟
我完全没有享受快感呢
已经不行了
不行了吗?
不行了
肉棒很硬了吧
你们的肉棒要好好发挥哟
这边的肉棒也要好好发挥哟
我会发挥的
来呀 用这个让我爽快呀
是的
要用力插入进来哟
不错
来哟用力抽插哟
用力呀
这样很爽的吧
让我的小穴更加爽啊
用肉棒将小穴全部填满
怎么样呀
好爽啊
好爽是吧
但是我还不够
我完全不够
不错 用这根肉棒让我更加爽
好爽啊
给我用力动呀
用力插入啊
不错 就这样用力的
可以让我来吗?
你可以让我更加爽吗?
我会让你更加爽的
来呀 我可是很期待你的肉棒哟
不错哟
用力
用力的插入小穴啊
用肉棒全部填满
不错哟 就那样
很好哟
用这根没用的肉棒
不错 好难受呀
己经没力气了吗
还不可以拔出来哟
我还要更多 对的
用力插入哟
不错哟
强烈的抽插哟
好爽啊
还能动吗
挺万害的嘛
怏点插入呀
对的 深深插入哟
让我爽超来哟
你也是吗?想要我舔吗?
你很想要吗
你的肉棒还没好好发挥唱
好厉害哟
用力用力 再猛烈一点
这样吗?
不错哟
好爽啊
妈厉害哟
还要再插入深一点哟
你是为了今天才进行的修行哟
不错不错
就这样用力的来
直到肉棒不能用为止
要让我彻底爽快
肉棒很硬吧？是的哟
就这样用肉棒让我爽快哟
是的
插入进来 不错
要用肉棒深深插入哟
不错 就这样让我彻底爽快
太爽了
太厉害了
你也要让我爽吗T
是不是想插入这里呀
用你的肉棒让我爽快呀
你也想来吗
给我好好抽动呀
好厉害呀
姆爽吗?
肉棒又硬了吗?
再用力一点
已经没有力气了吗？
再用力一点啊
完全不行了
躺下去吧
对的
肉棒就得这样深深的插入里面哟
你明白了吗i
看呀 这样充分的
像这样深深的插入到里面
很爽的吧
小穴也超爽的哟
不错不错就保持这样
很棒哟
不错 好厉害哟
认真点的话还是可以的嘛
要深深的插入小穴哟
太爽了
好厉害呀
还可以继续吗?
好厉害哟
想我怎么做呀?
怎么样啊
你怎么啦
你的还能继续用吗?
用力
好厉害呀 好期待哟
不错哟
要去了
还是可以韵嘛
换我来啦
你想插入吗
看来你的肉棒还可以发挥哟
要深深插入里面哟
深深插入哟
怎么啦?
我可以亲你吗
可以哟
好爽的吧
肉棒好厉害哟
要让我更加爽哟
还能继续吗?不错哟
好厉害啊
不错哟 用力抽插吧 对的
你的肉棒也要吗
一已经变硬了吗
硬邦邦的肉棒
小穴挺爽的吧
用力的
请让我彻底爽起来
好爽哟
肉棒好厉害呀
不错哟 再用力
挺爽的吧
还可以再继续的吧
还可以让我更加爽的吧
再用力点
不错哟 好厉害啊
对的 摸我的胸啊
肉棒用力
继续让我爽呀
让我彻底爽起来
太爽了
好爽哟
你也很爽吗
是的
想要射了
想射了吗?
可以哟 你那么努力
就特别允许你射在我胸上
射在这个胸上吧
好厉害呀
你也快点
到最后为止用这根肉棒让我满足
好厉害哟
好爽啊 爽吗?
这么爽是第一次啊 是吗？
还可以更加爽哟 来呀
怎么做才能让我的小穴更加爽呢?
抽插起来呀
用力的深深插入里面去
好有感觉呀 很有感觉吗?
嗯 这样爽吗？
好爽啊
好爽是吗
再用力一点
不错哟 好爽啊
这根肉棒插入好深 超爽的哟
就是那里
那里用力顶啊
对的 就是那里用力顶啊
太棒了
太棒了 超棒的
想去了吗?
我的嘴里
射到我的嘴里
对哟
这样一来
你们就是淫梦圣拳的出色隐者
是的
发誓对我忠诚
那么明天再见
 