(制服湿了淋雨住宿)
(湿透了的姐姐和朋友10人)\N(恐怖来袭内射性爱)
毛巾 毛巾
喂 好大雨 我都淋湿了
没事
我听说你们回来晚
姐姐怎么可能做\N我来做吧 没事
我知道了\N好的
赶快进来
进来 进来
你们太快了
我回来了\N打扰了
还好吗 \N打扰了
打扰了
外面的雨太大了\N让他们住下来吧
赶快去准备毛巾\N我吗
毛巾还没好吗 \N想赶快擦干 都湿了
快一点 要感冒了\N毛巾拿来了
快一点
赶快的
什么
会感冒的
想喝咖啡\N想喝
我也很想喝咖啡
还要放砂糖 知道吗\N我吗
当然了
快一点 赶快的
快一点 口渴了
都湿了
没法穿了
脱掉吧
很湿了
糟糕 里面也是
真是的
早上我还想着要带伞的
做好了
快一点端过来\N赶快的
这个吧
谢谢
我只是说了一下橘柳橙汁
好细心啊
大家也都拿一下
我要这个\N谢谢
谢谢\N开动了
说了要咖啡的
和喜欢独处的我不一样
姐姐是班级里的领导者
朋友也很多
到现在虽然带朋友回来过
是第一次来这么多
姐姐
只是两三个人
这个状况
对处男的我来说\N太刺激了
姐姐 姐姐\N什么
姐姐很糟糕
吵死了\N看到内裤了
都说了很多次了
看到内裤了
自己注意一下
那个
遮掩一下 不然我看到了
太刺激了
看到了啊
全看到了啊\N好变态 好可爱
还是处男啊\N怎么了
处男 看到了吗 \N不是
等一下 没看过吗
胸部的话还是有过的吧\N等一下
换衣服的话怎么办
体育课
我也看不到女生啊\N好可爱
其实很想要刺激吧\N好可爱
什么 什么 \N很敏感吧
有感觉啊
等一下 这边也是
该不会\N等一下 这么大了啊
还不习惯女孩子啊
不行 不行\N没喜欢的女孩子吗
我们来教你
来做害羞的事情
好硬了
弄出来吧
好棒\N好大
都没遮掩住
只是简单用手遮掩
真的不行\N很害羞啊
都没遮掩哦
这么大了
姐姐会发火吧
好棒 好硬
不行\N什么不行
这么大了啊
真的不可以啊\N想我们怎么做
被摸了会更兴奋吗
好大的阴茎啊
好棒\N要舔吗
蛋蛋也是第一次被舔吗 \N是的
第一次被舔\N那一起舔吧
一起舔
没事吧
都夹住了\N舒服吗
努力的\N等一下 不行
那边会看到的
等一下 不行
舒服吗 真好
很糟糕
这样舒服吗
很硬了
等一下
等一下 不行
那边不行
等一下 好快
好快 真快
等一下 射了 射了
我也觉得还不够
好快 好快\N要射了
等一下 不行
那样不行
射出来
真的好大
很想我们摸吧
喜欢这样吧
可以 全射出来
射了
在做什么啊
射出来了啊
我没有\N射出来了
看一下 出来了
好棒
这么大的阴茎啊
不狡猾吗 \N射出来了
等一下 等一下
快一点
赶快 躺下来
好棒\N为什么遮掩
在做什么 真的
还很硬吧
不行 不行
不是不行吧 \N做一下
赶快的 做啊
那样抖动啊\N好意外
不行
等一下
集中精神
一直在发抖
比刚刚更硬了
好快 太坏了
说对不起\N不可以
真好啊
全流出来了
好棒
好淫荡 糟糕
是处男吗 处男吗
用这个
好大\N好浪费
是啊
真的好大
让我们用一下 不行吗
我也是
怎么了 \N没事 没事
这么硬了
可以再一次吧\N不行
我们舔一下
不会暴露的
那么大了 好狡猾
什么 哪里不行
没关系
好硬
好厉害\N好棒
不行\N好硬
好热 一直在发抖
不可以 不行\N什么
那么用力的话\N真的要射了
好快
好快啊\N我也要
好狡猾啊
什么 不行
我也想要含住
等一下 不可以
好狡猾 我也要
谁更好
谁最好
我吗\N要回房间了
这么硬了要回房间吗
不要回去 一起爽吧
等一下\N舒服吗
好热
一直在发抖
什么 好狡猾啊
喜欢吗
好棒\N哪个
看起来好像很舒服的表情\N有反应了
好棒 好硬
好棒\N一直在发抖
被大家舔
不行 等一下\N说想被舔
不用忍耐
太大了吧
阴茎
好棒 乳头这么硬了啊
不要那么激烈
真狡猾 真好啊
好狡猾\N那么
不行 不行
都摸了 好厉害
很舒服吧
再继续
我们会帮你看着的
要摸胸部吗
摸了哦 第一次吗
很期待吧
在看吗 很好\N看一下
不要忍耐
要和姐姐保密哦\N绝对不要说哦 很害羞
不会暴露的
好棒 这么硬了
再来摸
好淫荡
想我插进去吧
是我吧
想摸我的 为什么
大家全弄出来了
为什么不行
明明全摸了
为什么\N很硬了
想我插进去吧
为什么
我也想插进去
赶快开始吧
为什么
不行 不行
停下来
全部
太快了
等一下 这就插进去了啊
不快吗 \N好棒
好大
全插进去了\N好棒啊
处男属于我了
真狡猾
太快不行
慢慢的\N什么 很舒服吗
好可爱\N怎么样 处男毕业的心情
处男毕业
好会抖动\N我也是
想插进去了
好快啊
糟糕 大家真狡猾
很可爱
等一下
真是的 好狡猾
不是吧 看一下
内裤脱下来了
不会吧 插进去了啊
看一下 看一下
怎么样 不狡猾吗
真好啊
比刚刚更激烈了
光揉捏我的胸部了\N乳头不行 乳头
很舒服的样子\N要射了
不可以 还不行\N太快了
真的不行 太快了吧
光摸乳头
还不行 好狡猾
好棒 不要射出来
等一下 时间太长了吧
等一下
太快了
不行 不可以
那样不行 不可以
好硬
不是吧 这就射出来了吗
不行 等一下
什么流出来了\N流出来了
射出来了吗
这是什么 \N说好了不可以射到里面
怎么了
我还是第一次体验到\N内射
是吗 \N第一次和弟弟很好啊
好吧
可以吗 好棒
站起来吗 好厉害
好棒 要站起来吗
还可以吧 \N下面还很硬
好棒\N真不愧是处男
好棒
糟料\N好想用手摸
都摸了
是啊 再来摸
不行 不行
黏黏的\N好棒
阴茎好厉害
有味道吗 \N真好啊
想摸吗 \N太长时间了
接下来是我 我也要
我还想做
为什么
大家太快了
等一下
为什么 \N我都等了好久了
不可以 不行
不可以\N接下来 亲吻一下
再一次 我也是
没事吧 好狡猾啊
好硬\N好舒服
阴茎好舒服
不行 不行 去了
高潮了吗 糟糕
去了 高潮了啊
好快 真的好快
刚做了说好了的亲吻
没事吧 还可以吧
会死掉吧 没事吧
还可以 还可以吗
太大了\N我也想插进去
真好啊 好羡慕
舒服吗 \N想弟弟的阴茎插进来
好狡猾啊
还想做爱
真狡猾 好狡猾啊
还有我
不好意思 可以了
轮到我了\N最想插到我的里面吧
我也是 知道吧\N我的小穴
按照顺序 我插进去了哦
开动了\N好棒
糟糕 好舒服
好淫荡啊\N真好啊
好棒啊 真不错
阴茎好大
真好啊 还想再插进去一次
我们还都没插进去呢
要不要一周从这边开始轮
等一下 好棒\N弟弟自己在动
好厉害
要去了\N高潮了吗
忍耐一下
高潮了
可以吧 \N你都高潮了
好狡猾
可以了 真狡猾
好狡猾\N真的好棒
好舒服
怎么了
为什么 \N我停不下来了
好狡猾
又要去了
高潮了
好棒\N真好啊
小穴里面好棒
真好 等一下\N好硬
真的好硬
好棒 插进来了
好狡猾
忍不住了
好棒\N不行 不行
好硬\N要射了吗
等一下 又是
内射太多了
射出来了吗
看到了吧
糟糕 真是的\N又射出来了啊
射到里面了啊
好棒\N还要再射出来一次吗
等一下 不可以\N为什么
回房间可以吗
为什么 这就回去吗
是不是要休息一会
想要休息吧
这不是休息
不是休息
只是摸了一下\N又很大了
精液的味道
一起玩吧\N真好啊
大家一起玩吧
还有我呢 还有我\N还想插进去吗
还没有结束
糟糕\N好棒
又插进去了啊
慢慢插进去了\N糟糕
慢慢的吗
快一点 我说了不可以
很厉害吧 \N好棒
真狡猾 舒服吗
好舒服\N真好啊
真不错啊
好厉害\N我也想做
快一点\N等一下
都插满了\N真不错 好舒服
好厉害 还用手指
真的 好舒服
好棒 还是处男
我是处男\N好淫荡啊
好棒
等一下 插满了\N真好啊
和我一起
不行 不行
好狡猾\N交换一下
我也想要\N\N真好啊
我也是
我也可以吧 \N真的
插进去了\N好大
好棒 真的好棒啊
好厉害
糟糕
在动
好舒服\N这个体位舒服吗
好舒服
好棒的表情
是啊 很痛苦的样子
舒服吗 好像很舒服的样子
真好 真好\N好舒服
去了 去了 那里好爽
不行 不行
不行 去了
真好啊
最后是我
还没和我做过呢
还没有 还没有吧
就是那样
还想再插进去一次\N还想要
真好 帮我高潮吧
真好 我也想要
好舒服啊
好棒
还想你再插到我的小
想要 想要
好大啊
不行 不行\N好舒服
我们交换一下吧\N还不行
可以了吧 换我吧
换我可以了吧
不行 舒服吗
再来一次 不行了
不要一直霸占着
换我了吧
糟糕 去了
好色情
不行
轮到我了
要插进去了\N好厉害
这么硬了\N不行 不行
不舒服吗 舒服吗
真好啊
我知道很舒服\N我也想插进去
很糟糕\N好棒
还这么硬啊\N也内射到我的里面
好硬\N真好啊
我也想被内射
我也要
真好
好舒服 真的好爽
很舒服的样子
真好啊 插到深处了
看一下 看一下\N全插到深处了
好舒服\N那么舒服吗
真好啊\N好舒服
真的好舒服
射到我的里面可以吧
我也想要 好狡猾
内射到我的小穴吧
真好 这么硬了啊
好舒服
真的要射了
来摸我的胸部
好舒服
真好 好舒服
都摸了
很硬了 怎么了
独占弟弟了
好狡猾
要射了 要射了吗
不行\N帮他射出来吧
糟糕
不行 不可以
阴茎帮她高潮
真的 真好啊\N好狡猾
去了 去了
不是吧
真的要射了啊
换我吧\N那换一下吧
不行 不行
我要高潮了\N太快了吧
我要去了
射了
射出来了啊
射出来了\N好棒
流了好多
全射到里面了\N黏黏的
好棒
不糟糕吗
再继续的话
帮你舔干净
我也帮你
休息
好意外
好美味 真好啊
好棒\N是不是有反应了
还这么大啊
有反应了吧
休息一会还会再射出来吧 \N好累啊
再来一次
没事 没事
什么
打开吧
还想继续吗 \N没事吧
我们怕感冒可以洗澡吗
可以 随便用
但是\N我不知道换洗衣物在哪里
我不清楚
可以问弟弟吗\N让他告诉你
告诉她们
失礼了
要吃 要吃吗
不行 不热吗 \N没事吧
会感冒的\N这么湿了
帮你洗
帮你清洗\N会洗干净的
是的 糟糕
为什么 勃起了
知道 知道吧
什么 都勃起了啊
弟弟 好淫荡
什么 那么舒服 \N只是洗一下
好色情
一起洗吗
来吧
这么大了
就那样
也可以帮我洗吗
这么硬了\N我也一起
糟糕
好棒啊
怎么办
乳头很硬了
没事 没事
这边也清洗一下
糟糕\N干净了吧
可以了吧\N没事
出去吧\N太快了吧
是啊 再暖和一会
是啊\N不赶快出去的话
没事 再一起玩吧\N这么硬了
不求我们
在等待吧
已经不会射出来了\N不行 不行
好棒 不行
这么大了
好大啊
很舒服吗 \N是的
真的吗 \N一起爽吧
好好爽一下
我们会帮你舔干净的
没事\N没事了吗
还有很多蜜汁 全舔干净
全部
怎么办 \N这么大了
好棒啊 很敏感
怎么了
不可以哦\N再硬一点
好棒 好厉害的阴茎
好硬
很硬了
舒服吗 \N好舒服
很舒服啊 糟糕
我们两个想要一起
轮到我了吧
没事吧
真的没事吧 \N没事吧
在浴室做这样的事情
没关系
很糟糕
在发抖
那么硬了
好棒
好硬
真的好硬\N激烈一点
糟糕 要射了吗
糟糕了吧
糟糕 这样糟糕吗 \N乳头很喜欢啊
我也来吧
糟糕 好棒
可以 随时射出来
好好舔龟头
好棒 好棒
这样舒服吗
糟糕 要射了\N给我们看一下
等一下 好浪费
好棒 射出来
不行 糟糕
等一下 好棒
等一下 我刚刚射出来
弄出来了
看一下 看一下
不厉害吗 \N射了这么多
真好啊 没暴露
出去吧
等一下 全帮你舔干净吧
很湿了 好开心啊
还不够吧\N是啊 再一起玩吧
还要洗吗
好棒 等一下\N你们在做什么
暴露了
没想到你会做这样的事情
明明是弟弟\N竟然对姐姐的朋友动手
不要发火
是我们对他动手
你们不要说了
该不会你很久没做爱了
很欲望不满吧
怎么可能 赶快穿好衣服
我们没衣服
都湿透了
真的难以置信\N不要那样发火
是啊 不是他的错
算了 你帮大家释放一下
因为这样大家\N没办法回去
快一点\N会感冒的
快一点 帮大家清洗
会感冒的\N是的
你不脱掉吗
讨厌 什么
我的没湿\N大家都脱下来了
快一点
赶快脱下来
很好 快一点
好的 请稍等一下
快一点
大家快一点
赶快的 知道吗
我不是那样的女人
坐到上面了啊\N你们在地板上可以吗
什么 什么
你们是姐弟吧 \N在做什么
赶快坐下来
和大家一起玩吧
不可以看哦
好棒
弟弟 那个给我
我也想要
也给我\N你们是姐弟
等一下
给我\N什么 什么
好热啊
在做什么呢
真的好热
去哪里
不要去那边\N等一下
帮我爽一下
为什么那样说 不行
不行 我说了不可以
想要做什么\N弟弟的阴茎又很大了吧
搞好关系
不行 不可以\N大家真的不行
不行 不可以
等一下 很大了
好棒 很喜欢吧
真的好大
我们是姐弟
看一下
不行
黏黏的
射了这么多
想要看了吧
没看过吗
来摸一下 这么大了
好想去外面
雨还不停
那是为什么 \N不清楚
这样会着凉的
必须穿鞋子
确实是
还有很多事情要做
不出门的话
好舒服
我也要去
真好 好棒\N我们也去吧
好快
又想要阴茎了
又要
平时都这样
都多少次了
你做的次数最多了
那么喜欢阴茎
我要尿出来了\N快一点
真的要尿出来了
等一下 我还没好
怎么了 \N我要小便了
可以 尿出来吧
好暖和
突然就下雨了\N好冷
是啊
妈妈
突然下了大雨\N我来朋友家避雨了
我要晚回去
没事 你安心吧
我知道了
可以的话我做点吃的吧
真的 \N是的
还会做饭啊
像今天这样\N父母不在的时候都是我做
好居家\N确实饿了
去做吧 去做
好棒 有精神了\N好期待
要做什么
稍等一下
在做什么
等一下\N什么
那样做很糟糕
会暴露的\N不行
很舒服吧
会做饭的男人
美味吗 \N很美味
这边也很喜欢吧
这边
全舔了
很硬了
这样没事吧 \N等一下 真的
什么 \N我没办法做饭了
还没好吗 \N马上就好了
再一会就做好了
很喜欢这样吧
那样不行
保密吧\N保密
这边也很寂寞吧
不可以
可以含住到哪里 \N我不知道
等一下 那么深处
那么深处\N很舒服啊
帮你好好摸
一直和姐姐做吧\N没有
那是想要吗
姐弟之间的话\N姐姐的胸部很大
我们在洗澡的时候见过
绝对喜欢姐姐吧
想要和姐姐做爱吧 \N真实回答
等一下
帮你好好爽一下
好大\N怎么样
很舒服\N龟头好热
很硬了 知道吗
是的 我知道\N好大
这个龟头好厉害\N大家都在那边还要这样做
变态 变态\N真的好变态
喜欢这种不暴露的
怎么了
不可以\N什么 一起舔好吗
下次和我一起去练习
下次可以和我\N一起去买练习吗
没人陪她
是啊
帮她一下
很舒服\N还想继续吧
可以了 你们回去吧
什么 想我们回去吗
去那边吧
哪里 \N你还没做好饭吧
结束前我们会一直在这里
我要做饭\N可以的吧
比起做饭
这样很糟糕\N什么
好好做吧
因为我们都饿了
用弟弟的阴茎
好好品尝一下吧
好美味\N等一下
手和嘴哪个好
哪个 \N嘴
被认可了啊\N喜欢啊
很舒服吧
那样 糟糕 不行
怎么样 乳头和阴茎同时
要射了
等一下\N什么
说很舒服
好舒服 太快了
很舒服啊 喜欢快速的啊
不行 要射了
快速的好吗
什么 什么 好吗
不行 要射了
好棒
黏黏的
好多蜜汁\N糟糕
不厉害吗
好多蛋白质
等一下 我知道了
好浪费 这些都是蛋白质哦
好棒
又流出来了
什么 暴露了啊
没事吧 \N又要洗澡了
又是
慢慢做饭吧
赶快走吧\N快一点
弟弟还没好吗
快点做 要饿死了
赶快做哦\N好的
怎么了 \N没事
一直在发抖 没事吧
没事 等一下 不行
谢谢 谢谢\N好棒啊
做了这么多好吃的
开动了 开动了
真好吃\N好美味
好会做饭
你不吃吗
我 赶快多吃一些
做了这么久
喂一下他
多久没喂过了
好吃吗 \N很好吃
真好啊
这边 这边
还有这边的
为什么 我也是
要做什么 那样不行
不可以 不行
好棒啊
也要吃我的\N我说了不可以
好狡猾
不行 不行 糟糕
停下来啊
等一下\N大家好厉害啊
真的请适可而止吧
又这么硬了啊
可以了 大家可以了
来做一下
大家这样做很奇怪
不要这样了
好累了
真想早点安定下来
但是 好想做爱
我也不是处男了
在这里
在看什么\N给我看一下
什么
不糟糕吗 \N在看什么
在看色情书刊啊
看这些然后做爱吗
好开心啊
为什么看这个\N我们帮你处理
不可以
为什么 \N怎么了
为什么遮掩
不要遮掩\N好大了
好棒啊
很兴奋了啊
看了之后很兴奋了啊
看到谁这么兴奋\N不是
好紧张
这个手很碍事
什么 \N手拿开
好硬了 好棒
手拿开 开始
脱下来了\N看不到
好棒 真棒
这是什么 \N好硬
一直在隐藏这个阴茎啊\N好可惜
好可惜啊\N糟糕 好大
想我们舔吗 \N想被我们舔吗
回答我们
想要
可以 果然是这样啊
糟糕
我们一起舔
舒服吗
好棒 这里好大
这里喜欢吗 喜欢
一直在发抖
怎么了
想我们摸吧 \N可以
好好摸
不舔的话没办法帮你爽
都看到了哦\N好棒
好棒啊 屁眼都看到了
都看到了\N好淫荡
那里 怎么了
好淫荡
屁眼湿了
舒服吗 \N是的
很硬了哦
黏黏的
想含住了
我也舔乳头
忍耐一下
好大
美味吗 \N很美味
好淫荡的味道
好淫荡啊
看到我们很兴奋吧
射出来吧
没事 都是男人
要射了 要射了吗
要射了
刚刚要射了吧
不可以 射出来的话
我也舔
真没办法 我来舔这边
糟糕 流出来了好多
好多啊
这么多啊 吓到我了
好多 好多蜜汁
美味吗
真好啊
这么硬了 不狡猾吗
好美味\N满足了吗
那么硬了\N好有精神
糟糕 还这么大啊
可以吗
好狡猾 等一下
我要先插进去
可以吧
等一下 不要碍事
要做什么
不行 是我弟弟
可以吧
想到了好玩的事情\N什么
突然做爱 很糟糕
玩游戏吧
确实是
制定规则吧
那么
按照顺序抽插阴茎
只要射精了\N就算输掉了
帮他射精的话
看一下
这样转一周
没帮他射出来的话\N再下一个
到晚上为止
一周下来没射精
最后就用小穴
然后
如果帮他射精的话\N就要接受惩罚游戏
什么 \N惩罚游戏
全裸接受惩罚
好恐怖
赢了就可以了吧
也不错 OK
那么开始了哦
惩罚游戏
赶快脱下来啊
快一点 那么我来
就10次
多了的话不可以
帮他射精的话\N要接受惩罚游戏
刚刚说了
那么 可以吗
可以\N真的
惩罚游戏
先帮他射精就好了
5 6 7 8
等一下
是不是太快了
那么 也没休息时间
开始了哦
10次哦
下一位 来做
讨厌 快一点
抽插的太快了吧 \N太快了吧
不要那么快
要射了吧 要射了吧
射出来了
不行 不行
是不是糟糕了
很硬了\N随时都可以
等一下\N不行 不行
想射精了吧
不要那样舔
好大
好棒\N很糟糕吧
糟糕 好厉害啊
好厉害
3 4 5
好危险\N等一下 在做什么
还可以吗
就差一点
帮他射了就输掉了
来了哦
还想要吧
来刺激一下这边
7 8
糟糕 就还4个人
没事 不用忍耐
一起抽插
好厉害\N很硬了
糟糕 恐怖
不要射出来\N快一点射出来
那里很舒服
好喜欢
什么 \N很糟糕
她们两个谁好
好好夸奖一下就可以了
好狡猾 赶快做
快一点
真好啊 很糟糕
糟糕
很糟糕
自己做了
绝对不要射出来
不糟糕吗
糟糕
太厉害
还没射出来
快一点 赶快的
不可以
这是游戏
赶快做
不要发出奇怪的声音
现在是姐姐\N很兴奋吧
可以看
不好好计算的话
不可以哦
2 3
4 5
糟糕
等一下 绝对不可以射出来
什么 刚刚的
接下来要做什么
这边吗\N舔吗
10就舔了啊
按照顺序\N是的 很糟糕
要是射精了就失败了
从下到上面
发出声音了
好淫荡啊
好硬啊
好快速
8 9
糟糕 好恐怖
什么 快一点
快一点\N很糟糕
很糟糕
可以了吗
来了哦 从下面
还只是1
狡猾 狡猾\N都到3了
含住到深处了
现在几次了
那么厉害啊
是2吗 好慢
都含住了
好舒服 接下来是我
只是想舔而已
这样啊
接下来 接下来
现在 很硬了
很糟糕吧
什么 好可爱啊
好淫荡
好棒啊
堆积了很多吧
糟糕
很糟糕吧 糟糕
蜜汁流出来了
8 9
结束了
还想继续
很硬了
那边 到深处
好激烈
不狡猾吗 好棒
阴茎要爆发了
很糟糕
接下来是我\N糟糕
这个阴茎好硬
可以 好好释放一下
很硬了吧
那么大了啊
多少次了啊
数到了10就射出来吧
可以 想射了吧
好厉害的阴茎
很糟糕
蜜汁流出来了
糟糕
可以
很恐怖
都舔了
那是第一次
赶快射出来
要忍耐到什么时候
想被大家舔吧
一直在忍耐吧 \N大家一起摸
好棒
等一下 很糟糕了
可以 可以\N含住到深处
不行 不行
好棒
不是吧
真的
那样不糟糕吗
什么 \N很糟糕吧
还有4个人哦
不糟糕吗 \N很糟糕
忍耐一下\N好好忍耐一下
蜜汁流出来了
不要射出来
忍耐一下
龟头这边堆积了很多吧
不可以 射出来不行\N堆积了很多吧
帮他射出来
快速的\N好棒
要射了
不行 不行
可以 射出来
真的好恐怖啊
好恐怖啊
好淫荡啊
糟糕 很糟糕
因为 因为
不行 忍不住了
还3次
换我了
什么啊 糟糕
还要谁
很糟糕吧
要射了 流出来了好多蜜汁
弟弟一直在忍耐吧
不用忍耐
不要忍耐
射了 要射了
多少次了
10次了\N真的吗
还没射精啊\N做了10次了吧
最后
姐姐
快一点 不然就要\N接受惩罚游戏了
赶快的\N只是玩游戏
轻轻的
快一点\N1 2
等一下
5 6
不是吧
糟糕
这就射了啊
在做什么啊\N笨蛋
真是的
惩罚游戏
不行吧
真是的 做了什么
好荣幸啊
我做不到
那么 要做什么
全裸
那样就饶了你
但是 继续玩点游戏吧
但是不是这个惩罚游戏\N其他的吗
难得还这么硬
说什么呢 真的
还这么硬\N用小穴来伺候吧
可以吧
可以吧 \N但是 我们是姐弟不行
她是姐姐
站起来啊\N不行 不行
我说了不可以
大家 真的不可以
放开我 不行
等一下
就是那样
阴茎插进去了 怎么样
好厉害
舒服吗
很大的阴茎吧
很紧张吧
舒服吗
好羡慕啊
等一下 动起来会更舒服的
继续
插进去了
很舒服吧 那个表情
看起来好像很舒服的样子
大家不要看
不要看了
很舒服吧 \N全插满了
好大的阴茎啊
这哪是惩罚游戏\N是奖励
是啊
怎么了 \N我要射了
不行 不可以
那样不行\N射了
不行了
要射了
不要射出来
真是的\N高潮了吧
说了不可以
那换我 好狡猾
还是想看\N真是的
其实很舒服吧
绝对很喜欢吧\N等一下
换我吧
好淫荡\N那么舒服啊
好棒啊
一直在发抖\N好激烈
不行 不可以
不行
好棒\N不行
不可以
怎么了
等一下 太激烈了
真好啊
全插满了\N不要看
不行 不行\N插进来不可以
抽插了啊
好激烈
好棒 好棒\N真快
去了
不行
那么舒服吗
不行 不行
要高潮了啊
很舒服的样子
好狡猾
这就高潮了啊\N交换
我忍不住了
可以吧 把弟弟给我
可以吧
弟弟
接下来我来帮你爽哦
我想插进去
好棒
很舒服吗 \N好淫荡啊
不狡猾吗
弟弟的好大
刚刚也说了
我也想要\N等一下
很想要\N忍耐一下
好舒服
在做什么
好棒
都看到了
不行
太激烈了
停下来
要高潮了啊
要好好忍耐一下
好舒服
不行 射了
不行 不可以
都看到了
不行 太舒服了
舒服吗
这就高潮了啊
好棒\N我也要
等一下 真的\N忍不住了
好狡猾
不行 不行
好舒服\N好激烈 大家
好激烈
真激烈
好棒\N好舒服
忍不住了
糟糕
小穴在发抖
不行 不行
很舒服的样子\N可以吧
很糟糕了吧
等一下
真好啊
舌头全伸出来了
可以了吧 换我
在做什么呢
那样不行
糟糕\N高潮了吗
糟糕 去了\N很舒服的样子
好棒啊
交换 交换一下
真好啊
糟糕 全看到了
都看到了\N看一下
好好看一下\N自己插进去了
很欲望不满吧
不可以 停下来
很舒服啊 好好看一下
很快速
射出来了怎么办\N不可以
真的不可以
糟糕
射了
真狡猾
我也要
现在不是处男了\N可以插进去吧
插进来
到这边
你也适可而止
知道吧 \N不行 不行
快一点
快一点\N我也要
什么 赶快的
好可爱啊\N好舒服
这边还有哦\N真的好舒服
这样更舒服
插进来
不行 不行 好舒服
那里 那样\N糟糕 好舒服
去了 去了
好棒
这边还有
什么 真好啊
都插进去了
不糟糕吗
不要射出来\N等一下 好激烈
好狡猾
加油\N很舒服吧
不可以射出来哦
再插进来
好舒服
再来 再来
姐姐也躺下来
也要插到姐姐的里面啊
姐姐\N好恩爱啊
插进去了\N好棒
不要射出来
好喜欢姐姐啊\N好硬了
很舒服的样子\N不行
好像很舒服的样子\N不行
好爽 去了 去了
这边 真好
忍不住了\N好舒服
好爽 好舒服
好像很舒服的样子
好爽啊
好激烈
不行 不行
那样不行\N好厉害
阴茎好大 去了
好棒啊
真好啊 我也想参加
全插满
好硬
很糟糕呢
不行 去了\N去了
高潮了 真好啊
弟弟好厉害啊
好大胆啊
我也参加吧
好棒
真的好舒服\N好温柔
真温柔
好棒啊
更厉害了
一直插满了 在想什么
好棒啊\N好舒服
好爽 去了
好棒 真好啊
全射出来了
好多啊
好厉害
舒服吗 很舒服吗
那里
处男好棒啊
也给我 真好啊
不行
深处好舒服 那里
去了 去了
好棒啊
好棒 很硬了
真好啊 有这样的弟弟\N还想做
还想继续 给我
快一点 弟弟
赶快的
好棒啊
好舒服
好爽
还不可以
好狡猾啊
不行 不可以 好舒服
真好啊
不行 不可以\N去了
这就高潮了吗 \N好爽
好棒
接下来\N从后面插进来吧
真不错
不要射出来
好棒 好棒
真的好棒 滑滑的
不要忍耐
大家都在等你
好棒 真好啊
好棒\N去了 去了
真狡猾 没事吧
太大了
很舒服吧
全插满了
好棒的身体
真好啊
全插进去了
好舒服
去了\N那里
下面好紧
不行 不行
都在等你哦\N赶快
快一点插进来啊
这边还有小穴
真好啊 看一下
真好啊
快一点
还有很多在等你
还有很多在等\N快一点
还有好女孩
好温柔
好棒
好好集中一下
激烈一点 糟糕
快速的 快一点
糟糕 去了
高潮了
这就高潮了啊
好棒
好棒 什么 按照顺序吗
很好
为什么 是我吧
可以吧
可以吧 接下来是我
是我 这边在等待
什么 好恶心
全插满
阴茎很大了
再大一点
好硬
再来 再来
好舒服
接下来换我
插到我的里面
好舒服\N好棒
好舒服 想高潮
不行 好狡猾
我们还在等
可以射到我的里面
不可以 不行\N好棒
插到了深处好舒服
要去了\N太快了吧
去了
真舒服
好舒服 不行 去了
还不行 再插进来
真好 好棒
真好啊\N好舒服
阴茎好硬
还想再插进去
插到深处了
再给我 再给我
不行 去了
插到深处
忍不住了\N不行
不行 好棒
什么啊 那样
插满了
那里不行
好舒服
不行 去了
不行了
停不下来了
去了 好舒服
到深处
可以吗
好舒服 小穴好舒服
可以 射出来\N舒服的话可以射出来
不行 不可以
射出来
要射了
我会全部接住
换我 太快了
太快了
赶快的
太狡猾了
真的不可以
难得要射了
给我精液
我还想要
躺下来 全插满
太长了吧
插进来了
好大
糟糕 很糟糕
真好啊
都插进去了 看到了吗
那里好喜欢
很舒服的样子
好好感受一下
快一点
不可以 射出来
不可以
等一下 糟糕
很糟糕吧 \N糟糕 去了
去了 去了
好棒 一直在发抖
还要插进去吗
什么 这是什么 \N阴茎好长
不行 好长
插进去了啊
好舒服
真好 真好啊
好舒服 可以再一次吗
又要去了吗 \N真好啊
插到深处了
不行 太狡猾了吧
等一下
好过分
再插进去 插进去
真的不可以
姐姐还想要吧\N我们都让着你
赶快插进来
等一下 要做什么
要做什么 好棒
我说了不行
插进去了
都看到了
弟弟的插进去了
舒服吗 说一下\N很舒服吗
很舒服吧
很舒服吗
好厉害 全插进去了
那里舒服吗\N真舒服
好爽
给我们看一下
不行了 姐姐
不行 姐姐
可以 射出来
射了哦
射出来了吗 一直在发抖
糟糕
射进去了啊
看不到
出来了 出来了
流出来了
好棒
好粘稠啊
射到姐姐里面 好厉害
再来一次吧
还可以吧
不行吗
我们想要
忍不住了
全舔了
好淫荡
拜拜 慢点回去哦
拜拜
说马上就回来了
忘记今天的事情吧
我也会忘记\N好的
我也要赶快准备一下
等一下 什么
等一下 不行
我说了不可以
求你了 不可以\N停下来
他们要回来了