（12月某天某地）
大桥未久粉丝感谢祭
巴士之旅
早上好 我是大桥未久
今天下这么大雨 冷飕飕的呢
为了感谢大家平时对我的支持 这回要搞一次两天一夜的巴士旅行
能听到吗..
接下来 让我们把在选拔中脱颖而出的各位都叫过来吧
各位 在这里哦
对不起 很冷吧 太对不起了
今天请多多指教
外面太冷了 请大家赶紧上车吧
啊 谁先上都没关系哦
好冷啊 估计里面也挺冷的
谢谢 谢谢
大家还记得我的生日呢 真是太感动了
收到巧克力了哦
大家都淋得湿漉漉的 真的没关系吗
上车啦
大家早上好 我是大桥未久
今天衷心感谢各位远道而来
今天会有好多好玩 刺激 H的活动 敬请期待
字幕 qq761732719
首先 让我们喊出今天的主题口号
我说完一 二后 就请大家大声喊出“大桥未久粉丝感谢祭 巴士之旅” 准备好了吗
那么 一 二
大桥未久 粉丝感谢祭 巴士之旅
那么让我们出发吧
大家有系好安全带吗
请大家不要解开哦
本次报名的粉丝有200名
而现在在座的 便是在选拔中胜出的14名
现在我们和大家一起来回顾一下选拔当时的情形
请看
（东京某地）
大家早上好
早上好
今天有一位特别嘉宾光临
大家好 我是大桥未久
那个 大家都很紧张吗
大家都不必紧张 放松一点展示自己吧
也请大家在下个月活动中 一起愉快地享受旅行
这里准备了大桥未久巴士旅行申请表
想和大桥小姐一起去旅行的各位 现在请在上面写上自己的番号
之后就是一个短暂的“Duang”的自我展示时间
想掏出来的 就请事先松开皮带
小M的M是抖M的M 未久（Miku）的M 大家的M
我要Get未久酱的爱
我是开公司的
我很有钱
就这些
我个人很喜欢胖次
你喜欢胖次吗
我有点M属性 我喜欢用按摩棒射精
我对玩颜面骑乘很有自信
真棒
实力展示
开始展示实力了吗
想让我欺负一下它吗
我有点早泄
这样啊
请你不用在意 没关系的
倒计时吗
10 9 8 7 6 5
厉害
厉害 而且射了好多 厉害了
射了好多
没关系的
接下来 我想问在选拔中胜出的各位各种各样的问题
那就从第一位开始询问吧
你是小康吧 请多指教
自选拔之后 你还精神吗
硬邦邦的
自选拔以后吗
忍好久了呢 那今天已经都积满了吧
那么 现在可以立刻 看看你的那个吗
你是第一个哦..可以看看吗
因为有点冷..
很冷呢
是啊 因为很冷 现在看起来好可爱呢
我想之后一定会打起精神的
那就麻烦你让它打起精神了
这里有些卡
这是玩法卡
里面有5种 请任意抽出一张
这张
一步到位
一开始就直击要害吗
（摸小穴）
请告诉我平时是怎样摸的
可以吗
没关系的
我喜欢这样
手很冷呢 很冷吗
是啊
那给你暖暖吧
时间一晃就过去了呢 不过真的很舒服呢
之后也请多多指教哦 小康
非常感谢
你好 请多指教 可以告诉我你的名字吗
我是弘
弘君 请多指教
现在需要看看这里哦 那就失礼了
能松开吗 不必全部露出来哦
好温暖 舒服吗
我的手很冷吧
不 很暖和
真的吗
有点紧张
紧张吗
好舒服
舒服吗 真的？
好想舔舔呢
虽然想舔 不过要抽到卡才能舔哦
我也不知道哪一张是口交 抽抽看吧
这个？
摸奶子
看来只能暂时不口了
硬了
硬了吗 真可爱 给你摸吧
积累了大量精液吧
是的
尽管摸吧
还剩10秒
好软
这孩子好精神呢
要出来了吗
虽然不尽兴 可只能之后再说了哦
你好 请问你叫什么名字
我是秀
秀先生 请多指教
请问你有什么特长吗
特长是舔阴和肛门扩张
这是你的特长吗 我都没做过呢
秀先生的皮肤好光滑啊
其实 舔阴越多就会越光滑
是吗 那想必你舔过不知多少次了吧
女性的体液 可以让身体变得光滑
是吗
好光滑
那么秀先生也请抽一张卡吧
抽哪张呢？
那就中间吧
舔奶头
估计也很光滑
真的很光滑呢 好棒 我最喜欢光滑皮肤
奶头立起来了呢
很舒服
你喜欢怎样的舔法呢？
用舌头蹭啊蹭的
这样吗
好舒服
还剩30秒
还剩30秒了 好快啊
开心吗
开心
结束了呢
之后也要舔我哦
那就拜托了
好高兴 到时也秀一秀你的舔阴绝技吧
好的
请多指教
好年轻的小哥呢 请问你叫什么名字
白井健太
请多指教
今天有什么想展示的重点吗
说出来很难为情 其实我还是处男
啊 还是处男吗
是的
真的吗
有没有和风俗店里的小姐姐做过呢？
也没有 真的还是个处
那在这次旅行中 我会把小健..
破处了
真的可以吗
哎呀 小健
内裤好紧呢
都溢出鸡汁了呢 小健
不停地流出来哦 鸡汁
活蹦乱跳的 真想舔呢
请先抽卡
这里面..
也有口交哦
（口交）
我开动了
怎么样
好爽啊
爽？
和撸管完全不一样
真的吗
是的
那哪里舒服？
真的好爽啊
真的吗 好高兴
节奏可以加快点吗
好可爱呢 小健
有点紧张呢
是啊 紧张呢
不过 好舒服哦
谢谢
之后还要多射点哦
请问你叫什么名字
三郎
三郎先生 请多指教
有什么想展示的重点吗
我在看了未久酱出演的那个圣水片之后
看了那个封面后 我就成你的铁粉1
觉得真的好美
谢谢 好高兴
那看了未久的DVD 这孩子..
硬邦邦呢
射了好多对吧
是啊
请问可以给我看看吗
好厉害
以前我的包皮很长
是吗
是的
后来做了手术 这是几年前的事了
做过手术啊
是的 还留有伤痕
好有活力呢 是一只很棒的鸡鸡哦
我也想玩玩这孩子呢
抽一张吧 抽哪张
这张吧
舔奶头
露出来..啊 真不错
奶头敏感吗
极度敏感
真的吗
那我舔了
麻烦你1
好舒服
舒服？
好爽啊
谢谢
这只鸡鸡好棒
请多指教
你真可爱
谢谢
真的好开心呢 真是太好了
谢谢 选拔合格后 我就一直没撸了
有好久了吧 几天了呢？
记不得几天了
差不多都十天了吧
那今天要多射一点哦
你叫什么名字
大气
我可以看看吗
现在紧张吗
这孩子 慢慢变大了呢
该怎么办才好呢？
抽一张吧
那这个吧
摸奶子
好难为情
好爽啊
好厉害
好难为情
我们之后再快乐吧
你好 请多指教
那个 我们在选拔后 又碰到过呢
其实那个时候我就知道你合格了
是吗
对
那么 先抽卡吧..后面摇得好厉害呢
好了吧
啊 是吗
选哪张
舔奶头
舔魔法先生的奶头
麻烦你了
我不客气了
奶头很敏感吧 喜欢吗
真的吗 那我舔了
结束了呢
我是凯恩 请多指教
请问你今天是从哪里过来的？
福岛县
千里迢迢的 真是太感谢了
哪里 我一直很期待
谢谢 福岛是个好地方呢
谢谢
看起来不错呢 毛绒绒的 好温暖
手很冷吧
好舒服
真的吗
大桥小姐还这么可爱 好性福哦
变大了呢
是什么呢..已经减少到3张了呢
那就中间的
是吗
口交 口交啊
鸡汁出来了哦 明明都还没舔
好爽啊
真H
失礼了
好爽
真的 太爽了
鸡鸡也很温暖哦
太性福了
真是太好了呢
好爽啊 好惬意
你好 请多指教
你能这么开心 我好高兴哦 谢谢
我是社长
真的吗 请问你叫什么名字
社长
社长 就是选拔的时候说“我有钱”的那位吧
对
好厉害
不待在公司真的可以吗
今天倒没什么 但明天就..
我还是请好假了
会很麻烦吧
这样啊
在抽卡之前 先看看吧 可以吧
好光滑呢
很舒服吧 舒服吗
很舒服吧
接下来
请从这三张里抽一张吧
啊 是口交呢
要舔了哦 可以吗
麻烦你了
舒服吗
要射了
你看 出来了
出来了
射出来了呢 嘴巴拿开的瞬间就射了呢
啊 好厉害
这是今天的第一发哦
是哦 好厉害
很好 撸吧
射这么多 好开心 又出来了哦
给你舔干净哦
好厉害 射好多
谢谢 之后还要多多射哦
不行别摸 又要射了
社长 还能射啊 好厉害
别摸啊
不行吗 社长 真的吗
那再摸摸吧
请问你叫什么名字？
我是工藤
工藤先生 请多指教
这孩子怎么样了 变大了呢
好像 是呢
忍了很多天
是吗 这样啊 大家都好努力呢
好可爱
变大了呢 好开心
三张里面选一张吧
这个
接吻
可以吗
抱歉哦
还有30秒
谢谢
变大了
之后还会让你更舒服哦
我很期待
期待哦
谢谢
请问你叫什么名字
我是李
李先生 这个看起来好可爱 谢谢
没有毛 好干净呢
舒服吧
来抽一张吧
最上面
最上面吗 好的
亲嘴
可以亲嘴吗
叫什么名字
我是小M
是你啊
你还记得吗
就是“小M的M..” 想起来了
大家的M呢 谢谢你 小M
选哪张
这张 抽卡！
亲嘴吗 好的
爽吗
爽
还剩30秒
结束 不过 忘了看鸡巴
好大哦
请让它长大吧
是啊 好热乎呢
积累了好多了
真的吗 积累了几天了啊？
大概一周吧
这样啊 好开心呢
紧张吗 真的吗
毕竟是大叔了..
没关系哦 不用紧张哦
请问你叫什么名字？
我叫龟头
这是本名吗
不是呢..
我可以看看龟头先生的龟头吗
估计它还没睡醒吧
还在睡吗
我看看
抽哪张
中间
啊 好久没出现了呢
可以麻烦你摸一摸吗
好温柔呢 手好冷
好摇晃
好舒服
我还想摸
之后再摸哦
叫什么名字
我叫铁板
铁板先生 请多指教
没什么精神呢 是紧张吗
好像有东西呢
里面 有硅胶
这样啊 好厉害
卡现在很少了呢 选一张吧
摸奶子
那我就失礼 摸一摸了
好的
可以吗
可以哦
啊 好舒服
这儿吗
对
好舒服
还剩10秒
下面变好大了
之后再继续快乐吧
谢谢你哦
谢谢
那么 自我介绍就到此结束了
大家之后也要一起愉快玩耍哦  非常感谢
大家跟我来
请吧
接下来是 脱光
未久酱登场
谢谢
未久酱 喜欢你
谢谢 今天感谢各位的到来
之前在巴士上大家都做过自我介绍 这次轮到大家来了解未久了
首先 希望来个人帮我脱掉这身导游服
虽然大家都想来 但出于公平 就用猜拳决定吧
啊
别 啊 了
平手就算出局哦
石头剪刀布
淘汰了不少哦
是剪刀吗
定了
恭喜你
谢谢
大气君
那么..可以麻烦你帮我脱下来吗
要慢慢地 让大家看清楚哦 你在我身后脱吧
对 这里是扣子
是这样解的吗
之后会被大家群殴的哦
加油
这里呢？对 这里
解开吧
难为情吗
没关系
怎么办 怎么办啊
好难为情呢
明明大家都还好好穿着衣服 就只有我突然就脱光光了
然后这里
这儿吗
好骚
手在抖哦
爽吗
爽
脱了吧
好棒
好难为情 之后大家也会脱光光哦
有撕过丝袜吗
没有
没有吗 那试试吧
可以吗
很轻松就能撕烂哦
如何是好呢
从哪儿开始都可以
想从哪儿就从哪儿吧
开洞了
破啦 这里也可以哦 没问题
后面也可以哦
破掉啦
还是想看果体对吧
想看
好难为情
脱掉了..
骚爆啦
哎呀 讨厌
好难为情 该怎么办啊
下面也要脱吗 真的要吗
慢慢儿地
慢点哦
好鸡动
为什么就我一个人脱了啊
屁屁也想看看
好美啊
太可爱了
好难为情
怎么办啊
M劈腿
要M劈腿吗
M腿
骚
不要啊 太羞耻了
手别遮住了啊
淫荡至极
太羞耻啦
什么时候给看啊
现在吧
谁说的
扒开啊
既然都到这一步了
未久想着 让大家看看我高潮的样子
但我自己来有点那啥 所以想找个人帮忙
大家都 干 劲儿十足呢
一直都很有 干 劲儿哦
真的吗
猜拳吧
赢的人就来没问题吧
那么开始吧 只能来一个人哦
大家像刚才一样猜拳
未久酱出什么
啊 出啥好呢
剪刀
石头剪刀布
说了出剪头啊 有人不相信吗
输掉的都坐下哦
石头剪刀布
决出来了哦
羡慕嫉妒恨
恭喜你 凯恩先生
用过按摩棒吗
第一次
是吗 请用这根电棒
手在抖
艾薇里经常出现吧 这个
只需要打开这里就好了
这里可以调节强弱
首先从弱开始 慢慢提高
我就抱歉了
回去的时候大家别打他哦
我就不客气了
从哪里开始好呢？
从胸开始吧
好可爱
不行了 太可爱了
骚老头
奶头好美 太赞了
好可爱
不行了
口干
口干了吧 我刚才开始也干了 怎么办啊
太芳香了 好鸡动啊
啊 什么情况..
那里..
好可爱
这儿也要吗
对哦 也要哦
咪咪好赞
被大家这样盯着 好羞耻啊
好可爱
太鸡动了
那里
舒服吗
舒服
太赞了
好难为情呢 从刚才就一直给大家盯着
真美
好羞耻..对了 平时都打了码呢
对对对 完全不错
是啊 仔细一想还真是那样啊
虽然每次都给大家看了 但这次不一样呢
怎么办啊
可以高潮吗..真的吗 等等
好舒服 不行了
不行了 要高潮了
啊 高潮了
不行了 不行了
不要
不行
好可爱
舒服吗
明明大家都还没射 我一个人先高潮了
未久放开了爽吧
大家也有机会哦 并不限于一个人哦
谢谢
接下啦是午饭时间
大家都领便当了吧
那么大家开始一起吃午饭吧
我们开动了
我去看看大家怎么吃饭的
你好
喜欢吃什么 我来喂你吧
鸡蛋
鸡蛋吗 好嘞 来喂你吃蛋吧
怎么样 好吃吗
真是太好了
口渴了吗
是啊 是啊
啊 美味
在干什么
在吃饭
是吗
那我来喂你吃吧
什么 要用嘴喂你吃吗
真没办法 喂你吧
好吃吗 太好了
我可以去确认一下吗
社长已经射了吧
社长 还没到时候哦
这儿 好窄啊
而且这个耳朵太长了
小M都变这么大了啊
小M
出来了 小M
出来了哦 小M
现在 明明大家都在吃饭..
小M 为啥鸡鸡掏出来了啊
怎么办才好呢？
吃一口吧
很爽吧
小M硬邦邦了呢
小M 先暂时算了
先暂时算了 算了
好大一根哦
舒服吗 小M
舒服
先算了
你慢慢吃吧 抱歉打扰你了
抱歉打扰了
小康 张嘴
好吃
好爽啊
吃了吗
口渴了吧
想吃我嚼得黏乎乎的米饭吗
要吃吗 真的？
这个 要吃吗 真变态
吃了
那我也开动了
我开动了
接下来是口交
准备好了吗
本番要开始了 准备 开始
好了 想必现在大家都想射了吧
之前不好意思总是让大家忍耐
所以在这里将举行口爆大会
大家各自撸管 看谁射的次数最多
我将给今明两天射的次数最多的那一位特大奖励
虽然内容暂时保密 但绝对是一个大惊喜 所以大家都要努力地去射哦
我也会帮助大家射出来的
射的时候要说“要射了”叫我过去给你计数 不然不会算进次数哦
这一点请牢记
那么大家准备好了吗
准备 开始
大家动作好快啊
好羞耻
羞耻吗
射的时候要说哦
啊 要射了
真的吗 要射了吗
加油
多射点儿哦
出不来吗
我去别的地方了哦
要射了吗
真遗憾呢
这个要射了吗
真的要射了呢
要射了
是吗
小M 啊 好棒棒
要射了要射了
给你舔干净哦
射了
啊 好厉害 好热
射了好多
舒服吗 射了好多哦
射了呢
好厉害
哪里哪里 谁要射了
社长
啊 社长
社长这么快就要射了吗
要射了
要射了吗 可以哦 射吧
要射了吗 射吧 社长
要射了吗
社长 精液好浓哦 黏黏的
出来了呢 社长  第2发了哦
要出来了
射爆了 好舒服
又要射了吗 随便射哦
要射了
是吗
出来了吗 啊 好厉害
等等 好厉害 射好多
好厉害哦 射好多
好厉害
要射了吗
想摸哪里
下面
下面吗 这里吗
啊 出来了 射好多
出来了 出来了
流出了好多浓的
好厉害 好多哦
好厉害哦
要射了
是吗
溅得好凶
出来了 瑟瑟发抖 射好多
大家都好多精液啊 储存了多少啊
好厉害
出来了
舔干净了
舒服吧
射的时候要说哦
啊 要射了
要射了吗 啊
大家都射好凶
多射点儿哦..又射了好多
好热哦 好厉害
射了好多哦
射好多哦
按顺序来吧
要射的时候叫我哦
接下来谁要射了？
麻烦你了
还剩15分钟
到时候叫我
要射了
要射了吗 谁
社长？
社长真是的
社长一个人都三发了啊  不愧是社长
社长
社长要射了吗
社长真的射爆了啊
社长又射了呢 真不愧是射长呢
射好多哟 又出来了
又出来了
黏黏的..啊 还能射吗
社长又要射了吗
啊 爽
好厉害
好爽啊
这么舒服吗
射吧
要射了
要射了吗
啊 要射了
可以哦 射吧
啊 出来了
对 多射点哦
啊 好厉害
出来了呢 很舒服吧 黏乎乎的精液
好爽啊 太感谢了
这么舒服吗
太好了 来 擦干净哦
射好多哦
要射了吗
啊 要出来了
好厉害 厉害 射好多哦
黏乎乎
你看 射这么多呢
太好了呢
要射了吗
要射了
舒服吗
很舒服吧 要再舒服一点哦
未久酱 可以来我这儿一下吗
加油哦
谢谢
要射了吧
啊 好厉害 已经射了
好厉害 射了呢 好厉害
射了好多哦
又出来了哦
好舒服吧 又出来了
擦干净哦 纸沾了好多精液呢
还剩3分钟
只剩3分钟了哦
加油哦
还剩30秒
还剩10秒
还能再多射一点吧
之后再努力吧 谢谢
好厉害 都湿成这样了
那么 总计射了多少发呢？
11发
11发 好厉害 大家都好优秀 之后还要加油哦
谢谢
好 OK
大家都辛苦了
好厉害
不过射过的人现在都好疲惫啊
大家真的好厉害
谢谢大家 请大家好好休息吧
全是精液呢
谢谢各位 回头见哦
接下来是做爱
未久登场
未久
那么开始了
如导演刚才所说 之后会让大家一起爱爱的
在那之前 大家虽然可能知道该怎么去做
但如果让大家知道大桥未久哪些地方敏感的话 之后应该能做得更开心吧..
正因为如此 我们请来了一位嘉宾
也是各位熟悉的那位先生
有请嘉宾
你好 感谢你担任本次嘉宾
我是ピエール剣 可能大家都认识我吧
大家都认识你哦
请多多指教
这个很适合你呢
我这辈子第一次披上这个
骗人的吧
这样啊
之前从来没披过
还带了个桃心呢
这是大叔的心哦
哪里大叔了啊
接下来要拜托您 给大家做一番性爱演示 麻烦你了
要麻烦你这个大前辈了
大家都看好了哦 学会了 说不定就可以把未久酱操高潮哦
好难为情呢
这个可以拿掉吧
是啊 这个很碍事呢
很碍事呢 那就放那儿吧
接下来 要怎样进行呢？
按照正规程序 就从亲嘴开始吧
亲嘴吗 是啊
那就亲嘴吧
各位 可以亲嘴吧
没意见吧
大家都明白的
给大家看看吧
别逗我笑哦
大家都能看清楚吧
舒服
淫荡 好淫荡
大家都看好哦
慢慢激烈起来
光亲嘴不行哦
接下来呢？
给我吧
好想干啊
好难为情
我会温柔一点的哦
并非这样揉 而是将精力集中到指尖
奶头立起来了吧
露陷了吗
是哦
舒服
在脖子露出来时..
就想给她舔舔
你平时都这样给我舔的？
就今天
就只有今天吗
露出来了哦
出来了
大家看明白了吗
来个人揉揉吧 想摸的举手
好快
好快呢
不管从后面还是前面都可以吧
手好冷
好冷
啊 好舒服
感觉不错吧
是的
如果手指能摸得全面一点 她会更有感觉哦
估计这样会更好哦
看好哦 这样
未久的奶子什么感觉
如果你想让她看着你 就说“看着我”
看着我
舒服
这样还不错吧
希望你之后能让她爽到高潮
谢谢
边亲嘴边摸更舒服
一开始隔着内裤这样
很重要
然后这样轻轻地摸
这样用力 产生痛觉之后 她就会更舒服
轻轻起抚摸 会让她舒服哦
摸到一定程度有感觉之后 就这样
脱不脱都没什么区别呢
为了能让大家看到 就这样扒开一会儿
欣赏吧
什么欣赏啊
很美的粉色吧
快遮住啊
让我来舔舔这只穴吧
要舔吗
啊 好舒服
好舒服
先来一次刺激的哦
激烈的时候 要集中在阴蒂上
还要教重点吗
对这里激烈的话只会疼 所以要像刚才一样舔这里
舔着上面时激烈一点 她就会舒服
但如果强行激烈的话 她又会痛 所以要拿捏好
让大家看清楚哦
不要 不要
不要啊
啊 不要 不要
高潮了 高潮了
快看这 变红了吧
女人一兴奋 这里就会变红
虽然这上面有我的口水 谁想舔吗
我 我
你们还是猜拳好了
石头剪刀布
我来
决出来了吗
未久 开始教学吧
过来吧
刚才有好好看教学吧
一开始要慢点
对
虽然湿漉漉的了
过来吧
大家看兴奋了就撸吧 没事
啊舒服
舔得真好
啊 好舒服
在慢慢感受吗
好甜
很甜吗
我要射了
擅长猜拳就是好呢
真是神技
舔得还行吧 好了吗
不错哦 之后能让她高潮就更好了呢
谢谢 多谢款待
湿漉漉的呢
被舔得好舒服
可以插吗
要插进手指吗
我们在片子里看起来很激烈 其实没那么激烈哦
看起来是这样对吧 貌似很激烈
其实插进去只有这里在动 看起来很激烈
但其实里面却完全没动
所以 让她舒服需要这样慢慢来
那里不可以吧
要看女人有没感觉 看脸就知道了
然后看身体 也能看出来
不可以摸那里哦
不要啊
不要 不要 要高潮了 等等
不想高潮吗
要我高潮吗
这么多人面前..
好像来潮了啊
没有啊
未久 滴我嘴里吧
动作好快
真的要吗
真要吗 等等啊
能出的来吗
不行了 出来了
全都滴下去了
没事吧 脸全都弄脏了啊
出来了
好开心
还有谁想喝就说哦
不要啊
鸡汁出来了
出来了吗
流出了好多哦
可以舔吗
好爽啊
对 看着我做
给大家看看吧
要插了哦 看好
看好了
进来吧
真要大家能看得更清楚呢
要插了哦
大家看好了
进来了呢
很舒服
深入的时候节奏慢点儿会让她更舒服
不要
未久要主动出击了哦
让大家看清楚
起来
要起来吗
脸对着粉丝们
看看未久的高潮脸吧
给这边的也看看
要高潮了
不行了 高潮了
各位 都看到了吗
要操操看吗 来吗
处男先生吗
啊 是吗
对
那你来吧
但必须戴好套子
想什么姿势？
怎样都行
第一次对吧 用你喜欢的体位吧 作为破处纪念
正常位吧
可以
戴的上吗
好吧 我来帮你
痛吗
没关系的
要到根部哦
对
能戴上吗 没问题吧
不痛吧 好了吧
嗯
要插了哦 要插了哦
没问题吧 我给你戴上去吧
能更容易插入哦
对 插入这里
跟手完全不一样吧
完全不一样
进来了吗 可以哦 继续
进来了吗
进来了哦 啊 好舒服
好舒服 很好
要射了
是吗
可以哦
要射了吗
对 要射了
射得好凶
射了
给我看看
啊 射这么多呢
不痛吧 没事吧
射这么多哦
不错哦
恭喜破处
送给你
再来一个
好厉害
想怎么样
想被玩弄
想被玩弄吗 好的
想玩骑乘位吗 那躺下
躺下
这样可以吧
痛的话就说哦 无所谓吗
小M 没问题吧
好难啊..痛吗 抱歉
要插了哦 小M
小M的鸡鸡要插入未久的小穴了哦
加油
行吧
进来了
进来了呢
舒服吗 鸡鸡 可以随便摸哦
插在里面了
要射了
是吗
可以就这样射哦
要射了
可以哦 射吧
出来了
出来了吗
射了吗
是的
在发抖哦
真的呢 射了好多呢 之前明明射那么多了
痛吗 还行吧
射好多哦 小M
射了呢
太好了呢
谢谢 没关系吗 舒服吧
太好了
我也好舒服哦 这个给你
谢谢 谢谢
好舒服
还没完吗
没完哦
好舒服
小穴夹更紧了
没事吧
特别舒服
好棒
好甜
好舒服
大家也要学会 之后好愉快地做哦
好 OK
接下来是洗澡
好了 进去吧
欢迎
社长
好了 开始吧
首先让身体热起来
准备 开始
大家久等了吧
没关系
很冷呢
身子热了之后 我想给大家 轮流洗身体
没问题哦 首先 让我出去
那么 从前面开始 一次来两个人
对着这边 坐下
那么我失礼了
一定很冷对吧
很冷吗
很舒服
是吗 很舒服吧
好了 给你擦干净哦
好痒啊
干净了吗
给你抹上
这样慢慢儿地
怎么了 很冷吗
热乎了
请按每个重点给我洗
你说的哪里啊
很冷哦 注意哦
来给你们热热身体哦
还不行
舒服吗
舒服
好爽啊
很舒服吗
爽啊
很舒服吧
这次从后面
爽吗
爽
来给你洗哦
硬了吗 很舒服吧
舒服
舒服吧
流汗了吗 很热吧
很舒服吧
这是怎么回事啊
怎么了啊 黏黏的
必须洗干净哦
干净了
大家都洗干净了吗
那么 大家都躺这里来吧
小心一点哦
看起来好壮观啊
为了接下来玩更好玩的 先要把乳液淋到大家身上哦
来了哦  如果溅到脸上抱歉哦
开始了哦
一 二
啊 好痒啊
抱歉各位 我很重吧..
身上全是乳液了
好厉害
这个好厉害
抱歉 鸡鸡都压弯了吧
感觉到了哦 没事吧 不过越来越硬了呢
喜欢乳液吗
喜欢 我还要
什么
我要射了 射了
要射了吗
真的射了啊
射出来了呢
都搞不清是精液还是乳液了啊
要射了吗
好爽
舒服吗
未久酱
在哪 在哪
疼吗 没事吧 什么什么
这里这里
这儿吗
等等 动不了了
要射了
是吗 要射了吗
出来了呢
射了好多 你看
好厉害
等等 等等 大家真能射啊
那是乳液吧
好多精液 啊 滴下来了
再射啊
我来了
社长要射了吗 不愧是社长
社长
要射了吗
哪里又要射了啊
两人一起来吧
舒服吗
要射了
好的 两个人都射吧
啊 射了
真的射了啊 还要射吗 了不起
不会吧
要射了
要射了吗 等一下
等等哦
我身上全是精液了哦
我想足交
足交舒服吗 之前你好像说过吧 好
真的好厉害哦
舒服吗
射了
射吧
真的 射了啊
好厉害 射了哦 射得好远
要射了吗
可以哦 射吧
要射了
我也要射了
射吧 射吧
要射了
同时射了
啊 射出来了呢
真的好厉害哦 好开心
接下来 大家都期待的那个 真的要来了哦
那个 或许要来了哦 敬请期待
先让未久酱把身体洗干净吧
好厉害 水都浑浊了哦
大家都在旁边洗身体吧
已经准备好了
洗好了的 就请到这边
谢谢
都要洗干净哦
请大家举杯
那么 干杯
辛苦了
这个很好吃哦
接下来是乱交
马上就要开始本番了
好戏来了
准备 开始
大家都还好吗
愉快吗
接下来还有更快乐的哦  大家一起来吧
就是大家期待已久的 大乱交
如果所有人一起上的话会很混乱
为了让大家都体验到 要分成组 一组一组来
先进行公平的抽签
每个组有一个代表 大家来抽一个数字吧
来抽吧
每人抽一个
最先上的一组出来了
另外两组的各位 就之后再来吧
在榻榻米上面不方便 一起把被子铺好吧
怎么做 请过来吧
要脱了吗 要脱了吗
转起来
长度不够啊
好羡慕啊
解开了
这里面是果体哦
想亲嘴吗
那我也开始了
想舔
想舔吗
好舒服
腿很冷吧
我也好想做啊
老大让她撸吧
可以哦 来吧
我舔了
舔吧
好痒哦
男人们都脱了吧
是啊 不可以就我一个果体啊
大家都来吧
啊 好痒
可以吗
可以哦
要插入吗
腰抬起来
可以哦 来
也撸撸我的
行吗
想插了吧
插得进来吗
快快加入进来吧
想要舔吗 你要怎么办呢？
有空都过来吧
好黏哦
在给你撸哦 能射就射哦
好爽
很爽吗
要插吗 那戴套吧
好的
戴上哦
正常位可以吧
进去了 进去了哦
啊 进去了
要射了吗 怎么办啊要射了
舒服吗 要射的时候要说“射了”
这时射了就太可惜了哦
可以射哦
换人吧
换人吗 好
给你撸
可以哦 来吧
啊 进去了
处男已经是第二次了哦
我很容易射
太好了
射的时候要说出来哦
怎么样
很大哦 好舒服
可以骑乘位吗
可以
什么
好舒服
进来 进来
能进去吗
可以后入吗
可以哦
啊 进来了
习惯了吗
好爽
舒服吗
要撸个够哦
拜托了
没事吧
谢谢
要射了
是吗 好 射吧
要射了吗 舒服吗
加油哦 射吧
射了
是吗
一抖一抖的..射了对吧
射了呢 好厉害 第一发
射了好多
要插进去吗 好的
进来了
进来了哦 好大
要骑乘位吗 可以哦
下一组也来吧
这个厉害 我被围攻了
社长
社长的动作很完美哦
我想骑乘位
是吗
可以
这根好长哦
抱歉抱歉
要插的都来吧
可以正常位吗
行哦
好舒服 舒服
来插吧
不要
要射了
要射了吗 可以哦
射了
好棒
出来了吗
出来了
射出来了呢
射了哦
还剩30秒
插不进去吧 等能插进去时再说吧
可以射到手上吗
可以哦
射了好多
射了好多哦
啊 结束了 可还有好多人没射呢
这个 可不可以延长啊
可以吗 可以吗
监督 监督
现在还有好多人 干劲儿十足呢..
是啊 是啊
其实 我也想再看会儿呢
是吧 那延长..
明白了 行
延长吧 大家加油
我什么要啪一下啊
啊 射了吗 为什么射了啊 不是因为啪吧
没事没事
我枕头都脏了啊
真有意思
要射了吗
来了吗
好的
啊 出来了 好厉害
给你舔干净哦
麻烦你了
谢谢 谢谢
大家都不来了吗
拜托了
要射了
射了
又射了一大滩
啊 射了 射好多
好厉害哦 黏乎乎的
好厉害
社长 又要射了吗
社长 你要射几发啊
没硬起来
全身都是精液呢 好厉害
没想到会这么精彩呢 不过 好像还有没射过的吧
那 就留到明天吧
今天大家都社保了呢
非常感谢
好 OK
谢谢
那么 我要闯入男人们的房间
刚才大乱交时 大家看起来好像没什么精神呢
为了他们明天能有精神 我想进去看看情况
应该已经睡了吧
都睡着了就好了
那我进去了
熄灯了
里面好像很热呢
还有人醒着啊
明天要打起精神哦
不多积蓄一点会很麻烦哦
为了明天能精神起来 我就稍微..
我明天会加油的
明天加油哦 好好休息吧
社长
舒服
舒服吗
又变这么大了
给我看看吧 射了这么多..又硬了吗
不行啊 必须保留明天的份啊
我舔舔
啊 不行 太爽了
社长
好爽..啊 不行了
勃起了哦 社长
要射了 要射了
晚安哦 晚安
危险 危险
晚安
能睡着吧
明天见 睡吧
打扰
这次是隔壁房间
几乎没人呢
为了明天能打起精神 我来给你做今天最后的身体状况检查
我看看
这个好热啊
要出来了哦
不过快出来的精液 要保存到明天哦
很煎熬吧
今晚千万不能摸哦
明天全都射给我哦 所以今晚好好休息吧
明白了吗
睡着了吧
为了你明天能打起精神 我最后再来检查你的身体状况
明天不能感冒了哦 我看看
抱歉
现在开始检查
好舒服
舒服吗
真精神呢
这孩子明天也能射好多对吧
我明天会加油的
加油哦
要多射点给我哦
今晚就让这孩子好好睡吧
别感冒了哦
谢谢
今天谢谢哦 明天也要加油
谢谢 晚安哦 晚安
被子盖好哦
大家挺精神呢
我放心了 明天应该没问题 我好期待呢
那么晚安哦 明天见
（第一天结束）
（第二天）
接下来 是颁奖
大家昨天都辛苦了
辛苦了
昨天 射得舒服吗
虽然昨天射得很舒服
这里对前三名有奖励 并将在这里公布
首先是第1名
5发
社长
不愧是社长
第2 3名成绩相同 4发 是 小M 和 弘君
当然对第1名的社长有奖励
而第2 3名的两位 也将在房间里领奖
那么 请三位跟我来吧
加油
社长好厉害 压倒性胜利哦 5发
因为你可爱嘛
真的吗 好高兴
为了你
为了我吗 之前的选拔你也报名了呢
4年前的梦想 终于实现了呢
现在我们独处一室 社长真的好厉害哦
快开始吧
估计要干到最后哦 可以吗
现在只有你我 喜欢什么做什么哦
在公司里因为是社长必须保持威严啊
是吗 在私生活里 就是M吗
真可爱
那我就变成S吧
哪里敏感？
这儿也敏感
乳头？乳头很舒服吧
嘴唇也好柔软
乳头立起来了哦
这怎么回事
要我舔舔吗
咬吧
要咬吗
只属于社长哦
请享用
下面硬了
硬了呢
好可爱
好开心吧
不好舔吗 好吧
尽管舔哦
吸吧
脱掉吧
要脱吗
太爽了
送给你吧
这些都是我一生的宝物
湿了
湿了吗
可以舔吧
好难为情
好舒服
摸吧
好舒服哦
想闻吗
太香了
这孩子昨天都射没了吧 社长
这孩子射光了吗
舒服吗
还有什么别的要求吗
舔那儿 舔吧
未久 我要射了
啊 射了
6发了哦
我觉得射太多了
出来了
射6发了哦
有精液味儿吧
我射太多了
谢谢你 社长
开心吗
能你我二人独处一室 真是太好了
谢谢
该第二个人了
不玩了吗 没问题了吗 那叫他了哦
那么 叫下一个吧
谢谢你 社长
第二位 请进
小M
我第二个来了
昨天射了4发 好厉害哦 今天还要射吗
昨天睡得好吗
给我看看
好爽
变大了
让它勃起
爽
坐你身上来吧
可以哦 我来了
小M加油哦 痛的话就说哦
没问题吧
进去了吗
进去了
小M 啊
有什么喜欢什么
足交
足交？
真的吗
足交可以硬起来吗 这个给你拿掉吧
足交对吗 好
觉得比较困难吗
这样吗
这个有点难呢
差不多该换人了
之后还有活动 到时候吧
谢谢
接下来 是第三位 弘君
欢迎
过来
我先来确认一下这孩子有没有精神哦
弘君是M吗
可以舔吗
可以给我舔吗
好舒服
可以插入吗 骑乘位可以吗
黏乎乎
小弘 要插入了哦
插进去了呢
喜欢正常位还是后入呢？
啊 掉出来了
来插吧
啊 好舒服
可以来对舔吗
可以哦
还有1分钟
射出来了 好多
好爽啊
爽吗
谢谢
亲一个
还可以再来哦
谢谢 很舒服哦
好爽好满足
太好了 谢谢你哦 辛苦了
最后是大乱交
大家准备好了吗
那么最后的大乱交 开始
别挠痒痒啊
你们够了
好痒
过来
可以哦 来吧
干什么干什么
要坐上来吗
10分钟已过
好爽啊
帮我戴套
好
给你戴哦
戴上了
应该戴好了吧
挂住了 抱歉 等一下哦
太鸡动了
来 来
啊 好舒服 舔咪咪 不舔吗
难为情吗
可以后入吗
还剩10分钟 想射的去口爆什么的都可以 加油
想射的自己撸也行哦
大家都快上去吧
给我
我要骑乘位
骑乘位？可以哦
好爽 爽啊
还剩5分钟 能射的都射吧 什么方法都行
过来
小M 不用这么急哦
还剩2分钟
这太突然了吧 社长
我忍不住了 抱歉
社长 突然就冒出来了
要射了
要射了吗 射吧 射吧
小M在发抖哦 没关系 全部射出来吧
小M 射嘛 射嘛
啊 射了呢 小M
因为上面有社长精液啊
可以哦 射给我
还剩10秒
社长？
社长
真有意思
什么啊 太逗了
干什么啊
不愧是社长啊
大家都玩得很开心吧
我玩的很开心哦真的
这两天大家都辛苦了 非常感谢
对了 这个精液 给小M吧
各位 大乱交Party爽不爽
未久酱 这两天真的非常感谢
感谢
谢谢
非常感谢
大家全都榨干了吧
好了 大家都辛苦了
谢谢
大家都筋疲力尽了吧
没关系哦 谢谢
谢谢
最后大家再对未久酱说一声谢谢吧
未久酱 谢谢你
非常感谢
谢谢
好 OK 大家辛苦了
没事
社长你到底射了几发啊
不管在哪里都有社长的气息呢
厉害 不愧是射长
是啊
谢谢
没关系 没关系
等等 马上给你拿拖鞋
辛苦啦 谢谢
大家都辛苦了
辛苦了 这两天真的非常感谢
虽然这段开心的旅程 眨眼间就结束了
但在这之前..白井健太先生
被破处的白井健太先生
请观看我的DVD继续努力学习吧
真好啊 好嫉妒
另外 我想这两天大家都射尽兴了
射精次数总计 36发
非常厉害 36发呢
希望看完本片你也一定要撸爽哦
让我们有缘再会吧
我是大桥未久 非常感谢 88
最喜欢未久酱
谢谢 谢谢
我是小康 0次射精
虽然有点没尽兴 但这次拍摄很开心
我是凯恩 发射次数1次
不过能见到未久酱真人 我很性福
我是弘 发射4次 能享受到和未久酱的2人世界 我非常性福
我是社长 射了8次
每次一撸就忍不住 真是非常抱歉
我是秀 很遗憾 我一发都没射 真的对不住未久酱
但让我满足了最喜欢的舔阴 真的非常感谢
我是工藤 射了3发 这次让我再次认识到了未久酱有多么努力 谢谢
我是白井健太 这次真的在各种意义上都受了不少照顾呢 谢谢
我是李 真的非常感谢大叫未久酱 监督 以及各位工作人员
我是三郎 很遗憾 我射了0次 很抱歉
不过 能和未久酱度过一起旅行 真的很开心
辛苦了 我是小M 射了 5发
能和未久酱爱爱 真的好开心啊
我是大气 发射了3次 未久酱真是又乖又美 这两天我很性福
我是魔法先生 射了一次 体验到了在活动上无法体验到的爱爱 真的很感谢
我是龟头 射了2发 总之这次能参加真的很开心
我是铁板 射了3发  未久酱是最可爱的
谢谢 谢谢
大家都要保重哦
都要买DVD哦 都要认真看哦
非常感谢 我好开心哦
感谢你哦 88
感谢你看完本片
也想对没能参加本次旅行的各位说一声谢谢 希望我们能再次相见
我是大桥未久 88
字幕 qq761732719