来练习吧
要打篮球吗
我运动不太行
但这个我应该会
完全不行嘛
这个可以拿来坐耶
就是因为这样坐才会没气吧
有扫干净吗
不要打扰我打扫啦
要擦掉吗    不行吗
我还没看
你会写汉字吗
多了一个字
就是这样
不错喔
不是这样啦
就是这样
好像还差一点
算了啦
来玩吧
好浪费
是什么睫毛膏吗
传球
传过去喔
那球没气了
这是这样玩的吗
好累喔
糖根本没变小嘛    你有在舔吗
这挺好吃的
吓死了
好香
他一直在偷看呢
你们没发现吗
老师
你在偷看我们的内裤对吧
我们早就发现了
一直盯著看呢
老师你在偷看对吧
你偷看了对不对
老师真变态
真是糟糕的老师
现在还在看呢
你在看谁的内裤
选不了吗
真贪心
老师喜欢这个对吧
这么喜欢吗
连话都说不出来了
在想色色的事吗
你在遮哪里
真色
明明是老师还做这种事
来跟老师玩吧
老师不要动
坐在这
欢迎老师
你一直在偷看对吧
看的时候在想什么
想色色的事
老师竟然用色色的眼光看学生
这样不好吧
来做开心的事吧老师
会有人来的
把这脱掉吧    看起来好热
你好温柔
大家一起脱吧
老师喜欢怎么做呢
就是这样
看内裤就变成这样了吗
真变态
在想色色的事吗,
这样呢
被踩了喔
鞋子太碍事了吗    不会
那这边
这样呢
亲下去了
跟老师接吻了
好糟糕喔
老师越来越硬了喔
有这么舒服吗
真是变态
这样舒服吗
这也不需要了吧
裤子也要脱吗
老师在学校脱光衣服了
真丢脸啊
形状好清楚
好像有点大耶
好厉害
是不是一样大啊
老师的好大
真不错啊
舒服吗
用脚很舒服吗
勃起了呢
接吻真激烈呢
好兴奋喔
好厉害
让他更舒服吧
我们能继续吗    老师
我想要
那就继续吧
要怎么做呢
交给你们决定
交给我们吗    那我脱了
腰抬起来
好大
涨这么大
老师喜欢屁股吗
真色
看得到吗
看起来好舒服
我来舔好了
被舔了喔
好舒服
那我舔奶头
老师龟头湿了呢
流出汁了吗
流出来了
耳朵变好红
奶头也变硬了
好硬
看起来好舒服
舒服吗
老师你可以摸喜欢的地方喔
老师看我的内裤吧
幸福吗
好激烈
想看我的内裤吗
想给你看吧
白色的内裤喔
好硬
抖个不停呢
肉棒变得好大
蹭到小穴了呢
我也来舔吧
好热
越来越硬了
喜欢舔龟头吗
越来越用力了
要射了
不能射喔
不行
你想擅自射精吗
你也还想玩对吧
要忍耐啊
好厉害
老师最喜欢这个了
老师喜欢这个吗
这样的话会忍不住
老师真变态
又想射了吗
不能射喔
我们还没玩够呢
变这么硬了
差不多该认真舔了
有这么舒服吗
想射了吗    想射了
被舔这么用力
老师    肉棒舒服吗
真色
被舔奶头了呢
有这么敏感吗
看起来好舒服
这边舒服吗
我也要舔
手不要休息
想摸吗
老师用力摸
老师喜欢含深点吗
喜欢吗
想射吗
真可爱
老师站起来
坐在这
这样吗
我来舔吧
骑到脸上了
好棒    很香吗
真变态    他在舔内裤耶
变这么硬了
舒服吗    老师
变这么湿了
舔这么卖力
好
太大了含不进去
我用这里来夹吧
像这样夹
好厉害
从屁股露出来了
老师是不是在扭腰啊
这样能舔吗
舔得到吗
好厉害
还不能射喔
不行
想射了吗
一下就想射了
老师想怎么做呢
看不到脸了
老流了好多汁
好舒服
我来舔奶头吧
不行了
忍不住了吗
他看起来好舒服
我也要舔
她们俩一起舔了呢
真是敏感
老师睾丸涨得好大
老师这么喜欢这样吗
不行那边流汗了
好多汗
老师要忍耐喔
要不行了
怎么了老师
想射吗
真色
真变态
忍不住了吗
真敏感
到极限了吗
要射了
骗人的吧
到极限了吗
射出来了
真的射了吗
射了好多
对不起
没关系喔    我弄回老师身上
老师应该还能射吧
这样会再射出来吗
我从这边撸
这样一定会忍不住吧
老师又变硬了
呼的气碰到我了
奶头又变硬了
再射出来吧
老师射出来吧
一定又要射了
好硬
流了好多汁
想摸内裤吗
尽情摸吧
变硬了呢
老师又在舔了
好硬喔
要射了吗
真的吗
射出来吧
好厉害射在手上了
还在射
掉不下来耶
好浓喔
还很硬呢
难道说还能射吗
继续吧
继续射精吧
不行了
怎么了
怎么了    老师不要走啊
他走了
为什么
算了    老师再见
走掉了呢
好厉害
好浓喔
还射了两发
虽然他跑了
好开心
老师请用吧
晚点我妈就回来了
再等一下吧
老师对不起喔连我也一起
没关系啦
反正我妈也不在    那来玩吧
要做什么那个吧
要拍吗
好啊
要拍什么
流行的那个
简单点好了
不是这样吗    认真点
不是吧
不是有这种舞吗
不要闹了
我不会跳舞啦
好像有东西掉了    哪里
算了啦
我知道一个很帅的动作
像这样
这样
好厉害
很好玩吧    动个不停
老师在干嘛
老师看起来好闲喔
好累喔
最近的舞好难喔
我完全记不得
想跳点不一样的
不然那个好了    哪个
像是伸展样的
你没看过吗
不是啦
不然那个好了
老师看好喔
想这样
这是什么    看得懂吗
我看懂了
两手动作交换吗
像这样    好厉害
老师很厉害吧
有看到吗
很厉害对不对
真是天才
少来了
老师有仔细看吗
一定没看啦
老师一定在看别的地方
反正你一定在看内裤吧
我们早就发现了
老师真好色
老师你在看内裤对吧
是不是啊
我们发现了喔
老师
老师你一直在看对不对
身体还一直前屈
不小心看到的    哪里是不小心
真是变态
这样不行喔
得惩罚他
要玩吗
什么    请饶我吧
别管了    快过来
反正你都看了我们的内裤
想被惩罚对吧
对不起
为什么要遮这边
手拿开
不要踩
什么啊    这是什么
老师怎么了
变成小山了
看了这边就变小山吗
你看老师的脸
他一直盯著内裤
看得好仔细
竟然偷看学生的内裤
对不起
老师过来啊
老师    你想做什么
怎么了
是这种事吗
你想做这种事对吧
不行    我正在舔
不能接吻啦
怎么了    老师
发出了好色的声音
好硬喔
怎么了
已经不行了吗
不要捉弄老师    我们才没有
明明就是老师的错
老师
你刚才不是舔了吗
怎么变这么大
太快了啦
露出来吧
从刚才就露出来了
你忍不住解开裤子吗
动个不停呢
好厉害
不要动喔
老师刚才一直看的内裤
你最喜欢内裤了对不对
感觉如何
被屁股挤了呢
好难受
也让我蹭吧
老师好好享受吧
变这么硬了
好好享受啊
老师好变态
这样不行吗
怎么了
还不能射喔
舔这么卖力
你有这么喜欢吗
没关系喔
你想蹭肉棒吗
要不要一起夹住
肉棒好硬
要被压扁了喔
你看
露出来了呢
老师真是的
肉棒变这么硬了
好糟糕喔
怎么了
这手是怎么回事
没事啊    怎么可能没事
是想摸才伸出手吗
绝对是这样对吧
好湿
湿了吗
内裤也湿了吗
留下水渍了吗
好湿
老师还想把内裤拉开
看到这么硬的肉棒当然会兴奋
继续摸嘛
不能摸小穴
老师手停下来了
好舒服
继续摸啊
好棒
要去了
高潮了
身体不停颤抖
好热
老师舔过头了
舒服吗
好热
老师舔我的汗
舔啊
这边流好了多汗
内衣里面还不行
好舒服
可以了喔
好好享受吧
我来舔老师的奶头
老师的肉棒出来了
好舒服
变这么硬
老师喜欢舔奶头吗
那我也来舔
好舒服
老师叫出声了
老师好用力喔
想要更用力吗
这样吗
要射了
不行
好厉害
都说不行了
我还想玩
玩这个肉棒
小穴就在眼前呢
好厉害
老师也一起舔吧
肉棒都蹭到屁股了
好硬
好舒服
汁真好吃
老师    这边也要
好舒服
老师肉棒舒服吗
老师技术真好
我的嘴巴舒服吗
不行
要射了
好厉害
肉棒对著这边呢
我收下了
太强硬了吧
不行    我要
你继续用内裤蹭他吧
我要用小穴蹭
老师    舔我的小穴吧
好舒服
奶头也一起摸
老师怎么叫出声了
老师的肉棒好粗
好舒服
好大
老师继续舔
伸出舌头舔吧
好舒服
要去了
不行    现在刚高潮
不能舔小穴
高潮了吗
看得到我的小穴吗
蹭到高潮的小穴了
好棒
蹭到阴蒂了
脸看得好清楚
小穴看得好清楚
刚才你的屁股也看得好清楚
这次换我给你看
要射了
不行啦
我不会停喔
要射了
老师又没办法射呢
好硬
我继续舔吧
还不能射喔
我们一起舔吧
好舒服
肉棒被两个人含进去呢
老师把脚张开
我来舔蛋蛋
蛋蛋也涨得好大
这么喜欢舔这里吗
我来套弄肉棒
被学生惩罚了呢
把脚张开
好大的肉棒呢
老师现在一定很兴奋吧
我们也兴奋起来了
这么大的肉棒
好想被插喔    我也是
老师干脆直接插进来吧
我要先插
快点来插吧
太快了吧
老师的肉棒要插进我的小穴
要插进去了
好大
忍不住叫出声了
好硬
老师的肉棒好舒服
我的小穴有这么舒服吗
尽情享受吧
里面湿漉漉的
你要舔吗
好舒服    舒服吗
插进去的地方看得好清楚
不行了
高潮了吗
好舒服
太舒服了
这么大的肉棒全部塞进去了
还没结束呢
让我看插进去的样子
蛋蛋也被看光了
舒服吗
好舒服
舒服了
不行
小穴的汁都流下来了
好湿
好舒服
又高潮了
轮到我了
等一下    我还想插
不行    轮到我了
终于能插了
裙子还是脱掉好了
我们好好享受吧
好舒服
好棒
老师真喜欢舔小穴
尽情舔吧
好舒服
太舒服了
不能这样动太舒服了
好大
要射了
先让我高潮
我能高潮吗
要高潮了吗
我忍不住了
想要吗
顶得好深
要去了
老师还在忍耐呢
从背后插吧
老师能摸我吗
尽情摸吧
好舒服
要去了
要泄了
滴到背上了
好可怕
完全停不下来
摸我的屁股吧
要去了
不行了
换我了
我要用背后位    整个湿漉漉的
看得好清楚
好舒服
一下就要高潮了
不行要高潮了
好舒服
插得好猛
要去了
老师的肉棒好舒服
好舒服
老师也摸我的小穴
手指插得好深
好舒服
不行了
湿透了
只有我们一直高潮
老师射出来吧
这边好舒服
插进去的时候蛋蛋整个收紧
肛门也夹得好紧
让我舔吧
不停开合呢
好湿呢
要去了
完全停不下来呢
也帮我舔啊    老师
看我的屁股吧
老师都不管我    对不起
老师还要更用力
真好吃
好舒服
不行了
为什么不行
我也要
射在我的屁股上
老师拜托
射在屁股上了
好厉害
应该还能做吧
还在滴呢
还这么硬
剩下的精液也给我吧
接著这样做也不错吧
还想射对不对
又变硬了
又想射了吗
还想要更用力吗
好硬
还能射对不对
要射了
还在射呢
老师射了两次呢
这么多
还能射吗
妈妈应该快回来了吧
都做了应该没差吧
真的没关系吗    对不对老师
我妈妈应该快回来了
应该能再做一次吧
被发现就糟了    先穿好衣服吧
不能说喔
好舒服
体育课好麻烦    好懒喔
在这不会被发现吧
不知道耶
不要跟老师讲喔
你有准备考试吗
我不想升学
我多少还是有念书
升学喔
我想学化妆
好帅
这样帅吗
这里没有东西可以玩吗
好闲喔
有找到东西吗
他也在偷懒吗
这边还挺多东西的
这你会吗
怎么用
还挺厉害的嘛
预备不错嘛
要转啊
好可惜
是吗
好难喔
没别的东西可以玩吗
你跟上次那个学长怎样了
要听吗    我想听啦
我们去约会
在休息的时候
他手这样握住我
然后我们去游乐场
去夹娃娃
然后呢
快说啊
后来去他家
然后呢
没事情做
这样喔
你们有交往吗
这样算有交往吗
现在感情也很好喔
你一直在看对吧
在看我们的内裤
快点过来
来吧
你一直在偷看吗
你也翘课吗    真是坏孩子
为什么一直颤抖呢
这边敏感吗
好舒服
耳朵敏感吗
叫得真可爱
变硬了呢
舒服吗
你是不是期待做这种事
看这边
不公平    这边也要
太久了    换我
叫太大了
穿著衣服很难受吧
抖得太夸张了吧
一直抖呢
喜欢接吻吗
喜欢吗
伸出舌头吧
喜欢这样吗
不要发出奇怪的声音啊
好硬的蹭到膝盖了
好像变大了
怎么了
这是你的身体啊    你应该知道
好像很难受呢
你是故意的吗
我要解开了喔
好害羞
不喜欢吗    不是
那不就好了
整个突起来了    为什么这么大
有这么兴奋吗
比刚才还硬呢
怎么了
这么舒服吗
不能射喔
不行啦
蛋蛋也涨大了呢
是不是积了很多呢
过来这边
抓住你了
好害羞的姿势呢
让我们摸吧
好像有什么东西呢
被蹭个不停呢
这样踩也觉得好热呢
想射了吗
这么快就想射
要直接射吗
不能射喔
要射了
要去了
不让你射喔
真可惜
变大了
腰抬起来
很难受对吧
好大喔
变这么硬
被她的脚踩感觉如何
好像很舒服呢
喜欢被脚踩吗
变这么硬
好硬呢
真奢侈呢
肉棒跟奶头都这么舒服
一直颤抖呢
你是不是太早泄了
还不能射喔
不行了吗
要射了
还不行
想射了吗
不能射喔
真好玩
抖成这样
有这么舒服吗    好舒服
过来吧
屁股翘高
害羞的地方都被看光了
想看吗
想
真好
那我舔这边喔
眼神不能移开喔
我帮你舔这边
快舔啊
这边觉得舒服吗
高潮了吗
有这么舒服吗
作为奖励我也帮你舔吧
难道说看著小穴就变硬了吗
又想擅自射了吗
舔得我好舒服喔
真好
比刚才还硬了呢
怎么了
我想舔
我们俩一起舔吧
这么有感觉吗
涨得这么大
要射了
又要射了吗
还不能射喔
喜欢用力点吗
我还要舔
我还想舔
肉棒快忍不住了吗
要射了    还不行
要直接射吗
这样很浪费喔
忍住的话说不定能做更舒服的事
看我们内裤时是不是想像做色色的事
是吗
来做吧
你一直在看这里对吧
仔细看喔
要插进去了
整个湿漉漉的一下就插进去
还不能射喔
插进去了
你看插这么深
我们的身体也变好热
好舒服
你看
听不懂你说什么
还不能射
你说什么
要射了
听不懂呢
要忍到我们高潮为止喔
要忍到我们高潮
忍住了呢
肉棒好舒服
还不想高潮呢
再玩一下
你也喜欢这边对吧
胸部呢
越来越硬了
又在颤抖
这么喜欢胸部吗
好舒服
腰停不下来
太舒服了
这样我怎么动
插这么深
全部插进来吧
好舒服
插这么深又要高潮了
又要去了
这肉棒好舒服
换我了
真拿你没办法
换我了吗
好舒服
来舔我的胸部吧
要插进去呢
看这边啊
好棒
怎么了
很舒服对吧
腰动起来了呢
这么舒服吗
插这么激烈
要射了吗    还不行啦
跟我做的时候都没射
起来吧
这样看得很清楚吧
整个看光了呢
你看
要去了
一下就高潮了
真厉害的肉棒
好舒服喔
知道插哪边吗
尽情插吧
摸我的胸部
舒服吗
好舒服
不要忘记扭腰
过来啊
屁股又对著我    这么想要我舔
这边舒服吗
好舒服
好激烈呢
太棒了
只有她那么舒服    真好
我也想被插了
好舒服
我也一起动吧
舒服吗
太舒服了
好舒服
插到底吧
要去了
看我的胸部
整个插进去了
插得好深
好舒服
要我舔屁股吗
你真喜欢舔这里
好舒服
不停颤抖呢
不要停
要去了
太舒服了
从背后插吧
一下就插进去了
看起来好舒服
小穴这么舒服吗
这肉棒好厉害
舒服到拔不出来吗
忍到极限了吗
看起来好舒服
不行
高潮了呢    真好
我骑上去好了
这样叠一起感觉如何
很兴奋对吧
两个屁股靠在一起喔
忍不住了吗
你忍很久了对吧
想射吗
全部射出来吧
把睾丸里的全射出来
好热
射出来了吗
滴到内裤上了吗
这边还有精液呢
射不出来了
我们是在舔干净
精液的味道好浓
舒服吗
好好玩喔
翘课还挺值得的
原本是上体育
下次再教他吧
边看我们跳舞
配合我们的节奏
好好自慰吧
开始撸吧
好好享受吧
有仔细看吗
还要撸得更快喔
手不能停喔
手有在撸吗
还要更快喔
让鸡巴变得更硬吧
继续套弄
用力套弄肉棒
继续撸啊
继续撸吧
尽情看吧
你喜欢这样对吧
还不够对不对
想射了吗
舒服吗
肉棒涨得很大了对不对
像这样撸
忍不住了吗
硬到快爆炸了吗
想射了吗
随时都能射喔
让我看你舒服的表情
很热对不对
很舒服对吧
老师你觉得如何
很不错啊
你真的有看吗
你是不是一直在看内裤
没有啊
那你在遮哪里
没事啊
你现在也一直盯著内裤
老师来跟我们玩吧
你也想做舒服的事吧
可是啊
可是什么啊
老师喜欢腿对吧
被夹住了呢
老师尽情蹭没关系喔
这样好害羞啊
你刚才不是遮住这里吗
变大了呢
真的耶
手举起来
老师好丢脸喔
变这么大了
还是把内裤脱掉吧
真是变态
奶头都硬了
老师很舒服吧
肉棒被摸了呢
看起来好幸福
身体变得好热
变硬了
老师喜欢屁股吗
你刚才一直盯著看对不对
舒服吗
好厉害这么硬
老师的肉棒露出来了
变这么硬
老师舒服吗
老师好舒服
肉棒舒服吗
真厉害啊    老师
这次蹭我的屁股吧
肉棒变更硬了
肉棒被夹住了
不能这么用力    不行吗
流这么多汗
老师的脸看起来好舒服
抖个不停呢
老师被屁股夹著很兴奋吧
老师叫好大声喔
不行了
抖个不停呢
不行啦    太快了
我一边舔吧
肉棒被屁股蹭又被舔了呢
舒服吗
叫得好大声
不行了
真是的一下就想射
好可爱
老师还没结束喔
背对著我们
好脸喔
老师你看
小穴觉得舒服吗
好舒服
老师再用力点
蛋蛋涨得这么大
抖个不停呢
不行啦
老师真的一下就想射了
好舒服
老师好舒服
也让我加入啊
再多加一个屁股
这边也有小穴喔
好舒服
下一个换我了
你抖过头了吧
下个换我了
老师换我啦
老师让我高潮吧
怎么了
老师还没结束呢
先让我高潮
好舒服
要去了
老师的嘴巴好湿
来这边
好舒服
老师舔得好舒服
老师好厉害
腰一直颤抖    有这么舒服吗
完全听懂老师在说什么
怎么了
想射吗    不行喔
好舒服
要去了
老师又想射了吗
真厉害啊
大家好狡猾喔    只有我还没高潮
是这样吗    就是啊
老师让我高潮吧
反正老师也很舒服吧
又想射了吗    太快了吧
激烈呢
老师好硬呢    一直勃起呢
要去了
要高潮了吗
能插入了吗
我想先插耶
该轮到我了吧
我等好久了耶
老师也想插进刚才舔的小穴对不对
我本来想先被插的
看得好清楚    你根本没在看吧
插这么深
看起来好舒服
好舒服
插这么深了
很舒服对吧
想射在哪呢
好舒服
好厉害呢    老师
老师的肉棒好舒服
被夸奖了呢    老师
怎么了
这么舒服吗
听不到啦
不能这么用力
老师看起来好舒服
好舒服
还不能射喔
老师我来舔这边吧
老师我能转向后面吗
好舒服
老师好舒服
老师看得到屁股吗
太爽了
好色喔
不行了
不行了吗
我也要高潮了
看得好清楚
真色
好棒
要去了
我还没插呢
下个换我了    不行    是换我
下个换我吧
不行    是我
老师要选谁
老师等你喔
这边已经插过了
老师尽情插吧
不行    好舒服
用力插
好舒服
用力插我
要去了
不行    要去了
好舒服
还不要拔出来
我还要
我也会用力摇的
好舒服
我的奶头硬了
不行    又要高潮了
要去了
老师太棒了
能从正面用力插吗
还要做吗
再一下
插得好深
好舒服
老师用力插
不要分心啊
好好享受我的小穴
老师用力插啊
好舒服
又要去了
要去了
好舒服
肉棒太舒服了
变这么硬
我的小穴比较舒服吧
我也想被插
我的才是最舒服吧
你还能做对不对
腰停不下来
很舒服对吧
老师不行
不行    要去了
我也想要老师的肉棒
高潮好多次了
那么快就要换了吗
老师换我了
老师还没插我喔
我还要再来一次
我也要被插
老师我也要舔
我也要
插进去好了
插进去了
转向这边好了
真好
插进去的地方看得好清楚
真淫荡
老师只看得到小穴呢
老师的肉棒好舒服
那老师的手借我
老师停下来喔
老师的肉棒好舒服
老师继续舔啊
老师真忙啊
要去了
这边也要
胸部在这喔
好舒服
要去了
掉出来了
掉出来孓
等等    是不是失禁了
老师顶到好舒服的地方
好硬
要去了
高潮了
老师的肉棒太舒服了
还不够
老师真厉害
好舒服
老师好舒服
流好多汗
老师舒服吗
舒服吗
不行
要去了
顶得好深
好舒服
你应该满足了吧
我还想做
已经够了吧
我忍不住了
下个换我了
过来吧
小心啦
老师下来
我等好久了
终于能插进去了
真好
我还想再做一次
这么硬的肉棒
看起来好舒服喔
好厉害
看起来好舒服
我的小穴舒服吗
好硬
不行    太舒服了
不行了
老师不能啦
现在由我来摇
好舒服
要被老师的肉棒插到高潮了
要去了
老师的肉棒抖个不停
还能继续对吧
还没结束喔
好舒服
要去了
肉棒掉出来了
我等好久了
让我继续享受吧
老师这次换你摇了
可以对吧
要让我舒服喔
好舒服
不好舒服
要去了
我还要
老师尽情享受我的小穴吧
老师硬梆梆的肉棒好舒服
要去了
好舒服
我还要
又要去了
太舒服了
好棒
好舒服
又要高潮了
给我吧
滴下来了
老师还能射吧
我们先帮你舔净
不行啦
老师的精液能拉这么长呢
老师再来做吧    不行啦
还能做吗
我还想做一次
再来做吧
我还要    想要吗
老师还能做吧    不行了
真的不行
又要射了
射在嘴里了吗
好厉害
好浓喔
这么多
跟我的口水混在一起了
老师积太多了吧
还能射吗
不行了
不行
真的射不出来了