这样摩擦如何阿?    舒服吗
真棒
舒服
舒服吗 ?
不行
舒服
不行   好棒
不行
继续舔吧
去了
舒服
好棒
不行     好舒服唷
来摸我吧
好舒服
舒服
这样好舒服唷
舒服吗?
去了
不行
好湿
真想舒服阿
真棒
给我吧
舒服怎样
夹住舒服吧
你看
舒服
摩擦的好舒服
我们胸部怎样?舒服吧
好硬
舒服吧
真棒
不行
让我吃进去
舒服
不行
给我吧
舒服吗?
真棒
想舒服吗?
不行
舒服吗 ?
舒服
真棒
想舒服吗?
不行
去了
好厉害
不行
这边好了
不行去了
舒服
真棒
不行
去了   不行
要去了
不行去了
不行
不行..
不
好舒服唷
不行
舒服
好舒服
去了
去了    去了..
不行     换我了吧
不行
还想更舒服
去了
不行
也给我吧
去了
不行
去了..
去了
不行
不行    不行
真棒
你也给我吧
不行
真棒
去了
不行
不行   去了
去了
不行
该我了吧
舒服
去了
舒服   好舒服
让我舒服吧
射出来吧  射吧
射嘴里吧
舒服
好舒服
敏感阿   真可爱
变硬了唷
你看这边
不行敏感吧
还有呢?
舒服吧     是
这样呢?   舒服
摸到哪了
中间
用到胸部
这样阿
敏感吗?   对
舒服吧
鸡鸡变硬了喔
好厉害
抖动啦     舒服
不行
来吧
这样呢 ?
你说
不行    怎么样
夹住了什么
胸部吗?
奶头呢?
摩擦了
什么奶头
舒服吗?    舒服
想更舒服吗?
趴着吧
好棒
让我们看吧
湿了好厉害
舒服阿
还要吗?   不要吗?
要
想要摸
怎样
前面还有唷
如何好棒
好硬了吧
真棒
舒服吗?是
想夹住吗?
想夹住吗?好棒
舒服
还想夹住吗?
来夹住吧
这样呢?舒服吗?
鸡鸡舒服吗?   舒服
很硬唷
你看
好厉害
好色
想夹住吗?想
拜托阿  拜托
好好说
拜托
乳交鸡鸡吧
才这样而已唷
好色
前面好硬唷
好厉害
硬了知道吗?
好硬唷
还要吗?
想射了吗?
想更舒服吧
躺着吧
好硬唷
真棒
好色唷
想要吗?
来吧
舒服吧
喜欢这样吗?
一直抖动阿
很硬唷
想要用胸部吧是
如何夹住了
舒服吗 ?
好棒
用奶头吧
怎么样
一起来
舒服吗?   舒服
来吧
怎么样    舒服吧
好厉害   舒服吗?
夹住了   真棒
来这吧
好硬唷
真舒服   很好
来吧
很热吧
舒服吗?
你看
想要奶头舒服吗?
想要
拜托阿   拜托
看到吗?很好
很像插阴部吧
继续感觉唷
舒服吧   真老实
来了唷
好硬唷
想射啦    可以唷
要讲出来   好
这样夹呢?
怎么样    好棒
再来唷
好厉害   想射要讲
要射了   射吧
射唷
射啦
好厉害
舔干净唷
一起来吧
舒服吗?   是
射好多唷
在干嘛   一起吧
摸吧     来唷
这边
真棒
让我舔吧
不行
好吃真棒
来吧   让我吃
真棒
让我摸
还要摸吧
摩擦吧
舒服
真棒
不行   来吧
真棒   来了唷
好吃
舒服
摸吧
真棒
去了
来唷
到了好舒服
真棒
真棒   趴着吧
翘高屁股
真棒，好厉害
喜欢吗?   喜欢
真棒    不行了
好棒
这样吗?   好棒
让我舒服吧
不行
去了
舒服
真棒
来吧    翘高
来了唷
好
脚打开
让我来
去了    都好舒服
舒服
好厉害
不行，去了   去了..
舒服
去了
好湿唷
不行
好棒
去了
不行
好色
真棒
这屁股好棒
来吧
舒服
真棒
撑住还要
去了   去了
舒服
真棒
来吧   舒服
好厉害
夹住
舒服
真棒舒服
舒服阿
真棒
让我舒服吧
脱掉吧
硬了真棒
帮我吧
弄湿点
来舔奶头吧
真棒
真棒   来吧
舒服
真棒
摩擦吧
弄到了
真棒
好舒服唷
弄到了舒服
真棒
舒服不行
舒服吗?   舒服
好厉害
真棒   不行了
真棒
这边
再来   好舒服
不行
一起吧   好阿
真棒
看这边
不行
真棒
真棒...
来吧   这边
舒服
再来
真棒    好舒服
真棒
来吧
好舒服
真棒
不行了
好厉害
这样吗?
好舒服    真棒
好舒服
好舒服..
好硬
来吧
舒服吗?    舒服
真棒     吹我的吧
真棒
真棒     吹吧
好舒服   真棒
这边
来吧    好硬唷
舒服   想要吗?   想要
趴着吧
想要吧
插了
自己来    这样
不行了    真棒
舒服
好厉害    好湿
真棒
去了
好舒服   好舒服
来了唷
舒服吗?    舒服
真棒     不行了
不行了
好舒服    真棒
真棒
来吧    舒服
超来点
不行
往这边   对
不行了
好舒服
去了
不行了   来吧
不行了   好舒服
要去了
不行了   去了
不行了
真棒
真棒   不行了
真棒   来吧
好舒服   真棒
真棒
不行了
不行了    去了
来了唷
去了    不行了
让我好舒服唷
不行了    去了
不行了
好舒服
不行了..
去了
来这边    吹吧
可以啊    好棒
来插我吧
上来吧
不行了
去了
好厉害    好舒服
不行了
去了
不行了   去了
去了       我还要
好舒服   我还要
不行了   好舒服
好舒服
来了唷
不行了
看到了   不行了
不行了   好棒
去了    好厉害
不行了
真棒    上来吧
舒服
真棒
好棒
来吧
真棒    不行了
不行了
不..
来了唷
真棒
去了
来了唷
不行
去了
好棒
来吧
好厉害唷
继续吧
去了    不行
不行
去了
真棒
不行
插唷
去了
不行
讨厌啦
真棒
舒服    好厉害
不行
不行了   来了唷
舒服吗?     舒服
不行了      要去了
好舒服
不行了
好棒
不行了    起来吧
不行了    真棒
不行了
好舒服
好厉害
要去啦
摸吧
好大
奶头用到了
可以唷
再来
拜托
好舒服
不行了
去了
不行
不行了  去了
讨厌..
趴着吧
很好
脱掉这
不行
舒服
不行了     好色
摸前面的鸡鸡
好厉害
不行
去了
真棒
不行
舒服
好色唷
胸部还要
舒服
不行
要射了
射唷
射了
好棒
真棒
来了唷
要射了
要射了   射吧
射了唷
射了好多   真棒
好厉害
我们的乳交
要好好享受唷
还没硬起来
真棒
舒服吧   抖动了阿
好湿     好硬了
让我夹住唷
用胸部夹住唷
好硬
你看看
舒服吗?
真棒    你看
真棒
舒服吗?
拿着
对
来了唷
去好好感觉唷
好厉害
舒服吗?
好硬唷
下面呢?    舒服吗?
真棒
都用到唷
前面，
戳到了
好硬
该这边了唷
来了
弄这里了唷
变得好硬
感觉到了吗?
怎么
好湿唷
真棒
比刚刚还 硬了
怎么
喜欢夹住吗?
夹住了喔
可以射唷
舒服吗?
比刚刚还硬了
怎么样
想射了吗?
想射可以唷
要射了
想射吗?    可以阿
射了唷
真棒
用胸部让你射了好开心
弄干净唷
好了
舒服吗?
下次再来
可以射了唷
舒服吗?
要射了吗?
让我用胸部唷
要射啦   射吧
射胸部上吧   射了唷
真棒
用胸部让你射了    真的好开心
好厉害
要用胸部射唷
舒服吗 ?
要射了吗?
射在胸部上了唷
要射啦
可以射唷
射唷
用胸部可以让你射    好开心
好厉害
好多
真棒
再来唷   好棒阿
来了唷
好舒服
他说舒服阿
好湿
用胸部帮他弄吧   好
好厉害   弄到了
奶头硬了
真棒
用手来吧
夹住了
手的乳交
弄的舒服吗?
来
摸到了
来摸这吧
舒服吧
真棒
让我舔吧
真棒    变硬了唷
真棒
好湿
奶头以外还想要吧
该这边了
来吧
胸部也要
弄到胸部了唷
好湿了
硬了
用后面吧
好湿   好厉害
一起来
用胸部吧
好滑   好湿
好湿     胸部用到了
来吧
脚用到阴部了
好舒服    好湿
脚舒服吗?   太好了
还想要吗 ?
脱掉了唷    好硬
这么硬
那么....这样子
知道用到了吗?
好硬唷
奶头好硬唷
再来唷
好硬唷
让我们来吧
一起
用到了   再来一起胸部
这样吗?   对
可以吗 ?
舒服
好健康阿
让我继续唷
去了
换我吧
怎么样
真棒
好硬唷
湿湿的舒服吧
真棒
好硬    舒服吗?
插了
去了
去了   不行
不行    好硬
去了
舒服
要脱掉看吗?   好阿
看好了
好厉害      好大
插了很舒服吧
来更舒服唷
真棒    去了
不行
去了
舒服
不行    好厉害
不行
去了
真棒
不行
我可以吗?
插了    看得到吧
舒服
真棒
去了
不行
真棒
不行    去了
不行
去了
不行..
不行
不
趴着来吧
好舒服
去了
不行
好厉害    不行
不行去了   去了
不行
去了
不行    该我了
躺着
来让我舒服吧
去了
好厉害
不行
不行..
不
不行
舒服吗?可以射唷
射我胸部
射唷
射胸部吧
射唷好厉害
射好多唷    真棒
舒服吗 ?
真棒
我的胸部舒服吗?
小安是
今天的拍摄如何？
因为第一次一起演
蛮紧张的
不过JULIA跟我想的不一样
实在太好了
怎么说
我以为她很高
看到吓到了
她都低低个跟我讲话
连拍摄的时候
她也会领导我
学到了不少
真的他很棒
小安你.
觉得自己的很大吗
胸部的想法
胸部..
大是很好
出道以后
才觉得很大真的太好了
很大吧     对
好吧        太好了
太好了很大
看一下下
要给我500    请
偷看
谢谢
小安的这个这么大
有什么害羞的事情
不好讲的吗?
洋装吧
去外面购物的时候
很会穿起来有变形感
他们店员会想看看
可是胸部上面
穿不上去
会很紧
我也不可以打开给他看
会害羞
害羞吗?     当然
这边都要坏了
女生的话   对
男生的话呢?
之前在电车里
进去的时候
要关门
差点夹住
痛吗?   差点
当时希望是小一点的胸部
好的    谢谢
等下请继续努力
我会的   谢谢
JULIA辛苦了
拍摄还好吗?
一起共演
这是第2次
是吗?    对阿
之前人不一样
今天不是第一次了
习惯了
小安很可爱
小安还好吗?   很有趣
胸部也很美
JULIA的也是
我..
有什么期待的吗?:
这么大的胸部感觉
怎么样呢
好处呢?
有的阿
我比较高
可是配上胸部
不错
我看看
看不到
打开
有什么不好的吗?
或是害羞的地方
是因为胸部很大
穿上衣服的时候
泳衣有时候太小
会慢慢往下移动
会吗?
有时候内衣
今天的就是这样
还在长大吗?
有吗?
让我靠近点看
请吧
有吗?
看到了    对阿
会慢慢移动
谢谢
期待继续长大
应该会唷
请继续努力    好
辛苦了
不行
舒服
真棒   不行了
不
不行
不去了
去了
不行
去了   不行
不行   去了
好厉害
去了   不行
不行
去了
不
不行..
不行
去了
好厉害
去了   不
不行
去了   不行
不行   去了
不行
不行   不
不..
不行
去了   好厉害
不行   去了
不行
不
不行   好厉害
去了
不行
好棒
好厉害
真棒
不行  去了
去了
不行
不..
好厉害
不行  真棒
不行..
不行
不
去了
不行
真棒
去了
去啦
不行    不行啦
不行
去了    好湿
好厉害
真棒
来
不行    真棒
真棒
不行
好棒
真棒
好舒服
不
不行
去了
不   不行
摸我吧
舒服
真棒
去了
好棒
可以吗?
不行
好厉害
不行   去了
去了
不行
不行   好厉害
去了
不行    好厉害
去了    不行
给我吧
来吧
这样吗?
不行
不行还要吗?
进去点吗?
舒服
不行
继续插我吧
不行   去了
不行   好厉害
真舒服
来
去了     好厉害
怎么样    这样吗?
我还要    这样吗?
进去点
不行
来喔
去了
让我舔
来上面吧
真棒
真棒    来吧
真棒    这样吗?
真棒
让我吹吧
好湿
好厉害
真棒
来吧
真棒    我想要鸡鸡
来这边
去了不行
不行
真棒
很好
吹我吧
不行    真棒
真棒
好厉害
不行
真棒
来了唷
好厉害
来吧
夹住了
不行
真棒    夹住了
舒服吗?
不行    来了唷
真棒
激烈一点     来吧
来吧
好厉害
来
插了
不
不行
去了   不行
真棒
不行
不行   不
去了
好舒服    真棒
不行
好舒服    来吧
上来吧
给我
不行
不行    去了
趴着
去了
不行
去了   好舒服
好舒服
不行
去了
真棒
起来吧
不行
真棒
吹吧
去了
真棒
舒服
不行
去了
来吧
撑住唷    可以吗?
好舒服
不行
不行  去了
来这边吧
不行
去了
不
去了   舒服
去了
不行   去了
真棒
去了
去了   不行
不行
去了
不行   去了
不行
去了
来吧
不行
去了   不行
摸我胸部吧
要去了
去了
去了射唷
去了    真棒
不行
可以吗?
让我舔
去了
去了..
真棒
不行
去了
不行   去了
亲我
不行
射了唷
去了
要射了
真棒    不行
真棒    来吧
好棒
去了    不行
去了
不
不行
射了唷
好色哟    再来
去了
不行
真棒