有了有了
[何时何地都能时间停止的]
[可以内射的学校]
老师来了
回到座位
什么啊 老师
老师 为什么让男生待在教室
女生就可以出去玩啊
是啊
好狡猾
安静
我把你们聚集在一起是有理由的
难道你们不想知道吗
什么情况
各位
高原 昨天发生了什么
那 那个是
回忆一下 女生对你做了什么
什么意思
真的难以置信
可是 刚才不是我先进来换衣服的吗
和前来后到有什么关系
但是
我们进来你就出去啊
想看？
谁让你在这里换衣服的
滚出去
但是我下堂课…
关我屁事
我们上课也很累啊
但是 我
你去走廊换不就行吗
反正你是男生
被看也不会害羞吧
但是 我的衣服
抱着你的衣服滚
光着身子上课吧
很合适哦
但是这样太过分了吧
怎么 你想说什么
我也有换衣服的权利吧
才没有吧
你知道你在跟谁讲话吗
那个
就是这样
我却只能旁观
帮不了你
广田
在
你也有过这样的事吧
那个
之前那个男生给我发消息了
真好啊
什么情况
说是下次一起看电影
我也可以约会了呢
真好啊
终于可以交到男朋友了
恭喜  -谢谢
-真好
应该没问题吧
-没问题的  -没问题
这是你们要求的
慢死了
好慢
等等 这个不太对
我的东西呢
我说我想吃零食啊
我要的是咖啡啊 怎么没有
不懂你想干嘛
-完全不对  -但是
不对重新买
重新买
但是 这个香蕉很甜的
不是这个问题
-我不想吃香蕉  -很贵的
你选的便宜的吧
但是 这个很甜很好吃的
吃了香蕉身体都会变臭的
别开玩笑了穷鬼
好好动脑子
不能买对东西
-但是  -快去买东西
-快点
我没钱了
那你就把这个退了重买
就是这样
老师 这是要做什么吗
我已经受够那群女生了
你们不想复仇吗
作为老师 当然不可以
但是作为男人
我忍不了那群女生了
也就是这个
这是什么
什么东西
什么啊
听好
这个是老师特制的时间停止器
说什么蠢话
搞笑吗
真好笑
怎么可能会有这样的呢
老师你没病吧
人呢
奇怪
什么情况
老师人呢
这里
这个是谁的手机
我的
怎么会
好奇怪
怎么会给你
如何现在信了吗
我们可以向那群女生复仇哦
真的啊
好 现在那群女生
在体育馆打球 赶紧出发
好开心啊
好开心
上吧
好厉害
是啊
打篮球真开心
好厉害
真的啊
好历害啊
好厉害
如何各位 如我所说吧
真好
老师抬起来
如何 很厉害吧
好厉害
我说的对吧
太棒了
吓到了
真的可以复仇啊
好厉害
太好了好厉害
真的不动了
好厉害
好厉害啊
做什么呢
你们可是被她们侮辱过的
做你们想做的
真的可以吗
等等
好厉害
真好闻
好好闻
做你们想做的吧
可以吗
真的吗
好厉害 摸到了
好厉害啊
看
如何
好厉害啊
好厉害 好大的胸部
好兴奋
这个不错啊
好软
好厉害 老师
这个形状
没想到这么软
还能这样啊
是啊
好厉害 真的太棒了
胸部好软
真的好软 这什么
好软
好大啊
真的不动啊
好厉害
手伸进去也可以
老师是天才吧
好厉害
好厉害啊
不得了 这样摸
胸部好大
好厉害
等等
胸部露出来了
太棒了
真好啊
好厉害啊
可以随便摸和舔哦
没有友现
好软
好厉害
好大 好大
太棒了 这个
好兴奋
不得了 胸部看得好清楚
好软 真的好舒服
太棒了
好厉害啊
看得见吧
不错
好厉害啊
好厉害
太棒了
好厉害 好厉害
好软
好厉害
好大的胸部
好厉害 看得见吗
好厉害
好厉害啊
不得了
这个不错
太棒了 形状也不错
好厉害
不得了
好厉害啊
真的好软
真的啊 乳头好硬
这样舒服吗
好厉害
这样的话呢
好厉害 好大的胸部
形状也不错
-太棒了  -好漂亮啊
把持不住
好厉害
好历害
各位
喜欢胸部吗
喜欢
不想玩弄一下屁股吗
是的 老师
屁股 不错啊
有道理
好漂亮
都看看屁股吧
弯着腰
好漂亮
好厉害
好漂亮的屁股
这家伙的屁股真不错
好厉害
把持不住
让我看看
-不错  -好厉害啊
好厉害
这个也是
这个穿了好色的内裤啊
你们看 好厉害
好厉害
各位 如何
身体热起来了吧
是的
大家不想更进一步吗
什么
那么各位
让她们蹲下来
让她们看看眼前有什么
太棒了
大家 用她们口交吧
可以吗
好厉害
不得了
居然可以这样
厉害啊
不得了 这个是梦吗
这样
像这样
已经硬了啊
不错
好舒服 好历害
怎么了
非常舒服
好舒服
深一点
好热
太棒了
能插入可爱的嘴里吗
这个也
好舒服 张开点 太棒了
很好
如何
好舒服
太棒了老师
-对吧  -好热
这边呢
好厉害
好舒服
还要给她闻吗
插进去吧
好舒服
老师 这个好厉害
好厉害
好舒服啊
太舒服了
好舒服
不得了
好厉害
嘴唇好软
这个嘴唇 太棒了
要插进去了
好厉害
深一点
太棒了
不得了
好厉害
不错吧 各位
不想换个色情的姿势
什么姿势
给我们看看
等等 像这样
屁股翘起来
然后让手撑着
头抬起来点 然后插进去
插进去了
好厉害
很好
好厉害 好舒服
这个不得了
腿分开
好厉害
好舒服
很舒服吧
太舒服了
好厉害
这个太棒了
好舒服
好厉害 好舒服
太棒了
好厉害 深一点
好厉害
湿湿的
好舒服
太棒了
接下来 换个方便射的姿势
可以吗
随意
好厉害
很好 想怎么样都可以
很好 想射就射吧
非常好
好厉害 好舒服
要射了
好色啊
射了好多啊
太棒了 好厉害
射了好多 好厉害
射了好多
各位 想射就告诉老师
好舒服
太舒服了
不得了
好厉害
厉害吧
要射了
不得了 原来是
好厉害
如何 射出来了吗
真的射出来了
射了好多
好厉害啊
要射了
不行了 要射了
射了好多 好厉害
太棒了
真好
要射了
射了好多
好舒服
太棒了
要射了
射了吗
射了好多
射了不少啊
射出来了
太舒服了
厉害 射了好多
老师 我忍不住了
太厉害了吧
要射了
太舒服了
好厉害不得了
好厉害
真的好舒服
真好
不得了 要射了
要射了 不行了 要射了
要射了
好厉害
都是啊
好厉害啊
都是精液
真好
真的太棒了
好厉害
没想到会这样
太棒了
真好  -太棒了
-根本停不下来
嘴里好舒服
要射了
好厉害
不得了
好浓
老师
老师好厉害
不得了  -好厉害
-老师忍了多久
太多了吧
太舒服了
好厉害
如何 舒服了吗
非常舒服
太棒了
老师 可以再来一次吗
什么
老师
时间快到了
有时间限制吗
真的吗
那麻烦了
快走吧
就这样走吗
这样可以吗
没事的
快跑
不要
什么
怎么会这样
好恶心
你也是吗
好恶心 这是什么
什么
好恶心
好臭
这是什么
为什么胸部露出来了啊
我也不知道啊
怎么会
怎么会难以置信
这是什么
好臭啊
没事吧
没事
这个好臭
是啊
怎么回事
真的好恶心
总感觉有余味 好恶心
是啊
超恶心
不知道那是什么 臭死了
不知道怎么回事
是啊大家都是吧
不知道
我们之前在打篮球吧
是啊  -突然就这样了
-为什么
不知道呢
好厉害
你们做什么
干嘛
你们这个态度合适吗
是啊
你们这态度
你们又想被欺负吗
滚出去
你们觉得这样说话合适吗
当然 滚出去
-滚出去  -恶心
你这是做什么
真的啊
好厉害
好漂亮
不得了  -这个软件好厉害
-好厉害
真的假的
太棒了吗
好厉害
可以摸了吗
摸啊 这是复仇
手抬起吧来
穿着内裤的啊
好好闻
好厉害
怎么办呢
忍不住了
手抬起来吧
应该没问题
好厉害
真的假的
好色啊
真的啊
胸部好大啊
好厉害
你看这个
好有弹性
好厉害
好大
好色
好厉害  -看这个吗
-看啊
脱了吧
来
出汗了啊
好厉害
太棒了真的
我都硬了  -这么快吗
-真的
脱了吧
太棒了
好厉害
真的好好闻
太棒了
这样没问题吧
好厉害
好软啊
这样可以了吧
分开点
好厉害
好色啊
还是下来好了
这个不得了
好软
想看这里
不得了好厉害啊
太棒了
好厉害
好好闻
不得了
真幸福啊
真好
好厉害
好厉害 这边也湿了
这个也好厉害
好厉害
趴着吧
看
好厉害
过来点很好
脱了吧
好厉害
这里好湿
真的
好厉害
真的好湿
在摩擦
屁股都转过来吧
-可以  -我也来
内裤脱了吧
等等
太棒了
不错
好厉害
好漂亮
视角太好了了吧
看得好清楚
好厉害
里面特别湿
这里
好厉害啊
好湿
太棒了
湿湿的
可以看这边吗
好厉害
-太棒了  -好湿
好色啊
转过来吧
这边
那么  -坐下来
-让我看看
什么姿势
这样的
下面
下面吗
好厉害
这边也是
好湿
可以插进去啊 真的吗
来
好湿
好厉害 里面好湿
真的好紧
或来越湿了
好厉害
肯定舒服
真的啊
里面好湿 不得了
我懂
好厉害
好湿啊
其实很舒服吧
真的好厉害
好厉害
好热
太棒了吧
好厉害
太棒了
这里
好厉害 看
这么湿哦
不过 我忍不住了
抱歉 抱歉
我也想要
太棒了
好厉害
让我含住吧
不行了
太兴奋了
来 给我过来
张嘴吧
真好
好厉害啊
好舒服
好厉害
太棒了
要射了
过来
真的好厉害
是啊
你看
好舒服
好厉害
太舒服了
不错啊
好舒服
真厉害
好厉害
来 握住
好舒服
这个太棒了
不要
停下
吓死了
怎么回事
时间到了
有点突然
真的 好厉害
吓到了
没事吧
应该没事
让我插进去吧
这样吧  -这个姿势
-如何
过来点
忍不住了 要插进去了
好舒服
不得了
好热 不得了
好舒服
好厉害
好舒服啊
好热好舒服
太棒了
不错
好厉害
好可爱
不得了
好舒服
好厉害
我们舒服的时候
她们也舒服吧
想看看反应
试试看吗
压着她
转过来 给她们看看
好
那么 要开始了
解除
等等 做什么 不要
不要
不要啊
不要 等等
不要
要去了
好舒服
怎么样 舒服吗
不要
行了行了 停下
好厉害 好危险
吓到了
吓到了 来
接下来 要插进去了
这个真的太舒服了
真的吗
表情有变化
是啊
可以接吻吧 应该
好舒服
不过我没发现
居然有这么舒服
小穴太棒了
真的好色
好舒服
不得了
-小穴太紧了  -这边也是
不得了 让我看看
好厉害啊
居然可以这样
好厉害  -真的不得了
-是啊
不得了
太舒服了
太舒服了 要射了
别碰她了
过来点
太棒了
不过她们高潮我们也不知道
是啊
小穴紧缩的时候就射吧
好厉害
不得了
差点射了
好舒服
好厉害
太棒了
不错
好舒服 太棒了
看这个屁股
不得了
好舒服
忍不住了 起来点
深一点
好厉害
好舒服
等等 给我看小穴
这边转过来
停不下来
好厉害
好舒服
真的好舒服
屁股不错
好漂亮的小穴
等等 不得了啊
这个突然会变紧
-好厉害  -会紧
这是什么
大家
好舒服
这个太舒服了 太棒了
对吧
好兴奋
里面好热好舒服
好厉害 好湿
好厉害
好紧
其实喜欢的吧
-肯定喜欢肉棒  -绝对
肯定的
好舒服
这个也太紧了吧
是啊
真的好舒服
这么舒服吗
这样啊
好厉害
给我看看屁股
起来点
很好 就是这样
来
太舒服了
起来点吧
继续了
太棒了
好舒服
好厉害
太舒服了
要射了
好厉害 太舒服了
-好厉害  -舒服吗
射出来了吗
太舒服了
好厉害
不得了
太快了吧
我忍不住了
没事 伸进去
这样射吗
不好吗
射吧
要射了
不行了 原来是
不行了 要射了
射出来了好多
特别多
好厉害
好舒服
真的射了啊
继续
让她全部吞下
好厉害
给我看看 肯定很多吧
快 弄出来
好厉害
不得了
我也要射了
不行了 要射了
好厉害啊
好厉害
喝掉
全部喝掉
吞下去吧
射了好多
好厉害 好舒服
好舒服
太棒了
好紧
说实语
我早就想射了
这样射进去应该没事吧
直接射应该就行了
要射了 不行了 忍不住了
要射了
真的吗射出来了吗
射出来了
内射吗
不得了
这样没事吧
逃走就行了
反正不会被看到
是啊
肯定没问题的
那么我 也射吧
射吧
不然浪费了
是啊 难得的机会
要射了
还有3分钟
时间快到了
-快点  -不行啊
等等 不行了要射了
好厉害 紧到拔不出来
射出来了呢
不错啊
好开心  -剪刀手
-快点
只有一分钟了
快点
好久没游泳了
好开心
你不进来吗
-快  -我怕水
没事的  -快来吧
-好可爱
好舒服
好可爱
快来吧
不得了
那?
想试试吧
那
试试吗
他在拍
什么
快进来
快按下去
太好了
我们走
我们也进去吧
偶尔这样也不错
好厉害啊
太棒了好奥瑟啊
好厉害
太棒了
超开心的
好厉害
你们也进来吗
好
好厉害
泳衣真不错
不得了
忍不住摸
好厉害
换个姿势吧
好
过来吧
这样放上来
怎么样 很色吧
好历害
好厉害啊
好厉害
好色啊
腿分开了
这里是不是湿了
好厉害
把持不住
转过来好了
好色
舔这里
什么情况
为什么
是搞错了吗
什么 不要
不要
等等 不可以碰
等等 你做什么 不可以
这是什么
不可以
怎么了
停下了
为什么不讲话
你做了什么
按了这个而已
是吗
什么情况
不知道
好奇怪
什么情况
不知道啊
停下了吗
按下就会停吗
这样吗
想不想报复
好啊
这么得意忘形
如果帮他们撸出来
应该就不会对我们故这种事了
说什么呢
避免内射啊
你说真的吗
-不然怎么办啊  -确实
但是我不想碰
就是啊
说不定会被内射
只能这样了  -是啊
-那我拒绝 就他了
怎么办
是啊
快让他们射出来
真的要这样吗
不得了
颤抖得好厉害 不得了
可以吧
可以吗
不得了
好硬  -这么硬了吗
-好热
好热
不得了
好厉害啊
动不了是啊
好有趣
是啊
好厉害
这个好硬
不得了
时间停止还会硬啊
难道还会舒服吗
不得了  -不得了
-他们也这样做吧
难以置信
真的啊
为什么会这样
难以置信
真的难以置信
是啊
快点吧
没时间了吧
不知道 这个
无所谓了
总之快点吧
好可怕
是啊
越来越硬了
不得了
好硬  -不得了啊
-好硬
好厉害
要射了啊
颤抖得好厉害 不得了
快点啊
是不是要射了
等等 等等
怎么了  -射出来了吗
-是的
不是吧  -这么快吗
-你做了什么
我不知道啊 看
等等
不得了
已经射出来了
真危险
太刺激了
真是的 干嘛啊
好危险
那么继续  -没事了吧
-肯定没事了
好大
好厉害
这样 我过来吧
很好
胸部好大
好厉害
不得了
好舒服啊
颤抖得好厉害
不得了
停不下来
乳头好硬
好厉害
不得了
好色啊
好厉害 这个
好厉害
这个太棒了
那么 让我看看吧
不得了
-好厉害  -好软
好厉害  -好漂亮
-好好看的胸部
好厉害
这里 让我看看吧
这里好软
真的啊
不得了 好厉害
看看吧
好厉害
让我看看
好厉害  -真的
-太棒了
好厉害
太棒了
肯定很舒服吧
这里好湿
这边也是  -是啊
-我这里也是
肯定很舒服吧
我觉得就是
这个好软
好厉害
这个好厉害啊
湿湿的
好厉害 这是什么
好厉害
好厉害 把持不住
好色
好厉害 好美味
好湿
想看里面
好厉害
不得了
好厉害 里面好漂亮
好厉害
好厉害 舒服吗
不得了
好色
不得了 感觉要出来了
好厉害
喷水了啊
这是什么
好厉害
你哪里学的
不知道啊
我忍不住了 要插进去了
不慢慢享受吗
好舒服
太舒服了
好厉害
还不够吧
虽然很美味
好厉害 这个
好舒服
不过这里真的好多水
好厉害
好色啊
忍不住了 好舒服
真的好色啊
太舒服了
真的 太舒服了
厉害
一直想舔
好湿
好美味
胸部也是
这边的胸部也不错啊
真的吗
真的啊 你摸
软吧
好厉害
完全不一样
太舒服了
好舒服
好厉害 好舒服
不得了 好舒服
要射了
好厉害
太舒服了
这个好舒服
是啊
太舒服了
好厉害
不得了
好舒服
颤抖得好厉害
好厉害  -好舒服
-是啊
不得了 忍不住了
好舒服 深一点试试吧
不得了
仔舒服
里面好舒服
好厉害
好热
嘴里好舒服
好厉害
太棒了吧
好舒服
好厉害
不得了
太棒了
之前都没发现
仔舒服
停不下来
不行了 要射了
真的吗
要射了
射了吗
不得了
来
射出来了
射了好多
那我也
开始吧
等等 不要
不要 不要
什么
又被控制了吗
被做了什么
不知道 好可怕
怎么了
没事吧
什么东西
我被内射了
什么
我没事
难以置信
为什么就我啊
太过分了吧
-是啊  -差劲
我们要复仇
没错 要复仇
总之擦掉这个吧
-太过分了  -洗干净吧
真的难以置信
不知道在想什么
你们对我们做了很多事吧
饶不了你们
手机拿出来
是啊 快拿出来
快点
快点 拿出来
真的难以置信
干嘛 怎么了
不准吵架
老师 让他们注意点
什么
你们会这样
是因为我做的软件
等等 老师
是老师指示的吗
什么意思 老师
就是啊
你们 继续做想做的
太好了
多亏老师
随便来
这边来
大家都坐好
好厉害
搬过来
大家坐
这边
和人偶一样
现在可以随使做想做的了
太好了
想做没做的事 都可以做
好厉害
好漂亮啊
好厉害 好大
什么样的
就像在让我看内裤
好大啊
看
好厉害
太棒了
可以解开吗
随意好厉害
好厉害
这边也是
应该没问题
大家 摸胸吧
随便摸
好软
好厉害
要露出来了哦
很好
好厉害啊
这里 乳头硬了
太棒了
好可爱
乳头硬了啊
大家都很喜欢吧
很好
把持不住
真的好色
好厉害
我可以和她接吻吗
好啊
好好相处哦
好 那么接下来
给我看漂亮的胸部
好漂亮
好厉害
好大
真的可以吗
做你想做的
好厉害
好色
肯定很舒服吧
好厉害
很美味吧
真的好色啊
好厉害
大家都要感谢我
非常感谢
太棒了
好厉害
可要好好感谢我
大家 听
听 是舒服的声音啊
好厉害  -不得了
-好厉害啊
如何 很舒服吧
好厉害
站起来
要脱吗
太棒了
好厉害
好漂亮
如何 各位
不错啊
好 很好
很好
不得了 好兴奋
大家好好享受
可以吗
这边来
好厉害
不得了
不错啊
等等 让我也来
各位
要画面吗
给
什么东西
可以吗
很好
给
可以吗
太好了
画画时间
到什么时候都行
写 处女 也行吗
好厉害
居然这样可以这样
像这样
这个
真的好开心啊
太棒了
写的什么
好厉害
[最喜欢肉棒了]
你这字太多了
这么多字 变态啊
随便画
大家如何 写好了吗
如何
很不错
如何  -好开心
-不错啊
好厉害
不得了
看
大家都好会画
后面也去画吧
走
去画吧
背后可以写好多地方啊
写吧
好厉害
可以写好多字
好 那么
好厉害
非常好
让她们撑着椅子
不得了
好厉害
大家 继续画
这个好厉害
勒进去了
好厉害
非常好
继续打  -可以吗
-很好
勒进去
勒着吗
这样可以吗
好厉害 不得了
好厉害
打的好响
是啊
肉好紧
这边也是
好厉害
不得了
好厉害啊
好好享受哦 各位
好
这个不一样
什么不一样
这样才会湿
老师好厉害
我这边也是
就是这样
里很敏感的
好美味
真美味
好厉害
真不错
是啊
好厉害
勒好深
不得了
好厉害
好厉害  -接吻吧
-接吻吗
太棒了
好大的胸部
太棒了 好厉害
之前都没发现
好厉害
好软
对吧 真的太棒了
是啊
好可爱的嘴唇
好美味 太棒了
好厉害
太棒了
这个太棒了
好厉害
不行了
太棒了
好厉害
什么
为什么
什么 不要
不是的
你们在做什么
停下
拦住他
等等
看 我拿到了
快做点什么  -快
-让他们停下
停下
抱歉
老师 什么情况
我设定了会反弹女生
太棒了
天才老师
应该没问题了吧
吓到了
没事啊
那就继续吧
那么各位
让女生转过去
然后让她们坐下来
做什么 老师
很好
这边
过去点
很好
老师 这是做什么
然后  -不得了
-好厉害 老师
大家享受她们的嘴吧
可以吗
可以
快开始吧
可以吗
好厉害
好漂亮
可以吗 老师
很好
可以吗
忍不住了
好厉害
含住吧
然后
不得了
么了
太舒服了
闻这个
好好品尝
真的可以这样吗
可以哦
可爱的嘴唇
好厉害
好可
忍不住了 来闻
真的好厉害
这个好厉害
不得了
好厉害
湿湿的
好兴奋
真好 这么软 ?@@@
真好
闻
好舒服
这个太棒了 插进去了
这边
舌头伸出来点啊
这个好厉害
-好厉害  -湿湿的
真的好湿
舒服吗
停不下来
好舒服 老师
好厉害
要射了
真的好舒服
给我忍住
好软
好色
好厉害
大棒了
换好了
好舒服
真的好厉害
好厉害
好好享受
如何 很硬吧
好厉害
那个 虽然嘴里很舒服
那好吧 让她们站起来
小穴肯定湿了
是啊
站一起 来
好厉害啊
厉害
很好
这里湿了
好厉害
可以这样啊
大家 开始吧
好厉害
不得了
好湿
好厉害
湿湿的
好想插进去
好厉害要插进去了
在大家
里面好热
好热
好厉害
好厉害 要出来了
好兴奋
好厉害
不得了
好厉害啊
我想舔
好厉害
太棒了
如何
好厉害
不得了
肯定很舒服吧
好湿
好厉害啊
好厉害
湿湿的
你们这么想舔吗
你们这么想看吗
好厉害
好厉害 继续
好厉害 这个地方
太棒了
好厉害
好湿
老师 我觉得这里很湿了
是啊
很湿了
忍不住了
转过去吧
这样吗
很好
屁股翘起来
这样没问题了吧
好色啊
想插入吗
不错
很好
不得了
厉害吗
好兴奋
好厉害
看得好清楚
这里好湿
可以插进去
-不得了  -好湿
好厉害
好紧
好好享受
屁股也很不错
好厉害
都不动的
那个 我忍不住了啊
奇怪起来了
是吗
太兴奋了
真的好
这里好湿 真的
好厉害
大家如何
想插进去
那就转过去
转一面
很好 做好准备了吗
差不多了
好舒服
想要吗 想要吗
插进去了
好厉害
好舒服
好紧
大家忍住哦
多动动
好厉害
好舒服
不得了 好舒服
太棒了
不得了
真的太棒了 好舒服
好舒服
真的好紧
好厉害
好舒服
好湿
不得了 太舒服了 好厉害
我懂
真的好舒服
太棒了
就是这样继续动
好湿  -怎么样
-舒服吗
太棒了 好舒服
非常好 就是这样
太棒了
好紧
好舒服
太棒了
真的好舒服
好厉害
厉害
好舒服
舒服吗
舒服吧
确实
好厉害
子舒服
各位
还想用什么姿势
坐下吧
非常好 大家看
好舒服
好舒服老师
不得了
好厉害 好舒服
好厉害
真的好舒服
是啊
太幸福了 好舒服
真好
好舒服
好舒服  -太舒服了
-好厉害
好舒服
好湿
好厉害
好舒服
加油 大家
是啊 好舒服
好舒服
太棒了
好厉害啊
好舒服
太棒了
舒服吗
好厉害
太舒服了
好舒服
好厉害
好紧
怎么了  -没事
-别射 忍住
好
没事的
继续 好舒服
真的好舒服
太舒服了
好厉害
是啊
好舒服
好厉害
没事吧 突然好紧
大家继续
怎么舒服怎么做
来吧  -可以吗
-换各种姿势吧
这个
好厉害
太舒服了
好舒服
太棒了
就是这里
好厉害
舒服吗
好舒服  -太棒了
-这个舒服
不错吧
早说了很不错
不行了
好厉害
这里 好厉害
好厉害 老师
好舒服
好湿
不得了 好厉害
这个好厉害
不得了
果然很舒服
真的好舒服
停不下来
好舒服
好厉害
不得了
大家很享受吧
是啊  -当然
-好舒服
想看着她们的脸吗
好啊
来
继续吧
太舒服了
头都朝着这里
聚集在一起
非常好
好舒服
不得了
好厉害
好舒服 真的好舒服
太棒了
好舒服
好厉害
这个姿势好厉害
是啊
真的好厉害
好厉害
好舒服
好紧
会抖好厉害
是啊
颤抖得好厉害
很好
真的好厉害
好厉害好舒服
颤抖得好厉害
好舒服
不得了
好舒服 插好深
好厉害
插得好深
里面在收缩啊
好厉害
这里
出来吧
不得了
好厉害
出来了啊
继续出来
这么湿
老师 她失禁了
要射了
就是这样
好厉害
老师 我忍不住了
好色
那 射出来吧
太舒服了
真的好舒服
要射了
怎么了 射了吗
是的
好厉害
忍不住 要射了
好舒服
要射了
好厉害 好舒服
好舒服 你们舒服吗
好舒服
想射就射吧
内射还是太厉害了
不行了 好舒服
好舒服
要射了
好厉害
射了吗
好舒服
好厉害
真的好厉害
不得了
要射了
好厉害
不错
不得了
好湿  -不得了
-好厉害
好湿
好舒服
真的好舒服
我也要射了
可以吗
要射了
又射了吗
好厉害
真的好厉害
好舒服
不行了 要射了
射吧
射出来了吗
好厉害
好厉害  -好舒服
-舒服吗
技术真好
不行了 要射了
要射了
好厉害
这么舒服吗
真不错
如何 舒服吗
太棒了
非常好
大家 继续射吧
我忍好久了
要射了
不得了
好色
果然很舒服吧
老师 还不射吗
好厉害
老师也要射了
确实
你也很持久啊
太舒服了
是吗
不用忍吧
好厉害 要射了
要射了
要射了吗 射出来
好厉害
好舒服
是啊
不得了
太舒服了吧
好厉害
不行了 要射了
我要射了
好厉害
射了
射出来了吗
好厉害
射了好多
如何 各位 还有时间
可以吗  -继续插入吧
-太棒了
什么
不要不要
东西呢
什么情况
不要这样
我受不了了
高杉麻里 枢木葵 深田结梨 有栖露露 咲良梦
樱庭光 椎叶美久流 望月理沙 雪奈真冬
导演 NABE
END