MIKI 酱
人家好紧张哦 很快就习惯了啦
真的啦 多做几次就好了
最近有亲热么
没有 你呢
我也没有
不要问了啦 一定有吧
人家很想看你接吻耶 真的吗
因为都没看过啊
好害羞喔
对啊
那你也会让我看吗
好啊 交换条件喔
那就给你看吧
这里已经有人在等了唷
把舌头伸出来
好色喔
好厉害唷
好害羞喔
不会啦 超可爱的
还可以吗 换你了
好漂亮喔
感觉好奇怪唷 对啊
可是真的好棒唷
真好吃
对啊
你的嘴巴好软喔 碰到了吗
你的也很软唷 好舒服喔
好色喔 对啊
再舔舔其他的地方嘛
好啊
他的乳头硬了 真的耶
好可爱喔
两个人一起好好玩喔
会热吗
他害羞了啦
很敏感喔 一直在抖
你看
有反应了喔 真的耶
变大了
我们来看看吧
好大喔 对啊
触感很好耶
什么味道
还蛮好闻得 我不会说啦
不就是肉棒的味道吗
对啦 肉棒的味道 真的吗
真香
要不要伸进去呢
这边就要进去了唷
都流汗了 对啊
会紧张吗
人家好紧张唷
超硬的耶
一起来吧
好大喔
真的 跑出来了
看到了
好滑喔
要吃吃看吗
我试试看
快吃给我看嘛
要一起吗
没有跟别人一起过耶
真的跟自己一个人差好多喔
肉棒只有一根 要怎么吃嘛
啊 好色喔
整根都吞进去了
看起来好舒服喔
肉棒变得更硬了唷
你好会吃唷
你也试试看嘛
那位吃蛋蛋
人家也想要吃蛋蛋
好饱满唷 对啊
好吃 好好吃喔
换吃这里吧
还蛮干净的呢 对呀
舔到了唷
人家也要
好硬 舔这边这么舒服吗
肉棒很有反应呢
MIKI帮我一下
好棒喔 MIKI的手怎么这么可爱
啊 好湿喔
你不脱衣服吗 什么
我先帮你脱 真的吗
身材真好
你才好吧
怎么办
人家要吃乳头
舒服吗
讨厌啦 人家也想吃
一起试试看这招嘛
肉棒好硬唷
好想要喔
怎么办呢
人家好想要喔
可以让我先吗
你想要先上吗
不行吗
好呀 真的吗 你最好了
呆会就换我了唷
你喜欢什么姿势呀
人家喜欢在上面 是喔
帮人家脱一下胸罩
有蝴蝶结耶 对呀
要脱下来了唷
人家要上去了唷 好呀 你先
要放进去了唷
已经进去了吗 对呀
真的进去了耶
都进去了
舒服吗 嗯
好硬喔
人家都停到声音了
感觉好舒服唷
讨厌啦 看得好清楚唷
人家还要看嘛
看起来好舒服唷
都给你看唷
太舒服了
人家好害羞喔
不要害羞 很漂亮唷
真是淫荡
人家想摸摸你的胸部
你真的好漂亮唷
光看人家就湿了
好可爱唷
人家好想要喔
再让你看更厉害的
好漂亮的屁股唷
让我揉揉你的胸部嘛
碰到乳头了唷 真的
你也忍不住了吗
还让我先来 对不起唷
人家好想要喔 可以换我了吗
好呀 都给你唷
快给人家嘛
人家还想要 好呀
快上去吧
好舒服喔
插得好深唷
好爽喔
我也想要摸 好唷
好舒服
好棒 人家也好想要喔
人家还想要呢 换人家了啦
这么想要吗
要从后面吗 对
给你唷 真的吗
进来了吗
插得好深唷
你帮帮人家嘛 好呀
好深好舒服喔
被你看着我更舒服了
讨厌啦 人家不想要手嘛
干得好深喔
再这样人家都要去了
人家也好像要喔
去了吗
好爽喔
想着你在旁边就忍不住了
人家也想要嘛
快进来
舒服吗 要进去了唷
菊花看得好清楚唷
好舒服喔
好爽喔
要不行了
乳头好好吃唷
好爽喔
不行了 好舒服喔
人家要去了 高潮了
好舒服唷
快进来嘛
要进去了唷 不要喔
快进来嘛 从这边进去的吗
帮人家舔舔嘛
舒服吗 好舒服唷
舒服吗
好舒服喔
好爽喔
再大力一点 我还要
人家又要去了
去了 去了
真的好棒喔
你也是唷
人家还想要 我也是
快插进来
好厉害唷 真的进去了耶
好舒服
好舒服喔
人家也好舒服唷
爽死啦
好爽喔
好爽唷
我们一起去嘛
插得好深好舒服
好舒服
要射了
给人家嘛
射好多唷
好好吃哟
只把眼睛蒙住唷
你在做什么呀
对不起
不会冷吗
不 不会
我们帮你取暖吧
温暖吗
我们会让你更暖和唷
这边也要喔
都叫出来了呢
你在说什么 真可爱
好舒服喔
已经硬了呢
乳头这么敏感吗
这样怎么行
让我好好教你
不想要吗
这是我的胸部唷
舌头伸出来呀
知道这是什么吗
舌头滑滑的耶
很舒服吧
舒服吗
好舒服
看不到也这么兴奋吗
让他的阴茎也舒服一下嘛
只有我可以吗
都硬了呢
阴茎都跑出来了唷
真是害羞呢
喜欢这样吗
MIKI吃的很开心呢
阴茎越来越大了唷
把我的眼罩拿下来嘛
不行哟
这样才刺激呀
想不想舔我的呀
真是没办法
这边吗
这样吗
人家好想要唷
好硬哟
好像快射了耶
不行 这样下去要射了
还不行啦
不行了
什么不行
还可以吧
乖孩子
真的很棒哟
知道现在是什么姿势吗
很想看吧 对
因为你很乖 让你看吧
你不想摸人家吗
摸到了吗
想要看我的吗 想
好舒服哟
快不行了 人家还要嘛
不可以唷 还不可以射出来唷
来 你自己动
好色的表情唷
看着我
舒服吗 好爽
好舒服哟 好深
讨厌啦 要射了吗
已经不行了吗 怎么可以这样
说话呀 对不起
讨厌啦 赶快动
要去了
为什么停下来了
不行这样吧
太爽了
那我们换更爽的姿势
从后面唷
说什么不行
这样我会忍不住
这样你才会记住我呀
讨厌啦 人家也想要
这样人家都看不到了
给人家看看嘛
这样有看到吗
从这里好清楚哟
我都快射了
太快了唷
你在舔什么呀 好好吃哟
看得好清楚
真的都看到了吗
阴茎都插进去了唷
人家好想要
也进来人家嘛
光一个我就快不行了
那你要射给我唷
可以吧
都射到人家嘴里唷
干得这么深 舒服吗
好像快射了 真的吗
全部都射给她唷
可以吗 好呀
看你忍了这么久
我要射了
都射到我嘴里来
要射精了
快 都给我
好多哟
射得好多哟
忍了很久吧
不可以浪费唷
这么爽吗
帮他舔干净唷
好多哟
真的很有精神耶
因为他忍得很努力呀
谢谢唷
进来了唷
就是这样 舔他
好舒服
舒服
你在摸蛋蛋吗
好爽呢
来这边
人家要骑上去了唷
好漂亮的屁股唷
好淫荡的声音唷
有听到吗
真是可爱
人家也要嘛
人家也想要嘛
人家要去了
好淫荡 好兴奋唷
去了 去了
人家也要去了
人家高潮了
来嘛
人家可以舔吗 好呀
你帮他放进来嘛
她下面紧吗
那全部都要射给我唷
可以吧
想要吗 对啊
人家也想要喔
可是只有我一个人爽
人家好想要唷
好爽哦
射很多给我唷
用力 快
好爽喔
好色唷
用力 不要停
都给我 快
要去了
射很多吗
射很多唷
好舒服唷
可是得到的是人家唷
这里也有唷
我也要好好回报你唷
真的好舒服唷
射很多呢 对呀