(吞蛋女子大学病院)
(精液采集科)
大家好 马上要开始了
没有问题吧 大家上哦
好的 拜托了哦
我来了哦 身体好吗
今天也要多多指教哦
好的拜托了
(护士长莲实红亚 队长)
(会用各种技巧采集精液)
这么想要射吗
今天也会让你舒服的
(护士主任枢木美香冷主任)
(如蛇般长舌舔舐肉棒达人)
肉棒好大啊
很不错的呢
现在才刚刚开始哦
(一般护士 三原穗花)
(朴素护士与外表截然不同)
是随时可以深喉的人
感觉舒服了吗
(一般护士 阿部未华子)
(新人护士 速度极快口交)
(是名副其实的速度王)
(一般护士 浜崎真绪)
(活泼的护士 总是乱搞)
(经常被骂 口水很赞)
今天也要瘦很多
好多体液啊 这么大
可以继续哦
大家要好好采集哦
好的
吞蛋女子大学病院
耶耶
(私立喉哽咽大学病院)
(精液吸取采集科)
吞蛋女子大学病院
好的 请你慢慢做哦
这是怎么搞的啊 怎么了
这个床也太硬了
别抱怨啦
没事的
我才不要呢 老实点哦
叫你们负责人过来啊 别闹
这是什么态度 我要其他人
你真是啰嗦啊
你要闹到什么时候 找死吗
你这么闹只是想射精吧
我知道了 我来让你射吧
什么 都没有硬呢
明明一直闹 竟然这样
特意叫我过来 真是难看
我让它硬吧
射出来吧 快点
真是没用
你这是怎么回事啊
身体不行了吗
我特意过来了
怎么回事
现在稍微有点硬了呢
你喜欢这样啊
什么嘛
好意外啊
你是M吗
既然都硬了
我啊
来一次深喉吧
如何啊
感觉还不错吧
肉棒好硬啊
只是稍微深喉一点
肉棒很诚实嘛
什么
突然就这么老实了呢
真是的
你还是多么可爱的嘛
明明之前还那么啰嗦
肉棒变得舒服之后就老实了啊
腿撑开
我会让你舒服的
到底怎么回事啊 很棒呢
竟然这么坚挺的呢
像个孩子一样
那就让你更舒服
看吧
知道了吗 喉咙的感觉
真是好湿啊
肉棒这么兴奋的
用我的技巧
让肉棒变得湿湿的
你很想要的吧 是吧
别这么任性
肉棒应该怎么做呢
真可爱啊
你看好湿好粘稠啊
把你的精液都射到喉咙吧
还早呢
怎么了
不能射的哦 肉棒还早呢
要硬到不行的时候再射
我才不会让你们射呢
放弃这种念头吧
真多啊
不错哦 继续哦
肉棒好硬
你要好好听话哦 真的
对对
就是这个效果 真乖呢
这样更舒服
很不错呢
蛋蛋也这么坚挺的呢
是不是该射出来了呢
那么
就这样开始了吧
这是值得享受的季节呢
舒服了吗
好棒
射了这么多
我们继续吧
好厉害啊
好多量啊
存货很多呢
今天的精液采集结束了
给我老实睡吧
等会我再来
下次要多留点哦
好的OK了
穿进去了
就这样
晚安了
等下我再来哦
听到了没有 老实点哦
知道了
吞蛋女子大学病院
请进
好难受啊 怎么了
整个人都不好 是吗
这样子啊 什么样的疼
就是一下子疼的
这样子啊 我明白了
OK
我们
来检查一下吧
全都脱掉吧
这样子吗 是的
好的 拜托你了哦
谢谢
我要先摸一下 失礼了
好温暖啊
比平时热一点
很奇怪吗
你吃了什么奇怪的东西吗
没有呢
那就让你射出来看看
失礼了
有不舒服就要说
感觉如何啊
勃起没有问题
护士 这么做的话我
还不能射哦
还要继续忍耐 不然量不够
这么激烈的话要射了
我说了不行的
如此深喉 我真忍不住了
不行的啦 还早呢
这么多的话 要射了
要射了
好舒服啊 要射了
还不能射哦
我真的要射了
要射了
没事的啦
我要射了 射了
射了 我射了呢
我射了 真的射了
你给我好好忍耐哦
我要射了
现在还不行哦
我要射了 射了
射了这么多呢
等下通知你结果
全吞女子大学病院
失礼了
田中先生
要开始采集了呢
失礼了
要开始了呢
我要射了 啊 射了啊
等下通知结果
你可以休息了
好的
全吞女子大学病院
失礼了呢 早上好
你是下元先生吧 是的
先测一下体温
很冷啊
这样子就没有事了 检查心脏
左胸是吧
好厉害
你没事吧 没事吧
心跳的很快呢
我觉得很正常 那就好
那就直接开始采集吧
我要失礼了哦
好厉害啊这个
肉棒真是真的可爱
那只有努力了 加油吧
现在要吃个够
在我嘴巴里变硬了呢
好厉害啊 好大啊
还有这种感觉的呢
好大啊 越来越大了
那就深喉一下吧
很棒的吧
我明白了
这样子感觉如何
真是太棒了
我会让你舒服的
感觉棒棒的呢
期待的感觉很棒的
这么粘糊糊的
精液和爱液都分不清了
没事吧你
很难受吗 很难受吗
不要死掉了啊
等一下啊 要采集精液的呢
我等下来救你呢 稍等
好厉害 这么多啊
今天谢谢你了 采集了这么多
下元先生 怎么了
下元先生
下元先生 听得见吗
今天谢谢你提供的精液
你自己处理后事吧 我失礼了
全吞女子大学病院
失礼了
山田先生 没事吧
没事才怪
太慢了啊 对不起啊
比我还慢呢
今天就开始采集精液吧
好的 赶紧吧
失礼了
你阴毛如何啊
阴毛
没有关系的啊 不行呢
别搞这么多事 真的
对不起啊 对不起
没事的
抱歉
那我开动了
好的
脱掉吧
那就继续采集了哦
这样子很难的
没事的 我体温就这样
不是吧
这样啊
如何啊
温度升高
对采集有帮助
我知道的呢
今天感觉很不错吧
插进去了吗
感觉如何啊
没事的
他的感觉没错吧
要的是这个效果吗
这感觉如何啊
很敏感呢
好舒服
好棒啊
我要射了啊
山田先生 今天受很多呢
稍后通知你结果
那就稍后再见吧
全吞女子大学病院
失礼了
好的呢
身体感觉如何啊
有点难受
那我们要采集精液了
拜托了
好的
失礼了
拜托了
今天请多指教了
房间一个人无聊吧
是这样的
好厉害
好大啊
冷吗
好厉害啊
很精神的呢
很久没做了
都这么硬了呢 真的呢
想要呢
这是好讨厌的 硬了
我们让你更硬哦
全都射出来吧
我们失礼了
如何啊
好痒啊
生活感觉如何啊
好舒服啊
你们很投入的呢
肉棒很舒服吧
嘴巴也很舒服的吧
确实如此呢
真是太棒了
这边也很舒服的哦
还要更多吗
好厉害啊 好棒的呢
肉棒要好好忍住呢
好的
现在还完全不满足呢
没想到会变成这样的
蛋蛋也变得这么硬了
变得好硬啊
确实很不错的呢
好厉害啊
真的啊 好硬啊
现在就结束了吗 不是吧
这样子不行的
不会让你简单射出来的
好厉害
都插到深处了呢
好淫荡的感觉啊
这样子更棒了
好厉害
太大了都插不进喉咙
声音也是这么淫荡的呢
好厉害啊
感觉如何啊
是不是很舒服呢 肉棒好大呢
好棒啊
你能忍住吗
很舒服的吧 还不能射哦
当然不行了
才刚开始呢
就这样舔着你肉棒
那里也很舒服的吧
是不是啊
我现在还可以吧
好舒服
来舔我的小穴吧
用力哦
简直太舒服了
太棒了呢 继续舔
好厉害哦
肉棒好硬哦
还能这样子的呢
好棒啊 对啊 就是这样
好棒
好舒服啊
好厉害
好厉害 好棒
感觉还不错啊 肉棒硬硬的
不能射出来的哦
还没到射精的时候
那里好棒啊 对的呢
好舒服
我高潮了呢
小穴已经湿湿的了 是吧
你很能做嘛
这样子感觉还不错吧
已经湿透了呢 好淫荡啊
你好厉害啊
好棒哦 湿湿的
简直太棒了
好厉害啊 这么湿了
兴奋了吗
好棒啊 变长了呢
很不错的呢 好好做哦
你要继续忍住哦
一直保持着硬度
好好忍住哦
一直坚持到极限
好舒服啊
好厉害啊
真的好舒服呢
感觉是不是很赞啊
还有这样子的呢
好棒啊
好棒哦
高潮了
你高潮了吗 高潮了
真的高潮了呢
淫荡的母猪
很舒服的呢
肉棒如何
我要射了
很大吗
现在还不能射呢
蛋蛋还没有爆炸呢
是吧
还要继续忍耐哦
你觉得该怎么做呢
那个呢
还要让你的温度更高
这次用嘴巴和小穴
让你变热吧
好棒
很期待吧
肉棒要的就是这个感觉
失礼了
好厉害哟 好淫荡
很不错的呢
好棒哦
舒服了吗 还要忍住
你能忍住的吗
好厉害啊
你看到了没有呢 好淫荡
很舒服吗 还会更舒服哦
肉棒要变硬哦
插到我的深处了呢
好棒的哦
全身的律动呢
还不够舒服吗
对对 就是这样
来吧
我们继续感受吧
啊 好舒服啊
不要
顶的好深啊 不要啊
高潮 高潮了
高潮了啊
接下来换嘴巴吃肉棒了
真好吃呢
还有他的爱液在
好棒
这么淫荡的肉棒
肉棒变硬了呢
但是
还要再等等呢
还要更加激烈的
还能变得更硬吧
是吧 这样根本不够
我还要 继续啊
好舒服
这次啊
让你看屁股哦
插到深处了呢 好淫荡啊
好好抓住哦 对对哦
好害羞啊
不要 不要
好厉害啊
我的屁股你也想看吗
好棒哦 屁股的感觉呢
好棒哦
好舒服
肉棒越来越大了
真的好舒服呢 好厉害
好舒服 好热啊
不行了呢 不能射进去哦
好棒 好舒服
好棒 好舒服啊 忍住哦
啊 高潮了 我高潮了
高潮了
让你再看一下小穴吧
好舒服
让我们看看你的小穴
真的好淫荡啊
怎么了啊
我好喜欢这个肉棒啊
这肉棒太厉害了
好好做哦
工作内容别忘了
我会好好做的呢
很棒呢 好羡慕啊
好淫荡的声音啊
好棒哦 好厉害啊
真的很舒服呢
感觉你很享受呢
让我也舒服啊
来吧
真是太棒了呢
你喜欢这样子的吧 是不是啊
这样子很棒的哦
还有精液的味道哦
来吧 好好享受吧
好舒服啊 还要
乳头也很舒服吗
好棒哦 好厉害的呢
好厉害 不要我高潮了
不能射出来的哦
这样子搞不错的呢
好棒
很舒服呢
是不是很想要啊
是啊 我还要呢
给我吧
很淫荡的呢
真好呢
好棒的啊
好大的啊
就是这样继续
好棒啊
要射了
不行
不能射在里面的哦
不能射到哦
是不是在忍耐呢
是的
加油哦 自己动一下试试
操她
是这样子吗
是的
好棒
按照自己的节奏 别射
如何啊
好棒啊 好舒服啊
说的没错呢
好湿啊 这个啊
全身好热啊
不要 不要啊
插到了深处了
不能射哦 忍住
好舒服
这感觉很危险
我都看到了
你千万不要射哦
知道了吗
你也是的哦
要好好享受的呢
我真的要射了
慢慢插进去哦
好舒服啊这个
很好呢 动起来试试
对对
就是这样哦 动起来吧
好淫荡啊
我让你舒服了
蛋蛋也这么坚挺了
很好哦 继续哦
好舒服
好厉害啊 这么硬的啊
好棒啊
高潮了 高潮了啊
很不错的哦
高潮了 高潮了
你没事吧你
就这样继续下去吧
好舒服
你看蛋蛋变小了呢
马上就差不多了
很舒服的吧
我们继续吧
今天感觉会采集很棒的精液
你就忍耐一下子吧
你一直这么做呢 太舒服了
不要忘记工作哦
好淫荡哦
很好哦
好棒啊
是不是太享受了呢
乳头越来越硬了
好棒 好厉害的呢
好厉害啊
好舒服 肉棒要射了吗
好棒 越来越大了呢
真的很棒哦
继续来吧 继续来操我吧
好棒啊
已经差不多了吧
我不行了啊
要坚持到极限哦
好厉害啊
越来越棒了呢
你们就继续享受吧 对的
还不能射
知道吧
射了就没有办法检查了
好厉害 好舒服啊
好厉害
要射了是吧
是的
我高潮了
不要 不要啊
最后要你来做工作哦
好棒啊 差不多到极限来哦
好舒服啊
全力含住吧
深喉一下
会不会一下子射出来
精液要出来了
很好哦 很好哦 说出来吧
要射了是吧
没问题
我要射了 射了
我射出来了
很棒哦 全都吸进去了
好淫荡啊
就是这样子呢
好好忍住啊 这是采集呢
好醇厚啊
真的
喉咙还有吗
全都在
让我看看
射了这么多 很棒吧
辛苦你了哦
今天就这样吧
谢谢你们
好好休息
下次我们来之前 多存点哦
全吞女子大学病院
这是什么啊
你觉得是什么呢
好可怕啊 患者要来了
不算吧 还早的很呢
不行 不行的了
失礼了
好的欢迎了
躺下去吧
身体看起来很不行了呢
很辛苦的
对不起啊
好虚弱啊
我身体不舒服
这样子就不好了 节约时间
我们直接开始检查肉棒吧
好的
这样子的啊
不是吧
真的很恐怖啊
来吧 来吧
这样子啊
没问题吧
就是这样
好厉害啊
对不起
有点害羞呢
好厉害
测一下厚度
我们做一下厚度
对不起
这样子的 放松
30cm
好大啊
是吗
30cm 我们知道了 我去拿
你们要干嘛
失礼了哦
这么来说
还好吧
差不多就行了
接下来看看蛋蛋
全都要测的
好厉害呀
感觉很多存货
好重的呢
真的 好重啊
是不是太大了啊
也许太大了才会疼的
是的
还要诊断一下才好呢
那就开始吧
可以了吧
好的 就由我来吧
那就失礼了哦
这个要脱掉的吧
对的
好的
真的好大
我感觉没有问题的呢
感觉好专业啊
我说你啊
我们要来帮忙哦
等一下啦
这是为你的服务呢
好厉害啊
就是这个感觉呢
是吗
这样没问题吧
应该会很舒服的呢
不知道怎么说呢
我感觉这样子不错的
是吧
好厉害啊这个真的太棒了
我没有乱说吧
一定很有问题的
到底怎么回事啊
好冰凉啊这个
听到了什么呢 什么声音啊
真的有声音啊
听到了将将的声音
赶紧把体温降下来
好厉害啊
我也要来试试了哦
这样子不太好吧
既然知道就行了
稍微放松一下子
这样子体温会上升的
等一下
感觉如何啊
好咸啊
流了很多汗水的呢
毕竟身体不好嘛
流了汗水呢 好棒啊
好厉害呢
现在这种感觉好厉害
好厉害 唱的好深啊
这样子可以吗
好厉害
感觉流了好多汗水呢
这还能弄到这么深入的
30cm呢
差不多刚刚好啊
你在说什么呢
30cm的肉棒能插进去
好厉害
还早呢
接下来该我们了
我啊
感觉如何啊
味道如何
好咸
这样子的啊 身体不好吧
看看这家伙
速度有点快了呢
厉害呢
还有这样子的
我没有这么厉害的呢
你看肉棒好开心啊
来吧 来吧 我也要
感觉好舒服呢
好厉害 全都听到了呢
这样子会让他射的呢
速度好快的呢
接下来该我了
你要逃跑的吗
等一下我啦
好厉害呀这个
竟然有这种感觉
好棒啊这个
好棒
又出来这么多呢
好粘稠啊 好厉害
好厉害啊 你看肉棒呢
真好吃啊 这个是绝品的
比刚才更大了
是的吧 你自己看
好大 你看吧
没想到这么大的呢
还有机会呢
是不是啊
那就继续吧
用我的小穴吧
我要 我要我要
为什么你要先哈
我要
干嘛 干嘛啊
该我了啦
让我 让我
等一下
我说你要干嘛啊
真是的
我就不客气了哦
你们两个一点都不认真
才没有呢
快让肉棒射出来啊
好吧 用小穴好好让她舒服吧
有道理呢
那就来吧
知道吧
你可以摸摸吗
这样子没有问题吧 嗯
好的 从我开始吧 我要
怎么弄都好
来吧 就是这样子
你看小穴呢
看你喜欢哪一种的呢
其实都可以的哦
还有我的
好棒啊
插进来的呢
我的手只有两只啊
还有我的呢
我自己摸了
为什么要这样子啊
啊 不行啊 好舒服啊
我也要摸了呢
我也得好好工作呢
好舒服啊
从下面看好舒服啊
为什么不摸我啊
啊 好舒服啊
好舒服啊
真的好湿啊
不要 不要
真的好湿啊这个
好棒啊 好舒服啊 不要
好舒服 好舒服啊
好舒服
不要 不要
不要 不要啊
真的好厉害啊
好舒服 啊 好舒服
不要 这样子不要啊
我们不能舒服的
我来让他舒服吧
让他舒服的话就来口交吧
这样子不行的
按顺序来吧 好吧
不能这样子的呢
让我先来就好了哦
不能插进去的哦 是吧
我知道了 知道了
来试试吧
可以了吧
好吧 但是不能插进去的
不插进去不行的哦
只要不插进去就行
好厉害啊
这样子就可以了吧 好吧
那就要好好夹住了哦
好厉害 好舒服啊
好厉害呀 好硬啊
你看肉棒越来越硬了呢
真好啊 这个感觉
当然啦
该我了 让我来了
要插进去的话告诉我啊
那么
就这样子 继续
等一下啦
不要 不要的啦
好厉害啊
我就喜欢这个感觉
这么快就要出来了啊
应该没有关系的呢
来看看蛋蛋吧
这个如何
应该很舒服的吧
我就知道这个感觉不错
真的很棒的
原来还有一手的
不要 不要
不要啊 这样子不行的啊
要插进去了哦
真的感觉很棒了
是吧 我们插进去了哦
不要 不要 不行的
我知道的呢
该我来了
真是的
你这样子太狡猾了
没事的啦
好棒的哦
这个确实太舒服了
没事吧你 真的好舒服啊
好厉害
不要的啦
你高潮的话就换我了
蛋蛋顶到我的阴蒂好舒服
不要啊
不是吧
你竟然高潮了
不会真的高潮了吧
等一下啦 不要这样
那就该我了呢 干嘛啊
我来让你插吧
等一下啦 真的
没事 按顺序来
这个没有问题的 放心吧
真的可以吗
我要插了哦
但是我的小穴不太湿呢
真是好狡猾啊
舒服吗
这样子真好啊
好棒啊
不要啊
真是拿你没辙呢
好棒啊
果然还是很大的呢 是呢
那就好好享受吧
要全部射出来的哦
明白了吧
这样子就没有问题了呢
这样子如何啊 舒服吗
好厉害啊 顶的好深啊
真是好棒的呢
好厉害
好湿的呢
真是好吃的呢 好棒啊
好舒服啊 很享受呢
我不行了
全都看到了
好舒服啊
好舒服 真是太好了
好厉害 好大啊
很舒服吗
让他射出来是你的工作哦
你不做就换我了哦
好舒服啊
好过分啊这个
赶紧高潮换我啦
大家一起来舒服吧 是吧
高潮了 高潮了啊
你要高潮了吗
原来是这样啊 高潮了
好厉害啊
别着急 我看看
没事吧
来了来了 该我了
很好哦
这个味道好棒啊 咸咸的
这个不是精液味道啊
来吧 用我的嘴巴舒服
等下就用我的小穴插进去了
不行的呢 就要
是吧
让我也舒服一下
这样子没问题吧
真好吃呢
这个真是太棒了呢
谢谢你这么勤奋
确实感觉很棒的呢
你说什么啊 真是的
小穴还需要这个呢
你说什么
大家都这么做
是吗
我感觉这样子不太好呢
让开让开 该我了
我都说了不好的
没有办法的
好厉害啊这个
插进去了呢
真好啊 好羡慕
很舒服的吧
我们也来帮忙吧
这边的奶子就交给你了哦
是不是很舒服的呢
实在太有感觉了 好棒
这个好厉害啊
感觉好舒服啊 是吗
还有更多的东西呢
好厉害 小穴好舒服啊
请用你的手指继续啊
为什么就你舒服啊
不要 不要啊 我高潮了
不要 不要啊
怎么回事啊 你这头母猪
我一点都不舒服 我也要
这跟我没有任何关系
你看他们肉棒呢
你要干嘛啊
这样子好舒服 我忍不住了
你竟然这么爽啊
好过分啊
简直受不了
好棒啊这个 要射了
不行的哦 不行
不是吧 竟然射了呢
一直都这样的
你明白就好了
我还想要高潮一次
你说什么呢
你竟然还想高潮呢
这都是为了工作呢
我完全没有感觉到呢
怎么搞的
舒服吧
这个感觉很棒吧
你看乳头呢
好舒服啊 肉棒
好厉害呀 好快
好气人的啊 我也要
竟然这么棒的呢
好气人啊
我也要这么搞的呢
好不容易轮到我
不行的 算我的份加油吧
你看好硬啊
哎呀 别这样啊
你看到了吧 很爽吧
好厉害
我就知道会有这种情况
是不是啊
肉棒的状态很好呢
好厉害
就是这样子的哦
好厉害的呢 这个很舒服吧
我也要插进去了呢
用我的小穴很舒服吧
该我了
是不是要射了呢
怎么又是你啊
太过分了呢 我也要啊
就用我的小穴舒服吧
没有关系的呢
这样子就可以了呢 插进去了
继续啊 继续
好棒啊
真是好害羞啊
真的呢 很棒的呢
好过分啊
不能这样子的吧
很舒服吧
不要啊
你很喜欢的吧
好舒服啊
我还要 还要继续啊
就是这样子啊 好舒服啊
如何啊 我还要啊
感觉要高潮了呢
我要啊 真好啊
不要 好舒服啊
是不是要高潮了呢
高潮了
高潮了啊这个女人
真的高潮了呢
如何啊
这个感觉不错吧
现在就行了吧
干嘛了 干嘛了
好过分啊
好舒服啊
真的好棒的呢
好厉害哦
好厉害啊
好舒服
我的口水呢
全都是我的口水
为什么啊 你这个
蛋蛋好棒哦
是不是啊
很爽吧
就这样子可以吗
好舒服
放开 别着急
这样子不行的啦 真的
我们继续来吧 就这样
好吧 等一下 等一下
好厉害呀 插进去了呢
好舒服啊
请要继续享受哦
好舒服
小穴湿湿的
简直不可理喻呢
好舒服啊
好厉害哦
好舒服
继续操我啊
我们怎么办呢
这样子的 不知道呢
好舒服啊
对对 就是那里
不要 不要 我高潮了
高潮了 高潮了啊
好激烈啊
我又高潮了
这么棒啊
我受不了了 要射了吗
不行啊 不能射到里面
不要 不要 不要 不要
不能说出来
不能射呢
该我了哦
真的不能射呢
还有工作要完成的
这个太棒了了
是啊 真的好厉害啊
不行了呢
采集呢
我要射了呢 射吧
好棒的哦
我射了 啊 射了
好棒呢
好多精液呢
好厉害
好棒哦
竟然储存了这么多啊
就是说啊
现在如何了啊
午后才会出结果
稍后再来吧
可以吧
可以去那边的沙发休息
辛苦你了哦 拜拜
怎么了 我们去玩吧
可以的啊 反正工作都做完了
没有问题的吧 是吧
我们走吧
耶 这个交给你了哦
我们去玩了呢 真恶心
再来一次哦 预备
全吞女子大学病院
不行啦 继续加油哦
快点啦
怎么了
这样子不行的吧 别笑
很失礼
这边的客人还在呢
笑什么呢你
这样子没有关系的吧
你真失礼呢 笑什么啊
对不起啊 说了不准笑的
我知道了 对不起
对不起啊 没事
就是这样 准备开始
听好了吧 你们一直笑嘻嘻
你们的态度有问题
对不起 别搞错了
今天要好好考验你们
知道了吧
那就准备手术
先确认状态
好的呢
先认真采集精液 拜托了
好的 好的
我这次不会出手 只指挥
好的
你们认真点哦
那就准备开始吧
好的 准备开始了呢
太吵了
你很想做吧 干嘛要开灯
实在对不起啊
真是可恶啊
你们只知道精液
没有考虑到患者吧
我有考虑
真是一点都不认真了
肉棒要好好对待的 知道吧
像这样
温柔顺滑的摸肉棒
你们明白了吧
怎么回事啊 过来
给我认真点 知道了
不要猜拳 别乱搞
要好好做哦
失礼了
加油
要温柔点哦
我知道的 温柔
就是这样
温柔一点哦 考虑着患者
这个太花时间了呢
别废话
事情要按步骤来的
要温柔一点 是吧
感觉不错的呢 越来越大
是不是在玩的呢
温柔一点对肉棒呢
知道了吧 感觉好奇怪
别用力 温柔一点
变大吧
将
你们在搞什么鬼啊
我也不是太明白的呢
现在就要开始了
没有问题的吧
大肉棒
看到了吗 这个
对不起 一定要认真
我知道了 你们两个来
舒服吗
这样子没有办法进行了
失礼了哦 失礼了
也许可以这样子吧
觉得难的话就温柔点
可以吧
现在应该没问题吧
真的不行呢
最好还是这样子
变热了
那这样子就好了呢
用嘴巴来吧 失礼了
好厉害啊
口交就是要正式点
你们要温柔点呢
用舌头色一点
不能太突然哦
很好 就是这样
别让肉往动 要自己动
好厉害啊 很厉害
好厉害
看着患者的眼睛哦
感觉如何啊
舒服吗
是的 他回答了呢
那就高速模式 不行
你这个家伙怎么不听话呢
让我来试试吧
对 温柔一点
要色情一点的哦
色情一点 知道了
这样子可以吧
很不错呢
厉害哦
对不起啊 我知道了
你可以自由动起来哦
好舒服
这样子没问题吧
好淫荡啊 是吗
还有这种事啊 是吧
大概也就这样子呢 继续哦
感觉还不错的吧
如何啊
变大了
好厉害啊
真的变大了 好厉害啊
你们说什么啊 还没有完呢
是不是没有干劲啊
我不会给你们发工资的哦
加油吧
原来是这样子啊
别开玩笑
等肉棒硬了就要用手
好好捏住 温柔地做
你们也来试试吧 谁来
来猜拳吧
好弱啊你
真的失礼了
这边就没问题了吧
变大了啊
全靠你们俩了哦
这是什么声音啊
感觉很不错的吧 是不是啊
继续啊
就是这个节奏
做到底吧
好厉害啊 真好吃呢
我就知道会是这样子
真好吃
太棒了 大家要努力哦
你在做什么呢
肉棒好难吃啊 什么东西
不是的啦 你别说话了
好厉害呀 变大了呢
好可爱啊这个
你们两个干嘛啊 真是的
真是的
要做就好好做啊
别跟我开玩笑
不要弄得太开了 知道吧
这是要干嘛啊 你们
好好舔舔蛋蛋
好湿啊这个
慢慢来
我喜欢的
这个感觉很棒的呢
还能继续含住的吧
要把蛋蛋的内容榨干哦
稍微放松一下子吧
你听嘴巴里的声音呢
很好
听到了吗
好吃吗
好厉害呀 这个感觉
变大了呢 真的
看看对方的肉棒
这是怎么了
好好舔啊 只能舔啊
我知道了
就是这种感觉呢
很好哦 很棒的哦
这个肉棒别乱来哦
想要做什么都可以哦
那就开始吧
你在做什么啊
别吵了 不要玩了啦
你们到底怎么了
很好 就是这样子、好的 好的
不要开玩笑了
对不起啊 这是我们的新人啊
你们搞什么啊
好厉害
竟然能这么容易就吃进去了
看看她的脸呢 别吵了
别分心 打扰我的工作
对不起啊
好厉害啊 我不行了的
很专业呢
好厉害
好棒 好色的呢
茶色 你们说什么呢
说的是色情是吧
我都搞不懂你们了
好色啊
很好 接下来就交给你们了
慢慢做 把腿稍微弄一下
就是这样
等一下 你刚才看到了吧
我的动作
我是怎么做的
而你是怎么做的
给我好好做哦
好好做就对了 好的
你再乱搞吧
好厉害啊 你们要听话
不想干就走
明白了吧
我准备开始了哦
你说什么的呢
怎么回事啊
真的没有问题吗
你们要做好好做
好的 我失礼了
全是红色的啊
你说什么话啊
好好看着吧
你也要脱掉吗
肉棒竟然勃起了呢
果然我是他喜欢的类型
我也要来
该我了呢
大家一起吧
看了奶子会兴奋啊
真是没有敢想到的呢 来吧
看吧
看我的奶子
你喜欢这种奶子吗
根本不好看的呢
你看变大了呢
虽然我没有奶子 也可以哦
不要乱搞了
好湿啊 肉棒
真的好硬啊
好热啊这个
感觉到舒服了吗
就是这种感觉的呢
好厉害啊
如何啊 这个好厉害
现在就有这种感觉了
好棒啊
流了这么多汗水呢
最后全力以赴吧
还早的很呢 我知道了
现在可以了吧
很不错的呢
啊 好厉害
这样子不行的呢
变得好硬呢
这是她最想要的
肉棒太好吃了
还差一点哦 还差一点
很不错的哦
是不是要射了啊
就要射到里面
射出来了吗 是吗
好厉害啊
全都承受住了吗
真的很不错呢
好多量啊
这个感觉很不错的呢
好棒
量是真的多呢
那就结束了呢
好吧 好吧
这样子就没事了 好的
等下再来通知结果就好了
你们干嘛要笑啊
我们走了哦 稍等
稍等一下哦
你们别乱搞了
走吧 辛苦了哦
全吞女子大学病院
失礼了呢 失礼了
山下先生 如何啊
感觉还不错吧
是吧
原来是这样啊
感觉好奇怪的呢
这里不舒服的吗 也许吧
是吗
我还能怎么帮你呢
真的啊
有点问题的
还有这种关系的啊
现在感觉如何啊
我们要来诊断一下
可以吧
没事吧
要做了呢
不好处理
也许
这边如何啊
这里吗 是的
原来如此
竟然这样就要失礼了
好厉害 好硬
过来这边吧
失礼了哦
不错嘛
可以吧
今天忍了很久了吧 是的
好厉害
一看就是忍耐了很久
要准备开始了哦
真的忍了很久
是吧 看得出来呢
别放弃哦
好好做
可以吧
失礼了哦
好硬啊
感觉如何啊 舒服吗
肉棒好大的啊
还这么大呢
好棒的哦
真是太棒了呢
感觉如何
要射的话要说哦
好厉害啊 好棒
是吧
好大啊这个
插的好深啊
好淫荡的呢
好厉害呀这个
你在忍耐是吗
忍耐也是很舒服的吧
好厉害啊
反应很激烈的哦
龟头很敏感的吧
这是忍耐的证据吧
差不多该换人了吧
好厉害啊
感觉如何啊
这样子舒服吧
好舒服
很舒服的吧
我要失礼了哦
这样子没问题的吧
如果好厉害哦 我给你按摩
感觉如何啊
我们换人吧 好吧
感觉不错啊
好棒啊
我们继续吧
这个样子太厉害了
这样子很不错哦
好厉害啊这个
感觉好棒的哦
蛋蛋也是很爽的吧
好厉害哦这个
太棒了呢 放松哦
我很喜欢的哦
感觉还不错吧
现在就是这种感觉呢
差不多该最后冲刺了
好舒服
不要忍耐哦 直接射出来吧
肉棒的反应很好哦
知道了吗
好了啊 肉棒好大
肉棒很大的呢
好淫荡的味道呢
差不多了哦
好好忍住哦
还差一点哦
好厉害啊这个
好厉害啊
看起来好舒服啊
肉棒也硬了
是不是很舒服啊
要继续忍耐哦
你很喜欢的吧 是吧
感觉如何啊
还要更舒服吧
好厉害哦
是不是很舒服啊
感觉如何啊 射出来吧
好厉害呀这个
我要射了啊
那就射出来吧 好厉害
我要射了
好厉害
感觉舒服了吗
好的 就是这样哦
好厉害
这是好大的量啊 好棒
感觉好厉害哦
竟然射了这么多呢
很熟练的哦
好敏感的呢 竟然射了这么多
我学到了
好的 我们去检查吧
不要 不要 不要
你怎么了啊
这样子不行的 不要不要
你复活了啊
全吞女子大学病院
好的 大家来了哦
拜托大家了哦 好的呢
开始检查吧
失礼了哦 就这样别动
有劳你们了
没事的 哪里不舒服就要说哦
好的 这个问题我知道的
没有问题
失礼咯 还有问题吧
接下来交给我吧
完全可以放心了
这里变得好硬啊
感觉好不错啊 很棒
流了很多汗水呢
衣服脱掉吧
现在才是要开始的
好淫荡的啊这个
我用嘴巴让你舒服吧
好棒啊
我来帮你弄干净
要好好享受的哦
好厉害
已经这么爽了啊 是吧
感觉如何啊 好舒服
不能放松的哦
我还没有摸你的肉棒呢
给我好好听话哦
你看吧 这样不行的呢
这样子不行
确实不太好呢
好厉害啊
身体放松最重要
没有想到的吧
你有感觉要说哦
好的呢 准备好了
我要知道的呢
肉棒变大了呢
这么享受吗
是的呢 好吧
你要多多注意的哦
我们好好感受吧
现在就要开始了哦 肉棒
竟然还有这种感觉的啊
会很舒服的哦
不要觉得紧张
我们会做好的
好吧
你别这么说嘛
我就知道会这样的呢
好过分啊 很兴奋啊
是的呢 很不错呢
继续来吧
这样很有感觉是吧 开始
我搞不懂你的啊
我也确实不懂
怎么说
只要说服就好了
你是不是兴奋了
这个如何
感觉很棒的呢
我就知道是这么回事
我们慢慢做吧 好舒服
就是要这样子啊
好厉害啊 很难受是吧
你存货很多的哦
原来是这样啊 体温正常
你检查过体温吗
这样子可不行的啊
还要慢慢来感受呢
慢慢来哦 很好
好舒服啊
就是要这种感觉呢
太棒了
好厉害的呢
这种感觉就对了呢
好的 我知道了
那就好好做吧
越来越大了呢
来舔我的小穴
是这样吗
对对 就是这样子哦
好舒服
还要继续兴奋才行呢
真是太棒了呢
你要好好享受哦
好棒的味道啊
来吧 就这样子继续吧
好厉害哦
确实太棒了呢 是吧
好舒服啊
这个感觉太棒了呢
我受不了了 好硬啊
感觉好舒服啊
射啊 全都射出来啊
好舒服
我感觉受不了了
我要射了呢
感觉要射了 对不起要射了
我失礼了 射出来了吗
射了很多的呢 好舒服
你看吧 你好厉害啊
感觉好舒服啊
好棒
人都有感觉了
怎么了 好舒服
好厉害
好棒哦 好深啊
小穴你要吗
啊 我要射了啊
很棒的
看吧 全都吸进去了呢
大家都很喜欢的呢
好棒啊
不是吧
我好兴奋啊
做了很多呢 好厉害啊
根本没完没了 我也没想到
你采集了很多精液呢
感觉好舒服 你去那边
好厉害
你动起来吧
我这里没有问题的
没有关系的呢
这样子是吗 不是吧
好厉害呀 好性感啊
你很喜欢的吗
别这么任性啊 来做吧
我知道了 喜欢吗 是的
那就让你更舒服吧
好好感受一下子
全部插进去了
实在太棒了 插进来了
没看懂呢
这个不行的吧 是吧
到底怎么回事的啊
别这样子来啊
要插进去了 开始哦
用我的小穴让你射哦
是不是没有插进去啊
怎么说呢
这个感觉太恐怖了呢
这是什么情况的啊
好厉害
很舒服吗 我来帮助你吧
很厉害的呢 好厉害啊
真是好舒服
我就是要这个效果呢
没想到会是这样子的
好舒服
那就开始准备吧
想插进来是吧 是吧
好羡慕啊 既然操的这么爽
感觉不错的呢
住手啊 我还要继续操啊
不要啊
这边也可以插进来吧 是吧
你也喜欢这样子吗
我不行了
不行 要好好做的哦
好舒服啊
好棒啊这个
用我的小穴来爽吧 可以吧
就是这个感觉的哦
好舒服啊
真是太棒了
插不进去的啦
我只是来帮你舔一下
这么棒的肉棒 我喜欢呢
好舒服啊
不要 不要啊
好吧
我说你啊 这样子不行的哦
听到了没有啊
这个样子不行
你要不要来试试呢
我也要舔的呢
这个肉棒是很舒服的哦
我来教你吧
好舒服啊
看你能爽到几时
感觉如何啊 好舒服
我才不要的呢
现在的感觉就这样
现在没有感觉了吧
我才不要
好舒服
来摸我的奶子吧
好厉害啊
你要认真对待哦
你要干嘛 很舒服吧
我也感觉很舒服 好舒服
真是好淫荡啊你
好舒服啊
好棒啊 我就知道的呢
要不要射出来呢
好棒啊
好棒啊 我也想要啊
你干嘛啊 太激烈了
这个样子不行的哦
你要干嘛啊 不要阻止我啊
不要 不要啊 不要阻止我
听到了没有啊
真是吵死了
射出来啊 来吧
不要 不要 不要啊
感觉很舒服的呢 是吧
腰动起来吧 我高潮了
腰动起来 不要停
不要 不要啊 我高潮了
为什么你要动起来啊 真是的
射了怎么办啊
你还不快点射出来就射输了哦
好舒服啊
不要 不要啊
我不行了啦 阴蒂好舒服啊
受不了了
现在还不能射出来呢
乳头怎么办了 从后面来
那也可以的啊
我最喜欢后入式的 来吧
好棒啊这个
不要 不要啊
真是太棒了呢
这么厉害的啊 好熟练
好厉害哦
就是这种感觉呢
好厉害啊
不要啊
我高潮了
不要 不要 太舒服了
等一下 就这样子慢点
来吧 继续吧
不要
我高潮了
过来这边吧 来吧
实在太舒服了
好舒服
你的肉棒太舒服了
好厉害
好棒的啊 真的呢
原来还有这样子的呢
好棒
对着我的小穴
就是要这样子弄的哦
我当然明白了呢
怎么啦 怎么啦
越来越不行了呢
我忍不住了呢
来嘛 插进来吧
来吧
好淫荡啊 看到了吗
可以吗 当然了
这么可爱的小穴
我要插进去了哦
好棒哦
竟然直接插进去了呢
实在太舒服了
你很想这样子搞吧
好舒服 这个最棒了
来吧 就这样子插进来吧
插进来 要插了哦
好厉害
插进来吧
好舒服啊 好棒啊
好棒 好舒服哦
看得见吗 我的小穴
里面好舒服啊
感觉太棒了 不要啊
感觉好舒服啊
我来帮你吧
好厉害啊 射了这么多啊
很舒服
好厉害 就是这样子啊
不要 不要啊
高潮 高潮了
竟然这样子就高潮了啊
怎么办呢
不要 不要舔了
很好吃吗
好舒服啊
就是这样子 不写了吗
你不会要射了吧 等等啊
不能射小穴里面
不要啊
这样子没有问题的吧
全都射出来吧
射出来了吧 太好了
实在太棒了
看到了哦 是吧出来了
好多精液啊
这个量好像不太多啊
确实有点不太多
应该没有问题吧 别说
谢谢你们哦
好厉害啊
好好来哦
感觉舒服吗
好厉害啊 好硬啊
全都插进来了呢
我已经到极限了呢 是吗
来吧 你要射了吗
是的 不能射哦继续
好的
可以来了吗
那我失礼了哦
好棒啊
乳头也这么硬了呢
没有想到小穴这么舒服呢
感觉还不错吧
是的呢 好舒服啊
深喉的感觉好舒服
你看这个速度好厉害哦
是的 好舒服
你要全都射进去哦 好
好棒哦 我要射了
终于要完成哦
你可以射哦 是吗
我全都射出来吧 我射了
好棒哦
不能这样子的 要忍耐
不行 我忍不住了
好厉害啊 这么多啊
真是多啊
感觉如何
这么多精液啊
这样子就够了呢
你要内射了吗 是的
这里只能口爆哦
好的
不能射到里面的哦
这样子就没问题了吧
我用嘴巴接住吧
好的 失礼了 拜托了哦
你们就好好休息吧
好的 谢谢了
要睡了吗 是吧
这边要射了
肉棒好厉害啊
就是这样
感觉不会分给我们呢
不行的吧 是吧
你要射了吗
会吗
原来还有这一套啊
肉棒舒服吗
我要射了 射了
那就射吧 没事
就是这样子射出来吧
我射了
这个效果很不错的呢
失礼了呢
好棒啊 这么多啊
味道好重啊
什么啊
还有这样子的
好浓啊
精液好棒哦
这才是技术呢
全都射出来了哦
话说你们也太随意了吧
是不是啊 做的太过分了啊
没有吧 不关我的事
这个呢
我都说了不要乱搞
等下好好整理
好的 我知道了
大家一起去喝几杯吧
好啊走吧 辛苦大家了
没事的呢 不要这样啊
好的 辛苦了 走了
你在看什么啊
你看什么呢
我要回去了
全吞女子大学病院
你是最后的了
新人
好好看看我们前辈的实力
那就开始了哦
脱掉了哦
首先来弄肉棒
嗯
慢慢来弄吧
好大
要温柔的弄哦
精液
味道不错的呢 是吧
很多存货
但是还要
更多的
嗯
好厉害啊
到底要怎么做呢
感觉如何啊
我们继续来吧
失礼了
你看她的表情很不错吧
很舒服呢
好厉害
好可怕的啊
深喉感觉如何啊
这个好厉害的呢
喉咙清晰可见的呢
如何啊
好淫荡的舌头
声音也不错
好厉害啊 插的好深啊
真好吃
好大啊 越来越大了呢
就是这样子哦
大家按顺序来吧
失礼了
来吧
该我来了哦
好色情啊 是啊
好过分哦
真的呢
患者也很喜欢的吧
这个技巧很赞的
声音真棒
好色情的说
真好吃
好厉害
好棒啊
好淫荡的声音
好淫荡啊 唾液这么多
感觉很好吃呢
这个声音真受不了
色色的舌头
好厉害
好淫荡
继续来吧
好强啊
好厉害
黏糊糊的呢
好厉害啊 好淫荡
太棒了
果然不同的呢
嘴巴来吧
就是这样哦
是啊
好厉害啊 竟然能这样
确实不错
果然还是这样子不错
实在太舒服了
没有问题的
我们交换一下好了
就这样子吧
你要加油哦
我会加油的呢
有点难度呢
好厉害
这个不错的
我就知道会这样的
好厉害啊 就是这样子
好多精液啊
感觉很赞的呢 是吧
肉棒很开心的呢
好棒的哦
好厉害哦
这样子不错吧
好淫荡啊 这么多呢
好棒啊
好淫荡啊 这个声音
这样一定很舒服的
好美妙的呢
好坚挺啊
很棒的呢
就是这个感觉 好厉害
深喉了解一下啊
这么黏糊糊的呢 好淫荡
大家都是这样的
这样子很舒服的 对吧
这种程度太厉害了
好厉害啊 肉棒蹦蹦的呢
好厉害啊
好淫荡啊
要射出来了呢
一定是这样子
这样子怎么办呢
好厉害的呢 舒服吗
乳头又硬了呢
很爽吧
好厉害啊
换下一个人吧
好的 交给我了
要好好加油哦
我知道的
我说领了哦
好厉害啊 好棒
这种技巧很赞的呢
好激烈啊
好激烈啊 好快啊 好棒
里面很爽啊
真好吃啊
感觉还是不错的呢
好舒服
好淫荡啊
很享受嘛 真好吃
真淫荡
好快啊
真是有速度啊
好棒啊
她很享受呢
看起来真好吃呢 听呢
很棒吧
会不会射出来呢
这样子不能射哦
好技巧啊
这样子好厉害哦
湿透透的
淫荡的声音
好厉害啊
好棒哦 没想到呢
还有这种感觉的啊
是啊
感觉很不错的吧
换人吧
好的 终于到你了哦
我失礼了
还不错嘛 这么爽快
好厉害啊 这么射的啊
她是最喜欢肉棒的
感觉像禽兽一样
出来这么多爱液
插的好深啊 好厉害啊
还有这种操作啊
很好吃的吧
是不是啊
停不下来吧
肉棒也这么硬
都是很不错的呢
好厉害啊 好棒哦
还能这么操作的啊
哇 好厉害 好棒
我看到了什么啊 好厉害
还有这种操作
好厉害啊
这是什么技巧的 看不懂
好棒的哦 是吧
如此淫荡
哇 好厉害
你想要做什么啊
她很投入的呢
没感觉到吗
好厉害啊 这个技巧
真的好好吃啊
蛋蛋怎么操作呢
蛋蛋
还能继续做呢
好舒服啊 继续做呢
这是忍耐的证据呢
那最后大家一起来吧
好的呢
有精液膨胀的味道呢
他应该忍了很久吧
好棒啊
是吧 是的呢
我要让你全都释放出来哦
要好好享受哦
技巧真熟练一定很舒服
好棒哦要色很多吧
你要一直忍耐是吧
最后来大爆发哦
好厉害呀 这么坚硬的
弄得我也想来了呢
好厉害
好厉害的声音 好棒啊
加油啊
好厉害啊 简直极品啊
好厉害啊
精液的味道要出来了呢
已经射好了哦
我会让你射
好厉害啊 声音
要射了吗 是的
真的要射了 射了
好厉害啊
射了这么多啊
味道好重啊 真的
忍了很久了吧
味道很重吗
那是当然的
今天的精液采集结束了哦
忍住了吗
没事吧
最近精液的感觉不错
今天
会让你很舒服的
好好忍住哦
精液射出来吧
很舒服的啊
还要给我继续忍耐哦
好厉害的哦
味道好棒呢
我会让你舒服的
打扰一下
今天有新人入院了
好的 好的 来吧
好的 谢谢了哦
肉棒拿出来啊
你要干嘛啊 给我啊我
来帮你做吧
(终)