☆★鄄周郎制作★☆
这么一张广告单，很难招到
前来应征的主妇
开店10周年，招募接待员！
主妇专门店
在
怎么样
把应征的主妇带来我看看
社长，就这么一张广告单，
不太有人会来的哦
我们公司已经进了3个新人
好的，明白了
拜托你了哦
良村
好的
这个
在老公面前被侵犯
果然工作后喝杯啤酒，啤酒
会更加好喝哦
我很满意现在的日子
现在可以享受生活了哦
你在说什么啊，什么满足了
是吗
喝吧
够了够了
托你的福，能住这么宽敞的
房子，我每天都能做瑜伽
你这么说，我会更加努力的
你已经这么瘦了，再减肥
不要紧吗
这样的身材已经很不错了
不行不行
男人都是喜欢瘦女人，要是
平时不保养不行啊
讨厌哦
好了
来了
是谁啊？
是我哦
我们是赠送免费产品的
我们给你带来了免费的
礼物
那个，夫人，这个房子买了
多久了
这个有10年了哦
那个夫人，是时候要装修
一下
我们给你带来点装修用得着
的东西，是免费的哦
好的
你好
谢谢了
那么，首先让我们看看结构
打扰了
良村，过来帮忙
好的，放在这边吧
慢慢的哦
放下来放下来哦
社长
怎么样啊
很棒的女人哦
好棒的女人啊
非常的漂亮哦
身材很棒
这样啊
接下去要好好的玩哦
是的哦
她暂时不会醒来哦
你把她的上衣往上撩
这边是最重要的哦
果然很棒哦
这么棒的乳房
真棒啊
这样啊
好美哦，我摸摸
很棒哦
摸起来很爽
社长，看哦，这么美的乳房
这个啊
看看这个哦
很棒很棒
这个真的是很美
不会错的吧，我吃了哦
良村，上面就交给你了哦
我看看下面哦
脱了哦
让我看看哦
张开
很棒很好吃
这个真棒啊
好棒的乳房啊
很软哦
这个哦
乳头被摸了就这么硬了哦
这个很棒哦
不会错的吧，是真的哦
真棒啊
让我摸摸哦
这么多毛哦
很淫荡哦
这么美的阴毛
真棒
很棒
让我舔舔
这个太碍事了
很棒
闻闻
真棒啊
好棒的气味啊
看看哦
真棒啊
很棒哦
这里很美哦
是啊
看看清楚哦
让我舔舔吧
这样真好吃，很棒
是在脱吗
是的
我脱了哦
我来帮你
等等
在做什么啊
要乖乖的听话哦
有人在吗
我们和你只是玩玩
看哦，夫人
邻居会听到的哦
什么
我吻一下哦
看看哦
什么
看哦
不要
听话听话哦
会很爽的哦
夫人的小穴很美哦
住手哦
住手
夫人
太响的话，邻居会听到的哦
这个样子被看到的话，你会
很害羞的吧
不想这样是吗
不要叫哦
听话
这样感觉很爽吧
夫人
这样淫荡的身体
这样很棒吧
把腿张开哦
不要
感觉很爽吧
夫人的小穴很棒哦
很棒哦
想看看里面怎么样
社长怎么样
外面很美，里面肯定也很棒
讨厌
不要叫
不要
看哦，夫人，把腿张开
住手哦
不要哦
很想要吧
很湿了哦
看哦
夫人很爽吧，身体是证据哦
看哦，怎么样
感觉很爽吧
讨厌
不要
夫人
这样
讨厌
怎么样
不要这样
讨厌
怎么了啊
你很想要吧
来这边哦
讨厌
看哦
太棒了
住手
很爽的哦
夫人，我们会让你爽的哦
不要
拿开i
夫人，看哦
我拍阴户哦
看哦，让我们看看你的脸哦
这样很棒的哦
不错哦
不要
夫人，很爽吧
这样感觉很棒吧
夫人，好棒的阴户哦
真的吗
不要
不要！
夫人，感觉很爽吧
怎么样
看看哦
把嘴张开哦
张开哦
不要
这样感觉会很爽的哦
看哦
不要
讨厌
怎么样，感觉很爽吧
不要，很爽吧
看哦
这样感觉很爽吧
夫人
很想做爱吧
帮我舔好吗
不要
很想看看夫人的技术哦
把嘴张开，张开
把嘴张开哦
看哦
吮吸哦吮吸吧
看哦！
看哦
也是这样帮你老公这么舔
的吧
好好的舔哦
好不容易我们来这里
看这边哦
好棒的脸蛋啊
真棒啊
夫人，再进一步哦
怎么样啊
我们拍了照片了哦
看哦，深一点舔哦
很棒的哦，好好的舔哦
舔哦
动起来
要看看的舔哦
动起来哦
看哦，夫人
深一点
要这样哦
要含到底哦
好好的舔哦
这样舔起来很棒吧
夫人
还有还有，把嘴张开哦
把嘴张开
深一点哦
很棒
社长，怎么样
好美的脸蛋啊
不要
很棒
自己有这样自摸过的吧
是吧
良村，你把裤子脱了
你也好好的玩哦
看哦
吮吸哦
把嘴张开
嘴张开
舔舔哦
就像平常那样
看哦
用手哦
好好的吮吸哦
看哦
好好的舔哦
把嘴张开哦
很棒
动起来哦
动起来哦！
夫人，想让我们把照片给
别人看吗
要被人看吗
我们会复制几百张的哦
继续哦
快点舔哦
要深一点哦
夫人，这边哦
帮我好好的舔哦
看哦，动起来哦
要好好的舔哦
吮吸哦
夫人，很喜欢的吧
快点舔哦
很爽吧
真棒啊
把嘴张开哦
看哦
很了不起哦
快点舔哦
看哦，快点舔哦
夫人
好好的舔哦
怎么样啊
你也是这么帮你老公舔的吧
这个
怎么样啊
很爽是吧
感觉很爽吧
是吧
和你老公比
不要
哪一个好哦
哪一个好
夫人，很开心吧
夫人，哪一个好哦
社长的鸡巴很棒吧
不要
好好的玩玩哦
怎么样
住手
不要
感觉怎么样啊
很美哦
夫人，感觉很爽吧
很棒哦
已经不是孩子了
有需求了吧
不要
很棒哦
把腿张开哦
让我看看你的脸哦
不要
夫人，看哦
不要哦
好好的看着这边哦
不要
看哦，看这边哦
很清楚哦，社长，拍的不错
太棒了
很爽哦
不要
坐在上面哦
夫人
看哦
坐在上面哦
明白的吧，要怎么做
舔哦
夫人，你逃不了的哦
好好的听我的话哦
听话哦
动起来哦
扭动腰哦
感觉会很爽的
看哦
不要老是哭，动起来
不要哭哦，动起来哦
让我爽一下哦
看哦
良村，你帮她动起来
夫人，这样很棒吧
不要！
不要
这样很棒吧
很有感觉吧
动起来哦
快点动起来哦
不要
看哦，动起来
看哦
看哦，动起来哦
你要听我们的话
想知道我们的产品是什么吗
良村，告诉她哦
那个，夫人
舔哦
好好的吮吸哦
社长
让她帮我舔了哦
好的哦
再深一点哦，看哦
很有感觉吧
明白的吧
让别人看了照片就不好了哦
我们拍了很多照片哦
把屁股翘起来哦
不要
看哦
让鸡巴插入哦
不要
看哦，把屁股翘起来哦
插入好吗
不要
这样感觉很爽吧
很棒吧
鸡巴插入了哦
帮我舔吧
不要
这样感觉很爽吧
看哦，夫人
把手给我，深一点插入哦
来这边
看哦
把屁股翘起来
不要
把腿张开哦
这样感觉很爽哦
不要
怎么样啊
插入的很深吧
夫人，高潮了吧
感觉很爽吧
动起来
不要
动起来哦
不要不要
夫人，把淫荡的屁股翘起来
看哦
夫人，很爽吧
不要
很爽吧
很棒吧
感觉很爽吧
过来哦
到这边来哦
小穴很爽吧
不要
很爽吧
感觉很爽吧
不要
很了不起哦
感觉很爽吧
不要
不要不要
把嘴张开
不要
夫人
再拍一张哦
良村，按你喜欢的来哦
交给你了哦
好的
讨厌
不要
很爽吧
插入鸡巴哦
不要
不要哦
不要说不要哦
很了不起哦
不要
这样很棒吧
不要不要，讨厌
不要不要讨厌
烦死了
不要
身体的感觉很爽吧
不要！
不要这样
不要
很爽哦
好棒啊
不想被别人知道吧
以后要听我的话哦
不能和你老公说哦
之后我们会更加开心哦
给你
爱依，你没什么精神哦
没有这样的事情哦
这样啊
那么我出门了
好的，你走好
夫人
安静一点哦
你没有告诉你老公吧？
没有哦
这样啊，这样不错
不要
要好好的听我的哦
这是之前拍的
看哦，看看哦
想然我把这些给邻居吗
这样好吗
是吧
看看这些哦
有很多这样的照片哦
要怎么做呢
把这些照片还给我好吗
要好好的听我话哦
可以吗？喂
好的
明白的吧
那么帮我舔哦
忍不住了哦
要帮我舔哦
看哦
看哦！
怎么样啊
吮吸哦
要舔干净哦
很了不起哦
就是这样
让我爽一下哦
这个
就是这样
好好的舔哦
看哦
看哦！
这样很兴奋了哦
好好的舔哦
把嘴张开哦
吮吸哦
很棒的哦
不要
脱了哦
讨厌
让我看看小穴哦
帮我吮吸哦
继续哦
要好好的舔哦
还没有结束哦，看哦
让我爽一下哦
进一步
很棒吧
要好好的帮我舔哦
看哦
要好好的舔哦
再进一步哦
好好的舔哦
要好好的舔
看哦
看哦！
继续舔哦
看哦，快点舔哦
太好了，把嘴张开
舔吧
把舌头伸出来
看这边哦
换上这个哦
快点哦
但是......
要听我的话哦
快点换上哦
但是那样
现在就在这里换上哦
住手
那么自己脱哦
看哦，快点脱哦
看哦，快点哦
看哦，脱了哦
快点哦
夫人，很棒哦
好棒哦
让我闻闻气味哦
很淫荡的气味哦
我们好好的玩玩哦
脱了哦
这么棒的乳房哦
不要
乳头又硬了哦
看哦，全部都脱了哦
忍不住了哦
看哦，盖着
看哦
盖着
要听我的话哦
很棒，怎么样
很性感哦
夫人，很棒哦
想像一下哦
看哦，不要遮着哦
看看哦
到这边
很美很美哦
看看屁股
不要
这个乳房好软哦
把手举起来
忍不住了
会让你爽的哦
摸起来很棒哦
乳头真棒啊
不要
太棒了
把手张开哦
乳头
帮我舔乳头哦
听不到哦
再好好的求我哦
请舔我的乳头哦
这边也要
看哦，再张开一点哦
不要
张开哦
看哦，张开哦
讨厌
自己把腿张开哦
夫人
看哦，要这样
张开让我看看哦
再张开一点哦
不要
把阴户张开哦
夫人
再张开一点哦
忍不住了哦
看看哦
不要
夫人的阴户都被看到了哦
张开看看哦
把腿张开哦
不要
含着哦
把嘴张开哦
看哦
深一点插哦
站起来哦
来这边哦
看哦
帮我吮吸哦
站着哦
把腿张开哦
好好的吮吸
说很好吃哦
真的很好吃哦
帮我吮吸，深一点吮吸哦
把舌头伸出来
说从后面插入鸡巴吧
夫人
请把鸡巴从后面插进去吧
不要哭着说哦
把腿张开哦
把内裤撩开
好好的做哦
看看屁股哦
张开哦
再说一边哦
请把鸡巴从后面插入吧
这样很棒吧
不要
很了不起哦
把屁股翘起来哦
动起来哦
动起来
夫人，看哦，扭动屁股哦
要好好的插入哦
把腰扭动起来哦
很棒哦
鸡巴的感觉很棒吧
感觉很棒吧
好好的扭动哦
看哦，扭动起来哦
把屁股翘起来哦
把屁股翘起来哦！
动起来哦
这样感觉很棒吧
夫人，自己插入哦
这样很爽哦
夫人，看哦
感觉很棒哦
小穴的感觉很棒哦
感觉很棒吧
插入吧
看哦
坐着哦
把腿张开哦
看哦，把腿张开，张开哦
感觉会很棒的哦
这样很爽的吧
这样感觉很爽吧
夫人
还会更加爽哦
动起来哦
不要
什么
请射吧
说拜托你射吧
拜托你射吧
把腿这样拿起
很了不起哦
挪动一下哦
自己把腿拿着哦
很爽吧
还会更加爽的哦
把舌头伸出来
再伸出来一点哦
不行了
高潮了
拜托我哦
拜托了
到那边去哦
很爽哦
说起来，爱依
我看到外面贴着广告，他们
说要应征家庭主妇
这样啊
那个应该是骗人的哦
是吗
我不知道哦
现在的主妇很容易被人骗
是吗
说起来，你最近还在减肥吗
怎么了
我发现你的身体曲线更加
性感了哦
是吗
身体很想要吧
把舌头伸出来
让我舔舔乳房哦
很淫荡很棒哦
看哦看哦
把腿张开哦
自己拿着哦
这边也张开
我帮你舔哦
不要
好棒的身体哦
舔吧
好好的舔哦
看哦
就是这样
张开哦
手指很棒吧
看哦，很棒吧
感觉很棒吧
夫人
明白的吧
起来哦
把这个脱了
不要
帮我舔哦
从乳头开始全部都要舔哦
变硬了哦
帮我吮吸吧
就是这样
很了不起哦
很喜欢鸡巴吧
看这边哦
好好的舔哦
说请插入哦
请插入鸡巴吧
这样很棒吧
很想要吧
请插入吧
感觉很爽吧
这样很棒吧
很爽吧
感觉很爽吧
来这边哦
扭动起来哦
感觉很爽吧
扭动腰哦
夫人的身体真棒啊
很棒很棒哦
爱依
爱依！
怎么了
老公
你在做什么啊
不许叫
你就是她老公啊
看看我们做的事情哦
不要
不要！
继续做爱哦
住手
不要
不要！
住手
看哦
让你老公好好的看看哦
不要
不要这样
住手
怎么了啊
刚才还是很爽的在做爱哦
老公
老公，救我哦
老公，不要看哦
不要
你好好的看看哦
老公
你老婆很淫荡哦
老公，这不是事实
老公，不要看
看哦，张开哦
看看阴户哦
看哦
不要，求你了
住手哦
把腿张开哦
不要
感觉会很爽的哦
住手，不要，不要看
那么像刚才那样继续做爱
不要
鸡巴插入了哦
看哦
不要
你老公看着很爽吧
看哦，看看哦
住手
不要看哦
这样哦
夫人，这样很爽吧
你要好好的看看哦
这样很棒的哦，看哦
把屁股翘起来
不要
翘起来
看哦
住手
不要
很棒的哦
不要看哦
想要我给他看照片吗
看哦
喜欢从后面插入的吧
不要
把屁股翘起来哦
再来哦
把手这样哦，看哦
扭动腰哦
不要
让你老公好好的看看哦
还有更爽的哦
看哦
求你了，住手吧
住手
看哦
来这边哦
到这边来哦
不要
你夫人很淫荡的哦
看哦，自己扭动起来哦
让你老公看看哦
你老公要好好的看看
这样插入很爽吧
夫人，这样感觉很棒吧
求你了
不要
这样感觉很爽吧
感觉很爽吧
住手
看看哦
这样很爽哦
这样感觉很爽吧
躺着哦
不要
让你老公好好的看看哦
你的乳头变硬了哦
不要
把舌头伸出来
再伸出来一点哦
不是讨厌吧
感觉很爽吧
很爽吧
看哦
慢慢的
真棒啊
看哦
对不起
身体的感觉很爽吧，还很想
做爱吧
夫人，明天来我家店里
打工哦
夫人，我们店里销售的产品是很好的哦
这样真棒啊