我在色情SNS网站上面认识了一位人妻
我们两人一开始完全没有见面的意思
只是匿名每天互相聊着露骨的话题
在几个星期之前我们又像平时那样聊着色情的话题的时候
我收到了她想要在旅馆见面的邀请
我将信将疑的答应了下来  然后决定了在远离两人生活范围的温泉见面
她指定碰面的车站我从来没有听说过  这是个非常小的毫不显眼的车站
露依吗？            恩  是的  你好
初次见面          应该是现实中是第一次见面吧
哇  您原来是这样的女孩子啊  比起照片还要漂亮呢
谢谢          还有  我觉得你比照片上要显得小啊
经常有人这么说               那就是童颜啊
真实的露依啊
恩  我是真实的露依哦  咦  为什么拍视频啊
哦  我觉得应该先解释一下  因为我觉得我们也许没有再次见面的可能性了
那个  所以我想要拍个我们一起旅行的视频做个纪念  如果你不愿意的话  我也可以不拍  你意下如何啊？
没关系的          可以吗？
太好了       你要拍的可爱一点哦
那个  不用努力的去拍你就已经很可爱了
那么  总之  本来我想要先到观光场所去的
但是  说起来  我们真是到了一个寒酸的车站啊
好像是个又小又可爱的车站啊
是吧  果然是夫人的眼光比较特别吧
是啊  我以为这里是个观光的景点
我本来以为会是个比较漂亮的车站  结果一看这么寒酸吓了我一跳  不过感觉倒也不错
是啊             那么  我们一起去景点去玩玩吧
对了  我已经订好房间了
是吗  是个什么样的地方呢
是个房间里面有露天浴池的地方
房间里面吗             房间里面           哎！好厉害
大约700米左右向右转
终于看到你笑了
因为我第一次去那种旅馆啊         哎  是吗  只要你喜欢就好
会不会很贵啊                 不会  那个  我帮你的钱也付了            是吗  谢谢
不过  说实话  现在我都还没有彻底相信呢
露依之前不是说了想和我见面住上两日一夜嘛
但是我想也许你只是一时兴起而已
啊  但是  今天我也是非常的期待的         真的吗？
你不会过去就跑掉吧
如果是那样的话  我也挺高兴的  所以  如果万一你要是到时候不来的话
一般温泉旅馆不是一过来马上就可以订上的  所以  也没什么
要是你不来的话我也就只好放弃了    在三周前我就已经订好旅馆了哦
啊  是吗？          是的
真的非常期待         啊  我也很高兴
说起来  我冒失的问一句  你真的要和我住上一晚吗？
当然啦   为什么要这么问啊
总觉的          你觉得可疑吗？          不是  并不是可疑的问题
该怎么说呢  也不是信用之类的问题  就是让人感觉难以彻底相信的感觉
实在是……           怀疑吗？     也不是怀疑  当发生太幸运的事情的时候  人类总会觉得难以置信的吧
是吗         我的人生中也没有过特别幸运的事情
所以  虽然想要相信  但始终是难以彻底相信
哎  我真的很期待呢
那么  说起来  我们是在黄色网站上面认识的
是的          虽然我们一直在黄色网站上面用特别露骨的字眼互相交流
刚才当我真的听露依说话的时候  总觉得你看起来不像是那种人啊
是吗  我看起来是那样吗           是的
说实话  说你像那种爱说荤段子的女孩  你其实给人的感觉更像是那种普通的女孩
啊  但是  其实我一开始并没有打算和你见面的
在网站上面吗？              是的
后来也挺想见见你的  所以就发出邀请了     真是挺让人害羞的
你也是挺开放的呢         是吗  现在说起来还真让人害羞呢
是吗  所以总觉的在网站上见到的露依是一个人  今天对话的露依又是另一个人  这感觉也挺不错的
我要回去了
简直就像是露依派出了一个分身一样
所以  一般男人见到一个女孩都会有特别喜欢或者特别讨厌的那种感情
那个  当我见到你的时候  说实话  照片我确实收到了  当时我觉得你只是个普通的女孩  并不是特别可爱的那种类型
我觉得你是个极其普通的女孩
所以  当见到你本人的时候真给人一种眼前一亮的感觉
夸的我都想下车了           啊  当时给我的感觉真的是吓了我一跳
所以  也许你刚才在车站看到我的表情  是不是也是有点不安的感觉啊           恩  是的
是吧  我们现在已经是两个人在车上了  所以心情基本上已经稳定下来了
刚才你也许会害怕突然有个可怕的大哥突然从后面扑过来
经常发生那种事情啊              是吧
那个  我媳妇问我要去哪里的时候  我当时都不知道该说什么好了
所以我们碰在一起也挺不容易的  我还有点紧张了
不需要紧张的              没想到在黄色网站上那么开放的露依居然会是个这么可爱的女孩啊
会让人那么觉得           是吧
不过  就时间来说  还有十几分钟差不多就能到达类似于景点的地方   是吗？
总之  现在就先在车上说会话
其实也是无所谓的  不过难得来一趟  我们稍微在外面聊一会
然后我们一起再去晚上住宿的旅馆  这样我觉得挺好的
但是  爱说荤段子的露依会是一个这么文静的女孩子啊
我也并不是想要试探什么   但是  果然还是想要确定一下
哇  风景还挺不错的嘛
还能看到山呢
怎么了  露依          没什么          没什么吗？
这条路十分的崎岖  所以一定要小心一点驾驶
今天要是能玩愉快就好了         我也很期待
大约700米左右向右转
大约300米左右向右转
向右转
车真多啊
比较高的汽车过去的话  说不定露依就被看到了哦
大约三公里之后向右转
我好像听到了露依的叫床的声音了呢
因为……
是我的错觉吗？
你好坏啊
外面的人会看到的
哎  你在说什么？
总觉得有种不停呻吟的感觉啊
外面的人看到露依也一定会觉得很可爱的
大约700米之后向右拐
马上就到了          到了吗？        恩  快了
到了之后先吃饭吧  你的肚子也饿了吧               恩  饿了
马上就到了  我在想你吃饭的样子一定也很可爱吧
很遗憾饭店只有茶水  只能一边喝茶一边和她聊天了
还在拍吗？            是的  你是不是以为我在拍外面  其实我一直在拍你哦
真不错呢  等回去之后  我还可以放在电脑上面看
虽然照片也不错  但视频上的人是会动的  而且还有声音
现在也没多少人在店里  可以聊些私密的话题吗？
比如说  你说要和女性朋友一起去温泉玩的话  你老公应该是不会介意的吧
恩  是啊             不过  这么年轻漂亮的媳妇去外面的话  始终还是有点担心吧
也没有了  他似乎对这些事不感兴趣
那真是让人难以置信啊
也不知道为什么  一开始的时候他也是非常黏着我的
我们也是非常的恩爱的
我也能够明白的  肯定会很恩爱的
但是最近好像完全不把我当回事
一天就知道上网
也是啊  网络让很多人都上瘾了          打扰一下  这是您的
那么  果汁给你  对不起啊  本身想请你吃饭的
但是  刚才也听你说了上网的事情
但我觉得还是家庭方面有问题  才会让他陷入网络的吧
也是啊  反正大家好像都挺热衷于上网的
是啊  正如你所说的
我在家里的时候  感觉也挺喜欢上网的
哎  那是因为喜欢虚幻的东西吗？
恩  但是  怎么说呢               比起和真实的人交流相比
果然还是因为看不到脸吧        恩  反正也只是聊一些色情的话题而已
但是  在其中愿意露脸的女孩毕竟只是少数  所以露依又会聊一些比较露骨的话题  所以  肯定会有很多人给你留言的吧
比如我们见个面吧  我来满足你之类的  各种莫名其妙的人都会冒出来吧
是有很多啊  一个星期就能收到几十条留言呢
我现在都在想为什么你会选中我呢
我也不知道为什么
但是  该怎么说呢  我和你除了聊那些话题之外  还经常可以聊一些家事之类的
恩  也是啊  网上好多人都只想和你聊色情的话题
就是很多啊  我遇到的好多都只是和我聊色情的话题
和你聊的时候感觉挺合得来的  所以  就……
那么  你被我骗了呢         哎  被骗了啊       开个玩笑啦
那个  你因为没有见过我  所以想要知道我是单身  还是有妻子
过着怎样的生活  心里在想着什么  就是因为有着许多的未知  所以一聊到色情的话题就会兴奋起来
不过也正是有着诸多的未知  也许对面是个人妖也说不定
虽然一边哈哈大笑的和露依聊着  但是其实对面是个抠脚大汉在和你聊天
那么像这样邀请我的理由是什么呢  追求心理平衡吗？
是啊       还有你觉得我很安全吗？         恩  有那种感觉
今天天气还是不错嘛       你知道吗  只有今天是个晴天哦
恩  是吗        你要是信了天气预报就被坑惨了  天气预报说今天非常冷的
那今天还真是个绝好的观光日啊
是不是有着神明的保佑啊  太幸运了              是很幸运啊
咦  你去哪里啊？
猫啊    看到了猫之后过来摸摸吗？            好可爱……
超级可爱         你喜欢猫吗？          恩  我最喜欢小动物了
你突然就不见了           抱歉  看到小猫就忍不住了
我还想着你去哪里了  突然就剩下我一个人自言自语了
抱歉       没关系的
其实看到你逗猫的样子我也挺开心的
你看  好像有个很大的船啊  是观光用的吧
是不是海贼船啊  确实很像呢         恩  真的很像
总觉得很不可思议呢  有种观光旅行的感觉
你在看什么啊           我觉得河很漂亮啊          你总是对一些很奇怪的东西感兴趣啊
在东京没有这么漂亮的河  应该是湖吧
这是什么啊  是不是河啊  我看看  是湖吧
因为  连接着芦之湖的地方就应该是湖了
不过  这种事情都无所谓了
我们像这样待在一起拍视频  简直就像是在做梦一样啊
那么我们去旅馆吧
看你的肚子也饿了  但吃晚饭似乎又有点早
那就先吃点什么垫垫肚子吧          啊  谢谢
怎么样啊  现在是不是稍微习惯一点了
习惯了            对我习惯了吗？          一点点     一点点吗？
但是  你也真是够实诚的啊
好厉害啊  镇上小吃店很多啊            是很多啊
顺便说一下  你喜欢吃荞麦面吗？
恩  最喜欢了             哎  喜欢吗？
进入一家荞麦面店
谢谢
我开动了          请用吧
很美味
你都拍下来了吗？
在躲啊           为什么一想到别人在拍你的时候就有点躲的意思啊
总觉得都不像平时那样说话了  有些不可思议啊
这种理所当然的事情  自己过后回想一下也觉得挺有意思的
吃饭的时候一定不好看吧   那样就挺好的
总觉得能感到有些微妙的阴影啊  这是我的错觉吗？
是吗         稍微有一点
一直是画面上出了什么问题  我再试着调整一下
稍微有点害羞啊
对话突然中断了  双方暂时保持着沉默
你的摄像机好小啊             是啊
因为在景点旅游的时候拿太笨重的也不太方便啊
从刚才开始就一副很认真的表情  画风都有些突变了
能不能露出一些比较有趣的表情
有趣的表情
要求有些过分了吗？         有趣的表情吗？
好让人害羞啊  我能做到吗？
你真的要做吗？       哎  还是不要了吧
那样就会看的更重要了         真是让人期待呢
很期待吧
像这样两个人待在车上也非常有意思呢
为什么觉得有意思呢
为什么呢？
两个人待在一起的时候就可以做一些少儿不宜的事情哦
露依没有做出认同  装作一副不知道的样子呢
一上车就做这种色色的事情
你第一次从口中说出来啊
是啊  刚才我也说了  因为不知道你是不是认真的
像这样做爱的时候  你要是不配合的话  那也许就仅仅只是一起住一晚上而已
吃完饭后  分别洗过澡  然后说声晚安就各自睡觉了
但是  被做了这种事情  你还露出舒服的表情  并没有拒绝
过会再做些什么  就可以让人想入非非了
敏感吗？
告诉我呀  是不是很敏感
敏感吧？       敏感
但是  从刚才就一直隔着丝袜和内裤抚摸
着急吗？             恩  稍微有点着急
哦  真是听到一条好消息啊
那就把丝袜脱掉吧         脱掉吗？         脱掉吧
然后我隔着内裤抚摸
好害羞
你不是很喜欢被人抚摸吗？
之前我就在想  你绝对是类似于M那种类型的
哎  老实的脱掉了啊               啊  你在逗我吗
她的声音听起来已经和观光的时候不一样了
不可以吗？           可以啊
我都感觉好像在欺负你一样的
就像是故意在让你为难
要是觉得不冷的话  脱掉也可以哦
哎  那是做不到的           为什么？    会被人看见的
你刚才误会了吧       什么啊
我的意思是你可以把丝袜脱掉  没有让你脱内裤啊
好厉害  还是摸着皮肤舒服啊  啊  这是什么  是汗水还是……
总觉得  总觉得是从里面涌出来的
而且感觉黏糊糊的呢
谁叫你一直摸人家的           有一直在摸吗？
在到达旅馆为止  一直让你干着急吧
感觉好热啊
特别热哦
内裤好薄啊
感觉即使隔着内裤都可以知道阴部的形状
外面有很多过来观光的游客啊
会被看到的        就是因为害怕被人看见
所以才突然把腿夹这么紧啊  手都伸不进去了
还是说不摸也可以啊  露依
不要啊           好可爱       哇  观光车开过来了  怎么办
观光车开过去了哦          哎呀
刚才也许有人看到了呢            真想找个地缝钻进去啊
你想用安全带遮住自己的脸吗？
没关系的  把腿再稍微分开一点
要不然很难摸到的
哇  湿漉漉的
露依  你湿的很厉害呢
淫水都流出来很多了哦
好像想让我一直摸下去的样子呢
啊  又有观光车过去了            要被看到了
要被看到了哦
我也硬起来了         真的吗？       硬起来了
好下流        很厉害  硬邦邦的        从刚才开始就一直挺立起来了哦
你的下面也湿的一塌糊涂了哦          骗人
那接下来就等到旅馆之后再做
我尝尝味道               好害羞
到旅馆了吗？         到了          得穿好丝袜了
好难穿啊
终于到达了旅馆
好紧张         你喜欢就好了        哇  好厉害
好大啊   太厉害了
如何啊？             太厉害了  很豪华  太厉害了
你是不是觉得很高兴啊          是的  没想到房间这么大
啊  浴池          你慢慢看      哇  好厉害
真的被包下来了呢  露天浴池
厉害吧         厉害
这是流出来的真正的温泉哦
好想快点进去
还有  把那边打开看看       这里吗？       是的
这里就是卧室了吧     好厉害
好漂亮的房间  我还是第一次来这种地方啊
好厉害       因为我觉得露依只要高兴了  就可以做很多愉快的事情了
好厉害啊  现在就让我很高兴了
那就先把行李放下  稍微休息一会吧
真的好大啊  感觉都不知道该去哪里休息了
怎么办呢  先在这边坐一会吧
播磨先生  有件事想拜托你        恩  请说
可以让我还个人情吗？        人情  今天的吗？
我想马上服侍你          服侍？
哎  那我要做什么呢？
来  站起来
这种裤子很难脱
害羞吗？
害羞啊  你和刚才完全不一样  刚才你就想是温顺的小羊一样
现在感觉你的两眼都在放光
因为刚才一直在被你摸啊             好期待
变硬了               本来我还想要一直摸你的
总觉得好害羞啊
有种色色的味道
好温暖的感觉
慢慢的变大了
露依平时会用服侍这个词语吗？         不用啊
为什么今天要说服侍呢           因为我想要服侍你呀
很美味
舒服吗？      就像做梦一样
坐下
吸蛋蛋舒服吗？        舒服哦
哎  你会说这种下流的话啊
和刚才的样子完全不同啊
我的鸡巴没有洗哦
有股汗臭味才好吃啊
好舒服       真的好舒服
舒服吗？        非常舒服哦
好棒
变得湿乎乎的
好舒服
果然好淫荡啊
你又变回平时的露依了
你要是吸的这么卖力的话要射出来了哦           不可以
也许还没有做色色的事情就缴枪了哦           绝对不可以射出来哦
口交再加上手淫的话……
再等一会
而且表情又淫荡  从刚才就好有感觉啊
射出来我可不管哦  我可不敢保证
还有这边        我要怎么做      这边
啊  好害羞           全部看到了
菊花全部让人看到了   好可爱
那种地方怎么会可爱啊
稍微有点味道啊
这里舒服吗？         舒服  长着一副这么漂亮的脸蛋居然这么淫荡啊
太爽了
你喜欢舔人吗？
很美味              好害羞啊
立刻就变大了              真是太可爱了
不可以啊  那样摩擦的话……
不可以吗？        你的脸太可爱了  一看到你的脸就想射了
是吗？
要射了吗？         快要射了
不行
我也兴奋起来了
露依到底是S还是M  我都搞不明白了
刚才我还以为你是M来着
越来越有趣了           真是下流啊
露依  一直让你服侍我也有些不好意思  可以让我还礼吗？
来吧        想要吗？       过来呀         好可爱
那我就来了   露依过来坐到这边
你看我的鸡巴都变成这样了        好厉害
真的好期待啊
其实我还想让你继续服侍我的  但是一直让你服侍我也有些不甘心
我来还礼了哦  从哪边开始疼爱呢
一看就知道这边想要我服侍呢
刚才在车上湿漉漉的地方
不行  还是从上半身开始吧
衣服都被胸部挂住了
真的好可爱
真的很漂亮啊
仅仅是舔舔肚子就兴奋起来了呀
脱下来吧
我看到了哦
和老公不做这种事吗？
不做吗？   这么可爱的身体他都不感兴趣吗？
下面也摸一下嘛              想要我摸吗？
想要吗？那我就摸一下吧
想要
我替你脱掉吧  把屁股抬起来
好厉害
穿的这么可爱的丝袜啊
不要让我着急啊
为什么  着急会感觉不舒服吗？
想要你摸
那就脱掉吧
来把屁股抬起来
哦  好像很兴奋的样子呢   有种色色的味道哦
好害羞   刚才我的鸡巴的味道也传染给你了呀
我来好好的疼爱一下你吧
太着急了  我都忘记把你的内裤脱掉了
都湿透了  湿了的内裤  上面还沾着淫水呢
好害羞   你看  沾上了呢  而且黏糊糊的
不行           那我就闻闻你下面的味道再好好的品尝一下哦
哇  小穴  看到小穴了
味道很不错啊
好舒服
好强烈的味道  把腿抬起来
太高了  这样就看的更清楚了
用手指分开让我看看
用手指左右分开让我看看里面
好害羞          粉红色的小穴啊
好下流  是不是想要我舔呀
那我就帮你舔一下吧
小穴已经湿透了呢
好紧啊
小穴真的好紧啊
要高潮了
你说什么  舒服吗？        舒服
好舒服
这里   发出奇怪的声音了哦
不可以      很疼吗？        很舒服
不可以啊
高潮了      你高潮了啊
好有感觉啊
好舒服
好大啊
不是我太大  是露依太紧了
好舒服
好爽
好厉害
过来这边吧
躺下来
啊  好舒服
我全部拍下来了哦
很害羞呢       害羞啊      好舒服
实在太舒服了
好爽
必须得小心不要马上就射出来了
好爽      好舒服   好舒服
露依  看着这边  让我看看你的脸
很可爱哦
我想要站起来从后边搞  可以吗？
先拔出来
你在喜欢的地方用手撑着
有种下流的味道
还有点小穴的味道
小穴吸得太紧了
露依  现在射出来就太浪费了
我们一边冲澡一边在浴池里面做吧
怎么样啊            可以哦
舒服吗？       舒服
我也很舒服  因为你的小穴太紧了
那我们进浴池吧
这池水好舒服啊          是啊
我想吃乳房了       让我品尝一下吧
乳房上还稍微有点温泉的味道呢
什么都看不到          是啊
这下看到了吗？        啊  看到了
就这个姿势在温泉里帮你吹吧
我的鸡巴上面是不是也有温泉的味道啊
好舒服
吸得我都想要做色色的事情了
越来越兴奋了
看你也一副很美味的表情呢
鸡巴硬邦邦的了
喂  把手撑到浴池的边上
那个  我帮你舔舔菊花吧
很脏的        我想知道舔你的菊花时你会露出怎样的表情      好害羞
有种奇怪的感觉       我也兴奋起来了哦
舌头好温暖
换个姿势        再帮你舔一舔
我先舔一会   过会再看舔的地方
小穴也帮你舔一舔吧
好舒服
真的好舒服
我的舌头都快要伸进菊花里面了
你看看呀           哇  硬起来了         舔你的菊花就变成这样了
好硬啊
用乳房摩擦一下吧
好舒服
好了  让我们在浴池里面搞吧
要不要插到小穴里面啊  在浴池里面另有一番风味啊
刚才没射出来       啊      刚才没射出来  这会又想进去了
在浴池里面插到露依的小穴里面吧
我马上就要进去了
进去了      进去了    慢慢来吧
好舒服           好爽
真的好舒服啊
舒服吗？     舒服
有感觉了  来亲个嘴
想让你帮我口交了
越来越兴奋了 可以帮我吹一下吗？
来吃下去试试
哇  味道怎么样啊            很不错哦
舒服啊
真的越来越兴奋了
马上就要射出来了
你要射了吗？      快忍不住了
露依想要怎么做呢
想要放进小穴里面           想要我插你吗？
好舒服
来把腿分开
再往这边来一点
舒服吗？
马上就要射了  可以射出来吗？
在露依的里面射出来           可以在里面射吗？
浴池里面本身是白色的池水  混上精液就更加白了呢
干杯
很香的味道
为了让她参与到更激情的性爱中  我不停的向她劝酒
抱歉
要醉了呢            不错呢  喝醉了啊
要是醉了的话  也许就能看到露依更多的表情了        脸都红了
真的吗？  我觉得露依还没有那样吧
今天其实感觉你也没喝多少酒  像现在大概是喝到一种什么程度啊
微醉吗           是微醉吧
但是  我的脸会立刻变得通红   别人会说你没事吧  是不是喝醉了
但是自己其实只是微醉而已          只是看上去喝醉了而已
也许是认生吧  结束性行为之后我们又回到了原来的距离……
你的无名指上戴着戒指啊           这是老公送我的
相当的耀眼呢
有种不可思议的感觉
一直拍的话会很难吃东西  就先拍到这里吧
过会再拍吧           很好吃哦
等酒足饭饱后  这次是在卧室
怎么样啊？饭菜和酒的味道
很好吃         好吃吗？
吃的感觉肚子都有点涨了呢
我不知道你记不记得  我们之间有个约定的
在你提议要一起住上一晚的时候
如果我们住在一起了  就完成一个约定  是什么呢？
想做一般不做的色色的事情       对的  你说过要一起做平时没有做过的色色的事情
我们一起来做吧
正如你已经知道的那样  今天我一直都在拍摄视频
所以  在镜头前面  自慰吧
我要拍摄一个专门给我看的视频呢
我会拍摄的很清楚的
希望你能放得开              什么？
好厉害  腿也超级漂亮
哎  稍微等一下  你没穿内裤吗？
没有穿哦                 你从什么时候就没穿内裤啊
从浴池出来之后就没穿             你吃饭的时候就是真空上阵吗
那你就开始吧  我要负责拍摄
拍摄好你的每一个动作
好害羞
希望你把右腿也抬起来  让我看的更清楚一点
都发出声音了
好漂亮的小穴  粉红色的
不要看啊
看上去更加湿润了
发出的声音真的很淫荡呢
我的身体都发热了
哇  好淫荡  我也撸一下吧
你的鸡巴也变大了
在更近处看看吧
好厉害啊
看你自慰就变成这样了
好舒服         很大啊
看到你的表情就变得更加坚硬了
好厉害  过会慢慢让你吃鸡巴
要怎么做呢           只用手就可以吗？
只用手就可以了吗？          你在说什么啊？
我从家中还带了跳蚤过来    你看这个
要用吗？          想要放到里面去
这样吗？           把按钮按下去试试
我要鸡巴
还想看到更多的裸露的部分
好爽啊
露依  你的声音变得越来越大了哦
这样会让旁边房间的客人听到的哦
来咬住这个  把声音堵住一点
好下流
看的我都感觉热血澎湃了
换个姿势吧  四肢趴下看看
来  把屁股挺起来
好可爱
湿漉漉的样子呢
这个东西你认识吗？
进去了啊          我要动了哦
哦  变得更加强烈了
哦  拔不出来了
好下流
我想看看你的脸  你再躺下吧   来  恢复原来的姿势吧
把腿分开让我看看
露依的脸和小穴都可以看到了
是不是太小了  还想再深一点吗？
进去了
怎么样  还不够吗？  你的身体里面已经放了两个性玩具了哦
要是还能忍得住的话  就再来一个
湿漉漉的了呢
进去了
淫水都留下来了
恩  要高潮了吗？
好下流
那就拔出来看看吧
好可爱  好淫荡
说不出话吗  我这就帮你解开  稍等一下
把头抬一下
怎么样啊     好舒服
挑逗了你这么长时间  是不是不高兴啊
舒服吗         舒服
好可爱
在被挑逗了之后  姿态真是可爱啊
你把腿再分开一点  让我能看到小穴的里面
我会特别为你在里面留下记号的
再把腿分开一点
淫水都流下来了  连菊花上面都沾上了
再差一点就又要高潮了  好厉害
发出了不错的声音哦
让你舔舔鸡巴吧
看看我的鸡巴
都变得这么坚硬了
知道深喉吗？
知道怎样用嘴巴把男人的整根鸡巴都吞下去吗？
不知道啊     能做到吗？
再试一次吧
把嘴张开  听好了  我要把鸡巴往你的嘴里插了哦
舒服吗？舒服吗？           舒服
看你很痛苦的样子  还可以再来吗？
再来一次
面朝着我这边  让我看看
好舒服
太棒了  不要自慰了  要做爱吗？
你想用什么姿势做啊
你要朝那边   要用这种姿势吗？
我要从后面进去了哦
哇  好可爱啊  摄像机都拍下来了
能看到你的脸呢  你自己也看看  好可爱       不要啊
再往前一点  那样就可以看到鸡巴了
就这样
我来享受一下着紧窄的小穴
屁股挺得太高了很难进去  稍微降下来一点
在我再看看你的脸吧    啊  好可爱
舒服吗  舒服吗……  要快一点吗？
里面吸得紧紧的
鸡巴碰到什么了
我的鸡巴很长吧
啊  插进去了
好舒服
太棒了  让我看看你的表情  不知道你会露出怎样的表情呢
要不要脱光啊
你看看  鸡巴插进去之后  都看不见了
你自己要全部在镜头的下面哦
让我能留下一个很有意思的视频
看着镜头  看着那边
我看看你是什么样的表情
这是夫人哦
这是人妻  我在干一个人妻哦  真是下流啊
好舒服
越来越兴奋了
这样是不是很爽啊
翻过身再来一次
再往这边来一点
好舒服
让我抱抱你吧
吸得好紧啊
高潮了吗？
喜欢这种频率吗？           喜欢
看到我们相连的地方了哦
鸡巴完全插到小穴里面了
一起高潮吧  我要高潮了           高潮了
射出来好多啊
在激烈的性爱之后  醉意更浓了  我们两决定睡觉
在上床睡觉之前  我在她没有意识到的情况下安放了摄像机偷拍
因为我以前也以同样的方式遇到过一个人妻  她第二天早晨一个人就离开了
万一她也以同样的方式离开的话  这样我就可以看到她离开时的情况……但是
结果却留下了完全出乎我意料之外的视频
露依  怎么了？  怎么了？
你怎么不睡觉啊
鸡巴好硬啊
你半夜过来真是吓了我一跳  不过小穴真的好舒服
怎么了  是不是寂寞了
小穴都湿润了            可以放进去吗？
要射了  把我紧紧抱住
高潮了……