你愣在这做什么
没事没事
提起精神来
还发什么呆呀
喂
不好意思
我们先告辞了
好的 感谢两位
东西放着就好了 好
我们会经常回来探望你的
好
剩下的我整理就好了 好
（一个月后）
你在这里呀
大哥你好
我来给他上香了 谢谢
你心情平复不少了吧
嗯算是吧
偶尔也是会想起亡夫吧
把他忘掉的话
心情也才能开朗一点吧
这我办不到
这个我知道
但一直想着他应该很难受吧
试着忘掉过去吧
这样也不是办法啊
你住手
你在干嘛
你应该很寂寞吧
身体都快生锈了吧
让我帮你暖暖身体吧
不要
这又没什么
太太
不要
你醒醒啊
你在做什么啦
我好想你喔
手放开
太太 你明明就很想吧
你住手
我们来舒服一下吧
我才不要啊
你说是不是
快住手啊
你手放开
来嘛 又没什么关系
我不要
好恶心喔
快住手
放纵一下吧太太
不要
快住手
好身材果然藏不住
不要
快住手
我还没忘记我老公
你不能这么做啊
他又不知道
你快点住手啦
不要啊
身材很棒耶
你应该很渴望性爱吧
不要
我受够了
又没什么大不了
不要
你醒醒啊
解放你的身体吧
快住手
身材超棒的
别胡说
快住手
我回来了
快住手啊
不要冲动
不要
有人在家吗
不好了
怎么啦
没什么事
我先回去了
媳妇
爸
刚发生什么事
没什么事啦
不是这样吧
该不会
事实上
都跟我说吧
爸
事实上
刚小叔想非礼我
我也很懊恼
怎么会这样呢
你没事吧
没事
小叔的部分
我会好好和他沟通的
真对不起
不要这样说
要他别这样对我了
我想谨守对亡夫的思念
不知道您是否明白我的意思
我知道
你放心
（七七四十九天后）
老公我来了
大家久等了
我们走吧
今天真的很感谢各位
你也要坚强喔
我会的
不然我们一起吃顿饭吧
好啊 这附近有餐厅
不好意思 我今天还有事
嗯
好的 了解
那你先回去吧
爸那我们去吃饭吧
好
我们走吧
怎么啦 都役吃
今天胃口好像不太好
爸您也多吃一点吧
每次看到你
都能感觉到你的失落
亡夫都没能多活久一点
我们都要认真活下去
他以前很爱吃寿司的
对啊
你也帮他多吃一点吧
对呢 我帮他多吃一点
爸 您爱吃鱿鱼吗
对啊 怎么了
亡夫以前都不吃鱿鱼寿司的
这样啊
我先吃啰
怎么啦
对不起又失礼了
我又想起亡夫了
不要想那么多了
要开心过日子唷
好的
谢谢爸
有我在 不要哭了
爸
对不起
我应该振作起来
没关系啦
我会一直陪伴着你的
爸
这句话
他以前也说过
想到这句话
真让人悲伤
别难过
爸
可以抱着我吗
拜托了
媳妇
爸
里面有人在家吗
感觉好温暖
媳妇
我好久没做了
你要温柔一点喔
拜托了
我也好久没做爱了
好像有点生疏耶
爸应该也很勇猛
爸
下面硬了
真难为情
不会
好棒喔
爸
我也好害羞
可以脱掉吗
好
好难为情
爸我好害羞
很性感
不要说了
超害羞
爸
真是难为情啊
第一次这样
没关系的
媳妇
爸
轻一点放进去
媳妇
爸
好舒服
舒服
超舒服的
好刺激呢
我也是
我快射了
媳妇
爸
我的衣服好了吗
已经折好了
谢谢
晚餐也好了
爸
爸睡了吗
嗯
对不起把你吵醒了
这边坐吧
谢谢
怎么啦
那个
说起来难为情
我一个人睡不着
这样好吗
爸
好舒服
爸你好棒喔
下面超硬的
这样可以吗
可以
满意吗
嗯
好舒服
爸你好棒喔
爸再插深一点
用力操我
这样舒服吗
超舒服的
哈
爸
媳妇
越吹越粗耶
爸
媳妇
喜欢乳交吗
这样好爽
真的吗
奶好温暖喔
你真骚
你好会吹喔
超爽的
媳妇
爸射了好多呢
真难为情
你应该很享受喔
门没锁耶
好舒服喔爸
爸
爸好强
再插深一点
媳妇也好棒
我的表现不错吧
好舒服
爸
很会扭耶
我出门去啦
爸慢走
不会太晚回来的
好
慢走喔爸
出门啰
爸你在哪
这样啊
没什么事
关心一下您而已
好吧 不然先这样
干什么
嫂子
你想干嘛
你怎么勾搭自己的公公呀
你说什么呀
我都亲眼看见啦
居然做出这么不检点的事情
哪有
也来伺候我一下吧
你不要乱来
你赶快醒醒吧
和自己的公公乱搞
这样子不太对吧
边种乱伦的关系
已经持续很久了吧
快住手啊
嫂子的奶真是柔软啊
不能这样
我受不了了
和自己的公公乱搞耶
舒服吗
怎么不说话
也来服侍一下我吧
我的风格比较不一样喔
今天还为了你
准备情趣用具唷
大哥这样不行啊
不要
就让嫂子舒服一下吧
快住手啊
我会好好满足你的
这个玩具你还喜欢吗
快住手
快住手啊 这样好奇怪
就不能陪我痛快一下吗
这只是前戏而已呢
快住手啊大哥
你应该不希望
我把秘密都说出去吧
好变态
奶真的超软的
赶快住手啊
我可比你公公更爱你喔
你应该也感受得到吧
对吧
没有
你就认命吧
就像服侍你公公一样
也让我爽一下吧
快住手啊 这样我办不到
快住手啦
我挂念着你好久了
不要
这样不行啦
大哥你不要冲动啦
奶头都变硬了
你自己看看
没试过这种玩具吧
我会比你公公更勇猛的
快住手
不要
好变态
还是要试试小穴呢
大嫂
快住手啊大哥
手放开 快点
今晚也让我爽一下吧
我们一起迎接高潮吧
不要啊
不要这样啊大哥
小穴应该湿透了吧
不要
手放开
我会让你很舒服的
不要
手快放开啦
不希望我把秘密说出去吧
不希望的话就乖乖听话
你看看
不要
快住手啊
不想难做人的话
就认命一点吧
不要
要我说几次才明白呀
在我面前自慰一下吧
不要再拖了
快点
我办不到
不要啊
快住手啊
还是要我帮你啊
自慰给我看又没关系
脚要再打开一点
大哥你怎么这样对待我
有那么不情愿吗
换个玩具好了
这个如何呢
不要啊
手拿开
我才不要
比你公公那根还粗吧
是不是
不要
看你吃得很享受啊
那就好好地吹吧
你手赶快拿开啦
很舒服吧
比你公公那根还粗 对吧
我也会好好地服侍嫂子的
快住手
你不能这样
不要插进去啊
饶了我吧
这样你满意了吧
赶快住手啊
你应该很舒服吧
别乱说
接下来
我会让你更舒服的
快住手啊
不要
不要一直乱动啦
明明就很爽
不行
接下来进入重头戏啰
你想干嘛
你明明就知道
老老实实趴下吧
不要
你在搞什么
爸
你真是不知羞耻
不要给我回来
你没事吧
爸
我儿子居然做出这种事来
对不起
对不起都让你看到了
我先出去一下
爸
媳妇啊
我觉得很愧疚
这不是爸的错
是吗
爸
媳妇
先别说了
爸
媳妇啊
我爱上你了
爸
好舒服
爸好棒
那里好敏感
舔得好舒服
舒服吧
爸好棒呢
好爽喔
爸好强喔
太刺激了
爸
高潮了
我也想舔爸的身体
爸这样舒服吗
当然啊
好硬喔
你好会舔喔
嗯
好开心
坐上来吧
我最喜欢69了
爸再舔用力一点
这样好舒服
赶快插进来
轻一点呢
好舒服喔
超硬的
好舒服
插得超深的
嘴巴打开
你好美啊
爸你好棒
快高潮了
快高潮了 好舒服
真的要高潮了
顶得超深的
高潮了 好爽喔
高潮了啦
换个姿势吧
好
这样可以吗
好喔
顶超深的
爸真的超棒的
干得我超舒服的
媳妇啊
爸超会做爱的
鸡巴又粗又硬
插得好深
快受不了啦
高潮了
好棒喔
和爸做爱真的超爽的
爸太勇猛啦
快高潮了啦
爸不要停
我好像快射了
爸
我们一超高潮吧
媳妇
爸
我高潮了
你以后
也会经常和我做爱吗
那当然啊
真的吗
我好开心喔
好硬
马上又第二发了
爸
真是痛快
不要停啊