这是我的太太家事做的也好
还很性感完美的女人
再来
可是我完全配不上妻子 太色了
而且我其实喜欢被横刀夺爱
好爽
让妻子被别人上 她一定会更美
虽然不甘心 但只有这方法了
去了
老公
我打算今天跟她说
我真的很爱她的
怎么啦?
谢谢
你怎么啦?
我上次说过吧
说要我跟别人睡?
如何?
可是...
你真的很想这么做?
一次就好..
我光想就硬了
好厉害
只有一次哟
太好了 我去打电活
好吧
晚安
还在烦恼?
没事啦
真的?
我也在啊
讨厌啦
好嘛
一次就好
拜托你
只有一次哟
说好了
再色一点
可以吧
都湿了
因为...
更色一点
那你继续
让我看你被别人干的样子
可以吧
好可怕
没问题 我在旁边看
真的?
当然
这边要被别人玩弄了
真的要?
只有一次哟
好
好爽
不可以好爽
去了
只有这次哟
当然
一起去吧
好
怎么啦?
真的要?
算了
没问题 我在啊
你这么性感
你好
请进
没问题
走吧
这边请
这边
请坐
这边请
大家都在等了
没问题 我在
这边请
好美哟
真羡慕你啊
可以吗?
当然
真的可以?
请吧
他这么说哟
可以吗?
只有一次
如何?
没问题的
来吧
奶很紧张呢
没问题的
先放松一点
放松喔
没问题
麻烦你们了
好的
请看着吧
你老公很想看哟
我知道...
你也想爽吧
很敏感呢
来吧
很好
好美哟 来吧
我们都想看
好棒
好棒 多大?
我是E罩杯
好棒
没事的
来
好棒
如何?
爽吧
好棒
你老公也想看
来
可以亲她吗?
好棒
来吧
想要吧
他在看哟
老公 看好哟
来吧
好棒
好害羞
来吧
好棒
好性感
你摸
好害羞
害羞吗?
好棒
来摸吧
害羞吗?
好害羞
来吧
脱掉吧
好棒
好色哟
趴好
屁股好棒
真羡慕你老公
好棒
在家会这样吗?
不会
给你老公看
告诉老公感觉怎样?
好害羞
要他看啊
好舒服...
好棒
爽吧
趴好
好棒
爽吧
很爽吧
好棒
来吧
爽吧
我...
你看
乳头硬哟
喜欢吧
很有感觉吧
好棒
腿张开
来吧
好棒
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好棒
兴奋吧
爽吧
来
好棒
害羞吗?
好害羞
那要更害羞
给你老公看
快点啊
好棒
爽吧
很爽吧
来吧
很害羞吧
来
好棒
给你老公看啊
好害羞
很兴奋吧
好色哟
爽吧
感觉怎样!
好棒
爽吧
差不多了...
好想看哟
可以吧
来吧
脱吧
可以看吧
我们看哟
可以吧
不用害羞
很色哟
好棒
真羡慕你老公
老公都怎么帮你?
用舔的
舔的啊
好棒
想要吧
很爽吧
好棒
3个人一起上哟
爽吧
好棒
大家都在玩弄哟
好湿
好棒
2根进去了
进去了
3根
好棒
想要吧
吧
好棒
这边也有哟
来吧
好棒
想要吧
可以舔吧
可以吧
来吧
好棒
再来
好色哟
好吃吗?
跟老公说
很好吃...
好棒
好好舔
来啊
3根肉棒
很开心吧
好棒
好吃吧
好吃
好棒
来吧
好好舔
好大哟
好棒
好想要
想要啦
想怎样?
想要谁的?
选个喜欢的体位
正常位
来吧
机会难得
看着你老公
看好嘛
来吧
快看啊
好棒
好色哟
爽吧
好棒
去了
好色哟
不可以
很爽吧
好棒
换我吧
来吧
要插哟
拜托了
失礼了
好棒
你老公在看哟
去了
爽吧
还没完哟
下个人
请用
来吧
爽吧
好棒
去了
换我了
来吧
去了
这边
要更淫荡一点
来吧
再来
好棒
去了
来吧
好棒
也帮我
好好舔
可以吧
去了
躺下
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
来吧
来 趴好
来
来吧
不可以 去了
不可以
快舔
好好舔
再更色一点
来啊
给你老公看
不可以 去了
去了
好棒
爽吧
好色
去了
好棒
不可以
去了
射好多哟
再来
请趴好
来吧
可以吧
好棒
去了
射好多
再来
好棒
好多精液
来吧
还有我哟
要坏了
要去了
好棒
给你老公看
你看
脚张开
如何?
爽吧?
如何？
还挺舒服的
兴奋吗?
对，你呢?
很棒哟;我好兴奋
好害羞 你一直在看呢
等等
还是湿的嘛
没办法啊
哪个最爽?
告诉我嘛
横岛
他啊
那如再跟他干一次
再一次?
拜记
好吧
请进
可以吗?
请
其实我太太..
说你最厉害
真的?
真开心
所以想麻烦你
再做一次
当然好 可以吗?
可以吗?
真的可以?
当然
你确定可以吗?
我还算糟糕的
没有的事
可是我很舒服啊
真的?
真开心
太棒了
好棒
我在旁边看
请照你喜欢的做
拜托了
好好爽吧
很棒吗?
太好了
这么爽?
第一次那么爽
好棒
来吧
好害羞
如何?
好棒
来吧
再来
老公 你看
爽吧
好棒
好害羞
兴奋吧
爽吧
再来...
兴奋吧
趴好
很敏感呢
好棒
很爽吧
真的？
好棒.
很爽吧
看好了
好爽
好棒
去了
新东宝翻译制作
未经许可勿做商业用途
爽吧
太爽了
好湿哟
好棒
爽吧
好爽
好棒
好湿哟
第一次这样...
去了啊
好棒
如何?
再来
好爽
好湿哟
想要吗?
想要
来吧
抱歉 可以用这个吗?
可以吗?
那来吧
可以吧
感觉怎样?
好紧
来吧
趴下
怎么啦?
比老公还大...
这样啊
想要吧
想要...
可以吗?
趴好
好爽
爽吗?
去了
好爽
可以吧
太太
来吧
好爽
去了
转过去
来
好爽
要去了
去了
好厉害
你去了呢
爽吧
我好兴奋
普通的夫妻大概不会考虑这种
但我这次完全了解自己的性癖了
看到妻子被陌生人弄到高潮
我超兴奋还射了
这之后我跟太太也很顺利
性方面也更加兴奋
而且妻子最爱的还是我