你辛苦了部长
是的我是大场是的
现在在去客人家的途中
是的
没问题
结束之后我再向你汇报结果
有劳了
那我先挂了
太可恶了
杯面  肚子好痛
好痛
来了
哪位呀
打扰了
哪位呀？
对不起
打扰了
我是宝食品株会社客人服务中心的大场
这次给客人添了大麻烦了
所以我就上门拜访了
我吃了你们公司的杯面现在拉肚子
对不起
这个作为赔礼可能有点那个  希望你能收下的
你是打算用那个来抵消我的拉肚子吗？
不是这样的-
我实在不是这个打算
我没有什么要跟你说的
这个是什么？我现在肚子超痛的，就打算这样蒙混过去吗？
不是这样的
对我来说就是这样的
拿这个就想了事吗？这就是你们公司的做法？
客人
实在对不起
太奇怪了
你在干什么？
实在对不起
看到屁股了
我说你们公司的杯面是不是放了什么不好的东西进去导致拉肚子
实在对不起
那个  没事吧？没事
对不起 你是有什么打算呢？
这就是你们的打算吗？  不是的
我可是有拍照片作为证据的
实在对不起就这样用屁股向着我？
你这是干什么？以为是女性就能被轻易原谅吗？
真的好清晰呀
实在对不起了
这个能否收下呢
你想收买我？
这个这个
拜托了
这样的
这次实在对不起了
你能把头抬起来吗？
真的实在对不起
我知道了 我知道了   我知道了啦
你们的诚意   我知道了
那么是否代表你原谅我们了呢
今天你先回去吧   我已经没有力气生气了
非常感谢
我这边反而对不起了   如果对我们的商品还有什么问题
请找食品服务中心接待的大场
我什么都可以  什么都可以
是的
什么都可以
我明白了
好的  失礼了
那么我先告退了
失礼了
又来了   肚子好痛呀
受不了
早安
上次那个案件怎么样啦？
上次？就上周打电话过来的
上周的？
昨夭我过去了
没事了吗？没事了
全心全意的道歉 得到对方谅解了
真不愧是大场呀
没有了啦
问候晚了
株式会社  宝食品
客人咨询中心接待人员
我叫大场结衣
客人咨询中心的主要业务是
是我们公司生产贩卖的
快速食品的最终客人
一般的消者
也就是唯一的
客诉对应
我明白了
安田
欢迎光临
是你来担当吗
是的
我想跟你谈谈你们的冷冻食品
为什么冷冻食品没有结冰
不结冻的产品能称为冷冻食品吗
怎么搞的？ 你稍安勿躁
你们想怎么办
我们过去那边慢慢谈   你们是大公司
过去那边说吧  怎么搞的 好痛呀
你刚刚推我了吧
你想揍我吗？不是这样的
你想怎么样？我们有话好说
对不起   我问你如果我揍你的话会么样呢
这个真的好痛呀    你这个家伙
对不起   如果我因为这个不能上班了  你打算怎么赔我
别开玩笑了
请稍等请稍等
什么叫请稍等呀
喂大场
你是不是想逃呀
拜托了
我们的事情还没有完呢
客人
请过来这边
这边
力气真大呀
好痛好痛
实在对不起了
对不起了
你要道歉的话   方向是不是搞反了？
实在对不起
我不是女人   不要小看我了
到底怎么回事？
'实在对不起
你这样道歉的话
是不是你们的产品有问题呢？
实在对不起
你这样【实在对不起】【实在对不起】的
别以为我会原谅你
实在对不起客人
真是头痛呀
你样道歉的话
又不能原谅   又不能不原谅
我可没有那么闲
客人    实在对不起
实在对不起
小妹   看来你真的有在反省呀
客人   真的非常对不起
是吗
我觉得你不是真心在反省的   现在我对你们失去信心了
真的非常对不起
实在对不起  客人
是吗
这样的话不行的
继续道歉
客人  实在对不起
还要继续
那么   我想全心全意的赔罪
客人请躺在这上面
要我躺？  是的
把头放这里   拜托了
这样吗
你打算怎么办？   失礼了
真的非常对不起了
真的非常对个起
小妹   好痛苦呀
真的非常对不起
为什么刚开始不是这种赔罪方式呢
让我这么生气
客人实在对不起
继续   实在对不起
实在对不起
实在对不起客人
小妹
你的道歉方式挺不错的
客人实在对不起
这个不错
实在对不起
实在对不起客人
小妹
是的
我知道了知道了
你的诚意  是的
传达给我了  是的
冷冻食品这件事我就原谅你们了   是的
谢谢呢
谢谢
可是呢   我的【儿子】在生气呢
你打算怎么办呢？
全心全意的
你会道歉吗？ 这是当然的
实在对不起
我没那么好脾气 惹我生气了
我不会那么轻易原谅的  是的
我会全心全意道歉的
实在对不起
那也给我的【儿子】看看你的诚意吧
是的【儿子大人】 实在对不起
来呀  道歉呀
是的
是的  实在对不起
实在对不起
小妹我的【儿子】很生气   不会这么轻易原谅你的
你要怎么说？
实在对不起
实在对不起 客人
【儿子大人】
我的【儿子】这么生气   你怎么做呢
这样根本不行  要加把劲
给我【儿子】道歉呀
实在对不起
我【儿子】说不用客气了
非常感谢
实在对不起
是吗
怎么样呀
实在对不起
真不错呀
来呀
实在对不起
怒气差不多平复了
实在对不起客人
现在我的【儿子】开始相信了  是的
继续道歉吧  是的
请原谅我吧
这个好厉害呀
非常对不起了
还不够  它好像更加生气了
那么
这样如何呢？
真的非常对不起了
原来如此
实在对不起
我看到我【儿子】笑了
真的吗  太感谢了
实在对不起
小妹的道歉  光是嘴皮子而已呀
真的有诚意？
真的非常对不起了
怎么样呀
我在考虑要不要原谅你
真的非常对不起
真的非常对不起了
你们真是一家不错的食品公司呀
谢谢你了
我也有误解的地方了
我的儿子非常的开心喔
谢谢你   真的非常对不起了
如果有更多像小妹这样的职员的话
是的  那就好了
是的
道歉道歉
对不起
继牍继续
真的非常对不起了
好厉害
太爽了
对不起了
不仅仅是你  我也有不对的地方
非常对不起了
我也非常不成熟  这么生气
我也觉得很不好意思
非常对不起
已经没关系
真的非常对不起了
真的  我感觉到你的诚意了
真的非常对不起
是吗
是这里吗
真的非常对不起了
如果你知道错就好了
真的非常对不起
我也有不对的地方  人生偶尔有不如意之处对吧小姐
这是肯定的
所以我现在不如意
真的非常对不起了
就因我不如意   所以我也有错
真的非常对不起
是吗
小姐你真的没有生气吗
是的 这是当然的
是吗
真的非常对不起了
真的非常对不起
好厉害
你的诚意我接受了
真的非常对不起
请原谅我
真的非常对不起了
要射了
没关系了小姐
真的？  是的
我也觉得对不起小姐
谢谢你了
不用不用
我也有不对的地方
不是的完全没有
请你小心一点回去，
我还会继续买你们的产品的
好的谢谢了
如果还有什问题  请找大场
大场小姐是吗？是的
我知道了
好的  真的非常感谢
我也向你道歉
好的非常感谢
大场好厉害呀
这个真的值得学习呀
部长你辛苦了   谢谢
你挺努力的嘛
部长不敢当
从数据上来  是的
客诉累计数52件
其中客人调解中心解决的案件是
40件
真的非常棒呢
是的
与此相比   安田
对不起
你这个笨蛋
你知道吗？安田  你对应的客诉里面
全部是客诉调解中心里面的   你真是过分呀
要我从零教起吗？
非常对不起
就算你撞破头  对这个公司也没有任何好处
笨蛋
我觉得不需要你的存在了
知道吗？要学会动用脑子
真是的   算了你今天没事了吧？
你在这里也只会让我生气   你今天就先回去吧
对不起
你回去吧
好吧
你真的不懂对应之道呀
对不起
给我好好反省了  安田
失礼了
真是没用呀
是的
我跟你说的那件事  你有给我好好处理了吗？
当然了
这样呀
很棒
那就给你最高的奖励
我有教过你的吧   饱含心意的诚意
全部给我看看吧
那我要开始了
真的非常对不起了
干得不错
谢谢你
这里的腰还要再有力点
这里还得继续加油学习
是的
再有力一点  好的
没错没错
一定要有真心道歉的诚意
是的  强烈点  是的我会的
要对客人有献身的精神
是的 没错  这里要弯下去  是的
要抛弃尊严   是的
面对对方  晃动屁股  没错
作为女人最厉害的武器  要好好运用这里   是的
知道了吗？
呼啦呼啦
部长  我表现怎么样呀
差不多吧
大场  不错  谢谢你
继续加油吧  好的
如果这样还不肯原谅我们的客户
是的
就算我们已经如此低姿态  还是有不肯原谅我'们的客人
因此  作为最强的赔罪
我来教你吧
拜托了部长
下跪
是的
是的  道歉
双腿落地
好的
跪下去的姿势
是的
你试试看
不能高高在上的态度  对的
试试看吧
那么失礼了
真的非常对不起了
再来一次
好的
真的非常对不起了
大场
是的   很棒哟
谢谢
不错
打个比方
打个比方吧
需要道歉的对象有很多很多  知道吗
有很多挑事的客人聚集在办公室
有些人专挑事非
可是大家都是客户没有办法
这种时候   你就要随机应变了
前后左右都有需要道歉的对象
这种情况
要怎么做呢？
要这样   这样
这样  要这样做
这样  这样？  没错
然后就说【真的非常对不起】
这样前面后面的人都可以看到你的脸了吧
试试看【真的非常对不起】
我来试试
真的非常对不起了
就是这个   可以让对方看到你的脸
是的   就是这个了
是这样吗？
角度不一样就代表不一样的诚意
还有一个  是的
要是学会了就是无敌了
知道了吗？
真的非常对不起了
屁股   一定要全面攻克
是的   全面攻克  是的
你试试看
有的情况必须这样道歉才行
试试看吧
大场来了   上吧
真的非常对不起了
你真的挺棒的
上下晃动
挺好
那我们来实际演示一下
你们公司是怎么回事
你们是怎么管理的？
打算怎么办？  部长
我们的公司是使用计算机进行管理的
你在找借囗吗？
你想找借囗吗？
不把我当一回事吗？
不是的
把我当傻瓜？
真的非常对不起了
实在不能原谅  不要小看我了
是的
你错了吧  错了吧
现在给你奖励吧
谢谢你了
谢谢了
真厉害呀
真过意不去呀
大场
你在赔罪之后这里真的很热呀
谢谢你部长
集中在一点之上
不错不错不错
我也有不对之处   我也来道歉
你过来一下
好的
偶尔我也想体验一下
坐这里
是的部长
过来吧  是的
将屁股压到我的脸上
是的
那么失礼了
就是这个
就是这个动作
是这样吗？没错
要让我更加痛苦
好难受
怎么样呀？部长
不能呼吸了
这种布  不需要了
是吧   是的
让我来舔一下吧
拜托了
部长
我要去了
没关系哟
去吧
不行了
要去了要去了
这种时间因自己太爽快去了   要说对不起
我高潮了  非常对不起
很不错  一定要低姿态
这边   是的
一定要让对方息怒
我高潮了  非常对不起
很爽快吗？
我让你更加爽快吧
部长   面向这边  是的
很不错
很棒
谢谢你部长
再靠近点 没错
一定要顺从  躺下来吧
躺下来？
面向我将私处打开
好的部长
这是赔罪的姿势
对不起的姿势  是的
试试看
真的非常对不起
干得不错
谢谢
是不是想被舔了？是的
想被舔了  对不起呢
我想要被舔了  非常对不起
不错不错  反应不错大场
是的部长
这里也想被舔了吧
如此色情
对不起呢
我这么色情对不起了
已经这么湿了
是的  湿透了部长
不行
不行 要去了
部长
还远远不够呀
不行
要去了
什么在公司要尿出来
部长对不起
大场过来  是的
部长
你给我好好赔罪吧   是的
你这个笨蛋
要将屁股呼啦呼转动起来  赔罪的时候
是的部长
非常对不起
屁股晃动起来
挺不错的
要饱含心意
部长  真好吃
想要肉棒吗
想要对肉棒赔罪吧
是的想要赔罪了
想要对这里赔罪了吧
想要对我的弟弟赔罪了吧？
我想赔罪
想赔罪是吧
这个
真美味呀
用嘴巴全部赔罪吧
不错
你的对应很彻底呀
全部露出来  也不用觉得羞耻
谢谢
很棒
想不想用子宫来赔罪呀？
子宫  我想
部长
去那边用手撑住  将屁股撅起来
是的部长
你真听话  全部都很棒
要开始了喔
想要被什么插入
对不起呢
想要被部长的大肉棒插入
非常对不起
真没办法呀
你都这样赔罪了  我就响应你吧
部长的好大  好爽阿
好爽阿
不行了  部长我要去了
要去了
子宫   部长
我必须得响应你呀
我要插入到子宫里面了  好的
道歉   对不起了
过来这边吧
部长
好爽阿
觉悟很好
好棒   好爽阿
不行   要去了
要去了
坐下来吧
把腿打开
是这样吗？没错
部长
要开始了哟  好的
要插入了喔   拜托了
请用力插入吧
要用力插入了喔
不错哟
真不错呀
请插入到子宫里面去
真色情呀
继续    好的
太爽了阿
不行
要去了
站起来
坐上来
是的部长
过来这边  好的
好的部长
坐上来呀
不行太爽了
我们来着逆着赔罪吧   逆着来
面向后面将小穴打开
试试动动看
动动看  是的
对不起呢？
对不起
非常对不起  非常对不起
小穴   你的小穴
不行  好热
不行  好热  不行  要去了
要去了
这个人呀
部长  非常对不起
我这么敏感   非常对不起
部长好爽阿
太爽了
要射了哟
不行要去了  要去了
给我好好接住  好的
将精液全部挤出来
全部吸出来  然后道歉
非常对不起了
我知道你想道歉的心情
我并没有原谅你   你要向我下跪
是的
你太享受了  对不起呢？
部长   非常对不起了
继续道歉
部长  非常对不起了
呼啦呼啦
你知道错了吧
你继续加油吧
谢谢了
部长
现在开始我给你示范
好的   那请好好看清楚了
好的  那就先从赔罪的方法开始
你试试看
这样吗
感觉不太对
臂膀的角度为90度
腰要抬起来
没错  可是
腰吗？
你看好了
要这样   这样？
安田  是的  大场君的角度  是的
还有动作  是的
她整体的一个动作  是的
你给我看好了  是的
对吧？
你严格点
你看好了  是的
要这样
原来是这样的
那再来一次吧
是这样吧？
目光是下面
下面？没错
对不起了
不错   还是有点不一样你看好了
这样  90度
没错  要全心全意的
如果你有这份心情  会传达给身体的  是的
没问题的
慢慢的   是的
慢慢的来   是的
慢慢来
你没事吧？是的
实在学不会呀
太糟糕了
真的不行阿
不过大场真的好厉害呀
为什么那么厉害呢
不过
大场的屁股
不行了
屁股
反正到下个月初止  我一定要解决才行
安田
大场
安田   没事的
我是不是应该辞职呢
不要说这种话
如果是安田君的话  肯定能行的
大场
屁股
在晃动
安田好色情啦
好透明了
安田君   没关系的哟
工作可以忍耐的
没事吧？
工作我能行
能行
我也感觉我可以了
是屁股呢
能否达成呢
安田的话  肯定能行的
能行吗？   肯定能行
没问题的
你知道技巧？
不行的  我不知道
这样呀
那由我来教你吧
要这样做哟
大场
你想我怎么做呢
对不起
不用吗？  是的
那我来套弄吧
我感觉我能行了
能行的
没问题的
能行的能行的能行的
我感觉我能行了
肯定能行的
祢要加油哟
我明天早上有会议  我要的资料
是的没错
直接放我桌子上面
部长
大场君你怎么啦？
怎么啦？
部长
什么呀
真是不乖的孩子呀
请好好疼爱我
真是的  这可是在办公里面喔
没问题的吧？
这倒是无妨
部长
是特地留下来加班的吗？
被你发现啦？
好棒
部长好爽阿
是吧
是这里吗
请看呀  是这里吗？
这里可是很热很热的
部长  我想要
是这个吗？
没错就是这个
肉棒呢？   不错
今天就让我来好好疼你吧
好的
已经九点了
大场君   实在对不起
今天是星期五吧？
是的  糟糕有个接待
是从九'点开始的
实在不好意思呀
部长部长 已经这种程度了
可是这是公司的业务呀
部长你已经做了一半
跟宫崎工厂的
这样的事放一边
不可以的 下次吧
就这样就这样   好的
接下来就拜托你了好的
拜托了
部长
结衣好寂寞呀
都做一半了
部长看呀
好爽阿
部长的桌子
太爽了
好棒
我好想舔部长的呀
要去了
电话？
你好
是的
是的是的
是的  实在对不起
是的  是的
是的   不好意思
这样吗
是这样呀   好的
好棒  好的
好的  改天大场会上门拜访的
好的
好的  请允许我上门
不行   要去了
是的  我会好好上门道歉的
好的  好的
那么大场
大场承接下来了
好的   失礼了
家里有点乱  是的
打扰了
没事的  坐下来吧
矢礼了
坐吧   好的
请问有什么事呢？
并不是什么很重要的事情
是的  上次被你说服了
我也打算照你所说的去做
可是还是很难认同呀
拉面  你们公司的拉面
是的  关于那个我想跟你们服务印心
我觉得是不是要投诉呢
这个的话
那个的话
谁都可以做出来吧
竟然做出那样的产品
实在对不起
没错没错
我倒是没有关系  可是其他的客人呢
会不会很困扰呢  是的
怎么说呢
毕竟这个是代表性的东西
我实在是没有办法呀
非常对不起
不是这样的
你面向哪里说话呢
非常对不起
你叫大场吗？ 是的
一般都是这样道歉的吗？
实在对不起
不过也是必须要道歉呀
真的非常对不起
真的好头痛呀
拉面那个你打算怎么办
还打算继续卖吗？
是的
你的诚意还是不够呀
真的非常对不起
也不是这样的意思
不过也可以是这样的
非常对不起
这里面太深奥了  是的
你觉得自己有错吗？  是的
这是当然的
真的吗  是的
是吗   是的
真的非常对不起
不错
实在对不起
这样呀
如果是这样的话
也不是不可以考虑啦
拜托了
你想怎么道歉呢
把你的腿给我打开看看
是不是有很多道歉方法呢  是的
看呀   是的
真的非常对不起
真的？是的
你真的这样想吗？是的
那我问问看  好的
真的非常对不起
有穿内裤吗？是的 有穿
真的吗
不太好吧？上门赔罪  却穿内裤
你不觉得？不应该是不穿内裤吗
如果穿裙子是没问题呦
穿这么贴身的内裤 不太好吧？是的
是的  实在对不起  我马上脱下来
是吗？你要脱下来？
是的
这样呀  这样的话  不穿还比较省事呢
实在对不起
给我看看
慢点 慢点来
脱的时候  不可以太快了
我来教你吧  我以前是贸易公司的社长
原来是这样呀
我很清楚 是的
拜托了
实在对不起
太慢了   实在对不起
这样呀
这内裤是怎么回事呀
实在对不起
内裤太色情了吧？
这样是不行的
我喜欢这样的
是的  实在对不起
你是怎么想的
这是你们的产品吗？
不是的  不是吗
实在对不起
很认真嘛
我来看看
非常对不起
你的嘴巴不停在道歉   可是屁股却没有呢
这样吗
这个脱了吧
好的
算了算了 我帮你脱吧
撅起来呀
好的
没错没错   就这样
实在对不起
道歉的时候 还是得跟初生一样比较  好是的
你不这样认为吗？大场小姐
是的  我也是这样想的
没错没错
这里也可以道歉？
这里
实在对不起
大场小姐已经这样了呢
是的
不错嘛
非常对不起
让我闻闻看是什么味道
不错嘛   很新鲜呢
应该要这样  是的
实在对不起
这个很新鲜呢
真不错呀
谢谢
真不错的感觉呀
不错
让我更加爽快吧   好的
你也不用太在意的  我不会投诉消者服务中心的
我是不会去通报的  是的
这里也不错呀
怎么啦
这个呀
真的非常对不起
这个很柔软呀
你为什么不停摆动呢
实在对不起
没天不停道歉  所以变成这样了？
是的没错
真的？
你也太自负了吧？
不是这样的
你在得意忘形吧？
我没有  真的吗
没有吗   是的
那我就得意忘形吧
是的
可以吧  是的
真的非常对不起
真色情呀   我就不客气了
什么呀
真不错呀  大场小姐   颜色不错
真不错
让我看看
是的   实在对不起
实在对不起
继续道歉呀
没有道歉呢
是的
实在对不起
真的非常对不起
不是这样的
让开让开  不是这样的
我是说让你好好道歉
要好好道歉
是的
好好道歉  没错没错
实在对不起
算了  你别太得意了
等一下  你想道歉到什么时候呢
怎么这样  真是的
因为我人太好所以才这样说
是的  我并没有原谅你呢
真的非常对不起
面向我这边来  是的
是的   坐下来
让我看看
是的
真的非常对不起
不仅是嘴巴  这里也要道歉吗？
是的  道歉
这里也一起吗？是的
什么都可以
真的吗
是的   实在对不起
把我当笨蛋吗？
不是这样的
真是困扰呀
我来确认一下   好的
怎么啦  道歉呀
是不是很爽阿
不是的   真的非常对不起
老实说呀
好爽  好爽？
实在对不起
为什么擅自有感觉
是的   实在对不起
实在对不起
我要去了
要去了
你在说什么呢
是的实在对不起
我说你呀  实在对不起
光是会动嘴巴而已阿
是不是呢
实在对不起  我又要去了
不行的喔
实在对不起
用屁股来道歉  把屁股獗起来  是的
是的
腿要抬上去  是的
没错  再大一点
继续道歉
是的实在对不起
实在对不起
要去了
你在干什么呢  你的腿  是的
不行  要重来
实在对不起
请原谅我
不可以这样的吧
实在对不起
我就是想要这样的道歉方式
是的   知道了吗
是的
要好好的   是的
要各种各样的尝试  是的
这个
不错嘛
你的腿并拢了   是的
实在对不起
要这样
没错  要并拢了
怎么样呀
有没在反省呀
是的我有在反省
你给我认真点了
要这样啦
是的   我在反省
实在对不起
不可以自己动啦
你怎么可以这样呢  我还没有说可以呢
对了  是的
你跪趴着   自己来动动看
是的
来呀   自己拿着
拿着  是的
把腿打开
道歉呀   是的
真的非常对不起了
请原谅我吧
实在对不起   我应该怎么办
想我原谅你？  是的
拜托了
那你就得继道歉呀
不行
不行不行
要去了
去了吗？
是的我去了
实在对不起
为什么去了
因为太爽了
所以就去了
也太不公平了吧？光自己快乐了
实在对不起
就没有想让客人也爽快的想法吗   有的
有吗  有的
是吗
是的
有的  有呀  是的
有就好   是的
如果有就可以
是的实在对不起
让我看看
好厉害呀 这里
是不是你们的商品卖不出去呀
在这里竟然么湿了  不行的吧
实在对不起
是的实在对不起
腿夹紧了
这个要自已来
就保持这样  是的
我的【儿子】还在生气
舔呀
实在对不起
你的行动呢？是的
我来安慰它
不行呀  要再深一点  是的
真是拿你没办法呀
实在对不起
你们一定要我给好一点的冷冻食品
这样是没有意义的吧
像你的小穴一样融化的话
实在对不起
我就是想说这个
不是故意为难你们的
给我道歉呀  是的
非常对不起
实在对不起
好厉害呀
嘴巴灵活一点  是的
不错就这样
挺好的
给我好好道歉
是的
转过来  是的
给我趴好了  是的
是不是呀
是的  真的非常对不起
是吧
实在对不起
不错  实在对不起
对的  道歉呀
是的
不错  就这样摩擦  好的
实在对不起
真好呀
我知道了
实在对不起
如果你这样道歉的话  是的
我也可以原谅你  是的
实在对不起
我知道了
大场你已经很爽快了
实在对不起
还差一点点
接下来想你用行动来体现
你不会说出去的吧？
知道了吗  是的
就这样直接摆动呀  是的
不错
继续道歉呀
真的非常对不起
实在对不起
你要说到什么时候呀？
真的非常对不起了
该说对不起的是我这边
不好意思阿
没有没有
实在对不起
真的非常对不起了
这个太爽了
真的非常对不起
不错哟
自己动起来了  是的
快感不断传过来
谢谢
这里比较爽吗
是的  实在对不起
不过这不光是你的责任
这个也有我的责任
不行要去了
非常对不起
要去了
你要忍耐呀   是的
实在对不起
你坐我上面看看  是的
自己坐上来呀
进来了吗   是的
进来了
实在对不起
真不错呀
你想去了吗   是的
不行  要去了
要去了
实在对不起
我高潮了
是吗
你转一个方向吧  是的
那么失礼了
不错不错
真的是实在对不起了
真的非常对不起
算了
真爽呀
没错没错  就这样
你自己来动动看
给我好好道歉   是的
实在对不起
屁股  你的屁股  是的
好爽阿
实在对不起
腿要并拢起来  是的
自己动起来   是的
不错
真的非常对不起
好爽阿
丕行了
不行
实在对不起
你呀  是的
起来呀   用手支撑着  是的
你还是躺下吧
实在对不起
你其实不是过来道的  是过来享受的吗？
不是的  真的吗
我不太清楚呢   不行阿
最后这里给我显示一下你的诚意
是的  你能好好道歉吗？  是的
我道歉
实在对不起
像之前道歉呀    是的
真的是实在对不起
实在对不起
我知道了
是这里吧
实在对不起
不行   要去了
我不行了
真的非常对不起
不错喔
不行   要去了
要去了
实在对不起
不行了
我要射了  是的
实在对不起
要去了
不行了
不行  不能控制了
想射了
实在对不起
你的诚意传达过来了
谢谢了
这次拉面的事情   我先去处理了  好的
实在对不起
谢谢了