梨之湖连峰
各种各样的树木茂密的生长着
经过这边的山道开往市中心
大家好，我再做一下自我介绍
我是主持人--樱井阿尤
大家看到的后面就是商业街
很多人在走，好热闹啊
搞得我也想购物了
祝愿我们这次的旅行愉快
出发
愉快的旅行！
放松的旅行！
很快开始在风景周围散步的樱井
听到河水流动的声音好舒服啊
走在这里的话心情好舒畅
都忘记工作的事情了
现在还都是小河
我们继续向这游走
那边的风景好像更美
这边没有护栏哦
这里做为观光地很有名
真的很壮观啊
大家请看一下
那边有一只鸟
大家看到了吗？
它没怎么动
很遗憾，我不知道它的名称
一直站在那边呢
茌想什么啊
好惬意啊
一直走我很热了
我也要把外套脱下来
不好意思，可以帮我拿一下吗？
我们再出发吧
很多人特意来这边旅行
确实好放松啊
河流的声音
还有小鸟的叫声
这是的景色真好
很少有这样的机会
被山包围
大自然真好啊
接下来我们要去有名的--梨之湖了
好的，大家，我们到梨之湖了
请看一下，很漂亮的湖水
亮晶晶的
天气也很好，真好
从这边下去的话
大家看到了吗？
我手碍事吗
我们过去看看吧
大家来这边玩的时候
这个台阶很陡，要注意哦
看到风景了哦
下台阶好难
这边比较平缓了
好棒的风景啊
真漂亮
被环山包围
再暖和一点的话，绿色会多起来
这边有个桥
看到这样的小桥很惬意
下面没有水
又要下去了
大家
那边有船哦
脚踏船是我的梦想
我一直想坐看看
可能很不错
我樱井，要挑战人生第一次的脚踏船
出发了
大家，我坐上来了
我第一次坐这个
怎么说
双脚和双腿要一起
感觉就像开车一样
真开心
景色也是
景色也很漂亮
大家看到了吗？  这个景色
真漂亮
吹着风也很舒服
真的，要怎么说
女孩子一定很期待玩一次
还有就是和男友一起
还有，大家
大家看一下，前面有个大船
海贼船来哦
好像因为海贼船的出现
更加兴奋了
好大，看到了吗？
糟糕，糟糕
刚刚开了小差
没事吧
我，我没事
继续刚刚的话题
情侣，情侣的话
在这么大的湖面上
在这上面就只有两个人
多开心啊
必须的
当然，和家人也可以
和爸爸妈妈一起开船也很好
真的吓到了
可能是今天风太大了
好像都不怎么前进
怎么回事啊
好棒啊
海贼船好有人气啊
要开到哪里啊
好棒啊
不好意思，摄影师
不要拍我这里了
大家也请看一下那边
有鸭子哦
看到了吗？
鸭子
在上面游泳
真的
很难看到这样的风景
好漂亮啊
今天还是晴天
还是晴天真好
虽然今天有点冷
但是这种开心的感觉
这样的风景
都让人忘了很冷这件事情
棒极了
不用拍了
我的屁股没事
去那边了，海盗船
看到了吗
好想一直跟在他后面
好像不行
这真的是很珍贵的回忆
去梨之湖的话，一定要坐这个
大家
我们要回去了
在这边，我们回去了
然后一会
我们会去那边的山上
出发
好的，大家我们来到了梨之湖周边的山
景色很漂亮呢
在这个山里有很多的山菜
这边是采山菜的行家--佐藤先生
请多关照
我是佐藤
听说您是行家，您做这个多长时间了
我在这边已经30年了
30年了啊
好多啊
是的，刚刚深摘的
是啊
今天佐滕在这边要靠你了
请多关照
你很小就在山上吗？
是的，我出生在这边
山就是我生命的一部分
好厉害啊，那你应该对这边都很熟悉了
我们现在就去摘山菜吧
出发吧，请多关照
拜托了
为了手不受伤，请戴上这个吧
谢谢，不好意思
从这边戴上去
不好意思
这样不会弄脏啊
是的，准备是很有必要的
有长刺的东西
我穿这样没事吗？
没事
没关系吗？注意脚下
有地方很陡
大家来这里一定不能穿高跟鞋和丝袜哦
好的，这样就准备好了
我们出发吧
请注意脚下
好棒啊
一步一步的
很久没爬山了
这样说来，可能还是第一次
现在就有了吗？
这是一种有名的山菜
你不知道吗？
闻一下味道吧
好棒的味道啊
真的
百坠就找到了啊
接下来还有什么啊
没事吧
没事
突然，突然是这样的山路
有问题的话就问我哦
好的，谢谢
这个
好棒.第一次看到
泡茶的话很好喝的
还可以泡茶啊
有一点苦味
佐藤你都吃了，我也要试一下
不用勉强
闻一下味道
那我闻一下
有茶水的涩味
很美味
还有什么啊
好大的树
还有白云
今天很冷呢
我也没想到
佐藤，佐藤
这个
平时的话会长的更大
现在太冷了
还很小
现在还很小
是啊，开花的时候一定来看一下
在暖和一点的话，还想再来一下呢
好多雪，这是也很危险
摄影师也注意
好棒啊
我很热了
好多
还有山鹿
还很冷，不会出来吧
现在这里还很低
再去深处的话，会转向的
是啊
真好，有佐滕你带路
不会不会
你没事吧？是的
没关系吧
是的
请看看这个，这个
长这样啊
竟然有这个啊
佐藤，这个是什么
我第一次看
这个是特殊品种的蘑菇
我听过
是伙伴啊
很少
那个能吃吗？
是药物
很珍贵吧
是的
多摘一点回去
谢谢你
不会，我也第一次看
这个价格很好的
好棒啊，大家看到了吗？
刚刚的蘑姑
很漂亮啊
好开心啊
在这里身心可以放松，景色好棒
越来越想看  是啊
好棒，没事吧
没事
我运动不足
能等我一下吗？
抱歉，摄影师
谢谢，谢谢，抱歉
对不起
摄影师，感射你的帮忙
可以了，谢谢你
这里也有磨菇
不一样种类的
颜色不一样呢
这个很受欢迎
闻一下
像巧克力的味道
也会这样啊
是的
喜欢吗？
真不好意思
巧克力的味道
只是味道
会骗人啊
只是闻的话会当做巧克力吃掉
有大家认识的植物吗？
请看一下这边，山和山
连接在一起吧
真的，好棒啊
好大的山，这就是梨之连峰
这就是梨之连峰啊
天气好的话看的更美
会更漂亮啊
从下面都没注意到，好漂亮啊
好棒，也看到了山
还摘了野苹
下山很陡吗？
是啊
山都是之样的
好难走啊
请注意脚下
好的，没关系
很多树木
随便拍
是啊
会厌倦的
真的帮了我大忙，谢谢你
这个也是吧
一样的吧
刚刚发芽
是小孩子，好可爱啊
再长大点的话，叶子会更多吧
是的
好可爱啊，这个叶子
今天天气还算可以
今天很想给你看一下的
想看啊
我什么都想看
就只能走到这里了
不能继续前进了啊
全是雪很危险
我们摘了很多了呢
好多啊
是的
这是什么啊
都是伙伴
真可爱，闻一下味道
绿叶的味道
再来
味道增强了吗？
是的
很漂亮呢，外形也是
那么，是的
摄影师可以吗？
今天的山菜采摘真的谢谢您
我们真的学到了很多
要怎么说
找到了很多山菜
有巧克力味道的蘑菇，还有很多不一样的蘑菇
所以，好棒
摄影师可以吗？
我们学习了
可以找到30年的名人帮忙
真的很感谢
今天谢谢你
我才是，谢谢
谢谢
大家也是
来山里的时候多摘一点菜回去哦
好的，大家
天黑了呢
虽然什么都看不到
是的，在眼前
这是我们今天要住宿的旅馆
我们赶快进去看看吧
好期待啊
我拿到了钥匙
想去开一下
请看一下，好大的客厅
这个房间有6个房间
看一下，刚刚好
这个季节.很受欢迎的
我们赶快参观一下吧
失礼了
大家，要从哪里开始看呢
首先是这边吧
看到那么多江酉，要不要举办聚会啊
好棒啊
感觉被欺骗了，这里是厨房
厨房也是
有很多的餐具还有杯子
刚刚好是根据人数分配的
可以做料理的
里面有什么啊
有菜刀
还有锅子
锅子
还有很多喔
这样的话可以去外面烤肉
来这边玩的话很开心呢
还有这边的冰箱
冰镇了很多酒水
我也喝水了哦
微波炉也是，就像一般家庭
什么都有
全准备好了
接下来，要去看卧室吗
去看一下吧，门开着了
床
有三个
还是两层的
这里是三人份的
什么都有，枕巾和床单
枕头也是
会生活的很舒服
这里是二层床
我很喜欢这个
去朋友家里的时候，小孩子的时候
还爬上去玩过
可以上去吗？
失礼了
多少年没上来过了
没事吧？
好恐怖啊
好高，好高啊
但是床好软
很舒服
房顶也很高，不会撞到头
很高
我是162公分
小孩子的话可以完全站直
很危险
这个枕头
舒不舒服
好棒，摄影师
可以拍一下枕头吗
枕头的感觉，不会很软
也不会很硬
感觉很好
可能会睡着
太近了吧？摄影师
没事吧
卧室就是这样的
好厉害啊
厕所也是
失礼了
很好
便器也是暖和的
有这样的设备真好
这样设计很人性化
那么接下来
最后就是浴室了
这边也很大
也有很多毛巾
这边呢
好棒啊
水已经放好了
摄影师看一下
窗帘好可爱
象是女孩子的家里
这样说来
这边的水
之后我再详细介绍一下
失礼了
不好意思
其实这边是和梨之湖连接
这个应该就是温泉水了
所以对女性会有很好的美肌效果吧
之后再好好享受一下吧
真期待
樱井，浴室室拍摄准备好了
拜托了
好的
AD我准备好了
好的，我知道了
一会摄影师就来
请多关照
樱井，可以拍摄了吗？
是的，可以
失礼了
现在就开始拍摄吧
在这里可以吗？
那么开始了哦
请多关照
倒计时开始
好的，大家接下来就是期盼已久的温泉了
虽然这样看是很普通的浴室
其实是温泉，我也很期待
失礼了
有点热
但是还可以接受
温温的
温泉的
摄影师
很特殊的味道
好棒的味道
我的腿先进去了
可能有点热
但是我会加油的，温泉热的话是最好的
请等一下哦
要一点时间
没事
好热啊
真的有点热
但是
感觉对肌肤很好，滑滑的
我进去了
好热啊
真不好意思
是啊
这边可以加冷水的
好的，这样的话
这样水温就可以了
真不好意思，让大家久等了
失礼了
我要进去了
好热啊
真热
请等一下
真不好意思
我很怕热
再加点水吧
真的对美容很好
这个温泉水  好热啊
我要进去了
好热啊
为什么这么热啊
先删除掉
先把腿暖一下
总算习惯了
水温也是
现在刚刚好了
味道真好
好像有点颜色
这是什么颜色呢
我没查，也不知道
说起温泉
比一般温泉的柔软的感党
感觉滑滑的
很舒服
味道真好，可以好好放松一下了
冬天来这里玩也很不错
夏天来也是
但冬天来都很好
当然更欢迎情侣来这里
我也很喜欢温泉
一个月会去两次
还是第一次接触这种类型的温泉
很新鲜
在自己家
就有温泉，很奢侈的感觉
下半身已经适应了，我要下去了
这个进去的瞬间
就是温泉
最棒的时候
感觉到了天国了
什么都不用想
可以多泡一会吗？
这个温泉水对美容很好
还有对肩膀酸痛
很多都疗效很好
好多客人都是为了温泉而来
今天走了很多路
太累了，我要按摩一下
我的双腿很酸
大家感觉怎么样
梨之湖的魅力
我第一次来梨之湖
下一次我要自己来一次
都忘记自己在工作了
也想带父母来
摄影师没事吧
我都出汗了
看到了吗？
都出汗了
失礼了
不好意思，失礼了
真舒服
在浴室做这样姿势的话
一直泡的话，感觉对血液循环很好
这是听朋友说的
我也不知道是不是真的
但是这样很放松
这样姿势的话
很舒服
今天是不是拍屁股太多了
很舒服，身体很热了，脸上都出汗了
大家，浴室的汇报就到这里
下次
来梨之湖的话
也要来这边住一下
使用一下这个很热的温泉
怎么样呢
会很放松的哦
好了，大家，这就是关于温泉的播报
好的，大家
也已经很晚了，我准备睡觉了
今天参观了梨之湖
还做很多的事情
樱井的报道怎么样
可能是刚刚的温泉太热了，我的身体也发热了
很不错的感觉
我也困了
那么大家，晚安
好棒的地方
一定会做个好梦的
晚安
好了，结束了
好的，0K
阿尤，辛苦了
那您首先，今天
就到这里，自由了
明天早上早起
然后再拍摄一下
再好好拍摄一下
今天比预期的完成的要早
很久没和你聊天了
是啊，很久没聊了
我可以去阿尤你的身边吗？
可以，在这么窄小的房间
离得远的话聊天会很寂寞
没事
阿尤你现在有男友吗？
现在没有
多久没有了
刚好我进公司的时候分手的
是吗
是啊
那2年前吗
是啊，大约2年前，一年半之类的
不寂寞吗？
说起很寂寞
开始是很寂寞
距离很近吗？吓到我了
但是现在
我没那么寂寞
真的吗？
真的不会
可以再靠近一点吗？
怎么回事
这样不行吗？
因为，因为
明天还要拍摄
外面有很多人，AD还有化妆师
AD去车里搬东西了
没事
但是其他的工作人员
真的好恐怖
真的不行
可以再闭上双眼吗？
是的，闭眼
要好好做一下的话
也要经历这个吗
是的，我的话，真的
从侧面开始
没事，全交给我
没关系的
闭眼，闭眼
是的，是的
不行
不出声就可以了
真的变漂亮了
2年多没男友了很寂寞吧？
好棒的身材
我不会做坏事的
今天的事情我们保密
其他人不会知道的
好热啊
认真一点
脱下来吧
真漂亮
很舒服吧？
好棒的表情
今天好好爽一下吧
很舒服吗？
哪个？
是啊，不好好总结一下
告诉全国大家的话
那里好舒服
很舒服妈？
真实回答很好
去了
这样吗？
下面想我脱下来吗？
中心这里很舒服吧？
不好好看一下的话
很浪费
告诉大家一下
很舒服
现场直播一下
我的
很敏感的地方
全碰到了
好舒服
很舒服吧？
那样不行，好厉害啊
就是这样
好棒的屁股
真不错
山上的风景也很好，但是对我来说你的屁股是最棒的
没事吧？
我很久之前就喜欢妁
就像我女儿一样
幻想着和爸爸一起洗澡的话，就没问题了吧
你这幺优秀
会表现很好吧
真漂亮啊
请不要看
看过这个玩具吧
好好享受一下吧
不可以，我没用过
没使用过啊
做看看吧
张开双腿
没事的
好好看着插进去的地方做汇报吧
还要汇报啊
可以好好看一下
不行
插进去了哦
很简单的插进去了
这是什么？
在动
碰到很舒服的地方了哦
不不好好汇报的话不知道哦
我知道了
下面插满了
那里，不行
怎么回事？含住不松开了啊
拔不出来了
不行，去了
加速了哦
那么快的话
不行吗？才可以啊
不可以啊
这样很舒服吧？
真舒服，不行
再加速的话会怎么样呢？
会很奇怪
不好好看一下的话怎么汇报
好好把看到的事情汇报出来
我要高潮了
这是考试
不可以擅自高潮
要汇报一下
去了，去了.好爽
全部含住，不松开了啊
离不开了啊
好淫荡的味道
没使用过这个吗？
老家的爸爸妈妈没有这个吗？
按摩器吗？
是的
好棒的屁股啊
再抬起来
是的.是的
刺激好不够吗？
不行，好棒
很舒服了
又要高潮了
不行，很奇怪了
去了.去了，去了
今天最棒的表情啊
你可以做到呢
我忍不住了
也来帮我爽吧
嘹解男人的身体吧
要怎么做
把你现在摸的东西当做是麦克风
很不好意思看吗？
再握住
不好好确认一下的话
阴茎很硬了
这样上下抽途，阴茎在发抖
从龟头
流出来蜜汁了
你知道啊
不好好尝一下的话
要让大家感觉很美味哦
你懂的吧
是的
有点酸味，很热
喜欢吗？
很坚挺
继续吧
这样轻轻舔一下的话
会流出来很多
这个阴茎的的蜜汁
和我的口水混合在一起
滑滑的了
再快一点，让我的阴茎再硬点
快速吮吸的话在嘴里更硬了
请看一下，很硬了
请继续吧
好的
接下来
我会一边舔乳头一边抽送
舔乳头的同时
下面的阴茎很硬了
乳头和阴茎全很硬了
阴茎也勃起了
准备好了的报告
做好准备的汇报
汇报啊
躺到那边吧
可以了吗？
真实汇报一下
半年没做爱了啊
那就意味着和男友之外的男人做爱了啊
好大瞻啊
插进去了哦
要好好汇报一下
那里不行，阴茎
全插到里面了
很硬
很快的插进来了
可以好好汇报一下吗？
不行，要去了
就是那里，碰到了
看到了吗？
插进来的地方
手放到前面
很舒服吧？
要继续吗？
不行
不行，不行
不行.去了，去了
里面要去了，去了
插到深处了
好舒服
再插进来
很大了
你的阴茎全插进来了
看到了吗？
真爽，好舒服
很舒服吗？
那里
好舒服
不要，不行，不行
好快啊
不行，去了，好舒服
又要去了
我也要去了
去了，去了，去了
射了哦
精夜好热
很舒服吧
好暖和啊，精液
全射到我的屁股上了
用右手好好摸一下
好棒，射了好多
好粘稠的精液
味道呢
味道怎么样
也要汇报一下味道
最后的最后
含住到深处
是的
用舌尖全舔干净
射了好多精液
味道很粘稠
有点苦但是很的诱人的味道
大家 早安
昨晚我睡得很香
大家请看一下，这个景色
好漂亮啊
大家感觉怎么样？昨天也参观了
这周围
可以记下吗？
可以表述一下这里的美吗
我们现在要出发准备回去了
好的，结束.0K了
那么阿尤，回去的准备
还需要一点时间
先给一个小时的时间吧
我知道了
我去端咖啡来
请先坐下来
稍等一下
马上就来哦
那么一会
樱井，早安
早安
请喝咖啡吧，谢谢
好热
今天很冷吧
但是这边很漂亮
好喝吗？
谢谢，很暖和
怎么了？什么事情
阿尤，我听摄影师说了
我听说樱井你昨晚做爱了
等一下，怎么回事
做了吧？
说的是我吗？
是的
怎么可能啊
为什么？什么？要做什么
不用遮掩
他告诉我的
他只是开玩笑的
其实你们真的做了吧
不可能的
我也想要
现在大家都不在
那不可以的，绝对
求你了
不行，不行
好冷
我帮你取暖吧
没关系的
要怎么做
我一直很喜欢樱井你的
你这样说的话
你这么漂亮
我说的是真的
等一下.AD
求你了
说这是一生的愿望
只是亲吻一下
那不可以的
为什么
没有人在
来这边，遮掩一下
亲吻一下，只是亲吻就可以了
好棒啊，我很喜欢你的
很不错吧，舌头伸出来吧
可以摸胸部吗？
没关系的，没有人在
很不错
很漂亮
一直很想摸
等等，不行的
好暖和
樱井，现在没人
我们进去吧
但是这个事情
没有人在
真的吗？暴露的话怎么办
请给我好好看一下
那个
好棒的胸部
这样很糟糕的
没事
不会有人来的
就这一次
你这样说的话
就是要这样
好棒啊
给我好好摸一下
要做什么啊
给我好好看一下
这里喜欢吗？
等等，好舒服
这里舒服吗？
等一下
我忍不住了
好好忍耐一下
不是那个问题
好棒，下面很湿了
很喜欢吗？
感觉怎么样
想看胸部
不行，在这里的话
等一下，等等
怎么样？很舒服吗？
好爽
很舒服吗
不行，那里
来这边吧，到这边来
想摸一下
请让我摸一下
忍不住了，忍不住了
好棒，好棒啊
好漂亮的屁股
我一直想这样摸
好棒的屁股，忍不住了
好棒啊
真棒，好爽啊
全看到了
好棒啊
怎么样？
很敏感吗？
深处吗？很敏感的
忍不住了
请让我摸一下
好棒，真棒
好漂亮啊，你的屁股
不要看
请给我好好看一下
好棒啊，忍不住了
好棒的味道
好淫荡
真不错，很舒服吧
忍不住了
古头伸出来
感觉如何
怎么样？
这样很舒服吗？
再来这边，我会再帮你爽一下的
想好好爽一下吗？
好棒啊
请给我看一下
很舒服吗
很舒服吗？
樱井你好棒啊
真不错，下面很湿了
好棒，插到深处了
想我插进去吗？
很舒服吗？请看一下
很舒服吗？
好棒啊
再好好感受一下
不行，不可以
再快一点
好舒服啊
忍不住了
全射出来了
亲吻一下吧
我忍不住了
和我亲吻一下吧
射出来
可以帮我爽吗？
来这边，到这边
来这边，屁股翘起来
好舒服
太舒服了
就是那里，好舒服
再来含住
真舒服
好舒服啊
好厉害啊
真舒服，再好好吮吸
好棒啊
我会好好舔的
请帮我好好爽一下吧
好棒，真舒服
我忍不住了
我会保密的
可以插进去了吗？
插进来？等等
等等，等一下，住手
下面好舒服
就是下面，好舒服
插满了
好棒，真棒
感觉怎么样？舒服吗？
好舒服
不行，去了
去了
好舒服
不行，要去了
真棒，好舒服
这样插满好舒服
全插进去了
不要，不行，不行
不行.去了，去了
去了，去了
不行，去了
好棒，真舒服
下面在发抖
好舒服
真爽
去了，好棒啊
不可以，不行
很舒服吗？
好爽，好爽
好棒啊
去了，去了
去了，不行，去了
好舒服
好棒啊
好棒，真舒服
好舒服啊
好舒服
去了，去了
再来这边吧
好棒啊
我忍不住了
好舒服
可以快一点吗
好爽
不行，去了
我也要去了
不行了
去了，去了
可以帮我舔干净吗？
求你了
我太开心了
糟糕，我要去工作了
失礼了