https://qqpets.xyz
泡澡真舒服呀
喂 明天要出去玩吗
你在说什么呢
明天大哥不是从乡下过来吗
这样呀 抱歉
我忘记了
老公 你在这方面真是不行呀
真的抱歉啦
我是真的忘记了
如果让他认为我很迷糊
没关系的 不会这样的
你能不能振作一点啊
我知道了
明天我来帮你吧
谢谢
没关系的 让我一个人做吧
你要自己一个人做吗
是的
为什么呢
不想自己有一位能干的太太吗
是这样的吗
就是这样的
这样呀
我差点忘记了
大哥为什么会这时过来呀
他是过来考驾照的
这样呀
他为什么特意过来这边呢
听说这边的考试
可以一次通过的
这样呀
是的 没错
大哥实际操作还行
理论就太差了
我也觉得是这样的
你也觉得是这样吗
是的
对了 百合香你来教大哥吧
教什么呀
就是教关于车子的理论知识呀
为什么由我来教呢
百合香你聪明呀 考上了好大学
拜托你了
跟车子的考试不相关的吧
熟悉就会好起来的
拜托你了
大哥肯定可以合格的
好吧
你同意啦？那就拜托你了
我知道啦
那就睡吧
是的呢
好了
老公 我们很久没有那个了
你是指什么呢
你明明是知道的
我最近太累了
抱歉
你最近老是这样说
大哥明天就过来了
等大哥回去之后再说吧
他回去之后我们再做吧
今天就先睡了
好吧
我知道了
晚安
老公
大哥也太晚了吧
是的呢
对吧
差不多到了吧
他是不是有什么事啊
他有联络你吗
他没有联络我
这样呀
他不是很守时的吗
偶尔也有例外的吧
我感觉他性格挺认真的呀
有例外的时候啦
你在看书呀
不可以吗
也不是不可以啦
你没有别的事情要做了吗
应该是大哥吧
是吧
来了
你好 百合香 好久不见
你好 好久不见
大哥 好久不见 你还好吗
义雄 你还好吗 还好 还好
这是特产 放在这里吗
就放在这里吧 谢谢了
大哥 谢谢你了
你还好吗
我还好啦 没事的
对了
妈妈叫我去买人气偶像的DVD
听说是唱卡拉OK的
这样呀
她说想学唱一下
不要站着说话 请进吧
对不起呀
大哥 进来吧
那我打扰了
好的
我打扰了
我好像闻到大哥身上有汗味
这样吗
我不是很清楚
这样呀
抱歉来晚了
没关系的 发生什么事了吗
我迷路了
这样呀
你不是来过好几次了吗
这里的建筑物太多了
我没有看清楚路标呀
原来如此 路不好找吧
妈妈去唱卡拉0K呀
没错
她每晚都在唱
真是头痛呀
真是辛苦呀
老爸又开始赌博了
他是一点也不体谅我呀
你身上怎么那么多汗液啊
汗液吗 不是吧
你出了好多汗喔
这样吗
有气味吗
你去洗澡吧
洗澡吗
洗澡水放好了吧
是的 水已经放好了
你可以使用的
大哥 你去洗一下吧
可以吗
那我就借用一下了
你知道位置吧
我忘记了 在哪里呀
这边
大哥你身上真的好多汗呀
真的吗
在这边
义雄
从浴缸里面有泡泡冒出来
泡泡吗？是按摩的那个吗
按摩？
你不知道吗
我不知道呢 好舒服呀
很舒服吧
那就好
这边很流行的
很流行呀
大哥你想喝什么呀
不用客气的
什么都可以的
茶水可以吗
谢谢你
泡澡很舒服喔
太好了
那个好厉害啊
大哥 那个很普通的啦
真是吓我一跳呀
大哥你为什么要考驾照呀
驾照吗
因为出差需要啦
老爸的腿不太好
腿吗
是受伤了吗
不是的 是太疲劳了
太好了
谢谢
你请用吧
我是打算代替老爸去开车的
我的实践还好
但是理论不行呀
这样呀
你真的很不擅长学习呢
你这么直接说出来啊
但是我的运动能力很好
你应该还有印象的吧
我知道的
你还参加了比赛吧
当时工作太平苦了
抱歉呀 让你支助我上大学
没关系的
你虽然没有体力
但是你的学习能力很强
这是应该的
所以我也希望你能读大学的
谢谢你
所以我很担心考不过呀
百合香的头脑很聪明
让她教你吧
这样吗
她所读的大学
非常的出名的
这样呀
百合香 没问题吧
百合香
什么事呀？
你怎么啦？你没事吧
什么事呀？你教大哥理论知识吧
没问题呀
如果你不介意的话
她所读的大学 很出名的
没关系吗
只要你不介意的话
真是帮我的大忙了
我读高中都有点为所不及了
大哥你的学习真的很糟糕呢
现在有机会考上了
确实是的
大哥还是有能力的
不是理论 实践我非常有信心
我能理解
因为你的运动神经很好
如果无法一次性通过的话
就会给你们添麻烦的
大哥你的运动能力很强
但是学习很差
你向喜欢的女性告白
对方说你头脑太差了 拒绝了
你是笨蛋吗
你怎么提那件事情啊
大哥 你不用反应如此大吧
你是笨蛋吗
又让我回想起来了
大哥 你又要去洗澡了
衣服被打湿了
不是吧
你的反应太大啦
这是我最不愿意回想起的事情
快点去吧
这边 你给我记住了
抱歉呀 打湿了
没关系的
你的说法太过分了
真是的
那个是什么呢
是我看错了吗
不过
这是正常情况吗
兄弟之间
会有那么大的差别吗
好大
好大啊
真的好大啊
真的好大
马吗
没错 就像是马一样的
是马对吧
就是马了
马吗
马
按摩真的好舒服啊
我泡澡的时间过长了
对不起呀
太好了呢
对不起呀 我将水洒出来了
因为他突然说那个话题
我一时反应太大了 对不起呀
你已经擦干净了吗
是的 没关系的
那个 对不起
那个
是的
对不起 请问有饮料吗
有啤酒
如果有牛奶最好了
没有牛奶呢
有果汁
果汁呀 我只能喝柳橙汁
有吗
有的 你请吧
麻烦你了
是的
我记得是有柳橙汁的
谢谢你
找到了 找到了
真的麻烦你了
没关系呀
你请喝吧
谢谢你
挺不错的呢
你没事吧
真好喝呀
竟然如此好喝呀
这个太好喝了
太好喝了
谢谢款待
是的
麻烦你了
对了 义雄呢
他应该在房间里面工作吧
工作呀 真是认真呀
那个
是的
我想先休息了
可以吗
是的 没关系呀
我太累了
人潮太多了
那就麻烦你了
谢谢你的果汁
你好好休息吧
谢谢你了
果然好大啊
喂 老公
醒来啦
喂 你醒来啊
喂
真是的
果然是大哥的肉棒大一点啊
就像马一样
没错
巨根 就是巨根了
看到那样的肉棒之后
会如何呢
巨根
你发出声音的话
会将义雄吵醒的
百合香
你看呀
我的肉棒
你看到了吧
这个
我没有看
我没有看啦
算了
能不能将这根肉棒
插入你漂亮的身体里面呢
可是 我丈夫
等等啊
如此漂亮的身体
大哥 等等啊
没有男人不想插入的
大哥
你不想要吗
不行啊
大哥
你不要动就好了
不行啊
大哥 等等啊
百合香
等等啊
不行啊
不要啊
好棒的身体呀
大哥 等等啊
等等啊
真的不行吗
好漂亮的形状呀
百合香
隐约看到了喔
不行啊
你可以让我看看的吧
等等啊 大哥
不行啊
你爽快吗
那里不行啊
大哥 那里不行啊
不行啊
让我看看呀
你漂亮的小穴
不要啊
不行啊
好羞耻啊
好漂亮哟
等等啊
我会让你更加爽快的
这个声响可能会吵醒他喔
我要去了
好棒啊
你湿透了呢
不要啊
你还想要的吧
你将舌头伸出来呀
再伸出来一点
没错
你想要的吧
你不想要吗
你一直想要的吧
这个
你不想要吗
好大 好大啊
你吞进去呀
不行啊 太大了
没错 尽情的舔吧
你就尽情的舔吧
好大啊
好厉害啊
来呀
你张嘴呀
你如果想要的话
你就自己过来舔呀
百合香
你不想要吗
没错
我很爽快喔
你平日也是这样对义雄做的吗
这种事情
好大啊
好厉害啊
就是这样
好大啊
太大了 无法全部吞进去啦
你继续插入进来啊
你哪里想要呀
你的哪里想要这个呀
这个
如果你想要的话
你就露出来啊
你想要的部位
你哪里想要呀
是这里吗
不行啊
是这里吧
好大啊
好厉害啊
太厉害了
好大啊
好厉害啊
不行啊 我要坏掉啦
你的肉棒好大啊
好厉害
好大啊
我很爽快喔
不行啊
好大 好大啊
好厉害呀
不行 不行
我要高潮啦
这样的如何啊
等等啊
大哥 大哥
好大的肉棒啊
我要坏掉啦
不行 不行啊
我要去了啦
我要高潮了
我高潮啦
来啊
你不要太深入啊
这样的 我还是第一次
好厉害啊
大哥 不行啊
不行啊
这样的 我还是第一次啊
不行 不行啊
大哥的肉棒好大啊
你起来呀
你想要这个的吧
来吧
大哥
这么大的肉棒
我很容易就高潮了
好厉害啊
好爽快呀
好深入
好爽快啊
你很爽快吧
百合香
大哥不行啊
我又要高潮啦
好爽
百合香
大哥 你抽动肉棒啊
不行啊
来啊 你先下来
你上来啊
好厉害啊
这样的肉棒
我还是第一次呢
你继续啊
太爽快了
好厉害啊
好爽快啊
继续 你继续啊
继续抽动啊
好爽快啊
真是爽快呀
大哥 不行啊
不行啊 我要高潮啦
大哥
大哥 不行啊
我要高潮啦
让我们继续啊
慢慢来品味吧
大肉棒好深入啊
好厉害啊
不断在抽动着
太爽快了
不行啊
大肉棒要让我
大哥 我好爽快啊
我要高潮了 我要高潮啦
好爽快啊
大哥 不行啊
我要高潮了 我要高潮啦
来啊
我想要啊
我会射出来的
好大啊
好深入呀
看呀
你要仔细看清楚了
好大啊 大肉棒
插入进去了喔
只是插入一半而已
好厉害啊
你想要全部吗
我想要全部的
好爽快啊
好大 好爽快啊
好厉害啊
顶到子宫里面了
好爽快啊
不行啊
来啊
你喜欢的吧
好厉害啊
不断插入着
好爽快啊
不行啊 好爽快啊
大哥 我要高潮啦
大肉棒要让我高潮啦
我要高潮啦
不行啊
我要去了啊
我继续给你插入吧
好大好爽快啊
这样吗
我来让你更加爽快吧
好厉害
好厉害啊
好棒啊
我要高潮啦
来啊
大哥
不行啊 好爽快啊
不行啊 我好爽快啊
你继续抽动啊
不行啊 我要去了
好爽快啊
不行啊 我好爽快啊
我要变得奇怪了
我要全部射出来
百合香
你的子宫
里面 里面
大哥
不行 不行啊
我好爽快啊
不行啊 我好爽快啊
你将舌头伸出来呀
你想要吗
我想要
我会全部射出来的
不行啊
不行啊 我要坏掉啦
你爽快吗
你还想要吗
我想要
那你说说看啊
说你想要我的巨根肉棒呀
我想要大哥的巨根肉棒
很好
我满足你
好大啊
好爽快啊
巨根
好大啊
我要高潮了
不妙啊
我竟然幻想着这种事情
不行 不行
要睡觉了
果然好厉害啊
看不到了
好大啊
马
巨根 好厉害啊
大肉棒
百合香
好大啊
我很爽快喔
我好开心呀
我可以再快一点吗
拜托你了
百合香
你爽快吗
太棒了
你这么喜欢巨根呀
我最喜欢巨根了
太棒了
你爽快吗
被胸部夹住
我不行了
我要变得奇怪了
将你漂亮的胸部
弄脏了呢
我好开心呀
太厉害了
巨根
会是什么感受呢
好厉害啊
好大啊
就像马一样
巨根
大肉棒
好爽快啊
好棒啊
我要高潮了
我到底怎么啦
不行不行
大哥
我要进来了喔
好厉害啊
马
巨根
只是碰触一下的话
应该没问题吧
好厉害啊
好大啊
巨根
好厉害啊
不会醒来吧
好大啊
巨根
好厉害啊
我只是看一眼的话
不会醒来吧
这么大的肉棒
好厉害啊
真的是巨根啊
好大啊
没关系的吧
巨根好大啊
这么厉害啊
好厉害啊
应该不会醒来的吧
这个
我只是舔一下的话
他应该不会醒来的吧
好厉害呀
好大啊
好厉害啊
如果插入进去的话
我会如何呢
好厉害啊
好大啊
百合香
等等
百合香 你在干什么啊
对不起
我一时没有忍住
没有忍住吗？
不能说没有忍住
就这样做的吧
大哥 不是这样的
这样呀
你是把我错当成是义雄了吧
是 是的
对不起
如果是你弄错了
那就没有办法了
对不起 将你弄醒了
对不起
没关系的
谁都会有出错的时候
而且我也挺爽快的
你很爽快吗
不是的 我以为我是在做梦呢
当我醒来 吓我一跳呢
这样呀
你不用道歉的
我们都搞错了
是的
吓我一跳呀
大哥
是的
你真的很爽快吗
什么？
你爽快吗
这个 这个
不说这个话题了
失礼了
不怕跟大哥你说
其实我们没有夫妻生活了
什么？
你说什么呀？
我是想说 让我们继续吧
继续吗
继续
我不知道你在说什么
如果大哥你爽快的话
让我看到你的这个
让我如何忍耐啊
原来如此
不是 我不是这个意思
我只是舔一下就行了
大哥 拜托你了
百合香 你怎么啦
等等啊
你等等啊
你是怎么回事啊
百合香
大哥 好厉害啊
你先等等啊
肉棒好厉害啊
这样的事情
百合香 不可以啊
你先等等啊
我想舔
等等 等等啊
请你稍等一下呀
你冷静一点
让我看到这个
让我如何冷静啊
等等啊
好厉害啊
在这种地方
义雄还在呢
大哥没事的
让我看到这个
我怎么停下来呢
好厉害啊
住手啊
不行了我不行了
好大好厉害啊
还是第一次看到呢
不行啊
好大啊
太大了 无法进入啦
百合香
先等等啊
好厉害啊
你知道自己在干什么吗
好大啊
巨根
百合香
大哥
喂 你在干什么啊
你不想插入进来吗
你说什么呢
我怎么能对义雄的太太做这种事情呢
有什么关系呢
这么大的肉棒我想插入看看
大哥
百合香
不可以的
大哥 你不想性爱吗
等等啊
大家都害怕我这根肉棒
都被吓跑了
我认为我可以插入进去的
不可以的
插入这个的话
有什么事
大哥 你看到百合香了吗
我没有看到她 你有事吗
没什么大事 你没有看到是吗
我没有看到
我知道了
她去哪里了呢
我帮你一起找找看吧
不知道她去哪里了
这样呀
真是的
又浪费机会了
我无法忍耐了
真是辛苦呀 又是工作吗
没错 突然被叫回去
你怎么啦
我突然被叫回去工作
今天不是周末吗
是这样没错
而且已经是晚上了
我必须要去对应
真是辛苦呀
这也是没有办法的事情
你没关系吧
我没事的 你不用担心
家里就交给你了
抱歉呀 我先走了
再见
你慢走
小心一点喔
大哥 关于白天的事情
是我不好
怎么说好呢
你觉得我很恶心吗
我没有这样想呀
太好了
那个义雄他那么的努力
百合香你应该支持他的
我做不好的
不是的
虽然他的性格很老实
以后也拜托你多多关照了
是的
是
怎么说好呢
经过刚刚那件事情
我打算回到村子之后
也找个老婆
不过我还没有女朋友
在你找女朋友之前
你需要练习一下的吧
练习？
大哥 你最近没有做过吧
百合香 你在听我说话吗
你讨厌吗
我是没关系喔
插入的练习
你不想插入吗
我想插入巨根
大哥
我无法忍耐了
百合香
好厉害啊
好大啊
百合香
好厉害啊
巨根好厉害啊
你爽快吗
好爽快呀
好厉害啊
蛋蛋也好大啊
好大啊
好厉害啊
大哥
我看到你的巨根之后就无法忍耐了
百合香
好厉害啊
这么大的肉棒
我想插入啦
我无法忍耐了
我也想插入了
巨根
好大啊
好厉害啊
插入进来了
百合香
好厉害啊
顶到子宫了
大哥
真棒呀
好爽快啊
好厉害啊 比我想像中的还要大啊
好厉害啊
好深入啊
好爽快啊
好厉害啊 巨根肉棒不断插入着 好爽快啊
大哥你也来看着
肉棒插入的样子呀
好爽快啊
我的肉棒竟然如此深入
好深入啊
不行啊 这样的肉棒
我马上要高潮啦
我要高潮啦
好爽快啊
好厉害啊
太爽快了
好大啊
蛋蛋也好大啊
好厉害啊
不行啊 好爽快啊
大哥
不行啊 这个好爽快啊
我要去了
大哥 不行啊
我好爽快啊
不行啊 我要高潮了
我要高潮啦
你继续抽动啊
好厉害啊
好深入啊
好厉害呀
好爽快啊
抱歉呀
好湿啊
好大啊
好厉害啊
好大好爽快啊
大哥
真是爽快呀
大哥 你不要有顾虑
你用力抽动啊
你将肉棒插入进来啊
好爽快啊
我好爽快啊
我要去了 我要去了啊
好爽快啊
真是厉害呀
大哥
久违的小穴
爽快吗
太爽快了
好爽快啊
不行 不行啊
你起来呀
好羞耻啊
好厉害啊
肉棒好厉害呀
不行 不行啊
大哥 好爽快啊
肉棒好爽快啊
好爽快啊
不行啦
不行 不行啊
不行啊
你不要如此用力啊
好爽快啊
不行 不行啊
湿透了呢
好爽快啊
好厉害啊
太厉害了
肉棒好深入啊
好大啊
太厉害了
我好开心呀
好深入喔
你看呀
大哥的大肉棒插入进来了
你继续抽动啊
好厉害啊
好爽快啊
你很爽快是吗
不行啊 我要去了
我要去了啊
你继续啊
不行啊 我要去了
我要去了啊
好爽快 好爽快啊
不行 不行啊 好爽快啊
我要坏掉啦
不行啊 好爽快啊
我不行了 我要射了
不行了 我要射了
好爽快啊
大哥
抱歉
那个
你为什么射到这里呢
那是因为
射到里面不行的吧
为什么啊
百合香
我希望你射到我的体内的
大哥 肉棒还是勃起的喔
接下来 你要射到我体内喔
百合香 不可以的
好厉害啊
百合香
这么大 而且可以连续插入
不行 我不行了
对不起
好爽快啊
我要高潮了 我要高潮啦
你怎么啦
等等 这个
你射到我的体内啊
你直接射到我的体内啊
不行了 我不行了
你射出来啊
你爽快吗
百合香
好厉害啊
好深入呀
太爽快了
肉棒好爽快啊
好爽快啊
百合香
大哥 好爽快啊
我又要射了
你射到里面啊
百合香
我要射了
不断在喷射着
好厉害啊
我好开心呀
好多啊
百合香 对不起
这个
对不起
我并不想射到你的体内的
我很开心呀
好多呀
大哥 你的肉棒还是勃起的喔
不能再继续了
你还可以的吧
等等
好厉害啊
我回来了
我好爽快啊
你继续抽动啊
百合香
好厉害啊
不戴套的肉棒好爽快啊