都是决定不行才会不行
这么想可是不行的
但按前辈说的做了
到底是哪里错了
要一步步确实进行的
我也会一起的，我们再来想想吧
真的很抱歉
真的很抱歉，就差一点
都这个时间了
-再去一间吧    -可是都去十间了
-实在是...
-就再最后一间了
-前辈，成功了    -太好了呢
-我也可以呢，放心
-你做得到的啊
-最后有来真是太好了
-谢谢，都托前辈的福
-终于能挺起胸膛了
-都已经这么晚了
是呢，快点找车吧
真是太好了呢
有了呢
太好了
抱歉，都弄到这时间
有去最后一间真是太好了
是呢
-赶得上末班车吗    -不知道呢
-请问还要多久才到
-车站吗，十到十五分
谢谢，好像没问题呢
是呢
你们是去饮酒会吗
还是刚下班呢
不，只是要搭电车回去
电车吗，往哪边
-要往东京    -那已经没车了
-还不到时间吧    -这边比较早
你也知道这里是温泉乡
大家都会住宿的
不过早上就会比较早
-打算怎么办呢
-那有国道巴士吗
这里没国道巴士的站哦
-打算如何呢    -怎么办才好...
-如果直接搭计程车呢
-车资会不够的
-也是呢    -实在是没办法
不介意的话，我介绍旅馆吧
不是商务的，只是普通旅馆
-还有吗    -就往这个方向而已
如果不介意我介绍的话
如何呢
也好不容易签约了
那就放轻松点吧
没问题吗
司机先生，不好意思
能去介绍的那间吗
那我先给你电话连络
我就一边开过去
不好意思，那我就先登记了
好像是那边呢
那边真的有吗
-是这边吧    -确实是
是这里呢，等我一下
太好了
-前辈    -好赞
这么临时订房
还有这么棒的餐点
感觉超豪华的
-看了就饿了呢
-毕竟你今天努力了啊
这么难得，就开动吧
-前辈能喝酒吗
-能啊，不太会喝而已
-是嘛
-不过庆祝嘛，就喝一点吧
-来喝吧    -有很多了呢
-真的，有两瓶了呢    -请用
谢谢，好不容易签约
我都没能帮上什么忙
才没有，有前辈在
才能签到约的
-换我来吧    -我自己就可以了
-可是...
-我一个人还是什么都做不到
-今天非常感谢    -干杯
-好喝    -恭喜
非常感谢
-只要去做就行的嘛    -请用
谢谢
不过要是没能签到约
若还是这幺喝酒吃饭
-那就不太好了呢
-不过结果来说很好啊
成功真是太好了
-那么，我能吃了吗
-吃吧，要记得擦手
-想吃了呢    -是啊，失礼了
开动了
-那个好像还不行
-是嘛，还不行吃啊
看来是还不行呢
倒是很在意这个
-看起来真好吃    -真的呢
-有培很和很多蔬菜
-是寿喜烧呢
开动了
真的看起来很好吃
实在好吃呢
很配啤酒呢
前辈会自己煮吗
以前是会啦
不过现在很忙了
所以没什么时间在家吃
这样子啊
-这点我也是呢
-你有好好在吃东西吗
-该不会有一餐没一餐吧
-吃是会吃啦
-但都是超商便当
-那对身体不好哦
-好像是呢
-那今天得补一下营养
被这么说，真是吓到了
-今天很多都很感动吗    -是啊
-这比我家年菜豪华
-真的吗，我喜欢这种的
这样也来一下
平时真吃不到这样的好料
没有会煮给你吃的女友吗
现在还在冲工作嘛
骗人，要好好交一个啊
-要是有就好了    -那才好哦
是没错啦，但是工作也忙嘛
才没那种事
不想交女友吗
想要归想要
但还是得先独当一面
-那才能吸引女人吧
-别那么想，你想太多了
要是工作上没信心
女人也不会跟着吧
是那么的吗
前辈哪时才工作上手的
我一开始也是完全不行
几乎都是哭着回去
-那样的吗
-是啊，有些不好意思呢
真意外，以为前辈一开始
就工作实力坚强
才没有，哪会一开始就好
感觉前辈工作强
头脑好，人望又佳
完全想像不到自己有可能那样
其实你是很不错的
听前辈这么说
让我也有些信心了
而且前辈以前也那样
那我也许也有那个可能
就是啊，干杯
不客气了
真的哦，部长之前这么说了
你签约三件时
我早就签约十件了
真那么就一起去啊
-部长以前也不行的
-就是嘛，我也这么想
-都只出一张嘴
-总是了不起的样子
-前辈就强得多了
-才没有那种事
别只出一张嘴
要像前辈一样跑啊
-至少以身作则啊
-什么啊，以身作则
说真的，要是没喝酒
我才不会说出来
-前辈，真的才是强    -谢谢
-真的只想和前辈一起工作
-你喝多了啦
-才没那种事呢    -是那么的吗
让我来倒吧
前辈，趁今天好好喝吧
-你喝多了啦
-真的很尊敬前辈啊
一直憧憬着哦
我...
我喜欢前辈
想像前辈一样
不是...
我是喜欢前辈
进公司就一直喜欢了
这个想法一直没说出来
你说什么啊，你醉了啦
前辈，我不行吗
别说了，喝吧
像我这种工作不行的
没有办法吗
你开玩笑吧，我结婚了哦
那为什么老公都不打来
因为结婚很久了啊
是我就不会那样
-前辈，我不行吗    -讨厌啦，好痒
-可是我...
-你怎么了啊
-不行啦    -真的不行吗，前辈
-你太醉了啦    -我是认真的
前辈...
掘尾，怎么了，你太醉了啦
-不行啦
-对其他人我才不会如此
我是认真的
-前辈    -不行啦，好好睡吧
前辈...
-等等，你做什么    -我好寂寞啊
掘尾，你冷静
我知道了
前辈，抱歉
可是...
我知道了，温柔一点吧
前辈
我好像也醉了
也许我没办法温柔
-前辈太有魅力了    -不行啦
不行，等等，还没洗澡啊
不行啦，都说不行了
等等，不行
不行，好害羞
不行的
要去了
住手
不行，别这样
不行，等等啊
等等
不行，要去了
让我们合体吧
为什么这样子呢
太粗鲁会受不了的
动起来吧
实在好爽
好爽
受不了
前辈
要射了
抱歉
刚刚的事很抱歉
没关系的
这热水真舒服
别这么低落啊
好痒
等等，舔那里好害羞
前辈的每一寸都想舔
好啊
真是爱舔
好赞
我想要尽情舔前辈
屁股好软啊
不行了
想再多舔一点
前辈，让我看吧
别一直盯着啊
-好赞    -湿答答呢
变得好湿了
不行，要去了
好赞，讨厌啦，竟然这么湿
想要前辈帮我
还没摸就变这样子了呢
前辈
好爽
真可爱
没这么过吗
爽吗
不行了
要射了
去房间吧
好赞，一直好硬
爽吗，一直想这么做吗
好开心，真赞
我也很开心，可以像这个样子
好害羞
-害羞才好吧    -是啦
爽吗
前辈
那里很脏的
就想帮你用没做过的事
可是...
没被这么做过吧
有爽吗
好硬啊
爽吗
一直在抖动呢
只是摩擦就很爽吗
前辈
好想插入前辈里头
想插入吗
可以插入哦
前辈
-来吧    -好的，前辈
实在好爽
前辈
好爽
实在好爽
好赞
好爽
不行了
不行...
好爽
真下流
好赞，讨厌，好害羞
好爽
要去了
-好爽    -我也是
掘尾真强，活力十足，掉出来了
这个好赞
这么动着好爽
要去了
好赞
这是刚刚的回礼
这么被看着好害羞
好爽
顶到深处了
不行，要去了
要不正常了
实在好爽
要射了
早安
-前辈，-早安
前辈，我...
好爽
好赞
讨厌啦
不行，要去了
好爽
交换吧
过来一点
好爽啊，前辈
这里爽吗
-好赞    -全部可以舔吗
都变这样子了
实在受不了了
可以插入吗
实在好硬啊
好爽
怎么了，爽吗
不行，要去了
实在太爽
看得好清楚，好爽
不行，要去了
不行了，好爽
换你来动吧
真淫荡
这里，就是那样
好赞
好爽
讨厌，别拔啊，再来多插点
不行，要去了
前辈会痛吗
真温柔呢
好爽
不行，要去了
不行，一直去
我想要一直插着前辈
想要一直插吧
好爽
这么很好吧
要去了
不行了
想你多看我羞耻的样子，过来吧
-这么来插吧    -前辈
从后面插吧
好爽
全都看到了
不行了
实在好爽
好爽
不行，要去了
不行了
好爽
要去了
-脚一直在抖    -不好意恩
-想再多插一点
一直去不停，好赞
好爽
爽吗
我好爽，要去了
前辈，我要忍不住了
在我面前不用忍耐
可以全部射出来哦
好爽
不用忍耐，全部给我吧
不行，要射了
射了
前辈
都变这样子了呢
去坐着吧
好赞
要怎么办呢
来舔吧
爽吗
要射了
不行
射了
前辈
前辈，我们...
接下来就不行了
走吧