喂 失礼了 请问现在方便吗
平时承蒙关照
是的 是从十一号起
时间上没问题吗
那么就麻烦了 实在非常感谢
那么失礼了
宇佐田 帮我影印一下
好的
(本日已结束受理)
完成了 宇佐田如何呢
再一会就结束
-总之差不多了嘛 -终于完成了
辛苦了
-今天也没车了呢 -是呢
-抱歉 今天也加班
-不 偶而会如此嘛
-抱歉 用到这么晚 -没关系的
天天的话就要命了
一个月一次倒是还好
话是这么说没错
不过私底下的事没问题吗
-我现在没有女友 -你没有吗
是有过啦 只是上个月分手了
-真抱歉 -不 没什么好道歉的
-因为我不清楚
-反正还有工作 我没事的
-还真正向呢 -就等下一个啰
-倒是松没问题吗 -我吗
你总是加班到很晚
老公不会生气吗
怎么可能会呢
他还真是信赖你
才不是 只是没在关心
-没在关心吗 -该怎么说呢
是没在关心吗 还是倦怠期吗
这样子啊
反正彼此工作都很忙
原来如此
为什么是你在心情低落啊
是为什么呢...
实在不明白 今天到这里
去喝一杯吧
说真的吗
可是这时间都没营业了
是哦 那去超商买吧
在公司喝吗
没关系啦
那我去买啰
好喝
好久没一起喝了呢
-是啊 以前大家常去喝
-就是啊
最近就少很多了呢
毕竟工作忙 有的人又有家庭啊
也是呢
倒是宇佐田 为何分手啊
还要继续那话题啊
又没关系 也为了下一个好啊
确实是有说要等下一个...
不好说的原因吗
倒也不是啦
那不就好了
其实也没什么 要怎么说呢...
是不太好对公司的人说啦...
就说啊 大家交情又不差
-你醉了吧
-才没有 平时就这样了
-确实也是呢 -是吧 那就说吧
真的要吗
那我明白了
-那就直接说出来啰 -请吧
也许有些失礼 那就请那么听吧
我们这一行 加班很常有嘛
-身体就会很劳累嘛
-是啊 很劳累呢
是啊 而我和女友是半同居
所以晚上就会有嘛
有什么
就是夜晚的交流
只是真的不好说呢
请不要多想什么哦
在身体很累时 反而会睡不著
怎么办好呢 真的不好说啊
怎么了吗
-睡不著就会一直做 -做吗
就是向对方求爱这件事
只是一直都没睡
会一直干到天亮
女友一开始是觉得开心啦
不过一直如此
就让他觉得讨厌了
还真不懂得克制
不会是害怕了吗
不是那样的
不过女友确实讨厌了
-毕竟一直干不停 -真那么能干
-那时就是干到天亮
-竟然干到天亮啊
-说了真不好意思
-原来是那样子啊
-差不多了 喝太多了吧
-没问题 你也再喝吧
知道了 就喝吧
-只是没看过你这么醉
-是吗 我醉了也没变啊
也是呢
就算明天放假
不过真的没问题吗
没什么的
-真的第一次看你这么醉
-都说没醉了
-就算明天放假 真的没问题吗
-不是说了没什么吗
-有发生什么事吗
-别管了 好好陪我吧
松 我拿水来了哦
松 是水哦
醉成这样...
松果然好美
我可是一直喜欢松呢
松
那就下周见了
辛苦了
不知道雪乃有没有察觉
要是察觉就不妙了
真是的
但真的好想抱雪乃啊
要是那样会如何呢
你做什么
不好意思 一时冲动就...
-宇佐田 没关系的哦 -松...
松
过来吧
好下流啊
松
好爽
好像作梦
-我一直想要这样 -我也是
-一直都好想哦 -好赞
一直都下流地看著你哦
现在就在做下流事哦
-好爽 -真可爱
松
松竟然如此下流
松真淫荡
-松竟然这么吸著 -很下流吗
这样太赞了
美味
好爽
好赞 竟然那么深
-再来含深一点 -再来吗
-再来含吧 -那就多拜托一点
好赞
好爽
太淫荡了 松
美味的老二
-这样子会忍不住的 -好硬啊
那可不行 要再来多一点
-松...
-这根真的好赞
你在做什么啊
你看
插进来了
好赞
松 都插进去了
不妙
实在太爽
我也觉得
一直好想如此
好爽
好赞
再来
松 不行了
我不行了
-要去了 -我也要射了
不妙 射好多
应该没被发现吧
我是宇佐田 是的
怎么了吗
刚刚吗 这样子啊
知道了 请稍等 我确认一下
确实是那样呢
那个...
喂
喂 平时承蒙关照
前几天的事非常感谢
请务必再麻烦了
没问题 我有在听
下个月再麻烦了 先失礼了
-老公 晚安 -已经要睡了吗
晚安
他到底在搞什么啊
我是该就假装没察觉吗
实在好在意他啊
真是干了坏事呢
真是好在意他啊
实在是干了坏事
他也在忍著吧
到底是做到什么程度
才会烦恼成那样呢
你在做什么啊
雪乃 我忍好久了
这里是公司哦
其实雪乃也想做吧
你在说什么啊 快住手
-我知道你欲求不满哦
-才没有那种事
-快住手 -有和老公做吗
-我来满足你吧
-快住手 你在说什么啊
雪乃 转过来吧
舌头伸出来啊 雪乃
不行
其实想像这样子来爽吧
你在说什么啊
在工作的地方做如何
是不是很兴奋啊
奶头出来了
真的不想吗 渐渐没有抵抗了哦
舌头已经缠上来了哦
怎么了啊
-奶头都这么硬了 -不行
-老公没有这么搓吗 -快住手
怎么了啊
-住手 -要住手什么啊 雪乃
-不行的 -雪乃的耳朵真美味
住手
已经把力量放掉了呢
-实在好热啊 -不行
-雪乃内裤这么下流啊
-才没有那种事
真这么下流 却无性生活
那不就是积很多了
屁股再翘高一点啊 雪乃
为什么一直抖不停啊
雪乃
-该不会喜欢这样吧
-才没有那种事
没有那种事吗
这是没有的反应吗
为什么抖不停啊 再张开一点吧
张开啊 你做得到的吧
实在好下流的味道
这里为什么这么湿啊
回答一下啊 就是这里
湿润感渐渐扩散了呢
雪乃是个在公司湿的变态
真是想不到呢
-怎么了 -不行
什么不行啊
-真美味 -不要啊
好赞
-不行 -什么不行啊
住手
自己抓著屁股 把屁眼掰开来吧
应该不会被舔屁眼会爽吧
一直在收缩呢
是被舔屁眼会爽的变态吗
这件不需要了吧
为什么这么湿答答啊
听得到声音吧
湿答答的呢
舌头伸出来
喜欢被玩阴核吗
喜欢吗
真是不坦率
竟然如此不坦率
站好 脚张开
再开一点
阴核实在好硬呢
还不坦率吗
好赞 勃起成这样
还没看过这样的
有够湿黏的 来让你更爽吧
想要爽吧
这样子的还不够吧
求我啊
没听到哦
再大声点
请舔我吧
不行...
雪乃的阴核真美味
舔手指吧
让手指充分湿润吧
真下流的嘴
-这下流声怎么回事啊 -对不起
-如何啊 -好爽
想要再更多吧
不行了 求求你住手
雪乃已经很爽了吧
也让我放松一下吧
如何啊 你知道的
嘴巴张开
不愧是张下流的嘴 实在好爽
好赞
好爽
为什么快融化的样子啊
再来一次
自己动起来
雪乃的深喉咙超赞的
好赞 舌头出来
好好美味品尝吧
含好哦
站起来
怎么了啊
屁股翘好 你知道的
自己掰开啊
我的老二的味道如何
好爽
-再来 -你说了什么啊
-求求你了 -再来是不是啊
不行
不行了
-要去了 -那就去吧
那里不行啊 要去了 停下来
怎么自己一直动啊
再一次翘好屁股 把小穴掰开来
-不拜托就没有哦 -请给我老二
求求你给我老二
-好爽 -好爽是嘛
-像这么插如何啊
-再来多一点 求求你
再多插一点 好爽 求求你
上去桌子
那么想要的表情啊
脸都湿了呢
爽吗
-那就尽情插哦 -拜托多插...
听不懂你说什么啊
-要再多一点吗 -求求你
想要再多一点嘛
抓好我
-好赞 我的老二如何 -好爽
多动一点
再来嘛...
这样子好赞 好爽
-老公会这么做吗 -第一次这样
-再来 好赞 好爽啊 -好爽是嘛
再来动吧 侍奉起来吧
-好爽 -是嘛
再来想看屁股
转过去 但不能拔出
好爽
如何啊 让我看更下流的表情
再露出多一点吧
再来
要去了
怎么自己休息了啊
要再多一点吗
好爽
就是那里 插那里
拜托 再多一点
好爽 再多插一点
-再来吗 -对 好爽
-不行了 -我也不行了
-要射了 -要去了
会被老公发现的
要是来一下 一定很爽
完成了 宇佐田如何
再一点就完成 完成了
-就差那一点啊 -是啊
如何 要去吃饭吗
不过这么都打烊了吧
那再在公司喝酒吧
-去买回来吧 -知道了
在公司喝酒真的好吗
没关系的 现在也只能喝酒了
-也是呢 -就是啊
不过能再和松喝酒
这让我很开心
什么意思
不...那个...
不好意思 上次的事不记得了吗
什么事呢
不记得就算了
上次喝酒时的事吗
是啊
我记得啊
实在很抱歉
我才是不好意思 都没做反应
一开始就察觉了吗
-是在中途的时候
-中途是指哪时候
哪时候嘛...
那个...
差不多是接吻的时候吧
-不好意思 不禁就...
-不 我才是
就算说是醉了 还是不好意思
醉了也是没办法嘛
不好意思
今天也醉了吧
-松 -怎么了
不介意的话 去我家继续喝吧
-去你家吗 -要是不介意的话啦
那就去一下吧
那么打扰啰
整理得很干净呢
-我很喜欢打扫
-还以为是女友打扫的
-都说分手了啊 -是呢 抱歉
-一定是故意的吧
-为什么分手啊
都说是干过头了 绝对是故意的
抱歉 真那么过头吗
是啊
那不是很好吗
什么意思
我可是完全没做了
实在好羡慕啊
和老公完全没做了吗
也不能说完全没有啦
这样子啊
你在失落什么啊
-松 -怎么了
我不行吗
什么意思
不能继续上次的事吗
其实上次的事 我完全忘不了
-我不行吗 -不行是指...
拜托了 雪乃
会对公司的人保密吗
会保密的话就可以啊
真的吗
因为醉了嘛
醉了也是没办法嘛
要去了
-去吧 -要去了
雪乃
好可爱
要去了 不行
要去了
-雪乃 -在这里吗
抱歉 我太兴奋了 去床上吧
走吧
往这边
实在好爽
早安
-你有睡吗 -睡一会啰
-睡不著吗 -是不太能睡呢
-不好睡吗 -因为你干过头吧
抱歉 果然这样不行呢
我是完全无所谓啦
真的吗
-现在能再来做吗 -现在吗
-你没问题吗 -没问题的
-马上能再来的 -那只能一次哦
再多亲一点
-好爽 -是嘛
那就来好好爽吧
好爽
好赞 尽情舔吧
好赞
尽情摸吧
想尽情搞
好爽
好爽 尽情舔吧
想要让你尽情爽啊
要去了
去了
好赞
好爽
可以亲我吗
好爽 不行了
-不是要让我舔吗
-这样的不行啦
好爽 不行了
好爽 再多来一点
好爽 不行了 再来
实在好爽
-真美味 -是吗
美味啊
-爽吗 -太爽了
好赞
-怎么回事啊
-那是因为雪乃你...
不行 很脏的
-可以舔吗 -好想要你舔啊
好赞
好爽
-真美味 -好爽
是嘛 那就尽情爽吧
好爽
好赞
-可以了吗 受不了了
-我也想插了
给我吧
-实在好爽 -好爽
-好爽吧 -好爽
不妙
插我
就是这个
好爽
要去了
再多插一点
-插得好赞 是那里 -好爽
好爽
不行了
要去了
-可以从后面吗 -我喜欢后面来
好赞
真的好爽
不行了
好喜欢这样
侧过来
第一次如此兴奋
不行了 求求你 等等
-不行了 -太淫荡了
好赞
不行了
还没有完哦
-好赞 还有这样舔啊 -真美味
好开心
好爽
真下流
不行 要去了
好爽 去不停啊
太兴奋都忘了休息了
好爽
好赞
-我要不行了 -我也是
-拜托 都射给我吧 -射了
-射好多啊 -不好意思
雪乃 我还可以哦
今天不行了啦
-不行吗 -就到这里吧
今天不行是指...
不只是今天吗
之后随时可以啊
-真的吗 -不过一定要保密哦
听你这么说 我实在受不了了
真是的
雪乃太赞了
差不多了 那我先走吧
别让大家知道哦
-领带要打好啊 -谢谢
今天也去吧
那我先走了