对了
空调也要清理才行
好痛
怎么办呢
喂 老公
你今天几点回来呢
是吗
要去出差吗
我的脚受伤了
现在动不了
是真的
我找谁帮忙呀
喂 老公
找谁呀
好为难哦
找谁呢
我不知道
这个不错
(到府看护服务的呼叫方法)
试试看吧
喂
不好意思 我有急事
我的脚受伤了
我想请你帮忙
是
谢谢
来了
稍等一下
我现在过来
你好 我是家政服务员阪本
请多指教
谢谢你特意赶来
你怎么了呢
脚受伤了吗
是的
可以的话我进去帮你吧
拜托了
不好意思
打扰了
很痛苦吗
是的
我扶着你吧
借用你的拖鞋
还有力气吗
没有了
来吧
没事吧
没事的
做得很好
谢谢
很好
到了
没事吧
谢谢你
脚怎么样了
还是有些痛
这样啊
遭遇了什么事吗
我本来想清理空调
但是凳子踩空了
让我看看可以吗
好的
失礼了
我替你伸展这里吧
好痛哦
这里很痛吗
这里吗
好痛
也许是扭伤了
你知道吗
是
我有当过看护
今天有什么问题都可以问我
谢谢
你真可靠
让你做什么好呢
只要是家里的事
打扫或者洗衣购物都可以
真的什么都可以哦
那就帮我洗衣服吧
好的 我知道了
在哪里呢
在这边
那我马上开始吧
拜托了
是
你好好休息吧
谢谢
不好意思
用这个清洗剂可以吗
没问题
谢谢
就这样我开始了新生活
(到府家政服务员上了人妻)
你在干什么呢
停下来
有很多衣服没洗 我去洗
这点事我来做就行了
没问题吗
没事的
我带了好东西来
坐在这里等我吧
没事吧
没事
使用这个吧
好厉害
谢谢你
你没有用过这个吧
没有
很方便的
没问题吧
把脚拾起来
一个人不要勉强哦
谢谢
我去洗衣服 你好好休息吧
需要喝茶吗
好的
洗了东西我就拿过去
真是个温柔的男孩
我喜欢男人站在厨房的样子
在吗
老公吗
过几天去出差
我正在陪客户喝酒 请多指教
我说过了我受伤了
很快就会好的吧
现在还让我做家务吗
我很忙 等下再说
老公
等一下
刚的打电话的是你老公吗
是的
他很担心你所以打电话给你吧
是吧
很久没和男人这样对话了
好像学生时代的约会
对于温柔对待我的男人
感觉很新鲜
感觉从平时的生活中得到了解放
你的名字叫什么呢
叫我千岁就行了
千岁小姐
请多指教
你有什么喜欢吃的东西吗
吃的吗
是的
我打算作为午饭或晚饭的参考
甜的东西
还有肉类
甜的东西和肉类吗
先做点心吧
谢谢 我很高兴
话说你老公什么时候回来
他肯定很担心千岁小姐
千岁小姐
抱歉
不知道他什么时候回来
难道说
你和老公相处得不好吗
不好意思
抱歉 我不会说话
没关系
现在我也过得很开心
谢谢
如果是我的话
我不会让这样的美女寂寞的
谢谢
不好意思
我说了奇怪的话
没关系
我再去拿茶吧
不好意思
糟糕
怎么办
千岁小姐
红茶要泠的还是温热的
都可以哦
我知道了
要糖吗
都可以
我知道了
我不行了
我忍不住了
千岁小姐
你没事吧
怎么了
不要看
不好意思
你想上厕所应该跟我说
很脏的
才没有呢
能坐下来吗
稍等
抱歉
没事的
我帮你擦干净
真的抱歉
没事的
没有不舒服的吧
没有
那就好
来了
请吧
这是什么
最近你没什么精神
我想和你一起吃蛋糕
难道你不喜欢这个蛋糕吗
很抱歉
我马上去换
你怎么了
抱歉
我做了什么让你讨厌的事吗
不是的
第一次有男人对我这么温柔
你在说什么呢
对喜欢的人温柔是理所当然的
刚才你说什么
我第一次见到你的时候
就觉得你很好
我很开心
我到底怎么了
很抱歉
我没有这个意思
对不起
千岁小姐
怎么了呢
没什么
我看看有什么我能帮忙的
没关系的
请你好好休息吧
但是
没关系的
我也来帮忙吧
你没事吧
好痛啊
说了不能勉强自己
抱着我吧
很抱歉
没事的
我扶你起来
你没事吧
好厉害
很有力气呢
我早就想试一次这样
很危险的 去那边吧
是
谢谢你帮我那么多
没关系的
真的不要勉强自己哦
是
真是帮了大忙
喂 老公
在家吗
空调坏掉了
你把自修好吧
回来后我不想看到没修好
一定要修好 再见
等一下
是你老公吗
是的
我听到了
愿意的话我来做吧
但是
那是空调啊
是这个吧
是的
没问题
我对机械很擅长
你受伤了不方便
那就拜托你了
是
稍等一下
谢谢
真的很抱歉
没关系的
这个能够修好吗
请交给我吧
好厉害
能修好吗
再打开看看就知道了
应该可以吧
我也不知道
是吗
这是什么
男人的胯下是这样的吗
我老公也没有这样啊
这样就没问题
好厉害
还有什么需要我帮忙的吗
还有什么呢
话说 还没打扫浴室呢
交给我吧
谢谢
你好好休息吧
这时候的我变了
也许是因为寂寞
我喜欢上了老公以外的人
虽说我是这么认为的
说实话我是因为其他的欲望
千岁小姐
好好休息吧
谢谢
那就休息一下吧
失礼了
能站起来吗
好了
好好休息吧
谢谢
我去打扫
拜托了
好的
阪本好温柔哦
我忍不住了
不行了
阪本就在那边
不要
不要 不要
太好了
千岁小姐
不要
怎么了
去了 去了
去了
千岁小姐
不是的
不好意思
你刚才在做什么
我和老公很少性生活
所以
抱歉
我没什么经验
女性也会做这种事呢
没关系的
我让你看到了害羞的样子
抱歉
我没能帮上忙 很抱歉
因为我没什么经验
没有经验吗
难道还是处男吗
所以之前跑掉了
现在还有这种男孩
真可爱
怎么了
没什么
有哪里不舒服吗
不是的
让我看看吧
不行的
让我看看
不可以的
真的不行
不行
真的好厉害哦
我第一次见到这样的
这样的话
如何
很抱歉
我也让你看到了害羞的样子
算是互相扯平了
你愿意保密吗
好的
阪本 躺下来吧
来吧
这个
没事的
躺下来吧
那个
千岁小姐
没事的
不行
阪本
把手拿开吧
那个
快点吧
舒服吗
是
想怎么做呢
说出来吧
那个
想被舔
怎么做呢
吃进去吧
这样吗
脱掉吧
这里呢
舒服吗
我也不知道
不知道吗
是的
变得好大哦
很想这么做吧
是的
我不知怎么做才好
这样呢
好舒服哦
这样吗
是的
千岁小姐
那里也舔吗
不愿意吗
不是的
在抽动呢
很喜欢这样吧
不知道
好硬哦
这里很敏感吧
是的
这样如何呢
好舒服啊
怎么样
好爽啊
真好吃
舒服吗
是的
比起自己做更加舒服
哪里呢
你舔的那里
深处呢
好温暖 好舒服啊
是这里吗
是的
好厉害哦
怎么样
好舒服哦
好棒哦
碰到那里了
这里
很抱歉
脱掉吧
想看我的奶子吗
想看吗
很想看
那好吧
把这个也脱掉吧
怎么样
好厉害哦
好大 好美哦
摸摸看吧
难道不想摸吗
这个呀
说实话
好想摸
怎么样
马上变大了
舒服吗
是的
好厉害哦
好厉害
什么呢
奶头
怎么样
谁的呢
这是谁的呢
千岁小姐
好爽啊
夹起来试试吧
可以吗
很想被夹吧
把腰抬起来
是的
对
怎么样
好厉害哦
舒服吗
是的
在抽插呢
在抽动呢
好厉害
这样吗
好软啊
好厉害
很舒服吗
在抽插呢
好厉害哦
舒服吗 阪本
是的
很舒服吧
好舒服
怎么样
好爽啊
千岁小姐
我忍不住了
来摸我试试吧
是
好舒服
奶子很敏感吗
没问题的
可以舔吗
好棒哦 阪本
是
好舒服
好厉害
好爽啊
舔另一边吧
是
对
这样好爽啊
好爽啊
勃起了呢
是的
变得好硬哦
好爽啊
好棒哦
这样好爽啊
帮我脱掉吧
是
脚没问题吧
没事的
看到了吗
是的
仔细看吧
摸摸看吧
是
这里舒服吗
是的 很舒服
好爽啊
好棒哦
这样好棒哦
做得很好
想舔吗
是的
好厉害
好爽啊
直接摸吧
是
好厉害
对
好棒哦
好舒服
这里吗
好厉害
好舒服
好厉害哦
这样好棒哦
好爽啊
好厉害
变得好湿哦
是的
帮我脱掉吧
是
看到了吗
是的
怎么样
好厉害哦
好湿哦
因为阪本让我很兴奋
来舔吧
是
舔吧
好爽啊
我好喜欢这样哦
好棒哦
好爽啊
好棒
不要 不要
不要
去了 去了
去了
好厉害哦
不要
好爽啊
要去了
不要
去了 去了
好厉害哦
阪本君
好爽啊
不要啊
这样舔要高潮了
不要
好厉害哦
舔得很好
这样好爽啊
好暖哦
可以插入吗
可以哦
进去了
好厉害
果然好大
没问题吗
没问题
好棒哦
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
好厉害
好爽啊
顶到了
好棒哦
好爽啊
好厉害
好棒哦
我要高潮了
去了 去了
好厉害哦
好爽啊
继续做吧
好厉害
好爽啊
好厉害哦
插得好深哦
好棒哦
深处好爽啊
要去了
从后面插入吧
好厉害哦
插得好深哦
好爽啊
好厉害
好棒哦
好爽啊
那里好爽啊
那里
继续插吧
不行了
要去了
好棒哦
去了 去了
继续做吧
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
那里好爽啊
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
好厉害哦
不行了
去了 去了
那里好棒哦
好棒哦
好厉害
那里
好爽啊
好棒哦
我也好爽啊
好爽啊
要去了
去了 去了
好厉害
好爽啊
那里好棒哦
不行了
不行了 去了
去了
好厉害哦
好爽啊
我也要射了
好棒哦
好厉害
阪本
我要射了
射出来吧
射了
真的好爽哦
我也是
很久没有这么舒服了
好棒哦
继续做吧
是
阪本不在 喝茶都辛苦呢
我恢复了
是真的
太好了 恢复了
也就是说
无法再见到阪本了吗
好棒
糟糕
好害怕哦
怎么弄呢
抱歉
怎么办呢
见不到阪本了
对了
干杯
能见到你真是太好了
多亏了阪本在照顾我
谢谢你
今天我请你来是想感谢你
千岁小姐
我的脚已经恢复了
以后不能再见到你了
虽然如此
所以
今天拜托了
千岁小姐
阪本君
阪本随便做吧
是
如果痛的话就告诉我吧
谢谢
好厉害
好透明哦
我故意这样穿的
千岁小姐
真的可以随便做吧
做吧
这边也要
你很喜欢吧
是的
变得好大哦
好有感觉哦
好爽啊 阪本
你总是帮我舔
好爽啊
好厉害哦
继续舔可以吗
尽管舔吧
好爽啊
好厉害
我要高潮了
阪本
好爽啊
去了 去了
我可以舔吗
把这个脱掉哦
好多水哦
好害羞啊
好厉害哦
好爽啊
插进深处了
里面吗
那里好棒哦
好棒哦
不行 不行
这样会高潮的
去了 去了
好爽啊
好厉害哦
不行 不行
好湿哦
舔吧
好爽啊
好棒哦
不要啊
去了 去了
好厉害哦
好热哦
让我摸吧
是
变得好大哦
好厉害哦
千岁小姐
好爽啊
变得好大哦
抱歉
忍不住
我一直想着千岁小姐
阪本
可以吗
插入吧
从后面插入吧
插进去了
好厉害
好大哦
好爽啊
好厉害
插得好深哦
好棒哦
顶到舒服的地方了
好厉害哦
好棒哦
不行 不行
不行了
去了
千岁小姐
真好吃
好爽啊
好棒哦
不行了
好大哦
好爽啊
去了
去了 去了
不行了
去了
没问题吧
是的
好厉害哦
这样吗
把做这个脱掉吧
好爽啊
顶到深处了
好棒哦
去了
好厉害
继续插吧
好棒哦
好厉害哦
好厉害 好大哦
好爽啊
好厉害哦
第一次这么舒服
不行了
好棒哦
好厉害哦
好害羞啊
不行了
好爽啊
好棒哦
好厉害
不行了
好爽啊
要去了
好厉害哦
好棒哦
好爽啊
屁股好漂亮哦
好棒哦
不行了 去了
去了
好厉害哦
我还想继续做
来做吧
不行了
插得好深哦
好爽啊
要去了
好大哦
好爽啊
不行了
去了 去了
去了
不行了
我要高潮了
好厉害哦
好爽啊
去了 去了
去了
好爽啊
要变得奇怪了
我想看你的脸
我也是
进去了
好厉害哦
好厉害
插进了深处
好爽啊
好大哦
插得好深啊
好爽啊
去了 去了
去了
好爽啊
多做一些吧
我也很想要
好爽啊
要去了
去了
一起高潮吧
不行了
去了 去了
还能再见面吗
以后也请多指教
是
偶尔换个心情也很重要
以后我的性释放就拜托他了