(美原堇)
让您久等了
这个
这个是吧
好的 应该没有问题 谢谢啊
以后还请多多关照
来了
马上就开了
好的
不好意思 让您久等了
谢谢
您点的到了
肚子饿了吧 真的抱歉
没事 刚刚好
没关系是吧 好的 请吧
好的 我不客气了
今天一个人是吧
是的 这个时候大部分都是
我自己一个人在家
这样啊 一直看着你
经常来哦
所以
那么 一会儿可以吧
不是的 这个
最近都帮了大忙哦
是的 谢谢
实际上 想见阿姨呢
我已经是大妈了
但是 不是很漂亮吗?
干什么啊 不要这样说
这么漂亮 肯定啊
不是的 谢谢啊
没有的
好不容易一起 是不是
谢谢啊 那么 以后继续点吧
不是的 等一下可以吧
什么呢
不是的 好不容易见面
所以 真的 非常漂亮啊
没有的
真的 真的
实际上 我 我喜欢上阿姨了
等一下 这样不行啊
等一下 等一下啊
怎么了
我好喜欢阿姨
没有的
可以吧
冷静一点啊
什么
这样的事情
之前我也听说了
阿姨
可以吧
不行啊
我说了不行啊
但是 忍不住了
阿姨
好喜欢你
不要啊
阿姨的胸部好软
很棒的胸部 一直很喜欢
可以吧
真的 太棒了
身材很棒
忍不住
阿姨
好厉害 好厉害 胸部
好兴奋啊
不行啊
这样摸着的话
这个 我很喜欢你的胸部
可以吧
阿姨 阿姨 可以吧
好喜欢你
可以吧
等一下 等一下啊
阿姨 没有关系的
这样不行啊
可以吧
不行 不行 这样不好
那么 阿姨 让我舒服可以吧
不要 不行啊 你干什么啊
可以吧
不行啊
求你了 阿姨
不是的
我也要
让你满足
满足?
让你舒服
舔一下
舔一下?
这个可以吗?
没关系的 所以 求你了 阿姨
求你了
要保密啊
当然了 当然了
好舒服哦
好舒服哦 阿姨
好舒服
太棒了
好厉害啊
对了 对了
好舒服哦 阿姨
好厉害 好舒服啊
舒服吧
超级舒服哦 好舒服
好厉害啊 好擅长啊
真是太棒了
好厉害
这样是吧
好厉害 好舒服
舒服吧
好舒服
好舒服哦 阿姨
好厉害啊
好舒服
好厉害
好舒服 好舒服
糟糕了
阿姨 好舒服
不行啊 要射了 射了
阿姨
好舒服哦
来 舔干净
真是的 这样的事情要保密
那么
好吧
不是吧 绝对做了吧
没有 没有的 非常棒
真是大妈啊
但是
但是 虽然年纪大了
这里还是很棒
不是的
真的 身材非常棒
这么简单啊
是的 马上就上了
联系方式呢?
虽然没有要联系方式
真是过分啊
没有 没有的
但是 那个大妈经常会过来
确实 好像星期五肯定会过来
真的会来?
真的 真的
好难受了
真的吗?口交
是的 口交超级舒服
在哪里做了
糟糕了
不是的 这个 总之很棒
真是羡慕
我有事情 先走了
慢走
对了 回来的时候买个便当
可能有点晚
到时候联系啊
好的 好的 走了
好的
真的啊
不是吧
来了
哪位?
让您久等了
我开门 你等一下
好的 麻烦你了
不是吧
好的 请选吧
让您久等了 我拿来了
等一下 进来一点更好吧
不是的 等一下啊
夫人 没事的 这里
不是 不是
是的 我只是拿商品来
没事 没事
我知道啊
等一下 这个
没事的 坐下来啊
当然了 商品也可以
好的
但是 这个啊
我听说了
我的室友 说和你做了
很棒的事情哦
不是的 真的说了啊
全部啊
真的啊 全部都告诉我了
既然那个家伙可以
夫人的身材非常棒啊
来 让我看看啊
看看?
不要 不行
那个家伙就可以啊
这个 我也拒绝了
但是 我知道啊
这个 胸部好大啊
真的是最后啊
好期待的表情
不是的 这个
如果被发现 那就糟糕了
虽然是的
那么 安静一点
乖乖听话
给我听话
是不是 如果做了
我给你保密
等一下 真的啊
我们说好了
但是 所有的男人
都喜欢说谎啊
也许吧
那么 这个的话
那个家伙和你
在哪里做了呢?
那个人
那个人 真的
真的?
没有的
好厉害
口交也是
只是用嘴射出来
是不是好兴奋啊
我才没有的
我也知道啊
喜欢口交是吧
没有的
还是第一次
第一次太过分了
没有关系的 这个
真是色情啊
喜欢这个是吧
这里呢 好喜欢这样是吧
这么说来
今天的话 比平时
更加色情是吧
偶尔这样不是很好吗?
这个
夫人湿漉漉的
这个不行啊
干什么啊
难道不是为了这个才来吗?
这样的 没有的
裤子也是这么淫荡
不要啊
这个
这样的裤子
就好像在说看看吧
不要这样说
看到一半屁股了
不要啊
摸到了
肯定好舒服吧
不是的
让我看看吧
继续翘起来一点
是不是
今天很期待做爱
那个家伙的话
不是的
如果不说
进去这个地方是吧
为什么 这个手指进去了
你看
前面进去了
很棒的味道
好厉害 好舒服吧
小穴湿漉漉的吧
不是的
肯定是欲求不满吧
不行啊 这个样子
好害羞啊
那么 继续让你更加害羞
来
放开
叫你放开
看到了哦
不行啊
不要啊
阿姨 我会很温柔的
这里是吧
很不错吧
好厉害 湿漉漉的哦
来 这里好好感觉一下
这里是吧
不要看
来
不要啊
好热啊
好好坚持啊
阿姨
手指进去里面 小穴好热
不要 没有的
不要啊
不行啊 要出来了
不行啊 出来了
什么出来了
不要 不是的
不要啊
出来了
不要 不要看啊
不要啊
对了 等一下 这个汁液
可以吧 帮我舔干净可以吧
那么啊
只是手指不够满足吧
真是淫荡啊
想要更加舒服吧
直接这样 感觉怎么样啊
不行啊
是不是很期待 这个表情
不是的
没事的 可以看看啊
好喜欢吧
那么 阿姨也脱了吧
阿姨 我的肉棒 怎么样啊
但是
但是什么?
喜欢吧
不是
可以的 喜欢怎么样都行
我知道啊
阿姨的口交好舒服
不要啊
很厉害
这样舔是吧
不是 不要
超级舒服
插进去了感觉到了吧
阿姨
好厉害啊
动起来哦
但是
想要吧
不是的
没有关系的
干什么 不行啊 我说了不行
要出来了
继续
不行 要出来了
不行啊
不行啊 这个的话
又出来了
这样的话 来
阿姨这里也要舔一下
不要 这个
不行啊
不要啊
好吃
不行啊
不行吗?
下面 那里
这里是吧
那里太过敏感了
不行啊 我的腿 不行了
不行啊 这样的话 要高潮了
不行啊 不行啊
不行啊 不要啊
不要 停下来
不行啊
好厉害 好多
不要这样啊
沙发湿漉漉的
很棒哦 这里哦
看着阿姨的表情 想插进去吧
为什么啊
这个
舒服吧
阿姨的体液 不是流出来了
好喜欢这个吧
等一下 求你了
求你了
停下
不行
求你了
怎么了
自己感觉怎么样啊
我里面 插进去
这里可以是吧
插进去吧
好厉害 插进去
进去了是吧
来 自己好好掰开
求你了
插进去啊
感觉怎么样啊
来
怎么样啊
是的 这个好舒服啊
好好求我啊
继续
我想要舒服
继续插进去可以是吧
进去了
好舒服吧
好舒服哦
确实抵住了 好舒服哦
太棒了 好厉害啊 里面啊
直接这样可以吧
不行啊 继续啊 继续
继续是吧
我想要继续
想要继续是吧
等一下 好兴奋吧
这样从后面的话
继续 继续
插进去里面 我想要
这样的话
里面这么舒服啊
好厉害啊 好舒服
想要快点动起来是吧
动起来
好舒服
好厉害啊
里面高潮了
高潮了
这里是吧
好厉害
不行啊
马上就出来了
来 这里
坐下来啊
在这样的地方啊
这里啊
好想要是吧
好害羞啊
进去了
不行啊 好厉害
阿姨 好好看看插进去的地方
看到了 好厉害啊
这样不行啊
不行 里面
好厉害啊
抵住了哦
不行啊
一起高潮可以吧
为什么呢
这个 不是的
不行啊
不行就算了
不是的 不要啊
激烈一点是不是
要射了
好厉害 一起高潮
射了
不行啊
夹住肉棒啊
好多精液进去了
不要啊 不行啊
不要弄进去 不行啊 不行
不行啊
好舒服吧
这样啊
没有关系的
阿姨如果还想要
随时可以过来哦
知道吧
不要 这个
好舒服啊 不行啊
好好舔干净
想要舔吧
怎么办 这个
舔干净
好累了
已经
好舒服
阿姨的嘴 真是舒服啊
但是里面很棒啊
不行
舒服吧
没有和老公这样做爱吧
想要的话 就说出来啊
你看 乳头已经这样
硬硬的了
但是 如果这样
已经忍不住了
来
真是厉害
这个
怎么了 看着插进去的地方
好害羞啊
这样的话
来 喜欢怎么样动就怎么样动
好厉害
好厉害?
好厉害啊
夹住了哦
那么 张开腿
这里是吧
看到插进去的地方吧
不行啊
抵住了哦
好厉害
不行啊
喜欢从后面插进去啊
真是淫荡啊
但是 太过舒服了
这里 湿漉漉的哦
不是的
来
不行啊 这样不行啊
不要啊
不行啊 不要 好害羞啊
不行啊
真是好色啊
最近储存了很多
来 喜欢口交吧
一起高潮哦
可以吧
要慢一点哦
来
看到插进去的地方了
那里
这里啊
太棒了 好厉害啊 不行
不行啊
好厉害 抵住里面湿漉漉的
不行啊 不行啊
不行啊
不要
好舒服
要高潮了
我也是 可以吧
一起 一起
射了 射了
来 这是什么呢
是不是很舒服啊
舔干净
好厉害
都出汗了
我们继续吧
来了
这个 阿姨 怎么了
因为有空 所以过来了
那么 马上就开啊
你好啊
今天好晚了哦
因为有空 所以过来看看
有空?
这个 大家去哪里了
大家?
没在啊
现在就我一个 人
不是吧 室友没在啊
怎么了 你来找他啊
也不是的
既然没有 嗯 一点点吧
不是的 今天啊
怎么了?
可能不回来吧 所以
听说了啊
我听说了
听说了什么啊
什么没有 你也知道吧
不是的 这个 也没有的
我也想试试
但是 那个时候
也许吧
真的想做啊
好像不会那么快回来
不会那么快回来
想做什么啊
也许吧
那么 我们试试吧
真的啊
来 试试吧
那么 都房间里面哦
好的 过去那边
打扰了
好厉害啊
房间不错啊
真的吗?
好吃惊
坐下来可以吧
坐下来
请坐吧
不是的 房间这么漂亮啊
真是厉害
是的吧
我很喜欢这样的风格
是吗?
很吃惊
是的吧
之前抱歉啊
没有 真的
但是 好舒服啊 我都没有
经历过那种冲击
是的吧
但是 只是我不太好吧
但是 这个的话
没有的
怎么了
和阿姨的话
想要尽情舒服
尽情舒服
想要舒服
想要是吧
这样啊
那么 今天让你舒服吧
那么 来吧
温柔一点哦
忘不了这个胸部
来 揉搓一下
我们舒服吧
怎么了?
来吧
喜欢怎么样做呢
怎么样做
舒服吧
对了
让你舒服吧
好敏感是吧
好舒服
这里呢
为什么
这个
为什么变硬了
但是
还没有直接摸哦
但是 这个好臭的
不喜欢啊
但是 这个的话
脱了
好厉害啊 舒服
这样舒服是吧
好敏感是吧
那么
怎么样呢
怎么样了呢
这个
好害羞啊
没有的吧
这个
为什么 这个
湿了啊
为什么啊
湿了哦
很棒的味道
脱了啊
想怎么样
又来
想要继续摸是吧
那么 我也脱了可以吧
好厉害啊
好厉害
这里也脱了吧
好厉害啊
什么啊
对了 舌头伸出来
好厉害
太棒了
好厉害啊
想舔一下
太棒了
继续揉搓我
过来
对了
这里也要 摸一下
喜欢怎么样都可以
想看看里面
直接舔
来了哦
舒服吧
好舒服
我想要一起更加舒服
这里是吧
忍不住了
好厉害
好热了
那个地方
这里是吧
好厉害啊
湿漉漉的
不行啊
里面 高潮了
不要
阿姨 阿姨
好厉害啊
继续给我
大吃一惊啊
想要啊
阿姨
我想要快点 来
来
快点 可以的
快点 插进去啊
我也要插进去
好厉害啊
那么 插进去了哦
好舒服
这样是吧
好厉害啊
阿姨要射了
好舒服
太棒了
好厉害 好厉害 好舒服
从后面可以吧
这里
可以吧
好舒服吧
好舒服哦
好厉害啊
好舒服吧
对了 这里也要
超级舒服哦
我也是
好舒服
阿姨 好舒服哦
好舒服哦
我也是忍不住了
我也是 直接这样
可以吧
可以哦
射出来
已经不行了
不行啊
不行啊 我也是
要射了
来了
高潮了
要射了 射了
好舒服
好热啊 太厉害了
感觉到好热
好厉害
和比我大的他相遇
还是第一次上门拜访
交往了差不多一年了
你好 你好
久等了
你的东西到了
谢谢
你经常在这边吧
是的
工作很忙吧
是吧
每天都是 有点困惑哦
虽然有时候晚上上班
没有多少钱
这样啊 真是辛苦了
虽然工作很辛苦 但是
用这个评价APP很方便啊
评价?
我都是用评价APP买东西
这个啊 需要下载系统
系统啊
对了 就是用这个APP
大家可以一起评价
你不知道啊
真的吗?第一次听说
真的啊
一定要 麻烦你了
那么 进来吧
可以吗?
那么 麻烦你了
可以是吧
可以 可以啊
谢谢啊 就一会儿 打扰了
好的 请进 请进
请坐吧
抱歉 打扰了
没事 没事
坐下来 坐下来
没事的
谢谢啊
那么 您一直有用手机吧
是的 手机 不着急
虽然我不太懂用
请吧 喝荼吧
谢谢啊
没有关系的
就是用手机 可以订很多
好的 好的
很多啊 你看 你看
是的 这里写着
那么 现在开始下载可以吧
这个 这个 知道吧
好的
从这里进来 你点击一下
然后这个 然后是这里
好的 好的
自己集中一点
是的哦
对了
这样的话 就可以评价了
然后自己选择 摸一下这里
这个啊
自信一点
这样不行啊
这里哦 摸一下
好的 知道
这里啊
这样的话 对了
这样选择好 然后自己付款
很简单啊
简单是吧
如果可以 下次一定要试试
好的
对了 一直是用这个是吧
是的 很喜欢这个
只是这样不行啊 对了
对了 差点忘了
这个是客人不要的
我吃不完
可以吗?
可以的话 尝尝吧
谢谢
可以吧
什么啊 谢谢啊
没事 没事 谢谢
没有的 客气了
记得吧
真的 我的幸运
那么 我去下一个客人那里
要走了啊
以后继续麻烦你了
不要这样
求你了 就一会儿
就一会儿
等一下 我要回去
不行啊
等一下 客人 不好意思
好困惑 等一下啊
我是认真的
认真?不是的 不要这样
为什么啊
可以的 没有关系的
一直都是
但是 这个的话
不要啊
求你了 可以吧
没事的
不行啊
真的 不要这样
夫人也想要吧
不行 不行啊
放开我
不行啊
可以吧
这里的话
不要 不要啊
好粗
不行啊
好舒服
射了 射了 射了
怎么样啊
来了啊
这个 就是之前说的事情
什么意思啊 这个
应该可以吧 好不容易过来
进来吧
为什么啊
等一下 这个
又把东西丢这里啊
没关系的
什么没关系
舒服啊
什么舒服 乱七八糟的 这里
又要我收拾了
不喜欢啊
不是的 这个 没有的
好期待是吧
是啊 期待啊
我来了不开心啊
也不是的 好紧张而已
这样啊 肯定在想奇怪的事情
没有的 你说什么 没有的
没有啊
没有
真的啊
一样是吧
能够见到太好了
舒服吧
好痒啊
但是好舒服吧
真是太棒了
非常棒
我也要
当然了 这个
好厉害啊
真是太棒了
好舒服
忍不住了
让我看看啊
什么啊 只是胸部而已
很好吃的样子
好吃吧
超级喜欢哦
好舒服哦
对了
胸部夹住
好厉害
小穴也想要
可以吧
舔一下哦
好厉害啊
这个
高田
那个地方
不行啊 不要啊 好厉害
好厉害啊
舒服吧
好厉害
好舒服
太棒了 不行啊 继续
好厉害啊
那个地方 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 这样高潮了
好舒服 不行啊 这个
不行啊
好厉害啊
出来了
不要看
脱了哦
来 这里哦
尽情舔哦
这个 不能这样舔
不是很好吗?
不行啊
那里
这里是吧
那里吸住了
不行
不要啊
要出来了
这里是吧
不行啊
等一下 不行啊
不行啊 不行啊
想要更多吧
好奇怪啊
一起舔吧
舒服吧
对了
一起舔吧
舔吧
不行啊
没事的
怎么样啊 好舒服
舒服吧
插进去是吧
插进去
让我插进去啊
可以啊
进去了啊
进去了
好厉害
好厉害啊
好舒服
好舒服哦
真的啊
不行了
这样舒服吧
好舒服哦
好开心
不行啊 好厉害啊
不行啊 抵住了
要高潮了
不行啊 要高潮了
不行啊
不要 不要啊
不要啊 这个
湿漉漉的啊
但是 好舒服啊
来 脱了这个啊
不是 不是的
来 接吻啊
好舒服 可以吧 那里
舒服吧
我也是好舒服
等一下 我也高潮了
可以的 没有关系
但是
不行啊 好厉害啊
不行啊 不行啊
等一下 这个不行啊 不要射
可以吧
出来了
对了
不行啊 已经不行了
这么硬
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
不行啊 不行啊
不要 里面不行啊
好舒服吧
不要啊 里面不行啊 不行
舔一下
里面不行啊
换一个姿势 后面
对了
不行了 不要这样摩擦
是吗?
不要
那里
太棒了
好舒服吧
里面
继续
不行啊
不要啊
没有关系 好舒服吧
里面 好奇怪啊
好奇怪是吧 好舒服吧
好厉害啊 不行啊
不行啊
不要啊
不行啊 这个
高潮了吧
不行啊 已经不行啊 拔出来
那里 已经不行了
里面 不行啊 抵住了
好厉害 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
这样不行啊
不行啊
好舒服哦
我也是超级舒服
好厉害 里面 出来了
不行啊
为什么啊
但是
但是 好舒服啊
不要啊
不行啊
不要 已经不行了
这么激烈 不要 不行啊
不要 没有试过这么激烈
不行啊
不要 不行啊
里面
不行啊
这样要高潮了 不行啊
好舒服吧
不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 好奇怪啊
不行啊
不要 不行啊 不行
不要啊
好舒服吧 小穴
舒服 好舒服哦
好厉害啊
继续 继续给我
好厉害 好厉害啊
不行啊 不要啊
要高潮了
为什么
好舒服
为什么啊
怎么了
为什么在这里
为什么啊 这里是不是
里面啊
不是的
里面好舒服吧
里面不行啊
还不够吧
肉棒还是很硬
继续插进去
很好
插进去
来 起来
等一下
对了 这个
好舒服 真的又要射了
可以的 太棒了
好厉害啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
一起高潮
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 这个 已经
射了很多吧
讨厌啊
忍不住了
不能射进去
你看 这里
但是 好舒服吧
才没有的 等一下
刚才不是射了吗?
行了
射进去里面没关系的
但是 为什么射进去
为什么里面
没有关系的
虽然是的
好舒服哦
我也是 好舒服
但是 这是最后一次
知道了
对了
今天再来一次可以吧
不行啊
没关系
太棒了 那么 来吧
今天开始去的地方
会是怎么样的人呢
(本视频为架空作品)
(人物 团体名等均为虚设)
你好 你好啊
我是美原
脸这里虽然拍得不好看
大家可能会生气
一边做色情的事情 一边直播
今天非常感谢大家
要戴这个还是不戴呢
虽然有 但是自己对着
这个摄影机的话
虽然也可以拍摄一下
但是我很烦恼该怎么样做
戴不戴眼镜
最近的作品都有戴眼镜
今天的这个作品
好好欣赏吧
所以
今天
之前应该有看到过
戴着眼镜 让大家一起
好好的享受
很不错吧
好像在动
看到了吧
这个 在动啊
应该可以吧 嘴
倒了 真的倒了
很少这样 大家看着
回来了
虽然今天大家看到我这样
并不是平时看的样子
虽然好害羞
但是 我想和大家
好好开心一下
看看 好害羞啊 不能马上开始
好的 能够拍到吧 虽然不行
大家想看看什么呢
大家如果能够告诉我
这样就更好了
今天的话 这个
穿着平时很可爱的内衣
怎么样 这里面啊 这个
看到了吧
这个啊 自己的
自己的私人内衣
大泽给我买的
看到了吧
这样的
这样的哦
很便宜的 不是很贵
别人送我的
平时都是穿这个
但是挤一下看更好吧
下面也要 也是一样的
看看 这样的哦
这样的哦 看到了吧
也许吧 里面 这样的
就是这样 看到了吧
我的胸部啊 这个胸部
变得好热了
现在有点紧张
好紧张 我也不知道
该怎么办
所以大家告诉我
该怎么样做呢
好的
那么
首先
我还是像一样那样
把衣服脱了吧
好的
那么 看到了吧
看到了吧 看到了吧
这里哦
很普通吧
脱了啊
看到了吧 胸部
特别 怎么说呢
我的胸部
这样的
这样的感觉的哦
自慰的时候啊
很多时候是脱了
偶尔
晚上的时候
偷偷的一个人
会摸自己
摸哪里啊
摸很多地方哦
这样揉搓胸部
渐渐变得好舒服 安静一点
揉搓一下哦
这样的话
渐渐的 渐渐的
这里好难受了
这里变得好难受了
虽然好害羞
但是会一直夹住被子
一直夹住
所以 这个啊 一边闭着眼睛
一直摸着哦
摸着胸部 渐渐变得好想要了
那么 胸部也摸一下
但是 我还是喜欢
有其他人来摸我
摸我吧
看到了吧
这样的感见
如果这样的话 面前露出来啊
这样啊
这里 已经出来了 知道吧
这样
摩擦 摩擦
看到了吧 看不到啊
看不到啊 等一下啊
哎呀 突然间出来了 特别奖励
看到了啊 看不到吧
这样全部盖住了
什么呢?
看不到吧
看着DVD是吧
这样的感觉
这样是吧
最近我也知道很容易变硬
我还以为我是大妈
会变得下垂了呢
最近有点留意这个
但是 这样揉搓的话
变得好舒服了
这样的感觉
看到了吧
就像屁股一样是吧
偶尔拍照片 自己也看过
看到了吧
这个胸部
想看看是吧
摸着这里的话
下面呢
稍微变得有点热了
也想用手指摸一下
这样
摸一下吧
感觉到了吧
阴核这里啊
非常的敏感
很多时候是摸这个地方
如果是自己的话
很少伸进去 都是这样温柔摸
所以 其他人摸
也是要温柔一点
这样摸着的话
还有阴核这里 感觉非常紧张
对了 里面也是湿漉漉的了
可能拍摄不到
实际上很大 小时候
我有过插进去自己里面
我超级喜欢摸着
我的大阴唇那里
这样的感觉 这样是吧
看不到那里
看到的话就坏掉了
这个啊 刚才
一个叫田中的人
送给我的
这个东西
那么
买这个给我 说可以用一下
应该很大声吧
果然 家人在的时候
这个不敢用啊
好不容易 所以我想试试
用一下哦
好像有味道
好厉害的味道
好吵啊
开了
应该能够停下吧
按摩
不一样的按摩 哔哔的动
应该可以调整吧
这个哦
我夹住这个试试
夹住试试可以吧
有点奇怪 不要笑啊
等一下啊
要脱内裤啊
虽然不让你们看
这样啊
可以吧
是的 抱歉 好像没有看屁股
这里
脱了 脱了
这里哦
看到了 不行啊
这里 这里也是
这里哦
看到了吧
看到很重要的地方吧
里面哦 好好享受
这个哦
用一下吧
这里呢
好舒服
这里
听到了没有
这里 好厉害哦
摸着胸部好舒服
不行啊 不行了
不行 这个
也许会高潮了
太敏感了 可以吧
不行啊
这个
接下来我想抵住里面
等一下 有点湿了 虽然看不到
面湿了
裙子湿了
我老公可能会生气了
这样的我
今天的作品 这次的作品
可以的话 尽情欣赏吧
谢谢
今后请多关照
谢谢啊
拜拜