给你
这是你妈教我做的筑前煮
试着煮了，你吃看看
那我吃啰
怎么说呢
是好吃的筑前煮
但果然还是我妈做的更好吃吧
这样啊
我下次再努力做看看
不用勉强自己也没关系
妈妈的味道果然还是要妈妈自己做最好
说的也是，抱歉
对了，那个啊
最近我同事要在家办品酒会
我没办法参加
你代替我去吧
我吗?
这样好吗?
你喜欢喝红酒对吧?
而且你跟我同事也认识
话是这样说...
其实我也很想去但有事真的走不开
别担心，就只是像在同事家办新年聚会一样
拜托你了
好吧，我代替你去
太好了，那就交给你
在这里宣布，品酒会正式开始
各位请多指教
请多指教
味道很不错呢
好喝
很顺口呢
香气也很棒
跟大家是初次见面吧?
对呢，是第一次见面呢
那我先自我介绍，我叫横田
请多多指教
请多多多指教
我叫柏木，请多多指教
请多多指教
该怎么说呢，我认识园田先生
但其实是我先生和园田先生是熟人
原来如此
我叫佐佐木，请多多指教
请多多指教
那从现在开始大家就是品酒伙伴了
今天就尽情喝吧
好的
多喝点，大家就好好尽情享受吧
我先享用了
佐佐木小姐这款酒还行吗
算可以，但不是很浓烈
原来如此
听说是比较喜欢浓烈的口感
没错
是喜欢智利产的酒吗?
我很喜欢智利产的葡萄酒
原来如此
大家的喜好都不同呢
对啊
大家都喜欢怎样的酒呢?
我吗?我最近有款很想喝的酒
是用长野县当地产的葡萄酿的葡萄酒
想喝看看这种醇厚的口感
最近日本追求的就是这样的酒呢
对啊，最近有这样的趋势
个人是蛮喜欢小樽产的酒，喝起来有点甜味
原来如此
喝起来很顺口
是这样啊
大家都认识很久了吗?
说的也是呢，大概认识3年左右了吧
都这么久了呢
大家都是在不同的品酒会上
因为聊得来所以就成了朋友
是啊
大家志趣相投呢
对啊，就是因为这样
酒力会渐渐变强吧?
对啊，他们两位蛮会喝的，我就不行
那回去前再喝个2、3瓶
今天准备好了吗?
不好意思，喝白酒可以吗?
好啊，我喜欢白酒
那就喝这瓶1890年产的白酒
那我来帮你倒一杯
谢谢
还有这个
好了
谢谢
我先享用了
味道很香
从刚刚开始就有个香味呢
很好喝
好喝吗?
很顺口呢
那就多喝点吧
那香味好像并不是酒的味道
佐佐木小姐很漂亮呢
没有没有，你过奖了
感觉很有韧性呢
有香味吗
好像是从你身上散发出的香味
我吗?
好像不是葡萄酒的香气
应该是乳液的味道吧
原来如此啊
话说回来，佐佐木小姐的肤质很好呢
谢谢夸奖
肤色很白呢
但很容易干燥
女人就是要肤质好呢
平常有在保养呢
佐佐木小姐的肤质就很不错呢
真慕你先生啊
对吧，可以跟这么漂亮的人在一起
好开心
我太太皮肤很干燥呢
是这样吗?
对啊
这样看来，你先生应该也很帅气吧?
该怎么说呢
佐佐木小姐一直都被称赞很可爱呢
我和我先生呢
像大家一样是在品酒会上认识的
原来如此啊
有过几次的交流之后，就被我先生告白
之后就开始交往，然后顺其自然的结婚
很不错呢，果然要有共通的兴趣呢
对啊
是位很有个性的男士呢
家境很不错，是个很认真的人
一开始是被他的认真吸引才结婚的
结果呢?
但是后来发现他有点恋母情结
我了解那种感觉
恋母情结啊
他总是把他妈放在第一顺位
突然想起了一件事
以前不是有一家常去喝酒的意大利餐厅吗
在那喝醉之后突然一直“妈妈妈妈”的
真的吗?
原本以为是叫你，现在想起来原来是叫他母亲
好丢脸
想说在家是不是这样喊你的
真的假的啊
好丢脸啊
这种事...
没想到是恋母情结呢
还蛮厉害的
恋母情结啊
在家也有发生过这种事吗?
偶尔会，像前几天我做了他妈妈教我的料理
然后他说还是妈妈做的比较好吃
被他说了“不用勉强模仿也没系”
真过分呢
很受打击吧
大概是还没办法脱离父母的怀抱吧
一辈子都没办法脱离了吧
那个人一辈子都没办法做到吧
父母的溺爱也有关系吧
对啊
过头了吧
他们母子俩感情非常好
这样啊
不会被婆婆欺负吗?
因为不是住在一起，所以倒是没被欺负
就是这样
原来如此
那也有没办法加入的时候呢
也是呢
横山先生结婚了吗?
我吗?我还是一个...
想知道吗?
还是单身吗?
对啊
常常被问起呢
工作什么的都很忙
所以不得已必须要牺牲一些
柏木先生的太太是怎么样的人呢?
这样说起来有点不好意思
跟你比起来完全相反
完全相反吗?
该怎么说呢
身材有点走样
跟结婚前比起来
这是正常的啊 我的身材其实也有点松弛
真的假的?你的身材看起来超棒的
身材真的很好啊
才没那种事
为了维持身材很努力吧
就偶尔会去跑跑步之类的
跑步会让身材紧实对吧?可以让我们看看
不要啦，很不好意思
不会啦，那有什么关系
真的吗?不会笑我吗?
不会啦，怎么会笑你呢
就只是这样很一般的身材
不一般啊，很好
很一般啦
转个身看看
真的假的，转身吗?
转个身吧
像这样吗?
这样转吗?
身材很棒啊
对啊，真的很棒
很棒呢
好害羞
可以坐下了吗?
请坐
这个喝完了呢，开下一瓶吧
好啊
开哪一瓶好呢?
那瓶吧，没标签的那瓶
是手工酿的吗?
两瓶都是手工酿的酒
可以让我看看吗?
当然可以
是手工酿的酒啊
颜色很漂亮吧
对啊
大概是因为酿造的时间不算长
这是玫瑰酒吗?
对啊，另一瓶是白酒
我喜欢白色，那就喝白酒吧
好啊
我来吧
好的，谢谢
这瓶酒味道跟之前的有点不同，帮你换个
麻烦你了，谢谢
我就先享用了，谢谢
请喝
香气很不错
酿这瓶酒的葡萄有精心筛选过
好厉害
真的很香呢
觉得怎么样?
香气真的超棒的
真的很香呢
我先喝了
请喝
就我一个人一直在喝，这样好吗?
没关系，就当自己家一样
那我就喝了
请喝
很好喝
好喝吗?
要喝喝看吗?
可以吗?那我就不客气了
果然香气很棒啊
很清新哦
真的是很棒的香气
真的很清新呢
对吧?
没什么苦涩的味道
很好喝
真的很好喝呢
对啊
很不错吧
对啊，尤其是酒的香气
会不自觉一杯接一杯呢
好像有点醉了
我还喝了蛮多的吧
没那么多啦
是吗?
难得有机会在多喝点吧
好的，麻烦你了
谢谢
好像有点变红了呢
对啊
我不是很会喝
不是很会喝啊
对啊
真好喝，因为很好喝会不自觉喝很多
多喝点吧，尽情喝
很棒呢
平常在家不会和先生一起喝吗?
虽然说偶尔会喝
但次数很少
原来如此
我们关系其实没有那么好
为什么呢?
怎么说呢，虽然平常处得还不错
平常会牵着手走路吗?
没有呢
在外面呢?或是在家里?
在家和在外是不太一样的感觉的
可能在外面的话情绪会比较高昂一点
像是出去约会之类的
这样啊
对啊
平常也很少做爱吗?
我这么问会不会太失礼啊
一不小心就问出口了
一般吧
一般的频率大概是多少?
一般的话大概是2次左右吧
也没什么平均值可言
也是呢，一般不会去算
不太有人会记得平均数
也对啦，不太有人会去
一般人都是多少呢
但真的就很一般的会进行
很一般呢
没错，很一般
也是呢
一般男性来说一个月至少2次吧
你还认真在思考啊
一个月2次左右吗?
不是吗?我搞错了吗?
一个月2次是平均值吧?
原来平均一个月2次才算一般啊
应该会更频繁吧
到底是怎么样呢
一天大概几次呢?
大家就请自行想像
如果对象是佐佐木小姐的话难以想像啊
也是呢
那种事情也可以不用想像啦，好害羞
酒喝多了就会这样
抱歉呢，因为我是单身所以有点好奇
还好吗?真的没问题吗?
还可以没问题
在外面喝的话会稍微克制一点
现在就有点太放松了
因为是在自己家里嘛
也是呢
对啊，就是这样
那我稍微喝点水好了
像这样喝酒还蛮开心的
对吧
很能喝呢，再喝一点吗?
好啊，谢谢
这样的话，想试试看另一瓶吗?
可以帮我打开吗?
好啊，没问题
那我就打开啰
麻烦你了
这瓶不错呢
这是气泡酒吗?
都是气泡呢，很不错吧
好厉害
感觉很不错
换个新的杯子吧
好的麻烦你了，谢谢
那我就不客气了
味道很香呢
真的吗?很香吗?
很香呢，有佐佐木小姐的香味
要喝喝看吗?
是我散发的香味吗?
佐佐木小姐散发出的味道更香
我可以先喝吗?那我喝啰
请喝吧
真的好吗?
请喝
身上散发出混在空气中的香味呢
真的很香呢
真好喝
好喝吗?
喝喝看吗?
可以吗?
真好喝
真好喝啊
横山先生说的话真有趣啊
没有啦，没有你说的这么有趣
真的吗?
只是偶尔会蹦出这么有趣的话
是这样吗?我很喜欢这种有趣的话哦
真的吗?
会说有趣事情的人很棒呢
我的理想对像是温柔又风趣的人
这跟你先生有点不一样呢
认真虽然很好，但最近开始有点不太能理解
这样啊
有幽默感的人比较好
真的吗?
那不就是在说我吗?
我是喝醉了就很多话的那种
不过话说回来
佐佐木小姐有和有趣的人交往过吗?
以前交往过的前男友里面有蛮有趣的人
大概10位左右吗?
才没有那么多啦
20位吗?还是30位?
我的经历就只有单手就可以数完的人数
这样啊，初恋大概是什么时候呢?
初恋是在高中的时候
对象呢?
是学长
是大一届的学长吗?是佐佐木小姐告白的
是大一届的学长
因为喜欢到没办法隐藏了，所以就去告白
因为太喜欢了所以告白
真羡慕啊，很不错呢
没被拒绝过吧
有喔，也有被甩了伤心流泪的时候
也有因为这种事哭过
原来如此啊
对啊
竟然会有这种事
真是什么事都有呢
初吻是在初恋的时候吗?
对啊
交往多久的时候?
交往一个月左右的时候吧
还蛮快的嘛
很快吗?
算快的吧
那一般是多久才会接吻?
这样说来
我的话...
很快吗?
该不会是交往当天吧?
不是啦
那个时候大概花了一个月左右吧
初吻吗?
对啊
原来如此
那园田先生呢?
我大概花了3个月左右的时间
真的吗?
很认真对待呢
我很晚熟的
晚熟吗?
一直在练习该怎么做
原来如此啊
杯子都空了呢
佐佐木小姐在学生时代应该很受欢迎吧
没有啦，完全不显眼
真的吗?
像是被事务所的星探发掘之类的
没有遇过那种事啦
真的吗?但看起来像是有后援会的样子
真的吗?
我创办的
那我也想加入后援会
大家不喝吗?
我先休息一下
不要休息啦，大家一起喝啊
那就喝吧麻烦你了
我帮你倒吗?
可以帮我倒吗
那这瓶可以吗?
好的 就那瓶好了
请喝
需要帮你倒吗?
那我先喝完这个
就喝这瓶吧
不换杯子没关系吗?
没关系，这样就好了
本来就是同一款酒，所以喝起来不影响呀
你也喝喝看这一款气泡酒
麻烦你了
真的很好喝呢
真的很好喝对吧
对啊 真的很好喝
果然美女帮忙倒的酒喝起来就是不一样
喝酒的气势很不错啊
很棒呢
好开心，酒喝起来就更好喝了
很不错哦
真好喝
今天就尽情的喝吧，不要拘束
我先喝了
很能喝呢
可以听到吞咽的声音呢
喝酒的气势也很不错呢
真好喝
喝了不少呢
好厉害，一口气喝下去之后酒劲就上来了
有哪里不舒服吗?
酒很厉害呢，我喝酒之后就会变得比较开放
真的吗?那我们来好好访问一下关于你的
很不错呢
尽管问吧
佐佐木小姐平常的兴趣是什么?
兴趣吗?
没错
兴趣是什么呢
开车兜风之类的
自己开车吗?
没错
因为我还蛮闲的，所以没事就会开车到处兜风
很不错啊
听起来很不错
有特别喜欢的地方吗?
偶尔会开车到外郊
像是车程一小时左右会抵达的地方
想坐坐看呢
下次一起去吗?有时间的话
真的可以吗?
想去是真的吗?
一起去啊
真的很想去，真的很不错呢
平常没事的话就可以去啊
要去长野吗?
可以吗?好像也不是很远的样子
一起去吧
大概2小时车程吧
大概2小时左右还可以啊
但有时候嫌麻烦就会找个地方住下来
说的也是呢，能过夜也不错
过夜是说两个人一起过夜吗?
没关系，不会告诉你先生的
要帮我保密哦
但是喝多了我就会这样直接睡着
那我那天就不喝酒了专心负责开车
那不是很浪费吗?
如果说要过夜的话就完全没问题
如果是过夜的话就没问题
达到目的地之后把车停在安全的地方
这样就可以喝酒了
这样就安全了
那就这样决定吧
好啊
我会帮你保密的，没问题
绝对要保密哦
那就拜托你了
请多指教
勾手指约定
约好啰
这样没关系吗?不会被你先生发现吧
不会啦
没问题的
以前有做过这种事吗?
没有哦，一直都很认真
从以前到现在都是吗?
对啊
真的吗?
真的哦
但这样不会很无聊吗?
无聊吗?
不会有什么愿望吗?
电视剧里不是常会出现吗?
愿望吗?
不知道你在说什么
刚刚那个表情就像是承认了什么
这个笑容里一定藏了什么
我不知道你在说什么
一定有什么吧
没有啦，连你也联合起来欺负我
你看你脸都变红了一定有什么吧
才没有咧
没关系啦，不会说出去的
就说了没有
不会说出去的啦
就算喝醉了也不会说漏嘴的
对了，差点就忘了
话说回来，把这个给忘了
快告诉我啊
这是什么啊?
这是每次聚会都会拍影片用的
不好意思 佐佐木小姐手真漂亮
每次聚会都会录下来吗?
偶尔会录下来，为了记录用的
今天的聊天内容怎么样?
非常开心
真的吗?
很开心
喝醉了吗?
醉了
真的吗?
真的喝醉了
跟平常比起来大概几分醉呢?
如果满分是10分的话，大概8分左右吧
8分的话就代表现在很醉了吧
超过这个数值的话就可以马上睡着的程度啊
本来在这里再往上升的话
对，再往上就不行了
到时候就要“喂喂“这样叫醒你了
大家看起来还游刃有余啊，为什么不喝呢
我帮大家倒好酒了
谢谢
很好喝对吧?
很好喝
那来干杯吧
干杯
喝醉之后大概续了10杯吧
会变得越来越想喝呢
还想喝
很好喝吧
很好喝
怎么说呢，喝醉之后
好像反而更能喝了
对啊，不知不觉呢
大家好会喝，怎么都不会醉啊?
大概是因为几乎每天都在喝吧
原来是这样啊
我也被你迷醉了
还真会说话啊
被身上的香味迷倒
开玩笑的，不好意思
真的不是真心话吗?
其实已经在心里幻想了
一起开车出去玩，吃好吃的荞麦面
然后呢?
一起喝酒，然后去泡温泉
一起喝酒之后呢?
一起洗吗?
然后躺进被窝里取暖
两个人一起?
哪个比较好呢?一个人还是两个人一起
这个也会录进去哦
这个已经被录进去了哦
从开始就已经在录了
我还是喝酒好了
你打算选哪个?
没事，还是算了
这只是一时兴起
对，一时兴起
但是已经约定了吧
对啊
已经记录起来了吧要记得哦
好的
如果忘记的话之后看到影片会吓一跳吧
没错
想说那个人在说什么啊
对啊，会想说你在说什么啊
那就这样放着了
真好喝
很顺口呢，可以一杯接一杯
对啊，很顺口
都快喝光了呢
很甜很顺口吧，那就开下一瓶吧
麻烦你了，谢谢
这杯给你好了
谢谢
果然跟美女一起喝酒很开心呢
对吧
因为一直以来都只有男人们啊
因为一直都只有男人们才会聚在一起喝酒
偶尔这样也很不错呢
有没有对男性的哪个部分特别不能自拔
很想知道呢
会觉得心动的部分吗?
像是做了什么举动会让你心动之类的
这个我也很想知道呢
因为本身就比较喜欢强势的人
像是最近很流行的壁咚之类的还蛮喜欢的
原来如此
原来是这样啊
像这样被压在墙上之类的
那沙发咚之类的怎么样?
瞬间心动了
太好了
太大好了，横山先生要试试看吗?
好感度上升了呢
那就来一个最让她心动的姿势吧
好啊，我来试试看
为什么是大笑的反应啊
不是跟刚刚一模一样吗?
都变成喜剧了
你这样不行，太弱了啦
太可怕了，佐佐木小姐被吓了一跳
抱歉
喜欢像这种突如其来的强势感，所以是M吗？
要说是S还是M的话，我应该是M
确实是有点像呢
如果是M的话就是 Miradle girle吧
因为非常漂亮啊
像是“奇迹的女性“之类的
还真是会说呢
我也不知道怎么的就说出口了
都不知道你在说什么
太奇怪了
老实说真的散发很香的味道呢
真的吗?
可以再多闻闻看哦
真的好香啊
很香吗?
很喜欢这个香味吗?真的吗?
对啊，很香呢
你可以闻闻看这个味道
这是什么味道?
这是什么?叶子的味道?
这个味道有种20年前的感觉
皮肤的味道?
皮肤的味道吗?原来我是散发这种味道吗
皮肤的味道怎么样?
皮肤的味道很不错
真的吗?
我喜欢这个味道哦
皮肤的味道吗?
真的假的?
园田先生从刚才就一直在很近的地方狂拍
好色
没有啦
不要这样，从下往上拍狂拍什么的
讨厌被从下面拍吗?
只是碰巧啦
真的吗?
从刚才就一直把腿晃来晃去呢
才没有呢
这是园田先生的嗜好吗?
不是啦，就说只是刚好
但要说的话对色色的事是喜欢还是讨厌呢
对于变态是喜欢还是讨厌呢?
其实我可以接受偶尔不受控的人
所以像是变态之类的我也蛮喜欢的
喜欢变态啊
没想到会喜欢这样的人啊
以前交往的对象里也有这种比较不受控的
是怎么样的人呢?
我也很想知道
像是很喜欢去攻陷女性之类的
用哪一种方式攻陷女生呢
是怎样的不受控完全不明白啊，请具体解释
骗人明明知道的吧
不知道哦
你也是这样的人
完全不知道哦。，你在说什么啊
绝对知道的吧，园先生散发这种变态的气质
才没有散发那种气质
但是有做过这种事吧
没做过...其实也有做过啦
那都被做了什么?
做了什么吗?
比较常见的话像是被捆绑之类的
用绳子这样缠绕着一圈一圈的
两个人都很享受这样的过程
原来如此
还蛮喜欢那样的两个人都很热衷于那样
现在也是吗?
现在没有
现在一定也很喜欢吧?
没有哦，都没做了
现在就很淡然啊
淡然是指怎样的感觉?
怎么说呢，像是这样草草结束的感觉
真的吗，像这样很快的就射出来然后结束
对，就是这样
就只是对方满足之后就结束的性交
这样啊
最近都没有高潮吗?欲求不满之类的
最近没高潮吗?
对啊，没高潮吗？
虽然刚才说很正常的有在做爱
其实是在说谎
只是迎合大家吧
最近完全没在做爱
听到一个月做一次还蛮惊讶的
还以为你也是这个频率
完全没有 是无性生活
无性生活吗?
完全没在做爱
这是浪费啊，明明有这么漂亮的太太
对啊
完全没在做爱也不想做
完全不想做吗?
我不会想跟那个人做爱
所以说只是不想跟你先生做，但其他人可以？
不会像这样做吗?
到底是怎么样呢
绝对会想做的吧
不要贴这么近狂拍啦
绝对会想做的吧，对吧?
看起来还蛮开心的啊
我也是人，也会有想做的时候
什么样的感觉?
像是什么在慢慢积累的感觉吗?
慢慢积累吗?
像是喝酒一样，或是突然被壁咚一样
突然被很强势的对待的话就会很心动
被强势对待就会心动吗?
反壁咚吗?
被壁咚或壁咚别人都会心跳加速
真的吗?
对啊
被壁咚的话就会瞬间很紧张
两种都很喜欢吗?
那要试看看吗?壁咚锦标赛
好像很不错呢，来试试看吧
来吧
壁咚锦标赛吗?
来吧站到那边去
站这边吗?
那就我先来吧
在这么窄小的空间进行吗?
那我想要来个反壁咚
反壁咚?
你要当被壁咚的对象吗?
要干什么好呢?
刚刚这个完全不让人心动嘛
抱歉，刚刚没看到
你摸摸看我的心跳
完全没有跳很快的感觉啊
她说没感觉到
你被淘汰了啦
这个不能事先预告说要开始了对吧?
对啊，不能预告呢
你在拍哪里啊?
不小心被发现了
好讨厌啊
你从哪里拍啊?
好讨厌啊，好害羞，这个影片会被留下来
色狼
被发现了啊
前后都是变态啊
为什么也把我当变态啊?
前后都是变态好讨厌啊
这边都是变态哦
真是的，到底都在拍哪里啊?
在拍哪里呢
博话说回来，是什么颜色的啊?
是什么颜色的呢
看得到吗?
是什么颜色呢
好讨厌啊
你自己知道是什么颜色吗?
什么颜色吗?
想问你知不知道
好像是深色系的
深色系吗?
没错
上面也是一套的吗?
是一套的
等一下
住手啦，真是的
不好意思，我只是想确认事实
说好的壁咚锦标赛呢?
对啊，在进行壁咚锦标赛啊
换我来拍好了
可以借我一下吗?
好哦
我的壁咚呢
稍微有点不一样
稍微有点汗湿
没关系
可以请你举起手吗?
像“万岁”那样双手举起来
万岁
不要
就是这样的
我的壁咚就是这样的感觉
在干嘛啦
这个壁咚很猛喔
这是壁咚吗?
这种壁咚怎么样?
这个是进阶的壁咚呢
感觉怎么样?
觉得我的壁咚怎么样?
有动心的感觉
住手啦
很棒的汗水啊
腋下出汗了好难为情
这边也散发了好闻的香味呢
不要啦，好讨厌
好讨厌
这个壁咚怎么样?
这个很让人心动呢
太好了，那我就是第一名了吧?
很心动呢
所以刚刚就说了我比较喜欢强势的
输了有点不甘心啊
我呢...啊 这只是第一阶段大家知道吗
这只是第一阶段哦，来请坐下
好的
这样比较好吧
这样比较好吧，先坐下
不要做奇怪的事哦
我不会做奇怪的事啦
这个呢只是第一阶段
可以把领带借我吗?
可以啊
可以吧
到底要干什么啊?
我的壁咚跟刚才的稍微有点不一样了
稍微...
你要干嘛?
稍微绕一下
你在干嘛啊?
你在干嘛啦，住手
像这样弄
不行啦
博柏木先生，住手啦，不要这样
就是像这样绕
像这样
等等
这就是新型的壁咚，怎么样?
很不错呢
是说现在这个其实是沙发咚
现在这是拍摄的好时机啊
是拍摄好时机呢
住手啦，快住手
碰到了
不愧是横山先生呢
不小心就摔倒了
这不是故意的吗?
快帮我解开啦
这个觉得怎么样?
佐佐木小姐其实很喜欢吧，这样的
快放开我啦
是喜欢啦
她说喜欢哦
虽然喜欢但是不行啦
被这样弄的话我要生气啰
很希望可以被你骂呢
很希望被骂呢
对啊，希望可以被发脾气
园田先生也不能拍啦
没在拍哦完全没在拍
有在拍的吧
没在拍什么深蓝色的东西
没在拍深蓝色的东西
明明就一直在押按钮什么的
你也蛮了解的嘛
像是用手指戳什么的，像这样戳
住手啦
不要这样戳啦
还好吗?
没问题
太好了
有什么感觉在慢慢累积吧?
才没有
这还蛮好玩的
口渴了吧?
我没喝醉哦
好像有点清醒了
真的吗?
喝醉的话就...没事，你喝吧
喝吧
可以帮我解开吗?
不解开就这样喝也可以吧
真的假的?
真好喝
很好喝吧
我想上厕所可以帮我解开吗?
直接去就可以了吧
帮我解开嘛，想上厕所
大家好像都不想解开，你就这样去吧
就这样直接去上吧
不要啦
直接去吧
真可怕啊
真的假的啊
就这样去吧，我带你去
走吧，我带你去
慢走啊
喝太多了
佐佐木小姐
干什么啊，柏木先生
讨厌，你要干嘛
你站在这听到我上厕所的声音了吧?
我听到了哦
讨厌啦，不要这样
这个明明就松垮垮的为什么不自己拿掉呢？
我以为不能脱掉
所以就这样放着了
不是因为很喜欢这样吗?
像这样子
不要这样啦，柏木先生
这样就是你最喜欢的壁咚了
壁咚
对啊，壁咚
不能摸啦
佐佐木小姐为什么一直在磨蹭呢?
其实已经湿了吧?
才没有
没有湿
真的吗?
我们快点回去吧
真的是这样吗?
走吧 快回去
但是不检查看看的话...
检查?
不检查不行啊
讨厌啦，快住手啊，柏木先生
这样很羞耻啊
快住手
佐佐木小姐...
不要这样
其实很喜欢这种姿势吧
才没有喜欢
但你完全没在出力反抗啊
而且还一直在磨蹭身体
因为很害羞啊
快放开我啊，柏木先生
但这边好像是在说“再多做一点“
才没有不要这样
好痛啊
在干什么啊
突然闪到腰了
住手啊
眼镜也掉了
好痛啊，抱歉佐佐木小姐
在千嘛啊
好痛啊，好像突然闪到腰了
骗人的吧
不要闹了
在我腰痛完全好之前先让我这样待着
就这样一下下
别闹了，不要这样
好痛啊
回去吧
我们回去吧
回去哪里
回去大家都在的地方
回去那边吗?
是那边吧？
是想去厕所吧?
不是啦
是因为湿了吧
这么想让我看吗?佐佐木小姐
就说不是了
那边，是那边吧?
不是啦，住手
好痛啊，要突然好痛
柏木先生不能这样
抱歉啊佐佐木小姐
现在没办法站起来
讨厌，快住手
就说了不行，快住手
手好像突然发麻了
好不舒服啊
不能这样
手有点不受控制了
好羞耻啊
手突然抽筋了
不行啦
好奇怪啊
好痛，这次是这里
开玩笑的吧，住手啊
柏木先生快住手啊
别闹了
这里有个很淫荡的味道
不要这样
就说了不行快住手啊
抱歉，抱歉
抱歉，真的很抱歉
突然就身体不舒服了，真是抱歉
放开我啊
我的手好奇怪啊
没办法控制啊
快放开我
快住手
好羞耻啊
不要这样
让我看看
佐木小姐这里的葡萄酒是不是溢出来了
果然
佐佐木小姐的葡萄酒已经溢出来
这里的葡萄酒
已经溢出来了
不行，柏木先生快住手
不要这样做，快住手
都是因为佐佐木小姐的葡萄酒溢出来了
佐佐木小姐的葡萄酒是白的还是红的
不尝尝看的话不知道啊
葡萄酒溢出来蛮多了呢
佐佐木小姐的葡萄酒是透明的啊
我现在很认真地在帮你擦干净
不帮我擦也没关系
可以住手吗
都是因为你的透明葡萄酒都溢出来了
不擦不行呢
这里
这里有配佐佐木小姐葡萄酒的小菜呢
这里藏着什么样的小菜呢?
配酒的小菜
你这里
有很漂亮的葡萄干啊
失礼了
为了调整刚才葡萄酒的味道我就不客气
味道真好
不管多高级的葡萄酒
都比不上佐佐木小姐的这个呢
怎么了吗?
比刚刚更湿了呢
好厉害啊，都湿了呢
不能这样
这并不是什么不好的事啊
这感觉不对
没关系的
发出声音的话就会被他们发现了
别担心不会被发现的
他们两个都醉了
不是很舒服吗?
我也想被你碰这里
等等
这感觉好奇怪
再多碰我一点
等等，这...
感觉怎么样?
慢慢变硬了
柏木先生的这里好厉害
变硬了
你喜欢硬的吗?
还是喜欢软的?
不要问这种事
直接看吧
请直视我的肉棒
这有点...
请仔细看看
因为你，我都变硬了
柏木先生...
请好好看
好厉害啊
怎么样?
你再多帮我搓和含的话会变得更硬哦
别担心，我会保密的
好硬啊
柏木先生好厉害
只是摸的话满足吗?
可是...
可是什么?
如果
被发现的话...没事的，我会保密的
真的会保密吗?
当然啊
觉得怎么样?
好舒服啊
超舒服的
好烫啊
因为你而兴奋啊
柏木先生的肉棒好硬啊
我的肉棒跟谁的比起来很硬呢?
不要问这种问题啦
到底是谁呢?
就算不问也知道的吧
好舒服啊
柏木先生...
怎么了?
柏木先生的肉棒觉得哪里最舒服?
你猜猜看啊
这里吗?
那里也很舒服哦
佐佐木小姐...
喜欢被含到深处吗?
你已经猜到我最舒服的地方了吗?
超舒服的
好舒服
很会含呢
好舒服啊
佐佐木小姐真的很擅长啊
能被这样称赞真的好开心
这都是实话啊
我会跟卖力的，再多称赞我一点
这是我有史以来最舒服的一次
太舒服了，舌头动得很淫荡啊
真的是太舒服了
被这样弄的话会不小心上瘾的
很舒服哦
不行，快射出来了
快射了，快射了
太舒服了，一不小心就射了
柏木先生，你射太多了啦
这都是因为你的技术太好了啊
这要怎么处理?
洗完手之后就回去吧
可以洗手吗?
去吧
快去洗吧
你在干嘛啊
佐佐木小姐她啊...
终于回来了
都干嘛了
你们也去太久了吧
还好吗?
没事
都是佐佐木小姐在厕所里待太久了
你们怎么了吗?
怎么感觉两个人之前有奇怪的氛围
没有啦
才没有什么奇怪的氛围咧
真的吗?什么奇怪的事都没有做?
真的啦
请再说一次
请再把刚刚的台词讲一次
什么啦,别闹了
真的很奇怪啊这两个人
才没有啦
就说了什么都没有啦
说吧到底都做了什么
讨厌啦，就说什么都没发生了嘛
不要闹了
两个人离开这么久真的很可疑啊
真的什么都没发生啦，你喝多了吧
再一起喝啊
对了
再继续聊刚刚的话题啊
差不多到了我先生回家的时间了
所以我也差不多该走了
真的假的?时间还很早吧?
大概下午五点左右就会回来了
这样的话
现在大概三点半左右
这也是没办法的吧
现在就要走了吗?
抱歉呢
我知道你家在哪，我送你回去吧
你现在有点醉，一个人回家太危险了
真的可以吗?
反正我跟你先生也认识
那就麻烦你了谢谢
【抱歉，妈妈那边突然有急事找我
所以我今天就不回家了】
这是我家吗?
还好吗?
园田先生?
这是我家吧?
你不记得了吗?
刚到家门口的时候你就倒下了，所以我才留下
抱歉给你添麻烦了
抱歉，我先生今天好像不回来了
我刚刚也不小心看到了那封简讯
这样啊
真是不好意思啊
没关系，你还有觉得不舒服吗?
没事了，只是不小心喝多了
还有一些酒劲没退
酒劲真的是个...
我从柏木那听到了一些事
你知道了啊...
好像是因为喝太醉了
这种事其实也没什么不好啦
抱歉，总觉得很羞耻啊
我平常不是这样的...
酒精什么的真是可怕呢
没关系
会向你先生保密的
再喝一点吗?
现在如果再喝酒的话，大概马上就...
这样不是也很好吗?
很好喝
再喝醉
顺着身体的欲望去沉沦吧
可是...
反正
你也还不满足吧?
够了
这样下去我会变成放荡的女人的
没关系的，就先不要想那个恋母情结的家伙
可是...
我平常可不是这样的女人哦
我知道
觉得我是个轻浮的女人吗?
没这么想哦
真的不会这样想吗?
不会哦
怎么办
别担心，会让你舒服的
好舒服
舒服吗?
可以对你做我一直想做的事吗?
照你一直以来的方法进行吧
好舒服
园田先生...
很兴奋吧?
那边不行
那边不能舔
觉得怎么样?
很舒服
不要那么仔细
太舒服了
完全不一样
完全不一样的感觉
好舒服
不要脱，很羞耻
没关系的
很漂亮哦
好舒服
园田先生好厉害，好舒服
园田先生...
真的好舒服啊
园田先生，可以拜托你一件事吗?
可以把你的肉棒
插到我的身体里吗?
可以啊
好舒服啊
一直都想这样做吗?
好舒服
吻我
园田先生...
我已经...
忍耐不了了
请插进来
可以哦
好厉害
里面塞得满满的好舒服
我也很舒服哦
你常常做爱吗?
没有哦，没有常做
好舒服
讨厌啦，不要那么激烈
不行，一直戳到里面的点
快到了
快了，快高潮了...
再多高潮几次吧
让我自己动
好啊
好舒服
这里好舒服
你里面很棒哦
大概快到了...
自己延续快感啊
太舒服了，我停不下来
不要停也没关系
再多动一点
好舒服
好痛
不行，不要动
好舒服
快到了...
边看着我边做
好舒服
有好好的看着你哦
再多看看我
好舒服
要到了...
快高潮了...
佐佐木小姐...
你还没被满足吧?
不想跟其他品酒伙伴做更有趣的事吗?
跟大家一起吗?
会很有趣哦
真的很高兴呢
大家吃吃看这个吧
谢谢，这是自己做的吗?
那我就不客气了
请吃
这个看起来很好吃
好好吃
真好吃
好吃吗?真是太好了
恰到好处的味道
佐佐木小姐今天不用等先生下班吗?
他说今天不回家了
原来如此
那不如今天就开着我的车两个人一起去干吧
这是什么微妙的笑容啊
这个提议也不错啊
是我错过了什么吗?
明明就知道的吧
知道什么事啊?
真的不知道吗?
我什么都没说哦
原来是这样啊
我还以为你也知道呢
直接告诉我不是很好吗?
我自己说吗?
好想知道是什么事啊，完全没头绪
是什么事呢?
到底是什么事呢?
所以到底是什么事啊?
就是那个啊
不小心做了
这种事一般会说出来吗?
做了比柏木先生那次更不得了的事
到底是什么事啊?
是什么啊?
别装了，横山先生
到底是什么啊?
你真的什么都不知道吗?
真的不知道哦
原来如此啊
你没跟他说啊?
什么啊?也告诉我啊
她很擅长哦
很擅长什么啊?
非常...
觉得很不错吗?
超棒的
真的吗?我很久没做了
是什么啊?
告诉他也没关系吧，就是啊...
她很会接吻
接吻?
接吻什么的...你们
没有用什么东西隔着之类的吗?不用吗
没有吧
没有吧，就直接来
等等，怎么觉得大家都...
大家都这样吗?
横山先生...
怎么了?
不小心就尝过甜头了
尝了什么甜头啊?
柏木先生醉了吗?咬字都不清晰了
没事吗?
到底是尝了什么甜头啊?
我不小心就陷进去了
到底是什么啊?
跟那边有关系的事
长在这的那个东西
这里?你说的是这里吗
真的吗?
你以前有说过吧，很会接吻什么的
真的哦，我很擅长
大家真过分啊
都做过比接吻更超过的事情了吧?
确实是这样
横山先生很会接吻吗?
是有点自信
真的吗?
试试看啊
那就稍微...
那就来比看看谁最擅长吧
真过分啊，一个两个都偷偷来
现在不就轮到你了吗
就在旁边...在旁边就有点紧张啊
我们就在旁边看着哦
横山先生看起来好厉害
有点受不了了啊
这样面对面好像还不错呢
等下啦
那个请跟我接吻看看吧
好啊
来吧
那我们来比比看谁比较擅长吧
我会加油的
请试试看吧
就这样吗?
就这样了，结束了
结束了
在等等
再给我一次机会啦
没什么感觉呢
再给我一次机会嘛
你们亲过了吧
这有点...
如果不在这里阻止的话
恐怕会进行到下一个阶段吧
博会顺势直接进行下去吧
这是一定的
等等
结束了
我好像还没尝过
也是呢，没怎么跟柏木先生...
其实我是耳控
不行啦，我的耳朵很敏感
我很擅长舔耳朵哦
真的假的?
等下...
等等
园田先生，好像演变成了很不得了的事
这个嘛
好像很不得了呢
那问问佐佐木小姐怎么样吧
等等...
觉得怎么样?
被这样弄觉得怎么样?
很舒服
耳朵很舒服吗?
喜欢被这样弄吗?
不小心就变成这样了呢
是这样吗?
不是这样吗?
再让我揉揉
横山先生好厉害啊
哪方面?
看你这样我也想揉了
真的假的啊你
等等，你们都在干嘛啊?
怎么可以这样呢
等等，原来是要这样吗?
真是太狡猾了
园田先生真是的
要接吻看看啊?
可以吗?
要到旁边来吗?
那是一定要的啊
手在干嘛啊
太舒服了不自觉就...
我刚刚也是这样
不小心就陷下去了
我们三个谁最擅长接吻呢?
是谁呢?快告诉我们
园田先生吧
果然是高手啊
接吻好舒服
很舒服吧
虽然接吻输了但还有其他能决胜负的项目吧
对啊
是什么呢
不如来比比看舔耳朵吧
这个听起来还不环啊
柏木先生还真孩子气
有做过吧?
有啊
有自信吗?
有自信哦
真的假的
真的有自信吗?
当然有
以我的技术我应该是全日本第一
要开始啰
好像很厉害
你都专攻我的敏感点
耳朵很敏感吗
脖子也很敏感
真的很厉害啊
好厉害
很舒服吗?
很少会被这样弄啊
好舒服
现在感觉怎么样?
很舒服
快看看这个
不自觉就这样了呢
怎么样呢?
明明就这么性感你先生都无动于衷真奇怪啊
不要说我先生的事了
太扫兴了，所以别提他了
你都不诱惑你先生上床吗?
诱惑吗?
稍微诱惑一下的话说不定孩子都生了
就算诱惑了也无动于衷
我们来帮你好了
要怎么做?
示范诱惑方式吗?
对啊
你平常是怎么做的就照做
像这样躺在床上...
那我来当床
醒醒啦
我想要了
可是我好累
来做嘛
一直都没做过
偶尔来一次也是可以的吧
那里...那里...
这样肯定会上的
如果是对女性的话要怎么诱惑呢?
我比较想被诱惑啊
你都是怎么被诱惑的啊?
你喜欢怎么样的诱惑方式呢?
我还蛮喜欢幻想的
像这样揉揉胸部再摸摸小穴
手要像这样吗?
一起同时动作
那就来现场示范看看吧
来帮我们示范一下是怎么做的
在这里吗?
像这样摸吗?
真的假的?
请试试看
一手摸胸部...
在这边示范好了
在这上面示范吗?
在这边像表演一样示范看看
真的假的啊?
像表演一样吗?
你知道的吧
那个姿势
来，先站到这边来
首先是这样吗?
没错
要坐在那边看吗?真的假的
慢慢来
要开始诱惑了吗?
这角度很棒啊
横山先生开始觉得兴奋了吗?
已经开始兴奋了
喜欢胸部吗?
最喜欢胸部了
想摸摸看吗?
可以的话当然想啊
你觉得我的会是什么样的胸部呢?
这个嘛...
应该是...
既有弹力又柔软的手感吧
想看吗?
想看，很想看
果然跟想像中的一样很棒啊
被这样诱惑的话一定会上的吧
好想看
看得到吗?
总觉得不想被被横山先生看到啊
为什么啊?
因为你都已经硬起来了
都已经硬了啊
原来你不喜欢这样啊
让我看看嘛
你觉得我的奶头会是什么颜色呢?
桃色吧，应该是桃色对吧?
是粉红色吧
淡粉红色
看到了
好漂亮啊
想摸摸看吗?
想摸
可以摸吧?
不是这样摸啦
这么粗暴的摸是不行的啦
如果是温柔的摸呢?
请温柔的摸
轻轻的...
轻轻的嘛
不是这样啦
不行啦，你那样不行
不能这样突然就抓上去啦
我来当床好了
佐佐木小姐...
我是床，请坐在我上面
床吗?
小穴直接跨上去吗?
当然啦，我是柏木式床垫
请坐
柏木式床垫吗?
我是柏木式床垫
像这样吗?
这样子受不了啊
这是椅子吧?
好痒啊
好像很舒服呢
很不错呢，稍微看过来这边
味道真好
看起来很可口呢
好像很厉害呢
觉得柏木式床垫怎么样?
才不是床垫是椅子吧
很舒服哦
不行，越来越舒服了
不行啦，快住手
不行吗?
觉得少了什么吗?
要不要找点什么来弄啊
舔过头了啦，柏木先生
一不小心就太投入了
要喝酒吗?
要喝
这样喝吗?
向着我这边
洒出来了
都湿了
不要浪费了
真是新颖的喝法啊
都酒出来了呢
像这样直接帮你弄
都流下来了呢
好舒服
真的超棒的
身体变得超兴奋的
奶头都硬了
真的是太舒服了
稍微换个姿势吧
把屁股翘出来看看
屁股吗?
对，就是这样
像这样不要动
这样可以吗?
怎么样?
很棒呢
我也忍不住想要一起晃呢
想要试一次这样的
真的假的啊
像这样的很想要试一次呢
等下啦
像这样
好冰啊
像这样子
好像很不错呢
好厉害啊
味道很不错呢
味道不错吗?看起来很棒呢
好浪费啊，还有中间的，别浪费了
我们来玩嘴对嘴 pocky游戏吧
来吧
真好吃
那我也来玩pocky游戏
哪边?用哪边玩?
这样看不见吧
用哪边玩啊?
这边像这样
真好吃
这个不得了呢
来玩游戏吗?
什么游戏?
pock游戏
pocky?
用这个当pocky吗?
对啊，这就是pocky
这不是pocky吧?
是啊
这是什么pocky啊?
这应该是pock是“勃起”吧
勃起吗?
好厉害
是勃起游戏哦
不管哪个游戏都好
要干嘛?
一起玩勃起游戏吧
感觉很不错
等等，你看过头了啦
好厉害啊
园田先生的好厉害啊
硬起来的肉棒就像真的pocky一样
好硬啊
好香啊
这件是我先生的内裤吧?
对啊，因为那天弄脏了嘛
就算是我先生穿
也不会有这种形状出现
为什么会这么突出呢?好厉害啊
应该是硬度的问题吧
明明是同一件内裤，感觉完全不一样呢
好厉害啊
不错吧
这样的话
也看看其他人的肉棒吧
让我看看吧
那就先请柏木先生来
我准备好了
这个地方很敏感吧
那就顺便连这里也...
那是什么啊?
你突然从哪拿来的啊?
你从哪哪来的啊?
在情趣用品店买的
想要用哪个?
还真厉害呢
像这种的，女生不是常用吗?
但是我完全没用过
真的吗?
打开开关，像这样的感觉
感觉怎么样?
虽然不大，但马力还不错
好厉害
怎么样?感受到了吗?
这是什么啊?
全部打开吧
好厉害
不错啊，感觉蛮棒的
很舒服吧
感觉怎么样?
好舒服
这里怎么样?
好舒服啊
太好了，很舒服吗?
很舒服
好像很享受的样子呢
用这个可以吗?
看这边
我也要一起拍
好啊
大家一起来
快不行了
快受不了了
那稍微换个位置吧，到这边来
这样下去会高潮吧
园田先生你来弄这边吧
好痒啊
好厉害啊
很舒服吗？
好舒服啊
大家看这边
大家靠近一点
好厉害啊
好舒服
这些玩具不错啊
这个看起来好像很强啊
应该会很不错
这个装上电池了吗?
这个不能用啦
这只是空壳啊
忘记装电池了
这边还真敏感啊
那边不行
那边不行，快住手
你说停，我就停了
我就真的不碰啰
不，不要停
好舒服
来看看里面吧，都湿透了
好厉害啊
真是漂亮的小穴啊
不要拍啦
不得了的小穴啊
快到了
大家听到了吗?她说快高潮了
好舒服啊
快要...快要到了...
不要这样
抱歉
拍到好照片了呢
怎么样?
拍的不错啊
快要...快要到了...
不行，不要移开
好舒服
好厉害呢
不行了，真的好舒服啊
好厉害啊
真让人受不了啊
好舒服
等等，好厉害啊
快到了...玩具太舒服了不要移开...好舒服
要到了...
好厉害啊
完全对玩具上瘾了啊
不想被肉棒插吗?
想要
想要肉棒插进来
想舒服吧
真的那么想要吗?
想要
好厉害
好硬啊
真的那么想要吗?
很想要
横山先生让我看看你的肉棒
该怎么办呢
好厉害啊
很舒服吗?
来拍照吧
看起来很舒服呢
真让人受不了啊
表情不错哦
让我看看
有点害羞啊
好厉害啊
已经勃起了呢
觉得我的肉棒怎么样?
横山先生的肉棒好挺
好厉害，挺到可以贴着肚子
感觉会很舒服
可以舔吗?
那就交给你了
好厉害
超舒服的
很擅长呢
好厉害，想插进我的小穴里
技术真棒
这声音真棒啊
这画面真养眼啊
真舒服啊
你也连拍太多了吧
不行，太舒服了
很舒服吗?
快到了...
快高潮了吗?
要到了...
很拿手呢
佐佐木小姐，这边也有肉棒哦
快过来，这边也有肉棒哦
我可以一个人享用这么多肉棒吗?
没关系，我这边也有肉棒哦
你在自己用手自慰吗?
很不错呢，在自己自慰啊
很湿呢
还真舒服啊
我来帮你塞个好东西进去吧
觉得这个怎么样?
那是什么啊
这个怎么样?
好舒服
这个不错吧?舒服吗?
很舒服
很好那加快速度
快到了...
都塞进去了
那来评价看看谁的肉棒最好吃吧
怎么样呢
这边也有哦
现在随便你挑哦
园田先生肉棒的汁液有点咸咸的，味道很棒
大概是因为我常吃拉面吧
真的吗?
喜欢柏木先生的肉棒
在嘴巴里慢慢变大的感觉
一直在嘴巴里膨胀呢
还能再变大哦
这边也有哦
好舒服啊
好厉害...
来拍张照吧
要拍啰
对，看这边
这真的好舒服啊
真的超舒服的
真的好舒服啊
觉得怎么样?
很舒服
可以插进来了吗?
已经想被插了吗?
那请做选择
要选哪个呢?
你觉得哪个比较好呢?
全部都想要
还没试过横山先生的肉棒
可以把这个插进来吗?
可以啊
想被这个肉棒插
柏木先生呢?
那来吧
从后面插进来吧，我喜欢那样
可以啊
原来你喜欢从后面被插啊
从后面进来
我已经受不了了
我要进去啰
好舒服啊
横山先生的肉棒塞得好满
舒服吗?
很舒服
再快一点...
没问题
超舒服的
我也好舒服
看起来真的很舒服啊
好舒服
真的很舒服吗?
里面很舒服，再插深一点
很舒服吗?
好像快要到了...
要到了...
要高潮了吗?
快到了...
高潮了吗?我从这边看看
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服啊
坐在那张椅子上
椅子在这
面向这边
面向这边吗?
要拍很多照片哦
拍插进去的地方
没问题，我在拍
先插进去吧
插进去了
舒服吗?
很舒服
我想要喝酒
喝了酒就会更亢奋对吧?
真好喝啊
果然好喝啊
超舒服的
好舒服啊
看这里
佐佐木小姐...
看看这里吧，是柏木式床垫哦
你这不行啦
是柏木式床垫哦要坐坐看吗?
上面写了“床垫”哦
我是床垫
可以坐看看吗?
当然可以啊
拍个插进去的瞬间
摆个V字
摆个V字吗?
好舒服 床垫舒服吗?
床垫也觉得很舒服
床垫也会觉得舒服的吗?
被这样弄的话一定会觉得舒服的
明明就是张床垫，也会觉得舒服吗?
当然会啊
这张床垫晃得很厉害呢
好厉害，床垫也在动啊
帮我搓搓
床垫会舔胸吗?
会哦
那帮我舔吧
这张床好舒服
给我肉棒
被这么多肉棒包围好幸福
好舒服
好舒服啊
要到了
好厉害啊
柏木式床垫的服务结束了
这样就结束了吗?
这么快就结束了，好无聊啊
好舒服
这个要怎么用啊?
这个呢
用这个震动这样弄
好舒服
感觉酥酥麻麻的好舒服
不要这样
不要...好舒服啊
又要高潮了...
要到了...
好舒服啊
好舒服
太舒服了，舒服得快要高潮了
也让我自己动吧
上来吧
面向这边
好舒服啊
不然把这个也塞进去吧?
塞进去也会很舒服吧?
你的蛋蛋在哪里啊?
腰不自觉就晃动起来了
很舒服吗?
在贴近一点的话呢?
好舒服啊
要到了...
还没结束哦，这边还有
起来吧
刚刚的舒服吗?
好舒服啊
好厉害啊
真的好舒服啊
舒服吗?
不行了，快要到了...
快高潮了吗?
快让我更舒服一点
好厉害，好舒服啊
快到了...
超舒服的
像这样扭动的话很舒服吧?
不要停，要一起动啊
不要光在里面跳啊
快不行了
一起到高潮吧
快动起来让我也更舒服
我快要不行了，感觉快射了
好舒服啊
好像快射了
射出来吧
可以吗?
射吧，就直接射在里面
内射吗?直接射在里面不太好吧
等等啊
直接射吗?
想射了吧?你就射吧
那我来记录这一刻
快射了
射在里面了吗?射了吧?
肉棒在里面一颤一颤的
横山先生就这样射了啊
好厉害啊
拍得清楚吗?
拍得清楚吗?射了这么多
射了很多在里面哦
射了
超舒服的
很舒服吗?
真的超棒的
帮你清干净
谁啊?
怎么可以只让横山先生舒服呢
床垫偶尔也会自己动起来的
柏木先生偶尔也会忍耐吗?
偶尔也会受不了
床垫也要发射了，可以吗?
床垫也很舒服吗?
床垫也到极限了，快射了
可以哦，射吧
大家只要觉得舒服就会马上射啊
发出了很棒的声音哦
还在拍吗?
还在拍哦
拍得到吗?
佐佐木小姐很棒哦
好厉害啊
请你仔细看看
我从床垫改成宠物了
好厉害啊
变成宠物了啊
因为刚刚像小狗一样的姿势做了
现在从旁边来
拍吧
谢谢你帮我清干净
宠物觉得舒服吗?
超棒的
我是柏木犬
好舒服
怎么样?现在不接吻吗?
这边沾了好多大家的精子
好舒服啊
我也好舒服啊
要拍啰
好舒服啊
这姿势不错呢
快不行
不要那么快就射啊
抱歉
园田先生也射了吗?
射了呢
忍了很久才射的
流出来了
大家太快了
我还想要
不行，我还没被满足
还没被满足吗?
真的吗?那你要不要再多喝一点?
好，我喝
真的超棒的
这个可以借我吗?
可以啊
这个好棒
我也想喝
来拍个纪念合照吧
要怎么拍啊?
就自拍吧
来拍纪念照吧
一起拍吧
摆这样吧
今天真棒啊
好开心啊
可以再来一次吗?
再给我一根肉棒吧