请到诊间来
今天请多指教
今天怎么了?...牙痛
是痛多久了吗?
一周...是哦
是左边在痛吗？
实在不太能吃东西呢
有去过别的地方看吗？
有过
那就再来治疗吧
同样的吗?.. .不同的
那附近应该很痛吧
也许是感染的问题，那会很痛呢
有吃药吗？...没有
吃药没问题吧？那来看看了
只是看看而已，别担心，失礼了
请张大点
这里会痛吗?
这里如何?...没事
这弄一下哦
怎么样呢
这里不会痛吧?..是的
这里痛吧?那处理哦
今天是放假吗?...正在外面跑
应该很忙吧
平时没办法看医生吧
今天真的忍不住了..看来是呢
放假也没去看啊?...有点忙啊
那等等要忍住哦
不行也要说哦
住这附近吗
是啊，很近
也离公司近吗?
是啊...那离作地方近也好
那么来处理了哦
来咯...那是?..只是弄干的
把口水弄干的，来咯
来消毒哦
痛要说哦
再来消毒一下哦
没事吧?...嗯
这里要忍一下哦
来洗了哦
会痛吗?...不会
慢慢来用哦
还好吗?
有很多颗，今天先来一颗
接下来就每一周弄一颗
今天先弄最糟的
今天怎么就好了
这样就可以回去了
保重哦
把嘴巴张开
弄了哦
还妤吗?
再张开点
没事吧?
佐藤先生，起来啊
医生?...你刚睡着了
是吗?因为舒服就睡着了
什么舒服啊?
就医生的那里
是吗?...怎么?
你这么在意我的奶
这里
医生...
想摸吧?
可以吗?..手也来
可以吗?
温柔地揉吧...温柔吗?
这样子?
很好哦，温柔地哦
奶这么弄着很爽的哦
有大吗?
来弄奶头吧
好好摸着哦
温柔地揉哦
一直想要摸吧?
有觉得爽吗?
想看吗?
佐藤先生想摸的奶是这个吧?
刚被摸得奶头都硬了呢
奶头硬了呢...是啊
捏它
好硬呢..是吧
硬了要怎么办?
医生...硬了要这样子吧?
好爽
好好弄吧
好有感觉啊
这么温柔地舔啊?
奶头都硬了呢
好爽
边吸哦
真好呢
让我着你的奶头
你的奶头也硬了呢
医生，我的奶头..很敏感啊?
我也很敏感哦,一起爽吧
奶头摩着呢
医生
要多用点吗?
你的老二在抖呢
喜欢弄奶头啊?
很有感觉啊?
摩着呢
医生...有好吧?
湿湿的有爽吧?
好赞...爽吗?
老二硬了呢
有爽吧?
奶头好赞，硬成这样，多刺激点
变好硬啊
要多摩点
下面好硬呢
这么有感觉吗?
想要怎么啊?
想要被摸.. .想被摸啊?
有流汁了呢
流很多汁呢
想要这么用吧
抖好大啊
要好好感受哦
深深地有爽吗?
想多弄点吧?
说啊...请弄大奶吧
真没办法
给你弄哦
想要奶炮吧?
给你湿湿地用哦
爽吗?
要好好用着来爽哦
好爽
你弄前端吗?...好爽...那根部呢?
都给你用上哦
还是前端比较爽啊?
看着，老二一直进进出出呢
医生，好爽
表情很好呢
给你多用点哦
要好好感受哦
医生，弄根部吧...要深一点?
喜欢用深一点啊?
要好好爽哦
好湿呢
有很爽吧
医生，要射了...那全射出来吧
好热啊
超热的，一直抖
射好多呢
射好多呢，有爽吗?
没事吧?佐藤先生，起来吧
佐藤先生?没事吧，快醒来
没事吧?
一直没起来. 我好担心啊
是吗?不好意思...没事吧?
皮事的.. .没间题吧?
没有...那就好...谢谢了
失礼了
医生，好久不见，要上班了吗?
今天有夜诊
请加油...谢谢
医生
宫崎先生，找田中医生生治疗啊?
但是还是觉得步美医生比较好
真是谢谢了，那下次咯
医生，打扰一下可以吗?
好啊，请坐
怎么了?...不好意思打扰了
其实无关人士不能进来的
是哦，不好意思呢，真是不错呢
是吗?
谢谢
一直在这里工作啊...治疗如何?
托福，大致没事了
医生，其实有重要事要说
一直想对器医生说
怎么?...很适合白衣呢
谢谢
奶也好大啊
奶吗?...我一直很在意
是吗?不好意思，让意你在意了
没关系的
一直好在意医生的奶
怎么了?...我知道的哦, 医生
什么啊?...我看到了哦
医生一个人在做吧
我真的有看到哦
医生也忍很久吧?不如我来帮你吧
不用了...医生，会比一个人好的
不行吗?我不会说出去的
在医院里不能那样吧
放心，我不会说出去的
请让我帮忙吧
等等...好香啊
是吗?
有感觉了吧?...才没有
佳手
身体却没不想要啊
这种事不行的
住手
医生想要吧?
等等
不行啦
医生比一个人用好吧....说不出口
这里不行啦...让我看医生的奶吧
其实想被人看吧?
密生穿这么下流可以吗？
别这么说啊
医生的奶好像屁股
用力揉才好吧
不要摸啊...都硬了啊
害羞啦
真好色的样子
为什么要这样子?
是医生在诱惑我啊
用这个
敏感吧?
没办法的啊
不行啦
晃动好大啊
住手
不行啦...真的不想吗?
不要这么说
不行，受不了
舔了会爽吧?...不能舔
住手
屁股也好爽吧
让我看吧
真下流的屁股
要好好弄着
医生为什么有心这条线？
你在摸哪?...都陷进去了呢
别这样于摸啊
这么如何?
不要这么玩我
变得好怪了
怎么?...脱了哦
害羞啦
不要这么弄啦
是T字裤啊?...住手
别这弄嘛...不行吗?
这样于如何?...那里不行啦
住手
想要全都看到...不行
医生的屁眼...住手
住手...别这样
不行啦...其实想要被看吧
脱了就更清楚了
在收缩了呢...住手，害羞
不行啦...有感觉啊?
舔一下哦
那里很脏的
很干争啊 医生
里不行啦
那就换个地方吧
哪个地方?
真美呢 好滑啊...位手
住手,不行啦
就是摸这里吧
那里不行啦
那里不行能，会变得好怪的
好有感觉啊
不行，会去的
忍很久了吧
那里不行啦
一直在收缩呢
舌头伸出来
手指进来了
过里吗?
不行啦
真是好赞啊啊，医生
我都这么了
好有感觉啊，好湿啊
老二好硬啊，医生喜欢吧?
好爽
舔奶头吧
好胀啊
很爱舔嘛
好大，都含不进去
只用嘴来吧
蛋也来吧...蛋吗?
医生忍不住了吧?
起来吧
好湿啊，医生
可以用吧
一下就插入了呢
全都进去了哦
顶到了啦
不行，好爽
好赞啊
医生，自己动吧
好大啊
好爽
不行，要去了
医生一下就去了呢
起来吧
自己弄进去吧
我的如何?....好大好粗啊
好爽
比什么都爽吗?...嗯
要去了
好爽
不行了，要去了
医生真好色呢
医生，我也到极限了
请张嘴哦
请再大一点
可以向上抬吗?
没什么问题呢
那没事了
好哦.. .是吗?...我认为是没事的
医生，可以吧?拜托了
又来了?
不想要吗?
最后了，拜托了，医生
好香啊...又来了
忘不了医生的身体啊
今天也很敏感呢...因为这么摸啊
医生的下流屁股再让我看一次，翘好
好赞啊，医生，为什么这么有活力啊？
其实在诱惑我吧
真怪啊
这么不行吗?
还是医生来摸吧
真狡滑
竟然让我这么
受不了了
直接来摸吧
医生真好色呢
好大的老二
医生喜欢大老二吧?...对
好吃啊
最爱大老二了
医生来奶炮吧
那来弄吧
脱了吧
好好弄吧...这个?
竟然这么硬呢
奶头好爽
好好搓起来吧...这么?
这么？
快要射了.. .那射奶吧
太赞了呢，医生
不行，要射了
射这么多
真没办去
怎么了吗?要好好洗啊
奶顶到了啊
不好意思，奶很大才顶到的
不好意思，再来一次哦
没事吧?
可以吗?
这么很不好受吧
在动什么啊?
没事吧?
好赞呢
真拿男人没办去
山本
什么事
横山下次没预约，所以要多弄弄
你就先去用餐吧
知道了，慢走...麻烦了
来治疗吧
什么意思?
就在抖了啊
为什么?
因为奶就硬了吗?
不好意思
好硬呢
怎么了啊?
竟然这么大
每次奶一顶到就硬了吗?
是的
一直来有兴奋吧?
是吗?其实我是...
有想很多吗?
真没办去
想看吗...想
打开哦
大吗?
和想象比吗?...比想象爽
没很想看吗?
发抖了，就好像玩弄
好开心...开心啊?
好赞
要好好用哦
可以摸吗?...可以啊
软吗？
要好好用哦
硬了呢...没办法啊
想看吗?...想
那来弄开哦...可以吗?
来脱吧
好赞...可以吗?..脱好了
要看了
好美
真美的奶头
要好好感受哦
有好吗?
奶头硬了呢
这么想舔啊
变硬了啦
这么大
揉得好爽
拨动它
都硬了呢
太赞了呢
这里也硬梆梆了呢
是怎么样了呢?
可以弄开吗?
变好大呢
想要我舔吗?
舔了哦
一直想被舔吗？
想要含吗?
来给你用哦
爽吗?
很好吃哦
一直抖呢
好吃
抖这么大啊
爽吧?
这么爽?真没办法
爽吗?....好爽...真的
那接下来能帮我舔吗?
可以吗?...那来舔吧
来脱了吧
真美呢
这里吗？...脱了吧
真受不了
兴奋了?
真好呢
有好吗?
兴奋了吗?...好兴奋
可以摸吗?..来摸吧
爽吗?...好爽
想看啊...那来啊
真美呢
都流汁了呢
来让我爽吧
要去了
变得好爽
好热啊
好爽
不行，受不了
我受不了了，来插吧
弄进去了
好爽
想要这么吧?
老二一直发抖，受不了
动得好激烈
真是好爽
我可以从后面来吗?
不行，好爽
要去了
好爽
全中出吧
要射了
变好大呢
爽吗?
老二很爽吧
想要用奶吗?
开心吗?
老二在抖呢
来让你爽哦
这样如何?
有软吗?
老二愈来愈硬了呢
真是硬梆梆呢
老二有好吗?
受不了啊
有很爽吗?
好爽
会让你很爽的
爽吗?
老二好热啊
受不了呢
好好感受哦
反应很好呢
好好感受吧
变得好湿了呢
前端有爽吗?
给你多用点哦
奶很有感吧?
要射了...可以哦
射了
爽吗?
好爽呢
谢谢
那下一位哦