这边也要扫
这边也要
结婚3年
我很幸福
老公温柔又认真
我也很开心
是个幸福的家庭主妇
但是最近
总感受有点不满足
那是...
很难开口
该说是不够MAN吗?
还是不够野性吗?
总之
让我不太满足
被丈夫的哥哥诱惑的弟媳
早安
早，老公
你怎么扫这么仔细?
为啥?
今天你哥不是要来?
快到了吧
我还穿着睡衣，不妙
哥，好久不见
好久不见
还好吗?
没问题的  哥呢?
当然啦
我好的很
好久不见
阿广
你还在睡啊
我去换衣服
没关系啦
是说你
还是一脸弱样
振作点
这我种的菜
谢谢，我这样就好了啦
你说啥啊，给我吃
好的
谢谢哥
小事啦
受你们照顾了
已经决定好住几天了?
差不多了，现在休耕中
可以住一阵子
当自己家唷
好好观光唷
谢谢啦
别客气
请进
来
好大好粗唷
好棒唷
比老公大多了
好棒
弥生
第一次这样
好棒
好大唷
喜欢吗?
好喜欢
第一次这样
好棒
好粗唷
好想要
来吧
好湿唷
好棒
好兴奋
第一次这样
好棒
爽吧
很爽吧
好棒
不可以
忍不住了
去了
这么想要啊
来吧
用我种的菜
我想要哥的
哥的肉棒
好棒
好粗唷
好大
好想要唷
好棒
跟老公完全不同
好粗唷
快用它干我
好想要唷
好想要
想要吧
好棒
第一次这样
好大唷
好大好棒
好棒
插到底了
哥，好激烈
要坏掉了
好棒
好棒，要坏掉了
想要吧
想要
快干我
好棒
插到底了
第一次这样
好棒
要不行了
去了
舔干净
打扰了
请进
外面好热啊
哥哥……
他的重要部位
感觉好像很大
我看错了吗?
跟老公完全不同
害我感觉好怪
这边好脏唷
要擦干净
这边也是
要洗干净
得洗干净
这边也好脏
好脏喔
冲水吧
没有洗发精了
怪了
我记得有买啊
去找一下
没了
阿广
没有洗发精了
没听到吗?
真是的
找到了
大哥
弥生
抱歉，不知道你在洗
刚好洗发精没了
我装给你
【98堂 Yamete 出品】
我果然没看错
那是怎样!
那是怎样啊!
冷静点啊
不能在意啊!
对了
我帮你擦背
不用了
真抱歉
没有啦
拜托你了
来吧
谢啦
拜托了
我开始咯
水温可以吗?
刚好
拜托你了
交给我
开始咯
哪里会痒的?
没有
感觉很好
谢谢
哥很壮呢
种田的嘛
跟阿广不同呢
他挺瘦的
就是啊
真的是兄弟吗?
是啊
好壮唷
好棒
没有啦
好壮唷
好棒
我得种田嘛
很好啊
他真好
太太这么美
真的吗?
他很温柔啊
他的优点啊
又认真
只是有点弱
跟哥不同
换这边
不用啦
交给我
等等，这是真的?
太扯了
好厉害唷
好大唷
好棒
我好喜欢
跟老公的完全不同
好兴奋
好棒
我一直想这样
太厉害了
好棒
哥太厉害了
好大唷，爱你
好棒
肉棒
好硬唷
好棒
太厉害了
再变得更大
好棒
又粗又大
好兴奋
好棒
好硬唷
好棒，不可以
去了
哥的肉棒
让我舔
好大唷
好棒
真的好大
好想要唷，哥
可以吗？
会坏掉唷
好棒
好大唷
好喜欢
好棒
这么喜欢啊
好喜欢
好棒
忍不住了
去了
好白喔
好痒唷
抱歉，打扰了
弥生
在浴室看到的…
哥的身体
还有他的大肉棒
光是回想
身体就热了
不对
跟哥的完全不同
忘不了哥的肉棒
好棒
哥的肉棒
忘不了…
好棒
好热
大哥
我睡不着
这样啊
吓我一趴
哥，我…
忍不住了…
在浴室
看过之后
你的肉棒…
忍不住了
好棒
这样好吗?
因为...
好棒
我忍不住了
好大
这…
不可以
好棒
比老公大多了
好大唷
第一次看到
真的好棒
好棒
比老公大3倍
好大
拜托你了
好棒
好粗唷
【新东宝翻译制作】
比老公行多了
好棒
来吧
好硬唷
好热
好棒
想要吧
来吧
好热唷
好色
好棒
去了
好想要
哥，再来
太大了，好棒
好棒
第一次这样
哥的肉棒
快用它干我
好大的老二
快干我
可是....
爽吧
快干我
好棒
插的好深
爽吧
好棒
小声点
因为太爽了
好棒
去了
没事吧
好棒
插咯
爽吧
好棒
进来了
好爽
不可以
好棒
去了
插深一点
好棒
顶到了
第一次这样
好棒
忍不住了
不行了
再来
去了
好棒
这事要保密唷
太厉害了
真的要走啦
谢谢啦
时间过好快唷
弥生
谢谢
要再来玩唷
我等你
没问题
要常来唷
我知道
我等你
帮我跟妈问好
我会跟她说的
怎啦?
抱歉，我忘记买土产了
不用了啦
不行啦，妈有跟我讲过
不用了
我现在去买，等等
大哥，我…
又湿了
哥的肉棒
我超爱的
这根肉棒
不能没有它
摸我
好大唷
好棒
大哥的肉棒
好硬唷
好棒
好大唷
哥的肉棒
好大
忍不住了
好想要
好棒
好大
比老公大多了
好想舔
好棒
好大唷
好想要唷
好兴奋
好棒
好想一直舔
这么好吃?
太棒了
好棒
没事吧
【98堂 Yamete 鼠年大吉】
好大唷
好棒
再来
很爽吧
好棒
爽吧
好兴奋
好棒
好想舔
来吧
好色的味道
好害羞
好棒
好棒，好大
想要吧
好想要
干我
好棒
好兴奋
再来
好棒
好爽
爽吧
不可以
好棒
好爽
好有感觉
好棒
好大
好想要
好棒
好粗好大
快干我
忍不住了
好棒
干我
好想要
好棒
要坏掉了
插到底了
好棒
好爽
不可以
快把我弄坏
好棒
要坏掉了
不可以
好棒
插到底了
不可以
好棒
进来了
插到底了
好棒
爽吧
要坏了 好棒
好棒
插到底了
插好深
好棒
要坏掉了
好爽
不行，要坏了
又去了
好棒
插到底了
好爽喔
好棒
要坏掉了
快干我
好棒
干我
太棒了
进来了
好棒
比老公好多了
这比老公好多了
大哥
太哥太棒了
干死我
好棒
插到底了
插到最底了
好棒
第一次这样
快干死我
好棒
好爽
插到底了
好棒
比老公好太多了
不可以
要坏掉了
好棒
太棒了
我要去了
中出了
好棒
不行
要坏掉了
好棒
不可以
射给我
中出我
好棒
爽吧
射给我
不可以
好棒
没有哥的肉棒
我活不下去
你是我弟的老婆
不可以
哥
弥生