你真是的
抱歉
竟然迟到
受不了
她是我的上司
同事都不喜欢她
不知为什么她很爱找我
要发车了
请各位小心
搭车吧
东西先拿出来
今天要一起出差
麻烦你了
衣服好脏唷
抱歉
小心点
东西都带了？
是的
没问题
你看好了
懂吗？
好的
好好努力
别扯我后腿
这边看好
好的
确认过了
记住唷
好的
你很紧张吧
是的
不行啊
抱歉
加油啊
结束后去喝个酒
好的
请各位小心
要发车了
不要忘了东西
请各位小心
那家
好大啊
该走了
我知道啦
这边
哪边
快到了
有够远
抱歉 快到了
真抱歉
什么？
你算可以啦
是喔
谢谢
快到了
就是啊
对啊
今天很抱歉
是有出错啦
还可以啦
抱歉
就算了
下次小心啊
抱歉
要加油啊
是的
就是啊
我会加油
不行啊
你要好好学
会的
知道就好
麻烦你了
倒啊
就是啊
好喝啊
可以吗？
我会不会又出错
没了
就是啊
我在喝了
你太弱了啦
要练啊
是的
就是啊
我没事
真是的
又脏了
好好保持干净啊
真是的
在听吗？
我会努力
就是啊
又在说教了 真烦
而且
不知会骂到几点
快喝醉啦
没问题啦 喝
该走了啦
不行
继续喝
就是啊
那个
没有电车了
因为有台风
台风？
所以没车了
我们回不去了？
真抱歉
抱歉
去找住的地方吧
已经没有车了
请各位离开
真是的
应该早点说啊
因为那个
真是的
抱歉
要找住的地方唷
好的
应该没问题
没事吧
小心点
那家
那家可以吧
真是的
抱歉
笨蛋
小心点
这么晚了要找旅馆
因为台风的关系
到处都客满
抱歉
如何
是有啦
那个
快说啦
只有一间
房间
可以吗
没差啦 走吧
到了
累死了
坐下啊
那个
快啦
快洗洗睡了
去了
已经睡啦
也喝很多呢
无聊的人
好色唷
给我起来
什么
少装睡啊
这样不够啊
去买酒
为什么要买酒
我睡不着啊
好的
拜托啦
换衣服
谢啦 喝吧
来喝
干杯
你有女友吗？
有吗？
没有
交不到啊
你没女友吧
有去嫖妓吗
偶尔会
是的
现在呢
现在？
怎么处理性欲？
自己来
现往也是？
什么
我知道
你偷摸我吧
我跟公司讲吧
对女上司性骚扰
抱歉
为什么要偷摸我？
老实告诉我
那是
我去告状咯
等等
快说啊
我
那个
看到你那样后
就想要了
只有这样？
还有
听到你
自慰的声音
才那样
变态 这么想上我啊
抱歉
想看我自慰？
想看吧
想看
给你看吧
好棒
真的可以？
好害羞
你也脱
快脱
好的
抱歉
好硬
好爽
帮我
抱歉 好爽
好硬唷
好爽
好硬
好大唷
帮你舔吧
好
好爽
忍不住了
抱歉
好爽
爽吧
进去了
好爽
去了
转过去
好爽
来
转过去
趴好
好
好爽
不可以
去了
好爽
没事吧
我也好爽
好爽
还可以吧
又硬了唷
好爽
来吧
又硬了呢
爽吧
要去了？
射好多唷
前辈
还可以吧
应该还不用退房
再一次
再做一次
好爽
爽吧
好美
让我看
好爽
爽吧
一起舔吧
好爽
我想插了
去了
好爽
再来
去了
好啊
好爽
要保密唷
会的