等一下 到极限了
不行了 要射了
我还想要继续啊
不行了
等一下 太舒服了 要射了
我还不够满足 忍住啊
等 等一下 不行了
那么插进去哦
好的 慢一点啊
忍住啊
进去了
太棒了 进去了
继续插进去
忍住啊
不行了
你舒服吗？
舒服哦
想不想继续？
等 等一下
不行 不行了
真的 不行了 马上就要射了
等一下 去了
不行了 去了
不行了 忍不住了 对不起
没事
真是太舒服了 不好意思
对不起 真的 我爱你
我也爱你
真是太棒了
太好了
太棒了 好舒服
好舒服 对不起 这么快就射了
没事的
给你
好的 谢谢 太舒服了
我也很舒服哦
这样啊 太好了
对了 明天哥哥过来
是的哦
到时我不在 你招待一下他
好的 知道了
怎么说呢 最近工作真是太多了
累死了
这样下去不是办法啊
是的哦
太舒服了 真是太棒了
（第二天）
终于到了 巳芳
次郎在家吗？
巳芳
哥哥 好久不见了
巳芳 又漂亮了
哥哥依然这么帅气
没有的
哥哥 好久不见了
次郎
日子过得挺滋润的啊
哥哥 不要笑我了
你现在成了真正的男子汉
来 给你这个礼物
这个是什么？
这个是特产 我从家里带来的
没关系 让你们试试 不用客气
全部给我们的吗？
当然了 这是专门买给你们的
是不是 当然了
我超级喜欢
好的 不要站在这里 进去吧
好的 打扰了
进来 我来帮你拿包
没关系的 马上放到冰箱去
对的 有那种倒转的和正转的
是的 是的
但是学习起来需要花费一点时间
真的挺难的
谢谢
但是 真的
在东京工作真的很难找
我没去学习但是完全不懂
而且空气不好 乡下多好
而且东京的电车太拥挤了
这样的话 乡下很好玩是吧
是的哦 但是
在这里好好的享受东京生活
不好意思
巳芳
你洗澡了吗？
不好意思 刚刚好
一个小时了 我还以为
没关系的 我自己洗澡
都是保持这种习惯的
这样啊
怎么了？没事吧
没事
对了 你现在忙吗？
你自己先忙去吧 我自己来
好的
太好了 不用特意招待我
洗澡之后真是舒服
一下子轻松多了
高级洗浴设备真是比乡下的好
怎么了？
没有 没事
这样 那么 现在轮到你了
没有 我现在
原来是这样 没关系的
对了 我带来的特产吃了没有
如果不吃 放在冰箱没关系的
哥哥的大屌 竟然这么粗
粗大屌 粗大屌
巳芳
是不是在盯着我那里看
那么 为什么这样一幅表情
看着我那里 兴奋了吧？
既然这样
怎么了？
是的
这样啊 这样啊
那么 让我
满足巳芳好吗？
弟弟是不是不够满足啊
让我来也可以吧
好的
太棒了
不要
那么我就抱歉了
还不行
这里也要看看
做爱是不是不够满足啊
这个事情
那么 我
好寂寞哦
我也是
为了你 这样
是不是这样
是不是这样？
巳芳
太棒了
怎么样？舒服吧
超级舒服
我也是超级兴奋
哥哥 哥哥也 这个
哥哥的大屌
我想舔
舒服吗？
我想舔啊
是不是想要我的大屌了呢？
忍不住了
给我 真的好粗
巳芳 真是太棒了
想要了吗？
太棒了
好粗
真的
我想舔
不喜欢舔我的大屌吗？
很好吃
好吃吗？
很擅长啊
想不想要继续插进去呢？
来吧
躺下来哦 来
这样
这样 对了
是不是很兴奋呢？
想要大屌了吧
太棒了
这么粗的大屌 第一次见到
这样啊
好吃吧
喜欢吧 巳芳
太棒了 舔着很擅长哦
这么粗的大屌
小穴好热哦
我能不能舔这里？
来 让我看看
好漂亮 真的好漂亮
舒服吗？
我更加喜欢巳芳的小穴 是不是很舒服？
一直以来
一直没有男人这样吗？不是的
自己是不是很期待呢？
哪里呢？
太舒服了
是不是很寂寞？
看到了吗？来 自己弄
让我看看
来 我的大屌 舔一下
大屌很好吃
舔着大屌 自己摸着感觉怎么样啊？
舒服吧
好兴奋
来
快点 激烈一点舔我的大屌
继续
想要大屌吗？
来 让我看看你淫荡的身体
快点 让我看看 快点
怎么样？摸着你这里哦
喜欢吧
想要吗？哥哥的大屌 我想要
果然平时不够满足啊
慢慢插进去哦
这里吗？
好粗
我粗粗的大屌是不是特别舒服
慢慢插进去
我的大屌是不是很舒服？
太粗了
和弟弟对比 谁的更粗？
舒服吧
太棒了 好粗 好粗
看看这边 来
自己抱着自己的腿
感觉舒服吗？
不行了 去了 去了
真是太紧了
巳芳是不是也很舒服
我的大屌 自己动起来也可以
有没有和弟弟做这个体位呢？
自己动起来就可以哦
不行了 好舒服
你看 让我看看
让我看看插进去的地方
这样可以吗？
去了
慢慢插进去
舒服吧
来 想从后面插进去吧
过来这边
好紧啊
里面真是太棒了
舒服吗？
好舒服
哥哥的大屌
抬起来 让你更加舒服
忍不住了 好舒服 去了
还想要更多吗？
接下来是这边 我也是
忍不住了 非常舒服
要去了
巳芳 去了
怎么样？
是不是很舒服？
超级舒服
是不是想要更多
还不行啊 喜欢吧
我会让你满足的
我会让你更加舒服的
看着我
去了 去了
还不够 还不够
巳芳？巳芳？
对不起
怎么了？不舒服吗？
没事的
如果不舒服 要多多休息
不要太操劳了
那么 我过去了 好舒服
哥哥的大屌 那么粗
让我欲罢不能
难道 难道
哥哥
哥哥的大屌 太棒了
好粗哦
渐渐变粗了
哥哥的大屌
很好吃
插不进去里面
好吃
渐渐变粗了
太棒了
好硬啊
渐渐变得更粗了
干 干 干什么
哥哥的大屌
我忍不住了
不行 等一下 不行
让我舔一下
巳芳 不要
这个 这个不行啊
巳芳 不行啊
巳芳 你这是干什么啊
对不起
只是
忘不了哥哥的大屌
这样对我的活
快点 快点回去 不然麻烦了
快点
对不起
哥哥的
又粗又硬的大屌 太棒了
早安
早安 这个 昨天
我想了一下 哥哥是不是
也和我一样啊
不是的 不好意思 我只是
我只是 这个
真的 巳芳
不是的 我这个 只是
不要说啊
等一下
想起昨天的事情
我也是忍不住了
等一下 在这种地方
你是不是在意啊
巳芳 不要 冷静
你不喜欢吗？
不是的 没有的
那么
冷静一点
昨天的事情 很兴奋
这里
不行 不行啊
大屌变得更加粗了
不是的
不行啊
尽情的摸我
这里好热了 你知道吗？
不行了 这个 我走了
你不喜欢吗？
感觉到了吗？
不是的 这个
巳芳 不行啊
怎么样？
这个 这个 不是的
真的不行啊
不喜欢吗？
这个 不是的
摸我 这边也要
巳芳 我也是
不行了 这样诱惑我
可以吗？不行的啊
可以的 直接摸我
直接？
巳芳 不行啊
摸我
这里好热了哦
好湿了
哥哥的大屌那么粗
这样真的好舒服哦
巳芳
这里啊
我已经 已经
不喜欢吗？
是不是不够满足 我明白了
这里
还没有好啊 早安
早安
饿了啊
巳芳 哥哥还没有起来吗？
是的吧
应该还在睡觉
这样啊 老是睡懒觉啊
时间也是充足 睡一下也无妨
是的哦
那么 你快点
好的 我知道了
非常不错
想要了吗？
巳芳 牛奶没有了 快点
好的 知道了
马上准备好
这个房子也不错 很便宜哦
是吗？我没有看那个广告
不要出声哦 你这样诱惑我
我想要更多 舔这里
对了 哥哥不吃早饭啊
是的哦
好吃
去了 去了
声音太棒了
日芳 这里好湿了
舔我
如果我有时间 带你出去玩
好的 谢谢哦
哥哥 哥哥的大屌给我
哥哥
我的
你也想舔我吗？
不行啊 真的不行
不行 不行啊 次郎会知道的
哥哥 起来了啊
是的 是的
怎么了？感觉东京怎么样？
是的 这个人啊
是的哦 外面很多人吧
是的 这个 也是有点
没关系的 多出去外面走走
不要客气 在这里慢慢住
是的哦 我明白了
真的 是的 那么我先忙了
好的 你慢慢
不要着急 好的
是的 等一下 我待会再来
对了 巳芳
怎么了？
我在准备早饭
和哥哥的一起
好的 我知道了
对了 巳芳 今天我们有个同学会
今天我去可以吗？
好的 我知道了 没事
没问题吧 那么 我早点回来
到时候肯定会喝多了的
到时候不要喝那么多啊
我会自己小心的
好久没有见过同学了
好的 我知道了 我会早回来的
好的 不要喝太多了
有没有落下东西
嗯 手机带了
没问题 我走了
嗯 小心点 慢啊
哥哥
你在干什么
这个 我差不多是时候回去了
再留几天哦
不行 我老婆也会担心我
求你了 我想要继续刚才的事晴
这里 真的 我呆在这里不行
那个人 已经出去了
求你了 再留几天
不行了 我要走了
我忘不了哥哥的粗大屌
求你了
不行 这个 不行啊
等一下 冷静
求你了 哥哥的大屌 大屌
不行啊
不行 不行啊
求你了 我想要哥哥的大屌
弟弟知道就不好了
没事的 继续 继续给我
不行啊
不行 不行啊
我也是很兴奋啊
求你了
不要这样
巳芳
求你了 这边也要
继续摸我啊
知道我怎么做了吗？
我知道 但是
求你了 我很喜欢哥哥的大屌哦
求你
我忍不住了
摸我 继续
这个真的不行啊
哥哥 哥哥不是也很粗了吗？
不是的 这个 不是的
舔我
不是的 这个 弟弟万一知道了
尽情 尽情的舔我
好兴奋啊 忍不住了
没问题
真的不好意思 没事的
是的 马上就到了
嗯 参加了一个同学聚会
五千？槽糕 我真的忘了
我马上回去 等一下 不好意思
快点摸我
好热哦
能不能把裤子都脱了
竟然这么湿了
不喜欢吗？
太棒了 好粗
哥哥的粗大屌
好兴奋哦
继续 这样
拜托你了
感觉到了大屌
我也是很舒服
大屌很兴奋哦
很棒 好舒服哦
让我看看
哥哥的大屌
超级兴奋了
竟然这么湿了
舒服吧
哥哥的大屌
我想要哥哥的大屌
兴奋了吧
好热了
喜欢我的大屌吗？
好粗哦
舔我
还不行 继续让我摸一下
我会让你更加舒服的
是不是很兴奋呢？
是不是很不满足
我就承担弟弟的责任了
真的不行了
我也是非常兴奋了
继续 继续让我舒服
不行了 忍不住了
不行了
来 让我看看
舔我
是不是很舒服？
是不是很舒服
太棒了
这么紧的小穴
我的手指进去了
是不是很舒服呢？兴奋吧
去了 去了
忍不住了
太棒了
这么粗的大屌
太棒了 哥哥的大屌
好舒服哦
第一次见到这么粗的大屌
可以吗？真的
忍不住了
插进去
喜欢吧
大屌好舒服吧 这边
继续 舔一下
喜欢吗？尽情的舔我的大屌
这边呢？是不是很舒服啊
舒服吧 我也是 很舒服
继续 继续舔我
继续让我舔
当然了
尽清的让我舔
很好吃啊
小穴 小穴很好吃哦
好舒服
高潮 去了
哥哥的大屌
真的可以吧 这里吧
我想要 插进去
插进去
来了哦
好粗
硬硬的大屌
是不是很舒服？
插进去最里面 好舒服
好紧啊
超级舒服
太棒了 舒服吧
插进去里面
舒服吗？这边
大屌好舒服
好舒服 太棒了
尽情的插进去
去了 去了
真的 插进去里面
好舒服
插进去里面
是不是很舒服？
一起高潮吧
是不是很舒服啊
小穴好舒服
舒服吗？
小穴 去了
去了 去了
好舒服 好舒服
太棒了
转过来 转过来这边
真是太棒了
忍不住了 好棒
超级舒服
喜欢这个体位吧
插进去最里面了
超级舒服
是不是没有试过这个体位
舒服吗？
这个体位
太棒了
巳芳 很舒服
去了 去了
让我看看巳芳的表情
张开一点
好紧
还想要更多吧
继续 继续插进去
继续
还想要更多吗？
继续 继续插进去
高潮 去了 去了
我也想要继续
太棒了 插进去里面了
我也不行了
不行了 去了
巳芳 里面 好紧
好舒服哦
真是太爽了
我忍不住了
巳芳 尽情的
太棒了
好舒服
太棒了 插进去里面了
巳芳 舒服吗？
好兴奋哦
超级粗的大屌
好舒服
不行啊 不行啊 去了
轮到这边了
忍不住了
去了 去了
太棒了 好舒服
哥哥的大屌太棒了
去了
好舒服
真是对不起
哥哥的大屌
超级棒
巳芳 好舒服 我要走了