辛苦了
这边的好吃吧
是吧
那么 我先走了
好的
早安
早
木村
是
上次的计划文件做好了没有
是的 做好了
就是这个
谢谢
很好了 这个
我走了
为什么色眯眯的盯着我
因为很漂亮
什么意思？
没有的 不好意思
好好工作
好的 不好意思
要迟到了 快点
不好意思 好的
是的
明天是非常重要的
一定要仔细检查啊
也不是说说
我一直很担心呢
没事的 我一定会做好的
明天就交给你了
好的 辛苦了
辛苦了
按摩啊
真是舒服
木村
舒服吧 这里
那么 继续摸一下这里
会变得怎么样呢
想我继续摸吗？
这样吗？
知道吧 这里
好像在抖动哦 这里摸一下
这样吗？
很棒 在毛巾里面抖动哦
你看 已经这么
肉棒变得硬硬的哦
不仅仅用手
用嘴试试怎么样 这里
舒服吧
想要继续吧
手动起来的话 还有嘴
喜欢哪个呢
那么 摸一下试试
是的哦 喜欢吧
这样摸着 乳头勃起了
想要继续吧
怎么样 很喜欢是不是
这里吗？好舒服吧
这不是渐渐变硬了吗？
无须忍耐 全部射出来
吞了
射了很多哦
木村
舒服吧
是
你们的方案非常不错
帮了大忙了
谢谢
然后
今天晚上还可以见面吧
今天的话 这个
那么 明天呢？
这个不太方便
这样的话
你也知道该怎么做吧
行了 以后继续麻烦你们了
今天非常感谢 我会继续努力的
请多关照
谢谢 以后请多关照哦
不好
不好意思了
黑川以后继续麻烦你了
真是开心
是的 真的
对了 在回公司之前
我们去喝杯咖啡吧
很好哦 我们走吧
真的非常不错
这个高村前辈好像有点那个
是的吧
那个家伙一直是这样
但是前辈非常漂亮
可能他喜欢吧
没有的 我已经是人妻了
没有的 而且工作能力也是非常强哦
你也很努力是不是
这次就很好
是的吧 跟着前辈确实学到了很多
都是承蒙你的关照
没关系的哦
不是的 这样啊
能够跟着你 真是我的荣幸
这次顺利就好了
对了 你饿不饿？
是的 好久没有吃了
吃点吧
很好吃的样子 是不是
是的哦 真的好像饿了
非常不错 一定要尝尝
你喜欢牛排吧
是的哦
你也吃的吧
吃过哦 但是最近没有
不好意思
来了
麻烦了
好的 稍等一下
没关系的 好的
这个的话 那么
这样啊
是的吧
是的哦
课长 客人在等您
我待会再联系你
现在稍微出去一下
你要不要一起
这个的话 是的吧
他说在等课长
这个的话
不好意思了
没事的
好的
对了 如果可以的话
我来看看你做的方案
好的
非常不错
让我看看
这个的话 那么
非常不错
可以是吧 好的
明白了 好的
加油
在看啊
这是什么 什么意思啊
喂 是不是木村
我看完邮件了
合约取消了 怎么回事
这个
是 是
明白了 抱歉
什么事啊
高村？
不是吧
真是的
喂？
辛苦了
是的 能否过来一下
305房 TEKIMARI旅馆
麻烦你了
来了
辛苦了 我来了
谢谢 进来吧
可以吗？
不好意思了
这个 我带文件来了
谢谢
好的
没事吧
没事
没事吧 前辈
没事啊
怎么了
听我说
我们的方案 被否决了
真的吗？
刚才说了 我们公司不行
之前不是很顺利吗？
真是的
我也不知道
我们都很努力了
这样什么都没有了
是吧 我们下次努力吧
明明已经答应了
而且也没有问题
真是让人困惑
前辈 没事的
我们还有机会的
不要这么沉沦
虽然很可借
我们会继续努力的
虽然很可惜
我们想一个更好的新方案
好吧
我会继续努力的
前辈 你就休息一下吧
坐下吧
喝酒
行了 快点
前辈
我感觉前辈的项目非常不错
这个 那么
有什么烦恼可以和我倾诉
真是的 这个 我也知道
我的工作是不是很失败
明明做得很好了
竟然是这样的结果
借个肩膀我靠一下
好的
前辈 前辈 这个
喝多了吧
我没有的
不是的
前辈
不行 忘了吧
在公司一直很喜欢你
非常感谢你在工作方面帮我这么多
虽然有很多困难
但是 肯定会没有问题的
前辈
真的好喜欢你 前辈
真是漂亮
没有的
太棒了
真是漂亮 前辈
没有的 这个
真是漂亮
太棒了
前辈
真是漂亮
不要啊
怎么了
等一下 等一下
太棒了 太棒了 前辈
舒服
继续给我
太棒了 这个
前辈
不行啊
好舒服
还不行哦
真是太棒了
高潮了 高潮了
里面 里面
继续 继续
继续是不是
给我
太棒了 太棒了
好舒服吧
好舒服
继续给我
动起来
高潮了
不行了
不行了 要射了
可以的 射出来
射了
起来了?
是的 是的
没关系的
好的 麻烦你了
吓一跳了吗？
没有
舒服吗？
是的
好粗了
好厉害
好舒服
对了 插进去可以吧
太棒了
高潮了 高潮了
真是太棒了
好舒服吧
舒服
继续 插进去
高潮了
太棒了 好舒服
好舒服吧
好舒服
可以的哦
高潮了
高潮了 高潮了
舒服吧
是的
怎么样 正常位？
可以的 继续
好的
对了 继续吻我
要射了
继续给我
可以吗？
好厉害 要射了
继续给我 高潮了
射进去里面
要射了
不行了
高潮了
对了
今天暂时不回去吧
好的
又是这么乱
收拾了啊 没关系的
总是看到乱七八糟的
不好意思
对了 今天比较累
晚点回去吧
是的 星期天有空
我星期天有空哦
星期天吗？
这样啊 我也没有什么事情
没有安排是吧
对了 去买新的衬衫
是的哦 这个好像需要换了
怎么了
这个啊
有什么事情吗？
没有的
这个的话 是吧
什么啊 什么 什么
没有吗？
舒服了吧
舒服了
怎么了
但是 今天啊 怎么说呢
好的 知道了
好奇怪的感觉
一直在健身吧 下次带我去
可以哦 非常不错
什么意思啊
什么啊
好兴奋吧 怎么了
这里哦 是不是
都出汗了
出汗了啊
没关系的
想要继续吗？
怎么了
这里湿了吧 来 让我看看
没关系吧
不要 等一下 等一下
怎么了
等一下 这个 不行啊
没关系的
不要着急
等一下 等一下
对了 就是这样
来 这里也要
好舒服
高潮了 高潮了
湿漉漉的哦