水原纱奈
接下来
结婚六年了
丈夫的家人突然生病
说愿不愿意一起去老家生活
因为有工作的我非常不愿意 也一直拒绝
丈夫频繁的回老家
并且从老家直接通勤上班
就在烦恼的情况下与丈夫进行了视频通话
说了这样的事情
喔 好久不见
啊 老公吗
刚回家是吗
对啊
啊 这样啊
还好吗
就跟平常一样
这样啊
是不是 差不多一起过来这边生活吧
就说了 我不要
这样的话
那边房间有空 我把爸爸接过去一起生活怎么样
就说这样也不要了
这样啊
但是 你那边我也还不能够回去
我没关系 最近也很忙
这样说不定还比较好
喂喂 你认真的吗
我真的不要跟家人同居 而且也约定过了不是啊
我先去洗澡了 下次见
挂了喔
话还没说完
挂了 拜拜
喂 纱奈
真是的
那人真的是一直这样
一起住的话不就整天在一起 绝对不可能
工作也不能不做
到底在想什么 真是的
真是奇怪
事情再增加 绝对不要
喝了好多
很好吃 对吧
好好吃 下次再去那家店吧
再去吧 再去吧 一定
到了呢
终于到了
没事吧
晕晕的而己
那个啊 刚刚的事情啊
说要跟丈夫的家人一起生活 真是不像话
那还真是辛苦呢
真的很累
会结婚也是说过了不会跟家人住
说什么身体不好
说我拒绝的话 就好像在说我是坏人一样
真的是自身难耐啊
没事吧
好晕
因为喝了很多酒的关系呢
酒太好喝了
虽然好喝 但是也喝太多了
不要喝太多比较好
嗯
没事吧 身体有不舒服吗
有些不舒服
那我去拿杯水
真的吗
谢谢
稍等一下
好热
杯子的位置知道吗
把抽屉打开的话应该会有
诶 这时候吗
老公
嗯
刚回家是吗
嗯 怎么了
脸好红
很红吗
喝酒了是吗
稍微喝了一些
水源小姐 水拿来了
谢谢
那家伙是谁
公司的部员而已
有些醉才让他送回来的
部员吗
对吧
是是是
可恶
怎么了吗
在跟老公视讯通话而已
啊 不好意思
房间内有其他男人很可疑吧
你说什么 只是送我回来而已
我不再的时候怎可以让其他男人进家里
对不起
老公乱吼很失礼的
对不起 真的只是送回来而已并没有做什么
先回去了
抱歉
我挂了喔
真的马上就回了
请放心
对不起
怎么了
真的很对不起
没什么
挂了喔
喂等等
挂了
什么嘛 那人是谁
疑 没有挂断的样子
等等
对不起 真的是很麻烦的人对吧
是呢
辛苦了
能和那个人分开生活真的是很轻松
能像这样两人独处
对呢
摸我
对不起 真的是很麻烦的人 对吧
是呢
辛苦了
能和那个人分开生活真的是很轻松
能像这样两人独处
对呢
真的是好好美
真开心
一起做爱吧
好 我知道了 我会让你舒服的
真的好棒
有开始兴奋了吗
喝了酒就更敏感了
真的可以吗
那里好舒服
哪里
就是这
乳头好舒服
好舒服
好熟练呢
总之先脱了
还想要再亲
好棒
舒服吗
好舒服
很敏感喔
好棒
好热
热热的想摸
可以吗
好棒
好棒 变得好大
来吧
发出声音呢
还要更多
都湿了呢
能脱掉吗
脱吧
都湿了
就是那里
好舒服
很舒服是吗
都湿透了
我想舔小穴
就是那
就是 那里好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了 是吗
很热脱了吧
这风光真好
好美味
小穴 好清楚
继续摸
好
手指好舒服
继续插小穴
对 就是那样
好舒服
舒服是吗
好厉害
多一根手指好棒
好厉害好湿
被撑开了
这里吗
那里 那里好舒服
舒服吧
阴蒂在颤抖了
好棒
转过来
肉棒真有精神
变得好大
我来帮你舔
可以吗
想要舔 让我帮你舔吧
好棒
变得好有精神
那舔咯
好舒服
舒服吗
非常舒服
好舒服
越拉越硬了
滑滑的
好舒服
帮你多含一下
好棒
变得很有精神了
想要怎么做啊
想要进去
想要插进小穴里
什么
想插进小穴里 是吗
要一起开心吗
好
一起舒服吧
这样的话 躺下来
好
要插进去了吗
要进来了 因为含了好久 滑滑的
小穴也湿湿的 要进来了喔
放进来咯
好舒服
进来了
肉棒在里面
好紧
是
舒服
顶到最里面了
好棒
顶到里面了
比老公的还要棒
好舒服
小穴 好舒服
小穴里面 好舒服
高潮了 要高潮了 高潮了
已经高潮了
好舒服
好棒
肉棒在小穴里面好有精神
非常舒服
舒服
好开心
好舒服
好棒
对 就是那里
好舒服
好棒
高潮了
好舒服
舒服 舒服
那里 那里 那里好舒服 顶到了
要高潮了 要高潮了 高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
从后面来
后面从后面插进来
进来
这里 这里
顶到了
舒服
好舒版
小穴已经好湿
里面好舒服
如何
好棒
在激烈点
好棒 好棒
插我
在快点
在插着我
高潮了 高潮了 高潮了
好棒
好舒服
又要高潮了 要高潮了 高潮了
拜托 让我高潮
高潮了 高潮了
高潮了
好棒
再来继续干我
还要 还要
就是这样
小穴
好棒
好舒服
啊 就是那样
又要高潮了
要高潮了
高潮了
拔出来了
再来
还要 让我继续舒服
好
好美
就是那里
尽情的干我
对
小穴 好舒服
小穴
顶到里面好舒服
舒服
又要高潮了
要高潮了 又要高潮了
好棒 好棒
小穴的悸动停不下来
那里好棒
好舒服
那里 现在的位置
不行了 要高潮了 要高潮了
又顶到里面了
又要高潮了
讨厌 讨厌 变得好奇怪
舒服
我的小穴好有感觉
就是那
我也要射了
射了喔
好棒 射了好多 好浓
好棒
浓浓的好棒
好多
射了好多呢
水源小姐 好棒
最棒的
最棒的喔
喂
喂 停下来
不会吧
没关掉是吗
喂 那个难道不是公司的部员吗
什么时候开始的 我不在
什么时候开始的
可能已经不需要你
什么
等 等等
听到了吧
已经不需要你了
你也不需要我 不是吗
我可没说过这种话
这件事等下次再说吧
什么下次 喂
没问题吗
没事的
比起这件事 在做爱一次好吗
是
接通了 你好
你好
有在看吗
有精神吗
说什么 有点怪怪的
有在看吗
看起来没什么精神的样子
嗯
在播了 在播了
不要再跟那男人有纠结了
疑 为什么
要停止吗
想见面 对吧
因为我们认真的啊
我也很认真
我们离婚吧 分手吧
分手吗
对
我要和他
我不会认同的
不认同吗 他说不认同
啊 但是呢
不认同啊
想要分手对吧
先生现在都这样了 还是分手的好
我不会认同的喔
不认同吗
再给我好好重新想想
但是呢 应该不行
我们已经没感情了
怎么这样
这样的话 会不会太强人所难呢
因为 好好想一下
我跟你以外的男生做爱的时候非常的兴奋
纱奈 不可以
怎么样
就是这
住手
真敏感呢
想跟你离婚
等等 到底发生了什么事
好想要 没想到能这样兴奋
纱奈
好舒服
继续摸我
住手
这样好兴奋
好舒服
就是这样
来做吧
讨厌 讨厌
老公你看
乳头挺起来了
真的呢
对吧
变得非常的挺喔
下面也变得好想要
这里吗
对
对了 老公
我前几天到市议所 拿了个好东西回来了
不要这样
想知道什么吗
好东西吗
好东西
看得到吗
离婚证书
离婚证
准 准备好了 所以写咯
现在写是吗
对
这样啊
看清楚喔
在说真的吗
写了喔
现在真的 正在写喔
住手
看得到吗 名字写上了喔
等一下 再签完你也要签喔
什么 真的签了 喂
签了呢
过来这
真是可惜呢 先生
老公你就在这里看着吧
嗯 刚刚好
我们接下来要做开心的事 你就在那边看吧
喂 喂
拜拜
摸我
这样被看着真兴奋
你真厉害 想到这样的事情
嗯
好舒服
好棒
把乳头捏着
对 对就是这样好舒服
那用力捏着好舒服
就是这样
好棒 好想要喔
在看着 被盯着看了
比老公摸得方式还要舒服
真的吗
对 好棒
好棒
好舒服
要再用力吗
再用力点
好棒 下面好想要
想要了 是吗
小穴好想要
对
好棒
在激烈点
对
好舒服
摩擦着阴蒂好舒服
阴蒂 阴蒂要高潮了
阴蒂要高潮了 再激烈点
对 对
汁流出来了
嗯
好舒服
这里
这吗
老公完全不愿意碰阴蒂
这样啊
对啊
诶 明明最敏感的
最有感觉的
被看光了
小穴都湿了
老公 我的小穴一直都湿的喔
小穴只要被舔就想要高潮了
都湿成这样了
就是那
小穴发出声音了
老 老公我的小穴看清楚 要仔细看清楚喔
高潮了
小穴又发出声音了
变得好湿呢
高潮了
你让我舒服了 换我帮你含了
来吧
老公 看清楚咯
舔了喔
和你不一样 比老公的还要厉害 所以含的激烈点哦
好舒服
全部都帮你舔一遍
舒服吗
舒服
舒服吧
肉棒好有精神
请放进我的小穴里面吧
老公抱歉了 已经忍不住了 现在要放进小穴咯
这里屁股不痛吗
你看 这样直接插进来咯
要来了喔
好大只 里面好满
好棒的小穴
顶到最里面了
好棒 顶到最里面了
舒服
好舒服
好棒
腰停不下来
舒服吗
好舒服
好棒
在里面变得越来越大
好舒服
要高潮了
又要高潮了
看着我用别的男人的肉棒高潮的样子
高潮了
好棒 好舒服
还要 继续干我
掉出来了  掉出来了
快点插进里面
对 这样躺
跟老公完全个一样 完全不一样的感觉
好舒服
对 好舒服
那里
对 好棒
好大 好大只
舒服
你也不能这样子 对吧 一直那么激烈的抽插
不行了
对 就是那
要高潮了
好棒
舒服吗
好舒服
射出来可以吗
就这样射出来 在里面
要射出来咯
射了
又高潮了
浓浓的
等等
射进去了
我想有射在里面了
真的
好多
流出来了
射了好多
好多
射了好多 果然厉害
射了好多喔
先生 浓浓的射出来了
浓浓的射出来了喔
不会认同的
我绝对不会签离婚证书的
老公看到的对吧 射在里面了
离婚吧
不要 绝对不要
请多关照了
再来一次吧
老公你看 离婚证书
我对你已经没感情了
分手吧
不要 绝对不会离婚的
不会同意的 绝对
这样啊 那接下来你看到的话 应该会想分手的
对吧
你好
又是你吗
哈
那家伙又是谁
这两人是我的性奴隶
还有很多人喔
因为只有你的肉棒 完全满足不了
对吧
骗人
都这样了还要坚持吗
分手吧
舒服吗
被摸着就开始兴奋了
老公你着
肉棒变硬了
下流的地方让我们看看
真是美
这样子来的话
像肉棒一样硬的勃起
肉棒变硬了
喂
已经变硬了呢
好棒
我也硬起来了
已经想要到不行了
这样啊
我已经变得这么下流了喔
已经湿了 是吗
说什么话
喂 你们
你们知道自已在做什么吗
我想要更多的快感
你们也知道对吧
好舒服
所以才叫出声对吧
让人兴奋啊
乳头好舒服
好棒 乳头被吸食着
好棒
好舒服
胸部也变成性感带了
真拿你没办法呢
啊 今天的内衣也很棒呢
看得到吗
看清楚点
这内衣真美
老公 在你面前我还没穿过这种内衣呢
为了我们穿上这么色的内衣呢
这件会透出来呢
看得到里面呢 想看啊 想看的样子呢
真棒
你看 看得到里面呢
就是那
已经兴奋了呢
已经湿了
变得好湿呢
兴奋到都开始颤抖了
举起来给你们着
你看 汁都流出来了
好厉害
都满出来了
越来越湿呢
三P 好兴奋
很兴奋的样子呢
好色
脱吧
汁都流出来了呢
好舒服
好有精神 舒服吧
湿的好厉害
满出来了
快给我住手
咕啾咕啾的响
嗯 里面真的在响呢
好棒
吸得好紧
小穴都湿了
已经全湿了
超湿的
快把肉棒放进来 想要肉棒的热度
好激烈 好舒服
好棒 好棒
真是美妙
好棒
住手
好大只的肉棒
想要肉棒吗
手指 放进两根了
好舒服
要高潮了
要高潮了 高潮了
好棒
被插到高潮了
比老公的还要粗大
口交好厉害呢
明明都是肉棒 老公你一下就结束了
你先生能力不好
肉棒好吃
还有另一个肉棒喔
有好多肉棒
好多肉棒
好棒
换来舔我的肉棒吧
两边一起
有两根肉棒
好棒
我们到你先生也看的到的地方去吧
变成这样色了呢
好硬
好吃吗
好吃
好吃吧
怎样 看到这样的我
老公 离婚吧
我现在好幸福
好棒
怎么这样
就这样在里面点
纱奈
好像说了什么
好吃吗
到底在说什么 完全不懂
好吃
好吃吗
肉棒好吃
好硬
滴点口水在前端
对 这样就变得滑顺了
帮你就得滑顺一下
湿湿的
好舒服
舒服吧
舒服
真是太舒服
咕啾咕啾的响啊
被盯着看
老公你也兴奋了 对吧
没感觉吗 其实已经很兴奋了吧
先生还不打算认同吧
好好吃
好棒 好硬
过去那边一下
喜欢手摸的感觉 对吧
这样滑顺感觉好喜欢
喂
差不多想要进去了吧
快点进来
喂
舒服
肉棒来了
接下来要放进小穴了喔
喂
全部都要放进来了喔
等等 等一下
停下来 别这样
好棒
好美味
小穴也好舒服
也很好吃
好棒 好棒 好棒
好舒服
要激烈点吗
拜托插我
好棒
这里舒服吗
好舒服 刚好在顶在最舒服的地方
继续插我
还要 再来
被这样干着
要高潮了 要高潮了
舒服吗
好舒服
好棒
我在这样做爱的时候好幸福]阿
好棒 要高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了 高潮了
好棒
小穴咕啾咕啾响
舒服
换我自己来动咯
你看
进出的地方看得到吗
你看 没有使用保险套喔
老公你之外的肉棒
整根都进来了
好棒
好舒服
喂
还不快住手
就是那
顶我 要高潮了
好久没这么激烈了
那换我来了喔 好棒
还真是湿啊
湿透了
快进来 小穴 小穴
插进深处了
好棒 在里面摩擦着
舒服
好舒服
舒服吧
好棒 好棒
好棒
怎样
喂
过去点
等等 稍等一下
对 就是这样
怎了
喂
想去了
看得到吗
给我住手
抬起来点  对
等等
住手  喂
真刺激
真棒
好棒
不行了
好舒服
湿透的小穴
想要怎样呢
看得到吗
要给他看吗
老公仔细看
湿了 小穴也被撑开了
小穴在颤抖着
在颤抖着
喂
我插进去好了
要进来吗
要进来了 要进来了 进来了
不可原谅
里面被捕得好满
请饶了我吧  喂
嗯 也是可以
插得好深
又要高潮了 要高潮了
好棒 好棒 要高潮了
不行了 好厉害
舒服 好舒服
好棒
又要高潮了 又要高潮了 高潮了 高潮了
你看再看着呢
你看 好棒啊
好棒 在小穴里摩擦着
小穴都湿了
超湿的
在挚擦着
好棒
刚刚还在小穴里面的肉棒
被我含着了
小穴跟肉棒的味道好棒
喂 你怎么可以说那么下流的话
继续吧
来吧
你懂吗
放进来咯
小穴变得破烂不堪了 快坏掉了
好棒 好棒
高潮了 高潮了
来吧 肉棒这还有喔
来这吧 想坏掉几次都可以
我知道了 让我坏掉吧
好可]怕
这样的事情我每天都在做喔
每天吗
对
好舒服
好棒 好舒服
好厉害 要高潮了
高潮了
已经高潮了
停下来
好舒服
好棒
就是那
顶到的地方
好舒服
好紧
继续干我 对 就是这样 就是那里
那里 好舒服
好舒服
这样了做爱 好棒啊
差不多要结束了
已经忍不住了吧
里面 请射在里面
真的可以吗
说什么傻话
都射进来吧
那在你先生面前射进去咯
拜托了 射进来
喂
好舒服
好棒 精液流出来了
好棒
射在里面了
射了好多
先生
这么浓的 射在里面了喔
愿意把精液射在里面吗
当然啊
那再一次喔
是我错了
给我 都射给我
噗滋噗滋的响
肉棒好棒 好棒
好舒服 好舒服
里面好紧
要高潮了
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了
忍不住了
来吧 来吧 在里面
要射了
纱奈
拜托了 射在里面 在里面射出来
全部射出来
好棒 好热
小穴好热
小穴好热里面都满出来了
舒服吧
老公你看 精液都满出来了
真多
好多精夜
小穴都是精液
好厉害
再一次可以吗
可以啊 来吧
再射一次喔
再让我舒服
好棒 好棒 好棒 好棒
就是那里
好舒服
好厉害
就是这样
这样如何
那里 继续抽插我
要在激烈点吗
好
精液 请用精液让我坏掉
用坏掉咯
好舒服
不行了
就这样 就这样
要射了
好喔 射出来
全部 全部
我要射在夫人脸上喔
来吧
来吧 来吧
好棒
好多
好吃
脸上好多精液
好多
好厉害
舒服吗
好舒服
全身都精液
都是精液呢
真是太棒了
你老公有在看吗
连接看吧看得到吗
那个啊
好棒
还想要继续做呢
还不够吗 那就继续做吧
那继续吧
继续来吧
再来吧
不管几次都可以
真的吗
不管几次吗
对吧 这样的妻子不需要吧
离婚吧
好舒服
继续来做爱吧
住手
离婚吧
对不起了
继续做爱吧
这之后也一直做吧
住手
喂
纱奈
真的离婚了吗
离婚证书已经写好了
比起这个 我们继续做爱吧
好
对 舔我
水原小姐
好舒服
尽情的吸小穴
舒服吗
对 就是那里
舌头进来了
继续舔我
好
这里吗
那里
嗯
好棒
好舒服
如何
阴蒂也想要被吸
躺下来
舔
对 就是那里
就是那里
那里 要高潮了
高潮了
好舒服
舌头进来了
还要更多
就是那
好舒服
高潮了
又要了
换我帮你舔了
变大了
好好吃
好硬
好硬的肉棒
想要进去小穴了吗
要进去吗
从上面来咯
在摩擦着了
进去咯
好舒服
舒服吧
里面 项到里面了
好舒服
舒服吧
在摩擦着吧
尽情的做吧
好舒服
要高潮了 要高潮了 要高潮了
接下来之后 什么时候都可以做爱呢
对啊
三岛 六三郎