在这里坐吧
你赶快适应这个工作吧
是
你做了多久了
才做了半年
这样啊
已经半年了 必须要适应了
也许是我没有自信
要把自己的想法告诉客户
不然无法获得信任
是
只要让客户相信我们
就能够签约的
是
我会努力的
拜托了
接下来我们去下一个地方吧
喂
我们是中山公司的
谢谢关照
接下来去您那里拜访可以吗
是 谢谢
等会儿见
接下来要努力签下合约
是
走吧
不好意思
不好意思 我刚刚电话联系过
我们是中山公司的
不好意思突然拜访
这次我们是来介绍产品的
不需要
稍微聊一下可以吗
不必了
真不好意思 希望下次合作
谢谢
失礼了
不好意思
还要去拜访吗
不要灰心 再去一家就下班
时间已经很晚了
再去一家
走吧
我知道了
前辈真能干
真是太好了
是啊
终于可以回去了
真是太好了
是啊
那我们怎么回去呢
时间还不算晚
搭计程车回去吧
去找找吧
晚安
请送我们到附近的车站
是
那就出发了
拜托了
是去车站吗
是的
已经没有电车了
还要去车站吗
时间还早吧
今天天气不好 电车已经停驶了
你们不知道吗
不知道呢
怎么办呢
这附近有旅馆
需要我帮你们联系吗
可以吗
是的
那就拜托了
客人想要的话
回不去呢
那就帮联系一下吧
我知道了 那就联系一下
不好意思 拜托了
我不知道呢
不好意思
有了呢
这个地方还不错
好厉害哦
好厉害
我喜欢这里
是吗
有几种呢
这是什么
没见过呢
看起来很好吃
今天
既然签到合约了
我们干杯吧
是啊
请吧
谢谢
我来吧
请吧
恭喜
谢谢
好吃吗
很特别呢
真是太好了
那就开动吧
一起吃吧
谢谢
我开动了
这里电车很早就停驶呢
是啊
我一直不知道呢
没想到回不去了吧
不过
在这里住也不错
是啊
就当作是出来放松吧
合约也签好了
都是多亏了前辈
才没有
我开动了
今天一天能和前辈工作
学到了很多
真的吗
你也很努力呢
继续喝吧
很多东西吃呢
谢谢
再来一杯吧
怎么了
多亏了前辈
我学会了很多
没有啦
有的
你自己也很努力呢
今天能签下合约
都是多亏了前辈
没有啦
不然我就完蛋了
我会失去自信的
被部长骂的
你想多了
没有前辈我什么都做不了
没有啦
你已经做得很好了
该注意的都做到了
但是
没有前辈不行呢
我没用
你这么认可我 我很开心
我刚来的时候也不行
真的吗
真的 被骂了很多呢
是的
好害羞哦
不过肯定比我好吧
没有啦
大家一开始都做不好
被前辈这样说
好开心哦
是吗
前辈认可我了吗
当然
所以继续加油吧
是
前辈这么说我很开心
我将来能像前辈一样就好了
肯定可以的
现在还不行呢
只要你努力就可以
才不是呢
前辈真的很优秀
人漂亮工作能力也强
回到家里还有温柔的老公
家庭很幸福吧
不好意思
我说了奇怪的话吗
没有啦
你也有不错的对象吧
没有吗
我吗
我有喜欢的人
是谁呢
是我认识的吗
怎么说呢
真是的 说清楚呀
白天的时候刚说过
不记得了吗
是
告诉我吧 是谁呢
说清楚呀
是
我喜欢的人
是谁呢
是前辈
你喝醉了吗
说话要认真点
我很认真说
这种事不是开玩笑
我很喜欢前辈
你在说什么呢
我喝醉了
但是
不是喝醉的话也说不出口
只有喝醉才能说出口
我是个没用的男人
只会给人添麻烦
没资格喜欢前辈
但是我
真的喜欢你
我喜欢前辈
我知道
这种事情在公司是不允许的
我必须趁现在说出来
不然就没机会说了
你怎么了
我是真的
冷静点
很喜欢前辈
我不仅是崇拜
冷静点吧
等一下
这样不行
不行的
不可以的
不可以
一直好想这样
不行的
不行
我是认真的
等一下
我一直喜欢前辈
不行的
不要啊
我忍不住了
不要
前辈
不行
不行的
很舒服吧
前辈
不行
我好喜欢你
好想要
不行的
不行
不要
要去了
去了
前辈
不要啊
好开心哦
感受到我的心情了吧
不行的
不行
什么事
谢谢
吓到我了
来了吗
真是的
过来吧
干什么呢
不行
不行的
不可以
刚才也做了
被人看到不好
这是我的梦想
和喜欢的人这样
一起泡温泉
是吗
但是被人看到的话不好
刚刚不是说了吗
别这样
不可以
不行
会发出声音的
我来让你舒服吧
不好意思
前辈
舒服吗
是的
前辈
要射了
射了
射了呢
好厉害
抱歉
射出来了呢
是
马上来
不好意思
那我先出去吧
是
去了
等一下
不行
好爽啊
不行了 去了
去了
好爽啊
不行
去了
舒服吗
好爽啊
不行
去了 去了
要去了
去了
好爽啊
好棒哦
去了
好爽啊
太爽了
不行了
去了
好爽啊
不行了
去了
好爽啊
要去了
去了
好爽啊
不行
要去了
去了
好爽啊
很舒服吧
不行
去了
前辈
好爽啊
射了
前辈
好爽啊
我不想回东京
怎么这样
不回去怎么行
回去后就结束这种关系吧
由子
抱歉
那个
这件事情
可以说清楚了
是
对
好爽啊
好棒哦
去了
不行
好棒哦
去了
不行
好爽啊
去了
不行
不痛吧
没事的
好爽啊
从后面插入吧
不行
去了
好爽啊
不行
去了
好爽啊
要射了
可以哦
射出来吧
要射了
射了
高潮了呢
出了好多汗哦
去洗澡吧
怎么了
好舒服啊
好棒哦
去了
真好吃
要去了
去了