大嫂
创太
我来帮你吧
谢谢
因为出差的关系
在哥哥家借住3个月了
哥哥的嫂子叫理枝子
我觉得她很漂亮
之前都是过年过节
偶尔才会遇到她
她对我很好
我好像有点喜欢她
居然可以跟她一起住
让我每天都很高兴
你最近工作很忙吗？
还可以啦
这样啊
怎么了？
创太 遥控怪怪的耶
怎么没反应呢？
让我看看吧
真的没反应呢
我看看
好像有点接触不良
这样啊
是
请等我一下
好
好厉害
你可以修好吗？
没问题
我对电器很在行噢
这样呀
你好厉害
好 应该没问题了
打开了
太好了
好棒 谢谢你
不...
有事就跟我说吧
修电视只是小事而已
你真值得依靠呢
对了 我要煮饭了
请你等我一下噢
谢谢你
坐在沙发上等我吧
好
之前我的生活很无聊
我从小到大都是读女校
很少跟男人接触
直到长大为止
透过相亲的方式
跟现在的丈夫结婚
婚后白天都独自在家
每天过得很平凡
这时小叔突然来借住
我感觉很新鲜
有种心跳加速的感觉
很好吃
太好了
真好吃呢
我因为工作的关系
经常上晚班
常常白天在家
所以午餐有机会
跟大嫂理枝子一起吃
虽然只是聊一些琐事
不过还是很开心
有时候会听大嫂
抱怨哥哥的事情
真的很好吃
创太 番茄酱
沾到嘴巴噢
对不起
大嫂有时候会抱怨
她跟哥哥的性生活
感觉大嫂好像
有点欲求不满的样子
很爽吧
对...
平常偶尔会做爱
就算经验很少的我
都知道老公的技巧不好
我之前曾经跟创太
抱怨过这件事情
我快射了
射了
真舒服
真爽
我先去上厕所
抱歉
我刚好洗完澡
今天工作比较晚
抱歉 我穿睡衣出来
我下次会注意
晚安
晚安...
这时间很尴尬呢
平常都是早上才下班
因为排班的关系
在末班车前就下班了
没想到哥哥
今天居然出差不在家
好棒
居然会这样做
好爽
好棒
好厉害
不行...
不行 不能这样做...
不行
我回来了
不能这样做
不行
好棒
创太
怎么了？
那个...
对不起
你为什么在这边？
那个
你今天不是上大夜吗？
今天刚好换班
所以...
这样子啊
这件事请你保密
是
我绝对不会讲的
那我先失陪了
对不起
你等一下
创太
这件事一定要保密噢
是 我一定不会说
我怎么可能会讲呢
谢谢
看到我这样
你一定会看不起我吧
不... 我不会这样想
我不会因为这样
就看不起你
我...
从以前开始
就一直
很喜欢你
一直很喜欢你
所以大嫂我...
创太
等一下...
请你冷静
创太
大嫂
请你冷静一下
对不起
如果你保密的话
我愿意听你的命令
随便你...
随便我
我愿意听你的话
如果你不讨厌的话
可以原谅我吗？
真的可以吗？
创太
大嫂
对不起
顶到你了
肉棒变大了
很抱歉
都是我害的
变得这么大
不 因为大嫂
实在太迷人了
对不起
都是我害你的
不...
大嫂 我的...
创太
好大
你的好大
大嫂
变大了呢
创太
我让你爽一下吧
是
好大噢
创太
大嫂
大嫂 你好淫荡
创太
你的肉棒好大
大嫂
我...快射了
不行了
要射了
射了
创太
大嫂
射了很多呢
好棒
大嫂
对不起
都是我的错
大嫂...
我...已经忍不住了
大嫂
创太
奶头好漂亮
大嫂
不行
好棒
对不起
我没什么经验
摸你的屁股
好激烈
好棒
我无法压抑我的心意
创太
大嫂
不要看
变得这么湿了
好害羞
不要看我
很漂亮噢
创太
我想摸小穴...
大嫂...
不行
大嫂
小穴变得很湿
不要讲
好害羞
大嫂 我想要舔
你哥没有这样玩过
创太
不要看
请不要盯着看
大嫂
我好高兴
创太 我好害羞
不可以
创太 不可以
创太 不行
这样插 我快去了
创太
不行
不能这样舔
好棒
我没这样玩过
这样做...
好棒 第一次这样玩
好棒
创太
大嫂
快坏掉了
不可以
大嫂
流出很多淫水
好棒
刚才射过一次
又变得这么硬
创太
我忍不住了
大嫂
创太
好舒服
大嫂
我想插了
你的肉棒很大
大嫂
我想要插了
创太
不行吗？
大嫂
创太
你的肉棒很大
慢慢插进来噢
是
跟那个人差很多
所以要慢慢插
大嫂 我要插了
创太
好棒
等等 慢慢来
是
好棒
好棒噢
创太
第一次被大鸡巴插
大嫂
第一次被大鸡巴干
好舒服
好爽
创太
不行
不能这么快
动的太快
不行
小穴快坏了
好棒
不行
不行 快爽死了
好棒
大嫂
创太
好大
好棒
跟那个人完全不同
跟丈夫完全不同
好棒
我快坏掉了
我第一次这样玩
好棒
没这样玩过
不行
我不行了
好棒
好棒 不行
不行
创太
这样好害羞
不行
我快坏了
创太
好棒
肉棒插的好深
创太 好激烈
好棒
好厉害
创太 不行...
不行
创太
第一次这样玩
大嫂
不行
创太
你大哥不会这样玩
大嫂
这样插 我快坏掉了
爽吗？
很爽
不行
插的好深
插到小穴深处
不行
大嫂
爽吗？
好棒
舒服吗？
大嫂
射了
我觉得很爽
创太
我也很爽
我第一次
高潮这么多次
大嫂
还想跟你干炮
我也想要跟大嫂干炮
不要叫大嫂
叫我理枝子
理枝子小姐
我想要干
创太
理枝子小姐
非常的刺激
跟丈夫的弟弟
后来一直干炮到天亮
抱歉 吵醒你了
大嫂
昨晚干了很多次呢
我觉得很舒服
大嫂
不是大嫂 叫我理枝子
很害羞呢
理枝子小姐
你一早就很厉害耶
昨天晚上你很棒呢
让我又想要了
理枝子小姐
不要挑逗我
来干吧
创太
后来听大嫂说
她看报章杂志
还有网络的消息
一个人独处的时候
都在做色色的事
她很有性趣
昨晚也是看成人网站
感到很兴奋
大嫂
（数个月后）
大嫂 哥哥
真的很感谢照顾
你在讲什么？
随时都欢迎你噢
谢谢
爸妈就拜托你了
我知道了
欢迎你再来玩
是 谢谢你
抱歉我有工作
麻烦你送他走吧
要保重噢
再见
那我要走了
等一下
还会见到你吗？
会的 那当然
（数个月后）
用力
用力干我
插到深处
用力
这样吗？
插到深处
怎样了
爽吗？
要射了
射了
结束了吗
真舒服
干的真爽
你最近很色耶
是吗？
跟我干炮很爽吧
对啊
抱歉 明天又要出差了
这样啊
我好寂寞
回来之后再跟你打炮
（创太）
（明天等你来）
来了
创太
理枝子小姐
我很想见你
我也是
怎么办
我第一次忍这么久
创太
好想念你
我已经忍不住了
好好的舔
腋下真好吃
多舔一点
创太
理枝子小姐
多闻一点
创太
好棒 玩我吧
我很想见你
我也是
创太
理枝子小姐
很久没被舔
我觉得很敏感
这样子舔 我快去了
创太
不行
我快去了
创太
我好舒服
我忍耐很久了
创太
创太 这样弄...
又要去了
创太 我想要干炮
我也想要干炮
创太
不要一直看
好害羞
理枝子小姐
不要看
不行...
好害羞
小穴很好吃
好棒
不行
创太
好棒
不行...
不行 又要去了
创太 不行
这样子插 又要去了
又要去了...
创太
理枝子小姐
我好爽
好舒服
创太
我忍不住了
插进来
一直很想跟你干炮
创太
换你动
好棒...
用力干我...
创太
要去了...
不行...
要去了
创太
肉棒...
好棒
好舒服
用力
创太 我要去了
好棒
用力
又要去了
创太
又要去了...
创太 好棒
创太
创太 好激烈
很久没这么爽了
不行
好爽
创太
不行
又要去了
好舒服
创太
创太 我好爽
又要去了
创太
用力插我
快射了
我也要去了
射在里面
射多一点
射了
理枝子小姐
创太
射了很多
抱歉 射在里面
没关系
理枝子小姐
创太
我很爽
我也很爽
我还想干
再干一次吧
创太
后来每个月哥哥出差
我们都会幽会
然后下下个月
我又要来借住了
而且要住半年
憧憬的大嫂
成为我的性奴
理枝子小姐
不要叫小姐
叫我理枝子
跟他的性爱非常的新鲜
非常刺激
人妻最爱禁忌的滋味
网络文章有这种说法