桥本株式会社营业部的伊藤
承蒙您的关照
好的
这样啊
我知道啦，如果您有变更通知我
好的，周六我们不休息
桥本株式会社营业部的佐藤
承蒙您的关照
好的
邮箱，我现在确认，请稍等
我收到啦
资料我收到啦，没问题，谢谢
谢谢，再见
伊藤
山本这件事确定啦
我知道啦，谢谢
没事
终于完成啦
累啊
你这边如何呢
马上就好啦
结束啦
好的，先这样吧
是啊，总算完成啦
抱歉，今天没有电车了
是啊
抱歉，今天又加班呢
没事，积累的工作我必须完成
抱歉
不客气，每天加班累啊
偶尔加班没事
是啊
不回家没事吗
私人约会啊
我没有女友呢
没有吗
上个月分手啦
抱歉
为什么道歉啊
我都不知道啊
我们刚认识不久呢
不要紧
性格真开朗啊
真的吗
你这边没事吧
我这边啊
加班这么晚，丈夫该担心啦
不可能生气啊
这么相信你啊
不是啊
不关心我而已
不关心吗
怎么啦
他对我没感觉
不关心啊
没感觉啊
我们都忙啊
这样啊
原来如此啊
为什么你伤心啦
怎么回事啊
我不太懂啊
工作结束啦，我们去喝酒吧
真的吗
伊藤，这附近的酒吧关门啦
这样啊
去超市买点啤酒
真的吗
在公司喝酒吗
快去买啊
知道啦
我去买啤酒啦
好的
年轻就是资本啊
真好喝啊
好久我们没在一起喝酒啦
是啊
葡萄酒真好喝
之前总是公司聚会啊
是啊
最近没时间啦
工作忙啊
家里事情也多啊
是啊
佐藤，为什么分手呢
必须说吗
说啊
刚才怎么沮丧啦
怎么回事啊
不好说吗
不是啊
说啊
可以说啊
怎么说啊
不能跟公司同事说啊
我们没事啊，关系不错啊
伊藤，今天喝醉了吧
我没喝醉啊
你没什么变化啊
是啊
说啊
真说吗
我知道啦
说啊
我正常点说吧
正常说吧
快说啊
我们正常加班啊
身体好累吧
啊
跟女友算是同居吧
自己睡着啦
怎么不管我啊
不是我
相反的不同啊
怎么说啊
什么啊
说啊
真的不介意吗
莫非害怕吗
不是啊
别说啦
没事
我更清醒
一直想要啊
什么啊
勃起啊
这样啊
我以为怎么了啊
想像什么啊
怎么了啊
这样啊
刚开始没事啊
多次后
讨厌啦
这么多次数啊
算是啊
真多次数啊
害羞啊
伊藤喝酒吧
谢谢
抱歉
好啦
好的
干杯
伊藤，喝醉了吧
没事
我开心啊，我没事啊
开心啊
继续喝酒啊
你怎么啦
我知道啦，继续喝酒
真好喝啊
伊藤的酒量可以啊
喝醉了吧
别这么说我
别说啦
怎么啦
别问啦
继续喝酒
我在喝啊
明天休班没事
真的没事吗
我没事，喝酒啊
干杯，真开心
再来点
没事吧
我没事呢
真开心呢
是啊
伊藤，我买回来啦
伊藤
人呢
又在沙发睡着啦
伊藤
睡着会挨骂啊
真的睡着啦
伊藤，矿泉水买回来啦
伊藤
美女啊
我果然喜欢伊藤啊
伊藤
起来啦
醒醒啊
伊藤
别睡觉啊
矿泉水放这里啦
下周见
好的
今天我的行为，伊藤发觉了吗
被发现了麻烦啊
真服了啊
伊藤的身体真性感啊
继续下去如何呢
伊藤
佐藤，怎么啦
抱歉
没事
我没怪你
伊藤
想看吧
肉棒真硬啊
勃起啦
脱掉吧
勃起这么粗大啊
怎么办啊
摩擦啦
伊藤
真爽呢
爽呢
佐藤，爽啊
伊藤的胸部好丰满啊
抚摸可以满足吗
想舔吧
爽啊
好爽啊
好吃啊
爽呢
伊藤
不妙
不妙，要射
要射吗
还没插入呢
摩擦而已啊
别射
插入吧
可以插入吗
真爽啊
伊藤
爽啊
真爽呢
爽吗
再用力啦
伊藤
不妙
要射啦
射了啊
没被发现吧
伊藤
桥本株式会社营业部的佐藤
承蒙您的关照
我先确认，再给您回电话
打扰
明天很晚吗
应该是吧，不太清楚呢
这样啊
我知道啦
晚安
他怎么回事啊
我没注意该多好啊
积累这么久了啊
他没女友啊
到底几次啊
他到底多厉害啊
什么啊
伊藤
干什么啊
我忍不住啦
不要这样啊
怎么啦
你也想要了吧
不要啊
不要
我知道你的性欲不满啊
为什么知道啊
不要啊
跟丈夫没性爱吧
我没说啊
我会满足你啊
不要啊
不要
在公司不要啊
不可以啊
想要了吧
不要啊
不妙
怎么啦
在公司不要啊
不可以啊
别说啦
不要啊
不要这样啊
这是我的座位啊
为什么在这里啊
好香啊
不要啊
害羞呢
不要不要啊
抚摸哪里啊
抚摸哪里呢
不要，真害羞呢
湿答答啊
不要不要啊
不要啊
脱掉吗
当然啊
别害羞啦
害羞呢，不要啊
不要啊
怎么啦
胸罩不要脱掉啊
为什么遮挡啊
不要啊，害羞呢
别害羞啊
好美啊
不要啊
爽吗
真兴奋呢
兴奋啦
爽啊
在公司兴奋啦
不要不要啊
不妙
爽啊
不要，舔乳头啊
怎么啦
爽啊
不妙不妙啊
爽呢
兴奋啦
全部看见啦
让我看啊
不要
在公司全裸的状态啦
不要啊
不要
只有内裤啦
不要脱掉啊
不要啊
不要脱掉内裤啊
脱掉啦
不要啊
不妙
不妙不妙，爽啊
舔大腿兴奋啦
真爽呢
我平常没感觉啊
双腿掰开啊
办开，小穴看见啦
屁股翘高
掰开啦，翘高啦
不妙啊
好爽啊
好好享受啊
爽啊，要去啦
不妙，要去啊
翘高
不妙
不妙不妙
插入小穴啦
不妙
不妙不妙
要去啦
在公司高潮了啊
要去啊
小穴湿透啦
单腿抬高
刚才去了啊
不妙，要去
小穴颤抖啦
不妙不妙
不妙啊
爽呢
让我舔啊
想舔什么啊
肉棒啊
好啊
这么想要啊
好色情的样子啊
爽啊
真爽啊
含进嘴巴啊
走啊
我坐下啦
真爽呢
爽啊
真好吃啊
爽呢
让我舔
这么好吃吗
色女啊
插入吧
想要插入吗
没办法啊
手臂扶好桌子
扶着桌子吗
屁股翘高
要插入啦
爽呢
爽吗
真爽呢
爽啊
好爽啊
不妙
要去啊
好爽啊
要去啦
爽呢
不妙不妙
要去了
乳头不妙啊
爽吗
爽啊
转过来啊
躺下
插入吗
爽呢
爽啊
真爽呢
不妙
爽啊
真爽啊
爽吗
最深处爽啊
再用力啦
要去啦
好爽啊
不妙，不妙啊
爽啊
真爽呢
好爽啊
不妙，要去啦
爽呢
好爽啊
不妙，要去
不妙啊
过来这边啊
插入吗
爽呢
插入部位一清二楚呢
全部看见啦
爽呢
转过来插入啦
插入啊
爽啊
好爽啊
不妙不妙
爽啊
要去了
真爽呢，再用力啊，爽啊
不妙，不妙啊
爽呢
要去，要去了啊
要去啦
真爽呢
好爽啊
爽啊
再用力啊
不妙，不妙啊
爽啊
不妙不妙
不妙啊
真爽呢
要去啦
要去了啊
不妙不妙
好爽呢
爽啊
不妙啊
爽啊，真爽呢
真爽呢
要射啦
好爽啊
好热啊，究竟有多么厉害啊
结束啦
细田结束了吗
马上就完事啦
结束啦
我们休息会吧
好的
怎么办啊
出去吃饭吗
好啊
商家都关门啦
这样啊
去便利商店买点什么吧
好的
啤酒，葡萄酒，拜托
速去速回
这样真的可以吗
明天上班，又在喝酒啊
没事啊
喝酒没关系啊
是啊
对啊
细田在喝酒吗
在喝酒呢
我的酒量可以啊
又能跟伊藤喝酒了，真开心
什么啊
不记得吧
上次喝酒啦
是啊
我知道啊
抱歉
我也没起来呢
莫非一开始知道啊
谁知道啊
注意到啦
从哪里开始
中途吧
中途从哪里开始啊
中途，接吻
非常抱歉
我喝醉了啊
抱歉
我现在也喝醉啦
什么啊
伊藤
怎么啦
去我家坐坐吧
什么啊
明天休班呢
今天去坐坐吧
搭计程车马上到家啊
是啊
可以去坐坐吗
好啊
好的
我们走吧
食品收拾干净
我来吧
我们走吧
继续吃吧，真好吃呢
好吃啊，我不太喜欢啊
这样啊，好吃呢
距离公司真近啊
计程车几分钟啊
加班后可以搭车回家啊
没事吧
没事，是啊
是啊
吓一跳啊
房间打扫的真干净啊
真意外啊
我爱干净啊
以为女友帮你打扫的呢
上次我说了，分手啦
为什么啊
又说一遍吗
说过啊，性欲旺盛啊
我想起来啦
真厉害啊
算是吧
我真羡慕啊
怎么啦
我们都没有呢
真羡慕啊
跟丈夫没有性生活啊
今天为什么邀请我来啊
伊藤
我啊
上次的事情我无法忘记
上次啊
这样啊
我们继续吧
可以吗
好啊
可以啊
拜托
可以保密吗
可以
当然保密
真的吗
保密的话可以啊
可以吗
试试吧
好的
不妙，不妙啊
正常啊
谢谢
保密啊
好的
爽呢
忍不住啦
不要啊
真的吗
抱歉
慢点
好的
裤子脱掉啦
忍不住啦
我想要插入啊
好爽啊
爽啊
不妙不妙
好爽啊
爽啊
细田
起床啦
早安
不起床，要迟到啦
是啊
昨晚睡得好吗
还行
没睡着吗
你太厉害啦
抱歉
果然讨厌吧
我可以啊
真的吗
太好啦
伊藤，求你
怎么啦
我又想要啦
想要，今天上班啊
现在我想要啊
没事，距离近啊
马上结束啦
真的吗
好吗
舔啊
痒啊
痒吗
舔全身啦
伊藤，好色情呢
昨天舔我的全身啦
我要舔你的全身呢
爽呢
真爽啊
喜欢舔全身啊
喜欢啊
肉棒勃起啦
明亮地方看的真清楚呢
我想看啊
为什么害羞呢
害羞啊
真爽啊
舔我的乳头吧
好的
拜托
盯着看啊
好啊
真爽啊
舔吧
我想要抚摸啊
痛苦吗
出来吧
摩擦吗
好吗
好啊
脱掉吧
这一瞬间真害羞呢
真爽啊
怎么啦
好喜欢啊
真爽啊
肉棒爽吗
互相摩擦啊
爽吗
真爽啊
接吻吧
抚摸啊
抚摸
挑逗小穴啊
好啊
看吗
要看啦
不看怎么抚摸啊
别盯着看啊
没时间啦
早上看的清楚啊
明亮呢
真爽啊
要去啦
去吧
不妙不妙，没时间啦
不妙
不妙啊
不要啊
真爽啊
伊藤
淫水好多啊
真爽啊
插入吧
快插入吧
等会啊
不妙不妙
为什么啊
真爽啊
不妙，要去啦
不妙不妙
插入啊
真爽啊
不妙
去啦
湿透啦
不能去啦
怎么啦
真爽啊
可以舔肉棒吗
好啊
舔吧
真爽啊
好吃啊
真爽呢
爽吗
真爽啊
龟头敏感啊
你都知道啦
我都知道啊，好敏感啊
真爽啊
肉棒反应真敏感啊
爽吗
不妙吗，再用力啦
真爽啊
再来点爽快事情吧
什么啊
互相舔吧
好啊
来吧
小穴好美啊
不妙不妙啊
真爽啊
不妙啊
爽呢
真爽啊
不妙
不妙，要去啦
要去啦
怎么啦
插入吧
可以吗
真爽啊
爽啊
真爽呢
真爽啊
爽啊
不妙，要去啦
要去了啊
真爽啊
小穴好紧啊
爽啊，小穴好紧啊
后插式吧
后插式啊
真喜欢啊
喜欢呢
后插式吧
色情的小穴啊
爽呢
插入好深呢
爽啊
真爽啊
爽吗
再用力啊
真爽啊
爽呢
不妙
抚摸我的胸部啊
真爽啊
不妙，要去啦
要去要去啊
去吧
不妙啊
用力插入啊
真爽啊
不妙啊
爽啊
不妙
真爽啊
慢点啊
爽啊
湿答答啊
好爽啊
爽呢
再用力啊
再用力哦
再用力插入吗
好爽啊
爽呢，用力啊
不妙
好爽啊
用力啊
抱歉
好爽啊，夹击的好紧啊
好爽啊
不妙，要去要去啦，慢点
不妙，受不了啦
爽啊
休息会啊
慢点啊
好爽啊
爽吗
接下来什么姿势
来吧
求你啦
坐上来吧
好啊
我喜欢上体位
喜欢吗
色情啊
插入啦
爽啊
插入啦，真爽呢
好爽啊
别盯着看啊
色情样子，我想看啊
害羞呢
眼镜谪掉
好爽啊
看我害羞呢
无法集中精力啊
好爽啊
腰部用力啊
爽吗
好爽啊
抚摸我的胸部啊
乳头爽啊
好爽啊
来点口水涂抹乳头啊
爽啊
肉棒真硬啊
小穴湿答答啊
爽吗，再用力啊
好爽啊
爽啊
不妙，要去
好爽啊
好爽
爽呢
再用力啊
爽吗
好爽啊
要去啦
再用力啊
爽啊
不妙
好爽啊
太爽呢
初次这么爽呢
起来啊
好爽啊，色情的小穴啊
爽吗
好爽啊
色情啊
舔啊
好爽啊
慢点啊
我躺下啊
好爽啊
再用力啊
爽呢
不妙不妙
真爽啊
去啦
不妙不妙
要去了啊
好爽啊
太爽啦
爽啊
好爽啊
爽啊，真爽啊
要去啦
好爽啊
爽啊
爽吗
好爽啊
爽啊
不妙啊
不妙，要去啊
不妙，我要射啊
可以射吗，好的
颜射
不要体内射精啊
再用力啊
好爽啊
要射啦
太刺激啦，又射了这么多啊
真的吗
我还可以啊
真的吗，真刺激啊
肉棒舔干净吧
好爽啊
伊藤，再来一次吧
舔干净啦
上班要迟到啦
今天算啦
来一次吧
不可以，要上班
还有时间呢
不要啊
我可以啊
细田不要啦
插入啦
好爽啊
爽啊
不要啊
要迟到啦
没事呢
不妙
稻田科长
我先走啦
领带没问题啊
谢谢
期待今晚啊
我先走啦