好爽啊
伊吕波  不能这样射出来吗
当然不行
我也想要爽啊
老公再忍耐一下
我会加油
插入了哦
好爽啊
忍不住了
抱歉  射出来了
没关系
等等
总是这么快  抱歉
没关系
我也很爽
话说
明天哥哥几点来呢
好像是明天中午吧
这样啊
午饭打算怎么办呢
他在电车里吃
这样啊
那就不准备他的午饭了
是啊
伊吕波也很久没见哥哥了吧
有两年了吧
老公也很久没见了吧
是啊
哥哥第一次来这边呢
可以和哥哥好好聊聊了
我是独生女  很羡慕你们呢
以前我们总是吵架\N不过感情也不错
睡觉吧
晚安
和老公结婚三年
生活很幸福
老公是很温柔很认真的人
我对平时的生活没有任何不满
开心地做著专职家庭主妇
可是最近\N感觉有什么地方不满足
这个应该说是老公的男人气概
还是说性方面的魅力呢
这方面  我有点不满足
来了
打扰了
哥哥好久不见\N好久不见
很有精神呢\N是啊  哥也很有精神呢
我年纪大了
小智呢
大哥  好久不见
吃饭了吗
没关系  随便吃了
你还是这么瘦呀
有好好吃饭吗
这个是我从老家带来的
没问题
你拿得了吗
我还行的
谢谢
谢谢哥哥\N没什么
好开心
哥哥来这边有什么打算吗
看看有什么能做的工作吧
现在是农闲期
所以来东京看看
我想慢慢来
小智可以吧
大哥住这里当然可以\N就在这里慢慢来吧
可以的话我也可以带你逛东京
谢谢
伊吕波  小智  谢谢
哥哥进来吧  给你拿拖鞋
哥哥进来吧
今天就打扰你们了
这边吗
那个  是什么
是不是我看错了
抱歉
没关系
我热身一下才去洗澡
抱歉  我马上就弄完
抱歉
果然没有看错
那是什么
那里这么胀  是怎么回事
讨厌  我要冷静
冷静
不能在意
哥哥真是的
这样子睡会感冒的
等等
不要
这是什么
比之前更大了呢
讨厌  怎么办
骗人吧
这么大是不可能的
真的有这么大吗
如果是真的话
那就太厉害了
哥哥
好厉害
怎么办
忍不住了
不行的
好硬
好厉害
好大哦
哥哥的
好厉害
哥哥好厉害
怎么办
好厉害
在抽动呢
一下子而已
一下子
好大啊
好厉害
这么大
和老公的完全不一样
第一次见呢
好厉害
果然是真的
真的有这么大呢
好热哦
我已经
好厉害啊
这样子爽吗
好厉害
又变大了
这么大
好厉害
哥哥的
一下子而已
这个真的是人的肉棒吗
好像动物一样大
不过  真的好淫荡
好淫荡啊
我已经兴奋了
好硬哦
这里
好兴奋哦
嘴里面好满
不行
不行了
忍不住了
好厉害
哥哥
好爽哦
哥哥的肉棒好爽啊
好厉害
不好
怎么办
明明是两兄弟
大小完全不一样
哥哥的
真的好大啊
哥哥
好厉害
好大哦
好爽啊
哥哥  要去了
去了
哥哥
不是的
等等
哥哥  不要停
我不是这个意思
哥哥  可以的
抱歉
没关系的
这里
好厉害哦
好淫荡
第一次见这么大的呢
一直很想要
哥哥
拜托了
好爽啊
哥哥这里爽吗\N很爽
舔了后肉棒在抽动呢
好爽啊
好胀哦
好厉害
好淫荡啊
好硬哦
内裤要撑破了
要脱掉吗
因为我已经忍不住了
怎么办
好好地做\N好厉害
好硬的感觉
哥哥
好厉害
没办法全部吞入
吞进嘴里哦
好淫荡啊
爽吗\N很爽
这里也要哦
蛋蛋也好胀哦
肉棒变得好硬哦
给我更多
好厉害
淫荡的口水弄得湿湿的
好棒
好爽啊\N这样很爽吗
好爽哦
更硬一些吧
变的好滑哦
真爽啊
腰扭起来了
好厉害啊
真好吃
哥哥
忍不住了
用这个大肉棒爱抚我的全身吧
爱抚全身?
让我感受哥哥的肉棒
那就试试吧
这样可以吗\N做吧
真硬哦
这样吗\N好硬
好热  好硬哦
想怎么做\N好厉害
这里
这样吗
这样很爽吗\N很爽
弄上淫荡的口水吧
好爽哦
超级爽的
哥哥
在摸哪里呢
变得更色情了
这边也要
屁股也要\N好厉害
趴著吧
从后面
这样
让我摩擦吧
这样吗
好厉害
好热的感觉
要去了吗
多摩擦一些
这样子更兴奋了吗
哥哥的好厉害
第一次呢
好棒哦
想要怎么做\N多摩擦一些
摩擦就可以了吧
哥哥
我的欲望压抑不住了
怎么做
把哥哥的大肉棒
插进去吧
可以吗
拜托了
好想要
进去了一点
好厉害
哥哥  好厉害
好紧哦
慢一点  没有插入过这么大的\N好紧哦
好厉害
好厉害啊
没问题  插得更深一些吧
好棒啊
好爽哦
插入深处哦
不行
好厉害啊
好爽啊
这样吗
多插一些
停不下来
就是这样
好爽啊
肉棒好厉害
好厉害
和老公的完全不一样
好厉害  好爽哦
不行
这样要去了
哥哥  多插一些
好棒
好大哦
不行
好爽啊
插入深处吧
不行了
去了
不行  要去了
好厉害
好厉害啊
不行
要去了
去了
这里呢\N好厉害
好爽啊
腰动起来了
这样好爽啊
不要拔出来
哥哥
没事吧
好爽啊
好好地享受吧
没有尝过这么棒的
好爽啊
好厉害啊
进去了
好厉害
好爽啊
不行
好厉害
要去了
不行
爽得不得了
不行不行
不行
好厉害啊
抱歉  哥哥
第一次这么爽
好爽哦
多做一些
更多\N出了好多水
更多
怎么办  好爽啊
更激烈吧
好厉害
没有这么爽过呢
爽得不得了吗
是第一次呢  哥哥
哥哥的肉棒好厉害
好厉害
不行  要去了
要去了
爽吗\N爽死了啊
超级爽的
不行
要射了
哥哥  可以哦
全部射出来吧
要射了哦
射了哦
要射了
射了
舔干净吧
射了呢\N好厉害
多舔一些
真好吃
好厉害
好棒啊
第一次做得这么爽
小智那边没问题吧
我不会说的
那我出门了\N慢走
老公今晚几点回来
今天不用加班  正常时间回来
这样啊  我知道了
今天晚饭就吃牛排\N你觉得怎么样
为什么吃牛排
哥哥明天就要回去了吧
所以想让他吃好一点
给他补充精力
精力?
没什么
反正今晚吃牛排
我要去买食材了
慢走
我走了\N路上小心
哥哥
老公去上班了
我的小穴已经很冲动了
来帮帮我
我只要想到哥哥的大肉棒
身体就变得好热
真寂寞呢
哥哥
忍不住了吗
忍不住了
我也是
哥哥的太肉棒
用力地来干我吧
好爽啊
好厉害
好太哦  我好喜欢这个
好喜欢哥哥的大肉棒
好厉害
真硬啊
好爽
好爽啊
好厉害啊
好棒啊
好硬哦
在摩擦呢
好喜欢啊
哥哥的大肉棒
在摩擦呢
哥哥
我穿了丝袜
拜托了  把这个弄破
使劲玩弄我吧
好厉害
变得很湿了呢
好湿哦
好色情的声音
哥哥
看我的小骚屄
好爽啊
这个大肉棒
好大啊
哥哥  好厉害哦
腰动起来了
好棒
好大的肉棒
好爽哦
太棒了
这么大呢
好硬
吞进去就要高潮了
停不下来
好喜欢这个大肉棒
插著我的嘴
好棒\N让我摸吧
来摸吧
好棒
这样吗\N不行
好爽啊
要去了
不行
去了
好好吃吧
好厉害
好硬哦
互相舔吧
好厉害
很爽吗
好棒
不行  哥哥
好爽啊
哥哥的大肉棒
好想吸
真好吃
哥哥
嘴里面好满哦
这么大的肉棒
好爽啊
我好想要  忍不住了
可以吗
把哥哥的大肉棒插进来吧
把这个脱掉吧
进去了
大肉棒插进去了
好厉害
好厉害哦
好爽啊
我也好爽哦
好厉害
顶到小穴深处了
好爽哦
好厉害
插得好爽
哥哥的大肉棒好厉害
不行  忍不住了
要去了
哥哥的大肉棒好爽
好厉害
好爽啊
更多更  我还要
不行
好棒啊
哥哥好厉害
好喜欢啊
这个肉棒太爽了
好厉害啊
好棒啊
多插一些
肉棒好厉害
好厉害
肉棒顶到子宫了
好爽啊
不行  停不下来
不行不行
去了
去了去了
要去了
好厉害
哥哥\N很爽吗
要去了
哥哥的肉棒好爽
不行不行
不行  好喜欢啊
好喜欢
不行不行
好厉害
好厉害啊
这样也好爽
好厉害
小穴里面好爽
不行
好厉害
肉棒好厉害
不行
没问题吧
好爽啊
给我更多
不行
不行  又要去了
去了
不行
好厉害
哥哥的大肉棒
太爽了
不行
不行  哥哥
去了
插入深处吧
把肉棒插入深处吧
好厉害
好棒啊
要射了
好爽啊
很想要吗
去了  要去了
好厉害
好暖哦
好爽啊
好厉害
全都射出来了吗
太棒了
哥哥的大肉棒