啊不好意思 我挪一下
谢谢嫂子 辛苦了
今天怎么 没去上班吗
今天我休息
这样啊. 是的
不出去走走吗
啊 这个就
没有想要去的地方是吗
嗯是的
平时工作太辛苦了
想要在家歇一歇
这样的啊. 是的
嗯
内衣 今天没穿
啊 哈哈
感觉有点害羞呢
不好意思
啊哈哈哈
因为公司安排了出差
三个月前
我来到了哥哥所在的城市
寄宿在他家
哥哥的妻子 瞳
从第一次见面时
我就觉得她很漂亮
在这之前我们见过一两次
那时还是在老家
她对我很温柔
我觉得 她可能喜欢我
能和这样温柔的嫂子一起住
每天我都很开心 心里很兴奋
诶 怎么回事
按了没有反应
好奇怪啊
额 怎么回事呢
怎么了嫂子
这个 怎么没反应了
是不是壤了啊. 给我看看
真的啊
可能是里面的扇叶
稍微出了点问题
嫂子你稍等我一下
这样. 好厉害
很快就可以修好吗
嗯 应该是可以的
好能干
这种活我比哥哥要擅长一点
真可靠啊
嫂子稍微让一下
我来看看这边
真棒
应该是这里吧
你很擅长啊
原来在家里经常干这些
啊 真不错
裕之 你好能干啊
嫂子递一下螺丝 不好意思
啊好的
原来在这啊. 诶
这也太厉害了吧
问题就在这里了
可以修好吗
没什么问题 螺丝. -好的
你哥哥不太会干这些活呢
裕之你在真是帮了大忙了
真的厉害
好
装上去
就修好了
好了. 真的修好了呢
试试有反应没有. 嗯
啊 有反应了吗
两三下就修好了啊
太好了
如果出问题了再跟我说就行
嗯 谢谢你了
啊对了 差不多该做饭了
啊 谢谢 那我先回房间了
至今为止
我都过著极为平凡的生活
从小学开始一直在女子学校
在成年之前根本没有谈过恋爱
在父亲的要求下 去了相亲
相亲时认识了现在的老公
白天经常我一个人在家
度过了很多平凡无聊的日子
就在这时老公的弟弟亲来了
住在家里和我们一起生活
让我感觉到有点新鲜
生活慢慢变得有所不同
我很兴奋
我呢
因为工作的缘故
一般上夜班
白天时和嫂子
我们俩经常会在一起吃饭
即使是平常很普通的对话
我也感到很高兴
让我觉得
住在哥哥的家里这件事
变得很有意思起来
舒服吧
嗯舒服. 那就好
哥哥有时会跟我抱怨生活
偶尔会提到
有关他们的房事
好像嫂子并不是很满足的样子
我知道了这件事
和老公之间性还是有的
但就算是经验不多的我
也多少能感觉到
老公的性能力不是太强
不知道为什么
就告诉了老公的弟弟
感觉不错吧 啊好爽
啊 舒服
那个. 很舒服对吧
嗯. 啊
不行了 咱们一起高潮吧
啊 不行了. 爽
啊 太舒服了
嗯 真是太棒了
体验不错吧. 嗯
就这样
那 准备睡吧
我去上个厕所. 嗯
去吧
嗯睡前泡个澡真舒服
嫂子. 裕之
不好意思 这么晚还泡澡
没事的
工作回来有点晚了. 所以就
嫂子
啊. 怎么了吗
没事没事
不好意思走神了
真的对不起啊这么晚了
没事 有时候我也会晚上洗
那我就先
好的. 晚安. 晚安
上完夜班一般是早上才回来
这舔因为临时调了班
赶在最后一班电车回家了
今天好早啊
之前也没有听嫂子说起
这一天哥哥要去出差
不在家的事
啊好舒服
私处已经完全
我回来了
好舒服
啊 太好了啊
要高潮了
不行了
受不了了
啊要去了
诶裕之你怎么在这
不是的 不是你想的那样
不 不是的
那个
怎么办才好
我甚么也没看到
裕之
啊 嫂子
怎么了
今天
我以为你早上才回来
啊 是的 那个
我换班了
那个 就是这样
这样啊
额 是的
我可以 坐在这边吗
好的
那个
刚才 我
你都看到了吗
啊 其实
那个
果然被看到了
这件事情对你哥
嗯 当 当然 不会说的
果然都看到了
不是 那个 不好意思
你都看到了
怎么会这样
啊 那个嫂子
嗯. 那个
虽然 看到了
我真的不会说的 你放心好了
啊 谢谢你
那个
刚才
嫂子 是在自慰 是吗
是哥哥的原因 对吧
所以呢
我觉得嫂子你
那个 错不在嫂子
啊 谢谢你啊裕之
啊 嗯所以
都是哥哥不好
甚么
你说甚么
啊 没甚么没甚么
我是说 嫂子你
没有被好好地满足所以才会
这都是哥哥造成的
啊 是 是吧
谢谢
啊不好意思
也可能是我 搞错了吧
不会 谢谢你
确实有这方面原因
总感觉 好羞耻
裕之你 很看不起嫂子对吧
没有 怎么会
我 没有那么想的
对不起
真的 我真的没有那样想嫂子
我从你和我哥结婚之前开始
从见你第一面开始就 那个
诶
从见我第一面
不 不是 那个
那个 我
喜
我喜
喜 喜
我喜 喜 我喜欢嫂子
我一直以来 都很喜欢嫂子你
你 说甚么
等一下 裕之
那个
不 不好意思
但是 我
我是真的很喜欢姐姐
怎么说好呢
谢谢
但是. 没关系的
这只是个想法而已
只是想传递给嫂子
诶
那个
裕之
刚才你看到事情
要对我丈夫保密哦
我会保密的
那
那么
作为交换条件
交换条件
嫂子的意思是
那个
裕之
你说的话
我也会听
啊 那种东西的话 就
这个 我
这 这个
那个
你不愿意吗
不 不是
我的意思是 那个
刚才的事情你会保密的 对吧
嫂子
啊
再来
来吧
啊
我下面好痒
啊 舒服
亲吻我
嫂子
揉这里舒服吗
舒服
用力
这样
好棒
好舒服
这里
我会温柔地
我好喜欢
嫂子你
一直以来都是
憧憬你很久了
谢谢
好舒服
那里 好舒服
从来没这么舒服过
啊 就是那里
不止这里
让我看看你的背
太舒服了
不行 太想要了
啊对
已经湿透了
嫂子
太淫荡了
好爽
啊 好舒服
正面
嫂子扶好
好舒服
嫂了. 嗯
你好会舔 好舒服
啊 不要
嫂子
腿翘起来
啊这个 这样好舒服
啊好舒服
好爽
这种感觉还是第一次
怎么样嫂子. 很舒服
摸我
裕之
喜欢吗
想看吗
想摸摸看吗
嫂子
很舒服
比我丈夫的大
能进的来吗
嫂子
我忍不住了
这么快就想进来了吗
是的
可以进来吗
嗯
我进来了
没事吧嫂子
不好意思
感觉还好吗
好硬
还好大
嫂子
好舒服
怎么这么厉害
舒服吧. 舒服
嫂子
啊
啊 好厉害 太舒服了
嫂子
舒服吗
舒服
好吃 真好吃
疼
舒服
不要停下来 好舒服
我好像 快来了
啊 好舒服
嫂子. 要去 要去了
好 好
啊
嫂子不高兴吗
不是 我第一次感觉这么棒
疼
疼 好疼
啊 好疼
嫂子
不行 已经完全软了
第一次尝试这样做爱
太爽了
啊 好疼
第一次
舒服 好舒服
第一次 这么爽
第一次这样 真是太棒了
啊 不行了
嫂子
好
好舒服
我也很舒服
疼
不要
好羞耻
就这样
不要 好疼
不行了
不要啊不要
啊好舒服
嫂子
舒服吗
不行了 疼 好疼
嫂子. 裕之
啊不行了 要射了 嫂子
啊. 啊射出来了
手上全是精液
第一次 这样做爱
嫂子 不好意思
操的我很舒服哦
我也 非常的
非常的舒服
嫂子
从来没有这样高潮过
真好啊
好舒服
怎么啦
我还想要
嫂子
舒服 好棒
因为太过于刺激
以至于我怀疑他
是不是丈夫的亲弟弟
嫂子
昨晚你表现得很好
我很高兴
嗯嫂子你舒服就好
叫我的名字 瞳
很舒服 嫂子
怎么了
还叫我嫂子. 真的很舒服
瞳
爽吗
等会也会让我一样爽的吧
是的
真会舔
下面 变大了啊
很硬呢
好棒
手也摸摸
好硬
裕之
怎样弄能让你更舒服呢
尼经 非常舒服了
瞳. 怎么了
很舒服
好硬
很棒对吧
上来一点
来了
啊 好爽
之后听嫂子说过
在杂志和网路上
这世界上的人妻们
天天都在做些甚么
都可以看得到
之前还不知道
现在了解了
她们全都在安慰自己的身体
嫂子对这些很有兴趣
昨天晚上
也是看著讲这个的网站
感到很兴奋 最后手淫的
几个月后
这段时间 感谢哥嫂的照顾
说甚么呢 随时来玩啊
嗯 知道了
父亲他们就拜托你了
嗯 好的
想来了随时都欢迎你哦
好的 谢谢哥嫂
那 要多保重啊
我刚好要出去工作
顺便送他出去
嗯. 走吧
嗯 就来
你还会来吗
还会来的
那个 我得走了
舒服吗. 嗯 舒服
太好了 我也好舒服
啊 真舒服啊 真爽
不错吧
舒服呢. 啊快出来了
啊射了 啊
啊真是太惬意了
总感觉
你最近看起来色色的啊
甚么 是吗
嗯
这个 明天也还想和你做
可公司突然派我去出差
诶 要出差吗
是啊
总感觉好寂寞啊
别这么说
等我回来了 就怕你受不了呢
期待著吧
嗯 好吧
是这样啊 真是期待啊
(明天 你哥要去出差)
(裕之 明天你甚么安排)
(明天 可以去你家吗)
来了
啊 瞳
你总算来了
裕之你呢
也很想见我吗
怎么了瞳
今天看起来好不一样
可能是因为我太高兴了
瞳
我也很想你
好
裕之 最喜欢和你接吻了
裕之
摸我
瞳
裕之
好棒
裕之我好亨受
好舒服
感觉怎么样
该进一步了哦
太美了
瞳
你的屁股太棒了
太好了
好舒服
好敏感
等会把内裤也脱了
啊 好舒服
瞳
舔下面了
好舒服
好高兴 嗯好高兴
对 屁股起来一点
不要
我好高兴
味道好吗 好吃吗
瞳
太好吃了
真是让人忍不住啊
裕之
好舒服
啊 我也是
啊 不行了
啊 好舒服
啊好舒服
太舒服了
瞳
舒服 好舒服
啊不行
真棒
好舒服
瞳
我快要射了
射在我的身体里
会射很多
坚持一下
射进去真的可以吗
快射给我
啊 不行了
瞳
快 快射了
瞳 我泄了
瞳
太舒服了
我好幸福
能射在瞳的身体里
真是太好了
嗯 很高兴
开心吗. 开心
好喜欢你 啊
这之后 每个月
我们会在哥哥去出差的时候
偷偷见面
下下个月
哥哥又要去出差了
那时我也会再次和嫂子见面
而且 这次哥哥要出差半年
一直梦寐以求的嫂子
就是我的了
和他做爱的感觉
就和那晚第一次时一样
让我感到非常刺激
很多人妻都背著丈夫
悄悄做著这种事吧
这句话在网上流传著