（铃木真夕）
最近一切都不太顺利啊
该怎么样才能签合同啊
非常感谢你能够听我诉说
继续努力一点啊
（柜台）
好的 明白
明白了
好的
好的 麻烦你了 谢谢啊
对了 资料你确认一下
好的 谢谢
做得不错
谢谢
对了 你知道这次的项目吧
是
我想你帮忙一下
好的
我会加油的
期待吧 请多关照了
好的
那么先拿走吧
谢谢
怎么了？
前辈
快点工作哦
好的
让我和爱慕的前辈一起工作
在入职的时候想都没想到
但是 现在能一起工作
中村 很难吧
是啊
还要去啊
我们继续努力一点
好的
好热啊
不行啊
出去外面跑业务
真是耗费体力
还没有决定啊
是啊
必须要努力定下来
继续加油吧 是
好想放松一下啊
为什么色眯眯盯着我
不是的 这个 这个啊
你这么漂亮
呃？你说什么啊
没有 没说什么
打起精神 对不起
来 走吧
好的
（今天的接待已经结束）
你 是
这个文件麻烦你了 明白
交给我 谢谢
我出去一下 好的
去买点喝的
好 知道了
辛苦了 辛苦了
好累啊
不是的 这个
没事
我买回来了
来 我们干杯吧
不是吧 在这里
没有关系的 我们一起
我很喜欢这种声音
会喷啊
可能摇晃了一下
没问题的 我也是
谢谢
谢谢啊
没关系 干杯
干杯
谢谢
真是好喝
好厉害啊
对了 是
说起来你为什么来我们公司
这个啊 我喜欢造东西
想要造很大的东西
为什么笑啊
总感觉好可爱的样子
充满了男孩子的感觉
是的吧
我想要更有趣的工作
所以就进来这间公司了
这样啊
感觉好傻的样子
但是 这是很好的机会
不是吗？
是的 真的进来之后
发现没有那么简单
我感觉这样也很好
那么 前辈是为什么呢
我啊 我的话
为什么笑啊
有点害羞
有什么害羞的
我啊 想实现自己的想法吧
所以想要尝试
真的吗？
真的啊
这不是很好吗？
就是参与到这样的游戏中
让我有价值
这样很帅气啊
你真的这么想的
真的这么想
不要说傻话
没有的 我完全没有想到
感觉这样很棒啊
真的啊
只是单纯的想造东西
和认真想造东西的人
肯定不一样的
真的啊
我觉得好帅
少拍我马屁
为什么要笑我
真的 我好尊敬你
为什么看着我笑
入职以来一直很憧憬的前辈
真的啊
自己完全没有这样想啊
是啊 完全感觉不到
不是的
是不是没有这样想
不是 没有的
绝对骗人吧
我才没有的 真的
现在不是很好吗？
不错啊
要不要再喝一罐
可以吧
继续喝吧
可以吗？那我去买啊
真的啊 我去买
你有钱啊 有的
没事吧
我怕黑
不是的 这个
应该没事吧
没事
你等我一下
手机有手电筒
这样没事吧
怎么回事 停电了啊
应该是吧
应该马上就恢复
没事吧
没事
亮了
没事的
好怕啊
我会一直在你身边
真的啊 是
但是 我
喜欢
前辈
想要一直待在你身边
这个
不行啊
不是 这个
很久之前
就喜欢你
来电了
是的哦
这个 不好意思
我也是很抱歉
但是 已经这个时候了
我们回去吧
前辈 我是真的喜欢你
回去吧 是
没有电车了 回去吧
好的 收拾一下就回去
谢谢啊 还有
我先回去了 是
好了没有
对了 能否确认一下
这个交给你来整理
谢谢 不好意思了
桥田 是
昨天你加班了吧 是的
昨晚是不是停电了啊
是的 有啊
没问题吧
没问题 其他事情
没问题 马上就恢复了
是的 没问题吧
那么 我出去外面了
好的 慢走
好的
好的 谢谢
下次我给你资料
（对了 昨天的事情）
（要瞒着大家哦）
对了
是
这个星期五有空吗？
也没有什么要紧事
这样啊
那么 安排一下时间啊
好的
干杯
真是好喝
我比较少喝啤酒
所以喝红酒啊
啤酒能喝多少
这个啊 两三杯吧
真的啊 很少啊
我也不知道 比较少喝
这个是糖分很少的饮料
我不擅长 可能比较少喝吧
这样啊
我们吃点吧 是啊
这个毛豆配啤酒喝非常棒
但是直接吃挺好吃的
直接吃的感觉啊 嗯
不是当下酒菜是吧
喝着啤酒吃 特别好吃啊
真的啊 是
很好吃的
真是好吃啊
好吃
这样吃的啊
再来一次
讨厌 为什么啊
不是的 我想看看
虽然有点奇怪 但是
大家都是这样的吧
这样啊
这样吃的啊
好久没有吃了
确实 这样的感觉
前辈意外的擅长啊
才没有的 你说什么
怎么样咬
用牙齿咬开的感觉
能吃到吧
试试啊
我有点地方很喜欢
前辈的眼睛很漂亮
是不是那个时候 停电时
是
好害羞啊
不好意思 这个
我们吃吧
是啊
很好吃的样子
今天怎么特别矜持
没有的
好吃
这个真的好吃 嗯
超级多种类
很好吃 非常棒
气氛也很好
不好意思
好的
今天的招牌荞麦面
很好吃的样子
慢用吧 谢谢
这是酱油 谢谢
慢用 开吃哦
确实很喜欢荞麦面啊
真的啊
很好吃的样子
我很喜欢这个
喜欢这种拌的吧
我基本都是吃拌的
这样是吧
每次啊
来 不行啊 你先吃
什么 想吃什么啊
前辈先吃吧 我来给你倒
谢谢 很贴心啊
我经常喝醉啊
真的啊 完全看不出来啊
没有的 我马上就喝醉 来
什么 吃哪个更好
吃荞麦面吧
我不客气了
让前辈确认一下是否好吃啊
确实 这个应该很好吃吧
是
真是厉害
荞麦面真的很好吃
好吃吧
我不客气了
好吃啊
怎么了？
看着你吃着说好吃 好可爱
好害羞啊
好吃
那么 我也尝尝啊
好吃啊
你自己会做荞麦面吗？
不会
没有做过啊
你有做吗？
很简单的 就是用那个
确实是的
煮开就拌一下
是的 是
我休息的时候偶尔也会做
真的很喜欢啊
再来可以吧
请
不好意思 再来一瓶啤酒
好的 明白
麻烦了
对了
这个都没有少啊
少了 我喝了很多了
不是吧 这个
不好意思
谢谢
喝醉了
真的啊 喝醉了啊
我也喝醉了
好喝
真的 好久没有这样了
我也是
最近一直很忙啊
是的哦 糟糕了
不好意思 是
我们差不多要打烊了
你们还要不要点什么呢
几点了
已经这个时候了
没问题吧
没问题 谢谢
没问题是吧
是的 麻烦你了
好的
谢谢啊
很不错啊
这里真不错
糟糕了
好想休息一下
是啊
我们先回去吧
好的
如果不回去
把这个喝完吧
请进吧
在这里不行啊
忍不住了
真是漂亮
不行
不行啊 到那边去吧
那么 前辈
到这里
可以吗？
好厉害啊
好害羞
等一下
太棒了
真是漂亮
真的好喜欢你 前辈
真的啊
真的 我说认真的
前辈的胸部很好吃
等一下 好激烈啊
不行了
不要
可以吧 继续
不是
前辈
真的好可爱
好舒服
这里好敏感吧
不是的
但是
一直在抖动啊
好喜欢胸部
舔着就忍不住了
不要这样看
好害羞 真的
这么说 肯定想要继续啊
不行啊
前辈
等一下 好害羞啊 不要啊
等一下啊
好湿了
不要这样看
一直在收缩
真是漂亮 前辈
不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
不行
不行啊 这样不行 高潮了
好厉害
不行
很漂亮
好害羞
让我看看
前辈那里
继续
那里不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
不行啊 那里不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 不行啊
不行啊
好厉害啊
那么
不行啊
不行？好舒服吧
那里不行啊
高潮了
不行
不行 高潮了
好厉害
不行啊
不行
我说了不行 真的高潮了
高潮了
高潮了 真的不行啊
不是的
高潮了 又高潮了 不行
不行啊
不行啊 已经高潮了 不行
不行 高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
不行
高潮了
已经高潮了
对不起
但是忍不住了
好舒服 前辈
忍不住了
真是漂亮
糟糕了
不行啊 等一下啊
好舒服啊 不行啊
好舒服啊
好紧啊
不行啊 不要这么激烈
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
前辈
好舒服
停不下来
等一下 不行啊 高潮了
高潮了
好紧啊
好激烈啊
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服啊 舒服
不行啊 高潮了 等一下
高潮了
不行啊 不行
不行啊
好激烈 不行啊
不行？但是 超级舒服啊
好厉害 高潮了
高潮了
太舒服了
好舒服
不行 好舒服
高潮了
我也是 要射了
不行啊 高潮了
不行啊
好舒服
高潮了
后面
好厉害
好舒服啊
要高潮了
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊
好激烈啊
太舒服了吧
好舒服
糟糕了
不行啊 好舒服
不行啊 好舒服 高潮了
好舒服
高潮了 不行啊
不行 不行啊
高潮了
不行啊 这个
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
好舒服啊
好厉害 不行啊
高潮了
不行啊 好舒服
好厉害啊
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了
高潮了 不要
好舒服
高潮了
不行啊
好舒服
高潮了
高潮了 不行啊 高潮了
要射了
高潮了 又高潮了
高潮了
射了
没事吧
今天啊
要不要过夜
好的
刚才做爱 好舒服哦
好害羞啊
真的好可爱
我也是超级舒服
还不行啊
变粗了吧
很硬了
让我舔一下？
糟糕了
太舒服了
好舒服
糟糕了
超级舒服
对了
可以吗？前辈
我们再来一次吧
想做
已经湿漉漉的了
不要这样抵住
快点插进去啊
好舒服
好热啊
高潮了
等一下 不行啊
太舒服了
好舒服吧
好厉害啊
好厉害
高潮可以吧
高潮了
好厉害
前辈你很漂亮
不要叫我前辈
叫我真夕也可以
很棒的表情了
你已经好湿了
你也是很厉害哦
好舒服
好害羞啊
不行啊
高潮了 不行啊
真是太棒了
不行啊 高潮了
你也是很厉害哦
不行啊
高潮了
好厉害 很敏感吧
真的好色情啊
高潮了
不行啊
小穴好紧啊
高潮了
不行啊
这里不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 这个
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
真是厉害
糟糕了
这里啊
好舒服哦
好舒服
真夕 我想互相舔
好害羞啊
不行啊
这个
好厉害啊
不行 已经不行了
我也想试试真夕的胸部
这样是吧
可以吗？ 可以哦
这样啊
好舒服啊
对了 用口水滋润一下
这样可以吧
好舒服
好厉害
这个 好舒服啊
糟糕了
糟糕了吗？
好舒服啊
真的好紧
高潮了 要高潮了
我还想要更多
高潮了
好厉害啊
好厉害
糟糕了
好厉害 在摩擦
高潮了
好舒服
很棒哦
真夕 一直高潮啊
好舒服哦
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
不行啊 糟糕了
高潮了
不行啊
好厉害啊
好舒服
高潮了
好舒服吧 这样
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
停不下来
高潮了
好舒服啊
真夕好舒服吧
好舒服
高潮了
好色情的表情
好厉害 肉棒抵住了 好舒服
好厉害
高潮了
好舒服
糟糕了
太舒服了
好厉害啊 好舒服
舒服吧
好舒服
不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
舒服吧
太舒服了
高潮了
高潮了 不行啊
不行啊 高潮了 已经高潮了
高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
已经不行了
好厉害啊
好紧啊
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
是不是很敏感啊
好厉害 好舒服啊
不行啊
好舒服
高潮了
不行啊
高潮了 不行啊
高潮了
不行啊
好舒服
高潮了
好厉害啊
不行啊
高潮了
好厉害
厉害
好舒服
不行啊 已经不行了
不行啊
高潮了
高潮了吧
好多汗液
好舒服
糟糕了 这里
不行啊 这个
不行啊 高潮了
真夕 插进去里面的时候
表情很棒哦
好舒服 厉害啊
好厉害
超级舒服
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
不行啊
糟糕了 好舒服
好舒服
好舒服 高潮了
高潮了
好舒服
不行啊
高潮了
不行啊 好舒服 高潮了
太舒服了
好舒服
高潮了
要射了 糟糕了
好舒服 要射了啊
要射了
可以的 不行啊
一起高潮 可以吧
高潮了
糟糕了
不行啊
要射了
射了
好厉害 好热啊
好舒服
对了 是
还可以继续吧
是
太舒服了
湿漉漉的
好舒服
高潮了