(TAKARA出品)
(筱原千岁主演)
姐姐下雨了吗
两很大呢
没事吧. 没事的
怎么了
我去拿毛巾
给. 谢谢
由于出差3个月之前
我住他家了
哥哥的老婆
第一次看
就觉得很喜欢
一年只能见一次
对我很温柔
我可能喜欢了
和这样的人一起生活
每天都很开心激动
预报没雨的呢
是吧. 吓到了呢
那个
姐姐. 怎么了隆
对不起 我饿了
我马上去做
我帮你洗衣服
不用了谢谢我来吧
感觉对不起呢这样子
你等一下吧
知道了
谢谢. 马上就好
至今为止我生活很平凡
小学开始就是女子学校
都不了解男人
结婚也是爸爸安排
和老公生孩子
什么的都是
一个人的时间很多的平凡生活
这时候老公的弟弟一起住
非常新鲜的生活
有点激动呢
好吃吗
好吃. 太好了
那个人
经常很忙的
是吗
这个很好吃
好开心
真的
我因为工作
出差很多周一周三周五
在家白天很多
经常一起吃饭
平时的聊天
都很开心
偶尔也可以
听哥哥的事情
哥哥性生活的事情
我听说了一些
好像不满足呢
是的
做爱就是那样 经验很少
但是我也知道
老公不厉害
为什么听
我和弟弟说了这个
晚安
隆?
姐姐
想到我了吧
看著我
变兴奋了吗
什么啊
这个
非常喜欢吧
不是啊
想继续品尝吧
我来
摸摸你怎么样
试试吧
摸摸看吧
这样吗. 很在意吧
继绩吧
对
这样舒服吗
姐姐 非常舒服哦
但是这样子
你喜欢吧
不是吗
可能是
一边舔
一边下去吧
这样吗
这次
你主动舔吧
舒服吗
舒服
手拿开深入点
手拿开
深喉吧
看著这里
别转移视线
深喉
全部哦
给我乳交
这样吗
舒服啊
这样子
想很久了吧
不是吗
是的
舒服啊
继续吧
姐姐舒服
要射了
射了
很热吧
挤出来吧精子
姐姐
舒服呢
总是早上回家
可以赶上最终电车
没听说
这天哥哥出差不在家什么的
我回来了
高潮了高潮了
对不起
隆
今天不是早上回家吗
今天调整了
早一些
这样啊
坐下吗
好
刚才
看到了吧
是吧
那个
对老公
当然不说
果然看到了
对不起
那个
没事的 我肯定不说出去
谢谢你
那个
是那个吧
那个 刚才
做的是
那个偶尔什么的
说的那女
和晚上有关的吧
姐姐 不坏的
谢谢
坏的是哥哥
为什么
那个
姐姐没有满足吧
怎么说呢
是啊
对不起
不是的吧
喜欢我吧
不是的
对不起
不是那个意思
我
那个
你和哥哥结婚了 还出轨
不 那个
姐姐
我喜欢
喜欢你
认为你好看
第一次见你就是
一直都喜欢
喜欢你 喜欢你
等一下
对不起
但是 我
真的喜欢. 谢谢
但是. 没事的
我只是说一下
隆
你别告诉老公
是
会的
作为交换条件
条件
难道
那个
隆
隆的
我可以听你话
但是
我不知道
是啊
对不起
我不习惯 对不起
没事的
好害塞. 很美
第一次这样
好害羞
害羞
好厉害
好害羞
别舔那里
还没试过. 这里
好害羞啊
喜欢
那里
等下 好害羞
别这样看啊
很美哦
好害羞
老公都不这样. 好美
住手
想继续舔呢 好美
好害羞啊
好美
别这样看我
想看
好害羞啊
想舔
一直在看啊 不行
姐姐的这里
真的
湿透了呢
我的手指
都进去了呢 深入
很喜欢吧
姐姐的奶子
好骚哦
没有啊
好美啊
我的
也想要呢
我想要了呢
可以摸我吗
直接摸
好大
这么大
姐姐 舔我吧
多舔舔吧
舒服啊
姐姐
想插入啊
在这里吗. 忍不住了
想插入
姐姐
舒服啊
好深入啊
姐姐后入吧. 后入
我想要
试过这个姿势吗
没有
好厉害
舒服吗
自己动起来吧
舒服
我动起来好吗
好厉害
非常舒服
好奇怪啊
好厉害
慢点
想多品尝呢
好厉害
第一次这样
舒服吧. 舒服
不行了
我来吧
好厉害
非常深入呢
舒服
不行不行了
下来吧 对
躺下来
抬起来吧
舒服啊
要高潮了啊
姐姐 抱住腿吧
舒服啊
不行了
姐姐
对不起姐姐
舒服
第一次高潮
姐姐
俊哉君
还是很大
射了
姐姐
非常刺激
和老公的弟弟
没想到
和弟弟一起做到早上
早
姐姐
非常舒服
我也是
姐姐
你好骚哦
非常舒服
是你教我的
姐姐
想要了吧
我还想要
姐姐
可爱. 姐姐
和姐姐这样子 做梦都没想到
这个关系 能一直持续吗
舒服
哥哥 姐姐
多谢关照
说什么呢 随时过来玩
谢谢
父亲麻烦你了. 知道了
好寂寞呢 下次再来哦
好谢谢
我工作很忙
你去送吧
知道了
保重. 再见
隆
姐姐
再来哦
一定来
射了啊
舒服吗
感觉最近好骚哦
是吗. 果然和我做舒服吗
是啊
对不起 但是明天要出差
好寂寞
下次再好好做. 谢谢
晚安
晚安. 舒服啊
隆
想要你
姐姐
我一直都想这样的
我也是
隆
想要
舒服
舒服啊
想让你舒服
好厉害
好刺激舒服
要高潮了啊
舒服舒服啊
很热呢
舒服
舒服啊
继续继续啊
高潮了高潮了
想让你这样舔我
摸我
好大
我忍不住了
姐姐 我也是
想插入
想要吗
我也是
想插入你
姐姐
躺下来
姐姐的美丽地方 拨开吧
快点. 姐姐
好美啊
想插入
一直等你呢
好热呢
舒服
一直等你呢
我也是
舒服
舒服啊
好厉害
舒服啊隆
舒服啊
姐姐
好厉害
非常喜欢 刺激
舒服啊
舒服
我也是舒服
高潮了高潮了
好厉害
舒服啊
疼吗. 非常舒服
舒服啊隆
好厉害
高潮了高潮了
不行了
好厉害舒服
舒服
舒服啊
高潮了高潮了舒服
高潮了高潮了
坐上来吧
上来
好厉害
好刺激
开始
舒服
转过去吧
舒服啊
好刺激. 舒服
好厉害
舒服. 我也是 喜欢
舒服啊
好厉害好刺激
不行了
高潮了高潮了
可以继续吗. 插我
好厉害啊
舒服啊
打开了呢
好厉害啊
好厉害好刺激舒服
好刺激啊
好厉害舒服啊
舒服啊不行了
好厉害
舒服
给我看看
好害羞
很深入呢
舒服啊
舒服吗. 舒服
高潮了高潮了
姐姐 躺下来吧
舒服啊
非常舒服
用力插我插我
一直在等呢 好刺激
深入点
舒服啊
姐姐 深入点
好吗. 继续继续
深入点
舒服啊
高潮了高潮了
姐姐可以射吗
内射我吧
姐姐
射了啊
舒服吧
非常舒服
真的好吗
我
除了那个人 第一次和你做
姐姐
喊我千岁吧
千岁姐
想要
给我
这之后每个月 哥哥出差
我都偷偷做 然后下个月
又出差 来住哥哥家
而且是半年
和憧憬的姐姐 一直做
第一次和别人做爱
非常刺激 人妻
大家这种事
都是对老公保密做的
我在网上写下来了
舒服. 舒服
不行了
高潮了高潮了