绫君 你过来一下
好的
这是什么呢
你刚刚提交的供货单
这里明显是数据有误吧
你知道了吗？
这里 还有这里
数据不一样
一看就明白吧
没错吧 这样都能搞错
对不起 每次都这样
你说对不起 就有用吗
真是超没办法啊
这种小学生都懂吧
你难道不懂吗...
真是拿你没有办法啊
如果你继续这样下去 我会向人是反馈
考虑你的去向的
明白没有
是的 明白了
回去吧 真是的
这种东西算什么呢
你也不用太过在意了
大家都差不多的
下次注意一点就行
谢谢了
如果如有不明白的地方 可以问人的
这是你自已制做的便当吗
你自己制作的吗
真是少见呀
我都不会做料理
每天只能去小超市
看起来很美味呢
给我尝一个呀
那我可以吃这个吗
你要吃吗？
可以吗？嗯
可以了 谢谢
你没事吧 我没事
没事
抱歉
辛苦了 我是绫 前被我有话想跟你说
你能到一楼的文件室来一趟吗
非常感谢你特意前来
刚刚真的抱歉了
我不是说那件事情
先坐下来吧
刚刚那件事情 我不会告诉任何人的
不管是谁
总会有一些无法告人的兴趣
前辈也是这样吗
没有 我是
前辈 如果被人知道我在看那种书
我就嫁不出去了
前辈 你要负责
你为什么靠我这么近呢
喂 你在干什么呢
你怎么啦？
把舌头伸出来
在这种地方 我做不到啦
不妙啦
会有人过来的
你不愿意吗？
也不是不愿意
那就把舌头伸出来吧
可是这个
怎么样呢 美味吗？
真的不妙啦
我知道你在说谎啦
所以你把舌头伸出来吧
前辈的舌头 好柔软 好爽快
继续给我啊
我是说你可爱呢
你怎么啦
前辈有一点出汗了呢
前辈
可是
你不喜欢吗
来呀
把手放开呀
真的不妙啦
为什么呢
难道说不是这里
就无所谓了吗
前辈
我摸著你的乳头
它在颤动呢
不妙啦
什么不妙呢
在这种地方
可是前辈看起来非常爽快呢
来啊
真厉害
前辈 你的乳头都挺立了呢
来呀 来阿
这里爽快吧
这个乳头在颤动著
前辈好可爱
那另外一边乳头呢
前辈这里好厉害呢
不可以的
这不是我的错觉吧
停下来啦 真的不妙的
把手放开啦
我可以将它露出来吗
真的不行的
会有人过来的
不可以吗？
这是什么呢
非常挺立呢
是我的错觉吗
不可以的
前辈
给我看看前辈的肉棒吧
真厉害
不妙啦
真的不妙啦
真的不行啦
前辈 给我看看阿
真厉害
前辈的肉棒非常挺立呢
停下来啦
你逃什么呢
其实这个你想我怎么做呢
来阿
很硬呢
还可以更加硬呢
真的不行啦
可是你的肉棒非常热了吧
不能摸那种地方的
前辈喜欢被摸哪里呢
都说不行了
告诉我呀
是这里吗
前辈喜欢这样的吗
好厉害 好美味的样子
舔了
真厉害呀
前辈的肉棒 好美味的样子
好美昧的肉棒
前辈的肉棒
你怎么啦？
你在喘粗气呢
肉棒爽快吗
你的肉棒已经硬邦邦了
那我要吞进去了
前辈的肉棒好厉害
好厉害
真的好厉害呢
前辈你看好了
真厉害
真厉害 你看呀
前辈肉棒的前端那里溢出了
咸咸的液体
你在干什么呢
还不可以射
这样的话还不够吧
这边也舔吧
前辈
好可爱呢
好厉害
前辈这里也有感觉呢
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
前辈太可爱了
前辈请站起来
可是
来呀
你站起来 比较害易舔呢
前辈
肉棒被舔著 爽快吗
你怎么啦
这样真的不妙吧
在这种地方
我还没有脱掉呢
不行吗
我这样帮你套弄
你兴奋了吧
你怎么啦
来阿
我的小穴也湿了
已经湿搭搭了
真的不妙啦
好厉害
颤动好厉害呢
好厉害阿
前辈
来呀 你趴下来呀
你想干什么呢
来呀
趴下去一点呀
前辈的屁眼在颤动著
太可爱了
爽快吗
真棒
我还想再舔舔呢
前辈如此色情的姿势
你的肉棒很精神了呢
真厉害
屁股也在摆动著
要射了
前辈还不可以吧
喂
你也来让我爽快呀
舔呀来阿
不妙
前辈的舌头好色情
这个
好棒 这个好爽快
继续呀 没错
来阿 舔我的乳头呀
来呀
没错
继续舔阿
好厉害 太棒了
接下来舔我的下面呀
我的下面
看看我湿搭搭的小穴呀
看著我的小穴呀
太爽快了
真厉害
前辈的舌头好爽快
前辈 继续舔阿
继续呀
那里
不妙了
要去了 要去了
不行
前辈好厉害
好爽快呢
再来一次
继续 继续模我的小穴阿
好厉害 啪啦啪啦的响
好淫荡
继续搅动我湿搭搭的小穴阿
好棒
我不行了
要去了
不行
那里不行
不行了 前辈 不行
要出夹了
不行 不行
要去了 要去了
要去了
我去了
前辈 我差不多想要前辈的肉棒了
可是
不妙啦
来阿
你看好插入的部位了
好大呢
好热呢
全部进去了呢
插入到底了
我的小穴
顶中我最爽快的部位了
太爽快了
看我的抽动呀
这个怎么样呢
这个让我很爽快呢
不行
我马上要去了
要去了
我可以吗？
超爽快的
好厉害 在湿搭搭的小穴里面
搅动著 超爽快
太棒了 前辈
你也爽快吗？
前辈爽快吗
我要去了
不行
要去了
好厉害
你怎么啦
来呀 前辈
你看著我的屁股呀
可以吗
我要转过去了
好厉害
这样就可以看到屁股了
像这样抽动
看呀
好厉害阿
超爽快的
前辈
这里超爽快的
超爽快的
太爽快了
马上要去了
看阿 不断在搅动著
这个不断在抽动呢
这个 好爽快
这个不妙
我又要去了
要去了
不行
不妙 太爽快了
前辈 你来抽动阿
你的肉棒
插入进来阿
好爽快阿
前辈
没错 没错
不妙了
不妙了前辈 我的屁股
前辈
再深入一点
前辈你在抽动吗
前辈 你揉弄我的胸部阿
超爽快的
不行了里面
理面 不行阿
要去了
不行 要去了
前辈不行
好厉害 好激烈
要去了
前辈那里不能激烈
我要去了
不行
不行 不行
要去了
好厉害阿 前辈超爽快的
不行
要去了
继续来阿
前辈插入阿
娶去了 要去了
要去了
前辈
继续 继续插入阿
过来这边阿
来呀
好爽快阿
前辈
超爽快的
不行不行
那里好爽快
那里不行
要去了
不行
要去了 要去了
不行 要去了
要去了
好厉害阿 前辈 爽快吗？
好爽快
不行
太爽快了
前辈 好爽快
好爽快
那里
我要射了
前辈 前辈
要射了吗？ 前辈 给我阿
给我 不行了 前辈
要去了
要射了
头发上面都有精液了
弄出来了
则了好多出来呢
前辈的精液好浓
好浪费
直人君
你为什么一直看著手机在玩呢
下午开会要的资料
你整理出来了吗？
不妙
果然是这样
我会确认那份资料
你弄好之后 邮件发给我
知道没有？
知道啦
喂
现在在工作中呢
没错喔
我喜欢你呀
这是真心话呀
原来是这样呀
我现在在洗手间
也许会有人过来
有点担心呢
什么呀
等一下啦
我做不到啦 怎么办呢
真的会有人过来了
真的吗？
我知道了
怎么办好呢
没问题吗
我有在弄呀
我有在弄阿
胸部吗？
真的不妙啦
我知道了
露出来了
乳头也露出来了
我有在摸呀
不妙
我听了雄二的声音之后
乳头都挺立了
讨厌啦
我现在在摸呀
好厉害
挺立了
没错 我在弄呀
我在想像著雄二自己也在摸
好可怕 不妙
好兴奋阿
什么呀
我肯定有穿阿
今夭是霁穿丝袜还有丁字裤
摸摸看吗
你能感觉到吗
我在想像著被你摸呢
说不定已经湿了
听了雄二的声音之后
我的小穴好湿了
我确认看看
不妙了
好湿了
我可以插入手指吗
好厉害阿
手指进去了
已经进去了
我在想像著雄二的手指在插入
好兴奋
不是手指
我想要被雄二的肉棒插入
我想要插入了
好爽快阿
不妙不妙
这个
抱歉
刚刚的 你都看到了吗
没有
你都看到了吧？
抱歉
我真实是在自慰
很色情吧
就算上班的途中
也老是想著色情事情
刚刚那是怎么回事阿
抱歉呀 你要回办公室吗？
我要回去 那就走吧
进来进来
你安静一点
刚刚你都看到了吧
那个只是偶然
你都看到了吧？
我平常都是那么认真在工作
做出这种事情
我做出这种事情
你是怎么想的呢
我吓一跳
只是吓一跳而已吗？
那个
怎么啦
有一点兴奋
兴奋了吗 ?
真是可爱
你逃什么呢
那个
我从来不知道你是如此敏感的
其它还有别的部位有感觉吗
这个
说不出来吗？
这里吗
等等
你怎么啦
在这种地方 没问题吗？
没问题啦
会议还没有开始
也是呀
而且你兴奋了吧
看著我的自慰 兴奋了对吧
咦？
这里好像膨胀起来了呢
是我的错觉吗
这是什么呢
为什么会如此膨胀呢
你这么想看吗
你不是都看到了吗
下面也想看吗?
新东宝
未经许可请
翻谨制
羽做简
作
业用途
过来呀
躺下去
快点阿
快点躺下来
看阿 非常挺立了
原来这么与奋呀
来阿
你爽快吗？
怎么样阿？
很爽快
爽快吗
那把裤子脱掉阿
你不想直接碰触吓？
没有了
快点阿
露出来阿
真厉害
变得这么大了
好厉害阿
你爽快吗
爽快吗？
好爽快 真的吗
被这样弄 你还爽快呀
你真是变态呀
太爽快了
爽快是吗
真得好厉害呢
比刚刚还要硬了
那我就来让你更加爽快吧
到底想不想我做呢
想你做
想我做是吗
那你求我啊
请让我更加爽快呀
好热呢
你看呀
难得我将胸部露出来了
你看阿
我要舔了喔
我要舔喔
太爽快了
爽快是吗
你给我好好看清楚了
你在兴奋是吗
你怎么啦
没有
爽快吗？好爽快
那就说爽快呀
可是
什么呀 怎么啦
爽快吗
变得好硬了呢
怎么啦 要射了吗？
怎么啦
要射了吗？
不行
还不可以
那我让你更加爽快
你站起来呀
站起来阿
过来这边
趴好了 可是
将屁股翘起来
不行了
再过来一点
你的屁股看得一清二楚喔
真是羞耻
你不羞耻吗？
好羞耻
真厉害
连屁眼都看得一清二楚了
怎么办好呢
那个
你的大腿都在颤动呢
颤动好厉害呢
好羞耻
湿搭搭的
你爽快吗？
好爽快
真的嘛？
快点
所以我说你明白没有呢? 直人君
你就是这种地方不行呢
没你好好
你们怎么在一起呢 我们在针对
下一场会议做商讨呢 这样啊
如果有什么问题 可以来找我
谢谢了 谢谢
好危险呢
直人君
难道你不想继续做色情的事情吗
你看呀
你从来没有在这么靠近的地方
看过的吧
你摸摸看呀
怎么样呢
是什么感觉呢
在发热 在发热吗
你想怎么做呢
想舔 想舔？还有抚摸等的
还有抚摸吗
那你撕破丝袜吧
可以吗？
嗯
撕破吧
好爽快阿
你不想直接摸吗
我想摸
你可以移开舔呀
看阿
舔阿
好爽快阿
怎么样呢？
美昧吗
超美味的
真的吗
你继续舔阿
将舌头伸进去阿 舌头伸进去
伸进去吗？再伸进去一点
没错
好爽快啊
不行
要去了
再激烈一点
不行阿
要去了
要去了 要去了
很爽快呢
接下来你想怎么做呢
我想插入小穴里面
想要插入了是吗
我也想做了呢
插入阿
在插入呢
真厉害
好厉害阿
插入好深
好爽快阿
再深入一点阿
继续阿
再激烈一点
好爽快阿
太激烈了
这样的话 我会去的
不行
不行 不行 要去了
要去了 要去了
来呀
我要插入了喔
好爽快阿 顶中最深处了
超爽快的
太爽快了
好厉害阿
舔我阿
舔我的乳头
摸我阿
摸我
不行
我又要去了
要去了
不要了
要去了 要去了
要去了
好爽快阿
拍打我的屁股阿 屁股？
拍打我的屁股
继续阿
继续拍打阿
继续吗
好爽快阿
继续拍打阿
拍打
好厉害阿
要去了
不行
要去了 要去了
要去了
摸我的屁股阿
好厉害阿
好爽快阿
不行
要去了 要去了
要去了
好爽快啊
好厉害阿
你爽快吗
好爽快阿
不行
你想射了吗
要射了吗
小穴好爽快
不行
好爽快阿
全部射出来阿
要去了 要去了
不行
要射了
又搞错了
怎么样阿？你没事吧
是的
接下来只要将销售表粘上去
看整体数据 就可以结束了 这样呀
那接下来只要花点时间了
是的
谢谢你陪我到这么晚
我完全没问题阿
我回去也只是喝酒睡觉而已
对了 肚子饿了呢
吃了午餐之援就没有再吃了
这样呀 要不我们先休息一下吧
吃饱之后 就想睡觉了呢
今天回去也是打的阿
没有末班车你没问题吗？
我家离车站只有一站 不用搭计程车
你一个人居住？
是的呢
你没有男朋友吗？
没有 我这种人 没有的
不过你确实有点朴素了
你可以把眼镜拿下来看看
我去找资料
你没事吧？
是的 我没事
你霁得很性感呢
不是的 抱歉
我不小心看到了
你怎么啦
我无法跟男性正常交往
你在干什么呢
我霁著这样的内裤
你会觉得我是变态吧
这个的话
不是变态阿
你在说伴么呢
我霁著这样的内裤
我是变态
我一直在想著前辈的事情
而自慰
好厉害的内裤
我想你看我的屁股
喂
你看清楚一点阿
可以吗
你看阿
一清二楚呢
看得一清二楚了
我是变态
所以你继续看阿
好像很多都露出来了
我想被你看著
继续看
我感觉
这里光是闻著味道
就让我兴奋了
你可以摸我吗
可以吗？
我模你
屈股在颤动呢
是绳子呢 绳子
我这样摸 你舒服吗
请拍打我的屁股呀
拍打屁股？
是的
是这样吗
你没事吧？不痛吧
原来被拍打你爽快呀
是的
这样吗
看阿 已经这样了
你的内裤已经湿了呢
真厉害阿
这里已经湿了呢
好厉害 手指都可以进去了
你爽快吗
你怎么啦
不行了
怎么样呢？你满足了吗
我还想你看我的屁股
怎么回事呢
你说什么呢
继续 你继续阿
继续做什么呢 请继续阿
做什么呢
没错 好厉害
好美味
你想我怎么做呢
要去了
我舔就可以了吗
继续舔阿
继续
好厉害阿
要去了
等一下
你在摸哪里呢
喂
不行吗？
也不是不行
我不可以摸吗？
可是这里是公司
不太好吧
喂
你的肉棒勃起了吧 前辈
等一下 你打算干什么呢
可是 什么呢
已经这么勃起了
要出来了
我可以舔吗？
可以的
好大阿
太爽快了
好厉害阿
这根肉棒好硬
好厉害
好爽快阿
前辈你爽快吗
好爽快
哪里比较好呢
超爽快的
好厉害 摸我的胸部阿
好大呢
好柔软
继续阿
不行
等一下
怎么啦
这根肉棒好厉害
好热呢
太爽快了
我的屁股怎么样呢
前辈
非常不错
肉棒顶著屁股了呢
屁股如此爽快吗
好大阿
前辈
可以插入吗？
任公司不太好吧
不行吗？
也不是不行
你看好插入的部位了
要进去了呢
真厉害
进去了
太厉害了
我湿搭搭的小穴怎么样呢
太爽快了
爽快是吗
好爽快阿
好厉害
好厉害插入到底了
没错 我想看著插入的部位
慢点 你慢一点
好爽快阿
太爽快了
好厉害阿 前辈的肉棒
好硬 好爽快
我可以去吗
要去了
不行
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好厉害 出来了
干什么
你想干什么呢
我还要插入
进去了
太爽快了
好爽快阿
不行
要去了
好爽快阿
太爽快了
好厉害阿 插入好深
这个真是爽快
这个很热的吧
脱掉呀
好大
好爽快呵
前辈你爽快吗
很爽快
不行
要法了
要去了
太爽快了
太过爽快 我都要射了
可以吗
接下来从后面插入吧
后面吗
脱掉吧
将屁股翘起来
太爽快了
好爽快呵
不行
好爽快阿
要去了
不行
好爽快阿
要去了
太爽快了
好爽快阿
插入的部位 你想看吗
来阿
这样
好爽快阿
要去了 要去了 不行
要去了
要去了 要去了
不行
要去了
太过爽快了
好爽快呵
前辈的肉极太爽快了
继续 继续阿
好爽快阿
你看阿
要去了
好厉害阿
不行了
这样爽快是吗
好爽快
我太过爽快
都要射了
前辈 射到我的嘴巴里面阿
嘴巴吗？
要射了
你吞下去了吗？
前辈
你的精液非常的美味