（瑜珈教学）
下一个之前 我可以先上厕所吗？
可以啊...不好意思 失礼了
你做什么？...你刚刚是在诱惑我吧？
故意让我看的吧？
是那么的吧？
你做什么...记念啊
很受不了是吧？
这屁股真让人受不了
真赞啊
等等
来多看点...住手
拍很美啊，你看
很棒的屁股...那种照片快删掉
其实就是想这么的吧？
再让我多拍点...住手
来多看点吧
这里湿了吗?
这么就流出下流汁了啊？
再来哦
想要吗？屁股翘好啊
好好听话才好哦
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
别这么
你会好好听话的吧?
说你什么都会听...我什么都会听的
屁股翘好
张开啊
在动了呢
就这么来玩吧
很好吧
来这里
过来
上来吧，怎么？腰在扭了？
才没有
来吧
就到这里来吧
真实很喜欢吧?
屁股要再翘高点
感觉很不错呢
还不够吧？
让我回去了吧
爽吧？
不行了
看来很爽了吧？
就这么回去吧
回去吧
进去 不然照片流出去哦
怎么了吗？...肚子有点不舒服
还好吗？我还有其它课
有听到什么吗？
不知道呢
那我先下去了
怎么了啊？
为什么这么湿啊？
是水声呢
湿答答呢，没问题吗？
都变成这样子了
别这样
要去了
内裤都湿了
实在超湿的
整个好透啊，脚张开吧
是不是有感啊？很有感啊？
在动了呢
也真赞呢
有爽吧？来让你更爽
好赞
原来就一直是这么的
这样很好吧？
要翘好啊
屁股再出来点
不行 要更爽啊
给你清一清
好爽
要去了
爽吧？
直接来哦
脚来
要去了...为什么?...好爽
为什么？要去了
要去了
喷出来了呢
不行了
好湿啊
好兴奋啊
来闻味道
想要啊?
说啊
我想要...想要是吧？
来舔吧
来用啰
屁股翘好
好爽
要去了
去了
这么呢？
想要吧？
好爽
你很好色呢...好爽
第一次遇到这样的 要这么吧？
好爽
多插一点
插深一点
想要更多吧?
再多插一点
要去了
真下流呢
过来
好爽
再多一点
要去了
想要啊
好爽
过来屁股翘好
多插点 跪趴好
屁股翘好
好爽
再来好爽
多插一点
想要多插点吗？
插进来...看不到哦
快点...这么想？一直都是汁
这什么声音?...好爽
再来...爽吗？...好爽，再来
多插一点
激烈点
好爽
再来
要去了
多插点
像这么插著
再来，好爽
要去了
好爽
好爽 超赞的
让我更爽吧
要去了
这个小穴
用开哦
进来吧
打我的屁股...这么吗?
要去了
射了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
还想要吧?
别吵啊
穿下流内裤是要给人看的吧？
竟然这么透．真下流
总是穿这样出来吗?
在诱惑我吧?
是吧？
讨厌啦
这内裤真赞呢
住手…别乱动啊
别乱动啊
住手
什么声音啊？
说不要其实兴奋了吧？．住手
有感了啊？
住手
湿了
拍一下
住手
不要这样子．别拍啊
求你快删掉
别乱动啊...住手
自己掰开
耑开啊…拜托不要
快给我自己耑开啊
再开一点
求求你删了照片
想要删啊？．求求你
把照片删了吧
求求你让我回去
会让你回去的 先用这个...什么？
用著这个回去吧
别管了
住手
拿出来吧...别用出来啊
给我好好听话
开心吗？...住手
住手啊
在抖了呢
不要啊
来多用点
竟然这么下流
内裤全湿了呢
竟然湿成这样
住手
爽吧？
是不是很爽啊？
想要多一点吗?
拜托你了...那就给我过来
拿出来吧
平时都这样的吗？
好赞
怎么了?
自己动起来 是不是好爽？
被陌生男人模还这么湿
屁股动起来
屈股动起来啊
好爽
来给你好好用哦
要怎么做啊？...来舔吧
好爽
求你多舔一点
要去了
好爽
好香 让我舔吧...拜托我啊
请让我舔吧
好香啊
好吃
屁股动起来
好爽
要去了
忍不住了
给我吧
求求你
要怎么？...想快点用
给我老二吧
求求你
快点给我...给什么？...给我老二
求你 我受不了了
再多求我啊...拜托你
老二请插进来
给我老二吧
娜里想要?小穴...者二插进来吧
好好掰开
好爽
掰开来吧...好爽
要去了
好爽
就是这样
好爽.要去了
要去了
看到插入处了吗？...看得好清楚
小穴好爽
好爽
再多打一点
看得好清楚
不行了 好爽 要去了
好爽
再多打一点
动起来
不行要去了
好爽
顶到了
插进来吧
好爽
插得好赞
不行了
好深好爽
好赞啊
实在好爽
好爽
要去了
好爽 要去了
好热啊
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用逐
好热啊
黏糊糊的
好吃 全给我吧
好透...是吗？...看一下
什么啦？
几乎看到了...看到了？...看到了哦
在外头啊...是你喜欢这么吧
为什么内裤出来了？那又没什么
好赞
都透出来
别在这里...不行吗？
别用啦...看一下
不行这么看啦
你都在想什么啊？…你好色啦
其实你很爱的...别这样子
就来一下...不行啦
会被看到啦
不行啦...没问题的啦
就说不行了啊
真是的...看一下
来多看一下...怎么这样
没事的啦．看一下
别一直躲嘛 看一下...不行啦
硬了呢，不妙
就来一下
小岛打来的．喂
喂．你做什么?
别吵啊
做什么？住手...别吵啊
穿这样就是想给人看的吧？
这什么样子啊
住手
别摸啊
住手 不要啊
屁股翘好...好可怕，住手
喂
住手
喂...别动啊
竟然是这样的内裤
住手...才不住手
住手啦
好赞
住手...好爽吧？都湿答答了
住手
说你爽啊
怎么啊？...住手
你看湿答答啊...不要
来看啊
再来给你用用...住手
不就很湿了？
你要做什么？...朝向这里
住手，别拍啊
也拍一下脸哦
拍得很完美
可是．..
不想散出去就听话...别再拍了
屁股翘好...等等
住手
给我安静
好爽
站起来
屁股翘好啊
翘好吧
要去了
过来
屁股用好
再来吧
好赞...电话响了
接啊
接啊...喂
我在超商，马上就过去
等我一会
要去了
什么表情？
为什么这样？
想要含吧？来吧
真实很好色呢
奶炮吧
看这里
想要老二啊
站起来
我要老二...想要啊？想啊
老二插进来
想要啊？...想要
多说点...我想要老二
骑上来
腰动起来
想要吧？...给我老二
再来...老二请插进来
要射了
好赞
拜托 还想要更多