-你好 我们是节目组的取材
-你们拍摄什么
我们
就是让你做点事
可以的话
大概就是这种事情
我们的地方就在附近
要来了哦
-没事的 -等等
不用做准备吧
这种事就要快做
可以吗 来了哦
-什么 什么 等等
-没事的 就看看 自己来吧
-不错呢 -什么啊
掀起来吧
我们在旁边看
自己来吧
今天什么颜色
我忘记了
-这样就行了吗
-这样完全看不清楚啊
我不摸 帮你
-等等 等等
-没事的 交给我
-等等 都看到了
-太大了吧 超大的
-你们在干什么啊-好厉害啊
-你们干什么 -太柔软了
不是说只看看吗
-你怎么在揉了 确认什么
-这是确认而已哦
-等等啊 -这里肯定湿了吧
-温柔一点啊 -你要怎么样
喜欢怎么样
-你究竟想要怎么样
-等等 不行 不行
为什么
-温柔一点就行了吗
-等等 等等
-不行 不可以这样 等等
-非常棒哦
我问一个问题
脱掉要干什么
-脱掉说说感想啊 没错
-要说什么感想啊 需要吗
-你不是允许了吗 -什么啊
-就是这样 -等等
等等 等等 不行的
没事的 不是这个问题
就练习一下 练习
-没错吧 -不要这样摸啊
-可以吧 -不行 不可以
那么
反正肯定被人摸过吧
对吧
好厉害
很有感觉吧
-不说话比较好吗-应该是吧
-别这样 -走开
-要流出来了
-大家一起看吧 没事的
-没事的 -为什么
很漂亮哦
我很害羞好吧 别这样 不行
有什么出来了
-不行 不行 -好厉害
有好东西哦 有好东西
对
插进去吧
-舒服吗 -好舒服
舔肉棒吧 舔肉棒 舔
舒服吧
-姐姐啊 可以吧 可以吧
-不行 不行
-不行 戴套啊 -戴套吗
这样更舒服吧
看好了
好舒服
太大了
怎么样
你在舔不认识的人的肉棒哦
-舒服吗 -好舒服 好舒服
-刚才不是这样的吧
-可以吧 舒服不就行了
好舒服
-连体翻滚 可以吧 来吧
-不要 不要 不要
等等
不行
-别射在里面 -不会的
好厉害 这个小穴太棒了
好厉害
-好厉害 -好舒服
-好厉害 -不行了 不行了
射在里面了吗
你内射了吗
-不行的 不要
-我也可以的吧
好舒服 射了
为什么要内射啊
-怎么了 怎么了
-我就想知道能赚多少钱
大概可以给你百分之十五吧
没错
你希望拿多少
百分之十五很少吧
不用强求哦
你自己想要拿多少
这个项链多少钱
-项链吗 大概一万
-那么给你两万不就行了吧
-虽然是这样 -身体真棒啊
你老公不会 那个吗
太羡慕你 其实
就给那么多
-就看一眼 可以吗 露出来
-要拿出来吗
-是这样吗 -就是这样
-还不行 -等等
-别乱动哦 别乱动
-我觉得不行啊
-不行 -什么意思
-这个不是普通的
-什么 我们不是普通吗
不行 就是内裤会湿透的
怎么了啊
你绝对偶尔自己会做吧
怎么了 怎么了
怎么了 没事的
这个影片不会被人看到的
怎么了 怎么了 怎么了
怎么了
过来 过来
不行 不行 湿透了
-下面湿透了
-舔一下吧 放进去
要加速吗
想要吧 想要吧 想要这个吧
-张开吧 想要吧 -想要
-说清楚 -我想要
都插进去了 舒服吗
-说清楚啊 -想要 想要
-哪里想要 -想要
这样舒服吧 怎么样
要高潮了 要高潮了
高潮了
过来这边 想要吧
你也想要这个吧
继续深一点
湿透了啊
好厉害
可以舔吗
舒服吧
-挺舒服的 -太棒了
继续撞吧 舒服吧
-怎么样 在抽插哦 -是
-可以吗 -不行
-不行 -哪里舒服
这里吗 要出来了
可以了吗
插进去吧
让我看脸
要高潮了吗 要高潮了吗
可以哦 让我高潮吧
好舒服
好的 那么请上来吧 稍等哦
-好 过来一点-这里就行了
马上能逃跑的位置吗
我们不会做奇怪的东西的
-很在意呢 -什么
-就是你们开发的
-我们的商品对吗
这个本来是我们
根据女性需要开发的
不知道行不行 这里有几个
大概就是这种
-这个 就是这样-真可爱呢
全都是这样
都是新品 喜欢什么
紫色挺好的
想要挑战一下呢
稍微看一下吗
是的
真不错呢 继续 继续 可以
-等等 继续 继 -继续吗
-内裤也是一套吗 -是的
-下面吗 -下面也是一套吗
什么类型 丁字裤吗
-忘了吗 -不是丁字裤的
不是丁字裤吗
原来不是丁字裤吗
-你随便想像吧
-你要一次性让我看啊
你这样我很在意啊
让我看一下 那么
正面反面 选一个吧
-真的想看吗-两边都想看
-那么背面吧 背面吧
-背面吗 什么啊
你看 这个绝对是丁字裤吧
-不是啊 -等等啊
-就这样过来了啊 害羞吧
-太害羞了
快让我看吧 这样
这样没事的
怎么样 怎么样一个月没做吧
你有听我说话吗 什么
怎么了 怎么了 站不起来吗
站不起来吗 太太已经
这里已经很女人了吧
你不是太太了 让我看看
太太 太太
这个 这个 什么 自己舔吗
自己吃掉了吗 想吃吗
什么
你真的是太太吗
你真的是太太吗 想吃吗
怎么样 喜欢被玩弄还是要吃
-我要吃 -要吃吗 真的吗
-那么要来了哦 -是谁啊
这里来了哦 怎么样
怎么样 真是的
太太能站起来吗 怎么样
第一次吗
告诉我 感想 深一点
-兴奋吧 痛苦但是什么
-透不过气了
这是什么啊
怎么样 过来脱掉吧
没错 太太
喜欢后入吗 后入吧 快点
脱不掉吗 脱不掉吗 后入
没戴套吗 没事 没事
插进去了
和道具比起来怎么样
-什么更好 -这个更好
肉棒更好吗
真的假的
-怎么样 肉棒 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
怎么样都可以对吗
怎么样都可以对吗 这边这边
要插进去了
要射了
怎么了
想要被看清楚吗
把手拿开
他要插进去了
怎么样 第二根的肉棒
内射不行吗
说清楚啊 讨厌吗
-讨厌 -你要说清楚啊
-不行 不行 -不行吗
-那么停下来吗-不停下来吗
不要
-不要射在里面
-快说射在里面吧
-射在里面吧 -明白了
不行 不行 不行
拔出来吧 好
流出来了
你看
-那么到里面好吗 -好的
抱歉 我们才收拾好的 抱歉
-就是想看衣服里面
-衣服里面吗
-虽然不太好看 -可以吗
-我太期待了 粉红色吗
-我比较紧张好吗
-很紧张吗 真的吗 -是的
-真的呢 在紧张呢 这里
-感觉到了吗
全部都要看吗
-要全部脱掉吗 都可以哦
-我不知道啊
看到乳头了 让我看看照片
太害羞了
-可以看吗 -太害羞了
-没有 -是吗
-都这样了 -变成这样了吗
太害羞了
-摸一下吧 -非常硬哦
可以舔一下吗
好舒服
从旁边舔 对
可以躺下来吗 对
要射了
请都射出来吧
射了
把头抬起来
射了很多吗 让我看嘴巴
稍等
-稍等 接受采访就有谢礼
-我赶时间
-你很赶时间吗
-我必须要去接小孩子了
你是太太吗
-我觉得会下雨了
-下雨前就会解决的
可以站起来吗 抱歉 可以吗
抱歉 掀起来可以吗
可以吧
反正都看到了
可以做吧
可以吧
对
都脱掉吧 对
没错 真棒啊你比那个
谁
那个艳星
更棒
这个短裙太棒了吧
真浪费啊 夏天 这个
也可以让我们看吧
有带泳衣吗
-没有 -干嘛啊
我让你准备泳衣的 起来一点
没错 虽然很害羞
没错 别遮住 没错
-行行行行
-那么要来了 放上去
没错 没事的
可以吧
没有看 没有看 没有看
没错
-让我看一下吧 -不要
湿透了啊 怎么办
-不行 -让我看看
脱掉吧
没事的 关上去
对
要舔了
湿透了啊
来吧
你看 插进去了你看
太棒了
好厉害 一直在动
好厉害
没错
屁股抬高点
好舒服
喜欢吗
-还要继续吗 -不要
不行 停不下来
必须要继续
继续抽插
好舒服
-想要问你结婚了吗-结婚了
是吗 刚好 我们就是找
你这种年轻漂亮的人
如果可以的话
-能接受一下采访吗 不行吗
-但是
我们会有
电器作为谢礼的
动了动了你知道这个吗
这个先拿着吧 难度很高的
没错 继续 我失礼一下抱歉
要碰了 这样 敏感吧
是这里吧 周围怎么样
-怎么样让我看 -但是
可以吧 可以看吧 挺普通的
没事的 放上去吧
好厉害 是这样 你坐过吧
-这是什么意思
-这个很普通吧 已经开始了
-不要 不要
-稍微放上去 中间吧
看一下
太太这个太棒了吧
很热吧 这个啊
放上去吧 放上去吧
这里面 直接放上去吧
没错 没错 这里 定制
定制丝袜 中间没错放上去吧
我帮你吧
今天是什么 今天的主题
今天的主题是
今天主题是什么
这个感觉不错 要插进去了
那里
怎么样啊
好厉害 让我看
喜欢这样吗 怎么样
用脚在动了 原来是这样吗
太太原来是这样
原来是这样啊
果然直接来比较好吗 是吗
那么
真好 那么
过来这边 过来
过来这边 好厉害
这边
-换地方 坐下来 对
-变硬了呢
太太 摸这里吧 脱掉了
挺深呢
太太真棒 真不错
这样吗 没错
真厉害 你老公
享受过这个服务吗 太太
太舒服了啊 真的吗 好厉害
湿透了啊
真紧啊 好厉害
好厉害 太紧了吧
是这样哦 看着我 让我看
好厉害 来舔吧 可以吧
没错 没错
舒服吗
这样舒服吗
没错
太棒了 太太 可以吧
没错 继续舔
对 好舒服 就是那里
太太好厉害
真不错 没错 继续
要射了
射了 射了 射了
好厉害 没错
舒服吧 嘴巴里面有吗
有吗 让我们看
的确有呢
精液呢
-都喝掉了
-还有呢 太浪费了
-舒服吗 -是的
好厉害
过来这边 插进去了
太紧了
太厉害了
要射了 真的可以吗
要射了哦
内射了呢
-你是结婚了吗来了呢-是的
-喜欢被脱还是自己脱
-喜欢被脱
好的
怎么感觉是你自己穿的
出来了呢
别藏起来哦 没错 没错
真漂亮啊 都看到了
-好厉害 乳头有感觉吗
-是的
-那里没错吗 怎么样
-是的 没错
-还不懂 -还不懂吗
还不懂吗 那么继续吧 对
-男人的那里 摸一下吧
-好的
舌头太淫荡了
真的很淫荡呢 喜欢吗
-躺下来吧 -好的
太太试过被口爆吗
-没有吧 -没有吗我要射了
继续吧
太太好舒服
射了
糟糕 射出来了
射出来了吗 在嘴巴里面
慢慢抬起头让我看
让我看看 都射进去了吗
在嘴巴里面对吧
都插进去了吧
没错 是的
这个 可以喝掉吗
不行吗 那么慢慢吐到
手上可以吗
这个太棒了
看看嘴巴里面吧
我们就要找结婚了的人
-你结婚了吗-算是结婚了吧
你老公太可怜了吧这样说
我们的节目就是要采访夫妇
不过
现在现在
只有你一个在这里
-久等了 这是我们的试作品
-有点奇怪吧
-这个 小的
-我已经很久没有
-是的 -这里 还是这里呢
这里
刚才也碰过的
-那里非常敏感 突然就来吗
-敏感吗 那么来吧
没错 就是要突然 看看
没错哦 你看
-出来了 害羞吗-太害羞了
我明白了 因为穿着胸罩
脱掉吧
要换上我们的商品吗
还是说 都脱掉吧 没错
没错
出来了呢
乳头都硬了
稍微移开一点吧
而且 这里怎么了啊
怎么没有毛啊 太太
-你听得见吗 毛呢 -是的
没有了 要高潮了
这个好像
-要掉出来了
-什么掉出来了 阴蒂吗
-太淫荡了 过来 -对不起
道歉就可以吗
真棒啊
继续舔吧 喜欢吧
多久没有了
多久没舔了
怎么办
用你的嘴巴说出来啊
什么啊
想要吗
不要吗
-怎么样 想要吗 -想要
那么插进去吧
怎么样 两年没有的肉棒 来
这么多肉棒开心吧 开心吗
好厉害 好深
好厉害 好厉害
要射了
好厉害啊
高潮了吗 那么太太 过来
坐上来吧
插进去了哦 你看
-你看 动一下吧 高潮吧
-不行了 要高潮了
高潮了
好厉害 好厉害
好舒服
-舒服吗 来了很好吧对吧
-好舒服 来了太好了
-太想做了
-很想做爱吗
好厉害 太太 一直都想做吗
-想做 一直都没有
-喜欢肉棒吗
-高潮了 高潮了 高潮了
-真的吗 一起吧 一起吧
-不行 太困扰了
-没事的 来舔干净吧 快点
好舒服
还有一根来了哦
你说什么
里面不行
-里面不行吗 没事的
-不对 不行的
好舒服
-真的不行 里面 -没事的
-要高潮了 要高潮了-射了
-今天去找找周边商品
-太老土了吧
不过想请你采访
-会有采访费的 现金
-什么采访
就想知道了一下你
了解你 从头到脚
从头顶到脚趾
反过来也想要知道
真淫荡啊 三围
-可以告诉我吗 随便说
-三围吗 太害羞了
-随便说吧 -80
-80几来着
-你肯定知道吧
-85 -挺苗条的呢
-真的很苗条呢
-我还自卑觉得自己胖
让我看看吧 我来判断吧
-让我们判断吧
-没事的 没事的
那么稍微让我看看内衣吧
没错
-毕竟是夏天 内衣都会看到
-是吗 被看到吗
的确会有人看到
-肯定稍微会看到 什么罩杯
-罩杯吗
-C罩杯 -那么让我看看吧
-全部吗
-请你让我们看光吧
-果然看一下比较好呢
-是吗
-太棒了 手别遮住 别摸
-别摸 别摸
-继续可以吗 很瘦呢
-没有没有
别遮住 可以吗
-下面可以看吗
-下面有点不行
今天是女生日哦
如果不行就算了 可以的话
就请拜托你了
-好的 -首先把短裙脱掉吧
是的
这个
让我看看 对
淫水出来了呢
看到了呢
摸得好厉害
要摸吗 这里 要看吗
想要吗
对
一直都想舔吧
对吗 不太想吗
不想要按摩 想要吗
-想要插进来-那么继续舔吧
想要插进去吗
继续
想要插进去的话
-想要对吧 继续舔吧
-我想要 想要肉棒
怎么样
张开点 对
没错 继续动
喜欢吧
好厉害
好舒服
没事吧 可以继续吗
这样可以吧
-可以射出来吗-不行 不行
-不行 -为什么不行
-不可以射出来
-我还没有射出来啊
我没有射出来 没事的
没有射出来 为什么
你担心吗
你看 插进去了哦
好舒服
不行了
射在里面了吗
-射了吗 没有射在里面啊
-你怎么内射了
没有射哦
没有射 完全没有
-没有啊 没有内射啊
-不是说好别内射吗
-没事吧 -好的
接受得真快呢
要是有钱的话
的确没办法呢
-我完全明白了
-留下我们几个人吧
让我看看 别藏着
-没错 摸一下 不行吗
-别摸 和你说的不一样啊
-不行的 不行的
-可以吧 就一下
-你那么大胆 -不行的
-看到乳头了哦 别害羞
-太害羞了 讨厌
-等等 -可以吧
-太快了吧
-我以前是脱胸罩冠军哦
等等啊 不行
你看 乳头都硬了啊
这个 你看
-你看 拍摄吧 等等啊
-别看啊
-等等 怎么做这种事
-真好吃
好厉害 喜欢肉棒吧 摸吧
太淫荡了 舌头都伸出来了
太淫荡了 这是什么啊 你看
-要插进去吗 可以吗
-不行 不行
-可以吧 插进去吧 -不行
-可以吧 可以吧 加钱
-真的不行 不可以的今天
-今天不行 下次吗 -不对
-不对 不是那个意思
-今天不行的话
今天不行的话
-不对的 过来下面
-不可以的
没错 快点
过来吧 舔吧
没错
好舒服
没错 我躺下来可以吗
要射了 要射了
射出来了吗 让我看 对
不行了 喝下去 喝下去
喝掉了吗
就想要找漂亮的人采访
上面的人的命令 必须要拍摄
所以真的要找漂亮的人
而且
-还会有采访费 -那么我去
你平常内衣是什么颜色的
-什么颜色 今天是什么颜色
-白色 今天不是
就是那样 自己也不知道吗
忘记什么颜色对吗 一起看吧
镜头也一起拍摄
可以吗
别这么惊讶
肯定会发展成这样吧
你当做兼职就行了
-可以看看上面吗 -胸罩吗
-反正你胸部很大吧-也没有
肯定很大吧 我从旁边看
-肯定有D罩杯吧 -E罩杯
失礼了 你看
-太大了吧 好厉害 -是吗
揉一下吧
没错 抱歉 没事
-没事的 放上去 -不行的
让我们看吧
确认一下吧
你也很想要吧
看一下
-可以吧 -不行的
太棒了吧
让我们看看
可以放进去吧 脱掉吧 对
放进去 放进去
-怎么样 -好舒服
舒服吧 失礼了 可以吗
-是什么形状呢
-高潮了 高潮了
-高潮了吧 -讨厌
这样怎么样 怎么样
这样吗
想要继续吗
太可爱了 可以继续吧 抱歉
让你舒服哦 可以继续吧
那么要用手指了 你看
舔了呢
感觉到了吗 怎么样
好舒服
这是什么 这是什么 喜欢吗
-这是什么 -后入
真没办法啊
好舒服
-说清楚 -插进来
插进去了
好厉害
好舒服
-这样呢 舒服吗
-好舒服 好舒服
过来
好厉害
对
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
太淫荡了
没错
好厉害
没错 亲一个吧
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
-好的 没事吧 -是的
没事的 不用太紧张
刚才说过
其实我们有这个
商品
-那是什么啊
-就是内裤啊 是新品来的
-虽然是这样的
-没事的 还有这个
就是这样 很棒吧
-太害羞了
-害羞吗 你还穿着衣服吧
这是今年流行的
-那是什么啊 -这个吗
流行周边啊 我们正在开发的
这是什么
-这个等等 别这样
-没事的 舒服吧
-可以按摩这里哦 -不用了
太太你多久没做过了
-这个 -告诉我吧
-半年 等等 抱歉
-半年没做了吗
半年吗 不做吗
-不要 -那幺半年的
-一起 真漂亮
-不要 太害羞了
这个很棒吧
怎么样
太太 这个只是按摩器啊
为什么要放在这里
要用其他吗
-但是
-太太 你有想要的东西吧
坐在这里吧
-没事吗 脱胸罩吧-没事的
没有穿对吧 都出来了
-因为都不让我穿好
-不行的
还有下面 你看
这个真的太淫荡了 没错继续
没错 快脱掉吧
难得很漂亮的
太淫荡了这个 有肉棒哦
-我们刚开发的这个道具
-这个不是肉棒吧
-你知道吗
不过现在
总之只有这个 怎么样
你主动吃进去了吧 太太
真淫荡啊 都吃进去了
半年前吃过了吗
没吃过吗 怎么样啊 太太
这么淫荡
没错 没错
太太 来了 肉棒
你看 在你面前
这个也不需要吗 这个
这个不需要吗 你想要这个吗
要舔吗
想要舔吗
换一个姿势
太太 屁股抬起来
-湿透了啊 -不行了
怎么样 屁股转过来 快点
肉棒已经很硬了 就这样
-没错 要插进去了
-安全套呢
等等 不行了 戴套
-不戴套吗 -因为这个
-你也知道吧 -不行 不行
-不行吗 -不行
没办法了
无套更舒服吧 戴套了不行吧
对吧
好舒服
不行了
-肉棒太硬了
-高潮了 高潮了 高潮了
高潮了吗 高潮了吗
怎么样 怎么样
-好舒服 -真厉害啊
-要高潮了吗
-高潮了 高潮了 高潮了
不行了
好舒服
一直在动呢
你就是想要这个吧
你就是想要无套吧
-对吧太太
-但是真的不要无套
-都说了是无套了 -不行了
不行了 不行了不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
等等 不行
不行 不可以射出来
-射了很多呢 对吧
-射了很多呢 等等
抱歉 我们在做街头访问
可以的话
没事的
现在在下雨 我们在室内的
慢慢采访
-可以吗 -好的 好的
的确下面很不舒服吧
-的确 偶尔
-我们有东西可以缓解哦
这个你见过吗 这个
你买过吗
-没有
-所以说啊 这个要用啊
我见过
-原来如此 对吧 -好厉害
怎么说嗯 的确
你很寂寞吧 也用一下
-治愈一下自己 对吧
-我需要这个吗
-突然太害羞了吗 给你吧
-太害羞了
我们会一边教你的
回答不上来了吗已经
没事的
和老公比较果然老公更好
-还是不太好-的确是比较好
-是东西还是温柔吗
-是的 他比较温柔
原来如此啊
太太 你很有感觉吗
直接放上去会更舒服的
这个掀起来吧 加钱 可以吧
太棒了 皮肤真好啊
失礼了哦 这个 摸一下
乳头真漂亮啊 问一问
这是硬了吗 对吧
对吧 要放上去吗
上次做爱是什么时候啊
-一个月吧
-一个月没做了吗 自慰了吗
-太太 这里对吧 -是的
那么脱掉吧
-不行的
-这是什么 太淫荡了啊吧
你看 这样 不害羞吗
这里湿透了啊 好厉害
都看到了啊 是这样吗
看看吧
太太这样舒服吧 一个月
都没有做爱的话
一直在湿透哦
好厉害 太太这个
会被你老公发现的 脱掉吧
的确啊 拿去洗干净
被发现不行的 太太
还有这种道具啊
这个很棒吧
舒服吧 这样 激烈一点
没错 就这样
有安全套吗 这样
这个可以吧
好厉害啊太太
拿出来吧
舒服吗 太棒了
太舒服了吧
你要来上面吗
要放进去了哦 这里
插进去吧
好厉害 好舒服
忍耐不住了吧 舒服吧
久违了吧 太太
舒服吧
-舒服吧 要射了哦 可以吗
-等等
要射了
-这个真的太棒了呢
-不行 不要
-好舒服 -不要
不行了 太太
就一点
糟糕了太太
不行了
-多多指教 -多多指教
在外面也说明过了吧
-我们会有谢礼的 -好的
-有钱的对吧 有就行了
-当然有啊
-别想太多 今天很热吧
-的确呢 稍微脱一脱
那么可以脱掉吧
粉红色真可爱
继续吧我们可以加钱
胸罩可以脱掉吗
脱掉吗
-拜托了 -好的
-都看到了呢 真漂亮
-太害羞了
看到了哦 还被拍摄到了
-胸部太害羞了 -是吗
要玩一个游戏吗
-那是什么 -就是十分钟内
做色情的事情 没事的
-那个我赶时间
-五分钟 五分钟就可以了吧
-好的 -加油
-不准射出来哦 -明白了
-那么没时间了
-的确 很有干劲呢
可以开始了吧
-这样对吧 -五分钟
好厉害 太有干劲了 好厉害
继续舔哦
-怎么样 肉棒 很硬吧
-太硬了呢
-有什么不想做的事情吗
-没错
没事吧 没事吧
剩下两分钟了
请你加油吧
要射了
要射了 要射了
射了很多呢
怎么了
怎么了 让我看嘴巴里面
有一个遗憾的消息没有卫生纸
可以吧 吐到手上也可以
怎么样了
-被口爆了 怎么样
-味道很独特呢
恭喜在时间内完成目标了
拿到谢礼了好厉害
就是采访 一个淫乱的采访
你的表情好厉害
你的眼神 好厉害
你看看她的眼睛
你看眼球
-你们究竟要干什么
-比一比怎么样 要试试吗
-我尽量吧 -尽量吗
-内衣吗 -是的
可以吗
一点的话
我想要全都看
外面看不进来的 放心
谢礼用现金给你
没错 可以看吧
正面真棒呢
不行吗
太大了吧 好厉害
-是吗
-太过分了吧 没人说吗
大吗
-有人说我很瘦呢
-这是什么罩杯啊
-F罩杯 -好厉害啊
大家都在看吧
现在经验人数多少人了
可以让我们看清楚吗
脱掉吧
保密保密
没事的
没事的 我不说
皮肤真好啊啊 你多大了
秘密
你绝对想要糊弄过关吧
开始进行吧 怎么样
这个姿势怎么样 怎么样
-好舒服 -这样好吧
不可以停下来了哦
这个怎么样
你的样子很淫荡哦
下面打开吧
没错 怎么样 真苗条啊
湿透了啊
皮肤真好啊
放进去了 胸部呢 F罩杯
可以 舔吗 对
让我看看
高潮了 高潮了
-舒服吗 -好舒服
-那么你银行卡密码是什么
-秘密
银行卡密码
-不行了 -湿透了啊
你看
太太湿透了哦
你看 这里 你摸一下湿透了
没错
内裤
太太你看
太厉害了 没事的 脱掉了
太棒了吧 过来吧
过来这边 厉害吧 硬吧
舔吧
嘴巴太柔软了
太仔细了
喜欢吧
这里呢
没错 都舔一下 没错
继续舔
怎么样 肉棒
还不够对吧
平常你是无套吧
对吧
戴套的
假的吧
是吗
我们不戴套的哦
躺下来吧过来一点
不要
好舒服
-有点射出来了 -不行不行
喜欢后入还是正常
-我讨厌后入 喜欢骑乘位
-为什么 为什么
-为什么 -我讨厌
好厉害
好舒服
-糟糕 糟糕 -什么 什么
-糟糕 糟糕
-不要 别射里面 不行
-喜欢哪里 -外面
-那里都可以 -内射吗
-射在脸上 可以吗
-不要射在里面
-射在脸上吧 -胸部吧
可以 可以
不行了
怎么样
再做一次吧
-过来吧 我没射出来哦
-什么 等等
这是你的淫水
不行不要
-好舒服 射了 -不要
抱歉 这个给我 什么啊
我可以问一个问题吗
为什么会这样啊 让我看吧
告诉我 怎么样
你也想要这样吧 让我看
怎么样
这里更害羞吧
-让我看清楚吧 摄影也看看
-刚刚也看过了吧
快点让我看看吧
要不就不拍照片 可以吧
就让我看看吧
就看一眼吧
-不用了 -怎么了
-乳头都出来了啊
-刚才 真的假的
-可以吧 -讨厌 讨厌
太淫荡了
虽然刚才也看过
怎么样 这里
-必须要看吗-拍几张照片吧
没错 可以吧
太棒了 没错
让我看看
没事的 我不会乱说话
别这样
这里太害羞了吧 这里
-不是惩罚吧 -不是的
-这个不会是湿透了吧
-别这样
-你是变态吧 -不对 不对
-没事的 没事的 过来吧
-为什么啊
-快点张开吧 -太害羞了
怎么了
这里怎么了
-舒服吗 舒服吗 你看
-不行 不行 真的
抱歉 这个你喜欢吧
-等等啊 不是
-没事的 我会温柔的
舒服吧 舒服就说吧 没事吧
舒服吧
等等 等等 等等
-停下来吧 等等 -怎么了
-等等 -舒服吧
等等
等等 不行
怎么了
这样更好吧 对吧
-是要舔吗 -不行 不行
没事的
-没事吗 -没事的
用手撸一下
对
对 对
没事的 过来
-湿透了啊 你看 没事的
-等等啊 等等啊 安全套
-等一下就戴 等一下
-等等 不行 等等
-不行 不行不行 -没事的
不行
好舒服 怎么了
舒服吗
湿透了啊 不可能停下来吧
这么棒的小穴 舒服吧
好舒服
-这个怎么样 -等等
想要射在哪里
不行 不要
等等
好厉害
就是回答一下问卷调查
大概十分钟
当然
当然还有采访费
所以才这样跟你搭话
喜欢怎么样的性爱
-要问这种吗 -希望怎么样
这是什么访问啊
怎么说呢
就是愿望
你希望怎么样做爱
只是一个想像
没看过这种采访吗
-没有 -你不经常看杂志吧
就是这种人有多少
那种人有多少的调查
-大概占两三页吧 就是暗中
-我好像看过一点
-好的 -所以说想要问
这种问题
然后会放到杂志上面
可以吗
怎么样的感觉
什么感觉吗
告诉我你的体验也可以哦
这个啊 完全
-结婚之前的事情 -可以哦
可能这个更好呢
跟我们说以前你印象
最深刻的
印象最深刻什么的
不是那种很夸张的
但是
-也不是妄想 -太危险了吧
的确
不过我
喜欢激烈一点的
-就是强行一点 比较喜欢
-强行吗
挺喜欢
原来如此
你喜欢被做那种事吗
-真淫荡 -比如说我这样呢
-等等 等等
-就是这种吧 你喜欢的
-不是这种事 不是这种事
-就是这样吧 比如把腿张开
-就是这样吧 穿这种内裤
-不是这样 不要 不要
就是这样吧 原来如此
-就是这样 不讨厌吧
-不是这样 不是这样
-等等 等等
-你就是说喜欢这种吧
原来如此啊
这样的话你说不就行了啊
这样
-让我看啊之类的 喜欢吧
-放开我
用力一点更好吗 早点说啊
原来喜欢这样被强暴吗
-原来如此 就是喜欢这种吧
-不对 不对 不对
-还说不对 乳头都硬了啊
-不对
-不对 不对 不对
-好厉害 是这样吧 我来
-不要 等等
-想要被强暴吧
-现在肯定很开心吧
-不要 不要
不要
-就是这样 喜欢我咬吧
-不要 不要 别这样
我没说这种
这个怎么样
-就是这样吧 喜欢吧
-不对 不对
-不行 不对
-是这样吧 都这样了
不要 不要 不要
-没错 没错 可以吧
-不要 不要
怎么样啊太太
-有什么流出来了
-不行了 不行了
-想要吧 -不要
真的很喜欢呢 这个怎么办啊
好舒服啊
太太 这样
太太
没错 湿透了哦 插进去吧
没事的 没事的 别放开啊
不要 不要 不要
太淫荡了
-可以吧 太太
-不要 别射出来
好厉害啊
喜欢肉棒吧
肉棒舒服吧 太太 可以吧
-一起高潮吧 -不要
别这样 别这样 不要内射
射出来了哦 这么多
真淫荡啊
好厉害 被内射了呢
-不要 -插进去了
不行了 不行了 不行了
-不行了 太太 -不行了
-多多指教 外面很热吧
-的确呢
-抱歉你抽时间过来 -是的
-结婚了对吗 关于内容
-是的 没错
只脱衣服的话
好厉害
腋下好棒 很热吧今天
那么我突然袭击你会怎么样
想像一下吧
怎么办 内裤呢
-不要 别这样看啊
-脱掉吧 可以吧
真不错呢 没错 藏起来吧
但是下面就没有防备了
不行吗
-不行的 不要
-可以做爱吧 喜欢强行来吗
拜托了
可以吧 你想像了吧
-是的 -做爱吧 可以吗
来了哦 拜托了五分钟的游戏
射出来就加钱
我要倒数了 开始吧
真有干劲呢
-非常熟练对吗 为什么
-不太
试过用嘴巴给你老公吗
-的确 -男人喜欢吧
自己射出来了就行了
男人的自私 让我们看看
太太剩下三分钟了
加速吧 要换姿势吗 加油
要射了
要射了 射了 射了
射出来了吗 张嘴 好的
太太 可以
喝掉你嘴巴里面的精液吗
可以吧
让我看嘴巴里面
非常感谢
这样就结束了
可以站起来吗 这样
原来如此 真的很不一样呢
-太太你胸部好厉害 -是的
-真漂亮呢这位太太
-你们是采访太太吗
是的 说的没错
可以吧
内衣的话
没错 没错 今天是泳衣专题
的确很不错呢
泳衣拿一下
抱歉没有准备
可以吧 不可以太突然吗
可以拍照吧
老实说怎么样
-那么拍摄胸部吧
-真的假的
-可以吧 可以吧
-等等 不行 是的
别摸
不可以吗 只是假装摸
-好 好 -其实可以吧
-不行的 只拍照片
-原来这里是这个感觉
-有好好拍摄吗
-真烦啊
-用这个姿势吧太太
-这样不行的
-不行吗 -不行的
但你乳头硬了哦
不行的 真的
太太身材真好呢
-身材吗
-是的 非常不错
这样很难看得懂呢
-这里呢 这样怎么办
-不要 我还要穿回去
-等等 等等 -可以吧
这样呢 没事吧 可以吧
你老公不知道这个吧
太太这里湿了吧
那么这里撕开吧
这个姿势不错吧 这个可以
缓解紧张
这个放上去舒服吧 太太
-试过这个吗 舒服吗
-没试过呢
-没试过 -怎么样 这个
-有点奇怪的感觉 -奇怪吗
非常兴奋了吧
怎么样 肯定湿透了吧
太太你在摸什么 这样呢
真淫荡啊
太太怎么样 可以吧 没事吧
哪里会更舒服啊 告诉我们
这里吧
那里吗 那里舒服吧
-怎么样 -这个
强力一点比较好吧
-这样更好吗 -是吧
这样呢
怎么样 这样怎么样
舒服吗 舒服吗 继续吧
怎么样 这样呢
-别这样 -这样的话
这样呢 可以吧 怎么样
感觉不错吧
你看这里 这里不行了
怎么样 太太 舔一下 没错
就是这样
没事的 来交缠一下吧
这样呢
-太紧了啊 -不行了
怎么样了太太 怎么样
表情不错呢
没事的 不用紧张 这样呢
这样舒服吧
-要高潮了 要高潮了
-要高潮了吗
不行了
高潮了吗
插进去了吗
要高潮了
怎么了 高潮了吗
太太 精液都喝掉吧
可以喝掉吗 不行吗
不行了 不行
真的不行呢 怎么样
-舒服吗 -好舒服
好厉害 太厉害了
不行了
就只聊天 只找漂亮的女性
而且我们还会有采访费
-你有戒指呢 -是的
-结婚了吗 -是的
我们在找人妻采访哦
-大概要花多久啊
-十五分钟左右吧 没事吧
马上就结束了
反正在下雨到室内采访一下吧
就在附近吧 可以吧
你真漂亮呢
看不出是结婚了
-我们想要爆破点-那种东西
我们还会有谢礼哦
有这么多哦 有这个的话
可以买很多东西了吧
如果有孩子的话
想要买东西的时候
那种时候就可以用上了啊
对吧 很有趣的
没事的 两个男人而已
摸一下而已
-真的不用了 不用了
-没事的 没事的 太大了吧
真的很大呢 很够淫荡
就是啊 好厉害
-喜欢这样吗 -不太喜欢
从动作看出来了 这里好热
别藏起来哦
在抽搐呢
真淫荡 喜欢吗 怎么样
喜欢这样吧 怎么样
脱掉吧不如
脱掉吧
真的呢 好棒
可以吧 太太
-脱掉吧 可以吧
-不要 不要
-让我看啊 喜欢被脱吧
-我讨厌哦
等等啊 太大了吧 喜欢
别藏起来啊 羡慕你老公
真想要摸啊
太太 舔一下吧
这样
怎么了 讨厌吗
讨厌吗
好厉害 怎么了啊
不要太突然
是吗 被看着会太害羞吗
那么都看吧
不想别看吗
-不是这样的
-有点不懂呢 太太 好舒服
太棒了
继续摸吧
舒服吗
真淫荡啊
太棒了 太太
太舒服了
这样太厉害了吧
不行了太太 太舒服了
插进来吗
好的 太主动了吧 失礼了
好厉害
太太自己动吗
好厉害 好厉害
-想要被抽插 -太太
太太 你在上面吧
太太 可以把腿张开吗
好厉害
失礼了 要插进去了
不行了 不行了 射了
等等啊太太 我射出来了啊
好厉害
不行了 好舒服
太太
太太 靠后一点 好厉害
连在一起了
好舒服啊太太
忍耐不住了太太 不行了
射了
为什么射出来了啊