哥哥
真的要射了吗
一起高潮吧
我好喜欢哥哥
为什么不行，哥哥
你不和我一起高潮吗
怎么了？
我想成为女人
我想做哥哥的女人
哥哥
哥哥真的是一个人去吗？
我也想一起去
妈妈
哥哥说要走了
那路上小心
哥哥一个人去旅游太过分了
你慢走
我有一个很可爱的妹妹
名字叫一花从小时候就很粘我
18年后 还是那么黏我
只是她已经从小女孩成为女人
哥哥
一花是从什么时候
长大成人了呢
SOD品
由黑木一花出演
我每天在妹妹体内射精
黑木一花
半年后
哥哥
哥哥欢迎回来
一定是这样开心的看到我
飞奔进我的怀抱迎接着我...
哥哥欢迎回来
令人意外的是她没有那样激动
只是半年而已妹妹更漂亮了
哥哥
我漂亮吗？
怎么样？
哥哥看过我这么漂亮的女性吗？
哥哥
我的身体
看啊
哥哥的肉棒
我早知道很大了呢
你喜欢我吗
哥哥的肉棒
变大了
可以直接看吗
好紧张呢
可以看哥哥的肉棒
我要看
哥哥屁股抬起来
变大了
哥哥
好开心
肉棒变大了
我好开心啊
暖暖的
好可受
摸龟头
肉棒变更硬了
用我的口水
抚摸肉棒哦
滑滑的
哥哥舒服吗
哥哥的肉棒
在我的口水的抚摸下
更硬了哦
滑滑的
哥哥
兴奋吗
变这么大
想要更多吗？
好多口水
肉棒好硬呢
这么大
怎么样
这样摸龟头
舒服吗
哥哥舒服吗？
我好开心啊
这里呢？
很舒服吧
哥哥的肉棒
好热呢
越来越热
像是火棒呢
哥哥
哥哥的肉棒
让我用嘴巴
来让你舒服吧
肉棒答应了呢
哥哥的肉棒好好吃啊
舒服吗
这样子
用舌头舔
哥哥的肉棒
好香啊
哥哥的肉棒的粘液酸酸的
这样也好吃啊
在嘴巴里面舒服吗？
为了哥哥的舒服
会很努力的
肉棒都不能全部进去呢
哥哥的肉棒好厉害
好棒
比起刚才更大了
哥哥用我的口水
滑滑的
哥哥
舒服吗
哥哥的肉棒
比起刚才更硬了
舒服吧
哥哥我让你舒服了吗
舒服吗
哥哥的肉棒好吃啊
哥哥
射了呢
好棒
好多
都射到我的脸上了哦
肉棒上还有呢
哥哥
哥哥 其实我想要
哥哥射到我身体里面
不过哥哥舒服就好了
哥哥
起来吧
中午了
快点
哥哥
我给你做了午饭
快点起来
哥哥个变态
我吃饱了
好饱
好吃啊
要收拾桌子
啊 对了 哥哥
爸爸妈妈去旅游了
大家都好过分哦
都留下我一个人
哥哥要吃棒冰吗
好吧
这是牛奶味的
吃吧吃吧
我最喜欢牛奶味了
我开动了
好吃
对了
要去洗澡呢
哥哥我洗澡后
你要洗吗
不洗吗
那我自己洗了哦
哥哥
我最喜欢的哥哥
我想你早点回来
我好想见你
明明你是那么想摸
一花的身体
我好想哥哥在床上
温柔的对我啊
今天能不能梦见哥哥呢
我最喜欢的哥哥
啊太棒了
我梦到哥哥了
对一花好温柔呢
最喜欢哥哥了
啊 说不出来
因为一花好害羞哦
最近没有梦到哥哥
不知道哥哥过得好不好？
哥哥我喜欢你了
啊 我忍不了了
总是洗澡的时候自慰
哥哥
我不想总是一个人白慰
我想要哥哥
我想要哥哥们的肉棒
想要哥哥让我很爽
让一花寂寞的哀伤，对不起
现在一个人洗澡很冷吧
舒服吗
这样舔的话
哥哥的肉棒的粘液酸酸的
哥哥的肉棒太大了
都不能全部含着
我其实好想哥哥的精液
射进我的身体
不行
哥哥
哥哥 不行的
害羞
啊 不要
啊 害羞
不要
啊哥哥不要
啊会听到的
啊 不行了
啊 忍不了了
不行了
啊舒服
啊太激烈了
不行了
啊 不要看
啊 不行了
要高潮啊
啊舒服
啊不行了
不行了啊
不要盯着看
啊 不行了
不行了
啊 哥哥不要了
哥哥想要舒服吗
我来让你舒服吧
哥哥的肉棒好暖啊
好棒
这么大
都不知道能不能
全部放进嘴巴里面呢
不能全部放进去呢
肉棒好大啊
舒服吗
这样呢
哥哥的肉棒好好吃
想要吃更多呢
我让你更舒服吧
哥哥在我的嘴巴里面舒服吗
舒服吗
没事
哥哥没事的
我没事
进去更深吧
啊不要那么激烈啊
舒服吗
哥哥
舒服吧
啊 好舒服
啊 高潮
我要高潮啊
哥哥好舒服
啊 哥哥
啊不行了啊
要高潮
啊高潮
哥哥
射了吗
因为是我最爱的哥哥
我好开心
哥哥
我们这样就像是恋人
我朋友都说我和哥哥的感情很好
他们都羡慕我呢
一起去买东西好开心啊
好冷
你的衣服给我穿吗？
谢谢
哥哥好温柔
我最喜欢哥哥了
哥哥不冷吗
没事吧
哥哥在发抖呢
我来让哥哥暖和吧
糟了，得了重感冒了……
哥哥
身体怎么样
没事吧
我会一直陪在你身边的
哥哥暖和了吗
哥哥很难受是吗
没事的
我给你换个毛巾
冰冰的 舒服吧
要吃乐哦
哥哥张开嘴巴
要吃两颗哦
等等
够了吗
还要喝吗
看看体温计
哇 发高烧了
好烫
哥哥对不起
都怪我
哥哥
你出好多汗
我给你擦汗吧
哥哥
我让你难受了
哥哥好好睡
哥哥你醒了
我一直陪在你身边哦
哥哥的肉棒好暖
哥哥身体好了吗？
我最喜欢的就是哥哥了
我会让哥哥很舒服的
哥哥的肉棒
变这么硬了哦
还好烫
舒服吗•
哥哥的肉棒好大啊
哥哥的肉棒
一花给你很多口水按摩哦
吐下去了
滑滑的
感觉怎么样
龟头舒服吗？
那来更多吧
哥哥一直在动哦
真是敏感啊
这様呢
快点比较好是吗
太快了吗
这样吗
哥哥 真难掌握
哥哥的肉棒
我的嘴巴让你舒服吧
我要开动了哦
哥哥的肉棒好色情的味道
哥哥的肉棒好吃
这様舒服吗？
哥哥的肉棒好硬啊
又大又硬
哥哥的肉棒好厉害啊
舒服吗
怎么样
哥哥的肉棒动了
这様舒服吗
哥哥怎么了
哥哥
啊 胸部好舒服
等等，害羞哦
哥哥我好舒服
啊 不行了
哥哥 那里我好舒服啊
要高潮
啊 不行了
哥哥 不要那样看我
舒服啊
给我更多吧
哥哥我要高潮啊
哥哥
啊 哥哥
啊 舒服 哥哥
啊 高潮
我也要哥哥
舒服
哥哥
让我也舒服吧
我想要哥哥的肉棒
我好想要
哥哥的肉棒
进入一花的身体吧
来了哦
哥哥的肉棒好大
好充实啊
全部进去了
看交合处
啊 不行了
哥哥我要高潮了
高潮啊
哥哥背后来
哥哥舒服吗
哥哥的肉棒好暖 好舒服
啊 舒服
啊 不行了
要高潮啊
啊 高潮
哥哥的肉棒好厉害啊
高潮了
要高潮
啊高潮
哥哥
舒服吗
我最喜欢哥哥了
啊 舒服
啊 要高潮
哥哥射一花的身体里面
都射出来给我
给 我吧
啊 高潮
哥哥射里面了吗
我好开心啊
哥哥的精液好暖
哥哥喜欢这様的吗
让你欲死欲仙的乳交
奶牛般的巨乳啊
让我来帮你白慰吧
怎么了
不用客气的
没事的
我会帮你的
不要吗
我知道了
我走了
谢谢
妈妈
我去便利店
回不去那一天了吗？
我最爱的哥哥
我想和你一起，永远一起
一花我等着你
要每一天都在一起哦
我最爱的哥哥
哥哥在我的房间干什么呢
刚才真是对不起了………
哥哥
我真的可以和你在一起吗
真的吗 真的吗 真的吗
太好了
哥哥
你喜欢我吗？
开心
那么
这个是我门的秘密哦
哥哥、来躺下
可以吗哥哥
都交给我
不要出声哦
已经变大了
我最喜欢的哥哥的肉棒
还不够舒服吧
哥哥
交给我吧
脱了
哥哥的肉棒在动哦
好暖啊
哥哥的肉棒越来越大
这样子舒服吗
我会让哥哥很舒服的
哥哥好好感受吧
变得好大啊
上面可以看吗
哥哥的敏感的乳头
我来舔你哦
肉棒在动哦
哥哥的乳头也硬了哦
这边呢 也舒服吧
两边都舒服吧
这样舒服吗
我最喜欢哥哥了
用我的嘴巴让哥哥舒服吧
舒服吗
我最喜欢哥哥的肉棒了
等等
我来让哥哥更舒服吧
虽然很害羞
哥哥的肉棒
让我用乳房夹着让你舒服吧
脱好了
为了让哥哥舒服
我会努力的
一花的乳头给哥哥摩擦
哥哥舒服吗
看到了吗
胸部摩擦
哥哥舒服吗
还有这边的乳头
看我的乳头哦
哥哥我好舒服哦
我试一下夹着
看到了吗
乳房挤挤就有了
哥哥舒服吗？
感觉到我的柔软吗?
哥哥的肉棒又大又暖
还会动
哥哥
我会让你很舒服的
怎么样
我这第一次的乳交让你舒服吗？
哥哥
我想要哥哥摸我的小穴
哥哥我要高潮哦
舒服
哥哥
啊 舒服
哥哥 啊舒服
哥哥
哥哥啊 好舒服
我忍不了了
要高潮啊
可以吗
啊 高潮
哥哥
我忍不了了
我想要哥哥的肉棒
哥哥的肉棒进去可以吗？
给我的小穴吧
要进去了哦
啊 危险
啊进去了
哥哥的肉棒好大啊
哥哥舒服吗？
啊 舒服
啊进去里面好深
啊 好舒服
哥哥
啊 高潮
我想看着哥哥的脸
做爱
哥哥
啊 就是那里
啊太激烈了
啊 舒服
高潮
哥哥高潮
高潮 啊 啊
啊 舒服
哥哥的肉棒掉出来了
进去哦
哥哥
我最喜欢哥哥了
啊 舒服
啊 不行了
又要高潮
高潮
哥哥
后面进去吧
啊 舒服
要高潮啊
啊 高潮
不行了
哥哥
哥哥 我要高潮
哥哥 舒服吗？
要 高潮
哥哥想要射了吗
不用忍了
射我里面吧
哥哥的精液都射给我
哥哥的全部精液
我都想要
哥哥
高潮
哥哥的精液在里面好暖
哥哥
谢谢你 射我里面