全裸清洁妇
椎名汤女
请多多关照
我这么早来不妨碍您吧
不用紧张
请叫我汤女
是 汤女
请进来
小心脚下
打扰了
是
就是这里
对不起 我没有收拾
我马上收拾
不用介意
男人都是这样的
真的吗
是不用介意 请不要介意
谢谢
今天我就来帮忙吗
是
我可操衣服了吗
换衣服？
是的 可以吗
是我请你来的 具体怎么做不知道
这样吗
是
那我来解释一下
不会在我面前换衣服吧?!
本公司要求在客人房间里面换衣服
换好衣服 才能帮您清洁打扫
本公司的要求为了防止清洁妇偷窃
必须全裸
就是全裸清洁妇
这样啊 确实如果裸体的话不能做坏事了
全裸清洁妇是为了防正清洁妇偷窃必须得全裸
(美国发明的一种特殊服务)
是的 全裸是有点不太正常
但是这是规定
是
我换好衣服了
我可以开始了吗
是 拜托了
您是学生吗
是 我是在校大学生
是吗 几年级了？
现在2年级 我是学物流的
是吗 好棒啊
物流不难吗
月点难
我觉得很难的
是吗
这是什么？
是我的帐篷
我是登山社团的
就要爬山吗
是的
好棒啊
爬各种山 登山一般给人一个人的感觉吧
其实不是 是多人运动
爬到顶峰给我很大的满足感
真好啊
慢慢爬上顶峰的感觉也不错
风景也不错
我也下次去看看
对不起 我就光顾着说自己
平时您做什么的
兴趣我就是运动
运动吗
是
对不起很乱
这些要清洗的
拜托了
汤女已经做了很久了吗
是的 做了2年了
真是麻利啊
谢谢
我对收拾完全不在行 很佩服你
是吗
之前很辛苦 但是现在习惯了
一开始很辛苦吗
是的
一开始我都不知道怎么做
这样啊
现在也不会害羞了
吸尘器我放在这里
是 好的
那我去洗衣服了
对不起
没 没事吧
没事
那我...先过去了
乳房
这个房间也可以打扫了吗
对不起 打扰您了
不不
您可以稍微离开一下吗
那我去阳台吧
对不起
我可以进来了吗
是
这里已经完成
谢谢
那我就在这里吧
是
晚上喜欢吃什么
和式的
这样的吗
嗯
那个...
我来帮你吧 你好像很辛苦
谢谢 我没事
您随意
不 是我要向你道谢
那我去准备晚饭了 和式的可以吗
当然可以了
那我开动了
好厉害啊
连和式晚饭也能做
好好吃
让我想起了妈妈的味道
我好感谢让你过来的妈妈
您这么说我好开心
要好吃要好吃 我包含爱意做的哦
真的吗 真是好好吃
那个...
盯着我的乳房
这个...
喜欢我的乳房吗
可以靠近我看哦
汤女的乳房...
我是第一次
真的吗
刚才撞倒了吧
可以像刚才样抚摸哦
好柔软
那个我也要
对不起
真棒啊
可以舔哦
我该怎么...做
这样吗
一直舔我啊
好好吃
汤女
好害羞啊
都这样了
可以看吗
第一次被这样吗
是 第一次
汤女
可以了吗
汤女 这样可以吗
都这样了 还说?
好硬啊
我...等到
你在做什么
不行的
真棒啊
我想要你舔我
原来你想要啊
第一次
好舒服
舒服?
是
我好像马上要高潮了
真的好硬啊
一直勃起着吧
你看到了吗
嗯
害羞
嘴巴里面...
好温暖
这是什么感觉
爽死了
真舒服啊
不行了 去了 去了
嘴巴舒服吗
是
我想要去了
爽死了
汤女
好棒啊
不行了
要去了
对不起
舒服了吗
对不起 我擅自去了
真是梦幻的一天啊
明天也可以见到汤女 真开心
好慢啊
还没有来吗
是
来了
早安
今天一天也多多关照哦
请多多关照
那我换衣服了
是
不要一直盯着我 我会害羞的
对不起
好 完成了
怎么了
不不 这个...
裕太好可爱啊
工作 工作
已经好了吗
这房间已经打扫好了
我去另外一个房间
辛苦了
汤女
汤女!
吓到你了吗
对不起哦
打扫客人的身体也是我的工作
可以吗
交给我吧
是
痒痒吗
有点
好舒服
舒服?
这里
这里吗
真是好舒服
谢谢你过来 真是帮大忙了
我也很开心
那个...
怎么来
没什么
我很寂寞...
寂寞?
这样
那么..
裕太寂寞了啊
那我就...
汤女
放松哦
好的
真的好硬啊
哪里有做这种事情的清洁妇的
不是的你的错 是我不好
你真温柔
汤女
可以吗
来吧
是
好柔软啊
真舒服啊
很喜欢乳房吧
我喜欢汤女的乳房
真舒服
好舒服
好棒啊
乳房很舒服吧
爽死了
好舒服啊
舒服吗
汤女..乳头
爽死了
好舒服啊
越来越硬了
爽死了
射了吧
汤女 舒服
舒服了吗
非常舒服
已经好了
我要换衣服了
裕太
真的好感谢你
谢谢
那个..
那个
也是啊
很寂寞吧
是
寂寞吧
汤女还可以再见你吗
对不起
我来工作还做了这些事情
我最喜欢你了
这么努力的汤女 我最喜欢了
我们下次再见面吧
吻我
第一次?
是
昨天很舒服吗
那么
汤女再教你更多的
平躺
是
舒服吗
爽死了 舌头爽死了
亲吻这里
会变大的哦
喜欢乳房吧
抚摸一下吧
这样吗
嗯
好棒啊
舒服吗
是
这样舒服吗
什么感觉
一直抽蓄着
脱掉了哦
是
好棒啊
可以舔吗
想要怎么样
更多
真舒服啊
舒服?
扶着我
是
想要我怎么样
汤女
我要这里
我应该怎么做
抚摸我
这里
这里吗
好棒啊
舒服吗
爽死了
这里好舒服啊
真棒啊
手指插入吧
哪里
这里
好棒啊
快点啊
是
爽死了
真棒啊
真舒服啊
更多
是
我该怎么做
很舒服吧
是
爽死了
快点可以吗
舒服吗
是
很舒服吧
更舒服的
插入了哦
舒服吧
看的到吗
好害羞啊
爽死了
好温暖
温暖
要去了
还不行
换个姿势
嗯
过来
慢慢插入
爽死了
我要去了
要去了
来吧
不行了
爽死了
从后面吧
好舒服啊
爽死了
真是好爽啊
是
爽死了
来吧
要去了
去了
很舒服
谢谢
没有见到汤女
10天后
汤女
这么晚了是谁
是
汤女
晚安
感谢惠顾S0D家政服务
我是清洁妇椎名汤女
请多多关照
吓到了吗
是
今天不是来工作的
先请进来吧
房间都打扫干净了
是
对不起 突然来访
哪里
那之后我想了很多
很多?
之前你不是对我告白了吗
我还没有回答
谢谢你还记得
你还记得我 我很开心
开心?
嗯
很开心
你还是那个心情吗
当然
太好了
我比你大可以吗
这和年纪没有关系
谢谢
我也最喜欢你
那么
从今往后我们都要在这里
我最喜欢你了
请和我交往
哪里
我也请你多多关照
汤女
这里不行 都是恋人了
去床上吧
是
是恋人了哦
KISS吧
请温柔点
可以舔吗
舒服吗
嗯
好敏感啊
可爱
真硬啊
真棒啊
害羞
请温柔点
真厉害
抚摸得我好舒服啊
可以看吗
舔了哦
舒服啊
不要啊
爽死了
可以插入哦
请温柔点
爽死了
好棒啊
高潮啊
爽死了
去了 去了
高潮了
去了
爽死了
高潮啊
真爽啊
爽死了
来啊 射吧
不要
去了
真是太舒服了
好喜欢你