在网络招聘六个素人男性集合在一起
由美女社长千乃杏美来进行特别的个人指导！
因此集合在一起的素人充当一天的员工
由千乃杏美社长进行淫荡的指导
早安
今天很感谢为了我千乃杏美而集合在一起
今天和大家一起进行做爱的指导
大家来一起享受吧！
那就马上来检查一下大家的肉棒
站在这边
排好队
为了让大家的肉棒变大
我来让太家兴奋起来
来看着我兴奋吧！
怎么样？
好性感
还不能看哦
后面
喜欢屁股吗
很喜欢
看到了吗
怎么样
硬了
来再兴奋一点吧
好厉害 听到大家的呼吸声音了
好淫荡
打开来吧
看到了
想摸吗 还不行
看
很软哦
兴奋了吗
有点辛苦
想摸吗
下面硬了
喜欢这样吧
很喜欢
那就来检查
看着我变成这样了吗
怎么样
好爽
在大家面前不害羞吗
好害羞
有性癖吗
喜欢尿
这漾啊
然后会兴奋吗
真是个变态
这样啊
我会考虑T一下
问一下你们的性癖 然后选择
有趣的
我来欺负你们
那就考虑一下
你呢
好爽
好厉害 蛋蛋好硬了哦
这样 还不能摸
有什么性癖
想把脸放到胸部上
这里吗
想放进来吗
好厉害
想埋头进来吗
这样啊 我会考虑一下
到你 不用摸也知道了
好厉害啊
这么硬 很辛苦吧？
好热哦 好厉害
看到形状了
什么
还只是这样哦
让我享受更多
你有什么性癖？
想用脚 把头放到屁股上
我有这个经验
喜欢吧？
想用脚吗
想我这样吗
只是这样就兴奋了吗
好厉害 很有趣
我会考虑的 谢谢
好厉害 好大啊
怎么了？
好厉害
好下流的气味
我闻了 害羞吗
害羞的样子
好厉害
兴奋了吗
想做乳交
喜欢胸部吗
你也喜欢胸部吗
这里吗 乳头有感受吗
我也有感觉 乳头和孔头摩擦会怎么样呢？
摸一下就硬了哦
喜欢这个啊 很期侍啊
我会考虑
等了很久的表情
好热 好高的温度啊
体温很高
兴奋了就会热吗
好硬 好厉害
我在握哦
爽吗
这样啊 喜欢怎么样的？
想把头放到小穴上
这里吗
想被颜骑
这样
想被摩擦
这样动吗
来再硬一点
想这样吧
想舔
会把舌头伸进够吗
好淫荡
我考虑一下
谢谢
好下流的表情 不用摸了
湿了啊 怎么回事？
湿了哦
兴奋了吗 等很久了吗
等好久了
好厉害了 忍了好久吗
好下流
怎么样？爽吗
隔着裤子也爽吗 有感觉吗
有感觉啊
做什么会爽？
摸我的蛋蛋
蛋蛋硬吗
今天很硬吗
什度时候开始就没射了
有五天
你做什么？
好硬哦
这样吗
这样爽吗 这样有感觉吗
我在摸哦
蛋蛋对吧 明白了
我会考虑
谢谢
选谁吃
都很有趣 迷茫了
给我一点时间
到那边等一下
谢谢 等着哦
怎么办？
和谁做好呢？
来公布结果
紧张吗
你
我吗
喜欢脚吧？
想被踩吧？
你叫什么？
我叫ET
为什么要撒谎？
那就小E
用脚让你爽
下一个
你
想颜骑吧？
很喜欢
于是你就被选上了
谢谢
名字呢？
我叫凉太
明白 那就一起来爽吧！
然后有想做爱的人
谁呢？
谢谢
想做爱的对象
摸一下就很热
快插进我的子宫
可以吗
剩下的很遗憾
下次再考虑一下 抱歉
不要那么悲伤
总之先退场吧
待会再见
期侍一下
请进
失礼了
来
在等待的时候想什么？
幻想你能欺负我
妄想了吗 喜欢脚吧？
喜欢脚的哪里？
脚很美 更重要的是脚有肌肉
被踩会很爽
喜欢这里吗
有爽的感觉吗
想摸吗
应样啊 可以哦 来摸吧
怎么摸
让我看看
手出汗了吗
冷的话就不好了
好暖和
手法这么淫荡
怎么样
这样吗
好厉害 手很暖和
喜欢这样摸吗
可以摸造里哦
膝盖呢？喜欢吗
喜欢脚的全部啊
喜欢闻吗
有什么气味
好香
我今天走很多路了哦
可以吗
可以
怎么样？
在闻啊
好下流
我也兴奋了
来摸造里 大腿
爽吗
好下流
喜欢吧？
另一边
好棒
好厉害 我第一次被闻脚
好厉害
就那么喜欢吗
呼吸好厉害
兴奋了哦 更多
造样呢
喜欢啊
很喜欢
这样来摩擦哦 喜欢吗
只是摸就够了吗
想舔
可以哦 怎么舔？
失澧了
好下流
这么多口才 好下流
更多
喜欢这样吗
好厉害
我在看哦
害羞吗 我看着
你害羞的样子很可爱
让我看看
好下流
要脱掉吗
那就脱掉 张开嘴巴
好厉害 都塞进去吗
好厉害
好像在做口交 好厉害
嘴巴好暖和
感觉怎么样？
很好吃
幸福吗
好厉害 湿透了
好爽
好厉害
很有感觉 好暖和
来舔
好厉害
喜欢啊
亲呢
喜欢
看我
喜欢吗 为什么抽动着 爽吗
脸很暖和哦
伸出舌头来
嘴唇怎么样
你想喝口水吗 那就张开嘴巴
再来 怎么样
很好喝
兴奋了吗
那就再来
好高兴
吸我的舌头
好厉害 好硬啊
辛苦吧？我来脱掉
辛苦吧？
我来解放你
好厉害
兴奋了吗
好厉害 为什么湿了
这里湿了哦 看到吗
兴奋了吗
那就用你喜欢的脚
怎么样？
爽吗
说了想我用脚
想我用脚摩擦
好爽
喜欢这样吗
喜欢这样吧
蛋蛋好硬 好厉害
谢谢
高兴吗
更多
好厉害
好下流的气味
亲了肉棒
好厉害 很敏感
这样啊 可以看你害羞的地方吗
露出来了
好害羞吗 好厉害
被看着哦
这样
怎么样
暖和吗
爽吗
一直硬着
想用脚这样吗
这样爽吗
就那么喜欢脚吗 好下流
蛋蛋好厉害
这里也热了
这样用脚趾
这里很敏感吗
好漂亮的肉棒 选了你真好
这漾呢？
在足交哦 爽吗
好爽
好厉害
好可爱
想摸屁股吧？那就用肉棒李控屁股吧
看着 喜欢吧？
看着屁股
想摩擦吧
好暖和
好暖和哦
爽吗
来摩擦
很兴奋
好爽
这样吧
想这样摩擦吧
动起本
好爽
怎么了？发不出声音了吗
好厉害 看到了
好可爱
来亲我
爽吗
站不起了吗 可以坐哦
没事吧？
脱掉
这样不够吧？
你撑着
摩擦乳头了
爽吗
两边的乳头都爽吧？
用脚摩擦着乳头哦
好淫荡的肉棒
肉棒很兴奋哦
爽吗
好爽
好硬
可以舔吗
那就舔吧
这样也很高兴
很喜欢这样
肉棒爽吧
好暖和
看着
怎么样 爽吗
喜欢淫荡的声音吗
这里
爽吗
舔我的脚吧
互相舔吧
怎么了？
听不到你说什么哦
什么？
痛苦吗
喜欢吧
好爽
快一点吧
更加快
很兴奋
用脚拇指这样来摩擦
爽吗
可以深一点吗
好大
这样爽吗
听一下
发出声音了
好爽
用脚这样来
这样
夹住了哦
好暖和
爽吗
好下流的表情
好厉害
好滑
爽吗
激烈吗 喜欢吗
哪种最爽？
手还是嘴巴
这个吗
糟糕吗
张开腿来
糟糕吧？
好硬啊
喜欢这个
忍不住了吗
可以射到脚哦
想射到脚上吗
想射到大腿上吗
可以哦
想射吧
喜欢这个
很喜欢你好下流的样子
好像很爽
要射
可以哦 射出来
好厉害
射好多
好厉害 射好多哦
好厉害
好厉害 看看
这里也有
好下流的精液
好高兴
可以舔吗
怎么样？
好棒
爽吗
射好多
谢谢你能来
请第二个进来
等好久了吗
对不起哦
很期待
进来就笑着
这样啊 期待着
一直等着
喜欢屁股吧？
想用来摩擦
喜欢舔吗
可以摸屁股哦
好软
好下流的手法
好淫荡的屁股
弹力好棒
喜欢吗
好棒
好厉害 看到你在摸
可以掀起来吗
可以哦
兴奋了吧？
讨厌吗
不是
喜欢这个吗
很喜欢
好厉害 在摸屁股
在揉着
好爽
屁股爽吗
这样啊 那就靠近一点看吧
看到吗
看到菊花吗
屁股被看着
好漂亮
想怎么做？
想把脸埋进去
可以哦
好厉害 埋进去了
好厉害 幸福吗
更多
这样来
动起来了
可以闻哦
好害羞
好香
好厉害
在亲啊
舔了啊
那里是菊花
好爽 舔这里
舌头好下流
好爽
好厉害 很多口水
可以舔我的菊花吗
喜欢吗
看到吗
好厉害 好淫荡
菊花好爽
怎么样？
很好吃
真是变态
摸我的胸部
兴奋了
喜欢胸部吧？
那就来摸吧
乳头
知道在哪吗
硬了
好软
好爽
好厉害 爽吗
只是摸就爽了吗
想把脸埋进去吗
那就来吧
怎么样？
这样就好了吗
隔着衣服也很爽
很幸福
乳头硬了
捏一下
摸一下就赢了
想看乳头
一点点而已哦
看到了
好淫荡
想舔
看着吧
看着
好淫荡
好爽啊
好淫荡的声音
发出声音来了
想舔吗
可以哦 来舔吧！
怎么样？爽吗
好厉害 舌头舔的胸部摇晃了
好厉害
来摸
让我看你舔
好下流
更多
两边一起
好厉害 再舔两边的乳头
好吃吗
可以摸哦
摸吧
好厉害
软吗
在摇晃
爽吗
好软
喜欢胸部吗
那就用胸部让你爽
好厉害 好软
暖和吧？
好爽
来夹你
这样就可以了吗
好爽
好厉害
好厉害 痛苦就是爽啊
眼睛快坏掉了
可以脱掉哦
喜欢胸部吗
很喜欢
那我也来看胸部吧
可以吗
热吧
脱掉
脱指了
乳头好淫荡
这里吗
这样呢
好爽
好厉害 起疙瘩了
爽吗
看着
好爽
好淫荡的乳头
好滑啊
爽吗
好滑的乳头
这边也要
喜欢乳头吧
这么近看你的乳头哦
捏会怎么样
好爽
什么都喜欢吗
舔就最爽
想我舔吗
可以哦 我来舔
让我看看乳头
靠这么近来舔
想我舔咦
这里吗
这样吗
好爽
好淫荡
这里呢
好爽
这样呢
很喜欢
好厉害 来摸吧
被咬呢
喜欢
爽吗
好厉害
好爽
好棒
好厉害 在互相摸哦
爽吗
你的乳头好厉害
好硬
这里呢
好热
很想脱掉
可以哦 我帮你
好像很痛苫
能脱掉吗
起来
这里吗
有忍住的气味哦
一直忍住了吧
硬了
摸了
好爽
爽吗
肉桂好暖和
感觉到吗
好爽
可以看吗
看到前端了
好下流
这里爽吗
肉棒哪里有感觉
前端
粉红色的
好爽
只是舔前端
怎么样？
好爽
爽吧？
爽吗
很好吃的肉棒
用肉棒来摩擦孔头吧
好爽
感觉到肉棒碰到乳头了吗
好软
好滑
好爽
这边
好软
感受到吗
好厉害
好爽
好厉害 乳头更加硬了
乳头硬了
不知道这是口水还是汁液
感觉到硬了吗
好爽
这样呢
好暖和
好软 好爽
好厉害 在胸部里面硬了
在动
可以哦 随你喜欢动
爽吗
好下流的表情
好爽
爽吗
湿透了
好下流的气味
我也想舔
好淫荡
想舔我的吗
可以哦
一开始样来舔吧
这样来舔
来舔
舔那里
有淫荡的味道吗
很好吃
给我手
看到了
好下流
好爽
舌头好下流
喜欢小穴吗
小穴好爽
被舔着
好爽
张开嘴
喜欢口水吗
张开嘴巴
溢出来了
好吃吗
喜欢亲吗
很喜欢
舌头好软 有小穴的味道
好下流
很好吃
最想做的是什么
颜骑
来做吧
躺下来
好厉害 看到小穴
想舔吗
想啊
说你想舔小穴
想舔小穴 想舔社长的小穴
可以哦
就这样来舔吧
伸出舌头来
就这样
舔着爽吗
我来动 这样吧
我来动 伸出舌头来
好厉害
像碰到内棒一样
好爽
想看小穴吗
想啊
那就看吧
看到吗
湿透了
只是看而已哦
好厉害
想舔吧
好淫荡
那就来舔吧
温柔一点
好爽
好厉害
就这样
喜欢这样吧
可以去吗
快去了
要去了
要去
好厉害
好爽
舔着兴奋了吗
接着从俊面舔吧
看到吗
可以打开来吗
看到了
来看吧
看到吗
小穴在抽动哦
在张合
张开了
来舔
那里好爽
好爽啊
好爽
让阴蒂勃起本
那里
我来摸肉棒
好爽
不行 好爽
把舌头伸进去
好棒哦 用舌头
可以去吗
要去
好厉害 好暖和
小穴好热哦
可以这样吗
我来舔
舔肉棒很兴奋
深一点
这样呢
爽吗
好像很爽
好像很爽的样子
想靠近一点看吗
好爽的表情
让我看你的表情
要射了
要射了吗
可以去哦
射到胸部上
可以吗
好硬啊
好淫荡的声音
射出来吧 我想看精液
想看射出来的样子
射出来了
好厉害 溢出来了
好浓厚哦
像酸奶一样 怎么了？
多久没射了
一个星期吧
一个星期没射就那么浓厚
好厉害
可以舔吗
放到胸部上
好厉害 两边胸部都有精液
爽吗
好厉害 第一次看到那么浓厚
好高兴 谢谢
有精液的味道吗
谢谢
第三个人请过来
等好久了吗
可以做爱哦
高兴吗
多人没做爱
有三个月
那就很久没做咯
要亲吗
好软
软吗
我选了你
谢谢
可以亲吗
在抽动着
被摸着兴奋了吗
我可以摸吗
胸部吗
喜欢胸部吗
好厉害
胸部好爽
想看吗
可以哦 帮我脱掉吧
好厉害
可以吗
好软
喜欢吗
可以摸吗
想摸吗
这里吗
看到这里了
喜欢脚
这样吗
可以摩擦吗
好厉害
好香
好厉害 脸好暖和
喜欢这里吗
看到吗
想摸吗
可以哦
湿了
好厉害
激烈点
我要看看
肉棒等着
想看肉棒
肉棒好大 好硬 很兴奋哦
脱掉裤子
忍了好久吧
好香
可以把手放进去吗
忍不住了
好爽
选这肉棒是正确的
怎么样？
好爽
形状好漂亮
最喜欢这个颜色
好厉害
很好吃
造里 可以舔吗
积聚好多了吗
看我的
好厉害
兴奋了吗
喜欢屁股吗
可以摸哦
好软
好厉害
喜欢大屁股吗
很喜欢
好厉害
好害羞啊
我想看屁股
来趴着
害羞吗
我也被看到了
好厉害
好下流的屁股哦
爽吗
让我看看
暖和吗
这样呢
好爽
这样来
被舔菊花爽吧
爽吗
好棒的屁股
好厉害
可以转造来哦
来摩擦
摩擦吧
来摩擦我的
好厉害
好爽
身体热了吗
那就插进去吧
一开始想做什么姿势？
那就骑乘位
想做骑乘位啊
这里
可以舔吗
要舔吗
插进来了哦
看着
被舔着 兴奋了
看 在抽动着
可以插进来吗
插进去了哦
忍不住了
进去了
怎么样
爽吗
进去了
这样呢
爽吗
好厉害
好下流啊
爽吗
求激烈点
好爽
可以舔乳头吗
很喜欢
乳头很敏感
接下来想怎么做？
正常体位
插着做吧
这样爽吧
舔我的胸部
来舔
好厉害
好爽
来吸我的胸部
在摩擦啊
好爽
这样就可以了吗
要去
好爽
在小穴里面摩擦着
不要拔出来 就这样
好厉害
这样做吗
互相摸吧
好爽
激烈点
来亲我
好爽
好厉害
喜欢这样吗
在动哦
好厉害
好爽
好淫荡的表情
让我去
可以吗
在摩擦
要去
爽吗
想更加爽吗
随你喜欢动哦
好厉害
好爽 插到深处了
越来越硬了
感觉到肉棒
好爽
要射了
好厉害
看看好浓厚
厉害 这么浓厚
来
好痒
爽吗
好爽 不断插我的子宫了
来亲
谢谢
在那里 拜托了
和他们说
那两个失败了的人
那么可怜 给他们一个安慰奖
给他们一个奖励
不愧是社长
没什么问题
走吧
你们
不甘心吗
对啊
但是在等我吧？
那就给你们一个安慰奖
真的吗 好棒
我来让你们爽
好高兴
来
等我的时候在想什么？
很失望 想了很多
你刚才偷看了吧？
被发现了吗
兴奋了吗
想摸吗
可以哦
来这边
怎么样？
好软
那么爽的表情
软吗
那就脱掉吧
来看了哦
好厉害
怎么样？
喜欢吗
很喜欢
真的啊
这样来 一个人一边
这样
好爽
口是摸胸部就爽吗
喜欢大的胸部吗
可以舔胸部吗
想舔吗 真贪心
可以
等等
还不行 等等
很好吃的样子
你们一人一边 舔吧
来
我开动了
怎么样
很好吃
好厉害
两个一起舔了
好下流
等了好久对吧
等了那么久
兴奋了吗
来亲
可以哦
柔软吗
很柔软
这里怎么样了
来这边让我看看
舔我的胸部
来舔胸部
糟糕
好厉害 两边都在摸
把肉棒靠近我
好厉害 感觉到好热
好香
好爽
爽吗
那就脱掉吧
等了好久吧
好厉害
好厉害 流出汁液了
爽吗
我来闻一下
好香 好下流
看遍全部
好厉害
喜欢哪里？
蛋蛋
喜欢蛋蛋吗
你呢
底部
喜欢这里吗
我帮你摸
好爽
蛋蛋也要摸吗
喜欢蛋蛋吧
这里呢
这里吗
发出声音了
受不了
好爽
糟糕
好厉害 身体在抽动哦
可以勋哦
好爽
这样来摩擦吧
让我舔
好爽
还不能射哦
爽吗
好爽
在摩擦
好硬啊
插进去了
让我看看
好淫荡
肉棒在摩摔哦
好厉害
感受到吗
让我舔
爽吗
好厉害
好爽
怎么了？你们看上去很像女孩哦
爽吗
靠近一点
被内棒包围了
很好吃
好淫荡的声音
这样吗 爽吗
好大
插进来
好爽
爽吗
自己插进来
可以射吗
要射了吗
射出来吧
好厉害 射好远
好暖和
射了
爽吗
你也插焦来吗
要射了吗
好厉害
射出来了
溢出来了哦
好厉害
都射出平了
爽吗
这是给你们的奖励
谢谢
好厉害 忍了很久对吧？射好多了