早安
知道该怎么用了吗？
我的这里啊
可要一步步用好哦
我会的
对了，社长找你
真的吗？
就一会过去
请进
我是新社员
失礼了
你在工作上的相关事
都要好好传达到
还要好好注意到节仪
你有什么想法吗？
就需要多加强一些人际吧
还有更重要的
那个实在是不清楚呢
就是招呼啊
对了，之前是在大公司吧!？
为什么会来这种中型的？
其实嘛...
失礼了
谈话中失礼了
什么事?
今晚有社长的饭局
在意式餐厅，车子也都用好了
是吗?那就麻烦了
知道了
你可以回去工作了
我会努力工作的，请多指教
要好好做啊
你是桥本？
你是爱咲
认识啊你们？
他是我大学学弟
是的，爱咲是大学学姊
是很受欢迎的学姊
真是奇遇呢
好久不见
我就回去工作了
失礼了
社长，今晚的饭局啊
那个我知道
还有别的
倒是可以吗？
为什么那脸？
本来是女公关的你
却成为我的秘书
还有什么好说的？
想想应该明白吧
知道吧
你的身体真美
像这么用的话
真让人受不了
奶头如何？
回答
不听社长的？
看了哦
这么有感觉啊
想要舔吧
真美味的奶头
知道了吗？
变大了呢
舌头来用吧
好大啊
受不了吧
让我看
这么想吗？
让我舔吧
想舔老二啊？
我想舔大老二
这么想吗？
还不行
还没哦
一直好美啊
阴唇好大啊
想去吗？
让我去吧
不说不知道
不行要去了
怎么？
我要从后面
不知道啊
要什么啊？
如何？
好爽
哪爽？
老二又长又粗，好爽
你来这公司就是这么的
这么爱老二吗？
喜欢的这么湿吗？
小穴怎么回事？
好爽
因为老二整个都湿了？
真下流的穴
好好看着
如何啊？
从后面用力插着
都进去了是吗？
都进来了
要去了
不行，要去了
只有你爽不行哦
老二如何？
好爽
很好是吗？
真下流的女人
竟然这个模样
是自己在动吧
爽得受不了
这么想要是吗？
就给你好好用
请让小穴去吧
想要怎么啊？
想要吗?
全射出来吧
想要什么?
精子全射出来
我先出去了
这样应该可以了嘛，麻烦了
是关于这次的件
最近的情况不太好
实在不得不改变
那样的情况实在不行
不想办法很难办
如果能行的话是最好
其实以本公司的情况来看
比起其它公司是更加好的
其实是一样的
其实你也没什么办法吧？
如果没有任何打算的话
这么下去结果会很糟的
不好好处理不行
的确不是件轻松事
那不然有什么不同的事？
稍等一下
来一下社长室
为了本公司的事
那的
失礼了
不好意思
这是之前提过的秘书爱咲
这次的事就请多担待
初次见面，我是秘书爱咲
爱咲
其实要你和这位谈一下计划的事
好坏就拜托你了
知道了
我是井中，请多指教
高山
有这么好的秘书真幸福
他可是本公司很重要的人
接下来我要和长泽律师谈一下
井中就麻烦你了
井中先生
不知道您的打算是？
爱咲
不用那个样子
工作可以暂时放下
住手
这样子可以吗？
我可是主要的负责人哦
你想让社长困扰吗？
而且
高山也都说了哦
我可是知道你的事哦
你是最大的好处哦
让我多看点
真羡慕他啊
有这么美的秘书
社长也是这么用吗？
说要和你好好商量
是商量这个吧!？
兴奋了吗？
都硬了呢
感觉很好吧
这里也很敏感？
这里很热呢
让我看更下流的样子
这是社长位吧
继续
用脏也可以哦
好湿啊
这么湿呢
让我试试是什么味道
好多汁出来了呢
都这样子了呢
都可以牵丝了
真下流啊
不坏嘛
这可是社长的位子哦
只有手指不够吧!？
为了好好商量，也带了好东西
用这个来谈哦
想要吗？
舌头出来
再下流点
想要吗？
来好好用哦
很湿呢
自己拿着，让我看下流的样子
去了吗？
流出下流的汁
想用吗？
让我看你的做法
很湿
多吸点
吐手上吧
还没结束哦
让我看更多下流的样子
爱咲
张开来
让我看
再多爽点
真下流啊
味道都出来了
是自己的汁哦
怎么了？
想要
这么想要吗？
给我
给你奖励
可以享用吗？
尝味道吧
看着我
要强一点啊
好好尝你最爱的老二
很好吧!？
如何?满足吗？
不错了嘛
我会再加油的
部长，我去找一下资料
失礼了
是不是坏了啊？
桥本
我有事想和爱笑说
其实是咋晚的事
昨晚？
我加班到很晚
看到社长和爱咲
什么？
昨天的？
就有些善意，怎么了？
其实...
我大学毕业后
父亲就走了
也留下了债务
于是去六本木当女公关还债
这样子啊
那时认识了社长
后来就成了他的秘书
这样子啊
所以我没办法
是吗？
有事就和我说吧
谢谢
其实啊
之前你和井中的情况
因为公司有内鬼，把资料都用走了
那报警不太好哦
但是我也不能直接出手
还在加班吗？
很努力嘛
现在有个特别任务给你
我要你去反间谍
把资料拿回来
间谍？
你一定可以的
可是...
我对这工作实在是...
不会白做的
你从大学就喜欢他了吧
是啦
这么纯情啊
如果你办成了
他就可以随你用哦
随你用哦
我先去做些准备
桥本
这事很辛苦
但为了我能加油吧
可是对我来说...
爱咲
你能加油吧
喜欢我吧!？
是啊
拜托
我会加油的
怎么？
爽吗？
很爽吧!？
这么用受不了啊
好大
桥本的老二
让我看是如何？
想看呢
是这样子啊
想摸吗？
可以摸吗？
摸吧
这软软地真好
想直接摸吗？
好爽
真开心
真好
过来
下流吗？
有下流的味道呢
有很想舔吗？
是啊
想舔吗？
有兴奋吗？
好兴奋
好硬啊
爽吗？
好爽
嘴张开
好吃呢
是吗？
想更多
这么想吗？
好硬
老二好有活力
含如何？
全用到嘴里如何？
想要
这内侧好赞
是老二汁呢
这么有感觉吗？
能接受社长说的？
能好好努力吗？
那就舔了哦
爱咲，要射了
射这么多啊
好爽
人家别忘了
其实有个大消息
其实成功拿到资料了
特别是前敌方公司的大咖
还有其课长
再来有个特别计划
是能让人家爽的
爱咲，进来
失礼了
过来
这是我的秘书爱咲
也是我的性处理器
可以把欲望全处理好
所以为了各位
就提供给大家用
想怎么用都行
没看过这么美的玩具吧
来让大家爽吧，上去
做什么啊？
这样子不行
这是怎样？
好像都看到了
是这样子
真是好赞的样子啊
这是为了大家用的
可以掰开屁股吗？
好好也用吧
突然就要用了？
好好用开来
这实在很赞呢
我想看奶
可以用吧
其实的地方也来
大家都兴奋了呢
这么用真是太好了
大家就好好享受吧
爱咲，过来
要多用点哦
可以像这样子摸
这种事也可以哦
随你扪怎么用都行
还有摸这里
可以好好感受
大家都摸着会兴奋吧？
你就是这样的女人吧!？
人家来用吧
就像我一样来用吧
怎么用都行
那我就先这么了
过来点
这么湿啊
爱咲，让人家看下流的样了
不行，要去了
流好多啊
爱咲，可以让我射吗？
好好地用着
让我射嘴吧
要好好用到哦
要让大家都好好射
社长，我也要用，你就上来吧
这样子真好，让我老二进去
怎么了啊？很赞嘛
好赞啊
上去
手撑好
都看到了呢
要好好感受哦
真是好赞啊
让我好好插你
想要精子吗？
-想要  -那就都给你
射你这脸上
来射吧
想要就求我
好好吸干净
爱咲
还可以更害羞地用吧
大家要好好地看呢
让大家好好地看哦
在大家向前尿吧
让大家看哦
让大家兴奋吧
能尿出来吗？
还不行吗？
还不出来吗？
爱咲
后也要好好为了本公司哦
为大家好好做
今后也请多指教