淫猥秘书
社长工作辛苦了，
如何  习惯工作了吗
是的，已经习惯了
今天有什么行程
我现在跟你确认一下
今天的行程
上午十点到南海公司会议室
听取报告
是吗  原来是南海公司啊
记得帮我记下来
我记得我和吉村约好了吧
在会议之后
在那之后和他见面
一个小时可以吗
一个小时不大够
可以帮我排久一点吗
再之后要去接受定期治疗
四点的会议就稍稍延后吧
改成六点开始
之后三点的时候
还要和田中公司的人见面
什么时候
我知道了
今天的行程就这样了
今天请多指教了
你不要紧吧
把纸撒的满地都是
这一点都不像你哦
可能是我太慌张了吧
不要紧吧
好棒
不好意思
一时克制不了自己
你对我的身体很感兴趣吗
你不喜欢吗
人家每天都在想办法
吸引你的注意力
可是你就是没注意到
不要紧的，不会有人进来的
你可以摸哦
这样你会更敏感哦
把眼睛遮住吧
这种玩法你有试过吗
你在说什么
很舒服哦
开始流汗啰
变得这么硬啰
这里也喜欢吗
可是每天都满脑子边想着
这种下流的事情边工作哦
每天都幻想着社长的身体
我每天都幻想着像这样
爱抚你的全身上下
你很兴奋吗
社长也喜欢舒服的事情吗
我的这里变很热哦
你感觉到了吗
你现在碰到什么
真是老实的乖孩子呢
肉棒的形状浮出来了
张开脚
你想要我怎么做
想要我全部脱掉吗
好香的味道
好像有东西渗出来了
好想舔哦
很热吧
变硬
脱掉、快脱掉
露出来了
你猜猜我现在是什么样子呢
社长的肉棒
你喜欢吗
请你下流的舔
你喜欢乳头吗
我也很喜欢哦
社长的舌头好舒服
你喜欢吗
你听这声音
这是什么声音
你应该很喜欢吧
我把丝袜撕开啰
现在我下流的内裤
你感觉出来了吗
你很想舔吧
湿答答了吧
这里湿了对吧？对吧
闻到肉穴的味道了吗
你很兴奋吧
非常兴奋
很热吧
你喜欢吗
你想帮我舔干净吗
越来越硬了
求求你不要停嘛
社长的舌头好厉害
很想插进来吧
又硬又热的肉棒
感觉到了吗
社长   好棒哦
你是不是很兴奋啊
你喜欢这样吗
对，就是这样
在这里做没问题吗
就是这样才好啊
射出来了
里面还有吗
全部都射出来吧
射了好多出来呢
打扰了
可以跟你确认一下吗
关于你今天的行程
坐那边说
今天三点要和客户见面
三点吗
六点有会议
如果有什么其他的变更
我会再通知你的
晚上九点要参加酒会
地点在银座
结束的时间是十一点
什么时候要去银座
会议结束以后
大概八点多左右
晚上八点的时候
你记得跟我说一声
好的，我会先准备好车子
我之前就一直在想了
“你每天穿这么短的裙子
是想故意露内裤给人看吗
不、不是的
因为你穿成这样
让客户对我们的看法
关于这一点我一直很担心
不好意思，以后我会注意的
你先弱起来一下
不要紧张
把衣服脱掉
不要吗
脱  脱掉吗？
我想检查一下
裙子也脱掉
上衣也一起脱掉
只留下内衣裤
上班有必要穿这种内衣吗
故意穿这种内衣裤
你是想诱惑公司的男同事吗
我、我没有那种打算
转过去
这不是工作时该穿的内衣吧
转回来
你从以前就是穿这样上班吗
真让人伤脑筋
过来这边
之前你穿着我都没发现
你的身材
还挺不错的嘛
你就是用这副身材
去诱惑男同事吧
把舌头伸出来
伸出来
张开脚
张开
穿这种下流的内裤
上班有必要穿这种内裤吗
不好意思
你还蛮苗条的嘛
我都不知道呢
你已经对男同事出手了吧
要是出了什么丑闻
那可就伤脑筋了
我不是叫你张开脚
很舒服吧
社长
社长  你没什么经验吧？
怎么可能
感觉的出来哦
还是让我来吧
到桌子上
你可以舔哦
隔着丝袜吗
可以撕开吗
这就是女人的肉穴吗
粉红色的
我也可以舔吗
好舒服哦
有东西流出来啰
插进来吧
别忘了要戴这个哦
社长
你知道该怎么做吧
我睡着了吗
好像是太累不小心睡着了
你没事吧？
这是今天的报告
你今天穿的真性感呢
什么意思？
你听不懂吗
你好像才刚进公司吧
你只要乖乖的听我的话就对了
站起来
我要做服装检查
请你不要这样
要是被人看到怎么办
不会有人过来的
就让我仔细的帮你
检查一下服装仪容吧
这是什么
你的胸部还蛮大的嘛
你就是用这个诱惑人吧
我才没有
纽扣解开吧
请你住手
真是下流啊
你每天都穿这样上班吗
这裙子也太短了吧
我会改进的
好大的屁股
你今天穿这样的内裤啊
你喜欢这种内裤啊
明日香
把丝袜脱掉
你知道这是什么吗
明日香，把丝袜脱掉
这 这个是
要不要把这个拿去给
警察听听看呢，
不、不行
你、你想要什么
我也不想威胁你啦
那你想怎么样
只要你乖乖听我的话
知道了  我什么都听
把你的衣服脱掉
你在发什么呆
自己脱啊
领带就留下来吧
不会自己脱吗
平常工作都在偷懒
还一副嚣张的态度
你看什么
我快累死了
你发什么呆
把我的脚弄干净
怎么做
你连这个都不懂吗
我 我知道了
给我趴下
不错 很可爱嘛
很好、很好
这样应该可以了吧
才做这么点事
快点舔我的这里
你上午时说你很口渴
竟然要我跑腿到外面
帮你买饮料
你知道今天有多热吗
怎么样
我在问你香不香
我一点感觉都没有唉
味道好香
那你就求我啊
明日香小姐呢
明日香小姐
请让我舔你的肉穴
很想舔
你好像常常偷看
女生的裙底风光吧
快点舔啊
舔得这么烂
你自己应该也知道吧
给我好好舔
对对对、就是这样
再认真一点舔
这边
你还在发什么呆
现在给我揉这里
给我仔细揉哦
用你喜欢的方式揉
你是处男啊
穿着衣服不好揉吗
给我好好舔
你到底会不会舔
给我躺下
怎么了
是不是吓到啦？
把舌头伸出来
谢谢招待呢
谢谢招待
真的很谢谢你
给你一点奖赏吧
想看吗
如何，还有哦
给我张开嘴接住
你不是说很渴吗
哎呀  都漏到外面了
还觉得不够吗
清理干净
舔到我的小豆子了
比刚才要好太多了嘛
那里、那里、那里
你也想舒服吧
你还真年轻
真厉害啊
你想要怎么样
请帮我口交
都还没摸就已经硬了
臭死了
好棒
那里好舒服
好厉害
下行了
我不行了
真是下流
给我忍住哦
好厉害
有够硬的
你知道吗
弄肛门的话
会变得更硬哦
你想怎么样
就这样结束
那里 那里 那里
谁准你休息的
给我拿出干劲来
不要停
怎么啦  不行了吗
你应该还没满足吧
射出来了
你射到里面了？
你射到里面了吧？
怎么突然跑来？
你不要紧吧？
你先进来吧
很紧张吧
工作没问题吧？
没问题
有没有被人看到？
我有遮住了
其实看的到哦
把你的外面脱掉
看的到哦
这样也有感觉啊
有感觉啊？
你有感觉对吧
你穿这样出去好了
会被发现的
不会吧
为什么会被发现
会被发现啦
有感觉啦？
有感觉了吗？
为你有感觉道歉
对不起
舒服吗
很舒服
好舒服
要接吻吗
你想要我怎么做
摸那里
想要我舔吗
要我舔吗
你叫出声啰
这样我没办法舔哦
你有洗干净哦
有洗干净了
你真的很变态哦
把你的肉穴掰开
你可不能叫出声哦
谁准你叫出声的
里面湿答答了哦
裙子都湿了
你喜欢被打屁股吗
喜欢被打屁股吗
让我看看你的裙子
下流的舔
再下流一点
好厉害
好舒服
射了好多哦
你少说了什么
谢谢你