首先干杯吗？
干杯
很好喝啊 这个
辉也君 玩到这个时间
你妻子没事吗？
妻子？
你妻子现在在干嘛？
我没说吗？
什么什么？
嗯 我给你说了吧 没说吗？
什么什么？你没说啊
没说吗？
我也不知道 都不知道啊
我离婚了
不是吧 什么时候？
很久之前了
为什么没告诉我这件事
没找到合适的时间
这样啊
你不知道啊
不知道 所以才到处喝酒吗？
是的
所以什么都不用担心
今天让我哭一下也可以
你想哭吗？
深受打击
是吗？嗯
很遗憾 曾经关系很好啊
是的啊
到底是怎么回事啊
没有 没有那么深刻的理由
果然还是 两个人都工作的话
时间合不上 没有时间的感觉
还没有孩子 还好
肯定是出轨了吧
没有没有
是吧 也是有可能的
反倒是我和她在一起之后
才变很好 很元气的
没有遇到别人
真的就是工作太忙了
确实是
如果因为这件事吵架了
也许也不会到这个地步
但是工作的人很好啊
他妻子也挺合适的
嗯 也是
对她来说也许是好事
这样啊
这边不知道是怎么回事啊
别想那么多了
是的 我听到的是那样
会很感慨啊
喝酒喝酒 今天就喝吧
但是以前辉也就很受欢迎来着
没有 一点都不受欢迎
孝志才受欢迎吧 你这小子
受欢迎来着？
是吗？
印象里很受欢迎 没有吗？
但是情人节的时候
不是胜出了吗？
确实是 用零的成绩胜出的
这么回事吗？
这样啊
没想到你们俩会结婚
惊到我了
还可以 在等着智美的巧克力
等着智美的巧克力来着
学生时代不是还没交往吗？
已经毕业之后
就是 自然而然
每天频繁联系
死死纠缠 稍微 有一点
厉害啊 你小子
这样啊
经常联系我来着
执着的
从早安到晚安都不会漏下
那么努力
大家都被智美吸引
所以做了这些吗？
是的 是有什么吧
比如想要束缚住我之类的
有那样的事
刚开始并没有要交往的意思？
是啊
当时有一个比较喜欢的人来着
是吗？
我可没听你说过这件事哟
说了啊
嗯？说了吗？
说了呀 说了啊
虽然说了
跟自己先喜欢的人不会很顺利
所以就被束缚住了
现在看很好的决定啊
不在意 不在意
跟爱我的人结婚才是最好的
现在很幸福的话 就这样挺好
想要个好女孩儿啊
会找到那样的另一半
找得到吗？
完全没有相遇的机会
一定有的吧
没有没有
那里就有的吧
哪里有？
智美给他介绍一个
对啊
把我朋友介绍给他就行了啊
对对对
也是啊
那下次我们约定个时间
你也来吗？
哦 可以啊可以啊
欧哟
嗯 完全可以
真的吗？稍微有点
虽然我没什么意见
有点像相亲的感觉
嗯
确实是
就先介绍一下
那就这样
真心的 真的
什么样的女孩比较好？
没那么 什么样的都行 真的
什么样的女孩儿都行
说这样的话
普通的好女孩就好
好女孩啊
现在只能找这样的女孩儿了
说是喜欢性格好的女孩
或者可爱的女孩
一旦介绍了 又会立刻说
女生以为的可爱不能苟同
那样的真的很气人
不会评论外表的
真的？
只要是相合的人就行
那样啊 年龄呢？
年龄也只要合适就行
怎样都行
有谁 在职场没遇到好的
好像有 不知道合适不
咳 就是有的话就介绍一下
没有也不勉强
但因为看起来很寂寞
那也没有办法 现在
说起来 你们结婚第几年了
多久来着？
十二三年吧
之前刚刚过完纪念日
这样啊 很感动吧
还可以 触到心里了
那很重要 很重要
十几年过去了 还这么珍惜
能长久在一起的秘诀就是
这些细节 我是这样觉得
为什么说的犹犹豫豫的
在观察我的反应
会选择词语 这种时候
这样啊 这些点都很重要
会过纪念日吗？
最开始过来着
中途就不过了
你们到现在还很重视啊
还有什么其他的秘诀吗？
在结婚纪念日之外
还会造些什么纪念日出来
就是一点点的
送礼物 做些家务之类的
那是什么 造的纪念日？
是什么呢？
什么什么 比如 什么纪念日
相遇纪念日
原来如此
交往纪念日之类的
这方面做得很勤快
相遇纪念日 交往纪念日 那
但是 因为互相之间都有工作
也会有在家见不到面的时候
纪念日的时候就早些回来
就是这个 这个这个
也有 首次爱爱纪念日吗？
真烦人
还真没有那方面的
没有那种哦
嗯 是没有
唉？没有初次爱爱纪念日吗？
你问什么呢？
都不记得了
你喝醉了吧？
没喝醉啊
是吗？没有那种啊
嗯 一般都没有吧
说了会造各种纪念日的
但记着这种会觉得很恐怖吧
是有过别的人吗？
没有没有 智美和我都是
那你们现在还会爱爱吗？
就那样
是吗？
呐 不像正在交往的恋人那样
一个月一次之类的吧
真的吗？那也不多啊
肯定骗人的
孝志你说几次
没有 但是也就每个月两次？
怎么听都不像真的
做的时候会慢慢享受
时间点对的话
没有约定要多频繁
是吗？谁先开始呢？
讨厌
为什么老问这些啊
深挖一下
欲求不满吧
不是欲求不满
因为你们婚姻很长久
觉得能作为下一次婚姻的参考
如果是因为这个的话
嗯 有几次
互相的不是很好吗？
也不会说由谁开始
没有做那种互相推的事
是 是 这样啊
明白了 这样啊这样啊
谢谢
抱歉 去个厕所
嗯
智美还喝吗？没事吗？
还有呢啊
讨厌 会醉的
说实话 怎么样？真的
唉？指什么？
孝志说的事真的吗？
我觉得说的是真的哦
为什么那么犹豫？
有什么事吗？
嗯 不是 不是有什么事
反而是没什么才觉得少了什么
没什么？会有这种
比如？
刺激 之类的
那个如果进入了婚姻生活
也是没办法的事吧
是啊 变成像父亲一样的脸
变成亲人了
那也可以说是好事
很难有过去那样心跳的感觉了
曾经对喜欢的人
有过的那种心情之类的
一想到 那种感觉
可能这一生都无法体验到
就会觉得很无趣
那个人到底是谁啊？
秘密 秘密  秘密？
秘密  这样啊
刚刚就一直在说 就很想知道
嗯
说实在的 很羡慕孝志
唉？什么意思？
问我什么意思的话 怎么说呢
就是表面的意思 觉得很羡慕
什么？
不是 怎么 怎么说呢
相反 与其说相反 怎么说呢
反而是 你什么都不知道吗？
唉？
但是 我啊
喜欢的人
说的是
还是算了  什么什么？
还是算了
嗯 但是 怎么说呢
以前 学生时代  嗯
总会眼神碰到嘛 忘了吗？
可能是我很在意来着
嗯 所以
其实 我也有看哦
不不 没有没有 我看的更多
智美完全没有在看我
唉？ 而且也有看
真的吗？
但是 果然还是
当时 有点胖没什么自信
唉？真的吗？
辉也那时不是很帅气
我太迟钝了吗？喜欢的是我？
怎么会
可以说很憧憬过
现在虽然能这样融洽的聊天
那你也知道我是喜欢你的
说实在的
有想过 在看我呢啊
但是那时也没什么信心
会想 像我这样的女生
他不可能喜欢我
真的吗？
也会想 如果能说出口就好了
那是我想说的 真的吗？
唉 那
唔 真冷
有那么冷么
真的很冷
非常
刚刚在说什么？
学生时代的事 是吗？
是的 就很怀念之类的
很怀念啊 真的是
我那时很胖 很难为情之类的
那时很胖吗？ 很胖啊
没有那种印象 没有没有
是你刻意忘掉的吧
不记得了
这样啊
冷的话多喝点比较好 孝志
这么说的话就倒点吧
认真的啊
今天 很想喝酒吧
你小子没事吧？
喝醉了吧？
完全没有 再去个厕所
去个厕所 注意点
没事没事
去了？ 嗯
刚才说的是真的吗？
有点 太近了
没事的没事的
为什么没跟我说呢？
因为 辉也很帅气啊
不不 反而是智美超级美人
所以我也犹豫了
因为那时只说个话就很紧张了
没有那种感觉啊
死命的装出来的
不会吧
真的啊
还会回来的哈
不可以哦
可以的 只要不被发现
因为
智美 啊
嗯
是喜欢我的吧
不行的 现在是现在
我是爱着那个人的
那我呢？
如果回到过去 真的会交往
没事的 不被发现的话
喜欢的话怎么轻易说得出口啊
不挺好的吗？ 会湿的
不会打扰你做别的 偷偷地
不可以的 为什么？
不行是肯定的啊
你看你 都这么湿了
不行 已经不喜欢你了
真的吗？ 嗯
但你的眼睛告诉我你在说谎
要回来了
没事的没事的 回来了会停下
我已经完全不喜欢你了
为什么会有这么大反应
讨厌的话 会拒绝的吧
嗯 其实 并没有做那么多爱
唉？ 因为他
是吗？ 嗯
完全没有很顺利
啊亲爱的 我们在玩游戏
你也过来一起玩啊 快过来
啊 是吗？
这样
这个也很怀念啊
这样 这 是这样吗？
是那个
我弄不明白啊
算了吧 喝酒
喝酒喝酒
真的没事吗？
没事没事
完全没事？
嗯 喝的都排出去了
那再喝一些比较好啊
有精神了再喝些比较好
和你继续 总会被劝酒
够了够了
眼睛开始红了
还年轻
很舒心的状态
最近工作很忙吗？
非常忙
哦 这样啊
嗯 但是 很期待回家的时间
唉？是吗？
在我的面前不要秀恩爱
我也一定会找到很好的人的
也许很快就能找到另一半了
呐 是啊
说不定就在哪儿遇到了
是的是的
怎么了 再来一杯吗？
还有呢
其实是很想慢慢喝的
哎呀没事 很久才来一次
喝吧
是啊 很开心
看起来有点困了啊
嗯？不 没那回事
我还可以喝很多的
明天放假是吧？
嗯？
明天是放假吧？
明天 是的 休息 太棒了
第二天才不会有事
工作前一天
是不会让你喝这么多的
是啊 是这样的
年轻时 工作的前一天也会喝
我们也到了这个年纪了
没办法没办法
战胜不了年龄啊
别喝太多了
喝的这么开心 没事的
很困的样子
眼睛也没精打采的
完全没有
还是要看内心
明白了吧
是你说的吗？
内脏已经很累了
是的啊
没事吧？
去下厕所比较好吧
会感冒的
没事没事
这里很暖和
睡了吗？
他喝醉睡着的话一定不会醒的
湿得这么厉害 怎么了？
因为 很久没做了
声音太大了
会去的 会去的 快停下来
好喜欢辉也
好厉害
怎么办？
因为
都说了很爱这个人的
保密 保密保密
真的很湿
智美只穿了这一点吗？
好棒啊
想要吗？
你还喜欢我吗？
完全没有 我不喜欢你了
超色情
因为空很久了
等一下 不可以哦
那里也亲啊
不行的
会变成出轨的
那就出吧
停下吧 这是出轨啊
都到这儿了 已经是了
快住手
虽然说到这就已经出轨了
不行
不可以
他会醒的 真的
没事的 已经睡着了
好棒
小豆豆已经变硬了啊
怎么回事？
不行 会叫出来的
会叫出来的 快停下
接下来你要忍住
超色情
好厉害
好多毛毛
会害羞 不要用那样的眼神看
不要
不要 等一下 超羞的
好棒
智美很想这样来着吧
不可以
要去了 要去了
朝后面来
会吵醒他的
把内裤挪开了哦
非常漂亮
没有 手指放进去
非常烫
不要 不要
好厉害
不行 会叫出来的
要忍住哦
要去了 去了去了
超级色情
真的不行 真的不行
转过来
快受不了了 超色情
头过来
等一下 我脱裤子
等一下 说了这样不行了
问什么？
不说就行了
辉也这样不行啊
啊 已经脱掉了
说了不行了
不行的
怎么做你会舒服呢？
舔我的鸡鸡
好大
比孝志的大吗？
好舒服
非常舒服
边舔我的乳头边动
平时会做那么色情的事吗？
好舒服
这边的乳头比较好吗？
这边呢？
好舒服
已经忍不了了
唉？什么意思？
躺下来 唉？
在这儿不行
不 已经忍不了了
说了不行了 等一下
不可以的
已经忍不了了
因为
等一下
不行的
好舒服
智美的里面非常舒服
不要动这么厉害 会叫出来的
好舒服
不行了
辉也 要去了
好舒服
辉也 好舒服
就这样翻个身
就是这样
冲这边吗？
好深入
好舒服
停下吧
坐在上面
就是这样
好舒服
不能坐在上面 他会起来的
没事的
这边吗？
不行了
试着动一动
用腿吗？
对 用腿带动屁股 对
加油
这样可以吗？
超级舒服
好舒服
好厉害
就保持这样 把脸朝那边
就是这样
就这么插着转吗？
要怎么转啊？
好厉害
好棒
这样吗？ 动起来
这样吗？
好舒服 好棒
好舒服
不行 没办法看着他的脸做
不行了 不行了
要到了
好厉害
这是这么？
不行了
要去了 去了
不行了 要叫出来 会叫出来
不行了
把手放沙发上
放上去 这边吗？
对
不行
这个姿势不行啊
辉也 这有点难
要燃起来了
要去了 会叫出来
要去了 要去了
这是什么？
好舒服
不行
真的会吵醒他的
去了
好舒服
不行 要去了
不行了
站不住了
躺下吧
就这样
好舒服
舒服吗？
非常舒服
可以吗？
好硬
好舒服
不行了 受不了了
停下也会忍不住射出来
就这么射了哦 已经忍不住了
要射了
去了
真的射在里面了吗？
在他醒来之前要收拾好
手纸
没看到手纸
找一找
来了
你好
哦 健次先生
好久不见
怎么了？
不不 今天久违的回到这边
是吗？吓了我一跳
安井在吗？
等一下啊
他爸爸
健次先生来了
这就来
好久不见 这不是健次
好久不见
怎么了？
回到这边了 所以来找你喝酒
谢谢
刚要就这样出去一趟的
你们慢慢聊
呐呐 你说什么呢？
是吗？那我进去可以吗？
可以 请进
那打扰了
真是好久不见啊
是啊 真的
在车站逛了逛 完全变样了
最近这附近变了好多啊
开发了很多
车站大楼之类的 呐
到我了 请
谢谢
但听说最近很流行用那种
你看到过吗？
没有 这边没有
呐
是吗？那今天我们一醉方休
那我们就都喝掉吧
又是周末
会喝 虽然不如从前了
很久违的哈
就这幺喝可以吗？
啊 可以可以
谢谢 一点就行
不会不会
谢谢 谢谢
孩儿她爸也变弱了 要注意啊
怎么了？明明过去那么能喝
已经不行了
感觉健次变潇洒了啊
果然是
是吗？
在城市里生活就是不一样
有点害羞
为什么呢？
那为了隔这么久的再会
干一杯
干杯
开喝了
这个很好喝啊 口感很好
好喝
很容易接受味道
咻的一下 嗯
这里虽然是农村
这之前去理发
跟他们说剪个当今流行的发型
请帮我创意发型一下
没太注意就变成这种蓝色的了
连都市里的理发店都很憧憬啊
唉 是那么回事
夸你呢
不 已经冬天了 有点冷啊
确实是 为了防止感冒
得多穿点
是是是
追了一下潮流
但是啊 真的
过去从没想过你们两个会结婚
真的吗？是吗？
嗯 保密来着
算是
他哪里吸引到你了
唉？那里呢？很温柔吧
虽然很怪哈
现在温柔的地方也没变
害羞了
难为情啊
是的 说起来的话
弄坏了
那你觉得她哪里比较好
嗯 一直很活泼
很有人气 我也很欣赏她
没法轻易说出口
在大家面前明目张胆的
那是理由吗？
是的
会破坏朋友间的友谊
是吗？
但是也有很多女孩都很可爱
虽然可能有可爱的女孩
在那里面能称得上好女孩的
果然还是莉子酱
什么啊 说这个
从在一起就 嘴很甜
没那回事 我嘴很笨的
很没用 我完全就有交流障碍
看 又来了又来了
真是的
健次在那边没有心仪的人吗？
啊 一直都没问过
呐 没问过
其实有结婚
但是又离婚了
不是你出轨了吧
没有个那回事 很怪哦
虽然没说过 但这样一想
做了很蠢的事啊
要是说出来就好了
很遗憾  呐
已经结婚了啊
嗯 算是有过一次
不结不行 至少一次啊
就先这样吧
没能坚特很久吗？
嗯 半年
才半年啊
这样啊
但是 性格根相合来着
应该是我有太多缺点了吧
是你出却玩了吧
可以原谅的程度
还说可以原谅的程度
最后没有被原谅
因为才半年就这样
完全不知道 是啊
即使如此 那是真的很开心
这样啊 这样晌
是的 现在一个人了
自己很想回来 也很怀念
是啊 多回来走走 是吧
是啊
以后多回来吧 新干线很方便
真的真的
快喝快喝啊 没事吧？
怎么样？喝很多啊
很容易喝
不知道为什么很好喝啊
很好喝 这是那里的名产
这个很好
意外的很容易喝也很好喝
醉了吗？ 没事吧？
真弱啊
眼睛都开始红了
怎么会
优子女士 好美啊
说了什么哦
说了什么吗？
现在才说这些
到现在才发现
真讨厌
喝醉了啊 怎么办？
说了没喝醉了
喝醉了啊
真是美人啊 没事吧？
很受欢迎吧
我听了也觉得开心
算是吧 被夸奖一下很好啊
真的吗？
出门会被搭讪的吧
不会
真的吗？ 嗯
完全看不出你有小孩
已经是老阿姨了 没事吧？
没事没事没事
完全不是阿姨的样子
没有那回事
看着像25岁
又来了又来了
听听 他说我像25岁
25？这说的有点过了吧
说是太过了
没过啊 真的是25岁
也没有孩子 独身
是模特的感觉
讨厌 唉？为什么？
真的是 特别 大美人啊
说什么呢？
看你眼睛 感觉快被吸进去了
不会被吸进去的
喂 喂 没事吧？
孩儿他爸也说不行了
这酒太好喝了 喝多了
喝多了啊 所以才说的
不行了
不过 真的是美人啊
头发也很漂亮啊
没那回事 很努力在保养
永久的感觉 真的吗？
过去可能是 没有没有
现在也很流行吗？
不是流行不流行 是很适合你
真的吗？很会啊
优子 优子 给我特别的感觉
那是什么？
很美 无法用语言表达
没有 没有 说什么呢？
怎么办？被夸奖的太厉害了
没有 我也觉得
这里空着 我坐旁边可以吗？
干嘛 干嘛 那么
被吸引过来了
讨厌
没什么大不了的
孩儿他爸 健次喝醉了
没有 孩儿他爸 快看啊
这样没事吗？
没事 他爸好像不行了
不 他应该是很累了
最近他变得很容易醉
有点变弱了
是吗？确实是
年龄也大了
但是最近怎么样呢
说怎么样 那么
有各种各样各种各样的
怎么样就是
很融洽啊
说的不只是那个
小孩子很好吗？
是的 已经20岁了
现在偶尔回来一次这样
在别的地方租了公寓
嗯 这么回事
那么回事啊
现在很轻松
是的 很悠闲的生活
无所事事的啊
什么？你这是
有什么吗？
嗯 好像有什么事
喝太醉了
不是 现在 嗯？
他这么累
晚上都有做吗？
怎么这么突然
唉 晚上吗？ 嗯
晚上的事 他是这个样子
几乎没有做
这样啊
我 可能是因为离婚原因
所以会比较在意那件事
就问了
是吗？每天都不做啊
嗯 最近是这样的
没做 很寂寞吗？
算是吧 什么什么？
你这么寂寞 很可怜啊
什么？
交往的时候
你不是跟我做过一次吗？
只有那一次啊 那都
果然 我还是
久违的想要了
唉 因为
他还在呢
没事的
不行 你喝太醉了
都说了你喝醉了
这种机会很难得啊
我不是因为酒醉的
是因为优子醉的
又说这样的话
你醉了 看着我的眼睛
啊 醉了
是很想要的眼神吧
是的
很想做
真是的 但是 他在这睡着了
都说了他不会知道的
会知道的
不会知道的
一动就会感觉到的
我就摸摸 也不会干别的
欸 嗯 又来了？
你其实也很想要吧 这么寂寞
但他会醒的
不出声的话不会被发现的
出声才会被发现的
但是
什么 你颤抖了一下呢
为什么会颤抖啊？
因为 最近都没怎么做
是吗？那是隔了多久了
看这边
果然还是 会被发现的
完全没发现啊
好厉害
是吗？
为了不被发现 在下面 稍微
这里没事
可能会发出声音
没事的
被发现的话怎么办？
被发现的话？
我就装晕倒
不行
有点 什么？
有点什么？
不是 还是很危险的
你这样说才会被发现
真的吗？
不出声的话不会被发现的
这样舒服吗？
真的没事吗？
没事的
肯定不会露馅的
为什么会湿啊？
唉？ 为什么这么湿
因为 因为
吓到我了
你摸那里
这样啊 说再多
还是会湿得啊
好色啊
你知道吧
不知道会这么湿啊
这么漂亮的脸
发出噗叽噗叽的声音
真的是 上面下面完全不一样
不行
会出声
不行了
手指伸进去喽 嗯
那里不行
不行的话 手指能进去吗？
会收紧吧
不行
其实很想要吧
他会醒的
那按着它
糟糕了 唉？
内裤会弄脏的哦
自己脱掉
这么湿
真是的 不要给我看啊
不要说的那么色情
非常湿
好舒服
不行了
啊 不行了
要去了
去了啊
很舒服
去那边的沙发做
危险危险
在桌子下面 摸我
没起来啊
没事吗？ 没事的
变什么样了？
变硬了
形状也喜欢吗？ 唉？
很久没见了
亲我的舌头
好厉害
里面露出来了
鸡巴吗？
什么露出来了
我的鸡巴
变什么样了 这样看看
怎么样？
不行了
不行了 要去了
真棒
非常敏感嘛
因为 真的很久了
这就没做了吗？
那接下来 到这边来坐
看 他朝那边呢
到这边来
对 到这边
不行
不行了
出声会被发现的
因为
不行 不行不行了
要去了
去了 去了
看的很清楚啊
不要 别这样看
这样按着看的更清楚
讨厌啊
我可以舔你这里吗？
不行了
好舒服
要去了 要去了
好厉害
屁股朝这边
朝这边
别那样看我
不要出太大声音
会被发现的
很害怕的
很害怕吗？ 嗯
不行了
好舒服
要去了 去了
好厉害
没事吗？
想要鸡巴吗？
好久不见了吧
多久没做了？
有1年左右了
很久都没做了啊
那正好啊
这么美的妻子还不做
很浪费啊
没那回事啊
都放进嘴里
非常舒服
优子的嘴真厉害啊
久违的
蛋蛋也
很熟练啊
很久没做了
优子
开始做吧
因为 他
没事的
不行 睡着了
优子也很想放进去吧
那就放进去吧
没事吧
优子
这边好暖和
放进去了哦
果然这样舒服吧
太大了 声音太大了
不行了
又要去了
去了
好舒服
不行了
去了
没事吧
受不了了
好舒服
到上面来
不会有事吧
声音太大了
把胸部露出来 很喜欢胸
很喜欢撞击的感觉吧
舒服吗？ 很舒服
好舒服
不行了
去了
要去了
去了吗？
完全没察觉啊
很危险 朝那边看着他
讨厌 没事的
看那边 看着他的脸
不看着他的脸不行啊
会担心的
虽然如此
不看着他的话他可能会起来的
总感觉不要看着他
好舒服
要去了
去了
很喜欢
很舒服
这回把手放桌子上
把胸露出来
等一下哦
手这样做
这样看的见胸
发出声音会吵醒他的
忍不住
不行了
好舒服
不行了 要去了
去了
我啊
腰转一下 腿放这里
不摔倒啊
看着他的脸
这样不行啊
太大声他会醒的
被发现了怎么办？
怎么办？道歉
就说他在做梦就行了
做梦 就这么说
好舒服
要去了
不行了 去了
不行不行
那边更好吗？ 嗯
坐上面吗？ 坐上面
要去了
好舒服 没事吧？
射到里面了
结果完全没事
是啊
做完了做完了
再做一次
怎么行
没事的
睡着了吧？
怎么办？
没事的 没事吗？
还在睡
完全没起来啊
这个怎么办？
别出太大声就没事
那就这样认为吧
干杯 干杯
干杯
没事吧？ 没事吧
漏了
慢点喝啊 对不起
在客人面前 不用紧张
沫子太多了
真羡慕你
你竟然能结婚
自己也不敢相信
是吗？我真的很惊讶
果然还是
什么时候的事？
嗯 算是 可能比较突然
很突然 嗯
没有任何征兆
是啊 自己也没有注意到
又或者是故意隐瞒的吧
完全没想过会结婚
真的是很突然 很急
已经3个月左右了
相遇不就结婚了
在哪里遇到的？
是在小吃店遇到的
小吃店？哪里的小吃店？
没有 就是 在之前住的地方
在那附近的店里
是吗？你经常去小吃店吗？
是啊 也说不上经常 偶尔
在那很偶然的就遇到了
最开始是作为客人来的
是的是的
南 南 南南小姐
是南南
你好 初次见面
我是无用
什么时候认识的
初中就认识了
这样啊
是的是的
那交情很深啊
是啊 跟他已经好几年没见了
没什幺女人缘的
不知不觉就比我先结婚了
超生气的
这样啊
怎么得到南南小姐的
这家伙哪里好啊？
是吗？
太古很温柔的
就是这样
哪里？
非常诚实．
是的是的
诚实？
诚实啊
非常 不管什么事都非常努力
虽然有点难为情
是吗？ 是的 这一点
内心 要考虑内心
是呀
内心？ 嗯
喜欢的是我的内心 无关外表
内心？嗯
没有吗？
外表像梦幻角色一样很可爱
梦幻角色？梦幻角色有
说我梦幻角色
是梦幻角色啊 是吗？
真意外啊
是的 人生就是充满意外的
是吗？ 很多事都很意外
谁被求得婚？
被求婚？
求婚之后才结婚的不是吗？
不是说被 是敬语啊
就是谁求得婚？ 是我
是吗？ 有正式的求婚
是吗？ 是的
齐顺还能结婚呢
我们有这个想法
嗯 都有这样想
一鼓作气
预想不到的事
是啊
请和我结婚 这样
是的 就很直接的
就这么结婚了
是的是的 最初以为是喝醉了
可能就只是醉话之类的
是吗？
是的 当时虽然说了 好好
从那之后 每天联系很多
也有发牢骚的时候
牢骚？
工作很累啊 也说很多他的事
长文的信息是吧？ 长文
是长文
信息 微信都有发
是的是的 追的很紧
是的 就是那样
是吗？算了 不管怎么样
不管怎么样 新婚快乐
谢谢 谢谢你
新婚快乐 谢谢
真好啊
我想动动腿
想动腿？坐旁边行吗？
旁边？ 嗯
你这家伙
这有什么 你们经常在一起啊
经常在一起才
我完全没有 另一半
这太奇怪了 为什么啊
是吗？虽然是这样
什么？
偶尔也可以吧 说偶尔
是吧南南女士 我们搞好关系
我跟这家伙是朋友
我们也是朋友吧
找个人交往呗
没有长久交往的对象吗？
没有长久交往的对象
不能给他介绍一个吗？
还很帅气
让他自己找吧
是哈
不不 怎么回事 这么冷漠
你小子 你小子 怎么的
你都结婚了 很从容了是吧
从容 也可以这么说
要自己去找到爱情
是的 就是那回事
什么啊 我也只能去小吃店了
那是个办法
要去遇见
但我不胜酒力
酒量很好吗？
很喜欢喝酒
多久 每周 每天都喝吗？
也不会到每天
啊 也差不多每天
说了很喜欢喝酒
我们也要喝一点
会喝一点
是 不喝不可以
但你之前一点都不能喝啊
确实是 是的
是是 之前不能喝酒吗？
之前不能喝来着
一直喝可乐或红茶来着
怎么才能变强呢？
至少要喝着练
是啊
喝的开心才是最重要的
的确如此
要站起来吗？
没有 没有
没事的
我们来干杯
没在看不见的地方
做不好的事吧
没有没有
又没喝醉
喝酒 喝酒
让我们看看你的男子气概
喝完喝完 男子气概
喝完了 喝完了
没事吧？
喝太快了
比我酒量好来着吧
那是肯定的
那你还能喝 干杯
还是喜欢酒量好的男人吗？
只要能喝的开心 不强也可以
那开心的喝吧 干杯
喝多了啊
没事 没事吗？
顺便问一句 南南女士
这家伙 怎么样？
性生活 多久一次？
太直接了吗？
问这种问题？
我 觉得他太快了
什么快啊 你说什么呢？
很快的
没有那回事 好害羞
是吗？有她的努力
因为受她影响 可能有些快
不是能问的问题吧
这个话题
没有别的话题吗？
一周几次啊？
没有别的吗？ 不不
什么啊 总说这个
很想知道啊
上面 上面开了
开了吗？
可能是因为这个 他一直问
这样啊 能看到 对不起
没事的 做几次？
他不行吧
是的 人的敏感
人不一样
人和人的感觉不一样
还是新婚
新婚做的才多吧
因为是新婚 就这样
是吗？
次数还可以
几次？三次？
五次左右 是的
那么多？
一次几分钟？
两分钟一次吧
哪有那回事
20分钟左右  是吗？
那是放在里面的时间吗？
那么 那么
全部时间？
是的 最初到最后
是的
那先喝酒吧 干杯
很好喝啊
啤酒喝完了
不是吧
还有啤酒吗？
已经没有了吧
家里已经没有了
没有了
之前有买的
好遗憾
对了 这之前你
新婚的时候 我给你寄酒了吧
日本酒 那个还有
还有呢 要打开吗？
把那个拿来吧
是吗？要喝吗？
喝啊 喝啊 那个很好的
这么快
是家乡的名酒
去拿来
不不 人家是女士
不对不对 你去
快点拿来啊
抱歉啊  没事 我去
那个人怎么样？
做爱 很快就不行了吧
没有那回事
以前一起玩过 很快
不不 没有那回事 很满足
等一下
酒来了 来了来了
就是这个
只有两个杯子啊
对啊 那就算了
一点就行
那 先给南南女士
我吗？
怎么回事？
谁啊？ 问那么多
那些都无所谓
那我也可以吧
接着就喝日本酒
没事的
在店里也经常陪客人喝吧
我是没事
没事吧？
怎么样？很好喝吧
还行
不管怎么样 新婚快乐
一次又一次
不不 会很想祝贺啊
谢谢 那很感激
很好喝吧
都说了好喝了
一波一波的就会这样
这个在家乡也很受欢迎
嗯 好喝
家里寄过来的
我不胜酒力
好不容易 喜欢吧
很容易喝
最近真的很累
醉意  容易上来
容易上来
是吗？工作很忙吗？
最近工作很忙 加班
是啊 有人辞职了
那部分也要完成
最近回来的比较晚
不容易啊 干杯
南南女士 有什么爱好吗？
喜欢看电影
电影啊 他也很喜欢啊
所以 周末会一起看电影
每月一号都会去看电影哈
电影日  一号电影日
一号之类的
我随时都会去
为什么没有男士呢 呐
那很奇怪啊 男女不协调
我觉得挺好
女生多一点才好
是吗？
因为有女士专用车辆
也希望有男士专用车辆
可以说吗？
没有任何回答
没有任何回答？ 没有
很没用  什么啊 这是
女士优惠 电车
餐厅之类的
男士都没有 不仅没有
不管是不是工资一样
过去的话还能理解
现在还有男女两用均等
同样的工作 女的挣的更多
挣的多
为什么男人要更 呐
挣得多
就是啊
真的是
她是会很好的料理家务的
做饭很好吃吗？
很喜欢做饭
拿手的菜是什么？
是什么呢？和食吧
比如什么日食
土豆炖肉
这么回事啊
酱汁 用来做什么的汤汁？
从鲤鱼开始熬起
也会从昆布开始煮起
果然 日本人还是喜欢汤汁
那肯定
从汤汁开始做起
不然会觉得少了什么
是的
她每天早上都会做很好吃的饭
很羡慕你啊 拓也
很羡慕啊
嗯 干杯
那你也结婚就好啦
没有 不是那么简单的事啊
太好喝了 咕嘟咕嘟喝下去了
是吧 很好喝吧
慢点喝
有点有点
有点醉了
没事吧？
应该是累了吧
工作很忙的缘故
南南女士
那个人能满足你吗？
感觉怎么样？
怎么了？
最近做了吗？
什么时候？
什么时候爱爱的？
请停止
不不
不不 没事的
一旦睡着就很难醒过来了
我知道的 他一直都这样
他一直这样
不行
这是什么？
不行不行 他会醒的
没事的 没事的
不行不行不行
没事的 他不会醒的
好厉害 这是什么？
什么什么？
这是什么？
快停下
没事的
不能再继续了
不要再继续了
南南女士
为什么这么湿啊？
是汗 喝醉出汗了
醉了会流这么诱人的汗啊
是不同的汗吧
他会发现的
我喂你喝酒 不要
不要不要
会吵醒他的
不可以 没事的
好软啊
好大
舒服吗？
夫人 不能出声哦
不可以 刚刚湿了啊
对不起啊 因为
好大啊
什么什么？
这个给他很浪费啊
不要在这里
没事的
他不会起来的
一旦睡着了 就不会起来了
不行 快停下
有什么出来了
没事的
不可以
舔舔吧
不要
立的很厉害啊 好棒
真棒
南南女士
什么感觉？
我比他持久哦
不要不要
这里怎么样了？
快停下
很好听的声音
这样挡着就看不见了
湿的很厉害啊
不可以
这是什么？这是什么？
摸这里
停下停下 快停下
像刚才那样做
不是很好吗？
没那回事
不行不行
快停下
变什么样了？
不要 你想做什么？
趴下
快停下
再放进去一些 不行
夫人 起来
不行 会吵醒他的
要吐了
没事的
不要
不行啊
快点做
不行
求你了 快停下
不会停的
很湿啊
快停下 快停下
这是什么？
很湿啊
到这边来
起来 这边
这样坐上来
超漂亮
好棒
变什么样了？变什么样了？
变大了
怎么样？
夫人 放进去吧
不行不行
想要放进去啊
他不会起来的
不行不行 那也不行
等一下 等一下
不行 不行不行
好疼
不行了
安静点
不行不行
坐直一点
不行了 不行
扶着桌子
不行不行
朝这边
把衣服脱了
那家伙会醒的
快点
不行 不行的
自己放进去
快点
等一下
不行不行不行
真的不行 要去了
要去了
不好意思 射出来了
没事的 他不知道
快把衣服穿上
（导演：小林妇人）
（制片人：奥沙琪）