看这个怎么样？
欢迎回来
啊 太累了
初次见面
抱歉突然打扰
我是陈平
不要紧吧？
没什么有点那个
也是
之前那件事我看了
但是完全没有着落啊
完全就是这样
而且还很忙
是啊
看着很可爱 所以就
想享受一下
名字叫什么？
筱原
筱原 小姐
初次见面
你小子运气不错
这也是我骄傲的
带了点好吃的
来吧 吃吧
谢谢
大伙一起来
喜欢喝酒吗？
还行
那就好好来吧
平时他就重口味
这样子的吗？
看不出来啊 这样吗？
羡慕羡慕
我们也是刚刚搬家过来
也没有过这样子 很崭新啊
那我还怎么说？
稍微
过来尝尝吧
好啦 来干杯
好棒啊
很好喝呢
是啊是啊
因为他对这味道很挑剔
这就有点过头了 其实
烧酒其实也没有一番风味
就是啊
啊 两位是哪里认识的？
就是
很好奇
你要想知道吗？
不行吗？想听吗？
反而
肯定会在意
他居然有个这么可爱的女朋友
肯定想知道
哪认识的？
这叫唉 真的吗？
这很难说出口啊
虽然是可以说得出来
是朋友介绍的
这样子啊
原来是这样
谁主动的？
你很好奇啊
很在意啊
我都没有女朋友
像你这样子
肯定想做个参考
好像那个时候我很拼的
是啊 很努力的
要努力的吗？是的
之前就那个
会很缠着你
怎么说呢 也不是说很烦人
是那个
这么喜欢我啊？
那个时候还没有那么喜欢是吧
也就是朋友的朋友的感觉
大概就是这样子
哦 这样子啊
感觉一次数在哪来着？
去了水族馆之后
很开心就
就那么开心吗？
水族馆那边
与其说是开心
饭还没有吃
几分钟就走了
那这个真是好搞笑
然后呢 然后呢？
然后运气不好 被朋友看见
那时候穿的白色的裙子
然后就很尴尬
原来是这样子啊
这个人好厉害啊 之类的
确实很拼
你调查的很清楚啊
确实应急反应还是？
要男士出马
然后就一口气
就陷落了
一边能一起开心又可靠
在那之后就去了很多地方
不过一开始还是很自然的
啊就是这样子
没有其他的吗？
想着差不多该交往了吧
这样的套路
看到了他优秀的一面 对吧？
那不是你告白的吧？
就在一起了
真好
你交往多久了？
一年左右吧
最少一年
结婚都遥遥无期啊
像我这样子
是啊 工作也很忙
虽然有抽出时间
他工作也很能干的
也被上司很看重
其实一般般吧
这就算了吧
很好啊
很快就能得到的 做梦吧
然后就是水族馆去约会后
然后就好上了 对吧？
这个说法有点敏感
你在说什么？
那我也攻陷就可以了吧
这就有点扯了
自然点会比较好一点吗？
原来是这样
好奇怪呀
不要在意这些细节
然后呢？
喝吧 喝吧
今天量很足
很不妙好吗？
可以的
一定没问题的
明天还要早起不是吗？
不知道我还行不行啊？
不要紧的
不要紧的 平时一直很在意
有点不妙啊
你们俩不是已经一年了吗？
还挺
不错的样子
你指什么？
当然是指的
sex
这个就
有点冲击啊
还真会不耻下问
我也就皮一下
肯定会做啊
不做才奇怪吧
一般做几次？
这就
嗯一发的sex什么时候做过
交往前跟交往后
交往之后
频率是多少？
多久来这？
交往后
圣诞节吧 好像不是圣诞节
去旅行的时候
这样子啊
好像是第1次旅行
还是得好好的
很不错的感觉 很浪漫的样子
然后
算是一感对吧？
是这样子吗？
呃不过
交往后
这时候已经差不多了
距离第1次见面也过了很久
你还忍了很久了是吧？
我那个时候超级慎重的
厉害的哦
现在大概多少了？
说实话
还是老样子
一般都这样的
还是酒好喝
嗯但是但是
根据工作的状况
果然还是很忙
没什么机会一起玩
平均
平均一周一次有在做吗？
大概就是一周一次
好像是这个
大概就这个次数吧 是啊
这样子啊 是的
今天没有购入吗？
sex的机会
一般一周一次
按照周期来是吧？
刚刚是不是说的失礼的话？
没事 大家都熟人
也是啊
他技巧还是很厉害
就算知道怎么用呢？
能成为参考吗？
当然可以啊
做爱呀 恋爱呀
可能性还是有的不是
反正就跟进一下嘛
感觉还不错吧
是啊
这是完全不一样的呢
这就有点
每周都有是吧？
太好了你
啊 牛逼了
什么类型的SEX
嗯 普通的吧
普通的吗？
普通的 普通的吗？
怎么能那样子？
高难度就有点
不算太难吧
那种很厉害很牛逼的
这个还是免了吧
怕什么啊？
唉 是什么样的梦啊？
这就搞笑了
当时还很大条的事情
是有点不妙的
是啊 是啊
绝对是不妙
为什么？叫他过去啊
传闻那个女的杉木君穿小鞋
骚操作
有点意思哦
你喜欢他吗？
我吗？
算不上讨厌 这样子啊
说实话就好啦
抱歉
很好啊 恩恩爱爱的 好羡慕啊
尺寸怎么样 尺寸怎么样？
不 那个啊
但一起去泡澡的时候就知道了
对 虽然我知道了
那个不是吧？
那个就算去温泉也
不会勃起吧？
是啊 勃起不知道啊
你想知道吗？真的
作为参考
作为参者吗？
果然能做到吧
果然身体很大 所以
虽然不知道 但是比平均
要大一点吧
与前男友相比也比较大吗？
是啊
和几个人交往过
你问这些干什么？
过分了啊
难为情的好吗？
喝酒吧 喝酒吧
讨论这样的话题果然有点
满上
干杯
那个 那个
可以去厕所吗？
在那边
右转 右转是吧？
喝的太多了
有点不妙
平时只有我们两个人喝
是啊 今天给他灌太多了
是啊 太早了
好冷
今天超级冷
是啊
你还喝得了吗
这还只是开始呢
真的吗 厉害的
他每天都睡那么晚吗？
很厉害那个
他就是就会睡着了
喝醉了
搞什么啊？
别喝了就会有点昏昏的
应该是太累了
也许吧
真他妈冷
是啊
好冷啊
好暖和
被褥还是很好的
羡慕你们两个人
我们两个人都很怕冷
这样子啊
这样真好 是啊
我基本上都待在被窝里面
其实这个也很重要
我们经常在这里面待着睡觉
真的吗？
是在做爱之后吗？
在这里面太窄了
做不到对吧？
一般都是在桌子上面的
色情啊
有点喝醉了 抱歉
没事
感觉有点羡慕啊
来来来
喝醉了吗？
好冷啊
没事没事
还真是一点都没变呢
感觉看到就有点不舒服
所以就盖上了
不要紧吧 不冷
没事 进来这里就可以了
光脚板对吧？
每次都这样子
这样可以
事到如今说什么？
感冒有时候也会想吃糖的
反而 不是咸的东西吗？
虽然也想吃咸的
想吃甜的 怎么说呢？
打开吧
而这个不错
平娜 对吧？
这个这个
想了一下平娜的感觉
有点懂
有点懂那懂吗？
平娜 喜欢
很开心的
高兴什么？
关于男友的那个吗？
平娜什么啊？
不知道
好冷呢
啊这样有点牛逼
不这样子就无法开始
就算是全部
这里还有很多
这样子一口气搞也可以
和苹果一起
Scientist.
这样子的话
有感觉吧
很久没有 这样就算了
不错哦
女朋友在说
不能说委婉一点吗？
你有资格说吗？
有没有想出门的预定？
没有
水族馆
回忆中的水族馆
下次一起去吗？三个人
三人
碍事了对吧？
还是好好喝酒吧
感觉你状态不对
绝对喝醉了
这样子肯定会啊
词穷了
越来越 越来越
看着喝醉的样子
我要不要捉弄一下呢？
喝了很多
我也是
大家都有点醉了
那没什么时间休息啊
本来是要约在一起的
没办法加班嘛
绣是很忙的
有时候也会累的吧
是呢
要去交女朋友啊
没有邂逅啊
真的
这次又是谁呀？
朋友是有吧？但是
嗯
有点在听
他怎么啦？
可能我也喝醉了
毕竟喝了这么多
喝点水可以吗？
不要紧的
喝点水会比较好一点
不然的话
什么啊？
噢就是
你们怎么突然不说话了？
嗯就是那个
感觉不想说话
还剩下一点
快把它喝了吧
我还不想喝
这酒就先免了
好冷
冻到令人发毛
好冷啊
嗯但是那个
就那样吧 对对对
超级那样的
难搞啊
那怎么办？
就是超级嗯 真好
没干劲啊
下次我从九州带烧酒过来吧
很好啊
好期待啊
我先去厕所
你在干嘛？
那不是很刺激吗？
我说你啊
你到底在干什么？没什么
帮我摸一下
不要 为什么
他会回来的
没事 在里面不会暴露的
不是这么一回事
可是已经硬邦邦了
看都已经这样了
好冷啊
欢迎回来
今天超级冷
是啊
怎么了？
没有进去
也是啊 也是啊
那就还可以喝
对 这个展开 但是
感觉这样有点不妙
啊 找到了 不愧是你
厉害了哦
要睡觉吗？
他还醒着
原来你还没睡啊？
快去床上睡啊
起不来
真太好了 明天休息
睡着了吗？
睡着了已经
可以吗？
可以的吧已经
不知道
并不是不行吧
好厉害那里
在男友面前兴奋了吗？
不是的
好厉害啊
兴奋了
你看呢？
有反应了我
完全没有拒绝的反应
他会暴露的
没事的
来吧
听到了声音了吗？
没有听到
好淫荡
看这边
怎么样这里？
不行 不要紧的
好厉害
好了 拜托你了
好的
没事他看不到
不行 不要紧的
不行
那起来了再叫我吧
你在干嘛？
没事没事
等一等
感觉到了吧
不要
好淫荡啊
可以这样子吗？
好色情
你好性感
醒来就凉了
不行的 没事交给我吧
好厉害
乳头很弱吗？
不要这么做
你都已经硬邦邦的了
暴露了就凉了
不要紧 他睡着了
来吧
好厉害 好色情
来来来
对
好舒服啊
技术很棒
你正在搞
来来来
这样实在是有点
这样子的话
不要紧的
来吧
我的跟他的谁舒服？
无法相比
无法相比吗？
在男友面前做还是有点可怜
好舒服
来来来
好爽啊
不行
好舒服啊
好舒服
感觉怎么样？
要去了
好舒服啊
很刺激吧？
这样子在他面前
好舒服
要去了
好厉害啊
来来来
好淫荡啊
哪里舒服？
都好舒服 是吗？
好舒服啊
好棒啊
这么舒服吗？
这样子很棒
对 去了
有点不妙
很是惊险
是啊 是啊
醒了吗？
喝太多了
有点
不要紧吧？
那不要紧吧？
怎么出汗了？
是吗 是有点
可能是温度还高
是这样子吗？对呀
为什么反而没事？
怎么说呢？
什么啊？
对身体不好
你说话有点奇怪
他说他喝酒太多了
而且也变热了
是这样子吧 对啊
那要休息一下
换衣服吧
是啊 有点不妙啊
顶得住吧
等会就回去了
差不多了
要回去了是吧？
好热
这什么啊？
你喜欢的东西
你不是不能喝酒吗？
肯定可以喝
废话吗？
而且他还特地为我准备了
这个
什么都可以吧 什么都可以
这长度有点不对呀
她是不能喝这种
喝不了
这样子啊
虽然看起来很好喝
啤酒就有点 像果汁
应该不要紧吧？
也是啊
稍微是吧
像这样打开
这件薄面
慢慢来吧
还有没有什么？
有点厉害哦
那就
干杯
这什么味道啊？
等下果汁啊
不是吧
不是不能喝吗？
我可能能克服酒了
有点像大人了
你们俩交往多久了？
已经有
两年
这样子啊
没有数
是啊 因为一直都在一起
没有什么实际的感觉
没有数
怎么样啊？最近
什么都没有啊
没有吗？
什么都没有
感觉
你就不能去认识些新朋友吗？
比如说
比如
虽然不明白 联谊
那个现在的话
我没有试过
现在像那种搭讪什么之类的
是没办法的
这东西只能随缘
比起搭讪会好很多
可能性也会增加
老套
应该会不愿意吧
不认识的人
突然搭话的话 是联谊比较好
目的还是有
这样会比较好吧
这样会比较
职场之类的怎么办啊？
这样子吗？
一个人的话会怎么？
秘密啊
那是什么啊？
因为说了这个就
感觉有点不好吧 难为情啊
这里还是
我们两个人喝舒服那个是吧？
漂亮的
平时不怎么说
是啊 虽然
但是最初感觉反而有点
和你差距很大
这个不应该这样说吧
不是可以更好吗？
是真的吗？
来了
这个感觉不对
容易喝的那一部分
这个极快不好不是吗？
你们是知道的吧？
很厉害的吗？
有点不妙
是很强那种
那不是4%左右吗？啤酒的话
我们刚才说什么来着？
完了记忆有点
就是相谈
这样子啊
这确实有点
还是这样
一开始都是看电影吧
电影不错
好的电影
突然有点那个感觉
完全没有对话
因为一起在看电影
是啊 一开始约会是这样子
像这样子就
我能不能约会呀？
难说
机会
应该不要紧吧？
感觉有点不妙
是啊 是啊
但是
这样很好吧
还是重置一下比较好
然后有在聊天的
到了游乐园就会聊
还聊了关于鱼的话题吗？
感觉有点
什么什么水产之类的
什么好吃之类的？
不是那样子的 会动的那一方
就是这样子的
是吗？
有没有之类的？
这样子啊
因为看了就有话题
两年了吗？
感觉好厉害
一直都在一起
对不对啊你们？
朋友以上的感觉
就是男朋友以下
也不是以下
相机有点不妙呢 对啊
呃那个
安定
就是很合适
不是有那样的说法吗？
安定那个
一直在一起也没关系
就是找不到理由吵架
找不到
结果最后 大人
空气
是啊 比起我
更喜欢他是吧？
是因为喜欢那个是吧？
好像没有 是哦 是吧？
感觉厉害了
这样不就可以吗？
很好嘛
是的
比起我 他更
基本上已经稳定
看这样子的店铺
所以我也是很努力
一个人的话
但这样的感觉的话
嗯 那个在两年
是吧？
是感觉很厉害的哦
就是这么一回事
什么意思？
这样的事情不是的
这种事情
所以说 你在说什么啊？
所以我这边女朋友
没有女朋友的情况下那种事
约会
约会 约会
可是
他们那个
就是亲密接触
亲热接触很简单
但是有点
也不是很懂
不要
不会这样说的
就是做爱
你喝酒喝多了
是啊
你们不说我才这样说的呀
怎么能这么直白？
不知道你们怎么听得懂
生气了吧？
没有生气了啦
肯定
不能说没有呢
怎么可以说没有呢？
嗯 说没有是吧 对
因为在交往
是
也不是很平
这样子啊
可是
交往的话肯定做的很多啊
一开始
开始
表现爱情的方式不知道
但是最近呢？
虽然不是很频繁
就是什么时候做啊？
什么时候做的气氛？
我肯定不会说啊
反过来问你做过吗？
我昨天做了
那有点不妙吧
和谁？
当然是右手了
自己啊
什么啊？
原来是这样子
不可以吗？
没有说不行啊
自己做不好吗？
不会
感觉有点厉害
因为每天都做的话
就有点想散发自己
是这样子的 他呢？
我觉得都可以
男朋友他
会除了你以外的女人想像吗
到没有 别的吗？
可是因为自己
因为是在一起
所以100％没有
这很快就回来了
自己以外的
女人的av
av什么的看
乱弄吗？
那就没有哦
你说什么抱歉
他都不放在眼里
肯定啊
你的话确实没问题
他怎么说呢？
就是很紧那种头脑
我们肯定关系很好啊
真的吗？但是吵架的话
没有了
也许
兄弟 兄弟的话
不是的 不是的呀
感觉怎么说呢？
偶尔这样吧
这样
这么说来的话
怎么说呢？
怎么讲呢？
一个月怎么说？
幸运来的时候
蠢蠢欲动的时候不是有吗？
你懂的
不是很有效果对吧？
这样的周期还是有的
好像不怎么在意哦
你怎么了？
都不想睡觉了
还在听话吗？
不要紧吧？
可见不妙啊
你是来压垮他的吗？
这是他的问题啊
这个
这个真的很好喝
但是有点不妙
太容易喝了 有点不妙
不要紧吧？
稍微
我躺一下吧 你们接着聊
我先休息会儿
不要紧的
累了吗？
稍微
有点体贴
感觉绘画有点
这样子
太一
好像不要紧的样子
等一下再跟你们聊
到时候会聊的
不要紧
你真的很可爱
没那么夸张啦
他可真幸运
居然跟你
那么可爱的女孩子在一起
真的吗？
好开心
确实超可爱
身材也很好
身材真的很好
最近在减肥
减肥吗？怎么减肥？
不摄入碳水化合物
这样子啊
那么拼命啊
就吃一些沙拉之类的
这样子啊
挺难的
像模特一样啊
是啊
有点像人哦
会不会很起眼？
没有那么起眼
毕竟有E罩杯
是不是啊？
他已经睡着了
好厉害
吓我了一跳 抱歉
这样子啊
原来是这样
你很可爱啊 但是各种各样
看这样可爱的话
不有点那个吧
倒没有发生那样的
对此你怎么看？
讨厌
讨厌吗 是的
我就觉得有点对不住
为什么？
背叛
有点迷
但是吃个饭不要紧吧？
信赖不是存在吗？
吃饭的话肯定会说的
这个
要去吃饭了哦之类的
那如果是以前的
会去吗？
现在没有了
真的吗 真的真的
基本上不会那样
可是
也不是完全没有做啊
虽然不是完全
那比如呢？
真的吗 真的
觉得做爱不是全部
我更喜欢出门逛街
比如说哪里
就是会陪我购物的
这样就可以了
购物啊
那那样的话
那手机电话什么来着？
有啊
这样子啊
啊毕竟是冬天
不冷吗？
房间很暖和不要紧
这个不是刚刚好 是吗？
刚刚好吗？
真的吗？你的脸很白哦
你看
这样不太好
出不去的
这样子啊
你怎么了？
像这样就可以了
什么？
把这里还有很多那个
很多人都这样说
讨厌
哎 感觉还挺那样的
那你那边呢？
以前的话
喝醉了吧你
是有一点 这样子啊
怎么了？
这样可以吗？
那个
如果这样的话就那样子
平时也会有联络的吧
你怎么了 没什么
怎么了？
有点头晕啊
躺一会儿
他会起来的
为什么这样想？
怎么啦？
不要紧吧这程度 不要紧
这个不盖上里面会冷
这样子啊
不要紧吧 冷吗？
怎么了？
我怕你冷
不要紧的哦
别别别
手好冰
那没事的
很冰啊
来
把手给我 不用的
好冰啊
暖和吗？
要我叫醒他吗？
醒得来吗？
起来啦
睡着了
是啊 睡着了
就稍微一点吧 怎么了？
要叫醒他吗？
不要紧吧？
起来
会不会睡着了？ 是啊
这样子啊
你怎么了？
不要这样子 不行
不要紧的
我不行的
别别别
就稍微一点
我才没有湿呢
湿透了吧
不行
你怎么了？
看这什么反应？
好厉害
不要这样子
才不是
别
你在说什么？
别呀
好厉害啊
会吵醒他的
没事
这样不太好
你不想要吗？
可是这样子
你不用担心
但是
在搞什么？
慢慢来
可是这样有点
好棒
他会起床的
没事的
小场面不要慌
别呀
好厉害啊这里
来这边 有点冷了
外面更冷
这样会更好 不是吗？
看这样子还可以吧
会起床的
好厉害
来来来
那不行啊
这样不行啊
来吧来吧
那有点不妙啊
来了 来
他看不到的
好舒服
来这边
这样子说话 不要紧的
好舒服啊
再来再来
好厉害的肉棒
有点不妙啊
会暴露的
来 上来吧
对对
来了 来
这样子吗？
对对
再来一点
好棒啊
好舒服
越来越兴奋了
要去了
你怎么射里面了？
这样会被发现怎么办？
我也没发现
小事不要慌就行
完全不要紧的
像我之前说的
我先回去
快点把内裤藏起来
谁呀？
不知道啊
你约人了吗？
没有啊
来了
把前辈是
现在吗？
现在的话
也是啊
是
知道了
等一等
抱歉 前辈来了
前辈是
抱歉
不要紧
这样子啊 是啊
请进
最近还好吗？
挺好的
前进
还是那么宽广的房间啊
你好
好
是我前辈
哦
她是美久
啊 你好
是你女朋友吗？是的
是已经交往了
真好 这么可爱的女朋友
初次见面 我是光太
今天好冷啊
是啊
正好到附近了
是吗？
想见见这家伙
就来了
因为很久没见了
好厉害
谢谢 大伙们一起
一起喝酒吧
谢谢
还带了见面礼
都很给力的
话说啊
什么时候
交了这么漂亮的女朋友？
又是最近
这样啊
算了 总之先
大家一起喝酒吧
喝吧
酒量不是很好
酒量不好 是有点不好
这样子啊
没事
那就干杯吧
来这里 啊谢谢
什么啊？
不要发现 快点
弄一下
对对对
你们是认识多久了？
我们是初中就认识的
这样子啊 是啊
现在也在联系
是啊
好羡慕啊
原来认识这么久了
是啊
老交情
我们先干杯吧
那就干杯
谢谢 不要喝多了哦
我不会喝太多的
那这先
干杯
谢谢
冬天果然好
很好啊
很好啊 是啊
那是那样吗？
你们是怎么认识的？
我是
打工那个地方
我就是在那个店里面
他是我的常客
原本就是
常客
光顾了他很多次
还挺那样的
是啊
然后就
就在一起了
就这样子
走了什么样的运气啊？
他也很温柔啊
感觉
打工那里严格很多
这样子啊
所以两个人就注意那样
这样子
他也帮了我很多
你还有这么好的一面
我说你中学的时候
完全不行的呀
是啊
学习也不行
是吧？
运动也不行
老是迟到
最后居然变成了人生赢家
打工前辈
是啊
这样啊
不要那么嚣张啊 我没有
还挺靠谱的
在我不在的地方
在耍帅吗？
没有没有
唉 不管了 先喝吧
干杯
一口闷
必须要展现自己很好的一面
喝完了
好喝
这肯定啊 有我在
是吧？那就干呗
干杯
嗯嗯
不要紧吧你
很好喝
托前辈的福
对吧？
是好好来吧
快点
吃吗？
谢谢
太见外了
不要紧的  不要紧吗？
不要紧的  很好吃
可爱啊
你们交往多久了？
才半年
已经错了吗？
讨厌
亲嘴了吗？
这叫有
也是有的
好难为情啊
真的羡慕
我之前找到这么漂亮的女朋友
这样子啊
话说你呀
初中的时候
感觉啊
那个
想要告白
怎么说呢？
还找我
谈这件事情
是的是的
那时候是谁来着？
打住打住
这个就
最后告白了吗？
最后这家伙让我来
始终无法自己面对
对 真的很抱歉那个
有点他的性格
而且现在 像一副前辈的样子
摆架子哦
你看是不是？
那不是吗？
前辈 这个也打住吧
那很抱歉
这样子啊
那你们做了几次？
前辈 要问这个吗？
太难为情了
那个很上手
前辈 哎哟真是
这样的
饶了我们吧
这话题才劲爆吧
以前我就知道了
那家伙都要跟那个女人
结果还是没戏
除此以外
是吧？
是吧 这家伙就是那样子
也没有那样
小雪
我看起来还不错吧
前辈你喝多了
饶了我们吧
比这家伙有出息多
我们可以好好开心的
前辈
怎么会这样？高抬贵手
那怎么了？
没什么
可能喝多了吧
没有喝
喝吧 喝吧 没有醉
完全都没有少 快点喝啊
怎么了？
嗯 不要紧 喝多了吗？
就是有点那个
有点醉了是吧？
不要紧的啦 反正是在家里
等会就会醉的
这一块就有点
又不是在外面喝酒
舒服就行了
是吧？
我说你呀
来用这个喂我
前辈
这有什么吗？
平时你不都是这样吗？
我就试一下而已
一次而已嘛 但是
这就有点
这个来喂我
等一等
这有什么吗？喝醉了你
好了我
这有什么吗？
就一点
那个啊
就是啊
啊之前也差不多
怎么说呢？
话说你如果那样会怎么样？
感觉
会变精神吧
会变的话很多
有点累了
这么想睡觉吗？
就有点可惜了
还会有点
感觉这样有点
是有一点
之前没有过这样子的
打工那边的饮酒会有吗？
是啊
这样子啊
怎么了？
喝醉了吗？
稍微
是很弱啊
不用喝也行
但是既然难得
不用介意的 全部吃了吧
吃点恢复体力
谢谢
还在耍帅啊
惭愧惭愧
为了树立一个男人的榜样吗？
还是那样啊
之前就是这样
我还是有锻炼过他的酒量的
是吧？
嗯怎么啦你？喝多了吗？
是不是喝的很少？
我已经喝了很多
想和我拼酒
是吧？
你有女友我可是来庆祝的呀
恭喜 谢谢
我开动
干杯
不要太勉强啊
开心
还在喝吗？
好喝
你怎么了？
不要紧的
慢慢来
这样不行
会被听见的
不要紧
不要紧的
这样果然还是不行的话停下
你都有感觉
唉 醒不来的
像这样就行
这样不行啊
不行的呀
醒了吗？
还没醒啊？
你看你看
来吧
像这样
为什么这样做？
等一等
这怎么等得了？
你喝醉了吧？
还是那么可爱啊
等一等
有感觉了吧？
不行不行
可以了吧？
要去了
嘴巴 好棒啊
来吧 来吧
下面吗？
好厉害啊
咱们弄一下
来来来 他不会起来的
为什么这样子？
不要紧的
不要紧的 没事
这样不行啊
等一等 这样不行
来来来
不行啊
你等
等等
不要这样
喂
这样不行
这样怎么行啊？
不要紧的
那我就会起床的
这有什么吗？
等一等 快点一下
这就有一点
等一等
这就有点不妙
不要紧的
要去了
好湿啊
好厉害
来来来
没事的 偷偷干
来吧
来来来
好舒服啊
好舒服
来来来 这里
来来来
来吧
你也是
好舒服啊
来来来
再这样子
来了哦
好舒服
好舒服啊
不会暴露的 放心吧
要去了
出来了
弄进去了吗？
是啊
太舒服了
那要怎么办啊？
不要紧的
洗掉就可以了 但是
超舒服的
暴露的话怎么办？
当都是他的孩子吧
会暴露的
不会暴露的了
那就有点
是啊
嗯就有点
呃
（出品 马莫鲁）
（导演 栗山修三）