爸爸再婚了
新的妈妈
是个美丽的43岁的女人
每天都能听到声音
对我刺激很大
什么时候
我开始喜欢妈妈了
想要对象
想夺走她
吃火锅 火锅啊
我回来了
你回来了
爸爸呢
去公司了
刚才吗
这样啊 今天回家很晚吧
是的
怎么了
没什么
你习惯这里了吗
习惯了
那就好
今天做什么
兼职了
你和爸爸怎么样
还好
怎么了
我在想顺利吗
很温柔
认真
非常不错的
是吗
今天怎么了吗
和平时不一样
是一样的哦
平时可以说很多吧
是吗
突然这样疏远
没什么
被甩了吗
我没对象
是吗 我以为有呢
至今为止没有过
一次都没
这样啊
有喜欢的人吗
那个
的话
有的
身边
就在身边
她可能不知道
大概吧
告白了吗
告白吗
假如
我喜欢你的话
怎么办
开心啊
难道那个人结婚了
对了 这样不好吧
很喜欢 没办法
好难
但是结婚了
不行吧
但是 果然
非常喜欢
忍不住的时候 也有吧
怎么说呢
只是假设
我喜欢你的话
逗我呢
不是的
是
认真的
认真的吗
很困扰
毕竟我结婚了
但是
我知道
你来后 我喜欢你了
也是啊
玲子有爸爸了
不一样的就不算出轨了吧
是什么
不一样的洞的话
不算吧
不行吧
和爸爸是那个
只是
普通的做爱 别的话
跟我也可以吧
是的
你也是儿子哦
但是我
不是你儿子
没有血缘的
不会很奇怪
是男女的关系
不行的
现在想
就是试试
爸爸在前面
我在后
不行的
大家都开心 不错的
你爸爸会知道的
不会
不要说就好
不行
不会难受的
玲子
不行的
玲子玲子
不行
为什么
是家人哦
没有血缘啊
就算这样
你是儿子
没关系吧
你是女人
我真喜欢你
这样我很开心
开心吗
不行
玲子
我忍不住了
但是
不行
不是的
不行不行
玲子
知道了 冷静点吧
后面的可以 但是我没试过
可以吗
你没做过吧
你行吗
不知道 试试看
我努力
只可以后面哦
玲子
这里
玲子的
好大
第一次摸吗
是这么软吗
是的
非常软
多看看好吗
脱了吧
看看好吗
你奶子好大 脱不掉
好厉害
那么软啊
还有这里
玲子的奶子好厉害
好厉害
奶头好厉害
奶头好大
硬了呢
可以舔吗
奶子好吃 这里也看看
这里也软
马上硬了
好厉害
好吃 玲子的好吃
下面也给我看
打开看
靠近点好吗
好厉害
这样看好害羞啊
是吗
好热
摸这里舒服吗
好像湿了呢
更湿了
里面怎么样的
爸爸是插入这里吗
是的
我看看
这样的啊
两瓣呢
这个是洞吗
插入的
是的那里 不可以插入手指
不插入的
给我看看我插入的
这样啊
原来如此
想多看看
非常美丽
黏糊糊的呢
好害羞
发抖了
屁眼这里可以动呢
玲子
流水了
是你摸的舒服了
摸的话就出来吗
摸的话舒服
那我多摸摸吧
好厉害
湿透了
里面舒服吗
这里是阴蒂
舒服吗
舒服
黏糊糊的
怎么了玲子
舔我
这里吗
我要高潮了
怎么了玲子 高潮了
舒服吗
舒服
我舔你
舔我
第一次被摸吗
变大了
一直都这样了
好害羞啊
可以舔吗
很厉害 发抖了
肉棒和父亲一样呢
好厉害
舒服吗
舒服啊
给你试试这个吧
玲子的奶子
奶子夹住肉棒
怎么办
抬起来
看到了吗
看到了 夹住了
舒服啊
黏糊糊的舒服
要射了
好厉害
射了好多啊
舒服
射了那么多
舒服吗
好点了没
我还要
还要
继续做吧
突然这样
刚开始插入手指的地方
第一次温柔的吧
好厉害
慢慢的进去了
吸进去了一样
感觉很奇怪
手指插入一半了
好厉害
里面好热啊
动起来好吗
慢点哦
里面好紧呢
还很热 好厉害
进去了呢
可以深入吗
黏糊糊的
都进去了呢 好厉害
什么感觉
奇怪的感觉
慢慢的动起来了
好厉害里面
黏糊糊的动起来了
发抖了
这样舒服吗
好厉害
玲子 姿势难受吗
躺下来吗
都看到了
屁股也看到了
插入了
好厉害 发抖了
好厉害 手指吸进去了
发抖了 好厉害
这样舒服吗
两根手指怎么样
好骚哦
疼吗
舒服
两根厉害吧
好紧
差不多
插入肉棒吧
插入了
好厉害
龟头进去了
怎么样玲子
好厉害 很热
舒服啊
里面发抖了呢
舒服
想看屁股呢
怎么样玲子
舒服
这样的速度可以吗
慢点吗
好厉害
好厉害 很深入呢
舒服
好厉害 打开了
玲子屁股好骚哦
舒服
好厉害啊
插入了
舒服啊
舒服
不行了 要射了啊
射了
射了好多
屁眼舒服吧
舒服啊
今后多做吧
保密做吧
我家来了新的妈妈
爸爸再婚的女人
只和我差十岁
虽说是妈妈
感觉是女人
对处男的我来说很刺激
今天想说出我的性癖
怎么了吗
怎么了不说话
有在意的事情
什么
为什么妈妈
和爸爸结婚
那个
很帅很温柔
对我也好 数学也会
很爱我的
比你大很多
但是喜欢了 没关系的
我也不小了
再婚也不容易
我家
最近我爸
很想做
什么什么
最近
和爸爸做了吧
做约会？
不是的
那个
做爱
什么
毕竟是新婚哦
肯定做啊
那个怎么说
我很在意
为什么
怎么了
突然有新妈妈
和我差不多大
太刺激了
刺激吗
每天很辛苦
是吗
你对象呢
我没有
真的吗
所以你在
对我很刺激
太刺激了吗 但是你会找到的
今天坐过去吗
方便说话 谢谢你
这样说
好害羞啊
是吗
每天都很激动
你负责好吗
什么责任
每天都忍不住
但是
这种事要和
喜欢的人做更好 我这样的
大妈不行的
屁股的话不行吗
那个
问你一下
你做过没 对不起
没有
处男？
嗯
这样啊
比起和我做
和喜欢的人更好吧
但是
屁股的话没事的吧
我没有肛交 没试过
吓到了
我也是第一次
不行不行
我们都是第一次 没事的
不行的
我们是家人
要好好处
我每天都兴奋啊
妈妈 忍不住了
妈妈
不行不行 等下
冷静点
妈妈
不知道爸爸什么时候回
很晚的
是吗 不行吧
确认下吧
但是我要做饭了
就一会
冷静点啊
不行的 勃起了不行
干嘛干嘛
等一下
妈妈
冷静点
忍不住了
干嘛
不行不行 冷静点
没事的
等一下
不行 不行的
冷静点吧 冷静点
冷静点 手拿开
那个
我
不想背叛爸爸
我给你弄
虽然你不会 我教你
冷静点
可以吗
保密
我不能背叛爸爸
也不想被讨厌
你都说了
就这一次吧
冷静点了吧
屁股？
只是屁股哦
知道了 知道了吗
可以的
妈妈 想让你教我
可以的话 好的
想先怎么办
刚才
接吻
接吻吗
可以哦 来
妈妈来吗
继续吧
继续？
好厉害 非常兴奋
想摸奶子可以吗
这样没事吧
别一直看啊 好害羞
但是忍不住了
脱了吗
我来吧
我觉得是家人
但是你的摸法
怎么了
和爸爸一样
是吗
想看呢
你会吗
会吧
脱掉吗
遮住了吗
好害羞啊
只给爸爸看过的
但是 我想看妈妈奶子
等一下啊
妈妈这样舒服吗
这里
好害羞
我看看吧
这里可以吗
告诉你舒服的地方
做了会很舒服的
妈妈的舒服地方
可以摸摸看吗
手给我
这里
这里好厉害
可以脱吗
脱吗
一直看呢 好害羞
里面湿透了
真的吗 好害羞
妈妈的小穴可以舔吗
可以舔
不可以插入的 那是爸爸的
只是舔
感觉第一次
好厉害呢
吓到了呢
这样对吗
太舒服了
你的嘴巴
下面妈妈
来舔你吧
这边开始吧
舒服
舒服啊妈妈
好厉害 黏糊糊的
是什么呢
你和爸爸的肉棒一样
你也很精神
舒服啊妈妈
太好了
射了吗
射了好多呢
非常舒服
满足了吗
没有那回事吗
完全没事的
没事的吗
下面做69吧
刚射过还是很硬呢 好厉害
妈妈屁眼
不行不行 妈妈高潮了
高潮了 高潮了
妈妈差不多插入吧
上床吧
妈妈的
屁眼没试过 也不知道
你先手指插入吧
插入了哦
温柔点
妈妈我插入了
进去了呢
妈妈的屁眼 手指进去了
真的吗 插入多少呢
插入手指一半了
真的吗 好厉害
深入点吧
深入了哦
妈妈屁眼
好紧
真的吗
我以为很疼呢 不疼呢
没事吧
没事的
太好了
而且 舒服
舒服吗 妈妈
妈妈也想看看插入的地方
妈妈过来这边吧
好厉害
没事吧
没事的
好紧妈妈
舒服
妈妈再插入一根可以吗
能进去吗 两根
什么手指可以呢
能插入吗
比起一根更紧吧
好厉害
妈妈想插入手指了 疼吗
没事的
那么下面
我的肉棒插入好吗
可以的
插入了哦
拉下来
我插入妈妈屁股了哦
进去了呢
不行了 好刺激
舒服啊
非常舒服
舒服
舒服啊
真舒服
舒服妈妈
舒服啊
下面后入我
那我后入了哦
麻烦了
舒服妈妈
舒服啊
插入了妈妈
插入了
舒服 好厉害
太舒服了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
妈妈高潮了吗
和自己动不一样
我上瘾了
好厉害 喜欢
非常舒服
好深入呢
你看好深入
好厉害妈妈
高潮了 高潮了
腰部抬起来
舒服啊
妈妈也舒服
高潮了 高潮了
妈妈到底怎么了
舒服啊
年龄大了 腿没力气了
黏糊糊的舒服
舒服啊
妈妈 累了吗 我来吗
对不起呢 来吧
舒服
妈妈舒服
要射了
真的要射了吗
可以射吗
可以多射点
要射了啊
妈妈 好厉害
射了很多呢
爸爸会知道的 打扫下
记得帮我哦
知道了
还有30分钟回家
真的吗
要保密哦 还有
继续这样的关系吧
妈妈的屁眼是我的
可以吧
可以啊
（母亲是我义母）
（法律上只是喊妈妈）
（也就是没有关系的人）
（我还是处男）
（和她一起住太刺激了）
（爸爸在出差 今夜）
（我请她给我破处）
怎么了这个时间
静
我知道的
我来这里半年了 叫我妈妈吧
矫情一些吧
我什么都做 别紧张 是家人吧
妈妈
好开心
坐下吧
我有话想和妈妈说
确实是的 搬家很忙
不是的
什么都和我说
想说呢 我是妈妈
没事的
妈妈
和爸爸
为什么结婚了呢
是啊 我听说之前的夫人
很少有时间在一起分手了
但是我喜欢那个人
很努力
工作很认真的
我小时候就这样
是吧 但是很认真
人很不错 我觉得
是吗
确实年龄差很大 还有你
很犹豫
但是结婚我不后悔
妈妈很温柔
是吗
但是家人什么的都能说
真的吗
没法说的话
也可以
什么都行
当然了 我是你妈妈
是啊 可能还会想
之前的母亲
但是我会努力的
什么都行的 对了
你有喜欢的人吗
年龄到了吧 可以聊的
喜欢的人吗
你很受欢迎的吧
其实我
不擅长和女生交往
为什么
很紧张
是吗
我觉得你很受喜欢的
说什么好 不知道
怎么说呢
兴趣的话题吧
兴趣吗
我喜欢读书的
你也喜欢吧
不错的吧
有共同话题就好了
是吗
感觉好紧张
你最近对什么感兴趣呢
游戏不玩吗
偶尔玩
什么游戏呢
与其说游戏
最近
什么什么告诉我
对什么有兴趣
那个
真的能说吗
当然可以
什么都行？
是的 没法对朋友说的
都告诉我
但是好害羞啊
谁都有害羞的事情
年龄到了
但是说这些才是家人
是啊
不能和爸爸说 可以和我
可以吗
当然了
都行
那我说了
我刚才说不会和女人说话
这个很难的
确实
什么
那样的
经验很少
没交过对象吗
也没有的
是吗 约会呢
有吗
一起吃饭过
不是有吗
吃饭之后怎么了
拜拜了
那个人的联系呢
之前有过
是吗 这样啊
哪里不好呢 联系频繁吗
别说之前的人了
我没交往过的
没做过
约会
不是 不是的
不是约会
那样的
和女人
没有做过
害羞的事情吗
首先要约会的
你不会约吧
不是的
怎么说呢
什么什么
那个 我也想经验
想和妈妈做
什么意思
那个
是那个 最初的
经验？
想跟妈妈做
什么意思
怎么说呢
我不想看别的女人
所以我现在
喜欢妈妈
但是 喜欢也可以 我是妈妈
好开心啊
不是的吗
不是家人的喜欢
妈妈都是大妈了
不是的 我很在意
我把你这样看
什么样的
兴奋了
不是的
我是大妈了
我说真的兴奋了
讨厌啊
第一次想给妈妈
第一次？
刚才说的
第一次
第一次是什么
做爱
说什么呢
开什么玩笑
不是玩笑的
真的不是的
说什么傻话呢
我知道是傻话
开玩笑的吧
但是真的在想这个
但是我是大妈了
问了你兴趣的事情
我最近只想到了妈妈啊
你学习累了吧
怎么说呢 妈妈来之后
学习也不集中了
但是
不好吧
我是你妈哦
你说什么都可以说的
但是 这种事不行吧
我知道的
但是喜欢你
但是
有很多年轻人吧
我不喜欢
完全没兴趣的 喜欢妈妈
我喜欢妈妈的
但是我是大妈
你和爸爸做爱吧
保密吧
别说害羞的
妈妈喜欢做爱吗
好害羞啊
讨厌吗
我没说
这个说出来好害羞
你让我说的
我好不容易说出去的
这样的话
我一直是处男的
不是的
最近没有自信了
很多人喜欢你 没事的
我不要这样
但是
我第一次这样
妈妈好
你会后悔的
肯定不会
我决定是妈妈了
但是
我是你妈妈
你这样说
拜托了妈妈
知道了
真的？
但是 那个
果然 爸爸和我会做爱吧
所以那个洞是爸爸的
另外一个洞可以的
什么意思
你有兴趣试试吗
不是普通的做爱吗
普通的做爱 很相似吧
什么意思
不知道
肯定舒服的
真的吗
不试试怎么知道
试试吗
好的
我也有兴趣的 很开心呢
妈妈好厉害
先勃起才行
我帮你哦
平时自慰吗 是的
哪里舒服 舒服？
舒服
这里吗
好厉害 勃起了
这里也是
这里也是 你喜欢啊
这里啊
好厉害 这么大了呢
奶头舒服吧
舒服 怎么弄舒服呢
这样子吗 这样吗
舒服
很硬了呢
脱了吧
好厉害
这里呢 舒服吗
妈妈舒服
好厉害
好厉害 很硬了哦 舒服吧
妈妈好厉害
好厉害呢
这里让我看看吧
内裤都这样了
非常下流呢
好厉害
蛋蛋也很热哦 脱了吧
想做爱吧
好厉害 很硬了呢
舒服吗
好吃
这里呢
好厉害妈妈
下面
我也变热了呢
直接的摸吧
对 好厉害
很软呢妈妈
好厉害
给我脱了吧
好了
非常好
直接摸吧
好软呢
好厉害
舒服 对 好厉害
舒服
对 舒服啊
第一次这样 很舒服
下面也脱了
屁股？
非常舒服
好厉害
好美啊
好厉害内裤
穿这样的内裤啊
好害羞啊
好厉害呢
好软 舒服
非常舒服
舒服
好热呢
这里也摸吧
这里很兴奋了
稍微摸摸看吧
温柔点
舒服啊
好软呢妈妈
好热呢
看看这里
妈妈
非常美丽呢 妈妈
直接摸我
屁股也摸
这里
这里也要
这样子吗
非常舒服啊
给我舔吧 我刚才都舔了
试试看吧
舒服 不可以深入的
第一次 但是好厉害呢 舒服
妈妈
可以插入小穴吗
这里是爸爸的 我说了吧
屁股可以的
试试吗
可以吗
我也是第一次
先插入手指看看吧
麻烦了
插我吧
那我试试看了
更深入了妈妈
舒服啊
进去了呢
舒服吗
里面好热呢
非常热呢
第一次的感觉
插入几根 一根
多来一些吧
继续吗
拜托了加一根
进去了呢
疼吗
好热啊 舒服
很热呢
看看插入的地方
插入了哦
进去了
没事吧
舒服
很深入呢
手指插入了呢 差不多
可以插入肉棒了
能行吗
好厉害 肉棒很大
让你变硬吧
变硬的肉棒 我想要
好吃 肉棒插入我屁眼吧
想要
第一次所以温柔的
舒服啊
屁眼
插入了呢 舒服啊
非常深入啊
好厉害
舒服啊
第一次这样
你也舒服吗
这样要高潮了啊
太刺激了啊
好热啊 好厉害
高潮了 高潮了 舒服
高潮了 高潮了
好厉害呢
这个也舒服
舒服
摸我奶子 好厉害
非常厉害呢
妈妈舒服吗
舒服啊
屁股好紧 好舒服呢
好厉害 很深入
好厉害
不行了 高潮了啊
舒服啊
非常深入呢
妈妈
不行了 好刺激 高潮了 高潮了
舒服啊
高潮了 高潮了 不行了
好厉害 屁股舒服
过来吧
屁股
插入了哦 给我啊
我也非常舒服呢
好厉害屁股
舒服 不行了
好热啊 肉棒好热
好厉害妈妈
非常深入呢
这样刺激好奇怪啊
非常舒服 再来一次后入
舒服啊
这样下去的话不行了
刚才开始就很敏感了
这样快速要高潮了
非常深入啊
舒服
高潮了 高潮了 不行了
我也要高潮了
舒服啊 舒服
高潮了 高潮了
不行了
高潮了啊
真舒服啊
第一次做爱 但是舒服呢
非常舒服
那么对爸爸保密 屁股给你了
下次在做吧
想做
对爸爸要保密哦
非常舒服呢
（导演 乔 三桥）
（守 出品）