超级女英雄：月亮女神 小早川怜子
十年来，身为超级女英雄月亮女神的怜子，
为保卫地球，几乎耗尽了自己的超能量
怜子预感到自己的超能量即将耗尽，可在
新的超级女英雄接替她之前，她必须坚持战斗
怜子最近常梦见自己因超能量耗尽
而在战斗中不幸被外星人抓住……
怜子知道，自己一旦不幸落入外星人的魔掌，
等待自己的将是怎样惨无人道的蹂躏……
怜子听说过许多不幸落入外星人魔掌的超级女英雄
的悲惨遭遇，难道自己注定也会有这么一天吗……
想到自己很可能会像那些不幸被俘的超级女英雄一样惨遭外星人
的蹂躏，怜子不禁感到一阵恐惧，但又感到一阵莫名的兴奋……
外星人又出现了，怜子必须为正义而战
阳光洒在女英雄傲人的娇躯上，仿佛给了她无尽的力量
是……明白了……我立即出发……
超能量所剩不多了，怜子预感到这将是自己最后的战斗
……无论如何……我一定要全力以赴……
来吧，外星人，我一定会战斗到底的……
我是月亮女神，你们这两个恶贯满盈的恶棍，接受正义的审判吧……
又一个超级女英雄上钩了，哈哈。告诉你吧，其实，这只是个
圈套，就是为了诱捕你们这些自命不凡的超级女英雄，哈哈
……什么，你们就是邪恶的超级女英雄猎手……
……就是你们，蹂躏并杀害了我那么多的女英雄姐妹……
今天，你们猎杀超级女英雄的日子该结束了……
我要为那些惨遭你们蹂躏的女英雄报仇……
哈哈，你只是我们又一个猎物而已，乖乖束手就擒吧，
我们会让你很爽的，就像那些超级女英雄一样……
恶棍，去死吧
（好强大的力量……我的超能量还能坚持多久……）
月亮女神，投降吧，我会让你欲仙欲死的，哈哈
（……快坚持不住了……难道，我真的会落入他们的魔掌吗……）
来吧，月亮女神，你注定会成为我们的猎物，哈哈……
……啊……
怜子身负重伤……
（……我一定要战斗到底……嗯……）
怜子终于耗尽了超能量，不幸被捕……
精疲力尽的女英雄怜子倒下了……
失去超能力的女英雄毫无防御力……
外星人的魔掌抚上了女英雄高耸的乳峰……
怜子噩梦中的场景终于变成了现实……
一种完全不同于自慰时抚摸自己乳房的感觉……
怜子感到自己的乳头已不争气地变硬了……
这么摸几下，乳头就硬了……你们这些淫荡的
超级女英雄一定很渴望被摸乳房吧，哈哈……
外星人的魔掌又抚上了女英雄的阴阜……
怜子忍不住叫出了声……啊……
（难道被外星人凌辱就是这种感觉吗……不，我是
超级女英雄，决不能屈服于外星人的淫威……嗯……）
别硬撑了，你的身体已经投降了……
你们这些超级女英雄天生就是些淫荡的女人……
……不，我们是正义的超级女英雄，
绝不会向邪恶屈服……啊……
那你就试试看吧，以前那些落入我们手里的超级女英雄，
哪个不是先坚贞不屈，最后还不是被我们干得欲仙欲死，哼哼
（……难道他说的是真的，我真的是个淫荡的女人……啊……）
怜子感到自己的阴阜在外星人的抚摸下竟然出现了
羞人的反应，令她只能无奈地紧咬嘴唇坚持着……
战衣被扯开，女英雄的阴阜完全裸露在外星人的眼前……
外星人的手指猛然插入女英雄湿润的阴道……
……啊……
外星人猛地捏住女英雄一双坚挺突起的乳头……
在强烈的刺激下，怜子再也忍不住，下体一股阴精射出……
女英雄在外星人的猥亵下羞耻地高潮了……
外星人:就这么几下就高潮了，真是个淫荡的女英雄啊，哈哈……
（……竟然高潮了……我坚持不住了……
姐妹们，救救我……）
（……不要……我就要被他强奸了吗……啊……）
外星人粗大的肉棒狠狠地插入了女英雄湿润的阴道……
……啊……
（……啊……我终于还是被恶魔强奸了……就像梦里一样……）
外星人：你们这些女英雄不是潜意识里都希望被强者征服，
渴望被蹂躏吗？今天就让我来满足你吧，哈哈……
……你可以强奸我，但你绝不会征服我的意志……
邪恶永远战胜不了正义……啊……
外星人用力摘下了女英雄的黄金眼罩……
（……不要……失去眼罩我就会彻底失去超能力……）
外星人：月亮女神，露出你的真面目吧，哈哈……
失去了黄金眼罩，战衣再也无法保护女英雄傲人的娇躯……
战衣被撕裂，女英雄丰挺的右乳裸露了出来……
外星人：月亮女神，我第一次见到你就被你的
乳房迷住了。你的乳房注定是属于我的……
女英雄丰挺的左乳也裸露了出来……
怜子羞耻地闭上了美丽的眼睛……
女英雄的乳头在外星人的拨弄下，本能地更加硬挺……
在外星人猛力的抽插下，女英雄再一次高潮了……
一个外星人发泄完兽欲，另一个外星人又猛力插入
女英雄的阴道，女英雄惨遭轮奸……
外星人用力揉捏着女英雄丰满的双乳……
怜子觉得自己的乳房鼓胀得快要爆了……
随着外星人精液的喷射，女英雄再一次高潮了……
怜子趁外星人不备，夺回了黄金眼罩……
正义的超级女英雄月亮女神回来了……
（……不好，我的超能量快耗尽了……要坚持不住了……）
女英雄的超能量耗尽了……
怜子再一次落入了外星人的魔掌……
怜子使劲挣扎，却始终无法挣脱锁链……
怜子变身为月亮女神，但由于黄金眼罩的损坏，
女英雄彻底失去了超能力……
外星人：月亮女神，刚才被我们干得是不是很爽啊？
只要被我内射过的女英雄，都会变得更加淫荡，
你现在是不是感觉下面很痒？哈哈哈哈……
休想！
虽然你们强奸了我，但是女英雄是不会向邪恶屈服的……
怜子果然觉得自己的阴道里越来越痒，
越来越热，情不自禁地紧紧并拢自己修长的双腿……
（……好痒……嗯……难道外星人
的精液真的使我变得淫荡了……嗯……）
外星人：你们这些女英雄，骨子里都是淫荡的女人，
故意穿着那么性感的衣服，引诱我们来蹂躏你们……
保卫地球，维护正义，是我们女英雄的使命……
我们一定会和你们这些恶魔战斗到底……嗯……
外星人：哈哈，那就用你的身体，
来和我们战斗吧，看看谁先到高潮，哈哈
外星人：这是对付你们女英雄最有效的武器，
也可以说是你们女英雄的最爱，哈哈
（……什么……这是……他们要把它插进我的……嗯……）
外星人：它会帮你解痒，是不是很期待？哈哈……
（……来吧……女英雄一定不会屈服的……）
流氓！尽管来吧，女英雄是不会屈服的……
外星人：哼!你们女英雄平时不也用这玩意儿自慰吗？
我只不过挑了个超大号的而已，哈哈……
（……啊……它插进来了……太大了……嗯……）
（……好痛……不要……啊……）
（……这种感觉……像自慰……哦……要坚持……啊……）
（……啊……停下……不行了……哦……绝不能高潮……啊……）
外星人：坚持不住了吧，哈哈，我来帮你一下
在高压电击的刺激下，女英雄再也坚持不住，屈辱地高潮了……
（……我失败了……被恶魔凌辱却高潮了……姐妹们……对不起……）
（……我这是在哪里……是在做梦吗……）
（……一定是在做梦……女英雄不幸被外星人抓住了……哦……）
（……来吧……恶魔……女英雄被你抓住了
……快来强奸女英雄吧……哦……）
（……啊……恶魔在抚摸女英雄的身体……
女英雄失去了超能量，毫无反抗能力……啊……）
（……快点……被捕的女英雄都会被恶魔强奸的……哦……）
（……快来抚摸女英雄丰满的乳房吧……
恶魔不是做梦都想抚摸女英雄的乳房吗……哦……）
（……摸到了……女英雄丰满的乳房被恶魔摸到了……嗯……）
（……恶魔捏到了女英雄坚挺的乳头……哦……）
（……嗯……女英雄是不会屈服的……哦……）
（……恶魔在舔女英雄的乳房……嗯……哦……）
（……啊……女英雄丰满的乳房终于落入了恶魔的魔掌……啊……）
（……恶魔扯开了女英雄的战衣……
女英雄丰满的乳房裸露了出来……啊……）
（……恶魔竟然用嘴含住了女英雄坚挺的乳头……啊……）
（……恶魔可以蹂躏女英雄的乳房……但女英雄绝不会屈服……啊……）
（……恶魔终于忍不住要强奸女英雄了……啊……）
（……来吧……来强奸女英雄吧……
女英雄一定会同恶魔战斗到底的……啊……）
外星人：果然是个淫荡的女英雄啊，做梦都想让我强奸，哈哈
（……什么……难道……这不是在做梦……）
……不要……不要插进来……不要……
外星人的肉棒狠狠地插进了女英雄早已湿润的阴道……
……啊……
（……好羞耻啊……我竟然以为是在梦里……
竟然渴望恶魔来强奸我……我竟然表现得那么淫荡……）
外星人一把扯开女英雄的战衣，
女英雄完美的乳房再次裸露在恶魔的面前……
（……啊……许多姐妹都被恶魔强奸致死……
我也要战斗到底……就算牺牲……也绝不屈服……啊……）
（……不行了……要高潮了……啊……）
（……哦……姐妹们……我没有向恶魔屈服……我来了……哦……）
超级女英雄月亮女神遭到恶魔惨无人道的
蹂躏和强奸，仍英勇不屈。最终超能量耗尽，壮烈牺牲……