都没有什么好方法了吗 部长
怎么了
那份计划呢 稍等一下
成本可以在低一点吗
真的没有其他方法了吗
有点困难耶
我去处理事情 加藤这里麻烦你了
好 可以再考虑一下吗
看在我的面子上面可以吗
你都这样说了
那我就稍微想一下好了
请务必想一下
这边有点敏感吗
已经好有精神了耶
喜欢这样子吗
是不讨啦
都已经变得这么硬了
我也觉得好兴奋喔
脚好美喔 您喜欢脚吗
不讨厌
你可以摸摸看
越来越大了
身体真的很诚实
这样子感觉怎么样呢
爽吗
这样是不是很爽呢
爽的话就说声啊
怎么可能说得出那么害羞的话
快点 不然我要停下来了喔
好爽喔
社长好可爱喔 把舌头伸出来
这样子吗 再出来一点
在这地方这样子不好吧
放心吧 没有人会进的 真的吗
已经这么有精神了
难道可以停下来吗
这样子爽吧
是不是可以和我成交了呢
但是我还得和上司谈过
好开心喔 我想要亲亲了
把头伸出来吧
你好积极喔
龟头那边一直流出色色的液体喔
因为看到这么漂亮的女生
可以好好考虑和我们公司的关系吗
说的也是
这么难得
请好好享受一下
如果觉得很爽的话可以告诉我喔
这么多 好色喔
我来帮你清理干净
一直在抖动
社长好可爱喔
真的在抖动耶
这是我们两个人间的秘密喔
要喷了
太厉害了
喷出来这么多
这样子契约就成立了
对
又一直流出来
好厉害喔
那契约就麻烦你了
就是新桥那边
大家辛苦了
辛苦了 我要找中田先生他人勒
刚刚还在可能去厕所
马上就会回来了吗
我想应该是
大家都有好好工作吗
和平常一样
那我就等他回来好了
你们有好好工作吗
有
为什么刚刚就一直偷瞄这里
因为好像
我有话要跟你说可以过来吗
是
请问有什么事情吗
要安静一点喔
帮我舔一下
我也有话要跟你说可以过来吗
是
请问有什么事情
再下去一点
你们两个人怎么了
一直看这里
该不会已经开始在打手枪了吧
是喔
你们可以打手枪没关系
快点 自己来试试看
好棒喔
两个人都在看
靠近点看也可以喔
大家也都掏出来看看
可以脱掉吗
好啊
大家的屌怎么都这么硬
大家都怎么看我的呢
摸摸看也可以喔
摸我
该不会快要喷了吧
喷出来没关系喔
该喷在哪里好呢
喷在这里吧
快要喷了
好色喔
自己好好打一下
好爽喔
流出这么多淫水
想要喷的话就喷吧
这样爽吗
你们在做什么
被发现了
因为你太晚回来了
你们在做什么呢
在做什么呢 中田先生
我衣服上沾到精液 可以帮我脱掉吗
精液吗
真的耶
沾到好多喔
还是这么翘啊
中田先生 今天也很帅耶
没有啦
可以帮我脱掉丝袜吗
你也一起帮忙吧
可以帮我服务一下吗
好
这样子可以吗
我也可以一起玩吗 当然
你身材这么好 你也把衣服脱掉吧
那大家请继续工作
好爽喔
把工作都交给属下
自己却在做这种事情
这样子不好吗
好令人兴奋啊
我也好想要舔喔
大家都在看耶
插进去了
好爽喔
你们在这里做什么
社长
到底在做什么 都是因为你不行
所以我才在做职员教育
到底在做什么 快离开
中田先生你继续
快点离开
也不工作的人可以不要这么自大吗
竟然这样跟我说话
听到这些话很兴奋吧
看着我们做爱你自己也动作
你是说自慰喔
这样子很兴奋吧
中田先生这样好爽喔
是这边吗
社长快点自慰给我看
这样子吗
这样子可以吗 好爽喔
要高潮了
社长你有好好看着吗
有啊
你竟然在公司这样子
这也是教育的一环是喔
被你这样一说好像真的是这样
因为你都不肯 所以我就教育大家了
那接下来换我一下
请务必这样
中田先生好爽喔 真的吗
好爽喔
这样超爽的
快要不行了
换我了
快要喷了吗
快喷了
社长喷出来好多很浓的
中田先生 这样爽吗
好爽喔
请多多指教
那就烦先坐下来 是
坐在这里可以吗
请
我把疲劳的地方稍微按一下
有没有什么地方特别酸痛
这样子可以吗 要再用力
还是小力一点呢 再用力一点
我在想说原因会不会是这样子
等一下
我想还是按摩上面这个地方比较好
这样子很舒服 真的吗
怎么了
没什么
那这边感觉怎么样呢
好爽喔 我可以把衣服脱掉吗
请
我帮你保管
谢谢
所以就是这边啰
技术好好喔 没有
感觉这边很酸痛的感觉
我这边也觉得很累 脚另外负责
是喔 麻烦了 是
脚可以麻烦一下吗 好
麻烦你了
所以很疲劳啰 腿都有点浮肿了
我稍微按一下
我觉得这边好像还是有点酸痛
像是这样子吗
这样子感觉怎么样呢
这样子还蛮舒服的
谢谢
这边的脚也可以麻烦一下吗
客人您真是的
上面这样子可以吗
很舒服
然后还有脚的部分
说的也是 这边是关节的部分
这样子感觉如何
请问要怎么办呢
稍微用力一点
再用力吗
是不是累积很久了
对
两个人都好猛喔
这样子感觉好舒服喔
谢谢
好爽喔
感觉好诱人喔
不知道下面需不需要好好按摩
帮我按一下吧 谢谢
要喷了
那就麻烦你了
里面有很丰富的营养
那我就喷在屁股这里
好爽喔
要喷在上面了
你还好吗
不好意思还让你来探望
你好 好久不见
身体有没有好一点呢 好很多了
你好 辛苦了
刚刚来的吧 对
请坐在这里 难得来了
我要去抽个烟
那我就先离开了
那我先走啰 好
你脸色看起来也好很多 因为睡不少
越来越好了
我听到你倒下 吓了一跳喔
我们也很久没有像这样子两个人了
对
没生病前都还一起吃饭
只剩我们了就不需要敬语了
我没有入院过
医院的床感觉怎么样呢 很普通
我也想要躺在旁边看看
怎么了 有什么关系
真的耶 而且睡起来还蛮舒服的
碰到了耶 这是什么
已经硬起来了
那是
因为一直在医院里所以累积很多吗
在住院都没有自慰吗
来看一下好了
不要这样子
在抖动耶
那住院的时候都没看色色的书吗
早知道我就带来了
越来越兴奋了 等一下
而且旁边病床的人好像也不在
可以做一些色色的事情吗
这样子不好啦
你可以摸胸部没关系
高桥你可以摸我屁股没关系
可以吗
继续好好摸
怎么样 乳头有感觉吗
高桥 你真的憋了很久耶
摸我的奶子
是
好好慢慢摸
希望我怎么帮你呢
继续啦
把脸好好埋在我那边
我来舔一下屌好了
已经想要喷了啊
还不可以喔
再更爽一点
有办法在忍耐吗
我会好好加油的
这样子爽吗
就是这样
好好摸一下阴蒂
你打这么快会喷出来
是喔 那我该怎么样会比较爽呢
还是我这样子比较好呢
很爽吗
这样子爽吗
真的好爽喔
摆出了这么丢脸的姿势
好厉害喔
高桥好可爱
这样子爽吗
这样子爽吗 好好爽一下
如果很爽喷出来没关系喔
住院憋了很久吧
这样子如何呢
乳头真的很翘耶
怎么样最爽呢被舔最爽
真的很任性耶
不好意思
但是你也是为了公司住院的
你刚刚舔了我的大腿了吧
对不起
这样子爽吗
很爽
你的屌好好吃喔
一直在跳动耶
快要喷了
已经要喷了啊
要喷了
快点喷出来
好多喔
喷了这么多出来耶
怎么样是不是很爽呢
对
怎么样 是不是比较有精神了呢
快点恢复 早点来公司上班
谢谢 慢慢静养
我现在在公司 你有办法过来吗
那我就等你
真的好久不见了
对啊
才一阵子不见 就变得更漂亮了
真的吗
我已经等了很久了
可以让我看一下吗
脱慢一点
好好让我看一下
看起来超诱人的
这样子可以吗
现在才要开始呢
趴下来然后翘起来
真不赖的姿势
社长
好久不见了 我觉得好害羞
嘴巴说害羞
但是却很主动喔
讨厌
不要这样子啦
已经湿了啊
好好享受一下
这样子好爽喔
我要把灯打开了喔
看的好清楚喔
很爽吧
快多让我听听淫叫声
好棒的声音喔
真的好棒喔
好好让我看一下
好爽喔
再继续不要停
要高潮了
流出来好多喔
我来帮你舔一下吧
好害羞喔
好爽喔
站起来 然后把手撑好
屁股翘起来
好爽喔
超爽的
快要不行了
好好爽一下
这样子很爽吧
这样子如何
好爽喔
我要忍不住了
我也快要高潮了 可以去吗
要高潮了
要去了
爽死了
要不行了 要喷了
社长您这次会待多久呢
应该有一阵子 这样每天就可以见面
但是我马上又要去札幌了
那就要好好把握时间再来一次吧
刚才喷耶没关系啦
这样没关系吧
END