他叫你妈妈怎么办？
这个啊  很期待吧
我在的没事的  没事
回来了吧
来了
我回来了
回来了
这是彩香
跟我结婚了
你好
初次见面
请多多关照
拜托了  （牧村彩香）
这是你以后的妈妈，我们是在公司认识的
是爸爸求婚的
发生了很多事情
然后就邀请她约会
然后就。。。  不要啊
还是解释一下比较好吧
然后就一直约会，之后我们就结婚了
是的
以后请多多关照
好的
可能叫妈妈还需要一段时间
没事的  是呢
（从下半身传来的荷尔蒙）（不穿内裤诱惑我的）
（丰满的后妈）
我们三个去哪里呢？
为了庆祝新生活
这个啊
我们三个商量一下吧
是呢
先腾出时间来
下个月吧  是呢
问一下几子想去哪里吧
你问比较好吧
我知道了
我问一下
那个
小让啊
刚才你看我了吧
没有  不要说谎
真的没有
没事的
老公啊，今天吃什么呢？
现在做什么呢？
现在我想做点热呼呼的面
那个
他不喜欢味道重的东西
这样啊
那做他喜欢的吧
刚才看我的奶子了吧
没有
可以的
来吧  不行啊
不行啊
我只给你看
不用了
想看吧
不是的
没有的
很喜欢吧
不是的
不是这样的
是啊
怎么了？
你还这么年轻
我知道你兴奋了
不是的
来吧
小让看吧
不行啊
喂
看吧
没有穿内裤啊
他最近不跟我做爱
我欲求不满啊
这样
不穿内裤
能看到吧
这里好热啊
来吧
这里不行啊
想要了
不行啊
很舒服的哦
你知道吧
我不知道
不行啊
什么？
看着哦
爸爸能看到的
在担心这个啊
也是啊
你最喜欢的屁股哦
喂
那个
能看到吧
能看到，但是不行啊
不行啊
去哪里呢？
旅行啊
住一晚可以吧  一晚啊
可以的
喂
这样方便
是啊，不错啊
应该尽快定
今晚可以定一下
可以的  我们商量一下
那就找一下吧
交给我吧
现在不错的
但是
一家人一起去
还是比较好的
那就这样吧
是呢
你紧张吗？
干嘛啊
看着我
脸好红啊
那个
喂
恩
接吻吧
不行啊
可以吧  不行啊
小让啊
这里
兴奋了
不行啊
好厉害
喂  小让
好大啊  不行啊
不行啊
不是不行吧
不行啊  喂
脱了吧
看吧
不要遮住啊
让我看看吧
等一下
不行啊
那个
好厉害啊
小让
这么大了啊
好厉害
喂
我可以舔吗？
不行啊
想要我舔吧
不是的
我知道的
不行啊  兴奋了吧
不是的
我们可以去的
不只是可以去温泉
要去别的地方啊
是的
是呢
大家好好玩比较好
我觉得
还是房间大点好
这样啊
是的
小让也憋了很久吧
现在学校不是很忙吗？
是呢
释放一下压力  是的
要释放压力的
就是这样
不行啊
他喜欢的地方
是的  可以吗？
我都可以的
很有趣的样子
不行啊
等一下
不行了
要射了
射了
好厉害
射了好多啊
那个
喂
我说啊
你干嘛呢
没事
我知道的
你刚才
偷看我的屁股了吧
没有
兴奋了吧
不是的
是吗？
你遮住的地方
没有
怎么了？
小让
害羞吗？
不是的
不是的  是吗？
不是的话
我可以看吧
那个
小让
你是男人
我知道的
不是的
是这样吧
不是吗？
看吧
不是的
想要摸吧
不是的  张开腿吧
不是的  放松哦
可以吧
那个
不行啊
来吧
牵手吧
不行啊
放松吧
不要啊  放松哦
不行啊  放松哦
这里
不行啊  很软吧
很白吧  不要啊
不行吗？
不行哦
我知道你刚才偷看我了
我没有
我不是打扫卫生间吗？
是的
你知道的
我没有偷看
我打扫完就出汗了
我很努力你知道吧
刚才也是
我不知道
看我吧
出汗了
我想着是你要用的，我很努力的去打扫了
很热了吧
小让
你也出汗了吧
我没事
不要遮住哦
给我擦汗吧
那个
这么害羞吗？
不是的
看这里吗？
不用的  不是吧
真的不用了
等一下
不行啊
不行吗？
不行  为什么？
因为。。。  你想要吧
不是的
都这么近了哦
不行啊
出汗了
这里
你要擦一下
不行啊
想要吧
没有的
你想知道吧
不是的
来吧
想要吧
等一下  难受吗？
不行啊
不是不行吧  什么感觉？
不要这样啊
你出汗了  不行啊
出汗了
要擦一下哦
不行啊
来吧
脱了吧  不要啊
不行啊
来吧
让我看看吧
不行啊
那个
喂
小让
身体好热
发烧了吗？
没有  真的吗？
但是。。。
好热啊
我来治愈你
不用了
小让
看着我
好近啊
那个
喂
嘴唇好可爱
可以继续吗？
不行啊
可以吧
来吧  不要啊
喂
不行啊
不要动啊
你的乳头
好小好可爱
来吧
看吧
这里好挺了
那个
小让
来吧
那个
喂
来吧
不行了
还想摸吧
不是的
我知道的
来吧
想要吧
喂
小让
想摸吧
不是的
可以的哦
就是这样
摸我吧
慢慢的
就是这样哦
来吧
想看吧
没事的
不要啊
这里哦
摸这里吧
摸吧
喂
奶子大吧
想要看里面吗？
想看吧
不是的
都摸了哦
你要成为男子汉
看吧  不行啊
看吧
我知道的
温柔点摸吧
好厉害
很软吧
就是这样哦
小让
这里的乳头
摸我吧
变挺了哦
就是这样哦
小让
我的大奶子
想要舔吗？
不行啊
不是不行吧
来吧
那个
就是这样哦
用舌头舔哦
就是这样
来吧
还有这边哦
什么味道呢？
我不知道
不行啊
色情的味道吧
好可爱哦
一直在看我的奶子吧
没有  没有吗？
喂
小让你的肉棒
给我看吧
不行
来吧
那个
不行啊
不可以动哦
小让
这里哦
隔着内裤摸呢
不行啊
这里好硬了
小让
想这么色情的事情了
不是的  我看看吧
不行啊
好厉害啊
小让
不要遮住
手起开吧
这么硬了啊
好厉害啊
小让
真是下流呢
好厉害啊
这里
用我柔软的奶子
摩擦你的肉棒
好热  又要出汗了
我呢
兴奋了
喂
小让
你呢
这里好硬了
我好兴奋啊
这里哦
看着哦
好厉害啊
湿湿的了
这里
你知道吗？
小让
摸这里吧
我兴奋了
来吧
你知道吧
湿湿的了
小让
不行了
好厉害
让我舔吧
小让
变硬了
越来越硬了哦
喂
小让
肉棒
好硬啊
好热
那个
等一下  干嘛啊
不行啊  做什么啊
当然是舒服的事情啊
真的不行啊
不能进去
等一下
碰到了
进去了会舒服的
不行啊
可以吧
进去吧  不要啊
进去吧
不要啊
好硬啊
那个
不行啊
进去了
那个
小让
好硬啊
里面
好厉害
在抖呢
插到深处吧
不行了
小让
好厉害
不行了
好硬啊
进去了
那个
好硬啊
不行啊
不行了
深处不行啊
好厉害
不行啊  插这么深
好喜欢啊
好喜欢
插到深处了
不行了
好舒服
不要动啊
不行了  高潮了
不行了
好舒服
好大啊
还是硬的
好厉害啊
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
小让
不行了
好厉害
还是硬的
小让
好厉害啊
还是硬的哦
来吧
还要做吗？
不行啊  可以吧
那个
不行啊
好厉害
还是硬的
不行了
好厉害
进去吧
进去了
喂
小让
用大肉棒
从后面插吧
要从后面
你年轻可以做到吧
真的可以吗？
进去吧
好喜欢这样摩擦
喜欢这样摩擦
摩擦得好厉害
不行了
慢慢的
就是这样
不行了
高潮了
不行了  高潮了
好厉害  高潮了
高潮了
好厉害
没事吧
好舒服啊
不行了
好硬啊
高潮了
不行了
不行了吗？
继续吧  可以了吧
我想要  等一下
等一下  进去了
可以进去的哦
那个
好厉害啊
插进去了
不要啊
继续吧
来吧
插到深处吧
深处吗？
好喜欢
不行了
高潮了
好厉害
还要做吗？
我想做
操我吧
不行了
高潮了
好厉害
不行了
不行了  高潮了
高潮了
好舒服
不行了
要射了
好舒服啊
射吧
高潮了
要高潮了
射了
高潮了
好厉害
小让啊
不要跟你爸爸说哦
好的  是我们的秘密哦
真的好色啊
诶
小让啊
干嘛啊
你自慰了吧
没有
我知道的
怎么了？
我要洗澡了
洗澡啊
我给你洗哦
不用了
这个可以湿湿的哦
给你洗身体哦
要这样吗？
是的，我给你洗
什么意思？
就是这样
诶
要这样吗？
小让
站起来
好的
我用屁股给你洗
给我涂抹到屁股上吧
但是。。。  可以吧
好厉害啊
很喜欢这样吧
摸我的屁股吧
就是这样
喜欢这对奶子吧
会很热吧
继续涂抹吧
喂
小让啊
可以摸
我的胸部吗？  我吗？
从后面摸哦
手指这样哦
温柔点摸哦
好厉害
小让，好舒服啊
小让
好舒服啊
这里哦
还有里面哦
这样吗？
好厉害
小让，好舒服啊
就是这样
来吧
继续吧
弄到这里哦
湿湿的  涂抹吧
好厉害
摩擦奶子呢
我自己蹂躏小穴
好舒服啊
小让
碰到我了
我可以舔吗？
要舔吗？  是的
你让我的奶子舒服了
我会用嘴巴让你舒服的
但是。。。
你的肉棒
看到了吧
碰到了吧
等一下
要射了
可以的
没事的
想要舒服吧
但是。。。
不行啊
不是不行吧
想要舒服吧
但是。。。
不行啊
可以吧
儿子
怎么了？
你在啊
彩香呢？
我不知道
这样啊
去哪里了？
没有跟我说啊
这样啊
去哪里了？  去买东西了吧
算了
小让，要去旅游你知道吗？
恩
下次休息的时候
可以请假吗？
我不知道
我可以问一下
拜托了，定了哦
是吗？
我去确认一下
拜托了
是你喜欢的地方
我知道了
我去问一下
没事吧  感觉好奇怪
没事
可能有点杂音吧
没事的
快点哦  好的
这次去哪里你知道吗？  不知道
很好玩，大家一起  这样啊
我知道了
你问问兼职的地方  我会的
要请假哦
我知道了
拜托了  好的
不行啊
这么快不行啊
不可以啊
不是挺好的
很兴奋吧
不行啊
你想舒服吧
没有的
是吧
没有  果然是这样
等一下
这么刺激要射了
没事的
要射了
射吧
请吧
谢谢
跟你朋友的关系真好啊
是的
好好玩哦
谢谢
什么啊
你妈妈好厉害啊
都看到了
平时就是那样  真的吗？
平时就是这样啊
是的
好厉害
就是这样
吓到了
我去下厕所
马上回来  我知道了
好慢啊
怎么了？
阿姨
刚才看我的身体了吧
没办法啊
穿成这个样子
当然会看了
不要这样啊
想看吧
好厉害
还有阿姨呢
看吧
看这里哦
但是。。。
有兴趣吗？
还想看吧  是男人呢
没事的
不行啊
但是。。。
你想这样吧
他在等我呢
他啊
好厉害
过来吧
阿姨
好厉害
好大啊
不要啊
身体变热了啊
是的
发烧了吧
不行啊
被发现就完了
好厉害
阿姨的这里
你想看吧
这里变热了哦
好好感受吧
好厉害
来吧
阿姨给你看哦
给我脱了吧
好的
害羞吗？
想摸吧
慢慢的
好大啊
很大吧
看着哦
不错吧
好香啊
好厉害
衣服不错吧
来吧
这里哦
过来吧
坐下吧
想要了吧
是的
男人没办法啊
舒服了吗？
不好意思
这么大了吗？
好舒服
舒服啊
是的
好硬啊
好厉害
好舒服  舒服啊
继续舒服吧
好厉害
舒服吗？
好硬了
过来吧
在下面吧
想看里面吗？
我想看  想看啊
给你看哦
好厉害
肉棒
给你用屁股夹住哦
好舒服
阿姨
好厉害
好舒服
什么
果然
你的肉棒就是不同
进去吧
但是
小让他
在房间呢
小让啊
肉棒好热啊
要进去了
喂
看着我
阿姨
舒服吗？
好厉害
好硬啊
过来吧
来吧
不行啊
还不行哦
来吧
让我舒服吧
不行了
好厉害
高潮了
不行了
舔我吧
就是这样
要高潮了
可以高潮吗？
安静
不行啊
我忍不住了
来吧
不要啊
没事的
不会被发现的
安静
但是。。。
这里
好挺了
不行啊
不可以啊
好厉害啊
不行了
好敏感啊
舒服吧
我舔了哦
不行了
兴奋了
我舔了哦
不行了
来吧
湿湿的哦
湿湿的
不行啊  忍不住了
忍着哦
不行了
高潮了
高潮了啊
舒服了吗？
该我了
让我舒服吧
喜欢吧
好厉害
没事的
可以吗？
看看吧
摸我吧
喜欢吧
我看看
想要吗？
我想要
舔我吧
好舒服
一起舔吧
去那边吧
不行了
高潮了
过来吧
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了啊
高潮了
忍不住了
不行了  高潮了
你自己动吧
知道吧
来吧
自己进去吧
好厉害
来吧
继续吧
不行了
去那边吧
来吧
摸我吧
好厉害
舒服吗？
好舒服
好厉害
不行了
脱了吧
舒服吧
不行了  继续吧
不行啊
好厉害
好敏感啊
好敏感
不行了
好厉害
小让
肉棒好舒服啊
好舒服  好舒服
这么摸我
忍不住了
好厉害
不行了
忍不住了
翘起屁股吧
好厉害啊
高潮了
好厉害
不行了
高潮了
好厉害
好厉害啊
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
不行了
进去吧
高潮了
来吧
翘起屁股吧
进去吧
好厉害
进去了
小让
操我吧
不行了
高潮了
去那边
好舒服
来吧
进去吧
好舒服
好厉害
不行了
高潮了
小让
好厉害
插到深处了
不行了
好厉害
高潮了
我看看
过来吧
好厉害啊
不行了
不行了  高潮了
高潮了
不行了
不行了  高潮了
高潮了
不行了
好厉害
插到深处了
要射了  要射了啊
射到里面吧
好厉害
要是怀孕就完了
之后再一起做爰哦
射了好多啊