(肉欲)
我穿了新内衣 如何
我说你啊
稍微看一下啊
这个不错吧
你说一下啊
有点暴露吧
是吗
我们
很久没有做爱了啊
我说你啊
真是的 你总是这样
我很累的
你是不是胖了
晚安
打击真大
一定要你改观
我会瘦的
今天也成长了
加奈这么棒的身体 真是的
我的肉棒如果可以硬邦邦的
一定就可以做的
加奈 我想跟你做爱啊
不行
明天也要去风俗店了
玮哥还有一颗了
又要去买了
(减肥丰满身材的媳妇)
(岳父喝下壮阳药)
(流汗与高潮层出不穷)
-早上好 -爸爸早
加奈你在干嘛
这是减肥啊
老公说我胖了
-所以就减肥了 -好厉害啊
但我觉得你
-正合适啊
-爸爸你仔细看我
我一定减肥成功 让他刮目
这样子啊 加油吧
是的
减肥
有各种方式啊
一周就能搞定
怎么办啊 怎么搞啊
买一个吧
这是什么啊
这么有人气的
营养减肥
这个能瘦吗
买吧
人气商品
算了
我瘦给你看
我们是网上送货的
打扰一下
不好意思
这是什么啊
这是样品啊
要2周才能到的 快点试试吧
欢迎回家啊 爸爸
你还在锻炼啊
这个药为什么在这里
这是人气商品哦 对身体很好
可以减肥的
你吃了吗
是的 感觉效果很好
一直很热
感觉一直流汗
这样啊 有效果
-那你加油吧 -好的
这是壮阳药啊
我要高潮了
好舒服 我要
继续啊
好舒服
好舒服啊
更多
加奈
好软
好大
好厉害
这么棒
爸爸
我刚才做了什么
你一直在锻炼哦
这样啊
吃了那个
就会变成那样
怎么了
我的身体 变得
好热啊
什么情况啊
你真的没事吧
继续来摸我吧
怎么了啊
拜托了 继续摸我
怎么回事
继续啊
继续来摸我
继续啊 继续
加奈
你好奇怪哦
加奈啊
继续来啊
好舒服
不要 不要啊
不要啊
怎么回事啊
不要 不要 啊
继续 继续啊
不要 好舒服
继续啊
好舒服啊
别这样 好难受
好舒服
继续啊
不要
很难受啊
来啊
对不起
我还要
就是那里
好舒服啊
继续 继续
继续 继续啊
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
继续来啊
舌头伸出来
继续啊
继续来啊
不要啊
继续啊
我不行了
好舒服
好舒服啊
好厉害啊 这个
继续来吧
就是这个感觉 继续啊
好舒服啊
稍等一下啊 真是的
继续啊
继续
继续来吧
继续 继续啊
我不行了啊 继续啊 继续
小穴也是
不行了 不要啊
好舒服啊
好厉害
这个好厉害哦
不要 不要 好舒服啊
我高潮了
好舒服啊
真的不要啊
不要 不要啊 我要高潮了
不要 不要 不要
好舒服  好舒服啊
不要 不要高潮啊
继续啊
好刺激啊
好舒服啊
全部给我吧
肉棒
我要肉棒
真是好吃啊
真好吃啊
真好吃
肉棒真好吃
我要肉棒
肉棒 这么好吃
肉棒我要肉棒
好舒服啊
顶到了
我不行了
好舒服
不要 不要
好舒服啊
好舒服
高潮啊
好舒服啊
不要 不要啊
这个好舒服啊
继续来吧
让我看这个 好好
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
肉棒
真好吃
肉棒真好吃 肉棒
肉棒
肉棒 真好吃
肉棒真好吃 肉棒
肉棒啊
好厉害
高潮啊
我高潮了
肉棒
我要肉棒 来啊
好舒服
肉棒啊
肉棒 好舒服啊
肉棒 好舒服
好厉害啊 这个
继续 继续
继续 继续啊
好舒服啊
不要 好厉害
好舒服啊 好舒服
好舒服
这个好舒服啊
好舒服啊 高潮啊
肉棒 继续
肉棒 我要
给我肉棒
肉棒
我要肉棒
肉棒 肉棒
肉棒好舒服啊
好舒服  好舒服
好舒服啊
好舒服
好厉害  好棒哦
好舒服啊
好舒服
好舒服  好舒服高潮啊
肉棒
好舒服啊
高潮
我还要
继续来 我要肉棒
好舒服啊
肉棒好舒服
好舒服 好舒服
继续 继续
好舒服啊
我还要
肉棒插进来
快点
插进来
肉棒好棒
好舒服
肉棒 好棒
我不行了 射出来
好舒服啊
高潮啊
不要 不要 好舒服
继续 继续
继续给我
好厉害啊 好舒服
好舒服啊
射出来
继续 好舒服
操我啊
好舒服
肉棒 好舒服啊
好舒服啊
不要
高潮啊
我不行了
继续 继续来
继续给我啊
继续来操我啊
好舒服
好舒服啊
继续 继续
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
高潮 高潮
我高潮了 高潮啊
继续 继续啊
继续 继续来
肉棒 我要肉棒
继续给我肉棒
给我啊
给我肉棒
插进来了
好舒服啊
好舒服的
好舒服
好舒服的 肉棒
肉棒好舒服啊
好舒服
好舒服啊 继续
继续啊
继续 继续啊
不要啊
好厉害啊
好舒服啊
给我肉棒啊
不要 不要 好舒服
好舒服啊
高潮啊
好舒服
加奈你太夸张了
什么啊
我说的做爱
我老爸跟我一起住的
-这样子 -什么
不会吧
算了 我走了
慢走
爸爸 今天不出门吗
-是的 加奈你也要减肥吗
-是的 没错
你运动了吗
还在做家务
这样子啊 我带了好东西
对减肥有帮助的
这是什么啊 这个
这个精油
-能分解身体多馀的脂肪 -真的吗
要不要来试试
真的可以吗
喝了药
-再加上这个 效果增倍
-好开心啊
你就好好品尝吧
-懂了吧 -好的知道了
我去房间等你
好的
来了啊
-喝药了吗 -是的
真好
-真是不错啊 -是吗
会有效果吗
很热啊
让我看看后面
内裤有点问题 弄一下
这样子会被看到的
爸爸 我好害羞
这样啊 没事的啊
能够躺著吗
好的
那我来抹油了哦
好的 拜托了
爸爸 感觉好热
很热啊
-说明药很有效果啊
-这样啊
很健康
皮肤也会变光滑
好开心啊
-我要开始按摩了
-拜托了
-真棒啊 -真的吗
感觉非常好
再来
我还要更瘦
拜托了
-我要开始了哦 -好
好厉害 按摩好棒
-我要瘦下去 -是吗
-要继续做了
-感觉很有效果
我要农历揉了
再弄点更好
失礼了
好的
比刚才更有效果
比刚才
好厉害啊 好热啊
好热啊 是的
好厉害 好棒哦
很舒服吧
我要开始做了哦
夹紧了呢
好棒哦
加奈 你趴著吧
我知道了
我要开始涂抹了
-这个感觉如何 -好舒服
很舒服啊
那就多涂抹一点
好厉害
好棒哦
不要啊
加奈
好厉害 好舒服
-是不是太热了 -好热啊
感觉效果很好啊
好厉害
好棒
效果著呢好
好舒服 好舒服
加奈 很舒服吗
发出这么淫荡的声音
我还要 更多
赶紧起来吧
高潮了呢
这样子不行呢
全部释放出来了
加奈
我的按摩如何啊
好舒服啊
过来这边
上去吧
给你涂抹满满的
好舒服啊
好舒服
我重新再来一次
要继续了哦
好舒服啊
好舒服 好舒服
不要 不要
很舒服吧
躺著吧
放松
-舒服吧 -是的
好舒服啊
好舒服
高潮啊
没事吧
过来这边
好舒服
好舒服  好舒服啊
高潮
肉棒 我要肉棒
好舒服啊
想要肉棒是吧
我回来了
加奈
-你在吗 -加奈
-加奈 -在
又开始了啊
-感觉很有效果呢 -是的
-是不是吃太多了
-没关系的
对了
你都已经吃药了啊
感觉效果出来了
这样子啊
很不错哦
药效很明显了
我先上个厕所
我是XX快递的
这是给你的
可以让你签名吗
可以签名吗
干嘛
你要做什么 拜托你签名
不要
我要肉棒 肉棒我要
肉棒啊
流了这么多汗水啊
肉棒
肉棒啊
不要啊
给我肉棒
快点啊
不要啊
我还要
我要肉棒
继续来弄我
好舒服
肉棒好厉害啊 继续啊
肉棒
射出来啊
好舒服
这个太棒了 好舒服
好舒服啊
继续啊 肉棒
好舒服
继续啊
好厉害 继续来
好舒服
更多 更多
好舒服啊
肉棒摩擦著
肉棒 给我
太舒服了啊 不要啊
好舒服啊
乳头被揉了 不要啊
好舒服
不要 不要啊
好舒服啊 不要
继续 继续来啊
我要更多 好棒
好舒服啊
好舒服
我还要 继续操我
没问题吧
好舒服
肉棒
不要 好舒服
不要 不要 这个
太好了
好舒服
继续 继续来啊
好舒服啊
请来给我签名吧
在摩擦著
肉棒 肉棒啊
我还要
肉棒
肉棒 肉棒
好厉害
给我啊 给我
我要射了 我要射了 射了
好厉害
肉棒
真开心 肉棒射了
又拱手相让了 不甘心啊
药放得太多了吧 不对
这样子正好
就能看到淫乱的加奈了
他出差了啊
-是的 怎么了啊 -没事
-对了 加奈喝咖啡吧
-可以喝吗 我不客气了
真好喝
爸爸 我
已经减肥2周了
稍微
有点瘦了吗
整体瘦了一点
果然有效果了
你可以直接来见证吗
身体真不错
好淫乱啊
请仔细看吧
吃了这么多 效果很明显啊
汗越来越多了
我还没有吃药呢
什么都没做啊 这是怎么了
啊 好热啊
-我怎么了 -很好
吃了那种程度 直接有效果了
汗越来越多了
好舒服啊
我要冒犯了
真好吃
我也变热了
来吧
双手举高
好舒服啊
真好吃
好舒服啊 加奈
好舒服啊
弄的这么深
这边也要
高潮啊
好舒服啊
高潮  高潮啊
不要 高潮啊
不要 好舒服
好舒服啊
加奈
-我要进去了 -好的
不要啊
继续给我
好舒服
好舒服啊
不要 好舒服
高潮 高潮
我高潮了
肉棒 好舒服
就给我吧
插进来吧
肉棒给我啊
好舒服啊
我高潮了
高潮了啊
好舒服啊
继续 就啊
-继续 继续给我
-小穴太舒服了
好舒服啊
好舒服
好舒服 好舒服
高潮 高潮啊
好舒服
好舒服啊
高潮高潮啊
好舒服
好舒服啊
我要射了
继续给我吧
这个感觉不错吧
我还要更多
我还要
继续给我吧
好舒服啊
高潮 高潮 啊
好舒服啊 好舒服
我高潮了啊 高潮
好舒服啊
好舒服
我高潮啊
不要啊
不要
好舒服啊
高潮啊
好舒服
-高潮 高潮 -这是什么
我已经不行了
-已经射干净了
-我要肉棒 肉棒
我要肉棒啊
加奈
我已经射干净了 不行了
我要肉棒
肉棒
不行 我不行了啊
好舒服 好舒服
我已经不行了
不要
高潮啊
这个好舒服
好舒服啊
我不行了啊
-加奈 -好舒服啊 好舒服
好舒服 啊
高潮 高潮啊
我高潮了
我还要
好舒服 好舒服
不要 不要
好舒服啊
好舒服
高潮 高潮
肉棒 肉棒 我要
-肉棒 我要肉棒 -不行了
-我已经不行了啊 不要
-我要肉棒
肉棒 肉棒
我要肉棒
(演出 树崎 神奈)
(导演
vivagonzo)