丰满女教师逆催精美技 由来千草
我们为什么被留校
不知道
我们成绩不及格吗
有跟你说吗我都很认真
你有偷睡觉吧
别乱指我
大家都到齐了吗是
今天老师要上特别课程
抄下来
不用看书
我知道大家平时都很认真
老师担心的是
现在社会少子化
这是因为现代的性知识混乱
所以老师要好纠正 你们的性知识
教导你们正确的性知识
不生孩子怎么行
生小孩的前提就是做爱
是喔
宇石
在
你现在有女朋友对吧
算是吧
-周做，爱几次
现宿吗
要固答吗对
没什么好'害羞的
我..
你看哪里
没有 我好像一周一次
都怎么做爱的
我也不知道怎么说
先接吻
然后让她帮我..舔
然后就直接插了
这么快就插了吗
不行
你们的性知识果撒都乱了
老师来教你
听好 大家都要
好好看著
好
老师干嘛
老师要教你生小孩的匝确知识
在大家面前吗
宇石 女生的身体也需要准备
过来
干嘛
这样.的接吻不行
盏头跟i舌头要父缠
舌头伸出来
跟我缠在一起
吸舌头
学的很棒
真的吗
大家仔细看 舌头伸出来
好害羞 害羞吗
怎么了 一直看著这里
没有 不知道该看哪
平常没揉女朋友的胸部吗
她只有帮我吹 我都直接插也很少摸
没有吗
不行喔
要好好让女生也舒服才行
揉揉看
哪有人这样揉
—开始要温柔点
要温柔的这样揉
这样吗 对
手要这样温柔的
有时要激烈点
这样吗 对 激烈点
要让胸部抖动
老师好棒
看到内衣了
想看老师的内衣吗
给你看内衣吧
罩不住吗 帮我脱
好棒
别停下来
这样吗 对
用力揉没关系吗
很舒服
这样很舒服 不能都同样的
有时温柔有时激烈
对 用手揉捏胸部
想怎样
想这样吧
你们知道吗 这叫做胸部挤压
用你的脸摩擦 摩擦鍪个胸部
感觉怎样
感觉怎样 很难受
很难受还有呢
很高兴 高兴吗
那就再给你 这次换你用手
用手抓著
这样吗 对
很棒
用脸摩擦胸部
这样摩擦
没事吧
好棒
怎么了 一直看下面
想看哪边
想看这边吗
因为..
怎样想要我怎么做
我连那边都没看过
连看都没有 不行吧
不行吧
要怎么做
放心 老师会教你
大家也来看
首先是这里
先用手指摸 你试试看
这吗
温柔的用指腹
按摩那边这样吗
那边有硬硬的东西吧硬硬的
那个是阴蒂
我从来都不知道
真的吗
不是只插这里就好吗
那边有洞对吧
知道那边是女生的敏感带吧
不是插进这里吗
不能这样乱插
要先从这边
你看
先从这给我看
好棒
这个是阴蒂
用手指按摩那边
这样好棒
这样舒服吗对
不能一直弄那边
你常常只摸这里吧
因为这里
我都直接插进去
不行
要用手指先搅动一下才行
手指插进去
这样吗
手指插进洞里
手指稍微往上面顶著
那边
就这样抽插
好舒服
很棒
我做的还好吗很好
看不出是第一次
很好
再来
越来越湿了是吗
再动快一点
边舔阴蒂边插看看
舔阴蒂
边舔边用手指插
再梳
这样吗
再赫
再舔的仔细点
仔细的舔阴蒂那边
手指也一边用力的搅动
手指再插
再用力吸
继续做
老师要去了
小穴要去了
去了之后就先放开
知道小穴的构造了吗
怎么了这次换自己想要了吗
突然就..
怎了
老师一摸就兴奋了
这里很想要我摸吗
想
都硬了 给我看吧
好
这样会撑坏裤子
舔了老师的小穴
就硬了吗
硬了
想要我舔吗
平常都这样 都是再插之前先舔对吧
怎么了
怎样
有点兴奋了
兴奋吗
再兴奋点
男生若不兴奋点 女生要怎么享受做爱呢
是吗对
硬硬的
老师好棒
好深
好色喔
怎么了
老师的嘴巴好舒服
老师的嘴穴舒服吗
舒服吗
舒服吗 肉棒一直动
一看就知道准备好射精了
不准跑
怎么了
变的比刚刚还硬
忍不住了吗
都这样了你做什-么1
一直顶著老师
这样会不小心插进去
你很想插吧
我是老师
当然要负责教学生内射做爱
我来教你
一直顶著这么用力顶我
是碰到的
是这样吗
老师要..
教你什么是崔涯内射的1座爱
因为你也想顾1道对眠
内射
喜欢内射暇
我不太清楚
大雾部雪欢内射 这是怀孕必学的课程
不内射怎么注
对吧
要怎么做
过来
现在该用肉棒生插小穴了
不是吗
这样直接插没关系吗
当然
一开始不是说了吗
这是受孕的性爱
当然不戴保险套了
首先用肉棒摩擦小穴洞口
摩擦
有湿湿的吗有
那边
把肉棒生插进小穴
插进去
揉胸部
吸我的胸部
用力插
我从来没这么舒服
用力插会受不了
插
会受不了
不行
要忍住
.要努力让女生高潮
加油
老师会帮你加油
深一点
里面有被摩擦的感觉吧
那就是子宫
用力插老师的子宫好舒服
用力插子宫
再插
子宫都在收缩了
怎么停了
怎么停住了
因为不知道
要怎么做
想看吗大家看到了吗
插到子宫深处对
别跑掉
让大家看清楚
很舒服吧
女生也很舒服
要用各种姿势
一种姿势是不够的
要怎么做 坐著
我坐在这
什么要 慢一点
插进去了 坐好
这样吗对
慢一点
什么 慢一点什么
这就是生插做爱吗
你想去了吗
怎么了
不能掉
快忍不住了
脚别合起来
张开
我不会做 真不听话
怎么了
用这个姿势很舒服吧
被子宫夹住的头头很舒服吧
好舒服
像这样搅动
子宫那边一直被猛插
插到子宫里面了
有感觉插到子宫 是吗
再插 老师喜欢用力
先拿出来
这次换你用你的姿势缩栽看
都怎么插女朋友的
直接插可以吗
插吧
这样吗
用力点 还没插到子宫
现在想射还太早
想内射还太早
好好用肉棒猛插小穴
会太舒服 老师我快不行了
忍住
好舒服 这样会射出来
要让女生的子宫也舒服
好舒服
再让我更舒服
再用力插 肉棒用力插
再插再用力
还要
再插
我喜欢插深一点 喜欢深一点吗
这样好舒服
插的好用力 喜欢内射吧
为了射多一点 要努力插小穴喔
内射
来内射
老师 让我看那边
你躺著
肉棒好硬
好舒服
再插
子宫那边 顶到子宫了
新东宝翻译制作未经许可勿做商务用途
肉棒插到子宫了
插子宫 子宫那边好舒服
要去了
子宫要去了
很棒
这次换老师用小穴帮你取精
过来
去那边的床垫躺著
现在开始
老师要用容易受孕的姿势
好了吗
肉棒还这么硬
好了吗好了.
怎么样有感觉吗
你看
看到没肉棒生插小穴
插到子宫了
怎样
喜欢慢慢插吗
快的慢的都很舒服都很舒服吗
要干什么
怎样
我不能动
这样就好
怎样
舒服吗
要去了吗
也是平常都这样做
插的好深因为要怀孕嘛
想怀孕就要在准备好的子宫里
把热热的精液射到里面 不然就没办法怀孕了
可是你夹的好紧
要射了吗
想射了吗要忍耐对吗
要忍耐
我会忍耐很好
好好忍耐
不行
子宫越来越热了吧
热热的里面还夹的很紧
这个怎么了
子宫怎样子宫夹很紧吗
夹好紧
很紧吗
很紧不行吗
兜很紧1不行吗
我才不管手放在这
思耐再一下 子宫很快就准备好了
是
好舒服
忍的很好
这次换从后面插
怎样 怎么了
我怕会忍不住
摩擦这里
要插了好
进去了
比刚刚更紧 更紧吗
好猛 这样吗
很猛吗
等等 会忍不住
忍不住吗
我会忍耐 好好忍耐
怎样
忍住了
我可以 可以吗
真的吗
怎么了 不是可以吗
对吧 可以忍耐吧
这里敏感吗
插的感觉不一样吗 对
能忍吗
快到极限了吗
肉棒到极限了吗
对
不行了 不行了吗
那..
老师你干嘛 大家看
这个姿势叫做反插
这叫反插
女生这样也叫反插
怎样
肛门缩了一下
这样很害羞
—直缩
可以玩这里吗 那边很害羞 害羞吗
我一直忍著
很害羞吗
害羞吗
这种姿势好害羞
害羞吗 也是
肛门都一直缩
怎么了 不要用力喔
会射
我不是说要内射吗
要射在小穴里面才可以
就这样插吗
对
快不行了
可以插吗这样吗
对
因为你快射了嘛
快射了吧
老师什么
你要慢一点
这样插会很舒服
是吗老师子宫也很1舒眼
老师子宫准备好了
肉棒是不是想解放了
那要..慢一点
这样慢玛不是这样
慢慢摇
要慢_点吗
慢慢的吗这样吗
好舒限
肉棒是不是想射了
你想射了吧
想射 想去吧
想
那就要用力猛插老师的小穴
给我精液
射多点
知道吗
好 在老师的子宫里
射多一点精液
这样好舒服
悪射了	7
射吧 射在子宫里
射吧
要射了
要去了
不可以
流出来了
流到这里了
不行喔
热热的
有恨多吗
都是健康的精液
来帮老师把里面的精液弄出来
你射的精液
都弄出来
这么多
大家
今天的特别课程结束啰
回家后要好好复习功课
知道吗好
下课了
好
舒服死了
又被罚站了
来上课就那么想睡吗
老师..
我就是很想睡
眼睛睁不开
是吗
讨厌笔掉了
检到了
不是想睡吗
这里
都勃起了
老师
怎样
都硬了
你这是做什么
这里怎么不睡
这么硬绑梆
现在还想睡吗
不想睡了吗
让你勃起
对不起
上课也醒著就好了
不是很想睡吗
这里就没睡
等等..
怎样
没事
罚站就要站好
你还在罚站
怎么一直发抖
这么想动吗
怎样
我怎么样
好好上课的话
我就让你舒服
像这样
喜欢这样吗
都硬硬的了
老师你做什么
你说呢
因为..
肉棒都跑到外面了
平常会白慰吗
没有
都这样自慰吗
老师
好舒服
不行吗
还是要舔这边
这个要拿出来
老师
有人来就糟糕了
对啊
都是你的错
谁叫你都不好好上课
对吧
乖乖上课我就让你更舒服
流男汁了
头头这里流好多男汁
怎么了
老师好舒服
老师不能这样吸
老师
怎么了
肉棒这么硬怎么了
这么硬
肉棒这么肿胀
头头也红红的
怎么了老师的嘴穴舒服吗
还要再用力吸吗
不过呢你都没乖乖上课
如果你好好上课
老师就让你射在嘴穴里面
内射嘴穴很舒服喔
但是你都没听课
嘴穴让肉棒很有反应吧
老师的乳穴想试试看吗
乳穴
就是乳穴喜欢胸部吧
乳头被肉棒一直弄都变硬了
肉棒真不乖
对不起我来帮你夹肉棒
你的肉棒
生插进乳穴了
想内射吗
这次
换用这里摩擦
用老师的
丰满的大腿夹住你
把肉棒
放在两腿中间
让老师夹住
怎么了
老师的腿穴怎么样
软软的舒服吗
舒服吗
一直摩擦小穴
肉棒越来越硬了
已经湿了知道吗
老师来动
换这边让你插
这边也让你插
老师用这里夹住喔
碰到屁股了吧
怎样 有夹到肉棒吗
舒服吗
硬硬的插进软软的腿穴了
舒服吗 好舒服
帮你榨出来
这样会射
不行
当然不行
不能射吗不可以
因为你没好好上课
不听话的学生要处罚
这次换屁股
用屁股帮你
怎样屁股夹的紧吗
别罚站了过来这躺著
可以吗
只有这一次
新东宝翻译制作未经许可勿做商务用途
你很听话
我就把这里给你玩玩看
因为你很乖
可以看吗
不行
不行当然不行
表现好就让你看
舌头伸出来
再舔再继续舔
这么乖就给你看
怎样
老师的内裤可爱吗
老师内裤里面看到了什么
看到什么了
内裤脱掉了
对塞进去
进去
看老师的小穴
仔细看
阴蒂都硬了
小穴都这么湿了
想弄这里吗
想摩擦这里暇
想不想内射
但是不行
生插果然最舒服
你要含多久不行喔
直接摩擦的感度最棒吧
这样好舒服
好舒服
被你的巅头弄老师也好敏感
好舒脤
这样吗
还要
再让小穴更湿
只能摩擦不能插吗不可以
你没好好上课所以不能生插内射
只能摩擦
只能这样想插吗
想插吗很想插吗
不行
表情好像在说肉棒很想射
想射吗
脚抬高
这样好害羞这是什么
害羞的姿势
不害羞吗
害羞吗很害羞
用这里摩擦肉棒
只能这样摩擦
老师要用力啰
用小穴摩擦你的
表情好像很想插
不能插吗一下下就好
你上课都在睡觉
当然要惩罚
舒服吗
很舒服吗
被小穴摩擦这边 很舒服吧
可是不行 不让你插小穴
不可以 怎样
想射了 想射吗
想射了 好可爱
很想射吗
不想射在里面吗 射在小穴里面很舒服喔
都这么热
下来
想插吧
想插这里吧
想插却不能插
老师要让这个坏肉棒射出来
你能忍住手淫吗
想插小穴也可以忍不住了
没关系
老师要射了
要射了吗不忍吗
不行了
射了
射真多
射的真多
真的射了吗
忍不住的话就让W插进去
这肉棒真的不行
老师
下次上课的时候不能又睡觉啰
好 知道了吗
对不起
那老师要去上课了
这里要整理干净喔
知道吗 是
好期待 久等了
等很久吗 才刚来
今天也继续为了下次的比赛进行特训吧
好 麻烦你了
那么也今天一样从热身先开始
躺著
这样吗对
好了吗跟昨天一样
好
老师坐在这里好的
好了
再继续
碰碰
不能一直碰
继续
碰碰
再一次
12 碰碰
碰碰
累了吗
老师我还不累
碰碰
好了再继续吧
来继续
快来
碰碰
累了吗不会
不累吗我不累
是吗
要接著热身吗
好
麻烦你
再来
屁股抬高
讨厌
抱歉我都没发现
曝光了这样你会不专心
这里变硬了
抱歉专心点
好舒服
接下来要把这个
脱掉热身好吗
好
都硬了
好了吗
那..
这次换老师用嘴巴热身对吧
要开始啰好吗
这样吗对
老师帮你压著
你仰卧起坐自己插进来
好像太高了
好舒服
再加油
加油
你不自己来老师要走啰
对不起快点
老师好舒服
好舒服
越来越厉害了
累了吗这次再努力点
好吃
次数要再多一点
这次换插胸部
好吗麻烦老师
放进来这里
就这样动
这样吗自己努力
插插
好舒服
真可爱
怎样这样会了吗
加油想像在插小穴
插插1 2
插插
有点累了吧
累了吗对
好累
我的好硬要热身嘛
怎样
这是今天的特训
脱掉喔
累了吗
谢谢
先让你休息一下
这次要做
换气的练习
知道吗
就这样 要练习换气知道吗 好
吸气
吐气
把小穴当作在水里
不行怎么吸气了
来吸
吐
要游啰
游啰
换气
就这样重复
来啰
吸
吐
游
再来换气
把舌头伸出来
可以吗
用舌头在小穴上面游泳
游游游
换气
游
再游
现在要游
这个也在老师嘴巴里游吧
快游
对..
舌头游快点
好棒
学的很好好舒服
舌头别停
在小穴里面游泳学的差不多了
好了吗
接下来
上次教你的还记得吗
记得
把手指插进我的小穴里
要搅动喔
别忘了怎么弄 好了吗
好手指要像舌头那样 知道吗
好
手指插进来
在小穴里搅动喔
里面好湿
手搅动
按照节奏插插
想像肉棒插进小穴里面
知道吗
怎么样
就这样继续插插插
偶尔要..偶尔要张开
然后手指进去抽插来回搅动
一直搅动
把手指当肉棒插好
像肉棒一样 插插插
这样吗
肉棒舒服吗 舒服
小穴里面舒服吗
再快点再插 要让手指热身
再快点
插小穴再快一点
那边
好棒
对不起喷出来了
老师的小穴会喷潮
再来喷一次
来淋淫浴
嫁舒服
肉棒插深_点
.插深一点
很厉害喔
你看老师这边
好湿
不过你变厉害了
感觉不出是新手了
今天就给你进步的奖励
想要什么奖励
要什么
想怎样
这个想怎样
想要那个那个是什么
想怎样
想生插
想生插吗
可以吗这个吗
要生插吗
那.?
怎么办老师等你吧
插进来这里
自己插喔
肉棒抽插的热身 做的到吗
插这里
来你看
对小穴..
这么突然对不起
突然就插进来
好难 很难吗
这样吗
对肉棒从下面往上插
从下面腰用力
插进小穴抬高插小穴
会吗
动作还不熟练要这样
要这样
会了吗自己做看看
胸部给你看
很厉害
再来1 2..
这次要插快点了
1 2插插3 4内射
好舒服
还好吗
会吗
12插插3 4内射
错了
1 2插插3 4内射
换你
插插3 4内射
对好棒
再来
好舒服
再插喔
再来自己动起来
要锻炼腹部肌肉
再努力练习一下
练习好的话就给你内射的奖励
真的吗 真的内射喔
你可以内射很多精液
但是要进步
很好 有进步了 这么想内射吗
想要奖励吧
再来1 2
再插再插加油
旳射窗等你喔
好舒服有进步了
那*就给你进歩的奖励
再插进来
新东宝翻译制作未经许可勿做商务用途
加油
肉棒很厉害肉棒再多插点
好舒服
用肉棒生插小穴
再插1 2..
很棒
再插
老师要去了
很棒
很厉害
老师一下就去了
想要内射的奖励吧
想要内射吧这里
想射在这边吧
想要奖励吧
想怎样
说话
我想从后面插想从后面插吗
是吗
过来
想从后面插吧
插这里
对从这里插进冻
肉棒生插了
就这样用肉棒插
在小穴里面搅动
好棒
再搅动
用肉棒插
老师要去了
好舒服
不行肉棒还不能射
还不行还不能射
思V又
还要再趣
还不省&内射肉棒继续插
要猛插小穴
再努力
要去了
不行
变厉害了
这次换老师
过来
脚抬高脚吗
对S己抓著脚
好了吗
要去了
好了吗好舒服
生插的肉棒好深
这么害羞的姿势肉棒都硬梆梆了
再插
给你看老师的屁股
屁股
出来了
跑出来了吗
好舒服 跑出来了吗
弄到乳头了 弄到了吗
怎么 这次想插胸部吗
用力插吧
用力插
一直硬硬的
一直硬了之后就该射了喔
知道吗不行
现在射的话就不能内射了 想要奖励吧
想 想内射小穴吧
忍耐给我看
这样做吗
老师又要插了喔
可以拨开吗 没关系尽量看屁股吧
好舒服
把精液射给小穴
好舒服 舒服吗
可以看吗看吧没关系
好好看吧
对你一直在插老师
看著肉棒插吧
再插..
再努力
怎么了肉棒一直弄那边
想领奖了吗想领奖吗
想
想领奖了吗
给你奖励
射在里面
射多一点在老师里面 不行要去了
肉棒再用力插
不行要去了
来吧
射了
好棒蛋蛋都变硬了
里面的全都射出来
老师还没放开 精液全部射了吗
射了吗
我来检查吧
特训成果
好棒
射了好多
很厉害喔你做的很好
今天特训就到这里了
明天也继续努力
再见
今天的课结束了
大家都回家了
我也回家吧
原木的座位有什么东西
这什么
叉忘了带走
这个是他写的小说吗
每次上课都 ＞呆
上ftip在写这?i吗
全裸的身体邑 经变的很热
这个身体
一被温热的手抚摸
嫁热呼吸变的急促
自然的感受
揉著那丰满的胸部
-直揉箸
手指插进乳沟里
然后
变的硬挺的乳头
硬挺的
把又热又硬的乳头
用手紧紧抓住
粗暴的..
粗暴的摇著胸部
让乳房难间
硬硬的乳头急著想要
要怎么弄才可以
好想摸
这样摸行吗
用力捏著劣端
摇动著叫出了声音
硬挺的乳头真的硬了
在揉捏的时候腰忍不住的扭
还没碰过的下体
我翊道已经湿了
真的吗
还没摸过
这里好热
真的湿了
外面都湿了
用硬硬的东西紧贴著
那湿湿的花蕊
然后慢慢的用力顶住
硬的东西
这个吧
摩擦硬硬的东西好舒服
张开的小穴里露出了阴蒂
露出阴蒂吗
那就要脱掉吧
脱了可是脱内裤的话
这样弄
听到声音了
真的湿了
不对现在是弄阴蒂
阴蒂 要先张开
好开喔
阴蒂都硬了
露出了阴蒂
然后_直摩擦_直摩擦
这样对吗
这样会去
再来
然后湿润的小穴
在底下发出湿湿的声音
湿湿的
不行会喷
再去之前赶紧停下
想箸今天也要用那个巨物
又大又硬挺的假阳具
哪里有
在这里
有假阳具
把假阳具
深深含进嘴里
细细品尝
最后忍不住把硬物插进小穴
先在这里用小穴摩擦对吧
先摩擦这边
在洞□那边摩擦
好想要肉棒
从上面慢慢把腰放低
把腰..
把腰放低
把腰放低之后
用小穴夹紧摇动
这样就可以吗
子宫好想要精液
用子宫..
子宫想喝精液
又要来了要来了
喷了
好湿
这次换后面从后面
再插
再插..
再插这里
好舒服
还不够
内射我..
插进子宫给我
?肉棒插的好深
再插进来
子宫..插进子宫
子宫?.用力插
要去了
慢慢把硬物
从湿湿的小穴里抽出
今天又自慰了
但是真的好舒服
这次不管几次都不腻的快感
这是什么
杰作
谢谢
老师请随便坐打扰了
抱歉突然跑过来
其实本来想在学校跟你谈
怎么了
我是听说
你跟班上的真奈美好像怎么了
你好像强迫真奈美做了什么对吧
而且
还生插
也不是强迫
女生说不要就是喜欢不是吗
而且生插两个人都舒服 老师太大惊小怪了
被强迫真的会舒服吗
再说了
生插的话说不定会让人上瘾
她都哭了
有什么好哭的真是的
听不懂的样子
好
老师就当作处罚让你体验体验
什么
快点脱掉
这个很碍事
老师你干嘛
在处罚你舌头伸出来
你看什么不是不懂吗
老师要好好教育你
我要教育你说也说不听的坏孩子
要实践教育
我不用了
不用了
新东宝翻译制作未经许可勿做商务用途
你说什么
这是处罚要让你深深记住才行
不行
这是处罚
怎么了
被我这样弄舒服吗
不要
不要吗
这么讨厌吗
真的讨厌吗
先确定你是不是讨厌
脱掉不准抵抗
快脱掉
都变大了不是
不是
不要
舔这里
放开我
不要吗不要
好可爱
这次也让你舔老师的
你也会不要吗
这边
等等你干嘛
你最爱的小穴
你最爱的裸穴
舌头伸出来
感觉怎样
要好好舔小穴
这样不行
来舔
瑜?-
再赫
不行
不让你躲
舔小穴
肛门都一直缩
这么舒服吗
舒服吧 说不要就是喜欢吧
怎样
怎么
我不敢了不敢吗
真可爱
不准动
放开我
真奈美的心情也是一样
不是
不是吗
没有不一样吧
不要
不要吗
什么不要是喜欢的意思吗
不要..
不要吗
起来
坐在地上
不好吗
很难受吗
好吃吗不好吃吗
这里好吃吗
这里呢还是这里
好吃吗好吃不好吃吗
很难受吗
不对吧
来舔
好好的舔
快点来舔
再疏..
在窒息以前继续舔这是处罚
很难受吗
没事吧
不要吗
要停吗
要停了吗
那就停吧
不让你舔小穴了
那要做什么呢
你看老师这里
看这里
仔细看
看了就放过我吗
看了再说先看
对你看
你看
摩擦著小穴
我看你不要再弄了真的吗
很讨厌吧 对吧
很讨厌吧
不行了
不行了吗什么不行
可是你说不要就是喜欢对吧
不是
生肉棒插进生小穴
要插了
不行
要插..不行..
不能插
老师要插了
不行
不行什么
不准动
怎样
肉棒很硬喔
射出来
不行
射出来不行
射多点精液在子宫里
小穴全部都让你射
全都帮你榨干
肉棒来吧给我精液
来射出来
老师的小穴让你插
不行
射吧
还在发抖
怎么了不行
不行吗
什么怎么了
不行
不行不行吗
真的不行吗
不行
再插..
再插
好好感受不要
感受吧
射进来..全部射进子宫
来
不要射给我
不要..不行..
要射了
不行
都流出来了
流好多喔
这样怎么可以
白己看你射出来的
射了这么多
再这样继续摩擦肉棒
全部..一滴不剩全射了
全部都弄回肉棒上
然后直接插进小穴
全部
全部都塞回去了
用刚刚的精液在里面搅动
才刚射过却还那么硬
不行了
不行了吗
还没还能射很多
还能射对吧
不行了
我已经..不要这个姿势吗
不是
真是的
那就换姿势
不是
还这么想插吗
不是那样
这次..我不要了
不要吗
你也会不要吗
一直收缩
肉棒也一直硬硬的
等等..
怎样
我不要
不要吗
不行
别压著我
不喜欢被压吗
不要被压吗
不要吗
不是不要吧
不是因为很舒服所以才这么硬吗
等等
怎么了
用这里让你舒服
这样搅动很棒吧
不喜欢这样吗
不喜欢吗
不行
不行了 那就插啰
不是
这样也不行
舒服吗
才不舒服
才刚射过
肉棒却还这么硬
还想更舒服对吧
说你想舒服
我才不说
但是想要对吧
想要又不说吗
不要
不要吗
不行了
不要吗不行了
插进去了
好舒服
再帮你榨精出来不行
不行
给我射进子宫里面 不要..给我
射出来全都帮你榨出来
要射了射出来
射出来
不行
不行要去了
要去了要去了..
去了
好棒
你的肉棒在小穴里面一直抖动
在里面射了很多精液
一直说不要来看你射了多少吧
射好多
你看
这么多精液
射了这么多浓郁的精液
全部都是精液
射的这么黏
射的真多
这里也想要吧
请放过我吧
对不起请原谅我
就算只做了一次生插内射
怀孕的话你就要负责喔
对不起我不会再犯了
对不起原谅我
下次若再犯的话
老师就要让你
尝尝
被迫内射的滋味
知道吗
知道了吗是