（Wzhp1113）
在日本
可以选择在集上的空间
使用最高峰的日本风俗服务
欢迎
客人久等了
请随我来
超高级中出专门风俗店
久等了
谢谢今晚的光临
需要漱口吗 ？
不用吗 ？ 抱歉
需要喝什么
知道了
失礼了
先让我说明一下规则
本店
一次90分钟
店里面的小姐一律
不可以使用任何保护自己的东西
请直接享用
那让我去准备
失礼了
久等了
请跟我来
这边请
欢迎光临
今天由我服务
请多指教了
初次见面 我是樱井彩
请多指教
手好暖阿
今天等很久吗 ？
很累了吧
今天让我好好服务你吧
真暖
嘴唇好像很软
很舒服
可以让我亲吗 ？
让我慢慢来
客人靠近看
让我好害羞
所以
请温柔点唷
亲的好舒服唷
真棒
可以继续吗 ？
客人可以继续吗 ？
等等
好积极 真开心
真棒
兴奋吗 ？
这边
好热
脱掉好吗 ？
身体好热啊
客人
喜欢吗 ？
让我摸
可以吗 ？
好敏感
舒服
变硬了 真开心
真棒
真棒 好热
好硬 好厉害
可以继续摸吗 ？
让我亲吧
好厉害
好硬
真棒
好厉害
可以看吗 ？ 会脏
没关系的
真棒
还想要吗 ？
怎么样
我也忍不住了
可以插我吗 ？
客人
我来唷
插进去了
真棒
真棒 舒服
想你摸我
真棒
请摸我更兴奋点
更深了
舒服
真棒
不行
再来唷
好厉害
抱歉 好想要
真棒
摸我
这样动喜欢吗 ？
真棒 很好
再来
我也觉得很舒服
真棒
好硬唷
舒服 真棒
真棒
看到了
舒服
真棒 好厉害
好厉害
好湿
真棒
不行
去了
去了 不行
抱歉
我自己先去了
可以吗 ？
客人让我来吹你吧
真棒
好厉害唷
还想要
可以吗 ？
真棒
好厉害
好舒服 请继续
不行 不行
舒服
不行 去了
去了 不行
不行了
不行 去了
舒服
还要
好舒服
真棒
客人 好舒服
还要
真棒
还想要
插了
亲我唷
不行 去了
不行 想射了
射出来吧
可以吗 ？ 射给我吧
真棒 不行
要射了
真棒
好厉害 好热唷
好厉害
都射进去了
还有剩吗 ？
还是累了
我们先洗澡吧
等我一下唷
我去准备请等一下
那么开始唷
洗澡了
温度还好吗 ？
还有这边
那洗澡吧 好
可以吗 ？ 很棒
真棒
该手唷
这样子慢慢滑唷
要多一点吗 ？ 好
真棒 太好了
该背后唷
失礼了
可以吗 ？ 客人是
让我慢慢来
我用胸部
失礼了
舒服吗 ？ 很舒服
那我继续唷 是
该屁股了
客人可以吗 ？
很舒服 不太习惯
是吗 ？
那我慢慢来
好厉害
用到蛋蛋了 很舒服
那我用鸡鸡了唷
麻烦你了
好厉害
那么硬了阿
射了阿
接下来
用润滑液 麻烦你了
温度可以吗 ？
那我们开始唷
该用手了
可以吗 ？ 好暖
知道吗 ？ 很热
客人这样子摸刚刚好
换一边吧
好舒服
还想要
插进去吧
好厉害
手指头真舒服吗 ？ 是
客人那么
帮你继续舒服吧
失礼了
舒服
好舒服
好厉害 好硬唷
让我摸呢
好厉害 不行
好厉害
要射了
射了
射好多唷
那让我舔干净吧
再来好好休息吧
能让我陪你吗 ？
温度还可以吗 ？
工作很累了吧
让我来按摩吧
舒服吗 ？
这边吧
舒服吧
这样子刚好
你喜欢温柔的
那让我
继续服务好吗 ？
靠着你
好温柔唷
可以牵手吗 ？
握着
好暖好舒服
好厉害
好暖唷
怎么硬了
是因为看到我的身体吗 ？
那让我来服务
请先起来趴着吧
慢慢来就好了
痒吗 ？
好厉害
不行 射了
等一下唷
会更舒服
现在来看看我的吧
你看一下
让我用胸部
夹住鸡鸡唷
可以舔他吗 ？
一直抖
舒服吗 ？
反应真好
这样吹舒服吗 ？
让我用胸部吧
奶头
这样摩擦
喜欢吗 ？
胸部很软
这边呢 ？
喜欢胸部吧 客人
你的鸡鸡
好硬阿
该这
奶头硬了
知道吗 ？
抱歉
我让我自己那么舒服
好硬唷
那么喜欢胸部
就是我
乳交好了
这样夹住舒服吗 ？
请好好享受
客人
好厉害
那么多
真开心
让我现在
把鸡鸡舔干净吧
好舒服好开心
那让我继续准备下去
准备好了
请上来趴着吧
失礼了
可以吗 ？
舒服吗 ？ 我上去唷
胸部这样舒服吗 ？
客人
让我用胸部
继续按摩
起来一点吧
屁股舒服吗 ？
胸部很软很舒服吧
很舒服吧
客人
放松点吧
该这边
客人
舒服吗？
想射啦
屁股舒服吧
客人
舒服吗 ？
让我屁股来帮你吧
我的胸部舒服吗 ？
怎么样
该用脚唷
好厉害 好湿
客人
躺着
请躺着唷
该这边
客人
这样子舒服吗 ？
好厉害
客人
好硬的鸡鸡
让我夹住吧
客人鸡鸡好大
这么热
舒服
客人 好厉害
好厉害
舒服
不行
真棒
还想要舒服
好舒服
可以插我阴部吗 ？
可以插吗 ？
客人的鸡鸡
好厉害 还想要
舒服 不行
真棒
好厉害
好厉害 真棒
真棒 不行
不行 去了
要去了
真棒
好厉害
还想要可以吗 ？
真棒 好色
你看我被插了
去了 不行
客人 舒服吗 ？
去了
好厉害
客人你看好湿
可以趴着插我吗 ？
不行 去了
真棒
客人请插我
去了 不行
射唷
不行
客人 请躺着吧
鸡鸡让我舔吧
客人 谢谢你
今天谢谢你光临
不过还有点时间
还可以再一下下吗 ？
那麻烦你了
可以吗 ？ 可以啊
身体好热
太兴奋了
舒服
好厉害 奶头硬了
让我舔吧
好厉害
鸡鸡好热唷
真棒
想要
摸我吧
舒服
好湿
好色阿
可以舔吗 ？ 请吧
让我来吧
好好服务一下
舒服
真舒服
好舒服
受不了
舒服 好想要
舒服 好厉害
舒服
不行 去了
真棒
不行
去了 去了
舒服
我还要
真棒 脱掉唷
插了
真棒 不行
真棒
不行 还想要
不行
去了 去了
真棒
来吧
舒服
好厉害 好深
好厉害
真棒 不行
舒服
真棒
可以放吗 ？
请吧
好硬唷
真棒
好厉害
还要
不行 好厉害
舒服
不行 去了
真棒
好厉害 让我看好吗 ？
舒服 好厉害
不行 去了
舒服
真棒
可以继续吗 ？
来吧 不用客气
插唷
不行 去了
舒服
要射了
射唷
好厉害 射了
真棒
请让我舔干净吧
真舒服
大感谢了
请一定要再来唷
结束