这是怎么回事
别开玩笑了
我怎么会在这
还裸体了
快来人救我
现在怎么办
你是谁
你到底是谁
别过来
走开,救我啊
你想干嘛
恶心死了\N 你现在是我的了
别想逃,懂吗
吵死了
快放开我
你想怎样\N 你忘记我了吗
我今天是来报复的
你们刚才偷窥我?\N我们真的没有
放我们走\N开什么玩笑
我才不相信
没看怎么会硬?
硬起来了
住手
肉棒明明就硬了
还敢说没看?
你们看
对了
别这样\N我要拍照
好有趣
我传给你们喜欢的人\N不要...
放过我们\N我要传咯
放过我们\N那你们要乖乖听我的
我会听你的
那马上脱裤子
办不到就算了
我要傅嘴
没关系吧?\N我们知道了...
快给我脱
动作快
全脱啊
内裤也要
好一点好吗
真的硬了耶
好变态,别挡住
这样哪看得见
明明就硬了,还说没偷窥?
躺着,是不听我的吗
我要你们好好反省
这样有感觉吗
你们的肉棒有够恶心
这样夹爽吗
常打手枪吗
有吧?\N有打...
你们一定每天打
现在给我打手枪
敏感吗
受不了\N这样就受不了?
你给我继续打手枪
认真一点
好硬喔
快射了\N也太快了吧?
硬绷绷的
你的到底是怎样?
两边都很爽吧?
你们这么变态,很喜欢被踩吧
很喜欢我用脚吗
两根都硬了
笑一个啊
拍得蛮好看的\N别拍...
我要传出去了\N不要
好夸张的表情
住手\N真的想我住手?
真的吗
那我用手
这样够爽吧?
你们明明就很享受\N不要...
怎么样\N我不行了
是在抖什么,不会要射吧?
给我撑住
肉棒湿湿的了
不可以射喔
住手... \N撑住
给我忍耐
你们行的\N住手
才不要
真的住手
我不要\N停...
你们很烦耶
明明就撑得住
两根都湿透了
快射了吗
我才不要住手
我要你们反省\N真的忍不住了
受不了,超硬的
不行... \N要射了...
真的假的
谁给你射出来的,没了吗
弄脏我的手了
真恶心
还射这么多,换你了
给你奖励
好臭
很爽吧
爽不爽
用嘴巴爽不爽
硬到不行
真的好硬喔
还不行射
撑得住吗
好会撑\N撑不住了...
不会吧
谁给你口爆的\N抱歉
臭精液弄脏我的嘴巴了
不可原谅\N抱歉
我要把照片传出来\N拜托不要
为什么撑不住?
要传了\N不要
恶心死了,拜咯
从那天起,为了报复我不停训练自己
别开玩笑了,磨个屁啊
别摸我屁股
听见吗
不要摸我
你在干什么
别开玩笑了
你在想什么的
快放我走
等一下
别给我插进来
拔掉
别摸我的奶
放开我
拔出来啊
住手
你想干嘛
别这样子
你在干什么啦
别开玩笑了
可恶
等一下
叫你别摸啊
快给我住手
拔出来
听见了没
太激烈了,拔出来
我不会放过你的
住手
不要
等一下
会掉下去的
停啊
拔出来
住手
太深了
好难受
住手
拜托你
放开我
你够了
不要
决拔出来
住手
肉棒别再干了
别吻我
住手
不要
放我下去
等一下
别插进来
我不要
受不了
放开我
你找死吗
为什么要做这种事
够了
放我下来
已经够了
你想干什么
别再干了,已经够了
停下来
今天是危险日
别射啊
涌进来了...
臭精液射进来了
你居然中出我
我要给你好看
放开我
现在才刚开始
别摸我,放我走
来人啊
救我
太可恶了
住手
放开我
别给我磨蹭
住手
你死定了
别摸
不要舔啊
住手
快住手
别再干了
放开我啊
别再磨了
拔掉
我不行了
已经够了
我不要再这样了
住手
快给我拔出来
已经够了
我真的受不了了...
放开我
干得太深了
别再中出我了
为什么迫我摆这种姿势
别摸
不要
放开我
住手
什么东西?
我不要
干什么?
下面不要啊
高潮了
这是什么
拿走
我不要啊
不要
别震那里
住手
放过我...
不要
已经够了
已经够了...
舌头伸出来
又来了?
不要
快住手
我不行了
已经够了
停啊...
快住手
不要
我不要吹了
太深了
快停下来
来人救我啊
已经够了
住手...
高潮了
拜托不要
不要啊
已经够了
住手
真的够了...
不要啊
我不要
拜托你停下来
我不行了
不要中出...
不要
爽到快射了
不要...
拜托你,拔出来