早安
可以面向镜头吗？
请面向镜头进行自我介绍
我叫小西悠
你多少岁啦？24岁
24岁
是的
你在紧张呀
是呀
挺紧张的
你是关西的？没错
这样呀
以前是 以前是呀
这样呀 那为什么这样
你知道这是做什么吗？我知道
下了很大决心吧？
是呀
有点悬疑的一大早的
大家听说了都很紧张
一脸可怕的表情
这是这个系列的卖点
这样呀？
是的哟
这个可能有点难呀
嗯
毕竟是第一次嘛
目前为止的经验呢？
有过被揉弄的经验
可是真正的话
私人的？私人的有过
摄影的话 没有过
没有过是吧 是的
真正的被干屁眼
是的
是呀
没事吧？
有点吧
你在担心什么呢？
最后要那样真的非常不安
从昨天开始就已经在想
到底要怎么办
可是到目前为止
你有试过普通的吧？
屁眼的话 不是屁眼就是普通的
是的
如果只是这样的话没问题吧？
这样的话就没问题呀
又不是插入屁眼里面
这样呀 原来是这样呀
有点担心？
如果是屁眼的话
有点抵抗 不知道能不能接受
原来如此呀
总之先挑战一下吧
好吧？
大家都这样做的 好吧？
好吧 挑战一下
有点难阿
不知道一脸困扰表情的你
会怎么样 有点期待呀
好吧？不要想太多了
先试试看吧
好吧？面向镜头
好的
请说【我加油】吧
我会尽量加油的
尽量加油 我明白了
那就加油吧
真是的
好的
好的 是的
终于要开始了
看你很紧张呀
是的
首先要清洗屁眼
是的 在此之前要进行灌肠
灌肠
好可怕
拜托灌肠了
好可怕呀
好奇怪的感觉呀
奇怪的感觉？
奇怪的感觉
在灌肠起效的期间
是的
我们先来说说话 在10秒前
要出来的10秒前 一定要说出来
是的 不要忘记了哟
是的
一定要忍耐哟
好吧？
你是多少岁没有第一次的？
高二的时候
高二的时候？是的
对方是谁呀
20岁的男人
20岁的男人？
第一次的感觉如何呀？
感想
感想吗？
很爽快
很爽快？不痛吗？
不痛呀
这样呀 那你会说【要去了】
是从什么时候开始的呀
喊着【要去了】？
22岁左右吧
22岁左右？那就是最近了
是最近呀
肚子没事吧？
肚子没事 还不会痛
看你好像没事一样
我继续问了 好的
那你喜欢什么样的性爱呀？
比如体位什么的
体位呀？
正常体位
喜欢正常体位呀
什么时候会很想做呀？
睡觉的时候
睡觉的时候想做呀
自慰呢？
我会自慰呀
还可以吧？看你没事的样子
没有 肚子有点痛了
诶？有点痛了
应该还能坚持一下吧
我还要问一两个问题
问什么呢
你私人的性爱 被揉弄屁眼
是手指进去的吗？
手指
手指？是的
那个时候是什么感觉呢？
诶
是什么感觉呢
有点痛了
肚子有点痛了
痛吗？
有点痛
怎么样阿？看看你的腋下吧
如果起鸡皮疙瘩
或者是冒汗了
怎么样阿
很好 最后一个问题
最后
好吧 好痛
要问什么好呢
有没在很奇特的地方性爱呀？
在外面吧 外面？
我肚子痛了 有很多这样的人呢
去冲洗一下吧
出来了？
出来了 当然出来了
没事的 加油吧
真的好可怕呀
爽快 什么进去了吗？
如果爽快的话 是的
先忍耐一下吧
很奇怪的感觉呀
好爽阿
真的很奇怪的感觉呢
两边都进入了
里面
是两根吗？
一根？
好奇怪的感觉阿
要去了
好奇怪阿
好奇怪
好爽阿
要去了
感觉有点
感觉有点痛呢
好爽阿
要去了
不带套的肉棒好爽阿
好爽阿
要去了
不行了
好棒阿
好爽阿
好棒
不行
要去了要去了
不行要去了
插入屁眼里面了
好爽阿
很奇怪的感觉
要去了
不要阿
不要阿要去了
又要去了
屁眼好爽阿
好爽阿
有什么要进来了
要去了
好爽阿
不行
屁眼太爽了
好多阿
不行
要去了
不行要去了
好爽阿
不行
好硬阿
太爽了
好爽阿
不行了
不行了不行了
里面好深阿
好爽阿
不行
要去了
不行要去了
不行
要去了
好深阿
不行
好爽阿
好热
好热阿
不行
好热 要去了
好硬
好爽阿
屁眼
进入屁眼了
好厉害阿
小穴里面
好爽阿
好棒
屁眼好爽阿
不行
好爽阿
屁眼要坏掉了
要坏掉了
好爽阿
好热
屁眼好热
好爽阿
好热阿
要去了
好热
好爽阿
屁眼太爽了
好棒
要去了
要坏掉了
好热阿
屁眼里面的好硬
不行
屁眼要去了
好爽阿
撞击好爽阿
插入屁眼了
好爽阿
两边插入了
小穴好爽阿
插入了
好爽阿
继续抽动阿
要去了
插入屁眼了
好爽阿
屁眼好爽阿
要去了
屁眼要去了
屁眼好热阿
要坏掉了
好爽阿
要去了
不行了
要坏掉了
要去了太爽了
屁眼要去了
要去了
不行了
真的不行了
不行
要去了
全部射给我
全部
好厉害
好暖
好棒
要去了
不行
全部射给我
好暖
我还要
好爽阿
要去了
里面好满
屁眼
不行
要去了
小穴要去了
射到屁眼里面吧
不行
要去了
屁眼好厉害阿
又要去了
好臭
这个一定要喝吗？
加油
一口气
怎么办好呢
怎么办呢 我喝不下去
怎么办
不行
一口气吞下去
加油呀
加油
一口气不行？
不可以？
很难喝
很难喝？
好了我知道了
算了不用喝了
不用喝了
鼓掌
已经可以了吗？
是的
你辛苦了 先停下洗澡
出来一下吧 里面太多雾了
很好 全部都结束了
是的
大家都很在状态呢
你的感觉如何呢？
最后没有喝下去
很不甘心 不过屁眼很努力了
三明治也很成功哟
爽快吗？很爽快
三明治呢？
很爽快
可是最后的
很失望？
那个呀 算是吧
也不知道算不算强制性了
不过对你来说怎么样阿？
是不是很想做的呀？
做不到不甘心？
不甘心 不甘心呀
作为导演来说
你有这个心意就已经很开心了
不能喝下去
也是没有办法的
总之你很努力了
很不错
就当OK了
你这么努力了
真的很不甘心呢
很不甘心 是的
心意
心意很重要
不过真的很努力了
你也说了很爽快
怎么样阿？
是不是头脑一片空白呀
一片空白
一片空白？
最后可能都有点脱力了
是不是太激烈啦？
太激烈了
太激烈了？
这样呀
是的太长时间了 很厉害吧
人生最厉害的？
最厉害的了
吓到了？
吓到了
太厉害了
真的是第一次
这样呀
总之你很努力了
所以呀
真的很不甘心呀
你就将不甘心化为动力
今后加油吧
好吧？
真的好不甘心呀 不甘心呀
不要哭了 将努力过的屁眼
面向镜头
让大家看看屁眼
转过去
转过去将屁眼打开
就看一眼可以吧
失礼了
自己打开看看吧
这是加油的屁眼哟
所以请面向镜头
你辛苦了
加油了