现在正在打算进行世纪的大实验
只要抹上一次那个药所有人都会
就会变身成为全身都是性感带的身体
那么请你躺到上面去
那么我要开始进行按摩了
是的
后背失礼了
请亲眼确认一下这个冲击吧
身体都弓起来了
不可以
太厉害了
你如此爽快
我太开心了
前端太爽快了
男人身体蜷曲将之榨干
抹药体内射精痴女大姐
你怎么啦？
你的身体这么敏感的吗？
真是开心呀
下面挺立了
毛巾快要脱落了
看阿
已经变成这样啦
（wzhp1113）
你已经无法忍耐了吗？
等一下
等什么呢
怎么回事 怎么啦
来阿
你怎么啦
变得敏感起来了吗？
你很难受吧
身体
你的腰都抬起来了
怎么啦
很爽快吗？
很痒吗？
这样的话 你会怎么样呢
等一下 来阿
爽快
好爽快吗？
这么难以忍受了吗？
你想插入了吗？
光是摸着就已经如此大反应了
如果插入 会是怎么样呢
太爽快了
爽快是吗
我们来试试看吧
我无法忍耐了
来阿来呀
说不定可以更加爽快喔
怎么样呢
看呀看阿 插入之前就要射了
不可以喔
快要爆发了吧
来啊
对吧
不错喔
很容易就可以插入了
要插入了 等等
我要插入了喔
真厉害阿
好厉害阿
肉棒在颤动着呢
你如此渴望着吗？
可以喔
硬邦邦的 太爽快了
厉害 好厉害
好厉害 你的脸好红
好爽快 爽快是吗？
真好 变暖了
可以哟
你怎么啦？好爽快
好爽快是吗 这样呢
激烈一点
好厉害阿
怎么啦
不行吗？
好硬 太硬了
你可以随便摸
难受吗？因为太爽快
所以难受吗？
前端非常爽快呢
可以喔
不错的感觉
好爽快
不断在抽动着
真厉害
好厉害阿
太爽快了
好爽快是吗
好厉害阿
不行
要射了吗？射了吗？
好暖和
好厉害阿
哇 好多
真快阿 如此爽快吗？
咦
还在往下滴
得帮你舔干净才行
太爽快了
好厉害阿
又射了呢
射这么多出来
我说呀
你看呀
你的精液
不妙
精液
好多阿
精液让小穴啪啦啪啦在响
我也非常爽快呢
你在盯着看呢
你怎么啦？
露出一脸想要的表情
不行了
好爽快阿
你又想要了吗？
是吗？
比刚刚还要激烈呢
胸部好爽快
你再次插入阿
我想插入
来阿
你很喜欢胸部吗？
再次插入阿
好厉害阿
不妙了
在颤动吗？
变得很敏感了呢
对吧 根部都有感觉了吧
这个
好厉害阿 用力抽动着
好厉害阿
太激烈了
好暖和阿
太爽快了
我还想要
还想要吗？
好厉害阿
太爽快了
里面好爽快
好厉害阿
我不行了
要去了
又要射了吗？
要射了
好厉害阿
不断颤动着
好厉害
如此短时间内
射了这么多出来
怎么啦
停 停
大家辛苦了
停 停 停
停
干什么 斡什么阿
你快点让开
他怎么啦
放开我呀
他好厉害
放开我
来人阿
他没事吧？
我们先走吧
先走
快点先走吧
停了 停
你干什么呢
放开我
真罗嗦阿
你老实一点 放开我
不能放开 放开我
爽快吗？
这样揉弄
来阿来阿来呀
肉棒呢
肉棒爽快吗？
你自己摸摸看呀
真是不错的样子阿
好难受
放开我
你的屁股真可爱阿
够不着
还差一点
在哪里
放开我
爽快吗？
呐 这个呢
已经这么硬邦邦了
真是难看呀
乳头爽快吗？
你的声音真可爱呀
这样呢
好难受
难受
难受吗？
好难受 难受
又难受了吗？
难受 好难受
真是敏感呀
我揉弄的言
你马上就停下来了
怎么啦 好难受
想跟我怎么做呢
我想做
想做是吗？
舔不到喔
停下来
谁说可以动了呢
都已经松开了
已经松开了哟
让我更加爽快呀
像小狗一样
你想插入我的小穴的吧
我想插入小穴
那你就好好的服务我吧
这个怎么样呢
不错
放开我
什么呀
你怎么啦
你为什么在颤动呢
你在干什么
我什么也没有干呀
等等
等一下
什么呀
又想要了吗？
怎么啦
把嘴巴张开呀
把嘴巴张开
把手放开
这个是什么呢
你感觉是什么呢
手指
是手指对吧
中指喔
不行
要舔手指呀
乳头呢？
好厉害的效果呢
多抹一点刚刚的按摩油吧
乳头
让身体变红
然后又会很色情了
然后的话 等一下
这里也要抹上喔
不要
这里随着时间的推移 会更加爽快的
等一下 你在干什么
我在抹春药呢
好痛 好勒
你在干什么
可能很爽快喔
我不要
起来
要来了哟
好痛
好痛是吗
可是为什么肉棒会如此硬呢
好耀眼
好耀眼吗？
刚刚一直处于昏暗中嘛
让我舔你的肉棒阿
太爽快了
好厉害的反应
不能松开了
你真是野兽呀
你怎么啦
怎么啦
要按住才行
给我好想舔吧
好厉害
像小狗一样的
小穴美味吗？
好美味
那你好好舔阿
我想插入
不行 给我舔小穴
保持这样
你想插入肉棒
想插入 想将肉棒插入我的小穴吗？
想插入
那就插入我的小穴阿
好好撞入进来吧
进去了
喂
太爽快了
讨厌啦
脸上有我的阴毛
这样吗？
来阿来呀
够不着吗？
过来阿
松开了
太爽快了
又大起来了
这样会滑出来哟
不要按住我
你为什么偷懒呢
好厉害阿
不断在抽动呢
太爽快了
站着好累人阿
躺下来吧
来阿
太爽快了
在插入吗？真厉害
你腰部摆动真厉害呀
太爽快了
有这么爽快吗？
可以继续抽动的吧
太爽快了
这样看着 插入好深呢
往上抬阿
太爽快了
好厉害阿
这个太爽快了
腰部摆动好厉害阿
腰部越抬越高了
太爽快了
爽快是吗
好厉害阿
抬起这么高
不行吗？
很爽快吗？
很爽快
好厉害阿
要射了
又要射了吗？
射出来了
势头真厉害
射到里面去了
已经结束了吗？
我还不想结束呢
你要帮我舔干净吗？
一直这样立着
我累了
我躺下来
你帮我舔小穴吧
一定要让我爽快喔
这个好爽快
太爽快了
这个角度
插入很深呢
真厉害
这个太厉害了
没事吧
真厉害
爽快吗？
太爽快了
好爽快阿
我也开始爽快了
太爽快了
插入好深
好厉害阿
太爽快了
你的腰部摆动真厉害呀
你用力抽动吧
真厉害
好硬 真硬
超硬的
怎么啦
不行
又要射了吗？
进来了
射精过度了吗
是吗？
我也想奉仕你了
呐
想我奉仕你吗？
太爽快了
爽快是吗？
爽快是吗
乳头也要揉弄哟
怎么样呢 想要胸部
想要胸部摩擦是吗？
那你站起来吧
太爽快了
是这种感觉吗
你自己摆腰阿
不行了
怎么样呢 好爽快
爽快是吗
好爽快
一直都这么硬呢
太爽快了
又想插入了吗？
让我插入吧
拜托了
可以喔
在你尽兴之前 你随便使用
太爽快了
收缩好紧
不可以收缩吗？
你抽动看看呀
来阿 我无法抽动了
抽动呀
我会继续收缩的
快点摆腰阿
等一下
好厉害的声音
太爽快了
爽快是吗
插入好深
太爽快了
很爽快是吧
这样不像正常的
不能抽出来
不可以抽出来
好厉害阿
太爽快了
你怎么休息了呢
不行了
喂
真是可爱的屁股呀
不要看
发现可爱的屁股了
想我揉弄它吗？
不可以
你想我揉弄的吧
你想干什么
什么不可以呢
你先等一下
要作很多准备的
如果有再硬一点的东西
就好了
真可惜
先等一下
等等
放松力度
你放松力度阿
你变成野兽了吗？
等一下 好痛
放松 你不放松不行的
放松看看
放松力度看看
是的
吐气 慢点来
你没有吐气吧
有在吐气吗？
慢点喔
毕竟我刚刚让你很爽快了
等等
等一下
你怎么啦 对不起
怎么啦 为什么说对不起呢
不要动阿
刺激太强了
刺激是吗
把手放开
不行了
什么呀
干什么
不要 我一定要揉弄你的屁眼
先停一下 停停停
停停停
不要 我一定要揉弄屁眼
分开 分开他们
等一下 下一个
下一个 下一个 下一个吗？
屁眼呢？有的有的
下一个吧 先暂停了
太厉害了
真的不妙呀
等一下吧 先等一下
休息
听话
你为什么要反抗呢
已经很硬了呢
这样了
我只是随便套弄一下而已
爽快吗？
腰部往上抬了
真是敏感呀
乳头
不断颤动着
蛋蛋也在颤动着
卡住了
蛋蛋也爽快吗？
不断颤动着
你还想射阿
不可以喔
放开我
为了让你更加敏感
多抹一点春药吧
蛋蛋这里
要多抹一点
乳头也要抹一点
下面也抹一点吧
这里
还有腋下等的
要多抹一点喔
腰部抽动真厉害呀
它在擅自抽动呢
爽快吗
这个刺激是不是太强啦
刚刚你射得太快了
一点也不爽快
我想慢点来
好兴奋
真厉害
如果我的手让你如此爽快的话
多抹一点吧
全部抹上了
怎么样呢
好黏稠呀
不得了阿
这么硬的话
如果用手的话
你会马上射的
既然如此的话
用脚来试试看吧
用脚来的话
刺激会不会弱一点呢
怎么样呀
虽然你看不到
但是我要自慰
真硬呀
真是奇怪呀
明明只是脚
怎么啦
怎么了
肉棒爽快是吗
好爽快
爽快是吗
怎么样呢
怎么样呀
爽快是吗
上面好多青筋呢
好黏滑呀
好黏滑
来了来了
不行喔
怎么样阿
都是因为你动啦
肉棒一直很精神呢
太爽快了
爽快是吗
不行
怎么啦
要射了吗
不行 要射了
要射了吗？
我刚刚看到出来了
这里滴了好多下来
好厉害阿
变淡了呢
真是没有办法阿
我已经让你爽快了
我用屁股给你摩擦吧
怎么啦
好爽快
爽快是吗
有没有弄干净了呢
好爽快
爽快吗
从刚刚开始你怎么啦
真是难看呀
干什么呢
刚刚用屁股帮你摩擦
很爽快是吗
真是难看
你不想更加爽快吗？
好勒
你觉得我要做什么呢
将胸部抹上很多的
然后弄出乳沟
将胸部夹紧
怎么样呀
太爽快了 爽快是吗
来阿
这样摩擦哟
爽快吗？
好厉害阿
摩擦真厉害
什么 什么呢
胸部这么爽快吗？
乳沟
进去好多呢
前端很多东西出来了
是不是想被我这样弄呢
好厉害阿
我的胸部湿湿的
好像是有很多淫汁流出来一样
好爽快
爽快是吗
真是爽快呀
前端呢
好厉害
这样呢
真厉害呀
你的身体好大力气呢
你的身体已经弓起来了
要射了
因为太爽了 所以弓起来了 要射了吧
流出来了
流了好多出来呢
怎么啦 你怎么啦
把腿伸长阿
把腿了更长了
要清洁才行喔
呻吟声
怎么啦
不老实
安静一点
把嘴巴闭上
忍耐下来了
真乖
真厉害
春药跟按摩油还有唾液跟精液
混在一起
好兴奋阿
连我也有奇怪的感觉了
我的阴蒂勃起了
看阿
好厉害阿
好爽快阿
好厉害啊
已经不行了
要去了
真吵阿
身体不能动
让我这样摆弄也不错吧
呐 继续给我精液阿
干什么 不得了
好危险
你怎么啦
口水流出来了
怎么啦
什么呀 好厉害
还是如此敏感吗？
真厉害呀
爽快是吗
想要是吗
真是奇怪的表情
肉棒跟乳头都要揉弄
我要唾液
将我的唾液弄到我的小穴上
还给我
好爽快阿
真是爽快阿
很精神了呢
好厉害阿
我不行了
你要忍耐了 忍耐着
忍耐 忍耐
忍耐忍耐
我也想舔
真厉害
好精神了
这个不可以
我的小穴
不可以
胸部 胸部
停下来阿 求你了
不行
我的小穴还要
你想插入吗？
想插入了吗？真是没有办法阿
等一下
为什么要等一下呢
好厉害
掉下去了
你因为颤动
掉下去了吗？
在这里吗？
你超精神的
美味吗？
很美味
吸得好厉害
真厉害
肉棒很爽快吧
不要
好厉害
爽快吗？
你自己套弄肉棒阿
我来揉弄乳头
你舔小穴阿
来阿来呀
这边这边
好爽快阿
太厉害了
我无法忍耐了
可以呀
你插入手指阿
这里这里
肉棒给我
啪啦啪啦在响
好厉害
太爽快了
小穴好爽快阿
要去了
这个不行啦
我要去了
这样的
停下来阿
给我
我要插入
你要插入了吗？
快点插入阿
不妙吗？
不能抽动吗？
来阿 先慢慢抽动
乳头
小穴太爽快了
真是爽快呀
先慢慢来啦
太爽快了
这个真爽快呀
这样真的好爽快
好爽快
对吧
给我唾液
你想要唾液吗？
将舌头伸出来阿
没错 吞下去阿
保持这样
太爽快了
这个爽快吧
还要再激烈一点吗？
太爽快了
继续抽动阿 没错
继续
没错 超爽快的
爽快是吗
好厉害阿
好爽快阿
真厉害
插入好深呢
太爽快了
还想我继续是吗？
你过来这边
按照自己喜欢的来抽动
尽情抽动吧
这边这边
太爽快了
爽快是吗
继续阿
继续抽动
继续
不错
继续阿
不行
不行了吗？
我不行了
真厉害阿
太爽快了
继续深入阿
不断深入着
太爽快了
好厉害阿
你继续用力抽动阿
这个好爽快
超爽快的
好厉害
插入到底阿 到底
插入到底 继续
继续
这个超爽快的
不行了
太厉害了
好爽快阿
你继续阿
给我阿
这个好棒
那里好爽快
我还想要
好勒
太爽快了
爽快是吗？太爽快了
你的腰部都抬起来了
太爽快了
爽快是吗
好湿 里面好湿了呢
太爽快了
爽快是吧
爽快吗？
好爽快
真不错
太爽快了
好厉害阿
里面太爽快了
太爽快了
太爽快了 爽快是吗 太爽快了
没事的 你就尽情感受吧
不行
好厉害阿
要射了
射了
看阿 这么精神
不行不行不行
好厉害阿
身体弓起来了
蛋蛋也是这么胀胀的
好难受吗
还可以继续的吧
舔阿
美味吗？
好美味
肉棒精神吗？
硬邦邦的
看起来好精神呢
再来一次吗？
来阿
好厉害阿
太爽快了
不行了
插入好深
插入了吗？可以看到插入吗？
可以看到
你用力抽动阿
真厉害
太爽快了
插入好深
收缩好紧 爽快是吗？
收缩太紧了
你继续插入阿
你已经不行了吗？
太爽快了
好厉害阿
插入好深
好硬 好硬阿
超爽快的
好硬呢
太爽快了
真是爽快
超硬的
这是什么呢
不行不行 等一卜
射出来阿
射到里面去
好厉害阿
你在颤动了吗？
来阿
等一下
好勒
太爽快了
爽快吗？
好爽快
插入好深吧
太爽快了
爽快吗？好爽快
我不行了
屁股 滑出来了
屁股 屁股？
太爽快了
有插入吗？
有插入
好厉害 蛋蛋
这个好爽快
蛋蛋
太爽快了
好爽快吗
等一下
由我来
真的吗
太爽快了
好厉害阿
插入好深呢
太爽快了 爽快是吗？
好爽快
用力抽动啊
用力抽动 舌头伸出来呀
好厉害阿
太爽快了
我差不多要去了
这个好厉害 真厉害
等一下
好厉害吗？
好厉害
小穴很紧吗？
这个吗？
太爽快了
等一下
真厉害
蛋蛋顶中屁股了
顶中了吗？顶中了
好厉害阿
太爽快了
插入好深阿
我还想要继续
太爽快了
好爽快阿
好厉害阿
全部射出来阿
不行了 不行了
好爽快阿
你要全部射出来
太淫荡了
太爽快了
好爽快阿
你揉弄阿 真爽快
好厉害呀
感觉变粗了
比刚刚要粗了
太爽快了
感觉变大了
好厉害阿
硬邦邦的
太爽快了
好爽快阿
这个真是激烈呀
太爽快了
感觉非常爽快
我不行了
要射了吗？
要射了
全部射出来阿
全部射出来
要射了吗？
我会看着你射的
好厉害
要射了
可以喔
不断在颤动呢
暖和的液体射到里面了
里面好黏稠阿
好淡阿
你还能再来一次吗？
感觉已经软了呢
你看阿 已经往下了
已经不行了吗？
没有阿 还在勃起
还在勃起
可是没有力气啦
不行了 你让它勃起阿
这样怎么插入呢
这样无法插入阿
今天已经结束了
停停停
没事没事 我没事
没事我没事
算了
停停停
不是吧？
今天结束了 我还可以的
我就是听说他很厉害 我才过来的
今天已经结束了吗？
今天先这样了 我们还有别的安排
请说说你的感想
他好像挺厉害的呢
麻烦你面向镜头
说说今天的感想 给她毛巾
给她披上毛巾
请说说你的感想吧
我还想要 讨厌啦
已经停了
我不要啦
这样不太好吧？已经结束了
这个 喂
导演可以吧
停停停
喂 你在干什么呢
我还没有洗澡呢
喂喂
这样应该可以了
你为什么穿着这样的裤子呢
你在干什么呢 你没有穿内裤阿
你想做吗？太吵了
让她继续吧
这个完了就结束了
好的
没问题了
你是认真的吗？
讨厌啦 真不妙呀
真的呢 好大的汗味
喂喂
你太吵了
你把衣服也脱掉了吧 衣服？
脱掉呀 你不能脱掉吗？
继续继续
你脱掉阿
我没有关系了
你脱掉阿 脱掉呀
站起来阿 你站起来
你想干什么呢
站起来阿
快点让肉棒硬起来吧
快点将肉棒硬起来阿
你全身都是肌肉呢
快点 快点
快点让肉棒硬起来
你为什么在笑呢 为什么笑呢
我没有呀 你在笑吧
你为什么在笑呢
这个
什么呢 那个
什么呀 我是DV
然后呢？
不能做吗？这个
你就听话吧 好的 快点让肉棒硬起来
我在等着
是的
我这边随时可以插入喔
你随时可以插入的
可以吗？
快点阿 你在笑什么呢
我没有 笑什么呢
要我跟你接吻吗？
硬了吗？
还没有
还不错阿
那就插入吧 插入呀
可以吗？
已经插入了
插入了
超爽快的
这个不错阿 等等 什么呀
太突然了 不突然阿 我没有这样做过
你在说什么呢
你想干什么呢
我要插入
这么爽快吗？
不错嘛
乳头
真愉快
你爽快吗？
是的
你干什么呢
干什么阿
太过爽快了
很爽快吗？是的
爽快吗？
很爽快
这里在晃动呢
好爽快
来阿 来阿
你来阿
不可以抽掉啦
是的
超爽快
继续阿 继续
像野兽一样阿
好爽快阿
你抽动好棒呢
再深入一点
抓住我的手
深入一点
太爽快了
让我爽快阿
超爽快的
继续抽动阿 继续
抽动阿
这样
就是这个
太爽快了
这个好爽快
超爽快的
好爽快
乳头
好硬
好硬阿
太爽快了
你要从后面来吗？
是的
我刚刚看到了
是吗
太厉害了
太爽快了
不行
好厉害阿
太爽快了
超爽快的
很精神呢
等一下 我要射了
没事呀 你射呀 可以射阿
要射了吗？
为什么呢
这个太爽快了
无法忍耐了吗？
太爽快了
爽快是吗
好爽快
这个太爽快了
超爽快的
这个姿势好难受
继续 打开大一点
大一点阿
进去了
太爽快了
超爽快的
爽快是吗
我也是超爽快的
太爽快了
插入很深呢
这个这个
太爽快了
好厉害阿
过来这边阿
超厉害的
好爽快阿
不妙了
我要掉下来了
好爽快
好厉害阿
要射了
等一下
下来吧
你射了吗？
射了好多出来呢
你怎么啦
要停下来吗？
他还是硬的呢
你还要再来吗？
肉棒 什么阿
肉棒
好热阿
你再来一次吧
干什么呢
你已经尽情射精啦
可以了
你已经尽惰射精了 怎么啦
好痒 好痒吗？
好痒
我还想再来一次阿
不行了吗？
等一下
等等
可以吧 可以是吧
对不起
好黏滑
没事吧 好爽快
好爽快吗？
好爽快是吧
干什么阿
喂
干什么
这个姿势太羞耻了
很羞耻吗？
太羞耻了
你停下来阿
看得很清楚呢
看得很清楚？
屁眼都能看到了
看阿看呀
喂 你停下来啦 你干什么呢
不可以的
抱歉 你可以使用这个
可以吗？没有关系 谢谢了
请你忍耐一下
你想干什么
不可以的
停下来阿
再等一下就可以了
从这边来吧
干什么阿
把腿抬起来阿
干什么
把腿打开呀
你放松力道阿
放松阿
好痛好痛好痛阿
喂
你放松力度呀
不可以啦 喂
你的手太碍事了
不可以 不可以的 喂
已经进去了呢
不行 喂
喂
今天就结束了吧
今天真的要结束了
真的呢 已经这样了
今天结束了
结束了吗？
谢谢你 你辛苦了
不要 我不要
我不要结束
真的结束了
不行的
等一下 等等 你可以走开了
喂 等等呀
我要先问问我妈妈
喂
我还没有得到妈妈的允许呢
我妈妈真的会生气的
你就认命吧
为什么这里会有春药呢？
因为难拿呀 因为很难拿呀 这样啊
这个
我帮你抹上吧
谢谢你
你辛苦了
辛苦了
对了 没错
好痛
好热 好热 好热阿
好热阿