欢迎光临
客人您又光愿本店了
（wzhp1113制作）
今天也准备好您专屠包厢了
这逸请
谢谢您今天来本店
这是香烟
您想要喝什么呢?
知道了,马上去准备
接著需要跟客人您借用宝贵时间
来介绍本店的一些流程
本店只有100分钟的疗程
为了让客人有美好的时光
过程中无须穿衣服
准备好了,会再叫您
请您稍等一下
久等了,已经准备好了
这边请
请好好享受这一切
欢迎光临我是铃川
请多多指教
让您久等了,我是铃川
请多指教
好紧张
客人紧张的话
我也会紧张
可以亲你吗?
可以
嘴唇好软喔
可以再一次吗?
好热好舒服喔
好漂亮喔
我热了
可以帮我脱掉礼服吗?
好漂亮喔
开心
适合我吗?
适合
帮您收好喔
喜欢吗?
喜欢
爽吗?
爽 不要停
我要一直舔喔
我喜欢被摸
好到喔
告诉我那里更爽
可以看吗?
我还要吹
好爽喔
看这边
我
受不了了
可以吗?
大屎插在里面喔
看清楚喔
好想要喔
好消楚喔
插深一点
内射在我里面
真的可以内射吗?
可以 拜托
还在射
好多啊
休息一下吗
好的
已经帮您放好水了
那就去洗澡吧
您先休息一下
我准备一下就好
让您久等了,准备好了
这边请
小心很滑喔
请趴着
太冰要说一声喔
没问题了吧?
舒服吗?
乳头舒服吗?
好硬喔
可以继续舔吗?
变硬了
这样吹可以吗?
要进去了喔
从后面插进来好吗?
太爽了
今天谢谢
还有时间吧?
想再多跟你独处一下
我很喜欢你
你愿意帮我吧?
好紧喔
高潮了
小穴高潮了
太爽了
好开心你射很多
今天谢谢