日本的某处
只有被选中的人
才能到达的极乐空间
请好好了解日本最高级的
洗浴服务
欢迎光临
客人
您又来了
谢谢你喜欢
当然，今天也有服务
请来这边
超高级的内射服务
（wzhp1113制作）
百忙之中
来光顾我们店，井常感谢
这里有香烟
请点你的饮料吧
知道了
请稍等
久等了
耽误一下客人的时间
说明一下我们的服务
我们店只有150分钟的服务
150分钟以下的没有
我们会给客人最极致的时光
接待员会给你服务
你知道的吧
那么，让我们准备一下
给你服务
请稍等
失礼了
女孩子准备好了
请来这边
请开心地玩耍吧
欢迎光临
今天由我来服务你
我叫启田
请多指教
久等了
重新说一次
我叫仓田
请多指教
有点紧张
客人紧张的话
我也会紧张的
真可爱
很源亮的脸哦
谢谢
客人的手好暖啊
是吗
真的很漂亮呢
客人的脸也很棒哦
差不多
我心跳很快
我也心跳很快
好软啊
客人的嘴唇也很软哦
技术真的很棒呢
你的技术也很棒呢
变热了呢
脱掉衣服可以吗
谢谢
好棒的奶子
是吗
好棒
客人
喜欢这里吗
还好
好厉害
好爽
慢慢变硬了呢
好厉害
好舒服
超级爽的
好害羞
很开心
失礼了
谢谢
兴奋了
脚好大啊
好害羞
味道好吗
好喜欢
好可爱的睑
好可爱的脸
客人好色啊
你也是啊
好爽啊
脱掉可以吗
很好吃
是吗
摸奶子可以吗
好爽
汁液出来了
好湿
湿了呢
好爽
直接脱掉可以吗
好美啊
技术好棒
超级爽的
变得很大了呢
好爽啊
客人
插入可以吗
超级爽的
好爽
看见了
好棒啊
超级爽的
谢谢
好湿啊
掉出来了
看我的后面吗
看得好清楚哦
去了
兴奋了呢
超级爽的
看着我的睑
做吧
好爽啊
让我舔吧
要出来了
好爽啊
插进去了哦
好软的奶子
好爽啊
插入吧
去了
好爽啊
插我的小穴
要射了
射了吗
好暖啊
好爽啊
舒服了吗
超级爽的
是吗
累了吗
出了好多汗
我拿毛巾给你
稍等一下
谢谢
刚才弄湿了呢
我帮你洗澡吧
失礼了
不烫吧
按摩背后哦
开始洗了哦
请多指教
不烫吧
好漂亮的手
这边也要洗哦
舒服吗
想洗哪里就说哦
这里也要洗
放松就可以了
这边也要洗哦
背部也要洗
失礼了
舒服吗
好爽啊
会让你很舒服的哦
洗最重要的地方
不行
要射了
可以哦
射了
又射了呢
又弄脏了呢
再洗干净吧
水温怎么样呢
舒服吗
我进来可以吗
失礼了
舒服吗
这么湿呢
哪边想要呢
哪个呢
还是说
这边
这两边
不一样的
这里的线很重要哦
客人的很棒
这边好多线
好多
很多感情线哦
靠近你可以吗
用手抱紧我
抱着我
好舒服
变大了呢
喜欢吗
想要舔吗
虽然很害羞
让我从后面舔吧
好棒的屁股
要射了
好快啊
坐下来吧
给你舔这里哦
给你多舔一些哦
喜欢这样吗
慢慢变硬了呢
超级爽的
在摩擦奶子呢
一开始那样可以吗
这样子怎么样呢
喜欢怎么摇呢
一开始那样
一开始吗
这样吗
要射了
射出来可以的哦
射了
好厉害
射了好多啊
好好吃哦
已经准备好了
请趴在这里吧
小心哦
失礼了
不冷吧
不冷
腰抬起来吧
很喜欢这里的吧
真敏感呢
趴下去吧
让你湿湿的哦
是的
这里很敏感吧
转过来吧
小心哦
失礼了
肉棒很厉害哦
好湿哦
舔我的小穴吧
好厉害啊
出了好多汁液
这样好爽
插入小穴吧
可以吗
可以哦
摸我的奶子
超级热的呢
从后面插入可以吗
不行，要去了
高潮了这么多次，对不起
不行了
好爽啊
好厉害，好激烈
要去了
好爽啊
射在里面吧
不行了
射在里面了
射了很多呢
很爽吧
今天非常感谢
今天真的非常感谢
谢谢，我很爽
还有时间哦
是吗
再多做一些吧
好爽啊
舔这里
在抽动呢
好热啊
好厉害
要去了
互相舔吧
好的
不行了
插入可以吗
这样子插吧
好爽啊
多插一些
不行
不行，要去了
从后面插入可以吗
好厉害
不行了
真的好爽啊
好厉害
去了
好爽
要去了
不行了
好爽啊
忍不住了
射出来吧
要射了
射了
好厉害
好厉害，流出来了
给我舔干净