突然间开始了…
一如往常，突然间
不知道发生了什么
绑住女学生轮奸
老实点
不要
大家都会好好疼爱你的
闭嘴
不要
为什么要这样做
不要这样
停下
不要
不要这样
这里大家都想看
乳头这么挺是想要了吧
不是的
不要这样
你们也来摸
停下来
来摸
这样很爽吧
不是的，不爽
脱掉内裤不行吗
不要
停下来
有种很香的味道
想看里面
脱掉内裤吧
不要
想看
你看到了吗
好湿了
很属害吧
不要这样
不要看
什么不要看
来，再来
停下来
不要这样
太吵了，塞上这个试试
大家来看一下
可以舔舔
舔舔
好小
大家再来舔
雨个人一起舔吧
你想这様吧
不要这样
不要这様
好厉害出来了好多
不要
想要伸到里面把
不是的
不要
还能出来水吧
很爽吧
不是
不要这样
这样好吧
用手指可以吧
想要肉棒吗
不要
想要吧
不是
不要这様
不要
要进去了
不行
不行？
那就用嘴含著
用嘴弄湿做
不总要在一个地方不动
这样这样
进入你下面吧
好好的含著
要这样
来做
下一个
风波亭
再来含著
这边也要
怎么了
摩擦乳头有欲望了?
来给我摩擦
就这样射吧
往里点
就这样
不要这样
赶紧含住
还有10秒8.7.6.5
不行了 忍不住了
不要 停下来
不要
不要 抽出来
什么 不要
你很喜欢肉棒吧
好厉害 湿湿的
很舒服吧 流了好多水
不行 抽出来
这样抽出来好吗
抽出来
里面湿了吧
不要
还差的远呢
来，转过来
来，用嘴舔
肉棒进入你身醴了
不要这样
不要
想看吧
停下来
舒服吗
这样就能看到了吧
不要
这样好可爱
好舒服
不要
你很舒服吧
不是的，停下来
不要这样
还想要吧
不是的
不要这样
不要
来 让她过来
舒服吧 不是的
来这边
来动
让她躺下把腿绑起来
放这，把腿绑起来
想要吧
想要精液吧
舒服吧
射出来哦
不行
射了
不要
弄干净
很美味吧
还有呢
好舒服
会射很多吧
不要射
要射了
不行
今天让你好好感受下
不要
来，走吧
为了你来到了这里
不要
嘴张著的嘛
怎么了
这里颤的这么厉害
不要
想要精子吧
想要吧
你们想看吧
嗯
不要 不要看
不要看
不要
好湿了
过来看看
好厉害
不要看
有味道的
舔舔看
一个一个的
不要
这是什么
不要进去
不要
好湿
好厉害
舔掉 伸出舌头来
用肉棒摩擦比手指好吧
不要
用肉棒摩擦
用肉棒摩擦吧
不要摩擦
好兴奋
为了你拿出来的
感谢吧，看啊
不要
肉棒会进去你下面的
不要摩擦
停下来
射出来吧
射到她的里面
说精子射到我下面
不要
为什么，你很想要吧
不是的
不要
她就不要
来做
我进去吧
好 去吧
要来了
不是很好吗
射了
不要
要射了
热？
好热
可能会怀孕的
不要
要出来了
开心吧
要射了
好热
大家射了 你很开心吧
不要
让我出去
射了好多
大家都射到里面了
接著就让你舒服
这次让你舒服
不要
乳头挺了呢
不要摸
不是都湿了吗
舒服的乳头都挺了
没有
这不也挺著的吗
还想更舒服吧
不要
好湿呢
没有湿？
不要说流
要高潮了吗
不要
这么敏感有感觉了吧
怎么样
还想要
不是的
不要
不要放里面
想放里面吗
不是的
这里吗
不行
拿出来
什么
想要这个吗
不是的
不要逃啊
不要
高潮了
高潮了啊
不是的
怎么了
敏感的地方全部给你摩擦
我们很温柔吧
不要
拿出来
真的要拿出来吗
这样一起弄吧
高潮了吗
哪里
下面
不要
要出来了
出来了
这么想要啊
你已经爽了，现在让我们舒服吧
好期待，好慢啊
你好慢
不要
放开我
不是挺了吗
不是的
不要说流
好湿，大家来看看
来看看
大家能看到吗
来 多出来点水
再进去一个吧
不要
美味吗
舔吧
不要
好厉害
来站起来
就这样
来舔
你在做什么
来
可以两边
手动起来
这边
后面，你很开心吧
这些肉棒，把精子全都射到你的下面
好好弄，弄到下面
好湿了
还没完，这边，雨个一起
下一个
再来
还没完呢
来这边
怎么了
疼
什么
不行
湿了呢
不要往里
不要往里插
不要
要进去了
好想要吧
不要
想要吧
不想
不要
不舒服吗
想往里面插吗
不是的
不要
舒服
大家来吧
太爽了
射出来
要射了
下一个
好舒服
要射了
来，下一个
太好了，射出来了
不要，停下来
进去了
要出来了
射了
去
要射了
好厉害，射了这么多
不知道吗
还想要精子吧
不是
不要
知道吗，大家射出来的是什么
告诉我们精子的味道
射到里面
不行
什么
停下来
什么停下
不会停下的傻瓜
射了吧
不行
在抽勤呢
射出来
射到里面吧
不要
要射了
怎么了
停下来
还要再来？
不是的
好厉害
不断地流出来了
什么？这个吗
有什么感觉
不要
宾际上是想要吧
来了
要射了
好厉害
好厉害呢
来好好看看，好厉害
不要
都是精子
接下来
让你脸朝上吧
来
射出来
不要
舒服吧
不是
要射了哦
说，让我射出栾
不说的话，一直就这样哦
射出来
感谢我们吧
射进去，你很开心吧
开心吗
不行
进去吧
要全部射出来
舒服吗
快射了哦
要射了
还没完
怎么样
还不行呢，还有一个人呢
把她带过去
不要
校长老师
是我
想跟你说话呢，但看你忍不住了呢
不要这样了
你在做什么
这次我慢慢的玩
让我开心哦
不要
好期待呢
大家都射了呢
不要这样
停下来
什么
怎么可能停下来
让我回去
不要
什么
停下来
不会停下的
不要亲屁股
这才是开始
这里出汗了
不要
好可爱，我给你舔
亲你侧面
不要
有点汗了呢
仰起来
说不要，这里为什么挺了呢
很开心吧
不是的
不要
这样怎么样
这样感觉不错吧
想让我舔吧
不是的
看这样
不要吹
那这样呢
不要逃
不要这样
我这样吧
不要
什么不要
不要舔
不行
这样的屁股，胸
这个好诱人啊
湿湿的，舔一下
这么可爱
摸摸看吧
不要
我在摸哪里
不要摸
哪里
哪里，说啊
毛毛好可爱
这里好多精子
都是精液
不要
什么
好热
好温暖
夹著
你要怎么样做
是快的，还是慢的
不说
不说怎样才舒服呢
是这样，还是这样
这样的
不是的
这样舒服啊
湿了呢
不要
不要舔
来，抬起来点
不要
老实点
这里好好让我看看
就是这样
再抬一点
这么敏感，老师很开心
这么舒服啊
该我了
老师不要
抬起头来
不要
张开嘴巴
舔舔我的肉棒
不要
伸出舌头来
来舔
好好舔
好好弄，这样的话我会好好考虑放过你
不要
不要，不要进去
这么舒服不可能停下的
不要
不行
射进去吧
要射了 不射里面很奇怪吧
不要
停下
想要吧
不行
什么不行
想要吧，我的精子
不是
低一黠
不要
伸出舌头
再往里面插
明天开始你就负责，让学生的精子射出来
不要，放我回去
拜托你了