(本片开始)
我会幻想
我会想象
尽情地内射我吧
今天天气真好
有人在排队
竟然有人排那种店
天气真好啊
是谁？
放学后还在这 是想被人摸吧
是不是啊？
你想要被摸这吧
老师 不要这样
来吧
有人会来的 不会的
你想要被摸这吧
你总是放学后幻想吧
没有
湿了
老师
舒服吧
想要了吧
要插了
舒服吧
好舒服
好湿
继续咯
好 站起来
好舒服 射给我
射给我
好舒服
要射了
射了 热热的
热热的
帮我吸干净
全部吸掉哦
射好多哦
老师您下次再来找我吧
她是谁
还在睡耶
是她 这家伙怎么了
她干嘛翘课
起来啊
从后面吧
有穿鞋耶
为什么穿鞋睡觉
这什么啊
让我看看
我闻一下
好香哦
起来了吗
好软哦
是哦
你睡啊 你在干嘛
你的屁股好美哦
好想看哦 吓到我了
好想摸哦
让我摸嘛
从后面摸我吧
可以吗 可以 让我看
页的可以摸吗 来吧
我也要 来吧
好软哦
软吗 嗯
怎么样 我兴奋了
你好色哦
用力一点
你是变态吗
我想做爱啦
真的吗
屁股敏感吗 嗯
可以摸吗
看到了吧 嗯
内裤呢 欸我没穿吗
你也没穿内衣啊
真的耶
你好敏感哦 嗯
这是什么 屁股
这是什么 肛门
肛门 什么
你在摸肛门啊
是哦
插入了
吹啊
可以吧 来吧
流出来了吗
我也要插你
内射我吧
过来
我帮你吸
大家好 我是椎名空
大家有打手枪吗
有吗
今天请看着我的美臀打手枪吧
准备好了吗
看到了吧
如何
准备要打手枪了吗
近一点
如何
好美哦
兴奋了吗
太好了
再近一点
兴奋了吗
太好了
拉起来
看到了吧 嗯
想摸吗 想啊
可以哦 太好了
好软哦
用力一点
触感如何 超赞的 太好了
让我舒服吧
别停
大家有在看吗
再来
看到了吧
看好
好湿
谢谢大家射给我
下次再射多一点给我吧
好舒服哦
大家好慢哦
会来吗
一定会吓一跳的
你怎么在这 大家都走了耶
怎么只有老师您来呢
他们不来吗
他们 对 不只我吗 嗯
你都决定好升学了 只等着毕业了 对
乖乖就好 不是啦
我穿了这样的内裤
这样不行啦
请来玩我的屁股
玩我的屁股？
拉下来
不能穿这样来学校哦
请来玩我的屁股
让我舒服啦
不行啦
等一下
拜托您
屁股吗 嗯
好滑哦
好舒服
你好色哦
学长你们好慢哦 干嘛叫我们来这里
老师也在啊
希望大家来玩我的屁股
这什么
屁股好美哦
大家来玩我的屁股吧
那大家来摸吧
来吧
再来
射给我 要射了 要高潮了
要高潮了
射好多哦
好舒服