早安
能做一下自我介绍吗？
你的名字是？
我叫上原
现在找你的人太多了
日程安排的好紧
这次的主题真是没想到
为什么你要出演呢？
怎么样？
屁眼的话
老实说，我不是那么拿手
不擅长吗？
总体来说的话不是很擅长
不擅长
我之前有被一个人插入过屁眼
但是这次会有很多人
我很不安
怎么办
怎么办？像你这次挑战的主题
我也很期待
没关系吧？
我觉得应该可以
拍摄结束之后还会再采访你的感受
到时候再回答我吧
是啊
你是什么感觉
成熟一点
没事吧？
我觉得是的
没关系
你有过内射的经验吗？
倒是有的
那个没关系
吞精呢？
是啊，可以吗？
没事
要坚持到最后
我很不安
不知道要想什么
可以哦
真实的表现就可以了
就这样吧
请多关照
我好紧张
上原 亚衣
要开始了
开始了啊
首先请说一下
你的感觉
我不是很擅长
我肚子疼
我会数的
要10秒
听我的话
我的肚子很痛
第一次做爱是几岁？
15岁
对方呢？
我不知道
对方是我的男友
喜欢的人吗？
那个时候和我交往的
那时候感觉怎么样？
很紧张
可以了吗？
还不可以，还不行
男优还没说可以
再继续坚持
喜欢做爱吗？
喜欢，那么喜欢啊
喜欢什么姿势？
正常位
很喜欢正常位
还不可以，还不行吗？
我肚子很疼了，不行
可以了吧？
不要，不行
去了
没关系
坚持到最后吧
没做过
没做过吗？
在什么地方？
商店的厕所
还有学校
可以了吗？
10秒前
刚刚开始就是10秒
不行了
清爽了吧？
轻松很多了
一会要插入3根手指
那么多吗？
开始了，可以吗？
慢慢的
要插进来吗？
去了
进来了吗？
阴蒂可以吗？
湿湿的
要高潮的话不要客气
自己说哦
真舒服
下面，那里，好舒服
去了
不行，好舒服
插进来了吗？
插到小穴里面了吗？
好爽，去了
不行，去了
好棒，小穴好舒服
不行，好爽
我的里面好舒服
去了，不行，去了
去了，去了
不要，不行，去了
好棒
真厉害
手指全插进来了
好舒服
去了
去了，不行
不要，不行
去了
插到深处
好爽，好爽
去了，去了
不行，去了，去了
去了
好舒服
真舒服
去了，好爽
好舒服
去了，去了
去了
不行，去了
去了，去了
好爽，去了
要插进来吗？
插进来，插进来
好棒
在动
要舔吗？
肉棒好硬了
真棒，很大了
不行
不行，不行
好舒服
去了，不行，里面
肉棒好热
好舒服
真的好舒服
真爽
真舒服，好舒服
好大
插进来了
真舒服
好爽，真爽
好舒服
里面很糟糕
插进来了
我的下面好舒服
好舒服
真舒服
真的好舒服
插进来了
我的小穴好舒服
那里
我的小穴
好舒服
插到深处了
不行，好舒服
不可以，好爽
去了，去了，好爽
去了
不行，好舒服
真舒服
不要，不行
插进来了
不行，好舒服
肉棒插进来
好舒服
好棒，硬邦邦的
真舒服
把精液全给我
全部射到我的小穴里面
在发抖
射了很多吗？
不要，不行
好棒
射了好多啊
肉棒
在里面硬梆梆的了
好棒，肉棒好硬了
就是那里
好舒服
真的好爽
全插到深处了
给我你的精液
射到小穴里面
全部射进来
好爽，真爽，好爽
好棒，好棒
射出来了
好棒
就是那里
湿湿的了
小穴的里面
好热
不行，去了，去了
我的里面
全插进来
好棒
真舒服
插进来了，我全看到了
真的好棒
去了，射了
好棒，射了好多
好舒服
真舒服
插到伸出了
好舒服
不行，好爽
再射出来
射了吗？
那里，又射了那么多
谢谢
真棒
还有，还在流出来
好棒，好厉害啊
流出来好多
好棒，流了好多
再来
糟糕，射了那么多啊
真棒
好棒
好多
好舒服
真爽，好爽
我的阴蒂
很大了
好舒服
好棒
真棒
好厉害
去了，去了
好舒服
下面真舒服
好厉害
来舔吧
不可以伸进来
那里 舌头伸到我的屁眼里面了
好舒服
插到我的屁眼里面了
好棒
真的好爽
好舒服
不行，不行
不行，去了
好害羞
好棒，好多
不行，好害羞
不可以
不要，不行
屁眼不行
好害羞
不行，好害羞
不可以
好害羞
不可以，不行
手指插进来了
好棒
真的好棒
去了，去了
不行，去了
去了，去了，去了
好舒服
真爽
好棒，全插进来了
真舒服
去了，去了
不行，去了
全插进来了
真舒服
那里，好爽，真爽
去了，去了
好棒
去了，不行，求你了
插进来了
也插到小穴里面了
真舒服
好棒
不行，屁眼
好爽啊
真的好爽
不行，不行，去了
去了，去了，去了
不行，去了
湿湿的
好舒服
好爽
去了，去了，去了
不要，不行，不行
不行，去了
好棒
好厉害
我要插进去了哦
插到小穴里面了
好舒服
好棒，糟糕
全插进来了
好舒服
阴茎好热
真舒服
真的好舒服
好棒，好多
真舒服
去了，去了，去了
好棒，全插进来了
好舒服，真棒
看到插进来的地方了
真舒服
全插进来了
好棒
去了，好爽
好舒服
去了，去了
插进来了
那里，全插进来了
全看到了
好棒
真棒，好舒服
全插到小穴里面真舒服
好爽，去了，去了
不行，去了
小穴好舒服
好棒，下面好舒服
也插到屁眼里面了
插到屁眼里面了
那里，全插进来了
不要，不行，好舒服
我的小穴真舒服
插到屁眼里面了
就是那里
好舒服
真爽，真的好舒服
我的屁眼好爽
好舒服
我的小穴真舒服
全部插进来了
好舒服
好棒，小穴好舒服
小穴好爽，真爽
全插进来了
我的屁眼真舒服
好舒服
屁眼好棒
去了，去了
就是那里
好棒
屁眼和小穴
我的下面好舒服
好棒，全插进来了
好棒，真棒
屁眼好舒服
去了，去了
小穴，又插进来了
很奇怪了
不要，不行
我的屁眼很奇怪了
去了，去了，去了
小穴好舒服
真舒服
不行，不行
全插进来了
好棒
又插进来了
真棒
真棒，好爽
去了，去了
插到我的小穴里面
真不错
好舒服
小穴真舒服
也插到我的屁眼里面了
真棒
硬梆梆的了
不行，去了
去了，去了
去了，去了，去了
好棒，去了
就是那里
全插进来
好棒，全看到了
我的屁眼，屁眼
插到我的小穴里面了
好舒服
去了，再插进来
好棒
小穴，我的小穴
我的屁眼
好棒
插到深处
不要，不行，好爽
不行，到我的屁眼里面
全插进来了
不要，不行
去了，去了
全插进来了
里面很想要
好棒
不要，不行
我的屁眼很奇怪了
不要，我的屁眼不行
很奇怪了
我的屁眼，到深处
我也要去了
插到了深处
深处
我的屁眼里面
不行，屁眼好舒服
肉棒全插进来了
不行，好舒服
真的好爽
小穴好舒服
去了，去了，去了
屁眼，我的屁眼
好棒，肉棒
肉棒插进来了
好棒
插到里面了
真棒
好厉害
肉棒插进来了
好棒，不行
全插进来了
全插到我的屁眼里面了
再插进来
好舒服
真舒服
我的小穴好爽
也插到屁眼了
好舒服
小穴和屁眼全是
很奇怪了
真舒服
好爽
我的屁眼
好棒
肉棒
全插进来
屁眼和肉棒全硬梆梆的
硬梆梆的了
好棒，真棒
好舒服
肉棒全插进来
我的小穴好棒
真爽，去了，去了，去了
再来，再来
全插进来
真舒服
好棒
真棒
好舒服
好棒，全插进来
好棒
精液再射出来
再射到我的脸上
全给我
好棒
真的好棒
不要，不行
好爽
去了，去了
好舒服
真的好爽
我的小穴
好舒服
小穴好爽，真舒服
那里，那里
不行，好爽
好棒，全插进来了
就是那里
插到屁眼里面了
真棒，全插进来了
不行，好舒服
不行，不行
不可以，好舒服
碰到了
我的阴蒂
糟糕，全插进来了
小穴，屁眼
硬邦邦的
不行
不可以，好舒服
好舒服
真爽，含奇怪了
不要，不行，好舒服
去了，去了
不行，好舒服
好爽，不行
就是下面
好舒服
去了，不行，去了
我的小穴好舒服
不要，不行
很奇怪了
不行
不可以，好爽
不行，真舒服
真舒服
真棒
好舒服
去了，去了
我的下面要坏掉了
不行，去了，去了
我不知道
不知道？
好吃吗？
好吃
很好吃啊，是啊
好的，谢谢你，恭喜！
可以吗？
还在拍摄啊
可以先停一下吗？
我还要问一下最后的问题
全部结束了
说一下你的感想吧
怎么样？
感想啊
第一次做那个事情
吓到了
你那样说，但是看到你刚才的表情
完全不是这样想的喔
看了我也吓到了
那么大胆
怎么样
舒服吗？
很奇怪
我看了就知道了
这样啊，最后用一句话总结怎么样？
超舒服
精液好吃吗？
很好吃
是啊，滑滑的吗？
我很喜欢吃
屁股翘起来给我看看你的屁眼吧
好棒，好棒
是我喜欢的类型
好棒的感觉
就这样吧
幸苦了
谢谢你