颜射内射肛交
早安
差不多开始了吧
先自我介绍吧
我叫佐里 19岁
19岁吗
佐里真年轻呢
为什么来拍摄呢
我的身体很敏感
想尝试一下吗
这样啊
这次的主题是
颜射内射肛交
不知道会怎么样呢 紧张吗
很紧张
非常紧张
看起来很冷静呢
现在还是
—开始我就会害怕
有什么不习惯的吗
第一次拍这个
到底要射在哪里呢
所以很紧张
—开始要拍这个的时候
大家都很担心你
我有拍摄过其他的
这个类型还是第一次
很吃惊
这样啊
看起来很平静呢
没有这回事
这样子的话很期待呢
肛交已经拍过了吧
什么感觉
因为是刚开始拍摄不久
虽热很爽的 但是很害怕
好厉害
还是很爽吧
是的 确实很爽 但是很害怕
因为才开始不久
一开始大家都这样
今天好好品尝吧
到底会怎么样呢 好期待哦
就是这样 今天加油吧
加油
紧张吗
是的
先从肛交开始吧
那之前先测试一下感觉
开始感觉测试
没间题吧
奇怪的感觉
等待10秒看看
好好忍耐
先聊聊吧 第一次是是什么时候
17 岁
高中时候吗 对方是谁
那个时候的男朋友
第一次做的时候感觉怎么样
第一次很痛
过了多久会觉得爽呢
—年后
-一年后  -一年后啊
什么时候开始会冲动
夏天
大家都穿得很少
看见肌肉
就想做了吗
是的
冬天不行吗
冬天太冷了
这样啊
有效果了吗
还没有
在奇怪的地方做爱过吗
在学梭的操场
白天还是晚上
傍晚
被看见了吗
没有
喜欢什么体位呢
骑乘位
为什么
自己可以动 会很爽
喜欢自己动吗
这样啊
过了几十秒了 没问题吧
里面在翻滚
让我看看吧
没问题吧
这样要出来了
好有感觉
你没有便秘吗
尿尿不顺
今天怎么样
有点要高潮了
之前就说过了
可是
我在忍耐呢
最后一个问题
你说喜欢骑乘位
觉得高潮怎么样
很容易高潮吗
很容易高潮
是吗
阴核还是小穴
小穴
太好了
那么开始吧
舒服了吗
是的
那么就开始肛交吧
阿勒
这个姿势吗
那是什么
等等
不要
不行
不行了
不要
不行 不行
不行
摸摸看吧
两根手指
三根也没问题哦
是的
好大
等等
不行
好大啊
肉棒好大啊
肉棒好哦
好爽哦
好厉害
好棒
好大哦
好多手哦
好害羞
好厉害
好爽哦
好害羞
不要
要去了
好痒哦
好厉害
不行
好害羞
不要
不要啊 好害羞
好痒哦
不行
干嘛
等等
去了去了
好厉害
好爽哦
去了去了
慢慢地
等等
好厉害
好爽哦
去了去了
要去了
好厉害
好厉害啊
去了去了
好多哦
好大哦
好硬哦
变得好热哦
好爽哦
好厉害
好厉害啊
更多
拜托了
慢慢插
好爽哦
插得好深
要去了
好厉害
好爽哦
去了去了
去了
不行了
去了去了
去了
进去了
不行
又插入了
好爽哦
好厉害
不能这样插
温柔地插
好厉害
要坏掉了
好爽啊
好爽哦
好棒啊
好棒
好厉害
好棒啊
不行不行
要坏掉了
去了去了
好爽哦
插入吧
去了
好爽啊
好棒啊
好厉害
好爽哦
屁股
进去了
好棒
不行不行
好爽哦
好厉害
不行
好棒
屁股吗
好厉害啊
好棒啊
好棒
太爽了
好爽啊
好爽哦
去了去了
去了
好棒好棒
不行
去了去了
去了
好激烈啊
太爽了
好棒
好爽哦
好棒哦
去了去了
去了
不要
不行
好厉害
好多哦
还要更多
好厉害
好棒啊
好深
去了
好厉害
好棒
好爽哦
好爽啊
不行
不行不行
不行不行 好爽啊
好爽啊
不行
好棒啊
好爽哦
不行
好棒啊
好爽哦
去了去了
去了
好厉害
好爽哦
好棒啊
去了去了
要去了
好爽哦
好爽啊
好大啊
张开嘴让我看
是什么味道呢
很酸吗
那么 结束了
辛苦了 大家鼓掌
可以进来吗
最后好痛
抱歉
很爽吗
很爽
说一下感想
吓了一跳
很爽吗
很爽