集团中出轮奸
你应该有话要跟我说吧
少装傻了
我说的是全国模拟考的成绩
我们俩个的分数
怎么会倒过来了?
啊...你说那个啊...
你这什么态度
上次考试可是关系到将来的出路欸
对不起
可是...
那是吉村老师的错...
那又怎么样
你该不会以为我没注意到
然后打算这样混过去吗
是吗...
你害我被我爸妈骂惨了
我家和你家可不一样欸
你最好给我槁清楚
我、我不是那个意思
对不起嘛
等、等一下啦
你没事吧
没事吧
我真的不是故意的
没想到他会那么生气....
他爸妈从叫前开始就一直要他
一定要考上公立学才行
那私立的呢?
他爸妈只帮他报考了东大而已
而且花了五十万去打通关系
结果上次的成绩
害他被他爸痛打了一顿
原来是这样
喂
小诚吗
下课了吗
我正要回家
你壹欢吃牛肉吗
牛肉吗
我最喜欢了
今天为了帮你补充营养
我特地帮你煮啰
我现在就拿过去哦
我知道了
不好意思，我要先走了
等等，我话还没说完欸
我的家教快来了
冡教？
我知道了
你那个家教该不会是美女吧
所以你才笑的那么开心哦
不好意思，我先走啰
真是的...
老师，真的好好吃哦
太好了，要多吃一点哦
老师，再来一碗
你这淤青是怎么回事
让我看一下
不用了啦
不要乱动啦
对、对不起
对不起
没关系
不过，今天的你
和平常完全不一样哦
才没有那种事啦
刚刚在学校发生了什么事吗?
没有啦
什么都没有啦
小诚
什么都没有...
老师
小诚
不行
你是怎么了
我喜欢你
我已经忍不下去了
你是我的学生
不行
我喜欢老师
小诚…
不行
你可是我的学生欸
老师，我喜欢老师
好软哦
小诚…
老师
好丢脸哦
好大
真难为情呢
可以摸吗
好滑哦
好软哦
好软
可以舔吗
这里，这里舒服吗？
那里好舒服
这里很舒服吧
这么舒服吗
我想看更多
让我看凊楚一点
好色哦
摸那里才会舒服?
我可以摸吗
湿答答的欸
因为你模的很舒服嘛
老师很舒服哦
好厉害
越来越湿了
看的好清楚哦
好丢脸哦
老师，我想舔这里
那里不行啦
老师的里面好热哦
这边很舒服吗
好厉害
就是这里哦
好棒哦
老师，好棒哦
老师，好舒服哦
老师的肉穴好舒服哦
好舒服
老师可以让我来吗
不行
怎么了
这里好舒服
那里很舒服吗
你这样动...
从前面来吧
这样看的好清楚
好舒服
小诚...
刚才..
你在学校里到底发生了什么事
我们班上的第一名
他叫吉野
他的全国模拟考
和我的成绩互相搞错了
害他的排名掉到全国第五十名
结果他气疯了
是吗....
可是你又不是故意的
这应该不是很严重的事啊..
因为马上就要大学联考了
所以大家神经都蹦很紧
班上的同学们都把彼此当做对手来看
是吗
我帮你去跟他们说一下吧
不用了啦
为汁么你要去道歉
没关系
因为我是你的老师嘛
我从小诚那里问到他的电话
然后我便打电话给吉野同学
我们在电话里谈过之后
他也老实的承认自己的错
因为他父母管的很严
所以他对自己考的不好的事
感到很不安
所以才会把气出到小诚身上
因为他说想和我再仔细的谈一谈
所以我就去他家了
因为我和小诚都一样
父母经常不在家
我一直觉得我和他很像...
所以我才想说和他
有很多话可以聊才对
可是...就在上次..
发生了上次的事以后
我才注意到我们的不同
—想到这件事....
我就克制不了自己的脾气...
为什么你会这样想
我很羡慕他
因为上次的成绩太差
我被我爸打了...
他用拳头狠狠的打我
骗人...
如果我的成绩再这样下去的话
到时会怎么样
要是我掉到一百、两百名的话...
他搞不好会打死我
一想到这点我就好怕
我好怕，我现在也好怕
所以我真的很羡慕他
我成绩变差就会被痛打的我比起来
有一个温柔的家庭教师的他
为什么我们会差这么多呢
你的家人呢?
他们都出去上班了
他们今天都要住公司加班
是吗
那你平常都吃什么
他们会留下饭钱...
所以我都吃外面...
那个...
有没有什么我帮的上忙的
如果是这个的话...
你可以帮我补习吗
我知道你很忙
一星期两天也行
就算你只是像今天这样陪我聊聊天
这样我也行
拜托你了
如果只是这样的话
我没问题
如果能让你专心念书
以后不再和小诚吵架的话
我什么都愿意做
喂
你听到了吗
这女人说什么都做哦
你好
初次见面，你好
我一直躲在里面
我也想专心念书
什么
老师
拜托你了
这小子比阿诚更白痴哦
请你帮帮他吧
我也一样要是成绩太差
会被我爸打的
而且，我百分之百确定
我的成绩一定会很惨
不行，肚子快痛死了
那个…我要走了
你可不能骗人哦
你不是说什么都做
这句话是你说的吧
是你先诱惑他的吧
一个不认识的陌生女人
利用他父母不在家的时候
突然就跑到他家
穿着暴露
这是在诱惑他吧
你在胡说什么
因为我觉得很害怕
所以就把学校的朋友全都叫来了
他们全都是证人哦
不然我看打给我爸妈好了
你不要胡说八道
有这么多证人哦
这都是你编的
你猜猜到时大家会信谁？
你好过份
好想看你的身体哦
你胡说什么
快住手
我们也想跟小诚一样
帮我们补习嘛
快点住手
是你自己说什么都做的
住手
不要
让我走
挣扎的太厉害小心受伤哦
我要走了
是你想诱惑他哦
随随便便就跑到陌生男子的家里
而且还是他父母不在的时候
是你想诱惑他哦
住手
不要
你们可要看好啰
我要走
穿这么下流的内裤
你果然是想诱惑我嘛
我才没有
住手
我的嘴巴很大的
可以吧
住手，不要
住手
真美啊
你的手很碍事哦
吉野，快上吧
你明明就有这个意思吧
你们都是证人哦
不要
老师的身体真是太赞了
你够了没
住手
求求你快住手
不要
不要，放开我
那我就把事情说出去吧
把事情告诉所有人吧
连爸妈也一起
把手拿开
手拿开啦
大家快看
不要看
真美啊
好棒啊
不要，快住手
不要
要不要打给他呢
求求你快住手
其他的事我什么都做
其他的事？
我现在只想做这个
快住手
不要
不要看
求求你..不要....
一下就插进去了
里面很热哦
你喜欢激烈一点吧
很舒服对吧
才不舒服啦
求或你快住手
让我走
不要
我全部说出去哦
我会告诉所有人
我们的嘴巴可是很大的哦
你自己说什么都做的啊
老师，要不要用这个
这个你有用过吧
好厉害
拔出来，快拔出来
求求你....
看着自己的肉穴
很舒服吗
舔我的肉棒
快舔
老师，还有我的哦
不要
完全听不懂她在说什么
把屁股翘起来
快拔出来
住手
不要
快拔出来
我还没有射哦
把她扶起来
快住手
好爽啊
让我走...
求求你们快点住手
不要
如何
你又高潮啦
老师，我也快射了
不要，快住手
不要，快拔出来
真厉害啊
快点住手
要射了、要射了
射了好多啊
老师，你可没时间休息哦
还有很多人也一样没办法专心念书哦
你也帮帮他们嘛
老师
这题我写对了吗
这题
写对了
怎么了吗？
没什么
这题已经写完啰
是吗，辛苦了
老师，你不留下来吃饭吗
我今天你先自己吃吧
你好像很急的样子欸
我大学那边还有事要处理
那你要加油哦
吉野的要求越来越过份
我每天都被他叫出去
我不想让小诚知道
我被吉野他们轮奸的事
为了隐瞒这件事
我只好乖乖听从他们的要求
好爽
也摸一下蛋蛋
看这边
被你看着让我更兴奋
超爽的
好爽
我是吉野
吉野，你今天怎么没来上课
吉村老师
不好意思，忘记联络你了
我可是很担心你哦
现在是你们最重要的时期
是的，我知道
你是不是有那里不舒服
那个....
我家里出了一点事...
什么事
这件事不方便在电话里说...
是吗
我知道了，那我现在就过去你家
现在吗？
有什么不方便吗
不…
那我在家里等你过来
就这样啰
我们老师等会要过来
你可别想向他求救哦
再多舔几下
再里面一点
真的超爽的
继续、继续
看到你这表情让我更兴奋了
含里面一点
再多舔几下
快点
真的超爽的
对了
我想到一个好点子了
你的手机借我一下
不行、不行
要是你敢抵抗
那我就把我们之间的事
全部告诉阿诚哦
我是无所谓啦
怎样
对对对，就是这样嘛
我记得吉村那家伙
是个会对学生和同事出手的
好色老师才对
他和你一定很合的来
这下事情越来越有趣了
我进来啰
吉野！吉野！
老师 老师
怎么连你们也在这里
请进来吧
是那里吗
喂，你们在干什么！？
吉村老师
我今天没去上课的原因
就是因为她
她是大泽诚的家教
春雪老师
大泽的家教！？
她哭然跑来我家
所以我才没去上课
你说什么
她说只要是阿诚的烦恼
她都会帮他处理
不只是教他课业
甚至其他事也帮他做
然后我说我很羡慕
她就说也可以帮我做
春雪老师是吗
他说的是真的吗
不是的....
吉野
你说的和她说的不一样欸
你是不是在骗我
你在怀疑我吗
说谎的人是....她才对
什么
姓不是第一次我家了
上次她来的时候冈村也在
他们也都在
吉村说的是真的
我们全都可以当证人
而且她也帮我们做了
也就是说
她不只和大泽发生了关系
也和你们都发生了关系吗
到底是不是
是的
你说什么
这个就是证据
给小诚
因为你今天没写完作业
所以今天没有奖赏
我也觉得很可惜
所以决定把奖赏送给吉野
我会好好的教导纯情的吉野他们的
一定得联络他们父母才行
不行
求求你，不要这么做
你竟然还敢这么说
这可是很严重的问题欸
你还是大学生吧
竟然干出这种不知羞耻的事
我求求你..
你这么做的话我们也会受到牵连的
请你帮我们保密
就算你这样说
那你要我怎么做
只要你也成为我们的共犯
不就行了
共犯？
我得保护学生们才行
为了保护他们....
可以吧
你应该明白吧
住手...
不要
这也是没办法的
用你的身体诱惑学生
我没有....
你不要吗
这和你们说的不一样哦
她就喜欢这种玩法
这是她在演戏
是吗
把舌头伸出来
真是下流的女人
把脚张开
让我看
你喜欢这种玩法吧
穿的这么下流
真是太下流了
老师，今天我爸妈都不会回来
是吗
一脸下流的表情
吉村老师
我这里有很棒的道具
就用这个吧
舔我的肉棒
你喜欢吧
舌头很厉害嘛
让她像母狗一样舔吧
好好含住
你喜欢吧
你每天都和学生干这种事吧
还没完哦
让他再兴奋一点
一脸下流的表情
真是好色的女人
现在你明白
为什我们今天没去上课吧
真是个好色的女人
姐难为你们了
现在你懂了吧
好厉害
好棒
连这种事她也会啊
真的是很喜欢肉棒的样子
怎样，美味吗
再激烈一点
把你的屁股翘起来
像你这种下流的女人
最喜欢直接干吧
真是太爽了
你们也想干吗
真是个好色的女人
你先跟我过来再说
有好东西要给你看
不要、不要看
怎么样啊
好看吧
不要
快住手
她可是我们的宠物哦
你也一起来啊
大泽也一起来啊
她好像想要阿诚的肉棒哦
你想要他的肉棒吧
不是的...不是的...
帮他脱掉衣服吧
阿诚的肉棒要来啰
你最爱的肉棒
住手
对不起、对不起
你真的是很好色呢
他的肉棒看起来好像
才是最美味的样子
你可要好好舔哦
等会这根肉棒可是要插进去哦
你要好好做才行
像平常那样和他做啊
怏点啊
竟然会有你这种家教
把我这些认真努力的学生变成这样
舔我的肉棒
舌头真厉害啊
大泽的肉棒很舒服吧
你不是很喜欢这样吗
让我们看清楚—点嘛
舒服吗
你直接射到里面啦
真厉害啊
让我看看
大泽的精液
好浓的味道
好爽啊
你们每夭都干这种事吗
难怪他们都不法上课了
真是太下流了
手也要动啊
乳头也变硬了
射了很多哦
满满的精液
好多啊
看到面对大考的学生们
学生们背负着无数的压力
看到他们为学业压力所苦的样子
让我忍不住想帮助他们
我的这份心情是认真的
可是、可是我...
却让一名少年受到了永远无法冶愈的伤害
他是唯一一个打从心里
真心爱我的少年恋人...