一个月前 搬到我家隔壁居住的吹石夫妻
他们的生活非常的普涨
到了周末就会开车外出
在家里就会练习跳舞
经常挂著个购物袋外出
跟邻居碰面了
也不会打一声招呼
然后每天晚上 都能听到他们夫妻性爱的呻吟声
在这个聚集了中层家庭的大街
这对夫妻是不可能不引起话题的
人妻危险日 使其怀孕
轮奸体内射精
五藤又偷懒不打扫卫生就外出了吗
说是去钓鱼了
其实是去钓女人了吧
也许是的，早安
早安
上次收垃圾的时候 我发现垃圾里面
有宝特瓶呢 是你家的吧
我家？怎么可能是我家呢
你们家一直在收集著宝特瓶吧
你们家不也在收集著废品吗
话说回来 会这样做的
也只有那家了吧
这是红酒瓶吧
等等 吹石太太 你等等
是的 请问有什么事情呢？
什么叫“有什么事情”
你看看这个垃圾
这个垃圾有什么问题吗
这里面有瓶子吧
你怎么不分类呢
这不是我家的垃圾吧
绝对没有错的
我都看到了
是你们搞错了吧
我家的垃圾是有分类的
这不是我家的
大家都看到了吧
对吧 三木本
说实话 我刚刚一直盯著屁股在看
我没有看到
那个 我今天还有事
我就先告辞了
那个女人在小看我们呢
大白天的就穿成那样
不错的身段呢
你怎么说这种话呢
抱歉
这条大街上的住户对吹石家不满是越积压越多了
太棒了
你爽快吗
很爽快呢
我最喜欢你的身体了
好有感觉啊
太厉害了
老公你的也好硬了
我太兴奋了
太爽了
你自己来啊
我来揉弄你的胸部
老公你真是的
这有什么不好呢
真是淫荡呀
太爽了
我的下面好湿了
我来帮你舔干净吧
湿透了呢
把内裤脱掉吧
超爽的
真是淫荡呀
太淫荡了
这里好厉害呢
我的阴蒂变硬了
老公
可以的没事的
老公我要去了
你去吧
要去了
让我舔你的淫汁啊 我最喜欢了
老公
等下我也要舔你的
你舔吧
太爽了
不行啊我那里好敏感的
你再大点声音 好厉害啊
不行 不行
要去了
不行啊 那里
太爽了
一直都好硬呢
我最喜欢了
这个我最喜欢了
无法忍耐呀
太爽了
太棒了
你给我深入一点舔喔
这边我也要舔
你全部都舔吧
全部是吗
将你的小穴转过来啊
你要帮我舔吗
我们一起舔吧
太爽了
我也很爽
我要去了
无法忍耐呀
太爽了
超爽的
要这样直接插入吗
什么呀？
可以插入吗
这个太厉害了
可以插入了吗
好厉害啊
好硬啊
果然好爽快呀
小穴太棒了
这个太爽了
我超爽块的
你抽动呀
你起来
好厉害啊
顶到里面了好爽快呀
这里太厉害了
这个太厉害了
因为插入很深呢
我好爽快呢
你的肉棒好精神呢
这里太厉害了
怎么会如此淫荡呢
你也兴奋了吧
好厉害啊
好棒啊
要去了
你看著我这边啊
你不想抽出来呀
我不想起来呀
你真的太淫荡了
跟我接吻啊
好爽快啊
太棒了呢
我要去了
太美妙了
继续来啊
好勒 你转到后面去吧
太厉害了
老公 不妙啊
你去啊 我真的要去了
你去吧 不用顾虑的 你喊出来吧
要去了
你到上面来啊
好厉害啊
插入了
太厉害了
好厉害啊
好爽啊
很爽快吧
太厉害了
这里 顶中了
我不行了
我也是 我也不行了 那里那里好棒
好爽快啊
好棒啊
我差不多也要射了
那你射到里面吧
好厉害啊
果然好爽快啊
老公你也有感觉吗
有感觉啊
好厉害啊
好爽快啊
跟老公做太爽了
我喜欢你
我也喜欢 我也喜欢你
老公老公
老公我要去了
好厉害啊
不行啊
好厉害啊 这个 这个
我要去了这个啊
这个这个
那里
我要射了 好棒啊 我要射了哟
你全部射出来啊
好厉害啊
不断在喷射著
老公
我今天非常开心呢
我也是 太开心了
不能再来一次吗
最近我遇到让我不爽快的事情
不爽快的事情是什么啊
你怎么啦
搞什么啊
是谁啊 难得有机会 你等著我
你看看这个
这是你们家扔出来的东西
这里面有什么问题吗
你看啊 这个瓶子
也许是喝醉了 就放到一起扔出去了
你一句喝醉了
就想蒙混过关吗
因为这个瓶子 有可能会导致
有的公司不给回收垃圾了
所以我还要进行分类
实在是抱歉了
这个是我们家的垃圾吗？
是你们家的垃圾 我从里面找到了
写著吹石收的信封
对不起了
我会注意不会有下次了
你知道就好了
其实我也不想说这种话的
今天就这样吧
这是什么啊
这是支票
金额随便你填
支票？你给我钱
是想说叫我来分类垃圾吗
你们夫妻简直是不像话啊
我不需要你的钱 没想到你们夫妻都是狗眼看人低的
今天我就此回去
如果你们要居住在这里
就要遵守这里的规定
打扰了
你说什么？
他给了你支票？
没错
然后你怎么说的呀
我叫他别开笑玩了
就走了
喂喂 你应该拿过来的啊
如果我这样做了
那对夫妻就会一直看不起我了
这样啊
确实是这样的呢
这并不是钱能够解决的问题
已经到达忍耐的极限
我们一起去抗议吧
这个不错 是的呢
对啊 我们去找他们说理吧
去找他们说说理
走吧
失礼了
你们说有话要说 到底是什么呢
对吹石家 我们有很多话要说明白的
首先是扔垃圾的问题
关于这个 前几天我丈夫已经处理了
失礼了 你叫什么名字
我叫大原
对不起
我丈夫已经向大原先生道歉了吧
他并没有道歉
而是想用钱来解决问题
太太 如果你们想居往在这条认街上
就必须遵守这条大街的规定
是的 我明白
我去端茶
话才说一半呢
她那种态度是怎么回事啊
她一点反省的意思都没有呢
大原 我们干脆做了吧 你看到那个女人的眼神了吗
她根本没有把我们看在眼里
我们来教训一下她吧
做吧
等等 先等等
大家冷静一点
市冈你什么时候变得如此胆小了
你以前不是很厉害的吗
算了 市冈 你看著就好
她出来了
你们请用吧
你们想干什么啊
太太你其实看不起我们的吧
没有啊
在路上碰面了
也不会打招呼
也从不参加居委会的大会
你是不想跟我们穷人打交道对吧
我没有啊
你们不想跟我们打交道
我们倒是很想与你们扯上关系呢
你干什么呢
被晒成这样的 如此美妙的身体
你住手啦
你们干什么呢
住手啦
你们干什么啦
像太太这种不遵守大街规定的人
我们要给你指导一下
你明白没有
你说什么呢
指导就是指导啊
这个不错呢 非常不错的身体呢
这里好像要溢出来了呢
你们住手啦
非常不错呢
等等
你们在干什么呢
你还不明白吗
我们在舔你呀
太厉害了
给我们看看啊 你们说什么呢
没错 给我们看看
是的呢 把胸部给我们看看
住手啊
还有这边 你们在干什么呢
真是厉害呀
真是丰满啊 住手啦 你们住手啦
她的乳头挺立了呢
太厉害了 这个日晒真是不错呢
我太太以前也有这么大呢
你们住手啊
好大的胸部呀
太太你去国外旅游了吗
被晒成这样
跟你没有关系吧
被晒成这样 太色清了
真是有钱人呀 你们说什么呢
这是穿著泳衣晒的吧
真是丰满的胸部啊
太棒了
真是让人受不了啊
太厉害了
好厉害啊
你爽吧你们说什么呢
快点说你爽呀
怎么可能爽呢
那我们来让她爽吧
绝对会爽的
住手啦
这边如何呢
太恶心了 给我住手啦
这让我回想起从前了
让我们尽情的干吧
你们干什么啊 住手啦
喂
大原大原 你来啊
你别躲在后面啊 快点来啊
干什么呢
你们干什么呢
你舔呀给他舔呀 你们住手啦
你舔大原的头部呀 住手啦
这是大原的性感带喔
你喜欢的吧
太恶心了
我不要啦 快点给他舔呀
我来舔下面吧
你们住手啦
太厉害了, 真的呢
你在干什么呢
真是愉快呀 住手啦
你跟丈夫做的时候
总是发出那么大的声音来
很爽快的吧
你爽快的吧
住手啦
你这么讨厌吗？
这是当然的吧
好很开心的吧
我怎么可能开心呢
是你的不好喔
你们在干什么呢
你们听听呀 这个声音好厉害呢
啪啦啪啦在响呢 住手啦
这个声响 听听呀 太太
你这么爽快吗
住手啦
喂 你们干什么呢
你每晚都做的吧
跟你们没有关系吧
你跟我们来玩啊
干什么啦住手啊
我们来让你爽快呀
你们住手啦
你们在干什么呢
住手啦
好厉害的声响呢
看啊
干什么啊
可以拉这么长呢
湿湿的了
喂给我住手啦
太恶心了 你们住手啦
她说恶心呢
封住她的嘴吧
我不要啊
你也来啊
他们说你很吵呢
我不要啦
很不错呢 不错喔
好淫荡的舌头
我也要 我也要
好恶心啊住手啦
封住她的嘴
住手啦
这真是让人受不了啊
喂 你们干什么呢
你的下面已经这么湿了 住手啦
有什么流出来了 住手啦
好厉害呢
流出来了
这是什么啊 这么多啊
真是厉害呀
转到后面看看吧
脱掉吧 脱掉让 我们看看 太太你是
用这个屁股在诱惑我们的吧
快点脱掉呀
将屁股翘起来啊
真是让人受不了呀
住手啦 看得一清二楚呢
看得很清楚呢
你们住手啊
看啊 你的屁眼都被看到了呢
吹石太太 你们住手啦
手指插入了呢
你们按住她的手呀
你们住手啦
喂 你们停下来啦
她的手都在颤动了
你们干什么啦
干什么啦
给我们看看啊 没错的
我无法忍耐了
上吧上吧
你给他舔肉棒啊
将肉棒露出来
这个怎样啊
你帮他舔啊
这个不错呢
你住手啦
你给我套弄啊
将手指插入进去啊
用你的嘴吧帮我吞进去啊
我不要啦
把嘴吧张开
把嘴吧张开啊
深入点啊
太有感觉了 真棒呀
太厉害了
你自己转动舌头呀
太厉害了 很棒喔
真是爽快呀
你以前也是这样的吧
第一个是最棒的
我在一边看著 也很兴奋了
是的呢
用手帮我套弄啊
太爽了
太太是你的不好喔
没错的
给我们舔啊 给我们舔 你的手空闲著呢
有很多肉棒呢
一起来舔吧
口水都流出来了 真是厉害呀
太让人兴奋了
你给我们套弄啊
你要看著我们来舔呀
原本就是你的不好
吸得好紧呢
你兴奋了吧
看著我啊 看著我
你这是什么眼神啊
很爽快的吧
你是在小看我们穷人吧
她好像有干劲了呢
是的呢 有干劲了
这边也有肉棒呢
你的手闲著呢
太爽了
很爽了
太厉害了
太太这边也有呢
这边
你吞进去啊
一起来吧
将你的舌头伸出来啦
看著我们啊 看著这边
全部都是肉棒呢
太兴奋了
太太全部都是肉棒呢
我无法忍耐了
做吧
做吧 把屁股转过来 插入吧
真是无法忍耐呀
我不要
快点插入
不要啊
你就这样直接插入吧
可以吗？不戴套 可以的
可以的
插入了吗？
你在干什么呢
肉棒插入了呢
太爽了
太太这里还有肉棒呢
发出不错的声响呢
住手啦
太太 不错的声响呢
很好继续吧
太厉害了 插入的部位
看得一清二楚呢
等等 别走呀
别走开
太爽了
这个身形 真是让人受不了呀
对吧 太太 你很开心的吧
来啊 用你的胸部夹住吧
胸部也很爽快呢 不错呢
太厉害了
超爽的
换我来啦
我来给你插入吧
我给你插入
住手啦
可以的
等等啦
看得一清二楚呢
不断在插入呢
太可爱了
太厉害了
快点换人啦
按住她
不断插入呢
你很爽吧
你喜欢的吧
每晚每晚都做
我们给你看著吧
不错呢
不妙了
看到了呢 插入了
我们给你看著
很顺畅插入了呢 很顺畅的
太爽了
很顺畅的插入了
太太你很爽快的吧
你很爽快的吧
她在颤动著呢
你爽快的话 就说出来啊 我不要
我们给你看著
你摆腰给我们看看啊
太厉害了 看得很清楚呢
果然是不一样啊 你自己摆腰啊
你自己摆腰啊
给我舔啊 给我舔
这边也有喔
很合适很合适
很棒喔
你下来啊
你起来呀 不要啊
怎么啦 怎么了呀
没错
太厉害了 插入的部位 看得一清二楚
太太 连屁眼也看到了呢
你想舔肉棒的吧
对吧太太
你想要的吧
这里有喔
你怎么啦
屁股太厉害了
全部插入了呢
太太过来这边啊
转到后面去
后面
这个真是受不了啊
太爽了
我想直接射到里面
不要啊
住手啊
太太 我们可以射了吧
我想射了
还有很多呢
太太 来啊
太太 我要射了
不要啊 对不起了
我要射了我不要啊
太太 对不起了
不要啊
太太 好多呢
看啊滴下来了 不要啊
滴下来了
很多呢 怎么样啊
滴出来了滴出来了
被体内射了吧
滴下来了 不要啊
还有呢 太太
真是淫荡啊 不要啊
过来啊
滴出来了 我帮你弄进去吧 弄进去
爽快吧
太太里面湿哒哒呢
你怎么啦
不要啊
怎么捣捂住嘴巴了呢
我给你插入到底吧
不要啊
插入到底
我想射了
射了好多出来呢
太太 真是爽快呀
还不够吧
我继续给你插入吧
太爽快了
怎么样啊
不要啊
你在反省了吗
如果你反省了 要说对不起吧
对不起
太爽了
三次跟四次没有区别吧
没有区别了吧
你要怎么办啊
你说啊 我知道了
什么啊？你知道什么啊
没有区别了
这样啊 那我就给你你射出来吧
我要给你射了喔
不要啊
溢到外面了
你看看啊
这样的如何啊
流出来了
太太 你被射了很多呢
我给你弄进去吧
这样太浪费了吧
太太这个不错吧
你能看到精液吧
全部都是精液的味道吧
太太 我要射了
太太看呀 好多精液弄进去了呢
不知道是谁的
不要啊
太厉害了
太太以这个为契机
你要跟左邻右舍好好相处哟
麻烦你了
要考虑购买房子了
有点烦恼啊
等有好的房子
就买下来吧
玲奈我们再买一栋房子吧
老公 我们搬家吧
你在说什么呢
我们才刚刚搬过来啊
我跟左邻右舍相处不来
我在这里常感觉到有视线盯著我
都是那些贫穷家庭的不好
玲奈你这么漂亮
会有视线盯著你看 是正常的
不仅仅是这个问题
你怎么啦
发生什么事情了吗
我并不是这个意思
很快就会习惯的
垃圾我已经好好分类了
是居委会的集会
你为什么没有过来呢
我有要事在身
要事？你不是在家吗
因为太太你没有过来
很多事情无法定下来呢
我们非常困扰呢
今天要在你家商议一下
怎么这样
大家进来吧
打扰了你们干什么呢
别擅自进来啊
打扰了打扰了
你们干什么啊
太太来吧 我们来商议吧
快点进来
请到这边来
你们想干什么呢
居委会经常接到
关于你们家的电话
大家都对你们家有很多不满呢
放开栽啦
太家都累积了吧
你们住手啦 你们可以准备了
去准备吧 干什么啦
喂 住手啦
大家都来看看吧
好了吗
你在干什么呢
请住手啦
这就是让邻居困扰的胸部了
太困扰了
请住手啦
大家都因为这个而烦恼著呢
这样的 如此淫荡的胸部
你平常走路 故意让我们看到乳沟
真的对我们造成非常大的困扰呢
怎么这样啊
各位 淫荡的气味扑鼻而来了
太淫荡了
真是淫荡呀
太太的那里
你在干什么啊
太太你湿了呢
对吧
太太你被看著兴奋了吧
我才没有呢
那就让大家都看看吧
好吧这个吧错呢
住手啦
太太淫荡的屁股来啊
住手啊
像这样好淫荡的屁股呀
太厉害了
真是受不了呀
你们别看啦
不错呢各位这是非常柔软
你们干什么啦 而且这里
很淫荡吧 很淫荡呢
那么各位 让你们久等了
你们想看的吧
你们干什么呢
快点脱掉啊
各位 看呀
怎么会如此淫荡呢
太太的身体真是淫荡啊
请住手啦
真是淫荡呀
太太 你让大家看看你的脸呀
太淫荡了
还有这个胸部
各位看呀
再上来点
住手啊
大家看清楚了了
看得很清楚呢
对不起 对不起
还有里面对吧
里面也要看看呢
住手啊
这样的
你们能看到吗
看到了
怎么会如此淫荡呢
在颤动著呢
各位看呀
喂你们
各位你们想插入吗？
不要啊 可以吗
这样的机会很难得喔
勃起了 阴蒂勃起了
跟大家一样的呢 不要啊 你们干伟么
你看看呀 好厉害的呢
大家非常精神了
碰到了
太厉害了
太太真是淫荡呀
继续揉弄呀
好像更大了呢
这里你想我们摸的吧
想我们摸的吧
你继续发出声音吧
不要啊住手啊
太太我要射了
不要啊不要
只是这样的话
大家好像无法满足呢
大家想将平日累积的不满
都发泄出来吧
不能继续了
你怎么啦
再继续下去呢
太太这个太浪费了呢
不要啊
弄进小穴里面吧
各位 请瞄准这里射喔
太浪费了
怎么了呀
我想射了 可以呀
不要啊 别这样
看来累积了不少呢
我想射了
不要啊
那我也来吧
我也来射吧
太太可以吗
住手啊
我要射了
可以的哟
我也可以射吗
我要射了
湿哒哒了
不要啊
很浓稠呢
就这样吧
将这个弄到里面
全部都弄进去
太太你如此漂亮的身体
变脏了呢
以后你也要参加居委会的集会喔
听清楚没有？
垃圾不用再看了吧
不对 那对夫妻肯定会再犯的
所以我们必须好好监控才行
他们最近有分类了吧
没错 你太过于执著了
你们是无所谓
我家就在隔壁
如果有什么不好的
困扰的就是我家了
你们看啊
烟头
如果发生火灾
困扰的就是我家了
这个是
好像是开始生理了
前不久我们射了那么多进去
看来是没有让她怀孕呀
我家的太太 如果是危险日性爱
一发就能怀孕了
是你的精液太浓稠了
江口先生
如何得知危险日呢
排卵期也就是危险日 经期开始之后
大概是14天左右吧
紧急征可以对人妻体内射精的对象
很美味呢
你恢复精神了吗
谢谢你
你们干什么啊
竟然擅闯我家
我要叫警察了 吹石先生
你想要小孩的吧
我们来帮助你吧
你们想干什么
你们干什么
五月三号 我在你们家的垃圾里面
发现了带有血迹的棉花
也就是说 第二天太太来了月经
14天左右也就是今天
就是所谓的危险日吧
危险日？
你在说什么呢
所以我让大家过来帮你们生小孩啊
对吧
你头脑有问题吧
快点给我出去
我今天带了很多年轻的
蓄势待发的人过来了
太郎随便你喜欢怎么做都行
真的可以吗
爸爸
可以呀
你也一起来啊
好的呀
一起上吧
不要
好柔软啊我也来摸摸
你们住手啦
这个你爽快吗
老公
你爽快吗
在这么多人面前
很兴奋呢
这里好暖和呢
难道你兴奋了吗
你也摸摸看呀
这里这里
住手啊
真的呢
太厉害了
真的好厉害呢
你湿了吧
湿了湿了
湿了呀
我也来摸摸乳头吧
把腿撑开啊
不要
果然是的
在这么多人的面前被我这样抚摸
你会兴奋吗？
你其实兴奋了吧
你兴奋了吗
不要啊
给我看看啊
住手啊
把你淫荡的样子
给他们都看看吧
你们想看吗
想看
他们说想看呢
他们说想看太太淫荡的样子呢
不要
老公
你丈夫也在看著呢
你们看看这个呀
太太竟然穿著这样的内裤呢
丁字裤
太淫荡了
太厉害了 好丰满呢
好有弹性的
太太 来呀
让我来确认一下吧
看看你有多湿了
老公
太太真是受欢迎呀
大家都想看这个部位的吧
不要啊
那里不要
太厉害了
真是性感的小穴呀
不要啊
住手啊
难道你有感觉了吗
你有感觉了吗
你的表情都显露出来了
你很爽快吧
你很爽快对吧
你很爽快的吧？
我门继续来啊
不要啊
太太 你尽情的发出淫荡的声音吧
这样会让大家都兴奋的
佐田 让我也来舔舔啊
可以呀
那我舔这边吧
不要啊
住手啊
说你爽快啊
这里很湿呢
不要啊
你很湿了呢
什么不是啊
让我们更加愉快一点吧
不要啊
老公
真是厉害呀
我们家的佐田是非常厉害的
太兴奋了
不错喔
不错呢
太厉害了
继续跟我交缠啊
好淫疡的样子啊
来摸吧大家来摸吧
摸吧摸吧 住手啊
住手啊
可以摸各种部位喔
太兴奋了呢
那我要舔
不要啊
你被舔著很爽快吧
住手啊
你爽快吗
你爽快的吧
过来啊
跟我接吻啊
接下来你来让我们也爽快一下呀
你吞进去呀
吞进去啊
你看看这个呀
有很多肉棒呢
太太你摸呀
她嘴吧是闲著的呢
美味吗
太太 美味吗
怎么样啊肉棒美昧吗
这里还有呢
你很幸福对吧
丈夫 她很美味的舔著呢
你要靠近一点看吗
你看看比较好吧
看得很清楚呢
你看看啊
看得很清楚吧
看得很清楚喔
你看看呀
按顺序来吧 按顺序
把你的舌头伸出来啊
太厉害了
将舌头伸出来啊
美味一点的 用舌头啪啦啪啦舔呀
真是厉害呀看看呀
太太吞著两根肉棒呢
太爽快了
你难受吗
还有这边呢
怎么样啊
这位太太非常厉害呢
真的可以不戴套插入吗
今天是为了生小孩而聚集的集会
那太太 这根肉棒我要直接插入了
我要直接插入了
不要啊
太爽了
怎么办啊 真的插入了
插入了 你爽快吗
很爽快呢
太爽了
再来一次
让大家看看你爽快的表情吧
这个好厉害呢
你抬脸呀
你爽快吗
让大家看看吧
不要啊
大家靠近一点看吧
全部插入了呢
太太 这边的胸部
看不到呢
真是爽快呀
太厉害了
大家都想看裸体的吧
不要啊
太爽了
太太给我舔肉棒啊
你的小穴爽快吗
不戴套的肉棒
真是厉害啊
还有很多肉棒呢
你继续舔啊 让大家都爽快啊
不错呢
太太 他在看著呢
不要啊
她被肉棒插入了呢
你过来这边啊
不要啊
从后面可以插入吧
让他们看看吧
不要啊
大家都在看著呢
屁眼也看到了吧
不要啊
看得很清楚呢
真是厉害呀
你怎么自己在抽动啦
不要啦
不行了
是这里吗？不要啊
太厉害了 真是淫荡呀
不要啊 老公你别看
真是厉害呀
好淫荡呢
太太 你的小穴爽快吗
你自己来啊
自己来
我要用力抽动了
停下来啊
太爽了
不行 不要啊
太厉害了
这是什么啊
太爽快了
都湿透了
不要啊
你丈夫一直在看著呢
对不起
太爽快了
大家都想参加的吧
像这样 直接插入里面
我可以射出来的吧
你里面很湿了
很爽呢
爽快是吗
太太的小穴很淫荡呢
这个收缩好棒的呢
不要啊 不要
你们看看太太淫荡的样子啊
不要看啊
别看啊
我可以将精液全部射进去吧
老公
想射的时候一定要说喔
丈夫 你想快点当爸爸了吧
不要啊 想要孩子了吧
我们在帮你们生小孩啊
不过不知道是谁的小孩
太爽快了
我捏住你的乳头
让你收缩小穴吧 不要啊
不要啊不要
不要
太厉害了
真是爽快呀
来啊 再插入一次吧
很厉害呢
不要啊
太厉害了
收缩真紧呀
我想射太太
我要射了
别这样啊
不断在喷射吧
射出来了 白色的
给我们看看啊 不要啊
再射多点比较好吧
射到太太的脸上了
太太很热吗
很热
太厉害了
滴下来了呢
太太滴下来了
太太可以生出健康的小孩了呢
我也给你插入吧
不要啊
要射了
溢出来了
太厉害了
高尾你这样不行喔 让它溢出来了
不要啊 是的呢
是的呢
我不要啊
没有办法
我来堵住吧
继续吧 继续给她射出来
尽情的搅动吧
不要啊
不要这样啊
来啊 射呀
放开我啊
全部射给她
我不要
射了射了
太浪费了 太浪费啦
不要啊
住手啊
将这个弄进去吧
不要撑开 不要弄进去啊
像这样来
全部弄到里面去
进去了
太太 你溢出来的话 就无法怀孕的
不要啊
我要射了
我也想射了
将最后一滴都射给她吧
不要继续了
太太你的小穴很热吧
很热
还不够的吧
停下来啊 不要射了
给她射到最里面吧
不要啊不要最里面
从后面来吧
从后面搅动
真好啊
太太 将屁股翘高点啊
全部都是精液了
从后面也来射入吧
不错呢 爸爸
这样就比较容易怀孕了
太棒了
将屁股翘起来啊
屁股翘起来
要射了
太厉害了
你能感觉到射出来了吗
我能感觉到
不行啊
太厉害了
将屁股翘起来啊
可以直接插入进去吗
你想要的吧
可以直接插人吗
别射到里面了
不要啊
很热吗
好热啊
出来了
真是厉害呀
我想射了
你把屁股翘起来啊
要射了
快点过来啊
不要了
太太 你不能让它溢出来的吧
太浪费了 没错
那就继续射吧
来啊 将屁股翘起来
我不要啊 要射了
又满满的了
溢出来了
你要疯掉了吗
要对她里面射一次才行
停下来啊
一定要射到最里面
不要射到最里面啊
太爽了
不行啊 别插入太深了
你也很爽快的吧
我想射了
我可以射吗
不要啊
别这么深入
要到最里面了
没事的
别这样啊
来啊 太太
别射到里面 别啊
求你了求你了
太爽了
我又射出来了
里面已经满满的了
已经满满的了
太太 我要射了
我要射了
要射了喔
不要啊
又射出来了 真的呢
太厉害了
精液溢出来了
不要啊
谁还想射啊
来啊
不要啊
我要射了
小穴里面是不是满满的了
满满的了 满满了 很热吗
我要射了
你想射呀
溢出来了呢
溢出来了
太浪费了 真是浪费呀
真是浪费啊 别这样啊
给她弄进去吧
太浪费了
听说里面越热
越容易生小孩呢
怎么这样
我想射了
溢出来了
要射了
停下来啊
太厉害了
溢出来了呢
好热啊
她好像要变得奇怪了
别溢出来了
用手弄进去吧
别插入了
别插入了啦
再多射一点出来吧
不要啊
里面已经满满的了
你爽快吗
很爽快的吧
太爽了
让我们看看你里面是不是满满的了
插入到底了
爽快吗
全部溢出来了
精液累积好厉害呀
好多啊
太太 你还要的吧
不要啊
我可以射出来吗
要射了
太厉害了
停下来啊
射了好多出来呢
让我也插入啊
我给你插入到底吧
要去了 要去了
不要不要啊
我可以射了吗？
我要射
我要射了哟
要射了
给我看看
太太已经射了这么多精液进去
肯定会让你怀孕的吧
不过 没有必要知道是谁的孩子对吧
如果是我家的孩子
那就请你多多关照了