日本的某个地方
（wzhp1113）
幸运的人才能到达的绝妙空间
请享受日本最高级的陪浴服务
欢迎光临
您来了啊 谢谢惠顾哦
今天也包场了哦 请跟我来吧
最高级内射专门陪浴
谢谢您今天光临本店
请吸烟吧
喝点什么啊
知道了 马上就来哦
久等了
打扰您的时间了
我来介绍一下本店的套餐哦
本店只有110分钟的套餐
为了享受最高级的服务
不能同时提供朋友服务哦
知道的吧
准备妤了会来叫您的请稍等哦
失礼了
已经准备好了
请从那边的门进去吧
请好好享受吧
欢迎光临 今天有我为您服务
我叫羽须美 请多照顾哦
这么看好紧张啊
您紧张的话我也会紧张的啦
好可爱啊
能吻一下吗
这儿 喜欢吗
好可爱啊
变热了哦
脱了吗
帮你放好哦
好爽啊
功夫好棒啊 好爽啊
太好了
脱了吗
谢谢哦
臭吧
好爽啊
可以吗
太爽了啦
太好了
好硬啊
太爽了啦
好热啊 能脱了吗
内衣真性感啊
太合身了
好高兴啊
身材真棒啊
好爽啊
我忍不住了啦
好想你插我小穴啊
行吗
失礼了哦
好爽啊 湿了哦
好爽啊
好大啊
小穴好爽啊
太爽了啦
我慢点动哦
不重吧
没有啦
太爽了啦
好爽啊 好硬啊
好爽啊
能摸吗
可以的话直接摸里面哦
好爽啊
好爽啊 好热啊
从后面插吧
好爽啊
脚张开可以吗
这样行吗
太爽了啦
在颤动呢
好爽啊
看我脸啊 边看边做哦
床上去吧
插深点啊
好爽啊
我也是哦
用力啊
太爽了啦
好爽啊
用力啊
太爽了啦
要射了啦
快射啊
不行了 要射了哦
就是那儿哦
射了哦
好烫啊
太爽了啦
突然就射了哦
怎么办啊 休息吗
休息一下哦
先去洗一下吧
失礼了哦 先去准备一下哦
失礼了哦 辛苦了哦
太爽了啦
刚才你睡着了哦
是吗
帮你洗一下哦
不喜欢烫的吧
还可以吧
这样可以吗
可以的啦
烫了或者冷了说一下哦
开始洗了哦
热吗
热的 好爽啊
帮你洗背哦
失礼了哦 没事吧
开始涂沐浴液了哦
拜托了
从手开始哦
开始背部哦
不冷吧
没事啦
舒服吧
全帮擦了哦
好敏感啊
是嘛
擦背部了哦
按摩一下你的背部哦
脚张开一点哦
弄疼了吗
开始洗脚了哦
不要用力哦
疼吗 没事啊
不疼吧
没事
谢谢哦
换个脚哦
洗屁股了哦
弄疼了吗
没事的
没事吧 等一下补偿你哦
没事啦 拜托了
好硬啊
好大啊
好爽啊
好兴奋啊
能快点吗
要射了啦
射吧
行吗
好厉害啊
射了啦
多射点哦
好像要射了哦
射了哦
好棒啊
这么多啊
又射了啊 没事吧 太好了
没事啦 还行哦
帮你洗一下哦
冲一下哦
全部洗一下吧
进来
失礼了哦
水温还可以吗
正好哦
我能和你一起洗吗
好的
太好了 烫了或冷了说哦
一起洗真舒服啊
是的哦
怎么样啊
好爽啊
手晒黑了哦
我虽然要工作但是很喜欢这样哦
求你了能和我一起玩吗
从后面抱紧我吧
这样吗
是的哦
好怀念的心情啊
没有？
不过以前没有做过哦
喜欢大咪咪吗
好喜欢哦
太好了
别这样啦
不好意思啊
你的手能做我的枕头吗
我很喜欢这样的哦
好温暖啊
作弄你了
能听见心脏跳动的声音哦
砰砰跳得好厉害啊
是因为我吗
要是我的原因就好了
为了感谢你哦
我要开始了哦
屁股转过来吧 难为情吗
屁股？不是的啦
这样吗
对了
看得好清楚哦
好难为情啊
没事啦 不要紧张哦
只是舔一下哦
没有不舒服吧 太好了
没事啦
大肉棒往后面没事吧
痛的话说哦
这样子哦
好硬啊
不舒服的话说哦
屁股在颤动哦 好可爱啊
不行了 要射了啦
还不行哦
不能射哦 感觉要射了啊？
我还没有舔够哦
让我好好服务哦 转过来吧
大肉棒哦
感觉要射了要说哦
不要用力哦
不痛吧
没事啦
好爽啊
怎么吹才舒服吗
下面好爽啊
这儿吗
牙齿没有碰到吧
又要射了啦
不行哦
不是在玩你哦
好兴套啊
能再舔一下吗
下面还有呢
什么啊
光嘴不行啊 想要感觉到全部哦
能用大咪咪夹吗
就这样哦
好软啊
可以放下来哦
好想要这样夹哦
不痛吧
好棒啊
爽吗
太好了 好好享受哦
不要逃哦
要射了啦
好厉害哦
好粘啊
我的大咪咪舒服吗
太好了
休息一下就起来吧
久等了 请到这儿来吧
小心很滑的哦
开始抹了哦
开始了哦
用我的身体抹了哦
不重吧
舒服吗
刚才说过要好好舔得还记得吗
可能有点难为情哦
屁股能翘起来吗
没事吧
好可爱啊
屁股好可爱啊
在一动一动的哦
大咪咪在按摩知道吗
乳头硬了哦
就这样哦
这样按摩爽吗
大肉棒变硬了哦
这样没事吧
没事的
好硬啊
喜欢我的屁股吗
在动哦
不要紧张哦 放松哦
想要舔的吧
难为情吗
开始按摩前面了哦 没事吧
好可爱啊
开始抹了哦
在颤动哦 真可爱哦
变大了哦
红了哦
好好享受哦
再硬也没事哦
不舒服吗
好爽啊
屁股很喜欢的吧
老是我动 不公平哦
怎么样爽吗
讨厌屁股吗
好喜欢哦
没事吧 放松哦
感受一下我的小穴哦
好爽啊
忍不住了啦
这样插进去行吗
插进去了哦
插到底了哦
感觉到了吗
我来动哦 好爽啊
喜欢快一点还是慢一点啊
慢一点
慢一点啊 那我快一点哦
骗你啦
好爽啊
碰到爽的地方了吗
我喜欢这样被人摸屁股哦
可以吗
快摸啊
好爽啊
这样好爽啊
再深点啊 好爽啊
怎么样啊
太爽了啦
我也好爽啊
如果可以的话从后面插吧
快点啊
好爽啊
太爽了啦
再猛一点啊
好爽啊
要射了吗 面对面插吧
来啊
好爽啊
好大啊
看着做好爽啊
好爽啊
再猛一点啊
好爽啊 太爽了啦
不行了啦
快摸我大咪咪啊
不行了 我也要高潮了啦
要射了啦
射了哦
高潮了啦
好猛啊
舒服了吧 太爽了啦
好高兴啊
帮你打扫干浄哦
您辛苦了 射了这么多太高兴了
欢迎您再次光临哦
今天谢谢哦
谢谢
满足了吗
当然了
太好了 要走了吗
是的啊
还有点时间哦
时间？
是嘛
再陪我一会吧
再待一会吧
一起啊 当然可以啊
脱了吧
不想再玩一会吗 太好了
不是的啦
解开了哦
摸一下哦
已经变大了哦
是嘛
流氓
再这样的话我会受不了的啦
到那边去慢慢做吧
我还没有那么兴奋啦
快吻我啊
服务已经结束了哦
下面是我的私人时间了哦
好兴奋啊
过来啊
好高兴啊
好难为情啊
没事的啦
快脱啊
好啊
让我看看啊
不要这样啦
这儿哦
声音好大哦
这姿势真是
再这样的话要高潮了啦
湿透了哦
别摸了啦
没事的啦
好喜欢被舔哦
让我好好尝尝哦
真好吃啊
好好尝一下哦
快看啊
不要啦
真好吃啊
好多水哦
舒服吧
这儿都是了 吻一下吧
脱了哦
是的啦
内裤不要啦
好爽啊
快舔啊
屁股吗
真好吃啊
好爽啊
让我舔小穴吧
全部都让我舔吧
不行了啦
在按摩了哦
真的吗 好兴奋啊
快看着我啊 吻我啊
在看呢
在按摩哦
好爽啊 真的？
只是在按摩哦
这样按摩就妤爽啊
真的？
快插进去啊
进去了哦
好热啊
插进去了哦
好紧啊 插到底行吗
好爽啊 再快点啊
好多水啊 再快点行吗
大肉棒再往下面一点啊
就是那儿哦
这样吗
再深点啊
太爽了啦
好爽啊
这样吗
不要跟人说哦
好的啦
今天好想要啊
是嘛 好高兴啊
我要在上面啦
好滑啊
是的哦
好爽啊
好滑啊 好爽啊
爽吗
好想看啊
插进去的地方吗
看啊
好爽啊
插到底了哦
再快点吗
快啊
好爽啊
插到底了哦
没事啦 好高兴啊
好爽啊
好紧啊 真的？
要我来动吗
不能从后面插哦 看不见脸啦
真的？
快动啊
不行了啦
先拔出来吧
这样吗
对了
这样舒服啊
喜欢这样啦
还能看着你哦
好爽啊
再深点啊
还要深？
深点哦
全部插进去了哦
快转哦
这样转吗
不行了啦
就这样插哦
就这样插哦 高潮了啦
爽吗
好爽啊
看着我啊
好高兴啊
被你插得好爽啊
太好了
不行了啦 再插深点啊
我快受不了了啦
射里面了哦
射了哦
好厉害啊 好多啊
全部射出来了哦
爽吗
太爽了啦
太好了