一天不射精10次不会停止的痉挛性爱（真正中出）
佐佐木明希
好爽啊
给我更多
一直好想你
摸了哦
好爽啊
很爽吗
多摸一些
小穴被摸了呢
更多 更多
更多
好厉害
好爽啊
很喜欢吧
更多
好厉害
脱掉吧
多做一些
好硬哦
一直很硬吧
很喜欢吧
很爽吗
多做一些
好爽啊
让我看吧
来看吧
好爽啊
真可爱
多做一些吧
不行 要去了
好爽啊
阴核好爽
不行 又要去了
好爽啊
不行
好厉害
太爽了
又要去了
不行
可以的吧
让我看吧
好想看
汁液出来了
忍耐了这么久吗
好咸哦
可以舔吗
可以哦
真好吃
好爽啊
爽吗
这样舔就够了吗
好开心哦
爽吗
好爽啊
还不能射哦
不会射的
这样好棒啊
好想插入峨
不行了
快点插入吧
好想要肉棒
插入了哦
插入吧
好爽啊
不要拔出来
很爽吗
深处好爽啊
插入深处吧
小穴好爽啊
好爽啊
慢慢插可以吗
太爽了
好爽啊
超级爽的
小穴好紧哦
好爽啊
不行
小穴收缩了
好爽啊
不行 要去了
去了
多做一些
想从后面插
好爽啊
不行
小穴很爽吗
不行要去了
好爽啊
很爽吗
那里
超级爽的
我忍不住了
好棒啊
这里很爽吗
那里不行了
忍不住了
要去了
射出来哦
射在里面吧
把精子射在里面吧
要射了哦
不行 要去了
好爽啊
好厉害
小穴里面好热哦
妇爽啊
好厉害哦
好厉害
好爽啊
多做一些
来插入吧
插入了哦
好厉害
好爽啊
超级爽的
好湿哦
射在外面会很浪费的
不行
不行 要去了
去了
坐下来吧
好爽啊
好想插入
不行
深处好爽啊
不行 要去了
不行
多插一些
让我看吧
叉要去了
去了
不会停下来的哦
不行了
不行
好厉害
肉棒好爽啊
坐到上面来吧
给
小穴好紧哦
好爽啊
不行了
要去了
不行
去了
不行的
好想要
好爽啊
多做一些
要去了
好想射啊
好爽啊
插入深处吧
爽吗
好爽啊
好硬哦
射好多出来吧
忍不住了
给我更多
把精子射在小穴里面吧
超级爽的
又要去了
射很多出来哦
好厉害
去了
插得好爽啊
好厉害
我舔吧
多做一些
好爽啊
好厉害
这里很爽吗
好色情哦
不能摸那里
射了两次在里面呢
变得很敏感了
好厉害
蛋蛋也摸吗
这样好爽啊
射了这么多次
还这么硬呢
很久没见了 我也积累了很多呢
这样好爽啊
让我舔可以吗
可以哦
这么想舔吗
有很多精子哦
很好吃哦
小秋
这样子舔
又要射了
插入吧
好爽啊
给我浓浓的精液吧
射在我的嘴里吧
那就射很多出来哦
好爽啊
小秋
要射了
射了
好多哦
又射了这么多呢
小秋
我也想要爽
隔壁有床吧
那就到床上去吧
到床上去吧
走吧
碰到屁股了
好大哦 好厉害
好棒啊 变得奇怪了
看吧
怎么样
好宽敞哦
才做了一半呢
到床上做吧
不过在那之前
转过来
这样很热吧
终于脱掉了
和我接吻吧
那个
摸了奶头 感觉又奇怪了
可以舔这里吗
可以哦
好厉害
感觉你和平时不同啊
等等
这样要射了
有什么关系
等等
让我看你射出来吧
想看更多吗
更多
很冲动吗
不行的
爽吗
好爽啊
耳朵也好有感觉
很爽吗
小秋
射出精液你会很开心吗
好爽啊
很爽吗
不行 要射了
好好看着吧
让我看吧
射了
又射了好多哦
积累了很多吗
是的
刚射过呢 很敏感吗
还是很挺的呢
是的
只是我自己爽 这样不好
我也想舔那里
要帮我舔吗
好久没舔了呢
刚才射的精子还在里面呢
在深处吧
在深处吗
好爽啊
看着就很开心
很爽吗
小穴好湿哦
不行 要去了
不行
去了
汁液出来了呢
我也好爽啊
好爽啊
很爽吗
不行了
太爽了
好爽啊
这样好爽啊
不行 好爽啊
不行 要射了
去了
射了
好爽啊
好厉害哦
又射出来了
不行
好厉害
小秋
又射了吗
是的
肉棒好爽啊
全部都是精液呢
好湿哦
全部都是精液 去洗个澡吧
好的
你真的很喜欢肉棒呢
去洗澡吧
好的
这边
一起去吧
走吧
洗澡吧
看吧
好厉害
好棒
我调节一下水温
这样没办法进去吧
好的
很爽吧
好害羞哦
是啊
来吧
你洗身体吧
谢谢
好暖哦
从后面洗
全部洗干净
射了很多呢
是的
这边也要
来摸吧
好棒啊
和我接吻吧
又想做了
是吗
这样夹吧
洗澡了 很暖吧
继续做吧
想做吗
好想哦
好爽啊
是吗
回到床上去吧
好的
谢谢
洗完好舒服哦
好爽啊
我们回去吧
走吧
碰到屁股了呢
外面已经天黑了
是啊
已经过了这么久了
夜色很漂亮吧
我们去看看
好漂亮哦
是啊
没有小秋漂亮
到床上去吧
想做爱吗
好想哦
已经很湿了呢
因为一直好想做
我也好想做哦
好爽啊
很爽吗
好想舔奶子
好爽啊
来舔我的吧
这样好爽啊
好厉害 吞入深处了
深处很爽吗
好喜欢深喉哦
好爽啊
插入吧
可以哦
那就插入吧
把屁股翘起来
好爽啊
插进去了
那里好爽啊
好厉害哦
好爽啊
插得好爽啊
不行 要去了
要去了
去了 去了
好爽啊
奶头很挺了呢
不行
好爽啊
不行 要去了
过来这边
很好哦
好爽啊
小穴好爽啊
看吧
好厉害哦
还要更爽哦
肉棒好硬 好爽啊
看到了吗
看到了
好厉害
好厉害哦
好厉害 插入深处了
连接着呢
好爽啊
好湿哦
插入深处了呢
好厉害
好爽啊
去了
不行
到床上去吧
好厉害
不要
继续做吧
好爽啊
好爽啊 多插一些
这边吗
那里
好爽啊
太爽了 要射了
去了
要去了
好爽啊
这样好爽啊
不行
好爽啊
要去了 好爽啊
不行了
好棒啊
坐到上面来吧
好快乐哦
不行
好厉害
变得很湿了呢
好厉害 在摩擦呢
好爽啊
插得好深
不行 要去了
不行
深处好爽啊
多插一些
去了
好爽啊
好厉害哦
小穴好湿哦
去了
不行了
小穴好紧哦
射在里面吧
想要射在里面吗
好想要
射在里面吧
射进小穴里面
好热哦
把热热的精液射在小穴里面
要射了哦
我也要去了
好爽啊
好爽啊 射了很多出来吗
多做一些
好厉害
射了呢
我舔干净吧
怎么了
继续做可以吗
想要更多吗
想做的话 多少次都可以哦
虽然我也感觉变得奇怪了
这样舔 马上又会变硬的
摸我的屁股吧
屁股好软哦
射了几次呢
还是这么硬呢
变得奇怪了
小秋的屁股真漂亮啊
用屁股刺激你的肉棒可以吗
当然哦
怎么样
很爽吗
好爽啊
摩擦得好厉害
我也好爽啊
好棒啊
好湿哦
谁变湿了呢
我吗
想要这样吗
摩擦得好爽啊
不行了
碰到奶子了
碰到了吗
好爽啊
真好吃
把腿张开吧
这样吗
你干什么
这样怎么样
真不错
很爽吗
是的
这样做吧
是吗
这样做 小穴完全看见了呢
这样吗
这里吗
好爽啊
你摸这里吧
好棒的声音
好爽啊
里面好爽啊
这样好棒啊
不行 好爽啊
好厉害哦
不行 让我高潮吧
那里好爽啊
去了
好爽啊
还剩有好多哦
好厉害
我还剩有很多哦
好开哦
插得好棒哦
奶头好爽啊
好棒啊
这样做又要射了
很爽的话 也可以射哦
多舔一些
好爽啊
好厉害哦
这样吗 好爽啊
这样很爽吗
都很爽
这样吗
好爽啊
好厉害啊
好棒 超级爽的
这里吗
好爽啊
要射了
看着吧
射了
又射出来了
射了呢
好厉害哦
做了好多次哦
又射了呢
还有很多呢
还有很多汁液吗
还是很硬呢
好厉害哦
好淫荡哦
被射了很多精子的小穴
让我舔吧
我也要让你爽
很想要舔吗
好想要
好爽啊
多舔一些哦
这样舔好爽啊
要去了
去了
让我舔更多
去了 要去了
之前一直见不到
我只好自慰
我也忍耐很久了
真的吗
忍耐很久了吗
那么
我们互相自慰吧
我还没有见过小秋自慰呢
来让我看吧
兴奋吗
非常棒呢
好热哦
让我舔手指
好好地摸这里吧
好爽啊
好厉害
太爽了
顶到子宫了
好爽啊
好厉害
小穴变得好湿啊
好厉害哦
超级湿的
可以哦
好爽啊
好厉害
好湿啊
看吧
我的肉棒也变成这样了
好爽啊
多看一些
好厉害
不行 又要去了
可以先高潮吗
可以哦
好爽啊
去了
我也好想高潮
手指停不下来
好爽啊
好厉害
阴核变大了
好爽啊
阴核被舔了
变得更硬了
又要去了
好爽啊
更多
来摸我的吧
好厉害
变得好硬哦
真的吗
把小穴张开吧
看着吧
射好多出来吧
要射了
射出来吧
好厉害
好厉害哦
又射了这么多呢
插入吧 可以吗
这里也有呢
多做一些吧
多做一些
好厉害
要更多吗
过来这边
这边
把屁股转过来
好爽啊
不行 要去了
去了
一直插进去了呢
感觉到了吗
爽吗
接下来慢慢做
这样也不错吧
好爽啊
我们到那边去吧
太爽了 不行了
真的吗
这样完全看见了呢
好厉害
好爽啊
这样好有感觉哦
很暖吧
好爽啊
去了
慢慢插也要高潮了
很爽吗
很爽吧
这样插吧
好厉害
好爽啊
想要高潮吗
好像要
好爽啊
好厉害哦
是吗
那就多做一些吧
好大
好厉害哦
要变得奇怪了
又要去了
不行 要去了
停不下来哦
这样吗
这样很爽吧
好爽啊
不行了
射了
流出来了呢
这里也有精子哦
多做一些
过来吧
好爽啊
这样做肉棒又硬了呢
好厉害
更多吗
这样吸又要射了
好爽啊
让我看睑
奶头好爽啊
好爽啊
超级爽的
好棒啊
要射了
射了
好厉害
又射出来了
小秋
我还不想回去
多做一些吧
让我们做个够吧
小秋
我不会放开的
好爽啊
我最喜欢你
多做一些吧
好棒啊
好爽啊
好厉害
要去了