吞精家政妇
好困
谁来了？
主人，不好意思，吵醒您了
天气很凉，我想看看你有没有盖好被子
千草小姐你想的好周到，好温柔   不会了
这是我的工作
主人才是这么照顾我，才很温柔
我今天会先洗衣服和打扫卫生
主人您先好好休息吧
有事情的话就叫我吧
主人
这个知道是什么吗？
是主人的袜子
我刚刚在客厅捡到的
袜子要两双一起穿
下次要注意哦
有家政妇的生活好幸福
千草小姐，你的裙子太短了
看到这个我有点忍不住了
主人怎么了？
在这里不行
主人，不行
我还在打扫
主人
这样真的不可以
主人，不可以
不可以，不行
在这里不可以
主人，那样摸我乳头的话
好舒服
声音会被听到的，真的
主人，不行
这样真的不可以
那样摸屁股不可以
我好害羞
不行，好害羞
主人，不行
不要那样做
不可以看我的屁眼
不可以那样看
那样不行
那样好舒服
主人，主人，好舒服
不能那么用力摸
主人，好舒服
不行，不行，主人
好热的
好棒，很热的，碰到了
主人很热
主人
好棒，全碰到了
好舒服
主人
那么大了啊
都这么大了啊，抱歉
主人
我今天用嘴
来帮你爽一下吧
您请好好感受一下吧
这人的真好吃
不行，真的好热
全碰到了
好喜欢主人的肉棒，好硬
比刚刚更厉害了
我很喜欢肉棒
舒服吗？
这里
好好感受一下哦
全在我嘴里了
是这样吗？
这么多
真好吃
我吃掉了哦
超好吃，主人
好的
全喝掉了
还有
主人
我全喝掉了
主人的精液
我全部喝掉了，我会好好伺候您
帮您爽的
主人有烦恼就跟我说哦
有需求再来找我哦
糟糕，我要赶快晾衣服了
今天也好累啊
主人回来了啊
您今天辛苦了
千草竟然来迎接我   要不要先洗个澡
好的，先洗澡吧   我先去准备了
我帮您拿一下包
主人，水温怎么样？
要洗背部吗？
真不好意思，我穿这样
我会帮您服务
虽然很害羞
主人
我帮您清洗了哦
毛巾也先拿掉了哦
主人的身体
我会帮您洗干净的
怎么样？
舒服吗？
主人
这里，想我怎么做？
身体不要那样发抖哦
怎么回事？
该不会。。。
真是洗奶头
您就那么敏感了吗？
主人的身体很热了
主人
这边也好热
刚刚就碰到我了
主人
那么舒服吗？
再好好忍耐一下哦
那么主人
比起用手洗
更喜欢用胸部洗吧
主人好淫荡
怎么样？
我的胸部软吗？
主人的手被胸部夹住了
好舒服
这边的手也是
主人
我的乳头也是
现在很硬了
知道吗？
在主人的手指之间
乳头被夹住了
好舒服，真的好色
那用我的胸部
帮您洗哦
身体全靠在一起了
舒服吗？
再来
我的乳头和主人的乳头
一起洗
下面好舒服
乳头
主人的很硬了
我的也是
好硬
主人的和我的
这么连在一起
好棒，好恶心
主人的身体
在发抖，很有反应了
那么主人
这次的话
先冲洗一下吧
那么主人
也清洗这里了哦
肉棒这么大了啊
这么大了
好舒服，深处吗？
是这样吗？
全含住了
全部含住了哦
您也很喜欢我的胸部吧？
那用我的胸部
帮你夹住吧
龟头
全碰到了
好棒
好棒，好棒
龟头在发抖
真的好硬
主人，喜欢这样吗？
肉棒好硬
帮你全部夹住
舒服吗？
好棒，全夹住了
肉棒很大了
去了，去了，好硬
主人
好好看一下哦
请射到我的嘴里
主人
我嘴里的精液，看到了吗？
全在我的嘴里
好多
主人的肉棒舒服了吗？
好棒
主人的精液
真好吃，好喜欢
最主人的
我还想要
下次我会继续帮您舒服的
今后也是要一直为我一个人服务哦
好多，我会一直为主人服务的
千草真不错
我好开心啊
大家也很不错
啤酒真不错
真不好意思，今天来家里打扰
大家很难得能聚到一起
你家里还有这么漂亮的家政妇，真不错
真可爱
没事
你叫千草吧
大家准备好了吗
干杯！干杯！
辛苦了
好喝   真不错啊
下个月的体育大会
要再练习一次   是呢
我好像有点喝醉了
主人，您怎么了？
该不会喝醉了吧
你没事吧？
要去休息吗？
但是大家都在这里
不要管我们，你去休息吧
还是休息一下吧，我会照顾大家的
你去吧，休息吧   去休息吧
那就按照大家说的
主人也睡着了
千草咱们一起玩的开心点吧
我就算了
我还要照顾主人
那个没事，来这边   这边
但是。。。   来这边啊
好棒的屁股啊
身材真不错啊   好棒
是千草你整理这个房间吧？
不寂寞吗？
会照顾我们啊
好棒啊
我们也累了
可以吧？
我好为难
身材真不错，好棒   我很为难   什么为难？
胸部好大啊
好棒，真棒   给我看看
好厉害，真厉害
给我们摸一下吧
好棒的身材   没关系
我们很会按摩的
请住手   来这边，这边
请住手
好可爱的嘴唇啊，亲一下吧
好棒啊
好兴奋啊
请把
请住手，请住手
来摸吧，摸了
好吃，真好吃啊
给我们看看
喜欢吗？   住手
好棒   请住手
很舒服吧   舒服吗？
好棒啊
这个胸部真不错，好大啊
好狡猾啊
这边也不凑
真不错
摸这里了哦
直接摸吧
真不错，摸这里了哦
像是这样   住手
想看你的胸部了
想看，想看
还有这里   住手
好漂亮啊
真漂亮
住手，住手
不喜欢这样吗？
真舒服，不喜欢吗？
舔了   请住手
请住手
没有过这样的经验吧
不要，不行   糟糕
好吃，好吃
你好敏感哦
脱掉吧
住手，住手，请住手
真不错   不可以
住手，请住手
这边感觉如何？
不可以   很爽吧
不行，住手，住手
这里吗？   舒服吗？
大家一起
住手，请住手，
忍不住了吗？
都勃起了
大家的都勃起了
你好好看一下啊
大家的肉棒都勃起了，看一下
好好看看
这边还有
好棒
不行，不行
这么多的肉棒
再来，再来
不行，那样不行，请住手
好好看看，这么大的肉棒都勃起了
帮大家摸吧
是的，是的
两根一起握住
用手抽送
赶快做看看   好热
抽送吧，很多肉棒哦
这边也是，这边也是   抽送，抽送
好舒服，真的好硬
好热
被抽送的舒服吗？
用嘴吃的话更舒服
含住吧
不错，很好
帮大家含住哦，按照顺序
手拿到这边
含住吧   好硬
吃吧
好热，好棒
肉棒好舒服
还有很多肉棒
这边还有，也含住
按照顺序吃大家的肉棒
再抽送吧
真舒服，肉棒好舒服
真棒，肉棒好棒
不要，不行，去了
要去了，要去了，射了哦
射出来
糟糕
好热
好硬，黏黏的
从龟头流出来好多蜜汁
很多
去了，不行
很舒服
好硬，射了好多
我在房间找到了这个
你使用这个了吗？
我也可以使用看看嘛？
这里吗？
是这里吗？
不可以，不行，不行
很敏感啊，那么舒服啊
要我再快一点吗？
那样不行
不行，去了，去了
不可以
很舒服啊
怎么样？
住手，住手
要射了吗？
不行，不行，去了
很舒服
不行，去了
去了
去了，去了
好爽，好爽
真舒服，去了，去了
糟糕
屁股翘起来
很舒服吧   不行，不行
不要，不行，住手
里面也水水的了
去了，去了
不行，去了，去了   那么舒服啊
很兴奋吧
很舒服
好硬，真舒服
你好会舔啊
真舒服
不行了，很舒服
好爽
好棒，又变大了
肉棒好大
让我们插进去吧
可以吧？
很舒服
好爽，真棒
很刺激吧
要去了，好爽
不行，不行，去了
好爽
再继续，再插进来
好厉害
肉棒真棒
很舒服吧
好棒，那里
下面好爽，到深处
好爽，不行
不要，不行，住手
很舒服
不要，不行，好爽
好棒
好多
好多，射进来了
不行，好棒，真棒
糟糕，要去了
里面好棒
插进来了。去了
全看到了，肉棒
插进来的地方
好爽，去了
去了
很舒服
插到里面
里面，去了
不行，不行，去了
去了，去了
不行
要去了，要去了，可以吗？
再插进来
不行，去了，去了
真舒服，要去了
来吃吧
好多精液
好棒，我的嘴里好多
再来这里
帮我爽吧，躺下来
不要，不行，那样不行
不要，不行，去了
去了
舒服吗？
那里，不行，不行
不行了
水水的
下面不行
不可以
不行，好爽，真爽
我也要去了
射出来，射出来，不行
那里，不行，不行，去了
好棒，好棒，吃干净
你很喜欢精液吧
还以为只属于我一个人的千草
竟然被其他男人玷污了
主人
您已经一周没见我了
上次的事情真的很抱歉
请原谅我把
我再也不想见到千草了
千草，是怎么回事
主人
前天真的是我的错
请原谅我把
我没考虑到主人的心情
真抱歉
但是我只有主人一个人了
所以请原谅我把
主人
已经一周没出屋了
我会帮主人把身体
清理干净的，可以吗？
主人的好大
肉棒这么大了
全看到了
肉棒流出来这么多的蜜汁了啊
我会帮您吃干净的
好棒
真的好棒
好棒的味道，主人
肉棒这么大了
我会用舌头
全部舔干净的
肉棒好硬了
肉棒很有反应哦
怎么了？
主人
舒服吗？
主人的肉棒
真好吃
主人
肉棒还可以更大吧？
我会帮您的肉棒好好爽一下的
帮您舔干净哦
主人
好害羞
全是很淫荡的味道
帮您舔干净哦
好棒
好好感受一下
主人
要我夹住吗？
主人的精液
全部，全射出来
我会全喝掉的
主人
全射出来
到这里面
我会全部喝掉的
主人很大的肉棒
主人
插进来吧
好棒
好棒，去了
不行，不可以，肉棒
好硬
肉棒好棒
再来，我很喜欢
再来，再来摸
好舒服
好棒，真棒
再来，肉棒
插到深处一点
全插进来
好棒，真棒
真棒，去了，去了
好爽
就是下面
请好好插进来
下面，不行
凑后面插进来，好舒服
好舒服，不行了
去了，去了
不要，不行，去了，去了
好棒
真舒服
再来，下面
再来，去了，去了
再插进来，请再插进来
去了，去了
要去了，好爽
好舒服
主人的肉棒请再插进来
不要，不行，不行
好舒服
要去了，去了
插进来，再插进来
全插进来
好舒服
请射出来
好大
好多
射了好多
我全舔干净了
这么多
射了这么多精液啊
好多
我会全部喝掉
好棒，肉棒好硬
还是主人的精液
最好吃
不会射出来了吗？
我全部舔干净
不是主人的错
都是因为我
您懂吗
所以
我想让大家共有千草
千草，今晚大家都是为了你才来这里聚会的
我很开心
还是第一次这样
今晚我会帮大家开心的
那么开始吧，请多关照
我会加油的
主人
主人，我想喝主人的
可以吗？
快一点
我想要
主人的是最好吃的
主人的精液
是最好吃的
好想要
不是主人的精液的话不行
主人的
是最好吃的
好吃的精液
全部射出来
主人
请全部射出来吧
我最想主人的
我最喜欢主人的精液
主人的精液
最好吃
一直到最后
我会帮您舔干净的
今后也是
要让我帮主人喝掉精液哦