（本片开始）
Wzhp1113
已经勃起了呢
我忍了一个月嘛
越来越硬了
想要吗 当然
我也是
变这么硬了
我想做吗
我也是
我特别订的房间喔 好棒喔
我都忍了这么久嘛
真的好久没做喔
好害羞
为了今天特别买的吗
很性感吧
好想直接看啊
已经湿了嘛
为什么会这样
当然会这样啊
我忍很久了嘛
有自慰吗 怎么可能
这边积了一个月的份吗
我们尽情做吧
能直接插吗
我也不想戴套
直接插吧
这样会射在嘴里的
今天能射在里面吗
想射在里面吗
好啊
射了好多
都流出来了
我还觉得不够
我也是
这房间风景很好喔
全部流出来了
把剩下的精液也送进去吧
怎么又变大了
我忍太久才会比平常还大
湿透了
都中出了两次呢
等等
抱歉 两个人
好像来打扫
我刚刚没把不用打扫的牌子挂出去
没事了
我以为做得太吵了
真的不会有人来吗
要是来了怎么办 会很紧张啊
干脆边做边应门吧
对不起 我们太久没做才那么兴奋
不过真的好紧张
应该不会有事了
是啊 难得住这么好的旅馆
去沙发吧
怎么 你脚痛吗
射了好多呢
还中出了两次
没想到还这么硬
明明中出了两次耶
还不够吗
里面还积了很多吗
好想一直亲热
舒服吗
不戴套舒服吗 你也一样不是吗
是啊
你有处理乳头的毛吗
好像变短了
要是不处理会毛茸茸的嘛
是想让我舔吗
这样比较好舔不是吗
想要我玩弄这边吗
变得很好舔呢
舔再久也不会流出母乳喔
但是硬了呢
这是什么
明明中出了两次 又变大了
你明明知道
舔了乳头反而是肉棒硬了
还觉得不够吗
它还想要
太舒服了
它比较喜欢小穴不是吗
嘴巴也很喜欢
身体味道好香
我有涂樱花香味的乳霜喔
我身上都是那里的味道
我有事要拜托你 什么
能用胸部帮我夹吗
你说什么啊
想要乳交吗
我还没看到胸部
能让我舔吗
想要我帮你夹吗
应该跟小穴一样舒服吧
肉棒好热
我能站起来吗
好舒服
我能射在胸部上吗
好啊
要射了喔
咸咸的
会痒吗
射了好多
胸部好舒服 舒服吗
跟小穴一样舒服
开玩笑的 小穴最舒服
射了好多呢
这边不只这房间喔
只有这间房是要睡哪
有看到吗
好大的房间
刚刚都没去那边
我们走吧
你看
好大喔
可惜不是双人房
要一起睡吗 怎么可能
睡一起吧
为什么又在摸
谁叫它一直勃起
没有吧
就说了嘛 是太久没做了
真的没花心吗
我看起来像是有花心
还没射到空不清楚吗
是没错啦
舒服吗
喜欢摸乳头吗
还有口交
我哪有机会花心啊
难说喔
乳头又被遮住了
又勃起了吗 是没错啦
只是想看别的地方
看什么
想看你的身体嘛
好啊 真的假的
还想射吗 想啊
你真喜欢摸乳头
摸一下就变这么硬了
最近不是流行这个吗 你说什么
不是流行乳头系男子吗
我第一次听说
是你自己乱讲的吧
只是想要我帮你舔对吧 嗯
那就帮你舔吧
只是想要我帮你舔就说最近流行这个
对不对
不过敏感的人真的很多啊
怎么动个不停
那么久没见 我还怕你性格变了
我也忍很久 可能变比较色喔
变更色也没关系喔
脚怎么一直动 很舒服嘛
乳头舒服吗
比平常还舒服
想要我摸蛋蛋吗
你怎么吃了
很好吃嘛
想要口水吗
打起精神了
喷到脸上了 还真的
我都没注意到
要帮我擦吗
我那边比较粗暴
现在射了几次
射了4次还喷那么远吗
只有我舒服太不好意思了
也让我舔吧
能骑到我的脸上吗
只用手帮我套弄
变更硬了
越来越淡了
射光了吗
舒服吗
当然舒服啊
沾到精液了 对喔 我都忘了
稍微舔到一点没差吧
对了
我们都没洗澡
全身都黏黏的 是啊
是没关系啦
但是我也喜欢这样
还是去洗一下吧
要去洗澡吗 不行吗
全身都是汗 好想去洗
我也想洗
毕竟年纪大了 要是有老人臭就糟了
你有老人臭吗 只有一点
但是身体那么黏也不好嘛
走吧
在这边喔
好大喔
就说花了很多钱嘛
你看
很棒吧
你先等我一下
怎么是温的
再热一点
刚刚好了 我进去喔
我帮你洗吧
原来裸体是这样
刚刚一直穿着衣服嘛
只有我脱光 身体弄得好滑
我是没阕系啦
要洗干净喔
乳头弄脏了
这样会害我变得更有精神
又开始做了
因为小穴就在眼前嘛
所以就想插吗
忍不住了吗
先简单洗一下吧
出去吧
谢谢
等我一下
走吧
舒服多了
洗干净就是舒服
你看
变这么暗了
真的耶 我们一直做都没发现
能看到海真好
看到海感觉更兴奋了 什么意思
一想到底下有很多人会兴奋
感觉好浪漫喔
嘴里也湿透了
这怎么回事
硬到毛巾都掉了
仔细看还真不错
在亮的地方看也很不错
帮我舔吧
马上就硬了
真漂亮
让我仔细看看
想要我舔吗
从下面看得到我吗
做得太激烈了
我们回床上吧
都湿成这样了
骑上来吧
射了这么多
舒服吗
舒服到脑子不太清楚了
今天射了好多呢
累了吗 还早呢
毕竟一个月没做了
积了一个月份的精液吗
但是变轻了喔 真的吗
跟一开始的重量不太一样
累了吗 才没有
只是想要别的刺激 什么意思
能用脚做吗
想要用脚吗
可以吗 当然
小穴都被看光了
感觉完全不一样
又变硬了
越来越硬了
当然是因为你出手帮忙嘛
我是出脚就是了
才刚射过又勃起了
因为这角度看过去很兴奋嘛
别遮啦
变这么硬了
还能再做吗
我能一边摸吗
脚这么舒服吗
脚其实很敏感喔
没想到我这么喜欢脚吧
明明射了这么多次
坐在这位置好像插进去一样
喜欢舔乳头吗 喜欢
这么喜欢舔乳头吗
又想射了
要射了
越来越淡了 我是人嘛
不要说变淡啦 这样好丢脸
变水水的
这次换我让你舒服了
我一个月没自慰了
你呢
我有喔
怎么只有我一个人忍耐
能自慰给我看吗
好害羞 我会仔细看的
想看吗
这种的很少有机会看到嘛
光看我也很舒服
你也有自慰吗 我没有
一直忍耐到现在
还以为我会梦遗
这么认真看我的小穴
这样不是很兴奋吗
觉得兴奋吗
颜色变了
我靠近点看
尽情套弄肉棒吧
勃起了吗
我也自慰给你看吧
尽情自慰吧
看着我自慰兴奋吗
好想射在小穴上
射在我的小穴上吧
好舒服
精液跟淫水混在一起
站不稳了
给你看个东西
好棒
好棒的夜景
变这么亮喔
刚进来时还是白天嘛
原来我们一直做到天黑
体力也太好了
又回到这里了
马上又插进来了
做到脑子有点不清楚了
记得自己射了几发吗
别管那个了
又变空了吗
真的变好轻
我倒是分不出来
好像被欺负一样
才刚射过又硬了
真的射几发都行呢
还是交给你好了
精液都射光了吗
现在正在制造中
又变这么硬了
还想要吗
肛门夹得好紧呢
没想到还能射
射了这么多次
我们做一整晚吧
我又想要了