(2020年4月下旬)
(都内某拍摄地点)
(因为COVD19的影响)
(疫情期间的东京人心惶惶)
(AV行业管理非常严格)
(没有多余的人员补充)
体温34度
你看看啊
(拍摄前测量体温进入拍摄)
月经前后体温会上升下降
最近没有工作吧
是呢
没有去打工啊
关门中
做什么工作呢
服务性行业
正常营业吗 还算可以吧
疫情期间管理也非常严格
这期间好多商家都关门了
4家5家都关门了
有名的商家也关门了
我所知道的啊
(拍摄前的采访)
(沿途中的AV女优)
(叶月纪子)
(身高150 B罩杯88公分)
我是叶月纪子
多大了
21岁
知道今天几号吗
4月28号
不能出门啊
不工作期间啊
一直在家
看漫画 玩游戏
每天这样度过啊
从事AV前
我听说工作了呢
听奥田说的呢
奥田
从事服务性行业一年时间
怎么说啊
我一直从事夜晚工作
俱乐部啊
都是深夜工作呢
怎么说啊
一般都是深夜接客
习惯了深夜生活呢
我喜欢接客的工作呢
何时商家关门的呢
发布了疫情消息后
4月7号8号左右吧
从那时开始关门的呢
听说5月3号左右可以上班了
具体还不清楚呢
除了AV服务性行业打工外
聊点私人话题可以吗
初次性爱何时呢
17岁18岁左右吧
真快啊 差不多吧
是呢
工作前就喜欢性爱吗
没有啦
刚开始工作还不清楚呢
当时对初次恋爱
有什么感觉吗
为什么呢
学生时我喜欢偶像呢
不太喜欢跟男性恋爱
我一直喜欢偶像
对恋爱不感兴趣
渐渐不太喜欢偶像了
跟身边男性交往
渐渐有了兴趣呢
女性之间都是好朋友啊
跟女性朋友关系比较好呢
这样啊
多高
160公分
三围
69 90
有人说 身材真不错呢
对自己的身体说吗
怎么说啊
初次恋爱时
当时在俱乐部工作
初次跟客户吗
是呢 真厉害啊
在俱乐部性爱的吗
是呢 跟男友性爱
刚开始接触的是客户呢
虽然女友初夜不是给男友
这种情况很普遍啊
刚开始并不是想的
跟喜欢的男人性爱呢
作为女人
那时候也那么想过呢
初次跟客户已经性爱了
并不是我喜欢的男友呢
就这样啦
我没有后悔呢
是呀
人这一辈子
有这样的回忆挺好的
确实是呢
感受如何呢
有什么感受呢
怎么说啊
(学生时喜欢偶像从18岁开始)
我感觉确实有点不同呢
(在歌舞伎町工作)
我们换地方吧
我们去新宿了
这附近有家有名的料理店
中华料理
我们去吧
辛辣食物吧
我超级喜欢呢
小时 喝汤喜欢放辣椒
换个自己喜欢的口味
每次都放辣椒
太喜欢啦
我虽然去酒吧
还是点餐辛辣的外卖吃
太喜欢这个口味了
在营业吗
(她有点饿了 找地方吃饭)
是这边吗
在营业吗
这家啊
开业了呢
也有我喜欢吃的东西呢
我想试试啦
(麻辣烫)
我有喜欢吃的呢
吃什么啊 海带
拜托
吃什么口味呢 辛辣口味
感觉不错呢
味道感觉不错呢
是啊
每天回家必须洗手呢
小时 都会告诉怎幺正确洗手
现在都是按照
当时正确洗手方式呢
不会厌烦洗手
觉得挺有趣呢
洗洗干净啦
差不多就是那个意思吧
洗手干净啦
开动了
我们吃饭吧
真好吃啊
感觉好辣啊
我看着都觉得好辣呢
真好吃呢
喜欢辣吗
还可以吧
吃点吗
试试辣不辣
好辣啊
好辣
还是那个好吃呢
真好吃呢
麻辣口味真好吃啊
拍摄一下
风景不错呢
我们干什么啊
明知故问呢
好可爱啊
看我这边
真爽呢
身材真棒啊
这里是乳头吗
我想看胸部呢
乳沟好性感啊
真色情呢
我想看乳头呢
好美啊
乳头好色情啊
乳头看见啦
乳头好美啊
胸部好性感呀
好美的胸部啊
屁股翘高
屁股好美啊
好性感呀
屁股好性感呀
好美啊
真色情呢
趴上去
屁股翘高
好美啊
不妙 撕破了
好性感呀
撕破了 屁股好性感呀
真色情呀
内裤湿哒哒了呢
小穴真色情呢
好美啊
近距离看见小穴了
我想仔细看看额
好的
直接看小穴啦
害羞吗
真害羞呢
小穴让我看清楚吧
翘高了
好美啊
小穴湿哒哒啦
真色情啊
爽吗
屁股好美啊
真色情啊
拍打屁股吧
小穴湿哒哒了啊
好色情的小穴呢
小穴爽吗 湿哒哒啦
我想舔小穴呢
舔吧
我想舔小穴呀
身体转过来吧
转过来吧
不妙不妙呢
双腿掰开啊
小穴我想舔呢
好美啊
小穴一清二楚呢
小穴看见啦
可以舔吗
湿哒哒的声音呢
真色情啊
小穴真好吃啊
真好吃啊
好色情的小穴呢
让我爽吧
也让我爽爽吧
舔我的肉棒吧
怎么办啊
怎么办呢
躺下吧
衣服脱掉吧
好爽呢
好爽啊
我们互舔吧
好的
好爽呢
肉棒含进嘴巴
小穴好色情啊
好爽呢
好爽呢 不妙不妙呢
不妙不妙啦
肉棒怎么样呢
我自己看不见啊
怎么样呢
真硬啦
超硬啦
可以插入吗
肉棒可以插入小穴吗
好想要插入啊
舔法太色情呢 受不了啊
好想要插入呢
不妙不妙呢
怎么舔肉棒呢
让我看看啊
这样呢
不妙不妙啊
好爽呢
屁股翘高
21岁这么色情呀
让我受不了啊
不妙
不妙不妙啊
受不了呀
无法忍耐啊
可以插入吗
翘高
屁股翘高
好爽呢
小穴好紧啊
小穴里湿透了
小穴真爽呢
好爽呢
好爽啊
胸部好美啊
再用力插入啊
插入最深处啊
好爽呢
再用力啦
爽吗
好爽呢
最深处爽啊
再用力插入啦
胸部好美啊
真色情啊
爽吗
好爽呢
趴下
再用力啦
好爽呢
小穴好紧啊
真爽呢 好爽呢
没事吧
胸部好美啊
好爽呢 爽啊
爽呀
坐上来插入吧
坐上来吧
腰部用力
好爽呢
抱紧我啊
小穴好爽呢
真爽呢 爽啊
好色情的淫汁啊
小穴慢点抽插啊
好爽呢
肉棒插入吧
自己插入吧
好爽呢
好爽啊
爽啊
好爽呢
抱紧我 去床上吧
小穴好爽呢
插入好深呢
好爽呢
爽啊
真色情啊
好爽呢
再用力插入啦
真爽啊
挑逗阴蒂爽吗
不妙啦
精液射到哪里啊
不妙不妙呢
射到哪里啊
射到胸部吧
不妙不妙呢
真爽呢
爽啊
不妙 好爽啊
不妙不妙 好爽呢
要射要射了
射精了
好爽呢
再见
太爽啦
好黑啊
好黑
(窗外非常安静)
(黑泽雪 身高160)
好久没出门啦
这么久没出门啦
(B罩杯63 85)
一直在事务所呢
跟女性交流比较频繁呢
(2020年5月3日事务所)
果然如此啊
(这位女士在吉原店打工)
现在没有上班啊
今天也不用上班了
所以我来这里了
大家都放假呢
请多关照
(从事服务性行业2年)
刚才的话题啊
(之前一直是白天工作)
原来是这样啊
我有孩子呢
结婚了
是呢
孩子上大学了
不想上班了
所以辞职
这么开心啊
18岁孩子长大后啊
在家无聊
所以来拍摄AV呢
大学上4年
我已经看到以后的情况啊
都需要钱呢
孩子上大学了 现在有时间呢
换别的方式赚钱呢
所以过来拍摄AV呢
36.4度
谢谢
结婚2年了
好辛苦啊
总会有办法呢
孩子2岁时呢
既然有孩子了
我们结婚吧
那时做什么呢
上学吗 不是 已经参加工作
原来如此啊
我一直喜欢性爱呢
我也想要尝试呢
先从事普通工作
先从小事做起
我知道受约束不舒服呢
我觉得机会可以了
让自己自由了
在吉原店打工了
去年10月份从事AV行业了
通过网站接触的AV
我们性爱吧
在服务性行业工作啦
觉得正确吗
没有啊
怎么了
刚开始不舒服呢
太色情 无法接受
没有啦 脸部不要出镜
心理无法接受啊
差不多呢
自己的兴趣 自己选择的吧
从事这份工作多久呢
怎么说呢
拍摄自己的裸体啊
让大家看到你的裸体
让大家开心啊
让看到照片的男士
开心啊
心情不错吧
看到大家的笑容确实开心
何时开心这种感觉的呢
很长时间了
估计跟刚拍摄AV时差不多
包放一边吧
受不了啊
怎么了
怎么啦
不妙不妙呢
这么爽呢
真色情啊
好性感啊
我也没办法呢 真害羞呢
我们去散步吧
没人在了
没人啊
小穴如何呢
怎么样呢
不妙不妙啊
不妙啊
(虽然公园的人不多)
(但是她的小穴兴奋啦)
关门了
屁股翘高啊
好美的姿势呢
好性感啊
内裤好明显呢
没有吧
一目了然啊
我可以抚摸屁股吗
好美啊
身体好敏感呀
仅仅的抚摸呢
好爽呢
色女
屁股好美啊
好爽呢
看我
我想看胸部呢
真害羞呢
真色情啊
屁股好性感呀
好爽呢
让我兴奋啦
好美的姿势呢
乳头勃起了
乳头敏感吗
乳头好色情啊
好爽呢
乳头好硬呢
要去了啊
要去吗
要去了吗
要去
要去吗
去吧
要去了
不妙不妙啊
爽吗
不妙不妙要去了
又要去啦
又要去吗
要去了
要去要去了
要去
爽吗
好爽呢
真色情啊
不妙
不妙不妙啊
怎么了
不要舔乳头啦
不妙呢
不妙不妙啊
不妙啊
真色情呢
为什么害羞呢
好美的小穴啊
想让我抚摸小穴吧
小穴湿哒哒呢
湿哒哒了啊
什么情况啊
爽吗
不妙不妙啊
要去了
要去了啊
小穴湿透啦
不妙不妙呢 要去了
要去
不妙
真色情啊
小穴湿透啦
不妙不妙啊
怎么了
不妙不妙啊 要去了啊
爽吗
手指插入小穴挑逗呢
好爽呢
不妙啊
小穴湿透啦
不妙不妙啊
不妙啊
不妙不妙啦
爽吗
小穴夹击的好紧啊
让我舔小穴吧
坐下
双腿抱紧了
小穴一清二楚呢
小穴湿透啦
好性感的姿势呢
可以舔小穴吗
真好吃啊
真色情呢
爽吗
小穴湿哒哒呢
不要这样呢
好爽呢
不妙不妙呢
怎么啦
小穴湿透啦
真害羞呢
害羞吗
不妙不妙呢
小穴湿透啦
好爽呢 要去了
好爽呢 要去要去啦
要去了啊
不妙不妙啊
好爽呢
不妙不妙
小穴真好吃啊
不妙不妙啊
怎么了
不妙不妙呢
小穴湿透了 夹击的好紧呢
不妙不妙要去了
怎么了
为什么又高潮啦
阴蒂好爽呢
想要怎么挑逗爽呢
不说我不知道啊
我们刚认识呢
不妙不妙啊
想要我怎么挑逗爽呢
好爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
小穴好紧啊
不妙不妙啊
又要去了
要去吗
小穴湿透了
不妙不妙啊
湿透啦
小穴湿透啦
不妙不妙啊
要停止挑逗吗
要停止吗
好多淫水啊
小穴这么爽啊
好爽呢
好多淫水啊
肉棒勃起了啊
好硬啦
舔肉棒啊
好爽呢
再用力啊
好爽呢 爽啊
肉棒真好吃呢
别松口 肉棒含进嘴巴啊
好爽呢
再用力含进最深处啊
再用力啊
好爽呢
真爽呢
再用力啊
好爽呢
真爽啊
屁股翘高
再用力翘高
好爽呢
再用力插入啊
含进最深处啊
不妙啊
再用力啊
好爽呢
好爽啊
爽呢
舔我的肉棒
小穴这么爽呢
继续舔啊
抱歉 怎么了
怎么啦
好爽啊
好爽啊 再用力舔肉棒
再用力啦
真色情呢
好爽啊
想要怎么办啊
告诉我 想要怎么爽呢
想要怎么爽呢
说啊
我想舔肉棒呢
好色情啊
太色情啦
继续舔吧
这么喜欢舔肉棒啊
真爽呢
好爽啊
这么爽啊
乳头这么敏感啊
好爽啊
再用力舔啊
爽呢
抱歉
想要插入小穴吗
好爽啊
继续舔啊
小穴爽吗
小穴湿透了吗
真色情的小穴呢
小穴湿哒哒呢
舔肉棒啊
好爽啊
身体哪里敏感呢
肉棒含进嘴巴
哪里敏感呢
好爽啊
色情的舔法呢
屁股翘高
好色情啊
不想肉棒插入吗
插入吧
小穴湿透了
手指插入小穴啦
手指湿哒哒呢
手指可以插入屁眼吗
爽吗
好爽啊
小穴好紧啊
不妙不妙要去要去了
肉棒插入小穴呢
要去了
要去要去要去啦
为什幺小穴高潮啦
我没抽插呢
肉棒没抽插呢
不妙不妙要去啦
我还没抽插呢
好爽啊
爽啊
真爽啊
好爽啊
插入小穴好深呢
挺胸
不妙不妙啊
乳头 胸部不妙呢
好爽啊
小穴好爽呢
乳头好敏感啦
好爽啊
爽呢
这么爽啊
好爽啊 爽啊
怎么啦
不妙不妙
怎么了
真爽啊
不妙要去了
爽吗
好爽啊
小穴好爽啊
再用力插入啦
不妙不妙啊
好爽啊
爽啊
小穴好爽啊
站立
站立插入吧
真爽呢
再用力啦
好爽啊
爽呢
好爽啊 最深处不妙啊
这么爽啊
爽吗
好爽啊
要去要去了啊
这么爽啊
真爽呢
不妙不妙啦
要去了啊
好爽啊
不妙不妙要去了
不妙不妙 好爽啊
爽啊
爽吗
不妙要去要去啦
不妙啊
真爽呢 站立啊
站好
好爽啊
好害羞的姿势呢
真害羞呢
乳头勃起啦 真兴奋啦
真害羞啊
好爽啊
乳头不妙不妙 好爽啊
不妙不妙啊
不妙要去了啊
乳头要去了
要去吗
爽吗
不妙不妙啊
身体颤抖了
这么敏感啊
真爽呢
有人在走路呢
会发现我们吗
被发现了怎么办啊
怎么了
怎么啦
好爽啊
真爽呢
小穴夹击的好紧啊
爽吗
不妙不妙要去了
真爽啊
小穴不妙不妙啊
最深处爽吗
好爽啊
爽吗
插入吧
真色情呢
好爽啊
插入好深呢
真爽呢 爽啊
再用力插入吧
好爽啊 不妙要去了
又要去吗
又要去啊
身体颤抖了
好爽啊
乳头好硬呢
爽啊
好爽啊
真爽呢
爽啊
好色情啊
好爽啊
爽啊
爽吗
好爽啊
真爽呢
爽吗
好爽啊
再用力插入啦
好爽啊 不妙不妙啊
好爽啊
躺好啦
真爽呢 插入好深啊
不妙不妙啊
不妙不妙啦
真色情啊
爽吗
不妙不妙要去要去了啊
要去
小穴又高潮啦
真色情啊
小穴真色情啊
真爽呢
真色情啊
爽吗
不妙要去了
好爽啊 爽啊
真爽呢
小穴好紧啊
好紧啊
好爽啊
小穴好爽啊
爽呢
腰部用力啊
好爽啊
肉棒真硬 好爽啊
真爽呢
好爽啊
真爽呢 爽啊
爽吗
好爽啊 爽啊
不妙不妙啊
我感觉要射啦
不妙不妙啦
可以射吗
胸部好美啊
好爽啊
真爽啊
真爽呢 爽啊
真爽呢
要射要射了
不妙不妙呢
真爽啊
爽啊
小穴高潮连连呢
太爽呢
爽啊
我们接吻吧
真爽啊
快速结婚
快速离婚是什么原困呢
我们聊聊家常话吧
怎么说啊
为什么呢
理由啊
丈夫不认真工作啦
生孩子后
我感觉有二个孩子似的
大孩子受不了啊
工作多好啊
这样你的压力很大呢
估计他有难言之隐吧
有可能啊
有机会我们继续性爱啊
真舒服呢
真爽啊
辛苦了 谢谢
到家后联系我
谢谢
(拍摄前的采访)
(沿途中的AV女优)