（影片开始）
网路上困扰的女性
稍微联络一下
就愿意见面
要谈一下有关被骚扰的困扰
于是等他来
请坐
没关系
不用紧张
怎么了
那个
你不是很烦恼
对吧
来聊聊吧
你说你叫小舞
对不对啊
有什么困扰呢
说说看吧
就当聊天
可以吗
当然
不熟才好
说的也是
我好烦恼
对啊
看得出来
有关性骚扰
对不对
你有说过
对啊
难怪啊
身材很好
胸部很大
男人会
喜欢的类型
难怪说
会被骚扰
对不对
你就是
为了这个
很困扰吧
现在的话
可以起来一下吗
我看看
我感觉你好高喔
真的呢
身材真好
好像模特ㄦ
没有啦
脚也很长
又细
好了
所以你很困扰吧
对啊
想来谈谈
要怎么办
是吗
对啊
这么烦恼吗
是啊
真的很柔软
会痛吗
还好
你很担心
对不对
我来教你
不会痛的应变
来
可是
安心啦
来衣服拉起来
首先我要导正你
怕你对这有不好的思考
这样吗
是啊
听我的
就没错
是吗
是啊
来吧
可是好害羞
不会啦
你身材很好
更需要有一些
正确观念
知道吗
我这是在教你
懂吗
可是好奇怪
这样我不习惯啊
要脱掉吗
对对
都脱掉
很好
就这样
这样吗
对
怕被乱摸吧
对啊
正确的摸法
还有正确摸法吗
怎么样
不同吧
对吧
你呢
要用不同的
眼光去看
就可以了
知道吗
没问题的
我来教你
你就不用
担心了
好吗
那今天
我要带你
去做正确的
体验
不用担心
交给我
你首先
先去晃晃
吧
小姐
你好
有空吗
我在等人
真可惜
好吧
有空吗
我有事情
真的会被骚扰呢
是啊
常常这样
几乎每天
所以我才会
这么烦恼
是啊
这样看
好夸张
没关系
现在呢
你要习惯
这样好了
换你去
搭讪看看
要不要
这样就不会
这么害怕
唉呀
好像是
有人跟踪呢
性格上不会拒绝人的个性
加上身材又好
大概知道怎么做了
今天来实行
小姐你有空吗
我们现在做节目
需要像你这样年纪的小姐
来帮忙我们摄影
可以吧
那个
这个
我不方便
别这样说啦
好啦我们走吧
来这边
马上到
请坐
没问题
来
来拍照
好了
你先就这样
在这边
站好
就行了
来
看这边
很错
很棒
奶很好
很赞
再来
我帮你
调整
等等喔
好
可以了
很棒呢
很赞
小姐真可爱
再来
往上看
对
很棒
很赞
很好喔
就这样
对
等等
这样
性感
很好
小姐表现很棒
稍微的
更性感点
我来
帮你调整
这样
很好
很棒
很赞
就这样
很棒
很好
很赞
很棒
很性感
不行啊
反应很好
来帮我
很棒
很赞
赞啊
很棒啊
好赞
真性感
用奶帮我
赞啊
赞
真爽
好了吧
还没
都这样了
就插入吧
来
很棒
爽吧
爽吗
好赞
今天是大人的玩具系列
你好
我们有试用喔
大人的玩具
怎么样
要不要试用
免费的喔
不用担心
你不用花钱
这样吗
来吧
跟我来
好了
可以吗
有用过吗
没有吧
我就知道
没关系
来
这个给你
拿去吧
会用吧
就这样
打开
然后试用
就这样
就可以了
麻烦了
请开始吧
快点
怎么样
不会吗
没用过吗
那个
你需要
先润滑啊
然后开使用
可以吗
这样吗
对打开
很好
开始吧
用吧
这样吗
爽吗
不清楚
那就在
多用一下
没关系
时间很够
不用担心
脚打开
比较好喔
要我帮忙吗
不用
还是需要
先从胸部开始
这样押著
要脱掉吗
对啊
这样子
有感觉吗
有
可以吗
那么再来
换下一个
这个吗
脚打开
可以吗
可以
不行
很棒吧
那个
应该
还不错吧
我想
因为
我不是很懂啊
还要继续吗
好害羞
来
等等啊
爽吗
爽吧
不行了
还没啊
还要继续
等等你干么
继续啊
这样测验
才有效果
我要干么
用手啊
对
这样吗
可以吗
对
很好
这样吗
是吗
可以吗
很棒
用嘴巴
这样吗
再来
很好
舔吧
对
很棒
赞
很爽
很棒
还要继续吗
插入吧
很好
很棒
再来
不行了
爽吧
要射了
好了
试用结束
谢谢了
我走了
再见
想问你
一个问题
有关你平常
被骚扰
你除了不太会拒绝
是不是
其实你啊
不是很特别
排斥说
这种行为呢
我觉得是喔
一般来说
再怎么不会拒绝
被这样骚扰
你应该也会有反应
看你的反应
你是不是
奶很敏感啊
所以说
一被摸了
你就没法了
是不是呢
我看看
脱掉
要吗
一点也好
好
你看
很喜欢的样子
我没有
对吧
然后再这样
爽吧
好害羞啦
听话
好了脚打开
爽吧
对吧
这样子
很爽吧
你很爱吧
没有
少来
你去哪啊
干么
你说呢
不用说
你应该懂吧
对吧
懂吧
是吧
爽吧
这样
对吧
爽吧
来吧
很爽吧
让你更爽
想要吧
对吧
喜欢吗
怎么样
很赞吧
对吧
爽吧
很赞吧
想要吧
来吧
插入吧
来啊
爽吧
再来
对吧
再来啊
爽吧
对吧
嘴巴来
不行
不行了
爽吧
辛苦了
这是我们的
大惊喜节目
有吓到吧
如何呢
感想如何
其实你很喜欢吧
是啊
看样子烦恼解决了呢
请来找我吧
（影片结束）