我婚三年了
老公龟夫总是出差不在家
所以每一天
理所当然是等同跟
爷爷单独相处
爷爷
你刚刚偷看我内裤呢
装傻是不行的
我看看
这是什么？
爷爷果然是变态
没有啦
不过这还真过份啊
竟然这样子
夏美
可以让我绑一次吗？
我吗？
才不要
老是麻烦你
没关系
你摸什么啊
爷爷
腰拾起来
爷爷爽吗？
等等爷爷
爽吗？
你要看到什么时候？
爷爷
这是我们两人的秘密哦
知道了吗？
真的要保密啊
知道吗？爷爷
没错
爽吗？
说什么爷爷
拜托
什么？
还想要吗？爷爷
再多玩一会吧
想要再这样吗？爷爷
什么事？好厉害
在我不知道的地方
光看那种书啊·爷爷
夏美
爷爷
多久没被这样搞了？
这么爽的事
你在开玩笑吗？爷爷
夏美
要保密啊
不行
夏美
没关系嘛
不可以那样
爷爷
爷爷要射了吗？
夏美
出来了
爷爷
真的出来了
夏美
抱歉
爷爷
真的睡著了吗？
人家我也...
想要爽啊
爷爷
不要睡了快看啊
爷爷真任性
只顾自己高潮
再多看啊
爷爷
气味不错吧
问吧
多问我的味道啊爷爷
不要睡
变成这样了
不要睡快看啊
掰开给你看
不错吧
爷爷听到吗？
这么下流的声音
湿嗒嗒了
阴唇也变这么大了
高潮了
这是什么？
封不起
什么这是什么
对不起
我帮你洗吧·爷爷
抱歉啊夏美
真好
这是泡泡浴吗？
爷爷
现在都说泰国浴了
是吗
来做那个泰国什么的
拜托啦
我吗？
可以吧
试试看
拜托了
爽吗
想起来了
这个就是泰国什么的吗?
作法跟以前一样嘛
这种感觉吗
爽
太棒了·夏美
这样可以吗？
夏美
什么事？爷爷
洗干净一点
越来越爽了
谢谢
不行·爷爷
没关系啦
不行
没关系啦·夏美
洗澡吧
等等·爷爷
要射了
不行
到此为止
冲干净吧
洗干净一点吧
舒服了吗？
到此为止了
出去吧
走吧·爷爷
小心点
久违的龟夫·早上要回来了
还是想要年轻的鸡巴
好像已经...
忍不住了
要高潮了
高潮了
爷爷
想要鸡巴吗？
自慰
什么自慰啊
你这女人
在龟夫出差时做了什么
明明有老公
还在搞自己
这只手不好吗
那就绑起来
让你不能再自慰
不要
爷爷
爷爷·给我安分点
住手
爷爷解开啦
跪下来
住手爷爷
说什么啊
不要乱动
为什么这样？
刚刚做了什么？
我都看到了
像这样
不是搞了吗
不要这样
这次轮到我了
不要
乱动的话
上了喔
我孙子有这样过吗？
不行爷爷
阴唇喔
都有反应了嘛
干什么啦·爷爷
住手
让我给你看清楚
像这样可以吗？
看到外皮了
都张开了嘛
爷前住手
看光光了
你不是自己搞了嘛
在动了
下流
让我看清楚
爷爷住手
比刚刚看得更多了
不行
不要舔啦·爷爷
比自己搞哪个好啊
变得黏黏的了
不要那样·爷爷
刚刚也这样做啦
这次轮到我了
不行·爷爷·住手
会去啦
不行
怎么啦·夏美
什么啊
被我的手指搞到高潮
夏美高潮了吧
住手·爷爷
你要做什么啦
住手样好去脸
住手
好棒的样子
让我看个够吧
我的放大镜
从头到脚
住手·爷爷
好美哦
继续哦
是这个
住手
用这个摸你
怎样？
掰开看看
都不一样
这个是什么啊
让我看清楚
这是哪里？
夏美
爷爷不知道才问你
夏美跟我说啊
这里是什么
说啊
在动了
说清楚
阴蒂
被皮包住了
这叫什么
跟爷爷说啊
听不到说什么
尿尿
所以我不知道
这是什么？夏美
好深啊是什么？
爷爷不要这样
骚逼
什么
这叫骚逼啊
这样我都知道了
骚逼就是这个啊
原来如此
住手·爷爷
这皮是什么
住手啦
这里在抽搐呢
你明明知道
这是什么？
说啊
你自己知道
屁眼啦
说得简单点啦
原来是这样
这是屁股洞
有东西出来了
是什么啊
尿道
骚逼
这里是屁眼
是长这样
变湿了
再来用爷爷的嘴舔
拜托你住手·爷爷
好好吃的样子
不可以舔
好好吃
不可以那样
都在抽搐了
不可以摸
这里吗
要高潮了
高潮了
又高潮了吗？
这就是潮吹啊
高潮了
竟然潮吹
真是骚女人
住手·爷爷
很好
不要啦
让我看看
爷爷
我看你的脸·不要
我看·不要
要这样
不
身体里面怎么样啊
孙子不在·让我来吧
真是好啊
很乖的孩子啊
不
爷爷
还有一个
不要啦
你要干嘛
绑起来啊
不
别这样啦
不要
不
再来喔·不
不要啦·爷爷
咬住喔·不
张开
很好喔
再来喔
让我看奶子
不可以叫喔
不要说话喔
懂吗
咬著
咬住喔
这样咬住还可以摸奶子
让你舒服下
又掉了
这样不行
多少次了啊
要乖喔·咬住
很好喔
这边呢
这样完很爽吧
帮你摸喔
怎可以这样呢
还没完喔
不行喔·我不行了
爷爷不要·怎么啦
我想尿尿
什么啊
我想尿尿啊
拜托啦·爷爷
知道了
要尿尿吧
不要·别这样
不要·爷爷
知道了
我放开你吧
快点放开我啦·爷爷
快点
走吧
要去哪啊？
不要这边
不要在这边啦
我要去厕所
没什么好害羞
在这尿啊
尿啊
脱掉喔
这边尿
不
下来尿尿
脚往前面喔
很好
我帮你唷
不
不要
怎么啦？想尿啦
爷爷
不
爷爷再来喔
害羞啦
很好
尿好了吗？
很乖喔
都尿光了吗？尿光了吧
夏美
现在可以吧
爷爷要干嘛·不要
不可以唷
怎么不听话啦
手过来
给我
绑起来喔
拜托不要了·爷爷
有点紧喔
爷爷
现在呢
手给我来喔
不
不要啦·爷爷
好好的绑起来
还有一个哦·别忘了
帮你绑起来哦
不要啦
不
爷爷
对了
还有一条喔
不
不要
材刚开始喔喔
怎么样啦
害羞啦
躺著我看
爷爷·不要
就这样
让我看
不
打开
这样封了
痛嘛？害羞啦
真棒
看光了
来喔
有好玩的道具喔
快放开我·爷爷
懂吗
不要玩啦？那什么啊
来玩吧
那什么啊
我教你吧
不·我来了哦
动了
不
棒吧
来玩你最敏感的地方
那边好呢
这吗？
不不要啦
这呢
不
还是上面
不这样会...
爷爷
玩到阴唇了
好像打开了哦
湿了吗？
身体最老实了
差不多要插进去了吧
不爷爷
这是骚逼吧
这边好吗？
这吗·打开喔
打开门喔·他是这样说的吧
湿了吗？
不
爷爷
插喔怎样？
听到他说了吗？
不
再来喔·这边吗？
爷爷
然后...
久等了哦
他说了懂吗？懂了
很好
下面这边也不错吧
不要啦·爷爷
差不多了哦·来真的唷
这是刚开始喔
要快点吗？
不怎样
快点好吗？
这样吗
不够啊
真棒
直接玩比较舒服吧
里面吗·还是要阴唇呢
没了呢
这边好吗
爷爷
很好喔
很好
接下来呢...
不要啦·爷爷
来喔
不
不要
来喔
不
插进去美丽的地方了
插进去喔
不要
不
来喔
插哦
插进去喔
让我来吧
让你躺著唷
别这样
不
你在干嘛啊·爷爷
不要
别这样
喜欢接吻吧
好怪·不
不
不要亲啦·爷爷
爷爷
摸喔
不
再来喔
变回去以前的爷爷吧
爷爷
现在感觉呢
不要啦
让你屁股干净喔
你看
不
来喔
拿掉吗
真是麻烦啊
好了吗
最后来了啊
懂吗？
不要啦·爷爷
这很舒服的唷
不要
很舒服喔
不要用
动起来了唷
不要
不要吗？
怎么啦？
别这样爷爷
真是的差点插进去了
再来喔
摸喔
不要啦
不
怎样舒服嘛
继续喔
怎样啊
要吗？
插喔
不要啦·爷爷
插喔·不
爷爷
不
明天儿子就回来了
嗯
我们的秘密不可以说出去哦
别忘了
我不会说
太好了
最后来做爱吧
爷爷
给我看
真棒
舒服嘛
变硬了哦
硬起来了哦
因为你啊
让我看看
打开脚
真可爱啊
舒服嘛
真棒·爷爷
不行
一直抖啊
内裤里面拿出来哦
别这样
很舒服的没关系吧
还是脱掉好了
脚起来喔
这样摸舒服嘛
好棒
爷爷都舒服嘛
爷爷
直接玩比较舒服吧
鸡鸡那么大我好开心啊
真是的
爷爷
这样受不了
还要
开心吗
继续舔
真大
这样呢
舒服
真棒
这...
爷爷·不行
这样好吗
还要更舒服嘛
我要
爷爷躺著
爷爷操进去喔
看著
操了吗
看到了
夏美·爷爷
我做的怎样？
舒服嘛好热喔
爷爷的鸡巴也好舒服
真棒
看我脱光喔
想摸吧
摸我
爷爷
爷爷·摸我奶头
舒服
继续
爷爷
爷爷的鸡巴操进来了
一起爽吧
来喔
爷爷·起来
现在该你动喔
爷爷·来喔
爷爷·看著
操进来
操吧
来喔来吧
操进来
来喔
爷爷
舒服
好热真棒
爷爷
鸡巴好热喔
来喔
舒服
还要吗？
爷爷·真舒服
爷爷·舒服
要射了舒服
来吧
要射了
就这样射吧
爷爷
高潮了·爷爷
好舒服喔
要射了吧
可以哨·爷爷
夏美
爷爷