开动了...请
怎么都是面包啊...抱歉，忘了用
早上还是吃饭的好
不好意思
我是个和老公，公公，
一起生活的家庭主妇
最近我有两个烦恼
我出门了
今天几点回来？
不知道，这时期比较忙
是哦，出门慢走
烦恼其一是老公常不在家
夫妻之间感情也渐淡
其二就是我的公公浩二
总是用著下流眼神看著我
那可是相当好色的眼神
爸，吃好了吗？..我还要吃
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
爸
什么事？...有事和你谈
可不可以别再盯著我了？
你说什么啊？
总是用奇怪眼神看著我吧？
而且不知道我的内裤吗？
我怎么可能会知道？
爸你怎么了？...我不知道啦
你做什么？
爸..
那是...
爸用我的内裤做什么啊?
什么都没做啊
爸...怎么了？
你是用看女人的眼神看我吗？
等等
用了什么下流事吗？...才没有
是那么看我的吧？
爸怎么了啊？
理奈，不行啦
对媳妇说什么啊
明明产生欲望了
理奈，不好啦
明明身体反应那么老实...
理奈，不行啦
爸不就是想这样？
那是...
爸
这么用的话会..
理奈...爸
爸
这么兴奋好吗？我可是媳妇哦
理奈，也是呢
果然还是不太好
可是想吧？
想和我搞吧？
是啊，理奈
爸
理奈
理奈...想过这样的事吧？
真美啊
我一直看著你啊
想著我的事而兴奋吗？
一直看著你在想啊，理奈
爸都在想什么啊？
想像那里...那里吗？
真美
可以靠近点看哦，爸...可以啊？
理奈
怎么想像著里头？
想著用著你的阴核啊
爸
理奈...这是什么啊？
那是因为...
理奈
竟然这么兴奋
已经忍不住了
真开心
这变大的地方有感觉吗？
理奈，不行啦
光这样就好吗？
可是我要考虑到儿子啊
可是爸...
你一直看著我吧？
用下流的眼神看著我
真的忍得住吗？
理奈，我忍不住了
可以让我看看吗？理奈
我受不了了
我一直想看这里，一直想像呢
这里吗？
可以让我看吗？
如果爸这么想看
那就来看吧...理奈
看到了...爸，仔细看著哦
真美啊
理奈，用开了，好湿啊
牵丝了呢
要好好看著哦
真美啊，理奈
看得好青楚
理奈...爸，别只是看啊
可以摸吗？
好湿啊
好赞
理奈，可以舔吗？
爸就好好来用吧...来了哦
爸，我的身体如何？
理奈，好赞好美啊
一下就进去了呢，理奈
爸
好温暖啊...好爽
爸的手愈来愈深了
好温暖还好爽啊
想要夹更多呢
好爽啊
只玩我的身体就够了吗？
从刚裤子就一直很躁吧？爸
是啊
真美啊
理奈
不行啦，理奈
爸真的忍得住吗？
忍不住了
理奈
爸有些湿了呢
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
理奈 不行啦
爸
竟然这么兴奋...好赞啊
理奈
爸爽吧？...好爽
变得好大呢...不行了，理奈
也来舔我的吧，理奈
对，好爽
好赞，受不了了...爸要怎么啊？
好爽
爸
要去了
好赞，爸，好开心
不行了
好吃啊
忍不住了
爸，要上套哦
也是呢，不上套就太危险了
等我一下
不用这么说啦
好了哦
理奈，好爽
插入啰
理奈，插入了
好爽啊
我也是
真下流
理奈
理奈...这种东西还是别上了
里头好热啊...但是好爽的啊
这好赞
不行，好爽
不行了，好爽啊
我也是哦
好爽
这里好爽...进去好深啊
要去了
受不了...好爽
这么用著好爽
好赞啊
再来呢？从这里插进来
复面来吗？...对，后面来
理奈...
顶到了呢
好赞，顶到了呢
要去了
好爽
好爽啊...快去了
实在是好爽啊
要去了
不行了
好爽
插好里头
要去了
好爽
小穴好爽
快射了...要去了
理奈，超赞的
实在是太爽了呢
好爽啊，理奈
好爽
好爽啊
理奈，已经要射了
就射进来吧...中出不太好吧？
别管了，就中出吧...真的好吗？
好爽
中出了哦
射了
理奈
射了呢
理奈，中出了呢
中出呢
中出没问题吧？...没事的
一定是积了不少压力吧
所以才会这样子
袭击了用下流眼神，看著媳妇的爸
不过以今天作为分水岭，我们...
理奈
这时间不太好
快回来了不是？...他说很忙不回来了
爸
这是什么啊?
爸都那么说了，可是这里...
这个嘛...
很了胀了哦
也喜欢用这里吧？
理奈...
才没有的事
愈来愈大了哦
不太好啦...没事的
真的没问题吗?
都这么胀了还说得出来吗？
理奈，我还没洗澡，很臭的
那我来看看哦
真的呢
是汗味呢
等等
我来用干净哦
理奈
好赞
受不了
不行用吗？
不是不行，但是...
爸为什么一直抖啊？
理奈，不行，好爽
理奈，不行，要射了
抖很大呢
太激烈了
不行，快射了
理奈...
爸真可爱
过来
坐上去
理奈
理奈，不行，好爽
不行，太激烈了，理奈
理奈，不行，好激烈
太激烈了，理奈
不行，等等啦
爸快射了吗？
真的到极限了
没关系啊
不行了，好爽
不行，要射了
理奈
射了
不行啦，理奈
不行啦
刚射很敏感啊
真美
多用一点
可以直接来吗?
真美
爸，我要去了
要先了
要去了
来多去几次吧
真美
爸连那种地方都...
好爽
要去了
理奈真可爱
也让我舔爸的吧...要帮我舔吗？
这么有活力了
好爽
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好爽
真下流
好赞啊
好爽
要不要更爽？...想啊
那快来吧...可以啊
就来用哦
插入啰
进来了
好爽
好赞啊
快去了
要去了
好爽啊
我觉得好爽
不行，要去了
撑住这里
好爽
要去了
来实在是太赞了
爸一直插著呢
好爽啊...超赞的
爸...
快要坏了
好爽
顶得好深呢...完全顶到了
理奈，好赞，受不了
实在是太爽了
来插更深吧
好赞啊
好赞
好爽，要去了
要去了...理奈，好赞
超赞的
好爽
要去了
好赞，好爽
好爽
我也是
要去了
好爽
不行，要射了...来了吧
可以中出吧?
中出吧
好爽...要不行了
要射了
射了
中出了呢
让我看
好热的精啊
都射出来了呢
又射很多了呢
理奈，你最赞了
我是个糟糕的人妻