(主演:北川柚子)
你怎么解决
拍摄前的紧张心情呢
冲澡
-摄影机已经准备好了
-真的让人蛮紧张的　　-这样啊
(片名:自愿被虐女)
我在这附近的树荫底下
看过有人打炮
以前吗
在晚上到这边来
-然后就　　-这样啊
看到有人在...
做爱？
兴奋了吗？
想看又不敢看的
-真的是...　　-原来有过这种事
所以装没看到吗
当没看到
柚子酱打过野炮吗
没有
不过还挺羡慕的就是了
-你没做过啊　　-没做过
是真的
还以为你什么都玩过了
才没有这种事
不过挺羡慕的
听说你要引退了是吗
是啊
在社群网站上公布的
等到三月
就要引退了
我在听说这事后
就想找你拍部片
真的吗
好高兴
为什么不玩了呢
拍片虽然还蛮有趣的
我之前不是有为
贵公司拍过片吗
觉得自己该做的事都做了
-满足了　　-原来是这样
也觉得自己做得够多了
原来如此
但在拍摄完成以后
感受到达成感
会很高兴不是吗
不过对我来说还不太够
想再试一次看看
在决定引退以后
下定决心之后
听说了这个邀约
不知道怎么说才好
我算差一点邀不到就对了
总之人家还蛮高兴的
今天又有动力了
你又那样讲了
-又要被欺负了
-比上次还...
你讲得真像客套话
才不是客套话啦
-已经没那个必要了　　-真的吗
今天怎么玩弄你都没关系
对吧
对
没错
话说回来
你为什么会踏进这行
因为我对
很多事都有兴趣
特别是各种色色的事
色色的事？
就是说啊
讲大声点
让旁边的人都听得到
怎么这样
这里人很多耶
没事的
总之我的动机
是想要多些不同的经验
你正因为以此为动机而开始
所以才会觉得满足了是吧
或许是这样吧
一开始因为兴趣踏进这行
尝试了那么多事
真的非常幸福
才能很幸福地引退
什么事能让你觉得幸福呢
复习一下吧
应该是
被好好地欺负
被男人们当成
发泄工具使用吧
想当泄欲工具
应该...
没错
想被使用？
想被用
想被当性欲处理玩具看看
这样一定能很幸福吧
那
如果有人
因为柚子酱你而勃起的话
你会很高兴吧
我会很高兴
真的会很高兴
看了我的作品以后
觉得真想跟这种妹子
来上一发
这样的话我会很高兴的
想当人型玩具吗
当然想啊
被当肉便器也没关系
为什么你会这样想呢
到底是为什么呢
是什么时候开始的呢
我觉得自己好像
一直都是这么想的
从小时候就开始了是吗
你知道中华街
有什么好吃的店吗
我不知道耶
我到这边来都是去算命...
-上命相馆去　　-算命？
你只为算命来中华街？
是啊
结果还蛮准的
像什么提振心情
只要一周就会有改变之类的
所以你觉得那样准吗
要不要买那个来吃吃看
客人请进
欢迎光临
谢谢您的购买
那边有椅子可以坐
好软喔
你第一次吃这个吗
好烫口
烫就吃慢点
不然会烫到的
这个也很好吃
你许了什么愿
秘密
-不告诉你　　-要保密啊
穿高跟鞋走路没问题吗
没问题的
不过再加点油约会的话
可能就会疼了
你得努力让人家撑不下去
喊疼才行喔
-这样子吗　　-希望能这样
来写一张送你当礼物吧
真的吗
你希望什么呢
让我看看
选哪个好呢
-就那个　　-增加财运吗...
这个好了
那就选吧
光明的未来
(能够出人头地光明的前程)
不太懂这意思就是了
才不会
哪有那种事
(北川柚子)
(听见冲澡的声音后)
(她开始紧张了起来)
(但她还有心情嚼口香糖)
刚刚逛街的汗味
都冲干净了
要闻看看吗
真的吗
没了对吧
你再闻闻
真的耶
真干净
先坐下吧
现在把我当成是你的男友
自然地演出吧
放轻松
怎么啦
来接吻吧
别那么僵硬
我会怕羞
告诉我...
我可以了
你还在嚼口香糖啊
你真变态
抢我的口香糖
就像情侣一样
这要怎么办
口香糖
先摆一边吧
你很久没有
做爱了吧
来对著镜头
让大家看看胸部吧
真好摸
这表情真不错
说我从现在开始
要被很残酷地玩弄了
我从现在开始
-要被很残酷地玩弄了
-小声了点
我从现在开始
要被很残酷地玩弄了
说我最喜欢被这样玩弄了
我最喜欢被这样玩弄了
屁股抬高
好厉害
真厉害
真色情
脱光
脱下来的内裤
给我看
好煽情的内裤
-有味道耶　　-快还给我
不然你自己闻看看
有发情的味道
为什么会有那么重的味道呢
张开腿
前面点
大阴唇好显眼喔
让我看看小穴
阴蒂有反应啦
真紧
要好好对著镜头才行
这边是吗
你听这声音
舒服吗
说快给人家
-快给人家　　-听不见
快给人家
想被挖掘得深一点吗
请挖得深一点
你想要了呢
天生的被虐性是藏不住的
看你的阴蒂那么挺
你都怎么自慰啊
用手...
用手？
有配什么文字影像吗
都不靠配菜？
只靠幻想？
好厉害
抬头看
求我
我可以吸吗
请用
那我就
开吃了
人鱼线这边
看得见吧
配合这个高度
多吃点啊
这么深可以吗
以前有练
真不错
过来吧
好吃吗
好吃
继续
头借我
表情真不错
能插了吗
不带套可以吧
无套吧
请用大鸡巴插我
不带套对吧
无套
就好
舒服吗
无套
就好
来大干一场吧
屁股过来
求我
请将鸡巴插进来吧
如你所愿
进去喽
插...进来了
好厉害
在插你了
我正被插著
被插哪里？
小穴...
这真痛快啊
好爽
高兴吗
好高兴
好爽
你说什么
要高潮啦？
不知道啦
看著我
手别松开了
高潮了是吗
看著镜头
看镜头
你正在被怎么玩
我正在被
肉棒从后面
冲撞著
舒服吗
好爽
真漂亮
你下面咬得真紧啊
才没...
少骗了
我插
好爽
插了你想被插的地方
这肉棒
你满意吗
内射如何
说请射在小穴里吧
请内射吧
真爽
真厉害
被这样按著就高潮了吗
快去了
这样吗
快去了快去了快高潮了
要射进去了
要射喽
都射里头了
有没有感觉到被内射了
好多精液
流出来了
真是好女孩
喊出来没关系
这样被转圈圈
好爽...
靠紧我
继续吧
接下来
想怎么玩呢
再一次也没关系
像那样的
成人影片这种东西啊
仔细想想还蛮厉害的
你不觉得吗
拍摄时是挺舒服的
你的意思是
还想再深入看看？
不要吧
再深入点可能就回不来了
没试试看哪知道
会那样吗
手别挡
你说想被虐待对吧
被这样玩就不行了的话
还是放弃吧
手移开
自己用手指
伸到嘴里去
伸到底
再进去
到底
要继续吗
说继续
继续看看吧
你还能撑的嘛
小穴
跟著爽吧
感觉怎样
就玩这个吧
玩这个好吧
没事的
会没事的
懂吧
乖女孩
要乖乖的啊
高兴吗
好高兴
缓和一下
这样的表情比较适合你
不过这样的表情更煽情
可能你自己不知道
这表情真好看
喘口气
看这里
好好看著
看著我
专心看著我
很有趣对吧
爽吗
好厉害
刚刚
在电梯里看到的
那个看起来像政治家的
一直盯著你瞧
真的吗
为什么呢
你有被搭讪过吗
偶尔会
那你都怎么对应
这倒不用担心
偶尔会碰到比较难搞的人
说什么我喜欢你之类的
硬塞电话号码来
我都说自己不会打
真是会吓死人
你有打算去考证照吗
虽然没有不过有打算
还是有证照比较好
没有的话可是寸步难行啊
靠现在会的也没问题
目前为止啦
真的没问题吗
还行啦
反正再来有空了
可能会去合宿看看
我也有合宿过
这样呀
合宿都会做那个吗
杂交之类的
杂交派对
-没有吗　　-要是有就好了
我还以为有那种事
还有点兴趣的说
其实有吧？
没有没有
基本上没那种事
原来没有吗
我不知道
我也好想碰到那种事啊
虽然那也很刺激
另一方面来说
我只是很好奇而已
但你在哪听说的
传说中
虽然不到杂交的地步
但私底下
大家都还蛮常做的样子
真的有的话我也想去看看
真想看看啊
有那种不期而遇也不错
之前你也拍过这种的吧
你觉得我手上拿的是什么
我手上拿的是什么
是会让你忘不了的东西
让你一辈子忘不了
忍耐一下
多忍著点
这会让你很爽的
要塞在里面喽
能再调强一点吧
还早
你还撑得住吗
加油吧
放心
有我在这里
你知道这是在做什么吧
还没好喔
呼吸
吸气
调整一下气息
很好
平静点
还没喔
去吧
不要乱动
叫你不要乱动了
呼吸吧
好玩吗
挺不错的
真不错
多给你一根
爽吗
调强一点
都拔出来
你知道你潮吹了吗
地板都湿了
两根棒子好玩吗
再来一次吧
再喷一次
给大家看看
自己拿著
自己玩看看
爽吗
看你的表情就知道很爽
得再继续玩才行呢
害羞吗
给自己打个分数看看
会害羞是嘛
还要吗
再玩吗
怎么掉了
再一次吧
这个也来吧
要乖喔
可以呼吸了
快给我呼吸
多吸几口气
挺不错的
要加大力道喽
看你的淫样
痛吗
很快就会爽了
爽吧
这样很爽对吧
拔出一根来
看你湿成这样
还要玩吗
还可以吧
高兴吗
你高兴吗
你喜欢还是讨厌这样玩呢
-好高兴　　-高兴是嘛
那就多玩点吧
想再被揍吗
请打我
你真了不起
真的很能忍
很厉害喔
呼吸
小穴也玩玩吧
好爽
舒服吗
要深一点是吗
好了
这样很适合你
这里还能进去
后面的
被推出来了
你的后门还真好进啊
你喜欢被玩后门吧
被玩小菊花就爽起来了是吗
被玩后门就有快感了吗
你真够丢脸的
要高潮了吗
真爽
去吧
就高潮吧
说我要被玩后门玩到高潮了
我要被玩后门玩到高潮了
听不见
-我要被　　-大声点
-我要被玩后门玩到高潮了
-那就爽吧
爽不爽
爽死你
再说一次
我要被玩后门玩到高潮了
我被玩后玩到潮了
要去喽
看它都湿了
那再来一根吧
再赏你一根
你最喜欢的
撑著点
怎么啦你
才这样
调大喽
不行
什么不行
不可以说不行
不准不行
想结束了吗
要让你爽喔
你得爽才行
要高潮哦
准备了
要动啦
怎么样啦
要高潮了
开关开了
怎么样
摄影机在拍喔
说谢谢你
泄泄泥
有趣吧
吸气
升天吧
爽吧
高潮吧
快高潮
高潮啊你
爽吧
升天吧
快高潮
爽不爽
醒一醒
醒了吧
做得好
辛苦你了
痛的话要忍耐喔
这样爽吧
(为赠品拍立得照片签名)
我有好好签名喔
这可真厉害
两根都照顾好
两根
那边先
乖乖舔啊
我也要
说让您久等了
让您久等了
会不会咬啊你
连吹都不会吗
小穴可以用了吧
这边对吧
开开关了
要开喽
吃啊你
好玩吗
屁股抬高点
腿张开点
叫你张开点
要动了
别把照片弄坏了
身体起来点
专心点吃肉棒好吗
这边
给我过来
听不懂人话啊
屁股翘高点
乖乖吃肉棒
你很喜欢被这样欺负吧
这种东西啊
要滴蜡喽
你看这是什么
看看嘛
要滴喽
她会怕耶
像这样
这边也来一点
还不够喔
真想让你看看自己的表情
抓好
-真不错　　-再多一点
真可爱
好厉害呀
爽吧
你挺努力的嘛
继续继续
继续吹啊
要是不让我们爽的话
你只会更痛苦的
懂了没
蜡流不太下来
拉著才好拍摄
拍给大家看看
也要吃肉棒啊
自己拉著
就是这样
小姐姐挺能忍的嘛
现在想怎么玩呢
你说说看
不然就换他那边吧
快过来
没那么严重啦
这玩具你满意吗
应该很满意吧
瞧你这可爱的表情
其实你很满足吧
好高性
那就好那就好
打她屁股
我去拿皮拍来
拖什么啊你
吃肉棒总会吧
谁叫你这么慢
给我认真点
乖乖跟著啊
还早呢
-散步啦散步
-不被当人看的感觉如何
该习惯了吧
这边也来舔舔
舔啊你
不认真点只会多讨皮痛
爽过头了吗
慢慢吃别噎著了
这样子真可爱
要再多鞭你几下吗
看你这么努力的样子
真是可爱啊
大家都在为你加油喔
三根一起来
都吃吧
真可爱
看著镜头
来给柚子上个夹子吧
又不会痛
看镜头
继续吃肉棒
好吃吧
粉好粗
蟹蟹您们
高兴吧
豪糕...性
爽吗
-好爽　　-那就好
再拿蜡烛来玩玩吧
可别被滴蜡
就停下来了
真爽啊
你不是最爱这个了吗
最喜欢了不是吗
我再多咬你几口吧
多咬你几口
这边味道如何呢
多加这玩意试试
来吸
把按摩棒力道开大一点
你还
可以吧
她感觉好像被虐得还不够
还早还早
还要继续吗
至少得等都射过吧
你是肉便器耶
睁大眼睛看清楚
给我清干净
别想要休息
还有得玩
继续帮剩下的人清枪吧
-过来　　-是
继续咬
专心吃啊
谁来锁她喉一下
忍一忍
哦哦吸得真紧啊
准备被淋个精吧
真性感
头抬高
真难忍啊
想要吗
人家想要精液
继续
不要停
专心吃
叫你专心点
给我接好
你不是想要吗
请...请给我
说啊
接好
接住啊
要射了
别流下来了
让摄影机拍好
你很努力嘛
告诉大家你的感觉
棒...好...吃
看她真是够M
还没完呢
还有大餐等著你
还没喔
还没
还早
你还要继续吗
是...
还可以吧
继续
再折磨她
多给她上点蜡吧
要滴喽
就是要让你受苦
你真厉害
好能撑啊
有够M的
这模样很可爱喔
之前的剧情你觉得如何
昨天的吗
感觉像在拍强暴片
是有点
被很多男人玩弄
是挺不错的啦
像那些鞭打的桥段
被绑起来滴蜡
蛮好玩的
有留下痕迹吗
不知道耶
毕竟滴了不少蜡
感觉还热热的
是蛮多的
痕迹都
不见了吗
-剥掉以后　　-感觉
像屁股这里被滴了很多
剥掉以后就没剩什么痕迹了
在你头发上也滴了不少
是吗
-是喔　　-这回答真好厉害
-还好没弄伤你的皮肤
不够虐啊
但你们都说很煽情啊
-得到了很难得的经验
-那要再继续拍了
麻烦各位了
怎么突然静了下来
一下子就进入状况了吗
没问题吧
-我可以了　　-那要开始拍啦
这段是最后了
到最后了呢
你可要好好享受啊
那么
把浴袍
拉起来
脱啊
脱
好厉害
就当成是某种公开仪式
-有一些观众在看　　-好害羞
要让大家看到啊
你有露出的性趣吧
我才没有那种性趣
-真的没有　　-好厉害
过来
说请任意玩弄我吧
-请任意玩弄我吧　　-对镜头说
请任意玩弄我吧
再来请说
请大家欣赏我被凌虐的样子吧
请大家
尽情欣赏我被凌虐的样子吧
既然说了那就得照做
没关系...
你被怎么欺负
好像都很高兴嘛
不管被怎么玩
都好高兴
被怎么虐都高兴是吗
豪糕性
那就好好享受吧
来
趴好
过来这里
到地板上
跟我来
来这里
走真慢
说我要开动了
我要开动了
要专心吃棒啊
让大家看看你吃肉棒时
欢欣的神情
要enjoy啊
回答呢
呕...呕呕吃
她说好吃耶
真是受不了
真厉害真厉害
还没呢
再来
吃肉棒吧
要锁你喉喽
你很爱这种窒息玩法是吗
好厉害
小穴凑过来小穴凑过来
小穴凑过来这边
快一点
-动作快　　-学狗趴好
无套可以吧
请给我
说请给我
快说啊
屁股要对著肉棒啊
拖什么拖
真慢
你知道再来要做啥吧
插入了吗
我被插了
插进来了
你最爱无套性爱吗
无套
超棒的
最喜欢了
最爱无套是吧
爽死你
-舒服吗
-好爽
张开嘴
看著我
换人接棒喽
骑上来
这里特别有感觉是吗
头抬高一点啊
-开始了吗　　-开始了
那继续喽
自己扶著膝盖
吸得真紧啊
爽不爽
-你也该上场了　　-好哦
等真久
服务一下
一次两根
先起来
低下身来
再低一点
出点力行不
这个点敏感是吗
不要了
换人从后面上
不要这样
高潮的话
马上就换人插喽
快去了
爽死你
快高潮了
换棒换棒
肉棒不一样吧
不一样
大声点
真的不一样
快去了爽死了
不一样...
嘴巴可别闲下来啊
看镜头
真脏
还牵丝
太厉害了
真紧
看她失神的表情
手要伸进去点
这颤抖的声响真是美妙
快动起来
没错没错
舒服吗
好爽爽爽爽
你喜欢这样玩吗
好爽爽
这什么回答嘛
让你紧一点
真紧啊
好紧好紧
被这样掐著很享受吧
真是紧啊
怎么样
快射了
要射给你吗
请内射吧
再说一次
要射哪里？
射哪里？
请射在
小穴里
那就榨吧
快没气了...
要射进去喽
我喜欢中出
要射了
射进去啦
看你那高潮的骚样
还要吗
我还要
那就继续内射啦
自己摇
好啦
真的好舒服
这样啊
屁股向我
肉棒插小穴插好插满
别看著床垫
看上面嘛
想被打屁股吗
我要
要加请啊
请打我屁股
快射了
要射啦
已经发泄完啦
流了好多出来
好厉害
插深一点
想被插深一点吗
跟著我说
要多射点喔
请多
射在我的小穴里
那就射吧
等会给你个爽快
射进去可以吧
可以对吧
说请用我发泄吧
爽吗
好爽
对大家感恩一下吧
谢...谢...
谢谢您
非常感谢
你们的使用
要冲喽
你还想要更多吧
说请多干我一些
请多干我一些
小穴
多操她一点
我还要
更多地
被操穴
想要更多吗
想要
我想要被一直操
还想被打吗
请打我吧
太小声了
请打...我
还要吗
真可怜
哭了就射精给你
我会哭...
还想被内射吗
想要...
真的想要...
说对不起我被打哭了
对不起我被打哭了
多掉点泪
那等会就射精给你
想要我再插进去吗
请插进来吧
再多高潮点吧
大家都在看喔
让我高潮
继续继续
多操我的小穴吧
要精液吗
快给我
要射喽
都给我吧
要射了
让他射了吗
请射进来...吧
看你脸都被扇红了
真有点于心不忍
很痛吗
这边的脸颊
被呼了那么多巴掌
还好吧
看起来好痛
真让人担心
还能动吧
感想如何
被打了好多下
爽吗
柚子你
反差很强烈
都快让人偷笑出声来了
别这样说...
不过呢
能让大家兴奋才有价值
不是吗
对吧
你喜欢被摸头吗
你喜欢这样对吧
虽然现在才问可能迟了点
对看了这片的粉丝们
还没能正式说出口对吧
稍微
对大家说些什么吧
我想...
非常感谢大家这么支持我
希望各位
看了这片以后能感到性奋
谢谢大家
挑选我的作品来欣赏
这样我会很高兴的
再次感谢各位
虽然有点难过
但我觉得自己
踏入这行很幸福
想做的事
感觉全都做完了
如果有机会
还想再玩看看
还有这种
想法就是了
你未来
有什么打算呢
虽然还没有找到
具体的方向
但我想在引退以后
再找到自己的梦想
不引退是没办法去追梦的
因为这行太有趣了
但在你进这行之前呢
当学生
然后结婚
这不会太无聊了吗
是啊
对二十岁的女生来说
现在
是没做那么多打算
但将来
还是跟以前想的一样
找个好老公吧