(最后一天的) (处女)
(无垢出品)
(处女的最后一天)
(你的名字是?)
我叫天音优爱
(三围是多少?)
我的三围
从上面开始80、60 跟80吧
(什么罩杯呢?)
G...罩杯
(现在的心情如何?)
很紧张
(跟几个人交往过?)
到现在还没有过
(跟几个人做爱过?)
也没有过
(还是是处女啰?)
是的
(对做爱是什么印象?)
大家都说很舒服
但我觉得有点可怕
(你觉得做爱过了) (会有什么改变吗?)
我觉得应该会变更漂亮
(你会自慰吗?)
偶尔会
(多久做一次?)
一个月一两次吧
(都想著什么自慰?)
什么事喔
就当转换心情 边想很多事边自慰
(会用玩具吗?)
我没有用过耶
(那都是怎么自慰?)
用手指
(里面跟外面哪边爽?)
我觉得是外面比较舒服
(为什么还是处女呢?)
因为时机未到吧
(但是有兴趣?)
我是有兴趣
但是没时机就没做过
(为什么会决定要做呢?)
年纪也差不多了
没有性经验的事
也让我有点焦急
(那么今天请多指教啰)
请多指教
这是我第一次接吻
差点呼吸不过来
总觉得
讨厌...不要啊
好痒喔
好舒服喔
感觉快高潮了
好舒服
我正在忍耐不要去
好热
我高潮了
好害羞喔
不用拍我的表情啦
我没事
咸咸的
脑袋一片空白就去了
是肉棒
有点硬
没看过...真的肉棒
下巴好像快脱臼了
变硬了
好...硬
我没事
虽然有点害怕
就是这样
请插进来吧
好痛啊
好痛
真的好痛啊
停下来
好爽啊
不行了
已经不行了
不行了，脑袋变得好怪啊
可以啊，射吧
虽然很痛可是很舒服
没想到会这么痛
刚插进来没多久时
而且还射进来了
还想再做爱