-我进来了 -好的
今天的饭怎么样
-真的太好吃了 -太好了
谢谢
-我来准备一下 -好
失礼了
-要干嘛 -看了就知道了
好好看
-我要用这个 -请你看着
要高潮了
高潮了
好厉害
-原来是这个 -是的
那个
忍不住了
-可以帮我吗 -请来这边
来了
-来吧 -嗯
-好舒服 -好敏感啊
舒服吗
好舒服
好厉害
-舒服吗 -舒服
-好开心 -好舒服
让我舒服
-就这样可以吗 -嗯
我来
请看着
好舒服
这么硬了啊
失礼了
好舒服
好厉害 好厉害
好厉害
好舒服
-能看到吗 -嗯
好厉害
不行了
要高潮了
好舒服
好厉害
对不起
好舒服
要高潮了
-好舒服 -嗯
好舒服
好厉害
高潮了
-怎么样 -好舒服
-舒服吗 -嗯
-可以动吗 -嗯
怎么样
要射了
-可以射到喜欢的地方吗 -嗯
怎么办呢
一起高潮吧
插我吧
要高潮了
射吧
失礼了
-可以吗 -嗯
给你弄干净
含到了根部啊
请躺下
不好意思
给你弄干净
失礼了
好舒服
再来
谢谢
我等你
怎么样
好舒服
谢谢
舒服了吗
舒服
-200分 -谢谢
我去准备洗澡的事 请等一下
稍等
打扰了
今天拜托了 拜托了
-尝一下这个吧 -嗯
-来 -不好意思
过来
-好奇怪 -是吗
好厉害
好大
好大的肉棒
这里
好厉害
再多弄一点
-舒服吗 -好厉害
好色啊
这边
-舒服吗 -嗯
要射了
好厉害
给你弄干净
稍等一下
-好厉害 -谢谢
-怎么样 -好喝
不错
很帅
好开心啊 你能这么说
这样啊
头发也很漂亮
没有
真的好美
-身材也很好 -身材吗
-嗯 -是很色吧
果然是好色啊
谢谢
好期待今天吧
-很期待吧 -嗯
-嗯 -稍等一下
请吃饭
打扰了
不错
请欣赏
怎么样
不错
-能看到吗 -嗯
好美
要高潮了
忍不住了
好舒服
高潮了
不错
来
好大啊
-是吗 -嗯
兴奋了
这就是你的魅力
舒服吧
就是这样
好舒服
这边可以吗
两边都有舔
好棒
好舒服
忍不住了
是吗
上来吧
-慢慢地 -好厉害
进去了
不行
还不行
还不能射
忍不住了
摩擦
好舒服
要高潮了
高潮了
-撅起屁股 -这样吗
就是这样
好舒服
舒服吗
动了啊
不行了
舒服吧
要动起来
好舒服
要高潮了
要射了
不行了
好舒服
射了好多呢
-可以吗 -拜托了
好舒服
太好了
稍等一下
请进
-好可爱 -请
-请把鞋子脱一下 -好
-我把行李给你收一下 -拜托了
请坐
不好意思
不要在意
好大啊
好厉害
是吗
变大了
好厉害
-这里 -那里好敏感
要翘起来一点
喜欢吗
今天怎么样
舒服
好害羞
好厉害
不行了
-怎么了 -太舒服了
射了
-给你弄干净 -好
有哪里不舒服吗
没有
-请稍等 -嗯
-好厉害 -也没有
还不行
不是前途无量吗
没有的
不行的
努力吧
-还可以吧 -嗯
还不错
-我去准备一下 -拜托了
失礼了
告辞了
打扰了
-请观赏 -好的
不错
好害羞
用这个了
好有感觉
再来吧
不错
忍不住了
高潮了
我看看
不是太快了吗
好的
好厉害
失礼了
-怎么样 -不错
好舒服
好厉害
-我给你舔 -好
好温柔啊
不错
好喜欢这样
好舒服
-好美味啊 -是吗
好厉害
好舒服
不行
好害羞啊
你最喜欢的肉棒
喜欢吧
好舒服
好厉害
插到了深处
不错
-能看到吗 -嗯
好舒服
要高潮了
高潮了
进去了
好大啊
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
站起来可以吗
不行了
舒服吧
-能看到吗 -嗯
不错
忍不住了
忍着
好厉害
好舒服
-好舒服 -是吗
继续
好厉害
好舒服
不行了
忍不住了
-可以射吗 -嗯
给你弄干净
-给你擦 -不用
没事的
可以吗
射到脸上吧
谢谢
-休息吧 -嗯
好舒服
来这里
-包给你放一下 -拜托了
-会很开心的 -是吗
好美啊
谢谢
等一下
就这样
不行吗
不是的
没事的
-手拿开 -嗯
好大啊
真不错
我知道的
好美啊
好开心啊
-舒服吗 -嗯
-力道怎么样 -正好
好喜欢啊
好厉害
这么多
弄干净
进行下一步
请
来
-好美味 -真的吗
谢谢
之前跟你说的
那个人有来
这样啊
还是比不过你
喜欢你
但是男的还是年轻的好吧e
但是你最好
是吗
没有你我没办法活下去
好可爱
但是你最近都没来
这个月事情很多
-真的吗 -嗯
很寂寞
吃饭吧
没有食欲啊
-是吗 -嗯
-太忙了 -是累了啊
是的
那我让你放松
嗯
好的
-拜托了 -嗯
好久不见了
-舒服吗 -嗯
好美味
想舔
-受不了了 -舒服吗
-这里有感觉吗 -嗯
拜托了
好美味啊
失礼了
-好舒服 -舒服
我继续舔
-有感觉吧 -嗯
来这里
-可以吗 -嗯
变硬了呢
失礼了
好厉害
-多亏了你 -是吗
好大啊
怎么样
-好舒服 -舒服啊
这边也有感觉啊
好大啊
好美味
失礼了
好美啊
好舒服
好厉害
是吗
这么硬了啊
都是因为你啦
舒服吧
好舒服
-可以进去吗 -嗯
久违了
好有感觉
进去吧
好大
-可以插到深处了 -拜托了
好舒服
插到深处了
这样啊
在摩擦啊
好舒服
可以吗
能看到吗
进去了
好厉害
高潮了
好舒服
是吗
-高潮了吗 -嗯
好舒服
高潮了
插到了深处
舒服吧
舒服
不错
-一起高潮吧 -拜托了
好舒服
要高潮了
高潮了
失礼了
好开心啊
-稍等一下 -嗯
告辞了
请进
请脱鞋
就这样就可以了
请
-好漂亮的地方 -嗯
失礼了
不行吗
没事的
我很开心的
好大啊
好厉害
好美啊
好大的肉棒
失礼了
有射了吗
要射了
射吧
好厉害
射了好多
失礼了
-舒服吧 -嗯
接下来
我去准备饭
-给你倒 -谢谢
再来一点
谢谢
好美味
不错
好有魅力
-我去准备 -拜托了
稍等一下
-打扰了 -请进
久等了
-我做准备 -嗯
-开始了 -好
看着
谢谢
好色啊
好舒服
要高潮了
对不起
高潮了
好色啊
忍不住了我
这边
-可以躺着吧 -嗯
失礼了
好色啊
-怎么样 -好美味
好舒服
好厉害
好好放松
好舒服
好开心
失礼了
好舒服
再来
忍不住了
插进去
要舒服啊
进去了
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
好舒服
好色啊
怎么了
太舒服了
好厉害
趴下
忍不住了
好舒服
舒服吧
嗯
一起舒服吧
来这边
再来
忍不住了
跟我一起高潮吧
一起舒服吧
我忍不住了
射吧
-射了 -高潮了
射了好多
-舒服吧 -嗯
谢谢让我舒服
我去洗澡 稍等一下
好的
告辞了