透过取景器的爱欲 你所不知道的痴态--佐佐木明希
老公你真是的
别拍啦 怪难为情的
表情很不错哦
对了 那个相机..
你发现了吗
你买了吗
偶然捡到的好货啊 轻巧又好用哦
你又买了啊
别拍啦
怎么了
今晚..
真是的
没关系吧
老公 你不用勉强哦
抱歉啊
最近..
总是这样啊..
老公 你不用在意的
你只是有点累了而已嘛
谢谢
不过 可以用胳膊给我枕一枕吗
晚安
谢谢
啊 对了
今天我们工厂有聚餐 应该会晚点回来吧
这样啊 那要吃了晚饭才回来吗
应该会的
我知道了 那你路上小心哦
那我走了
我回来了
老公你回来啦
进来吧
晚上好
不好意思啊 他是其他展台的  我今天拜托他帮忙
后来聊了聊 发现很聊得来啊
哎呀 真的吗
我叫井上 抱歉这么晚了还来打扰您
哪里 没有没有
可以去做点东西吗
知道了
啊 请进来坐吧
进来吧
打扰了
这个真是轻巧方便啊
和这个比起来要轻到哪里去了
真的吗
你看
真的啊 完全不一样啊
是吧
要找个物美价廉的可不容易啊
这里面没装胶卷啊
我可以按下快门试试吗
当然可以
这手感真好啊
是吧
这是我家响子 是不是一个完美的模特儿啊
老公 你就别动不动就夸我了啊
不 真的很漂亮
哎呀呀
不过啊 响子是不会让你拍的哦
因为响子可是我的专属模特儿啊
好难为情啊 别说了
我真羡慕
是吧
没必要勉强自己和这种大叔来往哦
没有 能和大叔交流摄影 我感到很高兴
我也是啊
毕竟现在很少有年轻人对胶卷相机这么了解的了啊
我不喜欢数码的东西
对了 英川先生 我给你看过了吗
什么啊
你带著啊
这镜头好棒啊
老公 你昨天好像很开心呢
我也没想到会和那么年轻的小伙子那么聊得来啊
真是太好了
对了 这个周末他也要来我们家
这样啊 那必须好好做一桌美味款待他呢
谢了啊
这夕阳美景 不错吧
真漂亮啊
要拍出这种可要费一番功夫啊
这可是我超中意的一张啊
真漂亮啊 我可是花了不少心思呢
这张也好怀念啊
来 请用茶
谢谢
这张也不错吧
太不错了
在看什么啊
这是以前的照片
各方面都拍的好讲究呢
啊 抱歉 是公司打来的
这个好怀念啊
真美啊
好的 辛苦了
这张拍得也很不错
看起来好快乐呢
不会吧
不是说了最近小问题不断 叫你们小心点的吗
我知道了 我马上去
怎么了啊
我们线上的人好像出事故了 现在我必须去一趟工厂
没问题吗
不过还好没有人受伤
不幸中的万幸啊
抱歉啊 井上君 你难得来一趟的
啊 谢谢
那我走了
对了 井上君
响子会待在家里 你就在这儿坐坐吧
那我走了
那 那个表情 真的太美了
那么愣傻的表情就被拍了啦
抱歉
那 那其他表情 可以吗..
怪难为情的 还是算了吧
透过取景器看过去的瞬间 我就被迷住了
哪里 我才没那么..
正因为是响子小姐你 我才想要拍啊
井上先生
这就是 所谓的一见钟情吗
不要 住手 井上先生
不要 井上先生不要
别摸那里
响子小姐 对著这边
不要挡住啊  响子小姐
不要 太难为情了
太过分了 别拍了
太美了
别拍了
我忍不住了啊
不要
不要 别拍了
美极了
响子小姐
太美了
啊 太爽了
啊 不好
早上好
吵醒你了吗
抱歉我没发现你回来了
没关系 我还得马上回去
产线修复期延长了啊
我给你做早饭吧
抱歉 我没时间吃了
那个相机是？
好像是井上君忘在这儿了
我打算明天在公司交给他
啊 那个我帮他保管吧
是吗 不过井上君今天休息啊
也行吧  那我给他发消息告诉他
嗯 谢谢
请问是哪位？
我是井上 我来拿相机的
至少 也请露个脸吧
你回去吧
看来被讨厌了呢
相机 你拿好
你没有 弄坏它吧
为什么张数 变成0了啊
我不小心 碰到了..
其实是故意的吧
那里面也包含了参赛的照片啊
你居然全部都删了 太过分了吧
我没有..
那个..
请你 对此负责
响子小姐
别这样
照片既然都没了 那就只能这样了啊
不要 不要碰那里 不要
照片的事 真的 对不起
不要
求你了
别碰那里 不要
张嘴
整个都吃进去
不仅仅 要口..
也想..
插到小穴里
把你的所有都给我看吧
不要插进去
啊 夹得太紧了
不要 身体受不了了
啊 不要
不要啊
好想看响子小姐的高潮脸啊
响子小姐 你真是太美了
啊 不好
我回来了
今天能回来真是太好了
欢迎回来 我马上去准备晚饭
谢了
相机还给他了吗
那就好  哎 真是对不住他啊
下次得再款待一下他呢
是啊
好 那我去换衣服了
太爽了
对 继续
对 从下到上
啊 太爽了
这个太爽了
啊 不好
啊 太爽了
好爽啊
啊 不好
让我把你老公都没看过的表情拍下来吧
你最近..
变得妩媚了啊
那是错觉吧
是吗
别那么盯著看啊
转过来啊
明明没有取景器 你就会露出只有我才能欣赏到的表情啊..
对著镜头的话 我太难为情了
不要透过取景器了 用井上君的眼睛直接看吧
好舒服
啊 要高潮了
井上君
我可以摸吗
当然
啊 不要
舔吧
让我看看怎么样了
啊 高潮了
啊 那里不要
啊 里面
好棒
好舒服
不要
不要再顶了
响子小姐 戳到点了吧
好舒服 太舒服了
那里不要
不要啊 好难为情
不要
啊 不要
谢谢 那我走了
解下扣子