（为了你...坚贞的妻子被侵犯）\N（发生违背道德通奸 君岛美绪）
（君岛美绪）
虽然早就知道会有今天了
不过这天到来还是很辛苦\N太一
从父亲手里接下工场才不到半年
怎会突然变成这样
谢谢
从现在开始很多事都要忍耐呢
整理父亲的遗产应该还会有\N一些多的部分 这样吗
不管什么都要一个人来做
很多公司的事
老公你也不要过度操劳呢
好喔 谢谢
那家伙
什么事呢\N没事的 我稍微出去一下
喂 快出来喔
跑到我家来\N真是一点常识都没有呢
这是欠债人的态度吗\N你来这里喊也解决不了事
我是根据法律上的依据来讨债的
就算在律师前也会说相同的话
我没法跟你谈啦\N还钱就是了
我知道了 你这样到别人家里\N讨钱我也无法忍耐
好好跟律师讨论是给我钱\N还是给我工厂
老婆让受惊了 抱歉\N那个人...
为了老爸借的5千万来的
老爸当时有写抵押书
这个月若是没付两千万\N就要拿工厂去抵押了
乱搞一通\N这样呀
不用理会那家伙\N说了一堆乱七八糟的话
决定权还是在我们\N那样的话就好
你回来了\N我回来了
老公你怎么了呀
老公
要依据借条的方式来偿还了
工厂也是老爸的名字\N我也无能为力
老婆我该怎么办
总觉得没有办法了
我们这间公司在半年前就抵押给对方了
2千万这么多钱要我去哪借
就算付得出2千万
剩下的欠债也会让公司破产\N怎么会这样? ? ?
就是烦恼这样的事
来了
今天老公不在\N嗯 我知道他不在
今天是想要跟你聊聊而前来的
说要跟我聊是什么事呢
就是只能跟太太你说的事而前来的
只能对我说的事吗
太太呢对特种行业有兴趣吗
为了老公如果太太去上班\N肯定可以赚不少钱的
特种行业是
无法想象的\N那这样就太好了
我对于去特种行业工作的女性\N一点兴趣都没有
我第一眼看到太太你\N就已经无法自拔了
要不要当我的女人呢
你在说什么呢
抵偿债务如何呢
不要说些乱七八糟的事
抵消一半的债务哦
可以帮你男人很大的忙喔
抱歉
请回去吧\N我不会对丈夫以外的男人
我知道了
改变心意再打这电话给我
这边务必在拜托了
关系到我公司的命运
啊喂喂
老公
吃饭了喔 谢谢\N可是我还要再打一通电话
贷款的事吗\N嗯
现在无论如何都需要
不就是老爸的负债吧
你何必那么努力呢\N不只有这个原因啦
不是只有我自己的问题\N还有在工厂工作的一些师傅
因为那些师傅都是从小看我长大的
不能置他们于不顾\N抱歉 说了不该说的话
别这么说 是我让你担心\N抱歉
老公
慢走\N我走了
抱歉吵到你了\N 没事的
你还好吧\N好累喔
还差一半\N就只差一半了
不就很厉害吗\N可是已经哪都借不到了
就算这房子卖了也不到四百万\N不会吧
没事的
一定可以找到解决的方式
太太谢谢你跟我联络\N今天是什么事呢
应该知道吧
我为什么来找你
我想要听太太亲口告诉我
说不说都可以
不想逼你太紧
如果我跟你发生关系的话\N真的
可抵销剩下的一半吗\N不是说过一言既出驷马难追
我知道了\N那就照你所说的来做吧
那么开始吧\N不是嘴巴说说而已吧 不是
那知道要怎么做吧
知道
太太你还在等什么
这样就够了\N其他我来主导吧
应该知道吧
这里也让我看看
真棒
别这样\N你知道才来的吧
让我看看吧
来吧
债务不用还也无所谓吗
住手\N不是你该有的态度吧
快打开脚…快打开脚\N不可能
别这样
不可能\N什么不可能呀
那里都湿了还不可能\N别跑
已经无法继续下去了
不是都湿成这样了吗
整个湿稠稠的
等等
叫出不错的声音了
好棒呢
那么...别过来\N什么
怎么了
跟刚才说的不一样呢\N果然还是不行
如果不行那债务要怎么还清呢
没有不行这回事
为什么不过来呢
放开我的手\N我已经快忍不住了
不用看看硬梆梆的大屌吗
快点喔
不是说了快一点吗\N住手啦
那么太太你是为了什么而来的
来喔\N讨厌??讨厌
快吃
快..听话点
住手...过来一点好插入\N住手
不行
这样突然插入应该是很爽吧
好淫荡呀
住手
不要那么粗鲁
那你要好好照我指示做
放开我
继续插入
很爽吧
转正面
住手.. .住手
拜托你住手
怎么可能住手呢
住手
太太乳头都硬了\N才没有
已经忍不住了\N住手
讨厌...住手
这一切都是为了你
我回来了 回来了呀\N那个听我说
怎么了老公\N负债折半了
这样呀\N突然被对方找了过去
我也无可奈何诚心的道歉
然后呢就
对方也知道我的状态呢
可能诚意感动他了
是哦
他叫做权道
外表让人误会
但不是个坏人呢
这样呀
这样呀\N那个傻瓜那样开心呀
为什么要再提这事呢
继续抽送
我不认为你跟我做爱一次\N能抵销数千万的负债喔
知道吗\N快点再继续
继续吧
可恶
慢走\N谢谢 我走了
我回来了 欢迎回家\N在回家路上遇到权道先生
我就邀他来家里
太太 几天前的粗暴真是抱歉\N不会
那么请上来吧\N打扰了
傻瓜老公完全叫不起呢
请不要说我老公坏话
让我醋意大发
可是你这是对恩人的态度吗
来做吧\N请别这样在老公前面
不这样就不算还债\N怎么可以
请住手
你明明都已经湿了 没有\N丈夫面前都能湿大变态呢
请你住手
让我揉\N别…别
住手
衣服脱了\N住手
老公在喔\N那没关系 住手
让我看吧
不行...不行
你这样不会太超过吗
住手
别..
换这个姿势
太大声会吵醒老公喔\N请住手
请住手
听这声音应该要去了吧
先躺下来
请住手
内裤脱掉吧\N稍等
手拿开让我看
住手
请住手
里面都湿了\N住手
不行 别那么大声\N住手…住手
看自己都在自慰了呢
做吧\N别…
不行
快含
还要更多
住手 拜托\N这里不行
住手
住手 别再干了
拜托住手
住手…住
最近权道先生\N完全没提负债的事呢
这样一直下去可能会没事了\N太好了呢
这个也都归功于老婆你的功劳
没那回事\N谢谢
很久没找你出来了\N别以为这样就结束了
我知道的
真是个不错的女人
脱了衣服
好慢
不做些什么吗
这样可以吧
自己先弄一下
屁股翘高
真好
好厉害
自己揉..自己揉
去…
还想要吗\N请再给我更多
真是干的好
去了
那么就这样中出了吧
不行 要射了\N不行
老公你要加油\N对了 那个负债已经偿还了
那不是很好吗
权道先生也帮我规划\N负债的偿还计划
真的很棒\N是喔
没想到是那么好的人呢
那我上班去了\N嗯