又在自慰吗 妈妈说了
一直自慰会变傻瓜的
什么？
父母总是自己舒服 很自私？
你也想要舒服？
那么妈妈给你弄
对父亲要保密才行哦
舌头伸出来吧
怎么样
舒服吗
总是幻想什么的？
好骚哦 勃起了
什么
想摸妈妈的奶子？
妈妈今天没穿胸罩的
双手摸吧
怎么样这里
舒服吗
妈妈有反应了
奶头硬了呢
对
再下流点 摸我
舒服
下面？
把手给我
湿了？
对啊
舒服
再刺激点吧
湿透了呢 妈妈高潮了
现在换我了
好下流哦
妈妈也脱了哦
怎么了吗
比一个人自慰舒服吧
肉棒很硬 很厉害呢
怎么样 龟头被舔
流水了呢
好厉害 射了很多呢
比一个人自慰舒服吧
早上好
快点起床吧
今天爸爸出差了
今天只有我俩了
德君
早上肉棒就勃起了
妈妈不让你自慰
忍耐很多精子了吧
爸爸不在家
多跟妈妈做爱吧
真的好厉害
德
起来
好厉害
德
肉棒更硬了呢
真的下流
你的摸法很骚
妈妈非常有感觉
下流吗
因为你摸法很色啊
德 很舒服啊
妈妈高潮了
舒服吗
妈妈也是
只是吃肉棒 就兴奋了
德
插入妈妈的小穴吧
好厉害
德的肉棒
非常深入
不行了啊
那么深入的话要高潮了
舒服
不行了 高潮了啊
不行了
舒服
用力插我
不行了啊
不行了 好下流的声音啊
不行不行 高潮了
舒服啊
德 用力后入我
用力插我
不行了
好厉害 非常深入呢
那里很舒服啊
不行了啊
德
早上开始就射了很多呢
怎么了吗
难得的机会
可以做爱呢
不做吗
才做了5次呢
看到妈妈色情的地方
肉棒勃起吧
德 看这里
妈妈没穿胸罩的
奶头硬了呢
德
你知道吗
妈妈
已经湿透了
听到色情的声音了吗
隔着内裤都湿透了呢
德 看这里
妈妈非常舒服呢
想让你舔我奶头呢
肉棒变大了呢
想高潮呢
高潮了
黏糊糊的呢
想做了吗
流了好多汗
德 我给你洗身体
舒服吗
只是洗洗
肉棒就起反应了呢
怎么办
舒服吗
好厉害
射了那么多
居然马上就勃起了呢
我几次都可以做的
想让我口交吗
好厉害
德 还能射那么多
德
今天爸爸住公司了
我们可以做爱到早上呢
这么大了
多摸摸我
给我看看你的肉棒
有反应发抖了 好色啊
你也想要了吗
还想看妈妈的裸体吗
不行了 别停下
高潮了
多摸我屁股
这样子好害羞
德 不要使坏了
深入点吧
舒服啊
舒服
不行了 想要高潮 不行了
高潮了 高潮了
住手啊
舒服
不行了 太深入了
不行了 又变得舒服了呢
不行了
舒服
又要高潮了啊
德 你比爸爸的肉棒舒服
不行了 奶头很舒服啊
就这样 用力插我
舒服啊
德 正常位射妈妈吧
妈妈要高潮了
（结束）