-亲爱的　-爸爸
-振作一点　-爸爸
-爸爸　-阿志
-快点醒来啊亲爱的
-医生还没来吗
失礼了 怎么了吗
我把棉被移开
高志先生 有听到吗
-爸爸　-没有反应
-怎么办 怎么办
-头部失礼了
也没有呼吸
我先帮他做CPR
-拜托你了　-拜托你了
不好意思
爷爷怎么办 怎么办才好
怎么样
还是没反应 再一次
-怎么样　-还是不行
-我先把裤子脱掉
-好 拜托你了
不好意思 裤子我脱下来啰
-振作一点啊
-失礼啰
-拜托你了
-那我继续啰
振作一点
-爸爸跟我都在这里
-加油 高志先生
-加油亲爱的
-请继续让他听到我们的声音
亲爱的不要丢下我一个人
拜托你了 加油
-怎么样　-还是没反应
亲爱的
-亲爱的我们都在这里
-爸爸
怎么样
还是不行
-那我直接开始了
-亲爱的求求你加油
求你了
怎么办
亲爱的
-爸爸 振作一点
-不要丢下我
-再努力一下　-你不能死
我们还有两个孩子呢
-还是不行吗　-没反应呢
怎么办 怎么办
不好意思
加油加油 亲爱的
-请继续呼叫他
-亲爱的
-继续给予他刺激
-老公 老公
-加油啊
-振作一点 亲爱的
快醒来
人家都这么努力在救你
你也得撑住啊
爸爸
怎么办 怎么办 亲爱的
亲爱的
亲爱的 亲爱的
-振作一点 睁开眼睛
-快醒来啊
-动一下手指也好
-高志先生加油
-睁开眼睛 求你了
-好像都没反应呢
-那怎么办
-那只好…
进行腔内紧急手术了
-太太 请在这里签名
-签名就好吗 我知道了
拜托你了
高志先生 听得到吗
-我会治疗你的 加油
-拜托你了
-谢谢你
-拜托你了　-拜托了
-亲爱的　-失礼了
再撑一下
要开始啰
亲爱的
振作一点
-我要开始了　-麻烦你了
-高志先生加油
-加油 加油
亲爱的
-怎么样
-还是不行
加油 睁开眼睛吧
不要丢下我啊亲爱的
-亲爱的　-爸爸
-为什么 为什么会这样
-高志先生 请加油
你丢下我一个人要怎么办
亲爱的振作一点
亲爱的
-怎么样　-还是不行
怎么办才好
亲爱的…
求求你快睁开眼睛
我们该怎么做
-振作一点啊
-请不断给他刺激
-我们大家都在这里
-加油
-快点睁开眼睛吧
-快醒来吧
亲爱的 亲爱的
-我换个方向试试
-拜托你了
亲爱的加油 再撑一下
-怎么样 他有反应吗
-没有 没反应
拜托你
-怎么样 是吗 真棘手
-没反应 怎么办
要怎么办
没事的 加油 我们都在
大家都来了 你怎么能离开
-亲爱的 亲爱的 亲爱的
-爸爸 爸爸
没反应
如果他有一点反应
请告诉我 好好呼唤他
哪里都好 稍微动一下吧
求你了亲爱的
睁开眼睛吧
爸爸
-好像还是不行　-怎么办
-那我再换个方式
-麻烦你了
甚么方法都可以
醒来 醒来吧
亲爱的
不行吗
亲爱的 该怎么办
你到底怎么了
快点醒来啊 振作一点
爸爸
-至少睁开眼睛吧
-睁开眼睛吧爸爸
-好像还是不行　-为什么
-那只好 用这样了
-拜托你了
高志先生 加油
你看护理师小姐也很努力
-振作一点啊　-失礼了
亲爱的 亲爱的 亲爱的
请抓住他的手
-高志先生 加油
-亲爱的 感觉得到吗
-听得到大家的声音吗
-亲爱的
-快回来吧亲爱的
-快醒醒啊
怎么办
亲爱的亲爱的 振作一点
快点醒过来吧 亲爱的
-高志先生　-亲爱的
亲爱的快醒来吧
-怎么样怎么样
-身体好像开始冰冷了
-为什么会这样
-我用体温帮他取暖
-拜托你了 拜托你了
-那我开始了
振作一点
亲爱的
-爸爸　-快醒来吧
-爸爸　-亲爱的 振作一点
怎么办 都急救这么多次了
亲爱的
-怎么样 有反应吗
-完全没有
亲爱的 亲爱的
爸爸
-爸爸　-怎么办
怎么办啊 亲爱的
振作一点啊
如何
-不行 高志先生加油
-亲爱的
听得到吗
我们不是说好了吗
要再一起去吃好吃的
-再一起去旅行吧
-就是说啊爸爸
-振作一点高志
-一起去旅行吧
不是都答应妈妈了
怎么办
亲爱的 亲爱的
怎么样
还是不行吗
-太太 请握紧他的手
-我知道了 亲爱的 亲爱的
-体温开始回升了
-你不能就这么离开
丢下我一个人要我怎么办
-是啊
-加油 亲爱的
-再让他更温暖一点
-对对
-很温暖吧 快回来吧
-高志先生 感觉得到我吗
-好像还差一点呢
-那该怎么办才好
两手一起
亲爱的
完全没反应
亲爱的 亲爱的
-快睁开眼睛吧　-爸爸
-张开眼睛　-听得到吗爸爸
有得听良子的声音吗
爸爸
不行吗
-高志先生加油 高志先生
-亲爱的 亲爱的 振作一点
各位请持续呼叫他的名字
-振作一点啊　-高志先生
亲爱的 不要丢下我啊
不要让我孤零零的
-我再换个方式　-请请请
拜托你了 救救我老公
-太太 请冷静下来　-好
亲爱的
-我再试一次　-拜托你了
人家都这么努力帮你
快点醒来吧
-加油 加油
-爸爸 爸爸
-体温是恢复了 但还没意识
-真的吗 那怎么办
你丢下我一个人要我怎么办
求你了快点醒醒啊
-人家都这么努力
-你们看 循环恢复了
-再一下 就快了
-加油啊 撑住
加油 再撑一下
快睁开眼睛吧
-再换一种方式吧　-拜托了
也给予他的嘴巴刺激吧
亲爱的
说要给你嘴巴刺激喔
你看 加油 在撑一下
加油 不要丢下我
-怎么样
-还是没有任何反应
-亲爱的 嘴巴也好动一下吧
-爸爸 爸爸
嘴巴也好 动一下吧
不行吗 动一下吧
亲爱的
护理师小姐加油
-包在我身上
-好的 拜托你了
加油 加油啊
我能做些甚么
-怎么样
-还是没有反应
怎么办
-再来一次吧　-拜托你了
加油 加油
怎么样
-怎么办 他还是没有反应
-还是动也不动吗
既然这样…
甚么甚么
拜托你了
-再试一次腔内复苏术吧
-拜托你了
高志先生 你听得到吗
-高志先生　-亲爱的 亲爱的
-快醒来啊高志
-爸爸
怎么办 有用吗
好像还是不行
-亲爱的　-爸爸
-亲爱的 振作一点
-爸爸
-爸爸　-亲爱的
爸爸
-为什么不醒来
-为什么 你到底怎么了
-为什么 不要放弃啊
-爸爸不行了
-高志先生加油 大家都在喔
-不要放弃 继续叫他
-加油 不要放弃 加油
-快睁开眼睛 亲爱的
-亲爱的 快醒来吧
-各位 他的手
-就是这样 继续叫他吧
-亲爱的 亲爱的 加油
-加油 加油 亲爱的
-再用力抓紧我吧
亲爱的 亲爱的 亲爱的
-亲爱的 加油 亲爱的
-加油 高志先生 用力
-亲爱的 加油 不要放弃
-像这样用力点
-对 没错 就是这样
-亲爱的 太好了 太好了
就是这样
太好了
-太好了你醒了
-就是这样 再加把劲
很棒喔
请看看后面如何
在动在动 他有在动
-太好了 亲爱的
-继续加油喔
-就是这样 慢慢来就好
-拜托你了
真是太好了
好厉害 他动了
-在动了　-一直在动
护理师小姐也在动
太好了 你醒了
-亲爱的 用这里 用力
-再一下子就会恢复意识了
-就是这样 很棒喔
-太好了
请摸摸这里
-这里吗　-摸摸他的脉搏
-在动 在动了
-虽然刚刚都没反应
-现在看起来已经好转了
-真的欸 谢谢你
-太好了 亲爱的
-体温也回来了
-真的欸 太好了 谢谢你
-这代表血液循环恢复正常了
太好了
-他会自己动了
-对啊 就是说啊
亲爱的 亲爱的
很好喔 高志先生加油
很好喔
亲爱的
-已经没事了吗 他没事了吗
-已经可以安心了呢
-只要意识恢复就没问题了
-加油亲爱的 再撑一下
加油 加油
好厉害 他也开始动了
-血流开始集中了呢
-加油加油
换个姿势吧
那我开始了
太好了 他会自己动了
这样就代表没事了对吧
太好了亲爱的
-那我加强刺激啰
-拜托你了
-怎么样 他的反应如何
-他动得很激烈 太好了
-真的太好了
-高志先生也要加油动喔
-加油 就是这样 加油
-太好了 亲爱的
就是这样
很棒喔
-再来一次吧 加油
-亲爱的加油
-看得到他在自己动吗
-有有有 看到了 他在动
让他好动一点
-好厉害 好厉害啊亲爱的
-加油 大家都在看喔
-他回来了
-是的 就是这样
很好
插到最深处吧
-好厉害 好厉害
-没错 就是这样
他很努力呢
-各位请看著他动吧
-我们在看 他一直在动
加油
-好厉害
-好厉害 好厉害 亲爱的
亲爱的你好厉害
你好努力啊
-意识好像渐渐恢复了
-表情好像有转变了
-就是这样
-神智好像渐渐清醒了
-就是这样 加油加油
-好厉害 一直在动
放松放松 对
好厉害 他没事了吧
还差把劲
再撑一下就好 加油
看得到吗 亲爱的
动得很激烈喔
接下来换正面
开始啰
太好了亲爱的 太好了
-有反应了 他自己动了
-真的吗 太好了 我好开心
真的是太好了
没错 就是这里
像这样搓揉 没错
太好了 你回来了
他恢复活力了
高志先生加油 再一下
好厉害 很厉害喔高志先生
开始有反应了
生命征象渐渐恢复了
爸爸 爸爸听得到吗
加油
-爸爸 爸爸加油
-亲爱的加油
-再撑一下
-高志先生加油
亲爱的 亲爱的
请放心 他成功内射了
-这样应该就没事了
-太好了 谢谢你
各位请看
-太好了 真开心
-满满的精液都射进来了
亲爱的 太好了
-太好了 真的太好了
-这样就没事了
-真的谢谢你 太好了亲爱的
-太好了
你们怎么了
-居然还说这种话
-爸爸真是的
-高志
-太好了 谢谢你
-真是担心死我了 太好了
-真的是太好了 爸爸
太好了