(本医院作为新时代医疗)
(应有的姿态)
(为了追求患者追求的服务)
(致力于医疗教育和研究)
(构筑医者的责任感和)
(服务精神)
(与患者构筑良好信赖关系)
(提高沟通治疗的效果)
(我们建立了新的部门)
(性交看护部)
(性交看护部 雾岛玲绪奈)
是
我是性交看护部的雾岛
失礼了
-早上好 -早上好
-今天天气真好 -的确
不过我也出不去
的确呢
有好好吃饭吗
-全部吃掉了 -太好了
非常美味
那准备给你擦身好了
好的 拜托了
-好像还不可以出去呢
-的确
-问问医生吧 -好的
那个
-我身上味道很大 -的确
-睡不著 -先问问医生
-先确认一下 -好的
真的太憋屈了
明白了 我问医生
-给你擦擦身 -拜托了
失礼了
-失礼了 -拜托了
-不会味道很大吗
-没问题
因为一直洗不了澡
的确呢
-稍等 -好的
失礼了
-稍微侧一下身 -好的
-这里吗 -是的
-没问题吧 -没问题
有什么地方不舒服吗
那么 还有这里 拜托
-没问题吧 -测腹之类吧
就是那里
-那么擦一下脚 -拜托了
失礼了
真舒服啊
太棒了
那里也会擦吗
真的好厉害
-太麻烦你了 -没事的
真的太温柔了
-那么换边吧 -好的
是
-失礼了 -真的没问题吗
-那个 有点不太好
-没问题的
失礼了
-洗一下 -真的不臭吗
没问题
要开始了
-你也太辛苦了 -抱歉
没问题
那么用手给你擦一下
-抱歉 那么臭的东西
-没问题的
-没事吧 -没问题
请继续摸
那个
今天
-因为还没有性交治疗
-但是 不太好吧
没错 就是这样
忍不住了
不过
可以的吧 都这样了
-会被医生骂的
-但是 真的
这个很臭对啊吧
-能接受吗 可以的吧
-没问题的
-不太好 -有什么所谓
-今天不是那种治疗
-忍不住了
拜托了
那只能用嘴巴
用嘴巴
-射出来 -拜托了
好舒服
怎么了 果然太臭了吗
-没有哦 -那么继续吧
可以的吧
真的不臭吗 没问题吗
好舒服
不行了
可以舔一下吧
-可以吧 可以摸吗
-等等 不行
这胸部太棒了
不太好
本来不是这种治疗
但是这么大的胸部 我忍不住
-不太好 -可以的吧
-已经够了
-也给我性交治疗一下吧
可以的吧
我需要治疗
不行
过来
把舌头伸出来
不行的
好厉害
胸部真大啊 好厉害
-不太好 -没问题的吧
-拜托了 -等等
-跟医生提一下性交治疗吧
-太好了
-那么让我舔一下胸部
-好的
-怎么样 -很舒服
好厉害
舔那个下来
-太漂亮了 -我还是新人
-请温柔一点 -这样才棒
-怎么样 -很舒服
-果然会紧张吗 -是的
这也太棒了
真的太漂亮了
可以埋进去吗
好厉害
这边也可以吗
是
这也太兴奋了
-舒服吗 -好舒服
太香了
这里湿了吧
是的
很容易湿吗
那这个也要脱掉了
好的
好厉害
可以舔吗
好痒
是吗 没事的
那里
好痒
太棒了
湿透了啊
可以好好看吗
太害羞了
害羞吗 把腿张开
张开了啊
都看光了 好厉害
看得好清楚
-害羞吗 -是的 是的
-好厉害 -好痒 好痒
好痒
没问题吧
那么 屁股
-屁股真可爱啊 -谢谢
好厉害
-痒吗 有不养的地方吗
-好痒
应该没有 没有
是吗 告诉我舒服的地方啊
怎么样
里面
里面吗
那么让你里面舒服
-这里喜欢吗 -是的
怎么样这个
怎么样
真有趣啊
好厉害
转过来吧
没错 没错
-太痒了
-哪里痒 我看看
都湿透了
是这里吗
湿透了呢
-不行 高潮了吗
-没有 没有
果然很害羞吗 真好啊
-差不多也让我舒服吧
-是
舔乳头 没错
好舒服
这也太束缚了
好厉害 可以继续舔吗
这里 没错
不臭吗
没问题
那这里可能味道很大 睾丸
-好厉害 真的不臭吗
-是的
太好了
来互相舔吧
这边舔
过来
好舒服 不行了
没错 就是这样
-那么拜托你性交
-明白了
插进去了
就是这个 好舒服
怎么样
好舒服
-太紧了 -是
-舒服吗 -好舒服
-感觉怎么样 -好舒服
真的吗
舒服吗
是的
怎么样
-我这样动 -真不错呢
太好了
-肉棒被全部吸进去了
-太好了
好舒服
怎么样 这样舒服吗
好厉害
好舒服
是高潮了吗
-高潮了吗 -没有这种事
好舒服
-好舒服 -真的舒服吗
太好了
好舒服
我已经不行了
我已经
-已经不行了
-再继续 继续 拜托
好舒服
要射了
-可以哦 请射出来吧
-好的
好舒服
要射了
-射了很多呢
-谢谢 太舒服了
-抱歉 我擦一下
-好的 谢谢
擦一下
-请别在意 -是啊
-那么请好好休息 -好的