(本医院作为新时代医疗)
(应有的姿态)
(为了追求患者追求的服务)
(致力于医疗教育和研究)
(构筑医者的责任感和)
(服务精神)
(与患者构筑良好信赖关系)
(提高沟通治疗的效果)
(我们建立了新的部门)
(性交看护部)
(性交看护部 赤濑尚子)
是
我是性交看护部的赤濑
我的原则是
尊重患者的想法
尽量理解患者心情
努力让患者舒适地住院
尊重每一位患者
提供体贴的看护
包括我
所有工作人员都非常开朗
具体吗
这个
我的话
会比较多
使用胸部治疗
这个
患者基本上
都是
恋母的比较多
打扰了
辛苦了
谢谢
医生怎么说
这个
那个
因为我工作很忙
所以
晚上
跟伴侣
怎么说
打算
做那种
行为的时候 但是下面
发挥不了作用
刚才跟医生
聊了一下
是
医生也说不太好
也不知道
怎么办
-原来如此 -是的
不过
你那么努力工作
-可能压力太大了
-原来如此
大家都经常会有
-是吗 -是的
肯定会好的 一起加油
好的 多多指教
-没事 交给我 -谢谢
工作
有多忙啊
早上上班
出去跑客户 然后又回公司
然后
在公司
处理很多文本工作
也有那种
结果
基本上都是赶尾班车回家
那么晚吗
真的
就是回家睡个觉
但是最近
所以
也冷落了我的女友
刚才医生
我拜托他
给我开点药
但是药
都是处方药
是
-就不知道怎么办 -是
工作这么忙的话
应该就是原因了
用药的话对身体
会有伤害
也不算是真正的治疗
-医生肯定也是这样想的
-原来如此
原来如此
我会
作为护士努力的
我也想帮上你的忙
-抱歉
-可以的话一起治疗
好的
加油
非常感谢
那个
我想问问你
是
女性的身体部位
你喜欢哪里
这个
女性的身体吗
胸部之类的吧
如果
可以的话
要摸一下吗
我们一起加油
胸部算是
比较有魅力的部位
不用害羞哦
是吗 是吗
还有这边
太害羞了
不用害羞 没事
这也是治疗
原来如此
有变化了呢
可以更用力哦
要摸里面吗
我脱一下
好的
请摸吧
没问题
请别客气
比刚才
更硬了呢
是吗 比刚才
要直接摸吗
这样会让你更硬
直接吗
没事
请摸吧
接下来
想做什么
这个
想把
脸埋进去
明白了
-可以吗 -是
可以舔吗
可以哦
- 可以吗-是
没问题的哦
就是这样
真的吗
请随便舔吧
好厉害
真的吗
非常硬了哦
让我看看
这个
躺下来
失礼了
太害羞了
把腿抬起来 失礼了
这边也拜托了
那么内裤
也拜托了
真厉害呢 失礼了
太害羞了
那我用一点润滑油
-要来了 -好的
有什么想要我做的事吗
想摩擦一下
明白了
失礼了
怎么样
好舒服
-可以的哦 -真的吗
怎么样
拜托你了
那么
失礼了
非常硬哦
越来
越硬了哦
就是这样
真的可以吗
没问题吧
射出来了
-射了很多呢
-抱歉 忍耐不住了
-失礼了 -是
真的好厉害
-抱歉 -射了呢
射了很多
好像
还很硬呢
是吗
怎么样
要继续吗
拜托了
就是这样
用力一点更好吗
失礼了
是
摸一下我的胸吧
-非常棒哦 -真的吗
没错
就是这样
-我来动吧 -好的
那么
接下来
这样
是
需要我来吗
没事的 看好了
-那么要插入了 -是
插进来了哦 好厉害
插到最里面了
是
-不会痛吧 -是的
-我动一下 -好的
可以摸胸部哦
非常棒哦
好厉害
非常好哦
舒服吗 请摸吧
胸部
非常舒服哦
看得见吗
非常硬哦
看清楚了
请看好了
没问题吧
非常舒服哦
还很硬哦
能起来吗
是的
是这样吗
-这样 -好的
非常好哦
-感觉很棒 -真的吗
最近都没有做吧
也许是吧
-可以内射哦 -好的
勃起得这么厉害
太厉害了
一定要有自信
舒服吧
-感觉不错 -不错吗
-可以舔吗 -是
真厉害呢
-衣服脱掉吧
-好的 抱歉
抱歉
-那么接下来 -是
-后入吧 -好的 失礼了
-没问题吧 -是
那么从后面
-可以吗 -请插进来吧
从后面也
-很有力呢 非常好
-真的吗 好舒服
-好厉害 -好舒服
就是这样
-真的吗 -就是这样
好厉害 真的好厉害
非常厉害
非常好哦
-就是这样 -是
-感觉不错 -是吗
抱歉 我发出声音了
非常好哦
-真的吗 谢谢
-非常出色
-要换个体位吗 -的确呢
-那么接下来从正面来吧
-好的
正常位好像也不错呢
-非常棒 -真的吗
-没问题吧 -是的
更容易插进来对吧
忍耐不住了
-忍耐不住了
-可以哦 请射出来吧
-可以内射吗 -是的
不行了
要射了要射了
请射在里面吧
都射出来了呢
-是的
-真厉害啊 射两次
好像 很不可思议
-已经没问题了呢
-的确呢 是的
轻擦一下
抱歉
-不用吃药真的太好了呢
-是的
自己射出来了
-抱歉 -太好了
-非常感谢
-不用跟女朋友分手了呢
-的确呢 -太好了
太谢谢你了
给你擦擦吧
那么穿衣服吧
好的
明天也要工作吗
-是的 没错 -要早起吗
早上
-是的 一般都是7点
-真辛苦啊
今天这是休半天
明天还要上班
不要太勉强哦
谢谢
我要加油工作
-抱歉 -那么我先走了
-失礼了 -谢谢