今天身体状况如何
-应该还可以
-这样啊 我知道了
那今天就做个精子检查吧
本院跟其他医院方式不同
适用实际性行为来采取的
-是
-我们是用这种方式
-那躺到床上吧
-好的
请放松就好 不要紧张
第一次可能都会比较紧绷
-好的 不好意思
-总之放轻松
-这样采取的精子比较良好
-这样子啊
我先帮你把裤子脱掉喔
那我脱掉啰
没事吧 别担心
-很紧张而射不出来的人很多
-这样啊
请放松 那我摸啰
如果会痛请告诉我
这也可以跟你太太一起检查
今天只有你一个人
下次请和太太一起来
力道如何
-再用力一点比较好吗
-这样没甚么感觉
那我再稍微用点力喔
平时跟太太会有这种对话吗
-最近才开始会有
-这样子啊
因为我工作实在很忙
出差的次数也很多
大概从去年开始
就一直没做
直到最近才开始有性生活
所以今天有点害羞
-不过我会积极和他面对
-就是如此
这点对夫妻关系很重要
本院有提供很多服务
关于家庭关系也可以来谘询
-感觉好害羞
-不会 这是很正常的事
-我们的服务很受好评喔
-真是谢谢你们
那我用嘴开始啰
还好吗 那我继续啰
在兴奋时射精会比较好
请尽管放轻松享受吧
手跟嘴巴同时使用啰
如果有甚么要求
可以提出来没关系
-这样就很舒服了
-真的吗 那就好
这种服务很讲究关系跟情境
下次跟太太一起来会比较好喔
-这样啊
-也可以借机增进夫妻情感
为了刺激到最底部
我要含到最深啰
-我兴奋起来了　-真的吗
为了维持最佳的勃起状态
我们马上开始性交吧
那就失礼了
为了多采取一点精子
最好能持续15分钟以上
-看起来没问题呢
-可以吗
-我还很担心会不会太紧张
-不会啊 看起来很有精神
有会痛或会痒请告诉我
也还有时间 我想说明一下
男女之间欢爱的益处
-你有想要几个小孩吗
-我个人是想要两个以上
这样啊
-希望第一个能是女孩子
-那不要射太深会比较好喔
现在算是伸得很深的
要比现在浅一点
大概这个深度会比较好
最好隔一个星期再射精
-精子量吗　-没错
这个客人也明白
那样生女孩的机率会比较高
性行为时尽量保持眼神交流
-要让他保持兴奋
-是的 还可以刺激这里
可以让性爱更顺利
如果把脚像这样抬起
就可以进到太太比较深的地方
-可以吗　-可以
请至少忍耐15分钟喔
这样可以碰到女孩子平常
自己碰不到的地方
-像这样子　-看到了
也可以维持男性的兴奋度
在下面的不要动比较好喔
-不好意思 有点…
-不会 现在没关系
但是跟太太做时要注意
但是这样深度也因人而异
可以换个姿势吗
换成正常位
这样可以让男性随意地动
-还可以吗　-嗯
-那就失礼了
-不会 麻烦你了
这个姿势在上方的人
比较可以掌控节奏
怎么样
-不可以太快喔
-不好意思
不会不会 慢慢来就好
这个速度差不多
不要太深 浅浅的就好
用手稍微阻隔一下吧
大概这样差不多
-这样子吗　-是的
这样差不多
最好是在这个深度射精
会最容易怀上女孩
这样你射得出来吗
-稍微练习一下应该可以
-这样啊 还是有点困难呢
如果这样应该就可以
这样可以吗
这样有点太深
会比较难怀上女孩
不过太浅有点…
感觉刺激比较少
浅插要能射精的话
还需要其他刺激吧
-胸部吧
-你喜欢胸部吗
那我的可以的话
不用客气请摸吧
这样可以吗
-可以吗　-那当然
毕竟让你射出来
就是我的工作
-不过还是要浅插喔
-这样啊
是的 要升女孩子的话
还是浅插比较好
可以随你喜欢怎么做没关系
只要维持浅插就好
希望今天能射得出来
这种时候不要越插越深喔
因为太刺激会提早射
-像这样子吗
-对 不要接受太多刺激
-但是我兴奋时射比较好吧
-嗯 兴奋射出的精子比较好
这样子能射得出来吗
如果姿势太难受就告诉我
把脚抬高浅插会比较有感觉
要不要试试看
-这个还蛮…
-这样浅插也会有感觉
这样子应该会比较容易射精
就是这样 也摸摸胸部吧
很好喔
为了能清楚看到胸部晃动
换我在上面动吧
那请把脚伸过来
那再请你躺下吧
这次从下面
往上摸
会比较令人兴奋
-从下面看应该比较兴奋
-这个仰角好棒呢
这样比较好吧
-太太的胸部也是丰满型的吗
-是啊
请放松
尽情摸胸部吧
希望能射出良性精子呢
-还是不要插那么深比较好
-说得也是
像这样转圈
也很有效喔
请太太自己调整
就不会插那么深了
速度也能自己控制
-说得也是 也得教教他呢
-是啊是啊 大概这附近
那我开始动啰
好厉害 变得更硬了
-不好意思　-怎么了
-我动得太激烈了吗
-不好意思 再下去会…
这样啊 可是要15分钟才行
再换一个姿势吧
接下来换我侧躺
由你来主导可以吗
-不好意思　-不会 没关系
-这样比较不会插到太深
-真的欸
-这样只能浅插
-是的
就算用力也不会插得很深
对 就是这个深度
请注意不要插得太深
对 随时都可以摸我的胸部
随你喜欢怎么摸都行
-还可以吗　-嗯
-不好意思　-我没事
-你还好吗
-不好意思
不要太激烈
太早射就没意义了
你喜欢胸部对吧
那我用胸部帮你吧
我知道长时间勃起会比较困难
但是还得请你撑住
请把臀部抬起来吧
把体重放上来没关系
像这样
-有被胸部夹过吗
-没有
真的吗
但你太太应该也做得到
跟他谈谈吧
你们一定可以相处得更好的
把胸部用手撑著
往内包覆住
上下搓动
可以让勃起时间延长
-这个 感觉很棒呢
-真的吗
其实也可以用嘴巴一起
变得很硬了呢
这样可以体验胸部的柔软
以及舌头的湿滑
可以激烈也可以缓和
回去请教你太太吧
-如果不明白可以再来问我
-真的吗 不好意思
-又慢慢变硬了呢
-是啊
刚刚是女生的浅插
男生的话最好忍3天再做
忍3天再做比较好
至于男生则要深插
尽量插得让太太能感觉到
进行亲密一点的性交
那来尝试可以深插的姿势吧
把脚自然垂下来
用这样的姿势
-像这样子的
-深插的姿势
这样可以比平时插得更深
这样会比较容易生出男孩
加速的话可以加强感受
也不要忘记摸胸部
对 就是这样
很棒喔
虽然刚刚一直阻止你
现在可以尽情深插了
接下来请你站起来
自己动深插可以吗
就是这样
好厉害
-深插比较好吗
-对 如果要生男孩的话
就是这样
-这样够深吗
-够 很深 动起来吧
这样太太会比较容易怀上男孩
也摸摸胸部
非常好喔
那接下来换我动吧
麻烦你躺上去吧
那我插进去啰
插进去之后像这样
上下移动
就能插到最深处
如果女性往后仰
由男性来动的话
这样会比较容易怀孕
就是这样
-你还好吗　-我没事
要去了
好厉害
在女性高潮之后
像这样慢慢的
可以重新挑起他的兴致
由女性主导的话
可以刺激各种不同部位
看得到插进去的地方吗
随时都可以射出来喔
差不多要射精了吧
请直接射在里面吧
-差不多要射了
-可以喔 来吧
全部射出来吧
好像要射了
要射了
你射在里面了呢
接下来要采集精子
-可以请你跟著移动吗
-好 不好意思
我要用这个采集精子
都积在里面了
你看
-成功了呢　-嗯
这是最良好的精子
-我就拿这个去检查了
-拜托你了
检查结果大概两天会出来
-三天后再和太太回来吧
-我明白了
好的 谢谢你
-今天真的辛苦你了
-是的