-打扰了 -进来吧
不好意思 打扰了
我进来了
谢谢啊
今天感觉如何
流汗了呢
要喝点什么吧
好的 谢谢
-我去拿果汁
-好的 拜托了
-喜欢甜的吧
-是的好厉害啊
谢谢
稍等一下
我开动了
真好吃
-给你 -谢谢
好吃吧
好吃
-吃了什么啊 -葡萄
-甜甜的好吃 -干杯吧
这些时候承蒙关照
真是好喝啊 这是什么果汁
-这个葡萄汁 -这样啊
好喝的
你什么工作呢
-工作吗 设计相关的
-这样啊 好帅气啊
-是吗 -什么设计
那个
就是室内 怎么说呢
内装的设计
具体呢
怎么说呢
就是针对软装的一些东西
那没有品位就做不了的工作
好厉害啊 好帅气啊
你休息都干嘛呢
休息啊
那个
就是去喝酒
-还有偶尔会去钓鱼
-这样啊
是的
怎么说呢
感觉这样子不合适吧
是吗 好的 谢谢啊
要说的话
-我很开心的 -真的吗谢谢
-喝吧 -好的谢谢
-我开动了 -饿了吗
是的饿了 走了太久
要多吃点维他命
是吗
维他命不摄取不行的
好的谢谢 真的吗
吃点比较好
小时候修学
就觉得
最喜欢这样了
你是怎么了
怎么突然问这个
我喜欢橘子这些
那你呢 加藤先生
-你是什么类型的孩子
-我吗
现在比较老实 以前喜欢玩的
这样啊
-看不出来啊 -果然是男人
谢谢啊
社团活动呢
我的社团啊
跆拳道
这样啊 没听过
-你说的这个 -是的
私立学校没有的 你知道
就是这样
这样啊 那学校很大吗
-差不多吧 -真好啊
我们的学校
是真的小，我好羡慕你啊
-很难练习的 -手真棒
是吗
-感觉好冰冷啊
-是吗好紧张
命运线是什么呢
这样子一直延伸
将来会有好的结果
-这样子啊 -是的
不知道真的是这样
德川家康就是一直延伸
然后就取得了天下
这样啊 第一次听
手指碰上了
这个感觉不错
-有点害羞呢 -这样子就好
来吧 我们开始
我说1
好厉害
稍微有点僵硬了
就这样子吧
连续吗
还是一人一下
那就开始 0
预备 0
手指碰 2
-我赢了 -我输了 你赢了
-有没有惩罚游戏 -这样啊
我自己输了还提议惩罚
让我想想 输了就吃酸的
这是奖励啊
手指碰 2
手指碰 1
好厉害
好强大
好厉害哦
好棒
-我认输 -我赢了
对不起啊 不好意思
太棒了
真的可以吗
都吃了这么多了
痒吗
还好吧
来吧 来吧
好紧张
-不会疼吧 -不疼的啊
第一次帮别人弄
熟练了
真是无聊
感觉会很舒服哦
你在说什么
就是说蛮无聊
还有回家比较晚
你觉得如何 男人都这样吗
家人也许会担心吧
没办法的
-这样子一般来说 -我不要
-你也是这样子的吗 -我啊
-我觉得差不多吧
-男人都一样
-是的 -没办法
不过怎么说 呢
有的人也会改变的 你知道
是吗
我不懂
你不知道就行了没事
感觉你好温柔啊
好安心
像你爸爸
跟爸爸不一样的吧
安心之后就想睡觉了
你太温柔了
怎么办啊
怎么了
再一次重新开始
好害羞啊
怎么了
直接来吧
好舒服
怎么做
好舒服啊
这里好舒服
好舒服
不要啊
好舒服啊
舒服吧
下面好舒服
这里变硬了呢
这边好热
好舒服啊
好舒服
-还要吗 -还要
好舒服啊
感觉蛮不错的
变硬了
真是太舒服了
这里好硬
真是可爱
变得好大啊
什么感觉
好害羞啊
好硬
好厉害
好舒服啊
那就继续来吧
好舒服
好舒服啊
继续 继续
好舒服
很敏感啊
放我脸上
好舒服
我还要 还要
好舒服啊
好舒服
-好害羞啊 -害羞吗
动起来
有什么感觉
好害羞啊
好舒服啊
好舒服
插进来吧
好硬啊
好舒服啊
好厉害 继续
-还要啊 -还要
-好舒服啊 -好厉害
好舒服
顶到深处了
不要 不要
好舒服啊
-好厉害啊 -好舒服
好舒服
继续 继续弄我
好舒服  不要啊
不要 高潮啊
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
好厉害 好舒服
不要 不要
继续 动起来
好舒服
过来这边吧
好舒服啊
好舒服啊 好舒服
好舒服
好舒服啊
我还要 还要弄我
好舒服
不要 我要高潮了
我高潮 高潮
好舒服啊
好舒服
好厉害 感觉
-顶到舒服的地方了吗
-好舒服
好舒服
好舒服啊
不要 不要
不要 我要高潮了啊
高潮 高潮
好舒服啊
好舒服
高潮 高潮
好厉害啊 这个
好舒服啊
我要射了哦
不要我高潮了 高潮了啊
高潮啊
好硬啊
好舒服啊
真是好舒服啊
我还要
感觉不错吧 好厉害哦
-舒服吧 -好舒服
好舒服
好舒服啊
这里好舒服
不要
好舒服啊
好舒服
不要
我高潮 高潮了
高潮
然后呢
好舒服啊
不要 不要高潮
我高潮
舒服吧
好舒服啊
继续来操我
好舒服
好舒服啊
不要 高潮啊
高潮
好舒服啊
好舒服
可以射了吧
好舒服啊
好舒服
不要 好舒服
不要 高潮啊
高潮高潮
高潮啊
好舒服
简直太舒服了 我可以射了吗
-可以射吗 -射吧
好舒服啊
不要 我高潮啊
不要
我射了
这样子啊
只有这次哦
跳得很厉害哦
我来让你舒服吧
真的吗
怎么做呢
软吗
在颤抖呢
这里吗
-不要吗 -不是
这边
怎么做呢
这里舒服吗
感觉好舒服
-想要吗 -是的
舒服啊
全身麻醉了
-这样子吗 -是的
好好含住吧
舒服吗
对了
我找到个好东西
好东西
这个
-这个是什么啊
-湿湿的那个
第一次看到
好想试试啊可以吗
这个会很舒服吧
用这个会发生什么呢
要开始了
好厉害 湿湿的
好厉害的 漏掉了 真的
-这样子好浪费 -是啊
现在我就开始用吧
黏糊糊的
对了
过来这边吧
舒服吗
感觉不错的
我觉得还行了
好厉害啊
在颤抖哦
这里舒服吗
色色的
还早哦
喜欢这个地方啊
那就让你更舒服吧
这次用手来吧
好厉害
全暴露了
好害羞的
变大了
看哪里呢
色色的地方
全部都看到了哦 舒服吗
好厉害啊
这样子
好害羞的
这个也舒服啊
这边舒服吗
色色的
这样子不行了
舒服吗
好舒服啊
有东西出来了
感觉会很舒服的
好厉害啊 感觉不错
我说啊
我们出来吧
就用这个东西吧 要来了
好厉害啊
好厉害 湿湿的
全部没有了
湿湿的
这么色的
好厉害啊
舒服吗
要用上吗
黏糊糊的
舒服吗
你的手怎么回事
变得好硬啊
要射了吗 不行 忍住
好厉害啊
已经射了啊
射了这么多啊
很舒服吧
这是什么
可爱的粉色
动了
好厉害
怎么用啊
手也很痒
要吗
心动的感觉
这里吗
要弄这里吗
虽然有点痒
这样子的感觉
越来越强烈了
停止了
又来新东西了
软软的
这个也要转动啊
比刚才更猛
这样子吗
这里吗
有点紧张
痒痒的
好害羞啊
在颤抖呢
好厉害啊
这个虽然舒服
我们像平时一样做啊
不行吗
这样子吗
第一次用
好舒服的
有点舒服呢
不愿意做吗
你平时都要做爱的
今天还不能做吗
这个好舒服的
不要 不要
我高潮了
还不能做吗
这是什么啊
干嘛干嘛
动不了呢
动起来了 而且有东西
不能黏糊糊的
越来越激烈
这是什么
这里吗
突然就是这里吗
感觉有点害羞呢
是这里吗
这个感觉舒服
感觉不错
要插进去吗
能插进去吗
别这么看啊 好害羞的
这是要干嘛
是这样吗
感觉能插进去
好舒服啊
里面湿湿的
这是什么啊
好害羞啊
这个吗
好害羞
好舒服的
动起来了
好舒服
高潮啊
我高潮
这样子吗
这样子用啊
真的呢
立起了
好厉害啊这个 没问题吧
进去了
好舒服的
这样子也舒服
好舒服
差不多了
我不要只用这个
真的不行吗
好舒服啊
我要高潮了
快点来做爱
差不多了吧
(END)