大家在位子上坐好
从今天开始
这是代替休产假的西村老师
担任你们班主任的纱奈老师
请，老师
初次见面，大家好
我是从今天开始 担任大家班主任的 纱奈
请多关照
-好可爱啊.   -真漂亮
安静点，安静
那老师，接下来拜托你了
那么现在开始上课
遣隋使
圣德太子从７世纪开始
向隋朝派遣使者，改变了过去受辱的地位
引进了新的文化
成为了一个对等的国家
-老师，你的屁股长得真漂亮.   -你在干什么！
有什么关系嘛，因为老师的屁股很漂亮啊
你干什么，老师
这可是暴力啊
喂，你们大家
都看到老师的暴力行为了吧
-看到了.   -看到了
是因为你先摸我的屁股的
老师
真过分
你可不应该做这种事情哦
这事不能罢休
表演者：纱奈
孤傲容颜忍气吞声的女教师
纱奈老师
体罚是不对的
这个事情如果被理事会知道的话就糟糕了
而且他的家人在本地 非常有威望
还是本校的季报汇报对象
那是因为他先摸我的屁股的
纱奈老师
你还是不清楚自己的状况吗
你不想被开除吧
如果不仔细考虑自己的立场的话
纱奈老师
如果拜托给我的话
我会好好处理的
不要这样
老师
-这可是成人的解决方式哦.   -我先告辞了
你不想被开除吧
你也不是小孩子了
应该知道吧
请不要这样
那样好吗，被开除
如果就这样被开除的话，其他的学校也不能去了哦
住手
把手拿开
真软啊
推上去
太碍事了
快点
感觉怎么样，老师
我会让你更舒服的
来，亲一个
把舌头伸出来，老师
伸出舌头来
不要
让我看看你的乳房
老师，乳头不都变硬了吗
怎么样
老师摸哪里你最舒服
让我摸摸
瞧，都湿了
穿的内裤很性感哦
让我尝一下你的屁股
好软
味道不错
让我看一下
你的屁眼看得很清楚哦
再扒开点
好好闻
这个洞要放什么进去呢
把腿张开点
那里非常热哦
老师的那里很热哦
老师，感觉怎么样
你的那里在抽动哦
你看，老师
都湿成这个样子了
很好闻哦
不想闻闻你自己的味道吗
只用手指是没办法满足的吧
那再试试其他的吧，老师
来，把它脱掉
被开除也没关系吗
你不是想当老师吗
这就对了
张开腿
让我看一下
真漂亮，在抽动呢
再舒服一次吧
感觉如何，老师
很舒服吧
你看小穴都湿成这样了
味道也很淫荡哦
好好吃
蜜汁出来了
感觉怎么样，老师
很舒服吧
不用这么怕
能量倾泻吧，老师
没关系的
你听，咕叽咕叽的
湿漉漉的哦
我看到你这样
也不能忍受了哦
过来摸摸
知道这是什么吧，老师
摸摸，温柔点
听话，好好摸摸
被开除没关系吗
不想被开除吧
如果拜托给我的话
你就不会有事
你看，都变成这个样子了，老师
看，都湿了
摸摸，龟头都湿了
吃了，帮我口交
不然会被开除哦
快点，老师
好，吞深点
都咕叽咕叽的了
什么东西出来了
你不吞掉吗
让我教教你吧
好，吞深点
舔舔
舔干净
都流出来了，不是吗
对，对
干得好
放在嘴里面吮吸
激烈点
不错啊，老师
要射了
不是应该舔掉吗，老师
真浪费
都粘在嘴边上了
看
我帮你弄干净
好，剩下的就是我帮你处理好事情了哦
真厉害，是真的吗
上课了哦，都坐到位子上
坐到位子上
老师
真是大胆哦
跟上课无关的事情请不要做
老师
在我们不知道的时候
有做这种事啊
老师
这个
如果这个被我们的家长知道了，你会被学校开除哦
最好是听我们的话哦
过来这边
或者
拿到教职员室
给其他的老师看也可以哦
老师
听我们的话比较好哦
在我们面前自慰
来
坐那里
怎么
听话比较好哦
真想看老师自慰的样子哦
是吧
-是啊，老师.   -对啊，老师，快点啦
我想看内裤
看不到哦
更大胆点
腿张开点好吗
老师原来穿的是这种内裤哦
那这里呢
看
可以自慰了哦
知道摸哪里吧，老师
没关系吗
被大家知道你的事情
快点做
激烈点
狂野点
好好地摸你舒服的地方
老师的乳头变硬了
被看着很兴奋吗
是吗
我在问哦
老师是不是很舒服哦
快点做
想看她的胸部吗
-想看啊.   -想看啊，老师
好想看啊，老师
看，老师的乳头都立起来了
被看着兴奋了
老师，乳头为什么立起来了
老师，快点自慰啦
舒服就叫啊
看内裤
真的耶
湿了
为什么湿了
再淫荡点
站起来
把衣服脱掉
把内裤脱掉
快点
害羞吗，老师
好厉害啊，老师
把腿张开
自慰让我们看
把小屄扒开
看不见啦，老师
往前面一点
好厉害
再扒开一点
老师
喜欢这里哦
这里，看
她喜欢这里
老师你在干什么
如果舒服就射出来啊
这里
老师
你自己做
你自己让自己舒服
大家都在看着你呢，努力点
真刺激
老师，转着圈摸
怎么停了
再淫荡点
摸吧
-可以吗？   -可以摸吗，老师
舒服吗
可以吧，老师
摸这里
好厉害
使劲摸
好厉害啊
真的假的
都勃起了哦，老师
真好
摸这里，老师
老师，里面抽动了哦
兴奋了吧
可以吗，老师
可以吧
帮我摸摸
直接放进去吧
老师
帮我摸摸
来摸摸
老师，好好做
过来这边
让她口交
摸，老师
这样根本不会舒服哦
你不好好做的话，我就把拍的东西给别人看哦
再努力点，老师
因为老师你不够淫荡，所以我把这个给老师你
把腿张开
张开腿啦
继续
让我们再舒服点
快继续啦
这样根本不会舒服哦
快继续
能量倾泻了哦
老师
继续
起来
老师
我好舒服啊
【无翻译】
老师
这边
要出来了
打扫一下
老师你现在很舒服吧
又泄了
老师
昨天的讲课很特别呐
如果被人知道的话，你的教师资格就没有了哦
不用担心，我是你的同伴
我先走了
去哪里啊
老师
你也不讨厌这样吧
不要这样
老师
最好不要违反我哦
我是老师你的同伴哦
你明明不讨厌的，不是吗
不要啊
老师 张开嘴
没关系吗
我也会背叛你哦
我会让你很舒服的
听话，老师
有感觉吗
真大的胸部哦
老师 我想听你的声音
应该有更敏感的地方吧
不能把腿夹起来哦
要怎么做你才会湿的厉害
让你发出声音还真困难呢
我帮帮你吧
你真不应该穿这种内裤
T字裤
我要仔细观摩你会害羞的地方
如果不让看 我就这样哦
你是不是没被人这样看过屁眼
我想看那里
你自己扒开把那里露出来
看得很清楚嘛
如果没有感觉到的话 就仔细看下面
这种程度你还不会大声叫吧
这是什么
这么多
到底是怎样 你仔细看
感觉到了吗
那就大声叫出来
你能听到这里的声音吗
湿的这么厉害
这是什么
又要去了吗
还是不行吗
帮我口交
不要吗
再不做我会更用力哦
真是高手
试着吞深一点
再深点
再深点，老师
我就是想听到这种声音，老师
你知道该怎么做吧
听到你的声音了哦，老师
到底有多舒服
我很高兴你有感觉
你也很想更舒服吧
自己把裙子脱了
坐我身上
自己努力动
怎么了
怎么没有动
像刚才一样叫出来
真淫荡，太湿了
看着我
是这里吗
看得很清楚吧
湿的好厉害
要去了吗，老师
这次我要射很多出来
尝尝
穿得挺漂亮的嘛
老师
这样就不能忍受了吗
如果直接接触乳头会怎样呢
那样能不能忍受呢
不是已经立起来了吗
可以听到吗，声音
听到这样的声音不会害羞吗
这样的话会很害羞是吧
怎么了
这是什么，老师
这种情况 是不是你频繁自慰的原因呢
怎么样
把手放一边
你可不能坐下哦，老师
还没有结束哦，老师
这个肯定会让你很舒服
欧洲各国的发展进程
开展了工业革命的欧洲各国
为了寻求工业原料和工业制品的贩卖市场
老师
老师，听不到啊
过来这边一点念
另外
为了支配由于人口的快速增长
而得到的税金利益
而向世界
进行扩张
美洲大陆以及印度的一部分
被欧洲的国家支配
98堂 Yamete 提取自繁体白字
（此处原硬字未翻译）
老师，听不到啊
不离近点的话，大家都听不到哦
我们近一点哦
老师的乳头立起来了哦
为了得到税金而进行统治
１９世纪８０年代末
更激烈点哦
再激烈点
快点念啦，老师
怎么了
老师，舒服吗
-１９世纪.   -过来这边
英国东印度公司
继续念，老师
向中输出鸦片
以便得到利益
１８４９年
日本西园寺公望诞生
匈牙利议会通过《独立宣言》
世界的格局进一步变化
把腿张开点
老师，我们来乐一乐吧
好不好
以供其食用
英国和奥地利
坐下
让我们乐一乐吧，老师
来，把舌头伸出来
伸长点
往乳头上多弄点
你是逃不掉的，老师
把这个放进去吧
可以吧，老师
动动屁股
老师你是不是喜欢弄这里
是吧
怎么了，老师
忍着不叫吗
那更激烈点如何
这又是什么，看
都出来了什么，你看啊…   老师
快叫啊
在教室里这样是不行的哦…   老师
你果然还是喜欢被弄这里呢…   老师
我来激烈点满足你一下吧
舒服吗
要进去了哦
可以吧
你可不能逃哦，老师
进去了哦
这里也一起吗
为了让你叫干脆再激烈点
可以吧
又泄了哦
老师
接下来更舒服哦
好舒服吧，老师
配合点啦，老师
过来这边
动起来
激烈点
再激烈点
舒服吗，老师
怎么了
是不是又要去了
过来
我再让你泄一次吧
再泄一次吧，老师
真的出来了
动起来，老师
好舒服
老师，我的肉棒在你的小穴里面哦
过来
好舒服
舒服吧，老师
要去了
来了
舒服了吗，老师
让你更舒服吧