你的名字
julia
年龄呢
是秘密哦
那么三围是
胸围是100公分 J罩杯
腰围55公分
臀围多少啊
84公分
第一次是什么时候
高中
跟多少人做过
22个人吧
大家看见你的胸部都吓一跳吧
都吓一跳呢
会兴奋吗
很爽
胸部这样揉爽吗
很舒服
这边呢 乳头会舒服吗
乳头很爽
想被怎样弄
这样吗 被捏也很爽
都很爽
这样吗
好敏感哦
有夹过肉棒吗
有
喜欢这样弄吗
喜欢
夹肉棒是什么感觉
好兴奋
喜欢男人肉棒吗
喜欢
想要吗
想要
到床上吧
想要大肉棒吗
想要大肉棒
来了哦
好大哦
想怎样
好想舔舔看
夹肉棒吧
爽吗
再舔吧
要射了
射好多哦
这里也想要吗
想要
要兴奋了哦
先摩擦一下
看一下这边 手指正在插哦
想要吗
要乳交吗
摩擦一下乳头吧
好爽哦
想要被插了
上来吧
自己弄一下
射了哦
喜欢被绑的感觉吗
喜欢
兴奋吗
发出声音了哦
好害羞
害羞吗
淫荡的舌头
塞着这淫荡的嘴巴吧
有玩过吗
第一次玩
好好享受吧
好大哦
喜欢激烈的还是温柔的
喜欢激烈的
越来越激烈了哦
兴奋了哦
乳头挺敏感的
让你更爽一点吧
看着哦
怎样啊
只用轻的哦
好棒哦
爽吧
更强烈一些吧
这样感觉如何啊
爽吧
怎样了啊
发亮了哦
很爽吧
插这个进去吧
爽吧
让你更爽一点
开始爽了吧
什么啊
再让我爽吧
我还要爽
让我看你高潮吧
去了
去了啊
嘴巴张开
这样的嘴巴
多舔一下
给我肉棒吧
还没哦
看一下吧
想舔吗
好想舔
说大声点
想舔肉棒
多弄点口水
好吃吗
好吃
内裤都湿了
直接舔吧
想直接舔
还不行哦
舌头伸出来
龟头那边
喜欢大肉棒吗
超喜欢大的
为什么喜欢大肉棒
因为会很爽
大肉棒让我很爽啊
含着吧
嘴巴里面满满的肉棒啊
还有蛋蛋也要
再来
深一点
再深一点
会难受吗
再来 还想要啊
很深哦
好棒哦
好多口水
再激烈点
舔深一点
要射了
这样摸的感觉是
超喜欢
好爽哦 爽吗
直接摸可以吗
摸吧
变大了哦
好爽啊
变好大哦
可以脱掉吗
好香哦
弄点口水吧
这样弄爽吧  好爽哦
可以舔龟头吗
请舔吧
想摸咪咪吗  想
可以哦
摸吧
想再被夹吗  想啊 再来
那过来吧
这一次换口交吧
要射了
想射了啊
可以射哦
要射了 射了
爽吧
爽死了
想要怎样弄
激烈一点吧
可以看奶子吧
小穴想被摸吗
想被摸啊
怎么弄会爽
弄一点
好爽哦
要去了
要去了啦
看着哦
去了啊
再来爽吧
多弄一下
变大了啊
插深一点吗  是啊
爽吧
好爽啊
都很硬 超硬的
手弄一下
好爽啊
来乳交吧
喜欢肉棒吧
喜欢大肉棒
喜欢又大又粗的肉棒吧 超喜欢
喜欢粗的吧
好想要哦
夹着吧
大肉棒爽吧  好爽
这边用手弄
正在插
插进去吧
插的很深哦 嗯
喜欢大的吧
说啊
给我大肉棒
怎么样  好爽哦
还要不要肉棒  再给我
来了哦
可以这样插吧
屁股翘高
插进去了哦
从后面来吧
好棒
好棒哦
再摩擦一下乳头
想被全力地插吗
想被怎样插
插得越深越好
好爽哦
要射了
要射了哦 射了
可以射吗  多射点出来
射了
要射了