高潮啊
不要
不要啊
高潮 高潮
不要 不要
高潮
不要 不要 不要
我高潮 高潮了
不要 不要 不要啊
不要啊
不要 不要
不要
不要 不要 不要 高潮
不要啊
高潮啊
不要 高潮
高潮 高潮
不要 高潮了啊
好舒服啊
不要 不要
高潮 高潮
不要啊
变硬了
看我舔的地方
-直在颤抖哦
温暖的东西顶到里面
想要吗
拜托我吧
肉棒太大了 从内裤滑出来了
害羞吗
变大了
我让它出来 很难受吧
舔乳头就这历大了啊
真是变态
变大了
要射了吗
越来越舒服
喜欢从后面看奶子吗
不能看
这里
蛋蛋也好硬
忍住
忍住哦
能忍住吧
能忍住吗
如何
怎么了
射了
射了这么多啊
要惩罚你哦
这个
不要啊
别逃走
别躲开哦 -定不要
射出来吧 不行 不行
还能射 还在射
舒服吗
黏糊糊的
这么喜欢奶子吗
湿湿的
另外-边也要吗
这么大了
肉棒越来越大
我让它射出来
好好舒服吧
我帮你弄得湿湿的
要射了吗
射奶子上
成功了
都射了吗
又用奶子让你射
这个
天气不好啊 是吧
-我喜欢大雪-喜欢
-但是讨厌冷 -有点冷
不过还算顺利
-如何啊 -很好吃
-是很难买的螃蟹哦
-是的啊
今天就特别
招待你一下吧
现在吗 就要开吃的
肚子都饿了
性欲也下降了
想睡觉
是吗
那就睡觉吧
我们往目的出发爱情酒店
-走吧 -那就好
今天做点什么呢
-不错哦 -嗯
就在附近吗
还有5分钟后吧 大概
-很大的吧 -是的超级大
纷色大床
真可爱
情趣酒店
-你会经常去吗 -嗯
经常去
这样子
邂逅的话
毕竟是爱情酒店嘛
基本上聚集的都是这样
那个情趣酒店
你几岁开始的
第一次开始
18岁
这样啊
跟男友吗
不是吗 是跟炮友
你很爱玩啊
-是的就想玩 -这样啊
-你喜欢做爱 还是男人
-我都很喜欢啊
谢谢啊
谢谢你有好的男友
那个初夜是几岁
-17 -17岁啊
一般般
-就是很正常的
-快的也很快
我很正常
是的 从此开始觉醒
差不多吧
-因为太晚了 -相反这样
最开始 一开始舒服吗
里面很疼的啊
什么啊 这样子啊
什么鬼
里面超级疼的
第一次很疼的 但第二次
就舒服了
从第二次开始
那里开始
就变了
真好啊 真是可爱啊 这个
这样子啊 我说做爱之前想问
哪里是
最有感觉的
告诉我吧
这里吗 是这里对吧
是里面还是外面
要说这么清楚啊
-我超级喜欢 -真的吗
我带了玩具来的 如何
你讨厌那种吗
喜欢是吧
太好了
一个人会做吗
-是的会做
-会做啊 我喜欢这样
多说点给我听吧
你怎么做的呢
睡觉之前
出门之前
-经常做的 闲的时候
-这样子啊 真好 真好
-做爱很重要的 -是的
那是很有感觉的是吧
你喜欢什么样的肉棒
-硬硬的 -硬硬的
不兴奋不行的
其他呢
如何
粗粗的也很开心
那个
就是我的嘴巴
如果太大
有点被吸引
-这样子 -是的
其实更好
你喜欢这样啊
原来如此啊 这样
要的是这种
-我看看 -嗯
奶子
我超级在意
-很大哦 -是吗
我摸摸 确宝比较大
-这样子吗 -很软的
我说啊
让我看看吧
可以哦
-感觉好害羞啊
-真的吗没事
颜色好鲜艳
-可爱 -真的
让我来摸一下
这个
好软的啊
这个真的 好软
-很好 -是啊
太漂亮了
还在摇晃呢
这个
-你摸法好色啊
-是吗 没有
这样子吗
-什么 -事到如今
好厉害 美得一塌瑚涂
这样啊
这是重点哦
停下来了
要露出来才好
受不了这个
这里喜欢吧
总之在开始之前啊
怎么说呢 色色的
洋服也带了 想看看吧
-肯定想看的吧 是吧 -嗯
-感觉你很兴奋啊
-是的 是我的兴趣哦
-这是什么 -没事的
是内裤对吧 还有
这是什么
-这个是什么呢丝巾 -不对
对对
很棒的
-全身的 就是这个
-我第一次听说
开心了吗
完全没有 穿一下
鸡得
-我知道了 -去穿吧
大叔会看著的 一直看著
不太好吧这个
衣服脱了
-这样子吗 -喝醉了
手跟腿 不对吗
是怎么回事
-找到了 真的 -然后呢
有问题吗 找到口了吗
就是这么穿的 很好
怎么了啊
身材真棒啊
身材吗
就是的
我喜欢这个的 你懂
-不好意思 你去换换衣服
-我知道了
要脱掉了哦 可以吧
直接脱就对了啊
不知道呢
这些最好都取下来
怎么说呢 脱掉就好的
-你有男友吗 -没有的
-挺麻烦的啊 -这样啊
你是这种类型
差点摔倒了呢
但是这样啊 怎么说呢
还在拍摄啊
很好很好
突然怎么了
-小穴啊 -小穴怎么了
-不好 -真好我喜欢这样
你没有这种经脸吗
-那个 -这个啊 怎么说呢
不知道
-搞不懂 -里面
不好
很好 很好的
这个真的有趣哦 屁股
不要 不要
好快啊你
这里这么渴望的啊 这样
我也忍不住了
好害羞
就这样子吧
最好来裸体吧
确实如此啊
真好啊 身材不错的
-才没有 -身材很好
太好了
感觉不错的
这不一般的软度
不行了啊
很好
忍不住了
忍不住了啊
湿湿的
是这样子吗
-要穿这个吗 -是的
没错啊
很舒服的哦
让我看屁股
真的吗
屁股好害羞峨
内裤呢
感觉很合适啊
太棒了啊这个
没问题吧
-我还不知道 还不知道的
-屁股 转过来我看
这个
-屁股也很露出来啊 -是吗
太好了 往这边翘
对对对 很好翘起来
小穴
这里
稍等-下
不行很危险 不能动
原来如此啊
菊花是这样啊
我知道了 就是这样子呢很好
好吧
喂喂喂
现在
看到的话
那个 这里就这样了 摸摸
-变硬了啊 为什么啊
-为什么 肯走会啊
就看看这个
-不是这样吧 -当然的
-你很喜欢这个啊 -是的
那么
来吧 来
是不是忍不住了啊
总之啊
总之来含住吧
今天就是来做这个的吧
是不是啊
不好
很好
来吧 来吧
超级硬的
抱歉哦 变硬了哦
还穿著内裤呢
好大啊
这个太大了吧
真的吗
合格了吗
我说了
摸法
不太好啊
-不行了吗 -是的
变得好大啊
是的
准备完全了 好舒服
好可爱峨
我要射了哦 这样子
你在看娜里啊
继续来 快点
认真的
不用手也可以舔的
兴奋了啊
真是好舒服啊
好厉害
含住了
要动吗 继续
好舒服
好软啊 摸著含著的话
我不行了 集中一点
用奶子来夹住
这么多
-这样吗 -嗯
不好了
好硬哦
好棒
奶子啊
好想吃掉
我说啊 这样子搞了一下
一定会恢复的
-不能口爆吗 -想要吗
一定会的
10分钟左右
-那就可以 -真的吗
里面可以吗
真的吗
那么
那就射出来吧
有喝过精液吗
真的吗
要喝下去对吗
我想要
-想要吗 -嗯
不行 不行吗
-可以的哦 -真的吗
那么
好厉害
手用上吧
用力摩擦
不行了
我不行了
要射了
摩擦一下 对对 看著我
没错 就是这样看著我
我要射了
撸撸橹 我要射了啊
射了这么多啊 射大多了
嘴巴里面
不好吧
没事
-喝下去了 -让我看看
抱歉啊
-好吃 -真的吗
那么
我带了玩具来
玩一下吧
让你舒服吧
那个椅子
可以哦
再来一次
这样
-很好 -这样子啊
-感觉好棒哦
-我们好好享受吧
稍等一下
干脆脱掉吧
这个吗
我太有感觉了
来吧
不要这样子啊
-来吧 -好的
很烦躁吗
-有点少了吧 -没事
这样子啊
感觉啊
之前也做过
我也不知道怎么说
你说对吧
感觉像袖子
好长的
-搞不懂是吧 -是的
-感觉好奇怪
-我知道 穿吧
全部穿进去就对了
这里是最后
这样子 到这里
慢慢整理这边
你知道的
-是不是很棒吧
-你要帮我吗
来吧
很好哦
这样子没有问题吧 对吧
很好 很好 开始吧
就是这样 这样子 很好
这边也是吗
为什么是这样子啊
是谁想出来的设计啊
真是一团迷
在意吗
感觉确实了
-这个吗 -是的
应该全都是这样吧
-你要干嘛 这个好可爱
-是的 可爱
-是猫吗 -是猫
真是可爱啊
-这样子啊 -好可爱
这个也穿上
这样子啊
怎么回事啊
真是不错的奶子
忍不住啊
-遮住了 -是的
如何啊
那么
真是好可爱啊
这个啊
-是什么偶像吗
-真是好可爱啊
好适合你啊
-不可思议 -我们去那边吧
这个
还有这个 脖子
-脖子吗 -可以吧
就是这样子 戴上去吧
好开心
这样子吗
真好啊
好可爱啊
这样子不错
转一圈
屁股也是 感觉
真好啊
真不错啊 性感
忍不住了
真好
那个 准备一下
我去拿道具
你坐下来吧
真是可爱啊
怎么又开始遮档了
怎么了
这个椅子正好吧
-也搞不懂为什么 -慢慢来来
感觉
不好吧
就是自然地掰开了呢
好可爱啊
-你带来了吗 -是的
是哪里呢 哪里
-这里吧 -摸一下
-好的 好的 -有效果了
动起来了
准备好了
好色的啊
这样子就好吧
难得的机会
让叔叔来吧
好厉害 自慰好幸福
真的吗
-确实如此啊 -这样啊
叔叔会努力的
那就拜托啰了哦
下面也可以的吧
稍微来一下吧
这样子啊
是这里吧
-不行吗 -可以的哦
因为你也让我舒服了
接下来 这边 也要舒服了
我们一起来舒服吧
想要吗
那么
我刚才射了嘛
你也高潮吧 这样子才好
直接插进去更好吧
撑开吧
第一次看的
原来如此呢
好美的小穴啊
湿透了呢
感觉好害羞啊 这个
我反而兴奋了
好舒服
纽腰了呢
-不行了 -要来了
我要高潮了
不是吧
好可爱啊
厉害
感觉太棒了
-怎么突然这样了
-叔叔不行了
-是吗 -不是的
可以高潮的
高潮了
-舒服了吗 -是的
真的吗
湿湿的
让我舔一下
湿透了
不要 不要
好舒服啊
不要这样子啊
-真好啊 -不行了啊
感觉不错吧
我来给你做
不要啊
舒服吗
来吧
屁股翘起来
小穴要插进去吗
哇 太棒了
很好 很好的
屁股啊
-屁股看到了吗 -有桃心
怎么的
真是超色的姿势
双手弄开一下
让我看吧
好美啊
果然还是很害羞吧
是不是
来吧
不错啊
接摸更爽吧
-好奇怪 -奇怪吗
这边来
很好
感觉到了
这个
-我已经复活了 -不是吧
来摸一下
好大
就这样子在这里
如何啊 这样子如何
OK吗 可以吗
那么
-好硬 -可以进吗
来吧
这样子啊
很不错吧
-好害羞 -不要
看过来
不行了
好舒服
好舒服啊
-好舒服啊 -好舒服
高潮 高潮
不要不要
高潮了
很不错吧
对对对
-好舒服啊 -舒服吧
真好啊
好厉害
真是超级舒服的
我不行了
不要 不要啊
高潮 高潮啊 不要
不要啊
舒服吧
高潮
一切都好爽
高潮 高潮啊
好舒服啊
很舒服吧
真的好棒哦
不要 不要
高潮
真好啊
-舒服吗 -好舒服
-好厉害哦 -是吧
扭腰了 好舒服
不要 不要啊
不要 不要 不要
不要啊
不要 不要
好舒服啊
湿透了啊
高潮了呢
好厉害
好舒服
里面好舒服啊
好舒服啊
就是这样舒服的
再来吧
可以继续来吗
好舒服
忍不住了
真是好舒服
感觉好深啊
摩擦到了
真是好舒服
好害羞啊
现在 怎么搞了
肉棒从后面插进来了
真是可爱啊
好大 好舒服
好害羞啊
真是很舒服啊 这个
好舒服啊
来吧 很舒服吧 起来
-这样子吗 -没错哦
真好啊
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
是的
好厉害哦
不行了
感觉好棒哦
真好
好棒哦
湿湿的好厉害
高潮
不要啊
好舒服啊
不要啦
不要
-这个 -好舒服啊
喜欢这样子吗
左边 左边
相反
那边好舒服
别搞那边
这样不行
不好
不行了
-味道好棒 -这样不行
忍不住了
动得好激烈
稍等-下哦
这个好舒服
真的
摩擦
只是摩擦
你太色了 怎么回事啊
-能看到吗 -看吧
不行了
这么明目张胆做
-高潮啊 -好舒服
一直在颤抖哦
好厉害哦
很好
好舒服啊
忍不住了
我来动吧
不行了
就至二级这样子吧
好舒服啊
不要 不要
高潮啊
-好舒服啊 -好舒服
这样子也不错吧
这样子摸
这样子不行峨
-不要 -好舒服
看吧
这里 看到没
好棒
好舒服啊
好舒服
感觉好浪费啊
等下澴有时间吗
没问题吧
我们再来做吧
可以吧 这个
来吧
精液要射出来了
我要射了
射了啊
射得好爽啊
就这样 就这样
有没有拍到啊 这个
不错的
-射了这么多啊
-不好 不能浪费
算了
太舒服了啊
说不出话了吧 是不是
很好 很好
这个如何 要擦吗
好棒哦
刚才
因为你也喝了我的
也是啊
好厉害
-换一个啊 交给我
-好温柔啊
不好意思 不好意思
这个啊 弄脏了啊
太兴奋了
就是肉棒好舒服啊
才一发 床上一发
太舒服了啊
真的好舒服的
是吧
这么可爱的脸
都射了啊
看著镜头 可爱
-好的 -很好
我们再去洗澡
-喝点果汁 -要喝果汁
(END)