老公今天也很晚回家吗
-今天很早回家哦 -真的吗
-又能一起吃饭了 -是的
-差不多到点了 -好那走吧
那个 今天晚饭想吃什么
-吃什么好呢 那肉吧
-那我帮你准备好 -拜托了
-谢谢 我先走了 -走好
（人妻性奴隶)
(在羞耻和快感中堕落的美女巨乳妻)
(筱田あゆみ)
(TAMO-010)
我来了
是哪位啊
搬家后来打声招呼
搬家?
匆忙之中不好意思
我是这个服务的樱木
这次我作为这个区域的
担当搬家过来了
那个 搬家是这种事的话
没事ID还来得及
-这个虽然是业务但是实际上
-那个
那个难道说你是樱木学长吗
-我是樱木 -那个 是我哦
大学的时候一个社团的
步美
-是步美酱吗 -是的
-好久不见呢
-但是这个地方是
-我结婚了作了主妇
是的 话说回来
听说樱木毕业后就开公司
这个就是吗
不 我搬过去的
虽然是宝石进口的公司
在那里失败了 现在在打工
-在做这个营业 -这样啊
-这样啊 -不好意思
是 我是樱木 这也是吗
不好意思 真的是不好意思
马上去处理
好的明白了 我先挂了
打扰你了 下次有机会再来
樱木学长
-你请 -好的
-你说的肉哦 -好厉害啊
是吧 今天运气不错
正好赶上超市肉打折
-这样啊 -是的
-我开动了 -我开动了
-位置很中间的肉啊
-是吧 好的肉便宜的买到了
运气好啊
-美味吧 -恩美味
我的业绩不太好
你可以听我说一下吗
这样啊 那请进
-请 -谢谢
-你找了个好归宿呢
-一般般
-这房子不错恩 -是吗
但是
-你好漂亮啊
-学长你突然说什么啊
不要啊
你这样说我要害羞了
那个社团的那个时候
我喜欢步美哦
又来了 学长不要说了
-那个时候你很受欢迎的
-你没发现吗
-不要开玩笑了 学长不是
帅气的0经济系的吗 -没有
说真的所以今天来见你了
别这样说
-步美 -等下
-学长等下 -步美
-学长你是怎么了
-我一直喜欢你哦
-你在干什么啊
-等下 住手
-等下住手 -等下
等下
可以吧
-你可以吧 -等下
学长不要啊
住手
不要啊 你在干什么啊
-你给我老实点
-学长你不是这样的人吧
可以吧
不要
住手 住手
-我一直喜欢你 -怎么可以
-老实点
不要住手
可以做吧
怎么可以这样
老实点
-不行我结婚了
-和这个没关系
好棒的身体
-不要 -再会真的是太好了
这样好过分啊
-不行 -什么啊 -不行
有什么不行的
没关系的
不要
-不要 -让我蹂躏你
-有什么不行的 没关系的吧
-不行 -你想要的吧
-没关系吧 -不行
好热
好美啊
-怎么了 -不行 不行
怎么可以
等下
-拜托了 住手 -没关系的
-老实点 -不要
-听我的话 -不要
不要
没关系的
不行 住手
住手住手住手
舒服吧
你在和你老公做过吗
-你和你老公做过吗
-不要 -什么不要啊
没关系的
住手 不妙了
拜托了
多做一些哦
不行 不行
忍不了了
没关系吧
不要 学长 拜托了
舒服
最棒了最棒了
超舒服
最棒了
不要
不要  不行
住手 住手
不要这样啊
住手 不要 住手不要
不要  不要
不要
舒服
黏糊糊的了
还能做
住手 不要拍
这是两个人的纪念照片
住手 等下
这照片就当做是
我们两个人的秘密
步美我回来了 步美
步美怎么了
-老公你回来了
怎么了身体不舒服吗
好好睡
你  那个
-怎么了 -这个照片
就当做是我们的秘密
没什么
不好意思
身体突然有些倦怠了
晚饭做好了 你去吃吧
没事的 我会自己解决的
你慢慢睡
-拍的很好哦
-拜托了照片删了
不行哦 接下来还要增加
两个人的纪念呢
怎么可以
步美反抗不了我的
骗人吧 这样很羞耻的
让我穿衣服
-我还想多看步美害羞的样子
-你已经看够了吧
不行 还不够呢
这样的话 你要看什么啊
还没有给你丈夫看过的
不知廉耻的样子
我没看过我不知羞耻的样子
是的 再多做一些下流的事情
多让我看点下流的样子
看下模特步美
怎么办呢
揉奶头 吸奶子
舒服吗
住手
再揉
是
一只手摸那里
对 阴蒂咕噜咕噜的乱摸
是
再让我听下淫荡的声音
我听到了哦
快点动快点 让我看下
再快
什么啊这个 不能再继续了
-什么 -太羞耻了
拜托了饶了我
真是没办法
朝这边
湿了
-湿的很厉害  -住手
下流的气味 下流的味道
舒服吧   舒服吧
-在问你呢 -是
舒服
怎么了 对着我说
不行
-有谁来了 -回应他
我来了
-快递 -快递哦
是我拜托的
快点穿好这个
好了 快点出去
这个样子出去
-是那个先生拜托的
筱田步美 -是
在这个地方签个字
这边检查一下
夫人今天很热啊
是的
很热呢
签字这里就可以了吧
没事的 谢谢
辛苦你了 谢谢
-想问一下 -好的
-今天寄出去明天想到
如果是市内的话
今天6点寄出
也会明天能到
-那如果是县外呢
-县外的话呢
这个距离有关
400千米之内的话
今天的五点寄的话
明天能到
这样啊
-我知道了谢谢 -没事吗
-没事的
-那拜托了东西放这里
我先走了 -再见
我先走了
-这个是 -这个吗
步美很合你身的哦
看
很合身哦
好羞耻啊
-不要拍了 -作为纪念
不错啊
和我想的一样
-朝这边 -好的
好 太好了
要兴奋了
-不要摸 -很爽吧
步美
看吧
这么硬
越来越硬了哦
不要再摸了
不要
兴奋了吧
好合身啊
越来越禁
这边
怎么了
不 那个
住手
陷进去
屁股对着我
不错啊
怎么了 在动哦 在动哦
是
舒服吧
陷进去了
是这里吧
不行
这个怎么样了
这个很碍事吗
那这样就好了吧
这边也脱了
不要
这个怎么样
这样啊
越来越快了怎么了 停下来
看吧这个
享受吧 步美
怎么样 张开腿 张开腿
那么
舒服吧 所以叫出来了吧
什么啊 这个
不行
腰动起来 动起来
要再快点是吧
不要
不要 -什么
-腰已经不行了
不行了
还不能停
不行 不行 不行
-要高潮了 -好好说
快要高潮了
不行 快要高潮了
高潮了
-住手 -不会停的
不可能停的
不行 要变奇怪了
肉棒
不行 快高潮了
快高潮了  要高潮了
住手
-我回来了 =欢迎回来
-你给这个有兴趣吗
-是的
-你有什么不方便的吗
有些崇拜偶像
看看能不能有效使用
-是的呢 -那样的话 去拍水边吧
-是的呢
那我去拜托一下
今天是咖喱饭很好吃呢
-我去换下衣服
-我进来了 水盛的事情我来了 谢谢
-辛苦了
-那快点做吧 -拜托了
-这边请
-这个我家的房间 -是
话说你老公是年纪那么大的吗
是的
居然背叛那么温柔的人
步美真是罪人
-你们以为是谁的错
-瞪眼睛的样子也很美
你真的是人渣
不要这样说我会害羞的
我也是厌烦了
我开始有些焦躁了
帮我口交吧
-怎么可以 -没关系的
-肉棒 -你在干什么
-住手 -没关系的肉棒
等下
不要
你不配合的话我就把照片
发出去 快点肉棒
-住手 -快点
肉棒
舒服
安静点
吃的不错肉棒
再来
肉棒
-我去去就回
-走好 -我走了
好羞耻
好疼
不要
不行
不要 不行
不行 要去了
要高潮了
不行 要高潮了 要高潮了
不要
不行 要高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
舒服
再多一些
要高潮了
舒服
加油 再多一些
要高潮了
要高潮了 要高潮了
-喂 -现在你老公在干什么
-在旁边睡觉
-那是
-今天的步美更漂亮了
我的肉棒和你的小穴
不要这样说
听到步美的声音
是吗
我现在要自慰了 让我听听
步美淫荡的声音吧
步美也全裸的自慰吧
那样不行
老公在旁边睡觉
谁都不能影响步美对吧
而且要非常兴奋
明白了
在老公旁边全裸自慰就好了呢
按照你说的做
按照你说的
在老公的旁边
全裸的自慰了
我听到你淫荡的声音了
再张开点再兴奋点
-再张开一点更兴奋的事情
-是的
步美居然来叫我
我是淫荡的女人
明明有丈夫却还在
被你持续的侵犯中上瘾
是的 步美是淫荡的女人
请好好的调教我
知道了
那么脱了衣服好好做
好的
很漂亮呢
好色
再淫荡些
明白了
朝这边
很高兴
步美再淫荡点
是
-更加 -好的
拜托了
-调教我一下 -听不见啊
-拜托了 请调教下我
-听不清
拜托了 请调教下我
现在你就是个下流的母狗
步美成为母狗
好了 好好做条母狗
是
好了 来这边
对对对
这边哦
这边
母狗很兴奋吧
-母狗很兴奋 -更加 -是
这边
停下来
张开腿
-你在放屁啊 -对不起
看得到哦
-说小穴湿了 -是
-小穴湿了
-再大声点 -是
小穴湿了
我也开始吧
这里是办公桌
张开腿
-陷进去了哦 -是
陷进去了
-舒服的身体动起来 -是
我很开心
-更加陷进去了哦 -是
-我很开心 很开心
-这个怎么样
再多做一些
再散步
是
这里停下来
-难受吧 -是的 是难受
-起来 -是
狗的话 手会抬起来的吧
那么
好的
咬住
怎么了 舒服吧
自己吃进去
再多弄进去点
请 舒服吗
咬着这个
你在干什么
快点
好的
-去捡回来 -好的
好了拿到这边来
好好的咬住
真乖
好了
好好捡回来
-好的  -对不起
-对不起 -什么 -对不起
-什么 -对不起
好的捡的真棒
身体疼疼的 没办法吧
好好的叫
过来
-现在才开始享受呢 -是
做了很多动作
也让身体爽一下
感觉怎么样
-好色啊 -我很开心
再多说我一点
太想要了 忍不住了
还不能做哦
拜托了
请让我的小穴爽下
-想这样吗 -拜托了
舒服吗
怎么了
这
-起来 -是
好了 这边也要
这边也
好厉害
好色
-滴些口水 -是
不管到哪里都让我吃
我很开心
更加
再舒服点
开心
用奶子感到舒服吧
我很开心  你感到舒服吗
我
-快让我高潮吧 -为什么
-拜托了
肉棒 请用肉棒和小穴碰撞吧
拜托了
可以让你看下我的侍奉吗
-想要吗 -是的
请允许我侍奉你
舒服
很多 我要很多
请给我很多
-给你 -真的 我很开心
舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了
舒服
要高潮了 要高潮了
搭把手
动起来 越来越舒服了
对不起 很舒服
舒服 对不起 对不起
对不起 要高潮了 要高潮了
高潮了
-你太狂妄了 -是
-停下好吗
-拜托了 请继续  拜托了
拜托了 请继续 请继续
好厉害 好厉害
不行了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
小穴 拜托了 好好的操小穴
要高潮了 要高潮了
请尽量的用我的小穴
不行不行不行 要高潮了
舒服
-不要的话就不做了
-拜托了
请用我的小穴
请停下来 请停下来
不行 要坏掉了
停下停下
舒服  不行
弄坏你
请你拔出来
-今天天气真好 -是呢
-那我去了 -慢走
-谢谢 -再见
今天也请玩弄我的身体
拜托了 我的
黏糊糊的小穴用你粗大的肉棒
用你的肉棒好好的插
快点快点给我 拜托了
想要你的肉棒
拜托了
（主演 筿田步美）
（樱木 骏）
（摄影 门户雁太郎）
（音乐 Hori）
(灯光 M-Light)
（化妆 Naomi）
(照相 Shigeaki)
（副导演 Makishi Urara）
(制片人 江户川慕情)
(主编 なぎら健造)
（脚本・导演 薄刃紫翠）
（END）