这对我来说很普通
真厉害
我被玷污了，对不起
本田莉子
是健治吧？
是市川学长吗？
好久不见啊，你还好吗？
我很好
这位是？
我的妻子，莉子
你好，我是莉子
你好，对了
我们很久没见面了
现在有什么事情吗？
没什么
没有吗？
是的
要不要一起喝点？
很就没有一起喝了
可以吗？
可以吧？是的，一定
好的，那打搅了
我们走吧
好久没见了啊
是个不错的女人吧
真好吃啊
又喝这么多，对身体不好吧？
不是那样的
真对不起
我们这么久没见面了
多喝一点啊
不要客气了
可以了，可以了
可以了，真不好意思
真好喝，好喝
今天也喝多了
学生的时候
经常拍摄可爱女孩子的照片吧
是吗？
现在呢？
也还是做拍摄的工作
是啊
对了
什么?什么？
拍一下莉子吧
帮她拍照吧
可以吗？
太给健治舔麻烦了
怎么会是麻烦
那拜托你了，交给你了
我会拍的
拜托了哦
我会拍的，我会的
拜托
老公，喝多了
喝多了
没事吧？
前辈
他总是这样吗？
2年前开始从公司辞职
一直没工作
就过着这样的生活
早安|
今天请多关照
早安
市川呢？
他有事情，去参加活动了
是啊
真不好意思
还叫你来这里
不会，不会
只要你做我模特就没事
不好意思，请吧
好的，失礼了
用镜头拍摄模特的话
会恋爱的
这样的人，拍摄这样的姿势
会拍摄的很完美
是吗？
那今天会和我产生恋爱的关系吗?
当然了
好厉害啊
我只说事实
我们开始吧
好的
这是我准备的衣服
请换上吧
很不错
那个笑容
是的，是的
真不错
这边，很不错哦
身体侧一点吧
真不错
好棒啊
笑容真棒
谢谢
自己拿着裙子吧
这样吗？
好吧
那么开始了哦
可以坐下来吗？
看这边
真不错
摸一下头发吧
这样吗？
很不错
是的，看这边
真不错
好棒啊
做一下害羞的姿势
用双手拖着嘴周围吧
看这边吧
左边的手再抬起来一下吧
拉下来一点吧
是的，很诱人的感觉
这样吗？
是的
好好看这边
这样吗？
是的
真不错，好害羞
很不错
裙子掀起来一点
就是这样，可以吗？
这样吗?
是的，很漂亮
好近啊
很棒的表情
真不错
莉子，很不错
谢谢
真好，请等一下哦
好的
接下来可以穿这个吗？
这个吗？
这个太性感了
莉子很棒
请给我看看你穿这个衣服的样子
让我拍摄一下吧
我知道了
我去换上
我换好了
那给我看看吧
太性感了，我自己吓到了
好棒啊
我帮你保管一下吧
那继续了哦
开始了
手先拿开
很淫荡的感觉
摆个姿势吧
是啊，我知道了
就是那样，好棒
真不错
那里不行
手不行
是的，很不错
好害羞啊
那么这次
把一根肩带放下来吧
这样吗？
是的，继续
继续吗？
继续，继续吗？
是的，是的
真不错
这次转过去后面
那个手好奇怪啊
没关系
那样很不错
这样吗？
是的，手伸出来
放到腰部吧
真不错
用手摸自己的屁股吧
好的
用右手
扒开吧
这样吗？
是的，很不错
莉子好棒
好棒啊
看这边
看着这边的镜头
转过来这边
怎么了？
好害羞
没关系，真不错
好棒啊
真的吗？
表情也很不错
好性感
是的，真不错
手拉着一边的绳子吧
这样吗？
两边
两边吗？
真不错
拉伸一下
这样吗？
真不错
好性感
接下来慢慢的脱下来吧
两边一起
继续
继续吗？
是的，很不错
看着前面
很性感，看着这边的镜头
手可以动一下
是的，很不错
真有魅力
好棒
真不错
咬自己的手指吧
真好，真棒
看这边，看这边
好的
看这边
舌头伸出来
给我们看看
张开双腿吧
那个内裤的里面
请把手伸进去吧
很不错，是的，是的
好棒
慢慢的动一下
莉子
这样被拍很舒服吧
是的，很舒服
真不错
是的，是的，再晃动腰部
请再给我看看你淫荡的样子
是的
真不错
是的，右手伸进内裤
抽送一下
好的
真不错
上面也拍摄一下吧
好了
慢慢掀开
屁股转过来这边
翘起来吧
有这边
晃动一下
把下面也解开吧
好的，是这样吗？
慢慢放下来吧
好的
下来了啊
下来了
很好
这次躺在枕头上面吧
这样吗？
很不错
辛苦了
这是拍完的照片
好漂亮
很不错吧
拍摄的真好
真开心
穿着你给我的衣服
拍照吃后我的身体就不自觉了
你做的很好，莉子
真的吗？
不行
不是不行
在拍照之前
记住我说的话
摄影师和模特会发生恋爱的事情
我还认得
我还是
和莉子恋爱了
小野
莉子
真漂亮
漂亮吗？
我会好好疼爱你的
可以?
好的
看看
来摸，来摸我
可以摸吗？
请好好摸吧
可以吗?莉子
我会好好摸得
看看
好的
摸的地方
不行
不行，不行
真漂亮
好舒服
那里，那里
不错吧？
好爽，真舒服
好棒，不行
不行
去了，不行
不行，去了
真舒服，好舒服
那样，好害羞
好淫荡
莉子的这里也好棒
全插满了
可以继续吗？
再来，请再插进来
真舒服
舒服吗？
去了
我忍不住了
莉子，真舒服
很舒服吗？
好舒服
不行了
我忍不住了
莉子
可以吧?可以吧？
躺下来
小野
莉子，我忍不住了
可以吧?
是的
插进来
好舒服
真舒服
去了
再来，插进来
不行，去了
真舒服
好舒服
再插进来
全插满，好舒服啊
真舒服
舒服吗？
再来，插进来
好棒，全插满了
小野，小野
那样插进来
好舒服
不行，去了
还想要吗？
是的
去了
去了，去了
怎么样了
好舒服
好大
那里
去了，去了
不行，去了
好棒，真棒
好棒啊
再插进来
什么？
全插满
舒服吗？
我也要插进去了
好棒啊
莉子，好棒
小野
真舒服
不行
真舒服，碰到了
莉子下面很舒服吗？
不行，我忍不住了
可以射出来吗？
是的
不行，去了，好舒服
真舒服
去了
抱歉，抱歉
我今天刚刚有活动
是这样吗？
其实是我忘记了
怎么回事啊
拍照了吗？
拍了，都在这里
不要了，很害羞
不要看
什么啊?莉子
为了给人看才拍照的啊
但是
没事的，但是
什么啊
不给我看吗？
但是
没什么，给我看看吧
真不错，很好啊
真棒，好棒哪
你好厉害啊，小野
好漂亮啊
真不错
很好
就这些吗？
没有性感一点的吗？
像是这样的
没有吗？
因为是学长的妻子
我就没给她拍性感类型的
客气什么啊
只拍这个有什么意义啊
是吧？莉子
不懂得我的意思吗？
我要怎么做
这样就可以了
吃吧，吃吧
很好吃的样子
为了感谢你
吃吧
小野，为什么只有穿制服的照片？
我觉得穿泳装的照片给他看到的话
很糟糕
就删除了
是啊
删除掉了啊
再照就好了啊
比如
现在就拍
表情比昨天还好
真的吗?习惯了
一点
莉子
我想多拍摄一点
很多的
是的
可以吧？
脱下来吧，在这里
好害羞啊
我想拍摄，给我拍一下吧
是的，把衣服脱下来吧
是的，是的
看这边
真不错
这个也是吗?
是的，胸罩脱掉吧
好害羞啊
被拍照的话
被看和被拍照不一样吗
不一样
想拍摄一下
好的
好害羞
给我看看
真漂亮
还有一件
好的
好棒啊
真的吗？
好有魅力
真开心
好棒
我也是，很兴奋了
小野
好舒服
忍不住了，我也是
莉子，可以吗？
可以吗?是的
去了，去了
好舒服
好舒服，真爽
去了
去了，去了
我要去了
不行，去了
真漂亮
也要拍摄这里啊
好好看着我这里
去了
舒服吗?很舒服
好爽啊
想要吗？
想要，想要
我想要
我也是
想要
去了，去了
那里，好棒啊
射了好多
今天吃火锅哦
很美昧的样子
我回来了
回来了啊
打搅了
小野来了啊
之前拍摄的照片我做成DVD了
这就做好了啊
谢谢，谢谢
要看吗？
在那之前，我去洗个澡
好的，我知道了
你在这里等我吧
我拿浴巾给你
老公，换洗衣服全放在这里了哦
这里不行
这里
在这里不可以
请等一下
等等，不行
不是不行
在这里的话
小野
不行，不行
在这里不行
看看，这里
莉子
没有沐浴液了
去买回来吧
我去买
还是不行，不可以
请住手
没事，继续吧
但是
舔吧
莉子
不要停下来
全喝掉了
看这边
好的
可能会有人来哦
好害羞
是的，自己扒开
屁股
好的
是的，全看到哦
好害羞
是的，真淫荡
小穴
很舒服吧？
真漂亮
是的
很有感觉了吧？
看这边
是的，找到感觉
张开双腿
好的，要这样吗？
好好兴奋一下
这样吗？
很不错哦
再来
继续吗？
全看到了
好舒服
再来，再看看
看这边
好的
这次坐在便器上面
莉子
市川
这个，这个
我早就知道了
你们背着我做的事惰
莉子
她不说
我闻她的身体
莉子
滚蛋
我吗？
莉子就在你面前
她说了不会再见你
莉子
我要惩罚你的身体
要怎么惩罚你啊
做了那样的事情
抱歉
对了，你很讨厌振动棒吧？
等等，那个，那个
请住手
对不起，请饶了我吧
不行，不行
说讨厌，其实是很喜欢吧？
真的不行
说别厌才要进行吧
来了哦
不喜欢吗？
不行
不喜欢啊
睁开眼睛
就是这里
抱歉
对不起，对不起
就像这样
都是你不好
用这个
是你自己诱惑的吧？
不是我
乳头这么硬了
淫荡的照片被拍了
这样吧？
怎么样？
是的，是的
再老实一点
果真是那样啊
果然是啊
和小野做这样的事情了啊
竟然岀轨了
是你诱惑他的吧？
不行
对不起，请住手
很舒服吧？
是你诱惑他的吧？
是的
说一下
是我诱惑的
你说是我在家里诱惑他的
我在家里诱惑他的
真的吗
是真的吗？
可能
用这个小穴诱惑他的吗？
用这个小穴
那么好好地
我要惩罚你
请饶了我吧
不会饶了你的，不行
好淫荡啊
不会饶了你的
请饶了我吧，请原谅我
不会原谅你的
请饶了我吧
原谅我
来了哦，抱歉
抱歉，抱歉
去了
不要，不行，不行
小穴被玩弄
也这样发抖了吧
这样做了吧
很舒服吧？
不要，不行，很舒服吗？
那里好舒服
回答一下
说啊，赶快说啊
一开始是怎么做的
用这个
那样不行
射出来了啊
高潮了啊
全射出来吧
这是第二次了
不行，那样不行
是这里吗？
对不起
全射出来，是的，是的
接下来
不行，不行
我的胸部'
来舔吧
胸部被舔
那么舒服吗？
很舒服
对不起
下面被舔了，然后做什么了
被舔了，小穴被摸了
被舔了
被舔了？
我也舔了
抱歉
这个嘴
抱歉，抱歉
来含住我的
就像这样
全含住
对不起
来舔吧，可以舔的
舔我的手
就是那里
再继续啊，像这样
对不起
好多蜜汁
赶快，继续舔啊
他手指插到我的小穴里面了
插进去了吗?
对不起
插进来了
抱歉
阴茎插到小穴里面了啊
那里，好舒服
这个小穴啊
请原谅我，请饶了我吧
请饶了我吧
求你了，请饶了我吧
不行，请原谅我吧
插到这里了吗？
不只是我的小穴吗？
这里
小穴也发抖了吧？
插进来
也像这样，很湿了吧？
对不起
饶了我吧
小穴很湿了哦
很舒服吗?
很舒服吧？
去了，去了
还说高潮了
这个小穴很舒服吗？
就像这样
那里
张开嘴
怎么了？
好舒服
声音好小
我绝对，绝对不会做这样的事情了
真的吗？
我绝对不做了
真的吗
我只爱你
真的，我只爱你
不会再做了吗？
我不会再做第二次了
我爱你
是的，我也爱你
老公
你是我的
不可以被别人玩哦
是的
都是我不好，请原谅我吧
对不起
抱歉，请饶了我吧
张开嘴巴
想要，想要
好真实
去了
莉子，我爱你
我也是，我也是
我爱你
你出轨了
请饶了我吧，我不会再做了
过去那边，去那边
头发弄起来
等等
好棒啊
我会好好帮你舔的
他也这样做了吗？
不行
做了吧？
对不起，老公
去了
再看这边
去了，去了
好舒服
屁股翘起来
好的
怎么样啊？
对不起，老公
老公可以原我的话我什么都做
真的吗？
是的
请饶了我吧
不要忘记自己说的话哦
好的，好的
深处
张开双腿
好棒啊
要这样吗?
老公，不行
要舔这里吗？
去了，去了
不行，伸进来了
舒服吗？
是的
这里吗？
这里被舔了
想我舔吧？
哪里想被舔？
小穴，小穴
小穴、想被舔吧？
是的，抱歉，对不起
这里，这里
想被舔吧
哪里?哪里？
阴蒂
想被我舔的小穴，做M字的姿势
再给我看一下
张开一点
我会帮你爽的
再来这边
我的阴蒂
帮我好好舔一下吧
扒开看看，想被我舔的地方
想我舔哪里？
阴蒂被舔了
抱歉
阴蒂被舔了，请饶了我吧
扒开
好的
被谁舔了
被谁舔了啊
阴蒂是你的，只是你的
请舔吧，求你了
舔吧，舔了让我高潮吧
老公
去了
好舒服，真爽
舌头，舌头伸进来了
好舒服
要去了.好舒服
真爽，好舒服
水水的
好爽啊
真爽
老公，好舒服
真爽，好舒服
不要，不行，不行
不行，去了
抱歉，抱歉
请饶了我吧
不行，不可以
去了，去了
不行，去了
对不起
我只是你的
只是你的
继续，继续吗？
再来，我只是你一个人的
不行，去了
再这样
去了
我爱你
我也是，我爱你
张开嘴
也来含住我的吧
就那样含住吧
好的
请饶了我吧
这样，再这样
这样含住吗？
是的，对不起
再含住一次
看这边
好的
看看这边啊，看看
去了
舒服吗?
舒服吗?难受吗?
难受吗？
好难受
对不起，抱歉
抱歉
来舔我的屁眼吧
很臭吗？
再含住到深处
是的，就那样
这里也是的
含住男性的阴茎吧
我不会再含住其他男人的阴茎了
再说
绝对不会再吮吸了
这样吗？
我绝对不会再吮吸了
对不起，老公，对不起
对不起，我跟你说好了
怎么了？
想要，想要
我只想要你自己的阴茎
请把你的阴茎插到我的小穴里面吧
转过去
好的
再说一次吧
请把你的阴茎插到我的小穴里面吧
想我从后面插进去吧
是的，抱歉
说请插进来
赶快插进来吧
是从后面赶快插进来吧
请从后面插进来吧
这里，像这样
想我插进去吗
插进来吧
我绝对不会做了
请饶了我吧
再来这边，还不行
插进来，插进来
请把阴茎插进来
请插进来吧
这里吗？
抽送
好的
再晃动
好舒服
抽送了吧
没有
什么?我听不到
听不到
怎么办
不能动了吗？
不行，饶了我吧
就像这样，全插进去了
不行，请住手
对不起
请住手
请饶了我吧
想我直接插进去吧
对不起
听不到
抱歉
插进去了吗
对不起，我只是你的
对不起，抱歉
去了
对不起，请饶了我吧
还不行
含住我的阴茎，来含住吧
想要了吧
请插进来
我是你一个人的
真的吗？
是的，绝对的
来我上面
给我看一下
插进去了
抽送一下
好舒服
真舒服，好爽啊
很舒服吗？
想我这样插进去吧
不行，求你了，不行
很舒服吗？
对不起
那样不行，对不起
不要，不行，去了
插进来
真爽，好舒服
好舒服
好舒服，去了
不要，不行，去了
去了
不行，去了
去了，不行，去了
好舒服，去了
不要，不行，好舒服
好爽，好爽啊
再插进来
阴茎好大，真舒服
还不行，还不行
去了，去了
绝对，绝对的
好爽，真舒服
真爽，好爽啊
真舒服
糟糕，下面去了
怎么样
请饶了我吧
看着我
我爱你
老公，再出去之前
请用我的小穴好好清爽一下吧
舒服吗？
好舒服
好爽
下面好舒服
真爽
好爽，去了，去了
这样吗？
去了，去了
老公，我爱你
我爱你