出门在外,凡事要小心喔
达令
暂时要留你一个人看家
一切就交给你啰
嗯 放心交给我吧!
可是,我们不过才新婚半年
你就要去国外出差
Rio会很寂寞耶
对不起嘛
我会买一堆礼物回来给你的
真的吗?一言为定喔!
那Rio会乖乖忍耐地待在家里
出差要加油喔!
一路顺风
大家好,我是Rio
今年春天开始了
我和达令甜蜜的新婚生活
没想到达令却在新婚不久后
被派到国外出差
我们两个只好被迫分开
啊 好寂寞喔
虽然和达令分隔两地无法见面
而且要留我一个人在家
也让他觉得很过意不去
但我们两人的爱是不会变的唷!
在这种复杂又舍不得的心情下
开始了Rio一个人的生活
啊
嗯嗯 原来电脑还可以这样阿
嗯虽然可以一边聊天一边
看到你是很高兴没错
可是,我们家不是没有电脑吗?
咦?你要买电脑给我吗?
真的吗
一定是电脑送来了
来了
我是山手宅急便
这是您的包裹
谢谢!
麻烦你在这里签名
咦?这是什么味道?
是宅配先生的汗味
讨厌
怎么突然觉得头昏昏的
太太?
这笔借你用吧!
不好意思
今天外头有这么热吗?
阿?你是指我出汗吗
真不好意思,因为我很会流汗
再加上今天一整天都在外头
一下子就流得满头大汗了
原来如此
那要不要进来冲个澡呢
咦?
而且,我还可以帮你洗喔
感觉有点奇怪
你的身体好结实喔
没没这回事
跟其他同事比起来我还算比较瘦的
是这样吗?
果然有在劳动的人
身材就是不一样呢!
没…没有吧
好有男人味喔
还真有点不好意思耶
我来帮你把身体洗干净吧
请你先坐到那里
喔 好!
这…这里可以吗?
可以!
工作得这么辛苦
要把身体洗干净才行喔!
阿 不好意思
手也要洗干净
没想到会变成这样
我会把你洗得越来越干净喔!
抹上好多泡泡
失礼啰!
您觉得如何?
阿,感觉好 好舒服
要洗得很干净才行
手掌也要洗干净
不可以停下来
人家那里也感觉越来越舒服了
把手指头竖起来
阿 好 是这样吗?
轻轻地伸进去
手指头伸进去里面了
好舒服
这边也要
你现在感觉如何?
突然间变得好热阿,太太
可能是因为热水的关系吧
好舒服阿
手指头被夹得好紧阿
把我的身体也洗干净
阿,你好厉害
我快 快不行了
阿,人家…
一直这样
阿 快不行了
阿 快到了
太太．我也有想要那个的感觉了
是吗?那么…
我们就来洗得更干净吧
已经变得这么大了阿
舒服吗?
这边也要洗干净才行
喔 好舒服喔 太太
好大喔
太太
对,就是这样
喔．好多
最后让我来把他弄干净吧
多喝一点喔
阿 够了够了够了
喝这么少怎么可以呢?
厉害耶 倒得刚刚好
谢谢
尽量喝喔!
阿好喝!
哥也真是过份
才刚新婚不久就留下Rio你一个人
自己到国外出差
就是说嘛
对了
Rio你也喝阿
我吗?
那 你也帮我倒一点好了
就喝一点吧
真的只喝一点点就好了喔
就这么一点吗
这个人是达令的弟弟MA君
他担心我才刚新婚不久
就一个人在家
可能会觉得无聊
所以特地来陪我的
达令这个混蛋
竟然丢下Rio一个人到国外出差
别哭阿,就别气了吧
你还好吧
咦?
哎呀呀呀呀呀
哎呀
你是谁?怎么会在这里
是作梦吗?
嗯 Rio人家好寂寞
等 等…等一下
你要在这里陪人家喔
嗯
Rio? Rio?
Rio在这里喔
这 这…我可不是你的达令阿
RIO ?
嗯你去哪里了阿?
Rio
喔达令
怎么啦?
你是弟弟
要我的手再继续往下吗
不要
真的吗?
嗯 人家好寂寞喔
穿这样会热吧
好热 好热
真的好热对吧
好热喔
好热
达令 不要停
好棒!
阿 不要
要我再继续吗?
达令帮人家脱嘛
那我要脱啰
那 真的可以脱吗?
真的吗
脱掉啰 脱掉啰 脱掉啰
都已经湿了
什么
脚抬高
好想看里面喔
想看吗?
好想看
是这里吗?
阿 好舒服
我要吃了
这样好舒服
这里都湿了
湿掉了吗?
湿了湿了
你下面都湿了
都湿了喔
脱掉,把它脱掉
像这样
要脱掉啰!
好美阿
我要看到更多
这样有看到更多吗?
Rio 我不穿西装了
我也要脱掉
换个姿势
脚抬高
不要…不 不要
不 不 不要
不要了 不要了
阿 我到了
到了
快不行了吗
不行了
人家已经湿了 达令
舒服吗?
嗯!舒服
嗯 达令
脚抬起来
夹得好紧
不要 不要 不…不要…
不要
阿…不 不要
阿…不要…不要
湿透了吧
阿 不要 不行了
好舒服
怎么办?硬起来了
达令硬起来了阿?
我帮你吸出来
真的吗?
你要怎么帮我?
都硬起来了
阿 那样舒服
那样超舒服的
用舔的
舔他
好舒服
好舒服阿
Rio好厉害阿
阿 舒服
啊 快到极限了
已经极限了
我想进去
想进来吗?
好阿
Rio 让我进去
达令要进来啰
好舒服
好厉害 好舒服
屁股坐上来
好舒服
不…不要…不…
快到了 不行不行
阿 到了不行了…不行了
到了,到了,到了
好舒服
阿 不要 不要
阿…到了…不要 不要
不要…
好舒服
不 不要…要到了不要
太舒服了
屁股好性感
好棒…好…好棒阿
好舒服
不行了 不行了
阿…要到了
你湿透了
不 不要 不要
这样好舒服阿
好舒服喔
不行了 不行了
阿 不行了
要到了 不行了 不行
喔 达令
嗯 就是说嘛,嗯嗯
原来如此
但是 像这样两个人分隔两地
还可以面对面的聊天
你不觉得很厉害吗?
就是说阿,很厉害吧
Rio一个人很努力的要弄懂电脑呢!
那当然
对阿
虽然这样可以看到你的样子
但 还是想要快点见到你
因为一个人好孤单喔
咦?
呵,想看吗
好阿!
你看
是你最喜欢的
粉红色那件哟!
在这里?
那 达令也一起吗?
好阿!
看得清楚吗?
达令也一起
和Rio一起做喔!
我现在在爱抚小栗子
好舒服
达令呢?
大家是第一次这样
已经都湿了
达令想不想爱抚Rio的小粟子?
好舒服
真的好舒服
也想要看胸部吗?
主要是达令的要求,都会让你看的
看到了吗
喔,达令,这样好舒服
好舒服
乳头都硬起来了
靠近一点
看到了吗
看得到吗?达令
让你看Rio的整个小屁屁
嗯 有一点害羞
看得到吗?
变得好湿
湿答答的喔
想要尝尝看吗?
听到了吗?
阿 好舒服
达令
达令 只用手指头还不够
可以用玩具吗?
Rio在玩玩具的时候
要仔细看喔!
阿 好舒服
达令也硬起来了
让达令看到我这样
忍不住越来越兴奋了
阿 好舒服
好像被达令爱抚时舒服
好舒服
可以让我再更舒服吗?
达令也要一起进来喔
达令好舒服
再…再…强劲一点
达令 你好棒
小粟子快受不了了
这样好舒服
变得湿答答的
阿 快看
Rio好舒服
再看仔细一点
达令,怎么办…受不了了
好舒服 达令别停
达令 要到了
快到了 快到了
阿 到了到了
达令
Rio高潮了
这样好害羞喔
这次要来介绍非常好的商品
不好的东西绝对不会受到观众的青睐
所以,在这里要介绍的是这样商品
只要一试过 立刻就会发现跟
以往的同类商品可是大不相同
保证立刻有感觉,立刻
不仅可以增进夫妻间的情趣
还兼具有环保的概念
您觉得如何?
请立即!立即拨打订购专线
这个东西 好像还不错耶
这个商品可是专为像
太太您这种主妇设计的
真的吗?
请您务必亲身体验
好
没问题吗?
在使用这个商品之前
请您先做好身体上的准备
首先将身体放轻松
如果没做好装备就使用
可能会有过敏反应等等
所以会有危险喔
那请你小心
你的身体
要先检查一下吗
阿,是的 没错
让我先来看一下
您的身材真好阿,太太
是吗 您夸讲了
可以舔您的耳朵吗?因为这很重要
还好吧?
玩具会让耳朵附近的
穴道有连锁的反应
好,我了解
阿,好舒服
很敏感吗
嗯 非常敏感
我要用吸的喔
阿 我喜欢这样
我的耳朵很敏感
咦?你说什么?
没有就好
那么 请太太您闭上眼睛
像这样吗?
我要稍微尝尝您嘴巴的味道
请将舌头伸出来
阿,好棒阿,太太
再把舌头伸出来一点
请您把舌头像这样 这样这样…动一下
像这样吗?
对 这样很好
太太
如何?很棒吧
是 非常棒!
果然很棒对吧 请把衣服脱掉
好美啊
我也稍微脱掉外套一下
好美阿 等等 让我脱掉胸罩一下
脱掉比较好是吗?
是的,能够直接接触到会比较好
可以吗?
好棒阿,好美的乳头阿
让我稍微摸一下
就是这个商品
我们的新商品
对皮肤不会造成伤害
对环境也不会造成污染
是不是触感很好阿?
那就放心了
现在是以…
低速在震动
感觉如何?
感觉很舒服
太太,您的乳头好快就硬起来了
会痛吗
这边用玩具,另一边我直接用舔的
您应该会有不一样的特别感觉
乳头舒服吗
感觉如何?
阿 好棒
这样有感觉吗?
好真实的感觉 很舒服
对吧
我会慢慢地来喔
如何?
好棒!
是这边吗?
这边特别有感觉吗?
好棒啊
这里吗?
好舒服
来 把脚抬高
我要吃掉你的脚趾头啰
感觉如何?回答我
好舒服
感觉好棒
如果说,把裤裤弄成这样
从这里这样 这样…
如何?
像这样放到内裤里…
阿 快不行
很舒服吧
快 快要到了…
还好吧?
会不会太强
您高潮了 对吧 太太
那接下来我们试用一下主体的部份
您这里也已经充份准备好了吧
先弄在外面的地方
您很想要吧 太太
您看看
感觉如何?还好吧?
舒服吗?
我整个插进去了喔?
很舒服 对吧
这个下面的小机关也一起加进去喔
我会轻轻慢慢地
慢慢地运转喔
像这样…这样…的感觉
像这样
舒服吗?
像这样,把屁股抬高
对对 屁股抬高一点
膝盖下可以垫这个软垫
像这样垫着对对对
把脚再张开一点
对对 就是这样 没错
还好吗?
感觉如何?太太
怎么了?
我要到了
没关系再一下下
到了 到了
脚像这样挺起来,对对对…
既然用了,就要有三次高潮才不会浪费
我再加上舌头
舒服吗?
到了 到了
脚…脚再挺起来
脚像这样挺起来 对对 就是这样 对对
嗯 人家受不了了
已经受不了了?
如果再像这样,另一个部位就会有不一样的感觉
像这样
抬高,抬高
不要了不要了 要到了…
您的性欲还真强
接下来再换一种
太太,请您保持这样的姿势
维持这个姿势一下
请您慢慢的坐下去,对对
没错,就是这样
朝这边
好小的屁股阿,慢慢坐下去
像这样吗?
我要启动啰!
慢慢地摇动屁股
脸面向这里
像这样吗?
阿 已经舒服到不行了
先面向这边 我再慢慢帮您抽出来
您先面向这里,面向我这里
没事 没事,像这样
前面一点…对对
舒服对吧?再进去一点
到了…到了
很舒服吧
到了…
您请看看 又湿又滑的
嗯 唉呀
太太好像满喜欢被抚弄小栗子的地方
这个好大喔?
这个请你也试试看
如何?
很舒服
和刚才的那个震动方式不一样对吧
完全不一样的感觉
好舒服
这个也可用在 太太喜欢的…这个地方
有感觉吗?舒服吗?
如何?
阿…好舒服
像这样 把手指也伸进去
淫水都流出来了…
感觉如何?
好棒
如果累了 就躺在这上面
放轻松,脚张开,身体前面一点
手指头像这样抽动
这样可以吗?
阿 不行 不行了…
我看了也快忍不住了…
想再更舒服对吧
请用手撑着,太太
啊 整个都撑开了
不要…
没关系,没关系
我们从这个方向再进去一次
这个我们这次朝这个方向
然后,再加上这个
感觉如何?
让我看到你的脸
舒服吗?
啊 不行了 不行不行 不行了
到了…到了
到了到了到了…
您紧紧地把它吸住了
吸得紧紧地
别放开
您觉得如如何?太太
我们的产品…
很厉害
很棒对吧
另外,其实是这样的还有附送另一个赠品
要在您前面这样有点不好意思…
那就是今天已经为您试用过产品了
如果说您不介意的话,用人来做比较
或许您会更清楚这其中的差别
坐上去吗?
慢慢来就行了,请坐上来
这样可以吗?
是,慢慢来就行
阿 好温暖…
请慢慢地上下抽动
感觉如何?
好湿滑
怎么啦?
小弟弟滑进去了
不行…不行了
不行 不行了…
请拿着它
让我换个姿势
请坐上来
以不一样的角度来做
慢慢地上下抽动
屁股慢慢地 上…上…下…下
对,就是这样
好舒服
来 慢慢躺下来
不…不…不行了…
阿…到了…
用站的也会很舒服喔
站到下面来 对 像这样
从下往上喔
好紧阿
感觉如何?太太
把脚像这样抬高
需要这个吗?
用这个用这个 对对像这样,朝这个方向
如何?
舒服吗?太太 舒服吗?
直接这样如何
大太,我已经快忍不住了
慢慢地来可以吗?
张开眼睛
用这个撑着头
好舒服
这样吗?
太太…可以射出来了吗?
让我舔一下
舌头伸出来
你的表情好舒服阿 太太
我们一起到吧
我要射了 太太
阿…啊…到了!
竟然这么大
舒服吗?
真的好舒服
太好了,打电话订购吧
从这个地方收到非常强的电波
工作人员正在测量
等等,这是怎么一回事?
好强的电波阿
是从哪里发出来的呢?
从这里发出来的,太厉害了
而且电波越来越强
看来这个方向的电波非常强
我们就稍微往那个方向前进吧
一起来一探究竟吧
是这个方向吗?
这个电波好强阿,确实存在耶
真的吗?
1111111111111111接收器似乎有收到确实的电彼发射
就在前面
就在前面这个地方
离这么远都可以接收到
看来真的是非常强的电波
可是,并没有那种防除用的装置
太太,大部分的人都是那样说
刚才你说先生到国外出差
大概只有这个不同吧?
如果说到最近有什么改变
就只有那件事了
非常失礼也难以启齿的是
电波的发射源
竟然是从太太的身体…
发射出来的…唉 是我吗?
侦查到的是敏感部位吗?
好像然是这样耶…
是敏感部位吗?必竟是较敏感的部位
所以
嗯 不好意思 失礼一下
什么大概是这个地方吧
确认一下 这里
果然 嗯 因为业者也刚好这里应该不会错的
不要嘛!人家是第一次这样 该怎么办
失礼一下
这边也是 太太这边也是怪怪的
不要
太太你好香
大太,可以吗?
因为是业者建议的应该不会错
稍微报歉一下
请移动一下姿势
让我好好彻底为你检查好吗?
咦 太太这样发出电波
还有另一边也要检查一下
失礼了
太太如何?
不要
好痒
太太反应越来越好了
受讯器的部分已变大了
果然
下面也已有感应的样子
如何呢?
这里也是
把它用细一点 是这里吧!
好像是这里
果然可以感受到热热的
发出相当大电波 从这里
那这样是不是可以请业者来检查一下
这边好强
那么 太太,不好意思
真的是这里吗?
太太?感觉如何?
也让摄影师可以拍得更清楚一点
请他帮我们把发送器取出来吧
可以吗?这个地方
如果没办法看到最里面,可能没办法
是这样吗?
是这边对吧,首先这个地方最可疑
太太,太太,请您仔细看
感觉如何?
太太,可以请您自己用手撑开吗?
我的手吗?
请确实地撑开
要确实地撑开 确实地撑开喔
感觉如何?
要到了 要到了
如何?
还是没办法取出来
那 太太,不好意思
请你先下去 衣服也一起脱掉吧
请抬起屁股
初学的我也能了解
能了解吧 不要
请撑开一下好吗?
是这里啊
如何呢!
看的出来…这里嘛
是的
那我也来帮你查查看
不好意思…你看
这…个
不撑大一点不知道,这里吗?
是的
抱歉一下 太太忍耐一下
稍微看一下 对 就是这里
好像 这里有反应
这里是不是,太太
抱歉一下．太太忍耐一下
这里是不是 这里
感觉如何?
这里对吧!
不要 不要
真的射出来了 这真是
接下来该如何?
还要一下下 还有
原来如此 摄影师是这里吧!
这里
这里 太太看一下就是这里
不…要…
这里也是
不行了 不行了
不行了
好厉害喔!
我们也是 你看
好厉害
不要
看清楚一点
不…要…
这样弄 这样挖
肌肤好柔软 哈太太也太可爱了
太太实在非常抱歉可不可以
这里来一下 是
天线已经
不好意思
好爽!好色喔!
如何?好舒服
我也要 可以吗?
记者先生也来
舌头好灵活喔!
怎么样呢?
还想要用天线来接收讯息
接收讯息 你是说?
电波发出处 必顶用天线来调查看看
可以吗?
太太 对对 这里
可以帮我吸一下吗?
如何?有感觉
太太 舒服吧!
要来了…怎么了
要来了…要来了…不行
要来了…不行
下次要小心喔!
进入了这个蜜洞
这个蜜洞能清楚的看到吗?
要来了…要来了…不行
好像满严重的样子
太太 像平常做爱一样
真的好爽
继续这样
太太 真的好爽
流好多蜜汁
要来了
不行 要来了…不行了
到这边来,这边比较好玩
摄影师可以拍得更清楚一点
如何!
要来了
来侧身一下,对
真的好舒服喔!
拍得更清楚一点
不行 要来了
太太,请过来一下
太太．请张开脚
舒服吗?
真的好舒服喔!
太太
张开嘴巴吸
怎么样呢?
不行 要来了…
已经…还再摇
不行
不行 要来了…
太太,怎么样呢?
真的好舒服喔!
不行 不行 不行
不行 不行 要来了
不行 不行 又要来了…
怎么了?不要 不要
不行了
我也不行了
不行了 不行了
太太
不行了 怎么了呢?不行了
不行 又要来了…
不要 不要 不要
赶紧插进去
又插进去,太太
好舒服喔!
射出来,可以吗?
好
不行了
不行了 不要
不要 不
不 不要
不行了 不要
要射出来了
欢迎你回来 达令
终于又可以每天甜甜蜜蜜的了