不好意思是结衣吗
是的
久等了初次见面
等很久了吗
对
不好意思喔
这里很冷 边走边聊吧
我帮你拿 比想象中冷
我看了你的EMAIL
是你自己报名的吗
对的
动机呢
我虽然已经结婚了
而且有小孩了
有一个小孩吧
三岁的男生
结婚生小孩之后
最近完全没性生活
这部份我等一下再详细间你
今天会先住一晚
小孩怎么办呢
我托别人照顾了
我老公下班后会去接他
说我跟朋友去旅行
你告诉老公这个籍口
是的
他有说什么吗
没说什么耶
他工作很忙
不会想那么多
他以前会在意吗
以刚新婚时蛮恩爱的
现在没那感觉了吗
没有了
重新来一次
初次见面
结衣吗
是的
这次你主动报名不伦旅行
刚搭车之前听说了
结婚五年了吧 对的
小孩是男生吗
对
三岁吗
今天托人照顾
跟老公说谎
对
说朋友出去旅行
不会有罪恶感吗
完全没有
最近感觉不太好吧
对
但也不会很差吧
不会
已经没有刚结婚时的恩爱
生完小孩之后也没性爱
做爱吧
生完之后一次都没有
多久没有了呢
两年多了
这中间没外遇过吗
没有
乖乖做家庭主妇
都在照顾小孩
是惩求不满吗
欲求不满吧
所以想要消除压力
你头前有在运动吗
只有一点点
身材很好
现在有胖一点了
平常没有被拍过吧
对啊 害羞
心跳快吗
快
想看你的身材
可以脱衣服吗
请站起来
很清楚喔
也许会被看到
请让我看慢慢观赏
上衣也脱掉
刚好停了
是吗
脱掉裙子好吗
穿怎样的内裤呢
好害羞喔
先脱鞋子吧
脱掉裤袜吧
慢慢脱转一圈
屁股真棒啊
害羞吧
可以摸吗
可以
好软喔
坐下吧
喜欢被摸吗
喜欢啊
左脚放上来吧
很久没做爱了吧
两年了吧
欲求不满吧
有多不满呢
害羞吗
害羞
也许外面有人看喔
变硬了吧
最近没做爱很敏感吧
太大声会被听到喔
今天也无法太晚
也不能喝太多
托人照顾小孩
常常会很晚回家
你很坚强吗
应该吧
喜欢喝酒吗
喜欢啊
甜点好吃吗
好吃
你是北海道出生吧
对啊
这样太浪费了
跟小孩平常都在干麻
现在的时间的话
应该都睡了
我都会陪他睡觉
陪着他也会想睡吧
对啊
我还蛮喜欢小孩的
还是男生感觉较活泼
好奇心旺盛
小孩很可爱吧
对啊
晚餐好吃吧
好吃
平常无法吃到那种套餐吧
对啊 第一次吃
很高级
很有约会的感觉吧
饭后喝点小酒
干杯一下
寝台列车感觉很开放吧
对啊
开心
最近也没跟老公喝酒吗
没有耶
因为较晚回家
无法见到面
很少机会搭这种火车 散步-下
单纯散步太无聊了
我准备个好东西
这个
你不知道吗
把这个会爽吗
放进会爽的地方
放进去吗
去散步吧带着这个吗 对啊
不会被发现吗
放心啦
刚出来的客人没锁门
爽吗 很爽
可以确认一下吗
也许客人会突然回来
自己拉上来
结衣有看到吗
有啊
不知道 黏黏的
爽吗 看到你爽我也爽了
变大了
从下面看上来
变怎样了
你想怎样呢
想吹
喜欢吗 喜欢
拉住裙子
第一次在火车洗澡吧
有过经验吗
没有
请慢用
空间很小
好好玩
好软喔
又变硬了
冲完很舒服吧
那边通常只能一人洗
两人一起有点挤喔
没想到电车上也能这样
好喝
小孩容易睡吗
看情况吧
有时好睡有时难睡
不好时常要起床吧
对啊
偶尔吧
老公都不知道
很少睡好吧
三岁应该不知道
他应该还不懂旅行是件么
外面已经全黑了
下面好睡吗
下面吗
不错啊
一起睡吧
棉被盖好喔
怎么了
一人睡很寂寞
抱紧喔
拉住这边
这里如何
很爽
很主动喔
内射了
很爽
早安
有睡吧
现在都靠自慰渡过吧
对
想看耶
都怎么自慰呢
从上面摸吗 胸部敏感吗
奶头玩一下就很敏感了
我要拍下来
这么近看 害羞
到站时可以蹲下
这样看超清楚
害羞
吓到了
上班的人很多
继续自慰喔
爽吗
有爽到吧
爽吧
脱掉
爽吗
好像很爽耶
看一下穴
有用过这个吗 没有
要用看看吗
又硬了
昨天射了两次 帮我脱内裤吧
好硬喔
好性感的脸
为什么 想被干
想被干吗
什么呢 被干
看清楚喔
这样很爽吧
很想跟老公做爱吧
想被干吧
我看一下
太爽了 快到了
刚好做完
刚在干嘛 看信吗
对啊
老公传来的吗
报告自己现在在干嘛吗
对啊
第一次不伦吗
对的
不伦完后还能要跟老公传讯息
感想怎样呢
非常开心
还想多待在一超
到上野之后
又要回到原本的生活 了
照顾小孩等老公下班
恢复以前生活
终于到了 虽然一晚很短
又回到原本的生活
握手一下
再见
希望以后有机会再见面