那我出发了
可以吗?不要担心
我们不是小孩了
要煮东西吃
东西都不要忘了
还有倒垃圾时间 知道了
可以吧 这时间
真的没问题吗?没问题
那我出去了
走了 再见
小心点没事
慢走
早安每次看起来都好年轻
没有啦
要出去玩吗?
要去意大利出差
要工作没办法
也是啦
这几天
可以帮我注意一下吗?
注意我有点担心
他们都还小
希望可以帮忙注意一下
注意?有偷窥狂在
这事情
我没听说过
希望不要发生才好
对啊
那我要走了
飞机吗?抱歉
我先走了好
早安
我说阿
爸爸好忙
他一直都这样阿
可以吗?我帮你放进去就好
谢谢再见
我们进去吧
隔天
风变大了快点收吧
谢谢
帮我一下啦
姐姐
男友跟你还好吗?
什么
就想知道啊
就一般啊
会想要结婚吗?
还太远啦
他蛮帅的可以吧
哪有啊
就很好阿
不要乱讲
又没关系
你呢?
很烦恼阿
认真点啦
有喜欢的人
我还有事
要走啦快走了
那快点去吧
我去换衣服好
喂
我快要出门了
那我走了
晚餐呢?我会吃
马上救回来
路上小心我走了
慢走
我走了慢走
小田先生怎么了
怎么了
干嘛 住手
不要
讨厌
不要安静点
不要
小心点唷
懂吧
不行
不要动唷
放开我
放开我不要动
放开我住手
不要
住手
住手想要了吗?
不要
不要乱动
真的要用到了唷
你乱动会真的用到唷
穿怎么样的内衣呢?
胸部真棒
不行
这不需要了吧
不要动唷
里面是怎样呢?
直接摸看看考了
真软阿
受不了
镶我舔吧
不行
让我看看
不要为什么
不行拜托你
不要
还是跟你妹妹做
妹妹跟你一样好吗?
那就来
不要抵抗了
这内裤不需要吧
怎么已经湿了
真棒
好厉害
开心阿
让我看里面
好色的阴部
味道呢?
让我直接看唷
这不需要了
看到了不要
不要
让我用
住手不要
不要
都已经湿了
刚刚就很舒服了吧
不行
真棒
不
这样插呢?
还想要吧
还想要舒服吧
真棒
去了
不
开心了吧
让我看里面
用过这个吗?
插进去会很舒服的唷
不
不行
喜欢吧
再来唷
那么舒服阿
不
舒服吗?说出来阿
不行
舒服阿去了去了
去了
来这样
想要吧
自己来吧
知道怎么吹吧
真棒
鸡鸡好吃吧
再来点阿
真棒打开脚
来插吧
好湿唷
不行
真棒
不
不行去了
插得舒服吗?
不行
不行去了
真棒
还想要吧
不行
讨厌
真棒
不行
要去了阿
去了去了
那么享受
继续吧
插的舒服吧
不行
去了去了
真棒
来这
不行
去了
真棒
来吧不
喜欢吧
不行
插得舒服吧
还想要吗?
你干嘛住手
姐姐不要
拜托你住手
住手
不要对我姐这样
拜托你吵死了
不行不要射进去
拜托你不要
不要这样
不要啦姐姐
姐姐
你没事吧
还好吗?
姐姐没事吧
小田先生你干嘛
太过份了吧
为什么对姐姐这样
讨厌你干嘛
住手
不要
住手不要
不要这样做
干嘛
姐姐阿
这样子要给其他人看吗?
不要
讨厌不要
不行
去了
不要
讨厌
不行去了
不要
拜托你不要
去了
不行不行
讨厌不要
不行
不
不要拜托
不要
不
不行用阴部
不要
不
不行啦
不行
讨厌不行
不
不行
不行去了
讨厌不行
不行
跟姐姐一样的唷
不行不行
不行去了
去了
不行
讨厌不行
去了
来吧
不行
不行去了
去了
不行真棒
让我插吧
不行
去了
讨厌
不行
去了不行
不
不行不
去了
不行
不行不
受不了
去了
不行不
不行去了
不行
不
去了
不行去了
不
不行
舒服
让我射唷
去了
真棒
不行
也让我舔吧
不行好厉害
过来一起舔
起来吧
不行
舒服
给我吧
不行
真棒
舒服
不行
不
去了不行
要射了
不行
不
姐姐摸我
不行
不不行
去了
不行
不讨厌啦
不
去了
讨厌
不
去了
不行去了
不
不行
去了
可以吧
不行
不行了
不行不行
去了
我还要
去了不行
不
不行
去了
不
要射了
不行
去了
不行去了
去了不行
好热
激烈点唷
用得舒服吧
不行想要吧
想要给我
好棒我要
给你吧
不
不行去了去了
去了不行
不行拜托你
不行
不
去了
不行
不行去了去了
射唷
不行真棒
想要吗?
不行去了
你好
抱歉 我老家给我点菜
送你们吧谢谢
你爸爸在?
旅行了
好像研修啊
好厉害
上次见面
揭示板没拿
那你先进来
失礼了
请进抱歉
东西放下吧谢谢
先坐下吧抱歉
明天
要出国的资料要准备了
东南亚
这个的话
你可以的话
签名一下
好
这先看看
然后签名好的
大家都有参加对
有这么高唷
对阿
要花多少阿
工作关系
还很多东西没决定
应该不少对阿
那还要确定以后吧对
请签名吧好的
我回来了
田中先生你好
说要去国外了
这样阿
要去哪还不确定
是唷
有客人在
不要这样做
又不是不认识
抱歉
我去拿印章
放哪了
在这有了
姐姐
有洗澡水了吗?有啊
田中先生在这陪我姐吧对
那要再家里吃吗?好
好了
我去煮
可以去厕所吗?好阿
(电视播放的声音)
田中找不到吗?
他在洗澡
你刚刚
不行
你干嘛不要
安静点
你干嘛阿住手
想我对你妹一样吗?
可以吗?
你干嘛
知道了吧
安静就对了
想被插吗?
安分点知道吗?
好子厉害
这么大
让我看
不行
好厉害
真软
受不了
好软阿
这剪开
危险唷
不要乱动
让我舔
真棒
好厉害这样
可以吧
不要
好厉害
真棒
让我看
是
真棒
受不了
让我舔可以吧
拜托
不要这样
拜托你
剪开好了
不要拜托你
不要动唷
不要好了
拜托你
继续吧
真棒
看光了
真棒让我舔吧
不要拜托
真棒
拜托不要
不要
住手
来吧不要
好厉害
不行
不要这样
让我舔
不行
拜托你不要
不要讨厌
插进去了
不要不行啦
不行
不要这样
真棒
自己打开
放进去唷
不要
进去会怎样
让我看看不行这样
我插唷
插唷
插进去了
真棒
住手
不要
不行喜欢吧
不
讨厌
还要吧
这边
不要
不行
不要这样
再来唷
不要
讨厌
不
不行
再来
趴好了
不要这样
想要了吧不要
马上就能插了阿
舒服
真舒服阿
好子厉害好舒服
好湿不行
受不了去了
好湿
不
不行
住手
真棒
好厉害
再来
真棒去了
不行
不
来吧
不行不行啦
去了
讨厌
不行
好厉害
真棒
舒服
来唷
打开脚
不
不行
真棒
去了
不行
讨厌
去了去了
不行
不
来吧
还想要吧
不行
去了
不
不要
去了
来吧
真舒服
来唷
姐姐
你干嘛阿
姐姐你没事吧
等等田中先生
我射进去唷
你干呱
田中先生快点走开
走开我要射进去了
姐姐姐姐
田中先生.走开阿
田中先生
姐姐真舒服阿
没事吧姐姐
姐姐振作点
还好吗?姐姐
姐姐没事吧
你干嘛等等
住手干嘛
住手田中先生
你想干嘛
来吧不要
想舒服吧
等等住手
让我帮你
那么美的胸部
不要好大
不行
奶头舒服吧
舔的话呢?
不要
不行
不
真棒想要吧
住手想舒服吧
想要吧
脱掉
不要
不行
这里想要吧
不要
阴蒂硬了
与奋吧这样
你干嘛住手
脱掉不要
来吧
打开来
想要了吧
让我
不要
不行
讨厌去了
去了
真棒
不要动
小心点
不用穿了等等
过去趴着
打开我看
自己来
翘高不要
插唷不行
不行
好厉害
还想要吧
阴部呢?
不行
真棒来吧
姐姐
想要吧姐姐
不行
来吧
不要
不行
不行去了
我插唷
不行想要吧
不行不
好湿真棒
舒服
不行去了
不行
去了
再来唷讨厌
不行
不行讨厌
去了不行
不行
不
上来吧
真棒
舒服吧
不行去了
不
舒服吧
不行
很享受吧
去了
再来
不行
不
讨厌
去了去了
不行
真棒不
去了
来趴着吧
真棒
不行
还想要吧
舒服吧
不
舒服舒服吧
不行
不不行
舒服吧
去了
不行射了
我要给我吧
真棒
真棒我也要
姐姐给手
等等我要
不行给我吃
我要
真棒
夹住吧
我要我也要
舒予服
来给我我受不了了
好属害
想要
要射了
我比较舒服吧
胸部真舒服
我的舒服吧我的
真舒服
受不了
给我舒服吧
不行
不
真舒服
阴部想要吧
插我我要
不行好厉害
不
真棒
真舒服
还要再一次
给我
舒服
我的阴部好舒服
阴部舒服啊
好舒服给我
不行好舒服
舒服
不行
去了
去了去了
真棒
也插我吧
可以吗?
这样
插唷
受不了舒服
不行
不
真棒不行
射唷
好湿唷
怎么样好舒服
再一次
我来动就好
放进去了
好舒服
不行
舔我吧田中先生
舒服
不行舒服
去了
去了去了
舒服
不行去了
不行
可以吗?
不行舒服
不行去了舒服
去了去了
不行射唷
射了舒服
不行
射好多
我还要该我了
姐姐姐姐
插了
田中先生进去了
真棒舒服
不行
还可以继续吧
还要
舒服
不行
去了
要射了，射了
还可以吧
可以吧该我
让我放进去吧
给我吧
舒服不行
舒服
结束