我拿了三份
真的?
说是大优惠
我也想要个男友啊
多好啊
说起来真奈美,你有男友吗?
没有
这样啊
已经结婚了
我们都不知道呀
好像新社员里你是第一个结婚的
好快啊
几年了?
只是第三年
已经三年了?
学生时代结婚的？
是啊
吓了跳呢
早安
早安\N早安
真奈美
后面裂开了
谢谢,不好意思
她怎么了?
没什么
为
是有点忙
好
果然还是迟到了
好舒服啊
做爱很舒服
真的啦
知道了
挂啦
真奈美,这是今天的会议文件\N能帮忙复制20份吗？
好的\N拜托了
真是你做的?
对于新人来说不错嘛
那么开始会议
请大家看项目书
关于项目的事前调查…
关于需要解决的问题和已经解决的
计划表都写得很清楚
另外关于预算部分已经超出了很多
还有这边是你们两个负责的
和去年的情况相比
有好转的迹象
但是有部分…
怎么了?
没事,我来看看
那就拜托了
没事吧?
不要
快住手
不可以
求你了
不要
真敏感啊
舒服吗?
都湿透了啊
看到了
不要
被外面的人看到了会怎样？
舒服吗?
你看
太大声的话可能会被听到哦
好多水啊
舒服吗
自己动起来
要丢了
怎么样
想要？
想要吧?\N想
想插进去？
想
扶着那里
屁股翘起来
插进来
插进来吧
进去了
动起来
要丢了
好舒服
还要
不行了
又要丢了
就这样射了?
一起
冈本\N在
这位是新人美笑
请多指教
然后美笑你坐这里
有不懂的就问他
知道了,请多指教
然后你就教教她一些基本的规则
这是美笑吧？
早安\N部长早
我是当时新人研修的负责人
相当不错的孩子,你多照顾照顾
加油吧\N谢谢您,我会加油的
那我就走了
等一下我会给你发邮件\N里面有关于她的资料
你确认一下\N知道了
第一次肯定有不懂的,尽管问我
好的,谢谢
辛苦了\N辛苦了
先走啦\N辛苦了
差不多该下班了
辛苦了\N辛苦了
已经这么晚了
拖得有点晚
你做什么?
我准备一下就下班了
工作还没做完啊
今天量比较多
我一个人可能做不完
你今天就留下来帮忙吧
为
美笑？
早安
早
冈本
起来
怎么了这是
睡着了?
冈本是熬夜了?
做不完啊
美笑昨天不在?
她中途就回去了
这样啊
美笑还没来?
是啊,也没有联系
怎么回事
等等看吧
早
部长早安
美笑,你迟到了
对不起
是我找她问了下新人数据方面的
抱歉啦
就这样
佐崎,有看到美笑吗?
不知道啊
突然人不见了
我不知道啊
我去找找
宁宁，有看到美笑吗？
没见到
也不知道去哪?\N嗯
好像不见她好久了
有个地方要找她签字的
我再我找看
找到她了？
算了算了
其它人呢？
都去开会了
这样啊
我差不多也要走了
那我等美笑回来一起去吧
其它人去哪了？
好像事有个研修会议
这样啊
美笑怎么了?
没事…
你那里有上次开会用的资料吗
中午前可以准备一下？
明白了,没问题
没事吧
怎么了？
没事…
不要
和部长的事,不想被别人知道吧?
冈本在吗？
在
冈本
这个事务所预算表
有点奇怪吧，这里
那里啊
我看看
果然有点高是吧
确实有点奇怪
这几项是吧
不应该是这数字
还有这里
就是这里
这个？\N是的
这里得查一下
还有其它两个项目也是
有没有包括外包的？
也是啊
这里有点奇怪
太高了吧
还是要再确认一下
其它的经费倒是没怎么变化\N好的
那些材料怎么样?
您应该看到了吧
就是这里\N这里啊
好的好的
我改一下\N我也再检查检查
还想要吧?
不要
那么失礼了
辛苦了\N辛苦
我是新人\N请多指教
起来上次我们部去的那家店好棒
大家都觉得不错
就是有点贵
但确实很不错
那有机会一起去看看\N好啊
刚好搞一个迎新会
你有没有什么喜欢的？
喜欢鱼
是吗,肉多好啊
比起肉更喜欢鱼…\N鱼有什么好吃的
喜欢鱼\N这样啊
这孩子很不错嘛\N是啊
辛苦了
我有文件急着去提交\N里面你收拾下吧
不好意思
不好意思,我马上收拾好
马上
没关系的
不好意思\N不不
谢谢
抱歉了\N没事
这个是？
那个也是
可以了吧\N谢谢你
麻烦你了
谢谢啦
差不多时间要到了,准备断电\N好
做完了\N做完了吗了
你还没完？
还没有\N还有好多啊
要帮忙?
没事的
其实制服有点小,太紧了
不过你胸好大啊
什么罩杯的?
G杯吧\NG?
那很紧吧
有点难受,可以脱掉吧?
没事,反正也没人了
那大小不合适?
是啊
好大
一直都这么大？
从前就很大
好厉害啊
我摸摸?
真的可以？
好厉害啊
这里也是吧
好厉害
是不是有吃什么东西？
我也没注意
真的好大啊
现在几点了？\N现在啊
九点半
好晚啊
那我先回去没事吧？\N没事
最近老是加班啊
那我先回去了
我也—起去拿下资料\N好啊
走吧
不要
住手
想要吧？
不是
不要
好骚的气味
湿得好厉害
我看看
好湿啊
舒服?
好湿
湿得好厉害
舒服吗？
好舒服
想要吧
好大
很舒服吧
好舒服
看着我
变大了
怎么样？\N好舒服
好重啊
含进去
还想要吧？
忍不了了
翘起来
受不了
舒服吧\N舒服
插得好深
刚才就想要吧?
我都看到了
在摸自己是不是
声音小点
好舒服
喜欢插深点吧？
真骚啊
最近没做？
没有
要射了
射了好多