爸爽吗？
（wzhp1113）
我为啥会跟公公变这样的关系呢？
拜托你
干死我
想要的话
就好好舔
无法对老公讲的肉体关系
因为婆婆过世了
感觉公公他
好寂寞
好大唷
一切的开端
都是因为
那一天
真是的
好了
工作加油
谢谢
我走了
慢走
好大...
爸？
别靠近我
你一直看着我的大肉棒呢
才没有
放开我
不可以
住手
真可爱啊美沙
不可以
你一直看着不是吗？
很大吧
不可以快收好
真可爱啊
住手
爸别过来
爸
住手
放开我
不可以
好棒啊
趴好
真棒
不可以
真棒啊
好害羞
不可以
爸你干什么！
好爽
不可以
真的好爽
看好了
爸不可以
爽吧
不可以
收起来
太爽了
爸...
爸你干什么！
不可以
住手
真爽啊
不可以
住手
真是太色了
很敏感呢
不可以
爸不可以
怎么可能停手
不可以
快点舔
爸...
很好
继续！
好好舔
给我舔
真漂亮
真棒的媳妇
非常好呢
好好舔
再来
好吃吧
很好吃吧
再来
加油！
都这么湿了
不可以
爸...
爽吧
好吃
不可以
越来越湿了呢
爽吧
不可以
好热
真棒
不可以
很爽吧
好湿唷
再来
想要试看看吧
不可以
过来
爸不可以
不可以
很爽吧
很粗吧
爽吧
不可以
很爽吧
比阿广大吧
看好了
不可以
进去啰
进去了呢
过来
脱掉！
给我舔
好好舔
想要了吧
来啊
爸...
爸不可以
好爽
好棒
中出啰
不可以
这时的我
除了罪恶感
我的小穴
还留有
爸的肉棒的感觉
美沙
啥？
这周六去海边吧
好啊
你没事吧
没事啊
阿广
她很努力唷
做很多家事
对吧美沙
这样啊
谢谢你美沙
美沙
爸...
这啥？
泳衣
你看
这啥啊？
你穿一定很好看
可是
拜托这是最后了
但是...
拜托
还是要我告诉阿广？
我...
那你快换吧
等等
很好看唷美沙
不可以
太棒了
你看
已经这样了唷
美沙你看
我兴奋了
因为你
爸...
好大很困扰的
你看
不可以
怎样？不喜欢？
来啊
不可以
爸不可以
爸
来吧
爸？
你干什么？
看好了
爸...
很棒吧
不可以
如何？
美沙爽吧
爸不可以
不可以
好色唷
好好涂呢
很好唷
爽吧
下一个
换这边
不可以
非常好唷
再来
不可以
好棒
真透明
真美啊
再来
来吧
不可以
自己摸啊
住手
快摸
很爽吧
过来
很大吧
好硬唷
好好舔
很好
换乳交
来吧
快点
爸...
住手
来吧
爸...
爽吧
怎么啦？
很爽吧
爸...
爽吧
来
再来
比阿广还大吧
还大...
还要更硬
对吧
还更粗
很热吧
糟糕
要去了
我去了
射你嘴中
伸舌头
去了
快舔
这一天之后
我对爸的感觉变了
爸
我帮你擦背吧
拜托了
拜托啦
来
舒服吗？
很棒唷
谢谢
爸
好硬
我今天也想要
你的肉棒
我今天没心情
爸？
我...
你不是很想要...
爸？
等等
我光是想象你的肉棒
就湿了
你是阿广的妻子耶
我知道
我回来了
怎么啦？
我也一起洗吧
好啊
好
抱歉爸
好久没一起洗了
抱歉等等
爸...
爸来干吧
阿广还在耶去房间
去房间
好吃
爸
好爽
好色唷
好兴奋
已经湿了嘛
对啊
给我看
掰开
让我看看
让我看
爸你看
真色啊
光是想着爸
就湿了
好色唷
好色啊
好棒
进去啰
爽吧
很爽吧
好想要
怎样？
好爽
爸...
怎么啦？
好想要
爽吧
好棒
好想要
给我看啊
爸
掰开
好棒
忍不住了
怎样？
好棒
再来
爸爸
好棒
我好想要
爸的肉棒
好好吃
好爽
去了吧
不可以
很敏感呢
爸...
你躺好
来吧
爸爸
真可爱
爸...
根要吧
我想要
大肉棒比较好吧
爸的肉棒又大又硬
我喜欢
阿广的呢？
不够
爸...
乖唷
很敏感呢
爸...
兴奋吧
好棒
很好去吧
爸爸
想要吧
来吧
好粗
好大
很棒吧
好棒
好爽
很紧呢
爸
好爽
爸爸
大肉棒比较好吧
我最爱了
爸好爽
爸爸
再来吧
不可以
太强了吗？
再来
动吧
爽吧
爸
不可以
真可爱
好可爱
好爽
不行了
要去了
射给我
射了
去了
真的？
对啊
我回来了
没关系啦
好啦
真的？
爸过来啦
就是啊
对啊
我回来了
爸好久不见了
对啊好久不见
抱歉没去看您
没关系的
我拿小菜来
谢谢
不用啦
没关系请等等
抱歉唷
真贤慧
对啊真是个好太太
煮饭也好吃
真乖巧
贤内助呢
太好了
妈也是一样呢
妈最近怎样？
老样子啊
我也该回老家一趟呢
对吧
拓也
抱歉
我今天可以住下吗？
以啊
你跟妈吵架了？
差不多啦
你们都这么老了
你不懂啦
小雪
啥？
爸可以住下吗？
当然好啊
谢谢啊
都湿了
真是的
糟糕
怎么啦？
爸你干啥？
住手
小雪
我的肉棒很大吧
看好啊
住手
如何？
怎样？
很温暖吧
住手
怎样？
我的肉棒
住手
来吧
来啊看我的肉棒
来啊
住手
很爽吧
想要吧
住手
放松
这是怎样？
好色唷
住手
好湿唷
来吧
你看
听话
住手
手拿开
爽吧
住手
好兴奋
真的？
确定？
少骗人
看着我
住手
马人
看好了
住手
给我看
怎么啦？
想要吧
没有
给我看
快看
兴奋吧
才不是
想舔吧
没有
快说
想舔吧
给我舔
听话
快舔
不行 再来
住手
爽吧
看好了
很想要吧
住手
想要吧
没有
住手
交给我
喜欢吧
你看
住手
爽吧
来
住手
爽吧
来吧
住手
好过份
爸好过份
喜欢大肉棒吧
你看
快舔啊
住手
喜欢吧
我
好好舔
你果然来了
我忘不了爸的肉棒
感觉怎样？
好爽
爽吧
太爽了
你真行
已经硬了
好大
一起舔吧
来69
好开心
好棒
忍不住了
来吧
要插啰
好捧
好棒
爽吧
不可以
好棒
来吧
不可以
爽吧
你看
不可以
好棒
再来
趴好
不可以
爽吧
好棒
再来
不可以
好棒
再来
不可以
去了
好棒
不可以
还早唷
来吧
好棒
不可以
爽吧
好棒
不可以
不行
好棒再来
不可以
好棒
爽吧
去了