小瞳
不管你发生什么事情\N我都支持你
谢谢
和凉子你商量了真好
是谁啊？\N是啊
来了
怎么办？我好紧张
没事的\N加油
有什么事情
你来说吧\N我不行.我没练习
加油，加油
你可以的\N真的吗？谢谢
准备好了吗
我是隔壁新搬来的\N我叫小青
这是我的一点心意
做到了，真好啊
练习真的管用\N谢谢你帮我
好帅气
怎么了？
我们是新搬来的\N我叫小青
好厉害,说出来了呢
好厉害，是吧\N我都不敢说
你也做到了啊\N真的吗？测谢
不好意思,我们就先失礼了
等我一下啊
好舒服
不行，去了，去了
很吵
真难以置信
现在想到这个事情
还是觉得很讨厌\N是啊
早安\N早安
这是什么？\N怎么了？
这是什么？
真是的.在想什么啊
真的吓到了\N怎么能扔这个
做太多了吧
这是什么？
为什么.
小青,怎么了？
我从便利店回来就这样了
不好意思，谢谢你们
我很想感谢一下你们\N可以的话来我家吧
不用在意\N都住在一起，要互相帮忙
所以可以的话进来吧
那打搅了\N一定,拜托了
那么请吧
打扰了
请稍等一下
我给你们倒茶\N谢谢
谢谢,可以了\N谢谢
这是什么啊
是谁寄来的
这是什么
这是什么？
去了，高潮了
喂
那个影片.不想暴露的话\N现在就按我说的做
等一下..这个是怎么拍摄的
还有 你是谁
我给你那个袋子里面有衣服\N请穿上吧
我不会穿这个的
这是什么？
看到了吧\N究竟是什么
穿好那个岀来
请等一下.这个不行的
穿好那个请含住门前男人的阴茎
不可以
不好好做的话\N我会把视频上传到网上
请等一下?不行
我等你
等一下.喂
2000 元
好的
可以打开一下吗
对不起\N怎么了？要做什么
说对不起
我还在工作\N真的很抱歉
真舒服
对不起
可以吗？做这样的事情
好舒服\N抱歉
夫人
不可以,不行
欲望不满吧
请住手
为什么要做这样的事情
在诱惑我吧
那里不行
不可以，请住手
在诱惑我吧
很漂亮的胸部
给我好好看一下啊\N不行
张开吧
那样不行，请住手
要怎么做啊
请住手
住手
请不要看了\N住手
想要吧\N住手
很湿了昵\N没有
住手
转过去,给我看一下
不要看\N很漂亮的屁股呢
今天打工真好
好幸运啊
要做什么啊,住手
等一下，住手
请住手
忍不住了吗
好棒,可以插进去吗\N不行
屁股翘起来\N不行，住手
那样不行
不行,插进来
住手,住手
一直想我插进去吧
不行
住手，住手
不要看
不想我停下来吧
不行\N要射了
不行,住手
好棒啊
欢迎再来点餐哦
谢谢你
小青,我们进来了哦
怎么了？没事吧
我没受伤
首先把衣服好\N去我家吧
真的是万幸
我们可以的话
请和我们商量吧\N谢谢
不好意思
压压惊\N谢谢
什么？这是怎么回事
就是这样的事情哦
等一下\N拜托你了
不可以，等一下
不讨厌吧\N是啊
很喜欢吧\N赶快做吧
张开嘴.赶快的
请张开\N张开啊
赶快的，是的
好孩子 好孩子
真是的
好好含住
再来 再来
是的,可以含到深处吧
很好哦
弄出口水
是的，再含住到深处
那么美味吗
一直想要吧
好害羞\N好害羞啊
请住手\N不要客气
不行 请住手
很美味的样子
再含住到深处
真好啊
好帮啊
请住手
流出来了很多哦\N从嘴里 好脏
才刚刚开始
赶快的
那样做的话男人不会兴奋的
给他看 不啊
不行,不要看
也请张开双腿
好淫荡
很兴奋了哦
那里不行
全流出来了
很喜欢吧？这样的
不行.请住手\N还在发抖.在想什么呢
想插进去吧\N住手
真是的.很湿了
很舒服吗
下面也插进去了哦
真的好变态啊
好棒,全插满了
真的
很舒服吧
请再好好感受一下
很喜欢吧
真变态
这边也很好吧
真舒服
要射
你也射出来吧
怎么回事啊
这边还没结束呢
住手 不行
我回来了
你是谁
赶快
救我\N没事吧
你没事吧？
来救我啊
怎么不问候\N救我
拜托了
要做什么啊
看着老公
老公,救我
请住手
救我
住手,住手
等一下.请住手
住手,放开我
不行,放开我
住手
再发出很好的声音吧
不行 住手
住手 请住手
在老公看着的面前很兴奋吗\N不是
喜欢这样吧
不行，住手
住手
住手,不要看
住手,去了
住手 住手
住手 请住手
很湿了
住手
给他好好看一下啊
看到老公了吗
我不想看
他是什么表情看一下啊
小穴全插满了
小穴很舒服吧
请住手
这么湿了
美味么
还有更美味的
含住吧
张开嘴
再来
在老公面前含住的阴茎美味吗
怎么样啊
看看后面\N不行
那样不行
在看哦\N救我
也含住这边的
来含住啊
两边一起舔
美味的含住啊
很美味
说啊
含住到喉咙深处\N不行
很美味
来含住啊
还不够吗
很美味吗
请住手
住手
不行
住手 不行
不行，住手
住手
看这边啊
抱歉，好害羞
再好好看一下他
不行,住手
那样不行
翘起来
住手 住手
不行\N和老公谁的舒服
好棒.全插满
还不行
那样不行
全插满下面
阴茎都插满了
阴茎好热
好棒啊，住手
阴茎插满
不行,去了
那样不行
住手，住手
翘起来
不要发出声音哦\N住手
住手\N不要出声
好害羞
全插满了
看老公
这样插进去很兴奋吗
住手.请住手
怎么样？很舒服吗
不行,去了
去了,去了
屁股转到这边
好好含住吧
不行,去了
那么舒服吗	/
不行
那样不行,去了
那样不行
很奇怪了
真舒服
不行,去了
那样不行,去了
去了
不可以,不行
不行，住手
什么？住手
不行 去了
那样不行
很舒服了吧
怎么样?这样很舒服吧
说很舒服啊\N不行
全插满小穴了\N请住手
这样很舒服吗
插满了 ,很舒服
那里不行 好爽
比我老公的阴茎爽
不行,去了
那样不行 去了
在发抖
不行,住手
下面水水的了
下面很舒服
怎么了？
那里不行
不是不行吧
深处喜欢吗
要射到里面了哦
好舒服
好好可以先\N住手
住手
射了哦\N住手
射了
全部潮吹吧
好舒服
去了
不行，住手
住手
射了哦
等一下，住手
你们在看什么啊
是啊
没什么\N是吧？只是在看房子
我家的老公也很奇怪\N她究竟想做什么
是啊,那个衣服
只能幻想她在诱惑别人老公
对不起哦 这么久
马上就做好\N谢谢
我回来了\N回来了啊
打扰了\N不好意思 我回来晚了
要帮忙吗？\N帮我打鸡蛋吧
早安
超市特卖是今天吗？
明天\N明天啊
要做什么？请住手
听话
请住手
老实一点\N要做什么
很喜欢这有吧\N住手
要做什么
等一下
请帮我解开
帮我解开
怎么了
我没事
不能动了吗？
这有啊\N我没事
等一下,我没事
请住手
住手
好棒啊
好棒的胸部
请住手
住手，住手
要做什么啊
好棒啊\N住手
住手,住手
住手
那样不行，住手
这样\N请住手
住手
喜欢吧
含住到深处
那样不行.住手
再来夹住啊
用这个夹住吧\N这个
住手
那样不行
请住手
住手，住手
不要插进来 不行
下面好热，去了
声音那么大会被周围听到的
请住手
那样不行
全插进去了\N住手
请住手
那样不行
要继续吗
是哪位\N我是住在下面的佐佐木
漏水很严重
我可以进去看一下吗
我家没用水
为什么你们在这里
请住手，回去吧
老实一点
你们怎么回事
要做什么
请住手\N老实一点
请住手
不要摸我\N这么大的胸部
张开啊\N不要摸
很舒服吧\N请住手
什么
不懂得吗\N请住手
用这么大的胸部诱惑我老公
怎么回事
不是怎么回事吧\N老实一点
请住手,要做什么
要做什么啊
住手
怎么样\N住手啊
这里很舒服吧
要做什么啊\N住手
是不要住手吧
很舒服吗
住手
怎么样\N住手
那么舒服吗
好棒的表情\N住手
好多蜜汁\N怎么了
很舒服吧
住手,住手
请老实一点\N住手
不行\N好好张开
住手
怎么样\N住手
那么舒服吗
也帮我爽吧\N要做什么啊
要做什么啊
喜欢吧\N不要客气
请吧.不要客气
想摸吧
舌头再伸出来
好棒啊
再来
要射了
继续
拍照吧
看这边啊
怎么样啊
不想这个暴露的话
今后要好好听我们的话哦
请住手
老实一点\N住手
住手 不想之前照片暴露的话\N就老实一点
住手
张开啊
请老实一点
住手,住手啊
放开我
不行,放开我
很舒服吧
放开我
拾起来啊
请张开
张开嘴，张开啊
请张开啊
再张开
张开
好好含住
很喜欢吧
看这边
插进去了
很舒服吧
小穴也在动哦
插到深处了
那样在发抖
不想照片暴露吧
怎么了？
很舒服吧
真好啊
那去那边吧
好好的，站起来
看一下\N老公在看哦
好好看一下\N好好给我看看你的表情
给我们看一下你淫荡的表情
很喜欢吧
等一下
老公
老公,救我
喜欢吧\N住手
住手
老公
听到淫荡的声音了吧
这是什么声音
那么喜欢啊
老公
好好尝一下阴茎啊
舌头伸出来
好好地尝一下
伸出来,再来
好好含住阴茎哦
真好啊
住手
比起含住他的阴茎\N还是我的阴茎好吧
那有不行.住手
给我们看一下\N真好啊
夫人，我的阴茎是什么味道
老公也帮你这样爽了吗
比起外面
里面更喜欢吧
这样吗
好好看一下啊
好好看一下舒服的样子吧
舔干净啊
这么脏了
舔干净\N住手
含住啊
说了可以含住吧
不要松开
好好含住
真不错
屁股翘起来啊
怎么样啊\N很大吧
好好含住啊
含住啊
好厉害
很舒服
真会吮吸
很兴奋吧
含住到深处
好好含住哦
继续 继续含住
是什么样的小穴\N自己扒开啊
扒开啊\N不行
帮你好好扒开
全脱掉吧
再来
屁股翘起来啊
很快就湿了昵
好紧啊
屁股转过来\N翘起来
舔一下
赶快舔啊
再来
阴茎
来含住吧
让你含住
手指不喜欢吧
阴茎比较好吧
那么想要阴茎啊
还不行,再来含住啊
这个很美味吧
不行，住手
请放开我
真舒服
看一下后面啊
被看到了\N不行，住手
老公看了很兴奋吗
下面好紧啊
喜欢吧
好好忍耐一下
好好含住啊
站起来
再翘起来啊
继续 含住
好好看着
张开
自己抽送
好好抽送
全插满深处了
还不行
在这么近，很兴奋吗
再给我好好看一下啊
很美味吧
该不会很喜欢阴茎吧
老公很兴奋了吧
给他看一下
屁股再翘起来\N继续
全插满
喜欢吗
不要看,老公
他一直在看哦
老公.不要看\N再看一下
好变态啊
屁眼也全被看到了
很舒服吧
又听到了
老公
好好抽送
就是那样
我的全插进去了
很兴奋吗
不要那么用力
看一下哦
全插满下面了
很舒服吧\N不行
老公也在看
真舒服,可恶
全射进去了
不弄出来的话
怀孕的话很为难的
这次给我看看你的脸
好舒服\N好好给我看看你的表情
好棒,真舒服
好好看看,全射到里面了
我射到里面的表情
给老公看一下吧\N射了
知道吗？我射出来了
可能会怀孕哦
屁股抬起来
又这么湿了
老公