【98堂 Yamete 制作】
这样对吗？
我看看
应该改成这样才对
这题前阵子才做过的说
依序是A、B、C这样的规则
嗯
不知道记不记得起来
啊，抱歉
真是的，老爸不要在这边睡觉啦！
你生气啦
我家女儿学得怎么样？
嗯，完全没问题
她大致上都会了
很难吗？
嗯…该怎么说呢，我也不是很确定
每次学完都忘得差不多了说
你们会不会冷？
我看一下暖炉有没有开
嗯
这题我想下次遇到就会解了
这边也试着做做看吧
很难吗？
单字不好记呢
我看还是不要打扰你爸
我们换个地方吧
嗯
真不好意思
这要不要一起拿过去？
也对，一起拿去好了
啊～开始萌生抗拒了
这样就可以了
然后把这个…我看看
这里你误会他的意思，所以弄错了
弄错了吗？
这里请你试着做一下
好的
如果写成越南的话，就拿不到分数吗？
这个嘛…也不一定是这样啦
我好像特别喜欢这里呢
这里也很重要，要记好
好的
那我先离开一下，你自己先练习
嗯，知道了
来了
-您好.   -您好.
抱歉，我家女儿还没回来
是这样啊
不介意的话，请进来里面坐吧
这样啊…嗯，那就不好意思打扰了
我想她很快就回来了
嗯，我知道了
这边请
来，请用茶
不好意思劳烦你了
谢谢
你应该口渴了吧？不必客气
没关系，我等一下再喝
她快回来了吧？
我想…应该是吧
我回来了～ 啊，老师！
抱歉回来晚了
你很慢耶
真好，这里刚好有茶
啊！那是老师的！
没关系 没关系
喂喂，这样不行啦！
可是我已经喝了耶
你等一下，那是老师的耶！
我口好渴的说
我已经喝了，你再去准备一杯啦
真没礼貌…老师真对不起
没关系的，别放在心上
我是用跑的回来的，好累
真好喝
我们开始吧
嗯
爸爸你再去装一杯啦，我还想喝
真是的
有点晚呢
所以我赶紧冲回来
啊，别忘了 还有点心喔
那么，我还有很多不懂的地方
很多吗？哪里
刚刚就一直想着要问老师呢
真是辛苦你了
哪里
来，请慢用
谢谢
还有这个
连这个也有啊，太棒了
你说还个吗？
啊～这是我最不擅长的呢
可是我上次好像有教过吧？
我还是弄不懂的说
这里很重要
当然重要咯
那我就不打扰你们了
嗯
汉字写法是这样吧
原来如此
啊，弄错了，好在这不是考试
写错了吗？ 没关系，慢慢来
学这个真是不容易呢
班上也有人遇到同样问题呢
真的吗？
出现了
这是爸爸刚才那个的
是吗？
原来这么多人失业啊
你身边有这样的人吗？
爸爸
爸爸吗？
这题好像出现很多次了
不知道记不记得起来
真的很常考呢
嗯，要多加留意才行
像这就出现很多次了
真的吗？我都没印象
你没印象吗？
这好像叫J、J什么来着的？好麻烦…
不容易呢
challenge
嗯，确实是要challenge
好像有人一直在偷看我们
没关系，爸爸他一直都是这样
这次错误好像多了不少
真的吗？
这个“米”指的是美国吧？
“A”应该就是英国吧？
你还好吧？
没事吧？流了那么多的汗
好…好像有点热呢
要不要调整一下暖炉？
嗯，麻烦你了
对不起
不会啦
稍等一下
温度我调低了喔
嗯，谢谢你
还可以吧
嗯
还有不懂的地方吗？ 你没事吧？
有点热呢
我回来了
我们换个地方吧
爸、爸爸？!
你们在做什么？
老师
来，舌头伸出来
腿再开一点
失礼了，老师
这个怎么样？
看我这边，很想要吧？
很想要我的吧？
你也想要吗？
要、要去了要去了、快要出来了～!!
起来，用跪趴的方式
老师也很想这样玩吧？
老师，屁股要扭大力一点啊
这样两边都照顾到了呢
下面的蛋蛋也要啊
知道了
这次你们两个一起
互相kiss一下
啊～啊～要出来，出来了！
不要不要不要～～不要 ！！
讨厌~
不行！
啊！不行不行～！真的不行～!
啊～要去了，不行～
好舒服～！
好、好像快去了～要去了～! !
怎么样，要和爸爸做吗？
老师，你来辅助她一下
啊～好舒服！
好爽！
不行～
好棒！
再扭大力一点！
啊～不要 不要 不要～！！
给我舔得咸湿一点
老师你的嘴不要偷懒喔，好好舔
我看看能插得多深
老师，换你躺着
你们两个嘴对嘴我看看
不要 不要～
不要～！
啊、不行～好像快去了！
啊～要出来了！
老师也想要吧？
啊～不行不行不行～真的不行～! !
要去了～! !
不要不要～! !
啊～射了！!
老师不好意思喔，柚希～我说柚希啊～
家庭教师来了喔
点心拿走，不要放这里
你好
这是我家小女 柚希
请多多指教
哪里，也请你多多指教
来，请坐
真的很感谢你特地赶来这里
不会
再容我介绍一次，她是小女柚希
真可爱呢
她就快要考试了呢
说得也是
柚希，还不快跟老师打声招呼
今天也请你多多指教
不好意思喔，她好像太紧张了
不会不会
据我所知，她的拿手科目是数学
除此之外，如果有不太会的科目…
我对社会科不太行，想学这方面的
想学社会科吗？
老师，今天她就拜托你多多关照了
请不吝惜地给她用力指导 没关系
她是有心就能做得到的孩子
可能吧
我回来了
这位是柚希的家庭教师
是家庭教师啊
初次见面，我是柚希的父亲
您好
原来是家庭教师啊
看起来是来自很优秀的学校啊
没有没有，没这回事
老师能说说看指导她的方式吗？
大致上来说，教学时间只有两小时
但若是不够的话，能追加到三小时
来借此强化她不太会的科目
要是能这样就再好不过了
除了数学，也想多学一点社会类的
也是，不擅长的也得多补强呢
之前考试只拿C而已
你到底怎么了？
直直落呢
果然一个人还是不太行呢
希望老师能趁今天好好指导她
这里改一下公式看看
这里我有点不懂
还可以吗？
嗯，我好想懂了
在准备点心啊？
嗯
这些请你拿到老师那里
麻烦你了喔
好好
我现在有急事，要出去一会
拜托你了喔
好，我知道了
我走了喔
嗯，注意安全
我进来了喔
吃块蛋糕吧
放这里好了
谢谢
学习得怎么样了？
嗯，还可以
还蛮顺利的
这样啊
没有在打混吧？
你出去啦
那么老师，我就先失陪了
好的，谢谢你
你真漂亮呢，老师
真的吗？
有男朋友吗？
你说男朋友吗？
应该有男朋友吧？
唔…也不能说没有啦
真恩爱的感觉呢
交往多久了？
大约…两年吧
真羡慕你说
让我看一下照片
照片喔…我看还是不要啦
咦，为什么？
很难为情耶
有什么关系嘛
他长得不是很帅
那算丑咯？
不过其实内在美更重要吧
那你之前的男朋友是…？
那个是同班同学
是这样啊
嗯
那你也是吗？
不…他比我年长
好成熟喔，不愧是大人
朋友介绍的
真的吗？真好～
这是秘密
是秘密喔
那你周围有狂热追求者吗？
该怎么说…身旁的人好像有遇过
是吗？
真的 真的
很恐怖吧？
就是说啊
这蛋糕好吃
是啊
我们继续刚刚的课业吧
嗯，我知道了
这我先放到这里
谢谢
我看先收到旁边好了
不然打翻就麻烦了呢
那么…我们从这边开始吧
好～
你做好了再跟我说一声
我知道了
老师这里我不懂
你说哪里？
这里
啊，那个啊
那个不是写在这里吗？
咦？真的耶！
谢谢
还可以吧？
嗯，没问题，谢谢老师
老师不觉得很热吗？
是啊，我也这么觉得
真的好热喔
这间房间没冷气说
这样啊
对不起咯 老师
没关系
不过真的好热喔
好热
那个，可以借一下厕所吗？
嗯，可以啊
老师
舌头伸出来
这样就变冷了
真厉害呢
好大的乳头
舒服吗？
嗯
也舔一下我的乳头
嗯，好舒服
啊，你们两个
好爽
我们三个一起
啊～好厉害～
用手搓一下
好吃吗？
好吃
来，内裤脱掉
啊～要去了
好舒服～
好爽～
你们两个，出水了喔
啊～好舒服
不要～
这里好舒服
来，屁股抬起来
这里吗？
不行，太爽了～
移过来点
不要…
不要？
啊～要去了！
换个位置
好爽…
很爽吗？
是这里吗？
老师，你说说看哪里舒服？
秘、秘密啦！
别卖关子了啦，老师
都当家庭教师了，怎么说不出口？
就是…人家的肉穴啦
这里吗？
这里对不对？
再，再深一点～
还要再深？
舒服吗？
好舒服说～
舒不舒服？
舒服～
不行不行～要出来了～！
好，你们转过去
爽翻了
很爽吧？
嗯
如何？
舒服…
老师，让我品尝
要去了
舒服吗？
爽死了
屁股靠过来
啊，好紧！
很舒服吧？
太舒服了～啊～!
老师你也很舒服吧？
快要去了～
是这里吧？
太、太舒服了～
爽得不得了～
要喷了～
啊～太爽了～
要、要去了！
太棒了～！
舒服～
好爽的说～
太舒服了！
好，好爽～
要去了！
爽不爽？快说爽不爽？
啊～糟糕～
不行～不行啦～
是不是这里？
那里不行啦！
爸爸也要射出来了喔！
哇～流出来那么多！
快看 你流出来那么多了
不要不要！
老师也一样呢
很爽对不对老师？
不要不要～那边太舒服了～！