欢迎光临
不好意思.我们是有预约的麻生\N麻生先生.恭候多时
今天是预约一间房吗?\N一间房？我的房间呢？
就一起睡啊!\N一起？
我自己睡一间间就好了\N又没差.都是亲戚啊
不太好啦...就一起睡吧
所以一间房就好吗？\N是的.没题...\N知道了
那么我来带房.这边请
可以的啦...来嘛
等等啊...\N没事的.快点啊
等等阿
真是不错....\N是阿.还很美
是不是啊？田中？...\N真的不错呢
房间也很大很好
但真的好吗?住同间房？
这是庆祝你升职啊...\N谢谢
听?这里的温泉很好!对皮肤很好哦
那么一会就去泡吧...\N泡吧泡吧
我先去洗了
我们一会就过去\N那我等你们
就上次和你说过的
可以吧？\N什么啊？
就是想要看你被别人上的事
就那件？
不记得?\N不记得了啊
想看你被别人上的样子
拜托了...\N绝对不要
和谁啊？\N...田中啊\N绝对不要\N为什么？
那家伙...
等等.你不爱我了吗?\N我爱你啊
那就不要啊...\N我是爱你啊
只是田中啊...\N就说不要了
真的拜托了...\N别这样
我无论如何都想看你和其他男人搞
真的不行...\N拜托.就一次
拜托了...\N就算我肯.田中肯吗？
只要你答应就好...\N那怎么用？
我有个想法...\N什么？
那就是先洗澡
回来时就拿掉奶罩...\N不穿奶罩?
如何?可以吧?
只有这次哦...\N你愿意了嘛？
只有今天...\N谢谢
那我去了哦
好了啊？
田中呢？
他说很渴.去买果汁了
倒是来一下
坐下吧...什么？
拉起来
坐吧
等田中一回来.你就坐这里诱惑他
怎么做?\N怎么做嘛?
就坐这里让他看?裤
给他看就知道了吧
只要下流地诱惑就行了.你可以的吧？
我就躲一旁看.你来试试
来坐吧
就用下流的感觉来诱惑吧
再开一点
要下流的感觉让他看
就像这样子让他看来诱惑
那样就一定会成功的
屁股对著我\N屁股？
屁股面对这边时就这样子
像这样子用.他定上勾的
你可以了吧？
我就躲在那里看.记得要保密哦
接下来还有好东西...是什么？
看了你就知道
好像回来了
沙奈?你老公呢？
他去洗澡了
洗澡？
田中.过来吧
沙奈.你怎么了？\N...过来吧
过去？\N...站起来过来吧
这里？
是要把衣服穿好吗？
喂.你怎么了？
插进来
好赞
老二插进来
要去了
真赞
有好好放入跳蛋了吗？...有放进去了
要是有人来了怎么办..如何?
有好好放进去了
等等.别这样啊
爽嘛?\N是很爽啦
别这样啦
怏过来
爽吗？
别停下来啊
快过来啊
让他看?裤\N不要啦.很害羞
我想看啊
屁股翘好
会有人来的
让我看看
如何啊？
老公...不行.会有人来的...\N我才不管
回去吧.跟上来
天气真好呢
老公.可以拿掉了鸣？....可以啊
要用到什么时候啊?
直到今天你和其他男的搞为止
老公，怎么了？
让他看吧
下去吧
也要让自己爽啊
对
伸到内裤里摸
再来是搓老二.看著下面的男人
要射了
射了
去浴池吧..为什么
已经包下了!走吧
快来
真的包下了吗？...放心.包下了
有人在啊
就刚那个男的
那家伙先来了
但不是包下了吗?
别管了
就让他看吧....\N不要啦
去那里
贴上去
让他看好
兴奋吗？
自己用起来
去摸小穴
要好好看著他
也让他看好
背对他
屁股翘好
掰开
害羞啦
是吗？
好好用给他看
可以了吧?\N还不行
为什么要这样？
去他那边帮他搓
快阿
失礼了
这里是男汤啊
不好意思
我没有看到
要射了
谢谢
打去哪啊？\N等等
你好.我们想要按摩
101房.麻烦你了
我也有得按吗？
与其说你有得按\N下如说希望你诱惑他搞你
今天就是这么想的
不是说好可以了？
我可是带了这东西哦
就用这个来用.我会看著的
没事的
等等...\N没事的
很快就好
等等\N就来用嘛
等等
没事的
用进去吧
喂
没事的，就这么用
没事的
爽吧？
用上这个来听吧
要一直这样?.不好吗？
张开
如何?爽嘛？\N好爽
来多用点
好爽
能够就这么诱惑他嘛?
你好,我是来按摩的
麻烦你了
请...\N失礼了
麻烦你了...\N一个人？
预约的不是男的吗？\N...是我
是哦.那我知道了
那么能让我准备一下吗？
那么失礼了
怎么办？\N...没事的
好好上吧，知道吗？
不，用铺床吗？\N...放在那里就可以了
像这样子吗？\N...可以.谢谢
那么请趴好
麻烦你趴好
麻烦你了...头请朝这里
不好意思麻烦了
麻烦你了\N不会不舒服吧?没问题
失礼了
没事吧?\N没事
有哪里想按的呢?\N脚...好的\N就以脚为主
还可以吗？\N...恩
抱歉，会痛吗？\N...不,没事的
经常久站?\N...是阿.最近常站著呢
不好意思\N没关系
再来是按肩膀\N脚可以了吗?我如道了
失礼了
想办法露?裤
还好吗？\N可以...\N会痛就说哦.
快阿
没事的
那我再按轻一点吧...\N就那样吧
是太热吗？\N...没事的.别在意
你还好吗？
没事.继续
肩膀看来有些痛.不如坐著按吧
没关系
收毛巾啰
那么开始了
还好吗？\N...没事
是太痛吗？\N...没事的
M字开脚来摸小穴
别管了!快
不舒服吗？
没事的
手伸到?裤里
不好意思
让按摩师摸奶.自己去拉过来
这里嘛！?
这里就...
客人...
这个实在是...
还好吗？\N没事的
这样嘛...
那里？
客人!!
来摸吧
有够湿的
让我看看吧
好赞，都看到了
好啊
这里呢
有够湿的
发出下流声了呢
不行了
要去了
想要这个吧？
来摸吧
看著我
来用吧
好赞
真下流呢
受不了了
想要老二吧？
很有感吧？
很好的哦
好好吸吧
让我?你的屁股吧
只用嘴吧
真下流
多含一点
真下流呢
含好
这么如何？
对.就这么吸
真完美.好爽
真下流的睑
好兴奋啊
过来吧.太太起来
又不了
起来吧
不行了
要去了
屁股翘好
好爽
又要去了
还好吗?起来吧
实在有够爽的
好赞!脚开好
要射了