沉沦的好女人  筿田步美 隐退篇
很紧张呢
是呀
这样的
胸部的感觉很明显
但是也很骄傲
身为女人
胸部大就是重点
这次
要好感受步美的胸部
胸部和臀部的美感
美感
现在没胸罩的感觉很棒
刚刚有在摇晃呢
是吧
想摸看看呢    现在呀
现在想摸
好温暖
又再弄了
很清楚呢
好棒
这里也很棒
乳沟
好棒
真棒
摸胸部肉棒就硬了
是哟
很多地方
穿比较性感  心情不一样吧
是呀
可以再多看一些吧
这样
这样很棒呢
很下流呢
再来
会被,看到吧
在车里面
因为会摇晃
这样感觉很棒
乳头硬了吧?   嗯
真下流
好棒
真棒呀
怎么啦?
过来这里
没事吗?
没关系
好变态
白天在车里这样
这边也看一下
变态
感觉兴奋了
真的
有人在外面走
好变态
内裤脱掉吧
这样没胸罩没内裤
在外面走看看吧
会更下流吧
出去吧
怎样？
感觉很下流呢
继续走
感觉很软:呢
很多很柔软的唷
讨厌
这样子看
会丢脸呀?   是
乳头硬了吧?
是有一点
是有很色的感-觉
是很色呀
真棒
会晃呢
其实很舒服呢
会舒服吧
如何?
很紧张
紧张会怎样?
这里
湿了唷
等等   在这,里
做背后姿势吧
这样子
好棒
可能有被看到
讨厌
喜欢自己弄吧
摸看看
真下流呀
这样很兴奋
怎样?
想要肉棒插入淫穴
要说清楚
不然不清?楚
肉棒
想要肉棒插入淫穴
哪里?
淫穴
想要肉棒插
想要肉棒插入
插入这里
想要肉棒
好棒
好舒服
不行   要去了
再来
用变态姿势高潮
我很变态   对
变态要高朝了
要去了
去了
真棒
你看
有大叔在工作唷
想要肉棒吗?
这种的吗?
想要舔
真下流
大家都在工作呢
我想要被插
真下流
想插入
很湿呢
真变态呢
你真是·变态呀
插入吧
要插了唷
插进淫了
好舒服
这样好棒
淫穴很舒服
有看到吗?    有
你看
好棒
好爽
这样子可以爽呀
外面有人唷
好舒服
让他们看你
他们硬了吧
想要真的肉棒吧?
真的比较好
要先这样吗?   对
要真的吗?
想要真的肉棒
插好深呀
很湿呢
好棒   真变态
又有人过来了
说给他们听
肉棒插淫穴吧
再大声一点
要肉棒插入吗?
想要肉棒
插深一点
想要肉棒插入
好棒
看我高潮
在看
要去了
好棒
不行  要去了
去了
不行了
真爽呢
这样如何?
不够
过来
来做更下流的
我要肉棒
看着
要肉棒呀？
想要
不要玩具
是真的肉棒
再来硬一点
尽量看我下流的,样子
尽量大一点
这样子看
这样如何?
好好看着
这样好棒呀
可以让我兴奋一点吗?
好棒
再来
尽量让我爽吧
乳头  好舒服
好棒
再来
你看
弄我的淫穴
好舒服呀
好舒服
真棒
不行
好棒
好舒服
很爽
不行
好下流呀
再继续弄吧
好爽
要去了
好舒服
去了
又高潮了
好棒
想要被打
还想要
真棒
好好舔吧
好舒服
好兴奋
继续摸
好棒呀
这样很舒服
想要插入
好舒服
好棒
很爽
这样好棒  很舒服
再来吧
很舒服
插深一点
真棒呀
张好开呀
很清楚吧
不行
要去了
去了
真爽呀
受不了了
再来
好下流呀
这样舔真下流
好棒
很下流
真下流呢
你真变态,呢
是吗?
再来
很变态吧
想要肉棒大一点
好棒呀
真棒
给我吧
想要肉棒
来吧
不行
好舒服
再来
想要了
好舒服
肉棒好爽
喜欢吗?    -喜欢
这样插好棒
肉棒插好深
好下流   插到了
好棒
肉棒插到了
插好深
不行了
插好深呀   不行
再来
好棒
这样子
不行  要去了
去了
淫穴好爽呀
还要
真下流
尽量看吧
很下流
下流的女人
淫乱的淫穴
要去了真下流
淫乱的女人
为什么不继续?
好爽
真棒
好棒
很舒?服
不行
插入了吗?
插到了
怎样?   插很深
肉棒好爽
喜欢吗?   喜欢
什么都喜欢
肉棒插好深
好舒服
好棒
真棒呢
好棒   插到了
不行
我是变态
说请射出
请射在变态淫穴
尽量射吧
兴奋吗?   很兴奋
是变态吧
我是变态
想要淫穴爽吧?
想,要更爽
不行
好舒服呀
这样插好爽
去了
要肉棒射出
用力插吧
好爽呀
好爽
不行
不行了
好爽
想要更爽吗?
想
要我射吗?
射多一点
好棒
不行了
淫穴想被射吧
想要
射吧
射多一点
不行
射了
再来
好爽
好棒呀
这样真下流呢
下流吗?
很下流  真适合你
这样穿
会很兴奋吧?
是呀
你看
很下流吧?   下流
很清楚
看到了吧?
还可以这样
真下流
好色女人
喜欢性交呀?
我喜?欢牲.交
很清楚
不丢脸吗?
很丢脸   但是很,兴奋
好棒
你看下流吧
乳头硬了
想要被舔呀?
想要有人舔
舌头伸长-点
想要看吗?    想
下流吧
尽量看吧
这样很有感觉
什么感觉?
这样好棒
这样子弄
过来舔吧
好爽
好棒
再来
真下流呀
怎样/
好舒服
再继续,舔
真色
好棒呀
淫穴想要更爽
真变态
好激烈
要去了
好舒服呀
好爽
很舒服
要去了
去了
停不下了
你看  好棒呀
这样子
还要去
不行了
好湿呀
很湿
好兴奋
给我肉棒   想要
要很硬的肉棒
好硬呀
这么下流
肉棒
好下流呀
好棒
喜欢肉棒呀
肉棒的味道
肉棒如何?
很硬
会抽动
感觉更硬了
想插入淫穴吗?
可以插入吗?   可以
玩着肉棒真下流
好棒
弄到阴唇了
弄到了
肉棒好下流
不行了
肉棒如何?
感觉好棒
真下流呀
好热呀
好硬呀
真爽
还不能插入唷
这样子吗?
想要
不能插入唷
要去了
淫穴要去了
去了
肉棒真爽呀
这样就去了
真色
我是好色女人
好湿呀
淫穴很爽
这样会去的
不行了
要去了
是哟
淫穴想.去吗?
想要去
肉棒好爽呀
要去了
去了
这样好棒
还可以吧
肉棒还没射唷
再来
用哪里?
用我的胸部吧
真下流的女人
很下流吗?
这样当然下流呀
夹着肉棒
射多一点吧
肉棒来吧
尽量爽吧
好棒
要射了
可以哟  射吧
射了
真棒呀
好多呀
舒服吗?    很舒服
好棒
想要肉棒插入
什么?
靠近看吧
很下流吧
这样子
这里也是
这里
想要肉棒一直插着这里
可以玩吗?
要玩啰
变好硬
很有感觉呢
好热
这样好棒
变好硬
好舒服呀
好下流
很兴奋
也摸我的吧
舔我的淫穴
好舒服
好棒
这样好棒
再来
好舒服
很棒
这样弄好棒
好爽
好舒服   好棒
不行
会不行
要去了
不行
去了
不行了
好舒服
好下流
真棒
很舒服
想要什么?
肉棒
还要
再硬一点
这样很棒
想要插入吗?
想要
好棒
给我肉棒
不行了
好棒
来插入吧
感觉到肉棒了
好硬呀
真棒
好舒服
很棒
要去了
好棒
快不行了
不行
要去了
去了
不行了
再来
这样会不行
什么不行?
要去了
这样会去的
不行
去了
不行了
插到了
好爽
喜欢!吗?   喜欢
再来吧
肉棒继续插吧
要去了
怎样？
插到了  好棒
不行  要去了
不行
好爽
就这样去吗?
这样要去了
真色呀
我就是好色女人
好爽
要去了
去了
好棒
要去了
去了
好棒呀
真爽
不行了
好舒服
又要去了
不行了
好爽
再来吧
不行   插好深呀
不行
要去了
去了
不行了
不行
好棒
这样吗?    不行
要去了
去了
不行
爽:吧?
一插就去了
不行了
好爽呀
淫穴好爽?呀
再来
好喜欢
这样很棒
好下流呀
有一直插着
好棒
这样子插呢?
好棒    去了
这样如何?
好棒
不行呀
要去了
不行了要去了
去了
不行了
不行
射了
肉棒如何?
肉棒
真的好爽呀
好喜欢
想要一直插着
会紧张呀?   是
还想要吗?   是
这样子
来抱着我
这里呢？
这样子呢?
让我看
太过兴奋啦
真可爱
这样子
这样如何?
流出体液了
肉棒好硬
这么爽呀
不行
要射啦?
要射了
很快就要射了呀?
想要怎样做;呀?
想要性交
想性交要要忍住
是
来尽量舔
好棒
好舒服
这样很爽吧?
这样很刺激
会想射的
好棒
好兴奋
不行
就说要忍住呀
对不起
不想性交呀?
想要
下次要忍住唷
才能性交
下次会忍的
你看
自己好好弄唷
兴奋一点
这样我也会兴奋
想要吗?    想要
好好弄肉棒
帮你摸
想要吧?
再来
想性交呀
要好好.舔
好吃
这样兴奋吧?   是
想要呀?       是
那好好弄
这样很兴奋吧
想要吗？
这样弄
好棒
变好大呀
过来
很兴吧?   是
再来
感觉我的肉体
这样子     好软
好舒服
好棒呀
嘴张开
好吃
好软
很软吗?
想要胸部
好棒
舌头伸长一点呀
再来
好棒呀
好舒服
这样弄吗?
很有'感觉吗?
再来吧
要我舔吗?
是   想要你舔
说清楚一点
拜托，请舔吧
好棒
好好看着哟
是
好棒
这样会去的
还不行呀
也让我舒服呀
好好舔吧
这样好棒
不行哟
再来吧
让我爽
很难受吗?
好棒
好厉害
好舒服
好兴奋呀
那就再来吧
对  舌头伸长一点
再来
很想要|吧
这样很棒吧?
喜欢吧?
很兴奋吧?
是
那就再兴奋一点
这样很爽吧?
再来
这样真棒,呢
舒服吗?
好棒呀
好棒   很舒服
好棒
好舒服
来舔我的脚
过来
真棒
那里想要舔呀?    是
想要吗？
来舔吧
再来
再让我更爽一点
这样好兴,奋呀
再来
好舒服
我还;要
再舔深一点
再来
给我肉棒
好兴奋呀
这样很爽快
来吧
这里
要插啰
插入了
好舒服
插深-点
再来
继续插吧
好好来舔吧
下流
好棒
继插吧
好棒呀
要去了
不-行了
去了
要去了
好爽呀
再来
这样很·爽吗?
舒服吧
这样子动
好棒
舒服吧?
舒服吗?
好棒  很爽
好棒  很舒服
尽量插吧
要去了
不行呀
再让你舒服吧
有看,到肉棒吗?
这样看到兴奋吗?
是
肉棒插很深唷
你看
看着
要去了
再来
好爽
要去了
好舒服
不行了
去了
好爽呀
还要
好下流呀
真下流
再来
很兴奋吧?
这样会不行
来继续插我吧
让我更爽吧
不行
我要去了
再来
要去了
好爽呀   再来
好棒
好舒?服
要去了
真爽
要射了
可以唷
射了
舒服吗?
很舒服
跟我性交爽吧?    是
想要淋上这个吗?
兴奋吧
再兴奋吧
这样子
好吃吧
舒服吧
这样子
好硬呀
很有感觉
我也很有感觉
这样舒服吧?
很爽吧
这样好棒
有感觉吧?
要射了
射了
这么多呢
肉棒很爽吧
这样弄肉棒
看到我兴奋呀?    是
学狗狗过来吧     是
真棒呢好听话
怎样？
淫穴的味道下流吧
是
想吃呀？    是
先让我开心
这样摸会痒呀?
是
兴奋吧?  是
这样子
好好感觉吧
身体一直抽蓄呢
很兴奋吧
这样子
好好兴奋吧
真可爱
让我看
就是要羞耻的
怎么啦?
一直抽动
很丢脸所以这样吗?
是
真棒
怎样呀?
要怎样?
想要舔呀
好像淫穴呀
真丢脸
是肛门淫穴呀
真棒
再缩紧一点
手指插入了
怎样呀?
这样好棒呀
继续插唷
好爽
很有感觉吧
好下流的肛门淫穴
真下流
变态
你是变态吗?
变态很舒服吗?
真下流
再来吧   让我-舔
好棒呀
真下流
想要更爽的吧
真棒呀
好爽
再来吧
可以更爽唷
这样吗?
再来
舒服吧
这样子
这样很爽吧
变态
喜欢呀
怎,么啦?
喜欢呀?
变态
你这个变态
叫大声一点
变态肛门
很高兴呀
怎么啦?
变态  高兴呀?
舒服吧?  舒服
肛门淫穴很爽
再说
变态
肛门淫穴
要射了
射好?多呀
舒服.吗?
如何?
喜欢吧?
下次再来跟我玩吧
让你舒服
喜欢舒服吧
这里吗?
有感觉吗?
有吧
那就再来吧
好爽
怎样
一直抽动呀
还想要呀?
再来
喜欢吧?
真色
娈态乳头
乳头很爽吧
有感觉'到吗?
很湿呢
帮你舔吧
怎样呀?
还想要吧
舒服吧?
乳头很硬呢
乳头这样子
很有感觉吧
这样弄
舒服吧?
怎样？
很有感觉吧
好好感觉
不行
羃不行唷
那就用舌头舔哟
先弄湿
如何?
这样摸
舒服吧?-舒服
这样子
好棒
还不行
有感觉吧
这么敏感
很快就会射唷
用舌头舔
好爽
要射了呀
不行
要去了
舒服吗?
很棒
还要吗?    还要
要去了
真棒
是什么?
淫穴
很下流吧
好好感觉
来舔吧
好舒服
好棒
真不错呀
好爽
不行
很难受呀
怎样?
很下流吧
好舒服
好好舔
继续舔吧
舒服吧?
想要吗?
想要插入淫穴
想要呀
这么想要插呀?
来插入吧   好
好好感觉吧
龟头插入淫穴了
再来
肉棒都插入啰
好好感觉
好爽
要全部插入吗?
要
拜托我
请插入
全部插入吗?
是全部
都要插入呀
有感觉到呀
好棒
还要吗?
还要
再快一点
拜托我   说要快一点
请动快一点
肉棒怎样?
有感觉到吧
还要吗?     是
还要吗?     还要
想要淫穴
要淫穴吗?    要
专心在肉棒上
舒服吧?   是
好棒
有感觉吧?
好爽
好好感觉吧
怎样?  请动吧
自己动
有感觉到吗?
这样有爽吧?     是
好爽
好舒服
再来吧
好爽
好棒
乳头舒服呀?
很爽
好棒
好舒服
很爽
不行   会射的
射了
你搞什么?
怎么射了?
对不起
要惩罚
我没说可以
你就射了
不会放开这根了
对不起