紧张吗
嗯 有点
开始拍了喔
那个 我还是
还是怎样
要放弃吗
不会让你中离的喔
我们的老婆都来帮过你了
没问题的
好吧 太太
好吧
可以吗
可以
这样 先站起来
兴奋吗
很期待呢
才没有
老实说
最好老实讲喔
明明都变这样了
想被摸吧
真猥琐呢
太太 回话
对
可以忍得下来吗
会让你爽的
好好感受
好好爽一番喔 太太
看我
舌头伸出来 快
太太站好
不要乱动
在干嘛 不要乱动
站好
对不起
不要软掉
我要看到你的脸
爽吗
嗯
很爽
一般的爱爱很无趣吧
对
很无聊
老公的爱爱超无聊的
说这句
快说
如何
老公的爱爱
超无聊的
今天请尽量玩弄我
今天
请尽情玩弄我
就成全你吧
真猥琐呢你
太太真湿呢
请舔我
忍得住吗
无法
激烈一点
别软掉
站好
对不起
屁股露出来
说请帮我脱
要好好拜托人家喔
说啊
请帮我脱
听不到
说
大声点
快拜托啊
请继续
露出来
跪着
头趴下去
要说谢谢喔
还没好吗
不说吗
站着 脚张开
快点
干脆一点
该说什么呢
请尽量玩弄我
小穴吗
干脆一点
太太越来越爽咯
这招你老公会玩吗
说请继续玩弄我
请继续玩弄我
维持这样
归位 快归位
快归位
想被继续玩吧
请继续
还真敏感呢 太太
对不起
好爽 对不起
想被玩吗
对 我想被玩
要好好感谢人家呢
要好好说谢谢喔
我知道了
好爽
对不起
该说谢谢喔
谢谢
超猥琐的
自己来啊
明明想要吧
去啊
快点
不用僵持了 太太
好好享受吧
看这边
好吃吧
好吃
老公的鸡鸡很无趣吧
对
还真自动呢
快谢谢人家
谢谢
真心道谢了吗
超谢谢让我吃鸡鸡
想继续吃吧
嗯
好吃
谢谢
满足了吗
我想被插 拜托
请放进来
我超想要
那小穴打开
快点
快做
老实的张开
请插进来
想要什么
我想要鸡鸡
请插进我的小穴
拜托
讲清楚一点
鸡鸡要猛烈的插入了喔
请插进来
我是猥琐的太太
进去了吗
该说什么
谢谢
想继续被插吧
跟先生比起来谁比较好
说啊
这根鸡鸡比较好
真是坏太太啊
不要高潮喔 忍住
想要高潮就要拜托喔
好
小穴好爽 谢谢
真开心啊你
好爽
不要随便高潮喔
是的
好像要去了
不行
要说啥
请让我高潮
看镜头
拜托让我高潮
想高潮吗
想高潮 拜托
还不行
别高潮
拜托让我高潮
拜托
对不起
还想要吗
还想要吧 屁股露出来
快点
站好
拜托 插进来
想被插啊
我猥琐的小穴想被插
说谢谢
谢谢
好爽
越来越变态了呢
好好咬住喔
舌头伸出来
头抬起来
如何
看这边
别擅自高潮喔
让全国人看仔细一点
要去了吗
去了
要高潮的时候要拜托喔
不说就维持这样了喔
拜托让我高潮
别软掉
归位归位
结束了吗
我想要更多
又要去了
我想高潮了
拜托我高潮
真猥琐呢 太太
快站起来
站起来
快点
自己来
要有礼貌喔
失礼了
我可以把鸡鸡放进来吗
好爽喔
要去了
止不住啊 太太
你还真爽啊
好爽
想要更多吗
请插我插到爽
要去了
我小穴好爽
要去了 我要去了
对不起 我好爽
好像又要去了
让我高潮
可以让我高潮吗
全喷出来喔
对不起
真猥琐呢 太太
快点
请插我
自己来
自己贴上来啊
可以吧 用力一点啦
好爽
你在做什么
请猥琐的小穴被鸡鸡插
被插感觉怎样
好爽
记得道谢
谢谢
要去了 我要去了
好爽
插深一点 好爽
太太 全看到咯
请看我猥琐的小穴
我想要鸡鸡
想被插呢
想被插
好爽
我就为你射出来好了
帮我吸
看这边
太太 看这边
屁股抬高
快点
爽吧
好爽
太太 这边
快点
太太 摄影机拍不到咯
看镜头
头抬起来
用手看看
深入一点
太太 自己来吧
要去了喔 舌头伸出来
谢谢
多谢款待
太太 我还有喔
想吃吧
想
对不起
请让我更爽
自己来啊
看这边
好爽
请看
不要用手
很爽吧
好
让你更爽
好爽 小穴好爽
请让我高潮
继续继续
要去了要去了
太太 感觉如何
真猥琐
还不要去喔 看这边
让你更爽的
爽吗
太太 告诉我
继续继续
太太 腿张开
张开
加油
还不能高潮喔 太太
还不行
腿张开
太太想高潮了吗
说啊 好好表达一下
那继续忍吧
回答呢
来咯
一 二
三 四
五 六
七 八
九 十
撑住
想高潮了吧 太太
还可以吗
想高潮了吧
再给你一次机会
站好
正面
要去的时候要说
脚张开
越来越猥琐咯 太太
想被插吗
说请看
快说
别停
好好来
还没还没
太太 现在才开始呢
站好
真是欲求不满呢 太太
看这边
还不行喔
还可以吧 太太
如何呢
怎么啦 太太
看这边
好爽
太太 开心吗
有来真是太好了
请继续搞我
我是猥琐的太太
拜托我
请好好玩弄我
好吧
继续
对不起 我小穴去了
爽吗
爽
太太真脏唉 又喷出来了
对不起
自己来
太太 屁股抬高一点
插进去了喔
太太 回话呢
进来呢 好爽喔
请插深一点
麻烦您呢 请插进来
我要去了
喷出来啦
快点 换人了
请继续插
说请插我
请插我
请插进我猥琐的小穴
撑住
出来了 对不起
说 请继续使用我
快说
请用
舌头伸出来
大家都看到咯
好爽
超爽的
舌头伸出来
不要软掉喔 回答
头抬起来
脱内裤啦
要有礼貌
失礼了
请插我
好喔
不会让你小穴休息的
被这样搞爽吗
超开心的
道谢呢
谢谢款待
撑住 太太
要道谢 太太
谢谢款待
爽到我又要高潮了
看镜头
看镜头 舌头伸出来
头抬起来
看着镜头
看着
快归位
很棒吧 太太
被搞得很爽吧
要感谢喔
谢谢让我这么爽
对不起
没问题的太太 淫乱很好的
看镜头
小穴好爽
忍不住了吧
还可以
好爽 小穴好爽
请好好玩弄我的小穴
请射在我的小穴里面
谢谢射进来
还想要吧
看这边
请继续插
记得要道歉喔
对不起 弄这么脏
道歉 快道歉
对不起 被这么猥琐的我
弄脏鸡鸡
想弄更脏吧
想弄更脏吧 太太
要停了吗
请继续玷污我
请玷污我的小穴
这样如何
太太 自己掐自己脖子如何
这样
反手
对 这样
掐好了吧
不会让你回去咯
撑住
还想要鸡鸡吗
这次自己捏乳头
要捏到底喔
说小穴很想要
说小穴想要
小穴想要
对不起 对不起