像个小婴儿 要射了
要射了吗
就是那里 我超喜欢被舔阴蒂
继续舔
既然让我高潮了
接下来我给你舔
这么硬的肉棒 能让我舒服吗
是的
怎么样 我小穴里面
好舒服
什么好舒服
湿湿的好舒服
看得见吗 插入的地方
看得见
太棒了 摸了乳头以后
比刚刚还要大了
再深一点 好
快点
不行了 要射了
好啊 到时候射我嘴里
明明只是摸一下乳头
就这么硬了吗
乳头和肉棒都是
变得硬硬的了
难得如此要用呢
你最爱的润滑油
1根 2根 3根 4根
5根 6根
怎么样 好舒服
舒服吗 是的
好紧啊 舒服吗
手指被夹得好紧
来 这边的乳头也想要啊
好的
乳头和肉棒
超爽对吧
也许你喜欢这样
是的 要射了
停不下来啊
还有这么多
那么 接下来 忍两周吧
好
变想的娈态肉棒
能有多长呢
好好夹住
我给你乳交
忍不住了吗 早泄肉棒忍住
要射了 不行
我来报告
你自己说啊
我说 接下来要射出来什么
精液 还是尿
射不出来了吗
射了 我知道你射过了
前列腺液让这里发出了
淫荡的声音
为了让你射更多
我来吸你的睾丸
好开心 喜欢我的小穴吗
我动起来了
太棒了 肉棒好舒服
要去了
不行 先让我高潮
要射了 不可以
算了 我自己摸阴蒂
你用力插我
停不下来 还不够
再来一次
好厉害 黏黏的
都射到这里了哦 看得见吗
让你更舒服
射在小穴里吧
《想被这样的女人拥抱…》
（水野朝阳)
EKAI-014
(WAAP 出品)
出演
水野朝阳
(想被这样的女人抱著)
(导演 KWEST)
(第一章)
兴奋了吗 是的
真好动啊
已经这么硬了吗
明明只摸了一下
真不得了
穿著内裤很难受吧 是的
好厉害 流了好多体液
果然是湿湿的
流得越来越多
这么舒服吗 是的 好舒服
我给你取下来
想更兴奋吧 是的
对 用力舔
继续舔
用力舔
来
继续舔
想舔的吧 来 加油
舔适里哦
舌头伸出来 来
真不错
不得了
忍得很厉害吗 是的
让你的肉棒也舒服
来
喜欢乳头吧 胸部也是
不行了 要射了
不能擅自射出来哦 好
来舔
不行了 要射了
不能擅自射出来哦 好
怎么样 给你摩擦
好舒服 舒服吗 是的
好啊 舒服起来吧
湿湿的不错吧 是的
看著我的脸 很好
好好看著
好舒服 舒服吗 是的
怎么了 好舒服
好舒服
要射了
射出来了
真厉害
还要射一次吗 好
射不出来了吗
抱歉
真是的 看 这么多精液
下次还让你爽 好的
(第二章)
我说 怎么了
我很想舒服
今天要让我舒服哦
好
那么
首先给我舔吧
好的
到下面去
我的这里
舔我的嘴唇
好的
这可不行舔 是这样的
懂了吗
是的
就是这样
舔我这里
好
真是的
我的胸部变得湿湿的了
很好
摸了乳头以后在颤抖呢
是的
乳头舒服吗
舒服
这里也想要
好
激烈点 过来舔
很好
好厉害好熟练，
嘴不可以停下
用力舔
很好 好舒服 不行
很好
别停下 让我更湿
很好 让我看你在舔的脸
要去了
知道吗 我的阴蒂变大了
是的 我知道了
那么 接下来该我了
来 头放到这里 对
感觉这个角度如何
很兴奋 不错吧 是的
想要吗
是的
那我来了
伸出你的舌头 我来动
来
动起来
就是这样
接下来 从这边
知道吗 阴蒂在顶著你
让我高潮吧
对 就是这样
要去了
真舒服
这种内裤不需要了吧
是的
硬硬的
给你好好舔
好舒服 喜欢这样吗
这里也喜欢码
好厉害
敏感的肉棒
好舒服
这么喜欢这样吗
是的
好舒服
好厉害
1起舒服吧
继续舔 对
再分开点 快
不行了 让我高潮
喜欢被摸乳头吧
要去了
我说
好的
快来吧
很好
我来了哦
插进去了
不得了 全部插进去了
你的肉棒也很舒服哦
看著我
来 可不能休息哦
好舒服 好好感受
好厉害
摸乳头如何 好舒服
好舒服
乳头硬硬的
好厉害 好舒服
不行了
好厉害
看啊
用力插
好厉害
好舒服
我不想动了 可以吗 好
你来动 用力
用力
要去了
难道不行了吗
还早著呢
好
来
没有这样过吗 是的 好舒服
不够吧 还想要吧
是的
像这样 到深处 好舒服
好厉害
怎么了 没事
要射了吗 有点
不能擅自射
好
接下来 自己动 好
好舒服
太舒服了
对 用力插我
为什么突然停下了 太舒服了
我完全没高潮 让我高潮
太棒了 就是那里
太紧了
好舒服 要去了
我说 接下来
用骑乘位
这次用力插我 不要停下
好舒服 来
插进来
好
好舒服
很好
对 用力插我
好厉害 不行了
太棒了
要去了
对 继续用力动
很好
好舒服
好厉害
用力 这样满足不了我
不行了这个
对 拉著我的手
插到深处
好厉害
没有休息时间了
对
用力插我
这样吗 对 插得深一点
太棒了
要去了
好厉害 咸咸的
用力插我 快点
要射了 什么 行吧
要射了 来吧
要射了
来
黏黏的
真舒服 下次继续满足我
(第三章)
我说 怎么了
想被怎么样
用这个润滑油让我爽
用这个润滑油
行哦
怎么样对你呢
摸你的乳头和胸部吧
摸乳头就让你这么颤抖吗
这里
看啊
在幻想兴奋了吗
在颤抖呢
真遗憾
看不见你最爱的胸部
作为代替 我不停摩擦
用背去感受 好 来
在摩擦呢
你的背在摩擦我的胸部
比刚刚还兴奋啊
是的
硬硬的肉棒
流了好多液体
知道的吧 湿湿的
差不多该给我看了 好
看啊 看得见吗
是的
连著自己内裤的液体
像这样 摸的话
看
体液好多啊
看得见吗
想被多摸的吧 是的
那么 对著这里躺下
来
给你屁股都涂上
看
这里
屁眼也摩擦到
这么羞耻的姿势也能让你更硬啊
感觉如何
不行了
知道自己屁眼怎么样了吗
不知道
7根 8根 有8根毛
真可爱
来 屁眼分开点 让我看一下
别挡著 快收缩 真可爱
用我的这个手指 让你舒服
要让你舒服
在收缩呢
为我的手指插入而开心吗
那么
我就插入吧
来 看 自己吞进去
很好 吞进去
还能更深吧
对 看啊
越来越深了 再深点
再深点 还不够
吞进去
插进去了呢
基本插进去了
给你摩擦到里面
不行了
要射了 什么 不行哦
讨厌
弄了好多脏的 抱歉
我说 腿放下 好
这是什么
屁眼被插了这么爽吗
是的
奇怪的肉棒
这么想射吗
是的
明明想射却不让你射 很难熬吧
我说
这样会射得快吗
来
再流出来点好
能做到吗
前列腺液直流出来
来
给你用力撸
看来你很喜欢这样
这样流了好多前列腺液
来 射吧 要射了
黏黏的精液
还在射出来
不全部射出来我可不停下
还在射出来啊 白白的液体
真粘
忍了多久了
一周
一周吗
(第四章)
你在干嘛
难道 在自慰
那我 给你看吧
看
自慰也是需要辅助的吧
看啊
还是胸部更好看呢
这个胸部吗
看啊
怎么样
喜欢大胸吗
这种表情 真不得了
这种表情撸管 你是变态吗
变态
变态 继续撸
快一点
我说
让我来确认一下
手拿开
我说
你是认真在撸吗
这种东西 有变化吗
我说 再认真点
快点
用脚这样会让你兴套吗
你这恶心的表情是怎么回事
快点 变更大啊
怎么了
这个肉棒没有干劲啊
怎么样才有干劲
难道
是需要我的胸部吗
这个肉棒 是早泄的吧
我给你乳交的话说不定秒射了
要试试看吗 要忍住哦
不然就没有第二次了 来
来
怎么样
不行啊 你这样
你平时都这样吗 是的
是变态早泄肉棒吗
看来是这样呢
作为稍微娈长的奖励
我用我的嘴来让你爽一下
怎么了 我的嘴让你这么舒服吗
怎么了 要射了吗
真是好动的肉棒
来忍住
要射了吧 变态肉棒要射了吧
来
接下来这样
什么发出了这么可爱的声音
湿湿的
你这个不行的肉棒 继续忍住
要射了 什么
我还没同意呢
只能这样撸吧
可以吗 好
还是这么忍不住吗
感受一下
什么 要射了吗 可以哦
对吧 能射不少吧
你在兴奋个什么
真脏 又流出来了
还不会停下哦
哪个
又是尿吗
我说 看啊
继续射啊
你是变态吧 早泄吧
继续很好 继续
多射出来 让自己更臭
射了 什么 射了
射不出来了吗
这么湿
变态肉棒 尿比精液还多
果然是变态啊
还会让你更爽的
(第五章)
身体真敏感啊
喜欢乳头被吸吗
已经不需要穿内裤了吧 脱了
好厉害
喜欢被摸乳头吧
像这样 用手指摸
或者像这样
你很喜欢对吧
越来越大了
摸了乳头以后肉棒更大了呢
真好懂
吐气的话会让你兴奋吗
越来越热了
看
听啊 这淫荡的声音
前列腺液一直在流
难得如此我也脱了吧
想看我的胸部吧
可以哦 好好感受吧
来 近点看
来 美味吧
舌头伸长点 对
很好
用乳头摩擦你
在摩擦哦
这里也是吗
来 这么硬
硬硬的
来夹住
感受到我的胸部了吗
让我看著你舒服的表情
什么 太舒服了 要射了吗
什么 不行了 要射了
还不能射
要射了
不能射哦
不该射吧
来做点更舒服的事情吧
那么 要射的时候
讨厌 吸了睾丸以后流了这么多
忍不住了吗
但我还什么都没得到呢
至少给我舔下小穴吧
舔我的小穴
舌头伸出来 对
我的阴蒂在这里 对
屁眼被看得好清楚
来 用力
来 这里也专心点
继续给你舔
怎么样 和乳头同时摩擦
要射了
不能射
要射的话 就射我小穴
肉棒插到湿湿的小穴里了
全部吞进去了
看好了
看著我 不行了 不行了吗
这个
什么叫不行 该同意吧
再插深得一点
就这样 转到这边
现在感觉如何
腿过去
来
插得好深
我说 你也动起来啊
对 再用力点
要去了
好舒服
还不够
我还要 从下面用力插我
不行
不能拔出来啊
来
要插入了
在忍吗
来
来接吻
舌头伸长点 对
屁股动起来
在努力动吗
很好 努力了啊
不过这也算吗
要射也该先让我高潮
来
想射的话先让我高潮
完全不够
要去了
再来
又要去了
我最喜欢被摸阴蒂了
不行了 好舒服
要去了
太舒服了
忍不住了吧
好啊 让你解放
来 我躺下了
也让你的乳头爽一下吧
什么
真好懂
不行了 什么
不行了吗
怎么了
告诉我啊
要射了 可以哦
好好舒服一下吧
要射了
真厉害
精液好臭
好多啊
舒服了吗
那么下次