喂 老公
怎么了
这样啊
我知道了
那...
是爸爸打来的吗
说又要去出差一段时间了
这样啊
他能早点回来就好了
是呢
怎么了
妈...
正人 你怎么了？
我忍不了
怎么了
正人？
正人
爸不在你很寂寞吧
我来帮你
正人
不行
不要
来
不可以
不行
正人 不可以
我一直看着妈妈你
爸爸不在你很寂寞吧
对吧
我来好好安慰你
不可以
这样摸好吗
这样
不可以
正人
怎么了
不舒服吗
不可以这样
这好棒
不可以
爸爸都是怎么做的呢
正人 不行
不要 不要
来
脱吧
不可以 正人
不可以
没关系 我不会弄疼你
正人
不可以
妈妈
不可以 我们是母子
舒服吗
不可以
正人
不可以 正人
那里不可以
不可以的啊
正人 不可以
让我多摸一点
不可以
很舒服吧
就说不可以了
来
正人
那里不行
不可以
不可以摸
舒服吧
不是这样
那是怎样
不可以
变得好湿
这里呢
不可以
不可以 手拿开
正人
直接摸比较舒服吧
就说不可以了
不可以
妈妈你变得好兴奋
正人 不可以
停下来
不可以
这么湿 不可以吗
好吗
我让你更舒服
正人
妈妈
不可以
正人 不可以
那里不可以
不可以
不可以 那里不可以
不要
正人 不可以
不可以
不要 不可以
正人
好棒
妈妈
正人
整个很湿喔
正人 不可以
不可以
不可以 不可以
进去了呢
说不可以 身体却很老实呢
不要
真的不要吗
不可以进去
不可以
正人 不可以
来 你看看
这个
全部都是妈妈你的
因为 正人... 不可以
来
爸爸的话会怎么做
这样吗
不可以那么激烈
正人
不要 正人 不可以
不可以了
正人
不要
不可以
正人
妈妈
你看
不可以
帮我
是因为看着妈妈变成这样的
把嘴打开
快点
妈妈 对不起
我还要
不可以
正人 不可以
说了吧 我来代替爸爸
不可以
正人 不可以
这么轻松就进去了
不可以
妈妈 你有感觉吗
正人
不可以
妈妈真漂亮
不要
舒服吗
正人 不可以
不可以这样
妈妈会变奇怪的
那就变奇怪吧
为了妈妈我会努力的
不可以
要高潮了
正人 不可以
来
正人 不可以 要高潮了
不要 不可以
不要
不可以
正人 不可以
不可以这么激烈
不可以 太激烈了
不妙
请等一等
怎么了
差点射了
但是我想跟妈妈再多做一点
不可以
好棒
好舒服
正人 不可以
不可以
正人
妈妈要高潮了
再来
正人 不可以
不可以
要高潮了
妈妈 再来
妈妈不行了
好舒服
妈妈
不可以
妈妈 我要射了
妈妈 对不起
我忍不住
这种事 真的不行
我开动了
好
那个 妈妈
我吃饱了
那个
妈妈
你在躲着我吗
没有这回事
妈妈
等等
正人
真是
妈妈
正人
我们是母子 这样不对的
妈妈
没事
不跟其他人说就可以了吧
你看这里
已经变成这样了
正人 不可以
妈妈 坐下
摸我
昨天都做了那种事了
可以吧
好吗
妈妈
可以吗
虽然不行
但是
用嘴巴就好
妈妈
好舒服
原来你会这样帮我舔
妈妈
我从那之后都一直想着妈妈
表情好棒
想射了吗
等等
我还不想射
不想射
妈妈
正人 舒服吗
舒服
可以射出来喔
妈妈
好舒服
不妙了
妈妈
这样会射的
等等
要射了
射了
妈妈
等等
妈妈 等等
才刚射而已
这种事是不可以的
这就结束了喔
嗯
正人
不行
正人 再来
正人
妈妈
原来妈妈你其实很想做
抱歉
妈妈...
我来代替爸爸
正人
妈妈 真的可以吗
让我舒服吧
好吗
妈妈
正人
我这次温柔点
多多舔我
上次弄痛你 对不起
这边也...
好厉害
都溢出来了
想拉拉看
可以
这里舒服吗
这里
妈妈 好棒的声音
讨厌
好棒
内裤变得很不得了
讨厌
因为...
让我再多看看妈妈
自己打开
太棒了
讨厌
好棒 好多
好舒服
不行
正人
比刚才还要开了
好棒
正人也舒服吧
妈妈
你难不成
也对爸爸这样做吗
秘密
妈妈
舒服吗
非常
舒服
不得了
妈妈看我这边
好舒服
妈妈
也让我舔
好棒 出来好多
正人 不可以
不行
正人 我不行了
正人
给我吧
可以吗
妈妈
塞满了呢
妈妈 你还可以吗
正人
好舒服
正人 我好舒服
我也是
可以动吗
动吧 好舒服
正人
好舒服
不行 要高潮了
这样好紧
再来 再来
好舒服
妈妈 我要射了
射吧
射了
好热
正人 再来
再让我多高潮几次
让我高潮 让我舒服
等等
拜托
妈妈
等一等
拜托
正人
我才刚射而已
不行
等等
妈妈 等等
再来
等等
正人
让妈妈舒服吧
我知道了 我动
这样如何
好爽 正人
这样可以吗
再来
我知道了
正人 好舒服
好舒服
好激烈
妈妈
已经射了
让我休息一会
不行
再来
等等
正人 好舒服
妈妈
好舒服 再来
要高潮了
妈妈
射吧 正人
射了
我... 等等
妈妈 现在不要动
等等
妈妈
我才刚射
又射出来好多
等等
明明射了两次 还很硬喔
这样动 会硬的
再来 正人 给我吧
我知道了
这样可以吗
要高潮了
妈妈
再来
正人
好舒服 再来
不行 要高潮了
妈妈
好舒服 正人
要射了
射吧
好舒服
再来 正人 再来
再来
给我吧
要高潮了 那里不行
高潮了
我也要射了
来吧 正人 再来
正人 我要高潮了
妈妈
正人
正人 不行 又要高潮了
高潮吧
要高潮了
不行
要射了
过来这边
要高潮了
妈妈 再来
要射了
妈妈
我到极限了
我很舒服握
谢谢你
妈妈