是妈妈吗
高潮了
妈妈
-妈妈那么寂寞吗
-怎么了
是因为爸爸出差 还是因为
-你一直都寂寞
-你突然说什么呢翔太
我看到了妈妈自慰的样子
那种事
非常色 而且非常寂寞
翔太
妈妈 可以的话我来安慰你
什么安慰?
翔太你干嘛
不想看 你寂寞
-但是 我不行吗
-翔太说什么呢
我不行吗
妈妈
我真的可以吗
好厉害呢
这样就不寂寞了吧
好厉害 妈妈
这样摩擦舒服吗
非常性感呢
舒服吗
好厉害呢妈妈
继续让你舒服吧
好厉害哦
翔太好大
妈妈真舒服啊
好厉害
妈妈
看这里 很厉害呢
好骚呢
好厉害
好厉害妈妈 真舒服
妈妈那里
好厉害
妈妈糟糕
等下等下
不行了射了 妈妈
-妈妈 -射了那么多
我非常舒服
还没完吗
好厉害
翔太好厉害刚射还很硬
因为妈妈很骚
好厉害
妈妈我想摸你
翔太
想舔妈妈这里
转过来吧
不行了
翔太不行的
不行的
好厉害
我忍不住了
妈妈
好厉害
屁股翘起来吧
不行了翔太
高潮了高潮了
好厉害呢
真舒服
舒服啊
不行不行了舒服啊
屈股动起来啊
真舒服
非常舒服啊
好厉害
高潮了好多次 翔太好厉害
那么继续
好厉害
高潮了高潮了
好厉害呢
不行了
不行了这样子
高潮了高潮了
翔太好厉害呢
不行不行了 高潮了高潮了
不行了啊
不行不行了
糟糕呢妈妈 非常舒服
-射我 -可以射了吗
不行了
糟糕啊 要射了啊
真的
内射了 没事吧
还是很硬呢 好厉害
还能做吗
嗯
-妈妈 -对不起呢
怎么了
妈妈喜欢上翔太的肉棒了
喜欢
我只是想安慰妈妈而已
翔太的超级肉棒我想要呢
妈妈
妈妈 不行的
过来这边
翔太的肉棒 让我来摸摸
非常舒服
舒服啊妈妈
好厉害翔太的肉棒 很硬
妈妈冷静点吧
这样不行的 妈妈
我来给你洗吧
喜欢这样吧
舒服吧
好骚呢
好厉害呢
好舒服呢
-喜欢肉棒吗 -喜欢的
这样舒服吧
真舒服
舒服啊
奶头硬了
夹住吧
-非常舒服啊
-都这么硬了呢
继续动起来吧
真舒服
对 非常舒服呢
糟糕啊
好厉害
糟糕 要射了呢
等下 妈妈
-怎么了 -好痒啊
翔太在这里插入吧
诶但是 我知道了知道了
之后会插入的
可以吧
先冲洗吧
好吧
-快点快点冲洗 -但是
妈妈
妈妈 那么喜欢我肉棒吗
嗯 翔太的肉棒 很喜欢
最喜欢妈妈了
今天也多射点可以吗
太好了
好厉害妈妈
翔太勃起了 好厉害呢
奶头硬了呢
好厉害呢
给我妈妈的唾液
好吃呢
想舔小穴呢
非常好吃
好厉害呢
不行了
-不行 -黏糊糊的呢
不可以的
让我看看 打开吧
-不行了翔太不行
-好厉害
不行不行的
高潮了高潮了高潮了高潮了
好骚啊
不行了真的
高潮了高潮了
屁股翘起来
不行了啊
舒服啊
真舒服啊
好厉害舒服
真舒服
给我乳交吧
插入吧
脱了
插入了哦
好厉害呢
舒服
高潮了高潮了不行了
高潮了高潮了
射了很多呢
好厉害 糟糕呢
好厉害 非常舒服
要射了呢
高潮了高潮了 射了啊
真舒服啊
不行了射了
不要拔出来 还是很大呢继续
就这样子别拔出来肉棒
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
-翔太舒服吗 -舒服
-不行了射了
-高潮了高潮了
射了啊
好厉害
真舒服
好厉害呢
好厉害
糟糕又要射了
射了啊
好厉害呢
黏糊糊的
真舒服
高潮了高潮了
不行了高潮了高潮了高潮了
好厉害呢 舒服
不行了那里
不行了啊
不行不行了啊
高潮了高潮了
非常舒服呢
不要拔出来肉棒
好厉害呢
好厉害
不行了啊
不行了
-舒服 -射了射了啊
好厉害啊
不行了
不行不行了啊
高潮了高潮了不行了
糟糕呢 不行了
射了啊
不要拔出来啊
不行了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害好厉害 肉棒好硬啊
高潮了高潮了
不行了啊
糟糕要射了呢
射了啊射了
还可以勃起吗
好痒啊
好厉害呢
翔太再来一次
再来一次?
妈妈
(结束)