健次
起床啦 早上
起床了啦
起床啦 早上了
你能正常点吗
一直睡可不好
快点起床 早饭做好了
我做了你最喜欢吃的烧肉
太好了
快点来
父亲去世后的三年
我和妈妈两个人相依为命
妈妈非常阳光开朗
我的心中只记得妈妈的微笑
父亲去世时妈妈也没有流眼泪
话说回来
怎么样
什么怎么样
二年级了 生活改变了吗
什么都没变
是吗
不是有学弟学妹了吗
没有可爱的学妹找你玩吗
没有
是吗
真无聊
这一点你和爸爸这么像
话说回来 健次
最近你都没有带朋友来
是啊
下次带来嘛
可以啊
妈妈也想和年轻的男生说话啊
就算你爸去世了
妈妈也想要年轻点
想要二次青春
知道了
我会考虑的
妈妈每天都这样
不知道该怎么说
不过妈妈充满干劲地打工
不辞辛苦地把我养大
所以妈妈不管怎么说
都是我尊敬的妈妈
老公你不在的话
不行的
只要一次就好了
抱紧我
一次就好了
像那时一样
老公
爱理子
我在天国过得很好
虽然死了 还很健康
老公
求你了
健次交给你了
青春期可能有些棘手
好好相处吧
老公
对不起 老公
我经常一个人做这种事情
老公
我一个人很寂寞
很悲伤
内心非常痛苦
我好寂寞
就算我不在了
爱理子你一定会没事的
只想要你
不想坚强
老公
你从天国来见我
谢谢
我都不知道
都已经三年了
妈妈还这么悲伤
为了我故作坚强
每晚在父亲的灵位自我安慰
健次
难得休息日
没去哪里玩吗
没
真浪费
年轻人就该出去玩嘛
你又没女朋友
没办法了吧
管他呢
开玩笑
别这么消沉
健次 看这边
健次
你的脸这么好看
妈妈最喜欢了
没关系的
肯定能马上找到女朋友的
交到女朋友就介绍给妈妈哦
看期待
去哪里一起购物好呢
去吃午饭也好
健次你也一起哦
三人
妈妈好期待
你一定能找到温柔可爱的女孩子
妈妈在想
健次的女朋友的话
能让我看到你们结婚就好了
可以吧
能满足我的愿望吗
什么
妈妈
我
昨天看到了
看到
之前都没有说
你为了我故作坚强
没有啦
没事的 妈妈
我
妈妈
谢谢你为我做的一切
对不起
你不用勉强自己了
我没有勉强自己了
妈妈
你的心意我领了
我不会让你寂寞了
我会安慰你的
不用做这种事情的
交给我就行了
由我抚慰你的寂寞
很寂寞吧
我会安慰你的
不是的
不用勉强自己的
转过来
我对妈妈很了解的
湿了
抖得好厉害
妈妈里面好厉害
屁股翘起来
我来安慰你
健次
我会抚慰你的
妈妈很寂寞吧
对不起
没事的
妈妈才是
太过专注了
对不起
我身为你的妈妈
对不起 妈妈
我没问题的
所以
再来一次
妈妈
健次
做了这种事情
都是妈妈不好
妈妈不用道歉
今后我不会让你寂寞了
我会陪在你身边的
依靠我吧
健次
好好吃的样子
妈妈 啊
讨厌啦
不用啦 健次
有什么关系吗
又不是孩子了
羞羞
顺从我一下嘛
好吃吗
好吃
我亲手做的
非常好
好吃吗
健次你料理水平真好
比妈妈做的还好
不用啦 好害羞啦
我会满足妈妈的
做好吃的给我 我就满足了
好吃
肉好软啊
好厉害 健次
妈妈好开心
你长大了
我会代替爸爸
让妈妈满足的
又说这些
我非常满足了
不用啦 我自己会洗啦
好痒啦
像小孩一样
妈妈来帮你洗
不用了
为什么 痒吗
妈妈好痒啊
舒服
妈妈好幸福
妈妈自己会洗啦
舒服
想要了吗
别说奇怪的话
你好坏啦
渐渐溢出来了
妈妈虽然一开始很害羞
渐渐开始坦率接受了
一大早的
乳头勃起了
屁股好硬
什么呀
你能用正常的方式叫我起床吗
有啥关系吗
和妈妈亲热一下嘛
我会让你舒服的
和妈妈亲热吧
早晨亲热
可以吧
健次
晨勃君怎么样了
好大
吸一下
我会让你更硬的
闻闻这里的味道
想更强烈点吗
妈妈
摸我
真棒
舒服
最喜欢摸胸部了
继续摸
摘掉胸罩
妈妈的胸罩
拜托你了
钩子解开了
好好解开
做得很好
用妈妈的胸部夹住你的肉棒
早上好
味道棒棒的
这样子
健次
对不起
射了
没事的
舒服吗
非常舒服
那就好
你舒服我就开心
和美雪交往
为什么
理由
你别管了
没和别人交往
真的不行了
不能交往
理由
现在很忙 要学习啊
没有其他喜欢的人
没有
我不能和美雪交往
的确
已经告白了
但是
现在不行
变心
现在没想这些
我不会和美雪交往的
挂了
真的不能交往
这让我很困扰啊
真的不行
美雪肯定能找到其他男朋友的
所以
不用我的
不和美雪交往了
我挂了
抱歉
妈妈
别这样了
妈妈一直看着你长大
一直宠着你
果然还是不行
你说什么呢 妈妈
妈妈
非常寂寞
健次一直对妈妈很温柔
一直爱着妈妈
但是
已经够了
我们是母子
所以健次你和同年级的女孩交往吧
这是最好的
也是为了你自己
妈妈没关系的
妈妈很坚强的
谢谢你了
所以
放弃吧
这样就行了吧
你一直这么温柔
老公
妈妈 我进去了
妈妈
刚才的事情
好啦
不用在意妈妈的寂寞的
不对
可以的
不对 妈妈
妈妈
我不想让妈妈寂寞
刚开始我作为儿子想了很多
但现在
我作为男人
不愿意让喜欢的女人受寂寞
并没有特意关照你
健次
所以 妈妈
妈妈
我会代替爸爸
让妈妈幸福的
妈妈真的可以吗
妈妈可以的
妈妈摩擦起来
健次
这次射到妈妈里面
好厉害
妈妈
今后我不会让你寂寞的
健次
我的健次
接下来七次了
我和妈妈一直保持着这种关系
妈妈还是那么阳光开朗
但这并不是之前勉强的笑容了
而是发自内心真正的喜悦了