(遮住眼睛猜碰到身体的)
(到底是什么东西)
(比如左腿碰青蛙)
(右耳碰小龙虾)
(时间限制5分钟)
(五分钟内回答正确就没事)
(错误几次都可以)
(全部正确奖励100万)
(如果五分钟内没有通过)
(会有色情的惩罚游戏)
(赌上一百万的胜负局)
那么请进
看起来很优雅呢
是吗
-动作很可爱呢 -很可爱
很直率呢
头发很好看
今天多多指教 有问题想问你
告诉我名字
-我叫加纳 -加纳加纳
(加纳酱)
很好听的名字
加纳多大了
-25岁 -看起来不像呢
(25)
--真的吗 -是的
穿上制服的话是小学生吧
大概 (注 这是合法的)
是吗 但是晚上有人搭讪你吗
没有
可能人多吧
没有吗
-比较显眼 -显眼吗
(显眼)
很可爱呢
你做什么的
-美容师 -原来如此
-头发很好看 多久了
-做6年了
-6年吗 -谢谢
-学校毕业后就做了吗
-好厉害
原来如此 是哪里
秋叶原
-人很多的地方呢 -是的
按摩店吧
-已经是行家了吧 -还好
有土地了吧
我不太在意头发
你觉得我适合什么发型
-现在就很好
-是的在长点也好
下面是爱情方面
-要问了吗 -是的我很好奇
客人有很多都是朋友吧
-美容师 很受欢迎
-告诉我吧
没有
没有男友
多久没有了
-三年吧 -没有合适的吗
3-4年对吧
(3-4年是有含义的)
不是加法吧
工作忙 没时间吗
工作很忙呢
你不想要吗
我也想要 但是工作忙
-工作就是爱人 -是的
-喜欢什么样的 -我想想
-工作认真的人
-看起来无所谓
-就看外表吧 -原来如此
你有什么想要的吗
-想去外国旅行 -去哪里呢
-夏威夷 -很不错的
(想去夏威夷)
大家都想去呢
去过吗
-一次 -去过一次还想去吗
-很想去 -那边游泳的多
有很多搭讪的
帅哥也多
-好厉害呢 -他很可爱
带著球去玩吗
还可以洗衣服
很有趣
是美国的吧
-好厉害 -原来如此
大家喜欢吧
找到男友
然后两人去吗
-是的 -在夏威夷找吧
不错的想法
在那边找吧 所以
今天想让你挑战这个
感触游戏 是什么东西碰到你
遮掩 猜东西游戏
挑战这个 你理解了吗
-知道 -那么说明规则
你要带这个
来猜猜是什么东西碰到了你
时间限制五分钟
不能用手摸
五点全部都猜对就胜利
你猜多少钱
-我想要十万 -十万能去吗
怎么可能那么多
怎么可能十万
-没有十万 是一百万
-只有一百万吗
都猜对 有一百万哦
想去夏威夷
-可以带小伙子哦-省略说法
(夏威男) 不是夏威夷吗
-想去吗 -想去
来回都够了
这样的旅行很有趣吧
怎么样呢
失败的话
这个
要接受惩罚游戏
-很不错哦 -一百万
还是惩罚
就是这个游戏哦
-没事吧 -不错吧
-很僵硬呢 -要挑战吗
一百万哦
试试
来了 (下一个挑战者)
你要挑战这个吗
挑战
-挑战吗 -挑战
好厉害呢
加油加油加油小姐姐
那么对著相机说两句吧
我会拿到钱去旅行的
加油加油加油
-那么要开始了 -长高了
是啊 变高了
头发也是
长高了呢
那么遮住眼睛
回答一下是什么东西
不正确说出来不行
一共五个 5分钟
赏金100万
失败的话
-惩罚游戏 -职业是
-美容师 -多大了
-25 -喜欢吃什么
水果
-很仔细呢 那么遮住吧
-加油
我说开始就开始
加油
-看不到吧 -看不到
这样吗
-忍者一样  -好了吧
-看得到吗 -看不到的
那么 开始准备
那么开始
好了哦
-腿张开 -这是什么
别动别动
还没开始哦
别动别动 别掉哦
别动哦
腿站好别动哦
-等下 -别动哦
-腿合上 -这样更好吧
那么开始吧 遮掩游戏
预备
知道就回答吧
-胸部的是什么啊
-是哪边的奶子呢
-左边 -左边吗
-知道什么说什么
-是什么呢
-加油 -腿部
是什么
-左腿 -左腿怎么了
-刷子 -差一点
(扫帚吗) 正确
对一个了
等下等下
掉了掉了掉了
回答吧
不知道
掉了掉了
一分半过去了
-我不知道啊 -碰到哪里了
左耳
左边胸部
-还有屁股  -掉了掉了
这是什么
动了动了
-怎么样 热吗 -很冷
-感觉怎么样 -感觉
是什么呢
-我也不知道 -发抖了呢
到底是什么呢
(泥浆) 正确 还有三个
三个吗
-左耳是什么呢 -是什么呢
不知道
-很痒 -痒吗
3分了 还有2分
-动起来 -我不知道啊
-到底是什么呢 -不知道啊
猜猜看
诅咒你诅咒你
说什么呢
-不知道吗 -不知道
-腿部说什么呢 -腿部
-有震动呢-那是什么呢
震动的
是什么啊
震动的是什么呢
自己考虑下 没时间了哦
还有一分
不知道
泥浆
-好厉害 -还有三十秒
-完全不知道 -胸部呢
也不知道
-你说了什么吗 -没
我听错了吧
-这是什么 -还有十秒
(倒计时90 98 7)
65 4 3
2 1遗憾
(挑战失败)
正确是这个
惩罚游戏 (罚)
那么下来吧
再来一次
惩罚游戏开始吧
来了
泥浆 泥浆
掉了掉了掉了
-掉了掉了 -掉了
危险 要掉了
要掉了
要掉下来了 危险
-再来一次 -不行
掉了掉了 不行不行
(不可以挑战两次)
-再来一次吧 -不行
掉了掉了呢 危险
在一次
我想在玩一次
不行的 (不行)
脏了 脏了 弄错了
开始惩罚了哦
危险危险
别动 别动
危险 危险 别弄了啊
好危险啊 好刺激
我想再来次
(不行的) 弄好 弄好
等下
这样没事的吧
这里怎么样
还有呢
差点就看到了
好玩
等下
流出来 绿色的水了
没事的没事的
危险危险 危险
快点快点快点
好好 很好 危险危险
危险危险
-不要 -不要啊
不要 不要
掉了掉了 小心点
不要啊
-舔舔 -快点手拿开
-不要啊 -不要
-大家觉得这是舒服吗-是的
怎么了这里
-好多水呢 -舒服吗
-很喜欢呢 -好多水哦
-接吻很棒吧 -都吃了呢
-我吃了 -等下
你的阴蒂好大啊
-好厉害 -好厉害啊好大
在这里呢
好厉害好厉害
干嘛
-是什么呢
-是什么啊试试这里
这是什么
请回答
-碰到了什么 -回答我吧
猜错了吗
好厉害好厉害 进去了吗
一根就可以了 好厉害
没听说吧
很骚哦
-这里呢 -也要看看
这里好厉害啊
好厉害 这里
这里也看看
摸摸看 好厉害
-进去了两根呢 -讨厌
很享受吗
发出声音吧
进去了
我要动了
好厉害
继续动起来
别停呢
好厉害啊
糟糕啊
弄点口水呢
换个姿势吧 看看
衣服脱了先
-很色的声音呢 -是啊
这边还有你讲
有白色的泥浆
请回答 你在藏什么呢
进去了呢 很快呢
下面吃这个肉棒吧
请回答吧
你在吃什么呢
肉棒
舌头在动呢
-不是你回答 -是她回答
嘴巴里是什么呢
说
-请说 -你吃的是什么呢
-肉棒-正确 恭喜你 来吧
很主动摸肉棒呢
你好 早啊
-你朋友吗 -是的
你经常来这边店吗
-是啊 -我是第一次来
这边很好吃
-料理就是看见吗 -是啊
-听说摩擦厉害
-是的摩擦厉害
-你是店里的人吗 -是啊
是这样吗
这个
这就是摩擦吗
大家
-这个很好 -很舒服吧
你不是店员吗
是朋友吗
第一次来吗
好好做吧
-还可以这样
-好奇怪的声音
-可以摸这里
-好厉害的姿势
-摩擦很舒服 -我也想试试
-我也要点
-我知道了 稍等
还有特产吗
这里
摩擦就是特产吗
看了后我也想试试
这个很好呢
但是还有吗
-别的什么呢 -你是常客吧
我不是经常来的
摩擦 还有这个
可以插入吗
-可以的 -很稀少呢
-这附近都可以呢
-好厉害呢
这样好厉害啊
感觉很刺激呢
挺有趣的玩法
我等会也想试试
-只可以日本人去
-大家都是日本的
习惯了就可以
-很美呢 -很没礼貌呢
-只是放松一下 -好厉害呢
原来是这样呢
-年轻人很可怕呢 交给你了
-20岁人
一起玩吧
-20岁的人来 -好刺激呢
很开心吧
-开心 -开心啊 开心吗
她自己在动吧
毕竟是惩罚游戏啊
-自己来动吧 -很开心呢吧
-绿色的是什么 -好危险
爆发了
-没事吧 可以吧
-这个好奇怪呢
检查过了 没事的
-好厉害 -动起来了呢
-好好玩吧 -年轻人
好厉害啊
15岁和22岁的人做了
比你大没事吧
没事的 我喜欢大的
很主动呢 好厉害
你心里很喜欢这样的
-好厉害啊
-可以看看下面吗
好厉害
-好主动呢 -好厉害呢
比传闻还要厉害
还在笑呢
很喜欢这个呢
-有后入吗 -有的
-没事吧 -店里好刺激呢
好舒服啊 等下等下
受不了了
好厉害换姿势了吗
自己爬下来了呢
-很喜欢 -回答我了呢
你不是美容师吧
这样还能笑呢
很多美容师 都不笑
-是吗 -我见过很多
-很敏感呢 -看到了
手握起来了呢
看起来很轻松
嗯什么
好厉害舒服舒服
等下啊
很深入呢
好厉害好厉害
发出声音了呢好骚
真慢 真慢
受不了了
-射了吗 -好舒服吧
修好了
你好 这个是不是惩罚呢
-是吧 -是吗
按这个吗
-谢 我也不知道是不是惩罚
下次多多指教(加纳 谢谢)
下一位
(蓝白蓝)
(蓝白蓝) 搭配不错啊
搭配不错 (蓝白蓝)
今天的衣服关键是
(牙膏) 别笑了
没事的
-谢谢你来多多指教
-多多指教
-一直都是短发吗 -是的
-我叫短发
-很可爱呢 美国人吗
我是日本人
-一直短发吗 -是的
-混血吗 -不是的
-你叫什么来著 -不知道
告诉我名字
-我叫友美 -我也是友美
-友美是我
-你爸爸是哪里人
他也在说呢
-自言自语 -才不是呢
很有趣吧
你多大
-告诉我 -22岁(22)
少女
-22岁
-很年轻呢 是学生吗
-是学生吗 -我在打工
做什么的
(居酒屋店员) 社员吧
是的
-在哪里 -保密
-居酒屋打工后去的吧
-是的
很久了呢 (肯定是的)
我不知道呢
-很兴奋呢 -很久了吧
五年了吧
-以前就开始了
-高中就开始了吧
很久呢
厨房的事情很了解吧
(你知道客厅和厨房吗)
-不知道吗 -很有趣
-你知道吗 -我在大厅
你管理兼职的人吗
-是啊 不算管理吧 -管理
-很忙吧 -很忙呢
来回走动 拿很多东西吧
-很多喝醉的人 -经常有吧
你被搭讪过吧
-有人找我吃饭 -有过啊
(现在不是在吃吗)
-很好吃的 就吃吧
-很好吃的吧
不过在店里就没法工作了吧
-是啊 -你是先打工
然后变成领导的
-是这样吧 -工作怎么样
-很开心
-开心吗 休息日做什么
买东西 和朋友一起吃饭
原来如此 有男的吗
男的没有 都是女的
谁知道呢
恋爱过吗 (没恋爱过)
-没有的 -穿这么短
-真的没有 -现在没有
现在没
喜欢什么样的
喜欢的人
-没有啊 -真的吗
(店长很帅啊) 店长
很大了吧
35左右
叫什么
要说吗
名字是
(建一)  建一吗建一
对建一说两句
-他结婚了 -说两句
-是哪里的(哪个县 市的)
县长的县
-第一的一  -确实是的
他结婚了吗你说 (说了吧)
-是的结婚了 -结婚了啊
那样没办法呢
-是啊 没办法 -没事的
-一起玩玩没事的 -等下
那么步入正题
(终于正题了) 是啊 今天
有游戏
想让你挑战 就是这里
遮住眼睛 猜到碰你的东西
感触游戏
真是美女啊 就是这里
要挑战这个
遮住眼睛猜吗
是的 就是这个 要带上
然后会碰触你身体
-一共有5个地方你猜是什么
-是什么
不可以摸的
只能通过感触
时间限制5分
(可能会有虫碰脖子)
-还有吗-这只是比如
可能会有吗 (是的)
五个全部通过
才有奖金
是这个
(100万)
有一百万哦
-很多哦
-今天有很多人挑战
-有人拿走吗 -还没
加油
(都要带上这个眼罩去感受)
可能会游泳
有一百万日元哦 你想怎么花
(想去外国旅行) 去哪
-格拉姆 夏威夷
-想去热的地方吗
-很不错的地方啊 -很远呢
-想旅行-想去很远的地方呢
有钱哪里都可以去
很不错的想法呢
通过就给你
加油哦 但是五分钟
如果没有通过的话
(有色情的惩罚游戏哦)
好过分 这个好过分啊
不管多少钱 都太过分了
要挑战吗
色情惩罚是什么
-对不起 -什么对不起
(说完了叫我来)
(准备中) 久等了
那么
是猜五个地方的东西哦
要回答正确才行
时间五分钟
加油
-都要回答吗
-先戴上这个 准备吧
反了吗
-是的 -反了吗
反了
很松
-没事吧 -反了吗 没事的
-看不到 -看这里
(检查 REPLAY)
好了吗
看到了吗
没事的 可以了
-准备了 -多多指教
-等一下 -没事的
不要被混乱了
好可怕
-都一下 -那么腿张开
可怕
-这是什么 好可怕 -别动
不可以动的
-等下等下 -你说了要做的
-腿关上别动哦
-好的知道了
一个了
-麻烦了 -等下
好像有声音呢
-这是什么 -手拿来
双手哦
-来了来了 -小心点
感触游戏开始
-知道的地方回答下
-全部不知道
虫子虫子来了
-这是什么 -好厉害
好凉啊
哪里凉哪里
手很冷
请告诉我 答案
我不知道 等下
我好像知道大腿
-大腿吗 -是的
这是什么呢
-等一下 我想想 -出来了
危险危险
等一下啊
不要啊
我想想啊
-不要啊 -一分钟了
大腿的东西
(像笔一样柔软的)
大腿的是笔吗 正确
又掉了 别动啊
-脖子不知道 -感觉怎么样
-非常软 -软吗
这是什么 (是什么动物呢)
这个高度的话 (马)
-脖子 -是马吗 好感性
中国的成语呢
-加油掉了 -好像有味道
(这个味道)
(好像是魔芋)
-是哪里 -脖子是魔芋
正确 恭喜
-还有3个 -手上呢
-掉了掉了-我不知道好奇怪
(泥浆一样的东西)
泥浆一样的 (名字是什么)
在会打一下(手上的是泥浆)
-会打正确还有2个
-完全不知道
还有2分
内裤和胸部不会知道呢
还有两个哪个知道
(那里) 那是哪里
-在动的地方 -是哪里呢
是什么呢
-在动的 -是哪里呢
(胯部)
-胯部 -奶子很小
别这样
减肥的吗
-还有一份
-胸部减肥的是什么
(胸部减肥道具)
到底是什么啊
(在说的具体一点吧 )
(在格斗界和AV盛行)
(18年6月预定 遗憾)
不是的吗
在具体一点 还有30秒
-猜猜吧 -是什么呢
我想想
是什么呢 不知道啊 我不懂
还有十秒 (倒计时)
8765432
1 遗憾 (挑战失败)
是这个
这不是减肥的吗
还有这个呢
(惩罚游戏开始) 等下等下
(结束了吗)
-等下等下 -开始惩罚
再来一次吧
-再来次
-不可以的 要惩罚
(本来在一次)
(在一次)
-可以吗 -不行啊
大家都是一次的
还有别的东西吗
你都知道是什么了
(所以不行呢)
-拜托了 -怎么办啊
机遇一次
怎么办呢
(诶) 这是什么
这是什么
-泳装 -穿这个的话
-好小啊 -很好看呢
这个怎么样
如果再来一次的话
你需要穿泳衣进行
-泳衣吗 -惩罚游戏
-内裤看到了 -穿什么
-拿著这个不放换衣服
-拿著吗
-好恶心 恶心
(准备中)
好了吗
非常性感
这边请
身材真好 (是在夸她吗)
-好厉害非常好 -身材很好
看看背后
好厉害啊看到了
很性感呢谢谢
这样可以继续了
继续挑战吧
没事吧 带上这个
-看不到 -看不到了
-好热 -请稍等
好疼好疼 被咬了
讨厌啊
-这是什么 -很有趣的东西
手伸出来
别动 很危险的
(转换一下心情) -等下
-腿张开腿张开
在合上合上
别动哦
腿关上别动哦
夹住夹住 要掉了
感触游戏 开始
-完全不知道
-知道了告诉我
-好像知道了一个 -是哪里
碰到了哪里的
等下等下
-手上很危险 -还有耳朵
玩具吗
-站起来站起来 -站直了
脸部很危险很危险
是玩具吧
(chachacha)
-1分了 -不知道
(鼻子是笔)
笔
不对
我想想
-是哪里 -耳朵不是笔吗
-耳朵没东西啊-刚才不是吗
不是的
-忍住感受吧 -完全不知道
2分钟过去了
在认真考虑吗
怎么了这里
流水了
不是的不是的
-怎么了 -不行不行
(别弄上面)
(上面是不行吗)
-是什么呢
-完全不知道 手呢
-是绳子 -正确
还有4个呢 继续吧
还有四分
我不知道了 是什么
下面湿了吧
等下等下啊
怎么了怎么了
-怎么回事 -怎么了怎么了
(胯部 是水)
-是这样啊 -还有一分钟
-是什么 -哪里有感觉
-脖子 -脖子是什么
好像是玩具
-还有呢 -不知道
我忘了 这是什么
只有三十秒了
-还有4个地方
-完全不知道
倒计时十秒 987654
321 遗憾 (挑战失败)
正确是这个
我不知道这是什么(魔法绳)
(作为很实用性的玩具)
(医用性很高很结实)
下面这个是什么
我不知道不知道
所以要惩罚游戏 (惩罚)
惩罚惩罚惩罚 别抵抗
瓢虫瓢虫瓢虫
好厉害的瓢虫
没办法 好多水呢这里
-来吧来吧  -再来次
再来次
对不起 再来次瓢虫吗
瓢虫 是这个吗
-不是的 -这里
再来一次吧 没办法啊
等下 不行啊
别动别动
-解开了 -好厉害
还有这边的
不要啊
好难
脱掉
成功了成功了
-好多水呢
-等下啊 不要不要
-都再来一次了 -不是的
-不是的吗 想要手指
-不是的不是的
-别动了 -不是的不是的
不要不要不要
-这个也来 -等下啊
不行
-怎么样呢 -不行不行住手
不行不行了不行了
想要机器吗
你都湿了
看这里看这里继续弄
好危险啊 好棒呢 还有这里
住手吧
-还不行呢 -住手
好厉害
没事吧 你要做什么
-很苦 -很苦吗
-直接试试 -可以的
不行不行不行
对不起对不起
你想骑上去吗 可以的
-危险危险 -不是的
正好
正好 正好
后面还有
不行了吗
-完了吗 -还有一个呢
-湿透了呢 -对不起了
尝尝味道
-惩罚游戏没办法 -是吗
-腿张开 没事的来试试
-尝尝看
-让大家看看
-看著电视的人吗
首先给你一根吃
尝尝
没事的没事的
看看这边
对不起麻烦了
-尝尝味道
-不是这里没事的
尝尝看
特别服务不错的
-可以的话 尝尝看
-对不起了
三个人在做吧
大家看到了吗
看发型就知道了
很性感呢
-你是老司机对吧 -是的吧
大家一致都在看哦
你也很喜欢吧
你和多少人做过
-35个
-果然是这样吧 老司机
-别动了 -是的
味道怎么样 好吃吗
女人是花男人呢
-不知道
-不知道就继续吃吧
-好吃吗 -好吃吧
侧面也要
很努力在吃呢
哥哥可以试试摩擦
-你一直都在看节目吧
-是的在看
可以试试的
-哥哥很喜欢吧 -我不喜欢
-对我很喜欢 -等下等下
大家都在看哦
-非常期待的 -你说的没错
-节目很精采 -谢谢你收看
-你是老司机吧
-我很喜欢这样
-别动 要进去了
-不行不行不行
别动 不许动哦
-小姐姐 -不要
不行
-进去了哦 -别动姐姐
为什么动
不行啊
-抱住腿 -不要啊
奶头交给我吧
好厉害的哥哥
-瞄准了吧 -是啊
-可以插入吗 -不行不行
-不行吗住手吧 -不行的
不可以插入 不可以的
不可以插入
不行吗
-怎么了 -店长不在这里
摩擦可以
-有客人插入吧 -有很多的
比如这样的话呢
这个
-出场 -不行不行
不可以插入的
-摩擦就可以了 -不行
-没有进去 没事的
-打棒球一样
-马上就结束了吧
-还没呢吧
这个没事的吧 安全
不行不行不行
-龟头插入了不行
-很严格啊
不行吗 那在出来点
可以插入多少呢
好像进去了
没有吧
-进去了进去了 -没有吧
进去了进去了
-看不到了呢 -这样没事吧
这样没事吧
就一会吧
别客气了
-早说就好了 -不行
-我不要 -你说什么
不可以插入
换个姿势
-这样还可以吧 -应该是吧
-这样没事的 -可以的
可以插入多少呢
-全都进去了 -看不到呢
还不够 还有吧
-很舒服吧 -别看了啊
别动了
我们看不到了呢
-插入了吧 -不行不行
-不行 -没事吧
-换个姿势吧 -换吧
试试后入吧
-换个姿势 -转换
不行
店长试试别的姿势吧
这样是不行的
不可以插入
-客人给钱也不行吧
-是的不行
给钱也不行的
-这只是示范 -没事的
-女孩子同意的话呢
-我们这里不行的
果然不行啊
我没动行不行呢
是她在动没办法呢
-我们店内不允许呢
-不行不行
-不可以的呢 -请拒绝吧
-不行 -我知道你舒服
-不行吗 -不行不行
不可以插入的
快速结束的可以吗
-这个可以吧 -这个可以的
-没插入可以 -这个可以
-这个可以啊
-不插入 可以的
这是客人最拿手的姿势
-好厉害呢 -这个最厉害
-很舒服吧 -危险危险
如果这样滑进去了呢
根据情况的话
我们店里不行
-好严格啊 -不插入就行了
我也不想的
所以不要插入就可以了
这是不行的
-快点拒绝他 -不行
是的这个不行的 用力拒绝
进去了呢
-没办法啊 看不到
-这边美进去
这里不是妓院
-是的
-没办法啊 只是角度问题
为了安全卫士
-规则好多啊
-射精怎么样啊
-可以的 -可以射精啊
-射精可以的 怎么样
-可以的
可以的
-为什么这样
-有这样的客人的
来感觉了会射精的
-不行不行 -只是摩擦射精
-没办法的可以
-不能插入射精
-插入点可以的 -不能内射
-这个不行的拔出来 -不行
虽然舒服但是不行
你要看著客人
告诉他这样禁止的
-很舒服 -快点告诉他
-你不说不行 -住手吧
-这是禁止的 -这是禁止的
我停下来就好了吧
不行不行不行
射了吗
下课了 惩罚游戏到此结束
店长她怎么样
-可以用吗 -可以
(决定采用)
什么时候开始打工
-洗洗好了就行
-谢谢辛苦了
-很主动呢 -很主动好尴尬
-多多指教 -胸部很性感
-平时也穿这个吗
-不是的 偶尔穿
你今天在干什么呢
(没什么 在散步)
没什么特别的
-很普通的说明呢 -还可以
很大裂缝呢
-很好看呢 -不是的
-对著相机说出你的名字
-可爱
-不可爱 (我也是)
(什么是我也是) 你叫什么
(春花) 多大了
好年轻
(23岁) 看起来不像呢
已经毕业上班了吧
是什么工作
(购物中心店员)
社员吗
-打工的
-打工这样啊 多久了
2年吧
打工两年了 是卖什么
(寝具的)
(唱歌的吗) 一样的呢
是睡觉的东西
很麻烦呢
很贵吧
是啊
-不会太贵吧 -估计很贵
家俱都很贵的
他很了解
休息日
你都做什么
(和小狗玩)
-吓到了吓到了 -和狗玩
养狗了吗 是什么狗
-普通的 -有名字吗
(邪斩吧)
-好可怕的名字啊
-邪恶的名字
邪恶斩
别人问你小狗叫什么
(邪斩) -好害怕啊
-不是的
叫什么呢
-小整 -整 魔剑的魔
冥界的冥
好厉害的名字呢 很可爱吧
不好养吧
-我很喜欢 -不差钱吧
是散发的吗
-是啊(打了三次才好吗)
-不是的不是的
-偶尔打吗 不知道呢
-不是的
有什么想要的吗
狗
都有了吧
(想换个宠物)
现在的狗很便宜
-春花想要狗 -好厉害
知道了想要小狗
今天要挑战的是这个
感觉游戏
遮眼猜东西
就在这里可以看懂吧
(准备中)
成功的话
-有奖品的 -是奖金
-一百万哦 -这么多啊
好多钱啊
-想要 -想要吗
乳沟想要吧
-想要一百万吧 -想要吗
给我们看看就有一百万
不是的
怎么样
拿到一百万
失败也有惩罚的
要做吗
一百万吗
-是的 是一百万 -我做
拿到一百万要做什么
-买宠物 -是什么宠物
(很贵的)
对著相机说两句吧
我想换宠物
-现在的不好吗
-要什么样的呢
(准备中)
(加油宠物)
那么我给你眼罩后
说了开始后 你可以回答
哪里有什么东西 具体说
时间五分钟
-开始吧 -加油
带上吧
-可以了 -带上吗
-不知道有什么 -不会说
-没事的吧 -可能会有活物
看不到了
看到了就不能玩了
-那么开始 -好可怕
-等一下 -这个好疼
-疼 -好冷 没有水吗
-别跑了 -跑吗
-东西 -这是什么
-小声点 -这是什么
-尾巴怎么回事 -糟糕糟糕
那么手伸出来
-左手拿出来
-好可怕好可怕
手伸过来
放松放松
-很危险 别动 -手别动哦
好凉啊
不能掉下去的
夹住夹住
握住
这是什么
好恶心
-东西 -危险危险 腿张开
掉下去你就输了
东西啊
合起来 合起来
别弄掉了 开始吧
游戏开始 回答我吧
(脖子右手左手胸胯部)
这是什么
-不要不要 -好危险要掉了
左手是什么 泥浆
-左手 (泥浆)
-不可以拿掉 -这是什么
(好臭这是什么)
-不可以咬 -很脏啊
-很危险 -这是什么啊
-回答一下 -这是什么啊
这是什么这是什么
(脸刷) 脸刷不对啊
不是的
这是什么啊
这个
好奇怪啊 是什么啊
等下
这是什么
不是刷子吗
-笔吗 -是什么
-逼  -正确还有三个
这么多
-试试胸部 -不知道啊
-别碰犯规了哦 -不能碰的
-身体不可以动 -三分钟了
要看到了要看到了好厉害
不可以摸哦
-我不知道 -要掉了哦
这是什么好凉
-很凉 -这个可能是关键
(保冷剂) 哪里是的
胸部
-完全不对 -虽然是凉的
继续吧
在动呢动了
可以动
-动了 动了 -动了哦
-掉了就输了 -还有三十秒
等下等下
在动的东西
是什么是什么呢
是什么来著
电动棒
(倒计时) 10秒
210 (挑战失败)
-看看正确的吧
--好可怕好可怕
是这些东西很可惜
惩罚游戏
再来次吧 (罚)
差点好可惜
再来一次吧
开心开心 继续吧
等下等下再来一次吧
再来一次吧 再来次
再来
你在是什么呢
再来次吧
弄的这么乱 真么饭
甜味面条吗
-再来一次吧 -真是的
换吧
穿上这个泳衣
-怎么回事
-快穿上 不然不给你机会
选一个吧
(穿上泳衣我给你机会)
(选吧)
可以吗
这个换了可以再来吗
可以的
是神仙帮助你的  感谢吧
情况不太好呢
换个吧
-换好了 -好厉害
非常粉色
乳晕
-看到了 -看错了吗
好厉害啊
(没别的意思 你身体很骚)
不是色情的意思
身体很不错
-下次要认真了吗
-谁都可以再来了吗
这次输了就没有机会了
乳晕也要看的
怎么办呢
好 那么
麻烦了
-乳晕看看 -不行
-看不到吧 -乳晕也看不到
不可以在反悔了 注意
好可怕
又动了呢
什么
-手拿过来 -等下这是什么
腿张开
在看
-腿张开放松放松
-等下等下
-夹住 -等下啊
好的 遮眼猜东西游戏开始
放松
-等下等下 下面 -是什么
是什么啊
不是的 奶子
-看不到吗 -看不到的
(右手是扫帚)
-回答吧 (右手是扫帚)
正确 好厉害
这算什么事
不要弄掉哦
等下 这是什么
等一下啊
(魔芋丝)
-再说次 -左手是魔芋丝
正确
-等下 -好厉害呢
有三个吗 等下等下
(注意右边的胸)
等下啊等下
-哪里有感觉 -奶子和胯部
胯部
-回答吧 两分过去了
-等一下
等下啊
这个和刚才一样的吧
回答一下
(电动棒) 在哪里
胸部
-胸部吗 左边还是右边
-我想想
-右边 -右边吗
(电动棒)
(可惜) -不是的
-我不知道
-3分 -等下等下
还有两分
不是吗
-两边都舒服吗
-不是吧不是吧
不是吧不是吧
-等下等下等下 这是什么
-是什么呢
-没时间了 -等下等下
等下等下 这是什么呢
是什么 (剑玉)
(不是剑玉) 4分钟过去了
-还有一分吗
-是的还有三个
猜错了吗 等下等下啊
-暴露了吧 -正确出来了
等下 出来了啊
-为什么出来了啊
-还有三十秒
-请继续回答 -我不知道
我不知道是什么啊
-不要啊
-倒计时10 98
4321 (挑战失败)
正确的是这些
-谢谢 -谢谢
-谢谢美女 -那么惩罚游戏
谢谢 谢谢 (罚)
谢谢谢谢
谢谢 谢谢 谢谢 谢谢
-不要动了 -再来一次吧
谢谢 谢谢 再来一次
再来一次吗 知道了
-还有这边的
-不是的不是的
好厉害
-好恶心 -别动了
脱掉更好吧 谢谢谢谢
-不要不要 等下
-试试这里
我不知道 你说过的可以
不要不要
不行不行不行
这样不行吗
-不行吗 -不行不行吗
-不行吗
-我才不管你呢 什么不行
-干嘛啊 -什么不行
-还有一根呢 -等下啊
-等下等下 -还有这个
别用这个啊
变热了呢
变热了 不错
这样更好吧
不用这个了吧
拿著这个
试试
这样舒服吧
不行吗 不行吧 好的
没事吧 没事的吗
你怎么回事
-完全不知道呢 -不用不用
怎么了怎么了
-还没完呢 -还要继续呢
-对不起对不起
-怎么回事啊
正舒服呢
好厉害呢
-换一下吧 -换人吗
有储存的
你有来这一套了
不好意思了
-高潮了
-这个没事吧 好厉害
你没事吧
没事的吧
对不起了 高潮了吗
怎么了怎么了
-太近了 -为什么
-为什么
-为什么流水了 不是的吗
不是吗
-就是就是
-没有搞错兴奋了
这里这里
-兴奋了吧这个 -很骚呢
你就是兴奋了
-看这儿 -好多体液
白色的
怎么回事 里面还有吗
好厉害 湿了呢
很多白色的
这样的也不错呢
高潮了
还没有完呢
-不行了不行了
-你都说好的
这是惩罚游戏
还要继续的 没事的 碰到了
就这样 继续吧
-是啊 继续吧
-不好意思了
放心吧 一直碰著呢
-放心吧 -不行了不行了
要来了哦
-不行了不行了
-不行了吗不行了吗
什么不行啊 那么用手吧
-不是不行吧 还可以吧
-等下等下
-没事的没事的都看到了
-没事的
都看到了奶头
我们看看吧
-站起来吧
-预备站起来看看
很好呢
不错的小穴
-用他的脖子 -扶著
没事的没事的 好厉害呢
不行啊
-好棒啊 -好厉害呢
下面吃肉棒吧
快点吃肉棒吧
主动点吃
奶子也要摸摸才行
摸摸奶子
舒服吧
想插入吗
想插入吧 真是的  插入
不要这样了 我们插入吧
腿张开 没事的
要插入肉棒了
来一人
-谁先来呢 -等下等下
肉棒插入进去
等一下等一下啊 准备好
好了吗
你让我等一下的吧
你说好就进去了
不行 就不进去了
我们在等呢
-好 -可以了吗插入吧
-在这里 -好多水呢
-没事吧 -好厉害呢
这就是简单的惩罚游戏
我要吃哪边的奶头呢
我喜欢的是哪边呢
是哪个呢
开始舔 哪个在舔呢
都在吃
-都在吃吗 -是的
正确
舒服吗 舒服的话给你这个
感觉怎么样呢舒服吗
不舒服不舒服吗 换个姿势
站起来后入站起来后入
站起来后入吧
站起来
做椅子上吧
很好
来过来吧
-扶著他来后入吧 -干嘛啊
-就这样后入吧 -好累啊
-好厉害呢 -今天很刺激吧
-安静点 -对不起对不起
别发声
对不起客人 肉棒出来了
还有人呢
对不起打扰了
-怎么样呢
-这个人看起来很可怕
不能发声音的
-安静点可以吗 -好可怕
对不起对不起
好可怕好可怕啊 这个人
-好可怕 -对不起小声点
对不起对不起
高潮了
-对不起啊 -我是国王
是国王啊
对不起对不起
-换个座位 -你来坐下吧
坐下吧
可怕的人走了 太好了
以为要死了呢
这个很成功呢
你是不是觉得
上下比前后舒服呢
前后更舒服吗
自己来的吗
自己动舒服吗
是不是想被摸奶子呢
多多指教 我知道了麻烦了
摸摸奶子吧
用力点摸奶子吧
喜欢被舔耳朵吗
喜欢啊 心情不错呢
高潮了
你要去哪里呢
好厉害
终于
要结束了
就快要到了呢
继续继续 很好 就这样
其实不喜欢这个
是不是呢 不是很喜欢呢
这样更舒服吗
是吗
-没办法呢 -可以看看吧
看到了吗 自己的小穴
好厉害
喜欢让我们看看吗
表情不错
只是确认下 不喜欢吗
住手啊 不行不行
不行
不行 不行吗 怎么回事啊
不行了 我也不行了受不了了
舔干净舔干净舔干净
用力用力舔干净舔干净
谢谢
糟糕
那么
-结束了 -惩罚结束了
从东京来的吗
请回去吧 谢谢你了
多多指教
你好初次见面 来做什么的
我来顺便买东西
(顺便) 顺便看看
(顺便做什么呢) 不是很懂
-有时间吧 -是的
很有时间
看起来很不安
-还好吧 -没习惯这里吗
-是吗 (习惯顺便)
-觉得很开心
看著相机自我介绍下
-我叫泉 -你多大
(泉24岁)
-24岁 结婚了吧 -没有
-做什么的 -服装店员
是自己公司的吗
是别的公司的
(别的公司顺便买的)
不知道是什么呢 这样好吗
-没事的 -顺便买东西
顺便买了别的店衣服
没事的
-喜欢就好 -说的也是
-都一样的 -是的
-休息日做什么
(都说了买东西吧)
-别的呢 -今天是买东西
在家里吧
-在家里做什么 -没什么
-打游戏 -喜欢游戏吗
看起来不像
-喜欢游戏 -好厉害
看起来不像呢
-喜欢的 -不和朋友吃饭吗
邀请我会去
不主动去 就在家了啊
-电视游戏吗 -是的
好玩吗
是的
是不是RPG
-喜欢什么样的 -都喜欢
都喜欢吗 好厉害呢
兴趣而已
你喜欢什么样的
古老的问题 无趣
最近
-喜欢的游戏很多
-喜欢新的吧
你喜欢什么样的呢
我想想
喜欢的
(没考虑过吧)
-这需要考虑吗 -没兴趣吗
理想和现实不一样
理想是游戏吗
思想是40岁的
没事吧 你和周围人说话吗
我有喜欢的人
心中有人了吗
-兴趣一样就好了
-原来是这样
想玩新游戏吧
-是啊 -现在想要什么
现在吗 很多的
新作品可以
新作品
知道了
那么
这次不是免费给你的
你要挑战
猜猜自己碰到的是什么
眼镜遮住 猜东西游戏
要请你挑战这个
规则简单
(说明中)
失败的话就惩罚
失败的话
-有色情惩罚
-那个不行不行的
不行的
-不可以的 不行-这是少女
惩罚太严重了
说明
先说下奖金吧
惩罚你接受不了的
-奖金一百万 -真的吗做吧
(奖金一百万)
做做 这么多
一百万啊 完全OK
获胜才可以得到的
挑战吗
但是
一百万哦 我先来吧
怎么办呢
-这个 -不是的
是什么
就这些
-获胜有一百万哦
-获胜一百万
但是失败的话
色情惩罚游戏
-一定做 -有惩罚的
毕竟一百万呢
我会胜利的
-知道了 -那么
输了不可以逃跑的
没事的 要做吗
最后问下你怎么办
我还是做吧
(我做)
(我做) 加油加油
很子阿姨呢 看著相机
说两句话吧
-我会加油的 -加油加油
(准备中)
久等了
那么要开始了
身体的5个部位
哪里碰的是什么
具体的回答
有错误不行
要准确的
好
时间是五分钟
那么开始带上吧
(大腿上放知了)
(我不怕虫子)
这样好厉害呢 蜥蜴没事吧
-有声音呢 是什么
-你知道吗
手伸出来
哪里
-干嘛 -手伸出来
很危险的
-手伸出来 -不要动
-这是什么 -别动哦
是什么
-别动很危险的 -别掉别掉
腿张开
-什么什么 -腿张开腿张开
-这是什么 -别掉
-这是什么
-好的夹住 不能掉
这是什么
遮住眼睛猜东西游戏开始
-这是什么 (这是泥浆)
左手是泥浆
回答正确好快
-等下这算是什么
-好厉害很危险
左手是软糖吗 (软糖)
危险危险
别动别动
(是蛇吗)
-这是什么 -在动了
-好恶心 -回答吧
是软糖吗
不是的吗
-不是的
-等下等下别摸了好恶心
-掉了呢 -这是什么
(狗尾草吗)
哪里
-脖子 (狗尾草吗)
很厉害集中了 继续
-黏糊糊的 -集中哦
这是什么 等下 好奇怪
这是什么啊
-不是软糖吗 -不是的
-这是什么 -注意安全
-这是什么 我不知道啊
-哪里有感觉
(左右手的东西很相似)
这是什么 泥浆吗
(泥浆吗 ) 哪里
不是的
-刚才谁摸我奶子呢 -是谁
-不是的 -这是手吗
-我不知道等下啊
-这是什么
-腿部是什么 -这是什么啊
-好奇怪啊 这是什么
-碰到了哪里
(那个啊)
-是什么 -不知道
-这个不知道
-危险危险 3分了
这是什么
不是软糖是什么
文字很接近了 (黏土吗)
-这是什么 -很接近了
-这是什么啊 -加油加油
-继续吧 -这是什么不知道
-这是什么面条吗 -哪里的
(面条)
等下等下
-黏糊糊的 -糟糕糟糕
这个拉面
是什么呢
(右手是面条)
(别开玩笑了)
还有一分钟
这是什么不知道不知道
一直在摸我啊
什么
这是什么啊 别这样好恶心
-这是什么
-还有30秒 是什么呢
这是什么
这个
-这是 -这是
-不能掉 -这是
还有十秒 (倒计时)
9876543
(腿部是电动棒)
不是的吗
(挑战失败)
正确是这个
-不对 -那么
惩罚游戏 (罚)
欢迎 欢迎
开始吧开始吧
放松放松
放松 没关系的
正确正确
这里看看
等下等下再来一次啊
想再来一次
-再来次 (遗憾)
不要不要啊
-难受吗 -不要不要
不要啊
讨厌
-很害羞吧 -等下等下等下
-怎么了 -再来次吧
没这么天真的
你都失败了
(但是这次有这个)
这是什么
穿泳衣的话可以重来
穿上就可以了
-不要吗 惩罚
-我做 (罚)
穿泳衣对吧
-什么 -你要穿哪个
-这个这个 -是这个吗
这个
-要选这个吗 -知道了
可以在那边换的
-换好了告诉我 -快点换吧
不要
(准备中)
好了吗
猫步
别遮住 出来看看
过来吧
-这里行吗
-不做也可以惩罚吧
想重新来对吧
奶子很大哦
-要游戏吗 -别遮住了
-奶子很大吧 -好害羞
别害羞 奶子大是好事
结束后 喝茶吗
(是哪家店的)
那么二次粘
开始了
带上这个
好的
-带上吧 -这次会怎么样呢
-好好期待吧 -加油
好好玩吧
-好了吗看不到吧 -看不到
那么开始了
好可怕
-好可怕
-头发没事的吧 妖怪一样
不弄也没事的吧
这里有妖怪呢
不是吧
这是什么啊
危险危险
麻烦了
有声音呢这是什么
-这是什么这是什么
-别动别动
-这是什么 -腿张开
等下 这是什么啊
-夹住夹住 -等下等下
那么开始了
遮眼感触游戏 开始
-这是扫帚 -左手吗
(扫帚)
是对的吧
正确
等下 好害羞啊
很危险 会咬你的
-这家伙有角的
-这是什么夹住我了
-他会刺你的 -这是什么
好厉害不要啊
这是什么
-回答我 -腿啊
-这是什么啊 -一分钟了
这个可以的 这是什么不知道
(是夹子吗)
(螃蟹) 这是什么
不要啊
-不要 -是螃蟹吗
(是螃蟹吗)
等下等下 不是的吗
-不行不行 -虾吗
不是的啊 这是什么
-哪里
-左手是玩具 (玩具)
-这是什么
-不知道呢 还三分
耳朵是什么呢
不知道啊
好厉害
这次的是电动棒吧
(电动棒)
说具体点
-告诉我哪里
-胯部是电动棒
(电动棒)
-哪里
-胯部的电动棒 (电动棒)
正确 还有三个
这是什么 我不知道
不要不要
碰到了呢
这是什么
我怕你知道了(这个好乱)
这是什么这是什么
-请回答还有三个
-这是什么
-电动棒够了 -还有一份
不弄了好吧
-不要不要
-你要惩罚游戏吗
等下等下不知道啊
-这是什么 -回答吧
(不是狗尾巴草吗)
-这是什么不知道呢
-30秒
-这是什么是什么 -你猜猜
-可以夹住呢 -上海
-是什么啊 不知道
-不知道
-还有十秒 -这是什么
10 9876
21 算了
(挑战失败) 正确是这个
遗憾
-好疼
-没事吧没事吧 还有三个
要惩罚了 (罚)
-麻烦了 -欢迎欢迎
-不要不要
-别动了够了够了
不要不要
-惩罚游戏 -不要不要
-有几个星星呢 -等下等下
-这里还有 123245
-好奇怪
789 这里还有
这个要计算吗
-一般左右吧 -里面你呢
是的看看里面是什么味道的
闻闻味道吧
好奇怪啊 不啊
-什么味道 -没有味道
木头味道吗
-这是什么呢 -是什么
舔小穴的是谁
-仔细看看 -正确是这个
正确是他
-东西 -还有三个地方呢
别动 起来吧 起来看看
三个地方的
-干嘛
-三个地方都试试肉棒拿出来
-骑上去上去 -东西等下
排好队 内裤脱了
-好奇怪奇怪
-没事的没事的
-不要不要 -没事的继续
快点动起来快点
-等下 -抬起来 别动
-好好来弄 -不不要不要
-你很喜欢呢 -这是什么啊
-泥浆 -不要啊
别动别动 还有呢
继续继续 这里这里欢迎
欢迎 压住一次试试看
按住好好
-不要啊这是什么
-这是肉棒
动起来动起来
没事的 用力握住
-握住OK形状 -什么什么
用力用力握住
不是的
看这里看这里 这样弄
动起来了呢
旁边
看这里看这里这样
这样打
侧面打
好好就这样
-继续 -好奇怪啊
对对 在多弹几次
好好很好
-这是什么 -奇怪吧
这里准备好了呢
-摸摸这里 -不要不要
喜欢吧
-这是什么啊
-看这里继续来
含住含住吧 没事的
就是这个 再来次吧
很好很好 继续
-不行了 -没事的没事的
他可以的
-好奇怪 -不奇怪 很开心
别浪费啊
-这是什么 -继续吧
不许动哦别动
加油加油含住
你干嘛啊
-这是肉棒 -好奇怪
他的肉棒
什么情况好奇怪
惩罚游戏啊 你想在下面吗
-不是的
-想摩擦吗 可以的
不要不要啊 等下啊
来吧来吧
现在没事的
继续吧
快点快点来吧
-别遮住 别遮住
-摩擦而已
没事的看看吧
手在摸吗
店里的人吗 专家
这样很舒服的
别隐藏了 很舒服吧
这是什么
摩擦而已 没事吧
店长不在 休息了
-在打呢 -他认真了
-好奇怪 -用力 继续啊
好奇怪 这是什么
继续吧
-不行了吗 -还想要吧
-不要吗 -为什么这样
还不理解呢
不行啊
-插入更舒服吧
-为什么这样
插入更舒服吧
-不用了  -想试试吧
插入就告诉我们
慢慢地慢慢地
慢慢地插入
靠近点 没事的
被打了呢
为什么动起来了呢
好奇怪
-想要了 -不是的
-打了一发 -又来了
想起来了
-又来了 -来了来了 很好
很好很好
用力用力继续
预备加油
加油
-好奇怪
-在深一点吗 可以啊
很刺激吧
-打不到了吧
-好厉害的姿势
-好厉害呢 对不起
-这是什么啊
-这是惩罚游戏 -住手啊
-不可以的 -我不要啊
要惩罚游戏的哦
骑乘位也不错哦 可以换的
骑乘位吧
自己抱住脖子了呢
好的继续吧
-不要解开啊
-好厉害好厉害
给我看看脸
-动起来吧 好大的奶
-在动呢
不行
什么啊
不要啊 不行了
不要啊 住手
没事吧
-受不了了 不行了
-后入怎么样
-后入吧
-好的 直接就可以的
干嘛
你很主动呢
抬起来 别遮住哦
还没完呢 动起来吧
-想要对吧 -我不知道啊
马上就好了哦
-还有别的地方吗
-插入正确吗
进去了啊
自己反锁点试试啊
来研究下看看吗
试试吗
-好厉害的姿势
-可以继续的吧
-还要继续哦 -是哦
换个人 来看看
-这是什么
-怎么了好大呢看看吧
-看看而已学习下
-干净舒服吧 -不要啊
-等下等下等下啊
-怎么了怎么了哪边舒服
你还活著吗
-还可以吧 -还活著
需要帮忙吗
-需要 -不行不行啊
没事吧
很危险的行动呢好厉害
-很舒服啊 -等下在继续吧
-换个姿势 -等下等下
这里继续吧
不带套插入呢
好厉害
-可以射奶子啊 -好奇怪
润滑油要吗
等下啊
等下等下
-干嘛干嘛 -危险危险
用力用力吸
用力吸用力
用力用力舔干净 好了
辛苦了 好好 主持人呢
(主持人呢)
在吗
-你好辛苦了 -裸体的
-惩罚游戏怎么样 -不要了
-我不行了
-可能不来了 谢谢
好的
-预备 -谢谢多多指教
可爱 可爱的包
那么告诉我名字吧
-我叫实 -好可爱啊(实)
实
-怎么写的
-(是果实的实)
果实的实
(必须要这样写的吗)
我知道了
-原来如此 你多大了
-21 (21岁)
-21 是学生还是工作
-学生 (大学生)
-原来如此你在哪个大学
-我不想说
-很厉害吗
-不是的所以不说
这样啊 我知道了
21岁的话大几
不用问这个吧
-怎么说呢 -大四
-很老的说法 -是吗
-这是老头的说法了 -是吗
对不起失礼了 大三吗
-快要找工作了 想去哪
-是啊
我想继续升学
心理学部的
临床心理学吧
-好难呢 -心理学啊
想学什么的
是什么呢
-开始是心理学的历史
-是什么
慢慢的
-犯罪什么的
-实际的东西呢
-是吗 很罕见呢
-和其他学部不一样
有关联性的 大家经常看的
心理学
-还有血液关系
-你不在乎这个吧
氛围很广泛的
-就是这个吗
-就是这么回事
-谢谢 长见识了
-第一次见面不方便说
大家大概都是这样
-也有人说 感觉很意外
-原来如此
心理学就在我们身边的
-比如做了什么的
-是啊谢谢
-大学的话
-(MC好恶心啊)
为什么叫这么亲切
不是的
-她教我很多
-自己多看看书
我也教你了吧 (谢谢)
参加过社团吗
现在参加了吗
-网球
-网球部啊(很不规矩)
-大家都这样 说
-你喜欢吗
我感觉大家都不喜欢的
网球都没人去的
-都是自己练习 -看书的
-不会吧 -是的
-只是练习 -是的
你有什么这方面知识吗
好像不会呢 对不起呢
-网球啊你打了多久
-人多吗
在学校人最多的 (真是的)
网球太累了
冬天怎么办呢
-没有出行 -夏天呢
-夏天回去烧烤
-还有烧烤啊 (烧烤)
不是恶作剧
-是好好的 -我才不信呢
肯定有猫腻
绝对做了 你逃避了
肯定是吧
-一起帮他
-大学生活很不错吧
见到很多人吧
偶尔也有吧
-没有恋爱的
-你喜欢什么样的
-我喜欢大的 -多大
几岁
5岁
27以上吗
你交过的多大
又问了
-好厉害呢
-大概的话 比我爸爸小
你爸爸多大
-50左右吗 -是的
那就是27-50岁都行
-都可以吗 -是的
-这样啊 -()什么
理想是27-50
-理想是27
-但是不能超过50
这就是范围
-前男友多大呢
-人数很多吧
-不是的43吧 -43吗
这个
(不是简单的网球社团)
20岁居然去那里
怎么认识的
(难以置信啊)
(在妓院认识的)
-交流活动认识的
-你没说吧
弹珠球认识的吧
一起吃饭的时候认识的
-朋友吗 -是的
学到了呢
下次去试试
可以的
-之后交给你了
-去哪里 太快了
学到了很多谢谢
今天想让你
挑战一个游戏 就是这个
遮住眼睛 猜猜是什么东西
碰到了你
猜测游戏
挑战这个
知道是什么吗
-不知道吗 -等一下
把眼睛遮住摸东西
那个是摸箱子里面的
只有自己去摸的
自己的经验呢
(说明中)
很奇怪对吧
是吗
-肯定是的回去吧 -朋友吗
他是你朋友吗
-是吗 -失败了怎么办
-失败会有色情惩罚
-大家走吧
-好奇怪 -很奇怪走吧走吧
听我说完 失败是惩罚
成功的话
-要给钱吗 -你猜多少呢
1000日元吧 大家走吧
-是一百万 -做吧 挑战吧
(一百万日元)
-做吧 我们做
-一个人才行
-真的吗 -是真的
五个地方都猜中是100万
-怎么办呢
-一百万什么都可以做了
-惩罚游戏是什么 -什么
色情的惩罚
详细是什么
但是我不知道
-我们还是走吧
-对不起对不起
-要做的话可以吧
-有惩罚说清楚
对不起 小实 详细了
我想要 挑战
很好
-加油 加油 -加油
早点说啊
(准备中)
(小实是我)
你的粉丝吗
-好奇怪
-你不认识吗 那么
现在带上这个
你要猜中碰到你的
5个地方
差不多的都是对的
-比如左边奶头有蝎子
-讨厌讨厌
假设而已
只是假设 放心吧
没事吧 五分钟时间哦
5分钟内通过就可以了
带好了吗
注意背后
-注意背后 -别动哦
-那么准备下 请稍等
-注意背后
背后是什么
(有个浑身是血的人)
没有没有
-好了吗
-有声音 什么什么
手伸出来 双手
伸出来
遮住了看不到呢
很凉很凉
-放松放松 -是啊没事的
(疼) 是什么是什么啊
-很危险 别动 -别动哦
-不可以动 -好可怕啊
(啊啊啊啊)
动了动了
好多水呢
不要啊不要 (呀呀啊啊啊)
-接受惩罚吧 你不能游戏
-不要不要
-掉了就输了哦 -慢慢的
-腿张开腿张开看看
-干嘛干嘛
-失礼了 -这是什么 讨厌
夹住夹住夹住
加油 别掉了
麻烦了
这是什么
那么开始猜测游戏
-这是什么 -回答吧
-好奇怪的感觉 不要啊
-别动
等下等下 是魔芋吗
(魔芋) 哪里的
眼睛这里 是(魔芋)
好厉害
这是什么啊
不要不要啊 等下啊
感觉好奇怪啊
-奶子 -奶子怎么了
有东西在碰我奶子
这是什么啊
(机械手) 哪里
左边奶子
(好臭) 很臭吗
-说清楚
-是机械手 (机械手)
-正确好厉害 -还有两个
手里的这是什么
一分半过去了
内裤的地方
夹住的东西 (好臭)
是安格
-什么 -(电动棒)
哪里的
-胯部 -胯部吗
-是哪里的 -胯部还不行吗
仔细说
怎么说呢
(小穴) 是的小穴
(电动棒) 电动棒吗
不是电动棒吗
-不是吧 -三分钟过去了
-左耳的东西 -左耳
是什么
是魔芋
-哪里 -左耳
哪边的耳朵
-胸部的奶子吗
-右边的耳朵(回旋器)
正确
-还有2个 -2个吗
还有
-胯部 -胯部刚才不行吗
手上的话
(是棉花吧)
-哪里 -手上的是棉花
-正确 还可以一个加油
-加油加油
别动 别动 不要啊
-胯部的是什么呢这个
-看到了内裤
-不是电动棒 -不是的
玩具吗
不是的吗 这是什么
-讨厌 -还有三十秒
这是什么啊 好讨厌啊
还剩下十秒
876543 一百万啊
21 -说法不一样
-是什么
(挑战失败)
正确是这个 好可惜
是电动肉棒
还差一点啊
要惩罚游戏了 (罚)
要用这个了
等下等下
要是用了 进去了哦
-碰碰这里 -再来次吧
进去了进去了 -再来次吗
-不行了啊 -再来次吧
-再让我来一次吧
-不可以的
(每个人都是一次的)
(惩罚游戏的吧) 好的继续
怎么样呢
(穿泳衣可以考虑的)
-穿上这个可以再来次
-对不起
-不要吗
-(我来借给你吧知道了)
可以再来一次了呢
-这个吗 -那么麻烦了
很适合你呢 不要吗
-麻烦了-有虫子呢 (罚)
很好继续继续
很棒呢
很大哦
-奶子不错 -右边奶子也要
这样舒服吗
不要抵抗了吧
怎么办啊
换上这个好吗
只有一次机会
-知道了吗 -好的
换好了在
有七星飘虫哦 (罚)
请
(准备中)
成功的话可以呢
差一点点
是啊
有活动可以的
是的
-可以的 都可以试试
-下次怎么办
自我满足
毕竟是游戏吗
游戏的过程很开心的
-做吗 -就是要做吗
你喜欢吗
等下 她已经来了
-做 -喝酒吗 拉面什么的
可以拿到钱做喜欢做的事情
喜欢什么就做什么
很快就结束了
结束后 你要一直期待
这个想法不错
-喝酒什么的 -每个人不同
吓到了吓到了
(你问了很多呢)
只是聊聊
-加油加油 -好厉害啊
(不是奇怪的意思)
(你身体真棒)
-不是别的意思 -只是好看
怎么说呢
(看起来很色)
好厉害奶子
--果然好厉害呢
-大腿也是
很美
-太近了太近了 -是这里吗
-相机太近了 -你说什么杯
E杯
(E杯)
-一样的
-你也是吗 好厉害
给我们看看吧 我们都是基佬
带上吧
我们准备下
-在跑呢 等下等下吓到了
讨厌啊
放到笼子里吧
-危险危险
-对不起啊 放起来
那么接下来
伸出手
-手吗 -神道前面来
放到前面
-伸出来上面 -很好
麻烦了
腿张开吧
腿张开 在张开点
动了就结束了哦
开始了哦 惩罚吗
-不想的话就夹住 -别动哦
-要来了 -好重 弄左手
真的好吗
好恶心
-不要啊 -没事的拿著
好好拿著
-这是什么 -拿著
拿著
-拿著别动别动- 这是什么
-别弄掉了
拿著(啊啊啊啊)
为什么这样啊
拿著
-别掉了别掉了
-那么继续吧
遮眼猜测游戏 开始
好恶心这是什么啊 不要
-回答吧 -这是什么
(是面条吗)
很好 很接近了
(魔芋丝一样的) 很接近了
是什么呢
-这个是什么 -5个地方哦
-这是什么啊 等下
-很接近了
这是什么啊 是什么好恶心
(软糖吗)
-不是的 -是什么啊
-一分钟了 -是吃的吗
-有人会吃的 -有人吃
-我不吃的 -好恶心
完全不知道是什么
-是什么啊(电动按摩器)
-哪里的
-胯部夹住的
-是电动按摩器吗
(电动按摩器)
正确
你肯定试过吧
-左手左边 -是什么啊
-动了动了吓到了
-这是什么
好恶心
-这是什么 -两份了
我完全不知道这是什么
这是什么这是什么这是什么
-不是上次的吧
(是美容棍子吗)
-哪里 -左边的奶子
是的 是(是美容棍子吗)
正确 还有3个地方
左边是什么啊
-感觉是什么 -有毛
刷子吗
三分钟了
-身体有毛的是哪里
-那是什么啊
我不知道是什么 刷子 笔
笔吗 是刷子吧
-这是什么 -差点
-这是什么呢 -左手的东西
动起来了
这是什么不知道啊
-动了 -东西啊
还有一分钟多回答点吧
还有3个
这个是(套子吗)
像套子 面条的是什么
-虫子的话
-讨厌不是虫子吧
(毛毛虫) (啊啊啊啊)
-不行不行  -不是的
拿著
-这个很细的是什么
-是什么
-蜘蛛丝 -讨厌讨厌
-没事的 -好恶心
-还有十秒 -这是什么
109876543
21 面条  时间到了
(挑战失败)
非常遗憾正确的是
这个东西
-是面条啊 -差点很遗憾呢
所以惩罚游戏
(惩罚)
好好欢迎
欢迎 欢迎
东西等下
别动别动 没事的
进去吧
不要不要不要
-试试这个 不要啊
只是模型而已
好恶心啊 不要啊
-这里这里呢 确认下
-预备
原来如此
很喜欢吧 这个人喜欢玩
-毕竟是网球部的
-好厉害呢
没事吧 好多汗呢
没事吧
腋窝很敏感的样子
别遮住 很危险的
不行
摄影室哪里去了
不行不行
不行吗
-受不了了不要啊
-没事的惩罚哦
这是什么等下等下
-试试腋窝吧 -不要不要啊
知道啊 好多汗
这是惩罚 要是是的
不是吧
-不要啊  -怎么样呢
没事的 还可以
是那边的奶头呢
现在要吃两根奶头
那边的更好吃呢 挑战者
可以拖了吧
是舔哪个呢
大家准备好 是哪边呢
哪边的被吃了呢
两边都有
有可能阴蒂也会被吃的
-不行不行 -到底是哪边呢
是两边
还是阴蒂呢
计划终止了大家看看
大家看看 这里预备
毛呢
没有毛
好奇怪呢
继续吃吧
-在舔哪里呢 -全部
来猜猜舔哪里了呢
-奶头 -奶头被谁吃了
不认识的人
-说出名字 -我不认识的啊
我叫石本 你好
等下啊 干嘛啊
不行啊 等下
这是怎么了
不要不要不要
不行吗 结束
谢谢了
-好像不可以结束
- 好像不行呢
好像不是呢
-什么啊
-什么你看不到吗
你也想吃吗 知道了
想吃吧 谁给她
谁第一个来
你起来一下
是这样吗 怎么办啊
等下
做爱吗 对不起
躺下来就可以了 真是的
想让你理解我
你不说我不知道
这样还可以吧
来给额OK的手势
不是这样的
-是弄这里 -用力握住
口交吧口交吧
用力含住没事的 试试看
快点快点试试
别客气了 没事的试试吧
快点快点1212
没事了 好的继续
用润滑油吗
试试看吧
你们两试试吧
在这里
不是是旁边的
在这里在这里
很好很好很好就这样
继续继续
摩擦就可以了
继续含住吧
-他也想吃呢
-不是的不是的
-这是什么 -试试多弄点
多弄点
没关系的
好多呢看看
这里也麻烦了
很好动起来
继续继续没事的含住
可以含住的 是健康的
对身体好的 海洋水
感觉不错呢
-很好 -是本地人吗
是本地人吧
从东京来的人
很辛苦呢
奶子也好看 经常来吗
东京没有这样的美女
所以这附近感觉都不一样
-大家都喜欢摩擦
-真的吗试试啊
-我想看看 -骑乘位吧
看看骑乘位摩擦吧
躺下来吧
-摩擦试试 -很多润滑油
好凉啊
好厉害
-很不错 -真的啊 继续吧
-糟糕 -拍照吧
不要啊别拍
动起来了
-手也动起来 -身材真好
还好来了这里呢
好多水
好厉害啊这个人
技术不错
身材也好
传统的游戏吧
-隐藏的游戏呢 -原来如此
好累啊
还是很累吗
-很累 -插入更简单吗
口交怎么样呢
-习惯了吧
-习惯了啊 好厉害
都习惯了
那么不插入了
什么怎么了 想插入吗
你说什么住手吗
都习惯了吧没事的
这就是摩擦
是的就是这个
-流程很不错
-这就是插入了
-别插入 试试摩擦
-这样吧
这不是做爱
是摩擦
怎么样 摩擦
-舒服吗 -舒服
你喜欢什么
好大
我都不知道尺寸呢 对不起
不过很大吧
你喜欢大的对吧
这不是摩擦
这就是摩擦 这里很舒服
不带套更舒服 不带套摩擦
这里的摩擦舒服吧
怎么样呢
-这里也试试大小怎么样
-好难受
太大了吧
很骚呢 很大很难受
-要继续呢 -是啊
好奇怪的声音呢
是不是急了呢
是啊 大概就是这种店吧
叫的很舒服吧
这时候很不错呢
-太快了吧 -好舒服呢
太好了 明年还来
好厉害的摩擦
-这是插入吗
-东京的话是插入
-我回去了没车了
-末班车吗
-路上小心点  -失礼了
好累啊 休息下
站起来后入 不要打扰客人
小声点哦
这是电车 小声点 他在睡觉
小声点小声点
-到了哦 -哪里
-大冢 -我要去东京啊
你的票是这里
-你去下面的车吧
-对不起谢谢
换人了 小声点
别发声
小声点哦
小声点
别太大声音 不行啊
糟糕糟糕
不行不行不行
不要发出声音
不行了不行了骑乘位吧
别打扰他
对不起 坐上去吧
自己坐上去动起来吧
自己动
喜欢上下动的吗
为什么这么安静
谁喜欢奶头
不要客气 都试试
快点去吃吧 很天然的奶子
真好吃啊
耳朵也要吗 耳朵也敏感的
声音不错啊继续
-最后可以插入了
-插入插入
好像很普通的舒服呢
可以说话吗
可以吗 那么看著他让他射
可以说吗
让他多射点
说出来吧 舒服的话就说吧
-不舒服吗 说出来啊
-不行了
多射点
让他多射点 不要停
是谁呢 快点放松
要射的时候说
多射点吧
很意外呢 可以哦
-要射了吗
-要射了 不行了
-在说一次 -多射点
看到了射出来的样子吗
黏糊糊的
洗干净洗干净吧
舔干净用力
OKOK
舔干净舔干净快点
辛苦了 惩罚游戏结束
看起来很开心呢
-很开心 -湿了吧
我知道这是什么 我看到了
湿透了 对不起下次多多指教
谢谢