(目标高额奖金)
(不穿胸罩浴衣解开灵宝舞)
(在温泉旅馆看到的)
(穿浴衣的普通女生)
(进行诱人的灵宝舞挑战)
(按照高低决定赏金)
(目标是最高奖金100万)
那么 请进
-真不错 -好像很厉害
-请进 -好的
-来了呢
-头发不错
-头发-扎在后面了呢
-毕竟刚泡温泉呢
-就梳起来了
那么 想认识一下你
请对著摄影机 说出你的名字
-我优佳里-优佳里 -是的
-年龄是-25岁
25岁
身高
挺高的
-身高差不多是多少-身高是
差不多168呢
-好高啊
-叫优佳里巨人好了
优佳里巨人
有进行什么运动吗
之前去过排球部和篮球部
-很多呢 -是的
-那你觉得自己运动能力如何
现在不太清楚了
要说的话应该还算不错
这个也许是机会呢
身体柔软吗
-没什么自信
-试试这样拉伸吧
拉伸吗
-可能够不著了
-够到了 -好厉害
手指刚好碰到
-好痛-你刚变成84CM了
-变成84CM了
-84吗
-一半了 -84
刚好一半了呢
-正好 -84CM
168变成84了
-不得了-尽力了呢 -是的
-折半了呢
-不过今天可能会是个好机会
什么
-性感 -性感 -性感
-有想法吗 -想试试
-你现在有工作吗
-在手机店上班
-辛苦吗 -是的
(25岁手机店上班优佳里)
工作多久了
-2年左右呢
-原来如此 那也有后辈了呢
-是的 -不容易
然后不伦一下
-是吗 -不是的不是的
-太可怕了 -你有经验吗
-没有
-没有吗 也是呢 普通人
-应该想试试
-是吗 想试试吗
-才不是
-不是吗 你今天一个人来吗
和朋友一起来的
那么 希望你能接受
你知道今天要做什么吗
游戏
-好像做了以后
-是不是有男朋友啊
-刚说了想结婚呢
-是啊
-想结婚
-想 -现在没有合适对象吗
没有
多久没有男朋友了
1年半左右吧
1年半
这样啊
公司没有合适人选吗
没有啊 完全
-完全没有吗
-女生太多了 -确实呢
个人履历很空白呢
-那你喜欢的类型呢
-喜欢的类型吗
有趣的人就挺好
-能在一起不腻-能一直讲话
-是的 -如何 -我没自信
他说没有自信呢
-很有趣 -有趣吗
-是机会吗 -不知道呢
我怎么有被甩的感觉
我看电视也只看新闻
那么 优佳里今天需要挑战的
就是这个
这个 不系上浴衣无胸罩
灵宝舞
灵宝
-请挑战它-不系浴衣无胸罩
是的
已经是了吗
-穿了胸罩的 -这样啊
我明白了
-灵宝舞哦 -没试过
-没试过吗
我明白了
(说明一下规则吧)
1000 1万 10万
-100万 -是的
-最高我们准备了100万
-100万
诱人吧
-对吧 -厉害
厉害吧
-不得了 100万 -是的
-最下是100万 -是的
不过 10万
10万也想要呢
10万可以对吧
不过 胸部可能有点不方便吧
先试试
这样不对吗
你知道在晃吗
这里
-有点高 -很厉害的 这里
-有点朝上 反而没事
-太失礼了
-你这不是整形吗
-生下来就这样
-没整形呢 -是的
整形太失礼了呢
-纯天然-纯天然呢 -是的
我才不信呢
纯天然呢
-没事的 -是的
那么比起其他人还是高一点吧
不行 好难啊
-真的好难 -是吗
-首先 弯不下去 -怎么办
-要停下吗 -想试试
-挑战的话 -要做吗
-虽然不好意思
-不过是失败的话 -可怕
好可怕
-有色情惩罚-什么啊-比起
-我还以为是什么呢
-我想慢慢说
-吓到了 -什么啊
-色情惩罚-很有趣的
那可以开始了吗
什么样的 好可怕
-很过激吗 -不是
-不是吗 -不是
-喜欢吗
-喜欢吗-很喜欢的表情呢额
很懂呢 怎么办呢
为不被惩罚而努力吧
是的
-我参加 -那么请脱掉胸罩
就这吗
-带子呢 -写了啊
-这里解开吗 -是的
可以穿这个吗
那个 没带子的话
这里写的是泳衣呀
这个不是泳衣呢
不是泳衣吗 但是
露出来的话
-那是你自己考虑的事情
-尽量不看吧
乳头硬了也没事哦
-就是这样 -怎么可以
-感觉 -腿也要分开的
-而且不可以碰到哦
-不行吗
开放的吗
-怎么办好 -那不参加吗
要不叫你朋友来吧
-让她们挑战吧
-想要100万啊
-十万 或者一万也好
-是啊
-也是呢 -可以哦
-不碰到就行了是吧
不碰到就行
-会被看到的 -试试
像这样 不难吧
那
-我试试 -还在犹豫吗
别犹豫哦
我试试
-参与吗 要挑战吗 -加油
好
别看我哦
我知道了
那么 对著摄影机
说出你的宣言
好的
能拿100万最好
至少拿个10万吧
我会加油的
(换衣服去了)
这个可以买的吧
挺好的
但是这个是假的
关你什么事啊
假的也还好吧
-谁知道呢 -不好意思
不好意思
-不好意思 -在聊天
果然好大啊
0胸部 -胸部
得小心呢
别碰到 -对吧
不能碰到哦
-是哦 -挺好的
那么优佳里
从哪开始呢
那 先看看100在哪
-首先是100吧 我知道了
-是的
如何呢
-怎么办呢 -好了
好高
-如何呢 -很高
-可以吗 -是的
那么 开始吧
开始挑战
-内裤看得见
-你这样不行
-不行 -我不碰 -不能碰
-我不碰 -白色呢
-通过了 -可以再来一次吗
-通过了就不行
-看得见你浴衣里
如何
-可以继续吗 -有点低
-要挑战吗 -我努力
-1000吗 -1000哦
应该可以吧
-开始吧 -好低-开始挑战
灵宝舞
不得了 好低
过关
-恭喜拿到1000
-太好了 好松
就是有点松
怎么样 这里是1万
很低 真的很低
-刚刚 -像这样可以吧
-很好呢 -跳著过吗
-跳舞啊
-跳舞 -原来如此
-这样应该可以
-像这样过去
-像这样 对吧 -好厉害啊
可以吗 继续
自己试试吧
-谢谢你的建议 -好的
-那么 -努力吧
那么 开始挑战吧
好的
-请加油 -好的
-那么优佳里 万元挑战开始
跳吗 好低啊
手稍微拿开点吧
拿开吗 这样吗
完全弯不下去
能过
-手不能碰哦 -不能碰
-黄线哦 -好的
不得了 好危险
不好 好危险
-这种距离 -应该行吧
-可以的
-等等 -别太在意了
腿分开也行啊
不要不要
-没事的 -预备
没事的
-出局 -等等
-只能惩罚游戏了
惩罚游戏
-不好意思 -给请我机会
-抱歉了 -给我机会
-等等 -吵死了
-给我次机会
下次肯定行
但是你输了呢
-就算你再尝试 也
-确实呢
-没办法呢 这个也不会变
-是的
一万都拿不到吗
-那么 -总之钱先没收
-是的 -重新开始
这个可能不行
刚刚的先不计
我知道了 那么 重新开始
刚刚的不计
-再来一次 -那是什么
-机会-要给机会吗-怎么了
增加点难度什么的
-那个 -这个不错呢
要试试吗
-挠痒之类的 -挠痒吗
-可以挠痒 -是的
不过这样的话
其实也不太难
-真敢说 -试试吧
请看
好厉害
这个
-这样吧 -好热
-我们的工作人员给你挠痒
然后 如果能通过的话
-就给你一次机会
-我反对
为什么
不过能通过就有机会吧
是的
-没问题 我接受
-接受吗
-想再来一次
-没办法呢
是呢 我想努力下
-刚刚可以过的
-是吗
-腿分开点啊
-但是 不是分开了吗
你早就知道的吧
怎么说呢 你要抛弃这些
100万好吗 被看内裤而已
确实
-我要参与 -我也要
-我要
为了100万
哪怕脱我内裤都行
-我也要 -猜拳吧
-谁来呢
我 是我先说的
-不过 -我先说的
-我来
-我来 -不懂他们在干嘛
-那怎么办-她说喜欢有趣的
-很有趣 -怎么办呢
-尝试一下吧 -但是
-拿了钱怎么办呢
我吗 那个 想要
501i(2G时代的时候)
(能显示百字的大屏手机)
这样啊
-501i -不行不行
-很困扰吧  -现在很少了
-很少了 我一直想收藏一个
-好想法呢
想要
怎么办 挑战吗
-接受挑战 -加油
-我会努力的
等等 我尽力吧
-工作人员加油吧
-我尽力通过
那么接下来
请加油
-加油 -我会的
-加油 -再从100开始
-好多汗 不得了
-要忍住挠痒 -好的
-奖金是零了 -好的 清零
-好  准备好了吗
-是的 -那么
优佳里 从100开始挑战
开始挑战
-好厉害 -通过
厉害
这里是很简单的
-好紧张呢-这里和刚刚一样
-要稍微注意 -是呢
-总之开始吧 -好
-也不难
开始
优佳里 千元挑战 开始挑战
果然是白色
-如何 -通过了
-刚刚挠我脖子啊
-挠痒而已啊
怎么样 痒吗 出了很多汗呢
-没事了 -没事了吗
那么 记住刚刚的失败
是这里了呢
-好好反省刚才
-是的 -通过这里
-为什么过不去啊她
-你来试试
要示范吗 好厉害
怎么回事 好厉害
不知道你们叫什么
好厉害
-一口气吗 -腿也有关系
-腿那样的方式
-腿果然要更分开吗
-会更好
-膝盖 -可以过
-应该可以
-恭喜一万 -还没呢
(恭喜一万)
别这么吃惊的表情
-刚刚要是也这样就好了 -是的
-是的 -那么开始吧 1万
一万挑战 预备开始
-出局了 -等等
-惩罚游戏 开始
等等 我就差一点
再来一次
惩罚游戏
-被子放这里好吗
-再来一次肯定行
-慢慢的
-已经要惩罚了吗 再来一次
-你是新婚的吗-等等 不行
-新婚吗 -别 等等
-真好啊
-这个姿势不好啊
-这样被人看著呢
-像小孩一样 -等等
-小孩一样
-不过挺好啊 -现在开始
-现在开始 请享受
-好害羞啊
-开心吗 -不是的
-真不错
-我们给过机会了
终于到手了 太好了
怎么了 等等
-好厉害 -什么时候吃饭呢
-吃饭怎么办呢
-什么吃饭 -要不给人看看
-别这样 -怎me回事
今天要吃螃蟹呢
螃蟹吗
-我去预约
-我想吃螃蟹 等等
好像是螃蟹自助呢
-好痛 -那个
-这个不错吧 -等等
就是这样的
-等等 -没办法呢 -是啊
-是啊 -等等
-那么继续吧 -继续
能坚持吗
不是挺好吗
-等等
-我感受到了距离感
-是吗 那家伙吗 -是啊
等等
-肚子饿了 -是啊
-客人排队第99位可以吗
-不可以插队哦 -等等
-这是插队吗 -等等
-这是什么
-这样吗 -怎么样
不要 等等 好厉害 腿
-接下来是谁呢 -谁呢
不知道
等等 为什么
-我可以尝尝吗
-不可以 不可以
-不可以尝 -来尝尝吧
-不可以 -说不定有味道呢
让我来尝尝
不要 等等
客人 可以转过来吗
-不是 -像这样
-分开点 -像这样
-需要尝一下呢
-还不错呢 -需要尝呢
湿湿的
-这里还活著呢 -是吧
很 新鲜的感觉呢
-这都25年了 -25年吗
-是的
-直接看看吧 -等等
-等等 -这有点恶心呢
这样可以吗 第一次吗
好厉害啊 这个姿势
-湿湿的 -是啊
-不行了 -好厉害
好好看看
-像这样 湿湿的 -是啊
慢慢的吧
慢慢的吗
这里需要清理呢
原来如此
-请你清理 -这样啊
-等等 不是的
请
不要
-这里也要弄干净呢 -等等
等等 不要
-不要 -你也给他尝尝吧
-请
-随便舔 随便摸
-真的吗
-这里我让看看 -喜欢吗
-可以随便享受 -真不错
-随便享受 -等等
等等
等等 不可以
-怎么样 -太美味了
-这里是专门为客人服务的
-为客人服务
为客人服务
-不错 -日本第一
以前就很专业
没错
我说你
很湿了呢
是的
很新鲜呢 谢谢
-深一点如何 感觉到了吗
-等等
-深一点吗 -我试试
-不行 -不行吗 -不要
-不要
好像很湿呢
-客人 需要帮忙吗
-好湿啊
等等 不要
夫人快起来
这里还等著呢 这里
这里还等著呢
-不要 等等 -麻烦了
味道如何
抱歉 必须这样呢
眼睛别闭上
湿湿的
-自己张嘴了 喜欢吗
-太好了
好像很喜欢 淫荡的表情
这个
这个 好像有点碍事呢
-这个 -喜欢呢
-不要 -这种地方可以吧
-是的
-等等 -夹住了呢
-可以 应该没问题
-能夹住吗 -很不错
夹住了呢
-习惯了呢 -是的
-手夹住了 不错呢
-不是的 -等等
-这个这个 -怎么了
像这样
这个很配合呢
开心吗
-太棒了 -是啊
-真好 像这样
不过 没问题吧
-也是呢 -没问题吧
-可以躺一下吗
-这边 -请躺下
-但是 -继续进行吧
-接下来要开始了 -等等
这个要开始了
可以的吧
应该没问题吧 过来点
-这边来 -你经常这样吧
-不是的
-是吗 -就这样摩擦
-不会插入的 -好危险
-没事 不会插的
-不会进去的 摩擦
-进去就会出来的
-插入的话 -快出去
-对吧 出去了
-是啊 -插入就会出来
-
-真的好过分
-无论几次都是马上拔出
无论几次都是
插入以后就拔出
马上拔出 这样就可以了对吧
插入以后马上拔出
他就是这样的
看 对吧
-等等 但是插入了
-他会马上拔出的
他会马上拔出的
-看 -为什么马上拔出
-不喜欢吗 -等等 不是的
为什么拔出呢
-不拔出更好吗 -但是
喜欢上了吗
插进去了
-不要 -不错吧 -还可以
-可以看这里吗 -不要
-确认一下 -不要
-不要 -他会马上拔出的
-只能摩擦 -他会马上拔出
-不会过分的
不会过分的
放心吧 他会马上拔出
这个不是开玩笑哦
不是开玩笑
等等 不拔出了吗
拔出更好吗
-他会马上拔出的
-换个姿势吧 -换吧
-干嘛 -好像这样不错呢
-试试
好像会喜欢
好像很喜欢呢
这个 又要插进来了
-等等 -进去了吗
-进去了
心声是谢谢对吧 喜欢吧
是很感谢的对吧
不用这么大声的
这么喜欢吗
不是的
-腿要不分开点
-这样吗
不错呢
-像这样 -应该可以
很喜欢吧
好厉害
-不对 -不对吗不是这个吗
-不明白 -不该是这样
-不是吗
不要
不要 拔出来 求你了
-等等 -射背上吗
等等 不是的 不要
好厉害啊
-等等 拔出来 -拔出来
-不是的 -要不你在上吧
那 没事的
-请放心 这边请
-什么
-腿分开 -我动吗
-开始吧 没事的
-没事的哦
不要
没事的 别怕
没事的 随便动
-还不错 -不错吗
-拍得清楚吗
-清楚 -那没问题
-自己在动呢 -是啊-因为
-插著的 -什么 什么呢
可以拍吗
-停不下来 -等等 不得了
不得了什么不得了
确认一下
-像这样 确认一下
-不用确认
确认 像现在这样
-不要 -像这样
-像这样 怎么样 -不要
-不要 -确认得如何
不需要
-确认一下 -不用了
不要
-厉害 -喜欢吧
-那么 危险
-可以试试这个吗
-那么 试试吧  -等等
有点害羞 试试吧
-不要 -挡住了呢
-不要 -像这样
-挡著了 看不清了呢
-等等 不可以 -没事的
-挡住了 -是啊挡住了
没必要这样的
-厉害吗 -忍不住了吧
挡住了吗
-刚挡住了 -是的
-挡住了 -是啊
-已经拔出来了 -等等
-已经拔出来了
-拔出去了 -插著的
-已经拔出去了的
果然还是不拔出去了
果然 这个还是最好的
这里 等等
这里呢
最后给你淫荡的胸部射上去
-射到你阴蒂的胸部 -等等
淫荡的I杯上
-等等 -射上去
-射上去吗 -会的
-射上去吗 等等
不要
等等 等等
好厉害
-在颤抖呢 -在颤抖呢
在颤抖呢
-在颤抖吗 -是啊
-好色的I杯
-要射到上面 -要射吗
-要射上去吗 -是的
看
等等 这个
客人
不能造人了呢
-好热 -很久违了吧
像这样
-好厉害 -射了好多
优佳里 惩罚结束了 辛苦了
如何呢
说是有点色 不是有点
不就是有点吗 很轻松的吧
-那么 辛苦了 -好的
-想挑战的 请进
-有人吗 -有吧
没有吗
-回去了吗 -打开看看
-你好 -在呢
别哭哦
吓著了吧
请问一下你的名字 不好意思
这边请 谢谢
万岁 看
-好厉害 -加油哦
厉害了
-别这样 -要尽可能的拿走钱
别靠太近啦
-这很可爱吧 -是的
-说可爱了呢
谢谢  那么
-请多指教 -请多指教
中学生不准来
不准找中学生来
-我不是中学生
-家长同意了
不行 同意也不行 不行哦
是吗 是其他人挑战吗
-你看她就是吧
-难道搞错了吗
她才15岁吧
-你是搞错房间了吗
-不是的
你妈妈在吗
没搞错
-你是要挑战的吧 -是的
不是客人吧
那么确认一下
为什么来这里呢
请说做游戏有奖金
-那就是要挑战的吧 -是的
-我知道了 谢谢
-小孩子不行吧
-这个和钱有关呢
-你的年龄是
24岁
-看不出来 -你在谎报吗
-没有呀 -我以为是23
-一岁有区别吗
-那么请对著摄影机说出名字
-好的
-我是彩加 -彩加
彩加
-会跳舞吗 -也许吧
也许吗
-别麻痹自己 -不是的
-麻痹自己
别想这么多
-彩加 -是的
24岁 看不出来
-谢谢 -笑得好可爱
主持人笑得好可爱
谢谢
24岁的话
去便利店买酒
-会被询问吧
-她看著就不喝酒吧
-不过 这涉及被问吧-是的
会被问吗
偶尔
-会喝酒呢 -是吗
喜欢喝
-喜欢喝酒吗 多喜欢呢
-能喝多少
多少呢
-最多 -最多是一升日本酒
-一升-这么多吗
-是不是还能继续
-能喝这么多吗
-这个
-太猛了吧 -一升
不过一升真的很厉害呢
那是极限了 是的
-好能喝 虽然无法看出来
-是的
-喜欢喝酒吗 -超喜欢
-超喜欢吗 -是的
现在职业是
-调酒师 -调酒师啊
-做了可以自己喝
-自己调了喝 -是的
自产自销啊
真好  经常喝店里的吧
-是的 -不过日本酒的话
用日本酒做过原料吗
-有的吧 -很少
-对吧 你擅长什么
-擅长
-那个 酒类吗 鸡尾酒吧
-原来如此
-鸡尾酒 -是的
-可以试试吗
可以吗
-你会吗 -别乱说了
-别从外表判断
-看著就是学生吧
你喜欢外表好的吗
是啊 去酒吧肯定会这样要求
说实话这样让人很困扰
-没办法没办法
-不是的
-很会想 你电影看多了吧
-不是的 -她笑得好开心
你看 超开心的 看吧
不是这样的
我是有过这样想的
这种会最困扰吗
-不是会有人这样要求吗
-有些人不是情侣吗
会说点杯像他女友的
-会让我很困扰
-不认识的家伙 -很难
-原来如此 -很讨厌
请不要刁难别人
-这样不太好吧 -是的
-好的 我以后会注意的抱歉
-抱歉 -抱歉
-今天自己来这里的吗
-不是的
-和女生 三人一起 这样啊
-真的 -她们二位呢
-应该在房间里
-这样啊 你干嘛一人来
-能接受和不认识的男人来吗
-这种地方 -不是的
-不是的 我没有 -是这样
-一个人出来吗
-来上厕所
-然后遇到我们了吗
-是的 -不好意思
-有什么想要的吗
-想要的
男朋友
-是吧 -你没有吗
-你有什么特别爱好吗-没有
别这样哦
-你没有男朋友吗 -是的
-多久没有了
那个
-4个月左右吧
-这样啊 -为什么呢
那个 感觉
心情
-感觉不太搭调 -距离感吗
艺人们也会这样说呢
然后互相冷淡了
-然后就分手了 -是的
然后就分手去寻找新的恋情了
不是挺好吗 客人的话如何呢
-客人的话 有点
-不过也会有不错的吧
理想的男性是
好闻的
-好闻的-不是香水的那种
-体味好的 -你说婴儿吗
-是吗 -婴儿吗
-应该是婴儿吧 好闻 不臭
-是的
-婴儿吧
-原来如此你喜欢婴儿
-婴儿
-原来如此你是味控吗
是的
不错 那么这样
希望你挑战的游戏是
这个
目标是 最高奖金
无胸罩解开浴衣
灵宝舞
希望在这里挑战
-无胸罩 -好奇这个吗
-是什么情况
-不懂吗 -知道是知道
-现在是这个状态吗
-并不是
-好危险 -什么危险
-好可怕
-好危险
-你知道这是疯狂的象征吗
不知道
感觉刚泡完温泉还穿很可怕
-疯狂的象征 -疯狂?
识别女人的象征
-现在 发现你疯狂 没错吧
-才不是
-发现了 -也许吧
原来如此
才不疯狂
不解开的话 我们会很害怕
无法继续
那么可以听一下介绍吗
好的
(说明一下吧)
这个 能接受吗 如何
-真的能拿到100万吗
-是的
很有看法呢
来做个梦吧如果拿到100万
-有100万了的话-巨额吧
-确实 -是吗
怎么办 我想旅游
-现在不就是吗 这个
-我想去海外
-想去海外 -这样的话
-如果不能做到的话
-会有惩罚游戏 -是吗
-我手可以这样放著吗
-不行 -不行吗
胸罩和带子都解开
-怎么样 -像这样
不可以碰 分开就分开了
-分开也是惩罚游戏
-不是会被看到吗
-有惩罚游戏吗 -是啊
-是什么样的
-如果违规了
-会有色情惩罚游戏
-不行不行 不能这样
-你朋友不是在吗-不行不行
-自己会没自信吗
-好可怕 -不想继续了吗
-不行了
-不行了吗那个 她没说呢
-不行了 -她没说呢
不行 做不到啊
不知道啊
-那你要回去找你朋友吗
-是什么样的惩罚游戏呢
-什么呢
-色情的吗那没问题
-什么什么 -你朋友可以吗
色情游戏的话也很简单吧
-色情游戏的话没问题
-不要不要
-试试吗 可以吧 -是啊
不过
通过1000就能拿1万吧
拿了10-
00退出也行
那肯定要参与啊
-这个很划算啊 -是吗
怎么办 参与吗
-可以中途退出吗 -可以啊
拿了100就走也行
-中途退出 -也可以的哦
那就试试
-加油
-那么对著摄影机说出宣言吧
搞错了
那我 努力拿走100万
真的你 加油了
(准备结束)
-你擅长这些吗 -擅长吗
-不知道 -是吗
-居然不知道啊 -好可怕啊
那么 接下来要开始挑战了
如何 身体柔软吗
不 我无法弯腰
-那 要停下吗
-但我觉得我能做到
想试试
-原来如此
-那100都不行吧
那么 弄高点吧
100万在这
腰不行怎么办啊100都不行
有这必要吗
这个有必要弯腰吗
够了吧 100直接给了对吧
-最开始要降低难度呢
-说不一定后仰直接摔倒了
-那么 100开始吧
-说不定摔了
-不能碰吗 -不能
-浴衣也不行 -好的
开始吧  开始吧
100万开始 开始挑战
你可以的 加油
-通过 -好危险 差一点
恭喜拿到100万
-好危险 -等等 胸好大
-别这样 -有点小
好大 怎么样呢
-100万 -和我差不多高
-差不多吗 -不错 继续吧
接下来 是1000
-1100了哦
-可以扶著腰吗
这个
-不行 -不行吗
-手这样
-明白了吗 -那么
-继续吧
-来说准备挑战
-准备挑战吗
准备挑战
首先
这样吗
-好像和想的不太一样
-是啊
那么 1000元
加油 1000挑战
准备挑战
-内裤 看得见
-手拿开 -没事没事
等等
-胸 -看得见
通关
-内裤好土 -很意外
谁会看啊
现在恢复一下也行
-感觉好像 -胸很大呢
-你什么罩杯 -太近了
-什么罩杯
E  E杯
这个吗
是的 就是这个
E杯 那要小心了
-那么接下来是一万高度是这
-你可以的
-腿分开就行 -好低
稍微往下就行了
1万能拿到的话
10万也会很轻松的
-这样吗 -没区别
-是吗 -所以努力通过吧
-好的 -那么1万的挑战
准备挑战
内裤
可以过
等等 这个是
通关啦 很危险
-虽然胸被看到了
-内裤也是
-接下来是10万
-好像没区别
怎么样 试试吗
试试吧
-那么准备挑战吧
-上吧
准备挑战
-胸部已经看得见了-别这样
等等
这样啊
出局 那么 惩罚游戏
-麻烦了 -等等
-等等 别这样
-惩罚游戏
-什么啊 惩罚游戏 不行
-再来一次 拜托了
-惩罚游戏哦 -我想再试试
既然这样说了
这样的话 惩罚游戏的
先回去一下
-好不容易过来了 -是啊
-不过和你说了有惩罚游戏的
-最后一次机会
再试试吧
怎么办呢
不过再次尝试也没区别吧
是吧 就算再试一次
-还是惩罚游戏吧 -但是
提出一些条件的话
-条件-反正刚的奖金不给了
-从零开始 -如何
那么 要么你能拿到刚的钱
也会清零
可以的话
-就是这样
-不行的话还是惩罚游戏
还是来惩罚游戏吧
不好意思浪费时间了
-可以的吧 -可以的吧
-试试吧 -不接受条件的话
等等
-开始惩罚游戏吧 没时间了
-要惩罚吗
-这边来 -麻烦了
-等等 不要 -没事的
-开始吧 -不错吧
-不要 等等
没说是这样的
-这里看可以吗 -不要
-那我舔这里 -不要-好臭
不要
你那边如何
-等等 -如何
-没事吧你 -不要
不要
-为什么这样-第一次这样吗
第一次吗 没事吧
辣眼睛
-不得了-请惩罚-这边请
-麻烦了 -不要
不要不要
谁提出的
-不好意思 是我
-干嘛呢 要收拾 -抱歉
这里 弄湿
-这里弄湿 -快点
-这个姿势 保持
-没办法 -不要
-让我看看 -打开开关吧
-继续吧 没事的
怎么办好
-可以舔吧 -压著这里
-还没好啊 快点弄好啊
-快点啊
-放到这里 -这里
-这里 -等等
-不行 -抱著腿
-自己抱著腿 -不要
-不要不要 -没办法呢
-开始这里 -这里是吧
-不要不要 -这里如何
-这里不行 要弄湿 -不要
-好好品尝 -好痛啊
好痛啊 好痛
-好痛啊 -没事吧 这样
-好痛 -没问题吧
等等 不要啊
-厉害吧 -忍住吧
-美味 -是吧 -不是啊
-继续吧 -不要啊
-像这样 很美味
-好厉害 -这边也来
可以可以的 看
等等 不要啊
不要
-不错吧 -不要
-不要 -好好
好好
-这样可以吗 -不要
这样可以吗
-可以吧 -什么 不要
-这里分开 这里
-不要 -对著摄影机
-可以吗
-不要 -像这样 这样吗
-好了吧 可以吧-这里也是
-等等 -这样可以吧
-等等 不要 -来帮忙
等等 不要啊
-不要 -想取下吗
-是的 -想取下吗 知道了
-不是的 -很好 -取下来
-什么不对 -腿分开
-像这样 -不要
-不要啊 -很好
-像结婚仪式一样
-什么啊 -像结婚仪式一样
-什么啊 -车上的感觉
很像
-等等 -这样可以吗
-不可以
这里要好好弄弄
-这里 -这个
-这个 试试 -不要
-不要 -不错吧 像这样
-不要
-很像新婚呢 -不要-来了
-如何 -不要不要
-一个一个来吧 -第一个
-进去了 -让我看看
-不要 -第二个
-等等 -好厉害 -好痛
痛吗 一个极限了吗
极限了吗
-其他放表面吧 -不要
-好厉害 -不要
不要
-不行了 -这个如何呢
-大家一起 -不错呢 很好
不错吧 别停下
-好像不错 -有惊喜吗
-有惊喜吗 -有的
-什么什么
什么什么
-不要 -再试一次
不要
-看 -不
不行了
-手指进去了 -肯定喜欢吧
-不要 -可以吧
再正式一点吧
-制造盛况吧 -不要啊
好痒啊
-试试吧 -我也来
不要 你拿著
拿著吗 peace
-再来一次吧 -很好
你那边也 预备
很好 好厉害
-好厉害啊 -等等
-差不多开始口交吧
-来吧 口交吧
来 像这样 口交
像这样 保持好
准备口交
-什么 -口交哦
口交哦
等好久了吧
喜欢吧 来摸摸吧
就这样摸 想含住吧
来摸吧 不错吧
-怎么样 不错吧
-手可以动哦
-可以动 -是吗
-什么 -摸肉棒
-让肉棒硬硬的-我不知道啊
怎么样 肉棒在哪
-怎么办怎么办呢
-不足的
-换人吧 -我都脱了
换人吧 换人吧
-这个可以吧 -马上含住
试试吧
-胸部挡住吧 -害羞吧
-不错吧 -不错 还可以
-不错吧  -还可以
继续吧 来
继续吧 很好
-小心 -慢慢吸哦
-小心松开
-真的危险哦 -如何呢
-喜欢吗
不行呢
-别松开 -继续吧
-可以腿分开吗
-来下面吧 尝尝
-试试吧 -开始吧
继续这样了哦
-发出了不错的声音呢
-不错呢 -是啊
-可以了吧 -可以了吧
-躺下来吧 -谢谢
-试试吧 -什么
-腿分开
-等等 -手放这里 -好
这样可以吗 可以吧
-准备开始吧 -什么
-要干嘛 -开始了
-摩擦哦  -不要
-摩擦而已哦
-这样摩擦 -可以吧
-开始了哦-不要
可以吧
-别发出奇怪的声音哦
-是的
不要
不要这样磨蹭吗 想被插入吗
-不是的 -不是吗 是吗
-开始吧 -快插入了-是啊
-不要 -不要吗
-不要吗 -不要吗
-试试吧 -不要吧
怎么办呢
等等
-还想考虑下吗 -里面吧
-什么 -等等 不要
-特别的哦 -什么
特别的啊 久违了
不要
发出了淫荡的声音呢
-出声了呢 -是的
不要
-不错吧 -等等
-试试这个吧 -不要
-可以吗 -试试吧
看
这里才对吧
-没事吧 这样 -好可怕
这样吗 这里吗
还是这里吗
这里吗 哪里呢
像这样 继续 谢谢
发出了不错的声音
不错呢
-可以确认一下吗 -不要
-不要 -看这里
-确认一下 -不要
-确认一下 -腿分开
不要 这样如何
-如何 -什么
可以看看吗
-怎么样 这个表情-我来了
舒服的话就说哦
还可以站著后入
想试试吗 可以扶著这里
-可以吗 -确认一下
-确认一下 -走吧
这里 手撑著就行了
屁股翘起来
好像很喜欢 意外呢
-屁股翘起来 -开心吗
-不是的
屁股翘起来
喜欢吧 这样
-可以吧 还行吧
-0不好意思 -我来了
可以的话继续吧
-能忍住吗 -应该行吧
不好意思 我们18点开始
-能开始按摩 -不要
-别怕 -没事的
确认一下
不要
可以吧 不错吧
-这样可以吧 -可以吧
-腿抬起来吧 -好厉害
-像这样 可以吧 -不错
像这样了
-喜欢这个体位吗 4月前
-不要
-4个月前 有过这样吗
-没有
像这样的
在前男友家这样过吗
有过吗 有过吗 很大胆啊
不过现在的话停不下来了吧
好厉害啊
出声也不知道呢
声音不错呢
撑著那边吧
-换个方向吧 -换吗
换吗
-来 转过来 -腿分开
-腿分开 -很好
像这样 开始
像这样
-开始吧 坐上去 -很好
-这个给他 -套上去
很好 像这样
-可以吧 别吹哦 -别吹
别吹 不准吹 别吹
别吹了 别出声
-不行 -出声没钱
-含住 别吹 -不行
含住啊 别吹
-别吹 不然空手回去了
-不行了没办法
含住
你插著吗 能激烈点吗
别吹了 好吵
闭嘴
看好了
-没事吧 你这样
-接下来 过来吧
继续 含住
-要射了吗 -深
射吧
-射哪好 -什么 什么射哪
-随便呢 -哪里呢
-哪里呢 -你E杯上吗
-射你E杯上吗 -可以吗
-不知道 -可以吗
可以射你胸上吗
可以射吗
来
-这里 好了 -结束了呢
辛苦了
-如何 你的体验
-这个 不知道
那么 最后舒服了的话
-可以吹一下吗 -怎么样呢
那么 谢谢你
下一位 请
1 2
-好可爱 -请进
-笑得好可爱
-太棒了 -你好 谢谢
-你好
-晚上好 -好蠢
-你很有礼貌呢
-没有 -真的吗 会被说吗
-偶尔 -那不就是了
很有礼貌呢 谢谢
-请对著摄影机说出你的名字
-好的
-小瞳 -小瞳
-那么就这样吧
(唱歌) 拿著
谢谢 唱得不错
-谢谢你 小瞳
-那么 名字是
-小瞳 -谢谢
-继续吧
-继续吧 -好的
开个玩笑
你的年龄是
-28 -看不出
-谢谢
-看著像29岁 -老一岁
-老了 我有点不开心
-果然不能这样呢
-很成熟 -想被说看著年轻
-虽然很成熟的感觉
-很不错的感觉
-谢谢 -你人很好
-才没有 -真的吗
-今天旅游呢
-这样啊 -是的
-看著像混血 -有点
-是吗
-是啊 -真的吗
不是混血吗
-什么都不是吗 -日本人
这样啊 会被问吗
-偶尔 这样啊
-看著很不错呢 -是吗
-是什么边远地区的吗
-是吧 -很远的感觉
-有点北欧的感觉 -是吗
怎么样 感觉像俄罗斯人吗
-很像吗 -是的
-真的吗-他有俄罗斯女友的
-是吗
好开心
-心声呢 -是吧
-挺好的
-真的是纯日本人吗
-是的
-真的吗 -是的
你这不是日本人啊
-不过 好不容易来-是的
-真的很有礼貌 -是啊
现在是什么职业
-那个 活动企划公司
-好可爱
-那很辛苦吗
-很辛苦吧
还好吧
-是飙车活动吗 是吗
-好像和你们说的不一样
应该不一样
这样啊 不好意思
那从事什么活动呢
升职会 那种的活动
-这样啊 -庆祝的吗
-开业的呢 -这种也有吗
-很少
-没这么大 -这样啊
-很辛苦呢 -是呢
-去过东蛋吧 -是的
-那也很大吧 -是的
很辛苦吧这样
虽然辛苦
-又不是一个人做 -是的
-不过要和很多方面交流吧
很需要体力的
-很重要
-体力你有做运动吗
那个 社团活动
-学生的时候 -这个我知道
-垒球 -垒球啊 -是的
-什么位置 -左侧
-是吗 -是的
那要最快的吧
你可以吗
你不行吧
那么 展示一下
-来试一下 -是啊
-左边 -是啊-好认真
本垒打呢
-不过不错呢 -很厉害呢
-是的 -感觉很厉害
-另一边呢 -不太会
-是吗 -是的
你开心吗
-开心 -怎么会不开心
-看著很认真 -是啊
-你喜欢什么棒球队
-我不看比赛d
我是XXX的粉丝
-喜欢的垒球选手呢
-我也不看比赛
-休息日呢 -休息日
和朋友一起吃饭 看演唱会
-演唱会-是的
-喜欢什么样的呢
-偶像的 -偶像的吗
-该我出场了-他也喜欢偶像
-是吗
我还会MIX
(字幕内容为介绍MIX)
-就是这样呢
-我也会这样
(CALL的内容)
-是的 -你喜欢女性偶像吗
-男的 -还有男偶像啊
-有哦
-是吗 -虽然不是很出名
-是吗 -好好奇啊
-男的也不错啊 -谁啊
-是杰尼斯旗下的吗-不是的
-杰尼斯的吗 -不是的
居然如此 那确实不出名
还有吗 多少人的团啊
-笑得很开心呢
-这么喜欢吗 -是的
谈论这个你很开心呢
真好 那么今天
-是和谁一起来的
-同公司的
-原来如此 -和社长乱搞
-不是的 不是社长
-这么抵触吗
-这么讨厌吗 -讨厌吗
-他没来吗
-原来如此 没来吗 -是的
-那么是谁呢
-同期 比我稍微年长的前辈
多少人呢
-让你突然跑出来
-今天一共是8人
怎么了
-8人 -你为什么自己在这
-因为刚活动结束了
-原来如此
-不过 还不错呢
-刚结束了 休息下
-原来如此
-然后自己偷偷MIX
并没有
-那么 有男性在吗 -是的
多少人呢
5个人
-男人 -男人5个
-女生3人 一共8人
-是的
-其他人在做什么呢
-在玩吧
-你不去可以吗
-不喜欢去 -是吗
不习惯和大家在一起
-原来如此 喜欢独处吗
-是的 -这样啊
这里面有你的恋人吗
-没有 -很遗憾呢
-没有 -多久没有了
-很久
-4个月-这个
7  8年
现在是28岁吧
-20岁开始就没有吗-是的
-真的吗 -是的
为什么
-你是无性恋吗 -不是的
-讨厌男生吗 -不是的
-没有喜欢的人吗 -没有
-只喜欢偶像
-是的 有自己的兴趣和朋友
不想要男朋友
现在也不需要吗
现在也不需要
-不会羡慕朋友吗 -不会
-惊了啊 -那么虽然很失礼
-喜欢男生吧 -喜欢
-强调了呢
-虽然如此 还是没有男朋友
-不想结婚吗
不想啊
-要说的话 不想 -不想
-不想要孩子吧
不想
讨厌吗
-也不算吧 -就是讨厌
-是啊
不讨厌
-我也讨厌小孩
-YEAH什么啊
-那么 今天是挑战游戏
-游戏哦
是的
-喜欢玩游戏吗 -喜欢
-什么样的 -那个
-电视游戏 -是的
-不动身体吗
-这个吧
-她不是说不擅长吗
-身体是僵硬还是柔软
-僵硬
直说了呢
-僵硬  -试试碰脚
完全不行啊
-好僵硬 -极限了
无法继续了
-气若游丝了
-不用了 没事了
-很僵硬呢 -是的
-很难呢 -是的
-很难呢 -那么
-不过等下是反过来啊
-反著呢 -是的 那么
-今天希望你挑战的 是这个
-好的
目标 高额奖金
不穿胸罩不系浴衣
灵宝舞
-挑战这个 -好
-如何 灵宝舞 -灵宝舞
(稍微说明了一下规则)
-然后呢 -我应该可以
0最高是这里 -100万
-是的 100万 -恭喜
-恭喜 这里哦
-100万 -可以
恭喜你
这里哦 10万
-好厉害 -说话都小声了
那么 全部挑战过了的话
一共是110万110元
-是吗 -是的
-就是这样 -会如何呢
-110万哦
-有了这么多钱怎么办
-不错吧
等等
-开始做梦了 -这是全部的
-真好 -不错吧 -诱人吧
怎么了 有疑问吗
无胸罩 不系带子吗
-不行 -不行吗
不行 这个 很危险
不危险 什么危险啊
-什么不安 -怎么了
-感觉
-不安 -什么
-什么呢 -浴衣
-所以呢 我们知道
-你当我们傻吗 -是浴衣
-怎么了 你先来吧
-看这里
好
不过失败了也没事吧
失败的话
-或者弄掉了 就有色情惩罚
-那没事
那没事 参与吧
-那脱了吧
-等等 非要全部通过吗
不能中途停下吗
-可以哦 -可以吗
-可以过个100就行
没问题哦 如何
-我要挑战 -加油
(做准备)
-不过 奶油炖菜 要加饭吗
-我不知道啊
-吃什么呢 -奶油炖菜
-奶油炖菜是 -做了以后
-单独放开对吧
-不过我很喜欢炖菜呢
-奶油炖菜-是的
就算加面包 也只喜欢炖菜
面包好吃的吧
饭的话我也喜欢
感觉饭加上炖菜
也许不太合适
也许呢
不好意思
-请 -抱歉 我忘了
好久啊
那么是无胸罩带子解开吧
是的
接下来是28岁的无胸罩
厉害了
-如果指名一个这样的如何呢
-别说这种话
-不喜欢吗 -是的
-那么 -为了我拿100万
争取合影权 一般多少钱
3000元
-好厉害 -不过
我们这边就不会贵
-一张3000 -是的
我们只需要买T恤
T恤300元
-T恤附送特典 -是的
-不过 CD也贵吧
-3000元CD一张
-原来如此 就是付3000
-是的
-我们这边1000元就签名
-我都不太懂呢
-团体不一样 -这样啊
那么 为了更好的去
当一个粉丝 加油吧
-首先 100元
-你们3000能签名吗
-没有 -果然如此
-首先是100元
-你们活动的时候
让我们开始好吗
抱歉 他很无聊
-不用管他 抱歉 -好
-那么 -不过预约的话
-别继续谈论了
-那么 这里是100 -好
-如何 -这个 感觉
-可以 -不行才有问题了
-我会努力的-加油
-手可以压著吗
-不行 -是吗
这样
-不然就是惩罚 -不行吗
只能这样
-可以吗 -好
那么开始吧 百元挑战
-来挑战吧 -加油
-你可以的 -很正常吧
-通关
100元 入手
-好热情 -那可不
-接下来 是千元挑战
挑战开始
通关
有点危险呢
-这边请 -是呢
最后你为什么这样啊
试试吧
-接下来 灵宝舞是这样的
-这里 -跳舞哦
这样的
-这里是1万 -好的
-高度如何 -有点低
-这个难呢 -是啊
-来示范一下
跳舞哦
-像这样 -好厉害
-很好 如何 看著
-这个
首先 降低重心
-然后通过 -身体要晃动
那么接下来是拿钱走人
还是继续挑战呢
-我继续 -很好
-跳舞哦 -准备吧
一万挑战 开始了
脚太过了
-不可以碰哦-是吗-禁止的
-那我 -等等
-首先放低重心 -好
-腿分开 -好厉害
-好厉害 -在跳呢
好厉害 在跳呢
出局啦
-没事吧 -应该是的
-没办法呢 -出局了吗
-现在出局了吗 -还试试吗
-很微妙呢 -是啊
(讨论中)
-刚刚是拖鞋扯到了吧-是的
-拖鞋 -是的
-知道了 一次机会 -加油
(同意再次挑战)-谢谢
-拖鞋刚刚碍事 -是的
-小心点 -好的
-那么 开始吧
-好的 -没办法呢
-没办法呢 -请
刚刚放弃就好了
-加油 -拿著钱就走吧
-也许吧
为了合影
可以 一口气通关
出局了
厉害了
那么 惩罚了 麻烦了
-请 -来了呢
麻烦了
-再来一次 -拜托了
-不错吧 -很好
-欢迎光临 -还不如他呢
-什么
男人闭嘴
-那么 惩罚游戏
-再来一次
-再来一次-不是给机会了吗
对吧
-再来一次 -怎么办
谢谢
再来
-刚刚的 -可以吗
不行吧
但是那样不行呢
-想再挑战一次一万吗-是的
-这个的话不好吧
-你同意奖金清零的话
原来如此 奖金先清零
从零开始 对吧
可以的吧
-这个 -特例 -也是呢
要不那样吧
能接受重新开始
还要被挠痒的话就行
从零开始 还要挠痒
能再来一次的话 可以
那么 要做吗
-还是惩罚吧 -我做
-我做 -这边来 -加油
-加油 -拜托了
-那么 开始吧 -好
-挑战 -加油 -不得了
加油
好快
-通关 -恭喜
拿到100了
-通关了呢 -是的
是的
接下来是1000
-刚刚过了 应该也行
-好的
那么是1000挑战
开始吧
工作人员太近了吧
-通关
-千元入手
-这是刚失败的一万
-工作人员太近了吧
-刚在这呢-不行吗 -不行
-不行 -像这样跳更好
-知道了  -吸取教训吧
好了吗 接下来挑战一万
一万元 准备挑战
啥情况
现在这
-出局 -怎么回事
-那么开始惩罚
-自己不努力呢 -射精
射精
-射精 -I杯
看到乳头了 开始舔
-开始了 -开始看内裤
-看到了
-我开动了-看到毛了
不要
开始对决
接下来是耳朵 耳朵同时
好害羞
-喜欢吗 不喜欢吗
谢谢
要认真呢
好像
-湿湿的 -这里
舒服吗 等等
-这边 -开始吧
-分开了 -湿湿的
-湿湿的 -湿湿的
-等等 -湿湿的
-这是什么
刚是不是进去了
-小心 -不会的
-不会的 -等等
好危险 好可怕
-什么什么
-不得了 -湿湿的
-湿湿的 -不得了啊
-等等 看啊 -别这样
-一根不够吧 -不要
-好厉害 旁边呢
-这里吗
-不要啊 -乳头也是
-不要这样 -有点厉害呢
-湿湿的 -皮肤都红了
-好厉害 -不要
-好厉害
等等 这里
-好危险 -快放手
快放手啊 好危险的
小心点 不要摸
-小心点 -没事的 -没事
-小心 真的
-没事的
小心 好危险
等等 好危险
好危险 等等
好危险
-好危险 -帮大忙了
分开吧
好像很厉害
湿湿的
怎么了呢
好厉害
这里舒服吗 出声了呢
-出来了 湿湿的
-好厉害
-好湿啊 -一根手指摸一下
喜欢这样吗
多久没做了
-7 8 年了吧
-这里硬硬的了
-超厉害 -我要舔
-我要舔 -脱了吧
脱了吧
第一次
接下来 第二
-各位 看 好色哦
-好厉害 -喜欢吧
这个是惩罚太好了吧
不算惩罚呢
-好厉害 -湿湿的吗
-湿湿的
-湿湿的吗 -好厉害
-手指进不去吧 -手指啊
可以让她转过来吗
这边 这里
手指还不够吧
发出了很色的声音呢
好色哦
-没事吧 -难道说
手指不要进去更好吗
-停下吧 -停下
-就这样
什么情况
怎么了 手指不插入更好吧
-什么情况 -不知道
-我不知道什么情况
-先停下吧 怎么样
-怎么说呢 -怎么了
-怎么办 停下吗 -不行吧
-怎么 -继续吧看来很喜欢
-要不停下吧 -她享受呢
-是吗
插进去了吧
没事吧
-湿湿的 -没办法
不出去
-怎么办 -不出去
不行 出去吧 不行
-继续吧 -继续
-来试试吧 -这边请
-我开始了
-果然湿湿的吗 -这个
-出来了 -出来了-出来了
阴蒂 看啊
湿湿的 好厉害
-请在这里签名 -签名
没问题吧
不行了
谢谢
-谢谢 -辛苦了
-收拾下 -我俩了
-收拾下 -得弄干净呢
很开心的感觉呢
接下来是人气环节 做爱
来吧 知道吗
舔肉棒与被舔 很简单
那么 今天的挑战者是
-主持人 -好害羞-和小瞳
那么二位能顺利吗
大家都非常期待
那么准备好吧
请多指教
-那么 -什么
那么 做爱 开始
-什么 -加油
-马上习惯了 -好真实
-这个 -对著这边
不错 很好
-男挑战者如何不错吧
-是的
-湿湿的吗 怎么样
-和平时不一样
-和平时不一样吗 -是的
-那么瞳
这样可能不太行
-可以换一边吗 -好
这边点
不对 就是这里 对
上面一点 对
然后弹
含住 弹
含住 用力弹 用力
就是这样 差不多
这样会更好
加油 继续
-很好 两只手 -两只手
两只手
用力弹
硬硬的吧
很好 就是这样
再来 很好
接下来这边 很好
很好 继续
-不够吗 -不够
-敏感吗-敏感
用力 中指
中指
怎么样 变大了吧
再试试吗 另只手
弹一下
-就是这样 不行了
-不行了吗
-这个 -另只手 继续
很好 恭喜
接下来是超人气环节
非常的环节哦
让肉棒不插入小穴
摩擦到射就行
挑战者继续了
-那么二位 争取不要插入
-好的
好厉害 怎么了
-没有出声 -出声了
-插进去了吗 -没有
-那还出声
-没用 真好色 -是啊
想被内射吗
笑啥啊
-可怕 -刚刚还兴奋了呢
也许是S吧
-舒服吗 -是的 舒服的
在旁边呢
很好 就是这样
好厉害
摩擦
摩擦 继续弹 下面一点
-湿湿的 -是啊
-不是因为我
那么不插入的话
有奖励 可以吧
加油 不可以插入哦
不可以插入哦
好像
怎么了 声音好像变了
怎么了
-不得了 -停下 好奇怪
-好奇怪 -你不行啊
-我可以再次挑战吗
-最后一次 -抱歉
怎么样 刚刚的舒服吗
是吗
-怎么了 -不知道
不插入 就有奖励
-还不行吗  -是的
-不可以插入啊 加油
-怎么了
好大声 先出来吧
插进去了吗
-不行了 -插进去了吗
-不能再有下次了 -不行了
-不行哦 -好
果然很喜欢吧
是吧
怎么了
开始舔耳朵
站立后入
站立后入 靠墙
肉棒进去了
要拔出来吗 不要吗
肉棒插进去了
要停下吗
-不要 -也是呢 继续
-厉害啊 -有奖金吗
-怎么办啊 我也想继续
-是吗 那要不
-你来旁边吧 -好
我也想舒服 我来了
-继续 -这里
少见吧
太少见了
好厉害
好厉害 欲女
-怎么样 这样 -好厉害
-喜欢吗 -太喜欢了
在吸呢 把持不住吧
-把持不住 -是吗
开始骑乘位
来 来
往前点
往前来 看下面
-你去呸 呸 -拜托了
呸 好厉害
继续呸
开始骑乘位吧
喜欢里面被填满吧
喜欢这样吧 对吧
感觉
-好危险 怎么样 -好厉害
还想要吗
还想要吗 想要吗
这里啊 再有一根更好了
这里有啊
手在动 明明什么都没要求
-继续撸 -明明没说
我这边才吃惊吧
没说就在动了
不行 这样 可以的话尝尝吗
不射脸上
尝尝吗
特产哦 尝尝吧
继续吧
这边哦 含住
这边 另一边撸
这也是8年久违了吧
-喜欢吧 -不松手呢
让你尝 不是这样的
不是这样的
不是这样的 对吧
-是的 -不要急
-这么喜欢吗 -日本酒哦
继续 怎么样 老姐
今天笑得很开心呢
继续尝吧
-太好了 -好像很开心呢
有什么好事吗
-都不需要灵宝舞了
-最开始就该怎样
-接下来也不用吃饭了吧
-无法回答了 -是吧
舔肉棒就够了吧
-真的很喜欢呢 -停不下来
欲女啊
在笑呢
怎么了
-难过吗 好可爱 没事
-结束吗
我知道了
我知道了 请吧
别这样看著我
那个 动起来吧
等下射胸上吧
-就这样吧 -射胸上吧
射到胸上
有过三根的经验吗
-没有 -开心吗笑起来了呢
继续 继续啊
继续啊
可以射吗
-射出来 -说了呢
居然说出来了 你说啥
不是让你 啊
-不行了 -要射了
要射了哦
-好厉害 -要射了
-怎么了 -那个
-已经不行了 -是吗
结束了
那么 这样
惩罚结束
好的
-好像 -射了很多呢
-高潮了吗
-没有 -是吗
-等下确认吧
-没有高潮 -怎么样
怎么了吗
怎么了
很舒服吧
那么 期待你的下次参与
谢谢
-挑战请进
-你好吗
可以进来吗
-请进 你好啊
-干嘛 -很精神呢
-欢迎 -来了呢
-快来 欢迎
-来吧 -这里吗
-来中间吧 -这是什么
-可爱 -可爱
-太早了 -没事吧
-你也很开心啊 -是吧
旅行很开心吧 对吧
吃饭了吗
-喝酒了吗 -是吗
-如何
-现在还没呢 喝了的吧
-今天
-差不多
-是吗这样啊 谢谢
今天为什么来这里呢
-说有游戏 -听说了
-然后就来了 -是吗
-还有奖金
那你是为了奖金还是游戏来的
那个
-奖金 -对吧 -你是好人
很诚实
谢谢 那么想了解你
-想了解 -首先请问名字
-对著摄影机说出 -那个
-怎么了 -请
-这个是会传播的吗 -什么
可以说昵称吗
-也行吧 -随便
昵称是雪球
-雪球 -骗人
-雪球 -别人喊的
-经常被这样喊吗
-是的 -小雪
-小雪
-被喊的时候表情有变呢
-很喜欢呢  -很喜欢呢
-有趣 -谢谢
-麦克风还给他 -我没事的
年龄呢
-25岁 -恭喜
是刚25吗
-是的 上个月
-恭喜 -谢谢
和谁庆祝的
和家人一起庆祝的
不错 关系好吗
是的 妈妈 妹妹和我
女子组
-几人家庭 -4人
-那你们爸一个人
-一个人过 -很可怜啊
-没办法 -是吗
-不是一组的
原来如此 好吧 谢谢
现在职业是
现在是美甲师
可以给我看看吗 好厉害
那是做家务的话会弄脏吗
什么 沾灰吗
什么 不懂
你今天为什么是红色
想弄得简单一点 也方便一些
-就这样呢
-对自己马虎也行 -是的
-脚也是红色呢
-好看 -从事这行多久了
这个 三年吧
-想自己开店吗 -是的
-挺好 想要个店呢
-是的 -开业资金呢
-是呢 -有100万就好了
-100万 -对吧
是吧
-没有结婚吗 -没有
-那和谁来了 -怎么了吗
-感觉一般说25都结婚了吧
确实 有呢
-这样的话 有考虑结婚吗
-完全没有
-完全没有呢 -是的
-那么男朋友呢 -也没有
多久没有了呢
多久了呢 大学吧
-大学 -那就是4 5年
-是吧 -不过差不多吧
-4 5 太过了吧
-今天是自己来的吗
没有没有
-是吗 -和家人一起来的
-关系真的很好呢
今天是妈妈的生日
-恭喜 -阿姨恭喜
那 阿姨在做什么呢
那个 在和妹妹一起泡澡
-爸爸呢 -在家
-一个人 -不是4人吗
虽说如此 他会在家
-不来吗 -是的
-爸爸看家吗
是的
-给他买特产吧 -会买的
不过 想要钱
主要是想给爸爸买特产
-是的 -老家吗 -老家
不行了 老家
怎么了吗
-怎么了 -不行吗
他很讨厌吧
那么 要挑战的游戏是这个
-太好了 -目标是最高奖金
不穿胸罩 浴衣解开
灵宝舞
不穿胸罩 浴衣解开呢
你发现了呢
不穿胸罩吗
-是的 -什么情况
首先 是灵宝舞
-有过灵宝舞吗 -没有
-没有过 -小学没有吗
-体育课有吧 -没有
-不过像这样
你大概知道要怎么做吗
-差不读 -那不是会吗
-跨过去吗 -不不不
这个不是这样的
-你以为要跳吗 -是吧
跳高是从上
灵宝舞是从下面通过
-懂了吗 -试试吧
NO NO NO
-这可不对 -抱歉
像这样
会了吗 不好意思
-会了吗 -是的 -像这样
我们考虑过了
认为需要一些适当的奖励
那么请看这里
这里是按照高低来分的
最高是100万
好厉害
-不仅100万吧-不仅是哦
全部挑战 并通过的话
就是111万1100元
-不错吧 -真的吗
-怎么样
-真的吗  -奖金哦
-还有很多呢-是的 怎么样
这个 真的吗
是啊
-好稀奇 -稀奇吧
真的 很稀奇
这里不是有个1万吗
你做到一万停下也行
-真的吗 -真的
-那就这样 -别吧
期待起来了 雪球
-通过就行 -想要10万
-可以给你哦 -1万也想要
所以说 你能通过
-全部都给你 -我知道了
-很简单的哦 -不过这个
-好低哦 -腿分开就行
-腿分开 -能做到吗
现在已经是1万哦
-再分开一点就是100了
-腿分开
-可以10万了
-腰好像不行了
-腿分开就行了吧 -腿
这样对吗 刚刚那样的
-好难啊 -像这样 -对
像这样
这个姿势 太土了吧
你说啥呢
-那就不继续了吧 -我要做
-虽然要做
真的 不得了 怎么办
这个姿势可以吧
这个
-无胸罩 -真的吗
-现在是无胸罩吗 -是的
无胸罩
-无胸罩了吗 -那么 各位
她是无胸罩
差不多准备好了吧
-那么 解开吧 -为什么
什么要解开
因为最高是100万
为了这么多钱
解开浴衣算什么
对吧 考虑这么丰厚的条件
不过失败也没什么吧
-失败的话会有色情惩罚
-那还好吧 -什么
-总之先解开 成功可以拿钱
-是的
失败的话 也就色情惩罚而已
-很轻松的
-可以拿很多钱的 我参加
-我要参加 -我也是
1 2 3 4 5 6
-6个 -那谁来
-猜拳决定吧  -猜拳
-真的吗 -我不会输
石头剪刀布
那么可以对著摄影机吗
-对著摄影机可以吗 -是的
太棒了 该你了
-那 开始吗
-好 总之 想参加 没准备
-那为什么猜拳
-不是的 惩罚是什么
-色情惩罚
-你喜欢的
-什么啊-好像很喜欢的样子
-什么啊
-喜欢色情的样子
-才不是
-好像很喜欢 -不喜欢
-也不讨厌 -对吧
那么 好吧
-那么 参加吧
-参加
赢了就行吧
-是的
-不是让你争输赢拿钱走最好
可以压住浴衣吗
-不行啊 -会被看到的吧
-那还有解开的必要吗
不行啊 那不行
-这样过去 -不行啊
-那不要继续了
-奖金是多少钱来著
-最高 -最高是111万
-那行啊 我要参加
-别啊 怎么办
弯弯腰就是111万 我做
我也想去 等等 真的
拜托了
-很激动呢 -这么激动吗
想去
-那要挑战吗 -怎么办啊
怎么办 要被看到了
但是100万
-不被看到就行了
-总有办法的
-没人看你的
-是啊 你这什么表情
这里对吗
-想被看裸体吗 -不要
-怎么办 -总之
-先试试 -只有一次机会
-不算多
我试试 觉得可行的话
-那就做 -哪有这种好事
-哪有这种好事 -为什么呀
-不行 -不了吧 -为什么
-为什么 -不行啊 -我做
突然好进
-要参加吗 -是的
-雪球 加油-请说你的宣言
-雪球 会加油的 -快脱了
-那么准备好衣服以后再来
-加油
加油
-真的吗 -真的
-有狗在里面哦 小心
有狗吗
没有哦
真是的 我说
(准备以后)
-那样不行呢 -确实
-我回来了 不好意思
-那样很烦
-不好意思 -会有点..
你怎么不说话啊
-说过了 -说过了吗
-快进来
不错 好性感
-100万哦 -好
-你不行吧
-太难了吧 -这个
-过不去吧
过不去
那么开始吧 百元挑战
开始挑战
哪有这么夸张 好厉害
腰好弯
谢谢 拿到100了
-这也行吗 -拿到了吗
拿到了
所以不是什么难事吧
对吧
原来如此 那么我继续了
-不行的吧
-要下来很多了 一千
什么还这么高
-其实我运动白痴
-运动白痴吗 -是的
不过这个没问题
开始了
-你夹著这里吗 -不行吗
-狡猾 不太行
-不行不行 -来万岁
-为什么呀
万岁
-这不行呢 -稍等
-100元也要还回来了呢
-就这样继续 -知道了
-不行呢 -下次发现就没收
-好 我知道了
-然后就惩罚你 -知道了
-可以吗 -是的
那么开始吧 1000元挑战
开始挑战
完全没问题啊 好厉害
-如何 -轻松
屁股对著摄影机了呢
刚刚都是练习
-怎么样 -完全没问题
是的
1万哦
1万到手 耶
-还没呢 -很期待呢
-那么继续吧
1万的挑战
预备开始 喊这么快没事吗
好厉害
-有点危险 -差一点呢
-慢慢开始吧 -慢慢说吗
快了快了
1万到手啦
1万说实话很难呢
怎么样 这个高度
看得见
别看
-没在看哦 -好
-那么开始吧 -OK
10万的挑战
开始挑战
-想要 10万-加油
粉色内裤
通关了
-尽收眼底 -真的吗
-才没有 才没有
-说什么呢
-没有 -没有哦
-最后声音好大
-是吗 讨厌 -好厉害
-厉害 -讨厌
(获得金额)
(111100元)
-绝对拿下
-但我就算坐在这里
-也就这样
-你可以的吧 灵宝舞
-很简单的 -怎么办
-想试试
等等 让我想想
2 1
-请 -我参与 -加油
开始吧
-夹著吗 -我没有
-开始太近的话更好 -是吗
慢慢过去 跳舞对吧
-跳舞吧  -开始吗
开始吧 那么
雪 接下来是100万的挑战
开始吧 准备挑战
手
-手 -我没碰 -等等
-别笑我 -没时间了
-不行吧 -太近了吧
真的吗
-可以调整姿势吗 -可以的
我能做到吗
-能做到吗 -手碰到了吗
-碰到下面了吗 -浴衣
不行哦 不行
这个不行
-这个不算数
-为什么 不算吗 -不行
-再来一次 -这个
-算了 -回去吧
-什么地方都要严格注意
-摸到的时候就出局了哦
好累
-那么 -我来
好酷
别太勉强
-太靠前了吧 -请 -好
-腿 腿 -腿分开点
这样怎么弯下去啊
等等 回去
快了快了
-准备开始 -对
但是这样的话
不是会碰到肚子吗
你自己决定成功
-分开点 -想回去
-手 不能碰 不行
-真的 不可以
是吗 怎么了吗 我恢复而已
-不行 因为喊了开始了
-我知道了
态度很好 很坚定
-这样可以吗 -不行
-什么啊
-真是的 -腿分开
分开点绝对是优势的
重心往下
在这里停下的话
-没有任何意义 请继续
-好的 -一口气过去
-我知道了 -这样能过
-好的
-摄影机在这里拍著
-我开始了
好 我来了
什么啊
粉色内裤
好厉害啊
等等 旁边去了
旁边去了
-出局 没有机会了
-不是吧 -那么 惩罚吧
-我不甘心 什么什么
-来吧
很好
-很好 -等等
我想在再来一次
-再来一次吗
-不是试过了吗
-还想试试吗 -差一点
决定了吗
-还是惩罚吧 -真的真的
真的 想最后一次
而且你们干嘛呢
-就一次 -就一次吗
就一次 求你们了
-就一次 真的 -怎么办
-怎么办好 -想帮她呢
-都做到这步了呢
-也拿了这么多了
惩罚的话
已经拿了这么多钱了
做个惩罚就行了
什么惩罚
-那就接受吧 -等等不是的
-不是的这个
-好厉害 -真的
-等等 内裤被看到了
-刚就看到了 -粉色对吧
-我不是想给你们看
-但是就是粉色 -等等
-就一次 -很想呢
-就一次
等等
-别做奇怪的事
-那你这样奖金清零
-重新开始
-不然你也太占便宜了吧
-这个不要
-然后从10开始挑战
-也是呢-然后10万拿10
100成功拿100 一样的
不过
-不过要有点妨碍呢 -是的
-不加点难度的话-那是什么
-什么 那是什么 -不行吗
-那 -我做 我做
-那么拜托了
那就先不惩罚了
开始吧
那么 10万的二次挑战
-没有剩馀的机会了 -好
那么 开始吧
-开始挑战 -好
这个 等等
-这样吗 挠痒吗 -是啊
不然你以为呢
-F杯 -等等
等等
等等 别碍事 真的
好难啊
内裤内裤
通过
-不容易 -10万入手
知道了
那要放弃100万吗
-等等 我要继续
-就是为了这个呢 -是啊
-是啊 -是吧
如何
自信
说实话 没有
-不过 -想试试吧
-很难吧 小心点 -好
那么开始吧 百万挑战
开始挑战
出局啦
-没办法啊-那么开始惩罚吧
-开始了 -什么什么
你好 客人第一次来我们店吗
-等等 什么意思 -客人
-这是什么 -你是学生吗
-学生就这样啊 为什么
-等等
等等
-客人你是学生吗 -等等
-客人 -等等
-外面很冷吧
-不要 这是什么惩罚 不要
-不要 -第一次来我们店吗
第一次什么的
说真的 我不懂什么情况等等
别紧张 交给我们哦
-没事的 -不要
-放心吧 老姐
-好可怕 -对吧 老姐
-分开点 -交给我们
-放松 -怎么办呢
-怎么办-紧张吗 -不是的
-机会难得 别紧张 -什么
-什么 -放松 -什么啊
有什么想做的 就说哦
等等
我们是很专业的
-等等 不要 -挡著呢
-没有 -挡著的
-不是的 -下面吧 -不要
-这里我挡著了-新人不错呢
-我挡著了 -不要
-我来了 -不要
不要 等等 真的
-不错吧 -不要啊
-怎么办呢
不要 干嘛啊
-等等 -没事 交给我们
-不要 -来造人了吗
不要
打工以后拿钱来了吗
-不行-第一次是我们可以吗
还是要年轻点的呢
等等啊
-不过这样不错呢 -是啊
-不要 -这里呢
-不要 -像这样
-不要 -喝酒以后来的吗
声音不错呢
真的
为什么这里动得好厉害
在抽筋吗
-等等 -太危险了
-好可怕 -没事吧
-不好了
没事哦 没事哦
-像这样 好可怕 -危险
-好可怕 抽筋好可怕
湿湿的了哦
没事的
-继续继续 -不要啊
-很好
-很合适啊 -没事吧
-没事吧 -卖给你额
-好可怕
-我说 真的 为什么
为什么 不干净啊
-还湿湿的 -好可怕
-不错吧 -是吧
-好厉害 -好厉害啊
喝酒喝多就会这样
-就是这样呢
-眼珠动好快 -是啊
-不要 -要不舔乳头吧
-不要
-拜托了 -好
不要
没事的 来吧
下面也舔舔怎么样
脸看起来很红啊
喝了很多吗
-没事 -真的吗
我猜也是呢
不要
这里真是厉害
这里面很漂亮啊
是呢
把这里打开
可以摩擦了吗 不用玩具了
不然又要高潮了
好吧 那就来吧
好的 那我来做
腰抬起来
-来吧 -还是川口来吧
-那就拜托你了 -劲太大了
来吧 准备好了就开始
-不要 -不要吗
但不是不要的表情啊 是吧
是吧 不是不愿意的样子
不愿意就说不要
-不要 -不要吗
听起来不像是不愿意啊
-有好好摩擦吗 -有
抽动吧 抽动
很湿啊
怎么会这么湿呢
很湿呢
有很多体液啊
-像导弹一样 -好可怕
要把肉棒遮住吗
不要
就这样好吗 那就这样吧
那就直播了
不能中途退了哦 阴道口开了
自己动动腰啊
她自己动起来了
不行 不行哦
她自己 哈哈
-要自己来吗 -不行哦
没有安全套啊
她忍不了了
啊啊啊 不行
危险啊 好险
好险 不能大意啊
该我说不要才对
要我来才行
-不行哦 -要多弄会儿
-是啊 先享受吧
-晚点容易插
现在还不可以插入哦
加油忍住哦
-声音很好 -腿张开啊
-我还帮你 -来吧
怎么样 这样可以了
-可以了吧 -不能插入啊
这样好奇怪
-是吗 -姐姐你注意点哦
不可以哦 好险啊
-姐姐 不可以哦 -好险
-这孩子不行了啊
-酒真厉害啊
-那该男的了 -不要
不要这样做哦
不能动啊 腰别动
-想动动 -想动啊
-想动啊 那插入吧 -不要
-不要吗 -不行
-想要哪个 -不明白啊
是啊 不清楚
不行不行
结合了
-前面进去了 -不要继续了
好危险好危险
不能大意啊
真的呢
-那插入吗 -好
不要 不要啊
动起来了
-一下就进去了-前戏很好啊
更上面一点
-不要 -这样吗
-不要啊-她说不行停下吧
好了
辛苦了 那就完了哦
知道了 没办法啊
-真是年轻啊 -那这样吧
可以继续的话 伸小指
-不行了就伸食指 -不懂
可以继续就小指 不行就食指
要哪个 来吧
怎么回事
-真是的 -上面一点吧
好了 是这样吗
可以舔舔耳朵吗
很厉害啊 环著腰
-很厉害啊 -很有才啊
有才啊 真是厉害
耳朵 耳朵
还有乳头
手也多摸摸
-还想 动动
-不会吓到姐姐吗
-不要 -那就抽出来吧
有声音啊 体液出来了
是啊  体液
-大腿这个样子
-姐姐 注意腿
插入 悄悄地
好地方啊
怎么了
像是AV啊
-像AV啊 -就是AV啊
下流啊
要这种感觉吗
不行了就食指 还可以就小指
-不行了吗 -听不见了吗
-不行了吗 -不喜欢这个吗
-不要 -已经不行了吗
这样呢
-从后面吧 -后面好点吧
-是呢 -那就抽出来吧
没事吧
喝了酒就这样了吗
-后面就这样吗 -就这样吧
-这样插入吗 -啊 起来了
进去了哦
很好
手
这样有点问题啊
这样子高兴吧
来听一下声音
-可以吧 -来吧
-声音很棒啊 -是啊
-清脆的一声 -好声音啊
-结合得很好啊
-能听见声音 -是啊
啊 不行了
啊 不要
吓到了
-有反应了 -好棒
呼吸急促啊
-好急促啊 -不愧还是姐姐
抓住了
-腰不行了 -帮帮忙吧
那我来
-脸很红啊 -有记录吗
-有 -不要什么都不做
就是啊
好了 张开
-插入了哦 -开始吧
很舒服 厉害啊
真的吗 不是不行了吗
不要啊
胸也啪啪吧
拜托了
舒服吗 太好了
果然还要这样啊
啊 不行了
有反应了 那里
出来了
才不是啊
-我也想来啊 -老司机啊
好了 惩罚结束
-感觉怎么样呢 -不知道
(合计获得金额10万日元)
等待你的再次挑战 谢谢
下一位请进
很漂亮啊
-你好 过来这边 -好
-小心点 别摔了 -好
-很高呢 -是啊
长杆妖精吗
-有多高呢 -1米67
叫什么
-我叫广美 -啊 广美小姐
广美1米67
-年龄呢 -22岁
-22啊 -对
那还是学生吗
大二了
啊 工作呢
(22岁的大学生广美小姐)
-内定了 -啊 恭喜恭喜
-谢谢 -大家来抬高高
-不用了 -不会做的
-已经内定了啊 -什么行业
-美容行业 -啊 那个啊
(一种安全套)
那是安全套吧
-那就只等著毕业了啊 -是
-是啊 -恭喜
-回去毕业旅行吧 -会
-感觉会运动啊 -有运动吗
-有玩手球 -啊那个厉害啊
-那个很需要体力吧 -是
-全部都要 -是啊
反射神经 爆发力 控制力
-还有弹跳力-对 还有球感
-很厉害啊 -是啊
-啊啊 看见了 对不起
-啊 又看了
-没事哦 -没事吗
害羞了
-有男友吗 -没有
(有男友吗)
-没有啊 -没有
-为什么没有呢-我也不知道
(为什么没有男友呢)
-空窗多久了 -一年了吧
骗人吧 明明这么可爱
都让我心里痒痒了
-不要这样 -心动了呢
-一年都没恋爱了啊 -是啊
-还不谈吗 -工作后来吧
-那样更好
-要和男友共同努力啊
-确实 -毕业了就找
-可以相相亲 -是
-有联谊过吗 -没有
-一次都没有吗 -没有
虽然有大家一起玩
-但不算联谊 -是吗
-怎么开始打球的呢
-最先只是想运动运动
然后选了手球
-很喜欢啊 -喜欢
-果然喜欢动动身体啊 -是
-对身体有自信吗 -有
-感觉很会做菜 -不会
-感觉很会啊 -是啊
-比一般男的做得好吧
-那还行
-还是会的 -不擅长
只会做喜欢的
问点其他的吧
-你是来这里旅行的吗-是啊
其他人怎么了呢
还在洗澡
-是和喜欢的一起吗 -不是
我不能泡太久
-就先走了-所以就来这里了
没事吗 没和其他人说
大概没事 他们应该还有很久
-啊 都是女孩啊-感情好啊
那要泡很久呢
我不太行 会晕
那希望你能好好享受旅行
那毕业了不再去温泉了吗
现在很多人去海外旅行啊
本来也是想去的
但是钱不够
只够来温泉的了
-本来想去海外的啊 -是
工作后就有工资了
-存起来就可以去海外了
-是
但是 可以不这养做
这养吗
不是样吗
-这里就有-个去海外的机会
-附近就有旅馆呢 -很近的
-面对女性开的 -我去过
-很好啊 -设备很完备
什么都有哦
很多技术的
是啊 女孩会很高兴吧
是啊 (嗯 嗯 嗯)
-但是 -才不是但是哦
确实不是但是啊
(嗯 嗯 嗯)
工作前有个去海外的机会
那就是这个挑战
目标是高赏金的浴衣领结之舞
好啊 好啊
完全没看见这边
-一点没看到吗 -对
这是什么啊
(规则说明)
想要
(100万日元)
-直勾勾看著啊 -想要
-能去海外哦-马上就能去了
-这么容易被搭讪-心情好啊
-不怕是假的吗 -是啊
那大家都是骗子
-事情就是这样 -好
从100万开始挑战
-全部成功的话 -都给我吗
-对有111万1100日元
-好棒
很想要啊
-好棒 -是啊
假如从一万日元开始
如果在10万日元处失败了
-之前的奖金也是你的-好棒
-最高也有5万日元的样子
-是
来这个旅馆也差不多要5万
很好玩的哦
很多好玩的
-有干劲吗 -我加油
说一下匈牙利
-那是什么 -想要说一下
-小镇很漂亮 -想去啊
-吃的和日本很像 -很棒啊
-但是在欧洲 -是啊
老爷爷老奶奶都很和善
第二次世界大战我们是同盟国
所以对日本人很好
-你去过吗 -去过
但我只喜欢日本
只想死在这里
但匈牙利很棒
就是有点冷
那就去一次试试吧
-不贵 -那要挑战了吗
-奖励丰厚哦 -我会加油的
那可以好好准备下吗
-失败了会怎么样
-会有惩罚的
-有惩罚吗 -什么惩罚
做爱吗 那没问题(没事哦)
一看就喜欢做爱
(表情出卖了你)
看看就知道了
-看吧 -没有
那遮住干什么 看吧
-现在就湿了吗 -这么快吗
没有的事
这样动啊
-有惩罚吗 -对
-是什么呢 -做爱
-做爱吗-有111万日元呢
-不想去旅行了吗 -想去啊
那以匈牙利为目标吧
-可以吗 -好吧
-能换个地方吗 -也是呢
-有点害羞 -也是啊
那就去里面换吧
-然后再过来吧 -好
-要做吗 -做
-没事吧 -我加油
-那请吧 -走好
-走了哦 -走吧
(准备中)
好吃啊
舒服啊 有点关西风啊
-啊啊 你老家啊 -对
老家是这样呢
不过一个人的话还好
因为离婚了啊
这样刚好啊
换完了
那个
品味很好啊
-都脱了吗 -对 脱了
-内衣也是吗 -是
摸一下确认一下吧
不用 看
啊啊 吓到了 厉害
很棒啊 我看见了
没事的
-G罩杯吧 -不 F的
我猜是G
是G
-G吗 -是
GGG啊
胸围多少呢
-不知道吗 -对
-G的话有100吧-果然啊
100呢
三年级小学生的身高啊
确实是呢 100的话
也有更高的学生啊
可能不利于挑战呢
可以裸著吗
-也是呢 -最近都这样
不行吗
不要碰到浴衣 这样做
-不能碰到哦 -好
-我说开始 -没有还没开始
-我说开始后就不能碰了-好
规则很重要啊
-懂了吗 -知道了
-有问题吗 -没有
没有问题那就从100开始
就只是举上去就行了
比你矮一点点啊
是呢 在眼睛那里
-没事吧 -好的
-广美酱加油 -好
好那就开始了
100日元的挑战
预备 开始
(挑战100日元)
-看见了哦 -不可能
(获得100日元)
好了
-不要摸到了哦
-赢得100日元
得到100日元了啊
最先是100
下面是1000
高度不一样了
在这里 这里也没问题呢
-那就来吧 -好
来吧
不能碰哦
-我弄一弄
-作弊哦 -没有
来了哦 1000日元挑战
(挑战1000日元)
预备 开始
-好危险 -是啊
真是很危险啊
-有点勉强啊 -骗人吧
继续下去不行了吧
我努力
-要看看示范吗 -要看
-那就看师范吧 -好
-那就拜托你了 -男的啊
这个真厉害
一下就过了啊
看了之后要挑战吗 1万
我加油
-可以只到这里哦
-还是试一下
-记得示范吗 -记得
把腿张开 有节奏地移动
好了
那就去吧  1万日元的挑战
挑战 开始
(挑战1万日元)
不可以再开了
遮住 遮住
遮住 遮住 (回放)
开了 快遮住 (回放)
-不好了 -没事的
-很努力啊 -做到了
-又比刚才低了 -继续
白色的内裤呢
好羞啊 被看见了
-加油 -来吧
那么 10万日元的挑战
准备 开始
(挑战10万日元)
-不行了啊 -要回去吗
-要回去吗 -脚下不稳
(回放)
所以 后面要接受惩罚
(受罚)
再来一次
都看完了 不行了
再给一次机会
-有点可惜啊 以为可以的
-下次一定可以
不行的 你不行 几次都一样
不可以这样
虽然失败了
以后还有机会的
那我会努力的
-会努力的 -已经可以了
拜托了 再给一次机会
可以 但是
之前的奖金全部作废
1万1千1百日元全部作废
如果要重来的话
如果过了 用受罚
之前的钱也可以一起得到
好苛刻
-不愿意吗 -不要
如果不这样的话
挑战会加难度
-加难度吗 什么
-那个要保密
那再来一次
-会有难度哦 -好
-虽然不知道多难
-好 那就目标100万
-加油 -去拿去100万吧
-那就开始吧 -加油
-从一万开始 -远一点好些
-准备好了吗 -好了
那就从一万开始在挑战
-广美加油 -会的
我们都是运动协会的
没听说过啊
-高中的事情了 -这样啊
-广美酱加油 -好的
广美做的面包一定好吃
面包啊 难以想像啊
那开始吧 -好
-一万日元挑战开始
(挑战1万日元)
难度障碍来了
(回放)
得到了 恭喜
-感觉怎么样 -胜者姿态啊
高兴啊
(获得金额 1万日元)
-高兴吗 -是啊
-还要继续吗 -还是停了
来吧
虽然没办法 但是努力过了啊
好了 谢谢
到那边去领钱
-我还要继续 -啊 真的吗
那 广美酱加油
运动协会的大家都来了哦
还想做啊
加油 加油
大家都给你加油了
-很棒哦 -是啊
岛上的大家都来了哦
什么岛啊 只有四个人
那是哪里的岛啊
再次挑战10万
为了100万 加油
10万再挑战 来吧
(挑战10万日元)
啊 人来了
人来了 (回放)
合格
恭喜了
因为是过了之后才倒下的
所以算合格
恭喜
(获得金额 11万日元)
在膝盖上面一点啊
这次怎么样 要放弃吗
不是会跳高吗
(已经超过我了哦)
是这样吗
很期待啊
要挑战100万吗
还是拿著11万就走
那我加加油 过了就好
是啊
继续挑战 我加油
加油哦 那就开始吧
最后100万的挑战
准备 开始
慢慢的 膝盖张开
要过了
还可以 还可以
还可以 还可以 (回放)
还可以 还可以啊
(受罚)
还有可能的哦
还可以的
加油哦 可以哦
不要哭哦
可以的
100万哦 要过了哦
加油 加油
大家都来加油了 加油
不要这样
今天休息没事哦
没事啊
摸摸
等一下
糟了啊
还不够
还不够哦
还没完
加油 加油
还有可能的
你怎么了
这是干什么
喜欢这个吧
-想要喝奶 -是吧 想要
摸摸吧
他一个人不够哦
两个一起哦
妈妈 奶好喝
对不起 谁拿这个
谁弄一下这个可以吗
把玩具放进去
我看看哦
啊 是这里
乖哦
不对 哦 爷爷 怎么了
是这里吧
不是那个地方哦
两个人地方都错了哦
两边都不对
-爷爷要来吗-你们舔就行了
就这样吃就行了
不行了吧
旅行还想去哪里
啊 不要
想要玩玩具
是啊 问问爷爷
不行
没事的哦
等一下 这是干什么
-好吃啊 -不要这样
这边也好吃
-新玩具怎么样 -好玩
不能一个人玩哦
要一起玩
孩子们 不要争了
这里不是还有吗
两个人都有哦
两个一起
摸摸吗 这样
啊 高潮了
这样子不行啊
不行了
很舒服
这样吗
不要玩 这是工作
喜欢这个吗 要停下吗
-不要停 -再说一次
-说的什么 -不要停啊
等一下
-湿了吗 -湿了哦
好厉害
摸摸就塞进去吧
看吧 看吧
这个不需要了吗
-还要塞吗 -不行
放哪个进去
-乱来才有感觉 -那我也来
那里也一起
不是那里 这里啊
对不起啊 小家伙不太明白
手把腿弄好哦
-这样可以吗 -啊啊 不要
这样子
很多水啊
胸变大了啊
用这个吧
啊啊 闭上了 再分开
啊 不要
不要 啊 不行了
好厉害 像河水一样
旁边也弄弄
不要动哦
乖乖地
对对
不要动 乖点
啊啊 不行了
不可以动啊
来抓住
越来越多了啊
啊 不行了
不行就算了吧
好了 完了
都说不行了
那就用肉棒吧
好了 来吧
不是很湿吗
-真是没办法啊 -是啊
就是说啊
下面一点吧
可以插入了吧
还想要吗 知道了
好好享受
从下面摸摸胸
来吧 那我再下面
看著这边哦
那就舔那里吧
舔了哦
-好好舔哦 -像电影里一样
已经可以了吧
好了 站起来
可以抽出来了吧
好 预备
里面很湿了啊
好了好了 从下面来吧
身体立起来
对对 好了
-一二 -进去了
不行了 不行了
可以用这个吗
不行吗
好了 来吧
站起来 快点
一二 一二
没事吧
-高潮了 -哪里
高潮了啊啊啊
继续 继续 快点
快点继续
有点吵啊
你说我吗
-很吵啊 -是我吗
好了 好了
反著做
好了
啊 你好
-很厉害啊 -是 很棒
怎么样呢
好棒
可以做到什么程度呢
我也想试试
我也想要试试啊
深入试试吧
第一次被深入高潮吗
说一说 是不是啊
听不见啊
很自豪的吗
啊啊 高潮了
好了 反著躺下
俯卧著
好了好了 来吧
不讨厌吧
已经知道了哦
想著匈牙利吧
舒服
高潮了
还没完 还没完
不要哭 还可以的
加油 加油 对对
那继续吧
还可以就继续吧
加油 加油
胸很大啊
这样看 胸很大
啊啊 对不起
可惜啊
差一点就100完了
棒子掉下来了 失败
-不是也有10万吗
-对 有11万
恭喜 获得11万
(合计获得金额11万日元)
-能去韩国了 -是啊 开心
也可以去其他地方啊
-要去哪里呢 -还没想好
表情很棒呢
谢谢了 下次再见
表情真的很棒啊