-不好意思打扰你了-没事的
你时间没问题吧
-我正好是买东西回去
-是这样子的啊
-我明白了工作回家辛苦了
-我才是请多关照
告诉一下你的名字
-我叫由佳 -年龄呢
-现在26岁
很年轻啊 看不出来呢
(由佳　26)
刚才你说了你工作
你是什么工作呢
-工作就是普通饭店
-饭店做什么呢
我是做管理的
(由佳26饮食店上班)
(管理担当)
原来如此啊 我知道了
今天啊 我们有个挑战的项目
-瘙痒你感觉如何 -这个啊
-我应该没有问题的
-这样啊 很厉害
我差不多明白了 这样子的话
-那今天正好有适合你的东西
-刚才我也听说了
就是瘙痒的一个游戏
你是有自信才来这里的啊
就是锻炼一下你的忍耐力
忍耐力
就是忍住不出声就能得到奖金
这样啊
那就直接开始吧
谢谢你了 真是太好了
稍等一下我们准备一下
(素人限定)
(捆绑发声忍耐游戏2)
准备好了
-现在没有问题吧 -没事的
-那就看看你的自信吧
-现在就要开始了哦 来吧
-好的
-这个是什么啊
-这个东西需要处理一段时间
规则很简单的
只要稍微注意一下就好了
我们想了一下
这个方式应该没有问题
可以固定一下你们的身体
做了就知道怎么回事了 上吧
-好的 准备开始了哦
-干嘛啊
-好的 准备好了
-我没有听说啊
你做了才知道怎么回事 真的
放心好了
现在就是准备好了
看一下规则
(规则说明 1不出声)
(2时间限制)
(难易度设定有3个级别)
规则就是以上内容有3个等级
首先第一级别
奖金10万日元
-这么点吗-你是说太少了吗
没有没有
那你准备好了吗
那就开始吧
3分钟的限制时间 请加油哦
那么要开始了
(舞台 等级1)
(忍耐时间3分钟)
耳朵很弱吧
没事吧
很不错哦
不觉得痒吗
不能发出声音哦
过了一半了
还有一半
没有声音啊
还有30s
-完成了 (完成)很不错啊
-不是吧 不是吧
获得10万日元 恭喜你
-这样太可笑了吧 -恭喜你
等下再给你吧
-你觉得有什么问题吗
-就是方式很奇怪
这样啊
一定要好好加油哦
感觉到了 是这样就好了
-10万元哦 不开心吗你
-开心啊 但是觉得有点无聊
接下来要进入等级2
感觉如何啊 奖金40万元
(奖金40万元)
加起来就50万元了
-感觉还不错吧 来吧继续吧
-好吧 好吧
我知道了
稍微休息一下时间 你看吧
5分钟
忍耐 没事吧
是的 没问题
跟刚才是一样的吗
这次有点不一样的东西
那就准备好了 稍等一下
很好 设定完成了
这就是等级2的设备
什么啊
你看了这个就知道了开始了哦
开始
(舞台等级2)
(忍耐时间5分钟)
很弱啊脚
你的脚感觉有点问题啊
不能发出声音哦
你没事吧
好好忍住哦
没事吧你
呼吸急促了
还有30s就完了
加油哦
不要 不要啊
出局啊
-这样子不行的啦 -可惜了
-这个真的不行啦
-你的奖金就这样没了
-你脚很敏感呢 -是啊
确实很不错呢但是你的等级1
-得到的10万元也要没收了
-不是吧
游戏规则就是这样的 你0元
-为什么会变成这样
-为得到奖金你要挑战等级3
是吗
怎么样啊
脚不行的 我超级怕
我明白了 但是不能放过你
我们研究一下好了
等级3 奖金50万元
好吧
-那就直接来吧 -好的
接下来10分钟
可以吗
不用脚好吧
-这样子就好了吧
-感觉有点害怕
这次失败了
你就要接受惩罚游戏了
就是这样啊
-我明白了 -开始吧
(素人限定)
(捆绑发声忍耐游戏2)
-这样子有点恐怖呢
-这是等级3
-好的 我知道了 -加油吧
一切都是为了得到钱呢
10分钟 要准备开始了哦
可以了吗
准备开始了哦 开始
(舞台3 等级3)
(忍耐时间10分钟)
感觉很舒服呢
没事吧你 没事吧
很不错呢
很不错哦
没事吧
内裤也要准备一下
还剩下2分15秒
忍得住吗
不要
不要不要 不要 啊
不要不要不要不要
-出局 -不要 不要
-出局了
-不要啊不要不要不要不要
进入惩罚游戏
不要不要不要不要
住手啊
不要 不要
不要 不要啊
不要 不要 不要
那就拜托你了
进入惩罚游戏了
过来这边哦
不要 不要啊
惩罚游戏开始了
来吧 惩罚游戏哦
很不错啊 不错哦
你们在干嘛啊 真是的
不要
不要 不要啊
现在可以叫出声哦
不要 不要 不要
不要啊
不要 不要
继续来一遍哦
不要啊
不要
这是什么啊
不要 不要啊
不要 不要不要啊
不要啊
很舒服吧 这个
不要 不要高潮了
不要啊
这样惩罚就结束了
-感觉如何啊 -什么啊
痒吗
嗯
好的谢谢 你今天的奖金是0
不好意思打扰你了
我们今天有个挑战的游戏
不知道你感兴趣吗
-应该可以轻松来做的 感谢
-没事的 没事的
-从名字开始介绍一下吧
-我叫美沙
美沙 年龄呢
-22岁 -这样啊
(美沙 22)
-工作是什么 -读书
这样啊 是大学生 我知道了
求职决定了吗
现在还没有决定呢
-你不是大二的学生吗
-是的呢
-但是没有找到呢 -这样啊
-我什么都想做 好好试一下
-这样啊 那你能够毕业吗
毕业当然没有问题
现在主要是在打工
根本没有机会正式求职
-你现在在面包店打工啊
(美沙22大学生)
(面包店打工)
一开始我-
也是这么想的啊
那就今天来玩游戏吧
只要忍住瘙痒就可以了
没问题吧
奖金就会有很多
有想要的东西吧
我想要的东西
还是有很多呢
那就可以了 可以买很多哦
我知道了 那就准备开始了
久等了 准备好了
就是这种感觉
你先站上去 不要著急
很好
双手举起来
-好的拜托了哦请你不要动哦
-你们要干嘛啊
(捆绑&规则说明中)
-感觉你有点不安呢
-是啊 是啊
-你说了是忍住的游戏吧
-是的 当然没有问题的
准备好了吗
那就开始吧 请忍住哦
(开始)
开始了哦
忍住哦
很难忍住呢
感觉如何啊
没出声吧
很不错呢
还剩下2分钟
你脚很怕啊
很好
还剩下10秒了
完成了
(通关)好痒啊
-真的吓了我一跳
-你很在行呢 这个游戏
你得到了奖金10万元恭喜你
-谢谢你了-我觉得快不行了
你今天穿这件衣服很不幸
接下来
等级2了 如何啊
当然是要挑战啊
其实很简单的 奖金
-是40万元哦 -哇
我会做的
我知道了 那就准备开始了哦
(素人限定)
(捆绑发声忍耐游戏2)
准备好了 等级2
-我觉得不好啊
-哪里觉得不对劲呢
没事的放心好了这是40万元
你一定要挑战哦
对吧
-真的只是瘙痒嘛 -当然
没事吧
那就准备开始了 5分钟
5分钟好长
-刚才你其实已经到极限了吧
-是的
-那就准备开始了哦-是吗
你不要这么多要求啦 来吧
我们准备吧 瘙痒忍耐
开始
麻烦了
要加强了哦
失礼了 流了这么多汗
没有问题吧
好好忍住哦
结束了 (通关)
你真的很不错啊
时间太长了啊
就是这样等级2 通关恭喜你
奖金啊
40万元增加
加起来有50万元
(合计奖金50万元)
-恭喜你了 -谢谢你了
这样子真是太害羞了
-我来帮你脱掉吧-你要干嘛
这个东西太痒了
但是你好像忍住了啊
就是要这种效果哦
等级3 如何
我想挑战
这样子啊
-你想挑战是最好的了
-是吗
-我还是有点紧张呢-加油吧
奖金有50万元
-加起来就有100万元哦
-好的我要做
是吗 要做吗
-那就准备10分钟-好长啊
-奖金翻倍 时间也翻倍
-10分钟啊 -准备好了吗
我知道了 那就开始设置了
(素人限定)
(捆绑发声忍耐游戏2)
久等了
这就是最后舞台等级3
为什么要背对呢
我也不知道为什么
准备好10分钟 请忍住吧
开始
没出声吧
如何啊
声音好像要出来了
现在还剩下这个时间哦
是不是出声了啊
出声了吗
下面有声音了哦
这样啊 声音出来了呢
所以说 出局
好可惜啊 你看啊
接下来 你要进入惩罚游戏
(惩罚游戏)
不要 不要
不要 不要 不要
不要 不要啊
再来一次 再来一次啊
不要不要
不要 不要
干嘛 干嘛啊你们
现在可以叫出来哦
不要 不要啊
不要 不要
不要 不要等等 不要 不要
不要
不要 不要啊
不要啊
不要 好舒服
好舒服
不要 不要
不要啊
高潮 高潮了
不要 不要 不要
不要 不要不要高潮了高潮了
好舒服 好舒服
我还要
好舒服啊
今天辛苦了 谢谢你的参与
可惜的是
最后你失败了
奖金只有0元了
如何啊
好舒服啊
原来是这样啊
这样子满足了吗
谢谢下次再来
好的
不好意思打扰一下
你现在干什么呢
今天啊
我去外面玩呢
这样子啊 你买什么啊
-买买什么啊-不要吐槽我啦
真是讨厌啊
女人就是这样才可爱呢
对不起
-不要啦
-现在你告诉一下姓名
-我叫泉  -好的年龄呢
(泉)
我20岁
20岁了啊 (泉20岁)
现在是什么工作呢
-我现在是自由职业
-你在打工是做什么呢
-我在咖啡店打工 -这样啊
-我高中就开始打份了
-很不错啊 今天有个游戏
是吗
需要你来挑战一下
很简单的游戏
是什么样的游戏啊
就是
瘙痒
瘙痒 就是这种感觉
你要干嘛啊
-没事吧你-这个说话就出局
-你对我做一下
这样吗
这样子就是安全的 嘿嘿
-你要干嘛啊-不能出声忍住
知道了吗
-你应该没有问题吧
-我可以的
-但是奖金会有多少呢
-哈哈很直接呢
你挑战成功了再说吧
这个是分等级的
一共有3个
等级越高奖金就越高
这样子的啊
你很爱问呢
我知道你的意思
请你好好享受吧
-我想要做啊
-那我们去准备了
(素人限定)
(捆绑发声忍耐游戏2)
-久等了哦 设备整好了
-这是什么啊
这个啊 之后你就知道了
你愿意告诉我奖金了吗
(规则说明中&捆绑中)
就是这个意思
为了保证大家的安全不能乱动
-就是这样的
-这个怎么回事啊
-我不会逃跑的啦
-放心吧 这是规则
3分钟哦
-3分钟 -请你好好加油哦
瘙痒忍耐 开始
没事吧
出声了吗
忍得住吗
很不错呢
过了一分钟了
出局了
-真是弱啊 你出声了吧
-没有这么夸张的啊
-不要这样啊 -怎么了
这样子不要啊
你们这是要干嘛啊
-这个很痒的啊 -是啊
这么快就发出声音了
这样就出局了吗
-你的奖金0元
不是吧
现在不算吧 真是的
规则就是这样的
算了 算了
这样还不算结束
只是等级1
后面还有2个
等级2 等级3
所以你还有机会
-还可以挑战吗 -当然啊
等级上升 难度也上升
真是的
我知道了
但是奖金也会上升
啊 真的吗 真的吗
比刚才更高
是的呢
-有4倍 40万元
-40万元
-也是3分钟吗
-一共是5分钟啊
-为什么变多了呢
-因为有40万元
好吧
这个做完了可-
以得到50万元吗
当然不行的
只有40万元
但是你喜欢
10万元还是40万元
40万元 对吧
-只要不出声就行了吧-对的
好的 好的
如何啊
我知道了 那就准备了哦
-拜托了-我们准备一下稍等
-你久等了感觉如何啊等级2
-感觉没什么变化
-我觉得完全没有问题-是吗
-这样子就能有钱了吧
-准备好了吗
这是5分钟
-没有问题吧 -是的
瘙痒忍耐 开始
不错哦
没有问题吧 呼吸加速了哦
怎么了
你很怕这个吗
感觉很不错哦
感觉不错呢
结束了
你忍住了哦
感觉如何啊
结果就是等级2 你通关了
-太好了
-这样就能得到40万元
好开心啊
等你回去的时候给你 如何啊
感觉
很舒服
这样子啊
再来吗
等级3
如何
-等级3要忍耐10分钟
-10分钟
我会加油的
-因为奖金很多吧
-你很在意呢 最后的奖金
等级3一共有
-50万元 -这么多啊
这个通关的话就有90万元
不是吧
但是失败了就要进入惩罚游戏
惩罚游戏啊
惩罚
感觉好可怕啊
是不是吃什么奇怪的东西
这个啊 应该是很好吃的东西
也可以吃的 也可以用的
-这样子的话-那就准备了哦
-我要挑战 -我知道 来吧
(素人限定)
(捆绑发声忍耐游戏2)
-你久等了哦 -这样好紧啊
-脚 脚啊
-最后是10分钟
10分钟忍耐请你好好加油哦
开始
没事吧你
很不错呢
出声了吗
没事吧
50万元哦
啊 不要 不要
等一下 我出声了啊 不要
我出声了啊
把这个拿出去啊
我出声了
不要啊
我出声了啊 不要啊
我已经不行了啊
出局
出局了 啊 好可惜啊你
(惩罚游戏)不要 不要啊
-不要啊 不要啊
-这是惩罚游戏
-为什么啊 不要啊
-我们要开始了哦
很可惜 可惜了 可惜了
不要 不要
不要 不要不要啊
不要 不要 已经够了啊
很厉害 这么湿了
不要 不要啊
过来这边 辛苦你了
这是什么啊
没事吧 是不是安全了啊
不是 是时间到了
你要干什么啊 过来这边
你还想去买东西吗
不要 不要
等等啊
准备好
好的 开始了哦
干嘛 啊
不要 我不要啊
不要
这样不要啊 我不要啊
你想这样吗
不要 不要啊
我不行了
现在才是刚开始呢
不要啊
很棒吧
等一下 你要干什么啊
感觉到了吧 这个东西 来吧
-开始了哦 不要浪费时间了
-等一下 我没有要做啊
-这是惩罚游戏吗 -当然啊
就是这个东西
很好嘛 就是这样
手放到乳头上面
是这样子的吗
你们要干嘛啊
我们换个方式吧
-换个方式 不要著急
-你要干嘛啊 你要干嘛啊
-只是摩擦一下是吗-不是吧
我们不会骗你的 惩罚游戏
惩罚游戏 当然啊
射出来啊
不要 不要 不要啊 不要
不要 这是我的内裤
不要 不要 不要
不要啊
这个不要啊 真的
好恐怖啊
到底要做什么东西啊
原来是这样啊
惩罚游戏差不多了吧
-你很想要吧 -你说什么啊
我才不要呢
你想要这个是吧
不要 我才不要呢
现在真是舒服了
等一下 惩罚游戏 这个
-插进来了 -当然
-原来是这样啊
-插进来当然舒服了
我没有动哦
我才没有动呢
高潮了
高潮 高潮 高潮了
感觉很舒服吧 这个 再来
你要干嘛啊 为什么要做啊
继续品尝一下吧
好舒服啊
等一下啦
我不行了
要结束了吗
辛苦你了
感觉如何
-这是你用的东西 谢谢你了
-已经这么湿了
很漂亮呢 真是的怎么回事啊
不好意思打扰一下
你有听说了吧
稍微听了一点
-大概的内容知道吧-瘙痒吧
-差不多是这样的吧
-对就是一个游戏希望你参加
-请多指教 -嗯
你先自我介绍一下名字吧
-假名就行了吧 -是的
-我叫萌 -这个名字好呢
-是怎么写的 -就是草日月
真是好名字呢 年龄呢
-我21岁 -这样啊
-你的工作是什么嗯是学生吧
-我是大学生
-是学生是吧 -我知道了
你是学音乐专业
你对音乐喜欢吗
我从小就-
很喜欢音乐的
那你会自己创作吗
-还会唱歌这样的吧
-将来的梦想是歌手
我知道了 你的梦想是这样
今天的游戏啊
主要就是要忍耐 这个东西
只要不出声就行
-通关就有奖金 -好的
如何
我要做
我喜欢这样的
-我应该没有问题的
-那就来试试吧
稍等一下 我们设置道具
(素人限定)
(捆绑发声忍耐游戏2)
久等了 准备好了
规则让我们说明一下
(规则说明中&捆绑中)
好了 基本就搞定了 这个啊
就是为了保证游戏的安全
其他不要多想了
会怕你伤害到其他
这只是安全
好的 我知道了
那么3分钟
不出声坚持住
准备开始了
没事吧
很能忍耐呢
要忍住哦
好厉害啊
结束了
好厉害
你通关了(通关)恭喜你了
-这是奖金10万元 恭喜你
-谢谢
-感觉有点不可思议
-我先帮你保管一下回去还你
感觉很不错吧
风还是很大吧
但是没有感觉是吧
没有关系吧
但是你很厉害呢
-也许是吧
-让我们见识了一下
接下来等级2
如何
等级上升 难度上升
时间也变长了 奖金也上升了
原来是这样子的啊
时间5分钟
只多了2分钟
没错 2分钟
奖金就变成了4倍
-是不是很爽啊 -是的
-加上10万元就50万元了
-来不来挑战一下-好吧来吧
很好 那就准备设备了 稍等
-那就开始吧 刚才改了一下
-好的 我明白了
50万元
-我会好好努力-请你加油吧
瘙痒忍耐开始
辛苦了
这个东西你很喜欢吧
有什么东西飞了
这边还有东西 来吧 一起吧
啊啊 原来还有这样的
不错啊 你没事吧
全都看到了哦 没事吧
看看
内裤已经湿掉了 不错哦
原来是这样子的啊
没事吧你 感觉很不错吧对对
-这个东西应该没有问题吧
-只要不出声就行
话说你真能忍啊
这个东西让我看看啊 你看
可能你屁股更敏感吧
来试试这个 慢慢来
内裤尺寸有问题吧
不是这样的吧
我觉得应该还有问题吧
内裤肯定是太小了吧
时间到了 好厉害
很不错啊 好厉害啊
结束了 慢慢来 慢慢来
总算是解放了
慢慢过来你等级2通关恭喜你
可以说话了哦
等一下
你们这个东西太厉害了吧
还用这些东西来
失礼了 对不起
但是你有奖金50万元了
这个东西应该很不错吧
恭喜你了 你啊
你是真的很能忍
我们都见识到了 好厉害
还有等级3
我可以拿钱走人吗
等级3 要挑战吗
-等级3几分钟啊
-等级3 10分钟
-奖金也上升了 -多少啊
-50万元
下关也通过就有100万元
如何啊
-下一个是最后吗 -是的
那就来吧
很好 但是失败了
-就要进入惩罚游戏
-没人告诉我啊
那你要好好小心哦
我们在准备 你稍等一下
(素人限定)
(捆绑发声忍耐游戏2)
久等了啊
-如何啊 -一般
感觉很不错吧确实很不一般呢
直接开始吧 没事吧
-接下来要10分钟 很长的
-确实啊 好长啊
-10分锺不出声很难的
-是的
-准备好了吗 -是的
瘙痒忍耐开始
很舒服吧
你没有感觉嘛
我来帮你吧 嘴巴打开
很好 这样就行了
-声音出来了吗
-不错 不错
没事吧 这个感觉
10分钟了啊
出局了 你出声了 就是这样
进入惩罚游戏
不要 不要 好舒服
好舒服啊
现在可以出声了哦
不要 不要 不要
不要不要 啊
不要 不要啊
不要啊
原来是这样啊
不要 不要
不要啊
不要不要啊
不要 不要
好舒服啊
我不行了 不行啦
-那里 那里 -舒服吗
-舒服吗 -不要
高潮了 不要啊
不要 不要 啊
高潮了哦
很不错吧
不要 不要
不要
不要啊
舒服吗
-我不知道啦 -不知道吗
不要 不要
不要啊
不要 不要不要
辛苦你了
感觉如何啊
惩罚游戏结束了
-感觉如何 忍住了吗
-这什么鬼东西啊
什么啊
我觉得这是性骚扰
这不是性骚扰 这是瘙痒
期待你下次光临
(素人限定)
(捆绑发声忍耐游戏2)
不好意思打扰你了
你知道什么事情吗
-应该知道吗 -我知道一点
这样啊 那就好办了我知道了
告诉我你的名字
我叫奈美(奈美)
奈美 那你的年龄呢
我21岁(奈美21岁)
-那你应该是学生-是的没错
-差不多要毕业了吧
是这样的
-马上那个就要毕业了
-啊 我们明白的
这里有很多声音对不起啊
不好意思
这次啊
主要是瘙痒的忍耐
你这方面有自信吗
这个啊
-我觉得我能忍耐的哦
-是这样的啊 我知道了
可以来试试
我能忍住
那就很简单了 有3个等级
只要不出声忍住就行了
你没问题吧
我觉得我能行
-这样子解释没有问题吧
-你的意思就是不出声嘛好的
-我会加油的 -我知道了
-你稍等我们准备一下-好的
(素人限定)
(捆绑发声忍耐游戏2)
久等了
花了这么多时间 没有关系吧
-是在这里弄嘛
-你可以上去试试
去吧
-这个怎么回事啊 好厉害的
-你跪在上面 我们来处理
很好 那就请你注意了
这是要干嘛啊
(捆绑&规则说明中)
你要加油忍耐哦
瘙痒忍耐 开始
很强呢
很厉害
太棒了
你没事吧 不能笑啊
我们来弄鼻毛吧
这个东西没有问题了
这样子确实很不错呢
你要给我忍耐住哦
过来
脸对过来啊 过来 过来
很好 很好
好可爱啊
这边呢 我看看
结束了 (通关)
等级1就算通关了 恭喜你
你真是好厉害 奖金10万元
恭喜你了
-这就是你的奖励哦 很棒吧
-有点吓人呢
这样子没有问题吧
-我觉得真的蛮吓人
-接下来就是等级2
好的
要挑战吗
-也是一样的感觉吗
-等级2啊 奖金会上升
-奖金会有40万元-这么多
-加上之前的有50万元
-这样啊
那就来吧 可以的
难度也会上升吗
-感觉这次有点不一样啊
-放心上升的只有数字
-还是3分钟吗
-不 是5分钟
如何
你很舍不得说话呢
不是吧
50万元不要了吗
要做吗
我会加油的
那我们去准备了 稍等一下
(素人限定)
(捆绑发声忍耐游戏2)
-你久等了 没事吧
-这个问题大了
这个是等级2 加油吧
刚才已经说了有5分钟
好的 5分钟哦
感觉你很能忍耐呢
你要加油哦
那么我们开始吧
瘙痒忍耐 开始
加油哦
很不错呢
你的手很危险啊
不要动
感觉如何啊
痒不痒啊
还差1分钟
你要加油哦
结束了
(通关)好厉害啊
等级2你也过关 恭喜你啦
很好
奖金40万元
加起来就是50万元
你很能忍耐呢
佩服 佩服
接下来就是等级3最后的舞台
-感觉如何啊 -放开我啦
这个没有关系得嘛
-接下来啊 会有10分钟
-这么久啊
但是啊
奖金有50万元
所以啊 加上之前的50万元
就有100万元了
最后舞台失败了会有惩罚游戏
你给我好好记住哦
但是这是个机会
是吗 是吗但是感觉很难啊
我动不了了
大概是什么感觉呢
很痒是吧 我也这么认为的
可以拿钱走人嘛
等级3
能通关等级2的人 没几个
你根本不怕痒嘛
-我看得出来哦-没这回事呢
你给我的感觉就是这样
你的忍耐很强大
100万元就在眼前
-我不知道怎么说了
-干一票吧
我知道了 我们准备一下
你稍等一下哦
(素人限定)
(捆绑发声忍耐游戏2)
久等了
这是最后的舞台奖金50万元
加油哦 来吧
瘙痒忍耐 开始
很强呢
忍住哦  忍住哦
对不起啊
这个感觉很不错啊
现在还想要吗
有趣的东西来了哦
很强大呢
好大啊
什么罩杯呢
G罩杯吧
很危险的哦
很危险哦
还有一半的时间了 加油哦
还是听不到你的声音呢
还有3分钟呢
没有效果吗
啊 不要啊
出局 就是这样你出局了
(惩罚游戏)要进入惩罚游戏
惩罚游戏了
不要 不要
不要 不要啊
我忍不住了啊
不要 不要 不要
不要 不要啊
不要啊 你们要干嘛啊
-等一下啊 -要来 要来了
很好哦
肚子饿了
-你先吃吧-可以吗我要吃了
我知道了
不要 不要
很好 很舒服的
这是惩罚游戏哦 要来了哦
不要 不要啊
这个东西给我含住
好好含住
这样子就好了吧
来吧 来吧  没事的来吧
不要 不要啊
我们继续来吧 慢慢来不要急
不要啊
怎么了啊 不舒服吗
可以站起来吗
等一下啦
失去平衡了哦
怎么了啊
竟然会变成这样呢
干嘛啊
不要 不要
高潮 高潮了
不要啊
现在要从下面插入了
看看做吧
感觉如何啊
是不是插进去了啊
好好抓住我 要射了
来把 冲刺吧
好舒服
好的辛苦你了这样子就结束了
你能听到我说话吗
你知道吗
那就下次再来哦