有请挑战者
好
看到内裤了
谢谢
是叫梦佳吧是哪个店里的
-小岩 -是小岩
小岩已经出来了没事吧
今天看一下
要读吗
没事的
就是这样的
是在小岩的摸胸店工作的梦佳
拜托了
多大了
20岁
真的很嫩什么罩杯
G罩杯
什么
工作多久了
-3个月 -感觉到胸了吗
被摸被吸
是的
一直在看镜头啊
工作3个月了
被谁摸应该知道吧
是的
接下来有4个男人过来
遮住眼睛有一个人摸
然后解开
猜是不是2号
是这个人就说是2号
觉得不是就说不是
猜对了有十万奖金
把摸胸星人叫过来吧
大家拜托了
按顺序啊
好的拜托了
好厉害
看了就知道了有4个人
是的
怎么样没事吧
没有熟客吧
这4个人有一个人会摸胸
失败了有色情的惩罚
有一点
-在小岩是不是不能真做 -是的
什么啊
可以做吧
今天失败了要真做
-真的吗 -是的
不要失败就可以了
知道了
喜欢真做吗
喜欢啊
那么就开始吧
把眼镜遮住吧
好的
要是作弊的话
没事的
那么有一个人会摸的
(答案是4号)
头发放后面
他会做的
美容师
那么从上面开始吧
好的拜托了
好温柔啊
这个是提示啊
就这样子摸吗
手好凉啊
乳头出来了
假的吧
在店里是这样吗
现在已经开始了
好厉害啊
摸乳头吧
好厉害
就到这里
好的可以了
把眼罩拿下来
-好的 -拜托了
知道了
现在才20岁的梦佳
要指名是谁啊
都在后面
怎么办1号吧
那么从1号
拜托了
那么1号拜托了
不一样啊
完全不一样
不一定会和刚才一样摸
假的吧
继续吧
不一定和刚才一样摸
不一样
在说什么
好厉害啊
也就是说
不是的
做什么
这样子动
是的
好
那么
继续吧
摸我胸的拜托了
摸我胸的不是1号
对了
-那么接下来 -4号
4号
4号拜托了
-不知道 -刚才说喜欢大家都做
不知道了
不知道啊
在店里这样可以吗
-在做禁止的事情了吧 -没有
-等一下 -摸法
刚才怎么样啊
这样子动客人会硬的
会这样吧
很敏感啊
没有吗
很敏感
这个
好的就到这里
是啊
说一下吧
是4号啊
摸我胸的不是4号
很遗憾是4号
-完全不知道啊
-那么就要惩罚了
再一次吧
为什么是1号
这个是AV男优
-再一次 -唯一的
再一次吗
-可以吗 -就一次
是机会啊
第二个人就错了啊
-太开心了吧 -可能吧
这是淫荡的事情啊
那么这样
好
接下来猜是谁在舔胸
要舔吗
店里会舔吧
是的
大家的舌头速度不一样
大家动一下
3号真的好慢啊你看
3号怎么了啊
好乱啊
2号马上就累了
1号是机器了不会停下
这个很简单吧
要做
要做吧
当做是店里就知道了
在店里吗
躺在客人腿上
平常这样做吧
一样做比较简单吧
好的这是最后一次了
知道了
那么接下来谁开始啊
这个
遮住了
问一下
想被几号舔啊
-我想要4号-是吗
那么知道了就4号吧
是吗
等一下啊
4号坐下来了你领导一下她
好的
(答案是2号)
腿打开
不能摸客人啊
往前一点吧
是啊这样真好啊
碰到了啊
肯定不是4号
-什么 -4号不会这样做
碰到了吗
肉棒
什么
碰到肉棒了
不知道你在说什么
手放自己上面
这样不错
隔著衣服舔
今天有工作吗
不能舔太厉害
4号开始了
-假的吧 -那么开心吧
从右边开始
好厉害啊
这个速度是3号吧
可能是3号
3号的速度啊
舔左边吧
很慢啊
-速度快一点 -不要
感觉在吃荞麦面
没事吧进去了
没进去吧
不行了
好了就到这里了
好的把眼罩拿下来
从几号开始
3号吧
3号那么慢
那么开始吧
久等了是梦佳
失礼了
好的坐下来
那么就开始吧
忽然笑出来了
有这样的客人吧
这个
不知道啊
舌头的感觉
不能摸啊
不能摸头发有一个人知道了
不是吗
右边可以吗
舔吧
怎么办
太多了
-在店里这样做了吧 -没有
是这样吧
-是可以做的吗 -不是的
不知道啊
感觉不是
店里可以接吻吗
不行
不行吗
没有做
4号呢
可能可以
4号可以偷偷的
这个不行啊
-带套可以吗 -不行
这样子的话可以
可以吗
带套可以啊
3号呢
这个
那么就到这里吧
好
怎么办啊
好的说一下吧
舔我的胸的不是3号
太好了
2号
2号啊
可以猜对吗
好害羞啊
什么啊
那么坐下来
那么开始吧
不知道啊
不是啊
好厉害啊
攻击力很强啊
很积极啊
好厉害
很厉害
什么啊
这样子
好厉害
不知道啊
这样子做
是啊
很甜吧
还什么都没做
刚才舔了吗
为什么这样
觉得可以
做了啊
在股间的很硬吗
有一点硬
就到这里了
好厉害啊
好的站起来吧
舔我胸的不是这个人
不是2号
很遗憾啊那么就要惩罚了
好的那么不好意思啊
不要1号啊
很喜欢粗暴的
不要啊
可以停止吗
不行啊
是真的AV男优啊
没有去过吗
什么
怎么办
在好好工作吗
没有
是吗
好厉害
等一下
好厉害啊
谢谢了从这里开始
不行在做什么啊
不行了
不行啊
-下半身可以看吗 -不行
这是惩罚游戏
可以舔吧
很安静啊
这样子
不要啊
那么另一边拜托了
男优前辈
不要啊好害羞
无聊的话舔乳头
等一下啊
淫荡了啊
不行了好舒服
怎么了啊
很舒服没这样过
店里不这样做吗
不行了
怎么办啊
是吧
有知道女人能不能做的方法
有吗
看著啊
什么啊
好的舌头出来的女人会做
现在出来吧舔了手指
不是的
就这样
很不错啊
学习到了
不要这样啊
等一下
阴蒂怎么样
这样子打开啊
看一下吧
很小啊
不要这样啊
阴蒂很小啊
很小啊
好害羞啊
好小
-等一下啊 -很窄啊
这样子
不行了
等一下啊
大家唱吧阴蒂很小啊
拿出来吧
不行
不行了
不行了啊
是舒服还是不行
舒服
要舔耳朵吗
-好害羞 -害羞什么
好害羞
耳朵害羞吗
不行了啊
真的不错啊
小岩不错啊
不错啊
这样子
好舒服
继续吧
不行了
不要太激烈吧
太激烈了会高潮的
什么
什么啊
肯定不行啊
不行啊说了不行啊
不行啊
不行了啊
求你了不行了啊
高潮了也不会停的
不行了好舒服
好舒服啊不行了
这里啊
什么
你喜欢的
你最喜欢的
不要啊不行啊
你刚才要的啊
要粗暴一点吗
把胸拿出来吧
出来
要拉一下乳头吗
什么都可以啊
舔一下耳朵啊
很认真啊真的不能做吗
不是洗浴店的吧
不是的
-这样是可以做的吗 -不是
蛋蛋可以吗
蛋蛋可以吧
在舔蛋蛋啊
真是的啊
可以加钱
是啊
不太用说啊
怎么样啊
有感觉吧
好厉害
要粗暴一点啊
不行啊
真的太喜欢粗暴了
想要被粗暴吧
好像很满足啊
兴奋了吗
想要集中一点
那么蹭一下吧
-没有 -要记住说不定下次会做
记住吧
要练习一下啊
记住比较好
什么
要学东西啊
下乘位
要放里面啊
很危险啊
什么啊
这是什么啊
不行了
这是什么
一直在蹭
什么啊
好厉害
就到这里
是吗碰到了
现在很犹豫吧
等一下
这样做
可以这样做啊
好厉害
一直在看啊
下次要调查一下小岩啊
已经到这里了
没有啊
这样是可以的啊
不是吗
一次一个人也没有
-一个人也没有 -有一个
没有吗
不知道为什么
那么就这样射吧
什么啊
这样
不能真做
就这样结束吧
-不行 -不能射啊
是的
是这样吧
要射了
很危险啊
不要这样
是专业的人啊
是专业的男友
说OK就可以射
不要这样
好厉害啊
要射了啊
进去没事吧
-不能进来啊 -一定吗
一定
一定吗
那么试试
硬吗
好硬啊
-喜欢吗 -很硬
喜欢进去吗
-喜欢 -要放进去吧
没有啊
喜欢把硬的放进去吧
怎么办啊
不行啊
是惩罚游戏
等一下啊
这样不行啊
好厉害
好硬啊
好舒服
要摸一下胸啊
为什么啊
失礼了
那么开始了下面
不要啊
不行了啊
好舒服
不行了
不行了啊好舒服
不行了啊
要做啊
是啊
-就是这样 -舒服
不行了真的不行了
等一下啊
还有男优的乳头
不行了啊好舒服
这样子啊
在店里真做
什么啊
是啊
真的不错啊
好舒服啊
真的好厉害啊
什么时候变大的
-小六 -小六吗
那么大家都看啊
初中的时候感觉到看了吧
大家都在看吧
大家都看了
兴奋吧
没有啊
你看著呢
大家一个个开始看吗
安静一点
要我安静吗
好舒服
这样子起来啊
外面吗
好的自己动吧
不行了好舒服
这样想舔乳头吧拜托了
这样子
从这里
左右在舔
好舒服啊
不行了啊
不要啊好害羞啊
好帅气啊
亲一下吧
舌头伸出来啊
要粗暴一点啊
想和4号做吧
好害羞啊
怎么样啊
不行了
这么淫荡吗
不行了啊
哪里最舒服啊
很麻烦啊
舒服吗
不行了啊要到了
要到了
不行了吗那么停止吧
男优不想停止
不想停止
-拜托了 -那么继续吧
-拜托了 -男优拜托了
很积极啊
舔乳头吧
4号舔耳朵吧
不要啊好害羞啊
不行了好舒服
好舒服
好舒服啊
舒服
可以射了吧
看著啊
很淫荡啊
昨天刚做了
昨天
不行了
-不是的 -是和店长吗
-还是和客人 -不是的
调酒师吗
不是的
不行了
会让你喝好酒
不要啊
平常射哪里啊
-肚子比较多 -不带套吧
-带的啊 -那怎么射肚子上
-带著的 -真的吗
要每次都摘下来吗
不是的
发现了啊
昨天带了吗
没有带吧
这样子
不行了
好舒服
好厉害啊
射了好多啊
要采访一下啊
-不能在店里做啊 -不做
很舒服吧
对著镜头说不能真做
本店不能真做
想挑战的人来吧
-拜托了 -很高贵啊
很高贵啊
好厉害啊
是这样子吗
好像很高啊
很棒啊
很棒
-坐下来吧 -好
-很棒啊由里香 -是的
在店里也被这样叫吗
是昵称啊
由里香
是在摸胸店工作吧
-工作多久了啊 -这个
从平成变为令和
很早之前了
已经过去一年了啊
要问一下啊
想知道罩杯
胸的罩杯吗
那是什么
很傻啊
什么罩杯啊
-是啊 -还有别的
是G罩杯
真的好危险啊
今天想要你挑战一下
是谁在摸胸猜一下吧
好害羞啊
已经工作一年了摸了很多
是这样吧
每个客人的摸法
有的
闭著眼睛也知道是哪个客人吧
这是田中社长
应该知道的没做过
-没做过 -这样的游戏
简单的试一下现在有4个男人
你先遮住眼睛
4个人有一个人摸胸
要记住感觉拿下来眼罩
猜一下是谁摸的
看这个人是几号
要是不是的话就说不是
要是在里面可以猜对的话
可以拿到奖金十万
谢谢大家拍手
想要这样
-想要加油 -拿到了怎么做
想要吃好吃的
什么啊
想吃时尚的意面
不错啊
吃吧
义大利菜
男优吗
意菜
有这样的人吗
义大利人
-这样子啊 -对不起
但是店是在哪里啊
在川崎
川崎的话可以真做吧
真的不行吗
为什么你不做吗
-想要去的 -不行啊
猜错的话
会惩罚的
就是真做
真的吗
-真的 -开玩笑吧
但是很喜欢做吧
很有偏见啊
很讨厌啊
这个
你看啊
不是讨厌吧
-猜错的话 -是开玩笑吧
认真的
这个不行啊
这次这样子的话
-要做的 -找店长
没事吧猜对吧
已经被摸了很多吧
我只在店里被摸
什么啊
什么
那么拜托了
那么来了4个男人
这里面有人
猜一下是谁在摸
-我会加油 -拿走十万吧
先遮住眼睛
这样子吗
已经好几个人勃起了
为什么啊
喝药了
你知道吗
知道啊
-不知道啊 -你是有干爹吧
是有熟客的啊
是这样子啊
那么往后面一点不要太紧张
会紧张啊
好的那么开始吧
(答案是3号)
手不要动啊
很喜欢啊
是在店里这样摸吧
就是这样
在店里听说了吗
在店里
直接摸
-直接吗 -是的
-好舒服 -在说什么
不好意思
怎么了啊要真的做吗
可以做的
直接啊
很害羞啊
现在已经换地方了
已经动了
只有一个人在摸
你是谁啊
这样啊
都是重新的
就这样
好害羞啊
怎么了
直接打开吧
直接开始
出汗了啊怎么了
出汗了啊
好紧张啊
好厉害啊
不要动啊
记住了吗
记住了
要是一直说就记不住了
这样不行啊
是游戏吗
就到这里
是老手啊
-可以解开吗 -等一下要换一下
不能被发现
好的解开吧
就这样露著胸吗
长的很成熟乳头很嫩啊
是吗
兴奋的人
(答案是3号)
大家举手了
好的那么给我吧
从几号开始
什么感觉啊
摸法
但是好像
觉得摸的很温柔
感觉摸的很舒服
是有技巧的我感觉是2号
这个啊
可以一下子猜到
不是的话就说不是
那么就你推荐的
推荐的2号啊
真的好害羞啊
那么像在店里工作的那样
开始摸胸吧
慢慢的啊
继续拜托了
感觉到了吗
乳头很舒服
喜欢胸
在说什么啊
你忽然这样
真的没在店里做吗
没有啊
一次也没有
在厕所里自慰
在厕所
现在想这样
果然是这样啊
在做什么
在工作中
什么
舒服
很淫荡啊
好的好像没事
现在在摸
好
好害羞啊
就到这里
好的那么说一下吧
请吧
摸我胸的不是2号
好开心
感觉到了
不要小瞧你啊
这样子
不一样啊哪里不一样
温度吧
温度
手的温度
摸的很一样但是感觉
摸的不一样
感觉很不错啊
还有3个人
想快点猜对
早一点
屁股对著这里
是丁字裤啊
4号
不错啊
4号啊
好的4号啊
那么开始吧
开始了
不一样啊
可能是故意的
这样子
有男友吗
我的大家的恋人
是大家的恋人
经常这样子
这样啊
没有啊
是啊是客人的恋人
是啊
这个
是这样啊
没有啊
给你一个提示吧
是大家的恋人
-想知道吗 -想
摸你胸的人
是男性
这是提示
喜欢弱的还是强的
有点力的
用力的
乳头很硬啊
对不起
一直在摸啊
好害羞啊
就到这里
那么说一下吧
刚才是4号
可以了吗
没事
-好 -那么请吧
摸我胸的不是4号
很好
很棒啊
怎么确定的
确定
手指吧
只用手指吗
4号
4号的手指比较细
摸的感觉
-手指有点粗 -是的
这样啊只有2个了
2号4号走吧
只有两个人了
很厉害啊
是啊
那么
从谁开始啊
要从谁开始啊
看起来不知道
可以看手指的
想看啊
好的好
好
从谁开始
-3号 -好拜托了
好害羞啊
那么3号
久等了开始吧
一直在摸啊
很积极啊
没事吧
很喜欢啊
没事吧这样子
现在都可以的
手在摸什么啊
这样
怎么了
摸法很成熟啊
很狂野吧
好了可以了
不知道啊
那么这样
拜托了
摸我胸的不是3号
是3号
摸法不一样了啊
当然了
当然是了
那么就开始吧
把大家叫过来吧
正式人
真的吗
为什么啊
这样子的话
想再给你一个机会
想要啊
可以吗
他已经想快点开始了
想要快点啊
等一下
要等一下啊
知道了再给你个机会
但是不能摸了
已经不行了
换个题目
是谁在舔胸猜一下吧
在这个店里的话
会摸胸舔胸
没有舔
在这里猜一下吧
谁在舔胸
猜一下吧
这样就可以了
马上就开始了
不用了
要正式开始了
时间太长了力量会增加的
会增加的
这个真的不行
要开始吗
最后的机会了
那么回去吧
好可怕啊
已经这样了
今天来的吗
进来的时候是白的吧
一直等著就黑了
好的戴上这个
谁来舔
我会加油
那么
就是这样子
大家跳起来吧
好
在做什么啊
那么谁要舔啊开始吧
(答案是1号)
就是这样子啊
开始了
喜欢哪个啊
两个一起
可以吸一下吧
哪个啊
是想要猜对吧
舔一下
这里是不行的
对不起啊这个不行啊
可以用牙要一下吗
变态啊
用牙可以知道
牙啊
是吗
好了
还不行继续啊
-在做什么啊 -好了
可以了吗
好的解开吧
猜一下吧
猜一猜
很难啊
那么4号吧
好的
那么就开始舔吧
是会看著对方的眼睛 啊
-是的 -一直在看啊
对不起不要这样
舒服
不要这样子啊
想要接吻吧
不行啊
这样不行啊
没有啊
去另一边吧
硬了
这样子
20分钟前
好吃吗
怎么了啊
最近没做了吗
很好吃啊
当做在吃汉堡吧
这样子的
就到这里
好害羞啊
看一下
那么拜托了
舔我胸的不是4号
猜对了继续吧
-快一点 -那么3号
3号拜托了
这样可以猜对吗
是可以猜对的吗
很喜欢吧
开始吧
好的
不要摸这里啊
没有啊
没有做啊
可以直接做
现在想了吧
换个方向
怎么样啊
舒服
没有问你啊
感觉怎么样
很硬啊
还不行吗
一直在继续啊
是啊
就到这里
是哪个啊拜托了
舔我胸的是3号
真的吗
可以试一下吗
是正式男啊
(惩罚)
拜托了
好的很可惜啊
看一下证据
牙碰一下
真的啊
看起来不是很柔软的啊
很遗憾啊太好了
反正想做的
不要啊
一直在看啊
真的吗
真的啊太好了
不行啊
紧急企划
是谁在舔阴蒂猜一下吧
那么舔一下阴蒂吧
大家摸一下胸吧
人很好小穴很下流啊
什么啊
小穴很下流啊
不要啊
等一下啊
什么
有两个人
什么啊
是双胞胎啊
阴蒂不是这里
什么啊
等一下啊
等一下
要看这里啊
-做什么啊 -把手指放在嘴边
这个距离
没忍住啊
好舒服啊
这个在店里做了吧
做了啊
好舒服
等一下
现在故意的啊
好舒服
几号在舔阴蒂
1号啊
好温柔啊
等一下啊
好的腿打开啊
做什么啊
检查一下啊
要认真检查一下啊
洗手了吗
-等一下 -昨天洗了
好舒服
为什么啊
好舒服啊
不行了啊
不行
要到了
等一下这个啊
等一下啊
好害羞啊
现在这个速度
还可以继续吧
站起来
-做什么 -可以的
很凉吗
什么
站起来吧
好的起来吧
不错啊
停不下来了
不行了啊没有力气了
右边都弄上了
不行了啊舔一下肉棒啊
要舔一下肉棒啊
不行了
这位是AV男优马上就舔了啊
不要这样舔啊
在眼前啊
可以的
可以的这样不是惩罚
要粗暴一点啊
等一下啊
要慢慢的啊
很喜欢啊
想要粗暴一点吧
可以吧
透了啊
不要这样啊
不错啊好大的屁股啊
遮住了
好大的声音啊
这里不行啊
真的好厉害啊
没事吧没问题吧
一开始直接做就好了
什么
这样子
没想到啊
等一下啊
都看到了啊
这个
刚才舔了肉棒
新的啊
是谁啊
回去了
等一下
笑什么啊
好
那么舔一下吧
继续啊
用力一点
什么都做啊
说了就做
等一下
真的好淫荡啊
真的
好下流啊
就是这样啊
忍不住了
等一下
屁股撅起来啊
看到了
出来了
真的吗
是特殊的
真的进去了
会带套的
好厉害啊
忽然这样子
不行了
好舒服
什么
过来这里
不行了啊
不是吗
不一样啊
很喜欢吧
怎么了
要结束了吗
好舒服
由里香大人
你看啊很喜欢啊
很喜欢
这样子是不行的啊
不行
要工作结束后再做啊
好舒服
要到了
想上去吗
真是的
喜欢吧
好的请吧
请吧
好好的抓住啊
抓住啊
喜欢
什么
继续动吧
好舒服
好舒服啊
在动什么啊
舒服
这位是AV男优
知道了吗
真的吗
说一下这个人是AV男优
要说几次啊
好舒服
不错啊
可以的
要舒服起来啊
很失礼啊
怎么样啊
好成熟啊
什么啊
舒服
在讨厌吗
-这个 -刚才那么拒绝
很舒服
可以吗这样子
好舒服
继续吧
很罕见啊
舒服
要到了
可以高潮吗
不行啊
好舒服啊
已经超过次数了
不行啊
可以吗
做爱啊
好舒服
什么啊
腿伸开了啊
怎么了
看过啊
好硬啊
舒服
在做了啊
继续
射出来
都射出来吧
舒服
好的今天
不要在店里做啊
高潮了很舒服吧
谢谢
进来吧
-拜托了 -好透好可爱啊
不错啊
-没事叫秋乃吗 -是的
-多大了 -23了
23岁啊
-已经是女士了 -谢谢
有男友吗
有的
-没事吧 -没事
被上班族摸
在黑暗的屋里
-没事吧 -没事
看后面吧
猜是谁在摸胸
遮住眼睛一个人摸胸
觉得摸胸的是谁
不是的话就换个
-好的 -好的过来了
好厉害啊
里面特别瘦的
成功了的话有奖金
现在不景气有十万块不错了
很开心
-要怎么用 -交房租
很现实啊
要是猜错的话
-店里可以真做吗 -不行
错了要真做的
-这个不行啊 -那就猜对
不是这样的
可以做一次的
这样吗
是吧男友和别人做不射不算外遇吧
是外遇啊
但是没事的
没事的猜对就好了
是的对了就好了
-好 -可以吧
可以的
这是什么
好的要拿到十万啊
遮住眼睛吧
好
没事吧看不到吧
不要摸头啊
是啊
那么现在
就开始准备了
(答案是1号)
开始了
怎么样啊
平常这样摸吗
直接摸
太快了吧
可以吗
等一下乳头硬了
没事吧
会生气吧
-不要这样 -不能摸啊
没前戏的
很硬啊
-一直是一个人吗-是的
之后可以看的
好
这是几号啊
好了还不行啊
好的解开吧
记住了吗
好的
看到乳头了
好害羞
那么想摸胸的人
从一号到四号
好
4号
4号和3号吗
-4号 -很麻烦啊
那么4号啊给我吧
-好 -那么摸吧
要摸吗
是啊那么开始吧
一样的
不是的
感觉不是啊
可能不是
不是吗
不是这个像越南人的
长这样吗
不是这个人
可以吗
好的那么
-好 -摸你的胸是几个啊
-摸我胸的 -是胸
摸我胸的不是4号
对了
还有3个人
可以吗
那么3号
3号
3号啊
那么3号拜托了开始吧
不一样啊
不一点会和刚才一样
不是这样吗
不知道啊
现在哪个最舒服
遮住眼睛了
是变态啊
喜欢遮住眼睛啊
不用了
店里不错吧
有很多人
继续吧
好的
这个啊
闭上眼睛
是啊
好难啊
-不能摸啊 -对不起
-就是这样 -谢谢
好的知道了
那么拜托了
摸我胸的不是3号
好厉害
很棒啊
好
那么
决定了
决定了吗
什么
要2号吧
胸出来了
忘记了
那么拜托2号了
好的很近啊
是什么样的啊
什么样啊
必须要现在就确定的
是的
是啊
不知道啊
怎么样啊
要直接吗
好
手的温度
但是刚才的人比较凉
很冷
感觉很接近啊
手不行啊
不行啊
摸的很像
这个啊
温度会改变的
手也会变热的
是这样啊
要特殊的吗
-好 -是特殊的啊
那么2号在这里1号在这里
是服务啊拜托了
1号好厉害
和外表一样
停止啊
停下来啊
-他是巴西人 -要说什么
(巴西语 谢谢)
已经知道了
不懂日语
好的就到这里了
-好 -猜一下的谁吧
好的拜托了
摸我胸的是2号
遗憾
-假的吧 -很遗憾啊
1号吗
真的
很遗憾
肯定不是啊
答案是1号这个人
很遗憾啊那么
弄错了就开始吧
那么拜托了啊
什么出来了
再一次拜托了
再来一次吧
床
是英语啊
过来啊
不是知道英语啊再一次吧
再一次也不对的
现在知道了
知道手的感觉了不会做的
刚才我说了
要换一下游戏的内容
那么猜一下是胸在舔吧
在店里是可以舔的吧
是的是这样的
看一下大家动的都不一样
4号很快啊
2号好慢啊
2号好慢
好奇怪啊
没事的
是这样的
这个不知道啊
要挑战一下吗
-什么 -要挑战吗
好的拜托了
那么规则是一样的蒙住舔
只是这样子
-好 -不对就真开始了
猜对就好了
弄错就要做了啊
已经决定了
不是强迫的啊
很喜欢做爱吧
-偶尔在店里也做吧 -不做
好的
就这样子要舔乳头了
打开一下
那么好了
那么现在3号
肯定假的
换一下吧
一个人舔乳头
手不可以摸啊
好的
-好 -这样子不行
那么谁去舔
(答案是1号)
拜托了
要另一边吗
喜欢哪个
一样的
喜欢阴蒂
有300个人舔过吧
这样没事吧
不是的
好的就到这里
这样可以了
拿下来吧
好的给我吧
从几号开始
那么从1号吧
1号的人舌头很厉害吧
-可以换的 -那么2号
拜托了
2号好慢啊
怎么办啊
那么2号吧
那么就拜托了开始吧
咬住了
真的可以猜对吗
这样子
这么快的
好痒啊
已经累了啊
那么背景音就安静一点吧
没事的
这样子
很积极啊
乳头啊
好的
好淫荡啊
不错啊
就到这里
说一下吧
舔我胸的不是2号
太好了
果然还是温度
温度哪里的
舌头
这样啊
1号很在意吧
肯定不是的
不是的啊
一样的
是啊
那么3号吧
开始吧
3号
感觉一直在间接接吻啊
对不起啊
那么继续吧
不好意思
店里也会好好的擦吧
不会吧
拜托了
真的好软啊
那么3号拜托了
拜托了
不错啊
温度怎么样
感觉很像啊
感觉很接近啊
不知道
不知道啊感觉一样
乳头呢
不要说啊
乳头硬了
前面都湿了
是这样吧
2号真的很安静啊
要继续吗
还有这边的啊
马上就硬了
乳头啊
没太有感觉啊
舒服啊
不舒服不会硬的
技巧怎么样
舔法
现在吸了一下啊
等一下啊
没有啊
喜欢用力的
没事了
这样子
有规则的
好的就到这里
说一下吧
舔我胸的
不是3号
太好了
那么知道了吧
答案出来了
拜托了
那么4号
是啊
可以的
知道了
那么两个人一起
喜欢啊
很喜欢啊
那么1号和4号
1号不行啊
对不起啊今天一半一半
没太有钱
那么开始吧
-要擦一下吗 -没事的
那么就开始吧
等一下不知道啊
等一下啊
声音4号呢
1号呢
肯定假的
人生第一次
没事的
没事吗
-知道了吗 -是的
拜托了
好的舔我胸的是4号
假的吧
已经失去资格了
很遗憾啊答案是1号
(惩罚)
刚才说了
那么舔阴蒂吧
1号
等一下
是谁在舔阴蒂啊
是1号啊
是几号啊
那么2号3号一起吧
-不用了 -4号握住腿
难得的机会
很喜欢啊
自己来吧
这样子打开吧
哪里舒服啊
不知道
不知道太舒服了
在店里这样吗
没有啊
什么
等一下啊
什么啊时间吗
想要继续吗
是吗
要打开吗
是啊
什么
不做啊
好厉害啊
一直这样
这里啊
不行啊
不行啊要停止啊
怎么了啊
说了不行
为什么啊说了不行
那么可以吧
这样子
在做什么
那么结束吧
-辛苦了 -不是不行啊
不要说不行啊
手指进去了
大家看啊
好好看著啊
好的这里好好的啊
就是这样你看啊
要停止吗
不要停止啊不要说啊
好害羞
是要不要吗
等一下
小穴好像很下流啊
很下流啊
要到了
自己到了
说著不要居然到了
怎么了
要舔肉棒吗
你看啊
喜欢粗暴的吧
不是吗
那么进去吧
快点啊
想要粗暴的
不用客气
就是这样啊
不是吗这里啊
手这样子
很认真啊好厉害啊
不讨厌舔肉棒啊
这样子
声音好大啊
开心了吗
还在别的风俗店打工过吗
有过啊
有过
舔法不是这样的
是洗浴店吧
什么啊好像见过啊
有过经验
你去过店里吗
去了吗
我不太去
肯定假的吧
我只去池袋
去人妖店
-你是人妖吗 -不是的
是啊
不会蹭下面吗
-知道吗 -知道
喜欢吗
不是这样的
不用进去可以吧
硬的
喜欢硬的吗
喜欢吗
不讨厌
不用进去啊
什么
硬的好像很舒服啊
很喜欢吧
想要后入吧
怎么办啊
要惩罚
这是规则啊不是想进去
-是惩罚 -是的没办法啊
那么没办法进去吧
好的手放下来
手放下来吧是的
怎么了啊
没什么
是后入吧
内裤脱了吧
好厉害啊怎么了
23岁很淫荡啊
真的没有做吗
店里很暗吧
一次也没有吗
乳头已经硬了
3号过去吧
在下面
过来一点吧
要到了
很辛苦啊
可以上去吗
可以上去的
没事吧
这样子啊
和刚才一样啊
摸住乳头
不错啊
好好抓住啊
好好抓住
就是这样好好的
加油啊
要舔一下吗
那么舔一下吧
慢慢的啊
客人要舒服起来啊
用力一点吧
要让客人舒服起来
这样子
牙碰到
很温柔啊
这个啊
很喜欢吗
这样
好好的咬
好好的
是这样子啊
这样的
已经不行了
不行啊要接吻啊
要好好接吻啊
终于要到了吗
真的很热情啊
舒服吗
很舒服吧
好舒服啊
要做啊
这样子啊
舌头这样子
哪里想要啊
哪里想要
肚子
想要看一下吗
想看啊
好厉害啊
很不错啊
一直在看啊
看到了
那么下次
猜一下是谁吧
那么谢谢了
那么请吧
是你啊
不错啊
不错
好了
这么可爱的人啊
好害羞啊
怎么样啊
店在哪里啊
这个之后说
之后吗我已经看了在大宫
不要说啊
不错啊
不错
感觉不错啊是立绘多大了
25岁了
是姐姐了
还很年轻啊
感觉很装啊坐下来吧
好的
在大宫工作的
不能说啊
一直在说啊
就说是O宫
做多久了
多久了啊3年了
很久了啊是老手了
不知道
心里还是新人
是老手护士了
看后面
猜一下是谁在摸胸吧
现在有4个男人进来
遮住眼睛一个人摸胸
把眼罩拿下来
猜一个人然后摸胸
说是不是这个人
猜对的话
可以拿到奖金十万块
给你的
但是猜不到的话
-在大宫 -一直说啊
是可以真做吗
-当然不行啊 -想要做啊
-想做啊 -不行
但是可以猜猜
猜错了就真做
是吗
要做
可以吧
-好 -那么
大家就过来吧
请吧
好厉害啊
好可怕啊
大家一起来的
没想到是这样啊
类型都是差不多的
不是吧
感觉不像啊
4个很像的男性
那么就开始吧
好的
有一个人会摸
不能看到啊
-是吗 -要直接做的
-是吗 -在你面前肉棒
慢慢的进去
好吧
那么
开始吧
现在在猜拳吗
剪刀石头布
在猜拳啊
好的那么开始吧
坐到后面
是的坐下来吧
胸很色情啊什么罩杯
F罩杯
-谢谢了 -谢谢
那么就开始吧手不要动啊
开始吧
(答案是3号)
会怎么摸啊
手好凉啊
可以作为参考
一直在冰著
很凉啊
放冰里了
这个
-等一下 -怎么了手
已经算违反了啊
手不要动啊
实际上开始的时候是这样吧
是直接的吧
直接比较好吧
感觉不一样啊
不知道
就这样子能猜对的话
那么就直接吧
2号和3号打开
怎么打开的
这个解开了
很厉害啊胸很淫荡啊
什么啊
好淫荡啊
好凉啊
真的好凉啊
有这个可能
假的吧
小心别被咬到啊
这个不行啊
没有看啊
这是什么啊
太久了吧
-要集中起来啊 -不行
太激烈了
看不到吧
为什么啊
什么
不是的
不行了啊
不行
这里不行啊
就到这里
没事吧
感觉很凉
这也是证据啊
可能猜不到
那么继续吧
好
好的可以
好的拜托了
好
猜一下吧
从几号开始
好认真啊
一直在看
在看肉棒吗
在看手
是吗
感觉会冷的人
手很细啊
是谁啊遮住了啊
这里很可疑
为什么遮住啊
-为什么啊 -这样子
-不知道 -坐下来吧
冷静一点
好的
烦恼的话从一号
可以的
什么啊想要一下子猜到啊
一次吗
肯定会猜到的
但是一下子比较好吧
可以的
一下的话
怎么办
那么3号
已经忘记了啊
好的就这样
那么3号拜托了
3号久等了开始吧
-什么 -手不要动啊
好凉
手好凉啊
不知道了
没集中啊
手很凉啊
是吗
这样子感觉不是啊
直接吗
为什么啊
直接啊
手不能摸啊
不知道
没有吗
一直在摸啊
不是这样啊
没摸乳头啊
肯定啊
开始摸了啊
为什么不摸乳头啊
不行了啊
很凉啊
这样子吗
不知道了
有猜对的人吗
今天的人都对了
会这样吗
好的就到这里吧
说一下吧是不是三号
摸我胸的不是3号
一次就错了
很遗憾
相信手冷就对了
摸胸的是3号
-是错的最快的一次 -好奇怪啊
(惩罚)
不要这样
要真做了
-是故意的吧 -改变了摸法
拜托了
相反啊
开始了
开始了啊
不要啊好可怕啊
-什么 -再一次
-什么啊 -再让我做一次
再一次让我做一次
一号很想做啊
已经开始了
-要再一次吗 -你猜不到吧
-最后一次 -第一次就失败了啊
这样子不行啊
不行了啊
好
这么短的时间是不行的
但是已经
不要摸了
我刚才说了
在店里的话
会摸胸舔胸吧
所以猜一下是谁在舔胸啊
这样子不行啊
-肯定不行
-规则是一样的猜舔的人
肯定不行
不行吗那么就开始吧
-要做吗 -为什么要过来啊
在等著啊
要被舔
要被舔啊那么回去吧
最后了
好可怕啊
感觉是最差的一次啊
-不行了 -熟客会离开的
那么遮住吧
好
什么态度啊
-不是的 -要直接做吗
这样子解开
要舔啊手不要动
这样子舔
那么一个人舔
要好好的做啊
不知道啊
什么啊
这样啊3号啊
不知道可以信了吗
那么
开始吧
要舔吗
有吗不知道了啊
(答案是4号)
什么
什么啊
不要啊
不是舒服的时候
手不行啊
这里是小穴啊
不行啊
那么舔另一边吧
左边已经硬了啊
好厉害啊
什么啊舔的好奇怪啊
就到这里
4个人转一下吧
等一下
会发现的
不知道
好的那么放下来吧
好的这样子
那么猜一下吧
不知道了啊
要看一下舌头的速度吗
可以参考吗
可以的
拜托了
一直在动啊
肯定
4号好烂啊
可能是故意的啊
等一下啊
看一下
1号感觉不是那么3号
那么这样子
可以舔一下感觉是谁
那么4号吧
4号吗
不要啊
好
胸拿出来
自己是的
很淫荡啊
那么4号就拜托了
不是啊
很野性啊
不要这样啊
在做什么啊
不是的
快点啊
快点
还有这一边
请吧
可以了吧
肯定不是的
感觉
很狂野啊
肯定不是的
感觉不是的啊
是一样的啊
不知道
不要啊还不结束吗
够了吧
这个人时间很长
很长啊
很长
不行了
什么啊
手不要出来
不要了
那么猜一下吧
舔我的不是4号
-不要了啊 -好了
不行
不要再做这个了
不要好可怕啊
(惩罚)
不要
不要啊等一下啊
不要啊
对不起
对不起啊
在舔
刚才没舔的人
可以一起
会这样子吗
-失礼了 -等一下真的不行
这是什么啊
不行了啊
不要这样
要小心啊
不行啊
快点啊
打开
-等一下 -放松一点
好的老师
老师要检查了
等一下
内裤已经出来了
老师这个
老师出来了啊
内裤
-等一下 -不要动啊
好的这里
看一下吧
等一下啊
老师怎么样啊
可以啊
老师在看呢不要动啊
这里好小啊
好的阴蒂很小啊
等一下
很小的啊
好的不要动啊
不行吗
不行啊
做什么啊
老师在看
怎么样啊
要少吃盐啊
是啊
不行啊
等一下啊
可以了吧
怎么样啊
要检查一下啊
要拍一下啊打开吧
看一下里面
进去了
是的
很湿吧
怎么样啊
可以啊
慢慢的啊
不行了啊
你店里可以这样吗
手交
不行啊
-不行 -只是摸和舔
tmt不行吗
什么啊
不知道啊
没有
不能tmt啊
不可以用手
等一下不行啊
不行啊
好湿啊
很湿啊
怎么了啊
不行了啊
不行了
这样子
这里啊
不行
都进去了
要做爱了
没事吧
好的起来吧
好的好的可以
等一下啊
好的
好的好好舔啊
就是这个姿势
这是什么啊
你工作的地方可以这样吧
不行吗
只是舔
很严格啊
可以口交吗
不行啊
可能没事
可能没事吗
屁股很大啊
很淫荡啊
这样子
不行啊
在眼前
是吧
舔蛋蛋吧
最好吃了
最好吃的地方
还有里面
不是的
很喜欢啊
不行了吗
想要进去吗
那么进去吧
不是这样的
喜欢躺著进去
很喜欢躺著啊
为什么啊
不是的
假的吧为什么啊
假的吧
等一下啊
好好的
好厉害啊
不行
立绘
看这里啊现在我看了没进去
没有进去
确认了没有进去
进去了啊
看一下啊
没有进去
进来了
不行啊
没有进去啊
等一下啊
什么啊
进来了
进去了吗
打开这里吧
没有进去啊
你看啊
这里啊没有进去
其实没进去
你好啊
这里啊
不行了要到了
没有进去
进来了
没有进去啊
进去了
你看啊没有进去啊
可以进去吗
可以进去了吧
还不行啊
不行了
可以进去了吧
进去了
不行了啊
不行要到了
真的好厉害啊
想要进去吧
等一下啊
不行了啊
这里不行啊
等一下啊
很棒啊
不好意思老师在动
不要输了
好好的
马上就进去了
不行了
太舒服了吧
停不下来
里面啊
要到了
不行了啊
给你药
不行了
自己高潮几次了猜一猜吧
高潮几次了
-不知道 -很遗憾啊
等你下次来
好痛苦
很可爱啊
好可爱啊
我叫香织
今天过来了
这么可爱的人在风俗店打工吗
是的
什么罩杯
-E罩杯 -是E
有E罩杯的
情绪不一样啊
店在哪里
-立川 -不错啊
不错啊好的谢谢
工作多久了
-5个月 -是吗
大概和令和一起开始
大概是
这样啊
工作5个月摸很多了吧
-是的 -胸舒服吗
是的
好讨厌啊
很久没猜对了
出来了啊
猜一下是谁在摸胸吧
猜一下吧
已经工作5个月是专业的了
猜一下是谁在摸胸吧
感觉可以猜到
要站到什么时候
坐下来了
现在4个人过来
遮住你的眼睛
有一个人摸你的胸
好好记住这个感觉
-好 -可以指定一个人
摸一下胸
觉得是这个人
是几号摸的
这样子猜一下
找出来是谁
好的
现在4个人过来
猜到了有十万奖金
很开心啊
要做什么
吃 好吃的
不错啊喜欢什么
喜欢肉
喜欢什么
鸡肉猪肉
喜欢羊肉火锅
最近很流行的
可以减肥
但是
猜不到的话
要是弄错的话
这个是重罪啊
要惩罚的
你工作的地方可以真做吗
-不行的 -为什么啊
-不行吧 -是的
要是错的话就做
猜对就可以了
工作5个月了
多久了
-加油吧 -谢谢
要进来了
是一样的
不一样啊
一样的4个人
那么是几号啊
那么遮住眼睛
遮住
和炮友玩的一样吧
会做啊
会做的
很有自我的感觉啊
看不到吧看到算作弊
看不到的
好的那么就开始吧
什么啊
是的准备好了要记住啊
好
男友呢
可能吧
不是舒服的时候不能动啊
那么开始吧
(答案是2号)
要记住这个感觉啊
客人会直接摸吗
-是啊 -难得的机会
-对不起啊 -不行啊
直接吧
直接吗
可以的
都是黑的
怎么了
好害羞
刚才说了
很喜欢吧
这个不行啊
好的就到这里
那么摘下来吧
好亮啊
好的
那么从几号开始啊
大家一起啊
摸了一个就说一下
要哪个啊
-谁都可以的 -那么1号
1号啊那么拜托了
那么开始吧
看到了
日本社会
要开始摸了那么开始吧
开始摸吧
肯定可以的
客人不要客气啊
怎么样
比刚才的舒服吧
怎么样啊
好厉害啊
这么近
太近了
刚才这样子
怎么了
继续了
没事
还在继续
在店里会这样吗
好的就到这里吧
猜一下是谁吧
摸我胸的不是1号
太好了
很犹豫啊
怎么决定的
很厉害啊
忽然出声了啊
可以吗
什么啊
厚度
摸法感觉不一样
猜对了
真的
那么4号
4号的留学生
那么开始吧
这个做了
很接近吧
刚才的
集中在胸上
这个做了
好像很可爱啊
-被说过 -是的很害羞
很害羞吗还是兴奋
想看这个
这个也做了
做了吧
不知道
继续吧
不知道啊
就到这里
拜托了啊
不知道啊
不知道
好的
摸我胸的4浩
是的
很遗憾啊
但是可以真做了
那么正式男
等一下啊
好厉害啊
故意的啊
你看在看你呢
什么啊
再一次啊
再一次吗
不是的
再一次做吧
让我再做一次吧
真的可以的
要再来一次游戏吗
已经开始了啊
这样子开始了啊
再挑战一下
-让我做一次 -肯定不行的
有一个条件
换一下题目
题目吗
猜一下是谁在舔胸
这个很难啊
会被舔吧
那么很简单啊
不一样的
可以的
可以的啊
可以回来了吗
不行啊
开始了啊
好的遮住眼睛
隔著衣服舔会湿的
自己来
当做在店里
很害羞啊
店长会说好厉害啊
遮住眼睛吧
手不要动啊
-会猜对的 -不是舒服的时候
乳头硬了
好的那么
开始吧
(答案是4号)
开始了
很简单吧
这里啊
很多这样子
是的
这样子啊
喜欢怎么舔啊
牙碰到了
这样子
很浓厚
好像感觉很热
舔的好厉害啊
去右边吧
好厉害好硬啊
都硬了啊
嘴巴很淫荡啊
和客人接吻吗
等一下我知道啊
很喜欢吧
-不行 -问你喜欢吗
喜欢
很喜欢但是不行
不能做
不行没有做
就到这里了
心里有数了吧
记住了吗
-不知道了 -摘下来吧
怎么办
那么2号吧
-2号吗 -好的
好的那么拜托了
那么开始吧
好
这样子舔吗
和刚才不一样的
不是的啊
不狡猾啊
这个反应啊
不行啊
有一个人很烂啊
正式男
要集中
很喜欢吧
是这样吗
闭上眼睛
就到这里了
不知道啊
没有了
拜托了
感觉这边不是的
舔我胸的不是2号
对了啊
那么还有123号
3号吧
那么拜托了开始吧
这个做了
一直在看
怎么了啊
这样对吗
手不行啊
-对不起啊 -不行
不能摸啊
不可以
可以吗
遮住了
1号可以吗
看到了吧
没事的
好了
那么猜一下吧
舔我胸的
是3号
正式男
等一下啊
真的吗没有好好确认
是吗
再一次吧
到底是谁在舔阴蒂
谁舔阴蒂
和胸没关系啊
已经没有机会了
这样啊
拜托了啊
一直在等著了
在等著呢
没办法啊
这是什么
在舔啊
真的吗
想舔阴蒂吧
是谁在舔阴蒂啊
怎么样啊
很不错
胸很寂寞啊
那么4号就舔一下吧
这样子啊
等一下
还有3号啊
不错啊
好厉害啊
确认一下
好近啊
这样舒服吧
不错啊
是这样啊
很大声啊
怎么了
没事
哪里啊
两个人打开啊
不要啊
不要看
手已经进去了
好的就是这样
阴蒂很大啊
不要看
标准的
可以的啊已经充血了
要继续啊
这里这样子啊
讨厌这个吗
喜欢啊
没有做
很久没这样了吧
不行啊
好厉害啊
到了啊
继续吧
快点继续舒服吧
这样子
舒服起来吧
起来吧3号抬起来吧
好凉啊
不行了啊
真的好激烈啊
看一下啊都湿了啊
要擦一下啊
快点擦一下在做什么啊
这里
你在店里也这样吗
不要这样啊
没办法啊
刚才的
在店里会这样吧
好厉害啊
不行啊
很激烈啊
好害羞啊
很厉害啊
-可以了吧 -想进去了躺下来吧
好的躺下来吧
都湿了吗
好的
真的要做吗
要停止吗
只是蹭吧
可以的啊
可以的话
不行啊
不要了
滑了
太差劲了啊
可以吗
乳头舒服吧
两个人这样
舔耳朵吧
两个一起啊是的
从旁边开始啊
反了啊是这里啊
是的就是这样
来了
用力一点吧
不行啊
不错啊
很喜欢吗
怎么样啊
今天啊
不行了
不会的
在看什么啊
可以的
脸起来吧
好可爱啊
看这里啊
看这里
不行了啊
屁股啊
好厉害
都进去了啊
没有
起来一下吧
一直自己舒服啊
打开腿啊
前后动吧
在店里做吗
没有
不行啊
在店里不行
结束之后
这样可以吧
摸一下吧
是的不能进去啊
不行了啊
不行
很淫荡啊
这里
平常射哪里啊
带套子
带套啊现在没戴
没有带套
等一下啊
没有带啊
不行啊
没有带套
不行要停止吗
不行
要射这里了啊
说一下吧
继续吧
这个
不行啊
真的好浓啊
正式男很浓啊
救我啊
完全没猜对
都已经摸了舔了不行啊
不好意思啊
要好好的做啊
对著镜头说停止冤枉吧
-停止吧 -谢谢