谢谢你的到来
-你叫什么名字
-我叫沙月
-今年多少了
-今年24岁了
-现在在哪里工作呢
-我在保龄球场做兼职
-喜欢保龄球吗 -是的
所以现在在做这个吗
是的
为什么呢
我非常的喜欢保龄球
-是吗 -是的
看你说不出来是在说谎吧
是不是说假话呢
你了解保龄球吗
不好意思没事了
今年呢我们来做个测试
知道是什么吗
我觉得我还是很擅长这个的
喜欢什么样的
-我比较擅长历史的
-历史啊好厉害
-喜欢这个吗 -是的
-那这个就很适合你了
-真的吗
-那就要好好的考你了
-我会努力的
测试要是正确的话
所以要好好的
抓住这个机会
要是全部正确的话
可以得到一百万
-真的吗 -是的
-我真的可以得到吗-是的
-想看吗 -是的
-我们带过来了稍微等一下
-真的吗
是真的
这次的猜谜是
颤动忍耐猜谜
颤动是什么啊
就是用身体颤动
一边忍受一边猜谜
感觉好厉害的样子
-真的吗 -是的
是不是觉得这个很简单
-感觉很不错 -是吗
太好了
-好开心啊
-这个就是今天的
这是今天需要的
好厉害谢谢
你要是谜语猜对了才能给你
先看看
-这个就是一百万吗
-看过吗
我还没有看过呢
-这个好厉害啊
-所以一定要得到
我会努力的
(我们这几个有三个阶段)
第一阶段二十万
第二阶段三十万第三阶段
五十万总共一百万
每个阶段都有是个谜语
是个问题中有四个回答
出来了可以进入下一阶段
-四个吗 -是的
感觉好厉害呢
每个说出来你要回答的出来
-真的吗 -是的
这是要有四个
能够回答的出来
这次的都是历史的问题
-真的吗 -是的
-那就好
-你应该都知道的吧
我会好好的努力的
-那就好好的做吧 -我会的
坐在这里开始
第一步的挑战吧
好的
坐在这里开始挑战了
这样子的啊
这个毛巾是干什么用的
这个是有用的
坐在这上面我们开始猜谜语
我知道了
内容大概就是这样子的
你可以吗
可以的
你坐在上面开始猜谜语
-不知道可以吗 -可以的
那就好谢谢了
你要是得到这一百万
的话你准备干什么
做什么啊
这个啊
对于这个24岁的我来说
给父母舔了很多的麻烦所以
我想用来孝敬我的父母
真是不错啊
准备怎么做呢
这个啊就是想带他们去想去
的地方或者买想买的东西
都是用来孝顺父母吗
是的
那就好为了好好的孝顺你的
父母那你就好好的努力吧
-我会努力的
-那我们现在开始吧
(限定外行目标高额奖金)
(摩擦感受猜谜语)
现在都准备好了
真是不好意思了
这个椅子下面
的东西是什么啊
就是椅子下面的这个东西
感觉有东西蹭着我下面
这个就是用来震动的
(用来震动的装置)
这样子的啊
这个就是这样子来用的
没事的吧
我就是有点紧张
-可以了吧 -是的
-现在可以开始了吗-是的
-想要吗 -是的
我知道了
那我们现在开始吧
我会努力的
好好努力吧
猜谜开始
-等一下 -怎么了
那里在震动呢
这个就是这样子的
这样子啊好厉害
-那我开始了 -好的
第一个问题
一加一加一加一是多少
等一下
是五啊
等一下啊
-没有回答对啊 -等一下
这个错误了下一个
等一下啊
-下雨指的是什么 -等一下
是伞
不行啊
下一个
太阳东升西落是对还是错
是对的
等一下啊
到底是对的还是错的
稍微等一下啊
-到底是什么 -等一下啊
是对的
不要动我啊
不行了
把风林火山放在
自己旗帜上的是谁
不要摸我啊
赶紧回答
吉田郎
真是过分
后面的这个人是谁
等一下啊
棒球的本垒是几角形
五角形
等一下啊很痒的
12357911这几个
数字是什么规则
我求你了
这几个是什么规则
别动我
是什么
是二啊
正确
营养价值高消化好被誉为
海洋牛奶的广岛名物是什么
柿子
正确
恭喜你了
-现在可以得到二十万
-真的吗
这是二十万
-给你的 -那就谢谢了
-太好了
-但是历史的没有回答出来
不是的
是不是啊
下面的不舒服
可以放下去吗
那现在给你放着吧
然后进入下一个环节
-要挑战吗 -是的
好的
(外行限定屁股摩擦)
(摩擦感受猜谜语)
下一个是三十万
在陶器上印有绳子
的时代是什么时候
绳纹时代
下一个问题
东京塔是333米
那东京天空树是多高
是648米
644米
到底是什么
634米
-正确 -太好了
一年中白昼时间
最长的是什么时候
什么啊
到底是什么呢
不知道
下一个问题
苹果用英语怎么说
apo
下一个问题
夫妻吵架神都没有吃叫什么
狗
正确
不要啊
恭喜通过
通过第二个阶段
太好了马上就要五十万了
这是给你的五十万了
-好厉害啊 -很开心的
做的还不错
差不多吧
没事的吧
(后面的人偶尔给提示)
好厉害啊
好好回答还有五十万呢
真的可以得到吗
当然了
接下来的阶段
要是回答对的话
-一共一百万了 -好厉害
-可以做吗 -是的
-可以吗-是的
-可以吗 -是的
-那就谢谢了 -好棒啊
真的可以吗
接下来是第三个阶段了
-可以吗 -是的
(外行限定屁股摩擦)
(摩擦感受猜谜语)
接下来是第三阶段
那开始了
我会努力的
开始
等一下
1969年阿姆斯特朗船长
第一次在月球着陆成功
宇宙飞船的名字是几号呢
是几号啊
等一下啊
等一下
九号
还是七号还是三号
等一下是三号
是三号吗
是三号
-三号吗 -三号
我知道了
在冲绳也叫阿巴斯
身体感知到危险时会
身上伸出刺的生物是什么
是虾
-是虾吗 -是的
你说的虾是伸出刺的吗
等一下啊
这个词的略称是什么
千克的略称
千克的
不是的
那是什么呢
下一个
植物通过光合作用吸收
二氧化碳那释放什么呢
氧气
等一下
下一个问题
这首歌最后的涛的
下一个子是什么
等一下
是什么呢
下一个字母啊
正确
现在回答了好几个问题了
加油
下一个
有一个鱼尾狮东南亚
的首都名是什么
新加坡
还有一个问题
等一下啊
下一个问题
从工作中解放的事情
陈旧不要的是什么
等一下啊
是什么呢
就是那从工作中解放出来的
下一个
从中作中解放
不需要的是什么
等一下
我不知道
再想一下
当日解决
我不知道
我也不知道
这是什么啊
柔道开始比赛说开始
那结束的声音呢
结束啊
终结战
还有两个问题
不好意思了
下一个问题
救护车的警报器
在近处的时候很大
但是在远处的时候
即使很低也能听到
什么啊
开始的时候吗
真的吗
下一个是什么
到底是什么
等一下
等一下啊
我知道的等一下啊
最后一个问题
我也不知道
再说一下
我昨晚吃的什么
什么啊
到底是什么呢
筑前煮
下一个
失败了
真是遗憾啊
超级的好吃
真的很好吃呢
感觉非常的不错
好厉害呢
这次只能拿到五十万
只有五十万
接下来还有挑战呢
等一下啊
什么啊
不是对的吗
接下来还有呢
还有吗
没说啊
不做的
等一下我没听说啊
我就是想要五十万
不是说了吗
你太狡猾了
我知道的
我知道的可以说明一下
这个可以试着挑战一下
我要是挑战的话可以得到吗
我要是失败的话我之前
得到的五十万还可以要吗
可以的
这个需要你来挑战的
等一下啊
那我就试试吧
要是成功的话一百万
失败的话一点都没有
为什么啊
我不要啊
-想挑战吗 -是的
想试试呢
我会挑战的
-好的 -我要挑战
那就开始吧
(挑战开始)
乳房颤动
谢谢了
那就开始挑战吧
(外行限定屁股摩擦)
(摩擦感受猜谜语)
准备好了吧
好的
觉得怎么样呢
可以开始吧
等一下啊
怎么了
不要啊
我都不好意思了
等一下啊
不要啊
不要看啊
可以做到最后吗
我都不好意思了
没事的
那就开始了
谢谢了
开始了
请说一下全部的九州县
佐贺县长崎县
大分县福冈县
熊本县
鹿儿岛县
就是这些了
等一下啊
是六个吗
佐贺长崎大分熊本福冈
等一下
可以提示一下
很遗憾了
下一个问题
七五三十五七六
四十二那六八多少呢
四十八
等一下我都不好意思了
三个生活习惯病是什么
肥胖
还有呢
糖尿病
难道不是吗等一下
牙龈病
我不知道
现在等你的第三个问题
下一个
三角形内角之和
180度
-等一下 -下一个问题
英语中的这个词是什么意思
等一下
很危险等一下
正确
还有一个问题
等一下啊
还有一个问题呢
怎么了
等一下啊
没事的吧
最后的问题了
我会努力的
谁发明的电话
爱因斯坦
-没事的吧 -等一下
等一下啊
稍微等一下呢
谁啊
怎么可能
应该是爱因斯坦吧
接下来是你擅长的问题
1338年室町幕府就任
的第一任武将是谁
中臣镰足
等一下
赶紧说
藤原道真
煮玉米的时候
产生的生物是什么
吃的时候吗
是什么东西啊
等一下啊
煮的时候产生的啊
提示一下
危险啊
到底是什么
煮的时候啊
稍微等一下
等一下啊
是什么东西呢
还有五秒钟
等一下啊
停下来啊
等一下我知道的
失败了
接下来还有呢
开始了
做爱的时候变硬
的是什么东西
什么啊
-什么啊 -等一下啊
等一下啊
什么啊 -等一下
肉棒啊
什么啊铅笔吗
最后一个问题
问题开始了
笑过头的是下巴
那身体好的是什么
-什么啊 -等一下
所以呢
西游记中三藏和悟空
要去的地方是哪里
天竺
所以呢
用中文怎么说
中文吗
用汉语说
我知道的
我知道的啊
很遗憾了
很遗憾了没得到
所以这次的结束了
(挑战失败)
-十五万呢 -没有得到
虽然没有得到
看你这么的可爱接
下来这样奖励你吧
是钱吗
就是让你舒服一下
觉得怎么样呢
没事的
这样子真的可以吗
-这样可以吗 -是的
真的可以吗
怎么样啊
是不是很舒服呢
谢谢了
等一下
喜欢这样子吧
中了吧
是不是又中了
起来一下
给我口交
喜欢的话拿上吧
好舒服
使劲的口交
好舒服啊
等一下啊
我要高潮了
换一下姿势吧
起来一下
就这样子吧
不要啊
给我来口交
可以口交的哦
等一下不行了
还可以继续吗
再换一下吧
好舒服啊
把这个脱掉吧
过来吧
-没事的吧 -没事的
没事的
这样子真的可以吗
-真的没事吗 -是的
等一下啊
射在这里了
射出来了
不会吧
真的要这样子吗
真是遗憾啊
觉得不错吧
谢谢了
非常的感谢
好厉害啊
(目标是高额赏金)
颤动猜谜语
谢谢了
你有点矮啊
-你多高啊 -我145
真的是145啊
我说的不是很多
-你叫什么名字 -我叫丽娜
-今年多少了 -今年22
-现在从事什么工作
-在出租DVD店里工作
-觉得奇怪吗 -没有啊
-觉得还行吧 -是吗
这样啊
-为什么在那里工作
-因为离家近啊
这样子的啊
那你应该有喜欢的吧
我知道了
这次希望你来完成
这个猜谜游戏
-喜欢猜谜吗 -是的
-是吗 -是的
我很喜欢的
-很擅长吗 -差不多吧
真的可以吗
我会努力的
你喜欢什么类型的
怎么说呢
-都喜欢啊 -什么类型的吗
怎么说呢都差不多吧
-那你喜欢游戏动漫吗
-差不多吧
-游戏还行吧 -是吗
真的没事吧
我没事的
这次的总共奖金是一百万
一百万哦
我说的不是假话
-那你看过一百万吗
-没有的
那你可以试试啊
-好棒啊 -感觉怎么样
很想要
知道这个白色的带子吗
想要吗
现在还不行的
这个可是一百万啊
但是要获得一百万
有三个难关哦
一共三个阶段总共一百万
一百万哦
十个问题中有四个回答上来
的话可以进入下一个阶段
我会努力的
知道吗
确实是的吧
-你可以吗 -我可以的
那你还是有这个自信的啊
坐在这里开始进行游戏
这样子啊
坐在这里开始挑战
然后坐上去就好
没事的
就是用这个来进行的
你要是得到一百万
的话准备怎么用
-想买名牌东西 -真的吗
-这是你的目标吗 -是的
那你就要努力了
-想要吗 -是的
你想要挑战吗
-我要挑战 -那就谢谢了
那就过来试试吧
加油拿到钱
(外行限定屁股摩擦)
(摩擦感受猜谜语)
现在都准备好了吧
为甚要这样子呢
没事的坐在这里
回答这十个问题
-感觉不舒服吗
-我们就是这么做的
我有点害怕
怎么在里面呢
没事的这就是
节目这么安排的
(可以看见振动棒)
(的普通猜谜节目)
-没事的 -稍微忍耐一下
没事的呢
可以站起来吗
现在还不行的
-那你还想做吗 -是的
-是不是还想要呢 -是的
-没事的吧 -是的
那我们现在就开始吧
第一阶段
那就开始了
第一个问题开始
好的
那就开始了
第一个问题
一加二加三加四等于多少
等于十
正确
下一个问题
足球是多少个人玩的运动
十一个人
下一个问题
干笋是用什么制作的
竹子
应该是竹子吧
-是竹子吗 -是的
下一个问题
和女人匹配
的王子是什么人呢
这是什么啊
和女人匹配的吗
和女人匹配的王子是谁呢
这是什么啊
什么啊
到底是什么啊
下一个问题
胳膊上使劲的
肌肉叫什么名字
上部肌肉
恭喜通过
做的不错啊
真是厉害啊
还要做吗
是的
获得二十万
没事的这就是二十万
-太好了 -这是奖励呢
一会再看吧
还要再继续吗
我要挑战
好的
-还要继续这样吗 -是的
(外行限定屁股摩擦)
(摩擦感受猜谜语)
要进去了吗
这次是三十万的挑战
铅笔中HB的略称是什么
什么呢
什么啊
铅笔的HB略称是什么单词
什么啊我不知道
坚硬的意思吧
是这个意思吗
等一下啊
为什么要这样子呢
俄国文学代表
作罪与惩罚是谁写的
什么啊
这是干什么啊
到底是谁呢
不是的呢
还能回答吗
下一个问题
英语当中的这个
单词是什么意思
青辣椒
-不是的 -那到底是什么
15世纪发源于英格兰也成为
水上象棋的是什么竟技
这是什么啊
什么啊
我也不知道啊
应该是冰壶吧
-太好了 -真是太厉害了
下一个
二月中唯一的节日是什么
什么啊
这是什么啊
都是什么节日啊
到底是神啊
我也不知道
昭和之日
我都不好意思了
下一个问题
根据人的摇晃长度不一
是三个字最后一个是bao
肉棒吧
看来刚才没有仔细看呢
什么啊
下一个
用汉字写豆成为大豆
那小豆怎么称呼呢
小豆啊
下一个
穿着比自己的
身体还小的衣服
这是什么衣服呢
比自己小的衣服吗
什么啊我不知道啊
到底是什么呢
都是什么呢
穿着很大的衣服
这是什么啊
现在还剩下两个问题
听好了
不行啊
考试中得零了用什么字写
我不知道
那就是零啊
我不知道啊
什么爱啊
到底是什么
爱心吗
正确
回答正确了
这次的通过了恭喜你了
看看这个吧
可以看看这是三十万
看见了吗
没事的
-这次得到五十万了
-太好了
觉得不错吧
我觉得有点难啊
没事的
知道下一次的吗
如果能够回答
的话就可以得到了
那你要继续挑战吗
-我要挑战 -那就好
这样子真的好吗
没事的
那就进入写一个环节吧
(外行限定屁股摩擦)
(摩擦感受猜谜语)
这次要是挑战成功的话
就可以得到一百万了
-衣服怎么是这样子的
-一直都是啊
好的
-可以了吗 -是的
开始了
第三个阶段
在日本最高的山是富士山
那最长的河呢
信浓川
正确
下一个问题
没事的反义词是什么
没事的反义词
这是什么啊
等一下啊
不要啊
我不行了
为什么要这样子呢
没事的吧
-反义词是什么
-那就是有问题
就是有问题了
什么啊
不要这样子啊
等一下啊
没事的反义词是什么
就是没问题啊
正确
狮身人面像在哪个国家
在埃及
正确
下一个问题
鲥鱼的正式名字叫什么
什么啊
到底是什么啊
什么呢
到底是什么呢
什么啊
到底是什么啊
可以再想一下
到底是什么呢
-什么呢 -还有五秒钟
印染组合
那到底是什么呢
下一个问题
一十白千万亿兆
下一个是什么
是京
要是再回答正确一个的话
就可以得到一百万了
真是顺利啊
我不行了
开始了
下一个问题
MC是今天排便了吗
-我不知道 -赶紧回答
我不知道
我不知道呢
下一个问题
夏天的大三角请做回答
我不知道啊
没事的吧
天鹰座的家伙
正确
回答的不错啊
什么啊
我后面的这个人是谁啊
给我说一下怎么了
不要啊
没事的
下一个问题
日本的棒球有联赛
我不知道啊
到底是谁啊
还有五秒钟
什么啊
你说的是什么啊
我不知道啊
还有两个问题
要开始了
请说一下五月的节日
五月的节日啊
儿童节
黄金周
还有什么呢
是黄金周啊
黄金周啊
绿日
等一下啊
请继续说啊
黄金周
还有一个问题
等一下啊
问题开始
救护车靠近声音很大
即使在远处也能听见
什么啊
赶紧回答啊
我不知道啊
知道吗
到底是什么啊
后面的你个人给我说一下吧
给我说一下吧
给我你说一下吧
到底是什么呢
还有五秒钟
什么啊
这次的挑战失败了
真的失败了吗
失败了
真是遗憾啊没有拿到一百万
是不是呢
真是太遗憾了
遗憾啊
没有得到一百万
没有钱哦很遗憾了
不是还有五十万吗
要是挑战失败的话前面
的五十万也就泡汤了
难道不知道吗
不是说了吗
为什么会这样呢
什么啊
不是还有吗
没有的吗
我已经努力了
等一下
真是遗憾啊
我求你了
还可以再来一次吗
真的没事的
看你这么的可爱再来一次吧
最后一次吗
是的这是特别的阶段
那我们现在开始吧
-用椅子吗 -是的
这样子可以了吗
那我们现在是开始还是结束呢
我要开始做了
谢谢了那就开始吧
(外行限定屁股摩擦)
(摩擦感受猜谜语)
现在准备好了吧
为什么要这样子呢
请等一下不要这样子了
(虽然有三十分钟的战斗)
(但是这次能否成功呢)
等一下啊
现在还能做吗
我可以的求你不要这样了
-要放弃吗 -不是的
我不会放弃的
真的请你不要这样子了
真的没事的吧
那就开始吧
那我们就开始吧
开始了
请听其问题
请说一下四国的所有县
四国啊
爱媛县
还有什么啊
还有四个
高知县
土左县吗
不是的吧
这是什么啊
土佐县
土佐县吗
还有两个呢
什么县啊
等一下啊
我坐着呢
还可以吗
高仓县
什么啊
还可以吗
我不知道啊
还有两个呢
剩下四秒钟了
可以了吗
这个太难了
下一个问题
我刚才说的是什么
什么啊
我没听见
没说对
下一个问题
最优秀的选手用
三个字来说是什么
什么啊
DHA是什么啊
你说的什么啊
-我不知道啊
-最优秀的选手
什么啊
我不知道
还有五秒钟
下一个吧
野猪的孩子叫什么
是小野猪吗
正确
下一个问题
寿司屋的茶是红色
那么紫色的呢
酱油啊
正确
很顺利啊
还有两个问题
可以再试试吧
那我们现在开始吧
等一下不行的
什么啊
问题开始
请说一下这是谁的东西
什么啊
请说一下吧
说一下正确的吧
什么啊
说一下吧
是什么呢
请说一下吧
赶紧说啊
我不知道啊
到底是谁啊
挑战一下这个吧
可以说吗
真是遗憾了
下一个问题
现在是第几个问题
现在是第几个问题了
应该是第五六个问题了吧
第几个问题啊
下一个问题
现在回答正确的有几个
不知道吗
知道现在是第几个吗
好舒服啊
正确
你现在什么感觉到舒服呢
肉棒啊
正确
做的还是很顺利的啊
现在有九个问题了
三个正确
还有一个呢
一百万还差一点呢
好棒啊
-现在舒服吗 -是的
现在怎么样呢
好舒服
开始下一个吧
这次的回答对了
可以得到一百万
说一下吧
好棒啊
什么啊
你说的什么啊我不知道啊
好厉害啊
你说的什么啊
赶紧说一下吧
还有五秒钟呢
剩下两秒了
好棒的肉棒啊
真是遗憾了
真是遗憾了没有得到一百万
遗憾啊
非常的额遗憾了
刚才的时候就说非常的舒服
好不容易有一次机会
请继续吧
不行了
现在怎么样了
好的
-现在怎么样了 -好舒服
-还想要吗 -是的
是不是和以前的一样啊
那就谢谢了
好舒服啊
我不行了
过来吧
亲一下我
现在怎么样了
好舒服啊
很舒服吧
看你好舒服的样子
不行啊
不行了啊
过来一下吧
坐上去吧
给我口交
好舒服啊
感觉非常的舒服
好爽啊
真是太爽了
我们换一下姿势吧
没事的吧
进去了啊
好舒服
太爽了
射出来了
觉得怎么样呢
非常的舒服
真是遗憾没有拿到一百万
是吗
但是真的很谢谢你的参与
还要再来一次吗
-你好 -你好
欢迎你的到来
请多关照
可爱的女孩你叫什么名字
我叫优子
-今年多少了 -23岁了
-现在做什么工作 -OL
为什么做这个呢
就是和这个有点关系吧
那真是不错
-是怎么去的呢
-介绍过去的
开心吗
我觉得还是很开心的
是的呢
这次有一个可以
得到一百万的机会
看过一百万吗
没有的
-没有吗 -是的
看过吗
-就是这个
-这就是一百万吗
就是在里面呢
你可以看一下
看看吧
都是什么啊
看一下哦
-看看吧 -真的是啊
是不是真的呢
是的
这个是给你的
但是
需要你来做一个猜谜游戏
颤动忍耐猜谜
你可以挑战的吧
最后的话你可以得到一百万
那就好
什么就好了
我会努力的
-你要放弃吗 -不是的
这个就是一个机会啊
可以得到这个一百万的哦
怎么样呢
怎么办啊
看你这么的可爱
-我有这个信心
-做过猜谜语吗
我做的不是很多
-我觉得没问题
-真的没问题吗
那就可以开始啊
那你对自己有信心吗
我觉得还是可以的
真的没事吧
-今天没事的
-我今天会努力的
这一共有三个阶段
三个阶段加起来一共一百万
真是不可思议
十个问题有四个答对的话
可以进入到下一个环节
-真的吗 -是的
这些都是很简单的
-不会骗我吧 -没事的
不用紧张的
要是得到一百万
的话准备做什么
做什么啊
买一个车吧
真的吗
我就是这么想的
换车啊
那就好
之后我还是想要的
我想要得到一百万
-那就好好的努力吧
-我会的
谢谢了
猜谜语的时候需要坐在这里
这是为你准备的
然后开始你的挑战
是这个吗
毛巾也是为你准备的
我知道了
放心吧
那现在就开始吧
我会的
面对相机说一下吧
我会好好努力得到一百万的
那就好
说一下加油吧
(外行限定屁股摩擦)
(摩擦感受猜谜语)
准备好了吧
需要这样子回答吗
是的
没事的
这样的话不能活动的
这样就好了
下面的感觉不舒服
没事的
十个问题中四个正确就
可以得到一百万
你能忍住的吧
颤动的时候忍住哦
现在开始了忍住哦
-怎么了 -这是什么啊
没事的吧
那我开始了
想要吗
那就开始吧
好的谢谢了
那我们现在就开始猜谜语吧
第一个问题
-这是什么
-棒球有几人时才能打
(问题 棒球几人时才能打)
棒球吗 啊啊啊
9人
-正确 -对了啊
-第二题 -这是谁在挠我
虚拟现实的英文缩写是什么
-是什么 -啊 VR
正确 很顺利啊
-还有两题就有20万了
-是吗 感觉好难
感觉好痒 讨厌
-这是干什么 -问题来了
好
北海道有多少市区町村
-什么意思
-北海道有札幌市吧
一共有多少个呢
-你有看过资料吗
-没有
-没有啊 -北海道的吗
对 有几个市区町村
52个
-下一个问题 在日本 -嗯
最高的山是富士山
第二高的是哪座山
高尾山
-错了啊 -是的
-错了 -问题来了
11×11等于多少
-5 4 3 -110
-不会乘法啊 -是啊
肯特洛伊上半身是人
下半身是什么
牛
-你这个都没看过吗
-啊 错了吗
错了啊 不是牛吗
问题来了
cotton日语怎么说
棉
-对了 -太好了
现在 七个问题对了三个
-再对一个就行了
-我会加油的
-加油啊 -我会的
-世上最多的血液类型是哪种
-嗯
-最多的 -嗯
-是哪种 -B型
-确定吗 -是的
-不是吗 -错了
A型吗 O型吗
-是O啊 -这个不算对
笑掉大牙 得意什么
忘形
回答正确
恭喜你通过第一关
现在的金额是闯关成功)
-20万 -对的 20万
-现在还不能给你
-啊
恭喜你
-有点困难啊 -是吗
-问题太难了
-得到20万了哦
-有什么问题吗 -没有
-不想要20万了吗 -想要
-感觉还不错吧 -是的
-那你来吧 -看来没问题了
-那要进去第二关吗 -要
好的
回答对四题就有30万
(湿了 素人限定高额奖金
(光屁摩擦感觉超爽问答)
第二关第一题
问题
救护车警报声近的时候大
远的时候小 这是什么效应
这是什么啊
凝胶效应
啊啊 这个
你说什么效应
怎么了 有问题吗
有点意外 这是干什么
-不能摸吗 -啊 慢着
-什么效应 -凝胶效应
错了吧
-那是什么效应
-这是做什么
-你乱猜的吗
-啊啊 你这样
问题 从A到
H段有多少个假名
多少个
啊 多少个吗
A I U E O KA
KI KU KE KO
-5 4 3 2
1 -35个
30个啊
问题
-大豆发酵的食品是什么
-纳豆
对了吧
是的
问题
用力弯曲手臂
内侧鼓起的肌肉叫什么
-说的是肌肉哦
-慢点 我想一下
肱三头肌
正确 擅长这样的问题啊
-是很擅长 -是这样啊
-很厉害啊 -我很擅长的
讨厌
问题来了 附加题
详细描述你现在的处境
如果我理解了就对了
我手脚被绑住
在椅子上坐着 都湿了
说什么 主持的大嘴
正确
等一下 下一题
马可波罗在现代东游记中
是怎么写日本的
是怎么写的呢
被海包围的岛国
日本国
-什么 -日本国
-正确 -是吗
恭喜你 (闯关成功)
恭喜获得30万日元
很顺利啊
-感觉很顺利啊 -我湿了
-湿了啊 -都湿了啊
-哪里湿了 -心里
能老实说吗
要继续闯关吗
可以给我把衣服穿上吗
-什么东西 -衣服穿上
这样没什么不好啊
-这样没什么吧
-样子不好
-是吗 -是啊
-真的吗 -真的
要继续闯关吗
已经这样了 还挑战吗
-想要50万 -50万啊
果然还是哟啊50万啊
-果然要啊 -是
-喜欢钱吗 -喜欢
-这么喜欢钱啊 -是啊
所以样子有点
不舒服也能理解
看镜头
-开始吧 -那第三关
(湿了 素人限定高额奖金
(光屁摩擦感觉超爽问答)
可以给我穿上吗
脱太多了 可以穿上吗
-说话啊 -第三关闯过了
就有50万
-50万啊 -对
-50万啊 -怎么了
-没什么
-没什么吗
那就拿着钱回去
-问题来了哦 -好
问题
日本最南边的县是哪里
哪里呢
县吗
-东京都 -正确
-谢天谢地 -下一题
穿过的时候会关闭
然后
-开始了 -等一下
穿过的时候会关闭
不穿过的时候会打开
这是什么
穿过的时候吗
很像猜谜啊
是什么呢
嗯啊
-区役所吗我不知道
-区役所
我不知道 猜的
错了
-错了 -果然啊
-下一题 -停下吧
四国有哪四个县
-香川 -嗯
鸟取吗
-鸟取 -嗯
-香川 鸟取 -高知
-高知 -爱媛
-爱媛 -出云
-出云在哪里
-没有出云 -是吗
-为什么错了
-鸟取不是四国的
-德岛才是 -这样啊
下一题
35加42加49等于多少
等于多少
35 46和42吗
-5 4 3 2 1
-30
错了 下一题
-我昨天吃了什么 -汉堡
啊 正确
-看了吗 -看了
下一题
长短因人而异
最后一个假名
是po的词语是什么
这个
肉棒
肉棒啊
-什么 -肉棒
-听不到 -肉棒
-你说什么 -没说什么
-回答是什么 -肉棒
-那是什么 -不对吗
正确答案是散步
-你在想些什么 -真是
-想些什么 -停下吧
真是的
-太可怕了 -太刺激了
下一题
说时下 东京特许许可局
东京特许许可局
-读不下去了 -可惜
问题
最后的幕府将军是谁
这个
这是 松○健
正确
下一题
1969年
阿姆斯特朗登月的飞船是
阿波罗几号
阿波罗 阿波罗
几号来着 11号吗
11号
正确 很好
现在只剩一题了
对了就能有50万了
-最后一题 -好
-加油哦 -我会的
问题来了
MA MI MU NE
MO这是什么
-是什么
-MA MI MUNEMO
-这是什么 -什么啊
-不知道 -是什么啊
-加油 -这个
正确答案在哪里
-你看 -啊啊 我错了
我知道错了
你回答的算什么
真是无知啊
(挑战结束)失败了
10个问题只对了3个
不能继续挑战100万
获得奖金是0元
不是有50万吗
-不是对了吗 -谁说的
-你说的 -我没说
-不是这样的哦
-不是吗
-不是哦 -是吗
-不对哦 -为什么
(主持人的大嘴)
-为什么这么说
-我以为有50万
-不是有20万和30万吗
(规则 挑战失败奖金为0)
-如果继续挑战的话
-我之前没有听说过
不要 不要 我不知道
-你干什么 -没有说啊
你知道规则的啊
-为什么 -就是这样
撒娇吗 我知道了
那就这样
还有一个挑战项
挑战成功的话
直接获得100万
如果失败就没有
成功就给你100万
-真的吗 -失败就没有
-只要过这关就可以吗
-是的
-太好了 -要参见吗
-我会加油的 -好
-那对着镜头说加油
-我会加油的
那就开始吧
(湿了素人限高额奖金)
(光着屁摩擦感觉超爽问答)
-准备好了 -可是这个
有点讨厌这个
-新的椅子 -这不是椅子
-有点讨厌
(ATOM定全界椅子协会)
-那要放弃吧 -不要
-不放弃 -那就对了
-可是不行 -要放弃吗
-不要 -那就开始吧
那就开始第一题吧
(挑战局)
正月里梦见富士山 鹰
和什么会有好运
-茄子 -对了
第一题就对了啊 下一题
不要啊
光合作用吸收二氧化碳
产生的是什么
氢气
氢气吗
错了啊
下一题
日本一半以上的人都有
粗细不同 以KO
结尾的东西是什么
-这比刚才难  -没有
-有啊 -没有哦
这个
-嘁嘁嘁嘁嘁 -是什么啊
-5 -等一下
知道就说 4 3
-肉棒 -什么
-肉棒啊 -确定吗
肉棒
-印章 -不是一样的吗
下一题
越立起来越硬
的东西是什么
-是什么 -立起来就会硬
-我不知道 -你知道的
-你肯定知道 -我不知道
-我不知道啊 -真的吗
不回答会有惩罚哦
-5 4 3 -肉棒
-你说什么 -肉棒
-什么 大声点 -肉棒
(大声点)
-说了这个不对的吧
-我就知道错了吧
-想些什么 -讨厌
-真是污秽 -讨厌
-老是说肉棒肉棒
-我不行了 停下吧
真是可怕
下一题
夏季大三角有
牵牛星和织女星
最后一个是什么
-天狼星 -什么 肉棒吗
-肉棒吗 -不是 是天狼星
错了
六个问题只对了一个啊
-剩下要对三题才行
-都是些什么问题啊
-都是些很棒的问题哦
-讨厌啊
-啊下一题 -好
问题来了
放入的话身体会轻松
这是什么
答案是什么
-不知道啊 -嘁嘁嘁嘁嘁
-帽子 -什么
-帽子 -错了哦
-对一下不行吗 -不行
这次一定会正确的
-5 4 3 2 -肉棒
-又是这个啊 -为什么啊
-怎么老是这个 -我没说
-正确答案是暖炉
-我不知道啊
下一题
你感觉是
舒服还是不舒服呢
请回答
送分题吧
-是的 -哪一个
怎么样 哪一个
-舒服 -给你
正确
还有两题了哦
还有两题 下一题
男子网球中
0分被叫做什么
这个
啊 我知道了 LOVE
-正确 还有一个问题了
-好
-对了就有100万 -好
(软网球ZERO硬网球爱)
两题对一个就行
-两个对一个就可以了 -好
那两题的中第一题
问题来了
在身体里面软软的
因人而异 有粗有细
-有长有细 是什么东西
-怎么又是这种
好了 这是什么呢
-好好想想哦 -是什么啊
我不知道
-不是你之前说的吗
-肯定不是了
-不是吗 -我不想说了
说不定这次就对了哦
慢慢想一下吧
不知道
那倒计时了
-5 4 -插进去了
-什么 你说肉棒吗 3
-等一下 插入了
-不要啊 进去了
-你说什么
-不对不对 -答案是什么
-肉棒 -你说肉棒吗
-怎么回事 -果然错了
-正确答案是 -讨厌啊
-是领带 -不要这样了
-不能了啊 -不要这样
好了 下一题 好好挑战哦
成人间的密切交往行为
以射出为结束的行为
是什么
讨厌啊
-成人间的密切行为 -这个
是什么行为
不清楚
-请回答 -不知道
-是什么 -不知道
-知道吗 -不知道
不知道吗
有提示哦
-两个人不穿衣服的行为
-嗯
射出就结束了 是什么
不知道啊
那我开始计时了哦
-4 3 -不知道
还没答案吗
-做爱 -对着镜头说
-镜头在这里 -不对 不对
-看着镜头说 -做爱
-再说一遍 -做爱
好了
-正确答案是相扑
-怎么回事
很可惜啊
(挑战结束)
虽然没有100万
可我们有安慰奖
还是会给你的
-等一下 -可以继续的
不想要啊
-可以的哦 -啊 不要
不要
继续哦
好了 可以
这里脱了看看吧
这样就可以了吧
不要啊 不要
-不要
-问题 现在插入的是什么
是什么
什么东西
-讨厌 -是什么
-肉棒 -什么
-讨厌 肉棒啊 -正确
做得好
不要
-好了吗 -手给我
这样抓住就可以了吗
-插深一点 -你说什么
她说深入
-那就来吧 -好了 做吧
好的
要高潮了
-又要高潮了
-已经高潮过了啊
-好了 起来吧 -这样吧
-起不来吗 -好了 这样
-好了吗 -为什么要这样
不要啊
-可以换一下吗 -好
-这样可以吗 -可以
怎么这样了
-很好啊 -怎么回事
不是答题的吗
这也是环节哦
-可以进去一点哦 -好
这是什么
肉棒
-你说什么 -肉棒
说得好
好了好了
来吧
-这样可以吗 -可以
-喜欢吗 -喜欢
喜欢大的肉棒吧
很厉害啊
很棒啊
继续做吧
可以来点润滑液吗
-什么 -润滑液
很棒啊 也舒服啊
好 就这样
很厉害啊
很棒
哇
哇 好棒 可以啊
舒服吗
舒服了
很好
好厉害
湿湿滑滑的啊
很棒哦
不要
都给你
舒服了啊
太爽了
坐起来吧 能起来吗
好 起来吧
起来
我来帮忙
啊啊 对了
不要这样
讨厌啊 不要
-不要 -都出来了
插入了哦
-对不起 -没事的哦
说说感想吧
喜欢这次的体验吗
谢谢 回去请小心
好了吗 一起说目标
高额奖金让人激动的问答
耶耶耶耶
非常谢谢你的参与
-为什么来了呢
-想答题赚钱
这样啊
-感觉好玩 -是吗
很活泼啊 谢谢你能来
-你叫什么名字 -美里
-多大了 -25
(美里 25岁)
-很年轻啊 我以为会大点
-真是讨厌
-什么工作
-在卖化妆品(化妆品销售)
难怪妆容这么好啊
-谢谢夸奖 -工作轻松吗
-轻松 -很喜欢啊
-差不多 -工资可以吗
还可以
那我真是打扰了
是吧 工资很高吗(打扰了)
-还想要更多啊 -喜欢钱啊
-很喜欢钱
-有什么想要的东西吗
-想养只狗狗 -什么狗
-泰迪 -你是妈妈啊
那这次是个机会
挑战我们节目成功的话
-就能获得100万
-太好了
-有100万哦 -太好了
成功才会有100万
-有100万 以前参加过吗
-没有
-看看 知道什么吗 -钱吗
是的 钱在里面
现在还不是你的
挑战成功才会有100万
现在说明规则
闯过3关100万一关20万
第二关30万 第三关50万
-一共就是100万
-好 -各个关卡共有10题
答对四个就算过关
-轻松吧 -是啊
-问题是唯一的难题 -好的
-我不怎么擅长答题 -是吗
-但你看起来很聪明啊
-是吗
-你觉自己傻吗 学习厉害吗
-能抓住重点
-脑筋很好吗 -班上第几名
-倒数第一
-有点艰难啊 加油
-好的 -好的
那就开始吧 你坐坐椅子
-来吧 -不把毛巾拿起来吗
-暂时放那里 -好的
-你介意吗 -不介意
-要挑战吗 -很轻松啊
-那就挑战100万吧 -好
看着镜头表决心吧
-我会加油的 -好
(湿了 素人限定高额奖金0
(光屁摩擦感觉超爽问答)
-准备完毕 -是的
-觉得怎么样
-这样子有点怪
不对吗
-就这样答题哦
-感觉很奇怪啊
-是吗 真的吗 -动不了了
这是为了集中精神答题
-是为了集中精力吗
-是的
-那算了吧 -谢谢你的理解
-可以的吧 那开始了 -好
第一关第一题
开始了
-听见声音了 -我知道
问题来了
三大生活习性病是什么
-三个习性病吗 -对
-糖尿病 -好
-代谢症 -好
-高血压 -好
下一题
三角形内角和是多少
很行啊
还好
-世界上哪种血型最多
-A型
-没有医学常识吗 -有啊
下一题
-1加到10等于多少
-55
正确 厉害
-下一题 电话谁发明的
-爱迪生
错了
铅笔的HB全称是什么
HARD BLACK
-对了
-很厉害啊六个对了三个
-对了就有20完了-太好了
(外表看就很聪明的美里)
-怎么老是动 -太痒了
完了就好了 下一题
英语的一次性筷子叫什么
假牙
什么 假牙
错了
下一题
九州有哪些县
全部有九个
-长崎 -好
-福冈 爱知 -好
爱知吗
-鹿儿岛 -好
-熊本 -好
-几个了 -五个了
鸟取和岛根
正确 学习了啊
厉害啊
啊 说错了(哈哈哈哈)
不正确
非常不对
(主持人判断错了)
下一题
会用什么来形容夫妻吵架
吃猫
错了
还有最后一问了
错了就不能通关了
下一题
正月梦见什么会有好运
一共三个
梦吗 第一个是富士山
第二是鹰 第三是茄子
正确 恭喜你
(闯关成功)
很厉害啊
对了四个啊
-里面有20万日元
-太好了
恭喜了(获得20万)
晚点再交给你
好了
-有20万了哦 -太好了
-可以继续挑战吗
-很轻松啊
轻松啊 很厉害啊
-刚才很危险啊没事吧
-没事
我都没问题了
-要闯第二关吗 -要
很好 那就第二关
(湿了 素人限定高额奖金
(光屁摩擦感觉超爽问答)
第二关 通过就有30万
第一问
光合作用吸收二氧化碳
吐出氧气
请问氧气的化学式
是什么
H2
那是水
-O2 -好可惜
下一题
-想要去啊 下一句
-哪一片海
什么啊
错了 很可惜
错了 下一题
说出三月份的节日
春分日
对的 还有呢
没了
错了 下一题
(虽然对了一个
但不是全部)
下一题
一年中
哪一天白天最长
夏
-什么 -啊啊啊
白天 白天吗
白天啊白天
错了 错了
(呼呼呼)
下一题
西游记中
唐僧和孙悟空是要去哪里
哪里呢 天空
天竺
对了 不过不行
现在还有五题
五题中没有对四个的话
游戏结束
加油
下一题
-我最喜欢吃什么
-炸鸡块
正确
下一题
-后面的人是什么工作
-色鬼
正确
下一题
-描述你现在的状态
-正在被欺负
被鳕鱼嘴的人看光了
好的
还有两题
-对一个就可以了 -太好了
下一题
救护车的警报声近听很大声
远听很模糊
这是什么现象
-是什么
-BURAZIRIO效应
错了
最后一题
对了就能通关
错了就失败
-最后一题 -好
日本最高
-的山叫什么 -富士山
-最佳答案吗 -对
-真的吗 -是
恭喜你(闯关成功)
获得30万
-给你30万 -谢谢
-一共有50万了 -太好了
-很轻松啊 -是啊
想要什么呢(合计50万)
-保密吧 -是啊
-先保密
-再次挑战成功就有100万
-要挑战吗 -要
-不放弃吗 -不
我知道了 那第三关
(湿了 素人限定高额奖金
(光屁摩擦感觉超爽问答)
好饿了 挑战第三关
-挑战50万
-是的(第三关挑战50万)
成功了就有100万
-可以吧 -可以的
-准备好了吗 -好了
第三关第一题
个十百千万
-之后的单位是什么 -十万
-应该是亿 -什么
下一题
VR的正式名称是什么
REDIO ROOM
-虚拟现实 -啊 我听过
下一题
什么东西只有一发
一发吗
这问题怎么回事
倒计时 4 3 2 1
讨厌啊
这是难为人啊
下一题
没问题的反义词是什么
有问题
下一题
最有价值选手的
英文缩写是什么
MVP
正确
下一题
东京塔高333米
那天空树呢
武藏野那个 368
不是 不是
等一下 684
哈哈哈 634米
下一题
有风林火山大旗的
-战国大名是谁 -织田信长
-是吗 -不是吗
是吗
德川家康
-是吗 -你很讨厌
-再想想 -武田信玄吗
正确
现在为止一共出了七题
对了三个
再对一个就有100万了
-现在什么感觉 -好热
-哪里热啊 -被摸的地方热
那么 问题继续
下一题
越H越硬的东西是什么
肉棒
什么 你说什么
-越H越硬的东西是什么
-乳头
啊 不是吗
-越色情越硬的东西是什么
-铅笔的硬度标准
啊 那个啊
(非常正常的问题)
问题
怎么回事
从工作中解放出来
变得不重要叫什么
一共三个字
从工作中解放出来
对 那叫什么
大垃圾
提示 什么鱼
什么鱼呢 马林鱼
错了 炒鱿鱼
还有一个问题了 能对吗
-对了才有100万 -好
最后一问
-受女性欢迎的王子叫什么
-天王
再听一遍
好好听
受女性欢迎的王子叫什么
什么呢
-不知道吗 -不知道
再想想
-提示一下 -倒数 4 3
-钻石王老五 -那是什么
错了
可惜了(闯关失败)
第三关闯关失败
不能得到100万
那结束了就穿好衣服
很精神啊
那因为闯关失败
你什么奖金都没有
-可惜啊 -为什么
-不是有50万吗
-欢迎下次再来
我有50万哦
-我没说哦 -没有吗
-没说 -过了第一关有多少
过了有20万
-失败了没有 -没说啊
所有节目都是这样的
那给个机会
如果过了还是有100万
那我参加
这样就明白了吗
-我最后的机会了
-闯关已经结束了 辛苦了
-再来一次 -回去请小心
-这么想要继续吗 -是
-那就说想要吧 -我想要
-我想要钱 -我想要钱
-最喜欢钱了 -最喜欢钱了
-那没办法了 继续吧
-太好了
-要来吗 -要
-要来 -要来
-那没办法了
-来啊 -太好了
好了 开始准备吧
(湿了 素人限定高额奖金)
(光屁摩擦感觉超爽问答)
准备完毕
这是怎么回事
不可以
-怎么了 -这样是要做什么
-这是椅子 -人椅吗
-椅子哦 -怎么可能
-不能挡着哦
-感觉不舒服
-这是条件 要放弃吗 -不
-继续吗 -继续
-那就别抱怨 可以吗 -好
-可以吧 要做吧
-是的 好
开始了哦
那就开始第三关第一题
-电脑的正式名称是什么
-PC
私人电脑
下一题
世界最高峰
Everest中文叫什么
中国山
-确定吗 中国山 -确定
是吗
就是中国山
熊猫山
错了
珠穆朗玛
啊 我知道
下一题
在冲绳 被叫做ABASA的
如果被它靠近身体
就像针扎一样 是什么
海蜇吗
-给我看看 -不可以
给看看
-看看 -不行
-再猜猜 -海蜇亲戚
不是啊
-加油啊 -下一题
1+1+1+1
+1+1+1+1+1
-+1+1+1+1+1等于
-10  20
没有20
然后
四题全错
继续问题
(送分题)
你现在在做什么
-在干什么 -什么
什么运动
-这个吗 -对
猜谜
不是猜谜
现在这是什么行为
是什么
在做什么 做什么
这叫什么 扭动着腰
模拟做爱
正确
对了
能回答对啊
下一题
-胸露出来 -不要
-露出来
-不要这是做什么
没事的 没事
-这个海藻 -讨厌 讨厌
-这个海藻的成分是什么
-海藻吗
海带
-涂在胸上的是什么
-乳液
正确
问题继续
现在你乳头什么感觉
-对着镜头说出来
-感觉吗
-对 -感觉
-痒痒的 -对 怪怪的
很奇怪吗
-不舒服吗 -舒服
-讨厌吗 -不讨厌
正确
越起来越硬
的东西是什么
竹子
-为什么是竹子
-越大越硬
错误
八个问题对了三个
再对一个就可以了
剩下两问
下一题
2×2×2×2
-×2×2×2等于多少
-64
2的十次方是多少
200吗
-200  -200
-啊 400 -400吗
错了
最后一题 对了才有100万
-题来了 -好
听题
晃来晃去 因人而异
三个字以PO结尾的是什么
啊 好危险
-听到问题了吗
-感觉要进去了
没有哦 没有
插入了 等一下
什么 听到问题了吗
-答案是插入了吗
-等一下
-不要啊 -怎么了
这是怎么回事
做什么
回答了才有100万哦
-100万哦 -再说一次
晃来晃去 因人而异
三字以PO结尾是什么肉棒
确认吗
等一下
-现在插入的是什么
-这个吗
-对 是什么 -肉棒
题的答案是什么
-一样的 -确认吗
-真的 -是
错了
正确答案是散步
-那是什么 -是啊
可惜了 挑战失败
(挑战100万失败)
-结束了 -是啊 可惜了
-完了啊 -可惜吗
-可惜吗 -太可惜了
-可这是干什么
-100万已经没了
刚才一直说肉棒
机会难得 就感受一下吧
-这是什么
-算安慰奖
好好享受吧
机会难得 来吧来吧
-脱了吧 -不要
-换我来 -我来帮忙
讨厌
-太近了 -不可以吗
-太可惜了 -好丢人
等一下
好厉害
滑滑的 滑滑的
很滑啊
不要
不要啊
不要这样
好了 过来一下
-好了 好了 -不要 不要
没什么的
可以接受的吧
来吧 没事的
来试试吧
舒服 我这边好了
好了 过来
我来吧 好了
进去了
像狗一样
可爱的狗狗啊
是啊
啊哈哈哈哈
啊 不要
要高潮了 高潮了
舒服 躺下吧
好了 这样可以
没事了 你别来
-我帮忙 -你太碍事了
好了 你拿着吧
就这样拿着吧
不用马赛克了
没事的
人工技术解决
不要 讨厌 不要啊
不要 高潮了
高潮了
啊 高潮了 高潮了
这里过来
好的 这里这里
很好
很好 很好
-很棒啊 -是啊
不要 不行了
啊 舒服
是啊 很舒服
不要 又要高潮了 高潮了
啊 好了
终于该我了
够了 好可怕
这样可以吧
舒服 要射了哦
要结束了
太爽了
好了
对不起 射太多了
很多啊 全部都是
好了 虽然没有100万
-但过得还愉快吧
-很舒服吧
下次还来吗
-嗯
-好的辛苦了谢谢再见再见
(目标最高奖忍耐益智游戏)
预备目标最高奖金
忍耐益智游戏
(你刚才说了什么)
(忍耐益智游戏)
(耶)忍耐益智游戏
参加游戏的小姐姐你名字是
(我叫奈千穂)我叫奈千穂
这个名字十分耀眼
-经常被说 -你多大了
(20岁)
(年轻) 你做什么的
(是女大学生)
女大学生
学什么的
那个
-我忘了 -没事吧没事吧
(没事吧 没事吧)
-兼职吗 -没有的
今天下课了吗
(今天我逃课了)
今天我逃课了
逃课被发现了吗
-是的 -为什么被发现了
不是有益智游戏吗
可以得到奖金吧
(你是为了钱吗)
你是为了钱吗
(也算是吧)
也算是吧
(贪婪的奈千穂20岁)
-学生不兼职没有钱呢-是啊
你现在需要什么呢
我刚搬家
-没有家俱 -是吗
我想要家俱
-很多吗 -床
-床都没有吗 -还有沙发
(现在你家还有什么)
现在你家还有什么
-瓦楞纸
-用这个生活吗 要加油了
有对象吗
没有的
-骗人吧 -没有的
-有喜欢的人吗 -有啊
-倒数5秒告诉我543
21 -住手吧
不行吗我知道了
想让你挑挑战的
是忍耐益智游戏
(规则这个游戏有三个阶段)
这个游戏有三个阶段
(每个阶段10个问题)
每个阶段10个问题
很多呢
(回答4个就算通过)
回答4个就算通过
(第一阶段20万)
第一阶段20万
(第二阶段30万)
第二阶段30万
(第三阶段50万)
第三阶段50万
(加起来有100万)
加起来有100万
-好厉害 太棒了 -加油哦
-胜利的话 -怎么了
-会加油的 -加油哦
我擅长益智游戏
-擅长吗 -我经常收看的
你在学校成绩怎么样呢
-一般吧 -其实是不好吧
那么对着相机说两句吧
那个
我要拿到一百万
(限定外行参加 小穴湿润)
(摩擦屁股益智忍耐游戏)
等一下 这是什么啊
(嗯 嗯)
(准备好了准备好了)
准备好了准备好了
(怎么了怎么了)
被绑住了
-怎么了没事吧 -好奇怪啊
-你说的这个吗
-不是的不是的是这里
-里面 -是的
-这里这里 -是这里
(第一阶段)
不知道你说什么游戏开始了
动不了了 你听到了吗
(诶)
-要这样吗 -怎么了吗
-这样参加比赛吗
-衣服鼓起来了
-是需要钱吧 -是啊
那就开始游戏吧 第一问开始
问题开始
(忘了开关还在这里)
等一下等一下啊
怎么了 那么开始了
第一问
(棒球用英语怎么说)
棒球用英语怎么说
是什么来着
(nighter)
什么?
(sofutobooru)
sofutobooru
-不是吧 猜错了? -错误
下一题
(下面请回答7段乘法题)
是什么啊 等一下啊
(7X1=7)
(7X2=14)
(7X3=21)
(7X4=28)
(5X7=30)
(7X6=42)
(7X7=49)
(7X8=56)
(7X9=72)
(7X10)
为什么是这个啊
等一下啊 怎么回事啊
-怎么了啊 -下一个问题
不要碍事 内裤出来了啊
下一个问题
(说出让大豆发酵的食物)
说出让大豆发酵的食物
纳豆 太好了
继续了
(不要啊)
(常说的肌肉疙瘩)
(是属于什么肌肉)
(什么肌肉等一下等一下)
(拳头上的肌肉)
我不知道啊
-好奇怪 -继续问题
(童谣 海的歌词)
(第三句是我想去看看)
(下一句是)
我想去看看啊 蓝色的大海
(蓝色的大海)
-遗憾 -我不会啊
-下一个问题 -好痒
(寿司店喝茶是AGARI)
(那么紫色是什么)
那是什么啊姜片
(姜片)
-遗憾 -答案是什么
-酱油 -酱油吗
(臭蛋再次进攻)
问题来了
(俄罗斯文豪代表作罪与罚)
(作者是谁)
(莫扎特)
(确定)
(贝多芬)
(差一点)
差一点
(舒伯特)
又来了吗
-这是什么啊 -下一个问题
(中间发表)
现在出了7问
(7问只对了1问)
不是吧
-下面错一题就失格
-不是吧
不可以再错了哦 问题
(你的罩杯是多少)
你的罩杯是多少
这是什么 讨厌啊
送分题哦
是什么来着
(B罩杯)
等一下
(真的吗真的吗)
-快点住手吧
-确认下吧 -不要啊
(确认中)
确认一下而已
骗人了吧
-才没骗人呢 没有 -正确
继续下一吻
(足球是几人运动)
足球是几人运动
(12人)
我不知道啊 12吗
(是多少呢)
(8人)
8人
怎么了吗 没事吧
(100人吗)
(确定确定)
(50人吗) 遗憾
(9人)
-不对 -(10人)
遗憾
挑战失败
(讨厌啊) 讨厌讨厌啊
糟糕啊
遗憾
(很遗憾忍耐游戏挑战结束)
很遗憾啊
没有那么多的
-太难了吧 -太难了吗
-我觉得太难了 -很难吧
还有机会吗
(今天很遗憾呢)
讨厌讨厌 拜托了 再来次
-再来次吗 -拜托了
(我没有钱拿了啊)
我没有钱拿了啊
-没兼职吧 我知道了
-太好了
那么为了没钱花的你
让你进入第二阶段
下一个问题
通过的话有50万
(感觉世界充满爱意)
-好温柔哦 没机会了哦
那么开始了哦
-下面你要挑战吗 -要挑战
(第二阶段) 问题开始
(个十百千后的单位是什么)
-下面的单位是什么
-千是什么呢
(好臭啊 是万)
万
正确
下一个问题 开始
(请回答四国的县)
四国的县吗
(冈山 高知县)
冈山 高知县
(还有山口)
你在做什么啊 等一下
-不要啊 等一下 -5 4
(爱媛)
-3 2 -爱媛
-住手吧
-很遗憾呢 下一问
(干笋是什么制作的)
干笋是什么制作的
等一下啊 住手
-干笋吗
-倒计时 54 3
-2  -我想想
等一下
(海带)
错误 下一个问题
(举例出3大生活习惯病)
(ED) ED是吗
(睡眠)
-还有2个-睡眠
(食欲)
很遗憾 下一个问题开始
(没问题的反义词是)
没问题的反义词是
(有问题)
这是什么啊 有问题
下一问
(鱼尾狮在亚洲哪个国家)
(马来西亚)
又错了吗
(重放中)
-不是吧 不是吧 -空隙
-下一个问题
-不是马来西亚吗
(英语里一次性筷子是筷子)
(TOSUBIG是什么)
是什么呢 胸罩
-不对吗 -遗憾
现在已经七个问题了
(这次7题对了1题)
剩下三问必须全对才行
那么开始问题
(珠穆朗玛峰的中国名是)
这是什么啊 我不知道啊
(千里山吗)
(上海山)
挑战失败
(忍耐游戏挑战失败)
非常遗憾没机会了
挑战失败了
-辛苦了很遗憾呢
-别看我啊
失败了
再来一次吧
(问题你真是大学生吗)
(我是大学生) 再来次啊
再来一次 拜托了
再来次
拜托了
等一下
-不行啊 -再来次吗
不可以再来的
-拜托了 -不行的
再来次 -不行不行的
-下次可以的 -你做不到的
-这里有碍事的 -碍事吗
是啊
-你怎么了 -是的 其实
(妈妈生病了) 生病了吗
是吗 好可怜呢
那么给你个机会
-给你个机会 -拜托了
这次通过的话给你一百万
(感到世界充满了爱)
好温柔哦 会加油的
是的一定要加油
为了母亲的药 我知道了
(限定外行参加 小穴湿润)
(目标最高奖忍耐刺激)
(参加益智游戏)
-那么 -温柔一点
益智都很温柔的
(最后一次 第三阶段)
那么开始
开始第三阶段
(1338年室町幕府)
(就任初代将军的武将是谁)
是谁来着
(德川家康)  是哪里的
(哪里的) 哪里的
遗憾 回答错误
(植物通过光合成后)
(可以出现哪些东西)
(MISEBE)
(和OSIBE)
-不对吗 -遗憾呢 下一问
(大的豆子写作大豆)
(小的豆子写作什么)
(小豆)
-小豆 -正确
下一问
(马可波罗在东方见闻录中)
(如何讲述了日本的事情)
(哟日本)
(回答错误)
-下一问 -错了吗
(太阳从哪里升起哪里落下)
(这是什么)
(南方升起 北方落下)
-遗憾 -不是吧
-能不能简单点 -可以的
(穿比自己身体小的尺寸)
(的衣服)
(穿什么衣服比较好)
什么衣服好呢
(小孩衣服)
-再小一点 -什么意思
-遗憾下一问 -是什么
(日本棒球有2个队伍)
(SE是中央的意思)
(BA是什么意思)
(菠萝 纺织物)
菠萝 纺织物
(不是菠萝吗)
(再猜一次)
(白虎)
-是什么啊 不是吧 -继续
(中间发表)
-现在7问了 -这么多
(7个你只对1个)
(再错1个就失格了)
-知道了吗 -不要
继续问题
(1969年阿姆斯特兰)
(第一次登上月球)
(那个宇宙船的名字是)
(能不能换个问题啊)
能不能换个问题啊
(一年中 白天最长的日子)
(叫做什么)
什么啊
最长的吗 (长)
(长 长)
(蝴蝶)
(超级太阳日)
-我不知道啊 -遗憾 遗憾
挑战失败了
(忍耐游戏失败)
(再次挑战失败)
我也想给你妈妈药物的
-等一下啊 -但是失败了
-你很温柔呢 -当然温柔了
没事吧
-怎么了放弃了吧 -再来次
还要
真的没事吧 最后一问了哦
那个
爸爸
(爸爸也死了)
-爸爸也死了 -是吗
-我一个人无助
-真的吗好可怜
-拜托了 -我知道了
(感觉世界充满了爱和慈悲)
-这次真的是最后 -太好了
知道了吗 那么
最后挑战
准备一下 换个椅子
(限定外行参加 小穴湿滑)
(目标最高奖)
(忍耐参加益智游戏)
等一下好害羞啊 住手吧
-怎么了 -怎么回事
住手啊 看到了啊
是你想做的 没办法才这样的
-是你想做的吧 -是的
-没事吧 可以开始吗
-等一下看到了呢
好的 那么开始问题
(网球中得0分会写成什么)
(写成0 日语是ぜろ)
-遗憾
(软式是正确的)
(不用在意 继续吧)
继续问题
(在冲绳被称为阿巴萨)
(感到危险会露出针的生物)
(是什么呢)
是什么啊
等一下
不要啊
(在冲绳被称为阿巴萨)
(感到危险会露出针的生物)
(刺猬) 刺猬
对了吗
错误错误
问题
(w是word的省略)
(pr是什么的省略)
等下
(w是word的省略)
(pr是什么的省略)
是什么
(监督)监督
-我不知道 -下一问
(夏天的大三角是天鹅座)
(天牛星还有什么呢)
我想想 之前好像看过的
(夏天的大三角是天鹅座)
(天牛星还有什么呢)
拉斯维加斯
什么来着 等一下啊
不能集中了
(拉斯维加斯)
-是什么 -拉斯维加斯
是什么啊
下一问
(把风林火山作为自己旗帜)
(的战国大名是谁)
(我知道了 是他自己)
我知道了 是他自己
遗憾遗憾 下一个问题了
(英语redpepper)
(是红辣椒)
(greenpepper)
(是什么蔬菜呢)
是什么呢
等一下啊 我想想啊
(香菜) 香菜
(香菜) 是香菜
-不是吧 -遗憾
遗憾 一题都没有答对
必须四题全对
-太快了 -必须
-错一题就结束 -没事吧
那么下面的问题
1射 2射 3
射 4
会是什么时候呢
我不知道
-再说一次 拜托了
-再一次吗
1射2射3射4呢
正确
-必须啊 -继续
营养价值很高 对消化有帮助
被称为大海的魅力
北岛的产物 是什么
等一下
这是什么
不行啊
-怎么了怎么了 -进去了啊
-进去了 -什么
那个啊
-大海的产物 是北国的
-是什么
我知道了 柿子
-对了吗-对了
-太好了 -下一问 加油哦
西游记里 三藏 孙悟空
要去的目的地是哪里
-错了错了 -不是吧
-我想想啊 -是什么呢
-不是吗 是什么啊
-哪里哪里
-糟糕啊 -告诉我吧
是哪里 倒计时 4
天国
-不是吧  -真遗憾
遗憾 你已经失去资格了
-不好意思呢 -等一下
已经得不到一百万了
给你别的礼物
-再来一次吧
-不行了没机会了
很多次了
那么 那个就这样
好吧 不过还可以问答
现在做的是什么事情
知道吗
高潮了
-是什么 -面
太好了太好了
那么下一问
-下雨却淋不到雨 -伞
正确
-不要这样啊 -在俄罗斯
罪和罚的作者是谁
是谁来着
遗憾
15岁在多兰特消失的是谁
阿福特罗
-很好很好 那么 -等下
等下
-不可以啊 -没事的没事的
高潮了
过来
你在做什么啊
过来过来
高潮了
非常遗憾
一百万没有了 你舒服吗
吓到了
吓到了吗 没关系的
那么结束了
休息好就回去吧 再见拜拜