-好了吗 -还没呢
还有什么
-还有这个 -什么
-还有其他的 -是吗
-请多指教 -请多指教
-那么 请多指教
-混血吗 -不是的
-那 真不是吗 -不是
-你爸爸是男的吗 -男的
-妈妈是 -女性
-那不就是混血
-这也是吗
-对不起 -总之 请多指教
请多指教
请问你的名字
-小可爱 -太快了
-我是道日子 -道日子
伦敦
我也不知道
-被说名字很特别吗
-是的
停一下 平时锻链吗
是的
-游泳吗 -是的
-其他呢 -排球
-这样啊
-这样啊会变高呢
-是的 -原来如此
什么时候开始游泳
-很久之前 小学
-很久之前了啊
-现在20岁
-那不就是最近吗 什么最近
-现在是学生吗
-大学生
-大学生吗 -是的
-2年级生吗
-一般不用级这个字
好古老
-关西就这样说的 真的
-好古老
-我是3年生 -3年生
-你是哪里人 -东京人
-现在是一个人住吗 -是的
-一个人住吗 -是的
-明明在东京 -是的
-最近打工吗 -是的
-什么样的 -烤肉店
饮食店 原来如此
-烤肉吗 -是的
感觉烤肉店的店员都不错
-是呢 -感觉很不错
想去一次
下次去吧
示范一下
-这里不错 -欢迎光临
-太棒了 -我懂了
有男朋友吗
-没有男朋友 -又来
肯定是性格太差
-是吗 -明明很可爱
-肯定很傲慢 -没有
为什么没有
-为什么F也没有男朋友
-不是F杯
-E吗 -不是
-G? 是G
说出来了
多久没有男朋友了
-2年左右了 -你真无聊
学习太忙了
-周围 -都处男吗
-确实 -都只知道学习
学习 是的
讲话很快
-不对视 -胆小吗
-讲话很快 -是的
原来如此 那么道日子
今天要挑战知识问答
有什么擅长或者喜欢的吗
说实话 我没自信
不是有很多种类吗
-可能实时问题吧
-在呀
-没办法 -毕竟是学生
得了解呢
JIJI是什么颜色的猫
怎么了 笑啊
那么 实时问题
就这样
我知道了
那么今天 准备开始挑战
-这个 -什么什么
奖金与剪衣服
知识问答
（内容介绍）
-就这样开始挑战 -好
-没问题吧
-是的答对就行吧
是的 如果10分钟内
都没搞错的话
可以给你100万
这样啊
那么10分钟没答对
10题的话
就要做色情惩罚
-色情惩罚-她好想你喜欢
-没问题吧 -没问题吧
懂了吧
没问题
什么情况 色情惩罚游戏
什么
这个
不是什么过分的
准备好了吗
-答对就行吗
-是的 答对就行
那么 参加吗 怎么说呢
不好意思
好了吗
-好想可以吃了
-不好意思
我参加吧
好了吗
-那个 我说 -好热
（3分钟后）
好吃吗
-还不够入味
-这样啊 我看看
-不错啊
-不错这个放过去
-怎么办 -我参加
-放弃吗 -我参加
早说啊 我都吃东西了
-总之 就是参加吧
-加油
（开始挑战）
久等了
-这个没问题吧 -小草莓
身高没问题呢
别说女生高
-对不起 -我讲话不谨慎
什么叫不谨慎
好过分  你生气点啊
-对不起
-没事我最爱风俗娘169
那么 就是这样
10分钟
不要打错 答对10题
带钱走
-没问题吧 -加油
那么 开始挑战
预备 开始
问题
现在 日本最高的电波塔是
-东京塔
-不过 日本第一高层楼房是
-我不知道 -请回答
高层楼房
高层楼层
我真的不知道
-麻烦了 -放松点
好危险
别乱动
别乱动哦
切好多啊
衣服都剪没了 很危险吧
-别乱动 -很危险哦
大胆
真的好大胆
童谣 犬警官
谁迷路了
你猜
小猫
不是吧
别乱动
-不能告诉我答案吗
-别乱动哦
乱动很危险哦
袖子没了
问题 关系不好的时候
说什么不宁
什么东西
-我不知道啊 -关系不好
-女大学生加油 -什么啊
-什么东西啊 -关系
鸡犬不宁
居然是这样
-恭喜 -算通过了吧
那么继续
提问2016年3月北海噵
新干线开房的是哪里
仁方
遗憾
好危险
居然还在扭
剪了 露出来了
淡绿色
-不要 -不要
-不要 -提问
平时穿运动服饰是什么时尚
运动系吗
这个叫什么
运动系
麻烦了
这边来
就是这里
看得见 看得见
完全看得见
提问 电流的单位是安培
-那么 电压的单位是-V
什么呢
-伏特 -答对了
-地震的规模用什么称呼
-震级
太棒了 时间很多哦
世界第一大的岛屿是
岛屿
-岛屿-第一大岛是
不知道 夏威夷
麻烦了
我不知道答案啊
不能告诉我吗
-不要 -不要
两边都
那么 问题
每年举办国际首脑会议是什么
每年举办的国际首脑
会议是什么
G20
麻烦了
没办法
-内衣看到了
-像做影绘的人
好厉害
蝴蝶结好可爱啊
-免费介绍工作的机构是什么
-职介所
-答对了 好厉害
-加油 -SNS是什么
社交网络服务
行吧 答对了
问题 灰姑娘白雪公主
小红帽 的作者是
（错误答案）
-麻烦了 -这你都信
开始了
好厉害
看得好清楚 好厉害
你错了好多题啊
-继续 威士忌要加入什么
-菠萝
很好 就这样
CPA是什么的简写
(答案 公认会计师)
CPA
-中国人 -什么
音乐 运动什么
-中国人-标志
麻烦了
我来了
大屁股啊
-大屁股 -不要
充满酒肉的酒宴
用四字成语如何表达
不知道
-酒和肉-（重复问题）
-四字成语 -不知道
-不知道 -回答吧
-四字成语
-不知道 什么都行吗
-什么答案都行吗
-好好听听啊
酒和肉
-酒和肉 -酒
-放大 还有肉 -酒
酒 肉
这两个都放大
-酒 -好好想想
比喻一下
-什么意思 搞不懂
-不是吧 她是笨蛋吗
-从里面开始
-内衣开始
G杯要露出来了
出来了
问题
2017针对个人消费
有什么方针实施了呢
胸好显眼
-加油啊 -还有时间
2017针对个人消费
有什么方针实施
2017针对个人
消费的是什么
是什么呢
-什么来着 -让大家花钱
-让大家花钱
(错误答案）
-给了这么多提示了
-麻烦了
-没办法 -我不知道啊
那么 童谣 鸠
PO出现了几次
右边的乳头看得见
-5次 -答对了 最后两问
英国的流通货币是什么
欧元
麻烦了
是什么
没时间了
颜色不一样
看到了
不要
问题
-信的末尾对应亲启的是什么
-敬具
好厉害 最后一问
（美加和墨西哥地域略）
（称呼是答案 NAFTA）
我没学 不知道 什么啊
-欧美顶点 -欧美顶点
麻烦了
好危险 被看到了
别乱动
不毕业
大脑和脊髓合在一起是什么
（中枢神经系统）
大脑和脊髓
-是什么呢 -感觉知道呢
-叫什么呢
-
麻烦了
-等等 -危险
人偶剧的等待场所是
什么 等待
等候场所
-不知道 -10分钟到了
不行啊
等候室
明明就差一道题了
遗憾 没得到100万
开始惩罚游戏
要惩罚了 惩罚
干嘛
不要 干嘛啊
不要
干嘛 不要
-不要 -好白
-不要 -好厉害
好厉害 你看
-直接碰上去 -不要
-不要 -看
不要
好厉害
-去旁边吗 -去旁边吧
-好厉害 -好厉害
-看这个 -不要
-为什么 -这里看得见
-不要 好痒 -这里
这里更厉害
这个是什么啊
不能这样吧
不要
-好厉害 -不要这样
这个没洗吧
-不要 -让我看看 -不要
-不要 -让我看看
让我看看 好咸
不吧
-厉害 -还行美味
-不要 -怎么了吗
没问题吧
-好厉害 -是啊
-看这里 -腿抬起来
不是吧 洞可以伸进去
好咸
怎么了
什么声音 什么声音
让我看看
-不得了 -好厉害
要不
好湿
湿了吗 明明什么都没做
什么情况
被吹成这样了吗
-还是摸腋下 -摸腋下
下面就这样了吗
害羞吗 喜欢羞耻的事情吗
想看 这个 不行啊 小心
不行不行
这个不行 好危险
-不行不行 -不要
-不要 -我知道不要了
-说是不要呢 -不要
停下吧
-够了 -就这样吧
-还是用这个吧
-这是什么
-这里呢 -不要
-不要 -不要吗
-不要也不会停下的 继续
-不要
不要
-不要 -舒服吗 不舒服吗
不要 不行了
不行了
-不要 -手指更好吗
-好厉害 -这个好厉害
手不方便吧
-比刚刚还厉害
-还有更厉害的吗
没事吧
这个好厉害 这个
声音好大
-好厉害啊 -里面怎么了
-不知道 -不知道
-同时抚摸乳头如何
-不要 -那继续吧
麻烦了
-等等 不要
-什么都没做呢
不要 真的不要
-不要 -继续啊 继续
-不要 -继续啊
好厉害
-乳头如何 -好硬
-放下来吧 -好啊
-好厉害 -这个好厉害
大家帮忙啊
-大家帮忙 -什么
-没事的 -快去
-看到了 -打开吧
-看啊 -很厉害
怎么了
弄湿点
-好厉害这个 -好湿
好湿
她好像没注意到 但很湿
继续
怎么样
好像很喜欢 舒服吗
-等等 好舒
-什么 好恶心
-恶心-不要
-没事 -什么
什么 我插进来了
快点快点吗
真的假的
-是这样吗
-要出来了 -什么
什么
-好厉害 -好湿啊
好厉害 这是什么
谢谢
好厉害 好湿啊
这里
好厉害
乳头还不够舒服吧
对吧 乳头还不够爽吧
很犹豫吧 怎么样
怎么样 这里吗 声音更大
-再来 -小健啊
-出来也没事的 -是吗
-要出来才会好 -很快哦
-要出来了 -那就出来吧
快舔肉棒 快点
这个对身体很好
喜欢吧 对身体好哦
她喜欢被摸乳头
从后面来
-我知道了 -麻烦了
-裙子好湿 -好厉害
好厉害 好会舔
好会舔 乳头舒服吗
很舒服啊 不得了
多摸乳头吗 怎么样
很好
-好厉害 好会动 -好厉害
直接插进去吧
不要吗 那就结束吧
-不要 -不要吗
那就是不用问吧
对吧 为什么这群人不懂
为什么这群人不懂我
不想被问吧
那就不插入吧
那怎么办啊
不插入吧 你这么害羞
-不插入吗 -好像吧
不插入了哦 怎么样
-没插入吧 -插进来了
没有啊
-你看这里 -不要
插进去了
没有插入哦 你看他表情
他都没插入
你为什么发出这种声音
乳头喜欢怎么样
舔吗
-舔吗 -那么拜托了
好好舔
就是这样
继续动
-好厉害 -厉害吧
-好厉害
-喜欢深的吧-好厉害
厉害吧
-好厉害 -怎么样
-不行了 -插好深
不行了
不行了 好厉害
腿分开
好厉害
耳朵敏感吗 好厉害
-好厉害 -很舒服吧
舔舔耳朵
不行了 不行了
-不得了吗 厉害吗
-好厉害
-什么 到底什么 -不要
不要
怎么了 舒服吧
-怎么了 舒服吗
-耳朵 不行了
-怎么了 -舒服吧
-好厉害
-奇怪起来了
-那就奇怪起来吧
-要去了 -要去了
继续 后入 开始啊
奇怪起来吧 要插入了
-奇怪起来了
-不行了 好厉害
怎么样 不喜欢这样吗
怎么办 打屁股吗
继续打屁股吗
-太轻了 -轻吗
这样吗
-好痛 -抱歉
抱歉
要求太多了
你下去舔
没问题吧 躺下去
-躺下去 -什么
-身体多动动 -很好
好厉害
不行了 好厉害
-乳头敏感吗 -敏感
好厉害
下去点
真厉害啊
好舒服 不行了 要去了
-要去了
-高潮也不会停下的
-不会停下的 -要去了
要去了吗 继续啊
-要去了 -继续高潮啊
-别停下 -不要
别停下
继续高潮
怎么样 喜欢这样吧
怎么就你一个人舒服
过来 继续
不能就你自己爽
不行不行
不能就你自己爽哦
高潮几次了
-不知道 -不知道吗
你去摸睾丸
很好
-很听话呢 -舒服
好舒服
-好厉害 -来舔手指
好听话 继续吸啊
-主持你也来 两根哦
-不得了
两根哦 来了哦
好厉害 看这个
好厉害
-好舒服 -好厉害
舔一下背后吧
没事的 舔一下
-可以了解自己的敏感带
-不要
很舒服吧
-这个女性会很舒服
-好厉害 不行了
-是不要还是不行了
-好舒服啊 -这样啊
舒服吗
怎么样 舒服吗
-在听吗 -是的
-在听吗 -真是的
好厉害啊
这么舒服吗
好厉害 不行了
准备射吧
-射哪 你的G杯上行吗
-胸部
胸部吗 真是变态啊
接下来 深一点 怎么样
停下吗 怎么样
-我还要 -继续
-好舒服 -好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
要射了
弄干净 张嘴
吸 用力
-弄干净了呢 -是的
好 道日子 辛苦了
-惩罚游戏结束
-完全不算惩罚
-对吧  -舒服了
真的吗 这样
-如何 舒服吗
-第一次这样
-这样吗 -还想要吗
还热吗
好厉害 那么辛苦了
有个很可爱 不知道
不知道 但好像很可爱
-带来了了吗 -来了
-可人儿 -请多指教
-请多指教
-好可爱 -太棒了
-好可爱 -是的
-是的 这个背包
-好厉害 -可爱吧
-好粉啊 -粉色好可爱
-喜欢粉色吗 -是的
-原来如此 -也就只是包
-全身都是蓝色
-就是这样 -
-就是这样 请多指教
-请多指教
那么接下来希望你努力
最好能拿走奖金
我加油
请问你的名字
-爱 -小爱 年龄呢
-22岁 -22岁 -是的
-大学生吗 -大4了
-原来如此 你什么专业的
-心理学部的
-这样啊
-好可怕被看透了
很好懂人吗 性格什么的
你懂吗
很阳光
看一眼就懂了呢
-不是的 -确实很阳光啊
-是吧 -很阳光 -谢谢
心理学部 在就职吗
已经确定了吗
-是的 确定了 -什么地方
一般企业
-原来如此 要变成社会人了
-是的
有混什么群体吗
唱歌的那种
音乐圈
-别呛着了 -不擅长英语
那别说啊
不行了
-原来如此
-差不多就是这样
-原来如此 喜欢唱歌吧
-是的
-原来如此 -那么 唱歌吧
-麦克风给她 -好
接下来 开始唱歌吧
前奏太长了呢
很懂呢
-喜欢唱歌吧 -是的
很喜欢唱歌原来如此
-有男朋友吗 -没有
没有吗 多久没有了
半年前
为什么分手了
和他没认识多久
感觉和预想的不一样
-很不一样 -然后道歉吗
-是的 说了抱歉
-说了抱歉吗
他很吃惊吧
-不知道
-不过交往时感觉还是不错吧
有什么不一样的地方吗
本来觉得平时很有趣
但是独处的时候就很无聊
-是吗 -这不就是我
（确实）
没办法
不就是这样吗
没办法呢
那么今天你要挑战知识问答
你知识问答如何
我喜欢看这种节目
-自己也会回答呢 -是的
原来如此 那今天是个机会呢
是个机会呢 怎么样呢
那么今天要挑战的是
那么 就是挑战这个
-100万 -100万
-好厉害 -摸一下
-想要100万吧-是的
打错了就要被剪掉衣服
（开始挑战）
那么开始了
剪衣服开始计时
那就慢慢剪
加油
剪衣服开始
提问 童谣鸠中
PO的镀银出现了几次呢
5次吗
答对了 下一题
什么
等等
五角形的内角和是多少度
-五角形
-270度
-遗憾 -哪里好呢
就外套不行吗
-没时间了 -好吧
那么继续吧
问题
英国的流通货币是
请回答英国的流通货币是
英镑
好厉害 不错啊
问题
等候室
-遗憾 继续剪 -哪里好
-没时间了 3 2 1
-腰带
那么喜爱疑问
地震规模用什么表示
-震级 -最后几个问题
7月用旧历如何称呼
卯月
没时间了 哪里好
-哪里
-那就裙子 -等等 不要啊
好危险 不要动
不要动 不要动
很危险哦 一二
要剪真这么多吗
问题
世界上最大的岛屿是
（正解 格陵兰岛 ）
-粉色内裤
-别这样好吗
-麻烦了 -哪里好
-还是连衣裙 -别乱动啊
-小心点 -别乱动
-等等 干嘛
-剪连衣裙
别乱动
头发也是 别乱动 继续吧
-没时间了
-问题 歌曲犬警官中谁困扰
-谁呢 -小猫
犬警官
-答对了 -很好
问题 西班牙语中
SOSU意思拉丁语什么意思
-我知道了 莎尔莎
-好厉害
问题
每年开展的国际首脑
会议叫什么
类似阿尔法那样的吗
请回答
世界会议
-遗憾 -哪里好呢
等等 不知道哪里可以切了
-内衣还是连衣裙
哪个 就连衣裙吧
连衣裙
真不容易
-谁啊 -胸好大
-不知道 -遗憾
-就胸罩吧
-胸罩吧 -别乱动
好可怕
-别乱动 -看到了
乳头要看到了
别乱动
-时间还在过哦 -看得见
-好厉害 -看得见啊
别乱动
-等等 -下一题
-等等 不要
-日本最大贸易对手国是
遗憾
-别乱动 怎么办
-迷你裙
继续 就是这样
-脱了 -问题
美加墨西哥一起的
地位协定略称是
不知道
神奈川如何
-略称是什么呢 -CM
-怎么办呢
-遗憾 继续吧
-剪内裤 -不要
剪开 很好 一二
真不错啊
用四字成语表示
有丰富酒肉的酒宴
这个 什么呢
用四字成语表示
有丰富酒肉的酒宴
-酒肉 -套饭
-那么 时间在流逝
-等等 -套饭
-套饭 -遗憾
哪里好
-不知道 -哪里好
你说
已经只剩一半了
-别动哦
别乱动
等等
买东西等时候从银行账户
直接划掉钱的付款方式是什么
（正解 储蓄卡）
-买东西即时付款
银行卡 -对了
把运动服装穿到生活中
是什么样的
不知道 这个
什么啊 不组队
-麻烦了 -别乱动
-没有了啊
还有哦
别乱动 很危险
要剪掉了
不要
问题 写灰姑娘 白雪公主
小红帽的人是谁
谁啊
我不打啊
-最后一问 -谁 不知道啊
5 4 3 2 1
时间到了 遗憾
那么 答对了9问
-好遗憾啊
-没能拿到钱 遗憾
那么 开始惩罚
好可惜啊
不要
等等 别拍
怎么了
什么 这里
-这里 -不要
-这是什么 -不要
等等 好害羞
不要啊
等等
等等 不要
-这里 好厉害 -不要
-等等 -颜色不一样
这是什么
-真的不可以 -好硬
硬硬的
-什么 -等等
别摸
-这是什么 -不要
-这是什么 -不知道
这是什么
什么
-什么 -这个
什么啊
什么
等等
这什么
-不要 -这是什么
等等 不要
不要
不要这样
-不要 -怎么了
等等
怎么了
-不要 -这是什么
什么
-什么 -不要 不要
-插进去了 -不要
不要
怎么了
-怎么了 -干嘛呢
怎么了 没事吧
-等等 -怎么了
怎么样
怎么了
哪里 怎么了
不要 等等
等等 不要 好厉害
-等等 -要去了吗
等等 请出去
等等 不要
-怎么了 -不要
怎么了
-不要 -不要不要
怎么了 怎么了
怎么了
等等 不要
等等
忍不住了
不要
搞错了吧 很遗憾
我们即是恶魔
我们开始了
-不要 -很好
这样没问题吧
-开始吧 -我知道了
-那么 准备开始
-准备开始
开始吧
-不要 -开始了
我开始了哦
不要
-怎么样 不错吧 -不要
让你更敏感
是吗
-好厉害 -快开始吧
开始了
-怎么样 b-y
别这样 快停下
别这样
-别这样 -对不起
-不要 -开始了
什么不要
干嘛 开始了啊
这样的话 那就互动一下
-然后我就停下
-互动什么
-像这样 -不要
那么 会如何呢
-如何呢 -让她看看
那么 我的超级速度
-不要 不行了
-第一次这样吗
-不知道 -第一次这样吗
-是的
-等等 不要了 -不要挑逗了吗
-不要挑逗了吗 -不是的
-这样啊 -够了
-那么 开始吧 -继续吗
-我知道了 -不要
不张嘴吗
快张嘴 来
-朋友在哪  -不组队
不知道 大学
当然不是这个 我说的是
-那个是什么来着
-什么来着
-什么来着 -下面
-下面 -快点
-快说 -好厉害
-该是哪里 -不组队 屁股
屁股
你这不对
-不是的 -张嘴
终于开始认真舔了吗
手在摸 很懂啊
很舒服
-好厉害 -喜欢吧
喜欢这样吧
怎么样
-平时打工做什么
-XXX
经常这样吗
-做饭吗 -是的
-等等 -别急
接下来继续
没事吧 没事吧
-没事吧 -没问题的
-插进来了哦 -干嘛
-等等 要插进去了
-怎么了
-要插进去了 -等等 别啊
-插进去更好吗 -必须
怎么样 进去了
-不行不行 -没事的
这样很不错吧
很好
想舔吗
-在动吗 -没有
-没有 -怎么了
就是这样
-好厉害 -很好
插进去了
-很不错吧 -是的
-看上去还不错-是的
不要
-怎么样 激烈吧 放松点
-但是
-很喜欢吧 -不是
不是
不可以撒谎 要被惩罚
居然这样说
这样 骗人啊
-接下来 要使用暴力
-不要
不要
第一次这样吗
不行了 真的
怎么样 舒服吧
很舒服吧 忍不住了吧
表情不错
表情不错啊
-等等 -这样没事的
-先脱了吧 -等等 不要
-等等 -免得弄脏了
不要
-乳头很敏感 -不是的
-不是的 -开始 小爱的
“不是的 ”
“不是这样”
这里吗
-怎么了 有感觉吗
-不是的
-有感觉吧 -不是的
-听不见 再说一次
-不是的
-什么 说啊 -不要
舒服的吧
是吧
我不说
-让我后入 -不要
屁股翘起来
继续插入 像这样
-不要 -没事的
-像这样 -不要
很舒服吧
像这样
-不是的 -很喜欢吧
-不要 -不舒服吗
-不舒服
-那就停下吧 不舒服
-停下吗 -停下吧
不舒服吗
那停下了
-难道还不知道吗 -不知道
-那继续 -等等 不要
-等等
-停下吗不舒服的话
不是不舒服
但是
-怎么了 -这种事情
不是让停下吗 可以停下
没事的
-那别停下
-不停下吗 知道了
-已经够了 -够了吗
不 不是这样的
-插很深吧 -不是的
-插得深吗 -比速度
-我很懂呢 -不知道
好厉害啊
插好深
-好厉害 -插好深
不是
-不行了 -不行了结束
-结束了吗 辛苦了
-辛苦了
辛苦了
-你说了不行了 -辛苦了
-今天辛苦了 -谢谢
-那么结束吧 -结束
-继续试试吗 -继续
你说不行了 那就结束呗
还想继续吗 怎么样
那不想继续就摸右边
想就摸左边
-开始了 -太好了
-但是
就是这样  正常位
喜欢骑乘位吗
-虽说如此 -就是这样吧
-很硬哦 不错吧 -等等
就摩擦吧 然后结束
干嘛啊
-湿湿的 -麻烦了
等等
-好淫荡的味道 -等等
-给我看 -不要
-好淫荡的味道 -没有
乳晕露出来
手很危险 拿开吧
等等 什么出来了
好 辛苦了
如何 这样的体验
-舒服了吗 -这个 不知道
-力度很大吗 -是的
下次加油吧 再见
-带来了  -风格不一样
-还不错 -还可以
-好紧张
-见过吗
-不好意思打扰了
好漂亮
-好漂亮 -这里没问题吗
-这边请 -好厉害
-没整过容吗 -没有
可以的话请和我交往
-什么 -拜托了
这个没说啊
遗憾
我想上吊了
太真实了
-我湿了 -什么
真的 时间没问题吗
没问题
还能这样啊 吓到了
-我也吓到了
-你是模特吗
我是护士
-护士吗 请问你的名字
-由里
-由里 -是的
我喜欢 请和我交往
第二次表白 怎么样呢
-对不起 -可恶
你为什么会觉得有可能
-年龄呢 -24岁
-美容师 -是的
-原来如此 -从事多久了
-4年了 -那已经很久了
-就是这样 -也不错了呢
-是呢
-不过现美容院价格很不合理
-是吗 -是的
-这样啊 -你这样说的话
美容院工资不一样吗 -是的
-确实很不容易 -是的
-社会不容易啊
-我喜欢胸大的
是吗
风俗店吗
-美容院啊 -是吗
-你有被叫过吗 -没有
我喜欢胸大话少的
-什么样的美容院呢
-在美体的
真不错的地方
那怎么样呢
客人总会问你各种问题吧
-会问吗 -前辈不少人结婚了
-都是美容师吗
-是的 -大家同时放假
-没办法呢 -都是同事呢
最近感觉美容师变多了
-是吗 -好厉害
-大家都是
-下次休息我可以带你去
-在呀
-很辛苦吧 -是的
恋爱如何了
最近没有
原来如此 多久没有了
-这个啊 1年
-喜欢什么类型
-喜欢的类型
心胸宽广
请多指教
-别吧 -真的真心的就是我
我心胸宽广
-是吗 -是的 拜托了
但是 我要工作
失败了 太失败了
-那么 心胸很大呢
-是的
-他不是很合适吗 -是吧
-那为什么
因为第一次见
-是的 没办法
-那么这样的你
要挑战知识问答
-你平时知识问答吗
-我很少知识问答
-小学的那种我会
-会很难你
-很难哦 -第一个问题是
美发师剪头发 这样对吗
这种问题吗
会吗 好难啊
-有陷阱吗
-问你呢 -怎么样呢
是的
太好了 好温柔啊
10分钟内答对10道题
就可以拿到奖金
-100万 -太好了
-好想要 -想要吗 -是的
但是 能答对10道题吗
我想好了 那么就是这个挑战
答错就剪衣服
剪衣服 剪衣服
-就是这样
-什么意思 -剪衣服
准备
-这个是为了安全
-方便剪衣服
-这个 -这个衣服
赤冢有名的美容师来了
-什么
-是BARBERCHAO
有名的店里的
-是吗 -放松点
10分钟没答对10道题
就有色情惩罚游戏
她超爱的
那么 请决定吧
我想知道色情的内容
是剪了然后看身体吗
-色情惩罚游戏 -不
-回答点什么
-不能
大家 可以回答一下吗
-没事 -走吧
-什么 -他们去吃东西了
-但是 这样是怎么回事
-但是各位
这个 大家
-收拾一下 -怎么回事
等等 我参加
对不起
-很好 -我参加
-有人讲话吗 -没有吧
-我要这个 -哈啊
-芒果 -芒果啊
-草莓 -你干嘛啊
-你干嘛 -还说草莓
那么 请问参加吗
-怎么办 -我参加
-加油 -开始挑战 加油
（游戏开始）
-那么 开始了没问题吧
拜托了
-加油 -目标赤冢
那么100万 由里的挑战
开始吧
-好 -衣服切割问答 开始
-问题
-有代表性的虚拟货币是
-这个没陷阱吧 -是的
=没时间了 -比特币
答对了
很好
C的胸部在晃动
-巴西的首都是
-巴西首都
-很简单的 -巴西
-好遗憾 -拜托了
-不甘心 -开始吧
-开始吧 -什么 好可怕
-好可怕 -别动
好可怕 真的可以吗
-好厉害 -好可怕
真的剪了 好可怕
怎么样
-还不错 -好可怕
-好可怕 -很厉害
这个真的可以吗
-别乱动 -好短
-等等 不要 -别抵抗
-对了 时间 -意识到了吗
等等 不要 好短啊
内裤会看到吧
好厉害 这个看着很不错
等等
不要 真的剪了啊
-好厉害 -继续提问
电压的单位是什么
（正解 伏特）
-等等 -不要 -什么
什么 不是的 等等
-麻烦了 -等等
我被骗了
太近了
-好厉害 -剪好快 等等
-头发要被剪了
-那不是她工作吗
问题
免费介绍工作的机构是什么
介绍所
-什么 -什么呢
-免费介绍的
-类似公民馆的
-请回答 -机构
-等等 什么 -麻烦了
我还没想起来 不要 不要
不要
不要继续了
-问题
-关系不好用什么比喻呢
-该是什么呢
-我知道
-鸡犬不宁 -答对了
-太好了
-还有8个问题
-SNS是什么
SNS是 服务
服务 服务
网络 服务
遗憾
不是吧 等等 这个
-没事的 -好危险
-好土
不要看 不要
还不错啊 看着
-不要 出来了 等等
-提问
东京哪里是运输中心
-东京和筑地的货运中心
-这个我知道 预备
丰州
-太好了 -没时间了
好急
那么
日本最高的电塔大家都知道
-但日本最高的建筑是
-我知道这个
都厅
为什么错了 等等 不要
-很危险 乳头要流出来了
-不要
乳头要露出来了
哪里是最高的啊
出来了 不要 不要
好厉害啊
不要 看得见啊
继续提问
在我提到的城市里
面朝海的是哪个
-这些地方 -哪里
-滋贺 -滋贺
-麻烦了 -奈良
这样啊 不要这样啊 够了啊
不要
-很危险 b-y
-别乱动 -不要啊
-好酷啊 -不要
干嘛啊
-很好 -干嘛啊
-哪有这样的 -这次的
不是吧
问题
卡环的发祥地是哪里
-这个我知道 -好危险
-是什么地方
-发祥地
-（误导） -（错误答案）
不要 等等 不是的
-遗憾 -不要啊 等等
我说 不要这样啊
好危险 看到派了
-好危险 -好可怕
内衣也会给我新的吗
没有吗 怎么可以这样
地震如何表示规模
什么呢 振幅 什么呢
请回答
-请回答 -等等 不要
-没时间了 -今天吗
-等等 不要啊 这个
-没时间了 -快回答
HP
还能这样说
-开始了 -不要不要
-很好 -不要
这么短我不穿了
超短裤
等等 为什么啊
这个和第一个问题不一样啊
难太多了啊
-别乱动 -好可怕
小心切掉阴蒂 没了哦
很好 好了
-不错 -看得很清楚
别这样吧
谢谢
-问题 -什么
-买东西的时候即时付款
从银行账号里扣款的
付款方式是什么
卡片结算
-遗憾 -开始超短裤
-不要 -超短裤了
不要 不要
太短了吧
-不要
-日本最大的贸易对手国是
贸易 这个是
有名的街道
还是村子 还是国家
-村子-怎么对手国是
美国或者中国
麻烦了
不要 不要继续了
别乱动
干嘛啊 干嘛
那里不可以 不要
-没事的 -开始吧
-不要 -问题
CPA是什么
等等 要对吗
不是 你别说了
你别说了
什么我 知道是错的
快说我的说的
-不要 -什么
那就是这个吗
-遗憾 剪另一边了
-等等 不要
-不要这样 -开始了哦
-等等 不要 -没时间了
怎么办好啊
不要
五角形的内角和是多少
多少来着 540
-答对了 -太好了
-突然正确吗
-问题 -加油
-英国的流通货币是
-英国
通用 欧元
-遗憾 麻烦了
-不要继续了
这个
-好可怕 不要 -别乱动
不要这样 乳头露出来了
我已经脱光了 不要
-不要啊 -别乱动
看着还不错呢
出来了
问题
-表示充满酒肉的酒宴四字熟语是
-酒肉
等等 不是的
酒肉鱼
-遗憾 -裙子好短
-不要 不要啊
-太短了 -好短
等等
太难了吧 问题
没事的 放松点
放松点
真的 不要
这个不是裙子
-不要 -不是裙子是什么
这个是我的裤子
这个有什么意义啊
-问题 -写信的时候
结尾的自称是什么
这个 敬语
什么敬语 亲启
是结尾的吗
结尾的敬语是什么
-PS -肯定不是
-对应的敬语 -PS
等等 这个
-PS -什么
敬上
时间到了 你出局了
-已经到了
-那么开始惩罚
什么惩罚 不要
不要 能在挑战一次吗
-结婚前提的话
-居然在摸
请多指教
-不要这样 -拜托了
-不要这样 -快说
-我不要 对不起
-等等 不要
不是吧 不要
-好幸福 -不要
-请多指教 -给我一次机会
不得了 看得见
不要 看得见 不要
内裤 我的内裤 不要
不要
不要看 不要
干嘛
-什么 -不要
-这个好厉害 -不要
-饭味 -什么 你饿了吧
不要 不要 快点
-饭味吗 -怎么会是
这个怎么办
不要 不要 干嘛啊
这个
-这个还不错
-等等 干嘛啊
-粘吗 -不要
不要 不要啊
好厉害
-不要 -好厉害
不要不要 干嘛啊
-茶巾寿司
-什么我不知道
不要 不要
不要 等等
-不要 -有什么在上面
干嘛 不要 不要
不要
美味
上面有什么
-看看吧 -等等
-有什么 -有什么
不要这样
-不要这样 -里面有什么
等等
-这个里面真的有
-这个
这个
不要 不要啊
-这个不得了 -看看啊
干嘛啊 不要啊 不要
-好厉害 -干嘛啊
-干嘛 不要 -来了
-加油 -我能坚持的
不要 不要 等等
好厉害
不要
-好厉害 -不要
不要 不要
不要 等等
不要 真的
不要 什么啊
不要啊
我说 干嘛啊这是
-快结束啊
-怎么了 -继续
什么 不要 不要啊
不要 真的
不要 已经没有了
不要
不要  不要
请丢了
-自己看 -不要
不要
-里面好厉害 -什么
-声音不错 -不要
-不行了吗 -不行吗
-湿湿的 -不是的
-你说不行 -虽然这样说了
-但很久违了
-什么
等等 不要 好热
-好害羞 -很厉害啊
不要这样
怎么样
等等
-这是什么 -你觉得呢
这么湿啊
-不是的 -喜欢这样啊
-继续吧 -更爽点吧
-什么 -继续吧
什么 干嘛啊
从后面来帮你
-什么 就这样转
这一块要
-什么 -继续
别乱来
要干嘛啊
等等 不要啊
-来了哦 -不要
-腿夹住 -这样吗
这样可以吗
-等等 这样 不行了
-好湿了
-干嘛 -好湿
-这是你吧 -我吗
这个
好舒服
这个是惩罚吗
舒服就不是
-好害羞啊 这样看着
-不错吧 被大家看着
被大家看着 太好了吧
那么 插入吧 在大家面前
-插入吧 -等等
哪有这样的
切
变速切
不是的 等等
1 2
插进来了 这样可以吗
-没事的 -很好
-下个人没问题吗
没问题
-不是有人在等吗 -没事的
等等 不要
继续 我也来玩
好厉害
这样怎么玩
等等 这个
-不行了 -想更舒服吗
-那主持拜托了 -不是的
-好酷 -不要
不要
不是的
-声音很大 -不是的
-久违了吗 -久违了
耳朵呢
不要
好厉害啊
怎么样
好像很舒服
放到耳朵旁边
-好厉害 -顶着哦
这样顶着呢
-不是的 -平时这样吧
不行了
不要
好危险 注意了
注意点了
等等 不要
不要
不要啊
好湿啊
不要 不要
不要
不要啊 不要
好危险
放下继续吧
放下来
-继续吧 -什么
继续吧
够了吧 够了吧
-什么啊 好大 -继续
-继续-等等
这里压着 怎么样
不要
压着哦
-加油 -等等 不要啊
-没搞错
-准备一下 -不需要
别认输
不要
高潮的时候要说
-不要 -高潮的时候要说
不要 要去了
-不行了 -你说不行了
-真是的 马上就高潮了
-你自己说的不行了
-居然还说委屈
-好厉害
-想高潮吧 知道了 -等等
不行吗  那停下
高潮的时候要说
不要
要去了
-要去了 不行了
-不行啊
-你说不行了 -不是的
-已经极限了
-那肉棒来吧
-继续 -肉棒来了
-等等 -继续
已经极限了
-继续 -继续插着
继续插着
等等 什么 同时吗
不要
很舒服吧
不行了 要去了
不行了
-舒服吗 -不行了
这个自己拿着 你洗好的
奇怪起来了
这么舒服吗
可以射吗 可以射了吗
还不行
很好
已经不行了
-放到耳朵旁边 -耳朵
要射了
好舒服
太舒服了
那么 辛苦了 惩罚结束了
你忘的
讨厌 恶作剧
想打电话
-夏天不行吧 -是啊
是啊
没办法
就是这样
给你
-好像很好吃 -不给你
-真主动 -请多指教
-请多指教
-不错 好可爱
笑脸不错
对着大家笑呢 很开心吧
-这样一起很开心吧 -是吧
-没事的 -也没一起过
-那么接下来请多指教
-请多指教
接下来开始有奖金的挑战
多少钱
想要多少钱
-不说
-好讨厌 快说啊
那么 从名字问
-谢谢 -很不错吧
-敦子 -太棒了 平时会生气吗
这个啊 一年一次吧
-这样啊 因为什么呢 去年
-去年呢
-去年 -便利店忘记找零了
-这个我不会生气
-我会超怒的
-但是电车
-怎么了 -大叔大家害我没进去
好厉害
是的 真的
-那那边再现 -拜托了
等等 干嘛车里走啊
干嘛啊 挡路
挡什么路
-挡什么路 -冷静点
来得及
干嘛啊小姐
-干嘛 -什么
这个很窄啊
-这里很窄 -成熟点
-干嘛
-是你先撞人 他有什么办法
有什么办法
-是你自己
-关我什么事
和好的吻
原来如此 那么这样
-你经常劝架吗 -是的
-真好啊 -是啊
有没有男朋友啊
-笨蛋 快问啊
-那么 好吧
-现在有男朋友吗
-有男朋友
果然呢
-交往多久了 -3年
-那不会分手
-但是他比我大很多啊
-多少
-为什么用但是这个词
比你大一倍啊
-你呢 -23岁 -一倍了
好厉害 果然如此
如何认识的
-约炮软件
-没有过 -你怎么知道
-我朋友有在用
-什么样的
营业界的前辈
营业界的厉害的人吗
之前公司的 不是现在公司
他主动吗
-是的 -不过交往这么久了
有在考虑结婚
-我很纠结 -确实
这个很难吧
-会讨论这个话题吗
-会 我会去改变话题
改变话题吗
那他其实还不错吧
-是的 -现在在哪工作
-卡拉OK
-有什么问题或者烦恼吗
-不太方便
-这样啊 -是的
差不多就是这样
-就是这样
-好厉害 -就是这样呢
那么这样的你
今天要挑战知识问答 你会吗
-有自信吗 -没有
-有什么特别擅长的方面吗
-音乐
-擅长唱歌吗 -是的
-很厉害呢
-这样吗 这个是练习呢
-来试试啊
知道这个歌吗
听得出来吧
怎么办 我不知道
不知道吗
正解是 XXXX
不知道吗 不知道吗
-那么 就是这样挑战
-什么的问答呢
那么 就是这样的类型
答错就剪衣服知识问答
（介绍环节）
就这样剪掉
但是10分钟内回答对10道题
就可以拿走100万
就是这样 答错也没事
迅速进入下一个问题
不用担心
-那衣服剪了怎么回去呢
-我们给你准备
那放心了呢
-这个是很重要的衣服吗
-看着还好
-还好吧  -这样啊
-有了100万
-可以买更多
但10分钟内不答对10题
就有色情惩罚游戏
-好 -好
那么 就这样决定参加与否
-这个 答对10题就行吧
-是的 答错也没事
我参加
-加油 -我支持你
-要挑战吗 -是的
请说出你的宣言
那么开始挑战
-我在这里 -到了呢
-要准备开始了 没问题吧
-没问题
-没事 -放松点
-紧张吧 -冷静点
接下来准备开始了
10分钟内答对10道题 就是100万
准备回答吧
那么 开始吧
敦子开始挑战
第一题
料理中 SA SHI
SU SESO的SE是什么
-这个 -SE是什么
SE
酱油
-好厉害 -很懂啊
问题
是什么呢
-埃及 -好可爱
麻烦了
马上来了
-不要 -加油啊
很厉害啊
-突然剪吗 -是的
内裤看得见吗 好厉害
-继续吧
-提问 五角形的内角和是
-五角形
-这个我不擅长啊
54度
-笑什么啊 -拜托了
好厉害
敦子 你看
哇
好像没区别啊 这样
代表性的虚拟货币是
比特币
答对了
提问
电压的单位是
气压
-好可爱 -麻烦了
太可爱了
好小
问题 SNS是什么的简称
这个我不知道 抱歉
-S -不知道吗
超级网络系统
-一个都没对 -麻烦了
问题
-威士忌里要加什么
-菠萝
日本最大的贸易对手国是
时间到了
-知道的吧 -印度
（绝句）
麻烦了
别乱动
这个不行啊
不行啊 果然是笨蛋啊
可爱的内衣啊
你还好吗
-我 -童谣 犬警官
谁困扰
狗狗
-XXX -请认真回答
谁是迷路的
-不对 -警官吗
-狗狗
好吧 麻烦了
别乱动
干嘛啊 好困扰
-困扰吗 -汪汪
不对 是喵喵
-救救我 -好厉害
-提问
-东京筑地之间的贸易转移地
-幕张 -错了
麻烦了
史上最短啊
不错啊
英国流通货币是
-欧元 -麻烦了
-不是吗
-已经被看透了 在慢慢剪
关系不好用什么比喻
险恶
不是这个意思
关系不好
一个都不对啊 怎么回事啊
问题
CPA啊什么
-CPA  -不要啊
说啊 按我说的
这个C
系统 恐慌
注意
-麻烦了 -不知道
-开始了 -好危险
慢慢减啊 时间没问题吗
-好了 -看得见吧
问题
在我说的地名里
面朝大海是哪
这个 哪里呢
-滋贺 -滋贺吗
麻烦了
减了
每次都这样回来
巴西的首都是
-什么 -说啊
-巴西吗-什么
马达加斯加
很好
又回来了
世界上最大的岛屿是什么
格尔姆
倒是很精神
但是这个不行吧 她
-怎么了 时间问题 继续
-提问
-地震规模如何表示
-震级
-很好啊 没时间了
-买东西直接从银行划钱的
交易方式是
-信用卡 -能不能好好想想
别乱动
-继续了 -不要啊
44岁男友的东西要被看到了
等等
提问
-心的末尾对应亲启的是什么
-很厉害啊
很厉害 但是听我提问
是什么呢
-什么呢 -亲启是开头
请回答
以下同文
-麻烦了 -说啥啊你
没时间了 没时间了
看到了
提问
卡环的发祥地是哪里
箱根
国内
不对吗
-好快 -不是吧
-继续吧
-脑子和脊髓一起是什么
神経
这个不行了 完全不行啊
-出来了
-人偶戏结束后等候地方是哪
不知道
等候室
-不知道 -你是笨蛋吗
-几乎没答对 -笨蛋啊
不要
好厉害
提问
7月旧历是叫什么
这个 我不会 April
我
什么来着 怎么办
不知道怎么办了呢
-怎么办啊 -遗憾
请回答
November
-说了旧历 -麻烦了
裙子都没了
提问 亚历山大的家庭教师
是那个哲学家
想想是是黑
当过国王的家庭教师 是黑
爱迪生
麻烦了
-5 4 3 2
-不好了
结束了
-裙子没了 -那么很遗憾
-没拿到100万 -麻烦了
开始了哦 开始了哦
-不得了 -放下来吗
放下来 很好
润滑油 润滑油来了
-润滑油来了 -不要
不要
-不要 -不行了
不要 救救我 不要
-怎么了 -好害羞 但喜欢
太棒了
-很喜欢吧 -振动棒
振动棒来了
-振动棒来了 -不要
不要不要
-来了 -振动棒来了-不要
不要 这个
干嘛啊
-不要 -快来
继续 开始了
还不打开开关吗
就是这样
-就是这样 -不要 不要
开始了
不要 等等
不要 不要
怎么办 不行了
-接下来  -不要 不要
不要
继续了
等等 怎么办啊
不行了 真的
-等等 -真的不行吗
-那算了 -不是的
什么
不是的
继续继续
继续
不要
插进去了
湿湿的
不要
无法呼吸了
-无法呼吸吗 -呼吸啊
怎么办 不行了
-好好感受 -不行了 等等
等等
-怎么办 -什么怎么办
不要
继续
-继续 -不要
-不要 -不行了
-继续 来摩擦
-不要 救救我
-怎么了 -好凉
爽吧
分开点
-这里 这里啊 -等等
这个 好厉害
救救我
还是这样呢
-不要 对不起 -对不起
不要
快逃
-不要 -手指进去了
这样的话 这样呢
插进去了
-等等 -看得好清楚
-对不起 -对不起
-好了 -手指进去了
手指进去了
-接下来第二根 -第二根
-然后第三根 -不行了
等等 不行了
两根可能最好
这个 好舒服
进去了
舒服吧 怎么样
怎么办
对不起
要舔肉棒了
自己主动 你的机会
你喜欢的吧 快舔
快舔 你喜欢吧
-很好 -用上手
很躁动吧
想做爱吗 敦子
-喜欢做爱吗  讨厌吗
-喜欢
太棒了
在舔什么呢 摩擦吗这是
抱歉 你失去了主动权
-这样不行 -想要被插入吧
我很少这样
-喜欢这个吗 -喜欢
-要插进去了 -可以吗
-不行了
-不可以
-不是你男朋友的 可以吗
但是好舒服
可以插进去吗
-是的 可以吗
要插进去了
插进去了
耳朵也想被舔吧
不行了
耳朵好红
好红
就是这样 骑乘位
预备
很好
-不要 -很好
-就是这样 -骑乘位
这笑容
-喜欢吗 -喜欢
-没事吧 和男朋友以外人做
-插都插进来了
说得也是呢 喜欢这样吧
-喜欢吧 -是吧
停下吧
自己在动呢
太开心了
-一直这样吗 -这个
好厉害
很不错呢 要舔乳头吗
-好 -麻烦了
-就这样 动起来 -很好
他忙了 我也来
-没办法 -麻烦你了呢
等等
不知道怎么办好了
一直在进行呢
一直在继续呢
后入吧 那么
-这个体位麻烦你了
-没事
真是太可爱了
-喜欢做爱吗 -喜欢
没办法 继续做吧
这个解开吧
是的
-很喜欢吧 -是的
继续吧
好痛 好痛 快帮我舔舔
很好
屁股想多碰撞吗
是的
-好痛 -那停下吗
不停下吗
好痛
-继续吧 -什么
那个 充满罪恶的感觉
这样就行了
好 那幺正常模式结束
不行了 不行了
-不行了 -像这样
这个就是给你的惩罚
那么 就是这样
诶什么诶
很激烈吧
很舒服吧
快说
-快点 -100万
什么100万
快说 想怎么样
给我躺下来 别叫
怎么样
你嗯什么
我可是恶魔
快 不会轻易结束的
我不会原谅你的
不准这样看着我
我的恶魔之魂
-好厉害 -好厉害
爱的力量 让他变成了人
很喜欢吧
什么 敦子
我做了什么
-敦子 -我快笑死了
对不起 多亏你
我变成人了
等等
你的感受是
好厉害
那么 这样 惩罚结束
-完全不懂情况 -怎么样
-不懂什么情况 -怎么样
-那个 -很遗憾
-谢谢
（日常讨论）
-请进 -可恶 谁的小孩
-我不是小孩 -真是的
-干嘛啊你 老是抓小孩来
-不是大人吗 -是啊
真的假的
真的没错吗
-经常被搞错
-是啊 好矮啊
但和你一样高吧
-背对背 -背对背
好厉害
-那么 请多指教
-请多指教
-说什么
你多高
142 cm
-是的 -完全没发育啊
-难以置信
-我都不敢信
那么 麻烦了
-请问名字是
-小可爱
-加奈子 -加奈子
-年龄呢 -209岁
-20岁 好小 -是啊
-那会去买酒吗
-会
-能卖吗 -是的
-能进去吗
-是的 拿着身份证
-会被问吗
会
- 说你男朋友在
-不是 是小妹妹怎么你多大
小妹妹
说什么呢 要说
看不出我20岁吗 奇怪
就是这样
那么
20岁的加奈子 你现在是
-从事什么
-学生 -小学生
-不是的 专门大学
-专门大学吗
-在学校学什么呢
-做点心
-原来如此 做点心吗
-是的
-以后好找工作吗
-不是 我的兴趣
兴趣吗
-兴趣吗  -没问题吧
-这个没办法呢
-没办法
以后要喝酒 烂醉
在料理届出名
别这样说
那么 你朝着梦想加油
-有什么想要的吗 -身高
但我想长高
身高吗
话说你见过比你矮的吗
-这个 很少啊
-我在游乐园才看到
-确实
-一般都超过160 吧
-是的 -我没办法
所以呢
-没办法 对不起
-怎么了
-我闭嘴 -那就闭嘴吧
那就是这样
-那么 我可以问题吗 -好
-现在有男朋友吗 -没有
没有吗 原来如此
那么 交往的男性
（拍耳朵）
-拍耳朵呢
-没男朋友吗 -没有
对方很在意身高吗
-没有特意 但不会喜欢矮的
-太矮了呢
刚到胸口呢
确实
虽然觉得这还好
胸部还不错
-是吗 是这样吗
-不是E杯吗
-那么今天你要挑战知识问答
-是的
怎么样 对于这个
-没有自信 -答对了
那么 开始挑战 这个
奖金与剪衣服知识问答
-那么 发现这了吗
-是的 这是什么
这个是你剪衣服的时候
避免受伤
让你吊上去
就这样继续 没问题吧
-吊着吗
-手这样吊着
-好 -就这样回答
太迟了
10道题
答对就可以拿走奖金
-奖金100万 -好
-好冷淡 -是啊
看不起100万吗
-那么就是这样
-好厉害啊
厉害吗 谢谢
谢谢您的夸奖
那么10分内10道题错了
就要被色情惩罚
-说不定她很喜欢呢 -是吧
-没有 -已经湿了吧
-那么 开始挑战吗 -开始
-好厉害 -那么同时开始吧
她应该会喜欢
加油
（开始了）
-那么开始挑战 -加油
-开始挑战
-100万哦
知识问答 开始
第一问 五角形的内角和是
五角形内角和
-什么意思 -没时间了
-快回答
-（计算 ）-没时间了
-好厉害 -第二问
东京和筑地之间的
中央卸货市场是哪
-等等 -小山
小山吗
-等等 干嘛啊 -麻烦了
别乱动 很危险哦
别乱动哦
里面还有一件
-不行啊 -可恶
问题
西欧中央的山脉是
不知道
遗憾 麻烦了
别乱动
好厉害
好像有什么色情的衣服
这是什么
好色啊这个衣服
这个是什么
突然情绪开始高涨
继续 SNS是什么的简称
社交储存服务
错了啊
真是的
来了
问题
代表虚拟货币是
-比特币 -答对了
卡伦的发源地是哪里
-什么东西 -快回答
-快回答
-（错误答案）
-麻烦了 -我来了
-还真好骗
好厉害 看得见
没事吧
加奈子
加奈子（变成这样了）
不要
提问 世界上最大的岛屿是
最大的岛屿
-时间过去了 -加油
日本列岛
麻烦了
-什么 -干嘛
出来了 看到了
继续提问
在我提到的地名里
-面朝大海的是-不知道
-快回答 -面朝大海吗
快点 没时间了
-佐贺 -好厉害
一部手机
想把手机连接到电话 是什么
是个很难的问题哦
-告诉我 -不是吧 不是的
什么啊
请回答
这个
牙齿
蓝芽
真是遗憾
其实是热点 你搞错了
那么 7月用旧历说是几月
等等
-7月吗 -月
-（错误答案）
-不是 那是八月
-快说 -肯定不对
请回答
（错误答案）
等等 我不行了
我想说错误答案啊
-等等 -请回答
-等等
好多汗啊
-等等 -放松点
-7月 -麻烦了
我说错了吗
别乱动
好厉害
很好
提问 日本人第一次留学
-很擅长吧
-是明治几年呢
-这个 -太古老了
-这个机会 -平时学的吧
不知道
-24年左右吗 -错了
-完全不知道 -继续了
不要
看到了什么
-不要 -看到了什么
别乱动 会剪掉的
像这样
别这样
提问 童谣 鸠 里
PO出现了几次
答对了
-好厉害 -加油啊
用电子乐器演奏
的音乐种类是什么
左边乳头
-轻音乐 -没时间了哦
不要 不要
威士忌里要加上什么
什么 莫斯科啤酒 错了吗
-麻烦了 -真是遗憾
-开始了哦 -没时间了
没时间了
提问 脑和脊-
髓连在一起是什么
-脑和脊髓-在一起是什么
神经
-遗憾 麻烦了
-怎么回答的啊
回答个什么东西啊
提问
人偶戏的等候场地是哪
-看过的吧 -什么啊
那是什么啊
请回答
等等 什么啊
不知道 什么啊
真的吗
相信我
-什么 -请回答
-这个
什么呢 等候室
等候室
-麻烦了 -真是的
别乱动
我都是骗你的
没想到这么听话
怎么可能嘛
好厉害
怎么样了
湿湿的
问题
关系不好用什么代替
-鸡犬不宁 -说得好
亚历山大的家庭教师
是哪位哲学家
那个
亚里士多德
-肯定不是
-亚里士多德
-那个 -亚里士多德
-什么啊 -（重复问题）
-什么呢 -亚历山大大帝
-真的吗 -真的啊
-用自己的答案
-亚里士多德
答对了
我可是知道的
提问 每年的国际首脑
会议是什么
-G5 -G5
太好骗了啊
-笑死了 -别乱动
免费介绍工作的机构是
还剩3个问题
-等等 -信访办
-肯定不是 -（错误答案）
-快回答 -不行了
就这样吧
遗憾 别乱动
很危险
好危险
好厉害 这里
-没时间了 -加油
CPA是什么
-什么 -包
包
-5 4 3 2 1-我不知道
时间到
那么没有通关
-接下来是惩罚游戏
-惩罚
不要
这个
干嘛啊
温度不对
别这样摸我内裤
这个还算内裤吗
能穿吗
-破了 -好湿
-有什么 -可以闻吗
-不要
-来啊 闻啊 -不要
-快闻 -你干嘛啊
你这样不行
-不要 -进去了
不要啊
-湿湿的 -湿湿的啊
湿湿的
-不行啊 -不要
-穿不下 -怎么样
不要 松开
不要
-不是挺好 -好硬
舒服吗
-这么舒服吗 -好厉害
这个剪刀 给我剪刀
-这里打开
-这里吗 -没问题吧
再分开点
危险
分开点 另一边也是
-很不错 -不要
-别乱动
很好 你也来
你也来
开始吧
可以吧
-还有点毛吗 -是啊
-不要 -尝尝吧
-可以吗 这种事情
-当然可以啊
这种地方 快品尝一下
-不要 不要 -看好了
-很好 -不要
-继续 -好痒啊
-很好 就是这样
-太棒了
成人的味道呢
-你看下面 -下面吗
-腿抬起来吧 -好
1  2 好危险啊
怎么样
-预备 -不要
颜色不错
-开始了哦 -我尝尝
不要
-怎么样 -不知道
-怎么样 -很不错 太棒了
很喜欢吧
-这里太棒了
-很湿吧 -我看看
-这里 -我看看
我看看
-很好 这里 -就是这样
-这里好湿 -真的吗
太厉害了吧 这个
大叔可以看看这里吗
不要
-好软 -是啊
爱抚一下吧
-不行了 -就是这样
不要
-不要 -停下吗
想停下吗
不是诶哦
-说啊 -不行了
-那别继续了吗 -不要了
-停下吗 -是的
放下来
想停下吗
怎么办
还有这个 准备很好啊
那躺下来享受吧
现在放你下来
好好感受吧
过来点
躺下来
-不行了 -没事吧
-衣服不脱吗 -不要
不要
-好厉害 -要不腿分开吧
-腿分开吗
-腿分开 -分开
就这样吧 可以的话
-就是这样 -要插进来了
你看看啊 看看
要不尝尝
含住手指了
-喜欢吗 -不喜欢
-舌头伸出来 -不是的
-好色啊  -不是的
继续 尝尝吧
-尝尝 -嘴张开
就是这样
-自己含住了 -很主动啊
矮子比较淫荡
完全含住了
怎么样 味道如何
味道如何 美味
不美味那算了
算了哦
什么味道啊
快点啊 继续含住
-干嘛 你这样叫
-够不着
是吗 不过很想舔吧
来69吧 69
很喜欢啊  惩罚游戏不错吧
转过来
屁股过来点
过来点 然后舔
怎么样 可以打屁股哦
听完了你颤抖了
怎么了
-不用了 -是吗
免费打五次
一次都不要吗
是的
1 2次都不想尝试吗
怎么了 不需要吗
讨厌吗 超讨厌吗
其实是
喜欢
快舔
加奈子
-你在那里嗯 -对不起
-没事 继续舔吧
没事 继续舔吧
好厉害
结束了 没了哦
再来一次吗
不需要吗
-打我干嘛 -不需要吗
-要吗 -看来不要
-想要肉棒吗
-什么意思 那就是想要吧
往前后入吧
就这样 过去点
全身 停下
这是什么
好厉害
就是这样 屁股翘起来
来了哦
来了哦 这样继续吧
-这样不错吧 -是的
知道了知道了
抱歉啊
喜欢做爱吗 快回答
-超喜欢
-这样啊超喜欢吗
那就用AV男优的感觉
先别这么急啊
这个女生一看就喜欢做爱
一看就是
-很不错
-想被插入然后打屁股吗
-不行 -那就是想要吧
-不要
-不要 -自己在动啊
不要
-好厉害 -继续啊
想被大家看的吧
加奈子 怎么办
给大家看看吗
转过来了
来给大家看看吧
开始了哦 开始展示
-来了哦 -看这边
别搞错哦
-好厉害 -主持来了
-好厉害 插进去了
-这是VR吗
-靠近 -对吧
-像在你面前一样吧
-是的 -看啊
-在你面前吧  -的啊
-这个就是VR
-好厉害
-不要 -好湿
-好有趣 -不要
-反应很大 -好厉害
靠的很近吧 是VR哦
好厉害
多动动
很好 多动动
继续 小心点啊
别看到奇怪的东西了
好真实 睾丸好近
VR睾丸 继续看 很好
-怎么样 被这么近看过吗
-没有
-好厉害 -对不起
好厉害
胸软软的
-可以舔哦 -不是VR吗
-可以舔哦 -是吗
就是这样
-好厉害 -也舔手指吧
好厉害啊 加奈子
-口水 湿湿的 -对不起
给他好好舔
这个是自动舔的系统哦
好厉害 两根 全部含住了
能含住多少
好厉害 全部含住了 好可怕
-可能这个VR不太一样
-谢谢 好可怕
手指问题
加奈子
不要
别这样舔手指对吧
想接吻吧 不要吗
不要吗 那就正常位
-先出来了 -出来了 看
喜欢和大叔做爱吗
-好厉害
-喜欢不变态大叔吗
-没有 -讨厌吗
-不讨厌
-讨厌吗 -不讨厌
-喜欢吗 -喜欢
不行了
可以接吻吧 小妹妹
-难道又开始了 -太棒了
-命令她吧
-小妹舌头伸出来
-这个不对 -好厉害
-不要 -好厉害
不要
好 辛苦了
惩罚结束了
好 谢谢
-不是的 -反而感谢了