妈妈
最近好奇怪哦
老爸去工作以后
化妆了就悄悄出门
花钱也很多
也不做家务
但是
妈妈对我那么好
算了
好卫动啊
对了
糟糕 都这个时间了
必须要出门了
妈妈
难得来这里
不要犹豫了
是
欢迎光临
我叫明日美
谢谢你今天指名我
妈妈
你为什么在这里啊
不是吧
不要大声叫
因为
你为什么会在这里
不要啊
那个
我回去了
这个
等一下
干什么
妈妈
想要钱
要钱吗
你最近很累吧
偶前来这里也是可以放松的
转变一下心情
就会轻松很多吧
一开始我不太会做这个
但是想买很多东西
我的价格也慢慢提高
妈妈
不要在这里工作
但是
我已经决定了
我想要钱
怎么会这样
你不也来这种店吗
但是
妈妈
在这里工作是不好的
我知道了
既然你付钱了
舒服了再走吧
妈妈你说什么呢
来吧
这里很想要舒服吧
等一下
妈妈
妈妈很了解孝太
等一下 不行
你干什么
来吧
等一下 妈妈
好大哦
妈妈会让脸舒服的
等一下
好大哦
妈妈 你干什么呢
没有洗 很脏的
没有这回事
我还没有洗澡 妈妈
妈妈帮你洗干净
等一下
不可以
那里好硬哦
等一下
妈妈
等一下 那里很脏的
不可以
一点也不脏呢
孝太的
真好吃
等一下
不是吧
不能这么做
等一下
妈妈
很舒服吧
很舒服哦
舒服就行了
但是
妈妈 吞得好深哦
孝太的好大哦
嘴里面好满哦
不可以的
不可以 很脏的
妈妈
孝太的肉棒一点也不脏呢
这么硬呢
孝太
摸妈妈的奶子吧
来吧
对
变成这样了呢
很好哦 孝太
等一下
我妈妈的胸把你养大的
虽然如此
但是
那就可以吧
好软哦
真的好软哦
很软吗
孝太的肉棒好硬哦
太兴奋了
妈妈 好厉害哦
很厉害吗
这边也是吗
好想摸啊
那就继续摸吧 孝太
可以的哦
好厉害
孝太
以前吸过的奶子哦
好厉害
好厉害啊
很厉害吗
妈妈的奶子怎么样
孝太的肉棒和以前比起来
变得更大了呢
碰到了 妈妈
碰到了吗
妈妈 你干什么
很软吧
是的
等一下
好硬哦
是啊 好硬哦
孝太的肉棒真可爱
好厉害哦
好粗
好长
好爽啊
很舒服吗
来摸我的奶子吧
好厉害
孝太
妈妈 不行
不能这样做
去了
孝太
精液好浓哦
因为
很舒服吧
那个
我知道了
那就做更舒服的事情吧
和妈妈一起来
好厉害
孝太
来洗吧
好厉害
我要回去了
你在说什么呢
来吧
还不行哦
好好享受服务再回去吧
等一下
妈妈
好害羞啊
很害羞吗
是的
好厉害
这里变得好软哦
等一下
好害羞哦
不要害羞
很舒服的吧
好厉害哦
妈妈
干什么
孝太的好大哦
但是好暖和哦
不要发出淫荡的声音
因为
妈妈这样做好舒服
孝太
好厉害
等一下
进去了
好舒服哦
孝太
插进去了
继续
还要更硬一些
这个
插进去了
好舒服哦
继续插入深处吧
好厉害
不行 那里不行
不行
好厉害
好大哦
好湿哦
好厉害
好厉害哦
妈妈里面的感觉如何
好暖哦
很暖吗
妈妈的小穴里面
把手指插进去试试吧
孝太的手指好棒哦
进去了吗
继续插进去吧
好厉害 插得好深哦
还要哦
插入这里吧
好棒哦
孝太的手指好暖哦
还要哦
好爽啊
等一下
手指好厉害哦
怎么样
手指插进去了
当然不只是手指哦
全部进去了吗
是的
妈妈 你干什么
等一下
孝太
很舒服吧
帮你冲洗干净吧
怎么了
还害羞吗
帮你洗吧
不要啊
已经干净了吗
孝太先进浴池吧
妈妈一起进来可以吗
妈妈 干什么
孝太
不行
又硬起来了
不要这么色情
什么很色情呢
奶子夹了我的肉棒
这样吗
因为
孝太的又变大了呢
被妈妈的胸夹起来了
等一下
在抽动呢
好厉害哦
孝太
为什么变成这样了
不知道
你知道的吧
孝太的肉棒
现在变得怎么样了
告诉妈妈吧
变大了会怎么样
变得很胀
很胀吗 怎么样了
被奶子夹起来了
感觉如何呢
好爽啊 妈妈
很舒服吧
是的
是
看到这样的孝太
妈妈也好舒服哦
妈妈 你说什么
很舒服吧
妈妈想看更多
可以让我看吧
等一下哦
可以吧
我知道了
孝太
过来吧
趴著吧
身体好暖和哦
妈妈
好舒服啊
真的吗
妈妈的奶子如何
好软哦
好爽啊
很爽嗯
妈妈
好暖和
也觉得很舒服呢
好厉害哦
这里
碰到妈妈的奶子了
是的
怎么样呢
好厉害
孝太
不仅是肉棒
脚也长大了呢
孝太的脚好舒服哦
滑滑的 很有感觉吧
这样好爽啊
把手给我吧
没问题吧
这里好软哦
好暖啊
好厉害哦
妈妈也要
怎么了
好爽啊
很爽吗
好厉害哦
这里好暖哦
看吧
夹起来了
好厉害哦
好棒哦
好硬 好热哦
孝太
这个
好厉害
好暖哦
好厉害哦
孝太
摸妈妈的奶子吧
感觉如何
湿湿的 好舒服
要好好爽才行
好硬哦
妈妈的奶子
插进去了
做更舒服的事情吧
干什么
什么呢
孝太
孝太的肉棒
看吧
妈妈的小穴
在摩擦呢
是啊
好暖哦
好棒哦
孝太的肉棒
想要插入妈妈的小穴吗
不能这样的 妈妈
看吧
顶到了哦
孝太的肉棒很舒服吧
对
好爽啊
很舒服吧
妈妈
怎么了
怎磨了
不可以的
什么呢
我听不到
孝太
不可以的 妈妈
快点拔出来吧
不行 不能拔出来
孝太自己动了呢
不可以的
这样不好
没事的 很好吃哦
这样
妈妈 等一下
不可以
可以的吧
继续摸吧
好爽啊
很爽吗
孝太
妈妈 好厉害
好爽啊
我也好爽啊
好厉害哦
不能这样的
好大哦
好厉害
好爽啊
不行 不行
不行
妈妈
好想要肉棒哦
好想要哦
好厉害哦
从后面插入了
好爽啊
这样好爽啊
好厉害 不行了
好厉害哦
好爽啊
好厉害 好厉害
好厉害
不行 不行
去了
好厉害哦
真是太舒服了
讨厌
不行 不行
插入吧
更多
还要更多
孝太的肉棒插进去了
好厉害哦 好厉害哦
孝太 插入深处了吗
因为太舒服了
很舒服吗
是的
妈妈也好舒服哦
不行 不行
好爽啊
更多
继续插吧
好爽啊
去了
不行了
我也要射了
射出来吧
好厉害
不行 不行
不行了
好厉害
浓农的精液出来了
射了很多出来吗
太舒服了
好厉害哦
妈妈也很舒服
妈妈
这么做不好啊
你说什么呢
很有感觉吧
让客人舒服是最重要的事
孝太也很想要舒服吧
虽然如此
好吧
孝太按照自己想的来做吧
孝太 想怎么做呢
想要一起舒服
好孩子
好厉害哦
接吻技术很好哦
继续和妈妈接吻吧
可以哦 来摸吧 孝太
孝太
对
好有感觉哦
好厉害哦
妈妈也兴奋起来了
被孝太这样摸
好有感觉哦
更多
孝太要让我舒服哦
被孝太摸了
孝太的那里好热
妈妈好兴奋哦
真的吗
碰到这里了
好厉害哦
孝太 不行
对
那里
好害羞哦
孝太 妈妈那里好舒服哦
真的吗
好棒哦
继续吧
不行了
好有感觉哦
好棒哦
孝太
继续
好厉害
妈妈的奶子好吃吗
很好吃哦
这样子
好好地吸吧
你的手
好厉害
好色情哦
舔吧
妈妈好兴奋哦
不要啊
被孝太摸了 好有感觉
妈妈 那里好湿哦
真的吗
孝太要让我舒服哦
不行
好厉害
好多水哦
都是因为孝太哦
妈妈 好厉害哦
好多水哦
一想到孝太就湿了
妈妈
等一下
好厉害
好好地舔吧
对 就是这样舔
继续
好好地舔吧
这样舔 好舒服哦
对 就湿这样哦
对
这样好爽啊
继续吧
更多
吸里面吧
那里不行
不行
那里好爽啊
舔妈妈的那里 让我舒服吧
好兴奋哦
很兴奋吗
妈妈也好兴奋哦
孝太做得很好哦
妈妈太舒服了
不能插进舌头
好厉害 技术好棒哦
非常好哦
对
我会让你舒服的 让我舔吧
被孝太看屁股了
好厉害哦 妈妈
好棒哦
好厉害哦
舔了妈妈的屁股呢
孝太好厉害哦
好色情哦
张开了
孝太的手指
手指
好厉害哦
孝太的手指
继续做可以吗
不行了
去了 去了
不行了 去了
不行了
孝太好讨厌哦
不行
妈妈好害羞啊
妈妈 好厉害哦
好厉害
不行 不行
不行
要去了
去了
不行 不行
孝太 好厉害
妈妈好舒服哦
好厉害哦
不行
那里
孝太
孝太 好厉害哦
可以舔吧
好厉害哦
妈妈
不难受吗
孝太的肉棒
真是太大了
在妈妈的嘴里
好有精神
好粗
好挺
好想一直舔啊
又变硬了呢
好兴奋哦
这么说我更兴奋了
很兴奋吗
妈妈好兴奋哦
孝太
妈妈也
好想被舔
我门互相舔吧
那么
相对的
妈妈
屁股坐上去可以吗
很好哦
妈妈 来吧
好好地舔吧 孝太
好厉害哦
好厉害 好硬哦
好厉害
舔了妈妈的小穴
兴奋了吗
是的
孝太
和妈妈
做什么比较好呢
好想做爱
听不到
肉棒想要插入
孝太的肉棒
想要插入妈妈的小穴里面吗
很想插入
肉棒好硬哦
可以哦
可以吗
孝太的肉棒
好大哦 能否插入呢
好爽啊
好厉害哦
孝太的肉棒好大哦
好爽啊
妈妈也好舒服哦
好厉害
孝太 这样不行
不行的
不行 不行
不行
去了 去了
好厉害
还要更多 继续插入吧
好厉害 就是这样
对
加油插入吧
就是这样
好大哦 好厉害
插入深处了
好厉害哦
好厉害哦 孝太
妈妈的小穴里面
很暖吗
好厉害哦 孝太
好厉害哦
好大哦
真的好大哦
不行 不行
去了 去了
不行了
不行 不行
不行了 要去了
好厉害哦
孝太 好激烈哦
好有精神啊
好厉害哦
妈妈也好舒服哦
好厉害
要去了
那里
顶到了
孝太
不行了
好厉害哦
就是这样
好爽啊
我想要更多
好厉害哦
好硬 好厉害
孝太
不行 真的好大啊
不行了 孝太
好厉害哦
不行 不行
不行
好厉害哦
孝太的肉棒
插进妈妈的小穴了
好大哦
太舒服了
好棒哦
好厉害 好暖哦
好爽啊
继续插吧
好厉害哦
继续吧
更多
好厉害哦
不行 不行
不行
去了
不行 不行
孝太的好大哦
好厉害 好硬哦
顶到了
更多
不行了
不行 不行
不行 那里
好厉害哦
好厉害
要高潮了
孝太
孝太 里面很舒服
在摩擦呢
好棒哦
好爽啊
好厉害
好厉害哦
来吧
把屁股转过来
好厉害哦
孝太 好厉害哦
好厉害
好爽啊
继续插吧
孝太
就是那样
好爽啊
很想要吧
很舒服吧
好厉害
有妈妈的味道
好爽啊
好厉害
不行
好厉害哦
好厉害
好厉害 好大哦
妈妈的小穴很舒服吧
是吧
可以更舒服一些哦
想要更舒服
妈妈好开心
来吧
孝太
想要更多
对
插进去吗
孝太
从后面插入吧
顶到深处了 孝太
孝太
孝太 妈妈好舒服哦
好爽啊
好厉害 动起来了
深处
不行了 要去了
要去了
去了
不行了 要去了
不行 不行
好厉害哦
好厉害
孝太
这样太舒服了
好厉害
好爽啊
孝太
真的好大哦
好厉害
太舒服了
妈妈
好爽啊
妈妈的小穴很舒服吧
太舒服了
好厉害
不行 不能这样插
不行了
去了去了
孝太
不行
去了
好厉害哦
不能拔出来
不可以
不行
等一下
不行了
不行
好厉害哦
好棒哦
插进去了
好厉害哦
好厉害
小穴变得好湿哦
妈妈好幸福
好爽啊
好厉害
好棒哦
好湿哦
好爽啊
好棒哦
好厉害哦
这样好舒服哦
好厉害
去了
不行了
高潮了
还想要吗
妈妈想要更多
让我看插入的地方吧
对
这样吗
看到了
好爽啊
妈妈好兴奋哦
不行了
等一下
好厉害哦
插进去了
孝太
想要吗
插入深处吧
更深一些吧
好厉害哦
插进去了呢
好厉害
好爽啊
不行 不行
不行了
去了 去了
要去了
去了
不行 不行
好厉害
在抽动呢
又变大了呢
孝太的肉棒好厉害哦
妈妈也高潮了
好厉害哦
在抽动呢
又变大了吗
很胀吗
忍不住了
孝太 不必忍耐哦
很舒服吧
是的 很舒服
太舒服了吗
可以射在妈妈小穴里面哦
好厉害哦
要射了
射了
好厉害哦
射了很多出来呢
好爽啊
那我帮你舔干净哦
妈妈
好厉害哦
好爽啊
好棒哦
满足了吗
是的
下次还想做
好吧
这件事情
要对爸爸保密哦
好的