明天就要交计划了
好紧张
是啊
可以顺利吧
可以的
加油哦
会加油的
我会的
怎么样呢
辛苦了
怎么了
什么 明天的模型到不了
怎么回事啊你
你不是说好了吗
但是明天会议一定用啊
你给我想办法啊
那是你的事情
怎么回事
知道了
没事吧
明天的
模型到不了了
是你拼命制作的模型吗
是的
拼命努力一年花了很多
终于完成的
怎么办
知道了
我来做模型吧
但是
模型逼真很好吧
虽然是的
但是不行
没事的
是你制作的超仿真的吧
但是
我说了没事的
我很担心你的
是吗
那就三天
三天后就来了
你可以忍住吗
好
老公
谢谢你君岛美
得救了
真的可以吗
可以哦 老公
真的太好了
谢谢
帮大忙了
终于完成了
是的
给我们看看吧
好
好厉害啊
不错啊
很不错的模型
非常好呢 大家看看吧
请看
真人一样呢
好厉害呢
用什么做的
都是天然的材质
很不错呢
手感也是的
非常厉害
嗯
好厉害啊
靠近点看看吧
和真人一样呢
手感都不错呢
好厉害呢
真的呢
尺寸不错吧
做的不错啊
我重现了皮肤的手感
很厉害呢
非常完美
很喜欢
这个肯定能成功的
确实是的
好厉害呢
赶快换衣服吧
焕发一部 是啊
胸罩拿过来
我知道了
好厉害啊
很期待
我拿过来了
那么我来吧
麻烦了
没事的 请看吧
真厉害呢
真的重现了
乳晕都出来了 好厉害
等一下对不起 失礼了
很逼真呢
衣服
我来做吗
自己来
穿上吧
好厉害呢
这样没事吧
还可以活动的
没见过这样的
大家都看看吧 别客气
感觉要撑开了呢
这样更好
市场需要这样的
好厉害的巨乳
这个模型真美
是我按计划做的
真是完美
第一次看呢
是啊
做的这么逼真
太真了吧
胸罩好厉害
就是这样啊
是吗
非常不错呢
是吗 尺寸可以吧
想看看内衣的样子呢
内衣的样子吗 可以
没事吧
当然
那么拿内衣来
拿来了
换上吧
那我来换吧
没事的 我来吧
下衣也要
下面是什么样呢
脱掉吧
可以的
支撑一下
没事吧
抬起来一下
不错啊 细节都很完美
太厉害了吧
好厉害
全都做了呢
是的 我做的很细
真厉害
温柔点摸好
厉害啊
很细腻的
形状不一样呢
请温柔点摸
容易坏掉吗
有些地方还不稳定
还有未完成的部分 你试试
好厉害啊
好大呢 还在抖动呢
遮不住的吧
已经控制了
这是什么啊
真的很兴奋呢
这个力气要小点
还不是很稳定
没事的 请吧
这还不是完成品吗
是完成品 没事的请温柔点
嗯
好厉害啊
哪里可以呢
这里
可以的
关节注意下
嘴唇呢
慢一点
这里不用这么细腻吧
是的 细腻的话更好卖
肯定会很畅销的
大家摸法不行的
这样没关系的吧
快点换上内衣吧
内衣
是啊 好的
那么失礼了
大家请看吧
真大呢
那么穿上这个了
我棒你吧
太大了
也不是 这样大小正好
奶头也重现了
没事吧
这边没事吧
没事的
温柔点
慢点 抬起来一下
抬起来一下 可以吗
有点重
是啊 重量确实有点重
等下等下 很难呢
太过了吧
我是很细腻的
但是
太过真实了
不可以吧
外国都这样
这是最先端的技术
这样啊
网上也是这样的
好 怎么样啊
平时小孩子看到了怎么办
这里
穿上内衣遮住就可以了
请放心
重量多少
重量很重的
不过一个女士也可以抬起来
现在
不可以
我要确认下
现在很危险的
不确认不行呢
等下 等下 这个
还有不固定的
这样啊
是的呢
改良的话大概
大部分完成了
之后在说吧
那么之后
试试
可以的 麻烦了
这边还需要改良的
就是这样了
很厉害了
谢谢
你也觉得吧
是啊
这个真人一样 好厉害
社长怎么样啊
很逼真不错的
谢谢
好厉害呢
非常完美
谢谢
我想继续看看 可以吗
嗯
可以全裸看看吗
当然可以
行
想看看真实到什么地步
确实
可以吗
等会我来说明
一个人没事吧
嗯
温柔的做
这里都有
那里啊
很在意呢
这边也可以吗
是啊 当然
我来做吧 我来
我来弄 没关系
好厉害
一个人方便吗
是的 为了一个人可以操作
我和商家联系过的
这个好厉害啊
这里太逼真了
好厉害呢
就这样不行吧
修改下吧
这样也不错啊
等下 等下
好厉害呢
全身都是逼真的吗
是的全身都是
温柔的摸 可以的
很尴尬吧
请温柔点
过头了吧
我很细心的
还有毛
过头了
但是美国也是流行这样的
但是日本有日本的规矩
当然会符合日本规矩的
这个真的没事吧
可以摸这里的
请温柔点 温柔
没关系吧 只是模型
等下 适可而止吧
怎么了
没什么
还准备了别的资料
等会 会说明的
就到此为止了 是的 对不起
知道了
准备了资料
大家走吧
好
失礼了 这边请
准备了资料的
君岛美 没事吧
我会努力的
谢谢啊 等会我来接你
谢谢了
好厉害啊
真的很逼真呢
但是
没想到太美了
君岛是模特 不过太厉害了吧
可能是逼真吧
这是什么
太骚了吧
动了吗
不可能的
这个过于逼真了吧
果然是模型才对
做的真好啊
这下 社长也会开心的
头发也很厉害
完美的模型呢
太有魅力了 还以为是真人
我来试试质量
很不错
非常好
我看看吧
这里也很逼真呢
这个真的会很好卖
好厉害
全都确认下吧
太逼真了呢
这里都是真的
太棒了 可以生孩子的感觉
真的像真人一样呢
打开看看吧
太棒了呢
这个该不会是
打开了吗
没想到呢 好厉害
这种地方都这么仔细呢
真软啊
里面湿了
好厉害
好咸呢
我来试试看吧
为什么这样真
明明是模型 怎么回事呢
继续调查下吧
好厉害啊
还有水呢
太棒了
这边怎么样呢
含住吧
非常舒服
舒服
好厉害啊
好厉害 太舒服了
好紧呢
好厉害 真舒服啊
好厉害
和真人一样呢
非常开心呢
糟糕啊 真棒啊 没事吧
舒服啊
糟糕啊
很好
很好呢
非常舒服啊
和人类一样呢
好厉害啊
真舒服
受不了了
模型真舒服
太舒服了
糟糕
糟糕 糟糕
不小心射了呢
真的好厉害啊
感觉是真人一样呢
这个
开发的东西
君岛美
真感谢你呢
糟糕糟糕 没事吧
好
君岛美 对不起啊
这是你的衣服
回家吧
话说回来 这次开发的模型
真的好厉害啊
好厉害
谢谢
辛苦了
社长 这个真的厉害
好厉害
怎么样 为了这次的新商品
我们庆祝下
好啊
想庆祝下呢
\庆祝吧
好
那么大家都去吧
可以吗
没事的吧 社长
我有点事情
这个明天在弄吧
我要工作呢
现在不用工作了
没事的 没事的
走吧
过来 过来吧
怎么了
没什么 没什么
模型还好吧
太好了 太好了
今夜 我会在家好好疼爱你的
真期待啊
首先
洗干净才行呢
还有这边的
这里
也要洗干净
那么
弄干净吧
冲洗掉吧
洗干净才行
很好呢
继续吧
这边也要
夹住更舒服吧
非常软呢
忍不住了呢
太棒了
很好
忍不住了呢
糟糕啊
舒服
糟糕 要射了
弄脏了
难得我洗干净的
真舒服啊
好好地
我来疼爱你了
太太
我来看看吧
抬起来
为了成为模型
把这里润滑了吗
听不到吧
毕竟是模型呢
很好
真好啊 太棒了呢
舒服啊
只是囗交都很舒服呢
忍不住了
继续开心一下吧
在这里
非常紧呢
太棒了
要射了呢
继续 让我开心吧
继续插入了
不多用模型 就太浪费了
太棒了 这里
想继续插入点呢
可以深入吧
太舒服了
要射了哦
射了啊
真舒服啊
还内射了
模型的话 没关系吧
去洗澡了
(结束)
(失败镜头和花絮)
老公靠近点靠近点
在笑呢 不行的
好了吗 开始了
开始 很好很好 不可以笑的
休息一下吧
好 OK了 谢谢 OK
对不起
没关系的
咳嗽了
我给你点水吧
这个可以吧 先喝掉吧
吓到了呢
没事吧
那么
突然动了 吓到了
我忍耐了
但是咳嗽
没事吧 那么继续舔耳朵
好 那么麻烦了
开始
模型不可以笑的 忍住哦
可以吗
那么继续 忍耐住哦
忍住
开始
怎么又笑了 没事的 没事的
喝水后 继续吧
笑了 不可以的 不行
没忍住
可以了吗
动不了吗
错觉吗
弄错了
弄错了吗
对不起
没事的 没事的
弄错了吗
那么再来一次吧
怎么了吗
你不是模型吗
太太
不行的忍耐
是的 不行
不行了吗 忍不住了吗
等会在继续这个吧
现在
没事了吧
不知道
试试看吧
试试看
那么麻烦了
请
错觉吗
等一下 等一下 还不行呢
喝水吗 肉棒拔出来了
可以忍住吗
是的
真的吗
喝点水吧
不行 不行 高潮了
等一下
停止
又一次
需要冷静下
对不起
没关系 很舒服 没办法
调整好
高潮了 高潮了啊
等一下
休息下
挑战呼吸
对不起
没事吧 喝水吗
不用了
是吗 那么休息下
休息好后
再继续
好了
谢谢 那么继续
正常位
开始了哦
麻烦了
这边这边吧
是啊
这边吧
是的呢