好像好可疑喔
趁着爸爸出门就化个妆跑出去了
好像也乱花钱
但是爸爸一直都是一个人终于结婚了
之后希望爸爸可以幸福一点
我不可以乱想
好像很烦躁
要不要解压呢
本店是以熟女为主
提供客人治愈时间
好吧
反正有打工费
辖换个心情去风俗店吧
这个人不错喔
虽然脸遮起来了但是人气第一名喔
喂今天静香在吗
对 人气第一名
14点开始吗
那就拜托了
我是第一次找熟女
没问题吧
是喔
知道了
我到店附近的话再联络你
好了
小透
由美  怎么了
怎么了
我要岀门
小心点喔
慢走喔
走了喔
高时薪的打工现在开始吧
由美刚刚藏什么了
好可疑
反正都到这里了
不要乱想了
久等了
请客人到这里吧
人气第一名啊
好紧张喔
欢迎光临我是小彩
谢谢今天指定我
由美
小透
为什么
你为什么在这里
那个
过来
过来这里吧
那个
由美
我该走了
等等喔
那个
这件事
你爸爸也知道
这里打工的事情
老爸知道啊
但是
结婚之后就已经没做了
所以现在的事情他应该不知道
为什么
那个
你爸爸之前也是这里的客人
好像喜欢上我
常常来店里面
我觉得他是个认真的人
所以之后常常在店外约会
不是说之前是同公司吗
那个
你爸爸叫我不要被发现工作这件事
所以说谎了
是喔
但是
这工作之前已经没做了
为什么现在
那个
店里面的人拜托我的
而且我也想要赚钱
怎么可以
由美
拜托了
不要跟爸爸说我在这里工作喔
如果被爸爸知道了
一定会很在意
我知道了
我不会说
但是
之后一定不可以继续做了
好
知道了
那你是我最后的客人
我们有共同的秘密
一定会保守秘密
可以吗
可以吧
脱掉吧 这样的话就会保密了
不可以
脱掉吧
小透
要保密喔  拜托了
不可以脱掉啊
拜托了
不要说出去
不需要这样
我会保密啊
这样我不知道啊
所以
拜托让我舔吧
不行了
这样爽吧
变大了喔
我想射了
拜托了
你也想要爽吧 所以才来
但是
没事的没人在看
喜欢怎样舔啊
好害羞喔
害羞吗
没关系喔
没人知道的
好爽喔
很爽吧
变大了
好棒喔
好棒
好爽喔
这样如何
糟了想射了
太激烈了
会射的
我要走了
不要走啊
小透
都变大了
想要了吧
可以摸喔
不可以这样就走吧
摸吧
乳头都硬了
都着样了
好爽喔       爽吗
我也好爽
这样很棒吧
好爽喔
肉棒好好吃喔
多舔一点吧
由美
不可以这样
会射喔
射了
好多喔
射好多喔
因为很爽啊
要洗干净喔
我帮你洗
脱掉吧
还很大喔
没事喔
不用道歉
我也一起洗吧
仔细看喔
走吧
要冲了喔
那个
果然这样不太好
我该走了
小透
抱歉
这是最后了
但是我要调整一下心情
所以
可以做到最后吗
放松喔
爽吗
有点害羞
抱歉喔
这边吗
好近喔
讨厌吗
也不会讨厌
真的吗
有感觉吧
是啊
手借我
握着喔
手指插入了
滑滑的
好湿喔
这样喔
湿了吧
好棒
让我爽吧
好爽喔
好兴奋喔
好爽
好滑喔
冲澡吧
要涂了喔
温暖吗
是啊
背部很大喔
是喔
像个男子汉
爽吧
这样很棒
痒吗
很爽喔
放松喔
这样有感觉
好温暖喔
好温暖
滑滑的很爽吧
很爽喔
脚有感觉吗
知道脚碰到甚么了吗
乳头
都硬了
有感觉
换这边
转到这边
弄湿一点喔
硬了喔   好爽喔
好爽喔
等等喔
表情真棒
好棒喔
好软
这样滑滑的很棒吧
开始硬了
这样
抽蓄着喔 爽吧
肉棒顶到了
好爽喔
肉棒有感觉了
这样顶着好爽
好爽喔
好爽
小透
肉棒好硬
好爽喔
插入吧
但是
不好吧
没事的
不可以啊
不行吗
因为
好爽喔
好爽喔    插入了
超爽啊
好爽
再来啊
好爽喔
我也超爽
可以接吻吧
多爽一点吧
好硬喔
这样好爽喔
这样好爽啊
小透
从后面插入吧
好爽喔
超爽
超爽啊
好爽
超棒
好爽喔
太爽了啊
我想射了
好啊
多射一点
我受不了了
射了啊
妈妈抱歉
内射了
没关系
没事的
由美
那个
叫我小彩吧
反正今天是最后了
好吧
小彩
可以接吻吧
这嘴唇好软
多摸一点吧
好爽喔   爽吗
这样我就很开心了
再来啊
这样用力搓揉可以吗
没事的
再来
好爽喔
小透
爽吗
好棒喔
多爽一点吧
去了啊
自己掰开吧
湿了
这样超爽啊
去了啊
我可以全部舔吗
好爽喔
这样超爽啊
超爽啊
超棒
不行了啊
要去了啊
好害羞喔
都看到了
多弄一点
是这样啊
好爽喔
好棒喔
这甚么姿势啊
好害羞喔
超爽啊小彩
小彩超爽啊
这样会射啊
还不可以喔
可以插入吧
好啊
超爽啊
好爽
插入着啊
小穴超爽啊
不可以这样动
不行了
去了啊
这样动的话
马上就会高潮的
可以动吧
好爽喔
爽吗
超爽啊
要去了啊
好湿喔
去了啊
好爽喔
超爽
抽蓄着
这样超爽啊
好爽喔
肉棒好爽喔
好棒喔
不行了要去了啊
去了啊
后面好爽喔
小彩的屁股
我要高潮了啊
这样好爽喔
去了啊
看这边啊
好湿喔
会高潮啊
搓揉胸部吧
好棒喔
好爽喔
好大喔
不行了
好棒
去了啊
愈来越紧了
要射了啊
要去了
这样直接射吗
射了啊
真的只有这一次
之后我会好好做家事
我也会帮忙啊
谢谢
想拜托一件事
什么
我想吃你煮的马铃薯炖肉
知道了
会帮我煮吗
我会加油
不只是那个
我想吃你煮的菜
真的吗
好啊
我会加油喔
我好饿喔
我今天晚上会努力煮喔
我也会帮忙