可恶我家那混涨
都没好事吗
这假人...是结衣
结衣
是假人吧
超像的
先搬吧...
这样就安心了喔
穿好喔
很适合唷，结衣
不是结衣吗
超像的啊
结衣知道吗？ 我好寂寞喔
能见到你好高兴唷
好高兴喔
好久没来了
好重啊
重吧
明天休假了
真累啊
真是的...
好久没喝了
干杯辛苦了
辛苦了
多喝点吧
好喝吧
下次去玩吧
你真是...那个吧明明就很傻吧
是啊
有女友吧
还很多啊
真的假的...
快点告诉我们
告白了吧
谁
还用问
谁谁
他妈说什么啊
你说过了吧
我发现一个假人了...
什么
超像我前女友的
在哪...
垃圾场...
超像的...
搞错了吧...
不是啦 真的
超可受的...
居然说假人可爱
啰嗦啊你
不相信我吗
不脏吗...
不脏啊
绝对要相信我
我看看...
不用了...
不相信吗...
不相信
我拿来
好啊...
等等...
好慢啊...真麻烦...
他都这样啊
没关系啦
妤慢喔
久等了
抱来了
那什么
好恶心啊
先看看会吓到喔
拉开喔
真的是假人吗
好真实啊
这...这什么啊
不是真人吗
不行
好啦，一下就好
叫她结衣吧...
结衣...
很像她的
可以摸吗...
一下喔
妤棒这个
好棒啊...
软软的这个
摸头发看看
好棒是真的吧
不可能吧
一起洗澡了吗
还用问？
有玩奇怪的事吧
没有啦
看奶子...
这个...
巨乳耶...
摸一下还好吧...
有弹性耶
好棒
这什么啊...
我感觉怪怪的了
好棒
动动看
好干净喔
好香啊
怎样啊
这样了
没差啦，摸一下嘛
里面如何看看吧
住手啦
有奶头吗
真..棒..
好棒啊
真棒这个像真的一样
好棒
别太过份
形状变了
骗人吧
趋势
硬了
像真的一样
打开
还长阴毛
好棒
想太多了吗
好像湿了
让她躺下
打开吧
这像真的一样
手指能插入
比刚刚..还黏...
我口水没这么黏.
真棒啊
里面呢
真棒
变热了
好可怕啊
你不知道吗
不行啦
硬了耶
用色色的姿势
好兴奋
真棒
好兴奋啊
像真的一样...
脸比刚刚红了吧，
抬起来吧
好棒啊
真棒啊
好爽啊
像真的打手枪一样
快射了
真爽
要射了
爽快多了...
喂 起来
我们要回去了喔
下礼拜见了
要来上班喔
走了吗
为什么没穿啊
做了奇怪的事吗
好臭
结衣被他们玩了吗
真可怜
帮你洗澡喔
可恶啊
帮你洗干净
你是我的喔
你是我的
有我在
不会给别人碰了喔
奶头敏感吧....
是想太多了吗
好像硬了
我看看
帮你先干净喔
不会给人摸喔
真的好像啊
有我在会保护你唷
后面也冼
真受不了啊，
好像啊
舒服吗 舒服吗？
你先干净喔
我好喜欢你唷
好软啊...
转过来吧...
长的好可爱啊...
来亲亲吧...
爱你唷
想要了
快射了唷
我让你有感觉吧
受不了了啦...
受不了了
好软喔
好爽啊 结衣
想插入了...
受不了了
结铱到床上去吧
结衣我爱你唷
住后要一直在一起唷
好适合唷
我看屁股
舒服吗 结衣
好棒
爽吗
我让你爽喔
湿答答的唷
好湿唷
爽吗
好爽
好爽啊结衣...
受不了了...
插入吧
插入唷
好爽喔
爽吗
好爽
好家
好爽喔
脱掉吧
上来...
好棒...
好爽喔
好爽
好棒..真爽啊
好爽啊
好爽喔
好爽
受不了了...
射了
好爽啊
往后后要一直在一起喔
NG片段
自从和你分手后
我忘不了你啊
我说什么啊
再一次吧
你是我的
亲亲吧
再一次
抱歉
好可爱
再一次
预备
怎样
没什么
有趣吧
预备开始
好吗
不需要这样
不用
知道了
可以吗
不错啊
开始
没事吗
要忍耐唷
是
开始
没事吗
舒服吗
很舒服
不能出声
是
开始
出声了
出声了吗？
出了
忍不住吗？
太爽了
叫出来了
是
叫了
忍不住吗
再忍耐唷
我会加油
骗人
不会吧
太激烈了
好舒服
忍一下
等等再出声音
等等
起来喔
换姿势
起来
没事吗
可以躺了..
忍一下喔
等等...
不能出声
忍住
等等
不行..
不行出声喔
忍耐喔
出声音了
要再忍耐喔
是
继续吧