真好啊 这个人妻洗浴中心
今天也没事情
去这个洗浴中心吧
虽然看不到脸
胸部和屁股好棒啊
糟糕 阴茎勃起了
在看什么
只是检查一下下次工作用的资料
我要去工作了
晚饭做好了
热了吃吧
我今天也可能要出去
是啊
但是不要淘气哦
我知道了
我只是去书店买参考书
是啊
好厉害啊
那妈妈去工作了
再见
打电话预约
不好意思
我想打电话预约一下
松美小姐今天
中午可以出来
好的 我想预约一下
要来了 好紧张啊
失礼了
糟糕 来了
感谢您的点名
我叫松美
今天请多关照
怎么是儿子
怎么办
我想和他保密的
好为难啊 怎么办
今天请多关照
妈妈
为什么妈妈在这里？
松美就是妈妈啊
和我保密在这里工作啊
可以冷静一下听我说吗
我不能接受
先喝点果汁
不用了
一年前 因为经济不景气
我工作的公司倒闭了
虽然我找了很多的工作
但是
也不用在这里工作啊
你才是 我都跟你说了
不要乱花钱的
这个不要说了
不要在这里说教我
算了 我先回去了
等一下
你这样回去的话
妈妈的店里会生气的
但是
难得来了
一起开心吧
在说什么呢
我们是母子
那样做不行的
没关系
交给妈妈吧
交给你
妈妈 在做什么
没事的
不是没事
妈妈 不行的
你付钱了吧
是的
舌头伸出来
不伸
为什么
舌头不要伸进来
等一下 胸部
可以摸哦
等一下
脸可以靠近哦
放开我
没事 这个脱下来
我回去了
不行
我们是母子 这样很奇怪的
没关系
妈妈 不可以
起来
乳头很舒服吧
完全不会
不舒服
怎么样
我说了不舒服
不是吧
住手 住手
要做什么
我说了不行的
没事 交给我
那里 不可以摸
很舒服吧
不舒服
住手
放开
因为这么大了
住手 阴茎没变大
很大了 小远的阴茎
我说了不行的
那样不行
母子这样做很奇怪
这么大了 不舒服吗
不行
小远也很舒服了吧
但是我没想到会是妈妈
没事 和妈妈没什么害羞的
不是害羞不害羞
等一下
没事
不可以
没事 小远的也很大了
小远 很舒服吗
不舒服
明明这么大了
住手 住手
我的内裤
不行 不能脱下来
好大
不能全部含住到嘴里了
好舒服
住手
没事 腰部抬起来
那是什么
不行 舔那里
怎么样？小远
很舒服吧
妈妈学习了很多
那里不行的
我的屁眼
不行 好舒服
等一下 不行了
我忍不住了
不用忍耐
可以射到我的嘴里
在说什么呢
不行 那么快吮吸不行
妈妈 不行的
糟糕 射了
射了
不可以摸蛋蛋
堆积了很多啊
所以来这里啊
妈妈会再帮你好好爽一下的
今天好好享受一下吧
来过这里吗
没有 第一次
要做什么
要帮你把身体洗干净
但是你是我妈妈
没事
怎么样
舒服吗
很舒服
妈妈的胸部舒服吗
这次清洗大腿
怎么样
很好
有很多哦
碰上去很舒服吧
滑滑的
手臂给我
这是腔洗哦
怎么样
很舒服
真好
会全部洗干净的
好好爽一下
手指
这个好棒
妈妈 插进去了
妈妈很敏感的
这样很快就很舒服了
好棒 好暖和
手指给我
滑滑的 很简单就插进去了
妈妈好舒服啊
真舒服
这次是这边
妈妈下面滑滑的
真的吗
怎么样
很舒服
妈妈也很舒服了
这次是这个手臂
好棒
怎么样
全身很干净了
是吧
妈妈也是第一次这样做
很舒服
妈妈也是吗
是的
这次是背部
妈妈好像很喜欢这个工作
怎么样？背部
很不错
妈妈从爸爸去世之后
就喜欢上这个工作了
这次是这里
妈妈
我会帮你洗干净的
那样很舒服
是吧
那样清洗啊
是哦
怎么样？
那样洗的话
什么
不行 要射了
还不行
说不行 因为很舒服啊
但是不再做很舒服事情的话
还有吗
是的 还有
还有很舒服的事情
帮你清洗干净哦
擦上精油了哦
怎么样
很暖和 很舒服
滑滑的
是吧
想这样做吧
很舒服吧
真的好舒服
好舒服
怎么样
妈妈的胸部好软啊
这次从另一边
这样很舒服吧
双腿也是
接下来
双脚给我
妈妈
也舔脚趾啊
是的
等一下
舒服吗
很舒服
这次是这只脚
脚心也很舒服吧
真舒服
怎么样？
好棒啊
什么？
妈妈的胸部
好软
滑滑的
这次
屁股抬起来
这样吗
这样 好害羞
不用害羞
没事的
在舔哪里呢
真舒服
射了 不行 好舒服
很舒服吧
这次转过来吧
好棒
怎么样
全碰到了
那样做的话 我很舒服
妈妈的屁股在我的眼前
于是就
好舒服
真舒服
怎么样
好舒服
妈妈 那样好舒服
怎么样？
妈妈的胸部全碰到了
很舒服吧
很舒服
真舒服
很舒服吧
你的阴茎很硬了
因为 很舒服
真舒服
妈妈 那样不行
太舒服了
很舒服吧
但是还不可以射出来哦
还不行吗
还不可以射出来
妈妈也忍不住
那是什么意思
等一下 妈妈
再好好爽一下
直接碰上来了
不行 不可以插进来
妈妈 插满了
很舒服
阴茎好大 真舒服
真的很舒服
妈妈 太舒服了
很舒服吗
小远舒服吗
好爽
妈妈也很舒服
妈妈 很舒服
摸吧
妈妈和爸爸离婚之后
一直很寂寞
是吗
妈妈要去了
好舒服
去了
去了 去了
好舒服 妈妈 在发抖
不行 全插满了
那样插满
很舒服吗
不行 去了
妈妈
我可以再抽送吗
好舒服
再全部插进来
这样吗
糟糕 好舒服
好棒
插进去了 全看到了
不行 要射了
射到我的里面
真的吗？可以吗
可以
射了
射出来 不行
射到里面了 没事吧
没事
很舒服吗
是的 很舒服
妈妈 真的好棒啊
妈妈很喜欢这个工作
妈妈 我也更喜欢妈妈了
真的吗
我超级喜欢在这里工作的妈妈
我好开心
好好服务一下吧
可以舔吗
可以哦
好舒服
舒服吗
乳头 很硬了
真舒服
妈妈 好舒服
舒服吗
很大了
抱歉
舔一下这个
可以
好舒服
含住到那么深处没事吗
没事
很舒服吧
好爽
太舒服了 要射了
不行
妈妈太舒服了
舒服吗
很舒服
好舒服
插到深处 好舒服
不行
好爽
是这里吧
很舒服吧
不行
就那样插进去了
我要好好看一下
可以
好棒的屁股
也可以摸屁股吗
妈妈的屁股很漂亮
这里 又想看了
妈妈 屁股翘起来
好淫荡
是这里吧
很舒服的地方
是的 很舒服
不行
插进去了
扒开屁股
全插满了
好舒服
那样好爽
这样舒服吗
这里 舔的话会很舒服吗
不行 好舒服
不行 那里好舒服
再来
不行 去了
去了 不行 去了
去了
妈妈 也舔我的
忍不住了
可以吧？
插进来
妈妈很想要吗
插进去了哦
插进来
好漂亮的屁股
这样做很舒服吧
真的好爽
真舒服
不行 好舒服
不行
去了
太舒服了
全插满了
好棒 插进去的地方全看到了
去了
再给我好好看一下
不行 深处
好舒服
去了 去了
好棒
这样好舒服
给我看看下面
真舒服
好爽
舒服吗？
很舒服
真舒服
这样舒服吗
不行 好爽 真舒服
不行 去了
看到了
去了 不行
去了
全插满了
再低一点
自己扒开屁股
这样做的话
可以插到深处吧
很舒服
舒服吗
小穴很舒服吧
不可以 不行
去了
舒服吗
去了 不行
好淫荡
全插满了
可以射到里面吗
不行
等一下 要去了
全插满了
一起高潮吧
可以这样射进去吗
射进来
射了
妈妈
小远
很舒服
妈妈也很舒服
妈妈
什么
我可以再来店里吗
不用再来了
为什么？我还想让妈妈好好教我
很多的事情
我会在家里好好教你的
妈妈 真的吗