喂 怎么了?
不是吧 回不来啊
怎么回事啊 是 是
你也知道吧 明天展示
明天的会议赶不上啊
什么对不起 给我想办法
你这样我这边
很难办啊
但是 我说了
我也知道 但是
你明天一定要赶上
这个啊
糟糕了
明白了 那我就先向
社长报告吧
没事吧
没事 现在那个家伙
还没有回来
这个 现在处理的项目是不是
你们一直努力开发的机器人
是啊
一直 一直在努力争取
眼看就要成功了
这个 到底怎么办
我明白了 我去扮演吧
这个 对你来说非常重要吧
虽然是的 行了 这个
那是你制造的
就像真正的人一样
但是
所以 没关系的
你不用担心我能否做到
这个
那么 就一次吧
等他从美国回来
到时候就没问题了
好的 老公
谢谢你 熏
谢谢
都来了啊 安藤
是
抓紧时间介绍
好的
这个
不错啊
谢谢
非常不错 就像真的一样
不是吧
不会动的吧
很高哦
谢谢
这个 没问题吧
非常逼真啊
这个头发
滑溜溜的 真的吗?
仿真的
是
非常不错哦
非常棒
不是吧
那么 既然这样的话
我们实际测试一下吧
等一下 等一下
不好意思 这个 是的
等一下啊
这个需要我来 不好意思
真是漂亮啊
真是太棒了 这个
摸一下可以吧
可以
下面
下面也要脱了啊
那么 下面 好的
非常棒
非常棒哦 好逼真
那么 这个的话
真的好逼真
不是吧 这个
没问题吧
感觉一下可以吧
什么啊
抱歉
等一下 这个 等一下 今天
如果太过用力的话会掉的
还没有完全好
不要用力摸
这个的话
因为需要一点时间的
麻烦你们了 真的
不能用力接触是吧
是的 不能揉搓 是的
这个是真的吧
今天 真的
今天啊
真的没问题吗?
不是的
没问题的
这里是不是 太棒了
不能用力
没问题吧
等一下 下半身不要
真的 这个 太近了
为什么不能摸啊
不是的 这个 今天开始
让我看看
那么 今天结束可以吧
不行啊
什么意思啊 总是说不要
这个不好意思啊
不懂啊 非常逼真
摸一下啊
里面是什么东西啊
里面 真的好像真的一样
等一下 看看
真的不能太过粗暴
真是的
不好意思啊 这个
为什么啊
等一下 不行啊
行了
干什么 干什么啊
已经看过了
行了 这个没事的
干什么啊 你这个家伙
够了吧
这个还在开发中
所以不能粗暴
没有诚意啊
这个家伙 虽然很逼真
但是 还是确认一下吧
没关系的吧
真是逼真
味道也很棒
好像不会动 不是吧
手感 真的吧 让我试试吧
把这个解开吧
真是的 太棒了
让我好好看看吧
那么
不是吧 真的是不是 这个
不是吧
这里是不是 太棒了
这个真的像真的一样
这里也变硬了
这里 这里是不是
等一下
这里是不是
对了 对了 这么像真的
应该可以吧
可以吧
真是好吃
对了 对了 对了
好舒服是不是
等一下 对了
对了 对了
等一下 让我看看这里
这里是吧
那么
可以是吧
这里是不是
果然 太棒了
这里 对了 让我看看
不是吧 真是太棒了
这里是吧
汁液出来了
那么
真的汁液
太棒了 张开一点
这么多汁液
太棒了
真是好吃 很好吃
这里的汁液
这里是吧
太棒了
不是吧
太棒了 好吃
真的一样 那么 继续啊
真是太棒了
来 这里哦 接下来我这边
应该可以吧
这么漂亮
这里 嘴 摸一下
那么 来吧
对了 好擅长
就是这样
太棒了
太棒了 这个
就像真的一样
太棒了 好舒服啊
真是太棒了
对了 舌头也要
等一下 接下来里面
接下来的话 很重要的
这么漂亮的小穴
湿漉漉的
你真是太棒了
这是真的啊
是不是这里啊
这里啊
好舒服
太棒了
这个 不行了
好舒服啊
太棒了 湿漉漉的 好舒服吧
真是太棒了 湿漉漉的
太棒了 太棒了
太棒了 湿漉漉的
还有更加舒服的啊
这么紧 那么
等一下 预备
太棒了
好舒服吧
来
好舒服
好舒服哦
太棒了 这个 好舒服
太棒了 好舒服
这样 射进去可以吧
太棒了 储存了很多精液
好舒服
太棒了 好舒服
忍不住了
好舒服
等一下 好的
这里啊 怎么样
太棒了 真是逼真
熏 抱歉 真的抱歉
没事吧
真是麻烦你了
没事的
太好了 可以坚持是吧
没事的 我可以的
但是 这个
不好意思
(第二天的下班时)
正面逼真 真是不错啊
真的
这是真的吧
不是吧
谢谢
真是天才啊
辛苦了
社长 辛苦了
对了 新产品已经鉴赏了
今天要怎么做
非常棒 非常棒哦
非常棒哦
谢谢哦
明白了 就这样
非常棒
不错啊
好好鉴赏吧
走吧
我还有点事情
这个家伙
不是的 这个
不是吧 现在可以推出了啊
客户反应非常不错啊
不是的 现在还有一点问题
真是的 社长 应该可以吧
什么啊 没关系的
走吧 我们先走吧
明天再来带走 走吧 走吧
等一下
不醉不归
很棒
这个
太棒了
很棒
那么
好的 就是这样抱著
等一下啊
用这个东西
真是太棒了
来了 来了
来 插进去试试
马上就进去了?
太棒了 进去很里面了
等一下 等一下
来 这里也要
慢慢的动起来
很好
你看
太棒了 湿漉漉的哦
真是太棒了
太棒了
不是吧 好开心吧
来
可以吧 好的
好了
开始了哦
那么
太棒了 很激烈
太棒了
太棒了 湿漉漉的
湿漉漉的
那么
来 让我看看 这里是不是
好的 接下来这边
好的
等一下
这里硬硬的啊
太棒了
那么
好的 就是这样
给我站好了
不是吧 这个
不错
那么 这里
可以吧
很好 来了
这里也是湿漉漉了啊
很好
真是淫荡
真的好软 这里也可以吧
太棒了
软绵绵的 这个胸部
好舒服吧
很好 很好
好的
好舒服吧
非常棒 好舒服
太棒了
很好
让我看看这里
好的
太棒了
好软 真是太棒了
真是太棒了 好舒服吧
太棒了 太棒了
那么 接下来的话
这里是不是 好软
来了 真是太棒了
好舒服
太棒了 这个 这个不错啊
可以的吧
不行 太棒了 超级舒服
真是太棒了
太棒了 好舒服吧
想要肉棒吧
那么
等一下
太棒了
真是太棒了 全部
塞进去里面可以吧
太棒了
好舒服
太棒了 这个
好舒服 要射了
射了 射了
太棒了 射进去了
等一下
糟糕了 好不容易洗干净了
不是吧
那么 这个想要吧
接下来 好舒服的
好的
等一下 这个 刚刚好
非常合身
真是太棒了 好软啊
那么
想要更加舒服吧
太棒了
真是太棒了
这里 这里是不是
太棒了
好吃
忍不住了
太棒了 这里
忍不住了 太棒了
好喜欢哦
变硬了 好舒服吧
很舒服吧 这个
太棒了 滑溜溜的
真是淫荡啊
湿漉漉的
这里是吧
湿漉漉 湿漉漉的 这个
什么东西啊
好舒服吧
这个
太棒了
真是太棒了
这里
太棒了 这个
超级棒哦
这个屁眼 超级舒服吧
糟糕了 忍不住了
张开一点这里
太棒了
这里 这里是不是
不是吧 这么多汁液出来了
那么 接下来
这里是不是
这么多 汁液出来了
里面肯定好舒服吧
越来越多了
知道了吧
糟糕了
好热 里面
等一下 这里
出来了 什么东西出来了
好厉害啊
让我试试 这里也舔一下
好吃
糟糕了 湿漉漉的
接下来 肉棒的话
好的
太棒了 好棒啊 这个
等一下
没问题吧 这个
湿漉漉的
那么
好舒服
太棒了 这个 好舒服吧
那么
还不行哦 小穴特别舒服
那么 接下来 进去了
那么 接下来的话
太棒了 好舒服
湿漉漉的
对了
好舒服 不行了
太棒了
太棒了 好舒服
对了
等一下
太棒了
那么 来了
太棒了 好紧
好舒服
太棒了 好舒服
那么 接下来的话
继续 继续
这个 太棒了
太棒了 这个
太棒了 里面好热
继续动起来
厉害 厉害
这个好厉害
要出来了
好舒服 太棒了
好舒服
真是太棒了 这个
等一下
太棒了 好吃
太棒了 这个 这个
好舒服 不行了 要射了
射了
糟糕了 等一下 太棒了
里面 没关系吧
好舒服
超级舒服哦 夫人
舒服了
谢谢观赏
(NG镜头)
没事
太舒服了 太棒了
不行 不行 忍不住了
抱歉
没事吧
那么 往前面一点
没问题吧
是的
那么 不好意思 再来一次
开始
那么 麻烦了
是我的能量影响了吧
吉田的能量
没关系吧 要不要
喝点水啊
不好意思
怎么样
这里是不是 这里
好舒服
没问题吧
抱歉
继续哦
等一下 这个 抱歉
怎么了
太舒服了
好舒服吧
糟糕了
抱歉
好舒服吧
这里好舒服吧
好的 来了哦
太棒了
抱歉
抱歉 抱歉
不好意思
今天有点 这个
没事的
不好意思
没关系吧
好的
那么
不行啊
没事的
用枕头也可以
垫一下更好
是的哦
接下来的话
腋下没问题吧
好舒服 好舒服
非常棒哦
要射了
超级舒服
抱歉
对不起 太舒服了
没事吧
太棒了 不行啊
对不起
忍不住了
好舒服吧
没问题吧 没事吧
没关系
那么 换一下姿势 到前面来
那么 麻烦你了
没问题吧
好的 开始
太棒了
高潮了 高潮了
对不起
没事的
忍不住了
没事 我自己忍不住了
对不起
没事的
不好意思
糟糕了
忍不住了
等一下啊
没事吧
保持刚才的姿势
我们继续可以吧
这姿势是非常重要的场景
没问题的
没问题是吧
是的