-我回来了   -欢迎回来
打扰了
妈 可以教新一学习吗
-我吗
-昨天聊了下 想住这里
阿姨 拜托了
知道了
太好了
说起来 之前借我的那个黄片
-这个太棒了
-真的吗   -有其他的吗
我有很多的
-真的吗   -我借你
-好期待
-这个不得了
这个不得了 果然是推荐的
-不得了 好透   -好透
-不得了
我喜欢这个胸型
-好厉害   -好色
-制服不错
-要开始学习了哦
-拜托了
-哪里不懂   -这里完全不会
学习好难
你做甚么
我听到你们开始学习前
在房间说的了
学瞥很重要
这个不学习的话也会困扰的
甚么东西
-行了   -抱歉 我出去
不行
-我教你   -甚么
你做甚么
好
怎么了 夫人
痒吧
做甚么
我刚说过了啊
看
平时都是自己这样吗
是的
-看 变大了   -不可以
我教你
-舒服吗   -是的
非常舒服
这里也舒服吧
是的
好舒服
-如何   -好舒服
要射了 要射了
射出来了呢
以后我也会教你的哦
-懂了吗   -这里不太会
这里 是这个吗
是的
是的 就是这个
是移动到这里对吗
是的
那今天就这样吧
今天差不多这样
明天继续吧
-好   -新一好像还不想回去
等下来我房间
我再教教你
知道了
-光彦就早点睡吧   -好
阿姨 这是做甚么
快取下来
刚刚表情不错
再给我看看那个表倩
-害伯吗   -是的
甚么都看不见
没事的
好
乳头 硬了呢
是的
-好诚实   -是的
-舒服吗   -是的
放松点
乳头好硬
是的
老想着色色的事情吧
-好色   -是的
这边也？
-是的   -张嘴
-好的
-这里怎么样了   -那个
-好淫荡的造型   -是的
-想被看吗   -是的
是的
想被看啊
这么羞耻的样子
-想被看到啊
-想被看到
这么硬
喜欢这样啊
那么首先
-我给你摸   -好
-好硬   -是的
好色
-对学习没兴趣吧   -是的
这甚么 好厉害
让我来看看
好
好硬
兴奋了啊
是的
好热
颤抖着 好可爱
想怎么样
请多爱抚我
哪里
-哪里   -肉棒
-肉棒想被爱抚啊   -是的
如何
被口水弄湿了吧
-我给你撸   -好
好厉害 变得更大了
-这样舒服吗   -是的
-这样呢   -不得了
-没事吧   -是的
-想被这样爱抚吧   -是的
-真可爱   -好的
-还不能射   -好
那么
我给你舔吧   -好
睾丸好大
这里呢
这样好舒服
-我给你看看   -好
来
颤抖得好厉害
这里舒服吗
是的
好厉害 看得好清楚
好的
-好臭   -好害羞
好臭
淫荡的地方看得好清楚
-是的   -舒服吗
好舒服
你觉得接下来要做甚么
要做甚么呢
这甚么
-不知道   -不知道吗
你不喜欢这个吗
-喜欢   -这是甚么
小穴
来
-喜欢的吧   -是的
多舔舔啊
你停下了
好好舔
怎么了
-忍不住了吧   -是的
-是吧   -是的
来 知道这是甚么吗
-不知道   -不知道吗
-你刚舔的   -小穴吗
-看 快插进去了   -是的
来 知道龟头插进去了吗
知道
全部插进去了
好
小穴如何
非常舒服
-我继续动   -好
-舒服吧   -是的
-想看吗   -想看
不可以吗
-这么想看吗   -是的
好啊
给你取下来
插得好深
-发出了好色的声音
-好厉害
好舒服
-想看我的吗   -是的
屁股好漂亮
-喜欢屁股吗   -是的
-胶带很碍事吧   -是的
-取下来吧   -拜托了
-想扭腰吧   -是的 想
来
好大
好厉害
-摸不了呢   -想模
-今天只能看   -好
好舒服
好厉害
不行了 要射了
可以射出来吗
-要射了吗   -是的
-还不行   -但是我忍不住了
-要去了   -不行 我也要射了
要射了
内射了啊
还想和新一做
想着他的肉棒
就好躁动
想被插入
好舒服
要去了
阿姨 这是甚么意思
又想和你做了
好
现在开始 我继续教你
-想多舒服吧   -是的
想
好可爱的乳头
-甚么都不知道呢   -是的
我教你
好舒服
光是这样都在颤抖
-喜欢胸部吗   -是的
-想舔吗   -想舔
来
想舔
-舌头伸出来   -好
这边也是
难受吗
-无法呼吸了呢   -是的
好软
-舒服吧   -是的
好舒服
这样呢
-这样就满足了吗   -不是
想被多摸摸
摸就够了吗
-接下来给你继续摸哦   -好
能更硬的吧
是的
和之前一样
好 知道了
-快点   -好
这里吗
肉棒别这么无力
就
-硬起来了呢   -是的
-不想插入吗
-不是的 我想
不快点 我可不给你插入
我想插进去
看好了
好舒服
-想被乳交吧   -是的
看 夹住了哦
好 好舒服
-胸部让你舒服吗   -是的
-再激烈点会如何
-不得了
想看
真的不得了
不行了
-胸部这么舒服吗
-是的 舒服
-那我继续   -好
好舒服
不得了 不行了
-继续吗   -不行了
好舒服
不行了
-不行了   -腰动得好厉害
-是的
真的很喜欢胸部呢
是的
-这样呢   -好舒服
-忍不住了吧   -是的
好舒服
我可不会停下
不要继续了 不行了
-忍得好厉害   -是的
那么作为奖励
做你想做的事吧
可以吗
-想摸胸部吧   -想
好厉害
好厉害的胸部
乳头硬了
-一直硬着的   -好
好厉害
-怪你让我这么躁动   -好的
下面怎么样了
这里好湿
-今天做你想做的   -好
-可以脱了吗   -好
好漂亮
你这样看着
是真的很喜欢呢
是的
-我可以摸吗   -摸我
好湿
好厉害
阴蒂这么硬了
好舒服
真的吗 好开心
好厉害
我手指可以插进去吗
-插进来   -好
插进去了
里面如何了
好湿 好热
好厉害
里面好湿 好厉害
-知道肉棒插进去会很舒服吧
-是的
好紧
要去了
好厉害
-想舔吗   -想舔
-好舒服   -真的吗
好厉害
想插入
-忍不住了吧   -是的
忍不住了
好厉害
-小穴舒服吗
-是的 好舒服
继续
好厉害
好舒服
-好舒服   -好舒服
好厉害
-要后入吗   -好
-用力插我   -好
好厉害
要去了
好舒服
好厉害
要去了
阿姨 要射了
-要去了
-可以就这样射吗
-要去了   -要射了
（谢谢观看）