会痒吗?
这怎么了啊?
变硬了呢
这怎么回事啊?
应该还没去用它啊
这样子会如何啊?
这样子还不行呢 要怎么用才好啊
这么用才行吗?
这么一用有爽吗?
是不是快一点才好啊?
现在开始要给你施术啊
要来啰
忍法-高速打手枪
忍忍忍 如何啊?
越来越快哦
要是不变大，就还会出更多招术哦
忍忍忍
看来还是不行呢
是想要多用一点吗?
忍法-高速打飞机 忍忍忍
看来不行呢
似乎要用其它法子呢
那么下一招来啰
这么用如何啊
忍法-高速肉棒手里剑
很大了呢
这招有好吗?
还要再来哦
忍去-高速打手枪
完全不行啊，这么没用吗?
真任性呢 没办法了
只好用这个了
想要这么用吗
这样子不太能用呢
该不会你是要这么才行?
要弄得湿一点吗?
看来湿湿比较好呢
比刚刚更有反应呢
这边用来如何?
会给你用更多哦
是不是在抖啊?
就是这样于，快点弄到最大吧
就是这样子呢
比刚刚还硬了呢
让你见识一下这个
要来这么用吗?
知道你有反应了呢
想这么用上吧?
真是好色的家伙呢
这么用如何啊?想要被夹吧?
就这么一直用着吧
有用到爽点吧
兴奋了吗
比刚刚还要硬了呢
这么爱用屁股吗？真是个变态啊
今天一直在等着吧
忍忍忍 射出来吧
射出来就结束了
用到最大就OK了
忍忍忍
如何啊？
在用力了呢
忍忍忍
射出来吧 让我看你的精吧
让我看吧
射出来吧
射出来了呢
你的精子是这样子的啊
看来还是不够呢
下次得好好惩罚你
那么开始啰
失礼了
给你用得更多哦
湿湿的如何？感觉有不同吗？
这也要好好用呢
放轻松哦
肉棒好硬了呢
真开心
可以再多用一点吗
越来越硬了呢
好湿呢
喜欢用脚吧
要多感受哦
湿湿的很爽吧？
兴奋了吗？硬邦邦呢
我最爱大鸡巴 要越来越硬哦
腰动起来吧
再来是奶炮哦
表情看得好清楚 爽吗？
最爱这种淫荡的表情了
可以再淫荡一点哦
很湿了呢
感受到奶子有多软了吗？
要多感受点哦
湿湿的很爽吧
我的奶子湿湿的很爽哦
一直这么用着
感觉好热啊
我也兴奋了呢
是我的小穴哦 可以这么摩擦吗
用肉棒来摩擦哦
我也变得好爽了
小穴变得好热啊 好爽
怎么了？
想插入？
真开心你这么说
可以哦 我也想插入
插进来了哦
不要在里面抖吗
很爽吧？
好爽
要去了
多揉一点吧
好爽
要去了
好好看着我的屁股哦
好爽
要去了
可以从前面来插吗？
请插进来
好爽
真好
肉棒顶得好深啊
要去了 不行了
实在是好爽
不行 要去了
爽吗
知道了 我也好爽哦
成绩一直不好 你妈都说了
要好好用功啊
这个打扮？真的有干劲吗？
一定不想干的嘛
要让我见识干劲？
单刚刚都没有进度啊
所以才不行 太自以为是不行的
倒是为什么是这打扮啊
明明很冷却只穿内裤
你在期待什么？
嘴唇？
难不成你Kiss？
别只要求自己要的
什么？
那就给你Kiss
那么要好好用功哦 知道吗
真没办法
舌头伸出来
一直很想亲吧？
舌头伸出来点 我会好好吻的
什么？乳房？
想要夹啊?
用这个？
真是任性
都让你吻了 就要好好听话哦
真没办法
想要夹吗
是想要好好用肉棒吗
知道了 我会全力用的
你可要好好用功啊
肉棒都变硬了呢
一开始就这么想吧？
不是吗？不可以说谎哦
很有活力嘛
一直等着想要这个？
所以才故意不用功？
不是吗？不可以说谎哦
肉棒竟然硬成这样
只有这里最有活力
爽吗？
也是 不爱的哪
这里有活力就能专心了吧
所以要更加硬邦邦哦
这么就会好好听话了吧
怎么了
要射了吗？不行啦 要忍住
又来了？真没办法
再多一点吗？
知道了
过来吧
躺倒沙发上
在哪里想射不会太丢脸吗
得要更爽才行 不能射哦 忍住
这样就能放松了吧
一定要更爽哦
再快一点又会想射 所以就慢一点
你可以很容易想射的
让我期待一下 太快射
女孩子会讨厌的
看啊 肉棒被奶子夹住了
爽吧？
肉棒好热呢
都集中到这了呢 硬邦邦呢
就是这样子
怎么 又要射了
真没办法
一直都想射啊
真没办法 真丢脸 下去吧
这么快想射的话
光这样不够吧
那就让你刺激点
看到我的脚了吧？
谁准你的看？不能随便就看啊
道歉？因为是坏孩子？
明明也不看书
都只看着我的身体 想着奇怪的事
谁准你做那些事的啊？
要我原谅你？怎么办才好呢？
这么想要啊？要我原谅啊？
什么？不要撸了吗？
想多一点？
知道了
就用脚来撸哦
想要我的脚做什么？是做这种事吧？
真是糟糕的孩子 老想这些事
所以才没办法用功嘛
想要这么撸吧？
开心吗
糟糕的肉棒 别一直这么表现出来啊
想这么撸啊？
这里吗？
想强一点吗？
摩擦就很爽吗？
这样子很好吧？
变好硬了呢
什么？谁准你这么快的？
难不成想自己射出来？
真没办法 谁准你这么做的啊
不可以自己随便就射
我会全部教你的
所以不用急 想要我教你吧
就是这样 乖孩子哦
想要我教 就老实一点
虽然不会轻易就教你
不过会让你爽的
那么这样就能专心用功了吧？
交给我就是了
会让你很爽的 等等哦
肉棒变好湿啊
硬邦邦呢
是不是很好啊
一直抖呢 真可爱
很湿了呢 真下流呢
很爽吧
再快一点
听到下流的声音了吗
兴奋了吧？
肉棒变好硬呢
忍很久 所以胀了呢
越忍会越爽的哦
龟头湿了呢
很下流了呢
很有感觉了吗
这样很赞吧
真可爱呢
什么？
一直在抖呢 真可爱
再让我看更多可爱的表情
最爱那忍耐的表情了
在用力了吗
这个肉棒再用力点
爽吗？
要不行了吗？
就射吧
射出来吧
射好多啊
这糟糕肉棒还能射吧
让我多看点下流汁液
什么？射好远
让我多看点
好赞 一直射出来呢
好赞 射好多呢
射成这样子呢
如何 爽吗？
这么湿很爽吧？那就能专心用功了吧
要是又无法专心就再来 知道了吗
没事吧？
身体又不舒服了吗
好像发烧呢 我来量一下
还有点烧呢
我来听下心跳哦
会有点冰冰哦
心跳有点快呢
呼吸很急呢
看来是因为发烧呢
肠道倒是很正常
怎么了？这里很难受吗？
来听一下这里哦
听不太到呢 脱掉啰
会有点冰哦
和彭氏有些不同呢
好像状况不太好呢
可以来治疗吗
果然有些不好 那就来治疗哦
摸这里就能知道身体的情况
用力的话 就会舒服点
多用点力来揉吧
抱歉，不行吗
这样子就比较容易了吗？
对 就是这样
下半身用力 手来好好揉
还是不太好肉？
是不是脱了比较好？知道了
这是平时没有的治疗 是特殊疗程哦
要双手来吗？
就是这样哦
要好好揉
怎么了
想要舔吗
真没办法 我知道了
这平时也不会有的
不要对其他人说哦
感觉变得好爽呢
如何啊？
有用吗？
好想多一点呢
最爱这样了呢
奶头全硬起来了 这里也来
我也变得好喘了呢
体温好想升高了 没问题？
奶头变好硬了呢
一直用着呢
好爽
如何？能用力了吗
我也来了哦
就是这样哦
这个？
摸了就能更加舒服？
知道了 我来帮你
这里吗
看来是很好呢
怎么了
想摸这里吗
可以啊 来摸了吗
不行啦
既然你这么想
我最不会拒绝人了 让你摸吧
做什么啊？这么张开会害羞啦
不要这么扳开啦
害羞啦
看得好深啊 讨厌啦
怎么？想 舔吗
一直拜托  很困扰呢
这么想啊？那我知道了
别一直舔阴核 会太爽的
好爽
讨厌啦 不行啦 会去的
不行啦
要去了
去了啦
就说不行了
竟然这么会舔
那就让我更舒服吧
都说要舔了 就不可以不舔哦
好爽
一直在抽动呢
这么又舔又吸会想要的
快要去了啦
不行啦
竟然这样子
你舔得我都兴奋了
这里变得更加有力呢
很硬呢
超有活力的
真开心 变这么硬
是治疗的成效吧
好热啊
这么热的吗？
如何？我的那里有贴好肉棒吗？
实在是好硬呢
就是这样子嘛
怎么了？难不成要射了？
不行的哦
这么有活力了 就不能射哦
这么想射的话
就来好好玩吧
如何？爽吗？
又要了吗？
真是的 抱歉 让你这么兴奋
变得好湿了呢
要多动一点吧
又快射了吗
还真是快呢
这里吗
说什么 想插入啊？
无论如何都要吗？
你都这么说了 我要怎么拒绝啊
知道了啦
一定要保密哦
插进来啰
进来了
真是的 慢慢地可以吗？
好大啊
好爽
实在是好爽
这本来是不行的
要是被知道会被骂的
好爽
肉棒好长啊
插得好深啊
要不行了
好爽 不行了 要去了
不行了 要去了
去了呢
想看屁眼
知道了 真是没办法
可以啦 你都这么说了
好赞 好友感觉啊
不行了 好爽
不行 要去了
又要去了 可以吗？
快要去了呢
明明自己想插又想拔
不能拔哦 现在可是治疗中
好爽
更大了吧
要多用点力哦
不行 又要去了
要去了
可以去吗 好爽
讨厌啦 要去了
要多插一会啊
好爽啊
讨厌 不行了
好赞啊 不行了
要去了
讨厌啦
好激烈啊
实在是好爽
好爽
插好深 好爽
要多插一会哦
不行了
不行 要去了
好激烈啊
快变得好奇怪
明明刚刚还没什么精神 怎么回事啊
不行了 要去了
没力了啦
要脱吗
知道了 要怎样都行
过来这里吧
我也变得好爽了呢
受不了啦
不行了
好爽
不行 要去了
我哪里变得好湿啊
实在是好爽
好爽
怎么了
要射了吗
知道了 这是治疗 所以就射里面吧
好赞 射好多呢
太好了 这样治疗就结束了
要保重身体哦