这边也来 好可爱
-真好 去坐着吧
-这边吗
-坐在上面吧
-这个好
好赞
这个角度再来一点
-靠太近了哦
-不好意思
-这个好赞啊
-可以跨上去吗
-感觉有些害羞
-快点快点
真是好可爱 爱心呢
已经快差不多了哦
好赞
好赞 腋下什么味道呢
今天流汗了吧
-才没有
-一定流汗了啦 好赞
-看这边
-不好意思 时间到换场
谢谢大家
-好赞
-请多指教
-这边可以吗
-可以哦
等等 别碰到
太靠近了
-不会碰到吧
-放心 不会碰到的
-今天也好可爱
-实在是好赞
-可以换一个吗
-可以哦
-就用那个平衡球吧
-不错呢
-平衡球吗
-这个就不用了
-这个屁股好赞
-不要太靠近哦
-这个距离可以吧
-可以哦
-怎么了
-好赞 过来这里
-这边吗
-转过去跨上去
-转过去吗
-想看屁股啊
来了
-好可爱
-要好好注意球哦
-好赞 就是这样
-拍个三四张都行
结束了 谢谢大家
-谢谢大家
-这样子就结束了
-接下来是握手会了
-真是太好了
-大家会来吗
-那是当然的啊
真开心
-再见了
-再见...
-往这边吧
-大家再见
再见了...绘麻再见...
-羽山 真开心
-我会好好支持你的
谢谢一直以来支持我
-再来要拍照了
-再来拍了哦
-能来真是开心
-好了哦
要珍惜哦
你好 好久不见
-已经有了摄影集了
-真的吗 真开心来了
每天都要看哦
-来拍照吧
-过来吧
要拍了 摆好姿势
会是什么样子呢 真期待
-请拿
-要好好看着哦
谢谢了
-一直好想你 好久不见
-好久不见了
-你的手好冰啊
-不好意思 都是手汗
-是吗
-这样子擦好了
-有好了 真开心
-那么来拍照吧
要来了 摆好姿势
-谢谢 要再来哦
-会再来的 谢谢
-请收下
-谢谢了
-山田
-我是山田 你好
-你好
-今天超勃起的
等等
你听我说 你的一比一人偶
就要寄到了哦
真的吗 第一名才有的呢
实在好赞
就是啊 明天会寄到
-好赞
-期待到睡不着啊
实在好开心 谢谢
太好了
这么开心就来拍照吧
一起来个爱心吧
很好哦 要来了
-很期待吧
-是啊 很期待
太好了 要好好珍惜哦
-请拿去
-谢谢
再见
-绘麻 今天也太好了
-谢谢
-今天粉丝也好开心
-真的吗 大家都很开心吗
-就是啊
-真高兴
-今日也为粉丝加油吧
-我会加油的
等等哦
喂 受您关照了
那很困扰啊 因为客人...
竟然有这种事 是真的吗
知道了 那请尽快完成
失礼了
怎么了 为什么要叹气
绘麻...
就是你的一比一人偶
出了一点问题
必须晚一天才寄到
可是第一名的粉丝山田
刚刚看到他很期待呢
-就是啊
-他很期待呢 怎么办
-很困扰呢
-实在头大
-到时会多加花费呢
-是那样的吗
那当然啊 很让粉丝接受啊
-这样子啊
-会影响到大粉山田啊
他真的好期待呢
不过只是晚一天吧
不是晚一天的问题
可能只是晚一天
就不再是你的粉丝了
-那就有些困扰了
-就是啊
虽然不是很清楚结果
但是影响一定不太好
绘麻...
能在明天一天
先假装一下吗
什么意思
-假装人偶吗
-是啊
这次一比一大小的
所以只要忍耐就不会发现
没办法啦
这次可是花了本钱的
有要追求和你一样哦
-只能那么做了
-可是要寄到住处...
-是啊
-那个就...
拜托了 只要忍一天就好
这是增加粉丝重要时机
也是 最近开始有粉丝了
那我就加油 只有明天嘛
-真的可以吗
-我试着加油看看
-我一定会处理好的
-谢谢了
-我去和业者谈一下
-拜托了
要去粉丝家呢...
(隔天)
来了
你好 快进来
山田 一比一人偶到了
可以送进去了吗
-快送进来
-那请稍等一下
-山田 放这里可以吧
-好赞
这就是一比一人偶啊
山田 有一些注意事项...
可以先把包装拿掉吗
请先等一下
这人偶才刚制作完成
为了今后能长期使用
要告知你如何保养
保养吗 那种怎样都好
而且这是我的
总可以看了吧
山田 这商品是很精致的
这刚刚就听过了
精致是很好啊
-怎么样都好啦
-还是要说一下
今天才刚出厂的
所以请小心对待
我想要拿掉包装了 就拆了哦
也是啦...
拆了哦
-要温柔一点
-我知道 很精致嘛
好赞
-山田 如何呢
-超真实的
竟然能做到这样
这是尽可能作到像真人的
这是拍摄时穿的泳衣啊
感觉就像是真人啊
是啊 投入大量预算了
这是什么 你看
这个触感真好 好像真的
是啊 刚刚就说了
这是精致重现啊
我听到了 那么接下来...
我要做什么都可以吧
我知道了 很精致嘛
你可以回去了
可以回去了
这个地方...
-这是很精致的商品...
-会的 会好好对待这里
-不是那个意思
-很容易坏掉吗
这是什么...
这样子也可以吧
-请温柔对待...
-好兴奋了 能去厕所吗
只要忍耐一天就好了
-可是那个样子...
-真的是没有办法啊
像这样的变态
拜托别继续了吧
-真的没办法
-会好好处理的
不是说会保护好我吗
是为了增加粉丝啊
-这种的才不会吧
-没事的
-快去说明啊
-可是人偶...
-谁管这个啊
-说了要小心对待 没事的
不知道会被怎么样
这让我好害怕
-不会做出怪事的
-他摸我了啊
要一天就好的
-拜托啦
-没事的
-山田不会怎么的
-那样的没办法啦
-可是为了之后...
-是那么说没错 但...
-这样才不会影响啊
-这个真的不行啦
真的拜托忍一下就好
为了增加粉丝啊
加油吧
知道吗 一天就好的...
畅快多了
你好
如何啊
-很好吧
-经纪人 你可以回去了
是吗 我知道了
-这个很精致的
-知道的 辛苦你了
青一定要好好对待
那么就失礼了
好赞
好赞 都透出来了
超软的
是绘麻的奶哦
好赞
这里爽吗
好赞 一比一的呢
一直好想摸绘麻的奶呢
透出来了
是绘麻的奶头
那就来多舔一舔吧
对人偶怎么做都行吧
里头又是如何呢
好赞 这边也露出
好赞啊 这个...
连指甲都好精细
这于指好冰
人偶是这么冰吗
全都来舔吧
真美味
小指头真美味
大姆指也来啰
像这样子...
超赞 自己玩奶头呢
绘麻的奶头好敏感
我是个敏感女孩
这里也来吧
像这样子摸
看看绘麻的奶
晃得这么大哦
有很爽的表情吗
好赞
真的好细啊
果然是花大钱作出来的
手放下来 立正
身材真的好赞
而且还很高
看着这边
亲到嘴了
耳朵如何呢 好可爱
好可爱的耳朵
会是什么味道呢
吹一吹呢
这样的会喜欢吗
我受不了了
头发也好香啊
超赞的
再来哦
绘麻...
好可爱
嘴巴张开
舌头伸出来哦
再出来一点哦
来舔我的手指哦
再来一根哦
来夹住舌头啰
好真实
舌头的粗糙感
好赞 真美味
超赞 来舔啰
超赞 闭起来吧
好赞 美丽的鼻子好挺
来舔啰
超赞
再来多舔一舔
好赞
这里实在好在意啊
脚张开啰
再来一点
这里头到底如何啊
这是什么啊 绘麻没毛啊
本人也没毛吗 好光滑
绘麻的小穴好光滑
好赞 再近一点看哦
超赞的
那就马上来舔吧
好美味 绘麻超赞
好赞 好光滑
这双腿好赞
连脚趾也是超赞的
而这脚趾嘛...
好赞 这边也来
好冰 真的好爽
绘麻爽吗
会尽情舔的哦
这里呢
绘麻的这里很赞吗
听得到下流声了
这是什么
好湿黏了呢
是不是很爽 所以才这样
好赞 插入啰
好紧
好赞 插到深处了
这根也来哦
超赞的
有听到这声音吗
这小穴里头好爽
再来多插一点吧
好赞 有够湿黏的
好赞
你看你看 湿哒哒的
好美味
沾到了哦
想到一点不错的
就来让绘麻尽情爽吧
不妙啊
这样子好爽吧
真美味
失禁了呢
都弄湿了
这是重要的人偶啊
都这么了 绘麻弄脏了
那么就一起洗澡吧
去洗澡啰 往这边吧
(隔天)
真适合呢
你看 为了绘麻准备的哦
首先...
接着就来喝吧 张开
喝下去吧
都流出来了 再喝一次
把嘴张开吧
要来了哦
合起来
吞下吧 很棒哦
如何 好喝吗
这是我特制的渗精果汁哦
弄脏了呢
太浪费了 那就舔掉吧
真是浪费
这是我的渗精果汁啊
这可是我刚射出来的啊
美味吗 这里也沾到了
来擦干净吧
如何 我的精子美味吗
很久前就想让绘麻吞了
接下来嘛...
是这个 来吃吧
进得去吗
这个好吃吗
这个不好吃吗
明明就很好吃啊
绘麻 这个超好吃的
要吃吗
沾到了呢 真浪费
清干净了
就来开始享用吧
实在好可爱
那家伙吗
好可爱 好赞
不管了
这样的如何
好赞 都变硬了呢
真缠人
经纪人啊 有够缠人的
喂 正要享受
你这是在搞什么啊
返还吗
不好意思
我会一个月不在家
那个实在没办法呢
那就等一个月后吧
接下来一个月
就都是我的东西了呢
绘麻只属于我的
才不会交给任何人
对了
来拍得美美的哦
超赞的 真好
这个裤子...真赞
把这些照片上传吧
不错 拍到好照片了
绘麻的嘴很寂寞吧
好弹嫩好可爱
我受不了了
舌头伸出来
再出来一点
真是不妙
嘴巴闭起来
超赞的
今天准备了好东西哦
奶子抖不停吧
绘麻爽吗 用着奶头哦
好赞
爽吗
抖不停哦
过来吧
这里最爽吧
抖不停哦
绘麻还是直接来最好吧
这里哦
就是这里哦
爽吧
来强一点哦
要再强吗
那么接下来换一个吧
脱下来了
要插入绘麻小穴的
就是这根
来插入大东西哦
插入啰
插进去了
婿赞
噗滋噗滋的
继续抽插啰
听到绘麻的小穴
发出下流声了
你有听到这声音吗
好赞 插得好深啊
好赞 你看
插到这里呢
真美味
接下来...
像这样子掰开来
然后按住
真下流
不妙 看了好兴奋
你看你看
好赞 好兴奋啊
好赞
绘麻超赞的
我受不了了
嘴巴张开
再来开一点
好爽
再来深一点
如何
我的老二比玩具大吧
这样超赞的 再多舔一点
好爽
像玩具还是没法满足吧
还是真货好吧 过来
插入啰
好爽
好赞
绘麻的小穴好爽
噗滋抽插着哦
好爽
受不了
变得好热了
超赞的
好爽
绘麻爽吗
我的老二很大吧
好爽
好软
不妙 一比一人偶超赞
到那边吧
过来
要来啰
好爽
绘麻爽吗
过来这边吧
到这边哦
过来
真下流
爽吗
看光光呢
我和绘麻合而为一了
超性福的
一直噗滋抽插深处哦
好赞
好爽
受不了了
要在绘麻的里头
喷发滚烫的精子啰
会不会弄出人命啊
不过人偶应该没关系的
要射了
绘麻
绘麻 射了好多精哦
会弄出健康的人命吗
畅快多了 去冲个澡吧
太夸张了
为什么非得被这种人中出
真讨厌 怎么办
经纪人完全没救到我嘛
讨厌啦
(数日后)
大家 在这边哦
人偶...
-很赞吧
-看起来就像真的
-大家近一点看
-看起来就像真人
这是唯一的一比一人偶
这个触感好赞
-很像真人吧
-不是真人吗
是人偶哦
-可是很温暖啊
-是这样的吗
确实很温暖呢
好强的技术 好赞
很赞吧 大家再近一点吧
头发如何呢
怎么回事 是头发
这不是真人吗
只有我一个人用太浪费了
今天就犬家一起用吧
-山田 你是神吗
-别这么说 不过真的很赞吧
比如这样
有大家最爱的腋下
是不是很美的腋下啊
那边也抬起来吧
-摄影会也没办法呢
-可以很近的哦
没有味道呢
可以来个特别拍摄呢
可以拍吗 摄影机...
就来特别拍摄吧
-之前拍不了的特写也行吧
-可以哦 特写吧
收下腋图了
好赞
-明白了吗 可以拍哦
-知道了
-就是该好好照下来哦
-是呢
好赞
-触感好真实啊
-腋下拍得差不多了吧
现在要拍这边
-也可以啊
-之前都拍不了
-兴奋了呢
-是嘛
可以舔一下吗
-能舔吗
-来开作战会议吧
过来开吧
过来说清楚吧
那个一比一人偶
其实啊...
-真的假的
-还用说
-就是那么哦
-真的吗
-真奇妙
-你们就上吧
可以吗
-那么就...
-你们想舔吧
-想舔啊
-可以舔哦
-你想怎么做啊
-可以舔腋下吗
-可以哦
-那可以摸奶吗
可以啊 人偶嘛
好赞
不错 真是超赞的
-手指陷下去了
-真的呢
-你们想看吗
-可以看吗
好赞的哦
-你们看 硬起来啰
-好真实啊
-奶头竟然能硬起来
-真不亏是一比一人偶
-可以舔吗
-可以哦 舔吧
-那我也来吧
-上吧
好赞
越来越硬 好真实
不像是人偶啊
那边还变大了呢
下面也来
-绘麻的嘴很寂寞吧
-下面都陷进去了
发出好赞的声音呢
脸转过来这边
好赞
嘴巴张开 舌头伸出来
就是这样哦
要来吸啰
可以缩回去了
山田 我也可以吗
转过来这里吧
-实在好软啊
-这里也来玩一 下
很软吧
-山田
-怎么了
我好在意里头
-很在意吗
-超在意的
我也要来了
-不亲好吗 想亲吧
-我想亲啊
要的是绘麻的嘴唇吧
-实在太棒了
-这可是特别的哦
-像耳朵那边也试试吧
-可以含进来吗
好赞 来亲啰
-好软
-很赞吧
真的好赞
信下来 大家想看这里吧
想看吧 那么这里...
那就要来OPEN了
OPEN...
好赞
-超美的
-你们看 没毛哦
真的呢
还有这里哦
-难不成...
-动起来吧
大家动起来 背对着大家吧
-是绳内裤哦
-难不成要解开吗
解开啰
解开...
-好赞
-屁股翘好哦
手撑住哦
像这样子来看 看光光哦
看光光哦
-没味道
-人偶要怎么玩都行
好赞
-怎么了
-舔到了呢
-你竟然舔了
得好好看着 像这样
就边看边舔吧
好赞
如何啊
-这个不错哦
-整个贴着屁股了
不妙 对真人
是没办法做这种事的吧
-确实呢
-对人偶就什么都行哦
-这是人偶呢
-是啊 人偶 好可爱
-做什么都行吧
-什么都行哦
-什么都行啊...
-要做什么呢
什么都可以的话...
像这么也行吧
可以的吧
-打到屁股了
-不错哦
-好赞
-真赞呢
我也撑起来了
-可以好好揉哦
-这里来尽情亲吧
可以好好搓着 好赞
-很不错的小菜吧
-不是小菜等级了
越来越硬了
这边也要揉哦
受不了了吧 你也上吧
屈股的感受真好
不妙啊
-要怎么做都行哦
-这样子吗
嘴巴张开
好赞
-手上来一点吧
-好爽
-真的好真实
-含到深处哦
竟然这样子
嘴巴张开
-大家都来吧
-我可以摸吗
下面也要吗
-可以来玩哦
-想看脸啊
那么就...
让他坐下吧
双脚张开
-湿哒哒 是人偶吧
-是人偶哦
要怎么都行哦
插入了 好赞
进去了呢
要做什么都行哦
-奶子好软
-里头超热的
说着好热呢
插入两根了
里头好赞
-这么搅弄没关系吧
-反正是人偶嘛
-也是 是人偶嘛
-是啊 人偶哦
好赞
里头变紧了呢
变紧了呢
好赞
好赞 超下流
整个兴奋了
-这个小穴好赞 湿哒哒
-不错哦
-好赞
-是啊
像这么...
-要来摩擦了
-实在受不了呢
大家都掏出老二吧
好赞
舔耳朵啰
受不了了 大家搬下来吧
大家扶好哦
把他放上来吧
放到上面吧
放好哦
放下就好了
看这里 嘴巴张开
好赞
嘴里好温暖哦
-我也想放老二进绘麻嘴里
-想放进去吗
这现在可是大家的绘麻哦
-山田...
-碰到了 像这么摩擦
-那么爽吗
-很好哦
真没办法
嘴巴空了哦
用手搓起来吧
搓起来哦
好爽
-绘麻的嘴里如何
-实在好爽
-腰动起来了
-动起来了吗
-动起来了哦
这边也来哦
换绘麻来动了 这么嘛
-再多动一点
-如何呢
不错呢
-好赞
-好真实 感觉不像人偶
好赞
-好赞 再来对脸
-我这边也来摩擦吧
像这么拍打也行哦
老二感觉到嘴唇好弹嫩
-好赞
-对鼻子也来哦
-山田的性趣真赞
-还有舔鼻子哦
-我可是鼻控哦
-这样子吗
好赞
-这么如何
-我也可以来吗
可以哦
-鼻孔真美味
-不错吧
-你也想来吗
-很好哦
绘麻的嘴里如何
-自己动起来了呢
-有根不错的东西嘛
-很大吗
-绘麻果然喜欢大的
-不知道呢 毕竟是人偶
-也是呢 不知道嘛
-问问绘麻啊
-要问什 么
-像是爽吗 好吃吗
-这根老二好吃吗
-毕竟是人偶 没反应呢
-就随便你怎么玩吧
-要搓就近一点搓啊
-就是啊 看着脸搓啊
好赞
我们这么玩着绘麻
而他在搓老二哦
差不多到期待的一刻了
大家让他躺下吧
-躺下吗
-对 让他躺下吧
让他躺下哦
要来插入这个洞里哦
-绘麻的小穴里吗
-真期待呢
-里头也会像真人吗
-不试怎么会知道呢
大家看好哦
插进去了哦
进去了呢
看好哦
好爽 绘麻的小穴超赞
好好看着
好赞
-发出湿哒哒的声音
-好赞
绘麻的小穴超赞
好赞
要进去绘麻的嘴里吧
绘麻很想要吧
好爽
绘麻 好爽
实在好爽
-不错的回忆呢
-超赞的
-怎么了
-我也想...
想上吗 是嘛
可以哦
-想怎么来呢
-那个屁股...
想从后面来吗 那就来吧
大家一起来帮忙吧
立起来吧
这样子没问题吧
不错 就这么来哦
-好赞
-如何
-实在好爽
-不错哦
-实在好爽 怎么回事
-好爽吗 怎么回事
射出来不会弄脏吗
-也是呢
-射出吗
还有其它地方啊
就像这里 嘴巴张开
就像这里哦
射到嘴里也超赞的
射嘴里也很赞哦
绘麻的嘴里超赞
不错 这表情超赞
可以换我吗
尽情抽插吧
-奶子晃超大的
-我想看奶
-不错哦
-晃超大的
-好赞
-这表情超赞的
不错 来拍精选照吧
这就收下啰
-感觉就像真人的表情
-不错呢 再来哦
-从下面也来哦
-能再多插一点吗
可以哦
-奶子这样如何
-很不错哦
来含我的如何啊
-这个超赞
-实在好爽
好赞
再一会哦
竟然能够这样
好赞 到上面如何
要到上面吗
-起来吧
-大家帮一下
不妙呢
放下来吧 很好
进去了 合体成功
-合体了呢
-大家动起来吧
大家一起来吧
-真赞
-看到插入处了
超赞的
这个小穴超赞
有够湿的
-错觉吧
-也许是吧
-人偶不会湿的
-就是啊
好赞 奶好软
真淫荡
绘麻的表情超赞
看了会更加勃起
-硬梆梆吧
-就是啊
大家好好享受哦
好爽 可以激烈一点吧
再来多一点 大家喜欢屁股吧
-喜欢就上吧
-可以吗
上吧上吧
绘麻超赞的
绘麻的嘴真软
-好赞 真激烈
-腰停不下来啊
要射了
哎呀 怎么了
射了吗
-可以射吧
-可以啊
可以吗 我也想射
很好吧
-怎么有声音
-错觉啦
也是啦 好赞的人偶
好爽
换人上吧
实在好爽
来含我的吧
好爽
-嘴再含深一点
-好爽
可以激烈一点吧
好爽
-不行 要射了
-这么就要射了啊
可以射吗 不行了
-射了吗
-射了
这样子啊
好爽
再换一个
-好像有声音
-错觉啦 换人吧
好赞
好爽
-我也来拍照吧
-请拍
不错呢
-不妙 可以中出吧
-可以哦
射了
射好多啊
-好爽啊
-这样子啊
-还是要正面啊
-要正面吗
这样子吗
-谁的毛啊 你的吗
-不好意思 掉毛了
这样好赞哦
-山田 真的可以中出吗
-可以啦 人偶嘛
-也是啦 人偶嘛
-我可是天天中出哦
-天天啊
-绘麻一定也很开心
-人偶也在开心呢
-就是啊
实在超赞的
好赞
这人偶的表情让人受不了
-好爽
-人偶在说好爽呢 山田
-果然是山田的人偶
-让你见识真正的中出吧
真正的中出吗
-这个样子哦
-超赞
这双腿的长度超赞
真是好赞
要大量中出了吗 好赞
要射了
好赞啊 山田
拍一下记录照吧
-是中出照呢
-得清干净呢
-要清理了哦
-山田 能借回去吗
-还想用吗
-想啊
那就一天十万
还能做这种事哦
-我们会付一天十万的
-那就交给你们吧
-我也可以吗
-要轮流哦
那明天就是我了
山田 今后拜托了
(NG&花絮)
等等 笑出来了
不好意思
-刚刚是哔呢
-哔吗
-刚刚就是那么
-也是呢 哔
-是拟声呢
-是呢 怎么办呢
-奶子晃动哦
-等等 笑出来了
不好意思 拟声...
-不好意思
-抱歉 这样子的第一次
-还好吗
-吓到了
人偶被舔也不能动吧
-是啊
-不好意思
接下来会如何 好可怕
-可以继续吗
-拜托了
等等 不好意思
感觉好爽
讨厌 不能出声好难受
不行 等等
住手啊
-不妙
-都说不行了啦
不行...
这样很爽吧
好爽 等等
不行这样 等等
等等
不行继续啦
我没办法忍了 不行
很不妙了啦
绘麻爽吗
不行
不行 要去了
停下来
求求你
好热啊
好爽
-不好意思
-拍腋下好害羞吗
-还好吗
-好热 不好意思 笑了
-要不要喝水
喝一点吧
-头发也影响到吧
-给你凉一下
怎么办 流出来了
能给我面纸吗
不好意思 怎么办
实在是受不了
身材很赞又高
实在不好亲啊
-不好意思 我笑了
-是个笑果吗
-不好意思 竟然又笑了
-真的没办法亲吗
真的好高 实在亲不到
真困扰 好赞
-不好意思 好爽
-刚刚是去了吗
-好赞 还好吗 叫了呢
-不好意思
-绘麻...
-等等 太爽了
-等等
-先停一下吧
-叫出来了呢
-能拿茶来吗
真的不容易呢
-辛苦了
-辛苦了 谢谢
-绘麻如何
-好不容易
好几次都想笑出来
不知道自己行不行
-不过很棒哦
-谢谢
-装假人和平时有不同吗
-不能出声觉得更有感觉
-一直都很有感觉吗
-是啊
-今天一天辛苦了
-谢谢
-谢谢了
-再见