好白
是吗
-晚上好 -晚上好
-谢谢你点我. -不客气
-你来过这里吗. -今天第一次
-一个人吗. -今天一个人
-怎么了. -今天发工资了
-所以来这了. -是吗
-发工资了特意过来的. -是吧
有什么期待
-想摸咪咪. -喜欢咪咪呀
来摸吧请
-爽吗. -嗯
来摸吧
有点不好意思
没事睡吧摸个够
-外套碍事吧. -有一点
这个绳子
解开吧
来吧玩乳头
-玩个够来吃吧. -好
爽死了
这样弄爽死了
-怎么样呀好好玩吧. -好
-不是第一次吧. -不是第一次像这样弄
-是第一次. -是吗
-想从后面弄吗. -嗯
爽死了
-爽死了. -嗯
这样弄好舒服
好爽
怎么了
想舔舔
舌头伸出来
吃个够
-怎么样. -爽死了
随便玩吧
太棒了
-好吃吗. -嗯
两边都吃吧
好吃吗
-太好吃了. -吃个够
-太棒了. -吃吧
-用胸弄幸福吧. -幸福
来弄吧摸摸这里
这里
就这样
爽死了技术真好
狠狠的吃
太棒了
-爽吧. -爽死了
想怎么弄
-想舔. -舔哪里
下面
爽吧爽死了
太棒了
-怎么样. -爽死了
一起来爽吧
-爽吧手指插进去看看. -好
-爽死了. -太棒了
-热吧. -是的里面都是水
肉棒硬了吗
狠狠插
狠狠插太棒了
爽死了
要出来了
狠狠吸
爽死了
要出来了
爽吧舌头伸出来
这里太棒了
来看看可以吗
-这样可以吗. -来摸咪咪
没事你让我爽了
太棒了
抖起来了
相怎么弄不想射吗
想射你嘴巴里
都是水
-太棒了. -真好吃
这么硬
好不容易来了让你爽个够
爽死了
-爽吗这样能射出来吗. -嗯
咪咪就可以了吗
还是想要嘴巴
-想射嘴里吗. -嗯
都射出来吧
这吗快受不了了
要射了
-射好多出来了呀. -嗯
-爽吗. -爽死了
-下次再来. -好
最近经常来钱够花吗
-钱没事. -是吗
我最喜欢咪咪
-是吧好好玩. -好
这么喜欢咪咪呀
是 每天都想玩
那玩个够
这样可以吗
随便玩
-今天也好性感. -是吗
看
-太棒了想看屁股. -讨厌
特意为你穿的
对了
这里也可以弄
随便你怎么弄
随便弄对不起
-好害羞. -明白了
都21次了还这么喜欢吗
是的太棒了这咪咪
真的吗太高兴了
-出来了. -嗯
-一直都这么温柔. -是吗
向这边来
太棒了
天天被你玩变柔软了
是呀比之前柔软了
-太棒了真幸福. -真的吗好高兴
-都抖起来了. -嗯
爽死了
爽死了好有感觉
太棒了
太棒了真好吃
-好吃吗一真都好吃吧. -一直都好吃
怎么弄今天怎么弄
弄下面
等下来帮你弄
好热
-越来越大了. -嗯
-顶到我了. -不好意思
好好的玩咪咪
变得好硬了
爽死了要看吗
太棒了
-小穴兴奋了. -嗯
爽死了
-都是水. -太爽了
咪咪玩个够
爽死了
阴核爽死了
快点
都是水
-太爽了不好意思弄这么湿. -没事的
-再来弄. -来吧
太棒了
这么多水
-狠狠插. -好
小穴爽死了
狠狠插狠狠插
爽死了
慢一点
爽吗
要吃了吗
小穴爽死了
爽死了
好好舔
受不了了
要出来了
爽死了
来让你爽
过来
来好好弄
想亲吗没事来吧
好下流的味道
肉棒
-弄出来可以吗. -好
来了
都脱了
这里
太棒了
来吃了
好热滑滑的
太棒了
好大
不是屁股来摸摸咪咪这边
滑滑的再来一次
-爽吗. -嗯
太棒了硬得这么厉害
来来起来
你来了这么多次今天
-知道要做什么吗. -不知道
-做爱是的. -是吗
-做爱吗. -不是嘴巴
让小穴和肉棒爽起来
-真的可以吗. -可以
-可以来插吗. -想插
来吧
-来插了. -好
太棒了
插到小穴里面了
肉棒这么大太棒了
来摸咪咪
爽死了
我也爽死了太棒了
插深些肉棒太爽死了
不行受不了
里面滑滑的吧
-爽吗. -爽死了
来摸咪咪
爽死了
这样弄爽死了
乳头爽死了
爽死了
爽死了受不了
-想从后面来吗. -从后面来吧
来插吧
太棒了
手拿过来
爽死了
爽死了爽死了
爽死了要出来了
太棒了爽死了
爽死了
躺著插
怎么插躺著可以吗
-这样吗. -这样
爽死了
-很爽吧特别的服务. -特别对待呀
-来让我爽. -好
爽死了
来慢慢插慢慢插是的
就这样慢慢的插
肉棒这么大爽死了
今天特别的服务
-都射出来吧. -可以吗
-来射吧. -好
-多射些给我. -我知道了
都射到去里面去
-这里可以吗. -没事的
没事的射吧
-射了射了吗. -在下面去吧
太棒了爽死了
-来射吧都射出来. -好
-不要告诉别人. -好的
来吧都射出来
来吧来吧
-要射了要射了. -要出来了
都射出来
还在射吗
身体还在抖
-好柔软呀. -是吧好好玩
-想看看. -想看什么
-咪咪. -是吗
动起来了
这里抖起来了
按得爽吧
好好玩吧
怎么样爽吧
-喜欢咪咪. -是的
咪咪动起来了
开始兴奋了
-今天爽个够. -好
真好吃
来用咪咪弄
爽死了
-怎么样. -爽死了
-滑滑的. -滑滑的就对了
爽死了
爽吧
爽吗
爽死了
爽吧
-来脱了. -好
怎么样
爽吗
-怎么了. -好兴奋
用咪咪让你兴奋个够
让你好好爽
进去了
很好闻
-爽死了. -爽吧
来吃蛋蛋
爽死了
-爽吗. -是的
来用咪咪好好爽爽
-怎么样. -爽死了
咪咪让肉棒爽死了吧
这里也弄弄
-爽吗. -爽死了
好下流
今天怎么弄
-怎么弄. -用咪咪
-这样吗. -是的
-爽吗. -爽死了
-第一次这样吗. -太棒了
这样爽死了
太棒了
爽吧
-爽吧. -爽死了
-太棒了. -不行受不了
-要射了. -射吧
-太棒了. -还在射
咪咪都是精子
-太棒了爽吗. -非常爽
太好了
-下次再来. -一定会来
今天好好玩
按摩油
-好好玩. -好
来吧
这里
-脱了. -我来弄咪咪
好了
爽死了
太棒了
-慢慢弄. -爽死了
-好下流. -下流吧
爽吧
太棒了
好好揉
爽吧随便玩
随便玩
爽吧
太棒了
喜欢吧
爽死了
用力揉
从后面来
-爽死了. -爽死了
太棒了
爽死了
-爽死了. -滑滑的爽死了
-抖起来了. -是的
爽死了
滑滑的爽死了
-这样弄爽吧. -爽死了
-手摸哪去了. -你不想吗
怎么不直接摸
-这样应该很爽. -是吗
-爽吧. -嗯
滑滑的
受不了
-滑滑的. -是吧
爽死了这样
滑滑的
这样爽死了
爽死了
-要出来了. -要出来了吗
-接下来想玩屁股. -屁股吗
-可以吗. -好了
-就这样. -就这样吗
又冰又爽
滑滑的这样爽死了
屁股这样好下流
这样爽死了
太棒了
滑滑的
-又弄到那里去了. -这里很兴奋了
-这么多水. -这么爽
兴奋起来了
抖起来了
好下流
里面都是水
不行受不了
-爽死了. -爽吧
太兴奋了
都是水
-爽吗. -爽死了
怎么来弄
脱了
都脱了
-用嘴巴来吗. -嘴巴
太棒了真好吃
爽死了
变硬了
太棒了
-爽码. -爽死了
用乳头跟你弄让你爽
太棒了
爽死了
跟刚刚的感觉不一样吧
-太喜欢肉棒了. -肉棒好爽
好下流这样弄
爽死了
用乳头来弄
好像很好吃
太棒了按摩油
真吃吃
好下流这么硬
太棒了
-想插了. -想插吗
-嗯. -我也想要
感觉好热
-我想插了. -可以
来吃吧
来了
-想么弄. -想插进去
那来吧
好下流
还没结束
和平时感觉不一样
-想怎么锸躺在沙发上吗. -是的
-这样吗. -是的
脱了
好下流
-要插进去了吗。 -忍不住了
爽死了
动起来
爽死了好硬
爽死了
-兴奋吗. -好兴奋
狠狠插
-能用按摩油吗. -用吧
爽死了
滑滑的
要出来了
爽死了
想要
-客人爽吗. -爽死了要出来了
爽死了
小穴爽死了
要出来了
来插
-从后面来. -后面
过去
太棒了
爽死了太棒了
这样爽死了
受不了爽死了
太棒了
要出来出来了
滑了一下
太棒了滑滑的
-爽吗. -爽死了
好硬
爽死了
太棒了太棒了太棒了
好快好刺激
要出来了出来了
我来坐著
太棒了
爽死了
太棒了爽死了
受不了爽死了
插进去
爽死了
爽吧
-用肉棒慢慢插好爽. -太棒了
-爽死了. -是这样吧
太棒了插这么深爽死了
爽死了
太棒了太棒了
要出来出来了
要出来了
太棒了
用了按摩油好热
太棒了动起来
爽死了
怎么做
-今天多射点. -想我多射点吗
-多射点. -我也想多射点
怎么做
这样做吗没事吧
太棒了
要出来了爽死了
-这样爽死了. -爽吧
太棒了
没事吧狠狠的插
-太棒了动起来了. -爽吧
狠狠的插
都射出来吧
-都射出来. -要射了
狠狠的插
太棒了好硬
-要出来了. -要射了
抖起来了