(严禁性交行为)
-欢迎光临您好
-您好
谢谢您的指名我是由美
是叫由美啊
-初次见面
看得太入迷了
-很厉害对吧
-很厉害啊
-不小心就看过头了
-是啊真的很大喔
可以看吧
-尽情看喔
-好棒啊
那我就不客气啰
真的好漂亮啊
好高兴啊
-多大呢
-H罩杯喔
H罩杯啊
-好厉害啊
-很喜欢吗
-超喜欢的啊
-没看过这么大的吗
-偶尔偶尔喔
-是啊
很会抖很会抖吧
-果然很喜欢呢
-好棒好棒喔
-好开心的样子喔
-感觉好软啊
还好吧要看摸看看吗
-可以吗
-不知道会怎样啊
一点点就一点
好棒啊
怎样啊软吗
超软的啊
再一下再一下喔
好可爱的摸法喔
-就一点点
-先一根就好
-很少有人能摸到H罩杯喔
-真的吗
这触感很棒啊
-也非常光滑耶
-对喔
真受不了啊
-今天有工作吗
-今天有喔
-不热吗
-那脱掉吧
-又工作到很晚了
-好辛苦喔辛苦啰
先放著喔
不过工作的辛苦都不见了啊
开心地看喔
-等等啊等等
-可以摸喔
可以啊那我就摸啰
好棒的触感啊
好软啊
因为喜欢大胸部
所以指名我了吗
-对啊因为很大就选了
-是这样啊
-好软
-怎样啊
-超棒的啊
-好棒吧
-可以喔尽情摸吧
-可以吗那个啊
真的工作上的烦恼
都不见了耶
有讨厌的事啊
不过也是啦
因为是工作嘛
因为是业务员
所以很多事情要处理啊
-那就用这个疗愈你吧
-是
-被压住肩膀没办法两手摸喔
-OKOK
-就算两只手也无法掌握对吧
-无法掌握啊
因为这个太小了
-你看装不进去对吧
-对啊
那个真是太大了啊
好有弹性喔
那个里面也来一下
来直接摸吧
-摸法越来越色啰
-那个啊
要看一下吗
可以看一眼吗
和想像中的奶头一样吗
比想像中的还漂亮喔
-还是粉红的耶
-换这边吧
好大而且形状好棒喔
-很有劲吧
-而且很有活力喔
好有弹性喔
-好友份量啊
-真的吗
-因为有穿内衣不太清楚呢
-不过啊
这么大果然会肩膀僵硬对吧
我没感觉到喔
好棒喔
-变得很色了吗
-对啊变色了
可以喔
好有感觉了
给你看一下吧
好胀啰
要站起来尽情摸吗
可以吗
真是好棒的奶子啊
-很有价值感对吧
-真是太棒了啊
-那个想舔看看耶
-可以喔
好舒服
变硬啰
-奶头变硬啰
-变硬硬的了喔
因为很舒服啊
-好吃吗
-好好吃喔
-这边也要
这边也要
好舒服啊
-好喜欢喔
-真的啊太好了
-尽情地揉尽情地摸喔
-是
-软吗
-好软
真的好软啊
这么接近用好爽啊
那来吧
好兴奋啊
好高兴喔
好爽
-我要舔
-好棒
肉棒变硬啰
喜欢肉棒吗
喜欢肉棒喔
那这样顶你喔
我要屁股吧
-屁股吗
-对
-对屁股
好大啊
很大对吧
真的好大啊
不过这样很难看到对吧
虽然是这样
不过现在都看到了喔
好舒服
好棒啊
妹妹好爽喔
好兴奋喔
我要尽情揉屁股喔
可以喔尽情地揉吧
好舒服
尽情地看喔
好棒啊
好舒服啊
变得很湿了对吧
-那换个姿势喔
-是
好好地看妹妹喔
妹妹变得好湿喔
摸这个吧
好湿啊
-可以舔吗
-可以喔
那样好棒喔
好棒喔好湿了
好想要这胸部和妹妹啊
这样啊
坐下吧
好
那样地舔了我的妹妹了啊
对啊
-那脱掉吧
-好
好棒喔
很热了对吧
对啊
真开心因为你这么硬了
这边吗
-那要看啰
-好
好棒
好硬喔
-鸡鸡舒服吗
-是
-好舒服
-真的啊
好硬喔
-很敏感吗
-好舒服
-我可以吹吗
-好
吹大肉棒喔
好舒服
-舒服吗
-对
好敏感啊
-不好意思
-哪边敏感啊
-舒服吗
-对
好舒服
好棒啊好激烈
好好吃喔
那样舔会去喔
那样啊
不行吗
好棒啊
好舒服啊
想要去了
要去了
受不了了
去了
好浓喔
射了很多喔
-舒服吗
-是
好舒服喔
那要再指名我喔
好
欢迎光临
谢谢指名我喔
好开心
对啊很开心
忘不了你啊
-今天放假吗
-放假喔
是这样啊
-好了我放上去啰
-好
-我离这间酒吧很近喔
-所以才能马上来喔
很棒啊
还是很棒对吧
-真的好开心啊
-真的吗
好棒喔
开心吗
摸吧
-好吃吗
-好吃喔
-看到了喔
-奶头跑出来了
这衣服太小了啦
是因为奶子太大啦
马上就跑出来了
摸这边喔
好兴奋喔
脱掉吧
-想看对吧
-想看
可以给我特别服务吗
-想要舔奶子呢
-可以喔
好舒服
喜欢这个奶子吗
已经放不开了
今天已经来店10次了对吧
那个啊虽然是秘密喔
有给常客一个隐藏的
时间喔
-隐藏时间吗
-对
今天尽情享受喔
-隐藏的吗
-对隐藏的
-给你隐藏的喔
-会是什么啊
好好期待喔
我们去那边吧
想从后面做看看吗
-从后面也很棒呢
-对吧
这样搓好棒喔
尽情揉喔
好舒服
好大啊
身体变热了
那边也很热对吧
变热了喔
摸那边喔
好舒服
舒服吗
好舒服喔
那样搓会变得很湿喔
这样用吗
看得好清楚喔
会很舒服喔
好舒服
-可以舔这边吗
-好喔
那帮我脱掉喔
好棒啊
好漂亮啊
都看光啰
都张开了当然看光啰
因为很想看啊
可以喔全部都看光喔
喜欢用哪边啊
那边也喜欢喔
这边呢
-喜欢啊
-全都喜欢喔
都喜欢啊
那可以舔吗
尽情舔喔
好舒服
-好棒喔
-舒服吗
好舒服
不行
想要去了
去了喔
好舒服啊
去了啊
好棒喔
好棒
里面好湿了喔
这样用的话
不管怎样都一定会湿的喔
好湿了啊
好湿喔
都变这样了啊
好棒
变得黏黏滑滑的
你看
深处好黏滑喔
因为很舒服啊
帮我戳戳喔
好舒服
这样好舒服啊
不行又要去了
去了
好湿喔
好棒喔
去得好爽喔
-去得好棒喔
-去了啊
摸这边喔
-脱掉裤子怎样啊
-可以喔
绷得很紧不舒服对吧
好棒
好舒服啊
都脱掉喔
好棒
-这么舒服啊
-对啊
变得好热喔这个脱掉喔
好硬地翘著喔
好棒啊
好硬喔你看喔
都看不到啰
好软啊
我的鸡鸡变好硬喔
好硬硬喔
好高兴喔
因为很舒服啊
真的啊
我也很舒服喔
给你这样搓喔
好棒
-有搓到吗
-好棒
夹得好紧啊
变得好胀喔
这样用屁股给你搓喔
你最喜欢的屁股喔
有搓到吗
有搓到喔
好硬喔
边用屁股也用妹妹搓喔
好棒好棒
-这样搓舒服吗
-好舒服喔
越来越硬了喔
我的妹妹也湿湿了喔
那接著
那开始隐藏时间吧
-隐藏时间吗
-对喔
来啊
进去啰
好棒喔
插进去了
好舒服
好硬喔
好棒啊
好棒喔都插到深处了
好棒喔
好舒服
-舒服吗
-对
接著继续喔
好舒服
好好吃
妹妹好舒服
好舒服喔
不行啦
要去了
对插我继续顶我
去了喔
去了
用力插我喔
好
好舒服
从后面插好舒服啊
好棒
插到深处了
好舒服
对再插我喔
对再来喔
好舒服
好棒好舒服喔
不行不行要去了
去了去了
去了喔
好舒服
好棒啊
好棒
好舒服
不行了
插我吧
好舒服啊
插得好爽喔
好舒服
好棒硬硬的鸡鸡好舒服
好棒
好棒喔
好舒服
鸡鸡好胀喔
要去了好大喔
去了喔
去了
好舒服
真的好舒服喔
好棒
好舒服
好舒服啊
要去啰
好舒服
抱歉
要射了喔
-可以喔
-要射了喔
要射了
就那样射吧
对可以射喔
射进妹妹喔
要去了喔
射进去喔
-射进去了
-可以喔
-射很多吗
-对射了很多喔
这个服务时间怎样啊
好开心啊最棒了
-真是太好了
-是
-再多指名我喔
-好
讨厌啦
那样一直看我的奶子
想摸了吗
可以喔
尽情摸喔
这边也要
怎样舒服吗
可以尽情摸喔
舒服吗
真的吗
可以喔来吧
靠近一点看喔
还想再看更多吗
看我的奶子
要看吗
看啊怎样啊
很色的奶子对吧
你看
奶头都变硬了喔
随你喜欢用喔
好舒服
用力捏也可以喔
好兴奋喔
已经变硬了对吧
果然是
勃起得好厉害喔
好棒啊
让你很舒服喔
你看
这样在搓喔
好胀喔
这脱掉给我看喔
好棒喔
鸡鸡好硬好开心喔
帮你舔喔
舒服吗
好硬喔
用你最喜欢的奶子
帮你夹喔
好棒喔
好棒
肉棒好硬喔
奶子舒服吗
用尖端怎样啊
肉棒舒服吗
好湿了喔
快忍耐不了了吗
那在帮你舔喔
好硬喔
舒服吗
可以不用忍耐喔
射进嘴巴里喔
射出来喔
射了好多喔
舒服吗
今天也尽情摸喔
-我的表情太明显了吧
-真的一直在偷笑喔
这样可以吗
好厉害喔
很想你帮我夹啊
不行
如果可以帮我用
会超开心的
很舒服吗
-真的很棒
-真的吗
太好了
有看过巨乳吗
-没看过这么大的
-真的啊
真的很喜欢呢
好软啊
会不会很重啊
今天啊不是隐藏服务喔
对耶
知道吗你知道的对吧
那要不要创造一个特别的啊
该不会是要来新的吧
-那个啊
-我想要摸奶子喔
可以吗新的喔
-可以可以
-等一下喔
这是什么
用这个倒到奶子上
把它用湿喔
然后尽情摸喔
尽情用喔
要用很湿喔
对
好棒喔
好黏喔
-这个好色喔
-好棒啊
好棒
怎样啊
-又想要摸了
-可以喔
好舒服
这个抹油之后的
触感好棒啊
可能会比平常更敏感喔
这边啊
变硬了对吧
好棒
舒服吗
-很棒喔
-太好了
可以尽情玩喔
好色啊
好棒啊
-想要从后面抓啊
-真的啊从后面吗
好舒服
这样摸很舒服吗
好舒服喔
这样啊
湿湿的好舒服好棒喔
舒服吗
这个舔了也没关系喔
舔吧
好舒服
-好好吃
-怎样好吃吗
-换边喔
-这边也要吗
奶头变得好硬喔
湿湿的好舒服喔
好棒
-这样一直舔喔
-真的吗
那样就够了吗
也是啦
是那样没错
那接著啊
可以把屁股用湿吗
还有剩下啊
用很多在屁股上喔
屁股也变得好黏喔
屁股也好舒服喔
好舒服
屁股变得好亮啊
这样啊
变得很亮啊
想要你过来这边可以吗
就是那样屁股翘起来喔
怎样啊
好棒啊
由美我都看光了喔
可以喔看光光喔
好舒服
那个啊
看著这边就忍不住了
可以喔随你喜欢用喔
-想要舔耶
-那舔吧
好吃吗
妹妹变很湿了对吧
对
好舒服
-想再尽情舔吗
-想再尽情舔啊
那这样喔
坐地上喔
好舒服
好棒啊
好爽
-可以乱舔吗
-尽情舔喔
好舒服
对
这样舔好舒服
要去了好棒喔
去了
好棒喔
好湿好湿喔
变热了对吧
对
很热对吧
好棒啊
里面也很热喔
里面吗
好舒服
-这样吗
-继续用喔
好舒服啊
对继续抠喔
好舒服
好爽好爽好舒服
对再来喔
再来喔
要去了
妹妹要去了
去了
这是第一次耶
吓了我一跳
为什么啊
今天太兴奋了
真的好舒服喔
很兴奋啊
很棒喔
变得好胀了喔
给我看吧
鸡鸡好开心的样子喔
-真的喔
-好色喔
这个脱掉喔不然会脏掉
好棒啊
好舒服
今天看起来好好吃喔
很喜欢吧
这样吹会变硬喔
变很硬了喔
不过已经很硬了喔
肉棒也变敏感了喔
来这样舔喔
好好吃喔
好棒啊受不了啦
我也是
好想要那根硬硬的肉棒
-那就来隐藏服务吧
-可以喔
那就那样屁股翘起来
可以吗
很喜欢这样耶
喜欢从后面啊
给我喔
好舒服
好舒服啊
好棒喔
好舒服
好爽啊
好棒啊
不行啦
好棒啊真的好兴奋啊
对吧
插我啊
脚抬起来插进深处喔
这样啊这边要饶过我喔
插得好深啊
顶得好厉害啊
不行你太大了
不行去了去了
那样会去喔不行了啦
去了啦
好舒服
坐下吧
这样吗
好舒服
-可以从这边插进去吗
-好
这样好棒喔插得好爽
好棒啊
-舒服吗
-好舒服
好棒喔
好爽喔深处好爽喔
会去喔
去了喔
去了
好棒
屁股给我喔
好棒喔
妹妹被鸡鸡插得好棒喔
由美你很容易去耶
这样用吗
好舒服
用力插我喔
对好爽
好舒服
好舒服喔
不行不行不行
太激烈了
不行要去了喔
你去得好厉害啊
好棒
好舒服
好舒服好舒服
不行啦
我已经忍不住了喔
射很多出来喔
射很多进去喔
去了啦
变得好热了喔
射很多进去了吗
好棒喔由美流好多出来了
好舒服喔
我也非常舒服喔
我也是喔
(结束)