-多多指教-多多指教
-你好-你好 谢谢光临
-多多指教-刚下班吗
是啊
-辛苦了-谢谢
我只是普通的工薪阶层
感觉你不像会来这里的人
最近工作很累呢
-我很老了没事吧
-没事的很美呢
很紧张呢
-真的吗-你很美
你个子也很高呢
-非常有感觉-真的吗
-非常开心呢
我看到你照片
-感觉很可爱-好开心啊
-你是小优吗
-是的你非常可爱
很少有人知道的好开心啊
-你做菜也很好吃吧
-讨厌不是的
-只会这一点-很完美了
-你都保密的吧-当然了
那么 摸摸看吗
可以的吗
你很放松呢
好厉害呢很软
-很软吧-是啊
好厉害啊
-非常大呢-很用力呢
只是有些紧张
-这样摸-是吗
-看起来很喜欢呢-对不起
摸的入迷了
没事吧
坐上来了哦
非常软
很厉害呢
-非常软-真的吗
-流汗了吗-非常舒服
糟糕啊
我们留个号码吧
-店内禁止的
-我知道
-但是你太好看了
-不行不行
-再来的话我考虑
-我每天都来
在品尝奶子吗
好厉害
你有男友吗
-保密-为什么啊 没有吧
-什么啊-跟我交往吧
-不行的-为什么
今天的话
我还想让你来
所以给你服务吧
真的吗 拜托了
摸摸吧
一般人不可以这样的
我知道了
唉
对不起 我摸到了
好像变大了
很舒服吗
-有点胀-想要放松吧
-喜欢这样吗-喜欢
-在玩吗-没有
真的吗
-好较-你在玩呢
现在才知道吗
这是香蕉吗
亲我 不想亲我吗
变大了呢
这样子
继续摸我吧
不摸的话 我就停下来哦
很不错吧 非常好
看看这里
非常美丽呢
大棒了这里
-露出来了吗-出来了
可以哦
非常好
直欢奶子吗
非常喜欢
-血管这里怎么样-非常好
非常性感呢 这里
很喜欢奶子呢
怎么住呢
-你在哪里住-问什么呢
一个人住吗
你住哪里 可以说吗
-你太轻浮了-没有吧
你怎么证明呢
-男人不可以这样问的吧
-但是
-非常喜欢-喜欢吗
-肯定经常问吧-才没有呢
-我来让你舒服吧-是什么
-交往的话就好了-又来了？
真的非常喜欢的
我以后考虑吧
-给我号码吧
-为什么要这样
拜托了
很花时间的
花时间
多摸摸我吧
我如果信任你的话 可能给你
-好吃-好多汗
要这样吗
很喜欢啊
很敏感吧
给我看看这里
没事的没事的
拜托了
-你哪里出生生的-保密
-你呢-我东京
-保密-你是别的地方吧
知道的话
怎么办
会不一样
什么
兴奋吗
会兴奋
是地方
-还是喜欢这边-都喜欢
怎么样啊
舒服吧
在摸吗
舒服
好厉害
很久没见过了
这样真的好吗
平时不可以的
很热呢
非常厉害
才没有呢
都准备好被舔了吧
果然
-难以置信-真的没有
赶快弄
不然会暴露的
不能太刺激
非常舒服
糟糕
糟糕啊
太舒服忍不住了 可以射吗
好厉害
-很多呢-太舒服了
今天到几点
-我们去喝酒吧-你累了吧
到几点
还不知道
那先加个号码吧
-拜托了
-有人预约了5号
下次去喝酒吧
下次再说吧
再见
昨天非常兴奋
-我看了ine-看了
回信息了很厉害
-我没做什么的-真的吗
-只是摸摸
-不用这样 说吧
-什么-我很怀疑的
你是我的女友吧
才不是的呢
-但是我这样想的
-没有同意
但是我们都懂
为什么不回信息
-我知道你经常来-但是
关系好了 你就知道我很冷
-我来很多次了
-我还不信你
-为什么为什么
-你肯定会变的
-真会说-没有的
-是实话-你只是喜欢玩
你生日过吗
-为什么知道-你资料有
你都忘记了吗
-什么-你说过
-不用这样吧-和家人过吗
别开玩笑了
-知道-我等你很久了
-什么啊-没什么的
偶尔可以的吧
要我的号码
这里规定不可以的
我保证会保密
但是我经常和家人过
你真的喜欢我的话
会把我当家人的
我当成了
好奇怪我没同意你
不奇怪的
非常软呢
我工作很忙
-没那个时问-放松很重要
我必烦去吗
不要勉强
-你经常来吗-也不是的
那是什么 喝酒吗
是秘密哦 经常来的客人
有精力充沛时开的
-精力充沛时间-都有吧
才不是的呢
-只有常来的-这样啊
-奖励你常来哦-知道了
怎么了
好厉害
糟糕
忍不住了
精力充沛时间 可以的，
-别客气哦-真的吗
喜欢我吗
-为仟么问这个-喜欢吧
说
-为什么-想让你说
感觉很勉强啊
-也会开心吗-会开心的
-不说-为什么啊
谢谢
好厉害
摸这里
-喜欢奶子吧-喜欢
-这样吗-好厉害 舒服
这样
-你之前送我的-很喜欢吧
好像湿了 我不知道
香蕉 好厉害啊
可以舔我吗
现在吗
-小穴吗-这里
给我看
好骚啊
陷进去了
好厉害
不喜欢奶子吗
很喜欢这里
会保密吧
可以吗
真的吗
糟糕啊太棒了
这就是充沛时开哦
很下流呢
好下流的舔法呢
脱了吗
看到了呢
让我看仔细
-不想一直被看
-为什么为什么给我看
好厉害
非常性感呢
不行啊
手指动起来了呢
非常舒服
声音好大啊
你声音也大吧
变得很兴奋了呢
好厉害湿了
很硬呢
果然
好大
好厉害
-很舒服啊高潮了
-糟糕糟糕
身体里呢 没事吧
让我舒服吧
-为什么一直勃起-当然
-因为你太美了
-你是忍耐很久了吧
非常舒服
-和谁学的-你说什么
你口交好厉害
你肯定试过很多吧
-你在逃避-肯定知道啊
为什么这么硬
很舒服啊
不觉得很奇怪吗
真的舒服啊
被舔几千次了？
完全没有
只想被你舔了
忍不住了
刚才说可以插入吧
那么插入吧
-会保密的-嗯
坐上来吧
好厉害
摩擦了哦
果然很大
黏糊糊的呢
太舒服了
不行了啊
-非常舒服吧-舒服
非常舒服
肉棒很舒服
喜欢这样吧
好多体液啊
吸我吸我
舔我舔我啊
可以让我舒服吗
非常刺激要高潮了呢
犬舒服了
非常厉害
插我插我
对 好厉害好厉害啊
糟糕 高期了
-槽糕-又高期了啊
可以高期吗
槽糕啊
只有你可以哦
今天也来了呢
开心啊
想让你舒服呢
喜欢大奶吗
太好了
兴奋了吗
兴奋了
想继续吧
摸摸吧
疼吗
这样怎么样啊
喜欢怎么样弄呢
好吃
非常大了呢
今天也很大哦
不疼吧
肉棒总是很大
这边也想被舔吧
这里
好吃
乳交怎么样呢
不疼吧
舒服吗
继续舒服吧
好厉害
非常硬呢
开心
笑什么呢
那个 我
有喜欢的人了你怎么看
什么
-这是事实-很厉害
-真的吗-我经常确认的
你认识很多
-你不常来吧
-但是大家都找你
其实也没有的吧
-我也努力的写评论
-那就没有吗
没有
-在意这个吗-非常在意
如果文字也算的话
全世界都是情敌哦
是吧
知道了
我相信你吧
-怎么了-忍不住了
还想做吧
今天也要吗
做点特别的吧
好啊
做什么呢
做很舒服的事情
喜欢奶子的事情吧
这是什么
按摩油吗 好骚哦
-不要吗-要要
我也想试试呢
那么
-可以多摸摸吧
-可以的
好厉害
按摩油不够吧
不够
等一下
多弄一点吧
好厉害
非常下流
忍不住了
这么心急吗
黏糊糊的呢
不要脱啊
-你不脱吗-想让我脱吗
你猜我想吗
勾引我吗-才没有呢
黏糊糊的
非常下流
看这里
什么颜色
美丽的粉色
看看吧
动起来了呢
好下流
舒服啊
很大了呢
-等一下等-下-怎么了吗
足交吗
这样兴奋吧
喜欢吧
很下流哦
非常舒服
黏糊糊的呢
很舒服啊
继续 舒服吧
舒服让我舒服吧
好厉害好多水
让我舔舔奶子吧
这样子可以吗
好好舔我
摸我啊
感觉在一起了吗
感觉在一起了
-比之前更厉害了
-学习的
-没找别人吧-没有
-呼吸舔舔吧 来吧
等下等下干嘛干嘛啊
-不害羞吗
-害羞啊 用奶子吧
碰到了
这里很兴奋吧
-摩擦也舒服吗-非常舒服
真的吗
肉棒很大 都湿了
舒服
肉棒也黏糊糊的呢
看看这里
-看看-我在看 很舒服
把手举起来
-昨天没忍住-插入吗
-不行吗-怎么办好呢
为什么
已经很硬了
-可以吧-想插入吧
-非常想-多想
-无法表达的里度
-骗我的吧
真的播入吗
插入吧
-果然插入吗-不行吗
我忍不住了 槽糕啊
这个里度行吗
好厉害
-好厉害啊-黏糊糊的呢
非常深入呢
没事吧
上面写着不可以插入呢
会保密的
是啊
一定保密哦
好深入啊
好害羞这样好害羞啊
继续插入吧
不要太刺激 会暴露的
舒服舒服
好厉害
舒服啊
那里那里那里
-要高潮了-可以哦
小声点 会暴露的
-很舒服吧-舒服
这样感觉不一样呢
非常喜欢吧
舒服啊
-怎么了-很舒服的表情
-还可以的吧-很喜欢
动起来吧
继续 非常好
我来摸你吧
肉棒很舒服哦
摩擦这里 摩擦吧 很舒服的
-记住哦-好的
插我吧
还是肉棒舒服
很好过来这边 过来
非常舒服
舒服啊
-过来吧-流汗了呢
那里非常舒服
变得好奇怪啊 不行了
舒服啊
槽糕 忍不住了
要射了啊