好无聊哦
都没事做...
要不要找小夏出来呢
（wzhp1113）
反正他出差不在家
也好久没和小夏见面了
小夏
好久不见，最近好吗
你出去旅行吗
真好
像我根本就没地方去
对啊，只有我一个人
我老公出差了
你今天有什么事吗
你要出门吗
我们好久没一起吃饭了
不行吗
是这样啊
那就没办法了
我知道了
拜拜，下次再聊吧
真可惜
要吃什么好呢
吃什么...
要吃什么呢
昨天是吃...
我记得没错的话...
和食吗，那今天就中华料理吧
有什么好吃的吗
中华炒饭吗
煎饺也不错...
就吃这个吧
你好，是满满轩吗
不好意思我想点外送
煎饺一人份，中华炒饭一份
麻烦请你快点
麻烦你了
真期待呢
不小心睡着了
已经送来啦
来了
不好意思，辛苦了
请进、请进
欸！？那个...
请进吧
多少钱
不好意思，请你不要在意
这是你点的菜
煎饺和中华炒饭
煎饺
我看看
好美味的样子
这是多送给你的
好大
好大的肉丸
为什么送我这个
这是店里送的
谢谢你们哦
这、这个放这边
好开心哦！
这个好吃吗
这、这是本店的招脾菜
那我就不客气了
人家好开心，谢谢你哦
那个...
对不起哦
你说我穿这样吗
我在家里一向都穿这样子
我老公和我都已经习惯了
是、是吗
不会，很好看
你喜欢吗
喜、喜欢
你外送时没看过
女人穿这样吗
不，我第一次看到
那你再看仔细一点啊
你的脸好热
很软吧
你怎么啦
难不成
好厉害
硬梆梆了嘛
害羞吗
好开心哦
我老公已经好久没碰我了
看到我的身体竟然会
变的这么硬
只有你会这样哦
好大
这么大啊
不好意思
变成这样
好棒 再让我多看一点嘛
不、不行
我还在上班
那么...一下下就好
只在这里做就行吧
坐下吧
看到你的肉棒以后
我最喜欢肉棒了
真的好棒
在动欸
不、不好意思
我可以再多摸几下吗
这是什么
从来没看过这么大的肉棒
不行忍不下去了
要是被店里知道的话...
我不会说出去的
会给你添麻烦吗
不、不会啦
只要你不说我不说
不就没人会知道了
超乎想像
太棒了
没事的 没事的
快点让我看看
好棒！
动的这么厉害啊
不好意思
怎、怎么回事
就是要这样
做、做这种事可以吗
太大了含不住
会、会难受吗
好舒服
龟头的味道好棒
嘴巴舒服吗
龟头和下面那边比较好
还是蛋蛋呢
我从来没有被人这样做过
那就让我来教你吧
看到我的身体会让你更硬吗
这套内衣好厉害
我、我快忍不住了
没关系，摸嘛
用力摸我的屁股
再多闻几下
好棒
屁股的弹力十足吧
好软
好下流的摸法
摩擦你的肉棒吧
这样如何
好棒
用我的屁股和内裤一起
摩擦你的肉棒
好棒！碰到舒服的部位了
很舒服吗
像这样摩擦肉棒
摩擦到那里了
硬梆梆的肉棒好舒服
肉穴都湿了
肉穴湿了吗
你想看吗
人家湿掉的内裤
内裤都陷进来了
你看这么丢脸的样子哦
肉穴下流吗
看嘛、快看嘛
再看仔细一点
好棒
看、看到你的内裤以后
拉开内裤直接舔
可以吗
失礼了
伸出舌头舔
舔小豆子
好下流
用你的舌头舔
好美味
不行！好兴奋哦
求求你把肉棒插进来
我要肉棒！插进来嘛
好舒服
好棒
好粗
插到子宫了
我好开心
你看我的乳头
再用力一点
好棒
边插边舔我的乳头
竟然在玄关做这种事
我想从上面插进来
想要我舔你吗
好舒服
好硬哦
里面积了很多精掖吗
真是下流的肉棒
这种肉棒一定积了很多精液
蛋蛋也变的这么硬了
忍住，还差一点
我的肉穴怎么样
好紧
把硬梆梆的肉棒插进来
可，可以插到最里面吗
我还要
好棒！
揉我的胸部
捏我的乳头
再用力一点嘛
脚站不住了
好棒
人家还要
好舒服
舔我的乳头
你会很多射出来吗
全部、全部射到里面
全部射进来
不行了、不行了
你看，黏答答的精液
射到子宫里面了
好舒服、好舒服
全部射进来
你看
射了这么多进来
害羞吗
不、不会
真的好舒服
太太...
还有满满轩的店员...
横山先生！午安啊！
谢谢你罗
太太
我今天不只是拿这个过来而已
还有什么事吗
这种事在这里说不方便
可以进去再谈吗
请进吧
是什么事呢
请进来吧
请坐吧
我先帮你倒茶
不用这么客气
你也坐下吧
其实我是有重要的事
要跟你谈
是什么事
太太！你今天穿的真性感
你说这个吗
这要说起来有点长了
昨天你和满满轩的小哥
干了什么好事啊？
你在说什么
穿这么性感的样子
太太！
你是不是欲求不满啊
没有那种事啊
你在说什么
该我摸应该没关系吧
请你不要这样
你昨天做了什么
你先冷静一下
如果你肯帮我保密的话
我就帮你做你想要的事
什么意思
这种事还用问吗
你不就是想要这个
你会帮我保密吧
你想要和我做什么
不...那个...
不行哦
讨厌
在这里不行
得先准备一下才行
我知道了
你可以先等一下吗
好的，我知道了
太棒了
跟我走吧
这边
我进去罗
要先把身体洗干挣才行哦
我帮你涂泡沬
可以吗
麻烦你了
我帮你涂沐浴乳哦
真的吗
要涂那里才会舒服
那里好棒
帮我涂
像这样吗
好棒
穿着内衣洗澡很下流吧
真是太棒了
手也要像这样洗
太棒了
很软吗
好棒
好兴奋
转过去
好舒服
胸部好舒服
也用屁股帮你洗吧
好、好棒
屁股好棒
好下流哦
我可以摸吗
肉棒已经硬梆梆了嘛
好棒
再多做一点嘛
好舒服
你的身材真棒
也洗人家的那里嘛
我知道了
手伸过来
肉穴好热
动你的手嘛
快一点，再快一点
好舒服哦
内裤滑滑的
再动快一点
好棒！这个好舒服
腰自己动起来了
好舒服！人家不行了！
再动快一点
人家觉得好兴奋
蛋蛋上面都是泡沬哦
好舒服
好美味
尿道都张开了哦
舌头好像可以伸进去
好舒服
硬梆梆的呢
为什么会这么硬呢
好下流
好棒的形状
什么？
我想摩擦你的内衣
你想做这种事吗
真是变态
摩擦，用你硬梆梆的肉棒
继续摩擦
太棒了
挟住了哦
肉棒好硬哦
用你的肉棒弄我的乳头
这样摩擦是不是很舒服
再多摩擦几下
肉棒又变的更硬了
真是下流的肉棒
好舒服
要插进来吗
真下流
好棒
告诉我弄那里最舒服
好下流哦
肉棒变红了
舒服吗
我最喜欢射很多的肉棒哦
射到我的胸罩上
全部射出来
把又白又浓的精液射出来
然后射到我的内衣上
好舒服
可以舔你的乳头吗
全部射出来
不停的射出来哦
好下流
你看，射了这么侈
好浓哦
都滴下来了哦
你几天没射啦
好几天了
你还可似再射吧
人家还要要多哦
不然没办迭满足我哦
我们去床上继续吧
好、好的...
我会把你榨干的
横山先生
你一定要帮我保密哦
我知道了，我不会说的
好舒服
这边也要
很兴奋吗
好兴奋
那里都硬梆梆了呢
忍住
不妙了
我快忍不住了
可以吗
你的内衣真性感
闻我的味道
太棒了
好棒！好香的味道
好浓的味道
我快受不了了
再多弄几下
可以拉开吗
不行
我忍不住了
不妙了
肉棒怎么样
好舒服
再让我更舒服嘛
我知道了
太棒了
是这里舒服吗
全部...
好舒服 再多做一点
好舒服
好棒！我受不了了
舔人家的屁股嘛
真是太棒了
粉红色的肉穴
用你的舌头让我高潮
用舌头舔
舔我的乳头
把舌头伸出来
再伸出来一点
再让乳头变的更硬
两边一起舔
用力吸嘛
肉棒一直硬梆梆的吗
怎么啦
先忍住哦
忍不住了吗
我忍不下去了
想插进来吗
我来帮你插进来吧
要插到最里面哦
硬梆梆的呢
你看
全部插进肉穴里了
好粗哦
你的肉棒真是太棒了
你看
看的好清楚
只弄你的龟头
龟头好舒服
两边好舒服
乳头好硬
腰扭的好下流
又插进去了
好棒
要再快一点吗
肉棒不停的插进来吧
腰停不下来
不停的插进来
不可以！肉棒不可以拔出来
要一直插在里面
好棒
肉穴好舒服
好硬哦
肉棒要一直插在里面
快一点、再快一点
好棒
人家高潮了好几次呢
看的好清楚
好棒
舒服的停不下来
蛋蛋也...
好舒服
再用力一点
不要停、不要停
好舒服
高潮好几次了
不行 我快不行了
吻我
边吻边高潮
我不行了
不行 腰不可以停
不行 人家还要更多
好舒服 人家还要更多
射了也不准停哦
再用力一点
腰不准停
人家还要更多
用力、用力
不要停
我要射了
好棒
好舒服
人家还要嘛
已经没了...
不要嘛！人家还要
好舒服
真舒服
你一定要帮我保密哦
好的 我绝对不会说出去
应该说我死也不会说的