早安
小穆
已经早上了哦
还不起来，要赶不上了哦
起来吧
早上真难起床呢
妈妈不叫你的话
完全起不了床呢
妈妈来了，起床吧
不行的
我知道了
妈妈给你早上好的亲亲吧
亲你了哦,快起来
快起床
这种表情呢
妈妈的早上妤亲嘴舒服吗
妈妈很舒服哦
小穆真是的
不帮你的话
就不会起床吗
那就让我帮你吧
不行的哦
快起来
今天一大早
也这么硬呢
很辛苦吧
手拿开吧
对妈妈，不用害羞的吧
好厉害
只是摸摸而已，就颤抖了吗
让我好好看看
这样子
起不了床的呢
让妈妈帮你舒服吧
小穆的肉棒
好硬的
肉棒
从这里拿出来哦
好厉害
脱掉了哦
是妈妈呢,没关系的
让我看看
硬硬的肉棒顶著裤子很痛的哦
快脱掉吧
不要吗
那就自己起来吧
累积了很多吧
龟头出来了呢
快出来吧
小穆的肉棒
好厉害哦
我会好好的帮你的
这里好胀哦
让你舒服哦
真的好胀哦
硬硬的肉棒
很想变得湿黏起来吧
好厉害
变热了呢
小穆怎么了呢
看着妈妈的奶子
想要奶子让你爽吗
这里
好好地玩弄哦
好厉害
什么
想要看更多吗
可以的哦
小穆最喜欢的
妈妈的奶子哦
怎么了
∠想摸吗
可以的哦
多捏一下
小穆
这样子捏的话
妈妈好爽啊
不行的哦
要让小穆爽哦
妈妈的奶子好舒服
小穆的肉棒
在摩擦妈妈的奶子呢
好软哦
好厉害
奶头好滑
小穆的肉棒
让我多玩一会儿吧
忍不住了
让你很舒服的哦
好厉害
好胀哦
蛋蛋也要舔哦
小穆的真的很厉害嘱
怎么了呢
想摸妈妈的屁股吗
可以的哦
小穆的肉棒好厉害
要更硬才行哦
想看更多吗
可以的哦
什么呢
想要多玩弄一些吗
满足你吧
怎么了，小穆
脱掉妈妈的内裤吧
可以的哦
让你很容易地插入
这样
可以更好地玩弄了吧
小穴里面完全看见了呢
小穆啊
想要妈妈的屁股
玩弄你的肉棒吗
这样子
很喜欢妈妈的屁股吧
让我好好地摩擦你的肉棒
好万害啊，小穆的肉棒
妈妈也好爽啊
小穆的肉棒好爽啊
超级爽的呢
好厉害
好爽啊
小穆
想插入了吗
喜欢妈妈的小穴吗
小穆的肉棒
插进妈妈的小次
让妈妈爽起来吧
好硬啊
好厉害
小穆，很爽的吧
妈妈很爽哦
从小穴开始哦
好厉害
小穆
肉棒好厉害
爽吗
很有感觉的吧
好厉害
小穴好爽
太爽了
不行的哦，小穆
要继续忍耐哦
用小穆最喜欢的姿势
让你爽起来吧
来吧
好厉害
好厉害，超级爽的
好爽
好厉害
小穆，妈妈要高潮了
去了
小穆
好厉害啊
小穆好厉害
小穆一起舒服吧
好厉害
好厉害,好厉害
小穆，可以射出来哦
射好多精液到小穴里去
会很爽的
好厉害，抽搐了
又去了
好厉害
射了好多精液呢
舒服了吗
射了这么多精液
这样就醒了吧
还能吃早饭吗
和妈妈一起去吧
现在在做早饭，稍等一下哦
今天
特地为小穆做的
小穆
妈妈现在在做早饭
去那边自己玩吧
不行的哦
妈妈现在在做早饭啊
怎么了,很寂寞吗
小穆
妈妈在做饭的时候
不能恶作剧哦
说过的吧
对，好孩子
等等吧
真拿你没辨法
不行的哦
等下再玩呀
走吧
小穆
这样做不了饭了啊
住手呀
真是的
小穆
说了不行的吧
刚才不是说了肚子饿吗
所以乖乖地等著吧
小穆
不听妈妈的话吗
不行的
等著吧
这样子吗
小穆
怎么把肉棒拿出来了
看着妈妈的屁股
就硬成这样了吗
虽然很开心
小穆
妈妈说过在做饭的时候不行的吧
算了
反正说什么你也不听
知道了吧
过来吧
小穆
妈妈说多少次你都不听
打屁股了哦
妈妈做饭时候
不能做恶作剧的吧
知道了吗
小穆是好孩子的吧
知道你喜欢妈妈的屁股
做饭的时候不行啊
妈妈说过很多次了吧
做饭中
在用火呢
还在用刀呢
妈妈受伤也没关系吗
小穆的回答呢
快回答
还不知道是吧
难道小穆故意想让妈妈打屁股吗
不是的吧
打屁屁很痛的吧
不会再顽皮了吧
怎么又是这种表情
真难教呢
小穆,知道了吗
表情好像还没知道呢
再不知道的话，屁股要红了哦
什么
道歉吗
知错了吧
真的吗
道歉太慢
屁屁都虹了呢
小穆
知道的话
妈妈就奖励你哦
这样子很爽很喜欢的吧
小穆
打了你，对不起哦
好孩子
刚才生气了,对不起
打了很多下屁屁
很痛吗
没事就好
洗澡很爽的吧
真温柔呢
什么
又想玩弄奶了了吗
小穆
真的很喜欢妈妈的奶子呢
不过
天真的小穆，妈妈也很喜欢哦
才刚刚射过
小穆
肉棒又这么硬了吗
好厉害
这样子的话
妈妈也很在意的
很敏感
马上又有精神的肉棒
妈妈最喜欢了
真厉害呢
刚做过又积攒了这么多精液呢
刚才射了那么多，又想射了吗
真没办法
让妈妈好妤让你舒服吧
妈妈湿湿的
小穆也要湿湿的哦
这个怎么样
爽吗
声音好响呢
好厉害
从这里
精子存了好多在肉棒里呢
又想湿湿黏黏的吗
射了还能这么胀呢
多撸一些的话
又要射了吧
还不行哦
有精神是很好
还是要忍佳哦
站起来吧
好好地
爽起来哦
好厉害
小穆的肉棒
好硬哦
在摩擦妈妈的奶头呢
好厉害
爽吧
这边也要
好厉害
很喜欢这样吧，小穆
妈妈的奶头也好爽
好厉害
小穴再等待精子哦，还不能射哦
要忍住哦
多舔一些哦
好厉害
小穆的
累积了好多的
精子
要射到妈妈的小穴哦
这样子很爽吧
好厉害
妈妈的奶头
在妤妤地摩擦肉棒呢
好厉害
这样很爽吧
好爽哦
小穆的肉棒在摩擦妈妈的奶头
好爽啊
还不行哦
要忍住哦
好孩子
好厉害
这边也要
小穆的
汁液出来好多了呢
但是还不能射哦
好厉害
让我来吸吧
小穆
要爽起来哦
小穆的
不行呢
说了还要忍住的
再忍住一些会更爽的
这边也要湿哦
射的时候,要说射了哦
小穆的肉棒舔干浄了呢
还要继续和妈妈玩哦
小穆
小穆呀
在藏着什么呢
又看这种书
不能逃避哦
妈妈说过很多次了吧
想要的话
不要做这种事
朝妈妈的嘴里或者脸上
或者射在妈妈的小穴里
为什么看这些书就够了呢
而且
妈妈的奶子
很大的啊
小穆
妈妈这样子
给你看了呢
这样子
给你看了湿湿的内裤
这样还想自慰吗
这样的
杂志
比起自慰
来玩弄妈妈吧
不然的话
妈妈会很伤心的
想射的话
自己来吧
看到妈妈色色的样子
小穆也
很想要了吗
过来
这么硬的肉棒
小穆
再靠近一些
好厉害
好淫荡的感觉呢
再淫荡一些也可以的哦
怎么样
比起刚才，更性奋吧
多看我一些
味道此刚才更淫荡了呢
小穆
被妈妈勾引
更性奋了吧
杂志里的女人
不会为你做这些的哦
用妈妈的身体
让小穆的肉棒爽起来
讨厌
懂了吗
好厉害
味道好棒
妈妈的
小穴也变得好湿啊
味道好棒哦
小穆肉棒的味道好好闻哦
妈妈越来越想要了
好厉害
更多地
声音更响了呢
好厉害
小穴把内裤吞进去了
肉棒好厉害
好厉害
想看更多吗
让你看哦
好厉害
可以看哦
小穴哦
好厉害
小穆
让我们一起爽吧
忍不住了
要去了
好想要肉棒啊
小穆，我忍不住了
不行
小穆
肉棒好淫荡呢
妈妈好兴奋,去了呢
小穆还没射吧
刚才龟头流出了好多汁哦
小穆也很想射的吧
妈妈来帮你吧
给我吧
很爽的哦
好厉害
小穆的肉棒
好湿好滑哦
让你更爽哦
小穆的肉棒好吃
要给你更深更爽哦
好厉害
好湿哦
小穆
很爽的吧
自己撸的话，没有这么爽的吧
所以妈妈来帮你哦
好好吃的肉棒
一个人自慰
妈妈会很伤心的
不行的哦
好厉害
小穆
快要射了吧
肉棒也一跳一跳的呢
不用忍着也可以哦
多射些精液出来吧
射到妈妈的嘴里
小穆
好厉害
射了这么多精液呢
真棒呢
还剩很多吧
全部都要射出来哦
好厉害
又射出来好多的呢
好好吃哦
小穆的
可爱的精子
自己弄
不行的哦
要和妈妈约好哦
妈妈
肩膀好累哦
小穆帮我按摩吗
好开心
那就拜托了
这里好痛哦
好僵硬哦
拜托了
好厉害
僵硬吗
超级爽的哦
那里很僵硬吗
妈妈都不知道呢
那里也很爽哦
小穆真的技术很棒呢
奶了没有僵硬哦
那里很硬吗，因为
是奶头啊
不行的
不行
不行的啊
小穆
什么呢
用油按摩吗
可以吗
那就帮我吧
小穆
还很僵硬的
不是那里哦
很喜欢屁股呢
屁股好舒服哦
这样子弄
妈妈会湿哦
不行
小穆
按摩这么敏感的地方
在哪里学的呢
好厉害
好滑哦
淫水出来了
小穆
要张开吗
你要玩弄小穴吗
腰都动起来了呢
这是什幺小穴按摩
好爽啊
小穆
小穴里面
要变得奇怪了
不行
不行啊，一直按摩小穴
这次正面吗
按摩小穴不行的哦
这里喷了这么多油
是让胸部变大的按摩吗
那就快来帮我吧
这个油
都变热了呢
小穆
好厉害
讨厌
不要
一直摸这么爽的地方不行哦
好厉害
小穆
此平时更有感觉呢
这是什么油啊
不行
小穴好舒服
好厉害
小穆
不要喷那么多啊
好厉害
更多
真讨厌
小穆，不行
小穆，好厉害
不行
这样不行的啊
太爽了，要高潮了
小穆
一想想给妈妈这么爽的按摩吧
小穆想要按摩吗
那妈妈也
给小穆好好地按摩吧
从这里开始
很淫荡的按摩吧
很喜欢吧
舌头也很棒吧
过来吧
躺下来吧
妈妈也帮你按摩哦
这里也要
小穆
变得好硬的呢
好可爱
好好吃
内裤
都湿透了呢
里面变得怎么样了呢
小穆的肉棒也变硬了呢
内裤脱掉了哦
油和小穆的汁液混在一起好湿好黏哦
妈妈会让你很爽的
小穆也要
好好地慢慢地让妈妈爽哦
好精神啊
很想插入吗
还不行哦
要让你湿湿的
蛋蛋也要
小穆
胀胀的地方
好厉害，又流出来这么多汁液
好厉害
妈妈吃了呢
让妈妈好好地玩弄你吧
插入之前
用小穆最喜欢的奶子
让你更爽哦
腰抬起来
奶子很喜欢吧
要滑滑的
不行哦，要忍住
好好地
妈妈这样夹着
全部射出来的时候才会超级爽哦
用妈妈又软又大的奶子
夹着小穆硬硬的肉棒
很爽的吧
小穆
超级湿的呢
好厉害
小穆的肉棒变得好胀哦
变得好硬哦
什么
又想射了吗
不行
还不能让你射哦
今天要好好地玩耍呢
过来吧
用妈妈的奶子就射了，太浪费了吧
妈妈用嘴了哦
要忍住哦
小穆
想射在妈妈嘴里吗
小移真的很敏感呢
真没办法
插入吧
哪里呢
当然是妈妈的小穴了
妈妈的小穴
好湿的哦
好可爱的肉棒
插入妈妈的小穴了
不行
太滑了，跑掉了呢
插入了呢
好厉害
好滑好滑
超级爽的
好厉害
插得好深呢
很爽的吧
不能跑出来哦
妈妈和小穆交合的地方
好好看著哦
好爽啊
好厉害
多插一些哦
好厉害，好湿的肉棒
插得好深好爽
妈妈来动的话，就很想射吧
还要忍着哦
要继续插穴哦
多插一些
这样子插入小穴哦
插入了呢
妈妈的小穴妤滑的，看见了吗
滑滑的很爽吧
想要更激烈吗
这样了插
好爽啊，小穆不能停下哦
好厉害
还要更爽哦
好爽啊
小穆爽吗
好厉害
真的好爽哦
超级爽的
忍不住了
不行了，要高潮了
不管小穆
妈妈自己高潮了，很坏吗
也是呢
小穆很能忍呢
可以的哦，继续插穴吧
妈妈的小穴又湿又滑的吧
超级爽的
好厉害
多插一些哦
不行
好爽啊
可以的哦，用力一些
好厉害
好爽啊
太爽了
好厉害
小穆的肉棒
是妈妈的哦
只属于妈妈的
好厉害
还要继续插穴哦
多插一些,对
用力
好厉害
妈妈太爽了，又要高潮了
小穆，要高潮了
好厉害
好厉害啊
小穆
要和平时一样，要很爽的哦
请插入小穴吧
好厉害
好厉害的肉棒
好爽啊，小穆
好厉害
好爽啊
多插一些
小穆很爽的肉棒
好厉害
小穆好厉害
好厉害，超级爽的
高潮了
好厉害，好爽
小穴好爽,好棒,忍不住了
小穆,和妈妈一起爽吧
高潮了
又射了湿湿黏黏的精液出来了
小穆的精液
好热啊
今天也超级爽的呢
小穆
今后也要一直和妈妈一起快乐哦
小穆的肉棒很胀的话
妈妈的嘴里
奶子
屁股
小穴
一直为你服务哦
想要的话
马上就说哦