老公怎么了
其实刚才公司老板
儿子联系我
(老公经营的
公司开发机器人)
(把这个作为股份
老板儿子很重视)
(桥本无法信任女人想要)
(使用老公开发的机器人
公司已经没有了)
(不只老公公司也有危机)
(而想出来的解决方法..)
这样子的话
会被开除的
没事的交给我吧
甚么
你好啊
久等了
这个
带来了
好厉害啊
可以看一下吗
可以的
好棒啊
这个是我们公司
能卖的话
这个肯定会大卖的
做的很不错啊
真的很棒啊
这个
不好意思啊忽然拜托你
没有
而且
是个美人啊
这个以谁为模型啊
开发的是
我的老婆
为模型
为了更加接近真人
是我们一直研究的结果
是吗
知道了
那么今天我借用了
甚么当然了
这个商品
我们要卖的
好好的
是甚么样的要试试啊
你努力研究出来的
好好的研究
是啊
晚上要收回去的
到明天晚上
要回收
明天吗
太快了
可以吧
那么今晚用一晚
那么
库存的话
已经有下个预约了
是吗知道了
算了
之后
大家都是一个部门
好好在公司
要互相帮忙啊
拜托了
我们也会加油的
好的再见了
-没事吧 -送你出去
好的
知道了
谢谢了
真的啊
好厉害啊
那么
打开了啊
好的
这样子
受不了了啊
真的做的很好啊
乳头的颜色
很真实啊
看一下胸吧
这样就可以了
我回来了
回来了
今天
工作累了啊
这样啊
是啊
但是啊
你很漂亮啊
无论工作多辛苦
有你在就可以加油
老公
很开心啊
要吃饭吗
还是洗澡
这个不错啊
怎么办啊
你来吧
这样
好
抱的好舒服啊
老公很害羞啊
不害羞吧
不错啊
舌头伸出来吧
舌头也做的很好啊
可以出来吗
都出来了
好吃
真的太棒了
好吃啊
真的很漂亮啊
想要舔一下啊
不错啊
很漂亮啊
很好吃
做的很好啊
很漂亮的脸啊
好的这样
真的好吃
还有这里
味道不错啊
不错啊嘴巴里面舔一下吧
好的
牙和牙龈都很干净啊
都舔了吧
口水出来了
做的真好啊
是的
太棒了
不错啊
好香的味道
弄上口水会生气吧
好的很好
这样子
怎么
乳头
是硬了吗
好奇怪啊
好的
很漂亮啊
比刚才硬了啊
好奇怪啊
好的
都很漂亮
好好吃
太棒了啊
乳头也会硬啊
好柔软啊
做的真好啊
舔一下吧
好厉害
好的
下面呢
这个毛好厉害啊
是真的啊
都有啊
好厉害啊
还有小穴
按摩一下吧
哪个啊
就是这样
很漂亮啊
这个
做的颜色比较浅啊
是漂亮的粉色啊
湿了吧
有这个机能啊
摸了就出来了
做的真好啊
好的
阴蒂好厉害啊
做的很好啊
小穴的味道
好厉害啊
好的等一下
不错啊
不知道
水都出来了
不行了
嘴巴里都湿了
好的这个
继续
一直在动
摸了之后兴奋了
好的那么
好的
好的这样子
可以吧
肉棒放嘴巴里会舒服吧
舌头好好的
可以动吗
好的
好的好的
好热好舒服啊
不错啊
嘴巴里的舌头在动啊
好舒服
都硬了啊
好的
胸在动啊
不错啊
做的真好啊
很多口水啊
不错啊
可以深一点吗
好的
这个
很多口水啊
做的真好啊
好舒服啊
不错啊
不行了
好厉害啊
可以放旁边吗
可以的
真的好舒服啊
太棒了
想要射了啊
射嘴里吧
不行了啊
这个真的啊
要射了啊
好舒服啊
好的
还可以这样
真的很好啊
没有女友
想要这样的
刚才做的很好
想要这样子
有想要的都给你买
活著的话
都给你
接下来慢慢做吧
好的
很适合啊
好性感啊
怎么做啊
胸不错啊
可以吧
好的
好好的
已经很硬了啊
不错啊
太棒了
真的做的很好啊
不错啊
这样子
小穴这里
好的
已经湿了吧
果然湿了啊
果然好湿
摸一下
已经湿了啊
做的不错
好厉害啊
对了
还有菊花
好好的看一下
好
好的
不错
这个屁股好棒啊
这样子啊
屁股不错啊
做的很好啊
味道不错啊
还有味道啊
有女友了想这样
会被讨厌吧
好吃
不错
哪个啊
菊花
好厉害啊
这样是对的吗
真的像真的啊
还有褶皱
味道
像真的味道一样
好吃
打开了
都看到了啊
做的很好啊
像真的一样
好厉害啊
就是这样
好的
好的这样
对著这里
好的
这样子
好
好的
看到了
这里知道吧
好的
不错啊这样
对了
有好东西我拿来
就是这个
好厉害啊
想用这个啊
这样子动
很厉害的
用这个
这里啊
好的
开始吧
怎么样
要快点吗
最快的
小穴的水
出来了
小穴里
好淫荡啊
好的
这样子啊
只是你自己
舒服起来了
让我的肉棒舒服起来吧
好的
过来
这样
这样子
好的
很舒服吧
是吧
好的
好
就是这样
好的
舒服
舌头碰到的地方不错
做的很好啊
真的做的很好啊
是吧
舌头自己在动啊
做的很好啊
不错
口水都出来了
这样子
好的
好舒服
好硬啊
刚射了
好的
进去吧
这样
小穴很漂亮啊
好的
进去了啊
好舒服啊
好厉害啊
真的很湿啊
你看
起鸡皮疙瘩了
有这个功能吗
真的太紧了
好的
是的
不错啊
这样啊
这个不错啊
好的
好舒服啊
想要射了
好舒服
不错啊
这个太棒了
好的
就是这样
很好
这个
不错啊
好幸福啊
这个
好
好的
好的这样子
放这里吧
好
好舒服
好的
哪个角度都很舒服啊
这个太棒了
太棒了
真的
很舒服啊
有这样的
不要老婆和女友了
好舒服
好
好的
已经忍不住了
好舒服
不行了
这个
可以射了吗
这样子
要射了
要射了啊
好的
好像
弄脏了啊
是吧
给你弄干净
好舒服啊
洗一下啊
弄干净啊
好的
这样
这样子
好的
洗干净啊
干净了啊
好的
动一下
这样洗一下
要珍惜的用啊
这样子
精液进去了要弄出来
这样啊
好的
这样子的话
出来了
好的
这样子
舒服
真的不错啊
变大了
舒服
不行了
又要射了
要射出来了
要射了
要射了啊
舒服了
老公
我没事的
嗯
那么
马上来了挂了
没事的
你慢慢休息
好
那么
睡觉之前
再做一次舒服的事情吧
洗干净了
好滑啊
好
好的
接下来
已经很硬了
好
很适合这个淫荡的内衣啊
好的
好淫荡啊
已经湿了啊
甚么
多疼爱这里吧
好的
里面的
真的好湿啊
里面好湿啊
刚洗了啊
真的好湿啊
好的
好湿啊
这样子
这样
好的
阴蒂的皮
已经硬了啊
舔一下吧
好的
好湿啊
真的好湿啊
湿了啊
好的这里啊
好的
看到了吧
这里
肉棒啊
进去了
紧的小穴
好淫荡啊
很湿啊
好的
这样子
很湿啊
好的
对著这里
好
好的
用这个嘴巴舒服起来吧
这样子
好的
不错啊
一直在动啊
好的
这里
就是这里
好的
这个
从根部
动一下吧
不错啊
好的
这样
这样子
起来吧
好的
起来一下
好厉害啊
这个不错啊
口水好厉害
这个啊
好厉害
好的
太棒了
好好的这样
不错啊
小穴好湿啊
进去很舒服啊
好的
舒服
小穴好舒服啊
受不了了啊
这样好舒服啊
好
不错啊
好紧啊
舒服
好的
这个角度好舒服
太棒了
好的
起来吧
这样子
很好
就是这样
屁股就这样子
好紧啊
太棒了
好的好好的
这样子
这个啊
好舒服啊
就是这样这个啊
太棒了啊
好的
好的这样
继续吧
好的
好舒服
这个前后
这样动
这个啊
好舒服啊
这样子
就是这样
是的
这样子好舒服啊
好的
兴奋了吗
就是这样
好的
很棒啊
对你
老婆
这样叫你
真的好湿啊
太舒服了
出声了啊
叫你夫人了
不错啊
好的
这里啊
很好
就是这样
接下来射哪里啊
夫人啊
和刚才一样射里面吧
夫人
这样子
夫人你老公肯定也很开心
好
好的可以了
甚么啊
好的可以了辛苦了
可以了吧
我回来了
老公你回来了
今天累了啊
是啊
笑了
这个
累了吧
真的忍不住了
好的可以了
好厉害啊
一直在笑啊
我也笑了
太奇怪了
好的怎么样啊
没事吧
对不起啊
这个很难啊
很难啊
好的停一下
没事吧
-没事吧 -太舒服了
太里面太舒服了吗
可以忍住吗
没事
这么舒服吗
这样子
好的
停下来一下
这样子
再一次
不行
好的
里面
里面很厉害
忍不住了
那么没事的
好的停下吧
出来了
忍不住了吗
换个姿势吧
直接进去了
停一下吧
很舒服吧要水吗
谢谢了
好的
可以的放松吧
不行出声了
里面舒服吧
出声了
忍不住出声了
不行了啊
要到了啊不行了
这里啊
到了吗
出声了啊
已经到了吧
好的
对不起