qqpets.xyz
十年前老婆去世
我心里出现个大洞
做什么都不能弥补
有孩子还好
什么都没有只是麻木的活着
明里吗
很像明里
不会的
和死去的老婆长的一样
我心动了
很像
心激烈的跳动看
我无法不理这个人偶
好
走吧
这里了
对不起啊
好到了
到了
可以吧
很漂亮
和明里一样啊
试一下吧
什么
我很寂寞
就来了
扮成人偶
好厉害啊
有点脏了啊
等一下给你洗澡
好
好洗干净吧
你和我死去的老婆一样
是啊
那个
你啊
可以叫你明里吧
这样子啊
可以吧
拜托了啊 一直在这里
我都给你做
不要担心
好
抬起这里 对不起啊
洗一下
好
还有胸
要舔得洗干净啊
这里也洗干净
好
打开腿吧 小心啊
这里这样子
感觉不错啊
小穴的感觉
明里
这样子
好
还有屁股
洗干净了吧
好 洗干净吧
好的
这样子
转过来吧
好的
开始了
这样子
好开始了
好好的洗下
很舒服吧
怎么样啊 洗干净
好
洗干净
怎么样啊
是吧
这样子
洗干净吧
好的可以了
很喜欢你啊
明里最喜欢你了
明里一直在这里
不要离开
好
我和捡回来的人偶
一起生活了
老婆死后没精神的我
感觉老婆回来了一样
好像在过新婚生活爱上了人偶
久等了
有了
明里的衣服
好这样子
还有这里
好的
很冷吧
很适合啊
我不太会做
好
怎么样合适吧
很合适啊
很适合啊
这样就可以了
这样子
好的可以
这样
好的可以了
穿上了
很适合
很漂亮
好的
穿上裙子吧 怎么弄
怎么做
躺下来吧
好的很好
很难啊
裙子
好的裙子
起来了
就是以前的样子
很漂亮
时间很快啊
很怀念
这样
这个
这个胸
怎么样啊
明里继续抱我
明里
不想离开
这样子
明里
好开心啊
继续吧
停不下来了
明里嘴巴
就是这样
明里舌头出来吧
很好
好吃啊 明里
很久没这样了
一直这样
想这样子啊
好吃
就这样伸出来
很漂亮
很漂亮啊
好开心
是的
很好
很漂亮啊
好吃
很久没做了
开心吗
是啊 很开心啊
喜欢这样子吧
明里
好
你的胸啊
一直想要这样子啊
明里的胸
好漂亮
舔了啊
可以
已经硬了
可以吧
很开心啊
你这么舒服
好硬啊
是啊 很舒服啊
不行了
这么硬了 小穴也湿了吧
怎么样啊
这样
小穴呢
很有感觉啊
开心吗
很久没做了啊
很久了 害羞吧
是的 就是这样
很想要吧
很厉害啊
来我家里
一起洗澡
好怀念啊
不要害羞了
身体还是没变啊
好开心
已经这样子了
看不出来吗 谢谢
今天做吧
好的
想要看你的身体可以吗
脱了
万岁
好的
那么
都脱了
很漂亮
抱住我
这样子舔
还是很漂亮啊
没办法啊 这么大的胸
很想要啊
好怀念啊 可以吧
好期待啊
明里
这样接吻吧
这样子
很开心啊
我也兴奋起来了
裙子脱了吧
起来吧
脱了啊
给你脱了
这里有你的小穴
这样
不行了
想要吗
好漂亮的屁股
明里
对了
腿打开
好小心啊
很漂亮看到了
明里看一下小穴
可以吗
那么
看到了
很漂亮
就是这样
好
明里看到了
小穴打开了
舒服吗
可以舒服
看着你舔
好坐下来吧 来这里
坐下来吧
打开腿了
明里看到了
好 明里开始了啊
很好
舔了
怎么样
怎么样 舒服吗
舒服吧
这样子舔
好 继续打开吧
看到了
舒服吗
是吗 舒服啊
没事吧明里
还是很淫荡啊
舒服吗
这个声音肯定很舒服吧
两根
进去了
舒服吗
开始了啊
进去了
很久了吧
这样子
谢谢你回来
爱你
真的
摸一下吧
很好
这样子
就是这样子
起来
肉棒已经
可以舔吗
好坐这里吧
张开
明里
很久没做了
明里好吃吗
很久了
很好
舒服吧
舒服
好舒服
好吃吗 进去了
很好吃吧
这样
都在你嘴里了
可以吗 你想要吗
好
那么趴起来吧
好淫荡啊 口水
很好
进去了
很久没做了
好开心啊
都进去了
怎么样啊 很久没做了舒服吗
和我一样啊
舒服啊
可以叫出来
可以的
声音不错
开始了
里面舒服吧 明里
好紧啊
好兴奋
好开心啊
好舒服
明里
很好
可以高潮
明里要到了吗
可以啊
我会继续的
很久没做了啊
继续吧
是啊
好舒服啊
可以一直高潮啊
好那么
看着脸做吧
进去了
看着漂亮的脸
果然做爱很舒服
很漂亮
明里舌头出来吧
很好
好吃
舌头好吃
好吃啊
停不下来了
很舒服吧
胸一直在动啊
不行了
就是这样子明里
我要射了啊
可以吧
明里高潮吧 叫出来吧
要射了啊 不行了
要射了
好开心
射了很多
舒服吗
舒服吧
太棒了
明里
可以吗
一起睡觉吧
照顾你
好给你弄干净
可以休息了
还在出来
对不起啊 很久没做了
好
去洗澡吧
去洗澡去吧
可以吧
打扰了啊 没事的
不行啊 今天
没事的啊
什么啊
为什么会有玩偶
不是的
好好看看是明里啊
你在说什么
明里十年前就死了啊
没有啊 我没弄错
很像明里吧 是吧
不要看啊
做的不错啊
可以吧 很久没见了
我没事不用担心我了
我很健康啊
在做什么是我的明里
什么啊 是玩偶啊
是明里啊
对了在找你
会长让你赶快去
有要紧的事情
是吗
那件事啊
不想离开啊
不要这样说啊
没办法啊 那我去了
我走了啊
你不要摸啊
知道了
不要摸啊
不要啊
不会的
我走了
没做啊
拜托了
确实很像明里啊
小岛很喜欢明里
嘴巴里也很厉害啊
舌头什么样子
很漂亮啊
但是做的不错啊
但是其实我也喜欢明里
小岛太喜欢了
我就放弃了
一点可以吧
不错啊
难得已经洗了吗
像人类啊
好像
和真人一样啊
明里喜欢我吗
是这样吧
其实更喜欢我吧
这样啊那接吻吧
好像和明里在接吻
好兴奋啊
乳头真的很像啊
有口水啊
好漂亮
那这样子
很漂亮啊
可以这样子好厉害啊
头发还可以这样
试试吧
还有这里啊
这里好厉害
想看胸啊
好厉害
看一下吧
真的好兴奋啊
算了
一直在动啊
好软啊
怎么硬了
这样子
可以自己拿看吗
这么淫荡啊
这样子
太棒了
这样
接吻变成这样了
这样子吧
这样子坐下来
很好张开嘴巴
进去
这样子做
很好
当成明里好兴奋啊
这样子
不行啊
好舒服
好
这样子
不行了 忍不住了
对不起啊
明里
射出来了
没忍住
不行
不行啊 会被骂的
很多啊
明里对不起啊 很舒服
这样
射了很多
还有这里
很舒服
明里我很喜欢你啊
没忍住啊
很可惜啊
正好啊
要弄干净啊
野村
这个啊 不是的
没事的
你珍惜的人偶
弄脏了
没事的 实际我也做了
不错吧
是啊
和明里一样很漂亮
很完美
你居然也喜欢明里
不知道
因为你很喜欢啊
但是这样
我和你
像是兄弟
是啊
她和明里一样
喜欢的女人也一样
这么喜欢就一起舒服吧
可以吗
可以啊 明里也会开心的
是啊
请吧
来吧
是啊
没事吧
可以的
继续吧
那我搬这里
野村可以用小穴
那一起吧
一起吧
很喜欢吧
舒服吗
可以舒服
接吻吧
这样子
舌头出来吧
刚才一直在玩啊
可以的
这样子
这样
已经很硬了啊
好硬啊
是啊
舔这里吧
这样子吧
喜欢吧
这里吧
腿这样子打开
这里
慢慢的啊
当然
明里很舒服吧
是吧
躺下来吧
把头抬起来吧
预备
不错啊
这样
好了
摸这里吧
舒服
明里
这样子
两个一起吧
可以的一起
舒服
把内裤脱了吧
好漂亮啊
很漂亮的
怎么样你很喜欢吧
野村舔吧
可以吗
很喜欢啊
不知道啊
舒服
这样
一直在舔啊
很喜欢舔
好热啊
好怀念啊
3个人一起很害羞啊
你很喜欢啊
是啊 这样子
明里
预备好的
这样子
好的
都是你的口水
不是我的
舔吧
张开
舌头出来
很好
可以吧
对不起啊
很久没做了
很不错啊
这样子
换一下吗
好的 一起吧
预备
来这里
这里
就是这样子
开始吧
好的
就是这里
好像弄脏了
没事
兴奋吧
好害羞啊
好淫荡啊
这样子
继续吧
进去吧
是啊
这样
这样子吧
可以的
是啊
张开嘴巴吧
好舒服啊
这样子舔吧
明里怎么样啊
两个一起
很舒服吧 是吧
这样
这样子继续
明里
继续
不敢相信可以这样啊
和人差不多啊
已经很多水出来了
接下来我来
都是水啊
舒服
好淫荡啊
不行了
舌头伸出来吧
明里
两个一起进不去
可以吗
可以
可以进去的
好舒服
明里
想进去啊
好吃啊 从后面进去吧
趴起来
明里的小穴
这里吗
舒服
张开嘴巴
这样
可以吧
不行了啊
好漂亮啊
要不行了啊
这样子
不行了
好厉害
可以吗
要射了啊
这样子
要换了吗
可以
那么
进去了
又进去了啊
这样子很好很可爱
很喜欢接吻啊
明里好舒服啊
太棒了啊
随便吧
这样
不行了啊 好兴奋啊
好兴奋
很兴奋吧
很硬啊
很想舔吧
是啊
很厉害啊
是啊 当然了啊
这样子
怎么办
好那接下来这里
这样子
这样子吧
没事的
想看啊
好舒服啊
不错啊
不是的想让她叫出来啊
明里的声音
出声就好了
没事吧
这个胸不错啊
都看到了
明里
很可爱吧
这样子吧
张开吧
很精神啊
不行了
这样
很喜欢吧
一起吧 预备
怎么办啊
这里吗
好可爱啊
很可爱啊
太棒了
这样子吧
真的好淫荡啊
不行了啊
这样
明里
好兴奋啊
明里 明里不行了
不行了啊
很舒服
没事的继续
这个
好厉害啊
没事的
这样子
好紧啊
好舒服
太棒了
舒服
明里 舒服吧
继续吧
小岛我可以射吗
可以啊
可以射里面吗
明里舒服吧
明里
射了啊
好舒服
都射出来吧
这样子
忍不住了
可以射了啊
这个
好淫荡啊
要射脸上啊
好多啊
都射脸上了
很舒服啊
很舒服吧
继续玩吧
和明里一起
可以啊
（NG镜头）
洗干净啊
什么啊 怎么了啊
知道了
不要这样一直洗
吓到我了啊
好的 再来一次吧
这里洗干净
怎么了
吓到了
高潮了
忍住了
再来一次吧
忍住啊
好的 开始吧
拜托了啊 可以了
好的
可以吗
笑了啊
一直在笑啊
这里
没事吧
继续吧
是这样吧
笑了
舒服吧
好吃
明里的这里
cut
舒服
不停啊
再来一次吧
可以了
好痛苦啊
是吗
好可怜啊
一直在动啊
没办法啊
是啊
知道了
cut
好痒啊
不行吗
好的 知道了
好可爱啊
喜欢接吻
明里好舒服啊
太棒了啊
随便动吧
好兴奋啊
好厉害 好兴奋啊
好兴奋
明里
怎么了
好舒服
cut
要到了啊
等一下 做一次可以吧
看一下高潮吧
出声了
舒服吗
要到了
没事吧
舒服
高潮了吧
是的
很舒服
下次忍住啊
不会很快的
不是玩偶啊
好的 再来一次吧
好的 可以了 谢谢了
辛苦了
好的 可以了
全部都接受了 谢谢
表现出来比较舒服
知道我高潮了吗
感觉到了
是吗
一直在动啊
没办法啊
是人类啊
我们也不能表现出来
是人啊
是的
谢谢了
辛苦了
(主要 朝桐光)