小健
早上了
醒醒
到了起床去学校的时间了
起来啊
不起床怎么可以呢
天亮了
起床了
快点
在摸乳房?
真是的
想要?
小健
你这样抚摸乳房
这样不行的
抚摸就起床吗?
那好吧
什么？
摸了?
小健
不要这样玩了
不起来的话
我生气了
小健
快点啊
快点起来啊
什么?
为什么这样啊
乳房都出来了
这样吗
什么?
快点起床啊 不然...
真的要?
小健
起床了
快点
在听吗
起床了
接下来要摸屁股吗
摸了就起来吗
那就给你摸吧
不可以这样啦
妈妈要去做饭了
快点起来啊
屁股也抚摸过了吧
快点啊 小健
快点啊
来啊
小健
快点啊
不然来不急了
快点起来啊
小健
这样不行的
起床了
小健
听到了没有啊
不行
结束了
什么?
想要被舔肉棒?
不付
妈妈吃了肉棒之后
你就去上学?
保证喔
给妈妈看肉棒吧
小健
肉棒那么大了啊
我看看
我舔肉棒了喔
看啊
在吃肉棒了
舒服吗 肉棒?
怎么样舒服吧
小健的大肉棒
我来夹住了哦
这样很舒服
舒服吧
真棒啊
好棒啊
真棒啊，
很爽吧
是吧
过来吧
真棒啊
好吃
小健
好多啊
乖孩了
去上学吧
什么?
想要和我一起玩吗
可以的喔 不过
妈妈有点累
我先睡一下，然后再陪你玩
自己先玩吧
小健
怎么了
妈妈累了 自己先玩
怎么了?
小健
做什么?
等等
不行小健
乳房..不可以这样的
小健
做什么?
真是的
妈妈要睡觉
等等
小健
舒服
什么?
不要这样
不可以这样
小健
不行的
不要
等等啊
好爽啊
不要啊
小健
好爽啊
不行 不行啊
不行的 小健
不行啊
不行 高潮啊
下次不可以恶作剧了
知道吗
小健怎么了
妈妈在做饭
等一下吧
小健
怎么了
等等喔
妈妈说了不可以这样
小健
不行 不可以 明白了吗
很危险的
不可以这样
真是的
不行的 很危险的
不行 小健
在听吗
不行
小健
在做什么啊
不行
不可以这样
真是的
小健
在做什么啊
找说了不行
小健
不可以的
不行的
真是的
小健
不行
我说了不行
小健 在听吗
小健
小健!
我说不行
不听话的话
妈妈生气了
不听话就要接受惩罚
明白了吗
小健 不听话
我说了不行
听到我的话了吗
这个屁股
为什么让你趴在桌子上?
让你做那么羞耻的姿势
都是小健不好
妈妈说的话
都不听
坏孩子
我就打你的小屁股
给我记住 明白吗
知道了吗
我会打你屁股
不可以在妈妈做饭的时候
捉弄妈妈
知道了吗
不听话吗
小健
我会打你屁股
不听话就要打屁股
就这样
狠狠打
为么妈妈生气了
你的肉棒还勃起了
真是因为你做坏事
才惩罚你的
为了让你知道
打你的屁股
才会这样
为什么肉棒会硬啊!
妈妈生气了
为什么骂你
你肉棒变大?
这个肉棒很硬啊
为什么啊
不会是兴奋了？
是吗?
都这样硬了
为什么肉棒很硬了啊
这样很不乖啊
对着妈妈这样
把肉棒弄得那么大
要我好好调教你吗
我靠近看看
看来教育不够啊
小健 来啊
为什么那么硬啊
为什么啊
真是好棒啊
很爽吧
用力吧
不行的哦
我会生气的
我要狠狠打你屁股的
明白吗
要不然我会生气的
明白吧 什么
为什么越来越硬了啊
小健 你喜欢被妈妈骂吗
是吗?
真是的
这个孩子
不会是想要被骂吧
知道吗
不听话的话
我就让你知道厉害
明白吗
看着我啊
小健 在听吗
妈妈很生气
这个肉棒怎么了啊
怎么了
我跟你说不行的
在听吗
真的?
知道吗
下面的怎么变硬啊
为什么
你自己不知道吗
肉棒变硬了 到底怎么了?
我在问你为什么
小健!
在听吗
射了那么多
把妈妈衣服弄脏了
吃饭之前在浴室给我好好反省
小健
对不起 刚才妈妈发脾气了
不过要听妈妈的话喔
为了安慰 你我们亲一个吧
接下来
妈妈给你洗澡吧
先涂抹沐浴露
洗重要部位了哦
真棒啊
很棒吧
脚？想要我用脚吗
这样啊 可以哦
躺下来吧
好的
肉棒
弄得滑滑的
很色的哦
这样?
真棒
这样吗
这样？
真棒啊
夹住了
来啊
我大拇脚指夹住肉棒了
来点口水吧
妈妈的口水怎么样?
小健舒服吧
来吧
来啊
真棒啊
更多啊
射这里了
小健
今天就睡觉了吧
来个晚安吻吧
晚安
怎么了
睡不着吗?
这样啊
睡不着啊
妈妈有好东西
等着哦
按摩用的精油
给你试试看喔
手放好
开始了喔
怎么样啊
没事的
开始了哦
就这样
给你好好按摩
放松喔
手上也按摩一下
怎么了
想要抚摸乳房?
真是拿你没办法
小健
来吧
这里哦
我给你哦
这样吗
来更多吧
舒服？
妈妈上来了哦
舒服吧
小健也要给妈妈按摩？
真的？
是吗？
好吧
来吧
真厉害
真棒啊
脚分开吗？
这样吗？
这样
来啊
很棒啊
舒服
小健 很舒服啊
不可以放进去
手不可以这样
不行啊
舒服啊
真棒 真棒啊
感觉好棒啊
舒服啊
不行 不行啊
不行啊
不可以这样啊
舒服啊
不行
不行 不行
不行 真棒啊
高潮啊
真是的
妈妈说了不行的
妈妈想要了
可以了吧
小健
好爽啊
真棒啊
不行啊
不行不行啊 高潮啊
好爽啊
高潮了
躺下来 让妈妈来吧
脱掉
真棒啊
好吃啊
很爽吧
来啊
这样很爽的哦
舒服吧
来吧
真棒啊
这样很爽吧
底股?OK
这个肉棒上面放上妈妈的屁股
怎么样?
来了喔
舒服吧
真棒啊
很爽吧
好棒啊
爽死了啊
很爽吧
是吧
来啊
给妈妈插入吧
真棒啊
好鱼啊
真棒 真棒啊
爽死了啊
好爽啊
真棒 真棒啊
真棒啊
不行啊
好爽啊
真是好爽啊
好爽 好爽啊
不行 不行啊 高潮啊
好爽啊
好爽 好爽啊
不行啊
高潮啊
小健
接下来
妈妈来插入吧
小健
妈妈在上面，放入小穴哦
好深入啊
来吧
很爽呀
好爽啊
爽死了啊
接下来
我去后面
高潮啊 不行啊
高朝 高潮啊
好爽啊
不行啊
给我更多 好吗
好爽
好爽啊
高潮啊
不行了啊
不行 不行 不行
高潮了啊
不行啊
不行 不行啊
好爽啊
高潮啊
不要啊
不行 不行啊
不行 不行 高潮啊
高潮 高潮 高潮啊!
好爽啊
高潮啊
直接来啊
好爽啊
真棒啊
不行了 高潮啊
不行了啊 高潮啊
好爽啊
真是好棒啊
更多 更多啊
不行啊
不要啊 用力啊
好爽 好爽
不行了啊
高潮啊 不行啊
高潮啊!
射给我了吗
好开心啊
在妈妈身体里面
射了很多精液吧