（完全禁止插入行为和交涉）
晚上好
谢谢指名 我是桃花
-我叫悠二-请多指教
悠二吗
常到这种地方吗
-第一次-是嘛 完全不习惯吗
确实是呢
-这样子啊-不好意思
- 真可爱 感觉不错呢
- 没有啦 像我这样的
-真的是啊-第一次罗
喜欢奶子 是吧
-害羞呢-是嘛
真可爱
-工作是什么呢-就一般上班族
-上班族吗 刚下班吗-是的
-辛苦了-没什么的 谢谢
-要喝酒吗-喝茶就好了
是哦 没办法喝酒吗
- 就有点…
- 因为紧张吗
是啊 所以不太能喝
-真可爱-不知道该怎么做呢
不知道吗 不就是来摸奶吗
若是那么说…
如何
好大呢
－一直盯着看呢-不好意思
-要摸看看吗-可以吗
可以啊 请
好软呢
可以的哦
这边也来摸吧
-反应真可爱-好爽
好爽吗
可以尽情摸哦
这样好爽 多来一点
脸想埋到奶里吧
难受吗
-受不了-难受吗 还是开心
好难受 可是好开心
-可以舔吗-想舔了啊
可以啊 来舔吧
好爽
这么津津有味 奶很美味吗
-也来摸这边吧-可是…
摸小穴哦
那里可以吗
只特别让你摸哦
好爽
-小穴如何了-变得好湿了
被舔奶就好湿了哦
不行了
要去了
去了
也来舔这里吧
-没事的 可以的-真的吗
湿答答了 要去了
不行了
不行 要去了
好赞 真会舔
好爽
过来吧
-美味吗-好美味
-哪时变这么硬的-从一开始
真的吗
摸老二觉得爽吗
-直接来摸罗-可以吗
要注意别被发现哦
实在变好大呢
这么兴奋吗 真可爱
真有活力
-爽吗-好爽
那就来舔得让你更爽
这个爽吗
实在变好硬呢
等等 不妙 要射了
射了
-射了呢-实在好爽
不能说出去哦
只有对你特别的哦
- 欢迎光临 今天也来了呢
- 是啊
-最近很常来呢-是呢
-今天第几次了-第廿次了吧
真的吗 好快啊
-不知不觉就这样了-真开心
对成了常客的客人
有私下的服务项目哦
私下的吗
-是啊-有什么差别呢
那就期待罗
-要期待啊-是啊 期待吧
就是这么 来摸吧
好爽
摩起来了呢
奶头也变硬了呢
老二和奶头都硬了哦
又用着奶头了呢
我也硬到不行呢
今天也可以舔吗
好赞
快脱吧
好爽
-我的奶爽吗-实在好爽
前端爽吗
会让你的老二更爽哦
也来摸我的来夹吧
可以摸吗
这里今天也好湿呢
-可以脱吗-可以哦
-手指可以插入吗-插进来吧
好爽
不行 要去了
要去了
不行 又要去了
去了呢
还可以吗
-也许会插入呢-那很危险的
危险吗
好爽
-爽吗-好爽
那就多摩一点
-等等 插入了啊-嗯 插入了
这样子不行的
都已经插入了 就来爽吧
好好爽起来吧
爽吗
要去了
去了
好爽
转另一边哦
来摸我的奶
要去了
实在变得好湿
不行 要去了
还想要多插一点
可以把它脱下来吗
要去了
去了
不行 要去了
实在好爽
好爽是嘛
要去了
过来
-实在好爽-我也是好爽
好爽
-要射了-就这么射出来吧
-要射了-可以啊 射吧
射了呢
好爽
-爽吗-实在好爽
那么下次再来哦
不要一直盯着奶啊
- 那么想摸吗
- 因为这对奶很好啊
那可以摸哦
表情在淫笑呢
摸了奶那么开心吗
-很开心啊-那就多摸点
可以吗
好赞
再多搓弄一些
这里也硬了呢
摸了奶子就勃起吗
- 只是摸哦
- 因为真的很爱奶子嘛
真好色
-可以脱下来吗-尽情看吧
腰抬起来吧 要脱了
内裤也一起哦
- 勾住了
- 是啊 被老二勾住了呢
好爽
超勃起呢
-想要奶炮吗 -想要啊
-那就来罗-好赞
- 感觉到抵到奶头了吗
- 奶头好硬啊
这边也来
好爽
-好湿黏好爽-是麻
老二都是口水了哦
实在好爽
好爽
-爽吗-好赞
好赞
来给你尽情搓弄哦
-老二变好胀啊-是啊 好胀呢
感觉好爽呢
-再来多搓一点-好爽
-爽吗-实在好爽
好赞
爽吗 再来多搓一点
-爽吗-好爽
好赞
好湿啊 尽情搓吧
实在好硬
-这样子搓爽吗-好爽
-喜欢用力搓吧-好爽
-不行 要射了-射出来吧
-好多啊-好爽
-全部射了吗-都射出来了
尽情搓弄有爽吗
真是很努力呢
-如何-超适合你的
-是吗 谢谢-真是露超大的
今天会来用这个哦
-那是什么-精油哦
-用精油让奶透出来吧-可以吗
感觉好赞
奶头透出来了呢
好赞
全部淋上哦
感觉真淫荡呢
都看到了呢
真美呢
-感觉好淫荡了呢 -淫荡很好哦
奶头变硬了呢
好湿黏啊
好软啊
几乎都沾到了呢
再来多亲一点
嘴里都是精油了呢
- 那就好好清干净吧
- 舌头伸出来
上来吧
- 嘴里都是精油吧
- 脱了吧 会沾到的
-给我口水吧-要吞吗 变态
给我吧
真美味
-实在好美味-真是变态
- 抵到了呢
- 什么抵到了啊 变态
是什么抵到了啊
是小穴抵到了呢
小穴会尽情抵着哦
好透明啊
变态 来摸吧
好赞
好赞 接吻中给我口水吧
会弄脏的 这边也脱了吧
好赞
起来吧
真赞 都能好好脱
实在是受不了
实在是好赞-很开心吗
-奶头如何-硬了呢
好湿呢
好湿亮啊
-那就多玩一点-好赞
给你淋上哦
尽情舔的话 奶头就会更硬
真赞 快要去了吗
也想玩玩小穴啊
-要让它爽吗-对 翘起来吧
屁股翘好哦
- 这边也好赞呢
- 也让它很湿亮吧
全部都会湿亮哦
从左边回头看吧
等等 屁股翘好 就是这个
这个样子好赞
屁股全都湿了呢
-有透明吗-超透明的
小穴出来了 真是美丽的小穴
受不了了
真是好美 脚伸起来吧
真美味
超赞的
受不了呢 转过来
-脚张开吧-受不了了
想要怎么做啊
想要尽情舔啊
-这样子好透啊-都看光了呢
是吧
完全就只有小穴了
但想好好看着插入处
自己脱了让我看吧
-好湿呢-是啊
好赞
想要你舔呢
-好湿亮啊-是嘛
来更湿吧
好湿亮啊
全都涂到吧
-看起来真美味-是吗
让我尽情舔吧
-可以尽情舔哦-可以吗
要去了
好赞 小穴好热啊
-实在变得好热了呢-是嘛
-没问题吗-不会被发现的
-真的吗-嗯 来吧
-很赞吧-抵到了呢
-奶子湿黏爽吗-好爽
感觉真好
奶子超赞
-爽吗-好爽
-不妙啊 这个-老二也好湿呢
超赞的 好性福啊
-实在好胀-快要射了 不妙
-还不行-不行吗
好爽
-受不了啊-爽吗
- 用着前端好爽啊
- 快要不行了吗
好爽
实在好硬啊
-不行了 不妙啊-不妙了吗
快要出来了呢
把汁液舔掉哦
好爽 实在好爽
过来一点
实在好爽
好赞
-实在含得超赞-蛋蛋也来舔哦
好爽
不妙 感觉就要射了
可以尽情射出来哦
-要射了 不妙啊-不妙吗
实在好爽
竟然会这么爽 好赞
-不行 不妙了-是嘛 不行哦
实在好想插入了
想插啊
躺下吧
-老二摩着小穴呢-受不了了吗
受不了啊 小穴那么湿黏
实在有够湿黏的
-那就来插吧-可以吗
-要来插入吗-插入吧
插进来了
-都插进来罗-实在好爽
-老二好热-你的里头也超热的
夹真紧呢
好爽
要去了
腰动得让人受不了
-脚立起来-这么吗
-好赞-看光光呢
好爽
一直不停扭呢
尽情插上来吧
好爽
不行 要去了
受不了 夹好紧 好爽
-你最爱老二吧-实在好爽
实在好赞 过来吧
-上去吗-对 过来吧
-可以多动一点吗-好赞啊
好爽
这个实在好赞 再来多动一点
小穴感觉好赞
不行 要去了
好赞 喜欢这么干吧
好赞
-好爽-这么搅弄好爽
不行 这样插深啊
不行了
要去了
不行 要去了
这件脱了吧
快点再来吧
要去了
-受不了-去了吗
还想要很多吗
那屁股尽情掰开吧
让我看清楚吧
好赞 实在好开啊
实在好爽 这屁股太赞了
实在是受不了
一生只能用这个小穴了
实在好爽
不行 要去了
好赞
就是这样
实在好爽
好爽
实在好热啊
要去了
好爽
好爽 受不了
腰部动得真受不了
-好赞 小穴搅弄起来-搅弄吗
好爽
受不了啊
要去了
好爽
叫得真大呢
这个真赞呢
老二插得好赞 再来插入罗
插进来吧
夹得真紧 感觉好爽
实在好湿啊
摇得好大啊
好爽
好赞
不行 要去了
要去了
要去了 不行 一下就去了
受不了 要去了
-不行 要射了-射了吗
要射了
-还没说可以啊-抱歉
-再来吧-可是…
-还想要啊-都射出来了
- 可是完全不够啊
- 那就延长来继续吧