很麻烦呢
这个店内最大的模型
开店当天无法送达
你能帮我吗
这样下去会倒闭的
-没办法 -这个店
关系到公司的未来 拜托了
拜托了
和公司有关系 对你也有联系
而且社员的生活也不好过
拜托了
-知道了 那我试试吧
-真的吗太好了
谢谢你真可靠喝吧 太好了
谢谢你帮我
怎么办
老公怎么了
今天社长找我
(丈夫公司的社长)
(开了一家新店)
(这个店最大的特色)
(就是有美女模型)
(开店当天应送到的模型)
(没有送到找老公帮忙)
(软弱的老公没有想就同意)
这样下去
要被辞退
没事的
交给我吧
好厉害啊
可以脱了吧
好厉害啊真的一样呢
不愧是你啊
真逼真呢 很不错
谢谢你了 得救了
好厉害
-久等了 -谢谢
非常逼真呢
什么好看
制服应该不错吧
-可以用3个月左右
-足够了
真的谢谢你帮了我忙了
-帮上忙就好
-很不错的谢谢你
老板真的好厉害
-真的很逼真
-是我们骄傲的
-很不错 -谢谢
可以摸吗
好 小心点就好
有弹力
好厉害我以为很硬呢
好厉害啊
-确实是真的一样
-可能是真的
-你好色啊 -有弹性的
什么罩杯的
非常大呢
大家都喜欢的
-里面也有呢 -小心点
-什么做的 -都是进口的
-中国制作的？ -日本的
可以吧
好厉害 内衣都有的
可爱啊
不会回答的啊
不错啊
好不容易制作的
这个内衣怎么弄的
可以的话 看看吧
有奶头吗 有奶头呢
这样都行
会变大吗
好厉害
-我想要三倍的
-是吗可以的
可以的吧
-我和女友分手 -别这样
这个奶子
非常厉害太好了谢谢你
但是非常逼真呢
动作什么的
-是吗 -太逼真了
是我看错了吧
没什么的
今天谢谢你了
-帮上忙就好了
-你可以回去了
可以吗 那我走了
-失礼了 -谢谢
-刚开始很担心的
-多亏了这个
-真的逼真 -是啊
就放这里吗
-今天我带回去吧 -知道了
好美啊
想摸呢
真的好看啊
这要是我老婆就好了
好厉害 真人一样呢
好厉害这里都制作了
真的逼真
太棒了
太棒了呢
忍不住了
太棒了
全部都可爱呢
还有弹性呢
真的一样呢
太棒了
真的很棒
张嘴看看
舌头
舌头都是真的
好下流
太棒了呢
好大啊
好厉害很逼真
我看看这里
好厉害啊真的
真的很成功啊
太棒了
真的想要夫人
工作很努力的
对不起 脱了呢 好可爱啊
非常棒
好吃非常好吃哦
太棒了
非常好啊
很兴奋啊
非常美丽
这里的感觉很逼真
全身都美
非常棒
里面
我想看看
脱了
好厉害
这里都有
好厉害啊
好吃 这边
很好打开吧
等一下
好厉害啊 非常棒
太棒了
忍不住了呢
真的很喜欢呢
我都勃起了呢
看看这里
因为你美 我勃起了
好美啊
张嘴才可以呢 对不起
对舌头伸出来吧
非常舒服哦
下面插入嘴里可以吧
非常舒服
真的舒服啊
舒服啊
真的很逼真
没想到呢
舒服啊
忍不住了
变得好奇怪
可以射吧 可以吧
射了
非常美丽
更喜欢你了
好可爱
非常喜欢呢
好厉害
太棒了 好厉害真的很可爱哦
忍不住了
喜欢上了
对这里这里 伸出来吧
太棒了
这里都看到了奶头
好美
非常硬呢
好美啊
很适合你哦
好可爱
非常好呢
转过来
对
屁股翘起来吧
从后面看
非常好
真的很美哦
非常好吃
忍不住了
继续吧
屁股翘起来吧
好厉害陷进去了呢
屁眼都逼真呢
好美啊
非常好吃
看这边吧
这样子 对对
非常美丽呢
这里也可以呢
好热非常热呢
好厉害
很难受吧
脱了吧
非常美丽
自己抱住腿吧 对
非常好呢
下次
做些更好的
多玩玩吧
等一下哦 别寂寞了
拿了很厉害的
试试看
能进去吧
插入了哦
进去了
进去了好厉害呢
怎么样厉害吧
动起来了
要加速了哦
好厉害啊
好厉害好厉害
好厉害的表情
舒服吧
刚才的厉害吧
下面试试更厉害的吧
真的很美呢 等一下哦
过来吧 这边
非常可爱
很喜欢呢
给你你最喜欢的吧
比玩具好的东西哦
非常热
舌头伸出来吧
好骚哦
舒服啊 继续做
非常舒服啊
喜欢吧
好厉害
这里也舒服
下面是奶子了
舒服啊
很硬
真的一样呢
好美啊
舒服啊
非常舒服
果然这里也想要吧
看几次都好看
可以的吧
插入了哦
好厉害
太舒服 马上 要射了
要小心点呢 多舒服一会
真舒服啊 非常舒服啊
舒服啊
要射了呢
很好下面坐上来吧
舒服啊
从下面看 好美啊
非常可爱的表情哦
肉棒舒服吧
好可爱啊
非常舒服
那么舒服呢
接吻吧
伸出来吧
舒服啊
下面
转过去
插入吧
等一下
好厉害真的好美
我插入了哦
真舒服
舒服
我让你舒服哦
舒服 好厉害啊舒服
舒服啊
好危险
不能射的
小心点哦 对
看看叔叔
躺下来吧
真的非常可爱呢
舒服
为什么这么舒服
好厉害啊
舒服啊非常舒服呢
忍不住要射了
可以射吧 可以的吧 射了
好可爱啊
去浴室给你洗干净吧
弄脏你了 我给你洗吧
你真的好美
又勃起了
让我舒服好吗 可以的吧
握住肉棒吧
撸管非常舒服
舒服啊
感觉到勃起了吧
很舒服呢
非常舒服啊
好厉害啊
要射了 射奶子上好吗
不行不行了 要射了哦
射了啊
喂
老公
我没事的
嗯
明天可以回来的
还没暴露
明天见吧
再见
久等了
寂寞了吗
没事的
怎么看你都很可爱呢
我会疼爱你
很棒
好厉害啊
非常可爱呢
这个衣服很适合你
好厉害呢
不错啊
真的逼真
真的很喜欢
好厉害呢
很硬了
下面
慢慢让你舒服哦
透明的好下流啊
模型也湿透了
好厉害啊真的
很逼真啊
非常下流
好多水
非常逼真啊
让你舒服吧
小心点
好下流呢
好厉害呢
好热呢
做害羞的姿势吧
非常下流
湿透了好厉害
全都看到了呢
都进去了
好厉害呢
非常下流呢
下流啊
太棒了
继续让你舒服哦
非常紧呢
下面你让我舒服吧
继续吧
兴奋了吧
起来吧 对
很好呢
想要肉棒了吧
给你舔哦
好厉害舒服
张嘴
舌头伸出来 对
非常舒服
舒服啊
舌头伸出来 对
伸出来吧
继续让我舒服吧
舒服啊
非常舒服呢
舌头伸出来吧
非常舒服吧
真下流啊
等会插入你哦
插入了哦
非常舒服啊
真舒服啊
非常舒服呢
真舒服
真的非常舒服呢
怎么了
只是插入而已
好厉害呢
模型不能说话吧
非常舒服呢 你不能说话对吧
你是模型哦
非常深入呢
起来试试吧
舒服啊
非常舒服啊
动起来吧
舒服啊
好厉害
好厉害啊
舒服
非常舒服啊
模型还可以高潮呢
舌头伸出来 对
我来顶你吧
非常可爱
真的很喜欢呢 脱了吧
屁股翘起来吧
插入了哦
非常舒服
继续
真舒服啊 好厉害
好厉害非常舒服
舒服 太棒了呢
非常舒服哦
舒服
好厉害呢
非常性感呢
真舒服
非常舒服啊
忍不住了呢
非常舒服呢
好厉害呢
好厉害继续舒服吧
舒服啊
躺下来吧 对很好
等一下 你给他打个电话吧
喂 那个模型的事情
明天没法还你了
我还要借用下
就是这样
好的再见
舒服
可以叫你夫人吗
你是模型 没法回答我吧
可以继续舒服的哦
好厉害
舒服啊
夫人的体液好厉害呢黏糊糊的
太舒服了呢
继续舒服吧
是吧夫人
夫人 的舌头非常舒服呢
真人一样呢
真舒服啊
非常舒服
你老公会开心的吧 肯定
不行了 我要射了哦
要射了
射了啊
直到你怀孕不会放过你的
(结束)
(失败镜头)
刚才很好的
我想要这样的女友呢
大家理想的都是这样的
-好OK了 很辛苦吧
-一直在笑呢
太棒了真的一样呢
-先停下来吧
-没事的 对不起
-喝水吗-谢谢 对不起
-没事吧 -谢谢你 没事的
-休息下吗 -对不起
-对不起 -没事吧
没事吧
这个很厉害吧
-卡 -还没拔出呢
-没事的吧 -没事的
-舒服吗 -舒服
-很厉害吧 -非常舒服啊
卡
对不起呢
-好了呢 -糟糕啊
-舒服吗 -舒服
舒服啊
好 卡
男优发出声音了呢
很OK的
卡
有点做过头了 对不起
-卡 声音太大了
-对不起
-我忍耐一下
-可以的 忍住一下
-我知道了 -是的
卡 等下等下
非常舒服吧 好 可以的
卡
-太舒服发出声音了吧
-对不起
-会注意的 -没关系的
好可惜