爱上玩偶的男人性幻想
森奈奈子
没有耶
不知道阿
这个
这种是最重要的阿
（wzhp1113）
看看有没有新的
要有新想法
这个好像可以
有点透明的感觉
这种的
下面怎么配
上面是花色系的
下面这个不错
这边的不错阿
这样感觉不错吧
脱掉吧
这件也不错阿
很可爱
很大胆吧
这件不错阿
要可爱点的
这样比较好吧
这样调整一下
下面也短一点
太短了吧
这样更棒
没事的
太短了吧
这样比较好
看见了阿
被看见了阿
这样刚刚好
不好吧
让大家看看
这样刚好啦
这样一点都不好
不好啦
真的吗
还要开新商品会议
脱掉吧
在干嘛
白色那个
白色的
就是那个
好看吗
白色是基本的
先穿看看吧
这样吗
不要扣吗
这样好吗
不知道
这样和平常的衬衫一样
是这样吗
材质厚了点
动看看
不好吧
等等
再试看看
怪怪的
白色的太素了
用花色系的
试试吧
这谁做的阿
穿看看
这好小喔
手放哪
重穿吧
穿过去
这不好穿 卖不出去吧
女生会喜欢的
这好奇特喔
这样比较好看
刚刚好
真的耶
不错喔
原来是这样
这样的话
这种感觉阿
这不错喔
胸部这边
这种的不用穿内衣吧
会遮到
内裤也不用了吧
不错喔
再加上
有高级感喔
刚刚好喔
大胆一点
要解开吗
更大胆了
这样
不要这样摸
是这样
这样
更性感了
是吧
好棒喔
这样刚刚好
要找适合的内衣吧
这样不穿也可以
这样有点透朋
但是也看不见
是阿
是吧
是在这边吧
是阿
这感觉很不错
感觉很棒
再来
那是什么
你在搓揉耶
哪有
说什么阿
你就是在搓揉
这样
你也是再搓揉阿
哪有
露出肩膀也不错
后面怎样
后面好可爱
超可爱
前面也不错
刚好阿
里面再穿
不用穿了阿
直接这样吗
是阿
不错耶
不要乱开玩笑阿
这个不可以啦
明天就要开会了
过来挑一下
要找一下灵感
这样不行啦
打扰了
原来是这样
没办法开发新商品
没办法集中精神
好棒喔！
好软！
好真实
闭上眼睛，就像是真人耶
兴奋了阿
还有装阴毛
这边还真像
真厉害
闻一下味道
好香喔！
这边我想看看
有椅子吗
这个
看见了
真像是真的
这什么
这样穿内裤 内裤会脏的
这边湿了喔
没味道耶
没有味道
我兴奋了
没人来吧
手好软喔
我受不了了
原来可以这样玩
等一下要好好工作
怎样阿
弄一下胸部
乳交一下吧
不可以在这边吧
那边躺着吧
好了吧
好棒喔！
这样吗
嘴巴这边
这个
都湿了
也可以口交吧
这样
张开
这样吗
超爽的阿
嘴巴里面好温暖喔
好湿喔
糟了
要射了
超真实的
好棒喔
我好兴奋喔
这边的味道和真的一样
好棒喔！
这好爽喔
我的外套
你斡嘛阿
怎么回来了
我的夹克
去拿阿
干嘛阿
你干嘛
对着人偶干嘛了
自己自慰了吧
怎么可能
我来检查一下衣服
不用说谎了
是真的阿
我要帮她试穿衣服
不要误会
没事的
我不会说的
我说真的阿
快点回家吧
辛苦了
这边不太好
真适合耶
这样的话
跑出来了
好棒喔！
这样弄
这个超好吃
这边也做得很真实
让我舔舔这边
我好兴奋喔
好棒喔！
超真实的
超湿的阿
多看一点
这样好性感喔
好棒喔！
试试看里面吧
好爽喔
这样超爽！
超爽的！
好爽喔
好棒喔流淫汁了
这什么阿
流出来了
怎么一回事
还可以这样做喔
好棒
还有吗
里面好棒喔
很爽吗
流好多喔
超棒
好棒喔
里面好棒喔
这好爽喔
超爽的！
好棒喔
超棒的阿
好爽喔
和真的性爱一样耶
糟了喔
站不直了
好棒喔好湿
好棒喔 都可以这样做
插的好深喔
好爽喔！
好棒喔 看的好清楚
好爽
好棒喔！
要射了
超爽的
好爽
做的真像
内射应该可以吧
算了
NG特别画面
还没开始拍喔
等等
开始
还可以再来喔
不是 要换新衣服
开始
难受的话就说喔
不是这样穿吧
这样很不错喔
下面没穿耶
我会一下子笑出来的
很怪
没办法的
开始吧
刚刚好耶
就这样吧
要弄到几时阿
快点结束吧
这个太夸张了
不错阿
开始
拉丝了
不良品吗
开始
没事喔
这样好害羞喔
闻一下味道
好可爱
开始
不要笑喔 开始
抱歉
没办法阿
开始吧
来吧
开始
那个不行
那个台车
我会笑出来的
开始吧
小心点喔
不要跌倒了
慢慢来喔
恐怖片喔
开始
来吧
忍着喔
开始
没事喔
深呼吸
开始
好爽喔
怎样阿
可以射出来吗
不行喔
去了
高潮了
有拍吗
没有
这样吗
是阿
开始