妈，饭呢？妈？
又是这种早餐啊？
真是的。。。
去风俗逛逛好了
是这附近吧。。。
好紧张啊
久等了，
这是本店No.1的由利亚
我是您指名的由利亚
妈，你在做什么？
妈？我是由利亚哦
客人
，今天请好好享受吧
妈，你在说什么啊？
怎么回事？
妈。。。
我们去洗澡吧
要冲水罗
要开始洗罗
妈，为什么在这里工作？
妈
你说点什么啊
妈，为什么都不说话？
您还是学生吗？
妈
要来洗罗
妈，你说点什么啊
为什么做这种事？
有不舒服的地方吗？
妈
别这样子，生气了吗？
请好好看着哦
觉得爽吗？
不行这样子啦
这边也来
请把手给我
不会吧。。。
这是什么？
不知道吗？
这在泡浴里很一般的
另一手也来哦
觉得如何？爽吗？
不知道啊，这怎么回事？
来洗背罗
没事的，不用怕哦
客人变好硬了呢
要来继续洗罗
爽吗？
有干净了吗？
接下来准备垫子罗
请过来吧
要小心一点哦
开始罗
失礼了
请换成躺着吧
请不要遮住
请别乱动哦
要来洗脚罗
觉得爽吗？
怎么了呢？
插入罗
妈
爽吗？
可以好好地爽哦
请好好地爽哦
接着从后面来吧
可以动起来哦
再来
请尽情插哦
插进来吧
是这里哦
动起来吧
射了
有觉得爽吗？
欢迎回来
怎么了？
对不起，一直都瞒着你
为什么要做泡浴这工作？
因为答应了你死去的父亲
一定要让达也读好大学
可是要上好大学需要钱
所以只能去那里工作了
可是妈做那种工作
真的觉得不在意吗？
会在意就别再做了
妈没关系的
达也只要好好用功就好
达也，为什么又来了？
为什么嘛。。。
要妈和其他男人做的话
不如就我做吧
来让你爽哦
好爽
爽吗？
超爽的
也来用奶炮哦
好赞啊，妈
实在是超爽的
实在变好大了呢
因为妈的奶超爽的
舔吧
真行呢
到床上去吧
来尽情摸吧
-觉得如何？   -好爽
可以舔哦
好爽
来摸吧
妈有觉得爽吧？
妈。。。
好爽
好赞呢
全部湿答答的
好爽
湿答答的吧？
-再多爽一点吧   -好爽
好赞
尽情地爽吧
要去了
真行呢
-爽吗？   -好爽
也来让你爽哦
-来舔吧    -来帮你舔罗
爽吗？
受不了
用奶来让我爽吧
感觉真淫荡
来奶炮罗
慢一点，这样子会射的
好赞，自己动起来吧
想要怎么啊？
我也想要舔妈的
让我们一起爽吧
好爽
妈，可以插入吗？
可以哦
让我们一起爽吧
插进来
好硬啊
爽吗？
我会一直在妈身边的
不会放着妈不管的
一定要一直在一起哦
妈实在好赞
深处好有感觉
还好吗？
爽吗？
来尽情爽吧
好赞，看光光了
全都插入了呢
要去了
再来多插一点吧
这么动哦
要去了
-有插到深处吗？
-插得好深呢
要去了
好赞
不行了
-我快要射了   -可以哦
－一起高潮吧    －一起吧
－一起爽吧    -要射了
-要去了    -要射了
-实在好爽    -是啊，好爽呢