乱伦泡泡浴
第一次去熟女风俗却遇到妈妈
妈妈
最近好可疑
爸出门后
她就开始化妆打扮
又一直乱买东西
也不做家事
不过妈应该不是外遇吧
不可能吧
这种时候
就去风俗来一发
这家好了
糟糕　该去上班了
妈妈
搞啥啊
人都来了
别想了
欢迎光临　我是小香
谢谢你指名我
你好
-结衣　　-阿守　你怎么在这？
你才是吧
小声点
不会吧
那个
我回去了
等等
我
需要钱
需要钱？
我压力太大
买东西后
压力就减低了
你懂吗？
一开始只买些便宜的
但是越买越贵
妈妈
但是在这种地方工作
我无法戒掉这习惯
我需要钱
不好啦
要跟爸保密唷
别在这工作啦
你还不是来这种店
那个
我帮你做吧
可是
-等等　　-没关系啦
那个
交给我
-真的吗？　　-没问题
等等
那个
没问题
-等等　　-没问题
还没洗澡
结衣
不可以
对不起　我回去了
结衣
不好啦
你这样
不可以
爽吧
那个
来洗澡吧
来吧
结衣
我该走了
不可以
不做完全套服务不能走
是吗？
做到最后吧
帮我脱
脱啰
继续
好美
坐好
是
好害羞唷
这样好吗？
妈妈
来吧
进去了
好爽
妈妈
来吧　再来
去了
好害羞
好棒
要去了
还早唷
先冲干净
阿守　过来
上来
这样？
不妙啊
好棒
感觉怎样？阿守
那个
好舒服
还有更爽的唷
妈妈
好棒　妈
好棒
可以插吗？
换我动
好棒
妈妈
好爽
好棒
去了
可以唷
射吧
妈妈
抱歉
很爽吧
这样不好
这样真的好吗？
没问题
-妈妈　　-阿守
妈妈
妈
好棒
妈妈
爽吧
妈
妈　好美
妈　来吧
妈妈
好吃
好棒
阿守
-好想要　　-好棒
好棒
妈妈
帮我舔
妈　好棒
阿守
妈　我也想舔
我想插进去
来吧
可以吗？
妈　躺好
妈妈
我忍不住了
要插了
插吧
妈妈
好想要
好棒
妈妈
再来
还不够
好棒
阿守好棒
好爽
好棒
妈妈
不可以
好棒
妈妈
满意吗？
是很满意
那你要跟爸保密唷
当然啦
怎么说的出口