娘，晚饭吃什么？
做了关东煮，自己热来吃
今天也晚回来吗？
是啊...  这样子啊
记得带伞，可能会下雨
是哦，那得记住呢
阿充，打工的钱下来了吧
记得别乱花哦
知道了啦...   是吗？
我会节俭的
别尽买些奢侈的哦
我可是要存钱留学的啊
要留学？  妈都不知道...
没说嘛
为什么不说呢？
又没差呢
阿充...   好痛
还好吧？   没事
妈去工作咯
要好好看书哦
路上小心    出门咯
奇怪？ 刚刚有看到不错的
就是这个，虽然看不到脸
但是却是第一的啊
一定很赞的，今天一定要破处啊
（3小时后）
客人，失礼了
谢谢你的指名，我是结衣
今天请多指教
阿充？  为什么？明明瞒着他的
客人很紧张吗？
是啊，请多指教
其实我是处男，所以实在是很紧张
客人，要是紧张就闭上眼
那样子就不会紧张了
闭上了...
请一直闭好哦
我知道了
好香啊
如何？   这是KISS吗？
好赞啊
可以摸哦
可以睁开了吗？
还不行，先保持这样
好赞，竟然是这样的啊
爽吗？
看不见反而好兴奋啊
失礼了... 不好，好害羞啊
这是在做什么？
这是怎样？
好爽啊...就好好爽吧
连那里也会舔吗？
✈
这样子可以吗？
怎么？... 该怎么说呢
客人，可以吗？
可以啊
这样子好吗？
真的可以吗？
不好了
客人，如何啊？
好爽
妈，为什么？
怎么会？
想不到 妈会来这里做啊
你爸走后，得好好把你养大啊
没错，但...
妈也是拼命工作了啊
虽然瞒着你很不好意思
万万没想到，第一次到泡浴
就指名到自己老妈
别只是说妈，你的打工钱
不是存来要留学的？
这时候就别念了，我回去了
等等
你回去妈会被骂的
反正你都付那么多钱了
妈就来帮你好好用吧
说什么啊，我们是母子，这是不行的
是不行啊，但妈可是职业的
会好好搞的
说什么职业啊
妈可是破了很多处男哦
所以能交给妈么？
别管了，交给妈吧
这么下去也不行的
走吧...
等等
妈，真的可以吗？
别叫妈了，现在是结衣
那没办法的
客人，来洗身体了
这样子洗的？
是啊
爽吗？
好爽
好近啊，整个紧贴着呢
来帮你洗干净哦
再来是手
妈好赞啊
是吧
弄得湿哒哒
也来弄这里
客人愈来愈硬了呢
妈，别这么说啊
如何啊？爽吧？
来洗背了哦
妈，工作很辛苦吧？
没什么的，妈一直做得很开心
来冲了吧
温度可以吗？
嗯
身体也洗好了，再来进去泡吧
还会一起泡澡，是你小时候的事呢
妈，害羞啦...别害羞，不是想爽？
是没错啦
阿充，来摸妈的身体
爽吗？
第一次揉奶吧？
就来多摸点...
这么?
这么用力不会痛吗？
好爽
那里好爽
好软啊，手指都陷进去了
女人的奶如何？
超棒的呢
想摸其它地方吗？
其它地方？
这里也很软哦
真的呢，像麻薯一样软啊
多摸点
竟然是这样子的
第一次看吧？ 多看点
看得清楚吗？
好清楚啊
你是从这里出生的哦
是哦？
很不可思议吧？
这里很爽吗？
很敏感的
温柔地用很爽的
像这样吗？
插入了
比热水还温暖
是吧
来多看点
看得到吗？
真行，就是这么弄
用了
都是水声吧？妈很爽又兴奋了啊
总觉得手指被夹了呢
好赞...爽啊？
好爽，多用点
再来
好爽
好硬啊
爽吗？
好爽
看来很爽呢
就是好爽啊
不行，妈，要射了
阿充，还不准射哦
我会忍住的
接下来会更爽的
更爽？
接下来是润滑液湿滑PLAY
来用了哦
爽吗？
好爽
这么用着感觉完全不同
湿滑很爽吧？
感觉妈很开心啊
我可是一直做这工作，到现在也很开心啊
是哦？
所以才想要传达出来啊
爽吗？
好爽
全身都很湿滑呢
这样子很爽吧？
脚也要好好用干净呢
脚底有东西弄到了
爽吧？
好爽... 觉得是怎样呢？
奶头吗？
答对了
奶竟然这样
爽吗？
好爽
这样如何？
屁股有爽吗？
这好赞，好爽
奶头用到屁眼了哦
在摸老二吧？
好硬呢
来舔哦
手给我
手？
好爽
✈
如何？
好爽
好硬呢
好爽啊
如何？
好赞
爽吗？
好爽
看着妈的屁股
爽吗？
好爽
这么用着哦
从刚刚就快射了呢
不行
想插入吗？
想
好爽
里头好夹啊
真的好爽
好爽
看后面
看得好清楚啊
不行，妈的嘴太爽了
你也来让妈爽吧
要射了
好啊，射出来
就这么射吗？
射出来
不好，我射了
妈，实在好赞，真行
妈，我喜欢你
妈也最爱阿充了
工作的妈，比在家的妈更赞
阿充
妈，抱歉，之前还怪你在这工作
没关系的，妈在你爸走后，很寂寞啊
很好
真的？   好爽
妈，来更爽吧
很好呢
妈被你摸得好爽
想要多舔妈的每一处
屁股好软啊
都变这样子了呢
揉屁股也很爽吧？
来多摸点
在摸了
竟然是这样子的啊
这么摸有爽吗？
妈真美呢
而且还很下流
爽吗？
好爽
这么爽啊？ 一直扭的
不行，要去了
有听到吗？
一下就插入了呢
看这里
让我舔吧
妈也来让你爽
爽吗？
好爽
害羞呢
妈这样子好赞
好赞，舌头好像别的生物呢
好赞啊，含得好深好爽
真的是好爽
妈，我也想舔
想舔吗？
那就来互舔吧
怎么了？
我受不了
想插了吗？
是怎样啊？
想插啊
那就让你插入哦
好爽
妈的脚张开点，让我来插吧
✈
好赞，插入处好清楚啊
爽吗？
好爽
都看到了
妈动起来吧
好爽
好赞，好爽
阿充的老二好爽
全部中出吧
妈，我下次会再来的
不行哦
不能乱花钱
妈在家里帮你搞吧
真的？
妈，我最爱你了
妈也是