喂
老公!我有件事想拜托你
可以顺便帮我买冰淇淋吗？
今天不回来吗？
我知道了
你要工作嘛
那你要加油哦
拜拜
害人家都做了这么多准备
不行，好舒服
好棒
好舒服
家里的电灯有问题？
我是电器行的人
我等你很久了
所以才穿成这样
请进
打扰了
就是这个电灯
都亮不起来
请帮我看一下
我先看一下
不还意思
是底座吗
怎么样？
修的好吗？
没，没问题
谢谢
已经修好了
只是接触不良而已
现在应该可以亮了
谢谢
那我先告辞了
对了，还要给你修理费嘛
如果可以的话
修理费
可以用我的身体来支付吗
咦！？
我的身体
不行吗？
不，这样不太好唉
你刚才不是一直在偷看？
不，我没有
我都发现了哦
这里也变大了吧
我刚刚在修电灯
那我可以确认一下吗
明明就变大了嘛
这种事不好吧
都变的这么大了
可以吧
太太
你不用偷瞄也没关系哦
想看就尽管看吧
真的可以吗
好软
又变得更大了
太太，真的好软
你喜欢胸部吗
当然喜欢了
我忍不下去了
尽情的舔我
也摸这边嘛
太棒了
你也有偷看这里吧
好舒服
我还要更多
再让我看更多
那里好舒服
是这里吗
好舒服
那里，那里
湿了哦
好舒服
再让我更兴奋吧
湿哒哒的哦
张开，在张大一点
我要直接舔了哦
可以吗
好舒服
不行了
看的很清楚哦
好舒服
好棒
那里
好舒服
太太
我忍不下去了
从刚才开始就一直硬邦邦的呢
从内裤上就看的很清楚呢
太太
我穿成这样让你这么兴奋吗
舒服吗
好舒服
好棒
我一直很想要哦
好想要你的肉棒
等等
我忍不住了
好舒服
我要插进去咯
等一下，我马上插进去
坐到那里
张开你的双脚
快点插进来嘛
我要插咯
再让我看更多
这样吗
就是这样
以经湿哒哒了
要插咯
用力，再用力一点
好舒服
太太
用力插进来
好舒服
再快一点
尽情的揉我的胸部
太棒了
看的很清楚
好舒服
尽情的用力插进来吧
射到我的嘴里
可以吗
真舒服
来了
有什么事吗？
不好意思，这么晚来打扰你
不会
老实说啦
昨天。。。
我不小心看到了
你和水电行的人。。。
这种事不太方便说出来
尽然做出那种事。。。
你应该明白我的意思吧
你都看到了吗
请你一定要帮我保密
当然了
我也。。。可以吗？
那个。。。
看到那种画面害我也忍不住了
可以吗
看到那么刺激的画面
只要是男人都会忍不住的
你的身材真棒
你这样的美女做一次了
这是什么
等等，可以吗
太棒了
真下流
这根本是线嘛
你平常都穿这么下流的内衣吗
把裙子脱掉
好棒
其实我。。。
这个。。。
是为了你才穿的
那么。。。
我在旁边看吗
所以你早就知道我会过来吗
你这是为了我才穿的吗
好棒
你这样穿很性感哦
我要拉下来看咯
太棒了
已经硬了啊
好舒服
不只是阴毛
连肉穴都漏出来了
根本就遮不住嘛
我想让你看嘛
全都看光了呢
有遮跟没遮一样嘛
都被看光了哦
真厉害
让我从下面看你的肉穴
真下流
连屁眼也被看光了
肉穴好舒服
太舒服了，人家忍不住了
不行
会把你衣服弄湿的
我们一起去浴室吧
地板都被弄的这么湿了
你又穿这么厉害的内衣
你喜欢吗
当然喜欢了
你每天洗澡都穿这样洗吗
只有今天
真的吗
好开心
是为了我才这样穿的吗
我来帮你洗澡
好透明啊
你很在意吗
当然会在意
帮你洗干净哦
怎么样
既能够洗到身体
还能让乳头摩擦身体
好棒
手伸出来
屁股
你真色
这样会让你很兴奋吗
可以哦
一直硬邦邦的呢
好舒服
快忍不住了
太厉害了
摩擦的好厉害
好厉害
好舒服
龟头也要洗干净
舒服吗
这个太刺激了
好舒服
我快忍不住了
要射就射到我的嘴里哦
可以射到你的嘴里吗
可以哦
舒服吗？
要射就射到我的嘴里
这里很舒服吗
这里
好舒服
用力一点
要射了，要射了
肉棒还是一样很硬
真的唉
精液还在流出来哦
太太
帮你挤出来
我想要跟你做更舒服的事
太太，我忍不下去了
可以吗
太棒了
你想怎么做都行
穿这么性感的内衣
你看起来又更有魅力了
好厉害
屁股都漏出来了
感觉到了
好棒
摩擦到了
硬邦邦的顶到了
在摩擦我的。。。
好厉害！都陷进去了
感觉到了
这是你的小豆子吧
陷得太里面都看到了哦
好厉害
好下流的味道
乳头都站起来了
好厉害
舔我的乳头
乳头很硬哦
踩到了
太太的脚
害我都变成这样了
好舒服
厉害了
让我仔细看陷进去的内裤
肉棒露出来了
不行
好厉害
你这样闻味道
好大
好厉害
舌头好厉害
太厉害了！好舒服！
过来这边
尽情的看我下流的部位
我会仔细看的
一起舒服吧
坐到我的脸上
不行，好舒服
好下流
让我看
好舒服！肉穴都湿哒哒了
好舒服
都湿哒哒了
人家忍不住了
我也一样
光这样就好舒服
那就让你更舒服吧
好舒服
太太
里面好紧
在用力一点插进来
用力一点吗
越来越热了
插的很深哦
太太
不要，不要拔出来
好软
好棒
插到最里面了
好舒服，好舒服
好棒
太太的肉穴好小好紧
好厉害
摸你的乳头
好厉害！肉穴一直在动
从刚才开始完全没停过
好舒服
我也一样
让我仔细看看
插的好深
人家还要更多
小豆子变得好大
好厉害
肉穴好舒服
插到最里面了
好舒服！里面好紧
对！用力插进来
好舒服
求求你！再给我更多
太舒服了
好舒服
看的好清楚
好棒！好舒服
好舒服
好舒服,太舒服了
插进来了
我要，我还要更多
好舒服
好棒
插到最里面了
太太！好棒！里面好紧！
我忍不下去了