看得见吗
跪著吧
很好不错的
奶子稍微过来一点
很不错的 很好
看著镜头
很不错的呢
这么大 露出来
有人说你大吗
是的 没错
那做了吗
做了啊 但是不顺利
乳头有感觉吗
-是不是啊 -舒服的
这么湿了啊
我可以随便做吗
跟你自己做不一样吧
还不错的吧 喜欢吗
可能会有点奇怪
看著镜头
抽搐吧
高潮的时候对著镜头
高潮啊
-怎么了 -好湿的呢
不过都这么湿的吧
腿收一下
感觉如何啊
高潮啊
不要啊
你自己
我知道的
很快就上手了呢
好舒服
稍微有点感觉了
在人前的姿势
继续来吧
好的
气氛不错哦
来了
喜欢深插吗
我最喜欢了
不要
好舒服
好大啊
自己动起来如何
好舒服啊 顶到深处了
对对 再来吧
进去了吧
累了吗
好舒服
-好舒服-好舒服
好舒服 好温暖
我要射了
嘴巴
之前也拍摄了 什么感想
这个啊 首先
就是感觉这个不错
具体也说不清楚
就是给的钱
-我还比较满意哦
-这样子啊
是的
我还想要去旅游的 那个
所以我需要钱的
这是我的首要目标
-就是这个理由吧 -好的
偶尔这样子也不错的 我感觉
差不多就这样吧
我现在还没有男友
所有就这样子做
就是这样的感觉
原来如此
要准备开始了哦
-如何 -是的
不要害羞哦
-好害羞的 -是吧
敏感带啊 这个
最舒服的地方
-奶子吧 我喜欢 -奶子啊
如何啊
摸到了
好害羞
过来这边
是什么感觉啊
感觉到了吗
都看到了
-屁股好漂亮 -不要啦
这边来吧
屁股很赞呢
不要
好舒服啊
很好
-是这样子的感觉吗
-还想做哦
能舔吗
好害羞
今天做了很多害羞的事情
好舒服啊
我不行了
习惯了吗
是的
舒服吗
不要
对著镜头
看得见的
湿湿的
在做什么啊
看小穴
这里
自己来
全都看到了
我要射了
最近做爱射的哪里
内射吧
你太可爱了 可以射吗
射脸上
没有这种经验
我要射了
稍等一下啊
我不行了啊 脸太可爱了
不带这样的
我说啊
好臭啊
可以做爱吗
好的
舌头伸出来
哪里最有感觉
-全部都有 -是吗
这边呢
耳环好漂亮
奶子呢
身材很不错呢
没问题吧
好害羞
这样子的内裤
很不错的呢
穿著这样的内衣乘电车啊
腿给我看看
臭不臭
转过去吧
感觉很不错呢
舒服吗
真棒啊
感觉到了吗
转过去吧 趴著可以吧
这样吗
屁股对著我
-感觉到了啊 -摸屁股
你也会有感觉的吧
真不错啊
转过来
转到前面
没有什么问题吧
湿掉了呢
等下呢
阴毛好少啊
是的
没有毛呢
这是连衣裙吧
-没问题吧 -是的
好害羞啊
好适合你啊
没事 没事的
这里好漂亮
好干净啊  没办法了
这是男友的癖好吗
-被他命令的
-是他来剃掉的
-没有想这么多的
-不过喜欢白虎
自己来弄开吧 很棒的 双手
没错 哦
继续 继续
对对对对
好漂亮
小穴也是
自己看到没
不要 好害羞啊
-没关系的来吧
-没有做过的
没有做过啊
这个好棒哦
感觉好多爱液啊
好舒服啊
好舒服
不要 高潮
我高潮 高潮啊
我知道了
好害羞啊
喷了这么多啊
好大啊
好大
来看吧
可以吧
自己来
我知道了 吓了一跳
好大啊
感觉很不错吧
是的
喜欢这个吗
变大了
比你男友大吗
好熟练啊
是这样吗
不难受吗
我喜欢这样
插进来吧
可以插进去吧 过来准备
双腿拉开
黏糊糊
这次舒服吗
-好舒服 -来吧
好舒服 好舒服
好舒服啊
好舒服
不要 好舒服
好舒服啊
不要 不要 我高潮了
我高潮了 高潮啊
我高潮了啊
-已经高潮了啊 -是的
真是好舒服啊
好舒服的
好舒服啊
我高潮了
要高潮了
好舒服啊
继续来吧 可以吧
好厉害
好舒服啊
好舒服
不要 高潮啊
好厉害啊
从后面来吧
屁股朝著我这边
这边
好舒服啊
好舒服
我高潮 高潮啊不要啊
这个什么感觉
好厉害 好舒服
好舒服啊
不要 那里不要 高潮啊
高潮几次了
好舒服啊
好舒服 好舒服
那里好舒服啊
不要 不要 我又要高潮了
高潮 高潮
不要 好舒服啊
感觉很刺激啊
好舒服  好舒服啊
高潮啊
不要 不要 好舒服
-太舒服了 -不要
不要 高潮
我高潮了啊 高潮了啊
不要 不要
我射了啊
流了好多汗水
舒服吗
好舒服的
谢谢啊
好厉害
身体太棒了 做了什么运动
我在游泳部锻炼
这样啊
感觉很不错呢
可以撩起来吗
很好过来这边吧
-你的做爱人数多少啊
-5个人
5人
很少啊
是啊
都是交往的吗
-交往的人只有两个
-那其他的
-你还约炮啊 -是的
酒吧吗
差不多是这样
好厉害啊
-可以脱掉吗 -好
是这样吗
这个感觉不错呢
内衣脱掉吧
很好 漂亮
-喜欢怎么弄哦
-两边一起弄我喜欢
看看下面
好棒哦
再来吧
湿湿的
好舒服
好熟练哦
好厉害啊
来吧
深插
再来吧
我们继续来吧
来吧
这样可以吧
好厉害
要射了哦
射吧
就是第一次的
感觉的H过去有过吗
很快就那样子的
有啊
那今天就不用那么紧张了
-有点紧张 -紧张吗
但是 从你身上感觉不出来呢
-真的吗 -是的
看起来不错
-还挺那样的 -这样啊
确实是呢
太好了呢
虽然有点难为情
可以看一下相机吗
有没有久违的感觉
这样可以吗
还没
乳头赢了
这里
怎么样 这里
怎么样
告诉我
想这样吗
我觉得 这里有点热了呢
看著相机
对对对
又变硬了
好厉害
一直都想H呢
可以稍微摸摸吗
这里怎么了？
这里又反应哦
还有这里
这里变湿了呢
是因为紧张吗
黏糊糊的呢
对就是 这里 看这里
我想摸摸胸部
看看这里吧
想这样子
好棒啊
好厉害
变得湿漉漉了
一边摸 一边舔吧
对对对
可以用胸部来夹住我的肉棒吗
波推
对 就是这样子
再来一点
来来来
好厉害
像刚刚那样子含著
对
好舒服
你很喜欢后入吧
平时都是后入吗
好厉害
好紧啊
要去了
不行 不行
不行不行
不行
要去了 要去了
像这样子的后入怎么样
来来来 再过来点
舒服吗
像这样
看看这里
在过去一点
对对对
再过来一点
有在看吗
好舒服
好厉害
不行 不行 不行
不行
小穴这里
好舒服
不行 好舒服
不行 要去了
好舒服
好厉害 要去了
好厉害
舒服吗
舒服
要去了
好舒服
好舒服 好厉害
好厉害
要去了
不行要去了
好厉害
不行 不行 不行
好舒服
要去了
要射了
睁开眼睛 用嘴
含住
来
弄干净
好棒
很淫荡呢
可以让大叔我摸一下吗
-可以吗 -可以
好滑啊 滑溜溜的
来 碰到哪里呢
好大啊
才不大呢
-什么罩杯 -D
有没有想我这样摸过
有奇怪的感觉吗？
什么样的感觉
这里很痒吗
可以舔吗
可以像这样舔吗
不要发出太大的声音哦
可以伸出来吗
对 好厉害
像这样可以吗
嘴巴很不错吧
再来一次吧
用舌头吧唧吧唧的吧
去吧伸出来
可以尽情的吸吗
你会为我吸吗
原来你也会这么淫荡的呀
我说
有感觉吧
有没有变舒服呢
那就稍微
起来
可以摸吗
乳头这里
舒服吗
稍微
好厉害
看看著乳头啊
这里很有反应呢
舒服吗
看看这里
好棒啊
你一直在看我舔你的地方呢
尽情的看吧
舒服吗
好热
那 这次就
把脚放这边来吧
对
面向这边来
好厉害
感觉好厉害呢
这里好棒啊
对
屁股翘起来
好厉害的内裤
稍微这样子
还有弹性啊
脱了吧
看
对对对 翘起来
好厉害
小姐姐
屁股已经看光光了哦
好难为情
很难为情吗？
那就把你的难为情给我看看吧
啊 好厉害
帮我舔吧
好舒服
不妙 要射了
对对对
最棒了
拜托了 蛋蛋也舔一下
好舒服
就是这样子
像这样子舔吧
用H的摸样
撑在上面
对对对
先用嘴巴口吧
在口骚一点
来来来
来这里
好舒服
舒服吗
对
牵著手
这样子 全部都给我看吧
好厉害
好舒服
再过来一点
哪个呢
像这样子
让我看看你难为情的地方
正在动呢
你可以像这样动吗
对对对 在这样子
可以再过来点吗
没有试过这样的吧
可以看看镜头吗
从这里开始
对
好厉害
好下流
感觉好厉害
肉棒怎么样
没有吗
对 就是这样子
手指进去了哦
像这样子
但是很舒服吧
好厉害
看这边
舒服吗 这里
好厉害
很久没有这样子了
来试试这招
好厉害
舒服吗
真的好舒服啊
是不是有点蠢蠢欲动
绝对会害羞的把
虽然很难为情
具体是那里难为情呢
很难为情
也有舒服啊
就是这个 那个 兴趣有吗
有没有说想到这样那样的
那和男优先生
想试试SEX
真色情呢
也就说
你看过AV这种东西吧
感觉你越来越放荡了哦
然后
和自己交往很久的
你怎么看
怎么说呢
那个
实际上
如果
遇到这种情况的话
不过 这样的好像
是意味著 好的一方面吧
当然不会说会想变成这样子
一般会想到什么呢
这里也
什么感觉
不用遮住了 我都看见了
乳头好漂亮
想把这副身体
就是这个表情 好棒啊
可以像这样吗
喜欢被舔吗
好舒服
变硬了
想要舒服一点吗
是这样啊
我就知道 可以看到
好热
不热吗
看不见的神秘感也很棒呢
我自己也能感觉到这样的热量
胸部
我想好好摸摸
怎么办 才好呢
有点感觉
可以脱下来吗
站起来 我看看
看光了
看看这边吧
转过去 我看看
好棒
再过来点
在过去点
对对对
膝盖稍微这边来点
有点兴奋了
好舒服
你的身体好淫荡
一抖一抖的
看看这里
好厉害
像这样稍微往后移一点
对 像这样子
好厉害
好难为情
还想再看一次呢
可以吗
-这里？ -对
根本看不出有没有穿内裤呢
内裤没了 反而看见了其他地方呢
-反过来 -反过来
可以像这样子吗
然后
有没有兴奋呢
真美
可以摸吗
想要变舒服吗
好有感觉
喜欢弄哪里
感觉如何
脸越来越可爱了
湿漉漉的
两根
这里已经黏糊糊了哦
你在干什么
手擅自的
这里已经可以伸进去了哦
看啊
有反应了哦
看这里
好舒服
什么
这里舒服吗
你看
可以再弄一点吗
不行
好厉害
湿漉漉的
-抱歉 -这里已经黏糊糊了哦
好厉害
好大
硬邦邦的
很兴奋了吗
好厉害
到哪呢
不妙啊
可以稍微看过来一点吗
-这样 -对
好厉害
可以这样吗
可以摸摸吗
像这样吗
-用胸部 -这个？
没做过这种呢
先把这个脱了
这个？
腰部像这样子
然后 再这里？
一直都没有做过这样的呢
-好厉害 -好厉害
好舒服
你这样弄的 我一抖一抖的
好硬啊
好厉害啊
好厉害
这样吗
你试试用其他的方法弄弄
好厉害
对
你不想握一下吗
像变更舒服一点吗
好厉害
稍微舔舔
好可爱
屁股再翘起来一点
好厉害
再稍微一点
-好舒服 -好舒服
你回头过来的感觉太棒了
对
好舒服
不行
不要
要去了
要去了 要去了
好舒服
好厉害 好厉害
好厉害
好舒服
不行
不是不行
好舒服
要去了 要去了
要去了
变敏感了
来来来
再过来一点
好舒服
舒服吗
对对对
-好难为情 -难为情？
好厉害
看不出来啊 不行
好舒服
不行
要去了 要去了
再过来一点
想要做更多
对对对
再过来一点
对
好舒服
有试过这样的吗
但是
好紧啊
对
舒服吗这里
好舒服
好厉害
再过来一点
很普通吧
-很普通把 -才不是呢
再稍微这样一点
那里？
可以哦
变舒服了吗
好厉害
要去了
好舒服
要去了 要去了 要去了
好厉害
好舒服
小穴 好厉害 好舒服
-哪？ -小穴里
可以射吗
小穴和这里也
好舒服
要去了
要射了
要去了 要去了 要去了
好厉害 要去了
好厉害
好舒服
射了哦
-要射了 -好厉害
好厉害
射了好多
看起来 要去了哦
再过来一点
对对对 再过来一点
可以再看一下吗
怎么样了 你那里
蠢蠢欲动了吗
会是一个怎么样的胸部呢
好厉害
再过来一点
乳头变硬了
这里也
像这样
好厉害
湿漉漉的
这里
好厉害啊 这里 吓一跳了吧
是吧
再过来一点
感觉怎么样
-不知道 -像这样的感觉
舒服吗
感觉这样很舒服哦
像这样
这里也
看啊
很漂亮呢
坐下
再稍微
这样的好好舔啊
脚张开
看看这里
变得怎么样了
我觉得很容易就会湿
好厉害啊 这里 湿漉漉的
怎么办呢
抱歉呢
很舒服吧
可以吧
露出来吧
弄弄这里
对
很舒服吧
这里怎么样了
再过来点
来啊
不要紧吧
舒服吗
这里
不知道
脱了
摸一下吧
好厉害
像这样子
有试过这样子吗
没有
有？
没有？
嘴？
-没有 -真的没有吗
那就像这样子
然后
用你的胸部
对对对
这里 很棒吧
像这样子
可以哦
好棒啊
不错的感觉哟
很棒呢
真遗憾 是中学的时候
舒服吗
-是初中生的时候 -初中生？
初中的时候变大的？
那个时候还没有变大
初中生的时候还没有发育吗
初中生吗
-那时还没有 -不错嘛
怎么样才能看看这里呢
没有那种事情
有没有和女孩子搞过
女孩子的 没有
好厉害
还有这里
这里好厉害
可以这样子吗
可以看看著吗
可以吗
动起来
屁股翘起来
对对对
来啊
对 像这样子
稍微
再稍微
很好 像这样子
啊 很好啊 这里
来啊
用嘴搞干净