(H的新可能性)
SOD有个研究团队
SOD研究专门针对H
进行各种各样的尝试
这次提出了某个疑问
那就是 全身淋上淫水
会发生什么事情呢
现场流汗会觉得很舒服
尽情哭泣很舒服
一直潮吹也会觉得舒服
这些都得到了证实
而这样让体液释放全身
到底会怎么样呢
首先
我们的团队
提出了很多各种各样的疑问
这次也有很多有意义的
意见需要证实
大家要一起来协助
自我介绍晚了
大家好 我是软体主任
中途入社2年
性学烟技员 山村梨花
多多指教
这次
我带来的疑问是这些
全身释放体液会发生什么事情
大家开心的时候
难过的时候
尽情哭泣的时候 会很爽吗
不止如此
在做爱时流汗
吃好吃的
也会很舒服
憋尿之后的爆发
等等
让身体释放体液是很舒服的
在这里 我们研究员
提出了某个假设
全身持续释放体液
是否能够体会到最高级快感
就是这个 情报
检查了我们的成员
做了一些调查
接受的调查是这些
根据这些情报 得出结论
看看能有多少人呢
那么以琴叶实验员的VTR
请大家欣赏
我是研究员 没问题吧
已经准备好了
人呢
基本都好了
-都处于正常情况
-那就好了
-已经消毒了吧 -是的
谢谢啊
差不多到时间了
是的
还有10分钟就要来了
大家已经很期待了
坐在这边吧
多多指教
初次见面 我是研究员
我叫山村
-多多指教 -好的
那么简单自我介绍一下
我是制造部1年生
琴园夏美
这次要调查一下
没有问题吧
-我觉得可要的 -是的
身高
-是的 -体重33kg
-感觉有点瘦啊 -是啊
胸围
79啊
那是什么罩杯呢
我是A罩杯
其他呢
已经成熟了
最后一次做爱
是昨天
是的 昨天
是和男朋友吧
当然是的
自慰一周5次
比平均水平多了
你是不是很喜欢做爱的啊
差不多5次
-我觉得是 -这样啊
你的自慰
是怎么做的呢
用手指
-还有道具 -这样啊
什么道具
就是按摩棒啊
-很多人都用按摩棒
-是的 没有错
这样啊
使用的是
衣服啊 这个啊
-我是很喜欢这样的
-这样啊
做爱的时候
会弄出声音
这次也要好好享受哦
-刺激哪个部位最敏感
-阴蒂
-还有里面 -原来如此
这样啊 敏感带就是阴蒂
子宫
还有乳头啊 这样子写的
我知道了
那这次就在这附近做
-多多指教 -好的多多指教
为了试验
要让身体放松
你好好注意吧
拜托了
准备好了哦
要使用沙发
-准备好了吗 -是的
屁股翘起来
很好
坚持10秒吧
要让大腿伸展 释放压力
2 3
5 6 7
8 9 10
很好 谢谢了啊
有效果了吗
一般都会做的 好好加油
从正常程序走吧
-要开始准备了吗 -是的
先来这边
这里吗 是的
今天是裙子的原因
就不要动太激烈
很好
尽可能把大腿分开
这样子吗
没问题吧
这边
双手往那边伸展
就这样子坚持5s
1 2 3 4 5
很好 相反的方向再来
准备锻炼
很好的
1 2 3 4 5
很好 谢谢
感觉如何啊
-身体有反应吗 -是的啊
站起来吧
那么热身运动就结束了
好的
进入实战阶段
-用这个东西 要来
(第一阶段：潮吹)
放松哦
这个怎么用
没事吧
-感觉好痒啊 -是吗
有点痒啊
再忍耐一下子
忍耐
也会让身体的反应加剧
这次的研究 就是这样
看身体会有怎样的反应
才是我们研究的目的
调查上面写的
主要是奶子附近
乳头敏感度很高
是在左边的奶子吗
-应该是右边吧 -这样啊
拜托了 那就右边
流汗了呢
-是不是很热啊 -是的呢
-那外套脱掉吧 -好的
交给我
-好的 -收到
我们继续来研究吧
-放心吧 -没事吧
脸红红了
果然乳头很有反应呢
确实是啊 还有其他的地方
也要来试试
原来如此
我知道了
那么 下一步
拜托你了
-还有其他的啊 -是
现在的阶段
稍微
有点不给力
你可以把衬衫脱掉吗
-你说这里吗
-没事的只有女性
-没事吧 -是的
我来保管
稍微有点 那个味道了
脱掉的东西
全部交给我吧
-这样子没问题吧 -谢谢
接下来是这个
什么
这是新开发的产品
(让体液容易流出)
(提高快感度)
比之前的震动要强大
好厉害哦
真的吗 可能是你身体快感度
提高了 才会感觉的
好害羞啊
这里没有问题吧
从下面往上
慢慢移动
哪个更舒服
-直接更舒服啊 -那么
内衣也脱掉吧
但是
-要帮忙 -是的
失礼了
-大家都在啊 -没事的
放松
不要 但是好害羞
都被看到了
是的 这个也是为了研究
-麻烦你配合一下 -拜托了
失礼 了
内衣脱掉更有感觉
真的是呢 好棒哦
-觉你在颤抖呢 -是的
乳头稍微比刚才更硬了呢
是吧
果然有效果
放心吧 没事的
这样子吗
没事吧
这边也要用了
这个
跟之前有点不一样
没有问题吧
放松
比刚才快感度提高了
没有问题
这里也要
-你自己来弄 -自己啊
这里需要掀开吗 我帮忙
拜托你了
好好放松哦
这样子就好了
一直在颤抖呢
很有效果吧 稍微放松哦
-这个好舒服 -好舒服啊
怎么弄更舒服呢
这边很舒服
好的 很棒的敏感度
忍不住的话 可以高潮哦
不需要忍耐的 直接高潮吧
没事 没事的
怎么了啊
这都是为了研究
你来摸摸这个
这个就是身体兴奋
流出体液的证据
我们继续研究了
接下来是这样了
只有我们在看的
好厉害 这么棒
效果都出来了呢
我们要继续了哦
不要 高潮了
女性阴道
也一直在颤抖呢
你要放松哦
好厉害啊 阴道出来东西了
很好 我们继续来努力吧
好害羞啊
加把油吧
还会有更高的快感
没事的
我们使用这个吧
又在颤抖了
要来了哦
感觉到了吗
我不行了
要舒服哦
好厉害啊
潮吹了呢 真是太棒了
憋住之后一口气爆发
是很舒服的吧
-是的  -舒服了吗
好厉害
这个好棒哦
是什么感觉啊
下一个阶段
在那之前
有个东西要给你戴上
有劳了
-就是这个东西
-这是没事啊
这个很好用的
刺激很强烈吧
感觉到了吗
不要 好舒服啊
快感度提高吧
继续来吧
舒服吗
好舒服啊
舒服吗 可以高潮的
舒服吗
太舒服了
这样子
我们提高快感度吧
要来了哦
好好忍住哦
太棒了
没错 慢慢感受
效果很棒哦
成功了
很舒服吧这个
喷了这么多出来啊 加油哦
很好 加油
好厉害
全部喷出来
好厉害啊
-不要 不要 -好棒哦
太完美了 琴园
好厉害
你看喷了这么多哦
快感度已经提高了
我们还要继续来了哦
(第二阶段：喉)
-拜托你准备阳具 -好的
琴园
这是为了提高快感度的
-中田先生 -多多指教
今天就拜托你了
拜托了
用这个来做吧
真的吗
喉咙里面有敏感带的
就用这个
来刺激 可以吗
-好的 -嘴巴张开吧
好好放松
我要插进去了
看看能插多深
好好放松哦 什么感觉
很难受的
还可以再深点吧 放松
我会慢慢来的
真实不错的唾液啊 再来吧
真好
准备好了哦
来吧
感觉好厉害
粘度很棒
-是这样子吗 -是的
准备来了
眼睛能睁开吗
慢慢来
速度要加快了
要在喉咙停了
很好 坚持
-再坚持一下 -好棒啊
流了这么多出来啊
这个很有研究价值
非常好
越来越多了
放松哦
赶紧开始吧
没错 舒服吧
对对对
好舒服啊
-又出来这么多啊 -就是啊
是不是难受啊
-难受吗 琴园 -要来了
很好 不错
很好 放松哦
插进去了呢
太棒了
好厉害 超级粘稠
效果很好
你做得很好哦
如何啊
这个你能拿著继续来吗
我要插了
好厉害
喉咙的快感度也提高了
说的是呢
喉咙快感度提高了吗
要用这个吧
-没事吧 -是的
干嘛啊
怎么了啊
没事的
没人在的 来吧
-真的吗 -是的
你要配合他哦
感觉到不同了吗
快感度提高了
舒服吗
真棒啊
感觉如何啊
感觉到了哦 很好
好了
这样子最容易有感觉
来吧
提高快感度吧
嘴巴张开吧
好舒服
插到最深了
没事吧
感觉很赞吧
这个
第二阶段也成功了
快感度又提高了一段
(最终阶段：活塞运动)
如何啊
-现在的全身感觉
-比之前更好
-越来越敏感了 -很棒吧
就是这个节奏
让快感度越来越高吧
放松哦
准备好
要插进去了
没事吧 感觉到了吗
好舒服啊
不要 不要
-怎么了啊 -我高潮了啊
高潮啊
感觉到了吗
好舒服啊
真的好舒服
怎么了 很激烈啊
不要
高潮啊
继续来哦
高潮了呢
高潮啊
这样子就完美了
增加下面快感的同时
这边也要来哦
好厉害啊
不要啊
好舒服啊
高潮啊
前面也要好好做
知道了吗
高潮啊
舌头伸出来哦
就是这样
不要啊
-感觉如何啊 -好舒服
是不是太舒服了
好舒服啊
高潮 高潮
刚才是什么感觉啊
你做的很不错哦
趴著
我们再来
怎么了
-顶到了吗 -顶到了
好舒服啊
里面好棒
顶著你的子宫
记住这个词 你会更舒服
说出来
肉棒顶到深处了
好舒服啊
不要啊 我高潮
我要高潮了
我变得好奇怪哦
不要 啊
是不是很舒服啊
乳头好舒服
是这个感觉啊
好的 这边也要舒服哦
是 是
好厉害
不要 不要
好舒服啊
可以享受快感哦
你也要好好高潮哦
好的
很舒服吧 这个
嘴巴的精液 让我们采集一下
好的
今天辛苦了
-那研究就结束了 谢谢
-谢谢
感觉如何
琴园的研究数据表明
只是潮吹
就能高潮
通过全身释放体液 能够
得到天堂般的快感
谢谢大家的收看
(制作·版权 SOD创意)
(受审 SOD创意)