(色情的新可能)
SOD有一支隶属
性科学研究室的科研团队
团队成员每天…
(人持续潮吹会如何)
都认真研究著性科学知识
(被转速十万的按摩棒)
(持续刺激会如何)
这次他们新发现了一个问题
全身体液持续排出会如何
在演唱会上挥洒汗水很爽快
尽情哭泣很舒坦
以及持续潮吹会很舒服
多项实验皆证明了
从体内排出体液很舒服
这次将做如下实验
从全身排出体液后会发生什么
(SOD性科学研究室)
首先我们性科学研究室
每天都努力进行著
性科学的研究
这次我们研究的问题
在性科学领域也十分有趣
因此想和大家分享成果
不好意思 忘记自我介绍了
大家好
通过SOD社招 入公司两年
隶属性科学研究室
我叫山村梨花
请多指教
在这里我代表客户
提出以下问题
从全身排出体液后会发生什么
大家是否在高兴时
或者是悲伤时
放声哭泣后感觉放松呢
不仅如此
在演唱会上挥洒汗水
在品尝美食时口水直流
一口气排泄出憋久的尿液
诸如以上这类从体内排出
体液的状态让人感觉很舒服
因此我们提出以下假设
全身体液持续排出
能让人感到无上欢愉
该项研究通过以本公司
全女性员工为研究对象
发布的问卷调查进行后续研究
问卷调查如下
根据这份问卷调查
我们选出了几位
最符合本次研究的人员
那么
请大家观看由马场小姐
参与的实验VTR
-准备好了吗 -没问题
今天的温度和湿度如何
气温25度 湿度58%
-是吗 要用道具准备了吗
-是的
-已经进行消毒并排放整齐
-谢谢
-现在几点 -十点五十
-被试者就快到了 是
-是吗 都这个时间了啊
这次研究触及身体纤弱部分
-我们慎重进行吧 请多关照
-是 请多指教
-打扰了 -请进
-请这边坐 -是
-那我…好 -请坐
-让您久等了 是马场小姐吧
-是的
那我也先坐下
-我是研究员山村 请多关照
-请多指教
-能麻烦您先做个自我介绍吗
-好
我是营业部的马场嗣美
进公司六年了
知道今天我们要做什么吗
-这个 我不是太清楚
-我想也是
可能会出现抵触
所以我会先说明一下
-没问题吧 知道了 -是
您不需要紧张我会
在过程中慢慢讲解
之前应该有请你们填过问卷
-接著我先核实一下问卷内容
-好的
身高158 体重45
-罩杯C -是
-没男朋友是吧 -是 没
您上面写了
最后一次做爱是四天前
关于这一项…
-填写时应该是这个情况
-原来如此啊
一周自慰六次吗
相较同年龄女性来说
要多出一些呢
-多吗 -是呢
-这个我也不太清楚
-对了 您自慰时
-都用什么方法 -这个
-方法吗 -嗯
-会用道具吗 -用按摩棒
是吗 性感带是喉咙啊
嗯 应该是的
是刺激喉咙深处会感觉舒服吗
-差不多是的 -这样啊
爱深喉唾液量应该算多吧
您问卷上也是这么写的
是 应该是的
经常会潮吹
很符合这次研究的标准呢
-您是做到这月末辞职吗
-嗯 是的
那这应该是最后次和客户接触
是呢
离开公司后应该就
不太会和客户接触了
-有点寂寞 -是吧
有什么话想和客户们说吗
因为是我主动提出辞职
所以…总之今天的研究
我会竭力积极配合的
谢谢您这么积极配合
问卷的核实就到此为止了
谢谢您的配合
-那我们先调整下身体状态
-好的
-您先起立吧 -是
-请先深呼吸 -是
首先深吸气 再全吐出去
再来一次 吸气
吐气
体前屈 下到您能到的深度
如果能够达到地上
-请触碰地板 -是
这个…
-不好意思 我身体很僵
-没关系 尽力下去
穿著正装有点吃力
到这个程度就可以了
-这样可以吧 -很不错
-拉伸时注意呼吸 -是
-好了 起来吧 -是
这个拉伸能促进新陈代谢
-能使身体更好获得快感
-快感吗 好的
接著请坐在地上
穿裙子可能有点不便
只要开到能开的程度就可以
然后向前压身
尽量向前就好
那开始吧
请把腿分开
-没事吧 是吧
-就是感觉有点羞…
-放松这都女性 -抱歉
手向前 尽量向前拉伸
-好害羞 -没事啦
-现在慢慢回身 -是
-身体暖起来了吗
-嗯 感觉热了
那就好 接著做下喉部拉伸
-喉部拉伸吗
-是的 请张大嘴说
啊 咦 唔 诶 哦
(日语五十音)
-您试一下 -是
那我开始了
啊 咦 唔 诶 哦
接著发音不变
每一个音拖长 声音加大
啊 咦 唔
诶 哦
-好了 您试下 -是
-尽量大声让外面人也能听见
-外面都听见吗
好害羞啊 好的 知道了
啊 咦 唔
诶 哦
-不错 谢谢配合 -好热
-请最后再来遍 -还来啊
从腹部发声
-再念遍 -腹部发声 好
啊
-请再大声点 -大声吗
啊 咦 唔
诶 哦
-还可以吗 -不错
-谢谢配合 喉部拉伸就到这
-是
接著您就先这样坐著
要做什么啊
(第一阶段 潮吹)
接著我们需要先将身体暖起来
-暖身体…
-我觉得您应该已经开始热了
-不如把外套脱了吧 -好
-我帮您收起来 -谢谢
那么我就用这些道具
来让您身体逐渐热起来
这个是什么 笔吗
没错 您放松交给我就好
-是 好 -那开始了
失礼了
-好痒啊 嗯 -痒吗
-请放轻松
-对不起 真的有点痒…
您脸部周围感度如何
感度吗 不太清楚
-不清楚吗 好的
-不过是有点躁动感
那么我调高档了
哦 吓了我一跳
怎么样 是不是比刚才…
-感觉要好呢 -比刚才吗
怎么说呢 还是那种躁动感
-您对这怎么看 -我看看
她耳朵周围还是
-感度不错的 -耳朵对吧
好害羞
还有这里…
我先记上耳朵感度良好
汗水开始一点点渗出来了
-有点热了
-在接受瘙痒后开始出汗…
-那我再调高一档 -好
-那么马场小姐 -是
请您把衬衫纽扣解开
-要脱掉吗 -是
-里面没穿别的 要看到内衣
-没关系的
这也是研究的一环
-好 知道了 -拜托了
-要全脱下来吗 -是的
-我好了 -谢谢配合
那我拉开了
好害羞
您胸型真不错呢
-那我就继续了 -好
-手放松 -不好意思
感觉如何 下半身…
-感度怎样 -感度
-和刚才一样 很躁动
-是这样吗
好害羞
请放心 这都正常研究
那么我需要将您的
裙子稍微翻一点起来
失礼了
-能请您拉著这里吗
-是这样吗 好的
好厉害…
腿能再分开一点吗
好的…
失礼了
-好害羞啊
-没关系 请放心交给我
怎么了吗
这里感觉很敏感
比刚才耳朵和颈部更敏感吗
我觉得是这样的
感度上去 身体会排出体液
体液吗
这次研究主要就是研究这个
能请您再次用手拉上裙子吗
等等…
已经开始一点点出汗了呢
感觉身体变好热
-那继续下一步吧 -好
-出了汗 感觉不错吧
-是的 好热…
那接著要使用的道具是这个
-这个是什么
-嗯…这就是比刚才稍微…
-强力点的道具 -是
-感度也会更上升 -好
那么请您把丝袜脱了
-您自己来吗 -我自己来
-那就拜托了 -好
-我帮您保管 -抱歉拜托了
-怎么样 -湿了
-对不起 因为我出了汗
-手感挺潮湿呢
-那我收起来了 -代谢不错
好了 请坐吧
那我开始使用这个道具了
请您像刚才那样打开腿
-打开腿…好
-还有裙子也撩起来一点
请放轻松哦
-分这么开吗 -嗯 没事的
手放腿后 人放轻松
-好害羞啊 -没关系的
请放松
-这里感度最好吧
-等等 应该是的
好害羞啊
怎么了吗
-没事吧 -没事
-胸部感度如何 -胸吗
-感觉挺厉害的 -这样啊
隔著胸罩感度会有变化
请把胸罩脱了吧
-失礼了 -好
-衬衫也湿了不少呢
-不好意思 都被汗水弄湿了
真不好意思
-请放松 -抱歉 好羞
-您看 湿度挺深
-嗯 比刚才还要湿了
-真不好意思 -别在意
失礼了 请把这个带在胸上
-好厉害 这个是什么
-这个也是…
提高感度的道具
(为出体液需提高感度)
-这个好让人害羞啊 嗯
-那我打开了
-感觉怎么样啊 请放松
-震动好厉害
那我继续下半身的作业了
为了能够清晰看到代谢
需要全部脱掉
-内裤也要 -好羞耻
请放轻松
不要…
怎么样 感度上来了吧
-好厉害
-真厉害 身体也热起来了
好厉害
-感觉不太妙 -怎么了吗
-是哪不舒服吗 那继续了
-不 倒不是…
-感觉要泄了 -没关系
本次研究就是要研究体液
-对不起 要泄 -没关系哦
谢谢 啊 真厉害
真厉害啊
-对不起 -没关系的
保持这样 不需要忍耐
一口气把体液都释放出来
又要泄了…
-真厉害呢 -排出很多呢
接下来要插入这个 失礼了
不行…
-感觉如何 不难受吧
-嗯 没事…
感觉怎么样啊
好羞耻啊…
-不行 不可以那样
-没关系的 请安心交给我
又要泄了
-真厉害啊 -是呢
那么我继续了
不行不行 要泄要泄
-真厉害 不停地泄身呢
-对不起…
不用在意
怎样 看来还积了不少呢
不行 不要啊
真厉害 集中注意我继续了
不行 不行啊
真厉害啊
-做得不错 -对不起
怎么样 感觉还剩不少呢
继续尽情释放吧
真厉害
这里紧度不错呢
怎么样啊 内部感度上升了吗
真厉害 泄了好多啊
不介意的话您自己…
用这个释放更多的体液吧
像这样按照自己的喜好来动
-需要采集体液吗
-是的 那就拜托了
-量再多一些吧 -是
让我看看怎么样了
-又要泄了 -尽情释放吧
要泄了…
啊 真厉害
-请再来一次 -再来吗
怎么样 还能再排出一些吧
-应该没多少了吧
-就让我们再努力一下吧
这个也一起用上吧
这个好厉害…
要…泄了…
要泄要泄
-泄了啊 -释放吧
-真厉害 做得不错
-状态很不错呢
-喷到我们备好的垫子之外了
-对不起…
-真的是大量喷出呢
-是呢 需要测距离吗
-当然 拜托了 -对不起
对不起 这个距离无法测量
-尺的长度不够测量呢
-是啊 太厉害 继续吧
-您没事吧 -是
-怎么样 那就释放吧
-感觉又要泄了
尽情释放就好
要…要泄了
真厉害啊
那继续吧
-动起来吧 -糟糕…
-要泄了 -来吧
真厉害啊
-真是出色 -大量排出呢
-已经超出同龄平均数据了
-您感觉怎么样啊
-感觉感度提高了不少
-是吗 那真是太棒了
那我们就继续下一个环节
-下一个吗
-是的 请准备好男性器
-打扰了 请多指教
-请多关照
我是研究员泽田 请多关照
(第二阶段 喉部)
-请指教 -这位是马场小姐
由于马场小姐在问卷中写到
敏感部位是喉咙
接下来我们就刺激喉部
(为出体液需刺激喉部)
-那就拜托你了 -是
-那么能请您张开嘴吗 是
-张嘴吗
正对这里 张大嘴巴 啊
-请先不要合上 -是
要使用的道具是这个 啊
到极限了吗
-不太清楚 -到这里啊
那我们再来一次
能到这里了
-大概十三厘米 -十三对吧
接下来请您再张大点
我需要压住您 不让您乱动
请忍耐一下
-感觉痛苦吗 -有点
-通过深喉排出不少体液呢
-差不多十六厘米
-那我继续了 -好
我要一口气推进了哦
请忍耐一下
您性感带在喉部吧
可以了吗 那我继续了
让我采集一下唾液
这个唾液粘度很高呢
放松 不要抗拒
唾液纯度不错
-唾液量也不少
-好了 把嘴张开到最大
让我看清楚喉咙深处
深处的喉口比刚才扩张了呢
怎么样 舒服吗
那么我就继续了
应该还能更深入吧
-拉扯很长呢
-做得不错 就保持这样
真厉害 粘度很高呢
我可以继续了吗
我会停留在深处片刻
请您忍耐 睁开眼
-看来您持久度不够呢
-请加油忍耐
-真棒啊 -做得不错
您真的很努力了呢
做得不错 让我看看表情
再扩张一些吧
-嘴巴保持张开 -是
-不断在喷出呢 -出来了
那么再来一次
真厉害啊
-榨获了不少量呢 -是呢
那么接下来…
就用实物进行吧
准备好了吗
就用这个进行刚才的实验
能跪在地上进行吗
和刚才一样一开始慢慢吞入
现在喉部感度如何了啊
-提高了吗 -是
-那就请再加把油 -嗯
就像刚才那样 继续吞入
让它进入喉部深处
唾液又流出来了呢
那么要深入喉部了
做得真不错呢
再来一次
我会一直采取唾液
直到装满这个容器
唾液的粘度越来越高了呢
继续吧
您很努力了呢
真厉害 粘度好高
接著把头枕在这里
身体向后靠
对了 就是这样
这样直接枕下去 可以了
那么就继续了
很厉害哦
这个姿势比刚才要深吧
那么再来一次吧
您还好吧
这次从这边来了哦
您感觉如何啊
不错哦 喉口在收缩呢
真是不错呢
坐起身 没事吧
保持这个姿势
这次我来动
真厉害啊 一直保持嘴大张
流出了大量的唾液呢
继续保持这个势头哦
接下来是最终环节了
(最后一阶段 活塞)
最终环节是将男性器插入
女性器中 进行活塞运动
但这仅仅是为做科研
-活塞运动吗 -是
-那么泽田拜托了 -是
失礼了 请您起来吧
坐在这里
没关系的
请放轻松
马场小姐 感觉如何啊
舒服…
-慢点…
-由于刚才的开拓很成功
女性器感度很高了
啊 喷出来好多呢
现在女性器内部如何了
要去了啊…
怎么样 女性器内部
喷出大量体液了呢
没关系 可以尽情释放哦
我们换一个姿势吧
屁股再翘过来一点
没关系 排出好多体液呢
真厉害 唾液不断流出来呢
来 嘴张开
继续多排出些体液哦
要去了…
真厉害啊
不行 要去…
感觉如何啊 这次坐我身上
不行不行 要去了
不行了 要去要去
不 慢点
从身体各处排出了体液呢
那我继续使用这个了哦
-等等 -感觉如何啊
真厉害啊 又泄了好多呢
我们继续释放吧
-去了啊… -真不错啊
还能继续吧
真厉害 您看起来很舒服呢
怎么样 感度越来越好了吧
要泄了吗 又要泄了吗
好厉害
-不行啊 -释放吧
真厉害 厉害啊
表现真不错呢
我要射了哦
-来了哦 -要去要去
来弄弄干净吧
您感觉如何啊
您的实验到此结束了
排出不少体液呢
之后我们都会一一采集
那么实验到此结束
-马场小姐您辛苦了 -嗯
各位觉得如何呢
由于马场小姐喉部为性感带
由喉部排出的体液高达两升
通过这次研究可以证明
全身排出体液能使人达到欢愉
多谢各位收看