(之前成人影像中)
(出现了很多游戏企划)
(为了想出之前没有的)
(新的方案 我们设置了)
(游戏企划部)
(身体努力尝试各种事的)
(SOD女社员)
(她们无论什么样的游戏)
(肯定都会参加)
(本次提出的游戏反感是)
(骑脸 忍住口交)
(避免热水洒出)
好 差不多了
好
外面看是没问题的
那么 关于游戏部的企划
可以配合下吗
10-15分钟
很快的 让她们来可以吗
好的 很快的话
-可以吗 -剩下的我做吧
不好意思 谢谢
本次的游戏(新海珠理奈)
(制作部入职2年)
那个(赤堀真凛)
(制作部入职3年)
主要就是忍耐
-忍耐 -忍耐吗
被口交的时候
看是否能忍住声音的游戏
-不行的 -会出声吗
-会的
-很敏感吗 -是的
-喜欢口交吗 -不是的
只是容易出声
-容易出声吗 -是的
新海呢 容易出声吗
-谁都会出声吧 -是吗
那忍不住吗
本次
有用户的参加
用户是实验体
你们要骑脸
你们去骑脸
嘴里要含杯热水
-好危险
-如果乱动会洒到用户身上
-但是 -用户好可怜
-好危险
如果让用户被热水烫到
要负责
-要道歉 帮他们射
-不洒出来就行吗 -是的
可以吗 就是这样的游戏
-加油吧 -肯定要参加
-果然是要参加的吧
主要也无法拒绝啊
大前辈的要求
是的 对吧
我叫人来了
好 大家 脱了吧
好厉害
-内裤有必要脱吗 -有啊
是最敏感的肉棒
-所以这个才
-如果失败的话
就可以马上让他们舒服了
所以内裤很碍事吧
-来 内裤脱了吧
-我们也脱吗
是啊 要骑脸
好害羞
你们有什么好害羞的
-太快了 -是啊
内裤脱了
脱了
快开始吧
顺带一提
今天不是生理期吧
-我没事 -那好 脱了吧
-全脱了吧
-全脱吗 有必要吗
因为如果热水洒了
就不方便之后的工作了吧
肯定会洒出来的
-干嘛 干嘛停下
-好害羞 -出汗了吗
-出汗了 -给我看看
-湿湿的
给我看看
不要
-不要这样 -也没多少啊
湿了啊
没事 我自己来
快点
等等
内裤
快脱了吧
你们都没毛吗
手拿开 5秒
预备
我们公司水准真高啊
好 那么2位
坐上来
可以吗
这个还是
请坐到用户脸上
-坐上去吗 -没有骑脸过吗
-没有 -没有吗
坐上去就行了
-屁股 -坐上去吗
-是的
-不好意思 -不好意思
-不好意思
讨厌 不是吧
-看得好清楚
-好害羞 等等
-这个 -好 坐上去
-骑脸 然后
-等等 -被口交
-还不能开始口交哦
-已经在动了啊
快坐上去
用户也是男人啊
但是别急
坐上去 跪著 对
可以吗
-接下来准备含住热水
-好害羞
-好害羞 -等等
那么 你们俩
含住这个
含住？
-含住 -这样吗
-如何 -好了
好好含住
-好了吗 好了
-然后在上面
-放上热水
-不得了 -可以吗
预备 开始
好 坐上用户脸上吧
口交时间开始
舌头多动动
好厉害
用户让你们舒服
对自己也有好处
-好厉害 -硬硬的肉棒
-已经露出来了 -不得了
好舒服
等等
还有3分钟
不行了 不行了
不得了 不得了
还有1分钟
需要努力忍住哦
不行了
不能用手哦
结束了
好危险
-差一点啊
-高潮得好厉害
真是的
不行啊
用户们 让她们洒出来
就可以享受的
不甘心
-真的抱歉 -差一点啊
-好湿 抱歉
-努力了呢
-都是汗 -好湿
-抱歉
至少帮他们射出来吧
-好 -想射出来吗
-是的 -回答的都是好
那么 开始吧
帮他们射出来
-不好意思 -失礼了
-热吗 -热
抱歉
-好舒服 -舒服吗
-这样呢 -太舒服了
好舒服
-要射了 -好快
-忍了好久了
-是吗 一直在忍呢
要射了
-再撸就要射了
-要射了吗
要射了
好厉害 好厉害
好舒服
好厉害 又射出来了
-好厉害 -太舒服了
太舒服了
-好厉害 -谢谢
-射了好多
要射了
-好厉害 -好厉害
-没事吧 -射出来了
射出来了 好厉害
-大家 没事吧 -抱歉
-不好好享受吗
-忍不住了
-好厉害
-说了可以好好享受
-好厉害 -好快啊
-如何 我们的社员厉害吧
-非常厉害
-饱经锻炼呢 -谢谢
-技术很好
-没有 不好意思 谢谢
-谢谢
谢谢
也不是那种意思
-就是这个房间
-这里吗 -是的
打扰了
没有人呢 那么
关于下个游戏企划
是骑脸(若生铃兰)
(宣传部入职2年)
被口交不洒出热水
好
-能做到吗 -不知道
——也是
女性职员骑脸用户
被其口交
口含热水
-好 -如果大叫会洒出来
会洒到用户身上
-说不定会烫伤 -好的
-就是这样忍住声音的游戏
-好
好
好 开始吧
-理解了吗
-真的要这样吗
-是的 -别吧
顺带一提 喜欢被口交吗
-喜欢 -喜欢吗
-是的
说 喜欢被口交
喜欢被口交
诚实很好
哪里是敏感带
阴蒂
-阴蒂最敏感 -是的
-那喜欢被口交呢
是的
那就露出阴蒂
什么意思
-要开始游戏了 -好
要露出阴蒂 脱光
上下都是吗
-是的 -不然会洒出热水
-我也会被吗
-是啊 因为你含住
-这样啊
-外套不能弄上
-首先是外套
-心里准备 -裙子要脱了
-不然怎么口交 -裙子
好吧
要被用户口交
-裙子 被口交吗
-是的
-直接舔吗
-是的 阴蒂敏感吧
是的
-这是风传来的悄悄话
-是吗
-还有衬衣和内裤
-上衣也脱吗
会弄上去的 热水
主要等下还要工作
除非你觉得湿著工作不错
-这个不可以 -都行
-露出你的胸部 -但是
用户也想看到的
不错啊
接下来 骑脸
在看我
不是很正常吗
口交的话 不能穿内裤吧
是啊
这个是用户的要求
可以脱下内裤吗
内裤脱了的话
胸罩也脱了吧
-有必要吗
-这个是视觉
-是的 -让用户兴奋才行
脱光了吧
-脱光吗
-是的 用户要求第一
好
可以坐上去吗
-脸上吗 -是的
她喜欢被舔阴蒂
不用说出来的
含住这个
然后放上热水
-要这样吗
-可以开始了吗
那么开始吧 预备开始
在舔吗 舌头灵活点
作为用户的奖励
如果她洒出热水
可以无套内射做爱
所以努力口交
可以奖励口交哦
不洒出来就没事
好舒服 舒服吗
阴蒂想被舔吗
说阴蒂喜欢被舔
还剩30秒
再忍住30秒就通关了
不让她舒服就不能做爱哦
想做爱就努力舔
最后的挣扎
时间到
抱歉
还差了一点呢
(还差一点就洒出来)
好危险
忍住了呢
-烫吧 -湿湿的了
但是 杯子没翻
算是通关
-很热吧 烫出热水了
-是的
-那就谢罪一下 -好
用户 喜欢什么样
-具体的 -用力点的
-用力的吗
-还有涂上口水 -口水吗
没错
可以摸胸部吗
什么
好
屁股
-屁股吗 -这样就行了
好漂亮
好厉害
-舒服吗 -是的
转过来
好舒服
我乳头很敏感
-是吗 -是的
那我给你舔
要射了 要射了
要射了
好厉害
-舒服了吗 -是的
太好了
射出来了呢
-湿湿的 -湿湿的
太好了
-打扰了 -等好久了
-是吗
-欢迎来参加企划 -好
这边这边
-进来吧 -打扰了
本次比较难 请坐
那个
我想知道
怎么了(川河知穗)
(制作部入职1年)
你骑过脸吗
-有过 -有过吗 喜欢吗
喜欢吗
-不讨厌 -不讨厌吗
-那就是喜欢被口交吗 -是的
会出声吗
会出声吗 是吗
是喜欢被舔阴蒂吗
-干嘛这样问题
-要爱抚敏感的地方
阴蒂敏感吗
阴蒂最敏感吗
如果舔阴蒂
会出声吧
是的
-内裤脱了吧 -等等
-知道内容了吧
-知道 但是没决定参加
-要参加 -参加吗
好 内裤脱了吧
现在 这么突然吗
-还没准备好吗
-还没
是吗 先把包取下来吧
如果热水洒到身上
穿著衣服会很热吧
所以 衣服脱了吧
-全部脱了吗
-是啊 穿著衣服很热啊
-是吗 -真的 很烫
-这样比较好吧
当然要脱啊
-肯定是这样的 -等等
-那穿著衣服
-行了 脱看吧
-这个是避免弄湿
-避免弄湿吗 -对
脱光比较好
-好吧 避免弄湿 -对
-等著你呢 -等著的吗
-太近了 -想看胸部
不了吧
-全裸 -全裸吗
-是剃过了  没事吧
-没事 别拍了
-没事吗 没问题吗
-是的 -真的吗
-手拿开一下 -一下？
-不能很奇怪啊 -才没有
很奇怪可不行
手拿开
没有毛呢 OK
-好 准备好了
-准备好了吗
-有个裸男躺著的 -是的
骑他脸
请吧
-可以坐上去吗 -坐上去吗
是的 坐上去
不好意思
还不能舔 知道了吗
还不能舔
就这样 含住这个
好
含住这个 忍住5分钟
可以了吗 开始了哦
那么 比赛开始
预备 开始
现在开始5分钟
努力口交 用力口交
她阴蒂敏感 舔阴蒂
别把杯子弄翻了
才过去了1分钟
好烫
加油
舒服吗
不行了
-好热 -对不起
对不起
完全忍不到5分钟啊
-才忍了一半 -洒出来了
好湿啊
抱歉 对不起
烫吗
-烫吗 -好烫
-外面有洗澡的
-是吗 那我去了
-你也去 -一起去吗
-这边 -别烫伤了
泡一会儿吧
真的抱歉 对不起
-没事 -抱歉
-没事吧 -你进去吧
-我也进去吗
-也是因为你吧 -是的
好烫啊
抱歉
-好烫 -那么
开始做吧 杯子翻的惩罚
-不是什么都做吗
-不行的
-不是什么事都做吗
那
可以接吻吗
要接吻吗
-可以吗 -想接吻吗
-想
那开始吧
我没同意
-这个是谢罪 -谢罪
-好烫的
-很烫啊 -抱歉 也是呢
-那道歉吻
-一次就行吗
-一次就行 -一次
-一次3小时
-一次 -可以吗
-道歉吻 -道歉吻吗
结束了吗
怎么了 有传达到歉意吗
-这个 -没诚意呢
-是啊
-不够有意？ -没诚意啊
-是的 还想要
-还想要吗 -是的
那就一下
用户可以摸胸
-不可以 -这个是谢罪
-好了吗  -再一下
再一下？
-可以吗 -等等
-等等 -可爱的胸部美味吗
美味 好美味
好舒服
-好厉害 -可以吗
-还不够
-完全不够 -但是
-告诉敏感带吧
-好 -阴蒂哦
阴蒂哦
给他舔吧
-靠著后面 -靠著后面？
屁股翘起来
阴蒂喜欢被舔
这样吗
-看他舔 -好厉害
好厉害
-分开点 把阴蒂 -什么
刺激阴蒂
好厉害
-阴蒂敏感吗 -不要
好厉害 说阴蒂舒服
舒服吗
喜欢被手指爱抚还是舔
不要说了
-那就都做吧 -什么啊
接下来趴著
屁股对著这边
还要这样吗
-想从各种角度平常 -是的
屁股转过来
-转过来 -转过来吗
-对
好
好厉害
-分开点看看 -好
-好漂亮 -好漂亮
-舔吗 -可以吗
-想舔就舔
我开动了
好美味
喜欢被口交吗
-那要报答 -报答？
也给他舔
用户坐上去
-报答 -报答？
-舔吧 -可以吗
抱歉
拜托了
开始了
好舒服
好厉害
接下来做什么
-接下来 -还继续吗
-我想插入 -想插入吗
-是的
那 开始吧
别擅自决定啊
诚意一点啊
但是不用这样吧
-开始吧 -但是
-出来吧 -出来吗
出来吧
-趴著等著肉棒吧
-趴著等著吗
说 请插进来
说 用户大人 请插进来
-用户大人 请插进来
-很好 就是这样
-就是这样？-好像想被插入
手撑著
来 可以坐上来吗
-好舒服 -这边来
-可以继续吗 -好
可以插进去吗
好舒服
要射了
虽然说的是内射
那个
-抱歉 -非常努力了呢
抱歉 没忍住
谢罪就要内射
谢谢 下次的游戏企划
也请参与
-下次也可以内射吗
-不可以
-射了好多 不得了
-是的 谢谢
-谢谢 -抱歉 谢谢
-再见 -再见
(采用)
-走了 -好
(制作 著作 受审)
(SOD)