(下流的恶魔妹妹每天)
(都想做爱被榨取了多次)
(哥哥现在再看我的脚吧)
等下
哥哥在看我的脚吧
绝对看了
老实告诉我
看了吗
没有看吗
是吗
真的看了吧
看著我的脚想像什么了
来告诉我
来告诉我没事的
哥哥看了我的脚 那也让我
看看哥哥的脚 没事吧
快点让我看
快点过来
快脱 快点脱
太用力了
哥哥快脱了
快脱了脱了哥哥
来脱了
来脱 没事的 脚在乱动
好了
好 脱了
那个什么
对这哥哥这里了
来弄这家伙吧
为什么对著我 来告诉我
哥哥
会进去的
让我看看哥哥
不给我看吗 这样好吗
那我真的不碰了 拜拜
真的好吗
真的真的好吗
这么可爱的女孩拜托你
哥哥过来
快点来拜托我
让我摸你这里
不用手好吗
这样摩擦爽吗
让我摸
哥哥太棒了
一点也不老实
来看来看
哥哥这里变成大山了
要从里面出来了
很难受吧
裤衩脱了吧
来脱 我给你脱吧
哥哥
越来越硬了
从裤衩上看也相当大
来看
哥哥肉棒好大
手进去了
手进去哥哥的裤衩了
哥哥要来摸了
感觉非常热
热吗
裤衩里面好下流
不下流吗 哥哥来模吗
想直接来看
来脱了吧
还不行吗
哥哥够了 来脱了
可以吧
好大
来看来看
为什么藏起来
来让我看看
让我看看
那就摸后面
哥哥全部放开
这里这里
屁股这里
讨厌吗
来手放开是的
这么硬
哥哥的肉棒好硬
刚开始就告诉我
想直接摸就好了
为什么不告诉我
爽吗
抖得厉害
一碰就动
哥哥喜欢湿湿的吗
喜欢吗
变得湿湿的了
龟头上多弄点
周围也多弄点
暴动起来了
怎么弄爽 爽吗
哥哥前面受不了吧
哥哥的肉棒能弄出来吗
来看看吧
不行吗
这样来弄
这样来拨
给你弄个够
抖起来了吗
哥哥的肉棒好像很好吃
想吃
来 给我摸
好舒服
要高潮了
不行了 不行了
不行了
好舒服
为什么弄开 不能弄开
等下 等下 好害羞
来给哥哥弄乳头
现在什么心情
想做爱的心情了吗
哥哥真是变态
不是变态吗
是变态吧
就是个变态吧
看看怎么玩肉棒
非常硬
哥哥这样就行了吗
不想插进去吗
想插进去我
你不会是不想插进去吧
是这样吗
我想插进去
来插进去吧
来插进去
干什么来插进去
等一下
哥哥腰起来
来给你看看
很可爱吧
这样爽吗
这样弄也不想插吗
我的乳头很硬了
和哥哥一样
腰动起来了
好舒服
哥哥好舒服
吃不进去
哥哥想插了吧
我的小穴都是水了
哥哥对准了吗
让你看得更清楚
这里已经都是水了吧
哥哥都插进去吧
真的想插进去吗
全部插进去
来吧哥哥的肉棒都插进去
好大
等一下 太大了
好兴奋
一下插进去了
好舒服
等一下
太棒了好舒服
不行了
好舒服
出来了
哥哥的肉棒好大
好舒服
不行受不了
受不了
好舒服好舒服好舒服
哥哥的肉棒插进去
好舒服
要高潮了
不行 受不了
哥哥
怎么了
好舒服
哥哥不行好舒服
不行了 不行了 好舒服
不行了 不行了
不行了 要高潮了
哥哥
哥哥的肉棒太棒了
好舒服
好舒服好舒服
要高潮了
好舒服
不行了
好舒服受不了
好含予服 好舒服
好舒服 要高潮了高潮了
不行了
哥哥好舒服
哥哥
要高潮了
好舒服好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了
要高潮了好舒服
不行了不行了
要高潮了
不行要高潮了
好舒服
要高潮了高潮了
不行了
不行了好舒服
这里好舒服
要高潮了 不行了
好舒服
出来了哥哥
来给你弄干净
还是硬的
为什么逃跑
再来做一次吧
就这样插进去
好舒服哥哥爽吗
哥哥爽吗
用力来插
非常下流
非常喜欢哥哥
太棒了
(早上好哥哥再睡会)
醒了吗
早上好哥哥
没事 再睡一会
不睡了吗
不要看了
想看吗
没事来看吧
好舒服
来吃哥哥这里
进去了
不痛吗
痒吗
手指能进去
手指这样来弄
不行吗
不要这样抖了
哥哥这样怎么样
第一次这样弄弄得好吗
再用力吗
用力的话水出来了
不要弄到我被子上
这衣服可爱吧
合适吗
说合适吧
真的不知道怎么表扬人
这里怎么样
哥哥兴奋吗
不要搞错了 我不是
讨好哥哥的
我也想把裤子拖了
可爱的裤衩
哥哥的肉棒 像是我有肉棒
出水了
这是什么东西
不行吗 痛吗 到底怎么样
来告诉我
小气
来告诉我这样怎么样
这样
哥哥乳头爽吗
哥哥的孚L头好像很好吃
可以吃吗
来吃了
哥哥说不行 我也要吃
哥哥的乳头已经硬了
抖起来
抖起来了
哥哥喜欢弄哪里
全部吗
全部是哪里
我不知道 你告诉我
这样痛吗
这样
哥哥的反应真有趣
你那是什么表情受不了吗
我想来吃了
来吃了
难受吗
难受吗这样来弄弄看
好吃
好舒服
怎么了想射出来了吗
完全忍受不了哥哥
想看你射
让我看看
可以吧
好舒服
要是不让看你射的话
我一生也不会跟你打飞机
知道吗
哥哥
让我看看
让我看看看看
眼睛闭上了
没弄坏吧
好热
来看都是精子不好了
要吃吗
不要吗
弄到脸上来了
这样怎么再跟你玩
哥哥和我一起去便利店吧
可以吗 知道了吗
太好了
等下一起去
到处都是的
哥哥
干什么
-到这里来 -干什么
快点来
有什么事
来看
这是什么样子
可爱吧
-适合吗 -适合适合
为什么穿成这样
准备和朋友一起
参加女子聚会
女子聚会吗
-你不知道吗 -什么
非常流行
想吸引人注意就穿这衣服去
-怎么样
-想男人参加 是吧
没有不是说了是女子聚会
知道了知道了
等一下
过来
好的好的
快点过来
-干什么 -坐在那边
-跪下 -好的好的
我一定很可爱
我哪埋可爱详细的告诉我
不可爱
不可爱吗
那什么颜色
颜色和什么
颜色和星星
-星星的标志 -还有呢
还有那个帽子
说什么了没有认真
哥哥看著
这头发是自己弄的
-技术好吗
-太棒了太棒了
知道我弄了几次吗
-我不知道
-这个花了很长时间
弄得很好
可爱可爱
真的吗
真的这么想吗
来看看这个
出来了
喂
可爱吧
-换了吗 -不要看裤衩
-没有看 -绝对看了
这样来
现在穿了胸罩还是没穿
-什么 -这样
穿还是没穿
不行
-绝对不给你看
-开什么玩笑
-哥哥给好东西你看
-什么东西
这个
这是什么
-这是什么 -你不知道吗
手淫的工具
你怎么会有这个
你不表场我 好好看著
这里这样来弄
-好好看著 -说什么呢
在摩擦哪里
你不知道吗当然是阴核
来脱了
怎么了
好好看著
什么
能再强一点吗
要高潮了高潮了
受不了 哥哥好好看著
好舒服
要高潮了高潮了
哥哥再来用力的弄
-很爽吗 -想插进去
给哥哥看想看的吧
不想看就算了
想看吗
哥哥想知道吧
真的想看吗
来看吧
脱了让你看
近点看 没事
这样弄的话
乳头就会硬的
哥哥肉棒这样弄
-害羞 -不能射了
那你为什么不抵抗
这个的话
哥哥随便玩没事
那什么变大了
哥哥的肉棒
为什么变大了
这个是因为
听不见你说什么
越来越硬了
在弄这里
吃了会变大的
知道吗
哥哥好可爱
来让哥哥的肉棒更爽
不能这样射出来
要射了
说了不能射的
等一下
这样来弄
好吃吗
哥哥真的像小宝宝
我不是宝宝
-真的吗 -真的
拜托了
想要这样弄是吧
太棒了
要高潮了高潮了
等下
不是叫你忍耐的吗
为什么不让我射
射出来了不无聊吗
哥哥站起来
来快点
哥哥这样来
想要我弄出来吗
想要你来吃
抖起来了
这样就抖起来了吗
哥哥好敏感
-用力来吃 -用力吗
爽吗
-技术真好 -爽吗
太棒了好舒服
太棒了技术真好
技术好吗
-好舒服 -爽吗
太棒了
哥哥来让我爽
不行要射了
不行了
-来吧 -射了
哥哥好可怕
那什么
射这么多
射好多出来了
精子好臭
你不知道吧
怎么办好
(做了恶梦 哥哥一起睡)
哥哥
睡不著
一起睡吧
一起睡吧好可怕
可以吧
做了噩梦了
刚吃了乌冬面那什么就
有东西过来袭击我
感觉害怕准备逃跑
那什么
之后那个什么
被人救了的梦但是
非常害怕不想自己睡了
不知道我说什么吗是的
我肚子饿了
怎么样
我的心情知道吗
哥哥做过这样的梦吗
真的不看吗
怎么了
害伯了就被惊醒了想再睡
接下来又从别的地方追过来
虽然跑了
但是又被追上了
总是被追著的感觉
干什么
等下有听我说话吗
做了噩梦还不听我说
弄到这个地方有安全感
哥哥也会做噩梦的
我带好东西来了想看吗
哥哥这是什么
这个的话
来给哥哥弄
很冷吧 再多弄点
好可爱再多弄点
来看来看 好了出不来了
这样来
这样来给哥哥弄
真有趣
哥哥完全不听我说话
都是的搜是的
哥哥已经醒了吧
哥哥这里是什么
刘惠了我的噩梦变大的吗
哥哥真是变态
讨厌
让我做了噩梦太过分了
把哥哥的裤子弄湿
是当然的了明白吗
里面也弄弄
可以吧
到处都是的
听了我的话很兴奋吧
哥哥都是的了
哥哥怎么了
哥哥下流的腰动起来了
来脱了吧
哥哥来脱了
来脱了
够呛
放这里吧
藏起来干什么
那我就弄到衣服上了
快点放开
弄出来
出来了出来了
太棒了
都出来了
这样来
哥哥这里都是水
太棒了
这个好快乐
哥哥这个超大
这样爽吗
哥哥爽吧
不要那个想睡的表情
太棒了哥哥像果冻
肉棒果冻
太棒了
爽吧
太棒了 非常的黏
哥哥怎么了
再来一次吗
好高兴
射这么多出来了
这里
来弄哥哥危险的地方
这个地方
这里
哥哥这里弄不破
够了
不行了都是水
来跟哥哥捏捏乳头
哥哥爽吗
太棒了
滑滑的
爽吗哥哥
太棒了乳头硬了
喜欢这样吗
哥哥喜欢这样吗
好舒服
撞到哥哥的肉棒了
太棒了
好舒服
哥哥看得到这里吗
腰动起来了都是水
好舒服
哥哥想亲亲
来亲亲
爽吗
很爽吗
来弄按摩油
哥哥来弄我的小穴
好舒服
怎么样哥哥
在弄哥哥的肉棒
好舒服
哥哥
哥哥想插进来
好舒服
用力摸
弄点咪咪上来
哥哥
弄到上面了好舒服
好舒服
哥哥想要你插进来
等下等下好舒服
好舒服
不行了
手指进去了
2根进去了
好舒服
哥哥你在干什么
在玩什么东西
来插进来
要高潮了
受不了
好舒服
哥哥等一下 那里受不了
好舒服 要高潮了 高潮了
要高潮了
等一下 要高潮了 高潮了
等一下
不行了受不了
等一下要高潮了高潮了
不行了
要高潮了
等下 讨厌
讨厌受不了
哥哥太棒了
来看这东西出来了
不错吧
来用这个
受不了
用力
不行了不行了
不行了好舒服
好舒服
要高潮了高潮了
太棒了好舒服
要高潮了 高潮了
不行了
哥哥
这样来弄
好舒服
这样弄好舒服
要出来了出来了
哥哥的肉棒
不行了不行了
好舒服
太棒了哥哥
太棒了
这样看
哥哥来插这里
哥哥来插进去
好舒服好舒服
快点好舒服
好舒服
要高潮了
里面里面
要高潮了高潮了
好舒服
不行了
好舒服好舒服
阴核太棒了太棒了
好舒服不行了要高潮了
要高潮了哥哥
不行了
好舒服不行了
好舒服
不行要出来了
好舒服好舒服
要高潮了高潮了
不行了
要高潮了高潮了好舒服
好舒服好舒服
好舒服
要高潮了高潮了
不行了不行了不行了
好舒服
高潮了
哥哥不要看了
好舒服
要高潮了
不行 要漏出来了
好舒服
要高潮了高潮了
受不了
好舒服
要高潮了
要高潮了高潮了
等一下
哥哥
好高兴
要高潮了 高潮了
不行了不行了
不行了
好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
不行了
好舒服
要高潮了 高潮了
不行了用力
好舒服好舒服
要高潮了高潮了
等下
哥哥 哥哥
太棒了 用力插
要高潮了 哥哥 哥哥
要高潮了高潮了
好舒服要高潮了
好舒服好舒服
哥哥好舒服好舒服
太棒了
用力 哥哥好舒服
不行了
清爽了 眼泪出来了
哥哥晚安