“ 啊……好痒……嗯……啊”我第一次将肉棒插入寒梅的肉穴，
只见她此时似已能享受到的交合的乐趣，
小小的肉洞内充满了淫水液。
“好美的骚穴啊！”
我一边称赞着，一边奋力地突刺。
寒梅的身体随着我的抽插律动着，
“啊……不……啊……喔…”
我把寒梅的内裤扯到一边："我就喜欢这样，
不用脱内裤，直接操屄"
我快速抽动，每次都深入寒梅的花心深处
“啊……啊，……不……”
她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。
我让寒梅双手支撑在床上，伸手握住她的美乳
寒梅的长发随着我的抽送摆动着，
身上有了一层细腻的汗珠，
口中混合着吟吟啊啊的呻吟
我将寒梅的黑丝美腿分开成M形
腰间加快挺动，直插的她白浆直流
“这样的美腿，可不能浪费”
我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。
点燃的情焰促使寒梅暴露出了风骚淫荡本能，
她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
我扶着寒梅的美腿，
用肉棒对准她的小屄猛烈地穿刺，
让她口中继续发出销魂的叫声
我看着肉棒在寒梅的骚穴里进进出出:“寒梅，
这可是你太诱人了，
我只好像现在这样，把你操翻……”
我将寒梅的黑丝小腿往前一推，直接压在了乳房上面。
她整个下半身撅了起来，这样的姿势肯定很不舒服，
随着我的抽插，她嘴里不时发出哼哼唧唧的声音。
我慢慢地将寒梅的丝袜和内裤拉到腿弯，
用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，
一阵美艳感侵来，“寒梅你味道好极了！”
寒梅的头发凌乱地披散在床铺上，
雪白的美乳随着我的撞击颤动着
我拔出自己的肉棒，
对准寒梅的小屄，一插到底
她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
我将寒梅的黑丝小腿往前一推，直接压在了乳房上面。
她整个下半身撅了起来，这样的姿势肯定很不舒服，
随着我的抽插，她嘴里不时发出哼哼唧唧的声音。
我用手把自己的身体支起来，
从上往下，
狠狠地把肉棒刺入寒梅的阴道，直抵子宫
寒梅紧接着随着我的撞击，
娇躯来回颤动，
硕大的乳房来随着摇晃形成层层白花花的乳浪。
我抓住寒梅的脚踝，将她的黑丝美腿并在一起
抱着这两条黑丝长腿使劲冲击
“这样能紧缩阴道，操着更爽！”
她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、
“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。
“寒梅，可以射进去吧？”
寒梅狂热中偶然回复一丝理智，
连忙说:“不，不要，不可以……”
我清楚地感受到她的小屄随着我的进出收缩着，
当我速度达到顶点时，
我将精液满满射进寒梅的骚穴
我缓缓拔出肉棒，
精液从寒梅的小屄里流出来
“寒梅，事实上你是一直想要我奸你的。”
“再来一发吧。内射美女最爽了”
我握着自己的肉棒，
往寒梅的阴道里一伸
寒梅的身体立刻又有了反应，
那残留着官能上的麻痹感使寒梅下体的肌肉将我卷着。
“呵呵……寒梅……你是我的人了……”
寒梅不断扭摆，
扭得胴体带动她一对圆润丰满的乳房晃荡着，
我的肉棒紧贴着寒梅的骚穴，
腾出双手使劲揉搓她的美乳，
她也配合着一声声浪叫
伴随着呻吟声的越来越明显，我感到寒梅的小穴也在急速收缩，
层层嫩肉紧紧绞杀肉棒，尤其是蜜穴深处的娇嫩花心，
每次龟头顶到，都会狠狠地吸允一下。
当我速度达到顶点时，
她的蜜穴流淌出大量白浆，“寒梅，我要让你怀孕！”
我的肉棒狂喷出一股股精液，注满了寒梅的小屄
被内射的寒梅在床上喘气
我缓缓拔出肉棒，
精液从寒梅的小屄里流出来
“终于把寒梅操了，
真是欲仙欲死”
一大股精液从寒梅的骚穴里涌出
“从里面流出来呢，量真不少。
给我生个孩子吧”
寒梅小声说：“好舒服……”
“以后天天让你舒服吧。”