姐姐
我来帮吧
谢谢
可以吗
坐着吧 谢谢
对了明信片收到了
达郎啊
妈妈
过得还好吧
我是达郎
托您的福 我大学生活很顺利
过得很开心
对了很突然想拜托妈妈 我东京的朋友
想去您那边 看看我生活的地方
很抱歉我这周末会回老家一趟
因为我朋友说想去看看
妈妈那就拜托了哦
是哦
达郎要回家了
要打扫一下
好久没这样了 好期待
要收拾干净些
回家之后要给他做点什么吃呢
他说你做的煎蛋很好吃呢
不是常常这样说吗
还记得吗
爸爸过世两年了
因为家中在改建 所以先住到阿姨家
我这年纪的身心对很多事情都会有新的想法
可能是成长的必经过程吧
很伤脑筋
看着变成寡妇的密码
当然我身为儿子 会想要保护妈妈
看着妈妈的表情有时候会很紧张
身体也会有反射性勃起
搞不好对妈妈有着恋爱的感觉呢
在干嘛啊
要迟到了啊
我走了
慢走啊
对了你表哥达郎快回家了
达郎表哥吗
因为家中改建所以暂时住在表哥的房间
要好好整理下
糟了
到处都是A书
还有我偷了妈妈的内裤 糟糕了
但是我都快迟到了
都快迟到了 走吧
加油哦 走了
谢谢
姐姐慢慢休息吧
真是的
这是我的内裤
小安他
这什么啊
真是的
阿姨在打扫啊
达郎这么快的就回来了啊
阿姨家是在改建吗
是啊
应该快好了
是哦
好久没去阿姨家了自从姨丈过世
我妈妈呢应该快回家了吧
是哦
那我就先休息去了
那我先走了
我回家了
欢迎
达郎表哥呢
出门了
是啊
这不是我偷的妈妈内裤吗
也就是说。。
怎么了
妈妈对不起
那是妈妈的内裤吧
拿来干嘛啊
很对不起
小安长大了哦
要不要帮你爽一下
只有这次哦
不可以摸我哦
可以吗
想要爽一下吗
不可以啊
让我摸一下 不可以啊
闻妈妈的内裤了吧
好爽哦
让我摸啊
不可以啊
好爽哦
边想着妈妈边自慰
好爽啊
让我摸一下啦
不可以啊
好爽啊
糟了
要射了吗 是啊
不可以
好爽啊
嘴巴好爽啊
我也想摸
再来啊
只是看哦
不可以摸哦
糟了
好棒哦
我想做到最后
不可以
不可以 我想要操逼啊
可以吧 不行
不可以哦
不可以
拜托了
我是妈妈啊
拜托啦
妈妈
帮你擦背吧
怎么了
爸爸都过世了不再婚吗
是考虑到我吗
怎么这样问呢
妈妈很美啊
不找男人是因为我吗
说什么啊
我把你养大就好了
好爽
好棒哦
好好吃
好爽哦
过来啊
紧贴着吧
好棒哦
摩擦摩擦
好爽哦
好棒
摩擦
好爽哦
好好摩擦下
妈妈的屁股好爽
太爽了
好硬啊
再来啊
再来哦
屁股好爽啊
好硬好爽啊
妈妈好爽啊
要怼进骚逼吗
可以吗
好爽啊
这样最爽了
怼进去了
爽啊
继续怼
爽。。。
再怼。。
好棒啊
太爽了
太棒了
爽吗
真爽啊
直接摸吧
好爽
爽吗
太爽了
屁股翘起来
爽啊
屁股真大
好爽
爽爽
去了。。
很爽
怼深点吧
爽啊
多射点。。
太爽了
小安
怎么了
没事
洗好了要冲水了哦
老公对不起
但是小安的话可以吧
真棒啊
妈妈这骚样子
因为是寡妇所以一个人自慰
如果没有男人的话
找我这个儿子就可以了啊
去了啊。。
妈妈
骚逼不能满足吧
我。。
我一直看着妈妈自慰怼逼呢
好想摸呢
好棒
好棒啊
妈妈好骚
好骚啊
好骚的味道
让我看看大屁股
妈妈
好棒啊
不可以啊
也帮我舔吧
也来吃我的吧
变大又硬了
来互相舔吧
妈妈的骚逼好好吃啊
本来这样是不可以的啊
好爽啊
妈妈好爽啊
好舒服
真爽
怼进去啦
好爽啊
好爽哦
妈妈好爽哦
爽啊
好爽哦
可以哦
射吧
太爽了
好多啊
两个人一起做就快多了
是啊
这样可以吧
我之后再回来
是啊
等我的新家盖好了在来我家玩
新干线几点的
14点27分
是啊
妈妈我来帮忙
谢谢小安
小安好温柔哦
那个
怎么了
妈妈
什么说吧
我。。喜欢妈妈
抱歉
我
变得很怪
妈妈
妈妈很开心
那边好棒哦
真会舔
你好色啊
多玩点吧
妈妈们脱掉吧
反正没在煮菜
妈妈好开心
我妈妈好淫荡吧
我妈妈好性感真受不了
原来这么骚啊
好害羞啊
硬邦邦了
小安让我看看奶罩吧
我也想看
看看大家妈妈的奶罩吧
解开了吗
好骚啊
一直想这样做
妈妈和阿姨的胸部都好漂亮
好软哦
我第一次看到她这样
好害羞啊
小安
让你摸我妈妈
让我摸你妈妈奶子吧
好棒啊
好软啊
阿姨的奶子好软
解开奶罩吧
妈妈可以吧
妈妈的奶子看看吧
好棒啊
我也想舔
妈妈的奶子好好吃
很想舔啊
妈妈的奶子
小安看看啊
我妈妈自己摸骚逼哦
很骚吧
好棒啊
妈妈的奶子好好吃
奶子好好吃
这么湿了啊
好湿啊
。。。
腿都张开了
裙子解开吧
妈妈都湿了
已经湿了啊
很湿了吧
摸摸看谁的妈妈比较湿
好骚啊
也摸我妈妈吧
好湿啊
我妈骚逼很容易流水哦
这样很爽啊
太爽了
好棒啊
那边
好淫荡
差不多要交换妈妈了
很爽哦
检查看看有多湿
阿姨
很害羞吗
这边可以脱掉了
被小安看到了
阿姨让我看看
好害羞
阿姨
和我妈妈一样的骚逼
好淫荡啊
达郎
我可以舔吧
好厉害哦
妈妈好爽哦
阿姨的骚逼好好吃
用手指玩弄骚逼吧
好厉害
好棒啊
好湿啊
真棒
我也想玩骚逼
好爽哦
阿姨都湿了啊
好爽啊
好湿啊
继续。。
流出来了啊
我妈妈会流很多白浆哦
小安多弄一点
好棒
不行了
阿姨也一样
好湿啊
好棒
阿姨好淫荡
阿姨流出来了
妈妈们大屁股翘起来
靠近一点
这景色真淫荡
很棒
让我看看表情吧
屁股靠近点
太棒了
好色
多爽一点哦
好棒啊 里面好湿啊
好棒 真的很湿啊
有骚逼的味道
厉害啊
阿姨好湿啊
好湿啊
好想流出来了
去了
换让我们爽了
一起坐着吧 背对背
好棒啊
阿姨很爽啊
好爽
好棒
阿姨好爽哦
肉棒好吃
好骚哦
小安的肉棒也好好吃
那边好棒啊
阿姨也好色
好爽
我想让妈妈舔
再交换下
是啊
由利第一次舔达郎的肉棒
妈妈舔吧
兴奋吗
很想和妈妈做吧
是啊
妈妈好爽哦
怎么样
好开心啊
舔肉棒吧
好吃吧 好吃
妈妈的嘴巴好爽啊
互相舔吧
妈妈我受不了了
妈妈的淫荡扭腰
可以吗
淫荡的扭腰 忘不了吗
都忘不了
由利也是
跨越了哦
好爽啊
好爽哦
这边吧
这边爽吧
妈妈超爽
好爽啊
妈妈很了解的
可以动吧
不行了
好棒啊
妈妈好棒哦
妈妈喜欢这样怼进来吧
妈妈不行了
妈妈喷了吗
从后面怼吧
让我看屁股吧 好好欣赏哦
欣赏吧
好爽
你好骚啊
爽吗
我也是
我也想要怼进阿姨的骚逼
可以和我妈妈操逼哦
阿姨
我很想要怼进去
屁股翘起来
好爽啊
怼进去了哦
怼进去吧
好棒
这大肉棍
好爽
好爽哦
多怼几下
好紧啊
好爽
由利的表情很骚啊
爽啊
好棒
好激烈啊
不行了
喷了啊
好骚
那边
妈妈里面好爽
不行了
太爽了
好爽啊
妈妈要射了
妈妈 射了
妈妈好爽哦
好爽
好爽啊
受不了了