好厉害很豪华呢
好大的旅馆
好冷
对不起
来了 久等了
是预约的吗
这个旅馆吗
-对不起我是预约的江口
-江口吗
好 那个谢谢你
已经准备好房间了
-好 -来出差的吗
你知道啊 是的
-是吧 -是这样的
很冷吧 要泡温泉吗
是的
我知适了 那么我去准备了
-麻烦了
-那么鞋子脱了吧
-很冷吧 -是啊
请进吧
-小心点哦 -好
(GENEKl出品）
（深田永美 主演）
（温泉老板娘性欲丰富）
（好色老板娘的旅馆）
（深田永美主演）
非常舒服呢
而且刚才的好厉害呢
-温度怎么样 -等下
-正好啊 -这里
不是男池吗
是男池
-我只是确认温度
-是吗对不起
那个对了
我每小时都确认温度的
-温度不错吧 -是
-怎么了吗 -没事的
-但是你脸红了
-真的吗 泡久了吧
耳朵红了
等下
-我碍事吧 走了 -等下
-你干嘛 -感觉脸上有东西
等下 来人了怎么办
没事的 刚才打扫7 这里
没人来的
-没事吧 -没
冷吧 下来
-槽糕 -怎么了吗
-等下 -好凉呢
奶头很凉吧
-真的吗 -舔你 弄热吧
还有这样的服务？
我们这里 有这样的服务
是吗
这里这里
没事的别紧张
男人的话没办法吧
别害羞没事的
等下等下等下 糟糕
这个肉棒 我来让你恢复吧
等下等下不行不行了
不行的 这里是温泉
温泉里 不能射的吧
-别人没法洗了 -对不起
不行不行射了
怎么了吗
这里是露天温泉哦
可以射吗 -我忍住
忍不住了
等下等下
忍住吧
你干嘛 等下
我 之前开始
-就在等好客人
-为什么
身材也好
我很喜欢你呢
客人 继续
你的肉棒很不错
很好吃呢
喜欢这里吗
-喜欢 -真的吗
我的身体也喜欢吧
可以吗
是
多摸摸吧
好厉害
-可以继续摸吗 -摸我
非常舒服
真的可以这样摸吗
客人开心吧
这样就好了
-是吗 -客人是上帝哦
是啊
继续吧
舒服啊
舒服呢
真舒服
-很喜欢吧 -非常喜欢
好厉害
多摸摸我吧
都这样了 湿了呢
好厉害
-黏糊糊的 知道吗
-好厉害 知道
动起来了
-手指插入了呢
-好厉害
好厉害 动起来好吗
这样动起来了呢
好厉害那里
-等下 -继续插入手指吧
好厉害
-动起来好吗 -动起来吧
舒服
-有对象吗 -没有
是吗
我结婚了
-你比我老公舒服 -真的吗
可以舔吗
舒服
就这样继续吧
高潮了高潮了
好厉害
-转过去 -后面？
好厉害这样可以吗
舒服
好厉害呢
高潮了高潮了
让我舔
好厉害不行不行了
好厉害
-忍不住了 -为什么
我也喜欢客人呢
-可以吧 -怎么了
看
-有这个的 -为什么
男女有在这里做的
是吗 我第一次
这里
-戴上吧 -你有老公了
保密的 我给你戴上吧
等下等下
勃起了
真的可以吗
插我
那么 好厉害
舒服
非常舒服
好硬
高潮了高潮了
等下
坐下来
好硬呢 有我的体液呢
好厉害 舒服
舒服
高潮了高潮了
舌头伸出来
舒服 继续 起来做
继续做吗
后入我吧
高潮了高潮了
客人受不了了
你舒服放松的话 我就开心了
我努力让你满足
高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
-好厉害 -舒服
舒服 继续 暴露了就完了
暴露了 怎么办
舒服高潮了高潮了
好厉害
舒服
我可以动起来吗
高潮了高潮了
-继绩 -继续
舒服
高潮了高潮了
高潮了高湖了
不行不行舒服
舒服
高潮了高潮了
不行忍不住了
射我吧 屁股上
黏糊湖的 精子一样
糟糕 不行射了
好厉害射了好多
舔干净吧
舒服多了吧
洗干净吧
你慢慢泡吧
好厉害老板娘
这边请
请进
-很不错吧 -是
很宽敞
这个 都铺好被了吗?
有人来吗
那个 我对象
这样啊
是吗 那么已经准备了
这个本店的
-免费的 -是吗
可以的话
-什么时候来
-还有很久呢
是吗
-都准备被子了 -是啊
但是没事的
-是吗 -怎么了
你对象 现在不来吧
暂时不来
我都铺被子了
那之前喝我玩吧
玩什么
不行吗
我有对象的
没事的我也有老公
-更不行吧 -没事的
不暴露 就好
-这样不好 -没事的
不行吧
等下
-老板娘 -喜欢吧
-怎么了 -脸很热
没有的事情
没事的 我们这
-对象暂时不来吧 -是啊
-你很不错 很喜欢
-没有啊
羡慕你
老板娘也这样吗
没事的 我其实 想做这样的
才成为老板娘的
等下
喘气了呢
-但是 -没事的 随便弄
和对象怎么做的
-很普通的 -是吗
我来做比你对象
更厉害的事情吧
随便弄
舒服
非常舒服
用我身体兴奋吧 很好
好厉害呢夫人
舒服
-舒服吗 -舒服
对象也这样弄吗
那个
不跟你做吧
我会比你对象
更让你满足的
好厉害这里勃起了呢
-是的 -都有对象了
好厉害勃起了
肉棒勃起了哦
-有对象都勃起 -对不起
对我兴奋了吗
是
-很坏呢 -是啊
好厉害勃起了
舒服
-好厉害 -舒服
肉棒 很硬了
摩擦我奶头
非常舒服
-舒服 -舒服吗
你对象和我谁舒服
不说话就停下来了
-好吗 -是你更舒服
好开心
这里勃起了呢
舒服
不行了
趴下来吧
做你对象不行的事情吧
好厉害
这样不行了
兴奋了
好厉害
-舒服吗 -舒服
想要 继续想要
湿透了呢
摸我吗
好厉害
-湿透了呢 -是吧
直接舔吧
舒服
高潮了高潮了舒服
你比我老公厉害呢
不行了高潮了
高潮了高潮了
舒服 不行了啊
非常舒服
-多舔舔我吧 -好色啊
好厉害 插入了
黏糊糊的呢吧
舒服
-高潮了高潮了高潮了高潮了
-这么快吗
高潮了高潮了
让我看看屁股吧
-好美的屁股呢
-好刺激
-舒服吗 -舒服
动起来 更舒服
不行了
舒服
不行了高潮了高潮了
好厉害
忍不住了呢
本来套给你对象的
但是 可以给我用吗
-可以吗 -可以用吧
知道了
可以吧
好做吧
舒服
那里舒服
-我小穴舒服吗 -非常舒服
舒服啊
继续舒服吧
我和你对象谁舒服
必须说吗
-你更舒服 -开心啊
不行不行高潮了
高潮了高潮了
舒服
舒服啊
继续舒服吧
性欲
很不错
继续继续 还可以做吧
之后没事的吧
高潮了高潮了
舒服
-真舒服 -舒服
好厉害 舒服
高潮了高潮了
下面我来动吧
-真舒服 -非常深入呢
-舒服 -舒服
-客人的肉棒非常舒服呢
-你小穴
也非常舒服
舒服
高潮了高潮了
-舒服 -好厉害
摩擦非常舒服
舒服
舒服啊
高潮了高潮了
不行了
高潮了
高潮了高潮了
后入我吧
好厉害黏糊糊的
舒服
那理舒服 碰到了
子宫那里
高潮了高潮了
舒服
-舒服 -舒服
好厉害那里好深入
肉棒肉棒 很深入啊
非常舒服
高潮了高潮了
-舒服 -舒服
舒服
变得好奇怪
舒服害务艮客人 好奇怪啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
-真舒服 -舒服
那里舒服
太舒服了好奇怪啊
舒服啊舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服
-那里舒服啊
-这里舒服吗
那里不行了 受不了了
高潮了高潮了
那里那里 不行了 舒服
舒服
不行不行了
不行不行高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服
-非常舒服 -舒服阿
非常舒服
-舒服 -舒服
那里
真舒服
舒服
高潮了高潮了不行了
高潮了高潮了
高潮了高潮
舒服
-真舒服啊 -舒服
好厉害真舒服
好深入舒服呢
好厉害舒服
舒服
受不了了 舒服
-可以随时射我嘴里的
-可以吗
舒服
都射进去吧
真舒服
舒服啊
要射了射了射了
-多谢款待 -没事吧
那么
你和对象慢慢做吧
慢慢的
不行忍不住了
厕所
（禁止使用？)
怎么办啊
-麻烦呢 -对不起
下水道在施工
-厕所不能用 -全部吗
-是全部 -怎么办啊
这里很花时间呢
是吗
-忍不住了
-没事吧要出来了吗
-没事吧 可以忍住吗
-你干嘛呢
你忍不住了吧
摸什么呢
可以的话
摸我的奶子
但是
-这个只有客人可以
-但是
但是
可以吗
摸摸我吧
多摸摸我吧
好 但是这个地方
-没事吧 -没事的
来人了怎么办
现在 客人 不在这层
而且我老公现在
-不在这里也没事的
-真的吗
是的
好厉害很香呢
对不起 让你忍耐了
-忍耐的都交给我吧
-可以吗
-好厉害很好呢
-可以的
忍耐很久了吧
-这样不好吧
-小便也是的
-那里也忍耐了
-那里吗等下
好厉害
好大呢
-好厉害 这里也可以看吗
-好
-好厉害 -摸我吧
随便摸吧
非常大呢
谢谢你
这里可以吗
小便以外的
也想射吗 可以吗
可以忍耐吧
好厉害
好美啊
-舔我吧 -可以吗
糟糕呢 脱了
很硬了呢
非常舒服
-都硬了呢
-我兴奋了呢
完全没关系的
不行了 舒服
好厉害啊 糟糕
舒服啊
等下 这样做吗
-好害羞啊 -没事的
非常棒
但是
-好厉害 都很硬呢 -舒服
这里也很硬呢
好厉害 我的裆部
感觉到很硬的了
好厉害
这里 勃起了呢
亲我吧
这次
我会负责 让你的肉棒
陕复的
对不起 好厉害呢
在旅馆里不行吧
太舒服了
这里也没别人
而且你肉棒也勃起了
太舒服不行了
好厉害
非常舒服啊
糟糕呢
-那埋很脏的 -没事的
好厉害
-好厉害这里 -好厉害
-碰到了呢 -碰到了奶头
客人 的碰到了我的奶头
-勃起了 -舒服啊
那里
那里那里不行了
-这埋敏感吗 -是的
非常舒服
舒服啊
糟糕
非常舒服
非常舒服呢
好厉害呢 舒服
可以摸吗
真舒服
糟糕非常舒服
受不了了
好厉害 小便忍耐很多了呢
是的 那个
-出来了别的东西吧
-忍耐很久了
可以的
射我嘴里吧 然后舒服吧
可以吗
好厉害啊
真舒服
等下
受不了了
等下 我忍不住了
我要射了啊
射了射了啊
那个
-等下 -射了好多呢
但是
-等下 -好厉害啊
-等下 那个
-舒服多了吧
是的
射了很多呢
-那个
-还是勃起的呢
是啊
-想上厕所 -厕所吗
想去吗
但是遗憾 2小时后才可以
-2小时吗
-这期间
可以忍耐下吗
2个小时吗 但是我忍不住啊
-过来 -可以吗
等下等下 这样不好吧
没关系的 这里是包租的
-好 -继续做吧
刚射过
但是你还勃起的吧
但是在这里 暴露了怎么办
没事的
客人 现在都不在这里
-这埋是包租的吗 -是的
-今天一个人来的吗
-和朋友
朋友吗
那么对朋友要保密哦
好
真舒服
没事的别在意暴露了
好厉害
-好热 -好厉害
-等下 -好厉害
刚射过呢
刚射过 好厉害呢
好厉害 很色呢
好厉害
涨起来了呢
我兴奋了
好厉害 好美呢
随便弄我可以的
-真的可以吗 -还有2小时
-好的 -做吧
多摸摸我屁股吧
好厉害的屁股
非常美丽呢
真舒服 是的
好厉害呢
忍不住了呢好厉害
-摸我吧 -可以吗
好厉害很骚的内衣呢
好厉害呢
-可以看到屁股 -是吗
要看到了呢
好厉害
不行了啊
好厉害屁股太棒了
那埋那里 湿了呢这里
-兴奋了 -是吗
-舒服 -好厉害
是这里吗
弄我吧
-多摸摸我吧 -好厉害这里
要看到了呢屁眼
-多看看我屁股吧
-好的
可以吗
好厉害的屁股
好美呢
里面都看到了
多看看我吧 兴奋了
兴奋了吗 看看这边
-湿透了吧 -湿了
感觉到湿了吗
是的 看就知道了
-好厉害 发抖了呢
-看我吧
好下流呢这里
继续插我吧
好厉害 这里
湿透了这里
继续弄吧
好
可以吗
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害黏糊糊的呢
可以继续看吗
好厉害
变红了呢这里
好厉害 多摸摸我
好 好厉害啊
要高潮了呢
-好厉害 -进去了
黏瑚糊的呢 那里
是这俚吗
-真舒服 -好厉害呢
舒服吧
-高潮了高潮了 -高潮了吗
-是吗 -高潮了啊
高潮了高潮了
好厉害呢
好厉害 里面动起来了呢
好厉害 好厉害呢
舒服
-可以舔吗 -好
好奇怪啊
好厉害黏糊糊的呢
不行受不了了
那样吸我受不了了
不行不行了啊
高潮了高潮了
我也想舔
好麻烦了
等下等下
好色呢
真舒服
很难受吧 这里
是的 变大了呢
-没关系的 -可以吗
等下
舒服啊
真舒服
糟糕啊 舒服
糟糕
舒服阿
-这样吗 -舒服
好厉害
好厉害的口交
出来了
舒服
好厉害啊
好厉害呢
不行不行了
-那里舒服 -肉棒勃起了呢
非常舒服
忍不住了吧
是的 忍不住了
用这个吧
避孕套吗
-我们这里卖的 -卖吗
-好厉害 -用这个吧
好
好厉害啊
糟糕 那里
真舒服啊
等下 我忍不住了
可以继续吗 这样子
好厉害 很硬呢
我忍不住了
-可以吗 -插我吧
好真的可以吗
好厉害 黏糊糊的呢
插入了哦
好 插我吧
好厉害
插入了
舒服啊
-好厉害 -舒服
舒服
好厉害呢
好厉害
糟糕
-舒服 -我也舒服呢
-黏糊糊的 -用力
-湿透了呢 -好色啊
舒服
不行了啊
-舒服 好厉害舒服
舒服
真舒服
肉棒好舒服 黏糊糊的呢
插入子宫里了呢
-这样吗 -是的
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
好厉害
-真舒服 -舒服
真舒服
-好厉害 这里 -舒服
-真舒服 -舒服啊
受不了了
高潮了高潮了高潮了
-舒服 -舒服啊
好厉害
高潮了高潮了
打开腿 继续吧
-好厉害舒服 -好厉害
-继续动起来了 -舒服啊
好厉害
真舒服
龟头进去了
现在是一半插入了
插人了一半哦
-进去了呢 -好厉害啊
-糟糕啊 舒服 -舒服
-那里 -真舒服
高潮了高潮了
不行了
舒服 受不了了
好厉害
-太舒服了 -舒服
舒服
高潮了高潮了 不行了
掉出来了呢
好厉害
那里 舒服
-好深入呢 -好厉害啊
都看到了呢
舒服
舒服啊
-好深入 -舒服
我的小穴很紧
-知道吗 -知道
高潮了高潮了
太舒服 受不了了
不行了
好厉害
-真舒服 -舒服啊
-好厉害 -喜欢吗
非常舒服 糟糕呢
-好厉害受不了了
-黏糊糊的舒服
舒服
槽糕受不了了
高潮了高潮了
舒服
舒服啊
-受不了了 -舒服啊
好厉害高潮了
好厉害 很舒服
舒服啊
高潮了高潮了
舒服舒服
舒服
高潮了高潮了
-好厉害舒服 -舒服
舒服啊 非常舒服
-受不了了吗 -不行了
要射了 槽糕
舒服
不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害受不了了
怎么样啊
真舒服
-舒服 -舒服啊
-好厉害 -舒服
-好深入 -很舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
好厉害好厉害啊
舒服 可以后入吗
-好厉害好深入 -这埋舒服
碰到了碰到了非常舒服那里
这里吗
-深入吗 -很深入 深入
深入非常舒服
我也舒服的
-舒服 -好奇怪啊
好厉害
好奇怪啊
不行不行了
舒服啊
高潮了高潮了
好厉害
黏糊糊的舒服
高潮了高潮了
那里
舒服啊
不行了高潮了
好厉害好厉罟
-可以射吗 -舒服 可以的
想看著你脸射
-舒服 -舒服
-舒服 -舒服啊
好深入那里
-是这里吧 -舒服
-非常舒服 -舒服
不行了
太舒服了
要射了吗
可以的
不是小便 精子
射我吧
不行了呢
-舒服 -要射了 射了
好厉害
不行受不了了
好痒
又射了好多呢
等一下 太舒服了
怎么样啊
小便忍住了吗
那个啊 时间应该可以了吧
可以忍住吗
是 是的
那么你慢慢休息吧
-好 -失礼了
好
（结东）