怎么样？
完全不行
是吗？
我都不行啊
这一次完蛋了
我真的要被骂的
是吗？
上次原谅我了  还是很厉害的
真的呢
没办法
是的
给你
好久没来了
谢谢
好好休息
不错
什么啊  恩恩
挺不错的
下次考试我会努力的
是吗？
我会加油的
是吗？  嗯嗯
怎么了？
你发什么呆  没有啊
是吧
太紧张了  是的
真的  没有
老公
都一周了
今天也不回来啊
算了
明明说了今天回来的
不行了
小心点
慢走
谢谢
谢什么？
没什么
再见
恩恩
打扰了  再见
是谁？
今天还没回来
我是来找你的
我啊
什么事情？
其实我听到电话了
你老公没回家吗？
是的
很寂寞吧
可以找我哦
什么？
今天也不会回来吧
我想和你一起
而且我没有女朋友
你好美
真的
等等
怎么了？
很害羞吗？
是吧
好美啊
一直很在意你
好舒服啊
好软
这对奶子
一直很在意
舌头出来
快点
太好了
好舒服啊
不行
怎么了？
太棒了
真的不错啊
好棒啊
好软啊
好色啊
忍不住了
太下流了
好色
好厉害
很喜欢吧
真色
等等
这里好湿啊
兴奋了吧
好厉害
太棒了
很开心吧
不要
等等
舒服吧
高潮了吧
好好享受
好厉害
我一直想要这样
这样可以吗？
好敏感
好吃
太棒了
喜欢吧
好色啊
太棒了
这么湿了
好厉害
好棒啊
太色了
不错啊
好大啊
怎么回事？
好棒
为什么啊？
很想要吧
真色啊
不行了
好美
太棒了
不错
很喜欢吧
太色了
不错啊
太美了
不行了
好热
高潮了
太棒了
过来
舒服吗？
好色啊
吃吧
怎么样？
我要
舒服
就用嘴
继续
舒服
吃吧
看着我吃
舒服
阿姨
忍不住了
可以吧
都这样了
过来
我会保密的
舒服
太棒了
不行了
舒服
很敏感哦
舒服啊
上来
舒服
太棒了
看着我
我看看
舒服
高潮了
转过来
还可以吗？
怎么样啊？
好棒
舒服
不行了
好棒啊
舒服啊
舒服
高潮了好几次
舒服啊
太棒了
好湿啊
忍不住了
来吧
就是这样
好棒
去洗澡吧
谢谢你
那么
我们一直这样吧
不行
没事的
舒服吧
好热
吃吧
来吧
太色了
忍不住了
舒服啊
就是这样
舒服
太棒了
舒服啊
不行了
这个厉害吧
是吧
挺好玩的
我很喜欢
是的呢
加把劲吧
辛苦了
没事的
我帮你
不行
想要
你去买东西吧
什么？
你去吧
现在吗？
是的呢
为什么？
可以吧
拜托了
给我零花钱吗？
真的吗？
恩恩
等我一下
嗯嗯
一会儿给我啊
走了
好下流
可以吗？
好性感啊
这是什么？
为了我买的吗？
好厉害
舒服吧
好棒
好硬啊
太棒了
脱了吧
好厉害
太性感了
不要
好厉害
来吧
太色了
太棒了
好下流
继续
好色啊
我看看
好棒啊
看到了吗？
我看看
不错
好色啊
不行
高潮了
太棒了
过来吧
不行
舒服一下吧
舒服
来吧
吃吧
太舒服了
舒服啊
来吧
舒服
看着我
是这样吧
太棒了
舒服
一起来吧
好棒啊
来吧
好色啊
太棒了
我看看
好湿啊
太棒了
舒服
不行了
过来吧
舒服
继续
太色了
我想插入了
可以吧
转过来
来了哦
舒服
太棒了
高潮了
我要
不行了
太棒了
不错啊
舒服啊
怎么样啊？
高潮了
过来
翘起来
舒服
舒服吧
好棒
舒服
不行了
高潮了
舒服啊
太棒了
舒服
好色啊
好厉害
动起来吧
来吧
高潮了
非常不错啊
好色啊
太棒了
非常不错
舒服
舒服啊
太棒了
舒服吧
想要吧
来吧
好厉害
翘起来
不行了
我看看
看着我
好棒啊
不行了
舒服
好棒
不行了
要射了
好舒服啊