上周 我到阿麻家玩
不小心撞见阿麻妈妈自慰
这对我的冲击很大
之后
我一直忘不了她
启太你也这么想吧
你考的不错吧
在听吗？
有啊
我去尿尿
慢走
那个
阿麻爸爸都这么晚回家？
他在国外出差很久了
他没说吗？
没有
这样你很寂寞吧
不会啊 还有阿麻在
启太你真温柔
没有啦
那个
今天的菜很好吃
太好了
你下次来 我再煮给你吃
谢谢
真是的
阿麻 我先洗澡啰
启太今天要住这唷
知道了
我去洗了
启太
我们去房间打游戏吧
好
我先去洗手间 你先去吧
伯母\N启太
怎么了？
我忍不住了\N不可以
不行
伯母
我上次看到你自慰了
不满足吗？
不是的
老实告诉我
不可以
不满足的话
我来满足你
不可以
伯母
会被阿麻听到唷
小声点
不可以 启太
但是
看到你的身体
我完全忍不住
伯母
爽吗？
不可以
我是阿麻的妈妈
没有关系\N不可以
你会自慰
表示你很寂寞
才没有
你叫的很大声呢
老公出差很久了吧
不可以
来吧
小声点
他就不会发现
不可以
好美唷
伯母
好好闻
不可以
这边也是
爽吧
伯母
让我看这边
不可以 好害羞
不需要害羞
好害羞 不可以
很美唷
好色的声音
太大声会被发现唷
不可以
不可以 启太
很湿唷
不可以
不满足了很久了吧
才不是
你看
好湿唷
不是的 不可以
你自己照镜子
好害羞
继续看
很美唷
不可以
你说害羞
却湿了
不可以
让我继续摸
好好闻
不可以
真的不可以？\N不可以
但是
这里
越来越湿了\N不可以
好害羞
别动
你看这边
很湿唷
不可以
你一直说害羞
却湿了
不可以
好棒
你的这里
好湿好烫
不可以
好棒
全进去了
不可以
伯母 腿抬高
好害羞 不可以
这边 很湿唷
感觉怎样？
越来越湿了
看着我
不可以
看好了
很湿唷 伯母
爽吧
好棒
很爽吧
启太 不可以
不可以
去了
伯母
不可以
来吧
帮我
不可以
不可以\N拜托你
不可以 快回房间
这边已经这么硬了
怎么办？\N不可以
伯母 你看
启太 不可以
你看
我一直想着你
就变硬了
不可以
都是你害的
可是
所以
用嘴帮我吧
不可以
你不快点照做
阿麻会起疑的
伯母 拜托
伯母
继续
好棒
不可以
继续帮我舔
不可以\N只有你爽太诈了
快点舔
快点
不然阿麻会过来
继续舔
启太
好了吗？
喂
怪了
启太
怎么办？
快点啦
伯母 快点
不然他会发现
伯母
好棒
好爽
伯母
今天
等他睡着后
我会去你的房间
不可以
我一想到你
就睡不着
启太
我会去找你
不可以
约好了
启太
伯母\N不可以
我真的
喜欢你
启太 我是阿麻的妈妈
不可以
可是
我不知道怎么压抑这感情
去谈普通的恋爱
不可以跟我
我喜欢你
不可以
启太 不可以
启太\N伯母
你穿的睡衣好色
奶头硬了
这边
不可以
来吧 伯母
让我看看
不可以
快回房间
但是
你太美了
我忍不住
来
你看我的这边
这么硬
不可以
伯母
我爱你
不可以
伯母
不可以 快回房
好湿唷
这边吧
不是的
不是吗？
不可以
快回房间
好棒\N不可以
不可以
喜欢吗？
很爽吧\N不可以
不可以
快回房间
我连你的脚也愿意舔
不可以
这边也是\N不可以
伯母
不可以
我是阿麻的妈妈 不可以
我让你更爽
不可以
让我看看\N不可以
真的不可以？
不可以
感觉到了吗？
一想到你 就忍不住了
不可以
这样比较爽吧
你好湿唷
好爽
直接进去啰
不可以
都是你害的
害我硬了
快帮我\N不可以
不可以\N拜托
来吧
不可以
真的不可以？
这边呢？
真的？\N不可以
伯母
进去了
看到了？
不可以\N很爽吧
不可以
伯母
去了
不可以
伯母
我不会让你寂寞的
不可以 启太
我会让你满足
不可以 去了
不可以
好棒
积了很多吧
对吧
不可以
去了
伯母
很爽吧\N不可以
不可以
去了
很爽吧
不可以
小声点
好爽
脱掉吧
来 快舔
好爽
再来
不可以 好爽
伯母 再来
好爽
不可以 好爽
不可以
去了
伯母
我快去了
爽吧
伯母
好爽
伯母 去了
去了\N不可以
不可以
伯母
我还要
还要
这是最后一次了
拜托
不可以
伯母
启太
不可以
我回来了
我找一下
哪种的？
运动类的吧
对 就是它
下好就可以玩了
我看看
这个
谢谢
抱歉
妈 你搞啥\N我去拿抹布擦
抱歉\N没关系
抱歉 有弄湿吗？
没问题
有弄湿吗？
没问题\N抱歉
不会
我再拿一杯来\N抱歉
等等唷
喂喂
怎么啦？
我跟启太在一起
是唷
现在啊
对啊
这样啊
好像很好玩
好想去
伯母
不可以
你在诱惑我吧
不是的
都硬了
不可以\N我忍不住了
来吧
很硬唷\N不可以
你想要吧
不可以
启太
伯母 太大声啰
会被发现
不可以
你看
已经湿了
很湿唷
这样啊
真的？
好像很有趣
这样啊
真的？
对啊 他爸也是
跟我一样
真的？
这样啊
我是挺想去的
这个月吧
还有机会吧
对啊
好 拜拜
我下好了
去房间打吧\N好
走吧
阿麻去洗澡了
可以吧
你真的喜欢我？
对\N启太
伯母
启太
好漂亮
伯母
好棒
让我看
好棒的内衣
很敏感唷
伯母 摸我
帮我舔
伯母
再来
好棒
伯母
爽吗？\N是
好硬唷
伯母
如何？
好棒
爽吧
伯母
我也想
舔你
伯母 这内衣是？
新买的？
好害羞 别看
但是
你会买就表示
你很期待吧
好害羞 别问了
让我看
好害羞
不可以
那边
好棒
不可以
让我看吧
好害羞
这个
该怎么办？
不可以
好棒
要去了
不可以
不可以 去了
伯母 来
做过乳交吗
第一次唷
伸舌头
好棒
伯母
我想进去
好棒
伯母的里面好爽唷
伯母
好棒
不可以太大声
会被阿麻听到
好棒
伯母
不可以
要去了
让我看看
不可以 去了
不可以
要去了
去了
不可以
伯母 好棒
抓住我
好棒
不可以 去了
不可以
好大的声音
去了
不可以
伯母
变得好湿
不可以
好紧喔
妈妈
你转过去
转过去？
让我看清楚
不可以
不可以 好爽
要去了
不可以
不可以 去了
去了
伯母
不可以
好咸
伯母 自己动看看
不可以
好棒
不可以 去了
不可以
好爽
爽吧
不可以 去了
不可以
伯母\N不可以
不可以 好爽
不可以
去了
不可以 去了
伯母
不可以 好爽
伯母 不可以\N去了
好棒