我回来了
智也 你回来了
打扰了
小敦也来了吗
小敦最近经常来呢
有很多话要和智也聊
我们玩得很开心呢
你们关系这么好我就放心了
我们是好朋友呢
是的
智也能有这么好的朋友
真是太好了
小事而已
好好休息吧
谢谢
小敦 到我房间去吧
好的
那么 失礼了
这个房间还是这样
对了
那个
今天的零用钱呢
没有的
快点呀
真的没有
我没有零用钱
快点拿出来
我真的没有
要我自己找吗
没有
快点
没有啊
真的吗
去偷你妈妈的
那不行的
她有钱的 快去拿
怎么能偷
没事的 不会被发现的
悄悄去拿
你可以做到的
去吧
快去吧
你在干什么
没什么
真的没什么
让我看看
你偷妈妈的钱吗
我并不是故意想偷的
是小敦让我偷的
小敦吗
我不偷他就会打我
他欺负你吗
妈妈去说他
不必了
你等我
等著我
怎么那么慢
阿姨 怎么了
我听智也说了
你不要欺负我的儿子
我没有欺负他呀
他弄错了吧
你让他从我的钱包偷钱
智也是这样说的吗
他不会撒谎的
大概
是他自己想偷而已
我不会欺负他的
你不要再和我儿子玩了
阿姨 冷静点
冷静点
不要再来我家里了
总之
智也听见了不好
我们慢慢谈
在这里他会听到的
我们去另一边吧
我们慢慢聊吧
这边来
你真的欺负他了吗
阿姨
智也
我没有欺负他
是班级里面的同学欺负他
好过分 我明天去学校
彻底调查一遍
阿姨 我想说的不是这个事
我可以让同学们不欺负他
可以的哦
可以做到吗
只有我能够帮他呢
真的吗
相信我
交给我吧
只要我出手 这件事很轻松
只不过呢
该怎么说
我性冲动 激烈了太多压力
好辛苦哦
这要怎么办才好呢
去运动 出点汗
那就舒服了吧
那样是无法释放的
如果能做点坏事就好了
这样我就舒服了
你干什么
摸一下你的裙子而已
阿姨要为智也付出哦
代替智也吧
代替吗 要做什么呢
就是这样
让我摸吧
住手
你知道我的意思吧
阿姨是大人呢
不要
真的想让我住手吗
那我只能继续欺负智也了
这样好吗
智也会很惨的
也许没办法上学了
这个
所以阿姨知道的吧
你可以代替智也
这个不行
这样真的好吗
自己的儿子很可怜的
阿姨稍微忍耐一下就行了
所以
阿姨可以代替智也哦
这就是交换条件哦
知道吗
这是不对的
这很正常的
住手
阿姨
付出一些就行了
住手
住手吗
我积累了很多压力的
知道吗
阿姨的手感真不错
屁股好软哦
住手啊
有什么关系
不必抵抗我
这样真的好吗
你知道的
住手吧
不要这样挣扎
你想逃去哪里
我住手也可以哦
那我继续去欺负智也
不要
可以吗
所以才让阿姨来交换
我冲动的心情 知道吧
感觉好棒哦
不要啊
不想停下来吧
想要停下来吗
欺负你儿子哦
不行
为什么不行
这是交换条件哦
奶头好硬哦
这样子
变得这么硬呢
不行
这样很舒服吗
好厉害哦
这边呢
这边也是吗
奶头好色情哦
很有感觉吧
发出了很棒的声音呢
很喜欢这样吗 积累了很多吗
阿姨那里好湿哦
阿姨也感觉很舒服呢
不行
真不错
大家都会幸福的
这样玩弄
感觉如何
这样很舒服吧
让我仔细看看吧
坐下来吧
穿了这样的内裤呢
不行
不要啊
为什么
不要这么做
不要
很舒服吧
这里很舒服吧
不要啊
身体很敏感呢
这里很湿呢
很舒服吧
是吧
拉开看看吧
不要张开
不要啊
但是这里很舒服吧
其实很开心吧
变得这么湿
手指这么湿呢
为什么这么湿呢
阿姨
这里吗
张开让我看看吧
插进去了哦
好厉害
很舒服吧
怎么样
这样
感觉如何
什么不行呢
好舒服
很舒服吗
被这样玩弄很舒服吧
不行了
高潮了吧
是高潮了吧
竟然高潮了呢
很冲动吧
可以让我舒服吗
把衣服脱掉吧
自己脱掉
可以做到吧
快点脱掉
可以脱的吧
自己脱掉
好冲动 受不了呢
来舔吧
蹲下来
真的不会欺负智也吗
当然
只要阿姨愿意服务我
这就是交换条件
我不会欺负他的
来帮我脱掉吧
让我舒服吧
绝对不会欺负他吗
不会的
阿姨这样子
让我舒服的话
我就不会欺负他
要保证哦
当然
真的吗
是真的
好舒服啊
真不错
阿姨的嘴好舒服啊
看著这边做吧
对
很好哦
吞入深处舔吧
很好 继续做吧
看著这边
很好
只是这样而已哦
为什么停下来
已经够了吧
还没有
不然我欺负他哦
那样也不行
你知道的
那就继续吧
只用嘴做吧
对
吞入深处吧
阿姨努力的话
我们会好好考虑的
全都看阿姨的努力程度
智也的事情
好棒 很努力呢
继续努力吧
很好哦
看这边
变得好淫荡哦
好棒
好舒服啊
很好哦 阿姨
好舒服
阿姨
做得开心起来了吧
没有这回事
很开心吧
继续吧
难道说兴奋了吗
都是为了儿子呢
好舒服
一直在舔呢
喜欢被这样玩弄吧
自己吃吧
这样如何
很舒服吧
继续做吧
一直放不开肉棒呢
很想舔吧
很喜欢激烈舔吧
阿姨其实欲求不满吧
所以才这样舔
还吸出声音呢
这么喜欢吃吗 阿姨
站起来
很想要这个吧
插入了哦
很想插入吧
如何
阿姨很想要吧
不说出来就是想要的意思吧
忍不住了吗
很想插入吗
怎么样
阿姨
其实很想做爱吧
我的肉棒
欲求不满吧
刚才腰自己动了
在摆动呢
其实很想要这个肉棒吧
在动呢
很想要吧
没有否认呢
其实很想要吧
是吧
阿姨 怎么样
很想插入吧
都已经插入了哦
那就插入了
好舒服
小穴好舒服啊
插进去了哦
进去了
阿姨
叫出来了呢
这么舒服吗
好淫荡哦
高潮了吗
高潮的时候要说出来
把舌头伸出来吧
顶到了哦
高潮了吧
阿姨自己动了呢
停不下来吗
很舒服吧
这么舒服吗
好舒服
高潮了吗
高潮的时候要说出来哦
怎么样
接下来会说吗
会说吗
去了
很舒服吧
这样子
好厉害哦
很舒服吧
去了
高潮的时候要说出来
阿姨坐上来吧
阿姨
自己插入了呢
很想要吧
怎么样呢
好舒服
动起来吧 很想要吧
好厉害 腰停不下来呢
怎么样 舒服吗
很舒服吗
好舒服
接下来要说出来哦
去了
高潮了吗
高潮了吧
阿姨很想要吧
要让我舒服哦
转过去吧
怎么样 舒服吗
好舒服
舒服就说出来
不行了 去了
去了
说出来了呢
阿姨能做到的
成长了呢
阿姨也很舒服吧
阿姨
可以射在里面吧
不行
不能射在里面
阿姨不要这么说
把脚抬起来
射在里面哦
好好看著吧
射了
好舒服啊
太舒服了
阿姨
自己动了呢
很舒服吧
我喜欢阿姨的身体
我不会欺负智也了
但是作为条件
阿姨以后还要继续和我玩
请多指教
妈妈没事吧
没事
不必在意
我让他不要再欺负你
你放心吧
真的吗
是的
但是
没事的
妈妈有点累了
先睡了
晚安
(数日后)
晚上好
小敦
阿姨
很久不见 很想我吧
才没有这回事
是吗 那就好
我以为阿姨欲求不满
今天是来帮阿姨消除压力的
为了我吗
那是骗人的吧
阿姨真不诚实
但是
突然间觉得很冲动
你能帮我释放吗
你没有欺负智也吧
我说过了 已经不再欺负他了
所以
来让我舒服吧
我积累了很多 受不了了
好好地撸吧
好冲动 受不了了
这样吗
跪下来
用手撸也可以
不能舔哦
只能用手撸
好舒服啊
绝对不能舔哦
怎么了 不能舔哦
只能撸哦
这样子
为什么靠近了
只能用手
好舒服啊
只能撸哦
不能舔的
好好地看著
看著我的肉棒撸吧
阿姨那是什么表情
怎么了呢
今天只能撸
今天只能撸哦
好好地看著我的肉棒
靠近一些
但是不能舔哦
要射了
射了
好好品尝吧
真是太舒服了
好舒服啊
谢谢
今天我回去了
下次再见 阿姨
我会再来的
欺负儿子的小敦
每天都来我家
让我用手帮他性处理
一开始我不知道小敦
想要做什么
但是我发觉了自己内心的变化
心里犹豫了
他让我看他的巨根
让我闻他的气味
这样玩弄我
我已经等不及和小敦做爱了
小敦
不行
要去了
去了
妈妈
我去补习班了
慢走 小心哦
什么时候可以做
周末可以
好的
智也现在出门了
我现在就过去
阿姨 不要著急啊
像之前那样做 拜托了
既然阿姨说了
那就没办法了
阿姨真色情呢
这里很舒服吧
好舒服
没事的
多做一些
更多
很有感觉吧
多做一些
好舒服啊
更激烈一些
到上面来
插入了哦
很喜欢舔吧
阿姨好吃吗
很好吃
下面也要舔哦
蛋蛋也要舔哦
好好地舔
阿姨把屁股转过来
对
让我舔吧
真好吃
好好地舔吧
高潮的时候要说出来哦
抱歉
阿姨
自己张开屁股吧
让我舔吧
高潮的时候要说出来哦
不行
去了
不能放开的
那就插入吧
很想要吧
自己把屁股张开
张开吧
翘起来
自己张开
很好
想要什么呢
好想要肉棒
听不到
想要什么
好想要肉棒
很想要肉棒吗
这个吗
要张开哦
不然不会给你的
来插入吧
没办法
不要放开哦
怎么样
好舒服
好舒服啊
好好地张开哦
好厉害
高潮的时候要怎么样
去了
不能放开哦
不能自己放开哦
不行哦
自己动了呢
这么舒服吗
这样吗
舒服吗
好舒服啊
非常舒服吗
不行了
好厉害 好舒服啊
很舒服吗
阿姨的腰动起来了
不行 好舒服啊
让我看看淫荡的表情吧
高潮的时候要说出来
要去了
去了
阿姨坐到上面来吧
就这样继续吧
阿姨
自己张开屁股吧
两只手
很好
动起来吧
看到了哦
看得很清楚呢
阿姨 不能高潮哦
不行
阿姨 为什么高潮了
不能高潮哦
好舒服
阿姨 转过来吧
把舌头伸出来
不行
去了
高潮的时候要说出来哦
知道吗
动起来吧
对
去了
阿姨高潮了几次呢
高潮了几次
好舒服
很舒服吗
把腿张开吧
对
去了
好舒服
好舒服啊
插入深处哦
很舒服吧
不行
不行了 要去了
去了
阿姨很舒服吧
也让我舒服吧
射在哪里比较好呢
想要射在哪里呢
射在小穴里面吧
听不到哦
哪里呢
射在里面吧
大声说出来吧
哪里呢
射在里面吧
继续说
我不知道呢
射在里面吧
想要射在里面吗
射出来吧
说出来吧
射在里面吧
要射了
射了
太舒服了 阿姨