和也 怎么说啊
我想要肌肉啊
手臂想要肌肉吗
怎么锻炼好呢
腹肌锻炼20次 30次左右
晚上别吃东西
必须这样吗
是啊
我能行吗
20次 30次左右 必须坚持每天吗
是呢 晚上别吃东西
我受不了呢
没问题啊
我能做到吗
欢迎光临 妈妈
打扰了
我是博的妈妈
初次见面 我是高桥
大老远过来辛苦啦
打扰啦
可以坐下吗
打扰
妈妈 我重新介绍
转学过来的和也 和也
我是高桥和也
妈妈 怎么啦
好厉害啊 怎么啦
什么
学习好 运动健将啊
没呢
都是博不擅长的啊
怎么说话呢
现在是班里的人气王啦
真的吗
多亏了博的关照 太好啦
很受女性的欢迎
我听女性说过呢
怎么评价啊
帅哥
没呢 妈妈也这么认为吗
帅哥啊
学习好 运动健将啊
今天打扰啦
欢迎下次来玩啊
谢谢 和也
打扰啦 路上慢点
妈妈
和也 人不错吧
看上去不错的孩子啊
下次喊过来玩耍可以吗
你要好好向他学习啊
怎么搞的啊
我喜欢他啊
怎么回事啊
你也觉得他是好孩子吧
也是啊
有坚持锻炼吗
3天前锻炼啦
昨天没锻炼呢
必须坚持一周 否则没效果
休息一天都不可以吗
坚持就是胜利
白天的锻炼 晚上会吃零食啊
我知道肚子饿啊
吃点纳豆或者豆腐
大半夜吗
大半夜吃点纳豆或者豆腐吗
好饿啊
和也 有女友吗
没呢
真的吗
看不出来没有啊
我来做你的女朋友吧
别乱开玩笑啊 妈妈
和也 怎么啦
茶水喝完啦 我去给阿姨杯子
不用啦
没关系
谢谢 我喝完啦
谢谢 端过来
谢谢
怎么啦
阿姨 刚才不是玩笑话吧
我们交往吗
不要不要
我喜欢上了阿姨
不要啊
不要
会被博听见呢
我一想像到阿姨
每天睡不著啦
不要这样啊
不要啊
我一想像到阿姨
每天睡不著啦
乳头好美
受不了啦
我们交往吧
阿姨的胸部真柔软
阿姨 双腿劈开
双腿劈开啊
好色情呢
湿哒哒啦
阿姨的小穴湿透啦
好色情啊
阿姨 可以舔小穴吗
阿姨 屁股转过来啊
受不了啊
阿姨 爽吗
好色情啊
抚摸我的肉棒吧
好兴奋啊
舔吧
肉棒含进嘴巴啊
爽啊
阿姨的肉棒口交爽死啦
受不了啊
爽啊
舔肉棒吧
阿姨的肉棒口交爽死啦
爽啊
手臂扶好啦 屁股翘高
湿透啦
阿姨的小穴湿透啦
湿透了
阿姨的小穴里湿透啦
肉棒含进嘴巴啊
爽啊
阿姨的肉棒口交爽死啦
阿姨 我忍不住啦
可以插入小穴吗
躺好 我来插入啊
爽啊
爽呢
阿姨的小穴里爽啊
阿姨 爽吗
爽呢
阿姨 坐上来吧
真爽呢
爽啊
阿姨的小穴里好紧啊
屁股翘高啊
后插式用力啦
再用力啦
爽啊
身体转过来吧
小穴夹击的真紧啊
爽呢
夹击的真紧啊
阿姨 我要射啦
爽呢
要射了
真爽呢
和也
为什么我要打扫卫生啊
真服了啊
阿姨 上次的性爱这么爽吗
发出了色情声音
会被博听见呀
爽呢
爽啊
真爽呢 阿姨
真爽呢
龟头爽啊
阿姨 舔蛋蛋啊
爽啊
这么好吃吗
上次的性爱这么爽吗
爽啊
小声点 否则被博听见啦
好爽啊
受不了啊 爽啊
爽啊
真爽呢
忍不住啦
阿姨 要射啊
阿姨
我的肉棒 小穴想要了吧
想要了啊
求我
求求你
和也的肉棒插入小穴吧
去我的房间吧
阿姨 真美啊
阿姨 想要了吧
爽吗 阿姨
阿姨 真美啊
阿姨的小穴湿哒哒啦
湿哒哒呢
趴下
为什么小穴湿透啦
小穴看见啦
阿姨 帮我脱掉吧
阿姨的肉棒口交真爽呢
爽啊
发出色情声音吧
真爽啊
爽啊
躺好啦
内裤脱掉吧
湿哒哒啊
我们互相舔吧
小穴来这边啊
阿姨的小穴湿透啦
我忍不住啦
阿姨 想要怎么做啊
想要怎么做啊
肉棒想要插入小穴吗
求我
求我插入啊
爽啊
躺好啦
抱紧我的脖子
自己揉捏胸部
不妙不妙啊
再用力啦
夹击的真紧啊
屁股翘高
屁股翘高啊
手臂伸直啊
身体转过来
夹击的真紧啊
小穴夹击的真紧啊
真爽啊
爽啊
阿姨 感觉要射啦
忍不住啦
要射了
太爽啦