樱井你很久没来了
好像是的
是啊
很久没找你玩了
你看这个 厉害不
这是什么 不好吗
很厉害吧
洋介是点心哦
谢谢
好久不见樱井
好久不见
可以的话吃吧
谢谢
好好学习没
今天樱井来玩的
平时都学了
是这样吗
怎么了不信吗
真的吗
妈妈总是说教我的
有好好做吗
当然了 是啊
考试都不错的
确实是的
说了没事的
有奇怪的东西吗
你在做什么
有什么吗
不行不行 你干嘛
别看我包
就看一下
果然好美丽啊
我不告诉洋介 其实
我之前就喜欢阿姨
当然了 不行的
不行吗
包不能看的
这样子 好可疑
没有的
有什么吧
点心放下出去吧
等一会
不行的
没事吧
总之不行
对了 樱井很久没来了
今天住下吧 可以吧
可以吗
当然可以的了
可以的
樱井和你家人说一下哦
好
好好学习哦
我知道了是吧
会学习的
谢谢你的点心
好
真是的
总是那样子
阿姨的内裤
打扰了
对不起樱井君
对不起这样的姿势 在屋子里
等一下樱井 坐下
樱井 刚才抱歉了
不 是我对不起你
对了 想喝什么吗
谢谢可以的
请等一下哦
洋介 睡着了一样
聊聊吗
好
樱井君
看我内衣 做了奇怪的事情吧
对不起
我知道你年龄到了
但是那样不行吧
等一下你做什么 放开
但是 我其实
喜欢阿姨
樱井 拜托了 住手
不要 我喜欢阿姨
我这样的阿姨？你都喜欢
骗我吗
阿姨 不
舞子 很美
是吗 但是我有老公
我知道 但是
我忍不住了
喜欢你
樱井
舞子
我一直都喜欢你的
什么
但是真的不嫌弃我吗
我喜欢舞子 不是你我不要
樱井君 这样说的
但是 就这一次哦
别告诉洋介
舞子
好美啊
樱井
奶子
这样摸舒服吗
这样舒服
这样舒服？
这里也舒服吧
摸那里
这里吗
舒服
这样力道可以吗
好厉害
好热呢
舒服
勃起了
非常舒服的
糟糕
不得了 舔我吧
可以舔吗
舔我吧
非常舒服
舞子 可以拉手吗
好深入
难受吗
舞子 深喉了呢
真舒服
我也想让你舒服的
好骚的内衣哦
湿了啊
那里舒服
这里舒服吗
摸我
这里吗
是这里吗
嗯 那里
这里吗 这里 等一下
上面些
摸阴蒂吧
慢点上下的
上下吗
是的 舒服
这里对吗
是的
樱井好厉害
这样继续好吗
要高潮了
我想看
舞子让我看吧
可以高潮吗
高潮了 高潮了
好厉害
奶子
舔我奶头
用力
用力吗
舒服啊
好厉害 勃起了
用力的舒服吗
舒服
好骚哦
舒服就勃起了
是吗
这边也要
吸我
勃起了
奶头好骚
樱井 用力吸我
舒服
好厉害 这里也是吧
是的
真舒服
好厉害
舒服
这里也可以看吗
可以的
都出来了呢
好厉害 内裤里面黏糊糊的
里面舒服 就湿了
这样湿啊
好厉害呢
没想到这么多水
手指插入看看
好
真舒服
湿了 进去了呢
动起来吧
这样吗
非常舒服 那里
在插入一根
没事的吧
舒服 用力点
舒服啊
高潮了 高潮了
好厉害
舒服
那里也舔
樱井好厉害
好厉害 好骚啊
黏糊糊的
兴奋了呢
好厉害舒服
用力点动起来
黏糊糊的呢 不行了
这里
可以舔吗
刚才弄的非常舒服 好深入的
樱井 插入我喉咙里
怎么办
这样没事的吧
没事吧
非常舒服
非常舒服 舞子你哭了
没事吧
等一下 我这个
忍不住了
舞子 我想插入
可以 插入吧
真的吗
那么插入了
脱了
樱井你躺下来
我来插入你哦
第一次吧
舒服
阿姨那里舒服
好厉害 看到了插入的地方
这样子舒服
我也舒服
舒服啊
樱井 我要高潮了
我也舒服
高潮了 高潮了
好紧啊
高潮了
舒服啊
樱井 后入我吧
不是的 是这边
这里吗
舒服
太舒服了
这样可以吗
舒服 刺激的插我
刺激的
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
舒服
樱井君 打我屁股吧
你的屁股吗
打屁股吗
拍打吧
用力点
用力点吗
怎么办
拜托了
这样吗
用力点
这样疼吗
没事的
这样舒服吗
拜托了打我
好吧
舒服啊 继续打
真舒服
这样吗
继续打我啊
舒服啊
舒服 舒服
舒服
太舒服了
坐在这边
坐上来可以吗
舔我奶头
真舒服
舒服 这样
非常舒服
舒服
这样也舒服
我也是
好厉害 好深入
用力
上面插我吧
好 这里吗
是的
真舒服
舒服 用力插我
摸我奶子
太舒服了
我也舒服
舒服
舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
舒服 受不了了
对不起
我内射了 对不起
真的对不起
没事的 别担心了
但是
没事的
真的对不起 对不起
没事的 樱井
没事的 别担心
对不起
我做什么了
没事的 没事
舞子 我忍不住了
但是 说了只有一次的
不行的
果然没有你
我会想你的 更喜欢你了
真的忍不住了
樱井君
喜欢你 舞子
这里不行的
我忍不住了
拜托了
樱井 没办法呢 来吧
樱井我给你洗
好 那个
我给你洗吧
不行吗
那么麻烦了
手感舒服的奶子
等一下
这样子摸可以吧
这样没事吧 不疼吧
舒服
舒服吗
奶头硬了
洗洗屁股吧
谢谢
可以看到吗
可以
屁股翘起来
这样舒服吗
舒服
继续 屁股翘起来
好厉害 黏糊糊的
摸这里可以吗
为了方便洗
这里怎么洗舒服
这样舒服
怎么洗舒服
舒服
继续给你洗哦
高潮了
想让你摸我
真舒服
我舔你吧
舒服
握住手 好吗
真舒服
樱井 深喉可以吗
没事的吧
这样子更兴奋吗
那么
舒服啊
非常舒服
想继续
真舒服 没事吧
对不起 我兴奋了
真舒服
再来一次
非常舒服
舒服啊 舞 要射了
这样射可以吗
射了
我内射了
对不起弄脏了呢
但是 我想让你更舒服
可以吗
樱井
出去吧
好 好 好
洋介要回来了
但是我
想抱你
我也是 所以快点来
舞子
喜欢你
好美丽啊
真舒服
这样舒服吗
舒服
好厉害
好骚的内衣
隔着内裤摸 也舒服吗
舒服
抱住腿
这样吗
好厉害 湿了
糟糕
这里也舒服吧
那里舒服
好厉害 这里舞子可以舔吗
可以的舔吧
真舒服
这样继续会高潮吗
是的
想看你高潮
糟糕
要不行了
不行了
好厉害
黏糊糊的
好厉害 好厉害
好厉害
高潮了吗
是的
下面高潮要说出来的
知道了
这样舒服吗
搅动的舒服
好厉害
高潮了
高潮了啊
好骚哦
怎么样舒服吧 好开心
让我看看屁股
屁眼都看到了 翘起来
真舒服
继续舔你
高潮了 高潮了
摸我吧
也舔我吧
趴下
含住
真舒服
深入点 深喉
好厉害啊
腰部动起来
太舒服了
非常舒服
我也是
舞子 我想和你做爱
可以插入吗
可以的
躺下来吧 脱了
内裤也脱了
好厉害 黏糊糊的
好厉害
马上就插入了 真的能插入吗
可以的
真舒服
看着我 让我舒服
不行了
非常舒服
舞子 喜欢这样吧
喜欢
好厉害都看到了
真舒服啊
看看插入的地方吧
这里吗
屁股对着我吧
真舒服
舞子 这样动起来我要射了
慢点吧
是的 这样很舒服 动起来
舒服
这样子屁股翘起来
一下就进去了
好厉害
你自己动起来
动起来吧
继续动起来啊
这样子 喜欢吗
喜欢
我动起来了哦
高潮了 高潮了
再来一次吧
高潮了啊
再来一次
高潮了 高潮了
真舒服
屁股都看到了呢
继续 继续
你自己打开屁股
这样吗
继续继续
是的打开
真舒服
舒服吗
舒服
高潮了 高潮了
要高潮了吗
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
看这
怎么样 自己抱住腿
真舒服
舒服啊
舞子小穴里舒服
勒住我脖子
脖子吗
这样做你兴奋吗
这样吗
舒服
变得好紧呢
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
被勒住脖子舒服啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
舒服
高潮了 高潮了 再来一次
再一次？但是
小穴会好紧啊
好紧 马上就要射了
可以内射的吧
可以吗
让我舔吧
这个吗
真舒服
很喜欢 今后也一起吧
（结束）