妈妈在家吧
妈妈 我回来了
妈妈
我回来了 妈妈
回来啦
我睡着了呢
您从昨天开始就整晚都在做副业吗
嗯
可还没做完呢
该怎么办啊
现在几点了
现在 是四点
打工要迟到了啊
该怎么办呢
这个
是我之前帮您做的那个吧
我帮您做吧
真的吗
帮大忙了
这样可以吗
那妈妈去做准备了
得快换衣服
妈妈
什么事
您这么拼命工作 身体会吃不消啊
我
也退学去找工作吧
你在说什么啊 你必须好好学习才行啊
知道了
对不起哦 翔太
没做完的就拜托你了
那妈妈走了
晚饭就放在冰箱里哦
走了
运气真是背到家了
烦死了
是老爸
他又回来了啊
喂 给我起来
我肚子饿了 做点儿东西吃
昨天给你的钱呢
那些都给用掉了啊
你还是戒赌吧
那种事儿怎么戒得了啊
干什么
不要
一股酒臭味
不要 好臭
等一下 翔太就在隔壁啊
吵死了
老子输了钱 现在正烦着啊
那跟我有什么关系啊
酒味儿太大了
不要
翔太还在睡觉啊
不要啊
不要
翔太会被吵醒的啊
吵死了
住手啊 酒气太大了
而且你好重啊
来 给老子撸
快来撸啊
给老子撸
用嘴巴来撸吧
搞毛啊 快点儿撸啊
没错
老子也让你爽一爽吧
很好
搞毛啊
给我趴着
怎么样啊
操了哦
好爽啊
好爽
爽死了
给我闪开
爽死老子了
搞毛啊 就这有这点儿啊
老公 你在干什么啊
只是先借借啊
还给我啊
吵死了
老子会赢N倍还你的啊
还给我
你真烦啊
没有这些钱的话就没法生活了啊
我会赢钱的 不要紧的
老爸 你在干嘛啊
老爸你在干嘛啊
好疼
翔太 你没事吧
你在干什么
疼死了
得赶快处理下
没事儿 只是扭了下而已
没事了吧
妈妈 谢谢您
不去医院看看吗
这点儿伤小意思啦
可是..
妈妈
为啥不跟老爸离婚啊
他不仅不工作 还把妈妈拼命赚来的钱给挥霍掉
我们俩离开这个家吧
妈妈
妈妈差不多该去打工了
晚饭就放在冰箱里 热了吃哦
妈妈
老公 你带回来的钱呢？
我全都用掉了啊
那我们家这月开始要怎么生活下去啊
等我还了你不就行了
来吃鸡吧
不要
叫你吃鸡
不要啊
搞毛啊 给我吃啊
把这玩意儿摘了
快来吃吧
不要啊
叫你吃啊 快张嘴
没错
没错 吃啊
对对对对
舌头伸出来
舌头 对对对
酸爽
爽死老子了
奶子给我瞧瞧
不要
给老子看
够有分量嘛
整个掏出来玩玩儿
不要
吵死了
一如既往的震撼啊
真牛逼
对对
对
爽死老子了
我说你
超市打工啊 在家做副业什么的 都不要干了
去风俗店这些好赚的地方干如何
你个人渣
你放肆
越来越不像话了
翔太 还醒着吗
妈妈进来了哦
妈妈
老爸对您做了什么吗
没做什么啊
可是 我听到你们那边很吵啊
只是吵架而已
今晚可以让妈妈睡这里吗
妈妈也觉得疲惫了呢
像这样跟翔太睡在一起 已经时隔几年了啊
过去真令人怀念呢
是啊
妈妈
我们离开老爸一起生活吧
妈妈？
妈妈
翔太
妈妈 对不起
妈妈 想把全部都忘掉
妈妈
翔太
好舒服
妈妈
翔太
不行啊
什么
可以的哦
妈妈
舔舔妈妈的吧
舒服吗
翔太 下面也要摸摸哦
啊 翔太
妈妈
要射了啊
我们是母子 这种事是不可以的呢
好棒
翔太
妈妈
这种事情..
妈妈好厉害
翔太也是哦
妈妈 好舒服啊
妈妈也很舒服哦
翔太
太爽了
插在里面呢
妈妈好舒服
妈妈
好棒哦
好舒服
真爽死我了
好棒
妈妈好舒服
好舒服啊 妈妈
舒服过头了呢
从后面插吧
翔太的鸡鸡 怼得好有力道
怼得好有力道
翔太舒服吗
好舒服 妈妈呢？
妈妈心旷神怡
翔太
好棒
妈妈 已经忍不住了
不行了
翔太
要高潮  了
该轮到我了
翔太好坚挺呢
光是摩擦都好舒服
从后面插也好舒服
那儿 那儿太舒服了 就是那儿
好爽啊 这个爽歪歪
翔太 不行了
妈妈不行了
屌爆了
妈妈 好爽啊
妈妈
翔太
妈妈好舒服
好厉害哦 翔太
翔太
在里面怼着好舒服
怎么了 翔太
我 这样下去可能会直接射精的
不可以射进去哦
不能射进去哦
翔太 射进去也行哦
妈妈
可以的
啊 妈妈 我射啦
妈妈
翔太
看看下场比赛的情况
什么意思啊
没什么啊
有空就去打工挣点钱回来啊
等等 翔太
等等
怎么了
那个人就在那里啊
那家伙不用管他
我现在想做
他就在那里啊
翔太
会被那个人看到啊
怎么可能被发现啊
他正忙着赌赛马呢
可是
那家伙就是个脑残
他可能会过来的啊
来亲嘴吧
等等
会被他看到的啊
怎么了
好舒服
那家伙完全没发觉啊
跨上来吧
腿叉开吧
这样刚好
反正没事的啦
那家伙还在听赛马收音啊
妈妈
什么
给我舔舔
妈妈
什么
用奶子夹住吧
可以吧
没关系的
妈妈啊
在奶子里吐点儿口水吧
口水？
弄得黏黏的最好
这样吗
妈妈
什么事
再舔一次吧
用嘴吗
妈妈 真熟练啊
节奏再快些试试
好厉害
把那些 喝掉吧
妈妈
很好很好 中了中了
老子真是天才啊
真是财运亨通啊
很好 那么接下来是..
1号和
挺开心的呢
搞毛啊 别跟老子搭话 运气会跑掉的啊
什么啊 莫名其妙
很好 下个下个
在这儿会很不妙啊
去翔太的房间吧
吵醒他可怎么办啊
那样的话
就秀这人渣一脸就行了
翔太 还是算了吧
他睡得跟猪一样没事
翔太
被吵醒他的啊
他不会醒的啊
他喝了很多酒的
说不定会被吵醒..
妈妈
过来
醒了怎么办啊
他睡得可死了
行吧 妈妈
去老爸那儿吧
向那家伙好好秀一下
看他一脸幸福啊
妈妈
什么
干什么啊
现在正好啊
妈妈
想跟我干什么啊
虽然希望插进去..
可那个人
会被吵醒的啊
妈妈果然希望我插进去啊
不过在这里的话..
在这儿很不妙啊
明明都这么湿了
翔太
妈妈
您那儿
都湿成这样了
要醒了吗
没醒就别管他
这不行啊
妈妈不也
摸这么起劲儿吗
可那个人..
希望我怎么做呢
希望把它插进去
插到妈妈里面
从后面插进去吧
想舒服对吧
那我就插了
快点插进去
好棒
怼得好有力
好舒服
妈妈
怎么了
你看
出声了 出声了
实在太近了
好舒服
转过来吧
不行了 这样下去的话..
系翔太
妈妈
腰抬起来啊
这不错吧
不行了
那儿 那儿好舒服
太舒服了
再用力怼
翔太 翔太 好舒服啊
要高潮了
翔太 高潮了
高潮了
你们母子俩在干什么啊
会变成这样
全都是你的错啊
你在说什么啊
妈妈
什么\射到哪里好呢
翔太想射哪就射哪吧
那可以射进去吗
可以哦
射吧
妈妈
我要射了
你们疯了吗
妈妈
翔太
你变了呢
妈妈也是啊
从今以后
我们就相依为命吧