来了
爸 怎么了吗
我可以进去吗
启太
爸 怎么突然来了
刚好有件事来这附近
哪有什么又吵架
冷战喔 你也真是够了
啰嗦
干嘛剥夺我的乐趣
别这么说嘛
今天就好了
拜托啦
从以前到现在说了几次
我倒是无所谓
别老由着他
又没关系
谢谢 谢谢啦
当晚...
干嘛 我还要工作 先出门了
怎么还要工作 都星期天了
假日加班
我走了 路上小心
再见 慢走
你吃饱了吗 已经吃了
你竟然叫出那种声音
真让我想不到
爸 请住手
让我看到那种画面
我实在兴奋到控制不了
爸 请别这样
也让我看吧
可以吧
爸 不要
请你住手 我要叫人了
我无所谓
只要让我插下就好
爸 不要
由奈
为什么要做这种事
了双方着想 还是保密为好
别说的那么武断
请你再也不要来里了
请回 出去
我还会再来
用尽手段搞上人妻
好 请稍等
来了 你好
签名 可以吗
谢谢
总算是利用快递送货
知道那个女人的事了
到去年为止 他还跟丈夫一起住
但他老公调职到国外
现在等于单身
没有男人会寂寞吗
有时候他看向我的眼神
总有点勾引的味道
恐怕他每晚都躲在棉被里自慰
都在想着如何搞上那个女人
就是等待下一次送货的时候
只要进入大门后
先拿刀恐吓他
像个男子汉一样把他变成我的
让他舒服了之后就插入我的身体
让他高潮
让女人高潮的自信
被弄到高潮的女人
会比被侵犯的感觉
更加自责自己高潮 负疚
住无计可施之下
会不敢告诉别人事实或沉沦
那个女人 我一定要得手
真想上 真想上那个女人
这种冲动已经让我煞车失灵了
我已经无法压抑这种欲望了
来了
你好 快递
好 请稍等
来了 你好
你好 老是麻烦你
不会
这是包裹 好
抱歉 请在这里签名
好了 谢谢
我今天有东西想给太太
什么
就是这个
那你乖乖听话 我就温柔点
过来
因为你欲求不满的眼神
我早就发现你想要了
我已经计划了很久跟你做爱
所以你也不必挣扎
你也知道我的目的了吧
那么讨厌我吗
当然 讨厌你这种人 出去
放开
太太
所以你最好乖乖听话
拜托你了
太太 可以吗
好美的小穴 跟我想的一样
太太 就算反抗身体还是想要的
拜托 别这样对我
已经无法回头了
太太 很舒服吧
老公不在很寂寞吧
想要这个对吧 说呀
听不到 大声说出来
很舒服
我很舒服
小穴很舒服
是吗 小穴舒服吗
好色的人妻
太太 你真棒
老公不在很寂寞吧
很寞吧 我很寂寞
想要男人的肉棒吧
想要我的大肉棒吧
听不到
太太
你的骚小穴被我的肉棒
深深插进去了
我的太肉棒
现在在插你
太太 真骚
太太怎么了
太太怎么了 去了吗
那我就让你无数次高潮吧
太太又去了吗
那我就再让你去
不行 要去了
太太 这次换我去了
我要用力插了
太太
太太 要去了 去了
不要内射 拜托
射在外面
这样你就不敢报警了吧
因为我也不想被抓
别那种表情 太太
还不都是你害的
身体是诚实的
我用这些照片威胁她
之后又找了她几次
虽然她一开始很抗拒
渐渐地就像上瘾一样
跟我上床了好几次
现在都是她主动联系我
最近只爱等到我休假
我就几乎爱成了那个家的主人
喂
我现在去
泽矢 太太
那你也叫我语太 语太
想舔吗
我想舔
想吹吗
我想吹
好舒服 梓
好好吃 你的肉棒真好吃
我想要了
想要什么 这个
这个是什么
语太的肉棒
哪里想要
那边
哪里想要什么
我的小穴
想要语太又大又粗的肉棒
好 那就插吧
给我
要插了喔
给我 给我肉棒
语太
妤舒服
去里面吧 插着别掉
手撑着
就这样别动
太太
插进来了 大肉棒进来了
语太
插的好深喔 插很深
太太
插进来了 你的插进来了
好棒
太太
语太 好舒服喔
我也是 好高兴
我踉你老公谁比较猛
一直都是你最棒
梓
喂 请问哪位
姐姐
去里面躲着
好
知道了
久等了
好慢 你干嘛呢
我在洗澡
你现在在干嘛
我刚好到附近
想说很久没见到你了
要来也先说一声嘛
我现在正好要出门呢
是喔 所以我才洗澡
这样呀 又没关系
你别管我了 去准备你的
有够任性
对了 阿诚什么时候才回来
至少还要在等一年吧
你干嘛乱拿东西啦
我口渴嘛 喝一点又没关系
现在就要出门 太早了吧
你是再说你吧 走喽
我难得来一趟呢 快点走了
我明明就...
所以我一气之下就买下手了
知道之后气死了 是这样哦
怎么了 我好像忘了带手机
我得回去拿 姐姐先走吧
我等你啦
不用等了啦
真的 是吗
那我先走喽
下次要来记得先说喔
知道了 我会的 再见
梓
对不起 我姐突然跑来
是我让你难做了
吓一跳吧
对呀
吓到肉棒软掉了吗
没
反而更硬了哦
骗人
我想要
给我
语太 好舒服
梓
好舒服
不行
插的好深
我想看你的睑
梓
好舒服
我要去了
梓
那我跟你老公的肉棒 谁的好
我就算下地狱也无所谓了
跟我一起也不要吗
不要 你自己去