(平成时代的情色大师)
(捆绑大师  鵺神莲)
(没有捆绑性爱经验的素人)
(来委托大师教授捆绑性爱)
(AV女优和很多素人一样)
(对SM感兴趣但也会害怕)
(因此有了这次的拍摄企划)
(大师捆绑素人再进行性爱)
(大师成功开启女人心房)
(委托捆绑人  浅见濑奈)
(AV女优经历2年)
不好意思让你久等
还真的来了啊
你从很远地方来吗?
-是有点远  -有点远啊
辛苦了
我总觉得还是要问你一下
你为什么要来这里拜托我呢
为什么啊
那个嘛
我对那个SM那种被人
捆绑的玩法有兴趣
虽然我偶而也有小玩一下SM
总觉得和我所追求的东西
感觉不太一样
和你追求的不一样？
那你追求的是什么？
怎么说好呢
我所追求的..就没达到
那个
就感觉上没有达到
我要的那种快感
我想说应该可以再更舒服的
我觉得如果和专业人士做的话
我想我应该可以得到解放
你这么说真是令人感谢
也就是说以前你有尝试过了
衣服好像很亮眼
抱歉穿这种衣服过来
我是不会在意啦
只是看到了会不自觉去幻想
原来这样子啊
那时做的感觉怎样？
那个嘛
舒服是舒服啦
只是想说就只有这样吗?
-就心里感觉很焦急
-会感到焦急啊
原来如此
我知道了，那就先做看看吧
好的
麻烦你先把胸罩脱下来好吗?
脱胸罩啊
捆绑的时候比较不会痛
绑起来之后也像是有穿胸罩
那就解开了
脱下较好吗?
把胸罩取下来就好
-有点难  -没关系的
这样脱有点难
脱下来吧
-胸罩不要对吧  -对
-突然叫我脱下胸罩有点吓到
-没什么啦
果然很棒
很棒
先放这里
要来开始做了
好棒
你就放轻松
会紧张啊
-紧张吗?  -是有点
来了哦
你坐在坐垫上
你就坐着就好，我来移动
很棒对吧
来捆绑了哦
有什么怨言吗?
没什么
-舒服吗?  -好舒服
要绑紧一点
感觉有点难受对吧
头抬起来
不用怕
身体向前
可以了哦
不错吧
对了
差不多了
身体再向前倾
再向前
在这里打结好吧
很好
感觉到了吧
不错吧
看一下吧
住手
舒服吗?
很舒服
有很舒服啊
腰动成这样子应该很舒服吧
好舒服
脚起来吧
对了
来坐在这里
脚张开来
对了
脚再张大一点
舒服吗?
有舒服吗?
来让你舒服
舒服的话訧说出来啊
很舒服吧
我好舒服
听不到，再说一次
再说一次啊
说这里很舒服
-小穴好舒服  -小穴会舒服啊
要说啊
小穴被弄的好舒服
会舒服啊
很有感觉吧
害羞吗?
-害羞吗?  -害羞
害羞啊
会害羞就是很舒服对吧
好淫荡哦
害羞对吧
被绑成这样子
绑成这样子
应该感到很舒服吧
露出可爱的脸吧
露出可爱的脸
害羞吗?
会害羞
很舒服吧
很舒服对吧
害羞吗?
不行
开心吧
好舒服
看这边
脸看过来就好
看到了吧
看得到吧
害羞吧
镜子看得很清楚
再让你看得更清楚吧
让你看得更清楚
看得清楚吗?
看镜子啊
看吧
看着自己吧，清楚吧
看着镜子，看啊
看得清楚吗?
那么
镜子看得清楚自己吗?
看得清楚
感觉很舒服吧
感觉舒服吧
好舒服
这样啊
再让你更舒服
看得清楚吗?
让你看得更清楚
看得清楚吧
对了
舒服吗?
好漂亮
看到了吧
看得清楚吧
有那么舒服啊
解开了哦
来含着吧
好好含着
不行啊
很舒服啊
先松开来
很有感觉对吧
好美
很美
想要说什么呢
舒服吧
换这样子绑
这边
很棒吧
舔看看什么感觉
再用力拉紧
算了
不行
好舒服
如何？
这里
在这里
真下流
想要对吧
很兴奋了是吗?
兴奋了吗?
有那么舒服啊
很舒服了对吧
-很舒服吗?  -好舒服
不妙啊
不妙耶
拿你没法子
来趴跪着
把衣服给我脱了
真乖
坐垫给你
坐垫给你头垫着
手伸过来吧
很棒
为什么自己弄了呢
给我趴跪着
趴跪着
就这样子，很好
真厉害
弄到最舒服的地方了吧
腰动一动吧
不看一下吗?
真可爱
不要啊
真美啊
屁股抬高
有那么舒服吗?
舒服吗?
好舒服
有问你舒服不舒服
有问你舒服不舒服耶
问你舒服不舒服？
好美
好害羞，看得好清楚啊
有点湿润了
在弄了哦
为什么呢
不要
不要啊
湿的很厉害耶
害羞啊
来看得更清楚一点吧
可是专业的哦
起来
说什么不要，不是很舒服吗?
不讨厌对吧
来吧
再来绑
给我过来
不合适吗?
不想吗?
手向后伸
万岁
对了
脚向前伸
很棒哦
这样子绑很美吧
好美
棒吧
很美哦
做什么呢
好可爱
可爱
很棒
转向这边
看着自己啊
看着吧
看得到吧
很棒对吧
很美哦
什么？
看得到自己的样子吧
会害羞
会感到害羞啊
怎么样?呢
看吧
会害羞啊
会害羞吧
会害羞对吧
会害羞吗?
难受吧
会难受对吧
很紧绷着吧
看着啊
给我好好看着啊
不要啊
湿透了耶
湿成这样子
要说什么呢
感到更舒服对吧
什么？
-好舒服  -舒服啊
很舒服吧
不是想更舒服吗?
舒服吧
这不是你所追求的吗?
来舔我的脚吧
来吧
肉体不是想要吗?
对了
好棒
这边好了
加油
再加油一下
什么呢
想要吗?
什么啊
什么？
要舔干净才行啊
脚脏了要舔干净对吧
我想要更舒服
不行
真困扰耶
好美
再继续吧
怎么了？
到底怎么了？
请再让我更舒服
什么？
不是很舒服了吗?
够了吧，再看一下
穿上了吧
穿上吧
已经够了吧
不行
-不行  -没关系啦
-为什么？  -你冷静一下
我去倒杯茶
请冷静下来
冷静...冷静下来吧
-冷静，冷静下来
-我很冷静了啊
看不出来耶
看不出来啊
-为什么呢  -看不出你冷静了
这样就结束了吗?
通常都做到这里
为什么呢
要做什么
要干什么呢
要干什么？
-请你负责任  -负责任？
我要负什么责任呢
要负什么责任啊
我要负什么责任好啊
要让我舒服的责任啊
再来
来让我舒服吧
可以舔吗?
-可以吗?？  -我不知道啦
去床上再来弄吧
只有5分钟哦
来吧
请吧
5分钟哦
肉棒硬了
还没硬
好好吃
不要啊
时间到了哦
还要不行啊
我要舔肉棒
好好吃
好棒哦
好棒
好舒服啊
好好吃
换我了
换我弄了
还没有
喜欢被绑吧
很喜欢对吧
真拿你没法子
好喜欢
把你绑住再来让你舒服吧
好开心
绑很紧哦
请再绑紧一点
很美
舒服吧
好舒服
弄的那么舒服啊
好紧耶
好紧不过看起来很美
很美哦
虽然有点紧
看来很棒吧
再绑紧一点
愈来愈有感觉吧
很棒对吧
很紧吧
好难受哦
难受对吧
好紧哦
很紧，很难受对吧
再绑这里
很紧吧
好难受啊
难受吗?
很难受吗?
好难受啊
不要啊
被绑的很开心对吧
很开心吧，说很开心啊
好开心
难受吗?
好棒
难受对吧
-好舒服  -会舒服啊
站起来看自己模样吧
对，起来
不要站起来
还要这样弄
难受吧
难受对吧
难受吗?
有在听吗?？难受吗?
虽然难受
然后呢
但是很舒服
难受啊
受不了吗?
想看你能忍受到什么程度
好棒
不要站起来
如何呢
难受吗?
感觉愈来愈难受对吧
愈来愈难受对吧
脸朝过来
真美啊
棒极了
真棒啊
很开心对吧
对了
舒服吗?
有很舒服吗?
很棒吧
好舒服啊
好舒服   不要啊
让你放松点
再含啊
再让你舒服哦
有看到吗?
看着你舔的模样
很美吧
你的模样很美吧
终于要松绑了
很开心吧
要松开了
如何呢
如何？
很难受对吧
看着镜中自己的样子
很期待吧
发现自己的另外一面了吧
很痛吧
哭什么呢
很痛
第一次被捆绑很痛吧
肉体的本性出来了对吧
太好了对吧
很棒吧
不要哭了
谢谢你这么配合我
我很变态对吧
看到你流泪我很自豪
再含深点
再深一点
再来
再来绑让你更加快感吧
再让你更舒服吧
放轻松
打起精神
很舒服吗?
好舒服
来舔了
不要啊
要去了
很棒吧
不要...不要
舒服吧
真美啊
不要  要去了
要去了
要去...要去了
再向前
你想要的吧
给我好好含着
好好舔
想更舒服吗?
抽送肉棒
想要对吧
再绑一下
对了
不要
好舒服
不行...已经不行了
不要...不要啊
不行，不要啊
还没流出来吗?
很棒对吧
结束了