(上课内容)
到这里明白吗?
佐藤，知道这怎么来的吗?
不知道
不知道?要好好用功啊
这国中生也懂的
(上课内容)
我想没问题的,这些并不难
今天上到这里
大家要好好复习啊
今天就到这里
大家要好好做作业啊
你在做什么?
美奈子老师
在看下周要考的
好赞，真认真
怕考不好就得努力了
没事的啦
有很多不懂的
这个?
很简单的,好好想就行了
这里的代数一个个解就行了
ABXY那些互相代换就好了
这里很简单
冷静静想想,不难的
先从A开始解决
再来代入公式
对
B也同样进行
B就这里代入
对
C也是一样代公式就好
ABXY就像这样子解的
明白了吗?
再来试一次吧
怎么?还有不懂
没事了
怎么了?
不行这么的
抱歉,忍不住啊
也许有其他人啊
就我一个人而已
这个
不行的啦
最喜欢老师了
我也是我
只能稍微哦
老师的吻太赞了
老师
沾到了
真是的
要好好擦掉
回去会被骂的
都在摸了呢
变大了,这么真的好吗
当然好啊
要是有人来就不好了
没事的
那不能太花时间哦
好大声
抱歉
湿哒哒的
好爽
这里还是好赞
不行的啦
想爽
不行啦
好兴奋啊
实在受不了
那里真好
让我舔
来舔吧
好赞
好爽
有人来就不好了，得快点
好赞
好爽，用出声吧
好兴奋
老师
好爽
实在好赞
过来
爽吗?
全都好爽
好爽啊，老师
好爽
老师，想再多亲一点
真没办法
舌头伸出来
好喝
爽吗?
真受不了啊，老师
好赞
实在好硬
好爽啊，老师
好爽啊老师
要不行了
要射了吗?
全射到嘴里吧
可以吗?
要射了，好爽
不行了
示行,要射了
好赞
都弄脏了呢
射好多呢
可以吧?
睡了吧
想要呢，可以吧?
怎么了
只是累了
这不是理曲吧
舌头伸出来
看着我
湿了吗?
不行啦
爽吗
湿答答啊
爽吗?
看着我
湿答答啊
好赞
硬了哦
好硬啊
来看吧
硬了哦，手来吧
有硬吧?翘好屁股
好久没搞了
真赞
好赞
有爽吗?
爽吗?爽吧?
这么呢?
怎么了?
总觉得又不行了
那来睡吧
不好意思
是哦,不射也没差吗?
要射啊
能帮我吗?
还用手好吗?
是啊
实在好爽
还要吗?
还是用嘴好?
射了
谢谢
好久没射了
太好了
下次再来吧
明天早起吗?
是啊,明天也是
那我来作早餐吧
谢谢
老实说
和老公做,什么都没感觉
每次和老公做
就会想到优也的身体
好难啊
对
有做对了？
可惜，再想想
是正负的问题
那里搞错啊
怎么了?
怎么吗?
总觉得没精神啊
是吗?
没事吧?
没事的，别担心就行了
太好了
怎么办?在看书呢
是啊
那明天再来吧
真的?
那明天就要好好用功曜
亲得好爽呢
湿了呢
看着我
张嘴
老师
舌头再出来点
也吸我的
摸我
拜托你了
好爽
好香啊
再多一点
这么?
多摸点
实在好爽
今天的老师真淫荡
变硬了呢
你看
湿答答的
好爽
再来再来，好爽
快要去了
老师
来舔这里吧
不行了
好爽
来亲吧
会让你好爽的
好爽啊，老师
受不了
实在好硬
好赞
想直接舔吗
拜托，我受不了了
好赞
受不了
这好赞啊
好赞
这里爽吗?
受不了
什么?
想用老师的小穴爽吗?
好想要
想要啊
想插啊?
我也想呢
实在好硬啊
好赞
插得好深啊
好赞，好硬
好硬啊
好爽
爽吗?
我也好爽
好爽
起来吧
好赞，好爽
好爽
要去了
好赞
好爽
再多插一点
掉出来了
还是想插啊
好爽
好赞
从后面插进来
好爽
好赞，多插一点
好爽啊
好爽
好赞
不行 要去了
好爽
要不行了
受不了
不能中出哦
不能吗?
要射外头,不能中出
不行了
来亲我
不可以中出哦
射在外头吧
可以射吗?
可以吗?
不能中出，射外头
老师，要射了
射了吗?
老师，射好多啊
都说不能中出了
抱歉
因为很爽，今天就原谅你
老师，好痒啊
因为很近嘛
不行了吗?
 