欢迎来到我的魔界
欢迎光临
这是什么
你要对我的身体做什么
动不了了
帮我把这个解开啊
好恶心
不要这样
不要碰我的水枪冰
不要
不要这样
不要碰我 不要
不要 快点停下来
动不了了
不要 快点停下来 不要弄那里
不要用我的武器碰那个部位
做那种事情也没用的
我是不会输个这种事情的
你要做什么
帮我把这个解开
不要碰我*2
不要这样 感觉怎么样啊
魔界的触手在吸你的能量
就是因为在吸收我的能量我才使不上力气吗
那又怎么样 你这个家伙
我会用自己的力量解开它的
你能做到吗?
不要这样 路奇菲尔这样下去的话这个女人的力量会被魔界触手全部吸光
然后她会死掉的哦 不要这样
那我会很为难的?
不过 吸收了她这么多能量 她的能量已所剩无几
已经可以了吧
这样一来你就无法反抗我了吧
没有那种事 我还能战斗
是吗 那你就来试一试
我要上了哦?
水飓风
使不出啦 飓风
飓风
飓风*2
飓风
为什么?2
我要用这个切开你的神圣制服
我的神圣制服
漂亮的制服都浪费了呢
但是 你很性感哦
不要过来*4
你的乳房很漂亮呢
太漂亮了
不要这样 不要看哪种部位
还有这阴毛比我见过任何女人都美丽
放开我2
不要这样 你太卑鄙了
不要*2
不要过来 太肮脏了
我使不上力气 你怎么了 使不出力气吧
不要这样*2
不要这样
放开我
放开我 我使不出力气
不要这样
太肮脏了 不要用你肮脏的手碰我
不要这样 放开我 的腿也使不出力气
不要 不要看 不要 不要看*2 太棒了
再让我看清楚一点吧
你要做什么
果然很美丽 不要这样
只有那种部位*2
不要这样
不要看
我?2
放开我 不要
不可以 不要这样 不要 不要这样 拜托了 不可以
不可以?N
你刚才高潮了吧
那是不可能的吧 高潮吧 不要*2
骗人
你已经想要鸡巴想要的不得了了吧
不要这样 不要把那种下流的东西靠近我 想要吗
你在干什么
不要这样*2
好痛苦
很痛苦吗
今天仅仅是这样还没结束额 接下来我要把这个插入你的阴道
只有那种事是不可以的 不要这样
不要过来*2 你其实也很想要吧
不是的
不要这样
不要 快点拔出来
把那个从我的身体拔出去 拔出去
把肮脏的东西从我的身体里拔出去 不可以
不可以
不要这样 不要继续了?2不要这样
不可以?4
不要 不可以
我会给你更多高潮的 不可以 不要这样
你要上在继续下去的话 我会被玩坏的
不可以 会被玩坏的?2 不可以?4
不要这样
那里是不可以的
不可以 我的那个部位会被插坏的 会坏掉的
不可以?2
拜托了 我已经不行了
放过我?3
不要*2
不要这样 放过我
不可以?3
不要这样
立刻吧你肮脏的东西拔出去
可恶 不要
不要这样*2 不可以? 不要这样
我也差不多该射出来了
我要就这样把精液射入你的小穴里面
不要这样*2 只有那种事情我是不容许的 只有那种事情是不可以的
那么 你要不要发誓向我一辈子效忠呢
居然要我向魔族发誓效忠，那种事情我怎么可能做得到
那我就射在你的小穴里 不可以
会怀孕的
我要射了额 我知道了*2
我发誓效忠
是吗 所以 不要射在我的里面
是吗 但是 你的决定有点太晚了
不要这样
我要射在里面 不可以
太过分了
不要这样 拜托了 只有里面是不可以的
不会吧 射在我的里面了
滚烫的精液
我不行了 射在里面了
怎么办 这样下去的话 我会怀上魔族的孩子的
会怀孕的 不要 出来啊
快点出来啊
不可以 我不想怀孕
接下来才是更有趣的时候
她会变成什么样子呢
这是怎么回事 我的身体。。。
我的子宫里面好热
怎么回事
你对我做了什么
我的小穴也变热了
好热啊，这个，我想要这个
我想要的不得了
想要吗? 想要
是吗 我也是个好心肠的人 想要的话就给你吧
但是。。。
你要求我吻你
路奇菲尔大人 请你和我接吻吧
声音好小啊，拜托了 请你和我接吻吧
路奇菲尔大人 拜托了
请你和我接吻吧
我的下面好热啊
路奇菲尔大人
我和你接吻了 现在可以了吧
我的身体深处好热
身体深处好热 越来越热了
路奇菲尔大人的鸡巴非常的好吃
路奇菲尔大人 请你把灼热的鸡巴插入我的小穴里面吧
然后 再把灼热的精液尽情的注入我的小穴里面
拜托了 我的小穴已经。。。
路奇菲尔大人 为什么 为什么要射在我的嘴里
射在嘴里真是太浪费了
为什么要这样
我对堕落的女人没兴趣
地球的一半和塞拉水神艾尔美斯都送给你了
真不愧是魔界之王 出手就是阔气
怎么可以 你要一直疼爱她到死为止
路奇菲尔大人
不要丢下我
居然能够品尝到水神艾尔美斯的身体 简直想做梦一样
你干什么 我我是路奇菲尔大人的女人
快点放开我 放开我
放开我
不要 太肮脏了
路奇菲尔大人
不要这样
快点放开我 不要这样
不要 不可以 高潮了
怎么样 比起路奇菲尔 我的鸡巴更粗大更舒服吧
你发誓今后一直做我的玩具吧
我不要 谁要做你这样的怪物的玩具啊
你说什么
你要做什么 我狠你
我有失手了 这是我的坏习惯啊
但是 这尸体可以用来装饰房间呢
精彩尽在草草草