“真实良品”荣誉出品
莱利福银河第六行星  拜亚斯
可恶  居然被这样的新人给干掉了
真是不好意思啊
被我这样的新人              行星拜亚斯担当保安官  斯潘迪库萨
迪罗控弥赛亚  你由于有袭击外星球的嫌疑  被发布了的逮捕令
你的发言将会成为呈堂证供
放过我吧
这次  这次就绕过我吧
我只说一遍  你给我听好了  对于我们保安官来说  这面具和披风是我们的荣耀
弄脏它就像是脸上糊上泥巴一样
我不想再见到你了  你给我记好了
你就是斯潘迪库萨吧
你们是什么人
我们是银河司法省执行官手底下的人
你将作为杀人嫌犯被逮捕
超级女英雄绝望  姐妹女英雄最终任务
银河司法省  审讯室
没关系的  你去调查其他事吧  佩卢奇
可  可是  接下来会不会引出什么问题
她本人都被我拘留在这里了  还能出什么幺蛾子
好  好的
让你久等了              你好像在谈什么有意思的事情呢
斯潘迪库萨  本名未知
被认命为银河害兽驱除保安官  大约一周年
现在被认命为拜亚斯行星的保安官  包括年龄和出身行星的
其他一切信息都是重大机密
那么  你认罪吗
不要浪费时间了  我就直说了吧  这是冤罪
你说是冤罪             我从来没有杀过人  包括犯罪者在内
最重要的证据就是有70多名一般市民的证言都指向了你就是凶手
宇宙时间莱纳斯自转三周的第四天  你在什么地方做什么
我已经说了好多遍了吧  我在那时候为了执行任务去了黑拉行星
有谁能够证明呢
银河保安局
但是他们却对我说  关于此次的事件都无可奉告
保安官的任务是重大机密  保安局什么都无法回答
也就是说你没有不在场证明  是这么回事吧
我会好好的花时间调查这件事的  在这期间你就想好自己的理由吧
糟糕了  这样下去肯定会被判有罪的  能够活着出去简直就像做梦一样
既然如此  就只有自己去寻找真凶了
喂  你可以稍微过来一下吗
你有什么事吗
鲁姆银河第一行星  法录空
你的目标是这里  对吧
法录空行星担当保安官  超级女士
好像没子弹了呢
这就结束了吗
斯潘迪库萨  逃走  我……
恶之巢穴  银河酒馆
不错*2  还能再喝一会  把鸡巴掏出来  啊  尿尿好舒服
你是撒旦木吧                 你是什么人
比起这种事情  你好像认识陷害斯潘迪库萨的男人呢         快来人啊
是不是你朋友拜纳斯啊           你这个混蛋
怎么样  说不说               地球
地球  那个太阳系的第三行星              没错  那边有个叫做玛德布鲁的人  他对斯潘迪库萨憎恨的不得了
玛德布鲁
太阳系第三行星  地球
你就是斯潘迪库萨
你是谁               我的名字叫超级女士
没错  我是属于斯巴拉卢7的
斯巴拉卢7  被给与头号保安官的称号  准确的来说超级女士有着排行第三的实力  斯巴拉卢7是在所有银河害兽驱除保安官中有着顶尖实力的七个人
你就是那个超级女士
是的  我就是那个超级女士
这人好像在哪里见到过
不  没什么
说起来  我为什么会在这里  你应该是知道的吧
来  跟我回银河司法省
等等  我  我被别人设了陷阱
陷阱          没错  我必须要找出真凶  否则我就会被冤枉的
那你可真是不幸啊
那么            那和这件事是两码事  我是保安官  而不是法官
我先警告你  你能够战胜我的几率为零
即使如此你也要打吗
没用的  放弃吧
您辛苦了  托您的福  帮我的大忙了
我是银河司法省特别执行官  唐泽善部
我要将你作为逃跑的现行犯逮捕
不是逮捕  你是特别执行官吧
能够逮捕犯人的是搜查官  你说到底只能将犯人拘留  难道不对吗
恩  你说的没错
银河害兽驱除保安官  能力和攻击力一样  对于法律知识也必须非常精通
银河司法省的南明局长的全名  你能告诉我吗
那是  那是……
站起来  可以了  快点站起来
差不多该露出你的真面目了  如何啊
假冒的执行官先生
真不愧是斯巴拉卢7  确实厉害  超级女士
那么  真正的执行官呢           如果我说的没错的话  他已经被杀害了
你到底是谁                玛德布鲁
这个男人是银河全区域的指名通缉犯  你是怎么学习的
没错  那边有个叫做玛德布鲁的男人  他对斯潘迪库萨憎恨的不得了
玛德布鲁  这个男人就是陷害我的男人
银河全区域指名通缉犯  玛德布鲁
为什么我会对你有着如此深的憎恨  你还不知道吧
事实上  我们一族在距今900年前时被迫害  然后被夺去了整个星球
爷爷总是对我说  不要反抗那些家伙们  要是反抗的话  所有人都会被杀掉的
那些家伙指的是谁  你一定有兴趣吧
从吉尔法布鲁公爵那一代开始
每一代都有着钢铁般的身躯
不仅仅有着钢铁的身躯  而且拥有着在天空中无人能及的速度
没错  那就是你  超级女士
但是  你也不知道  不对  应该是没有意识到一件事情
哎呀  那是什么
那就是从你很小的时候就失散了的妹妹的存在
也就是说这是你的复仇剧  是这么回事吗
你说的没错
那么  这孩子就不能交给你了  不管处在什么样的情况下
没用的  我交出去的假证据  在任何人看来都是一目了然的
她逃脱不了罪名  你们保安官应该比谁都要清楚这件事情
那么  我们做一笔交易吧              交易？
一个胶囊里面是拉哈特行星专用药剂  克斯梦B1
然后另一个胶囊是  亚酸钾非罗米娜
你  你肯定心中有数
这样一来我也不知道了  这笔交易还算不错吧
我要是赢了的话  能免除这孩子的罪名吗
我凭什么相信你
你要是就这样放任不管的话  这女孩就只有等着被判刑  你只有接受
没关系  那个超级女士绝对不可能会选择到错误的选项的
超级女士
这是解毒剂
求我饶了你的性命
如果那样的话  我也不是不能救你
拜托了*2  请把解毒剂给我吧
我的这条命是为了正义而战斗的
即使这场战斗会赔上我的这条性命
什么
我们也不会后退一步的
超级女士
那才是银河害兽驱除保安官
这就是正义的尊严吗
你没有什么想说的吗            拜托了  停下来吧
不是的  我的意思是你对你唯一的亲人有没有分别的话语
这是你的姐姐
我的妹妹
姐姐