华涵蕾自购资源
几个月后
等一等
今天也相当的有气势啊
最近的出动命令太少  我只是在活动活动筋骨而已
她这是怎么了
她为了报杀父之仇  奇美拉是找出幕后黑手的唯一线索
原来如此  是这样啊
是我  什么
惠里香  刚才收到了奇美拉的目击情报
位置离上一次的湘南仓库很近  现在正在探索
而且已经有数名女性受到了奇美拉的伤害  要求紧急出动  你能去吗
你先待在这里  我马上过来救你
这些家伙和平时的奇美拉有些不同
居然自投罗网  真是个单纯的女人啊
你就是幕后黑手吧  你以为就凭你这种程度就可以打倒我吗
怎么可能  我还不至于小看你到这种程度
但是  你只不过打倒了三只怪兽也不要太得意忘形  好戏这才刚刚开始
到底有多少只啊  简直没完没了
你怎么了  你的气息有些混乱啊  莉莉丝
我正要准备动真格呢
听到你这句话我就放心了  喂  不要让她休息
哎呀  这就结束了吗
才刚刚过了六个小时而已
热身已经结束了哦
虽然你打倒了300只  但是多亏了制造程序  即使你打倒1000只我也不痛不痒的
即使你的装备再优秀也始终是个人类
只要疲劳感累积下来也会迎来极限
将军了哦  莉莉丝
谁会如此轻易结束啊
这家伙是花了很多时间培育的特制品  就凭已经疲劳到极限的你能做他的对手吗
你要是肯投降  服从于我们的话  我可以救你哦
谁会向你投降啊
不仅仅是身体  装甲也似乎到极限了呢
如果你不想再吃苦头的话  就赶快投降吧
你的身材还是挺不错的嘛
这身材可要好好的调查一下哦
从里面会流出来什么东西  我很期待啊
连根部都插进去了
怎么样  舒服吗
还顺利吗
让您久等了  我们才刚刚开始进行肉体调查
接下来还要继续进行确认
你就是月岛的女儿吗
之前你破坏了我好多的计划啊
父亲的仇人明明就在我的面前
原来如此  这可真是经过锻炼的美丽的身躯啊
你怎么了  有什么想说的吗
不要用你的脏手碰我
虽然你的气势很让人讨厌
但是这肉体要是破坏了就太可惜了
把她调教成老朽喜欢的类型
看你能忍耐到什么时候
接下来我们会正式对你进行调教
没用的  不管对我做什么事我都不会屈服的
让我们进行下一个阶段吧
你做了什么
接下来我们要连你的细胞都进行调教
我要让这具淫乱的身体好好的品尝一下肉棒的滋味
你怎么了
被做了这种事情  还能流出下流的蜜汁啊
你这是怎么了
有感觉了吧
完全都看到了
这里怎么样了呢
怎么样  有感觉了吗
不可能有感觉吧
是吗  下面明明还在不断颤动着呢
表情不错哦  莉莉丝
你的伙伴正在欣赏着哦
多拍摄一些吧
完全看到了       我要把你的丑态记录下来  好好的让基地里面的人观赏一下
多感觉一下吧*2
把屁股抬起来*2
这样如何啊
渐渐的露出下流的表情了哦
你把芯片藏在哪里了
藏在哪里了  说吧
不说吗
那就要多多调查了  在这里吗
药效渐渐发挥出来了
身体在不断的颤抖哦  怎么样啊
怎么样
就这样  表情不错哦
你怎么了  很想要吧
是不是很想要啊
很好
把嘴巴张开
你抵抗也没有用
药效已经起作用了  你已经有了淫乱的细胞
很想要这个吧  不需要客气哦
不要客气
你怎么了*2  把嘴巴张开吧
吃下去*2
就这样  放到嘴巴里面  就这样
不错哦  对对  就这样
干的不错  我要动起来了哦
就这样
你要充分的品尝一下肉棒的滋味
你的细胞已经淫乱化了
你主动吃进去吧
就这样*2  不错哦
很想要这个吧*2
要这个吗
就这样
怎么样  差不多想要这个了吧
是不是啊
就这样
背对着我
真是让人受不了啊
很好  站起来*2
插进来另外一根吧
不行了  太粗了  意识都快要模糊了
这里的这个是
你藏在这种地方啊
这就是月岛研制出来的芯片吗
这个和老朽的研究似乎能配合在一起啊
我不会让你那样做的
怎么会             这是我发明的防御系统
你没有完善的芯片支持就只有这种程度吗
没想到你这么快就高潮了啊
我已经无法阻止了  要高潮了
不行  明明必须得忍耐的
你可以忍受快感的冲击到什么时候  真让人期待啊
你也差不多该说出来了吧
把能量芯片的解除代号告诉我
谁会告诉你这种人
绝对不能放弃
不可以放弃希望  要  要高潮了
高潮了
不要让她休息  让她彻底的沉浸在快感之中
在报仇之前不能屈服
只不过是这种事情而已
真是个顽固的女人
请放心吧  这个女人的肉体调教已经结束了
接下来就只是时间的问题了
很好  就交给你了  但是别让她死了哦  那就不好玩了
我明白了  请交给我吧
你死了我会很为难的  把那个含在嘴里面  莉莉丝
那个装置会夺走你的思考能力  让你成为肉欲的俘虏
你越挣扎就会越陷入肉欲的快乐之中
你要是改变主意的话就告诉我
在此之前  我就尽情的拍摄你的丑态吧
在报仇之前我不会屈服的
天价字幕---尽在QQ：2292085530