“真实良品”荣誉出品
你不用那么害怕
我只是想要让你体会一下天国般的快感
不要害怕
不要一副不愿意的样子嘛
我又不会危害你的性命  你要乖乖的哦
让你体会一下强烈的快感
如何啊  这东西是经过老朽不断的研究
制造出来的终极快乐机器  超震动按摩器
我没想到隔着内衣都能让你这么有感觉
如果直接触碰到的话会变成怎样呢
让我来测试一下我的成果
是不是忍受不住啊
这边感觉如何呢
把这个放在下面会怎样呢
怎么样啊  是不是很厉害啊
超震动按摩器
高潮吧  堕落吧
直接接触到下体会怎样呢
这可真是厉害
你高潮了啊
怎么样啊  老朽制作出来的机器
不对  比起这种没有生命的机器
你重要的部位还是想要老朽的最终兵器插进去吧
可恶  居然秒射了
含进去
还是不行
我的研究成果基本上百分之百可以让女性陷入快感中无法自拔
而我自己在关键时刻居然起不了作用
上天对我开了个多么大的玩笑啊
这种毛病用普通的方法根本无法治愈
我需要某种神奇的力量
难道就没有这种神奇的力量吗
难道没有吗
有没有这种力量呢*2
好想要
想要做爱
要高潮了
高潮了
伦波假面  给我认命吧
你个混蛋  根本就不是我的对手
你是抓不到我的哦
全都看到了
伦波假面  我不会再原谅你了
亚纪卡鲁罗特  冯迪妮  魔法轮回
被干掉了
没关系的  这不是致命伤
那道光芒是净化之光  等你下次醒来的时候会重新开始的
那么请多保重
冯迪妮  这家伙是什么情况
她用魔法击退了市内有名的大恶人
她的真实面目仍然是个谜题  保护着整个城市的美少女假面
居然还有这种家伙存在啊
虽然戴着面具  但是还能感觉到她有着一张漂亮的面孔
魔法吗
这又是什么鬼
这家伙身上戴着的腰带
难道就是传说中的力量钻石制成的
如果能够得到这个叫做冯迪妮的魔法力量的话
也许就能够让老朽的儿子觉醒
为了那个时刻的来临  必须要利用这个家伙来制定个计划
这种体型  肤色  我要从过去的战斗中提取数据
我一定要尽快  如果能得到她的力量我就确保胜利了
她用优雅的姿势击倒了自己的目标
难道说她是大小姐学校的
你给我等着吧  冯迪妮
今年也迎来了炎热的夏季啊
还有美丽的绿色
啊  今年似乎也会很热啊
早苗桑             啊  泽村院长  我要先走了
早苗桑  你今天是不是有活动啊
是的  校园节日的发表大会我会好好加油的           路上要小心哦
也是啊  我也差不多该把校园节日的整体计划好好总结一下了
刚才的尖叫声  早苗桑
你看  我抓到你了
请你放开我
继续喊叫吧  继续啊
放开我    要不然的话  冯迪妮是不会来的哦
救救我  冯迪妮大人*2             冯迪妮
你要是再不出现的话  这个女孩会怎样我可就无法保证了
冯迪妮大人  救救我        变成怎样我就无法保证了哦
你在做什么
把早苗桑放了
泽村桑
多么漂亮的小妞啊  既然如此  把你也作为引出冯迪妮的诱饵吧
你说冯迪妮  你把冯迪妮引出来准备做什么
只是想和她决斗  到底是老朽的科学之力厉害  还是她的魔法之力厉害
救救我  泽村桑  救救我
不要这样
你替我传话给她  在18点之前她要是没有在一区的废弃工厂出现的话
这个女孩就会失去她的贞操
不要  救救我
等一下
早苗桑  对不起
这是陷阱  绝对是个陷阱
但是我要是不去的话  早苗桑的贞操就……
这是对我  对冯迪妮发出的挑战书
况且我也无法对无辜的人见死不救
变身
马上就要到约定的18点了
别说冯迪妮了  连你学校的朋友都没来救你啊
她一定会把冯迪妮大人带过来的            你那样逞强真的可以吗
不过  不来救你也无所谓
反正老朽也可以好好享受一下你的身体
好好让我看看
真让人受不了  有种雌性的味道           你要做什么
很棒啊  味道不错哦
不要碰我
多么柔软啊  真是让人受不了
你在摸哪里  不要这样
让我好好看看
里面会是怎样的风景呢          不要这样
不要啊*2  不要这样
还没到约定的时间
冯迪妮大人一定回来救我的
你给我老实一点
正如她所说的  还没到约定的时间呢
冯迪妮大人
千里迢迢赶来讨伐罪恶的魔法美少女战士  冯迪妮
出现了啊
即使你能逃出这个国家法律的制裁  我冯迪妮也是无法原谅你这种人的
我等你很久了  冯迪妮
做好觉悟吧
我要上了哦
你是什么人
去吧  卡布假面
正如我所料的强悍啊  冯迪妮
你也必须要那么强             你说什么
那么  开始吧
你到底打算做什么
这是怎么回事
力量在……
好疼
冯迪妮大人
早苗桑  我马上就过来了
不行了  我的意识  意识渐渐模糊了
早苗桑  我救不了你了  对不起
冯迪妮大人
你暂时先睡一会吧
这里是……
你总算是醒过来了啊
你是
我还没做过自我介绍吧
我是天才科学家  人们称我为  德库洛博士大人
德库洛博士
你到底打算对我做什么
我可以对世界上一切物品进行开发
我和普通的科学家不同哦
真是了不起啊  但是那种技术如果无法为人们造福的话毫无意义哦
你真会用高雅的话语说些我不爱听的事情啊
这里怎么样了呢
你要对我做什么
放开我  快点放开我
不要那么害怕
老朽只是想要你魔法的力量
不要这样
快点停下来
真是  好漂亮的  大小姐啊
你知道你在做什么吗            老朽都大吃一惊啊
再让我看看更多的地方
快点放了我
好漂亮  真的好漂亮
你要做什么
看到了  马上就能看到胸部了
真不错啊  美少女假面
穿着朴素的内衣呢
不要这样           我有点兴奋了
好有魅力啊
快点把我放了
好柔软啊
你身上的味道  也很不错呢
这里面            你在做什么
不要这样
你是不是感觉无能为力啊          那种地方是不可以摸的
那么可以摸哪里呢
不要做这种事情
快点放了我         让我继续摸一下吧
今天我有很多时间可以陪你玩
把你的内衣脱掉也没关系的吧
让我把这个朴素的碍事的胸罩脱下来吧
不要这样
这就是美少女战士的  乳头吗
很好  很棒的乳房
让我吸取力量吧
你要做什么
不要这样
好害羞  让这种可疑的博士看到我的乳房  好害羞
不要摸那种地方
怎么了  你怎么了
已经变得这么硬了哦
怎么了  使不出力气吗
我明明还没有让任何人触摸过的
真是不甘心
太棒了           快点停下来
很棒哦
好想要这股了不得的力量
这力量可以从乳房中吸取出来吧
把这个东西戴上  然后把你的能量叫出来吧
不要开玩笑了
这是什么东西
快点把这个装置给我解开
你马上就会知道的
这一下  你的力量就能吸取出来了
开始吧
你用我的能量打算做什么
那种事情等到我侵犯你的时候会告诉你的
你在说什么
快点把这个给我解开
出来吧*2
交出来吧
受不了了啊
这能量真让人受不了
好厉害  这就是冯迪妮的能量
我要喝了哦*2
快点停下来  你是我的  我的能量
太美味了
这是  什么东西
站起来了*2
老朽的儿子站起来了
真不愧是冯迪妮的能量啊
冯迪妮  继续  继续把能量交给我吧
这是我开发的超震动按摩器
是不是受不了啊
快点停下来
你要作什么  拿走
受不了了吧
你要做什么
无所谓了  这东西不需要插进那里
要插到下面的这张嘴巴里面
快点停下来
这东西真碍事
好可爱的内裤啊
放了我吧
要是把这个放在里面  一定会爽翻的
来吧  把这个好好的舔一舔
舔啊
对啊  就应该这样
要是不好好舔一下的话  疼痛的可是你自己哦
把舌头伸出来
让我好好看一看
这就是冯迪妮的……
让我充分的吸取你的能量吧
只有那件事是不可以的
冯迪妮  你还是处女啊
怎么样  冯迪妮  你的处女马上就要被老朽制作的机器夺走了
好疼啊
快点把那个机器拿开
快点停下来啊
拜托了
快点  快点放开我
把能量交出来
停下来啊
把力量交出来
那种东西  快点拿掉啊
那种事情我是受不了的
再多释放出来一点
快点  快点拔出来
好厉害*2
好厉害啊
好清澈的能量啊
我收下这股能量了哦
会变成怎样呢
怎么会变成这样
居然会发生这种事情
就是这个*2
我  终于获得了这股力量
居  居然会发生这种事情
本大人从现在起就是绝伦假面了
我会把市里的美女全部侵犯过来
你能够阻拦我吗  冯迪妮
你要是能够阻拦的话就试试看吧
起不来  我必须要赶过去
要不然市里的女孩子会被德库洛博士侵犯的
我必须  必须得赶快行动起来
我到底应该怎么做
解开了
绝伦假面  我一定会阻拦你的恶行的