“真实良品”荣誉出品
超级女英雄支配地狱  战争公主  斯潘迪库萨
支配地狱篇
虽然主编说了  在找到头条新闻之前不要回来
但哪有那么多头条啊  是吧  遥前辈
这也不一定哦
攻击不起作用  不要过来  救命啊                  我也听到了
我们去救他们吧             好的
攻击不起作用
为什么打不动啊              不行  再这样下去会被杀掉的
糟糕了  我没子弹了               我也是
斯潘迪库萨
真的呢  是斯潘迪库萨
已经没事了                  剩下的就交给我们吧  你们快逃吧
快点逃吧                 斯潘迪库萨  谢谢你们
你在干什么啊  现在我们应该快点逃跑
我们上  月亮天使
塞得罗德1号  你顺利的把斯潘迪库萨引过来了呢
你已经逃不了了              做好觉悟吧
塞得罗德1号  打倒斯潘迪库萨吧
我有两台塞得罗德哦  很吃惊吧
1号  2号  干掉她们
还能做到那种事情吗
他们是你制造出的机器人吗
没错  我用超能力让他们行动起来的  给我上
月亮天使
很遗憾  你来晚了
我的肚子*2             你没事吧  能起来吗
振作一点  月亮天使
我们先撤退吧
你没事吧
不用追了  斯潘迪库萨还会自己找上门的
比起这些  今天我的肚子也饿了  去吃点心吧
快去买点心
国际医疗设施
你没事吧
是盖尔哈鲁特搞得鬼吧
我不会放过他的  美月  我去替你报仇
你一个人想去哪里  我也要去
你受的伤太重  还不能去  他们就交给我吧                 但是
我不会勉强自己的
你要保证哦                 恩
美月  你要快点让身体恢复
我知道了                那我去了
一定是盖尔哈鲁特搞得鬼  必须得找出盖尔哈鲁特
你刚才好像提到我了呢
盖尔哈鲁特
哎呀  这次的事情和我没有关系                你骗人
我没有骗你  这次事件的幕后黑手是村形
村形
他在进行超能力研究                 超能力研究
村形成功的将沉睡在人类体内的超能力复苏了
但是  在他成功之前  学会的学者们看不起他的研究  将他驱逐出去了
难道说他憎恨着他们
据说他要利用超能力支配日本  然后对驱逐他的人们进行复仇            你说的都是真的吗
怎么样  我们要不要暂时停战  然后一起联手打倒那家伙呢
我没有兴趣和坏人联手
我要一个人抓住村形博士  然后送他进警察署
是吗  那就随你吧
我会随自己的  盖尔哈鲁特  等我抓到村形博士  下一个就轮到你了
你在乱七八糟的说什么呢  你果然来了呢  宇宙天使
你出现了啊
看样子今天只有你一个人呢
去战斗吧
快来掩护我  1号  2号
太天真了  小姐姐
怎么会
就算你是小孩  我也不会手下留情的
我会好好教训你的              小姐姐  你太天真了  我会让你知道我并不是普通的小孩的
都是因为你把我当做小孩子啊  那么  我会让你更加的痛苦的
好疼啊  快点放开我
你被村形博士利用了
利用我              没错
村形博士想要利用你对驱逐自己的学会复仇
他想要支配日本
我知道啊                  你知道
那你为什么……
你的意思是为什么要对他言听计从吗
我并没有对他言听计从
反正他支配日本的可能性不大  还不如让他从这个世界消失
也就是说村形博士已经不在这个世上了              什么意思
好迟钝啊  我把他杀掉了
再说了  他的力量不如我还想要操纵我  那是行不通的
怎么会
斯潘迪库萨  但是  你好像比博士有用一点呢  怎么样  要不要做我的部下
我拒绝               是吗  那就没办法了
看来只好玩弄死你了
等等  这样杀掉你就太可惜了
你想要做什么
我想要调查一下你的身体
我要看看能不能有效的利用你的力量
果然能够利用你的力量啊
已经有两天联系不上遥前辈了  一定发生什么事情了
能听到吗  月亮天使
盖尔哈鲁特  你把宇宙天使怎么样了
看样子宇宙天使果然没有回来啊
你在装什么傻啊
我先告诉你  这次的事件和我没有关系
没关系  骗人  你到底在图谋什么
有图谋的不是我  是进行超能力研究的村形博士
村形博士
宇宙天使应该在村形博士的研究所  不过  前提是她还活着的话
遥前辈绝对还活着
盖尔哈鲁特  等我救出遥前辈之后就去打倒你  你给我洗干净脖子等着吧
我会等着你的  我走了  祝你好运