“真实良品”荣誉出品
最近连续发生了几起凶残的杀人案件
被邀请来协助调查的我确信是魔僧众搞的鬼并展开了调查
但是这只是他们为了引出我而设下的陷阱
你完美的中了我的圈套啊  仙美
我倒不觉得我中计了
出来吧  战斗员们
我的战斗员们  让她见识一下你们的实力
要想打倒我的话至少要带来几百人吧
有这些人就足够了  给我上
好硬啊
怎  怎么会
这些家伙是经过魔之力量强化过的
仿佛被铁球击中般的感觉
而且  它真正发挥威力并不是在防御的时候而是攻击的时候
怎么了  你好像没有刚才那份从容了嘛
我怎么会  这么轻易屈服
怎么了  你以为是杂兵就可以轻易解决吗
你这家伙
不行  赢不了
差不多该杀掉她了
不用追了  她已经连杀掉的价值都没有了
拳法的总寺院  奏林寺
你怎么了  一次失败就让你放弃了吗？
但是  我要怎么做才能赢呢
很简单哦  假如敌人有铁一般的身躯的话
你也有铁一般的身躯不就可以了吗
那种事情能够做到吗             可以
但是   你想要得到那样的身躯的话必须要经受地狱般的训练才可以
你有那种觉悟吗
有  我一定会忍耐下来的
对  一定要承受住电击
你要是放弃的话就会一直只是一个失败者
你一定要防御下来
我知道了  我知道……
怎么了  你要放弃吗
对  一定要坚持下来
加油  用全身防御下来
对  加油  只要坚持下来就是你的胜利
那天起  几个月后……
我找你好久了
难道你忘记上次哭着逃走的事情了吗
我就是为了忘记才过来的
这次我不会让你逃走了哦
要逃走的是你们才对
好吧  那就把她揍死吧
你这家伙  变得比以前要强的多了啊
快点来支援我们吧  扎古大人  那家伙我们是打不过的
在同样的条件下我是不会输给你们的
你也一样使用了魔的力量了吗
我才不用魔的力量呢
我的是气的力量
啊  你说气的力量  我担心的事情终于成为了现实了吗
这之前欠你的  我要加倍的奉还了
可恶
你想逃吗  等等
可恶  真是个难缠的家伙
我要为上次的事情做个了结
看来你的修行还不够啊
让你尝尝我的力量
天魔大人*2  修行不够的看来是我啊
你能不能不要再调查我们魔僧众了
要不然的话你会死的
你就是天魔吧  我要上了哦
气相之术吗  但是你御气的能力还很稚嫩啊
多么犀利的攻击啊
但是  我是不会输的
气相之术  被我破了吗  看来你的修行还不够啊
拔不出来
既然如此的话  就用气相之术
为什么  无法使用气相之术
对了  师父以前说过
气相并不是可以长时间使用的技能
使用一定时间之后效果就会消失
要再次使用的话必须等半天之后
使用的时候一定要切记哦
不可以放弃  再来一次  气相
不行  出不来
才学了几天气相之术就出来所以才会这样啊
看来你还不成熟啊
真是相当滑稽的姿势啊
快点放开我  你这个家伙
不要这样
你要不要中断对我们的调查呢
不要  不要  不要碰我
使不上  力气
你还是有着相当不错的身体的嘛
你在做什么  变态
很美味哦
你其实很舒服吧
不知道你在喊什么
不要这样
不要舔我  不要这样
好恶心  不要这样
身体拔不出来
你在做什么  这个混蛋
继续挣扎吧
你知道你现在是什么样的吗
看不到啊
你这个卑鄙的家伙
这是什么
居然变得这么湿润
这不是仙美吗？
你怎么了
你怎么了啊
身体插到墙壁里面出不来了吗
我们刚才真是被你好好的修理了一顿啊
兴奋起来了呢
真是有着不错的胸部呢  让我们摸摸吧
很难受吧  是不是很难受啊
她不会突然出来吧            这样绝对没问题的
把我放出去
希望我们放你出去吗
放我出去           那你要为我们做各种各样的服务哦
真是有着可爱的脸蛋呢
这样如何啊
喂  你那里挺的那么高啊
你不也差不多吗
你要是帮我们处理一下的话就把你放出去
帮我们弄出来吧
吃下去吧
都插到喉咙深处了
怎么了  连尿都溢出来了吗
是吗  你要是那么舒服的话
那就再让你多喷出来一点吧
每当鸡巴顶到我的喉咙的时候就会忍不住要尿出来
继续喷吧
还在往外流吗
你怎么了
一受到刺激就会喷出尿来
好像还会继续喷呢
要射出来了  嘴巴好舒服
射出来了
快点清理干净
给我也清扫一下
总觉得这里有股尿骚味
你不会在这里尿出来了吧
喷出这么多肮脏的尿液
真是碍事
很舒服啊
好想把这家伙放出来插一下啊
弄不出来啊
对面好像有人啊
喂  对面有人在吗
喂  帮忙推一下
有人在吗           喂  推一下啊
推一下啊       快一点啊
你在干什么啊
对面是不是有人啊
不会是这家伙的同伴吧
要是这样的话  等碍事的家伙过来之前让我先快活一下吧
我先好好享受一下这个小穴吧
还是拔不出来吗
什么人啊
这次轮到我们了啊  那边放手啊
对面的家伙搞什么鬼啊
你们是什么人啊
身体要被拉断了
不可以  再拉下去要断了
不可以  身体要断了
你这家伙搞什么鬼啊
喂  你是什么人啊  敢抢我们女人的家伙
啊  天魔大人
这是我们失礼了  天魔大人