键介，虽然我把这个女人送给你
但你一直干她会出事的
老爸，我知道了
求求你放过我
我说你啊，你都待在这半年了
放弃逃走吧
你不听我的，我就杀了你
拜托你，别杀我
那你就乖乖地配合我儿子
会长，律师来了
是吗
彩春律师这场大官司你又赢了
谢谢大家
彩春律师，你以后有什么打算
以后我也会站在弱者的身边，为他们伸张正义
彩春律师打官司总是赢啊
真是的，不要取笑我了
他是新闻记者，田中纯平
我和纯平2年前开始交往
很快就要结婚了
好的，好的
那么我现在马上过去
有事工作的事情？
是的，但是都没什么进展
很难办
这样啊，对我关照很多老师的事情
我要先过去看一下
有彩春这样的律师帮我们辩护的话
是我儿子的幸运
律师您在这个业界里面很有名
我儿子的事情全靠您了
我具体能不能为您辩护
我还要先看了再决定
爸爸，感觉怎么样？
你来看我我很高兴
爸爸也是律师
一年前
被汽车撞成这样
那之后就卧床了
彩春
什么？
有你这个号女儿爸爸很幸运
爸爸
果然他不会无缘无故找我做辩护
几天后
纯平
他拜托你帮他儿子辩护了吧
那个家伙是个混蛋
你绝对不要帮助那样的人做辩护
纯平
彩春律师，今天
你今天能来我很开心
我查阅了很多资料
我没有自信接您儿子这个案子
怎么会这样
真的很抱歉，这次的事情，我拒绝
律师
彩春，你要什么时候和纯平结婚
准备今年夏天结婚
是啊，那就好
他跟我说很期待和爸爸一起生活
是啊
是谁啊？
爸爸
彩春
住手
会藤先生，竟然做这样的事情
怎么了？
真不错
住手
好棒的身体啊
住手，请住手
那样做是在犯罪
住手
住手，住手
老实一点，老师
想我们怎么做？老师
不行，住手
撕破了哦
请住手
好淫荡的身体
好爽，住手
老实一点
好棒的屁股啊
翘起来
给我们看一下
会做很棒的事情的
这样好棒
好淫荡
张开双腿
张开，张开啊
我要尝一下
下面好紧啊
你很舒服了吧？
这样做呢？
怎么样？
要好好期待一下哦
来含住我的吧
起来
请张开嘴啊
张开嘴
叫你张开
听我们的话
赶快含住啊
含住，张开嘴啊
张开啊
想我的阴茎打你漂亮的脸蛋吗？
好棒的表情啊
张开双腿
张开啊
摸了哦
阴茎要插进去了
律师，我的也一起
来含住
为什么弄出来？
老师这个表情真不错
好兴奋，真兴奋
张开
我的全插满了
怎么样？看看
我的全插进去了
给我看看你的表情
真不错
不行，去了，去了
要看一下你的屁股
转到后面
怎么样？
你要去哪里？
你逃不掉的
真不错，双腿张开
看看，我全插进去了
好舒服啊，律师
全插到深处了
老师的脸也变红了
这个姿势好舒服啊
那么不喜欢你的身体很淫荡
还不醒
不行，去了，去了
真舒服
手拿开
全插进去了
住手
律师一定很喜欢吧？
住手，住手
很舒服吧？
再好好讨厌我一下吧
越讨厌我下面越紧
不行，住手
看到了吗？
住手
好紧啊
不要，不行，住手
我要去了哦
介绍我的儿子给你吧
他就是我的儿子
她究竟是？
这个女人是我俘虏的女大学生
那个
纯平从小时候开始就意外的性欲很强
为了不让他犯罪我就给他
准备了这样的玩具
正式因为这个才
要找律师您做辩护
谁要给这样的男孩子做辩护
算了，赶快进来吧
爸爸
为了不让你担心
你爸爸这段时间就在这里
你们在说什么？
这是很重要的事情
就听我们的吧
可以吧？
住手
饶了我吧
谁来救我
去了
喂，是纯平吗？
抱歉，我一直没跟你联系
我来地方工作了
这一周可能都不能回去了
不要担心我，我会再跟你联系
舒服吗？
不行，好舒服
住手，不行，住手
好棒啊
好可爱的乳头
放开我
很舒服吧？
不要，不行
老实一点啊
老实一点
不要，不行，不可以
好漂亮的屁股
住手，住手
翘起来
不要，不行，不行
怎么样？给我看看
不要，不行
不行，放开我
住手
不要，不行，住手
不行，去了，去了
不行，住手
怎么样？
我们好好尝一下小穴的味道
很好吃
住手
很舒服吧？
不要光舔你的
也帮我舔啊
不可以，好好含住啊
牙齿不要碰到
不要会受伤的
张大嘴
好好吮吸啊
用你的舌头啊
咬我的话不会原谅你的
再翘起来
屁股翘起来
住手，不行
屁股翘起来啊
好舒服
不要松开
你真漂亮
自己抽送看看
住手
张开
不要，不行，去了
真漂亮
很舒服吧
你是我的
真的好舒服啊
全插满了
真不错
好好吮吸啊
怎么样？
用最好好吮吸
这么舒服啊？
很久没这么舒服了
太棒了
来这边
这边也是
为什么？
抽送了我
不要，不行
怎么样？
还没结束
住手，住手
这样插入很舒服吧？
帮我舔干净啊
真棒，好舒服
不要，不行，住手
我被带到这里的时候
还有另一个女孩子
她说想要逃走
要再快一点吗？
还是要这样？
张开
插到深处了
我加速了哦
擅自高潮了啊？
那样不行
好好感受一下吧
你全知道了吧？
去了，去了
再一次
很敏感了呢
高潮的好快啊
深处也想要吧？
感觉真不错呢
老师
再插进去了
不行，要去了，去了
怎么了？
含住吧
赶快做啊
继续啊
再发出淫荡的声音
给我看看你的表情
按照我教你的那样做
含住深处
都没含住
含住到深处
怎么回事？
按照他说的做
可以做到了
好好吮吸
也舔蛋蛋啊
是的，舌头再伸出来
好好舔啊
再舔蛋蛋
含住吧
按照我教你的那样好好吮吸
是的，渐渐很快乐
好好用你的舌头啊
好好用你的嘴
可以吗？
帮我好好吮吸
再快一点
看着我这边做啊
继续，再快一点
我要去了
不行，去了
喜欢吧？
全吮吸干净
全吮吸掉哦
射出来的全部喝掉
喝掉了吗？
张开嘴
舌头伸出来
是的，舔干净
用你的嘴
你可以回到之前的世界
但是你的爸爸要我们保管
你们想我怎么样？
我们要你帮儿子做辩护
怎么可以这样
不想看到你爸爸受苦的样子的话
就争取判我儿子无罪
为什么要这样？
律师，请您说一下这次
为纯平辩护的理由
他们是很无辜的
我也坚信
他又做了和上次一样的事情
那时候也潘的无罪
我觉得这次我们也可以胜诉
为什么你要为那个家伙辩护
听到了，你乱说的话
爸爸就没命了
我自己调查了
他没有犯罪
夏春，你是认真的吗？
好的，可以解开了
律师，你今天的辩护很厉害
夏春
爸爸
你们对我的女儿做了什么
你的女儿很优秀
我的儿子很快就会无罪释放
可恶
你不用管我
不用听这个家伙的话
对的，淫荡一点的晃动
律师
好晚啊
我们一直在等你
好棒
慢慢地插进来
这次轮到我了
在我儿子面前慢慢脱下来
好害羞
不听我们的话
你爸爸会受罪的
快一点脱下来啊
不要客气，赶快啊
赶快开始啊
快一点
那是什么表情？
一点都不舒服
再帮我好好舔啊
好好含住啊
好好吮吸啊
请再含住到深处哦
含住到很深处
好好吮吸
就是那样
是的，做的话可以做到呢
让我好好舔一下
不行，住手
怎么了？
手拿开啊
拿开啊
为什么闭上？
张开
张开啊
不好好张开不会结束的
可以吗？抵抗的话
反抗的话会怎么样
你懂得吧？
手拿开啊
好舒服
好舒服啊，这个小穴
赶快帮我爽啊
抽送啊
是的
你好好抽送哦
住手
很舒服吧？
真舒服
还不行
那样还不行
给我看看你的屁股
给我看一下
屁股翘起来啊
再来
下面好紧啊
忍不住了
好舒服
来这边啊
来啊
转过来这边啊
好舒服
去了，去了
再含住到深处啊
请躺下来
再来这边
好棒
再好好抽送
去了
起来
来含住
夏春律师恭喜你
我一直
相信他是无罪的
法官可以这样宣判我很开心
夏春
为什么你要接这个案子
你说的是真心话吗？
我按照你说的做了
快一点还我爸爸自由
现在已经晚了
怎么会这样
爸爸
律师，你这一生都是儿子的玩具了
怎么样？
你之前是和夏春律师交往的吧？
但是一年前我们分手了
那太可惜了
我没想到会遇到你这样的
这样对你不是很好
但是
多亏了律师
我儿子才很健康的成长
再来啊
舒服吗？
高潮的话告诉我哦
去了，去了
再抽送啊
去了，去了，去了