人无法被简单区分解析
虽然没有值得沸腾的女人
但男人的品味却如此诉说
女人的韵味会在清晨更加浓郁
这些话语无论读几遍
都让人心动啊
（纱理奈 最近好吗）
（虽然有些突然 但这次）
（楠木学院的学院小姐选美）
（你千万不要去）
（就算有推荐也要拒绝）
（知道了吗）
姐姐 怎么了吗
为什么说不让我去选美
这是从三个月没联系的
姐姐那儿发来的消息
比我大三岁的姐姐
现在在欧洲留学
两年前 她在我也就读的
楠木学院的
学院选美上获得了特别奖
当时附奖就是这个留学机会
现在大学里 正在进行
各学科的竞赛人员代表选取
虽然我有这么点小奢望
希望自己能像姐姐一样
我不知道为什么留学期间
一次都没回来过
只偶尔来些消息的姐姐
会突然说这种话
今年那令人期待的活动
也快到了呢
我已经看中了一个好货了
光想想我的腿间都躁动了
身为大学教师
说这种话 没问题吗
喂 教育负责人 要好好干哦
这是你能活下去的唯一道路
选美吗
-早上好 青柳老师
-早上好 今井同学
对了 我本来想联系你的
作为国文系代表 你被推荐
参加这次学院选美了
-加油啊 -诶？我吗
嗯 申请资料你等下
来办公室拿吧
-可以吧 -好的
姐姐明明因为选美
都得到留学机会了
为什么要发那种消息给我呢
真是狡猾啊
可是 要怎么办 好在意啊
齐木先生 我听说
青柳老师在这里…
今井同学 诶 怎么了吗
我想问问老师
关于选美申请的问题
-这样啊…
-你好啊 今井同学
因为今天就截止了
我正担心你怎么还不来呢
-那个 你出去吧 -是
-来 坐吧 -是
请用
-咖啡可以吧 -是
-那老板两杯咖啡 -是
-申请资料你带了吗 -是
那个 老师
我有点问题想问您
-嗯？  -啊 不好意思
（绝对不能参加选美！）
（有人想要染指纱理奈你...）
（想要让你变得悲惨）
（相信姐姐吧）
姐姐 我到底要怎么做
那个 青柳老师
申请可以再缓一缓吗
怎么了 是在犹豫什么吗
-没什么时间了 -可…
请慢用
先喝杯咖啡 我们慢慢说
-要加奶吧 -是的
-来 先喝咖啡 -谢谢您
你这边的话 两年前你姐姐…
她也办到了 所以你就给
自己点信心吧
不 我不是想说这个…
这个大学的选美…
好像有什么危险的地方
没法用选美为自己添份光
真是太可借了呢
明明有可以选美的资本
这孩子我怎么催她
都一直迟迟不肯交申请
所以我就留了一手
不过啊 根本不需要谈什么
来 快看啊
这具身体 真让人欲罢不能
不要 不要
-不要 -来 调教开始
-救命 不要
-会把你调教成完美奴隶的
不要 不要
救命 救命啊
不要 不要 不要
-不要  -安分一点
不要 快住手
不要 不要
救命
不要
等等 不要 不要啊
不行 不要 住手
不要 不要 救救我
放开我
不要 快住手
住手啊
不要啊 不要
快住手 不要
不要 不要 不要这样
不要 不要 不要 不要
不要
不要啊 不可以
不要 不要
快停下来
不要啊 不要 不要
不错哦
-好好给我撞进去啊
-不要 住手啊
好痛 不要
不行 不要
不要射在里面 不要
-不 不要   -怎么了吗
不要 不要 不要了
不要
不行 不要 不要了
不 住手 不要
不要 不要 不要
不要啊
-不要 -没事的
-大家都睡了就没事
-这里是哪儿啊
这里是接待型性奴的
秘密俱乐部
专门培养一些陪客
展示做爱样子的女性zz
怎么这样 趁这些男人
睡着的时候我们逃吧
这可不行呢 谁都不能
从这里逃出去
你是那家店的…
我那时忽然感到很困
这之后你要开始接受
接客性奴的调教课程
会把这些规矩好好
刻进你身体里的
-你就好好期待吧 -不要
拜托 把我从这儿放出去
拜托了 帮我解开
真是不错的身体啊
之后会让你这身体
变得更容易有感觉哦
嗯？看啊
-嗯？
-看 真是不错的奶子呢
怎么了吗 嗯？
-不要 没有
-难道不舒服吗
呼吸开始乱了呢
不要
下面也想要吗 拿着
-我来帮你弄 这样不错吧
-不要
什么嘛 都这这么有感觉了
-不行 -是吗
不要
不可以
-不可以 -看啊 看啊
嗯？看我的
听好了哦 要高潮的时候
必须要和我们报告哦
知道了吧 看我的
快看 看啊
嗯？喂！我说过让你
高潮的时候告诉我们吧
听到了吗 要好好报告
那就继续
调教还远远没结束呢
朝这边
嗯？看我的 看我的
看我来 看我来
嗯？什么？看我的
-不要了 -怎么了吗
嗯？说
要去 我要去了
不是能乖乖报告嘛
还没结束哦 更舒服点吧
你拿去下面玩玩吧
要去 我要去了
我要去了 我要去了
听好 等下射你嘴里的精液
要全部吞下去 然后这么说
大声说“多谢款待” 做得到吧
-不要 -快点 快来
-给我把嘴张开 -不 不要
过来
快点做
看着我这边
看来一点都不觉得美味啊
嗯？
给我好好含深点
眼睛好好睁大
很痛苦吧 这样之后两根
就更不能好好舔了
来 好好做
技术真差呢 还是我来吧
喂 我说过吧
-你都干了什么 -对不起
对不起
怎么可以吐掉呢
该说的也都没说吧
-老师？   -也给我舔舔
青柳老师 你为什么会在这
很惊讶吗 可是我把你
带到这儿来的呢
来 舔吧
-不要 老师不要 为什么
-啊？
乖乖听话啊
早点解决不好吗 快
你自己过来含着
像是新生发表似的
来 好好含住了
挺纯熟了嘛 来 这样
给我全部含进去啊
来 像这样 再深点
喂 我说过 让你别松口吧
来 给我好好含住了
很舒服哦 真是个乖学生
看啊 要像这样
真不错 我要射了哦
啊 要射了
来 给我好好吸吸
要吸得一滴都不剩哦
来 把嘴张开
先让我看看
接下来 你该怎么做啊
全部吞下去了吗..
嘴张开我检查看看..
做得不错啊
真是个不错的学生呢
-该怎么打招呼啊
-多谢款待
没错就是这样
这生活是不是适应一点了啦
今井同学..
老师 请回答我
您为什么要这么做呢
我原本就是为了寻找
性奴的原石
才被派遣到这里的
所谓选美 就是为此
而开设的选拔
这样就能成为拥有
学院小姐称号的性奴了呢
太过分了
-出来 下个调教项开始了
-不要 不要 不…
如果你不好好听话
她就要倒霉了
-不过来吗
-不要 请住手吧
-对不起 -那就过来
我先第一个来
毕竟你是我找到的原石呢
转这边来
看我的
来 看我的 来吧
来 等着我啊
不要 住手 不要
-看我的 -不要
看啊 来吧 真舒服呢
不要
来 听好了啊
等下被内射后 必须要道谢
要说谢谢您 知道了吧
-不要 -真舒服
不要 不要
我会好好射在里面的
不要啊
真是舒服啊
-谢谢您 -乖乖说了嘛
接下来轮到我了
不要
要把脸露出来啊
这里在一起晃动呢
很舒服 对吧
靠过来 吞得深点
-谢谢您 -对 做得不错
接下来到我了
来吧 过来吧
好啦 进去了 来吧
插进去了呢
嗯？看我的
不错 真不错啊
-道谢呢 对 就这个=-谢谢您
真是个乖学生呢
好了 我抽出来了
听好了今天要记住这个
骑乘位时 腰部的摆动方式
高潮时必须报告
来 自己过去 坐下去
嗯？坐下去了吗
快点 自己动动看
对 就是这样
再多动动
好好摆动你的腰啊
给我认真动起来啊..
快点 别玩了 认真点
动的幅度再大点啊..
给我好好动啊
-快动啊  -叫你认真一点动啊..
对 就这样
-这次换个姿势来
-把手撑到身后
来 双手后撑动动看
是不昊顶到不同地方了啊
真不错
可以自己去顶有感觉的地方哦..
嗯？情不自禁动了啊..
来 看看镜中的自己
这个样子真不错呢
给我好好动 别偷懒
开始舒服起来了吧
我要 我要去了
开始进入舒服的状态了呢
快接着做 一次怎么够呢
来啊 快动起来
让我看看至今的调教成果吧
去试着满足男人们吧
老师 你可要好好指导哦
没问题吧
第一位他比较喜欢你用嘴
但是必须认真仔细
用舌头下流地舔舐整圈才行
也舔舔蛋蛋 他会很高兴的
多谢款待
第二位 要像恋人般
相互拥抱 说爱他
必须要一边深吻一边做
爱你 好爱你哦
好爱你哦
我好爱你啊
再在他耳边私语
喜欢 爱你哦
好喜欢 最喜欢你了
来 现在请求他
里面 请射进里面
要去了
第三位 需要听着你羞耻的
淫液的声音
一边让你淫荡地扭着腰
这样才行..
那就让我们听听吧
请听我下流的淫液声音
等一等
听不见啊
多弄点声音出来啊
哦 能听见了
-真是不错的声音呢
-请听我小穴淫荡的声音
坐上去再弄弄
真不错 再多动动
发出了不错的声音呢
请再听听我小穴里
下流淫液的声音
-射进去了呢
-啊 还真高潮了呢
这样已经三个人了吧
今井同学 离开这里吧
我来救你了
-齐木先生…
-我一直很想救你…
但是因为我是个胆小鬼
没能救了你姐姐小雪
姐姐之前也待过这里吗
你是小雪的妹妹吗
小雪是在选美之后被带来
接受性奴调教的
骗人 姐姐明明是在留学
还给我来了消息
那些消息都是我发的
我被命令
不准和身边人说这事
对不起
不过 你发了消息说
让我别参加选美吧
齐木先生 你是喜欢小雪的吧
真是不错的对话呢
我终于知道了为什么她
一直不太情愿来参赛
齐木 你给我过来
你姐姐现在已经成为
一名出色的接待性奴了
每天都浸泡在
男人们的精液之中哦
你姐姐今后的路
就要看你的表现了
现在开始举行楠木学院
学院小姐选美比赛
让诸位久等了
现在大学里正在举行
楠木小姐选美比赛
现在就为各位介绍
我们楠木学院
真正的楠木小姐
就是我们的 性奴纱理奈
自豪的地方就是
这90F的大罩杯..
然后特技是运用柔软的
腿部韧带做到的大开脚
请诸位尽情期待 那么
真楠木小姐的性爱秀
现在开幕
在这里来段性感舞蹈
不过还真是漂亮啊
-真棒啊 -真厉害啊
都承受不住这个重量了呢
哦 屁股真不错啊
来 从这位客人开始
这真是让人移不开视线啊
哦 真棒啊
哦 真是漂亮的抬腿啊
也给那边的客人展示一下
真是很色情呢
没关系 慢慢来
真是出色啊
真是绝景啊
-这边看去真绝景啊 太棒
-真厉害啊
那么接下来起身
自己摆开展示给客人们看
自己用手掰开展示给客人
-真厉害啊
-厉害 能看到里面一张一合..
-真的是太棒了
-不愧是楠木小姐啊
后面那小洞
也展你给客人看看
腿再分开一点
-让大家看清 再掰开点
-哦 真是漂亮啊
-真漂亮啊 -掰得好开啊
接下来就请大家观赏
纱理奈的展示秀
来 和大家打招呼
转向这边
在很专注地吸呢
再含深一点
吸出声音来
好好看着我来舔
真是不错的声音
真是标准啊 真不错
来 用这里夹着
来 起来
-这个好棒啊 夹着
-被这么大的奶子夹着 太棒了
弄点口水下来
来 看着我这边
看着 像这样摩擦
来 躺下 自己张腿
要让客人们看清楚
来 再掰开一点..
哦 插进去了
接下来 就请大家观赏
她逐渐攀向高潮的样子
要去 我要去了
真快啊 这就要去了吗
-高潮时奶子抖得好厉害啊
-真厉害啊
真棒
来说啊 你现在很舒服吧
我会都射给你的
-厉害啊 -看来很舒服呢
-看奶子抖得这么厉害
-痉挛得很厉害啊
抖动好厉害呢
把你高潮的小穴
给客人展示展示
-一张一合的 很厉害呢
-都外翻了呢..
-湿答答的呢  -被子都湿了..
我都有感觉了
真不愧是楠木小姐
表现不错
自己骑上来
腰动起来
来 这样上下摆动
真让人受不了呢
不行 我又要去了
再多去几次啊
这身体真是太敏感了zz
我要去了
腿张开
我要这样动了
要去 我要去了 我要去了
-很喜欢这姿势吧
-一下子就高潮了呢
把腿放平 来
我们还有很多好戏呢 请
可以吧 转过去屁股向我
也可以自己动动哦
你自己来动动
动作真不错
要去要去 要去了
我要去了啊
都爽得话都说不利索了呢
一直在疯狂高潮呢
-来 骑乘 -肉棒进去了呢
自己摆动起腰来
腰动起来啊
要 要去 我又要去了
又想高潮了啊
-一不小心又高潮了嘛
-太有感觉了吗..
真是美味 好下酒呢
那么接下来就请欣赏
这个女人高潮着被内射..
这个不错
来 这边来
不是 还是背向我
舔舔刚插进你里面的肉棒
我要去了 我要去了
-真是美丽的高潮样子啊
-里面夹得真紧呢
来 让客人们看看你的脸
真舒服
好棒 要去
-我要射咯
-要去了 好舒服
我要去了
真棒啊
流了好多出来啊
接下来这样…
手放这儿太碍事了
不要了
给我好好收紧
要去 我要去了
我要去了
真是不错啊
还没结束哦 这次你骑上来
自己把肉棒放进去
腰动起来
给我舔舔
还真是奢侈呢zz
上下都享受到了呢
-表情真是可爱呢
-这可是楠木小姐呢
我要去了 我要去了
这痉挛太棒了 真下酒zz
真想再看一次
手撑后面
好好让客人们看看啊
真厉害
果然还是很厉害啊
要去 我要去了 我要去了
站起来 腰弯下来
不行了
让客人们好好看清你的样子
来 让客人们好好看清你的表情..
这个表情真棒啊
-表情真淫荡啊
-不愧是楠木小姐
脸转过去 舌头伸出来
让客人们好好看看
里面给我咬咬紧啊zz
我要去了
-真淫荡啊 -道谢呢
谢谢各位
那么把你的小穴
展示给客人们看吧
-楠木小姐 恭喜获奖
-真是一场出色的演出呢
哦 在呢在呢
我特别中意这孩子的奶子呢
-可以给我玩嘛 -这当然
来吧
来 这边哦 过来这边
（纱理奈 对不起啊）
喂 走了
主演 香坂纱梨
【完】