奴隶拍卖会 3
老师
不好意思，我现在在忙
请你答应让我独立设计看看
你还在提这件事吗？
跟我同校的同学
他都已经有自己的品牌了
宇藤
你的才能很不错
将来一定能有一番作为的
那…那你为什么让我试看看
要有自己的品牌这种事
不光只能靠才能而已
那种事我当然清楚
还有
你有资金吗？ 有赞助商吗？
资金的话…
我大概有20万…
20万？？
光那一点钱…
连场地都租不起了
宇藤，欲速则不达
有才能的年青人
因为太急而失败的例子
我已经看多太多次了
我…我跟他们不一样的
好了，你就相信我吧
你可是我最重要的弟子呢
可以吗？
请看这边
再来一张
谢谢
大师，你好
你这一季的新作品主题是什么
解放，自我解放
从旧有的古板观念里解放的女性之美
真是太了不起了
我跑时尚界新闻这么久
还是第一次看到这么出色的服装
谢谢你的夸奖
不愧是大师的新作品
真是完美了
这次的发表会结果如何呢
托您的福 一切都很顺利
记者媒体们都争相访问呢
那就好
既年轻又美丽 再加上又很有才华
应该也没人会批评她
老师的设计是完美的
根本就没有任何缺点啦
说的也是
对了，宇藤
我听说你打算自己出去独立
为…为什么你会知道
你已经决定了吗？
那个…
你决定好了吗
可是…
那样做的话 我就会成为老师的竞争对手…
我告诉你一个秘密吧
对你有好处的情报哦
可以请你站到衣服的旁边吗
我拍了哦
现在那个女人
她正打算去开一间新店
现在的她一帆风顺
最近赚了不少钱
只要把她手上的那些钱抢过来的话
你就可以办发表会了
可是…那种事我做不到
没问题
你只要依照我说的做就行了
你现在不干的话
以后一辈子就没机会出头了哦
住手
宇藤，你怎么了？？
可恶
不要
住手
老师…
你应该不会做出这种事才对的
不要
宇藤，快住手…
我求求你…快住手
老师!!
不要…住手
全都是你不好
快住手
我一直把你当作亲弟弟来看
你少骗人了
你相信我吧
你少骗我了
你这个大猪蹄子
住手…快住手
这一切全都是你不好
求求你，快住手
你别想逃了
张开脚
老师！！
我的肉棒插你的嘴里了哦
很爽吧
这一切全都要怪你不好
都是你不肯出资让我出道 所以才会这样的
不可能的…
这一定是假的
他该不会…
新东宝翻译
（98堂 Yamete 精准提取）
京子小姐，那件事是真的吗？
宇藤卷款跑路的事…
宇藤那混蛋…
你打110了吗？
请你…不要去报警
你被他威胁了吗？
不…没有那种事
你跟我借的二千万円，该不会也被他拿走了吧？
对不起…
这下头疼了…
我下个月有急用 需要用到那笔钱
你有办法在下个月前 筹到二千万円吗？
真的很对不起…
我一定会想办法还你钱的
什么时候？
你借得到钱吗
那个…
他带走多少钱？
两亿贰仟万
那么多！？
这么多钱 你还不报案
到时你哪来的钱还人
宇藤是我亲手教出来的人
我不想害他变成罪犯…
我明白了
你打算由你自己一个人背起所有的责任嘛
是的…
你什么都肯做吗
打电话给上面的人
找一个叫迪客的人
他会帮你解决问题的
你需要多少钱？
两亿贰仟万
望月京子  28岁
以独特的设计风格
在时尚界走红的知名设计师
虽然还很年轻
但是靠着你那惊人的才华 大受媒体们的青睐
如果是你的话…
不管是2亿还是3亿 都可以轻松赚到手吧
你…你说的是什么意思？
你没听他说吗
关于接下来你要做的事
你要把自己当做拍卖品
送到拍卖会去拍卖
那种事!！
又不是要你卖一辈子的身
大概一、两年而已吧
只要这样 你就能轻易赚到你要的钱哦
我…我要回去了
这样好吗
要是你现在还不出钱的话
你现在那间工作室…
就会立刻倒闭对吧？
你只要忍个一、两年就行了
你意下如何呢？
那段期间…我的工作要怎么办
正常来说…
应该是会把你关在屋子里才对
不过，如果是你的话
应该是可以正常工作啦
我明白了
我真的能继续原本的工作吗
不过，还是有条件的
条件？
在拍卖开始之前 你得先在这里当奴隶才行
我得先看看你作为商品 到底有多少价值才行
你意下如何？
我知道了…
你在紧张吗？
觉得很害羞吗？
所谓的男人…
最喜欢女人那种跟处女一样的反应了
你明白了吧
我现在就开始调教你
要是你敢抵抗的话 会怎么样…
你自己明白吧
你不是需要钱吗
从现在开始 把你自己当做处女
身体也要当做是处女
这才是男人理想中的奴隶
你喜欢这样吗
你不想要钱了吗？
你懂了吧
觉得害羞吗
要装出害羞的样子
怎么啦？
胸罩脱下来时 乳头站起来的话 会很丢脸吧
你这表情真棒呢
让我再看清楚一点
有感觉的话就大声叫出来
那样你的客人才会高兴，你才能赚到更多钱
拍卖会当天要改穿丁字裤哦
把脚张开
让我看一下吧
全被我看光了哦
连里面也被我看光了哦
连屁眼也被我看光了
觉得很丢脸吧
有谁插过这里啊？
说
想要我弄你的小豆子吗
小豆子变得这么硬了哦
这是什么声音？
谁准你把脚合上的
不行哦
让我再看得清楚一点吧
把脚张开
让我看到你的表情
睁开你的眼睛
你看清楚了
我会如何来调教你的身体
明白了吗
回答我
快点
看这边
你什么时候湿了啊？
你喜欢用这种姿势吗？
那你就给我转过身趴下吧
把屁股翘起来
用力地扭你的屁股啊
对，就是这样
很好，一下就插进去了
什么男人都可以插进去吗
把脚抬起来 看我的手指是怎么插进去的
看见了吗
我叫你看
听到声音了吗
睁大眼睛仔细看了
看到了吗
像这样做很舒服哦
知道了吗
怎么啦？
其实你很希望我再快一点吧
觉得很兴奋吗？
就是要这样才行哦
你要什么都能接受才行
明白了吗
肉穴湿哒哒了哦
汁开始流出来了哦
我在弄你的小豆子哦
看到了吗
新东宝翻译
（98堂 Yamete 传承）
要我再舔得激烈一点是吗？
就这样慢慢地坐到我的身上
这样如何啊？
接下来 换你来了
要给我好好的口交哦
还不快点做
很好
抚摸它
含住它
快点
你没做过吗
还不快点做
快做
快点含住它
要再快一点
对，就是这样
继续做，不要停
没错，就是这种声音
插进去了哦
男人最爱这样搞女人了
你明白了吧
被男人上的感觉如何啊
怎么不回答我
你有感觉了吗？
让我看仔细一点
看着我
要我再激烈一点吗
插进去的地方看得很清楚吧
睁开双眼看清楚一点
乖乖地听我的命令
起来
快点
看到了吗
如何，舒服吗
你自己动
如何啊
真是下流的女人啊
再含深一点
用你的手摸我的蛋蛋
这里很想要我插进去吗
插进去了哦
你自己动啊
快点
这样弄很舒服吧
没什么好害羞的吧
乖乖地照我说的做就对了
你喜欢我这样激烈弄吗？
喜欢吗
为什么不说话呢？
怎么可以不说话呢
还不快点向我道歉
对…对不起
还不继续舔我的肉棒
快点舔啊
看来还要给你做更多练习才行
快点插进去啊
新东宝翻译
快点啊
继续做 不要停
光是这样抚摸你就有感觉了吗
我…不…不是
什么？ 那里不是啊？
如何啊
流了这么汁出来哦
没什么好害羞的
这次就用我的手指来吧
让我看你是怎么插进去的
你办得到吧
这样我看不到哦
用双手把自己撑起来
像这样
身体往旁边转
你高潮了吧？
老实回答我
对吧
是的…
含住肉棒
把里面剩下的吸干净
太完美了
两个月后就是拍卖会了
真是让人期待呢
*新东宝翻译
马上就要开始了呢
现在开始
第八十二届拍卖会
本日的拍卖商品
只有一件
对在座的各位来说
绝对是你们所追求的商品
现在
就是实现你们梦想的时刻了
现在就请拍卖品出来吧
这位就是今天的拍卖品
拍卖编码  三号
望月 京子
28岁 设计师
“T&X”的社长
为什么你会在这里？
这件拍卖品
因为自己的学生卷款跑路
背负了庞大的债务
所以才来到这里
请各位客人们 发挥你们的慈悲心
多出一点钱吧！
我是负责本拍卖会的齐藤
今天是在某位人士的委托下
才特别举办的拍卖会
这件拍卖品
已经接受过我的调教了
我现在就让各位看看
她的本性到底有多么的淫荡
那么
底价从一円开始吧
十円
二十円
你要再淫荡一点才行
不然没办法高价卖岀去哦
好，—百円
让他们看你害羞的样子
让我看看你的表情
把头发拨开
不错嘛
身材不错嘛
还有一件
五千
把脚张开
一万
全被看光了
让他们再看清楚一点
把脚张开
再张开一点
弄你的下面
二万
五万
要让他们听到你的声音
求求你，请你弄我的身体
你喜欢这样吗
新东宝翻译
（98堂 Yamete 传承）
让他们看你最下流的一面
三十万
你在继续这样的话
可是没办法赚到两亿円的哦
要再激烈一点才行
表情很棒
就是要这种表情
你明白了吧
没办法
你自己去问客人们
表演一下吧
怎么啦？
想帮我做吗？
竟然这么干脆就做了
真是下流的女人呢
松田先生…
你愿意高价买下我吗
我听不到哦
请你高价买下我
要再大声一点
想要我出高价吗
我说什么你都听吗
你会当我一辈子的性奴隶吗
她答应了欸
你真的愿意当我的性奴隶吧
好
两亿贰仟万
这位客人出价两亿贰仟万
有人出更高价吗？
没有吗
那么，就以两亿贰仟万成交
拍卖品成交
各位
这位当红的知名设计师  望月京子
从这一刻开始
她就是我的东西了
不管我要怎么玩弄她的身体
都可以
就当做是个纪念好了
我就在这里上她让各位欣赏吧
你的反应不错嘛
要让他们感到满足才行
明白了吗
都站起来了嘛
往前一点
你还真敏感呢
舔我的手指
自己把肉穴掰开
快点
求我插进去
请你插进来
再大声一点让他们听到
插进去的地方看得很清楚哦
连屁眼都看得很清楚哦
看这边
我可以射在里面吧
只…只有那个不行
奴隶没资格拒绝主人
射了好多啊
各位，你们也可以来哦
随你们喜欢吧
真的可以吗
把衣服脱掉
看我这边
真是下流的女人呢
把舌头伸出来
胸部真软啊
望月京子吗
当红的设计师嘛
真是了不起呢
你的口交真棒啊
再含深一点
没想到你是这么淫荡的女人
还是这就是你的本性呢
一定是啦
你很喜欢这样吧
你最喜欢肉棒了吧
要插进去了吗
就让她在上面吧
你自己插进去啊
你自己动啊
怎么啦？不会再动快一点吗？
她的肉穴都湿了呢
让我看你的脸
要插进去了哦
含里面一点
看着我
真爽啊
射到你的脸上了
把脚张开
把我的肉棒清干净
你是奴隶吧
真是下流啊
真是爽歪歪