（A社出品）
这是哪里。。
（大小姐监禁调教  被囚禁的肉欲玩具）
对了
要跟未婚夫约时间
工作太忙的话也没办法
我自己也可以坐出租车去
哪有
我也爱你哦
待会儿见
好的
-是琴美小姐吗
-是我
-你是哪位
-我是叶山重工配合厂商的员工
社长出了车祸
-是我父亲吗
-是
我送你到医院
是怎样的车祸
你还真笨
之后就什么都不记得了
这是什么东西
有人在吗  有人在吗
（尖叫）
爸爸
从今天开始 已经没有以前的你了
你是谁
不记得了吗
小时候一起玩过
不过对你来说  早就忘了吧
这是什么地方
有人吗   有人吗
这里没其他人啦
因为你爸爸的公司
让我家的公司倒闭
我父亲也自杀了
你想说这一切都跟你无关吗
那你知道原来我家公司的业务
现在都交给哪里来做了吗
是你未婚夫的公司
因为你们  我家破人亡
我不知道
这些你爸爸都没有跟你说吧
我做这些
都是被你们逼的
想要吗
没有水喝很难受吧
喝水是要钱的
我会付钱的
那也不给你
先脱衣服吧
-不脱吗
-我不脱
那就别喝了
没有别的办法了吗
我做不到
快点
水快喝完了
-不要
-手别挡着
我做不到
下面也要脱
把手拿开
手放好
就是这样
洒出来了哦
要处罚
不要
-不要
-认命吧
安静点
没人可以救你
你就用身体补偿我吧
-不要
-已经动情了吧
平时常做这种事吧
说啊
是不是做过那种事
从来没有做过
真的什么都没做
难道还是处女吗
是的
这个
这可不行啊
请放过我吧
这么美好的肉体
忍不住了
不要  不要啊
不行啊
少啰嗦
不要啊
住手
不要
认命吧
不要啊
住手
-来吧
-不要
住手啊
来让我好好享受吧
快住手
停下啊
不要这样啊
住手
感觉如何啊
很喜欢这样吧
继续叫啊
住手
小穴都已经湿了
在等待插入吧
不要
住手
啊  爽
不要
-让我看看
-住手啊
这么美丽的身体 还是处女
怎么可能
让我教你怎么做女人吧
住手
第一次被舔吗
要去那
你放过我吧
好好享受吧
不要啊
小穴都湿了
这么摸你很舒服吧
住手
怎么样
我会让你快乐的
不要
很喜欢这样吧
不是那样的
来吧
放开我
已经湿了
来吧
这边
快住手
不要
-很想要肉棒吧
-不要
你知道该怎么做的
舔肉棒
舔啊
好好含住肉棒
放过我吧  放我走
不要啊
不要
很痛啊
好紧
不能这样
只是刚开始
好好享受吧
不要啊
进去了
好美妙的小穴
感觉如何啊
舒服吧
肉棒很舒服哦
好痛
痛过就会舒服的
好好感受快乐吧
如何啊
不错啊
不要
换个姿势吧  从后边来
住手
小穴真棒啊
好紧
好好享受吧
不行
挺起来
不要
住手
做爱很享受吧
舒服吗
-住手啊
-做爱不错吧
住手
停不下来啊
太舒服了
不行
住手啊
不要啊
很舒服吧
不行了吗
住手
不要
如何啊
不行
不行了
跟我做爱很舒服吧------------
不要
不行
住手啊
很爽吧  嘴上说着不要
求我啊  会让你更快乐
如何啊
放过我吧
如何啊   很舒服吧
身体在抽搐呢
住手啊
不行
忍不住了
内射吧
不行  不行啊
忍不住了
不要  不要啊
要射了
不要
射里面了
竟然尿在这里了
大小姐这样无礼吗
对不起
吃吧
饿了吧
那个  有筷子吗
你以为现在还是大小姐吗
接受现实吧
不吃我就丢掉
很怕吧
该吃肉棒了
知道该怎么做吧
你不是很清楚怎么口交的吗
是
解释下该怎么做
就是用嘴做的事
说的对
具体用嘴怎么做呢
把男人的东西
东西？
这样说肉棒很失礼吧？
抱歉
那个。。。阴茎
阴茎？你是白痴吗
怎么回事
含肉棒这种事都不会吗
说啊
好好说
含。。肉棒
说  到底要怎么吃肉棒
就像吃东西那样吸出来
往前点
试试吧
没做过
凡事总有第一次
做女人  这个是必须做到的
深一点
就这样
嘴张开
舔侧面
深一点啊
怎么样
自己试试
这样就对了
很难受吧
就这样
来吧
继续啊
很好  嘴张开
这样不行啊
用下面试试吧
把腿张开
张开啊
已经湿了啊
你看
不要
-兴奋吗
-我没有
下面想肉棒了吧
心里已经渴望了吧
舒服吧
不要
这里呢
不要啊
住手
这样呢
不要
没做过这么色情的事吧
我是你第一个男人
住手
不要
第一次吧
住手
做我的女人吧
不要
请不要这样
就现在这样
好戏才刚刚开始
开始今天的表演吧
再来试试
手拿开
不要  住手
不要 不要啊
这是什么地方
漂亮的无法形容
住手
不要
这是哪里
就是那里
好好说
我在舔哪里
说不出口
住手
菊花  是小菊花
在舔我的小菊花
这样
被人舔菊花的感觉如何
现在插的是什么地方
就这里
告诉我插入的是哪里
这里哪里
说不出囗
不说出来是不会结束的
说不出来
住手
不要啊
不行
说啊
说不出口
是小穴啊
我要开始舔小穴了
小穴  小穴啊
现在舔的是哪里
快住手啊
这里变硬了
说啊
不要
不行
告诉我  舒服的地方是哪里
好好说
是阴蒂
啊  那里是阴蒂  是阴蒂
终于说出来了啊
来吧
不要  住手
下面好紧
又插入了
住手
不要
不行
住手
不行了
不要  住手啊
舒服吧
继续吧
好厉害
不行了
不行
住手
真舒服
很想要吧  小穴还没满足
住手
不要
不行了
朝哪边
不行
不行  住手
这是哪里
说啊  我正在摸什么地方
是阴蒂   阴蒂   阴蒂
是什幺正在插入
是肉棒
这次都记住了
要高潮了
不要  不要  不行
不行了
高潮了
不行
全都看到了
-全都看的到
-不要
不要
住手
全都看的好清楚
不行了
不行了  高潮了
住手
怎么了啊
不要
住手啊
还想要吧
不要
-插入的地方还是这么紧
-不行
不要
住手
住手啊
不行  不行了
很舒服吧
住手
又插入了
-看哪
-住手
不行了  不行了
不行  高潮了
不行
不要  不要   住手
不行  高潮了
住手啊
-不要
-真舒服
不行  要高潮了
住手
真舒服
真棒
插的好深
不行了
不行
要射了
住手
不能射在里边
不行
担心吗
会怀孕的
不行
要射了  射了
还没有结束
继续
不要
在这里
是那谷君
那谷君  好想你
得处罚你
不要  不要
不要  住手
住手
还想逃跑
放过我吧
住手
不要  不要
我去睡啦
-快把它停下
-就让它继续吧
把它停下
不要啊。。
对不起
我不会再逃了
真的吗
用用舌头
蛋蛋也要
用吸的
就是这样
应该这样
这样就对了
继续
含着的时候用手撸
好吃吧
-回答我
-好吃
只用嘴
含的深一点
不准停  继续吸
不准吐出来
吞下去
-好吃吗
-好吃
好吃
过来
把腿打开
-做什么
-帮你清洁一下
舒服吗
舒服
要高潮了
不行了
不行  要去了  高潮了
想要吗
说出来
想要肉棒
想被舔吗
想
趴好
掰开
不要
里面也想要吧
不行  不要啊
好舒服
我还要
不要
不行了
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
不要
要去了  要去了
看着这边舔
如何啊
要去了  要去了  高潮了
不要
说啊
想要肉棒
哪里
里面
什么里面
这里
叫什么
小穴
继续说
肉棒请插进来吧
好大
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
要高潮了
要去了  要去了  高潮了
不要
不行
太舒服了
好爽
要去了
要去了  要去了  高潮了
不要  要去了
好舒服
要去了  要去了  高潮了
高潮了  不行了
太舒服了
好舒服
不行  不行
又要高潮了
不行了   好舒服
要去了  要去了  高潮了
自己插入
肉棒
不要  不行了
不行  顶到了
不行了
好舒服  要去了
啊  好厉害
好厉害  要去了  不行
要去了  高潮了
还要
-不行  -插在里面吗
-插在里面了
要去了  要去了
不行 要去了
要高潮了
不行了
要去了  要去了  高潮了
-住手啊
-其实很想要吧
不行  要被插坏了
不行
不行  高潮了
不行  要喷了
小穴痉挛的好厉害
不行
不行 要去了
好舒服
好棒  好舒服
好舒服  要去了  不行了
不行  要去了  高潮了
好厉害
不行  不行
不行  又去了
高潮了  高潮了
喜欢这么舒服的感觉吗
是的  喜欢
不行  不行
不行  又去了
好厉害  要被插坏了
高潮了
不行  等一下
等等
要高潮了  不行了
小穴那里好棒
肉棒
我还要
让我看清楚
请插入吧
插进来
好厉害
不行  好舒服
好舒服
好厉害
不行 又要去了
好舒服  要去了
要高潮了  不行了
-继续高潮吧
-已经不行了
要被插坏了
要去了  去了  高潮了
不行  好厉害
不行  不行了
好舒服  又去了  高潮了
不要
如何啊
好想要
好舒服
不要  不行了  高潮了
要去了  要去了
不行
好舒服
不行了  好舒服
要去了  要去了  高潮了
-喜欢吧
-不行了
要高潮了
不行了
不用了吗
我还要
好棒
插的好深  不行
不行了  要去了
又高潮了
不行  好厉害
好厉害   好舒服
要高潮了  好舒服
好舒服
好厉害  不行
-还想要吧
-再来  还想要
继续
不行  又去了
想被内射吗
请内射给我
再说一次
请射出来吧
-要射了
-射出来吧
(主演  二宫光)
好棒
他是谁啊
--本片结束--