真的吗？打扰了
谢谢
社长 营业部有资料
叫我一定要拿给您看一下 好
失礼了啊
好美的女人啊
她工作很不错
真的帮我很多
羞辱 更换衣服的女人偶
佐藤先生
你在干嘛 小川小姐
这是重要的资料
你想拿去哪啊
这。。。 这什么啊
这我知道的
你拿着这要给谁啊
不是的
我知道的
那我拿这给社长看吧
等一下 这我是要拿给前辈看的
因为国外客人要看
国外客人吗？
原来还有这种事啊
对啊 这是为了工作
那为什么不可以给社长知道
因为我要给认识的记者看
为了男人啊
我还是讲出去吧 等下
我这是为了正义
像你这样的人
你看不出来吗？
正义对我来说算什么
那我会做的
如果你要我做什么的话
这样吗？
那还可以谈
不 你干嘛
怎么。。。
不要 舔我吧
放开我 不行
这样给社长看到可以吗？
你自己想清楚
要不要吹我 怎样啊
快啊
干嘛 认真点啊
我在等你啊
快点啦
好好的吹啊
吃进去啊
不要停 继续吹啊
这边也要吹啊
舌头伸出来
那什么脸啊
吃进去
有那么大吗？
快点射吧
这是我决定的
你好好吹就好了 快
对
继续吹啊
很好 要射了
射了 吃进去
脸看这
很好啊 以后也要
这还给我
不行 你这要放我这
听好了 以后还要继续
有什么事吗？
他一直都单身
很久没碰女人了
你快点帮他
让他闻你内裤 我不要
搞什么 跟我吵吗？
快点做 等你啊
脱掉啊
味道真棒
继续听我命令
小川小姐 这给你
穿上啊 懂了
我会换的
资料好了吗？ 可以了
给你吧
小川小姐 没事吧 没事
干嘛这样 不要吗？
不是
那继续
舒服啊
快点啊 很好
过来 站着
让我们看
看到了
中间很舒服吧
不要吵 住手啦
快点
好湿
不行 舒服吗？
自己讲啊
舒服吗？ 用这个吧
用这会很舒服的
不行 不行
奶头呢
再来啊
好色的女人 再来
起来 不要动
脚打开 自己来
打开 我看
这边 想要吗？
自己打开 听懂吗
再来 让我看
好色的地方
不行
不要
来啊
怎样 停止啦
怎样
好色 舒服吧
不行
好色
不要吗？ 怎样
不行 还想要吗？
不行 去了
去了去了
不行
好湿啊
好色啊
让我插 自慰
插进去了啊
怎样 不行
小川小姐 好湿啊
要去吗？ 不行
还想要吗？
过来 起来吧
脱掉衣服
脱掉吧
吹我 舔干净
说啊 好
不舒服啊
好好吹
吸啊
怎样
吹啊
脚打开啊 小川小姐
让我舒服啊
吹啊
来啊
舔我蛋蛋吧
很好 吸啊
真棒 什么脸啊
好好的吹
听懂了吧
吃进去
让我看 想要吧
继续啊
舌头伸出来
真棒
好色 过来吧
再来 趴好
好色
准备插进去了啊 舒服吧
舒服吗？小川小姐
手给我 来啊
让我看 真棒
舒服吧 小川小姐
好色 很好吧
很好
来吧  自己来
吹他啊 快点
自己动啊
帮我吧
真棒 来啊
好湿
舒服 真棒
好舒服
来啊
上来 自己动
再来 好色
还要吧 自己要动啊
来啊
舒服
真舒服 往前
真棒
过来继续
来啊
B不行
撑住 脚打开
站好 小穴好湿
不行。。。
好色的女人 过来
太棒了
怎样 舒服吗？ 不行
不行 去了 去了
不行。。。
不行 不要啦
去啦 小川小姐
还要吧
过来 看着
给你舒服啊
让我继续啊
继续啊
射了啊
过来
还有 还要继续啊
不好意思啊
舒服
真棒
射了啊
脸上都是了
收拾一下吧 是
小川小姐 明天穿这过来
懂吧
走吧 还要工作
打扰了 好
资料都准备好 可以使用了
知道了
可以拍吧 小川小姐
很好 用胸部
往下面抱住 看这
很好 往前
挤一下
前面 对
很好 坐下
脚打开 很好
很好 看这
很好
再来 打开点
手往下面
打开我看 不行
为什么不行
要我讲出去吗？
可以吧 懂了
那来吧 开始
让我看
拉紧啊
卡住一下
很好 再来
好 摸这
看这 很好
就这样。。。 站起来
转过去 翘高
翘高一点
自己动一下
很好
就这样变丁字裤
慢慢的
很好 这样
很好啊
很好 趴下去
不要吗 那我打电话讲了啊 我可以的
可以吗？ 那上去吧
把腿打开成M字
很好
脸真棒
就这样打开点
很好
该你的脚
这样
这样很好
自己摸屁股
趴着吧
很好
自己打开屁股
好 没错
很好
就这样
好香
不行
小川小姐 卡住了
小川小姐 看这
很好
不要吗？ 我打电话
我可以
是吗？
来吧
我不打了
让我看好吧
可以吧
不要挡住
胸部真美
这胸部 我想看
真美
让我拍
不行
不可以吗？
那我打电话
好啦 来吧
很好
好美
小川小姐 自己摸
真棒 很好
抓住 硬啦
这边 好硬
你想要啦
摸啊
很好
小川小姐
这边呢
这我想拍
好吧 反正都湿了
来啊
让我拍啊
这样很美 看这
很好 打开
好美 拍了啊
很好
打开 很好
让我看 很好
打开
很好
对
真棒
好吃 趴着
真美
很好 让我看
很好
这边我想看一下
可以看吧
插了啊
真棒 很好
翘高 很好啊
不行 很好
舒服吧
好湿
小川小姐 可以继续吧
小川小姐
帮我吹鸡巴
摸这
很好 摸这
吹吧
很好
很好 再来
痛苦吗？
继续吹啊
继续吹
小川小姐 好兴奋啊
果然 我想要了
你也想要吧
可以吧
我们来吧
很好 来了啊
真棒
鸡巴插得舒服吗？
很好
这样插小穴舒服吗？
小川小姐 你自己来吧
很好
真棒
脸真棒
很好
不行
小川小姐
真棒 很好
真棒
很好
真舒服啊
小川小姐
来啊
真棒
E舒服
不行
不行。。。
怎么啦
很棒吧
来了啊
真棒的表情 小川小姐
看这
很好
看这啊
真棒
舒服
好舒服啊
很好
真棒
好舒服
射了啊 小川小姐
真棒
小川小姐
看这 真美啊
这给你
拿着吧
进来吧
坐下
进来社长室干嘛
先帮我吹吧
不行 今天社长他会进来
他今天还有事会回来的
谁管他啊 快点帮我
吹吧
来啊
嘴张开
对
要吃进去一点啊
真棒
再来 不行
继续帮我吹啊
不要啦 没关系
还真色啊 小川小姐
为什么
佐藤先生 多亏你了
真没想到
你竟然是想把公司资料泄露
不会吧。。。
小川小姐 多亏你了
我可以这样升迁
这是你最后的工作了
这是。。。
打电话过去给男友
打给他说拿不到手 懂吧
我不要打。。。
那我就拿照片给大家看
喂
怎么了吗？
抱歉 我没找到证据
是吗？ 果然很困难
我还在工作 挂了啊
真优秀啊 没问题的
我们继续吧 来吧
舌头伸出来  住手啦
不要吗？
听话吧 好吧
不要给大家看吧 对吧
来吧
不行
真棒 来啊
小川小姐 舔了啊
不。。。
好吃
不行
让我来啊 小川小姐
准备好了吧
插了啊
我插了啊
真棒
小川小姐 刚舔你
现在好湿啊 不行
快点啊 好吧
怎样
不行
小川小姐 怎样
来啊 起来
翘高
不行
舒服吗？
小川小姐
看到吗？来了啊
不行 再来啊
小川小姐
真棒
不行
小川小姐
很好
不行
舒服吗？ 小川小姐 再来啊
小川小姐 这样不够吧
以后在公司就这样工作吧
你懂了吧
可以吧 小川小姐
我很想要你啊
是吗？
那么你们就好好做
生出小孩吧 住手啦
继续吧 住手啦
好好做啊
可以吧 不要。。。
住手啦
小川小姐 好舒服
我射给你了啊 不行
射进小穴里面去好吧
射了啊   不。。。
射了啊
射了吗？ 社长不错吧
射那么多啊
到你怀孕为止
每天都这样 懂吧
真棒啊