我是特别犯罪搜查官
放开那个女孩
你是没被人干过吗
这个形象还不错
有警察赶紧跑
过了三年
还是对那件事记忆扰新
无论怎么样 都难以忘怀
那次没抓住犯人
反而被犯人控制住
不过我暗暗下决心
下次绝对不会再被犯人控制
我是特别犯罪搜查官一一松下纱荣子
绝对不会再被反制了
虽然过去三年了
他们还在继续强迫女性
在各个风俗店卖淫
我一定要肃清他们
（新奴隶搜查官 6)
纱英 快点 嗯
风间先生
这是跟您提到的新人 纱英小姐
我是纱英 请多关照
她很受欢迎的
非常漂亮的啊
我下次再点她
那拜托您了
那我们先走了
欢迎光临
这位就是纱英
刚刚来一周时间
拜托了
客人交给你了 嗯
我就先走了
我坐下了哦
喝酒吧
今天是下班后过来的吗
是的啊
工作辛苦了
我会让您开心的
一定要让我开心哦
好美的啊
太漂亮了
真的吗 嗯
谢谢啊
这短发也很美啊
我随便剪 真的 很漂亮
这么说 我好高兴啊
今天要让我开心的吗
嗯
喂 你是谁
不许动
是什么人
我在问你是谁
我知道她是谁
犯罪搜查官
你怎么戴着这个
我戴这个 她才能想起来
有三年了吧
搜查官
你这个罪犯
还记得我呢
太好了
比之前更漂亮了
等等 看呐 看呐
这个女的 要怎么处理...
表情不错啊
这个还用说吗
奴隶调教啊...
身材很不错啊
别动 别夹住
舒服吗
转过来
这么摸舒服吗
这个碍事 把丝袜脱了吧...
直接撕掉吧
这边也撕掉...
好香啊
身材好棒啊
撕掉哦
露出来了
这里也可以撕的吧
脚抬起来
已经这么有感觉了吗
要怎么办好呢
这样撕开
撕开了
这样摸爽吗
这里已经湿了
这是怎么啦
这么摸舒服吧
把内裤拿掉
这么摸
我帮你确认一下
湿了没
看看有没有湿
我这里看得好清楚啊...
那你好好看清楚了
我来继续来摸
舒服吧
有声音了哦
能听到了哦
手上全湿了
全都脱了吧
来吧 我来看看
已经很湿了哦
湿漉漉的
这要多少根肉棒才能填满呢
这小穴好美啊
一下子就这么湿了
她应该很喜欢的呢...
那就来吧
还想继续吗
来吧 来啊
继续
声响好大啊
看呐 这是什么
喷了这么多水
有这么爽的吗
好多水啊
小穴 好香啊
很香的呢
继续哦 还得继续哦
来这边 别逃啊
放开我
别动 给我乖点
别动
不错啊
全都撕开
好大啊
还想逃吗
搞不清状况啊
手感真好
要搞清状况
怎么是这种表情呢
怎么啦
看着我
别想逃
你这身材太好啦
来看着我
来啊
怎么啦
可别咬我哦
咬我的话 你知道后果的
吸吮啊
就是这样
好湿啊
好开心的吧
这次不是用手了
来舔啊
别反抗 不要啊
再往下一点
来吧 再近点
来啊 吃啊
还真不听话啊
不要啊
你可以吃好几根的吧
来吃啊
来啊 很好吃的
自己来 快点
看呐
这是你最喜欢的肉棒
吃啊
赶紧吃
想死吗
舔啊
赶紧舔
凑近点
再反抗也没有用
怎么想的
来啊
很想吃的吧
赶紧来吃
来吃啊
舔起来
要我来教你吗
再吃进去点
不要咬哦 别咬哦
在调教你啊 再舔啊...
自己主动点
喂 不给我好好舔的话...
子弹就从你头上穿过
用舌头舔
舔得不错啊
这不是会舔的吗
你这是什么眼神？
好好舔 闭上眼好好舔
再吃进去点
不好好舔 他要开枪了哦
就是这样的
自己吸进去 快点
再深点 继续
平时吃多深的呢
是这么深吗
来吧 吃啊
谁叫你吐出来的？
这样吃很舒服的吧
你是奴隶哦
自己来吃 吃深点
赶紧吃
速度加快点 太慢了
吃得爽吗
舒服吧
还是说 下面会更舒服呢
应该是下面舒服
帮她把脚张开...
不要
别反抗
再张开点
这么不愿意吗
这小穴好美啊
这里等很久了吧
插了哦
这叫声好销魂啊
还是插这里比较舒服
这样插舒服啊
声音很销魂啊 再喊啊
插得够深吧
按住双脚
这样就好插了
插舒服了吗
应该就是这样的
应该很舒服的 舒服吗
舒服吧
受不了啊 你小穴湿漉漉的让我受不了...
插得够深吗
舒服啊
张开
不错啊
不要反抗哦
会让你更爽的
来吧
这一波舒服吧
说不定已经高潮了
帮她翻过来
别想逃
翻过来吧
让我们好好看看
看呐 好淫荡啊
好淫荡的小穴啊... 是的啊
别想逃哦
还没完哦
别动
舒服吧 这么舔
从后面开始插吧
别想逃
不配合 就这样插了哦
就这么插吗
是吗
这样插很紧的吧
舒服吧
让我看看
比之前的要舒服
看我这里啊
这么插的话
好兴奋的啊
这样很舒服的吧
肯定很爽
还想要吧
过来
爽翻了吧
好舒服啊
整根肉棒 都在里面哦
你们看啊
这姿势太完美了
要更爽了哦
这样插爽吧
有顶到吧
爽够了吗
站起来 站起来
给我起来
不是很享受吗 刚才
不要啊
全都脱掉吧
听话
还没完哦 还得继续
还有哦
就这样坐下去
给我乖点
这样插很爽的吧
爽的不要 不要的
你现在可是我们的奴隶啊...
最喜欢这样的丰满的胴体了
躺下
受不了了吗
应该爽翻了
好爽啊 换个姿势吧
转过来吧
快点过来
这样就能看到她表情了
再来一波
插的地方看得非常清楚
在大家面前插
是不是很兴奋啊
别想反抗 是的呢
舒服吧
够快吗
看这边
被肉棒插的爽吧
在享受吗
很享受的吧
来吧 机会难得 继续...
把腿张开 刚才教过你的
张开
肯定还没插够呢
这么插应该是爽翻了
插得够深吗
这表情很不错啊
很爽的吧
好舒服的啊
要射了
射了哦
肯定是内射哈
表情很销魂啊
我是潜入的间谍搜查官 菊池
已经有三个月 了
你要挺住
不要做无谓的抵抗
你不是来这里收集情报的吗
怎么被他们发现了呢
是我太大意了
对不起啊
我会救你出去的
在这之前你要挺住
我知道了
一个很寂寞的吧
让我来好好陪你玩
怎么啦
嗯？
这样弄 很爽的吧
接下来 才是主题
听好了吗
一定会让你高潮的
肯定会高潮的哦
知道吗
腿张开
张开啊
舒服吧
这个插小穴很爽的哦
这个舒服吧
下面已经湿漉漉了
很兴奋了吧
来感觉了吧
再来
感觉怎么样...
非常舒服的吧
舒服吧
高潮了吗
告诉我
高潮了
就要说出来
知道吗
会说吧
高潮了吗
告诉我高潮了吗
高潮了要怎么做？
有种都别说 知道吗
让我来调教你吧...
是这里吗
怎么样？
为什么不喊出来呢
喊不出来吗
说“高潮了”都不会吗
高潮了...
终于高潮了
听着
知道当内奸
是什么后果吗
我们会好好招待你的
还真让我吃惊
纱英你竟然是搜查官...
平时看起来是那么乖巧
这也不算坏
但是要付出代价的
来吧 舔它
你是要吃肉棒呢还是吃枪？
自己选
来吧 舔吧...
来吧
来啊
你吃过一遍之后
要记得这是谁的肉棒哦
好好品尝味道
不错啊 开始吃了
来吧
是什么味道呢
再吃深点
怎么啦 赶紧吃
味道很好吧
要记住我的味道哦
好了 下个轮到我了
记住我的味道哦
嘴巴张开
好吃吧
味道和形状都要记住哦
用舌头来舔
对了...
味道记住了吗
看着我
好好记住味道
要记住我的味道哦
后面还有哦
轮到下一个哦
来吃
吃啊
怎么啦 什么眼神...
不想尝尝我的味道吗
对了 就这样的
这三个人的味道和形状
都记住了吗
不好好吃 记不住的哦
不错啊
再换一个
都忘了我的味道了吧
来吧 继续吃
记得住我的味道和形状吗
爽啊
要加快了哦
好爽啊
把精液吞下去
然后说 “谢谢款待”...
知道了吗
知道的吧
下一根
好好舔
对了 就这样 再快点
这个要吞下去哦
还要表示感谢哦...
为什么吐出来
吞下去啊
我的要全部吞下去哦
来吧
不快点 射不出来哦
对了 就是这么吸
好爽啊 要射了哦
给我看看
吞下去
让我看看有没有吞进去...
还要怎么说呢
谢谢款待
你原来会说的啊
好好回味吧
好美妙的身体啊
好好记住肉棒的味道和形状
插小穴里的是谁的
知道吗
现在插小穴的肉棒
都有哪些特征
很硬
来吧
很有感觉了呢...
要高潮了吗...
高潮的时候要怎么做？...
去了...
终于叫出声了
好了 这次轮到品尝我的肉棒了...
来吧 过来
自己坐上来动
自己放进去
还记得泽川先生的肉棒的形状吗...
这根肉棒的特征是什么呢
很粗啊
不错啊
真淫荡
自己动起来 这姿势很不错啊
顶到了吗
顶到了吧
又要高潮了...
高潮了吗
这样还不够吧...
爽吧
后面更爽哦...
舌头伸出来
伸出来 伸出来...
看来他很喜欢你哦...
舌头伸出来 配合一下
再伸出来啊...
再出来点
米仓先生的肉棒特征呢...
非常的长啊
也很粗吧...
好硬...
啊 要高潮了...
要射了
好舒服啊
射啦
醒一醒啊...
过来 我帮你解开
下次吃饭的时候是个机会
警备是最弱的时候
谢谢
我只有试一试了
你呢 有何打算？
我要留在这里
祝你好运
你真的不走吗
来吧 吃饭了
吃吧
那些家伙光顾自己爽 太狡猾了...
转过去
把手举起来
我要逮捕你
我不再是以前的我了...
早就猜到了
这两个笨蛋
各位 这是新到货的性奴...
今天大家就尽情开心吧...
先蒙住她的眼睛吧
不错啊 真不错
放到你面前 你就吃
猜猜是谁的肉棒
不错啊 能猜得到吧
还猜不到吗
是大贺的肉棒
凭什么这么说呢
根据硬度
答对了
我先退下
下一位
猜猜这位是谁
不错啊
是伊泽的肉棒
根据呢
根据大小
又答对了
还能猜对吗
接着猜
这根肉棒的特征是？
很粗
粗的肉棒是谁的呢
是米仓的
答对了
屁股翘起来
快一点
插进去了
现在插的是谁的肉棒
是大贺的肉棒
凭什么知道的呢
硬度
又猜对了
这小穴不错啊
看得清清楚楚
自己小穴的味道怎么样呢
味道怎么样呢
吃给大家看
站起来让大家看看身材
好主意啊
起来 站起来
不错啊 好美啊
最近都没见过
这么完美的身材吧
凑近点给他们看
这小穴也很不错啊
不错啊
大家满意了吗
太满意了
那么接下来
好好看清楚她高潮敏感的地方...
好提议啊
要让她好好爽爽啊
这呻吟声不错哦
这样舔下去 应该很爽的...
这么舔下去 要受不了了
你要再迎合他们一点
这姿势绝了
爽呆了吧
感觉怎么样
好舒服
听不到
说什么呢
舒服啊
坐上去
接下来更爽哦
嘴张开
这也太爽了吧
如此淫荡的搜查官...
应该很爽的吧
上下一起吸
爽翻了
太爽了吧
还不能高潮哦...
来高潮了吧
很爽吧 爽够了吗
这么舔 爽死了
你来吧
嘴张开
舔得再投入一点啊...
她越来越喜欢肉棒了
转变很大啊
没肉棒 活不了了吧
看来她是真的喜欢肉棒
一根绝对是不够的
换着吃
越吃越好吃了吧
还是没吃够啊
来吧
两根一起吃
舌头伸出来
舔得很好啊
很熟练呢
都不舍得放下来
爱不释手
手也要动起来...
舔得好认真呢
那边吃 这边撸
是不是想要了啊...
舔这根
好好给我含到深处...
来乳交
这样夹住肉棒...
看着我
对了
不错啊 很熟练
这样超爽的
乳房好白啊
舒服啊
看着真的很爽
你自己来动...
对了
做得越来越好了
舒服啊
换一个来
过来
要开始插了吗
终于要插入了...
过来点
拖着走
软趴趴的
这样看得清清楚楚的
插得好深啊...
插得很爽的吧
是的呢
大家都在看哦
自己扶住脚 真不错的姿势 真乖啊...
很爽的吧
现在感觉如何？...
大家都懂的 就喊出来...
看表情应该很爽
看她表情
又高潮了吗
高潮了要说什么...
这样就高潮了吗
感谢的话呢
谢谢了
表示感谢了
屁股翘向我...
过来点
再过来 再过来
这样大家都看的到
真是爽翻了
这也太爽了吧
看她表情就知道很爽
是的呢
你自己来动
动啊
很淫荡的嘛
自己来动
再快点
又被打了
这样舒服吗
就是这么动
很爽的吧
好配合的是
这么主动啊
表情也很销魂啊
应该是很舒服的
这样动太慢了
不能擅自高潮啊...
舒服 叫出来了
终于喊出来了
不表示感谢吗
不说谢谢吗
该怎么表示呢
谢谢了
很乖 很乖
看你这么乖 再来一波
自己坐上来动
想要的话 自己放进去
要她自己放进去吗
不错啊
不错啊 太棒了
来做给大家看
好淫荡的表情啊
大家一起来看啊
被大家看着她就更兴奋哦...
这是真话
自己再多动起来...
这姿势也太棒了吧
乳头这么捏舒服吧
是插这里吗
应该是插对了
是这里吗
插到位置了
来了啦
高潮了
又来高潮了
到底能来几次啊
起来 应该还能再来一次
大家仔细看了
看仔细了哦
这姿势也太舒服了吧
换个人 你躺下吧
自己坐上去
舒服吧
这也大爽了吧
今天真的是爽翻了
好美的身体啊
配上这表情绝了
爽翻了
她还是位搜查官
不错啊
她的手指很漂亮啊
全身都很漂亮吧
光看着就能满足吗
对啊
好爽啊
她快受不了了吧
爽翻了吧
小穴已经是湿得不成样了
应该是太爽的缘故吧
还没完哦 过来
起来
不错啊
把腿都抬起来了
这姿势太牛了吧
扶着我脖子...
太爽了吧
坐下吧
躺下了
应该是累了
这么插也很舒服
换各种体位 插啊
太棒了
自己托住脚
你自己来
还真听话啊
表情很销魂啊
太爽了吧
要去了...
叫出来了啦 终于喊出来了
高潮了好多次了吧
太牛了吧 不停地轮着
太爽吧 挪过来点
又插进去了
插得爽死了吧
这感觉也太舒服了吧
应该还能再来一次
一定的
这样比之前更漂亮了
看着插的位置
看着 在插呢...
她自己也能看到
这体位太好了
很不错啊
太爽了吧
好舒服的吧
又来了吧
有来高潮了吗
去～了～...
太精彩了
射了很多呢
还有哦
还有更爽的哦
今天表现的真乖
又要开始爽了
你真的喜欢扮演奴隶啊
看着我
舌头伸出来 再伸出来点
奴隶就要听话
再出来点
不错啊
我也受不了了
要来了咯
要冲刺了哦
去了啦...
射啦
这样太棒了吧
你忘了什么呢
谢谢了
给你戴上
戴上这个
你就会好过点