美雏 今天有演奏会吧
-这个..  -爸爸
他还在敏感的年纪喔
爸爸
难道你很在意一郎学长吗
父亲就是会在意女儿的阿
不用担心
学长的演奏会是
大家都会来看的
不是因为喜欢才去的
这样就好
都这时间了 会害人等我的
我得出发了
爸爸妈妈我出发了
美雏
我还没跟司机说要去哪
好好跟他说地址
我有这个 没关系
-我出门了 -路上小心
-路上小心 -注意安全喔
好
我出发了
早安 大小姐
失礼了
请去这边吧
演奏会会场吗
这个会场阿
我没有去过这个地方
请让我查一下
丰县...是属于哪一区
你在说甚么阿
朋友还在等我
抱歉
-不要磨蹭  -是
够了 先开到马路上吧
-我来指路  -好
我知道了 不好意思
(肛奸凌辱)
(堕于肛门的社长女儿)
看来不在这里耶
你在干嘛阿
这边哪里像会场了
但我是按照你的指示
你是专业的司机吧
在说甚么阿
麻烦再说一次住址
我自己去比较快
不行 我被命要安全
送你到地点的
与其跟著你
我一个人还比较快又安全
请等一下
大小姐
怎么了 美雏
在演奏会发生甚么了吗
爸爸
我赶不上演奏会的开演
没听见学长的独奏
怎么会
遵守时间出门还赶不上吗
司机把路搞错了
司机吗
你好 辛苦了
你害美雏生气了 你做了甚么
因为大小姐说知道路
按照指示开才迷路的
那你道歉了吗
不
-并不是我的错  -搞甚么
至少当下要道歉吧
总之要道歉到他原谅为止
-听到没  -知道了
好的 非常抱歉
这一次因为我的失误
才导致大小姐难受
非常抱歉
大冢
这次似乎有很多误会
之后再麻烦你调节一下
是 我明白了
我会注意不再发生这种事
麻烦了
美雏 司机都道歉了
这次就原谅他吧 知道吗
既然爸爸都这么说了
我就这样就好
那就好
我们接下来一周不在家
这段期间就先拜托大冢了
有问题就拜托他哦
爸爸 这怎么可能
交给他家里的事情
没关系
只是麻烦他打扫跟整理
其他的
就用你的卡去搭车吃饭吧
这只是以防万一
再麻烦就好了
但是
如果真的遇到困难
我们电话都会接的
这段期间就拜托你 美雏
失礼了
你在干嘛 才刚擦完地板欸
可是是不同面
无法相信
而且你那甚么衣服
太脏了
并不相配这个家
-不能想个办法吗 -可是
这是作业服 也好动作
那个 大冢
是
怎么了 大小姐
-请过来 -是
厕纸前端请折成三角形
太脏了
是
我知道了
到底接受甚么教育的
等等
这是我的内衣
为甚么你在碰
只是想说拉直
不能相信 太过分了
请不要再摸了
真肮脏
喂 妈妈
我忍不下去了
拜托爸爸把他开除吧
喂
-你做甚么了 -没有阿
我只是按照社长指令
做家事而已
还在找借口吗 算了
你现在就滚出家里
请等一下 开除...
-怎么能开除
-别再进家门了
请等一下
怎么随便...
-安静点  -不要
住手
谁准你乱说话阿
-不要太超过
-因为你我被开除
-自作自受吧
-别开玩笑了死小孩
请不要这样
不是很伟大说了甚么吗
嫌我肮脏
当然阿
你又说甚么
怎么能这样说
想得到要被干嘛吗
给我乖乖听话
不要
刚才还敢那样说
不要摸我
好脏
还敢乱说话
很脏吗
好恶心
说甚么
这种情况还敢这样说
你就好好期待吧
不要
这个家只剩下我
-住手 滚出去
-怎么喊都不会有人
都不会有人来救你
让我开心一下吧
再来
走开
太棒了
讲别人脏 自己有在擦吗
小穴这么臭喔
怎么样阿
有没有擦干净
不要
那么脏的地方
不要舔
没被人舔过吗
说甚么地板脏
厕纸折三角形
好痛
很痛
不要这样 很痛
你是处女喔
还没做过吗
真是杰作阿
还以为跟甚么吹奏部的
都睡过好几次了
让我告诉你
进得去啦 忍耐一点
我会让你舒服的
拔出去
很快就舒服的
这边要这样
拔出去
看都湿了
换两只
女孩子都会这样的
你自己看  这是甚么
你有自己摸过吗
又进去了
你自己看
真不要脸阿 湿成这样
-甚么  -不是的
滚出去
开玩笑 有女人在眼前
谁还会滚阿
真咸
要去哪啦
我都帮你弄干净了
你也要吧
不要
-不要 -你说不要就不要？
等等不要
不行
好痛好痛
处女小穴受不了
好舒服
不要了
好难受
是很舒服吧
很快就会舒服的
拔出去 拜托
受不了
滚出去
-出去  -正要开始了
好好享受吧
反正总是会给人上的
我先收下了
被你说得一文不值的我
我会全部射进去的
射了
等等
第一次内射怎么样
今天不会有人救你
来帮我弄干净
快点动作
我也会帮大小姐清理的
-敏感成这样  -不是
不是 不是
全身抖成这样
不要舔那边
不要
快住手
再让你多感受一下
再教你一个玩法
屁股抬起来
很脏
不要舔那边
不要
来试试看嘛
-不要 -都进去了
-不要  -是第一次吧
被手指插进屁眼里
那种地方
很脏
真紧
一点点而已忍耐一下
很痛吗 很快就好了
我会教你的
像这样
把腿打开
住手
快住手 拜托住手
要高潮了
你也很享受嘛
差不多一点
这种时候说甚么阿
不要
插进去喔
不要插进来
有怨言等等再听
不要插进那边
进去啰
插进屁眼啰
住手
不行 不要
我的屁股
不是 不是的
-是甚么  -讨厌
不是的
是这边阿
好舒服
再继续吧
都拍下来了
不想被大学朋友知道
聪明的你也知道该怎么做吧
到底做了甚么阿
差不多一点阿
-对不起 可是 -怎样
我觉得大小姐没那么生气
开甚么玩笑
不生气的话
社长怎么会打来客诉
大小姐在里面吗
是
你小心一点
大小姐 我是千叶
这一次敝社的大冢
真的非常抱歉
不仅一次 还连续第二次
犯下这种失态
大多也是上司的我的责任
会给大冢严厉的处分
避免会再发生这种事
决定新人前都会由我负责
还多请你见谅
真的非常抱歉
是上司对吧
-我真的没事 -真的吗
谢谢 我们会开除大冢
会让更优秀人才过来服务
会再注意不再发生这种事
请再多多麻烦了
不用做到这样
就维持大冢没关系
大小姐也没那么生气吧
真的吗
为甚么部长不相信我阿
真的没事吗
就已经说没事了
不好意思
-那么  -部长时间也晚了
大小姐也疲累了
这边先请回去吧
剩下的事情我会负责的
那往后也请多多指教
那就没问题的话
我就先行失礼了
稍微理解自己的处境吧
差点我就被开除了
谢谢
请不要这样
我会好好努力的
当然也会好好道歉
不然会有一堆细菌喔
屁股翘高
再翘高一点
别跑阿 翘出来
不要乱动喔
等等
乖乖站著阿
让屁眼里面都是细菌好吗
好难受
习惯了吧
没有
没错 要好好吸收进去
好难受 里面
谁说放下来了
不要这样
这边的洞会变漂亮的
很难受 里面难受
不要
屁股翘起来
-让我看阿 -好难受
这样才会变漂亮
不行
不要
等等
大小姐 在变干净前喷出来
这样不太好吧
这样还要补足
不要
好好忍耐喔
让射进去的精子流出来阿
要打进去很多才行
把腿张开阿
要出来了
张开阿
没错
不行
肚子已经
我的肚子
我已经装满进去了
一定要变干净喔
不是的
全部喷出来吧
我帮你看干不干净
-有了  -全部喷出来
快点
不要不要
停下来阿
停下来
不要
不要这样
喷出来了
如何 都喷出来阿
忍不住了
想要他们在里面吗
不要
停下来
-好难受  -哪边难受
这样阿
这边吧
用屁眼高潮那么多次
连这个都插得进去
好难受
还没有喷出来吧
美雏 真的没关系吗
脸色看起来也不好
爸爸对不起
明明是难得的旅行
却因为我提早回来
这种事情别放在心上
我们最重视就是你了
说说看发生甚么事吧
就如同我在电话里说的
真的没事吗
明明哭得那么惨
忽然觉得寂寞了
想向爸爸撒个娇而已
大冢没有做错甚么
真的没事
希望我拿下来吗
请拿下来吧
那来这边趴下来翘高屁股
都拍下来了
拿下来
不要出声
太大声会吵醒爸爸的
安静点
知道吗
按摩棒
不行
要去了
我是管理公司的千叶
请问社长在吗
这样阿 那打扰了
该怎么办呢
真的非常抱歉
我们大冢又再次犯下错
那之后就没发生甚么事了
可能也是美雏正处
紧张的年纪吧
他自己也说自己有错了
感谢大小姐的原谅
为了避免发生这种事
我们将在增援一名
让这位田口
社内决定让他轮流担任司机
社长初次见面 我是田口
我将会与大冢一起
努力替贵家族跟大小姐尽力
是吗 真是帮了大忙
这次的事情就互相不追究吧
以后也麻烦了
谢谢
社长
等等会与夫人出去是吧
是
请让我送你们到目的地
-没问题吗 -当然了
我自己也是司机
会安全快速送你到目的地
真是可靠
那走吧
美雏
我们就出门了
是 我明白了
那我们出去啰
上次旅行泡汤了
今天要让爸爸陪我逛街
大冢 田口
那我会送两人出门
-之后拜托了  -是
-明白了  -那走吧
这个呢
走吧
-出门啰  -路上小心
你真的跟这女孩肛交了吗
对阿
可厉害了呢
真不敢相信
他很听话的 随你处至吧
对吧 大小姐
那站起来吧 起来
真的耶
过来
想怎么做吗
他真的厉害了
还有这边
真的可以吗
可以喔
说请再多多玩弄我
-怎么可以  -快说
请玩弄我的身体吧
没错
可以吗
真有弹性
你喜欢肛交吗
不是
不是喜欢
好厉害的大小姐
真热
小穴非常热喔
在期待吗
没有
这么敏感耶
没跟这种女孩做过呢
整个陷进去了
往前挺阿
不要闻
小穴好臭喔
让他清楚看阿
站好阿
脱了吧
脱掉吧 大小姐 手张开
-受不了  -才要开始呢
喜欢吗
你被问呢
高潮了吗
好好说阿
-是害羞了吗 真兴奋
-没有的
-乳头都这么硬  -不要看
怎么样
温柔点 还是用力点
告诉我吧 大小姐
我都不要
明明都很爱吧
你乳头就高潮了阿
真有趣
来这边
让我仔细看看
这样不行 往前让我仔细看
这样才清楚
手拿开
手拿开阿
我让你这么舒服了
露出小穴跟屁眼阿
你这边扶著吧
把屁股翘高
翘高一点让我看看
很让人受不了吧
真的耶
手指进得去吗
进去了
怎么了
有话就说阿
换两只吧
你很敏感耶
都起鸡皮疙瘩了耶
-这么喜欢吗  -不是
-尿出来啰  -没有
不是的
不行
整个失禁欸
不要
真棒
兴奋起来了 帮我含吧
过来吧
看见失禁就兴奋了
-会吹了吧  -拜托
用嘴巴 你自己去
先握住吧
舌头伸出来
快点 散波出去也行吗
快含
大小姐 快含吧
怎么继续阿
拜托
有两个男人欸
快继续 握著吧
大小姐
这个肉棒可以插进屁眼吗
要插进屁眼哦
受不了
这样也很兴奋吧
这边也拜托了
这边也要 大小姐
含住
好棒的屁股阿
快动
怎么了 怎么了
怎么了
插进小穴了呢
舒服吗
真是嘴硬呢
要插进屁眼吗
插进你最爱的屁眼吧
都看光光了
我也吓一跳
屁眼觉得舒服吧
-讨厌  -太厉害了
真的插进去了
不行
自己用手指玩吧
好厉害
好厉害又失禁了
想插进小穴阿
插进去吧
不行的
要坏掉了
肚子好难受
要高潮了 拜托不要
不行了
可以撑到甚么时候呢
大小姐 我也能插屁眼吗
屁眼 把屁股翘高
这样看不清楚
让我仔细看看
太黑了看不清楚
这边吗
逃走怎么插进去
不行
插进去了
都插进屁眼了
跟小穴一样软
被称赞了呢 真好
开心吗
大小姐
太激烈不行 不行
去了去了
要高潮的时候要说喔
要高潮了不行
舒服吗
起来
乖孩子 清楚自己的立场嘛
住手
舒服吧
我会再让你更舒服
你最喜欢的
不断顶入小穴深处
这淫荡的
被别人看著喔
屁眼都睁开了
不是的
大小姐 屁眼在渴求肉棒
没有 没有
有插进去的话要说喔
知道吗
插进来了
要插啰
不行
不行了
要去了
不行
高潮了
屁股不行
让我看看脸
想用屁眼射出来
真的有那么舒服吗
那这边呢
看得好清楚
最后也会好好射进去的
不要甚么阿
不是每次都射进去吗
一直看这边喔
要看这边喔
要射了 要射了
不要
屁眼
小穴的精子都流出来了
好厉害
不行
屁股
又要去了 去了
要去了 去了
去了
大小姐
用屁眼高潮了
而且还失禁
真淫乱阿
又要去了
-不行  -大小姐
去了
又要去了
(美雏)
(完)