姐姐    救救我
(更深一点)\N(变成屁眼俘虏的人妻)
现在
美惠在哪
她是你姐姐吗
原来如此
把妹妹给我
我知道她在这
妹妹在这里
她自愿的
骗人 你囚禁的吧
我不会用暴力
只要本人不想要
肯定不会
想要被暴力对待的人
怎么会有
果然是姐妹
妹妹一开始也这样说
说的好像现在不同一样
你看这个视频
妹妹喜欢被强迫哦
怎么会
好像家里很富裕
结婚的老公
好像是食草系
妹妹告诉我的
她做这种事
你不知道的
极致快感
背德的快乐
妹妹觉醒了
平凡生活中体验不到的
她知道了真正的幸福
胡言乱语
是你操纵她吧
你猜呢
这个味道
很奇怪
有什么东西吧
或许吧
这个红茶 这个
你觉得是就是
怎么样都行 把妹妹还我
你代替她
什么
你来
代替妹妹
不行
肯定不行
妹妹
相信你
会救她吧
你要背叛她吗
红茶
喝吧
这样比较冷静
心痒的感觉
会平息
藤森理惠 27岁
是美惠的姐姐
想继续屁眼调教
就找另一个女人来
结果就叫了姐姐
为了自己的快乐 牺牲姐姐
好过分哦
不
你还不懂
美惠这样做是为了姐姐
自己知道的性欲快感背德快乐
想让喜欢的姐姐也知道
-抱歉 -妹妹说
自己家里家教严\N不懂做爱的快感
从思春期开始 就被教育说\N做爱是肮脏的
当然只和老公做过
还是草食系 基本没经验
和处女一样啊
精神是处女中的处女
不知道屁眼做爱
想都没想过 很厉害吧
这种女人没事吗
什么
那个 能调教吗
很害羞吗
因为不能做才兴奋
这是最棒的素材了
知道背德快乐 就出不来了
重新介绍一下
我是
深井墨瞳
这是 助手须田
你要做什么
不要
那么脏的地方
那么 哪里脏呢
舔这种脏的地方
有问题
你在想什么
不要
放开我
可以了吧
不要舔这里
不
是舔的地方
不是
放开我
不要
不想救妹妹吗
可以了吧
放开我
不要这样讨厌
有病
这样
-这里呢 -不要
那边不要
好脏 不要
不要
等等
那边不行
不要舔
真的不行
不要
姐姐那么讨厌
妹妹不能回去
好色
受不了
想一直舔
放手
这种屁眼好久没舔
不要了
想再舔舔
更多
真的好棒
只舔了就软了
你在说什么
变得更软吧
你要做什么 等等
好好呆着
不要动
-帮你软 -等等
你要 你要做什么
不要
等等
-你要做什么 -马上进去了
你要做什么 不要弄了
-你要干嘛 -这样
不要 等等
才刚开始
马上软了
来
吸入了
住手
不要
好棒的睑
变软了
能进去吧
继续吧
不要弄这里 有问题
那么 不要手指可以啊
手指奇怪吧
不是的
是啊
等等
你要干嘛
妹妹就是这样的
不是手指就可以吧
-那这个 -等等不要
不要 放开
等等
啊
-这个进不去 -能进去
-不要 -看到了吗
不想看
不要
-这个进去了 -骗人
-没有 -还能深入
不要
-有点粗 -不要
这种好奇怪
什幺正常 什么奇怪
不是你决定的
是我决定的 来
这个也行吗
还能更粗的
-对吧 -拔掉
不要
-求你 不要 -还能更深
-不要 -看看能多粗
好
这个不要
这才刚开始呢
继续
屁眼周围看到了
这样吧
不要
放了我
好痛
好屁眼
你看
不要
好痛
我说好痛
真的快乐
一开始都痛的
怎么会快乐
不要
疼痛过了 就快乐了
张开了
不要
屁眼张开了
-这是什么 -不要动
好痛
啊
知道吗
明天
带着这个东西过来
然后
回家
自己用这个
把屁眼张开
我好害羞啊
玩屁眼 不是人干的
回家自己用这个
张开屁眼
把裙子脱了
作业做了吗
来这里
趴下
张开屁眼
有好好做啊
有了
这个
不要看了
要看看有没有张开
受不了
不要 好害羞
不要闻这里 好害羞
不要
都张开了
很漂亮
屁眼张开更好看
不要闻那边了
好色啊
不止屁眼
全身都给你闻
全身闻
屁眼会张的更开
混蛋
来吧 怎么样呢
结束后再说吧
我不像你
一样对这种事情有兴趣
话说太早了
我为了张开屁眼才舔胸
不能理解
这样能张开
舔胸屁眼就抖
再张开吧
给我看看吧
等等
这样害羞 屁眼又开了
怎么可能
就是这样
再舔舔
屁眼张开吧
全部给我看
啊
不要动
怎么可能
做这种姿势
张开小穴屁眼又抖了
你真是
奇葩一个
你可能也是
不要忍耐
啊
以开屁眼会更敏感
张开
张开吧
就这样
给我看吧
张开了
这个姿势太耻辱了
屁眼张开了
不要动
好舒服吧
来吧
小穴好兴奋
屁眼也兴奋
啊
不要
不是的
多叫吧
等等 不要再
不要再什么
再什么
啊
这里吗
不是
受不了了
又张开了
好棒
简单的进去
跪下
面对这里抬起屁股
对
啊
好屁股
抬起来
勃起了
揉了屁股
不要
更多
张开嘴
很好
差不多了
张开腿
更多
这里的小穴
只和一个人做过
来
看吧
你看
屁眼张开了
来
屁股抬起来
快点
-张开 -难道
你在想什么 等等
-不要动 -怎么进得去
还是小穴
知道好处
来吧 这样
更多
张开吧
屁眼变软了
差不多了吧
-已经好了吧 -差不多了
怎么样
不要动
不行
进去了
屁眼怎么样
张开
不要
张开了
不要动
屁股抬起来
屁眼好
给你看看 张多开
拿着
很好
小穴张开了
怎么样
屁眼好吗
受不了
好舒服
屁眼再深点
不要动
很好 很好
好棒
啊
面对这里
屁股张开
很好 这样
深点了
更多
屁眼
不要动
屁眼好棒
你的屁股很敏感
自己在家自慰
会很舒服的
嗯
屁眼
好紧
屁股
好棒
好舒服
去了
(第二天)
张开
好屁股
这样就有感觉吗
快点
快点 屁眼吗
恩
屁眼想要受不了吗
求你
快点
手放这里 屁股抬起来
在看啊
张开了
这里张开
屁股好吗
好棒 好厉害
屁眼张开了
好棒
给我看脸
好厉害
啊
给我看屁股
自己张开
身体变热了
快点
慢点
啊
屁眼吗
那边 这个好
屁股好吗
-好棒 -好好说
屁股
-好棒 -还有更好的
屁股好
好舒服
想要更多
想要什么
小穴也弄吧
两边都舒服
好厉害
好棒
里面碰到有感觉吗
各种都舒服啊
好舒服
屁股抬起来
很好
舔小穴舒服吧
看这里
屁眼好
屁股可以去了
屁股好棒
屁股
来
-什么 -想要
给我
帮她弄
看一下 可以吧
摸一下
好棒
对了
看到了吗
对
这个
好厉害
什么表情
再做一次吧
很舒服吧
好棒啊
受不了
想快点进去
屁眼在抖
很棒啊
跪下吧
张开嘴过去
怎么样
这里也是
很好 好色
屁股抬起来
都进去了
开心吗
嘴巴动动
好好吃 不要停
屁股对着这里
脚张开
-想舒服吗 -想
听不见
屁股想舒服
这样
屁眼好舒服
首先弄小穴
小穴弄了再屁眼
小穴也好吗
喜欢
-好色 -但是
但是屁眼也喜欢
欲望好强
不行
好棒
好厉害
很好
继续吧
求你了 快点
-受不了 -屁股抬起来
张开
屁眼
再抬起来
对
来
很好
快点来
就这样抬起来
这样子
好厉害
好厉害 屁眼
肉棒进去了
好棒
屁眼好棒
好舒服
下面 对
很好
再下去点
屁股好
好棒
不行
是啊 这里
很好
两边都要舒服
舒服吗
不要 屁股好棒
好舒服
-更多 -这样吗
好棒 好棒
很好
好
更多 给我屁股
好舒服
好 用屁眼高潮吧
好 过来
坐这里
自己张开屁眼
给我屁股
好厉害
更多 更多
屁股好棒
屁眼好棒
对 好棒好舒服
射了
趴下来
张开屁眼
好厉害 好棒
屁眼好棒 用力
屁眼好棒 更多
深点 好舒服
屁股好棒 好棒
去了
屁眼 好棒
求你了
(一个月后)\N给我屁眼
你回去吧
老公要出差回来了吧
求你了
让我在这里
好吧
把你认识的女性
带过来
我知道了
好
好舒服
更多
深点
(藤森理惠)\N(导演 芳贺荣太郎)