织田真子
松本洋一
老公，你回来了啊
我回来了
老公怎么了?
感觉你没什么精神的样子
之前跟你说的事情
被公司拒绝了
是啊，从不动产公司出来
独立了8年
还觉得是好事情
没想到会这样
老公，再重新开始吧
我也会努力工作的
和你生活在一起我们
过的这么好了
只要隔壁的人
能支持我们的话
公司就有救了
就是我们一直在附近看到
的那个男人？
那个人是这块的地主
他有对这块地 开发的权利
是啊
我们也一直没有找到好的
契机
所以才得不到他的认可
那好难啊
但是没有开发商认可的话
也是不能出售的
我好烦啊
老公，打起精神，你不是自己一个人
不是还有我吗？
一定会顺利的
我们一起努力吧
谢谢
一起努力吧
很想被老公疼爱
是我
昨天跟你说的神田先生要去
我们家
他说喜欢在家里聊天
好的，我知道了
我现在也往家里赶
那就先这样
您好，我一直在等您
请进
神田先生，我们的建筑
您能不能认可啊？
我们的合作客户也已经
定下来了
还是在家里聊天放松呢
是啊
其实上级决定这个也很繁琐的
你不懂得
确实是的
很漂亮的夫人呢
不会
谢谢
夫人，可以给我看看你的手吗？
很漂亮啊
夫人脸蛋很美
手也很漂亮呢
这个事情
我认可了
真的吗？
谢谢
只是，我有一个条件
条件吗？
可以把夫人的手借给我吗？
手吗？
我不会摸除了手以外
的其他地方
请用夫人的手帮我那里
放松一下吧
那个
神田先生
那个怎么可能啊
这样啊？那这个事情就
再说吧
老公
我想了好久
我会为了你忍耐的
忍耐
什么?
之前神田提出的条件
你该不会？
你不是也在忍耐吗？
我也会为了你忍耐的
真一
但是
我不会让你做那样的事情
他说了不会摸其他的地方
我会忍耐的
老公
你要是担心的话就藏在
隔壁房间
真一
夫人，那就拜托了
那是什么
夫人，那样怎么行
你这样我很为难的
不用你漂亮手帮我做的话
我还是不能接受的
那就拜托了哦
脱下来吧
夫人，拜托了哦
那样握住好舒服
夫人，再来
继续
夫人
夫人，按照我们约定的
你老公不在家吧？
是啊
那就没关系了
我10年前
妻子就逃走了
那之后我就很寂寞的
所以很羡慕你老公
和你这么漂亮的人
每天做很爽的事情
不是的
夫人
也这样帮你老公爽吧？
不是的
不是吧？很浪费呢
我老公很忙
是啊
也不怎么做爱吗？
那你也很久没这样
握住肉棒了吗？
夫人
很老公的肉棒相比
怎么样？
大吗？
夫人
好好地看着
我的也很大啊
是的，是的
继续，用力
好好地摸
摸龟头
再一次
夫人，那里很湿了
夫人哪里敏感啊？
哪里很敏感啊？
夫人也回答我啊
再用力一点
夫人，在哪里啊？
那个
乳头啊？
我的肉棒都勃起了
好好地抽送
继续
夫人，喜欢大肉棒吗？
我不知道的
夫人，看这边
自己好好地幻想着
幻想着帮我抽送
夫人的小穴里面
肉棒插进去了
夫人，肉棒好爽
真的好爽啊
夫人，夫人
现在很湿了吧？
看这边
夫人，幻想着
小穴很湿了吧?
继续好好地摸啊
神田，神田
夫人
抱歉
那里不可以的
这么快就有感觉了啊？
你的乳头很敏感了呢
这样摸得话
小穴也湿了吧？
夫人，忍不住了
可以不要进行了吗？
求你了
真一
老公
什么啊？和约定好的不一样呢
他一直在那里啊
我回去了
请等一下
请原谅我的老公吧
夫人
你想帮老公吗？
当然
那可以和我做爱一次吗？
夫人，我不勉强你
你自己好好的考虑一下
那样的话真的会按照
约定的进行吗？
会的
可以和我老公保密吗？
可以吧？可以吧？
小穴也有很淫荡的味道呢
好大
胸部这么大啊
给我看看吧
这个好棒啊
夫人
你好敏感啊
夫人想我摸哪里
说说看
这里？还是这样
这样吗？
舒服吗？
这样舒服吗？
很湿了呢
和我想象的一样呢
刚刚抽送我肉棒的时候
就湿了吧？
想要了啊？
好久没和老公做爱了吧？
夫人也忍耐很久了啊
夫人，可以帮我爽吗？
夫人
好舒服啊
夫人，口交好厉害啊
夫人
想做爱了吧？
夫人，忍耐很久了吧？
继续吧
再张开
夫人会听话吧？
那样才能帮你老公
很湿了呢
小穴
好爽啊，夫人
真爽
这个肉棒怎么样？
和你老公相比
里面水水的
好舒服
夫人，小穴很湿了呢
这里爽吗？
再给我看看啊
好害羞
好棒啊
脱下来吧
这的好大啊
好棒啊，夫人
那么有感觉啊？
夫人，舌头伸出来
舌头伸出来
再来
好好地看着插进去的地方
好爽啊
夫人，舒服吧？
比老公的爽吧？
去了，去了
夫人
夫人，要去了
再看这边啊
夫人
可以射了吗？
可以射到夫人漂亮的脸蛋上吗？
可以射上去吗？
去了
夫人
老公
真一
老公，再来一杯咖啡吧
好的
谢谢
老公，真好啊
大家都很感谢你
全是老公的功劳
和你相比我们做的算什么啊
那我要走了
加油哦
今后会很忙的
我刚好路过
正准备去公司
谢谢
我能进去一下吗？
好的
夫人
老公还不知道那天的事情吧
当然了
老公的公司这下不用倒闭了
是的 托你的福
夫人
可以再和我做一次吧
那个我很为难的
那个事情想你老公知道吗
不行吧
我很为难的
不是很好吗
不行的
请住手吧
小穴又水水的了呢
想要了吧
我很为难的
求你了
站好
请住手
夫人
不行的
好漂亮啊
屁股翘起来
夫人 很湿了呢
好棒的味道啊
好厉害
不行 不可以的
会被老公知道的
那样你很为难吧
是吧
我不会告诉别人的
我会沉默的
一起爽吧
放松
忍不住啊
夫人的这个身体
夫人太舒服了
小穴才那么湿了吧
为什么那么敏感啊
不讨厌我吧
脱掉
听我的话
夫人 乳头那么硬了啊
忍不住了呢
这个身体
慢慢的 张开双腿
夫人
想我好好的看看了吧
忍不住了吧
我知道的
不要 不行的
不行 不行的
夫人
来抽送
含住啊
这全是为了你老公哦
赶快含住吧
再含住到深处
不要停下来
含住到深处
夫人也很喜欢我的鸡巴吧
在嘴里好好的抽送
是的 是的
好舒服
很不错哦
夫人 我忍不住了
小穴很湿了吧
夫人 真美
你好美啊
转过来这边
亲吻一下吧
很舒服吧
夫人的小穴好爽啊
夫人 好棒啊
屁股晃动啊
很爽吧
夫人
去了 去了
夫人 再张开
好好的看着
夫人 不可以射了的
好好的看着我这边
我很喜欢夫人漂亮的脸蛋
看这边
屁股翘起来
夫人也晃动腰部
不行了
夫人 不行了
好好的抽送吧
去了 去了
射了哦
夫人
要射进去了哦
不要 不行 不行
射进去小穴里面了哦
老公 毛巾放在这里了哦
谢谢
真一
我今天签约了
总算放下心了
真好
全部含住
含住到深处
夫人 好好的含住
用力的吮吸
好爽啊
再含住到深处
我很为难的
怎么样啊
好美啊
夫人
这样 这样
忍不住了
不行
夫人
好大胆啊
做那样的姿势
小穴又湿了
张开了哦
好多的蜜汁啊
好湿了啊
夫人 屁股翘起来吧
不要 不行 不行
给我看看夫人的小穴吧
好棒啊
这个 好色情的小穴啊
夫人 好色情的小穴啊
很湿了
可以插进去了吗
忍不住了
去了 去了
夫人
屁股翘起来
夫人 抽送
小穴好爽啊
夫人
好爽啊
再来这边
去了 去了
感觉如何啊
夫人
夫人 好好的夹住
好舒服
好好的吮吸
好好的用舌头
都流出来了
流出来那么多
这次轮到夫人你了
求你了
好棒啊
真会抽送
那样很爽啊
好爽
这里
夫人 小穴很湿了
再好好的插进来
夫人
忍不住了
再来这边
我想要看着
你漂亮的脸蛋射出来
夫人
去了 去了
不要 不行