老公 请原谅我
邻居男的侵犯5
本田先生 您怎么了？
是隔壁的太太啊
别管我
本田先生
有这种事情啊
唉
醉得好厉害
因为担心他所以带他进房间里
是吧
结果房间里面乱糟糟的
听说他太太离家出走了
真的吗？
唉
你不是常跟隔壁太太一起去买东西吗
是没错
但没听她说过
是吧
但为什么突然离家出走呢？
听他说是自己不好的原因
具体就不清楚了
他太太人不错的说
是啊
全部都是我不好
本田君
我和你说啊 我老公他啊
对我索求无度啊
唉 是这样吗
我知道他也担心
但这样搞下去谁也受不了啊
这样啊
由香的老公那方面如何？
我老公...普通吧
普通？
一周三次吗？
没这么多
一个月和我做一次吧
由香你和老公好平淡喔
但是 我好羡慕啊
早上好
早上好 昨天真抱歉
哪里
和你老公一起出差吗
是啊
一直都那么恩爱 真羡慕啊
对了
昨天的事情 下次好好谢谢你
本田先生 可以的
您别那么客气
我先告辞了
久等了
今天是天妇罗啊
小试牛刀
我开吃了
这全部是我自己做的哦
你做的天妇罗就是那么好吃
太好了 我也吃了
说起来 隔壁的本田先生看起来很没精神啊
是啊
多吃点
好的
我去上班了
慢走
今天早回来吗
今天不用加班 会早回的
是吧
那我去买东西做晚餐等你
期待哦
我走了
好的
慢走
来了
上次真的谢谢你
哪里？
这是我的心意 和你先生的一起吃吧
谢谢你 那我收下了！
不
你要干什么
我好喜欢你
不行
你明白我的
不要
你能理解我的心情吧
你要理解我 我好寂寞
不行 不要
给我
不能这样
我知道了
你在干什么
不要
不要那样
我忍不住了
不要
我喜欢你好久了
不要 不要这样
本田先生不要 不要啊
舌头
我要搞 再来
为什么
不要
不行
你看啊
好棒
不能这样
不行啊
让我看看
本田先生
不
让我看看
不要看
我要看
求你
不要再继续了
求求你 不能再这样了
我就看一眼
我看
我要看里面
不要这样
不行啊
不行
请不要这样
本田先生
本田先生 不要
不行
我要吃
不要
不要看！
够了 不要
你要做什么
那样...
你要干什么啊
摸我
不要
帮我吹
不行 我做不到
吹啊
不行
我做不到
为什么
吹啊
求你了 含住 太太 就一下子
就一下子
不行
含啊
好爽
太太
来吧
什么？
不...
那里不行  不要
爽
不要
本田先生
要射了
不要啊 为什么啊？
太太 我的心情你能理解吧！
我好寂寞啊！
太太
说起来 由香
本田先生有来过家里吗
昨天来过了
是吧 昨天吗？
对了 还拿了点心来
说和你一起吃
是吗？
那下次找他一起吃饭吧
是啊
早上好
上次的点心真的谢谢
没什么
对了 下次来我家小酗一杯吧
可以吗？太太
嗯...
那好好期待吧
一醉方休吧
说起来 本田你
这样啊
本田君 都是一些鸟事
谢谢
今天受你照顾了
你应该懂的吧
真羡慕你啊
太好了 由香 今天本田先生来做客
唉
本田来我也很开心啊
不好意思
由香 洗澡水弄好了吗
好了哦
不好意思 本田君
我明天要早起 我先去洗澡睡觉了
那我也差不多该告辞了
不要
这里...
这里...不行
这里不行
不要
含住啊
停下吧
过来含住
我还会来的
来了
太太
我还是忘不了太太你的倩影
不行啊
可以的啦
本田先生 不行
不行
不要 请不要这样
求求你
好美
不要
不要再这样了 求你了
让我看一眼
但是 不要 真的不行
求你了 我停不下来了
停不下来了
不要
不要这样 求你了
啰嗦
不  那里不行
为什么？
好吃
舒服...
可以插了吧
不
不行
为什么
明明说舒服的
不能再发生这样的关系了
不能继续了
我...我是有老公的
别欺骗自己了
不要
帮我吹
我做不到
我做不到  我有老公了
吹
求你了
含住
主动点 太太
舒服
就这样
太太 好舒服
再含
爽
太太 爽
再来
不
好吃
不要那么激烈
舒服吗？
不要
去吧
爽吗
好吃
不行 不能再那样了
等等 等一下
你变淫荡了
爽
不
起来吹
不错 很爽
太太
你好厉害
差不多了
不行 真的不行
为什么
到这里够了
我忍不住了
本田君
舒服
不行啊 会变糟的
太太 我这样插 好厉害
为什么
让我看
舒服吗？
不要啦
为什么不要 我要这样
来|不
舒服
我不行啦
还有更舒服的
脱掉
不
舒服...
太激烈了
真的吗？
真的 但是还想要
不要
爽
太太 你在上面
好爽
感觉如何啊？
爽
我的大吧
那样 那样的话
好爽
再这样我要去了 不行啊...
惨了
太太  来
再吻我
好棒
漂亮
接下来呢？
脱掉
我舔了
帮我脱衬衫
起来
继续
爽
好厉害
太太 真的好舒服
好棒
变成这样了
太太
想舒服吗 过来
这样不妙了
真舒服
可以干了吗？
来吧
太太
怎么了
自己动吧
太太
用力摇一下
你很厉害
你好猛
够了
不行啦！
好厉害 ...
舒服吗？
吻我
舒服
这样好舒服
这样呢？
好激烈
好厉害
好舒服
太太 舒服吗？
好厉害
这就对了
本田君 交了新女友了啊
舒服
你好会甩
好棒
不行啦 好舒服
好舒服
好厉害
太太
好舒服
好厉害
你在上面
你趴好
舒服吗？
很舒服吧
好爽
好厉害
太太
这次我要内射 让我内射吧
不 那样不行啊
里面不行...
不行啊
慢走
我走了
今天会早回来吗
今天大概不用加班 会早回来的
是嘛
那我今天也去买东西吧
好期待哦
慢走
老公...请原谅我！