(中蜜正治）
(猥亵宣传）
(巨乳SHOW GIRL淫荡私下交易）
明天在12点有拍摄
后天则是18点有活动
明天会来接我吗？
11点我会去你家接你
谢谢
失礼了
辛苦了
不，您才是，请进
今天拍得很好，非常感谢
不好意思，请容我介绍，
他叫佐佐木麻里
这位是马场部长
请多指教
初次见面，我是佐佐木麻里，
这次受到您的照顾了
我们是谢谢你来担任SH0W GIRL
能由你来担任，我们真的很高兴
谢谢
马场部长，需要您确认一下
好的，我马上过去
那么下次也拜托了
先失陪了
谁啊？
女友
不用接吗？
在工作啊
-接嘛  -不了
难不成在意我没男友吗？
才不是的
一定是
别在意，进这行后，就注定没男友了
所以不用想太该多
不好意思
真的不做了吗？
真的很抱歉
我想要试试自己的能耐
如果以年龄和身材来说，
那是很困难的
这样也无所谓
抱歉，我还有事，先失陪了
还在意上次说的事吗？
确实不是不能理解
但那是个大机会
我可不想做那样的工作
在这一行里，你可是很清楚的啊
如果可以是最好，无论如何都要上全国的CM
对你来说是最后机会了
那种事我才不认为是机会
你要说漂亮话到什么时候啊
失陪了
佐佐木，还好吗？要拍啰
辛苦了
麻里，真的要离开事务所？
但是工作不会停的
为什么？明明那么努力
有很多事
很多事吗？
是社长
我回去了，社长有问就说找回去了
辛苦了
我要做那服务？
有位董事很在意你
(一星期前）
下次你的CM会大力支持的
但是独自在饭店...
你也清楚那个意思
但这可是难得的机会
我知道你不想这样
但是请你明白，这是为了你日后发展
但是要用身体来工作吧？
我办不到
你阴核知道很多人都是这样的
可是...
你有想过自己的将来吗？
也该知道接下来有多困难吧？
要我说几次啊
已是到下一阶段的时期了
这可是最大的机会，
上CM以艺人身份活动
有许多人像你一样的，
所以你也就搭上那一波吧
（明天再来事务所谈个话）
(等你连络）
真的很抱歉
他不要吗？
还在和他谈
其实他个性很强，
从以前就总是避开这种事
搞什么啊，这事务所，
我可是很中意他婀
就搞不定一个女人吗？
真的很抱歉
算了
请等等
可以再等等吗？我一定会说服他的
像他那样的说服不了吧？
只是浪费时间啊
我一定会想办法的
没办法的
我知道了
那就随董事您喜欢的去做吧
但是接下来请按我说的做
您也看了不少令尊的作法
您一定能理解我接下来说的
这里再来一张
好了，谢谢，辛苦了
辛苦了
社长有来连络
要你明天15点去事务所一趟
是哦
麻烦了
快
这是之前提过的杉浦董事
这位是
我知道
初次见面，我是杉浦
一直有看你的工作
谢谢
请坐
社长，今天要谈什么？
当然是工作的事
也许可以参与，杉浦董事的公司活动
之前也说过了，就看努力的方式
话是不是太跳了？
对董事不是太失礼了吗？
我原本要好好听社长
真是麻烦
但是我并不讨厌
你说什么啊？
反正社长要说的
只要我们关系搞好，就能有工作嘛
住手，我失陪了
等等，这好强的女人真赞
我最爱了
住手啊
好好看着啊
我忍耐也是有限度的
住手
给我老实点
我说过了，我的忍耐是有限度的
别让我这样，别再有这种表情
社长
叫你老实点了
住手
给我听话啊
想要让这张脸面目全非吗?
你就听话吧，对你有好处的
社长...
就是要在这里弄的
怎么叫都无所谓，反正没人
不要啊
再吵就宰了你
老实才好
知道了吗？
别躲啊
都脱了吧
手离开啊
看着我
很快就算的
社长...
别做无用的挣扎
住手
手离开啊
看好
给我翘好啊
好夹啊
这么湿啊
看啊
这是什么啊？
住手，不行
就叫你老实点了
住手
真赞啊
拜托住手
好夹啊
很赞嘛
住手
好夹啊，很爽吗？
难不成兴奋了？
其实你也想的吧？
住手
干起来很赞啊
让我看你可爱的表情
看着我啊
很好
怎么？叫出来啊
好赞，这么弄小穴好夹啊
我的如何啊?很有感吧？
插入了对不对啊？
爽吗？
爽吧？
好爽，你真赞啊
开心吧？
来深插哦
你果然有感，在缩了呢
住手
来点开心的表情啊
脚张开啊
结束了吗？
要是把今天的事说出去
到时候等着办吧，你明白的
别想什么傻事啊
要是爆出去了，你的艺人生涯也没了
而且这些照片会如何？
我也就不知道啰
还有一件事
我有个很优秀的顾问律师哦
佐佐木...
没事吧？
-不好意思  -那来拍了哦
很好哦
有听说今天的拍摄参观
拍摄已经好了，时间没问题
谢谢
我要和工作人员谈些事，
有什么需要再叫我
知道了
麻里，麻烦了
失陪了
谢谢
抵抗什么啊？想要我动手？
怕啊?很好，我喜欢
我要叫了哦
叫啊，你能吗？
你果然很适合这服装
我最爱了
好兴奋啊
知道我硬了吧？
不行了，好想要啊
让我多看点
真好
很赞哦
是怎样啊？
湿了吗？
真的求你住手
看好个镜中的样子啊
住手
手离开啊
求求你
叫你离开啊
不想要受疼吧?
这什么？会用这种东西啊？
真是多余的东西啊
这里也让我看
手离开
好好来摸啊
这样就看得到了呢
求你住手
你这么说让我更兴奋了
想要插了呢
求你住手
这里也会叫得很下流吗？
不行
脚张开
我知道了
别在这里吧
不在这就行？
是这样子啊？
看来老实点了呢，很好啊
你的衣服吧？
穿上
真适合你，我最爱这款的
刚刚拍摄时我就好兴奋了
一直好想用呢
要脱下来啊
不脱也没差
我都说很兴奋了
穿着不太好
没差，很好的
屁股来
很好哦
搞什么，要我动手吗？
舌头出来
搞什么啊？
再来
有感了吧？
拜托请让我脱了吧
说什么啊，我最爱这个样子了
像这样子就可以了
过来
实在是好兴奋啊
来点拍照的姿势啊
是怎样的啊？
就是这样
要我近看，别遮啊
实在是好兴奋啊
怎么?有感觉？
这什么啊？
什么声音啊？
住手
在问你是什么啊?
拜托住手
什么声音啊？
怎么?欲求不满吗？
最近没有搞？
爽吧？
舌头出来
手离开啊
害羞
脚张开
张开啊
真敏感啊
这里很敏感吗？
奶头也硬了啊，平时都这样子吗?
这是什么啊？
很好哦
这里舔了很爽吧？
手离开
想要我直接舔吧?
想要是吧？
这里啊
想要舔这里吧?
好兴奋啊
你也是吧？
如何啊？
爽就说爽啊
住手
手离开啊
真美啊
真的好美
舌头出来啊
是你的穴味哦
来好好弄着哦
连屁眼都来哦
害羞
屁股翘好
不行
全部弄开吧
让我看个仔细
求你住手
一直抽动哦，如何？
爽吗?
你看这个
都这么湿了，是在不要什么啊?
让我来多抽插点吧
拜托住手
住手
搞什么啊
不行
坦率才好啊
女人插过就要坦率点啊
都变这样子了
这么吗？
爽就老实说啊
奶头很有活力嘛
很有感吧？
就是要坦率啊
其实不要手指要老二吧?
奶头愈来愈硬了呢
想要老二像这样子深插吧?
其实很想要吧？
看了你的脸我就明白了
果然想要老二嘛
要来吗?要大老二？
想要这东西吧？
看啊
小穴想要这个吧?
这是你爱的味道吧？
手放开啰，自己动吧
对，你想要就好好动
再多用一点
如何啊?再多用点
来互舔吧
好好含吧
小穴不来就舔屁眼哦
还是其实很想要我舔屁眼？
继续啊
就是这样子
愈来愈湿了呢
想要吧？
好夹啊
这个样子真是太赞了呢
奶硬成这样，很有感吧？
来深插哦
爽吧？
在别的地方搞很爽吧？
就说你爽啊
说你爽啊
说啊
好爽
看得很清楚呢
过来
好赞，流好多汁啊
脚起来
很湿吧？
好好看着
我的老二插着哦
实在是好夹啊
很湿吧？
你很有感吧？
表情很好哦
我最爱这表情了
好爽啊
想摸我的身体啊？
想摸啊？
是这么吧？
如何？
很湿吧？
动起来哦
动起来
为什么这样?是因为爽到受不了?
想动嘛?骑上来啊
快点啊
在这里哦
来动吧，想动不是吗？
这小穴真好，好爽哦
好爽
一直抽插着
听到水声了吧？
都插入了呢
这么动不会觉得害羞?
竟然这么爱啊
想要动啊?这么动有爽吗？
想要激烈点吗？
这么用就在夹了呢
去了吧？
你积很久了吧？
我也快要射了
来舔啊
吸起来啊
对
那女人不会乱来吧？
放心，从他十多岁就清楚他了
有什么问题我会全力处理，
所以请放心吧
不管怎么说，我可是共犯
今后也请随便玩用
倒是董事，下次的CM请用这位
手脚真快啊
今后也希望本事务所，
能和您好好往来
毕竟是共犯嘛
下次是准备干掉我吗？
才没有这等事
只是因为董事的个人魅力，
才想要跟随您的
真是坏蛋啊
我知道了，
接下来那女人也是交给我吧？
到时定能合您期待
董事，您知道吗？
其实艺人都不会表现内心的
大家在工作时，都会像另一个人
所以陪睡是不会说出的
对他们来说是没罪恶感，
而且能好好接受的
特别是那种纯粹的人
麻里，我听说了，你会留在事务所
太好了，我真不希望你离开呢
麻里一直都很努力，
我也想一直和麻里一起工作
今后也一起努力吧
谢谢
女友吧?别介意了，接吧
不好意思
喂...
喂
要谈拍摄的事，过来吧
别管了，东西准备一下
明天18点，再电话谈
来了啊
又是有趣的事？
哪的女人？
和你无关
别这样，像以前一样弄吧，
最近都没什么有趣的事
没办法像你一样，已经玩帅不起来了
真想像以前一样胡搞啊
有趣的事吗？
像以前一样胡搞也不坏啊
脱了
快啊
让我看
没人像你这么适合的呢
你看
真赞啊
湿了吧？
不是吗？
看啊，奶头很有活力了嘛
被这么用感觉很好吧？
想要了吗？
这没关系的
很想要吧？
爽吗？
好爽
对嘛
想要得受不了吧？
想要
用得好开啊
全都看到了
真的很好呢
想要直接舔吧？
小穴想用吧？
像这么？
湿答答啊
实在是好湿啊
很有感觉吧？
役有感吧？
很好的哦
等等
如何？
-很可爱啊  -真的？
做什么？
给我安静
女人这么穿才美吧？
说什么啊?
闭嘴
别躲啊
好好弄吧
随他喜欢弄
看啊，就像平时一样
被谁弄都很有感吧？
爽吧？
好湿啊
这样子很好吧？
小穴爽吗?很湿吧？
超湿的
喜欢这么用吧？
没关系的，好好感受
你的身体知道有多爽吧？
被舔得有爽吗?
舌头出来
爽吧?
看张好爽的表情呢
不对啊，要用更多啊
要像这样啊
来舔屁眼了哦
我也夹吧
搞什么啊
你很爱吧？
这里来啊
屁眼都被舔了，好爽吧？
就来更爽吧
这个啊？
如何啊？想要了吗？
屁股翘好啊
这些也没办法啦
也来含我的老二啊
去含给他看吧
好吃吗?
好好动起来啊
全都开了，看得好清楚啊
这舌头用得好爽啊
就是嘛
舔这里
去搓老二啊
-让我插吧  -我也要插啊
没关系吧？
来换人吧
谁的老二都有感吧？
很好哦，有感的反应呢
爽吗?
好赞啊
就这么来吧
看自己的脸吧
什么表情啊？
不行啦
好好看着啊
这么有感啊？
看了好兴奋啊
这么用着很爽吧?
看啊，爽吗？
好爽
真赞的身体啊
多感受一点
来含好吧
爽吗？
好爽
好像感觉好爽呢
离开啊
我的老二不坏吧？
很有活力的哦
好像好爽呢
竟然是这表情啊
这里好爽呢
看得到插入处吗？
爽到自己扭起来啊？
就是这样
要多插一点吗？
真开心的表情啊
我也要插
好爽
怎么啊？
不行，要坏了
给我好好看插入处
很好哦
都看到屁眼了
真赞
自己在摸奶头，这么兴奋啊？
你怎么一下就射了？
不好意思，好爽啊
我要后面来，屁股过来
想要吧？
动起来吧
爽吗？自己在扭腰呢
这小穴好爽
看好这里哦
爽吗？
好爽
真可爱的表情
又在夹了，很爽吧？
好爽
真可爱
就直接中出吧
不行
说什么啊，很爽的哦
好好感受吧
不行啦
要流出来了呢
真是完全没变呢
你才是吧
走吧
(中蜜正治)