新奴隶搜查官3
真棒的肉体呢
那个
你到底是
你忘记我了吗？
肚子先刺了一刀后
再给心脏最后一撃呢
很多杀意呢
那女孩的脸谁都没有看到吗？
听工作人员说女的蒙面了
是的
这一次要住几天
可以的话一周吧
不错呢
我的名字是北村明日香
4年前与同公司的信一结婚
这个是为你们准备的旅程
不如直接用这个吧
也是呢
茄子
不错吧
看看
作为蜜月旅行，我们去了亚洲度假
不错吧
真漂亮
这个旅程太棒了
这个好厉害
脱掉吧
真棒呢
真厉害呢
真棒的小穴
让我看看
来吧
你看看
真漂亮啊
插入吧
进去了
要醒来了吗？
小穴真紧
什么
醒来了吗？
知道我们干嘛吗？
懂吗
什么
这样
很爽吧
真的假的
不要动
不行
-不要动 -不行 不行
住手 住手
好棒
好爽啊
不行 不行
住手 住手
已经住手不了了
很爽吧
没有 没有
要去了
住手 信一呢 信一
信一
来啊
更多
射在里面了
真的假的
住手 住手
太好了呢
真的吗？
再来一发吧
不行
压住
给我看看屁股
快点 屁股露出来
不行
快点
放手 放手
真棒
真紧呢
很爽吧
信一啊
屁股来
不妙
好棒
不行 不行
好爽
要去了
射了
真棒
好爽哦
不行啊
你们是不是有什么误会
才没有哦
真棒
再给你哦
做到你坏掉
住手 住手
继续插入吧.
不要闹 住手
住手 住手
好爽哦
不行啦 不行
很舒服吧
快点走
这里
那么
你看
今天开始你就要跟我们一起住了
走
你是
我是千岛
为何在此
三周前被抓
我叫北岛明日香，我也一样
你也是参加了那个旅行吗？
是的
果然是这样啊
怎么回事？
那个男人跟日本黑道合作
不可能吧
然后那个黑道被这个国家的人请来
什么意思
我被监禁在这里
被命令成为日本的交易人员
这样的事情
不行
很爽吧
住手
真棒的脸
你看
住手
你们的新婚旅行如何
柴田
是你计划的吧
这是我找来的新婚夫妇
这个真有趣
那么先来试看看新婚的吧
不要
快点啦
含着
原谅我
反抗我会怎么样你知道吧
什么
不行
快点
住手 我懂了
懂了 住手
那就快点含着啊
快点
可以吗？
住手
我会做的
含着吧
好好的用你的舌头
厉害呢
看着
舔深一点
不要这样
继续啦
不要放开哦
看着哦
如何啊
在含着哦
你真喜欢呢
好好的含着
不要停
舔深一点
很开心的样子呢
继续含着
舌头出来
舌头伸出来
好好的舔
很爽哦
好好的吸
蛋蛋也吸
看着哦
继续舔
对对
看这里啊
你老公在看哦
不要看
好好弄
激烈一点
你看看你夫人啊
看啊
看了没
那么开心
那么就让你舔得爽爽的
好好舔
让我射哦
真棒
我会射在嘴巴里面的
认真点
就这样射吧
好好的吸掉
真的很厉害呢
被称赞了 太好了呢
明日香
没事吗？
他们
我一定不会原谅他们
如何
看这里啊
放过我
想要老公被杀掉吗？
住手
下一次就认真杀了哦
怎么办啊
想要人头落地吗？
住手 住手
不要对他怎么样
那么听话哦
我会听话的
不要对他怎么样
那么身体任由我处置了哦
讨厌
真棒呢
怎么了啊
什么味道呢
讨厌
大家都来舔一下吧
好好的弄
住手
不行
舌头伸出来
好湿了
真棒
住手
什么啊
为什么有快感啊
脚打开
原谅我
快点
快点打开啊
很痛苦吗？
打开啊
如何
不行 不行
这样就不行了吗？
如何
很爽吗？
不行
不妙
住手啊
好湿了
那么爽吗？
这样呢
住手 住手
自己动啊
我懂了 我懂了啦
转身 屁股露出来
真棒的屁股
再让我兴奋啊
让我看看
-如果我听话 可以放过我老公吗？
-可以啊
真的吗？
屁股转过来
给我看看
嘴巴很闲吧
好好的尝尝啊
屁股摇啊 快点xx
自己插入啊
摇摆啊
对对
脸起来
那边要含着啊
那么想要肉棒啊
在看着哦
加速吧
潮吹啊
不行
你看
这里
来这里啊
来这里
含着啊
手给我
就这样
继续
看着这里
舔到深处啊
好好含着
真棒
到这里了
舌头出来
真棒啊
快点
好棒啊
很想要这个吧
想要吧
是的
屁股出来
看着啊
你看
屁股继续出来
快点做啊
好的
含着肉棒
说啊
这样可以吗？
住手
插入肉棒吧
听不到啊
来啊
那么就让你如愿以偿
你看
插入了
真棒啊
声音好淫荡
很爽吗？
真棒
很紧呢
最近没有做吗？
喜欢里面吗？
继续舔
舌头可以吗？
让老公看看
不行 不行
出来
对对
屁股出来
不行
不要看
讨厌
不要看我
好深哦
看着
看着睑啊
快点高潮啊
老公对不起
对不起
过来
自己插入肉棒
快点啊
真的原谅我哦
我会自己插入的
全部都插入的
看着啊 你
你看看
如何
真厉害呢
老公在看哦
深入
好棒
不行
这样的
真厉害
真棒呢
继续啊
不行 不行 不要这样
很爽啊
讨厌
好好的看着
肉棒插入了吗？
跟他说啊 插入了吗？
插入了
什么插入了
对不起 肉棒插入了
真棒 听到了
很爽吧
还是不爽
说啊
不行 不行
这样的不行
你可以这样说吗？
住手 住手 很爽哦 很爽
喜欢后插吗？
讨厌 讨厌
真棒呢
不错不是吗？
继续啊
想要更多吧
插入吧
真淫荡
想要更多
打开腿
真棒
爽吧
不行了
好棒啊
这个好厉害哦
都红了
好厉害
对对
给你
更多
让我看看
不要插入
说什么
想要你老公被杀死吗？
住手 住手
乱讲话
不要放开哦
小穴真紧
不行
真爽呢
那么紧啊
我会射给你的
不行 不行 不能射
射了
射了哦
不行
出来了
你看看
真的射了呢
怎么会这样
看这里啊
不行
信一 住手啊
信一
那么该怎么办啊
信一 信一
好了啦
不行 不行
信一
信一 信一
求求你回答我啊
真棒
不行 不行
信一
住手 住手
住手啊
很爽吧
住手 住手
不行
信一
你今天就成为我们的性奴隶
从今天开始你就住在我家
当然你会有好处的
过来 过来
1个月后
要射了
过来
就这样含着肉棒睡觉吧
懂了吧
可以把我杀掉也没关系
不过要给这男人最后一击
住手 住手
住手
这是为信一复仇的
等等
求求你
杀死我吧
救了我的男人是这个国家大人物派来的杀手
我为了帮老公复仇学习了杀手的技巧
很棒哦
再来一次
你应该的
可以一起坐吗？
当然啦
真好喝
你很经常去国外吗？
是呢
经常去呢
你到底侵犯了多少女性呢
你说什么
我在问你侵犯了多少女性
你到底是？
你忘记我的脸了吗？
你是？
想起来了吗？不过已经太晚了
上次的犯人吗？
依然没有人看到那女人的脸吗？
是的
可是我找到两个犯罪关联的证据了
两人都因为工作要经常去亚洲
是啊
丽莎 我先去救你
希望你无事
今天都是双人床 可以好好的休息哦
这里也有豪华晚餐
晚餐啊
是的
真棒 真性感
真棒
什么啊
真棒呢
真棒啊
让我看看
来吧
看看
脱掉吧
等等
看看
等等啊
真大不是吗？
够了
皮肤真棒
好了啦
干吧
差不多要起来了
什么
你看啊
不行
你知道在干嘛吗？
如何啊
不行啊
这个女人
小穴真棒啊
你从今以后都要在这个笼子里生活了哦
你难道是
是我 明日香
为什么
我来救你了
忍耐一下就好
你是不是绑架女人到国外啊
我才不知道呢
我都调查了哦 带他到现场
走啦
放开我
含着啊
让我爽啊
好爽
我躺着
对对
你要干嘛
你安心吧 只是让你睡着而已
我是不会那么轻易杀死你们的
要折磨你们到死
好爽
动的话我就射了哦
你是
丽莎 快逃
明日香
这里就是监禁女性的房间吧
怎么样啊
是的
没事吗？
你没事吗？
我被监禁了
可是被明日香得救了
她在哪里
那边
麻烦你保护她
你们到底祸害了多少女人
都是我的错 原谅我吧
绝对不会原谅你们的
信一的痛苦 需要加倍奉还
到此结束了哦
丽莎 为什么
做的真好
我本来就是她的女人
丽莎
我只是为了套出其他女人的话
为了知道怎么调教她们才在监狱生活而已
为了救我 特地回来啊
真可笑啊
什么
真可惜啊
给我看看
很痛苦吗？
你看看
讲话啊
还是想要啊
住手
说了什么啊
住手吗 ？
那么耍帅啊
怎么了？
让我封住你的嘴巴吧
让我看看
住手
你看看这里
真棒的姿势
看看啊
这里
都看到了哦
如何啊
什么感觉
真棒的景色
来了哦
住手
可以吧
看这里啊
快点
打开啊
讨厌
你什么啊
屁股在收缩
可是说讨厌吗？
自己看看
住手
想要继续被舔吗？
真厉害啊
快点啊
看看
什么啊
住手 住手
为什么在收缩啊
什么啊
这里一直收缩
她很有快感吧
继续叫
跟我说“很爽”
住手 住手
收缩了
很爽吧
好多水
你看
这里也可以吗？
哪里啊
说啊
那么喜欢啊
真棒
好好站着
拿着啊
住手 住手
你看
继续打开
那么多水啊
不行
去了
怎么了啊
你看
住手啊
真厉害啊
为什么去了啊
那么爽啊
道歉啊
刚刚出来什么了
很湿了不是吗
屁股出来
屁股出来啊
真棒
打开啊
快点
快点打开
打开啦
这样看不到啦
让我看到屁眼
快点 都到这种程度了
真厉害
说话啊
不行
屁眼都看到了哦
在动了呢
丽莎住手啊
收缩了
继续收缩啊
住手 住手
让我看看
对对对
怎么了
怎么了啊
说请舔我
说舔我啊
真棒
真厉害 在收缩了 让我继续快活
来这里
过来
看这里啊
快点
很兴奋吗？
住手
不要抵抗
真棒啊
含着啊
含着
不要放开
这样不会爽啊
你这个小穴嘴巴
真是的
嘴巴过来啊
快点啊
想要舔
为什么抵抗
你知道现在什么立场吗？
真棒
好棒
过来
过来舔
含着
含着啦
快点做啊
好好的含着
不要再弄出来了哦
好好的吸着
吃的好吃一点啊
快点
这样的 快点
更多
真棒的脸啊
令人受不了啊
快点让他兴奋啊
到底在干嘛了啦
这样弄啦
你看
差不多这样了
怎么了
过来
快点 快点
很兴奋吧
如何啊
很爽可以说哦
住手啊 丽莎
住手啊
不行 不行
住手 住手
打开啊
更多 更多
真棒啊
看起来很爽啊
过来
插入
不行 不行
不要动啦
真棒啊
自己动动看
住手
真棒呢
不要插入了
去了
真湿啊
不行 不行
还没结束哦
快点继续摇晃啊
快点
动啊
做啊
自己动啊
去了
再来啊
不行
那么爽吗？
真棒啊
来啊
还没结束哦
脸起来啊
很爽吗？
怎么了啊
大力点啊
真棒啊
很爽吧 肉棒插爆你哦
肉棒插入了吗？
确实插入了
插入了啊
深入了
说什么
去吧
真厉害
很爽不是吗
自己动了呢
看着她吧
丽莎
看着啊
不要这样
住手
一直抵抗呢
自作自受啊
你自己要来的
住手 去了 去了
去了
动吧 动吧
去了吗 ？
如何啊
还没结束哦
说话啊
不行
原谅我
说什么
看着啊
难得救你了哦
我最讨厌你这样的女人了
太过份了
我是喜欢啊
只要能干
不行
去了 去了
手起来
对对
真棒呢
看着啊
看着你的屁眼
真棒啊
真漂亮呢
看看
真爽啊
还没结束哦
去了
去了啊
又去啊
来啊
为什么在爽啊
真棒
住手
为什么啊
我不想 要去了
不想要去啊
想要什么啊
那么忍住啊
你做得到的吧
去了 去了
我也射吧
我想要射了
去了 去了
去了
会继续让你爽的
不行
想要继续爽吧
真爽啊
好爽哦
真棒呢
对的
很爽吧
讨厌
西野翔
蚬
吉井美希
桥本诚吾
上田昌
伊泽一
青木清四郎
户泊真琴
相马速人
TONO
佐藤健一
导演·脚本  后手紧缚