真彦
大小姐
对不起
我对老板提了愚蠢的问题
现在想要得到老板的原谅
真彦
蛋糕好了
等等哦
好的
好了
看起来很好吃呢
真彦，这样子没有意思啊
对不起
我不吃草莓
差不多可以和爸爸说我们的事了
大小姐
我会让你娶我的女儿吗
你在做梦吗
社长
少开玩笑了
被爸爸狠狠地骂了
社长说的是对的
真彦
这么出名的公司
而且还受媒体追捧的社长的女儿
阿梓大小姐
不可能和我这样的人交往的
爸爸
我会去说服的
所以
不要丧气
大小姐
今天有摄影工作
所以，我先走了
等会给你电话
喂
哥哥吗
龙彦
准备好了吗
开始
真不错
很好
这样子
这样很棒
很久不见了呢，哥哥
你这四年去了哪里
这你不用管
你在和由纪梓交往吗
因为那个女人，我连工作都丢了
不要说蠢话
这是你咎由自取
救命啊
阿梓，怎么了
算了
总之我恭喜你，哥哥
龙彦
再见
是龙彦吗
你是谁
把这个女人
在她老爸面前操了她
好的，交给我们把
在我的面前让她
不能再和一般男人结婚
我也想要后代呢
可以的话，我会射精10次以上
这家伙看不到了
真可惜啊
活人供品的笼子
这张照得真不错呢
是啊
老板
樱井来了
让他进来
社长
一大早打扰，不好意思
在开会前，有文件想让你过目
这样啊
是什么
这个啊
你们是谁
住手
让我好好看看
奶子好大啊
让我操吧
我会好好疼你的
真漂亮的女人啊
下面也很厉害呢
真彦
爸爸呢
救命啊
爸爸怎么了呢
这里吗
这个奶子有多大呢
放开我
不会放开的
你要去哪里
让我快乐吧
不要
我来救你吧
我来帮你
她叫救命了哦
这个屁股好厉害啊
好软啊
让我看看啊
好色的样子呢
真不错呢
这里吗
怎么了
让你高潮哦
真烦
好棒的味道
好棒的味道呢
不要乱跑哦
这里吗
是这里吗
真彦
会被杀的哦
不要
这里吗
这样吗
不要
什么不要
怎么样更爽呢
不要摸
这样子吗
放开我
放开手
跑不了了吧
女人就是这样呢
让我们快乐地做爱吧
好好地看着哦
这个身材真棒
真不错啊，哥哥
好棒的屁股
看见了吗
什么呢
看我这边啊
好厉害
不要
什么
走开
不要乱动哦
叫你不要乱动
很痛吧
不要
好好看着
是我喜欢的嘴型呢
好色哦
真不错啊
哥哥，看着啊
看啊
怎么样呢
奶子好厉害
好爽啊
我会让你很爽的
这家伙在盯着看呢
你们也是色情狂呢
真不错啊
奶头硬起来吧
挺起来
这样子
奶头挺了哦，爸爸
哪边奶头更有感觉呢
让我试试
哪边呢
左边奶头反应更大哦
做吧
在舔奶头呢
很爽吗
受不了呢
放开手
真棒啊
哥哥看着哦
看啊，真美的身材啊
很厉害吧
在被操呢
好好地看着
把奶子拿出来
把手拿开
怎么样
女儿的奶子
兴奋吗
怎么样
太棒了
我要一直摸
不要
住手
你说什么
什么
住手吧
听不到
够了吧
住手吧
要住手吗
让我操够就行了啊
可以的吧
好想看啊
好好看吧
爸爸，看着哦
好好看着哦
看见了吗
女儿的小穴成熟了呢
好圆啊
真不错啊
好棒啊
让我看
好好看着哦
这个真不错啊
而且还湿了呢
这里吗
屁股翘起来
听到这个声音了吗
发出淫荡的声音了呢
让你更湿哦
害羞吗
这么湿
说啊
爽吗
很湿了，看啊
屁股翘起来
翘起来
怎么样
看见了吗
有感觉了吗
听到声音了吗
好好看着吧
女儿被操了呢
爸爸，怎么样
很有感觉吧
有感觉了吗
爸爸，怎么样
超级湿的呢
看得很清楚呢
听到了吗
更激烈哦
怎么样
感觉很不错吧
看见了呢
在抽动了呢
受不了呢
让我好好尝尝
好好吃
给我舔吧
知道吗
这样子做
怎么样
被这样子玩弄呢
你的女儿
很爽的吧
好厉害
这是什么表情
要听话哦
是我喜欢的类型
真不错啊
尽管挣扎吧
再让我舔
给我舔
张开嘴
这样子
对
超级爽的呢
不要放开
给我好好地舔
真的想被杀吗
很不错
就这样舔
很棒哦
受不了呢
什么呢
还不够哦
哭了吗
爸爸，她哭了
还要慢慢地爽哦
好厉害
这个身体射多少次都可以呢
不要
怎么样
喜欢这个吗
喜欢吗
是不是
不知道吗
吃吧
给我好好地舔
男朋友会被杀的哦
舔啊
很爽哦
好爽
要死了呢
还没完哦
还不够
舔啊
要死了呢
怎么办好呢
受不了呢
那就赶快插入了哦
不要
住手
就这样插入了
不要
你想要去哪里
真彦
插进去了哦
插入了哦
好厉害呢
不要
湿了呢
超级爽的呢
这里爽吗
这样吗
不要
太爽了
让我看看
好厉害
太爽了
不要
受不了呢
好爽哦
奶头这么硬呢
很有感觉的吧
太爽了
这样子做
屁股给我
从后面插入
好棒的屁股，让我拍吧
怎么样
这么有感觉呢
被强奸爽吗
对
忍不住了呢
小穴紧了呢
要射了
不要
真爽啊
这个身体真受不了呢
好爽啊
给我舔啊
继续做
要更爽
不要啊
不要
真不错
好爽啊
又射了呢
受不了呢
给我舔啊
张开嘴
张开嘴啊
够了吧
张开嘴
给我好好地舔
真爽啊
超级爽的
两张嘴都很爽哦
受不了呢
从后面操吧
屁股转过来
对
真爽啊
说肉棒很爽
不说吗
说的话就射出来哦
真爽啊
好爽
受不了呢
想要我射更多吗
住手吧
射更多在里面吗
真爽啊
又射了呢
用你的嘴
来舔吧
想被打吗
给我舔
给我吃吧
做得很好嘛
真爽啊
表情真淫荡
继续做
要更多
真不错
看啊
变成这样了呢
很喜欢肉棒的吧
舔疯了呢
对
好厉害
多舔一些
继续舔
用嘴让我射
很好哦
动起来
舌头也要用
多动一些
动起来
刚才
我们公司有不好的消息告诉大家
我们的招牌模特
由纪梓暂时不会工作了
在网络上流传了一个叫由纪梓
被强奸的视频
难道说是她本人吗
不可能的
由纪小姐被强奸受到的打击太大
不能继续工作了吗
也没有这回事
好好休息一周
大概就能和大家见面了
不要
为什么这个视频
那家伙
我绝对不会原谅的
由纪，不要
你做什么
放开
让我死
把手拿开
由纪
大小姐
我会一辈子陪着你的
社长
不让我们结婚的话
就请我当佣人吧
让我一辈子陪在大小姐身边
真好喝
公司终于继续运营了
是啊
那我先休息了
爸爸
由纪，我马上也去休息了
真彦
谢谢你和由纪结婚
你在说什么呢
没想到你这么爱由纪
爸爸
好像龙彦消失了
是的
自杀了
由纪今后也要拜托你了
是
干杯吧
干杯
由纪
这是我们两个人的时间
真彦
由纪那女人的老公好像要升职了
他是老板的女婿，当然的
社长应该会看人的啊
让部下娶自己女儿，
没考虑过吗
他女儿太固执了吧
难道说
和那个强奸视频有关系
阿梓
粉丝的来信
谢谢
这个
看见视频了吗
你是谁
让你高潮的男人
听好了
不想被传到网上的话
就好好听我们的话
放过我吧
看了就懂了吧
你正面被操的样子哦
把这个流出去，
你的爸爸和老公会怎么样呢
大小姐
很久不见
会好好疼你的
赶快脱掉衣服
放过我吧
给我脱掉
不要
怎么了，阿梓
对不起
累了
我知道了
好好休息吧
用这个插你哦
很有趣的哦
怎么样
要更快一些吗
更深吗
更用力了哦
怎么样呢
很爽吗
在问你呢
这样子吗
怎么样呢
很爽吗
深处更爽吗
什么呢
自己高潮了吗
高潮的时候要说去了
知道吗
重新来
继续做哦
要让这里爽
怎么了
要去了吗
去了
放过我把
不要啊
这里面有摄影机
今天把这个放到寝室
你以后要特别接待客人
还有很多客人要看你和老公做爱
知道吗
知道了吗
阿梓
可以吗
知道吗
老公叫你做爱不能拒绝
拒绝你就完了
不好意思
麻烦你了
有什么话要说
真彦的弟弟
好像是叫龙彦吧
以前他想强奸由纪小姐
被赶出公司了吧
是的
是被大小姐赶走的吧
就算是这样
这也是龙彦的错
后面
听听我的想法
如果我是龙彦的话
我会变成哥哥
对阿梓复仇
被发现自杀的
真的是龙彦吗
比起这个
你喜欢我的老婆吗
下一个客人
接客
那女人怎么样
和在家里做不一样
很新鲜呢
你的老婆好像放弃抵抗了
下个客人她会乖乖舔的
那太好了
怎么样
太爽了
没想到那是由纪梓呢
那太好了
之后
按照说好的价钱
给我吧
当然会准备好的
总之
先喝一杯
谢谢
我不客气了
下个客人到了
接客
让我看你的小穴
自己来做
又想被打吗
还是说
喜欢被打吗
舌头伸长
伸长舌头
这样子
伸到这里
吸客人的舌头
让客人吸，伸出舌头
伸出来
吸出这个声音
快做
很好哦
记住哦
记住
接下来这样玩
给我乳交
乳交
夹吧
按照我教你的做
慢慢地动
自己用口水
对
习惯了呢
要更湿
很好哦
做得很好
很好
接下来
给我舔吧
屁股翘起来
对
好好地舔
我在看呢
对
吸出声音
有声音才兴奋
对
慢慢地舔
用舌头搅动
上下抽动
对
要更多
用舌头舔
更激烈一些
这样子客人不够爽
更要有感觉
要像舔老公的肉棒一样
怎么样
想起来了吗
很好
插入吧
躺下
自己张开腿
拜托客人插入
拜托了
把小穴张开
对
请插入吧
认真一点
扭动身体
拜托了
请插入呢
请插入吧
更多
要更兴奋
拜托了
请插入吧
很好
好好地感觉哦
知道吗
很爽吗
对
高潮时候要说什么
要说去了
看着我
要去了
去了，去了
自己抓着腿
对
真淫荡的女人
谁的肉棒都可以高潮呢
赶快做，趁现在
很好
坐上来
按照我教你的做
对
自己用手摸奶子
真棒啊
高潮时候的话语不要忘了
好爽啊
自己插入
很好，就是这样
对
更激烈一些
让我看
去了
好爽啊
去了去了
去了
好爽
对
张开腿让我看
真棒啊
很好哦
很爽呢
让客人看着插入的地方
张开腿
对
不行
就这样转过去
让我看屁股
对
真棒的屁股啊
不要
什么
去了去了
去了
要去了
要更多
插进来
去了去了
去了
接下来从后面插入哦
屁股翘起来
插入了，自己动起来
对
屁股动起来
教过你的吧
这样子
真淫荡呢
很爽呢
去了
好爽
去了吗
听不到呢
不行
自己张开腿
很爽吗
怎么样
想射在哪里呢
告诉我啊
射在里面吧
很好
说更清楚点
请射在里面吧
对
好爽
拜托客人
拜托了，射在里面吧
好厉害
她怎么了
睡着了
昨夜，在新筑的某楼顶，
男子被人刺了
受害人是周刊记者
43岁
发现受害者后
马上送去医院
抢救无效死亡
怎么会
下个新闻
你去调查一下他们的关系
会很有趣呢
什么
是秘密哦
是个大新闻哦
工作中不好意思
你的老公有个弟弟吧
好像叫龙彦
最近自杀了吗
是
我听说了
自杀的真的是龙彦吗
不好意思
我问了奇怪的问题
我要出差一周
好好照顾阿梓
好的，爸爸
阿梓
开心一些吧
我走了
慢走
吃吧
正好想吃甜食
阿梓真体贴
谢谢
我开动了
你
是谁
什么啊
被发现了啊
和真彦换身份了呢
竟然没发现
真彦会做这种事吗
和我比谁更爽呢