片名：不能出声的我7沉默指令
主演： 滩纯
你做的很棒
恭喜
谢谢
因为你的关系
我们部们的业绩达成了
到结算为止
我还想加把劲
真不愧是你
课长我马上把合约拿出来
知道了，拜托了
抱歉，久等了
没事
我们也听到消息了
好像签下长谷川物产的合约了
恭喜
谢谢
但是之后的工事还要好好处理
是阿
加油喔，下任的课长后补
我们的结婚会场可以决定了吧？
当然，我很开心
关于料理好像是喝到饱
还有前菜
辛苦了
持月，有坏消息
是什么？
上个月谈的横田建设公司
昨天就应该完工了
风险公司来电
好像连络不上横田公司
你还在开会
我叫松岗去连络
结果呢？
好像他们跑了
我们的工程款都没有了
怎么会这样？
如果社长没发现的话还好
这是发生在风险公司调查之前
损失都是我们负责
总之先去跟常务报告
你也来吧
很对不起
损失多少？
一仟七百万
这很严重喔
去找出对方公司吧
做不到的话
你们要负责
是
你也是
去吧
知道了，走吧
持月小姐你留下
是
打扰了
这次非常对不起
不用说什么借口
但是需要有人负责
你是本次的负责人
懂吧
是
你是公司宝贵的人才
用我的力量也是可以帮上忙
真的吗？
真的
不会有损失
会让你离开这公司喔
等等
来人啊
听好
不要反抗我
不管谁来都无法解决这件事
只有我能解决
想想自己立场吧
怎样啊？
怎样选择？
你好像要结婚了
怎样啊
懂吧
住手
我不会乱来
住手啊
住手
可以吗？
住手啊
老实一点
不要吗？
住手
好好想想吧
放开我
想想自己立场吧
住手
怎样负责呢
拜托了
拜托了，住手
不用反抗了
住手
要好好负责哦
放开我
好香喔
好棒
请住手，住手啊
一下下就好
拜托了，请住手
怎样啊
身体很诚实喔
拜托了，请住手
让我看看
住手，住手啊
放开我，请放开我
冷净一点
住手
好棒喔
兴奋了吗？
住手
这样吗？
如果有人的话怎么办
住手啊
放开我
忍一下下，让我满足吧
那个比较好
住手啊
看这边
住手啊，住手
住手啊
忍着吧
放开我
再来
很简单吧
我会想办法处理的
拜托住手
拜托了
住手
住手啊
抱歉
现在我在开会
先等等喔
知道了
要快点结束哦
要让我满足
就可以了
住手
很满足吧
昨天怎样了，我有打给你
我听说横田公司的事情了
抱歉，昨天有点事
抱歉
我可以帮上忙的话就说吧
对了
谢谢
但是应该没事，不用担心了
我要开会了，走了哦
持月
请确认这资料
知道了
常务
今天有开会
这次的事情应该没事
真的吗？
当然啊
拜托了
请饶了我
会有人来
反正你借口很多
害怕吗？
不安吗？
但是，这会上瘾哦
来啊
和之前一样
请住手
我都为了你 出力了
舌头伸出来
伸出来啊
来啊
这样不错吧
住手
不要叫出来哦
会有人来喔
真受不了啊
要住手吗？
等等就好
拜托住手
不可以
这里很爽吧
放松哦
怎么了
不可以哦
还没结束
很淫的声音喔
对吧
拜托
饶了我
那是我决定的
兴奋了吗？
站不了了吗？
拜托请住手
不可能哦
拜托
不行了
再来
不可以啊，拜托了
翘高
住手吧
不行了 这里都湿了
手指一下就插入了
对了
这里好多水
好硬了 快舔吧
快点舔啊，不然社员要来了
含着啊
来啊
饶了我吧
拜托了
想要吧
忍好久了
不行阿
很爽吧
住手啊
开始用力了哦
怎么样？小穴开始紧了
有人，住手吧
会有人来的，请住手
没关系吧
好危险哦
住手啊
会被发现哦
不行阿
不行吗？
很爽吧
腿张开
这样如何？
不行了啊
很爽吧
想要了吗？
不是
没事的
爽吗？
要射了哦
常务
辛苦了
这次谢谢常务的帮忙
没事
持月小姐在吗？
在哪边
可以找她吗？有点事情
当然，马上就去常务室，没关系
对了，让我用那边的会议室吧
知道了
持月，快点去吧
多用点舌头吧
再来
用舌头吧
快点
舌头伸出来
对了
舔吧
很棒哦
用舌头舔
快点啊
要快点让我射啊
会被人发现喔
含着吧
让我射吧
再深点
对了
就是这样舔
可以发出声音喔
舔的声音
好硬哦
要快点让我射吧
舔这里呀
快点舔
对了
深一点
不用客气
持月
打扰了
今田很少见哦
我拿资料来了
抱歉
持月呢？
好像跟常务开会
是吗
未婚夫来了
怎么办？
请饶了我吧
让我射啊，快点
让我射
再来，快点
舌头要动
好棒呢
想被发现吗？
快点舔
这舌技很棒
快了哦
继续哦
为什么停下来
你想被发现吗？
再来
当然很开心
对了
想要我射吗？
快点啊
吸光
不要吐出来
会被发现的哦
辛苦了
常务
好爽哦持月
多爽一点
插深一点吧
从后面来
翘高点
喜欢从后面来吧
不要太大声哦
常务，不可以
不可以
不可以继续了，不可以
怎样？
高潮了吗？
不行了
竟然主动联络我
我很开心
不用担心
没人会来
想怎样啊
常务，我不能继续下去了
让我辞职吧
你搞错了吧
忘掉了那件事吗?
不是离职就可以结束的
因为我的影响
所以这件事情结束了
但是如果要辞职就不一样了
当然公司会要求你赔偿
也不能结婚了吧
怎么这样
好好想想吧
要怎样做才比较好
老实点吧
过来
舌头伸出来
可以叫出来喔
常务，我受不了了
会叫出来
常务
我不行了
兴奋了吗？
真的不行吗？
好淫荡的身体
你来这里我很开心
有感觉吗？
来啊
都只顾自己爽
过来这里吧
靠近一点吧
很想要吧
都湿了吧
身体很想要吧
用舌头哦
屁股翘高啊
好敏感哦
这样吗？
要好好的舔啊
这里会给你奖赏哦
想要吧
好敏感喔
这样弄
不行了
自己弄吧
这里很爽吧
不行了啊
常务
自己插入
不行了
甚什
再来
再来，翘高一点
不行了
这样可以吧
不要啊
摩擦到这里很爽吧
手给我
腿张开吧