不错呢，有钱真好
-没有提过吗？
-有说会带着去啊
-想看呢  -就是那么呢
大家听我说，
我向你们介绍一下
他是我的女儿，热央
今天起住进这个家，
和大家一起生活
爸，妈才去世半年啊
竟然马上带来年轻女人
你们都闭嘴
-你说点什么吧？
-你也说话啊
升，交给你的生意
好像没有做好啊？
你，请再等等，
很快就会有结果的
隆，你那里的业绩
也一直没有提升
爸，再给我一点时间，
业绩一定会起来的
你们都是我的女婿
完全不能担起公司，
到底是怎么回事？
爸隆有在努力，
才不是那样子的
就是啊，升也很拼命了
够了，惊志，
有事和你说，到我房闲
你也一起来
你们都坐下吧
他是我的部下及川笃志
他和糟糕女儿不同
深得我的信赖
初次见面，我是及川笃志
我是仙道奈央
奈央，将来要不要和他结婚？
你们就两人合力，
把我的公司弄起来吧
你的房闲大装璜啊？
就是啊，那才好啊
-有特别设计吧？
-就是啊，特别的
大家听我说，
奈央和笃志定下婚约了
怎么会那样？
奈央，相信我，然后跟着我吧
我一定会让你幸福的
爸……为什么？
以上就是仙道大辅的遗嘱
-这到底怎么回事？
-爸的公司竟然交给外人
我绝对不能接受
奈央，你是趁爸病了
让爸更改遗嘱的吧？
不能原谅
升和隆的单位都出现赤字
虽然对他们不好意思，
但得从仙道经营者中除名
可是……
这是去逝的社长的想法，
这些你也知道的吧？
是没错啦……
香织和美穗，
也都有分到不少遗产
他们一定能明白的
神崎
我们有事商量
-是什么？
-很不错的话题哦
你一定会中意的
这里是资产内容
对了，也许你们两人不知道
其实社长另有一间别墅
之后是由你们管理，
要不要去看一下？
是很美的地方，
你们一定会喜欢的
-真不错的别墅呢
-能中意真是太好了
-连红酒都备好了呢
-不，这没什么的
来干杯吧
干杯
好喝
你已经不需要了
这是？奈央？
手机呢？
妈的
奈央，接下来，
你会一直被他们侵犯
就好好让他们疼爱吧
住手
如何啊？
奈央，今天起要穿上这个
奈央 很适合你哦
看未婚妻被侵犯感觉如何？
奈央……
真遗憾没人救你呢
真可怜，在这房间里无能为力
要打开只能用这把钥匙
你们为什么要做这种事？
要你们一直住在这房子里啊
只是你们独处的时候
这个女人要一直这个打扮
知道什么意思吧？
就是你们虽然在一起
但是一辈子不能接合
你们是疯子
-要说几次都行
-这里我就先说了
要是随便拆下来的话，
那些男人不会保持沉默的
那么好好休息吧
奈央……
我现在就解开
住手
奈央，绝对不能放弃
我们一定能得救的
住手
-这画面真好
-就是啊，美穗
-放开我
-用这个让你尽情爽哦
住手
没事的，别那么怕嘛
让我们用一下，
一定会变得很爽的
插入了哦
噗滋插入了，真下流的小穴呢
奶头都这么硬了呢
住手
真的想要我们住手吗？
奈央，是不是越来越爽了？
表情真好，看这里嘛
过来吧
不喜欢？
舌头伸出来吧
伸出来
对，乖孩子，再伸出来点
是乖孩子呢，奈央
好好爽吧
-可以再坦率点哦
-好赞，流好多呢
这里爽吗？
会让你更爽的
这里如何？
看起来相当有感觉呢
-很爽吧？
-就让你更多感受吧
住手
-要去时要好好说出来
-就是啊
可不行不说哦
-这里吗？  -这里很好啊？
-美穗，再多用点
-这么嘛？
不行
去了吗？
这样子不行，
不是说了要去要说吗？
就是啊，为什么做不到？
奈央
下次要去时
要好好让我们知道哦
知道吗？
奈央真是乖孩子
再让你多些感觉吧
再让我们多听些下流声
越来越爽吧？
这里有赞吗？
坦率才好哦
真是下流呢
-要去了  -去啊
好赞
真是有够湿的
想要去更多吧？
也来舔我这里吧
奈央，来舔吧
舌头伸出来，出来啊
好好舔吧
好好用上舌头
奈央很行哦
好好舔吧
好好用上舌头
就是这么哦，奈央
-奈央，要去时要说什么？
-我要去了
-再大声点   -我要去了
可以哦
去了
果然是很想要的女人嘛
真的，从第一次见面你，
就觉得你是下贱的女人
果然是下贱女人
-让我们多看你的本性吧
-就是啊
让我们再多看一点
要去了
很开心的嘛
又去了呢
真是不知羞耻呢
奈央
-这是什么？   -快住手
说不要还不是变这样了？
-拜托你了   -积很多了吧？
-要忍不住了吧？   -不是的
不是吗？
看着奈央被侵犯，
你竟然变成这样
不是的
来和我舌吻吧
-我没办法
-这么说真的好吗？
不管奈央会如何吗？
那个嘛……
舌头伸出来
要来罗
进来……
张嘴，舌头伸出来，
真的好吗？
想想奈央就什么都行的
嘴巴不要但身体诚实
都一直在枓了呢
好好享受吧
要好好走啊；
-奈央在看着呢   -再近一点
看起来很开心呢
奈央，对不起
坦率一点如何？
住手啊
好赞
-住手   -来让奈央看看嘛
奈央，好好看着
住手啊
奈央，笃志的老二好胀
不是的，快住手
要好好看着哦
不要看啊
好好看着啊
可以了，住手吧
好赞
射好多呢
奈央，对不起
射出来了呢
看来笃志一直忍着呢
走罗
-笃志，你还行的吧？
-住手啊
住手啊
又要去了
奈央，这是怎么回事？
什么都别做，
不然你又要被打了
要去了
真是好赞呢，
来含面前的老二吧
好好含着啊
好爽，好好用舌头啊
好爽，够赞的
舌头要动得让我爽哦
来好好动起来
再来，好爽啊
好爽
在他面前含老二呢
看来你真爱老二呢
好爽
要射出来罗
射了
畅快了
真赞的样子呢
-怎么？给我闪开   -住手啊
头抬起来
-做什么？含进去啊   -住手
吵死了，你含就是了
好爽
好好含到深处，别吐出来
叫你别吐出来啊
好好让我爽啊
要来口爆罗
好好吸干净
好爽
奈央……
对不起
拜托不要了，住手
要好好插入让我们看
住手
你自己也好好看着啊
有看得到吗？
再让我多看一点
看得真清楚
-放过我吧   -还不行哦
腰动得再下流一点
-怎么了啊？奈央
-快放开我吧
不行，得让我们开心啊
让我们兴奋，
叫出下流声让我们听
不错的叫声呢
有好好用到自己的爽处吗？
应该很爽，乐在其中吧？
奈央？
舌头伸出来
再伸出来一点
奈央，来吧
头抬起来
好好看着哦
你的笃志如何啊？
奈央，好好抬头看着
奈央……
笃志很开心嘛
很有活力了
笃志的表情看来很爽
奈央，好好看着
得好好看着，笃志很开心哦
要射了？
要射了
好赞，一直抖不停
又射好浓的出来呢
真好吃
笃志果然是男人呢
要走了哦，奈央
过来这里
这次让我好好爽吧
舌头伸出来，快啊
再来
手停下来了哦
快点让我爽吧
快啊
就是这样
舌头要好好搅动起来
再下流一点
这边也要好好舔哦
很好，再多吸一点
很好，再来是这边
来让我爽吧
做什么？快啊
很好
吸啊
如何？有下流味吧？
要开心地品尝哦，快
要仔细点来舔
要好好让我去哦
这样子去不了啊，再来
对
好爽呢
我也来让你爽吧
屁股上来
也要舔我的哦
要去了
好好看着哦
真下流呢
身体很有反应嘛
再来多玩一点
在老公面前爽，真是变态女人
笃志好好看着
住手啊
老二勃起了呢
爽吗？在老公面前有感，
再多发出声音啊
老婆的妹妹，感觉不一样呢
爽吧？
再来多玩一点
实在不同呢
如何？这么用爽吗？
在问你啊，要给老公听到
再大声贴
-再大声点让他听到
-感觉好兴奋的样子了呢
就是啊
怎么了？
-怎么了？   -要去了
-有没有听到啊？
-被玩小穴到要去了
要去了
去了吗？
来舔吧
好好看着被舔的地方
潮水一直流出呢
爽吧？
这里也很赞呢
老公，奈央的味道如何？
有够咸的
这么说呢
有够湿的呢
这么湿呢
你老公在舔脚呢
奈央，好好看着
好好享受呢
激烈一点到去吧
要去了
-要去了吗？   -那就去吧
-竟然这么湿   -真是淫荡
好好看着啊
-真下流
-真是不像话的女人
来让我爽吧
我的老公正给奈央含着
-老公如何？   -还可以啦
好好看着哦
好好看着啊
不是很爱含？
要好好用力吸啊
-别放开啊   -好好含着
要好好含啊
再来是这边
要好好动起来
就是这么，最爱老二吧？
很用力在含呢
真是不错
奈央，你老公舌头好赞
好好看着哦
再激烈一点
好好动起来
奈央，笃志在看着哦
好好看着
很想要吧？屁股翘好
-好好看着   -来给你多舔舔
很好的吧？
想要这样吧？
-在老公面前哦   -要来了哦
要好好看着哦
喜欢老二的吧？
看来很好呢
好湿啊
爽吗？
我的很爽吧？比老公好吧？
感觉很好吧？
嘴也想要吧？
你看，他很想要呢
-屁股在动了呢
-果然很爱呢
-果然是淫荡的女人呢
-真的呢
太好了呢
要好好让人看到脸啊
要去了
好赞，里头好湿啊
让老公看看吧，过去吧
手去撑着
奈央 你看
对，好好看着，
这里也在进行哦
笃志的舌头动得真赞
真行呢
舌头再多动一点
看啊 插入处看光光呢
让他看你爽的表情
好好看着
要去了
好赞
别再继续了
这个光景真好
真受不了呢
从后面来插哦
要好好看着哦
可以自己动起来哦
怎么了？
爽吗？
好好享受嘛
要去了
又去了吗？
真是淫荡，还想要吧？
在笃志的面前去了呢
来骑好吧
好好看着，那里很赞哦
好好动起腰啊
好赞，真的插好深呢
再多动点
动到自己去吧
要去了
去了吗？
再多去一点吧，
在老公面前去吧
又要去了
去了？
过来这里
来吧
要去了
真赞
去不停呢
很爽吧？
-真是从外表看不出来的女人
-就是说啊
-如何？再去吧   -要去了
怎么了？脚张开啊
湿答答呢
嘴也来吧
好好舔吧
再多舔一点，最爱老二了吧？
要去了
去了几次啊？再来换我了
奈央，如何？
比笃志还硬还粗还爽吧？
我也好想快点爽呢
-有听到了吗？   -真羡慕呢
要去了
夹好紧呢
那么赞吗？
感觉到了吗？老二很胀了哦
要来射了哦
-全部射给你   -要去了
要射了
一直在抖动呢
一直在抖呢，但还有哦
住手啊
老公，奈央情况如何？
爽吗？
这么做一定爽的嘛
怎么了啊？
要去了
夹好紧，还一直抖得受不了
那么想让我射吗？
再深一点好吗？
要去了
要来射很到里头哦
就在老公面前被满满射入
要好好看着哦
对不起
那边正开心地勃起呢
放过我们吧
全部射给你哦
-要射了   -要去了
太好了呢，被中出了呢
-也许会生个儿子吧
-就是啊
也来让你爽哦
（君岛美央）
（希路美）
（伊泽一）
（导演 剧本 反手绑）