还没死吧
（wzhp1113制作）
那就拜托你了 好
还没死吗
怎么样
被我干一次
还是被凌迟到早上
最后再被谁强奸
这是你吧
没想到能上到模特儿
帮我热一下
不是想求饶吗
模特儿的穴
好热喔
别乱动比较好
不想死吧
好爽
怎么了
还想抵抗吗
会很爽的
好紧
舒服
舒服吗
要射了
暖身完了吧
远藤 是
这是你昨晚多叫没卖完的
很抱歉给你的时薪不多
但我还是请你买下来
这纽约是怎么回事
到纽约渡假吗 好羡慕
你想要什么礼物
可以吗 要选什么呢
回国日期没变吧 嗯
你可别变胖
回来马上有工作的
了解
没有毒
快吃
模特儿真辛苦
想吃的东西也要忍吗
还有想吃什么吗
我在问你喜欢吃啥
我说
你的穴很爽
为什么我要听你的
放开我
真烦的女人
我在问你喜欢吃啥
快放开我
到你反省之前没饭吃
我都随心所欲的享受美食
一个礼拜吃一次烤肉喔
都是假的
不好意思
这是我们多叫的东西
你要试试看吗
多叫的喔 那我买几个吧
谢谢你
请稍等一下
不用勉强
圆筒卫性纸不必在超商买
蛮少遇到多叫的商品
我想PO文到SNS上宣传
啊 我不会说是哪阎店
要拍照吗
货 都堆在里面
请跟我来
这边请
请进
你在开心什么
卷筒卫生纸
到超市买不就好了
还有那照片是怎样 干
你在对我训话吗
真的要我买吗
不需要你同情我
抱歉
那我不买了 再讲一次
很恨我吗
被我玷污
很受屈辱吧
不用你这种丫头帮我
我也能活下去
放我走
你是超商的店买
外面已经在找我了
又要进去吗
那要趁现在多干你一点
救命
我把照片流出去喔
你看
这照片流出去的话
到时候
我有我的办法
反正大家都会觉得
是你自己私生活淫乱
就算我被判有罪也是关半年
倒是你的模特儿可不保
肚子饿了吧
我知道你只吃蔬菜
这样身体会受不了
不过第一天就配合你
快喝
放心啦
这是用你钱包的钱买的
嘴巴张开
好好喝
不要
我说要养你
让你爽到晕 不要
先改掉你对我的态度
帮你插
爽吗
好骚的穴
在我回来前数你高潮几次
看是先没电还是你先晕
喂
去几次了
电池也没电了
下半身还在痒吧
早上的蔬果汁有放春药
很爽吧
换你让我舒服
爽到全身很敏感
摸一下就发抖吗
好赞的妹
帮我吹 不行
为什么
我没做过
放过我
真可怜女生
让男人舒服也是女人的工作
没人教过你吗
嘴巴打开
很好
好爽
好兴奋
慢慢含到底
舒服
接好喔
别吐出来
吞下去
全部喝下去
快喝
感觉怎样
我的洨
有好好品尝吗
龟头还有剩
舔干净
吸出来
又有感觉了
胞鱼还想被捅吧
想要吧
马上插你
用不一样的东西
夹好紧拔不出来
好棒的画面
换用真的肉棒
不要
真是爽
还没完
爽到起鸡皮疙瘩吗
好好享受
帮你把脚松开吧
看的好清楚
不行了
一直高潮喔
动不了吧
好爽
还想跑吗
很爽吧
屁股转过来
用狗爬式
站起来
快射了
要射了
肚子饿了吧
给你 便当
快吃
就算你不喝
我想干还是会干你
享受一点会比较轻松吧
有感觉是春药的关系
不是你的错
多喝点
请让我回简讯
反正一定是无意义的对话
享受就对了
知道吗
享受性爱
脚打开
好湿
马上会舒服的
起来
让我看
好棒的角度
很爽吧
这里吗
你最敏感的地方
我看看
果然没错
我来尝尝
好漂亮
舒服吗
这什么声音
有听到吗
味道好棒
湿答答的
好湿
摸你让我爽了
你看
这什么
给我吹
含到底
快吸
给我吹
奉侍我
好好吹
含到底
继续
含到喉咙
含住
好爽
真爽
舒服
一起爽吧
过来跨上来
自己插
快点
你的穴也湿了吧
快插进来
快点
怎样
按摩棒还一直高潮
换肉棒就犹豫了吗
那是假的
外表光鲜亮丽
算了给我滚
没锁
饮料里面
其实没放药吧
你发现了啊
表示你这女人
其实是有感觉
跨上来
爽吗
插着转过去
这是你的意识
舒服吗
会让你很爽的
越来越兴奋了吧
顶你舒服的地方
不行
感觉怎样
怎样
不行了
我还没射不会停喔
知道吗
好爽
快去了吗
不行了
要射了
湿哒哒
帮你顶到底
好爽
舒服
要射了
射里面喔
很适合你嘛 不愧是模特儿
让我看后面
屁股翘高
怎么了
舒服吗
好美的肉体
有感觉了吗
转过来
感觉怎样
乳头越来越大了
想要了吧
这里吗
怎么了
别自己高潮
拨开阴唇
快点
湿答答了吗
让我看清楚
很好
这里吗
还不能高潮喔
拨开你的穴
要去了要说
要去了 拜托我
请让我去 继续
可以去吗
继续 可以去吗
不行
拜托我
请让我去
去吧
还没结束
自己蹭
要去了
对那男的抛媚眼吗
没有
只要有肉棒谁都好吗
骚穴
我没有
不准顶嘴
我要处罚你
怎样
放心
湿了喔
让我看屁股
转过来
屁股抬高
乖乖听话
把你绑在这
穿这样真是壤孩子
与奋吗
我在问你
被我弄开心吗
我听不到
红通通了
好骚的屁股
处罚就是穿这样散步
走
快走
去散步
你会发现自己的新癖好
你的笔记是说今天回国吧
我带你回来了
是纽约吧
你现在到家了
不会再见面了吗
如果对生活感到疲惫
随时能来找我
我不需要你的钱
那间破公寓够我住了
请爱我
那你该怎么做
用嘴巴就好
含到底
看我
西头伸出来
手也一起用
想要吧
想要吗
多淋一点
不错的东西吧
平躺
躺下来
喷在你敏感的部位
脚打开
开一点
帮你涂满全身
这里敏感吗
帮你拨开
阴蒂变大了
这里
要去了
怎么了
帮你抠
要去了吗
要去时看着我
知道吗
拜托我
可以去吗
想去时要问
我想去
不行了
可以去吗
要去了
想要吗
想要什么
鸡鸡
请插进来
插哪里
屁般抬高
自己拨开
拨开点
请把鸡鸡插进来
声音太小了
请把鸡鸡进来
听不到
请把鸡鸡插进来
继续
脚开一点
要去了
感觉怎样
好舒服
不行了
要说什么 请让我去
可以去吗
要去了要去了
好棒
舒服吗 舒服
什么舒服
鸡鸡 继续讲
要去了
躺下
用各种姿势干你
要去了
舒服吗 舒服
好舒服
要坏掉了
要去了
只顾自己爽吗 换你动
很爽 继续
要去了
要坏掉了
插着转过来
好淫荡
舒服吗
不行了
好舒服
要去了
不行了
好棒
要去了
要射了
早安 早
出国email也要回啦
对了 广告决定了
虽然我想你是没问题
还是提醒你注意下交友关系
以免被赞助商找碴
嗯
欢迎恍临
我看到电视了
你出名了嘛
我做到傍晚 到我公寓等
不
我是来告别的
是喔 那就没办法了
店长 我休息一下
想要吧