【98堂 Yamete 业余巨献】
这是浴室的设计图.
这边好像太窄了
社长，你好
泽本
可以请你太太来担任
我们公司这次的形象大使吗？
这个…
我上次在公司看到你太太
她非常漂亮啊
请你一定要说服她试试看
既然他都这么说了
你就去问问看她吧
社长
这种事我不行啦
你不要这样说嘛
虽然说是浴室的宣传
不过到时会让你包着毛巾啦
这种事还用说吗
小惠
是社长打来的
我想跟你太太谈谈
社长说想和你谈谈
拜托啦
是太太吗
我想他应该跟你提过那件事了
可以请你答应这件工作吗？
这种事我没兴趣…
就当作是为了你老公的将来
算我拜托你了
你做得非常好
这下我们公司今年的业绩，也能大幅度的增长了
谢谢您的夸奖
说实话对还在新婚的你，说这件事真的很抱歉
我希望你能够到国外出差 两个星期
是…是的
我希望你用这些照片
让国外的客户也能看到 我们公司的产品
小惠
我明天开始要出差
你一个人在家没问题吧?
虽然会很寂寞，不过我会忍耐的
几天后…
喂
你是泽本的太太吗
你好，我是近藤
我是从泽本那里问到你的电话的
是这样啊
这次会打给你是因为
上次你拍的宣传照 大受好评
所以我想跟你商量 接下来的宣传
我不想再继续做下去了
请你不要这样说嘛
总之，你可以先过来公司一趟吗
泽本已经出发了吗？
是的
他一定每天晚上都打电话给你吧
没有啦
对了
你上次拍的宣传照
真的大受好评哦
谢谢
我们可是收到很多客人在抱怨
这么好的女人要什么时候 才能让他们上
咦?
谁都可以吧
这是怎么回事
你也不讨厌吧
真是可爱啊
你也很想要吧
不要，放开我
小心会受伤哦
不要
不要害羞嘛
会受伤的哦
小姑娘
真是可爱啊
身材不错哦
不要！不要碰我
快点放弃吧
好好地服务客人
放开我
你逃不了的
没用的，这里是我的店
没有人会来救你的
谁来救救我
不要乱动
穿这么可爱的内衣
你也不想受伤吧
这里也很可爱嘛
给我乖乖的
你也不想吃苦头吧
谁叫你要一直乱动
不要
再怎么哭也没用的
不会有人来救你的
这表情真棒啊
长的可爱， 胸部也很可爱
这下客人一定会很开心
跟我想的一样哦
为了你老公好你最好乖乖的 为他们服务哦
你在说什么
你也想让你老公开心吧
不要
安静一点
你还想再被打吗
很舒服吧
这种事你又不是没做过
好好地服务客人
没错
一定要好好的服务人家才行
不想受伤就乖乖的配合
还在想着有人来救你啊
不会有人来的
乖乖的听话，你也不想吃苦头吧
他们可不是什么好人哦
很抱歉，我不能放你走
毕竟是我拜托他带你来的嘛
像这样盖住她的嘴，她就不会吵了
非常好
这下你一定能成为红牌
要好好调教她才行
看到你这么可爱的样子
客人一定会很开心吧
让我们看清一点
乖乖听话
你就乖乖地听话吧
你也不想受伤吧
住手，救救我
不要！不要碰我
你不要我们摸那里
说清楚一点啊
放开我
你不管你老公了吗
这里变硬了是不是 你觉得
很兴奋啊
长的这么清纯的样子
原来你喜欢这种玩法啊
谁来救救我
没人会救你的
你长得这么可爱
当然得在这里工作了
怎么样
一点都不有趣啦
你看
肉穴都湿了哦
很舒服吧
她还真可爱
完全看不出来她是人妻呢
用力
表情很棒哦
这是什么
怎么啦
好痛、好痛
真是可爱的屁股
怕痛吗
那你就乖乖听话啊
乖乖听话就不会痛了
你就乖乖留下来工作吧
真是可爱的屁股
不要! 好丢脸
让我们看清楚一点
真是可爱的屁眼
味道如何
舒服吗
一脸很享受的表情
真是可爱
放弃挣扎吧
很舒服吧
你得为我们公司 努力工作赚钱才行
这都是为了你老公的将来哦
新东宝翻译
【98堂 Yamete 搬运】
你再怎么哭叫也没用的
这间店的地下室可是完全隔音的
已经没力气了吗
真可爱
你再怎么挣扎也没用的
你乖乖听话的话他们也会对你温柔一点的
我的手借你握住吧
给我乖乖的
很舒服吧
他说你的肉穴很棒哦
太好了呢
真期待你的将来
一定能成为我们店里的招牌
真想快点让她出去接客
她的话马上就能成为 NO.1
肉穴真紧啊
你一 定能成为招牌小姐的
我才不要
你不用客气嘛
我们也不喜欢用硬的来逼人
你乖乖配合就没事了
该换我了
这样能插到最里面吧
你也学到不少吧
这个姿势你回去也能 和你老公做啊
真下流
怎么啦
这都是为了你老公的将来
你不需要忍耐哦
这都是为了你老公
一起享受吧
和别的男人做也不错吧
你在胡说什么
看得到吗
这种机会可是很少有的哦
舒服吗
好紧啊
你很想射吧
很好、很好
你做的很好哦
不错吧
难得你来这里工作
从后面用力干
让我看看你可爱的小脸
姐姐…
如果你肯乖乖听话的话
我们就对你温柔一点
这也是为了你好哦
很舒服吧
要再更下流一点才行
快点动啊
你以为还要服务更多客人哦
要让客人觉得满足才行
快点动啊
乖乖的动啊
弄你喜欢的地方吧
怎么样
很舒服吧
腰扭的不错嘛
可爱的小屁股不停的在动哦
这都是为了你老公哦
难得你都来这里工作了
对不起哦
像这样也不错吧
其实你也很想要吧
胸部的摇晃样子也不错呢
你越是露出讨厌的表情，越会让客人兴奋哦
你老公不在的时候，你自己也会自慰吧
那现在这样不是更舒服吗
就把客人当自慰的道具，不就行了
这样不是一石二鸟吗
抱紧他了
对，就是这样
很舒服吧
可以吧
射了好多呢
太好了呢
他还觉得不够哦
下一个换我了
这是你的工作
再来一发吧
再一发
感觉又不一样了吧
他的也不错吧
讨厌，都喷到我的脸上了
太舒服了 害我停不下来
小豆子都变的这么大了
神魂颠倒的
你可要尽情的享受哦
好了
射了这么多
接下来就换我了
还没完哦
你还有很多东西要学的
我先回去了
你老公要两个礼拜后才会回来
这段期间我会好好疼爱你的
这里是！？
从今天开始你要在这里 做泰国浴小姐的工作
怎么这样
快点做就对了
先从接吻开始吧
我们的老客人，本先生
可是为了你特地抽空过来
帮你做练习哦
好了，快点吻他
要再积极一点
对方可是客人哦
很好，就是这样
舌头伸出来
声音还蛮大声的嘛
来玩潜水镜吧
在我们这行 口交通常一律都叫 潜水镜
就是要你在浴缸里面 帮他口交
你试试看
没事的
就照你平常那样做就行了
只是地点换到浴缸里而已
不行，我做不到
可以的，可以的
刚才的接吻不是做的很好吗
人家都夸奖你了
你行的，你行的
舌头伸出来
轻轻的舔他的龟头
对、对，就是这样
对 对 对
很好，就是这样
用舌头不停地舔龟头的部份
很好哦
动你的舌头
要记住客人喜欢的部位哦
这也是你的工作
不错哦
你要用手也可以哦
继续做
含住
不错哦
客人夸你时要说什么
记得要说 谢谢您的夸奖
觉得开心没关系
【天鹅肉字幕组 出品】
很好、很好
真是下流的声音
用力吮吸他的肉棒
没事的，用力的吸
你做得到的
对对?，就是这样
就是要这样
好舒服
做得不错哦
开始乖乖听话了嘛
里侧的部位对男人来说，也很舒服哦
这里也可以用舌头舔
舔里侧
舌头伸出来
舔
伸出来会比较好舔哦
舔一舔可以张嘴含住肉棒
记住一定要有变化
这样客人才会开心
含到最里面
客人说要含到最里面哦
所以你要听从客人的要求，然后尽力去完成才行
人家可是特地为了你，才抽空过来这里的哦
觉得累的话也可以换个姿势
还有要注意客人会不会累
你应该很快就会习惯了
蛋蛋的部位也一样很敏感哦
你喜欢怎么做呢
舔那里吧
人家说了哦
你喜欢用舔的还是含的
这是客人的要求
好棒
不错嘛
觉得累的话可以换姿势哦
很好哦
偶尔也要用手爱抚，客人才会觉得兴奋哦
你自己平常要研究，努力去学习才行哦
现在你要怎么做
对，含住
还有你也可以边含住，边用手帮客人做哦
好舒服
再大声一点
越来越进步了哦
偶尔要看一下客人的脸
和在床上做的感觉不同吧
用胸部挟住吧
因为你的胸部又美又漂亮
就用你的胸部去挟住吧
你有帮你老公做过吗
以你的大小应该可以才对
用你的双手
看着我的脸做
问我舒不舒服啊
问我舒服吗
快问啊
您舒服吗
很舒服哦
习惯了就会露出笑容哦
也用乳头弄吧
也可以用乳头去摩擦哦
这样你也很舒服吧
肉棒好像在和乳头接吻一样
很好哦
用你的另一只手去爱抚 客人的身体
摸我的乳头
不要停
要让客人看到你可爱的脸，这样他们才会更兴奋
以后也才会再来店里
不要只是摸乳头而已
也可以摸他身体的其他地方
不错哦
很好
再用嘴让我舒服吧
潜水镜哦
刚刚才教过你吧
这样摸客人的乳头非常好哦
进步得很快
好棒
看着客人的脸
虽然这个姿势很辛苦
不过你自己要调整好
也要调整客人的姿势哦
潜水镜是很特别的姿势
所以你自己要调整好
就是这样
很好、很好
再让他更舒服
要射了哦
用力吸出来
全部吸出来
一滴也不要剩哦
全部吞下去
你可以吧
吞下去
我说你啊
这是怎么回事
竟然吐出客人的精液
真是太失礼了
你记住，一定要吞下去才行
记住了吗
我在问你话欸
真的很不好意思哦
这也没办法嘛
您真是太温柔了
快帮人家清理干净
不是教过你了
会受伤的哦
尽情的享受吧
太舒服了吗
你现在很厉害哦
真想拿镜子给你看看
整根全部插进去
偶尔用这种道具也不错吧
怎么啦?
高潮了吗
你高潮了吗
是这样吗
你高潮了吧
高潮时怎么不说
不是叫你高潮时要说吗
好痛
再来
谁叫你不乖乖听话
难得让你这么舒服
要我说几次你才听的懂
好痛
什么? 要再更激烈一点?
听不到
你说的很好
太好了呢
还没完哦
你想做还是做的到嘛
不管几次你都得说
要告诉我们才行
高潮的时候要说
“姬子大人，我又要高潮了“
你可以吧
姬子大人
我，我又要高潮了
【天鹅肉字幕组出品】
总算肯乖乖听话了
不管几次都得说
不要
记得告诉我才行
要告诉我
再大声一点
小惠
我不在家的这段期间，家里有发生什么事吗？
对不起
我今天很累了
小惠…
第一天上班就迟到?
对不起
你的第一位客人在等你了
快点过去吧
这里也没问题
谢谢
不会，这是我的工作
吻我啊
她好像还在紧张的样子
好好地服务我
要再更享受才行
泽本，辛苦你啦
要喝一杯吗？
谢谢，可是我还有工作
那我倒杯乌龙茶给你喝吧
请坐
泽本，还在工作啊?
社长
这个女的是新来的
她的资质还挺不错的哦
今天是她第一天上班
是这样啊
她叫茱莉
很可爱吧
你可要温柔一点哦
茱莉
你平常和老公是怎么做的
她是第一次在客人面前做
是不是很可爱啊
她可是人妻哦
就是要这样嘛
用你的舌头
等会你要不要也来爽一下
不用了
偶尔也来放松一下嘛
对哦，你还是新婚嘛
还好啦
还好吗? 很亲热吧
我听说你太太很可爱吧
你们一定每天都有亲热吧
请你不要问了
又没关系
在这里说又没关系
你可要仔细舔了
这个声音真棒
没事的啦
我不是跟你太太告状的
好好做
不要停
难得人家来这里
你可要满足他哦
你平常都这样帮你老公做吗
你没有这样帮他做过吗
真过份啊
至少要帮老公这样做吧
只用头做
每个人有感觉的部位都不一样
要仔细他舒服的点
龟头如何
她喜欢舔龟头欸
是这样啊
再含里面一点
要含到最里面哦
加油哦
开始习惯了嘛
刚才还很僵硬的说
对吧
边扭屁股边做吧
这样他会更兴奋哦
看这边
她长得很可爱哦
你一定很想看看吧
很好
很好，就是这样
还差一点哦
用力一点
全部射进去了吗
让我看看
怎么忘记帮人家清理了
快点啊
全部吞下去
快帮我清理
你老公的你就有吞下去吧
吞了吗
很好
帮他清理干净吧
把肉棒清理干净
用你的舌头全部舔干净
快点啊
对，舔仔细一点
那我出门咯
路上小心
你老公出门了吧
今天你要在家里接客
把门打开在客厅等客人来
今天我也来旁观哦
让我看看你的成长吧
怎么这样
怎么不打招呼
还请您尽情的享受
让我舒服吧
你要怎么做
记得要给客人看到笑容
这样才可爱嘛
不错嘛
舌头还蛮厉害的
看着我的脸舔
这样才让我兴奋
我喜欢那里
客人说喜欢那里
以那里为中心重点舔哦
好像变了个人一样呢
完全不一样了
真是下流的表情
好想看她的身体
让他看你的身体
让我看你下流的身体
快脱吧
身材还是这么棒
裙子要脱掉吗? 好啊
脱吧
你现在已经进步很多了哦
要全部脱掉吗
你平常和老公睡觉的床
感觉怎么样
真兴奋啊
好好地含住
69的时候要怎么做
记得也要让对方舔
很好、很好
不错哦
真可爱
记得要让客人开心才行
你进步了
你喜欢被舔龟头嘛
都充血了
变的更敏感了呢
舒服时要说出来
这样客人才会开心
【secus某大佬出品】
很好，很好
她比之前更敏感了呢
而且还是在她房间的床上干这种事呢
你很兴奋吧
很兴奋吧
要老实说哦
床上有别的男人的味道
你老公会发现吗
应该不会吧
他看起来很迟钝的样子
再让我更舒服一点啊
再更激烈一点
这个姿势可能有点累
很好，很好
继续
下流的汁不停的流出来哦
要含好哦
射出来了呢
不过，你做的很好哦
让我看看
好多啊
接下来要怎么做
吞下去
把他身上的精液舔干净
要舔干净
仔细的舔
仔细的舔干净
就是要这样
对对，就是这样摸乳头
动作越来越热练了哦
也可以吻他哦
要吻我吗
要把心意灌注进去
真激烈呢
看来不需要我了呢
真是太棒了
你已经是个合格的泰国浴小姐了
很激烈嘛
再激烈一点吧
用力地扭你的腰吧
就是这样，就是这样
好舒服
看着客户的眼睛
好棒的表情
我开始想射了
这次要射到里面吗
我会全部射到里面的
先等一下
太棒了
有让他全部射到里面吗？
别忘了要吻他
快吻吧
把你的心意灌注进去
接吻很重要的
帮我清理干净
慢慢地拔出
然后再帮他清理干净
慢慢的
你的床单都湿哒哒了哦
帮他清理干净
很好
要仔细温柔的舔干净
要清理干净哦
你做的很好
叫声很棒
进步了很多哦
舒服的时候要大声说出来
舒服吗
你不是最擅长接吻了
边接吻边做很舒服吧
就是要这样才对
好舒服
现在要做什么
转过来
射完精后要做什么?
快点清理干净
快点帮人家清理干净
还没完哦
没错，还没完
我又硬了
又恢复精神了哦
进步了好多
好舒服
怎么啦
请你们饶了我吧
怎么突然这么说
你是担心你老公回来会看到吗
还没舔干净哦
我会帮你打电话给他的
没事的
喂，是近藤吗
那个
我还想继续做，可以吗?
请你先等一下
不好意思，泽本
你手上的那份资料
可以在今天内帮我整理好吗
没问题
请您慢慢享受吧
谢谢
我会尽情地享受的
你老公要加班到半夜才会回来
继续舔吧
慢慢享受吧
你老公可是努力地在工作哦
看着他的脸
舒服时要说什么
好棒的叫声
还没完哦
小惠
对不起，我每天都加班到这么晚才回家
真的很谢谢您
泽本，你又签到一张大合约了吧
这也是多亏有你太太的帮忙吧
偶尔你也打过电话给她，让她开心一下吧
喂，小惠吗
多亏有你我又签到一张大合约了
社长刚才还夸奖我了呢
是吗，那太好了呢
我今天也要加班
晚上再一起喝一杯庆祝吧
记得帮我准备好下酒菜
我知道了
你今天要去姬子的店嘛
我刚好也有事要过去
我们一起去吧
好的, 麻烦您了
洗干净一点
我的肉棒怎么样
非常的棒
是吗
帮老公以外的男人洗肉棒，感受如何
非常幸福
也帮我洗身体
不是已经教过你了
很舒服哦
不对吧，要多沾一点泡沫
是不是觉得舒服了
洗的很好哦
换这只脚吧
接着换背后
真舒服啊
很舒服哦
屁眼…屁眼也要洗
接下来换手
我来帮你洗吧
很舒服吧
小豆子受不了了吗
受不了了吗
【ikuuu字幕组出品】
真舒服啊
这份工作干的很开心吧
你这样真棒
非常好哦
你这么喜欢吗
用你的舌头舔
也让我舔你的肉穴
好好舔
觉得舒服就讲出来
舒服吗
怎么样
不舒服
真的吗
那这是什么声音
真的不舒服吗
你真的讨厌吗
再舔仔细一点
你要自己来吗
姬子之前不是已经教过你了吗
看这边
很舒服吧
不要、不要
还不够哦
插进去
这是你的工作吧
还想要多玩一会吗
要我这样摩擦吗
插进去咯
不错嘛
快点动吧
把屁股抬起来
快动
不错的姿势嘛
看到了吗
抱住自己的脚
很舒服吧
你不讨厌吧
什么不行啊
又要高潮了吗
把舌头伸出来
求我射进去
求我把精液全部射进去
不是教过你了
射完后要做什么?
社长，您做的还开心嘛
这个女人的舌头真是太棒了
肉穴里面也很紧哦
泽本，你太太还好吗?
是的，谢谢您的关心
那我先走了
今天也没有问题
谢谢你咯
不会，小事一件
泽本，我还有点事要做
你先回去吧
我知道了，辛苦了
走吧