又晚回家
也许是他小时候就没有妈妈
我把他严格的
教养成很落落大方
还是我的教法错误？
请进
小聪   你又晚回家
到底去干嘛了
不干你的事
怎么对你爸这么讲话
干嘛
吵死了   不要烦我
滚一边去
别管我啦
伯伯！
伯伯
你还好吧
老婆
你好像我死去的老婆
不会吧	真的吗
我们走吧
伯伯再见
真的好像老婆啊
强暴监禁儿子的女友
打扰了
之后她就常常来家里
要高潮了
伯伯有饮料吗
请用
身材也很像老婆
伯伯 ? ? ?
我要借浴室哦
请用
老爸
小优呢   洗澡
她是女友吗
没啊
只是朋友
朋友？
吵死了
有什么差啊
小聪
伯伯
过来
快点
别被他发现了
我帮你
好硬啊
好硬
出来好多
伯伯
你要出门吗
怎么了
没事
你还好吧
没事啊
那请小心
那个女生好像我以前的老婆
我一天常常想著好几次
和她做爱
我对她的思念
又因为年轻女孩而唤起
晚安
小聪在吗
他不在
那我可以等他吗
我有话和你说
进来吧
打扰了
我老婆很爱音乐
所以我们家隔音做的很好
你老婆是音乐家啊
但她去世后这也没意义了
对了
我前天有看到你
和中年男人在一起
那是另一个男友
你还有另一个？
二个人也都是玩玩的啦
我比较喜欢小聪
但年长的可以请我吃饭
又温柔
又会做爱又舒服
但是我喜欢小聪很猛
你幸福吗
我不想只有一个人
年轻的时候不玩多可惜
你竟然这样做
不放过你
有了小聪还在玩
你说什么啊
你回答我
我不是你老婆
不要
还外遇
住手
你给我老实说啊
我不是你老婆
这什么态度
还想玩
何时开始的     说啊
理惠
不要
你怎么这样做
给我说
你说什么？
又想被我处罚了吧
你就是这么淫乱
不要
不要什么
还有什么借口？
你说什么啊
我不是你老婆
就是你
怎样啊
你就是啊！
还不听话
很久没被教训了
你去哪
我放过祢这么多次
还不听
你干嘛
回到以前的你吧
什么啊
回到我爱的你
不要
怎样啊
淫荡货
想要用身体记住吗
不要
你是我的啊
有没有在听
你说什么啊
不要
全都是我的
来吻我
不要
真不乖
你怎么变成这样
要乖一点
你怎么不道歉
道歉啊
道歉
不要
让我看
听我的
淫乱女
不要
不是吗
当然不是
你都说了
本来就是公车
给我说清楚
不要
还没玩够不行
住手
怎样啊
我会温柔的
不要
看我
你说什么啊
不要吗
要求我啊
看著我
怎样啊
淫乱女
不要
有多少人摸过
不说吗
想被我摸吗
很有感觉吗
是不是很有感觉
不要
很有感觉吗
求我
我什么都不知道
你老实说我就原谅你
不知道吗
我和你说话啊
怎样
看我
你爱的人是我
恶心？
说什么恶心
我爱你有什么恶心
我看啊
怎样
应该要说银服
很有f U吗
要说舒服啊
怎样
要叫啊
不要
舒服吗
你说
想被打啊
不要
要处罚你
很有感觉啊
不要
好痛
痛吗
你身体痛
但是我心痛啊
有多少人用过
不要
你啊
超臭的
好湿
很有f U啊
舒服吗
这样呢
帮我吹喇叭
不要
我们是夫妻啊
好可怕
不要怕啊
想回到以前吧
那你也回到以前
这样就好
来啊
蹲下
你来
这是你的
不要
不要什么
怕什么
没什么啊
让我看
用这里 ? ? ?
不是吗
吹喇叭
爽
很会啊
这样
还没完
还没
来相爱吧
来插
爽
舒服吗
好舒服
说舒服啊
我会原谅你
再来
怎样
说话啊
要说舒服啊
如何
好痛
你不是平常的你
舒服吗
好痛
痛
舒服吗
痛 ? ? ?
这样揉
不想要痛吧
很爱吧
从头开始吧
舒服吗
都插了
怎样
我好爱你
说舒服啊
说啊
好舒服
不够
还不够
要再说
好舒服
再说 ? ? ?
再说
好舒服
怎样啊
再来
好舒服
说啊
做爱好舒服
爽
怎样
淫乱女
不是吗
超爽
你爽到不行吧
我都要射出来
很不错啊
你永远都是我的
问你话
都不回答
看来还是调教的不够
还没完
舒服吗
做爱好舒服 ? ? ? ?
再说 ? ? ?
做爱好舒服
我要射了
舒服吗
超适合你的
来啦
小优？
还和年轻男人上床
没有羞耻心
小聪
你妈没把我放在眼里
所以我要教教她
也让你看看
什么才是真实的爱
这是永远的爱和真实
就是这样产生的
她只是母猪
你看看她
只是母猪
怎样
不是吗
不对吗
这样呢
还不行
是吗
起来
想放松吧
不是吗
会让你更爽
怎样
你好吵啊
要说舒服啊
这样呢
如何
舒服吗
这边
好低级的表情
坐起来
脚打开
打开给我看啊
要请我看啊
怎样
请看我低级的淫穴
还不够
你不是真心这样想
再说
老公
请看我低级的淫穴
不行
再说
老公
请看我低级的淫穴
还要加下流
老公
请看我低级下流的淫穴
在开一点
打开要干嘛
在开店
屁眼也要让我看
自己打开
再来
就这样拉好
怎么湿了
很开心吗
因为这样
我就湿了
是低级下流的母猪
要看著我再说一次
打开点
看著我
因为这样我就湿了
我是低级下流的母猪
听不到
再说一次
因为这样我就湿了
我是低级下流的母猪
说的好
给你奖品
打开
奖品
怎样
怎样啊
不要动
我要不行了
是高潮吗
对
要请我帮你啊
拜托
请让我高潮
要加上我爱你
懂吗
吗
老公我爱你
请让我高潮
要说才行
要高潮了
什么
为什么
请让我高潮
趴著
你自己扶好
全都打开让我看
自己撑好
让我看屁眼
说啊
老公请看我的屁眼和淫穴
还要让我高潮
全都再说一次
老公请看拗的屁眼和淫穴
还要让我高潮
还要加我爱你
再说
老公请看我的屁眼和淫穴
还要让我高潮   我爱你
说的好|N我就让你高潮
看著
要高潮了
你要说啊
再来啊
不行
高潮了吗
怎样
不行
还要啊
躺好
想要吗
你就是爱高潮
不是吗
要高潮了
想高潮
要说啊
请让我高潮
要说老公我高潮了
老公
高潮了？
母猪
高潮了 ？
要说啊
你想怎样老实说啊
我想高潮
听不到
老公我想高潮
高潮啊
要高潮了
说啊
怎样
老公请玩我
说啊
我爱你
请玩我
看那边被绑著的人
如何
那个男人如何
看也知道吧
你说
硬了
哪边
肉棒
再说
肉棒硬了
哪边硬了
是哦
你的淫穴怎样了
告诉我
我的淫穴湿了
大声说
他也硬了
要干嘛
硬了
穴湿了要干嘛
说啊
做爱
交配
让他的肉棒插入
你要说知道了
老公
来啊
过来
你要让它硬
怎样
要请我看你交配
好
请把硬肉棒插我的淫穴
老公
做爱舒服开心吗
是我爱的母猪
爽吗
想要啊
开心点
小聪如何
回答啊
我后听到
你也开心吧
停止
再动啊
再来
上面也要
你自己主动、
一 吹喇叭
手也要
要对老公好
再来
怎样
再吹喇叭
动啊
这肉棒来插
起来
会让你超爽
你帮他打手抢
用手让他爽
站起来
用手让他射脸
吗
女人就是这样下贱
懂了吧
打手枪
怎样啊
不用忍哦
快要了吗
要射脸
怎样
剩下的都清理
你蹲下
来亲亲
你最爱的
接吻
懂了吧
就是这样
滚吧
接下来要干嘛
你最爱的老公
在等你呢
好的
要说啊
老公
我爱你
你的肉棒请插我
躺下
怎样
想要啊
舒服吗
我的肉棒舒服吗
好舒服
什么舒服
什么
肉棒好舒服
哪边舒服
肉棒顶著淫穴好舒服
这样呢
老公的肉棒顶到了
很舒服吧
老公的肉棒顶到了子宫
好舒服  请再插
请再插
看啊
说明一下啊
老公的肉棒
订到子宫
好深啊
很好
起来
动啊
都插了
再说啊
爽啊
好舒服
超爽
要高潮了
再说
很好
屁股抬高
抬高
再插
听不到
都插了淫穴
肉棒插入淫穴了
再插
不停插
在插
再来
淫穴
全都插了
好舒服
淫穴好舒服
再来插我
这样呢
淫穴
不停插我
很好
淫穴
再插
很好
再来
好舒服
不停插
舒服吗\请射我