喂 老公
那就没办法了
没关系
我自己来就好
我知道的
律师是服务业
那我就一个人看
再回家
工作加油喔
不要这样
刚刚还好吧
好像被性骚扰了
没与啊
我还好
他不是你朋友吧
不用担心
我懂法律的
我帮得上忙的
对我女朋友
有事情吗
女朋友吗
不是男女朋友吧
干嘛阿
我们一直在交往吧
真的吗
她是谁阿
你是变态吗
没在交往
不会这样做吧
羡慕吗
忌妒吗
还好吧
一定是色狼
不觉得吗
可能是性犯罪喔
但是一提出告诉
她可能会更不幸喔
但是
不可以这样不管吧
你抓到一个了
很厉害
电影只看到一半吧
下次一起去看吧
是阿
下星期天怎样
好阿
决定了
竟然在这边
我却兴奋了
久等了
谢谢
好有趣喔
太大声了
要吃什么阿
真是讶异阿
太太外遇了
是阿
老公是律师
很清楚吧
是阿
请进
慢走喔
小心门窗喔
出门了
小心点
什么事
太太我是律师事务所的山崎
关于您的老公
我老公吗
是你
很抱歉喔
要找到律师的资料很简单喔
电影院的人
还认识我喔
我好开心
我也忘不了太太
住手
好吵喔
我想和太太做爱
不要阿
太太
老实—点吧
拜托不要
老实—点就好了
住手阿
真受不了阿
老实—点吧
很快就结束的
拜托不要
好像很好吃
好湿
太太湿了喔
兴奋了吗
快结束了
太太的淫汁味道
舌头伸出来阿
不要阿
住手
听见了吗
都湿了
住手
好淫荡
喜欢这样阿
老实一点
都这样了
救救我
去哪阿
住手
救救我
住手阿
拜托住手
想干嘛
干嘛
拜托不要这样
不要阿
真受不了
受不了
太太
挺爽喔
太太很喜欢吧
舔阿
喜欢肉棒吧
有舔老公肉棒吧
太太
真是的
用一下下面的嘴巴吧
不要
下面嘴巴
湿了吧
好爽喔
小穴好紧喔
住手阿
救救我
插深一点
不要阿
舌头伸出来阿
救救我
住手阿
好棒
我要射了
不要阿
拜托不要
射了
不要
住手阿
住手
干嘛阿
怎么办
可以去找警察喔
可以找老公帮忙阿
他是律师吧
对了
太太一星期做爱几次
累积很久了吧
所以来引诱我了吧
算了
想要这些照片的话
就到电影院吧
我等你
我回家了
回来了
到家了
欢迎回家
这么了
好像没精神
没有阿
我去准备晚餐
慢慢来吧
今天好累
之前那案件
以为被色狼骚扰了
搞不好她是自愿的
搞什么阿
睡不着吗
有烦恼的话
就说出来吧
没事的
不用担心
晚安
老公
我
这边湿了喔
好变态
受不了了
一下就好
没办法
去厕所吧
老公早安
早安
今天好早喔
早上就要整理好资料
是喔
早餐呢
路上买吧
对了
星期天去看电影吧
那一片
你不是很想看吗
好吧
加油喔
真是淫乱阿
太太好淫荡喔
遇到色狼都湿了喔
好淫荡喔
只靠老公无法满足吧
好变态喔
好期待喔
好莱坞的电影喔
导演好像是从小
就喜欢日本动画电影
这次的画面很有冲击力喔
那个
睡着了喔
晚安
好期待这电影
是喔
好可惜
慢慢休息吧
抱歉
身体不舒服
我是不太明白
好好休息吧
晚餐我买回家吧
不用了
不用管我
好好去玩吧
我出门了喔
太太今天也要去电影院吧
今天不去看了
说什么阿
太太因为这样
所以不和老公出门吧
想怎样阿
走了喔
到里面继续玩吧
瞳亮