快好了
新的地方
新的生活
这时候的我们是很幸福的
这是我们的钥匙
其他的是备份
要藏到那边
怎么办呢
谢谢
不会发生不安还有悲伤的事情
我是这样认为的
但是却打开了另外一扇门
于是就开始了
人妻悲剧
屁眼被连续侵犯
咖啡
谢谢
要给邻居的搬家礼物
老公
怎么办呢
点心吗
是啊
但是喜好不一样吧
反正多准备一点吧
仙贝之类的
也要开始整理纸箱了
之后搬家公司还会来
拜托了
我又走错路了
我一下子就记起来了
今天不要迟到喔
走了
慢走喔
有事情吗
我来收搬家时候的纸箱
请吧
打扰了
请
都在那边
拜托了
都在这边吗
是啊
干嘛
干嘛啊
佳手
住手啊
拜托了
张开啊
饶了我吧
拜托了
住手啊
饶了我吧
还想要吧
这样
湿了哦
多爽一点吧
插入了哦
这边都插入了
不要啊
好紧
住手啊
屁眼很爽吧
怎样啊
不要乱动
插入了
住手
住手啊
懂吧
张开啊
腿张开啊
弄紧一点
再来啊
射了
今天很顺利就走到车站了
是哦
对了纸箱呢
今天业者来了
收掉了
是哦
干净多了
今天工作很忙
我好累哦
醒着吗
那个
之后再说吧
对了跟要我说什么
昨天晚上不是有事情吗
没事
还好
好吧
走了
慢走哦
太太
干嘛啊
怎么进来的
钥匙要放好啊
佳手啊
很想要这样玩吧
老实点
佳手
住手啊
住手
干嘛啊
这样很爽吧
怎样啊
被发现就糟糕了
过来
要干嘛啊
佳手啊
动不了了吧
住手
这边
流出来了哦
兴奋了吧
住手
拜托了
这边
兴奋吧
拜托
住手啊
那边不要插入
很简单就插入了哦
屁眼
拜托
不要插入啊
插入了
插入屁眼
这边都湿了
住手
张开了哦
插入了
好棒哦
住手啊
什么啊
很爽吧
好好玩弄一下
张开啊
两边都好紧哦
插入了
这边吗
插入这边叫的比较大声哦
湿湿的
我来舔一下吧
多爽一点吧
舌头伸出来吧
让我爽一下吧
嘴巴张开啊
住手啊
这姿势很害羞吧
插入的地方都看见了
插入了哦
看到了
看着啊
住手
屁股翘高
住手啊
好紧
这样
住手啊
什么啊
平常不是常做爱吗
怎么样啊
这样对不起我老公
住手啊
拜托了
老公不会知道的
没错吧
住手啊
屁眼很爽吧
再来哦
什么啊
这样会怀孕的
再来吧
住手
这边吗
插入了
插入吧
掉出来了
插入屁眼了
好爽哦
爽吧
很爽吧
怎样啊
说看看啊
看啊
插入屁眼了
这边很爽吧
钥匙可以带回家吗
不可以
还要吧
想要钥匙吗
还你吗
拜托了
先放我这
回答呢
拜托了
会听话吧
放这边
我会还你
脚张开
住手
请住手
不要动哦
住手
脚张开啊
不然我要带走哦
爽吗
来啊
你会听话吧
让我看表情
不然要把钥匙带走
脚张开哦
知道吧
解开吧
让我看插入的地方
插入哪边了
说啊
屁眼
没错吧
来啊
在哪边啊
爽吧
怎样了
高潮了吗
出来了
跑出来了
回答啊
是
想要拿回去吧
屁股翘高
翘高啊
这边
插入了
很爽吧
屁股
张开了哦
不要吗
不想被内射小穴吧
射到屁眼吧
不要动
这边可以内射吧
不会怀孕啊
可以吧
这样吗
就是这样哦
刚刚说好的
这个
出差啊
是啊
明天开始
真是的
是哦
住手
之后老公不在的时候
他又来了
这样就像是玩具一样
我每天都被玩弄着
住手
为什么对我这样
这样的行为一直持续着
之后变成生活的一部分了
已经是日常生活了
这样每天持续的行为
已经深印在我的身心了
不知不觉我也已经接受了
你在想甚么啊
好像跟平常不一样
没有啊
是哦
想要小孩了
我去洗澡
请留言
之后他就没再出现了
我不知道他会有怎样的转变
但是我已经不会见到他了
就是这样
之后过了一个月
太太
好久不见
不用这样讨厌我
我也要停手了
继续下去的话也不好
还是太太自愿陪我
坐着吧
忘不了吧
没有
为什么来
都硬了
脱掉吧
好害羞哦
乳头都硬了啊
自己主动来的吧
开始扭腰了哦
让我看看吧
好害羞哦
湿了吧
这样看不见啊
抓着
让我看看
好害羞哦
好湿
好紧
不行了
怎么了
去了啊
屁眼也很紧哦
读我看看
屁眼比较爽吧
这边
插入两根了
很想要吧
一下子就插入了
很爽吧
想要了吧
不是吗
这样的话
帮我舔吧
自己来啊
很想要了吧
让我爽吧
想要了吧
张开啊
插入吧
很想要了吧
怎么了
趴着吧
插入的地方
好清楚哦
看的好清楚哦
这样爽吧
哪边还想要呢
说啊
哪边想要
屁眼吗
请插入屁眼
这样吗
好紧哦
不只是这样吧
很想要这个吧
插入了哦
这样啊
让我看看
很棒吧
插入哪边了
屁股
很想要吧
怎样了叫这么大声
爽吗
这么爽吗
这样的话
自己动哦
怎样啊
好爽哦
手撑着哦
看到了吗
看到了
不行了
去了啊
张开啊
哪边爽啊
屁股
好爽哦
刺激这边吧
插入着哦
插入这边小穴啊
去了啊
脚张开
舌头伸出来啊
手撑着
去了吗
一起吧
出门了喔
慢走