-只是在想东西而已
-我找到工作了-哪里啊
-出版社-出版社吗
那个出版社吗
-没错
-太厉害了吧 吓我一跳
（小泉日向）
原来如此
希望进入我们的策划部吗
是的
不过我们是制造内衣
跟衣服不一样 没问题吧
因为只有女性能懂
-希望能进入这个行业努力
-是吗 我们和以前不一样了
请加油
请让我在这里加油 多多指教
（凌辱研修5)
（女大学生实习期调教）
-太好吃了-怎么了
我找到工作了
-真的吗 恭喜你-谢谢
是一家内衣制造商
-内衣制造吗
-是的 然后明天就能去研修
-这样吗
-是的 可以去公司了
抱歉
-我要走了-有事吗
-抱歉 必须要走了
-这样啊 回见
这样计算 然后复制
-然后就可以了
-原来如此
打开这个文件 黏贴
一日两次
绘里
-怎么了-上次突然走了
-抱歉-没事
人事找我吃饭
-吃饭吗-在酒吧
喝酒的时候
然后
从我们的大学
要进入大出版社果然
要做这种事吗
辛苦了
-辛苦了
-你真努力啊 真期持啊
希望你能帮到公司
其实
-我有事拜托你-什么
这是新内衣的样品
希望你穿上给点意见
男人做不到对吧
所以希望你穿一下
好的
怎么样
怎么样吗 有点比较紧的感觉
-是吗-是的
-比较紧吗-可能是的
股间的嵌入度呢
-可能有点紧-是吗
紧吗
股间紧吗 屁股呢
屁股吗
就很合身
能转过去吗
把裙子掀起来
裙子吗
内衣公司的员工
这个必须做
但是那个
是吗 那你不适合我们公司呢
让我看看屁股
的确陷进去了呢
屁股能转过来对着我吗
我想看清楚一点
原来如此
自己拉紧内裤
-内裤吗-向上
-继续-继续吗
原来是这种感觉啊
-是这里吗-是的
-转过来这边 是这里对吧
-是的
-请不要拍照
-不拍的话很难懂啊
-但是
-这个其他人不会看到的
既然你是内衣公司的人
大家都要这样做的
这里很紧对吧 这个要改良啊
这边呢 掀起来一点
这里拉起来一点 上面
这个的位置
你希望上面一点还是下面一点
-老实说-这样
-应该更好
-我就想知道这些意见 这里
-看这边-好的
衣服掀起来一点
我要看清楚 不痛吧
没问题
明白了 将诶下来看看上面
这是确认用的资料
-好的-只有我能看
所以请放心吧
好的
-这里紧吗-有一点紧
-都很紧-那腋下呢
很紧
-那挤一下-是这样吗
会有点奇怪的感觉吗
没问题
反过来又什么比较松的地方吗
松的地方吗
-接下来转过去-好的
-这里也很紧-是吗
对你的体型来说的确
-是的-腋下呢
这是这次的资料
不是说好不会散播那些照片吗
-但是要作为资料使用
-但是不太好吧
很抱歉我失信了
但这个世界就是这样的
有很多事必须做
所以
希望你接受现实
不听我话就解雇
请不要这样
可以吗 不听我话就解雇你
你明白了吗
好好听话 没事的
身体真不错啊
这是当然的哦
要用身体来工作
有投诉的时候就要
张开腿来道歉
我们是内衣制造商
这都是当然的
请不要这样
就是这个就是这个
-很敏感对吧-不对的
请不要这样
-不要-让我看到这里
不要
请不要这样
非常好
不要
表情变得色情了呢
请不要这样
不要
这身体真棒啊
不要 不要 不要
不行了
请不要这样 不要
可以吗
张开腿也是工作
请不要这样
-真的不要这样
-不做这个可胜任不了
请不要这样
给你调教一下
会让你适应这个公司
舒服吧
不要
-不要-变舒服吧
要高潮了 要高潮了
太兴奋了
抓住
用力抓着
要学会这种事哦
用你可爱嘴巴做一下吧
给我含着
果然要穿一个好内衣呢
-明白了吗-是
继续舔
给我好好舔
过来这边
真舒服啊
-请不要这样-这里
-不要-请不要这样
不要这样
不要 不要这样
不行了
让我看看
不要 不要
-不要这样-让我看看
不要
-请不要这样-舒服吗
你很有潜质
我的公司需要你这种员工
请不要这样 不行 不要
不要 不要
-不要 真的-闭嘴
太罗嗦了
你想要工作对啊吧
没事的 听话
真紧啊 太可爱了
慢慢给你顶开
请不要这样
非常好哦
舒服吗
我们的员工就得这样
-请不要这样-转过去
把屁股抬高
不要这样 不要
请不要这样
你已经合格当我们的员工了
恭喜你
以后多多指教哦
不行了
-太舒服了要射了-不要
不要 不行
这个小穴
-不行 要射了 射了
-不行 不行 不行
不要 不要
是的
这边 是的
今天之内 是的 抱歉
今天晚上吃饭怎么样
抱歉突然叫你出来
知道为什么大人要喝酒吗
因为有很多东西
不可以说出口
你也有的话 去喝酒就行了
没错 跟男人上床就行了
这样
-喝酒之后很兴奋对吧
-请不要这样
敏感度也会提高
太可爱了你
我会温柔点的
-西装真的很棒呢
-请不要这样
不行 看到这个身体
谁忍得住啊
-请不要这样
-我做完就会停
你真适合这个啊
-还要继续对吧-不对
真的太棒了
有点色情了呢 可以哦
这个怎么样
看到大胸部就想这样做
不要不要
-不过还不够呢-不要
脱掉
乖孩子 脱掉
不然会弄皱的吧
身体非常热
因为醉了吗 还是说有感觉了
不要
-这里怎么样
-不行 那里不好吃的
请不要这样 不要这样
汗太好吃了
不要
给你 舔一下全身 很舒服的
请不要这样
太热了
-请不要这样
-我会继续的
这里呢
-舔一下这里好了
-请不要这样
把腿伸直 舔这里好了
是这里对吧
不要
脱掉
-不要-罗嗦
-脱掉-不要这样
这屁股真棒啊
-别这样-这个圆形
真不错呢
太敏感了
不要
不要这样
-是这里吗
-不要 不要这样
声音真不错
不要这样
不行 不行 听话
想在这里工作对吧
那就听话 我会教你怎么工作
别这样 不行
不行 不要
趴着吧 快点
把屁股抬高 快点
不错呢 屁股真不错啊
你很适合我们公司
不要
越来越喜欢你了
没事的
我会好好疼爱你的
怎么了
让我看屁眼
拜托了 我想看
把屁股抬高
这屁股真不错啊
很久没被看了吗
在抽搐呢
太兴奋了
这个屁眼很想要对吧 可以吗
请不要这样
不要 不要 不行
-请不要这样
-已经停不下来了
不要这样
现在我在做什么 说说看
舔屁股
-太有感觉了-好痒
不舒服吗
不对 不对
太棒了 想看小穴了呢
全都看到了
有点难舔 转过来这边
你真可呃啊诶啊
-不要这样-没事的
不行
-不行 别太用力-为什么
不行 不行的
不要 不要
不行
继续给你舔吧
-请不要这样
-高潮了对吧 真可爱
可以哦 继续高潮
不行不要 不行
忍耐不住了
要插进去了 不拒绝吗
我会照顾好你的
要插进去了哦
不要
会习惯的
会舒服的
就一开始会不习惯而已
不要
真可爱啊 可爱到不行
-非常棒哦 太兴奋了
-不要
好厉害
-湿透了-不要这样
手太碍事了
-不要 不要这样
-全都看到了
-不要这样
-太舒服了 我忍耐不住了
不要 不要 不要
不要
太喜欢你了
-乳头不要
-你就想要这个不对吗
-不要-是这里吗
-请不要摸那里
-不是你让我摸的吗
不要 不要 不要
屁股 我最喜欢屁股了
不要这样 不要这样
不要 不要
好舒服
让我看看你的脸
研修还在努力吗
这样啊
我还是被辞退了 果然
忍受不住
是吗
我只想当一个普通人
这样更好哦
表情变得很棒呢 看这边
真漂亮啊
变得听话多了呢 这样最好哦
这样
-内裤被看光了哦
-太害羞了
害羞吗
太棒了
很适合你哦
这里变得超硬了
真的很不错呢
真期待以后啊
让我看下面
转过去
表情很淫荡呢
摆出各种姿势让我看看
陷进去 调整一下内裤
是这样吗
摆一下各种姿势
非常好哦
还有什么姿势
真棒啊
非常好
被看着怎么样
-太害羞了-虽然害羞
但很兴奋
把屁股抬高
乖孩子
继续摩擦 让自己舒服
好舒服
全身都很敏感呢
-怎么样-好舒服
好舒服
-不要这样舔-为什么
-因为很舒服 不行
-不很好吗
-脱掉吧-是
慢慢脱掉
真耀眼啊
过来
这个胸部
舒服吗
好舒服
摸一下吧
-好舒服-好好听话
过来这边 让我看看
-太害羞了
-害羞吗 真可爱啊
湿透了
为什么湿透了
因为刚才很舒服
会让你更舒服的
一点你都膨胀了
这样呢
怎么也
-好舒服 好厉害
-舒服吗
让你舒服
要继续吗 怎么样
可以继续吗
请继续吧
不要 不行
不行
要高潮了
还是做得不错的啊
接下来轮到你了
好的
给我舔吧
-是这样吗
-还不够好呢 还要好好教你
-是-全部吃进去
用力吸
用上你得身体
-全部插进喉咙里-是
-辛苦吗-是的
会习惯的 继续吧
用舌头舔一下
表情真不错 非常色情
非常好哦
痛苦的表情也很不错
太兴奋了 继续舔
是
跨上来 屁股抬高 没错
用小穴摩擦我的脚
小穴好热
摩擦一下
我想要小穴了
自己来
-放进去-是
-插进去了吗-插进去了
开始动 让自己舒服
开始动吧
要高潮了
要高潮了 高潮了
自己摸一下阴蒂
舒服吗
好舒服
非常好 很好
一直在高潮啊
好舒服 不行
-好舒服-非常好哦
-太淫荡了 继续
-请摸一下我
-是这样吗-好舒服
不行 要高潮了
不行 要高潮了 高潮了
高潮了吗
-高潮了
-我会全部射在你里面的
这小穴太棒了 太紧了
好厉害
我今天开始是正式员工了
研修受大家照顾
以后我也会加油的
（小泉日向）
（终了）