(花电车之女  泽村玲子)
岛田先生 这边请
这是桔梗之间
行李放这里可以吗
可以
请坐
很抱歉 介绍晚了
我是黑崎温泉
泽田旅馆的老板娘
我叫美由纪
非常感谢您今天前来
请您好好休息
欢迎光临
这是本旅馆的老板
有需要的请尽管说
这里是山里的小温泉旅馆
如要放松身心 是个好地方喔
这样啊
为什么岛田会找到这里来
还以为他要死心了
我根本没有钱啊
你说没钱是 怎么回事
差不多该还我一千万了吧
对不起
我真的都没有钱了
你给那男人钱了吗
你是白痴吗
真的爱上他怎么办啊
跟他多久了
一年以内
这样啊  我知道了
你来帮我做事
一千万能不能还就看之后了
我知道了
辛苦了 佳代子
你也辛苦了 老板娘
那个  佳代子
晚餐后  我的丈夫...
感觉行为有点奇怪
是发生什么事了吗
不知道
不是因为聊得太嗨吗
如果只有那样就好了
那个人是个烂好人
是不是被迫买了什么东西
我觉得应该不会
老板您真是个好人
资金这边会准备 不用担心
一年后一定会翻倍
真的吗
是的
在老婆面前抬得起头了
再也不用担心被她看不起了
没想到佳代子
认识这么厉害的人
真的很惊讶
我知道了 就这么辩
拜托你了
差不多该动手了吧
让那像伙签名只过一个礼拜
虽然有点快 还是做吧
组长 社长要回去了
社长您要回去啦
跟您介绍一下
这是岛田
就是那件事情的帮手
这位是黑崎旅馆的社长
你就是岛田吗  拜托你了
好的
那我回去了
您辛苦了
请小心
也倒一杯给我
这个好
你们干什么
请问到底有何贵事
老板娘
我们是来拿回借款的
借款?
为什么你会有这张借据
黑崎旅馆买下来的
我们是他雇来要钱的
这笔钱是用来投资的
之后定会翻倍
你是说这个吗
你的老公啊
借了五千万
跑去投资非洲钻石矿山了
但是前几天
我们收到内线通知
非洲那间公司己经倒闭了
也就是说
这张已经成为废纸了
不会吧
但是岛田说一定会赚的啊
真是抱歉
岛田
总会发生预料外的事情
你到底想怎样
你骗了我吗
哪有 这可是正式交易呢
那要怎么办
黑崎先生提议
把这间改成卖春旅馆
就可以还债了
还是现在可以还五千万吗
我们没有那么多钱
那就决定了
作为担保的这间旅馆
从现在开始就改为风俗店
老板娘  你也要一起工作喔
做为一个性奴隶
-让我看看你的身体吧
-等等你要干嘛
你们太乱来了
-不要啊
-放开我
-老公
-不要这样
放开我
老公
-放开我  不要
-放开她
不要啊
-讨厌不要
-把衣服脱了
-等一下
-快住手
我不要
让我们看看内裤吧
住手 不要
你不要再挣扎了
你知道吗
住手
你要用你的身体还债
-还不知道你的立场吗
-你们住手
快给我们看
你们看看
是素色的
再挣扎就要你好看
快把手拿开
手拿开啊
脚干嘛合起来
被这么做还有点湿了
其实你很想要吧
要被其他人上还真可惜
你很适合当性奴隶啊
不要动
越来越湿了啊
放开我
快放开我
-不要挣扎
-放开我
觉得很兴奋吧
在最爱的老公面前被弄小穴
是不是很有感觉啊
快说你很爽
说啊 快说你很爽
说小穴很爽
说看看  小穴很爽
说你很想要
我不要
光说这句话一点用都没有
你懂的吧
这种时候反而要享受才对啊
让我们看看其他地方吧
住手
-放开我
-不要逃走
请你们住手
你没看过你老婆这种姿势吧
美由纪
抬高一点啊
你仔细看看啊
不要
好了 不要在挣扎了
-不要
-你帮我抓著
要开始啰 老板
不要
-我不要
-你们看看
住手
-请住手
-看看这屁股
放开她
你看看
讨厌
你的手在干嘛
你都这样自己玩吗
-这样自己玩很爽吧
-不是的
这样 这样吗
不要这样
讨厌
你这女人怎么这么色
好厉害
你看你看 都你自己在玩
我没有
你看 这样很爽吗
快给我住手
要放开吗  放开啊
放开啦 来看看里面
不要啊
这小穴好棒啊
不要
味道好香啊
-讨厌
-好香啊
不要
人妻的小穴最棒了
真的小穴  味道这么色啊
讨厌
-你看里面全被看光了
-不要不要
住手
老板  你看清楚啊
不要  讨厌
住手啊  不要
紧实度怎么样啊
超紧的
超棒
-这样爽吧
-住手
身体明明就很诚实
一根手指不够吧
不要
手指增加了
不要啊
这样如何
讨厌
这种时候你要自己要求吧
说  快点给我
不要
不要这样
我不要
一直说不要好可怜喔
让你稍微舒服一下吧
感觉怎样
好淫乱的姿势
屁股还抬高露出
这就是旅馆老板娘啊
-你看看这淫乱的样子
-不要啊
你啊  不想偿还丈夫的债务
是这么没责任感的女人吗
-是这样吧
-不是
你是怎么样  给我乖 点
把她抓起来
就只能由你来还啊
过来
来 我们准备开箱了
来开箱啰
快点
把手拿开
-手拿开
-好痛
不要
真是好穴啊
不要啊
我来鉴定一下好不好用
很恶心
放松了吗
-其实你放松了吧
-不要
把脏手拿开
不要抵抗了
说舒服的话
不是比较轻松吗
要动了喔
不要  好恶心
-舒服吧 是这里吧
-不要好嗯心
住手
原谅我 不要
讨厌
请住手 不要
来吧 不要乱动
脱吧
请住手 不要
请放开我
怎么可能放你走
我们要好好鉴定一下商品
来
乖乖脱掉
快点 不要乱动
把屁股抬高
老板娘你这样好性感
你看这坚挺的屁股
你看看弹性
不要动
让我看看
你不要乱动
听话
很好
过来
我不要啊
请你们住手
里面好紧啊
你里面真紧实啊
舒服吗
不要
跟你的豆芽菜老公比
根本插不到里面吧
好舒服啊  不要逃喔
请原谅我
听话
你知道的吧
-请不要这样
-不要挣扎
你也很爽吧
小穴越来越紧
对不对啊  老板娘
你很爱吧
对啊
真是淫乱的女人
-请放开我
-你不要吵
我们连结在一起
好好体会啊  臭女人
我不要
你老实点就不会受伤
给我老实点
在老公面前不用忍耐啊
怎么样  老公看你被强奸
要怪就怪你老公欠债吧
没错吧
不要
我顶到深处了
原来深处有感觉啊
-对吧
-不是
好厉害
身体很开心啊
请原谅我
你不要再抵抗了
你死心吧
说说看  肉棒很舒服
你看  还在那边忍耐
好爽  身体抬高一点
我来看看美人的脸
让我好好做吧
不要
不要动
进去啰
讨厌
好好让我干吧
真是个美人
这里也要捏
请你们回去
你在胡说什么
钱没有还清之前
我们是不会走的
你以为我们来干嘛的
好爽
让我走
请不要这样
还要干一下子呢
好舒服喔
你拼命在忍耐啊
真是美人啊
就是这个表情  真受不了
我的肉棒很爽吧
你的小穴一直吸著不放
好棒
这太爽了
我要射了
我差不多要射了
-请不要射在里面
-太爽了
等等  不要乱来啊
-看我这里  快看
-我不要
我差不多了
拜托不要在里面
不要
讨厌  我不要
你给我乖乖的
请住手  不要
里面不要
好爽啊  老板娘
超缵的
射了好多出来
这次换我了
我受不了了
-放开我
-来啊
我来看看多爽
我的肉棒不一样吧
好紧喔
太爽了
肉棒的滋味怎么样
你被侵犯的姿态真棒
不要
想要插得更深吗
好好看我的脸
看清楚强奸你的人
-来接吻吧  舌头伸出来
-不要
不要咬喔
乖乖听话比较好喔
这超棒的
你乖乖死心吧
这奶子真棒
被强奸还能这么坚挺
好爽
你很爽吧
-让我来射在里面吧
-不要
-不要射在里面
-来啰
-你给我乖乖的
-我不要
不可以
快点射吧
我不要
请住手
有没有射在子宫里啊
射了超多的
真棒啊 射了好多
你们以为做这种事
能被原谅吗
首先来提升敏感度吧
怎么啦  发出这种声音
舒服吗
这里吗
在颤抖著
很有感觉吧
你看
要在更刺激点嘛
像这样拉开阴毛露出小豆
要开始了
很期待吧
要碰到啰  你看
爽吧
像这样拉住阴毛
里面都被看光了
只碰你最敏感的地方
用力拉阴毛
就看得到你的小穴
像这样
开始痉挛了
真难看  忍耐一下比较好吧
高潮了吗
你可以叫出声啊
身体一直颤抖著
好像很好玩  我也要玩
来吧
你喜欢吧
只弄小豆有点寂寞
里面我也帮你一下
好像有东西流出来了
流了好多出来
这什么黏黏的东西
就这么舒服吗
老板娘真是淫乱啊
就算抵抗还是很爽吧
就算这样还是不肯出声
真会忍耐啊
很想要男人吧
老板娘
很舒服喔
好舒服
又痉挛了
就算自尊心高
身体还是很诚实
去拿那个
是
口水流这么多
下面的嘴也流很多
你看这个
应观众需求
老阁娘你美丽的脸孔
能变得多扭曲呢
给我乖乖的
不要动
乱动的话会受伤的
乖乖让我戴吧
来
老实点
动的话会痛喔
要拉了喔
不要
好棒
大鼻孔美人
再美也不能看了
老板娘  很漂亮喔
很美喔
从下面看上去
只看得到鼻孔而已
老板娘你应该没被说丑过吧
对吧
别动
要不要顺从我们
要不要听话
问下面比较快  脚打开
鼻孔看得好清楚
美人的鼻孔也很美啊
不要再逞强了
真是丢脸
再来
怎么啦
你怎么啦  小猪要高潮了吗
鼻子也被侵犯
真不错
已经高潮啦
还是不屈服啊
用这张脸高潮了
我现在只能忍耐
离开了黑崎温泉后
就知道片冈组的人
从以前就对旅馆虎视眈眈
但是
没想到会这么卑鄙
真的不知道
这些人会做出什么事
我的老公也很担心
中午就能泡温泉  真幸福
佳代子
你骗了我吗
是你跟我说不用担心
我才盖章的
被你这么说  我也很困扰
我也只说了  还不错啊
这样而已
你干嘛
全部都完了
快含住眼前的东西
你不担心你老公吗
不含住的话
会发生什么不知道
快点
快含住
你不想管你老公的死活吗
他怎么样都无所谓吗
你这么聪明
应该知道怎么做才对
快点  帮你老公一把
快点
不想舔的话
那么你老公怎么样无所谓啦
我去处理一下
怎么办
不要光只含住
要让我好好舒服一下
好好舔
好好的给我含深一点
快点
含深一点
对  再来
再深一点
对
也要好好用舌头
舌头动一动
对
全部都要舔到
当成你老公好好做
你的舌头停住了
对  含深一点
外面也要好好舔
就当成在服务你老公一样
张开眼睛好好看著
眼睛张开看好
不要休息  继续做
快点含住
快让我爽一下
快点  动快一点
对
很好
再多多服务一下
再来
好舒服  受不了
老板娘  很舒服喔
快让他射吧
超爽的
不要停啊
好爽
老板娘
要射了
爽啊
竟敢吐掉
谁叫你吐掉的
看你这样我好兴奋
接著换服务我了
这次要喝下去  懂了吗
懂吗
不想被打吧
好好含住
快
快点
快让我爽一下
要好好使用舌头喔
好舒服
好好缠住肉棒
就是这样
很棒
越来越厉害了
快忍不住了
不要休息
要射了喔
射了好多
这次要喝下去喔
喝下去之前
让我们看看嘴里的精子
把嘴打开
射了很多喔
很好  吞下去
吞下去了吗
吞了吗  嘴打开
来吧  来散步吧
左转
不要这么畏缩啊
屁股动一下
很棒
越来越听话了
走吧
再绕一圈
看来调教得不错啊
上次见面应该是尾牙的时候
我是黑崎旅馆的山口
终于了解自己的立场了吗
真是太好了
今天我去了一趟泽田旅馆
你老公很有精神喔
好像感受到责任
直想做点什么的样子
差不多要重开泽田旅馆了
在那里你也要好好努力
作为一名性奴隶
会付你薪水的
这样你也能还债了吧
就是这样
你老公也会很开心的
拜托不要对他出手
让我来看看调教成果吧
对手就让我来当
来吧  老阔娘
要好好的侍奉他喔
舌头伸出来
好好舔
很好喔  舔仔细一点
好舒服
慢慢往上舔
好好舔
给我好好舔
这边
帮我舔这里
快点
快
变得很顺从啊
很好
很棒
让我舒服舒服
老板娘
自己插进去
自己骑乘上去  摇动你的腰
快点
插进去的时候
要说  请让我插进去
请让我插进去
讲得很棒
好棒
对
老板娘舒服吧
接著说
谢谢你肉棒插进我湿滑的小穴
谢谢你的肉棒
插进我湿滑的小穴
这样啊
那我就尽量插了
好爽
快高潮时要说  请让我高潮
懂吗
请让我高潮
你很棒啊
我插你很开心吧
开心吗
接著说
今后请自由使用我的小穴
今后请使用我的小穴
有句话没有说
今后请各位自由
使用我的小穴
说得很好
请让我高潮
起来趴著
菊花小穴也好
你这淫乱老板娘
你痛苦吗  痛苦吗
请让我高潮
接著说  我被不认识的人插
也会高潮的变态女人
快点说
快说
我是
被不认识的男人插
也会高潮的变态女人
你又要高潮了吗
请让我高潮
拜托请让我高潮
痉挛的好厉害
请让我高潮
接著说  请射在里面
请射在里面
我要去了  请让我高潮
老板  要用腰的力量擦
快点  1、2、1、2
你怎么了
如果你轻举妄动
老板娘不知道会发生什么事
听好
我要你学会花电车的技艺
要招揽客人这是最快的
今天要学喷射火箭
过来
超来
过来这边
老板娘
这个要塞进你的小穴
像火箭一样喷出
懂吗  把脚打开
打开
不要动
要塞了
不要乱动喔
进去了
没错  把腰抬高就可以使力
要放手了
还是想要移动一下
来  加油
怎么这么快
根本没有飞出来
再一次
这次要好好发射喔
下面要使力
想像用力喷出的感觉
我塞好后再用力发射喔
好了  把腰抬高
你干什么  快点发射
谁叫你喷别的东西出来
我想去厕所
把腰抬高
不要乱喷
就只是掉出来而已
真是不受教的狗
要好好教导你才行
真没办法
就让我
好好教你
就是这样  里面缩紧
小穴使力
好好用力  让我肉棒舒服
就是这样
缩得很紧喔
很好啊
你办得到的
就是这里  从下面用力
用这里
老板娘  你好吗
讨厌  你真是狼狈
佳代子  你..
你看  这和服适合我吗
我这次要当泽田旅...
不对
是新黑崎旅馆的老板娘了
告诉我
一年前刚到泽田旅馆的你
跟现在的你不同吗
谁知道啊
我一直以来只跟随有利的一方
所以不知道
比起那个
你加油当个花电车吧
这真是间好旅馆啊
听说要给女人薪水
是真的吗
怎么可能  我可是经营者
如何削减人事费用
是我永远的课题
不会浪费一毛钱
也是
终于要来了
今天非常感谢大家到来
泽田旅馆整修  改为黑崎旅馆
我是老板娘  佳代字
还请多指教
今天作为新开张
我门特地举办技艺宴会，
请各位好好享受
那么请前代老板娘美由纪
揭开序幕
第一个节目是  小穴钓鱼
从小穴伸出一条线
什么东西都能够钓上来
来  站起来
快点
先脱掉
把脚张开  开始了
脚张开
线上有装钩子
好了
那么先从茶壶开始
快点
去拿茶壶
这没事吧
各位 这位助手正是她的丈夫
这个好啊
把腰往下沉
钓上来
赞 办得到吗
来吧
好好做啊
快拿起来
太棒了  钓起来了
太棒了
各位请看  已经钓起来了
请问各位要指定吗
来帮我倒酒啊
倒酒吗  好的
那就应观众要求  来倒啤酒
快去拿
已经在抖了
啤酒来了
会怎么样呢
不要撒出来了
在倒了
这老公不错喔
能撑到什么程度
感觉很痛苦啊
太厉害了
真是好穴啊
下一个  要表演鸡产卵
要把这个乒乓球
当成鸡蛋
让蛋从小穴生出来
很好喔
各位  第二颗了
第二颗进去了
要塞第三颗了
第三颗啦
好了  赶快生吧
母鸡要叫咕咕咕
快点  老公去接生
这样很好喔
怎么不叫了
咕咕咕
太棒了  生出来了
还有两颗喔
能顺利生出来吗
咕咕咕
太棒了
那最后一颗了
好好生喔
很好喔
怎么啦  快生啊
加油啊
快点啊
咕咕咕
好棒啊  生出来了
这太棒了
太厉害了
看到好东西了
真好啊
接下来要表演写书法
要把这毛笔插入小穴
用这个来写字
好厉害啊
真的吗
把墨汁拿来
老公加油
再前面一点
好好写
能写得出来吗
看起来好色情啊
要来了
加油啊
来了来了
在写了
老板娘很棒喔  加油
很好
好厉害
继续写喔
沾点墨汁
继续写吧
小穴加油喔
很厉害喔  老板娘
这很难写啊
该停顿的地方都有做到
好厉害啊
好有力量
能写好吗
很好
写得太棒了
太厉害了
怎么样呢
请看
(美由纪)
写得太好了
好厉害啊  好棒
请大家再次掌声
太棒了
接著要表演黑白秀
把舌头伸出来
快点
好色啊
再伸出来
好棒
反应真不错
把脚伸好
表情真不错
快点  让客人看看
快说  请看我的小穴
自己打开
需要我帮你吗
快点  自己掰开
快说
请各位
观赏我的
小穴
-说得好
-看得好清楚啊
开始湿了
很有感觉啊
感度不错啊
有感觉了
快说  请看我有感觉的地方
快点
怎么啦  老板娘
要怎么说啊
请各位
好好观赏
我有感觉的地方
很好啊
太棒了
讲得很好啊
让大家看清楚
你看看
脚在抖动了
你很舒服吧
要高潮的话
要说  请看我高潮的样子
懂了吗
还没高潮吗
还没吗
请各位
什么
怎么了
好好欣赏
快说
我高潮的样子
他说了  好厉害
变得好湿啊
太棒了  好厉害
老公  快来擦
要好好擦干净
要擦干净啊
真是个好丈夫  不是吗
来
要舔肉棒时该怎么说
要怎么说
怎么了  快说
请让我舔
你想舔吧
要说  开动了
我开动了
快点舔吧
真不愧是老板娘  很有礼仪
好好含住到深处
看起来很好吃吧
真是淫乱啊
好色喔
好好含到深处
不要休息啊
把流下去的舔掉
对  蛋蛋的地方
好色喔
老板娘好淫乱啊
舌头好色啊
看起来好像很好吃啊
让客人更尽兴一点啊
声音不够啊
快点舔  要发出声音啊
从蛋蛋开始舔了
很好
做得很好
很好喔  看起来好色
接下来该怎么做
有教过你吧
要说  请插进来
快点要求
快黑点
请你插进来
听不到
再大声一点
听不到喔
请你插进来
很想要吧
进去了
来了来了
自己动吧
腰动得好色喔
真好啊
老板娘  真棒啊
看起来很舒服啊
表情很想要
再动快一点
-就是这样
-好喔好喔
就是这样
不行了
表情很不错喔
要去了
-怎么自己高潮了
-感度很好啊
换边
让客人看清楚
很好喔  很棒
快说  请看插入肉棒的部分
说看看
快说啊
请各位看我
被肉棒插入的小穴
说得好啊  很棒喔
太爽了  看得到啊
要去了
又去了
这老板娘真厉害
把脚放好
太淫乱了  老板娘
好棒
我快不行了
要去....要去了
这样不行啊
好厉害喔  痉挛了
快起来
还没结束呢
不要
叫得很淫荡喔
我要去  要去了
想要射在里面吗
快射啊
自己掰开
站起来
好厉害喔
好棒喔  老板娘
你很厉害喔
你发出很色情的声音
大家都听到了喔
你的小穴发出的声音
大家都听到了
让我们继续享受吧
光这样捏住
你干嘛变硬啊
要我用力拉扯吗
很好喔  这很棒
很有感觉吧你
乳头要被我摘掉了
爽到流泪了吗
你很想要肉棒吧
快说  请在大家面前侵犯我
在大家面前
听不到啊
请在大家的面前
侵犯我
我是被看到丢脸模样
会兴奋的女人
快跟大家说
快说啊
快点
我是被看到
丢脸模样
小穴会湿成一片的女人
说得好啊  老板娘
太淫乱了
把嘴打开
肉棒好吃吗
好吃
快说  肉棒好吃
肉棒很好吃
再多吃点
真是淫乱啊
被搓到喉咙有感觉吧
再深点
小穴越来越湿了
快说  请插进来
请插进来
趴下一点
这太棒了
让大家看看
身体一直抖
还想要吗
自己动
再来
用力一点
大家都在看喔
你真色耶
再来啊
有感觉了
很害羞吧
反正都要被看了  就更丢脸吧
很爽喔  老阖娘
很舒服
快说  比老公舒服
比我老公还舒服
真色啊
老公要加油啊
快动
你是怎样
好淫乱的姿势
你仔细看清楚
我要去了
我可以高潮吗
很好喔
快高潮
要去了  去了
去了 去了 去了
你给我看清楚
小穴好湿啊
小穴闪闪发光
不行了
我又要..
要去了
又高潮了
还不能停
就是说啊
看起来很舒服啊
不行  又要去了
我差不多要射了
请在我的小穴里注入精子
要这么说喔
不行
请在我的小穴里
注入精子
那我就如你所愿
要射了
好舒服啊
太棒了  射进去了
真好看啊
你还不够吧
要续杯了
小穴黏呼呼的
真好
你再夹紧一点  再来
我要去了  去了
不行
要去了
真的假的
你到底高潮几次了
好爽
-还不够啊
-屁股露出来
抬高
好舒服啊
你舒服吗
我问你舒不舒服
我很舒服
哪里舒服
小穴
说得很好
这边给你奖励
好好舔
真是淫乱的女人
给我含著高潮
好棒
朝向这里
夹得好紧啊
这时候要怎么说啊  快说
要去了  我要去了
去了
你先高潮了吗
我先高潮了  高潮了
抖得好厉害啊
这次换我了
不要休息
请给小穴...
给小穴什么
请在小穴里...
射精
应该是注入精子吧
请你注入精子
拜托你
拜托你给我
请你注入精子
再多说一点
再来
拜托请你注入精子
请你注入精子给我
说得好啊
射了好多
太棒了  流出来了
真可惜啊  帮你塞进去
好厉害啊
拜托你
请再给我
给你什么啊
请再帮我注入精子
你还真是淫荡啊
请各位欣赏
小穴注入精子的样子
请给我
很舒服吧
好舒服
我就给你  你喜欢吧
最喜欢射在里面了吧
一滴不漏地接好
太棒了  太清楚了
欢迎您的光临
请您好好休息
这个是您的专属性奴隶
请用
(泽村玲子)
(持田茜)
(工藤健太
野岛诚)
(伊泽真一、千叶ODEN、佐藤健一
Humping齐藤、上田武、千叶一)
(监修  后手缚)
(监督  犀秀幸)