（ATTACKERS出品）
（松雪野）
请进请进
欢迎 这边请
这边请
你是佐佐木？
橘
我们多久没见了？
你和她结婚后很久了
我被裁员很久了
你现在做什么工作
做销售
销售很努力的
之前买礼物给你了吧
那时候见到他了
搭讪了 发现是他
这是我们的计划书
全部都是东京的
失礼了
预算方面大幅度上升了
谢谢
筿山 是什么事情
和我结婚好吗
怎么样
对不起
对不起 我有交往的人了
为什么
那么庆祝再会 干杯吧
干杯
我还有工作先走了
这么快走？
哥哥这边请
怎么了
我要升职了
是吗 恭喜你
我想结婚了
结婚？和谁
我一直交往的
什么？
筿山
香 怎么回事？
你手帕忘记了
我老公让我送给你
我想和你聊聊
香
谢谢
我再来
这是什么地方
（色情洗浴店）
那个
对不起
那女人不错 你喜欢她？
（屁股奴隶 请看我吧）
这样看 更好看呢
你一直喜欢她吗
一起搞吧
真的吗
皮肤不错啊
是的
我那么喜欢
她和别人做了
看看吧
好看
你干嘛 做什么呢
醒来了吗
住手啊
啰嗦
做什么呢 住手
别动了
住手
马上就知道了
你在干嘛
干嘛？没什么
住手
老实点吧
老实点
你干嘛 住手
闭嘴吧
住手 你干嘛啊
你不选我 和别人搞了
住手
住手啊
啰嗦
真是的
你干嘛 真是的
住手吧
住手啊
干嘛呢
快点住手
快点闭嘴吧
住手
还这样说吗
不听话会倒霉的
住手住手
是你不好哦
干嘛啊
你无视了我的好意
老实点就可以了
让你舒服哦
不要不要
让我看看吧 让我品尝
不错的奶子呢这个
闭嘴可以的
住手 不要啊
想倒霉吗 不想吧
老实点吧 奶头不错呢
不要
让你闭嘴了吧
要去哪里啊
好美的屁股啊
继续打吧
为什么不选我
为什么啊
不要不要
可以品尝的吧
怎么样
好吃呢
被舔怎么样
小穴被舔了呢
住手 拜托了
不要抵抗了
老实点吧
我早就想看你裸体了
你理解吗
很色呢
别哭了 亲我吧
舌头伸出来
小穴怎么湿了
舒服吧
不舒服
都动起来了 舒服吧
舒服吧
怎么了 动起来了呢
为什么湿了呢
舒服了是吧
试试他的技术
你做什么啊
是你不好吧
为什么湿了
怎么回事啊
把我手弄脏了 舔干净吧
好吃吗
湿透了吧
我也品尝下吧
别抵抗了你
很美的小穴
怎么回事
这里怎么样
舒服吗
喜欢被舔吧
舒服吧
你真坏呢
在哭？我看看
快脱了
是全裸了
跑不掉了
好好处吧
和好吧
和好 我不想粗暴的真是的
成为奴隶
怎么样啊 怎么样
不讨厌吧
不要
怎么回事啊
喜欢吧 喜欢才对吧
和他也做了吧
住手吧
为什么选他
回答 和他怎么样
没有
没有吗 可爱
我给你
怎么样很久没有肉棒了吧
摸吧
别客气摸吧
看好了
吃吧 不错吧
你懂得吧
好好含住吧
睁开眼
快点含住啊
睁开眼啊
能含住多少 试试看看
好厉害啊
很久没有的肉棒 好吃吗
睁开眼看 睁开眼
睁开眼
别吐出来哦
让你来吧 这里也要
你选我就不会这样了
快点做啊
你完全不行呢
你快点给我舔啊
就这样子
继续继续啊 含住
怎么回事
试试小穴吧
放松点
怎么样
为什么哭了你
住手啊
啰嗦
啰嗦 别动了
闭嘴 啰嗦啊
要哭多久
含住吧
深入了呢 舒服
动起来了呢
非常好呢
继续 快点啊
看这里啊
做什么呢 没礼貌
你也试试
谢谢
你等很久了吧
怎么样都可以的吧
为什么这么感动啊
舒服吗这个
舒服
是的 很好很好 发出声音吧
对对 肉棒舒服吧
不要忍耐
继续舒服吧
舒服吧 别忍耐了
很好忍住
让我看看
舒服呢 小穴不错
转过去吧 舒服
很好
快点住手 住手 拜托了
拜托了 住手
不可能中途住手的
啰嗦的嘴巴呢
声音很不错呢
不错呢
看看这里
不要忍耐了
别闭眼
舒服吧
问你舒服吗
看着他的脸吧
接下来继续好好处吧
很好 继续舒服
表情不错呢 小穴也很好
射了
不行 不行的
这样可以的
射了哦
住手
射了啊
去哪？
我需要你呢
看这里快点 做什么呢
跟我接吻吧
告诉我
舒服吗 舒服吗
这样的表情我更兴奋了
看着我快点
不行了 要射了
不行 不行 住手
我要射了
射了啊
对不起 射了呢
我射了呢
夫人 还没完
那是
屁眼舒服吧 你的屁眼
我给你开发哦
屁股翘起来 快点啊
只是屁眼而已
老实点不然危险的
不要插入
别动了
好厉害
让我去厕所
用这个吧
为什么这样
快点吧
还不能去厕所的
很好 你的厕所在这里
在这里 快点
这里这里 别酒了哦
都出来了吧
看看这里
你看 你的
很多呢 长这么好看
尿这么骚 好臭啊
别看了 不要
是你自己的
好厉害的味道呢
坐下吧
香不见了？
都三天了
找警察没
我认识一个风俗店
有个熟人
知道什么的话会告诉你
太棒了
让你舒服哦
太好了
舒服吧
老实点
很舒服的吧
奶头很硬 兴奋了吧
这个
舒服吧这个 有反应了
奶头也硬了
舒服吧这里
这里也锻炼了吧
怎么了刚才的声音
怎么回事啊
睁开眼看这里
很舒服吧
这么快高潮了？
很遗憾啊
下面是这里 很硬了
很色呢 充血的阴蒂呢
想让我弄
想高潮？
不想让我使坏吧
遗憾遗憾
很好 不错 打开小穴吧
什么啊
开心的才开始呢
打开了呢
真下流啊
好厉害呢这里 几根进去了
4根手指哦
真色啊
好厉害 那么多水看到了吗
湿透了呢
是什么声音 舒服吧
这个怎么样
不要
舒服吧 你喜欢的肉棒
很舒服吧
别乱动了
舒服吧 这里
睁开眼 看着我
哪里舒服
哪里舒服？
睁开眼 继续
说实话吧
高潮了呢 骗人
两边都高潮了吧
不承认吗
还有一个东西
老实点 就可以的呢
没办法 知道了吗
住手 住手啊
没事的 我来弄
住手 住手
舒服吧
都打开了呢
黏糊糊的呢
插入了什么 舒服吗
讨厌的话 不行呢
慢点怎么样
是服务哦
住手吧
住手
这是哪里
不行不行
怎么了吗
舒服多了吧 很好呢
也就是说
不行不行
再来一根吧
再来一根
放松 进去了哦
屁眼插入了两根哦
屁眼都开发了
舒服吧屁眼
弄到你舒服为止的
看起来舒服呢
好厉害呢 这里
小穴里插入了2根
屁眼3根了
吸进去了呢 进去了
进去了呢 一下就进去了呢
感激怎么样
讨厌 讨厌啊
讨厌 就不会被我弄大了
下面是这个
不行不行啊
进去了呢
怎么回事啊这里
怎么样啊 问你呢
不要啊
屁股很舒服吗
很色呢 湿透了
看这里 以为我要插入吗
刺激的怎么样
怎么样怎么样
屁眼也高潮吧
怎么回事啊
屁眼被这样弄
没用的小穴呢
小穴也插入吧
哪里舒服 再来一根吧
不知道怎么回事呢
很奇怪吧 舒服吧
睁开眼看看
高潮吧
快点高潮吧
不行不行了啊
不行了啊
高潮吧
兴奋吧
高潮了是吧
高潮了
哥哥来玩吗 现在可以的
香找到了吗
香的情报有吗
对不起我尽力了
香肯定会回来的 别放弃
筿山
准备好了吗
很色呢
继续打开吧
想要吧
不行啊
不要啊 好疼
进去了哦
怎么样屁眼
不行了啊
好紧呢
进去了
真舒服
喂 你老公还没有放弃找你呢
让我回去吧
说什么呢
都插入屁眼了 不可能回去了
以为能跑掉？
香 你在哪
怎么样 香 比你老公好吧
都湿透了呢 其实舒服吧
是吧 奶头很硬呢
好请进 来玩吧
欢迎
香的情报？
你一直想她
偶尔放松下吧
免费让你去那里看看
我没心情
没事的 来玩吧
过来吧 对不起 带你来哦
舒服吧 腿张开
我找了他 也没线索
很好 屁股翘起来
这里很喜欢吧
那个女人喜欢肛交呢
你试过没
没
那你试试？
我不用了 回去了
很可怜呢 老公都回去了
为什么不认识你嗯
我看一下就知道是你了
他不爱你吧
舒服吧
想让我咬奶头吧
麻烦了
求我咬
咬我吧
麻烦了
疼吗
舒服
非常舒服
这里也咬
麻烦了
刚才插入屁眼的肉棒
舔干净吧
舔肉棒的时候我舔你
看这里吧 舔小穴了吗
你的口水流下来了
屁股翘起来
要高潮了吗 高潮吧
含住肉棒 高潮吧
怎么回事啊
对不起啊
舒服
怎么回事啊
腿张开
对不起 高潮了高潮了
高潮了高潮了
湿透了怎么办
对不起
屁股翘起来吧
想要了是吧
舒服啊 这里
有感觉了吗 舒服吧
舒服吗
非常兴奋呢 好骚
唾液回流了吗
想要肉棒是吧 屁股
想要肉棒 想要
那么含住肉棒说吧
屁眼很舒服吗
可爱的表情 想要什么
屁眼插入什么了
肉棒 舒服啊
求我用力
用力插我 拜托了
舒服啊
高潮了是吧 自己动起来
对不起
怎么样自己动 屁眼
高潮了高潮了 屁眼高潮了
不行不行了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
过来这边吧
小穴让我看看 自己插入
怎么样
小穴舒服 舒服啊
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
真的要高潮了吗
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊
屁股翘起来吧
非常舒服呢
舒服啊
高潮吧
不行了啊
高潮了高潮了
小穴让我插入吧
让我看看
屁眼插入手指了
麻烦了
舒服舒服
不行了啊
对不起 高潮了高潮了
高潮了高潮了
什么
真舒服 非常舒服
舒服啊
小穴舒服吗
舒服
高潮了高潮了
不错的表情很好
谢谢
表情不错呢
非常舒服
这样也舒服吧
谢谢
舒服啊 谢谢
很舒服呢
高潮了高潮了
自己动起来吧
屁眼让我也来吧
可以的吧 香
不行了 舒服啊 谢谢你
高潮了高潮了 对不起 高潮了
非常深入呢
你没事太好了
想要吧
非常舒服吧
要射了呢
舒服啊舒服
高潮了高潮了
内射我吧
射了哦 射了
舒服
内射了很多呢 怎么样
这个精子 都弄进去
怎么样
给我给我
自己抱住吧 这里是的
舒服啊 不行了 舒服
舒服啊
屁眼吗
那里舒服啊 高潮了高潮了
高潮了高潮了
舒服舒服
哪里舒服
屁眼舒服
被开发很舒服吧 自己看看
这里
好厉害好厉害
高潮了高潮了
就这样我也要射了
内射我吧
说射我屁眼里
射我屁眼里吧
高潮了高潮了
射了哦
射了啊
内射了呢
弄出来
这是我们的回忆
插入你屁眼里的肉棒
全部舔干净
谢谢你
做的不错呢
手拿开 腿放上去一个
上面 是 是的
睁开眼看啊 是的
手指打开小穴吧
继续让我看到里面吧
很好 假面拿掉吧
不要遮住小穴了
手拿开 让我看看
很好看相机
很好 继续
看好了
好无聊啊
橘 她的情报怎么样了
你看看这个
之前的演出的女人
她已经习惯了吧
对对 屁股动起来
对 晃起来 让我看屁眼
是的 动起来
好厉害
（松雪野）
（佐川银次）
（志良玉弹吾 相马速人）
那边的客人也要看
（监督 奥园薰）
（监督脚本 后手缚）
快点屁股动起来啊 是的
好下流的女人呢
（结束）