（从小看到大的美少女）
（被中年大叔侵犯的数日记录）
由美
欢迎你来
给你\N谢谢
（8月8日 晴天）\N（今天也很热）
每次都麻烦你 抱歉
我们是邻居 当然的
不久前才穿着制服的
现在已经是大学生了
学习开心吗\N开心
交到男朋友了吗
还没有呢
这样啊
叔叔也得早点健康起来\N快出去工作才行
我被公司说 不用再来了
雇用不知何时才能健康的病人
公司也没大到能够一直继续
我把药放去哪了
这个吗
就是这个
药量真多啊
谢谢你
吃了这个药
就能忘记讨厌的事情\N睡得很好
我去躺一会好了
谢谢
叔叔
（我不了解叔叔的痛苦）\N（可是还是想陪在你身边）
（等你恢复健康后）\N（再一起玩吧 由美）
你还好吗
今天你也来了啊
添麻烦了吗
没有没有
突然下了害我都湿了
快进来吧
进来啰\N好
感冒就不好了
先换衣服吧\N谢谢
看起来好好吃
真的吗
吃饱了
真的很好吃
那就好
由美一定是个好老婆
真的吗
吃得好饱
没关系 等等我再弄就好
就算说是邻居
都这么晚了
爸爸妈妈也会担心吧
没关系 我爸妈出去旅行了
这样啊
今天结婚20周年了
就想帮他们庆祝
努力打工送他们出去玩一周
他们非常开心
我也觉得还好 我有努力
是这样啊
由美真是乖孩子
那 由美再喝杯茶
再聊个天吧
喝吧
(8月17日 下雨 闷热）
叔叔
为什么
变态不是
我想让由美有感觉
拜托拜托
由美 不要逃
不要逃离我
拜托不要躲\N不要
好好吃啊
拜托\N放开我
很快就好
不要吵
不要了
我想要你的爱啊
拜托拜托
由美
拜托 由美
把叔叔
我会让你舒服\N等等
我帮你舔喔
放开我
不要 快住手叔叔
抱歉 由美抱歉
不要
由美\N不要
不行放开的
你乖乖地哦
不要
抱歉哦 由美
不行叔叔 放开我
为什么这样做
叔叔太寂寞了
我们一起相爱吧
相爱吧
不要
由美…
由美
舔舔叔叔这边吧
由美你看
不要\N叔叔变这样了
放开我
由美…
可以的吧
我都变这样了
你看都这样了
你舔吧
叔叔硬硬的顶到了吧
放开我 不要
救命
由美 进去吧
讨厌吗\N不要
讨厌吗 对不起
为什么要这样做
我想要由美的爱啊
由美给我吧\N不要
给我爱
不要
抱歉 由美
感受到你的爱啰
叔叔
好舒服啊 由美
好热好舒服
和叔叔牵手吧
由美
不要哭了
不要…
太棒了
叔叔不要了
由美 永远这样吧
就这样 永远这样子吧
不要叔叔
叔叔为什么这样做
由美
永远这样做吧
放开我
太棒了 由美
为什么
好舒服啊
好舒服
由美 好棒啊
你也喜欢叔叔吧
由美喜欢叔叔吧
很舒服吧
舒服吧
叔叔好舒服呢
好舒服
好棒
不要了
好温暖
为什么
只是插进去也好舒服
放开
由美也舒服吧
和叔叔合为一体了喔
由美
舒服吗
一直这样下去吧
乖孩子
你差不多一点
怎么这样说
由美怎么生气呢
结束了吧
放开我吧
由美讨厌吗 讨厌吗
叔叔不想做你讨厌的事情
一起开心吧
一起开始吧\N不要
住手
不要了
叔叔 不要了
拜托住手吧
知道了
知道了 这么讨厌吗
那我会听话住手的
我会住手的
拜托
快结束了喔
不要 不要
我帮你洗吧
不要碰
我会帮你洗干净
来 把腿张开
这边也要
叔叔射了很多
由美的里面被叔叔的精子弄得好湿喔
住手
要洗干净才行
流出很多喔
住手\N你看
要洗干净才行
小心
住手 我要回家
我不会让你走喔
永远待在这边吧
叔叔好寂寞
不想和你分开
我最喜欢你了\N你也喜欢叔叔吧
等等 等一下
由美 你等等
为什么 你等等
不要 放开我
为什么
由美…
（8月18日 晴天）\N（和由美合而为一）
住手
好舒服
由美 好舒服
肚子饿了呢
做点什么吧
可以吗
肚子饿了
这个解开吧
我不会逃的
你想吃什么
由美做的话什么都好
什么都好才最困扰了
叔叔 我受够了
我不要这样了
都行啊 我怎样都无所谓
由美
你喝吧
快喝下
不行 全部都要喝
这样怎么行呢
多喝一点吧
（久违的出门了）
受不了
早安
睡得很熟呢
这是什么
什么
快看
我想纪录我们的回忆
所以才买的
这是什么 放开我
你快看
衣服也是我买的哦
住手
我想说一定适合你
是叔叔的礼物喔
果然适合你呢
不要 放开我
你到底要干嘛
一起创造回忆吧
不要
放开我
你这样反抗也不行喔
这是怎样 不要
救命
不要
你要干嘛\N含住吧
这是回忆喔
好舒服
顶进去好舒服
还可以帮我含吗
舒服吗
感觉没问题呢
不要了
叔叔好舒服啊
难受吗
你要干嘛 不要
抱歉喔
可是啊
如果你愿意帮忙
彼此就都能舒服喔
和叔叔一起舒服吧
没错
太棒了喔
过来吧
再来帮我吹一次 由美
由美可以不用动喔
叔叔会自己动的
太棒了
还好吗
叔叔好舒服
再一起创造回忆吧
由美 看这边
快看镜头
拍到啰 拍得好可爱
太棒了
慢慢地感受到嘴巴的感觉
这样真棒
你看脸颊
怎么了
让叔叔看看脸
拍到可爱的脸啰
换由美了喔
还是想让叔叔动吗
看看这边
可爱的小脸呢
不要继续了
不要
叔叔满足就会停啰
由美快点动
叔叔再代替你动喔
由美好舒服
维持下去喔
叔叔要射了
受不了
射了
由美
让我看看你
叔叔
我不能和叔叔生活的
你还再这样说啊
想回家吗
住手
不要这个眼神嘛
吃这个吧
快吃下这个
吃下这个就能忘记讨厌的事情
能睡好觉的
没错
（8月19日）\N（和由美度过好开心）
看着那边喔
今天也会让你舒服的
要看着那边才行喔
来
给你用个好东西
今天用这个吧
别逃喔
不要\N舒服吧
可以享受哦
由美看着
好好看着
这边也要
不行
住手\N硬了耶
有感觉吧\N不要不要
不舒服吗
住手\N真奇怪
想要这边吗\N不要
放开我
不要了
不要\N这样好舒服喔
不要 我不要
不要
由美 你快看这边
都被拍下来啰
不要 不要这样
放开我吧
放进去里面吧
很舒服吧
不要\N可以高潮喔
可以尽情高潮喔
边看着镜头喔
高潮吧 高潮吧
高潮吧
快高潮吧\N住手
由美高潮了呢
我再继续啰
住手
可以继续高潮喔
不要
不要不要
又要高潮吗 可以喔
让我看你高潮吧
可以喔
住手
真是乖孩子
又高潮了
不要了
那接下来呢
我会直接弄喔
好好享受喔
非常舒服的喔
住手啊
就算高潮也不会停喔
不要了
还好吗
舒服吗 由美
乖孩子
那还可以吧
不要
不行
救命啊
拜托
拜托 救救我
我来帮你按摩喔
这样更舒服吧
太棒了 这边也要
好舒服吧
由美还好吗
太舒服站不稳吗
那好吧
坐下来吧
我再来让你舒服
来啰
很舒服的吧
不行
全部给你喔
不要
很舒服吧
真棒
拜托 不要了
很舒服吧
为什么 要干嘛
不要
站起来
把手撑在那边
里面变得好热了
太棒了
好舒服
不行 去了
高潮了阿
太棒了
我们相爱着呢
由美 趴下来吧
维持不动哦
不行了
好舒服
果然看着脸做爱最棒了
喜欢叔叔吗
不行\N由美
好舒服好舒服 叔叔不行
好舒服
早安
由美
今天爸爸妈妈会回来了呢
这就是最后了
叔叔 不行
舒服吧
不行
脱掉吧
叔叔
真榛
由美 躺下来吧
叔叔\N好棒
好棒
叔叔不行
我会帮你舔的
不行 好害羞
好害羞 不行
不要紧
真漂亮
好漂亮
真好吃
舒服的吧
叔叔不行
叔叔 不行了
太棒了
我再继续帮你舔
叔叔不行
流了好多汗呢
由美
也可以舔舔叔叔的身体吗
太棒了
对 好舒服
叔叔
太棒了
再继续吧
让看看叔叔的
叔叔
不行
也可以帮叔叔舔这边吧
好粗
好舒服
叔叔
真棒
没错没错
非常棒喔
好舒服
好棒
你帮我做舒服的事情\N所以变得很粗了
好舒服
都变硬了
躺下来吧
正躺喔
叔叔
这是最后一次了
看叔叔的脸
叔叔
太棒了
不行
叔叔
不行不行
好舒服
不行 不行
不可以这么快
叔叔 不行
不行
好棒
不行 叔叔
可以好好享受喔
叔叔不行
不行不行
不行
快来吧由美
过来
抱住叔叔吧
好舒服
叔叔
不行不行
不行
要高潮了 不行
换让由美动吧
慢慢来就好
真棒
叔叔不行
好舒服
不行 好舒服
不行
叔叔也好舒服
真的不行了
不行不行
高潮了
高潮了 不行
好棒
还要继续动哦
把屁股转过来面对我
我会顶到你高潮哦
好棒
太棒了
不行 叔叔不行
叔叔
由美 叔叔也好舒服
叔叔也要忍不住了
可以吗
转过来看看我
由美
叔叔也要忍不住了
可以吧 看着叔叔
可以吧
看着叔叔
叔叔
射了 要射了
把上半身撑起来
能再撑起来吗
由美 由美
最后帮我弄干净吧
很舒服喔