多谢光顾
欢迎光临 午安
欢迎光临
是啊，看起来他们做的东西非常好吃
很棒啊
是啊，我想和我妻子一起去
就是说啊
欢迎光临
走了吧
等等...再等一下
买下来吧
才不买呢 太可惜了
谁喜欢这样的人？
你结婚了吗?
再一下子就好
欢迎光临
啊?!
小岛先生?
喔!!
梨子小姐啊
啊~午安
那个...
今天没有午休吗??
对...我们等等要去公园散个步
耶?!
感觉真好啊
跟喜欢的人一起
你看
你在旁边听听就算了
我们要换一下看看吗?
这样好吗??
那个家伙...没有出现啊
什么
都已经这个时间了
可恶这下该怎么联络啊
这样下去不妙啊
我想想
不妙啊...这下不妙了
你别慌啊
走吧
咦?
笼城2
不要乱动
我会给钱的
我没说要钱 关店
想干嘛
消遣一下
不要乱动 没事的
让客人走留下我吧
不可能
拜托了
小姐 很坚强喔
但是太逞强可是会受伤的喔
拜托一下 用胶带把他们绑起来
快点啊
好好做喔
快点
叫你快一点啊
换你了
过来
知道下场会怎样吧
坐下
乱动的话知道会怎样吧
只能等了
不要著急
你们是男女朋友吗?
是
都怎样做爱
怎样做爱
会口交吗?
不知道
怎样做爱
普通的
有满足吗?
真的有满足啊
真的喔
不要乱来
哥哥，只是打发时间
舔一下啊
什么
请不要这样
怎样啊
不懂我说的话吗?
不要这样
你会口交吗?
知道自己立场吗?
什么住手
不可以口交吗?
不要这样
很爱逞强喔
脱掉内裤吧
脱掉
脱啊
不要
不要任性
脱掉啊
快
听见了吗?
怎样
请不要看
快啊
换脱裙子
不可以
听见了吗?
脱裙子
快啊
手挡住了
让我看看
住手
真棒
张开啊
张开
张开一点
这边都看见了喔
让大家看看吧
让大家看看
大家看看
大家看啊
好棒喔
让大家看啊
小穴
看啊
大家看啊
大家不看
我来看吧
不爽吗?
请住手
兴奋了吧
湿了喔
怎样
住手
大家面前兴奋了吗?
让我看
不要
住手
让我看看
出现了
胸部好棒
让大家看看
这胸部
看著啊
大家看屁眼啊
进去了嘱 兴奋了吗?
没有 请住手
住手
放开我
大家看著喔
听见怪怪声音了
不行啊
这什么啊
兴奋了吧
爽吧
为什么流出来了
还有声音喔
听见了吗?
只顾著自己爽
不要啊
大家面前舔吧
不要咬到喔
知道下场吧
舔吧
怎样了啊
嘴巴张开
好淫荡的嘴巴
怎样了啊
不要啊
怎样啊 说啊
来啊
怎样了
口交吧
多舔一点
怎样了
嘴巴张开
好爽喔
慢慢舔 好爽喔
还要吧
下面的嘴巴也要吧
脱掉吧
好爽喔
这样站较爽吧
让大家看看吧
兴奋了吧 让大家看看
让大家看看
不要 不要
说店长看著吧
说店长看著啊
说啊
不用担心 不会杀你
插的很深喔
怎样了
激烈一点比较爽吗?
抽搐了吗?
怎么了 让大家看看
大家看看屁股吧
翘高
要干嘛啊
住手
想要吧
逞强喔
不要啊
流出来了
脱掉
全裸了
好爽喔
难受吗?
怎样了
舔吧
舔啊
还要插入吧
饶了我吧
射了
不要
混蛋
让我看见这个 我会受不了啊
你是太太吗?
和老公做爱有满足吗?
有
是喔
没有外遇吗?
老公吗?
是你
没有
骗人吧
这表情就很像有外遇
有吧
没有
请住手
你是老公吗?
不是
那就没关系吧
住同一公寓
也算是他人吧
请住手
知道自己立场吗?
不要乱说话
我喜欢认真的人 检查看看吧
身材真棒
只有舔过老公肉棒吧
真是好女人
怎样 爽了吗?
太太 太太
爽吗?
太太爽了吧
好可怜喔 动不了了吧
我不想用暴力
我不想硬来
所以老实一点吧
真受不了
和我想的一样 身材真棒
兴奋了吗?
太太兴奋吧
不是
这样如何
饶了我吧
叫出淫荡声音吧
这样如何
让我尝尝吧
什么味道
太太
好棒喔 真好吃
怎样 太太
大哥 里面有这照片喔
看看喔
这是谁
这是你
那个
同公寓外遇
不是 这是庆祝会
老公
不是的
太太 你老公外遇了喔
没有
真是失望
以为是很认真的太太
那我可以随便玩吧
太太舔吧
常常舔吧
可以吧
舔啊
不要让我说太多次
我不想用暴力
看这边喔
舔啊
不想死吧
我不太想这样说
拜托了
舔啊
很棒喔
也舔过那先生的肉棒吧
一样的
用舌头舔吧
太太
用力吸啊
舌头要动
不是小孩了 会做吧
用力吸吧 吸啊
用舌头啊
多吸一点吧
太太
吸啊
做到了喔
不是舔过了吧
很常舔吧
我也想被舔啊
是这样舔吗?
不是吗?
应该是更激烈吧
我没有
是误会
舔啊
对不起
太太知道自己外遇不对吧
说对不起啊
对不起
听不见
要多说几次啊
对不起 对不起 对不起
对不起 对不起 对不起 对不起
好痛 对不起
对不起
脱掉啊
太太 我不想用暴力
我不想用暴力
很爽吧
这么敏感啊
很脏
舌头伸出来
太太拜托了
再来
很爽吧
坐下
请住手
住手
这身材真棒
真受不了
很敏感啊
太太
很敏感喔
开始扭腰了 再来
脱掉吧
脱掉
这样爽吗?
不行啊
太太高潮吧
去了吗?
朝这边
怎样了
躺著吧
太太趴著吧
舔啊
很厉害喔
做到了喔
舔啊
插入吧
好爽喔
过来
太太怎样了
爽吗?
太太爽吗?
和那个先生比哪一个更爽
太太
爽吗?
很棒的声音喔
来吧太太
小穴很湿喔
要高潮了吧
太太知道吗?
多爽一点吧
太太都是这种感觉吗?
高潮了吗?
去了吗?
不行了
好湿喔
对不起
太太很棒喔
不行啊
太太流这么多 已经不是小孩了
拜托用嘴巴吧
射了喔
射了
还没有连络吗?
糟糕了
很糟吗?
会有办法的
我不想死
不要乱说话
怎么一回事
我没有外遇
真不敢相信
没事的 不相信我吗?
我不知道
现在不是讨论这个的时候
夫妻吵架吗?
太太很可爱喔
被外遇了
不是的
只有老公爽 这样不公平吧
还想做吗?
因为吃饱了
真没办法
请住手
住手
拜托住手
让老公看看
吵死了
住手
知道自己立场吧
不要这样
吵死了 看著吧
拜托住手
吵死了
太太也外遇吧
太太来外遇吧
在老公面前
老公
广子
胸部很棒喔
住手
老公最近有玩嚅
太太的胸部好淫荡
请住手
吵死了 看著吧
看这边
乳头硬了喔
怎样了
抽搐著喔
住手
在老公面前乳头硬了
看著吧
硬了喔
为什么
住手
老公在看喔
看啊
让大家看吧 看啊
住手吧
表情好淫荡
咬的话就杀了你
有舔老公肉棒吗?
有舔吧
多舔一点
太太好敏感
怎样了
抽搐著
住手
在老公面前 看看吧
可以看吗?
太太湿了喔
湿了
为什么老公面前兴奋
不要看啊
这么湿了 好淫荡喔
老公面前舔小穴吧
太太小穴好好吃
老公，太太小穴很湿喔
不要这样
太太好好吃
湿湿的
手指进去了喔
我的手指很大吧
舔啊 像舔肉棒一样
这样不够吧
被背叛了吧
所以来外遇吧
插入了喔
这样不殉吧
不可能住手啊
真是没办法
只用手指不能满足吧
起来
在老公面前
看著啊
住手啊
看著吧
住手
看啊
太太的小穴好好吃 看啊
站不了了吗?
看啊
住手啊
可爱表情 小穴都湿了
老公看一下啊
流出来了喔
再来吧
让老公看
好湿喔 怎样了
住手
停不下来了
我舔干净吧
好咸喔
小穴湿了喔
太太看啊
流出来了
比老公大吧
看啊
含著啊
含啊
太太的嘴巴好爽
含深一点啊
老公没有这样弄过吧
难受吗?
含深一点
太太怎样啊
想被肉棒插入吧
让我看看
再来啊
老公 太太的口交很爽喔
小穴也很爽吧
不要这样
爽吗?
住手
太太在舔肉棒喔
舔陌生人肉棒
再来玩吧
加油
在老公面前
含著吧
我想插入太太小穴了
不可以
可以吧
住手
侵犯太太
看著我侵犯太太啊
住手
一下子就插入了
好湿喔
让老公看看
不要看
太太小穴好紧
怎样
在老公面前被侵犯
太太小穴好爽喔
看著啊
不要啊
老公看著啊
太太很爽吧
住手
插深一点
看著老公啊
看著啊
不要看啊
让老公看看
广子
被肉棒插入 感觉怎样
很爽吧
不行了
让老公看看 插入的地方
老公看著啊
不要看
太太小穴好爽
小心一点
屁股翘高
老公在看喔
很棒吧
看著喔
看啊
广子
肉棒插入了喔
说啊
太太多爽一下吧
大哥也看看吧
太哥好棒喔
太太
拜托了
舔啊
舔激烈一点
太太
太太在老公面前高潮了喔
舔吧
爽到高潮了啊
用力吸喔
不行了
太太抽搐著 怎样了
舔著肉棒高潮了啊
这太太很棒喔
让大哥看看啊
不行啊
让大哥爽一下吧
要换这根肉棒吗?
让我看小穴
舔啊
张开
大哥很爽吧
慢慢品尝吧
怎样了
不行啊
抓著
再来
再来喔
一直高潮著
太太一直高潮喔
老公对不起
太太
不是太太不好
是老公外遇啊
太太 你没错喔
老公的错
我也要上
太太上来吧
扭腰吧
快啊
动啊
再来
这样不行啊
太太这边
怎样 这是第一次吗?
随便动喔
好爽喔
再来
老公对不起
对不起
自作自受
再来
老公对不起
太太没有错啊
让大哥看看
要射了
射了
让我看看
射好多喔 过来
真没办法
这好脏
好黏喔
太太很爽吧
老公对不起
老公
不行了
太太
高潮了喔
真受不了
老公对不起
是我
好慢喔
知道了 去那边等
老公