(洗脑支配被开发的肉体)
(主演  松本菜奈实)
欢迎 一位是吗
这边请吧
这是菜单
-先给我红酒饮料吧
-红酒饮料
好的 好的
好的 我知道了 请稍等
(那条街的招牌女店员)
欢迎 一位客人吗
那么这边请
这个是菜单
为您介绍一下本店
我是店务员 菜奈实
担任服务员
-那孩子好可爱
-是啊 有对象了吧
有的吧 还是巨乳
-是吧 但是肯定喜欢的
-我也是
奶子真大
而且
招牌女店员开播后好厉害呢
那边人一直看呢
-但是好可怕
-是啊
你注意点比较好
-不要吓啊 男人很可怕
-是啊
没事的 今天也一起回去吧
-欢迎
好的 我收到了
-辛苦了
-有事的话 再联系
-在这里走了
-辛苦了
-明天见
-好的 麻烦了
我回来了
累了
妈妈 怎么样 叔叔
是吗
那手术结束后
也不能立刻回去
没事的
我一个人也没事的
也是 但是没事的
我和同事一起的 谢谢
妈妈也不要勉强 注意身体
下次再联系吧
再见
-松元
-嗯
-你去上班吗
-是的
初次见面 我以前去过店内
我是木岛
嗯
-你是东京人?
是的 我是星探
我偶然看到招牌女店员的影片
你对艺人有兴趣吗
-没有兴趣
-真遗憾
-难得过来的
-对不起
没事的
是我突然找你 很抱歉
但是你会发光的
有机会的话联系我
这个
(营业时间7-24点)
星探好厉害 女偶像?
-不行的 我拒绝了
-浪费啊
就是那边的人
那个人是星探吗
最近每天都来的
-但是有点可怕
-没和你说过话吧
也没跟我说过
我拒绝了
一直在看呢
-你怎么呢
-什么意思
-你对艺人没兴趣吗
-没有
那么
我来直接转告他吧
这种事
是啊 下次有机会再说吧
招牌女店员
为什么妈妈知道了
讨厌
这是店内宣传而已
只有我被播放了
但是 你怎么知道的
木岛?
我不认识他
知道了
那个人去家里了吗 人不错?
但是 有点可怕啊
而且我也没兴趣
知道了
谢谢 那我睡觉了 晚安
(木岛芳郎)
怎么了 没精神
-该不会他不来 你寂寞了?
-才没有
如果在意的话 还可以告诉我
你看
(木岛芳郎)
他人很不错 工作很勤奋
菜奈实 好巧 晚上好
明天想去店内
-正好 你妈妈让我带话
-妈妈吗
前几天见面了 不是偶然
是我去的
请放心 我被拒绝了
所以不会打扰你
对了 你有空吗
我在附近酒店住
把东西传达给你
-明天一早 我就回去了
-但是
你的父母都很伟大呢 很辛苦
走吧 怎么了
很近的 这边请
好的
请进
这边请
你母亲的留言 都在这里
没事的 不安的话 可以开门
是的
好了吗 开始了哦
好的 开始吧
妈妈 妈妈
危险 危险啊 妈妈 危险
住手
危险 妈妈
真可怜
很害怕吧
好玩的
等会恢复意识再说
早安 早安
早安
-早安
-对不起
你相信我了呢
你妈妈很开心
什么意思
请你作为艺人加油
但是需要准备下
等一下
等一下? 我都给你母亲钱了
真麻烦啊 麻烦了
麻烦了啊
那要怎么办
-你要反悔吗
-不是的
你母亲也烦恼很久了
想到可爱的你 但是
你很任性啊
-那个
-没法沟通呢 我
不太喜欢勉强别人
住手啊
你妈妈很爱你的
想到你 我给了很多钱
-要反悔吗
-放开我
仔细想想
你妈妈很爱你的
你不回应的吗
不要害怕 没关系的
仔细考虑一下
好的 考虑一下
为了你母亲 你最爱的母亲哦
不可以犹豫
犹豫什么 都做不成
顺从你母亲的意思吧
回应她
住手
-住手
-不可以哦
要接受
接受
下面要做很好的事情
你妈妈会开心的
不行
住手啊
女人的手和性器官一样的
给我看看
舒服 舒服吧
手握住这里 就是子宫 这里
手指插入 很舒服
慢慢的 会很舒服的
湿透了呢
好厉害 湿透了呢
舒服吗
等一下
住手啊
不可怕的吧 不怕吧
不要怕哦
没什么可怕的
别怕 对 没事的
住手
-住手
-接受我吧
接受我 我不想勉强你
知道了吗
不说服你 就不可以这样子
别害怕 不要害怕哦
好孩子 好孩子呢
等一下
好孩子
想舔
想舔了
很好 就这样子 接受
接受吧
这样就可以了
住手
都做到这里了 你跑不掉了
舒服吧 为了你的母亲
你做的 很厉害哦
这个你看看
为了你母亲
-她会开心的
-住手
过来 过来
老实点 别动了
舒服啊
慢慢的 感受吧
很紧吧
一会就放松了
看看这里
进去了呢
好?子 家长的好女儿呢
舒服吗
看这里
你跑不掉了
一辈子都跑不掉 知道了吗
为了你的母亲
这个小穴 可以做艺人的哦
非常好 很不错的小穴
过来这边
进去了呢
然后 阴蒂 阴蒂呢
阴蒂也可以高潮的
我很期待你的发展
-住手
-非常期待的
不行啊
都湿透了呢
你很喜欢肉棒 喜欢肉棒
喜欢肉棒 受不了吧
你很喜欢吧
用这个肉棒 让你舒服哦
不行 不行啊
住手啊 不行的
非常舒服吧 很好哦
不行 不行啊
住手啊
你的身材很好 可以的
你逃不开我的肉棒哦
不行 不行
等一下 等一下
住手啊 不行的
-要射了
-住手啊 不行
住手 住手啊
射了好多呢
你已经跑不掉了
跑不掉
很好 继续做吧
住手啊
不要 不要
好孩子 等一会哦
真是粗鲁啊 给你弄干净吧
过来这边
不行 不行 很脏的
很脏的 不行啊 不行
不行啊 住手
住手 住手啊
不行 不行啊
高潮了吗
下面你舔我吧
过来这边吧
舔我
快点舔我
好好舔吧
很好 下面也插入吧
艺人界内就是做爱
只要能控制开心地做爱
就可以好好发展
你一直都是被男人看奶子吧
所以讨厌男人
不要想着这样去看男人
我不只是看奶子的
你爸爸死后
只有那种男人的视线看你
我也能理解
你知道吗
用你的奶子 去看男人们吧
你妈妈也会开心的
(母亲)
喂
嗯
没关系的
木岛的影片?
我看了哦 谢谢
是吗
妈妈也支持我吧
欢迎 一位客人吗
很好 看看这边吧
怎么样 舒服吧 看着我的眼睛
一定不可以高潮哦
忍住吧 看着我
不要高潮啊
不要高潮哦
不可以高潮的 看这里
不行了啊
不行啊
不可以高潮的
不要高潮
不可以的
可以高潮了 可以了
-很好 高潮了吗 继续吧
-不行了
知道了吗 到你了
我舒服 你也会舒服
大家都是一样的
看着我的眼睛
接吻吧
过来
继续
舔我 过来
很好
舒服
这边也要哦
非常舒服
兴奋了 很好呢
继续吧
可以吗 下面的话
是这里哦
舔我啊
很好哦
非常舒服
我舒服的话 你也会舒服
舔我 你也舒服吧
很好 好厉害
内裤脱了吧
来啊 听我的做
和你的子宫一样
温柔的摸摸吧
很好哦
好厉害 看这边哦
我舒服的话 你也舒服的
舔我的屁股吧
很好 非常舒服
非常舒服
很好 很好哦
你的嘴巴真舒服啊
用力点吧
下面是乳交了
把奶子弄湿吧
弄湿吧
继续摩擦吧
知道了吗 我舒服 你就舒服
舒服啊
怎么样 舒服吗
弄湿吧
好厉害
我舒服的话 你的小穴也舒服吧
舒服吧
跟我一起 变得舒服吧
非常舒服 放进嘴里吧
被你的爱液湿润的肉棒
要插入嘴里了 可以吗
看看这里吧
嘴巴非常舒服哦
非常舒服
对 很好
紧一点 用力收紧一点
舒服吗
舒服吗 嘴巴舒服吧
嘴里非常舒服哦
要射了哦
给我看看吧
很紧的嘴巴呢
好厉害呢
舒服吗
很好哦 好?子
这些已经很多了
给你母亲买车吧
怎么了 喜欢接吻吧
看这边
你喜欢接吻吧
接吻吧 过来这里
过去门口吧
太好了 你在啊
木岛是坏人
你要小心点
你最近都不来 我很担心你
艺人真好啊
成名后要给我签名哦
我现在就去要吧
不要担心店里的事情
再见
真可爱啊
刚才想到一个好主意
是电影哦 电影
很厉害
-你有多少存款?
-我没钱了啊
爱哭鬼呢
没钱 很麻烦吧
没钱的话 你没法成名的
知道吗 要用钱去赚钱的
看着我的眼吧
是的 没关系的
菜奈实 很好哦
非常好
继续吧
真可爱呢
非常可爱
很美呢
你很美 一点能出名
成为一流的艺人哦
继续用力 动起来吧
衣服脱了
展示一下 给我看看吧
很好哦 你是最棒的女人
好美啊
慢慢的脱了
忍不住了 太棒了 这个身体
为什么一直摸肉棒
想快点要吧
很好 脱了
我来插入你
很好哦
好厉害 那么想要肉棒吗
很好 非常紧的小穴呢
-舒服吗
-舒服
-说小穴舒服
-小穴舒服
舒服啊
好骚的声音呢
怎么样 自己小穴的味道吧
好吃
很好 插入吧
好热 很热的小穴呢
-怎么了吗
-你来动
很好 给舔我吧
下面用什么姿势呢
前面 还是后面
后面吧
小穴翘起来吧 我来插入你
趴下来
-快点给我 给我肉棒啊
-想要什么
给我肉棒
肉棒啊
肉棒
肉棒很舒服啊
舒服
肉棒舒服
不行了啊
肉棒
-继续
-还要吗
-继续动起来
-可以哦
给我肉棒啊
肉棒啊
不行了
肉棒舒服
继续 继续啊 不行了
舔我
-肉棒
-躺下来吧
进去了哦
肉棒 肉棒舒服
舒服啊
摸摸小穴吧
不行了啊
过来这边
继续打开吧
-肉棒
-自己打开腿吧
-对 插入了哦 打开
-给我肉棒啊
肉棒
舒服啊
很好哦
-舒服吧
-舒服
舒服啊 舒服
舒服
舒服啊
要内射了哦
肉棒很舒服 肉棒 肉棒
用力插我 插我 肉棒 很舒服啊
继续 继续 给我啊
用力插我啊
舒服啊 肉棒
肉棒 肉棒 给啊
肉棒
肉棒 肉棒
去门口
哥哥
给我肉棒
(主演  松本菜奈实)
(导演  长谷川九仁广)