早上好*2
田边桑  这份文件虽然做的不错  但是现在提到机关的名字还是有点早
我知道了  多谢您的提点          不客气
那我就拿走了         没关系的           谢谢
真是了不起啊  广濑桑  对了  你知道吗  广濑桑的老公也是我们公司的职员
当然知道了  说起来  你不知道吗  这事情很有名的
但是  这事情已经过去五年了          啊  对不起  前辈  我才来公司三年
那么  她老公是谁啊
什么啊  你这不是根本不知道嘛  他是食品课的课长哦
你说的是广濑课长吧            那里只有广濑桑一位课长吧
名字虽然一样  但给人的印象完全不同呢           说的是啊
说起来  浦野君好像和你是同一届的吧
虽说是同一届的  但他可是转职过来的哦
私人电脑是禁止带到公司里面来的
那件事情广濑桑也已经警告过他了  但他当耳旁风啊
人妻奴隶调教   请把我当做肉便器
我回来了          欢迎回来
我回来了  到了甜瓜的季节了啊
看起来就很好吃呢  香甜可口的甜瓜
给母亲打电话了吗           刚才刚打过电话
母亲还好吗            和平时一样  问你什么时候回来  怎么还不生个孩子之类的
说的也是啊  我母亲张口闭口就是孙子孙子的
是啊  我也差不多该考虑考虑多加班的事情了
有杯子哦          啊  但是  现在这样不是也挺好的嘛
虽然现在也挺好的
结婚的时候我也曾经想过要放弃
但是  也应该趁现在没有任何拖累的时候多努力一点
总觉得   给   只有我一个人每天在按时回来
优香的责任感太强了
每天准时回来  家务也做的很完美  这是很了不起的事情哦
和你比起来  我每天都是加班加班
对了  这事情有点突然  下周我要出差了
我觉得三天时间可能就差不多了
我们公司规定  没有孩子的人要比有孩子的人出差时间要长
不过  作为公司来说的话  这种条件也更富有魅力一点
我们也该认真的考虑要个孩子了
我们吃饭吧
工作辛苦了
宏桑               怎么了              我有件事情想要对您说
可以耽误您一点时间吗             请说吧  有什么事情
那个  在这里稍微有点
那你稍微等一下
我是广告部的广濑   您辛苦了
今天接下来的时间还有人使用会议室吗
18点  第四            那就拜托您定在那里吧
那么  18点在第四会议室可以吗
谢谢您  那样就没问题了  那我先去忙了
您辛苦了*2
浦野桑  你这是要做什么  救救我
没想到广濑桑你会来勾引我  真是让我大吃一惊
勾引           是啊  预定会议室的也是广濑桑吧
而且是你主动的
但是  我一直在等待这一天的到来
我算好你开会的时间   然后一直等着你
即使如此  我还是无法找到能和你两人独处的时间
可是  就这样  我一次一次的总算是找到了机会
你在说什么  做了这种事情会很发生很严重的后果的哦
我知道  但是  即使我放弃了也只是被逮捕而已吧
我已经没有退路了
不要这样
我很高兴  优香
这还没有结束  这只是个开始
对于优香来说也许有点突然  但是对我来说却是苦等了三年的机会
那种体验是很痛苦的
我们已经不仅仅是单纯的同事关系了
很漂亮啊
优香  你真的很漂亮  面朝这边  我会全部帮你拍下来的
来  面朝向这边
你这样  可爱的脸就拍不到了啊
没关系的  这些照片我不会让任何人看到的
反正我说广濑桑拍摄了色情的照片也不会有任何人会相信的
优香是不会明白的吧  没有人相信是一种什么样的滋味
但是  如果这些照片的观看者变成广濑课长的话  他会相信的吧
你放了我吧  拜托了
没关系的  你马上就会有感觉的
我要让你更加的有感觉
这里也一样
不要这样
拜托了  快点停下来
救救我*2
你没事吧  优香
对不起  老公
没关系的  我连优香的早饭也一起做好了  不过也只有火腿和沙拉而已
谢谢             不要太勉强了  你是因为突然加班而有些疲劳了吧
好了  我去上班了            路上小心
优香桑*2  我是浦野
请你回去吧
你先开门吧  要不然会给扰乱近邻的
你好          你找到家里会让我很为难的
我找到你家可是很不容易的哦             你太奇怪了
为什么要盯上我            肯定是因为我喜欢优香啊
喜欢你的人都会变得很奇怪的  广濑课长也是这样吧
但是  我不会一个人来享受优香桑的
不要吵闹哦  这事情要是让广濑课长知道了  他一定会很伤心的
优香  把舌头伸出来  快点
快点照做啊
真是美味  很美味哦
面朝着这边
把舌头伸出来
你这不是已经湿了吗
心里虽然不愿意  但是身体已经产生反应了呢
不要这样
让我们好好享受一番吧
很不错呢  要我直接放在上面刺激吗
还不行啊  还要继续
还是不够  小穴还需要再刺激一下
你想要高潮吗
很不错哦
你刚才做的很不错
我给你奖励吧
吞下去
从今天起我就是你的主人  知道了吗
有客人来了哦
你好  我是广濑           你好
请多多关照  金岛桑还是和以前一样活跃啊  能见到你真是荣幸         你太客气了
不需要了               那  请吧
什么情况  谁来了
今天我妻子想要打扮成被中年男人抚摸的少女
真是可爱的夫人啊
自从看到那些照片开始我就一直很期待哦
眼罩下面会是一双怎样的眼睛呢
来到这里  看到了带着眼罩的夫人  我两腿之间的鸡巴都快要炸裂了
什么情况  浦野桑  不要这样
刚才我用电动玩具刺激过她之后就一直没再管她  现在她的两腿之间也许已经湿透了哦
如果可以的话  请您欣赏一下
那我就开始享用了
再往这边一点
优香  被不认识的大叔舔舐着两腿之间  舒服吗
让你看看她的表情  准备好了吗  我要摘下来了哦
不要这样
小穴真不错啊
感觉怎么样啊  金岛桑
真不错啊  简直太棒了
这不是挺好嘛  人家说你的小穴太棒了
可以好好的享用一番了哦
舒服吗
真让人无法忍受啊
请你好好品尝吧
先生  您夫人简直是极品啊
不要这样
夫人  请让我好好欣赏一下你的小穴
对  你要好好的欣赏一下哦
不要这样*2
有那么舒服吗
你要仔细的看着哦
身体不断颤动着  优香  你高潮了啊
很不错哦
不错*2  刚才很舒服吧
金岛桑  请你侵犯她吧
怎样都行  我随时都可以
如果不是强奸的话妻子会没有感觉的  我也无法兴奋起来
为了我这个做丈夫的  请您好好的享用一下
我乐意效劳
怎么样  优香  有感觉了吧
还是说  这里比较舒服吗
你的小穴真不错  我想要你摆出这种姿势欣赏一下
你还想要舔鸡巴吧
差不多该进入主题了
不要这样
优香  不认识的大叔的鸡巴舒服吗
你真的好可爱啊
小穴真不错啊
你变得越来越变态了呢
你觉得怎么样           果然是极品啊
帮我把鸡巴吃进去吧
为了让你方便吃鸡巴  你摆出四肢趴下的姿势吧
这样很好呢
把我吃鸡巴  对  就这样
这种感觉太棒了
小穴吸得越来越紧了呢  先生
你觉得满意吗           恩  太棒了
不过  能够请到传说中的金岛桑来强奸妻子  真是让我兴奋
哎呀  你只是太过奖了
好下流啊
身体放松一点
把腿分开
我也差不多了
我也差不多要射了
金岛桑  请在我妻子身上尽情的释放精液吧
那我就不客气了  我要射到她的嘴巴里面
可以全部射到里面吗
把嘴巴张开
优香  你好可爱  我彻底兴奋起来了
哦  先生也兴奋起来了啊
太棒了              我彻底兴奋起来了
优香  你也兴奋起来了吧
部下的鸡巴滋味如何啊
我的鸡巴让你有什么样的感觉啊
好棒啊                好舒服
优香  舒服吗  很不错哦
你也兴奋起来了吧  小穴也吸得越来越紧了
真是太棒了  我都有点感动了
田边桑  你这个字稍微有点错误
工程的数据应该放在里面  还有这个数字我觉得不是89而应该是100
不过  我已经检查过了
可以请你再检查一遍吗
还有  你看这边  这个词汇也错了  应该不是这个固定吧
还真的是呢                那就拜托你了
没问题吧            在工作的时候请你不要做的太过火啊
看到一脸认真工作的优香  我又兴奋起来了
让我摸摸
你听到什么声音了吗
之前我也警告过你了  携带私人电脑是公司的严禁事项哦
对不起
下次再让我发现的话  我就要向部长汇报了哦
我不会再带过来了  对不起
你对他太温柔了  广濑桑
不用特意把他叫到这边来批评哦  当着大家的面批评他也是为他好哦
说的没错啊  而且  和那家伙两人独处是很危险的
他的眼神很恶心  必须得小心一点
我知道了  我会小心的  谢谢你们
浦野桑总是给人一种讨厌的感觉           是啊
我们做刚才没做完的事情吧  我在等你哦
没问题吧
是广濑课长啊  真是太巧了
他还不知道自己戴绿帽了  真是让人忍不住啊
好了  到这边来
哎呀  广濑桑             你好*2
在这种地方碰到你真是罕见啊  你是来看你夫人的吗
不可以在这种地方
我已经忍不住了
把嘴巴张开
把你的口水流进来让我尝尝
你也想要做这种事情吧
真的让人受不了啊
让我看看你的后面  让我看看
让我好好的看一看
把屁股挺起来
看上去真不错啊  优香
完全都看到了呢
会有什么样的味道呢
不可以再继续下去了
知道广濑桑的菊花的味道的只有我一个人吧  我是唯一的
味道真不错
不可以舔啊
把屁股挺起来
你要是发出那么大的声音的话  会被外面听到的哦
你要克制一点哦
真让人受不了  不要乱动哦
不好意思啊  让你陪我一起上厕所           没有的事  刚好我也有些尿急
明天还要做观测报告  就是关于之前的那个超市的          哦  那里啊
好像有好多问题要处理呢
超市的购物环节还是按照原样
要趁现在发展下客源  今天也在搞活动
不过  其中还是有很多棘手的问题
那也没什么好犯愁的吧
你和专门负责超市的职员联手  也许会得出更好的结果哦
而且  你也可以更好的做出安排
只要有了具备专业知识的人  你的报告也能更容易做出来哦
那样所有问题不都迎刃而解了吗
原来如此  您说的很对啊  谢谢您  部长
不用那么犯愁了
您解决了我很多的问题  真是谢谢您           好好努力吧
他们好像走了啊
好吧  我也要射了
再激烈一点
就这样
忍不住了
我快要忍不住了  再激烈一点
受不了了
我已经忍不住了
让我看看  让我看看啊
好漂亮
我回来了              欢迎回来
优香  哦  谢谢  你已经帮我做好了出差的准备了啊
我只是闲来无事  袜子  内衣  衬衫都帮你装进皮箱里了
真是贤惠啊  那我先去洗澡了
水已经烧好了哦
优香              对不起  老公
我才是  对不起  你明明都睡着了
我  对不起            对不起*2  把你弄醒了
那么  晚安
晚安
那我走了             路上走好
你好漂亮  我的夫人
但是  这已经不单单是我的心情了
你明白吗
从今天起  你就是肉便器了
大家  这酒的味道如何啊
今天大家为了我们这对变态夫妇聚集在这里  我诚心的向大家表示感谢
您能叫我们过来  我们才应该表示感谢            是啊  谢谢您
我们也是第一次举办这样的聚会  有点紧张
请大家好好享用美酒和妻子优香的身体
对吧  优香  你也很期待吧
大家  为我们的相遇干杯              干杯
谢谢
现在  现在可以玩了吗             当然了  请大家好好享受
我最喜欢小穴了
你好漂亮啊
可以舔这个吗               当然可以
把舌头伸出来
有种酸酸的味道呢              这样舒服吗
这边也可以吗
用力舔            把舌头伸出来
还不足够吧             身子再过来一点
想要我吗           这个真是美味啊
让我们一起品尝一下美酒吧
腿上的肌肤滑溜溜的
漏出来了           漏出来了  太浪费了
味道真棒呢
优香  感觉怎么样  很兴奋吧
太好了呢
被大家做了这种事情
夫人  下面都已经湿透了呢          这不是已经湿透了吗
湿透了           她这是想要了
是吗*2            夫人  让我看看你的脸
难道说她还是喜欢这个啊
把舌头伸出来
难得有这个机会  夫人  还有这边  帮我舔一下
真的是非常的舒服啊
把手给我  还有这边
非常的舒服
要放在一起舔舐吗            真是好主意呢
你是不是已经想要了啊
真的好舒服               夫人  你老公在看着哦
优香  太好了呢  这么多鸡巴
夫人  这边*3          对  就这样
太棒了             这边的手也借我用用
那边也等着呢            来  吃这边
难道说夫人喜欢深喉口交啊           是啊      就像这样
请大家不要客气  尽情享受             真是不得了的夫人啊
那么  我要插到最深处了哦
真是厉害啊           那么该交换选手了
真是牛逼啊
那我也要尝尝深喉的滋味
这边也拜托你吃一下
后面还有很多鸡巴等着哦
再朝着这边一边
这嘴巴真是舒服啊
真的是非常的舒服
还有这边  过会我会好好疼爱你的  夫人
这样真的很有趣呢
看的都让人受不了呢
夫人*2  我们先来干一杯吧
好主意啊
这样子真的是好下流呢
要好好的接住哦
太棒了            漏出来这么多真是不行啊
已经射了一次了吗
夫人好像不太擅长喝酒呢
你让她喝的太多了         喝这个*3
来吃鸡巴               真棒啊
刺激很强烈  这样很棒呢
把鸡巴吃到最深处
还有鸡巴等着哦
好下流啊            还有这边哦
吃这边的鸡巴
夫人  光嘴巴就很能干了呢
夫人  希望你能帮我吃一下
很会吃呢  是不是很喜欢鸡巴啊
好舒服
你也差不多想要鸡巴了吧             准备好了吗
先站起来            可以吧  先生              当然了
夫人  能看的很清楚哦
很爽的样子呢
自己把腰部扭动起来
你还想更加享受吧   那我们继续吧
想看看夫人更多的表情呢
你的脸变得好红哦
因为在做舒服的事情嘛
夫人  夫人还想要更多的鸡巴吧
那就让他射出来吧
优香  舒服吗
好可爱  表情很不错哦
小穴吸得好紧*3
大家  请继续享用吧
能看的很清楚呢
小穴吸得好紧*3
真是美味啊
能看的很清楚呢
你是不是还想要尝尝其他的鸡巴啊
是不是啊  夫人          想要吗  夫人
想要
我希望先生坐在这边           可以哦
夫人  在你老公面前发出舒服的声音
很棒呢        我要上了哦
有这么多鸡巴  你很高兴呢
插进去了             怎么样  感觉如何啊
很舒服哦          人家说你的身体很舒服呢*2
高兴吗
高兴吗  优香  品尝了各种鸡巴
真好呢
表情真的很下流呢
今天要让人家好好的干一干哦
嘴巴也要用上
真让人兴奋呢
好舒服
夫人  感觉怎么样
身体在抽搐呢
比刚才变得更加红了呢           真的呢
真的呢          太棒了
夫人  想让我舔舔吗               那我就来舔舔吧
味道真棒啊
夫人  还想要吗
优香  回答人家         想要
好想看看你的表情  让我看看你的脸
优香  怎么样  鸡巴弄的舒服吗             舒服
想要鸡巴吗          想要
夫人  怎么样  很舒服吧
哪里感觉舒服  请告诉我啊
好想亲口听夫人说出来呢
小穴很舒服吧  说啊               舒服
哪里感觉舒服  告诉大家听听             小穴很舒服
舒服  小穴好舒服
夫人  还想要鸡巴吧
还想要鸡巴吧             想要
应该说请给我鸡巴吧             请给我鸡巴
那么  夫人起来啊             起来啊  夫人  这里有鸡巴哦
说来听听  请给我鸡巴
请给我鸡巴
那你必须要自己放进去哦
对  亲手放进去
可以自己动起来哦           动起来吧
你还想要更多的鸡巴吧           想要
要让大家都舒服哦
再说一遍   请给我鸡巴             请给我鸡巴
这样是不可以的哦             两边各有一根鸡巴哦
好想看看你漂亮的脸啊
这边的鸡巴也想要吃一下吧
小穴舒服吗             舒服
请对着大家说这句话
舒服  小穴好舒服
高潮是不可以的哦  要像这样
要像这样把腿分开
高潮了吗  可以高潮了哦
我也该活动活动筋骨了  站起来
这次背对着我  到这根了哦
变得越来越紧了呢
夫人  舒服吗  鸡巴弄得舒服吗           舒服
那就说  鸡巴弄的好舒服啊          鸡巴弄得好舒服
再来一遍*2         鸡巴弄得好舒服  我的小穴好舒服
这里面真的好舒服啊
鸡巴很舒服吧  夫人        鸡巴弄得好舒服
还想听你说呢             好舒服
再说一遍           鸡巴弄的好舒服
好舒服           夫人感觉到舒服了呢
夫人  站起来
都溢出来了呢            小穴一定很热吧
坐下去           我也稍微有点兴奋了
夫人  想要鸡巴吗
想要吗          想要
说的再详细一点           想要鸡巴
再说一遍          好想要鸡巴
那我就插进去吧           来  躺下来
在里面射出来的感觉一定很棒吧
夫人  被内射的你感到开心吗
被不认识的大叔内射很开心吧  是不是很开心
你还想要吧          想要
看着这边  请说  再给我好多精液           再给我好多精液
夫人  我已经忍不住了
可以帮我射出来吗  夫人
夫人  我要射了
帮我弄干净
你还想要吧*2
我也要射了  我来了  夫人
想要又热又硬的鸡巴呢
夫人  你的哪里想要呢
夫人  想要怀上我的孩子吧
那我就这样射在里面可以吗  可以在你老公面前射出来吗
可以吗  我要射了哦
射到里面了
真是太舒服了
优香  被这么多的男人侵犯  真是太漂亮了
我兴奋起来了
看到这对变态夫妇  真是让人忍不住啊
果然还是对老公的反应有些不一样啊
你好漂亮啊  优香
优香  我爱你  优香
干杯
真是太爽了
菊花都全部让人看到了
看上去真不错呢          你不上去舔吗*3
我只要一直这样看着就可以了
好漂亮的裸体啊
大家要好好享受一下哦
小穴好漂亮
优香会不会很惊喜啊  出差的日程缩短了呢
我回来了
这女人简直是太棒了  从来没见过这么爽的小穴
与其说是腰便所  还不如说是肉便器呢        肉便器
你很喜欢这样的呢       你也一样喜欢吧
我还是不如你啊
好害羞        你在说什么啊
你们在干什么啊
欢迎参加  这次的肉便器可是极品哦
一起爽一爽吧
优香*2   给我让开
优香