(色花堂独家高质量听译)
(扫瞄开头左侧二维码获取论坛最新地址)
接下来发表审评结果
首先，今年的准楠木女子学院小姐
第一名是
5号选手
笑花选手
紧接著，同是准楠木女子学院，第二名是
18号选手
长濑继美选手
久等了
今年的楠木学院小姐是
12号选手
美月绚香小姐
祝贺  谢谢
绚香小姐，继美小姐，祝贺你们二人
我需要你们在接下来的一年里协助我们在这座城市里举办的活动
能做到吗
是的，我会加油的
是吗，太好了
对了，你们两个的就职活动已经结束了吗
是的
成为了楠木学院小姐和准楠木学院小姐
对你们的入职活动有很大的益处哦
稍微等一下啊
那个，绚香小姐，你参加了几次选美大赛?
嗯?
我这都是第十四次了
到现在，获得过三次优胜奖项呢
继美小姐真的好厉害呢
我这才是第一次
是这样啊
那绚香小姐想要从事什么样的工作呢
我的目标是做一名广播员
我也是希望能成为一名播音员
今后我们要一起努力哦
嗯
好的
接下来请靠近点
就是这样
对就是这样
好的
对对
好
再来一次
感觉不错呢
很棒，很不错
好的
他是我的恋人茂木
茂木是我高中时代的前辈
我们两从三年前开始交往
现在茂木在我志愿所在的电视局里担任监制
这样一来说不定绚香也能来到电视台工作了
那种事情现在还不能确定呢
照这样的状态下去，基本上可以稳拿选美赛冠军了
绚香的话一定可以的
真是的
我也不是一定要当上播音员的
她是我妹妹明日香
是楠木学院的一年级生
在半年前
遭遇了暴行时间，遭受了打击导致现在还在住院
但是袭击了妹妹的犯人
以精神障碍为由，到最后并没有被定罪
多罗先生
为那种男人辩护，你这也算律师吗
小姐，他是病患者
你应该认真去读读刑法第39条
真亏你能说出这种话
丰马先生
绚香
考试要加油呵
嗯
接下来请介绍自已
是
我是楠木学院三年生美月绚香
美月小姐是楠木女子学院的啊
嗯
那来到我们公司想要从事什么祥的工作呢
是的
我曾经很喜欢旅行
如果能够在电视台的节目组任职的话
我想有一天能够创立自己的旅行系列节目
早田先生，这是下周的安排，拜托了
面试怎么样了
还算可以吧
这样啊
那今晚去吃点好吃的吧
嗯
那，到时候电话联系
知道了
拜拜
接下来请自我介绍
是
其实楠木学院三年生长濑继美
长濑小姐看上去准备很充分呢
是的
你们两人的面试如何了
嗯，总觉得特别紧张
我也感觉自己有点兴奋
你们的话肯定没问题的
是
非常感谢
但是，今天开始需要你们而对一个相对严峻的状况了哦
什么状况?
继美小姐
快起来
这里是?
噢，醒了吗
你是谁
是谁都没区别不是吗
来朝著我
住手  别乱动
快把嘴张开
快吃进去
快住手
不舒服吗
对
稍微变得老实点了呢
由纪子小姐
为什么要做这种事
你们接下来要作为奴隶被我们当做商品使用
所以要好好接受调教哦
怎么会
请放过我们
要好好使用舌头哦，不然的话就不会结束的哦
继美小姐
要好好把舌头伸出来哦
要是还在害怕的话可不行哦
再多发出点淫秽的声音吧
这样可不行啊
要让客人射出来
不好好使用舌头的话会不舒服的
啊对对就这样
再用力点
啊好舒服
自己动起来，要来了哦
再多动动
太棒了这
要射出来，要接住哦
接下来该说什么呢
快吃进去，弄干净
要射了
快点含住
吸紧点
快点动起来
再动的激烈点
再激烈点，再动的激烈点
要射了
啊要射了
要出来了哦
怎么吐出来了，不是说了要吃下去的吗
快处理干净
好好舔掉
你在做什么呢
要多为主人派上点用场哦
快点动起来
对对
再激烈点
继美小姐，腰动起来
说了要动起来的吧
你有什么想说的吗，快点动
要再激烈点哦
屁股那里也要
这两人就是今年的小姐和准小姐吗
哎多罗先生，一直以来辛苦你了
是你
这不是那个时候的小姐吗
多罗先生是我们团队的专用律师
多罗先生，可以的话能协助我们的调教吗
好，我很乐意
再深一点
继美小姐
汁液如果出来的话
要给台上观看的客人们好好看到哦
接下来会射出来好多次的
现在要好好练习哦
舌头多活动活动
动起来啊
再激烈一点
要射了哦
好好喝下去了吗
嘴张开给我看看
把舌头伸出来，帮我清理干净
看著这里
把最后一点点吸进去
一滴都不能剩下哦
对，再深点
再激烈点
动起来
要来了哦
对
挺熟练的啊
把脸抬起来，让我看看是什么样子
差不多要射了
看著我的脸
你在做些什么呢
要激烈地动起来，像这样
要射了哦
快吸进去
都吸进去了吗
你在干什么呢
喝下去了吗，嗯?
快继续
再激烈点，再来
激烈点，激烈点
绚香小姐
接下来要在台上被中出很多次
所以现在开始要好好练习哦
要射在里面了哦
看，流出来很多啊
要出来了哦
真舒服啊
啊对对
要射了
还有汁液留在上面呢
快点弄干净
要让客人好好满足
再激烈点
动起来
对就这样
腰再多扭动几下
再更多地扭动腰部
全力动起来吧
快收紧小穴，吸紧它
最后要把肉棒清理干净
吸进去吸进去
客人请慢用
哇我已经兴奋起来了哈哈哈
来吧
把屁股抬起来
唯独这个男人不行
快把屁股抬起来
我不要
住手
请用
让我好好侵犯你一番吧
怎么样
快住手
感觉非常不错啊，这个女人
啊，已经忍耐不住了
要来了哦
不要
腰部要动起来
感觉真棒呢
要我再多射出来一点给你吗
要射了哦
就这样向深处，向深处射进去
起来，自己来把肉棒清理干净
你在发什么呆呢
我不要
快点按他说的做
快点
快点帮多罗先生清理干净
要认真清理干净哦
绚香小姐
你忘了在法庭上你妹妹给我们制造了多少麻烦吗
怀著抱歉的心情，好好地为多罗先生清理干净吧
快点弄干净
清理干净吧
对
你们两个，还不快感谢多罗先生为你们两个的调教的支持
谁要做那种事
你做出这种事就不感觉羞耻吗
楠木小姐选美大赛是每周上演的挑选奴隶的大会
冠军的入选者在奴隶里面也是很有人气的哦
从今以后你会接待各种各样的客人
所以好好接受调教并加油吧
对了对了
你的妹妹
好像在薮田综合医院住院对吧
希望你能知道
你如果敢动小心思的话，你妹妹会变成什么样我可不知道
美月小姐
你好像不太精神，发生什么事了吗
没有
没什么
美月小姐
被狠狠地调教了一番之后的心情是怎么样的呢
诶?
住手
美月小姐
这样子真不错
怎么样
是这个东西对吧
这不都湿成这样了
接下来
让我见识见识
楠木小姐的舌功吧
放过我吧
快点脱掉
快，胸罩也脱掉
一直夹著呢
现在就帮你取下来
这东西好厉害呢
这就是一直放在你身体的东西吧
真棒，看都拉出丝来了
看这里啊
吃进去
对
对对，自己含进去
不要逃啊
是个乖孩子呢，边看著我边吃吧
自己来做就对了
认真含著，让我好好舒服起来
你没事吧
没事
看上去没什么精神啊
面试进行的不顺利吗
没那回事
那今晚也去吃好吃的东西吧
对不起，今晚...我有点事
绚香
接下来请欣赏今年的楠木小姐绚香的首次个人秀
来给各位看看
那么在这向各位展示一些有趣的东西
我以前就特别喜欢旅行
如果能够在电视局的节目组工作的话
我想有朝一日我也能做出自己的旅行系列节目
但是
半年前，我最珍视的那个人
成为了性犯罪的牺牲者
所以我绝对无法饶恕性暴力这种事情
如果我有能力自己制作节目的话
我也很想制作能够成为支撑生活得很辛苦的女性的动力之类的节目
为了实现这个梦想
我已经做好准备去学习各种事物并努力加油
快点
认真一点
别乱动
快把屁股抬起来
再加把劲，吃进去
要插进去了哦
喂，嘴不要松开啊
啊，这种事情...
抬起身子，让客人们看清楚
到我了
张开嘴，再含得深一点
做这种事情....
在说些什么啊
怎么了
来吧
把小嘴张开
对就这样
要来了
快点让我舒服起来吧
这怎么样
好好吸紧我的肉棒
啊...太大了
不行，已经不行了
要高潮了
起来
给我好好吸
把嘴张大点
这种事...
太羞耻了，不要
很害羞吗
要让客人好好欣赏
把奶子华丽地甩起来，摇起来
高潮的时候要说出来啊
啊不行了
要高潮了
去了，要去了
给客人多看几次你高潮的样子
好害羞
啊那个地方，不行
又要去了
去了，去了
啊，对
很舒服对吧
嗯吸得很紧哦
让客人看看你舒服的样子
感觉怎么样?嗯?
不行了，我快不行了
不行不行不行......要高潮了......
让我狠狠地射在里面吧
不行......求你了不要
不要射在里面
要射了哦，让客人们好好看清楚哦
不行，那里不行  让客人好好看清楚!
不行，要高潮了......去了
要射了哦
来吧
快点
最后的清理工作
嘴张开
干净的
一滴不剩的全部舔掉
吸进去
换人
快点弄干净一点
对，朝著客人们
快对客人行礼
喂  绚香
要不要一起去吃饭
对不起，接下来我还要去摄影
楠木小姐真是忙呢
那也没办法了
我之后再给你打电话  嗯我知道啊了
今天要拍摄给客人欣赏的影像
不要害羞，自己摆出淫荡的姿势吧
把腿张开
快张开
再多露出一点来!
快点做
更换姿势
脸朝著这儿!
对就这样
再用力点扒开
认真配合拍摄哦
眼睛不要闭上
屁眼再使劲张开点啊
说一下请拍摄我的屁眼
快说  朝著这儿
快说
我不要
快给我说
说
请拍我的屁眼吧
再张开点
真黑呢
很不错
就是这种状态
好的
要插到深处了哦
摆出一个好一点的表情啊
看这边
接下来趴著，来
把眼睛睁开，看著这里
往这里看啊  眼睛要睁开哦
屁眼也很下流呢
好好看著
啊对对
喂
这样根本拍不了啊
你在做些什么呢
哭出来怎么拍出好照片
快看这边
这边
把脸抬起来
听好了
要让客人们好好看清楚
表情弄得好看点
看这边
吃进去
吃进去，快
注意看著这边
脸抬起来
边看著那儿，对对
下流地舔著肉棒
好好喝下去
嘴不要松开
还有这边哦，吃进去吧
好好舔  眼睛往这里看，对
舌头动起来
不要松开哦
不准松开哦
知道吗
下面的嘴也要
插进去了哦
别松开
好紧啊
头抬起来
真紧致呢
后面已经进去了，把脸抬起来
为什么把嘴打开了
别松开
不准松开哦
还没完呢
看这边
要射了哦
好好看著这边
嗯，好舒服
好吃吗
好吃的话就说出来啊
屁股再抬高一点
要去...
你说什么
好好说出来啊
这边，嘴张开
好好含著，看这边
吃进去
腿张开点
啊我要射了
再吸紧一点，啊，要射了
射出来了哦
来好好看著镜头
啊表情不错
看这边  好好看著镜头啊
腿张开
还能动呢，感觉的吗
在你身体里
非常舒服吧
看这边，这边
快看啊
快舔干净
这是最后一步了
好好记清楚了
看这边
个人秀重要的是要让客人们好好看清楚你们的样子
所以高潮的时候一定要看著观众席并告知哦
把多罗先生当做客人好好练习吧
你的回答呢
是的
要，要，要高潮了
喂!
好好把头抬起来，大声说出来
不听话的话，又有新的惩罚了哦
好好看著那儿
不行了
我不行了
要高潮了
我要高潮了
要去了.....
再让我开心开心吧
好好看著那边哦
把脸抬起来
好好看著客人的脸  调教基本已经结束了呢
睁大眼睛看著
让我好好看看
好好看著客人的脸
接下来是练习哦
看著客人!
我受够了
要去了
又要高潮了
居然又高潮了
看来被调教成了相当敏感的身体了呢
真了不起呢
再多让客人欣赏欣赏
要看著客人的脸哦
把脸抬起来
高潮的时候要好好说出来哦
知道吗
不行
已经...不行了
这么快又要高潮了?
快给我看看吧
要好好地向客人传达哦
要高潮了
啊要去了，啊.....
还没结束呢
怎么会高潮这么快呢
真的是呢
还能高潮吧，腿张开
啊，要去了
要高潮了吗?好好看著这边
要，要高潮了
要去了
快让我看看
去了
高潮了啊
这次换你骑上来了
动作快点
插进去的地方能看的很清楚呢
绚香小姐做的真棒呢
已经是一名合格的奴隶了哦
把脸抬起来让客人们看清楚
把头抬起来，听到了没
要....要....
我不行了
不行
要，要高潮了
啊，高潮了
啊感觉很不错
就是这种感觉，把眼睛张开
现在休息还太早了哦
再多回应一下客人  很不错啊
我要射了哦
不行不行
再来，再激烈点
要去了
很难忍耐吧，快去吧
要高潮了，要高潮了
高潮了个爽呢
都高潮了6次呢
个人秀最重要的就是让客人们看的开心
所以你要用你的身体好好地侍奉你的搭档哦
来
陪多罗先生练习一下吧
喂，你在发什么呆呢
要当做是实战一下，快打招呼
动作快点
有请第一位客人
让我好好享受一下吧
来吧
做的不错嘛
很舒服哦
好，换地方了
舔内侧
舌头伸出来，这样从下往上，知道吗
接下来整个含著
吃进去
舌头也用上
下面是侧面
就这样重复地做，从下到上，快做
这次舔蛋蛋那里
首先把舌头伸出来
用舌头舔
这样是不是舔得舒服点了
舌头也用上啊
再发出点声音出来
这表情看著很不错啊
那么这次
把唾液滴在上面
快点
知道了吗
再来一次
再给我做一次
弄湿点
吃进去
再多发出点淫秽的声音
唾液多弄出来点
放在嘴里很舒服啊
做得真棒呢
怎么了啊
快继续
再深点
哈哈感觉不错呢
很兴奋啊
这小穴
真是上等
舒服吗
要高潮了
多让我看看你这兴奋的脸庞吧
这次
由你来
让我兴奋起来吧
腰动起来
再激烈点
腰动起来!
嗯?怎么了
好好动起来啊，像这样
这样子，做不到吗
把舌头伸出来
好好做啊
要高潮了
感觉很棒
腰别僵著，多动会儿
今年奴隶的品质很高啊
是吗，得到多罗先生的认可很高兴哦
真是淫荡的小穴
舒服吗
把腿夹紧
啊感觉要射了
要射在这个洞里面了哦
最后
快起来
要认真的清理干净啊
继续
对
龟头那里要用力吸干净
最后全部吸进嘴里哦
把舌头伸出来，伸长点
用力吸前端
喂?
绚香
今天是假日吗
待会儿去你那儿可以吗
对，对不起
我想多为下次的面试准备准备
绚香
我待会儿再给你打电话，拜拜
屁眼要放松点啊
你在千什么呢，肚子放松点
对，保持这样
听好了，在这次的拍摄
要熟练地使用屁眼
知道吗
还没有结束呢，你想干什么
再加把油啊
腿张开
接下来请欣赏绚香和理惠的百合秀
好好让客人们看清楚
啊....好棒
啊好舒服
啊...啊...
好棒
好舒服
不愧是楠木小姐，摄影已经很熟练了呢
但是这种样子
就算是你也不能让自己的恋人看见吧
请进
打扰了
部长，这是新节目的剧本
噢，辛苦你了
对了
知道楠木小姐这个人吗
嗯，他是我高中时期的学弟
该不会
你是她的男朋友吧
啊不，怎么会呢
毕竟她很优秀嘛
肯定是要内定的吧
真的吗
嗯
接下来肯定会成为我们的一部分为公司贡献的
那我先告辞了
嗯，辛苦了  打扰了
啊，对了
多罗先生他啊
貌似想试一下你调教成功之后的成果哟
过来，给我动作快点啊
要到了哦
绚香，刚才部长的内定名单已经下来了哦
是吗
今晚我们要不要喝一杯庆祝一下啊
对不起
我有重要的事情要做
走吧
礼貌地给客人行礼
再靠近一点
快点
嗯不错
这次让我尽情享受一下吧
我这个人啊
对屁眼这东西很感兴趣哦
能不能让我看一看呢
你的屁眼
趴下来吧
快点，给人家好好看看
再靠近点!
再近点
看的很清楚哦
这屁眼可长得真漂亮呢
我啊
对漂亮的人啊，很有兴趣
能看著你排水的样子的话，一定会很兴奋的吧
可以吗
我明白了
那么接下来马上让您欣赏欣赏
来
把屁股对著这边
快点
不要让客人干等著
要把屁眼敞开点，知道吗  是的
那么
要注入了
嗯，让我好好看一看吧
请看
真厉害呢，一点一点放进去了呢
这个穴的品质很不错
这值得干一杯
喂，让我看看你现在是什么表情
快点抬起头来
再来一根吗
还能进去很多呢
嗯我也这么想的
在里面好好积攒著
饶了我吧
不行
不行了
喔又进去一根了
还能放进去多少呢
感觉怎么样
很痛苦吗
很难受吗
放过我吧
屁股抬起来
请让我去厕所
不行!
还能注进去啊
要拉出来了
还不能出来哦
已经不行了，要拉出来了
不行
要满出来了吗
要满了吗
放过我吧
已经漏出来了
拜托了，不行了
这都漏出来了啊
已经出来了吗
真的要拉出来了
我已经忍不住了
求你了，让我去厕所吧
还没完呢
求你了
让我去厕所
不行
满出来了啊
好害羞
不要  快到极限了呢
不行了，不行了
拜托了，要拉出来了
请让我变得轻盈一些吧
能这样对我说吗
朝著这边
快点朝著那边去
忍不住了
脸抬起来
很难受对吧，来吧
让我射出来的话，就让你去厕所
好吗
把腿张开
不错
就这样含到深处去
表情不错
要拉出来了
忍不住了吗
但是
让我射了的话，拉出来也没事
但是，要拉在那个马桶里
我不要
就拉在这里
在哪儿都一样不是吗
快让我舒服起来吧
逐渐变得舒服起来了哦
差不多要射了哦
啊，来了
终于拉出来了啊，哈哈哈
来， 舔干净吧
接下来请各位欣赏今年的准楠木小姐长濑继美的个人秀
来吧
我这边也要
要再激烈点
对就这样
含到深处去，对
就这样含著肉棒，把屁股抬起来
要进来了哦
好棒啊
啊....要高潮了
要...要去了
别乱动
要...  嗯?
要去了
就这样慢慢地
骑上来
感觉舒服吗
啊...很舒服
啊...高潮了
要去了，要去了
高潮了
换人了
要高潮了，啊.....
要.要去了
还没完呢，再来一发
要高潮了....不要要去了
怎么了，不应该很舒服吗
来帮我弄干净
最后行个礼
那么接下来
请欣赏今年的楠木小姐
水月绚香带来的个人秀
这个女人穿著的服装
就是今年的比赛服装
请各位尽情欣赏吧
快点招呼客人
有请第一位客人
请来这边
那请让我好好舒服舒服吧
来吧
没错就是这样
多把舌头缠绕著我的肉棒
对
要这样
嗯，挺舒服的啊
怎么了吗
痛...痛...
做的时候得好好看著我啊
已经...
我已经...不行了
我已经...要高潮了，要去了
要去了，要高潮了
要去了
谁允许你就这么先高潮的，嗯?
非常抱歉
好舒服
不行
我已经...不行
要...又要高潮了
要去了
高潮了
那接下来可以以轮到我舒服了吗
来，起来
喂，站起来，磨蹭什么呢
站起来，来请吧
来，骑上去
来吧
太棒了
给我坐著使劲扭腰
屁股抬起来
快趴著
不行了，不行了
我要高潮了
我马上要高潮了
要去了
不行，要去了
高潮了，高潮了
又高潮了吗
啊..太大了
肉棒好大
小穴要裂开了
要去了
我真的不行了
已经忍耐不住了
要高潮了
要去了，要去了
好大...
啊不行
不行，不行
要不行了
我真是......
又要高潮了
要高潮了
要去了
又来了
不行
不行了
又要去了
我...我要去了
要...去了
不行...
啊要射了
来
最后要好好吸干净
最后的行礼