原来是这样
终身好保险一生的伴侣
是的
需要一生的伴侣吗
除了你丈夫
-婚外情婚外情-哎
别这么大声
这个方案中
ABC金额递增
当然服务内容也不同
也有这个
我接受色情营销
才不管什么各种方案呢
保险推销员松永 真
身材非常好很漂亮
但是在营业部门的业绩不好
性格倔强
不会色情推销
非常不错的人选
但是
她一看手势就知道是猥琐的事
是吗
她是感兴趣但在压抑着
她丈夫是干什么的
是个公司职员
今天也好累啊
但是一想到2周后就发奖金
就不感觉累了
-发了奖金去温泉吧-好的
虽说想不知能不能请到假
吃饭吧
看样子晚上没什么夜生活
一个月一次都没有
虽然很性感但是业务不行
这个肉体肯定憋了好久了
应该是
想让她成为每天都能签单的
保险推销小姐啊
(研究所 7 快乐拷问)
再要点别的吧
-不用-是吗
没事吧
还没都读完去我们公司吧
都月底了
今天之内签合约很好吧
服务员钱放这里了
走吧
-不用找了-好的
多谢光临
这次用什么
放了春药
很期待啊
开始吧
-开始吧麻烦你了-好的
奶子好大
也很软
-无可挑剔-确实是
-怎样-很有弹性
-太大了-是啊
-看看里面吧-是啊麻烦你了
-可爱的粉色-是啊
真是好货色啊
-大小正合适-是啊
硬度也合适
-很快变硬了-很好
-不错吧-是啊
真爽
爽死了
怎样
身体太棒了
用来研究正合适
有劳了
-试点别的吧-请请
怎样
身体不自主的反应
反应很不错
睡着反应都这么大
非常好
这个很给力
反应很好
太诱人了
特别是碰乳头反应很大
很好很好
反应太好了
等一下
这个差不多了吧
测一测她有多骚
好期待
首先是这里
抽一下
看看
好厉害
更大了
那么来这边
再来一点
这样看乳头好漂亮
晃一晃
乳头越来越敏感吧
是啊只是吸就这样了
好爽的乳头
太好了
看变成这个形状了
非常好
这里也很漂亮
-太好了-非常好
接下来看下面吧
这样
阴核这里
这块吧
-能摸出来吧-嗯嗯
刚才弄得这里也大了
非常好
这样就可以了
颜色很漂亮
形状很小
粉粉的漂亮
稍微刺激一下
好湿想尝一尝
这样紧的小穴
这样刺激一下
反应很快
-这里也吸一下吧
-对对用东西吸
明白了
慢慢的吸
这种状态太好了
变得好大
和乳头一样大小
这样肉肉的
爽死了
-真爽啊-是啊
让她恢复点意识吧
先闻一闻
这是上品
-味道很好-是吗
非常好
很好吃
味道很正
舔着舔着味道变了
-有分泌物出来吧-是的
醒了吗
这是干什么
欢迎来快乐拷问研究所
手这是怎么了
继续你的推销吧
好的
怎样
阴核都这么大了
喜欢被吸吗
嘴很寂寞啊给你好东西
嘴张开
张开
这样
这样就好了
好好尝尝
-非常好吃-继续舔
-再来点刺激的吧-好啊
-很期待-这样
可以不用忍着
对对反应不错
可以大声喊
想挣脱也挣脱不掉是吧
碰到敏感地带了吧
继续弄吧
这样弄
这里是吧
表情很好
这样
不要动
好厉害
好敏感啊
这里很敏感
开始使劲了
非常好
继续的话会怎样
很期待
继续这样
好像高潮了
反应太好了很好
再来一次
这样继续回怎样
试一下极限
痉挛的好厉害
高潮很厉害
好厉害
一直继续的话
会一直高潮吧
好爽
越来越敏感了
继续
又高潮了
-太爽了-太爽了
继续这样的话
又开始痉挛了
-怎样-反应很不错
这些还不够是吧
这个更好吧
很想吃是吧
来吧太太
很暖和是吧这个
快点做
对对
进去了
直直的插
继续
用嘴好好做生意
现在只能买A方案比较便宜
口水都流了
保持住
用嘴来服务
好好服务
太太
不要太快就高潮
要不就不算了
-明白吗
-太快高潮就签便宜合约
不愿意就算了
怎么了
忍住
想要是吧
说什么呢
高潮了是吧高潮了
真的高潮了是吧
这样
不要不要
先插一个
这里需要刺激是吧
舒服是吧
再给你来点这个
这是新反应很好
-好紧-继续继续
太太反应很好
自己动屁股
有点不行
怎么了
这样不行
很好很好
别生气
这样
想我弄这里是吧
要高潮了吗
怎么了
舒服吧
像小狗一样
继续爽
很爽是吧
这里又来了
高潮了
又高潮了吗
高潮高潮
爽死了
继续
怎么样
夹的好紧
感觉舒服吗
来个要高潮的表情
要射了
太太重要的事忘说了
乳头和阴核是一个组合
接下来是G点
做一个一天可以签好几单的
性爱推销员吧
-你在干什么-回来啦
累死了
加班了好几个小时
-冲个澡吧-不用了
累死了直接睡了
-我走了-走好
放在这里不好吧
你的话很奇怪
我是来做的
我只是做了该做的
就连咖啡店的店员都对你着迷
-那个-不行
接下来是实际操作
-那个已经
-那就让这个野蛮的人强奸吧
太太我知道
没有好好高潮过
对性爱也不感兴趣
是第一次感到高潮是吧
这是干什么
正好欢迎来快乐拷问研究所
快乐快乐
不好说明就是爽到死的拷问
是吧太太
太太先来G点吧
你的身体中
放松
腰往上来
对很好
舒服吗
G点
这里是阴核
这里有感觉吗
出来了自己扒开小穴
对对掰开
是这里
阴核的里面这里是
身体有反应了吧
一抽一插
能感觉到手指吗
不能手指就高潮了
简单高潮的话
要累积累积兴奋懂吗
还不可以
这样高潮太浪费了
想爽个彻底不是吗
还不可以
这个比手指刺激
假阴茎
试一下吧
插进去按按钮
好吧
这里是圆的
插到刚才的位置好吧
好好看
有感觉吗
这样这样
我打开开关了
阴核感觉怎样
再掰大一些
很好就这样
感觉怎样
还不可以高潮
这样
一张一合啊
还不可以高潮
继续积累
看好紧啊
不可以
一开一合啊
感觉G点怎样
还不能高潮
感觉怎么样怎么样
还不可以高潮
快忍不住了是吧
出了好多水
接下来弄这个
这个是插到里面慢慢弄的
是子宫的入口
用这个会用不同的快感
要插了
这个比G点插的更深
看
子宫有感觉吗
子宫的入口有感觉吗
里面感觉怎样
很好
插的好深啊
这个插到子宫了
插到子宫这里了
再深一点
换了个形状插到不同地方
感觉不一样吧
很爽是吧
这样看屁股这里
对对
屁股朝这边
方向怎样
很爽吧
身子起来
积累更多快感
不可以轻易高潮
对对
对趴下
子宫有感觉吧
坚持住
越是忍耐一会越是爽
想更爽是吧
感觉到了吗你自己在弄
这样才对
看看
现在准备高潮吗
腿这里来
立起来对对
来看插进去了
看这里
舒服吧
自己插深一些
哪里舒服自己知道是吧
对对
我用手给你弄弄
好好弄
对对
知道自己身体是吧
搅动对
要高潮了吗
差不多可以了
这两个玩具哪个更好
这个更好吗
和这个比哪个更好
表情很好
对对
开始吧
怎么了
想要高潮吗
做的很好
很好舌头又出来了
你真是个一看就懂的人
手抬起来
来真肉棒手起来
扒开
看这里
看
G点
G点怎样
对对
这里是G点
开始用力了
是G点吧
舒服吧
舒服吗
G点
很高兴吧
深插
继续深
还要
手扒开
能看到吧
看著兴奋吧
舒服
插到底了是吧
舒服吧
再抬起屁股来
屁股翘起来
舒服
很兴奋是吧
自己动
能看到吗
对对
看著很兴奋吧
能看到吗
这是什么声音
是淫水吗
很好
夹得好紧
换个姿势
对对
夹的好紧啊
对对张开嘴
好骚好骚
好爽
舒服吗
要射了要射了
要射了
太太来这边
骑上去
坐到这上边
这个尺寸很适合你
可以让你很舒服
-但是-但是什么
要惩罚一下这个坏人
这是干什么
他想侵犯你
不过反过来你弄一下
不弄彻底让他自己来
怎样
腿张开对了
带上这个吧像犯人
这是干什么
带上太太来吧
插进去
慢慢的
很好
尺寸刚刚好吧
太太舒服吧自己舒服就行
不要管他
主要是让自己身体满足
是用这个男人自慰
对对
舒服
自己喜欢肉棒怎么玩都行
好爽舒服
舒服
对对爽
要射了
要射了要射了
太太不行不拔出来
现在拔兴奋就减半了
慢慢来好好吸收精子
要彻底爽才行知道吗
来穿上这个诱人的内衣
这样生活
来穿上
(要彻底爽才行)
彻底爽
你的菜总是这么好吃
谢谢
对了下次吃那个吧
俄国的还是乌克兰的一个什么
-浦路起噢？-对对
-叫什么来着-可能不对
想起来了是蓝一
那个肉真好吃
吃了会上瘾
是吗
好吃
-怎么了-没事
(趁机推销色情)
(色情推销一举两个)
(可以爽可以签合约)
今天也不是不能签
但是要有抵押
之后有时间吗去酒店盖章吧
这不好吧
搞什么
那算了吧
谢谢光临
你好
这样不行啊都带上了
还有差点就签约了
你本来就是这样的女人
给你老公问好吧拜拜
-回来了-辛苦了
怎么了
奖金少的可怜
跟上司也不好相处
加班也累的不行
这样真实倒霉死了
我睡了
饭也不想吃了
有人吗
怎么了身心疲惫了吗
那个
知道自慰和性爱的区别了吧
刚开始说过了
让你能一天签好几单
让你性爱推销
不听就没办法了
释放自己的本性也不容易
是吧
大声说想要肉棒
肉棒
那就问几个问题吧
今后想要性爱还是自慰
性爱
好色的女人啊
想要肉棒是吧
-舌头伸长一些
-对按说的做
给你的性感内衣穿了是吧
身体已经很有感觉了是吧
真的好诱人啊
想让我们怎么做
还害羞吗
真的好色啊
让我们兴奋一下
自己弄一下
好像要开始了
来吧
好诱人啊
抬起头来不害羞是吧
很好对对
真是骚啊
好爽啊
继续继续
非常色
衣服用不着了
好好看
看
还是那么敏感
坐下
看这里好可爱
这个很有感觉吧
给你弄的滑滑的
很兴奋吧
怎样
很好
看看
好滑的奶子
渐渐的变大了
立起来
这里也来些
很爽吧
自己就不停的扭腰
这样是吧
好爽
轻易就高潮就不好了
你觉得是吧
看看
-什么舒服是吧-舒服
你为了爽才来这里吧
乳头很有感觉
好好感觉
表情非常好
反应好大啊
很好很好
动作好大
插屁股的洞洞
停不下来啊
想高潮是吧
屁股翘好
好好扣一下
越来越敏感了
接下来怎么办呢
这里很敏感吧
想插一下
躺下
腿张开
对对张开
真是羞耻的姿势啊
喜欢这个是吧
再贴紧一些
还不可以高潮
先不要高潮
怎么了
要高潮了是吗
刚刚好
继续弄
怎么了
感到爽就要说
-舒服吗-好害羞
-什么-要高潮了
说大点声
-大点声-请让我高潮
高潮了
变得这么敏感
这里是吗
很好
反应很好
身体受不了了吗
尽情爽吧
里面也想要是吧
说请插我
请插我
里面是吧
-想要是吧-插里面吧
这个插进去
-找G点-插进去了
深深的插
力气好大啊
这样
对对
好淫荡啊
对对掰开
对对深插
继续是吧
是这里爽是吧
来了继续
这样舒服吧
看这里
是这里吗
还在颤抖
怎样扒开看看
好有感觉
再来一次
感觉怎样
又高潮了吗
回答
诱人的地方湿湿的了
试试手指
舒服吗
慢慢插进去
这样也舒服吧
这里
闭的好紧
这里是吗
-这里面是吗-是的
这里吗
还不能让你高潮
这只是手指
不够爽是吧
想要肉棒吗
来用嘴
放进去
对对
用舌头
这里也是
-伸舌头-这里也有
对对都插进去
非常好
对对
我的来了
舌头伸出来
舒服是吧
可以用手
抓住另一个
抬起头来看看
舒服是吧
这里也要
好好舔
对对舒服
插进去
三个一起来
还想让我们舔是吧
给她弄一下
骑上去
看太太
舒服
对对
最爽了
被肉棒包围了
好厉害
舒服吧
屁股再翘一些
头抬起来
想要是吧
-插进去了-进去了
自己动
腰使劲
给我奶子
对对
屁股抬高
我要拔出来了
来这边
屁股抬起来
这样
想要是吧
动起来
尽情的动
夹的好紧
好敏感啊
-感觉怎么样-舒服
-身体难受吗-难受
怎么难受
来这里
站起来
屁股翘起来
怎么样
抓住那里
进去了
来含着
高潮了是吧
又开始颤抖了
爽死了
这里
对对
我的肉棒也要吧
感觉怎么样
渗透伸出来
爽死了
舒服
很好
还想后入吗
自己翘起来
插到子宫里
自己知道是吧
进来了
慢慢来
对对就这样
一直在想是吧
肉棒插的好深啊
对对
身子起来尽量往子宫插
感觉怎么样
弄得好多水啊
继续继续
换下一个肉棒
翘起来
对对扒开
爽死了
我也爽
受不了了
射了好多
再来这里
还不够是吧
进去了
插了三个肉棒
夹的好紧
想要吗
给你
爽死了
来还有
还想要是吧
腿翘一下
对对
加油干
慢慢来
对对
高潮了吗
爽死了
腿张开些
受不了了
想要想要
舒服是吧
说是准备了新的方案
即使卖身都想签合约吧
请看
我看一下吧
不好意思
喂
被瞄上了吧
还是比起色情营销
被看上好啊
吊一下胃口比较好
不是没有的事
还是想来以前的那套吗
你已经晚了
而且你面前的是个肉棒
你全身的敏感地带都被开发了
回不了头了
即使拒绝色情营销
回家也是天天自慰
再说一遍
你面前的是个肉棒
(主演 松永 真)
(结束)