石原 可以带刚检查完的下山先生去病房吗
你辛苦了 接下来麻烦你了
好的 你也辛苦了
麻烦你了
还在忙吗
你后辈挺可爱嘛 别欺负她哦
这该对你自己说吧
她这人如何
你对她有意思吗
（贞操带之女 19）
最近 我们俩工作都很累呢
是因为工作忙吗  最近两人都很少一起出门呢
别这么说啊 在我看来 你也经常不在家啊
是吗
抱歉 明天也要上夜班呢
现在不是争谁对谁错的时候
我们最近找个时间 去看看海怎么样
啊 好主意呢
去海边玩点什么好呢
抱歉 今天我不能回家
我知道了 那我晚饭在外面吃吧
好的 路上小心
我走了
辛苦了
麻烦你了
我想去躺便利店 可正门关著啊 给我开开小门吧
下山先生 这个时候要出去的话 需要事先就办好手续哦 所以我没办法同意
有什么关系嘛 我口渴了啊
我也会买石原小姐的份的 你想喝点什么
饮料可以在那边的自动贩卖机买
那里的我都喝厌了啊
呐 走吧
我现在还有工作
没事没事
这的医生都很优秀 每人会突然发病的
走吧
行了 走吧
好安静啊
大家都已经休息了..
是啊 抱歉
这里是手术室吧
是的
要进去吗
算了
我一直都在这儿接受检查哦
下山先生 这里不能随便进出的
这不是空著吗 而且我昨天已经熟悉这儿了
好了出去吧
哎呀 挺积极的嘛
最近过得太无聊了 我厌倦了啊
所以 我们要从现在起 取回精力啊
是吧
放开我
现在不需要护理任何人哦
别人的东西 就是想去得到啊
我就是这么个臭性子
谁都不会来的
别动
过来 吃鸡巴
来吃啊 快
接下来该这张嘴了
没人会来哦
夹得很紧嘛
太爽了 感觉怎么样
太大声的话 会有人来的哦
爽吗
太爽了 好鸡动啊
啊 射了
我..独占夫人您可以吧
你在干什么
如此温驯又可爱的女性..
我不允许被其他男人所有
你没事吧
现在感觉头好沉重
估计是经常上夜班的影响吧
怎么了啊
不 没什么
会流汗的 我还是快去睡了吧
这样啊
今天你先去休息吧 不用担心我的
是嘛 那 我先去了
之后我会收拾的
好的
好多了吧
是的 好多了
好多了 之后还要好好休息哦
麻烦你了
也给我检查一下吧
夫人 昨天晚上没见到你 我好寂寞啊
安慰我一下吧
等一下 会被其他病人看到的
没事儿 那些家伙耳朵背 半径50厘米外 他们都听不到的
可是..
夫人 昨天怎么样
你应该 没跟你老公说吧
当然的 这种事 怎么可能说啊
那么 最近用上这儿的..
就只有前天我鸡巴插入的时候吗
真骚啊
你要去哪儿啊
很高兴吧 变成了我的专属小穴
不只是小穴
而且啊
居然穿著这么骚的内衣
你和你爱的老公 是以怎样的表情度过长夜的啊 告诉我
怎么样了 给我看看吧
哎呀 已经湿了嘛
不要啊 不要
没事儿 这才是我所追求的女性啊 很兴奋吧 夫人
明明希望解开 又不想被解开
那些全都是你的妄想罢了
不要
想被插入对吧
都这么湿了
又想被插入了吧
湿了啊
湿漉漉的
惬意啊
好了 过来吧
完全插进去了 对
没错
连里面都很舒服吧
让我看看清楚
看这儿
舒服得不得了吧
这么舒服吗
好爽啊 太棒了
多射点儿给你吧
小穴湿漉漉的 很好 叫出来吧
屁股动起来啊
对 没错
太爽了
看得很清楚啊
看这边
淫荡
真爽
太爽了
抖得很厉害啊
不要 不要
不想高潮吗
水溜溜的小穴啊
要射了
这件事 是只属于我们的秘密
夫人
今天用这个吧
这是什么啊
你怎么了
你不至于吧
这个会很舒服哦
对 你一定会喜欢的
接下来..
将这个 插入夫人的小穴
感觉如何啊
比刚才感觉更紧绷了吧
还是说..
又想起被我鸡巴插入了吗
挺敏感的嘛
没事儿 这只是玩玩儿而已
这个信号 超过几米就收不到了
遥控器..
字幕 qq761732719
感觉太湿了 所以想开开空凋
是吗
快要季节交替了 开始变潮湿了呢
真是吓死我了
啊 怎么了吗
因为很敏感嘛
这样啊 抱歉
怎么了 怎么这么见外啊
刚才突然来那个了
突然开空调 有点不习惯呢
这样啊 身体不舒服或许也因为那个吧
聪子一直很敏感呢
啊 你很了解嘛
只是感觉是那样 我们都交往这么多年了
对对方的生物钟非常了解 能感觉到哦
和你在一起 果然让我安心
差不多也该睡了
这是写了药的处方单 请您收好
看起来好复杂呢
是啊
这里写的 我不是很明白..
这个到底是吃一次 还是两次啊..
一定不能搞错了啊
这个吃了 不会有什么反应吧 比如犯困什么的..
请您轻握双拳
请您不要动哦
100号病房是你负责的吧
你都在干什么啊
床单全都是褶皱 收好的垃圾袋放著就放著
非常抱歉
而且门也开著就开著
幸好我刚好经过看见了啊
我立刻就去弄好
我早就收拾好了啊
我说你 可以正经点吗
可别说你还没习惯哦
平时只需要注意清洁就好
我明白了
之后麻烦你了
看来医生没发觉啊
给你勒紧吧
会被听到哦 没问题吗
如何 还想要吧
哪里舒服
真是太美妙了
腿再叉开点
从刚才起 就一直很享受了吧
太适合你了 真是不出所料啊
站起来看看
很舒服吧
太好闻了
忍住哦
屁股甩起来 甩起来
没错
给我瞧瞧 如何 有多习惯了啊？
景色不错
有多舒服？
光是这样还不够吧
碰到这个地方很舒服吧
夫人 你现在这样子 很美哦
你没事吧
你最近身体不舒服吗 要不我给你开点药吧
啊 没事的
是吗
我说 聪子
早上过来的山下先生的床准备好了吗
医生可是吵得很哦
对不起 我马上过去
想干的不得了了吧
没有
骗谁啊
都湿成这样了啊
很好
来爽吧
行了 来吧 张嘴
来吧
过来 想吃对吧
快点儿
筋也要
接下来是蛋蛋
你是护士吧
往里面吃
屁股对著我
吃吧
夫人 再坦率点儿啊
光是肉体上的接触 心始终没在这儿啊
接下来 取下这个 让我们慢慢儿享受吧
我回来了
她是去哪儿了啊
聪子 你在吗 喂 聪子
如果太累的话 今天就请个假 去医院看看吧
不过 你是在医院上班嘛 又不得不去呢
我今天稍微轻松点了 稍微看看情况吧
别勉强哦
我现在工作也忙 而且也想要个孩子了
那我走了
路上小心
是的 抱歉 这么突然..
是的 早上我会调整好状态 好的 谢谢
好 好
那我挂了
夫人 有您的东西送到了
来了
夫人 您的东西
我走病房溜出来了 跳蛋还在里面对吧
没人给你开电源 很寂寞对吧
请你快给我拿掉吧
我不想继续隐瞒老公了
想被戴上的愿望 与希望被解开的要求 还真是矛盾啊
夫人 来吧
非常想解开对吧
不像这样 勒紧的话..
你已经没法有感觉了吧
已经到极限了啊
已经在期待著我的鸡巴插入了吧
真美 欲罢不能啊
怎么了 很想要吧
让你有感觉吧
坦率点儿吧
好软哦
怎么样了啊
我瞧瞧
没错 淫荡的骚穴
饥渴难耐了吧
没错吧
我瞧瞧 脱了吧
怎么了 并不讨厌吗
完全没反抗啊  果然还是想要吧
真舒服
给我瞧瞧吧
夫人的淫荡小嘴 还有这骚样
想吃鸡巴了吧 对吧
想看到鸡巴了吧
想被插入对吧
舌头伸出来 对
来吧
快过来品尝吧
用夫人的小嘴儿 让我惬意吧
来
很好
早就渴望了对吧
如何 看著我
还要更舒服
好好品尝吧
好了 吃吧
不准吐哦
屁股翘起来
一览无馀哦
给你扒开
过来吧
很喜欢吧
果然有感觉对吧
鸡巴湿了哦
你就好这口对吧
怎么了 给我舔湿
对 继续
最喜欢鸡巴了吧
说吧 说“好喜欢”
舒服吧 接下来想怎么做
想怎么做
很想吃对吧
主动点 往里面 很想要吧
那就停下咯？
还是要继续吃吗 真是个骚货啊
鸡巴永远吃不够吧
继续
继续 完全不爽啊
这种地方都要舔吗
想要怎么做
满足了吗
骗人的吧
还想要吧
没关系哦
刚才还不满足对吧
身体真老实啊
想被鸡巴操了吧
成全你哦
怎么了 还想继续戴著吗
给我看看
塞在里面啊
塞得挺深的嘛
这么大个儿塞在里面哦
你瞧瞧
湿成这样 真是个骚逼啊
想被操了吗
叫出来吧 很有感觉对吧
还不会给你塞进去哦
看光了哦
怎么了
干什么 来
怎么办
怎么样了啊
想被插入了吗 一直在忍耐对吧
很想要吧
这儿呢？
湿漉漉的啊
想要对吧
很想要吧
轻易就深入了哦
淫荡的骚穴
居然湿成这样
欲罢不能了吧
啊 爽
很过瘾吧
舒服对吧
没错 很舒服吧
很有感觉对吧
看著我的脸
继续干
过瘾吧
还要继续操对吧
湿漉漉的哦
不要停
再来一次
长驱直入了哦 想怎么样都可以哦
不讨厌对吧
骚穴还想更爽对吧
自己动起来
屁股自己动起来 主动高潮吧
想要爽吧 想要高潮吧
湿漉漉的哦
像被射一炮了对吧
啊 射了 啊
老公 抱歉哦 今天虽然请假了 但感觉身体恢复了呢
因为中午前辈帮我顶了 晚上我会去换班
你大病初愈 真的没问题吗
没关系
嘛 那就好
我也不能总跟医院请假呢
那小心点哦