https://qqpets.xyz
今天的第一个新闻
日本西部
意外的反季节下雪了
山野县的滑雪场聚集了很多人
大家注意安全哦
奴隶宣告
辛苦了
我在车上等你
志贺
这个
这是明天的刊报
希望你不要被奇怪的男人迷惑
全国最具女性魅力的明星排行榜
志贺优希是处女吗
辛苦了
听说了 你今年也是第一名呢
似乎是的
真可笑
竟然报导说你是处女
不可能的吧
你有和广濑在交往吧
谁说的  谣言而已
是吗
周刊记者很烦人吧
为什么它会知道我们的事
好烦哦
传出去会有很多麻烦的
没事的
这很正常的
我只是送你回家
不能说就是未婚夫
到我家吧
还是不行
太久没做 太紧张了
我才是 很抱歉
我不太喜欢这种事
一直在逃避
很多情侣都是这样吧
我们现在又不需要生孩子
那我回去吧
现在时间还早
就算在外面乱逛也没问题
再见
不要
是处女吗
不是处女
但是还有处女的痕迹
小穴没怎么用过吧
基本上没什么经验
小穴很紧的女人都恐惧做爱
原来如此
讨厌做爱是吗
要调教她才行
等等
医生能够帮她修复处女吧
是的
很好
决定了
现役主播成为我的奴隶了
就算这样
这个小穴肯定能赚很多钱
要好好开发才行
医生 就拜托你了
你不要著急
让开
我先来
她是我的
这样
对
很好
粉红色的呢
这样
对
不能动
老实点
好紧哦
好兴奋
不要
救命
不要动
马上就完了
不要
放开我
很痛吗
好痛
不要啊
没事的
很棒的表情
很不错的表情呢
不要
不要啊
放开我
不要乱动
乳头挺了呢
这是什么
很棒的表情呢
是这样吧
是吧
不要
好爽啊
很爽吧
让我好好调教你
不要
习惯了吧
继续做
不行
不要
不要啊
拜托了 不要啊
不行
好爽啊
很棒的感觉哦
很爽哦
很爽吧
插得很爽吧
不要
不行
好爽啊
要射了
真不错呢
要好好服务哦
听话
不行
不要
用力干
不要啊
不要
很爽吧
暂时结束了
事情才刚开始哦
你干什么 住手
闭嘴
把你淫荡的样子拍下来
非常优质的处女
请大家来欣赏
不要
不老实的话我会用暴力手段
这样你就跑不掉了
不要
你要知道你的处境
现在宣告你是我的奴隶
今天开始你就在这里好好服务我吧
不要
不要太用力
节目没办法停下来
但是没有主播可不行
大家都知道了吗
我和部长说了
14点必须开播
如果联系不到她就开除
我会尽全力联络她的
你尽快吧 周刊的人也很著急
你的未婚夫打了很多电话来
看吧
似乎有很著急的事情呢
你就回复他吧
喂
有希
到底怎么了
今天要开播了
抱歉
你现在在哪里
14点能到吧
到底怎么了
播报都准备好了吧
就算你要辞职也不是现在
我们还没做完呢
抱歉
14点一定要到
不然就会被开除的
我会来的
那我等你
就算稍微迟到
我也会想办法拖延的
是
再见
给我准备一下
这个吗
按照计画做
没问题的
让我回去
没人找得到你
你就不要挣扎了
把这个拿去处理
是
快点做完它
好了
晚安 今天志贺身体不适
无法报导
山我宇佐美泉为大家报导
到底怎么了
不来的话就要被开除了
起来
老实点
要听话
不要懒
快点
吃吧
很好哦
张开嘴
不能放开哦
吃吧
好棒啊
很辛苦吗
很爽吧
这样很爽吧
好棒啊
要射了
不要逃
全部吸干净
出来了呢
要学会这个哦
做好觉悟吧
接下来到我了
有这样做过吧
来吧
插入了哦
很爽吧
这样做
我也很爽呢
不行
不要啊
老实点
不行
好爽啊
很爽吧
有希 你在家吗
我看了今晚的新闻
我放弃了
暂时去旅行
我没有事的
不要担心
好痛
不要
谢谢你们今天的到来
我们俱乐部今天开张
大家竞拍
我们的商品是特别的
今天的商品是原电视台的招牌女主播
现在惊讶还太早了
这是前几天的周刊
这里记载著她是真实的处女
人气非常高的明星
大家请好好考虑
我们俱乐部发现它的受虐狂潜质
所以邀请她来竞拍
把她买下来的人可以随便和她做爱
单位是万
100万起拍
200万
那就让大家看她的性奴隶样子
怎么样 很漂亮吧
这个20年也难遇到一次呢
还有吗
谢谢
那就2000万成交
这次没有拍成功的客人
给你们介绍其他好女人
成交的客人请在这里等待
请到这边来
是真人
客人
这次不是买断
但是可以随便内射
果然是真人
志贺有希
我可是你的越级粉丝呢
经常在电视上看你呢
看这个嘴我就知道了
我不要
我不是志贺
我被强行带来的
救救我
但是呢
我花钱买了你的时间
这种事要和俱乐部说才行
反抗我吧
这个嘴真不错
不要
可以反抗哦
经常使用麦克风吧
好漂亮哦
不要
可以好好地反抗哦
这样才有趣
还有很多时间哦
让我好好地品尝吧
不要
不要啊
脱掉吧
不要
真爽啊
不行
不要
脱掉吧
第一次就要这样做
不要
处女的小穴是怎么样的呢
不要啊
看到了
不要
是什么样的呢
这样看
看得很清楚哦
不要
不要啊
那就帮你舔吧
不要
不要动
老实点
不要
不行
小穴变得很敏感了呢
这样做
完全看见了呢
不要
不要啊
来吧
不要
不行
有吃过男人的肉棒吧
有见过吧
我最喜欢看你播报天气了
这个就是麦克风
要做什么呢
快点报导吧
一边撸 一边报告吧
是什么味道
是什么味道 告诉我
很好吃
听不到 大声点
那就好好品尝吧
吞入深处好好品尝
硬度怎么样
非常硬
你会做的吧
自己实况直播吧
现在被怎么做呢
听不到哦
不行
在做什么呢
舔了肉棒
那就多舔一些吧
伸出舌头
在眼前有什么呢
有什么呢
我的屁眼
不行
互相舔吧
吃进去吧
就是这样
这样
志贺
没事吧
很好哦
还要更多
接下来要做什么呢
一开始
我会很温柔的
不要
乱动的话会痛的哦
不行
现在怎么样了
好痛
不要
不要啊
插入深处了
不要
处女真爽啊
这么不愿意吗
不要
很爽哦
不行
这样做
把屁股转向这边
接下来这样插入吧
不要
不行
好爽啊
慢慢习惯了吧
不行
爽得受不了吧
不行了
不行
很爽哦
现在怎么样了
继续播报吧
什么东西插入哪里了
不要
不要啊
不行
不要
很爽吧
看这边
好爽啊
忍不住了
失礼了
怎么样
她不是处女
因为客人的技术太棒了
有成为性奴隶的潜质
你把她今后的时间都买断怎样
你真会算
我对这个女人没兴趣了
什么处女
其实不是处女吧
我知道你是为了赚钱
这次就算了
谢谢
客人要回去了
说几次你才懂
要好好地服务
请让我舔吧
什么
谁的
主人的肉棒
性奴隶该怎么做
看著主人的眼睛自己来服务
全心全意服务
张开嘴
不要放开
好好地吃吧
看著主人的眼睛
对
听好了
不要只是吞进去
把舌头伸出来
快点
对
把舌头伸出来吧
来吧
伸出舌头
对
吞入深处吧
舔我的肉棒
小穴要变得很湿哦
知道了吗
知道吗
很好哦
干什么休息
自己来舔吧
很好哦
对
做得越来越好了
用你的口水这样肉棒才会爽
不要
好棒哦
很好
更多
为什么休息
快点
把主人的精子全部吃进去
张开嘴
打扫干净吧
好好地打扫干净吧
这样做
伸出舌头
更多
打扫干净
全部吞进去
起来
快点
性奴隶就做该做的事
好好地服务
坐上来
快点
张开腿
让主人看到插入的地方
好好地品尝
看著主人的眼睛
对
插入深处
要顶到子宫
知道吗
不能只顾自己爽
要让主人的肉棒爽
好好地插
很不错 发出声音了
不要放松
小泉 我进来了
好的
稿子放在这里
广濑君
你在和志贺交往吧
不必隐瞒了
周刊的记者已经说了
这些我都已经知道了
我也要赶快成为招牌主播才行
不是的
周刊胡乱说的
才没有呢
她又不是处女
今天晚上等我
我有话和你说
久等了
要聊什么
真著急
只在这里说哦
你也许和我更般配哦
你干什么
这个态度吗
难道你不想和我做爱吗
要我告诉周刊你的事吗
开玩笑的
开玩笑也要有分寸
是吗
不要再找她了
快起来
这是你的男人吧
不错的照片
性奴隶该怎么做
奴隶不需要名字
忘记自己是谁
只为主人提供性服务
你是谁
我是
让我告诉你
你是我的奴隶
这家伙是你的未婚夫
名字是
不要说
张开嘴
吃吧
我还很有精神呢
好好舔我的肉棒吧
吃吧
更多
看这边
看著这个
看到了吗
多舔一些
自己来吧
自己舔吧
好好地服务吧
来吧
对
更多
好厉害
还要更多
对 好好地舔吧
很好
对
把舌头伸长吧
一边吃 一边搅动舌头
来吧
不要放开哦
全部吸干净
吸干净吧
好厉害
把屁股翘起来吧
对
这样做
很爽的吧
回答我
是
还会害羞吗
很好哦
很快你就会习惯的
这样拍打 小穴抽动了呢
果然有受虐狂的潜质呢
要听主人的话
知道吗
很棒的屁股
怎么样 很怀念吧
怎么样
想起来了吗
忘记也没关系
回来了
记忆不是那么容易消除的
很痛苦吧
痛苦也要知道自己的立场
你是我的性奴隶肉便器
似乎调教还不够
把屁股翘起来
很想要吧
想要吧
想怎么做呢
更多
多做一些吧
很好哦
求我吧
你是我的奴隶
我是淫荡的女人
是的
喜欢什么呢
我是喜欢肉棒的淫荡女人
很喜欢吗
那太好了
想要我的肉棒怎么样
好想要肉棒
想要我的肉棒让你爽吗
把屁股翘起来
很多水呢
想要更多吗
想要吗
更多
还要更多 拜托了
这样吗
是的
你是淫荡的母猪
知道吗
是的
谢谢大家今晚的到来
在竞拍之前
为了让客人开心
我们准备了做爱表演
这次是特别的表演
我们调教出来的性奴隶
今晚会服务你们每一个人
大家好好享受吧
只为了服务主人而存在的母狗
服从命令即是幸福
今天将在这里宣布
你是性奴隶
那么 把性奴隶带过来吧
来吧
奴隶想要服务的是这位元
那么 开始吧
他也是你的粉丝哦
今天可以随便做哦
果然是真的呢
一直好想见你哦
嘴唇好软哦
好厉害
对
好棒啊
好棒哦
真不错
好厉害
让我看看
好大的奶子哦
真不错
让我看更多
很爽吧
我不客气了
好爽啊
好厉害
很喜欢吧
让我舔吧
好想要
好淫荡的身体哦
不要
更多
好淫荡哦
好厉害哦
还要更多
更多
好棒哦
想要更多
不行
还没完哦
性奴隶
要好好服务男人
知道了吗
是
帮我脱掉吧
上面也脱掉
你知道的吧
不是这样
来吃吧
好好地舔
好好地舔干净
好好舔干净吧
台阶很危险的 没事吧
小心点
前辈喝太多了
来吧
喝醉了
走吧
很好哦 多舔一些
好脏哦
这里也舔呢
这是奴隶呢
性奴隶
服务也很有快感
所以才是女人
前辈到前面去看吧
算了
我们走吧
对了 我们不能来这种地方
回去吧
好的
干净了吗
是
辛苦了
好好吞入深处
知道了吗
要好好服务哦
这边也要
你喜欢这个吧
看著他的脸
好厉害
好棒啊
好爽啊
好厉害哦
想要更多吗
看著我
很好哦
更多
你也来命令这个性奴隶
这样不行呢 要好好地服务
多舔一些吧
全部都要舔
对
很好哦
多舔一些
好好看著吧
母狗
这里也有哦
把屁股翘起来
翘起来吧
很好哦
很想要吧
随便做吧
好厉害
好漂亮哦
很好哦
把腿张开吧
对
坐上来吧
好好地舔吧
这样
好厉害
很好哦
什么感觉呢
好厉害
想要更多肉棒吗
好想要
是吗
这里也有哦
这样也不够吗
好好地舔吧
好爽啊
这样做
要好好服务哦
屁眼也要服务哦
可以吗
没问题哦
躺下来吧
把屁股转向这边
好爽啊
很好哦
像平时那样吧
准备了这个
谢谢
今天性奴隶很想要肉棒呢
和我一起玩吧
我知道了 谢谢
好的
好棒哦
变得很湿呢
很喜欢这个吧
我也来吧
好湿哦
不错吧
好棒哦
很好
这样做
想要更多服务吧
是的
我会好好服务的
怎么样呢
好好地服务吧
好好地撸吧
对
很不错哦
好好地舔吧
好淫荡哦
对
要好好调教才行哦
吞入深处吧
好好地做
吞入深处
很喜欢肉棒吧
多舔一些
好棒啊
很喜欢肉棒吗
是的
只是舔就够了吗
不说的话都不知道呢
想怎么做呢
可以的吧
好好舔吧
把屁股翘起来
好棒哦
很好
屁股动起来
好棒哦
求我吧
好好地做
想怎么做呢
好想要肉棒
哪里想要呢
小穴里面好想要
把屁股翘起来
好好翘起来
很想插入吗
很好哦
给我肉棒吧
好想要
自己动起来
自己动吧
是
伸出舌头
对
好爽啊
多动一些
对
好好地舔
很好哦
好好地服务吧
这样做
好棒哦
好爽啊
不行
超级爽的
想耍更多肉棒吧
这样插吧
想要肉棒怎么做
好想要
哪里想要呢
小穴里面
那就自己插入吧
很想要吗
好棒哦
想怎么做
自己很想要爽吗
很不错哦
很想要我的肉棒吧
不是的
主人 好爽啊
好想要爽
不行了
怎么了
自己高潮了呢
真没办法
还没完哦
来做吧
真棒呢
好棒哦
很爽吧
好厉害
好棒哦
好爽啊
好厉害
好厉害哦
真不错
看这边
好厉害
好爽啊
真棒呢
好厉害
不行了
好爽啊
超级爽的
去了
多做一些
想要更多吗
可以哦
想要更多
好棒哦
好漂亮的身体哦
射了很多出来呢
好棒
好爽啊
不行
不要
不行了
不行
好厉害
好爽啊
射了
还有哦
插入了哦
好爽啊
很爽吗
很爽吧
怎么样
好爽啊
好棒啊
不行
好爽啊
很爽吗
求我吧
射出来吧
小穴好想要
射了
大家觉得怎么样
为我们的这次竞拍鼓掌吧