我是水泽真树 26岁
和老公相识在一家公司
被他的温柔感动 3年前结婚了
今晚吃什么呢 汉堡怎么样
不错呢 听到肚子都饿了
那赶紧回家做吧
好 做好了
久等了
看起来好好吃
怎么样 好吃
太好了 真好吃这个
好吃
这种平凡的幸福
你想要个小宝宝吧
明天吧 拜托了
如果没有晚上的话 我会很满足
今天回来有点晚呢 嗯
一路顺风
无法忘记的凌辱
姐姐
真的吗 是久美吗
好久不见 真凑巧
久美是我小两岁的妹妹
自从高中离家出走之后
一直没有音信
你一直在干嘛呢
爸妈一直都很担心你
现在做什么工作
一看就知道吧 推销水的 姐姐呢
我结婚了 是家庭主妇
姐姐结婚了啊
帅吗
不是很帅 但是人很温柔
不愧是姐姐 这么幸福
现在也很幸福呢
要不要来坐一会儿
不用了 我去上班了
这是我的名片记得联系我哦 拜拜
广志，我今天碰见姐姐了
你有姐姐啊
没和你说过呢
自从我高中离家出走后
就没有见过了
看起来很幸福呢现在
真嫉妒啊 一直这么幸福的姐姐
被父母表扬 受男人欢迎
一直都是姐姐啊
你知道我为什么离家出走吗
因为我喜欢的学长喜欢我的姐姐
大家总是选姐姐
喝太多了吧
我有个好想法呢
你去强奸我的姐姐吧
你是认真的吗 是的
我姐姐很可爱的哦
明白了
你好
是我 久美
久美呀 怎么了
今天我有空
我们一起去喝一杯叙叙旧吧
怎么办好呢
正好老公今天也加班 走吧
那说好了哦 在家等着你
嗯 知道了 拜
应该是这附近啊
好奇怪啊 但应该是这里吧
在找什么地方吗
我妹妹的家 四丁目是这里吗
四丁目 稍微远一点呢
可以的话 我给你带路吧
可以吗 请吧
那拜托了
嗯 应该是这里了
真的呢
真的非常感谢
等一下 怎么回事
久美
你怎么叫都没人的 这里只有我
怎么会
住手
真可爱呢
机会难得 好好享受吧
住手
好性感的内裤
别看
真好看啊
已经湿了吗
快你了
求你了
让我看看你的胸嘛
让我看看嘛
不然会撕坏的哦 不要
奶头不是都立起来了嘛
胳肢窝的味道真好闻
饶了我吧
住手
疼
让我再多欣赏下
别动不要再做无谓的抵抗了
饶了我吧
真好看啊 受不了
光是看着就忍不住了
别看那
有水流出来了呢
阴蒂也硬起来了呢
叫声真好听呢
我用手指试试你的小穴吧
别乱动
越抵抗我越激烈哦
样子真淫荡
都湿透了呢
我硬了呢
懂的吧
真不错呢
让我来拍拍你美丽的表情吧
真不错的表情
含着
眼睛睁开
睁开
得拍的好看点
表情真淫荡呢
让我看看小穴怎么样了
小穴怎么样了
完全湿透了呢
饶了我吧
下面来几张 自己把腿掰开
另拍了
放过我吧
感觉很爽吧
要射了
真不错啊
拍的照片我会好好珍藏的
等你下次来拿哦
姐姐 我在家等你呢 你在干嘛呢
听到留言后打个电话给我啊
和约定一样来了呢 进来吧
这边 坐下来
这位美女
真讨人喜欢啊
真不错的女人
她是人妻呢 是吗
性感的人妻 真让人兴奋
内衣是什么颜色的呢 好想知道
那 美女 脱了让我们看看吧
脱了啊
到这里来
可以了
照片很好看呢
不错啊
继续
怎么了 害羞了吗
让我们看看
真美
慢慢地转一圈
广志 真不错啊
来试试这个吧
给你捆绑了哦
没事地 不会痛的
准备绑了哦
很期待吧你
抵抗的话 照片会流出的 知道吗
好好看着
怎么样
很兴奋吧
兴奋的吧 应该是第一次这样吧
像这样绑着 真不错啊
真让人兴奋
这样你就是我们的玩具了
是不是很害羞的姿势 全部看光了呢
别动
羞羞的地方全被看光了呢
你知道手为什么没绑吗
自己自慰吧
让我们看看你自慰的样子吧
就像平时那样
知道自己的敏感点的吧
发出了很棒的呻吟呢
被看着很兴奋吗
要高潮了吧
怎么了 发出这种呻吟 是高潮了吗
高潮了对吧 来 让我们看看
不老实说可是不对的哦
阴蒂完全勃起了呢 你
说出来让我们也兴奋下嘛
告诉我们嘛
高潮了
这么害羞却还高潮了
真受不了了
那接下来干些什么呢
再做点更舒服的事吧
很期待吧
很害羞对吧
接下来还有更多玩法呢 很期待对吧
看啊
别乱动哦
饶了我吧
现在才开始呢
照片会流出的哦
看的到吧
久等了哦
来这只脚抬起来
这样从下面能看的很清楚呢
好害怕
不害羞了 只是害怕嘛
害羞
认识这个嘛
不要
没事的 很舒服的
求你了 不要
从哪开始呢
那就先这条腿
再来一下
真不错的呻吟呢
疼吗 疼
那给你点舒服的
很不可思议的快感对吧
好好享受啊
还没高潮吗
要高潮了
里面都湿透了啊
真不可思议啊 出了这么多水
接下来干什么呢
接下来用这个 先在嘴里润湿一下
这个插到你小穴里面会怎么样呢
这样插进去会怎么样呢
准备好 来了哦
这边也继续哦
不要
要高潮了
说出来啊
高潮了
里面都湿透了呢
还在喷水呢
还想高潮吗
这个看起来很厉害啊
在里面扭动呢
很舒服对吧
又高潮了对吧
这个用在小穴上会怎么样呢
用在小穴上会怎么样呢
怎么了
你这女人 完全湿透了呢
说出来啊
不要那样
想要吧 要高潮了对吧
刚刚高潮了呢
高潮了吗
不说的话我们不知道呢
好好说出来啊
高潮了
高潮了吧 高潮了
你是哪位
我是真树的妹妹 久美
那个失踪了的妹妹吗
最近和姐姐碰巧碰见了
姐姐没和你说吗 完全没有呢
姐姐不在吗
不知道为什么还没回来
但估计马上回来了
你要不先进来等等
那打扰了 请进
请坐
姐姐还说老公不是很帅
我觉得好帅呢
没那回事啊
但是 久美和你姐姐很不一样呢
是的呢
因为被说可爱的 一直只是姐姐呢
不 我不是那个意思
加奥君 不 哥哥
我和姐姐 你更喜欢哪个呢
那个
不行 不能这样
你能拒绝我吗
等下 不要这样久美
哥哥的鸡巴都这么硬了
久美 等下 不可以
等下 不可以啊
真的 久美 不要这样啊
你在做什么呢
说了不要啊
变得这么大 好厉害
哥哥 我已经忍不了了
不行 说忍不了什么的
放开我 久美
不要啊 等下
哥哥 要进去了哦
不要啊
哥哥好厉害 鸡巴让我好舒服
不行啊 久美
好爽 哥哥
哥哥你爽吗
被紧紧吸住了
好爽
不行了 久美 要射了
哥哥要射了吗
射了
怎么样 哥哥
还是第一次这么爽
但是如果让真树知道的话
要高潮了
我怎么会做这种梦
妹妹 妹妹我要射了
最近哥哥总来我这 姐姐怎么办呢
虽然知道不能这样
但是她最近总回来很晚
最关键的是 和妹妹做爱好爽
哥哥 明天忙吗
不忙 明天是星期天呢
明天有想让哥哥看的东西哦
嗯 好的
太好了 那让我告诉你时间和地点吧
明天白天来我家
早上好 早上好
你今天也上班吗 稍微有点事情
真树是要去哪里吗
不问我去哪里吗
没关系啦
说起来 妹妹来过了呢
久美吗
等了你一会儿呢 她没和你说吗
没有 没和我说呢
那好吧
那我出门了
一路顺风
果然来了啊
先把衣服脱了吧
真树
加奥 为什么你在
久美带我来的 你怎么在这里
还不明白吗
是出轨呢 而且还是两人一起
久美 为什么这样
对不起 姐姐
哥哥和我做了一次 一发不可收拾呢
每天都来找我做爱呢
不要说出来啊 久美
到底怎么回事
我一直活在姐姐的阴影下呢
一直那么可爱的你
就是因为你 我才离家出走了
你知道我离家出走后吃了多少苦头吗
不仅陪酒 还去援交
在没有你的世界
男人们都簇拥着我呢
你的幸福生活 也到此为止了
久美
算了 不是挺好的嘛
你们两个都喜欢做爱的嘛
不要看 加奥不要看
哥哥 姐姐看起来很享受呢
久美
哥哥 变得这么硬呢
别碰呀 久美
真树
不要看我
给我看看你的小穴 不要
不要看
那边也在看着呢
住手 好厉害
姐姐快来看啊
见过哥哥的鸡巴变得这么大吗
不要这样 久美
久美 不要这样
真树 不要看我
姐姐 好好看着啊
不要看过来
再叫淫荡点嘛
再给他看清楚点 腿张开
姐姐好厉害
给你老公看哦
再张开点 不要
淫水流出来了呢
真淫荡呢 对吧哥哥
姐姐实际上是个淫荡的女人呢
像这样摸着
哥哥 把衣服脱了嘛
妹妹在认真的口呢
你也来口吧
姐没一起在舔鸡巴呀
真树
为什么做那种事
真淫荡啊
舔着很兴奋吧
被老公看着舔别的男人的鸡巴
很兴奋吧
我也有点累了呢
我也把衣服脱了吧
久美
真树
不要 久美
久美 要做很厉害的事呢
老公在给妹妹舔呢
好好看着啊
哥哥的舌头好舒服
你也想被舔吧
姐姐 好好看着啊
好害羞
好厉害
哥哥 舔的再用力点嘛
哥哥 再卖力点嘛
再卖力点 好好舔嘛
你也要好姆舔啊
哥哥 看姐姐
真树
在认真地舔呢
舌头都用起来了啊
姐姐的表情真棒呢
很兴奋吧
夫人 想要吗
看着久美哦
看你老公很享受呢
老公听到你的呻吟了哦
好舒服
老公也很爽呢
让你再兴奋一点吧
好厉害 姐姐
好好看着啊
姐姐 好好看着哦
真树 不要往这看
再凑近点看嘛
好厉害
好舒服
学着点你妹妹呀 你也自己来动
别输给你妹妹啊
哥哥好厉害
哥哥 再猛一点
再猛点
再猛点 哥哥猛点
好爽
腿酸了吗
哥哥 看姐姐的姿势 好厉害
姐姐的呻吟好大声
怎么样舒服吗
舒服
舒服吗 妹妹
要射了 等等啊 还不够呢
都快要射了呢 看起来很兴奋呢
还不够呢
哥哥射在我脸上吧
可以射脸上吗 射吧
要射了
可以射了吗
我这边也射吧
全射给姐姐吧
我也要射脸上哦