你是打工对食品业有兴趣
是的
（二宫光)
想进我们公司
学生时期学会过什么吗
是的在英文的考试上
努力考了800分
平常在家里做饭
用新的食材和调料
可以知道一般家庭用什么材料
那么说一下你的理想
理想吗
是的
是在公司里吗
还是我的人生
说你的未来就可以
好的
现在我有交往的男友
嗯
和他高中就交往了
高中我父母离婚
是他一直激励我
一起来到东京经历了苦难
他父亲公司不好的时候
我打工两个一起生活
是吗很棒的另一半啊
是的比起一般的情侣更亲密
这样啊
想和他一起建立家庭
太棒了
(凌辱研修3)
（调教女大学生）
我回来了
回来了
怎么了
定了
拿到内定了
是吗 恭喜
谢谢
-干杯-干杯
恭喜你找到工作
谢谢
终于决定了是想去的公司
是的是小的公司但很有干劲
是吗
将来还有可能去海外
比大公司更有趣啊
很期待
加油啊支持你
谢谢
-我吃了-开吃了
好好吃
真的吗 我很努力做的
好像毕业前需要先研修
是小的公司想早点学会
请吧
失礼了
我拿茶来了
谢谢
请吧
还没习惯啊慢慢来
不好意思谢谢
难得的机会说一下吧
好的
好喝
怎么样研修
学了很多
你想去哪个部门
对开发商品有兴趣
很辛苦的
是的我知道
要学习2，3年
好的我会努力的
但是你要结婚了吧
是的
难得工作了结婚辞职很可惜啊
结婚了也会继续工作
大家都这样说
但是有孩子的话下会这样
养孩子很辛苦还有出差海外
有孩子不行吧
是吗
但是我会加油的
你啊
还是去管理部吧
不管怎样都想去去研发部吗
是的觉得自己最适合那里
是吗
你这样子说我可以想一下
你是很特殊的存在
等一下社长
不行的
给
谢谢
研修怎么样
很新鲜
是吗 很好
佐贺
嗯
可以过来吗
好
实际
不好意思
可以换成普通的工作吗
一般工作吗
我们成立了新的公司
嗯
需要调整新的位置
调整吗
要是你想工作的话
可以做一般的事务工作吗
不会勉强
嗯
拜托了
谢谢
失礼了
佐贺
嗯
想去开发部
是的
可以想一下
要是不接受痛苦的
事情是不行的
工作啊
和人的距离是最重要的
为了这个要从自己开始
积极是很重要的特别的贸易
要自己积极的
打招呼
要认真工作
可以慢慢的
不能犹豫的啊
不能想别的只为了工作
要自己低头的
积极性
要好好打招呼
要低头
这个是很重要的
知道吗
积极一点
很好
人生中积极很重要
犹豫什么都做不了
很好
认真的
一开始不习惯
但是可以努力吧
这个不行
要实现未来的梦想吗
我帮你
摸吧
很好继续吧
要深一点啊
认真一点啊认真最重要
还有诚实
好好看着对方的眼睛
诚实
诚心
好好吞进去
做生意的基本
舔吧
要深一点
深一点进去
这样才能信任
社长
不要继续了
坐这里吧
不要啊
社长不要啊
刚才说了吧
人和人的距离很重要
要离近一点
不要啊
好兴奋啊
很厉害啊
不要啊
大声会有人来的
大家在工作呢
是的
诚实是很重要的
不要啊
很可爱啊
好可爱啊继续疼你吧
闻一下味道
不能大声啊大家在工作
不要啊
怎么样舒服吗
是为了你将来的梦想
交给我吧
不要
知道吗
工作啊
是人和人之间
最重要的
等一下啊不要啊
不要啊
不要这样子
怎么了
很喜欢
社长
不行啊不要啊
很舒服啊
不是的
不要啊
是为了实现梦想
对着后面
很好啊
进去了
不行了啊
不行了社长
不要啊
已经不要了
不行了啊
进去了
进去了啊
社长
不行啊
很可爱啊
社长
这样子
有梦想吧
给你实现
未来的梦想
帮你实现
你不错啊很可爱
要射了
不要啊
不行啊
好舒服啊
你的小穴太棒了
不要啊
已经忍不住了
这里不行啊
不要啊
要射了
这个好吃
真的吗
谢谢
怎么了没食欲吗
我去看一下
拜托了
来了
你好不好意思
打扰了
是这样的家啊很好
怎么了
你好啊
我是她的社长
嗯
实际上我们公司
生产了新的食材
想问一下你们的意见
不好意思啊
是吗
打扰你们不好意思
请尝一下
不好意思那么进来吧
是吗失礼了
好喝
-你也很会喝啊
-我洒量很小
平常不喝酒吧
是的
我拿水过来了
起来
拿水过来了
不能叫醒啊
等一下不要
不要这样子啊
不要
不行啊
会醒的
过来这里
在男友面前
淫荡的事情
不行
好像没湿啊
有酒臭
会醒的
不要啊
这样子兴奋吧
拜托了
睡着了
没事的
没事但是很激动啊
大胆一点吧
不要啊
从下面的嘴巴吧
社长不要啊
不要啊
不行
不能出声啊
好厉害啊
会醒的
不能出声啊
不要啊
不会停止的
这样
在男友面前高潮了
不要啊
不行啊
听不到啊
喝醉了不知道
求你了不要啊
什么
好好说
下面的嘴巴很舒服吧
这么湿
不行啊在未婚夫面前
被舔小穴高潮了
屁股翘起来
没事的
内裤湿了
都湿了啊
不行了
已经很湿了
不行啊社长
现在醒了不行
不行啊
还在睡觉没事
那么
阴蒂已经硬了
小穴
好湿啊
社长
不行
接吻吗
好淫荡啊
接下来该你了
不要继续了
不行啊
不要啊
没事的
马上回去
继续吧
你舔了就可以的
可以的
舔一下
这样子可以吧
太棒了
是未婚夫面前
舔我的肉棒
这样子不行了
继续吧
这样子接吻说不定会射
坐这里接吻吧
不错啊我可以的
还没醒
看一下
不行啊想进去了
想进去了
在未婚夫前
进去吧拜托了
这样就回去
不行啊
-马上就好-不行
脱了
很好
脱了吧
这样子
很好
果然不行啊
不要啊
求你了
已经进去了
不要出声啊
被发现不行的
会醒的不行
这样子
过来这里
不行了啊
很舒服吧
-不是的—继续
不行啊不要啊
没事的
在男友面前高潮
一直高潮
不行啊
不会停止
不要啊
不行啊
淫荡的后面
要结束了
快点射啊
快点啊
不要这样子
为什么啊
真的好湿啊
为什么
-社长-在恋人面前
-不要-兴奋了吗
不要这样子
会醒的
好舒服啊
要射了啊
不行啊
今天射脸上啊
不要啊
要射了
不行啊
弄脏的脸给男友看看
很好
很好啊
继续屁股翘起来
不错啊
被看怎么样
好把裙子打开
继续打开
进去了啊
弄上口水
可以吗
工作很辛苦不要有压力
要做舒服的事情
很舒服的
张开嘴巴
果然湿了
很想要啊张开嘴巴等着呢
要吃点心吗
不是我们的产品很好吃的
等一下啊
吃进去
-好吃吗-不要啊
这样子的
都进去了啊
这么大的都进去了
不行啊
光鲜的工作后面是这样的
这样很普通的
舒服起来吧
舒服起来消除压力吧
不要啊
要到了
高潮了吗
很好啊
好的
很好
不错啊
更加好了
果然啊
看着眼睛很兴奋
变硬了吧
继续吧
好像兴奋了
舌头 用上舌头
大一点
诚意热情
经常这样子做
会治愈的还有诚意
激烈的时候
很重要
那么
这样子认真的话
大家会关系变好的
上来吧
是的最后的
进去吧
激烈一点
兴奋起来
要射了
要射了啊
这样子
感觉你成熟了一点
谢谢
因为穿了制服
居然开着大门真不注意啊
不要这样
不要来家里
要什么样的未来
什么样的
很好你也成熟了
不是孩子了
已经很舒服了啊
要变成真的女人啊
更加的敏感了
乳头硬了啊
身体很诚实
怎么样啊舒服吗
还有这里
更加淫荡了
又湿了吗
怎么样
害羞吗
怎么了
被看兴奋吗
这样子
这样子可以
到了吗
阴蒂硬了
很好啊
继续摸
舒服起来吧
不行啊
什么不行
要到了啊
要到了
高潮了吗
很可爱啊
脱了吧
这样子
很好啊
淫荡的嘴巴打开了
不要啊
经常在床上和男友做吧
不是的
是吧
在这里做吧
不是的
是这样子做吗
不要啊
被男友看过吗
舌头进去吧
想要亲下面的嘴
不行啊
想要吧
和男友舔的不一样吧
不要这样说啊
要哪个啊
不行啊不要
不要啊
好吃
不行啊
要到了啊
停不下来了
这里都硬了
摸一下吧
怎么样啊
很硬啊
该你了啊知道吧
很好
很厉害啊
不讨厌舔啊
看着这里
什么表情
什么吗
很舒服的样子吧
继续吧
和你男友比怎么样
不要这样说
做的很好啊
一直舔肉棒
都脱了吧
过来这里
好吃吗
想要下面吗
不行啊
要到了啊
到了吗
不要啊
想要吧
不行啊
什么
不要啊不行啊
不要啊等一下
高潮了吗
没有啊
等一下
可以吗
在和男友睡觉的床上
这样子
不要啊
等一下啊
不行了啊
社长不要啊
-什么-不要
这样子
不行了啊
里面
不要这样
不行了啊
太舒服了停不下来
不行啊
真的要到了
要到了
社长已经不行了
-不行了-下面的嘴巴
下面的嘴巴都进去了
不要动啊
不行啊
要到了啊
很好啊
等一下啊
社长
这样就是我的了
不要这样
为什么不行
要到了啊
不行了啊
里面不行啊
不要啊
摸阴蒂吧
不要这样子
不行了啊
不行啊
这样子
继续吗
不行啊
很喜欢这样吧
不行要到了啊
要到了
不行了啊
过来这里吧
都进来了
自己动吧
怎么了
真的很深啊
要到了啊要到了啊
不行了
但是腰在动
社长
要坏掉了
弄坏吧
不行了
要到了啊
不行了啊要坏掉了
进来的好深啊
好舒服啊
要到了啊
不行了
不要啊
里面不行啊
说着不要 自己在动啊
我没动啊
不行了
已经不行了
不要啊 不要
社长
不行了啊
我一直很舒服
社长
又要到了
要到了啊
要到了
一直在动啊
身体怎么了
要坏掉了
回不去了
好舒服啊
社长
好舒服
不行了
好舒服啊不行了
社长
要到了啊
一直高潮啊
不行了
该我了
好舒服
不行了
这里不行啊
好舒服啊
要到了
好舒服
不行了啊
不行了
好舒服啊
要到了啊
要到了
不行了
不行了啊
那么我来吧
要射了吗
不行啊
不行了
要射了
不行了啊
不行了
都射里面
不行啊
社长
舒服了吧
不行了
射了很多
-社长-小穴很棒
不是的
不是的不是的
（二宫光）
（田渊正浩）
（户驹诚）