（夏目彩春）
老公 老公
老公
听着 说我们卑鄙也好
我们给你两个选择
一个是无套不射进去
一个是无套内射
如果夫人选择无套内射的话
那么可能很快就还清了
必须要还你老公的借款
你知道是什么意思吗？
你老公在借钱的时候
已经同意夫人担保了
你老公的公司怎么样了
和我们没有关系
我们只需要拿回钱
竟然没有买人寿保险啊
（为了丈夫 堕落到做）
（泡泡浴女郎的人妻）
欢迎光临 非常感谢您点我
我是今天的技师夏目彩春
不好意思了
那么 我们抓紧开始了
不好意思
快点舔
有这么漂亮的人妻
真是幸福啊
来 快点
昨天开始就没有洗澡了
舔干净
来 快点
怎么回事 肉棒都不舔
非常顽固的家伙
开什么玩笑 诚意
让我看到诚意
现在开始啊
对不起
这个做不到
如果可以的话 麻烦取消
对不起
借钱的事？
我开始工作了 没事的
真是抱歉 辛苦你了
你只管好起来
谢谢
对了
昨晚我想了一下
我不明白 夫人为什么
不能配合我们的工作
对不起
你看
舌头伸出来
快点啊 现在是练习
继续
拖拖拉拉的干什么
快点啊 是不是
来
继续伸出来
给我集中一点 干什么啊
对不起
我叫你继续伸出来
到客人的嘴里 知道吗？
快点继续
还可以继续是吧 是不是
不要表现得不喜欢
继续啊 来
这里是不是 勃起了吧
好好接吻啊 勃起了
很好
好的 接下来是练习泡泡浴
这个是培训 你自己过来这里
怎么了 脱了啊
泡泡浴都不知道怎么样做啊
来
好的
我先脱了啊
可以表现得比较害羞
这样客人会更加兴奋
这个身材不错啊
对了
就我们两人 认真一点
把自己幻想成人偶
人偶？
不是人 是人偶
快点脱了 快点不要站着
客人肯定很兴奋的
害羞的样子
快点脱了胸罩
接下来怎么样做呢
这里
好的 怎么样做
这里 这里是吧
对了 知道怎么样做吧
就是洗澡一样的
好的
对了 就是这样
抓紧一点时间啊
不能用手啊
好的
夫人 如果你努力的话
应该可以做得很好的
我会教你更多
知道吧 夫人也要让我舒服
这么磨蹭 客人不开心了
对不起
好好的服务啊
用身体抵住啊
好的
对了 用自己的乳头摩擦
对了 好舒服哦
对了 乳头这里也要摩擦
对了 对了
继续 继续 好舒服
很棒 不错啊
这样也可以啊 继续摩擦
夫人湿了啊
继续 继续
对了 非常舒服啊
继续摩擦 用更多这个
对了 对了
让客人舒服
自己也很舒服的哦
好的
很开心是不是
夫人也感觉到了吧
对了 保持这样继续
下面也要摸一下 对了
对了 屁眼这里也可以哦
没有试过吧
直接啊
对了 对了
对了 好舒服 不错
这个还不行啊 吞了
对了 对了
你的嘴的感觉非常不错哦
前面一点 往前一点点
开心一点 知道吧 让客人看着
好的
这里
知道开心一点吧
让我看看
那里 用那里摩擦
自己摩擦着 自己也很舒服吧
可以吧
好色情 非常棒 乳头这不是
已经硬硬的吗？
是不是
怎么样 好舒服吧
抵住阴核了吧
这个样子非常棒啊
接下来这里
还不行哦 过来一点
对不起
这里
对了 对了 看看这里
夫人 这样非常不错啊
非常棒 夫人 这样很舒服哦
继续摩擦 小穴继续摩擦
高潮了是吧 继续哦
这个没有关系的
继续 对了 对了
对了
让我看看 接下来正面
跟我接吻
不要停下 对了 对了
对了 对了 很棒 很棒
继续啊 蛋蛋也要
对了 对了
对了 对了 很棒
接下来是胸部这里
跪下来 然后用小穴摩擦
对了 对了
对了 夹住 夹住
很棒
继续摩擦 对了
用小穴摩擦哦
来了哦 高潮了吗？
非常不错啊
看着客人的眼睛
看着客人 对了 看着我
好奇怪
很棒哦 很擅长啊
夏目 我想起来
没事吧
怎么了？
有肥皂的味道
是吗？
吃个苹果吧
欢迎光临 之前真的非常抱歉
给您带来困惑
我今天一定会尽情服务您的
请多多关照了
行了 不用这样
你能做到就可以
我一定会让您满意的
那么 为了增进感情
我们就先裸体相见吧
不好意思了
对了 好像需要关手机
变得好硬了是吧
谢谢
我来帮您放好
好的
谢谢
不好意思了
怎么了？
没事
这么拖拖拉拉干什么
是
和你老公的肉棒相比
哪根肉棒更加粗？
客人的更加粗
你老公做了什么啊 让夫人
去做泡泡浴女郎 真是过分啊
我老公不知道
想找零花钱？
怎么说呢
原来是这样的家伙啊
但是这样也没有关系
不过真是羡慕你老公啊
我也想要更加舒服啊
这样啊
你骗人吧
来 不是要开始服务了吗？
好的
怎么了？店里好像没有培训
我们店里打手枪这种
性行为是不允许的
这个是属于卖春 但是
自由恋爱不受限制
所以 这样的话 如果想要
是的 就是这个
自由恋爱啊
工作完了之后
和我出去外面约会啊
这个的话
什么啊 自由恋爱
问一个问题可以吧
你做这个是不是卖春
还是想要自由恋爱？
对了 还有个更好的叫法
换一下吧 那就卖春吧
还是和我有恋爱关系呢
对不起
卖春吧
不能告诉别人
这样啊 但是
还是这样更舒服
那么 我们来卖春吧
好的
那么 麻烦到那边的房间
麻烦这边
麻烦注意脚下
进入了那个步骤了
这样下去 应该会很顺利吧
这样认真的一个女人
迟早会松动的
用你的技巧 好好的调教吧
录音的时机是在之后是吧
自己的身体全部涂抹了
不要站起来 比较滑 有点危险
用身体涂抹
全部看到了
非常漂亮哦
可以了吧
那么 我也要上来了
涂抹
用自己的身体涂抹
好的
好好用你的身体
不要停下来啊
很不错 继续摩擦啊
就像之前一样 继续抵住哦
对了 很棒哦
等一下
小心一点 比较滑 对了 对了
这里 这里也要
对了
对了 很棒
很棒哦
对了 就是这样用嘴接吻试试
对了 对了
很棒啊
对了 客人这样啊
非常容易有感觉这样
这样是最棒的结果
就是这样 在软垫上面 这样
互相爱抚
这个时候
不停的摩擦客人
感觉到了吧 这样摩擦
客人也很开心 是不是
很好 接下来轮到我了
自己躺好了
来
好舒服吧
这样摩擦舒服吧
怎么样啊
不仅仅是这样
滑溜溜的吧
对了 继续
知道吧
夫人的小穴
被我的肉棒抵住了
实际上啊
如果接受客人的肉棒抵住
可以提高三倍的价格
这样的话 可以快点还借款
所以 培训结束之后 这个
真正的插进去也可以哦
知道吧
进去了
好舒服
来 让我看看
来 我的肉棒舒服吧
高潮了
怎么样啊
好舒服
夫人 说一下好舒服
对了 就是这样
怎么样 好舒服吧
对了 继续动起来
很棒哦
对了 好舒服吧
好舒服哦
夫人 表情很棒啊
好舒服吧
对不起
很棒
舒服吧 好舒服吧
很棒 好舒服吧
这样真是太棒了
对了 要射了
夫人 射进去里面哦
不行啊
射了
很好 准备开店啦
会很多人点名的 振作起来
好久没有在家了
公司的事情搞定了
我也会找工作的
我们一起努力
那么 我回公司了
这样啊
那么 麻烦转过来后面
好的
不好意思了
这个 可以发射三次是吧
是的
那么 洗澡口交的时候一次
软垫第二次
床上第三次
好的 明白了
轮到你了
不好意思了
这个姿势比较无聊
过来这里吧
明白
要射了
射了
我回来了 马上做饭啊
等一下
这个是怎么回事
夫人来做泡泡浴女郎
真是过分啊
我没有和老公说
为了零用钱？
怎么说呢
这样的家伙啊 真是没办法
你给我解释一下这是什么
我闻到你的肥皂味
就觉得很奇怪了
不是的
老公 听我说 我是为了还钱
才去工作的
不要找借口了
我只是为了还钱 没有办法啊
离婚吧
等一下
你不要接触我
不要做？
以前是为了我老公做这个
但是 已经没有意义了
闭嘴 这个不行
这个和夫妻离婚没有关系
这个
我们需要拿到钱
不要给我总是找借口
卖春了吧 我已经知道了
不仅仅是你老公
还有更多人知道
现在 你既然参与了卖春
那么 也没有选择了
你做了这种榆偷的卖春行为
可是需要赔偿一千万的
这个 为什么这么多
好好给我工作还钱
泡泡浴 卖春 都可以
知道吧
夫人 这里可是
你最后的归宿了
欢迎光临 非常感谢您的惠顾
夫人真是漂亮
谢谢
不好意思了
请吧
不好意思
你老公今天做什么去了
我不知道
知道不想说是吧
不好意思了
可以吧
婚戒还戴着啊
是吧
店铺的指示还是自己
怎么说呢 也许是意识吧
那么 不好意思了
看着我这里舔
夫人
这个戒指
摩擦肉棒
好的
戒指抵住好舒服
舒服
蛋蛋也舔一下啊
好的
手好好动起来
对了
好好舔蛋蛋 好好舔干净哦
真是太棒了
好舒服
好兴奋
站起来
过来这里 接下来
我来舔干净
不用 客人
没事的 没有关系的
这样
高潮了啊
是吧
客人
不行啊 必须要让我舒服
接下来 轮到我来帮您
转过去那边 可以吗？
让您久等了
麻烦您到这里来
麻烦小心一点
不好意思了
夫人 很擅长了啊
谢谢
不好意思了
好的
太棒了 好硬哦
舒服
继续舒服
终于接受做了
不要说
夫人好兴奋吧
好兴奋
好舒服
射进去里面可以吧
好舒服 射进去里面哦
要射了
射了
舒服吧
舒服
夫人也要高潮了吧
想要精液是吧
不行 不行啊
果然
要射了 射了 射进去里面啊
射了
（主演 夏目彩春）
（剧本 导演 肉尊）
谢谢观赏