祝你生日快乐
(侵犯者的礼物)
祝纪美子生日快乐
祝你生日快乐
可以吹蜡烛了吗
-可以喔
-吹熄吧
-恭喜恭喜
-又长一岁了耶
（君岛美绪）
到这把年纪了
也没什么愿望了
你再说什么傻话呀纪美子
人生是从30岁开始的
是这样吗
没错所以明年也是很重要的喔
对吧达也
说的没错
前辈也说过
30岁前都只是准备而已
那种话题随便就好
赶快切蛋糕吧
说的也是
要怎么切呢
今天是我第29次的生日
（家庭主妇 葛西君子）
-很难的相聚在一起呢  -对呀
（君子的丈夫 葛西达也）
（达也的上司 山口真治）
f真治的老婆 山口友美）
-那么开动吧
-我开动了
-看起来好好吃喝
-真不错
好吃吗
真是太好了
真好吃
-真棒
-果然还是草莓好
果然是草莓最棒
我现在还没有发现
悲剧正在朝我而来
（不道德到极致）
（情欲依赖症）
为什么刚刚要那样说呢
他们也是特地过来
庆祝你的生日的喔
因为
真的
真的什么
我真的想
想要跟达也你一起庆祝而已
偶而这样也不错呀
但是
那么
明年我们一起庆祝吧
啊 对了
什么
你烟味好臭
抱歉
-你不是说结婚后要戒吗
-对呀
我明年会戒掉的
抱歉
感觉有点喝太多了
我先睡了
晚安
（过几周后）
来了
怎么了 朋美
你不是正在上班吗
好烫
真是的 你还好吗
我有话想跟你说
你可以跟我约定
都不可以跟别人说喔
嗯 我答应你
不要说出去
我被达也先生
-我被达也先生强暴了
-什么
真的吗
我怎么跟你开玩笑
那一阵子因为工作在我家
真治和我和达也先生
三人在喝酒的时候
那个真治因为喝醉
马上就睡着了
在那之后我和达也
虽然还有在喝
达也先生你喝太多了啦
没问题的啦
-前辈不会知道的
-请你停下来
不可以这样 不要
不可以 不要
已经
不知道该怎么办才好了
我回来了
已经睡着了吗
怎么了
毫无元气的
稍微有点疲累而已
是感冒了吗
炒面在桌上
把它热一热吃掉吧
哦 恩
达也
最近
公司怎么样呀
怎么样是指什么
和朋美他们顺利吗
那个 没什么
跟平常一样
怎么了吗
没事
没有什么
快去吃饭吧
身体还好吗
好的差不多了
今天会晚回家吗
今天吗
今天傍晚还要开会
可能会晚回来
是喔
应该不用帮我准备晚餐了
知道了
-那我出门了
-路上小心
喂
什么
是现在吗
抱歉了 突然来这
不会
现在还是上班时间
所以没什么时间
从朋美那边听说了吗
什么
那个 你指什么
你听说了吧
达也他强暴朋美的事
是
要怎么处理比较好
告诉我
被戴线帽的这份心情
但是
要怎么处理我不知道
难道要朋美继续骗我吗
我自己也很混乱
还没
跟达也说这件事
你在做什么
我要复仇
做跟他一样的事情
停下来
好棒的身体喔
什么
拜托你
-停下来 停下
-我要向达也复仇
请你住手
我要让达也
也尝尝跟我一样的感受
不行
不要
拜托你了 请你停下来
-啊 不行
-夹好紧喔
停下来
达也那个混蛋
拜托了 住手吧
住手
你想跑到哪去呀
还没结束喔
停下来啦
你瞧瞧
不要这样
不行 停下来
请你住手
不要插在里面了
我要让达也后悔的
不要 停下来
住手 不要
不可以
-不要再用了
-感觉如何呀
停下来
不行
请你住手
你以为这样就结束了吗
不要了
好棒 插到底了
停下来
不要在这样了
停下来啦
住手
怎么了 怎么那么湿呀
停下来 已经可以了吧
停下来
为什么要做这种事
这些都是达也一开始引起的
停下来
你看看这样
插到底了
停下来
不要再插了
可以吧
我就这样子射出来好了
不行 不可以射在里面
-不可以射里面
-要怪就怪达也
不要这样子
不要在里面
-我会全部都给你的喔
-不要
停下来
不行
就这样在里面出来吧
不要
-不行 不可以 不要
-要射了
抱歉了
但是这都是达也的错
（因为身体不好我先睡了）
（肚子饿了就吃这这个吧）
我跟真治说了
我知道 他来我家了
这样呀
但是真治真坏
说我在说谎
是这样吗
反正你也不相信我对吧
我可能会跟真治离婚
朋美
然后
也会跟达也说这件事
怎么这样
我的幸福已经结束了
都是你的错
你的幸福也结束了
朋美
那就这样
真治先生
-刚刚朋美她
-啊 我知道喔
我在等她出来
-你午餐做什么呀 我好饿喔
-你等一下
好吃
这咖哩好好吃喔
纪美子你身材好
做菜又好吃 真狡猾呢
那个时候
早知道那时候
就跟你结婚就好了
这是怎么一回事
恩 你指什么
朋美说你不相信她
啊 我也只能这样说了吧
虽然我知道她不是说谎
那 为什么
因为我不想承认
因为不想承认才这样说
脱掉衣服
-什么
-我说把衣服给脱了
我不要
可以吧 想要解决这一切的话
不然我就达也说那件事
只有我能说服朋美
只要你乖乖听我的话
好好的取悦我的话
-你不也是对我那样了
-啊 是有这样你
但是根本不够
快 脱掉衣服吧
朋美如果达也说的话
说不定他就待不下公司了吧
那样的话
你的生活就结束了
内裤也要
快一点 脱掉
真是不错的姿势呀
对了
穿上围裙吧
快点
不然你的幸福就结束了喔
可以吧 快点
快点
真不错呢 裸体围裙
真是诱人
不妙
我硬了耶
帮我舔
不要
什么
你的幸福要不见了喔
过来我这边
你不听我的话就
过来
来吧
趴下来
给我好好的舔喔
来 舌头伸出来
对 用舌尖舔我
没错没错
睾丸也要舔喔
舒服
对
再多舔一点
含进去
给我发出声音来
对 没错
含到最深
没错
但舔到最里面是这样喔
怎么了 想停止吗
给我继续舔
没错没错
连旁边也要舔到喔
没错
好会舔喔
不管做什么都是一流的
来吧 继续舔吧
来 快吃
快一点
好吃
吃饭跟性欲可以一起解决
真棒
喂 给我认真点舔
没错没错
舒服
在快一点
手也给我快点动
对对
吃饱了
剩下你而已喔
差不多也要让你
好好的吃饭了吧
来 在动快一点
要射了喔 射了
朋美 再给我一瓶啤酒
好
来 给你
达也先生不要让真治喝太多喔
不然等等要移动到床上
会很累的
恩 我知道了
反正我也会帮忙的
你说什么
我还没有醉喔
这不是已经醉了吗
恩 已经醉了
达也先生也快回家吧
美纪子还在等你呢
恩 不然还要照顾前辈
你说什么
不是我在陪你的吗
真是的 前辈
那我先去洗澡了
你们两个感情真好
哪有 你比我好吧
不过 最近她最近身体不好
这样呀
有好好做爱吗
什么
干什么
你无法满足她是不行的喔
最后一次做爱
是什么时候
好像是两年前
什么 两年
这样是不行的喔
不做爱的话
是不会幸福的喔
回去给我好好做
（今天也身体不好）
（所以先睡了）
等等 你不可以随意进来
-今天我带来好东西喔
-你给我回去
你看看
从我第一次强暴你
你就很有感觉对吧
没有这回事
这东西让你很舒服吧
我听达也说了
很久没做爱了吧
没有这回事
这个感觉是第一次对吧
很舒服吧
对吧
你看这样呢
奶头翘这么高
-请不要这样
-但奶头却这么硬
你看
嘴巴虽然说不要
但身体是诚实的呢
来 换这边试试看好了
感觉很享受呢
很舒服对吧
舒服的话说出来也没关系喔
才没有舒服呢
请你住手
你看
这不是湿了吗
好色喔
你看
这不是很有感觉吗
所以说
就直接帮你弄吧
腿打开来
这不是很诚实吗
不行
哪边你比较喜欢呢
应该是阴蒂这边吧
还是小穴呢
想高潮的时候说出来
没关系的哦
高潮了呀
我没有高潮
你这骗子
继续弄你
-你看 比刚刚更湿了呀
-住手
要好好老实说呀
你看 要去了吧
很爽对吧
高潮了对吧
说呀
不行
说出来呀
这边很舒服吧
还不够喔
你又高潮了对吧
我
要诚实说出来喔
能够享受这件事
要开心一点呀
自己老实说
你已经回不到以前的生活了
我已经是不干净的人了
为什么
为什么会高潮呢
现在想想的话
我的身体是不是已经
沉醉在这快感上了吗
纪美子
你还醒着吗
恩
今晚身体还好吗
恩 可以喔
太好了
达也 你怎么了
啊 因为很久没做了
抱歉 昨天开始生理期来了
是喔
晚安
来了
住手
受不了了
来吧
请你住手
这里好厉害
这里湿的好万害喔
真的不想要吗
不想要吗
想要对吧
过来 屁股抬起来吧
腰给我动起来
怎么会湿成这样呀
舒服吗
请你停下来
你再说什么
你不是想要吗
舒服吗
发出很色的声音呢
很想要对吧
给我老实一点
这里的声音好色喔
停下来
高潮了耶
你看
整根手指都被弄湿了
好厉害
来 自己把脚给扶助
你听
这里吗
你看 声音都听的到了
高潮了呀
很想要这个吧
来 摸看看
没错
把它弄出来
来吧
你很想要对吧
帮我舔
舒服
下面也要好好舔呀
睾丸也要好好舔到呀
没错 手也要用上
对 对
这不是吃的很开心吗
那我们来互舔吧
在多含深一点吧
很想要对吧
纪美子你很想要吧
想要
那么
自己把腿打开来
说拜托你插我吧
说呀
很想要这个对吧
说插我吧
请你放进来
好厉害
只是放进去而已
小穴就在收缩了啊
-舒服
好舒服
怎么了吗
想高潮是吗
明天开始每天做爱吧
既然
自己想要很舒服的话
自己来动吧
来吧
自己动看看吧
保持这样就可以了喔
要去了
真的好舒服喔
来 继续动吧
对对
在更加的抽动吧
要去了
过来
啊 好紧喔
发生好淫荡的声音喔
怎么屁股自己扭起来了呀
感觉又要高潮了呢
要去了 要去了
去了
好淫荡喔
就这样把你弄坏吧
不行
要高潮了
看我这边
对就是这样
不行
在大力一点
好大力
差不多要射出来了
来吧
-不要射在里面
-你说什么
上次才射在里面而已
这次怎么能不射呢
不要 不行 不可以
要全部都射给你喔
不行 不行
-要射了
-不行射在里面
今天是为了说什么过来的
我想要
忘记所有事情
所有是指
那个时候
达也大概也醉了
然后可能我也喜欢这样
我想要忘记这一切
回到以前的生活
朋美
所以说 所以说
纪美子你也忘记这一切吧
恩 好
怎么了
没事 只是看你
抽的很享受这样
要抽一下吗
烟真的好难吃喔
为什么还要抽呢
我一开始也觉得很难吃
但是渐渐的喜欢上
然后就戒不掉了
对你来说
我就是你的香烟
不行
现在已经是
朋美回来的时间了吧
她今天出差
达也今天好像也要加班
所以时闲很充裕
要去了
射在里面吧
射给我射给我
-高潮了
-你们在干嘛
所以我就这样
完全的
被发现了
蛤 这样的解释
我根本不相信
是真的 相信我
那么为什么
你那么的享受
那是
搞什么 我们已经结束了
等等 你要去哪里
这个地方我待不下
我要去准备离婚手续
怎么这样
干杯
这样就结束了呢
这样就结束了
然后是新的开始了
我已经受不了了
每天都这样吵架
你是真的爱我吗
你还有资格说我吧
你不是喜欢达也吗
你才是无法忘记纪美子不是吗
喂
果然这样强迫维持婚姻
是不行的吧
唉 我好羡慕他喔
羡慕
不如说恨他吧
只有他获得幸福
真不公平
没错 真不公平
果然
想要的东西自己争取吧
什么
（吸烟区）
（君岛美绪）
（志染）
（松山伸也）
（导演 奥园加代）