进来
差不多到面试的时间了
知道了马上去
拜托了
(明里䌷)
你是要应征企划方面的职务
具体来说需要介入设计方面
来达到推动整体企划
对于这样的职务
你有什么相关技能专长吗
学生时代有开发过程式
从设计到程式的编辑
全都由我一个人负责完成
那有说明想在本公司
完成的企划吗
有的  在客人购买公司商品后
程式会主动的去追踪客户
将一些免费的服务或商品
的消息主动的传达给客户
非常有趣的想法呢
谢谢
那么这是最后了  说看看
你不输给任何人的优点
我父亲从小就把
我和母亲丢下离家出走了
在那之后都没有父亲的消息
妈妈则是拼命的工作抚养我
说真的  难过和辛苦的日子非常多
每当觉得快不行的时候
也都跟妈妈一起跨过困难了
我认为也磨练了非常坚强的心
这就是我的强项
原来如此呢   谢谢
《凌辱研修2》
辛苦了   面试得如何
不知道呢
但是  妈妈好开心  你就职了
还真快呢
时间过真快呢
是我是的
我了解了
我也是请多指教
谢谢  失礼了
那边结柬的话  就处理这个
我们公司对于内定的学生
在毕业之前可以到公司实习
她每当有时间
便会主动到公司学习
实习感觉怎样
我认为是非常宝贵的经验
那就太好了  话说回来
今天实习结束后
能到社长室这边来吗
虽然还有点早
但是想跟你谈之后的配属
我知道了   请多指教
请进
打扰了
来了啊  那边请坐
久等了  紧张吗
有点
是
放松点就可以了
如何  稍微习惯了吗
是的  非常的有帮助
这样啊   我非常期待你喔
好的  非常谢谢
其实录用你
公司内有很多意见
我强烈的推荐你
非常谢谢
你让我感到非常有魅力
是
这是做什么
别太大声
也不能乱动
这样的不行
不要的话   就只能取消内定了
很想待在我们公司吧
那么  脱掉衣服吧
让我看你的坚强意志
你说过要努力工作
来让母亲讨好日子的吧
是骗人的吗
来吧  让我看看吧
好棒的奶子
这样好吗   内定不要也可以吗
住手
不要
我说过  不准这么大声了吧
不行
屁股给我看可以吧
抬起来
真美的屁股啊
好可爱的屁股
不要
乖乖听话
翘高屁股
可爱的屁股
抵抗也没用的
过来
这样
住手
真美啊
这样好吗  不怕被听到吗
不要
非常淫荡的声音呢
大家都是这样变成大人的
你也是
有着掌握自己未来的权力
有感觉吧
发出这样淫荡的声音
很舒吧
大垣
来吧
来含我的
想看看你所谓的坚强意志..
大垣
你看
想成为成熟的社会人士
就要自己主动点
付出行动
起来吧
来吧  快含
很熟练嘛
其实很喜欢吧
男人的这个
来吧   大垣
不要  不行
不要
就是要
怎样  很舒服吧
好棒
住手
怎样   很棒吧
来吧
过去那边
可以射里面吧
不要  里面不行
不要
要射了   射了
之后才是真正的实习
喂
为什么不来上班
你再不来就取消资格
这样好吗
还真慢啊
对不起
还说绝对不输给任何人的毅力
原来是这种程度吗
不是的
内裤脱了   到桌上张开腿
快点  怎么了
大垣
穿着非常可爱的内裤呢
怎么了
快脱掉吧
腿张开
好棒的景色
到桌上去吧
张开  且让我看
真美
更开一点
真美啊  非常的美
对
往后躺一点  让我看看
看得很清楚喔
真棒的景色
怎么了
腿再开一点...
有感觉了吗
不行呢
要再张开一点
现在开始  要大量的
教导你女人的喜悦
怎么了
很有感觉吧
非常非常的想要吧
双腿再张开一点
很想要吧
很爽吧
没有的
坦率比较好喔
很爽吧
没有的
你还真是不诚实呢
住手
可以高潮的喔
快高潮吧  很爽吧
住手
嘴巴说住手
这边却很诚实呢
要更多吧
这边吧
住手
不行
真的去了吧  去了对吧
让你更爽一点吧
充出这么多淫水
很爽吧
是不是
说实话吧
很爽吧
好爽
可以去喔
去了吗
这样啊   那让你更爽
趴着
很棒的屁股呢
要我插入吧
老实说吧
想要舒服吧
不说我不知道喔
请插入
听不到
这样啊   那么想要啊
真没办法
很喜欢这个吧
想我继续搅动吧..
脚张开点
不行
怎么了
想我继续搅动吧
那停下喔
想要的吧
来吧
不行
什么不行
去了吗
去了吧
这副摸样被你妈妈看见
她会怎么想呢
这样
来吧
很棒吧 不要
很爽吧
可以去喔
这么的湿  想要更多吧
怎么了  这边吗
快去吧
可以去的喔
不行
自己说“请把我小穴弄湿吧“
说“请把我小穴弄湿吧“
请让我的小穴湿起来吧
今天是最后的面试了吗
嗯
要加油喔
知道了
稍微多吃一点
我开动了
妈妈
合格的话  一起出去吃饭吧
谢谢加油喔
好的
比起道具   肉棒更爽 如何..
要更多吧
多插一点喔
很爽吧
可以去喔
来这边
想要我插入吧  是不是
不说不行喔
请插我
这样啊   那我插入了
如何   很爽的吧
很有感觉吧
对吧
这样很棒吧
来吧   一起去
这边错了吧
我马上订正
来   快点舔
快
脱下内裤
快舔
对
手也一起动
舌头也多动一点   舔龟头
就是这样
这次换舔睾丸
对   吸睾丸
对   就这样继续
快含住
手放开
对   含到深处
表现得不错呢
但是还没结束喔
这样子弄会更好
这样含也是一种方式   记住吧
来吧  趴着来舔
对
让我更兴奋一点
真棒啊
含住
看着我这边
不要摆出这么恐怖的表情
让我看你可爱的表情
对
这次换用手握着
然后动起来
对   看着我这边
大垣   你至今品尝过多少肉棒
不知道
几岁开始舔肉棒的
没去记
是喔  那快点舔
边看着我边舔
对  再激烈一点
对  再淫荡一点
对
对   手也一起动起来
对  再激烈一点..
很舒服喔
舌头也要在嘴里多动起来..
忍不住了
好好的接住喔
对   激烈点
对
更多
对   舔干净
实习弄这么晚   真辛苦啊
努力虽然是好事
但是别太勉强喔
知道了
晚安
来吧
真美啊
让我看
非常的湿呢
真淫荡啊
让我看更清楚一点
对  这边也要
想被舔吧
有感觉了吗?
让我看屁股
湿透了呢
想要被更多的舔吧
让我看清楚你害羞的地方
看光了呢
不行呢  腿打开一点
湿透了呢
这边呢
变得很爽吧
想继续被舔吧
那转过来吧  快点
不行
这么的湿呢
来吧   想要的吧
那么也让我舒服
起来吧
过来舔
边看着我边舔
用舌头尽力舔
睾丸也要一起好好舔..
对
边舔睾丸边用手撸..
就这样继续舔
我来把你变成女人了..
很棒喔
让你更爽喔
进去了喔
看好了喔
不行
想要插更深吗..
是不是想要啊
那骑上来吧
自己插入
用力地插进去
这样
不行
过来这边
趴着
还想再高潮吧..
过来让我看脸
去了
还没结束喔
不行
好棒啊
要射了喔   太棒了
你是特别的
特别的新社员   特别的女人
我是是今天新的社员  大垣
希望能够早日成为
大家可以信赖的工作伙伴  我会努力的
希望大家多多指导与鞭策
请进
差不多到面试的时间了
知道了  马上去