客人有会员卡吗
谢谢
今天要使用多久呢
三小时
好的
知道了
这上面是131号位置
到五点
请吧
安田小姐拜托打扫一下35号房
35号房吗
知道了
打扰了
下个月的班表做好了
请确认一下
知道了
还有新杯子的设计
不用了
我做好了哦
谢谢
我之后会叫厂商进货
我会确认
那就先走了
这是您的餐点
咖喱
请慢用
我发不出声音
这是零钱300
谢谢 请再次光临
辛苦了
美沙
那个我看过班表了
下星期三有空吧
有事情要做吗
我的计划吗
没有啊
有空吗
之前说过喜欢辣的东西吧
东京最好吃的泰式咖喱
可以的话
要不要跟我一起去
果然不行吧
也不是这样
有点吓到
不要聊私事了
请在休息的时候再聊吧
抱歉店长
真是的
对了
厕所的纸没了
打工的
抱歉我马上换
很抱歉都是我的错
没关系啊
我去厕所工作了
我很期待泰式咖喱哦
美沙
米山先生
赶上了
要不要我送你回家
那就拜托了
走吧
安全到家了吧
谢谢陪我喝茶
谢谢你请客
美沙
店长找你
米山好像又做错事了
打扰了
为什么搞错了
看这边
店长找我吗
池口
昨天确认过收银机的钱了吧
我确认过了
和收据的金额不符
是你的责任吧
对不起
店长
可能输入时的错误吧
我再次确认看看吧
你这样做干嘛
要让他去学
可能是我的失误
我今天会做完
让我确认看看吧
如果是你的错误
就用你的薪水去补
打扰了
这边是金额的明细
这边有延长费用的输入错误
经过我的再次确认
金额是符合的
池口
你
很护着打工的小弟哦
我没这意思
和打工小弟交往中吗
没有交往
我先走了
住手
我很生气哦
池口小姐
你是我的女人
有人在哦
不要叫就好了
吵死了
请住手
拜托饶了我
闭嘴
请住手
住手
有听见奇怪声音吗
没有
来人啊
吵死了
想被杀掉吗
住手啊
很爽吧
住手
好棒哦
很爽吧
住手啊
好爽哦
不要跑
今天的位置是C区15号
时间到12点5分
请吧
美沙
之前真是抱歉
没事的
我去清扫一下
果然没去报警
池口
其实被我侵犯很兴奋吧
听我的话吧
也可以出去哦
也可以大叫
我会把这个公开哦
不想被客人发现吧
安静一点吧
不要发出声音
安静一点哦
拜托住手吧
我会公开哦
可以吧
拜托
店长住手吧
拜托了
这事情会被发现的
安静一点
闭嘴
怎样啊
不要遮
住手啊
住手吧
摸啊
好好摸吧
舔吧
要把影片公开哦
继续吧
继续啊
打扰了
这是餐点
兴奋了吧
小穴都湿了哦
我要内射了
池口
我强暴你了哦
被我侵犯很兴奋吧
兴奋了吧
小穴都湿了哦
辛苦了
要不要去吃泰式咖喱
抱歉 班表变更了
我临时要上班
找您48元
谢谢光临
美沙这次的休假
米山
上班时间不要聊私事
池口
打扰一下
好
继续
不要停
快点让我射
射了
他如果知道你这么会舔
会觉得怎样
超爽哦
不要在这边做
拜托清扫一下
有看到池口吗
没看到耶
这么忙耶 去哪了
请饶了我
这样会叫出来
G30号房
到下午三点半
请慢用
早安
早
今天美沙放假啊
是啊
有什么想抱怨的
今天店长也不在
好像有本部会议
放松点工作吧
是啊
美沙身体不舒服吗
我不知道啊
如果担心的话
就打电话看看
池口
你在等我吗
很爽吧
怎么了
这样吗
顶到了吧
慢慢变硬了哦
湿了吗
湿了吧
这边超湿哦
表情很棒哦
超湿哦
这边吗
舔吧
舔啊
好爽哦
变硬了哦
很喜欢吧
仔细看啊
舔啊
好爽哦
再来啊
又湿了哦
听到这声音了吧
想要吗
想要插入吗
比平常还要湿
这样爽吧
还不够吧
自己屁股翘高吧
来啊
到上面扭腰吧
过来吧
怎么了
池口
舌头伸出来
米山吗
接啊
不接也可以
要内射了哦
没有我不行吧
房间是C15
请慢用
打扫好了
古田小姐
柜台拜托你了
我知道了