我叫小岛优子
结婚三年了
和老公在父亲的研究室认识的
爸爸五年前死了
老公是再生ND的研究者
老公每天在研究地球ND
继承了父亲的研究
是人类和自然的震动
转换成ND的研究
而且终于要开始了
(超震动发电系统SVG)
超震动发电系统SVG
休息一下吗 一直在工作呢
不太顺利呢
发电功率上不去 在研究
室还好好的
为什么 没反应啊
好厉害 成功了
优子 怎么了
-眼 -眼  没事吧
你刚才说的东西我也想要
专务也对超震动发电感兴趣吗
我需要那个系统
何况是免费的
首先制作这个大楼
顺利的话就非常好
好的 合约书我来准备吧
想不想出去为我做事
(奴隶色彩的舞台41)
(筱田夕主演)
(RBD911)
给你手帕
-太花俏了吧 -是吗
你容易弄丢 这样更好吧
-小心点哦  -知道了
喂
不会吧为什么
我先过去再说
我的作品被撤销了
怎么了
-不是对世界有贡献的作品吗
-不知道
-我先过去
-老公你的包 小心点哦
好
谢谢你了
下次 给你看个有趣的东西
再见
对老公来说是个冲击
那是件很麻烦的事情
特别是新作品的下落
到底能不能顺利进行呢
老公
老公 怎么样了
是吗 不行吗 嗯 知道了
是谁
喂喂
优子吗
好久不见 是我哦 8年没见
野田
你是爸爸研究室的那个
太好了
你还记得我 最近还好吧
也不是吧 最近很倒霉吧
我或许可以救你
野田以前和老公一起
在父亲研究室工作
但是他急于求成 改了资料
然后被驱逐了
已经过去一年了
知道了 我会去 等会见吧
为什么他知道公司的事情
而且他们公司好像知道些什么
那边也是有名的公司
我很不安
但是
客人还没开店
野田在吗
他在里面
请进
野田
优子
好久不见
坐下吧
你长大了 优子
毕竟是人妻了
结婚没叫你 对不起
没办法
我是被放逐的人
你要喝什么
以前你喜欢橙汁吧
我想喝咖啡
是吗
是吧
2杯咖啡
知道了
是想了解你老公吧
电话里说了
我上司对此很有兴趣
想聊聊呢
先给三千万
真的吗
真的啊
以前也是研究伙伴
想让你成功呢
死去的老师 也会开心吧
谢谢
-现在可以告诉老公吗
-当然
但是 不要提我
以前发生了很多事
喂喂 老公
有个好消息哦
是关于你的事情哦
太好了
那个要保密
非常期待吧 是啊 等会见
-老公非常开心 -那就好
喝咖啡吧
我开动了
忘了说我有个条件
就快完成了吧
那样的话
那个权力全部都属于我们公司
你们是合作伙伴
什么意思 这样
然后优子作为保障
要来我们的俱乐部
药物起效果了呢
-你在干嘛
-欢迎来秘密俱乐部
接下来 变成性奴隶吧
-怎么回事 -你们享受吧
这是什么啊
你在做什么
不行 别看
不要
住手 住手啊
住手
不行 住手啊
放开我 不要啊
不要啊 拜托了 住手
不行啊
拜托了 住手
不行
怎么样 夫人感觉如何
什么啊
真的 住手吧
不要插我
不行啊
住手吧 拜托了
住手吧
不要啊
住手 这是什么啊
拜托了住手吧
不行不行
不行
住手啊
陌生人的肉棒怎么样啊
好像很舒服的样子
发出声音来吧
住手
不错的表情啊
不行啊真的 拜托了
不要啊
快点继续啊
住手啊
拜托了
是小岛吧 请稍等一下
久等了是小岛吧 初次见面
-我是键次
-我是小岛初次见面
请坐吧
一直都想去见你呢
你为什么知道
其实听说了你们公司的事情
好像很麻烦呢
没事的
这家店可以信任
不会泄露消息的
是吗
-那么系统的话题
-先喝点酒吧 干杯
野田救我
优子
果然很漂亮 和我想的一様
快点放开我 拜托了
不要多说了
能不能合资取决于你的身体
为什么啊
想投资的话
-调整下你的身体吧 -住手
我从以前开始
就想这样做了
住手
你的父亲
这么狠心对我
住手
拜托了 住手吧
老实点吧
不行不行 拜托了
-我来调整一下你
-不要 不行
住手吧
拜托了住手吧
不行
不行的
不行了住手吧拜托了
不行了拜托了住手吧
不行啊 不要动啊
高潮的时候告诉我哦
拜托了
不是说了吗 高潮的时候要说
不行啊
高潮的时候要说啊
回答我
好
继续
不行了拜托了
不行啊
不行啊住手
不行 拜托了
不行啊
好多水呢 非常兴奋吧
好厉害啊
非常舒服吧
不行啊 受不了了啊
继续吧继续让她高潮
不行
再来一杯
-喝不下了
-别这样说 今天很开心吧
请喝吧
小岛 还有工作呢
请签字
签字吗
看契约不用的吧
我们是一起的 请相信我
这里可以吗
(甲方小岛和也)
(乙方有郁诚吾)
已经结束了
没事的吧 你是好人
专务 野田来电话了
谢谢
没事吧
-客人 -签字了哦
免费都同意了
没事吧 这手帕真好看
给我看看
等会见
知道了吗
-等会射精要吞下去
-不是吧
要说多谢款待
知道了吗 做吧
可以吗
取决于你
来吧
看著我做吧
吃相好看一点
很好
再深入点
舌头伸出来
睾丸也要
看这里
动起来吧
继续
这样不行呢
怎么回事
-对不起 -野田
给我做吧
让我勃起吧 可以吧
吃相好看一些
还不知道吗
好吃吧
再深入点吧
舒服
很好
吃相再好看一些吧
不错的样子呢 很好
很好 舒服 忍不住了啊
还不要喝下去给我看看吧
继续
都喝下去吧
要说什么
多谢款待
说出来了呢
(甲方小岛和也)
(乙方有柳诚吾)
好好的爬过来
接下来就要在里面生活了
进去吧
手给我
-不要喝那个 -为什么
-我只是要洗洗眼
-不行 那个水有春药
-但是我眼睛不好
-别喝更好
只要喝了那个水
-不管多累 都想要做爱
-不是吧
这里是养成性奴隶
为了表演给客人看的
是绝对逃不出去的
这些人是我弄的
他们都是受害者
性癖都不一样
一个人喜欢口交
但是也不会满足
另一个像恋人一样
爱着女人 但是喜欢强制
还有
喜欢女人屁股的男人
想快点结束只有满足他们
那个给我看看
不要看 别拿我的东西
我只是看看 你怎么了
这是别的男人给我的
其他的不能说了
是吗 他感谢你吧
太好了
是你做的吗
是你做的吧 只有你了
住手 别这么过分
这女人是小岛老婆吧
是
我带她来的
现在在调教中
不错的男人呢
对了 你们玩女同给我看
这样就原谅你
可以原谅吗
只要他在就不用担心了
快点吧
快点上啊
-做不到 -我教你吧
你会的吧
很好 舌头伸出来
优子 专务说了
你还不做吗
夫人把舌头伸出来
不行不行不行
怎么了这样不舒服吗
不行
继续啊
那里不可以的
-不行不行 -没关系的
但是
等一下啊
什么啊
不行啊
真的不行啊
等一下
不行啊
-怎么了 -对不起
继续啊 是不是高潮了
好骚哦
-对不起 -你也来动啊
快点舔啊
想要吧
-继续吧 -住手吧
原谅我吧
让她高潮啊
没事的
对不起
好厉害啊
优子去哪里了呢 也不回信息
优子没事吧
应该到家了啊
这边请
优子在哪
8年不见就说这些
首先
庆祝再见面
干杯吧
干杯
快点说吧
是吗  发生了很多呢
现在在别人的地方打工
我会带你去看她的 不过
你要戴上这个才行
去哪里
真好啊 太棒了
好看
真期待啊
那么请看优子的表演
快点打招呼
什么啊
多多指教
看这边
好期待呢
好好含住吧
发出声音来
好刺激呢
不错的声音呢
认真点
非常深入呢
不要担心了
超震动发电系统还在
她非常努力呢
好好做
看看周围
知道发出声音会怎么样吗
不管你
还是优子都走不了的
为什么这样
她为了你的研究在加油
是吧 以前开始就这样的
你听话的话 就不杀她
屁股翘起来 翘起来啊
-插入了哦 -住手吧
看这里看这里
住手
真舒服啊
好美的屁股啊
自己动
动起来吧
继续动起来啊
好骚的动作呢
高潮要说哦
下面请看 快高潮了呢
继续啊
优子
再刺激点
非常好 小穴很紧呢
好好动起来吧
-高潮的时候怎么说
-对不起
好厉害哦
对不起
不行啊
高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
好厉害小穴好紧呢
下次高潮的时候 也要说哦
还要继续呢 继续
我也想做呢
-住手住手 -按住他
好厉害哦
-不行 -好厉害
-高潮了 -又要高潮了吗
-高潮了啊 -我也要高潮了
高潮了高潮了
好厉害啊非常舒服
好厉害 继续动起来吧
-不行 那里不行 -为什么
-要这么说 -要高潮了
-要高潮了呢
-不行了高潮了
不行啊
要说 又高潮了 知道了吗
给我看看屁股
好棒呢
翘起来
-看到了吗 -看到了
-很喜欢吧 -不行了啊
-怎么样啊 -不要啊
又要高潮了啊
好厉害啊
不行了高潮了啊
高潮了
-很爽吧 -那里不行啊
要坏掉了
不行啊
高潮了高潮了
好厉害啊优子
这次躺着吧
下面请看这个女人被内射
-终于到了内射了呢
-自己动起来吧
不行 不要啊
不要啊不行
不行 又要高潮了啊
自己动起来吧
很好 做的不错
不行
要射了 射了啊
内射的时候要说谢谢
知道了吗
谢谢
非常舒服吧
舒服
舒服啊
不行
要高潮了呢
非常舒服吧
黏糊糊的呢 又内射了呢
要怎么办
谢谢
说的很好
非常好呢 屁股翘起来
-怎么了 -住手啊
不行不行
-住手啊 -看这边
-要高潮了 -看著老公
-好过分 -听不到
-要高潮了 -继续说
对不起要高潮了啊
-好多水呢 -谢谢
继续动起来
动起来吧
好骚的表情呢
给我看看吧
不行啊
高潮了
躺下来吧
好骚啊
-不行真的真的 -怎么了吗
又要高潮了 不行了坏掉了
不行不行不要
高潮了
好厉害 好骚哦
-射了要怎么说 -谢谢
给客人打个招呼
让客人看看吧
自己拨开
(权利转让契约书)
(甲方小岛和也)
(乙方青柳诚吾)
这下我们公司就有利了
研究交给我 别担心
不只是上下 前后也要
好 好
放松一点 给我看看这里
搅动起来看看 对
这样吗
-好好记住哦 -好
找出自己舒服的姿势
高潮的时候告诉我
要说你高潮了
很舒服吧
继续动起来
很好哦 继续动起来吧
不行了
要高潮了
高潮了吗
继续说啊
要高潮了
站起来 继续开始
动起来吧
屁股动起来啊
腿张开
好骚哦
继续动起来吧
晃起来吧
好骚呢 继续脱了吧
给我看看吧
靠近点给客人看看
再过来一点吧
非常有趣对吧
靠近点吧
很好呢
有感觉了吗
-好美的奶头啊 -真好
内裤真碍事啊
很棒呢
-好骚啊 -真好啊
不愧是秘密俱乐部
再骚一点吧
快点给我看看吧
看这边
动起来吧
好美啊
-非常好哦 -背后也看看
-很软的样子 -腿张开
好厉害真骚啊 这个女人
屁股动起来吧
出来
好厉害哦
干她干她
很刺激呢
再深入点吧
口交真好看啊 很棒啊
怎么了吗
别动
深入点深入点
要说什么
多谢款待
你 出来
插入吧 说你喜欢他
我喜欢你
好骚哦
舌头缠在一起了呢
继续说啊
说你爱他
我爱你
继续说啊
过瘾 过瘾
不行了
怎么样 这样舒服吧
快点高潮吧
不行啊
不行了吗
高潮吧高潮吧高潮吧
让他开心吧
要说什么好呢
说你爱他
我爱你
好深入呢
不行啊
-高潮的时候怎么说
-高潮了
要高潮了吗
-不行了
-要射了吗 怎么了
-说要多射点哦
-多射点在我身体里
一定会的
说你喜欢他 继续说你喜欢
-喜欢 -听不到呢
喜欢
-大声点吧 -喜欢
坦白了就好
住手啊
舒服吧
-不行了受不了了
-让他多射点
-多射点吧 -继续用力
好像射了很多呢下一个
出来吧
来了吗 继续上吧
很突然呢
-非常刺激呢
-快点说些话啊
请不要客气
问我一些色情的话吧
好骚啊
非常有效果呢
非常舒服吧
好骚的女人啊
用力用力
-高潮了 -要高潮了呢
高潮了
变得很骚呢
动起来了呢
-又高潮了吗 -高潮了
高潮了几次呢 数不清了
继续做
好厉害哦
不错的表情哦
-高潮了 -又要高潮了吗
真了不起啊
很不错的表演呢
非常精采
优子 你在哪
大家好 改变世界的划时代的
能源系统
SVG终于要到来了
大家的未来请交给我们
青山公司吧
那么倒计时5
4 3 2
最近电灯一直在闪呢
但是更亮了
是吗  我最近视力不好