亲爱的  请你原谅我
不好意思，让你久等了
请用茶
再一会他就回来了
没关系的
可能是我老公打来的
不好意思
喂
咦！加班？
他已经等半个小时了唉
我来吗
是没关系啦
嗯，我知道了
再见
不要意思、、、
我老公今天突然加班
没办法赶回来
是这样啊
太太，没关系的
真不好意思
既然你都特地跑来了
可以让我代替他吗？
你身体又哪里不舒服吗？
也没有啦
只是、、、肩膀最近有点酸
是这样啊
那今天就帮你做治疗吧
好的，麻烦你了
请往这边走
我要开始了哦
麻烦你了
失礼了
非常僵硬哦
真的吗
真僵硬啊
真的很僵硬哦
连腰也一样
脚的部分也很僵硬哦
是这样啊
你平时有做什么工作吧
不。。。只是做家事而已
原来如此
很严重哦
请你不要这样好吗
太用力了吗？
那个、、、不是、、、
我觉得有点不舒服
我的按摩好像不太适合你的样子
不是那样的
只是我真的觉得有点不舒服
我明白了
那我下次再来吧
真的很不好意思
我先告辞了
美惠，发生什么事了？
今天怎么那么没精神的样子？
没有啊
中村先生的按摩如何？
非常舒服哦
对吧，我说的没错吧
太太
上次的按摩好像不太适合你的样子
真的很不好意思哦
不会，不是那样啦
你正要出门吗？
我正要回家
是这样啊
我向你赔个礼
可以让我再为你按摩一次吗？
当然，这次是免费不收你钱
可是、、、还是不用了
不，请你不要客气
不用了
请你不要客气
我要开始按了哦
不好意思，麻烦你了
不会，容我失礼了
很僵硬哦
那个、、、中村先生？
那个、、、麻烦你按肩膀好了
太太，所谓的整体治疗
基本上就是要对你的全身进行按摩才行
特别是你的情况
比起一般人更严重哦
是这样吗
你的腰和肩膀都非常僵硬
是这样啊
中村先生，请你等一下
等、、等等、、、
太太！！
其实你也想要这样对吧
我一摸你的身体就明白
不是的
请你住手
不要说谎骗自己了
我才没有
老实的承认吧
你其实很想要吧
你不用担心
你一直想要这样对吧
我全都明白
住手
这里
也很想被男人抚摸吧
不是的、、、
乳头变硬了嘛
还有这里
住手
你就老师承认吧
请你住手。。。
这里已经湿了哦
还是说， 你喜欢我再粗暴还是
是吗？
你喜欢这样是吗
中村先生，请你住手
不要担心
全部交给我吧
住手、、、
太太，我果然没看错
已经很湿了嘛
请你放心吧
住手
好下流的味道
不行
这样比较好吗
你比较喜欢这样是吗
好厉害
太太，很厉害哦
已经变的这么湿了嘛
住手、、、
你觉得很舒服吧？
请你住手
住手
没关系的，你就老实承认吧
不行的。。。
太太，有什么不行的？
你就老实承认吧
我做这行这么久了
只要摸一下就能明白了
不是的、、、不是的、、、
真的不是吗？
太太，你老公满足不了你
对吧？
才没有那种事
他让我很满足
请你不要碰我
他真的能满足你吗
那就太奇怪了
你这里为什么这么湿？
为什么会流出这么多下流的汁呢？
请你告诉我啊
我可是很清楚哦
上次你也是有感觉了对吧
所以你才会拒绝我
才没有那种事
是吗？
你还是不肯承认吗
你现在也有感觉吧
才没有那种事
是吗？？
那你就把交张开啊
越来越湿 了嘛
这样你还敢说没有感觉
我才没有感觉
乳头为什么变硬了？
为什么啊？
你真的不想要吗？
现在满脑子都是下流的你
很想让我舔你的身体吧
你一定这么想吧
我才没有
我全都明白
请你住手
我现在就帮你实现吧
如何呢
跟你想象的一样吧
请你住手
比你老公还要棒吧
想要我吻你吧
对吧？
你还想要更多吧
够了，请你住手
不要担心
真美啊
让我仔细看看吧
比我想象的还要更湿呢
是这里吧
你想要我摸这里吧
不是的
真的不是吗
你明明就不讨厌嘛
住手
请你住手
你真的这么想吗
再继续做会让你更兴奋
所以你才会觉得害怕对不对
我会让你更兴奋哦
住手
要是我现在住手的话
你今天也会觉得欲求不满吧
这样好吗
你一直都很想要对吧
不行、、、不行的
不行
你嘴巴说不行身体到是很有反应嘛
你老公会做这种事吗
一定没有吧
你老公会这么做吗
这样如何啊
不行
你老公会这样吗
其实你很想要他这么做
对吧
你看好了
我的手指插进你的肉穴了
这里很舒服吧
这里
真下流
你很开心吧
竟然发出这么大的声音
不是的、、、
我明白
你其实很想要我这样做
不是的
那我问你
你老公真的有满足你吗
有
真的吗
他真的有满足尼玛
你少骗人了
你明明很想要嘛
你看，流出这么多出来了
你看看
你不好意思看吗
既然你会觉得害羞
代表他不会这样做对吧
我全都明白了哦
你很想要吧
很久没做了吧
很想要吧？
不要客气
再靠近一点啊
觉得害羞吗
很久没看到这个了吧
对吧
把嘴张开含住它
你不动的话那我就动了
怎么了吗
你很想要这个吧
含住我的肉棒
含住它
不行哦
怎么了吗
不是很想要这样吗
如何啊
很开心吧？
不要客气
你不肯动是吗
真拿你没办法
你不愿意动的话
要我来吗
太太
你很想要吧
你很久没做了吧
没关系的
不要乱动哦
很爽吧
你觉得很开心吧
太太，很爽吧
你高潮了吧
这样才对嘛
一直忍耐身体不好嘛
如何，比你老公棒吧
和你老公比如何
和我做爱很舒服吧
这样很舒服吧
舒服吗
你快高潮了吗？
有电话哦
喂，美惠吗
不好意思，可以麻烦你帮我向中村先生做预约吗
我知道了
不好意思
我今天会早一点回来
大概八点左右吧
八点是吗
你怎么呼吸那么急促
我刚刚搬了很重的东西
是这样啊
那就麻烦你了哦
我知道了
真是下流啊
边做爱边和老公打电话
就这样做到让你高潮吧
把衣服脱掉吧
坐到我的上面
你会吧
和你老公有做过吧
快点吧
你自己插进去吧
快点插进去啊
要这样动才对
明白了吧
你不肯动，只好我来了
看着我
问我
还是这样最舒服吧
好舒服
你别说谎了
其实你很想要吧
你就老实承认吧
你回来啦
我回来了
怎么了
脖子不小心拉伤了
没事吧
你能不能打电话请中村先生过来一下
美惠，已经好了哦
你帮我送一下中村先生
有问题时请打给我
不行啦、、、我老公还在
请你快点离开
美惠，怎么了
中村先生走了吗
他刚走
太太，让我进去嘛
太太
我们不可以再继续这样
真的吗？
你很想要吧？
老实的承认吧
不行的
真的不行吗？
我的吻很舒服吧
你明明就有感觉嘛
不行
不行？？
什么不行？？
很舒服吧
你老公还是满足不了你
我很清楚
有下流的味道哦
你很想要吧
不行  快住手
老实一点吧
不行的
不要担心
我会再让你高潮的
对，就是这样
你很想要这样吧
太太，就是这种表情
不是的
你总算老实一点了嘛
觉得很舒服吧
这里是不是又湿了啊
又湿了对吧
这个屁股
真是太棒了
太棒了
肉穴倒是很老实嘛
不是的
你很想要吧
你的叫声越来越下流了
让我看看
湿了嘛
湿答答了哦
你这样想要我吗
老实承认自己的想法吧
不行
再多舔几下吧
你很想让我舔吧
下流的汁越流越多了呢
都成丝了呢
你看到了吗
这是你流出来的汁哦
不要
这才是你的本性
我很清楚的
把衣服脱掉
还是我比较棒吧？
比你老公棒多了吧
对吧
不行，不可以再继续了
你迷上我了吗
对吧
你还在意什么
反正他又不肯和你做爱
太棒了
你想要我这样对吧
很想要对吧
想要我插进去吗
老实说啊
想要我插进你的肉穴吗
不肯说吗
还是不肯老实承认吗
好热
这里很热哦
湿答答了哦
怎么了？想要更多吗？
好吧
我很了解你的身体
是这里对吧
我的收都被弄湿了哦
你最想要的是这个吧
今天也想要让它插进去
对吧？
想要让它插进去吗
再插进去之前
先让你的嘴帮我做吧
你自己做吧
还是不肯吗？
你还真实不老实呢
把嘴张开
不行哦
你明明就不讨厌嘛
看着我做
你不肯做就让我来帮你
光这样还不够哦
像这样
如何
变大了
对吧
很想要吧
你很想要吧
马上就会插进你的肉穴
真的不行再继续了
不要在意
想做就做
和我做爱很舒服吧
你看，你很想要吧
很想要吧
你的肉穴很紧哦
太太，你又高潮了吧
很舒服吧
总算是老实一点了
没错，就是这样
就这样爬起来
很舒服吧
老实说啊
好舒服
觉得舒服就自己动啊
动你的屁股
换我来吧
插进去的地方，看见了
很棒吧
真是下流的声音
你看，插进去的地方
要这样动才对
很舒服吧
太太，很舒服吧
把它舔干净
舔干净一点
太太
今天也让我们尽情的享受吧
我会好好满足你的
想要吗
想要它吗
你的胸部真棒
没错，就是这样哦
总算愿意面对自己的需求了
很棒哦，今天也这么湿
太太，真实太棒了
想摸就摸吧
已经变硬了吧？
真是下流
脚张开一点
很美味哦
再叫的大声一点嘛
不管何时都这样漂亮吧
还是我比较厉害吧
很舒服吧
摸我肉棒
手再动的快一点
现在还不能让你直接摸
要等你高潮之后才行
我现在就让你高潮哦
很舒服吧
你很想要吧？
摸它
喜欢我的肉棒吗
喜欢
便含住它边说
说你喜欢我的肉棒
我喜欢你的肉棒
没错，就是这样
太棒了
用你的嘴让我兴奋吧
很好哦
太太，你做的很好哦
转过去
要的话，就用力摇你的屁股
插进来了
太太
看到的插进去的地方吧
舒服吗
好舒服
对，就是这样
太太，这个只有和我才能这么做吧
你老公不会这么做吧
太太，舒服吗？
好舒服
我也很舒服哦
路上小心哦！