我们结婚了 在下面的住所开始了二人的新生活
你结婚了啊
青山菜菜
喂 您好
啊 老爸
嗯 我很好
你说薰吗？已经知道啦 给我寄明信片了
没什么啦 不过是交往过的前男友罢了 别说了好吗
诶？相亲？
那个啊 在乡下可能是该结婚了
但是在东京的话还年轻呢 谈结婚还太早了
而且好不容易才适应工作
嗯 是的
好的 那老妈就拜托您照顾了哦
嗯 再见
为什么前男友结婚了 我就非要结婚啊
而且连等我都等不下去的男人 也太过分了吧
如果真的爱我 等我不是应该的吗
为什么要和我的好朋友结婚呢 真是太糟了啊
讨厌啦 真是的 为什么啊
话说回来 像这种糟心事 我也只能拖著了
真可悲
来了
你好
我说...
啊 我是新搬来的邻居 我叫铃木
我脸上有什么东西吗
啊 抱歉 感觉你好像我一熟人
长得像你前男友吗
不是的 是青梅竹马
长得像我的人 一定是个帅哥吧
是前男友吧
虽然不想承认 不过你猜对了
是吧
不过很遗憾 脸还是前男友的比较帅
但是那嬉皮笑脸的样子还真像
果然不是普通人的脸 而是帅哥哦
不想跟我开始一段奇缘吗
不想 为什么呢 因为我最讨厌跟女士嬉皮笑脸的家伙了
原来这样啊
啊 对不起 我重新来一次
我是刚搬来的铃木一彻
因为正在改正品行 请多指教
谢谢你
我叫青山菜菜
一彻君是大学生吗
不是 很不好意说 终于辍学了
不好意思 说错话了
没有 完全没有 是我自作自受
对了 菜菜在哪工作
你总是这样说吧
我真的是有感而发
真的啦 真的
调戏大姐姐会吃苦头的哦
我真没打算这样啊  你哪里误会了吧
逗你啦
今后好好做邻居吧 多关照哦
是 也请您多关照
多关照
强暴隔壁姐姐的那一天  8
的确是这样 真的吗？
池津很伟大呢
哪有，只是梦想而已
现实不过是个落榜生，无所事事
池津应该要有自信
我也不过是个粉领族
像你这样有理想抱负，我很羡慕呢
是吗？
那你跟我交往吧
你 少得意忘形
抱歉
你要加油唷，我会支持你
-有加油的口号吧？  -没有
说的也是~
菜菜帮我打气
总觉得有点自信了
我走咯  Bye
菜菜 早
佐藤先生 早安
好像来的不是时候 他是谁
该不会是男友吧
不是 是我家隔壁的重考生
是喔
今晚要一起吃饭吗
抱歉
今晚已经有加班的安排了
真冷淡，明明就知道我的心情
抱歉
我得赶快去搭车了
抱歉，先走了
菜菜姐
怎么了？  抱歉 你在念书吗
没
我去超商买了晚餐 要吃吗？
菜菜姐 谢谢  加油喔
Bye
菜菜姐
池津，刚回来吗？
这个 什么
上次的回礼
好开心喔，这间店很有名呢
要一起吃吗？
我特地买给你吃的
我该去打工了
这样呀，那我做晚餐给你吃
真的吗？
其实我是不好意思说
说好的喔 当然
再见喔
是
早安
我知道了，现在开始？
我知道了，我会尽量
我知道 好 再见
抱歉 紧急事件
我现在就得赶过去 对不起
蛋糕真的很好吃  谢谢你
管理先生真抱歉  下次要注意喔
是
这是预备钥匙 谢谢
烂透了，钥匙掉到哪了
好舒服
菜菜
新东宝翻译制作
98堂大佬 Yamete 利益自提
早安
早
对了，昨天地上有掉钥匙吗
钥匙，我不知道喔
你怎么了，脸色很差
有吗？
只是开夜车念书而已
是喔，下次我煮宵夜给你
麻烦你了
我先走了
久等了
谢谢
我开动了，慢用
好吃
能吃菜菜姐的料理，我好幸福
你搬过来一个月了，没好好吃过吧
你接下来的日子很重要，要吃的好点
但是，姐姐为什么那么照顾我
因为你是个好相处又长得帅
让我有点喜欢的隔壁弟弟
大概
谁知道
虽然我已经毕业很久
但是看题目…还是觉得你很强
怎么了
我…
已经很晚了
我先回去了，晚安
早 早安
那个…
昨晚很抱歉，好像让你误会了
我不是那个意思的
只是想给你支持  我知道
但是我对你…好了
你再捉弄姐姐，我就生气咯
我知道 开玩笑啦
马上就变脸
我们是隔壁邻居 对吧
之前没主动跟你说 我有女朋友
是喔 早点说不就好了
下次带来看看
对了你们一起来吃晚餐
好吗
原来是这样
你女友好慢喔
其实我上次已经见到了
你女朋友
怎么不一起来
对不起
我说了谎
跟我在一起的女孩子，只是朋友
公园那次是故意让你看见的
为什么，干嘛故意…
菜菜真的不懂我的心情吗
我喜欢你
你为什么不懂
等等 不行
不要
不要 池津… 你为什么
我喜欢你  喜欢你
你一直都关心我
我想跟你在一起
为什么 池津
不要
为什么…
不应该是这样
我知道
不要
我喜欢你
池津
对不起 我受不了了
不行
为什么这样 不要
我喜欢你
不行 我受不了了
菜菜 我喜欢你
不要…
不要
菜菜
池津，我受不了了
我喜欢你
不要，不可以
拜托，我不想对你用暴力
跟我做爱
让我看
不要
对不起…
菜菜
不要弄
真好吃
菜菜
舒服吗？ 不要…
不行
我都硬了
不要看
再张开…再张开点
我会让你舒服
不行
跟以前的男友比，我弄的比较舒服吧
看我舔
菜菜
不要…
好棒
最爱你，最喜欢菜菜
池津
不行吗
我受不了了  可以吧…
你看，可以吧
我受不了了
不要…过来
菜菜  不要…
不要…  安静点
不要
不要 池津 拜托你吹
帮我吹喔
好舒服
菜菜
拜托
你别这样
-帮我吹  -别这样，池津
我不会打你，帮我吹
拜托
别让我生气
快点吹
池津，你为什么突然…
星空热心群友 制作
对不起
看著我…看我
看我
好舒服
菜菜…菜菜  好舒服
让我插进去
不要…不要 住手
好痛 不要…住手
要插了
好舒服
菜菜
不要
我的插进你里面了
好舒服
菜菜，你的好舒服
我喜欢你
不行…不行
不行了…不要
不要…
不要这样
被我插进去了…被我插了
在里面喔
喜欢你
不行了，不行
为什么？ 我受不了了
为什么…
我们现在是一体了
知道吗
不行了
糟了
不行
菜菜，舒服吗
不行…不行了
好舒服
不行了，可以内射吗
不可以 ，我不要怀孕
要去了
对不起，真的对不起
对不起
池津…
这件事
就当作是秘密吧
我们之间什么也没发生
还有，以后你 就只是我的邻居而已
可以吧
对不起
他还会愿意见我吗？
但是一定要道歉
菜菜，你怎么了
一直请假，大家都好担心
对不起，我身体有点…
对了，在你手上的合约
公司说要确认一下
我可以进去吗？ 抱歉
明天再跟你联络吧
明天合约要签，来不及啦
我确认一下，但是…
等等…你干什么
不要…明天就要签了
不要…不要
你不要太过份了，不要
我已经有觉悟了
就算有人，我也要操你
你那么讨厌吗
不要
我怎样对你…
你想让公司的人知道吗
你会丢脸喔
从你进公司，我就喜欢你了
一直都喜欢你
你听话，我不动粗
不要…
住手
不要
我不动粗
看著我
我想这样很久了
脱掉  不要…
不要
你听话，我不会动粗
为什么
菜菜
会听我的对吧
让我爽吧
你不想被同事知道吧
我会讲喔  不要
不要吗…
那就…过来吹
帮我吹
要听话
不做我就公开喔
好好做
快点，好好地做
转过来
看这边，头抬高
过来舔我的
不要
那我要说喔，全部都说
快点
嘴张开
好好舔
深一点，让我爽
我等很久了
来，手也要用
再快一点，快点…
嘴巴里面舌头要动
继续含住
再让我更爽
再继续打，让我舒服
手要动
舌头舔
对
再继续
看著我做
看这边
什么，用胸部夹住
用胸部夹住
快点
不要…
好舒服喔，不要…
不要
让我爽吧，让我射出来
快点
对，手也要
再舔
看著我，菜菜
就是这样
看著我舔，让我爽
好下流
想射了，再快一点…
听话
快点
舌头伸出来
菜菜，今天你就慢慢陪我
不要…过来
住手，你为什么要逼他
你是谁
可恶
我真是个烂人
我捡到钥匙，还偷偷进你房间
还做了那件事
你不原谅我也是当然的
够了…
我说过了…我们什么事也没发生
不是吗
池津…
菜菜，你要搬走？
嗯
父亲的身体不好
先回去乡下
休息一阵子再出发
池津，你快点忘了我
实现自己的梦想
我说不出其他的话
我们重新和好吧
我知道
我知道…
我真的喜欢你
我忘不了，忘不掉
我不想忘记你
不要…不要
池津
不要…对不起
你为什么…又这样
我知道…但是我喜欢你
菜菜，对不起
池津
对不起
菜菜，我喜欢你
不要
我还要…舌头伸出来
等等
我本来就喜欢你
菜菜，对不起
喜欢你，池津不可以
你干什么
对不起
好棒
菜菜
对不起
对不起，都说不行了
我受不了了，拜托
对不起
我喜欢你
菜菜对不起
池津，你不要这样
我只要你跟我在一起
拜托
不要拒绝我
好漂亮，菜菜
菜菜，看著我
我喜欢你
喜欢你
不行…
不管，我不管
拜托不要
你不说喜欢我，我就不停
喜欢我吗
我喜欢你，对不起，原谅我
我好想跟你做
不要…
好热
没事的 对不起
舒服吗
对不起
不行
菜菜
不行… 舒服吗
菜菜舒服吗？看著我
我喜欢你
看著我
受不了了
我想要，好不好
舔我
池津 不行…不行
不行
不行 为什么？  不行…
好舒服
对不起
看著我
池津 不行
舌头伸出来 拜托…
别这样
看我 好舒服喔
好舒服
不行…
不可以 池津…
好棒
已经这么湿了
被我插得舒服吗？ 舒服吗？
说很舒服
不行 可是你也很湿
拜托
菜菜… 拜托
好舒服
为什么
我喜欢你
要干你大肚子…怀我的孩子
作我的女人
菜菜…
你是我的女人，生我的小孩
不行 对不起…菜菜
对不起
不行
好舒服
舒服吗
菜菜，你会原谅我吧
你真棒
爱你
菜菜
对不起，我又忍不住强奸了你
明明知道你会恨我…
差劲
算了…够了
怀孕了，我会生下来，这件事…
永别了