本片开始
我叫高岛沙希
从今年春天起
要在东京的高中教国文
他是我的同事，羽柴仪直人
直人是我大学的学长
我们经过两年交往 准备要结婚了
你们三个 今天也要补习哦
记得先预习
沙希老师 今天不是要补习吗
他们都没来耶
交岛他们的话在仓库喔
大森先生，你最近有去优二妈妈店里吗
有啊 最近有看上的女人
你不是看上我妈了吧
少废话了 我喜欢的是年轻女人
你们听好 女人最重要的
就是那里要够紧
哪里
当然是小穴啊
我以为是说肛门呢
你们
旷课在这做什么
龙次跟琉璃他们回家了
说是要帮店里忙
你们赶快回教室吧
先生 你跟举生在一起做什么
叔叔 要不要跟我玩呢
我家是开肥皂浴的
我会多给你点服务喔
你是真的女高中生吗
是啊 是真正的女高中生
好嘛
肥皂浴 难道是你负责服务吗
琉璃同学 你在做什么
你是谁？我是她的班导
老师
不是裁主动找她的喔
琉璃同学
念课文中
琉璃同学 你有在听吗
明天起一周在我家补习两天
可以吗
把补习课程的重点吧
怎么了
快念啊
补习课程的重点
上课中不可交谈
一定要写笔记
一定要预习裸程
在家里帮栗山琉璃补习喔
不这样她根本不想念书
栗山龙次跟栗山琉璃
她们家庭有点复杂
记得她妈妈是开肥皂浴的吧
听说他们俩偶尔会帮店里忙
难道说
只是帮忙打扫跟整理发票
老师 我的孩子给你添麻烦了
胜也同学这样可能会没办法毕业
妈妈也要时时提醒他
我知道了
胜也 快跟老师道歉
对不起
对了 龙次跟琉璃的妈妈
因为工作太忙没办法来
希望你能到她的店里
是吗
老师们 给你们添麻烦了
我想你们也知道
我在肥皂浴工作
来店里 我会好好服侍你们的
请记·得来玩喔
寸松太太 这里是学校啊
你在想什么啊
沙希 直人
你要去栗山家的店里吗
她工作太忙了 希望我去一趟
我想你也知道 那是肥皂浴啊
你一个人去没问题吗  没问题
再见
老师
笼次的妈妈在楼上喔
琉璃 你在做什么
你不是上欠那个老师吗
你在这工作啊
胸部不错嘛
你做什么
老师 真抱歉啊
要你来这种地方
这样下去龙次跟琉璃会没办法毕业喔
请先暍杯叻啡吧
那两个人比起念书
更喜欢在店里工作
没办法毕业也没关系喔
栗山太太
请看这个
这是本店的信绦
不论是怎样的客人
都要让客人有感觉
口交一定要射在嘴里
并把精液暍下去
做爱时一定要射在里面
栗山太太 你不要太过分
老师也务必体验我们的信条
肥皂浴女郎的身分就是了
你说什么
这是哪
是我家开的店里
这边大叫也不会有人来的
你们不要做这种蠢事
不要乱动
都站不稳了嘛
她高潮几次了  18次
真的假的
所以才站不稳吗
这次换你让我们舒服了
进去
这是哪
你要在这里做肥皂浴女郎喔
我不要
不要也得做
明天起胜也就是你的老师
要仔细教她
先从最重要的接吻开始
老师 伸出舌头
舌头要伸进去缠绵
记得要吸对方的舌头
老师 快帮我口交
快点啊
先摸看看
他的很大对吧
像这样动
记得笑容
快点啊
接着整支含进去
还有男人底下也很敏感
肉棒的底下
那边也要舔
另一支手抚摸睾丸
吸出声音
接着要怎么做
吸用力点
老师
为什么吐出来
下次记得要暍下去
老师
拍得很好看喔
从今天起下课就去店里
听到没
放过我吧
要是不听话 你知道会怎样吧
沙希
今晚一起吃饭吧
对不起 我要去栗山家补习
这压有干劲啊
被他们妈妈拜托了
那就没办法了
再见
沙希老师如何
有稍微好一点吧
下次得多教教她
沙希老师 第一天就迟到吗
对不起
沙希老师 第一个客人来了
快去准备
对了
你就穿这样帮他服务吧
老师 去了你就知道
大森先生
你每次都跟年轻人玩
偶尔也跟我玩嘛
老师 要工作了吗
好好加油喔
老师 很适合你喔
不用洗澡了
别做那么扫兴的事
快来
别管了 快来
没关系 快脱衣服
让我闻腋下的昧道
真香啊
能舔沙希的腋下真是太棒了
你果然是在这工作吗
真漂亮啊
好滑
竟敢打我们的客人巴掌
下次记得好好道歉
让她指名点你
主动让她摸胸部
再跟他深吻
不照作知道会怎样吧
上次非常抱歉
我叫沙希
请务必点我  好啊
能在这自慰给我看吗
我最喜欢在做爱前看女人自慰
快点啊
妈妈桑说你为了赔罪什么都肯做
是骗人的吗
快点啊
不然我去跟妈妈桑告状喔  不要
那就自慰给我看
老师 你休息什么啊
快醒醒
不是下班了吗
客人抱怨你的服务太差了
今晚要特训喔
今天我会仔细教你的
龙次 拜托你了
要开心点啊
快笑啊
不对客人笑怎么行
主动亲过来
摸擭看啊
变硬了
大声点
肉棒勃起了
看着我说
有些变态的客人喜欢舔这里
求我更用力插啊
请更用力插
讲清楚点
老师 帮我把衣服脱了
快点
不要让客人等
你没舔过吗
男人的乳头也很敏咸喔
慢慢往下舔
把裤子脱掉
你在做什么 快脱啊
好害盖
这样怎么进步
不要休息
变硬了
应该要称赞对方啊
变得好硬
这样客人才会高兴
肉棒变得好有精神
舔吧
伸出舌头舔
请肥肉棒插进我的小穴里吧
好舒服
肉棒好舒服
请射在我的小穴里
表现得高兴点嘛
要道谢啊
谢谢您
说得很好
毕业旅行该怎么办
我们班要去哪里逛呢
我去开
栗山 今天不用补习吧    ．
我想早点追上同学
那我先回去了
对不起
都是为了学生 没办法
沙希老师 快开始补习吧
老师
张开嘴啊
舔快点
用舌头
你有心想做吗
认真点
不是说了要有回应吗
接着是底下
伸出舌颐舌头舔
回应呢
再来是睾丸
快点
回应呢  好的
含进去
多用点口水
用力吸
再快点
把精液暍下去，
打扫干净
把肥皂浴女郎的心得念一遍
放过我吧
快念 就在那啊
一 不论是怎样的客人
都要让对方有感觉
二 口交一定要射在嘴里
并把精液全部暍下去
三 做爱一定要射在里面
再来一欠
快点
沙希老师 名片做好了吧
给大森先生吧
老师 给我嘛
不听话当心我们把照片传出去
我叫沙希 请多指教
老师 你喜欢什么体位
快回答
是背俊位
老师你擅长什么
口交
还有一个吧
舔肛门
老师 你的性感带呢
是阴蒂
还有一个吧
肛门
老师 来跟它打个招呼吧
快点
你很擅长长不是吗
你们去把风
快舔
用力舔
这样我可不会射喔
你要在这一直舔吗
让我看
喝下去
喝光了吗
让我看清楚
舔干净
从脚开始吧
好香啊
快说吧
我在学校穿一整天的鞋子
味道如伺
真是太棒了
再来是丝袜
太香了
今天也流很多汗呢
说吧
我上课一整天的脚
味道如何
香得我鼻子都快受不了呢
老师
裙子脱了
别紧张嘛
这表情太棒了
我能闻味道吗
太香了
沙希老师上课时也在想色色的事吗
闻起来就像是这样的味道
这是尿昧吗
你在学校去过几次厕所
快说吧
已经够了吧
啊这样   我跟妈妈桑讲喔
让我看屁股
这样看不清楚
老师上完课还没洗干净的屁股
还没洗澡的味道太棒了
老师你上课时想大便怎么办
会忍住继续上课吗
真棒的味道
快点啊
先从乳头开始
像平常那样做
乳头敏感吗
你是怎么摸的
在摸哪
在模阴蒂
请看我的小穴
撑开点
这样
继续摸
请把肉棒插进这里
再让我看一下
舒服吗   好舒服
请尽情看
连肛门都会有感觉吗
我会仔细看着的
撑开点
最近有新人吗
有哦 还是非常漂亮的女人
怎样的人
长的漂亮身材又好
真期待啊
就是她
坐吧
老师 快招呼客人啊
打招呼啊
快服务我啊
让人提起兴致也是很重要的
在这边服务他
怎么这样
我听说我们的学生在这上班
老师 请坐
龙次跟琉璃受您照顾了
没这回事
老师对这种地方没兴趣吗  是
也对
老师都要结婚了
沙希老师跟直人老师真的很匹配呢
沙希老师一定不会外遇
跟着你一辈子
毕竟她这么认真
一定能当个好太太
(与剧情无关的对话)
沙希 我现在能过去吗
对不起 我在改考卷
一定得今天改吗
对不起 明天学校见吧
沙希
快舔
老师 接着要说什么
你舔得我好舒服
继续说啊
请舔我的肛门
快说啊
高潮了
接着呢
我的口交舒服吗
很舒服
老师 快点说
拜托
老师 接下来该说什么？
请射在我的嘴里
老师 接着呢
您的精液非常美昧
沙希
今天去吃饭吧
我今天也要补习
不能早点下课’吗
龙次跟琉璃正值最重要的时期
沙希
拜托 不要看我
老师现在有什么好害羞的
老师 换上肥皂浴女郎的衣服
不要看
你也想被看吧
快脱啊
老师 你是不是忘了什么东西
要喷香水
别忘了擦口红
客人来了
我叫沙希 今天由我来服务您
请好好享受
越来越有肥皂浴女郎的样子了
大森先生
大森先生 我也一起可以吗
当然 我也在旁边看
怎么这样
我的肉棒如何
又硬又大
先校工的肉棒感觉如何
很高兴
快洗啊
让我用这里洗手指
好舒服
屁股也很舒服嘛
谢谢您的夸奖 我好高兴
做得不错嘛
好高兴
老师 接着呢
请把手给我
真熟练啊
差不多可以插了吧
从背后插吧
屁股翘高
请插进来
老师
还没结束呢
好了 屁股对着我
沙希 还在补习吗
刚结束了
要不要去吃饭呢
好啊
辛苦了
老师 你最近表现越来越好呢
而且很快就湿了
沙希 要回去了吗
要不要再跟我做一欠
没问题 对吧沙希
快点回答啊
请跟我来
请进