手术过程非常顺利,过段时间我们再检查
大概没什么问题
这样啊,非常感谢
太好了,多亏医生
请尽量减轻你丈夫的精神负担,不要有太大压力
我知道了
你太太这么善良漂亮有什么好担心的
说笑了
真是个好医生
就一般般的人吧
你在生气什么?
你该不会是在吃醋吧
才没有那回事
等一下,这些话放在单独吃饭的时候说啊
那可以说很久了
算了
不说了,赶快好起来吧
你现在想吃什么
最想吃你
没关系,我很快就回来
笼城4
知道吗,渡边先生没有人来看他
不要多管闲事
我不喜欢他
死气沉沉的,可能都没有结婚
不要说了,不可以说患者的闲话
一直色迷迷得盯著我
可能吧
估计也不会住很久
是啊
去吧
好的
田中先生
是
恭喜你出院了
谢谢 谢谢大家的照顾
希望大家也快点出院
我走了 谢谢 我告辞了
多保重
谢谢
渡边先生,关于这次检查 有一个地方不是很清楚
需要再做一次CT
然后再做手术吧
是我情况很不好吗
不不,是为了更仔细一些
医生 您就直接说了吧
现在是必须得到结果才能知道病情
不需要太介意了
只是再复查一下
没有什么问题的
怎么办啊
我要死了...
怎么辨啊
不行了啊
老公
出院知道想要做什么?
我想要好好陪陪你
想要去哪里?
去温泉
太好了,我们要去了
怎么了,渡边先生 还记得要做CT吗
我要死了吧
您说什么啊
只要听医生的话好好治疗可以恢复的
骗人
我肯定要死了
我能理解您现在很不安
但是没事的
不行的
摸我这里
拜托了 给我摸啊
住手啊
不行的
一下下就好了
摸我啊
不行 不行啊
给我舔啊
舔啊
住手
冷静
我反正要死了
不行 不行 救命啊
救命 救命啊
住手 住手
滚开 滚开啊
住手
别给我过来
去叫医生
渡边先生
请冷静
住手吧
渡边先生
我什么都可以做 放了大家吧
一开始就听我话 不至于搞成这样
想要放人吗?
什么都可以听我的吗?
那我可以考虑一下
我什么都可以做 什么都可以
把衣服胶掉
把衣服都脱掉
变成裸体
来啊
快点 脱掉啊
怎么了?
你骗人的吗?
那就脱掉啊
在他们面前全部脱掉
快点
快点啊!
给我脱掉！
快点脱掉啊
在做什么啊
听到没有
全部脱掉
在大家面前
快点啊!
快点啊
脱掉啊
全部脱掉
不错的身体啊
快点啊
脱掉啊
全部都脱掉啊可
快点啊
怎么了?
下面也脱掉
骗人的吗
不脱掉吗?
快点 脱掉啊
快点啊
脱掉啊
这就是护士的裸体
快点看啊
混蛋
你也看啊 在老婆面前好好看
好棒的身体
不行 老公不要看
给那个混蛋看看
给我看啊
看乳房,很久没有看了吧
不要挡住
去看啊
她长得不错
你看啊
这么难得
去看啊
怎么样 快点看啊
去给那个男人看看
去看啊
来啊 来啊
看啊
你也给我看
快点看啊
还有这里
看到了吗
很久没有看了吧
快点看
给他看乳房
和老婆不一样吧
不错的吧
不要
去看啊
快点
好棒的表情
周围给我看好了
不要 不要
不要
来啊
很棒吧
让我舔
让我爽一下
来啊
不要啊
听我的话
不听我的话才会这样
给我看
不要
好棒的小穴
是什么味道呢
不要乱动
给我看看
别走 给我回去
给我好好看著
去看啊
快点啊
不行
不行啊
这样舒服吧
不要
让我爽
给我过来啊
来啊 给我吃啊
快点过来啊
来吃啊
给我吃啊
吃啊
嘴巴拿过来
给我好好吃
舒服啊
给我深入吃啊
给我好好吃啊
给我吃啊
快点啊
给我好好吃啊
舒服吧
给我用香头
给我好好吃啊
给我吃啊
吃更多啊
给我好好看著
去看啊
受不了啊
来啊 来啊
不要
过来啊
来啊
快点
给我趴著啊
怎么样啊
给我啊
来啊
给我看你的脸
舒服啊
不要
来啊
不行啊
来高潮啊
真棒啊
往手 住手
不行了 我要去了啊
在病房里面亲亲我我是吧
我弄成这样都是你们的错
这么想要做啊
那就在这里SEX给我看啊
知道了吗
快点 给我做啊
我无所谓了
都是你们的错
让我压力太太了
老公的精液积累了
知道了吗
住手
来啊
来啊 不要客气
住手
脱掉裤子
不要
给我脱掉
来吧
给我做啊
来啊
脱掉他的内裤
不要
给我脱掉
护士...
去吃 去吃
快点给我去吃
住手
让他爽一下
太太看著啊
快点
吃啊
一口吃下去啊
好好吃啊
快点吃
吃更多啊
太太
给我好好吃
吃啊
住手
继续啊
快点吃啊
快点
他很舒服 很硬了吧
来更多
给我吃啊
住手
吃啊
很爽吧
舒服吧
太太
太太 你老公很爽了
给我好好吃
给我吃啊
太太 看著啊
给我好好吃啊
给我深入一点啊
来啊吃啊
给我吃啊
给我好好吃啊
不要掉出来 过来
过来
来啊 给我吃啊
不要乱动
来啊
给我吃啊
不行 不行啊
给我过来
来啊
给我吃更罚
吃啊
他好像很开心啊
来更多啊
来啊 给我好好吃
住手
去看你老公
过来啊
给我好好吃
快点啊
别给我乱动
先生很爽了吧
饶了我吧
来插入吧
住手
躺下来
给我躺下来啊
不要啊
去插入啊
不要 不要
插入
老公 不要
怎么样啊
让先生爽个够吧
过来
快点来啊
来做啊
不行 不行
住手啊
快点啊
不行啊
住手啊
来啊
住手 住手
来吃啊
不行啊
不要啊
住手啊
先生 腰动起来啊
住手
用力啊
是吧 太太
住手啊
给我好好用力
来啊
舒服吧
很爽吧
来高潮啊
不要
你老公很爽
都要高潮了
在你面前高潮
舔一下很爽吧
住手
舒服吧
过来啊
不要
不行啊
来啊
看著啊
很爽吧
真棒啊
住手啊
住手
很爽吧
拜托住手
不行啊
来啊
你老公很爽啊
比老婆更爽吧
是吧
没有对不起老婆吧
是吧 太太
来高潮啊
来啊
不行啊
先生很爽吧
都要高潮了
怎么了 继续啊
快点继续
不要
知道的吧
快点啊
先生超爽
太太也很满意
快点啊
来高潮啊
太太 好好看著啊
不要
很爽吧
这样很爽吧
继续啊
不要啊
不行 不行
来更多啊
不行的啊
太太
去看看
院长在吗?
我在
渡遗先生 我进来,换一个人出来吧
我是不是要死了 医生
没有
满嘴谎言
我反正没救了
只要按照我的治疗方法来
没用的
还真以为自己那么厉害吗
这个太太想要和医生做
是吧
是想要吧
想要做的吧
没有的事
医生
和太太去做
我怎么可能做这种事！
正人君子啊
那我先给你看看应该怎么做
先生也好好看著
住手
不做吗?
不要 不要
过来 过来
给我更多啊
不要啊
老公
给老公看看
住手啊
先生好好看著
住手
给我闭嘴看著
老公
住手
不要
住手啊
来摸我
住手
不要
过来啊
不要啊
不要
来啊
过来啊
不要看啊 拜托了
给医生看看
让君子医生看看啊
太太的怎么样啊
来啊
不要
住手啊 不要
真棒啊
放开我
怎么样啊
是不是很爽啊
住手啊
舒服吧
仔细看看啊
不要啊
不要
先生刚才很爽 现在轮到太太了
来啊
很爽吧 太太
很爽吧
不要
不够吗
住手
住手啊
给我拿开！
你老公想要看了
给他看看
看啊
拜托了
不要啊
住手啊
还不够爽吧
不要
腰在动啊
很久没有了吧
你也想要的吧
来啊
不行
给我啊
好淫荡啊
不要
喜欢的吧
来啊
不要
给我看省
不要啊
很久没有和老公做的 欲求不满的小穴给我看看
太太
还有这里
来啊
不行
不要啊
什么味道 让我品尝一下
自己的味道怎么样?
什么味道?
给我看看
舌头伸出来
伸出来
给我看啊
太太有多欲求不满啊
都展现给我啊
来啊 给我用舌头啊
老公都看著呢
给我看更多
用牙齿啊
舌头伸出来
给我伸出来啊
不要
更多啊
伸出来啊
给我KISS
不要
做不到
来啊 来啊
快点啊
舒服吧
来啊
让我舒服吧
来吃啊
给我吃
快点
快点啊
给我好好吃啊 知道吗
不要
你老公看著呢
来让我舒服
给我做
不要 不要
给我摸啊
让我舒服啊
来摸啊
这样才爽啊
用嘴巴
用你的漂亮嘴巴
来啊 来啊
来吃啊 快点啊
快点吃啊
不要
给我吃啊
吃
吃啊
对
就这样
用舌头啊
太太真厉害
舒服啊
深入啊
用力一点啊
受不了啊
来啊 太太 给我吃啊
来啊 给我吃啊
来啊
给我好好吃啊
给我用力啊
很爽吧
怎么样啊
不要
太太很爽吧
想要吧
来吃啊
来啊
超爽啊
太太 给我看脸
不行
来啊
不要啊
舒服吧
太太 是不是很爽啊
不要啊
太太
看著我啊
快点啊
很爽啊 太太
太太
很喜欢吧
来啊
太太 来啊 很爽吧
住手啊
很久没有了吧
不要啊
太太 超爽吧
来啊
老公...
不要 不要
给我更多 受不了
从正面来吧
给我看你的脸
来啊 给我看看
真棒啊
怎么样啊 太太
舒服吧 是吧
插入小穴超爽吧
不要啊
太太很爽吧
来更多吧 不要
来啊 行啊
住手啊
不行啊
不行 不行啊
太太让我射里面
不要 不要
太太
我不满足你吧
接下来是医生
过去
接下来医生来伺候你
快点 快点做啊
我知道了
闭嘴 快点动手
来啊 你们快点做
住手
太太...
动作快点 医生
看到啊
太太
饶恕我吧
太太还不够满足
舌头伸出来
让太太舒服
不要
给最爱的医生来个KISS吧
亲我一下
和最爱的医生感觉就不一样吧
医生
兴奋了?
是平时太寂寞了吧
好好安慰:太太
医生更淫荡一点
不要看了
差不多该舔医生的肉棒了吧
不行
快点
吃最爱医生的肉棒
来啊
快点啊
快点给我起来
做啊
做
给我做!
不可以
有什么不可以!
快点
去舔
把肉棒拿出来
快点啊
来吃啊
快点
快点啊
快点做啊
去吃医生的肉棒吧
太太拜托了
不要这样吃
给我深入一点
快点
拜托了
医生的肉棒好吃吗?
给我快点吃啊
吃啊
太太
医生很舒服
吃更多
吃最爱医生的肉棒啊
吃医生的肉棒
太太
让医生好好爽一下
对不起 太太 对不起
对不起
太太 不如让医生插入吧
医生 太太可以随便你插
不 我做不到
为什么不行?
插入啊
可以插入吧
快点插入啊
来啊 插入啊
对不起 饶恕我吧
舒服
对不起
太太
不行啊
超爽 超爽啊
真棒啊
不行啊
不行
不要
不行啊
对不起 太太超爽啊
对不起
对不起啊
优子...
木下先生 走开
木下先生
没事吧
不要碰我
医生
快点去叫医生
是
不要碰我
医生!
木下先生
坚持住
木下先生!
老公...
波多野结衣
水无濑优夏     儿岛奈央
老公...
对不起