（骑乘位女大生和
寂寞美臀人妻）
(嘉玲，快点起床
难道还在赖床）
起床了唷，不过男朋友
还在睡，但阴茎醒了）
真是的
一大早开黄腔
（晶晶姐
应该忍很久了吧）
（老公回国日）
欲求不满
多少都有吧
已经和老公三个月没见面了
那为什么不自己安慰自己
说白一点，不自慰吗
这样很奇怪唷
自慰又不是怪事
我身旁没男人的话
会用一些玩具唷
不要
那种东西不好意思用
才不会
网路都可以买的到
不又会写内容物是情趣用品
用陌生名字去订
完全不用怕害羞
自慰并不可耻呀
其实
现在喝了酒壮了一点胆
自摸是自摸过
也觉得很舒服
可是感觉有罪恶感
还是觉得跟老公一起做比较好
做爱比较好的意思吗
那晶晶姐
要不试试出轨
当然不可能啊
你在说些什么
不会被发现的
毕竟他远在英国不是吗
说不定
你老公一个人正享受着呢
晶晶姐
人生苦短，还是及时行乐的好
可能吧
可能也已经偷吃了吧
可是我还是相信不会有这种事
他就是这种人
你犹豫了
晶晶姐
下次我传个好东西给你
我来为你开启一道新世界的门
晶晶姐
我们虽然没见过面
我却十分了解你
先这样吧
晚安
影片
晶晶姐
要看好哦
这是怎么回事，嘉玲
有在拍吗
要好好拍我的大屁股唷
好舒服
来点更舒服的吧
舒服
好舒服
晶晶姐
可以仔细看着我的小穴吗
要去了
过来
晶晶姐
你想看阴茎吧
还是想看更多淫荡的我
来抚摸我
再粗暴一点
粗暴一点
对，就是这样
打我屁股
大力点
再大力点
不行，这样怎么够
再粗暴一点
好爽
太棒了
超爽的
我忍不住了
用阴茎磨蹭
我受不了了
肉棒
我最爱的肉棒
晶晶姐，有好好看着吗
晶晶姐
很久没看到阴茎了吧
忍不住了
激烈地磨蹭
怎么样，晶晶姐
你也开始兴奋了吧
直接用你的厉
拍打
快点
快一点
阴茎，晶晶姐
你看到了吗
棒打我的屁股
大力点
继续
好舒服
晶晶姐
好爽，快要去了
射了好多
还喷到小穴了呢
晶晶姐
羡慕吗
嘉玲
我送给你的礼物
让你兴奋了吧
为什么做这种事
勃起的阴茎
很久没看了吧
其实下面已经湿了吧
不要再说了
我说过了吧
虽然素未谋面，但我懂你
晶晶姐
你现在抚摸着小穴对吧
会兴奋人之常情
我懂
才没有
嘉玲
明明已经忍不住了
好舒服
要高潮了
再过一下
让我为你满足欲望
干嘛
你要做什么
等一下
请你不要这样
快住手
真是美臀啊
住手住手
停手
请你停手
不要啊
不要不要
不要
不要啊
怎么会这样
有报警吗
原来如此
没办法说出口
如果报警的话
要陈述很多经过，闹上法庭
就会被老公发现
想必心里很难受吧
见面吧
晶晶姐
我们见面吧
或许我能帮点忙
所以
见面吧
我知道了
我很担心晶晶姐
那我会再连络你
我一定会帮到你的
先这样
我把里面的内裤脱掉吧
弄我的小穴
尽量舔
好舒服
弄我的小穴
好爽
就是这样
不要停
好爽
好舒服
好棒
把丝袜弄破
直接摸
好爽
再来再来
舒服
太爽了
忍不住了
这样好爽
就是这样
爽死了
好爽
插入了
好舒服
好湿好滑
真的好享受
好舒服
不行了
要去了
你也从下面顶我
好爽
快一点快一点
再快一点
好爽
要高潮了
这样好舒服
整根插入
好爽
好猛
肉棒插得我好爽
好爽
好厉害
插得好深
好棒
最爱你了肉棒
再来点更激烈的抽插
舒服
再来再来
真的好舒服
好幸福好幸福
好爽
好像快去了
要到了
射了好多
塞了好多精子进去了
好幸福
你好，初次见面
我是嘉玲
我是晶晶
你好
嘉玲果然是个可爱的女孩
谢谢
晶晶姐才真的是个美人
终于见到面了
谢谢
虽然见面的契机有点怪
我是站在你这边的
谢谢你
嘉玲
晶晶姐，请放心
全身放松，不然没有效
好
可是
向你撒娇真的好吗
我们是好朋友，不是吗
虽然是第一次见面
现在我知道我们一定很契合
我也认为
你应该也是这么想的
还是我会错意了呢
嘉玲
谢谢
我也认为
你对我很重要
虽然经历那么多不好的
我们往前看吧
谢谢
谢谢你
真的很舒服
真的吗
之前那一次感觉怎么样
嗯
你是指
之前被强奸的事
感觉怎么样
你在说什么
晶晶姐冷静点
这是为了让你走出阴霾才问的
晶晶姐
其实被强奸的时候
一点也不恐惧吧
怎么可能
嘉玲，你怪怪的
一点也不奇怪
因为
你内裤已经湿了
你看湿一块
怎么回事
你是谁
谁呀
别过来
不要过来
不要
不要这样
内裤已经湿了吧
内裤比刚刚还要湿
安静不要乱动
不要这样
不要一直反抗
诚实面对自己的感觉吧
试着说自己其实很舒服
说不出口
怎么会
事实就是很舒服呀
我说不出口
对自己坦承一点吧
屁股被这样揉
看起来好舒服
其实很舒服吧
我觉得很舒服呀
不舒服吗
那就让她更舒服吧
这样就会说出老实话了吧
怎么样，舒服吗
不行
很敏感呀
让我看看你享受的脸
老实说出
其实很舒服
其实很舒服，对吧
不行
老实说出自己的感受
舒服吧，舒服吗
说出来呀
不要说不
说出自己真实的感受
身体都在抖动呢
怎么
不舒服吗
怎么这样
不要乱动
这里更敏感
很舒服对吧
我认为很舒服呀
不要这样
身体真淫荡
其实内心也是很渴望的吧
不要啊
晶晶姐
诚实不是罪过呀
不要啊
来慢慢说出自己的感受
很舒服吧
什么
你听
这叫声真棒
不要啊，这样很奇怪
嘉玲
舒服的地方会感觉很特别
我懂我懂
不是说那个
嘉玲
舒服吗
要再更舒服吗
这样做，应该会让你坦承吧
不要啊
怎么样
这样应该就会老实招了吧
不行，我不可以
很爽不是吗
刚才马杀鸡到一半
让我继续帮你
不要啊
不要这样
拜托你们住手
很舒服对吧
不可以，不要
敏感到自然颤抖着呢
不要啊
晶晶姐
好销魂的叫声
好美
美臀呢
怎么样
不怎样不怎样
很爽吧
老实招了吧
把你弄得舒服的话
就要老实坦承呀
我不需要
住手住手
不行不行
晶晶姐的小穴
好湿呀
小穴说它很舒服呢
晶晶姐也承认吧
不要
我不要
按摩棒正在小穴里转动着
看起来好舒服
又插进去了
很舒服吧
怎么样，舒服吗
说得出口吗
不行，我无法
你可以
晶晶姐的话绝对可以
对吧，晶晶姐
一定很舒服吧
这样抽动着
想要来点更爽的吗
让我们看清楚你的小穴吧
不可以
我也好想
仔细看看晶晶姐的小穴
为了让晶晶姐更爽
不要啊，不要
不行
不要啊
住手，不要啊
看起来好舒服
舒服吧，晶晶姐
很舒服对吧
不要
可是小穴看起来很享受呀
不要啊，停手
不舒服吗
我不要
是时候说实话了吧
舒服就是舒服
没那回事
我不可以
好舒服呀
要好好看着自己的小穴
舒服吗
拜托拜托
好舒服
对吧对吧
晶晶姐
爽翻了吧
来快说出来
说你很舒服
晶晶姐
快说你喜欢这样
晶晶姐，我可能会先高潮喔
快来看
看着我要高潮的地方
高潮了
晶晶姐也像我一样高潮吧
不行不行
你可以的
面对自己最真实的感受
晶晶姐
高潮了吧
感觉很棒吧
我知道很爽
小穴里面已经湿透了吧
那里很舒服吧
说出口吧
不行
超级舒服的，对吗
舒服吗
我很舒服唷
说我湿透了
现在很舒服
像我一样享受这个感觉
好像快不行了
好像又要高潮了
看好哦
高潮了
太舒服了
真的好爽
跟我一样
再一次高潮吧
晶晶姐绝对做得到
你也一定可以说出自己的感受
不要啊
不行不行
我不可以
应该快高潮了吧
晶晶姐
到了吗
我认为
晶晶姐你
你是打从心底感到舒服
晶晶姐
你其实是非常渴望的
没这一回事
楼梯间的男人
是昨天的男人喔
为了晶晶姐
我安排了这件事
很棒吧
我一直观察着你
老公一个人海外出差
很寂寞吧
我其实是住在你家楼上
没想到吧
我从信箱那里查到你的姓氏
社交网路一查
马上就发现了晶晶姐的名字
晶晶姐好像每天都很烦恼似的
所以我决定了
把你引进我的世界来
感觉怎么样
我说过
我们两个很合得来
我是认真这么认为
相信我
不要担心
晶晶姐
这是我们之间的秘密
一起好好享受吧
不讨厌所以才来这里的吧
相信我
这边有阴茎
来摸摸
晶晶姐
技巧真好
肉棒变大了
就是这样
很好
这个触感
你看
他一副很爽的脸
晶晶姐好厉害
从摸的方法来看呢
真的变淫荡了呢
再大胆一点
试试看
舒服吗
越变越大了呢
他是个美臀控
是这样啊
没错
所以啊
用屁股来磨蹭看看吧
这样
把他的手抓去你屁股那里
像这样
然后
这个人特别喜欢翘着的屁股
所以我们要翘着屁股
用大腿试着磨蹭
嗯
晶晶姐
做得很好
再用力一点抓我们的屁股
怎么样，晶晶姐
嗯，可以
很舒服吧
很舒服
晶晶姐
试着摇动自己的腰
对
如何
嗯，不错
不错啊
嗯
晶晶姐
叫声真棒
真有淫荡的天分
是吗
晶晶姐
他说他想看更多
所以
我们反裤子脱掉给他看
一起脱吧
嗯
给他好好看屁股
他就会变得很兴奋
给他点眼福吧
接下来呢
跨坐在大腿上
磨蹭
弄我们的小穴
很好
快一点
晶晶姐
你请他再激烈点好吗
再激烈一点
好舒服
他很厉害吧
继续弄
好厉害
很舒服吧
很棒
对吧
好棒
好舒服
晶晶姐
叫声好淫荡
尽情地喊出来
不行了
晶晶姐
要去了吗
没关系，N高潮也没关系喔
要去了要去了
高潮了吗
嗯
我很欣慰你慢慢变的淫荡
其实你就是一个荡妇
晶晶姐
我们来帮他口交
我们来帮你舔肉棒
屁股继续朝向他
把他内裤脱掉吧
嗯
再大力一点抓我们屁股
好大
真的好大
第一次看到这个大小
嗯，第一次
被夸奖了呢
这个人是我爸爸公司的职员
是喔
可是
完全没有工作能力
但是
却有个优点，那里很厉害
这样啊
晶晶姐
来
舔吗
嗯
技巧很好喔
这样的大屌
很棒吧
好厉害
舒服吗
很舒服吧
他说很舒服
好开心
晶晶姐
也让我舔舔
好舒服
晶晶姐
你看肉棒越来越敏感了呢
一起舔吧
看他的表情
一副幸福的表情
不时看看他的表情
一起舔吧
嗯
来
在颤抖呢
嗯
对啊
晶晶姐
想插入了吧
嗯
那骑上去吧
骑上去
嗯
帮晶晶姐脱掉内裤
来自己放进去
我放进去了唷
好大
没关系，慢慢来
进去了
嗯嗯
腰不自觉摇摆着
什么样的感觉
舒服
太好了
舒服吗
很舒服
晶晶姐
很棒吧
很舒服吧
好棒
晶晶姐
好厉害
你老公的屌
跟他哪个比较好用
这怎么说的出口
快不行了
尽情享受
晶晶姐
还不够对吧
嗯，还要还要
这姿势很舒服唷
这姿势没问题吗
放心
我说得没错吧，很舒服对吧
嗯
插到底了吗
怎么样
被插到深处的感觉
嗯
好舒服
不行了不行了
又要高潮了吗
嗯
晶晶姐
怎么又高潮了
太狡猾了
我也想要被插
只插晶晶姐
太过分了
也过来干我嘛
我已经迫不急待想让你插了
插进来了
好舒服
晶晶姐有好好看着吗
嗯
好爽
慢慢越插越深
插到我小穴深处
就是这样
好棒的感觉
对，顶我
顶到底
就是那里
很舒服
再快一点
好爽
好猛
好舒服
要不行了
要高潮了
我说
嗯
我也还想要
这样啊
她说还想要
就这样插入
好舒服
舒服吗
太棒了
晶晶姐
老公的比较好吗？还是他的？
他比较强
对吧
他的屌好猛
很好用吧
嗯
不行了
就是那里，顶我
又去了吗
嗯，又高潮了
换我了
给我过来
快来插我
很好
也让我再爽一番
好舒服
嘉玲
舒服吗
超舒服的
舒服
插得很深
好舒服
好羡慕
羡慕吧
真的很爽喔
那里
再大力点
很爽哦
真好
爽
不要停
好像快高潮了
到了
嘉玲
舒服吗
太舒服了
我还不满足
还不够
来
还不够爽
好棒
龟头跟小穴的摩擦感
好舒服
嘉玲看起来好舒服
确实很舒服唷
再深一点
插到深处了
好爽
好棒
要去了
要高潮了
到了到了
想要
好羡慕唷
也来上我嘛
好舒服
再深一点
好棒
好舒服
爽吗
深处很舒服
顶到底，就是那里
看起来很舒服呢
保持这样
晶晶姐，还好吗
好爽
不行不行了
要去了吗
要去了
怎么了
又高潮了
高潮了
嗯
很棒吧
小穴深处好舒服
好舒服
不行了
嘉玲
我也要来舔干净
晶晶姐
嗯
你跟我一样是同好了唷