是吗？
公司真破产了
没有明天了
马上就会找到工作的
你平时也很忙吧
这情况不乐观啊
我会努力工作的！
你受累了
别说见外的话
先生大概哪里要按摩一下
我随便
好的，痛的话告诉我哦
刚才的
是这样的，我在招人
不要
你现在工资够吗？
够
只是做兼职而已
兼职
只是做做家务，遇到出差的还能赚更多哦
出差吗？
要不找个地方详谈
我好好考虑
找我哦
我要走了
走好！
你有经验吗？
什么？
服务出差人员
没经验
没事，做的都一样
有问题吗？
有制服吗？
还没有哦，有何建议啊？
这个如何？
不错！
等一下
我是相泽，你等一下
你做吗？
不好意思，下午还要工作
没事没事，你录用了
在这里签名就可以了
挺不错的嘛！
肩膀真硬啊
累啊！
你干什么的？
体力活
现在好好放松吧
时间到
完了
是的
这是你的，一下子就这么多
你要服务啊，有的
你给个地址
下午接一单特殊服务可以吗？
特殊服务吗？
是啊！
我不干
没事的
是那种店吗？
当然了
我不干
说什么？
我走了
你都签约了
你过来，快躺下
别老爹打个电话
乖乖
不要
你老公失业了吧
不要让她担心
你为什么知道？
我都知道
我连你娘家的底细都一清二楚。
从了我吧！
不要
给我乖一点
来来，给你看样好东西。
摸，我给我摸
怎样？
你来吧！
就当赚点钱，填补家用吧
看我
撸
看着我撸
看好了，这样撸知道吗？
撸，就这样
知道了吗？
一手托蛋一手撸
别停了，撸啊
脸朝这儿
这样撸
用你的樱桃小嘴舔
不想让老公担心的话
快
嘴呢？
一会儿就好了
不是吗？
用舌头啊
不要光这样还要那样
知道吗？
来回摇摆
就这样
不错，不错
挺深的嘛
继续
不错！
还有这个
不用的话
这个一定要的
快
尤物啊！
抓的这么紧？
放手
给我老实点
你这样不行的吧
不是要挣钱填补家用吗？
抓紧时间
请不要
你说不要就不要啊
你不吭声的吗？
好歹叫几声
叫
快叫
再不叫的话
老子内射你
不要
请不要
表情不错
精液流出来喽
喂，你好！
待会儿就要吗？现在给你送过去。
来
摸它
好好摸
等一下
不行吗？
够了，来吧
给我拿出点干劲
对对不错嘛！
撸快点儿
爽！
好好看着
不错哦！
爽！
谢谢！
回来了
我回来了
抱歉，现在就去做饭
我才是
面试没过
这样啊！
明天再努力
一起努力！
我看到了这个
你被开除了
这样啊
放过我吧！
闭嘴！
你其实很享受吧
你都被炒鱿鱼了
你
你老公又没工作
想走还得还违约金
老老实实的
不要
要啦
第一次用这个吧
给你开开眼界
厉不厉害
脱掉
你的奶头真好看
滴中了
看
叫啊
出声
这样的
挺敏感的嘛
想要吗？
扒下去
翘屁股
来喽！
感觉如何？
你享受吧！
给点儿反应啊
让我看看
超级淫荡
出水了
这吗？
现在感觉如何呀
我到了
听好了！这条佬30分钟都不射的哦
开始吧！
我要洗澡
浪费时间，不用了
我身上还有汗水呢
那更好
不错哦！
来吧！
等一下
这体香
这身材，不错哦
快给我舔
不要
要钱啊
对了
拿去，快点！
数一数
来吧来吧！
看它多可怜，快吃
没事的，来吧！
大不大？
舒服
来这
不错哦！
太棒了！
你湿了
要我舔吗？
待会儿好好喂饱你
鸡巴不断的抽送
张嘴让我看看
张嘴，张嘴
口技不错嘛哦！
好的，不错
喝，给我吞下去
吞
真美！
那么
还有20分钟
快没时间啦
来一发
不行！
来吧！
你不情愿吗？
请让我先洗个澡
不行不行，没时间
对了，用这个
做一次，划一横
一次5000哦，若你兴奋了扣3000
可以吗？
来吧来吧！
很赚呐
快点，快点
张开
我快忍不住了
这表情可以
不错，不错
真不错！
要高潮了吗？
真棒，不错哦
来喽！
让我好好伺候你
呻吟不错哦
越听越兴奋
来这
想让人摸是吗？
燥热起来了
自己摸
怎么样？感觉如何？
要高潮了吗？
来来来
算你高潮了两次哦
只有我做，这样不公平吧
彼此来舔吧
你这么可爱
不要
好了
快点！吃鸡巴
快点吃鸡巴
看啊看啊！
越来越爽了是吧
不错，不错，你也吃呀
怎样？
你要输喽
你又高潮咯
又扣3000
再来再来！
来来来
高潮了吧？
是吧？
就要它这样吗？
这就对了！
对对对，不错
要来喽
来了来了
又出来了
真淫荡
吞下去
口技不错哦！
还有时间
插了哦！
不行！
为什么不行？
来来来
你其实很享受是吧
插吧，就让我插吧
味道不错哦！
戴套可以吗？
没套套，没时间了
让你更爽点
真淫荡
插喽
不要
我不内射，可以吧
不行！
都湿成这个样子了
还说什么不要不要？
不要逃避了
不要
你其实是想要的吧
真美！
摸摸看，棒不棒！
先撸一撸
不要
不要，不行
不行
123，插进去
不要
动起来，动起来
不错哦！
你真棒！
不行！
不行吗？
明明这么想要？
怎样，爽不爽
不错！
刚才还不要不要的
身体却很诚实
让我疼爱你吧
不错哦！
真舒服
尤物啊！
舒服舒服舒服
来喽！
又要来了
刚才没爽够吧
换个姿势吧，都玩儿腻了
来来来
棒
真美！
好想进去啊！
怎么办呢？
你也肯定很想要吧
过来一点
舒服
来喽！
吃下去
不张嘴吗？
我还要玩儿
感觉还可以做两次
吃吧
我做的
你哪来的钱？
我多打了份工
这样啊，别累坏了
你也是
吃吧
明天继续努力
就这样了
那个
什么？
刚才说的是真的
还在找其他工作吗？
是
老爹
就她吗？
老公失业了，自己出来卖
她说不想干了
吃吃看
我让你吃啊
老爹
你出去
是，我出去了
继续
快点！
舌头也用上啊
撸快点儿
舔干净
你很爽吧
你永远那么淫贱
很爽是吧？
干不干随便你，不过我在你老公
找工作期间，建议你留在这边
那就开始了
拜托了！
舒服
要射了
我到了
是
可以洗澡吗
味道不错哦！
快脱！
自从上次之后一直对你恋恋不忘
今天玩sm
打这里
不错，再来
再来，不要客气，再来
叫你不听话
再用力些
我的女王
再来，说宅部长
宅部长
说：又不乖了你
又不乖了你
继续，继续蹂躏我
再来再来！
不错！
再来再来，不错哦
你不错哦！
再来
请更粗暴的蹂躏我吧
骂我
你个混蛋
骂我变态
变态！
不错
真棒！
请让我尝尝你的胸吧
再来
我还要
真棒，有胸打我的脸
脱掉
真美！
你这胸
再来
左边也要
这样，打我脸
还要
无论打几次都不够
蹂躏我吧！
继续，继续
蹂躏我吧
不错！继续
不错，打我的奶头
继续，用力些
就这样，太棒了
这样子，再来
不洗澡
这才是原汁原味
这味道
好吃！
不错，太棒了
继续用你的逼蹂躏我
继续
真棒！
不错！
快看！
还有它
你尽情蹂躏它
不错，不错
爽！
不错哦
舒服
给我点口水
不要这么温柔
打它
再打
不错，不错
真变态
对我就是变态
为什么勃起？
其他自己硬起来的
对不起
过来，过来
屁股也是
再来再来！
不错，给点儿口水
舒服
继续，继续
很大是吧？
有点
不行不行，要射了
对不起，对不起
射了那么多
你可不要压抑自己
你可是搬运性福的天使啊
现在可不是感到罪恶的时候
没钱，什么都没有
世间不变的只有一样
肉欲
玛娜
你有什么事儿瞒着我吗？
没有
其实呢
我找到工作了
真好，恭喜了
谢谢！
别担心我了
工作很辛苦吧？
嗯
吃饭吧！
老爹问你要不要加上我一起玩儿3p
3p吗？
可以吗？
我老公找到工作了
这样啊，那算了
男人呢
只要抱着心爱的女人就无比兴奋
女人也是
怎样，不错吧
觉得如何？不说我就来喽
可以吗？
老爹问你呢？
回答我！
看着老爹说
尽情摸我，说
尽情摸我
脱掉
好好看着
内内湿了
很紧嘛
怎么了
这湿湿的是什么
不错吧，这感觉
好好享受吧
真不错
很想要是吧
要吗
要口交吗
怎么办
准备接受吧
看过来
声音大点
真淫荡
不要吗
给你样好东西
让你爽爽
把屁股献出来
翘起来
乖
这里敏感吗
过来
是不是不够刺激
是不是
这样啊
先从哪下手呢
说  说你哪里敏感
这里吗
还是在这里
是吗
说啊
爽不爽
想我碰哪
是屄吗
不说我停了
要碰哪里
说
说  玩我的屄
玩我的屄
屄的哪里
哪里 张开给我看看
你越来越浪了
哪里 中了吗 说
怎样
是这吗
感觉如何
爽不爽
怎么了
太爽了吗
就在这 是吗
很爽是吧
想要是吧
是吧
再近点
想要是吧
喜欢吗
给我舔
不伺候好我
你就死定了
不错哦
干得不错
继续 好好做
照我说的做
后面还有哦
舔
口技不错
还有很多哦
不错
吃两个鸡巴爽不爽
爽吗
就是这样
现在不吃饱
以后就没有了
怎么
乖
就这样结束吗
来 翘屁股
怎么 不要吗
要是吧
我要
听不清
插我
那就赏你一根吧
怎么
淫荡的呻吟
要到不行了吗
怎么了 还要吗
要是吧
看清楚了
怎样 知道了自己的淫贱了吗
不错吧
冲刺了
还要是吧 还要吗
自己骑
屁股不错 知道怎么做吧
对了 这样
就这样动
高潮了
把屁股交出来
这样 把腿张开
求我插你
求你
求你跟我结合
请跟我结合
不要内射 让我来
知道了 老爹
射颜吧
别浪费啊全吃了
内射你可以吧
求我射你
快 不然就一直干
请射我
听不到啊
请内射我