(波多野结衣)
(梅田吉雄 久道祐树)
(太田典史 松本洋一)
(盯村 寿夫)
(强制怀孕黑暗市场3)
女王来让你适应这里的生活
辛苦了
-还害怕你呀
-刚刚对她很严厉
是吗
-要谨慎的玩 -好的
让这女人生10年小孩
是呀
现在亚洲市场很大
去年价格增加一倍
-是吗 那我们就很有干劲了
-是吧
-对了9号室的女人怎么样了
-这个
-生了12个之后没有呼吸了
-是吗
死了呀
已经从她身上赚了很多钱
已经不错了
我还以为能再生5个
-处理干净了吧 -是的
-昨天傍晚木村弄出去了
-不要被抓住什么把柄
放心吧 伪装成自杀的
不会被发现的
这样的话就放心了
-辛苦了 -木村昨天辛苦了
-不会被发现的 -辛苦了
这次又有好东西进来了
-木村好好享受吧
-让我来弄吧
我会好好花时间调教的
-不错 要调教得让客人爽
-知道了
今后就拜诋了
住手讨厌
讨厌
住手 讨厌
不行不行
讨厌放手
讨厌讨厌
放开我
-讨厌什么 -讨厌
住手
-住手 放开我
-哪里也去不了吧
放开我干什么
住手
讨厌从这里放开我
讨厌
怎么可能住手
-今后要在这里生活了
-讨厌
干什么
讨厌
说了讨厌放开我
每天都会接客的
-讨厌 -到底在干什么
住手
干什么
讨厌讨厌
没有办法的
-到这里来了就是你的错
-什么
这样
干什么 人不是只能干这事吧
-人都是这样的 -等下
教你怎么接客人
-太过分了 -这样不行
快点放开
放开我
讨厌
住手放开我
-乖乖的放弃抵抗 -讨厌
-好好享受吧 -住手
-来看来看 -住手
这样
这样来玩
不行
很下流的样子
讨厌
-太棒了 -住手
住手
-在这里生10年小孩
-讨厌讨厌
-能生的 -为什么
住手
就这样
讨厌
这样逃不了吧
太棒了
来看
不行了
用力
-很爽吧 -怎么可能住手
讨厌
这样来
-讨厌 -弄深些
-来看 -讨厌
来看
这样不行
这里越来越湿了
不行了
讨厌
是的
讨厌讨厌
住手住手
这里的女人刚开始都这样
-不行
-后来就想要我的肉棒
每天开开心心的生活
为了你快点适应
脸抬起来
抬起来
就是这样来弄
住手
放开我
-来看 -放开我
很爽的
来吧
-饶了我吧 住手 -什么
不行
这样很痛吧
来吧
-不行 -来看
不行
讨厌不行
-讨厌
-顺便说下大家都是这样弄的
用嘴巴来吃
来看
过来 来让客人高兴
-来 -讨厌
张开
这样来
不行不行
-很好 -讨厌
讨厌讨厌不行
-爽吧 -讨厌
用舌头来弄
来看
不行
不行干什么
-干什么 -什么干什么
-讨厌讨厌 -来吃进去
来看
谁也没有从这里逃出去过
你也不可能
真不好意思就这样来
很好
这样来喜欢臭肉棒吗
-讨厌 -怎么来爽
怎么弄都讨厌
-想怎么弄 -讨厌
问你弄怎么爽
-不行 -难受吗
-怎么样 -快住手
不行了
-过来 -讨厌
讨厌
-这样弄来看 -讨厌住手
-讨厌住手-来看
-插进去试试 -不行
不行
-来插进去 -讨厌
-来了 -讨厌讨厌
讨厌
快住手
不行
讨厌 讨厌快住手
快住手
拜托了 快住手
讨厌
不行
不行快住手
讨厌住手
不行不行
-在做很爽的事 -不行
-讨厌不行 -换个姿势玩
讨厌讨厌
来看
不行
不行讨厌
讨厌不行
不行
不行了
讨厌
不行
不行了讨厌
干什么
今后要从早做到晚
不行
-哪里爽 -讨厌
口里说讨厌 心理很幸幅吧
喜欢这样被侵犯吧
不行 不行
不行了 不行了
讨厌
不行 讨厌讨厌
这样来
-不行 -这么大的反应
不是的不行
-不行 -是吗
让你闭紧点
-不行 -很有感觉吧
不是的
讨厌
讨厌不行
逃不掉的
-讨厌 -很有力气嘛
不行
受不了吗
老实点我们在做
这样玩
时厌不行
不行
接下来看著来做
-看著我做 -讨厌
来看
-来看 -讨厌
-放开我 -来看
快点住手
爽死了
受不了了
等一下
-跟我做爽吧 -住手
太棒了
爽死了
不行了
讨厌
不行
这样受不了了
-要射了 -不行住手
-住手 -好兴奋
-住手-要射了
不行
住手住手
-要射了 -住手住手
要射了
住手
不行住手
不行
-来看 -讨厌
来看
讨厌
-小穴动起来了 -讨厌
吵死了
讨厌
为什么联紧不上
这周日一起去新教去贾东西吧
要去要去好期待
你想弄成什么样子
-是全部想弄成白色
-想看白色是吧
-那你觉得呢
-我无所谓 看你了
谢谢
那窗帘呢
这个也看你了
真为难怎么办
-好期待 -是呀
喂你好 会说日语的
好的
现在没有不好意思
下周交给你吧
准备好护照
男孩还不知道
果然还是
女孩可以吗
是吧
不用担心
我宫好好准备的
好的
等等吧
再见好的
请进
喂起来
客人来了
这种事会被原谅吗
你作为人不害羞嘛
你大多反应都没用
你好好听话 让大家做爱开心
可以吗
请
讨厌
-讨厌讨厌 -来吧
来
-没用的 -讨厌
不行了
住手
来吧
-来 -放开我
讨厌
-来吧 -讨厌
-过来吃 -讨厌
快点来吃
讨厌
来看
嘴巴张开
来就这样吃
快点来吃
来让他爽让他爽
好好吃这个肉棒
爽吧
-是的 -接著来弄
来在用力来吃
用力用力吃
用力吃
接著弄
不行了 要射了
爽死了
用舌头弄干净
做
-这女人的排卵期是什么时候
-应该是明天吧
-是吗 -是的
-今天开始连续做 -明白了
-对客人态度怎么样
-还是很抵抗
是吗
-那慢慢调教 -好
喂 女王
不老老实实接客是吧
-我告诉你做爱的快乐
-不行
快点放开我
好好体验吧
-你一生要在这里生活
-你说什历
人不是只有这个
所以才要快乐
住于
等一下干什么
住手
讨厌讨厌
-好好爽爽吧 -不行
是的
-干什么 -看著
讨厌
住手
讨厌 不行
-很爽吧 -讨厌
怎么样
不行不行不行
-现在开始让你好好爽爽
-不行
-讨厌 -用力弄
讨厌
是的
不行
-不行 -太好了
真有弹性
接著玩
不行
-兴奋吧 -不行
-兴奋吧 -不行了
不行了
受不了
-说了不行 -都已经湿了
-讨厌 -是这里吧
想要弄这里吧
看
舌头进去了
快住手
舌头在弄小穴
-别摸我 -这样来
不要碰我
-讨厌 -来看
拜托了 快住手
-为什么这么多水 -不是的
看
-讨厌 -来看
-都是水 -讨厌
不行
讨厌
-怎么弄爽 -不行
快住手
来看
不行
-过来 -讨厌
看
来看来看
著
-讨厌 -来看
讨厌
-这样 -不行
不行了
-不行 -这样更爽吧
来看
来看 来看
请来吃
我的舌头让小穴在伸缩
很爽吧
不行了
住手 不行了
讨厌
来看
来看都成这样了
太棒了
很爽了吧
住手
讨厌
用嘴巴来
是的
用嘴巴来 来看
太棒了
受不了
这样来
来弄
舌头是的
肉棒就这样插是的
认真用舌头弄
尝尝味道
来看是的
来看
-过来 -等一下
等下
太棒了
太棒了 是的
来吧
来看
分开
讨厌
这样来
想要我插进去了吧
讨厌
很好
来看
腰动起来了
这里
不行了
喜欢这样插吧
爽死了受不了
不行了
里面爽死了
这样
不行了
受不了
来过来
爽吧
怎么样
受不了
不行了
躺下
太棒了
不行了 爽死了
要射了
这里
你好
喂快点弄
来快点弄
请进
-这女人终于能让我们高兴了
-是的就是这样
-6号房间的女孩还没生产吗
-于定在下周
是吗 要多从客人这里
多吸收营养
终于老实下来了
带健康管理的人来了
2号室的女人检查的
结果是什么样的
-昨天已经开始接客了
-那就安心了
还需要20个人
-客人反应怎么样
-刚开始很抵抗
-现在自己腰动起来了
-是吗
-要这个女人让客人高兴
-好的明白了
听到了吗
我们玩个游戏币吧
要让客人爽
知道怎么做吧
舌头伸出来
再伸
不错嘛
不错
来吸
是的
太棒了 就这样
就这样多用舌头
是的用力吸
是的
多舔一些
自己摸很爽吧
这样弄
就这样
怎么样
-爽死了 -是吧
想要吧
怎么样 是的
用力来吃这里
就这样来吃
想要吃吗
是的
说让我来吃吧
很硬了 可以讲肉棒弄出来
硬吗  让我来吃
硬了的肉棒
让我来吃硬肉棒
首先用手温柔的弄
是的让我看著你的脸
舌头伸出来
忍不住了吧
是的
就一点点
来吃
是的
从蛋蛋开始吃到龟头
从下面开始吃
来看从下面
来吃蛋蛋
脸太棒了
慢慢的吃
这里很爽吗
-这里这样 -是的
喂来插你
说来插我
很爽吧
-来说 -我的 我的嘴巴
来插我的嘴巴里面
可以了吗
-用力插 -是吗
小穴怎么样了
想怎么弄
-让我怀孕 -想怎么弄
自己摸摸看
说想怎么弄你
用力欺负我的小穴
是吗
看
自己过来
拜诋了
插进小穴里面来
爽死了
要高潮了要高潮了
要出来了
-满足了吗 还要用力吗
-用力
用力用力来弄
让我好好看看
是的
自己分开
怎么说
我的小穴里
肉棒插进来
-想要 -来插
好好爽吧 是的
用肉棒让我爽个够
客人
爽死了
要高潮了
怎么样
太棒了爽死了
-来让我爽 -好
好好爽吧
用我的小穴
是的
爽不爽
就这样
要高潮了
高潮了吗
已经高潮了吧
就这样
爽死了爽死了
要高潮了
不行了
要问吃不吃身体
客人会高兴的
-不是让你问了吗 -对不起
爽死了
不行了 爽死了
太棒了
自己来分开
好好看插的地方
要出来了出来了
品来点
-这里 -等一下
要高潮了
对不起
-自己爽吗 -对不起
爽死了
要高潮了
要出来了 出来了
太棒了 很好
-怎么样 -爽死了
不行 要高潮了
爽死了
爽吧
-插进去了 -不行了
太棒了
好好看插的地方
不行了
爽死了
要高潮要高潮了
不行了
不行了 不行了
爽死了
-里面都是水 -讨厌
来看
来插
-爽吗 -是的
是的来看
里面
肉棒又硬又大
要肉棒狠狠的插
爽死了
这样弄
-爽吗-爽死了肉棒
插得好幸福
狠狼的插
要高潮了
爽死了
太棒了
用力来
不行了
爽死了 狠狠的插
爽死
用力
要高潮了 高潮了
怎么了
为了生小孩
-这样弄闭紧 -好
-这样 -爽死了
精子都射到里面来
精子
插得好深
爽死了
太棒了
来吃这里
说来舔吗
不行了 受不了
肉棒
爽死了
说什么好
-用力 -都射给我
想要客人的精子
都射到里面来
太好了
-想要吗 -拜托了
好的射到里面去
都射到里面来
想要生小孩想要
这样来
客人狠狠的用肉棒来插我
不行了
想要客人用力
再用力是吗
狠狠的插
-射到小穴里面 -是的
想要很多
要射了
想要
精子
是的
谢谢把精子都射到
子宫里面来
(波多野结衣)
(梅田吉雄 久道祐树)
(太田典史 松本洋一)
(河村秀夫)
(结束)