真的长大了呢
能再次见到您真的好开心
这样啊
你要进我们公司吗
当然了
是吧
有这么好的条件
那就从下个月开始去上班吧
这个月也可以啊 可以吧
嗯
是她找工作
（哎乃 小春）
父母不要擅自决定啊
也是啊
你公司的主页真的太棒了
也不是多厉害的公司
很厉害了 多少人都做不到
算是吧
我们公司也缺人过来上班也
可以的
这样真的太好了
可以吗
小春
多多关照
让我在您公司工作吧
恭喜你
以后拜托了
小春
(凌辱研修4 宿命的）
（肉体奉公）
-早上好-早上好
-请吧-谢谢
终于到今天了
加油 我好开心啊
就是这样
然后还有这个
看这个哦
（工作领导教学对话）
谢谢
小春
这是很重要的工作哦
我来吧
两只手拿着酒杯
干杯
就是这样
你们大学的时候是同个圈的啊
我没有告诉你吗
我不知道
你的妈妈很受欢迎的哦
不要啊
所有的男人都盯着呢
没有的
难以置信啊
喂
小春
你在这里啊
辛苦了
怎么样
适应了
是的
这样啊
对了
有个会议
是吗
我想让你参加
我知道了
可以吧
今天留下哦
我知道了
就这样说了哦
拜托了哦
请进
失礼了
小春啊
我想着客人该来了
这样啊
这个点了啊
坐下吧
好的
不好意思
对方有事 会议取消了
这样啊
不好意思
-我忘记通知你了-没事的
你很受我们公司的男性欢迎吧
没有的
你的爸爸妈妈
跟我来往很久了
你爸爸的公司也是我帮忙的
而且
这次是你
多亏了我
-你才长大的哦-谢谢
感谢一下我怎么样
不要这样啊
你爸爸的公司怎么样
都无所谓吗
不要这样啊
什么啊
这样不行
你爸爸的公司呢
但是
拜托了
这么可爱
以前那幺小 现在好美啊
这是公司哦
怎么了
我知道的哦
我要是不管你爸爸的公司
会怎么样呢
但是
很困扰吧
不要这样啊
拜托了
张开腿
这是命令
-但是-这里
好热啊
这么热了啊
-没有-知道自己的立场吧
你不愿意的话你爸爸怎么办
但是
不要这样啊
拜托了
喂
不要啊
拜托了
好大啊
不要啊
-拜托了-好大啊
没事的
用小穴报答我吧
做不到啊
那我就不管你爸爸的公司了
-你爸爸的公司-那个
说用我的小穴报答
用我的小穴报答
听不到啊
说了什么
用我的小穴报答
听不到
说了什么
用我的小穴报答
这样啊
我知道了
你都这么说了
我会继续帮的
小穴
怎么样
很有感觉啊
那个
喂
很好
好敏感啊
不要啊
忍不住了
不要忘记我的恩情
我都照顾你了
好可爱
不要啊
喂
拜托了
兴奋了吧
小穴湿了吗
没有
真的吗
让我看看吧
那个
这个腿好棒啊
我看看
-好美啊-不要啊
我想看小穴啊
那个
脱了吧
让我看看
不错 他们有个好女儿啊
好棒啊
忍不住了
伸开腿吧
没有毛啊
更喜欢了
滑滑的了
好完美啊
好敏感啊
没有
舌头进去吧
不要这样啊
不要啊
好厉害啊
不行了
不要啊
湿湿的
这么湿啊
说用我的小穴报答
用我的小穴报答
好热啊
不行了
湿湿的
这么舒服吗
不行了
听不到
不要啊
拜托了
好厉害
不要啊
好兴奋啊
来吧
过来吧
含住吧
是大人了 知道吧
不错 很厉害哦
好可爱
口交也这么厉害
好舒服啊
难受吗
难受吗 不错哦
过来吧
给我含住吧
脱了衣服吧
脱了吧
不错的女儿啊
那个
来吧
给我含住吧
翘起屁股吧
看着我
就是这样
好舒服
要射了
用小穴吧
可以吧
小穴
不行啊
湿湿的
来吧
进去吧
不要啊
不行啊
小穴好小啊
肉棒进不去
疼吗
会适应的
不要啊
不行了
没事吧
高潮了吗
没有精神吧
不行了
高潮了
拜托了
不行了
进去吧
好舒服
不行了
不要啊
过来吧
小穴好小
好舒服啊
好棒的小穴啊
不要这样啊
说什么啊
好舒服
不要这样啊
什么
想要做什么
不要啊
不行了
来吧
好舒服
舒服吧
怎么样
射到里面吧
不行啊
不行了
拜托了
不要啊
不行了
湿湿的
诶
小春还没起来吗
是呢
我没有看到她
小春 要迟到了哦
请假了啊
对不起 不要再那样了
-什么-请不要再那样了
小春
不用在意的
没事的
你的工作也不着急
你消除我一天的劳累是你的
工作哦
你知道的吧
来吧
就是这样
好棒啊
好美啊
不要这样啊
好可爱啊
小春好棒啊
好热啊 比我想的还要热
过来这边吧
丝袜勒着呢
你很敏感 湿了吗
没有
我检查一下哦
翘起屁股吧
我先闻一下
不要这样啊
小穴的味道哦
翘起屁股吧
湿湿的
小春
干嘛啊
听我的话哦
不听的话
你爸妈的公司就玩了
没有工作了哦 很困扰吧
有丝袜比较好吧
这样适合你
对不起
兴奋了
听话哦
不然很为难吧
翘起屁股吧
就是这样
来吧
忍不住了
湿了
小春
小穴湿了哦
不要这样啊
我看看
好美的小穴啊
小春
为了你爸妈哦
小穴湿这是你的工作
不行了
小春
舒服吗
这个很舒服的哦
很粗的
可能很难受
-可以吗-干嘛啊
这个
这么粗
要插进小穴里了
就是这样 湿湿的吧
不行了
不要啊
是吗
这么舒服吗
不行了
小春
我看看你的脸
我看不到你好寂寞啊
看着我
就是这样
好小的小穴
要插进去了哦
不行了
好厉害
翘起屁股吧
小春
要进去了哦
动起来吧
来吧
进去了哦
大胆点吧
没事的哦
就是这样
动起来吧
可以的哦
摩擦吧
接下来
就是这样让我玩哦
那个
很适合你哦
全家的命运都在你的手上
我会照顾你的
听我的哦
不行了
湿湿的
小春
过来吧
来吧
不错哦
可以吗
高潮吧
我会爱护你的
喂
转过来吧
来吧
过来吧
你的小穴
好舒服
适应了呢
乳头这么挺了啊
好乖啊
下来吧
从后面进去哦
要射了
要射了哦
要射到里面了哦
射了
好舒服啊
射了好多啊
小春
好乖啊
小穴湿湿的是你的工作
知道吧
下次我带回来
下次说吧
是呢
小春呢
她很棒哦 从早到晚
这样啊
那就好
因为她努力工作
我都没有压力了
你开心就好了
我作为爸爸很开心
下次再说吧
知道了 拜拜
好好工作哦
用力点
一边舔
一边这样吗
给我吸吧
好乖
好乖哦
过来吧
含住吧
小春
看着我
好乖
好舒服
好厉害啊
好可爱啊小春
给我舔吧
伸出舌头吧
舔吧
含住吧
蹂躏我的蛋蛋吧
来吧
好舒服
兴奋了
不要松开哦
继续吧
要射了
射了
刺激点吧
好棒啊
爸爸
喂
有人来了
爸爸
喂
是的
好期待啊
是啊
我们走了
暂时自己一个人
要好好回家哦
我打个电话就知道了
是的哦
没事的
我们走了
慢走
今天我就在这睡了
好老实啊
小穴湿了吗
我会爱护你的
这是你的工作哦
扶着吧
张开腿吧
好下流啊
你爸妈看到会吃惊的
我不客气了
看到你这样
你爸妈会怎么想呢
好下流啊
看到了吧
那个
怎么了啊
高潮了吗
该你了哦
回答呢
好的
脱了衣服吧
来吧
继续工作吧
让我舒服吧
摸这里吧
乳头蹂躏肉棒吧
好厉害啊
不错啊
好棒啊
你爸妈会开心的
吸我的乳头吧
就是这样哦
舔我的全身吧
不错哦
舔我的肉棒吧
含住吧
就是这样 含住吧
好舒服啊
忍不住了
用手摸小穴吧
含住我的肉棒
不错哦
要射了
小春
好舒服啊
躺下吧
张开腿吧
摸一下吧
想要吧
进去吧
来吧
好棒啊
不行了
高潮了
要高潮了
怎么了
我刚高潮
什么啊
怎么了
我刚高潮过
不行了
高潮了
不行了 高潮了
不行了
我说啊
摸阴蒂吧
我插着你
你摸着阴蒂
不行了
高潮了
好有感觉啊
来吧
不行了
小穴好小啊
好舒服啊
继续吧
不行了
高潮了
我放在包里的啊
你总是这样
真是的
好厉害啊
你又高潮了
-在这里-真是的
好好检查一下啊
小春
怎么了
让你爸妈看一下
拜托了
不要啊
说你高潮了
高潮了
小春啊
你爸爸不得了
你妈妈捂着自己的脸
这个反应也是正常啊
看着自己的女儿
很舒服的哦
不要啊
不要这样啊
喂
你在跟我说话吗
你会没有工作哦
你女儿也什么都没有了
老公
不要啊
高潮了
不行了
（咲乃小春）
（结束）