你这样切是不行的
是的
切胡萝卜的时候
是要这样切的
对不起
我会努力学习的
没事的
我对井户口君 是非常期待的
你慢慢学吧
好的 谢谢你
你怎么啦？
没有 我没事
这样吗？
那你要再试一次吗？
好的
实在是不像话呀
到下个月为止
我一定会想想办法的
你上个月也是这样说的
且这里要到何时才会再开业呢
都没有开店
如何还债呢
现在我们的厨师 正在学手艺
厨师？他是前任厨师所教的
干杂活的打临工的吧
女士 你是不是看低我们银行了吧
我没有的
我们不是开慈善机构的
说实在的 我们银行也经营困难呀
如果你想不出办法还债的话
我们唯有强制性让你还债了
怎么这样 这家店是我祖母留给我
是你祖母留给你的店对吧
我已经听腻了
而且我也听说了
原女士 你除了银行以外
也从别的地方借了钱 对吧
我建议你别这样做
已经太迟了
干岁
对不起
你有什么事吗？
没有 我今天要下班了
这样呀？你辛苦了
你辛苦了
你已经很湿了
你已经很湿了嘛
寡妇女将柔肌
老板娘在吗？
干岁的话 她有要事 外出了
要事？她应该是出去借钱了吧
你是谁啊？
我是这里的厨师
就是你啊
说你是没有用的厨师
谁说出这种话
是阪本啦
阪本？
你认识阪本吗？
阪本现在在哪里啊？
我不知道他 少啰嗦
阪本不在这里
这家店就出大问题
他在这里 也会出问题的
你是什意思啊
算了老板娘又不在
我还会再来的
你等等
住手啦  千岁
井户口君 拜托你啦
你别突然从我背后找我说话
比起这件事情
今天有一个奇怪男人过来了
奇怪的男人？
是的 我也不是很清楚
他好像认识阪本呢
你们都说了什么阿？
因为你不在
所以没有说到具体事宜
这样呀
你不在意吗？
也许能找到阪本喔
户口君
不是还有你在吗？
已经不在的人
就算了
干岁
不能再给我贷款了
是什么意思啊？
这是银行决定的事宜
你如此突然的通知我
我很困扰的
你有多困扰呢
你无法还债
竟然还敢叫我们贷款给你
总之麻烦你这个周末之前
把债务还清了
你给我等等
干岁 已经到极限了
我们去找找阪本吧
算了 你在说什么呢 如果有阪本
在的话 小店肯定会非常繁荣的
请你别再提那个人的事了
发生什么事情了吗？
你辛苦了
你要不要过来陪我喝一杯啊
是的
阪本君一直以来 谢谢你了
不可以的 阪本君
为什么啊
抱歉
不可以的
你要对不在的男人
牵挂到什么时候啊
小店现在经营也非常不错啊
我也知道托阪本君的福
小店非常的繁荣
可是我无法忘记那个人的事情
千岁你应该知道我一直喜欢你的吧
所以 可以的吧
抱歉
是真的不行
为什么啊
既然你无法忘记已经不在的男人
我来让你忘记吧
住手啊
阪本君
干岁 为什么啊
为什么我不行啊
我一直一直留意著你
我喜欢你
你能不能体谅我的心情呢
不行的 阪本君
我喜欢你啊
我一直喜欢你的
住手啊
我一直想这样做了
不可以的
你要到什么时候
才能回应我的感情呢
拜托了  你住手啊
你一直都知道的吧
你成为我的女人吧
你爽快的吧
住手啊
说你爽快啊
求你了
我也算是
没错
求你了 住手啊
这样不行
干岁
你别这样做啊
干岁只要是你的事情
我什么都能接受的
不管什么事
我都能接纳的
住手啊
不要
可是这里
不要啊
这里
不行的
你竟然穿著这样的
你是想被看到的吧
不行啊
住手啊
你嘴上说著不要
身体却有反应了吧
不行啊
住手啊
你这里很湿了呢
住手
是这里吗？
你想干什么啊
不要舔我的那里啦
我喜欢你的全部
只要是你的
我都能接受的
拜托了 所以可以的吧
不行的
这里已经这么湿了呢
不行啊
不要啊
等等啊
住手啊
这个如何呀
你很爽快吧
好爽快啊
不行啊
可以了吧
不行的
求你了 住手啊
不行啊
你都已经这样了
太爽快了
很爽快呢
你很湿了
不行的
我一直想这样做了
住手啊 住手
是这里吧
你爽快吗？
好爽快啊
不要啊
你说很爽快呀
我怎么可能说呢
不要啊
继续 我想爽快啊
不行的
说你爽快呀
你要体会我的心情
要去了
太棒了
这里好爽快呢
你竟然收缩这么紧
你很爽快的吧
怎么样啊？很爽快吧
不行啊
你看著我的眼睛啊
你看著我的眼睛
说你爽快啊
看著我
不行啊 要去了
不在的家伙
你就别惦记了
这个 不要啦
你跟我一起生活吧
不行啦
可以的吧
你看著我啊
你也想爽快的吧
不行啊
是这里吗？
你看著我啊
太爽快了
你愿意看著我吗？
怎么样啊
好爽快啊
你喜欢我的吧
说你喜欢啊
你就喜欢我吧
为什么啊
我做不到
不行吗？
我做不到啦
那就算了
我让你成为我的女人
不行啊
不妙 我想射了
要射了
今天就先这样吧
你跟阪本做了那样
我说了 不要再提那个人了
太过分了 这家店会如此繁荣
是靠著干岁的努力
还有前人的手艺啊
井户□君 算了
老板娘
已经有钱了吗？
怎么啦 上次我也说了
还没有准备好
可是
这个是我祖父珍爱的宝贝
能不能抵消一点钱呢
老板娘 这样的东西
你是在少看我吗
我只对钱感兴趣
我不接受钱以外的物品
如果你还不了
你就贷款来还债吧
好吧
这样做 只会增加借款而已
请你再给我一点时间
我说呀 作为我们信贷的公司
别人叫我们给时间我们都通融的话
这样根本无法做买卖吧
可是 现在的话
过来
等等 不要啊
你住手啊
你明白的吧
住手啊
你明白你的立场吧
很不错的胸部呢
就算我不说 你也明白的吧
你是女性
为了还债 可以利用身体的
你就取悦一下我吧
这样就可以抵消一点钱的
给我看看你的胸部吧
你的胸部是什么样的啊
挺不错的
让我品尝一下味道吧
真是不错啊
过来吧
住手啊
我要叫警察了
警察？
做我这种买卖的
你说叫警察 你以为我就会对你说
好的 我明白了】就此收手吗？
难道你真的这样认为吗？
你是这样想的吗？
拜托你了
请你住手啦
我才不管呢
你给我清醒一点
陪陪我 明白没有
如果你不想我动粗
就让我看看老板娘的诚意吧
老板娘的诚意
展现给我看看吧 这是什么啊
你上来啊
你有著很好的条件啊
自慰 你自慰给我看
在这里自慰
你想我动粗吗？
要我叫风俗场所的人过来吗？
还是你有什么打算呢
你没有吧
你不是叫我不要动粗吗？
如果不想我动粗
你就老实听我的话吧
你在这里自慰给我看啊
你是在小看我吗？
女人是不是在认真的
我是知道的
你给我认真一点
别随便应付我
你给我认真投入、真正的爽快起来
不然就无法结束喔
喂 将你的胸部露出来
抚摸啊
抚摸你的乳头
没错 这样会比较爽快吧
要去了
要去了 要去了
你为什么去了呢
我不是按你所说的做了吗？
你在说什么呢
你也不想我动粗的吧
你不想我这样
没错吧
所以你自慰了
没有如此便宜的事情吧
你也来让我爽快啊
这是当然的吧
你爽快之后
就应该轮到我了吧
你要坐到什么时候呢
你下去
你以为你是谁啊
你以为主导权在谁的手里呢？
把这个脱掉了
这个你要怎么做呢？
就是这么回事了
你不想我动粗
你也希望事情可以结束的吧
那你就服从我吧
快点脱下来啊
老板娘
给我好好弄吧
快点
快点啊
没错
你根本没有干劲
一点也不爽快啦
给我再激烈一点
明白没有
我不是说了吗？
你是想让我对你动粗吗？
我听你的
请你不要动粗
那就听从我的话
那你就给我好好舔啊
你知道奉仕吧
知道吧
你应该对我怎么做呢
向我展示你的诚意啊
用你自己的意思来
给我舔啊
没错 给我好好舔
没错
弄出一点声响来
看著我
看著我吧
你认真起来 还是能做到的
给我深入一点
你明白的吧
老板娘 这个世界是不公平的
太无趣了 我来抚慰你吧
不要
求你了 这个不要啊
我会让你爽快的 住手啊
干什么呢
你如此反感吗？
你都这么湿了
还给我舔了 还是这么反感吗？
这样的话 我到外面的风俗场所
还能给我认真一点做呢
让我好好爽快吧
如果你不想我碰你的话
过来啊
舔我的身体
给我认真一点
继续啊
你这么反感的话
如果不能用你的小穴
就只能用嘴巴跟手来了
继续吸啊
啪啦啪啦的舔啊
让我射出来喔 知道吧
那我可以考虑一下
让我尽情的释放出来吧
这边也给我舔啊
给我深入到底
用你自己的意志来
让我尽情的释放
继续啊
不要放松
好好的给我套弄吧
抓住我的身体
只用嘴巴来吧
只用嘴巴来弄
给我深入一点
很棒嘛
差不多了
很棒
很棒嘛
我要射了喔
别躲开
给我舔干净
今天就此放过你吧
只是这次而已喔
给我准备好了
我还会再过来的
老板娘 下次你给我准备好了
你每次都这样 我也无法做生意了
我还会再来的
真是愉快呀
还有很多事要处理呢
怎么有如此愚蠢的问题
什么愚蠢不愚蠢的 作为我们银行
只要可以还钱什么都可以的
在法律上来说 是错的吧
就算我贷款了 对方可是信贷公司
竟然将借条给了对方
老板娘
你怎么这样说话呢
我可是为了老板娘
将借款集中到一起了
你这样说 太过分了吧
我没有拜托过你这种事惰
总之作为担保的这块土地的使用权
我也转让给山崎先生了
土地的使用权是代替我父母接替
我祖母留给我的重要的财物
请还给我
如果你还债了 就还给你
你还算是银行工作员吗？
请你别这样
我是有理有据的
而是你没有遵守约定 别忘了
可恶
我会在近期制作一份书面资料
请你别忘记盖印了
没事的 老板娘
我们不会做坏事的
等我开店了
我就有收入了
你们能不能再给我一点时间呢
你也真是啰嗦呀
已经结束了
你 还有这家店都是
你想怎么做呢？
怎么想都是银行的人与信贷公司
的人联手了 太可疑了
这里面绝对有什么的
就算说关店了 也要有几个月的时间
而且这家店好像挺繁荣的
就算银行的借贷是假的
为什么要用信贷公司借款呢？
这是因为我的原因
怎么回事？
干岁为了开店
教会了我料理
而且她也给我发了工资
这些工资 都是她借钱给我支付
所以一切都是我的错
原来如此呀
这个是调查费用
我只能依靠侦探了
那就麻烦了
你回来啦
你在干什么呢
阪本
怎么回事
我跟阪本是朋友
山崎对我有恩情
他是笨蛋 因为赌博欠债了
所以他辞掉这里的工作
在我的店里帮忙
这对你们有什么好处啊
好处？
有好处的 有的
比如说这个女人
别看这样 她也是在帮你呢
可恶 这个
阪本 你从最初就
你们说这家店不行了
我就知道了
阪本
你给我住手
这个女人怎么样
你都无所谓吗？
她这张漂亮的脸蛋
你给我老实一点
今天可以好好愉快了
我无法忘记这个女人的味道
住手啦
可恶 你们
真是不错的身体呢
我叫你们住手
你不要动
对了 喂
你过来 你想干什么呢
好了 过来
过来这边
给我看看
你上来
我知道了 知道了
你坐下来
这个太碍事了
好了 你看好了
你什么都做不了吧
你坐著 看好了
你也不想老板娘受伤的吧
不要啊 你明白了吧
我明白了 明白了
真是不错啊
不要啊
其实你有很多可以还钱的方式
只要有这个身体
你看向我这边啊
这个女人不错喔
你看啊
看呀 很色情的乳头吧
不要
我要吸了 放开她
住手啊
乳头已经变硬了呢
可以吗？
你被吸著 爽快吗？
住手啊
爽快呀
你说啊 说你爽快
住手
住手啊
你看著就行
你老实看著
老板娘被抚摸著胸部 很爽快的
你看到没有
女人嘴巴上说著不要不要的
实际上是很爽快的
其宫你不用忍耐的
爽快的时候 你就直接说爽快啊
老板娘
你这里发热了吧
你兴奋了吗？
是哪样呀
住手啊
已经发热了呢
真的呢
这个真是厉害啊
老板娘竟然穿著这样的内裤
其实你也很在意吧
老板娘的内裤 这里
难道你没有想像过吗？
看啊 是黑蕾丝呢
没错吧
再往上面一点
是这里吗？
还是两边啊？
两边都有吧
已经变得很热了呢
住手啊
已经很湿了嘛
你听听这个声响啊
真的吗？
对吧
是哪样啊
搅动啊
很不错吧
可以的吧
湿嗒嗒了呢
不要啊
你也听到了吧
这就是女人小穴的声响了
你爽快的话就说爽快啊
她肯定兴奋了
让老板娘说她的小穴很爽快吧
你也想听听的吧
你说啊
说你的小穴很爽快
你不说的话 他就
说说看啊 如果你的小穴爽快的话
我的小穴好爽快
要用他能听到的声音
饭本 你尽情的搅动吧
这里
已经湿透了呢
是这种声音喔
还要再往里面一点吗？
不要啊
你的双手这样就没有自由了
我给你松开吧
给你的员工看看吧
给我趴著
将屁股翘起来
他在看著呢
你爽快的样子
你其实也想看的吧
没错吧
你说话啊
你想看的吧？
是的
是这里吗？
他说〔是的】呢
你真是笨蛋啊
看著这边啊
老板娘的屁股不错吧
阪本 如何了？已经湿透了
让我们来料理她的屁股吧
听听呀 这个声响
你看看啊 老板娘的表情不错吧
你转过去啊
让他看看你爽快的表情
他在看著呢
看著你爽快的表情
这里比较好吗？
插入到里面了呢
其实你也想摸这个胸部的吧
我没有
太有趣了
我不是说了吗？有很多好处的
越来越湿了
阪本
只要有趣就行
是这里吗？
怎么啦？不要啊
你也听到了吧
她发出的声音不错吧
嘿嘿的发声
其实你也很在意的吧
那就靠近一点吧 靠近一点
看看她的脸
看清楚一点
别看啦
不要啊 看看呀 她的脸
看清楚了
让他看看你有感觉的表情吧
住手啊
把眼镜戴好了
你看好了
她有感觉的表情
老板娘也来呀
求你们了
真是有趣呀
老板娘 他一直叮著你在看呢
他好歹也是个男人
是这样吗？
这样呀
来啊 我来吸你的胸部
是这样搅动吗？
你靠近一点啊
不要啊
来啊 是这样吧
看清楚一点喔
你爽快吗？
你想看清楚一点小穴的吧
没错吧
老板娘 过来啊
坐到这里啊
他说想看小穴呢
阪本 你用舌头啪啦啪啦舔她
让她爽快吧
对了 大上 你站起来
自己脱掉衣服吧
站起来 自己脱掉
站起来啊 自己脱掉
脱掉啊
快点脱掉
已经脱掉了
你来闻闻气味吧
不错的气味吧 是发育女人的气味吧
把腿打开
给你套上吧
可以看到吗？
这个也脱掉啊
叫你脱掉呢
来啊
你爽快吗？
说你爽快呀
等等 等等
我很爽快
再说一次
小穴被舔著
我很爽快
你看啊 她已经摇摇晃晃了
没有力气站立了
你看呀
你舔呀
把这个也脱掉了
坐下来 把小穴撑开
让他舔
下来啊
你好好按住她喔
你的员工一直在看著呢
老板娘的体温
传达给你了吧
是不是越来越热啊
这就是女人发情的证据了
不是的
老板娘 别转开脸呀
看啊
老板娘 你说啊 说你的小穴很爽
小穴好爽快
靠近一点啊
很不甘心吧
你不甘心吧
不甘心的话
你就好好筹钱吧
对了
你也勃起了吧
你说什么
没错吧
原来是这样呀
你虽然不甘心
但是勃起了吧
在这种状况之下
你在说什么呢 我手下的人
大家差不多都是靠这样勃起的
你好好看著你的员工吧
你干什么
你在老板娘面前套弄吧
我怎么可能做到啊
还不理解情况吗？把她拉近一点
我明白了 我明白了
知道老板娘是什么样的女人了吧
就是啊
你明白的吧
你脱掉啊
脱掉 然后套弄吧
如果你做了之后
我再考虑一下奖励
等等 请等等
老板娘发情的小穴
你想看的吧
已经完全勃起了呢
你看啊
这是最棒的调情剂吧
套弄啊
套弄
你套弄啊
自己套弄
不是叫你动手吗？
这样会比较好一点吧
你可以发出来更加动听的声音吧
看著他套弄 兴奋起来吧
看啊 这么湿了
都湿透了呢
这就是老板娘的本性了
一边说著不要不要的
这里却可以拉成丝线了
对吧
看啊 又撑开了
你再靠近一点 看清楚一点啊
让他来插入吧
不要啊
好好看清楚了
好好套弄
不断的套弄啊
让她听听声响
让他听听
看啊 连尿道都可以看到了吧
撑开大一点啊
你能听到这个声音吗？
她是为了你才这样的
你看啊 不断有淫汁溢出来了吧
还可以看到肛门呢
老板娘的表情也看得很清楚吧
你看著她高潮的样子吧
让他更加兴奋吧
老板娘
你的员工在看著你呢
是这里吗？
要去了 要去了
如此轻易就去了呢
你果然是喜欢呀
看啊
他的肉棒
已经很挺立了呢
这也是当然的啊
自己的老板 竟然高潮了
你就在这种状态下 射出来吧
你是男人
笨蛋的男人
作为奖励 老板娘的小穴就给你了
你说什么呢
撑开啊
你想插入的吧
你说什么呢
你想插入这个小穴的吧
没错吧
想插入这个软软的 湿湿的小穴吧
你想插入的吧
我插入 我会插入的
叫你插入啊
对不起 对不起
真的对不起
、对不起 不要啊 说什么对不起呢
将你的肉棒撞顶进去啊 对不起
快点插入了
摆腰啊 很爽快的吧
摆腰 摆腰啊 继续
很爽快的吧 抽动起来啊
揉腰 摆腰 摆腰啊
淫荡一点的摆腰
给我认真一点投入
老板娘
他的肉棒爽快吗？
老板娘 很爽快的吧
按住她
你也很爽快的吧
这样的小穴
是很爽快没错
他说很爽快呢
对不起 用力的抽动啊
对不起
老板娘 你看看他爽快的表惰啊
说老板娘的小穴好爽快啊
你说啊
老板娘的小穴好爽快
太好了呢
他说爽快呢
你看著他的脸啊
如果你是男人的话
就用力摆腰啊
听话啦
喂 你躺下来 躺下来？
一直是你在抽动 接下来到老板娘
老板娘
你跨到他身上啊
你躺下来啊
老板娘 你跨上去啊
跨上去
全部插入了吗？
你要好好抽动啊
像这样来
你不要动
你自己好好抽动吧
怎么样啊？
爽快吗？
我们就闭嘴吧
J让他们爽快一下
他们真的很喜欢呢
不错吧
老板娘 说你爽快啊
这样不断抽动
很爽快的吧
对不起 让你做出这种事情
老板娘 你可以高潮的喔
等等 不妙了
我想射了
你不爽快的话 他就太可怜了吧
老板娘 你自己抽动啊
要去了 要去了
我不行了
继续抽动啊
我以前说过喜欢你的吧
来吧  按住她
让她抽动
你要好好抽动啊
继续来
像这样
等等
爽快吗？好爽快
不行了
你直接射吧
射到里面吧
不妙了
我想射了
你可以射了
对不起
全部射出来
你帮他全部弄出来
揉弄他的乳头
给我们看看吧
你看啊 是你射出来的
将里面射得满满的了
对不起
你说对不起 也太晚了吧
你没事吧？
阪本你去用绳子将他绑起来
快点过来
快点过来 将他用绳子绑住
干什么
干什么啊 你是什么感受呢
住手 住手啦
放开我啦
里面被射得满满的了吧
被自己的员工
射到里面了
你舔舔这个
我也知道你是笨蛋
如果想守护这家店
就只有出卖身体了
你就认命吧
接下来让我们尽情的爽快吧
对吧 阪本
真是期待呀
好勒 来吧
让我们尽情来爽快吧
你知道的吧
你老实一点像对那个家伙一样
你也来让我们爽快啊
你的身体已经记住性爱的欢愉了
过来啊
来啊
越来越懂得性爱了
我们来弄一张床吧
你来奉仕我们吧
真是不错的表情呢
我也来
你继续摸啊
你喜欢这样的吗？
你明明是喜欢的吧
你觉得自己不公平吗？
你摸啊 其实这样你很兴奋的吧
这样的 你很兴奋的吧
来啊
来呀
两边一起套弄啊
你好好让我们爽快吧
给我含到嘴巴里面啊
你只能这样做了
真是受不了啊
很棒嘛
给我探入到喉咙里面
可以吞进去的吧
很棒嘛
很棒
那边还有呢
来啊
给我舔啊
再深入一点啦
这里
别松开喔
到这边了
吞到喉咙里面
很棒嘛
他一直在看著呢
这样会很兴奋吧
没错吧
到这边了
两边一起舔吧
两边一起
没错没错
很棒 很棒嘛
喂 看著我
一边看著我的脸一边来
好好看著我
没错喔 没错
真是兴奋啊
将屁股翘起来
给我舔肉棒啊
给我舔啊
我躺下来了 我给你插入
舔了之后 就想插入了吧
很棒嘛
你已经认命了对吧
给我好好舔吧
给我淫荡一点的
这个世界是不公平的
就算你如此努力了
也是这个的下场
所以你认命吧
你就老实听我们的话吧
这样就可以了
给我深入一点
你很湿了吧
给她插入吧
时隔这么久了
让我好好品味一下吧
怎么样啊？ 下面的嘴巴跟上面的嘴
果然好棒呢
两边都被插入了
你也很棒吧
如此享受的
收缩好紧啊
阪本很享受
她的嘴巴也相当爽快呢
确实是的
果然是不错呢
没错的
很棒喔
看啊
她在努力舔呢
很棒 很棒
继续吧 继续啊
我要用力抽动了
你抽动吧 抽动吧
顶到子宫里面
你也爽快的吧  没错吧
怎么样啊？
很不错的表情呢
怎么样啊？我的肉棒、
你那个时候说讨厌
其实你是很爽快的吧
不要啊
不错的表情呢
让他也看看你淫荡的表情吧
来啊
怎么样呀
很爽快的抽动呢
要去了 要去了
是这里吗？
不行啊
你可以去了
你去吧，
去吧，去吧
要去了 要去了
你没有时间休息的
跨到我的身体上面吧
面向著他那边跨上来
让他看看
你自己插入吧
很棒喔
从后面被插入了呢
老板娘 你很爽快的吧
别放开我的肉棒啊
给我好好套弄
给我舔啊
用你的舌头 给我好好舔吧
太爽快了
真是爽快呀
你可以去喔
要去了
你又去了吗？
撑开大腿  求我们插入啊
你自己撑开 要求我们啊
把小穴给我们看清楚了
怎么样啊？
求我们将肉棒插入这个小穴啊
请把肉棒插入这个小穴
那就给你插入吧
请将肉棒插入我的小穴啊
那就给你你吧
请将肉棒插入这里
真是受不了啊
老板娘 嘴巴里面也要的吧
嘴巴里面也要的吧．
请给我的嘴巴里面
太爽快了
小穴还有嘴巴都爽快呢
太棒了
很棒呢
在收缩呢
你在看吗？
她已经去了呢
嘴巴小穴
还有下面的小穴
也是啪啦啪啦的
你已经离不开男人了
你自己摸摸看吧
插入的部位 你摸摸看啊
是这样吗？
真是受不了啊
真棒呀
你去的时候
一定要大声说喔
要去了
你去了吗？
转过来啊
到我了
我要用力的插入
你自己来抽动啊
这理吗
把腿抬起来
插入到底了 爽快吗？
要去了 要去了
你想要肉棒的吧 你差不多
想要舔了吧 过来啊 给我舔
将屁股翘起来 给他舔啊
真是受不了啊
你很兴奋的吧
太爽快了
一边舔一边插入
到这边了
到那边了
将屁股翘起来
你没有时间休息的喔
你就是性欲发泄道具
很棒
很棒嘛
给我深入一点了
你让他射出来啊
把大腿打开
你自己撑开吧
怎么样啊
是不是顶到最爽快的部位啦
好爽快啊
你怎么啦？很爽快对吧
不要啊
我也射到里面算了吧
不行啊  你住手
有什么关系呢
他也射了啊
不要啊
住手啊
我想射了
不要啊
要射了
真是爽快啊
真是不错的小穴呢
轮到我了 你把小穴撑开啊
我不要了
不要啊
撑开啊
不要
让我释放出来
把大腿打开
不要啊
住手啊
放开我啊
住手啦
你不要动 我也要射到里面的
不行的 这样比较好吧
分不清是谁的 不要啊
不要啊 我想射了
我要射了 不要射啊
你不要乱动
要射了
真棒啊
老板娘 很不错吧
接下来我也会好好疼爱你的
偶尔一次这样的买卖
挺不错的呢
我们走吧
你在干什么呢
开店的准备
已经没有意义了
才不会呢
其实我委托侦探对银行的村濑
还有信贷的山崎进行了调查
然后发现他们有不正当的行为
不正当的行为？
只要仔细想想
就会发现有异常的
所以我已经将这个证据
呈送给警察了
井户□君
现在他们两位应该已经被逮捕了
所以请你放心吧
已经没事了
谢谢你 真的谢谢你
井户口君
干岁还有这家店
都由我来守护
我都说了 会守护你了
你就给我好一点啊
住手啊
原干岁