我叫雾岛美月
在四国一个温泉旅馆
作为雾岛宗的女儿每天在打理旅馆
大小姐 打扫澡堂的工作
我也来帮忙吧
不用了
三上先生
死去的妈妈曾经也是这样
每天都打扫澡堂的
可是
我爸爸在哪里呢？
在跟观光旅游局社长在谈话
那帮人又过来了吗？
是的
打算开新的风俗店
因为那帮人的到来
这条街也完全改变了呢
话说大小姐
你可以回答我上次的问题了吗？
对不起三上先生
我无法对三上先生持有那样的感情
我知道了
雾岛先生为了这条大街的经济发展
请你务必同意
在这条安静的温泉大街
竟然想建造那种色情的场所
我不会让你继续为所欲为的
雾岛先生
我爸爸说得没错
请你们回去
大小姐你真是越来越漂亮了
你没有听到吗？
请你们回去
看来我们被讨厌了
美月大小姐你越来越像老板娘了呢
如果是的话就太开心了
美月接下来要由你来守护这个旅馆
知道了吗
好的
是乡下打过来的电话吧
接听吧
谢谢你
惠理子不是告诉你爸爸早上会很忙
不能接听电话吗？
学校没什么问题吧？
妈妈健康吗？
是呀
我知道的
拜拜
神埼社长已经回去了吗？
看他好像很生气的样子
不用管他
对了三上我有话要通知你
高冈跟美月
要订婚了
怎么这样
听说三上先生向美月大小姐求爱了？
你听谁说的？
三上本人
说【要连我的份一起
让美月大小姐性福】
是吗
三上先生你喜欢美月大小姐吧？
你为什么知道这个事情？
我来实现你这个愿望吧
美月大小姐
我们一起来守护这个旅馆吧
好呀
祭品之宿
社长真香的味道呀
这个真不错呀
你们在干什么呢？
神埼先生你为什么在这里？
你是谁？
住手啊
大小姐请老实点
三上先生这是怎么回事？
住手啊
老实点
你已经无处可逃了
你就死心吧
住手啊
你老实一点
可是明哲保身喔
没错
老实点吧
不要
住手啊
让我看看
就是这样了
爽快吧
大小姐你好漂亮哟
绝品呀
放开我啊
听话呀
不要
住手啊
不要反抗啦
不要
我来尝尝味道吧
请吧
手拿开
已经湿了呢
真是服了社长呀
爽快吗？
不会让大小姐逃跑的
不要
不要啊
不错的声音呀
大小姐非常棒的表情哟
有感觉了吧
住手啊
放松享受啦 不要
这个不错
太让人兴奋了
不要
不要啊
请社长品尝味道了
真是羡慕呀
不要
住手啊不要啊
你们按住他
不要啊
住手啊
不要
我会很温柔的
没事的
不要
不要啊
大小姐怎么样呀
大小姐不错的表情哟
住手啊
不错的表情哟
很高兴的表情呀
让他趴着
过来趴着
大小姐快点趴着呀
怎么样啊
不要
爽快吧？
不错的小穴啊
是呀
来呀
你想要的吧
不要啊
来啊
这个越来越爽快了吧
这个真让人愉快呀
不错
大小姐不错的表情哟
住手啊 住手啊
让她跨坐在我的上面
是
大小姐坐上去呀
不要啊 上去
坐在我上面
要慢一点哟
慢一点
将腰压下去啊
将腰压下来呀
没事的
让她自己来
裸体吧 不要住手啊
让我们看看你的裸体啊 不要住手啊
真不错的表情呀
这可怕呀
不要
大小姐真动听的声音呀
不要啊
很爽吧
就这么爽快吗
爽快吧
不要住手啊
住手啊
肯定很爽的吧
爽快吗？
尽情的侵犯她吧
住手啊 不要
不要啊不要
真是不错的表情呀
住手啊
不要
不要住手啊
不行了
不要
住手啊住手啊
要去了哟大小姐
不要啊
爽快吗？
不要以为这样就结束了哟
你们不要再做这种傻事了
不错的表情哟
那么轮到我了
让你久等了
拜托了
大小姐太棒了
你们在干什么
快点释放小姐呀
挺好了吗？我再说一次
你们被包围了
快点将女性释放了
挺好了吗？我再说一遍
你们被包围了
快点死心将女性释放了
三上先生快点放弃吧
会怎么样呢
三上先生
真的非常感谢你
竟然可以反抗犯人
不是一般人可以做到的
我对你改观了
没有啦 我只是担心美月大小姐
坐立不安的
话说三上先生你是怎么
知道犯人的藏身之处的？
是的以前就有可疑人物
在大小姐身边打转
大小姐失踪之后
我偶然发现了那帮人
然后我出于担心
尾随而去
原来如此
是这样呀
你们被包围了
快点释放女性
三上先生你就放弃吧
会怎么样呢
你的羞耻录像
已经全部录下来了
如果被抓住了
那帮人就会将录像公布出去吧
怎么这样
实在抱歉呀
雾岛家已经结束了
你真卑鄙
如果你不能接受的话
就要听从我的安排
美月大小姐
你没事吧
拜托了
你走吧
雾岛小姐
我现在不想跟任何人说话
绝对不可以跟恋人见面
从明天开始每天
都要跟我一起外出
听好了吗？
雾岛她不跟恋人见面
却想要跟你一起
雾岛可能还没有摆脱冲击吧
可能跟我在一起
比较放松吧
久等了
雾岛你要开心点
是的
三上拜托你了
那我们走吧
这边
这种地方
我不要
快点过来
不要
这边
是你
真晚呀
大小姐今天开始你要在我的店里打工
你说什么？
这里是吧台
上面是情趣房间
下面是供观赏的
要记住的东西还有很多
谁会答应呢
你给大小姐领路
我知道了
过来
不要不要啊
他就是来调教你的桧山
调教？
我会很好的调教她的
过来
上来呀
快点
进来
进来啊
你要在这件房间里面
给客人提供服务
浴缸
按摩床
还有床
你一定要好好学习
这样的我绝对不干
不要也要做
你在干什么呢
快点过来
这里就是观赏的地方
你就要在这里来真正的作秀
难道说
在客人的面前性爱
现在开始期待吧
雾岛约会开心吗？
是的
很开心呢
三上你辛苦了
没有 我应该的
美月大小姐
我们明天也出去吧
拜托了
好好运用舌头啊
真糟糕呀
要整根吞入
很好 不错
整根吞进去
啪啦啪啦的舔啊
真不错呀
还是缺少一点诱惑感呀
释放你的魅力
把屁股翘起来
来呀
诱惑感呀
不够呀
爽快吗？
喊出声音来
爽快吧
叫出来呀
叫呀
小穴爽快吧
插入很深哟
你没有魅力的话
客人无法兴奋呀
你要学习
来呀 展现你的魅力
爽快吧
很好
面朝这边
面朝这边呀
把腿打开
将小穴展现给我们看
来呀
真是淫荡的女人呀
要让客人尽情的爽快
爽快吧
尽情感受吧
你擅自高潮了吗？
听好了
高潮的时候要说【我去了】
笨蛋
要弄出声音来
要弄出声音让客人愉快
没错 就这样
弄出声音来
接下来是舌功了
要从根部开始往上舔
含进去的时候要弄出声音
将舌头伸出来
没错
多弄点唾液出来
将唾液弄到肉棒上
再吸进去
要运转舌头
没错就这样
接下来从蛋蛋那里开始舔起
要深深的
没错
要温柔一点
不要放开嘴巴
将舌头伸出来
要吸进去
放开嘴巴
重新舔
没错 从下往上
没错
要好好含进去
要运用舌头
激烈一点套弄
不断的加深
要整根吞进去
继续
再深一点
还不够
用胸部来吧
过来
夹住
用手按住摩擦
没错
用双手按住套弄
听好了
要看着客人的脸
要一边观察客人肉棒哪里敏感
一边做哟
看着客人的脸
真是淫荡的声音呀
没错 为了客人能够射精
一定要让他爽快
不要停下来喔
接下来用手一边套弄
一边摩擦吧
没错
要这样
左右晃动
没错
要左右不断的移动
不断的摩擦
乳头很爽快呀
要不断的刺激乳头
知道了吗
继续用胸部夹住呀
用自己的手来 没错 夹住
上下滑动
看着我的脸
记住了吗？
回答呢？
是的
放慢一点速度
要让客人尽情的爽快
弄点唾液出来 没错
很好
太棒了
嘴巴收紧一点
没错
试着在嘴巴里面转动舌头呀
不错
慢慢的
不断的进行刺激
包含心意
给我激烈一点
深入一点
很不错
要将射出来的精液全部吞下去
知道了吗？
还不行
吸出来
一定要吞下去喔
不能弄出来
要全部吞下去
你在干什么呢
跨上去
听好了吗
你接下来
必须在这里吞很多的肉棒
我会锻炼你的
快点
快点跨上去
把腿打开
自己动手
没错
要好好握住了
你在干什么呢？
快点啊
要整根插入进去
继续 不要
什么不要啊？
一定要插入到底
好好插入了
听好了 你的小穴一定要让客人兴奋
开心吗
要这样上下抽动
我不要
做啊
就算不要 你也要做
自己来
整根插入啊
怎么样啊
真不错的表情呀
乳头已经硬了呢
像这样呀
继续啊
一定要深一点
激烈一点
来呀
试试啊
再深入一点啊
整根全部插入了
要给客人看着插入的部位
将手撑在后面
没错
这个羞耻吗？
看得一清二楚了
好好看着插入的部位
不要移开视线
弄点气氛出来啊
气氛
爽快一点的表情
爽快的
这是为了旅馆好
你给我好好做好了
要我帮忙吗
像这样
嗯？喂
在插入的状态下
给客人看看你的屁股
转到后面去
快点做
快点
快点啦
不错
趴到前面来
没错
像这样
试试看
继续摆动屁股
给我好好做
给我快点啊
喂
接下来把身体抬上来激烈抽动
尝试一下新的做法
快点
没错
看着客人
一边看着客人
一边做
这是为了旅馆好喔
没错 美月大小姐
继续抽动啊
一定要想着客人
没错
一定要好好感受肉棒
你的脸怎么啦？
看着客人啊
大小姐
你到底是什么打算
高冈
高冈这是误会
我们回家里说吧
三上先生
我们回家里说话吧
先回去吧
高冈
美月是真的爱你的
三上先生
所以她不想跟你见面
你能体会吗？
我的使命到今天就结束了
从明天开始就由你来支撑着美月
可以吧
三上先生
你们在干什么
你们到底
舔啊
快点
舔呀
拜托了我爸爸有心脏病
请给他吃药吧
是这个吗？
那你会听话吗？
你想怎么做？
是的
很好
我给他吃药
来呀
舔呀
给我好好舔啊
好好运用舌头
好爽啊
不错哟
继续呀
激烈一点吸进去
帮我弄干净
吸进去
可恶
你们在干什么
美月你没事吧？
逃吧
高冈先生 高冈
高冈
高冈高冈先生
高冈先生真可怜呀
真是不错的男人
三上先生你有做什么体育运动吗？
并没有呀
高冈可是柔道的十段吧
是的
能将这一的高冈先生给刺杀的对手
你好像是一拳就将对方打倒了吧
那个时候我已经疯狂了
这样吗
那个
你有什么发现吗？
没有
什么也没有
高冈先生
真是死不足惜的男人呀 听好了
你再反抗下一个死的是你父亲
这个真是不错呀
恶趣味呀
你也喝呀
一起喝吧
真不错呀
把腿打开呀
摆腰呀
继续摆腰
给我们看看你更加羞耻的样子
摆动啊摆动
更加淫荡的表情呢？
这个不错啊
给客人看看你的屁股
给我们看看呀
看看啊
这个不错啊
真好呀
把屁股翘起来
继续给我们看
继续摆动啊
摆动腰呀 真不错呀
不错
把腿打开
这个真是好看呀
真不错呢
慢慢脱掉内衣吧
真的好色情呀
就是呀
真不错呀
这个太好了
太棒了
乳头都硬起来了 太好了
你要不断揉弄让我们更加兴奋
不错
要让我们更加兴奋呀
真不错啊
太棒了
继续啊
很不错哟
下面也要给我们看
好厉害啊
好色情呀
不错啊
要开始了 开始了
要开始了吗
慢慢的脱掉吧
真不错
这个真的无话可说了
太好了 好棒啊
看她很羞耻的样子
给我们看看啊
看看呀
这个真的让人兴奋呀
真想爽快一把呀
怎么啦？
羞耻吗？
更加淫荡的动起来
动作大一点
要让客人兴奋
手要动起来呀
不错哟 太棒了
这个可行呀
这个太诱惑人了
肉棒都硬了
看到了 看到了
越来越兴奋了
还要继续打开
让我们看清楚啊
这个真的让人受不了呀
你在兴奋吧
你兴奋了
这个看了真的控住不住呀
好想要呀
真让人受不了啊
快点做给我们看呀
慢一点将屁股展现给客人看
屁股屁股
好厉害啊 这个不错呀
好厉害啊
将屁股翘起来
更加淫荡一点
摆动腰呀
真的不错呢
各位
这个女人的爱人刚去世不久
这可真是可怜呀
这么可怜的女人 却会不断的高潮
感受着男人的肉棒
真是淫荡的女人呀
要开始真正的了
好期待啊
来呀
开始吧
真是色情呀
这个不错吧
是呀
这样含进去
真是淫荡呀
皮肤雪白雪白的
你在干什么呢
舌头很灵活呢
没错
真想尽情的爽快一把呀
是呀
要让客人兴奋
多弄点淫荡的声音出来
这个真让人兴奋啊
要好好运用舌头
这个淫荡的女人
很爽快吧
真是让人受不了呀
不断的舔着肉棒
越来越兴奋了
是呀
更加深入一点
这个嘴巴肯定很爽快吧
深入到喉咙为止
有好好舔了吗
要弄点声音出来
把腿打开
来呀
快点啊
好厉害啊
要让客人看好你的脸了
看得一清二楚的
好厉害啊
没错
一清二楚的
真是淫荡的声音啊
看她挺有感觉的
好厉害啊
不断的越来越有感觉了吧
你就是这么的淫荡啊
这个真不错呀
淫荡的屁股摆动起来啊
快点快点
插入好深啊
怎么样啊
太让人兴奋了
你有感觉了吧
真不错啊
好棒
要去了
她说要去了
去了吧
有可能去了
看了好东西呀
摆动啊
没错
感受呀
哪个比较好呀
真是淫荡的女人呢
让客人看清楚你的脸
真不错呀
太让人兴奋了
没错就这样
要让客人看清楚了
不行
又要去了
太敏感了
看来真的爽快啊
过来呀
继续
跨上来啊
这个姿势不错呀
快点
真是淫荡呀
要插入了呢
太好了
要深入到底了吧
太好了呢
让客人看好了
太棒了
抽动啊
要让客人看清楚插入的部位
一清二楚的
这个动作不错哟
爽快吗
看她很爽快的表情呢
爽快吗？
肯定很爽吧
又要去了
这个样子挺诱惑人喔
自己抽动
快点啊
要让客人看着
快点
任何人都可以代替男朋友吗
只要是能够插入小穴的
什么都可以吧
淫荡的女人
太放荡了
继续抽动啊
用力点呀
要让我爽快啊
这个真让人受不了啊
不行
要去了
又要去了
又高潮了吗
你要让客人更加兴奋
用你享受的表情
把腿抬起来
看着我
这个肯定很爽快吧
这个看了都让人兴奋呀
真期待啊
太厉害了
又要去了
她怎么样啦
再来一次啊
会不会高潮太多次了
做好觉悟了吗
又有感觉了吧
这个淫荡的女人
真是让人受不了啊
是呀
我又要去了
让大家看好了
你在干什么呢
不要一副要死的样子
快点做啊
趴好了
将腿打开大一点
刚刚射进去的
不错呀 真好哇
好厉害啊
接下来请客人享受吧
给我们看看啊
真不错啊
怎么样啊
过来这边
这个服务真好呀
真期待啊
帮我用力吸喔
真是淫荡的女人啊
真是愉快呀
太好了
来呀
这边也要
不错哟
这个真让人受不了啊
看起来肉棒很美味的样子
没错
要全部都舔一遍 很好
好美味的样子啊
整根吞进去
真不错呀
怎么样啊
我的肉棒好吃吗？
站起来
你要坐在我上面
来呀来呀
跨坐在我的上面
要插入了 要插入了
好厉害啊
不错哟
她有感觉了呢
好羡慕啊
这样爽快吧
真是淫荡啊
不行
我又要去了
好厉害啊
你这么敏感吗
过来
没错
不行
越来越爽快了吧
我又要去了
去啊 去吧
这么敏感呢啊
继续抽动啊
抽动啊
自己抽动啊
靠近看就是不一样啊
躺下来
小穴打开了呢
我又要去了
这个真让人受不了
要射了哟
全部射在她里面吧
太棒了
一年后
原来是这样啊
那么请允许我去休息了
美月我喝完这个之后就回去了
嗯
三上
正则君
你要跟美月结婚
真的非常感谢
你在说什么呢 我要连死掉的
高冈君的份一起让美月幸福
虽说是我的女儿 可是在自己眼前
被别的男人侵犯 娶这样的人当老婆
不是谁都有这个气量的
爸爸
接下来美月的事情 还有请拜托了
是的 我明白的
那么美月还在等着我呢
失礼了
晚安
你应该知道你的处境了吧
帮我舔吧
来啊
笨蛋
你没有更加开心一点的表情吗？
是的
欢迎光临
这家店可以通过头像选择人对吧
是的
服务又好
太棒了
大小姐为什么你会在这种地方
是你
放开我
组织的面谈就是麻烦
可是这个是应酬
三天内就拜托了
是的
听说那个警察去世了
我也是看了新闻之后吃了一惊
听说是被黑社会的人干掉的
竟然有这么过分的家伙
那我出门了
你走好你走好你走好
高冈先生
高冈
高冈先生高冈
大小姐
什么事呀森田先生
大小姐现在幸福吗？
唉？
如果大小姐不幸福的话
我就算牺牲性命也要保护你
森田先生
两位怎么啦
对不起 什么事也没有
今晚是奉仕神埼社长
务必让他爽快了
一定要陪好他了
请问你是惠理子的父亲吗？
是的 刚刚惠理子跟妈妈
发生事故被送到医院
很遗憾
已经去世了
怎么这样
你要找的是这个吗？
你不用担心
你的女儿跟老婆都没事
给社长打招呼
我会尽力奉仕你的
请你尽情享受吧
这样啊
那就帮我舔吧
看着我这边
我的肉棒美味吗？
是的
越来越熟练了
不错哟
深入一点
怎么样啊
有感觉了吗
越来越敏感了
湿了
我尝尝看
小穴比之前要大了吗
这么容易就进去了
给我舔呀
躺下来
我要舔你的小穴
想要吗？
越来越熟练了
爽快吗
好好感受我的肉棒
我要去了
弄出来了吗
不要
我要去了
用大点的声音
不要
要去了
你高潮次数增多了
把舌头伸出来
怎么样啊
我要全部射出来了
你给我承受吧
不要
要去了
来呀
怎么样了
进展顺利吗？
是的
金田高尾