-请进-谢谢
长途跋涉累了吧
（藤森里穗）
不
和城市不一样空气很清新
感觉像重生了一样
-是啊-还请悠闲的住下
好的 请多指教
请走这边
就在这边
喂喂 来这里还工作
在车里想到一个有意思的方案
想趁还记得记下来
我的名字是泽口爱
两个月前结婚后
成为了冈崎爱
泽口小姐 请说一下获选
童话文学新人奖的感想
是 我也没想到自己会获选
今后也将为了孩子们
继续书写充满梦想的故事
是的呢
能说一下下部作品的构思吗
没 这次的作品才刚完成
现在还没想过下一部
但今后会在日常生活中
去寻找新的构思
啊 爱君
我啊
第一次见面就相信着你的才能
能拿到奖
真是太好了
非常感谢
呐 爱君
我在附近开好房了
就我们二人好好庆祝一下吧
请住手
喂喂 你啊
不会以为自己是只凭才能
就拿到奖的吧
我对社长
是很感激的 但是
这种事还请住手吧
爱君
我
马上就要有结婚对象了
今晚我就先失陪了
泽口小姐恭喜您结婚
对象是出版社的人员是吧
非常感谢
我能拿到奖
也是多亏了他
结婚后工作也会继续吗
当然
今后我们也会一起努力
创造更好的作品
请看这边
也请看这边
戒指也请展示一下
晚饭马上准备好了
请问是否先入浴呢
好的 我去
（奴隶的舞台外传
连续肛交中出）
那里居然有床
真是奇怪的浴室
是啊
呐 爱
要不要用下那张床
讨厌啦 正彦先生
真是的
晚饭怎么样呢
非常美味
需要的话 我拿点鸡尾酒
到两位的房间吧
怎么办
稍微喝一点吧
那就拜托了
知道了
味道如何呢
非常好喝
明天早起去森林比较好
好的 会的
那么 如何还有什么事请叫我
失陪了
真的 是个非
常棒的酒店太好了
这也是多亏了社长
呐 爱
什么
我也会为你加油
今后也有写出美好的童话哦
好
-你谁-安静点
别闹
-正彦先生救我
-叫你安静点
是快乐的事情啦
住手
在做什么
放开我
打你哦
放开
住手
安分点
你安分点就没事
这不亲不到了嘛
要在打几下吗
住手
这都怪你丈夫
正彦先生做了什么吗
要不把你干掉吧
请住手
那就安分点
真是个好女人
请住手
住手
先说好
可别跟你丈夫说哦
叫你别闹
想被打吗你
安分点就没事
内裤挺可爱的嘛
别看
不错的小穴呢
要去哪里啊
再让我看看啊
不要
都湿了
舒服吧
想要肉棒了吧
含住
你又不是没含过
含住吧
含住啊
小心我告诉你丈夫哦
乖孩子
含得舒服点
好舒服啊
好痛 喂
你在干什么啊
别做些小动作
算了 直接来吧
直接插进去了
-安分点-不
好舒服
好舒服啊
舒服吗
要这样吗
请住手
让你舒服啊
这怎么样
舒服啊
已经可以了吧
怎么可能这就结束
好好享受吧
夹得很棒啊
好舒服啊
-再夹紧点啊-请住手
再紧点啊
不妙 好舒服
小穴真棒啊
住手住手住手
住手 拔出去
真是太棒了
爱君
有被好好调教啊
大石先生
为什么
这才刚刚开始哦
接下来轮到我了
-为什么 大石先生
-什么为什么啊
请住手
请救救我
都说才刚开始了啊
不要 不要
我终于做到了
为什么要做这种事
感觉不错呢
请住手
不会住手的
都说了这是我的梦想
怎么样 爱君
求你了 住手吧
还差一点 就差一点了
来让我舒服吧
住手吧
正彦先生 正彦先生
正彦先生 救救我
正彦可不会来救你
才没那种事
居然和那种人结婚
正彦先生
大石先生 你
你觉得做这种事会被原谅吗
绝对不会原谅你的
已经晚了
爱
早上好
夫人已经去树海了
叫你叫不醒就自己去了
怎么这样
好
还没有找到夫人吗
车是找到了
但爱不在里面
那个树海迷路的话就出不来了
怎么会
要是夫人平安无事就好了
爱君
你已经
不会再见到丈夫了
你说什么
你将一生在这个酒店
和客人做爱活下去
怎么会
爱 你究竟去哪里了
渐渐熟悉起来了呢
求你了
放过我吧
你啊
从今往后
要把工作和丈夫都忘记
只为取悦客人而活
怎么会
好了
差不多进入下一个阶段吧
说的是呢
爱 你看
这是什么
爱君 最近的客人啊
很喜欢
这边这个洞
就分类而言就是
要开发你那如同杏花果实般
通红的后庭樱桃小洞
简单来说就是会变成那样
不要 住手
我不要 住手
不要
那东西不可能插得进去
为了让客人开心要开发才行
放过我吧
-别乱动-住手
对不起 放过我吧
说了吧
你已经
-一辈子这样活下去
-什么做什么
来咯 先从手指开始
不要 好痛
那不当然吗
未开发还没打湿
从今往后慢慢花时间
好好成熟到能收获吧
手指拿出去
手指拿出来的话
就插那东西了哦 可以吗
就那样
做不到 不行
你看
樱桃小嘴稍微变大了吗
来看看
已经可以了吧
-放过我吧-说什么呢
正戏才刚开始
那么 接下来
用这个
那东西进不去的
好吵啊
-不要 不要
-震动也给你加上
安分点哦
来放松
-这不插进去了嘛
-好痛好痛
通红的杏树果
和紫色的
肉棒装物正在组合着
好痛啊
都插这么深了
住手
我要变奇径了
在说什么啊
文学点说就是脑里都是花田
那么开开关了
打开咯
好痛啊
就这样慢慢的来
插得挺多的呢
进去这么多啊 你看看
连这里都插到咯
你来闻闻味道吧
很好闻吗
毕竟还没开发嘛
为了更多的收获
那么这次开着开关插进去咯
好痛
这不没刚才插得深嘛
-好好放松-求放过
好痛啊
-痛吗-是
那幺小穴也来
快感会不会加多呢
怎么样啊
后面的洞和小穴
这个样子
会很受欢迎你马上就成名咯
不要啊
不要
好痛 好痛啊
怎么样啊
没想到会被这样开发吧
对不起
怎么样啊
前后两个洞
两边一起被插的心情如何
那么激烈点来咯
你之前的人生
从没感受过的快感
你看
住手啊
不要啊
不要
刚才警察来联系了
夫人的包在树海里找到了
怎么会
-冈崎-社长
听说爱下落不明了
是真的吗
影山先生
这家伙的夫人是
前途明亮的作家啊
我不是都拜托你细心照料了吗
大石社长 非常抱歉
冈崎
别担心 爱一定会平安无事的
起床 客人来了
站起来
走快点
又是大石社长
今天都10次了
好好的
不害羞的做
听到没
回复呢
是
快点
和平时一样
好好做服务
怎么样啊
每天被不同的男人睡的生活
问你怎么样啊
好好回答
是
十分幸福
丈夫已经忘记了吧
那么
和平时一样
好好服务我
没错
和对待贵重物品一样
要心怀爱意侍奉哦
是
没错
好好的看着我
之前教你的发声很熟练了啊
口水也要好好弄上去哦
含好
没错
没错 再来一次
我之前教你的那些 说一遍
好厉害
又硬又大
舌头伸出来
舔舔蛋蛋
可以哦唾液就那样
不可以吞下去哦
要全部弄到肉棒和蛋蛋上
这不很熟练了嘛
很棒就这样
那么 已经够硬了
接下来要说什么呢
变得
这么大
请把你那
又大又粗的东西
插到爱的身体里来
要把屁股翘起来哦
再张开点
-没错-请看
好的保持
来
要发出让人销魂的声音哦
来起来点 没错
舒服的时候就要说出来
是
好舒服
已经
要去了
那就别忍耐了
-对不起-说出来
去了 去了
-可以去吗-又要去了吗
来让我好好看看
可以去吗 不行了
要说请让我去吧
请让我去吧
好的
去了 去了
真棒哦
接下来
在我上面摇晃腰肢吧
-能做到吧-是
插进来了
我动了
要心怀爱意的动
是
教你的都能做到吗
我来试验一下
努力动起来
声音没了哦
要顶到舒服的地方
-怎么了-要去了
去了
我教你的都能做到了嘛
插的地方看的真清楚呢
慢慢的
要让客人开心到
真不错呢
这动作很棒哦
尽情的动吧
去了
真棒啊
不愧是
将来
有望的作家
在男人上面
用男人的肉棒也很熟练啊
那里 那里不行
-深处被-深处不行吗
那么就再多刺激深处吧
这个也不需要
不要 不要
下流味道的汁液
都流出来了呢
求你了
快一点
插进来
看我插到你深处去
把腿分开迎接我
深处 深处被
深处被
-可以去吗
-看着我的脸去吧
去了 去了
非常棒哦
也让我射吧 知道要说什么吗
好厉害
又要去了吗
可以哦 去吧
我也要射了
要说什么啊
请都射到我身体里
去咯
射了
那么 射了之后要怎么做啊
那么 接下来怎么办
接下来呢
知道的吧
拜托了 请把
你粗壮的那东西
插到屁股的洞里
好好伸出来
先从手指开始
-进来了-没错
就那样子
放松
-再放松点-是
好的
那么终于
期待已久的肉棒来咯
插进来咯 放松
那都什么声音啊
-难不成这样
看着就湿了吗-是
再来动动
动动肉肉
怎么了啊
要去了
明明没感觉到过
这就证明舒服起来了
再多感受一点
怎么样 用屁股高潮
要好好说我去了
好的 去吧
发出点动听的声音
我也要射了
很棒很棒
最后要说什么
非常感谢能让我舒服
请进
(10个月后）
失礼了
请进吧
今天妻子失踪正好一年
我们二人为了祭奠爱
决定来这里住一晚
知道了还请慢用
非常感谢
冈崎先生
夫人的事真令人惋借
我们也是这家酒店的常客
夫人的事从影
山先生那里听说了
今晚还请让我们也来祭奠夫人
非常感谢
-去世真可惜呢-真的是
下部作品真想看看啊
我差不多回房间了
那不错
请一个人好好回忆爱吧
那么我失陪了
和丈夫说了后再侵犯妻子
真是兴奋啊
大石先生 非常感谢
哪里哪里 小事情而已
那么差不多开始表演吧
爱
腰扭得再性感点
要给客人展现各种地方
不错呢
好好扭哦
很不错啊
那么差不多展现一下肌肤
真漂亮呢
很棒哦
非常棒
忘记一个步骤咯
给客人看看道具
真是性感呢
很不错嘛
自己把道具打开来看看
-很漂亮嘛-漂亮呢
性感啊
屁股的洞展现一下
转到后面了
景色不错啊太棒了
对 自己手拉开来看看
真是个下流的屁股
漂亮的屁股啊
这个给社长看看
等你好久了
先把阴蒂给我看看
自己打开看看
太棒了
很棒
屁股的洞也展现一下
太棒了 非常棒
那么现在开始这位的表演
开始了开始了
好啊好啊
面对我这边
好好侍奉
声音不错啊
含得好香啊
再继续
声音听起来好香啊
-好好含着
-好舒服的样子啊
再多吸一吸
-要深喉-不错呢
好好吃吧
含好了
屁股翘起来
好好翘起来
会发出什么声音呢
-很棒啊-表情也很棒
那么请看这位持续高潮
谢谢
去了 要去了
很棒啊 都高潮了
-很棒呢-是啊
那里
去了
很棒啊
这次到上面来
对 自己上来动
插的地方要好好展现出来
真下流啊
没错 没错
腰好好动起来
-插的越来越快了-不错哦
腰多动动
要去了 好舒服 去了
插的地方要给客人看
转到后面插
又要高潮了哦
去了 可以去吗
还没结束
去了
又要去了
深处 深处
深处
那里哦
深处再来
真喜欢深处呢
那里 那里那里
要去了 去了
我来咯
好舒服 太舒服了 要去了
那么开始这位女人的连续
中出表演
那么 爱君
我也来参加咯
来
蛋蛋也要舔
就这样含好
好厉害啊 爱的小穴
道谢
非常感谢
就那个样子
先从手指开始
好好翘起来
这个洞也
热起来了
想要肉棒吗
插进去声音不一样啊
-是不是来感觉了
-好舒服的样子啊
头低下屁股翘高点
就这个样子
要去了
怎么去 要好好说哦
我要高潮了
这样会很舒服啊
要怎么说来着
请在我的身体里
尽情的射吧
去咯
请给我
射了
上半身慢慢起来
没错 就那样
有话要说吧
非常感谢
不错嘛
很棒哦
真下流啊
好好的动
好舒服的样子啊
腰抬起来
里面 请射到里面
-不错啊-非常感谢
下一位
又那样了
-就那样躺着-快点给我
-请快点给我
-自己把脚抬起来
上次是那边 这次是这边
好好把腿打开
这景色不错啊
真的很舒服啊
自己慢慢动起来
真下流啊
居然自己揉起来了
那什么表情啊
又来感觉了吗
还想要
里面还想要
那就都射进去咯
-在说一次-请射到里面
去咯
腿抬起来
没错 没错就这样保持
我慢慢拔出来
来看看
就这样别动
再来一次
非常感谢
不错哦 很棒
脚拿好
都是精液啊 小穴也是
要弄出来才行啊
再射一发进去
离结束还远哦
很可怕哦
到我上面自己插进屁股里
要自己插进去
能做好吧
就这个样子
慢慢把腰放下去
就那样倒下来
慢慢的
-不行啊-真好啊
来前面也插进去
来了哦
两根都进去了
是不是更有感觉了啊
那么请看这位
女人的两穴同时中出
-哪个洞想要-请都给我
射出来了
非常感谢
展现给客人看
给我看看
走近点
没错
来把头放低点
屁股翘起来
自己张开看看
很不错哦
爱君
告诉你件好事
其实今天
你的丈夫过来过夜了
现在啊
在上面的房间里 睡着呢
亲爱的救我
正彦先生正彦先生在哪里
-都说了在上面-正彦先生
-让我们见个面-什么啊
-让我见见正彦先生
-就算你那样
他也听不见
爱
昨天感觉听到了爱的声音
肯定是夫人的
灵魂沉睡在这山里
可能是的呢
冈崎先生 明年也请务必过来
我们也会奉陪的
非常感谢
起来 到早上侍奉的时间了
站起来
说起来
你的丈夫刚回去了
晚上
好像听到你的声音
不过当作是梦了
一年后还会来的
在那之前要成为优秀的奴隶哦
听到没
答复呢
是