你到底是谁
干甚么
干甚me  快住手
讨厌 干甚座
讨厌 快点来人 有人吗
来人来人
没有人
有人吗
吵死了 随便你叫吧
-来玩吧 -滚开
好好的听话
-讨厌 -吵死了
-懂了吗 -住手
好好听话
-听话 -住手
讨厌住手
不要摸我
讨厌
闭嘴 知道我要干甚么吧
怎么了
想逃跑是吗
让你好好爽爽
难受吧 不喜欢难受吧
太棒了
不是个好孩子
-讨厌 -我可没耐心
讨厌
我可不是笨蛋
-要抵抗就会痛
-住手
好好听话
-要不让你死 -讨厌
-讨厌 住手住手
-都脱了
-住手 -脱了
-讨厌 -太棒了
讨厌
爽死了
来做吧
住手 住手
-讨厌 -来吧
就这样来做
来做吧 来做
谁都不会来的
拜托了 别弄了 别弄了
-快点住手 -来吧
脱了
-讨厌 -好好听适
拜托了
好好看著你 逃跑看看
讨厌是吧 你想死吧
你就逃跑吧
怎么了
太棒了 爽死了 爽死了
-太棒了 -讨厌
小穴太棒了
-快住手 -来吧
太棒了过来
-讨厌 -快点都脱了
-快点住手 -都是水
讨厌
小穴都是水
很爽吧
听到了吧
受不了
受不了了
已经受不了了
说了小穴很爽是吧
下面的嘴巴很老实
好好享受吧
小穴都是水
-怎么样好兴奋
-快住手
讨厌
快住手
来吧 这样来
是要我打你吗
看著
你不想这样吧
是的
快住手
讨厌
就这样来吃你
感觉很爽吧
讨厌讨厌
太棒了
这样弄受不了
-住手讨厌 -受不了
住手
讨厌讨厌
不行
-住手讨厌 -好吃
就这样来吃
不听活吗
来好好玩
-来好好玩小穴 -住手
让我看看
-讨厌 -就是这样
害羞吗 手拿开
-快点 -讨厌
不要看了
-不行 -就这样弄
怎么样来插
这个太棒了
这是甚么声音
-这应孩是小穴的声音吧
-不是的
住手住手
-这个太棒了 -住手
-住手 -这么多水
讨厌 住手
住手 住手 讨厌
讨厌 快点住手
这样爽些吧
太棒了
-讨厌住手 -小穴爽吧
小穴爽吧
太棒了
插进去很爽
肉棒让你很爽吧
对不起 不要插了
饶了我吧
爽死了
-讨厌 快点住手
-看著我 看著我
讨厌
很爽吧
受不了
这样来插
小穴好好感受
受不了
太棒了 这样来插
这样插爽吧 爽吧
讨厌
爽死了
-太棒了 -讨厌
让我看看你漂亮的屁股
快点过来
-这样来插 -受不了
-不要撞到你漂亮的脸
-不行
对不起
遮也是没办法的
把脚分开
太棒了
好好享受吧
好的
爽死了
就这样插小穴
-住手 -很爽吧
来就这样爽
爽死了
快住手
-真是个好女
-快住手 住手
狠狠的插
不行
快住手
就这样插
到这里来插
太棒了
-住手 -好好听话
很痛吧
-太过分了
-脚你好好听话的
-好好听话 -痛
住手
好好听话
-喜欢这样打你吗
-快点住手
快点住手
狠狠的插你吧
不听话就狠狠的插
快点住手
讨厌讨厌
就这样来插
这样来插
来插吧 住手
这样插爽死了
讨厌决点住手
讨厌 讨厌 讨厌
这样插
讨厌
讨厌 讨厌
爽死了
住手
-太棒了这样爽死了
-不行 快住手
-要射出来了
-不行 讨厌 讨厌
-来了 -讨厌
不行了
(3小时前)
-我跟亲戚说要结婚不好意思
-真的吗
-我们还没决定父母就急了
-没事的
我也想见见你父母
他们在网馇你的资料
-亲戚当中都炸了
-没有那么出名
农村人看的话你
毕竟是艺人了
不要这样说
-没事的
-这你应该自满的
怎么了
后辈有点那甚么
我要回公司了
没事 我等下付钱吧
-你的话-我明天的周未是吧 我走了
谢谢
(导演大谷卓生)
(等长出腋毛一直监禁侵犯）
喝水
你
-你是谁
-你是艺人吧
我是你的粉辣
我一直在找你
真东西
-想试一下吗
-快住手 住手
我可没甚么耐心
真的会开枪的
快住手 住手
讨厌 快住于
-我听你的
-舌头伸出来
好的
舌头伸出来
来吧
听我的话的话
-我就不开枪
-我知道了知道了
我知道了
是吗
舌头伸出来
喜欢这样弄吧
回答我
是的
喜欢让你爽吧
-手抬起来 -讨厌
好好的听话
味道
手抬起来
好的
我明白了
受不了
太棒了 这样来吃
爽死了
好好听话
好的
明白了
太棒了
来 都脱了
讨厌
不是说了要听话
听话
讨厌
这咪咪太棒了
不行
讨厌
太棒了
小穴已经都是水了吧
-没有 -过来看看
来分开
好的 明白了
小穴这么敏感吗
干甚么呀 乱动甚么
是内裤脱了 害羞是吗
都是水的小穴 被看了很害羞吧
-那多弄点出来 -别弄了
一下就湿了
不行了
听到小穴的声音了吗
-快点住手 -没
我就喜欢这样弄
不用忍著
就这样弄
被玩小穴的女人
都会发出呻吟的
不行 别弄了
来吧
弄了
-讨厌
-这是你小小穴里面的水
来吃吃你小穴
是甚么味道
你自己小穴的味道
来把舌头伸出来
受不了
让你小穴更爽吧
让你更爽吧
-回答我 -好的
好的
来吧 这样
来 躺下躺下
来让我看小穴
穿内裤是正确的
来 给你脱了
来脱了
干甚座
来让我好看看你的小穴
你这是干甚么
你是认真的吗
知道了
把手拿开
手拿开手拿开
好的
小穴的洞洞
-不是说了让你把手拿开
-好的
太棒了
让我来玩小穴 太棒了
让我好好看看
-快住手
-来襄我好好著看小穴
讨厌
太棒了
分开
在看你的小穴
-就这样看 -住手
-别弄了
-让我好好看看
-太棒了 -不行
-讨厌
-来让我好好看看
别弄了
不行
讨厌 别弄了
怎么样
来尝当你小穴的味道
用舌头来尝尝
来亲亲
没有这样亲吻过吧
怎么样
这样来吃很兴奋吧
-这样来弄
-不行 快点住手
拜托了
住手
小穴水更多了吧
来把小穴分开
住手
-不行别弄了 -爽吧
-身体很老实吧 -住手
这是甚么
不行了
好下流
都是水
舌头伸出来
受不了 我就喜欢这样弄
受不了
太棒了
怎么样 小穴的味道
知道了吧
应该不会反抗了吧
接下来到你了
-来吧 -不行
我明白了 我来做
我来做
不听话的话
你这是干甚么
过来
好的
太好了
这样
你来弄
-是要我对你做点甚么吗
-我明白了 来做
-快点来弄 -明白了
来吃
快点来吃 来吃
有礼貌的 认真来吃
对 就这样来吃
来吃
就这样吃
好的好的
来吃
快点来吃
太棒了
受不了
就这样吃
够了吗
-说甚么呢来吃 -不行
这个不行
快点来吃
嘴巴
怎么弄比较好
-不行 -来吃
自己来吃快点吃
太棒了
快点来吃
来吃
太棒了
不行 你要干甚么
-你说呢
-我给你吃这个不行
-不要插进来 我给你吃
-说甚么呢
听
受不了
拜法了
-托点住手 -说甚么
让我好好爽爽
-我用嘴巴来吃
-吵死了
够了
用小穴让我好好爽爽
不行了
不行受不了
你表情很爽
快点住手
干甚么
-受不了 -讨厌
不行了 不行了
不行了
爽吧
-狠狠的插 -别弄了
饶了我吧 铙了我吧
小穴都成这个样子了
喜欢爽吧
-来吧 -受不了
不行了
受不了
你不是很享受吗
小穴都是水
-都是水 -没有
-听到了吗 -听到了
别插了
-下面都成这样了很爽吧
-别插了
不是很爽吗
-狠狠的给你插 -停下来
爽死了
住手
不行 不行了
不行了
太棒了
就这样
表情适么爽
受不了
滚过去
屁股
讨厌
屁股太棒了
-住手好痛 -痛甚么
很爽吧
-爽吧 -对不起很爽
-太棒了 -受不了
受不了
爽死了
跟你做爱我真是太爽了
太棒了
小穴都是水
慢慢的来插你
受不了
-屁股太棒了 -住手
不行了
这样插站起来
里面滑滑的
来这样插
-插的地方看到了吧
-快住手
-住手 -太棒了
不行了
快点住手
-来吧 这样来
-快住手佳
你是我的
太棒了
受不了
太棒了 太棒了
肉棒在里面受不了
过来这样插
不行了
要出来了 出来了
讨厌
-来吃 -住手
手抬起来
来 就这样来插
这样受不了
住手
讨厌
不行了
手抬起来
手就样抬著
就这样插
太棒了
这样太棒了
这样来做
这样子实在太棒了
说肉棒来插小穴
就是这样插你
害羞吗
住手住手
不行了
不行了 不行了
不行了 要出来了
要出来了
不行 不行
太棒了
腋窝这样弄
害羞吗
-当然害羞
-那就给你吃个够
不行 不要这样吃
大棒了
过来
让你好好爽爽
好的
就这样弄
不行了
不行 受不了
要出来了 出来了 出来了
太棒了
不管你叫多大声
没有人回来这里的
接受现实吧
（一个月后)
吃吧
肚子饿了吧
作为艺人的你
也成了这个样子
受不了吧
拜托了 让我回去吧
-这里的事我不会说的
-不要说了
放窠吧
好好吃吧
来吃
好好吃
快点放开我
每天看都不会厌烦
比昨天又长了
好兴奋
这味道真受不了
快点吃 你这家伙 好吃吧
快点 好好吃
对了 来脱了
快点吃吧
快点吃快点
对了 没有水
让我看著腋窝
来喝来喝
再来吃
肚子饿了吧
肚子饿了吧 来吧
快点来吃
太棒
造里变热了吧
真是太棒了
快点吃 肚子饿了吧
用过这些吗
这样好好让你感觉
受不了
就这样弄是的
让我好好看看
受不了
还有面包
来 吃快点来吃
快点来吃
怎么了 快点来吃
不行不行
就造样来吃
就喜欢小穴
-讨厌 -怎么样
样子太棒了
我一直在看你的小穴
过来到这里来
这样来
真是好孩子
怎么了
很爽吧
就这样来
害羞
害羞也没办法吧
造表情很享受吧
就这样来
不行 受不了 受不了
受不了 受不了
喜欢这样弄吧
来看看屁股
站起来站起来
屁股翘起来
手放到上面去
不行
腰动起来很爽吧
不行了
要出来了 出来了
要出来了
太棒了
就这样来
肚子饿了来吃这个吧
-来吃这个 -好的
就这样来吃
快点来吃
来吧
肚子饿了 甚么都好吃吧
就这样吃
太棒了
过来这样来吃
手抬起来
嘴巴张开
就这样弄
这肉棒爽吧
怎么了 接著吃
快点来
太棒了
来把脚分开
好的
-这样来 -好的
来吃
来脱了吧
小穴想我让玩了吧
弄强点
-太棒了 -这样弄
受不了
自己这样弄
来吧 自己来弄
这样感觉很爽吧
受不了
好好的就这样吃
自己来玩自己的小穴
来吧
自己来玩
来玩
这样可以吗
过来
手抬起来
就是这样 小穴怎么样了
太棒了
就这样爽死了
爽死了
要射了
受不了
喂
那个甚么
我们造吧
这甚么
小孩
今天是容易怀孕的日子
来做吧
好的
不要这样看
害羞
-害羞 -没事
(2个月后)
你以为大家都在找你吧
觉得你的男友会找你是吧
好好想想吧
我对你干了甚么
我虐待你的照片发出去了
你的家人
和你的男友
你的目的是甚么
目的吗
甚么目的呢
不 不讨厌
你要好好听话那就没事
知道吧
好的
拿出来
想像一下怎么样
这个样子
你干甚么
害羞
所以
你这样害羞
我才能感觉到很兴奋
受不了的味道
像你这么好的女人
-这样害羞的样子
-不要看了
不要看了
这样太棒了
太喜欢了
我就是想看这里
脸和腋窝
怎么样
然后还咪咪咪
这样太棒了
不要把腋窝藏起来
我直都告诉你
受不了吧
不要藏起来
弄出来
看著你的腋窝吃咪咪
真的受不了
很爽吧
看者你的腋窝就受不了
-这么下流的味道
-别弄了
这样来弄
分开这样来
-把手抬起来 让我看腋窝
-好的
绝对不能放下来 明白吧
-回答我 -好的
让我好好闻闻小穴的味道
最爽的味道
水慢慢出来了
你兴奋的味道
兴奋的味道
太棒了
小穴都成这样子
你也很兴奋吧
没有兴奋
绝对已经兴奋了
干甚么 笨蛋不让我把内裤脱下来
这么多
这么多水 你自己看看
这么多水
好下流的女人
兴奋成这个样子
为甚么还不承认
是想我好好给你弄弄吗
对不起 来弄吧
开甚么玩笑
你到底想怎么样
笨蛋
完全不明白
腋窝让我看著
这样来给你吃
这样来弄
受不了
腋窝让我看著 太棒了
说来玩我的小穴
快点对我说
快说
来玩我的小穴
这么多水的小穴来玩吧
快说
来玩这么多水的小穴
为甚么不想弄
我弄成这样了 你还能还忍住不叫吗
好了 好好听著
下面嘴巴里的声音
这个嘴巴是很真实的
这檬弄太棒了
站起来玩
起来
来起来
不用忍著
就这样站著 给你玩小穴
-手拿上来看腋窝
-好的
好好的让我看看
这个上品
你这里也成为敏感地带了吧
这样
越来越有感觉了吧
这样一起来玩
来吧 脚分开
玩小穴
不要把腋窝藏起来
要出来了 出来了
太棒了 起来起来
手放下去 好好给我看著腋窝
好的
屁股真的太棒了
好好给我看
我最喜欢的地方
样子太棒了
爽吗 回答我
爽死了
小穴又出了这么水
来看 水都跑出来了
这样了
站起来玩 爽吧
受不了
分开
手应该放哪
手抬起来
对就是这样
下面都是水
想要我的肉棒吧
快点来说 我想要你的肉棒
快说
我想要肉棒
手抬起来快点
小穴想要肉棒了那
先来弄弄嘴巴小穴
造样来吃
你自己来吃
我的肉棒在这里
来亲亲
想吃肉棒是吧
来吧 自己来脱吧
想吃的吧
知道我哪里敏感吧
手怎么又放下来了
快点拿上来
到这里来
用这个来弄你的咪咪
是的
来吃吧
快点来吃
来吃来吃
快点认真吃
受不了
快吃
快点来吃这里
舌头的技术变好了呀
太棒了
太棒了快弄
快弄
就这样
知道我敏感的地方吧
快弄
嘴巴和手一起用
接著弄
用嘴巴来
手也动起来
让我好好爽爽
快点 来手抬起来
好的
来吧 我吃下面
来吃 蛋蛋
来吧
就这样
水的声音弄出来
接著吃
太棒了受不了
过来这样弄
躺下
接著吃
受不了
就这样在嘴里里动
小穴都是水吧
要好好听话就不弄了
怎么样
-想我不弄还是弄
-我德活
好好来吃
太棒了
嘴巴太棒了
爽死了
难受吧
要好好听话
来吧 接著来吃
太棒了
好吃
好吃吧
好吃 要说好吃
不说听不下来
好吃
听不到 大点声音
脚分开
来插了
快点来说
请插进来
快点说
来指进来
请插进来
再来再说一次
给我看腋窝
爽死了
看者你的全部插小穴
真是太棒了
爽死了
太棒了小穴
手拿开
太棒了
受不了
受不了 受不了
不行了
要出来了 要说要出来了
来吧
看腋窝
闭紧了
受不了
再插深点
就这样来插
小穴很爽吧
不行了
受不了
不行了 受不了
要出来了 出来了
肉棒受不了
太棒了
很爽吧
在问你爽不爽
爽死了
想用我的肉棒吧
-快说
-想要肉棒狠狼的插小穴
太棒了
起来
来吧
这样插
这样看得到腋窝
受不了
不行了
爽死了
你知道自己哪敏感吧
手抬起来自己插
要自己动起来
是的
就这样动
对就是这样动起来
自己动起来
爽死了
太棒了
小穴爽死了
不行了
-用力 -不行了
这样来玩吧
爽死了
太棒了 这样掐住
屁股翅起来叫你屁股
翘起来听到了没
太棒了
快点来吧
-快点自己动起来
-好的
-就这样来插
-快点 -好
狠狠的插
这样
-快点 -好的
爽死了
不行了 不行了
讨厌
来吧 用力插
这样拍你有感觉吧
受不了
不行 受不了
这样来
受不了
遮掩插
不行 要出来了 出来了
要出来了 出来了
太棒了这个样子
受不了
手抬起来
爽死了
要射了
说射到我里面来
快点说
快点来说
说射到里面来
-射到里面来
-说清楚
射到里面来
-大点声音来说
-射到我里面来
-是吗 -射到里面来
要射了
这是我之前住的地方
我们就在这里住
不行
-好好听话 -不行讨厌
欢迎光临
好久不见
是呀
之前的情报谢谢
帮助很大
-给我酒 -好的
怎么说呢
即使想要了很久的
东西弄到手之后
感觉厌倦了
马上想丢掉了
永井玛利亚