不要，放开我，不要
不要，不要
不要，住手
不要，不要，不要
啊～不要
不要
我的名字叫泽口水木
从今天春天开始，在这所高中教英文
水木老师
感觉怎么样
还有许多要学习的地方
像你这种有干劲的老师能来我们学校，我真是太高兴了
谢谢您
今后也请您鼓足干劲努力工作哦
一定
老师
春美同学，怎么了？
恩。。没什么
他是我的男友直也
爸爸在编辑部做出版的工作
我们马上就要结婚了
我爸爸虽然从事杂志的编辑工作
3年前，采访暴力团体的时候
被车撞到去世了
是你们这帮人杀了我父亲的吧
小姐
我们可是认认真真在工作的
我们可没有动机去杀害你父亲
不要胡说了
别想骗过我们
你家老头子总是喜欢报道些胡说八道的事
一定是遭报应了吧
你说什么
水木，我们放弃吧
水木
为了你爸爸一定要成为一名好教师哦
恩
水木老师
上村春美同学好像在做什么不太好的打工
我知道了
我去查查看
拜托你了
快点啊
快脱
喂～
奶子看起来好大
先从头做起
动作快点，本大爷在等你呢
想反抗吗
脱下来给我们看看
上村同学
快点脱掉
让开
你要干什么
敢要我班里的学生做这种事，你们要做什么
你们这帮人，不知道廉耻吗
刚才那女人好像挺带劲的啊
好想尝尝这女人的味
让我们期待吧
上村春美同学有交代了吗
还不愿意说出来
但是，我总感觉她一定是被迫的
那我们去那帮人的事务所问问看吧
考虑到学生，也不能报警
还是我们做老师的去解决比较好
我明白了
你们这帮人对我们学校的学生做了什么
那个女人说想在这里工作，我们只是给她提供工作罢了
不要扭曲事实，是你们强迫她这么做的吧
那。。
你自己来问问她
春美同学
上村同学
你们要干什么
住手，不要对春美下手
那换做你来吗
你说什么
首先，在这桌子上给我脱光
你要是不做的话，我就让你的学生留下痛苦的回忆
住手
干劲照我说的做
你不是想帮你的学生吗
给我看着这边
就这么完了？
不脱了吗？那我要动手了
内衣也要给我脱掉
先给我舔舔这位老师的鸡巴吧
这种事。。。
你们这帮人到底想怎样
快～～你们不是要保护学生吗
好好给我吃
好好塞进最里面，好好给我吃
水木老师
对不起你了
说什么对不起，鸡巴不是硬的很吗
来给我插进去
水木老师，对不起
老师，是不是很爽啊，叫出声来呀
快叫出来
老师可是为了你可是在被强奸呢
爽 吗
爽的话就叫出来吧
让我们听听你的感觉嘛
就是啊
就射了吗？
老师，快叫出声来呀
很爽吧
爽不爽？
给我叫出来啊
老师，这样爽吗
老师，叫出来嘛，我要听
奶子这里很舒服吧
听好了，要是不按我说的做，你的学生会怎样我可不敢保证
你不是想救她吗，那就用你的身体来救吧
给我把嘴张开
这个很好吃
好好给我感受下
这里很敏感吧
好好看着，看着舔你的地方
舔小穴了
不要躲开，好好给我看着
再叫出点声音来
给我跪起来，起来
这下让你好好爽爽
给我舔
张开嘴
想让学生平安无事吧
就这样
给我吃
看着这边，看着这边吃
再用吃进去点
再进去一点，对，就这样
还没进去里面呢
嘴巴张开，眼睛睁开
就是这样
就这样，再好好吃，就这样
不要松开，吃进去
张开嘴
拼命给我吃
再来点口水
就是这样
再给我张开嘴
那边也要给我吃
就是这样，给我好好吃进去
别停下里，这边
太浪费了，不许吐出来
张开嘴，吃进去
像奴隶一样给我好好吃
不许松开
松开了，你他妈在干吗，张开嘴
还没够呢
给我动起来
嘴巴也给我动起来
死了吗，给我动起来
动作给我快点
从这边好好干你
好好给我看看，插死你个婊子
张开逼
感觉怎样
不要
吃进去
爽吗
快射了哦
还没完呢哦
好好吃我吃
自己动起来
你在嘟囔什么
张开嘴，张开
给我张开
怎么了
你的学生在拼命做呢
好好给我看着
你他妈到底要怎样，张开嘴
吃到最深处，快
好好给你的老师做个示范
自己主动吃到最里面
别停下啊，做得很好
给我张开
对，好好吃
嘴巴里面在做什么呢
敢松开？
你在吐什么
老师
给我舔干净
好好舔干净，别漏出来
好好给我弄干净
怎么了，快给我动起来
腰动不了了吗
超爽的，就这样
你，按照我说的做
再给我淫荡点
就是这样
不许停下
不许停
怎么了，臭婊子
好好给我夹紧
像动物一样给我动起来
再给我用点力，动起来都
给我努力让男人射出来
你他妈在歇什么，给我动起来
再给我动起来，强烈一点，就是这样
爽吗婊子
好好给我享受
兴奋了不是
不要憋着嘛
要再刺激一点吗
这样吗？这样有感觉吗
还是这样抖抖奶子比较爽
小穴跟奶子哪一个更爽
把这个玩坏也没关系，你更喜欢哪一个
给我张开
爽吗婊子
出了这么多水
怎么了
射的时候给我好好叫出来
这位是一直照顾我们店的大野先生
进来这里之后教给你们的东西，好好表现给大野先生
好好做的话，就把他还给你
想要救学生的话，先调教调教你自己吧
真的会把春美同学还给我吗
是啊，但是
要用这个摄像机好好拍进去
再给我贴近点
好好给我看着
老师
长得很不错嘛，再用点力也没关系
再刺激一点
弄得很好，老师
好喜欢，就这样
好好抬头给我看看
就是这样，吃的我好爽
想要射了，老师也很开心嘛
吸进去，全部都吃掉
好好给我看着
老师
不要吐出来，全部给我吃掉
全部吃掉了吗
给我舔舔干净
老师
再把它舔大吧
老师，自己动起腰来了呢
好好给我做
照着我说的做
都好好拍下来了哦
看，老师在好好努力呢
啊～就这样
再淫荡点
不是跟着你的感觉走
做得我好爽
做得很好，老师
再给我快点
对，好好夹紧
好爽
做得挺专业嘛
这可是每天调教出来的结果
你很爽嘛
对，再动快点
就是这样，哈哈哈哈
老师可是为了你在伺候鸡巴呢
看，爽了吧
老师，爽了就叫出来啊
你看起来很爽啊，我也很爽
老师，射的时候要记得告诉我哦
要是不吱声就射了，就不让你回家
啊～我要射了
老师
再用舌头给我舔干净
好好去看看
按照约定，让你们两个回家
但是，老师
从今天开始要带上这个
你的学生一直都带着这个呢
要是有不明白的地方，就去问你的学生吧
你怎么会在这
老师，今后每天我都会好好宠爱你的
水木老师
你没事吧
关内老师，你为什么没报警
其实，我收到了这个
爽吗
这是
要是报警的话，这个录像就会被公布
这。。。
还有，这个是昨天收到的
啊～要射了
不要看了
还有，这个遥控器，说是对水木老师用的
这到底是什么
水木老师
你怎么了
求你了，快停下
我听关内老师说了
水木老师
被拘禁了一个星期，而且每天都会被强暴
是的
唉，你可以告诉我吗
这一星期内被强暴了多少次
水木老师
要是报警的话，警察也会这么问的
在那之前你先跟我说说吧
被强暴了多少次
100次以上
太过分了。才一星期就这么多次
本来马上就要结婚了呢
你的身体里被放了什么东西吗
水木老师
这可是很重要的事
不要害羞，被那帮人做了什么，全部告诉我
这。。。这到底是什么
我。。。
在我下面插进了电动肉棒
为什么要做这种事
说要是我不听话就会启动开关
把女人的身体当作玩具，是绝不会原谅的
水木老师
你还是坚持要报警吗
是的
但是，一旦报警的话，你男友马上就知道了
我怎样都没关系
比起我，我更加担心春美同学的安危
是吗
那就没办法了
雪子老师，为什么要这么做
你是。。。
你的学生跑来跟我说你的行为很怪
你说什么
想要保护可爱的学生的话
今天就好好来调教调教你
关内老师
像你这种人，也算是老师吗
你。。。来给我们降降火
不要的话，就让你的学生好受
快给我吃
吃进去
好好吃进去
好好做哦，我可不敢保证你的学生会怎样
这样一点也不舒服
你们两个，给我亲嘴
快
快去
给我靠近点
你们两个，把舌头给我伸出来，嘴巴靠近点
张开嘴
这样可不行
不许反抗
你们两个都不在乎了吗
对
好好用上舌头
快，给我把舌头伸出来
伸出来给我看看
快点伸出来
再伸长点
就是这样，好好把舌头给我动起来
不能停下来哦
给我继续
在磨蹭什么，快给我伸出舌头
就是这样
很在行嘛
好好继续
就是这种状态，不许停
就是这样
好好用上舌头
亲嘴就先到这里
接下来，你
给我舔老师的奶子
快
快，伸出舌头
就是这样
伸出舌头来好好给我舔奶头
不错嘛
另一只也要给我舔
好好让老师感受下，老师感受不到可不行哦
舌头给我动快点
快
就是这样，老师有感觉了哦
接下来
水木老师，轮到你了
快，去舔奶子
舌头再灵活一点，这样可感觉不到哦
舌头伸出来
另一只也给我好好吃，这边
就是这样，好好用上舌头
吸一下
不许停下
再让她爽一点
舌头要动快一点哦
怎么样
给我亲嘴，把舌头伸出来
不能躲开哦
给我继续
好好给我继续
快，你们两个都不能停下来
就是这样
对，就是这样
快，给我起来
继续
求你了，放春美同学回家吧
多管闲事，你赶紧给我滚回去
求你了，让我休息下吧
闭嘴
射的时候一定要
告诉我哦
知道了吗
我要射了
听好了
要是动不了了，就这么，给我含着鸡巴睡
不要这样
听着
要是再敢从嘴巴里松掉，还扇你
好啊
不要装死，给我舔
水木老师，插进去
好好看着
照我说的做
春美同学
好好看老师的小穴
好好看
这里，好好给我看
水木老师
看，镜子里的白色液体是什么
快告诉学生
去给我好好听听
这。。。求你了，不要
不想说出口
好好给我说，要是不说，学生也要被调教哦
听到了吗
春美同学
这是。。。。老师的。。
淫液
快，好好看看
流出好多白色的水水哦
水木老师，快射了吗
快好好教教学生
春美同学，好好看着
老师射的时候
啊～～～好好给我看
求你了，放春美同学回去吧
那换作你留在这个屋子里
可以
暂时可出不去哦
这样也没关系吗
没关系
跟男友分开，也没关系吗
到底怎么样
恩，就这样吧
为什么你打过来了
我在跟喜欢的人在一起
我在跟水木做爱呢，你要听听这女人的淫叫吗
怎么样 ，水木，喜欢我的鸡巴吗
我很爽
跟前男友的鸡巴比，更喜欢哪一个
你的鸡巴让我更爽
水木，你想让我怎么干你
求你了，快射进来
水木
像平时一样，用舌头好好把我的鸡巴舔干净
水木，怎么样，我的精液的味道好吃吗
恩
非常好吃
水木为了我可是辞去了老师的工作，来妓院做了呢
方便的话，你也来玩玩吧
那个男人确实是我们这里的人
究竟是怎样的男人
恩。。是个在床上可以让女人醉生梦死的男人
你的女友，跟那家伙在做爱呢
水木才不会爱上那种男人，肯定有什么原因的
我相信水木
那个男人，很喜欢你的
直也
喂～～学生怎样都无所谓了吗
真是拦不住你的男友呢，他一定要看看自己的女友是什么样子的
如果你有任何举动，可就再也见不到你的学生了
你爱上的这个男人，是个对自己的女人十分执着的家伙
立刻就来妓院，想亲眼看看确定下呢
水木
客人，欢迎光临
请到这边坐
请坐
这种尤物
十分难得呢
快把下面也脱了，来露给我们看看
给我们看看下面
看看，小穴都翻出来了
给我吃吃吧
啊～～好爽
啊～～爽死了
要射了
啊～～
真的很爽吗
客人还没感觉呢，再继续刺激一下他
还没结束呢
水木
啊～～～不要
啊～～要射了
啊～～射了
还要继续插
射的时候要好好表现出来哦
啊～～～我要射了
啊～啊～啊～还没射够啊
还没玩够呢
继续给我享受
去
我已经按照你们说的去做了，快让春美同学回去
不用担心，只要你变成听话的奴隶，就让这孩子回到以前的世界
想要救学生的话，就要赶紧接受调教
从今天开始，你就完全属于主人了
主人进来的话，你必须要跪着迎接
跟身边的人做爱的时候也不能忘记我说过的话哦
水木
我们一定能创造一个幸福的家庭
水木，我爱你
我也爱你
好爱你
忘了我说过的话倒没关系，我小武就是让你父亲出车祸死去的那个人
你说什么
他可是灭了你的父亲哦
你们这帮坏蛋
好爽
跟前男友的鸡巴比，你更喜欢哪一个
你的鸡巴让我更爽
今天也让你流了不少水呢
不要给我怠慢，你现在应该是什么姿势
快，求我
主人
求你玩玩水木屁股后面的洞洞和小穴
感谢词呢
非常感谢
现在是吃饭时间
快，给我吃
好嘞
像往常一样给我做
变得很乖了呢
那就让这孩子回到外面的世界吧
老师
春美同学
最后一次难得的机会了，再给这孩子看一次调教的样子
好好看看老师
用尿浇灭那根蜡烛
好嘞，去做吧
射得好准啊
那。。。
就此告别吧
老师
春美，好好保重
好好给我写
扭不过去了呢
她写得这是什么个意思
写的不错呢
腰要扭断了
不愧是老师呢
很有风格呢
插着笔估计动一下会很爽吧
发出好下流的声音
喂～都没墨了
去沾点
腿再张开一点才能够得到
很不错呢
沾到了呢
完成了，快笑起来
都给我鼓掌
老师
在你回到外面时间的这段时间
被调教了半年
今天好好让她感受下吧
喂～去给我舔舔她
快去舔
不错啊
给我伸出舌头
淫荡点给我弄出点声音来
屁股给我翘起来
让她好好感觉下
不错呢
再给我刺激点
再继续做下去
接下来要怎么做呢
老师叫出声了哦
再用点力
让老师再感受下
啊～
老师的奶头硬起来了呢
硬起来了呢
看起来很爽呢
继续给我做下去
她可不是只有奶子敏感
让她湿透透，快
好好让她射哦
要让做到她射为止哦
快使点本事
好的
声音越来越带劲了
小穴那边很有感觉呢
叫声真不错呢
好好舔小穴里面
要射了
射出来啊
还没射呢，还没射哦，给我继续
快，让她多射几次
完全不够呢
啊～～～受不了了
啊 ～～受不了了
又要射了
努力了呢
春美同学，为什么
老师
你们这帮人，骗了我
我又进来了
春美同学
没能救出你，真是对不起
之后会变成什么样
春美同学
肯定有人会来救我们的
这里造得跟那个学校一模一样
原来如此
看起来简直就跟真的学校一样
但是，为什么要造这种东西呢
这里拘禁的很多都是那个学校的老师和学生
他们长期住在这里，逐渐就忘了自己老师和学生的身份
变成奴隶只是增加了一份痛苦的回忆
所以，我们建造了一模一样的学校
想让他们会想起过去，重新燃起希望
原来如此
这样还挺有趣的
请您看看杨桦的白嫩嫩的奶子
我可好好看着呢
下体也露出来
站起来
给我看看你脱脱衣服的样子
这样很有感觉嘛
给我蹲下去
张开嘴
射出来的时候好好给我看着
好好给我吃
好好看着这边
张开
好好舔起来
这边也给我舔舔
就这样舔
站起来
小穴翘起来
杨桦我这个样子
艹伱的小b爽不爽求我草伱啊杨桦
爽吗
在问你爽不爽呢
母狗杨桦好爽
反过来插试试呢
爽吗婊子
爽死了
啊～～～爽死了
啊～～～谢谢主人艹我
母狗杨桦老师的小穴好深哦
起来
快看看大爷我射出来的样子
来帮她弄起来
夹得好紧
给我说，请看他插我的样子
好好动起来
请欣赏主人插母狗杨桦的样子
快说，请好好观赏
请主人艹我
快说，请主人尽情的艹我
请主人欣赏操我的样子
啊～～～要射了
这个姿势好棒
母狗
抬起头
这样夹着
感觉怎样
啊～～～要射了
弄过去
快好好看看插进去的地方
爽吗
快看看要射的样子
啊～请主人绕过我
快从前面看着
啊～～～又要射了
啊～请主人绕过我，我还爱你。我之前眼瞎
啊～～～射了
啊～～啊～～
啊～～～～～～～又要射了
母狗杨桦的表演到此结束
最后的客人，您请便
那我来了
好棒
腰再动起来一点
要射了
射了！
你们两个都给我起来
杨桦
你学生的口功越来越好了呢
谢谢您的夸奖
接下里让客人插进去吧
屁股给我翘起来
好嘞
母狗杨桦先来
母狗杨桦
喜欢我的鸡巴吗
插得我好爽
你们两个都给我好好射，听到了吗
要射了
给我弄干净老师的那里
不能忘记给主人弄干净哦
你们两个都好可爱
好好给我舔干净
好爽
马上就能见到下一位客人，好好给我待着
听到了吗
回答呢
母狗杨桦知道了
今天让你见见一个老熟人
见到之后不能有奇怪的举动哦
你再也不是从前的你了
从前是，现在也是，我们这边从来没有做过那种事
不好意思，跟你真是说不上话
话说，你结婚了吗
不，还没
那之后都3年了，也该交往了新女友吧
我以为杨桦会回来的
你的女朋友已经跟那个男人在一起生活了
你要怎么办呢
总感觉
杨桦还在这个屋子里
不愧是老情人啊
其实那个女人刚才还在这里坐着花车呢
花车？
怎么？
你不知道吗
那个女人现在为了接客，演着各种角色挣钱
这是那个女人屁眼里插过的腊肠
你的话
想吃也可以吃哦
明白了吧
你爱上的那个女人完全生活在另一个世界
水木很幸福吗
怎么了
主人的精液好吃吗
是的，很好吃
昨天吃了几个人的精液啊
40个人
有多少人内射了
30个人
很好
今天也一如既往地给我好好接客
听到了没
知道了