猥亵宣传巨乳写真偶像\n淫荡的私下不正当交易
没错
真棒呀
这个很适合你喔
转过来
好的
不错喔
保持这个样子
往前倾一点
没错
真棒呀\n不错喔
失礼了 这个给你\n谢谢
真棒呀
非常不错\n你的表情越来越好了
真的吗 ?
你是交了男朋友吧了
我才没有呢
真的吗?
你看呀\n这个不错呢
这个也不错\n姐姐 舞她
舞\n姐姐
她是谁?\n对不起 她是我妹妹 叫舞
初次见面 我是她妹妹 我叫舞
我姐姐一直承蒙关照了
彼此彼此
好高呢\n别看她这样 她也算是有潜质的模特
原来是有潜质的模特呀
如果下欠有机曾跟我合作的话\n就请多多指教了
好的 请多多指教了
太好了怎么办好呢\n真是的 服你了 我好开心
你不要太过得意忘形了
他好帅气呢
杉浦真的太帅气了\n你果然是这样
你是以杉浦为目的\n才过来参观的吧
没有办法阿我听说杉浦要为姐姐\n拍摄写真我就想过去看看
这又是你的不好的习惯
只要你觉得对方帅气\n你就会迷失方向了
也是之前的影像阿\n只是碰巧他是帅气的摄影师而已
而且杉浦他所拍的写真集\n基本上都是畅销的吧
真是厉害呀\n确实是这样没锴
但是你要注意那位摄影师
太家都说他以拍摄为由\n私下却问模特儿出手
这样吗?\n不过他这么帅气有什么关系呢
我下次去看看杉浦吧
你真是的\n姐姐你在喝什么呢?
我也要喝
非常不错的表情喔
太棒了
很棒
15号一大早有写真拍摄\n还有采访 九点转移地点
下午有时装展
还有就是
是的
失礼了
你辛苦了\n你辛苦了
经纪人 刚刚原日君在找你呢\n真的吗
他现在应该在拍摄现场吧\n谢谢你
抱歉 我过去一趟\n好的
今天你的表情也非常不错呢
不过还是差很远呀
你要提高表现力才行
好的
谢谢你了
今天接下来\n你会有时间的吧?
我们两个人慢慢商谈吧
我会等你的
对不起
我今天也有点
今天也有点?怎么啦?
我不是告诉你 只要听我的话\n我不会对你下手的吗
你接下来还有发展的潜能
而我的话\n不要
姐姐
杉浦午安\n无安
对了 姐姐\n我们今天要不要去购物呀
听说在新宿新开了家店
听说有限购的鞋子我想买一双\n想让姐姐帮我选一下
听说
社长说什睡呢
接下来情况不大乐观
是吗
偶像写真是无法长久下去的\n让我想想别的办法呢
比如说让某个有名的摄影师\n帮忙拍摄写真集等的
我回来啦\n你回来了
你怎么啦 都不开灯\n没什么呀
我今天有一个约会\n说出来肯定会吓到你的
你真能干呀
我说呀\n还是算了
到底是谁呀\n浴室是空的吧
我去洗澡了
接下来要进入休息时间了
大概有两个小时的空间 我知道了\n你能等着吗 那就多多拜托了
我先失礼了\n谢谢你了
你辛苦了\n辛苦了
你辛苦了
不要\n喂
住手阿
经纪人
经纪人已经走开了
现在这个摄影棚 已经没有别人了
你听话，只要你老实一点\n我可以给你拍摄写真集
大家都是这样做的\n不要
你明白的吧
你住手阿
不要 不要阿
不要\n不要啊
你就让我爽快吧
我最喜欢这样的
住手阿
拜托了
不要阿
不要啦
不要
不要阿
这是什么呢
这边也有吗
拜托了住手阿
我不是叫你让我爽快吗？
你明自自己的立场吗
还是说你想继续反抗 继续受苦呢\n不要阿
不要 住手\n那你就给我老实一点吧
你没有选择的权利
你明白没有
不要阿
叫你老实一点呢
你还想继续反抗吗
不要阿\n你还想继续难受吗
那你就给我老实一点
不要阿
给我老实一点
真是不错的表情呢
把大腿打开
不要阿
不要挡住
住手阿
真是不错呀
很适合你呢
不要阿
这里不要
把手放开
拜托了
你已经湿了吧\n不要
给我站好了
不要阿 不要摸我\n住手
不要 太恶心了
我不是告诉过你的吗
这是什么呢
这不是汗液吧
不要阿
你自己看看阿
好好看着我
不要阿
老实一点吧
只要你老实听我话
把屁股给我看看\n不要
不要阿
不要啊
住手阿
不要阿
你怎么啦
你是有感骨了吧
不要阿
住手阿
不要啊\n把屁股给我看看
不要阿
不要
住手阿\n喂
不要阿
你住手啦
你住手啦\n少啰嗦
手放开 住手啊\n放开啊
我不要了
不要阿
我不要阿
佳手阿
住手
已经湿哒哒了呢
我不要了
不要阿
住手阿
你是有感觉了吧
怎么样呢
不要阿
不要
住手阿
不要阿
你怎么啦\n会发出声音对吗
这里很湿了吧\n不要
你也能听到这个声音吧
你怎么啦\n很爽快是吗
不是的 不是\n什么不是呢
不要阿\n让开
不要阿
打开
挺不错的小穴嘛\n不要阿
住手阿
住手
住手啊\n住手
好难受\n好难受阿
好难受阿
不要阿
住手啊\n不要
怎么样呢
不要阿\n怎么样呢
爽快吗
发出这种声音
你想发出声音的吧
难受是吗
不要阿
已经够了 求你了
够了 已经足够了吧
怎么样呢
不要阿
你怎么啦
因为太过爽快\n所以眼泪都流出来了吗
你的小穴在颤动呢
不行阿
住手阿\n怎么样呢
住手阿
好厉害的声音呢
把嘴巴张开
你是在开心的吧
爽快吗
怎么样呢\n你变得老实了呢
住手阿
不要阿
不要啊\n不错哦
怎么样呢
我要射了
要射了
不错喔\n下一张
把手放在臂膀上
你可以去报警的
不过你要控诉什么呢\n难道想说遭遇强奸了吗?
想必这里的相关人员\n不会有人承认吧
你也可以提出裁判
但是向我提出裁判的话\n有可能会影容到你的声誉
不过如果你接下来\n肯老实听我的话
我可以帮你拍摄真集
通过这个 在另外一种意义上\n可以让你备受关注
你要怎么选择呢
朝\n朝？
你没事吧\n是的 对不起
你辛苦了\n辛苦了
麻烦把这个拿一下
这个是非常贵重的器材
今天我们在哪里碰头呢
今天谢谢你了\n不用客气
拜拜\n再见
你对我妹妹干什么了
我还什么也没有做呢
如果你不理我的话\n我就跟你妹妹交好算了
如杲我妹妹发生什么事情了\n这次我保证报警 你可以吗
上车吧
不然你妹妹会跟你有一样的遭遇
不要\n不要阿
真是不错阿
不要阿\n我已经变成这样了
帮我舔阿
你在说仕么呢\n不是我在说什么
快点帮我释放出来了 我在拍摄中\n这种东西 没有关系了
可以的吧
你也别装什么清高了
怎么能在这种地方呢\n你的乳头挺立了
你这里也想要吧
这里有工作人员的吧
你的声音太大了\n住手阿
还是说要让工作人员\n听到声音呢
你的身体真是不错阿
已经有反应了吧
这边也取掉吧
你的乳头已经这么挺立了
你还敢说不想要吗?
把手放开
这个已经挺立了呢
你昨天没有让我爽快
我累积了
你明白的吧
在这种地方\n我做不到
我都说做不到了
有什么呢
顶中了吧
你的下面 有硬邦邦的肉棒\n顶中了吧
在摩擦对吧
如果被人看到\n要怎么办呢
都说不行了
肉棒在摩擦吧
下面经湿了吧
拜托了
住手
把手放开
住手阿
你可以发出声音的
你爽快的吧
你就发出来吧
不行的
不要阿
已经湿透了呢
不行的
我说了不行的
住手阿
不行的
来啊\n不行
不行\n你能听到吧
不要\n不行
住手阿
这是什么呢
一根手指不够是吗
来阿
不要阿\n肉棒插入差不多是这样吧 不行
不要阿
里面好紧呢
真是淫荡阿
外面会听到喔
不要了 不行
你要摸的是这边
不错吧
不行的
你就让我释放出来吧
不然一直不会停止喔
你要怎么办呢
你真是老实呀
给我好好舔
用你的胸部来吧
要让我兴奋
你自己拿着来摩擦
认真点喔
刚刚给你摄影的时候\n想象着这样的事情 我就勃起了
你的乳头变硬了呢
把屁股翘起来阿
真是不错的光景呢
给我深入一点
给我好好舔阿
继续阿
我不会让你逃走的
你在干什么呢
这样吧
你的腿也有感觉吗
来阿
给我深入一点
蛋蛋也要舔
你要啪啦啪啦的舔
就是这样舔 给我套弄吧\n我很快就要射了
直接用手来吧
把舌头伸出来阿
再长一点
不要停下来阿
你不认真一点\n不会结束的喔
继续阿 继续\n用你的手
不要松开
继续阿 继续
用手一起来
激烈一点
看着我
不错的表惰喔
不错喔
再来一次 深入一黑
如果你想我快点射的话\n你就给我认真一点
继续啊 继续
让你继绫呢
继续 再激烈一点
继续阿
差不多了
我要射到你的嘴巴里面
要射了
让我看看
休息时间 我还要继续\n你给我弄干净一点
好久不见了呢\n这里不是你应该过来的场所吧
很少有这么有趣的事情呢 杉浦
下次你打算用什么手段\n让她听话呢
你在说什么\n你也不用隐瞒了
你说话真是有趣呀
不过我劝你还是注意一点的好
你真是爱逞强阿\n不过你的逞强对我来说没用的
如果将里面的摄影公开\n想必你就会老实了
不过你也知道\n这个对我来说 没有效果吧
出名的摄影师杉浦高志\n在现场侵犯模特的照片 你想要多少
直接说吧
我知道了
稍后就给你
还有另外一个
我也喜欢那个女人
我也想试试 上她的感觉呢
只要她说不肯我也是没有办法的\n让她妥协的方法
你如此聪明你 应该知道怎么做的吧
你都有穿过来了吧
脱掉吧
不要动
真是不错的乳头呢
舞?姐姐
你们在干什么呢\n不要动
你想妹妹在你面前 被侵犯吗
别开玩笑了  我们没有开玩笑\n住手阿
住手阿
那你就老实听话吧
为什么\n你给我好好看着
你在干什么呢
住手阿\n给我好好表现了
还是说让我揉揉这边的胸部呢\n住手阿
那你就老实听话吧
真是不错的女人啊\n面向我阿
面向我
你给我看好了
给我好好听话
你不听话也没事
你妹妹怎么样 也无所谓是吧
你看好了
放开她
放开舞\n你只要做你应该做的事情就好
就是这么回事
给我看看你色情的样子吧
不然的话\n不要阿
你明白的吧
不要阿
把屁股翘起来
你不听话的话\n就让这边来吧 不要阿
我会听话的
放开她阿
你会听话对吧
那就让我愉快吧
然后对 面什么都不会做的
你老实一点
知道了吗
不要阿
住手阿
不要阿\n你太用力了
不要不要的 太吵了
看着这边\n不要
住手阿\n那你就老实一点 让他动手
已经挺立了呢
坐下来
不要阿
你还是太用力了
你这么用力的话\n对面会怎么样 我可不管喔
没有关系吗
你妹妹怎么样都无所谓吗
住手啊 拜托了\n对吧 姐姐
把舌头伸出来
不错喔
这个怎么样呢\n缩不回去了吧
给我吸阿
吸阿
不要阿
站起来 面向我 如果你反抗的话\我不确保会发生什么事情
住手阿
不要动
不要阿
立正
让你立正呢
不要动喔
真是不错阿
住手阿
不要阿
不要动
住手阿
这边这边
这边
不要阿
不要
翘起来\n把屁股翘起来
快点\n站起来
把屁股翘起来\n老实一点
打开大一点
我不要了
住手阿\n那我这边动手了
打开大一点阿
再大一点\n不要阿
不要\n原来你的小穴是这样的
住手阿
住手啊\n你让我住手 让我更加想继续了
坐下来\n不要
快点 放开我\n快点
你越是让我停下来\n我越是想让她看到 不要
不要阿\n老实一点
在妹妹的面前 这样打开大腿\n你是什么心情呢
如果被看到小穴\n会是什么心情呢
住手阿 不要动\n你疯了
不要\n你不要动
要让她看到你的小穴呢
住手阿
我不要
不要挡住
你看阿\n不要
肯定是湿了吧\n住手阿
不要阿
你看呀
怎么样了呢\n好过分
那就在妹妹的面前 展现出来吧
住手啊\n小穴被舔 很爽快的吧
让她看看你淫荡的样子吧
来阿 打开呀
把腿打开
让她看看你色情的样子吧
不要动\n她在看着呢 不要阿
住手阿
你看阿\n住手 不要
我不要\n你看呀
不要动
住手啊\n不要反抗 来阿 不要
你妹妹怎么样\n你也无所谓吗？
住手阿\n所以让你老实一点
你疯掉了
要我说多少遍 你才会明白呢
我会听话的 我会听你的话\n跟我妹妹不相关
放开她
你先放松身子吧
你不是要听话吗
不要\n来阿 发出爽快的声音听听呀
你这是什么声音呢
这不像是听话的态度呀
住手阿
你不是说了会听话吗
你自己撑住自己的脚吧
不要阿\n你不是要听话吗?
来啊\n不要
再大一点
撑住了
不要
好好撑主你的腿
住手阿
你站起来阿
站起来
站起来阿
让你妹妹看着你淫荡的样子吧
把腿打开吧
打开阿
不知道她会怎么样呢\n住手
打开吧
不要
让她看看你淫荡的样子\n住手阿
拜托了
住手啊\n来阿 接吻
要自己主动
接吻
继续阿
住手阿
让她看看你湿掉的样子
跪下来
我不保证祢妹妹喔
来吧
在她面前舔吧
张嘴呀
在她面前舔阿
张嘴\n还是说让她来舔呢
住手啊\n住手
我知道了
你知道什么了呢
你自己说说看阿
说“请让我舔”
还是说找这边呢 住手啊\n那你怎么办呢？ 请让我舔
我听不到呢\n请让我舔
张嘴吧
快点阿
快点\n张嘴
你能不能让我更加爽快一点呢
你能不能运用你的舌头呢
跟对那位天才摄影师所做的一样
对我做一样的事情阿
来阿
我的肉棒已经变成这样了
用你的舌头阿
不错喔
能不能让我看看你更加淫荡的样子呢
站起来阿
要让她来舔吗
我站起来\n那就快点
站起来
把腿打开 站好了
大一点\n再大一点
还要再大一点
不错\n来吧
来阿
你继绫舔阿
再深入一点
给我舔阿
舔阿
来阿
过来这边
不然就让她来了
来阿 舔呀
自己主动靠近了吧
让你妹妹看清楚了
你舔肉棒的样子\n你疯掉了
太让人兴奋了\n你疯掉了
快点了
任手阿 不要摸她\n来吧
舔阿
你看清楚了
不要转移视线喔
好好看着你姐姐舔肉棒的样子
不要啊\n你要怎么做呢
继续来\n继续啊
给我继续
舔阿
快点
继续阿
我想做了
起来
来阿
不要动
托你的福\n已经变成这样了
你看阿
不要啊\n套弄呀
太让人兴奋了
不错呢\n不要啊
让我看看你淫荡的表情\n不要
住手啊\n你看看呀
我就是想跟你这样做的
这样摩擦
不过
还有更加想要插入的部位呢
不要阿
住手阿
不要动
你不老实\n就让你妹妹来吧
我不保证喔
真是太棒的小穴了
住手阿
住手
你发出一点爽快的声音阿
你可以发出来的吧
你喜欢肉棒的吧
你不发出来的话\n不要
你看好了
你妹妹会有事喔
发出好听的声音吧
是好听的声音吧
不然我要插入你妹妹的小穴了
还有更加动听的声音吧
我要插入妹妹的小穴喔
住手阿
怎么样呢
你爽快吗
怎么样呢 你爽快吧
不错吧
说你爽快阿\n说你很棒
如果你不说爽快的话
这根肉情就要插入妹妹的小穴了
爽快吗
怎么样呢\n好爽快
继续说啊\n好爽快
你爽快吗
小穴很爽快吧
你说阿
说吞着肉棒\n很爽快啊
好爽快\n是这根肉棒吧
这根肉棒
听不清楚呢
要用"肉棒插入着 很爽快"的敬语\n肉棒插入着 很爽快
没错吧
如果这么爽快的话\n你也想妹妹被看看吧 不要
插入的部位\n不要
没错吧\n你说你想被看到呀
说想被她看到你的性爱
说小穴被插入的地方\n想被她看到
我说不出来
你说什么？不要啊\n什么地方想被她看到呢
我知道了
我想被看到
是小穴被插入的地方
这样就可以看到了\n可以看到了
不要看阿
你疯掉了
不要看阿 你好好看着
这样可以看清楚吧\n不要
不要阿
她在看着呢
太好了呢
说你开心呀
说你的小穴被看着\n你狠开心呀
我好开心 好好说啊\n说小穴被看着 好开心 好过分
好开心
好开心吧
让她继续看清楚吧
快点
快点了
把屁股翘起来
继续啊
让我爽快吧
"请插入肉棒"呢
你快点说阿
快点插入阿
"请插入肉棒"呢?\n请插入肉棒
继续说啊"请将肉棒插入小穴里面"
说阿\n请将肉棒插入
你好好说阿
是"请将肉棒插入小穴"吧
请将肉棒插入
太爽快了
"请继续抽动"呢
"请继续插入小穴"呢\n说阿
继续抽动阿
说小穴阿\n抽动阿
是"请继续插入小穴"吧
很好\n你刚刚说了让我继续抽动了吧
那你可以自己抽动吧
让妹妹好好看看阿
自己抽动阿
来阿
继续阿
住手阿\n不要
你要抽动阿
要这样
这样抽动
来阿
全部插入
真棒呀\n你看呀
怎么样呢
来啊\n不要
住手阿
要不让妹妹来舔吧\n住手啊
那你发出好听的声音阿\n然后说你的小穴很爽快
要不就让她舔我的登蛋喔
说"小穴很爽快"
小穴很爽快
是真的很爽快吗
好爽快
小穴好爽快阿
这样吗?\n那我来让你更加爽快吧
杉浦你把她带到那边去吧\n好的
不要阿 不要对她动粗
如果你老实听话的话\n在对面 什么都不会做的
你会让我爽快的吧?\n你不会让妹妹出事的吧？
我才不会听你的\n我不保证对面房间会发生什么事情呢
我知道了\n这样吗？好吧
不要对妹妹动手\n那你就让我爽快吧
来吧
咦？\n还不来吗？
杉浦
没错\n什么事情
听话听话
把双腿打开
你自己移开吧，
继续阿
你怎座啦
抽动阿
用手撑住下面
没错\n撑住下面
很好 摆腰吧
摆动阿
很好 抽动阿
快点抽动阿
继续啊
继续
很爽快呢
没错
小穴要去了吗\n你说小穴要去了阿
你说小穴要去了阿
说阿 看你爽快的样子
来阿 接吻
不错喔\n把膝盖抬起来
抬起来 打开阿
真是不错的景象呢
你去阿\n说你爽快阿
转过去
上来阿
很好 我要插入了
用手撑住\n用手撑往阿
继续抽动阿
真是不错的屁股呢
过来阿
转过去阿
起来阿
摆腰阿
把屁股翘起来阿\n翘起来一点
真是不错的景象呢
过来阿
来阿\n这边
快点了
抬超来
你很爽快吧
是继续吗
怎么样呢\n把手伸开
没错没错\n在伸开一点
要射了
不错吧
妹妹那边已经没事了
真是不错阿
明白了
你还不够的吧
让你爽快吧
小穴在颤动呢
太棒了
你说不要\n却很爽快的吧
我差不多也要射了
我要直接射到里面\n不要阿
不要阿 住手
你妹妹怎么样 也无所谓吗
不要阿
接下来 我也没能出写真集
然后杉浦在给我同一家公司的\n女孩子拍摄德真集
我听说了这样传闻
所有的一切都是权力者的操控
然后我失去了这个世界的站立之地
 