-=勇士HD字幕组狼头出品=-
专业日片翻译字幕制作
wyman-langtou@foxmail.com
(服从的方程式)
西野翔
女教师每日的耻辱
起立
敬礼
开始上课
上次的作业506和507题
山本和金泽做的对吧
先来看看山本的
没解答成功呢
但是 不用难过
已经做的很不错了
以后再努力
不过
这个不能得分喔
重点是要独立出来
不然会重复走死路
分开就没问题了
再来看金泽同学做的...
....！
金泽君
这是你自己做的吗
-是的
-这是2008年的竞赛题
这和当时的解答一模一样
老师记得这么清楚吗
我记得喔
那不可能
这道题是我编的
我当然记得
听著 抄袭是可耻的
还是自己思考更重要
那么继续上课
从第38页开始
金泽真是太笨了
竟然抄袭到老师身上
不过他也太可怜了
-本来以为会被表扬的吧
-真可怜
而且在大家的面前说谎
跟老师说这是我的解答
-这不就是小偷吗
-就是呢
混蛋
（朝雾静香）
想要回照片的话
晚上9点来学校地下仓库
不然就在学校四处散播
我按约定来了
快把照片还给我
你是谁
快放开我
没想到还真有女人来
还长得这么漂亮的呢
你快滚开
别反抗
你想我硬来吗
想要被强暴是吗
你说什么
快放开我
放开我
你很想被强暴吗
是不是！
别碰我
放手
不要乱动
放开我
安静点
不然我不客气的
救命啊~！
-你喊吧 随便喊
-住手！
你要干什么
不要碰我
亲一个
小嘴还不错喔
住手
别吵
给我老实点
不...不要！
玩一玩嘛
乳头！真美...！
啊！好吃！
不要！
让我好好尝一下
住手
舒服吧
放开我 放开我
放开你啊
别开玩笑了
你很喜欢这样吧
让我们好好玩玩吧
-太碍事了 脱掉脱掉
-不要啊！
太碍事了
-都脱掉吧
-不要！住手啊！
感觉怎样
这样呢
别老是抵抗
给我老实一点
听到没 老实点
不要再吵了
老实点
腿张开
来让我好好看看
这里很好吃呢
不要啊
-有让男人吃过小穴吧
-没有！
不要啊！
不要
实在太棒了
这样很舒服吧
求求你放过我
不要 不要啊
不要啊
明明是想被操才来的吧
别装了 乖乖听话
我不会粗鲁的
好吃啊
让我摸摸里面
怎么样
我的手指插进去了喔
给你好好抠抠啊
不要啊...求求你了
一下就湿透了
你也很好色嘛
你该准备好了吧
噢噢你去那...
你想去那里 还想跑吗
-不要这样啊
-你是逃不掉了
我来了 别动喔
摸摸我
摸摸我肉棒
帮我舔 帮我舔舔
-舔舔它 别害羞嘛
-不要
不要！
过来 过来吧
求你 饶了我吧
饶你什么
很想要吧
想要我插入吧
我要插入咯
不要 求求你不要
-不要 不要
-都湿透了
等不及了
不要啊！不！
不要！不要！啊...！
哦...
你小穴真是太软滑喔
太爽了 太爽了
停下 不要 不要啊
我肉棒厉害吗
你一定很喜欢吧
舌头伸出来 舌头
伸出来啊
嘴巴张开啊
怎么不听话啦
不够舒服吗
不要啊
这小穴 真爽
起来
不要 别这样
-翘起屁股
-呀！好疼啊...！
啊~爽死了！这小穴太爽了！
滑溜溜的 太好操了
放开我 放开我
-你快放开我
-什么？你在说什么？
到现在还说废话？
被强暴很爽吧
兴奋吧
真受不了
怎么了
现在还想逃吗
就乖乖让我操吧
没试过被强暴吧
呀呀叫 很爽是吧
不...不要了
你喊什么啊
啊~好爽的小穴哦
滑溜溜的
看看小穴怎么被插吧
来看看
自己看看吧
-不要  -看看
不看看吗
看看 看看
啊~太爽了
哦~太舒服了
喂！小穴很爽吧
喂 哼一声啊
哦...好多水哦
你也很爽吧
啊...太爽滑 太好操了
受不了啦...
拿开
嘴张开
快点 给我舔干净
实在太爽了
是哪个
我是金泽
金泽同学？
怎么了
老师前几天在仓库
被强暴了吧
老师被强暴的过程
全部都被录下来了
这是你做的吗
老师自尊心太强了
不过是几张照片
竟然敢去那么危险的地方
不愧是老师
其实你不回去
也没什么的
保持沉默 那就行了
可是
我不喜欢
别啰哩啰嗦了
你想要什么
真是不好意思
我是想要你以后都要遵从我
你别妄想了
我才不会服从你的
好吧
那么期限三个月吧
太长了
而且我不会服从你的
那么三个星期
我不会动老师的
老师就就自由了能回到从前
不能再让步了
好吧 那么之后
要把所有的原件给我
就这么定了
那么 现在开始吧
今天是星期天
时间很多 可以准备吧
很不错
老师这样的打扮真不错
我真感动
我要做什么
你不会是想让我教你练瑜伽吧
老师你请自慰给我看看
不用心做 不能结束喔
这样不行
要慢慢来
老师 自己想一下
首先是抚摸自己
老师你做的很对
不要老摸胸部
下面也要
腿张大
让我看著你摸阴户
一直抚摸到我满意为止
知道了吗 老师
知道了
用力搓揉乳头
很不错喔
老师你是经常自慰吧
这么熟悉的
开始脱衣服吧
要用诱惑男人的模样哦
狠狠的看著我
我会兴奋的喔
老师 真看不出来
你真是淫荡
屁股对著我
掰开阴户
你下面好湿喔老师
这样被看很兴奋吗
是吧
继续吧
舒服吗
回答我
是...很舒服
转过来张开腿
对著我
双腿尽量张开
掰开小穴给我看
自己应该知道怎么做
快点做
请你好好看我的身体
要说 看我的小穴
请看...我的小穴
那我就要好好看看喔 老师
老师 里面的嫩肉是粉色的喔
肉洞这么小的呢
不过...阴核好大一颗
继续吧老师
直到高潮为止
要摸到高潮喔
知道了吗 老师
-回答我  -是
你这是高潮了吗
要丢了
老师高潮了啊
可以在人前高潮啊
想不到老师真淫荡啊
兴奋了吗
是吗
老实回答 兴奋了吗
没有
是吗
老师
看看这个
摸摸看
什么...
还可以调节的
可以越来越厉害喔
很不错吧
老师把这个放进小穴里面去
不...这个不行
过来
要进去咯
进去了
不可以拿出来 老师
你听著
明天要戴著它上课
知道吗
这绝对不行！
你不愿意吗
那你的录影带就会公开喔
不想那样吧
这个是
今天的小测验
老师 过来一下
怎么了 金泽同学
在大家周围来回走动
老师 谢谢 我明白了
大家开始做吧
老师 你身体不舒服吗
-你在发抖耶？
我没事
不用担心
大家认真做吧
老师没事吧
没事 大家回座位上吧
老师 很适合你呢
很可爱呢
怎么了老师
在学生面前
戴著跳蛋上课
很有感觉吧
才没有 你到底想干什么
只是想让老师知道
学生的感受
坐下吧
坐啊
那么做题目吧
还不错喔
朝雾做的真不错
等等 你干什么
认真一点
学习的时候不要分心
让你不要分心喔
认真一点
没有集中精神喔
不要想别的
-住手  -你做你的
朝雾 这里是负数吧
看你多粗心大意
这样学习不行哦
明明让你认真做
真是没办法
朝雾 过来
听话啊
别用那神眼神
想造反吗
坐下来
你会口交吧
-不要  -什么
不然干那个咯 舔吧
乖孩子
你的口艺非常不错嘛
用舌头好好舔龟头
做的很不错
你在那里学到这么好的技术
灵魂都快让你吸出来了啊
乖孩子
好了 到我来让你舒服
内裤脱下来
脱吧 自己来
真听话
坐下来 坐下
腿分开给我看
你磨蹭什么
湿了没有
啊 这么快就湿了呢
真是淫荡喔
比以前更红更鲜艳了啊
小阴蒂...
怎么了
-你怎么了  -不要
淫液都开始流出来了
老师你很淫荡哦
这么紧的啊
还好温暖喔
手指感觉怎样
舒服吗
手指插不舒服吗
戳这里舒服吗
怎么发抖了啊
一根不够吧
小穴好象不太满足
-不...不要
-来两根试试
这样满足吧
不...不要
朝雾同学 怎么尿了啊
你别那么紧张啊
-干吗 -我们玩玩这个
是不是很爽呢
力道不够吗
噢~又尿了
湿成这样
真受不了
住手
说好不干哪个的
没关系啦
那用嘴来吧吧
要让我舒服
怎么样
很难受吧
含紧它
就是这个眼神
要帮我吸出来为止
用手握住 边吸边撸
好舒服
看著我
要用嘴接著
舔干净
把精液部舔干净
知道这个怎么用吗
什么？
纯手工制作
-很想试试吧  -不要
约好什么都听我的不是吗
要反悔吗
进去了
这个很舒服吧
再穿上这个
我帮你穿上吧
站起来
感觉怎样
很有充实感吧
这样就掉不出来了哦
明天就穿著它上课
听到了吗
明天见
钥匙 我来保管
具体公式就是这样
大家要多练习一下
老师 没事吧
身体不舒服吗
对不起 我没事
老师 这样没法上课吧
老师 你还是去保健室吧
我真的没事啦
没关系我们扶你去吧
-你这样这样没法上课
-对不起 大家先自习吧
老师 小心点 没事吧
老师 怎么全身是汗
你没事吧
我没事了
你们先回去吧谢谢了
老师 让帮你的学生离开
太没礼貌了吧
想干吗
你还不明白吗
让他们看看吧
不要啊
不想解开吗
可以啊
只要你愿意一直戴著
帮你解开哦
湿透了啊
-老师竟然戴著这个
-好下流啊
都湿透了
看看
这是什么
上面粘满你淫荡的液体
-来玩一下吧 老师
-什么！住手！
别装了老师
-玩玩怎么了
-这是什么回事
不是说过不碰我的吗
我是不碰
可是没说别人也不碰喔
-放开我  -别挣扎啦老师
让我们开心一下嘛
胸部不错嘛 老师
你快住手
-好柔软哦
-老师这么大声干嘛
这和教室只有一墙之隔
大声喊会大家都会听到的
你自己看著办吧
那么 老师
胸部给我看看吧
听话哦 老师
-不能这样
-老师别紧张
好棒的胸部
你们不能这样
快住手
很舒服吧 老师
怎么样 老师
住手
让我们看看嘛
看下胸部怎么啦 老师
不要害羞嘛
胸部好漂亮嘛 老师
-小乳头多可爱
-你们让她舒服一下吧
乳头翘起来了 老师
我也吃
不要啊
老师 不要动啊
-老师 可以摸摸吗
-不！不！
厉害 满手是水哦
-好厉害
-来让我再摸摸 老师
看看啦
-湿成这样了   -不要这样！
老师好湿哦
-看啊 滑腻腻的
-哦 好多水
住手啊
老师很想被插吧
-才没有 你给我住口
-那怎么这么湿呢
-快住手
-合作点吧老师
你不想我们硬来吧
想被强暴吗 老师
我很想试试
老师想吗
我想老师也很想
老师不要动
咕唧咕唧响的
喷水了 老师
厉害
喷我一身啊
看看自己湿成这样子
现在该让我们舒服了
不要啊
不！不要！
好老师
就让同学们玩玩吧
老师腿张开
反抗是没用的 老师
你明白了吗
-小穴想被舔吗
-不！不要！
自己说
说小穴很想被舔
很可爱啊老师
-当你说了  -那我舔了
太开心了
你小子盼到了吧
好好舔哦
舒服吧 老师
-老师的小穴好软滑啊
-好好对待老师
阴蒂都钻出来了
怎么样
老师的小穴什么味道
腥腥臊臊的
好淫荡的味道
-很好吃吧
-棒极了
老师的小穴不断流水出来呢
湿漉漉的
住手啊
-老师很想被插吧
-不！不是！
让我来让老师再喷一次看看
喷出来
我来尝尝
老师 是时候让我们舒服了哦
你~你们太过份了
够了吧
让他们爽一下吧
两个一起上吧
老师不介意吧
-金泽 够了吧
-拜托了 老师
-两根肉棒侍侯你哦
-你这个混蛋
-老师来吧  -老师...
不要！
老师舔吧
快住手
肉棒在等著呢
-不要 不要啊
-手握著啊
学生的肉棒很美味的啦
尝尝吧
不要！
好了快给我吃
你倒是张开嘴啊 老师
舒服吗
老师的嘴舒服极了
吞进去
-帮他吃吃吧
-好了到我了
让他爽爽 快
你们看老师吃得多滋味啊
不许停下 快点快点
老师 两根一起能做到吗
来试下吧老师
-两根一起舔
-老师把舌头伸出来
-快点   -老师快舔
不然我塞进你嘴的哦
不要啊
如果老师帮我们添
我们会好好学习的
我们不会告诉别人的
快点把舌头伸出来
不然 就告诉别人...
老师的小穴里竟然塞著那个
被我们发现的喔
舔吧 老师
你不想让大家都知道吧
我们会保守秘密的哦
不想那样就好好舔吧
舌头伸长些
哦非常不错
眼睛要看著我们
要吃进嘴里去啊
要两根一起吃进去
兴奋吗 老师
塞进去
被插进喉咙感觉怎样
老师喜欢吧
我也要试下深喉的感觉
老师...
现在可以让我插进去了吧
屁股翘起来喔 老师
老师快翘高屁股
我要进去了喔
里面滑腻腻的啊
老师好舒服哦
舒服就呻吟出来吧 老师
让我们听一下喔
舒服吗 老师
怎么了
把屁股翘高点
插到最深了喔
老师...受得了吧
-这些都脱掉  -不要
好了老师
让他插两下
别 不要了
别！别！不要
让我插吧 老师
老师别乱动
老师不准擅自高潮喔
高潮要告诉我们
朝雾老师 知道了吗
啊...好想射啊
干吗全身颤抖 老师怎么了
好了 起来吧
站稳了 抓住这个
这样插感觉怎样
感觉怎么样 老师
-小穴很爽是吧  -不要...！
坐下来
自己动 老师
老师自己来哦
-套弄肉棒
-我办不到那种事 办不到！
别说谎了
我来帮你吧
坐稳了喔
自己来了哦
全身在颤抖 很爽吧老师
还要吗
再享受享受吧
不想要了吗
别来了 不要了！
老师小穴里面没水了喔
再给你弄出水来啊 老师
老师 想要我们怎么射
射里面吗
不行！不要内射！
老师你的小穴真好操
老师也很舒服吧
告诉我们吧
老师我忍不住了 要射了
可以射在老师的脸上吧
可以吗老师
那我内射咯
不可以！
帮他舔干净吧老师
舌头伸出来
老师帮我舔
快帮他舔
老师到我了
还有一根哦
看我的厉害 老师
怎么样老师
够深吗
-不要了 不要...
-要再深点？
这么想要 那就给你吧
准备要射了
给我舔干净
老师
真的太爽了
-我终于上了老师
-以后再玩 老师
走吧
好好舔 含著蛋蛋
看你多淫荡啊
好吃吗 老师
拜托 饶了我吧
还有两周才到一个月
我们有的是时间玩
要不和我做爱吧
办不到的话
两周还有更多的好玩的喔
清楚了吗
怎么样
自己选择吧
我很好商量的
决定了
终于肯主动跟我做爱了吗
很为难吗
怎么办
主动点
舌头伸出来
兴奋就大声喊出来
没关系的
老师早就想和我做爱的吧
你看又湿了
我来帮你舔干净
看著我
好好看著我舔这里
帮我舔
吃进去
好好舔喔
老师里面真柔软哦
舒服吗
自己动起来
对 就是这样 继续
动作大点
这样插呢
还要吗
自己说还要不要
我还要 继续
又喷一滩水了
别舔了
帮我舔 老师
快帮我舔啊
快含住肉棒
好舒服
老师 我忍不住了
老师也想要吧
说想要肉棒
说吧
我...想...要肉棒
那就给你喔
想很久了吧
很想我插进去了吧 老师
龟头已经进去了喔
哦~好棒啊
老师的小穴真舒服
老师也很舒服吧
用力了喔
这样插好深喔
看著我
老师怎么发抖了
高潮了？
插到最深处了吗
舒服吗
-不行了！受不了啦！不要了！
-这么舒服怎么不要呢
不要！不要！不要了！
老师的小穴太舒服了
把屁股翘起来
不要再来了...
翘起来
快点
好想听老师说舒服喔
说
说啊
舒...舒服
说 好舒服
好舒服
-要大声点  -好舒服啊
不要！不要啦！
可以射在你体内吗
-不可以 求你 不要内射啊！
-可射在体内会更爽
不要射在里面啊
不可以在里面 不要啊
啊！射了！
全射进老师体内了
干嘛哭啊 老师
老师 给
明天就按这个做一遍
这样就全部结束了
[淫乱女教师]
主演 朝雾静香
脚本 金泽大辅
自习
剧本台词都背熟了吗
我写得不错吧
老师要好好做
必须表现得很淫乱喔
我嘛就饰演单纯的学生
被你诱惑
知道了吗
现在开始吧
金泽君
你还不了解女孩子吧
让老师来教你吧
那是朝雾老师诶
他们在做什么
老师
真的假的
-金泽君  -是
你看
这就是老师的阴户
知道吗
-这里是大阴唇  -大阴唇？
-里面是小阴唇  -小阴唇？
中间这颗小肉珠是阴核喔
阴...核？
-怎么样  -好棒
想舔老师的小穴吗
可以吗
可以哦
我来教你
这样看得更清楚
老师 看得好清晰啊
现在想舔了吗
真的可以啊
可以哦
对...就这样...
就这样啊老师
这样吗
对了 要来回舔喔
很厉害喔
老师也来帮你
-那不太好吧  -没关系
-老师舔得怎么样  -好舒服
小穴好美味
你的肉棒也很好吃喔
里面也要舔吗
你舌头能钻多深就舔多深
金泽同学
还想更舒服吗
怎样更舒服呢
你想将肉棒插进
老师的小穴里面吗
真的吗
真的可以吗
可以喔
看见老师这个小洞吗
把你的肉棒从这里插进去吧
懂了吗
金泽同学 快来吧
就这里...
-插进来吧  -真的可以？
可以喔
对 对 一直挺进
插到小穴最深处
对了 就是这样
好了 老师的小穴
现在任你抽插了
进去了 好厉害喔
厉害啊...
金泽真幸福哦
-老师好淫荡哦
-是喔 太淫荡
肉棒 在抽动喔
对 用力插入小穴里
往深处插进去
对 对了
-舒服吗老师  -很舒服
老师非常舒服
-里面好紧喔  -夹住了吗
好棒 好棒啊
老师好舒服 要去了
再~再用力点 要去了
去了 去了...
去啦...！
太棒了
棒极了 好舒服喔
-舒服吗老师的小穴  -舒服
老师也好舒服
我们继续吧
好舒服喔
老师的小穴好爽
-肉棒插在老师小穴里好舒服哦
-舒服吧
老师也好舒服喔
还想知道更多做爱姿势吗
想知道
从后面插进
老师的小穴里看看
好棒 好棒
全插进去哦
滑出来了 再进去吧
这样...从后面插老师的小穴
可以插更深 知道吗 要用力
我会尽力的
对了...
老师最喜欢...被用力插入小穴
老师的小穴越插越爽了
啊！你好棒啊
好棒 好棒喔
好深 插好深啊
老师的小穴被你插得好爽
对...快点快点...
不行 要去了 去了...
好棒 太棒了
好舒服
厉害 老师太舒服了
现在老师来让你舒服喔
老师的小穴要把肉棒吃掉喔
你看好
进去了
老师的小穴把肉棒吃掉了
-这样更舒服哦
老师也好舒服
-小穴夹得肉棒够紧吗  -还要
这样我会受不了的
去了 要去了
你怎么了
想射了
不想再来吗
那...正常位做吧
你来尽情的插我
快来吧
好舒服
-我要射了
-那就射到老师脸上吧
这样就结束了吧
金泽...
大家...别误会
不是大家看到那样的
-=勇士HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com