新学期开始了 对啊
是谁说夫妻不能在同一所学校啊
不要把麻烦带到学校之类的吗
搞得好像我们是麻烦一样
我带的学生 就麻烦你照顾了
嗯 走吧
我是级任老师柏木 教国文 请多指教
老师 你跟之前的男老师结婚是真的吗
是啊
真的吗 一定天天做吧 真好
怎么会 他不会做这种事的
在你来之前 他们之间的关系就有点亲密了
第二年就跟她老公离婚 现在是单亲妈妈
应该是不会有什么不好的传言
为什么我家...
到底是谁会做这种事情呢
就算问你老公他大概也不会说吧
不趁现在处理会衍生成大问题的
请
是啊 没有抓到证据吗
想不到离婚的原因是那个女老师
真是个魔女 有了老公还对学生的父亲出手
真不甘心 我这么努力养家
这个给你
他住的隔壁时间空屋
我已经把他租下来了
去监视他吧 有异变马上就知道
同学
扶助金的文件 等等那给我吗
我知道看了 交给你
儿子
干嘛来学校 烦死了
那是扶助金的文件 是吗
老师 久等了
你说你知道谁拍的了
是个学生
只是有点麻烦
要我那推荐函交换档案
怎么会
是不是办不到 我是主人啊
这可不行 当然 被发现就不好了
所以只能请你牺牲了
干什么 不要
这样好吗 照片流出去的话
不会亏待你的
不要
老师给学生的老妈搞不论
结果如何想象的到吧
别这样
快住手 别这样
不要
不牺牲一点的话
放开我
不要这样
你明明也兴奋了 没这回事
不要
要去哪里
放开我
你下面是什么味道啊
不要
这样子就都看到了
再闹下去会出事的
不要这个样子
人妻的小穴就是不一样
开始湿了
不要这样
男人只要晚上能满足就不会乱搞
我以后会好好教导你的
我要吃了 请用
你不吃吗
没有 我开动了
如何有变化吗
日常对啊而已
是吗
是说你当母亲也太可惜了
要休息一下吗
我不是那种女人
我才不要呢 生过小孩的女人
隔壁有人搬过来了吗 要去打声招呼
这里是女性更衣室喔
你昨天有没有想我
你想太多了
不多学点笼络男人的技巧吗
不必了
是吗 老公会被免职喔
真是个残酷的社会
不要 会有人来的
那你就安静点
不要 你闭嘴 这是要塞到你体内的
不要
你有没有洗干净啊
精液的味道还残留这喔 怎么可能
你想怀孕啊 不是 别这样
有人来就不好了
手扶着墙边
你想要比较粗的吗
不是
还塞的蛮进去的
自己穿好 你想干嘛
想要你这样上课啊
不行
你做就是了
被发现的话 那就小心点吧
把内裤穿好吧
真淫荡
喝下去 不要
喝了它 这是命令 不会再说第二次
喝
好好上课啊
老是我这里不懂
这里就是这样...
就这样子
这边呢 这里是...
怎么了 没事
看起来感情很好 却没性生活
他是草食系的吗 都是你先要求的吗
尽可能
你中午喝点是微量的媚药 这是强力的
喝了这个会发狂的
在你老公回来之前喝下去
让你的身体尽情的发浪吧
怎么
身体很想要啊
为什么... 你不要擅自高潮
想要的话就把小穴对着我
打开
你很想要我的老二吧
请说把鸡鸡捅进小穴
请把鸡鸡捅进小穴
另一个人回来啦
其实隔壁是我租的
那位同学的母亲很在意你晚上的生活
所以每晚都来偷听啊
为了不让事情变复杂 来帮帮我吧
我完全不懂儿子在想什么
有老公在的话也行会好点吧
请用
好的
注意看 这就是惩罚
从今晚开始你就住进公寓吧
单亲妈妈没人会在意的
老师就在隔壁听着我们享受吧
起来 走了
墙壁真薄 得打声招呼啊
是你啊 对啊
原来是邻居啊
还没打声招呼 不用客气
来个三人面条好吗 我不要给他
既然这样那请老师离开吧
帮我们把风一下 讨厌
隔壁的太太好像在哪里见过啊
你还不说实话 什么意思
是金子同学的妈妈啊 喔 我想起来了
原来是根京本老师再婚了啊
真可惜啊
我又不喜欢那一种的 骗人 真的
还是来睡吧 晚安 耳塞在哪里...
你想给我做啊
没有
骗我 其实已经湿了吧
这里不行
都已经变成这样了
学生会经过的
那就别出声啊
万一人来了怎么办
那就快点完事
快把脚打开
不要
会被听到的
不会的
会被听到
不可以
太大声会被听到的
很爽吧
身体真老实
请进
我必须给你道歉
他给我说我老公是被你骗了 但这都是胡扯
我给你说的也是假的
你老公给他根本没关系
为什么
反正结果也是皆大欢喜 彼此都有的爽啊
怎么会
已经回不去了 对这结局还满意吧
那么你该怎么做
老师你看仔细啊
怎么样 好吃
很想要这个吧
在那里干什么
激烈点
停
为什么 我还要 先停一下
老师 轮到你了
你教教她
你刚刚是怎么舔的
不教她就会不舔了
舔吧
舌头来
对 没错
再快点
很好
你怎么没脱衣服呢
你也露个奶子啊
让我看看
老师 你也给我玩啊
你给我等等 之后再给你玩
你就在那里好好看着
你不高兴的话就走吧
把腿打开让我看
不要擅自高潮啊
激烈点
要射了
给他看看
你不喝的话就给我
你老公已经出门了 不必那么担心
拜托给我
不要 我只会跟放浪女做爱
想做的话就更色情一点
你们彼此研究一下啊
感觉很不错
再来换你当男的
你儿子就在附近喔
要是现在被发现了会怎么样呢
你让他舒服一下吧
知道吧
你儿子好像走掉了 这样就不必忍耐了
今天也让我好好观赏
请换成三人面谈 拜托 我忍不住了
真是色胚
请给我吧
还要说清楚
请给我你的老二 操进我的小穴
说的好
你就在那边看着
想要吧
过来看啊
要给说出口的人奖励啊
忍了那么久怎么样啊 好好吃
舔的更激烈点 给她好好看看
你看
这是我的
是我的
别这样 我只有一根啊
我也要啊 好好学学人教
要跟老师一样骚啊 我会努力
看着我
太狡猾了 为什么
人家那么努力当然要给他啊
我也要
两位都很棒
可是
他奶子都露出来了
我也要
好狡猾
不要争
这是我的 不 是我的
不要争吵
快给我
那就这样
你舔前面
你舔蛋蛋
看着我舔
只用嘴巴 不要争
快放进去 老二
不想要鸡巴了吗 想要
那要先插谁啊 我先 是我先
那看谁先把小穴弄湿我就插谁
高潮了
早安 你早 京本老师呢 先走了
是吗 那走吧
我们等等会一起去的 你先走吧
好吧