（本片开始）
Wzhp1113制作
堕落于清洗浴店的女律师
黑帮和人签下人体契约
造成附近居民的不安
你在审判里有胜算吗
当然
这次的起诉是一个闹剧
好好看了契约书就懂了吧
要无视群众的呼声吗
被施加压力的是我们
你作为一名律师不觉得害羞吗
你越来越像你老爸了
喂
黑帮又来店里了
马上过来
像你这样的律师总有一天会
死得很难看
喂 没事吧
这个是伤害事件
立刻报警吧
但是
不能害怕他们
赖子？
干得好
走开
好淫荡的身体
不要
醒来了
你们做这种事知道后果吧
不知道的是你
不要
法律对我们没意义
停手
好棒
舒服吧
你给我安分点
救我
不要动
被男朋友夺走之前 由我来
放弃了吧
停手
去我们店工作吧
会很爽哦
不要
你们知道后果吗
会怎么样啊
我们不知道哦
因为不知道才做的
你只是在被我侵犯而已
安分点
不要
停手
让我看
看
停手
来看 有感觉了吧
放开我
不要
被舔了哦 有感觉吗
我们会让你爽一下的
神山你
到现在还在逞强呢
不要
只有现在才能看哦 很能期待哦
要去哪
这个样子要去哪
来
你知道要做什么吧
张开嘴 来舔啊
说话啊
用肉棒把你的嘴堵住
说了打开嘴
安分点比较好
又堵住了
怎么办
张开嘴啊
好吃吧
好好含着
张开
不要
按住脚
放开我
来看啊
不行
看啊
爽吧
不要
不行
插到里面去了
不要
好厉害
按住她
不要
来
趴着 看到吗
不要
插进去了
屁股好漂亮
放开我
张开来
换下一个
不要逃
淫荡的身体
好厉害
不要
怎么样
看啊
看
不要
停手
舔
不要
来
救我
不要
好好舔
来看
不要
想我停手吗 不明白吧
在里面射出来
不要
就这样 明白吧
射出来了
完蛋了
到我
求求你 停手
什么
想靠近一点看吗
怎么样
不要
安分点
爽吧
到近一点看
不要
要射
接下来射到肚子里
连你也要做
来嘛
怎么样 对手的肉棒
不要抵抗哦
我就这样射出来
很棒
不要
安分点
流出来了
再射一些新鲜的进去
不要
安分点
很棒
不要
安分点
我会好好射给你
不要
爽吧
换我
不要
停手
爽吧
怎么了
那一天的晚上
换我
来
不要
要射
很棒
换我
张开来
不行
爽吧
很棒
不要
喂 爸爸 没有联络你 对不起
因为工作 一个星期回不了去
不用担心 我会再联络你的
爽吧
舔不了
安分点
不要抵抗
好香
不要
对
爽吧
不要
会变得越来越舒服
放松
不要
张开来
越来越湿了
动作越来越淫荡
不要擅自高潮 要说出来
不要
激烈点哦
不行
不要动
不要
好厉害
淫液越流越多
不要
不是说去的时候要说出来吗
明白吧 要说出来
要好好说出来
不要
这次趴着
张开来
不要
更加
停手
不要
要去
来
这么湿
谁叫你挡住的
1周间后
把手拿开
把手拿开啊
笑容 看这边
腿张开点
好风景
看我
笑
更加
张开腿
接下来告诉你舔肉棒的方式
好好教你
让他闭嘴
要好好记住 听到了就回答
回答呢
安分点
恋人怎么样也没关系吗
抬起头
伸出舌头
你男朋友怎么样都没所谓吗
舌头
舔
好好干
动一下舌头
淫荡
就这样 记住
好好含着
发出声音来
好好干
张开嘴来
舔
自己动
好好干
什么
打开嘴
要好好舔 不然你那位会死得很惨
要滑出来 好好含
不要看
好好看
抬起头来
怎么样
爽吧
拍下她的样子
看镜头
爽吧
插到深处去 用手去摸阴蒂
动起腰
爽吧
这样
好好动腰
干
恋人怎么样也可以吗
这样干
自己动
就这样 好好干
激烈点
舒服吗 回答呢
回答呢
你干什么
爽吧
好好干
包含着肉棒
回答呢
好好感受
看着我
看啊
好好干
回答呢
很棒的样子
怎么样
这样做 明白吧
看着对方
好好看着
插着子宫 变得淫荡的样子了
就这样
爽吧
湿透了
不行
不是不行
这样做 然后看着
回答呢
小穴好爽
你在干什么
还没完 接下来舔干净
舔干净
来
打开嘴
好好舔
不能休息哦
我让你回去 但是男朋友放在我那
要我干什么
想让你去接待黑帮的人
什么
不想让恋人吃苦的话听我的话
你们太卑鄙了
一周间后
怎么看审判的结果
很抱歉
神山 现在的心情怎么样
得到公正 真的很高兴
令天有工作 会有接你的车
下来
来
干什么
动起来
看 很淫荡
看
怎么样
在客人来之前 好好湿一下
激烈点
不要
什么不要 激烈点
好好干
来
看
就这样被肉棒插着的哦
要变成别人的身体
动啊
张开来
动起来
湿透了 就这样
去的时候要说出来
激烈点
就这样
要去
怎么样
今天好好服侍我
来这边
我的怎么样
好棒
怎么样
和黑帮切断关系了
是因为案件吗
没有
有你这样的女儿 我很开心
爸爸
让你老爸知道你在洗肉棒
会怎么想呢
会很幸福
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好棒
好好地舔
小穴好漂亮
爽吧
湿透了
好爽
不行
要去
怎么样
也让我爽一下
好爽
不行
要射
怎么样
今天也很棒哦
谢谢
也让我爽一下
这边
好爽
含深一点
准备好酒水了
继续啊
怎么了
你的恋人安分下来了
谢谢
怎么了
看恋人工作的样子
求求你 在他面前
不要开阮笑
快
让他好好看
激烈点
好好用舌头
这次用胸部去夹
用乳头去磨蹭
好好动起来
另一边
乳头站起来了
被看着也会性奋吗
来夹
舔吧
好好含着
就这样
不要溢出来
好好用舌头
差不多让你也舒服一下
慢慢的
越来越紧了哦
要去
又要去了
这次对着我张开腿
自己张开
湿透了
好爽
去了好多次了哦
爽吧
要去
这次一起去吧
好爽
忘了吗
让你久等了
技术活都变好了
拜托你了哦
谢谢
让你久等了 这边