ATTACKETRS 出品
仓木诗织
河南实里
老板娘
终于到时候了
吉井美希
久等了
百合子
我想差不多该跟你分手了
诶？
我两个女儿也都上大学了
还养着像你这样的小老婆的话 会教坏她们的
他们的性欲非比寻常
一天不射精10次以上是不会满足的
那个家伙女儿们今后要一直生活在这个牢房里吧
嗯
我很期待啊
您久等了
老爷
前几天我提的那件事您考虑的怎么样了
好像是找我借钱给你女儿手术是吗
我一定努力工作报答您
你觉得一个佣人借的起300万日元的巨款吗
老爷
话说到这份上 也不需要留你继续工作了
你被解雇了
怎么样能这样 老特
-社长  -你小子在这儿截我打算干什么
突然辞退我 太过分了吧
-再给我一次机会  -烦死了 别挡道
-社长  -烦死了
社长
真想早点看到那男人的女儿们痛苦的样子
嗯
爸爸 我们出发了
嗯 好好玩儿吧
你们两个都快要举办婚礼了 路上多加小心
是 我知道了
泽井先生
爸爸就拜托教你照顾了
知道了
那我们走了
-我们出发了  -慢走
-路上小心啊  -好的
爱和麻理终于要结婚了啊
真想让我死去的妻子也看看啊
这是她的遗愿啊
久等了
你这家伙 创业好像失败了啊
是啊
说吧 找我有什么事
拜托了 借我点钱
泽井
我们上学时就是好朋友吧
现在只有你能帮我了
你有抵押的东西吗
既然这样 我有个条件
你尽管说
能把百合子送给我吗
你说什么
我早就看上她了
桑原
你不是已经有老婆跟女儿了吗
当然不是让她当我老婆
我是想找个情人
你这家伙…
怎么样啊 泽井
别开玩笑了
我怎么可能这么做
她已经同意了
你说什么？
她说你妈住院了
百合子 很担心你啊
你对百合子说了什么？
她好像准备照我说的做
你也可以来我家当佣人 不用担心
怎么能这样
您回来了
啊 对了 我今天跟百合子分手了
老爷？
你跟百合子复婚怎么样啊
不过话说回来 我让她人流了那么多次
她已经不能生育了
她们俩差不多该到旅馆了吧
嗯 是啊
-终于到了啊  -行李放哪儿啊
-放那儿吧  -这儿？好的
-打扰了  -请进
欢迎来到高冈旅馆
我是老板娘高冈百合子
承蒙关照
请多关照
千金姐妹 丽奴的印记
-真舒服呀  -嗯 好解乏
能住到这么棒旅馆真是太好了
是啊
-这也多亏了泽井先生介绍这里  -是啊
我明年还想来呢
-我也要来  -嗯
泡澡感觉怎么样？
嗯 非常舒服呢
多谢夸奖
对了 如果能早起 明天可以去湖边逛逛
景色非常漂亮哦
好的 我们一定去看看
好期待啊
是啊 好期待
明天要努力早期哦
-不能睡懒觉哦  -嗯
救命 住手啊
不要啊
不要 住手
住手啊
不要
不要 住手
住手
啊 不要
停下
不要 干什么
不要 停下 快停下
停下 不要
不要 住手
快停下
不要啊
停下
不要
不要啊
快停下
停下
不要啊
住手啊
住手啊 不要
快停下
不要
不要啊
求你们了 停下
我受不了了
不要啊
停下 快停下 不要操了
停下吧 放过我吧
求你们了 不要
住手吧 求你们了
不要
不要再操我了
不要啊
不要
停下
住手 不要
不要继续了 不要
不要再操了
不要再操了 不要 不要
不要操了
不要 停下
不要啊
求你们 不要操了 停下
停下 快停下
不要啊
不行 要射了
不行 不要啊 不要射进去
不行不行 不要射进去
不要呀
不行 不要啊
不要 求你们
快停下
不要啊 求你们了
不要啊 不要
老公 救我
不要 停下吧 快停下
不要 不要啊
停下 不要射进去
不要啊
不要射 不要射
停下
姐姐？
姐姐
打扰了
你姐姐已经去湖边了哦
她说怎么都叫不醒你 就自己去了
她怎么这样
还没找到你姐姐吗
找到了她的车…
但是没找到我姐姐
那一带有悬崖
经常有人不小心掉下去
不是吧
但愿你姐姐平安无事就好
姐姐
你到底去哪儿了
这是什么声音
姐姐？
喂
你说她们俩下落不明是什么意思
老爷
其实我有件事必须要告诉老爷
我女儿呢
桑原老爷 非常抱歉
我不知道那是您的千金 出大事了
爱小姐她们住的旅馆的老板是百合子
你说什么
百合子跟老爷分手后 开了那家旅馆
怎么会这样
我会给她介绍客人
你怎么敢自作主张
这次碰巧客人是爱子小姐她们
百合子小姐什么也不知道
那么她们俩人呢
刚才警察联系我了
好像在湖中发现了她们俩的衣服
怎… 怎么会这样
不要 不要 住手 不要
你们是什么人
不要啊 放开我
不要啊
不要
（住手）
不要啊
不要
不要 好恶心
（住手 别碰她）
不要啊 住手
不要啊
住手
求你们了 不要
救命 不要啊
不要
不要啊
住手
干什么 不要
不要啊 讨厌
来吃 含住
-（不要碰她）  -不要啊
（你们住手）
干什么 不要 不要操我
不要 不要过来
不要 住手 不要啊
住手
不要
不要操我
不要 放开我
不要啊
不要
住手 不要
不要啊
停下
不要
不要 干什么 不要啊
不要 不要啊
不要
放开我
为什么要这样
不要
不要啊 你们干什么
住手 不要啊
不要再操我了
不要
为什么
我不认识你们 为什么 为什么啊
停下
不要 不要啊
啊 真他妈爽
停下
为什么要操我
不要 放过我吧
住手
求你们
停下
不要操了
不要
不要啊
不要啊 不要
不要
住手
不要 不要啊
干什么 不要啊
你要干什么 不要啊
不要射进去 不要
不要啊
停下
不要 住手
停下 不要再射进去了
求你了 停下
不要啊
姐姐 救我啊 不要
姐姐救我
（不要 快住手）
老爷
谢谢您长久以来的关照
怎么了
我准备去百合子的旅馆工作
你要跟她复婚吗
不 不是的
那是为什么
今后我想要每天为小姐们的在天之灵祈祷
泽井
不要
不要啊
讨厌 不要啊
貌似她吃的很香呢
住手
好好品尝下吧
含进喉咙深处了
这声音很动听哟
住手
嘴上说不要 身体却很诚实
-其实她很爽呢  -是吧
不要
这么棒的口活儿她是在哪儿学的呢
-是不是练过啊  -是啊
不要
继续吃个够吧
不要啊 停下
停下
不要操了
不要
哇 射了好多精液进去
快看啊
小姐
来 给她舔干净
她的屄被精液弄得黏糊糊的了
我不要
快来给她舔干净啦
喂 实里酱的姐姐真体贴呢
味道怎么样啊 小爱
从你妹妹那里流出来的精液的味道
很好吃吧
要含到喉咙深处哦
已经受不了了吗
喂 再加把劲
这才对 刚才你姐姐可是做的很好哦
她正在这边发出美妙的呻吟呢
哎呀 你很享受呢
我还以为你会很讨厌这样呢
住手
-因为姐姐是个要强的人啊  -是啊
好下贱的身体
实里也要加油了哦
感觉怎么样啊 鸡巴正在操你的嘴哦
哎呀 你们俩口活都很棒啊
这点真随你们父亲啊
真是丢脸啊
是啊 你们俩长得都这么可爱
却很能干呢
-好女孩是不会发出那种叫声的  -是啊
对 舌头动起来 让他好好爽爽
他的鸡鸡越来越硬了呢
因为实里口活儿很棒
好厉害啊
我射了
你射了吗
哇 喂 不准洒出来
好的
实里酱 快过来
让实里酱嘴对嘴喂你精液
接好了哦
来个湿吻
嘴对嘴喂她精液 快点
不准洒出来哦
好厉害哟
喂
小爱
给你个好东西吧
实里酱也看仔细了哦 看
那么粗大的家伙要插入你姐姐那里了哦
喂 仔细看着
插到底了
你姐姐的身体在抖呢
为什么斜眼看着我
来 也让我看看你羞耻的表情吧
真是不知羞耻呢
屄里被插入这么粗大的家伙
很开心吧
看啊 看啊 看啊
你闻 那里散发出淫贱的气味呢
喂 你好好闻一下啊
是什么味道呢
不能偷着高潮哦
高… 啊 要高潮了
高潮了
好厉害
你姐姐竟然高潮到发抖 好丢人哟
喂 来让她更爽些吧
舔你姐姐的奶子
不要啊
姐姐也想更爽一些吧
不要
让最宝贝的妹妹 给你舔乳头
那么这边的…
乳头用这个吧
那边乳头用成人玩具吗 怎么害怕到发抖了吗
喂 实里酱
吸她的奶子吧
不要
我觉可以撒娇般地轻咬几下哦
姐姐好淫乱呢
没想到她竟然这么有快感呢
不行了 要高潮了
又要高潮了
啊 高潮了
又高潮了好多次啊
不要 停下 不行了
好厉害呢
竟然抖得这么厉害
来 亲亲你姐姐那下贱的嘴唇吧
不要
舌头缠绕到一起
帮忙让你姐姐更爽一些吧
来 继续让你姐姐的奶子爽一下
好下贱的表情
不要
住手啊
不行了 要高潮了 要高潮了
你最棒了 小爱
好的 接下来轮到实里了哦
知道怎么做了吧
你姐姐的样子已经看的很清楚了
对吧
-看得出你很羡慕呢  -不要 我不要
-骑上去  -不要
行了 腿张开
哎呀 好下流哟
坐下去
-不要  -坐下去
-要让我们看清楚屄  -腿张开
好痛
好了 坐下去
喂 坐下去
磨蹭什么
就这样
快插进去
哎呀 慢慢插进去了呢
-喂 慢慢动起来 看仔细了   -真下流
很好 就这样
你刚才看到姐姐的样子了吧
是吧
她现在能看到自己的脸
果然亲姐妹那里长得好像呢
哇 发现新大陆了呢
喂
别哭了 这样做类似深蹲的动作会很爽哟
-用力扭起来  -幅度大点
来嘛 来嘛
-爽吧  -仔细看着插进去的地方哟
姐姐也在给你加油哦
大屌正在不停地抽插呢
听 这声音
看着你的姐姐
喂 跪下看
不要看
-不要可不行 这没什么可害羞的  -是啊
你们俩那里长得真像呢
那淫乱的下体
-喂 你给我仔细看着  -就是啊
喂让你姐姐看的更清楚 往后躺
姐姐看的更清楚了吧
喂 姐姐 快看啊
-请不要这样  -看仔细了
仔细看着
喂
闻到下贱的味道了吧
连味道都一模一样
你们连爱液的味道都一样 真是一对羞耻的姐妹啊
姐姐
请不要这样
-喂 眼睁开啊  -就是嘛
喂 看啊
看着这里
这样可不行吧
那好吧 来舔她奶子
来吧 让实里酱的奶子爽一下
别人怎么舔你会觉得爽 就怎么给她舔好了
可以轻轻咬一咬哦
或者吸一吸
来自姐姐的爱抚觉得爽吗
喂 问你爽吗
再快一些 自己动
卖力点
这不是插的越来越深了吗
-喂 快点动  -好痛
她们好像是抖M呢
可能随她们的爹吧
好像是这么回事
喂 姐姐 凑近点看
-喂 动起来  -好痛
喂 看仔细点
套动加快了呢
-是感到爽了吧  -对吧
你怎么啦 不舒服吗
不准偷着高潮哦
不行了 要高潮了
要高潮了
啊 高潮了
喂 给我爬
我可爱的小狗们 快爬
屁股扭起来
很好 开心吧
哇 连屁眼都看的一清二楚呢
好丢脸哟
-真是好景色呢  -是吧 快看
你们好可爱啊
哇啊
边摇着屁股边爬
好像屄里会有淫水滴下来呢
怎么 这样令你很兴奋吗
你们这些可爱的小狗
气味真是下贱啊
好可爱呢
给
快吃吧
还在客气什么啊
不想吃吗
快吃 你们肚子都饿了吧
这狗食难道不好吃吗
来吧 让我看看你们谁先吃呢
不愧是姐姐啊
好吃吗
狗粮
喂 好吃吗
是的
你看
只有你姐姐自己吃 很羡慕吧
喂 实里酱
多吃点
就是啊
我会同时从后面狠狠操你
快点趴下吃狗盆里的狗粮
真凄惨啊
-都怪你们的父亲才遭此不幸  -没错
有事求你们
请让我们拉屎
什么？我没听清
想拉屎吗
想拉屎啊
是嘛
行啊
拉这里面
想拉屎吧
我想去… 去厕所 这个我拉不出来
-行啊 不拉拉倒  -好的 我知道了 我拉
用这个拉吧
来吧 赶紧拉
来吧 让我来帮你
用力拉出来就好了 憋了很久了吧
-肚子都憋得涨涨的了  -过来 站好
慢慢蹲下 很好 蹲下
很好 很好
瞄准哦
可不准拉外面哦
哇 好臭
太冲了
长得这么可爱拉的屎却这么臭
味道太冲了
憋好久了吧
这味儿太冲了
-你好好享受下  -我可享受不了
今天是她们俩去世一周年
可以让我在这儿住一晚吗
请住下吧
打扰了
好久不见了 社长
-哦 泽井啊 身体还好吗  -是的
其实今天还有很多人来看社长
社长
小姐们真的非常可怜
请务必让我们也一起为小姐们祈福
大家…
谢谢
-社长 给您满上  -啊 谢谢
接下来请欣赏小爱跟实里的姐妹蕾丝秀
来嘛 像平时那样做
应该先从接吻开始吧
怎么了
没人按着头就做不到吗
不是都做过很多次了嘛
对 互相凝视
-哇 真棒呢  -真棒
很好
来 把舌头伸出来
用力吸出淫荡的声音来
太棒了啊
真色情呢
你们的技术相当熟练了呢
喂 姐姐来吸妹妹的舌头吧
很不错哟
你的回报呢
很熟练哟
来吧 把你们俩的舌头充分的纠缠到一起
喂 身体也紧紧抱在一起
手该放哪儿呢
你们知道该怎么做吧
爱抚彼此的身体
抚摸奶子
对
乳头挺起来了吗
喂 果然亲姐妹的性感带也一样呢
继续互相爱抚啊
哇 真棒呢
怎么样 被姐姐舔奶子感觉如何呀
好舒服
让姐姐也舒服下吧
姐姐 可以叫出来哦
-叫两声听听  -对 快叫
轻轻地咬她奶头
下半身也伸直吧
你们可爱的小脚
喂 你们俩有一对可爱的小脚吧
喂 舔给我们看看
它们不脏吧
什么 你们是想舔客人的脚？
想舔吗
我想让她们给我舔脚
不愧是姐姐 很积极
-含在嘴里  -真下流
充分的涂满口水
怎么样 舒服吗
-是的  -觉得舒服可以叫出来哦
你的爸爸啊
用他那双脏脚踩碎了在坐这些人的人生
知道吗
所以至少要让你们的脚保持干净
姐姐 已经可以了
你的回报呢
如果是你姐姐的脚 你会舔吧
脚底也要舔
对呀
还有脚趾缝 舌头用力伸进去舔
很好
太好了 没有跟你们父亲一样
你们的脚很干净
叫的很好听嘛
舌头舔的好下流呢
喂 只舔脚看来不能满足你们了呢
还是直接舔这里吧
-真棒  -快舔 快舔
很干净 所以你会舔吧
来吧
转过去
不愧是当姐姐的 这时候还不忘了教妹妹
好大胆的姿势
突然就做出这种姿势
我都没说自己就来六九了呢
哇 舌头插进去好深
舌头插进屄里了呢
爽吗
亲姐妹果然性感带都一摸一样啊
-是啊  -是吧
来吧 边吸阴蒂边舔阴唇
哇 真厉害
把舌头伸进屄里 用口水把里面弄粘滑
用你的口水把小爱的屄弄湿
可以告诉对方自己哪里觉得舒服哦
这姿势真棒呢
喂 虽然你们都清楚 但是不说出来我可不答应哦
好好说出来呀
不要 停下 里面好爽
哦 高潮了啊
下面有请第一位客人
过来
你们俩都过来
给我这里…
舔一下
喂 你用手撸
大家都在看着哦
真棒呢
好舒服啊
要让大家觉得兴奋哦
哦 舌头很灵活呢
很熟练了呢
看着我
很好 撸起来
喂 你应该帮帮姐姐吧
好了 你们俩换一下 姐姐来撸
你来含住
-真棒 看着我  -不愧是姐妹 节奏都一模一样
啊 真爽
喂 你也来舔睾丸
来舔吧
哇 真爽
她们姐妹俩的口活怎么样呀
哎呀 不愧是姐妹啊
-口活真棒呢  -节奏也完全同步哟
好了 你们换一下 换位置
来吧 含住
用闲着的那只手来爱抚客人
啊 真是爽
来吧 你们俩一起舔屌
-这真棒呀  -好熟练呢
-真想让你们给自己老爸舔呢  -是啊
舒服呀
你们姐妹俩真是下贱啊
太下贱了
-她们很漂亮吧  -是啊
-真想让社长欣赏下呢  -是啊
好吧 先从姐姐开始操吧
骑上来
喂 你看好了 鸡巴正要操你姐姐呢
动起来 动起来
喂 你骑到这边
让他舒服下
快骑到他脸上
你好像很爽呢
喂 我想看你们俩接吻啊
好下贱的表情
很好 腰扭动起来
实里也要动起来哟
要让客人舔的尽兴
真棒呢
好美呀
爱抚下客人的乳头
-真厉害啊  -是啊
啊 不行了
喂 我要从后面操你
屁股撅起来
怎么样呀 喂 好好看看你姐姐那羞耻的样子
你的手要这样让她更爽哟
帮她一把
来摸她奶子
小爱 要大声叫床哦
鸡巴深深地插入你姐姐的屄里了哟
厉害呀
高潮到发抖了
爱抚下姐姐的耳朵附近吧
摸一下她的脸
让她更舒服些吧
对 做的很好嘛
-就这样  -不要啊
真棒呢
不准偷着高潮哦 要大声说出来哟
要… 要高…
要… 要高潮了
很听话嘛
啊 高潮了
让大叔也尝尝你的舌头吧
小爱的表情好下贱呢
枕到她膝盖上
给你姐姐整下头发嘛
喂 看鸡巴是怎么操你的
看清楚了
真棒呢 扶好你姐姐的头
好厉害呀 插到底了
几乎整根都插进去了
别着急 马上就让你爽
我要插得更深些
不要啊
喂
你没有什么事想求客人吗
请射到我屄里
-射进屄里啊  -真不知羞耻啊
那我就恭敬不如从命了
不行了 射了
你现在该说什么啊
非常感谢
接下来有请第二位客人
好吧
那么…
请多关照哟
喂 你们俩过来
让我享受下你们姐妹俩的技术吧
喂 该干什么了
来呀
光看是不行的 你们懂吧
来吧
张开你那可爱的小嘴
你们俩从两边开始往上舔
对
要觉得鸡鸡很好吃哦
让我也爽一下吧
来 骑上来
对 你骑上来
来吧 实里酱
准备好 我要操了
你好好看着哦
实里要被操了
插进去了
喂 不用憋着哦 叫吧
来点叫床的声音啊
喂 看到姐姐被操你也感到兴奋了吧
喂 你难道不想也爽一下吗
骑到这里 请他给你舔舔屄吧
行 行 骑上来
对 就这样 骑到他脸上
觉得爽吗
喂 你们俩互相凝视
好下贱的表情
哎呀 我好想看你们俩接吻呢
-好主意  -是吧
快照做
这两个小美人儿的接吻真让人受不了呢
真是美如画啊
-真想让你们老爸欣赏下啊  -是呀
不行了
-小屄变得又湿又滑  -是呢
过来点
哎呀 插进去了
喂 我想你已经知道了吧
不能偷着高潮哦
面向客人们
她快感很强烈呢
-不行了  -你好好看着
不行了
要高潮了
要高潮了 要高潮了
高潮了
真不错呀
屁股撅起来
磨蹭什么 难道不爽吗
看啊 实里自己就…
自己就摆好挨操的姿势了呢
好没出息呢
真是没出息呢
边抚摸头发
边爱抚耳朵 让她舒服下吧
也可以舔遍她的全身哦
我想看看你们的姐妹情深啊
是啊 想看啊
啊 要高潮了
-喂 头抬起来  -不行了
要高潮了 不行了
今天我状态真不错
来 面对着我
这表情真棒呢
是呀
喂 你好好看着呀
喂 你是不是应该让她高潮连连呢
你是当姐姐的吧
我感到你体内的热流
不行了 要高潮了
要高潮了 不行了
高潮了 高潮了 不行了
抖个不停呢
你的身体已经变得很敏感了 高潮了这么多次
在姐姐的注视之下高潮 是什么心情呀
啊 我好像也要射了
喂 你该说什么来着
请射出来
诶？
请给我下种
那我就不客气了
一次就干大你肚子哟
啊 射了
不行了
喂 你们俩起来吧
有什么话要对客人说
非常感谢
有个好消息要告诉你们
今晚你们老爸住进这旅馆了
现在应该正在上面的房间睡觉
爸爸
-爸爸 救命  -他听不见的
从明天开始要更认真的伺候客人
肚子大起来了才准休息
爸爸 救我
anubis1980翻译于2020.08.04