我是芦名未帆
大学毕业后在广告公司上班
认识了同公司上班的阿育
三年的办公室恋情
最后结婚离职
我们为了找新家
看了很多房子
我觉得这边有柜子比较好
及川先生真的能把年轻人妻
当奴隶吗 真的
而且是从新婚时就开始调教
然后把丈夫死去的画面
也能拍下来
这不错
但是怎么做
我们会推荐被选中的情侣房子
我们故意压低价格
一定会上勾
然后呢 在房子里安装摄影机
看看他的的生活
全部拍下来
原来
而且房子里
有间专门调教奴隶的隐藏房间
这有趣
我们可以随时进出房间
那这次的物件呢
这就是
这女的就是这次的奴隶
这么美阿
及川先生 务必让我参加
好吧
原本预定10人 但是还可以加
这里真棒啊
对阿
这房子真的这价钱就好吗
真的
好棒喔
真好啊
就决定这间吧
就这样决定吧
悲哀的寡妇奴隶
三个月后我们开始新婚生活
我们要幸福喔
爱你喔
这女的完全不知道自己
将会变成奴隶
我走罗
慢走
谢谢
这是你们家地下室
因为藏的很好都没发现吧
你们为何要这样
别管啦
给我听话
要做什么
你要去哪
别走
脱掉
很痛吧
住手
身材真好啊
很爽吧
手拿开
住手
也让我爽吧
张嘴
不要
不想要痛就吃
给我吃
爽
揍你喔
继续吃
张嘴
还是换屄吧
不要
住手
听话喔
不然照片公布出去
太太听话喔
三人一起爽喔
拍照喔
看这啦
住手
继续
给我动
表情不错
数天后
未帆
最近你很没精神喔
我很好啊
住手
怎么了
抱歉
发生什么事了吗
没事
那就没差啦
好爽
就让她流泪吧
老公
老公睡了就来地下室
拜托饶了我
不听话你丈夫也不保喔
真慢啊
老公睡了吗
给我确实回答
张嘴
给我吃
别出声
张嘴
不准咬喔
给我吃
吃
认真吃
吃到底
用舌头
用口水
这样动
你做啥阿
不准吐出来
给我喝
要这样动啦
自己动
给我动
一点都不爽阿
不懂啊
给我动
你是怎样
要这样动才爽阿
继续射吧
不要
内射了吧
全射了
舔干净啦
舔干净
用嘴啦
舔
想被揍吗
老公
对不起
一个月后
我走罗 慢走
我走了
调教时间到了
别动
别忍耐喔
你在忍耐吧
叫出来
你怎了
吃到底
伸舌头喔
别掉喔
要来罗
脚张开
揍你喔
让我听你叫吧
一起用啊
如何
别忍喔
这样如何
让我听听
住手
真湿阿
让我听清楚
未帆小姐吗
我是您老公的部下
你冷静听我说
老公发生意外现在人在医院
很遗憾他去世了
老公
别动
我老公去世了
是吗
住手
压好
放开我
住手
爽吧
老公死了还一直被自慰棒
真可怜阿
太太我先离开了
辛苦你了
再跟老公道别一次吧
老公死掉却还一直在自慰
你那啥表情
想要更爽吗
住手
爽呀
手拿开
屁股在抖
住手
湿了吗
这是啥
真湿
真屌
太湿了吧
淫荡女阿
在老公面前吃我屌吧
不要
给我吃
用舌头
吃到底
平常都在吃吧
老公在后面看喔
这样更兴奋吗
好耶
不错
射了
张嘴
舔干净
住手
给我吃
这里
老公在看喔
你看看
换这里
好爽阿
换这
真是好太太阿
吃这里
你也吃吧
老公在后面看喔
住手 让老公看
跟他说爽
住手
要插罗
吃吧
住手
这样看不到老公喔
老公死掉还在爽阿
这太太真过分阿
给我吃
老公在看喔
让我更好插
住手
这好湿阿
老公在看喔
他很担心喔
住手
想要吧
手抬高
住手
骑上去
让我看
住手
让老公看看
给我吃
吃到底
吃
给老公看看
住手
给老公看
给老公看喔
你老公很难过吧
好爽
住手
好了吧
看清楚
不要
不行
爽吗
就这样射罗
住手
让老公看你被内射的样子
爽阿
换你
都湿了
住手
看你老公
被内射很爽
跟老公说爽吧
太太我也内射喔
住手
内射喔
好爽
别内射
射了
住手
出力
流出来了
出力点
拜托这是最后一次了
你说啥阿
住手
今后你就住在这了
为了不让你逃走我们会做手脚
敬请期待吧
这之前我们会好好调教你
我不要
给我认真点
出力
用舌头
你在干麻
认真点
住手
松什么口喔