多谢惠顾
欢迎光临
这是本店的菜单 请在点好之后叫我
来一份栗子蛋糕
我要水果挞与牛奶红茶
我再确认一遍 一份栗子蛋糕 和 水果挞与牛奶红茶
我明白了
点单
请做一份栗子蛋糕 和 水果挞与牛奶红茶
明白了
立原小姐
真不好意思 我这不懂那不懂的
多亏有你在 真是帮大忙了
您很快就会习惯的
店长 加油
多谢
您点的做好了
让您久等了
不好意思 可以换成水吗
水吗 好的请稍等
请来一杯水
水吗
后面 对那里
这下面
麻烦你了
好的
让您久等了
（受虐狂女 觉醒 5）
辛苦了
冷不冷啊
一点都不冷
你呢
这么冷的天 真辛苦你了
今天你真帮大忙了\谢谢
您辛苦了
莫非 兼职的立原小姐..
她是我老婆
虽然有点冒冒失失的 还麻烦你多多关照
这样啊
我才是 让她教了我很多 真是帮大忙了
从这家店刚开业时她就在这里了 那时我还是这里的店长
您现在已经是六家店的经理了吧
这都是多亏了大家啊
川崎先生在调职组里也是最受公司期待的呢 店里就交给你了
照这个情况下去 要拿到片区营业额第一也不难呢
我会加油的
我们也不是故意瞒着他啊
是啊
川崎店长看起来很惊讶呢
他平常表现怎样
做事很认真 我们配合也很好
不过在很多事情上还没有熟练
这样啊 他年龄也大了 好像也在想着调到总部去
但还是要以店铺为本啊
那就 拜托你了
不要紧啦 除了我之外 还有打钟点工的斋藤
还有自由职业的萨摩君 感觉现在排班很容易哦
那应该没问题吧
挺好吃的
真的吗 那是妈妈教我做的
妈妈？
对了
帮我准备好行李了吗
别担心 已经准备好了
太好了 谢了啊
最近出差频繁了呢
我都是老员工了 这是当然的嘛
但旁人看来 还以为我们是黑心企业呢
不要太勉强自己哦
这次第二天就回来了 没啥的
老公 路上小心哦
你也是
那我走了
小心点
麻烦您了
辛苦了
马上关西那边也要开分店了吧
那立川先生果然..
是啊 他已经去了
店长接下来也一定会很忙的呢
我也要加油干好啊
欢迎光临
麻烦您了
这是本店菜单
请在点好后叫我一声
这个红茶里放了糖的吗
这个我们可以调的
这样啊 那就不要放了吧
好的 我记住了
那请问放牛奶吗
请加点牛奶吧
我明白了 请稍等
今天也辛苦了 多亏你帮忙了
您也辛苦
说起来 我真没想到你先生是这里的经理啊
既然大家知道 就该早点跟我说嘛
我们也不是有意瞒着的
或许其他人觉得很正常 也就没有提起呢
是吗
我感觉只有自己被针对了啊
您在说什么啊 店长
说起来 你没跟经理说我坏话吧
怎么可能说啊 真是的
那个..
其实..
你是间谍吧
店长 您在说什么啊
你个间谍
叫太大声啦
这可怎么办
没办法了
等等
放开我
少给我大吵大闹的
别吵啊 行吗
请别这样
叫你不准吵
请放开我
叫你不准吵啊
不要吵
放开我
安静点儿
不准吵
放开我
等等啊
不要
所以啊
叫你不要超吵
听到没啊
吵什么吵啊
就算再怎么大吵大闹
也不会有人听见的啊
你真是顽固啊 立原小姐
可以吧
想怎么办啊
给我吃吧
舌头伸出来
放开我
叫你别大吵大闹啊
你是想找打吗
都湿了啊
怎么样啊
很舒服吧
瞧啊
多半很舒服吧
看着我啊
立原小姐 欲罢不能对吧
逼夹得很紧啊
我的鸡巴..
被牢牢咬住了啊
咪咪都勃起了吧
很敏感吧 咬咬看吧
如何 咬得还舒服吧
还要继续操你哦
这里很渴望对吧
直接射进去吧
不要射进去啊
这表情..
是说射进去也无所谓吧
不要
这表情真不错啊
求你了 不要
想被射进去吧
不要
果然想被射进去啊
我很温柔吧
看你一脸不愿意 就给你射脸上了
别看我这样 我也是个绅士啊
抱歉啊
只有这个程度
知道这个地下室后 我就产生了很多想法
可是 我没想到这么快就能实践了啊
看来我准备不够充分啊
不过
我害怕把捆绑道具啊..
奇怪的玩具之类的
搬进这里会被发现 就没有放进这里
总之现在能派上用场了
不管怎样 我已经实现了一个愿望了
这下就好了
你在这儿老实待着 我出去一会儿
（未接来电）
我想上厕所
我买了很多东西哦
立原小姐啊
说白了 我认为你是个受虐狂
知道受虐狂吗
嘛 或许你天生就有那种性癖
你从来没见过
使用暴力的男人吧
老公啊 老爸啊
朋友啊 老师啊
都对你很不错对吧
那个..
像我这种危险的家伙..
没见过吧
其实
我一般都是挺绅士的
所以
绝对不会做你不情愿的事
刚才我就没做对吧
你刚才一直在蠕动
是想上厕所吗
那我带你去吧
我拿来了好东西
真适合你啊
果然是受虐狂啊
来吧 别漏尿了啊 立原小姐
走吧
搞定了吗
用那双手还能冲掉啊
了不起嘛
不过
没有擦对吧
很好
我给你弄干净 过来
刚撒完尿的小穴
必须弄干净啊
真是个骚货啊
无可救药的大骚货啊
流这么多淫荡的汁液
又高潮了啊
不让你高潮哦
想被弄高潮对吧
想高潮想得急不可耐了吧
是你老公打来的 接吗
喂喂
我很好
刚才对不起哦 我正在洗澡
我今天上夜班回来有点累了
你也是 晚安
立原小姐
为了不让老公担心
虽说是出于善意
但从另一个角度看
你是个向老公撒谎的 坏老婆啊
我..
没错吧
对撒谎的坏老婆
必须基于惩罚
必须惩罚你哦 夫人
刚才对老公撒谎了吧
必须向他道歉啊
说“老公 对不起”
要是不说的话 夫人..
说啊
老公
对 心里有罪恶感对吧
叫你道歉啊
对不起
说“老公 对不起”
继续
老公
对不起
说“老公 对不起”
老公
对不起
好好地 说出来了嘛
那给你奖励吧
张嘴
给你另外的奖励
说成惩罚也可以哦
继续被惩罚下去
你就会发情吧
快把嘴张开
对 挺熟练的嘛
在嘴里好好品尝啊
这是奖励啊
细细品尝吧
虽然痛苦 但浴霸不能对吧
这就叫
受虐狂啊
这眼神 就是证据啊
尽情吮吸吧
再来一发奖励吧
吸吧
这痛苦的表情 真是棒极了
店长 店长 不行啊 您没睡好吗
有点
说起来 立花小姐突然不来 还真是少见呢
还好我最近有时间
萨摩君也帮大忙了呢 谢谢啊
早上突然接到电话 我真是大吃一惊呢
我回来了
诗织
不要紧吧
抱歉
听你说身体不舒服 我好担心你啊
休息一会儿就没事了
那就好
我已经吃过饭了
好的
没事就好
老公
对不起
好好休息吧
多谢惠顾 欢迎下次再来
你是谁来着
我是伊藤
新来的？
是的 不过我在北町店已经做过实习了
店长呢？
今天由我代他
辛苦了
我是川崎
你到我家里来 我很为难啊
夫人
你今天怎么没来店里啊
什么啊
我叫警察了哦
警察？
那你就叫吧
不过我也会把那天的事一五一十地抖出来的
这样也可以吗
看着我
那就在警察来之前好好疼爱下你吧
瞧啊 夫人
身体居然如此敏感啊
其实你很期待对吧
这个东西是这么想的呢
咪咪已经热乎乎的了
因为 你是真正的受虐狂啊
给你咬咬吧
想被咬吗
对吧
温热的身体
看这个
凭这温热 我就知道你的子宫饥渴难耐
女人的性器变得这么热
就是渴望的证据啊
那表情 真不错
粉木耳湿润了啊
这是渴望的证据啊
所有的穴 都让我瞧瞧吧
让屁眼儿抽动抽动
快点儿啊
你看都这么湿了啊
瞧啊
流出了如此多的汁液
受虐狂的汁液
看见了吗
是在渴望了吧
我的手指插进了子宫入口 这儿
要夹一夹子宫吗
手指进入子宫了
顺从的受虐宠物 果然还是得配上这个啊
被干了的时候
居然那么不情愿
还叫得那么淫荡
现在惩罚你
知道该怎么做吧
张嘴
不行 要狼吞虎咽啊
吐什么吐啊
再怎么难受也不准吐
主动上来吃吧
很好
被惩罚后就变乖了
很有快感吧
这就是你的..
本来面目啊
舌头动起来啊
从下面
给我继续
很坚硬吧
很好
接下来给你..
插到子宫里去吧
把手撑上去
屁股翘起来
自己扒开
给你插了哦
一直扒开
插进子宫里面了吧
舒服吗 说吧
因为你是母猪啊 肯定很舒服吧
明明被操了
哪里舒服啊 说啊
我帮你插那里
哪里舒服啊
不说怎么知道啊
深处
正在被操吧
给我忍住啊
不准出声
虽然被操了 但别淫叫哦
给我忍住
要忍住了
不准淫叫
你在被操哦
腿叉开
你正在被操啊
被我
叉开啊 给你插进去
你果然是个真正的受虐狂啊 夫人
百干不厌啊
这是你新人生的开始
诗织
我回来了
今天没事了吧
不要紧了 饭已经做好了
是吗 知道了
我马上又要去关西出差了 真是担心你呢
这是本店菜单
来一份冰沙拉
冰沙拉
我要冰红茶加柠檬
冰红茶加柠檬
再来一个烟缸
烟缸 我知道了
请稍等
求你了 住手吧
很困扰啊
很舒服吧
再加强点儿吧
欢迎光临
您辛苦了
这个月怎么样
总算达到了目标营业额
是吗 太好了
我有点资料需要马上改一下 先借个座位了
您坐吧 我去给您泡杯咖啡
麻烦你了
诗织 去泡杯咖啡
事情变得有意思了 你老公来了哦
求你了 别这样
要停吗
这就对了
快去
去给他泡咖啡吧
去
让您久等了
谢谢
我这个也还很担心呢 但这个越指标完成了 真是太好了
太好了呢
暂时放心了 我不客气了
我不客气了
我不行了
那拿下来吧
明明觉得舒服
那 内裤也..
脱掉吧
快看啊
淫水哗哗
不好意思
客人叫你了
去吧
请稍等
不好意思
请来杯热咖啡
一杯热咖啡吗 好的 请稍等
很舒服吧
本来 我是想在白天有客人时就试试的
比如像今天 经理过来的时候
一定会很棒吧
很兴奋吧
兴奋不已吧
在瑟瑟发抖啊
受虐狂
你是受虐狂骚货
小穴被令人愉悦的振动搞得高潮迭起对吧
这样吗
还想被继续拨弄对吧
想高潮 所以腰才一扭一扭的吧
主动摩擦起来了哦
不希望我停下来吧
不行
不会让你高潮的
想高潮吧 不让你
不希望被拿掉吧
沾上了淫荡的小穴的味儿
想被插进去了吧
想了对吧
想的话就自己脱掉吧
想舒服的话就自己脱了
把洞洞对着我
“请给我”呢？
请给我
啊 就是那儿
想要怼起来吗
碰到子宫了吗
可以让你高潮哦
往里面使劲儿给你操
可以哦
想高潮了就说了
想高潮
请让我高潮吧
听不见啊
为何子宫会变得这么热啊
你是真正的受虐狂啊 给你往子宫里使劲儿操吧
这个梆紧的小穴 欲罢不能啊
淫荡的夫人 真是个骚货
麻烦你了
让您久等了 这是您点的咖啡
谢谢
请问不用点其他的了吗
那您请慢用
乖 乖 跟我走哦
乖 乖
散步的时候屁股要摇起来啊
上桌子来
还差个尾巴啊
现在长出尾巴了
这下就好了
这就行了
好孩子 真乖
张嘴
喝掉
接下来
该你给我了
舌头伸出来
很好 那么来服侍我吧
知道怎么服侍吧
就是这样服侍
舔得湿湿的吧
真是个乖孩子
还要舔得再湿点儿
再下去舔一舔
不行啊
要再下面一点儿
没错儿
舌头伸出来在脚趾之间舔吧
真是乖孩子啊
乖孩子
这只脚也要舔
这里也要舔
很好
舌头动起来
给我舔干净啊
对 舌头伸进去
果然是个变态受虐狂啊
很好
又大又硬对吧
现在下去吧
到下面去
明白了吗
接下来该哪儿了呢
下面的筋 全部都要舔啊
只能用嘴
手..
放到我的上半身
服侍我吧
没错儿
给你插进去吧
插得舒服吗
那我走了
小心点哦
对了
从今天开始你们那儿来了个新店长 多关照一下他
这样啊
川崎店长会转到关西分公司去的
以后我们就在一起了啊
那个人 挺有意思的呢
总喜欢跟我聊这聊那的
不过我也并不讨厌呢
注意身体哦
你也是
那我走了
拜拜
这是您的咖啡
不好意思 我点的是可可茶
真不好意思 我马上给您换
（过了一个月..）
辛苦啦
啊 老公 你看起来很高兴呢
这里多亏了你 不管店长是谁业绩都不错啊
我没做什么啊
还记得上任店长吗 川崎店长
多亏了他 关西那边业绩也做得很好啊
下次请他来家里做客吧
川崎先生说“工作能做得这么好 都是多亏了您夫人”
我已经给他安排好回来时的住宿了
是嘛
店里麻烦你了
我去看看店长
您辛苦了
请问 莫非兼职的立原小姐..
她是我老婆
这样啊
虽然有点冒冒失失的 还麻烦您多多关照
哪里
平时都是她教了我很多 帮了我大忙呢
从这家店刚开业时她就在这里了 那时我还是这里的店长
这样啊
请进 就是这里
打扰了
我回来了 川崎先生来了
欢迎回来
我回来了 请进
打扰了
夫人 好久不见
多蒙您关照我先生
请进
别站着了 请进来吧
打扰了
是啊
说起来 还是第一次和川崎先生这样畅饮啊
您说什么啊 以前在大阪不是喝过一次吗
喝过吗
好像 是记得好像喝过一次..
您是太忙了啊 经理
我记不太清了
我酒醒的时候 发现已经睡在床上了
您虽然喝了不少酒 但不能喝还是不能喝呢
他们都太会劝酒了啊
也是啊
来 我给您倒一杯
老公 喝太多的话..
没事儿没事儿
反正你也在旁边 这只是在家里喝嘛
真是美味
夫人 今天真是感谢您的美味佳肴了 多谢款待 也感谢经理了
那我差不多也该告辞了
你在说什么啊
反正你只是回宾馆吧 再喝一杯啊
等等啊 老公
没关系的
真不好意思 夫人
抱歉
那我 就恭敬不如从命 今日一醉方休吧
就该这样嘛 请请请
非常感谢
不好意思了
经理真是好酒量啊 干杯
哪里哪里
干杯
我喝不了了
想要鸡巴吗
鸡巴
我想要
跪下吧
夫人
这边儿
这是你朝思暮想的鸡巴
这儿
朝思暮想对吧
早就想要了对吧
很好
熟练多了啊
叫太大声了
会被发现的啊
你这个骚得不行的受虐狂夫人
是的 我是 骚得不行的 受虐狂夫人
你是骚得不行的 受虐狂夫人
你是骚得不行的
受虐狂夫人
我是骚得不行的 受虐狂夫人
插着把屁股转过来
清晰可见啊
兴奋不已吧
因为你是受虐狂啊
你个超级受虐狂
这样还不错吧
大骚货
好久没这么爽了吧
好舒服
你瞧啊
你最喜欢的鸡巴
瞧啊
欲罢不能吗
与鸡巴合体让欲罢不能吧
接下来想要哪种体位啊
大骚货受虐狂夫人
我最喜欢这根鸡巴了
用这根鸡巴 狠狠插我吧
那就一边
一边看着我的脸一边挨操吧
想被插进去吗
慢慢叉开腿
鸡巴插进去
啊 高潮啦
要停下来吗
我也给你舔舔吧
想要我的精液吗
多射点儿吧
想用逼让我射出来 对吧
想要吗
想要
啊 射吧
挤出来
很想要吧
想要
让您久等了
这是本店菜单
不好意思
每个月 他都会来一次
为了我饥渴难耐的身体而来
而我
是觉醒成为了受虐狂的女人
老炸弹专业字幕 qq761732719