早安
今天有新老师来耶
说不定是帅哥
早安
你还是暗恋他吧
才没有
讨厌啦
她真正
真是的
真的太正了
好美啊
肛交的快感
我是实习老师
请多指教
不用太客气
我以前也念这里
好怀念
我以前还偷抽烟
可是遇到好老师
才会来当老师
那先来自我介绍吧
如何？
谁成绩最好
你吗？
我叫小笑
真可爱
喜欢的科目是数学
梦想呢？
医生
请多指教
下个
谁来呢？
你呢？
叫右也啊
你好
下一个
谁呢？
脸抬起来
别低头
下个
谁最受欢迎？
谁啊？
你吧
真帅啊
女生呢？
还是你？
头脑好又正
太配了
没有啦
真可爱
要说啥？
我喜欢你
交往吧
我也喜欢你
真的？
你们偷看啥？
太扯了
竟然要被独占了
可恶啊
那先下手吧
先上她
新老师真帅
你也觉得啊
你等人啊
拜拜
久等了
都没人了
带我参观学校吧
老师不是毕业生吗？
其实我有话要讲
啥？
可以吧
我骗你的
其实我根本不想当老师
我是因为喜欢女高中生
才当老师的
住手
最爱这样了
听话啊
不然被发现
你也很惨
理事长
是我老爸
懂吧
听话
听话吧
住手
乖乖听话
你喜欢吧
那个帅哥
真好啊
住手
真美
没毛呢
好棒
女高中生就是棒
住手
爽吧
乖乖听话
住手
爽吧
乖乖听话
听话
住手
爽吧
想被大家知道吗？
那就听话
听话
住手
听话啊
还是要被大家知道？
住手
乖乖听话
进去了
要你听话了
继续啦
住手
爽吧
转过去
进去囖
住手
真美的肛门
进去了
住手
爽吧
进去囖
很紧喔
哪个比较爽？
这边？
住手
爽吧
很好，插囖
进去了
进去囖
好痛
爽吧
很爽吧
别乱动
爽吧
住手
痛吗？
去了吧
住手
爽吧
好痛
住手
别乱动
爽吧
好痛
住手
要去囖
好痛
爽吧
开心吧
不想被大家知道
不想被男友知道吧
早啊
没事吧
没事
没事就好
我很担心
没事吧
怎么啦？
谢谢
回家吧
拜啦
刚好
有事拜托你
抱歉啊
有关升学的事
我也一起
马上就好了
住手
来吧
亲一个
伸舌头
真可爱
舔啊
住手
快啊
嘴张开
快
张嘴
想被发现吗？
好好舔
还没完喔
听话
住手
还要很久？
你先回去
我等你吧
我想一起回去
可是。。。
不可以
真的要很久
真的？
我讨厌那老师
别这么说
你喜欢？
不是坏人
你真温柔
好吧
我先走了
周日来约会吧
约好囖
拜拜
明天见
竟然乱讲
住手
碍事的不在了
屁股抬高
想看男友被退学？
乖乖听话
听话
住手
湿了喔
爽吧
你看
真色啊
住手
爽吧
很湿喔
住手
很爽吧
想被退学？
住手
想被公开？
那听话啊
只能听话了
我爸是理事长喔
想被退学？
住手
快舔
听话
趴好
爽吧
住手
真是无聊
自己动
爽吧
去了
住手
爽吧
去了
对吧
爽吧
我想当摄影师
最好是偶像的摄影师
拍手
换你
你的梦想
说吧
想看看
梦想啊
说吧
来
我想当医生
帮病人
病人困扰时
我可以帮他们
这就是
我的梦想
真伟大
拍手
可以亲你吗？
不喜欢吗？
不是的
可是做不到
我很脏的
说啥啊
别哭了
又在偷看啊
有好东西给你们看
好东西？
来啦
你们喜欢她吧
想看吧
住手
真猛
太猛了
住手
看好了
真的可以？
住手
快看
少见吧
住手
湿了吧
她很爱的
住手
爽吧
湿了喔
住手
湿了吧
你们看
很湿吧
女人啊
都喜欢这样
住手
很猛吧
看好囖
爽吧
我忍不住了
太猛了
别客气
住手
看好囖
来舔吧
住手
你也来
爽吧
好好舔啊
舔啊
还想反抗
想被退学啊
大家也来吧
住手
别客气
别乱动啊
很好
爽吧
住手
好好用啊
进去囖
动吧
爽吧
住手
好好舔啊
很好喔
住手
爽吧
过来
换你动
快啊
听话啊
想被退学吗？
好好动啊
爽吧
还我
住手
爽吧
很爽吧
住手
叫她男友来
好方法
有空吗？
还早喔
放开我
抓好他
住手
放开我
可恶
住手
看好啦
爽吧
住手
去了吧
看好了
住手
爽吧
看好了
住手
好好舔
好爽
去了
住手
明天也要喔