制作   丸山道央
好像没什么问题了
温度  我检查一下
温度也没有问题哦
可是
可是什么啊 身体健康不是很好吗
已经没有问题了快回教室
好啦
真拿那孩子没办法
老师 怎么了
那个
喂  不要在那里玩  快点回教室
怎么了
那个
算了 我还是说不出口
老师你真的很美   拜拜
可恶  大概又做坏事了吧
老师 校长在找你
好的
好
这样啊   那要再讨论一下
这样会不会有点不妥
进来吧
那今天先这样 会再电话联系
打扰了
请多多指教
先挂断了
林田老师
百忙之中还要您抽空来一趟
不会
你还真是受学生欢迎呢
每次经过你的办公室
总是吵吵闹闹的呢
真的很羡慕人气教师啊
没有你说的这样啦
只是呢
有点吵哦
蛤
你应该知道自己的立场吧
怎么样啊
年轻人如果常常跟年轻老师混在一起 会学坏的
有很多想进国立大学的学生
你可是霸占了他们的时间
怎么会 我只是
我只是 只是怎么样啊
没有 对不起
我无法从校长手中逃脱
这对现在的我来说
是无可奈何的
（服从的治疗日记）
林田老师
是
这次的事情   我们班上的学生就拜托你了
可以的话就帮帮我吧
我知道了
同学们都很喜欢林田老师
真羡慕
没有这种事啦      我只是
老师怎么了  你这种脸色我会很伤心
没事啦 对不起
没有啦 不要道歉
老师你这个周末
你刚说什么
什么也没有  我去上课了
先失陪了
什么  家庭暴力
是我上高中开始的
刚开始我也是不知怎么办  只好来问老师
怎么办
好过分
老师我该怎么办 他是我的家人
我真的已经无处可去了
小缘
我知道了     我会想办法的
小缘没问题的     包在我身上
老师  谢谢
这样啊
令人困扰的家庭暴力啊
真是抱歉
不用道歉    这不是你的问题
这个问题我一定要解决
田边老师      干嘛啦
老师你真是善良
最近是不是觉得非常累啊
因为我们总是做一堆杂事
不会
你的表情如果悲伤     我也会悲伤起来
所以    请开心一点
田边老师
快点笑一个给我看吧
好
之后的我们
去了小缘家
花了不少时间跟小缘爸爸谈话
但都没什么结果
所以隔天的我们
今天五点左右再去吧
我课一结束就马上过去
没关系的
田边老师能帮我    我就很开心了
说来害羞  能跟你在一起  我真的很开心
老师
辛苦了
那么  待会见
最近跟田边老师走很近呀
不是的   是为了学生
不要惹麻烦哦
多替别人着想一下吧
校长   请住手
这里是保健室 学生会进来的
这点  我应该注意吗
可以吧   不听我的话 你会很困扰喔
好孩子
你乖乖的话   我也很听话喔
真敏感
乳头站起来了
身体很诚实
开始兴奋了
味道有出来
小穴的味道啊
把脚张开
快点
真受不了
没听到吗   我说把脚张开
真棒   好孩子
舒服吗
没办法舔啦
没办法舔小穴啦
好害羞     请住手
不听我的话没有好下场
打开吧
手很碍事
超棒
把腿抱着  快点
拿着
校长   请住手
校长    拜托
拜托  不要
请住手   请站起来
站着
看不到胸部呢
真好吃呢
你是怎样  小穴这么湿
是个色女
接下来要做什么呢
打钟了   会有学生的
那又怎么样呢
学生出来了啦
学生的脚步声啦
老师   老师又不在
刚刚明明说会在的
奇怪
怎么这样呢
用大的拖地啦    真是笨蛋
好啦
校长    外面有学生    不行
帮我摸嘛
不要
别害羞啦
给我吃鸡巴
吃吧
请住手
不要在这边
转过去
请住手
（闲聊）
你们有听到什么声音吗
就是声音吗
有吗
好像从床那边穿过来
什么声音啊
到底是什么声音啊
学生过来了
你们在偷懒吗
不只是保健室要打扫喔
对不起
不好意思
快住手
不要
好棒
要去了
真是的
那个爸爸完全不替女儿着想
一想就生气     对吧
嗯
比起那个   我今天没去
真是抱歉
我
我家的太太啊
是一个什么也不做的人
别说是晚餐了
她也不会等门   所以
所以线头掉了    我也只能自己缝
每个人都有烦心的事
所以
全部抛到脑后吧
田边老师
为什么哭
我有点被救赎了
只是
校长越来越过分
暴行也越来越多了
（授课中）
老师    你现在有空吗
怎么了吗
没有
现在的健康教育
刚好教到女生怀孕
你身为保健老师
可以来授课吗
我不是正式老师呢
我是个男人啊
不好意思   抱歉
一下下就好    马上会结束
是保健老师耶
老师就是这      拜托你了
拜托你了
好
从这边开始吧
我们小就有荷尔蒙
也有染色体
（授课中）
女生每个月会排卵
老师    不好意思
从刚刚就有个怪声音
你胡说什么呢
老师难得过来呢
小孩就爱乱想
抱歉    请继续
从这边   好好听课
（授课中）
排卵期为28日到30日
这边有书耶
我用这边来说明
抱歉
怎么会有这种事
你头脑没问题吧
对不起
这会让学生变坏的
是
跟山田老师交好是不错
但是这样传到别人耳里怎么办
你等着接受处分吧
是
我们学生说了他们看错了
他们很笨的  如果有什么需要我帮忙的
我愿意
万分感激
我很担心你   晚上的话
对不起
今天不行
下次可以吗
好
我到底该怎么办啊
这里是看不见的地狱
能拯救我的也只有他
就只有他了
所以我就跟他
闭上眼睛
舌头伸出来
好美啊
没关系的
但是
好美
脱掉吧
可以吗
好美喔
再开一点
我也脱吧
好舒服喔
继续喔
躺上来吧
舔吧
还要
再来
林田老师  我们慢慢来吧
可以吗
舒服吗   林田老师
可以再多吗
舒服吗
嗯
放进去了
好害羞
等等   老师
不行
就这样坐上来吧
慢慢哦
慢慢动吧
兴奋吗
好美
舒服吗  好舒服
舒服就好
爽吗
爽
慢慢打开吧      不害羞了吗
不要怕
张开一点
林田老师    好湿喔
舒服吧
好舒服
快射了
所以这是职场霸凌吗
是的    但是
我知道     但我不原谅他
老师，这件事包在我身上
你放心   对你没坏处的
而且我已经不想再看你的悲伤
田边老师
没关系   什么都不用担心
这对我来说
简直就是拨云见日
拯救我的人
我一直喜欢着他也说不定
但是我们周遭的人啊
不会让我幸福的
我的地狱可不是那么简单
别担心   会好转的
从今以后不会被校长欺负
老师
谢谢
解雇通知书   田边幸平
这是很严重的问题
你是有家室的
你了解自己的立场吗
怎么会做出这种事
对不起   但是
如果我做的事有问题的话
那么你呢
我怎样啊
你说什么我听不懂
我对她做过什么吗
有什么证据吗
拍的出这种照片的话
我就没话说了
又不是小孩了
真糟糕
如果还想教书  就闭嘴
乖乖从学校离开
不然的话    连教师界都无法立足
按照约定带来了喔
在哪啊
快点出来
你啊   要我等到何时
我知道啦
我把他带来了
别耍花招
山田老师怎么了    脸好臭
终于只剩我们两个了
老师
我明明约过你那么多次
你都忽略喔
我忍不住了
老师   住手
你不能乖乖听我的话吗
只要是男人
你都可以吧
把我当什么了
这随便的女人
舌头伸出来
好可爱
怎样  田边可以
我就不行？
那家伙不会来了
换我给你爱了
舌头伸出来
伸出来嘛
怎样啦   很烦耶
伸出来啦，
伸出来啊
"你也是这样舔的吧
装什么呀
乖一点
不会痛的
胸部站起来了吧
恐怖吗
还是很兴奋呢
你要自己脱
还是我脱呢
你决定呢
我会很温柔的
这样温柔吗
给我乖一点
手拿开
遮什么呀
叫也不会有人来的
想放进去吗
老师想被插
对吧
怎样      这样我看不到啦
老师
脚这么开   是想被插吗
不要
让我看
乖一点啦
好美
好吃
别怕啊
让我看
好美喔
老师的小穴耶
味道不错喔
打开一点嘛     山田老师
好软喔
慢慢的
老师
你才不是不要呢
今天状况不错喔      老师
用手指进去好不好啊
好热喔
温暖的小穴喔
哪里比较舒服呢
这边吗
还是这边
舒服吗
叫那么大声啊
楼下的学生可能会听到
会被听到到喔     老师
别叫这么大声啊    老师
下面好湿喔        老师
过来吧
你是校长的财产吧
很熟练嘛
小骚货一个
老师你怎么了
别害羞
老师啊 我用手指的话
你会满足吗
手指伸进去喔
这样爽吗
老师
好大声
老师没力了啊
振作一点啊
不乖乖听活的活
要强暴你喔
懂吗     老师
快一点     快一点
快一点啦    老师
快一点
吃嘛
别那种脸嘛
快啊     老师      我拿出来了哦
老师
握着
好热喔
老师你不脱吗
哭什么呢
舌头伸出来
啊   张开
不准咬喔
会痛的
老师
我放鸡巴去了
刚刚好呢
好舒服
老师  你看
你看   你看
不动不行
老师啊    老师
舌头拿出来    让我舒服
其他我就什么也不说
一下下就好了
你很喜欢鸡鸡吧
快一点
乖乖把眼睛张开
快点啊
你真是救世主
好会吃哦
你喜欢从后面来吧
如何   老师
我鸡巴如何
湿哒哒的
好好看着    老师
转过来啊
这样很舒服的
老师看的到吗
别吵啊    是怎样
老师
好舒服    老师
怎么了
过来这边
小穴舒服吗
会有人来吗
’好好看着
看自己的身体啊
好爽喔   老师
真拿你没办法      老师
老师     我真的好舒服喔
老师
舒服吗 我很舒服喔
要听我的活吗
要
很棒喔    老师
来吃嘛    过来
这次换老师吃了啊
老师要把鸡巴吃的湿哒哒的
老师吃鸡鸡
深一点   到喉咙
老师    还有喔
再来
你知道的吧      老师
快坐上来啊
爽吗
喜欢这个声音吗
小穴湿哒哒哦
继续喔     不要停
用力     不要停喔
老师舔过的鸡鸡
老师啊     好爽
好爽喔     让我亲一下
慢慢的
好深喔
老师刚刚高潮了吧
太好了
嘴巴说不要
身体很诚实
怎么啦    老师
我会射很多喔
老师最喜欢鸡鸡了   对不对
吃嘛
再吃一口
吸
接下来的时间对我来说都是又慢又煎熬
山田老师也变成了恶魔
天真无邪的学生们
老师  你有在听吗   温度计好了吗
抱歉抱歉
好像没发烧了喔     真的假的啊
快回去上课
钟响了    回去吧
那边的学生
钟响了 快回去教室
林田老师    喂
校长找你喔
抱歉
真是的    校长怎么会用她？
我的地狱生活
好像看不到尽头
那里有什么呢