上原结衣
龟冈勉
鸣海贤二郎
爸妈过世了
我是长男在这去住了三年
我被裁员了
过着穷困的生活
被老婆抛弃了
这是我的命运吗
哥哥
好久不见
还是没变，这么破旧
哥哥好久不见
好臭喔
将就一下吧
知道了
哥哥
我暂时要找新的住处
帮帮忙吧
这边真是怀念啊
和小时候一样
真是羡慕住这老房子
这房子没价值了
只有土地价值
哥哥把这卖了吧
找个公寓吧
为了哥哥啊
小诚
爸爸一直守护着
这个老房子耶
过时了
资产都要好好利用啊
去买香芋
哥哥一直都是这样
只会逃避
弟妹的性感带
说谎了
那房子早被抵押了
看着弟弟的漂亮老婆
我只能这样羡慕着
喂
你好我银行的佐藤
你好
好像还没汇款耶
抱歉
如果不付钱的话
房子可能会被卖
等等啊
可以先付款吗
请延到这月底
抱歉
我爱你喔
我也是
哥哥欢迎回家
欢迎
这之前破了
我已经缝好了
这成困扰了吗
不会
谢谢
哥哥
我借住这边
所以我会帮哥哥找工作的
谢谢
哥哥一定没问题的
一定的
哥哥我们没有其它亲戚了
洗澡水好了喔
先去洗吧
洗好了喔
不可以啊
要先洗澡
是喔
去厕所吧
等等喔
哥哥要去厕所吗
没事
我困了，先睡了
晚安
不可以在这边
没事的
哥哥已经睡了
会被看见
不可以啊
没事的
哥哥一睡着就不会醒的
可以吧
插入了喔
好爽喔
超爽的
会叫出来
爱你喔
好像变少了
你用了吗
我不知道喔
好奇怪
怎么了啊
我要出门了
慢走喔
早安
不用打扫吧
我只会这样
让我做吧
谢谢
喂
这边是上原先生的手机吗
是的
我是银行委托的律师
请在月底前付款
是的
哥哥
没事吧
听他说过了吧
我悲惨的人生
来笑我的吧
心里一直笑我吧
哪有
哥哥很温柔的
我知道的
所以一定事的
会幸福的
我会帮忙加油的
因为是一家人
哥哥为什么
来笑我的吧
哪有
装做不知道
一定在笑
是我偷钱了啊
可怜的哥哥吧
哥哥
想要让我幸福吧
让我幸福吧
你们这么恩爱
我不来了了
不要啊
你很幸福吧
幸福分我一点吧
哥哥，不要啊
不要啊
不要逃
哥哥
请住手
多让我看看啊
住手
哥哥，住手
住手啊
要让我幸福吧
就是这样吧
哥哥不要啊
哥哥
让你幸福一点吧
分我一点吧
哥哥
住手啊
不要啊
我不住手
住手啊
哥哥
有要啊
身体真棒
很想要吧
住手
幸福的味道喔
哥哥
让我看看小穴啊
让我看看啊
住手
嘴巴张开
让我多爽一点啊
好吃吧
比流出棒吧
哥哥
不要啊
是家人吧
哥哥
不要让我一个人啊
住手
过来
住手啊
不要这样
住手！
家人啊
不要让我一个人
我有幸福的权力吧
让我幸福
哥哥
住手！
请住手！
哥哥
拜托
住手！
请住手！
里面很湿耶
住手！
哪有
喜欢这样吧
幸福的滋味真棒
哥哥
住手！
住手啊！
身体好漂亮
我也可以幸福的
是吧
哥哥不可以这样
哥哥
住手！
来了喔
很爽吧
住手
请住手
多爽一点吧
住手
这样就是你说的幸福啊
很爽吧
住手
我要射了
住手！
去了喔
射了
我回家了
欢迎回家
都要加班到很晚
辛苦了
有什么事情吗
哥哥呢
可能睡了
是喔
怎么了
抱歉
请用
哥哥其实很温柔的
我一直这样相信
所以
忘了昨天的事情吧
我不温柔喔
很温柔
我忘不了
很爽的
不要这样说
住手
你结婚的时候
我就想上你了
住手！
哥哥
含着啊
住手
才不要
住手！
和舔老公的一样喔
怎样了啊
对了，很棒喔
就是这样
去哪啊
去哪
你很喜欢的吧
住手
！我不住手喔
才打要
哥哥
听话喔，是吧
就是这样
怎样了
为什么要逃
我的肉棒怎样啊
住手！
才不要
嘴巴张开
请住手
不要这样做
为什么这样
住手！
不要这样
看着颤抖的弟妹
我决定要摧毁两人的幸福
可以吧
来做吧
来啊
抱歉
今天也
爱我吗
些你啊
但是
来做吧
抱歉
为什么不和老公做
喜欢和我做吗
让我说出来吧
不要这样
我会怎样我都不管喔
住手！
请住手
小诚真是笨啊
我会怎样都没关系啊
我们是家人啊
很棒的太太
想要吧
很爽吧
住手！
什么住手
很爽吧！
这么爽啊
让弟弟看看啊
住手！
不要这样
不行吗
亲我吧
可以亲吧
这样吗
再来
和老公一样
激烈一点
亲啊
可以了吧
饶了我
来啊
怒想被弟弟发现吧
让我现一下啊
怎么了
小穴兴奋了吗
老公知道敏感地方吧
让你爽喔
住手！
想爽一下吧
全身爽一点
脚张开
湿了喔
屁股翘高
再来
脚张开
很棒吧
翘高一点啊
不要吗
小穴湿了
让老公看看吧
过来
乖一点吧
屁股翘高
翘高啊
屁股掰开啊
再让我看看
好淫荡喔
张开一点
让我看看小穴
这样吧
张开一点
这样爽吧
不要吗
爽吗
这么大的声音
老公会醒喔
屁股翘高喔
翘高喔
翘高啊
我看不见
很爽吧！
还没喔
都自己爽
也让我爽吧
再硬一点喔
来啊
再来啊
怎样了，知道我什么地方爽吧
快让我满足
知道后果吧
原谅我吧
不是要帮我加油
用身体帮我加油吧
嘴巴好爽喔
住手！
不要这样说
含深一站喔
知道吧
知道了吧
听话吧
不快一点
会被老公听见喔
住手！
插入喔
快啊
不快点插
会被老公发现喔
我会怎样都可以喔
动啊
再来啊
对了
再来
要射了
再动啊
很爽吧
爽吗，还是不爽
爽吧
饶了我吧
哥哥
哥哥！
饶找
朝那边
快点啊
被老公发现好吗
动吧
多动一点啊！
我知道你哪边爽
站起来吧
再来啊
屁股翘高
怎样啊
喜欢这样吗
住手！
才不要住手
怎样啊
比老公更爽吧，爽吧
说一下啊
说啊
说比老公的爽啊
饶了我吧
听不见
不说的话
不知道会怎样喔
什么
那样
不说吗
去老公那边吧
住手！
躺着吧
来了喔
脚张开
很爽喔
去了
舔干净吧
超爽的
好好宠爱你喔
小诚
你是对的
我决定卖了这边
是喔
这是对的啊
那我可能这段时间
要去你家往喔
当然啊
这样比较好
太太也会开心
由衣
为什么要这样
我只是想要三人
好好生活
原本我很讨厌你们
但是渐渐改变了
我喜欢上你了
你也很满足吧
哪有
我知道的
家人是一辈子的
以后一直会在一起的
这个放哪边
不可以何
这是我们的家啊
不用顾忌啊
等等喔
去开门吧
老公去吧
哥哥也要在这边
开始新生活
去帮帮他
干嘛啊
哥哥在叫了
拜托了
放哪边
和老公做爱了吗
没有吧
不想被发现吧
不要这样
我的肉棒在小穴里
一直插着
不想被发现吧
让我看看
不可以
那我就公开喔
我不管喔
知道吗
让我看吧
快点
让我看啊
自己掰开啊
自己摸一下
做不到
再来喔
自己摸一下爽一下
可以了吧
还没啊
这边最爽了吧
多摸一点啊
胸部也看看吧
还想要爽一下吧
让我看看
快点
自己摸吧
单手这样玩玩吗
再来啊
饶了我吧
不行了
再来啊
不行了啊
不行
饶了我
哥哥有想要的吗
帮我买烟吧
知道了
由衣呢
我也一起去吧
不用，去打扫吧
我去了
拜托不要了吧
不要摧毁幸福
没有退路了
所以想在好身边
饶了我吧
不可能喔
我知道怎样你很爽的
不要这样
要先满足我啊
住手！
我知道性感带了喔
老公也知道吧
知道不满足我
的下场吧
老实一点啊
老实一点，多爽一点啊
比较轻松的
对了
说很爽啊
不要摸啊
这样吗
多爽一点啊
不要
多爽一点吧
多爽一点啊
让我看看
爽吧
老实一点
住手！
不行了
饶了我
换让我爽吧
过来！
让我爽吧
来啊
就是这样
都是为了你
深一点很爽吧
很爽吧
让我多爽一点啊
自己插入吧
对了，很爽吧
老实一点啊
喜歉我吧
多动一点啊
比老公爽吧
说啊
好爽喔
再说
好爽喔！
爽吧
好爽！
好爽喔！
哥哥比较爽
终于老实了
真乖
过来
哥哥好爽
好爽！
不行了
去了啊
再来
好爽喔！
不行了
好爽！
去了啊
爽吗
好爽喔
喜欢我吗
爽吧
很爽！
我也很喜欢你
那就不要分开吧
不要啊
我要留子孙
不要
不要！
住手！
不要这样
好爽
住手！
射了
才要射到里面
哥哥好过分
我回家了
由衣
我回来了
不在吗
由衣
在上面吗
欢迎回家
回家了
这边喔
最近你很怪喔
我想了很多
这个
搞不好怀孕了
检查看看