真由美，我回来了
抱歉，打扰了
欢迎呀
好久不见了
(golden 制作)
请进
我和我先生广树在两年前
在职场上认识结婚
拓也他是我先生的老朋友
也是他的同事
其实那公司的所有人
也是拓也的爸爸
先生毕业之后
在一直找不到工作的时候
而去拜托拓也，而终于有了工作
所以现在也在拓也面前
抬不起头的样子
不过你有这么漂亮的太太
真叫人羡慕
什么呀，你也快娶老婆就好了
说得那么简单
一直找不到好女生的
你这外貌协会的
有像真由美那样的好女生就好了
讨厌，还是那么会说话
不是客套话的
下次三人一起喝酒吧
好呀
想被你所爱
广树和拓也的交情真的好好呀
我和他是儿时玩伴的
那样子呀，有感情那么好的朋友
真叫人羡慕
因为他是有钱小孩
所以国中高中都不同学校
在大学时才又碰到的
不过他真的帮了我不少忙
现在的工作也不错
对了，我下星期要出差
是哦
工作也是没法子的
好寂寞哦
什么呀，才几天而已
我知道了
我会忍耐的
真由美
晚安
慢走哦
是
那我走了哦
真没法子
老公
怎么了
公司
会开除我的样子
现在公司因为要整顿
所以要人事重编
课长今天对他说
他在候补名单中的样子
下星期要公布的样子
是吗
怎么办
拜托拓也如何
就算交情再怎么好，那种事
不拜托不知道的
我有你出差的时候
拜托拓也看看
告诉我拓也的联络方式
慢走哦
我走了哦
我星期五会回来
老公，晚上打电话给我哦
喂，是拓也吗
我是真由美
真由美
怎么了，麻美
不好意思，突然打电话给你
真的是吓了一跳
真由美打电话给我
不好意思，麻烦你过来
你怎么知道我的电话号码
说有事要拜托我是
其实
广树他被列入裁员名单里了
裁员
那种事我不知道的
广树他说的呀
那样子呀
但真的很困扰呢
那是人事课长决定的事
拓也
我想要拜托你
可以请你去跟你爸爸说吗
可是
我和爸爸有一些
我也是想帮忙
但爸爸可能不会听我的话
请你想想法子
拜托你
那个，真没法子
我想帮广树的忙，请你帮我
真由美你开口的话，就没法子了
我什么都能做，拜托
什么都做
拜托你
真的什么都做吗
我可以做到的话
那么
让我做一次
不是什么都做哦
那么就当我没说吧
请等一下
你可以对我先生保密吗
当然的
没关系的
虽然我们都认识
你也知道的
这是没法子的
只要我去说的话
不用担心的
没问题的
我喜欢真由美的
这样子的话
只要我去说一下
就没问题的
你放心
请一定要说哦
好可爱呀
真由美好棒
多看一下好吗
让我看看
可以吧
没问题的
我会跟我爸爸说的
不要挡住
好棒呀
没关系的
来看哦
不会跟他说的
放松些
和他是怎么做的
那家伙性欲不强
不会帮你这样对吧
透出来了哦
不要
看一下哦
你说什么都做的吧
不要啦
不要
那家伙很少做对吧
有什么关系
让我看看屁股
看一下屁股
那家伙
不会帮你舔这里吧
那里不行
不行的，那个地方
真的好棒
脱下来哦
怎么了
那家伙不会这样帮你弄吧
不要躲哦
真的很不错哦
他不会这样来对吧
不要，不要
(golden 制作)
住手
湿淋淋的
那么再来
湿了
什么都做对吧
这样子了哦
看哦
手来搓看看
什么都做呀
来哦，怎么样
好好看好
和他比较一下如何
帮我舔好吗
什么都做对吧
可以吗
他会被开除哦
对，含到深处哦
好舒服，手放开
手放开
嘴巴好舒服呀
多来舔一下
嘴张开
难受吧
自己多来一下看看
什么都做对吧
再多来一下
慢慢来一下
慢慢的
含深一些
如何，和那家伙比
这样子来
如何
多来一下
想要对吧
让这好好舒服一下
跨上来哦
我也来帮你舔一下
不要
放过我，拜托你
来舔哦
快舔
这样子如何呀
感觉很棒吧
好大
听不见哦
听不见
好大
和他比更大吗
好好来一下哦
难受吗
好舒服
舒服呀
插进去吧
什么都做对吧
插进去哦
如何
慢慢的
因为太大了
如何，和他的比
这样子
你不要乱动哦
这样子来插你哦
对哦
和他的比如何
说看看
好大
听不到
你的好大
如何
整个满满的
再更慢一些
这样子来哦
慢慢的来
超窄的
那家伙很少这样来吧
说不出来吗
好害羞呀
这样子棒吧
叫出声了哦
不行，不行
好棒呀
这样子插进去哦
真的好棒呀
屁股翘高一些
难不成你高潮了
站起来哦
如何
比他的更棒吧
真棒呀
不要
真的好色呀
如何
好色呀
好舒服
不行，要去了，要去了
坐下来哦
这样子
棒哦
那家伙不会这样做对吧
第一次这样子
放过我，拜托
怎么了
不是说什么都作
好棒呀
不行，放过我，拜托
不要，不行，要去了
如何，和那家伙比
如何
怎么样
好害羞
这样子如何呀
和那家伙比如何
更舒服
快射了
要射了
要射了哦
喂
是我
我刚到旅馆，洗好澡了
是吗，辛苦了
(golden 制作)
真由美
我爱你哦
我也是哦
那么，晚安
老公，工作加油哦
晚安
什么
你刚刚说什么
虽然可能不说比较好
怎么会
真的很对不起
可是我想帮你的忙
会老实跟你说是
我有心理准备了
如果你讨厌这么笨的我
我会从这家离开的
真由美
可是
我爱著你
是为了帮你而做的事
是真的
真由美
我回来了，真由美
怎么了
我没有被公司裁员
真的吗
今天课长叫我过去
说继续努力下去
老公，太好了
都是真由美的功劳
太好了
慢走哦
我走了哦
老公，加油哦
来了
真由美
广树没被开除，太好了
托你的福
我进去好吗
不可以下去的
别那样子说
之前的时候，真由美也很开心吧
广树没法子满足真由美吧
没那回事的
你在说谎
不行的
身体轻松了吧
怎么了，真由美
有感觉了吧
我忘不掉真由美
怎么了
不可以的
真由美也想要做的吧
和我的事
没有的事
有什么关系，又不会少块肉
让我看看
不可以的
这里有感觉了不是
不可以
那么这边呢
湿了哦
怎么了，真由美
不可以的
听到了吗
身体很老实哦
怎么了
请放过我
不行哦
好棒的味道
来哦
来做哦
多来一下哦
不行，不要
手指进去了哦
小穴都湿了
手指进去了
不行，抽出来
好湿呀
不要看
不要，不可以
让我看一下
这样子湿好吗
放过我
真由美
都湿了哦
听到了吗
好色呀，真变态
好害羞
只是手指不够吧
好好让你舒服一下
屁股翘高
身体很老实哦
小穴在抽动著
舒服对吧
在抖动著
怎么了
不要，放过我
拜托
好好让我看看
好害羞，不行
在多抖动一下
想要了吗
如何呀
脱下来哦
好棒
在抖动著
看好哦
来哦
过来这里
帮我含好吧
来含
来含住哦
帮我舔这个哦
好舒服
对
慢慢含到深处
好色呀
继续来
好色哦，流了好多口水
好大
大呀
像之前一样，从根部来哦
好舒服呀
多来一下好吗
这脱下来
多舔一下好吗
(golden 制作)
好舒服呀
只用嘴来含看看
好舒服，对
对，吸紧一些
很会舔哦
如何
想插进去对吧
蛋蛋也舔一下
真的很色哦
真由美
看著我的脸做
舔一下龟头
好舒服
把肉棒弄湿
想要我插进去吧
屁股翘高
插进去了
整个插进去了哦
不行，要去了
真的很棒哦
高潮没关系的，真由美
自己动看看
好好动
真的好色呀
再多来一下
怎么了
好大呀
好大
什么好大
鸡鸡好大
这边很棒吧
多动一下
要去了
舒服吗
看著哦
好害羞
射出来也行吧
射在那里
自己用看看
动你的腰哦
随你喜欢动看看
喜欢这样吧
好舒服
舒服吗
要去了
我来动一下哦
还在抖著
真色
不行哦，那样子
不行，不要
去了，去了
让我看插进去的地方
好色
看得好清楚
好敏感呀
为什么这么敏感
去了，去了
小穴要坏掉了
小穴抖个不停哦
真由美
要来了哦
不可以
快射了
要射了
好舒服呀
真由美
好有感觉哦
慢走哦
我走了
路上小心哦
真的很棒哦
(golden 制作)
来含
都这样子了哦
这个如何呀
大吗
快含
不要用手
只用嘴
好好含
对，慢慢含到深处
好好动舌头
整个弄到湿
好舒服
多来一下好吗
不可以用手哦
好舒服
好孩子
再动快一些，看著我的脸
再来舔一下蛋蛋
好舒服
多来一下
舔龟头
再来用手，伸出舌头
用手
好舒服
再来含住
对
难受吗
不错哦，这个表情
忍不住了
对，对
再含深一些
快乐一些
很棒哦，真叫人忍不住
动快一些哦
快射了
射在嘴里可以吧
要射了
要射了哦
射了
嘴张开看看
真的好舒服呀
舌头出来一些
再出来些
好舒服呀
真忍不住呀
自己好好来哦
让我看看
这样舒服吧
真棒呀
真叫人忍不住
腰动看看
哪边的
躺下来
那么再来
想要对吧
不可以
又漏出来了
来含
来
来含住哦
喜欢对吧
也摸蛋蛋一下
多含一下
好色的表情
想要对吧，含哦
只用嘴来
快一些
好好看一下哦
都湿了不是吗
舌头伸出来，动哦
伸出来些
你跨在我身上
屁股朝向这边哦
这边
对，多来一下哦
动腰
多动一下
(golden 制作)
好舒服
来多动一下
脱下来
请放过我
不可以的
这样子来，真忍不住呀
去了，去了
多插一下哦
要去了
想要吧
自己塞进去
自己动
再多动一下
舒服吗
好舒服
我回来了
广树
别在那看，过来
快过来哦
你太太
一开始很不想要
结果现在意外的积极哦
老公
广树，等一下
你不想被公司开除吧
你老婆被别的男生
射在里面的样子
好好看著哦
老公
很棒吧
来，自己动哦
多动一下
要多来一下哦
怎么了呀
好好来一下
舒服吗
好好来一下哦
不行，快射了
(golden 制作)
老公