爸爸 我出门了
今天工作不会太晚
一起吃晚饭吧
还有 新的人会一起来
明天一起和我决定吧
散步的时候小心一点
那我走了
我离婚之后和爸爸在一起
两个男人一起生活了两年了
想要拜托你的是爸爸的
饮食和打扫卫生
之前也请了家政妇
但是对爸爸的身体也没有
什么照顾
然后这次想要
是的 您父亲的情况
不只有需要做家务的
还需要看护
而且
比起您父亲一个人在家
还是有人陪着更好
您觉得怎么样？
谢谢
我已经大致了解情况了
下次希望可以和您父亲打招呼
对不起 刚才他好像已经睡了
这样啊
那我告辞了
对不起
我会跟爸爸说不要给你添麻烦的
没事的
那么从周一开始我再过来
请多关照
对了
这个是钥匙
爸爸可能不会来给你开门的
也是啊
不过我会按门铃没有人回答的话
我再用这个钥匙吧
那我先走了
就是明天去吗
是啊 好期待
你刚开始跟我说的时候
我就很惊讶
没有想到你真的开始工作了
不要太累了啊
真是的
还没有工作就这样说
我就是很担心
我爸爸和你爸爸
我们都还没有尽过孝心
还这样任性去工作 真是对不起
没关系 加油
谢谢
羞耻姿势而湿的家内脱衣舞
有人在吗
对不起
今天开始来服务的
樱花服务的本野
打扰了
爷爷
您还在休息啊 对不起
我去打扫卫生了
今天要受您照顾了
我是本野
刚才想要和您打招呼
您在休息啊
你为什么要做看护啊
我希望能帮到别人
看你很漂亮
肯定出身很好吧
出身好？
我老公只是普通上班族
上班族吗
怎么可能
穿的那么好
为什么来老头家里做事？
反正就是满足自己的自尊心吧
有钱人的游戏吧
还真是悠闲
爷爷 请吃
还合您胃口吗
舒服吗
欢迎
这些日子真是受您照顾了
我父亲和我都很感谢你
您父亲不太说话
我爸爸本来就很沉默的
而且他嘴巴很毒的
不过对你好像敞开了心扉
我也没有...
昨天晚上爸爸还说是你的话
什么都可以拜托了
您父亲我应该可以照顾好的
照顾我爸爸是指
就是想要让你...你的裸体
给他看
不行的吧
这个...
我真是会不好意思说
只是看看就好了
那个...
这个不属于看护范围吧
男人老起来也是有性欲的
从这方面考虑也是看护吧
我离婚之后
40多岁都没有女人
请看  都这样了
本野小姐
这样我很为难的
拜托了
不行的
放开我
住手
本野小姐
拜托了 我想要
放开我
拜托了 拜托了
不要 不要
看啊 都勃起了
不要啊
住手
请放开我
住手啊
不行啊
不行的啊
住手
住手啊
住手啊 拜托了
拜托了 放开我啊
本野小姐
不行啊
住手啊
真棒啊
不要啊 住手啊
为了我爸爸给他看裸体啊
你再这样我明天不来了
太晚了
不行啊
住手啊
绝对不要啊
来啊
住手啊
住手
这是受不了
不行啊
太太
给我看看裸体
可以的吧
不行啊
住手
不要这样啊
给我看看啊
快点 快点啊
快点 给我看看
不行的啊
给我住手啊
住手啊
不行的啊
不行啊
住手啊
不要这样啊
真棒啊
好棒啊
不行啊
住手啊
不行的啊
不行啊
不行  不行
住手
不要啊
住手啊
过来
不行 不行
住手啊
不行啊
过来啊
吃啊
不行的啊
住手
别动
真棒啊
超爽啊
不行 不行啊
真棒啊
更多啊
住手啊
来啊 来更多啊
不行 不行啊
来啊
住手啊
不要拍啊
看这里啊
住手
看乳头啊
看啊
住手啊
看后面啊
这真棒啊
真棒啊
住手啊
不行啊
真棒  来啊
来更多啊 真棒
不行  不行啊
很棒吧
喜欢被亲吗？
不要啊
高潮啊
知道了吗
你接下来就无法离开这里
我爸爸就拜托你了
辛苦了
今天回去了吗
是
多亏你了 我现在还可以散步了
谢谢
这些天真是麻烦你了
接下来也拜托你了
是
那么久这样吧
洗好了
那个看护
说起来看护工作
是照顾人的 很辛苦的吧
是啊
我照顾的那个爷爷
基本都可以自己做的
应该没什么辛苦
这样啊  太好了
那我睡觉了
不想要做就不要勉强
嗯  谢谢
请喝
谢谢
今天好像没有精神啊
我有事跟您说
怎么了？
不会是...这个事吧
这个...
我爸爸也很想要快点看到
住手
醒来了吗
住手啊
不要这样啊
给我老实一点
不行
住手啊
不行的啊
不要这样啊
不行的
很大的胸部啊
这么大
还有这里呢
住手
不要
怎么样啊
我爸爸就是想要做
真棒啊
住手
让我爸爸开心吧
真棒啊 自己看啊
不行啊
住手 住手
住手
看到了吗
嗯
都湿了啊
真棒啊
不行啊
舒服吧
真棒啊
住手啊 住手
不行啊
舒服的吧
真棒啊
住手啊
不行啊
来啊
真棒啊
怎么样啊 太太
淫荡的小穴
感觉到手指插入了吧
住手 住手
好棒的表情
住手啊
太太
住手 住手
来更多啊
住手啊
舒服就高潮吧
爸爸
她高潮了
怎么样，是高潮啊 不错啊
太太 可以继续吧
来啊
怎么样 身体很兴奋吧
来更舒服的吧
让爸爸开心
来啊
怎么样啊 太太
太太第一次玩这个吗
住手
很舒服的
太太
住手
你好像很开心
乳头都硬了
不行
这样很敏感吧
不行啊
这样很开心吧
这样很舒服的吧
爸爸 太太很开心
住手
不行啊
这里呢
住手啊
这么舒服啊
住手
不行的啊
这样舒服的吧
要更粗暴吗
住手啊
来啊
看来更多啊
放小穴里面更深入一点
真棒 太太
住手
太太
舒服的吧
好棒啊
不行啊
太太
这个怎么样
不要
来吃啊
不行啊
不行 不行
来啊
来吃啊
住手
不行啊
吃啊
舒服的吧
住手
来啊
喜欢这样的吧
舒服的吧
舒服的吧 太太
来啊 怎么样舒服的吧
这样舒服的吧
不行啊
舒服的吧
真棒啊
不行 不行
不行
住手啊
不行啊
太太
这样磨蹭舒服的吧
不行的啊
这样舒服的吧
来更多的吧
来高潮啊
不行啊
来啊
怎么样 来高潮吧
住手啊
住手
来高潮啊
太太来啊
住手啊
来高潮啊
来高潮吧 太太
真棒啊
不行的啊
住手啊
高潮啊
高潮 高潮
住手啊
高潮 高潮啊
住手 住手
高潮啊
太太 来啊 吃啊
把那些照片发布出去
会很为难的吧
不听话的话你知道的
太太
不讨厌吧
很喜欢吃吧
最喜欢这样做了
来啊
来吃啊
快点啊
受不了
住手
真棒
来啊 吃啊
来 来
住手
有感觉的吧 太太
不 不要
吃啊
马上习惯了吧
就一开始不舒服的
来啊
来射了啊 太太
太太
怎么样啊 吃啊
全部吃掉
吃掉
快点
吃啊
太太
为什么不吃啊
不可以吐出来
没办法了 太太明天开始
不要穿内裤
知道了吗
我看看
住手  住手
说了不要穿内裤的
脱掉
别挡着
不错 太太
来啊
不行的啊
来高潮啊
高潮 高潮
对了 明天我们家里会有
老年人聚会
可以准备茶点吗
是 我知道了
能一起上班我也开心的
你那么早真是辛苦啊
今天有点事
今天那边有老年人聚会
这样啊
不过奈美
你好像漂亮了
女性在家里
可能还是在外面更漂亮啊
那我走了
慢走
那么给大家看我的成品吧
真棒啊
开始吧
要转过来更好了
好棒啊
真棒啊
来啊
给我们看看
会怎么样的呢
真棒啊
好色的屁股
真棒 真棒啊
好棒啊
我想起之前的我做的女人了
真美啊
真棒 好棒啊
感觉真棒啊
是啊
真棒啊
真是好棒啊
没有指示 就自动的
展示给我们
真棒啊
来啊
现在趴着
来啊 要让我们看到
快点 打开
用手 对
更多 打开 我也要看
来啊
真棒啊
打开 给我们看看
感觉好舒服啊
对
害羞的吧
真棒啊
高潮 高潮啊
高潮啊
好好给我们看看
自己动起来
怎么样 太太
不行啊
更多
给我更多
是吗 要更多吗
更多 更多
太太
来啊 过来啊
乳头舒服的吧
这样最舒服了吧
不行啊
舒服啊
来啊
怎么样 大家感觉怎么样
真棒
舒服啊
真棒 好舒服啊
太太
想要的吧
对不起
我小穴想要
来啊
来啊  张嘴吃啊
随便你来
太太随便来
可以的吗
真棒啊
真棒啊 太太
看这里
太太 好吃吗
好吃
太太
还想要更多吧
我给你舔
请舔我
快点
来啊
说舔我小穴
请好好舔我小穴吧
真棒
真棒啊
舒服啊
不行啊
不行的啊
在作什么
肉棒在侵犯乳房
怎么样 很想要吧
舒服啊
不错啊 太太
我好兴奋 给我舔
来啊
真棒 给我舔更多啊
好吃啊
舒服啊 太太
感觉真棒啊
想要更多吧
来啊
真色啊
来吧 太太
过来啊
给我舔吧
我们可以互相舒服 来啊
真棒
更多啊
高潮啊
太太 想要吗
给我吧
从后面来？
前面
从前面 拜托了
真棒啊
好棒啊
插入了
插入小穴了
真棒
舒服啊
更多啊
好棒啊
舒服 舒服啊
舒服的啊
来更多啊 太太啊
舒服啊
真棒 舒服啊
舒服的啊
来啊 来更多啊
来啊
看啊
大家都很开心
太太
真棒
真棒啊
舒服的吧
受不了吧
舒服吗
超爽的啊
高潮啊
太太的淫荡小穴
真舒服啊
超爽
腰在动啊
对不起 腰自己就动起来了啊
可以原谅我吗
随便你怎么做
舒服啊
高潮啊
超爽啊
太太 自己要动起来
怎么样  很舒服的吧
小穴超爽啊
来啊 来更多啊
小穴都被打开了
住手啊
不要啊
不行 不行
这样不行的啊
太太 可以继续吗
还是不要
不行...
高潮 高潮
怎么样  太太
舒服的啊
真棒啊
不行 高潮啊
超爽的啊
高潮 高潮
来啊 快点舔吧
舒服的啊
高潮啊
太太
这样超爽的吧
不行的啊
怎么样啊 很棒吧
超爽的啊
超爽啊
太太
来更多啊
高潮啊