（悲鸣被豪雨声冲释殆尽~
幸福遥不可及）
〖98堂 Yamete 情怀出品〗
-一彦等下要去散步吗？ -嗯
真是的…
请用
谢谢
婚礼场地已经决定了吗？
是
你觉得这里怎么样
料理跟场地什么的都很不错
这个场地是最大的吗？
是
好像有点小
我们这边最少有300名宾客
一彦你工作上要邀请的人也很多吧
这样的话场地不够大吧
我是希望小一点
-对吧  -是啊
我们只要一些亲朋好友来就好了
不要说这种小孩子的话
之后我们还要跟中国那边合作
到时非常需要一彦你的帮忙
这个您不用担心
我一定以爸爸的公司为优先
我想下个月他们应该就会回复了
这样啊，不愧是一彦
婚礼什么的其实都无所谓
只要真理幸福就好
我也是  一彦
真是的，我都看不下去了
真抱歉
算了
女儿嫁出去，让我有点寂寞
对方是一彦的话我就放心了
-你一定要让真理幸福喔.  -是.
真理也要幸福喔
爸爸 谢谢
两个人都要幸福
再见
种田，好久不见
你现在在干嘛？
我现在在卖灭火器
这样啊
帮我介绍一下
他是我大学同学种田
初次见面，我是真理
我们要结婚了
这样啊
太好了
但是你家真大
是她的家
要跟资产家的千金结婚啊，混得不错嘛
托你的福
下次一起去喝酒
给我你的名片
我没带
哪有没带名片的业务啊
对不起
我先走了
你请他来参加婚礼吧
为什么
他是你大学同学不是吗
可是…
只要是一彦的朋友
我都很欢迎
我就是喜欢真理的这份温柔
来了
哪位
种田先生
你好
今天这么来了
说来真不好意思
我来推销灭火器的
请进
不好意思
不好意思，帮佣现在刚好去买东西了
只能泡茶给你喝
家里都没人在吗？
对，只有我而已
我不客气了
真好喝
只是很普通的茶
美人泡的茶特别好喝
种田先生真有趣
对了，还没正式恭喜你
恭喜你要结婚了
谢谢
你怎么跟一彦认识的啊？
是我爸介绍的，他们在工作上有往来
我想听听一彦在大学时的事
我跟他是好朋友
真的吗？
这是我第一次听说
我想多听一点
我们打工的时候认识的
是我们的命运
我们开了一家小公司
后来我开了新的公司就分开了
可是我的公司最后背负了一堆债务
但是他的公司就发展得越来越好
那家伙很有才能
我就不行
我要买灭火器
多少我都买
这个嘛
这里放一个吧
是
因为房子很大要多放几个
这边呢
等一下
哪边呢
这里吗
这里不行
在这里跟那家伙做啊
你要干嘛
你干嘛
你每晚都跟一彦做吧
住手
让我上
一彦啊
成功的人可以娶到这么漂亮的太太啊
还给我  一彦
我比那个人还要早跟你做吗
住手
脱掉
好过份
住手
胸部好棒
胸部给我看
拜托你了
住手
白色的胸罩
为什么，那家伙…
我是他的朋友…
他的东西就是我的东西，以前这么约定的
住手
大小姐，乳头变挺了
没做过吗
好漂亮
让我舔
住手
好开心，大小姐
乳头变挺了，你看
你看
好棒
住手
这样
你看
没这样做过吗
这样
你要干嘛？！住手
屁股这样
很开心吧，在这里做很开心吧
屁股好棒
比他更早跟你做真开心
住手…
我看屁股，好香
好棒
舒服吧
亲亲
看到他的照片了吗
一彦…救救我
没有人会来
住手…
乖乖听话
怎么样？干嘛哭
好可爱
可以看到毛
这里，真害羞
住手
这样
大小姐
你看，有这样过吗？
我在问你
我看
给我看
好棒，粉红色的
在一彦面前…怎样
住手
看到了，湿了…
大小姐
拜托，住手
吵死了
这样
好棒，我看
怎么样？
住手
屁眼
住手…
湿了，我舔
我看
湿湿的
你看
小穴，你看
这声音是啥
这样，受不了了…
插入咯，怎么样？
住手
这里，插入咯
好棒
好爽
住手
怎么样
住手…
吵死人了
好爽
对，大小姐
这里太窄，帮一彦撑开一点
好棒
看到了吧
好爽
在颤动
好棒，对吧
舒服吧
好爽
住手
拜托你
好棒
好爽
趴着
对
大小姐
好爽
拜托，住手
对着一彦的照片
怎么样？屁股有感觉吗
很敏感吗
不是
好棒
舒服吗
怎样
怎样？说啊
不说的话就射在里面喔
不
-那就说啊！ -请射在脸上
请射在脸上
那就射在里面
不
那就射在里面咯，搞不好会生小孩
住手
那就说啊
我不喜欢强迫，快点
请射在脸上
对，就这样
舔干净
不用担心，我不会跟一彦说的
不过呢…
以后就要听我的话
好舒服
真期待以后
怎么了，没什么精神的样子
来，下车
以后我们的新居要盖在这里
我们的未来就在这里
我们的未来？
造个小朋友可以在里面跑的家
你想生几个？
只要是一彦的小孩都好
家人是越多越好
因为我是独生女
所以想多生几个
怎么停在这里啊
真理，手伸出来
结婚钻戒
谢谢
我一定会守护这份幸福的
怎么突然说这种话
我爱你 一彦
我也爱你 真理
种田，你怎么在这里
真理跟我买了灭火器，我来装设
你买了吗？
就算是我认识的，也不用跟他买啊
抱歉
不用道歉
不好意思，请过来一下
真是的，我去吧
我去吧
没关系，一下就回来了
你为什么在这里
一彦呢
在客厅
不
住手
舌头伸出来
脱掉衣服
住手…等等
等等
今天穿黄色的啊
乳头变挺了
这里硬了，硬梆梆的
快吹
住手…拜托…
那叫一彦救你就好啦
好好吹
快吹
不快点的话，他搞不好会过来
快点
舌头伸出来
自己来
快点，继续
真理，你在哪里？
快点
真理，你在吗？
你还好吗？
我刚流汗，现在在换衣服
这样啊，抱歉
种田呢？去哪了
刚到楼下去了
我没看到
是不是在厨房
我快好了，你先下去等我
快点下来喔
还没
来
舒服
快点下去
快点
戒指很漂亮嘛
住手
结婚钻戒吗？还给我
明天过来的话就还给你
怎么这样
要遵守约定喔
你真的来
过来这边
干嘛？很臭吗
到别人家这么失礼
既然这样，你就打扫干净
快点
很好
快点收拾
是
那边收完再洗碗
完全没洗干净啊
你舔干净
快点
全舔干净
大小姐什么都不会做
打扫洗碗的都不会
这样
对，换这边，打扫干净
屁股翘起来
再翘起来
快点
下流地摇屁股
这样，边摇屁股边打扫
不照我的话去做吗
这边
是
这边也很脏
这里，对
用两只手，大小姐
不然要处罚你
住手
好好做
请收下
这是什么
拜托你，不要再来烦我
戒指也还给我
拜托你
不够的话
这个也请收下
我只有500万而已
有钱人真好
反正也不是你自己赚的
对你来说是不痛不痒的钱
你这么做，让人更火大
脱掉
我怎样都无所谓
但你想得到幸福吧
想跟一彦过幸福的日子吧
那就脱掉啊
为了幸福
这是最后了吧
是
所以就让我舒服
脱掉
在干嘛
皮肤还是一样很漂亮
让我看
手拿开
我看后面
给我看
身材好棒
过来这里
说请插入
过来这里，脚张开
在干嘛
脚张开
我看
给我看
自己张开
说啊
请插入肉棒
这样说怎么行
一点也没有诚意
这个比较好吧
这样就够了吧
怎么样
舒服吗
插好深
怎么样
你看
再来
怎么样
怎样？再来
好好玩
在颤动
趴着
好棒
下流
湿湿的
大小姐的小穴好棒
好棒
你看
湿湿的
让我舒服
怎样
快吹
这都是为了要幸福
用舌头让我舒服
用舌头
对，好可爱
喜欢肉棒
喜欢肉棒…
舔蛋蛋
含深一点
很好
说请插入
肉棒插入
很好
对
对，很好
快点
我看
这样，对…慢慢地
好棒
这样
对，就这样，没错，这样
这样，好好做
好好做
下流点
为了爱
转到后面
转后面
你动
这样
激烈点
这样，趴着
自己插入
慢慢的
再来
你动
很好，舒服就说
跟一彦说，打电话
打电话给一彦
住手
打电话
放过我
跟他说
快点
快点打
自己来
转语音
留言，说你爱他
喂，一彦
一彦，我爱你…
一彦，我爱你
用那种声音会被发现吧
这边
真可爱
好爽
射了
舔干净
戒指还你
不跟我道谢吗？
谢谢
抱歉，刚刚不能接你电话
一彦
我爱你
我也爱你
我现在要去你家
我马上就回去了
你干嘛
我的…
住手
可爱
乖乖听话
好可爱
救命
不
住手
吵死了
可爱
住手
快吹
快点
好好做
快吹
快点
住手
怎样
快点
救命
好棒
你看
有比男友更舒服吗
好爽
不
舒服吧
舒服吗
要射了
一彦，救救我
（七咲枫花）
98堂·大佬·Yamete·业余之作