出门了
忘记了喔
危险
这么慌张，对了
表哥小建，今天要暂住到我们家
今天开始？
为了考试
一个月左右吧
为了专心让他准备考试
又没关系
爸爸反正在外面工作
用爸爸的房间就好了
反正你也不太会用到
是啊，也可以找表哥打游戏
说什么啊
他是为了考试来的喔
知道了，出门了
慢走
年轻人的诱惑
抱歉
小建欢迎
请到里面吧
打扰了
用这房间吧
这是表弟的房间吧
没关系，我老公在外面工作。
他会去用爸爸的房间
这房间也有床
不需要整理
是喔
抱歉
添麻烦了，考试加油哦
有事情再叫我喔
阿姨的咖喱好好吃喔
还有剩喔
真的吗
拜托了
表哥等下打游戏吧
不可以哟，他是来读书的。
就是这样
等我考上，我随时陪你玩。
真是无聊
吃饱了
多吃点喔
还好吧
没事，我来捡吧
等等
注意一点啊
去读点书吧
你也快考试了吧？
很努力喔
休息一下吧
好像很难喔
肩膀很僵硬喔
继续读书吧
我来按摩一下
服务很棒喔
如果很努力读书的话，我都会好好按摩。
来干嘛阿
不可以打扰喔
只是来拿CD啊
借过
不会来了，晚安
努力读书喔
我帮你加油
小建
小建干嘛阿
住手
我喜欢您
以前就喜欢了
想什么阿
小村在隔壁喔
我知道
但是我喜欢您
拜托住手
住手
放开我
小建是来谪书的吧
住手啊
拜托住手
小建住手
干嘛啊
小建你很怪
住手吧
住手啊
小建住手吧
小建住手
好痛喔
住手阿
放开我
住手
拜托住手
小建住手
住手阿
好痛喔
不行阿
舔阿
住手阿
拜托住手吧
不行了
不行
不可以继续了
不可以阿
小建不行
不可以继续阿
拜托了
小建
不可以阿，拜托
住手
小建住手吧
不可以继续了
住手阿
拜托住手阿
不可以阿小建
小建哥呢
我不知道
在睡觉吧
时间到了
出门去了
慢走喔
阿姨
昨天很对不起
我不知道怎么搞的
是吗
真的很抱歉
我以前就很喜欢阿姨
然后受不了了
过去的事情无法挽回
我会忘记
所以你也忘了吧
谢谢
在干嘛啊？
住这边也要帮点忙啊
考试加油喔
考试结果发表日
真可笑吧
竟然失败两次
我想死了
喝吧
冷静一点
为什么这么温桑
我知道你很努力
一定不会浪费的
阿姨，我忘不了那天发生的事。
所以再一次吧
再一次可以吧
说什么阿
阿姨很寂寞吧
因为老公不在身边
不要乱说
阿姨
让我上吧
不然我要把这件事情跟姨丈说。
可以吗
可以吧
舌头伸出来吧
不想被别人知道吧
帮阿姨脱掉喔
这其实是不可以的
很爽吧
阿姨
之前都是我在爽
今天会让阿姨爽一下的
是这边吧
阿姨真是利害
这么兴奋啊
好湿喔
阿姨看这边
湿了吧
让我看看湿了的地方
脱掉就好了
让我多摸点
阿姨
流到脚上了
没错吧
让我看看
多张开点
我会好好玩弄一下
这么爽啊
不行了
我来舔干净
阿姨多爽点吧
两边吗
阴核和里面
抽蓄著喔
好淫荡喔
阿姨有感觉到肉棒硬了吗
都硬了喔
摸吧
再来
很硬了吧，因为喜欢阿姨。
帮我舔一下吧
阿姨
边看这边边舔喔
多看点
慢慢舔吧
不然会累喔
受不了了
磨擦就很爽了吧
脚张开喔
多插点
不行了
继续喔
因为很喜欢阿姨
阿姨很爽吧
换阿姨动了
多爽点喔
要掉出来了
怎样阿
不要这样说
换你动吧
我想看阿姨兴奋的表情
不行阿
好淫荡喔
很爽吧
不行了
不行了阿
去了吧
一起高潮吧
听好
这件事情要忘掉
又输了
小建哥太强了
小建来一下
有事情找你
怏点回来喔
玩另一种游戏
怎么了
想做爱了吗
不要乱说
小村正在考试中
拜托，请回家吧
一定是阿姨忘不了那件事吧。
干嘛啊
小村还在家喔
阿姨，我让你高潮吧
这边吧
这样没事的
他不会听见
怎样了啊
叫太大声，会被发现哦。
看着点吧
好淫荡
这样爽吧
阿姨这样爽吧
手指插入了
怎么了
没事的
不会被发现
还要吧
这边爽吧
阴核和里面都很爽吧
阿姨要高潮了吧
这样下去的话，会高潮吧。
让我看看
要我等到哪时候啊
抱歉，因为阿姨打翻东西了。
等我擦干净
快点哦
快点
阿姨
我想起来了
阿姨之前也帮我凉衣服
好可爱
我兴奋了
现在也是
进来吧
小村在隔壁吧
快啊
再来阿
继续阿
一边看着我喔
再来啊
只舔到这边喔
深一点吧
一边边看着我喔
好吃吗
邻居好像过来了
继续吧
会看见吗
害羞吗
不要吗
打开吧
那就多舔点吧
再来阿
好淫荡的声音
多发出点吧
我还想看
这样快一点
要快点喔
再来
想射了
射了
都吸光吧
叫我一起打扫阿
一起吧
现在湿了吧
过来啊
不脱掉的话会湿哦
这样兴奋吗
再来阿
很爽吧
伸舌头阿
好温暖喔
舔啊
快啊
磨擦乳头吧
很爽吧
爽吧
老实说啊
可以吧
多弄一点吧
一起爽吧
喜欢你
再来
有感觉吗
插入很爽吧
很爽吧
懂吧
我想射了
我回家了
小村回家了
糟了