老板娘 终于等到了啊
嗯
百合子
我想差不多该和你分手了
诶？
我两个女儿都已经上大学了
再养像你这样的小老婆 会教坏她们的啊
他们现在精力非凡
一天不射十次以上是不会满足的
就让他们好好凌辱他女儿吧
诶
老爷 前几天拜讬你的事…
啊 要借你女儿手术费的事啊
是的 希望您务必借我
你觉得仆人配向我要300万的巨款吗
老爷…
还敢强嘴 你不用干了 你被辞了
怎么能这样
你在这截我 想干什么
突然辞退我 太过分了吧
请务必再给我次机会
烦死了 我要叫警察了啊
-不要 社长  -烦死了
再给我次机会
好想快点看到那男人的女儿们
痛苦的样子呢
那么 爸爸 我们出发了
爸爸 我们出发了
嗯 好好玩啊
你们快结婚了 别玩过头
好的 知道啦
-植先生 我爸爸就拜讬您照顾了哦   -好的
那么 我们出发了
彩跟美帆眼看都要结婚了吗
真想让过世的老婆也看看啊
完成了她的遗愿啊
阿植 你的工作貌似不顺啊
是啊
话说你找我什么事？
拜讬了 借我点钱
太见外了 我们从大学起就是好朋友吧
我现在只能靠你了啊
你能还得起吗?
那我提个条件
尽管说吧
能把百合子送我吗
诶？
你说什么？
我之前就很喜欢她
梢原 你不是都有太太跟女儿了吗
我当然不是要娶她
只是想养个情人嘛
你....
怎样?
别开玩笑了 我怎么会做这种事
她已经同意了
诶？你说什么？
你母亲住院了吧
百合子很担心啊
你跟百合子说了什么
她准备按照我说的办
你也来我家当佣人 放心好了
欢迎您回家
今天我跟百合子分手了
老爷…
你跟百合子复合怎么样
不过说起来
你们人工授精了那么多次 也没怀孕啊
她们俩应该到旅馆了吧
嗯 是啊
欢迎光临 我是老板娘高冈百合子
承蒙关照
请多关照
丽奴的印记
这旅馆真棒啊
嗯 多亏了泽井先生向我们推荐
啊 有点热呢
好热啊 真舒服
泡温泉真棒啊
-是啊 真爽  -是啊
好舒服
-温泉如何?  -嗯 非常棒
明天可以早起去湖边看看哦
非常美哦
好的 一定去看看
你们是谁?
救命啊
救命
救命啊 不要
住手 求你们 不要
求你们 住手 住手啊
啊 不行 不行啊 不要
不要……
不要啊 求你们
求你们了 住手
不要啊 住手
住手 求你们 不要 不要啊
不要啊
不要 住手 求你们
不要啊 快停下 求你们了
求你们 住手
不要啊 住手啊
求你们了
不要啊
谁来救救我
救命啊
不要 求你们 快停下
不要 好痛啊
不要 求你们 停下啊
不要啊 不要
不行啊
快停下啊
啊 不行啊
少废话
不要
不要 讨厌
不要 不行啊 不要
住手 不行……
姐姐?
姐姐？
打扰了
你姐姐去湖边了哦
说一直叫不醒你 就自己去了
怎么这样啊
还没找到你姐姐吗
汽车找到了…
可人却不见了
那里确实有人乱跑而失踪
不会吧
如果你姐姐没事就最好了
姐姐 你到底去哪了啊
姐姐？！
姐姐！
啊 不要
怎么会两个人都失踪了
老爷 其实有些事必须要告诉你
我女儿在哪儿
梢原姥爷 我很抱歉
令千金在我这里出这种事
非常抱歉
那家旅馆是我的前妻开的
你说什么
百合子跟姥爷分手后 就开了旅馆
怎么会这样
拜讬我帮忙介绍客人
混蛋 谁让你自作主张的
不过这次是她们自己要去的
百合子她什么也不知道
她们人呢?
我问过警察了
貌似在湖里发现了她们的衣服
怎么会这样
住手
不要啊
住手啊
不要
不要啊 不要
不要 不要啊 停下
不要啊 放过我吧
停下啊
不要 停下
老爷
感谢您长久以来的照顾
怎么了？
我决定去百合子的旅馆工作
你要跟她复合吗
不是 并没有这种想法
那为什么?
我今后想要每天为小姐们祈祷
泽井…
小穴不夹紧的话 他是不会满足的哦
你要好好的吸哦
请夹紧小穴哦
看啊 已经湿了呢
来舔她
好好看着 眼睁开
不行啊
要舔的更干净哦
眼睛可以再睁大点哦
你也看着姐姐的脸啊
慢慢地舔干净了哦
看着姐姐的脸啊
舌头要动起来啊
转过来
躺好啊
不行啊
腰部充分的扭动起来啊
你如果不卖力点抽动的话 他是不会满足的哦
要把舌头插进去仔细舔哦
渐入佳境了哦
来给你妹妹做个示范
舔你妹妹乳头
你是姐姐对吧
好好教她你想被别人怎么舔吧
快点
灵活的运用舌头 仔细的舔
你妹妹舒服的都扭过头去了呢
来 另一边乳头也舔舔
仔细的舔哦
不行啊
接着是接吻
这个你很拿手吧
面向这边
嘴张开哦
舌头用力伸长
交缠在一起
能做到吧
想快点结束的话 就乖乖听话
舌头用力的交缠到一起
不行了
她好爽呢
好好抽动啊
喂 一点礼数都没有吗 怎么教你的
不要
别人内射你的时候该说什么
非常感谢
你不听话吗
不听话你忘了会吃什么苦头吗
-过来  -不要啊
由不得你 过来
不要啊
你真是不乖啊
你知道会吃什么苦头吗
趁我现在还有耐心 乖乖照做比较好吧
你姐姐的反应很明显啊 你的技术很棒嘛
挺起来了 看啊 湿湿的了
舌头伸出来
对 舌头动起来
你姐姐的反应很明显嘛 要仔细舔哦
另一边也舔舔
再用力点吸
你姐姐叫声了哦 堵住她的嘴
用舌头堵住嘴 让她叫不出来
做不到吗
伸舌头
不准闭嘴 嘴张开
嘴用力张开
我说过嘴张大些了吧 舌头动起来
想要高潮了吗 高潮的时候要说哦
啊 要高潮了 要高潮了
高潮了
仔细看下你姐姐现在是什么表情哦
不卖力点爬 会吃更多苦头吧
好好地爬
磨蹭什么啊
也差不多该习惯爬了吧
嘴用力张开啊
用力嚼
嚼啊
接着吃
-你吃进嘴里了吗  -是的
来 给我看看
张嘴 给我看看
你们俩怎么回事啊
跟刚才比反应有点奇怪啊
跟我说说 为什么啊
难道说…想要那什么了吗
想要干什么 说清楚
请让我大便
什么？声音太小 听不到 再大声点
想要大便吗
大便
什么？
想要大便怎么样啊
请让我大便
再大声说一遍
你们姐妹都想大便吗
真麻烦呢
(一年后)
今天是她们失踪一周年
能让我住一晚吗
好的 请住下吧
打扰了
哦 泽井 你还好吧
是的
其实我想让社长见个人
请进
社长 小姐的事很遗憾
请让我们
一起为小姐们祈祷吧
你们…
彩跟美帆她们很喜欢这个温泉哦
是吗
喂 你昨天被射了多少次啊
之前我让你仔细数一下吧
不用害羞 告诉我
42次
你被射了几次啊
喂 别害羞 快说
45次
我鸡巴的味道怎么样啊
很美味吧
很美味
仔细品尝下吧
怎么样 我那地方如何啊
非常硬
-我去准备点吃的  -好
请用
再来一杯
真好喝
社长也辛苦了
社长给您满上
好 开始吧 从接吻开始
真棒啊 两个都很棒啊
-都很棒呢  -真棒啊
-不错的下酒菜啊  -是啊
-不错啊  -真棒啊
真棒啊 眼睛闭上了啊
闭眼享受了呢
互相舔
真让人受不了 姐姐进入状态很快嘛
好美的身体啊
奶子再用力点舔啊 再用力点
再用力点啊
很好啊 真棒啊
接下来换人
作风相当大胆呢
吸得好用力呢
-哦 真棒啊  -好激烈啊
真让人受不了
姐姐结婚后还要继续当老师吗
嗯 我要跟他一起努力
XX老师 姐姐就托付给你了哦
是
-加油哦  -嗯 加油
说起来你们老爸很想你们呢
姐姐
来吧 来吧
美帆你呢 结婚后还要继续当服装设计师吗
当然了 我要跟他一起设计很多漂亮的衣服
阿聪 美帆就拜讬你照顾了
是
啊 好爽
好爽啊 姐姐
姐姐 想好蜜月去哪了吗
嗯 想去法国南部玩玩
想两个人在乡下小村庄悠闲的逛一下
啊 好爽
美帆你们想好去哪儿了吗
嗯 我们想去意大利跟西班牙品尝美酒美食
是吧
她们很爽啊 真美啊
姐姐 好舒服 讨厌
喂喂 准备生几个小孩啊
2个吧
头胎想要男孩还是女孩
他想要男的
我想要女儿
-她们这样不可能没碰过男人吧  -都是演技吗
真是色情啊
美帆你呢
我想生3个
头胎生个女孩 再生两个男孩就好了
-真厉害啊  -她们好像习惯了啊
变得好直接啊
-叫出声音了呢  -意外的淫荡呢
越来越有感觉了呢
-姐姐  -美帆
非常湿了呢
-美帆  -姐姐
-感觉真棒呢  -是啊
-越来越习惯了呢  -是啊
舔的越来越往下了
姐姐 你好淫荡啊
反应有变化了啊
她很喜欢这样吧
-美帆  -她真是敏感啊
姐姐
真棒啊
渐渐变得很满足了呢
姐姐
好色唷
-姐姐  -美帆
姐姐
姐妹俩真棒啊
好色哟
-舔这里很有感觉吧  -会高潮吧
有感觉了呢 真棒
还是她最了解妹妹啊
是啊 知道舔哪儿最舒服啊
互相舔吧
好羞耻的姿势啊
你也要主动点吧
姐姐 我也要舔
不愧是姐姐啊
好棒
啊 骑上去了
-好棒的景色呢  -骑上去了呢
姐姐
好舒服啊 美帆
姐姐爽的不行了
姐妹俩舔的很起劲呢
这都是拜你们老爸所赐
不行了
我下面已经按捺不住了啊
舌头伸出来舔啊
不准大喊大叫
真厉害啊
就是这样啊
啊 这姿势真棒啊
-不行了啊  -叫出来了啊
真厉害啊 姐姐这么湿了
被舔的很有感觉了吧
-湿滑的小穴很棒吧  -湿湿滑滑的很棒啊
真棒啊 湿透了啊
舌头伸进去了呢
舒服的快要失去理性了吧
哦 要换什么姿势呢
不错嘛 交换位置了
真厉害啊 她们俩都兴奋了呢
不能大喊大叫哦
啊 要高潮了
美帆 我高潮了
不要啊
好爽
姐姐
啊 不能吸 不行了
要高潮了 不行了
啊 高潮了 高潮了啊
啊 高潮来了 来了
表演停 结束了
接下来请各位客人好好享受
-我先上可以吗  -请吧 请吧
想让我舒服下吧
来吧 先帮我把浴衣脱了
那里都涨成那样了
真棒啊
你们俩能让我尽情的爽一下吗
姐姐也过来点
真棒啊
内裤脱掉吧
好好舔一下吧
就这样
-舔的好爽啊  -是啊
含住
这样一定很爽
像这样抽动 对
你们俩口活儿真棒啊
蛋蛋也吸一下
现在轮到姐姐吃鸡巴了
舌头充分的动起来
滴点口水上去
很好吃吧 要吃的很香甜哦
真棒
啊 真爽
来 你们俩过来
跨到我身上来
就这样 来
撸一撸鸡巴
好期待啊
乳头也舔舔
一起舔呢 姐妹同心啊
好好舔
让姐姐也吃一下 含住吧
让我好好爽爽
给我看看你的脸
来 让我看看你们淫荡的表情
姐妹俩同时舔呢
舌头伸长 我喜欢舔顶端哦
两个人一起舔鸡巴顶端
啊 对对对
啊 对对
舌头伸长 眼睁开
啊 好爽
啊 好厉害 忍不住了啊
选谁好呢
啊 好办 喂 姐姐 把鸡儿插入吧
喂 姐姐 来这边 屁股翘起来
你来我上面
姐姐可以插入鸡巴了
全部都插进去了呢
喂 动起来啊
对 继续继续
完全进去了 真棒啊
插得好深
很爽吧
不是很爽吗
不行了 要高潮了
要高潮了啊
-诶？高潮了吗  -是啊
刚刚才高潮过 这又高潮了呢
马上就高潮了呢
不行了啊
要高潮了 要高潮了啊
真棒啊
不行了 要高潮了
无套内射了啊
内射了啊
给姐姐把精液舔干净啊
真是精彩的表演啊
喂 仔细舔干净内射的精液
真是姐妹情深 令人感动啊
-美味吧  -是的
那么 给我把鸡巴舔干净
过来
舔啊
舔的真棒
轮到姐姐吃了
接下来有请下一位客人
那我先上了哦
那么 拜讬了啊
尽情的舔吧
舔得很有感觉呢
舔出好多汁液呢
真的很爽啊
我躺下 你们来上面吧
开始舔吧
再仔细点舔啊
-味道怎么样  -很美味
-用力舔  -是
差不多可以插了
-你先来吧  -是
面向这边
真厉害啊 湿漉漉啊
啊 插入了啊
鸡巴好大啊
姐姐 我好爽啊
美帆 好爽啊
啊 不行了
-美帆好像要高潮了吧  -好爽啊
舔我
真棒啊
不行了
好棒啊
真爽啊
又要高潮了吧
舌头紧紧的吸住了呢
不行了
啊 要高潮了
要高潮了 不行了
-姐姐 我要高潮了  -我也要高潮了
不行了 要高潮了
真棒啊
姐姐过来 跟我们一起看她高潮
在这等着
啊 射了啊
真棒啊
满满的射进去了啊
流出来了 射了好多呢
喂 姐姐过来舔干净啊
美帆
美帆流了好多
姐姐
给你舔干净
太棒了 姐妹情深啊
真棒啊
姐姐
给我也舔干净吧
真棒 真棒 好精彩
很棒哦
很不错呢
年轻的肉体就是好啊
社长千金就是棒啊
你跟泽井破镜重圆了吗
怎么样 好久没做爱了
好
告诉你们个好消息
今晚 你们老爸来这儿住了
应该正在上面的房间睡觉
爸爸 救我
爸爸 救我啊
叫吧 叫吧 喊破喉咙也没人来救你
爸爸 救我
彩？
-爸爸 救我啊  -美帆？
昨天半夜我好像听到彩跟美帆的声音了
一定是她们的灵魂还沉睡在这村子里
可能吧
我明年再来的
嗯 我会等着你的
这边请
社长 明年我还会来的
我也是 我也是
谢谢大家
这里生意怎么样
最近客人越来越多了 你不用担心哦
是吗
今天也会有很多客人
腰再扭动的快一些
anubis1980翻译于2020.04.01