耻辱服从奉仕
再多拿点酒过来
你还要酒吗
把你们店里最贵的酒拿出来
真的可以吗
那还用说了
客人，您真是太大方了
今晚你有空吗？
今晚吗？
怎么办呢？？
我带你们去吃好料的吧
真的吗
我想吃
想吃什么都可以哦
欢迎光临
你不是艾蕾娜吗
好久不见啦！
武藤先生..为什么你会在这里...
你们两个认识吗？
艾蕾娜呢...
她过去是我们公司的员工
我一直在追她
可是她都不肯答应我的追求
不好意思啊
能不能让我们两人单独待一下？
好的…
我们先告退了
过来坐
才一转眼你就成了红牌啊？
以你的姿色来说
这也是理所当然的嘛
才没有这种事...
我听说
你是为了你老爸的债务
才转职做这行的？
为什么你会知道这件事？
前一阵子你辞职之后
公司里到处都在传这件事哦
是这样啊...
不过，这件事....
应该跟你没关系吧
只要你肯答应当我的女人的话
你就不用为钱烦恼了哦
如何呢？
我会靠自己去赚钱的
请你不要缠着我了
真是冷漠的女人啊！
我回来了！
你回来啦！
欢迎你回来啊
发生什么事了吗？
你怎么会那么开心呢？
虽然我们公司被人并购了
不过我还是可以继续工作
那很好啊
对啊
那家新公司的社长呢
他跟我说..
他想让我当新公司的经理
所以我才会这么开心
从这个月开始
我的薪水是以前的三倍哦
真的吗？
是真的哦
就是这个人吗？
所以你以后就可以不用在那么辛苦了
武、武藤先生....
对，就是武藤先生
真是太开心了
我去洗个澡哦！
你老爸欠的钱
我也帮他和对方谈过了
他们可以不算他利息
谢谢你的帮忙...
你这种不满的表情
要怎么招呼客人啊？
请、请你不要这样
你老爸的新工作
可是全掌握在我的手中哦
要我现在就把他开除吗？
怎么可以这样...
不想事情变这样的话
你就乖乖的听从我的命令
明白了吗？
我要把你的身体
改造成我喜欢的类型
你今天就辞掉这份工作
以后你就到我那里工作
怎么这样....
你有什么不满吗？
没有....
那么你就给我好好的回答
我知道了！
我会照你说的做
那就好
为了你老爸好
你最好不要得罪我啊
请进
早安，以后请多指教
我等你很久了哦！
你有乖乖的听话嘛
你里面什么都没穿吧？
是的
那么，你现在就把衣服脱光
在这里吗？
不让我检查一下
我那知道你说的是真还是假
快点脱
你想拖到什么？？
你可是我的性处理秘害
为了你心爱的老爸
你就牺牲你的身体来满足我吧
明白了吗
谁准你停的
请你住手
比我想象中的..
还要更棒呢
真是太棒了
好软啊
不要...
乳头也很可爱嘛
请你不要这样
把裙了掀起来
怎么了？
就凭你现在这种态度
还想保护你心爱的老爸吗？
我闻到下流的味道了哦
把裙了抓紧一点
绝对不可以放开哦
你想做什么？
请你住手
把脚张开
乖乖的听话
抓紧你的裙子
马上就发出不错的声音嘛
再大胆一点
把脚抬起来啊
你好像有点湿了嘛
如何啊
脚张开一点
很舒服吧？
再贴紧一点好了
把手拿开
把手撑到桌子上
把屁股翘起来
再高—点
你的屁股蛮漂亮的嘛
屁股再翘高一点
看着我
你觉得很兴奋吗？
再让你更丢脸吧
把手拿开
再叫大声一点
舒服吗？
大声的叫出来啊
还没完呢
坐到这里
把你的脚张开
叫你把脚张开
不准你遮件
我帮你准备了这个哦
要我住手吗？
真的要我住手吗？
从今以后
我每天都会玩弄你的身体
我会不停的改造你的身体
直到我觉得满意为止
把手拿开
放这边
你不听话我不会停哦
你现在的表情很棒嘛
让我欣赏—下
让我看看你的肉穴
很漂亮嘛
让我掀开来看看
把手拿开
里面也很漂亮嘛
好丢脸..
里面的情况呢
都已经湿答答了嘛
流了不少下流的汁嘛
感觉到我的手指了吗
我的手指舒服吗？
再用力一点如何呢？
这些下流的汁是什么啊？
像这样帮我洗背后
也是身为秘书的工作哦
这间房子呢
是我为了和女人做爱才特地花钱盖的
一旦进来这里面
叫的再大声也没人听的到
今晚就让我好好享受吧
什么？
你心里还想反抗我是吗？
算了！
时间还多的是
现在先帮我洗澡吧
坐到这里
首先呢
就先从奉仕这里开始吧
奉仕？
听不懂吗？
用你的嘴帮我做
怎么了？
你不愿意吗？
你不愿意做的话
那我就只好拿你老爸出气了
请你不要那么做
那你就快点做
就是这样
先用你的舌头舔
用你的舌头去舔龟头
不要只舔同一个部位
其他部位也要
你再这样慢吞吞的要什么时候
才能让我硬起来啊？
再认真一点触
舌头再动的快一点
舔啊
这次含到最里面
张开嘴
含到最里面
再里面一点
不准休息
继续
现在用你手做
再快一点
我开始觉得舒服了哦
你的表情变的很棒了嘛
有感觉了吗？
我说错了吗？
那这样又如何呢？
为什么发出这种声音啊？
看你现在的表情
原来你也很好色的嘛
我才没有...
坐到我的脸上
快点
像这样舔又如何呢
要我再激烈一点吗？
很好，就是这样
我的舌头如何啊？
接下来呢
换你来满足它了！
请你住手
把脚张开
你的身体到是很老实嘛
一下子就插进去了嘛
如何啊？
再用力一点吗
我会慢慢的花时间
把你的肉穴
我的肉棒专用肉穴
再快一点吧
自己动看看
坐到我上面
腰再动的快一点
关于这次合约里的商品
目前工厂的生产情况很顺利
下个月应该就能全部出货了
那可是真是太好了！
竹山社长的公司
也终于要开始发展起来了
不、不、不
和贵公司比起来我们还差的远呢
这位是新来的秘书小姐吗？
真是美丽的小姐啊
你想品尝一下吗？
竹山社长
你说的也是
你想去那
这位竹山社长
是我的老朋友了
我们两个经常把自己的女人
交换让对方享受
快点
你明白了吧
还不快点去帮他做
请你住手
不好意思哦
这女人我才刚到手
还欠缺很多调教呢
武藤社长，没关系的！
偶尔尝尝这种的也挺新鲜的呢
如果你想要他原谅你的话
就认真的帮我做
那样他也会觉得开心
舌头真柔软啊
这女人还不错嘛
好好的帮我做吧
真舒服啊
认真的舔啊
你还蛮厉害的嘛
把舌头伸出来
脑下面
蛋蛋也要
从下往上舔
舌头再伸出来一点
认真的去舔吧
吸我的蛋蛋
行的嘛
不要用手，只用嘴做
再深一点
再激烈一点
舔龟头
看着我
看着我舔
含住它
再激烈一点
你不会发出声音吗？
要射了哦
把舌头伸出来
太好了呢
记得要向人家道谢哦！
把手放好
低头向人家道谢
谢谢您...
来了！是那位？？
为什么你会在这里？
你好啊
艾蕾娜，怎么了吗？
这不是武藤社长吗
欢迎您大驾光临
我刚好到这附近办事
就顺路过来看看你了
真是不好意思，打扰你了
才没这种事，请进、请进
小小寒舍没什么好东西
还请您多多包涵
你还不快拿脱鞋给人家穿
请进、请进
那我就打扰一会了
请往这边走
原来您是我女儿的上司啊
我真不知道该怎么回报您的恩情才好呢
不会、不会
那都是因为你有个能干的女儿嘛
让她去别间公司上班
那可是太浪费了！
是这样啊
不好意思，寒舍没什么好东西
你怎么啦？
难得人家社长特来到家里看你
你为什么用这种态度去招呼人家？
没关系的、没关系的
上司在假日突然跑来家里
不论是谁都不会开心嘛
没有这种事的
你今天到底怎么了？
真是不好意思，她这么失礼
对不起哦！
不会，我不会在意的
我们再喝一杯吧
谢谢
真是不好意思啊
打扰了哦！
年青人的房间
竟然这么朴素啊
你今天为什么来我家？
我是真的来这附近办事的
我一想到你
就突然想抱抱你的身体了
请你住手
我父亲还在家里
要是被他发现的话
你老爸人在楼下
不是会更让你觉得兴奋吗
请你住手
这样好吗？
叫的这么大声
会被你老爸听到哦
请你住手
不要叫出来哦
请你...住手...
怎么了？觉得害羞吗？
一点都不像平常的你哦
觉得害羞吗
那么
我就来帮你把这份害羞彻底的消掉吧
住手
我父亲还在家里...
你还想反抗我吗
我跟你爸说
我有重要的事要跟你谈
一个小时内他不会上来的
让我好好享受吧
我今天带了好东西过来哦
不要，我不要
这下了你不能动了吧
你动看看啊
大声叫出来啊
你想让你老爸看到你现在这副德性吗？
要是你老爸看到这个画面
他一定会疯掉吧？
把脚张开
你猜猜我要做什么啊？
你想做什么？
请你住手
上次这个让你叫的很大声吧
你一定很喜欢它吧
请你住手
你老爸呢
他现在一定以为你在工作
只要你不出声就没事
要不要叫出声
就看你自己决定啰
把脚张开
让我看看你能忍到什么时候
开始叫出来了嘛
会被你爸听到哦
你能忍到什么时候呢？
要调强一点了哦
忍不下去了吗？
不行，要叫出来了...
不是叫你要小声一点吗
会怎样我可不管哦
你看这个...
不要
让我听听你会怎么叫吧
这根也一起吧
叫的这么大声没问题吗？
还没完呢
游戏还没结束哦
脚再张开一点
你高潮了啊？
让我来看看你能叫的多大声呢
请、请你住手....
现在该换我享受了
快点帮我做吧
怎么啦？
我可还没享受到哦
快点舔
怎么啦？
你这种舔法
可没办法满足我哦
其他部位也要
把舌头伸出来舔
再含深一点
谁准你休息了
快一点，再快一点
对，就是这样
动你的舌头
我要插进去了
趴下去
把屁股翘起来
再高一点
朝这边
要是你叫出来的话
会被你老爸听到哦
叫这么大声没问题吗？
请你饶了我...
艾蕾娜
楼上怎么那么吵？？
发生什么事了吗？
没事啦
我们马上就谈完了
不好意思啊
和你女儿谈那么久
不会，请您慢慢谈吧
你的回答可以拿一百分哦
我就给你一点奖赏吧
插进去的地方你看清楚了哦
坐到我身上
自己插进去
快点啊
你自己动啊
腰再动的快一点啊
前后左右都要动哦
直到我满意为止
游戏都不会结束哦
游戏还没结束哦
你看看这个
住手...
真是
自己拿着
拿去
你就保持这样插着这根
和我一起下楼吧
一起去见你老爸吧
不要...请你饶了我...
不想去见你爸吗？
就是因为你爸在我才要这么做啊
走吧
把衣服穿上去
动作快
打扰你这么久，不好意思了
不会、不会
您可以在留久一点啊
艾蕾娜
你就不用送我了
你怎么了？？
你有点奇怪哦？？
发生什么事了吗？
你有点精神好吗
没事..我没事...
不好意思，我女儿这么不懂事
不会，那我先告辞了
真的很不好意思
谢谢您今天光临我们家
表演的时候到了
让你过去的同事们
看看你淫荡的表情吧！
请你住手
过去是这间店红牌的你
跟他们说明一下你现在的工作内容吧
我是武藤社长的性处理专用秘书
还有这种工作啊？
你在问玩笑的吧
自己脱光
在她们面前脱光
你在遮什么？
坐下来
把脚张开让她们看清楚一点
看不到哦
再张开一点
各位觉得如何啊？
在认识的人面前
你叫不出来吗？？
艾蕾娜，你该不会有感觉了吧
真厉害
她有感觉了呢
你不觉得丢脸吗
她好像湿了欸
真的欸
她超兴奋的嘛
真厉害啊
你觉得很舒服吗？
她好像很舒服的样子嘛
原来你喜欢这种玩法啊
你不会回答她们的问题吗
被人看的感觉如何啊？
好丢脸...
请你饶了我吧
觉得害羞还会有感觉啊？
就让你更舒服吧
各位
把这个插进去的话
她会更舒服哦
好厉害
还有这种的哦
插进去了
这个有这么舒服啊
变的比刚刚还湿了
听的到声音欸
我还是第一次看到欸
声音越来越大了
好厉害，好激烈哦
武藤先生，真厉害啊
你们看她那个表情
好厉害哦
两位小姐
可以的话
你们也一起来玩吧
可以吗？
我想玩
去弄她的胸部吧
胸部吗
这边的小姐也一起来吧
我要弄了哦
好棒，她的乳头硬了欸
乳头都站起来了欸
你喜欢这样啊
你喜欢这种的啊
握住她的手
把她的脚抓住
放松一点比较好哦
你看这个
好厉害哦
你看她的表情
她的手握的很紧哦
乳头变的超硬的
要去了
真的假的
在这种地方高潮？？
骗人的吧
高潮了欸
艾蕾娜....
你在这种地方也能高潮啊
真是不知羞耻啊
在别人的面前还能高潮
照平常那样做给她们看
她每天都在办公室做这种事
什么？
照平常那样去做
在她们面前做给她们看
好厉害哦...
怎么了？
有人在看不敢做吗？
竟然在这种地方口交...
艾蕾娜真是好色啊
她超好色的欸
有够好色的
好好的含住
快点做啊
像平常那样做啊
好厉害，她真的在做欸
真没想到啊
她还真敢啊
两位小姐
你们有什么要求吗？
再含深一点如何？
你要再含的深一点才行嘛
你不是每天都在做吗？
照她们说的做
含的深一点才行哦
再深一点啦
她还蛮行的嘛
好像很美味的样子嘛
真厉害啊
用你的舌头去雠
让她们看清楚一点
全部都要舔哦
好下流哦
记得要发出声音啊
湿答答的声音欸
再快一点
她们都在看哦
她不能再激烈一点吗
她们要你再激烈一点哦
继续啊
把脸抬起来
看着我的肉棒做
看到没，她做的这么激烈
接下来还有更好看的哦
什么？?什么？？
我要插进去了哦
坐到那边
把手放到她们的肩膀上
什么？？
你们看仔细了哦
要插进去吗？
让我看看你的脸嘛
真是活该啊
对啊
我早久看她不爽很久了
我也一样
你看她这个样子
真是太爽了
大家都在看你哦
你以前不是很臭屁吗？
大家都看你不爽很久了
看的好清楚哦
各位现在觉得如何啊？
心情舒畅多了
觉得舒服吗
人家在问你问题哦
爽到连回答都不行了吗
真是个下流的女人
超淫荡的女人
真没想到她是这种货色
她好像湿了哦
你看那边的汁都滴下来了欸
在这种地方做爱竟然还会觉得兴奋
没想到她是这种女人
我都不知道呢
天生就是婊子吗？
让她们再看的清楚一点吧
什么？
好厉害哦
看的超清楚的欸
你们可以靠近点看哦
可以吗？
可以靠近看吗？
好厉害哦
看的好清楚哦
超清楚的欸
她站的还真稳啊
这女人比我们还厉害欸
被人看的感觉如何啊
感觉如何啊
她爽到答不出来欸
对啊
我要加快了哦
给我坐好了
自己动啊
她自己在动欸
她还真是好色啊
她每天都要这么做哦
你看她的腰动的超厉害的
她一定很熟练吧
她一定常用这招去诱惑客人上门吧
难怪她能当红牌
你说的对
原来是这样啊
这种事我可不敢干呢
我们至少还有点尊严呢
艾蕾娜，看我这边
我现在在看你哦
你看她的表情
让他们看你的表情
你看她那种表情
一脸淫荡的样子
亏她还每次都那么臭屁的指使我们
真是活该啊
我第一次看到这种女人呢
你们再靠近一点看啊
这种酒店小姐我也从没看过呢
对啊，以前从没看过呢
看的好清楚啊
她那里什么都插的进去吧
好厉害，插的好深啊
插的超深的欸
她叫的好大启哦
趴到沙泼上
你喜欢激烈一点插你嘛
让他们好好欣赏欣赏吧
自己动啊
她连这种事也干啊
真厉害啊
真没想到啊
武藤先生，真是太厉害了
好像很舒服的样子嘛
让他们看你的脸
好厉害哦..
她要高潮了哦
要高潮了吗？
你看她的表情
要去、要去了
讨厌，要在这种地方高潮吗
她真的高潮了欸
真的假的
真是下流的女人啊
超好色的
你看她这个样子
她都不觉得丢脸吗
对啊，如果是我早就觉得丢脸死了
对啊
真不敢相信啊
竟然会在店里高潮
她真的是有够好色的
她又要高潮了
还真是敏感啊
她超爽的样子欸
真是太厉害了
这女人真的是有够好色的
我的肉棒如何啊？
好厉害哦
又要高潮了吗
又高潮了吗？
这女人真不得了啊
我现在要射到里面哦
不要、不要射到里面
快住手
在她们面前让你怀孕
我会负起责任的
住手
快住手
真厉害啊...
又要高潮了啊？
要射了哦
射了？？
射了吗？
真的射到里面了吗？
真的射进去了欸
看的到精液欸
讨厌，恶心死了
这里可是店里欸
真是暇心死了
讨厌死了
你这个样子，真是丢脸啊
亏你以前还那么臭屁
真是活该啊
如何啊
把脚再张开一点
让大家确认一下里面的精液
这种事打死我也不会干呢
我也一样
要是我就去自杀了
你看她那个样子
真是看不下去啊
你在害羞什么