我的名字叫做胜稿陵香
从三年前开始在JS的国际航空
服务
陵香
你今天的行程没问题吧
下午就会到你那边了
那我会在旅馆里等你
晚饭一起吃吧
我知道了
我有样东西想给你
什么？
等见面时你就知道了
你这样人家会很在意欸
等会见啰
他是我的恋人 阿淳
我和在商业公司上班的他
是在两年前认识并开始交往的
堕落到奴隶泰国浴的
CA
（wzhp1113制作）
东南亚某国里的旅馆
阿淳
你不是有东西要给我吗？
这个
请你收下好吗
这个是？
你先打开看看
阿淳
我最近要调回总公司了
所以
你愿意嫁给我吗？
阿淳
客房服务
你叫了什么吗？
没有啊
不要
你想逃那去啊
好玩的现在才要开始呢
阿淳
救命！
你的男友就在旁边看哦
你的奶子真棒啊
好香的味道啊
我要吻你啰
不要
你不喜欢这样吗
你身材不错嘛
让我看看吧
很不赖嘛
给我乖一点
脚给我张开
你马子的肉穴真是下流啊
真是下流的女人啊
屁股给我翘起来
翘高一点啦
你的屁股不错嘛
不要乱动啦
把屁股翘起来啦
这个就不需要了
你的肌肤还蛮白的嘛
丝袜被我撕烂了哦
怎么啦？？觉得不开心吗？
脚都跑出来了哦
让我看看你的内裤
张开脚
不要
你看好了
这次换你来舔我的了
你想逃那去
你以为他救的了你吗？
快做，快点做
你不会做吗
还想被打是吗？
张开你的嘴，张嘴
对，像帮他做一样
含到最里面
谁叫你停的
张开嘴
看着我做
难受吗？
张开嘴
给我再含深一点
叫你张开嘴你听到没
我看，就在他的面前
把肉棒插进去好了
喂，你看好了哦
我现在就要插进去了哦
不要
插进去啰
比他的棒吧
谁的比较棒啊
我的比较棒吧
不要
觉得难受吗？
叫的这么大声
要加快啰
很爽吧
比和他更爽吧
不要
住手...
把屁股翘起来
给我看仔细了
看好了哦
你马子的肉穴真爽啊
看着他啊
你有什么要对他说的吗
快说啊
真的好爽啊
你哭啦？
爽到让你哭啦？
太爽了
让你忍不住哭出来了吗
你没有话要对他说吗
不要..不要
真爽
在他的面前射进去吧
住手
我要射了哦
我要射啰
把它挖出来吧
真是下流的肉穴啊
对，就是这样
不要
看这边
脚张开一点
自己把肉穴掰开
看着镜头
不要什么
脚张开一点
再掰开一点
看这边
再下流一点
正常位吗
你的奶子真棒啊
看着镜头
看好了
不要
你不会表现自己吗
挺胸
看着镜头
表情要开心一点
把这个带回日本
这个是
不要担心
我会把藏到重要的部位的
这种事我死也不做
你不要的话
他会怎样我可不管哦
住手
那你就给我乖乖听话
把脚张开
你不管他的死活了吗
阿淳
动作快
不要乱动
张开一点
再帮你穿件好东西
张开脚
不要，我不要
不要
怎么这么晚啊？
JS的空姐 胜稿陵香小姐
为什么你会知道我的名字
不只是名字
我们可是连你的肉穴的颜色
也一清二楚哦
这个是？
你啊
在自己的男友的面前
你还干的挺开心的嘛
不要
住手
把那个交给我吧
快点交给我
我不要
臭娘们
东西在那里面吗
那么
站好，脚张开
快点
辛苦你啦
以后也要麻烦你啰
我不会再帮你们做这种事了
吵死了
现在呢
我要塞这个进去
你就在这里好好的学一下
怎么当个泰国浴女郎吧
我不要
不要也得要
你以后就是我们的性奴隶
乖乖的帮我们招呼客人吧
怎么会
然后，你还得负责帮我们
运货
我死也不会帮你们的
不要也得要
给我好好的学啊
一开始呢
先吻我
看着我
张开嘴
把舌头伸出来
再伸出来一点
不要缩回去
伸出来
含住我的舌头
接下来帮我囗交
先用舌头舔
用你的舌头舔
舌头要动的快一点
再快一点
快点
把舌头伸出来
舌头伸出来舔
再快一点
要这样舔，记好了
自己做
根本不行嘛
你在跟我开玩笑吗
张开嘴
含住它
含到最里面
整张嘴含住它
用你的舌头舔
舔啊
张开嘴
含住
用你的舌头舔
动你的舌头
动的快一点
看着我做
快一点
用你的胸部做
用两只手
给我认真做哦
挟好哦
要让客人满意才行
自己来
用力一点啦
不然客人会生气的
要这样才对
再快一点
有进步了
再用你的嘴做
用舌头舔
对，从下往上
再下去一点
仔细舔下面
含住它
让客人看到你含住的样子
看这边
看着我做
表情要开心一点
你听好了
要一直含着肉棒
直到射出来为止
直到射出来为止哦
动你的头
再快一点
你在干什殛
不准吐出来
要全部给我吞下去
你在干什么
不会动吗
再插深一点
你这样可不行哦
要再快一点
要这样才对
好好的用你的肉穴
快一点
谁准你休息的
看着我
把脸抬起来
谁准你休息的
快点
脚张开
再叫的下流一点
声音再下流一点
肉穴湿答答了哦
用搅拌的吧
叫大声一点
不错哦
你高潮啦
高潮时要讲啊
这个叫声不错哦
张开一点
很爽吧
真是下流的肉穴啊
又高潮了吗
你是？
从今天开始你就是
我们的所有物了
怎么会
还不懂是吗？
你会做吧
该怎么做你懂吧？
舌头伸出来
用舌头舔
用你的舌头舔
快点
要这样舔
要发出下流的声音才行
你真的有认真在做吗
要在下流一点
舔我的蛋蛋
用嘴含住然后用舌头舔
接下来含住我的肉棒
用你的舌头舔
声音呢？
不会发出声音吗
大声一点
用力一点
好吃吗
表情要开心一点
你听好了
就这样用你的嘴做
回答呢
快做啊
含好
只用嘴做
看着我
快一点
快一点啊
再快一点
含好哦
吸干净
你听好了
给我全部吞下去
吞下去
很好
肉棒还有一些
把它舔干净
用力吸
让我再兴奋起夹
继续啊
用舌头舔
认真一点舔
要这样才对
含到最里面才对
謦音呢
要大声一点
声音要大声一点
用你的舌头舔啊
把你的屁股朝我这边
让我插你的肉穴
把屁股翘起来
翘高一点
听好了
接下来你要自己动
要这样才对
扭你的屁股啊
再快一点
用力
声音要大声一点
你记好了
要这样才对
屁眼被我看光了哦
你自己也要动啊
你到上面吧
动你的腰啊
快点
快一点
你不会动吗
要我教你吗
要这样才对
手要放这边
再快一点
要这样才对
越来越好了哦
听好了
一定要让客人感到舒服才行
像这样
自己张开啊
抱住脚
你要记住
客人要射精的时候
要让他们射到里面
回答我啊
这里可是重点哦
你都记住了吗
回答呢
你知道该怎么做了吧
喂，你还在摸什么？
还有事没做吧
把剩下的吸干净
今天是去那个国家吗？
就让你的男友好好的欣赏一下
你的成长吧
不要.住手
你的男友在看哦
不觉得丢脸吗？
阿淳
就让我来看看你在日本
学到了什么
帮我口交
你的马子啊
已经在日本被我们的同伴
调教成性奴隶了
让我看看你学到的招式
饶了我
你不管他的死活了吗
那你就快点做
从下面开始舔
蛋蛋也要
再用力一点吸
发出声音来给我听
再大声一点
再激烈一点
謦音再大声一点
不错哦
用力吸
张开嘴让我检查一下
再张大一点
很好，还有什没做呢
要吸干净哦
已经够了吧
可以放过我们了吧
这个就拜托你啰
辛苦你啦
帮我口交吧
求求你们
我今天真的很累
让我回家好吗
吵死了
叫你做就做
快点
怎么这么慢
被大哥疼爱过了是吗？
我今天已经没有力气了
我管你，给我过来
我受够你们了
让我来测试一下
你学到的东西吧
先打招呼
我会尽全力为您服务
请您好好享受吧
失醴了
动你的舌头
再多搅拌几下
用你的舌头下流的舔
记得要发出声音
让我看到你的脸
你这个表情很棒
蛋蛋呢
用力吸
其也的部份也让我试一下吧
不错哦
用你的乳头做
继续口交
对，再激烈一点
很好
差不多要射了
您可以射到我的嘴里
好，我就射进去吧
要射了哦
全部吸干净
很舒服哦
再多摩擦几下吧
吻我
再多动几下
把屁股翘起来
我最喜欢这个姿势了
肉穴还是这么紧呢
你的肉穴不错哦
这次换你自己来吧
慢慢来
做的不错嘛
还没完哦
接下来换你在上面了
你的腰动的很好哦
先慢慢来
把手撑到我的脚上
很好哦
腰动的很不错哦
用力的扭动你的腰
很舒服哦
就是要这样哦
我要射到里面哦
里面满满的都是我的精液哦
谢谢您的光临
你已经彻底成为一名
真正的泰国浴女郎了
你就保持现在这样
明白了吗
今天要飞那个国家吗？
再让你的男友欣赏一下
你的成长吧
不要...住手...
来，把我当做客人
人家又要高潮了
把腰抬起来