我的名字是川原幸奈
两年前就在薮田汽车工作
他是松村健吾
健吾和我是青梅竹马
我们在今年就结婚了
这个人是我的父亲 川原大辅
父亲在一年前退休了
决定新婚旅行要去的地方了吗
还没决定
想就在附近
幸奈和我都在关心父亲啊
最近已经降下来 身体也不错
药物生效了 也能喝酒了
这也是
多亏了这个药啊
特效药真是厉害啊
这几年开发了好几个新药吧
但是也有反对发展快速的声音
想说父亲吃的药有问题吗?
干杯
妈妈
幸奈要结婚了
虽然感觉对不起你
但我还是想再继续守护那家伙一段时间
到我去那边为止再等等吧
要睡到什么时候啊
早饭要没了哦
爸爸
怎么了
那么健康的爸爸
为什么会
幸奈
虽说这时候说这个有点不合时宜
薮田制药流传出了不好的传闻
什么传闻
是 我明白了
那就明天再详谈
吃了薮田制药的药 突然就死掉的人
是川原幸奈小姐吗
我是做律师的北川真由美
可以的话 想谈谈关于你父亲的事
我是薮田制药开发部的徳永美咲
我是薮田制药的律师 北川真由美
川原小姐的父亲的事很遗憾
话说回来 川原小姐
关于父亲的死因 有什么怀疑的地方吗
对薮田制药有什么怀疑之类
作为在薮田集团工作的人
你明白自己现在在做什么吗
等等
这究竟是什么意思
我一定要
查明父亲死因的真相
今天就到此为止
幸奈小姐的父亲是因薮田制药而死的可能性很高
接下来我们将和亲属一起调查死因的真相
虽然对死者很感到很遗憾
但事和我们公司完全无关
今后也将为了名誉而战斗
让那个女人也在这屋子里生活下去吧
这样就行了吧
你救下来的怪物们
只是失去了过去的记忆
每天都只过着性交生活的野兽罢了
我明白了
那么明天再继续详谈吧
是 那么我就先挂了
又找到了死掉的人
果然是被薮田制药封口了
健吾
幸奈
我是北川真由美律师
染上奴隶色彩的舞台
幸奈小姐 对不起
夺走你父亲生命的应该是我们公司药物的副作用
德永小姐
我会告诉你一切
先喝杯咖啡吧
以前也有因为我司别的药的副作用而痛苦的患者
但是给那个患者用了某个实验药的话
他就不会再痛苦了
只是
会失去至今为止所有的记忆
变成脑子里只有性欲的 野兽一样的东西
到底
在说什么
你就是那些野兽的对象了
你说什么
真是受不了
没死吧
当然
这胸得有80了
真是不错的身体
这个女人
就是打算起诉薮田制药的
川原幸奈
是个不错的女人吧
醒了吗
这是哪儿
到底是哪儿呢
北川老师
为什么要做这样的
你认为是为什么
徳永大人 救救我
德永大人 救救我
滚开
来 看看你的恋人
健吾
你不听话的话
你重要的恋人就会被…
杀掉哦
不要
那么
就老老实实听我们的话
到底
要怎么做
这些男人是脑子里只有性欲的野兽
我要你自己主动
进到这监牢里
怎么能这样
不要
那就老实听话
到底要怎么做
看啊 你最重要的男朋友
他现在看起来很痛苦啊
呐 健吾先生
说不定要被眼睁睁的看着杀死哦
可以吗
他是你重要的未婚夫吧
真不愧是 相亲相爱的一对啊
终于肯干了吗
健吾先生很痛苦 好像得救的样子啊
在等着你哦
让你们久等了
不用继续忍了
真是可爱的内裤
真是厉害的胸部
你们带着女人出来吧
真好
不要
看啊
真是受欢迎
不要
未婚夫会怎么想呢
怎么样
不要忍耐
真是健康的女人
说不定已经做好了当妈妈的准备了
不要
真是受欢迎
已经去了吗
怎么样
不要
你女朋友真厉害啊
声音也叫的好听
大家认为怎么样
不行的吧
这样一个人独占猎物是不行的哦
不分享的话
求你了 不要
不要
自已也要动起来啊
求你了 不要
你女朋友在做哦
不要
不好好看着的话
这是为了你在做啊
不要
要按顺序
和健吾先生比起来哪边更舒服?
告诉我啊
健吾先生会这样做吗
不要
像这样让你充足的享受
和健吾先生比起来哪边
不要 别看
他说想看啊
真是好胸啊
怎么样
很爽吧
哦 又有别的人上了
等不及了啊
比这个男人要更好吧
不要
真是好风景啊
真不错
不要
都是好孩子们
很像健吾先生吧
不要
看起来真是享受啊
不要 求你了 不要
真厉害啊
健吾先生
她说还想要更舒服啊
健吾先生能帮她吗
不要 住手
不要啊
不要
怎么样
看起来要来了啊
不要
哎呀
真厉害
呐 健吾先生
她被中出了哦
不要
真是厉害的装扮啊
看起来好舒服的样子
不要
求你了
健吾君也在看着哦
不要啊
谁来
不要
真厉害啊
让健吾君也好好看看
不要
让他好好看看
救救他
很遗憾 你的恋人已经死了哦
健吾?
那么接下来
请欣赏恋人被杀的女人的强奸秀
真是期待
真是好啊
不要
真是不错
怎么样
恋人被杀掉的感觉
会这么舒服真是在意啊
真是不可置信
健吾
你们竟然把健吾
不要
这可真是期待啊
健吾
这还是第一次见
一边叫着健吾
不要
以为这是健吾吗?
他已经安息了
享受吧
就是说
已经安静的死掉了
不要
声音真好听
真是好风景啊
就是说 这可是平常看不到的东西
不要
健吾呢?
健吾睡得很安详啊
是因为已经死了吗?
哈哈哈哈哈哈
北川
不要
真是伤心的表情
比起那边的姐妹
真是不错的表情
真是不错
不要
不要啊
很舒服吧
不要 求你了
不要
要射了
又射了
中出了
没错
你被中出了哦
接下来是
面罩男们的炎狱秀 尽请欣赏
这可真是期待
炎狱秀
要来了哦
这女人会三天不眠不休的做下去
真厉害啊
真叫人期待
真是
那个女人
真的认为自己的恋人被杀了啊
现在应该是一边哭
一边被面具男们侵犯着
真是好看
每天不断地被侵犯
是真的啊
当然
已经站不住了啊
求你了 救救我
还在说这种话吗
在说种话吗
真是天真啊
不要
幸奈小姐
和恋人的重逢哦
健吾?
安心吧 只是失去意识了而已
爱着恋人的你
会被怎样侵犯
大家可都是期待着呢
也就是说 演出吧
真是不错
最棒的秀
真期待
是啊
真是不错
过来
她们是
和你一样被养在这里的女人
怎么会
别管那么多 快过来
饶了我吧
听好了
接下来射到嘴里的精液
全都要喝下去并且道谢
要大声说感谢招待
不听话的话
恋人可是会吃苦头的
来 吃吧
张嘴
可以吗
怎么了
张嘴
好好的吃下去
要深喉
像吃棒棒糖那样
别休息
自己动起来
自己动起来的感觉怎么样
就是这样 继续
就是这样
要好好喝下去
别吐出来啊
继续
不要
要好好喝下去哦
张嘴
对 来
吃下去
给我深喉啊
别休息
张嘴
张嘴 对
含到里面
继续
别休息
很好
喝下去了吗
还有要说的话吧
这次又忘记道谢了吗
好好干啊
好好干
不要 别看
叫你继续啊
好好地 好好地看着啊
看啊
用上舌头啊你
给我深喉
不主动可是不行
好好地服务啊
加速
别放嘴
含住了
含住
不要
不这样就做不到吗
表情真不错啊
感谢招待
这不是能做到吗
她说感谢招待啊
快走
哎呀呀
身上遍布的都是精液啊
多亏了我们 现在变成奴隶了呢
要好好道谢哦
真亏你们联做出这种事
真亏你们敢做出这种事
过来 这边
又要被疼爱了哦
不要
谁
谁来
不要
接下来的每天
等面具男睡了之后 都要喝水吃料哦
只是
饲料里放了想要男人想的不得了的药
喝下药的话
无论多累
都会变成一个个叫面具男 求爱的人
不用担心 药的时效也就6小时
这样一来
你就会无比讨厌面具男
会想只有一会儿也好 想要一个人呆着
但是 那时面具男们又会恢复精神
你将不得不一整天都面对面具男
啊哈哈
告诉你件好事吧
这些人的性癖还都不一样
A最喜欢口交
只有专业的口技才能满足他
B喜欢像恋人那样相拥
要女方一边说着喜欢一边亲吻
C要给他听女人娇羞的声音
一边下流的晃腰才能让他兴奋
然后
D要一边闻着菊花的味道
做最喜欢的69才能满足
求爱面具男的时候
实现他们的愿望就好了
你就好好加油吧
听好了
接来下被中出了就一定要道谢
用魅惑的声音说谢谢
不听话的话
恋人又要遭罪了哦
真舒服
叫出声啊
好过分
怎么了 还有要说的话吧
快说
谢谢
被中出了还说谢谢
下一个
坐上来
调整好
动起来
动起来啊
用心啊
一览无余啊
想被中出吗
什么啊 啊?
手拿上去
你来拿住
你来拿住啊
对对
喂 该道的谢呢
谢谢
道谢了啊
接下来给我趴下
屁股撅起来
不要
好好的让人看见啊
说你很舒服啊
不要
好好趴下
四目相对啊
好好看着啊
不要
深情对视啊
叫出来啊
好好看着恋人的脸啊
别看
看着啊 看她舒服的表情
很好
我也射出来吗
不要
怎么了
在恋人面前也别偷懒啦
谢谢
听到了吗
这不是好好说出来了鸣
真慢啊你
过来啊
好好站住啊
幸奈小姐连站都站不稳了吗
别忍了 吃点饲料怎么样?
走了
吃掉了呢
过来
拜托了
稍微 休息一下
你叫醒了面具男们求爱了吧
不睡觉都要做爱是你的自由
快过来
不要
让我睡觉
己经 受够了…
好舒服
好舒服吧
对 就是那里
来 看清楚
成长了哦
表情很不错吧
好喜欢
受不了了
真是激烈的吻
幸奈小姐 健吾先生要吃醋了哦
己经没关系了吗
自己主动
让女男朋友看着
真厉害
自己含住了
真主动
是吧
健吾先生在看哦
要弄干净哦
自己主动
主动求爱
睁眼
健吾先生好伤心啊
拜托了
用力闻
想被闻吗
闻我菊花
她说闻菊花诶
真是不知羞
呐 被闻菊花的感觉怎么样?
用力闻
还用力
你的恋人
健吾先生很伤心啊
拜托了 用力闻 我的菊花
用力闻
真是有趣
被闻菊花很爽吗
自己主动……
这可真厉害呀
还在吸
真是欲望重
哦? 这就要换人了吗 真是主动啊
哈哈哈哈哈哈哈
真厉害
现在男朋友
恋人的样子怎么样
已经是了不起的面具男了
真是厉害的药
来 进去吧
不要了
好好走
来 道被变成奴隶的谢吧
谢谢您了
那么 请看幸奈的口技秀吧
别让客人等着
舔吧
在舔肉棒啊
那种程度…
就是这样
真不错
用力
真是不错
没事吧?
就是这样
用上舌头哦
真是熟练
真不错
毕竟是练过的
舌头用的真好
毕竟练过
沉迷口交了
看起来可真是喜欢肉棒啊
来 屁股撅起来
久等了
期待已久的插入
看过来
让大家看看舒服的表情
碰到蕊了吗
叫的真好
呐 舒服就要说哦
想着健吾吗
还不够吗
不告诉你就不知道吗
那么就请看这女人高潮的样子吧
要去了
不要
幸奈小姐很爽的样子
不可置信啊
又 又要去了
要去了
这次跨上来
要动起来哦
来吧
幸奈小钽真是大胆啊
真不错
动起来吧
就是这样
真是大胆啊
又要去了
我来让你动起来
去了 要去了
真是漂亮
叫的真好听
要去了 要去了
又要去了
还没完
真叫人害羞
要去了
那么 请看这女人被中出着高潮的样子吧
服务的真好
真不错
要射了
要去了
来 趴下
品尝更多的快乐吧
真是好屁股
真想打这屁股
又要去了 又
真棒
又要去了
不要
真厉害
不要休息
真是期待
要去了 要去了
舒服的要死掉的样子
来 让客人看看
看清楚
真是好小穴
脸也要让客人看见
来 姿势摆好
看的真清楚
幸奈