（花电车的女人）
今天 特意召集大家 谢谢到来
我 朝仓香织 将作为八代目
重新振兴朝仓家
虽然有些推迟
申请振兴朝仓家
土岐原温泉的各位
秀人的朋友们 都请多指教
-给你  -谢谢
姐姐 好厉害啊
感觉可以支撑家里了
黒门旅馆已经准备好了
你说的黑门旅馆
-是属于山本组的吗
-是吧
他们老想让我们卖掉这个旅店
想把这里变成风俗旅馆
我说了 我才不卖
这可是爸妈用命守护的旅店呢
爸爸已经过世一年了
我们不能止步不前了
-我也有在努力的
-我很感谢你
你好
秀人 怎么了
这次真的非常抱歉
明明该我们处理好的
女儿的伤还好 别放在心上
-但是 我也不能当作什么都没发生
-是的
接下来 我准备带弟弟去报警
算了 别报警
这会对朝仓家造成危害
-现在是重要时期吧
-是的
但是 现在没有可以给的钱
这样如何
可以把黑门温泉旅店的接待
交给你负责一段时间吗
等等 搞出事的人是我
不要和我姐姐扯上关系
知道了
就麻烦你了
大人就是懂事
（誓约书 黑门温泉旅店的接待）
（将由____负责）
弟弟 你真的什么都不记得了吗
是的
姐姐 那个旅店
我知道的 没事
这边请
那个 山本社长 这里是？
这是训练接待礼仪的地方
等等 你做什么 不要
不要
-不要  -安静点
安静点
这是什么 不要
不要
不要 不要
-这里 无论多大声都没人听到的
-不要这样 不要
不要 不要
烦死了
-过来  -不要
腿分开
不要 不要
不要
拜托了 不要 不要
放开我 不要
听话点
-马上就会舒服的
-不要
不要 不要
不要
-别乱动  -不要
不要 不要
-如何  -不要
不要 山本社长 不要
-才不会停下  -怎么这样
不要 不要
放弃吧
-不要  -感觉如何
不要 不要
很爽吧
-来人  -来人够吗
这样不是很舒服吗
不要
很舒服吧
舒服吗 还想要吧
-不要
-你觉得你能逃走可以试试
-怎么了  -觉得能逃走？
-很舒服吧  -不要
-求社长啊  -不要
不要 不要
-拜托了 不要  -来
这个屁股真不错
真好
不要
里面好舒服
要射了
-要射了  -不要
不要 放过我
不要 射出去
不要
这么舒服吗
太棒了 继续
继续
-也让我插入  -不要
-还有呢  -不要
-好紧  -不要
-喜欢吗
真的不要
怎么样 很喜欢吧
好紧
比想像中还好
怎么样 很喜欢吧
才刚开始呢
真不错
-继续  -不要
不要
好紧
-放过我
-放过你？不行
-不要  -分开点
-不要
-这手是什么意思
很舒服吗
不要
继续舒服
真舒服
-舒服吗  -不要
舒服吗
深一点吗
还是这样 如何
不要这样 不要
不要
-要射了  -不要 不要射
看着我的眼睛求我
求你 不要这样
要射了
不要
比想像中还好这身体
不要继续了
-来赌点什么吧  -好啊
赌什么
这个插进去的振动棒
松开的时候 能夹住多久
最接近的人获胜 赢家可以插入
不错
对哦
紧的话 40秒
不 觉得20秒 要不了太久
预备 开始
看 我开始计数了
-多少秒  -32秒
-32啊  -我赢了
-没办法  -不要
-接下来 我会赢的  -不要
-那么 我开动了  -不要
-不要  -给我看看
这个表情真不错
不要
这装修还不错啊
请坐
前几天真的很抱歉
那个 我姐姐
秀人 被禁足在这里了吗
想着你不自由 我给你拿了这个
那晩上你在我酒里下药了吗
我才不知道
-没有吧 这种事  -好痛
-你干嘛  -抱歉
那天晩上的事情 我记不得了
你这过分了吧
不过我可以告诉你
你姐姐现在还好
我们可是想和你们一起好好开旅馆的
这是我们的态度 告辞
到了检查的时间了
不要
不要 不要
-含住这个  -饶过我
含住 还要我再说吗
-怎么这样
-你觉得能逃走吗
你的弟弟和朋友
会变成怎么样也无所谓了吗
张嘴 快点
别松开 含住
一直含到深处
为什么松开
你这可不行
能听话吗
含住
很好 深一点
深一点
就是这样
反正是个喜欢肉棒的变态女人
好舒服
不准停下
看这里很好
很舒服
好好含住
知道了吗
谁同意你吐出来了啊
接下来 给我全部吞下去
不想再来一次吧
接下来含住我的
想我逼你吗
怎么办
不想我用暴力吧
来 舌头伸出来
很好
舔而已 还可以的吧
让我舒服的话很快就结束了
出声 湿湿的
很好
再快点
没错 对
看这里
很好
再激烈点
要射了
先别吞
张嘴 给我看看
很好
先别吞
闭上嘴巴
全部吞下
吞下去
不吞？
怎么了 头抬起来
快点
转圈
继续
无论发生什么
我都要保护朝仓家和身边人
现在只能对他们低头
但是 我一定会重新抬起头的
继续 快
表情不是挺好么
要好好训练
理事长特意来了吗
本来以为要更严格的训练
看来没必要
她听话多了 什么都照做
这样啊 把小穴分开给我看
对着这边 手分开屁股
看得见 不错的小穴
分开点
不是挺好吗
真是让人把持不住
如您所愿 展示黑门的技术指导
终于回到朝仓家了
肯定会让大家满意的
那么 开始吧
可要好好看看成果了
-好好舔  -好
舌头伸出来好好舔
-按照教的好好做
-好
继续美味一点舔啊
-真是差劲  -抱歉
-手别闲着  -好
-还不够啊  -很抱歉
屁眼让我看看
这里已经湿了啊
-什么 已经湿了吗
-是的
-真是好色的女人
-舌头伸出来舔
舒服吗
这么湿的话 插入吧
可以插入我吗
这么想要的话自己插进去
那么 请插进来
大家都在看着哦
我开始了
-还不够  -很抱歉
小穴被人看见的情况下被插入
很湿吧
扭腰
好
很好
-这样会让男人开心
-这样可以吗 小穴里
-湿湿的  -好
-怎么样 舒服吗  -是的
-非常舒服  -继续动
-好
-让大家看看你舒服的样子
真厉害
插入的地方看得好清楚
-在被大家看着哦
-不行了
要去了 要去了
-高潮了吗  -真厉害
-好色
起来看看小穴
-干嘛擅自高潮  -抱歉
腿分开
这个下面
很抱歉
好厉害啊
这是什么 告诉我
-好脏啊 这里  -很抱歉
-想这样到什么时候
-好色啊
不是很舒服吗
-是啊 好色  -真的很抱歉
-接下来是这边  -好
我开始了
-差不多该想要肉棒了吧
-是的 想要
求我
请用我的小穴让你舒服
太棒了
继续淫荡一点动
好舒服
喜欢吗
好厉害 插好深
太舒服了
要去了 要去了
要去了
又高潮了吗
谢谢让我高潮
真不错
来 自己坐上来
好
要插进来了
真厉害 看看
请看
好厉害
插好深
又要高潮了
要去了 要去了
-高潮几次了
-几次都可以吧
还能继续吗
还想高潮吗
谢谢您让我高潮
请继续享受我的小穴
太棒了
好厉害
又要高潮了
要去了
颤抖得好厉害
很舒服吧
好好享受
好
屁股翘起来
-手撑着  -不好意思
好厉害
真是淫荡
给我看你淫荡的表情
请看我被后入的表情
我看着呢
谢谢
不行了 要去了
-这就高潮了吗
-给大家看看
很好
好厉害 请看深入我
不行了 要去了
真的好色啊
表情很可爱啊
很好
不行了 又要高潮了
真有趣啊
过来点 很好
又要高潮了
过来
真淫荡
插好深
舒服吗
插得深吧
插这么深 又要高潮了
-看插入的地方  -好厉害
要去了
不得了 被子都湿了
非常抱歉
好厉害
-真厉害  -不行了
真淫荡
插好深
-舒服吗  -好舒服
好厉害
在里面好硬
想说什么吗
射我小穴里
-这是你的期望吗
-是的 射出来
忍不住了
还没完哦
-射了很多吧  -是的
-想要吗
-是的 小穴还想要
-继续射  -好
好厉害 好硬
要射了
想被内射吗
射我小穴里
要射了
旅馆再开以后
你会有不少分成的
真值得期待
用崭新的身份 去准备花电车吧
我做不到
做不到？
这不是早就定好的事吗
不要
腿抬起来
听好了吗 这个是特别的
小穴里放入这个 会很饥渴
怎么这样
夹住这个
膙分开
听不清吗让你继续
放过我
不听话吗 真是个坏小穴
这种事情
别放松
干嘛弄出来
听好
这次好好夹住 知道了吗
夹住了
开始吧
-给 爸爸  -谢谢
那个女人现在没问题吧
多亏您 可以轻松拿到不少钱
够意思 帮大忙了
-对了  -这个
别用太多了
太过量可不行
最近人气很高
虽然我几乎不和女儿提到
我听着呢
谢谢各位今天的到来
这是朝仓
我是温泉所有者 朝仓
期间已经再开了
今天特此庆祝 大家好好享受
请
-给日本酒  -谢谢
那么 花电车准备开张
大家感觉如何
还需要再来一瓶吗
回归正题
削黄瓜
身材不错
真棒
给 黄瓜
好好感受哦
这可不行
好好用啊
像这样 才对吧
-继续出水  -好
看 还能出来更多的吧
很会用呢
-继续出来  -很咸吧
还不够吧 自己握住
给
非常好 好像很舒服啊
好色啊
讨厌 和撸管一样
看 出来了好多 这里
各位 黄瓜削好了
-请品尝  -好像很不错
接下来是 鸡的产卵
不错啊
各位 这个乒乓球当作是鸡蛋
用小穴展览
-腿分开 开始吧  -好
过来点
-进去了  -很好
能放进几个呢
这是第二个哦
还挺轻松啊
-是啊  -不行了
还能继续吧
-什么  -试试3个
第三个 没问题吧 能进去吧
真厉害啊
听好 接下来开始鸡叫产卵
好
居然出来了
还有两个
有点活力啊
转过去 想看
头低下
接下来 是毛笔字
-腿分开  -好
夹紧了哦
别松开哦
好
开始吧
-写自己的名字  -好
很好
好色啊
好厉害 继续
真有趣
给大家看看
如何
-有没有想要的  -我
-给您  -不错 很好
那么大家请看 白黑秀
想要的是 这个吧
是的
-我开始了  -脱下来
-好
真是好色啊
好好舔 对
舌头伸出来
深一点含住
这个也有
很好
很好 就是这样 含住
能再深一点吗
怎么样 感觉如何
好美味
美味吗
睾丸也舔
很好
-好湿  -好厉害啊
真不错
-睾丸味道如何
-好色的味道
深一点含住 对
深一点含住
深一点啊
声音好大
还想要吗
很不错吧
就这样含住
不能擅自高潮吧
抱歉 高潮了
-这么喜欢吗  -不行了
屁股翘起来
好湿啊
-想要吗
-肉棒插进我的小穴
-可要好好看看
-自己插进去
要插进来了
插进去了吗
-插进去了吗 舒服吗
-插进来了 肉棒
-舒服吗  -舒服
让大家都知道
肉棒插进来了 好舒服
-舒服吗  -是的 好舒服
舌头伸出来
看 这里还有一根
好好舔
要去了 要去了
不准擅自高潮
-抱歉
-问这里的所有人能不能高潮
对不起
很享受吧
不行了 要去了 可以高潮吗
-好好问
-可以高潮吗 要去了
要去了
-怎么回事  -谁同意了
说了 不能擅自高潮吧
抱歉
-继续这样  -好
好好舔
真是的
还不够吧 还不够吧
含住然后高潮
-高潮了？  -没问吗
另一根肉棒也插入吧
-插进来  -可以吗
-舒服吗  -不行了 要去了
要去了 不行了
-高潮了吗  -又是吗
-干嘛擅自高潮
-想被插入吧  -是的
-转过去
很好
请插进来
看舒服的样子 求大家
大家 看我舒服的样子
f艮旱受哦
-自己动  -好
想被看高潮吧 求大家
大家请看我的高潮脸 要去了
要去了 要去了
真是好色
这么享受吗
-真淫汤  -给大家看看
好色
给大家看
-你自己看得见吗
-看得见
大家在看我被插入
要去了 要去了
-又高潮了  -怎么办呢
该说只有自己高潮 对不起
我自己高潮 很抱歉
大家看
-看得见吗  -很好
小穴和阴蒂 都看得见
-湿湿的  -好湿
-非常好  -很好
像这样
-不行了
-哪根手指让你高潮
不行了 要高潮了
高潮后的小穴 好好给大家看
-在收缩
-请看我高潮后的小穴
-好厉害  -好色啊
湿湿的 不行了
来 我来弄干净
看我舔
干净了
谢谢
-很好  -继续腿分开
好
肉棒请继续插进来
-好色啊  -自己乞求吗
颤抖得好厉害
绐大家看看
请看 肉棒插进来地方地方
看得好清楚
好色啊
要去了 要去了
好舒服
-要射了  -内射我 射出来
-可以内射吗  -是的
-好硬  -要射了
里面好舒服
-内射了啊  -好厉害
-射了好多  -我也来
-弄回去  -不要
-喜欢吗
-是的 肉棒太棒了
-坐上来吧  -好
好好享受
-很不错啊  -插好深
-声音好色  -插好深
-写你的名字  -做不到
真不错
真好看
-我的小穴如何  -非常好
好开心 请继续享受
要去了
-怎么回事 弄湿我了
-对不起  -弄干净
-好-真是厉害
对 舔干净
过来舔
就是这样
这里的也含住
上下都被填满 很幸福吧
-好幸福  -真是好色
继续动
很好
要去了 要去了
我可以高潮吗
又要高潮了吗
要去了 要去了
真厉害
-又高潮了吗
-是的 又高潮了
要去了
插好深
小穴要高潮了 要去了
真厉害啊
好湿
这么脏
看看插入的地方 腿抬起来
请看我被插入的地方
-插好深  -看得好清楚
-请看  -很好
好厉害 又要去了
高潮了吗
太厉害了吧
-大家想继续看  -好
继续吧
-请看我被插入的地方
-看得很清楚哦
好厉害
不行了 要去了
-这边来  -好
-非常好  -我要进来了
-看得好清楚  -好
请看
要去了 好舒服
不行了 不行了
要射了
-好-请看
射出来
快给我们看看
请继续享受我的小穴
-会射很多哦  -好
插好深
好湿
要去了 要去了
-要射了  -内射我
要射了
-不错  -很好
太棒了
欢迎光临 我是接待
请问是要洗澡吗 还是泡温泉
还是要马上插入呢
（西野翔）
（持田茜）
（工藤健太  中田一平）
（伊泽真一  美波  佐藤健一）
（千叶一  千叶OD  相马速人）
（监修 后手缚）
（监督 犀秀幸）