（授课）
我叫相泽鸣海
在东京的高中做国语老师的我
从今年春天开始 到故乡的三池学园担任教师
好了 下一题 在这篇文章的所有“工作”上打上点
这个好淫荡啊 好骚啊
你们几个 在干什么啊
干什么啊
在上课时看这种东西 你们是想干什么
搞什么啊 还给我啊
这是今天才买的啊
鸣海 状态怎么样
还行
真是辛苦你了
他是我的青梅竹马三池久志
他是这所学校创立者的家族成员 今后会继任校长
鸣海老师 您在补课吗
是的 刚下课
那帮家伙总是给老师您添麻烦 真的很对不起
隆之君也说说他们吧 这样下去可能会留级哦
好的
他是松永隆之 是班里的优等生
松永先生 今天有什么事吗
是校长叫我来的 说有事跟我商量
不好意思 总是给您添麻烦
哪里 只要是我力所能及的事 我都愿意出力的
对了 鸣海老师 找我有什么事吗
如果方便的话  可以到我家来 这样可以慢慢商量
谢谢 那我就在暑假之前去您家拜访
等老师来哦 那我先走了
隆之君的父亲 松永先生 是家长教师协会会长 是这座城市的名士
鸣海老师 今天能早点结束吗
是啊
那我们在外面吃饭吧
好的
（女教师性侍奉地狱）
老师 请问有什么重要的事啊
鸣海老师 真没想到我们能在这种场合下和你再见啊
居然自杀了啊
真是没用啊
爸爸我回来了 抱歉 我回来这么晚..
爸爸
爸爸 爸爸
你回来了吗 小姐
请问你们是..
你父亲 是他朋友的连带保证人
可他那些朋友 却全都失踪了啊
反正都要死 在死之前也给个联系啊
要不就收下他一两个内脏吧
你们居然说这种话
那时我们是放债的 但最近我们都开店了
我开的是泡泡浴场
我是粉色沙龙
说起来 老师你好像反对学生进风俗所场所对吧
我不打算认同你们做的事
不过这跟学生们没关系
这样下去 他们可能会留级的
请你们也提醒一下他们吧
好烫哦
鸣海
你后悔来这个城市吗
真是的 不是久志你喊我回来的吗
是啊
久志和我在学生时代就开始交往了
自从我去东京后 我们就一直保持异地恋
我们准备在今年春天结婚
对了 最近又多了些那种店啊
是啊
鸣海
让我俩齐心协力 让这个城市回到以前一样吧
是啊
一起加油吧
我很早就想和鸣海老师促膝长谈了
多谢款待
对了老师 你是有事跟我说吧
是的
其实 最近多了很多风俗店 好像对学生造成了不好的影响
这件事 作为PTA会长 我也很担心啊
我们希望这座城市 能会变从前一样的学院都市
您可否助我们一臂之力呢
原来如此
只是..
这件事有点为难啊..
为什么呢
因为啊
让那些人开店的..
就是我啊
你醒了吗
是谁
女教师啊
这女的很骚吧
拜托了
放开我
这儿好像没怎么用过啊
松永先生 救救我
表情真不错啊
不 不要
会快你就会习惯的
不要
好好接受开发吧
那我就静观一会儿吧
不要
放开我
求你了 不要
为什么要这么对我
回头会告诉你的
你现在好好享受快感就够了
这就开始有快感了吗
住手啊
求你了 快让他住手吧
那怎么行啊
为什么要这么对我
是我让他这么做的啊
放开我
不要
放弃抵抗吧
这 这种事..
这种事是不会被原谅的
怎么 已经兴奋了吗
别碰我
不要 别插进去
是这儿吧
没错吧
别插进去
救命啊
他正在让你舒服啊
请住手
放开我啊
不要
没必要忍着啊 尽管淫叫吧
请住手
对着我
放过我吧 求你了
好骚啊
这张嘴真吵啊
把她按住
请放过我吧
不要啊
真吵
吃吧
都这么给你服务了
不主动接受可不行哦
张嘴
放过我 放过我吧
放过我吧
这样会憋死的哦  张嘴
怎么 没这样吃过鸡吗
再塞进去点儿啊
像这样
必须到这个程度
过来
不要啊
少啰嗦
好了 继续吧
不准碰到牙齿 听到了吗
给我好好吃进去
吃进去
舌头别偷懒
吃啊 吃
别停 吃啊
哟西
开始干吧
不要 不要啊
别乱动
好紧啊
快看 你被怎么了
平时没怎么用这儿吗
不要 不要啊
你看起来很爽不是嘛
看着我
睁开眼睛 睁开啊
好好品尝吧
不要啊 不要
屁股对着我 翘起来
骚屁屁
真是个大肥臀啊
行了 吃啊
吃进去就别放开
不要
景色不错哦
不要啊
不要不要的吵死了
给我想个办法
放过我吧
是这儿吗
放过我吧 不要
脱了 脱啊
不要
抬腿
不要啊
如何
第一次这么爽吗
去吃鸡啊
这些不学会可不行啊
如何
一脸的不愿意啊
女人应该对此很高兴才对吧 没错吧
求你了 放过我吧
都什么时候了 怎么可能停下啊
很舒服吧 享受吧
小穴张开了啊 你很有感觉吧
兴奋吧 舒服吧 高潮吧
差不多好了
哟西 我等好久了
轻易就插进去了啊
松紧正合适
自己就夹紧了啊
内心很想要对吧
好了 多射点给你吧
不要 不要啊
不要啊
不行了 啊 要射了
好过分 为什么要这对我..好过分
射了不少进去啊
放过我吧 不要
求你了 不要啊
变成一只骚穴了哦
变成一只骚穴了啊
高潮吧
给你小穴里狠狠射一炮吧
鸣海老师
这才刚刚开始哦
好了 请过来吧
隆之君？
救命啊
放开我
去吧
鸣海老师 刚才被疼爱了一番对吧
是你们
我们会让老师更加有快感哦
你们居然..
就是这么回事
让他也听听吧 接啊
喂
喂 久志
鸣海  见到松永先生了吗
他说会协助我们的
是吗 那真太好了
明天开始 就放暑假了
我想去东京的妈妈那里
我想妈妈也挺寂寞的 过去陪陪她吧
谢谢
那么 回头再联系吧
挺会撒谎的嘛
鸣海老师 接下来一会一整天不停地享受快感
要把你调教到直到变淫乱为止
动起来
好舒服吧 鸣海老师
小穴舒服吗
问你舒服不舒服啊
动起来啊
说“小穴舒服”
说啊
小穴 舒服
好 先拔出来
再插进去
舒服起来
像刚才一样啊
鸣海老师 被侵犯一天的感觉如何
隆之君
拜托你 救救我
水也要喝完哦
等一下 求求你 救救我
这儿也帮你舒服个够吧
我在用这个帮你舒服啊
像这样摩擦入口时的叫声真动听啊
是不是很舒服啊
高潮了吗 老师
笨蛋 叫你高潮时说一声啊
还没完啊
别插进去
舒服吗 说舒服啊
舒服
说哪儿舒服
小穴舒服
你好像自己在动啊
小穴水哗哗的啊 这么舒服吗
不要 放过我..
如何啊 过来
放过我吧
还早很呢 继续高潮啊
高潮 高潮了
高潮了吗
知道做什么吧
面前有一根鸡巴时该怎么做
你这是什么态度啊
吃进去
要再深入点儿啊
好好看着对方的脸
没错儿 好好看着
光是看着可不行啊
蛋蛋也要舔啊
好了 快点儿
伸舌头
小心翼翼地舔两边的蛋蛋
很好 继续吃
让舌头舔下面的筋
继续舔啊
没错
还有龟头周围
多流点儿口水 发出淫荡声音
吃的时候发出声音
我做不到
快点儿
口水多点儿
还要
还要啊
听着
要像这样
射到嘴里的话 要全部喝掉哦
听到了吗
并且
射精后的鸡巴 要小心清洁
把它舔干净
行吧 明白了吗
我啊 最喜欢看鸣海老师这样的表情啦
下一项
屁股朝向这边
快点儿
还在干什么
屁股翘起来
为啥闭拢腿啊 叉开
景色不错
像想要鸡巴一样屁股动起来
动起来
我不懂
就是母狗啊
就是发情母狗啊
明白了吧 屁股动起来
就像说“请给我鸡巴”一样动起来
我做不到
快点儿
动
对对 跟母狗一个样儿
屁眼儿一览无余 想要鸡巴对吧
那就给你插进去吧
舒服的话就说出来吧
好痛苦
自己动起来
动起来
像这样动起来啊
继续
一个人爽成这样很羞耻吧 老师
不过啊
接受男人的恩惠时该怎么做啊
自己来啊
起来
跨上来 插进去
我做不到
快点儿
快点
我 不知道怎么做
那就给我过来
跨上来 跨上来啊
自己握住鸡巴
自己的洞在哪儿该知道吧
我不懂
真是个笨女人啊
这样啊
快点儿
不要 动啊
像这样
像这样 就很容易了吧
做吧
然后..
主动亲嘴儿吧
亲嘴儿
怎么了
不要
不要什么啊 伸舌头
伸舌头
舌头伸出来
继续
淫荡的身体热乎乎的
很舒服吧
真是极品小穴啊
这是你的天赋啊
它说我的鸡巴操着很舒服啊
在里面不断膨胀 感觉到了吧
龟头膨胀了对吧
好了 老师
男人快要射到你小穴里了 感觉到了吧
表情真好看啊
鸡巴舔干净
别忘了它啊
听着
接下来不要想多余的事
集中精力取悦男人吧
再来点儿淫荡姿势让我鸡动吧
自己舔吧
对 在插进小穴之前 要舔得湿漉漉的
小穴也要尽量用起来啊
腰自己动起来
这腰动作挺熟练嘛
要让男人舒服个够啊
左腿抬起来 样子要更淫荡
这样男人会更兴奋
要怎么插才更舒服啊 自己好好感觉吧
男人怎么让你更舒服？
不知道的话我就教你吧
要 高潮 了
还早的很呢
高潮了吗
啊 高潮 高潮了
这次自己腰动起来 让男人兴奋起来
很好
一览无余啊
让屁眼儿抽动起来
这样男人会更高兴的
再来点更羞耻的
像刚才一样举起手来
高潮了
又要高潮了吗
老师高潮几次了啊
爽地尿都漏出来了啊
怎么了 开始偷懒了吗
要尽全力取悦男人啊
腰自己动起来啊
对 自己摩擦 想爽个够对吧
为了取悦男人该说什么
好舒服哦 小穴舒服 啊 请使劲儿操我吧
该怎么说
请操我小穴吧
其实 还有另一根啊
去吃吧
腿叉开 叉开
“请把鸡巴插进来”呢？
请把鸡巴插进来
还想要更多的鸡巴对吗
想要
那就继续啊
舒服吗 老师
好舒服
说“我最喜欢后入了”
我最喜欢后入了 不行了 高潮了
别光顾着自己舒服  说“请您射吧 请您享受舒服吧”
请你也 享受舒服吧
老师 变得格外敏感了嘛
居然连内射都坦然接受了
对男朋友没有愧疚吗
收尾也很完美
看来调教得很不错啊
你们是..
你们几个 想不想玩玩儿吗
老师 也陪这帮家伙玩玩吧
不要 不要啊
来嘛 老师
如果这视频被公开 你知道三池学园会怎么样吧
在乎你未婚夫的话 今后就要听我们的话
暑假也快结束了 差不多也该让你回家了
戴上这个
别用力
听着 接下来你要在生活中戴着这个
放过我吧
跟你很搭啊
不要
放过我吧
听着
在明天开始上课之前 要在上午接受成为风俗女的调教
先来泡泡浴场 完事后再到粉色沙龙
我们会将你调教成优秀的接客奴隶的 好好期待吧
喂
鸣海 你回来了吗
我一直想见到你呢 现在过去可以吗
抱歉 今天我累了
鸣海
明天再联系吧 我先挂了
已经不抵抗了啊
都湿成这样了啊
小穴很开心哦
好大的味儿啊
你 很有资质啊
有风俗女的资质啊
比起教师更适合这个不是吗
好过分
一点不过分啊
里面怎么样了啊
怎么样了
湿漉漉了啊
叉开腿
小穴已经湿漉漉了啊
上面味道很大哦
请别这样
这么淫荡的味儿啊
看来没白调教啊
接下来还会继续调教你哦
过来
我失礼了
多涂点儿 不够舒服啊
失礼了
在干什么啊 不直线摩擦怎么舒服啊
身体要画8字啊
是这样吗
要再认真点 慢慢地侍奉我啊
是 对不起
为啥保持沉默啊
必须跟客人有交流啊
请问您舒服吗
还有其他可以说吧
比如请您用我的身体舒服起来吧 什么的
请您用我的身体舒服起来吧
怎么了啊
变这么大吓到了吗
是的
还能再硬点对吧
再淫荡点儿
小穴给我看啊
是
失礼了
这儿忘了涂了啊
认真点啊
对不起
身体扭动起来啊
是
脚趾脏了啊
该怎么办啊
失礼了
脚趾间堆积了很多污垢啊
全部都要舔干净
别光舔那儿 还有鸡巴
让我再爽点儿啊
过来舔舔咪咪
你这样可留不住客人哦
看着我舔啊
右手在偷懒啊
用你的刷子洗这儿
用女教师的刷子给我洗啊
这儿是最脏的吧
失礼了
使劲儿摩擦啊
是这样吗
是啊
最该让男人舒服的就是这里啊
怎么了
你倒是先开始爽叫了啊
对不起
这么有感觉吗
冲程太短了啊
眼前有这么大根很开心对吧
比起做老师爽多了对吧
来了吗 过来吧
接下来要好好儿调教你啊
教你些有意思的东西吧
看着我
真是个美人儿啊
亲个嘴儿
做过吧
舌头伸出来
舌头
快点儿
快说‘舒服之类的
奶子舒服吗
很舒服吧
看这儿 看客人啊
舒服吗
叫出来吧
这是对客人的态度吗
对不起
内裤脱了
叉开
啊什么啊 小穴就是给客人看的啊 叉开
很羞耻吧
对
湿了啊
果然
老师这儿很湿啊
毕竟是女人啊 看这儿
说“小穴舒服”
对客人说啊
小穴 舒服
舒服吗
摸摸我这根鸡巴
摸吧
啊什么啊
摸啊
客人的鸡巴 好粗 好大什么的 夸两句啊
说点好听的话啊
不费力吧
看着我 自己摸  不然留不住客人啊
那来吃吧
我不要
你在搞什么啊
来吃啊 快点儿
趴下 趴下啊
在干嘛
看着客人的脸
问“请问客人舒服吗” 说啊
请 请问舒服吗
再激烈点儿 拜托了
难受吗
你挺熟练的啊
看着客人的脸
不射就没完了哦
激烈点啊 激烈
就像这样 明白了吗 继续
（高级泡泡浴
本店服务人员心得....）
鸣海老师 泡泡浴小姐的衣裳很适合你嘛
隆之君..
现在就来试试你有多少泡泡浴小姐的样子了吧
老师 果然好身材啊
也要好好为我服务哦
是
亲嘴啊
不认真的话 就告诉真嗣他爸哦
这次也要让我爽啊
是
快点儿
快点
失礼了
鸣海老师 正在吃我鸡巴呢
太棒了
老师 我这根家伙怎么样
非常 雄伟
是吧
老师很熟练了嘛
就是这节奏 要给我撸爽哦
很爽哦 老师
老师  还有要问的对吧
请问一开始 是射进嘴里吗
对 要把嘴射爆啊
要射了
射了 好多呢
该怎么做
请让我为您弄干净
松永先生 不好意思让您这么麻烦
哪里 您不用放在心上
毕竟要确认是否有我们的学生进出这里嘛
三池先生 我是这儿的常客
学生们没有出入这里呢
客人您久等了 房间已经空出来了 这边请
这女孩是新人哦
奶子很诱人吧
那我先失陪了
熟练多了嘛
真了不起啊 老师
敏感多了嘛
继续
是
这里也请让我为您按摩
拜托了
真不错
要用那只骚穴 好好洗干净啊
是
这里 也请让我帮您洗
变熟练了嘛
被夸奖了就该谢谢吧
感谢夸奖
很好
请让我用小穴为您洗净手指
不错
这么有感觉真的好吗
身体会吃不消哦
啊 水哗哗的
失礼了
好骚的穴啊
认真点
接下来请让我为您洗这里
看来熟悉了啊
相当熟练了啊
这里也请让我洗
那就好好洗吧
请问怎么样
很舒服哦
感谢您的夸奖
鸡巴怎么样了
非常 雄伟
喜欢这样的吗
是的
很好
想要吗
是的
请问可以为您清洗身体吗
给你奖励吧
吃吧
失礼了
这根鸡巴如何
很好
已经接近专业了啊
好吃吗
是的
非常好吃
很好
给你奖励 屁股翘起来
该说什么
请用我的小穴 舒服起来吧
腰动起来
很好
你倒是夸两句啊
这根鸡巴 又大 又硬 非常雄伟
舒服吗
舒服
给你更多奖励哦
好舒服 啊
高潮了 高潮了
高潮了吗
我先高潮了 非常抱歉
接下来 请让我在床上 侍奉您
走吧
失礼了
这里也失礼了
这姿势好
习惯多了吧
很好
了不起啊
这景色不错
插得牢牢的啊
接下来你躺下
腿好好叉开
好棒
啊 好棒
好好享受这根鸡巴 明白吧
是是 啊 高潮了
怎么样
好棒
高潮迭起了吗
高潮迭起吧
射哪里好
请 多射点 在我脸上
舌头伸出来等着
谢谢您 射给我这么多
鸣海
明天一起去吃饭吗
抱歉 我明天必须批改试卷呢
这样啊 别太勉强自己啊
下个客人在等着了 快点儿准备好
回答呢？
是
（课文）
老师 昨天你在我家店里和几个人玩儿了啊
不老实回答的话 我会跟老爸告状哦
8个人
8个人？牛逼哦 老师
老师 你在我家店里 喝了几个人的精液啊
10个人
真的假的
老师 那可不是饮料啊
老师  早上先问个好 来吃吧
这种地方不可以
就要在这里哦
没错
老师 别担心 我会给你把风的
这..
拜托啦
啊 松永先生 早上好
三池老师早啊
自从鸣海老师来了之后 吊车尾们也都变得认真起来了啊
是啊
真不愧是未来的校长夫人啊
哪里
很期待喝两位的喜酒哦
到时请一定来参加 那我先去忙了
老师  要让我舒服哦
太淫荡了
舌头动作熟练
老师 被夸奖了哦
说句话啊
说句话啊 老师
非常坚挺 雄伟
可以塞到喉咙里去吗
很好 真热乎
老师很享受嘛
老实多了嘛
不错
不错哦 老师 够淫荡
再激烈点儿
老师 要我射给你吗
请射满 我的嘴
那就射给你吧
很好
那射嘴里吧
多射点给你吧 啊 要射了
喝了吧 老师
字幕 qq761732719
真喝了啊
真变态