因为想吃美味的饼干  所以试着做了点
看起来不错
刚出炉的
我来尝尝吧
来一块
-谢谢   -请用吧
我叫工藤美纱
我是独生女
做为父亲独生女的我
在半年前嫁给了在父亲公司工作的丈夫
过着幸福的日子
-很好吃   -真的吗  太好了
这个人就是我的父亲
在五年前母亲去世以后
父亲一人独自扶养我长大
非常好吃哦
真的吗  不会吧  还是你最好
他是我老公信悟
他以前为了洽谈工作总是来我家
在不知不觉间
我们走到了一起  决定结婚
你好  是我
那个  是我啊  我是岛本
岛本啊  有什么事情吗
可以见个面吗
好吧
就这样吧
-我再做吧   -真的吗
工作不顺吧
上个月公司倒闭了
这样啊
可是我说不出口
对我女儿也是
岛本君
那个  我。。。
让我当司机吧
我女儿也可以帮忙
让我女儿有个工作也好
谢啦
嗯  很好喝
要出门吗
-整理一下   -谢谢
久等了
车已经准备好了
-走吧   -好
爸爸  老公  慢走
阳子
不用这么拼
太太
我们同年
好好相处吧
太感谢了
就是啊
你人真好
多亏你有这样的朋友
你才有饭吃
这么老了还丢了工作
对女儿也很愧疚吧
请用
老爷要小菜吗
好的  看看吃的情况再决定吧
我知道了
她是你女儿啊
跟我们一起来喝酒吧
还挺正点的
你们正经一点
-要不要把酒满上   -倒一点吧
老爷
你爸是多亏有我才有工作
你得听我的
住手   住手
不行   住手
不准反抗   不准反抗
爸爸
不要啊   住手
真爽
住手
不要   停下
不准反抗
请不要这样
不要
住手
真可爱-啊
请住手
反抗也没用
你也享受到了吧
以后也要听话
求求你
请不要这样
要是敢反抗我的话
知道下场吧
阳子  你怎么啦
没事啊
阳子  你怎么。。
那个。。
怎么会这样。。
这是真的吗
你。。
这种情况下  你们不能住在这里了
还是请搬出去吧
大小姐
阳子  住手
别拦着我
住手
我不要了
我想忘掉这些
-怎么了   -我已经。。
被强暴了好几次
他说如果我抵抗的话
爸爸就会丢了工作
那个混蛋
回来啦
怎么啦
你真美
老公
激情的牢狱
对不起   那个  大小姐
什么事
我们明天会搬出去住
好的
快来帮忙啊
不要
你在做什么
快住手
求你不要
住手
拜托了  请不要这样
住手   不要啊
救命
救命啊
快住手
不要
不要啊
不要   不要
住手  不要啊
停下  住手
不要  住手
救命啊   救命  老公
住手
老公  老公
救命   救命啊
住手
救我   救命
不要
住手
不要   住手
求你了
住手啊
不要啊
不要
不要   住手
救命
住手
不要
拜托
住手啊
住手
住手  不要
停下
住手  老公   老公
不要啊
求你放开我
求你住手
求求你住手
救命
为什么要这样
太过份了
不要看
好羞耻
住手
放过我
求求你住手
不要啊
住手  求你住手
放了我吧
住手啊
不要啊
住手  住手
住手啊
不可以
住手
大小姐
知道我们的感受了吧
阳子  为什么
还没完呢
岛本  你。。
我有多痛苦
你懂了吧
还是找不到啊
爸爸  对不起  如果我能更小心点的话。。
你好
-你是工藤   对吧   -是我
-你女儿在我手上   -怎么回事
给你发送了看点好看的  看看吧
去找电脑
喂  喂
这是。。。
美纱
怎么啦
找到小姐了吗
没什么  你们快出去吧
-可是老爷
-你们出去就是了
怎么样
看着女儿被强暴的感觉
你到底为什么要这么做
怎么样都好
你女儿也很爽哦
你女儿在做的时候   叫了好多次老公呢
说我比他老公还棒
你疯了
我再打给你
如果不接电话    我们就折磨你女儿
喂   还在吗
爸爸  他说了什么
什么都没说
够了吧
拜托
我一直被这样对待
-过着这样的生活   -什么啊
你的这个样子
已经给你爸看过了
他很惊讶哦
怎么会这样
爽吧  现在感到羞耻吗
把这个送给你们父女
住手啊
你们父女
好好痛苦吧
不要
住手
已经开始享受了吧
爽吧
饶了我吧
住手
给她老公听电话
他听也没用
我什么都没跟他说
算了
给你们看女儿近况吧
美纱。。
你竟然这样对她
不想让她更惨
就乖乖听话
再打给你
喂   喂
他说了些什么
没什么
太惨了
他到底想要什么
我完全搞不懂
太过份了
爽吧
爽了吧
要不要更激烈点
爽吧
很爽吧
别乱动
起来弄吧
爽吧
好湿
是不是很舒服
爽吧
这样玩弄真不错
趴着
要听话哦
真是个好孩子
做的很好
不行  去了
爽吧
舒服   好舒服
好厉害
我就知道你很喜欢这样子
好舒服
舒服啊
抬起来
给我舔
就这样
快点
给我好好舔
你真的很喜欢吧
坚持住啊
你不会把它放到嘴里面吗
那就好好做吧
好好舔啊  你能做到吗
很开心吧
张嘴
好好舔
然后放在嘴里
明白了吗
平时总这么做吧
就这么做
就是这样
好好舔
好好舔哦
要往嘴里吸
还可以吧
看着我  喜欢这个吗
变熟练了呢
对的  请好好吃吧
现在这样还不行啊
还要继续努力哦
对的    对的
很好
继续
这样就差不多了
你心爱的妻子  叫了你几次啊
12次
对的
明明一直叫你
你却没能救她
换她爸听
下个问题
拜托你   这是怎么回事
怎么了  要看你女儿的录像
然后回答他的问题
这个是。。
请你告诉他
她是怎样舔的
居然在深夜里让大家看他女儿的性爱视频
你父亲也很辛苦啊
-很爽吧  -才没有  不要啊
是要这样吗
爽吧
舌头伸出来
伸舌头
放开我
真好吃
说过了吧  你是个淫荡的女人
才没有
看着我舔
这是怎么回事
不是的
爽吧
-去了吧   -不是的
别乱动
把肛门也舔一下
不要啊   住手
别动
-很爽吧   -住手
住手啊
-别弄那里   -不想要吗
住手
很美哦
这里已经凸起了
不要
要继续爱抚这里
求你住手
住手
好舒服   要去了
伸舌头
会让你舒服的
来舔吧
含进去
喜欢这个吧
嘴张开
好淫荡的表情啊
好吃吧
真是太好了
就要插入了
请插入我吧
你想要吗
-好舒服    -哪里舒服
-不可以   -完全进去了
就是这样
很爽吧
很爽是吧
不行啊
起来   趴在那
不可以
不行了
不行  好舒服
高潮了
坐上来
我怎么会这样
好舒服
我怎么会这样   好舒服
我还要
太舒服了
我好爽
不行  好舒服
要去了   好舒服
真爽
-舒服吗   -真舒服
再来
太厉害了  说不出来
好舒服
不行啊  要高潮了
太舒服了
高潮了
好舒服
真舒服
再来  我还要
去了  去了  高潮了
高潮了
美纱  美纱
美纱  你振作点
美纱
美纱  你醒了吗  美纱
-爸爸   -太好了
怎么回事
没事吧
她真的回来了吗
快点  真是太好了
已经没事了吗    真是太好了
请你们回去
回去吧
请你们先走吧
保重
快点恢复哦
美纱  有什么痛苦的事情吗
全部都忘了吧
老公  老公
-不要啊   -美纱
美纱  住手啊
让我死了吧
美纱  那些痛苦
花点时间慢慢忘记吧  好吗
住手
走开   走开。。。