(被强迫成为内衣模特的)
(办公室女郎)
早上好 早上好
那个女人是怎么回事
是社长的秘书吗
那种对业界完全不了解的人
竟然能当领导
-就是啊 让别人来比较好吧
-但是被规则困住了
什么不可以反抗上司
-就是啊
-不知道她有没有男朋友
应该有吧 那种美人
-金子君 样品送到了对吧
-是的 可能吧
-可能吗 不是确认过的吗
-是的
现在我去拿
-社长要的 拜托了
-好的
样品呢
是 是早上的那个吗
拜托了 要是到了的话
就放著不管吗
我马上去
设计要点是
凉爽 女性化 直接
我觉得这个设计非常完美
不错呢
看起来有高级感
也满足了我们的要求
是的 接下来测试实际的穿著
因为要直接接触皮肤
虽然有的是技术
-但还是想要更多数据呢
-是的
-因为强调实用性
-果然需要女性的意见呢
并不是说堆砌概念就行了的
如果不是这种商品
我真的想自己试试
一定要自己试试
-作为自己重要的经验
-好的 当然了
我回来了
平衡性有点差
是风格太强烈了吗
-好像 有点不一样呢
-但是修正过很多次了
-让设计师重新设计一下内衣
-但是时间上
可不可以别再说但是了吗
对不起 不过
对不起
那拜托你了
喂喂 我是金子 是的
关于那个海报
抱歉 是的 麻烦你了
刚才给你发邮件了
抱歉 真的
是的 最好给两三个风格选择
是的 是的 抱歉
一开始的版本
也先保留著
时间已经快来不及了
真抱歉
是的 多多指教 失礼了
金子你在这里啊 真有人气啊
-比起那个
-但是做了那种事的话
-怎么样  -不行的 果然
你说什么啊 那么你
-辛苦了 听说有事
-就是这个
这个
是不是被花丸集团知道了
我们的情报啊
-是谁泄露的
-一般都会认为是本村吧
因为本来是那边的人
但是我
这个情报是经过广告公司
知道的
这样被抄袭的话 就真的很糟糕
等等 让我
-去跟花丸确认吧
-别乱来比较好吧
-但是
-可能 本村会更加被怀疑的
交给我吧 我也算是有人脉
而且我们的方案要快点进行啊
的确呢 明白了
有什么马上告诉我
好的
拜托你了
那么我马上去办事了
-花丸那边怎么样了
-情报的确泄露出去了
他们可能3月就会发怖新系列
-那我们必须在那之前
-的确 我还想了
打击他们新系列的计划
-能做到吗  -要用这个
-没那么多预算
-你的话还是可以申请到的吧
那种事
但是我已经开始办事了啊
不可能停下来了
-不用钱也太无聊了吧
-你在说什么啊
这不是正常做法
可能还会影响陛迁
-那给我一点相应的东西啊
-你在干什么啊 放开我
-你说什么 不是你泄露的吗
-我才没有
-变成谣言也不好吧
-不行 不要
不要 放开我 你干什么
不行
不要
-不要这样
-我还给你保密了
别这样
-这种事也不愿意做吗
-放开我
不要
救命 放开我
-不要 别过来
-你要去哪里啊
-不要 不要
-你再跑一个我看看
不要 不要
声音那么大会被听到的
在这里没有人会知道的
不行
你要去哪里
别抵抗了
是这样吗
-你知道会有什么后果吗
-会怎么样呢 泄露情报的
是你吧
是你对吧 让我开心一下吧
别这样 不要
别抵抗了 明明什么都不懂
-还给别人下指令
-别摸我
别这样 不要
-太吵了 安静点啊
-不要
-不想出什么事的话
你身材真好啊
太棒了
不要这样
让我看看啊
来接吻啊
太吵了
真的很棒呢 还真听社长的话
自己在测试内衣啊
我们的商品穿起来怎么样
这样被摸的感觉
也会有高级感吗
不行了
让我确认一下吧
真不错啊
继续壤你舒服吧
怎么样 皮肤的感觉
让我确认一下吧
比如胸罩的触感之类的
放开我
-怎么样这个  -不要这样
摸的时候
这样会碰到乳头吗
工作的时候 会歪掉吗
-摸一下就硬了呢
-别这样
-放开我
-在公司这样会兴奋吗
还是说喜欢被摸吗
比如这样
-不要  -不会停的
现在才开始
可以舒服的吧
让我看看
这里都湿了啊
而且
我们的商品真棒啊
穿得很舒服吧
不要这样
你要去哪里啊
太厉害了
都贴在皮肤上了吧
久违了吗 兴奋吧
我会让你舒服的
让我看到 是淫水吗
湿透了
-给你插进去吧  -不行
不行了 不行了
不行了
舒服吗
-小穴舒服吗  -不要
好舒服
看得见吗 这里
你也动一下吧 这样的话
可以更舒服吧 这样的话
站起来啊
这样舒服吧
你的小穴真不错啊
别抵抗
我会让商品卖得更好的
这里怎么了
不要
舒服吧
忍耐一下啊
怎么样
舒服吧
忍耐不住了
-不要
-这里太舒服忍不住了
越来越紧了呢
有那么想要我射出来吗
不要 不要 不要这样
不要
-不行了  -不要 不要
已经忍耐不住了
-不行 不行  -忍不住了
射了
太厉害了 真的做了
女人做了就是你的了
的确呢
的确可能是这样呢 不过
-花丸那个是假的对吧
-没错哦
其实你没什么证据可以证明吧
想得太复杂了
看结果就行了 我只是
和本村笑做了 还花了点
公司的钱而已
-证据什么的不需要吧
-不过这样
她就逃不掉了 你也可以的哦
-我没关系的吧
-你说什么 你也是共犯吧
-别这样
-没关系 共犯就是共犯
你的报告我明白了 请回去吧
别说这种话啊
我都特意过来了
-而且花丸那件事
-你说什么呢 我可是
替你解决了很多问题
也花了很多公司的钱
没事的
新内衣成功推出之后
这些都不是事 别担心
-什么啊
-别这样 别这样
-不要 不要  -老实点
用一下这个吧
看这边
接下来是上面的嘴巴
含好了
你停下干什么
继续 激烈一点
好舒服
好厉害
要射了
是的
好的明白了 失礼了
-有点不好的事
-什么意思
就是钱啊 有人好像发现了
这样啊 那么把他们也
扯进来不就好了
还有小山和前园对吧
拉拢了他们就可以为所欲为了
-你在想什么
-把他们叫到会议室 拜托了
-肯定不可以啊
-这也是为了让项目成功啊
你在说什么啊
你已经逃不掉了
现在这里的都是开发新内衣的
主要成员
这是展示会也是报告会
开始吧
那么让项目组长本村小姐
亲自展示吧
请大家慢慢观赏吧
真的太棒了呢
本村小姐也是
我知道你也湿了对吧
高级内衣都被你弄脏了
趴下啊 趴下啊
湿透了啊
都湿成这样了
都弄脏了啊
越来越湿了
自已过来啊
就这样插进去了 完全不抵抗
自己说舒服啊
很适合你呢
穿这种内衣会有
不一样的心情吗
本村小姐
可以转过去吗
很在意吗
那么今天用这个吧
眼罩
-你干什么  -看不见对吧
看不到
今天就这样
展示高级内衣的展示吧
但是我
-我想上厕所  -厕所吗
那就刚好
-过来  -等等
快点
-要去哪里  -别担心
没错
上去
你干什么
展示会啊
为了更好地展示 把腿张开啊
是这样吗
好有点露出来了 你看
内衣要穿好啊
面积太小了 所以包不住吗
因为是展示会
你要好好让大家看看
质感和设计
还有像这样
延伸性 贴合性之类的
全部都是蕾丝
乳头都露出来了
还有刺激感的传达度
-确认一下吧  -这是什么
干什么
这样直接刺激
和隔著内衣
你觉得怎么样 两边
不知道吗
不行的啊
这怎么能算是展示会啊
要好好
集中精神 回答我感觉怎么样
怎么样 震动的感觉
还要继续吗
质地的延伸性怎么样
不会很不舒服吧
股关节呢
会不舒服吗
面积好像没什么问题呢
怎么了 好像流汗了呢
为什么呢 这是怎么了
这是为什么呢
这里好像变大了哦
怎么了
不行了
自己的腰也在动哦
都变硬了
都被吸进去了
-什么  -要高潮了
-要高潮了  -什么
不知道 要尿出来了
要尿出来了吗
是这样吗
不行了
刚刚好呢
站起来
-站在这里  -要干什么
让大家看好
太过分了
项目组长这个样子尿出来了啊
这里都弄脏了呢
给你弄干净吧
你干什么
过来
可以哦
让你看看是什么情况
不要 干什么
-大家都在看这里哦
-不要
怎么样 要舔小穴吗
-是的  -不要 不要
-可以舔哦  -不要 不要
不要
-味道怎么样  -好厉害
太兴奋了
怎么了 这里这么热
要怎么做
可以的 对吧
这里给你舔干净了
轮到我们了吧
自己主动一点
去舔肉棒
-自己去舔肉棒啊  -不要
快去舔啊
可以吗
好厉害
你犹豫什么  喜欢吧
-快点 把舌头伸出来
-不要
不要
伸出来
舌头
没错
继续 继续
-怎么样  -太兴奋了
你呢 想被口交吗
继续啊
好厉害
还有下一个肉棒哦
很会舔吧 屁股抬起来啊
没错
好像还有一点咸呢
刚才的尿好像还在呢
还有很多肉棒哦
都把肉棒拿出来啊
难得她那么开心
换我啊
还有下一个哦
真忙呢
好好这样继续
不可以放开哦
这样的话好像会夹得更紧呢
怎么样 同事的肉棒怎么样
过来这边
抓住啊快点
小穴怎么样
真棒呢 今天肯定很舒服吧
-可以都射上去哦
-可以吗
想要对吧
要射了
射了
好厉害
全部接住了呢
自己上来
舒服吧
大家都很兴奋哦
你自己在动吗
过来看清楚一点啊
大家都在看哦
大家都在自慰哦
腰
停不下来了吗
射了
湿透了呢
把屁股抬高啊
也射到嘴巴里面啊
不行了
用上全身来让大家舒服啊
舒服吗
-回答我  -不要
你不说我不懂啊
喜欢精液吗
喜欢吧
开心吧
好厉害
发出声音的时候下面都
夹紧了呢
想要我的精液吗
金子君
-等等来找我  -明白了
-石川先生  -是
-拜托你的做完了吗
-是的
-等等给我  -好的 明白了
社长
新作品做好了
(主演:波多野结衣)