我的名字是中泽悠
我今年夏天大学毕业，现在正在家里学习新娘功课
这个人是我的父亲 中泽介助
父亲经营建筑公司，从小妈妈就去世了，是父亲把我养大
怎么岛津还不过来
社长对不起 我迟到了
我想请您在会议前看一下资料
那我先回房间了
对不起  大小姐
岛津先生  请随意
社长 请看一下这个
资料都完成了
公事顺利谈完了吗？
是
对了，大小姐可以回答我了吗
岛津先生 对不起
我对岛津先生…
是没办法那样的
岛津 快点去公司了
是  我现在就去
岛津这家伙 我可是把他当儿子看的
爸爸  为什么这样说？
我知道因为你 他好像心情不好
工作都不好好做，我有点担心
爸爸…
悠  在结婚之前好好在家
-是 是
我明白
找我来什么事？
岛津先生
你对社长女儿还是很喜欢的吧
为什么你知道？
不用担心
我们会帮你实现愿望的
在枷锁之下的新娘
给我安静
不行 不行
住手啊
你…
给我乖乖听话
来吧
手拿开
住手啊
脱掉啊
有感觉吧
住手啊
不行 不行
过来
给我过来
-来啊.    -不行啊
来啊
不行啊
不行 不行
来啊
不行啊
不行 不行
拿开!
不要
不行啊
不行 不行
不要
不可以  住手啊
不行啊
不要 不要
是不是很爽啊
住手 住手
看啊
怎么样啊
过来
脱掉
不要
脱掉啊
给我过来
不行 不行
过来 过来
不！
不行 不行
不要
-不可以    -手拿开！
不行啊
来啊
不行 不行啊
过来
真棒啊
不行啊
不行 不行
不要啊
不行啊
不行的啊
住手啊
不要啊
住手 住手啊
不行啊
不行 不行
不行 不行啊
不行啊
来啊
不行 不行 不行
不要 不要
-来啊     -不要啊
过来
不行 不行
很爽吧
不行啊
不行 不行
很爽吧
是吧
舒服吧
来啊
不行啊
用力啊
过来
来啊
不行 不行
不要啊
不行啊
舒服吧
来啊
不行的啊
来啊  不要吗？
不要吗
吃掉啊
不要啊
不行
你结束了吗
该我了
不要
来啊
不爽吗
不行啊
不行
不要啊
舒服吧
来啊
很爽啊
舒服吧
不要啊
不要
过来
来啊
不行 不行
不要
不行 不行 不行啊
过来啊
不行 不行
不可以啊
不行啊
不要啊
不行 不行
-高潮啊    -不要啊！
好爽
还有我这里
不行 不行
住手
不行啊
过来啊
高潮啊
不行 不行
不行啊
岛津先生？
为什么会这样
这么色啊
为什么你在这里？
为什么？
-真棒啊    -住手    岛津先生？
-要我来吗？   -做什么啊
为什么要这样做啊
-等等 住手啊.    -来啊
不行 不行
这样更舒服吧
-是不是啊    -为什么
住手啊
应该这样做
不行啊
为什么啊
不行 不行啊
住手啊
来啊
为什么不要？
住手 住手
好爽啊
住手啊
-来啊 来啊.     -不行啊
过分!
住手
来啊
不行 不行
不要 不要
不行的啊
不行 不行
不要啊
不行 不行啊
不行啊
不行 不行 不行
不要啊
不行啊
新东宝翻译
（98堂 Yamete 传承）
不要
不可以啊
不行 不行
不要！
不行 不行！
住手 住手！
不行 不行
不要啊
住手啊
不行 不行
-不行 不行    -爽死了
不行啊
来啊 睁开眼睛
真棒啊
很棒吧
-来啊   -不行啊
真棒啊
不行啊
不要啊
来啊
不行 不行
不可以啊
不用害羞啊
来啊
不行的
真棒啊
是不是很爽啊
来啊
这样舒服吧
不可以啊
真棒啊
不行 不行啊
接下来就拜托了
好好爽啊
你们已经被包围了
放开那个小姐
岛津先生 住手吧
接下来…
岛津先生  太感谢了
哪里哪里
我很担心悠小姐
很少有人能做得到的，我之前小看你了
接下来有什么事都交给我吧
-拜托了   -是
你们被包围了
快点放开那个小姐
岛津先生  住手吧
我已经拍了很多你的色情录影带
如果我被抓住，他们会帮我发布出去的
怎么会…
你还不如听我的话
接下来每天我都会来接你
我们一起出去  知道了吗
悠  在山田老师这里好好学习吧
那么岛津拜托了
是  大小姐   我们走吧
过来
好久不见，悠小姐
又可爱了一点耶
饶了我吧
-来吧   -住手
住手
给我安静！
不行
-不行    -真棒啊
给我看看
来啊
回来了啊
山田老师怎么样？
嗯  很开心
大小姐
明天我再来接你
拜托了
过来吃啊
快点啊
不行啊
来啊  张嘴啊
舔我
听到了吧
舌头
快点啊
舌头动起来
这样动起来
快点舔啊
就是这样
吃啊
知道吗
舔啊
快点舔啊
对  就是这样
好好舔啊
就是这样
过来啊
吃啊
怎么样？不错吧
吃啊 来啊
吃啊
好好吃啊
看这里
好好吃
吃啊
这样
要这样
更多啊
来啊  吃吧
用力
要很爽
快点  吃啊
吃更多
这样不够  这里这里
都给我舔
上下动
就这样
是的  好好吃吧
对  就这样
真棒啊
用力啊
对对
吃啊
快点啊
还有这里
对  深入
就这样
来啊
吃啊
对
用力吃啊
怎么样？舒服吧
快点
来啊 吃啊
更多啊
真棒
舒服吧
吃啊
来更多啊
继续 继续
给我用力
好好吃啊
过来啊
对
用力动啊
过来 过来
快点
快点 躺下来
脚分开啊
-来啊    -不要
不 不要
不行啊
过来啊
不行  不行
来啊
是不是很爽啊
不行啊
-来啊    -不行 不行
来啊
怎么还不够吗
-你这淫荡女人…    -不要啊
来啊 来啊
过来 过来
舒服吧
来啊
过来啊
很棒吧
不行 不行
不可以的啊
不行啊
不可以啊
来更多啊
不行啊
舒服吧
不行的啊
过来
好棒啊
不行啊
来啊
住手啊
真棒啊
很爽吧
不行啊
舒服吧
要去了啊
高潮
怎么样啊
再来啊
给我吃啊
吃啊
来啊
真棒啊
过来啊
不行啊
不行 不行
舒服吧
很棒吧
这样吗？
怎么样？ 很爽吧
不 不  不行
不行吗
不行啊
不行的啊
好爽啊
很爽吧
真棒啊
不行啊
来啊
来啊 来啊
真棒啊
好棒啊
住手啊
舒服吧
不行啊
怎么样啊
为什么一脸不满
笨蛋
说了让你好好爽的!
来啊
不行啊
舒服吗
给我趴着
来啊
过来啊
好爽啊
不行 不行
是不是很爽啊
来啊
不行 不行
很爽吧
高潮啊
舒服啊
过来啊
来啊
怎么了啊
不爽吗
明白吗
舒服吗
回答啊！
是
新娘课程学得还好吗
嗯  好的
岛津我很担心
但是悠好像不太愿意去上课
这样吗？
我明白了
那就不要让大小姐去了
好的
社长
我想要亲自和大小姐说一下
好的，她在房间休息，等一下
新东宝翻译
（98堂 Yamete 接棒）
大小姐，我最近就不来见你了
请快点恢复健康吧
岛津先生？
你们做什么啊
给我住手
你们！
住手 住手
不行 不行
住手啊
爸爸
不要
住手啊
住手
放开我
住手 住手
住手啊
不行 不行
住手
给我住手啊
不要 不要
不行啊
不行 不行
不行的啊
来啊
不行啊
不行 不行
不要啊
住手啊
不可以啊
不可以的啊
不行
不行啊
不行 不行啊
你们做什么啊
-过来啊   -不行啊
不要啊
住手啊
不行 不行啊
不行啊
住手 住手
不要
不可以啊
不行
不行啊
不要
你们这些混蛋！
我们走
大小姐
对不起，是我没有保护好你
3个月后…
-多喝一点   -是
我先回房间了
悠，我喝完也去睡了
好
-晚安   -晚安
岛津
不，功一
能和悠结婚 真是非常感谢
您在说什么啊
我才是非常感谢
虽然是我的女儿
但是在面前被侵犯，我什么都做不了
爸爸
接下来，悠就拜托了
是，我明白了
那么悠在等我
晚安
好了，可以把头抬起来了
来吧 吃吧
快点
笨蛋
要很舒服
是
舒服啊
怎么样？
舒服
过来
过来啊
趴着
-快点   -是
过来
好爽啊   悠
喜欢吧
过来啊
舒服吧
功一，家里就交给你了
-是 爸爸.    -悠，你们夫妻好好生活
是
不要
来啊
舒服吧
我带客人过来了
来的时间正好
嗯，那就开始吧
-饶了我吧   -开什么玩笑
开始吧
这么优雅的女人给我舔 真棒啊
这是我们训练的结果
我们会给客人好好服务的
原来如此  真棒啊
请好好享受
被教育的吗
真棒啊
好舒服
快点啊
用力啊
对
用力一点
过来
给我看看身体
脱掉啊
还挡住啊
过来
手拿开
脚也分开啊
还真不错啊
给我好好看看
真棒啊
被调教得不错啊
接下来是屁股
趴着
屁股翘起来
真是好淫荡啊
看啊
来啊  过来
过来
自己动起来
可以做到的吧
对
来吧
真爽啊
新东宝翻译
（98堂 Yamete 传承）
真棒啊
过来
很爽吧
舒服吧
来啊
是不是很爽啊
过来
来啊
来吧
怎么了？
知道要自己动吧
你是用来让客人开心的
不行啊
来啊
好爽  好爽
不行啊
舒服啊
高潮啊
不行啊
真棒啊
过来啊
不行啊
很爽啊
来高潮啊
过来
真棒啊
怎么样？很爽吧
来啊
不行啊
过来啊
不行 不行啊
不行啊
真棒啊
不行 不行
来 很爽吧
怎么样？不错吧
不行的啊
不行
不要啊
你高潮了多少次了？
过来
过来 过来啊
来啊
真棒啊
不行啊
是不是很爽啊
高潮啊
感觉还是不错的
谢谢您  请下次再来
悠不错啊
接下来让我爽吧
不用客气，我们是夫妻
下次会来更多客人
这样很棒吧
饶了我吧
悠，夫妻生活还习惯吗
是
失礼了
这个人是？
在这里工作的管家
是功一介绍的
帮我管理家里
很不错啊