没有什么好招待的
你也太好心了吧
但是小雪真的很好...
我说的你应该知道吧
女人就是这个家里的佣人
不过小雪真的很...
你就是人太好了，太温柔了
媳妇是外人，是佣人
我要回去了
之前还约去木村家里见他媳妇
那个不村的媳妇还真不错
要和我一起去吗
好了，知道了，我先去了
你别忘记了媳妇就是佣人
不好
他们说的对媳妇的话，到底是...
找到了，找到了
好痛...
什么
对不起，真的对不起 对不起
道歉有用吗
对不起 饶了我吧
那是先祖传来的壶
你让我怎么和先祖交代?
果然是外人啊
无论多温学，媳妇就是媳妇
反正就是一个佣人
是我考虑太多了
好吧
我现在告诉你应该怎么当媳妇
过来!
从这次起温柔的公公对我改变了态度
过来
脱掉
我说把衣服脱掉
混蛋
我知道了
我自己会脱
不要这样
这样可以了吗
明明是个媳妇，穿得那么性感
好吧
平时做的，做给我看
就是在没有人的地方
你一个人做的事
对，就是那个
既然嫁进来就要做好觉悟
你果然是...
我是这个家里的媳妇
这是我的真心话
请看
下定决心了啊
不要误会，我不是因为你
来，慢慢把膝盖打开
打开膝盖
用力一点
高潮
这样可以原琼我了噍
可以承认我是这个家的媳妇了吗
好棒的身材
受不了
真棒啊
很舒服吧
来，脚分开啊
在我面前，快点
自己打开
要这样
怎么了?
来啊 自己来啊
自己抚摸啊
自己打开啊
来啊
真棒啊
来啊 分开啊
来啊 给我看看啊
来啊
喊出来没事啊
让隔璧也听到
我无所谓的
趴着
就这样
保持手指插入
我看得很清楚
很害羞吧
张嘴
来啊 过来啊
真棒啊
真棒啊 很舒服吧
真棒
来啊
给我深一点啊
真棒啊
让我更爽一点
给我打开 更多
还没有插入
要这样
分开啊
是不是很爽啊
真是好色啊
隔壁听到了喔
更多 掀起来啊
这什么淫荡样子
过来
要去了 去了 去了
接下来我会好好教导你
让你成为一个合格的媳妇
知道了吗
明白了吗
不要吗
不要在这个家里吗
给我好好听着
好
明白就回答
拜托了，回答啊
是 是
拜托...
您了
接下来...
听好了，小雪
媳妇绝对不可以反对这个家
女人就是家里的物品
物品就是用来用的
如果没用就比如丢弃
给我好好当一个媳妇
做好自己的工作
明白吗?
回答
我知道了
好 给我搓背
接下来是前面
几天后
羊奶今年是我们出
具体有些事情，要麻烦爸爸你做了
果然如此
送羊奶的时候不要弄错了啊
老爸你总是对女人太好
笨蛋
女人就是佣人， 就是用来用的
爷爷不是说过了吗
当天晚上
爽死了
不行啊
舒服啊
爽死了
不行了 要去了
可以吗
怎么了 最近好像很不开心?
就是有点累
没事吧
你先去洗澡吧
嗯 好的
到底怎么了
感觉不够啊
成为别人媳妇到底是什么?
对于公公说的话
在我的身体和内心里面留下了
深刻的烙印
两周以后
那么...怎么了?
明白的吧
抬头
看一下四周
给大家证明你淫荡的身体吧
来啊
手拿开
给我打开
不要挡着
看着啊
在做啊
来啊 被这样看着啊
全部都被看
看得很清楚
来啊
这个全部脱掉
自己 自己脱掉
自己伸出舌头来
更多 更多
更多
很舒服吧
分开啊
给我分开
快点分开
更多 更多
分开啊
这样 这里
分开
是不是这里啊
真棒啊
来啊
来啊 给大家看啊
要怎么做?
快点
要更多
是不是很棒啊
看里面了
过来
真棒啊
不行啊
怎么了?
怎么了?没有感觉吗
怎么了怎么了?
来啊 过来啊
怎么了?
舒服吧
怎么了 怎么了
不行 不行
不行啊
不行了吧
害羞啊
怎么了
好了 过来伺候我
知道自己怎么做吧
真棒啊
想要更多吗
想要吗
真棒啊
来啊 给我躺下来
躺下来啊
脚分开啊
不行啊
是不是很棒啊
大家都想要看啊
继续啊
用力啊
给我用力 用力啊
去了 去了
我忍不住了
舒服啊
我全部明白了
在这个村子里面媳妇就是佣人
没用就可以丢弃
从外面来的女人
就是要献给神的祭品
然后我就是...这个媳妇
3个月后
快点准备一下
合晚有10位客人
不要给我怠慢了
快点
为了在这个村子里面
作为媳妇生活下去
过种事情已经无所谓了
我就是这个家的媳妇
然后我也是这个村子的媳妇
这就是我的立场