爱的协奏曲
人生中最闪耀的瞬间
演出只属于你的音乐
只属于女性的协奏曲
爱的协奏曲
我的名字是石原惠美
旁边的是佐伯正人
3年前大学毕业的我
在都内的代理店工作
在那里认识正人 并且开始交往
然后这个春天 我们决定要结婚
她们是婚礼的工作人员 裕子
春洋
千佳
绫
我选择这家公司帮我们举行婚礼
我担任让你们当天的摄影
制作能让大家看到的影片
婚纱由我来帮忙
料理就由我来.担任
其它综合的事情由我来担任
请多关照
我们会尽力的
老公
怎么了
大家都很亲切
选择那家公司 太好了
看看
好棒
这次的女人的身材也好棒
好大的胸部
临近结婚的女人好棒
是人生中最闪耀的瞬间嘛
侵犯幸福中的女人
是最棒的
我们一起来幸福吧
-鬼女们的宴会-
这样啊 惠美很喜欢奶奶啊
好可爱啊
失礼了
谢谢
颜色方面怎么样
怎么办呢
要换吗
想要两三种颜色
开始是白色
现在有各种颜色吧
蓝色和粉红色
不要动
不要吵
什么结婚啊
我们都没有女人啊
有个好棒的女人啊
不要
滚开
正人
好棒的女人
真的啊
要结婚了吗
帮我们拍影片
很期待啊
让我们爽一下吧
要结婚了吧
听话 知道抵抗会怎么样吗
开枪哦
不要吧
好淫荡的胸部啊
让男朋友看看吧
靠近一点拍啊
好厉害
每天都在做吗
好淫荡啊
整天做吧
每天做吗
胸部好厉害
好厉害
整天被男朋友摸吧
好淫荡
好大的胸部
受不了
安分一点
不然杀了你哦
糟糕啊
好棒的屁股
好淫荡的身体
爽吗
在问你啊
怎么样
这样吗
不要
爽吧
你很容易去吧
胸部大的女人很容易去的
容易去吗
好厉害
爽吗
在抖着
好好拍下来啊
平时结婚的时候都会拍吧
拍下这个姿势啊
不要
这里吗
这里爽吧
让我看脱掉
脱掉啊
脱掉
露出来了
让我看看
好厉害 很漂亮
张开来
好厉害
每天都在做吧
不要 求你
爽吗
发出声音来了
这是什么 好奇怪
不是
这是什么
在男朋友面前该不会湿了吧
张开艰
变得好热啊
不要
爽吗
求你们不要
在男朋友面前做什么啊
不要
小穴湿透了
在尿什么
还能再来吧
饶了我吧
快点啊
让我看看
不要
这样吗
好好看着
插进去了哦
不用忍住哦
激烈点
去吧
不要
求你们
好厉害啊
受不了
来继续吧
不要
在抗拒什么 舔过男朋友的吧
舔吧
舔啊
好爽啊
好好拍啊
快啊
用心拍啊
对不起
深一点
饶了我吧
小穴很想要吧
舔吧
舔啊
好棒
你是个好太太
舔啊
发出声音来
好好含住啊
这边也要
深一点
好爽哦
这边
饶了我吧
含住啊
来啊
伸出舌头来
看我
不想死吧
好爽啊
看我
这边
用胸部让我爽吧
起来
来趴着
看 插进去了哦
怎么样
好爽啊
你的男朋友在胡闹哦
看一下吧
很爽吧
好爽啊
不要看
还没满足吗
不要
好爽啊
还没结束哦
小穴好爽啊
不要
每天都做 好羡慕啊
看啊
不要啊
这边
好爽啊
爽吧
看这边
不要看
胸部好棒 屁股也好棒
拍下她的样子啊
对不起
不行
看这边 开心一点啊
不要
高兴一点
爽吧
求你不要
不要
动起来
你在做什么
动起来啊
让我爽一下啊
快一点啊
对不起
这样动啊
饶了我
好厉害 她去了
来这边
怎么了
好爽啊
求你不要
好爽的样子
不要
爽吧
很想要肉棒吧
不要
让我来
饶了我吧
不要
不要 要去了
不行
翘起屁股来
不要看
舔吧
好爽啊
不要 等等
拔出来
不要
没事吧
这点小事 没事吧
求你
求我什么
不要
想要吗
不要啊
求我让你去吧
不要
不会停哦
好爽啊
好好拍下柬哦
不要
去吧
对不起
不要看
快射了
不要
射出来
要射了
射出来了
还有我
不要啊
要射了
不要
惠美
求你 让我去死吧
正人
惠美的样子怎么样
冷静下来了
因为我们才这样 对不起
对不起
关于婚礼
中止吧
我想照常进行
为了惠美 请大家帮忙
我们会加油的
为了惠美 举办一个最棒的婚礼
请多关照
我才是
喂
是石原惠美吗
你是哪位
是侵犯你的男人
难道
听好 不想那个影像被流传出去的话
就要听我的话
怎么可以
太迟了
来舔吧
把影像还给我
快舔啊
我要结婚 饶了我吧
我们的兴趣是侵犯将要结婚的女人
好好听话吧
怎么可以 饶了我吧
那就舔吧
好好舔吧
让我更加爽吧
对了
用上舌头
深一点
好好做啊
来吧
来舔吧
舔脏的地方
把影像流传出去哦
选哪一边
饶了我
用心舔吧
怎么样
爽吗
不要停啊
好爽啊
让我爽一下
难得有这么大的胸部
用来夹
动起来
好爽啊
大胸部好爽啊
动起来
乳头
给点口水
继续舔
怎么了
舔吧
好爽啊
就这样
激烈点
好爽啊
要射了哦
将要结婚的人可以做这种事吗
你们
我们的工作就是把将要结婚的人
提供给他们
什么
以后为了让客人能高兴
我们帮你锻炼一下
口交和KISS就由我来教你
我教你怎么用腰部
我教你礼仪
我是管理客人的行程表
接下来舔我的
刚才听到了吧
为了能让客人高兴
力□油
来这边
做吧
刚才的精液流出来了
讨厌
好厉害
更多
客人要求你激烈点哦
想我把影片流出去吗
好孩子
爽吗
用上舌头
好厉害 好激烈
平时对正人也是这么激烈的吗
不要停下来
不能停下采哦
越来越漂亮了哦
正人一定会很高兴哦
你自己让我射啊
我们会尽力帮助你
以后很期待啊
用上舌头
激烈点
眼睛要看他
对了
快射了
太好了
让我射吧
用你的嘴巴
加油
虽然好激烈 但是还不行
我们会好好教导你
很有前途啊
看我
向上看 好棒哦
要射了
好厉害
不能浪费哦
太浪费了
难得射了这么多
今天去了商量结婚的仪式
她们真的很担心你
是吗
求你不要
好厉害
让你们久等了
你们是谁
你已经很精神了
看你被侵犯
酒变得很好喝
以后用这身体每天都来服务我们
伸出舌头来啊
不行啊
想一下办法啊
看着对方
伸出舌头来
缠绕对方的舌头
好好做啊
对了
好棒
不错啊
我们最喜欢和快要结婚的女人舌吻
很好吃哦
好棒的兴趣
要怎么做
要看着对方哦 对哦
有用舌头吗
不只是舌吻
说喜欢你 爱你
我想你这样说
对了 看着对方
热情一点 一点也不热情
要好好做啊
这个怎么办啊
做吧
更多 舌头缠绕在一起
给一点口水
热情一点
然后吸对方的舌头
看着对方
好棒
到这边了
等不及了吧
交换对方的睡液
用心去做
很好吃
说话呢
话呢
快说 要说什么
告诉她吧
要说什么
要说才行哦
结婚前只能对那个人说的话
对我说一下
对哦
什么来着
快说啊
喜欢你
这样啊
抱着对方的脖子也不错哦
等了很久
说上另外一句吧
缠绕在一起
说那句话吧
要高兴一点
什么来着
我爱你
热情一点
被爱着哦
好好宠爱她吧
太高兴了 所以抖着吗
颤抖了
伸出舌头来
对了 要交换睡液
舌头要缠绕在一起
对了 口水要拉出丝来
好厉害
高兴一点
这边
等不及了哦
伸出舌头来
好棒哦
高兴一点
我们这么亲切教导你了
看着对方
对了 要用心
太爽了 所以忘记了吗
能说爱我吗
好淫荡啊
这样听不到她说爱我啊
再说一遍
将要结婚了
这种话
只能对一个人说
我爱你
这样啊
这种话好棒
这样抚摸对方的头发
摸一下耳朵也不错哦
这边的客人在等哦
忘记了 抱歉
不行哦
想听你说爱我
不说吗
身体有反应了吧
表情好棒
我爱你
这样啊
好棒哦
对方的脖子
好棒啊
抚摸胡子也不错哦
好激烈嘛
身体很坦率
做得不错
还能说吗
好僵硬哦
什么
我爱你
这样啊
摸你最敏感的地方也不错哦
是哪啊
告诉他
哪里
这里吗
不说出来的话
全部吧
真贪心
我摸各种地方
摸吧
摸的话会改变表情
说请摸我吧
好可爱
更多
还有话要说吧
用力点什么的
温柔点什么的
摸我更多
想我摸哪里
哪里
这样啊
大的胸部很敏感吧
好大啊
能成为好太太
好期待啊
好羡暴你老公
高兴一点
要怎么做
要抱着我吗
学习真快
好棒
被正人求婚的时候 你说了什么
我想知道
告诉我嘛
被正人求婚了吧
和我结婚吧
回答呢
回答什么了
听不到
是
这样啊
高兴点说吧
再说一遍吧
用心去说
应该是高兴的
对哦
和我结婚吧
是
亲我
或者说让我成为你的新娘
好棒啊
等了好久 说吧
积极的女性也好棒哦
看我
快说
让我成为你的新娘
谁的新娘
说你的
这个表情好棒
一般不会这么悲伤地说吧
笑一个
要幸福吧
没事 会让你幸福哦
会让你幸福的
太好了 好羡慕
让你幸福吧
说你很高兴 谢谢
很高兴 谢谢
这样啊
太好了
高兴一点
对了 要追求
世界上最喜欢谁
看着对方
是谁
世界上最
听不到
听不到 高兴一点
再来
世界上最喜欢你
我也是 爱着你
爱着啊
要回答很高兴
对哦
好棒的接吻哦
爱你
好相配哦
好羡慕
惠美 成为他的新娘就好啦
说被你爱着 你很高兴吧
被你爱着 很高兴
这样啊
终于适应了
看这边
我也想听啊
说吧
伸出舌头来
还在紧张吗
很有效果哦
在互相摸了
比起舔 更喜欢亲吧
不要用手挡住
对哦
在发亮哦
不害羞了吧
被很棒的两位男人 爱着
亲我吧
要说爱的话语哦
很喜欢什么的
很喜欢
真的吗
我也喜欢你哦
我会让你幸福的
想为你生孩子也不错
是吗
要说出来
想为你生孩子
这样啊
我等着哦
阴蒂好可爱啊
湿了吧
好淫荡啊
等很久了吗
让你久等了
有感觉吗
拉出丝来了
真的啊
太快了
忍不住了吗
阴蒂也很敏感
变硬了
很敏感的身体
想加强吗
好可爱
好爽的样子
好棒的声音
很漂亮的颜色
好淫荡的气味
好香啊
好棒哦
在追求的感觉
这个身体的话能找来很多客人吧
找来吗
好棒
好厉害
好厉害 插进去了
比正人的要好吧
女人才知道你敏感的地方
好爽的样子
好厉害
更多
爽吗
不回答的话就会停下来哦
要停下来了哦 可以吗
不告诉我就不停下来
太温柔了吧
这样吗
好可爱的表情
拉出丝来了
好害羞啊 好厉害
让你更加爽吧
最喜欢这里吧
岀汗了吧
没事 坦率一点吧
不要
好厉害
好大方啊
不要闭上腿
还没结束哦
变得很敏感
好厉害
不行哦
不能闭上腿
淫叫 好厉害
好厉害
好可爱啊
惠美
手很碍事哦
坐下来
让大家看到
脱掉
谁想要新娘子的内裤
脱掉了吗
交出内裤吧
想要的人
要拿到什么时候
快扔吧
很幸福啊
好棒啊
接下来怎么办
和正人做的时候
果然是让他舔那里吧
张开腿让大家看到
摸你爽的地方
快一点
大家等着哦
让大家看到你幸福的脸
要说什么
说大家来看
新娘要习惯哦
兴奋吧
想听你的淫叫
让我听
只摸下面吗
手有两只吧
好棒
大家看胸部的手 戴着戒指吧
正人在为你打气哦
想听声音
完全听不到
好像兴奋了
被其他男人看着 自慰着 兴奋着
好厉害的新娘
好爽的声音
好棒哦
说在结婚前看我害羞的样子
怎么了 不说吗
想听啊
在结婚前看我害羞的样子
很兴奋啊
惠美会兴奋吧
不用客气
可以兴奋哦
惠美 乳头硬了哦
好淫荡
兴奋了吗
让大家看看
翘起屁股来
然后来爽吧
爽起来吧
好厉害的姿势
发出声音采吧
让气味传到客人那里
好棒的呻吟
爽的话就说出来
好爽
好淫荡啊
很难相信
被看着高潮了吧
看着
今天叫你口交
好好学习哦
以后为了老公做哦
知道的话就回答
乖孩子
先来舔吧
慢慢来
像对正人做的那样
舌头要动
对了 乖孩子
给多一点口水
对了
舔前端吧
像画画那样 慢慢来
继续舔吧
发出淫荡的声音来
深一点
不要停
给点口水
好棒哦
接下来舔后背吧
从下面慢慢来
舌头动起来
发出淫荡的声音
再来
接下来舔蛋蛋
蛋蛋很敏感的
温柔一点
更加温柔
再来一次深一点
给一点口水
发出声音来
淫荡的声音
对了 快一点
好厉害 做得不错嘛
好棒的胸部
好重
好滑
很敏感吗
乳头硬了哦
淫荡
身体很率直
快到结婚仪式了
我们有一份礼物要送给你
在这里的男性
想让你怀他们的孩子
当然是不知道爸爸是谁的孩子
怎么可以
你今天是排卵曰吧
让他们来不断侵犯你吧
不要
不用担心
我们会让你睡一会
好厉害 睡觉的样子也很漂亮
好美
好棒
等不及了吧
好大啊
好软啊
摸一下
好厉害
怎么样
很好吃
乳头好硬哦
好厉害
好棒
好滑啊
好厉害啊
好可爱
用力很强力的药
很久也不会起来
胸部好大啊
好厉害
有感觉吗
最敏感的地方
很漂亮
来看看
在看什么呢
好下流
她没想到吧
好厉害
男人们都忍不住了
嘴唇好棒啊
没事吧
好可爱啊
随时都可以开始哦
好厉害
在抖着吧
好爽啊
身体很率直
好淫荡啊
好淫荡的气味啊
好厉害
好棒
发出声音来了
好淫荡啊
很难相信 好厉害
要射了
流出来了 射出来了
好厉害
下一个
好淫荡 很漂亮的屁股
在做爱哦
好厉害
好爽啊
有感觉哦
好厉害
好棒的屁股
射在里面吧
射出来吧
要射了
射出来了吗
好淫荡啊
好多哦
想去吗
感觉到被拍打吗
要射了
在抖着
好爽的样子
在睡着
会怀上孩子哦
好厉害的姿势
在做好梦吧
要射了
好棒啊
是谁的孩子呢
好期待啊
没人会负责任
她老公那么温柔 没事的
好厉害
要射了
早安 惠美
你失去意识的时候
他们已经种植好种子了
我射了四次
我也是四次
我3次
我2次
我5次
3次哦
4次
没意识的时候你也有感觉
发出很爽的声音
很棒啊
好棒啊
惠美欢迎回来
托大家的福 仪式顺利完成
我们昨天就从新婚旅行回来了
惠美 要幸福哦
我们会支持你的
有困难就来商量吧
很感谢大家
惠美 我会让你幸福的
正人
喂 老公
惠美
对不起
和大学同学聊起新婚旅行的事情
这样啊 没事
今天在朋友家里住下
明白了 玩得高兴一点吧
拜拜
朋友的家啊
好棒啊
老公什么都不知道啊
好爽哦
下一个
好厉害
会住下来哦
讨厌
明明就没有朋友在 却要说住下
在炫耀蜜月旅游？
在聊得高兴？
能做一天吗
机会难得 打电话给你老公
让他听一下你的声音吧
很有趣
聊得正高兴哦
会变成怎么样呢
好淫荡啊
好棒的姿势
比起老公 还是这里好吧
对吧
和正人比 哪个更好
好厉害 捉住肩膀了
很喜欢吧
声音越来越棒了
很高兴的样子
很开放啊
现在是最幸福的时刻吧
不要
要看新婚旅行的照片吗
好幸福的样子
那么热情
好棒的笑容
新婚旅行的时候做了多少次
一直都在做吧
好淫荡
正人的笑容哦
拍下来发给他吧
好棒的笑容
现在是在朋友家里吗
和朋友睡觉哦
很高兴
有那么多好朋友 你真的很幸福
好好舔吧
变得很熟练啊
在新婚旅行练习过了吗
好棒哦
招待她的朋友会怎么样呢
来舔
高兴一点 很幸福吧
高兴得哭了吗
好深啊
很好吃的样子
很漂亮的戒指
戒指在发亮哦
花了三个月薪水吧
不要那么悲伤
这时候就要看看老公的笑脸
看啊
比起老公 这里更好吗
果然是吧
很专注啊
很幸福的样子
好温柔的老公
含住
好好享受
帮你拍下美妙的瞬间
拍摄是这里
在新婚旅游的时候怀孕了吗
度蜜月
孩子是谁的呢
很期待生下来
期待成长后
说的也是
要花很多年
她老公像佛袓那样慈祥
无论怎么样都会原谅你哦
会发出慈祥的笑容吧
能生下老公的孩子就好了
朋友会吃醋哦
没事 他什么都不会知道
没事吧
整晚都会加油吧
不会回家
好棒哦
等了好久
惠美很贪心
为什么会是这个表情
要看笑容
拍下她自己的表情给她自己看吧
爽吧
笑一个 看到吗 很漂亮的戒指
幸福吧 现在是幸福的时刻吧
我们会支持你哦
要我帮你打电话吗
那就高兴一点
爽的时候要说出来
率直一点 要摸对方的身体
不是教过你的吗
好厉害
再这样的话会发送出去哦
让老公看我们聊得起兴的样子
到时候会怎么说明呢
看 肚子大起来
难道是怀了孩子吗
说的也是
里面有很多精液
回去的时候会很辛苦吧
爽吗
不说出来不知道啊
好爽啊
转过去
接下来是后面哦
喜欢后面吧
太好了
正人喜欢什么姿势
想知道啊
告诉我嘛
正常体位
牵着手做吗
接下来从后面插进去
喜欢背后式吗
正人也喜欢吧
因为正人喜欢才喜欢上的吗
插得很深啊
和正人的肉棒比 哪个更好
告诉我啊
现在在比较啊
不告诉我就拍你屁股哦
告诉我啊
喜欢被拍打吧
去的时候会说什么
要去
意外地普通啊
一天会做多少次
怎么样 爱着你的表情哦
惠美 爱着你哦
会说吗
这是新婚的太太
刚才开始子宫一直抖着
去多少次了
去很多次了
去的时候要说出哦
和正人做的时候会说去吗
看着这个笑容告诉我啊
看着老公的笑容做
看吧
这里也看
正人
现在他已经睡觉了吧
说的也是他什么都不知道
可能太担心 睡不者
新婚的太太不回家
回去后会说什么
不要
她说不想回去
不行哦
和我们没关系
真的好可爱啊
很漂亮的身体
好棒的老公
有很多朋友在
好淫荡
可以把声音录下来吗
不要
按下去了
爽吗
爽到不想回去吗
让我看你可爱的脸啊
笑一个
还有很多朋友在等哦
很幸福吧
看到这个了录像 待会可以自慰哦
录下来吧
爽吗
太爽了 说不出话来
说要更多就好了
对他说给你更多吧
会让你爽哦
给我更多
好棒的声音
给了你那么多种子了 还想要吗
真贪心
好可爱 谁的都可以吧
停不下来吧
老公知道的话会有什么表情呢
会说很可爱吧
要去了
被不认识的男人做
快射了
好高兴 惠美出汗了
说射在我的里面
说你还没够
要射了
说射在我的里面
射在我的里面
拍下来了吗
怎么了
说谢谢你的种子
谢谢你的种子
好厉害 有人来了
好厉害
接下来到我们了
没事吧 都溢出来了
快点吧
对哦 小心点
溢出来了
太好了
还没够吧
要做整晚
能坚持到吗
大家都在争夺顺序
猜拳了
用手去摸对方的身体
好棒
说插我更多
插我
幸福吗
去了吗
好爽啊
告诉他的比正人的好
想听啊
比正人的要爽
要射了
高兴吗
好爽的样子
应该说什么
谢谢你的种子
做的很好
在抖着
像野兽
闻多一点吧
舔吧
一直等着哦
在舔精液啊 好厉害
很喜欢吧
要说谢谢啊
说谢谢
谢谢
用舌头啊
插进去了哦
这里好紧哦
好厉害
插进去了
真的啊
好可爱啊
下面湿透了
能行吧
乳头硬了
好爽的样子
糟糕
很喜欢吧
爽吗
好棒哦
下面的嘴巴
好紧啊
好厉害
出汗了
你自己去舔吧
这样做
好厉害
嘴巴好淫荡
真的喜欢吗
喜欢激烈的吗