（贞操带女之23）
（wzhp1113制作）
结果不错呢
准备一下
好
请到这
（ ATTACKERS呈现）
早安
佐藤先生早安
今天气色不错呢
（女优赤根葵）
用这个量一下
好
桥本先生早安
早安
状况如何
（导演直人）
还是有点不好
是这种吗 但医生说
你随时能出院了
那量一下体温
那拜托了
好的
桥本先生如何
果然不肯出院吗
为什么呢明明还得工作
这是什么
桥本先生买的东西
我等等再拿过去
好的拜托你了
美树
今井医生
在医院叫我姓名
抱歉
今天夜勤吗
嗯
不是这样吧
今天是我们的纪念日喔
抱歉我忘记了
真没办法
下个假日来庆祝吧
想想要吃什么
我知道了
谁
什么
美树好厉害
美树
好美阿
插入了喔
好爽
好爽喔
美树
不行了
要射了
快射了
要射了喔
好爽阿
这什么
不要
这不像是跌倒的伤呢
之后的检查为一周后
没事的话就出院了吧
好我知道了
为什么打不开
这什么阿什么阿
身体不舒服吗
桥本先生
没事的
过来一下
桥本先生放开我
难道是桥本先生你
拍得不错吧
你什么意思
别太大声
会被听到喔
也让那位医生看看吧
我知道喔你们在交往吧
你什么目的
美树
就是你喔
想让你变成我的东西
你在说什么
别开玩笑了
我是认真的
出院之后也没事情做
我的人生像是垃圾
你也可以报警喔
相对的你的人生也
完蛋了
这个拿不掉吧
不是我的话拿不掉喔
拜托了拿掉
请帮我拿掉
这个呢
就看你了
不要
今天又穿不一样了呢
请住手
住手
美树
做什么
不要 放开我
请停下
来吧
很想要吧
很想要的样子喔
尿尿怎么办
当然没办法
那就忍耐吧
住手
都是汗臭味呢
让我打开
我不是说过吗
那种事情
住手
放开我
美树美树
做什么
所以说全看你了不是吗
来吧
我开始兴奋了
住手
不行要去了
不行
你说什么
不行 真的要去了
不行
是小便吧 出来吧
弄出来阿
不行不要
不要
帮你弄出来吧
住手
不要看
好棒的味道
好浪费
不要 变态
弄更多出来吧
漏出来了吧在裤子里面
这么多
住手
昧道很棒喔
不要 不要
摸我
住手住手
好臭非常臭
不要看
不行不要
住手
手拿开
不行 只有这个不行
你说什么蠢话
我早就插进去过了
而且是无套
好爽喔 美树的肉穴
不要
好爽
美树也很爽吧
住手
好厉害
肉穴味道好浓
不要这样说
味道好浓阿
好浓好臭
住手
说你很臭 兴奋了吧
才没有
从刚刚开始就更湿了
这就是你兴奋的证据
对吧
才不是
不行
对不起
好爽
不行
要射了太爽了
住手
已经够了
住手住手
对不起
不行
过来
很爽吧
不要
真是色情 你刚刚也去了吧
可以再去一次喔
不知道怎么去
这样如何
不行
要射了
住手
不要射里面
说什么 当然要射里面
住手
射了
不行不行
里面不能
不要 住手 已经够了
请你住手了
你要做甚么 请住手
不要
请不要这样对我
听好了 只要我待在这
就掌握你的命运
别做奇怪的事情
知道了吗
你没穿丝袜吗
是吗我忘记了
我可能累了
怎么了不舒服吗
没事
不好意思
来了
他在院内不断地跟着我
想尽让我羞耻
隔天的隔天都是
早啊 今井
岩井医生
怎么了感觉很怪喔
好像吃坏肚子
什么阿没事吧
没有漏到地上吗
我搞错了 抱歉
真的没事吗
抱歉 失陪了
做什么拉
桥本先生拜托了
请放过我吧
放过你吗
我可是知道的喔
像是这样
很有感觉的吧
不要
真是变态 你这个受虐女
我才没有
等等到我那边来喔
请住手 这种事情要持续多久
永远
多舔一点
手也动
就是这样
来吧 从睾丸开始
往上舔
更多
就是这样
对 全部都舔
好好的舔
不行我要回去了
所以说看你表现了
来吧
很好喔
贞操带想解开吧
才不可能
很有感觉吧
别停下
看起来很棒喔
多舔一点
舔的我好爽阿
好棒啊 看我这
对
好好的舔
有感觉了吧
住手
你快去了吧
真坏呢 继续吧
不行
你好色情阿
去了吧
这次换让我射
用力舔
就是这样
要射了
射了
太棒了
今天也是夜勤吧
真的不想要吗
其实已经想要了吧
想要吧
舌头多伸一点
去了吗
老实回答我
这边也好漂亮
如何 很爽吧
这样就要去了吧
想去也可以喔 要去就去吧
不行
被闻味道就兴奋了吧
住手
好棒
想要高潮吧
别骗人了
自己想要的吧 你这受虐女
看我这边
非常美喔
没这回事
非常棒喔
这样碰
想被舔 想被闻吧
住手
想要的吧
不躲开吗
不要 不能
住手
看我这
嘴巴打开
你这色女
来做更多吧
好色阿 想被看更多吧
不是吗
想被玩弄吧
对吧
不是的
想被舔屁股吧
我帮你舔吧 多闻你味道吧
很爽吧
不行要去了
还不行喔
不让你去
果然很想要吧 骗子
你这色女
湿了吧 让我看
真听话呢 受虐女
你就是个受虐女
来吧
住手
不行
味道好棒
住手
不行
很爽吧
才没有
越来越棒了
又想要了吧
说实话
已经想被插入了吧
不是的
一定是吧
很想要吧
怎么了
怎么不回答
你不说就不给你
不想被插入吗
去那边
脱下了喔
想要的话就自己来
这样啊 不想要吗
想要舔吧 对吧
那就自己来
这么想要阿
放不开了阿 你这受虐女
不要说
手也一起动
想要我怎样
怎样
说清楚
想要你插入
躺好
脚抬高
好浓的味道阿把脚打开
知道会怎样吗
脸过来
对 就是这样 自己摸看看
如何
这什么
好好说
请插我
不只这样吧
都这么湿了
都牵丝了
这什么
都湿成这样了阿
这个受虐女
真浪费
真浪费阿
不行
要去了
不能去
去的话
就不插入了
不行
想要我的吧 那就不能去
不行要去了
可以去喔就不插入了
不行不行
要去了
那就不插入了喔
不能去喔
不行不行
很有感觉吧 肉棒摩擦着
爽吗
爽吧
好爽阿
想要吗
好好的插满你
想要吧
不说就不插喔
请插我 我想要
再一次
将桥本先生的插进来
想要这个吧
爽吗
好爽
不行
真是色女
对吧
想被这样吧
想
想被你这样
不行 要去了
去吧
不行
不行 要去了 要去了
不行去了
屁股对我
好的
不行要去了
不行不行
去了
再来
促型 不行了
不行不行好爽
不行不行
不行
好爽
去了去了
不行不行去了去了
不要了吗
如何
给我更多
很好 那自己来
好的
屁股往这
拿着
好爽
很棒喔
不行太爽了
好爽
不行不行
太爽 要去了
不行要去了 去了
肉穴一抖一抖的
过来
不行
不行不行
好爽
要射了喔
不行
不行不行
好爽
不行要去了
去了
想要我内射吧
想要吧
不行
大量射给你
想要吧 自己说看看
快射了
想要吗
只有里面不能
我要大量内射
不行
爽成这样
他离开病院了
那些事情 谁也没注意到
但是但是
我还想要
（主演 赤根葵）
（监修 柳乐健造）
（监督 直人）
（完）