我的名字是织田真子
4年前成为特别搜查官的我
每天听着人们求救的声音 和黑社会战斗着
他是我的前辈大石哲也
哲也和我今年秋天就要结婚 了
你们打扰到了附近的居民
请快点从这儿离开吧
我们啊… 可是付了房租的啊
你们没理由让我们搬走哦
话说回来 你身材真不错呢
快别干搜查官了
来我店里上班吧 怎么样啊
住…住手
粗鄙之人
喂 大叔
正因为有我们在 你才能安心的做生意吧
哪有这道理
为人处世 大家要互相帮助吧
所以能快点付钱吗
老爸 别瞎扯了 快给钱吧
淳史 你跟亲爹怎么说话呢
你们别胡闹了
那么…大叔 我们还会再来哦
不要跟这种人走 淳史
-听我一句话  -干啥啊
-淳史  -放开我啊
-听我一句劝啊  -谁要听啦
-哪怕只听我这一次  -放手啦
喂 淳史君
你父亲全靠在这家小酒吧工作 才能抚养你到现在吧
难道你体会不到父亲的感受吗
不要当黑社会啊
坠入奴隶洗浴的女搜查官 织田真子
喂
织田小姐吗 黑社会又来我店里了
知道了 我马上过去
西城先生 你没事吧
请振作
你们来了
西城先生 这是很严重的伤害案件啊
马上报警吧
可是…
不能被他们吓到
拿出勇气来
真子 真子
干的不错嘛
好期待呢
啊 味道真棒啊
气味真香啊
真大啊
受不了啊
啊 奶子真大啊
等等 住手 住手
吵死了啊 你挣扎什么啊
你们做这种事 以为能逃脱法律制裁吗
请住手
这关我屁事啊
-真子  -哲也
你们终于见面了
你不老实点的话 男朋友会吃苦头哦
喂 向他求救啊
看他能救你吗 你想怎么做呢
救我啊
-他都自身难保怎么救得了你呢  -住手 不要
不要啊 讨厌啊
别乱动啊
住手啊
老实点啊 不然你们两个都要吃苦头哦
接下来干点什么好呢
住手啊
脱掉吧
讨厌啊 不要
真舒服
不要
你身材真棒啊
不要啊
住手 不要
不要舔
不要
让人好兴奋啊
住手
住手啊
你要去哪儿啊
不要
屁股再分开些 撅高
不要 求你们 不要
不要
乖一点啊 真好吃
哲也 救我
他能救得了你吗 喂 你的妞儿叫你呢
快停下
-你的菊花真美味啊  -讨厌
你的菊花味道真棒啊
不行了 味道真棒
-来给我 看下奶子  -不要
啊 你真是巨乳啊
-喂 怎么样 在你男朋友面前感觉如何  -不要
-马上就要进入极乐世界了哦  -住手
不要
前辈舔的好彻底啊
不要啊
-看流这么多水   -哇 这是什么啊
你的妞儿真棒啊
不要 放开她 住手
-不要啊  -求你们了
不要 不行啊
住手 快住手
发出了非常下流的声音啊
你为什么不喜欢啊
住手
摸这里很爽啊 看啊
-来检验下你到底喜欢不喜欢吧  -住手啊 求你们了
求你们 不要
-啊 小穴  -好好配合 很快就完事啦
-乖一点  -不要啊
拜讬啦 看啊 看啊
看啊 看着啊
不要 不要啊
快停下
你干啥呢 好好看着啊
-插到子宫了哦  -不要
-不要啊  -给我舒服起来啊
你就说舒服不就好了嘛 啊？
救我
真子 真子
喂 你挣扎什么啊
你给我看着 她很舒服啊
看她正在做什么 很舒服啊
-男朋友看着不觉得兴奋吗  -不要 停下
看啊 手指都插进去了 男朋友过来看啊 快看啊
-喂 快看  -不行啊 住手 真子
吵死了啊 正爽呢
真棒啊
不要
喜欢被这样摸吧
是不是啊
不要啊 住手
-发出了很棒的叫声呢  -不要
-住手啊  -给我看看你的小穴啊
哦 这姿势真棒啊
-表情真不错啊  -不要
好美的景色啊
真子 住手 住手
真棒 水汪汪的啊
我也忍不住了啊
不要 住手啊
-最张开啦  -不要啊
-快张嘴  -你现在只能照做啊
好的 吃进去了
不要 真子
在男朋友面前吃鸡巴这好吗
她给你吃过吗
以前给男朋友吃过吗
好棒啊 真爽啊
大口的吃的很香甜呢
别吵 好好看着
就是 给我好好看着啊
不要啊
这叫声好棒啊
诶？怎么了？
停下 不要啊
张嘴啊
你不懂什么叫张嘴吗
你乖乖张嘴不就没事了吗
你就在男朋友面前津津有味的吃鸡巴好了
不要 真子
不准松开 不准咬我啊
敢咬人的话 不敢保证你男朋友会怎么样哦
-住手啊  -就这样就这样
-快停下 求你们  -不会停的啦
接着吃
真棒啊 湿漉漉的了
-怎么了啊 给他也吃下  -不要啊
-给老子含住 -这只手撸起来
真爽啊
面向这边
-脱掉吧  -不要 不要
不要 住手
来舒服下嘛 这些玩意儿不需要了
你怎么回事 配合点
干什么呢 乖一点
不注视着对方可不行啊
对 就是这样
-喂 她男朋友你看到了吗  -看到了吧
你的妞儿正在给我吃鸡吧呢
就这样吃
好的 含到深处
-用这里给我爽下  -哦 好主意好主意
用你的巨乳好好地套弄一番吧
你自己来弄啊 夹住
男朋友怎么样都无所谓吗？快做
给你男朋友做过吧
你干什么啊 不好好动起来他就软了啊
就是这样
动起来啊 你这家伙
停下
你屁股真棒啊
真想舔啊
-好羡慕你啊 有这幺正的妞儿  -你的奶子真爽啊
太棒了啊 好好地乳交哦
说多少遍了要好好的做啊 你这家伙
动作幅度大些啊
好好做啊
不给我弄爽了 你男人可要吃苦头啊 知道了吗
-住手  -男朋友出什么事都无所谓吗
-动起来啊  - 喂 用力点啊
看着对方的脸
啊 舒服啊
你是不是有点干劲儿了啊
啊 舒服
好了
接下来你能再忍耐一会吗
请放过我吧 求你了
这才刚刚开始热身呢
开什么玩笑 你这家伙
-真子 真子  -救我啊
喂 腿分开啊
不要 住手 求你了
不要 不要啊
你放松点啊
-干什么啊 快要插进去了啊  -不要
放松 让老子插进去啊
你的妞真爽啊
求你们了 住手啊
喂 你仔细看着
不要看 求你了 不要
-他又不是你丈夫 即使看到也无所谓吧  -不要 不要
你仔细看着啊
不行 不要啊
真子
看好了啊
发出很棒的声音呢
喂 怎么样 爽不爽啊
肯定很爽吧
-你倒是说话啊  -不要
真子 停下
看着对方的眼睛啊
不要啊
真爽啊
不行了 不要啊
叫的真好听啊
这妞儿真爽啊
啊 回味无穷啊
看这是操过你女人的鸡巴
喂 你再过来点
干什么呢 抬起头来
让他看着你被操
现在什么心情啊 很爽吧
-喂 给他看看你被鸡巴插入时的表情  -不要
救我啊
谁也救不了你啊
看着他的脸
不要 求你住手吧
看着他的脸啊 别趴下
表情这不是很棒嘛
给他好好看看啊
从表情来看 你现在也很有感觉了吧
后入
-我很喜欢这姿势啊  -后入发出了很棒的声音啊
最爽了啊
住手
好棒的屁股呢 想舔啊
-连屁眼都看到了呢  -不要
已经不行了 放过我吧
-这才刚开始爽呢  -不要
插得好深呢
啊 真爽啊
-小穴夹紧了呢  -快住手啦
说：好爽
真是爽啊 真棒
小穴张开了啊
下个到我了
起来点 起来
-要让你男朋友看清楚  -不要
很好 开始动吧
-不要啊  -不要不行 快点动
不要看 求你了
你看到了吗
喂 看到没？
停下啦
让你男朋友好好看看吧
不要
住手 快住手
不要啊
从这个角度看景色也不错哦
快停下
看仔细了哦
啊 不要
看表情很有快感啊
不行啊 不要低着头
头抬起来
自己扭动起来啊
你先起来吧
换人吧
这次自己抽动
来我上面
放过我吧 求你们
不要
多么爽啊
你好好看着啊
不要 请住手吧 求你们
对 就这样 自己扭动起来
腰扭动起来啊 不然保证不了你男友会是什么下场哦
快点 扭起来
这就对了
真棒啊
虽然动作有点笨拙 但是很爽啊
住手 已经…这样已经可以了吧
继续 我们要一起好好爽一下啊
很好 扭动起来
真爽啊
哲也 救我
女朋友喊你救她呢
你给我好好看着啊
怎么了 难道不爽吗
你继续扭腰 继续啊
很棒 就这样 活儿不错
腰用力扭动起来啊
来吧 扭动到高潮吧
怎么了
啊 她小穴夹紧了
诶？那一定很爽吧
那当然爽爆了
来 吻我下啊
不要
喂 快吻啊
喂 他怎么样都无所谓吗 快点
就这样 很好
舌头伸出来
再伸长点
紧紧贴在一起呢
贴这么紧不热吗
腰也要扭动起来啊
-不要  -就这样
高潮了 高潮了
啊 她小穴夹得紧紧的了
你女朋友的小穴堪称名器啊
我可能…已经不行了
看 她想要了啊
放过我吧 已经不行了 快停下
往更深的位置上下抽插
真棒啊
真的爽啊
你在这痉挛什么啊
不要插
你少啰嗦
现在有快感了吗
不要
真爽啊
你这不是也有快感了嘛
-停下  -还是在男朋友面前
不是的 不是的
不可能停下的吧 好不容易这么爽
不要啊
-怎么了  -停下吧
老子才刚觉得爽 怎么可能会停呢
停下啊
你的状态实在是太棒了啊
不要 已经不行了
那么直接射到里面吧
-好吗  -不要 快停下
-求你了 停下  -射到你小穴里吧
不要 住手 不要啊
-等会你也射到这女人小穴里好了  -不要
-好的哦  -不要啊
要射了
啊 过瘾 真爽啊
真棒啊
-真是极品的小穴啊  -是啊
你真是太棒了啊
还不够呢
-怎么了 还没完呢  -不要
-让我也射给你吧  -不要
-让我像这样好好干你个痛快吧  -不要
住手啊
真爽啊
喂 小穴用力紧紧的夹住哦
快停下啊
就是这样
不要啊
啊 很爽哦
-可以射在里面吧  -住手啦 不要
-可以射到子宫里吧  -不要 求你了 住手
来吧 再叫大声点 要射给你了啊
不要啊
要射了
看啊 还在流啊
看啊 精液还在流呢
射了好多啊 好厉害啊
不管干多少次 还是觉得爽
射多少发都不过瘾
停下 求你了
我还没满足呢
不要
要恨就恨你自己太有魅力吧
停下
恨你自己好了
不要
已经坚持不住了
要射了啊
不要啊
要射了
真爽
这妞儿操多少次都不腻
你可以接着睡哦
不要 我已经不行了
不要
真是爽啊
不要啊
还没过瘾呢
啊 真下流啊
好棒的小穴啊
住手啊
不要啊
啊 不好
看啊 射到子宫里了
腿再分开 还没结束呢
让我来接着操你
-腿分开 你这家伙  -腿再分开些
-求你了 不要  -插进去了哦
啊 好紧致的小穴啊
好爽啊
真的好爽啊
-很棒吧  -是啊
射出来吧
我要操的你忘记自己是谁
真爽啊
你爽吗 奶子真棒啊
你的身材果然是棒啊
不要
真好色
要射了啊
啊 射了 射了
真爽
你真棒呐
很棒的女人啊
啊 真爽
真爽
喂喂
爸爸
没给您打电话 很抱歉
工作太忙 没顾上
只不过1星期没回家而已 不要担心
嗯 回头我再打给你哦
不要啊
不要
你小穴夹得好紧啊
按摩棒抽插都很困难呢
湿哒哒的呢
啊 不要
你叫的真好听啊
这很棒啊
刚才怎么了啊
喂 你自作主张高潮了啊
不是告诉你不准擅自高潮吗
不要
懂了吗
要提前报告啊
要高潮的时候不仔细汇报可不行吧
嗯？
懂了吧
-懂了吗？  -回答呢？
啊 是
这里感觉爽吧
看起来这里令你很爽啊
要高潮了 高潮了
马上就高潮了啊
不行了
变得坦率了啊 就是这个状态 保持下去
喂 你怎么了
已经高潮了吗
又要… 又要…
又要…又要高潮了
按住她手
啊 高潮了啊
高潮的间隔越来越短了啊
你是高潮连连啊
我也来刺激下吧
哦 双管齐下啊
来试试吧
小穴里面跟外面同时进攻
两边同时都很爽 没问题吧
不行了
哪一根比较爽啊
不行了啊
-哪根更爽啊  -又要高潮了啦
又要高潮吗
啊 高潮了
真棒啊
-哦 她腰扭起来了  -腰停不下来了呐
真棒啊 连续数次高潮
你从没有过这种体验吧
不要再弄了
这样很爽吧
用力吸吸奶子
又要…又要…又要高潮了
你这都高潮几次了啊
不要 不要
变得好敏感啊
你这样好吗 高潮了这么多次
-这是回复本性了吧  -原来如此啊
自己主动扭动起来了呢
你就这么想要吗
你快感竟然如此强烈吗
快停下
啊 又要……
高潮了
高潮了吗
高… 又要高潮了
啊 高潮了啊
真棒啊
让我来给你抽插吧
又高潮了啊
怎么样
夹得太紧了哟 按摩棒都动弹不得了
又要… 又要高潮了
啊 高潮了
夹得好紧呢
又高潮了吗
又出水了啊
-你湿哒哒的了呢  -真厉害啊
上面沾慢了你的淫水
-你想要吗  -问你呢 想要吗
再一次插入吧
又叫出来了呢
要高潮了 高潮了
腰扭动起来了呢
腰又开始扭动了呢
你的小穴里发出了很棒的声音呢
怎么了 还想高潮吧 是吧
喂 还想高潮吧
想要男人想的高潮了吧
不要 不行了啊
已经不行了
要高潮了
现在心情如何啊
喂 走快点
别磨蹭
可以放你回去
你男朋友就先交由我们看管
你们想让我干什么
你要做黑社会的性奴隶
你说什么
如果你不想男朋友吃苦头的话
最好乖乖听我们的话
你们实在是太卑鄙了
喂 下车
这边走
好的
自己骑上去插入小穴
你说什么
行了 快点吧 赶紧骑上去
自己插进去吧
自己插进去哦
是
要深深的插入哦
插进去后 就开始扭动
客人来之前 要充分的润滑
知道了吗
是
变得越来越熟练了嘛
腰扭动的不错哦
让小穴充分湿润啊
是
不行了
腰扭起来 充分湿润起来啊
又要…高潮了啊
这不是做的很好吗
自己操自己舒服的地方 所以能很快就高潮吗
再排卵期前好好享受一下吧
你表情真棒啊
就这样
很棒哦
不要
黏黏糊糊了啊
好舒服啊
好舒服
高潮连连了啊
搜查官老师 今天也请好好地给我服务哦
这边请
搜查官老师 给小混混洗屌是什么心情啊
非常幸福
老师 今天也很享受哦
承蒙夸奖
那再见了
那么…
也来给我服务一下吧
这边请
就这样
技术熟练之后 你更要满怀爱情的来做才行哦
是
你要真心喜欢上我才行哦
你表情能表现的再开心点嘛
啊 就这样
-就这样 就这样  -打扰下
-您的酒拿来了  -哦
喂 你恋人的口交技术已经非常棒了哦
多谢夸奖
喂
机会难度 来看着你恋人做吧
求你了 不要让我在他面前做
开什么玩笑
你快吃
是
好不容易才掌握的口交 你要看仔细了
对 对
就是那里 要让他看到你含到底的样子
口里好温暖 真舒服
很好
两手抓住 用舌头舔舔鸡巴顶端
就是这样 就这样
从鸡巴顶端到根部来回舔
你舔得我包皮系带好爽啊
就这样
不要忘了 睾丸也要舔哦
喂 你看到了吗 你女朋友的技术
是的
啊 对对 老师 用舌头来回舔舔
就这样 就这样
看我的潜望镜…从海平面升起来了
好的 以这个状态吃起来
啊 很棒哦
激烈些
就这样啊
接下来…
一边用手撸着 一边用舌头舔顶端
你也找到色情的感觉了吧
是的
你男朋友正以羡慕嫉妒恨的眼神在看着哦
就这样
怎么样啊
现在对自己的口交很有自信了吧
如果这样的话…
用你另一件武器来做 要充分利你的巨乳啊
来让我好好爽下吧
来乳交啊 乳交
给你男朋友也做过乳交吧
就这样
用力夹住
就是这样
好爽啊 你女朋友的奶子
喂 你在看着吗
是
你这是什么罩杯啊
问你什么罩杯呢
G罩杯
看着我
是不是该问问我：G奶的乳交爽不爽啊
G奶的乳交爽不爽啊
很爽啦
再激烈些
就这样
喂 说你呢 离近点看啊
不要
你女朋友正在拼命乳交呢 来看着她的脸啊
是
喂 你再靠近点看啊
G奶的乳交啊 真爽
-再激烈点  -是
啊 真棒
啊 稍等 稍等
真棒啊 非常精彩
实在太棒了啊
还是用嘴吧
现在兴致高涨了呢
用你的嘴努力到最后吧
对 唾液要充分的滴下来哦
要弄的非常湿滑哦
-你好好学着点 -是
她都这么努力了
可以吗 在恋人的注视下 在口内射精
用你的口接好了啊
很好
就这个状态 加油
啊 要射了啊
你好好看着啊
是
要射了
全部吸干净
喂 怎么流出来了 不能流出来啊
喂 喝下去
-喝下去了吗  -是的
张嘴看看
再张大点
舌头动两下 动两下看看
很好
喂 认真清理干净也是你的任务吧
诶？
把这上面沾的东西全都舔干净啊
是
残留在尿道里的东西也全都吸干净
就这样
全都喝下吧
来吧 演示下教给你的润滑液的搅拌技巧
是
-速度快点啊  -是
对对对
动作幅度再大点
是
要让容器中的润滑液搅拌均匀
很好 搅拌均匀了吗
是的
很好 先用双手捧着润滑液滴到客人身上
是
然后…
以你那傲人的大奶为中心 将润滑液涂满自己全身
诶？
那个… 是
你要涂的很下流哦
继续涂
是
真棒啊 这样一来你的身体一定能买个大价钱哦
涂完后跨到我身上来
那么 把你的奶子贴住我的后背 上下的摩擦
诶？
-快点  -是
像这样吗
-贴的再紧密一些啊  -是
就这样
上下左右摩擦 像写八字那样
用你的奶子在我的屁股上摩擦
就这样
要让你的乳头像是要画出我屁股缝那样
是
再往上面来点
就这样
-把体重全压在我身上也可以哦  -好的
幅度大点
哇 你的肉体实在是太棒了啊
很好
接下来我仰面向上吧
好的
-你就跨在我身上等着好了  -是
很好
好的 就这样压上来
是
面对着我哦
好棒啊 真好呢 开始动吧
是
加油 好好动哦
好熟练啊
-紧盯着我的脸好吗  -是
接下来 再坐好
是
好的 坐起来
来 捧着我的脚
给脚来个乳交
对 用奶子摩擦
是
就是这样
-继续看着我的脸  -是
用乳头刺激我的脚底
是这样吗
-对对  -好的
很好 两个奶子都用上
很好哦 就是这个劲儿
那么
你来上面把鸡巴塞入吧
是
插入的时候该说失礼了才对吧
失礼了
-插入了就开始抽动  -是
-听着 你可不能只顾着自己爽啊  -是
来闻我舒服吗
您舒服吗
很舒服哦
你舒服吗
是的 好舒服
来 让我看看插进去的地方
是
就这样
动作相当熟练了呢
你可不能一声不响就高潮哦
知道高潮的时候该喊什么吧
是的
要高…要高潮了
即使高潮了 腰部的扭动也停不下来吗
是的
快感先暂存一下吧
站起来
是
接下来屁股对着我
好的 自己塞进去
是
上下活塞时要让我看清楚
很好哦
被人看着屁眼扭动屁股的心情如何啊
好舒服
我也来动两下吧
插得更深一些
-别以为我看不见就可以偷着高潮哦  -是
不要
要高潮了 要高潮了 要高…
比最初见到你的时候高潮的速度是不是更快了啊
屁股翘高
那么直接…
你也开始动吧
就这样
不要
动的很爽哦
高潮了
高潮了我也不会停哦
要高潮了
真不错啊
你已经基本成为完美的性奴了啊
手扳住两腿 用力分开
来 看着我
说：请插入鸡鸡
请插入鸡鸡
你很喜欢它吧
是的
说：请插入我最喜欢的鸡鸡
很好
不要 好舒服
那里舒服啊
我的… 我的小穴好舒服
加速了哦
顶到子宫了啊 又要…又要高潮了
高潮了
喂 我说过不管你高潮了多少次
我都不会停哦
是
不要
-喂  -在
我好像也要射了
好的
要射在里面
来求我
请在我的…小穴里射出来
把什么射出来啊
精子…请把精子射到小穴里
要射了哦
要射了
感受到我射出来的东西了吗
-心砰砰直跳吧  -是 是的
舔干净
用力吸干净
喂 看着我
该说点什么
非常感谢
-再来一杯  -是
-快倒酒  -失礼了
织田老师 你已经完全成蜕变为泡泡浴女郎了呢
非常感谢
我还会来的哦
-您久等了  -好的
-这边请  -好的 走吧
走啊
anubis1980翻译于2020.02.27