大桥未久
（98堂 Yamete 制作）
住院的人数增加了呢
这样很好
接下来做个检查就可以了呢
这种心情可以理解
还没呢
实际上呢，还有个情报
病患的太太喔，就拜托你了，很好的女人哦
转院过来的
很棒的女人喔
叫中泽，结婚一年了
每天做好饭
带到病房
根据状况
那赶快叫我住院吧
明白，我马上准备病床
贞操带的女 10
早上好
今天也会做好吃的哦
等我哦
那个
我要再做检查吧
先生
这些花，不能带去医院吧
是
我都这样了，也养不成花了
说什么呢
我生日时你买给我的啊
你不在的时候
我会好好养它们的
加油
我吃不上你做的饭了吧
问过医生了
你饮食上没忌口的
香
我每天都会做好你想吃的
可是
你也要好好地吃医院的饭哦
香小姐
辛苦了
您先生今天很好
谢谢您
有些话要说，能过来吗
知道了
拜托
谢谢你
还有，今天转过来一个新人
很有趣
是吗
是你老婆吗
我是新转过来的加藤
请多多关照
我叫 中泽香
感觉很乐观的人
今天也做了便当
吃吧
很期待呢
请进
打搅了
特意叫您过来
很抱歉
有什么话要说
事实上是
这是哪
医院地下室
大声叫也不会来人的
让我们尽情享受吧
住手，住手
住手，不要
住手，拜托，不要
不要碰我，拜托了
不要，不要
这真软呢
放开我，不要
不要弄我
不要乱动
可以的啦
可以啦
好吵啊
老实点， 听见没
别闹了， 疼吧
住手
这样舔你多好啊
不要，住手，住手
住手
不要摸
装什么
别摸我
这很爽吧，你
都出水了
不要弄了，住手
不要，住手
吵死了， 安静点
不想在这脸蛋上留下伤疤吧
不要逃哦，不想受伤吧
赶快安静点
我会叫你很舒服的
脱下吧
小穴都湿了呢
不要，不要
湿湿的了
讨厌
还是个外行的妻子
不要亲那里，不要
舔这个
不舔不放你哦，快舔！
住手
不做的话，就那样吧
我来了
腿张开
插进去了哦
爽吧
很爽吧
这样插感觉怎么样
住手
很滑呢，不要不好意思嘛
不要，不要弄了
怎样
不要，不行了
不要，放手
让我插深点
不要！
让我射进去吧，要不？
不要啊
不要
住手，不要啊
小穴很漂亮呢
快点插
住手
拜托了，住手吧
要射了
射进去怎么样
拜托了，不要了
拜托了
夫人，自己
住手，拜托了
流出来了
爽不爽啊，夫人
用这个会更爽的
腿张开
这样放进去
转过来
把这个套上去
不要，不要
不要
从现在开始，你就带着这个生活吧
你做的事情 都用这个拍下来了
好了，先叫她去医生那吧
好吧
香，早上好
中泽先生，这个电影，真是绝了
夫人也过来一起看吧
夫人，这个真厉害
一会和你丈夫一起？ 很期待
我对电影不感兴趣
这样啊，真遗憾呢
夫人来了
夫人每天都过来
夫人哪里不舒服吗
今天我负责这里
香，不要客气
叫医生检查下吧
医生，拜托您了
那就走吧
夫人
那就快脱吧
怎么了？
不脱怎么检查
想什么呢
快点脱
怎么
不是还有吗
夫人的身体真漂亮
不用紧张
朝向这边
屁股真厉害
快点把腿放上来
很美吧
想做吧
马上就做哦
全是水水
闻闻
怎么啊？
我兴奋了
很好吃吧
好兴奋呢
舔得很好呢
这个好吃吗
很舒服吧
我很爽
社长，加藤先生来访
哦，知道了
哦，加藤先生
粘着精子呢
对不起，把她弄脏了
很兴奋呢
夫人，害羞什么呢
好了，过来吧
-社长，平泽先生来了
-请他进来
怎么了
医生
我有事情要问您
医生，我还能活多久
你现在状态很好
医生，您就直说吧
-我活不久了吧
-什么啊
平泽先生的状态很好
有一件事情要拜托您
是什么
我不想再这样生活了
如果我没转达给香
想拜托您
平泽先生
虽然只有一年
有香在我身边
我很开心
我想让香从现在开始，也变得快乐
我走了
香，有什么事情吗？
没什么
我今天就回去了
这就回去了吗
明天早点过来玩哦
香 怎么样
很棒呢
接下来还请多多关照
明白了
不要，住手
知道这个是什么吗？
喜欢这个吧
不要，不要
这个脱了吧
都脱了吧
很舒服吧，是吧
讨厌，不要碰那
夫人，怎样？
每天都带着这个
想做，想做，怎么办呢
用这个插下吧
把腿张开
不要
要插进去了！
住手，住手
住手，不要
快帮我舔你啊
快舔！
不要！
加藤先生今天要出去吗？
很长时间没和妻子见面了
好羡慕你啊
那我走了
我也想早点回家
很快就能回去了哦
香，你怎么了
没什么
香
刚看你不舒服的样子
嗯，没事的
嗯，知道了
明天做好便当带过去
恩，我也爱你
啊，好淫荡
粘满了你的水水呢
发骚了呢
夫人，把腿打开
别跑嘛
过来
快舔
快点啊
不要
香，谢谢你
今天也很晚哦
很努力地在做饭哦
我们的花 长得好吗
嗯，长的很好
你丈夫睡了，在这边
放了我
不要，住手！
不听话就告诉你老公
不要
平泽先生， 不要奇怪
加藤先生
这是我老婆
已经忍不了了
怕她见异思迁，给她套了这个
加藤先生，那我睡了
平泽先生，对不起哦
加藤先生
不要太放在心上
超级想做吧
很高兴吧，不是很高兴吗？
很高兴吧！
再忍下吧
张开嘴
过来
坚持住
我快来了
继续舔
过来，舔
夫人舔得真好
哭什么啊？ 别哭了
电话来了
老公
我插进去了
下面水可多了
这是这里的
极品
起来
手扶这里
看到屁眼了哦
弄下来吗
舔舔这个吗
舔不？
水水泛滥了
我帮你吧
爽吗？
摩擦下吧
伸进去了哦
快舔
坚持住，知道吗
很好吃吧
张开嘴，快
想要吧
衣服拿掉，做吧
要插进去了哦
来了
来了，去
马上就来了
射了
好吃吗? 满足了吧
大桥未久