今天吃什么呢
我的名字是新藤由美
他是我恋人 未婚夫 介
和我回到出生的老家
他在办公室 出版社行业工作
闲玩笑的吧
我会做一个好的编辑者
好的妻子哦
（奴隶色的舞台调教的日常）
好像醒来了呢
起来了呢
-早上好
-做什么
-你们干嘛
-是什么呢
玩游戏
看看
不懂吗 太晚了出局
斡嘛 住手
-做什么 -别动了
别动了
这种事情 我报警了
你试试？
住手啊
让我看清楚
出现了呢
要看到了
你很想做吧 都看到了
-住手
-看看奶子
让我看
什么样的奶子呢
我看看
住手啊
好厉害
大奶 啊
-住手 -不可能的
确认小穴吧
确认一下吧
-干嘛 -确认小穴
好厉害 摸摸看
-住手吧 住手
-哪里舒服
这里是阴蒂吧
阴蒂吧
很硬了呢 舒服吧
-住手
-其实不想住手的吧
-不要啊
-声音很大呢
叫起来没事的
舒服就说出来 可以原谅你
打开了呢这里
别摸我了
黏糊糊的小穴
插入手指了哦这里
黏糊糊的呢
小穴舒服 是吧
-不舒服 -为什么湿了
逞强只有现在了
住手住手啊
好厉害的样子呢
好色的样子呢
-舒服吧
-不舒服
-怎么样 -不舒服啊
-舒服吧
-不舒服啊
刚才就好多水呢
湿透了呢
住手吧
-住手 -继续弄你吧
由美
这么快就被疼爱了呢
她是睦子 我高中同学
是现在公司的女儿
但是还在抵抗吧
这个男人是高中老师
睦子 老师
为什么你们在这里
我一直都看你不爽
虽然可怜 你放弃介吧
-为什么 -就这样
-老师 -老师来了
好久不见
为什么你们那么幸福
我也喜欢介的
不要
抵抗也没用的
-脱了 -我讨厌你的
装可怜
我们把你变成奴隶
有压力更舒服吧
老师 好好疼爱下她
好久不见开心吧
老师不行
今天闲始老师要调教你
教育你哦
-太好了呢
-好好学吧
不错的景色呢
很好
老师 很热了呢
不要
介知道了会怎么想呢
-结婚不行了吧
-住手
-做什么呢 -你的样子
我都拍下来给他们看
-住手住手
-可以的吧
好好拍下来
-不错的表情呢
-住手啊
很不错呢
住手
大家看了怎么样呢
-住手吧 -真啰嗦啊
-老实点听话 -听话吧
-含住吧 -不要
快点张嘴
-好好含住 -快点吃
拍照了 笑起来吧
这是什么表情啊 不是葬礼哦
给我舔干净
继续很好呢
-也吃了介的吗
-别松闲啊
舌头动起来
非常下流呢
真舒服 不行的
看起来很好吃呢
-这里也吃吧
-可以的吧
快点做 做啊
对对很好
好厉害这个
让介看看吧
会怎么想呢
3P很刺激吧
-继续做吧
-快点做
不错的表情呢
之前就喜欢做爱吧
浪费了吧
让我看看吧
-怎么样 -住手
-不要啊 住手 -老实点
-住手啊
-慢点
放开我
住手啊
这个姿势不错呢
继续插入了哦 继续哦
非常舒服吧
-非常舒服吧
-住手
住手住手啊住手
出轨了
含住这个肉棒
含住吧
出轨了吧
介 很可怜呢
含住吧 傻瓜女人
夹紧啊 真是的
动起来
非常舒服吧
舒服吧 这里
舒服吧
-不舒服 -骗人
屁眼发抖了呢
不行
-受不了了 -色鬼呢
还不行的
-2次都行的
-继续高潮吧
住手啊
舒服吧
不要 住手
-住手
-想继续吧
想让我继续吧
-住手啊
-舒服的小穴呢
-怎么了 -让你舒服
-好厉害
-被射了呢
继续插入吧
不错的表情呢
奶头很硬了
别逃避了
住手住手
要射了
高潮了高潮了
好像出轨了呢
好好调教你哦
是啊 就那样做
-怎么样 -好好疼爱你哦
不错的样子呢
辛苦了
3天后老实点了
下面做爱的美学 让你看看
-很期待呢
-起来
由香 之前的视频
给他看了 骗他说你出轨了
介 说信我了
不错啊 被爱了
还有今天结束了
准备了好东西哦
你喜欢这样吧
身体有反应了呢
开心吧
说出来就好了
很骚的声音呢
淫乱女人
你难道高潮了吗 不像话
这么色呢
发出声音了呢
好厉害 真的
不是吧
由香下面不是电动棒
用肉棒让你高潮的样子
让我看看吧
-老实点吧
-别动了
碰到了舒服的地方吧
动起来啊
非常舒服吧
让我看看脸
屁股翘起来 好骚呢
腿张闲吧
发出声音 继续
由香
这个 是你的手机吧
现在闲始 打电话给介
不要啊
介
由香是你吗
-介是我
-你是谁啊
介是我的女人 每天都做爱了
说什么呢你 还给我的由香
由香的声音 你听吧
由香由香
怎么回事啊
介 不是的
住手住手
不要不要
不知道他会怎么想
-卑鄙
-多谢夸奖
说吧
知道了吧 由香
怎么回事
介好可怜呢
和别人做爱的声音被听到
可怜呢
你下面作为奴隶吧
别让我听别的声音
在黑暗里 只集中吃肉棒吧
过来
别磨踏了 下来
-去娜 -哪里都好
这里
这里怎么样
问你话呢
今天让你成为出色的奴隶
我不做奴隶
是吗
喜欢吧
还在抵抗吗
几次都可以高潮吧
老实点知道了吗 问你呢
好
可以的
下面练习口交吧
用这个
好好舔这个吧
继续深入点哦
深入点吧
含住含住吧
含住吧
张嘴张嘴啊 是的
好骚的表情呢 好好
下面
骑乘位的练习哦 知道吗
动起来吧
继续啊 这样
高潮不来的
让我看看脸
好好 看这里 对对
动起来
这样不行呢
要惩罚你的
起来吧
惩罚你吧
喜欢这样吧
不想倒霉 就屁股翘起来
-说对不起啊 -对不起
对不起对不起
-对不起 -对不起啊
-做好准备了吧 -知道了
小穴做爱和口交 很厉害了
那不错啊
今天要告诉新的做爱地方
新的地方
是的屁眼哦
-有趣呢
-屁股不行 原谅我吧
别弄脏我了
你没有资格选择
住手
-不要 -用屁股舒服吧
拜托了 屁股别弄
先让你动不了吧
很色呢 别动会受伤的
继续哭出来吧 舒服吧
绑紧一些哦
给大家都看看吧
很下流呢
会动不了的呢
为什么
-不是的吧
-我们不开玩笑
不想倒霉吧
一直在摸呢
很适合你呢 很好
-这里湿透了呢
-湿了吗
被绑上湿了吗
真讨厌呢
果然是骚女呢
很适合你呢
怎么了
-黏糊糊的呢
-你看
-好多水呢
-讨厌听声音都知道了
让我看看脸
喜欢屁眼被弄吧
住手吧
很色呢
好下流呢
首先 你看
这里怎么样
-害羞的地方都看到了
-有感觉了吗
不错的画面呢
好色的姿势呢
-很适合你哦 -屁眼里面
非常下流的味道呢
-好好让你舒服哦
-住手啊
-给你弄干净
-别乱动哦
讨厌 真的插入吗
难以置信呢
夹住了哦
很下流呢
吸进去了吧
湿透了吧
还不够对吧
-不行的 -高潮了高潮了
很下流呢
还不行呢
别动了
-非常喜欢吧
-不行不行了
好骚呢 这样子
很刺激呢
不行不行受不了了
非常下流呢 不错呢
这里怎么样
很喜欢吧
高潮了高潮了
不行不行住手啊
真的出来了呢
-好厉害呢
-住手
快点住手吧 不要
住手 拜托了
哪里想要呢
住手吧
-不行的
-好厉害
住手 不要啊
没事的吧
不行了
不行了啊
出来了呢
-好厉害呢 -好害羞啊
住手吧
打开了呢
很好呢 大家都看到了
品尝一下吧
别动哦
对不起啊
不错的屁眼呢
-被夸奖了呢 -怎么了
被舔感觉如何
问你怎么样呢
-知道了 -继续舔了哦
好骚呢
好厉害呢这里 赶快的
屁眼这里
我来试试吧
先用手指吧
别动哦 屁眼这里
放松吧
好孩子呢
都进去了呢
都进去了呢 感觉到了吗
-好骚呢这里
-有2个呢
奢侈呢
打开了呢 屁眼 舒服吧
-这样舒服吗
-不行啊
好厉害没办法呢
-屁眼打闻吧
-住手住手吧
手指插入两根 放松吧
插入了哦 很深入呢
舒服吧
很浪费吧 这样子
这里舒服吧
-感觉到了吗 -不知道
-这是什么 -插入了吧
都进去了呢
-屁股动起来 -照做啊
再骚一点吧
-继续
-再刺激点吧
-好紧呢
-住手
继续插入吧
舒服吧 这里
更深入了呢 舒服吗
继续动起来 出来了 出来了呢
这样细没法满足吧
这个怎么样
-可能会受伤的 是啊
不要啊
-好下流呢
-很期待呢
好厉害很深入呢
好厉害呢给同学看看怎么样
打开了哦
没法住手了呢
不行了吗
舒服吧
-不是不是的
-舒服吧这里
这里怎么样啊 这里
插入吧 大的 2个
说不行吗 很厉害呢
放松一下 这里
很硬插入了呢
舒服吧这里
说舒服啊
小穴里面很硬吧
-非常舒服吧
-不要不要
好厉害呢 更厉害了呢
-这样很难吧
-哪个最舒服呢
回答一下啊
-舒服吧
-不行了
想快点住手吧
不行不行了
舒服吧这里
高潮了一样呢
高潮吧
夹住吧
只是玩具不够吧 屁眼这里
插入哦
谁先插入呢
好的来了
很深入的插入了呢
插入了哦
屁眼里面 黏糊糊的呢
不错的屁眼呢
很色呢
想继续吧
翘起来吧
屁眼很棒吧
不行不行住手啊
小穴湿透了吧
-屁眼想要吧 -住手
这里也兴奋吧
不行 住手啊
过来这边
想要对吧
不行不行啊
继续深入是吗
非常喜欢吧
这里舒服吧
舒服吧
屁股更好吧 好厉害呢
舒服吧 这里
-我要射了哦
-不要啊
射了啊
做什么呢 快点上去
上去啊
过去吧
坐下吧 正坐
我是奴隶168号
来伺候主人的
主人
看看我的 小穴吧
-怎么样
-只是看就好吗
主人的口水 弄湿我吧
过来吧
舒服
舔我吧
什么
什么忍不住了？
给我肉棒
拜托了 主人 给我吧
给你哦
好厉害
真舒服啊
舒服啊
谢谢
高潮了对不起呢
对不起
亲我吧
舒服 舒服啊 舒服
高潮了高潮了
舒服啊
不行了舒服啊
不行了啊
舒服啊
好厉害不行了那里
不行不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
不行了
真舒服
真舒服啊
非常深入呢
里面舒服
舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
给我吧主人
真舒服啊
舒服啊
真舒服
好厉害 舒服吧
继续 动起来啊
拜托了
好厉害好深入呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
继续疼爱我吧
真舒服 舒服啊
舒服
-要射了呢
-主人
继续舒服吧
继续舒服吧 麻烦了呢
我要射了哦
-射哪里好呢 告诉我吧
-内射我吧
内射内射我吧
是吗 那就好
好 初次表演时间到了 加油
（新村明主演）
（监修．脚本 后手缚）
（监督 薄刃紫翠）
（结束）