被客人侵犯的女经理
-=老东宝制作=-
你看这里
花在店铺上的火灾保险和地震保险都没包含进来吧？
真是…
所有的费用都必须算进来
这对我们的工作很重要
对不起
重做
是
佐崎，现在有时间？
不好意思啊，还有一位顾客需要你来
没问题
谢谢
资料在这里
是我们的老顾客了
从我在这里开始就是
那时候就是了吗？
是的
明白了
说起来，您太太的病怎么样了？
现在稳定多了
医生说，照这情况不久就能出院
那太好了
最近明明这么忙，真是抱歉了
没事的，工作就交给我们
所长就好好照顾太太吧
谢谢
麻烦您了
我们才是
突然换了负责人真是对不起
太太生病了也是没办法
请坐吧
怎么样？
有没有什么问题？
完全没问题
那就好
说起来有件事想问问
什么事？
最近订单大量减少，债务还没还清
情况很严峻
公司打算公告裁员
这样啊
还有现在的线路都是附近的
接下来要转向国外线路
到时候用获得差额来补现在的债务
卖出时的赋税很关键
现在的存货大概是多少呢？
用价格计算的话是两亿
其实已经找到购买方了
情况
说实话，就是因为税金问题
现在还没决定卖不卖
请等一下
这个不是特殊规制的海外公司吗？
什么意思？
可能能够减免三千万以上的税金
负责的项目，还顺利吧？
很顺利
您太太怎么样了？
托你的福，好多了
医生说差不多可以出院了
那太好了
她也很想回家
想早点让她出院
不过那样一来我就得在家照顾她了
那就更加给你们添麻烦了
没事的
谢谢
话说回来
关于特殊规制地区的特点
所长，有点还找您
好的
怎么了？
不，没事
那就拜托你了
全靠你了
这就是本次的申告
明白了，请多指教
对了，之前那件事也顺利结束了
这样啊
那太好了
都是因为你的指点，真是谢谢了
不不
能帮上忙真是太好了
真羡慕能和您交往的男性啊
这么漂亮还这么体贴
谢谢您
但其实没有交往的对象
现在都在工作，没什么时间恋爱
这周二，一起去出鳗鱼怎么样？
抱歉
周二有其他事情
下次再说吧
这时候，我还没意识到自己犯下的错
两个月后
您好
佐崎是吗？
稍等
有电话找你
谢谢
你好
实在对不起
不接受特例是怎么回事？
都已经交易了
对不起
特例需要特别的条件
本来贵公司是符合的
符合的话怎么会不接受？
那是因为交易品不属于范围内
真是对不起
你道歉就可以了？
多付了三千万啊
那么多钱
你所长知道这事吗？
对不起
现在由我来负全责
能再等
等不了了
而且为什么要等？
叫所长来
只要是我能做到的，都会做的
请让我负责吧
都会做？
你能做什么
税务所都已经清算了
总之我会负责的
都是因为你，我们公司要倒了
怎么办
问您话呢
你做什么
刚才你才说的
什么都愿意做
你说什么
不是那样
就这态度？
对你自己犯下的错
都是因为你，我的公司不行了
这残酷的世界里
还随口就说事都愿意做
对不起
我走了
别跑
你跑了，我就找你们所长负责
我是可以搞大的
请喝
抱歉，所长
这是资料
抱歉啦，资料都让你带过来
太太怎样了？
现在在里面睡着
现在情况好多了
医生说还不能放松
这样啊
我也是一直以来拼命工作
所以这时候更想在妻子身边
说起来，你好像有什么事？
规制地区的特例什么的？
不
没事
希望太太能早点恢复
谢谢你
都是有你在，真是太好了
能安心把宝物交给你
让你承担这么多，真是对不起
您去哪里？
关你什么事？
请不要去所长那里
等不了了
我明白了
换个地方谈吧
再说一次
脱
不是已经决定了？
脱啊
不是想过来赎罪的？
快脱
真他妈烦
怎么？
问你话呢
怎么了？
看着我
你来这做什么的？
舌头
看着我
腿好漂亮啊
屁股好棒
身材可以啊
脚张开？
这里吧？
好下流的姿势
干嘛按住嘴？
最近都没和男的做吧？
果然是
欲求不满？
真漂亮
气味好棒
欲求不满的气味
都在忙工作
这里都没人爱护吧？
还不明白？
都是因为你，公司要倒了
听懂了吗？
手拿开
拿开
干什么
没这样过？
都是你的错
公司倒了的话怎么办？
你总要负点责任吧？
所以才来的不是吗？
胸蛮漂亮
有快感？
透过来了
都湿了啊
好紧啊
来的时候心里就明白了吧？
干什么
很久没吃了？
有吃过吧？
那我找你所长去
不是想自己负责吗？
知道该做什么吧？
来啊
舌头伸出来
来
这么硬要怎么做明白吧？
负责啊
好紧啊
肉穴好紧啊
怎么样？
水一直不停流啊
果然很久没做了吧
好棒啊
喜欢从背后插吧？
感觉到那里在吸
夹得好紧啊
很舒服吧
这样才能补偿
我喜欢
要射了
前辈
前辈？
抱歉，怎么了？
请您检查一下
应该可以了
那就好，谢谢您
我去趟客户那
路上小心
实在对不起
这周会到的
真是对不起了
说起来上次提到的文件
这样啊，太好了
接下来没事的
我们一定会还的
请多指教
实在抱歉
干嘛停下来
都是因为你
我最近快累死了
会补偿我的吧？
舌头伸出来
谁？
没什么…
所长啊
接啊
接嘛
您辛苦了
是
是的
那件事，本周内就可以…
接下来就是与对方的面谈
交给我吧
所长就…安心…
没什么，刚才跑了一下
呼吸有点急而已，没事
好的
是的
那边的话
明白了
确认后再给您打电话
那么挂了
都湿了呀
你看这里
来吧
让我干
求你了，不要
等一下，不要这里
做的话…就去合适的地方
合适的地方？
知道了
这里合适吧？
这里？
在来的路上想着什么？
想着这种事吧？
不是吗？
发出声音没事的
没人会来的
很舒服吧
内裤湿了呀
果然漏了吧
安静
你也听到了吧？
这里在响呢
不要…
让我看看
舒服吗？
舒服…
手拿开
真好看啊
听到了？
要丢了吧
夹那么紧
很舒服吧
真是欲求不满啊
让你爽个够
想要吧？
乳头都硬了
要我怎么做？
知道吧？
感觉怎么样？
真淫荡啊
自己打开看看
还有那只手
打开
继续
阴蒂也勃起了
骚货
想要这样舔吧？
不停抽搐
给你舔
好棒
这里也要吧
声音好大
看到了？
插进去了
怎么样？
再用力点？
舒服吧
你看
屁股翘起来
真漂亮啊
不要…
这里也舒服吧
没被舔过这里？
那我多舔舔
想要这个吧？
非常想要吧？
来含吧
喜欢吧？
让我也舒服嘛
来吧，继续
来吧
快点
对啦，就是要让我爽
喜欢这样吧？
想要？
求我
请插进来
就想要这样吧？
平时一脸正经的
其实这么骚
越来越紧了
再用力插
要拔出来？
自己动吧
动起来
不动的话我是不会动哦
现在就不要装了
其实很骚吧
骚货
动起来
很爽吧
要丢了
要休息也上来啊
屁股翘过来
对啦，就这样动
全看到了
很棒
插进去的地方，摸摸看
怎么样？
下面都这么湿了
丢了丢了
叫得这么激烈
很爽吧
好爽啊
等一下
抱歉，我这里快好了，你先坐下等等
是
第一次见这样的所长
只有这时才真正感受到妻子的重要呀
这个
真是不好意思
有什么事吗？
您的意思是？
看你没什么精神
没事的
那样就好
这种时候更要靠你了
毕竟我们的王牌嘛
十分感谢
后天我应该就能回事务所了
再坚持两天
是
对了，茶都没上，我现在就泡
欲求不满
还想被这样舔吧？
十分抱歉
真的是犯下那种错了？
是
没人接
他说支付已经结束了吗？
他说还没有
所长
这全都是我的责任
我想不会因此就倒闭，但是
很可以
杉浦的父亲在餐饮业和旅馆业方面关系很广
你应该也知道
现在很有名的玛格兰斯连锁
所以就算儿子急需三千日元
应该也没什么问题的
真的吗？
而且说那里不属于规制地域
他们父子应该早就知道的
当然早就知道了
那为什么还要那样
只是想靠近你
别开玩笑
就那么讨厌？
问你话呢
讨厌
胡说
你已经接受我了
而且你也很享受
不是吗？
那个谎言只是契机
你已经感受到了
不是
这里一直想要吧？
还需要一次契机？
那我给你
你每天用谎言
用自己的身体
都做了什么？
小心我传出去
不要？
不想的话
对啦
按照身体的需求来吧
理性什么的
扔掉就是啦
想要？
你的手怎么了
那么想要那个？
都湿了啊
这里又这么硬了
想要被干吧？
内裤都湿了
这么兴奋吗？
水都渗过来了
别乱动
真骚
该说的都说了
阴蒂也硬了
舒服？
腰怎么动起来了？
骚穴啊
怎么样？
很爽吧？
想要吧
可以摸摸
脱掉
好吃吧
里面湿透了
舒服吧？
真骚
含着
还在不停流
来吧
插进来了…
很想要吧？
腰怎么动了？
碰到了
丢了
丢了丢了
别休息了
过来
有尝到自己的味道？
屁股转过来
不行了
很爽吧
丢…丢了
怎么了？
我也要射了
射在里面？
敢说不要？
那之后
男性顾客的负责人改回所长
我再没有遇到男性客人了
怎么了？
抱歉…
瞬间产生的感觉
仍然停在某处
我…