为何会这样 为何…
为何会这样…
良平
没事 没事的
要加油 嗯
生日当天跟良平约好庆祝的
良平
抱歉，马上就过去
危险！走斑马线
咦，没关系
菜菜
一瞬间我出了车祸
接二连三不幸相继发生
真的喔
那家伙果真成事不足
不过他也很风趣
有他工作就怕闷
也对，想起什么没…
想起啥其他的事…
只记得这些…
还是没想起来吗
真抱歉，车祸后只记得这些
没关系别急，慢慢想就好
我会的
车祸丧失记忆，发生的事全忘了
像没过去的人
良平，咦
她丧失记忆，这样反而更好
该怎么说…
怎样呢
有想起一些…
想起一些 嗯
想办法恢复记忆
别忘昨天发生的事
什么是别忘记？
是什么，我为什么这么写？完全没印象…
良平
良平是公司前辈，很照顾我
别忘昨天发生的事
要特别注意
嗯，这样可以吗？
对，对，就这样了解了
这错了啊，抱歉
抓住要领记住它 好
刚进公司的我
对良平百分百信赖
真的要吗？  嗯
进而发展办公室恋情
何时才会想起
良平，我该怎么做
良平是你快进来 嗯
你有进展吗？
老样子
抱歉  高兴你来
打扰了
请用嗯 谢谢
身体还好吗？
身体没事
还是想不起来
对了…
咦，这个是…
打开看可以吗？  嗯
能开吗？  请开
这个是…
买了好一段时间
一直没机会给
小小心意  迟来的生日礼物
好兴奋
谢谢
好漂亮
菜菜  咦
爽快吗？  爽
真开心
菜菜想站着  好哇
菜菜好棒
快射了
射了  射了
爽快吗？
超爽的
真开心
戒指会一直戴着
前辈  下班喝两杯
不太好吧  事情似乎很棘手
解决后再喝  当然
我先走了 辛苦了
看到你真开心
抱歉 没进展
自然就好 别忘昨天什么…
对 不知什么事
谢谢
真烦恼
工作累
指昨天什么事
完全想不起来
这个是…打扫发现
应该是妈妈的
怎样…
抱歉，害你生气
没  一定在生气
做什么都没用…
我也不想这样
算了 今天到此明天继续
够了 不想再试了
白费力量
对良平生气耿耿于怀
但仍旧记不住良平在乎的事情
良平  抱歉迟到
想去哪里你决定…
想起昨天的事…
咦，该怎么做
跟我走…
真怀念这完全没改变
还有印象…
记得没先前是你要求绑的
咦，会这样…
菜菜很爱马上来试试
良平好可怕
一直是如此的
手放开不  今天别做
很棒的
把你脱光不
不要
都是如此
良平
真有这样吗？  当然
越刺激越喜欢
真的是…
身体用绳绑起来
今天就来唤起你记忆
双手交叉
对这事完全没印象
做就对了
良平
裤子脱掉 不要 不要
菜菜
感觉如何
-真有这样？  -当然
身体不会说谎
不，快住手
不要
做什么…
良平
没做过这种事
有没有做过就知道
听话，别乱动
曾用过它
我用过吗？
不，不要
良平，良平
先前都这样搞或许忘了
没错，全照着做
或许真忘了
良平
这，我没有印象
振动不错的
有感觉吧
奶头爽吗  不
良平 良平
不要啦
正享受着  不是
良平
慢慢往下移搞这里…
不 不要啦
不 不要
不 不要  别想逃避
良平不要 别这样子啦
快住手
想起什么没有…
塞入了
转个身
看好清楚
良平 求求你不要
屁眼好清楚
屁眼赞唷
啊 竟然那么深
来，小穴撑开些
抽动抽动
如何…
还记不得…
良平
有感觉吧
老实说不仅昨天
连前天、大前天几乎天天用
-这真的吗？  -对
只是你忘了
还迷恋按摩棒的滋味
不要了 良平求求你不要
不要啦
菜菜，吸舔是你最爱
来吸舔鸡巴
今天我不想要…
嘴巴张开
-嘴张开来.  -不
良平今天好恐怖
都是这样的
感觉如何
完全记不得
不 不要
这样子被我操，如何…
良平
做过就不会忘
你的奶子像是一对瓜
养分全都到奶子去了
难怪脑袋空空想不起来
小穴湿透了  嗯
快射了
胸脯沾满精液
明天过了还会忘记
这就是目的
这伤痕如何来的
完全没印象
或许是自己昨天弄的
真吓人
好像在这
又好像在这
跟良平出游的情形都会拍摄下来
用摄影机拍下生活记录
良平  怎么了
不会的
了解了
良平为何要我去公司…
良平
怎么…
好一阵没来公司大家关心你
谢谢
开使动作  咦
-反正不是第一次.  -不
不要 良平
不是说不要就行
动手，胸脯很柔软
良平怎么会，不要啦
-最喜欢刺激性爱  -说什么东西
不，住手
不要，快住手！
-唤起记忆  -不
不，不要
良平 良平 良平
乖乖服侍我们，听到没
搞不好明天就想起来了
快住手  如何…
胸脯超柔软
真是棒
良平
触感好棒
不，不要
敢乱动试试看
-别反抗  -不要
换我来
住手
爽快吗？ 不要自己把脚张开来
-反抗无效  -不
不，快住手，不要啦，良平
不要，不要，快住手…
-菜菜手指插入  -不
只会说不要，没意思
-看你自豪屁眼.  -不，不要
不，别乱动
-头低往后看.  -不，住手
-真棒.  -不，快住手
臀部真诱人
菜菜，露屁眼
不要，不要…
为何…
-你最爱这种刺激性爱了.  -不要
-住手  -激烈些
想看小穴吗？  好想
-快过来这.  -不要
不要，不要
-抓住她.  -不
不要
脱掉了  不要挣扎没有用
不要，不要，不要
-张开来看看.  -不，住手！
不要 不要 快住手
-不要，不要.  -菜菜的小穴
-来搓揉它.  -不要，不要
-真棒.  -不要，不，快住手
不，不要
-不要  -插入别只在洞口
不，插入两根
不，不要
不，移动一下
-吸奶头吸小穴双管齐下.  -不要
-想要吸舔  -不要
-嘴张开  -不要
不要
含深一点
味道很棒的嘴张开…
继续吸
菜菜，脸别遮住
换边吸
再换边
含深点
对，就这样越吸越粗大
鸡巴硬插入更爽
大家都要
整根含入
不要，不要，不要…
好爽
用胸夹好爽
菜菜，享受就会愉快
住手
喂，要让大家爽快听到没
抱歉啦
先前约定好的
用你迷人身材当约定条件，懂吧
抱歉
不，不要
臀抬高
嘴巴不停吸舔继续，超愉快
菜菜，自己配合扭动
快，扭动吧
这样不行
屁股抬高
抽动加快
我们两个一起爽
乖女孩
给我用力含进去
鸡巴插到深处了
快射
不，要射了
舔干净来
再继续
受不了了
我直接内射了
不要，会怀孕的
不要，不要，放过我
不，不要干大我肚子
棒，最爽就是给母猪直接内射进去
把屁眼撑开
逃不了的，乖乖配合做
棒，比刚刚更加湿滑
住手
看这里…
仔细看
收缩你的穴
直接内射好不好
不要怕内射，大肚子是妇女光荣
张大眼睛看
看我鸡巴有多棒
快射了
快射出来了
一定会怀孕的，但你记不得孩子爸是谁了
讨厌，怎么会做这种梦
不、不行的
是梦吗？昨天发生什么…
良平来电
良平，事实上是…
好的，尽量去做
了解
等你来
啊，良平快来了，要赶紧妆扮…
用摄影机拍下生活记录
啥意思
良平的摄影机
不，这什么…
我进来了
良平这什么，好变态
摄影机全拍到了
怎会这样…
骗子！　　　知道已太迟了
什么叫太迟…
你变得好奇怪  　啰嗦，你认命吧
不，不要，不要  　　又不是第一次了
-继续办事  -不，不要
-很棒  -快住手
不，不要… 拜托，放开我
不想讨打就听话
不，不要…  脱掉，快脱掉
应该懂我意思
反正明天过后就全忘光了
为何…
不懂为什么
说那些干嘛
反正隔天就忘
知道越多忘越多不是吗
每天拍摄下来又有什么用…
记起什么说来听听…
你还是乖乖认命的好
等着瞧
棒，随便搓揉奶头就硬
连这事都会忘
每天拍又怎样
懂了没
哭有什么用？有本事就全记下来
看你多行
说再多你还是会忘的
来唤起你记忆
深深烙印在脑海
别挣扎，记不起来或许也是幸福
站起来，站起来…
太碍事
有感觉
回答我
柔软躯体果真是很迷人
不，不要，住手
不要，奶头好痛
小穴很美味吧
不，快住手
不，不要，住手
来吸舔看看
不要，住手
这样或许就会记住
每天都如此渡过
不，不要…
不要还这么湿
不，不要
快住手，不，不要
说不要是假的，快转过身…
不要，快住手…
很棒，男女朋友都会如此
越激烈越好
爽快就说  不 不要…
菜菜，小穴湿透了
不，住手
移过来些
-不要.  -感觉很棒
住手
湿淋淋的
移过来
拍打
母猪被鸡巴打脸  不
还想说什么…
来，继续吸舔
哭什么呀
移过来…
不要，不要，住手…
不，不要…
不，不要，住手…
今天还是被鸡巴插
扭屁股，用力扭
不要干我
不，住手，住手…
屁股又白又大，真好生养
坐上来
甩你的奶子
-不，住手.   -扭动，没事的
菜菜，爽吗
不要，不要，住手…
菜菜爽吧
觉得爽就大声叫出来
了解，应该是我操得不够激烈
过来…
扶墙站好，把你的骚屁股抬高
低头能看见我们结合的地方
不要，不要…
高潮了吗？ 小屄在不停收缩喔
里头不停收缩
喜欢屄肉夹鸡巴的感觉，对吧
你喜欢被人操，你是天生的淫妇母猪
不要，住手…
-不要再奸我了  -说什么…
不要 不要 不要…
舔干净
接着呢
我没什么好说的
别再做傻事了
待在这太危险
或许换地方躲安全些…
这什么…
难不成…
我竟会忘记如此重大的事
这种丑事不能对人说，只能当秘密
好担心我睡醒就忘
绝不能睡，别睡啊
听到没