（定做岛国片字幕qq：1791919956）
我想要这个
那个，我们换一下吧
我知道了
欢迎光临
啊，对了，你现在这儿等我一下
教练？
这不是竹中教练吗！？
好久不见了呢
好久不见
您还记得我呢，我好高兴呢
啊，请您等下哦
亲爱的
这是之前曾经提到过的网球教练
之后再给你介绍
合计840日元
啊，教练，容我介绍一下
这是我老公
那时我妻子承蒙您照顾了
初次见面
我名叫小岛祐介
啊，您客气了
完全没有
今天真是久别重逢啊
真是巧遇呢
能在这里碰巧遇到真是算是奇遇了呢
是啊
以后邻里邻居也还请多多关照
请多多关照
失陪了
我们走吧
多谢惠顾
怎么了
没什么
今天实际见到他之后。。
跟之前你提起的时候感觉出入很大呢
我也觉得
从前他可是很爽朗的呢
简直像太阳一样耀眼哦
时间可以改变一个人呢
将来被给予厚望的网球选手
去当了女校的教练
现在还成了便利店店员
他也经历了很多事情吧
嗯。。也是呢
不知道他现在还在继续打网球没有啊
不知道呢
我也想着是不是再打打网球呢
好久没打了，一起怎么样
网球啊
要回到以前那种水平是不行了呢
就只是纯粹娱乐不也很开心吗
对吧
那就找个时间试试吧
那我走了
路上小心哦，亲爱的
欢迎光临
你好，教练
那个
就别叫我教练什么的了吧
实在抱歉
啊，不是的
只是现在，我只是个店员而已
不好意思呢
那，我就先去买东西了
慢慢挑
竹中啊
到底什么时候才能给我们啊
抱歉
始终不好弄到个好的
你tm说些什么啊
好与不好
是我们说了算啊
一个人都没物色过来
你们这里不是24小时营业吗
女性顾客什么的
多的数都数不过来吧
现在不就有个不错的在这儿吗
啊，她啊
已经结婚了
这样啊
你有想法吧
那个
请等一下
今天一天
就只今天一天
知道啦！
那就等你到明天晚上好了
拜托你了哦
是的，我一定
竹中啊
你tm又像上次那样给我弄个妓女来杀了你哦
好的
我知道了
那个
刚才那些人
那些人看起来有点坏
其实都是好人
在前面点开着店
是这样啊
那就好
感觉好像让你担心了呢
没事的
好久没听见教练说“没事的”了呢
不管比赛之前
还是比赛中
而且
不管取不取得了成绩
教练你
不对
竹中先生你
总是微笑着对我说“没事的”
我，说过这些啊
“没事的”真是句很不错的话语呢
这次我也感到安心了
我先走了
谢谢惠顾
斋藤
我突然有点急事。。。
稍微出去一下
这个很为难啊
要是我没回来的话
我就顶你后面的班吧
都说了很为难啊
下次我绝对会补偿你的
我说的不是这个
我是说监控啊
没事
只要不出什么事，基本不会检查的
真是的
喂
怎么了，这个时候
没有
今天我想有可能会晚点回来
这样啊
从九州来了个很重要的老客户
知道了
那你好好工作吧
不过这个客户很没常性
就连能不能和他一起吃饭都拿不准
能早点回来的话我就回来
那希望你能够早点回来哦
抱歉每次都这么晚
没有啊
挂了哦
来了
竹中先生
我给你买了蛋糕哦
你怎么，会知道这里
你回来之后
怀念之情作祟
就不自觉跟着你了
不过，当时我本想跟你打个招呼的
却犹豫了
就跟着来这儿了
所以就
买了
蛋糕过来
这样可以吗
啊，那个，很抱歉，还是不用了
这个很好吃哦
那，那个，没关系的
我是为了你，才买的哦，收下吧
不要不要啊
教练
你是要干什么啊
不要
我已经厌倦了
那个时候，我一直都欺骗着所有人
爽朗的笑容
装成老好人什么的
我好喜欢你
以前就很喜欢你
好喜欢啊
喜欢
等一下（我喜欢你）
你以前不也说过喜欢我吗
发信：祐介 ；收信：理惠；无题；今晚果然会晚点，我在外面吃了回来，你先睡吧。祐介
这不正好嘛
那么
就快点开始吧
没事的
不怕哦
请你回去
还不急
不再加把劲儿的话
我想去上一下厕所。。可以吗
你等一下
用这个
那种事，我做不到
不行啊
你要用这个
没事的
我不会看的
做了这件事
勾起回忆了呢
那放学后的网球场
我曾很喜欢穿着球服
累的气喘吁吁的你呢
在球场之外
旁边学校的学生
看着那些学生里的情侣亲亲我我
我脑子里就充满了侵犯你的想法
不过同时也
想着绝对不能够玷污你
所以
这次偶然的再会
让我也吃了一惊
不过那个时候我所做的
不过是毫无意义的忍耐而已
人不可以去忍耐
自己忍耐不了的东西
做的很好呢
我帮你弄干净吧
好的
干净了呢
那么
也请你舔我的吧
舔
为什么不舔啊
刚才不是很高兴地舔了嘛
这是什么
已经不行了吗
不过没事的
渐渐的不管是舔还是插
你都会喜欢上的
而且
没有这些将活不下去
想起来吧
那个时候越是痛苦难受
就越是感到练习很开心对吧
我知道的
你，跟我很像
越是痛苦
才越有自己活着的实感
我也一样
尽情地舔吧
看啊
看着啊
看着
很好
之后你会变的主动接受这些的
你今天辛苦了
明天下午我来接你
可以吧
没事的
只要保密就行
昨晚上啊
在便利店门前
竹中
他给我打了个招呼
他跟我说晚上他在网球教室工作
他问我要不要去看看
他说我以前也有打网球吧
啊，他说是从你那儿听说的
啊，那是因为我昨天又去买东西了
今天回来的时候
我就去参观一下吧
啊，真有点儿小期待呢
晚上好
没事的
我们走吧
那么各位
让你们久等了
今天晚上
我们带来一位
如假包换的人妻
今晚光临的各位
是十分幸运的
因为今天是是公开调教的开幕式啊
那么
让我们快点开始今天的show吧
请献上热烈的掌声
干什么
大家都像欣赏到
真人妻的美丽脸庞吧
很想欣赏吧
大家都像欣赏裙底风光吧
快给我们看
嘛，稍安勿躁
真是意外有成熟味呢
这个是真人妻的那个哦
现在她
还没有得知各位的存在哦
如果觉察到现在的状况会是怎么样的反应呢
会怎么样呢，嘿嘿嘿
各位
首先
把耳机摘下来了哦
请热烈
鼓掌
各位，还想进一步欣赏下去吧
里面也很想欣赏吧
已经
闪耀着淡淡的淫水之光了呢
变态~~~
出声也没问题哦
各位请看
居然流出了这么多下流的液体啊
想快点看到吗
好想啊
波儿也很不错呢
被这样触摸的反应大家也很期待吧
在慑慑发抖之中兴奋起来了吗
各位
劳烦各位久等了
差不多该取下眼罩了
会是一张怎么样的脸庞呢
会是怎样的呢，请好好欣赏
请为登上此舞台的人妻小姐
再一次献上热烈掌声
多半是感受到了呢
看吧，如此下流
大家看清楚了吗
这位夫人，明明是第一次登台就高潮了呢
这就叫做有天赋吧
想看吗
那是不是那边那位的更好呢
各位
我现在都兴奋的变这么大了
很好吃吧
看起来挺高兴的嘛
好了，这边哦
两根一起吃如何
很舒服吧
既然如此就不给你
你喜欢哪一根啊
好好表演啊
夫人，过来这边，伸出舌头
要好好表演哦
大家听得见这个声音吗
好了，各位
好了，继续哦
真正的人妻和新鲜的肉棒可是绝配哦
各位觉得如何，夫人的表情
感觉如何，那边的女嘉宾
能看的到吗
这种场景可不是随便可以看得到的哦
你也试着自己动一下腰吧
现在大家都看着哦
看得很清楚哦
一览无余哦
各位
还有另一根肉棒的招待哦
都看的到吗
夫人，被看光了哦
连菊花的穴都清楚哦
站起来
啊，感觉如何啊
已经湿了呢
想更近点看啊
手撑住
夫人，再给我看看脸嘛
献丑了
怎么样，各位都大饱眼福了吗
说不定她现在异常舒爽呢
现在，请大家细细观赏这个下流的小穴
如果是肉棒的话会更合适吧，对夫人来说
肉棒插进去了哦
好了，把脸给观众们看
各位
能够看很清楚吗
献丑了
激烈地干了一发呢
我要尽情发挥哦
如何，各位，看得到吗
我回来了
我进来了哦
这个
因为竹中先生推荐，所以就买了
这样啊
抱歉，不过这不是什么贵的东西啊
不过
确实是买了双运动鞋
生气了？
目前为止你都忙于工作
一直没能顾及自己的爱好
加油哦
那个，还有一件事
实际教我的并不是竹中先生
那个
怎么说呢
是一位年轻的女性教练哦
啊，果然我个人还是觉得竹中先生比较好啊，只是
男性学院配女性教练
女性学员配男性教练好像是那里的运行方针呢
啊，你放心吧，不会发生奇怪的事情的
谢谢惠顾
你特意来见我吧
我很高兴
不是的
欢迎光临
那种事情
我不想第二次了
太突然
所以大吃了一惊吧
不过
你兴奋了吧那时候
这个
一键就发送到你老公那里了哦
上面记录了你老公的邮件地址
没事的
现在这里爽一发吧
不安静点会被发现哦，夫人
谢谢惠顾
总计230日元
湿了吗
听见声音了吗
嘴张开
你很兴奋对吧
张嘴
伸出舌头
舔吧
舔
总计370日元
谢谢惠顾
到今晚为止不许穿内裤
这样我会更兴奋
那么，到时候我回去接你
先让我上完厕所吧
那个不忙
在台上也可以
那种事。。。
是小便对吧
还是说
是大便？
不是的
那么
没事的
现在就进去吧
啊，这个真的很为难
没事的
张开腿
不行，要尿出来了
那就帮你舔掉
帮你弄干净
这个感觉很中意吧
这里吗
前段时间
竹中先生隔了那么久又让竹中先生教了我
他真的很棒呢
真心
怎么说呢，他的教学方式
超级好懂的啊
让我从燃网球热情
现在我也明白你为什么把他当作教练那么尊敬了
好喝
再来一瓶吗
稍等
你也偶尔打打球如何
我还好啦
理惠
啤酒就可以了
谢谢
我走了
今天也会晚点
打球真的很开心呢
工作也更起劲了哦
路上小心
我走了
各位还想观看臀部吧
好像已经喜欢上
被大家看光光了呢
看她的手哦
居然主动在摸哦
先等一下
很想摸吧
如何，各位
快给我们看看裸体吧
好了，现在请自己脱下来吧
现在要在大家面前好好展现裸露的身体
给我们看
好了，自己主动点
那么各位
从现在开始
看背了哦
请献上掌声
好不容易穿着这么风骚的裤袜
大家还想看更风骚的样子吧
想看
现在就让我爽一把
最开始的时候，明明羞成那样
现在变得格外的积极主动了呢
还主动舔过来
主动玩弄肉棒的这幅模样
简直成了一个当之无愧的变态了呢（变态~~）
变态夫人
想要吗
怎么了
这个想要吧
夫人
舔肉棒很高兴吗
坦率说出来吧
高兴吗
高兴吗，啊
回答啊
好了，就这样站起来
这里也请好好欣赏哦
给我看
张更大点
张开腿
果然，很那个
下流~
各位看见了吗
还要看啊~~~~
还想被摸对吧
说话
你要是不说的话
谁的肉棒更好呢
想要吗
就向大家
说吧
大家也想听听吧（想听）
那么夫人
我想要肉棒想要的不得了
听不到吧，（听不到呢）
好好说啊
面对众人
我想要肉棒想要的不得了
再来一次
音量再大点
再让我们好好听一次，听不见哦
我想要肉棒想要的不得了
什么，真是变态呢
没办法呢
想要吧
快说“我想要我想要”
快点，我要
这儿有哦
那就向大家展示最H的一幕吧
真淫乱
又是主动扭动着呢
怎样，各位
这种巨大的变化
你上面的嘴巴也想要吧
上面的也想要？
舒服吗
这次手撑着膝盖
夫人
另一根也很想要吧
一口吃进去
你要是不想要可不行哦
各位
一直想看吧
菊花提起来
各位，今天的show还开心吗
万万没想到居然是这么下贱的人妻啊
还想要吧
夫人，要是还要的话就过来哦
夫人你还想要啊
想要的吧
看到了哦
还想要吗
想要吗
变得相当敏感了呢
看着我
怎么了
怎么样啊，这样的感觉
好了，各位
差不多也该收官了
走这边哦
没事没事
啊，小心点儿
现在show也差不多刚好结束了呢
嘛
进去吧
给你看更厉害的哦
是嘛
说起啦
真的是别人的妻子吗
那家伙
虽然看不到脸
因为这里是会员制
如果成为会员的话
就可以参加看得到脸的show了哦
我还是算了吧
竹中先生你呢
说起来
是别人的老婆啊
女人啊
结婚之后就容易变淫荡呢
原来如此啊
真想看看他老公的表情呢
你老公来了哦
怎么了，客人
刚才我怎么觉得听到了我老婆的声音
一定是喝多了吧
不过，我喝的这么醉
可能是对妻子的罪恶感吧
昏了昏了
没事的
偶尔尽情放纵一下
夫人也会体谅你的
这杯我请你
谢谢