☆★鄄周郎制作★☆
我竟然...在这种地方做了...
终于到了
抱歉
我有预约书
要买洗发水吗
不用了
饭店就有了
还要买什么吗
不用了
都不要
是哦
真的没事吧
喜欢什么呢
这又不是第一次出差
不用担心
很抱歉
图书馆要把手机关掉
或是调成震动
那时候打来电话
我都吓到了
害我借错书了
是你不好吧
没把手机调震动
我都等一个月了
我明天去换书
去抱怨一下吧
是图书馆的错
你没错
我一起去吧
图书馆在哪
你明天要出差吧
有时间吗
我要离开一星期
想要多陪陪你
好开心
你现在没戴胸罩吧
被看出来了
因为太无聊
你笑什么
讨厌
好害羞
不要这样
真厉害
你要确认啊
抱歉
你是给错书吧
很抱歉
一开始这样道歉就好
谢谢
那个人帮了大忙了
好可怕
是哦
我如果把自己想说的话
说出口就好了
要主动一点就好
但是这样很可爱
刚刚那个人好大声
图书馆要安静啊
那我出门了
一星期不能回家
太太你好像很温柔
喜欢温柔的人吗
但是要好好说出口哦
可怕吗
老实一点吧
干嘛
大叫啊
放开我
干嘛啊
不要过来
不要乱动
放开我
不要啊
不要乱动
没人来的
知道吗
淫荡身体
放松啊
湿了吧
搅拌一下
让我上吧
让我上
说啊
住手
救救我
吵死了
老实一点
张开啊
住手啊
要射了
老公回家还要一段时间吧
我明天还会来玩
要把门打开哦
看这边啊
老公
是我
有传简讯给我吗
这简讯好害羞哦
这是胸部的照片
我想要早点回家
开玩笑
快点开门
太太开门啊
不然就寄
不一样的照片给老公
快啊
迟到了哦
胸罩脱掉吧
快啊
没事的
没人会发现
我帮你看着
帮你脱吗
还是要让大家看
想吗
快点脱掉
脱掉了吗
乳头怎样了
硬了吗
会被发现哦
老实一点
这样就好
走吧
安静一点
放松
想和我大胆的做爱吧
想坦率一点吧
没事的
我会看着
来啊
住手
手举高
手拿开
兴奋了哦
脱掉裙子也没关系
湿了吧
说啊
检查看看吧
住手
湿了啊
很兴奋啊
不可以叫哦
图书馆要安静
会被听见哦
自己摸啊
做不到
摸啊
没事的
我看着
在这边偷偷自慰
很兴奋吧
再来
真受不了
帮我摸吧
摸啊
很想摸吧
不要只顾着自己
后面
受不了了
过来
手拿开
赢了哦
没错吧
怎样
都湿了啊
来点好玩的
过来
过去
你老公觉得什么都不说的你
很可爱
那就不要说
直接脱掉吧
想被侵犯吧
对吧
我还是做不到
做啊
自己的意志
怎样啊
这样吗
想要了吧
怎样啊
很热吧
好好舔一下
可以吧
来啊
不要动
明明很爽
这么爽吗
没关系
借个漫画书吧
让老公看看其他照片吧
再来插入吧
好爽哦
亲一下吧
翘高
这样会被发现哦
不错啊
很爽吧
很棒的声音
多动一点啊
去了吗
不行了
坐下吧
怎么了
还有味道
你的味道
闻闻看
这边离家很近吧
是哦
老公
明天青云哪玩呢
玩什么呢
插入吧
没事
再来吧
没事的
很棒哦
很好玩吧
太太
太太没事的
我保证
打开啊
麻烦死了
你也很享受吧
手拿开
很喜欢吧
好好玩
来啊
看这边
开啊
快点啊
快啊
可能会被看见哦
让我射就好
饶了我吧
快点让我射啊
嘴巴就好了
嘴巴射吧
快啊
那就一直在这边哦
自己决定
舔啊
没时间了
快
好好舔啊
射了就好
用手啊
舌头伸出来
舌头啊
舔啊
含着
好爽
不要滴出来哦
不要滴出来
没关系的
快点穿衣服
你忘记一件事了
手机要调成震动哦
不错吧
放到内裤里吧
麻烦死了
快点穿好哦
坐下吧
很想看这本吧
看啊
如果叫出来
就捂着吧
这怎么样
好看吗
还好吗
身体不舒服吗
还好吧
好像刚刚那个人走了
伤脑筋
还好吧
生气了吗
抱歉没打给你
我到后天才能回去
还好吧
我没事
晚安
下次再打
去了
这是太太你的要求吧
自己的决定吧
没错吧
想要这个吧
来吧
耳朵也兴奋了吧
太太
你变了
比老公肉棒还好吧
看着啊
看这边
这是真实的你吧
内裤脱掉吧
过来啊
然我看小穴吧
去了
屁股翘起来
又去了
还想要吧
我插入吧
像狗一样
屁股翘高
这边想要吧
想要吧
想要
屁股翘高
动啊
再来啊
不行了
去了
好色哦太太
太太很糟糕哦
去了
看这边
自己动啊
高潮几次了
不知道
超爽
也让我射吧
今天也射到里面哦
里面不可以
没关系吧
就这样射哦
不可以
我又拿错书了
那怎么办
去抱怨一下
是哦
你好像变了
是吗
一样啊
我走了哦
慢走