（耻辱的淫汁）
父亲立志研究细菌
在当地的事故中去世
过了3个月了
我走上了和父亲一样的路
留在了大学的教室
继承了父亲的遗志
清山细菌研究所
继承了这里
想要继承父亲的遗志
我做了这个
感觉到深刻的意义
特别的谨慎
比谁都喜欢细菌的父亲
为什么犯了错误
感染了细菌
我要想调查清楚
11点了
已经这个时间了
这里的
是谁啊
好亮啊
山口啊
在这个地方
在做什么啊
睡着了啊
现在几点了
已经11点了
不行了啊
你怎么还在啊
我在整理父亲的研究
是吗我有时间可以帮忙的
谢谢了
这样
调查父亲事故的事情
我也觉得很奇怪
不像教授
应该不是事故
有个可疑的人
谁啊
难道
是吉海吗
就是他
不要靠近那个人
听到很多传言吧
从教授没了
都没人说他
山口还是回去比较好
你的呼噜旁边都听到了
不是的
习惯了
要工作的
-那么辛苦了-那个
下次可以一起去吃饭吗
好的拜托了
好的
再见了
我在做什么啊
这个时间了
吉海老师你在吗
这么晚打扰你了
我是佐田
和之前说的一样
根据兔子的实验
注射实验已经成功了
是SR病毒
兔子的强力生殖功能
现在已经做了临床实验
我用了可以提高繁殖机能的
已经成功了
现在在做临床实验
要求提供资金
你这样很困扰我啊
不要随便进入别人的实验室
我敲门了
不好意思那个人呢
是患者
是没有生育能力的男人
我开发的
用了我做的药
要治愈生育能力
那不是重大事故吗
你啊
为了人类
需要牺牲者的
我是被神选择
是需要牺牲者的
这样很奇怪
没事只是打了麻药
只是手不能动
老师也
参加实验吧
给我
要做什么啊
你来到研究室
一直在关注你
身材很棒
作为实验对象
放开我
你看
你的已经准备好了
要做什么
不要啊
这是什么啊
做什么
很棒能接受我的细菌
是很适合的身体那么
让男人来
开始实验吧
他是我发现的
已经注射了细菌
结果会怎么样
会怎么样
很开心吧
不要啊
放开啊
那么已经注入细菌了
担心怀孕吗
没事吧
还没有
治疗
没有进行
就这样决定了
喂射了一次
还在动啊
药的效果
很明显啊
那么
到底成功了吗
很期待啊
不能浪费任何一滴啊
好好的
要好好调查一下
这个不行啊
发射3分钟后死亡
算了
有了新的实验体
没错
和教授身体发现的一样
果然不是事故啊
要再去研究室看一下啊
这次要拿到证据
很好
观察发射的瞬间
在做实验的乐趣啊
很棒的反应啊
我
现在在做什么
你有了异常情况
身体这里
出现了性欲吧
我
被患者袭击
想起来了吗
你性欲增加了
变成了SR病毒的患者了
这个症状可以观察一下吗
很激动啊
不要啊
做什么啊
不要啊做什么啊
想偷偷进入研究室才成这样的
由美
对她做了什么
只是帮助我的研究
放开我啊你是恶魔
由美
你的父亲
是被他杀害的
教授想要告发
这个实验
这样子
就是这样不会饶恕碍事的人
我啊
想要获取成功
你的爸爸
被注射死亡了
好过分
对了
实验一下吧
他已经被注射麻药了
身体会有什么反应啊
很好玩吧
放开
怎么样
这里有肉棒啊
很喜欢吧
等一下
对不起
不行啊
等一下
打了麻药还是硬了
这个
肉棒在嘴里
有用的证明
那么你们
要诚实面对你的性欲
抵抗也没有用
对不起
山口
舔小穴吧
这样子
快点
没事吧
舔这种地方
细菌慢慢增强了
就这样上去舔吧
好舒服
在舔哪里你也一起舔吧
趴起来吧
真的像野兽一样
好舒服
做爱吧
是的
我也要
过来
就这样子趴起来吧
是的就是这样
对不起啊
没打算这样
好舒服
等一下
那么
小穴怎么样啊
这样
好舒服
舒服
那么
起来吧
腿打开
由美
山口
舒服
好舒服啊
要到了
舒服啊
好舒服啊
这里继续给我
这里舒服
是的
好舒服
好厉害啊
好深好舒服
里面好舒服
继续给我
射了这么多
重要的研究材料
怀孕了怎么办啊
都射了啊
我弄的药有点问题啊
被注射的男人
之后
马上就死亡了
山口也差不多了
这个
给他们治疗
虽然想这样
还没有研制出来
不知道为什么
血液里弄进去的
做不到
什么意思
需要你的帮忙
男人都死了
女人死亡
却很少
会敏感起来
很奇怪吧
我啊
你的体液
想要研究一下
可以帮忙吧
很多
都弄出来吧
放松啊
这个
是为了研究
那么
都弄出来
放松啊
你的体液
可以帮助别人
你看
都弄出来吧
继续弄出来啊
这是为了研究
那么
快点
还要继续啊
还不行啊
都弄出来吧
要做什么啊不要
不要啊
等一下啊
好舒服啊给我吧
不要啊
可以帮忙吗
真的太棒了
好棒
继续吧
这个
我
可以吧
用嘴巴吧
太棒了好舒服啊
舒服
从后面进去
用屁股啊
太棒了
这个身体太棒了
舒服
好舒服啊
太棒了
要射了啊
要射了
我的
真的太棒了啊
这样子
真正的
是实验啊
停下来啊
救命啊
（主演者：识笠路美）
（东尼大木 桥本诚吾）