SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"
我的名字是小川阿作美。
我半年前结婚了。
我的丈夫在著名的浴缸制造公司工作。
我婚后生活幸福。
-喂！
什么？
我们公司的形象广告用的模特儿说。
这次可以让你妻子出演广告吗？
那个…有点…
这次广告是计划在传统的浴缸里穿着裕衣。
你夫人不仅是个美人。服装打穿也很合适的。。
怎么样？可以告诉你的妻子吗?
那样的广告对我来说是无理的
洗澡是要拍照的吧？
就只是在做洗澡的姿势。
是不是想的太难了？
这不是理所当然的吗
是部长…
喂？
有什么事吗
抱歉这么晚的时间给我打电话
我能和你妻子谈谈吗？
那个…
请稍等片刻。
部长想跟你通话
喂。。。
非常对不起
这么晚打电话。
我已经和你丈夫说过了
关于公司的广告海报。
您能接受我们的提议吗
这个？好像有点困难啊…
拜托您了。
您不可以为了我们公司再考虑一下吗
好了
让我看看好吗
真的很适合你啊
模特很好，很合适的衣服，真的很般配
太棒了。
照片是…
我决定借我们常来的顾客的家进行拍摄。
因为是实际浴缸，照片的效果会更好
。
你的丈夫不会一起来的
也不会有夫人要特别做的事情
安心拍摄就行了。
山崎君啊..
真的是很了不起的海报吧?
用这个海报我们公司的销售也一定会好的。
谢谢。
虽然知道你真的是在做很多事情。。
希望这次能参加一个月的海外出差
好的知道了
用这张海报广为宣传我们公司的产品
我知道了
哦，对了，还有协助拍摄场所的森氏妻子
想要邀请你们夫妻吃晚饭
出差之前要去
一下
我会那样做的。
不过啊，山崎君啊
你对你妻子说了她是做什么的吗?”
没有
原来是这样啊
我相信你的夫人能理解的
是的
夫人邀请在这种简陋的地方，还请见谅。
没有，没有那样的
我和我的妻子
总是得到你丈夫的帮助
不是啊，我的丈夫有很多地方麻烦两位
海报真的很漂亮
谢谢。
喂？
那后来呢?那个女孩有什么问题?
那么，可以用皮球来吗?
是吗？那。。。
从一开始就对她进行了正确的教育?
请稍等一下
那后来呢?男子的肛门能舔得好吗?
什么。。。
应该把一切都做好。
好好调教
知道了。拜托你了…
怎么了?
你没有对妻子说我做的事?
是的。
夫人。
应该是有点吓到了吧
我们夫妻俩经营了好几年的妓院了
现在正在训练新的女人
其实我也是在妓院工作过的。
他很喜欢我的口活
所以向我求婚了吧
我觉得我很优秀。
将舌头用的好，才是最好的。
你满足你丈夫的一切要求吗?
用屁股也很愉快的
-是啊
-山崎君夫人觉得呢?
太难听了，请你适可而止吧！！
老公
你知道他在做什么吗?
嗯。他是我们很重要的客户。
你为什么不告诉我
小美
我不想和那样的人见面…
是部长…
喂？部长。
不好意思，我想跟你的爱人通话
好的。请稍候
部长我想跟你通话…
就接一次吧…
等一下就好了
喂，我换电话了。
夫人晚上发生的事我听说了
真的很抱歉。
我想尽可能好好解释和道歉。
你明天能来公司吗？
也没什么必要的
拜托请过来吧
我等你哦。
好的。我知道了。
部长说什么。
想要以今天的事在办公室道歉
是吗，我从明天开始出差一个月，一个人可以吗？
虽然有点孤独…忍一忍吧
山崎君顺利出发了吗?
是的
夫人…对这件事非常抱歉。
如果事先知道在做这种事的人家里拍摄，我就会拒绝拍摄。
-没有拍那种广告，不是吗?
-请不要这样。
在卖淫场所拍摄广告，有什么感觉呢?
但是，一年以后。
你应该是以爱宝乐园的妓女来工作的
那是什么意思？！
你就老实待著吧
不行。
-不要做没用的事!
- 再怎么喊都没用
-不可以…
-谁也不会来
帮助你的
啊！！
吵死了!!
喊啊！臭丫头！
你在干什么啊！！喊吧！！
现在为什么不说话?
你给丈夫打个电话吧
。
叫他来帮忙
啊
不可以啊！！
把衣服脱掉吧
小穴好好吃啊!
腿张开
-张大点!!
-“不行…讨厌。”
哎
。他的手指伸进去。
什么了，臭婊子现在为什么这么安静！！
多说点吧!
来吧。你喜欢的
不是很喜欢鸡巴吗…闻一下味道！！
这里
什么啊，你是在忍著呼吸吗
张开嘴。
把鸡巴放进嘴里了
快张开嘴女人啊！在无法再见到丈夫之前…
就这样做!
把我的鸡巴含进嘴里
臭婊子！你这是在干什么
再张开嘴。！！
对啊
深埋在嘴里
如此。那么,继续
到鸡巴的尽头!
不行…
闭嘴！臭婊子！
深埋在里面
你的小穴真是好啊
小穴好紧
怎么样?你喜欢我的鸡巴吗?
很好啊
怎么样?
说一下啊，臭婊子啊!
好好吸
好了！扶起来吧
起来起来!!
把屁股竖起来
让我看看你的脸..
心情好吧?
是不是很高兴?
好..现在趴下
很爽吧!
小B真紧
别抖了，呆着。。反正也要继续
怎么样，插得多么深啊?
我是不会忘记的。
来重新咽下去
更深深地
给我更深深地咽。
接受我的精液。
!!! 射了..
你的小B太爽了。
怎么样，你也高兴吧?
不是很高兴吗!
看看你的表情。
小美
怎么样?
有点吃惊吗
但是还没有结束。
现在 ...
我们会让你按照彻底的计划进行训练
现在应该熟悉鸡巴了吧
小b怎么了?
过来
特别的单间。
再快一点
张开嘴!!块! !
来吃吧！！
这是母狗的饭。
快吃
快点来。
快给我过来
我让你快点来
赶紧
快来吧!!
别停了继续走吧!!
我是要把狗链拉紧吗? 臭婊子
快来!!
进来
对..进来吧..快点儿
这里是
....
从现在开始你所熟悉的气氛了
我不会做那种事的!!
现在开始，不能说这样的话了
你首先要学习接吻的方法
伸出舌头来
再来一点!!
再出来一点!!!
快
把舌头拉长
伸进我的嘴里
做啊?婊子
把舌头伸到我嘴里
更深..不要犹豫
在我的嘴里更深入地推进
更深刻地放入，让我吸干净
更深入地
然后用手抚摸我
现在把舌头相互绞在一起!!
再正常做
现在吸我的舌头
更积极一些。婊子! !
好了。
现在才有点学会了让男人高兴的方法。
现在舔我的鸡巴
你把我的鸡巴竖起来吧
胸部贴近我
来，现在舔吧
把你的嘴张开
快做!!
快啊
!! 臭婊子
没听见我的话吗?
骚妇。
我现在正教你呢!
好好听，记住!
张开嘴，张开嘴
别再吐出来。
快一点。
深深地吞进喉咙
伸出舌头来舔
伸出舌头舔！伸出舌头
!!
舌头舔我的龟头
!! 伸出舌头!!
无法正常做吗?
好好地舔它。
再来一次!!
把整个鸡巴沾上唾沫
如此。..
再吐舌头，绕着边儿舔一舔
现在舔我的睾丸
就这样抓着吧!千万放开了
多用舌头
也舔我的屁眼
舔的更加淫秽些。
从蛋蛋开始，把它舔干净。
吞到嘴里吧
对..深深地
此时，你的眼睛要望着客人
你的双手应该这么恭敬地放着
吞得越深，越能使客人开心
再用力一点
不只是有这些
再深一点…再深一点
..婊子
你要让客人愉快
再试试！用你的手抓着他重新舔！
抓着，用舌头舔
抓起来摇晃
再快一点
很好。很好。
好吧现在用你的奶子
我告诉你
这样
用这种方式…
抓住你的双手
小心不要放开我的鸡巴
自己做，让我开心一下
还算不错嘛。
现在吐口水
快做吧
开玩笑吗，再吐一点
动起来
如此。
再贴近手
以这种方式。让我鸡巴插进胸口!
你的双手要好好用
好好用力，用奶子夹着鸡巴
试试吧
你再加把劲儿，把鸡巴夹紧!
这次..
用手拉着鸡巴摇动
放到你的乳头上
来吧 !!
对
我让你放到乳头上!!
我看你的奶头好象很敏感啊。
好了
现在重新来舔肉棒!!
使劲地舔
不是说要让你用力的快点儿嘛!!
用力舔。
把脸移到旁边，舔屁眼
好..不能忘记同时用舌头
现在重新吞下去
把我的精液给吸出来
用你的嘴!!
好啊。
不能把我的鸡巴从嘴里吐出来
手也用着。
感觉快要像拉屎一样
快了..现在只凭嘴吸!
快吸!!
很享受啊，是不是?
我的精液。
.....
继续吸
!! 吸干净
一滴也不要流出来!!
夫人...
我觉得应该多接受一点训练
怎么可以这样对我?
听好了!!
你是在这里接受学习。
尽量多学一点
什么啊?怎么了?
快坐吧!!
你不想尿尿吗?
没必要再忍了
哇...你的小b很敏感啊..
哇…看这里…精液弄脏了
别担心，我会擦。
再用力地动屁股!!
再快点!!!!
动作再快一点!
把舌头伸出来！快点！
伸得长一点
现在舔我的蛋蛋
好好伸出舌头来!!
再来一次..快!!
好好地用一下舌头。
就像更加淫秽的母狗一样!
现在把龟头放在嘴里
快啊！！
犹豫什么呀！
快啊！！婊子！！
你在干什么？！
为什么不吸? 臭婊子!!
按我说的话，你只要舔就行了!
知道了吗?
知道了吗？
再来一次。
舌头舔再快一点!
发出淫乱的声音!
听好啊! !你的双手一起用!!
用这样的方式摸摸我的睾丸。
知道了吗?
就这样!!
重新舔!!
快点!! 臭婊子
你舔的时候一定要看客人的眼睛。
要好好关注客人的反应才行啊
舔的时候不要做这种丢人的表情
再吞进口中!
用嘴重新动
一定不能把嘴里的鸡巴都吐出来
要积极地使用舌头
为什么不更快呢?
要想让客人高兴的话，就得听你快的声音!!知道了吗?
也用手啊!!
用双手。
温柔地抚摸着，快吃!!
手和嘴，同时有节奏地行动，快。
现在明白了吗？
这么做…
从客人那里吸出精液
继续吧！！
更加深处..更深度地动吧!!
让我的龟头碰到你的喉咙！
吞到喉咙里
全部吞
不要停下来继续
更积极的做吧!
整根吞入
做得好啊
也要发出“快点”的声音。
说要听到快速的声音…知道了吗？
好好观察顾客的反应!!
再快一点
不要停下来继续
你的手也要继续使用…
双手抓住，继续吸!
再快一点
更快一点
好。手也一起转动
挺好的，继续!!
声音再大点！！
嘴也更迅速地动起来。
对。就是这样的
都给吃掉
上下推动肉棒，把精液都挤出来。
现在把我的宝贵的精液都吞掉
做得好
要一滴不流，都要吞下去
知道了吗?
精液都吞了之后，再把肉棒清洗干净。
弄干净
告诉我，你可别忘了
就像刚才所说的一样
对。。。
再发出声音。
现在再快一点!
你的手在干什么？
不要忘记看着我
做得好..
现在该用你的骚逼了，
转身
用你的脚抬起你的屁股，
屁股对着你的客人，
知道了吗
贱人。用力夹紧，
用力夹紧我的肉棒，
用最大的力量夹紧我
你又干什么呢?
现在我的肉棒都进去了
你自己动屁股看看
慢慢的动起来
让肉棒插得深一点
更深一点
屁股再动快一点
再快一点!!
更积极的
抖动屁股啊!
快点儿！！臭婊子！！！
现在，我要向你鼓掌。
非常好!! 再快点!!
就这样
加油！！
这次你在上面
快点
不要让我等你
好
坐在我的上面
插进我的肉棒。。。
快一点..对..就那样..
全部插进去
屁股动起来
听好了
以这个姿势做的时候，为了让客人更高兴，手要抚摸我。
你来做吧
别忘了要淫荡看顾客的眼睛。
让顾客满意和幸福。
屁股好好动。
这么拍下屁股，让肉棒完全进入在你的骚逼里
你来试试!!
低下头
就像这样
移动你的屁股
快。
再来点。快，臭婊子！
就这样
现在你试试看吧
快。更积极的动起来！
胸部完全贴近客人
像这样，让客人感到高兴
知道了吗
用奶子挤压
要好好记住晃动屁股的方法知道了吧？
就像这样
听好了!!
嘴也要让客人开心
伸出舌头
舌吻
现在
在这姿势上也要把你的屁股动起来!! 试试看!!
就这样…
再快一点，臭婊子
下次听好了…
你得让客人射精才行知道了吗
要客人射进你的身体里
我要射了
不行了。
啊
射了
快起来
客人射完要打扫干净！
快点！！
给我快点做！
用嘴清理干净！！！
就是这样
今天学过的任何东西都不能忘记
这边。
快点多用用你的舌头
来这边
是啊把所有的都舔起来吃吧
现在把这些都吞到嘴里
先张开嘴
我知道了
对
什么啊哈哈
没关系吗呵呵呵
再动一点
睡到最后吧！真是的
亲爱的你觉得这丫头怎么样了?
现在算是做得很好了
- 물론 당신만큼 잘하진 못하지만...
- 이런...ㅎㅎㅎ
나오미 상...지금 이야기 들었어?
당신 꽤 잘하고 있다고 하네요..
아니야...!!!
앞으로도 소프랜드에서 자지를 많이 받을 수 있도록 해줄게요
야 이 암캐년아!! 보지를 좀 더 조여봐!!
씨발년 존내 이쁜 얼굴이군..
이 여잔 이제 발정난 암캐가 다 된거 같은데..
뭐 우리에게 계속 복종하기만 한다면 네 남편에겐 비밀로 해줄거야
- 아주 좋군...
- 알겠지?
자..
네 손님에게 조금더 밀착해야지!!
자 내 몸에 네 젖꼭지를 비벼보도록 해
조금 더 낮춰...
손님의 등위에서.. 니년 몸을  위아래로 움직이면서 문질러라
젖꼭지를 내게 밀착해
팔을 펴서 내 몸을 감싸고
네 스스로 즐기면서 내 몸에 밀착해서 붙들어
씨발 이젠 좀 빨리 배우는구만
너의 젖탱이를 내 몸에 좀 더 비벼라..
자 이제 네 손을 이용해서 내 자질 잡아
그렇게..
내 엉덩이에 네 가슴을 문질러라
좋았어..다른 쪽 가슴도
씨발 누가 손을 멈추래... 손은 계속 움직이면서..
자 이제 천천히 내 위쪽으로 올라와라
씨발 제대로 못해!!
엉덩이도 같이 움직이면서
네 젖탱이를 나님의 발이 느낄수 있도록 해야지
그렇지
나님을 조금 더 기분 좋게 만들어봐!!
씨발 잘들어!!
이런 포즈라고 해도
니년은 절대 놀고 있으면 안되!! 쉬지말고 애무해!!
어서 나님을 더 기분좋게 만들어봐!!
그렇지 조금 더 빨리
혀도 더 써가면서
더 빠르게 해봐!! 씨발!!!!
그렇지...
그걸 다 마셔라...
언제든 손님이 니년 입에 정액을 싸면 넌 그걸 다 마셔야 한다.
알아들었지?
씨발년아!!
이제 손님을 깨끗하게 만들어줄 차례야
다시 나님 자지를 핥아!!
그걸 아주 깨끗하게 만들어놔
와..이제 당신은 진짜 소프에서 몸파는 창녀년 같이 보이기 시작하는군요
잘들어?
이제 네가 바깥 세상으로 나가게 될때...
넌 우리 노예로 일하는 거야
이제 슬슬 네 남편이 돌아올때가 되어서 널 집에 보내줄꺼야
잘들어
혹시라도 네가 바보같은 생각으로 쓸데없는 짓을 하면 남편의 목숨이 위험할꺼야
야마자키 군 출장은 어땠나?
어떻게 목표했던 실적은 달성한건가?
네 덕분에요..감사합니다.
그거 아주 잘됬네요
근데 솔직히 나오미와 두분이...
이렇게 친하게 지내고 계셨기 때문에 아무 걱정없이
일을 처리할 수 있었던거 같습니다.
나오미 상은 사실 자신이 원하는걸 숨기고 살아온거 같아요
근데 부인은 사실...
실제로는 음란한 것을 좋아하더군
또 나오미상은 자지를 더 잘 빠는 방법을 배우길 원하더라구요
맞아 거기다가..
그녀는 항문섹스에도 상당한 관심을 갖고 있더군
나오미....정..정말이야?
들어와
실례하겠습니다.
새로 영업 시작하는 여자에 대한 사진을 가져왔습니다.
이것이...
그녀의 사진입니다.
이건 목욕탕에 붙일 사진들입니다.
이 여자 자지 빠는 기술은 어때?
꽤 좋은 편입니다.
이 여자 정액을 삼킬수는 있나?
네..훈련이 잘되서 정액을 한방울도 흘리지 않고 마실수 있습니다.
- 몸은 어때?
- 굉장히 민감한 편입니다.
엉덩이의 그 구멍은 좀 어때요?
이제 조금은 사용할줄 아는 정도입니다.
그런가
그렇다면..다음주부터 일을 시키도록 하지
잘 알겠습니다.
난 거래처를 방문해야 되서..
나머지 부분은 나중에 논의하기로 하지
네 알겠습니다.
- 실례합니다.
- 아..어서오게
아수가 선생님..언제나 저희 제품을 이용해주셔서 감사드립니다.
곤도상 세삼스레 왜 그러나?
어 이쪽이 이번 모델인가?
이봐 너를 소개해!!
저는 알몸영업부 ...
야마자키 마사토의 부인
나오미 입니다.
뭐 부끄러워 할필요 없어
뭐 이미 니년 홍보 사진은 봤으니까..
이년은 다음 주부터 일을 시작하게 됩니다.
그전에 이년을 체크해 보고 싶어서요
알았네..자 여기 앉아
자
그럼....
니년 몸의 감도부터 시작해보도록 하지
이봐..
옷을 다 벗어 봐
씨발 아주 멋진 몸을 가지고 있군
오오
아름답고 늘씬한 몸매군..
아주 훌륭한 몸이야
옆으로 치워
너...
그들이 너에게 제대로 자지를 빠는 방법을 알려줬나?
이봐..선생님에게 대답해드려
네
그래..
제대로 나님의 자지를 빨  자신 있나?
네
음 그래?
그러면..
그럼 씨발 해봐!!
니년이 가진 기술을 다해 빨아봐...
씨발 졸라 좋군..
자 다 벗겨..
좋아
자..어서 빨아봐!!
날 봐야지
그렇지
계속해..
더 깊히 삼켜
이년 꽤 잘하는데
그렇지..
혀를 더 사용해봐..
천천히 하다 빠르게..
그렇지...
참 이번에 자네 회사에 맡길 일이 있어..
우리 병원을 새롭게 리모델링 할 생각이거든..
자네 회사에서 잘 해주길 바라네..
그렇습니까..정말 감사합니다.
제 생각엔 언제든 시간 되실때
이 년의 남편을 보낼테니 상의하시면 될거 같습니다.
뭐 자네가 알아서 하게
어서
씨발 누가 멈추래?
씨발 졸라..좋군..
그래..
씨발년아..혀를 조금 더 써봐
혀를 감아서 핥으면서 빨아보라구
그렇게..
씨발 졸라 좋군...
혀를 어떻게 써서 자지를 핥아야 하는지 제대로 배운거 같아서 맘에 드는군
그렇지...바로  이 맛이지 씨발...
아 슬슬 쌀거 같군..
네 보지속에 쌀거야..알겠어?
네 보짓속에다..싼다..고
그렇지 거기..
전부 빨아 먹어 씨발
카네다 사장님...언제나 신세지고 있습니다.
과연...콘도 상..
이 여자가 말하던 모델이군
자 소개해야지
저는 야마자키 마사토의 부인인 알몸 영업부의 나오미 입니다.
뭐 부끄러워 하지 않아도 돼..니년의 조교 동영상을 이미 시청했으니까
씨발 괜히 부끄러운척 말고 이리와서 내 자지를 빨아
어서 가
실례하겠습니다.
들어와..
들어가겠습니다.
야마자키 군..
카네다 사장님은 사원 기숙사의 욕실을 리모델링하기 위해
자네와 미팅하길 원하셨네
정말입니까?
정말 감사합니다.
아니 아닐쎄..이건 다 자네의 부인 덕이네
야마자키 군..자넨 정말 기술이 뛰어난 부인을 두었어
네? 기술요?
뭐 됬고..그냥 앞으로도 아내를 소중하게 대해주게나
알겠나?
알겠습니다.
정말 감사합니다.
저 나오미..
나 오늘 엄청난 계약건을 성사시켰어
그래요
이게 모두 나오미 덕분이야..
나오미...
미안해요
오늘은...좀 피곤하네요..
나오미...
이봐!!!
첫날 부터 지각인건가?
죄송합니다.
이런 씨발년이 누구 인내심 테스트하나?
네 첫번째 손님이 기다리고 있다..빨리가!!
얼마나 소프에서 몸팔 정도의 창녀년으로 완성 되었는지
이 몸이  테스트 해보기로 했어
자...
그렇지..좋아..
오..씨발 이제 꽤 잘하는군
그렇지 그렇게..
씨발 더 빨리
뭐해 씨발?  내 자지를 깨끗하게 만들어야지?
여보세요
야마자키 군인가?
사실 나 지금 모리구치씨의 가게에 와 있네
사실 일이 있어서 모리구치씨의 초대를 거절하고 싶었는데....
새로운 새로 들어온 년이 있다는데 아주 암캐같은 년이라고 나보고 테스트 해달라고 해서 말야
그래 워낙 완고하게 부탁해서 말야
그래서 말인데 회사에 좀 늦게 갈꺼 같네
자네가 좀 수고해주게나
그렇게 해주면...
이 년이 혀를 사용해서 내껄 빠는 소리를 들려줄께
자..어서 빨아
씨발 좀 더 큰소리가 나게 빨아봐
그렇지 그렇지...그래
좀 더 쎄게 빨아 이년아!!!
그렇지..그렇게 계속해..
좀 더 나님을 기분좋게 만들어봐
이 전화속 상대는 음란한 소리를 들으면 흥분하는 타입이야
그렇지..그렇게 목구멍 끝까지 삼키며 빨아
그래 그래..그렇게 계속해
어땠어?
새로들어온 년의 혀 쓰는 소리 꽤 괜찮지 않았어?
너네 부인도 이년 처럼 할 수 있을거 같나?
하하..그냥 농담이야 농담
뭐 어쨌든...
일은 자네에게 좀 맡기겠네
수고하게
꽤 오랫동안 나님의 자지를 빨았으니...
슬슬 보지에다 박아줬으면 하고 싶지 그렇지?
네 보지속에 나님의 자질 박아주길 원하고 있지?
자...
돌아서서 네 엉덩이를 대
그래..
어서
그래 그래 그래...
씨발 좀 더 엉덩이를 높이 치켜 들어...
암캐가 꼬리치듯 음란한 엉덩이를 흔들어봐!!
씨발...
내 자지를 빠는 동안 네년의 보진 엄청 젖어버렸군
아주 환상적인 신음소리야...
니년 남편도  이 신음소리를 들었어야 했는데..흐흐흐
자 어때?
자 그동안 니년이 얼마나 섹스기술을 익혔을까나?
자 이제 나님 한테 보여줘봐!!
어서..조금 더 음란하게..
씨발 니년 남편은 이런걸 어떻게 생각할까?
니년의  이런 허리 놀림을 남편이 직접 보면 말야 흐흐흐흐
씨발...계속 움직여!!!
아직 충분하지 않아..더해봐!!
좋아...
이젠 니년이 내 위에 올라탈 차례야
씨발 이거 정말 좋군
자 이젠...
누워서 다리를 넓게 벌려...
그렇지...
스스로 엉덩이를 움직여봐!!
아...안돼....
싸...싼다...가버려욧....
뭐야! 씨발년아!! 손님 놔두고 혼자 느껴버리면 어떡하겠다는거야
이번엔....
손님과 함께 가는거야...
알았어? 이년아??
너 혼자 멋대로 가버리지 말고 나님과 동시에 가는거라고
정말...감사..합니다...
이제 제법 소프 창녀년 같이 보이는구만
그 상태로 계속해서 손님들을 충분히 만족시켜주길 바래
알았지?
자 받으세요..
이 여자 어떠세요?
아주 귀여운 년을 뽑아놨군
그녀를 잘 사용해주시기 바랍니다.
손님을 유혹할 수 있도록 해봐
- 내가 가르쳐준대로 말야 알았어?
- 알겠습니다.
자 더 받으세요..
여기만 오면 너무 좋아서 집에 갈 마음이 없어져
호호 감사합니다.
아주 섹시한 년이구만
자 이제 이쪽으로 와서 손님을 즐겁게 해드려
맘에 드십니까?
씨발 아주 훌륭하군
네 엉덩이를 조금 더 흔들어 드려
정말 맛있겠는데 흐흐
- 저 여자와 함께 제대로 즐겨보고 싶군
- 그러세요
그럼..나 다녀올께..
다녀오세요
여보세요?
남편은 나갔나?
네...
오늘 너네 집에 들를꺼야..오후내내 신나게 떡쳐보자구
알겠어요.
여기에서 즐거운 시간 보내시기 바랍니다.
그럴꺼야
이리와...
자  해야 될이 뭔지 알지?
난 니년의 빠는기술이 아주맘에 들어
천천히 더 깊숙히 삼켜
더 깊이...
좋아..자지 끝까지 핥아..
씨발년 자지빠는데 아주 귀신이군
그렇지!!
씨발 졸라 좋군....
더 빨리
제 입안에 싸시겠습니까?
그럴까? 씨발 그러지 뭐
그래...더 빨리...
으 곧 쌀꺼 같군...
싼...다...
좋았어..이제 깨끗하게 빨아
정액은 모두 삼켜...
- 목욕하시겠습니까?
- 그래야지
빨리 해
아 졸라 좋군..
더 빠르게 방아찧기 해봐...니년이 배운 모든 섹스기술을 보여줘봐!!!
어서...좀 더 빠르게...
그렇지..바로 거기야...
니년의 몸은 정말 끝내주는구나
제 안에 질내사정 하고 싶으십니까?
씨발 당연하지 말해 뭐해
자..서둘러서 다시 한번 나님의 자지를 단단하게 세워봐!!
다시 한번 제 안에 질내사정 하시겠습니까?
아하 씨발년아 당연한걸 왜 자꾸 물어
좋아..나님이 한번 더 할 수 있게 세워봐!!
죄송합니다..이제 곧 저녁밥 준비를 해야되서요..
부탁 드리겠습니다.
오늘은 여기서 끝내주실수 있나요?
여보세요? 콘도?
오늘....
난 조금 더 연장하고 싶은데 이년이 끝내자네
잠깐만 기다리세요
야마자키!!
- 네?
- 이 서류 오늘 중에 마무리 해주게..
알겠습니다.
문제 없을겁니다.
천천히 충분히 즐기십시오
알았네
그럼 나중에..
네 남편 새낀 오늘 밤 늦게 돌아올꺼야
자!! 그러니까 나한테 멋지게 나님의 자지를 빠는 기술을 발휘해봐
제발...그만해 주세요...용서해주세요...
나오미?
오늘 늦게 퇴근해서 미안해...
괜찮아요..신경쓰지 마요
- 나오미...
- 하지 마세요...
나오미..왜 그러는거야?
미안해요...
아무것도 아니에요..
이 욕조는 이제 아무런 문제가 없는거 같습니다.
- 항상 이렇게 서비스 해주시니 정말 감사합니다.
- 아닙니다. 저야 말로 저희 제품을 사용해주셔서
수고하세요..
- 야마자키 상 오늘도 수고많았어요
- 감사합니다.
- 술 한잔 드릴까요?
- 아 감사합니다.
하지만..아직 일이 조금 남아있어서요..
- 그래요..그럼 약한걸로 한잔만 드릴게요 이리와요
- 감사합니다.
- 자 여기 앉으세요
- 실례하겠습니다....
- 가서 술 갖고 올게요.
- 감사합니다.
자..여기 있어요
- 욕조에 문제가 있어서 죄송했습니다.
- 괜찮아요 천천히 즐기세요..
오 야마자키군..일은 좀 어떤가?
오카 사장님..덕분에 좋습니다.
이 년 새로 들어온 년이라는데..믿을수 없을정도로 끝내줘
이봐..혀를 내밀어봐...키스해
이제 내 자질 빨아봐!!
어서
그렇지...씨발
생각했던데로..
아주 잘 어울리는군
우리 가게는...
많은 손님들이 코스프레를 좋아해
이제는
이 모습으로 손님을 상대하도록 한다.
자..
나님의 자질 빨아
씨발 어서 서둘러!!
얼른 빨아
씨발 뭐하는거야?
혀를 좀 더 제대로 써서 빨아!!
그 새끼들이 이런식으로 가르쳤나?
그렇지
암캐같은년 이제 아주 능숙하군
나님의 자지가  네 입안에서 볼쪽을 찌르는게 느껴지나?
자 이제 슬슬 옷을 벗을때가 된거 같네
뭐야 왜 그러는데?
이거 어때?
뭐야 벌써 흥분한거야?
씨발 아주 엄청 흥분하고 있구만...
자 네 혀를 내밀어봐
자 저쪽에 암캐처럼 네발로 엎드려
어때?
씨발..
네 엉덩이를 내밀어봐!!
나한테 네년의 보질  잘 보이도록 해봐
완전히 흥분한 상태야 그렇지?
여길 이렇게 문질러주지
굉장히 축축히 젖어버렸군
자 이제 스스로 네 엉덩이를 움직여봐..
어서 해봐!!
씨발년 알아서 꽉 조이는구만
엉덩이를 좌우로 흔들어봐!!
좋아..
내가 조금 더 흥분할수 있게 해보라구
씨발 왜 그러냐구
보지가 아주 축축하게 젖어 버렸군
네 다리를 스스로 잡아
이 질퍽되는 소리를 들어봐!!
아주 발정난 음란 암캐년이잖아
눈을 뜨고 날 봐
씨발 졸라 좋군
좀 더 세게 잡고 흔들어
씨발년아 누가 혼자서만 그렇게 가버리래
자...이젠 니년이 뭘 해야 할지 알고 있겠지?
뭘 해야되지? 말해봐!!
정신못차리네!!스스로 내 몸 위에 올라타야지
그렇지
어서
이런 거추장스러운건 좀 벗어버리고
씨발 제대로 움직여봐
그래..
그렇지 그게 나님이 좋아하는거야
조금 더 보지로 자질 조여봐!!
씨발년아 넌 조금 더 흥분 하고 느껴야되
니년이 흥분하지 않는다면 니년이랑 하는 손님들도 흥분하지 않을게 뻔하잖아
허리를 제대로 흔들어봐
엉덩이를 위아래로 움직여..
그렇지
조금 더 엉덩이를 흔들라고 씨발!!
그렇지...
암캐년의 보지에 강하게 박아줘야 할 시간이야
그래!!
그렇지!!!
어때? 니년의 머릿속이 하얗게 비어버릴 만큼 좋지?
나님이 말한대로 너무 기분 좋아 죽겠지?
아..싸욧...
아 가버려욧!!!!
씨발 누가 너 혼자 가버리래?
넌 나님이 즐겁게 쌀수 있게 만들어줄 의무가 있어
그렇지?
난 니년 안에 쌀꺼야
암캐년의 보지속에...
그렇지 니년의 보지로 내 자지를 좀 더 조여봐!!!
씨발.... 싼...다
일어나..
나님 껄 깨끗하게 해
네 정말 감사합니다.
네..그럼 내일 뵙겠습니다.
정말 감사드립니다.
곧 뵙겠습니다.
야자자키군..또 한번 큰 계약을 맺은거 같이 보이는군
네!!
이게 다 모델 해준 자네 아내 덕분이야..
그런 계약을 맺었으면 부인에게 전화를 해서 고맙다고 해야지
알겠습니다.
여보세요! 나오미?
- 자기?
- 정말 고마워..나 오늘 또 하나 계약했어
더군다나 지금 부장님한테 칭찬까지 받았어
그렇구나..잘됬네요
오늘밤도 늦게 갈꺼 같아
집에가서 같이 축하주 한잔 하고 싶네
맛있는 저녁 준비해줘 알았지?
알았어요...
안녕..
- 야마자키
- 네?
- 오늘 모리구치씨의 가게에 갈 예정이었지?
- 네
나도 거기 볼일이 있으니까 같이 가자구
好的就那么做吧
你会慢慢米。
你一次可以让坚硬。
看来今天也没有任何问题
r.
总是这样。真的谢谢你
不是的。
只要老板的正式报告。
现在我们的目标达到了。
-也不能在这里使唤女人吗？
-我知道了。
一个子群。
我在这里很开心。你先回去
知道了。我会那么做的
欢迎光临
进去吧。
SUB KOR By DayOff
FIND MORE SUB "KUKUDAS.COM"