我回来了
谢谢
我印了30本
差不多
太好了
真想看小孩读这本
我们也该生了吧
结婚3年了
差不多了吧
对啊
不可以 先吃饭
好吧
先洗澡
肛交的快感
谢谢
这给你
我听说了
你写了很多书
还有很多绘本
我听社长讲了
你们认识很久了吧
差不多
算好朋友吧
应该是
他说你是亲友唷
是很重要的朋友
开动了
下一本要画啥？
还在想耶
抱歉 肚子不太好
没关系
那你呢？
我也对老师的屁股
很有兴趣
别说这种话
小孩不是喜欢说大便之类的吗？
小孩都爱的
对吧
你老公也很爱唷
说想肛交
说看到那种片
觉得很棒
很想试
看到漂亮的屁股
就很想试
如何？
要不要试？
你脏死了
哪里脏？
大家都一样
都会排便的
你给我回家
你不会排便吗?
给我住手
住手
我一直好想摸
真漂亮
其实我最讨厌
你老公了
真漂亮
住手
给我看吧
真美啊
住手
真脏啊
好臭啊
很爽吧
真臭
帮你舔干净吧
来吧
住手
爽吧
真脏阿
你看
真脏啊
住手
被看光啰
很爽吧
来吧
爽吧
想被舔吧
住手
给我看
很爽吧
住手
都没毛耶
你老公喜欢阿
已经湿啰
住手
很爽吧
爽吧
住手
好痛
很爽吧
还没肛交过吧
那来吧
好痛
很爽吧
进去啰
住手
爽吧
趴好啊
住手
进去咯
真兴奋
住手
要插喽
快舔
给我舔
快
开心吧
等等要插进去啰
住手
其实不想我住手吧
趴好
快啊
很想要吧
住手
想要吧
不准动哦
住手
好痛
很爽吧
住手
反正不会怀孕吧
没差吧\N住手
住手
去了
拍的很漂亮哦
不准说出去
说出去就公开照片唷
懂吧
非常好
你怎么啦\N没事
辛苦你了 喝吧
我要不要别画了
你的绘本很受欢迎啊
小孩都很爱阿
对啊 都很期待啊
你只是有点不顺
谢谢
快吃吧
别过来
住手
其实很想要吧
好害羞
张开啰
很漂亮呢
不要
住手
进去啰
很爽吧
湿了唷
爽吧
对了
我看看
求我啊
给我看啊
还想要吧
不要
快点啊
求我插进去啊
快啊
快求我插啊
快
求我啊
好害羞
快点啊
求我插你
想要吧
插啰
住手
张开啰
很爽吧
兴奋吧
住手
乖一点
干什么？
你要干什么？
这啥？
住手
乖一点
好害羞
爽吧
不可以
好害羞
还要吗？
不行
爽吧
不可以
来吧
很爽吧
如何？
刚好哟
不可以
忍住
怎么啦？
去了
不可以
忍不住了吧
来
很爽吧
不可以唷
不可以看
再来
不可以
还有唷
再来
很棒唷
好害羞
很好啊
看这边
笑一个
不可以
住手
再来
去了
想去吧
想
爽吧
住手
去了
还不行
住手
再来
还没完唷\N住手
住手
我快到家了
你那边怎样？
好
没事
晚餐跟哲也一起吃吧
好的
哲也在吗？
你给他听
我这边出点问题
好的
等等见
辛苦了
你们讨论好了啊
双口女
那是老师想的
新绘本主题
是一个女生有两个嘴的故事
双嘴？
收到新信了
另一个嘴是屁股？
对 屁股会说话
就是这样
然后女生的屁股
会说大家坏话
这故事可以嘛？
小孩可以接受的
那好吧
那就这样吧
住手
很兴奋吧
别停啊
进去啰
住手
又湿了
爽吧
住手
张开喽
想要老二吧
来
爽吧
很爽吧
还是要插小穴？
爽吧
快画啊
快啊
果然很爽吧
爽吧
自己插进去
进来吧
我...
还不够
只能这样了
双口女
非常棒
一定会大卖
还没完哦
还没完成
来阿
想要吧
趴下来
爽吧
别乱动
很想要吧
好爽
进去啰
爽吧
你看
进去啰
真色啊
想要吧
爽吧
很想要吧
要插啰
好爽
想要吧
很棒哟
好爽
去了
想要吧
好爽
好想要
爽吧
要插喽
还没完吧
好爽
怎么会！
住手
好爽
再来