早上好
我叫森山幸惠跟纯平结婚才2个月
我和他是在公司的棒球大会认识的
刚入职一年的我什么都很新鲜
今天也要去支持公司的球队
他在那里是当投手 很帅
谢谢
这次的棒球赛来支持我吗
当然要去了
比赛之前的开球式 要试试吗
我可以吗 我要试试
每个球队都可以推荐一个人
不过比赛是18日开始
那不就是我们的结婚
3个月纪念日
没错 你想要开球吧
当是结婚纪念礼物吧
我会加油的
但是啊
就是这样投球的吧
太过分呢
我会教你的 一起练习吧
糟糕 已经这个时间了
糟糕 走吧
差不多要找一个新女人了呢
我知道都有好女人
怎么样
不错啊
顺利的话 500万就不用还了
提早练习了 真的太好了
(奴隶色的舞台43 )
来了
很久不见了
幸惠
是川崎啊
很久不见了 请进吧
突然过来 吓我一跳 请坐
谢谢 最后见面好像
是一年前吧
竟然结婚了 我都不知道
抱歉 虽然迟了
这个香槟祝贺你们结婚吧
抱歉
完全没通知你
明明是你撮合我们两个的
没事的 反正我这种挪用公款的人
根本不想请吧
怎么
纯平先生
一直都在担心你哦
因为受过你照顾
今天是吃咖喱吗
是新湖 你的幸褔味道
纯平七点应该能回来
一起怎么样
谢谢
对了
有杯子吗
喝几杯吧
谢谢
那么 幸惠
恭喜你们结婚
谢谢
这个啊
在大学棒球的时候赢得比赛的球啊
运动也很优秀呢
( 2014年7月15日)
(对教田大学比赛)
(顺利达成无安打比赛)
(森山纯平)
那个 他很珍惜的
因为他 我这一年真的很辛苦
不就是一个球吗
不行 不行
你干什么
你让我们等太久了
快点搞定
要开始调教呢
要让她
变成性奴隶 开始吧
等等 放开我
别乱动
不要
你别捣乱
你逃不掉的
好厉害
别抵抗了
不要 不要
不要
不行 不要
不行了
不行了 不行了
射出来了呢 别乱动
不要 不要
不要
放开我 放开我
不要 不要
不心疼了
不行了
怎么样 被那么多肉棒插进去
舒服吧
厉害吧 可以变成很棒的奴隶呢
我回来了 幸惠
是出门了吗
真奇怪啊
怎么这样
过来这边吧
这是幸惠的手机
喂 抱歉 我好像拿错电话了
喂
我也想要洗澡啊
现在他们在睡 没事的
告诉她 这些男人是干什么的
他们是这个俱乐部养的
性能力很强的男人
有一个人喜欢用嘴巴
不然那不会满足
另一个人喜欢用爱
还有人喜欢听女人害羞的声音
才会兴奋
记得不错 这些男人
醒来就会袭击你们的
拜托了
救我 拜托了
这是怎么回事
你接下来
要开始接受性奴?调教
这里是
服务客人或者表演的
性奴?秘密但乐部
性奴?什么的 为什么
因为森山
背叛了我
你老公出卖了你 对吧
太可怜了
才没有
他没说过
不
就是他通风报信的
而且
我太失望了
明明我对你那么好
竟然还和森山结婚
这个就是背叛
不要 不要
会让你变得
不会反抗的
不要
拜托了 不要
让我也干一下吧
要弄湿一点
不然插进去会痛的哦
张嘴
不行了
可以吗 高潮的时候要说
不可以擅自高潮
不准擅自高潮
要自己说高潮了
不说都会继续的
不要 不要 不要这样
不行了 不行
不行了
不行了 不行了
高潮了
要高潮了 高潮了 不行了
知道吗
射在嘴巴里面的精液
要全部喝掉 然后表达感激
不要
你在说什么啊
要好好做哦
要说谢谢款待哦
不要 不要
没错 好好舔
看这边
没错
把舌头伸出来
舌头
继续舔
舔出声音 继续
累了吗
继续舔
快点啊
没错
好好舔
不准吐出来
不是全部都要喝掉吗
对不起 对不起
对不起
让他们疼爱你吧
开始吧
我先来吧
我一直都很想干你
不要 不要
放开我
快点
这小穴真不错啊
快过来
不要
不要 不要 放开我
不要 不要
要来了哦
不要
这就是你的小穴吗 真舒服啊
拔出去
射了就拔出去
在你的小穴里面
怎么样 很深吧
好舒服 舒服吧
舒服了 深一点
表情不错嘛
舒服吗
说了高潮要自己说
再来一次 要好好说
深一点
不要 不要
真的太棒了
必须要 都射进去
张开一点
射了很多呢
听着 被内射之后一定要表达感激
说 非常感谢 明白了吗
说出来啊
非常感谢
声音大一点
继续吧
怎么样 后入吧
很好
屁股抬高
快点
太棒了 可能马上就要射了
要射了 要射了厄
要射咯
感谢呢
非常感谢
不错嘛
好像不错呢
继续叫出来啊
继续呻吟啊
不行了
好舒服 好舒服 不行了
射了
感谢呢 非
常感谢
真的太棒了
森山君 很久不见
首先恭喜新婚
不过我很担心
你还不知道幸惠的全部
照片是最近
在会员制俱乐部里拍摄的
很像幸惠吧
她本来性欲就很强
我介绍给你
本来也打算你们玩玩而已
没想到会结婚了
没事吧 只是忠告一下你
川崎健三
这是什么啊
什么会员制俱乐部
是粮食哦
好好吃
你没打算逃出去吗
想过几次 但是不可能的
不可能吗
这个俱乐部
跟控制这个城市的组织有很大关系
政治 经济 警察
说白了 都是一伙的
这里面的男人 全都杀过人
但是没被抓走过 你懂吧
太过分了
你有家人的话就小心点
我已经
忘记掉他们了
坐上去 自己插进去
张开
没错
可以吗 要记着骑乘位的动作哦
不要停下来
没错
知道自己舒服的地方吧
可以吗
高潮的时候 要告诉我哦
不行了
高潮了 高潮了
别停下来
继续啊
好的
没错 很不错
好好用上屁股啊
没错 没错 继续动
舒服吧 这样
不能停下来 快点动啊
没错
那边也试试吧
这样才能看得更清楚
这样动
没错哦
继续上下左右
高潮了 高潮了
高潮了
那么 让大家看看吧
开始
对一个人
快舔 快舔
怎么了
真不错呢
我爱你
太喜欢你了
还不错啊
把精液
都射在我里面
还可以吧
请把精液
都射在我里面吧
怎么样 舒服吗
射了很多吧
你看啊
很不错吧
感谢呢
非常感谢
做得挺好啊 继续吧
太感谢了
那么下一个 不错啊
听一下我的淫荡的声音吧
声音大一点
听我的
淫荡小穴声音吧
这个腰 真不错
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
自己动
淫荡一点
好的
继续
射在里面吧 里面 不行
射在我里面吧
射出来 射出来
真不错呢
恭喜
要说什么
非常感谢
快走啊
你要干什么
有客人在 对吧 快去啊
这个努力真不错呢
谢谢
快张开小穴 感谢一下啊
但是
把腿张开
没错 自己张开
真不错呢
太棒了阿爸 真棒
到那边吧 快点
跟这个人
也张开小穴
让他看清楚
坐下来吧
自己张开
看不到
继续张开
自己张开
继续吧 让我看清楚
手指太碍事了 让人看清楚
情况不错嘛
这个人喝醉了 我带来了哦
好像在找老婆 谁知道啊
不知道
那个男人就是背叛我的人
川崎 你
你老公来了 要说什么
这是怎么一回事
有事跟老公说吧
你练习过吧
对不起
我已经回不去了
我就是这种女人
都是假的
就是这样
明白了吧
你不准再来了
等等
这个我不需要了 还你
别磨磨蹭蹭的
幸惠 幸惠 都是假的
对不起 不能一起去开球式
你说什么
真不错啊
那么要开始了
开始吧
抬起来呢
快开始跳舞啊 让我们看
快点啊
快点张开腿
感觉不错哦 继续
淫荡一点
不错啊 屁股抬高啊
继续啊
继续展开大腿
屁股也要抬高
很柔软的样子啊
真棒啊
继续啊
把腿张开
这样真的很棒啊
从上面开始脱吧
让客人看清楚
靠近一点啊
很柔软的样子啊
这边
不错啊
下面也很碍事呢
怎么了 脱掉啊
让客人看到啊
这边 这边
自己张开啊
很柔软的样子呢
自己张开
想看里面一点
是要求哦
真漂亮啊
不错啊
全都看到了 不错啊
让大家看清楚啊
继续让大家看清楚啊
真漂亮啊
真淫荡啊
接下来
那么要开始下一个环节了
打招呼吧
多多指教
好好打招呼啊
没事吧
摸吧
怎么了 可以吧
脱掉吧
没错 真可爱啊
嘴巴真淫汤
真可爱啊 舔出声音啊
客人下达要求了哦
不错呢 没错
挺能干的
不错呢 太棒了
只用嘴巴
真淫荡啊
屁股转过来
让大家看清楚 没错
好好做
屁股 快点
怎么样 都看光了呢
屁股真想要吧
好厉害
湿透了啊
要说什么
请插进来吧
不错呢
这里吗
不行 没错
那么 请继续观赏吧
高潮了 高潮了
肯定很舒服吧
那么 要继续了哦
那么
继续吧
睾丸也舔一下啊
调教得真不错
变得那么淫荡
可以插进去吧
插进去吧
全都看光了呢
好厉害 太可爱了
好厉害
怎么了
怎么了啊
不用忍耐哦
高潮了 高潮了 高潮了
高潮 要说高潮
好舒服 好舒服
真容易高潮啊 怎么样
怎么样 过来这边
没错 自己张开
还没有插进去哦
太有感觉了吧
这样就要高潮了吗
样子真淫荡啊
把手拿开 没错
不行了
怎么了 舒服吗
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了吗
舒服吗 还可以继续吧
继续
怎么样 舒服吧
不行了
好舒服
高潮了 高潮了
又高潮了吗 太淫荡了
那么 请大家观赏她高潮吧
真期待啊
要内射了哦
舒服吧
怎么样
插进去吧
高潮了 高潮了 高潮了
又高潮了吗
不行了
要高潮了吗
高潮了 高潮了
高潮了吗啊
怎么样 怎么样
狠扳吧
要怎么说
非常感谢
非常棒哦
没错 屁股抬高 过来
不行了 要高潮了
又要高潮啊
高潮了 行不行了
高潮了 好舒服 好舒服
要高潮多少次啊
这个是变态吧
又被内射了吗
怎么样 看得见吗
流出来了 好厉害
站起来 这边 站起来啊
这次 你来动
都湿透了啊
怎么了
不行了
想要高潮吗
高潮了 高潮了
高潮吧
又射了啊
感谢呢
非常感谢
那么舒服啊
还不行 继续
很舒服吧 其实
高潮了 高潮了
还不行 还不行
高潮了 高潮了 高潮了
直变态啊
又射出来了吗
太厉害了吧
感谢呢
非常感谢
很开心吧 让客人看看啊
好厉害
都在那里吗
真棒啊
非常棒哦
客人 客人 请起来
我们要关店了
我们要关店了 请回吧
昨晚在这个店里的裸体女人
我不认识的
我们这边没有女人的
你是做梦了吗
客人你喝醉了 再来我们店的
马上就趴下睡着了
是客人165号 出来
要走了哦
(主演:高杉麻里)