我回来
回来了啊
（奴隶的舞台）
欢迎回来，哥哥
今天回来的有点晚哦
真奈有东西吃吗？我饿了
只有一些简单的食物了
也可以，拜托你了
哥哥，给你茶
好吃吗？
好吃
我是真奈美
和哥哥一起生活
我们兄妹俩一起生活了一年了
父亲突然因病去世
母亲也因为身体原因去世了
身心都很疲惫
在父亲去世之后
在上大学的哥哥休学了
开始工作
最近我也开始工作了
今天也去工作了吗？
今天的工作也很顺利
这个花很漂亮吧？
这个花的花语是希望
你不去工作也没事，父亲还留有遗产
找个对象考虑结婚吧
我知道，但是我想独立
这可不简单哦
这个衬衫丢在垃圾桶里了
还是新的吧
有点大了
这种可以将就啊，真浪费
这个衣服穿着不好看
而且感觉很不舒服，扔了吧
我是真奈美，对不起，来晚了
对不起，原谅我吧
你这家伙很傲慢啊
是啊
对不起
这种状况我很难搞啊
下次再谈吧
对不起，这只是意外
你怎么回事啊？
搞不清状况啊
杨老师？
真是没用
你这家伙是谁啊？
我是真奈美，来送花的
那就快点把花放下
真奈美小姐，你看到什么了？
没有
那个人确实是我的初中老师
杨老师
突然就失踪数年
竟然能在这种地方碰见
而且刚才那个男人好像在哪看见过
在哪里呢？
这个吗？
不是
很奇怪啊
找到了
果然就是这个人
来了
真的是杨老师吗？
是的，坐下聊
喝茶可以吗？
可以
你哥哥还没回来吧？
嗯，他回来得很晚
我讨厌那个人
高中的时候跟他吵过架
果然我和他八字不合
对不起，我哥哥有点凶
但是我不凶哦
这个人是小泽林
是我青梅竹马的大哥哥
我看了下，发现并不平常
小林能去查探一下吗？
调查什么的还是很难的啊
而且那家店
有各种各样的传闻
是这样吗？
明明是会员制的，不好的传闻却不少
暴力色情之类的
这样啊
而且还有这个人在，等一下
就是这个人，哥哥的上司
株式会社的社长吗？
跟哥哥谈过吗？
没有，跟他说这些会让他烦的
这样啊
真奈美有再去过那家店吗？
给我倒一杯酒
是
对不起
失误了，该怎么办啊？
真是好玩
摄像机传来的映像怎么样了？
这是什么？是那家店吗？
这个人就是杨老师
真奈美，还是不要卷进去比较好
这些人是黑社会啊
我还要调查一下，你要保密哦
之后的一周，小林什么都没告诉我
我忍不住了，自己想去问
让你久等了
百忙之中感谢你能来
我是真奈大木的妹妹
哥哥受你照顾了
我是佐久
你就是大木的妹妹啊
他对你也是经常提起
今天来是
听说你看到失踪的老师了
是..是一个叫小林的女士
你知道这个人吗？
就是这个人
这
我不知道这个人呢
抱歉
但我送花的时候
药效很快呢
是
欢迎光临，真奈美
你已经被卷入了这件事情
之后要成为一个好学生哦
什么...什么啊？
来叫
放开我啊
给我老实一点
你要做什么啊？
这真是不错
身材不错啊
不要住手啊
放开我
怎么了啊？
不要，住手啊
来吧
住手，住手啊
老实一点
讨厌
放开我啊
住手，拜托你了
住手，住手啊
住手啊
爽不爽啊？
住手，放开我
这个女人啊
不要，住手啊
停下，停下啊
射的爽吧？
下一个了
原谅我吧
住手啊
这样不行啊，住手啊
放手啊
不可能放手的吧？
还抵抗啊
你也很舒服吧？
住手啊，拜托
身材真是不错啊
再给你射一次
放手啊
住手啊
真是爽啊
不要
不要，住手啊
舒不舒服啊？
住手啊
要射了
怎么样啊？真奈美
给我站起来
让她站稳
里面射了很多进去吧？
给我好好舔
精液的味道怎么样啊？
住手啊
拜托，拜托
不要啊
这么多的精液，都湿漉漉了吧？
舒服吧？
还没有完哦
这小穴真是舒服啊
快点继续吧
这是给我们的礼物啊
拜托，住手啊
我不行了
没事的，他们现在睡着了
杨老师，是杨老师吧？
我是你教过的学生，真奈美
对不起，我不怎么记得以前的事情
怎么这样？老师知道
这是哪里吗？
这里是为顾客提供商品的
秘密基地
我也服侍了很多客人
老师
你们在说些什么啊？
现在是调教的时间了
你是哪家店里的？
过来吧
住手啊
解开啊
开始吧
拜托，不要啊
知道这是什么吗？
不要，不要
住手啊
嘴巴张开啊
怎么这么顽固呢？
到了这里，就好好享受吧
舒服吗？
住手啊
不要啊
是不是很舒服啊？
住手啊
放开我啊
这里怎么样啊？
住手啊
不住手哦
不要
厉害
真是不错啊
这样可以吗？
继续吧
住手啊
说请继续啊
舒服吧？
插得深不深啊？
有感觉没啊？
变得舒服了吧？
已经湿的很厉害了
住手啊
现在享受吗？
是不是要高潮了呢？
住手啊
舒服了吗？
现在能好好听我们的话吗？
要去了，要去了
给我听话
高潮的时候就说出来
再来一次
这样舒服吗？
去了，去了
不错
之后会让你更舒服的
好好亨受吧
不要
高潮了啊
之后要好好吃精液
大声说多谢款待
知道吗？
吃吧
不要
快点给我吃
快吃啊
听话啊
吃吧
好好的舔
用舌头好好舔
再多舔舔龟头
含进去吧
不错，很舒服
好好干
再含深一点啊
不要离开我的肉棒
这样子含
蛋蛋也舔舔啊
舔啊
就是那里
继续舔啊
舔肉棒吧
好不好吃啊？
再快一点舔
自己来啊
舒服吧？
好舒服
再含深一点
再含深一点啊
要射了哦
射了哦
都吃进去哦
为什么要吐出来啊？
对不起
我说过吧？
再来舔我吧
这次要好好吃哦
吃吧
表情再可爱一点
好吃吗？
含深一点
再来一次
舒服了吗？舌头伸出来
再开心一点
好舒服
射了，射了
喝下去哦
嘴巴张开啊
就是这样
多谢款待
我为什么会被带到这里呢？
老师告诉我吧
不知道
我自己也什么都不知道
我来告诉你理由吧
你来告诉她
小林，你怎么在这？
我在这里受折磨啊
有什么不对吧？是吗？
所以我早就说过了
为什么你要问
因为我想知道
真是完美的偶遇
发现了失踪的女性
并且还调查
这是意外事件吧？
但是啊，我们利用这家伙
现在他是我们的顾问
我已经保证了
只要你不问就没事
这里已经不会暴露了
你的哥哥也找不到
我是这几家公司的VIP
怎么这样？
小林，你上过这个女孩吗？
来调教一次吧
为了ⅥP
请务必来调教一次吧
你想杀掉那个男人吗？
那个男人是我们的同伴
你知道吧？
过来吧
放开我，小林救救我
小林
拜托你了
小林是我们的会员吧？
来证明一下吧
给我老实一点
小林
不要
腿张开吧
住手啊
继续保持啊
被青梅竹马舔，很舒服吧？
加油哦，让她更舒服吧
小林
怎么了？
好舒服
真是敏感啊
不要
请插进去吧
住手啊
不要
为什么？
小林，我这么相信你
内射了啊
之后被内射的话
就要好好说
谢谢
我也来操你吧
屁股翘起来
腰下去啊
好舒服
你也说舒服啊
脸抬起来
真是好看呢
厉害
舒服吗？
我要射了哦
要说什么啊？
谢谢
不错
充满了两个人的精液呢
轮到我了
来亲亲
过来这边
动起来啊
手放到后面去啊
舒服吗？
再快一点吧
自己动起来啊
不要
舒服吧？
要射了
谢谢
做得不错
现在来展示真奈美
快点打招呼啊
我上个厕所
大家请看好
开始吧
看着我啊
动起来啊
含深一点
不要停下
舌头伸出来
再快一点
就是这样
接下来要操你
趴下去吧
把屁股掰开
姿态不错呢
让大家看看你的脸
把脸抬起来
叫起来啊
快点
再大声一点
大家请继续看下去
去了啊
高潮得真快呢
把脸对着客人
真是漂亮呢
小林，轮到你了
怎么了？怎么了？
不要啊
没有力气了啊
去舔吧
快点去舔啊
差不多可以了
把腿张开啊
看看前面
给我看好啊
喜欢被操吧？
好好享受吧
去了，高潮了
厉害
继续，继续啊
自己动起来啊
腰真是不错呢
厉害啊
她怎么这么老实啊？
给我好好露脸啊
这个厉害
我要高潮了啊
再来一次吧
自己动起来吧
要自己动了哦
能好好看呢
厉害啊
厉害，厉害
好像很舒服的样子呢
再动激烈一点啊
去了，高潮了
这就去了吗？给我继续啊
真奈美
继续，继续啊
很激烈的样子呢
厉害啊
大家看吧
内射这个女人的样子
那就快点射啊
姿势不错呢
好像很爽呢
内射的话该说什么啊？
厉害啊
站起来吧
还没完啊
看得好清楚
不错啊
要继续到什么时候呢？
好好看着哦
要高潮了
去了
又高潮了啊
好爽
很爽的样子呢
不错啊
把脸露出来啊
真是不错啊
好舒服
面对着客人吧
看着
调教得真好啊
一副很爽的样子
还要继续做啊
她还想要吧？
好舒服
又要高潮了吧？
我也要射了
高潮了啊
要射了啊
不妙，不妙啊
射了
怎么样啊？
结束了吧？
谢谢
给客人见礼啊
让我们看看
湿漉鹿的啊
真是不错啊
前辈，对不起
我才是对不起
没对你说就带你来这种地方
你不喜欢这种的吧
对不起
其实我也不怎么喜欢
但是
我得到了这个女性叫真奈美的信息
有点担心
你也知道吧
怎么样了？
谢谢你的担心
我的妹妹不是那个女人
这样啊
那就放心了
妹妹失踪了，很难受吧？
是的很难受
快点自己弄进去啊
插进去吧
只要舒服就可以了哦
有什么感想要好好说哦
动快一点吧
有感觉了啊
试着左右动
就是这样
是不是找到舒服的地方了啊？
那里吗？
再上下动吧
你很熟练呢
动的不错哦
试着往后倒
又是一种不一样的感觉
很舒服的样子嘛
不错
记得高潮的时候要好好说出来
记住哦
动得很好哦，再继续努力吧
要高潮了
做得很好
不要，拜托住手吧
真奈美，你是逃不出这里的
只有慢慢的习惯才行
他们有一个最喜欢口交
但不深入的话，就不能满足他
一个人喜欢边摸奶子边操
然后还有一个
想一边听女人的叫声
一边兴奋起来
真奈美，让老师来帮你一把吧
来这里吧
对哦
就是这样
请
请把真奈美叫出来，我很担心她
这个
是她哥哥给她的
大家请稍等一下
大家请看真奈美的舞蹈
好好干哦
看得见屁眼呢
厉害，看得我都硬了
稍微离客人近一点
就在那里
兴奋起来了
转过去看看吧
好好动啊
怎么样啊？
现在开始脱衣服，先脱内衣吧
来了
不错啊
身材不错啊
真是不错啊
可以，可以
让我们仔细看看吧
要好好看呢
真是棒
厉害啊
让客人深入看看
还想再看看啊
来了来了
这样的啊
让我吓了一跳呢
让我们看看前面吧
转过来
兴奋起来了
不错，不错
这是艳舞吗？
让我们再看看啊
受不了了
你出来
真是好风景啊
巳经是野兽了吧？
真是少见啊
很大的声音呢
这女人很享受呢
真是漂亮的表演
吸的很厉害呢
真是不错啊
说啊
谢谢
给我清理干净
给我好好准备吧
下一个表演了吗？
不错啊
换人了啊
插进去了吗？
开始了吗？
起来起来
我喜欢你
我爱你
插进来
快点做正事啊
全部都插进来吧
好像插得很深呢
是不是很舒服啊？
看起来很爽呢
快说哪里舒服啊？
小穴好舒服
那里舒服啊
再大声一点
小穴好舒服
姿势不错啊
厉害啊
换姿势了吧？
对啊
可以内射吗？
要射了吗？
请射出来吧
射在哪里啊？
射在我的小穴里啊
现在满足了吗？
现在应该说什么啊？
谢谢
真是有礼貌啊
接下来是谁啊？
下一个下一个
不错啊
不错
姿势不错啊
要射了吗？
继续啊
怎么了？这样插吗？
被各种操，感觉不错吧？
不错啊
嘴巴是不是也想要啊？
还没高潮吗？你要加油啊
再动得激烈一点啊
怎么动这么慢啊？
你怎么还不高潮啊？
我想再听些下流的声音
这是真的吗？
再快一点啊
快射吧
别忍耐了
可以在里面射吧？
可以
请快点射在我里面
快点啊
让我怀孕吧
现在要说什么啊？
谢谢
不错啊
吃饭了，快吃吧
我已经照你说的做了
给我奖励吧
下次什么时候带我出去
什么时候啊？
我知道了，下次吧
老师，这朵花是怎么回事？
从男人那里得到的
很溧亮呢
这朵花的花语是希望
你想杀死那个男人吗？
就只有成为我们的伙伴
过来吧
妹妹失踪了，我很难受
我有话要对你说
我想救出真奈美