-=勇士HD字幕组出品=-
本字幕为奈奈吧友专门友情订制
请吧友用心观赏
主演
（西野翔-女间谍）  （大耳朵-中国特工）
就是这里吧 你进去   -谢谢
包放在这里吧  -好的谢谢你
好期待啊  -可不是吗
开始了
~大耳朵出场~
~嘿嘿！手！干嘛啊？
~大耳朵你太过分了~
~让我来~
~快...拉高...~
~噢...~
~哦...实在太过分了~
~喊啊！美女！~
~你也太镇定了吧~
你没事吧  -我...我没事...
[电影院‘色狼’]
-大耳朵谍战版-
不好意思 我老遇到这种事  -经常？！
色狼 不管在电车还是其他地方
我总是害怕得不敢反抗
为什么？ 那你可以跑开的啊
前辈您...遇到过色狼吗？
我还好没遇过
色狼就是喜欢...欺负我这种笨笨的女生
我想他们是不敢找您的
您一定会狠狠的教训他的吧
讨厌 你看我有那么强悍吗
那我们回去吧  -好的
不好意思啊 我自己没关系
可坏了您看电影的兴致了
没关系啦 下次再看咯
前辈...
你有没有发现那色狼有点奇怪吗
呃？
虽然他在摸我的私处...但...感觉他在找什么东西？
我好像说错话了 对不起 我先回去了
喂...  -到家了吗？  到了
-你 今天去那里了？
-啊...今天 是跟幸依去看电影了
还没看完就回来了
为什么 发生什么事？
因为...幸依有点不舒服
我不是说了 星期六一起去看的吗
但是...
怎么？不想跟我去看吗  -不是啦...
只是那家电影院有点...不太想去那
那就换一另间吧 去购物中心那间吧
还可以‘血拼’
对哦 去那里好了
嗯...那就去那家吧
哇！  -哇...
-等很久了吧...很冷吗？
-你吓死我了...没关系
我忘拿手机又跑回去拿了
-没关系啦...走吧...
-真的吗...好的...
我是第一次去那间的呢  -还可以购物
-我们看什么电影好呢？
-你喜欢吧
-那我们看[2012]吧
-你喜欢就好
-看完电影我们去吃川菜吧
-你不怕辣就好
那一排啊？
就这  -这吗？
包放旁边吧  -谢谢
好期待哦
听说整个日本都沉到海里了  -是吗？
死好多鬼子呢
女的救回东莞去
嗯...促进经济呢
奥巴马给我来电  -快去接吧
奥巴马说 老习要在南海划防空识别区 我要走了
那我要去跟老习说说
多亏你了 想不到老习会听你话
这有什么 大不了我再去中南海陪他几天 你要加油哦
真的？膜拜 太伟大了！
不用 小事  -那我走了
啊...！
你要干嘛
啊...不要！
美女 你就是安倍的情妇吗？
才不是 你快住手！
你别蒙我了
呀...！  -我都查清楚了
住手
我是习总派来的
惩罚你这个女特务
你在说什么  -还不认？
快住手啊
你身份早暴露了
想色诱我老板 你太小看我们了
不...！
知错了吗
我没错
不要...不要...
不要啊...！  -你就叫吧
太棒了 我最喜欢惩罚女特务的了
可以操安倍的女人 太棒了
不要...不要啊...！
你现在喊破喉咙也没用
让我尝尝安倍的女人是什么滋味的
好了...
乖乖让我上吧
我们早知道 你是安倍派来的  -不是！
没关系
不...不是...
-嗯...不认...没关系！
-真 真不是...不要...
这乳房真柔软啊
别碰我 老习会杀了你
你和安倍的阴谋 我老板已经早知道了
你不知道？
让安倍去拜鬼...
也是你的主意吧？
嗯？
你还不承认吗！  -不要啊！
那是他自己的主意
不要...
求你 不要...
混帐！那你怎么...会知道...
我们原定的南海计画？
怎么了？
捂不住了吧
我会很温柔的
你不想我动粗的话
就自己 脱掉吧
怎么 要我帮你脱吗
快自己脱光
你放过我吧 放过我
饶了我...
中国人民不饶恕你啊 呵呵呵...
现在怕了吗
不要...不...
知道跟中国作对的后果了吗
不...不要...不...
不敢了...我以后不敢了...
来
敬我祖国
过来 过来
不不...不要..
什么
小姐 我刚才怎么跟你说的
你必须 诚恳的用你的身体 向我们赎罪 知道吗？
然后送你去东莞
好吗？
来吧
-不行！我不要 不要...不！
-现在轮到你说不吗？
快点张开嘴
哦 好舒服 呵呵
你们还妄想...吞掉我们的钓鱼岛...傻B
现在吞我的肉棒吧
好了 现在轮到我要夺岛了
不要！求你不要啊！
不要啊...！
住手啊
让我给顶绿帽安倍戴戴吧
不要啊...！  -必须要的！
你的内裤很象你们的国旗呢
用脚来  -不要！
不要啊！
这爽不？
脱下我看看
不不不...不要啊...求求你住手
不要！ -手拿开！
不要不要不要...  -我要舔
轻点啊...呀...
呀...不要...求你不要...
-我要插进去了哦
-不能...不可以插进去！
啊啊...啊啊...！
想不到...你小穴这么紧！
哦...你要看吗？
操死你
呀呀...不要...
-求求你...不...不要
-不什么呢？啊？你自己看
都插进去了 怎么办呢
停下...不要...
看著我
钓鱼岛是你们的吗？  -不是...
趴著让我操
不要...不...
不 不要...  -趴下！
求你 放过我吧
放过你 我国同胞也不愿意
-我代表他们来操你
-不要...不...住手！
不要啊...
啊啊...啊...！
过来这边
-快过来 吃我的肉棒 快点
-我不要...
不...我吃不下
好疼！  -快点吃 别磨蹭！
快点！
想去东莞吗？  -不！
那就好好吃啊
不然让你去支援东莞的啊
好了 好了 还是操你的穴舒服
上来
自己插进去
想被打吗？
我...办不到...
呀...呀...不要...别这样撬...
小穴要这样被撬才爽的啊
党实在对我太好了......
奇怪了...自己居然扭起来
不...不...不是的...
安倍那龟孙没我厉害吧
来 你看著我
看啊
看我的耳朵大吗？
很大吧？
~有这样夸自己的吗~
怎样
我插得够深吗？
喜欢这样被插吗
你还敢不敢 跟我国作对  -不不不敢了！
不要再来了...
你也很舒服吧
别再说了...
有被男人这样狠狠的操过吗？
啊...好疼 啊啊...！
真爽啊
被强暴的感觉 是不是很刺激呢
~大耳朵 加油！~
阴道里在一缩一缩的哦
感觉太好了
插得够深吗
嗯？
爽不爽？
高潮了吗...是吧  -不是！
想去就去吧
不要...不要...不...停下停下...
-不要...别...别射到里面...不要
-我要射在里面呢
-不要射在里面 不要射在里面 不要啊啊...
-不射在里面射到那里啊？
不要 不要...！
射了！  -呀呀...！
这小穴还真挺爽...嘿嘿...
看啊...流出来了
这刻要好好保存哦
看啊 来个特写  -不要！
记得以后 不许再帮安倍做事
要听习总的话 听党的话
谁？
对不起 我带了东西给你
抱歉 我今天很累 已经想睡了
是吗 好吧
不是发生什么事吧 还好吗
嗯...我真没事你不用担心
是吗？如果有事 记得找我
谢谢
想清楚了吧...
明天晚上 要来电影院找我
嗯？或是你想 被送去东莞接客呢
对了 带上安倍的秘密过来
记得 别让他发现 去吧
带来了吗？
东西藏到那里了？
藏到这里面了吗？
脱下让我搜
你可别耍我哦
乳头怎么硬起来了？
秘密难道在里面？
还是藏到其它地方了？
藏到那里了？
那我可要好好搜搜咯
不会是藏到这里面吧？
交给我
手拿开
是在里面吧？
~大耳朵 你分明是在假公济私啊~
如果骗我要受惩罚的哦
兴奋了吗 阴道里都发烫了
没带来...是吧？
好多水啊
你骗我...要惩罚你了
来
给我好好撸
用嘴来吮吸
这就乖了
龟头 要好好吮吸
怎么了 小穴想它了？
坐上来吧
将肉棒插进小穴里面
快点啊
转过来
夹紧肉棒 慢慢后退
-此刻的‘大耳朵’爽死了-
高潮了？
小穴变得越来越爽滑了
把腿抬起来
以后就跟我吧 安倍那龟孙很快就完蛋的
我要射在里面
不要！
我就喜欢内射
要射了
~非要弄那么响吗 真是的~
~可怜大耳朵的子孙啊~
（要相信党，听习总的话...中国男同胞们...会‘狠挺’你的）
现在，我该怎么办...相信他吗？
（以后 就跟著我吧 我的肉棒保证 天天让你爽个够）
大耳朵的肉棒...的确比安倍的...强多了
（不然把你送到东莞去）
~多诱惑的屁股啊 吧友们要不要来一下~
@大耳朵就行
~撸死我了.....！~
-下半部更精彩...清继续关注-
反应也太大了吧
是不是 刚好贴在阴蒂上了？
你不说 我也知道你很爽了
跟我 去看电影吧
走吧走吧
慢慢走 我扶著你
身体怎么发抖了哦 呵呵
~这家伙实在太坏了~
怎样？
很痒是吧？
忍耐一下啊
你不觉得这样很过瘾吗
你自己能走吗？哈哈...
哈哈啊...真过瘾...我还是扶著你吧！
过去那里等我...快...自己过去
别让人发现了
让安倍知道就不好哦
关了
我们过去那边
怎么啦
忍这么久很厉害哦
-下面怎样了 看看
-住手 在这里不要！
刚好...
顶在阴蒂上了啊  -不要这样子
不愧是特工
等下 看看
你看那个人是不是跟梢的
你不是别发现了吧
把脸露出去
如果...被安倍的人跟上怎办  -不会的
来吧
没想到会这么刺激吧 好过瘾呢
张开...嗯？
为什么会这么湿的啊
别叫哦 会被人发现的哦
好柔软呢
把屁股转过来 来啊
翘起来  -别这样！
我检查一下嘛
盯著外面的情况
要效忠习总
就要过我这关
让我给你特训一番
现在教你怎样搜身
看看有没有武器
特别是最隐蔽的地方...
摸摸我
来嘛
快点
为了训练你...搞到我肉棒都硬了...你摸
不要啊！
快握住它
帮我撸撸
好刺激哦
警惕点
你自己也很想叛变吧 我看出来了
既然这样...
你就做个双面间谍吧
但只能忠心于我们习总哦
过来
身体在发抖哦
不能叫出来啊
这么快就来高潮了啊
很不错嘛
什么响？
电话...接啊
不用管它
嗯？给我看看
不行
给我看...拿过来  -不可以看
哦...
安倍那龟孙子
我帮你回给他
你不可以这样  -哇哇...不要激动
来...这个星期六...要不要...一起去看电影
再给一个爱心
好
回复他了
拿著
那么...
星期六在这里碰头哦
现在...继续训练...来
~大耳朵 为了党 为了国家 为了民族~
~默默地 忍受著心灵上极度的悲痛~
~心里唱起一首歌~
~起来！不愿做奴隶的人们,把我们的血肉,筑成我们新的长城...~
~兄弟...挺住啊~
再深点
要穿过咽喉
再来
舌头伸出来
要整根吞进去
我就要射了
嘴巴含紧点
抱歉 你久等了  -没有
那就好 奥巴马那头驴老烦我
走吧  -嗯
带你去菲律宾访问好吗   -好
~手指密电交换情报中~
~大耳；安倍最近有什么动作？~
~小西；应该很快去菲律宾访问~
~大耳；是关于南海问题吗？~
~小西；应该不是~
~大耳；那他去干嘛？~
~小西；...这个我还没探清楚~
~大耳；那你要往深里探啊~
~小西；再给我点时间~
~大耳；要抓紧 情况紧急~
~小西；我知道了~
~大耳；要弄清楚 他葫芦里卖什么药~
~小西；是的~
~小西；...？？？？~
~小西；你手太快 我译不出来你问我什么？~
~小西；你在说什么啊？~
~大耳；我也不知道 手不受控制了~
我在厕所等你
我去方便一下  -嗯去吧
~小西；刚才太危险了~
~大耳；不怕~
很想要是吗 嗯？
这里会被人发现的
那就进去吧
你好主动哦
噢...舒服啊
真棒啊
很好吃是吧？
~是...的~
爱上我的肉棒了吧
~比安倍的强多了~
~这样舒服吗~
~我想加入共产党~
~可以吗~
现在别说那个....
小西 在这里无需用密语
好了 我知道你忠诚了
我实在忍不住了
湿成这样了
阴唇滑滑的
喜欢我用手指吗
嗯？
里面好软滑哦
卟...！
Oh my god...！
爽到屁都蹦出来了
哦...真棒啊
喷了好多出来
我来帮你舔干净
把屁股翘高点
我要插咯
屁眼也在一缩一缩的哦
两瓣阴唇都翻起来了
快点吧  -嗯？
很想我插进去是吗
那里...很想要...
想被插吗  -嗯嗯！
翘高屁股啊
快点...快点...
....要...要...要去...了...啊....
你想加入我们党是不是
那看你表现了
亲我
决心还差一点
要去了...去了...
你太忠心了
再扭
~还扭...不怕折了~
爽啊
实在太爽了
快忍不住了
怎样？ -很棒...很舒服....
要去了...
还要再去好多次哦
再深一点
还要...深点...
那里...那里...
那里...
顶到尽头啦
又...去...了...
~这下为国家~
~这下为了党~
~这下为习总~
~这下为了奈奈吧的狼友们~
~我大耳朵...尽力啦...~
~好样的~
爽死了吧
啊...忍不住啦...
从今天起...你就是共产党员了
小西 你在那？
你没事吧？
小西
你在吗
在里面吗
我进去咯
没事...
我没事啊...
喂小西 你干嘛啊？
喂！小西...你没事吧...开门啊...小西.......
...大耳朵得意的笑了...
翻译：网路资源
编剧；wyman
改编：wyman
时间轴：wyman 小李 老虎 色狼
校对：wyman 老虎 色狼
修饰：wyman
检验：wyman
本字幕为勇士HD字幕组出品
专业日片翻译字幕制作
QQ；284903040
特为奈奈帖吧友情订制
因涉及国家机密请谨记勿乱转发他人
谢谢各位观赏
请继续支持奈奈吧