又是人偶啊 这么喜欢啊
这个是麻友推荐的
是的 松井狂太郎
我一直很想要这个人的人偶
但是啊
等一下 一百万啊 太贵了吧
是
美国的
世界上超级受欢迎
但是 如果是你喜欢
可能没问题吧
可能中彩票才可以
松井恭太郎
具有肉体感活生生的人偶
能够满足所有人的愿望
就像真人一样 称为
拥有世界观的人偶师鬼才
好奇怪啊
好厉害啊
也许这个对你这样的女性
更加合适哦
我怎么了
任何作品屁股都很大
就像你的屁股一样
够了 真是过分
讨厌 我去购物了
慢走吧
募集女性模特儿
不是吧
为了支持松井恭太郎的工作
募集20岁到40岁 充满女性
肉体魅力的模特儿
如果录用 免费赠送作品?
太棒了
这个不是很合适吗?
不是吧 照片啊
(年轻人妻屁眼)
(肉体人偶)
(几天后)
是 喂
是的 川原啊 是的 是的
录用了啊
好的 好的
好的 知道了 谢谢
好的 保持联系 好的
喂 香苗 成功了
夫人
川原是吧
让我看看后面
行了
这个 怎么样呢
非常不错
我是弟子泽
我们需要确认几点
然后签订合约
好的
夫人没问题吧
我们的期限是一个月
期间每个星期一次模特儿
没问题吧
是
是 没问题
地点是这个房子
我们师傅在这里作业
是 但是 为什么在我家
我师傅认为非常重要的是
人的气息
最多气息的地方
就是自己的家里
明白了
没问题
夫人 你需要无条件服从
师傅的命令
没问题吧
无条件啊
知道了 没有问题
老师
作业过程中不能打扰
作业过程中 您需要离开家
没问题吧
没问题
那就好
我们合约后面写着 如果完成
那么就按约好给老公人偶
为了这个 抱歉啊
没事的 这是您的梦想
我绝对会为您努力的
(几天后)
穿上这个
这个有点
没有关系的
好害羞是吧
是的 有点吧
漂亮
害羞的你 非常漂亮
站起来
脱了
把衣服拿开
屁股
转过来这里
等一下 好害羞啊
很棒的肌肉线条
好害羞啊
不是的
这里也要
脱了
这个啊
屁股对着我这里
接下来
跪下来这里
让我看看屁股
对了
很怕啊
好怕是吧
真是漂亮
内心的反馈
告诉我 好害羞是吧
然后
还是快乐呢
很漂亮
川原
看着最为害羞的地方
到底是哪里
这个 屁眼吧
屁眼?
让我看看屁眼吧
真是漂亮
最为漂亮
不要 不行啊 不行啊
不要啊
这个不行啊
不行啊
不是的
好疼 好疼啊
好疼啊 好疼啊
梦想中的屁眼
用我的手指塞进去
好疼啊
好疼
来
好疼啊
好疼 好疼啊
塞进去里面了
好疼 好疼 好疼啊
不要啊
不行啊
好疼啊 好疼啊
好疼啊
疼吗?
没事
不要啊
来
很棒的声音
可以吧
来
这里是吧
很棒吧
来
不行啊
好热啊 不行啊
不行啊 不行啊 里面啊
不行 不行啊
不行啊 不行
里面不行啊 不行啊
里面不行啊
不要啊 不行啊
不行啊 等一下 不行啊
不行 不行啊
不行啊
真是漂亮
被玩弄屁眼 我
对了 怎么样啊
怎么了?只是各种资势
这样啊
应该差不多可以了吧
真是抱歉 为了我
让你难做了
没事
很好玩哦
这样啊
如果忍耐到最后
(两个星期后)
两个星期后 不仅是屁眼
还施加了术
但是 我没有抵抗
我知道这种事情
只能听这个人说
是想做真正的人偶
玩弄着我 这种感觉
只有害羞等
我也明白 所以稍显放心
也就不再抵抗了
还有两个星期 加油
真是漂亮
还很害羞啊
好害羞
好害羞是吧
屁眼在收缩哦
意思是 要我快点插进去是吧
不行了
明白了吧
好厉害啊 好好感觉一下
这种塞进去的感觉
真是太棒了
转过来这里
保持这样
好的
接下来
这里
不行啊
来
吸住
快点啊
来
在做什么啊
含住啊
对了
继续含住
继续啊
来 继续啊
对了
来
屁股转过来这里
对了
含住啊
来
好好塞进去哦
怎么了
不行啊
含住啊
不行啊 好厉害 好厉害
太棒了
好厉害 好紧啊
不行啊 不行啊 不行
高潮了
不行啊
不要啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
知道吧
高潮了 高潮了
高潮了
为什么 为什么啊
真是漂亮
好厉害啊
是时候开始了啊
不要动
不行啊
真是漂亮
首先
这个东西
不行啊
一个
两个
三个
全部
进去里面了
继续是吧
太棒了
全部夹住了
这里 不行 不行啊
出来了
这样张开了 这个屁眼
全部进去了
屁眼做爱试过吧
没有的 不是的
屁眼不要啊 求你了
不行啊
没事的
马上就好
不行 不行啊
不行啊
来
不要动
不要啊
不行啊
很棒的味道
不要啊
真是太棒了
进去里面好舒服吧
不行 不行啊
这样
高潮了
来
手指塞进去里面了
不行 不行啊
知道吧
不行啊 高潮了
怎么样啊
感觉怎么样啊
渐渐的张开了
那么
继续好好的张开吧
不要
做什么呢
屁眼好好张开啊
不要 不要啊
来
对了
继续啊
想要张开吧
继续下去 不行啊
不行啊
不行
这样啊
两根啊
不行 不行 不行啊
好疼 好疼 好疼啊
好疼是吧
好疼 好疼 好疼
疼的话
只是一开始
马上就好
来
来 屁眼很棒啊
不要啊
怎么了 进去了啊
好紧 好紧啊
哪里好紧
全部 全部好紧
不行啊
屁眼这么紧啊
好紧 好紧啊
不要啊
来
张开一点
不行啊 好奇怪啊
屁眼 屁眼不行啊
继续啊
继续张开一点
求你不要啊
接下来是三根
不行啊
来 进去了
不行啊 屁眼 不行啊
屁眼好热哦
好疼 好疼 救命啊
来
三根进去了
不行啊
屁眼好奇怪 拔出来 拔出来
求你了 拔出来吧
高潮了是吧
不行啊
不行 不行啊
好恐怖 好恐怖
来
这样
好紧啊
不行啊 求你了
不行 不要啊
怎么样啊
屁眼
好紧啊
这样是吧
三根手指进去了
不行啊
高潮了 不行啊 不行啊
怎么了 刚才
这么简单进去了
那么
感觉怎么样啊
求你了 放过我吧
说什么啊
最为漂亮啊
来
慢慢的
屁眼
再来一次吧
怎么了
来
不行啊
怎么了
不要这样啊
不行是吧
好不容易
你真是淫荡啊
来
湿漉漉的啊
知道吧 这样
你的屁眼 再来一次
不要 不行啊
来
就是这样
含住啊
来
不要啊
好厉害啊
对了
好舒服
来 好好舔啊
这里是吧
屁眼这里好舒服吧
好好舔干净啊
怎么了
子宫高潮了啊
子宫这里是吧
就是这样的表情
放心吧
慢慢的话
动起来可以吧
不要啊
来
屁眼给我
不行啊 这个
不行啊 求你了 不要啊
屁眼这里是吧
不要啊 不要啊
不行 不行啊
好紧啊 进去
不是吧 不行 不行啊
不要啊
不要啊 求你了 求你了
拔出来 拔出来
不要 不行啊
好厉害 来
救我 救我
高潮了 不要 不要啊
不要啊
放过我吧
怎么样啊
真的不行啊
不行啊
抵住里面了啊
这里是吧 来
躺下来 好厉害 自己张开
不行 不行啊
来
可以的哦
不要啊
等一下 不行啊
来
高潮了 高潮了
好奇怪 好奇怪
屁眼渐渐张开了
不要 不要啊
高潮了吧
好奇怪 这个
没有关系的
这样是吧
不行啊
好激烈 好激烈 不行啊
要坏掉了 坏掉了
不行啊 不行啊
怎么了
不要啊 不要啊
不要 不要 不行啊
不要啊
来 好好看看吧
不要 不行 不行啊
不行啊
这么多汁液出来了
来
想要更多吧
不行啊 这个 真的要坏掉了
这是干什么啊
放松一点啊
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
不行啊
屁眼好舒服吧
坏掉了 坏掉了
屁眼 这样进去了
不要啊 好厉害 高潮了
不行 不行啊
好厉害 好紧是吧
怎么了
不行 不行啊
不行啊
怎么了
刚才
你老公看到了
不是吧 不行啊
不是的 不是的 不是的
不行啊 不是 不是
不是的 不是的
高潮了 不行啊
屁眼好舒服吧
不行 不行啊
坏掉了 不行啊 坏掉了
不行啊
来 动起来啊
不行啊 不行啊
不要啊
屁眼是吧
不行 不行啊 不要啊
不行 不行啊
不行啊
屁眼这么紧
等一下 不行啊
对了 好舒服吧
大声一点啊
说一下屁眼好舒服
不行啊
屁眼好舒服吧
不行 不行啊
不行啊
好厉害啊 好舒服
等一下 等一下
好舒服吧
要死了 要死了
做爱舒服吧
不行啊
好舒服是吧
不行啊 不行了 好舒服
怎么样啊
好舒服 不行啊
高潮了
继续是吧
好舒服是吧
不行了
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
好厉害啊
继续是吧
不行了
这里是吧
屁眼是吧
好过分 好过分
不行啊
好舒服吧
停不下来
小穴好舒服吧
好厉害啊
可以吧
要坏掉了
不行啊
我也是忍不住了
要射了
不行啊
可以吧 来 要射了
射了 射了
屁眼的味道 舔干净啊
真是最棒的人偶
不行啊
不要啊
看看你老公
老公
你老公好像也很兴奋
不要啊
不行啊
好厉害啊
好厉害 好厉害啊
不行啊
这里是吧
来
不行啊
好舒服
不行 不行啊
这里
不行啊
好舒服吧
好厉害啊 这里啊
好舒服啊
看看啊
这么舒服啊
你啊
是
做什么呢
不行啊 不要啊 为什么啊
好舒服啊
继续 看着那个家伙啊
等一下 不要看啊
这个
不行啊 不要啊
不要看
继续啊
不行啊 这个
这样不行啊
这样舔着的话
不行 不行啊 高潮了
怎么了
不要 不行啊 不要啊
什么啊
这里是吧
来
怎么样 让我看看啊
不要 不要啊
不要 不要看 求你了
对了 来
不行啊
不行啊 不要啊
怎么了
不要 不行啊 不行
子宫里面
来啊
不行啊
高潮了
不行 不行啊 不行啊
不要啊
怎么样啊
那里
可以吧
里面 里面 手指
好厉害啊
这样的小穴是吧
这里哦
不行啊 不要啊
这里是吧
屁眼
这里怎么样啊
不行啊
来
怎么样啊
可以吧
小穴可以吧
屁眼可以吧
好激烈 好激烈啊
屁眼 屁眼
屁眼是吧 来
不行啊 不要啊
高潮了
怎么样啊
不要 不行啊
怎么样了
这个进去了
不行啊 要坏掉了
好紧啊
两边是吧
哪里更加舒服啊
已经不行了
好激烈 高潮了
继续是吧
继续
不行啊 停下来
好舒服啊
不行啊
好厉害 好厉害啊
好厉害啊
这样张开了
这里是吧
不要啊
这样简单的张开了
转过去
这样在收缩 这个屁眼
可以吧
好舒服吧
好舒服
屁眼好舒服是吧
好厉害啊
好紧是吧
好舒服 好舒服
这么紧是吧
但是 你看
插进去啊
来
进去了
好厉害啊
不行啊
好厉害 好厉害啊
这么舒服啊
太棒了
那么 这个粗的进去吧
进去了
好厉害啊
不行啊 这是干什么啊
不行啊 不行啊
好厉害
屁股在动啊
不行
好厉害啊
进去到哪里了
小穴这里啊
不行啊
来
不行啊 这个
好舒服是吧
好舒服啊
太棒了 太棒了
好厉害 这是干什么啊
好厉害 进去了 进去了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
屁股翘起来
又进去了哦
慢慢的掰开
再张开一点
好舒服啊
两根啊
这里啊
不行啊
好厉害 不行 不行啊
好舒服
屁眼是吧
好厉害 进去里面了
真是淫荡的声音
进去了
好厉害啊
我的屁眼
不行啊 这个不行啊
渐渐张开了
好厉害啊
来
手指进去哪里了啊
不行 不行啊 不要啊
不要这样啊 求你了
求你了
不要啊 这个
不行啊 不要啊
这样张开屁眼
这里是吧
不行啊
手指是吧
不够满足吧
这是于什么啊
继续插进去啊 想要吧
这里啊
来
怎么样啊
想要吧
这么淫荡的样子
来
来 好好看看啊
来 含住啊
不行啊
对了
含住啊
好敏感是吧
不要啊
怎么样啊
身体的感觉
感觉到了吧
说谎是吧
对了
来 这里也要
来 对了
很好吃的舔着
在看着哦
来
好好看看啊
淫荡的表情
淫荡的女人
这么喜欢啊
不行啊
不行 不行啊
好激烈 好舒服啊
好厉害啊
不行啊 好厉害啊
湿漉漉的啊
不行 不行啊
继续啊
好厉害 要死了
这里是吧
不行啊 高潮了 不行啊
不要啊
够了
好好看看这个家伙
这个
不行啊 不行啊 不行
不行啊 不要啊
来
不要看啊 不要看啊
这么漂亮啊
不要啊
好舒服是吧
屁眼这里啊
不要看啊 求你了
好舒服吧
不行啊
真是淫荡的夫人
好厉害啊
好喜欢肉棒是吧
好好数哦喜欢肉棒
干什么啊
快点说啊
好喜欢肉棒是吧
是
肉棒 喜欢
喜欢是吧
这样啊
想要插进去是吧
来 可以吧
那么 想要没办法啊
这里是吧
不行啊
不行了
肉棒进去了
进去了
好厉害 好厉害
好舒服吧
不行啊
好舒服
不行啊 这个
好厉害 好厉害啊
好舒服 好舒服 继续啊
不行啊
好厉害啊
好厉害
这里好舒服吧
想要 想要
高潮了 高潮了 高潮了
来
现在进去哪里啊
好激烈 不行啊
好厉害 好厉害啊
这么舒服是吧
太棒了 太棒了
不行啊 好舒服
不行啊 这个不行啊
屁眼感觉到了吧 夫人
是的 感觉到了
好舒服 好舒服啊 对不起
你这个家伙动起来
来
等一下 肉棒 肉棒
进去里面吧
不行啊
好厉害啊
舔一下啊
好舒服吧
高潮了 高潮了
好热啊
感觉怎么样啊
结束了啊
来 起来
对了 起来啊
屁股这么舒服啊
真的感觉到了
这里是吧
进去了吧
小穴 小穴好舒服
不要啊
不行 不行啊 高潮了
高潮了
不行是吧
来 这里也要
自己过来
小穴插进去啊
肉棒 要插进去了
进去了
好厉害
好舒服
继续是吧
屁眼是吧
要死了 要死了
好舒服
屁眼好舒服吧
来 继续舔
不行啊
不行啊 不行啊
不行了
小穴这里是吧
不行 不行啊
好厉害啊
要死了 死了
好厉害 高潮了 不行啊
不行啊
好厉害啊
好舒服
不行 不行啊
怎么样 小穴 屁眼 好舒服吧
好舒服 好舒服啊
这里是吧 好舒服吧
高潮了
不行 不行啊
小穴这么紧啊
不行 不行了
小穴这里
不行啊
高潮了
子官要坏掉了 坏掉了
子宫是吧
要坏掉了 坏掉了
要射了 射进去可以吧
高潮了
不行啊
好厉害啊
要死了 要死了
好舒服吧
怎么样 射进去里面
也没有问题吧
来
这里是吧
屁眼好紧啊
好舒服吧
屁眼舒服吧
想要吧
想要 想要 射出来
好厉害 好舒服
直接射出来啊
好舒服啊
想要 想要
怎么样啊
慢慢的张开
不行 不行 不行啊
想要是吧
想要 给我
来 继续说啊 想要是吧
想要 想要啊 给我
要射了
射出来
起来
好厉害 好厉害啊
射了很多
好舒服啊
舒服
人偶舒服吧
来 这里
不错啊
这个家伙
你来摸一下啊
硬硬的了
来
这个家伙也是一个变态
谢谢观赏
(番外编)
是的 是的
(本作解禁屁眼的川原香苗)
张开一点 自己张开
(为了消除川原的紧张)
但是 肉棒插进去的时候
应该怎么样做啊
放松才是最为重要的
这样的感觉插进去
可以的
我们开始准备一下
这样是吧
抵住了 抵住了
用力是吧
谢谢 塞满了里面
进去了 进去了
可以的 慢慢的
梢微张开一点是吧
好厉害 进去里面了
怎么了 好舒服
抵住里面了
没有关系的
好厉害 好厉害啊
里面 里面是吧
这样的感觉是吧
是的 这个 这个
起来吧
来
来 自己动起来 可以吧
就是这样的感觉
龟头是吧
自己动起来一点点 可以吧
疼不疼
入口的感觉
是的 渐渐滑进去里面可以吧
保持这样 慢一点可以吧
慢一点
接下来从后面 可以吧
好的 转过来后面这里
对了 非常棒 这个
过来一点点
这样的感觉啊
是的
这个怎么样啊
稍微有一点点疼
这样疼是吧
可以是吧
来了哦
是
可以是吧
(川原香苗)
(导演 芳贺荣太郎)