遗传研究所
院修大学  医学科
我有东西要给两位看
这是什么？
是我们大学英文系的学生
虽然只是基督教的考试
但这个答案非常奇怪
虽然明明写得如此详细
却完全背道而驰
什么意思？
虽然表面写的是基督教
里面隐藏着信仰着天主教的
基督教的事迹
这答案是谁写的
英文系二年级  小泽玛利亚
好像她本人也不明白怎么会写出这种答案
从异常高的智商指数来看
有特殊能力吗
我查了入学时体检的血液样本
没有异常 但是血型rh阴性
那个女人
有修罗姬的血统吗？
西元1689年  宽永16年  夏天
江户时代   岛原之乱   结束后
天草之乱后
幸存下来的天主教所讲述的文献中
有一首名为修罗姬的歌
在史实中完全没有登场的那个女人
据说是一位曾跟天草四郎时贞
并肩战斗过的女忍者
为什么不到三万人的农民武装起义
能和十万幕府的士兵战斗到底呢
天草四郎这只16岁的少年
为什么能如此深得民心 引发诸多奇迹呢
如果说在天草四郎的传奇中
创造奇迹的是忍者的话
那也不是不可能的事
这位女忍者的名字是
碧眼的玛利亚
修罗姬据说是一位有着蔚蓝瞳孔
美貌的女人
作为幕府的间谍被送到岛原的玛丽亚
还不清楚她为何会转投天草四郎一侧
但是 据说是她认为由伊贺忍者与
基督教传教士所生的玛丽亚
和同样出生于传教士和丸山妓女之间的混血儿的
天草四郎坎坷的人生
不正是自己相同的异端之血的重演吗
为何作为一位女忍者的玛利亚
会有如此令人恐惧的力量呢
这是因为她有一项特殊能力
据说她可以隔空抓住活人的心脏
这个忍术
被称作做拔心
去阿修罗姬疯狂堕落 1 羞辱 蓝眼睛 玛丽亚
据说见过这个忍术的人
都无法活下来
是来帮助岛原军的吗
是那个叫天草四郎的少年吧
不要以为可以骗过我们
天草四郎逃到哪了？
他不可能丢下你的
小心哦
他可是会拔心的
不要太靠近他
没关系
我倒很想见识看看
说出他的藏身处
放开俺
你的拔心术呢
修罗姬，你不使出那招吗？
你到底把她藏到哪了？
快回答
叫你回答
为什么卧底在幕府的你，会跟天草四郎逃走
到底还是个女人
你爱上他啦
就是因为这样，我才没办法相信女人
一旦牵扯上感情
真是忍者之耻
都做到这样了
你还是不使用拔心吗？
难道是我搞错了嘛？
不准用你的脏手碰他
大人，这应该是天草四郎给他的
听说是他不希望她用拔心术的
太奇怪了
爱男人，没想到
连保命的东西都不用了吗？
真是太可笑了
怎么样？烟的味道
等一下，不管我说什么
你都会乖乖听话的
在丢脸之前
先把天草四郎的踪迹说出来
把天草四郎的踪迹说出来
不说吗？
还想被打啊
快说
他在哪
还是不说吗？
快说
快说啊
给我药
给你拿来了好药哦
只要涂上去…
舒服吗？
有反应呢
很舒服吧
那就先让你享受一下好了
好不好啊
不要吗？
怎么样啊
不要
药效应该发挥了吧
药效很棒吧
不要
身材不错嘛
感觉得到吧
不要
很舒服吧
药效现在应该正在作用吧
很有感觉吧
虽然你可以抵抗
怎么样
想要被摸吗？
眼睛张开来仔细看
不要
不看吗？
感觉怎么样啊？
不要
不是应该很痛吗？
好痛
很痛吗？
为什么我的手会红红的
回答啊
你还是处女啊
不要
好痛
这样啊，原来你还是处女啊
很好
你还不懂男人吧
让我教教你
眼睛张开，仔细看
知道怎么做吗？
不要
嘴张开
张开啊
怎么？还想反抗吗？
嘴张开，你不是没有尝过吗
不要了，我不要了
不要了
不要
腿张开
我快生气了
插得好深
射在里面好了
不要，求你不要
笨蛋，被女色诱惑
过来
是
之后修罗姬的去向呢
我也不清楚
不过根据天主教野史记载
她跟平民有生了个小孩
我们祖先的忍者们
全部被修罗姬杀了
要向玛利亚复仇
除掉那个令人恐惧的血脉
是我们代代相传的使命
接下来怎么办
即便是可以无限转生的忍者
忍术也几乎都是经过训练才能掌握的
不过 我们有藤田家代代相传的催眠术
可是玛利亚的忍术
好像是真的
我想玛利亚的能力大概是
被归类为est-p型能力的超自然能力
单纯杀掉她不觉得可惜吗
我想要玛利亚血液中的能力
我想要玛利亚的特殊能力
你们不想亲眼看看
那个能力觉醒的样子吗？
打扰了
不要意思让你跑一趟 坐下吧
教授找我有什么事吗？
抱歉，吓到你啦
我想要你帮我 进行一个简单的小测验
你的血型很少见
我想要取点样本
我不勉强你
希望你能协助研究
好了，我没关系
谢谢
那我们马上开始吧
起来啦
时间到了
你说什么？
你真的不知道关于自己血液的事吗
我？血型很特别这件事吗？
你不知道就算了，不过
我们需要的，是你的血
我的血？
是
我们并不是需要你的血，所以你不用担心
我们要借你的血生个我们族群的小孩
不要
放开我
一起生个小孩吧
不要
放开我，不要
这么讨厌吗？
放开我
没有这么讨厌吧
你要去哪
你怕痛吧
不要
你不想受伤吧
求你不要
这个触感怎么样
不要
有什么好怕的
你知道乱来会怎么样吧
不要
不要动
让我好好看清楚
不要
好痛
不讨厌吧
不要
在伸出来一点
你想被割掉吗
怎么了，再出来一点啊
怎么了？出来
知道吧
插进去看看好了
不要
很紧嘛，腿张开
住手 不要 好痛啊
手指插不进去了啊
不要啊 快停下
不要啊  好痛啊
住手啊
不要啊
-漂亮的粉穴啊  -不要
-那里从没被操过吧  -不要啊
住手啊
不要啊
不要
让我好好品尝一番吧
你做什么
难道你还是处女?
从刚刚就一直叫
再试一次看看好了
等一下会更痛喔
继续
不要
真的是处女啊
好痛
怎么可能只用手指做
只是用手指太浪费了
要做的是这个
摸用力点
既然是处女，这个也是第一次看到吧
快看
不要
快点
含住
含到最深
用舌头
不要
等一下这个要插进去喔
不要啦
接下来要轮到这边了
好好享受吧
不要
习惯了吧
好痛
等-下要射在里面喔
不要
好痛
啊 好痛
从下面看得到吗？
真不愧是处女，好紧
大声点
真不愧是处女，很棒
不要
插得很深喔
要射咯
不要，求你不要
不要
转过来
吞掉
让我看下 什么味道
你应该感到很荣幸吧
不过我对像你这种
美丽的女性，没有抵抗力就是了
你做什么
我一点也不想要变成这种怪物
我也不知道什么特殊血缘、特殊能力什么的
为什么我一定要碰到这种事
不要玩弄我
不要这样对我
不要
看到了吧，这就是修罗姬的特殊能力
这就是拔心啊
住手
为什么我会这样没有一丝现实感
仿佛深深陷入了梦境中
但是 这就是现实 已经结束了
无法忘记这种事情
我不想伴随着痛苦一起活下去
怎么办 这样活下去吗
这样活下去是多么的悲惨啊
逃不掉的 我逃不掉的
我是无法从这特殊的世界里逃脱的
研究了好久
有关你的事
接下来
我们就可以
好好研究你的事了
看看在做了这些措施之后
真的可以抑制吗？
怎么了？
让我看看你的脸
很舒服吧
已经有反应了
不要
里面怎么样啊？
怎么啦
很舒服吧
越是抵抗
药就越是有效
不要
懂吗？
很不错
这里也打些药好了
不要
反应很不错喔
听到了吗？
这个声音
是你的蜜汁喔
怎么样啊
多玩一下好了
你也很想吧
很舒服吧
怎么了
这边吗？
这边嘛？
不要
很舒服吧
慢慢享受吧
怎么样？药效开始发作了嘛？
好玩的还在后头
起来
动不了吧
再多淋一点
很好，腿张开
很有反应喔
怎么样？
不够吧
很舒服吧
感觉得到吧
很想试试看吧
怎么样最舒服啊?
都插进去咯，很清楚呢
这个怎么样？
这个怎么样啊
药效越来越有用了
眼睛越来越迷蒙咯
可以解开了
身体越来越放松了
直接摸了
这么有反应
越来越舒服…
怎么了
还想要吧
我来帮你
很舒服吧
不甘心吗？
那就杀掉我啊
嘴张开
没有办法吧
你现在什么都做不到吧
不用客气，杀掉我啊
怎么了
还没完啊
继续啊
觉得不甘心吗？
小泽玛利亚
还是要叫你修罗姬
含到最深
怎么样
不想停吧
转过来
再深一点
还没完喔
继续啊
换这边
很开心吧
还有意识
你在做什么啊
过来
就这样
我没叫你松口喔
怎么啦
跟动物一样
很好
知道怎么做吧
过去那边
过来，躺下去
感觉很舒服嘛？
很棒吧
慢慢享受吧
开始瑟瑟发抖了
-要在你嘴里射很多哦  -不要
为什么
为什么这么对我
到底是为什么
不要再来烦我了
让我做回自己好吗
拜托  我不懂什么复仇
也不知道什么特殊的血脉
我只是我而已
宝宝啊
对不起