今天大家来的正是时候
夏日彩春主演
这时候要怎么说才好 老公真是的
吉野笃史演出 没关系的但是真的很不错
赤木诚一郎演出 不过真的是很棒的小姐呢
太好了呢 小高
嗯 我也很开心
妈妈给我选的人
肯定最好的 为了你 妈妈找最好妻子哦
是吗妈妈
谢谢你
但是我真的也谢谢你们
我们家的孩子行不行呢
你在说什么呢 对吧
被玷污的纯洁强制结婚 番号RBD905
京子 怎么了
什么啊 是光一的事情
他很温柔的
那是你觉得
那个人工作不错的 会让你过的好
但是妈妈
我不太喜欢 京子
爸爸的公司不太顺利
你也知道吧
我顺路来了 是吗
好害羞啊 我们这里很破 没关系
但是你很厉害呢
在很不错的地方工作 好像看你公司里面呢
和你工作的地方不一样 你会很意外的
这真是个好主意 是吧我老婆做菜好吃
她会开心的
你来也不打个招呼
京子
今天也很好看 还难以置信
这么美是我们家的妻子
大家在聊你结婚的事情
你想住哪里
你来的正是时候呢
我最喜欢这个蛋糕了
谁 光一
请开门
现在不方便
打开
有话和你说 但是
真的是很重要的事情
马上就走了
京子你做了什么
对不起 直接拒绝我父母 太没礼貌了
对不起
大家都知道我要和你结婚
你以为我是谁
我是公司下届社长
未婚妻逃走被暴露的话
是一辈子的污点 真的对不起
这种事不可以发生的
住手 你让我受辱了
至今为止
我还很不愉快
都是你不好
我要惩罚你
住手
忍不住了
居然敢拒绝他们
身体很美呢
我忍不住了
让我舔
不会原谅你的
住手 老实点
好美啊
要还要看
住手 兴奋了吗 我也是
为什么逃跑啊
难道是
有喜欢的人了
你要和我结婚
你的父母都可以轻松很多
这事情很不错吧
不这样做 明白吧
住手啊
住手 没事的
住手 我会让你舒服的
舒服啊
怎么样
我更喜欢你了
你啊
我一定要让你怀孕
舒服吧
好棒好棒啊 这么美我忍不住了
舒服
屁股很软 好棒 受不了了
知道了吗 你要和我结婚的
好棒的屁股
你的股是我的
好多水哦 被舔怎么样 住手啊
很热很舒服
我们要结婚的吧
我们会一直幸福的
住手
好棒 好棒啊
舒服
果然我们的身体很适合 不要啊
一直都很舒服啊
要射了哦 射了
京子 你也
需要我吧
京子
下次要一起聚餐呢
你拒绝结婚 只是焦虑而已
妈妈 京子
光一人真的很不错
我不想和他在一起
京子
我从没让你不自由过
这次
救救父母好吗
拜托了
这个戒指
我觉得最适合你
你会接受吧
手给我
我不能接受
是吗 你这个态度的话
我也有办法
你
不能拒绝的
知道吗
你和父母一起露宿街头吧
京子
老实点接受吧
会很舒服的
住手
很香哦
住手啊
你父母的公司
不管了吗
京子
这个取决于你
知道吧
你该怎么做
很软
京子 你真棒
没事的
肯定会幸福的
多让我看看吧
很滑呢
非常好
好热 手也很热
果然很美啊
好吃很好吃
起来让我看看
你要变成我的老婆 要让我开心
过来
自己摩擦吧
继续摩擦吧
你好像慢慢懂了眤
含住吧
温柔点
舒服 非常舒服
继续
舒服
看这里
这么硬了
这就是喜欢你的证据
很想要对吧
过来这边
很幸福的感觉
舒服
非常好
看到了吗 这里进去了
插进去了喔
舒服
好厉害
非常好哦
还想要吧
很好 非常好
怎么样很幸福吧
舒服 非常好
怎么样 舒服吗
很舒服吧
不诚实呢
很好 非常好
好厉害 好棒啊
里面非常舒服
用力动起来
用力动起来动起来
好厉害很下流的声音
继续 继续动起来吧
非常好吃
里面非常舒服
非常好
仔细让我看看你的身体
很好
很好哦
变的很热呢 很不错
再深入一点吧
很深入呢
好厉害
京子
要射了
射了
累了吗 没事的
工作忙吗
对了下次我想去见见你父母
不行吧 可以哦
到时候好好聊聊
可以的
今天为了祝福我们的婚约
我买了很多有趣的东西
京子是大小姐可能不知道吧
这样的玩具
十分的有趣哦
很多女生
都非常喜欢这个的
没告诉我呢 你喜欢吗
你其实也很喜欢这个吧
很厉害吧
只有我知道这个
和我一起的话
会更幸福的
很美的脖子
这个
再让你舒服点
非常美丽的奶子
还没碰到呢 奶头都硬了
怎么样
你喜欢弄哪里眤
这里吗 或者
这里吗
住手
还有这里呢
果然
是这里吧
好美的屁股啊
非常可爱
真下流呢
非常好呢
好厉害
好厉害呢
全都看到了
这里很舒服吧
喜欢刺激的吧
好好享受吧
是这里吗
变的很热眤
下面让我舒服吧
住手啊
非常美丽
腿张开给我看看
很兴奋吧
让我仔细看看脸
这是我们的婚约纪念照
好好看著
非常好哦 很美丽
好好啊
你非常美丽
让我多看看吧
很好
舒服
再深一点吧
我老婆每天都要伺候我的
知道了吗
再含住深入一点
屁股也动起来吧
非常好哦
很舒服吧
舒服 好厉害好热
好好 好厉害啊
很硬了呢
你也让我舔舔吧
屁股翘起来
慢慢的
这么多水呢
再让你开心点
非常美丽的小穴 真好吃
让我好好舔舔
在发抖呢
太棒了
好好
用力 这样这样
舒服
非常舒服 全部都含住吧
很好哦
用力动起来啊
要射了要射了
非常舒服
真的好吗
你的父母
要露宿街头的
京子对不起迟到了
没事了吗 没事的好了
是吗
对了 我上次说见你父母 什么时候好呢
下个月应该有空吧
周三 周一
这个
你忘在我家的东西还给你
我有喜欢的人了
对不起
很好
这一天终于到了
要生我们的宝宝了
今天我要很多次
内射你哦 很开心吧
京子你要幸福
你要生个健康健康的宝宝 妈妈也会开心的
舌头伸出来
非常可爱哦
好吃
舒服了吗
非常好吃哦
起来
都脱掉吧
好香哦
看这里
变热了呢
好厉害 很好
让我看看
还有这里
腰部抬起来下
腿张开让我看看
好厉害 好吃
过来
京子
你非常美丽
我还要
多摸摸我
很好
勃起了吧
京子
我爱你才会这样
舒服
用你的嘴唇
亲我肉棒
很好 好厉害
多亲亲我
舒服
看这里
很大了呢
含住吧
非常舒服
非常好
很好
多弄点开始
变硬的话
可以插入
怎么样
很好
非常舒服
我来看看
让我看看
自己把腿张开
很好
打开
京子
生个健康的孩子吧
舒服
身体很热呢
舒服 京子也舒服吧
舒服吧 再让你舒服点
好厉害 进去了啊
好厉害哦
好棒啊
非常好
好厉害 舒服
看到了吧
好厉害舒服
插入很开心吧
舒服
舒服啊京子
京子 过来
你的表情 非常美丽
自己来动吧
你真下流啊
用力摩擦吧很好
让我舒服吧
好厉害
很好 用力 动起来吧
我喜欢你的全部 所以
你也要爱我
京子 全部都给我看了
京子
非常好
让我多看看
插入很深呢
舒服
非常兴奋
用力 多让我看看
表情非常好 舒服
看看你自己是什么表情吧
非常下流
怎么样自己的表情
非常美啊 看看吧
很深入啊 真下流
进去了
屁股翘起来
舒服
非常好
舒服吗舒服吗
兴奋了吧
非常好
舒服
肉棒很硬对吧
很兴奋了吧
怎么了 舒服吧 还想要吧
你很开心吧
很好哦 好厉害啊
舒服 舒服啊
舒服
我要射了 要射了
要射了要射了 射了
非常舒服
京子
这下子
我们
可以有孩子了吧
但是
一次还不够 再来次吧
再来一次吧
我要多射点给你 舒服
舒服啊
夏日彩春
吉野笃史 赤木诚一郎
摄影 野村守
照明 铃木孝
照明 三岛 妙子
照明 三岛 妙子 音声 高木 隆久
音声 高木 隆久
音声 渡辺 敏弘
尸田 绢江
上原 一平
坂田 一树
坂田 一树 大野 真治
大野 真治
通田 阳平
(结束)