（定做岛国片字幕qq：1791919956）
这是哪里
这里...是哪里
蚊香的味道....
这是那个男人的...家？
事情始于那一天...
您好
有田先生
您问在家吗
在的
啊，突然造访很抱歉
我是双叶生命的三泽
那个...
之前...
受过您母亲很多照顾
事出突然
我也不知道该怎么表达哀悼的心情
到底有什么事
您母亲加入的生命保险的保险金
还没有被领取
我是来转告这件事的
之前电话也打不通
原来
还有那样的东西啊
是的
领取人是其儿子
有多少
如果诊断书里面没有差错的话
满额领取额为2000万
我真的...
可以得到这笔钱吗
是的
您母亲说了
不管何时，遇到什么事情，都不关紧要
唯一担心的就是儿子
请你
回去
是
相关资料就放这里了
如果有什么不明白的地方请联系我们
我先走了
对不起
妈妈
千寻
喂，千寻
什么
很疲惫吗
没事
看起来并不是没事呢
说来听听吧
我
差不多，是不是也该辞掉工作了呢
果然是这个啊
做这份工作
很多时候都会变得抑郁
可以哦
我赞成
真的吗
相对的
可以提一个条件吗
什么啊
每天早上给我做份便当吧
不戴也没关系哦
我们约定了只要辞职后就可以了对吧
啊，是啊
男孩和女孩哪个好呢
应该是女孩吧
女孩很麻烦哦，很多事都很麻烦
什么啊，真是的
嘛，都可以哦
反正都是我们的孩子
谢谢
感觉如何，专职主妇生活，觉得无聊吗
才仅仅一周啊，我要慢慢地开始做个称职的媳妇儿
所以说每天的便当越来越豪华了对吧
恩，今天晚上我也会做丰盛的晚餐哦
是吗，那不早点儿回来可不行呢
我走了（路上小心）
那个
好久不见了
您是有田先生吗
啊，对
那天真是多谢您了
多亏了您我也顺利拿到保险金了
这样啊
很抱歉，没有将这件事处理到底
啊，没有
我才是，态度那么失礼
请别介意
今天除了回礼之外
还要事情想和您商量
希望您能听听
这件事只有对三泽小姐说才行
拜托您了
请
非常感谢
没事
对了那个
要商量的事情是...
啊，是
对不起
这件事非常重要
我想先让心情平静下来再说
那个
您是从公司那边打听到我家的地址的吗
我请侦探帮我调查的
那笔保险金
突然到手之后
都不知道该怎么用呢
想到这里，我就迷茫了
所以
剩下的钱我想就为了千寻而用吧
那个
妈妈说了
想看看我的新娘
到最后
都还惦记着这件事
但是
我说自己还没有恋人之后
妈妈说那个保险公司的小姐就很不错啊
她说那个女孩
和你非常配得上呢
也一定很喜欢你哦
妈妈就是这么说的啊
要好好听人，把话说完啊
你要去哪里啊
你听我说啊
没事
我会比你先生
更珍视你的
抚恤金
我也会好好付给你的
我有钱哦
可以吗
啊对不起
光说什么钱钱钱的
除了钱
爱情也很重要呢
没事
就小小地...sex一下
拜托了
就让我，试一试吧
你去哪里
过来这里啊
这不行啊，过来啊
再亲热一下
相互之间，不建立感情的话
这样不行啊
该不会...
千寻只是在害羞而已
再给我看多一点儿吧
胸在哪里
作为纪念，不KISS一下的话
不可以调皮啊
如，如何
不行啊，你这么闹腾
给我看吧
我们必须好好确认
两人是否相配啊
真是可爱的胸啊
千寻，里面也必须确认一下啊
这里很关键哦
这样啊
只是千寻一个人脱衣服果然很不好意思吧
千寻，来吧
好了，放手吧
千寻的那里长什么样啊，好想看
啊，好吃
你舒服吗
原来长这样啊
你就稍微，安静一点儿吧
千寻
啊，好美啊
你怎么了，看起来好热啊
也让我
爽一爽吧
来吧
舔嘛
你觉得如何
我的肉棒
千寻你看看吧
如此健硕的肉棒哦
好了看一眼
舔吧
有什么嘛，好啦，舔吧
不舔吗
果然还是很害羞吧，才开始
没事
没事，没什么好害羞的
没事的
这里也脱掉吧
感觉如何，我的肉棒
很强壮吧
瑟瑟发抖的样子真可爱呢
流了这么多汗啊
脱了吧，那就
脱了
没事的哦
我也脱了哦
接下来继续确认两人的身体是否合适吧
如何
千寻你看
我的肉棒
完全插进去了哦
好好看着
这个很舒服吧
如果感觉舒服的话就说出来啊
因为，你这里反应很大呢
你干什么啊，腿不张大点
没办法插更里面吧
好棒
看着我
看着我啊
你现在兴奋吗
千寻
千寻，我好舒服啊
好好配合我哦
千寻
不行啊，别夹那么紧啊
是想我射进去吗
所以才这么兴奋
啊，出来了
千寻
啊，进里面取了
很不错吧
没事，不用勉强啦
请你回去
也是呢
一起回去吧
我回来了
千寻
我买了新生活的必需品哦
也有千寻的衣服哦
虽然有点羞羞
也帮千寻选好了内衣哦
老实点
救命啊
5555，救命
不行啊
救命
不行啊！
在这一带
可是开发失败了啊
周围全都是空地啊
就只是在附近
住了个很大年纪的老头而已
救命啊
你是我的！
没事
你只需要
爱我一人就够了
妈妈
我把千寻带回来了哦
今后我们就三人一起好好生活哦
你肚子饿了吧
每天都会给你做哦
每天都可以给你做哦
但是很好吃哦
水更好些吧
张嘴
喝吧
好了，喝吧
喂，给我喝啊
给我吃
喂，不吃会死哦
可，可恶
居然在妈妈面前
糟蹋食物
快给我道歉
快点
不道歉可不行啊
要是不道歉
绝对不饶你哦
算了
我不信你能撑多久
请让我去上厕所
不！行~
很羞人吧
做了这样的事情
该说什么啊
不说的话
就一直这样了哦
对不起
听不见哦
以后别这样了哦
千寻
干净了哦
该说什么
非常感谢
不需要这幺正儿八经的吧
再说一次
谢谢
那么
接下来轮到千寻了
帮我揉一揉
快点
好舒服哦，千寻
没事的
我暂时还不会射的
这样就好了
最后是这个
这个可是
很高级的哦
果然还是这个更合适呢
怎么样，妈妈
您都看到了吧
但是
这之后的就不要看哦
因为很羞人
不会使用暴力哦
今天
就是我们的
初夜哦
虽然还是白天
不乐意吗
你不乐意吗
没错吧
这样不行啊
这是值得纪念的初夜啊
主动点
主动把胸露出来吧
为什么不露出来啊
为什么
给我看啊
快，给我看
快点
给我看啊喂
要我等多久
给我看
给点反应
不错，老实点儿啊
千寻你
果然很美啊
干嘛逃啊
为什么
因为很舒服
所以逃走了吧
乳头好舒服啊
舒服吗
问你呢
你不回答我怎么知道啊
什么啊
千寻的这里现在怎么样了好想看啊
你会给我看吧
主动把衣服脱了
快点给我看
千寻的小穴
快点
干嘛藏着啊，别这样啊
千寻
都这么湿了哦
好了手拿开
拿开！
怎么了
就这么舒服吗
接下来
该轮到千寻了哦
千寻，再来
都这么大了哦
千寻，我好舒服啊
你也主动地
动一动啊
很好
实在是太棒了
好棒
不错
腿张开
我要看更清楚啊
今天是我们的初夜
不乐意了？
不行啊
我们两个
都已经结婚了啊
现在是我们的初夜哦
很舒服吧
对吧
对不起，重了点
看着
新娘的脸
我就更来劲了
不逃了吗
接下来
是真的初夜了哦
千寻你看啊
我们两人联系在一起了哦
看啊
舒服吗
哪里舒服
哪里
哪里！
哪里舒服啊
湿漉漉了哦
原来你这么舒服啊
如何
狠狠插进去了哦
你老公很无聊啊
所以你要让我更兴奋啊
这样我才尽兴哦
动啊
给我好好地
舒服吗
千寻
要射里面去了哦
抗拒可不行啊
把我们两人的
孩子
生下来吧
早上好，亲爱的
早上好
哇
好厉害
媳妇儿的修行就应该是这样吧
大早晨的吃不了这么多啊
不行哦
别浪费我的心意哦
知道了
谢谢
我开动了
怎么样
好吃
太好吃了
好吃好吃
起来了
千寻，天亮了啊
我说过吧
不可以比我
晚起来啊
是
该说什么
对不起
不是那个
说好每天早上说的那个
早上好
亲
爱
的
呢
早上好，亲爱的
早上好，千寻
刚才没在想奇怪的事儿吧
没有啊
恩，好吃
不过
还赶不上妈妈的味道呢
啊，我好幸福
怎么了，吃啊
那个
厕所...
真没礼貌啊，现在正吃饭啊
对不起
算了，你去吧
对不起啊，妈妈
那个链子...
没事，够长
（我被有田监禁了，救我）为什么要做这种事啊
对不起
我太伤心了
需要发泄啊
舔吧
快点
快点让我射
快点让我射啊
快点啊
不然
老子就
把你给杀掉哦
快！
再来，再来，再来
就是这样
要是不快点让我射
就杀了你
就是这样
手别偷懒啊
好好儿地
不行
再来
我不想
在对你温柔了
从现在开始
我要一直侵犯你
从白天到晚上
SEX！SEX！SEX！
知道千寻让我满意为止
就在妈妈面前
一直侵犯你
舒服的话就说出来
我会侵犯你到你说出来为止
就像这样
给我好好做啊
看着我
边做边看着我
啊，要射了
啊，爽死我了
虽然只是口交
但确实舒服
记上
别哭啊
千寻
你也帮个忙
现在
才是真正开始哦
我们两人
已经是真正的夫妻了
小穴让我尝尝吧
千寻
想要我的那个吗
来来来
舔吧
进去了
舒服吗
怎么这么湿了啊
孩子能快点怀上吗
我还是想要男孩呢
女孩实在太悲惨了