老公当作担保人而承担了欠债
骗人
他目前行踪不明
我还是不敢相信会这样
未曾欺骗过人的温柔老公
我想要陪伴着这个人
（预定还债表）
这什么
因为那不是一笔能一口气还完的数目
夫人你会按摩吗
按摩吗
嗯，这样的
没去过美容院吗
没怎么去过
没事的，很快就会上手的
我这边在经营着美容院
要去看看吗
到超市工作的话
依照那个薪水的数目
很难还钱的吧
相对的，美容院就轻松多了
真的吗
嗯
你相当的美丽呢，我想，应该是能赚不少的
失礼一下
是，你好
是，那真是谢谢你
不，很意外的
等我一下哦
是
今天开始工作吧
可以吧
是
让你久等了，今天有个初次上班的女孩要过去
为了早点还债
不晓得在出差美容院上班背后代表的真正意思
我所选择的事情是背叛老公
无法回头的世界
（出差女郎堕落的人妻  夏目彩春）
在
我是前来服务的
进来吧，快点
快点
失礼了
我进来了
是
会打扰到邻居的，不要说是来服务的
不好意思
拿去
怎么了，不够吗
有点多
因为我想增加
套餐吗
毕竟夫人你很美
想多延长一点时间
延长吗
那赶紧开始吧
失礼了
我并没有哪边特别僵硬
你就随便按按吧
了解了
很熟练呢
谢谢
很热吧，可以脱下衣服
好
失礼了
是很舒服
右边可以更大力一点吗
好的
失礼了
今天第一次吧
是
你那个戒子，是真的吗
是的
人妻吗
真不错
背后可以了
好
差、不多该用手了
你是怎样，刚刚说过，要换套餐了吧
我不懂你说的意思
知道可，那不手交了
直接做吧
你真的很会做生意呢
夫人的话
我能对店里保密没有进行前戏直接做的哦
直接？
做爱啊
开始吧
什么意思
你懂得吧
你差不多一点
等等
我要回去了
我以为是普通的按摩
我们做的是色情方面的服务
你应该懂得吧，不应该让客人感到羞愧的
算了，总之你不管要在哪工作，你就是得好好还钱知道吗
你好
一直以来谢谢你的照顾
是的，到早上吗
那个服务吗，客人非常抱歉
谢谢你了，我把时间加长
催债的电话不断的打开
我也被上司叫过去了
我该怎么办
夫人她不知道我们这边是做什么的，真抱歉呢
我已经打过去她老公的公司那边
不断施压了
失礼了
过来
失礼一下
喂喂，我进来了
是
没事的，是
连同上次的份一起好好服务我吧
脱掉吧
你看看
这样弄
看仔细了，边看边弄
不看吗
手别停
你其实也喜欢的吧
没有的
有的吧
不是的
真不行呢，有老公还这样
看仔细了
都这样了，你看
对了，骑上来吧
不行
骑到我身体上来
做不到
你会做这种工作
是很缺钱的吧
不行
好好配合就能多给你一点钱哦
很缺钱吧
这边不能停啊
用左手
好棒的屁股啊
夫人你
是被骗钱，然后欠债的吧
不是的
做这种工作的大部分都是吧
等等
怎么样
好淫荡的味到啊
没有的
摸我肉棒变成这样的吗
手停下了哦
有在看着肉棒吗，不看不行哦
有闻过肉棒的味道吗
有吗
没有吗
想闻吧
你喜欢的吧
可以哦
闻闻看
快吧
做不到
不是要连同上次的份一起服务我的吗
如果我又跟店长抱怨的话你觉得怎样呢，夫人
会没工作的吧
闻闻看
味道如何
跟我说
不知道
什么
不清楚
知道的吧
夫人这边味道好淫荡
奇怪
夫人
这是什么啊
这是什么
怎么了
很湿呢
得检查一下呢
做什么
住手
不要，不行
这边
奇怪
别这样
湿了呢，夫人
变的很热哦
让我确认一下
不要
比刚刚还湿了吧
不是的
怎么了
想要的吧
不是
很困扰
舔了哦
住手
来吧
来这边
想要我多舔一点吧
都看完了哦
女人真好啊
做示范的事情，又能拿钱
那是....
舔了哦
很爽吧
让我多看一点
刚刚帮你舔了
也舔我的吧
住手
嘴巴张开
快
夫人，张开嘴巴
好棒
夫人
喜欢做爱的吧
来做吧
可以吧
不行
多给你一点钱哦
多少钱都不行
来吧
我要回去了
来做吧
多给你钱
不行，多少都不行
那你积极一点舔啊
来吧
来舔
多舔舔，对
手来摸蛋蛋
夫人看这边，边舔边看
眼睛别移开
妤好的看着我
舌头伸出来
多舔舔龟头，快点
对
手停下了哦
这边也要一起的吧
深一点吧
好色啊，这样舔
你兴奋了吧
来做吧，夫人
不行
你都兴奋了吧
没有
不可以
来吧
不行，住手
不然你再更积极一点舔吧
自己来舔
更多
好爽
看这边，边看边舔
好好看着
现在超爽的哦
妤爽
激烈一点舔
自已来舔
好好的舔啊，要射了哦
好爽
这个真爽
夫人真熟练
激烈一点啊
好爽
不妙
要射了
就是这样，射了
脸让我看
打扫干净
我回来了
欢迎回来
太好了，联络上我朋友了
这样啊
太好了，差点放弃呢
是呢
但是那家伙，有好好的还钱吧
毕竟他不是会把债务丢给别人自己跑掉的那种人
一个星期能够争取到这么多钱，你很厉害啊夫人
差不多该做了吧
正戏
不行
嘴巴跟那边做没差别的吧
谢谢你的惠顾，是的
谢谢
这样啊，但是很寂寞吧
就这样结束了
那个客人，非常非常的想看你
你要是搞错一步，就惨了
失礼了
真美啊
看看叔叔的肉棒
都这样了
你看，这么硬了
看仔细了
肉棒
很硬峨
肉棒在这知道该怎么做吧
是
失礼了
看着肉棒好好洗
我的肉棒
是
洗干净一点，很臭的
不洗干净很臭的
之后还要多舔舔哦
知道吧
肉棒整体都要洗
看仔细啊
喜欢看的吧
睾丸也要看
让我看你裸体吧，都脱了
真美的身体啊
继续啊
真棒啊
那么帮你冲掉哦
快啊
失礼了
好
可以吗
可以了
舔啊
是
睾丸也要舔啊
蹲下去一点，多舔舔哦
是的
从下面舔上来
那边好爽
要射了，看着我这边
射了
谢谢
你被派遣到总务部了吗
是啊
虽然事情少了点
但是总务什么都要做，很辛苦呢
好吃
但是你还敢做种事情啊
从结婚典礼看到那女人的时候，就已经盯上她了
但是她很坚持不做正戏
真是麻烦
但是她现在那样也赚的不多吧
你嘴巴这样说，只不过是你想上她吧
喂喂，我进来了
今天是角色扮演的套餐
是
你有穿衣服去吗
那结束之后叫我
谢谢
躺下
是
鞋子这样就好
上衣脱了
真香
真棒
好柔软，好棒
让我多看一点
舌头伸出来
好棒
白色的呢
这边也舔了哦
内衣里面好可爱
都硬了哦
真可爱啊
好吃
有点淫荡的味道呢
好棒的味道
脚真美啊
真棒的屁股
让我多看一点
真棒
内衣这边好棒
超喜欢的
陷进去了
陷的好厉害
真美啊
超棒的
让我多看一点
真棒
好棒
打开点让我看
变热了呢
好厉害
真棒
这边好小好美啊
害羞吗
没被这样看过吧
更淫荡点
好厉害，进去了，好棒
真棒
身体变热了吧
都脱了吧
来吧
夫人，过来
自已脱
让我多看一点屁股
真棒
摸我
来舔
屁股翘高一点
好棒
真棒啊
夫人，翘高屁股
夫人看这边，对
好棒
好爽，变的很大了吧
再来
对，更多哦，这样
继续吧
更多这样
对，深一点
继续舔
多舔一点
过来吧
让我看脚
做什么
让我多看一点屁股
不错哦
更加美了呢
非常棒
更多过来一点
这个，我很困扰的客人
客人吗
你不记得我了吗
在结婚典礼上，见过一次而已，记不住吗
第一次见到你的时候，就觉得嫁给他太浪费了
桥结冬美小姐
虽然保证人那件事是我引起的
本来想说要过去道歉的
但真是的
虽然说是欠债了
让自己夫人做这种事情
不是的
奇怪
难道说你对老公是保密的
这样啊
没关系，我会帮你保密
所以来做吧
可以的吧，对吧，来做
你又不是处女了，来做吧
住手
没事的
你里面都这么湿了，插入也可以吧
好棒
没事的
会帮你保密的
好爽
超爽的
不断往里面插呢
你自己都缩紧了
好棒
多做一点吧
好棒，超爽的啊
不断进去了
好爽
肉棒很爽吧
来吧，更多更多
好爽
好厉害
真棒，来吧
到这边做
好棒，非常棒
好紧啊，好爽
好棒，超爽的
好棒
更多吗
不够的吧
好爽
可以射出来了吧
好棒
好棒，好爽
快射了
不行
射了
射了很多出来哦
想对老公保密的话，就听话
我不会帮你还债的，知道吗
什么，这真是太荒谬了
我应该有他电话的
住手
欠的债我不管做什么都会还清的
所以千万不能让老公知道
说什么啊，怎么可能
照片？
喂喂，开玩笑也该有限度
这什么啊...
对不起
道歉就能了事的吗
一开始以为只是出差按摩
但是随着金钱上升，就...
但也有分能做跟不能做的吧
那种事情，你做了吗
原谅我
不会再做了
但是
我该相信什么才好啊
老公
我之后会拿离婚证书来
(半年后）
喂喂，是，我进来了
跟你借个浴室
不用洗的
但这是规矩
我说不用就不用
要什么套餐
我就买下做到早上为止的套餐吧
了解了
来吧，快
坐下啊
真棒
快，来亲亲
多一点啊
真熟练啊、
真熟练
谢谢
做很久了吗
没有
来吧
真棒啊，这个样子
很合我胃口啊
真棒啊
受不了
屁股翘高点
真棒
这样如何
有这样过吗
没有
保持这样
换你来帮我了
帮我脱
真棒
好爽
你看都这么硬了
快点帮我脱了
真熟练啊
让我看你脸
因为你太美了，可以吧，这样做
舌头多动一点啊
对
真淫荡啊
都不用手呢
人妻都这样吗，真淫荡啊
睾丸也舔
真棒
可以深一点吗
抱歉呢，但你喜欢吧
也让我舔吧
好淫荡的味到
好咸，好淫荡的味道
帮你舔干净
很爽吧
都湿透了
好淫荡啊
互相舔吧
好爽
来吧，骑到脸上
插入吧
手贴好，快
屁股，翘高点
真美的屁股啊
受不了啊
你也动动看啊
好爽
爽吗
好爽，好棒
好棒
激烈点峨
让我看
好爽
多伸出来一点啊
真棒啊，夫人
好淫荡的表情啊
妤厉害
那边
多动一点
好爽
来亲亲
包着我吧，大量插了哦
看的好清楚
可以高潮的哦
真淫荡啊，夫人
到早上还很久呢
大量享受吧
湿湿的肉穴，超棒的
舌头伸出来
保持这样让我看
淫荡一点动
快射了
舌头非常有感觉呢
大量插，射给你哦
来了哦
不行了，要射了
真爽啊
来吧，早晨还很久哦
一起洗澡，一起吃饭
直到早上吧