这次真的需要你帮忙了
但是我...
别担心 不会有下次了
一切都会搞定的
但是...
来 爸爸
怎么了 爸爸 你没什么精神
纱英 爸爸做了错事
不过你不用太担心
爸爸你
应该是洋介来了
早安 社长
请坐 洋介
谢谢
真是不好意思
洋介 要你费心了
没关系的
纱英结婚后就拜讬你了
-奴隶色的舞台-
森下社长 到底怎么样了
不要拖得太久
但是 我真的做不到
你说的事情 是不对的
森下先生
总之 我当做没听过这些话
告辞了
解决他吧
别担心 让我们干
这个怎么样
你总是这么可爱
打扰了
进来
有什么吩咐
有件事要你去做
明白了
如果做得好
对你的事务所有好处哦
谢谢
爸爸 爸爸 洋介我爸爸他
社长 社长
真是吓到她了
这小子会帮你顶罪
拜讬你了
有前途哦
接下来 把事情做清楚
明白了
不要让她乱说话
下一则新闻
杀害森下建设社长的男性嫌疑犯
今天下午向警方自首了
嫌疑犯名叫町田信优 ３２岁
根据调查他是为了抢夺财物
才会刺杀森下社长
不是 杀爸爸的不是他
开始
这个不错
糟了
等下
哪位
马上给我找到
果然是你们干的
是你杀了我爸爸吧
我要报警抓你们
大小姐 看来你搞不清状况啊
你没证据不要乱说
你爸爸不是我们杀的
怎么这样 混蛋
刚才那女人是森下社长的女儿
是吗
会不会被她发现
不要那么担心 会搞定的
你不要乱说出去
大小姐 我不会说的
笨蛋
开玩笑的 你不会有事的
真的很抱歉
希望你们尽快查明真相
是的 我这边会配合你们的
好的 那我先挂了
还是没有进展吗
这已经是第三家了
这样下去 不知道什么时候
怎么会
纱英 真是抱歉
不仅仅是你爸爸
连公司也出事了
这不关你的事
肯定是那些家伙
爸爸 你一定要保佑我们
麻烦看这边 谢谢
麻烦您介绍一下事情进展
我们已经决定
聘请她为首席设计师
决定的很快啊
我们也想让公司尽快上轨道
部长
我看到你的表现了 非常好
谢谢
这个制服真的很适合你
你能够过来帮忙 真的好开心
部长你太过奖了
今后一定要努力
好的
你能够过来 真的好开心
实际上 我有件事要跟你说
这是什么
这个是
我希望你能够把真想说出来
你这样做...
还没发现吗
我的真正名字是佐井美惠子
你们杀害的佐井社长的女儿
怎么会
给你一星期时间 把真相公布出来
如果不照做 我就交给警察
怎么这样
部长 你怎么了
没事
这个原来就是
他们之间的秘密协定啊
那么 如果有了这个
我们就能够证明这个事情是谋杀
洋介先生
纱英
啊 好爽 继续啊
你不是很厉害吗
好好享受吧
真是可爱啊
部长 提出这个请求
真的很抱歉
你要辞职 真的很遗憾啊
我也很遗憾
但是 妈妈生病了
我也没办法
那么 等你妈妈身体好了
再回来工作吧
谢谢
搞定了吧
终于要结束了
是啊
你在干什么
凛子小姐
还在工作吗
我现在比较忙 你等一下
什么事这么忙啊
唉 这个女的
等等
很可惜啊
干什么 干什么
不要啊 不要
放开我 干什么
挺激动的吗
接下来三天你都要呆在这里
特地为你准备的
怎么回事 怎么回事 慢着
放开我
住手 不要 放开我啊
不要 等一下
不要 不要
不要 住手
不要 住手住手 不要插进去
不要插进去
不要啊
要插入了
不要
不要啊 不要
住手 住手
大喊大叫也没用哦
叫这么大声呢
不要啊
让大家开心下
不要 不要 不要
真棒啊
拔出去 拔出去
不要啊
叫喊着让拔出来呢
更加用力抽插吧
不要啊
放开我啊 讨厌啊
这姿势真美啊 站起来 要后入啦
不要 不要啊
不要
不要 不要 住手
放开我 别碰我
住手
不要 不要啊
不要啊
住手
他们啊 你越说不要他们越兴奋哦
怎么样 你们开心吗
-很棒呢  -是吧 这妞儿很棒吧
不要啊
不要 不要啊
不要
-她的滋味怎么样啊  -不要
-他们都沉浸其中无暇回答了啊  -不要 住手
不要 不要
住手 住手
住手
不要 放过我
放开我 放开我
快感尽然如此强烈啊
不要啊
用力摸哦
很爽吧
不要啊
这样是不是很舒服
不要
不要啊
放开我 住手 住手
不要 不要插进去
不要啊
好棒的乳摇呢
美丽的奶子在摇晃哦
不要 不要
不要
你们貌似很合得来哦 怎么看都很合适呢
好像想要了哦
不要啊
不要 不要
住手
不要 不要啊
不要啊
屁股真可爱啊
不要啊 不要啊
不要啊
还没结束呢
不行啊
不要
下面好像还不满足哦
不要啊
不要 不要啊
要插出声音来哦
不要啊
不要
不要 不要
住手
可怜 真是可怜啊
别挣扎了 小穴已经水淋淋了吧
不要啊
-叫的很好听啊  -声音真棒
-很爽呢  -住手
住手 不要啊
不要 不要
放开我
不要啊
真美啊 你这么的…
用什么姿势你都很爽呢
真想也让洋介先生看看呢
不要 不要
不要 不行啊
不要 不要啊
非常骚浪的味道飘出来了啊
不要啊
生着病还这么爽啊
不要忍耐哦
不要
不要做无用的抵抗了
这种机会不会常有哦
住手
不要啊
不要 放开我
不要 不要 不要
等等 等等 不要射在里面
不要啊 不要啊
住手
最棒了哦
被射到深处去了吗
-真是相当可爱呢  -不要
不要 为什么要这么做
为什么 为什么
不要 够了 不要
不要
不要啊
住手
真棒啊
不要 放开我
不要啊 住手
不要啊
不要 不要啊
住手吧
好棒的表情呢
住手
听到你喊不要 他们更开心哦
你慢慢变得淫荡了呢
发出了各种淫荡的气味哦
不要
不行啊
不要 不行了
真可爱 真可爱
姿势非常不错哦
来 就这个姿势惨叫吧 说：洋介先生 救我
不要 住手
住手 放开我
住手 住手
不要啊
不要
住手 住手 不要再射在里面了
不要啊 住手啊
你很努力呢
快住手吧
为什么要说住手呢
纱英小姐的一直还真坚定呢
饶了我吧 我已经不行了
这些人掌握着你们俩的未来哦
不能停下哦
太紧会很难办哦
这个表情 一定很爽吧
他们真的是很喜欢操她呢
鸡巴插入嘴里 舒服吗
变得这么温顺了 真的在品尝起来了呢
-你说的对  -是吧
你已经完全不反抗了呢 纱英
你忘了这个人杀了你亲人吗
他杀了你父亲哦
起来
还没完呢
你…
不要
住手
真爽啊
你的杀父仇人哦
掐死她怎么样
掐死她吗 像这样吗
好好看着啊 插进去的地方
好好看看
鸡巴正在抽插呢
是不是很舒服
不要
还不想掐死她吗
舒服吗
怎么可能
看着我
怎么样
如果不大声点
你爸爸就听不到哦
夹得好紧啊
喂 不爽吗
-喂 是这里爽吗  -是这里吗
怎么样啊 青柳先生鸡巴的滋味
我的鸡巴怎么样啊
变得很大了吧
你夹得真的很紧啊
好好爽一下吧
将来要成为社长的人 鸡巴的味道如何啊
-你很喜欢吧  -嗯 是啊
是吧
怎么样 是不是很舒服
有没有想要
叫起来哦
爽吗 射到里面吧
这是什么
这些都是之前抓来的女人
怎么会
马上给我过来
怎么样
是不是很正点
来吧
快点过来
给你解开哦
进去 没事的 进去
我不要
不要 不要啊
不要 放开我
不要 住手 不要
不要啊
不要
不要 不要啊
从今天开始你会变得
想要水跟食物以及男人想要的不得了
水跟饲料里有很强的春药
吃了这个药以后以后
好像和任何人都可以随时做爱
但是 请放心
这个药效只保持六个小时
你还有时间可以去反抗
你还有时间可以慢慢睡一觉
但是 睡过之后 精神了
还要继续哦
你就一天不停的要在这里做爱哦
告诉你一件事吧
这些人的性欲都不一样
A非常喜欢口交
但是 仅仅是口交没法满足的哦
B就是这个人
喜欢爱抚着女人
他很喜欢射进女人的体内
喜欢看着女人害羞的样子
看着女人的表情 深深的插入
接下来是D
非常喜欢女人屁股的味道
非常喜欢和女人互舔
叫醒他们时
你可以分别满足他们的性癖好
对了 加油哦
你是小森洋介吧
放心
我是犯罪搜查官
搜查官
我一直在这里暗中调查
这样啊
我会尽快就你们出去的
当时候我现在一个人
还没办法抓住他们
所以 还希望你配合下
这个...
我会尽快救出你们的
在这之前 一定要忍耐
我知道了
这么美丽的屁股
一定很好生养
就是啊
让她生小孩子来卖吧
生你的种卖吧
他的种是烂货吧
真棒啊 这不是能做到吗
内裤勒进去了呢
看啊
看着这个 应该忍不住了吧
这是求操舞蹈吧 想挨操的时候跳的
喂 你已经很有感觉了吧
快看 已经硬起来了哦
真是讨厌 快看 好厉害啊
就放过他吧
真是的
说什么呢
别低着头 喂 给我看啊
受不了呢 不用害羞 真可爱
看啊
为了让客人看清楚 胸罩脱了吧
想看啊 快点摘掉
这样是不是很棒啊
屁股扭动起来啊
边扭边揉奶子 喂 很好哦
-比想像中还好呢  -是吧
你喜欢她的身体吗 洋介先生 告诉我
告诉我啊 告诉我
喜欢啊
你真是的
可以高潮哦
还有哪些部位有快感呢 哪里呢
你知道吧 你知道的吧 说啊
-你知道吧  -哪里呢
你不说的话 我就问洋介君了哦
不要
喂 告诉我啊
这里
最棒了 比刚才更想要了呢
自己展示下内裤 喂 脱下来
对了哦 他是你心爱的男人
必须要确认下才行哦
把那个内裤给我好吗
快点拿过来
怎么样 洋介 这内裤很脏吧
-很臭吧  -用力闻啊
用力掰点 让大家看清楚
哦 看的一清二楚
-看到了 看到了  -名不虚传啊
你小穴颜色真美啊
樱花粉呢
是什么气味呢
你真讨厌啦
哇 真下流
-真美啊  -是啊
-大家仔细看啊  -是啊
-为什么比刚才腰扭动的慢了呢  -因为有快感了
你不是想要见纱英吗 为什么从刚才就低着头不看她
看啊 对了哦
张开另一个穴 展示给客人们看
转身
是啊 是啊
快点啊 想看啊
真美啊
屁股撅起来 屁股掰开
对准这边
对着这边说
来 说吧
请第一位客人
慢用
我先来吧
可以再叫大声点哦
舒服吗
让我试试小穴
你现在真是变得很淫荡啊
你性感带是哪里啊 告诉大家啊
跟洋介也说说啊
不要 不要
狠狠玩弄下你这里哦
真厉害啊
你也来给我舔舔
用力舔
让我好好爽爽
多滴点口水下来
舔啊
怎么样 味道怎么样
好像想要大家的鸡巴啊
快点张开嘴舔
你父亲也含笑九泉了哦
-看着按个人  -抬头
不准松开
还没完呢
含住
-快舔啦  -是啊
眼怎么闭上了
好像心情沉重啊
-还没完呢  -洋介 不要看
-不要啊  -放松
不行哦 要看着啊
舔干净点
含进去里面
不准松开啊
好吃吗 留这么多口水
你可以离近点看啊 来啊
磨蹭什么啊
离近点看啊
这么好吃吗
自己吃吧
再多发出点美妙的声音啊
可以吃出声音来 淫荡下流的声音
对 声音再大点
对 继续
啊 真下流
吃的激烈一点吧
貌似很美味哦 看啊
你看啊
去那边啊
她越来越熟练了呢
怎么了 来 躺下
好像渐渐地想要了
看啊 你好好看着
不要看 洋介 不行 不要看
自己插进去
来 坐下去
不要
她真淫荡呢
进去里面了 非常不错哦
你觉得她插到底了吗
快一点
求你了 不要看 洋介
你看仔细了哦 洋介
好好动哦
腿立起来 插得更深
爽吗
扭动到高潮吧
不行了
要高潮了
要高潮了吗 高潮吧
真的高潮了吗
因为很爽吧
不要啊 洋介
不要啊
不要 好痛
大小姐 你这下不能辩解了吧
懂了吧 你是真的觉得爽
-真是个淫荡的女人啊  -是啊
不要啊
-怎么样 大小姐 你跟青柳社长结婚好吗  -不要
-你们是郎才女貌哦  -不要 不要
就是 这多好啊
不要 不要看
不要看 不要啊
不要啊
-喂 你快看 快看  -不要 住手 住手
-喂 你倒是说两句啊  -住手
我看着呢
不要看 求你了 不要看
和洋介的鸡巴比哪个让你更舒服
告诉我们嘛
-夹得更紧了  -不要
射出来吧
非常感谢
道谢呢 真可爱
真的是很有教养呢
像平时那样做
让他看看
你看 你看啊
洋介 请看清楚我...
被内射的小穴
怀上别人孩子了
非常厉害哦
不要看
仔细看
继续
怎么样啊
下一位客人
请用
快过来
一点让你舒服哦
不要松开 好好给我舔
好好给我舔
含到深处
用舌头舔
是不是感觉很舒服
蛋蛋也要舔
过来这边
把屁股张开点
快看 你看啊
继续看看
好厉害
这样操易高潮吗
我好不知道这有回事呢
真是个淫荡的女人啊
大家都很开心哦 就这样哦
喂 洋介君 还不行哦 为了她 也要好好看着她啊
行吗 行吧
不要看 拜讬你不要看 洋介
真棒啊
下面抽插的时候散发出好大的味道啊
-真好闻啊  -嗯 真好闻
不要 不行了
不要 请等等 不要啊
不要啊
要高潮了
不行了 不行了
哦 真厉害呢
我是犯罪搜查官 你被捕了
快把手放在头上
到底怎么回事
我已经掌握了你们犯罪的事实
洋介
你们快点离开这里
走这边 快点
洋介
纱英
这里是哪里
我也不知道
看来你们已经醒了啊
你是谁
我是调查这个事件的搜查官
真的吗
我这边有些证据
事件进展 目前被逮捕的人
包括头目在内 一共有七名
目前县内的黑社会
应当被瓦解了
但是 现在还不能大意
你们暂时呆在这里
这里到底是哪里
这里是本部的密室
平时有人专门保护你们的安全
洋介
纱英
我暂时拿不到你们的衣服
就先穿这个
这样啊
谢谢你
那么 你们等我消息吧
洋介 太好了
坐下来
有件事情 要跟你们说
实际上 我的弟弟
也被这个家伙杀死了
怎么会
我...
绝对不会原谅这个家伙
事件结束之后
我会杀死他
难道
你应该也很憎恨这个男人吧
之后的事交给我
我...
为我的弟弟报仇吧
怎么了 你不想为你爸爸报仇吗
那个家伙 是我杀死的
为什么你不杀我呢
怎么了
开枪啊
我做不到
这个还给你
我做不到 这个还给你
洋介你来
你是个男人就开枪
我知道你喜欢这个女人
这个女的 吃我的鸡巴
比吃你的还多次
闭嘴
那就开枪啊
不要 不要洋介
纱英
不要 不要
我做不到
谢谢
你们好像下不了手
那就好好休息吧
谢谢
走
洋介
纱英
冷静一点
我们还是分手吧
纱英
我已经配不上你了
纱英 为什么啊
你都看到了
我被他们做的那些事
全部忘了吧
我忘不了
我一定会给你幸福的
真的吗
我能相信你吗
我一定会让你幸福的
洋介
纱英
好像傻瓜
爸爸 我很幸福
不要再杀害她
住手 洋介...你没事吧
洋介你不要看
纱英小姐 你表现的太好了
纱英 我一定会给你幸福的
洋介
怎么这样
到底怎么回事
我们并没有被救出
怎么回事
求你了 我什么都听
不要再伤害他了
洋介 你不能呆在这里
你不要再伤害他呢
忘记了吧 我们一定会幸福的
洋介
纱英
接下来 请欣赏纱英的表演
你在发什么呆
来
我想听听淫荡的声音
屁股翘起来
声音不错
表情舒服点
接下来 让这个女人更加舒服
好好配合哦
怎么样 舒服吗
还有很多大鸡巴哦
都是汗了
各位 大家好好
看看这个女人的表情
不要啊 不要
是不是该谢谢我
非常感谢
做的很棒哦
趴下来了呢
这个屁股真是让人忍不住
是不是非常棒
开始想要了哦
让客人们看看
转过来看看屁股
真不错
喂 给你们带来了女的了
洋介
放开我
洋介 洋介
不要
不要啊
不要 放开我
住手啊
住手
是你干的吧
你爸爸是我干掉的
我负责干大你肚子
生个外孙补偿他
anubis1980翻译填空于2020.04.14