从小看到他长大的美少女
被中年大叔侵犯 期间的记录
这里是哪里?
为什么我在这个地方?
原来是这样啊
我被大叔圈养了
(许多天前)
喂
今天可以让我住一下吗?
是吗?
不要紧的,我知道了
绘美
大叔
来进去吧
打扰了
在这里面
离家出走了吗
是啊,不回去了
感觉是个好孩子呢
我的父母很善良
老爸老妈都受够了
只是老是吵架而已
是这样吗?
你呢?
两年前分开了
是这样吗?
本来就没什么钱
等老婆去世之后
那个时候 大叔我
还是挺能干
工作也不做
现在在家里面
是这样吗?
跟他说话的
只有医院里面的观察员
这也是命运造化
-热吗?用这个吧  -谢谢
我以为毕业就自由了
啊,我想要自由啊
还有啊
有钱啊,肯定要打工啊
然后在东京去住
但是
在那之前住哪里?
和朋友住在不错的房间
我会想办法的
好多汗
我可以去洗澡吗?
可以呀那边
那没有换衣服的
好的
好好吃
你要在这里待一段时间
还是要说去朋友家
他们都拒绝你了
才会来这儿吧
算是吧
你如果当我的对象的话
给你零花钱吧
你需要钱吧?
确实是那样,但是你有钱吗?
养老金还是有的
你是指什么?
比如
想聊天之类的
然后
这种事情是做不了的
绝对不行的
不是的
我不是那个意思
是那个
只是想跟你聊聊天而已
吓我一跳
只是谈谈话吗?
就这 会给我钱吗?
你在干嘛?
这是不行的,不行的
不要啊
不要啊,你在干嘛?
站住
不要啊
你要去哪啊?
就一直待著吧
你刚刚不是说不会做这种事吗
你不要离开我
这个说好的不一样
你这样子我就会回去的
不要啊
不要这样
救救我
为什么做这种事情?
不要
救救我
大叔
不要啊
你要干嘛啊?
为什么啊?
你在干嘛啊?
不要啊
不要这样子
动不了了
一直待在这吧
怎么可能会做这种事?
湿漉漉的了
很舒服的吧
不要啊
舒服吗?
绘美
所以说了
哪都别去
不要
这不是我想象的
这不妙啊
绝对不妙
你在干嘛?
不要
来吧
不要这样子
你在干吗?
出来了
就算是我
绘美
好可爱呀
你的小穴还可以的吧
不要这样子
不行
要射出来了
放开我
来了
射了
来
从这边出来了
刚刚见到你老妈了
明明女儿不在这里
跟没事发生一样
还是跟你父母打好关系比较好
只有父母还在的时候
才能孝敬父母的
那你把它解开啊
我回去了
不行
想让你穿上这个
变态
去换衣服吧
把这个喝了你就会马上睡著
在你睡觉的时候
我会好好享受的
不要 不要这样子
等等 我知道了
我知道
我自己去摸
我知道,我不会找任何人的
真的吗?
你不会说谎吧?
稍微等一下
换上吧
知道了
那等一等啊
我会换个衣服回来
我知道了
我会等著的
向银行抵押的贷款
本来是想给他的
这种状态
虽然那样子
这不是很过分吗?
都说会给钱的
到底是谁过分了?
给我安静
我已经不相信任何人
你好烦啊,别摸
我要回去
你在干嘛?不要啊
无论是谁都是
老是说谎
不要说我色情
不可以吐出来
然后再这样子
慢慢来吧
不要啊
最开始开始说谎的吧?
不是绘美你吗
我以为你不会撒谎的
你也大过分了吧
我肯定生气
来呀
你不是想跑吗?
那就跑啊
我想回去了
放开我
再这样下去的话
绘美
我是相信过你的
我明明相信你
我以为我还能相信你的
可是
不用这么害怕的
来呀
不要害怕
把嘴张开
把舌头伸出来
快做
绘美
我已经忍不住了哦
请接受我的
抱歉
去厕所了吗?
是不是厕所?
那就在这吧
要在这里吗?
不想
是吧?
出去
在这边做
怎么可能做到呢?
快点出去
我在看的
你只能在这里
你在干吗啊?
拿完钱他会出去
我自己来
那你就自己做一下吧
怎么样才能把内裤脱下来?
我做得到的
这种事做不到
还这么倔强
就算你这样说
你还想再次逃跑吧
不逃跑
都让你出去了
那就这样子给我看吧
你不是不知道吗?
-好好的听话  -不要
那会尿出来的
那就在这里吗?
不要
不妙
放开我啊,出去
不要啊
真的会尿出来的
不要摸啊
为什么?
你看是吧?
出来什么了?
暖暖的流出来了
什么要做这种事情?
那就坐下
来吧
再摸就可以了呀
不要你看
-不要  -像这样子
你看
大变态
你在说谁变态啊?
你简直是最差劲的人
绘美
既然你这么说了
最差劲了
你看啊
大叔的手上全是你的小便
不要这样子
你真恶心
-不妙  -是吗?
看看你
被玩弄都尿出来了
真的好差劲啊
像你这样的混蛋
不要
不要再这样子了
不要太嚣张
放开我
你太吵了
给我闭嘴
不要啊
绘美
大叔我一直想跟你
我会一直养你的
像你这样的混蛋
太任意妄为了
不行了
对 就是这样子
给你用个好东西
很舒服的吧
像这样
不行
啊,打扰到你了,不好意思
虽然是这样的东西
你好
这个女孩子你知道吗?
隔壁女孩子
许多天前不知道为什么失踪了
你看到她了吗?
这几天身体不好,一直躺家里
打扰到你了,请保重
谢谢!辛苦了
差不多要开始了吧
对
不要
要去了
先这样子来吧
来站起来
来呀
再来一点吧
不要
去了
绘美
这边呢?
不行
等一下
请拿著这个
再见