这些资料麻烦你了
好的
是的 没错 今后也请多多关照
是 您说的对
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
辛苦了 辛苦了
夫人 您来给支行长送慰劳品啊
是啊 外子习惯吃刚做好的
您每天都很辛苦啊
再见
我出门一趟
是
你工作也太懒散了吧
不认真工作就赶紧走人
对不起
尤其是厕所 根本没打扫干净
给我再去打扫一遍
我说那个勤杂工好臭啊
是吗
好像都不洗澡的 这么太年纪了还没结婚
我没那么介意
很臭呀 绝对很臭 臭死了
你快别说了
你说太多遍了啦
对了 我周日约好了好礼会场
真的吗
很值得期待哦
那天记得空出时间来
我知道了
再见
你在干什么
你被解雇了
混蛋
RBD-510
午安
您来送便当吗
是的 不好意思每次都来打扰
老公
你的便当
辛苦你啦
不会啦
工作忙吗
嗯 有点忙
晚饭要吃什么
可能会有点迟啊
这样啊 那你回去的时候联系我
好的
我先回家啦
辛苦啦
住手 你想干什么
你们平时倒是挺神气的呀
嘲笑我 把我当傻瓜
快绑起来
你们敢不听吗
快动手
绑起来了吗
靠近一点
把这家伙也绑起来 马上
对不起了
都给我老实点
你想干什么
少啰嗦
都给我住嘴
给我过来
说我臭是吧
我没说过
明明说过
没说过
就是你说的
我很臭吗
很脏是吧
没有这回事
怎样 被这么脏的男人摸
感觉恶心吗
一把年纪还没结婚的男人
就这么脏吗
不要 不要
你呢
有很干净吗
对不起
你很干净吗
这个女人很干净吗
我就那么脏吗
双腿间也脏透了吧
被男人插了总会脏的嘛
腋下出了汗也会臭的嘛
是不是啊 回答我啊
是的
看着我说
看着我呀
我有那么脏吗
没有没有
觉得我很脏吗
没有
那就让你帮我弄干净
对不起
帮我弄干净就行了
用你的嘴吧
快给我过来
给我弄干净呀
我不是很脏吗
帮我弄干净吧
用你的嘴吧
开始吧
快弄干净呀
快点啊
这边
来吧
快点
靠近点
快
要小心点哦
让你弄干净呀
就这么弄可不行呀
把舌头伸出来
再伸出来一点
这里脏东西积累的太多
臭吗 臭吗
脏吗
都给我舔进去
我说的是全部 全部
你在干嘛？
继续啊
说过让你舔掉的吧
珍贵的制服弄脏了呀
不许动
还是挺脏的是吧
是吧
很脏是吧
不要
过来 不要
好好弄干净呀
弄干净呀
喂 你们几个
都给我好好看着
看着
认真含着
我说了把它全部弄干净呀
得把肉棒从里到外弄干净哦
积累了太多脏东西了嘛
弄干净哦
弄干净 全部弄干净
怎么都弄出来了 得全弄干净呀
谁让你都弄洒出来了
感觉还没完啊
你逃什么
接下来是你了
你住手吧
我说你啊
是要和这家伙结婚是吧
傻呵呵的
都迷上她了是吗
快住手
你倒是好好看看
他是怎么对你的
关你什么事
说什么胡话呢
他会这么摸胸部吗
不要这样
会让你很舒服吗
快住手
少啰嗦
求你了 快住手吧
我怎么会停手呢
身材不错嘛
请不要这样
不要动 很危险的
不许动哦
我来代替你未婚夫安慰下你
尽情享受就好了
很敏感是吧
好可爱的乳头啊
有C罩吧
乳头立起来了呢
看 看得到吧
快住手吧
还蛮享受的嘛
站起来
过来这边
要给大家看的哦
叫出声来呀
怎么样
和他的摸法有不一样吗
身体真漂亮
好美的屁股啊
配那个家伙也太可惜了吧
身体抬起来
不许动
把腿张开
张开
站直了
手指都进去了呢
喂 看这个呀
都成这样的了
看呀 看呀
再多给他们看看
腰弯下来，快看
看她是有多脏
怎么样啊
害羞地说不出话来了吗
坐到这上面来
双腿张开
双腿张开啊
张开啊
这边也要啊
快点
再张开一点
再过来一点
过来
别关上了
喊出声来呀
很爽吧
不错吧
腿张开
有好好在看嘛
很有感觉哦
是不是啊
你也是
看这边
怎么 是我让你那么爽
忍不住了呢
忍不住了哦
你好朋友都含过了
你也用嘴巴弄吧
快点做
像你的好朋友那样做就可以了
把眼睛睁开
才含这么一会儿 开什么玩笑
好好弄
快啊
含进去
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
搞什么啊 要这样
快含
继续含
搞什么啊
没办法了 站起来吧
真麻烦
真爽
看吧 都看着吧
弯下腰来 对着他们
站好了
怎么了
腰撑不住了吗
我比那家伙更强吧
作为女人没什么怨言了吧
腿张开 我再来猛一点的
张开啊
张开腿
看这边
看这边 有啊 看啊
爽吧 是吧
不错吧 把眼睛睁开
好紧绷啊
小穴真不错 真不错啊
好色情哦 好色情哦
不要
别动
正要射呢
腿张开
再打开一点啊
浩二  由佳里
夫人啊 是
我可是被你老公解雇掉的
被你的老公解雇的
对不起
你老公那么照顾我
我当然也要照顾照顾你啦
说你呢
支店长很关照你的吧
是不是啊
那你不该好好疼疼这位夫人吗
不是很受关照吗
是的
你女朋友不是在看嘛
在她面前
和这位夫人做啊
这 这不行
让你做啊
浩二 不要
你好好看着你男朋友做爱就好了
知道拒绝会有什么后果吗
你和你女朋友会 有什么后果吗
那就做呀
可 可是
做啊
我做不到
做不到也得做
在女朋友面前侵犯那位夫人
不要啊
快做了她
不要
快做
你可想好了
对不起
不要啊
快住手
夫人 对不起了
不要啊
别拖拖拉拉
快做
不要 不要
好好看着
不要 快住手
住手
由佳里
你干什么呢
脱掉 快脱掉啊
我马上脱
快点
裤子脱掉
起来
求你了 放过我吧
帮他含着
叫你帮他含着啊
过来
是
快过来
救救我
内裤也脱掉啊
张开嘴巴 快张开
张开嘴
是
快含住
你把腰部挺直了
快挺出来啊
是
张开嘴吧 快张开
好好含着
夫人
看看吧
和你老公的比起来怎么样
怎么样啊
比起来怎样啊 问你呢
更大
是嘛
比支店长的还大呀
把屁股翘起来
快点啊
不要 不要啊
你做什么呢
快把内裤脱掉啊
不要 不要这么做
对不起了
不要 千万不要啊
别动 把屁股翘起来啊
对不起了 夫人
不要 不要 不要
快点上
是
不要 不要啊
住手啊 求你了
爽吗
不要不要了
很爽吧
不要了
不是很爽吗
求你了
不是比你老公的大吗
大肉棒让你很爽吧
求你了
我问你呢
对不起
我问他的有比你老公更厉害吗
厉害 求你了 不要了
夫人可真了不得
喂 夫人很享受呢 快继续来
怏住手啊 求你了
不要了 求你了 拜托
拜托了 快停下 求你了
怏停下
不要 不要了
要射了
不要 不要
直接别进去
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
怎么都没人接电话
你夫人被那个部下给侵犯了呢
刚开始还反抗
中途就开始很享受了呢
我才没有
你都做了让什么
她那么有感觉
说明是你没满足她呀
不是的
既然如此 接下来我来满足她吧
你就在那看着吧
老公
把头抬起来
看这边
把舌头伸出来
把舌头伸出来啊
快点
不要了 求你了
老公 快救救我
住手 快住手
快住手吧
你夫人好敏感哦
不要
老公 老公
小瞳 小瞳
乳头一下就立起来了呢
没有
老公 老公
真女人啊
住手 求你了
不要啊
都湿透了吧
没有
给我们看看吧
你很想要吧
啰嗦
把手拿开
果然如此
不要 放开我
把手拿开
很爽吧
住手啊 求你了
好好看她的脸
头抬起来
屁股抬起来
不要 求你了
给他看看你的脸啊
把头抬起来
求你了 快住手
求你了
不就想这样吗
救我啊
求你了
把屁股抬起来
快住手
感觉怎样
住手 求你了
住手啊
说什么呢
是这里吗
就是这里
住手
快到高潮了吧
我这就让你去了
不要 我没有 不要
很想要吧
刚才还说那家伙的比你老公的还大呢
那这个呢
这个怎么样呢
比你老公的大吧？
到底怎样啊
更大
喜欢更大一点的吗
喜欢吧
我问你呢
是 是的
是嘛
再继续含着
还要
要我帮你吗
帮你嘴巴 弄干净
可能正好配你的阴道哦
小瞳
把腿张开
张开大一点
谁让你闭拢的
求你了
明明很想要啊
想让我进去吧
这样摩擦是不要
比你老公的要更硬吧
更硬吧
是更硬
说想让我进去
求你了是快说
想 想是看这边
想让你进来
好好看着
不要啊
给我把腿张开
住手 求你了
腿张开
求你了 住手吧
感觉如何
阴道好棒啊
配你老公真是太可惜了
爽吧
爽吧是不要
爽 慢慢地夹紧了
屁股转过来
屁股转过来啊
屁股抬起来
求你了 不要了
这么爽啊
夫人也很爽吧
你老公看的一清二楚呢
不要 不要看
我的肉棒让你去了吧
不要 不要
高潮了吧
不许遮住脸
我的肉棒让你去了吧
是的
听到了吗
太狡猾了哦 竟然自己想去了
快射了 不要
去了
快射了
不要 不要
快射了是不要 不要 不要啊
射了 射了
干什么 你们
你这混蛋
给我老实点
放开我 放开我
放开我 是你们的错
老公
放开我 都是你们的错