椎名由奈
是我
好的
田润正浩
那就拜托你了
老公    嗯？
朋友叫我参加同学会
这个星期天
同学会？
一定要去吗？    嗯
是高中的
大冢前辈给我电话的
高中时代的同学会啊？
好吧
我现在那天没什么工作
你洗完衣服，家里的扫除我来做吧
真的吗？
我马上洗完衣服就出门
同学会啊？
你好
现在吗
好的
必须要今天么
我知道了
那等我10分钟左右可以吗
好的
失礼了
椎名不好意思
我有工作要出门   啊？
又要出去啊？   对不起
那我怎么办啊？
老公原谅我。。。。
6点了啊？
为什么会梦到那样的梦
明明我和大冢前辈没什么
椎名小姐，好久不见啊
你和以前一点都没变啊
阿姨身体好吗？
麻麻之前和我住一起
临时家有事，回去了
是吗？
我给你倒茶   谢谢
请喝
不用对我这么客气的
由奈你很漂亮啊
前辈这样说我很害羞的
高中毕业之后11年了啊
时间真快啊
以前我们总是在一起聊天
说起来也是啊
前辈怎么了？
不要这样
由奈
你好漂亮
啊前辈
前辈     你老公不会知道的
这是我们两个的秘密
不行的
不要这样
不要
由奈
我不会告诉你老公的
拜托了
不要
由奈
不要啊
漂亮啊
不要
给我看   不要
我不会告诉你老公的
漂亮
由奈
不要啊
啊不要
就一下
湿了呢
由奈舒服吗  不要
啊不要
脱了吧   不要
由奈
脱了吧
怎么了
请我来舔你吧
由奈
啊不要
不要
不要啊
请我来舔你吧
啊不要！
啊不要
啊不要啊！
不要
漂亮啊  不要看
不要啊   很舒服是吗
好热
湿了哦
舒服吗
不要啊
好湿啊
不要
不要啊！
舒服吗
不要啊啊！
不要啊
啊不要
来摸摸看
不要啊   摸摸看
来吧
握着
抚摸
继续吧
来吧
舔我吧
但是
拜托了
我拜托你了
舔更多吧
舒服啊
继续吧
好舒服！
拜托了
舔更多
全部含进去
不难受吧？
舒服吧
好湿呢
脚抬起来
一起摸吧
抚摸我吧！
舒服吗
抚摸我吧
好湿
小穴好湿啊
由奈的小穴好湿啊
我不会告诉你老公的
一定保密
好吧？
不行的
为什么？
为什么   不行的
你会喜欢的
啊不要啊
可以吗
啊不要
这是我们的秘密
不要啊
全部脱了
不行
脱了吧
胸罩也脱了
给我吧
脱了
给我看你的脸
漂亮啊
很漂亮啊
美人
站起来吧
过来
怎么样？
舒服吗
感觉到吗？
慢慢的
啊高潮
啊不要不要
不要啊！
啊不要
不要啊
啊不要啊！
啊不要啊
不行了啊
不要！
啊不要
躺下
没事吧
都脱了
刚才太激烈了吗？
啊不要
不要啊
要慢一点吗
慢一点吗
啊不要啊
舒服啊！
由奈我可以射吗
不要
我想射你脸呢    不要
由奈
你很漂亮
我走了   下次
像现在这样  来喝一杯茶吧
同学会聚会也想你来帮忙
是的
我回来了
欢迎回来
欢迎回来  我回来了
我现在去做饭
今天
我要去谈同学会聚会的事要出去一下
那你就去吧
累了吗？
有点
决定了聚会的店真好
下面就是写聚会请帖了
是的
今年会有多少人来呢
没有一半吧？
人是越来越少了啊
那是啊
年纪越来越大
越感寂寞
怎么了？
前辈也会感到寂寞啊？
前辈
再这样下去我不想见你了
没事的
不要这样了
拜托了
我不会告诉你老公的
来吧！
你好漂亮啊
我忍不了了
忍不了了
摸我吧
你也摸我吧
好吗
看看我现在哪里怎么样子
摸摸看
吻我
脱了吧
快点脱了
舒服吗？
舒服吧
脱了胸罩
脱了吧
好漂亮
超漂亮的
躺下
乳头硬了哦
下面湿了哦
舒服吗？
痒痒的吗？
这样呢
张开腿
这里呢？
手指进去哦
要进去哦
自己摸摸看
摸摸看
内裤脱了吧
小穴给我看清楚
对老公有过这样吗？
没有吗？
小穴很湿啊
真淫荡
含羞   我给你舔干净吧
啊不要
要高潮啊！
要高潮
你舔我好吗？
啊舒服
好舒服
啊那样舒服
舔更多吧
我要进去哦
摩擦一下
舒服吗？
你在上面吧
交合处我看得好清楚呢
继续啊
真是诱人啊
下面我来动
高潮了吗？
我们还后插式吧
给你更多！
我都看不到你，让我看你的样子
头往这边
让我看你美丽的样子
翘起屁股，我打你屁股哦
好舒服啊
舒服吗？
舒服吧
这样舒服吗？
这样呢
这样呢？
舒服啊
要射了哦
要射了
啊设了啊！
舔干净吧
我回来了   欢迎回来
同学会决定下来了吗？  嗯
这包好像今天有点重啊
你打开来看看，有东西给你
这是什么？
打开看看
是项链
这个是给我的吗？
最近我比较忙
都没时间陪你
我给你带上吧
应该很好看
这个不是吻痕吧？
你出轨了吗？
有吗？
在哪里？
开玩笑的啦
但是这里有点红啊
不要乱说啦
谢谢老公的礼物
来了
为什么不给我电话？
更多！
啊舒服
舒服啊
舔我
用上你的舌头！
啊舒服
继续！
舒服
蛋蛋
吮吸
抚摸肉棒
从根部到龟头舔
很好
啊舒服
我要射了 给我更多舒服
让我射
要射了
看着我
看着我舔
啊要射了
射了啊
啊射了
啊射了啊
吸干净
出席  欠席
我们结束吧
为何？
不要了  求你了
那么至少再给我这次
但是
怕什么啊
忍不了了
舒服吧
怎么样啊？
脱了吧
好漂亮啊
趴着吧
我会给你更多爽
很舒服的
舒服吧
转过来
拿着脚，快点！
要高潮啊
要高潮啊！
高潮
来舔我吧
拜托了
啊舒服
太舒服了啊
舔更多吧
啊舒服！
用胸部夹着我吧
用胸部夹着吧
你躺下
夹着胸
好舒服啊
用手把胸部挤着
太舒服了
舔我
好舒服啊
舒服
拿着脚
想要吧
后插式
你在上面
胸部好好吃啊
啊舒服
可以射里面吗？   不行
要射了啊   不行
啊不要
不要啊
啊要射了啊
可以射里面吗？   不行
射里面  不行！
我忍不了了   啊不要啊！
不要啊
出席
老公
原谅我
椎名由奈
田润正浩