-欢迎光临 -晚上好
在等人吗
不是 今天一个人
那个昨天的现在这个时候
在里面坐的人还记得吗
不知道
-是吗 给我啤酒
-好的
那个声音已经五年没有
听到了是从里面的座位传来
我的身体都快冻住了
是谁在那里呢
昨天好可怕我都
不敢回想
五年前的那天晚上
是个闷热的晚上
爸爸怎么了啊
我听到奇怪的声音
这是什么啊
爸爸怎么了啊
醒醒啊
放开我
什么
不要啊
你乖乖的啊
要看菜单吗
不用了 我喝点吧
爸爸被强盗杀害了
犯人还没有抓到
也没有什么特征
那时候我听到的
hamuni是什么意思呢
警察好像在找亚洲籍的
外国人
过了五年我的记忆
也在逐渐恢复
确实昨天我在这里又听到
那个声音那个单词
(奴隶色情的舞台)
失礼了
-请喝茶 -谢谢
-请喝 -谢谢
我叫河川慧
我是保险员已经做了三年了
因为有五年前的事情
所以我换了个工作
我新人的时候在一个
大银行里工作时的大客户
这个人就是田太氏先生
田太氏怎么样了呢
我认为按照我的计划
就可以有收益
这样就好 那就这样吧
明白了那么我马上
准备资料吧
保险啊
你先等一下
我五年多都没有回日本
你不要说得那么冷漠嘛
如果死了的话可以有多少
你不要用那么失礼的态度啊
不好意思这么不
懂事的儿子
不会的 下次我来为您儿子
做个保险计划吧
我就不用了反正就会
马上回美国了
浩智
真的是你不要在意他
好的 那么
-不要做很大胆的事比较好
-没事的啊
我那时候没有被看到脸
是吧
-你也没被看吧 -嗯
比起我 我老爸更大胆吧
我在家还把她叫来
那只是偶尔啊
只是为了监视你啊
所有都是你做的
是为了你啊
你还有别的案子吧
她当时只是在银行刚开始
你也要当心哦
你为什么回来了呢
-你不要这样叫我
-不要啊
在美国可以放心的玩
往那边转啊
好了
-欢迎光临 -晚上好
感谢你给我打电话
我做了资料带来了
请看吧
是按照你的要求
久等了
你看怎么样啊
你看这边会很容易理解
-是吗 -嗯
-这边是金额 -嗯
是吧
-干杯吧 -嗯
-干杯 -干杯
你的推荐呢
-我觉得A比较好 B呢
-那就按照B 吧
-我来签字吧
-可以吗
谢谢
你经常来这个店吗
偶尔吧
这个店里你听过
hamuni这个词吗
嗯 怎么了呢
之前我好像在这里听到了
-我想知道什么意思
-是啊
-可能知道 -真的吗
我告诉你之前有个请求
能不能把爸爸的保险受益
人写成我一个人呢
我不是受益人吧
这样的事情不能擅自做主
我开玩笑的但是我可以
告诉你你想知道的事
银行有很多情报会进来
还有很多公司的事
我再给你打电话吧
浩智怎么样了呢
嗯
他有点想做危险的事
他也是个可怜的孩子
那件事也有我的不对
那个女的怎么办呢
我这边停止可能比较难
那时候就是命运吧
嗯
-这里是什么啊
-我带来了呢
你来了啊 这个文件
就是我爸爸的对吗
有写我的名字五千万啊
-不错啊 -告诉我吧
hanumi是什么啊
为什么想知道啊
跟你爸爸的案子有关吗
是的啊
-实际上 -怎么样呢
你要是忘了就好了
你们
这些人怎么了啊
要干什么啊
不要啊 放开我吧
你要是老实的话
我可能还会放了你呢
你们喜欢玩好了
不要啊 不要啊
不要啊
等一下要干什么啊
不要碰我
不要啊不要
不要碰我啊
等一下啊
要干什么啊
等一下
不要啊
在哪里啊
不要啊 要干什么呢
不要啊
不要啊 不要啊
等一下啊
不要啊
什么啊
不要这样啊
你们是谁啊 不要了
不要啊 不要啊
不要啊
不要 不要啊
不要碰我啊 不要啊
等一下 不要啊
不要啊
不要啊 不要啊
-不要啊 -为什么抵抗
什么啊
-不要碰我 -不行
不要啊 不要啊
不要啊
很不错呢
不要啊 不要啊
要干什么啊
不要啊
好棒啊
不要啊不要
不要啊
不要 不要啊
不要过来 不要不要啊
不要啊
不要 不要啊
干什么啊
在干什么啊 不要啊
不要啊
不要啊 不要啊不要
不要 不要啊
不要不要不要啊
不要啊 不要啊
不要啊
不要啊 不要
不要啊 不要啊
不要啊
拜托了 不要啊
不要啊 不要啊
不要啊
来吧
不要啊 不要啊
好棒啊
不要啊
不要啊 不要啊
拜托了
喂 醒来啊
喂
站起来吧
你是谁啊 救我啊
别说傻话了
过来吧 今天这里就是
你住的地方啊
过来吧
进去吧
没事的 现在睡着了
他们是这个秘密俱乐部
的人呢
是吗 我是美嘉
这里是他们请来客人玩
秘密俱乐部
不能逃跑的
为什么啊 为什么我要
到这里来呢
稍微过一会他们就会醒
然后侵犯我们
满足了再睡然后再起来
每个人都做完了之后
这次全员都会醒来侵犯
太过分了
他们每个人的性趣都不一样
有一个人喜欢被舔
但是不激烈点他不兴奋
还有一个人喜欢被抱著
对女人很爱
喜欢突然射精
还有一个人喜欢听女人
害羞的声音
看著很色情的地方
他会很兴奋
还有一个人喜欢闻
女人的后面然后射精
想要快点完就要
满足他们的要求
现在你必须忍耐
他们知道很重大的
事情这是确实的
董事长 都办好了
是吗
起来了
你的儿子把那个女人
带到了俱乐部
是吗 做的好
好的
有人吗
放开我啊
谁啊
你为什么要这样
小姐
你自己很不幸啊
你就觉得这是命运就好
你要这样想
我来帮你弄吧
我们要看你的高潮
来了哦 明白吗
来吧小姐
然后要做准备运动了
这里吧
不要啊
怎么样啊
出来了呢
听到了吗高潮了
你就要说高潮了
明白了吧
是的
高潮的时候要说哦
明白了吧
要高潮了
高潮了高潮了
-还没好呢 -不行了
高潮的时候要说哦
要高潮了
我来的正好啊
好棒
过来吧
来吧
你自己来吧 好好做哦
下面是
你好好看著哦
要学习哦
来吧 让我爽
嘴张开
来吧
来舔吧
不行吗
你不张嘴的话
怎么做呢
你要怎么办呢
这样可不行啊
你好好舔啊
就是这样舔的不错
用手拿着哦
要让我射哦 小姐
就是这样
更加激烈的
怎么样啊
要是射了你要全部喝了
要说谢谢哦
真的很爽啊
我想射了呢
你在干什么呢
来吧
舔啊
你要舔吗
我想吐啊
你居然吐出来了
喂
不是吓你
你想要吗
要做吗 不做吗
-不做吗 -我做
你可不要吐出来哦
嗯
来吧
舌头出来
这里好棒啊
舔啊
好好舔
来吧 更多来吧
再深点吧
手也能拿吧
真的好爽啊
来吧
你可不要吐出来啊
弄的更深点啊
嘴张开啊
怎么样
怎么样啊
好好弄哦
张开嘴给我看
我说了什么啊
您多款待
怎么了叫我来店里
-欢迎光临要什么呢
-我要咖啡
好的
听说你知道好的律师
虽然是好的律师
但是很坏的
这样也好希望写这个
你老爸
真的吗
嗯
自己舔啊
这个
动啊 很爽的
动啊
什么啊 你还不知道
怎么动腰啊
不是一直上下位哦
这样很棒的哦
很棒吧
上下位
好棒啊
好好动啊
这样就可以看到了呢
自己动啊
你自己找位置哦
很棒吧
你好好的动啊
一起爽吧
你要高潮的时候
要告诉我哦
快点啊
我要高潮了
-她已经训练好了
-嗯 告诉她吧
好可怕啊
来试试吧
让你久等了
来吧
坐吧坐吧 初次见面
很棒啊
那么就来看可爱的
秀吧 好吗
来吧 打招呼啊
没人救我
我才知道
好好弄啊
不错嘛
舔啊
很好吃的样子呢
这样没办法忍受了
好爽啊
拿着
好好舔蛋蛋
不错呢
好棒啊
就是那里
看这里
好了 来这里
好棒啊
你看完全能看到呢
看起来很爽呢
那么这个女人继续
让我们好好欣赏吧
是啊
不要啊
好爽啊
-好棒啊 -好爽啊
不错呢
来吧
转过来吧
腿张开吧
真的好棒啊
爽吗
-很爽吧 -高潮了
好棒啊
很爽吧
觉得爽吗
好棒啊
动的不错呢
爽吗
好爽啊
-你要说什么 -高潮
好棒啊
要高潮了
低头
好爽啊
很爽吧
怎么样啊
很不错呢
很好呢
要高潮了要高潮了
-很棒吧 -好几次了呢
过来啊
很棒啊
这样慢慢的很不错呢
不行了
很爽吧
这样来吧
很爽啊
要高潮了要高潮了
真的像高潮呢
享受了很多次呢
很爽吧
来吧
好爽啊
好棒啊
好多水啊 好多水啊
高潮了
那么你们每个人都来吧
好啊 在等呢
很棒呢
怎么了
好爽啊
插得深点啊
不行了呢
我不行了呢
快点啊
-真的很诚实呢
-是啊
好棒啊
很棒吧
-要射了哦 -好啊
我要射了哦
来吧
-给你射了呢 -谢谢
好爽啊
她还要呢
-射到里面吧 -好啊
好想射啊
-还能行呢 -能行啊
对了你自己来吧
-来吧 -好的
来吧
好爽啊
很爽吧
是的
好爽啊
我们怎么样啊
不错呢
-射了 -爽吧
好棒啊
好爽啊
真的好可爱啊
下面是谁啊
我来了哦
自己上来吧
-上来 -好的
过来吧
很爽吧
真的不错呢
怎么了
好爽啊 好爽啊
-很爽吧 -不行了
真的很爽呢
喂
怎么样
是啊
非常感谢
插深了哦
-爽吗 -嗯
好爽啊 要射了
要射了
真的很爽
好爽
-都射了呢 -不错啊
好爽啊
转过去吧
真的好爽啊
-怎么样 -好爽啊
觉得爽吗
不行了
觉得爽吧
请射到里面吧
不行了
好爽啊
好棒啊
下面是我了
很爽啊
继续让客人爽吧
好的
来吧
完全能看到呢
很不错啊
很棒呢
真的不错呢
来吧继续
等不及了呢
喂 让我看看
谢谢你
等一下
告诉我五年前
那个强盗就是你吧
我想起来了你的声音
humuni
还有你的那个痣
是吗你当时看到了啊
是啊我就是hamuni
humuni就是我的外号
是公那个字度humu吧
还有数字2就是hamuni
就是这回事
我还在想是什么呢
但是为什么杀了我爸爸
-你偷了钱吧 -我啊
想知道吗
就是用电熨斗弄死了啊
小时候被妈妈用
电熨斗烫到胸口了
红色的就是被烫的疤
找到了你父亲我就不知道
为什么看到了那个电熨斗
因为这样杀了我爸爸吗
我用完了电熨斗
忘了没有收拾
再说什么啊
说无关紧要的事吗
算了反正你也不会
从这里出去了
让你久等了
-什么啊 -绿色的梅子
-梅子吗 -是啊
这个越小越有毒你知道吗
-不知道
-有一种物质进入体内
就会中毒
你知道啊
你吃一个不会死
但是就像江户时代
经常使用的
好可怕啊
我就不吃了
-大叔我做了新的
-谢谢
你喝茶
很好喝
谢谢
过来
那么开始吧
给我们跳舞
你要好好听话啊
来吧
你要很色情哦
更加色情
那么给那边的客人看
要跳舞
更加接近
很不错呢
来吧
转后面
屁股撅起来
给我看看
好棒啊
跳的不错呢
边跳边来
更加近点给看看
很棒呢
真的很棒呢
然后要做什么
慢慢的
自己张开给看看
来吧
好漂亮啊
在跳舞啊
反了哦
好色情啊
不错哦
给我看看
好棒啊真的
这样很棒
有声音了
过来吧
上啊上啊
舔吧舔吧
很棒呢
很棒
舔的好棒啊 这个表情
好爽啊
不错啊
快点啊
不错呢
舔的深点啊
好爽啊
很爽吧
继续啊
好爽啊
给我看看
很棒
真的射了呢 射了啊
多谢款待
来吧
喂
我来了哦
好可爱啊
这样不错呢
是啊
你在干什么啊
我爱你
来吧
我喜欢喜欢你
好爽啊
-真的好可爱啊
-是啊 很可爱
好可爱啊
好爽啊
喜欢你
我好喜欢你啊
我很喜欢你
好好吃啊
多射点吧
我也想射到里面
射到我的里面
多射点
真的很棒呢
好棒啊 好棒啊
好棒啊
觉得怎么样
很爽吧
谢谢你
谢谢
你出来吧
好快啊
我来了
好棒啊
很爽吧
你说你要听我的话哦
请多听我的声音哦
好啊 好啊
你要听我的话哦
不行了
很不错吧
请射到里面吧
好爽啊
射吧
拜托了
不行了
好棒啊
真的好爽啊
要射了哦
不行了
怎么样啊
来吧
好棒啊
好爽啊
-好爽啊 -很爽吧
很爽吧
不错吧
快看啊看啊
好爽啊
-很爽呢 -是啊 很爽
很爽吧
真的很色情呢
好爽啊
好爽啊 多射点啊
这样不是很棒吗
继续继续继续
很爽吧
多射点啊
很棒呢
真的好爽啊
好爽啊
好爽啊摸得
我好爽啊
要高潮了
来吧
想要我快点射吗
请快点射到里面吧
不错呢
好棒啊
好棒
谢谢
真的很棒的秀
-可以拿钱了 -是啊
董事长已经完了哦
稍微有点喝多了呢
然后呢怎么样了啊
按照预定的计划
是吗
真没办法啊
过来吧
你看刚才插的是个新人
好好做哦
进去吧
快点进去
好爽啊
不要
不要啊
好爽啊
(樱木优希音)
(志染)
(铃木  中田一平)
(井尺一 相马速人
千叶一 美波)
(剪辑：后手缚)
(导演：犀秀幸)