攻击者企划
主任
（异常性欲者
女研究员潮吹高潮地狱）
两个月后
抱歉
吉冈还好吗
失礼了
还是很喜欢工作
没有
我来检查了
医生
下次继续聊工作上的事情吧
失礼了
上田准教授
在这个医药中心
从大学医院转过来了
我在这里研究新药
做助手
我负责把药给患者的临床实验
遇到上田医生
自那场实验之后就没见过
实验药编号是323号
那时候发生了什么
我也不是很知道
之后我就退职了
之后也不会被允许讨论
234，没有323
应该有的
妈妈
之前回来的时候
给爸爸的医院帮忙了吧
爸爸很开心
谢谢
上田医生
我想起来了
是个很好的女人
你在说谁
吉冈啊
刚刚的女人
是之前负责我的医生
她没关系
那件事是机器的错
不是药
上田医生
你想作为研究者
复出吧
我会帮你
可恶
等等
这样不行
找女人来
快点
一个人加班吗
休息一下吧
我先吃了
有什么问题吗
我这里有消息了
是的，其实
那个实验的资料没有了
应该是323号
这样
确实
因为性荷尔蒙扩大
差点酿成大祸
怎么会这样
医生，发生了什么
我什么都不知道
是故事
事件
你
调和的药暴走了
医生们也
大学也，公司也
全部不见了
资料也没有了
我啊
是这个事件的受害者
记得吗
你是
因为研究
人都不一样了
是啊
我是人体试验的受害者
干嘛，不要
我身体不行了
那之后一直勃起
变成这样
因为腰吗
你是医生吧
快来治疗我
负责任
刚刚的咖啡里有麻醉药
安心吧
来吧
怎么可能等
不行
怎么了
不要
医生
来吧
不行
不要
来吧
来
医生
你的错
不行
不要
干嘛啊
来吧
什么手
不要
好
混蛋
不要
不够
来
还不够
因为药变成这样
混蛋
怎么样
看
你的错
看啊
配合
你的错
不要
混蛋
来
几次都一样
不要
不行
第二次
还不够
勃起了
因为你
怎么办
不要
怎么会原谅
负责任
不要
这是怎么回事
你变成了
女性研究者第一号了
这是为了制作他的特效药
你就帮忙吧
怎么会
我从那次以来
已经被禁止
临床试验
所以只有你
我的治疗药完成
下来是精力药
女性的淫乱药
能赚钱了
很棒的反应
嗯
来吧
不要慌
医生
我会变成怎么样
没事
以为你他的解药
快好了
好症状
这也是为了药吧
当然
很好
很棒
这个怎么样
很好
这个
怎么了
乳头很棒
这里呢
好
好热
豆豆
很好
很硬
打开
很好
好
好厉害
很好
好湿
好厉害
再一下
很多水
很厉害
变多了
怎么样
那个
比之前
敏感
是
嗯
看一下
是
这样
好厉害
不敢相信
那么多吗
看啊
来了
是
好多
好厉害
不要
怎么样
受不了了
来
很舒服吧
啊
好湿
来
不要
有感觉吧
来
好湿
不要
来
受不了了
来啊
知道吗
来吧
不要
受不了
来啊
起来吧
过来
来
来啊
帮我
不要
来
快点
治疗啊
对
更多
不行，这样
不行
对
快治疗
治疗啊
不行
治疗吧
来
治疗
怎么了
好硬
快点
你也有感觉吧
医生
不要
很好
好多水
好湿
来
不要
医生
你刚刚开始
一直在做吧
对吧
医生也高潮了吧
医生
不对吗
我一直这样
医生一直湿
对吧
受不了
来
医生
不要
好厉害
这个药很棒
这样
我要大量注射
进去之后精子会死掉
你啊
会全部射里面
没事的
下次有什么预定
爸爸的医院也休息
去温泉吗
妈妈
温泉，很好
但是
抱歉，妈妈
我现在加班
能改变人类未来
很厉害的药
回不去
夏美
他是很好的试验品
今天用更强力的药
试试
实验要继续吗
你在说什么
未来人类
你的小穴
很棒的
不是为了他的解药吗
病毒在进化
实验很重要
实验真开心
等等
医生，这个女人
很厉害
你喜欢吧
听声音就已经
有感觉了
让我听声音吧
好湿
很厉害
脚打开
来
嗯
舒服吗
这个
很舒服吧
不要
来
不要，闭嘴
不要
都用吧
多玩玩
不要
来吧
舒服吗
这里呢
不要
很厉害
来
很好的屁股
很棒
医生，背后来
怎么样
不要
哈哈
很舒服吧
不要
好湿
看
自己的屁股
坐好了
打开
很有感觉吧
不行
这个呢
很舒服吧
不
来
不要
快
你在干嘛
医生，我受不了
怎么办
你也好湿
女性苛尔蒙
脑子会高潮
没事的
你
变成我的
试验品
厉害的身体
下个实验来了
临床实验
来
打开腿
很好
知道吧
来吧
来
好舒服
好厉害
嗯
很好
小穴进去吧
啊
怎么样
不行
给我
进去吧
来
怎么样
不行
不要
受不了
精子出来了
怎么会
这样
我的研究成果
用自己身体来证明
来
不要
啊
不行
怎么样
不要
很好吧
不行
去了
怎么样
给我
要给我
森泽加奈
结束