女律师牧村丽子
湿哒哒的法庭
对于他的罪行罪大恶极
检察院提议宣判死刑近期执行
法官
我作为被告的委托人
有权做无罪辩护
请说
我同意
谢谢
就在刚才警察署的证言证词
杀人防火事件我大体了解清楚了
可是被告人一村一郎的着装看
案发时间地点犯罪动机
证据不足
再加上无其他证据证明一村一郎作案
被告人一村一郎有罪供述
不能作为定案的根据
我强烈反对
2周后
接下来对于
被告人一村一郎的杀人防火事件
作出宣判
宣判缓刑
（wzhp1113）
被告人无罪释放
成功了
丽子
对于本次有罪改判无罪的感受
辛苦了这么长时间
终于宣判无罪释放
说实话松了一口气
加上去年的案子
这是第二次改为无罪的啊
这次的自信来源于哪里呢？
没有自信
我只是相信被告人是无罪的
最好的方向打算的结果
木村律师
你今天的表现
天国的父亲看到后一定很开心吧
现在的律师工作
作为父亲养子的事件有关系吗？
你是哪里的记者？
想要询问父亲话题的话
辞掉现在的记者工作
彻彻底底的谈谈如何?
今天就到这里吧
干杯
真是出色的律师啊
谢谢
全是托您的指导我才有今天
怎么了?
在意他说的话吗?
没有
我有点累了而已
这样啊
本打算这次事件结束后
亲手交给你
丽子
我们结婚吧
意下如何?
我同意
我有点不安
还是我去吧
点名让我过去啊
请交给我吧
知道了
拜托了啊
西东京拘留所
律师
牧村丽子
黑崎龙二对吧
果然本人更好看啊
胡说什么呢
你是黑崎龙二对吧
请快点回答我啊
是我
你的一审判决是
怀孕5个月的风间柚
强奸杀人事件
威胁恐吓丈夫的罪行
宣判死刑呢
请说下你控诉的理由
我没有做
可是在现场发现了你数枚指纹
我去过好几次呢
就凭指纹可以解决问题吗？
总是
我没有做
为什么允许我做你的律师
一见钟情
理由如何？
我真的没有做
无罪啊
黑崎龙二
强奸杀人伤害3罪行
8月3日上午5时
板桥居住
潜入风间柚家中
居住地的同事杀害
顺便把5个月怀孕的柚杀害
房间里留下大量的指纹
上午6点从玄关出来的样看到了
附近遛狗的夫妇发现
丽子
本次的案子很棘手啊
只有目击证人
没有充足的证据
黑崎龙二否认事实
我再调查一段时间
黑崎指名你的原因
果然是之前的无罪释放的案子吧
一见钟情
丽子
可能是吧
西东京高等法院
第205号法庭
被告人站到前方
律师请问
你们之前认识对吧
去过被害人家里吗?
经常去
去过几次的程度呢
我想想啊
偶尔去串门啊
这样啊
那么
被害人家中发现你的指纹
也属于正常现象吧
我反对
法官
律师在诱导被告人
我同意
律师不要诱导被告人
请继续换个话题
知道
那么换个话题继续
你偶尔去被害人家中吃饭
并不是去吃饭
女人发生关系后
就会乖乖听话啊
你说什么呢
女人啊
对吧
律师
究竟打算干什么呢
你不想无罪释放吗？
开个玩笑啊
不是开玩笑的场合啊
拿自己的生命开玩笑
我是知道的啊
接下来我会认真的呢
对了
你们发生关系了吗？
他的性爱技术如何？
非常的抱歉
我不能继续做你的律师了
为什么?
因为我无法相信你
我先走了
我看到了啊
杂志上写的
像你的父亲一样
打算把我宣判无期徒刑吗？
我先走了啊
你是看到这个报道后才委托
牧村律师的吧
你是干什么的?
我是写这篇报道的记者啊
我都调查过了啊
你觉得她是怎样的女人啊
怎么说呢
我全部告诉你
调查下她的住所
住所？
喂
是我
丽子
黑崎越狱了
装病
威胁狱警趁机不备逃跑了
丽子
我在听
逃跑了啊
自己小心啊
我没事的啊
牧村律师
我特意过来的啊
你打算干什么呢
我报警了啊
想叫就叫吧
救我啊
想找死吗?
老实点啊
住手啊
性感的女人啊
原谅我吧
拜托了
住手
原谅我吧
你是我的女人啊
住手
原谅我吧
乳头好疼啊
疼
压根不会疼啊
疼痛不喜欢吗?
拜托了
原谅我
乳头舔舔如何?
住手
拜托了
原谅我
住手
无法忍耐啊
牧村老师的小穴无法忍耐啊
住手
小穴舔舔不要啊
去哪里呢?
要去哪里呢?
住手
老师小穴湿哒哒了啊
没有啊
湿哒哒啊
住手啊
住手
让你爽快啊
拜托了
原谅我
女律师的小穴
小穴不要看啊
住手
湿哒哒了呢
小穴不要看啊
小穴口真小啊
住手
小穴不要看啊
插入后很爽的样子吧
原谅我吧
拜托了
更加湿哒哒才爽呢
住手
小穴不要舔舔啊
我帮你小穴舔干净啊
住手
不要
等等
住手
小穴不要舔舔啊
淫水好多呢
住手
仔细看清楚唧
不要啊
看的真清楚啊
好羞涩呢
住手
小穴里面看的真清楚呢
原谅我吧
快点出去啊
你是我的女人
拜托了
原谅我啊
肉棒硬邦邦了呢
拜托了
不要
不要插入啊
住手
原谅我
拜托了
等等啊
原谅我
等等
女人插入后
都会很爽呢
插入不要啊
好爽呢
紧紧地小穴真爽呢
住手
原谅我
渐渐地插入好紧的呢
住手
小穴真爽啊
小穴太爽了啊
住手
渐渐地插入好紧的呢
不是啊
不是的啊
原谅我
住手
小穴好爽呢
我要插入最深处啊
住手
全部插入进去了呢
没有
不是啊
哪里不对啊
不是这样的啊
住手
很爽的吧
拜托了
不要继续了啊
这么爽快的性爱无法停止啊
全部插入了呢
住手啊
拜托了
乳头好疼啊
住手
不疼的吧
肯定很爽吧
没有爽啊
原谅我吧
叫床声很棒啊
没有呢
有这么爽快吗?
没有的啊
原谅我
原谅我吧
住手
住手啊
怎么了
要不妙了啊
兴奋了吧
没有呢
不是的
没有感觉呢
原谅我
感觉要死了啊
不会死的啊
怎么看你都兴奋了吧
住手
仔细的看清楚啊
不要插入了啊
住手
全部插入了啊
腰部开始摇摆了呢
不是啊
原谅我
感受很深的吧
不是
原谅我啊
不要继续了啊
爽快后小穴娈得紧紧地呢
我没有感觉呢
小穴变得好紧了啊
不是啊
住手
你也很爽吧
真羞涩呢
插入的部位看得很清楚吧
这样好羞涩呢
拜托了
原谅我
原谅我啊
不讨厌吧
原谅我吧
插入的部位看的很清楚吧
住手
肉棒妤粗大啊
看样子很喜欢肉棒粗大的啊
不是呢
感觉小穴要破了呢
等等
原谅我啊
原谅什么啊
感觉小穴要破了呢
原谅我啊
拜托了
原谅我
等等
拜托了啊
不要继续了啊
要不妙了呢
等等
原谅我
感觉小穴要破了呢
拜托了
住手
会死的啊
感觉小穴要破了呢
没有弄破程度的粗大吧
等等
怎么了
感觉小穴要破了呢
原谅我啊
射入里面后就原谅你啊
拜托了
不要射入里面啊
不要啊
我要射了啊
射了好多呢
真可恶啊
全部射入里面了呢
一流的身材啊
拜托了
出去吧
还没有结束呢
帮我舔干净啊
嘴巴张开啊
肉棒又变硬了啊
再来一次啊
还可以继续呢
原谅我
原谅我啊
直到满意为止
我会一直继续呢
住手啊
男朋友打来的电话啊
不想被杀死的话
今天休班的啊
喂
怎么回事啊
今天有点不舒服
抱歉
这样啊
我去给你请假
今天好好的休息啊
拜托了
谢谢
没事吧
身体有点累
工作太拼命身体累垮了呗
估计是吧
好好保重身体啊
谢谢关心
乳头真疼啊
不要啊
肉棒含到嘴里啊
我做不到
想挨打吗？
我没有做过呢
没关系了
快点
硬邦邦了呢
全部含到嘴巴里啊
想要挨揍吗?
我做不到啊
嘴巴张开肉棒含在嘴里啊
顶到最深处啊
不要啊
快点啊
你来我上面吧
坐到我的上面啊
屁股翘这边啊
我也会让你变爽的啊
像刚才一样含到嘴里
住手
快点啊
拜托了
住手
感觉如何?
很爽吧
住手啊
很爽快的表情啊
好好的感受啊
很兴奋了吧
自己好好的看看啊
好好的看清楚啊
超爽快的表情啊
我直接射入了啊
拜托了不要啊
不要射入里面啊
很爽快的表情啊
拜托了
不要射入里面啊
感觉要射了啊
身体转过去啊
我正在认真的身体清洗啊
身体变干浄了啊
帮我清洗啊
快点清洗啊
我的身体弄脏了呢
干什么呢
进去吧
进去泡澡
原来这么精神啊
过来试试啊
快点过来啊
抱歉啊
我让你高潮连连啊
住手
还没有结束呢
G点爽吗?
快点吃啊
手臂被捆绑着
无法吃饭啊
不快点吃饭
会死的啊
这才是真正的你的面目啊
你被我威胁后
高潮迭起了呢
变得更加爽快啊
一副色情的表情啊
干什么呢
你快点出去吧
自己的看清楚啊
去开门
我是富田
这家伙啊
你知道他吗?
黑崎越狱了呢
能听我说几句吗?
不会打扰您太久了啊
今天身体不舒服
没在事务所呢
请帮帮我啊
这里是住宅区
请回吧
过来啊
莫非有人啊
为什么知道他啊
老师的住所通过他知道的啊
这家伙不好惹啊
明明我在
或许发觉了吧
我会出去的啊
但是
最后让我们好好的爽快啊
让我好好地享受你的身体之后啊
我会走的啊
让我们好好的享受啊
身材真棒啊
这声音说明已经兴奋了吧
不妙的地方我知道啊
自己的身体变得敏感
有感觉吗
身体开始颤抖了呢
不是的啊
想要继续吗?
没有啊
让我变得爽快啊
坐到我的上面
自己插入啊
没有听到吗?
插入深一点啊
不要啊
直接插入啊
腰部摇摆啊
腰部摇摆?
上下啊
上下抽插刺激点啊
否则不爽呢
像这样刺激的抽插啊
好爽呢
再快速抽插
让我的肉棒变爽快呢
小穴变得好紧了呢
怎么了
再继续用力抽插啊
好爽呢
哪里不对呢?
不要刺激的抽插啊
为什么呢
恋得好奇怪了呢
仔细的看清楚啊
全部插入了呢
腰部继续摇摆啊
仔细的看清楚啊
上下抽插刺激点啊
否则不爽呢
继续插入深点啊
真爽呢
小穴真紧呢
超爽呢
感觉如何?
我的肉棒很爽吧
没有啊
不是的啊
很爽所以腰部摇摆的吧
没有啊
腰部继续抽插啊
继续刺激点抽插啊
腰部上下抽插啊
真爽呢
继续刺激点抽插啊
渐渐小穴变得妤紧了呢
超爽呢
你的腰部上下抽插啊
肉棒真粗大啊
肉棒粗大的喜欢吧
腰部无法控制了吧
粗大的肉棒插入小穴里面了呢
想要干什么呢
插入啊
插入的部位看的到吗?
是的呢
现在小穴里面什么插入了呢
住手啊
不要让我说害羞的事情啊
想要插入吧
兴奋了呢
现在小穴里面什么插入了呢
肉棒
仔细的看清楚啊
快说啊
现在小穴里面什么插入了呢
好害羞呢
快点告诉我
让我变得兴奋呢
肉棒对吧
肉棒
上面的嘴巴舔舔啊
嘴巴也很爽呢
舌头舔舔啊
蛋蛋舔舔啊
缓慢的从下往上舔舔啊
继续继续不要停啊
仔细地看清楚啊
怎么了
又要变得奇怪了吗?
等等啊
不妙不妙不妙了啊
感觉要去了啊
要变得奇怪啊
等等
不要啊
好紧的小穴真爽呢
太爽了感觉要去了吗?
不妙不妙不妙了啊
不妙了啊
真的不妙了啊
感觉要去了啊
要去了
要去了要去了
去了啊
我感觉要射了啊
把精液全部射入舌头上面啊
用舌头？
是的呢
不要忘记我的肉棒的味道啊
不妙啊
感觉小穴要破了呢
不妙
把精液全部射入舌头上面啊
要变得好奇怪了呢
舌头伸出来啊
帮我舔舔干净啊
我去了啊
为什么在碳酸中
我第一次感受到呢
女人就是哄哄就开心的生物啊
你是优秀的女人
脸蛋
灵魂都是最棒的
我越狱真好啊
太爽了呢
我的父亲也像你一样
所以没人会相信呢
我没有杀害啊
我是无罪啊
不会把心爱的女人杀掉啊
没人会相信你啊
无罪的证据没有啊
那天我们一直在一起呢
那个女人是谁?
你有不在埸的证据?
为什么现在才说呢
她不会出庭为我作证呢
为什么?
她为了我
丧失了一切
那个女人在诅咒我呢
告诉我她的名字啊
不可能啊
我为你瓣护的啊
你说的是真的吗?
把我搞得一团糟糕
虽然不会原谅你
跟辩护没有关系啊
晕死了
被发现了啊
富田的报警
黑崎被逮捕了
为什么去你家里自首呢？
过来跟我说他是无罪的啊
我来为他辩护
不是拒绝为他辩护了吗?
我不会放弃的啊
为了证实黑崎的口头证明
我来向你确实事实的真伪
关系到他的性命
请您如实交代
他同意讲述了当天发生的事情
8月3日
中午12点到晚上10点
跟这里的被告人黑崎龙二
一直在家里没错吧
内田
不是的啊
我压根不认识他
干什么呢
内田
请实话实说
抱歉
我说过了啊
她不会为我作证的啊
虽然没有口头证明
还有别的证明呢
我一定会证明你的清白
怎么做好呢
那天没有别的事情发生吗?
我不知道啊
早就忘记了啊
请冷静点啊
就算本次无法证明
最终判决之前来得及
黑崎龙二这样的人
为什么拼命为他辩护呢
我只是不想让清白的人受冤枉
你不想让父亲蒙冤死去的吧
莫非你们发生了什么吧
黑崎龙二越狱后一直在你家里吧
你们同居下什么都不发生
说不过去啊
带我去你们独处的地方吧
我现在就想证明他的清白
被告人到前面
接下来对被告人黑崎龙二
强奸杀人的事件
现在宣判
证据确凿
被告人死刑
丽子
我们控诉吧
来不及了啊
不要放弃啊
丽子
律师不要感情用事啊
抱歉
我有点为他打抱不平啊
恭喜死刑判决
你们的秘密我全部知道
好好的度过余下的生活吧
你个混蛋
老实点啊
我不会原谅他啊
让你乱插手
她是我的女人啊
敢动她一指头
做鬼不会放过你
不要再打了
知道了吗?
知道了啊
住手啊黑崎龙二
这样会罪行加重的啊
死刑的罪行加重
我真想知道啊
拜托了
住手
你是好女人
不要再闹了
跟我走啊
不要继续犯错了呢
进来啊
好疼啊
打算干什么呢
不要再雪上加霜了
我无所谓了啊
住手
我好想你啊
胡说什么呢
干什么呢
我一直在想你啊
住手
法庭不要这样啊
住手啊
仅仅抚摸就兴奋了吧
胡说什么呢
住手
不要再继续增加罪行了呢
不要在这里停止吧
你寂寞了吧
住手
肉棒已经硬邦邦了呢
帮我脱掉啊
胡说什么呢
快点啊
不要啊
你肉棒想要了吧
不要在这里停止吧
裤子脱掉啊
快点给我脱掉啊
不要再做傻事了
肉棒含到嘴里啊
跪下肉棒含到嘴里啊
不要在这里停止吧
无法原谅啊
快点吧
肉棒顶到最深处啊
蛋蛋也舔舔啊
内裤帮我脱掉啊
好样的啊
这个肉棒想要了吧
允许我插入啊
在这里不要插入啊
不要啊
真爽呢
住手啊
小穴好紧的啊
再用力一点吗?
不要再闹了啊
肉棒插入不讨厌吧
不是的啊
像这样抽插
在这里不要啊
在这里想要使劲抽插对吧
不对啊
我们的性爱超爽呢
腿部放下去
向前倾斜啊
抚摸阴蒂很爽吧
住手啊
爽快的流口水了呢
没有啊
干什么呢
门打开
怎么了
黑崎龙二挟持律师
门被反锁了呢
住手吧
无所谓啊
我好爽呢
这么爽快的事情无法停止啊
不要继续了啊
不妙了啊
我不妙了
有这么爽吗?
没有
没有啊
自己的腰部开始摇摆了呢
想要再深入点是吗？
好好的感受爽快啊
让我的肉棒更加的爽快啊
小穴里面好热乎乎啊
没有啊
渐渐地小穴好紧啊
原谅我吧
想要去了吗?
尽情的去吧
我们一起爽快啊
我要射入小穴里面了啊
门打开啊
干什么呢
住手啊
你没事吧
没有对我动手啊
真的吗?
你们混蛋啊
这家伙没做坏事啊
不要对他动粗啊
站起来
快站起来
我不会让你罪行加重
我们走吧
我不会放弃你的