下个月要开同学会\N本城和吉野要当招待
拜托了
同学会阿
好久不见了
三年了\N我也要当招待啊
大家都还好吧
喂我是本城
沙织阿
好久不见我是吉野
好久不见
看到邮件了吧
看到了
我都忘了\N我们要当招待
是阿
行程还可以吧
没事\N反正我都很闲
是喔
太好了
商量一下吧
是阿 在学校附近的餐厅吧
好像是同学常去的那间
在我家附近\N很抱歉喔
知道了 我跑业务的时候也常去
就这样
期待见到你
再次的同学会\N侵犯了美人
沙织
吉野
抱歉 这间店休息耶
反正离我家近\N来喝杯茶吧
当然
这边
真不凑巧
这房子真棒
老公是干嘛的
商人 老公的爸爸是有钱人
这是老公继承的
还没小孩吧
太大了吧
是阿
老公常常出差
一个人住很可怕
是哦
请喝\N谢谢
对了 大家集合的怎样
不怎样
有连络的只有井口和金田
女生呢
毕业之后只有小慧
好像大家都结婚了\N当家庭主妇很忙
或是照顾小孩
有的还离婚了
我也是
抱歉
打算怎样
聚会场所
也还没决定
这次也要找老师来庆祝
要去老师那边办聚会吧
少人数比较好吧
是阿
我想见见老师
和老公相处得还好吧
现在还在新加坡
常常不在家
请教一件事
为什么和太太离婚
是我不好吧
原来她是性虐待者
性虐待？
玩弄才会得到快感
比如说
知道我在家
带爱人到家里性爱
那是甚么阿
很过份
妥协结婚是不好的
妥协？
我还有喜欢的人
吉野饿了吗
特地来这边\N我去煮点东西吃吧
先等等喔
煮点什么呢
炒面吧
吉野
我喜欢的人
是你
放开我吧
滚开
不然我叫警察
住手
好过份
我很喜欢你
住手
不要
住手阿
住手
等等
好棒
好漂亮喔
住手
好软喔
吉野
吉野住手
住手
我说过我有老公了
吉野
住手
不要
好痛喔
不要阿
住手
住手啊
为什么要这样做
我喜欢你
住手
好痛喔
住手阿
住手
和老公没做爱吧
让我来满足你阿
为什么
为什么要逃
当然阿
走开阿
沙织
住手
纱织
做这个干嘛阿
我喜欢你
我一直喜欢你
可以吧
住手阿
沙织
我会让你爽的
不要阿
我喜欢你
住手
不要阿
沙织
住手
我一直喜欢你
住手啊
知道吧
怎样阿
放开我阿
住手阿
沙织让我看
不要阿
住手阿
受不了阿
好爽喔
超爽喔
住手
好爽喔
拜托
拜托住手
住手
里面不可以吧
我拍纪念照
张开阿
要让同学会成功喔
知道怎么做吧
同学会当天
喂
是我小枫
今天你会到吧
说什么啊
真是的\N女生的话只有我和你啊
快点来开女生聚会阿
是阿
我很期待喔
小枫是我的女性好友
因为小枫所以我有点想去同学会
大家
老师恭喜你退休了
恭喜
谢谢
我们为了老师\N都有准备礼物
是什么阿
请吧
真是的
帮忙一下
抱歉
还有帽子
很适合喔
不要开玩笑
可以吗
怎样阿\N很适合
还有扇子
怎样呢
今天非常感谢
我老婆早就过世了
很久没有这么热闹了
干杯吧
是阿
谢谢
老师喝啤酒吗\N抱歉
谢谢老师
我要开车
是喔
不能喝酒喔
茶吧
大家都倒了吗
干杯吧
庆祝同学会还有老师退休
干杯
恭喜
今天很感谢
今天多喝一点吧
开动了
好好喝
可以吗
对了 今天的招待是你们
辛苦了
你好像三年前结婚了
小孩呢
我离婚了阿
我真是说错话了
老师多喝一点
本城小姐呢
结婚了但是还没小孩
是喔
现在少子化很严重喔
要多生一点
这样是性骚扰吗
小枫呢
我也离婚了\N现在找男朋友喔
你也是阿
我单身换座位吧
欢迎
现在是在干嘛阿
在家帮忙吗
很多事情吧
还有你还在工作吗
是阿
我是音乐人
还有乐团的吉他手
吉他喔
我喜欢组乐团
还有录音
你有这方面的才能阿
以前就知道了
老师来唱歌吧
好啊 来吧
（唱歌）
跳舞吧
那我来唱一首
干嘛
今天很热闹吧
我们也来吧
你们在干嘛
我们是招待要开个会
老师在找你们喔\N快点回去吧
摸看看
都这样了阿
舔阿
不这样的话\N要把照片公开喔
懂吧
舔阿
继续喔
好可爱
多喝一点阿\N还要吗 会醉喔
没关系阿\N真的可以喝醉吗
我送你回家\N真的吗
那我喝吧
好好喝
糟了
下次一起去喝酒吧
没事的
住手
好爽喔
住手阿
住手
兴奋了阿
老师在那边阿\N不会来的
会叫出来喔
含着喔
继续喔
再来阿
要射了喔
射了
吉野 本城
去哪了阿
老师在找人喔
马上去
快点
老师今天谢谢招待
大家回家要小心喔
老师保重喔\N下次见
谢谢\N小心点
小心喔
小枫
抱歉 他要送我回家
抱歉喔
纱织小姐
我送你吧
我是为了你才来的
谢谢
不只是这样喔
应该是说请进来吧
请进来吧
过来阿
脱掉阿
常常和老公做爱吗
是喔
和老公在这床上
在这边做爱吧
自己脱掉阿
全部脱掉阿
不脱掉很无聊吧
要诱惑我阿
再来阿
脱掉吧
等不及了\N快点啊
朝这边
快点啊
让我看看
不用遮\N下面也是
等不及了\N我来吧
什么 还要反抗吗
为什么要这样
为什么
是我的兴趣啊
我不是说我前妻是虐待狂
那是骗人的
其实是老婆接受不了我的兴趣
所以才走掉
所以我很久没玩了
陪陪我吧
好好吃
好吃
有汗臭味喔
很棒的味道呢
好咸
有纱织的味道
好好吃喔
果然很软
和以前一样
这样的姿势
应该经常自慰吧
这样淫乱姿态
这边多舔一点
好湿喔
想被摸吧
什么表情呢
舌头伸出来啊
让我仔细看看
多弄一点吧
好好弄一下吧
看着喔
床都弄湿了
湿了喔
舔啊
帮我舔吧
好好服务啊
多弄一点啊\N舌头伸出来
再来啊
想舔肉棒吗
说请让我舔肉棒
请让我舔肉棒吧
真的很淫乱喔
好吧
让我爽吧
怎样啊
之前不是有舔过
自己动了呢
好棒喔\N深一点
好吃吗
多舔一点啊
从下面舔上来
干嘛啊
再来啊
不可以喔
舔吧
好爽喔
好棒
真棒喔
含着啊
也让我舔小穴吧
不要放开喔
让我比较方便舔啊
快点舔啊
翘高一点
好湿喔
自己上来喔
再来
对了\N自己动啊
多动一点
再来啊
自己张开啊
不要只让我动阿\N自己动
不可以喔
深一点喔
住手阿
这么爽喔
好棒喔
就是这样
好爽喔
干嘛阿
自己动阿
再来阿
自己张开阿
要让自己爽阿
再来阿
这边吗
受不了
要射了喔
今天要射到里面
住手
不要这样
沙织还好吗
老公
你的太太超棒