服从的时间表
RBD-891 夏目彩春
老师
那个
可以的话
今晚一起吃过饭吧
顺便讨论工作
抱歉 我要改考卷
那明天呢
抱歉
不行吗
讨论工作就在学校讨论吧
我知道了
被甩了
不过
我会等你的
要是你改变心意 请告诉我
拜托了
拜拜
好痛
给我看
不可以
- 不可以
- 给我看
给我看
抱歉
我喜欢你
所以想拍你
已经忍不住了
有这精力就去念书
老师 我喜欢你
我不会再犯了
很好
我会删掉的
那个
一次就好
可以抱你吗
老师
谢谢你
谢谢
这是我的宝贵回忆
笨蛋
我啥都没干
只是假装拍
罪比他还浅，对吧？
我看到了
原谅偷拍犯
还给他抱抱
怎么了？
老师跟学生 不好吧
会上新闻啊
还会丢工作
- 不是的
- 就是这样
这是事实
学生偷拍你
你却抱他
我要公开这件事
这是
开玩笑的
老师
我也喜欢你
我也想抱你
可以吧
只是玩玩
好开心
这是我宝贵的回忆
你看 老师
看著我
我真的喜欢你
看
快看
不然我去公开
学生偷拍你 你却给他抱抱
不要
快看啊
快点
快看
对
还有谁在吗
怪了
刚刚听到声音啊
错觉吗
好棒
你穿这种内衣啊 老师
老师的乳头是什么样的？
好美
老师的乳头
好吃
老师的奶好棒
老师
老师的屁股
好棒
老师的屁股在震
老师的小穴
好美
都看光了
摸我
直接摸
快摸
好舒服
仔细看我的肉棒
快舔啊
好爽
好棒
老师
我忍不住了
趴好
张开双腿
好棒
老师的小穴太爽了
好爽唷
要去了
张嘴啊
快舔
跟学生在学校做爱
不希望被公开就听话
今天上课
穿上这件衬衫
起立
敬礼
坐下
那是什么
好短
超迷你裙
快看到了
老师 很奇怪
是什么原因
都看到了
那是怎样
你是想被退学吗
是你会丢工作
诱惑学生还做爱
上课穿那么少
变态老师
接着跟其他老师做吧
那个愚蠢的家伙
你去诱惑他 跟他干
什么
不要吗
给我忍耐
跟他做爱
不然我就公开
老师
你上次不是约我吗
好开心
老师
我好开心
不只是吃饭
还可以到你家
那个
都到房间了
就表示可以
对吧
老师
好开心
我爱你
老师
我想跟你结婚
我爱你
你也爱我 对吧
说你爱我
我爱你
老师
好棒
为了我穿的吗 好棒
我很高兴
好棒
先生
可以吗
我们要一直在一起
接下来
换老师你帮我
好开心
可以让你舔我
我一直想这样
老师
换这边
好幸福
老师
帮我舔
太棒了
夏目老师在帮我口交
帮我含
再来
你也很开心吧
对吧
老师
差不多了
请用套子
什么
也是
等等喔
这样就行了吧
老师
好热
好热 老师
好开心 老师
老师
换你动
老师为了我摇著腰
你的屁股很美
老师
老师 很爽吧
很爽吧
说你很爽
好爽
好开心
老师
去了
好爽啊
跟那老师干了很多次吗
他射了很多吗
有什么证据？
这就是老师们
做爱的证据
好多啊
真恶心
真的 老师真恶心
今晚到保健室来
诱惑老师跟学生
实在太过分
我现在忍不住了 让我们享受吧
老师
你在干什么
干什么
做爱啊
有一个糟糕的老师
喜欢做爱
老师 太过分了
故意做给我看吗
不是的
这太过分了 老师
过来
老师
你来安慰他吧
好好疼爱她
抱歉
老师
转过来
来吧
老师
这太过分了 老师
抱歉
快帮他套啊
用嘴
这样用
这太过分了 老师
抱歉
老师 好过分
好过分
老师
这太过分了 老师
老师 好过分
好过分
滚开
快滚开
老师
给我你的舌头
快舔
好爽
老师 我要无套干你
听到了吧 要无套
快躺好
无套啊
老师
大声点啊
老师 好爽
再来
射了很多啊 老师
太爽了
要射进去了
不要 不要
怀孕吧
不要......
老师
你太过分了
太过分了