老师
你一直被客人投诉服务太差
要认真一点啊
练习一下吧
早上怎么打招呼的
快做 不要抵抗 别这样
放过我吧 快做
（堕落成性奴隶的女教师 13）
小瞳 你不是要上课吗
都没有人来啊
那群人太有问题了
粟山兄弟家里好像是经营色情场所的
抱歉
又看见粟山兄弟了吗
他们好像在仓库
真是没办法
你们最近都很没精神
没事吧
没事的
没事
不要这样 等一下 你们干什么
真可怜啊
老实一点吧 鞋子脱掉了
老师穿这么可爱的内裤啊
明明看上去那幺正经
其实不想做老师吧
为什么要当老师啊
放开我 不放开
不想受伤的话就老实点
老实一点吧
会受伤的
老实一点
让我看 屁股出来了
真漂亮
让我看一下啊
让我摸一下
这里舒服吧 不要乱动啊
你是老师吧 真认真呢
的确呢
这种身体做什么老师啊
让我看一下吧
不要乱动 会受伤的
不要抵抗
身材真棒 好漂亮
你看啊 很年轻
真的好棒
让我看一下吧
真不错
不想受伤的话就老实点
身体真棒
不要乱动
头发也好香
下面也好棒呢
不要抵抗
放松 这个太碍事了 脱掉
张开腿
不要抵抗
按着她
真可爱啊 年轻真好
老师真的好棒
味道也好香 真淫荡
这里都湿透了 张开一点
住手
已经湿透了吗
下面那么敏感
怎么样啊
住手
让我看清楚一点
身体真漂亮啊
等一下啊 老师哭了吗
是因为太舒服了 喜极而泣吗
真让人紧张啊
真淫荡啊 怎么了
住手 住手
真漂亮 这是性教育哦
住手
我要读书一下
已经可以了吧 等一下
不要 不要乱动
怎么样 想要吗 舒服吧
老师也会舒服吗 舒服吧
不要这样
肯定很舒服吧 舒服吗 老师
住手
肯定很舒服吧
乳头都硬了
真的 肯定有感觉了吧
声音好厉害 不舒服的话
不会发出这种声音的吧
太棒了 真让人受不了
舒服吗
舒服吧
肯定有感觉吧
因为叫声
真的太淫荡了啊
就是啊 其实很喜欢吧
要享受一下啊
怎么样
舒服吗
老师完全可以去卖了
肯定可以的
老师 好厉害
肯定很舒服吧
绝对是吧
你们 干什么啊 住手
现在住手 我不会跟学校说
你不会说吗 这样啊
快住手啊 让我看一下
都是白色的 好纯洁
住手
放开我
不想受伤的话就别乱动
放开我用英语怎么说啊
教我说啊 老师
这里有感觉吗
回答他的问题啊
告诉我吧老师 放开我吧
现在是说这个的时候吗
真可爱 为什么要做这种事
脱掉吧
不要这样 不要乱动
过去
真棒啊
住手
让我看一下
粉红色真漂亮
按着她
真棒啊 不要乱动
你们够了
舒服吗
住手
肯定很舒服吧
英语舒服怎么说 别胡闹
我们没有胡闹啊
我们在认真问啊
我们都是爱读书的
看上去很好玩呢
舒服吗
太棒了
不愧是老师 实现学生的梦想
你们不应该这样
这个人在说什么啊
老师真迟钝啊
都这种状态了
先生等不及了吧 住手
不要
看见了
风景真好 住手
这是什么姿态啊
不要 脱掉吧
不要
看光了 不要
张开了
住手 放开我
喜欢哪里啊
在问你啊老师 快回答
你是老师吧 回答学生的问题啊
不要再胡闹了
好害羞 不要
我们是在认真地问你啊
这个也是上课吧
声音真淫荡 不要
这屁股真棒 好害羞
今天去多少次厕所了
做爱了吗 住口
真期待你的表现啊
屁眼好像也很棒呢
真羞耻
真淫荡啊
可以吧 老师
不要这样 就插进去而已
声音真棒 的确
这个也脱掉吧
好舒服 舒服吗
让我们看一下舒服的表情啊
拍一下她的屁股吧
这样就会听话吧
这样吗 会听话吗
不会停哦
肯定不会住手的
肯定很舒服吧
你看她的脚
好厉害 脚好厉害
真好看啊老师
胸部呢
乳头怎么硬了
老师肯定很舒服吧 对吗老师
你们 怎么偷懒不上课啊
老师 你一周做爱多少次
龙二 喜欢什么体位
会口交吗
你够了
粟山 今天我打算去找你妈妈
可以吧
可以啊 我妈妈是经营色情场所的
老师你没事吧
我肯定没事
谢谢
说好了
你是新人吗
这身体真不错 你干什么
老师
客人对你失礼了
妓女心得 本店员工必须遵守
真抱歉
比起那种事 再这样下去
他们都毕业不了哦
请喝咖啡吧
请喝吧
感谢
那两兄弟
比起读书更喜欢在这里工作
就算不能毕业也没什么事
请看一下那个 是本店的规则
妓女守则
无论是什么客人 都一定要认真对待
并且流出淫水
口交的时候
一定要把精子全部喝下去
做爱的话一定要被内射
够了
老师也一定要实践一下
作为我们店的妓女
你说什么
真棒啊
身材真棒啊
真厉害啊
好厉害 真漂亮
会醒来吧
应该快了吧
真可爱 乳头都硬了
真的啊
这边也是
身材真棒
肯定很香吧 对啊
太好了 兴奋了吧
靠近一点闻啊 就是这个
就是这个味道 受不了吧
老师要醒过来了吗
真的受不了啊 腿真长
身体真漂亮啊
我看一下吧
还担心他们毕业不了 就是啊
这里好漂亮 我也想看
很不错啊
把她弄醒吧 太粗暴了
好厉害 好兴奋啊
就是这个味道 真棒
太棒了
身材真的太棒了
出来了 好厉害
会在梦里有感觉吗 也许吧
要插进去吗
好像会醒过来啊
好像快要醒来了
打开吧
会在梦里高潮吗
还夹紧了振动棒
这是习惯被插了吧
被吸进去了
好厉害
真期待啊
表情看上去好舒服
怎么了 有感觉了吗
夹得好紧
就是这样 老师肯定很喜欢吧
舒服吧 叫出来了
都湿透了 脸都红了
怎么了
都开始抽搐了
醒了吗
不知道高潮多少次了
这样吗
又高潮了 就是这个反应
好厉害 被夹住了
太厉害了吧
又高潮了吗
绝对是的
完全不会醒来呢
好厉害
都湿透了 好厉害
继续吧
太厉害了老师
喜欢吗老师
肯定很喜欢吧
好像又开始紧了
肯定高潮了吧 就是
好厉害
我帮你把脚抬起来吧
等一下 好厉害
还没有醒吗
没想到会这么羞耻吧
肯定舒服到不行了吧
太激烈了
住手 老师 早安
你们搞什么 老实点
讨厌 等一下
老师
从今天开始
要在这里接客哦 舒服吧
咖啡好喝吗 老师
用咖啡搞定老师的吗 是哦
住手 好厉害
表情好像很舒服哦
真漂亮啊
要高潮了吧 看上去很舒服啊
高潮了吗 高潮了吧
还没结束哦
你高潮多少次了 老师
喜欢插到里面吗
肯定喜欢吧 不喜欢吗
竟然回答了不喜欢吗
当老师不要撒谎啊
真认真啊 还会回答啊
其实很喜欢吧
你们快住手
没事的 不要抵抗
腿张开
不要抵抗了老师
好厉害 一定很舒服吧
又抽搐了
又高潮了吧
从刚才开始这什么眼神啊
肯定很舒服吧
这才是开始哦
老师真敏感呢
这表情绝对很舒服吧
才不是 你撒谎
她说不是哦 那就换个方法吧
身体很诚实呢
舒服吧 腿张开
不要这样
身体撒不了谎
哥哥怎么样
太厉害了 都湿透了 好厉害
你说什么
你说了很好吗
是很舒服的意思吗
你说什么了
不要撒谎 老师不要抵抗了
真厉害 又高潮了
第七次了吗 这么容易高潮吗
太敏感了 老师肯定会很受客人欢迎的
一边看着我们一边高潮了
舒服吗
高潮那么多次
又高潮了吗
你看一下她
这么湿了 好厉害
你目己看一下
其实你很想要吧
我来给你插进去吧 好厉害
一般会那么湿吗
住手 不要
放松啊
表情真棒
被插进去了呢
老师 住手啊
是抵抗到累了吗
但这还是刚开始哦 就是
舒服吗 这样喜欢吗 老师
从表情就可以看得出很舒服
学生在插你啊 老师
这样插你怎么样
看上去很舒服呢
老师怎么样 学生的肉棒
这根肉棒最棒了吧
请住手可以吗
不愧是老师
日语说得真漂亮
又高潮了吗
真舒服
老师很喜欢这种吧
这个屁股 你看 太漂亮了吧
我也兴奋了
老师你怎么了
龙二很厉害吧
一定很舒服吧
脸抬起来
肯定很舒服吧 就是
老师喜欢从后面插吧
这声音真淫荡
这屁股太棒了吧 我想舔
谁来救我
求你住手吧 她说继续插她
请住手了可以吗
你是说继续拍打你吧
最棒了
脱掉吧 真漂亮
好漂亮啊
我们也觉得好漂亮
真香啊
来我们店里工作吧
老师的味道真香
屁股的味道也很香哦
真的好香
住手
说什么都我听不清楚了
听不懂吗
我们也听不懂啊
真好看啊
好看吗
老师真的好敏感 住手
想要我住手吗 住手
这个也脱掉吧 快
老师
肯定很喜欢从后面插吧
老师真不错 胸部摇来摇去
老师被脱光了
真漂亮啊
声音真厉害
有感觉了吧 老师
过来
想看老师高潮呢
还没有高潮吗 完全不抵抗了
完全没有力气了吧
老师都湿透了吧
已经抵抗不了了吧
去给她按着吧 不用按着了吧
下一个轮到你了吧 舒服吗
舒服就说出来啊
老师你不如享受一下吧
别这样 求我什么 还想要吗
住手
胸部摇得真好看
舒服吧
我想舔这个胸部
好舒服
舒服吧
看上去真舒服呢
才不是 她说不是呢
肯定很有感觉吧
平常有做爱吗
老师 你的男朋友和龙二谁更好
快回答 告诉我
肯定是我男朋友好啊
竟然真的回答了
老师你做人太认真了吧
笑死我了 真的回答了
老师的男朋友真可怜
舒服吗
住手 不要 可以吧
好厉害
太舒服了
真可爱
老师 声音淫荡点啊
好厉害 老师
你看 你看啊
她们在看哦 一起看着老师淫荡的姿态吧
怎么了 就是这样
老师你要看着我啊
真紧啊
老师 好舒服
内射了吗 射了 射了哦
一定很舒服吧
真棒
老师怎么样
很舒服吧
小瞳
你怎么没什么精神 没事吧
没事的
老师
有事找你 什么事
在这里不好说 明白了
老师
你怎么住手了 继续舔啊
你过来看着
看得见吗
看着 靠近一点看
好舒服哦 老师
要射在嘴巴里面了
全部喝下去
一滴都不要漏出来
怎么吐出来了 搞什么
回去吧
要上课对吧 回去吧
接下来 轮到你了 请吧
已经又勃起了
快点
老师 快点
用上你的舌头啊
舌头怎么没用上啊
怎么样哥哥 还不错
表情真不错 其实很喜欢口交吧
小瞳老师
真舒服
这样 仔细舔啊
要认真一点啊
不错 好舒服
要全部喝下去哦
要射了哦
老师
从今天开始下班了就要来店里哦
明白了吧
饶了我吧
不听话的话 你知道后果吧
怎么这样
真迟啊
胆量真不错 真的
第一天上班就迟到吗
对不起 快点换衣服吧
是的
喂 老公
今天我要加班 我会尽量早点
那么 等会见
那么 客人来了哦
果然你是这里的人啊
快点自我介绍吧
我是数学老师 北川由依
喜欢的体位是骑乘位
特技是 舔肉棒
这样啊 你呢
我是英语老师 小霞
喜欢的体位 是从后面插
特技是舔屁眼 不错
我是国语老师 星野瞳
喜欢的体位是正常位
特技是
舔乳头 这样啊 而且是老师啊
那么 今天就要小瞳吧
你又来了啊 最喜欢老师了
身材真好啊
我这边今天也很积极哦
高潮了很多次哦
这也很有感觉
老师真厉害啊
再见 再见 走吧
老师
你在休息什么啊 抱歉
客人投诉你们服务越来越差了
接下来要特训一下
怎么这样
那么 先检查一下今天的服务吧
全部喝下去
由依老师 精子一定要喝下去
对不起
不行
屁眼不行 怎么了 不要
不要
住手 小霞老师
屁眼也要用吧
别这样 屁眼就不要了吧
要内射了 不要 住手
小瞳老师 拒绝内射是什么意思
饶了我吧
老师
让我舒服吧
要整根含进去哦
你们怎么低着头啊
这是特训啊
仔细看啊
这是读书
老师
舌头也用上啊
仔细一点啊
舌头也要用上啊
看着我啊
一定要看着对方的眼睛
舌头也要动一下啊
老师的肉棒好吃吧 快说
好吃吧 努力一点啊
手也用上啊
激烈一点啊
要发出声音啊
现在只用嘴巴
对
吞到喉咙里面
让我看一下
仔细舔啊
怎么没有声音啊 看着眼睛
还不够深吧
你自己不知道吗 是这样
要做好一点啊 好吃吗
不说好吃的话不行哦
仔细一点啊
不错啊老师
屁股抬起来 要听话
你们
要仔细看啊
脸抬起来啊
老师啊
一定要有感觉哦
老师 舒服吗
舒服吧 快说舒服
这里也有写吧
无论什么客人都要有感觉
必须要遵守规则啊
哥哥再激烈一点吧
喜欢激烈一点的吧 老师
好厉害
不太湿啊 要留多一点淫水啊
真是的
看着这里啊
要湿一点啊
哥哥的肉棒很舒服吧
你们要仔细看啊
看好了 要努力读书
看仔细了
就是这样 一定要有感觉哦
舒服吗 要高潮了
真紧啊
你是受虐狂吧
哥哥多刺激一下她的胸部
好紧
怎么样 舒服吗
舒服吧
声音不错了哦
想要我射在哪里 内射吧
我听不见啊
请射在里面吧
真舒服
哥哥 还能继续吗 当然了
太舒服了
要仔细舔干净
全部吸干净
对 每次都要打扫干净
小瞳老师
接下来轮到你了 对
轮到你了 过来这边
这是特训
你干什么啊 赶紧
然后是你 坐下来
小瞳老师
就先从接吻开始吧
舌头伸出来
要听话
你听得见的吧
再伸出来一点
你的舌头主动一点啊
手放在我身上
舔乳头 你仔细看着
舌头伸出来
这种事情也要做哦
好吃吗
要仔细舔
这边也要
仔细舔
这样才对吧
看着我 速度快点
对 就是这样
看仔细了
看清楚一点 由依先生也是
舔肉棒吧 快点 让我舒服
对 舌头要用上
要继续努力啊 小瞳老师
老师笑一下嘛
再吃深一点
看着我
要用力动一下啊
要发出声音啊
要整根吃进去
怎么没有声音啊
不准用手
对
声音大一点 分泌多一点唾液
要看着对方的脸
仔细舔啊
挺舒服的
这里 怎么样哥哥
老师你还不行啊
怪不得那么多人投诉你
头要动起来啊
好舒服
哥哥舒服吗
越来越会舔了 舒服吧
激烈一点啊
这样 对
不错哦 老师
老师 快说肉棒好吃
快点说
肉棒
很好吃 老师
自己把肉棒插进你的小穴
可以吧 可以做得到吧
胡带我
是的
自己放进去吧
拿着肉棒
你们看好了
声音不错哦 你们有看吗
自己动
继续动
看清楚了
自己动
不错哦老师
老师
不要抵抗啊
这样没有感觉吧
老师要努力一点啊
动得激烈一点
好舒服
插进去的地方看光了哦 老师
好舒服 太淫荡了
继续动
高潮要说出来哦
不能擅自高潮哦
老师有感觉了吗
再激烈一点
不准停
掉出来了
对不起 怎么办啊
看得见吗 你们要看着啊
高潮了吗
高潮了吗老师
你怎么擅自高潮了
也不说出来
真不遵守规则
把屁股转过来
屁股抬高一点
自己做一个容易插入的姿势
让我看一下你的脸啊
要看着对方的脸啊
哥哥惩罚一下她吧
最喜欢从后面插了对吧
又高潮了啊
舒服吗
起来一点
一定要感受对方的肉棒
多流一点淫水
不错哦 老师真敏感啊
谁允许你休息了
要看着客人的脸哦
一定要仔细感受对方的肉棒
要让客人也舒服啊
绝对高潮了吧
真紧啊
怎么那么容易高潮啊
我射在哪里比较好
老师一定要说射在里面哦
快说
一定要说 你想被打耳光吗
快说 请射到里面吧
这个一定要遵守
快说出来
请
射到里面吧
好舒服
要射了
好棒
老师
然后
还要舔干净肉棒
肉棒上还沾着精子
一滴不漏全部舔到肚子里
含住吧
老师真棒 屁股抬高点
小霞老师
老师你害羞什么
淫荡一点
就是这样 很好
你看一下吧 对
又高潮了 去上课吧
接下来是小瞳老师
快点吧 时间不多
真棒啊
怎么样
服从很多了对吧
老师的屁股真棒啊
声音真棒
很舒服吧 老师
喜欢哥哥的肉棒吗
喜欢吧
表情真不错
客人来了哦
打招呼啊
我是数学老师 北川由依
结婚三年了
你呢
我是英语老师 白石霞
结婚两年了 两年了啊
真可爱啊 接下来
这衣服好透啊
我是国语老师 小瞳
下个月结婚
下个月啊
老师们都开始熟悉业务了呢
没有精神吗
那么
今天就选小瞳老师吧
太舒服了 下次还找你
你又来了吗 都上瘾了吧
老师实在太棒了
含住之后都不愿意放开了
我这边也好敏感
小瞳高潮三次了吧
小瞳 今天去吃饭吗
对不起 今天也有补习课
要加紧粟山两兄弟的补习
小瞳
那么
客人来了哦 我是小瞳
请你享受我的服务吧
老师 你业务熟练多了呢
龙二
老师 让我舒服吧
真不错啊老师
好舒服
好厉害 舔全身吧
对
舌头伸出来一点
很不错啊老师
这边也舔一下
对
好舒服
进步了很多呢老师
亲一个吧
舌头伸出来
老师 开始舔吧
不错哦老师
好舒服啊
仔细舔
老师 我的肉棒怎么样
对 整根含进去
好舒服
仔细舔 对
我也想舔一下老师
屁股移过来
好厉害啊老师
老师的屁股真漂亮啊
太淫荡了
张得那么开
舒服吗
好舒服
好厉害
湿透了
我已经忍耐不住了
屁股抬起来
老师自己把小穴张开吧
自己用手张开
我想听老师自己说
请插进来吧
请插进
这里吧
老师
好舒服
声音再淫荡一点
怎么了 这个眼神
舒服吗
要高潮了 已经要高潮了吗
高潮了
好舒服
舒服吧
很舒服吧
说出来啊
自己动一下
高潮了吗
要高潮了
高潮了
好舒服
老师的小穴太紧了
高潮了
老师
你高潮太多次了吧
从后面插你吧
你最喜欢从后面插了吧 是的
自己动
用力
激烈一点
好舒服
好厉害
都抽搐了吗
高潮了 高潮了
好舒服啊 又高潮了啊
躺下来吧
真紧
好舒服 看着我
刚才高潮了吧
高潮了 高潮了
老师
你这样不行啊 自顾自的高潮
你这样不行啊
要高潮了 高潮了
好舒服啊
舒服吗
还想要吗
好舒服
要高潮了
射在哪里比较好
快说
请射到里面吧
老师也要高潮了吗
怎么样
要高潮了吧 是的
请
射到里面吧
好舒服
舔干净
太棒了 老师
喂 老公
对不起
我不小心睡着了
我现在马上回去
那么 一回见吧
小瞳老师熟练很多了吧 对啊
喂 小瞳 还在补习吗
不是
现在刚结束 去吃饭吗 好的
辛苦你们了
小瞳老师 最近好像很受欢迎哦
真的对肉棒有感觉了吧
小瞳老师 已经要走了吧
是的
太好了 和我做一次吧 那个
可以吧 小瞳老师
快点回答啊
该不会要拒绝吧
请走这边吧
（主演：光井光）
（主演：月岛奈奈子）
（主演：持田西）
（主演：吉井美希 桐山樱子）
（小岛诗音）
（主演：桥本诚吾）
（主演：伊泽一相马速人）
(TONO 真 青木清四郎）
（制作：丸山道央）
（ATTACKERS出品）
（导演 剧本 后手捆绑）