qqpets.xyz
太太 这一切都是你引起的
（对傲慢的社长夫人实施凌辱制裁）
这是什么？
你给我重新泡
对不起 我马上去
你快点擦干净
垃圾 你能不能快点
能雇佣像你这样的犯罪者 你就应该心存感激之情
我要外出
我明白了
我要一个人外出
可是 现在在下雨
没关系
同一句话不要让我重复两遍
你真是个没用的男人啊 -对不起
喂 哥哥今天会早点回来
你想吃点什么呀？
我知道了 我买了东西就回去
你就好好休息吧
老公 那个山崎 你能不能想想办法啊
怎么了
我不喜欢他那样的犯罪者
你不要说这种话
他是为了他妹妹才 没有办法... -这我也知道
好礼
他也是很认真的在工作的
我明天还要早起 睡了吧
晚安
谢谢你
你慢走 -我出门了
喂 是我 我傍晚有要事 你过来接我吧
太太
我来接你了
是你偷走了我的戒指吧
所以我才说讨厌的
雇佣了像你这样的人
这个 我  你闭嘴
除了你还有别人吗？ 这个-绝对不是
我会跟我丈夫说的
这样我总算不用再见你了
太太 真的不是我做的
如果我失去了这份工作的话 我的妹妹她
把你的脏手给我拿开
太肮脏了
反正你的妹妹也是像你这样的垃圾吧
你们是犯罪者兄妹
太太你说的话太过分了
不管你怎么贬低我都行 但是我的妹妹
我的妹妹
太太 太太
还活着
喂 我是山崎
喂 你是山崎呀
彩春去哪了 怎么是你接电话
太太外出购物好像忘记带手机了
我今天要赶往大阪了 一周内都无法回来
我明白了
失礼了
太太 这一切都是你的不好
太爽快了
太爽快了 真厉害啊
我要射了
疼疼疼
这是怎么回事
山崎
太太
你知道你这样做的后果吗？
这都是你的过错
我的过错？
你在说什么呢 真的无所谓吗？
你以为你做过的事情不会伤害到我吗？
为了开除我 你还演了一出戏
在你沉睡的期间我都查清楚了
就是这个
你果然  你老公不会回来的
他要在大阪出差一周的时间
所以一切才刚刚开始哦
来好好给我撸撸
你在发什么疯
怎么可能做这种事
无所谓啊
我刚才拍了部小电影
你应该知道我的意思吧
只要你不是太傻的话 -你的目的是什么
你不惜做下这种事 就是想留在这里打工吗？
不管你对我做什么 我都可以忍耐
但是贬低我我妹妹却是我无法忍耐的
你快点啊
不错 就是这样
你看着我啊
手别停下来啊
不错 好爽
我说你专心点啊
看着我好好弄 投入点
太太 你很会撸鸡巴啊
真舒服
搞什么
看着我好好弄 深情一点
真他娘的舒服
搞什么
既然这样
给你好好看清楚
你也给我看看你的奶
干嘛那首档着啊
手别停啊
好好看着这里
你在看什么呢
靠近点你就能看的更清楚了
这么近还看不清楚吗？
我看不到你的奶子了
你的手速慢下来了哦
别消极怠工
快点好好撸
太太 机会难得哦
把你的舌头伸出来吧
用你的舌头来
你在说什么啊
那我把照片传给社长算了
要不要啊
既然不想配合我的话不如就你来主导吧
你要磨蹭到什么时候啊
快点 用手和舌头一起
真他娘的舒服
含进去吧
好爽
真舒服
不错 不错
厉害啊
口活真好
忍不住了 我要射了
接下来一周内 你是没有自由的
不要这样
不要
把腿张开一点
屁股翘高一点
你们是？ 你还记得他们吗
他们都是由于你的任性被开除的人
真是报应不爽啊
太太
如果你今天服从了我们的话
我会从你眼前消失的
所以 就让我们尽情的放纵吧
如何
这样舒服吗
还是喜欢这样
也给他们俩好好玩玩你的奶头吧
太太 真是不错啊
这样还能忍住吗
奶头变硬了哦
你看
你怎么啦 你的腿在不安的动着呢
真是淫荡啊
皮肤好滑
我要吃你的奶咯
你就和我们一起尽情的放纵吧
别 别这样
你说什么？
你说什么呢 别这样
你越是这样说我们就越想干你了
放心吧 我们会瞒着会长的
太棒了
大家尽情的享受吧
太太 你有感觉了吗？
你现在的表情真是i很精彩呢
越来越硬了呢
看一眼就知道了
太太 你也放开了玩一下吧
来 仔细看看
把腿打开吧
没关系的 你放松就好了
不错
再张开点 住手啊
不要啊 -你自己用手撑开呀
给我们看看你的骚逼吧
给我们看看吧
来吧
撑开呀
把腿再打开一点
就是这样
自己拿手扒开
给他们两位也请好好欣赏一下吧
你好好扒着呀
最羞耻的部位被看得一清二楚呢
你也好好看着呀
太太的骚逼也很漂亮呢
来手放这里
就这样让我们好好看清楚
别这样
真漂亮呢
让他们两位来帮帮你吧
太太 我们来帮你扒再开一点
不要 不要这样
住手啊 -这样更好吧
这样才能看的更清楚
让我们好好帮你摸摸吧
这样舒服吗
只是手指放进去而已哦
想要我停下来 还是要他们给你舔
我准备好了哦
如果想要他们舔我就停下来了哦
要我继续捏还是要他们舔
请舔我的逼吧
那你自己把腿张开把
用手扒开你的骚逼
自己扒开呀
不错 就是这样
我要舔了哦 -不要呀
住手 啊住嘴..
太太 你也好好看看吧
我感觉就像在做梦一样啊
竟然可以对太太做这种事情
你也好好看着呀
太太的骚逼被舔了哦
舔的舒服吧
把舌头伸出来呀
伸出来
来舌吻吧
不要啊
想试试各种部位都被舔着的感觉吗
你呻吟出来了就是答应了吧
你们都住手吧
不要啊
你们都住嘴呀 啊..
你其实很享受的是吧
被这样舔着 很舒服吧
湿透了呢
转过来吧
跪趴着
好好给我们看看
把屁股扒开
你自己来啊 快点
用你的手
这只手也过来
自己把腿张开点
不要
给我们看看吧
来快扒开
要我怎么做啊 -求我们舔你啊
说呀
你不说也行
你还是求我们吧
我要来舔了
你要做什么啊
不要
你们几个给我记住了
我们当然是不会忘记的
能跟太太做这种事情
我们继续享受吧
为了留下美好的回忆
你其实也很舒服是吧
不要只是你一个人享受啊 你也该来舔舔我了
一边享受着被舔的服务
一边也来给我好好舔舔吧 来啊 这边
看到了吗
把你的舌头伸出来
乖乖听话
你们给我记住了 -我会好好记一辈子的
我不会放过你们的
知道了 来好好舔 快点
真舒服
就像在舔鸡巴一眼
好好的舔
好舒服
继续舔
看你的样子是很舒服的呢
是吗
太舒服 所以忘记给我舔了吗
你要是舒服就大声的说出来啊
好像在颤抖呢 真的在颤抖呢
舒服到什么都做不了了吗？
不要这样 -什么
怎么了
太太真是厉害呢
都湿透了呢
有感觉想要了是吧
手指都进去了哦
你好好看清楚
喜欢这样吗
你从下面看看 有几根手指进了
几根呀
这种事情 -这种事情是指什么事啊？
你告诉我呀
无法原谅
你就嘴硬吧
腰动起来吧
不够舒服所以做不到吗？
我们给你加强刺激吧
来舔舔我的胸部
不错 不错
你很棒哦
真厉害啊 在闪闪发光呢 这是什么呀
太太 这是什么呀
你看我的手指都泡湿了呢
湿透了呢
我来然它更加湿润吧 不要
停下来 - 你就好好享受吧
他在做什么啊
你不是都把我们当笨蛋看待吗
你可以大声的说出来啊
你的奶头
真好摸啊
停不下来呢
真是让人停不下来呢
怎么了
我看看
让我看看你的脸
你怎么啦
很享受吧
你的逼都湿透了呢 真淫荡啊  -不要这样
怎样
住手啊
停不下来 停不下来呢
你真的湿透了呢
来这样把着腿 对 就是这样
真是个淫荡的姿势呢
小穴里面真的好湿滑啊
湿这里吗
你要去的时候 要说出来哦
你不说的话 我不会停下来的哦
太太 怎么样
要去了吗 太太
只要你告诉我
你去了 我就停下来
你去了吗？ 有吗？
真是厉害呢
你只要说出来 我就停下来
真的好厉害呢
比起手指 其实更想要的湿这个吧
想要这个吧
脸不要转过去呀
太太 来
帮我好好撸撸
在你老公回来之前 我们可以一直留在这里哦
你自己想想吧
手动起来啊
好好套弄
我说
你会舔我的鸡巴的吧
之前都有吃过了
来吧
手和舌头一起来 对 就是这样
之前有认真在学哦
真舒服
太舒服了
吹的好爽
你就放开了享受吧
机会难得 -还有我这根
让我们都舒服吧 同时撸两根鸡巴
这边这根
用舌头舔这根
真不错
舒服
手别停啊 另一只手也动起来
怎么了
撸起来
太太 -住手吧
我要摩擦你美丽的脸蛋了
不要这样
这里想要吗 -不要啊
手别松开啊
太太 真是厉害啊
同时弄三根鸡巴
你也超兴奋了吧
嘴张开湿想要吃鸡巴了吗
鸡巴越来越硬了哦
你居然只是撸鸡巴就去了
哇 真的去了
太太 被很多鸡巴包围着很性奋吧
不要这样
太太 接下来才是正式开始呢
不要 住手吧
怎么可能住手
给我看看 都准备好了啊
别闭着眼睛啊 我不要
机会难得哦 把眼睛睁开看看我怎么干你的
不要 不要这样
果然都湿的一塌糊涂了呢
这种事情我是不会原谅
你们几个的
社长又不在你能做什么
啊 好舒服
可以看的很清楚呢
一直在摩擦呢
光是这样摩擦就很舒服了把
真舒服
太太 好舒服啊 -停下来吧
你看啊
不要
进去了 不要
快拔出去
啊...真厉害啊
你的骚逼在自己收缩呢 真紧啊
太厉害了 你有一副名器啊
我的鸡巴让你舒服透了吧
在这一周内真是.. 你说的这是什么话啊
才没有的事 什么啊
一边说着这样的话一边在颤抖呢呢
太太 都已经这样了
你就尽情的叫出来吧
不用忍着了
我来揉揉你的奶子 是这里吗
这样舒服吗
都硬的不行了呢
你超性奋了吧
你的腰不由自主的动了哦
枕着枕头吧
你的骚逼在收缩了呢
你的身体真是很老实啊
太太的身体真的很诚实啊
你已经很性奋了吧
很舒服吧
这样干爽吧
是不是这样
你看看是怎么干你的呀
真舒服
太太 把眼睛睁开
好好看看我们是怎么干你的
就是这个表情 着小模样太骚了
你就好好享受吧
真厉害啊
来 换你了
太太 试试从这边插的感觉吧
来爬起来
这是刚刚干你的鸡巴
握好咯 -我要插进去了哦
这次是另外一根鸡巴了哦
才一下就把我的鸡巴都弄湿了
啊 不要这样
整根插进去了呢 你的表情很享受啊
太太 你来摸摸被你弄湿了的鸡巴
全部插进去了
鸡巴插进去的时候
里面真的好紧啊 -不要
真舒服啊
太太 你也舒服把
我可以干的激烈一点吗
你喜欢激烈一点的吧
来舔舔我
你舒服了吧
真是可爱啊
用你的舌头舔啊
你太爽了所以做不到是吧
这样干舒服吗
是不是这样
太太 你爽了吧
身体在颤动呢
我也想插入
这还有两根闲着的鸡巴哦
来好好撸撸
手动起来
太太你现在的样子真是厉害呢
怎么样
被鸡巴包围着你很开心吧
手别停下来
怎么了？
顶到最深处了？
太棒了
换你在上面
我的鸡巴很硬了 可以拜托你吗
太太
不要这样
你其实很爽的吧
你自己动了哦
那就拜托你了
不错 就是这样
真舒服啊
你很喜欢吧？
鸡巴 -是这样吗？
还是鸡巴干的舒服吧
你被鸡巴包围了哦
是不是很幸福啊
你又去了吧 真是敏感的身体啊
骚逼里面又在收缩了 我感觉到了
来过来这边干
把屁股翘起来
就是这样
你被三根不同的鸡巴换着插 很性奋吧
三根你都体验过了 那根最让你舒服啊
全部都插进过了哦
来腿张大点
你嫩刚看到吗
太太 真是淫荡啊
你又去了吗 太太 你又去了
我马上就会知道了
身体又在抖了呢
让我看看
湿得一塌糊涂
看来你喜欢从后面干得体位啊
换我也从后面开干吧
我要抽动了
你看着我这边啊
太太你感觉如何啊
真够淫荡的
你听到了吗
我听到了 这是什么声音啊
太太 你怎么了
他的鸡巴比较爽吗
等一下 不要
你快点射啦
太太 你怎么了
射了很多出来呢
所有的鸡巴都让你去了呢
是吧
才没有  太太你真是贪心呢
全看见了呢
好厉害
好淫荡的呻吟
好湿啊
太舒服了
你里面收缩的真紧啊
好厉害
我不行了 啊..
射了 忍不住了
他也射进去了呢
怎么
你看着我啊
我会射进去给你的
不要啊
他们都射进去了
如何
你的里面又在收缩了呢
你是想到要被我射进去就马上又有感觉了吧
太舒服了吗
没关系的
你可以叫出来的
太太
你去了呢
这样就有感觉了
啊 我也要射了
不要啊
我忍不住了
我要射了
射了
太太 新的红茶 你喜欢吗
山崎
我不是跟你说过了吗 在你转变之前
事情是不会结束的