你在说什么啊 那个人喔
我的名字是香西咲
在‘Attacker新闻’当记者
他是我的同事 矢上笃志
我跟笃志经过3年的交往 马上就要结婚了
她是我姐姐 香西千春
千春姐姐 在高中当国语老师
笃志 我妹妹少不经事 还请笃志多多关照
好的 我一定会让她幸福的
我们俩自幼父母双亡
姐姐又当爹又当妈 辛苦抚养我长大
姐姐已经不用再为我操劳了
和男友一起过幸福的生活吧
嗯 不用你说 我也是这么打算的哦
姐姐… 怎么会这样
姐姐身上好像有无数被殴打的伤痕
怎么会这样
美女记者的悲剧 姐姐 对不起…。
咲 你看
顶到深处去
求你了 在我嘴里尽情发射吧
这是什么影像记录
这个女教师刻意隐藏自己的行踪
跟黑社会的人搞在一起 陷入情杀
好过分啊
喂 你好
您是‘Attacker新闻’的记者吧
我是之前接受过采访的风俗店的人
你说你姐姐是被绑架的
结果她只不过是个滥交女而已
怎么会
相信你的话 在圈子里打听了个遍
结果都是白费时间
我姐姐才不是那种人
我明白你想维护姐姐的心情
不过记者要尊重事实啊
那个…
姐姐…
-喂 咲  -嗯？
你知道“伊泽组”吗
好像一个性质恶劣的暴力团体 怎么了
果然是这样
姐姐 出什么事了
好像我的学生跟他们搞在一起了
有一次在学校附近看见他们亲嘴了
从那之后 就一直骚扰我
让姐姐受苦的人
我一定会找出来
你们认识一个叫做香西千春的高中老师吧
不知道啊 那是谁啊
你们骚扰我姐姐的时候
有很多学生看到了哦
想起来了呢
你说的是那个失踪后 被黑社会情杀
的那个滥交女教师吧
你就是那女老师的妹妹啊
你还真是有一位出色的姐姐呢
我姐姐才不是那种人
是你们对姐姐施暴 然后杀了她吧
小姐 你有没有证据啊
我可是新闻记者
我一定会揭穿你们的老底
好的 好的
好的 非常感谢 那么拜讬你了
喂喂
咲 发现了伊泽组的隐藏据点
有情报显示那里关着被绑架的女孩
就是这里
就在这上面吧
喂 别挣扎了 让我们摸模 老实点啦
-乖一点你 -不要啊
你做的这些调查纯属多余
不要啊 这是怎么回事
-干什么  -你现在只能乖乖就范了
不要啊
-来脱掉吧  -住手
安静点啊
-做点我们喜欢的事吧  -住手
这是给你的惩罚
别挣扎了
-不要 住手  -你体型真不错呢
-不要啊  -来 看看那里
-怎么样 感觉爽吗  -住手
笃志… 笃志…
笃志… 笃志… 笃志…
看 他正看着呢
转过来 给我看看屁股
-不要 住手  -给我们看看
给我看好好看下奶子啊 来看一下 看一下
-手别遮住啊  -喂手拿开 拿开
可以进入下个阶段了
-啊 射了呢 内射了呢  -不要啊
射到深处很棒吧
射了好多呢
这个脱了吧
才干了两个人就累了吗
好可爱喔
-腿要用力张开啊  -不要啊
-插进去了啊  -不要啊
你看上去不是很爽吗
喂 笃志 过来看看你心爱的女人
你女人的真棒啊
整根插入后 表情变得很不错呢
发出了动听的叫声呢
-你姐姐也叫的很动听呢  -是啊
不过音调好像有点不一样呢
差不多了呢
你还真好色呢
你真是个好色的女人呢
都因为你做些多余的调查 才有这下场
这是给你的惩罚喔
她已经忘了你在这儿了吧
一定是这样 只想着我们的鸡鸡
想让我射到哪儿？
怎么样 喜欢射到嘴里吧
射到哪儿好呢 射到哪儿好
-射屄里 还是嘴里 告诉我  -住手
喝下去啊
-吐出来可不行啊  -不要
很美味吧
真棒啊
精液沾的全身都是
那是谁的精液啊 哦 我的吗
-你很恨我们吗  -你不会真的恨我们吧
你男朋友呢
-这不一直在这儿吗  -啊 在这 在这
看啊 他正紧盯着看呢
你应该也差不多很爽了吧
别挣扎了
乖一点啦
-表情变得很棒呢  -是啊
很爽吧 跟男朋友比谁比较爽
我们比笃志让你爽多了吧 是吧
说好爽吧
-你一定很爽吧  -不要
嗯 想要射到这里吗 想射到哪里
住手
你姐姐喜欢射到这里 你呢
-要射了啊  -射到哪儿好呢
-还是射嘴里吧  -好啊
-来吧 嘴张开 要射了  -不要
-好设了 让她准备好  -住手
-要射到嘴里了  -啊 射了 射了啊
-别吐出来  -咽下去啊
特意射给你的
好吃吗
怎么样 被一直操 死心了吗
不过不会再对你霸王硬上弓了 放心吧
但是我们不会给你任何水和食物
想要的话 自己来求我们
要说“我好好为你们服务的 请务必来操我”
你一个人可能会无聊
给你看你姐姐的影片吧
那个女老师最初也是嘴硬
不过马上就屈服了
慢慢欣赏吧
拜讬 让我喝水
说多少次了 你还没听懂吗
想喝水 就要跟我们做爱
绝对不行
来 吹个萧
不要
你不是想喝水吗
来吧
喂 是不是该说点什么啊
非常的…
非常的大 还很好吃
还有呢
我想喝你的精液
来吧  继续吃
求你了 在我的嘴里尽情的发射吧
想要我射进去吧
感谢款待
来做爱吧
饥渴得不得了吗
是吧
快点啦
自己插进去吧
插进去吧
怎么样 爽吧
非常的…
非常的粗大 好爽啊
-继续  -啊？
插到深处去
怎么样 爽吗
-继续   -什么 继续？
继续干什么啊
继续操…操我
在我的阴道里…
好好地洗刷下我的阴道吧
请给我水
给我点吃的
想要这个吧
来吃吧
好吃吗
这姿势真棒啊
别着急 慢慢吃啊
在干嘛啊
像平时那样仔细点舔啊
你在干什么啊
敢做这种事 轻饶不了你啊
-有种杀了我啊  -你说什么
我才不会让你们称心如意
要道歉就趁现在喔
像以前那样 继续当我们的性奴的话 就原谅你
说“对不起 今后请让我也给你们吹箫”
你这婊子
怎么样 开心吗
你们竟敢把姐姐…
怎么这幅表情
想喝水的话 就给我们吹箫吧
死都不要
那随你便
姐姐…
抱歉啦
有什么事想要求我吗
请给我水
是吗 想要给我们吹箫了吗
你这说法可不对吧
要像这样说
说吧
不说是不会给你水的哦
请务必让我给您口交
再大声点 说清楚
怎么样啊
杀姐仇人鸡巴的味道
喂 你怎么了
想喝水吧
狠狠操过你姐的鸡巴 很没问吧
喂 问你呢
非常美味
吃出声音来 来点淫荡的声音
含到深处 对了
好吃吗
睾丸也舔舔
声音很棒 对 睾丸也舔舔
仔细舔一下鸡巴系带
对了 舌头伸直 对
再伸长点 来回舔舔
快点 就这样
自己动起来 对
再多滴些口水下来 对 很好
爽吗 喂
现在该说什么
不说点什么吗
感谢款待
仔细的清理舔净吧
你要在这里当色情洗浴女郎
-不要   -不要可不行哦
让我爽一下吧
给我好好服务一下
要好好看着我吃才行吧
给您拿酒来了
啊 辛苦了 喂 你别松开啊
你女朋友的服务水准进步很大哦
-继续  -不要啊
喂 坐那儿看着 你不想被杀吧
你吃的再开心点嘛
别一副要死要活的表情啊
男朋友要伤心的哭了啊
来问问我爽不爽吧
快说
您爽吗
嗯？听不到啊
-请问您爽吗  -嗯 很爽喔
让我的鸡鸡好好爽一下啊
你在认真看着吗
骑上来 快点
含住 吃鸡吧
-磨蹭什么呢  -不要啊
快点吧
你不要看
让他看看你现在变得多出色啊
笃志 不要看
告诉他我的鸡巴怎么样了
变得好硬了
-你女朋友的技术真棒啊  -不要啊
看啊 都变这么大了
-你看啊  -不要看
让他看啊 变得怎样了
下面撸起来吧
面向这边 过来
-腿分开  -不要啊
行了 没事的
不用在意的 来吧
吃鸡巴吃的 下面这么湿了啊
让我尝尝吧
你走开
-等等   -怎么了
让他看得更清楚吧
-表情真不错啊  -不要
-过来 不要
好棒的身体啊
相当紧致呢
怎么了 紧紧地吸住鸡鸡不放呢 你看啊
不要 停下啊
你为什么会流这么多水啊
-喂 腿张开啊  -不要
还没享受够呢 过来
你好好看着哦
坐上去 快点
很有感觉吧 很爽吧
-别看我  -快点动
笃志 不要看
很好 就是要让客人这么爽
用力张开屁股 要让屁眼都看得一清二楚
就是这样 继续 对
插到深处了吗
插到没有
插到了
插到深处了
站起来
屁股翘起来
不要 笃志 不要看
-喂 站直了  -不要
对不起
你道哪门子歉啊
真是正常的生理反应啊
屁股翘起来
一直看着他
对不起
真是太棒了啊
喂 真棒啊
-你说点什么啊  -停下
说点什么啊 很爽吧
-说好爽  -好爽 好爽啊
说“请让我再次高潮吧”
停下啊
-请让我再次高潮吧  -听不到啊
请让我再次高潮吧
喂 这么可爱的脸弄得如此邋遢啊
想被人从后面操吧
放过我
想被人从后面操吧 说一遍吧
想被人用鸡鸡从后面用力操
-被鸡鸡操感觉怎么样？  -很爽
来 再让他看的更清楚点 对对对
-不要看  -行了
快说“请射到我的屄里吧”
请射到我的屄里吧
想要我射进去吧
请尽情的射进去
我的鸡儿爽吗
-好爽  -说“鸡儿好爽”
小鸡鸡好爽
再说一次
-小鸡鸡…  -再说一遍
-小鸡鸡好爽  -再说一次
小鸡鸡好爽
想要什么
想要精液
-想被内射吧  -请射在里面
-再说一次  -请把精液射进去
-被内射很开心吧   -不行了
非常感谢
对不起
来开心下啊
你想喝水吧
请给我水
那就让我满足吧
我想听你说下流的话
讨厌
什么 想要什么
这个吗 说清楚啊
请给我小鸡鸡
是吗
求你了 快给我鸡鸡吧
求你了
请快点给我鸡鸡
哪里想要啊
请插进小穴里
-大家都听到了吧  -听到了
你说哪儿想要
请插进我的小穴
是嘛
快点 请快插进来
插进来
你的小穴现在变得怎么样了
-变得湿漉漉了   -大家听到了吧
-湿漉漉了呢  -那我插不插呢
-快插吧  -就那么想要啊
来吧 让我看得更清楚些 撅好
请快给我水
干完才能给你吧
不行啊 不要
想喝水就乖乖听话
想喝水喔 那要说什么才对
该干什么啊
请给我鸡鸡
怎么样 该吃鸡吧才对吧
来吧 快含住
-鸡巴好吃吗  -好吃
你的谢谢呢
-非常感谢  -这就对了
嘴张开 再大点
-我的鸡鸡随你喜欢怎么吃都行哦  -是
随你喜欢怎么吃吧
喂 含到嘴巴深处啊
用力吸
再用力点
再张开些
-让我看你想插进去的地方  -是
想插入哪里啊
请插进我小穴
说“请随意使用我的小穴”
请随意使用我的小穴
-你的小穴好淫荡啊  -讨厌
-快点  -嗯？
-请快插进来   -嗯？什么
-请快插进来  -已经忍不住了吗
-开心吗  -好开心
-说“请继续操”  -请继续操
请继续…操
-说“插到深处”  -请插到深处
好爽
你爽个什么劲啊
很抱歉
你要让我爽才对 快道歉
来吧 插到深处去
-想喝水对吧  -是
那就要更乖一些哦
怎么样 想要插到哪里啊
请插到深处去
-小穴爽吗  -很爽
-自己动起来吧  -是 好的
-很好  -好爽啊
什幺正插在里面啊
-讨厌  -什么插在里面啊
小鸡鸡插在里面
怎么样 喜欢吧 插到深处很棒吧
-说“请继续操我”  -请尽情的操我
-继续说  -请操我
不行了 请用力操我
自己动吧
喜欢鸡巴吗
-是的 喜欢   -那就变成鸡巴的奴隶吧
开心吧 说“请让我成为鸡巴的奴隶”
-请让我成为鸡巴的奴隶   -很好
-你要尽力地取悦男人啊  -是
因为你是性奴 性奴啊
让我好好看啊
来 做出奴隶该有的表情 自己抽插吧
要高潮时求人干大你肚子 奴隶就是生育工具
-懂了吗  -是
怎么了啊 喂 不准拔出来
-快点自己塞回去  -抱歉
-你也变得很爽吧  -是的
-想怀孕吧  -很想
-想干什么  -想被干大肚子
-再说一次   -想被你们干大肚子啊
-接着说   -想被干大肚子生小孩啊
屁股对着我 对 保持鸡巴插入转过去
快点啦
-不想喝水了吗  -想
-那就卖力点动 懂了吗  -是
-说“干大我肚子”  -干大我肚子
该说请吧
-请干大我肚子  -这就对了
-不要  -说“请让骚屄为你生个孩子”
-请让骚屄为你生个孩子  -冲着这边说
求让骚屄为你生孩子
在骚屄的鸡儿有何变化啊
小鸡鸡好粗大
说“请给我下种”
-给我下种  -说详细点
-请用大鸡巴给我下种  -很好 让你爽一下吧
-过来趴下  -是 好的
自己扒开屁股  扒开
再扒开点 想要插哪儿
插这里
-感觉得到吗  -感觉得到
-深深的插进去了   -插进去了
-插得更激烈些吧 怎么样  -不要
啊 不行了
抬头
该说“请更猛烈些”吧
请更猛烈些
要被操坏了
-爽吗  -爽
-小穴爽吧  -好爽
自己动吧 插深点
请给我吧
腰扭动起来了呢
请继续给我
你想要什么啊
想要被干大肚子
想被下种啊 接着说 边扭腰边说
说“请让我为你生个娃”
请让我为你生个娃
屁股对着我
喂 自己把屁眼扒开
是
-屁眼都看的好清楚啊  -讨厌
-动起来啊  -是 是
-被下种前要获得我同意 懂了吗  -是
-骚屄可以怀孕吗  -听不到
-骚屄可以为你怀孕吗  -可以了
要被下种了
-想要什么啊  -不要啊
想要什么啊
想要射到里面
说什么 听不到啊
-请射在里面  -想要什么
想要怀孕
请让我大肚子
-说想要怀孕  -想要怀孕
接着说
-请干大我的肚子，让我怀孕
-真下流
求你了
感射款待
爽了吗 手背过来
听好了 从今天开始
你要含着我们的鸡巴睡觉
懂了吗
-你很喜欢吧  -是
-不准吐出来哦  -是
-别吐出来啊  -请给我水吧
-说来有这么回事啊  -请给我水吧
我射了之后就给你水喝 脖子伸长
-给我口出来  -是
这样我可射不了哦 加油
1个月后
-爽吗  -不要 不行了
加快速度了哦
-不行了  -小穴爽吗
是的 好爽
哪里爽啊
-小穴好爽  -接着说 接着说
小穴好爽
-该说“请更用力操我”  -请更用力操我
请用力操我
-舔干净  -是
很好 就这样 等一下哦
要一直含着喔 别松开哦
你们已经被包围了 放弃无谓的抵抗 投降吧
我们得救了 真是太好了
咲 让我们从头再来吧
从头再来？
你还愿意跟我继续在一起吗
咲
你也看到了吧
我跟无数流氓一边打情骂俏一边做爱的样子
那不是你的错
我每天都自己把无数男人的精液
塞进自己的嘴巴跟阴道啊
你还愿意跟这样的人在一起吗
当然可以
我每天每天都被流氓侵犯
数都数不清喔
咲
我没办法和你在一起
我们怎么能就此气馁呢
不是发誓要一起幸福的吗
笃志…
喂 继续吃
怎么松开了啊 继续吃啊
怎么了 很好吃吧
你最喜欢了吧
不准松开哦
很好
来 舔干净
感谢款待
爽吗 再动快点啊 很好
-给您拿酒来了  -啊 放那里吧
是
腰再扭快点 真爽啊
就快完事了 坐那儿看着吧
是
喂 你怎么了啊
特意让你男朋友看着 过来点 行了行了
来接吻吧 快点
喂 怎么了啊
他在看着喔 做给他看
扭腰 扭起来啊
让我更爽一些啊 回答呢
-是  -很好
这样不行啊
再过来点
手撑住 屁股夹紧 腰扭起来 对对对
夹的再紧些 腰扭起来
不要啊 不行了
-怎么了  -又要受孕了
没什么要说的吗 教过你怎么说吧
-不要啊  -说吧
请…搞大骚屄的肚子
-请搞大骚屄的肚子  -很好
anubis1980翻译修正于2020.04.05