星期天的夜晚
我都会坐在电视前
这是为什么呢
因为我爱的人
就在那里面
而且这人也马上就将成为我
一个人的东西了
老公你回来啦
我回来啦
老公你辛苦啦
抱歉 抱歉
今天怎么样？
很不错啊
真的吗？
我也想一起看呢
今天也要晚回来？
经纪人是这么说的
早
你早啊
我每晚都有看哦
年轻的时侯进来多赚点吧
再见啦
别和那种人说话啦
大家都是邻居 而且人家也挺好啊
但是
经纪人要等久啦
我先走啦
路上小心
快去吧
好
我们的幸福并没能持续很久
对不起 真的很对不起
再也不会有第二次了
请你相信我
拜托了！
雅致先生
因为违法
被他人检举了
但幸好是由于初犯
才允许被释放的
与此相对的
由于这些事情
他的演艺生涯也出了问题
我在他身边
竟然没发现这样的问题
我出去走走
好 好的
我
在结婚前 都作为一名偶像
和老公
在同一家公司里
因缘分相结的
我们在5年前结了婚
给我们牵线的是老板森山先生
现在这个样子
看来也只能
找森山先生
商讨商讨了
您好
我是织田
是的
真的很对不起
我也没注意到
是的
我也想到是老板您
把我们牵到了一块
是的
森山先生说
男人的价値就体现在现在这样的时候
他是这样安慰我的
雅致先生和我在一起
我到底要应么做
我每天都想着这样的问题
对于没法帮手忙的我觉得很内疚
混蛋！
别让我重复那么多遍啊
混蛋
明白了没啊
你在做什么啊
夫人啊 你老公欠了我一入笔钱啊
一直都不还
再不还的话
就要你好看啊
我说
明白了没啊？
演员
是不是没法像一般人那样去赚钱呢
雅致先生没工作还欠了一屁股债
我到底该怎么做才好呢
老板
您别来无恙啊
请进
今天我接到了雅致的电话
他终于觉悟了
是真的吗？
只是 现在这个样子 我没法给他工作
织田 为了老公你愿意牺牲一下吗
什么意思？
我有个朋友
是搞制片的
从很久就一直做这行了
他听说你曾经
在我这做过偶像
有意找你
只要主动来找你的话
说不定你还能答应
是真的吗？
虽然没法上电视
但电影可以的话
而且这是本行
你一定可以的
那拜托您了
给这个人打个电话本啊
谢谢了
非常感谢
我也做过你们的牵线人
你们也是我的孩子
我的家人
真的非常感谢 老板 不 爸爸
我是搞制片的
我叫金田
请多关照
我是雅致的妻子
我知道
我以前就是你的大粉丝了
话说回来
还是一点没变啊
很厉害啊
来请坐吧
那我不客气了
我和你们公司的森山 有20年的交情了
你们的事情我都知道了
如果有我能做的工作的话 我一定好好做
拜托您了 请帮帮我
当然 我也想帮圯
但是 那是有条件的
条件？
织田
我想让你再出演
怎么会
像我这样的偶像已经很久没做过了
外表吗
你啊
很漂亮啊
别这样
别做这样的事情
怎么可以做
拍电影啊
很赚钱哦
想赚的话
那要通过我哦
你也不是孩子了 应该明白吧？
来啊
你这样很让我困恼哦
你乖乖的话
会给你甜头的哦
真是漂亮啊
怎么样〒
快把手拿掉让我看看
你不乖的话 那就赚不了钱了哦
来吧
做这种事情
是不是很爽啊？
是不是很久没做啦？
都已经这样了啊
再来刺激点的好啦
再刺激点
真漂亮
真的很漂亮
我来看看
都已经这么湿啦
给我好好摸啊
还是说 不是光想摸 这里很想要吧？
把屁股翘起来
自己掰开 让我看
感觉怎么样啊？
是不是没个伴 忍耐很久了啊？
忍很久了吧？
不要再忍啦
就是这个样子
把屁股翘起来
自己也很爽不是嘛？
你就说这样的人啦
比刚才还要湿啊
好好干啊
真样子真淫荡啊
你果然很棒哦
很想要吧
这表情不错
要射啦
这事情不要告诉我丈夫
我懂
当然不会说的啦
怎么突然那么努力啦？
森上老板和我说了
男人的价値啊
就是像现在这种时候的
下周一和监制说说吧
这片子是80年代的东西吧
额头都露出来了
明白了吗？
我来为介绍一下 这位是监督户川
您好 我叫户川
您好 我叫织田
你丈夫问题很严重吧
不过 放心吧 交给我好了
那拜托您了
就到这吧
你丈夫雅致最近在求片演
一直在找我帮忙
现在就到你出场了
稍等一下
请把这件任务交给我来判断吧
原来如此
不用在这里吧
楼上的房间让你用好了
我要看下你的身体曲线
把外套脱了吧
慢慢的转过去
真漂亮
你这是做什么
这表情不错
你的工作才不是刚才说的 是让你演乱伦啦
刚才不错
就是这个样子
给我记住这感觉
请你住手
跟你说
我在当上监制前也是个演员
要演戏的话
一定要身临其境 你也懂吧？
就让我来帮你
用身体来记住吧
用身体来记是最好的方法啦
你好好记啦
请你住手
就让我来看看你能忍到什么时候吧
不要
这样不行
这样真的不行
不行那就讨厌了啊 夫人
你不爱你老公吗？
但是啊 夫人
只有这样才能救你丈夫哦
这样不错哦
里面不是都颤颤抖抖了呀
请你住手
让我帮你吧
很舒服吧
被这样舔
颤颤抖抖了啊
再来刺激点的吧
很想SEX—下吧
请你住手
脱了吧
都脱了吧
把腿叉开
脑子里说不可以
但身体上很有感觉
像这样的感觉
你可要记记住哦
不用忍耐啦
丢了吧
丢出来吧
本田啊
你可让我看了场好戏啊
我都兴奋啦
来啊
都兴奋的不得了啦
交换着吃怎么样？
这样大家都好啊
来吃啊
给我好好吃
来啊 快吃
就是这个样子
好爽
边看着我边吃
蛋蛋也要吃
从这边开始
真SEX啊
继续啊
快点啊
这也太慢啦
就是这样子
来吧 轮到我啦
来啊
边看着我边吃啊
你真的很棒啊
真厉害啊
轮到我啦
来吃这边的吧
你现在这么努力
都是为了你丈夫你
给我好好吃
别停啊 继续吃啊
继续啊
继续吃啊
快啊
不是挺明白嘛
快点啊 用力点
要去了
都吸干净哦
接下来到我啦
你自己来哦
看着这里
就是这样 再激烈点
把嘴张开
这样 我也有力气帮你啦
你及格啦
对了 下次我去拜访你们二位吧
这个
我先生现在不在家
要是你老公看到这段
会怎么想啊？
来吧 打电话给他
反正现在也没工作吧
你好
老公
其实现在…
没事
带回来好啦
这样就好啦
工作也找到了吧
有这么好的一个老婆 真幸福啊
把门打开
我丈夫呢？
进来吧
来了啊
老公
看儿你找到工作了啊
都是这家伙搞出来的事情
要是不这么做的话
我也没法解决这事情的啊
怎么回事
为了他 我向对方借钱了
就在人家要收钱的时候
他被抓了啊！
夫人啊 世界真小啊
那边的森山也欠我们钱啊
所以才做这样的事情啊？
还记得我么？
不记得了
在电视剧比赛上
我们不都留到最后了啊？
想起来了啊？
我使出了全力啊
可你耍花样
这样喔
那也就算了
可你竟然
惹出那样的事情
这真叫人
看不下去啊！
老公
夫人啊 这不挺好啊
接下来要做的
让你老公也一起看看嘛
我也想尽情看看
会拍成录像的啦
你们会来买吧？
你们竟然骗我
要怪啊
就怪你老公吧
过夹
你给我走开
不要啊
本田啊
老板 不要啊
让我爽爽吧
老板
不能做这样的事情啊
请不要这样
让你欠钱
想玩就玩吧
玩的爽点
不要啊 老板
别乱动
不要啊
都湿掉啦
老板别这样
都湿成这样啦
拜托了 不要
真叫人忍不住啊
请你住手
你要做什么？
不要这样
住手
请住手 拜托了
不要这样
不要？
不要
很好 看我用这个
为什么要这样
不要啊
你看啦
塞的那么里面啊
求您了
请您住手
住手啊
明明很爽啊
才没有
不要啊
很爽吧？
才没有
求您了不要了
很爽是吧？
才没有
请住手
来吧
把屁股翘起来
住手啊
把屁股掰开来
怎么样？
这里觉得怎么样？
怎么样啊？
很爽是不是？
求您了 放过我吧
打起精神来啊
看着我放的为止啊
快看啊
看啊！
好久没那么兴奋了啊
偶像时代也没这样啊
也没有让人妻
来给我这么爽一爽了啊
快吃
好爽
快脱掉
站起来
快站起来
让你和你老公经常做的地方去吧
夫人啊 就是这里是吧？
和你老公一直做
一共做了多少次啊？
给我过来
求您了 不要了
怎么可能停啊
让你爽爽啦
让你感受下
不要再继续啦
现在才开始啦
对不起啦
我这也很喜欢
什么？
求您了
这里也要啊？
那我来啰 夫人
来啰
放松
拍的很清晰哦
放轻松啦
夫人放松
为什么夫人要做这样的事情啊
这是什么 夫人
才轻轻碰了一下 就这样了啊
为什么会这样啊 夫人
真淫荡啊
快看啊
快看这里啊 夫人
看啊
不要啊？
那这边好啦
把屁股翘起来 夫人
把屁股翘起来
伸进去啰 夫人
都那么湿啦
那两根一起塞好啦
再淫荡点啊
很爽哦
我的大香肠都翘起来啦
再来给我吃吃吧
稍微吃一下啦
稍微吃一吃而已啦
就是这样
慢慢吃啦
味道如何啊？
还要吃啊？
很爽吧？
吃大香肠吃的那么爽
给我好好吃
后面也要舔到
全都要舔到哦
给我好好吃
当偶像的时候没这样啊
自从结婚以后
变得那么淫荡啊
快吃啊
感觉都爽飞啦
不要
这边？
夫人要柬这边的？
我很喜欢你的胸啊
给我乳胶啦
肯定给老公做的吧
乳胶啦
就是这样
就是这样啊
给老公也做的吧
给我也做做嘛
快点啦
好厉害啊
别看下面
看者我啊
看着这边
这算什么表情啊？
来点口水
快弄点口水给我吃啦
湿湿的好爽啊
我这边也爽的不得了
夫人好厉害啊
一直都这样做？
像这样 这样 给我乳胶啊
弹性那么好啊
真是爱不释手啊
夫人怎么啦
加把劲啦
前面也要舔啦
好好的甜
好好吃啦
时候差不多了吧
怎么啦 夫人
什么？
什么啊？
你说什么？
不要啊
到这来
给我拍拍好啊
是不是想到老公了 兴奋了
兴奋了是吧
要不要叫他过来看
这不错啊
求您了 不要啊
怎么了？
还早啦
再加把劲啦
这样真爽
差不多要射了吧
到我了哦
真爽
怎么样 夫人
到这边来
拿出来可不行啊 夫人
很爽是个是？
不要 不要
夫人 真可爱啊
这表情不错
脸转过来啦
是不是很爽啊？
夫人
那么爽啊？
真淫荡啊
夫人
怎么啦？
夫人怎么啦？
不行 不行
过来啦
坐上来
夫人再来个服务吧
坐上来 乖
夫人 很不错哦
那当然啦
怎么啦 夫人
夫人 很爽吧？
很爽吧？
不爽？
不要？
那我让你爽个够啦
来吧 夫人
我来啦 夫人
不行 不行
求您住手
不能射在里面
夫人 就这个样子
都射在里面了啊
还没结束我
也让我爽个够啦
看得到么？
把舌头伸出来啦
伸出来 乖
就是这样
我射进去啰
不能射在里面
看的很清楚哦 都拍下来了
这样暂时能回到以前的生活啦