隆 后天星期天
父母从乡下过来\N一起吃个饭吧
星期天啊 要备课很忙啊
我不是也很忙吗
我还做足球顾问 比赛临近\N真的很忙啊
我们已经交往2年了吧
父母也操心的
先借用一下浴室
不会吧
柳泽\N（老师出多少钱买上次照片）
爱美\N（零钱打发饶不了你）
老师
（出多少钱买上次照片）\N（零钱打发可饶不了你）
零钱打发可饶不了你 老师
柳泽爱美到底是怎么回事？
2年前毕业的我的同学嘛
照片上的女孩呢？
中雅 惠利
总和柳泽爱美一起的女孩
究竟怎么回事？
-惠利-嗯\N-再约隆玩吧
-好啊\N-不过那老师很快就哭了
-肉棒总是那么硬
（新奴隶城7）
有了 这个女的
只有父女两所以性格任性\N（母亲去世无兄弟姐妹）
各学科成绩都很优秀
有领导才能
那种事一定要阻止他
-喂喂 我是柳泽
-啊 喂喂
-我是爱美的老师 松宫祥子
-是爱美的父亲吗?
-是的 我是她父亲\N爱美承蒙您关照
-想和您谈下关于爱美的事
-什么事啊？
-实际有点难以启齿的事
女儿和丈夫三木 安先生
-我是柳泽家别墅的管家\N叫野村
-请坐
-柳泽先生竟然在郊外\N有那么豪华的家
-嗯 原来是做不动产的
-国内外有这样的7栋别墅
-很快就回来了 请稍等
-松宫老师好久不见
柳泽
-我替父亲来见你\N你是来找我的吧
-也对\N-什么事尽管说吧
-最后见老师是2年前吧\N什么事啊
-直接了当的说\N你在勒索吧
-说我吗？\N-是啊
-用猥琐的照片索要钱
-小松老师的事吧\N我和隆在学校一直就那样
-啊 你们在交往吧
-现在才发现 太吃惊了
-柳泽\N-知道自己在做什么吗？
-野村 安眠药放多了吧
-还想再聊会呢
-对不起
-老师 行了吗？
-我怎么了 ？
-睡了一会儿\N-老师也让我拍下照吧
-老师让男人们恶搞\N到高潮的照片不错
-你说什么啊
-干嘛 不要 快住手
-干什么？
-老师身材不错啊\N让人嫉妒的大咪咪
-干什么 快住手 柳泽
快住手！
快住手!
你们到底是什么人
柳泽 快让他们住手！
快住手!
放开我!
老师感觉不错哦
你们给我好好搞!
快住手！住手！
等下 不要!
快住手！
讨厌啊！
放开我!
快住手!
想干嘛!
不要啊!
不要！
不要啊 不行 不要啊!
不要啊！
不要了!
不要!
放了我
不要啊!不要
不要啊 不要！
快住手！
-老师很爽吧 叫出来啊\N-没感觉
-柳泽快让他们住手!
-身体不是一直在颤抖
不要拍 快住手
你们快点让她爽起来
不要不要！
不要 放了我
不要
不可以
不要啊 不要
不要啊
快住手！
不要
不要啊
快住手
-不要啊\N-老师很爽的声音哦
-小穴已经湿透了 -哪有啊\N-你们快插她
-快住手\N-大家都很乐意-不要
-不要\N-老师会让你很爽的
不要啊 快住手!
-不要啊\N-插进去了哦
不要啊
不要啊 快住手!
快住手吧
不行了 不行了
插太深了
快住手！
受不了了
不要啊 快住手
快住手啊
不要啊
受不了 不要啊
插太深了
-老师爽吗\N-爽 爽
你们爽了想射吧\N随时都可以射啊
-不要啊 不要\N-给她满满的射进去
不可以啊
不能射啊
不要射进去啊
-不能射啊\N-啊 快射了
不要啊 不要
不要啊
不要射进去啊
不要啊 不要啊
不要啊
松宫老师
给你送饭来了
管家快解开 这样是犯法
对不起
我必须听小姐的吩咐
怎么会这样
我可在电话里跟她父亲说了
我是她的老师松宫祥子
你是她父亲吗?
对的 我是她父亲
在学校爱美承蒙关照
那个接电话的人
那也是小姐的吩咐
请吃饭吧
老师记得我吗
-你是中雅惠利吧\N-太好了记得我
在学校总是被老师骂
今天来加倍奉还
看以前的校服 还可以哦
-你们认为这样做我会原谅吗\N-那么生气啊
好怕\N不过别忘了我们是惩罚者
受惩罚的人是老师哦
-用这个玩一下有趣的\N-快住手！
老师用过这个吗
-说什么啊 快住手!\N-表情要可爱一些啊
老师在上课时很可爱\N-对吧-是啊
-你们给我住手!\N-是吗
-其实很喜欢这个吧\N-才没有呢
没有的事
老师看了肉棒很兴奋\N羞死人了 羞死人了
-一会儿给你看\N-拍了吗-厉害
看啊
-让老师爽一下吧\N-才不需要
再叫得爽一点
快住手
那么大的咪咪
-快住手\N-嗯...
-快放开我\N-为什么那样不好玩
-其实很喜欢吧\N-哪有的事
惠利你也来啊\N那个咪咪很寂寞
老帅两个颜色不一様哦
很可爱吧
你们快住手!
为什么啊
停了不是报不了仇了
-快看-好棒哦
-不错啊 老师大咪咪\N-是啊
可以了吧
这样就好了吗
还没看到隆君啊
就这样回去吗
我说就这样回去的话
你会失去隆哦\N我们好好招待他
你们在说什么啊
就这样好吗\N他来救你啊
-怎么乳头竖起来了\N-爽吗-才没有
-爽吧-才没有呢\N-快点说爽
在学校老师说不能撒谎对吧
老师可以撒谎
老师不称职
老师爽吗
-一点也不爽\N-原来这样啊
-这样喜欢吗-是吗\N-别揪它
-看\N-很疼啊 快住手
原来喜欢这样啊\N难怪没反应
-这边也来一下\N-你俩快住手
谁叫你都不说爽\N只能多尝试一下
这样一点都不爽
爱美可是为老师好哦
-想让老师爽起来\N-真体贴啊爱美
-乳头变硬了\N-没有硬
-还想更爽吗 我很想你爽\N-说什么呢
-老师不错吧\N-快住手
不要舔那里
看起来很爽啊
-惠利舔这边啊\N-不需要
-乳头很高兴啊\N-才没有呢
你俩快住手
-你俩快住手\N-老师好好看着
学生们在为了老师爽在服务
看我们让你那么爽\N也不看我们也不说谢谢
一点都不爽
老师 接下来怎么惩罚你呢
-乳头竖起来了\N骗子 乳头哪么挺
-快住手-这还不是撒谎\N-不要啊
-看啊 乳头那么挺\N-住手
-你俩差不多了吧\N-爽吗
乳头被踩着
老师的咪咪很软\N动来动去
-别乱动 \N-不会这样很爽吧-哪里有
才不爽呢
-是刺激得不够吗\N-没有的事
老师咪咪和小穴\N哪里敏感呢
-哪都没感觉\N-惠利也想知道
-那试一下吧\N-你俩快住手
那么反对应该是小穴有反应
没有的事
-那试试看吧\N-不要试那里啊
不要这样刺激小穴
身体怎么扭来扭去
很淫荡啊
-想插进去吗 说啊\N-是让你们住手
-停下好吗\N-快住手 快停下来
可以停啊
都让你那么爽了
这声音好剌激
-很爽吗\N-不爽
老师现在表情好可爱
-爽吧\N-不要 不要啊
很爽吧
-不爽\N-身体在颤抖
不要了啊
-怎么了\N-快住手
老师身体怎么在颤抖
不会是高潮了吧
才没有呢
那试试里面吧
-没有高潮\N-小穴湿透透怎么办啊
-惠利帮忙\N-好的
不要啊 不要 快住手
老师的阴唇很大啊
-快看啊-不要啊\N-好大啊
很大片啊
-不要碰它-好淫荡\N-还是粉红色的哦
阴帝也变得那么大
-快看那么大阴唇-好大\N-快住手-好大啊
-不能碰啊\N-为什么 爽吗
-不爽\N-阴蒂都突出来了
很棒啊
不要啊
惠利
-想插小穴\N-真的吗 好棒
插进去湿透透\N小穴都湿透透了
-再让你更爽-不要啊\N-老师这是什么
对不起没有肉棒\N只能用玩具代替了
-不要用那个插 \N-张开了哦-不要啊
小穴全暴露了
小穴都湿透了\N很容易就插进去了
不要啊
好棒 插进去了
都插进去了
-快拔出去\N-惠利帮你摸这里
-老师这样会很爽的哦\N-不要一直动啊
-怎么很爽吗\N-一点都不爽
感觉到小穴在缩紧哦
-没有的事-很舒爽哦\N-不爽
-快插让小穴爽\N-受不了那么快抽插
-太棒啦-老师居然那么爽\N还说不喜欢
-老师高潮啦\N-快停下 快停下
-让停下看来我不行\N-还你惠利
-说我不行啊\N-我可以吗-可以的
-喜欢温柔型的\N-那我温柔些-不要啊
-惠利和我喜欢哪个\N-两个都不喜欢
到底哪种 是快点吗
不要啊
-快要高潮要说哦 爽吧\N-根本不爽
-看来不够刺激\N-想要更刺激吧-不要啊
到爱美啦
那两个一起刺激你
好棒哦
老师高潮吧 快说很爽啊
快停下来
-好厉害\N-好厉害 湿透透
老师很爽吧
一直在帮老师爽\N我都出汗了
老师帮我擦干净吧
帮我小穴的汗舔干净吧
不可以
可以嘛 都让老师爽了
这是干什么
-出很多汗-不要
老师好好舔哦
好吃吧
-太有趣了 -拍照吧-好啊
等一下等一下
-爱美看这边 -耶
老师也给个手势
好像是做不了姿势\N不好意思了
好棒啊
老师从后面拍
-那拍的是我的屁股啊\N-爱美的屁屁很棒啊
-很不错-爽
老师笑一下\N不要意思没法笑
说好爽 好好舔啊
很干净了 谢谢老师
看你弄得很干净\N继续让你爽一下
不要了 不要了
-快看老师-搞什么\N-居然问是什么
-肉棒啊\N-不要用那插我-为什么
昨天不是被很多肉棒插过\N我的不行吗
-还是男人的好吗\N-可怜的爱美-抓住手
不要啊
我的大肉棒
不要插进去
插进去了
-看 塞得满满的-不要啊
-老师很爽的样子\N-根本不爽
拔掉 快抽出去
-看起来很爽哦\N-受不了 受不了了
-不要插太深\N-插得深很爽吧
-那惠利摸这里吧\N-不要啊
受不了 受不了了
高潮了吗
小穴比刚才更湿了\N怎么回事啊
你快住手吧
不会是又要高潮了吧
-老师那样不好\N-还总是不喜欢-翘起屁股
-叫你翘起来了\N-快点啊
也从后面插你
塞得满满的 快看
-小穴一缩一缩的\N-真的哦 厉害喔
-快拍照啊-ok\N-不要拍啊
从这里拍吧
羞死人了 老师羞死人了
不要啊 不要
-不要啊\N-要拍老师的表情啊-OK
-老师给你拍照哦\N-不要啊
-非常好哦 老师\N-不要啊
太棒了 又高潮了吧
-拍了老师很可爱的表情\N-厉害 小穴一缩一缩的
-快点拍啊-OK
-太强了 -太强了
老师很爽吧
会让你越来越爽的
啊 祥子到哪去了
电话也不接
（祥子的母亲）\N（手机）
喂 我是云粒
祥子好像很忙
可能没办法一起吃饭
我来接待你们吧
好的 那一会儿见
老师好好的爬
不好好爬不结束哦
快爬啊
慢慢爽起来了吧
原来是这样啊
快点 爬过来
爱美让你好好爬哦
老师看过来哦
-爱美在给你拍照\N-看过来啊
继续爬啊
老师加油哦 老师
不是又爽到了吧
还能爬不是 快爬啊
快 快别这样了吧
快爬啊 不听话的话\N就把老师羞死人的照片发出
-看 比如这样的\N-爱美拍的不错嘛
有很多哦
看 羞死人了
要发吗
那就快爬
-没叫你停啊 教训她\N-好的
要我教训你哦
快点自己把肉棒插进去
叫你快点啊
这样怎么行 动起来啊
好厉害
-老师全部看到了哦\N-不要看-自己也看啊
-这也好不容易的机会\N-给你拍照-不要拍啊
好了 看这里哦 好
超可爱老师 笑一下
这只手做个胜利手势
胜利！爱美也很可爱哦
超受欢迎的 老师也要笑一下
腰怎么不动了啊
镜子里好刺激
全部都看到了哦
连屁股的小穴都全部看到了
老师那样不好拍\N身子直起来些
-太像狗狗了\N-真是的 太像狗狗了
-插进去塞得满满的\N-老师的小穴好棒
很爽吧
再让我们好好看看
好淫荡的姿势
尽在眼里哦老师
不要盯着看啊
差不多可以了吧
还早呢
只你自己爽太狡猾了吧
-惠利照片拍一下啊\N-好啊
快点舔
高潮了
突然变这样 辛苦吧
给你擦擦身体
还是不要跟小姐对着干的好
会怎么死都不知道
这栋别墅是小姐的城堡
到底怎么回事
三木 安先生已经
尽量不想在这别墅里\N和小姐见面了
明白了吧
想全身而退的话
好好听话就对了
啊 哪里就不用了
我该怎么办？对不起 隆
我只是想帮你的
还是没回来啊
（宫本祥子老师在别墅）\N（我们玩得很开心）
虐待型的女人爽吗
是的 很爽
-好好听话\N-就会一直让你爽-知道了
-隆来玩的话要好好招待他\N知道了
爸爸不成体统\N野村把他塞进去
最好用下除臭剂
知道了 对不起
心情如何 老师
接下来玩什么呢
那舔一下惠利吧
-没问题吧 老师\N-舔一下可爱的学生吧
-从脚底开始全部舔\N-为什么这样做
知道现在什么情况吧
光这样不够喔
你给我好好的舔
老师上课的时候
叫我要认真的听课对吧\N你也要认真的舔啊
先把一个指头舔干净
真的太像狗狗了
差不多了吧
就要结束了吗
惠利她说要停了\N再让她舔舔别的啊
-怎么办呢 光脚不爽\N-说不够哦
惠利想她舔哪
-全部都要\N-要全部-不会吧
从这里开始舔\N老师跟惠利说要认真的
老师不认真
好了 用舌头舔到上面
快点 舔到上面喔
快点 好好的舔哦
把舌头伸出了好好的舔
-可以了吧\N-给我快点舔
-看着惠利啊\N-我的身体味道好吗
-在问你呢\N-说啊 味道好吧
好吃吧 快说好吃
-好吃-她说好吃哦
老师这样舔叫毒舌\N很刺激
很厉害啊
就结束啦
-怎么啦\N-不想舔了 -舔这边
我们不是都让老师爽了
也要让惠利爽一把
老师技术很好啊\N这是在哪学的啊
-很淫荡啊\N-可以了吧
再给我舔 快点
舔另一边了
-两边都要爽\N-刚才也让你两边都爽了啊
惠利爽吗
爽啊
老师不错啊 好像很满意
这样慢慢的往下舔
对 就这样舔到下面
舔的样子很淫荡啊
老师努力就做到了
毕竟是老师嘛\N要做榜样嘛
惠利张开腿
-那里啊 老师懂得舔吗\N-不会吧 那里
-那里不要\N-会舔吗-不舔吗
-可以了吧\N-但惠利是说舔全部喔
快点 全部哦
快点
还真的在舔哦
再把舌头伸出来些
惠利的小穴好吃吗
-说好吃哦-她说不好吃\N-摇头了 -肯定是好吃才摇头
原来这样啊
-刚才舔我也这样\N-是哦
谁让你自己停的
-不是一直在舔了\N-这样就够了吗
知道我们花了多少天\N才能这么爽
有在听吗
快舔
这算舔全部了吗
-还有没舔的吧-没有了\N-惠利-对哦
-抬起来-嘿咻
-那里啊\N-那里怎么啦
不能舔吗
-屁股小穴不能舔吗\N-老师快点舔
这个姿势很辛苦啊
舌头都伸出来
帮她舔
老是这样不够的
要这样才对
这样可以好好舔
不要这样啊
已经会好好舔了
-打扰了\N-干什么
-小姐有客人\N-原来是隆君啊 欢迎
祥子 你怎么这个样子
这怎么回答呢
抬起头看着他
-蜜液满嘴都是\N-这様好 这样不错
对不起 看你被恐吓\N想阻止她们
我也不好 柳泽放了她吧
那样太无聊了\N大家一起玩吧
隆君\N看到老师的小穴了吧
-好好看啊\N-不要看
隆君\N老师可是很敏感的身体哦
不要让他看
要好好的看着哦
已经湿了 兴奋了吗
不要啊
老师 小穴湿透透了
-惠利好好看着肉棒\N-别骚动了-好的
隆君别看啊
爽吗 爽吧
好棒 小穴一缩一缩的
好好看着啊
看那么黏糊糊
老师不害臊吗
在隆君面前\N小穴这么黏糊糊
老师高潮了吧
被隆君看着就高潮啦
-说高潮了 隆君\N-不要啊
隆君\N老师高潮是这样吗
-怎么这样-不说吗\N-惠利也想知道 说啊
那样盯着小穴看
让他看更好的
不要啊\N不要在隆君面前
也许看了那么淫荡的祥子\N隆君也会兴奋
-快看-奇怪
-爱美-怎么了
-隆君这里立起来哦\N-不会吧
肉棒喔
看着爽着的祥子\N隆君很兴奋
太棒啦
老师爽吧
都湿透透了
接下来高潮吧
小穴很光滑
蜜液溢出
老师爽爆了吧
-让他更方便看些\N-不要了 不要
快站起来
张开双腿
隆君看到了吧
小穴湿透透对吧
看手指插进去了
爱美 他没在看啊
看深深插进小穴
爽吧
住手 快给我住手！
不要看啊 隆君
不要躲 看着他啊
隆君不要看
不行 受不了了
要高潮了
小穴湿透透哦
快看 隆君的脸也都湿透了
-羞死人-不要了
现在暂停欺负老师
-惠利-在
-老师到这来-站起来
这是怎么了
坐下来吧
站起来
-老师看隆君这里\N-不要 搞什么
-肉棒说很兴奋\N-不要啊
-惠利动手吧-好\N-不要啊
解放出来了
-惠利不要\N-住手 叫你快住手
-老师看-干什么\N-都是用着插你吗
-快住手\N-你俩快住手
-好好看着哦\N-最喜欢的人的肉棒
这么近距离看 多好啊
-隆君-爽吗\N-快住手
-受不了 -爽吗\N-快住手
-怎样在面前看着打手枪\N-快住手
不好看看的话\N他很可怜哦
对啊 老师\N隆君很可怜哦
-很想她看吧\N-不要啊
-很想她看吧 对吧\N-不要啊
-快住手\N-说很想你看哦
不能对爱美撒谎的
-光这样看这还不够吧\N-不要
也是哦
不一起玩多无趣\N大家还是一起玩啊
-帮他舔舔\N-不要
为什么 不是一直都有舔吗
快舔啊
隆君啊
平时也是这样舔吗
快住手
像平时一样舔啊\N那么笨吗
隆君 很爽吧
这样淫荡的舔法也懂啊
不愧是老师 学习了
隆君样子也很怪啊
肉棒硬邦邦啊\N帮你打出来吧
-想射吗-哪里有
老师让精液射到脸上
我最喜欢的精液
很想看你可爱的脸\N被射满精液
-快住手\N-不要躲开哦
惠利也搓快点\N让隆君爽起来-好
-爽吧 要射了吗-那里有\N-不是吧
那么不喜欢吗
还以为老师很喜欢呢
快住手
-再近一些\N-要射了 要射了
好惨
都是精液了
给他舔干净
肉棒说多谢舔我
射那么多给你爽吧
一直在舔
老师\N肉棒也插进惠利的小穴了
这种能同时让两个人爽
老师往前面坐\N惠利帮插进去
-和惠利连起来吧 老师\N-快点 自己放进去
插进去了
-老师感觉如何\N-不要动啊
-这样爽吗\N-让我看一下插进去了没
老师看到了吧
-快停下来\N-两个小穴连起来了
我也想爽一下啊
对了
想干什么
老师爽吗
隆君 你嘴现在不忙吧
帮我舔干净汗
看那两人我也兴奋了
-好吃吗-喘不过气\N-伸出舌头
快伸出来
-老师隆君很高兴哦\N-不要啊
大家不一起高兴\N多无聊 对吧隆君
老师快看\N隆君舔得很高兴
老师也很嗨啊
隆君好爽啊
再让我爽一些啊
不要摩擦了 不要摩擦
老师已经高潮了吗\N惠利也要高潮了
隆君我好爽啊
再快点舔 再快点舔
这样不够哦
好爽啊 隆君快点舔\N快点舔
受不了了 高潮了\N要高潮了
太爽了
隆君再给我舔舔
隆君
没呼吸了
死啦
隆君 隆君
张开眼 隆君 张开眼\N不要啊
听到了吗
隆君
-把那老师送到哪吧\N-对啊
-就这样 欧洲吗\N-嗯 送哪好呢