是的 角度好厉害 基本垂直
吓死了 以为要死了
久等了呢
佐藤君吃吧
好 谢谢
佐藤去哪里了
游乐园
不错呢
开心吧
坐了什么 坐山车很高的
是吗 我很久没坐了
妈妈也想去游乐园看
下次一起去吧
那样不好
务必一起去吧
可以吗
走吧 走
你也吃吧
那我吃了哦
我吃这个吧
好吃 是吗
好吃
是吗 太好了
你能找到这样的对象 很不错
别说了妈妈 好害羞
毕竟非常棒呢
我没什么厉害的
没有的
很不错
没有的事情
对不起啊
没事吧 佐藤君
对不起
等一下
真的对不起
没事吧
对不起 没事的
我没事的
妈妈谢谢你了 对不起啊
没什么的吧
这个真的没事吧
真的没事的 对不起 弄脏了吧
这样没事的吧
真的对不起了
湿透了呢
脱了吧
脱吗
是的 脱了更好
没事的吧
说的也是
真的对不起
这样吗
妈妈我去洗
对不起了
我去了
别的也洗洗 谢谢
你慢慢来
妈妈对不起了
没事的
湿透了吧 手拿开
对不起
真的对不起
妈妈
怎么了 佐藤君
怎么了
之前就喜欢妈妈了
妈妈 一直诱惑我了吧
没有的
露出奶子让我看了吧
我都不看加奈了
一直在看妈妈
佐藤君
妈妈
不行的
非常棒呢
等一下 等一下
妈妈
佐藤君
我忍不住了妈妈
妈妈
妈妈嘴唇好软呢
不行
你为什么逃跑
是你诱惑我的
没有的
看到妈妈这里 好厉害
好软呢
不行不行 别摸
刚才不是都看乳沟了
我没做
你让我看的吧
一直诱惑我了
非常软
好厉害呢
不行
早就想这样了 妈妈
你有她了吧
现在不在吧
拜托了
不行的
好厉害 很棒
妈妈很性感
好软
比加奈的软多了
我看看
不能摸
非常美丽
想看里面
不行
可以吧妈妈
不行的
非常美丽
妈妈奶子好看
那里不行
这里敏感吗 妈妈
我来让你舒服
好厉害 妈妈奶子好美啊
我会让你更舒服的
妈妈 等一下
为什么逃跑
不行
好厉害啊
妈妈这里很舒服
不行的
妈妈很敏感 欲求不满吧
不是的
不是的吗
刚才开始好厉害
这样性感的内衣吗 好骚啊
好厉害
好骚
不行
为什么是这么骚的丁字裤
欲求不满是吧
好骚哦
妈妈你好骚啊
不可以 别这样看
好厉害
真的好美
别这样 好害羞
非常美丽
黏糊糊的呢
好害羞
果然欲求不满啊 非常美丽
声音好大
不行
妈妈 发出声音会暴露的
暴露了没事吗 妈妈
不行
不行的
不行不行
好厉害 好多水
让你舒服哦
屁股翘起来妈妈 是的
非常美丽
都看到了妈妈
不可以这样
不行的
好骚
不行 好害羞
其实很兴奋吧 妈妈
好厉害
妈妈里面很热呢
不行
是这里 敏感是吧
好厉害
不行不行 别插入啊
这里敏感吧 不行
让我看看
好厉害
不行 不行 不行
不行 不行
没事的 别忍耐了
高潮了 高潮了
可以的 快点高潮吧
好厉害
脱了吧 非常热吧
只有你舒服很狡猾
让我也舒服好吗
屁股翘起来 是的 脸在这里
屁股翘起来吧 趴下来
让我舒服吧
欲求不满是吧
不可以这样
为什么
暴露了怎么办
只有你舒服太自私了
让我也舒服吧 脱了
欲求不满吧
舒服
舔的样子非常色 欲求不满吧
是的
继续用手
我的肉棒怎么样妈妈
非常开心吧
舒服
对龟头也舔 撸管吧妈妈
妈妈很会舔呢
欲求不满是吧
真舒服
妈妈
可以的吧
不可以结束
我忍不住了妈妈
插入妈妈
不行
我忍不住了
不行 不行
非常舒服啊
妈妈里面非常舒服
好厉害
好大啊
怎么了妈妈
太棒了
这样舒服吧
是的 舒服
太深入了
真舒服啊
妈妈 很大吧
舒服啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
妈妈高潮了呢
开心
多高潮几次妈妈
那里不行了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
舒服啊 对 妈妈过来
真舒服
妈妈脸抬起来
不行了
很舒服吧 摸摸
高潮了 高潮了
怎么样妈妈
不行 高潮了
好奇怪啊
可以奇怪吧
不行
对 动起来吧
妈妈 非常舒服呢
不行
妈妈动起来了呢
不行 结束吧
想结束吗 让我舒服先
舒服
好大
好厉害
不行了 碰到了啊
什么碰到了
非常深入
怎么了
高潮了 高潮了啊
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
只有妈妈太狡猾了
让我舒服吧
一起舒服吧
不行 好害羞
好骚呢
太深入了 不行
为什么不行
她要回来了
那么 她来之前做完吧
舒服啊
糟糕啊
高潮了
舒服啊
不行 不行
这样不行了吗
高潮了 高潮了
想高潮就高潮吧
真舒服啊
不行 我忍不住了 要射了
高潮了 高潮了
真舒服啊
妈妈 非常舒服呢
这是我们俩的秘密 忘记吧
妈妈 这种事忘不了的
她要回来了
没事 妈妈更重要
忘了吧
忘不了
佐藤君
不可以
那里不行了
不行 不行 佐藤君
不行
高潮了 高潮了
那里
佐藤君
妈妈我回来了
你回来了
打扰了
佐藤君 你来了
突然来了对不起
没事的
喝什么吗
没事的对不起
可以的
刚才的电影很有趣
非常好
好感动 我都哭了呢
电影院里最好呢
是啊 最好
蛋糕也好吃吧
非常好吃
太棒了呢
味道不一样
是吧
起司也很多 好开心啊
是的
很好吃吧
好厉害
果然很棒 好吃吧
那个味道
是啊
我接个电话
嗯嗯
喂喂 怎么了
嗯可以可以
什么 那种事吗
详细点说下吧
可以吗这样子
但是年轻的更好吧
没事的吧
不行吧
好看吧
好的 可以啊
对对 可以的那个
非常好
是的 是 很贵的
什么 你请我吗 好开心
那么不客气了
我就收下了
怎么办呢 还有想要那个
是的那个 对 对 不错的
非常可爱的 之前和男友看了
是的 非常可爱
我也喜欢的
是的是的 非常厉害的
是的 是的 可以的
是啊
对了之前
是吧 是吧 是的
还算顺利
我很担心的呢
完全可以听的 可以
大家一起怎么样 嗯
不行
她还在呢
但是我忘不了妈妈怎么办
我忍不住了 麻烦了
不行的
暴露了就不好了
我想和妈妈单独
想要单独
那么
还有什么 可以的之后给我
那么下次说 谢谢你
可以帮我买东西吗
可以 买什么
今天做咖喱 买材料好吗
可以的
你等一下吧 马上来
嗯
妈妈谢谢你 我们独处了呢
佐藤君 不可以这样了
为什么 我忘不了妈妈
都忍不住了 不管加奈了
不行
妈妈也有反应了
不行的
没事的 她暂时不会回来的
为什么这么硬
奶头好厉害
妈妈也想这样吧
不行 不可以
怎么了 不行的
不行的
妈妈的奶子好美啊
很硬了奶头
怎么样了妈妈
告诉我怎么了
好厉害
你很美 我都勃起了
非常硬
让你舒服哦 举起手
好骚啊
妈妈你已经不抵抗了
其实很喜欢吧
为什么这样子
没有的事情
真的吗
身体很诚实呢 很色呢
很骚呢
好害羞啊
好厉害呢
不行的
好骚哦
妈妈这里很骚呢
不行的
安静点啊
妈妈 这是什么
好厉害 黏糊糊的
妈妈
好多水还不行吗
别给我看
身体都有反应了
可以的吧
好害羞
妈妈 怎么样
那里不行 不行
不行 不行的
高潮了 高潮了
好厉害
这里好多水呢
让我舒服也可以的吧
好骚呢
妈妈
我想做爱了
不行的
为什么呢
不可以这样了
为什么 让我看看妈妈
看看 妈妈我都这样了
妈妈想做爱吧
不行的
拜托了 妈妈拜托了
只用嘴也可以 让我舒服吧
妈妈
是的 真舒服
是的
这个舒服 舌头舔我
伸出来
只能口交哦
真舒服啊
妈妈好骚
妈妈嘴里非常舒服的
妈妈继续吃 是的
舒服啊
继续 是的
妈妈
好厉害 舔我蛋蛋吧
非常舒服 是的
舒服啊
好厉害
妈妈嘴巴非常舒服
好骚啊 是的
好厉害妈妈 她马上要来了
让我射吧 拜托了
是的 是的
真舒服
妈妈 非常舒服呢
忍不住要射了
妈妈我要射了
射了啊
妈妈 非常舒服
妈妈 我和她分了后
可以和你一起吗
不行的
拜托了 我喜欢妈妈
拜托了
妈妈 妈妈拜托了
这就当做最后的
真的最后吗
是最后
拜托了
真的是最后哦
舒服
妈妈 小声点 不然暴露了
非常硬了吧
不行 发出声音了
不行要忍住 暴露了可不好
舒服
不行
那种事
好害羞
这里很干净的哦
但是
内衣好骚呢
不行
舒服啊
暴露了哦
等一下啊
不行 舒服
高潮了 高潮了
好开心呢
这里好多水
那里舒服
那里不行了
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
差不多了
真舒服啊
怎么样
那里 那里舒服
黏糊糊的呢
非常舒服啊
妈妈 互相舔吧
屁股翘起来吧 让我看看
舒服啊
舒服
不行不行 高潮了 高潮了
非常骚呢
妈妈
我忍不住了
可以的吧 你躺下来
是的 让我看看
好厉害 想要吗 妈妈
给我
好厉害啊
好大啊
好厉害
妈妈喜欢深入吗
里面舒服啊
可以吗 暴露了也没事吧
怎么样
不行了
好厉害啊
好厉害里面 用力插我
舒服
高潮了 高潮了 不行了
高潮了 高潮了
想让我继续插入吧
继续插入 深入点
好厉害啊
舒服啊
高潮了 高潮了 不行了
不行了 好大
舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
变得好奇怪啊
妈妈声音很大呢
会暴露的
没事吗
忍耐一下
舒服
舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
小穴非常舒服
好厉害
真舒服啊
好厉害 都看到了
让我舒服吧
好骚呢
非常骚
还想插入
腿伸直
插入了
舒服啊
我也非常舒服
让我看看你的脸
舒服啊
舒服
过来这里继续做
非常骚呢
非常深入
非常深入呢
舒服啊
高潮了 高潮了
扶着我妈妈
忍住声音哦
不行不行 很深入 不行了
高潮了 高潮了
舒服啊
让我看看 是的
好厉害
肉棒好大 很舒服
摩擦非常舒服呢
高潮了 高潮了
舒服
不行不行 舒服
不行了 好深入
高潮了 高潮了
妈妈舒服吧 可以的
舒服
好深入 舒服
里面非常深入
舒服
用力插我啊
好厉害
高潮了 高潮了
非常舒服啊
不行了 那样深入
为什么不行
变得好奇怪啊
高潮吧
不行不行 不行了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 不行 不行了
妈妈太棒了呢
好厉害呢
继续做
好厉害
妈妈看到了吗
佐藤君的大肉棒
塞入里面满满的
好厉害
妈妈抱住腿吧
舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了 高潮了
真舒服
舒服啊
妈妈
我忍不住了啊
给我给我 内射我吧
什么什么 妈妈
就这样内射吧
就这样吗
真舒服啊
好厉害呢
好厉害
舒服啊
好厉害 非常紧呢妈妈
糟糕呢
不行 高潮了
我也是 一起高潮吧
内射多射点啊
要射了 高潮了 高潮了
射了
不行 不行了 射好多
非常舒服呢妈妈