最近奶子变大了吧
才没有啦 一直都这样
大一个罩杯了吧
脱掉吧
妈妈在啦
按摩而已
什么
很痒
很痒吗
好痒哦
那么这里呢
回来了
回家了
妈妈 欢迎回来
你来了啊
打扰了
今天住这里对吧
因为明天要出去吧
是的
请放轻松
妈妈 午餐吃什么
难得嘛 吃咖哩哦
我最喜欢咖哩了
太好了
慢慢坐哦
我去准备
如果需要我们准备
请说
没事没事
您坐
那个
下午啊
给妈妈看到尴尬的画面了
因为在那种地方乱来啊
我们继续刚刚的吧
你真变态呢
可以吧
好爽
真棒
不行
去了
那个
那...那个不好意思
我是想要去厕所的
不好意思
明夫
可以亲亲吗
来吧
舔我的奶头可以吗
很爽吧
很爽
对对
这里吗
这里也好爽哦
很爽
不行
摸我鸡鸡吧
摸我的鸡鸡
变大了呢
等等
在我面前
先让我看奶子吧
脱掉让我看吧
好爽
很爽呢
帮我看鸡鸡可以吗
如何
好硬 好热
可以舔吗
真的吗
爽吗
好爽
激烈一点比较好吗
可以吗
舔我的蛋蛋
抓著这个
好爽哦
我的蛋蛋如何
好吃
累积很多精子哦
真的吗
用嘴巴而已可以吗
摸我奶头
这个好爽
爽吗
奶子夹著鸡鸡好吗
这样
夹著
很爽吗
好棒哦
这个奶子
好热
激烈好点吗
激烈好棒
好爽
很爽吗
碰一下奶头
这样
觉得如何
好爽
很爽吗
很爽
用口水帮我弄湿
好爽
可以用这个让我射精吗
等等 要去了
等等
去了去了
很爽吗
很爽
给我看看精子
出来很多哦
都给我看看
出来那么多哦
射了哦
明夫
怎么了
没事哦
来了
你好
那个 富美回来了吗
今天工作比较晚回来哦
可能我忘记了吧
还是你要先进来等
可以吗
请进
打扰了
这里吗
让你等不好意思
没事
联络她了吗
有了
她说会比较晚下班
那么你再稍等一下吧
谢谢
我也帮忙吧
你先休息啦 她要回来了
没事啦 我也有空
真的吗
谢谢
真的太好了
不会
让你等不好意思
今天没事
没关系
真的吗
太好了
放这里哦
好的 谢谢
谢谢
你先休息吧
我去买东西
先坐哦
不好意思 我会害羞的
不行
不行啦
这之前
妈妈在我面前自慰
你欲求不满吗
事情不是这样的
不行
欲求不满吧
想要被这样吗
不是的
不行
真棒
会被发现的
不行
这样不行
可以的吧
可以吧
不行
放过我吧
舌头出来了吧
不行
你是接受的吧
要回来了啦
不行
让你爽哦
奶头
这样很爽吗
好爽
真棒
厉害
不行
可是很爽吧
厉害
你不讨厌吧
厉害 好爽
不行
她会回来的
没事的
我回来了
回来了
妈妈 回来了
有点晚 抱歉
对啊
明夫 来了吗
还没来哦
是啊
不行啦
没事的
不行
厉害
真棒
好爽
好色
厉害
会被听到的
听到也说不定啦
不行啦
真棒呢
这样的姿态不能被发现吧
不过很享受对吧
不行
没错
真棒
去了
可以摸吗
鸡鸡给我
受不了了
可是还是不行吧
很久没有看到这样的吧
继续吸
不行
鸡鸡很爽吧
很想要吧
太大声了哦
会被发现的
这个姿态会被女儿看到哦
妈妈自己动了不是吗
摸我
好爽
不行
不要出声
不能忍耐啦
忍耐不了
去了去了
去了
明夫 要到了吗
来不了了吗
是啊
我懂了
上班嘛 没办法
下次吧
妈妈 怎么了
休息而已
没事吗
是的
明夫来不了了
真可惜呢
对啊
(几天后)
怎么了
刚刚就一直很烦的样子
没事哦
没事吗
那个啊
结婚戒指选哪个
我今天看到可爱的 给你看
手机
不妙
忘记在公司了
怎么办
那个
要去拿比较好吧
现在吗
你等我一下
好的
等下联络你
小心点哦
明夫
妈妈
怎么了
我累积很多了
再来一次
不行 你要结婚了吧
结婚前再一次
不行
好爽
厉害
好爽哦
好硬了
害羞啦
你好厉害哦
好爽哦
好爽
那边
想要肉棒了
厉害
真棒
妈妈 趴下让我看看
你很期待被干吧
你真变态呢
看到了哦
继续摸我
想要我摸哪里
小穴
摸我
更多
拜托了
好爽
那边
不行 去了
好爽
好色哦
给我看看
好爽
好厉害
好爽哦
去了
那边 好厉害
妈妈过来这里
脱掉吧
脚打开给我看看
打开
好爽
不行
里面怎么了
没事
好爽
厉害
不行
好爽
更多
更多吗
继续搞我
去了
妈妈 越来越激烈了呢
爽吗
是的
厉害
想要插入了吗
忍不住了
想要吗
想要
那边躺下
自己打开
说插入吧
插入我的小穴
好爽
更多
深一点
好爽
不行
真棒
厉害
好爽哦
不行
很爽吗
真棒
好爽
屁股过来
夫人 要去了吗
去了
屁股出来
好爽
去了
厉害
不行
真棒
更多
更多什么
继续做
插入深处
好爽
厉害
真棒真棒
好爽
真棒
可以射里面吧
好棒
去了
(结束)