真是开心啊
好开心
真的是太棒了 真的
真的
是吧
交往多久了
已经一年了吧
一年左右吧
是的哦
很快啊
总是这么恩爱 关系这么好
没有的 这个 没有的
好害羞啊
确实啊
好害羞
今天可以的话 在这里吃饭吧
我也可以啊
当然了
一直都是工作很忙
没有时间回来吃饭
健太有什么想吃的呢
想吃的啊
这个啊
对了 我来帮忙做饭
会做吗？
会做 会做
那么 我们大家一起做吧
那么 我们三人做好吃的
好有激情啊
好像要去买东西啊
那么 我去吧
我去吧 你来帮妈妈 可以吧
知道了 不好意思啊
没事 我走了
谢谢
路上小心啊
妈妈 怎么了？
我啊 没有试过和你两人
妈妈？
这个 你真的很喜欢她吗？
我一直都是 都是喜欢妈妈
妈妈
好软啊
真是太棒了
妈妈 好兴奋
好害羞
真是太棒了
怎么样啊 妈妈
好舒服
可以吧
舒服是吧
好舒服吧
变得好硬了哦
怎么样啊
好舒服
真是漂亮
妈妈 超级舒服
舒服吧
不行啊
高潮了
妈妈 高潮了啊
真是太棒了 让我看看可以吧
屁股给我
真是太棒了
屁股真是太棒了
太棒了
味道真是太棒了
脱了哦
屁股给我
真是漂亮
屁股翘起来 对了
真是太棒了
对了 妈妈的汁液出来了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
转过来这里
真是太棒了 妈妈
不行啊 不行啊
不行啊
高潮了 不行啊
真是太棒了 湿漉漉的
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 好厉害啊
不行啊
高潮了 高潮了
真是太棒了
湿漉漉的
高潮了 高潮了 高潮了
我回来了
等一下 糟糕了
糟糕了 钱包放在这里
忘了拿了
我走了
慢慢
走了
我们继续吧 直到美纪回来
我也是忍不住了
妈妈
妈妈 舌头伸出来
是的
妈妈 一直有保密吧
快点 脱了这个
妈妈的胸部太棒了
太棒了 硬硬的
妈妈的乳头好敏感啊
好喜欢吧
这里也要
妈妈 有汁液出来了
太棒了
太棒了 看到了 已经湿了
好舒服
舒服是吧
那么 继续玩弄这里
太棒了 湿漉漉的
太棒了
看看 这么多汁液出来了
好厉害啊 好兴奋吧
不行 好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
这里好舒服吧 对了
张开一点
高潮了 不行啊
不行啊
不行啊 高潮 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
继续 继续让你舒服
对了
屁股翘起来
好舒服 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
真是太棒了
妈妈 我也要舒服 可以吧
对了
真是太棒了
好擅长哦
好舒服吧
这里哦
好厉害
让我舒服 可以吧
对了 妈妈 看着我
好舒服
这里 对了
好舒服 对了 妈妈用手动起来
对了
太棒了 好舒服
用里面让我舒服 可以吧
对了 看着我这里 对了
好舒服
妈妈好擅长舔啊
妈妈
用妈妈的大胸部
夹住肉棒可以吗？
就是这样夹住
妈妈 用口水涂抹一下可以吧
好舒服
看着我这里
自己摩擦乳头
怎么了 妈妈不舒服啊
舒服
太棒了 好舒服
继续可以吧 我还想要
继续舒服
过来一点
太棒了 好舒服
继续
妈妈 我也是忍不住了
可以吧
让我看看
对了
可以吧
插进去
太棒了 好舒服
好舒服
太棒了 好紧啊
妈妈 好舒服
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
太棒了 湿漉漉的
不行啊
好紧啊
继续 继续让你舒服
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 好紧
不行啊
妈妈 起来可以吧
好舒服
妈妈超级舒服
太棒了
谁啊
喂
美纪
没事啊
再见
不行啊
继续啊
太棒了
射进去里面也可以吧
好舒服
不行啊 不行啊 高潮了
想要更加舒服吧
屁股给我
来了
好紧啊
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害啊
这里 对了
不行啊
来 继续
那么 妈妈到上面来 可以吧
过来这里
不行了
好舒服吧
不行 不行啊
不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 真是太棒了
高潮了 高潮了 继续啊
太棒了
不行啊
妈妈 要射了
射出来可以吧
高潮了
好舒服 不行啊 高潮了
不行 不行啊
高潮了
不行 不行 不行啊
不行啊 高潮了
真是厉害 好紧啊
不行啊 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
好舒服
不行啊 不行啊
太棒了 好舒服
不行 不行啊
妈妈 我要忍不住了
要射了
不行啊
妈妈
来了
健太
妈妈 之前真的抱歉
是我的错 和健太没有关系
我也忘不了你
等一下 先去洗澡
你也一起来吧
妈妈
健太
我来帮妈妈洗干净啊
太棒了
好舒服吧
不要摸乳头
让我看看后面可以吧 对了
怎么样啊
好奇怪的感觉
奇怪的感觉？
滑溜溜的
身体也要冲洗干净 可以吧
身体真是太棒了
这里可以吧
超级舒服
接吻可以吧
妈妈 接下来冲洗干净 可以吧
转过来这里 对了
继续让我舒服
超级舒服
妈妈要射了
妈妈 射出来可以吧
可以哦
我想要继续
我也是
妈妈的样子太棒了
胸部看到了
太棒了 让我看看 可以吧
好舒服吧
好硬了哦
这样可以吧
好舒服
舒服吧
乳头好舒服吧
好舒服
来 你看看这里
妈妈的汁液出来了很多
我想舔
想干什么？
想舔
想舔是吧 超级好吃
渐渐湿漉漉的
高潮了
太棒了
很棒的味道
妈妈 让我看看后面
对了 非常棒
今天穿了丁字裤啊
很合适哦 就是这样夹住
对了
很棒的味道
太棒了
太棒了 让我看看这里 妈妈
夹住了
真是太棒了
为什么这么棒 妈妈
想我舔一下吧
让我好好舔舔 妈妈这里哦
来 妈妈
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
喜欢舔吧 妈妈
我的身体也要 这里 对了
我的身体也要舒服
没有问题吧
没问题
对了
真是太棒了
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了
没有关系吧
对了 这里 可以吧
一起舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
躺下来可以吧
过来这里 一起舔
太棒了
这里 对了
太棒了 好舒服
用力一点可以吧
好热了
想舔吧
舔一下可以吧
好的
只是用嘴 对了
这里可以吧 看着我这里
对了
好舒服
蛋蛋也要舔
对了 尽情舔那里
对了 好舒服
接下来一起舔可以吧
你上来我这里 让我舔一下
过来这里 对了
糟糕了
好舒服
高潮了
真是太棒了
继续舔
好舒服 不行啊
不行啊 高潮了
妈妈 我也是忍不住了
可以吧
张开一点 对了 对了
太棒了
好厉害啊
好粗 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
真是厉害
不行啊
高潮了 不行啊
好舒服
不行啊
不行
好激烈 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服吧
好舒服
舒服吧 妈妈
抵住里面了吧
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 不行啊
高潮了
好舒服吧
好舒服
不行啊
等一下啊
好舒服
不行啊
真是厉害 好紧
不行啊 不行啊 这个
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
这里 慢慢的 对了
慢慢的动起来
不行啊
好厉害 这里 抬起来 对了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服吧
接下来 另外一边 对了
慢慢的插进去
对了
手撑住前面 对了 屁股给我
继续插进去 对了
撑住前面 对了 夹住我的肉棒
不行啊
抵住里面 对了
好舒服
自己动起来
好厉害
好舒服
真是太棒了 张开一点
不行啊
不行啊 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
继续可以吧
对了 屁股给我
不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
接下来这里 对了
这里哦
好舒服
不行啊
不行 不行 不行啊
保持这样 对了 对了
插进去里面
好舒服
不行啊
高潮了 不行啊 高潮了
好舒服
不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
怎么样 妈妈
太厉害了
好舒服吧
你的肉棒
太棒了 好粗 不行了
高潮了
真的好紧
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊
好厉害啊
不行啊 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
好厉害啊
糟糕了 妈妈 我忍不住了
可以吧
高潮了
要射了
射了
妈妈
谢谢观赏