今天真开心. 是啊
去了很多地方
春贺还有很多好玩的
是吗
不过时间很短
我也觉得. 假期很快就没了
确实
所以最终还是在家里度过
是呢
下次去再春贺看电影吧
是个不错的主意 我知道有个
进来吧
打扰了
谢谢. 请喝
谢谢
今天你们去哪了
这个啊
去春贺的水族馆了
水族馆吗 不错呢
那地方很大的 走了很久
嗯累死了
现在也很开心
多说点那里的趣闻嘛
那里最大的特点
果然还是大
是啊 很难形容
我们从早上就去了
呀真的是很大
像博物馆一样 也很高
有很多漂亮的鱼
虽然我们昨晚睡得很好
但还是累到不行 但很开心
不错呢
很开心吧
喂 在问你呢
嗯 是很大. -对吧
那里也很潮湿
嗯 衣服都湿了
很开心
那下次咱们三个一起吧
可以啊
但是我想两个人一起
是这样吗 这倒也是
那么 请慢用. -谢谢
我说 没事吧
感觉你刚才在走神
啊
不集中精神 是渴了吗
啊啊 是的
真的很开心. 是呢
下次再两个人一起吧
好
妈
啊
你在这种地方 做甚么呢
啊 甚么都没有
你为甚么在这里
这个
那个 对不起
妈妈
我果然
等一下等一下
等一下
等一下 你在做甚么
妈妈
为甚么 放手啊
来了
啊
谢谢
你怎么了
你老婆在家吗
这个
和她打过招呼了. 是吗
她现在在家
是这样啊. 嗯
那 请进
好
打扰了
在这里坐著等我吧. 好
我去拿茶
妈妈
你做甚么 不行
我在也忍不了了
不行 你这样不可以
不要 不要
胸部给我看看
不行 我说过不行了吧
我不管 已经忍不住了
妈妈
不行不行
为甚么不同意呢
因为你有女朋友了
我更喜欢你
不行 不行
我看你更有魅力
不行 拜托了
忍不住了
不行
不行 不要
不行. 我不会放手的
让我舔吧. 不行
不行
不要 不行
阿竹 不行
拜托了
不行
你的胸部果然非常漂亮
不要
不行
放开我
不要
不行 不要
这不是很下流吗
不要
不行
不要这样
好厉害 这不是很湿吗
拜托你不要这样
我已经忍不住了
那也不行
不行
不行 拜托了
不要这样
好厉害
这里在动呢
这不是完全湿了吗
不行
好厉害
很舒服吧
这里 这里还想要吗
不能这样下去
这不是很下流吗
里面非常湿了
拜托了 不要
说甚么呢
里面太湿了
这里不行
不要啊
不行 住手
要忍不住了
不行
我老婆今天是不会来的
我和她说了去朋友家
不要担心
不行 不要 阿竹
不能继续了
不要 阿竹
拜托了
好厉害 里面一动一动的
不要
阿竹 不行 拜托了
不行
你不要害羞了
这次就从了我吧
不行
这里拜托了
妈妈
你也在兴奋吧
拜托了
阿竹 不行
你在做甚么
你的乳头很想要吧
这种事 不要
阿竹
不行
你很想要吧
那我来堵住你的嘴
非常舒服
好舒服
再来
不要 拜托了 你在做甚么
不行不行
不要
不行
比刚才还要湿 是为甚么
是兴奋了吧
不要继续了 拜托了
阿竹不要
你只有嘴上不要呢
身体已经无力了吧
这么下流
不要
好厉害 前戏就到这里吧
等一下
不行 这种事
事到如今还说这种话
不行
不行 不要
我要进去了
不行. 啊进去了
你看
肉棒进去了很舒服吧
这不是很舒服吗
舒服吧
来 看著我
喜欢这个姿势吗
到更深处
不行
喜欢顶到深处吗
好厉害
可不能停下来
不要
这样下去 要高潮了
那不错呢
变热了
好热
不要 不行
要去了 要高潮了
这么快就高潮了
不行
你不是一直在享受吗
要去了 要高潮了
你真是太可爱了
妈妈 起来
已经不抵抗了吗
那我不客气了
阿竹 不能那么深
好厉害 你的小穴真棒
被你这样弄
会变得奇怪的 不行
我倒是希望这样. 不行
不行
不要
到深处了 不行
要去了 要高潮了
你也很厉害呢
要高潮了
不要
要去了
要高潮了 要去了
怎么样 我很持久吧
好厉害 再继续
好厉害
真厉害
不妙
阿竹 好舒服
不行
喜欢我的肉棒吗
你还想要更多吧
不要
不行
好厉害 到深处了
不要
我喜欢胸部
乳头很硬了吧
真下流
要去了
要射了
不好意思
我一直都想这么做
但是
妈妈
我果然
不会后悔
不要
不要继续了
不行 因为
我太喜欢你了
妈妈
再做吧
我女朋友也不在
不行
不能继续了
没事的 这不是你能决定的
我回来了
欢迎回来
辛苦了
家务活没问题吧
当然
承蒙关照了
在那边休息吧
那 就坐吧
啊 谢谢
好累啊 虽然很开心
是啊
很久没看电影了
是的一直想看
真的很精彩
情节的展开令人震惊
是的
真的 夸张
比想像中要好
朋友们都看过. 是吗
所以带你看了. 这样吗
上次说的…手机在飨吗
好像是
等一下. 嗯
喂你好 小京怎么了
是这样啊
我也知道
下次带过来一起看看
一开始就是这样
我还在为你担心
结果还是好的
对 你也多照顾自己
嗯 到时候再麻烦你了 谢谢
好 那下次再见
咦 你也会洗碗吗
我来帮忙. 真的吗
不要紧吗
我以前经常帮忙做家务的
谢谢
不用客气
两位不进屋休息吗
肚子饿了 就在这里等饭吧
好的
谢谢
想看你怎么做饭
那就拜托了
想吃甚么
义大利面之类的
那我来做吧. 你能行吗
当然了
啊 那我倒想看看
学生时代做过. 好厉害
不是开玩笑吧
真的真的
那我想吃你做的
那交给我吧
谢谢. 真期待
嗯
做好了我会叫你的
你先休息吧
谢谢 拜托你了
不行 老实待著
没事的
这样更刺激
但是 不行
有感觉了吧
不行
妈妈 你穿著这么下流的内衣
不要
你看
怎么了 在找甚么
那个
菜刀在哪里来著
那边吧
这边吗
啊找到了. 是吗
继续
不行
真的不行 她还在呢
但是你不是很兴奋吗
那也不行
越来越湿了
不行
比起屁股 这边更想要呢
你在兴奋了吧
这里有反应了
还不是你弄得
都湿成这样了
能听到了
有这么多水
你干的好事
来做更多吧
来接吻
我知道
怎么了 突然联系我
好
我知道了 真的吗
谢谢你告诉我
是这样啊
你怎么了
嗯
明白了
这样啊
不行. 你加油
很舒服吧
让你更舒服
你看
不行
再这样下去就要出声了
我想听你的声音
不行 真的不行
不行
要去了
要高潮了
不要 真的忍不住了
不行 不行
要去了 不行
要去了
好厉害 好湿
你居然这么色情
你也来帮我 快
蹲下来 帮我
我已经忍不住了
用嘴
用嘴来帮我
拜托了
快一点
妈妈 好舒服 真的
不行
不会暴露的
喜欢这样吗
如此激烈的
最棒了 这样
不行
妈妈你表情真下流
果然你喜欢这样的呢
自己来
慢慢动
你这不是非常熟练吗
妈妈 再快点
好舒服
不好
射了
好舒服
吐到手上
让我看看
好舒服
怎么了
妈妈吗
去卫生间了. 是吗
嗯
不过 饭还没做好吗
这个嘛
自己做的话 意外地花时间
再等我一下
我肚子饿了
马上就做
真的吗 那我再等会
好的
马上了. 谢谢
妈妈
今晚等她睡了
我就来你厉间
等著我哦
我这样真的可以吗
阿竹
要去了
要高潮了
要去了 要去了
我来了 可以吗
那个
我知道的 你一直
在兴奋著吧
妈妈
比起她 果然我
对你更有兴趣
妈妈
这是我们两个人的秘密
来做吧
一起做舒服的事吧
妈妈 不要出声
不能被听到
但是
我忍不住了
妈妈
好舒服 再多做些
好
好舒服
妈妈 声音太大了
阿竹 再激烈点
妈妈
这里很湿了
这么下流
阿竹
全都是水
妈妈喜欢被动一些呢
来 屁股对著我
抬高点
湿漉漉的
不要
不行 不行
好舒服
不好 里面 不行
妈妈 不小声点可不行
小声一点
妈妈 让我变得舒服吧
妈妈
这很下流不是嘛
好舒服
妈妈的方式 真下流
妈妈
屁股对著这边
对
对著我
好湿
好舒服
非常舒服
不行
好厉害
妈妈
我忍不住了
我真的可以吗
不是你的话 不行
妈妈
阿竹
好舒服
好厉害 我有感觉了
要去了 要高潮了
要去了
要去了要高潮了
好舒服
里面 不行 不要
太激烈了
妈妈
不行 不要 要去了
要高潮了
再来
要去了
不行 忍不住了
好舒服
你的肉棒 好厉害
非常厉害
好棒
好舒服
不妙
不好 要去了
不好 不要
不要
好厉害. 不要
好厉害
感觉要去了
要去了
过来
朝著那边
好 好厉害
好舒服 再激烈点
不好
不好 要去了
要去了 要高潮了
要高潮了
不行
不要 不要
要去了
要高潮了 不行
好舒服
不行
不行 要去了 不要
接下来是 你在上面
太棒了 非常好
非常下流
因为你的肉棒太大了
好厉害
不要 不行
好厉害 在动
好舒服 非常舒服
要去了 再激烈点
要去了
要高潮了
高潮了
等一下
舒服吗. 嗯
好舒服
还要继续吗. 拜托了
好厉害 到最里面了
好厉害 你真厉害
非常厉害 再激烈点
不行 又要去了
要去了
高潮了
不行了
又要高潮了
我已经忍不住了
要射了
舒服吗 真是太好了
嗯
这就是
我们两个人的秘密
(完)