话说回来
上次看到您是几个月前呢
疑
优太有这么久没来了吗
-好像真的不常来耶
-嗯嗯
我们什么时候结婚的呢
你们真的有在交往吗
我们真的有在交往
谢谢你一直和小光
感情这么好
不不不
我才是需要道谢的人
那个
今天晚上真的可以
留下来吃饭吗
可以可以
爸爸一直都在出差
-是吧  -对啊对啊
一个人真的有点寂寞
对啊
小光又和你在一起了
好像真的有点寂寞
所以今天优太可以过来
家里变热闹了我也很开心
其实我
蛮擅长做菜的
可以一起帮忙吗
这么厉害
可以吗
可以
没问题
我觉得大家一起做饭
一起吃饭非常有趣
-是吧小光
-嗯！大家一起做饭吧
这样啊
那么今天
大家就一起做饭吃吧
好
那先等我一下下
好的
-好期待阿  -嗯啊
会做什么料理呢
但是
之前吃的料理非常好吃耶
嗯
疑
糟糕了
完全没有肉了耶
啊
那么我去买就好了
买东西我去就好了
你帮妈妈的忙吧
-好吧  -那我出门了
-我真的不用去吗  -嗯嗯
-那就麻烦你了
-好的
-路上小心喔 -好
-那么我出去一下
-路上小心喔
-嗯  -慢走喔
-那么优太
-是的
你可以帮我一件事情吗
好的包在我身上
-什么忙都可以喔
-真的吗
要我帮忙什么呢
那么
先麻烦你洗菜吧
好
-先把菜拿出来吧
-我去拿吧
-真的吗  -是的
那先帮我把冰箱下面的
蔬菜拿出来吧
好
-全部拿出来吗
-没错，全部帮我拿出来
-谢谢你  -不会不会
放在这里吗
-那我开始洗菜啰
-麻烦你了
优太很会煮饭吗
也没有啦
稍微会一点点而已
啊
你这样洗不行啦
是吗
必须要这样
前端也要好好地
洗干净阿
你试试看吧
好
没错没错
-这样没问题吗
-嗯嗯
那可以再帮我洗一根吗
好
那个
手怎么停下来了呢
没错没错
就是这样子
要好好洗干净喔
就是这样
不可以这么用力啦
再洗一支吧
好
优太啊
我来洗好了
你要认真看喔
好
要像这样子
有污垢的地方
轻轻地搓揉
才洗得干净喔
像这样子
温柔地
如果前端的部分
没有搓揉的话
就没办法洗干净喔
-是这样吗  -是的
你看
胡萝卜阿
因为很硬的关系
这些硬硬的地方
没洗干净的话
就会藏污纳垢喔
是的
这样就干净了
优太你怎么啰
怎么这么焦躁呢
不是
因为
妈妈你太......
什么
啊
什么时候硬起来的
我想和优太过两人世界
才让小光去买东西的
什么
我一直觉得你很棒
优太
我是不是哪里怪怪的
你看
手臂好粗喔
是不是在做什么运动阿
有在踢足球
一定很激烈吧
如果有在踢足球的话
一定会想要干进一球吧
妈妈
优太
是
你不喜欢熟女吗
好热喔
我觉得你好美
真的吗
我忘了东西了
-小光怎么了
-我忘记带手机了
超市不是很近吗
疑
-你忘记带手机啦
-是啊
我竟然忘记带手机了
真呆
小光真是冒失啊
到底像谁啊
找不到
在哪里呢
小光啊
找不到耶
有没有掉在地上啊
最后到底放在那里呢
这也没有啊
找到了
原来在这里啊
我等等再打回来问
要买什么肉
知道了
那我出门了喔
稍微慢慢来也没关系呦
咦？我马上就回来了
想赶快吃饭呀
-好期待喔  -路上小心
优太啊
小光又出门去了
是的
让我们继续刚刚的事情吧
好
优太啊
在那孩子回来之前
赶快继续刚刚的事情吧
赶紧来做吧
不好意思
还是有一点不太好吧
优太
妈妈我啊
已经欲火焚身了
好嘛
我还是忍不住了
你还是喜欢我的吧
想要摸妈妈的大奶奶吧
虽然好想摸
但这样真的不好啦
有什么关系
趁小光不在的时候
难得和妈妈两人独处
就尽情做你想做的事吧
说你想要和妈妈
做什么吧
快说啊优太
-做......做爱！
-什么我听不清楚
我想干你
优太想和我做爱啊
我想揉你的奶
想要一直揉吗
好舒服啊优太
奶好大喔
-很大吗  -是的
和小光完全不一样吧
啊优太
这样捏奶头爽吗
你想要捏到什么时候
舒服吗
妈妈
优太
妈妈已经兴奋了
我也忍不住了
可以多舔一下吗
好厉害
好害羞喔
我好舒服喔
优太的鸡鸡变好硬
好热喔
现在的男孩子就是血气方刚
越变越烫了
优汰的手弄得我湿答答了
手指也伸进去抠嘛
这里好舒服
手指头好舒服阿
-我好湿阿
-妈妈你超湿
好美
里面很湿妈
不行了不行了
舔得好舒服
优太好会舔喔
我不行了
要去了
要去了要去了
那里不可以啦
要去了
优太的技巧好棒
不好意思
妈妈好舒服喔
也让优太舒服一下吧
好
优太变大了吗
我可以含这根吗
-好硬喔  -变好大喔
因为是男孩子嘛
兴奋后当然会硬梆梆
好厉害
又重又硬的大东西
好大阿
爽吗 我的嘴巴舒服吗
那让你更爽大量舔喔
你看比刚刚还要大了耶
年轻的男孩子真是的
为什么会变这么大呢
因为太舒服了
-很舒服吗  -是的
妈妈也想要
让这根东西更舒服
果然很好吃耶
你看都已经这么烫了
又这么硬
好吃的老二
想不想放进妈妈的里面啊
-嗯？  -想放进去
我好想要
这只鸡鸡喔
我也是
-真的吗  -是的
那么
真的可以吗
快来吧
快放进来
好大
-我想放进去了
-想插进来吗
是的
怎么一直滑掉呢
这样一直滑动好舒服
想放进去吗
男孩子的鸡鸡真棒
想放进去
-已经插进来了吗 -是的
-再插深一点
-好
好爽喔
优太好猛
要去了
好猛喔
好大好大的老二一直搅动
不行 不可以拔出
优太我不行了
好厉害 去了
好爽 到我上面来
我要更多
从下面顶进来了
好大喔
不行了不行了
摸我这边
是小光吧
喂
你刚到超市了啊
没问题吗
没错没错
就是那里
你说我们吗
我和优太在洗蔬菜啊
没错没错
喔对了
今天需要那个
猪肉没错
一定要远一点的那间猪肉摊
没事没事
我没事啦
妈妈真的没事
你可以慢慢来喔
要记得拿收据喔
路上小心喔
好我知道了
你这么喜欢干我吗
优太好厉害
就是这里
这不就是你想要的吗
优太好猛
我快要去了
要去了
优太阿
妈妈好舒服阿
脚快站不住了
要去了
可以直接射进来喔
快把老二插进来吧
好厉害
优太干得妈妈好爽
顶到了啦
撞到底了
好大好大
不行了不行了
舒服吗
我忍不住了
你也很舒服吧
优太我要不行了
再来再来
就是这样再用力一点
-我也快要出来了
-好舒服喔
快用力插我
对了就是那里
就是这里
-再插再插  -我不行了
快射在里面
好稠喔
和我做很舒服吧
优太的鸡鸡又大又硬
我也好兴奋
优太也很舒服吧
明明是很舒服的事情
不要有罪恶感啦
好
你也有爽到吧
-是不是很舒服啦
-是的
那就好啦
现在该怎么办呢
小光也许马上就要回来了
也是
也该真的认真准备食物了
好
刚刚吃了很多大萝卜
等等就吃萝卜咖哩吧
你不是喜欢吃我的东西吗
是的
那么在小光回来之前
我们赶快来洗蔬菜吧
优太你怎么啦
来了
妈妈
能耽搁您一点时间吗
那个那个
上次真的很对不起
优太啊
是我不对
不是优太的错
妈妈
优太你先等等
我们先去洗澡吧
你都流汗了
那么我们一起去洗澡吧
我先帮你洗干净吧
好
-你知道现在顶在哪里吗
-知道
什么感觉
-非常柔软
-优太的鸡鸡非常烫喔
变得更热了
-好爽 -好厉害
激烈点
洗干净了
-妈妈 -优太
-好厉害 -好爽
变得好硬 优太的肉棒
-妈妈
-优太 好棒
-要射了 -爽吗
在我的手上舒服吗
一抖一抖的
-怎么了 -要射了
可以喔
好厉害
优太 射了很多呢
不好意思
-射出来了  -没关系的
不过优太啊
小光今天去朋友家住了吧
我就是知道才过来的
你好色喔
现在才说好像有点晚
我们这样真的好吗
-还是不要吧
-虽然对小光不好意思
但我真的喜欢你到
无法自拔的地步了
-优太  -我喜欢你
不要再把我当妈妈了
优太
不行
优太 舌头好厉害
优太多舔一点
给我你淫荡的奶子
你要舔舔看吗
好厉害
好色阿
这样好舒服
不行 太爽了
不行 太兴奋了
更多更多
这样好舒服
优太
好淫荡
-这边好热阿 -优太好棒
-好厉害多弄一点
-好色阿 屁股
好棒啊 优太 屁股多弄一点
-好吃阿 -好吃吗
-让我看这边 -快看
-不可以这样弄
-好淫荡
被你摸的 又更湿湿了
好害羞
优太
好厉害 好棒
-妈妈 -优太
好美
优太 好棒
-不可以这样打开 -好美
不行
优太
好厉害 好爽
-妈妈 -优太
不可以这样 太爽了
-好热 -好厉害
这样好爽阿 优太
优太
这样 好爽阿
深一点
不行
去了
更多
不行 去了
好厉害阿 优太
好棒阿 优太 继续
快给我你的老二
-妈妈 -优太
好淫浪的脸阿
妈妈
很舒服吧
大量让我看你淫荡的脸
优太
好硬
变得更硬了
我也想舔肉穴
好美
好棒 优太的肉棒太硬了
好厉害 好大
-我忍不住了 -忍不住了吗
-优太 快来插我 -好的
-我也想插入 -优太快来插
用大肉棒插我
快插我
好硬
会让人兴奋啊
好想插入
快放进去
但是这样也好爽
在外面摩擦好爽
优太 优太 快插我
好舒服
直接插到最里面去
好
好厉害 优太
好厉害 不行
-要去了阿 -好爽
优太 不行 好棒
好棒 要去了
去了
优太 好厉害啊
非常爽
我也 非常爽插好深阿
去了阿 不行 去了
去了
-好棒啊 优太
-换姿势插入
好厉害 这样好深
不行啊 优太 去了 去了
去了
这样 好爽阿
不行 去了
去了
优太 太爽了阿
优太 好深阿
好深
-好爽 -优太
-好爽阿这个 -激烈点喔
可以喔
不行
不行 太爽了
好厉害
这肉棒好厉害 好爽阿
去了阿 不行
去了
我想看插入的地方
不行 去了
好厉害
从后面 插入吧
好厉害啊 优太
好厉害
这样直接顶到了
优太 好厉害
不行 去了
更多更多去了
优太 好激烈 好棒啊
好喜欢 好棒
优太  优太 肉棒好爽
妈妈 用手自己打开
-让我看清楚里面
-大量看吧 优太
顶到最里面了
优太的鸡鸡好大好粗啊
好厉害
竟然还这么硬
优太好厉害
好舒服
优太的鸡鸡好强
要融化了
看到鸡鸡在抽插了
好爽喔
让这根好大好大的鸡鸡
把我插的满满的吧
好厉害 好深
优太 这个不行 太爽了阿
去了
好厉害
-好棒 优太肉棒好厉害
-大量插喔
插我 插我 去了
去了
优太我要不行了啊
要去了
一起去吧一起去吧
我想和你一起去
直接射进去
快把我灌满
射了好多喔
去了
好厉害
流出来了
你射了好多喔
优太干得我好舒服
好厉害 流了好多汗水呢