昨天爸爸打电话回来 说很担心你们俩哦
他说你们兄弟俩要好好相处 努力学习 成长为出色的男子汉
我们又不是小孩儿了 还叮嘱什么好好相处啊
妈妈
学这个人 看任何事情都比较偏啊
证据就是
他现在还从没叫奈津美阿姨一声妈妈吧
总之自己给自己找烦恼
什么意思啊 给我住嘴
是哥哥太随便了吧
我只是不想跟哥哥一样轻浮罢了
而且
我们如果叫奈津阿姨妈妈的话 她还过于年轻啊
哎呀 学君 听到你称赞阿姨年轻 阿姨真高兴呢
不过 我们在法律上 是无可争辩的母子
所以可以不用在意 叫我妈妈就行了
如何啊 学 你倒是再坦率一点儿嘛
那 我先走一步了
小心点哦
太一 晚饭在哪里吃
帮我做好吧
虽然打工可能会打到很晚 但妈妈做的菜就算凉了也好吃呢
嘴巴真甜
回来我给你热热吧
谢了
那我就坐等回来吃了
太一真是的 别太得意忘形哦
那我走了 妈妈
走好
(继母的美臀 ~禁忌的三角关系 抢夺继母的兄弟~)
喂喂
老公
你在那边怎么样
今天这边冷了好多呢
两兄弟还是喜欢斗嘴呢
不过他们关系其实一直很好吧
现在学君好像也处在青春期 照顾起来挺不容易的呢
是啊
不过 我很期待正月的悉尼之旅哦
是啊 挺寂寞的呢 你呢？
真的吗
真是的 别说这些啦 就知道说些H的事情
我会害怕的哦
好的
不行啊 我都快人忍不住了啊
真的吗
不用忍耐也可以吗
你在听吗
别这么说嘛
不要嘛 老公 你想象一下
老公你去了悉尼之后 就变得好色哦
这,,
你说我现在很开心吗 你怎么知道啊
你怎么知道啊 老公
啊 不要
不要
老公 你也跟我一起做吧
老公也做嘛
反正周围没人嘛
我知道了 可以摸吗
好久都没做了呢
还 没有出来呢
你怎么样了 啊 老公
我忍不住了 老公
你等等哦
拿到了
现在你很舒服对吧
听见了吗
这个放上去好舒服
好舒服
老公
在撸吗
别那样嘛
不要
老公 我越来越兴奋了
才没有呢
啊 不要
要高潮了 不要
啊 不要 高潮了
可以直接碰上去吗
又要舒服起来了
那种话 我说不出来
不要
好舒服
不要 不要
这样好舒服
好舒服
老公
请让我 舒服个够吧
啊 好舒服
好舒服
我还要 还要更舒服
忍不住了 啊
要高潮了
不行了
接下来从后面插进去
快插我
求你了 从后面插进去吧
好舒服
插得舒服
好舒服 插得好舒服
要高潮了
不要紧吧
为什幺喝这么多啊
太一 真是的
太一
妈妈难得做了你你喜欢吃的等你回来啊
不好意思 妈妈 我打工那儿一个朋友非要拉我去喝酒
可喝太多了啊
这点跟你老爸一模一样呢
果然是他儿子呢
是吗
妈妈
太一 你这是做什么啊
老爸一个人到外地去工作都过了半年了
这里是不是好久没那个了啊
你在说什么啊
等等 你干什么啊 你是喝太多了吧
妈妈 我N久前就喜欢你了
等一下
在老爸第一次把你带到家那会儿 我就喜欢你了
我会告诉你爸爸哦 别这样
不要紧的
不要啊
等等
被老爸知道会很麻烦吗
那是当然的啊
要是这件事被你爸爸知道了 该怎么办啊
我当然知道被发现会很麻烦啊
要是被他知道了 一定会跟你离婚吧
你既然明白 那就住手啊
我早就喜欢妈妈了
不要
没事儿
没事儿 只要你不说我不说
太一
太一 不要啊
这时我们两人的秘密
可以吧 妈妈
不要啊 被爸爸知道的话..
可以的吧 妈妈
不可以啊
这种事绝对不可以
我早就喜欢妈妈了 拜托了
不要
太一
妈妈 已经有你爸爸了
没事儿 反正老爸一直都不回来
不可以啊 太一你也明白的吧
我不管 我喜欢妈妈 很早就喜欢了
可以的吧
太一
可是 妈妈也憋很久了吧
跟老爸很久都没这样爽了对吧
行吧
不要
可以吧 可以吧
不要啊
啊 不要
住手啊 会被你爸爸发现的
妈妈的奶我要吃个够
停下吧
妈妈很舒服吧
妈妈一点都不舒服
太一 放开妈妈吧
没关系的
我停不下来了
不可以
我是你的妈妈啊
你清醒点
跟妈妈亲嘴儿好爽啊
我们可是母子啊
怎么可以在爸爸不在的时候做这种事啊
妈妈也兴奋了吧
这里
根本没那回事
不要 太一
因为好久没跟老爸做了 就一个人自我安慰 对吧
不会 妈妈才没有那样
变得热乎乎了呢
不要 放开妈妈吧 求你了
太一 不要啊
放手吧
太一
放开妈妈
妈妈的逼摸着好爽
不要
妈妈的屁股
我尝尝吧
不要
好赞的屁股啊
妈妈的屁股真是太极品了
柔软舒适的大屁股
太一
这个屁股吊爆了
好棒的屁股啊
屁股也很敏感吗 妈妈
怎么会 你这样也不会有感觉的
住手吧
不是屁股的话 那这里有感觉吧
哪里都没有感觉的
好棒的屁股啊
再翘高点儿吧
大地
不要
原来穿的这种内裤啊
等一下
不要脱掉啊
真是个美妙的屁股
好赞的屁股啊 真太爽了
别看啊
好赞的大屁股
Q弹Q弹的极品大屁股
好棒 真是百揉不厌啊
这里感觉怎么样
不要啊
这儿的阴毛 都露出来了哦
很舒服吧
太一
妈妈的屁股在动哦
因为舒服才动起来的对吧
不要啊
手指穿过内裤插进去了哦
不可以插进去
因为湿漉漉的 就钻进去了
插得好深
插在里面哦 感觉到了吗 妈妈
不要
扒开我瞧瞧 给我看清楚
真是清晰可见
湿漉漉的哦
不要这样
不要碰那里
不要
好舒服
很舒服吧 妈妈
那我帮你脱下来吧 妈妈
一览无余呢
这次不用手指 换舌头让你舒服吧
不要
这个太舒服了
啊 好舒服
这里很舒服吧 妈妈
这里？
不要
好舒服
这儿就这么舒服啊
啊 好舒服
不要
小穴好湿好湿
我瞧瞧
湿成狗啊
太震撼了
很舒服吧 妈妈
舒服 好舒服
你终于坦白了啊
不要看啊
不行了 好舒服
厉害
再往里面抠一点儿吧
真牛逼
妈妈 这小穴夹得太紧了吧
湿漉漉
接下来 也让我也爽一爽吧
可以让我爽吗 妈妈
妈妈 把这个脱掉吧
我要爽歪歪
爽死我了 妈妈
牛逼 妈妈太淫荡了
变得一脸淫荡了啊
不要 这么说嘛
妈妈终于开始憋不住了吗
哪有啊
好淫荡的屁股
这样揉着舒服吗
鸡巴爽炸了
太棒了
对 太棒了妈妈
爽死我了 妈妈
太一 兴奋起来吧
啊 爽爆了
我还想再爽一点儿
可以吧
真想插进去试试啊
插进去看看没事吧
从后面插进去吧
那就从这儿 插进去吧
操着好爽啊
鸡巴好舒服
湿成狗了
逼里面 热乎乎的
好舒服
我的鸡巴被咬得好紧啊
不要太爽啊
好舒服
插得好猛
太棒了
不要 扒这么开的话 会被看光的
一览无余
不要扒开啊
我要 好好地看个清楚
不要看啊
这是不行的
好棒
怎么操都爽啊
好舒服
啊 好舒服
啊 不要
不要 啊 好舒服
要高潮了
高潮了
射了
屁股 往上面怼
对 屁股翘起来
没错\这样吗
摩擦得好激烈 好舒服
舒服吗
啊 好舒服
插得好深
舒服吗
擦得好舒服
吗？？
这样下去 又要快忍不住了
太棒了
好舒服
不行了 要高潮了
不行了 高潮了
啊 高潮了
太棒了
不行了 太舒服
很舒服对吧
继续操妈妈吧
好舒服
一舒服就会夹紧吧
夹紧了
既然喜欢 就自己动起来吧
简直不要再爽
好舒服
妈妈 好舒服
太淫荡了
好舒服
对 屁股翘起来
把屁股翘起来吧
好棒 太棒了
好舒服哦
啊 不行了
妈妈 躺下去吧
让我好好看看你淫荡的样子
好舒服
没有比这更爽的了
啊 好舒服
好舒服
我也爽到爆啊
我差不多要..
我快忍不住了
使劲儿射吧 和妈妈一起高潮吧 好舒服
往里面多射点儿
可以的 可以的 射进去吧
好爽啊 使劲儿操
使劲儿操吧
好舒服
忍不住了
要高潮了
那我也射了哦
一起 一起射吧
啊 不行啦
高潮了
高潮啦
舌头伸出来
对 全部舔干净吧
过来 揉吧
来吧
好赞的大屁股
太一
软绵绵的
弹性十足
好爽的屁股啊 妈妈
好厉害的屁股
手感倍儿棒哦 妈妈
什么啊
说出来吧
好舒服
舒服吧
好深的一条沟啊
不要说这么让人难为情的话啊
好紧的沟啊
真是太舒服了
舒服吧
不要 不要
自己主动说“舒服”吧
不行了 快忍不住了
这可不行哦 妈妈 屁股要一直翘起来啊
好舒服
不要
妈妈的屁股很敏感吧
太有感觉了
啊 不行了 好舒服
这样摩擦很带感吧
不要
还有这儿
不行了 好舒服
这么舒服啊
啊 不行了
屁股现在又弹又滑
好舒服
真是太舒服了
再让你多多体验一下我的金手指吧
拜托了 真的拜托了
揉个够
拜托了 再揉 我还要
是这样吗
好 好
不行了
很好 很好
从屁屁的外围揉起
那个不要
真是太棒了
啊 好舒服
啊 不要
好棒 不行了 好舒服
不行了 好舒服
好舒服
屁股再翘高点儿
好舒服 不行了 不行了
不行了 要高潮了
高潮了
好舒服
太一
先把周围洗掉吧
好舒服
泡泡被洗掉的样子看起来真淫荡啊
屁股一扭一扭的啊 妈妈
好舒服
好美的屁股
真是个淫荡的屁股啊
怎么了妈妈 屁股一扭一扭的
忍不住了
快摸吧
这么想我摸屁屁啊
紧绷绷滑溜溜 还弹弹的
为啥如此敏感啊
好舒服
屁股很敏感吗
一脸淫荡的表情
表情越来越淫荡了啊
啊 太舒服了
你很兴奋啊 妈妈
内内隐约可见
看得见哦
好舒服
这样舒服吗
屁股太淫荡了
肉乎乎的
啊 太一
给你揉到爽吧
继续揉吧
这样吗
啊 太舒服了
太棒了
不要
好舒服
太舒服了
不要 不要
好舒服
太舒服了
不要 太一
好舒服
好舒服 那里不行了
好舒服 不要 不要
啊 高潮啦
好舒服
别这样 太舒服了
妈妈忍不住了
好舒服
学君 稍微休息一下吧
麻烦您了
最近一直都关在屋子里学习呢
也稍微休息一下吧
真是的 弄得乱糟糟的
今天太一好像不会回家
晚上我们去外面吃吧
学君有什么想吃的吗
奈津美阿姨 我 已经忍不了了
一想到奈津美阿姨 学习就心不在焉
每天都撸管 我脑子都块撸坏了啊
可是..不可以做这种事 要是被爸爸知道该怎么办啊
老爸是会生气 可我知道的 奈津美阿姨
您每天都跟太一哥做那种事情
学君
不过 我不会跟爸爸告状的
我只是 太羡慕哥哥了
对不起哦 学君 我不知道原来你这么寂寞 是我不好
都因为我没能好好体谅学君
奈津美阿姨
叫妈妈 也可以哦
妈妈
学君
学君 可以哦 你舒服就好
让妈妈好好看看你舒服的表情吧
妈妈
我想..
我想看妈妈的屁股
怎么样 看得清楚吗
看得好清楚
那么盯着看真难为情呢
妈妈 我想再近些瞧瞧
怎么样 学君
好厉害 妈妈的屁股 好美啊
学君
学君 也给妈妈看看吧
总觉得 好难为情啊
妈妈的屁股 近在眼前
怎么样 看得清楚吗
再 再近点儿
怎么样
妈妈
屁股 可以挥起来吗 行吗
怎么样
太棒了
学君
妈妈 好舒服
对 要再舒服点哦
好想 摸摸妈妈的屁股啊 可以吗
可以哦
柔软至极
妈妈的屁股怎么样
软软的 手感好舒服
看清楚些哦 摸个够哦
这里好热啊
不行哦 学君
妈妈
怎么了 学君
其实我一直都很在意妈妈
真对不起呢 妈妈没能早点发觉
我总是一边想着妈妈 一边撸管
妈妈 能再近点儿吗
那 再看清楚一点哦
可以 摸摸看吗
慢慢地摸吧
已经好热了
因为被学君看着 所以才变热的哦
这里变得硬硬的了
学君在舒服的时候 也会硬硬的不是吗
女性也是 一样的哦
好硬
这里 舒服吗
很舒服哦
学君
很熟练哦
你怎么了
越来越硬了啊 这里
被学君 这样摸啊摸的 妈妈也好舒服呢
学君
不行啊
这样下去的话..
不要紧的
这里 舒服吗
好舒服
太厉害了
怎么了
里面可以看看吗
学君 看清楚哦
对 拽那里
我知道了
好厉害 妈妈
就跟花儿绽放似的
学君
妈妈那里 流了好多的水 对吧
把那些水全部吸干吧
妈妈好舒服
妈妈 屁眼儿 也一抽一抽的呢
因为 你让妈妈很舒服哦
我想看看妈妈这里
对着这里
看这里
啊 不要
妈妈 看得见吗
看得见哦 看的好清楚
啊 不行了 高潮了
不行了 小穴高潮了
根本忍不住
别那么激烈啊
会忍不住的
妈妈 这里
腰自己就动起来了
好淫荡啊 妈妈
又 又要高潮了
啊 妈妈高潮了
高潮了
学君 真是太熟练了
我也 快忍不住了
学君 多射点儿出来吧
让妈妈好好看看你那张舒爽的脸
可以吧
妈妈
我快 忍不住了
是吗 这么想舒服吗
妈妈 我可以摸摸吗
可以哦
摸个够吧 学君
学君 妈妈好舒服
一起舒服起来吧
啊 学君
妈妈
我可以射吗
多射点儿吧
再舒服些吧 学君
要射出来了
可以哦
射了好多呢
你看
射了这么多哦
舒服吗
太一
学君已经发现我们的事了哦
得封住他的嘴啊 要是告诉了老爸可怎么办啊
不要紧 我已经处理好了
不过 从今以后 你们兄弟俩要和睦相处哦
哥哥
以前我一直都顶撞你 对不起
我只是看哥哥独占妈妈 感到焦急罢了
不过 我终于明白了
妈妈既不只是爸爸的妈妈 也不只是哥哥的妈妈
是大家的妈妈啊
学
太一 学君现在 也终于懂事了哦
已经开始叫我 妈妈 了哦
所以 从今以后 兄弟俩要和睦相处哦
妈妈
爸爸也一定会高兴的哦
不光我两兄弟
一家人都要和睦相处哦
是啊
太一 学君
妈妈
好大的反应啊
从今以后 一家人 都要和睦相处哦
是啊妈妈 可以揉个够吧
好想吃奶
兄弟俩要和睦 不要争哦
我俩会永远和睦相处的
妈妈好高兴 你们俩 从今以后会一直和睦相处 太好了
早就想这么爽了
变得好热了
好厉害 我可以摸个够吗 妈妈
摸个够哦
里面隐约可见 太淫荡了 妈妈
妈妈 让我们看清楚些
欲罢不能
看清楚哦
这个太赞了
摸个够吧
太熟练了
啊 好舒服
啊 不行了 好舒服
妈妈现在很舒服了吗
让妈妈舒服吧
直接摸摸小穴吧
啊 不要
里面好热啊
妈妈 好舒服
好淫荡的声音啊
妈妈 听见了吗
淫水的哗哗声哦
实在太舒服了
啊 不要
好像要什么流出来了
哥哥 我也 可以摸摸吗
摸个够吧
实在太舒服了
好像有什么流出来了哦
啊 好舒服
啊 学君
学君 妈妈高潮了
比刚才还要湿了
因为你们俩 让妈妈心旷神怡
好想看啊
屁股让我们瞧瞧吧 让我们好好看看
妈妈的屁股 不是一般的美呢
快看
这屁股无与伦比啊
妈妈
看个够吧
妈妈 后面要摸了哦
摸吧
太一
学君
好舒服
妈妈的屁股真是美轮美奂
看个够吧
看个够
手指可以插进去吗
不要
把屁眼儿扒开了哦
妈妈
怎么样
啊 好舒服 舒服
那里好舒服
不行了 高潮了
快看 很厉害吧
妈妈真厉害 舔舔看吧
真淫荡啊 妈妈
我兄弟俩一人插一根进去吧
可以吗 妈妈
兄弟和睦哦
插了哦
你过去
从后面给你插进去哦
两人的手指 都好舒服
妈妈的小穴 被操得河翻水翻了
好舒服
两个人手指都舒服
太棒了
哥哥来了哦
忍不住了
太一
可以摸摸吗
当然
两个人都要摸
妈妈 撸起来吧 把我管子撸湿
可以吗
可以哦
兄弟俩 都舒服吗
爽死了
真可爱
要舒服起来哦
不要
妈妈也很开心吧
两根鸡巴都拿着
腰动起来
真淫荡呢
不行了 太舒服了
还要 还要
啊 好舒服
不行了 好喜欢 最喜欢别人揉我了
好舒服 两个人的鸡鸡 都变得好硕大
我们都射吧
兄弟俩都变得这么大了
妈妈多沾点口水吧
舒服吗
好舒服
看这边 妈妈
让妈妈一起舔吧
好爽啊妈妈
我兄弟俩和睦地把两根都插进妈妈的小嘴穴吧
装得下两根吗
能两根一起插进去吧
好舒服
妈妈 吃进去吧
来 小嘴穴快让两根一起操吧
哥哥 我可以先操妈妈吗
行啊
那妈妈先吃着鸡吧
妈妈 屁股翘起来
对 脸慢慢抬起来
学的鸡巴要来了哦
妈妈 屁股挥起来
挑逗我吧 妈妈
妈妈 我上了
插了哦
啊 插吧
整根插进去行吗 妈妈
全插进去吧
学 妈妈的穴操着如何
爽得难以置信
夹得梆紧
好爽
妈妈 我这根鸡巴怎样
学君的鸡巴 好舒服
那妈妈也再撸得卖力点儿吧
好舒服
妈妈要高潮了
好舒服 舒服啊
一起舒服起来吧
妈妈好舒服 学君
使劲儿操吧
妈妈 好舒服
要高潮了 不行了
妈妈 太棒了
妈妈 可以站起来做吗
尽情做吧
这里面太舒服了
插妈妈的地方看得清楚吗
清晰可见哦
妈妈就这个样子吃鸡吧
可以哦 抓住我吧
妈妈太给力了
要高潮了
妈妈 看下面
插的地方一览无余
好舒服
啊 好舒服
妈妈 好舒服
舒服吗
啊 好舒服
继续操妈妈
高潮了
妈妈
太舒服了
好舒服 妈妈
可以射进去吗
高潮啦
妈妈 从后面插了哦
真爽
插了哦
妈妈真喜欢后入啊
妈妈 我也想操了
可以插进去吗
兄弟要让着点哦
看到了吗 在使劲儿操哦
好疼 好舒服
不行了 高潮了
还没完哦
学君 快过来
插进去吧
妈妈舌头伸出来
舌头真长呢
啊 太棒了
操着好舒服
妈妈 可以坐我鸡巴上来吗
可以哦
过来
怎么样
插进去的地方看的很清楚吧
全都看得很清楚
把妈妈整个看个够吧
妈妈 边挨操边吃吧
妈妈 摸摸我的蛋蛋吧
摸吧 对对
对 就那儿
太爽了
啊 舒服
简直太爽
妈妈的高潮脸看得好清楚啊
腰动作好给力
动作不能再大点吗
我动了哦
可以吗
高潮了
要高潮了
妈妈 我还要操
操到过瘾吧
插进去吧
舒服吗
舒服
妈妈也 舒服极了
妈妈要爽昏了
塞得满满的
看的好清楚
好棒
好舒服
学君
学 不行了 好舒服
又要高潮了
要高潮了
妈妈要高潮了
不行啦
好舒服
高潮啦
学君 射了不少呢
多射点儿给你
好舒服
对 自己把腿拿着
啊 好舒服
慢慢地摩擦着 太舒服了
好舒服
使劲儿操
太爽了
妈妈的逼夹得太紧了
太一 妈妈的逼 好舒服
动不动就夹紧啊
啊 好舒服
好舒服
把淫荡的脸转过来
对
太舒服了
太爽啦
妈妈也好舒服
从来没这么爽过啊 妈妈
好舒服
对 再舒服点儿吧
啊 爽的不得了
又要高潮了
跟我一起高潮吧 妈妈
一起高潮吧
啊 好舒服
太一 多射点儿哦 多射点儿到屁股上 啊 好舒服
好舒服
忍不住了
求你了 操湿妈妈吧
不行了 高潮了 高潮了
不行了高潮了
可以吗
射啊 射啊
不行了 高潮了