（其实我被威胁了)开玩笑
弱点阻碍着自尊的展现
（意识过剩的秘书知性满满)
（肉棒从嘴巴插入深喉)
（清廉小穴潮吹气泡)
（高速撞击高傲落泪)
不坐吗
这样子就行了
很快就结束
喝点什么吗
不要
是吗
感觉你喜欢啊
不要这样子
怎么说
我先说
今天不是这个意思
是吗
好奇怪
紧张吗
确实紧张啊
是不是
感觉还行吧
但是
我觉得不太对劲
我很为难
答应我
怎么了嘛
没事的
这样子很好的
我很担心你的
都怪你不懂我
你也没有联系妈妈
很担心你
在想你安全吗
别恶心我
没事
再说
我很感谢你
话是这么说的啊
感觉不到呢
是不是
我想你满怀感激
我很感激啊
但是没关系
不一样的
真的吗
你在拍吧
你说镜头吗
住手
我在拍哦
全身
别拍
我知道了
没事的
不要拍
别这么吓人
我叫你别拍
什么啊
你怎么了
为什么我要受这种苦
这是我要说的
你懂吗
你要我做什么
你觉得没有责任吗
没有
说了绝情的话呢
好绝情啊
别开玩笑了
我说了
既然这样
你觉得很难办吗
你不在意吗
怎么了
不要啊
这样子啊
拜托
一开开始就这样
还能考虑
妈妈什么都知道
好好相处吧
又不是别人
是吧
喝吧
喝点
快点
这样子更好吧
如何啊
好好喝吧
你忍住就行了
不要啊
什么啊
这是工作的
放过我吧
没事
很好
很敏感呢
怎么了
了解一下啊
你想要这样吧
是不是啊
你自己看吧
这样
很想要吧
是不是啊
我了解的
如何
别动
撕掉
你在做什么
舒服吧
是不是啊
很舒服吧
怎么了
舒服吗
这样子
才我没有
难受吗
才没有
舒服吗
这个感觉如何
动
手速还行吧
如何啊
你怎么了
说啊
喜欢吗
是不是很棒啊
不要
我才没有
你说什么
说话啊
讨厌这个吗
怎么了啊
感受一下
如何
来啊
温柔点好吗
是不是
那你就说出来
不要啊
为什么
要我温柔吧
很舒服吧
对吧
是不是啊
怎么
说啊
没事
动起来
看着镜头
没错
舒服吧
你自己看
是不是
舒服吧
很舒服吧
才不舒服
怎么了
好厉害哦
怎么
好舒服
舒服哦
这样子
是不是很棒哦
不要
没事的
小穴感受一下
怎么回事啊
感觉到了吗
舒服吗
不是的
看着镜头
不要
给我撑开
舒服吗
我知道的
不是啦
已经这么湿了
菊花呢
不要
什么
好是的的
不要
好舒服
出来了
忍不住了吗
不要
夹紧哦
是不是啊
不是的啦
不要
真是难堪啊
就是这样子
不要啊
继续做啊
真的不要
翘起来
你懂的吧
不要做了吗
这样吗
不要
没问题吧
怎么办啊
这样子啊
自己动起来吧
你动起啊
很好
来吧
你的身体里有什么反应
如何
很好
再来吧
我才不舒服呢
你要逃到哪里啊
你说啊
再来吧
没问题
不要啊
让我看哭的样子吗
是吗
来吧
快点
没事
怎么了
没问题
我知道的
疼吗
说啊
我才不要啊
没事的
让我休息下
刚才已经够了吧
没有啊
湿湿的
请吧
没有问题的
来舔吧
喜欢吗
不要
等很久了
舒服的
你最喜欢的肉棒
最喜欢的
来吧
插到深处
什么都别想
不要想多了
很好
小穴
弄小穴
摩擦
继续
很好
弄
嘴巴
张开
快点
很好
不错
还有这边
腰动起来
动起来
很好
继续
可以高潮了
不要啊
高潮啊
继续
不要
给我自慰
太舒服了
真的
你做了什么才舒服
腰动起来
你知道吧
继续来做吧
可以吧
不要啊
还顶嘴
为什么
就是这样子
你喜欢吧
是不是啊
舒服吗
舒服啊
不舒服
好舒服
是不是不舒服
不舒服
很好
一点都不舒服啊
不舒服
说啊
继续
不舒服
不舒服啊
像刚一样
看着镜头
不舒服
不舒服啊
再温柔点
温柔哦
是不是啊
看着镜头
温柔点
不舒服
要射了
真的啊
我要射了
不舒服啊
不舒服
我们一起高潮
不要啊
好舒服
才开始呢
继续
听到没
最喜欢小穴了
喜欢吧
后入式了
后入
不要
看镜头
看着镜头
镜头
看啊
看到没
你要怎么做呢
不要
很好
看吧
看啊
看镜头
夹紧了
舒服吗
不要
是不是难受啊
说让你难受
说啊
快点说
来束缚我啊
听不到
对着镜头说
什么啊
说什么啊
来束缚我啊
听不到
来欺负我啊
很好
看啊
看
看着镜头
高潮
看
很好
不错哦
骗子
你这个骗子
不要
继续啊
别沉默
怎么了啊
继续啊
怎么了
不要啊
我要射了
看着镜头
别高潮
听到没
好舒服
舒服吧
说你好舒服
弄小穴
高潮
快点
继续啊
高潮
给我高潮
快说你撒谎了
听不到
说啊
我撒谎了
说很舒服
说啊
不要
看着镜头
说啊
不要
怎么了
赶紧说啊
说啊
是什么
不要
一开始就这样好了
好舒服
从一开始
就很舒服啊
很好
不要啊
不要
这次来真的
这是真的
好舒服
可以享受
让你忘掉一切
好好享受
这是特别的
很好
好舒服
继续动
不要
不舒服
对对 没错
就是这样
不要
很好
好好动吧
这个
是不是很舒服
好舒服
不要
不
不要啊
什么
不要这样子
你也继续啊
再来一次
不要
你高潮了啊
小穴如何
嘴巴张开
很好
喝下去
喝
没错
喝下去
赶紧
喝啊
喝下去
怎么回事
感觉到了没
你在干嘛
继续吧
我是变态社长
说出来
怎么了
我要回去了
没有问题的
好的
是吗
没事
你喝酒很强啊
是这么可怕的人吗
没有吧
应该没有
是吗
还好吧
没有
是吗
没这回事
我懂了
很辛苦吧
是吧
没有感激心吗
根本没有啊
赶紧的
我跟你们不同
我说你啊
想做
气派的社长
既然如此
就要气派一点
懂了吗
才会这么做
知道吗
就这样
不要给公司打电话
叫你拿出来
干嘛
不要拍
动起来
没事
第一次吧
不要
没事的
拍个全身
不要
奶子
什么罩杯
我怎么可能说
乳头啊
很敏感吧
你还要继续吗
很在意
不要
继续
给我适可而止
别拍了
好可怕
你是不是搞错了什么
你的立场
搞懂了吗
你忘记了吗
不要拍
你很嚣张啊
嚣张什么
坐下来
你搞懂自己的立场了没
别我
这样啊
不要啊
什么
不要
你别自说自话
你搞什么
你自作自受
不这么认为吗
坐下
你懂吧
真是的
没事
脱掉
很难弄的
别这么搞我
差不多了
这样子的
还早吧
很舒服吧
别碰我
没事
感觉到了
不要
感觉到了吗
才没有
不要
给我适可而止
疼吗
在拍呢
你知道吧
真是的
老实点
不要碰我
感觉到了吧
没有
不是吧
没事的
感觉到了吧
我才没有
舒服吗
不要这样
这是最后
这是最后一次了
你哭了啊
好好做
感觉到了没
自己来
这样子
慢慢来
才没有湿掉
是吗
继续吧
有做过吗
有吗
感觉到了吗
知道吗
好棒啊
真的吗
撕掉了
好湿啊
真的
才没有
是吗
全部湿透了
很舒服吧
是不是
很棒吧
不要
你在想什么
很舒服吧
没有
明明很舒服
是吧
才没有
继续
不舒服
很不甘吗
是不是
很不甘心吧
看看吧
才没有
很讨厌吗
感觉到了吗
没有
不吧
不要啊
有这么做过吗
肯定没有啊
没有啊
看不出来啊
你是这么随便的女人啊
你够了吧
够了
舌头
做啊
你够了吧
你以为是什么啊
你真的很淫乱啊
小穴湿湿的
你很喜欢啊
别悄悄高潮
知道吗
不要
不要啊
你高潮了吧
没事的
你这个骗子
高潮吧
不高潮吗
不高潮
不要
不高潮啊
不高潮
听不到
我不高潮
继续说
继续
不高潮
不舒服吧
不舒服
让我看脸
让我看
很好
高潮
看过来
看过来啊
高潮
说你很舒服
舒服吧
快点说啊
喜欢吧
真淫乱
不要
继续
很厉害啊
继续啊
过来这边
不要
还早哦
不要啊
来啊
坐下来啊
坐下吧
坐
很好
这就是最后了吧
什么啊
太快了啊
还没有认同你
你有什么不满啊
想要吧
如何啊
看啊
看吧
来吧
就是这样
含住
快点
就是这样
只会怪别人的女人
明明很想做
继续
不是哭的时候
你知道吧
回答呢
很好
弄小穴
自己坐上去
很好
优秀
继续
别松口
含住啊
继续
不要
这是最后了吧
别出声
你很享受吧
好舒服
太舒服了
不舒服
够了
来啊
叫出来
别不说话
继续
高潮
听不到
继续
很好
别哭啊
说你很舒服
说
好舒服
骗子
不舒服
好舒吧
好舒服
舒服吧
不舒服啊
真是骗子
是吧
不舒服吗
现在呢
到底是怎么
舒服吧
到底舒不舒服
好舒服
说啊
好不舒服
享受吗
是你选择的
很舒服吧
高潮了吗
不要啊
继续
继续叫
高潮
高潮吧
别忍耐
很好
舒服吧
好舒服
听不到
说你很舒服
不舒服
好舒服
很好
继续
道歉
说你说谎
现在就要老实
我啊
我
说
谎
很好
继续
你自已说的
不是我逼的
是吧
我啊
不是
被逼的
只是淫乱女人
只是
淫乱
别怜悯我
随便点
说你很舒服
高潮啊
是不是
一开始就有感觉
不要
一开始就感觉到了
今天小穴很舒服
高潮了
好舒服
不要
加油
不要啊
还能搞吧
不要
还能继续
舌头伸出来
舌头
伸出来
很棒吧
是不是
骗子
才没有
很漂亮
没事
很棒吗
适可而止
什么啊
为什么不接电话
真的吗
不是吧
为什么
如何
告诉我
这是不公平的
别这么说
是吗
你在拍什么
没事的
身材不错啊
不错
这么棒
是吗
我为什么要这么受委屈
你是不是搞错了什么
你以为是谁导致的
别以为你是受害者
真是的
搞懂了没
你还好意思说
是吧
为什么啊
你怎么想的
别碰我
别得意
家庭
公司
如果交到男朋友
全部给你暴露哦
不要
什么啊
过来这边
脱掉
不好意思
没事
就是这样
很舒服吧
很享受吧
住手啊
没事
你懂的
想我温柔吧
是吧
如何啊
喜欢吗
这样子
忍住
很好
就是这样
我懂的
继续
别乱搞
很好
这么敏感吗
不会吧
让我摸摸
真是年轻啊
很好
不要
喜欢这样啊
是不是
再来吧
不要
干嘛啊
让我们看看
住手啊
怕暴露吗
是不是啊
不要
给我老实点
怎么了
很淫荡啊
不要啊
为什么啊
舒服吧
不要啊
不要
你说什么
这样子吧
如何
哪样更棒啊
说啊
不要啊
不要
不要 不要
好厉害 好漂亮
全部拍到了
不要啊
为什么
没事
不舒服
那继续啊
不要
什么啊
没关系的
看看吧
不要
很好
舒服吧
听到吧
听到没
母猪
感觉到了吗
很棒哦
不错
舒服吗
用用小穴
不要啊
你这个样子
什么啊
可以享受的
你自己动
好舒服
肯定舒服啊
不要
不舒服
不要 不要
很不错哦
这个感觉
不舒服
没事的
什么感觉
很难受吧
不舒服吧
怎么回事
怎么了
不要
说话啊
说啊
很棒吧
好好做
就这样子
快点做
我会好好做的
但是
我懂的
这个很想要的
自己含住
自己做
米续做
很想吃吧
是吧
手别动
继续啊
很好
赶紧做啊
就是这样
好好想想
真是的
嘴巴张开
含住
弄小穴
弄啊
继续
继续做
好好做
就是这样
自己含住
很好啊
喜欢吗
难受吗
继续
小穴弄出来
看着镜头
喜欢吧
这个感觉
继续啊
看着镜头
说啊
舒服吧
快点啊
手动起来
插进去了吗
插进去了吧
说
听不到啊
插进去了吗
是的
太好了
感觉如何
不知道
什么
听不到
真是的
继续啊
看着镜头
看啊
舒服吧
不要
不要啊
好舒服
很好
还要忍住
说啊
你说什么
怎么了啊
好舒服
继续啊
拜托我们啊
求我的肉棒
给我肉棒啊
很好
为什么
舒服吧
听不到
继续啊
说啊
求求我
给我肉棒啊
看着镜头
说10次
给我肉棒
继续
很舒服吧
结束了吗
含住
看着镜头
舒服吧
不要
听不到
就是这样
嘴巴张开
看着我
很好
舌头伸出来
舌头
就是这样
好舒服
听不到
怎么了
怎么回事
肉棒啊
很好
继续啊
继续吧
别松开你喜欢的肉棒
继续
不要
开心点啊
开心吗
好舒服
好舒服啊
继续
如何啊
舒服吗
想要吗
想要肉棒啊
不要
别动
很好
这个
干嘛
要拍摄
可以住手吗
今天也很美啊
没事的
我会拍得更好
住手
这样子也不错
身材真好
真是的
你要干嘛
你自己是这样
很好
事情结束了
就行了
懂了吗
作为你这样的
最差劲了
住手
太差劲
我叫你住手
差劲
什么啊
你知道的吗
是的
暴露就不好了
不要啊
我很为难
是吗
那就好
听我的话就行了
没事吧
这不是第一次
听话
别碰我
碰了又怎样
你说呢
没事吧
今天不同吗
今天不脱啊
之前很想要
今天不想要了啊
可以脱吗
脱掉没事吧
不要
很好
没事
没事吧
这样子不好玩
让我开心点
很好
要做了
可以吗
就是这样
好好做吧
看着镜头
如何啊
是这样吧
怎么回事呢
就是这样
是谁的错
我的错
听不到
没错吧
就是你的错
太好了
还以为我搞错了
是你的错
没问题吧
是的
什么
是谁的错
我的错
是吧
没搞错吧
没错吧
很好
继续
不害羞
看吧
湿掉了
舒服吧
舒服啊
舒服吗
是的
这样呢
舒服吗
知道了吗
再来
别高潮
知道吗
很好
看吧
真是脏啊
再来
继续
如何啊
疼吗
说啊
疼
说你不疼
快说看你的小穴
看我的小穴
那就让我们看啊
撑开
撑开了呢
舒服吗
看过来
不要啊
自慰了吗
怎么了
小穴被欺负了
小穴感觉如何
不知道
说出来
小穴被欺负了
好舒服
我是淫乱的社长
我啊
我是
淫乱社长
这样啊
小穴被欺负
然后
很舒服的
很不错
这样啊
让我看小穴
快点
站起
没事吧
说啊
来弄我吧
说小穴想要
来弄我的小穴
说像平时一样弄小穴
我的小穴
像平时一样弄
所以我
是淫乱社长
现在的我
小穴要流出来了
仔细看吧
仔细看
全部说一遍
我啊
要高潮了
不要这样啊
小穴停不下来
停不下来
请原谅我吧
不要啊
说啊
请原谅我吧
自己来弄吧
这样啊
是的
不是
没事吧
高潮啊
高潮
让我看看
是的
小穴让我看看
靠近点
好好吃吧
就是这样
含住
继续
感受一下
兴奋了吧
舌头伸出
很好
很舒服的
舌头停下来了
继续
给我继续
嘴巴停下来了
舌头
伸出来
含住
继续啊
懂了吗
不要停
这样啊
如何啊
怎么说
拜托了
继续啊
我知道的
好好看吧
看着镜头
说啊
很好
就是这样
看啊
很好
高潮
高潮啊
高潮 高潮
高潮
很好
很舒服啊
继续来吧
不要啊
继续拍我啊
我都看到了
全都看到了
不要 不要
让我开心点
很棒吧
继续来吧
继续来操我
我知道
不要啊
怎么了
对不起啊
很好
射出来了
是吧
舒服吧
让我舒服吧
好舒服
内射吧
舒服了