-打扰 我叫美美子请多关照
-请多关照
-你没带胸罩吗 请多关照
-谢谢您今天光临 请多指教
-能握个手吗 -你好爽朗啊
-真的吗 谢谢夸奖
-那个 你还是新人吗
-是呢 -一直握著我的手呢
-先冲澡吧 请带好贵重物品
-包可以一起带走吗
-有贵重物品就带著 那走吧
-嗯 好的
-好了 -三号要冲澡
-请 -请过去吧
-准备冲澡了 这里是冲澡间
-这里面吗
-贵重物品放这里 -好
-那我帮您脱衣服吧 失礼了
-好
请双手高举 不好意思啊
-还准备了这个吗 -嗯
-不好意思啊 让你叠衣服
-没事没事
-您形状很棒呢 我帮您解开
-嗯
真厉害 脸靠得好近啊
嗯 因为这里太窄了
-那接著脱内裤了哦
-这个 不好意思啊
-没事没事 是这样啊
-我有段时间没做这种事了
失礼了 帮您围起来
-请进 请等等冲澡 -好
不好意思 请您稍等一下
-我进来了 久等了 -嗯
-您身材不错呢 -能亲你吗
-这个不可以 -不可以吗
先试试水温
那我开始冲洗了
-不如就这样吧 -这不太好
-那你先整理下 -谢谢
-您稍等 对不起 -没事
-那我开始擦洗了 -好
-你一周做几次 -这个啊
一周三次 我还有其他兼职
-做什么呢 -普通便利店员
像是…这些店吗 告诉我啦
-这就请您自己碰运气找了
-难道是…吗
反正就哪个角落的便利店
-就算见到您也发现不了是我
-肯定能察觉到的
-多半察觉不了 也许呢
-那可能我们已经见过了吗
不好意思 请向后转
-您后背真宽 -可我有点驼
-不 已经很出色了
-你喜欢这样的吗
-嗯 很让我心跳加速呢
-真的吗
-我要洗下面了 -真舒服呢
-您这里很精神呢 这不可以
-不如让我也摸摸
-真厉害 -好了
那我冲掉了哦
-就让我看看啦 -不可以
-洗澡也戴眼镜吗
-嗯 毕竟是戴眼镜设定
-这是有度数的吗 -真有
好了
-你要不要也脱了擦擦
-这个 我没关系啦
-那你用身上毛巾帮我擦擦
-不行 要掉的
-好了 出去吧 -又掉了呢
-接下来的事等到房里再说
-诶 能有接下来的吗
-到时我可以摸吗 好
-我会帮你按摩放松的
-请进吧 -好
-请放轻松趴著 -好
-好 -那这个先放著
-请放松 我先换个衣服
-你还要换回来啊
-是 要换 我会转过去
-能不转过去吗
真厉害 是丁字裤啊
-你平时也这么穿吗
-不啊 这不工作需要嘛
毕竟我是主妇平时不太穿这种
-你是家庭主妇吗 -是啊
-那你老公知道你做这活吗
-这个嘛 他…
毕竟经济不好 所以才做这个
-那我就开始按摩了 -好
-您背部很僵硬呢 很累吧
-是吗 嗯…
-也没 不过按摩真舒服
-是吧
-我要用精油了 -好
-涂著好热 嗯 -舒服吗
-平时会帮你老公这样吗
-这个嘛…
是怕做了被发现在这工作吗
现在只会和客人这样
-最近和老公没怎么好好相处
-诶 你们关系不好吗
就是感觉已经是为人父母了
这附近好闹啊 救护车声好响
是呢 一直响
您平时工作很忙吗
-还好 不过不能想休就休
-是这样啊
-工作一忙就累了
-这个确实会很疲累呢
腰会疼吗
-最近是有点 这个力度正好
-真的吗 那真是太好了
-真舒服 多按摩臀部更舒服
-是吗 是这样啊
感觉不错
按摩力度恰到好处呢
像你们这种店都是
不带胸罩服务的吗
不带会有客人欣赏身体
-舒服吗 感觉您腿很浮肿
-嗯 很舒服 是呢
-不如你再按摩按摩臀部吧
-臀部 那好我再按摩下
-真棒 -是吗
-您臀部很有弹性呢
-刚我看到 你也很有弹性呢
-是吗 -嗯
真是出色的臀部呢
可这样很像女性的臀部
-是哦 好像是这样呢
-总觉得不太好
你平时不去美体按摩什么吗
-是呢 也没什么时间
-这样啊 这么忙的吗
这样感觉不错
-不重吗 -正好
您背部真棒 有在练肌吗
-最近有去健身房
-是吗 这样对身体很好呢
-你有做什么运动吗
-我就单纯为了避免运动不足
也算美体 会稍微做做运动
-都做些什么运动呢
-这个嘛 就平时和孩子一起
去公园跑步 玩耍
-真是跟不上小孩体力
-原来是这样啊
-小孩就是你一说就反驳
-是的呢
也不理解大人
还要做各种其他事情
小孩就只要吃玩睡就好了
-您有家人吗 -我还单身
-您应该很受欢迎吧
-为什么这么说啊
就是有这种感觉啊
-完全不是呢 嗯
-是吗 因为太忙了吗
-嗯 工作感觉也挺开心
-原来您是工作狂啊
-你皮肤好滑 -是呢
毕竟我有在拼命护肤
-这里工资很高吗
-这个嘛 比便利店的高
毕竟我光靠便利店工资
还是有点紧张呢
所以我才做了这个兼职
-对这种工作不觉得反感吗
-这是有…不过…
这也是环境所迫嘛
-还有其他要按摩的地方吗
-现在按摩的地方就正好
-很舒服 -真的吗 太好了
我大腿这边也很容易浮肿
-您是站立性工作吗
-有时站著有时坐著都有
-这样 那我帮您按摩腿部吧
-好
-舒服吗 太好了
-是的 按摩力度正好
-从这里向下按摩吧 嗯
-是能促进血液循环吧
-帮我按摩下脚趾间吧 对
-脚趾间 这样吗
-还可以吧 -嗯
真不错 很舒服
那脚部就先按摩到这里吧
-那请您面朝上 -好
-好了 -谢谢配合
原来你按摩表情这么认真啊
-是不是很治愈 -感觉不错
我这样还可以吧
-感觉不错呢 -不错吗
真舒服
感觉不错 哪里不错啊
感觉乳头好像很高兴呢
-不是说很高兴吗
-不是说我 别弄我的啦
请通过按摩放松
这有点厉害
失礼了哦
稍微前面点
好像顶到了 还是后面点吧
-能亲你吗 -这个不可以
你真漂亮啊 没关系
我不亲你啦 让我好好看看
摸法真棒
这种要碰不碰的感觉真棒
-女性被一直看会很害羞吧
-是的呢
-怎么了吗
-从刚才开始您腿就一直…
不啊 这个位置正好
没事的啦 你还穿著内裤呢
那里真棒…
-那帮您再按摩下 腿打开
-好
手这样按著真舒服
这样慢慢按摩感觉真不错
-你手法真很不错 -是吗
毕竟很卖力想让您舒服放松
-乳头也能帮我按摩下吗
-好 乳头也一起按摩
等等 不可以进去 不过
光是摸摸腿还是可以的
-可以吗 那你坐上来一点
-好的
-不是说可以摸腿吗 摸腿
-只能摸腿 就摸腿
-腿可以吧 诶 哪里
-只能到这 上去就屁股了
-上面就是屁股了啦
-这里还是腿部吧
-手过来扶著我的肩
-不要 那里是屁股了啦
-不是吧 明明就还是腿
-不不不 下面才是腿
-这样我忍不住 让我摸啦
-不不 您就放轻松
-看 你也硬了 -有吗
-看啊 明明我都没摸 看
-是吗 有吗
这里好像很想要我摸摸呢
不可以 只能摸这里
那么…
-你帮我这样画圆按摩吧
-这个可以
-那个转个身 -好
-可以摸腿吧 -可以
-只能摸腿哦 -腿啊
-只能摸腿 -腿
那个能直接按摩我肉棒吗
好 那就帮您按摩下里面
-那我脱了 -好
可能有点凉哦
真舒服…
-到腿中间来 -好
能再凑近点吗
-不是 是靠近肉棒
-哦 是要靠近肉棒啊
真不错…
好厉害 真棒 感觉不错
你还挺色嘛 啊 别这么快
-慢慢来 嗯 -要温柔点吗
-用润滑 -好 上点润滑
-讨厌吗 -说不好
不能把裙子脱了吗
这个嘛…
就看一下
没亲自看看还真不知道
-这么想看吗 只能看看哦
-想看想看
再弄点润滑液
真厉害…
厉害啊 真棒 继续别停
边弄乳头边按摩
就是这样 对对 真色情
不愧是人妻啊
-好像比刚还硬了呢 我摸摸
-是吗 等等…
手过来 人下去 对对
硬了 舒服吗
好想多摸摸 不可以吗
只能摸一下哦
只能隔著衣服摸啦
-很舒服吧 -这个嘛…
真舒服啊
就是这样…
-疼吗 -没事
真棒…
来 用乳头帮我蹭蹭
没事的啦 继续吧
要这样…
怎么样感觉还不错吧
-是吗 -亲到你了呢
好了 不能再玩下去了
那就继续转身按摩吧
-给润滑液 -好
屁股…身体再向后来点
对 就这样
我没摸哦
真厉害 屁股真棒
肉棒比刚才要肿胀了吧
刺激到蛋 要忍不住了
-不可以这样 -没事没事
这屁股真棒
被这么揉屁股很舒服吧
我被摸著肉棒也很舒服哦
不…等等…
等等 不…
等等
那里…
很舒服吧
-好棒 -亲我
用点润滑液会更舒服
-有感觉了呢 -那是因为
是因为什么啊
很敏感吗
要我直接舔乳头吗
可以吧
-平时会自己弄吗 -这个
什么
那自己摸摸乳头
不 不要
-让我好好摸摸 -可是
-这样下去要… -没弄过吗
平时不弄吗
会被听见的…
糟糕 不行啊 不行
来亲我
下来点 可以进去吧
这个不行 不行 不行
-来吧 会比刚刚更舒服的
-这个不可以
不可以啊
-这个怎样 -不行
你里面简直太舒服了
-舒服吗 -是
我可以舔吗
好舒服
你真是太色情了
好舒服啊
我也觉得很舒服呢
糟糕 太舒服了
不行
好舒服啊
这个脱掉吧 来 站起来
起来 很舒服吧
是很爽吧
-不行了 -要撑不住了吗
-那么这样呢
-现在用力会…好舒服啊
不 好舒服啊
糟糕 不行 要去了
这次从后面来
转过去吧
趴下去
屁股真美啊
糟糕 不行啊 不要
别动
真厉害啊
好舒服啊
不行了
来亲我
好舒服
真厉害
自己抱住腿
不行啊
真厉害啊
-想我亲你吗 -这样太…
真舒服啊
厉害啊 真舒服
说爱我 说爱我啊
我爱你哦
我好爱你啊 可以射吗
太舒服 快忍不住了
-实在太舒服了 快要射了
-像平时一样…
-射在我胸上 -射胸上吗
那我就射在你胸上了哦
啊 真舒服
简直太舒服了
-射出来了呢 -嗯
真舒服 你真是太厉害了
你简直太棒了
谢谢 真舒服
等下要换的吗
-给 去冲澡
-没事 我知道 爱你哦
-去冲澡吧 我先等等…
-不一起去吗
要先收拾这里
你这里还留了点精液
-那我就这么过去了
-是 请去冲澡吧
这个要怎么办啊
这里湿得好厉害啊
-打扰了 您好 -你好
我叫佐世娜请多指教
-你真人比照片好看呢
-多谢夸奖
那我就坐这里了
-您有什么贵重物品吗
-不 没什么
-那请把包放著 需要先冲澡
-好
-那么请跟我去冲澡间
-好的 麻烦了
这边就是冲澡间了
空间比较窄请当心
-那我帮您脱衣 -拜托了
-感觉有点害羞呢 没事
-对不起 我还有点生疏
请您抬一下脚
不好意思啊
-请您双手举高 -好
-然后是袜子 -好
接著是内裤 失礼了
-好的 请抬下脚 可以了
-啊 好
-请您先进去吧 -好
-不好意思 那我进来了
-好的 请进
-那我就帮您冲洗了 -好
-啊 这个 没事 抱歉
-你没事吧
-不好意思久等了 -拜托了
-我这样还可以吧
-您皮肤很好 我很羡慕
-不好意思 能请您转身吗
-好的 拜托了
-您后背也很漂亮 没事
-不会有汗臭吗
-要清理下面了 不好意思啊
-没关系 你来吧
好了
-不好意思 -没事
-请转身 -好
-可以了 冲好了我们出去吧
-好的
-这边吗 -是
麻烦你了
-请您穿上一次性内裤
-一次性内裤吗 好
-请您抬下脚 -好
-不好意思 -没事
-不好意思 对不起
-感觉害羞吗 没事没事
那么请您先过去
-衣服我会帮您带过去
-那麻烦你了
请您趴在这里
-您的衣物就放这里了
-好 我知道了
您稍等 我去换个衣服
-久等 开始在背部上精油
-好
可能有点凉
-您背部真好看 -谢谢
我一直感觉后背很不舒服
所以想过来放松下
-您今天是休息吗 -嗯
最近正好有长假呢
-你按摩得不错呢
-真的吗 多谢夸奖
真舒服
-你做这个工作很久了吗
-是很久了 不过
每个月没轮班几次
所以我都是自己练习
就在家练习
接下来要按摩腿部
没关系 您不用动
不好意思 请稍微进来点
谢谢配合
真舒服呢
这样能够排毒
-不会觉得皮肤白很不健康吗
-完全不会 很漂亮
多晒太阳也不好
我觉得保持原来生活也不错
-您的腿好长啊 真让人羡慕
-有吗
-真舒服 嗯 -舒服吗
臀部周围也帮您按摩下
-太舒服了 都快睡过去了
-没关系 您可以稍微眯会儿
-您现在和家人生活吗
-不 我一个人住
-那有考虑养宠物吗
-现在是没养 不过有考虑
-在想要不要买只狗
-那想过买什么品种吗
-这个嘛 就想养只小的
-小的啊
-那你养了什么宠物吗
-是的 猫狗都养了
-猫狗不打架吗 -关系很好
-我肩膀一直不舒服
-好 我知道了
-真舒服 -您脖颈很僵呢
这样的按摩感觉如何
胸好软啊
-胸好大啊 -是呢
-好软 舒服 -舒服吗
那就太好了
厉害 蹭到了
真舒服
对了 这家店是人妻专店
你真的是…
-已经结了婚的吗
-是的 五年前结的婚
是这样啊
那为什么会在这里工作呢
因为我丈夫经常出差
他出差我一个也很无聊
-也算是个抒发处吗
-嗯 也算是吧
-差不多就这样 -嗯
-您要面朝上吗 是
-好 那就面朝上吧
-这样可以吗 -是
我从手臂开始按摩
-您皮肤真的很好 好羡慕
-别夸了 我有点害羞
但这样很没男子气概
那么我要按摩腿部了
您乳头也好漂亮呢
不好意思…
-很软吗 -是
那我为腿部上精油了
-还可以吧 -很舒服
-那么接下来要涂润滑液了哦
-好
-那我脱掉了 -好
您注意下可能会有点凉
现在好了 热起来了
-不凉了吧 -嗯
-您还有什么其他要求吗
-什么都可以吗
-可以膝枕吗 -可以
-边枕著膝边帮我弄
-好的 我知道了
那您头先抬一下
不好意思 我过来了
-这样可以了吧 -嗯
-这个有点困难呢
-这个姿势真棒啊
真舒服
-不好意思 -没事
-您别动 -抱歉
-不可以这样哦 -对不起
-真是的 只能摸一下哦
-可以吗 真厉害
乳头硬了呢
-您很喜欢这样吗 -喜欢
乳头好棒啊
-是有感觉了吗 -很舒服
-真厉害 -您舒服吗
那真是太好了
真厉害
好舒服
那个我有个不情之请
能用你这胸夹我的肉棒吗
-可是我们不是这种店…
-没事 我会另外付小费
拜托你了 求你了
-那您要保密 -真的吗
-那拜托了 -好
帮我夹夹吧
这样可以吗 会凉吗
不 很舒服
真舒服啊
是吗
真是太舒服了
这个太棒了
累不累 还是先躺回去吧
-软吗 好舒服 -嗯
真舒服
真厉害啊 那个…
能帮我舔舔肉棒吗
-这个可不行啊 -求你了
就一下下
-客人一脸善良却做恐怖的事
-不恐怖吧
-那一定要保密哦 知道了
-我绝对不会说的
真舒服
真舒服 厉害啊
真的太舒服了
-下面也舔舔 -好
真舒服
真厉害 好淫荡啊
总不能我一个人舒服
我也帮你舔舔 来这里
-这边吗 -这边这边
再过来点 你也舔
-怎么了吗 -太舒服了
真厉害
这次换我来让你放松放松
来 躺那里 我来让你舒服
我会好好帮你按摩的
啊 不好意思
真厉害
不错吧
好舒服
要去要去要去
要去要去要去 慢点
去了啦
-高潮了吗 -因为太舒服了
真厉害
看 乳头都硬成这样了
-你也很想要吧 诶
-不 我才不想要呢
-我可以插进去吧
-不可以啦 不可以
-可以的吧 我忍不住了
-不行不行 -来嘛
-不可以 -我要进了
-看 插进去了 -不要
真舒服 看得到吗
这里 正被插著呢
-感觉到了吗 我插进去了
-不要 不可以
不行也没办法 我都进去了
真厉害 感觉到了吧
再打开点
要插更深了哦
-插得好深啊
-你刚还自己扭腰了呢
-不可以啦 -明明自己动了
不要 好痛啊
拔出去 快拔出去
真是舒服
-吸得真紧啊 嗯?
-不可以插得这么深
-不要插这么深
-不是因为老公不在很寂寞吗
一直很想这样吧
真厉害
不行 都说不可以了
舒服吧
对对 就是这样
慢慢摆动腰
手撑我腿上 对对
好舒服啊
-不行 要去要去
-嗯?是要这样吗
好舒服
我来让你更舒服吧
来 向后转
转过去 背朝我 自己动
好了 来吧
对对 就这样
好硬啊
真棒啊
-看得好清楚啊
-讨厌 不要说了
来 快点 腰动起来
真厉害啊 太舒服了
动得真棒
真舒服 等等
来 过去趴好 对对对
准备好了吗 我要进来了
不行了 快要去了
-好舒服啊 -这么舒服吗
-真棒 -要去要去要去
不行不行不行
-重点吗 还要重一点吗
-还要…好痛啊
-舒服吗 我也是 -嗯
-舒服吗 -舒服 太舒服了
-舒服吗 -我还要啊
-真舒服 -要去要去
-很舒服吧 -好舒服
快要射了 要射了啊
真舒服
射了好多啊
-我帮您擦擦 -谢谢
好了 您先到那边去吧
-真的很抱歉 -没关系
-喜欢我的胸吗 -最爱了
我也最喜欢肉棒了
-我能再摸摸吗 -是可以…
您也摸摸我的胸吧
-比我老公棒多了 -是吗
-下次还要来哦 -一定
-说好了哦 -嗯
这样又要精神了
-您好 谢谢您的指名
-你好 初次见面请多关照
-我先坐下吧 -好
-你真人比照片要可爱呢
-谢谢夸奖
-您是第一次来吗 -是的
我同事说这里很不错
就推荐我试试
-我就想说来看看 嗯
-原来是这样啊
不好意思 我有点紧张
-今天是哪里不舒服呢
-今天吗 就是…
肩膀和腰部
其实全身都有点不太舒服
-当然这边是没有啦
-好的 我知道了
首先需要先去冲澡
我先去确认下有没有人
打扰了 三号要冲澡了
-好 请吧 -可以了
-那我们过去吧 -谢谢
-请进 -好的
-那么我就帮您脱衣服了
-好 你真可爱啊
-抱歉有点紧 -好像是呢
-不好意思 这里有点看到了
-对不起 我没注意
-要脱了哦 没关系啦
-感觉有点羞耻呢
-真害羞 好 -脚抬下
好了 您先进去吧
-我准备下就进去 -好
-那么我先帮您冲湿
-好 那拜托了
-您很紧张吗 -有点
因为你太可爱 我有点紧张
-麻烦您背朝我 就这样
-好 这边吗
-有人帮我洗感觉很舒服
-啊 是吗
-不好意思 要洗下面了
-啊 好
-您下面好像起来了呢
-因为被摸了 所以有点…
我这肉棒状态不太妙呢
-那我就帮你冲掉了哦
-啊 好的
不好意思啊 这里硬起来了
麻烦向后转
-那出去吧 -这边
-请过来 -好
-我帮您擦干 -谢谢
-真是无微不至啊 -是吗
-请您转身 -转身吗 好
好了 那个…
-请穿上这个一次性内裤
-好 知道了
-好了 前后对吗 对了吗
-对的 没问题
-请您背对我 我换衣服
-这我先拿著吗 好
对了 不能看裸体啊
感觉好可惜哦
-请再稍等一下 -好
-咦 弄错了 您再等等
-你真是可爱呢
-可以了 -可以了吗
-我帮您拿著衣服 可以
-毛巾我就拿过去吗
-这边请 -好
-请进吧 -好
-这个毛巾怎么办
-给我吧 请您趴这里
-趴著吗 好的 -是的
-您不冷吧 -正好
-你不热吗 -嗯
-那我开始了 -好 拜托了
你是不是常被客人说
真人比照片好看啊
-也没有吧 -真的吗
我可是第一眼就相中你了
-没想到你真人还要可爱
-多谢夸奖
-你真的已经结婚了吗
-是的 结了
感觉你好像没带戒指
-是为了避嫌吗 -不 没
那你为什么…
来做这个工作呢
嗯 是有
就最近有点寂寞
-感觉寂寞吗 -嗯
-和丈夫闹不愉快吗 -嗯
-因为他工作忙吗 -是的
然后就感觉寂寞了…
-然后就找了这个工作吗
-是的
可是其他还有许多别的工作
那种和人交流的工作不少吧
可能是吧
还是希望多赚点吗
我要开始按摩腿部了
不好意思 我到中间去
-结婚多久了 三年啊
-有三年了
不过三年还处于…
新婚热乎阶段吧
这说不好呢
你做这个工作时
会不会碰到比较中意的客人
是会有啦
你觉得怎样的人有魅力啊
这个还是…
亲切的人或者温柔的人
也喜欢很有活力的人
-你老公不是这样的吗
-他就是最近…
工作太忙了 也见不到面
-这样是会寂寞 -嗯
-刚才的真舒服 -舒服吗
-请您面朝上 -面朝上 好
手要碰到了
-让我摸摸 不可以啊
-店里禁止 是的
真可惜…
真棒…
这里…
-那里一跳跳的呢
-这个…因为太舒服了
真舒服
-要进行里面的按摩了
-好的 麻烦了
真厉害
-您这里好精神啊
-因为太舒服了 就硬了
-那个 -嗯
-可以摸你吗 -这个不可以
-不可以吗 -是的
没关系 我会保密的
不可以这样
-来吧 -等等…
看 你乳头也硬了
刚摸就这么硬了呢
刚刚很舒服吧 那么…
你骑到我脸上来吧
-不可以啦 -来吧
来吧
过来点 骑上来
是这样吗
脱了让我好好看看吧
慢点…
要去了啊
-客人 想做更舒服的事吗
-诶 更舒服的吗
可以这么做吗
-想帮您口交 -真的吗
-真的可以吗 -不过要…
那当然要啦 来吧
之后我也会给你小费的
-您一直盯著我的小穴看呢
-这个角度总能看到嘛
-您想摸吗 -可以吗
-我会给小费的 -那要这点
这样就够了吗 那可以
那我去那边…
-这我脱了哦 -可以啊
真厉害…
好厉害…
去了啊…
好厉害啊
-我忍不住了 -想插进来吗
-可以吧 -插入要这点
这个数吗 虽然有点高但也行
好 那我帮您放进来吧
好厉害…
不行…
转过去 屁股朝我
不行了…
不要 不行了
不行 好舒服…
快要射了 射了啊
射出来了…
真是太舒服了
-您射了好多啊
-因为太舒服就射了不少
给您一个额外服务
-帮您舔干净 -可以吗
真是不错的额外服务呢
-那我先换衣服 -好
-您先不用还要冲澡 -好
-我先稍微穿下 -嗯
简直是太舒服了
客人 那个约好的小费…
-能给我吗 -多少来著
-七千吗 -不 是七万
-诶 七万吗 -七万
-七万吗 可是你刚…
-嗯 是的 七万
-不是七千吗 这太…
-七千…怎么可能…
我怎么可能有这么多钱
这比风俗还贵了吧
-怎么可能是千计数呢
-一般这个手势就是千元吧
你都去的什么店啊
怎么可能千价位啊
七万也太过了吧
那要不我们去事务所说
-不不 这个就有点…
-可是你不说你没钱嘛
-也不是说没有 就是太…
-那就起来和我过去
-赶紧走 -不不不 等等