不好意思
我们在举办三周年活动
如果可以的话
回答一下按摩小调查
就可以一千日元享受服务
如何
一千？很便宜啊
如何呢 肩膀有点僵硬
想试试看
试试看吧 真的吗
你也一起吗
2个人一千日元？
是的 2个人？
1个人一千
2人两千吗 是的
这样啊 但是还是便宜
是的 请务必
去看看吧
可以吗 这边请
那么这边请
好 打扰了
请坐
谢谢
打扰了
欢迎你们今天的光临
谢谢
现在是三周年活动
有推油和全身按摩
这两个都没问题吧
是的 是的
在开始之前需要个小调查
填写完毕后就可以开始了
那么 在等候室采访
没问题吧
是的
那么要开始了
请问名字 我是绫濑樱
您呢
我是弘
那么
想知道你们从事什么工作
可以说下吗 女朋友开始
那个 我是女白领
好的
您呢 销售
销售是吧
那么今天哪里想要按摩呢
这个 我肩膀比较痛
肩膀为中心按摩全身吧
全身吗
那弘呢
我是销售 经常站着
会想被按摩腿部
知道了 那么等下在那边按摩
樱小姐是推油
弘先生是全身按摩
如何呢
推油吗 没有经验
应该没问题吧
应该不错 是吗
会让身体变热 真的吗
非常好 真的吗 那好
那就推油
弘呢
我想主要被按摩下
全身按摩可以吗
知道了 那么请在那边更衣
换下你们自己的衣服
可以吗 好的
这是男性用 给
好的 谢谢
女性是这个
谢谢 那么请多指教
不好意思 抱歉弄掉了
这边吗
对 可以上厕所 麻烦了
一起的吗 好像是
好害羞 真少见
这个内裤好小 女性用吧
不是吧 应该是男性用
是吗 蓝色的
你是穿这个吗 是的
真的吗
不知道怎么穿好害羞
第一次这样
好害羞
好像泳衣
好厉害 别看
真的假的
穿这样的吗 是啊
透明的
没见过
这个不错 你买了啊
很合适 是吗
非常合适 不是吧
真的 好害羞
好透
不要这样
真可爱 不要
这个怎么穿
好色 不要这样
没问题吧
这样吗 没问题吧
这样吗
应该没问题
不错啊 屁股呢
讨厌 还不错啊
等等
好厉害
店里人来怎么办
这是更衣室吧
怎么会进来 确实
好热
不要
好厉害 可以买了在家穿
真的吗
超赞 真的吗
色色的感觉
色色的感觉吗
不可以吧 又不是家里
想到要按摩就兴奋了
好硬
还没按摩过吧
是啊 想去
可以体验一下
试试看吧 走
好了吗 好了
换好了吧 这边请
好的
不好意思
这边请 打扰了
男性在里面
里面吗 好 我这边
没事吧 请
这样可以吗 是的
打扰了
我是今天的负责人
好 请趴下吧
请趴着这里
放松点 请多指教
请多指教
就是这里哦
舒服对吧
很僵硬吧 是的
痛的话告诉我 好
力道如何 刚好
那么继续了哦
如何 樱
好舒服 很舒服吧
太好了
这样没问题吧 很舒服
才一千 好便宜
真走运啊
今天是在约会吗
是的
真羡慕
没事吧 是的
不好意思 可以转过来吗
不好意思 放松点
真的吗
好僵硬 痛吗
不痛
好舒服
放松点 这样刚好
最近有按摩吗
最近没有呢
这样吗 是的
偶尔按摩比较好吧
是的 很必要
这样啊
痛的话要说哦 好
痛吗 没事
好舒服
谢谢
好舒服 这里好僵硬
没事吧
这里痛吗 痛
痛吗
重点按摩一下
是吗
接下来是腿部 麻烦了
好舒服 这样舒服吗
很喜欢这样
是这样吗
好熟练
干这行很久了吗 是的
是吗
樱 好舒服
真的吗 太好了
好舒服 太好了
结束了 去什么地方吧
怎么办 吃饭吧
饿了
吃什么好
什么好呢 吃肉吧
这附近有好吃的肉店吗
这个啊
在对面 左拐
一直直走 有个很人气的店
直走吗
有个很大招牌 很好找
这样按摩不错吧
很喜欢 是吗
很舒服吧
樱一直都喜欢吃肉呢
是啊 你们都喜欢吗
是的 爱好相似吧
真好啊
樱做的饭也很好吃
讨厌
很甜蜜的情侣啊
腿好点了吗
是的 感谢 好多了
那么 差不多
开始交换吧
是的 我去那边
我去弘先生那边
要交换吗
是的 请多指教
我来了
我来负责上半身
我来负责下半身
痛的话请告知 这样啊
开始按摩身体了哦
没事吧 樱
不是单独的房问 没事
真的吗
没事吧 我没问题
放松点
别紧张 这里
继续给你按摩
力道如何 很舒服
痛的话请告知
用力还是轻一点
刚好 刚好吗
真是少见 还会交换
是吧 第一次
这样按摩身体很好
像这样对身体很有用
可以非常的放松 这样啊
这里用力的话
可能会有点痛
好厉害 我会温柔点的
最近工作太忙了
好舒服
给你按摩
好的 好舒服
可以让有害物质出来
我们会尽力帮你排出
像这样 非常有用
是吗
偶尔这样按摩
也对健康很好
很好 非常健康
这样大家都喜欢的
怎么了 没事
放松点
这样如何 很舒服
舒服吗
是的 很舒服
这样很舒服吧
没事吧
没事
樱 没事吧
舒服 你如何
舒服 没事吧
我没事
怎么了 没事
这里不痛吧 没事
请转过来吧
接下来按摩胯部
这里也很重要 好
好厉害 舒服吗
舒服
没事吧 弘
感觉很舒服
不擅长按摩吧
很敏感
这里舒服吗 是的
没事吧 非常好
怎么了
好舒服
现在在被按摩哪里
肩膀
是吗
樱呢
樱呢 腰
樱吗
力道合适吧 刚好
怎么了 没事吧
很僵硬啊
这边要涂油了 好
没事吧 是的
没事吧 很舒服
这样如何 舒服吗
樱呢 在被涂油
是吗
油也不错呢
等等
放松点 等等
弘
弘 没事吧
没事
感觉你很舒服啊
好舒服 真的吗
太好了 弘
怎么了 力道如何
刚好
舒服吗
这个是什么油
这个是特制的油 这样啊
全身都要涂
是吗 真好闻啊
好的 放松点
这里也涂
这样对身体很好 放松点
继续开始了
痛吗 有点
这里也有有害物质积累
放松点
没问题吧
接下来 油涂均了给你按摩
身体稍微起来点
腿伸在前面
很好 屁股往前 很好
腿伸直点 没事的
开始涂油了
腿并拢 分开
这样就行了
没事吧 樱
没事 弘呢
挺好的
就是这样 不难受吧
没事
这样靠着 要给正面涂了
樱现在如何了 我吗
锁骨 锁骨吗
是的 锁骨处
好难懂
你呢
手腕
也是呢 累了吧
好透 这里
别担心 没事的
弘呢 也是涂了油吗
这个 是有点这样
是吗
声音好像
是的 都会用上那个油
是的 接下来按摩这里
这里不用了
没事的 放松点
没事
樱没事吧
好舒服 是啊
放松了呢
应该很舒服吧
樱
没事吧 樱 没事
弘呢 没事吧
没事
力道合适吗
没事 放松点
痛还是舒服
舒服 是吗
继续哦 好
樱 力道合适吗
舒服 不痛吧
好舒服
没事吧 樱
樱
没事吧 没事
不得了 不得了
太用力了
不得了
那边如何
还好 差不多该交换了
可以吗 再继续下这样吧
力道合适吗
是的
那个 那边
怎么了 这边想继续
你们呢
也可以继续 是吗
可以继续吗
拜托了
那继续了 面朝上吧
请面朝上
开始了哦
怎么了
和刚一样按摩可以吗
刚刚的
可以继续吗 马上
等下
可以继续吗 刚刚的吗
可以和刚刚一样吗
刚刚的
可以吗
那就继续吧
刚那样很舒服吗
那么 要继续涂油了哦
哪里舒服
这里好舒服
可以继续刚刚的吗
继续
这里吗 是的
这里？
和刚刚一样可以吗
刚刚一样的服务吗
樱 你刚在按摩哪里
屁股和大腿
大腿吗
声音好大
润滑油没事吧
热热的 很舒服
舒服吗
好舒服 舒服吗
弘 这是在被按摩哪里
胸 胸吗
舒服吗
这里不难受吧 力道
刚好
放松点 可以用力吗
慢慢用力了
痛的话请告知 好的
舒服吧
好厉害 樱
好舒服
没事吧 是的 弘呢
没事
如何 弘
好厉害
没事吧
要继续吗
拜托了
这里很舒服吧
继续 好舒服
舒服吗
这个地方
舒服吗 是的
樱现在在被按摩哪里
腰
腰吗 弘呢
涂油 是吗
忍不住了
极限了
不行了 极限了
接下来哪里
接下来 这里可以吗
是的
拜托了 哪里好呢
更多
该怎么说好呢
忍不住了
好舒服
没事吧 弘
没事
好厉害
没事吧 没事
这里可以吗
是的 还想要
好厉害
没事吧
力道如何 很好
刚好
樱 不痛吧 很舒服
真的吗
弘呢 舒服吗
舒服
这样啊
好舒服
不得了
好厉害
舒服吗 好舒服
没事吧 弘 没事
现在在按摩哪里
腰部 腰部吗
呼吸好急促 没事吧
换个姿势吧
好舒服
不得了
樱 没事吧 没事
舒服吗 舒服 弘呢
不得了
弘 没事吧
不得了 好舒服
转过去 不得了
想转过去吗
不得了 夫人
转过去
很好
好厉害
如何 弘 舒服吗
好舒服
舒服吗 舒服
喜欢吗
自己多动动
非常好
舒服吧
手伸过来
好舒服
还想要吗 是的 麻烦了
没事吧 好厉害
可以用力点吗 好
不得了
好舒服
要去了
舒服吗
好舒服
看着我
要去了
不得了 舒服吗
不行了 要射了
好
没事吧 没事
弘呢 结束了吗
结束了哦
樱呢 结束了
这边请
可以接受后续反馈联系吧
辛苦了 保重
樱
这边请
在这里休息会儿吧
那么谢谢 谢谢
告辞
弘 结束了吗
如何
樱呢 很舒服哦
是吗
等下吃什么
肉可以吗
肉吗 算了吧
吃荞麦面吧
走吧 走
去换衣服吧
没事吧
不好意思
请问对有按摩有兴趣吗
按摩吗 是的
按摩吗
我们店里是三周年纪念
可以接受按摩
只要回答采访
就可以一人一千享受按摩
好厉害
这个是限定的活动
请问要一起来吗
好想可以 是啊
而且很便宜
现在是很便宜吧
是的 接受采访
就可以按摩
完全没问题 参加吗
采访而己吧
那好 可以吗 这边请
久等了 这边请
请
谢谢光临
接下来进行采访
请问你们的名字年龄
我是优太 好的 优太
我是乃乃香 乃乃香 好
年龄呢 28岁
28岁吗
我24岁 好的 谢谢
职业呢 IT行业
IT行业吗
普通的OL 好的
那么参加的是三周年纪念活动
没问题吧
好的 谢谢
身体有什么比较累的地方吗
我啊
腿和腰部
好的 腿和腰部
我是肩膀吧 肩膀吗
还有腿
腿也是吗
知道了
那么这样的话
我们推荐的是推油
请问被涂过油吗
没有
我皮肤很敏咸
可以的话 不要用油吧
好的肩膀和腰
优太是无油
乃乃香要推油吗
拜托了 知道了
那么 油还需要加热
会非常舒服
是吗 太好了
好好享受
接下来需要去换衣服
这份是您的
乃乃香的是这份
开始按摩后不能去厕所
请使用那边的厕所
更衣室在这边
换好告诉我 好
这边请
怎么了 还以为不一起
是啊 一般都是分开的
算了 挺好的
好害羞 不要看我
不会看的 真的吗
真的
反正都要脱吧 是啊
怎么了 说了不要看
自己进我视线 故意的吧
今天是黄色吗
是的 好看吧
要脱吧 这个
要涂油吧
会弄脏吧
别看哦 才不会看
互相都是
怎么穿啊
这样吗
好像不是 反了
没问题吧 反了吗
怎么回事 不知道
男的是短的在前面
看到毛了 讨厌 不要说
太多了吧
是啊 别这样
好难 是啊
会被笑的
不要 好害羞
这样会从屁股看到吗
屁股露太多了
可以吗 这样
乳头露出来了吧
才没有
出来了吧 硬了 才没有
为什么硬了 你也是啊
不要
而且看得见毛
才没有 没事吧 没有吗
你乳头好硬
为什么 为什么？
为什么
不知道 两人独处就会这样
真变态 我会害羞啊
看得见 还好吧
好大 是不是衣服太小了
可能是 好小
看 好厉害 好紧
换个吧 换吗
去说 好像有点小 这样吗
真合适 讨厌
好紧张 这个太小了吧
没办法 不过会硬的
是吗
男人按摩肯定没感觉
是吧
我看着呢
打扰了 请稍等
好的请问准备好了吗
好了吗 挡着吧
请进 打扰了
打扰了请问准备好了吗
是的
那么去按摩室吧 这边请
这边请 分别躺一个
哪个好 选吗 怎么办
选哪个 都行 你呢
哪个呢 我这个吧
我这个 我这个
咸觉好奇怪
躺这里吗
现在可以躺了吗 请
请稍等
趴着吗 这样吗 是的
接下来开始准备 稍等
打扰了
久等了
我是今天的按摩师 请多指教
那么我给男性进行按摩
麻烦了 请吧
这样合适吗 要涂油了
可以按摩屁股吗
屁股是吧
痛请告诉我 好
这样合适吗
不错 舒服吗
好厉害 什么
感觉好用力
是吗 痛吗
没有 我这里有点僵硬
是吗
我这边很舒服哦
这是你夫人吗
还好 早着呢
才刚交往吗 要幸福哦
谢谢
肩膀好僵硬
真的吗 我也觉得
您说了呢
今天是休息一起外出吗
是的
等下一起吃饭
这样啊 是的
喜欢什么样呢
都喜欢
想被好好按摩
好好按摩吗
这里很僵硬
是吗 帮我放松吧
会的
这样合适吗
很好
给你按摩这里
这里好舒服
真的吗 是的
平时会按摩吗
几乎不
很多人身体都会僵硬
按摩这里十分钟就有变化
10分钟吗 是的
是的 最好是十分钟
然后38秒循环
38秒吗 是的
这样对身体很好
这样啊 好期待
可以减缓僵硬
是这样吗
是吧
这样对身体很好
是吗
这样轻吗 是的
我很擅长 这样啊
没事吧
怎么了 乃乃香
没事
别出声
没事的
优太怎么了
有点碰到敏感的地方了
是吗 你什么感觉
很舒服
是吗
等等
小声点
要插进去吗
不得了
等等
怎么了
顶着腰了 是吗
好厉害
太快了
舒服吧
继续 舒服
接下来按摩这里哦
这样舒服吗 很舒服
舒服是吧 是的
好舒服
好厉害
要射了
舒服吧
这样很舒服吗
是的
按摩得非常到位
好开心
力道非常好
这里好舒服
好厉害
想要吗 继续用力插我
请问要按摩背后吗
也想被按摩 拜托了
起来点吧
可以吗 是的
好舒服
我很开心
果然感觉不一样
用力点比较舒服 是吗
好舒服
好厉害
说起来现在在被按摩哪里呢
腰附近
确实说了呢
如何 感觉舒服吗
是的
是的 舒服吗
好好享受哦 好的
好厉害
按摩好舒服
太舒服了
好厉害
怎么了
换个姿势 好
这样动比较好吗
是的 可以吗
这样不累吧
怎么办 腿伸直
腿伸直吗
没问题吧 是的
不得了 没问题吧
好舒服
好舒服 这样可以吗
没事吧 很舒服
这样没问题吧
是的 好厉害
好舒服
真的吗 用力点吧
好厉害
好厉害 没事吧
没问题
好厉害
这个太舒服了
非常好 是吗
喜欢这样吗
超喜欢这样
真的吗 是的
好厉害
好厉害 好舒服
这样非常舒服
真的吗
那就好
感觉太有效了
满意吗 客人
好舒服
这个按摩好舒服
谢谢 不好意思
那么 差不多这样了
请好好休息
再见
辛苦了
舒服了吗 是的
非常舒服 谢谢
那我也走了哦
谢谢 期待下次光临
结束了吗 乃乃香
结束了吗
如何 非常好
非常好 你脸好红
是吗 应该是因为润滑油吧
是吗 油吗
如何呢 我很舒服
腰痛都好了 太好了