(冬爱琴音)
大叔 好吃吗?
好吃
这里也可以吧
舔一下大叔的手指
大叔的手指好粗
这样真是可爱
怎么样啊
如果大叔一直摸的话
可能会变大吧
直接更好吧
这里也要
这个
想要接吻吧
舔著那里好舒服
大叔 小穴高潮了 高潮了
大叔
看看这里可以吧
好害羞啊
让我看看
又高潮了 大叔
你看看 这里哦
大叔的手指进去了
不行啊 高潮了 高潮了
对了 琴音 想要更加舒服吧
好厉害 滑溜溜的
那么 接下来是我的肉棒
舔之前 摸这里可以吧
可以哦
大叔 这里变粗了
大叔 捏住舒服吧
舒服
然后 这里很敏感吗?
都很舒服
变得好硬了
大叔 摸著这里好像在抖动
啪啦啪啦舔这里可以吧
可以哦
汁液出来了
这里好多汁液出来了
太粗了 没办法塞进去
嘴里面
大叔 没办法塞进去嘴里
真的抱歉啊
抵住里面了 要高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服吧
继续摩擦我里面
不行了
大叔 继续啊
大叔 不行啊 高潮了
继续 继续 高潮了
要高潮了
好厉害 继续 继续摩擦我里面
大叔 高潮了 高潮了
高潮了
对了 从后面插进去
来
屁股给我
大叔 好厉害 摩擦到了
好舒服
好舒服 要高潮了
好厉害 好厉害 抵住了
继续啊
不行啊 高潮了 高潮了
大叔也要更加舒服
这样是吧 大叔
好舒服
大叔 是不是要射了啊
全部射出来 大叔
我想看到白色的东西
大叔 给我精液
射了 要射了
射出来 大叔
射了
大叔 全部射了吧
那么
射了很多啊 大叔
我来舔干净哦
大叔 舒服吧
好舒服
真是太棒了
很喜欢吧
喜欢
这边
真是厉害
好舒服 摸一下我这里
变得好硬了
摸一下哦
真的
好厉害 这里也要
好热是吧
好热
琴音 喜欢硬硬的肉棒吧
喜欢
让我们舒服 自己来
好粗啊
这里还有哦
好多哦
啪啦啪啦舔可以吧
可以哦
好吃吧
肉棒滑溜溜的
是的 滑溜溜的
好舒服 琴音
好厉害
手动起来 好舒服
来 这里很厉害
超级舒服
大叔 舒服吧
舒服
琴音
接下来 继续让我舒服 可以吧
继续让我舒服
摸一下肉棒
怎样啊
好硬
好硬是吧
糟糕了 舔一下乳头
这里是吧
是 是的
舒服吧
超级舒服
胸部好舒服
我想要继续舔大叔
这样啊
这样摸著好多汁液出来了
是吗?舒服吧
舔一下这里可以吧
舔一下
继续滑溜溜的
是的
喜欢这个吧
真的好粗
喜欢含住吧
喜欢
琴音 过来这里
好硬了
琴音 好像又要射了
射出来
继续啊
这样是吧
是的
要射了
射出来
肉棒硬硬的
好热
全部射了吧
射了
好厉害 出来了很多
很多是吧 舔干净
射了 好兴奋哦 谢谢
谢谢
那么 让我舒服可以吧
这里吗?
是的
捏住
好硬了哦 大叔
那么 直接摸可以吧
大叔的表情好舒服的样子
好舒服
硬硬的了
等一下 继续摸我
继续摸我
想我接吻吧
想要
不是的
啪啦啪啦是吧
继续啪啦啪啦舔
大叔 好厉害哦
好舒服
这里在抖动
这里也要
好厉害
这里也舔一下哦
好舒服
舒服吧
这里也是好硬哦 太棒了
大叔 这里很辛苦是吧
硬硬的
是不是想拿出来
好厉害
肉棒硬硬的
这里可以吧
吸一下
在抖动
好舒服
好舒服哦
好厉害 里面
大叔忍不住了
乳头 不行啊 打手枪的话
好舒服
舒服吧
好舒服哦 大叔忍不住了
大叔 全部射出来
要射了哦
射了
好厉害
好多
来
射了很多
继续吻 可以吧
射了很多 谢谢哦 大叔
好舒服
好兴奋
好开心
接吻可以吧
可以哦
好厉害 好厉害 这里是吧
真是厉害
好厉害
硬硬的
好舒服
大叔 白色的东西
全部射出来哦
好舒服 要射了
这里是吧
要射了
大叔 好厉害啊
嗖的射出来了
大叔 这里还是很粗哦
是的吧
还可以吧 可以吗?
真的啊
那么 麻烦到这边上面
应该可以吧
我的乳头 我想要继续
大叔 想我舔这里是吧
好舒服
这里是吧
大叔 打手枪舒服吧
一直在忍耐 然后舔我乳头
然后就是打手枪
这样是吧
是的 是的
就是这个
还可以射吧
继续射出来哦
这个是吧
要射了 射了
可以的
好厉害
滑溜溜的
射了
真的哦
舔干净
大叔射了很多
这里是吧
大叔 谢谢你射了两次
我也是非常感谢 好舒服
下次啊 继续射更多哦
绝对
想要舒服吧
想要舒服
脱了可以吧
这里哦
看看哦
想要舒服吧 张开腿
味道很棒 很棒的味道
很棒的味道?
摸一下可以吧
来 让我看看
大叔
怎么了?
好舒服
大叔 高潮了 高潮了
很舒服是吧
这里呢
可以吧
这边 这边也要
我这里
来 这里
高潮了
这里是吧
这里 这里是吧
这里
看看可以吧
太棒了
这里哦
毛很少啊
对了
大叔 我想你摸我
可以吧
摸我
可以是吧
这里呢
好舒服
那里不行啊 要高潮了
大叔
这么激烈的话 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
在收缩啊
大叔
我想要伸进去里面
里面啊
这里是吧
我想要动起来
想要动起来是吧
好舒服
大叔
要高潮了
好舒服吧
舒服吧 接下来舔大叔 可以吧
这里 脱了哦
肉棒哦
那边
继续舔 对了
又高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
对了 继续舒服哦
真是厉害 这个
知道这个吧
试试这个可以吧
这个哦
对了
可以吧
来了哦
等一下 好舒服
这里舒服是吧
要高潮了
不行啊 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
这里是吧
里面哦
好的
不行啊
厉害哦 这个
怎么样啊
比刚才舒服吧
抵住这里哦
等一下 大叔 高潮了
高潮了
大叔 不行了
没事的 这里哦
不行啊 高潮了
不行 不行啊 高潮了
好害羞哦
湿漉漉的 真是色情啊
怎么样 做爱哦
真是太棒了
这里可以吧
胸部好舒服
摸这里可以吧
这里 脱了吧
好舒服
这里是吧
可以吧
乳头这里
好舒服吧
但是 没有关系的 这里是吧
想要更加舒服吧
大叔 摸著马上就高潮了
好好忍住
可以忍住吧
不知道
还想要更加舒服吧
不行啊 忍不住了
要高潮了
高潮了
可以好好站著吧
脱了可以吧 这里也很舒服吧
张开腿
这里是吧
好舒服
舒服吧
不行啊 高潮了
怎么样 湿漉漉的
好舒服吧 接下来这里哦
这里哦
好舒服 好舒服
不行啊
不行 不行啊
不行啊 出来了 不行啊
出来了
继续让我舒服可以吧
这样是吧
这样舒服吧
舒服
这里呢
变得好硬了
这里好舒服吧 不行吗?
大叔 我想啪啦啪啦舔 可以吧
好厉害 大叔好硬了
摸一下可以吧
有没有自慰啊
一点点
出来了
好舒服哦
想要更加舒服吧
啪啦啪啦舔可以吧
尽情舔可以吧
这里是吧
大叔 好舒服吧
舒服吧
忍不住了
已经忍不住了
射了啊 不行啊
继续让我舒服
不行啊 不行 忍不住了
这里是吧
可以吧
大叔的肉棒好舒服
舒服吧 这里是吧
大叔 进去了
大叔 肉棒硬硬的 好舒服
好舒服吧
怎么了
继续啊
大叔 好舒服哦
好舒服
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
继续给我
大叔 舒服吧
高潮了
大叔 高潮了
又高潮了
继续 好舒服哦
这里是吧
这个好舒服
又高潮了
这里是吧
好厉害 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了
喜欢活塞运动吧
太棒了
不行啊 大叔 高潮了
对了 接下来大叔从后面来
对了
继续过来一点 对了
大叔 又进去了
自己动起来
大叔的肉棒好舒服
舒服吧
高潮了 不行啊 大叔
大叔 继续 里面不行了
高潮了 又高潮了 等一下
大叔 不行啊
高潮了 高潮了
好舒服吧
好厉害
对了
不行啊 大叔
里面 里面
自己来 对了
舒服吧
抱紧大叔可以吧
不行啊 不行啊
我要忍不住了
大叔 精液射进去给我
射进去里面可以是吧
不行 不行啊
大叔 不行啊 高潮了
射了
舔干净大叔这里 对了
舔干净
大叔 好舒服哦
大叔 还可以继续吧
谢谢观赏