谢谢你
会放你喜欢的肉品的
那我出门了
-路上小心
我出门了
那时超辛苦的
也是有过那种事的
妈妈也真是迷糊啊
妈妈是害羞吧
听到你这么说
妈妈应该也会很开心的
有遗传到妈妈吧
真的吗
我不太记得了
很像啊
妈妈你说是吧
就是啊
个性一模一样
别说啦
爸爸那时有相机吗
那首曲子是个契机
也刚好有闲钱
爸爸总是在拍照
只是与趣啦
我很喜欢爸爸的照片
下次也教教我吧
真开心
老师拜托你了
真害羞
有什么好害差的
真好吃
爸爸也很开心的样子
谢谢你
我也很开心
很谢谢爸爸
对我很好
那就好
小翼
-结衣
相互恩爱
交换体液
很舒服啊
继续揉
用手揉弄奶头
身体被m质支配
奶头的刺激
分泌爱液
喜欢这样吧
好舒服
真棒
湿答答
好舒服
很喜欢这里吧
舔著阴蒂
散发女人味
舌头深入
混合体液
下流的味道
好舒服
像这样
咸咸的
真好吃
舒服吗
-直舒服
抖动的很厉害喔
好舒服
硬邦邦的肉棒
感受到快感
愈是揉弄
愈是湿润
帮你舔舔吧
-嗯
真舒服
舒服吗
真棒
好硬
这里吗
真舒服
硬邦邦的喔
因为很舒服啊
用奶试试吧
可以啊
真的很喜欢奶耶
就很舒服啊
真棒
要夹啰
愈是夹紧
愈多淫液
硬邦邦
真的很喜欢耶
这样吗
-超舒服
真的很喜欢
喜欢我吗
喜欢
只有我吗-嗯
真舒服
愈流愈多喔
真棒
舒服吗
肉棒含到深处
传来鲜明的温度
不停在嘴里翻动
今天也硬邦邦
真舒服
交流的体液
往喉咙深处
愈的愈深
龟头愈是兴奋
能感受到男性的欲望
舒服吗-超舒服
想插入了
不行了
口爆了
太舒服了
射出来了啊
射好多出来
真害羞
舒服吗-很舒服
射出来了啊
对不起
还好吗-嗯
我也很舒服
我也是
婚后生活很幸福
我原本以为是这样......
今年他的态度突然改变
看样子是瞒著我
跟别的女人有联络
我有去找对方理论
后来有听爸爸说
他从小就没了妈妈
所以有一点恋妈情结
比起我来
他更喜欢超过40岁的熟女
所以我也就被抛弃了
到最后也走到离婚这一步
因此...
这次是最后一次跟爸爸见面
是我硬要求他带我去旅行
拍的很好喔
真的吗
真开心
很有天份喔
是爸爸教的好
我一开始拍不出这么好的作品
真厉害
称赞的太夸张了啦
谢谢你
口渴了
今天的酒真好喝
换烧酒吧
爸爸
那个...
对不起
硬要你带我来旅行
没关系啦
很奇怪吧
虽然离婚已经确定了
但跟儿子的太太来旅行...
真的很抱歉
没关系啦
对不起
我儿子做了蠢事
快把头抬起来
我也有不对的地方
没那回事
你是很尽责的太太
谢谢你
最后爸爸能带我来旅行
真的很谢谢爸爸
我才是
继续喝吧
谢谢你-请喝
干杯
真好喝
就是啊
爸爸真的很能喝
没有啦
你喝不少喔-没有啦
有点热热的
对了
有事拜托爸爸
什么事呢
今天拍的照卢可以印出来吗
可以啊
太好了
谢谢爸爸
真期待
可以由我来选吗
我知道了
那我待会就来选
明天再跟你说
嗯
写号码我就知道了
有点重噢
我知道了
爸爸晚安-晚安
晚安
比想像中有精神    那就好
别想些有的没的     旱点睡吧
怎么回事
爸爸
你怎么了
别放开我
结衣
我知道这样不好
但是...
我喜欢爸爸
爸爸
湿答答的声音
侵犯我的嘴
结衣
真美
真的吗
好开心
爸爸
真大
不会讨厌我吗
当然不会
是儿子的太太啊
我对爸爸...
谢谢你
过来这边
真美
被男人玩弄的感觉真棒
快感由点传到全身
屁股果然很美
帮我揉揉吧
下流的手指
揉弄着屁股
对髅液产生反应
手指也跟著加速
小穴这么深啊
揉弄着阴蒂
不停的刺激
很湿喔
好害羞
好舒服
要高潮了
爸爸
恋的好热啊
爸爸的峦的好大
真开心
如何啊
又硬又大
还在抖动
真害羞
对不起
可以舔吗
黏答答的体液
交换的体温
湿答答的声音
感受到快感
真舒服
看著直挺挺的肉棒
让人渴望
会叫出来啦
含这么深
不会很难受吗
很难受吗
很好吃
一起舔吧
互相舔著
愈来愈激烈
淫液也愈流愈多
会射啦
舒服吗
好想要
想要吗
插进来吧
塞满我的身体吧
结衣
好大
很紧吗
好舒服
深入的龟头
小穴不停抖动
愈夹愈紧
进进出出
肉体交合
全神灌注
插到深处
快感不止
真紧
好舒服
电流贯穿全身
结衣
要高潮了
好舒服
又要高潮了
怎么了
好舒服
好棒
很舒服
换我吧
转过去
换我了
好舒服
如何啊
好热啊
是怎么了
真可爱
屁股抬高
看光光喔
真害羞
真热
由背后插入
快感不止
全身被快感包围
湿笞答的小穴
不停被抽插
感受当女人的快感
又喷了吗
平常就这样吗
抖动不停
愈来愈激烈
全都想要挤出来
要高潮了
要射了
爸爸-结衣
在那之后过了三年
也回到了日常生活
但是...
他又出现了
就算你这么说...
我真的后悔了
我跟她早就结束了
我想再跟你一起生活
这么突然
很困扰吧
嗯
那...
慢慢来就行了
嗯
那可以再找你吗
那我走了
对不起
这么突然
有点哧到
我想也是
对不起
那我走了
我...
以前真的很爱你
嗯
结衣
久违的触感
由舌尖传来
重逢的喜悦
身体也有了反应
涌出爱液
被抚爱的感觉真棒
用他的双手
身体也有了反应
揉弄奶头
身体感受到快感
湿答答的小穴
马上就失守了
快感无法停止
刺激的快感
下流的声音
勾引着小穴
舌头伸入
不停翻弄
混合的体液
更令人与奋
要高潮了
好舒服
湿答答
要高潮了
真棒
充血的肉棒
不停含弄
在嘴里峦的更大
感觉到快感
真舒服
黏答答的体液
也让我舔舔吧
互相舔弄
下流的声音
交换的体液
真棒
真猛
精液流入喉咙
味道传到深处
对不起
很久没做了
以前也是这样啊
真害羞
真可爱
以后可以在一起吗
嗯
温柔的舌尖
游走全身
好舒服
无数次轻轻喘息
被玩弄的奶头
有了反应
全身都在抖动
好舒服
要高潮了
不行
我还要
好舒服
要高潮了
带来无尽的快乐
扭动的玩具
下流的小穴也有了反应
愈来愈激烈
好舒服
慢慢溶化
要高潮了
不行
好舒服
很湿喔
摩擦好舒服
真舒服
舌尖就是龟头
不停揉弄
流出的体液
不停刺激着我
也刺激着子宫
真好吃
这里舒服吗
真棒
肉棒的触感
不停确认
挤出所有爱液
直到喉咙深处
让轰我舔吧
好舒服
忍不住了
好想要
抖动的好厉害
好舒服
抽插的好厉害
继续插
好舒服
要高潮了
湿润的小穴
配合他的抽动
好舒服
蓊答答的爱液
原始的需求
全身都在扭动
真舒服
不停抽送
愈夹愈紧
我的小穴
真舒服
情绪高涨
叫声也愈大
不停抽插
不停摇动
要高潮了
真棒
抖动的好厉害
交换体液
不停高潮
好舒服
真棒
真舒服
要高潮了
真棒
让我看看屁股
好舒服
要高潮了
要被插坏了
真舒服
全都射出来
要高潮了
真棒
好舒服
好棒
要射了
抽插后的小穴
不停抖动
等等啦
很痒啦
结衣