波多野结衣用95公分的巨臀颜面骑乘让你射的比之前还多
早安
不是随便讲讲
有讲这这种事情吗?
在开会时候讲过唷
结衣屁股很美
真开心开会讲
多少公分阿
变大了
蛮大了了 89...
要讲吗
90吗 ?差不多
裤子很合身
因为下半身很重要
所以有特别要求过
可能看影片的人
大叔会很兴奋
是吗?我不知道
可以看屁股吗?
好厉害什么地方阿
出道到现在更大了吗?
本来就大阿
现在更大了
可以靠近点吗?好阿
好厉害
很美阿
没有线
真的阿
以前有过
屁股之类的
这线条很好了
真开心
请转过来
结衣今天
用可爱的屁股颜骑哟
要我颜骑吗?
拿手吗?应该说最近比较多
这样的状态
可能因为屁股娈大了
大家都知道
有注意到你的屁股
世界的屁股
希望可以知道
你屁股的辟力
好的
那要去医院吗?
去里面拍摄吗?
怎样的医院
真的可以吗?
对屁股有研究的医生
很多种唷
有调查过吗?可以的
那好的
请他看着以后
好的
很好阿
对阿
出发
好
要跳吗?
这边的医院吗?
屁股以外也看吗?
对阿
专门的阿
医生他么都会看
该你了
好的
抱歉
我是预约的结衣
你好
今天怎么样呢?
抱歉
医生
想要表达出结衣屁股的魅力
希望由医生的屁股
找出魅力
可以吗?
可以
医生认识我吗?
要干嘛
先站着吧
好的
站着吗?
谢谢
几公分阿
好厉害
什么
95公分唷
最近我量
差不多这样
有点大
变大了
真的长大了
几公分有魅力阿
95到105
是世界的魅力标准
我达到了
我的屁股
世界的
那么可以仔细看看吗?
请
这边
先趴着
这样吗?
对
让我看看
那么让我摸看看
怎么样阿
手指可以插进去
软度很好
世界级的吗?
对
软硬度刚刚好
也不会太硬
太过柔软无力
刚刚好阿
真棒
太好了
好紧张这样看
这弹力
真的有唷
医生
好阿
需要仔细看看
有保养吗? 有时候会
这边的话
对皮肤
需要小心什么吗?
水分的话...
多少呢?
我看看
这个...不知道
90几阿
那么水阿
好厉害
充满水分
这味道好香
味道有点...
是香蕉的...
身体乳液
怪不得这味道
只能让人想到屁股
医生你没事吧
医生..屁股
对
那么喜欢屁股吗?对阿
好的
那么我们来看看
请打开唷
往后面
用鼻子帮忙
医生
这样的话
皮肤方面可以...
还未知吗?
未知到这还不可以
这样没问题吗?
糟了
这医生
好厉害
这味道不行
不臭吗?很棒
好兴奋
这没问题吧
知道吗?好的
真棒
鸡鸡硬了
医生鸡鸡可以吗?
这正常的
医生
我们想要给大家看这影片
可以请你帮忙解释一下这屁股好吗?
当然可以
太完美了
真棒
真开心
我会努力的用屁股演出
甩屁股
加油
可以颜骑吗?什么
不是说要努力吗?
那让我来
什么
为什么
其实他是AV男优唷
是唷
吓到到吗?男优唷
男优啊 讲三次了
对阿
结衣我认识他
被发现了
多谢招待
卡住了
这边
吓到了
在这边
工作吗?
我都知道的
刚利的客人呢?
他跟我一样
在检查男优吗?
稍微一下
糟糕
结衣这样
好快
鞋子让我脱掉
怎么样好
这边吧
这样穿着吗?
这样好
可以的
好厉害
真棒这屁股
可以吗?
屁股真棒
好厉害
棒吗?
真棒
用到了
抱歉
没关系
没事
舌头
好厉害
用到了
会死吧
要起来吗?
好厉害
真棒
衣真棒
这边呢?
好厉害
好软
想看吗?
想看
这有点危险唷
颜骑
这样不痛
很舒服
舒服啊
好厉害
真棒
我来帮你
屁股治疗
不动了
真棒
真的阿
你幸福我很开心
硬了吧
你的鸡鸡
可以亲吗?可以吗?
拜托我阿
那个
可以亲吗
可以让我亲吗?
真棒
舒服啊
摸到了
硬了
抱歉
这么快可以吗?
奶头好敏感阿
看着喜欢的屁股
来吧
好圆
真棒
这么棒的屁股
奇迹的...真棒
幸福吗?
对
好硬
好厉害
什么时候这样
检查时候
对其他人也会吗?
都会阿
好厉害
抱歉
好大阿
真棒
太小了
生病了吗?
我看看
这味道
对鸡鸡很了解
你会看吗?会阿
鸡鸡抖了唷
对阿 医生
生病吗?
受不了
内裤湿了
好厉害
真棒
抱歉
好大
真硬
可以吗?
好厉害
我的味道怎样
嘴巴
好厉害的味道
好敏感
可能会出来
不会吧
没湿吗?没有
真的阿
好厉害
太强了
好敏感
糟了
太会舔了啊
这边舔的..
不行
好厉害
可以吗?
这样用
让哦舔吧
好厉害
来吧
真棒
不行
慢慢来就好
真棒
好厉害
这么湿了唷
更湿了
不行
什么开始..
让我来
真棒
怎样
不够吗?
不行
好厉害
振作点
医生
你喜欢屁股吧
来用一下
对唷
医生
我这件脱掉吧
可以吗?屁股
医生的姿势
可以吗?
你这样
我上来吗?
对阿
直接上去吗?
那让我上去哟
医生屁眼都看到了
不是
不对吗?
让我舔唷
不行会射的
什么
都会
那糟了
舒服吗?
医生
要射了吗?
没事吧
是
屁股
好幸福阿
压住你唷
这样用
开心吧
好硬唷
真棒
没事吧
幸福
好厉害
还要
医生
让我来唷
不行
真棒
没事吧
要呼吸
医生
还好吧
这有点麻烦
脱掉好了
好像在开箱
因为都卡住了
好厉害
沾到了吗
什么东西昵?
这样阿
有沾到吗?
没事
这味道
臭吗?不会
好色的味道
怎么样
真棒
好厉害
真有弹性
可以吗?
屁眼..
看到了
真的阿
好厉害
不要这样看
害羞
不行
味道
里面..
好舒服
真棒
好会舔唷
真棒阿
好厉害
不行
翘高打开唷
不要这样看阿
害羞
害羞阿
害羞的脸好阿
难得..
来看一下正面
屁股往前面
正面看起来也
好厉害
屁眼阿
害羞
屁眼打开了
可以舔吗?打开了
害羞
让我来
看到了
我开动了
舒服
不行
不
好像湿了
害羞
湿了
插了唷
舒服
好厉害插了
好厉害
不
不行
插了唷
舒服
好厉害
好湿的声音
去了
不行
好厉害
去了
抱歉
潮吹了阿
好厉害
害羞
糟了
不过
真棒
正面看到
舒服
真棒
可以插吗？等等
打开唷
不行
用进去唷
这边
舒服
好舒服
不
好厉害
来了唷
插进去了
好厉害
不行
插了
好厉害
不行
舒服
去了
来了唷
不行
不 不行
好厉害
来唷
讨厌 不行
再来唷
好厉害
舒服吗?
来唷
这样
舒服 不行
舒服 那边
好厉害 不行
去了
不行 去了
不 去了
去了
不行
好厉害 舒服
屁眼..
也湿了
不过这样很好阿
害羞
让我弄干净吧
来 什么
可以上来吗?
害羞
这样阿
好吃吗?
那我来
好厉害
都是淫水
不行
好厉害
真棒
舒服
不行
去了 不行
舒服
去了
好厉害
真棒
来吧
好湿唷
好厉害 不行
都湿了
可以吗?
舒服吧 这样舔
鸡鸡好硬唷
真的好硬 好厉害
怎么啦
好厉害 怎么听不到
不行 好厉害
好厉害 这个
等等
射了阿 好厉害
舔了 怎么可以
我还没做爱阿
真好吃
好厉害 好多唷
好厉害
好湿射了
射了唷
怎么样 无法做爱怎么办
回去吧
怎么这样 男优医生
结衣 看后面
不行吧 患者怎么回来了
我也忍很久了
还没有吗?
等等
我想做爱快点
你是男优吧
怎么办
可能更怕了
可能会射很快
如果刺激的话
可能可以
是吗?要我帮你阿
臭鸡鸡
想要颜骑阿
这边 怎么样
这样好了
可以吗?
最喜欢的屁股
开心吗?
好厉害
脸好红
怎样
都硬了
这样呢?
阴部
好厉害
颜骑
开心吧
好厉害
怎样
听不到 怎样
好厉害 内裤套子
这样吗?对
想要套蓍吗?
真变态
等我唷
可以吗?
来了哟
自己来
好色唷
真的好变态阿
哪么这样来吧
来吧
喜欢吧
好厉害 阴部湿了
等等 好厉害
不行 慢点
没事吧
站着才知道
等一下唷
硬了鸡鸡硬了
你看自己的鸡鸡
看到吗?好硬
这样可以做爱了开心吗?
因为..
进去阴部了
还可以吗?
自己动了
真棒
好深阿
舒服
不行
舒服 不
好厉害
还想要
受不了
幸福吗?
不行 还要吧
不行 射了唷 不行
好厉害
来吧
怎么样阿
好厉害 又变硬了
都射那么多了
鸡鸡真棒阿
好硬唷
舒服吗?
好厉害 要射了
鸡鸡好硬喔
不行
好厉害 好硬唷
不行 好大
不行 好厉害
受不了了
可以用吗?
我插唷
好厉害 进去了
真棒进去了
舒服
不行 插了
不行 舒服
可以激烈点吗?
舒服
不行
还要
好厉害 舒服
鸡鸡喜欢吗?
要看到插了
舒服
不行
不 好厉害
去了
舒服
舔我阴部
好湿
舔我吧
好吃
真棒 舔我
真棒 不行
去了
不行
不 去了
去了
不
好厉害
好舒服
真舒服
还要吗?
真棒
给我吧 好硬
舒服 真棒
舒服
好厉害
舒服 还要
好厉害 舒服
真棒 舒服
不行 不
去了
还要
还要 还要阿
真棒 刚刚..
好深 好舒服
不行
去了 去了
不
舒服
好舒服 太好了
插我
内裤不要啦
直接来吧
脱掉了唷
好厉害 请上来吧
真棒
好厉害
真棒 这样好
真棒
不行
去了
去了 不行
好厉害 不行
去了 好厉害
真棒
好厉害
舒服
去了 不行
不 去了
舒服
真棒
舒服 我还要
还要
好硬唷
舒服
真棒 去了
还要 给我
不行
舒服 不行
舒服 去了
不行 要射了
不行 好舒服
要去了
不行 去了
真棒 舒服
鸡鸡真棒
还想要舔屁眼吗?
想要
不行
不行 舒服
去了 要去了
不行
好厉害 舒服
舒服 真棒
来吧
真棒
去了
好厉害
舒服
不行 好厉害
真棒
好深 舒服
舒服
去了
不行 好舒服唷
去了 不行
不
不行
好舒服
还要
去了 还要
真棒 舒服
好厉害
不
去了
好厉害 不行
真棒
去了
不 还要
不行
去了不行
不行 受不了
好舒服
真棒
你看 好厉害
会射的
好舒服
鸡鸡好硬唷
会射的
去了危险
上来吧
这样阿 等等
舒服
要射了
不行
我还要 还要
舒服 好舒服
不行 来唷
去了 去了
舒服
去了 好厉害
不行
真棒 舒服
还在舔阿
舒服
不
去了
不行 去了
好舒服
好厉害
真棒 好棒
湿了
好像在肚子中出
中出肚子了
这样契约违反
我不知道
有违反吗?怎么办阿
你会负责吗?
抱歉
道歉了 好吧
只有这次唷
好温柔 我是阿
你会切吗?我会阿
很常 是唷
你要干嘛咖哩阿
结衣突然这样拍摄
谢谢你 吓到了
这么突然
为什么要拍摄阿
因为你屁股的魅力
私下应该被隐藏了
所以过来
想知道为他么屁股这么美阿
屁股保养的食物呢?
我没注意
不过我每天的
就是用屁股油
是吗?吓到啦
抱歉 吓到了
还有瑜珈吧
瑜伽啊
屁股会夹住
我想看看
有没有人阿
抱歉 谁啊
你是谁阿 抱歉
小广来拍撮我屁股
这位..
这是我老公广志
在这拍A片唷
拍撮屁股而已
A片吧 不是
怎么回事 不是
你怎么回事
才会这样
我要离婚了
不要这样 不是
抱歉
请冷静点
谁说可以拍的
不要拍啦
算了 糟糕
喝点水 没事吧
结衣 没事
不是这样的
生气了
抱歉 没想到你新婚
抱歉 老公这样
冷静点吗?好点了
那么稍微聊一下
可以吧
要出去吗?
他有点累了
说屁股这种事
其实他很温柔的
抱歉 刚刚反应太大了
抱歉 突然过来打扰 不会
生气了吗?
没有
抱歉
只是太累了
有点吓到了
抱歉
他人很温柔
有讨厌吗?
没有
是不是瞒蓍自己拍片
怎么可能阿
不会阿
还不是你直接过来
抱歉
就是阿
没事
说笑的
新婚还不习惯
没事的
一定是这样的
身体好靠近
怎么认识呢?
一个聚会上面
跟朋友一起
广志在里面
认识以后
广志来讲话
你很可爱讨厌
害羞
知道了
那么这次的机会
可以稍微聊一下吗?
换一下刚刚气氛
既然这样
可以啊
晚上有时候
开会比较多
那借由拍撮可以吧
拍摄很忙...
好像觉得有时候
还有料理也..
不好吃啊
你说不好吃吗?
不好吧
很难吃吧
我这么努力的
好吃吗?
好吃阿
虽然会失败
这才可以啊
对阿
很可爱唷
真恩爱
对阿
就是爱阿
再来..
可以讲一下
那么多不满吗?
就是..
有想做的事情.
早说阿
害羞
你讲我才知道
是这样
怎样
颜骑什么阿
所以说不要讲阿
你拍摄有过
有看过吗?有阿
只是外面
有看过吧
对
这样可以讲阿
害羞啦
你讲我才知道阿
要颜骑都可以啊
不用拍摄都可以
我会帮你
喜欢颜骑吧
对阿
开心了
真害羞
我可以啊
那我煮咖哩
那么努力的
先等我煮好
可以吗?
真恩爱阿
抱歉
可以知道老公的喜欢太好了
太好了
谢谢你
不会啦
好开心
恩爱
刚刚太好了
真的
今天怎样的咖哩呢?
蔬菜的
你好
怎么了
不行啦
广志
被看着唷
害羞
看着所以兴奋吧
广志阿
怎样因为
广志你摸
等等 舒服
好厉害
屁股看到了
这样可以吗?
没关系 好色
舒服 好厉害
打开了
害羞
让我来
不行这样
不行 用到了
会去的
耳朵不行
屁股...去了
可以吧
来吧
这样吗?
在这吗?
好厉害
那么硬了
我屁股
好硬好舒服
好舒服
好厉害
怎么那么硬阿
一直想这样
第一次这样
不
不行
会去的
去了
不
好舒服
去了
来颜骑
颜骑吗?
可以吗?第一次这样
怎么用
转过去
这样阿
没这样过
这有点麻烦
脱掉吧
蔬菜的咖哩
特别是屁股
喜欢吧
等下我靠近点
屁眼过来这样阿
好舒服
不行
可以脱掉吗?
好阿
舒服
这样阿
不行
好厉害
靠近点
这样吗?
这样好阿
好厉害
这样会去的
不行
要去了
好湿
舒服
不行
好厉害
好厉害哟
要去了
去了
不
好舒服
怎么那么湿阿
抱歉
好像是
对
内裤脱掉吧
直接来吧
这样
用到了
不行
好厉害
好激烈阿
舒服
那边
不行
去了
好厉害
舔到屁眼了
真棒
好厉害
靠近点
什么
听不到
你说清楚阿
不行
好好讲阿
可以吗?
真棒
好湿
可以吗?
可以
我还想要颜骑
知道了
来吧
这样
好厉害
鸡鸡好硬哟
舒服
那边
去了
好厉害
不行
好舒服唷
屁股好吃吗?好吃
去了
不行
好厉害
让我摸鸡鸡吧
好舒服
好厉害
舒服
去了
真棒
好厉害
好舒服唷
不行
好厉害
好舒服唷
真棒
好湿
不行
一起去吧
真棒
好厉害
射了
好多唷
结衣
好厉害
真棒
好多
好吃
真棒
射了好多好开心
太好了
第一次这样
好羡慕新婚夫妻阿
好幸福
对阿
看这唷
有拍摄唷
你没发现吗?
中间忘记了
是唷
舒服吗?
我的颜骑
太好了
真开心
那我今天回去了唷
我会让你更舒服的
可以吗?开心
那我来
来了唷
这样吗?再来
好厉害
真棒 用到了
很开心吗?开心
那我继续哟
还想要
再来
让你舒服
好阿 脱掉
内裤脱掉吧
好阿
来吧
好厉害
舒服
真棒
好舒服
不
这样好幸福
对阿
还要
真棒
舒服
不行
要去了
去了
不
真棒
好舒服 还要
这样呢?
真棒
这样用好舒服
舒服吗?
好舒服
好厉害
用到了好棒
不
真棒
去了
不行
受不了
看鸡鸡
变太了
受不了
可以唷
让我干
好厉害
真开心
变那么大
舒服
好厉害
好硬
舒服
怎么那么多次
好兴奋
开心
广志
给你厉害的事吗?
平常拍摄也很少唷
特别的屁股
可以吗?
好阿
来吧可以吗?
这样
好厉害
想要吧
会射的
不行
这样吗？
对
舒服
阴部
去了
真棒
好硬唷
受不了
好厉害
怎样
好棒
想要了
做爱吧
来吧
再来上床
广志 好开心
可以吗?
可以
好硬唷
真硬
来唷
去了
舒服
不行
好厉害
舒服
好硬唷
鸡鸡好硬
不行
好厉害
去了
抱歉
好舒服唷
好舒服
鸡鸡好舒服
舒服
好舒服
去了
不行
好舒服
去了
不行去了
不行
真棒
好厉害
广志
真棒
躺着吧
好厉害
我来
来了唷
舒服
好舒服
插了
广志
不行
好厉害
真棒
好硬唷
变好湿
太舒服了
不行
舒服
不 去了
不行 去了
好厉害
好舒服 不行
不行 去了
开心
这样给我
好吃
去了 要去了
去了 去了
去了 真棒
我还想要
真棒 好湿唷
不
真棒
好硬
好久没这样
不行
去了
好厉害
真棒
插了
好厉害
舒服
插了
好舒服唷
舒服
真棒
好厉害
这样好舒服
真棒
好厉害
好舒服
去了
好硬
不行
好厉害
真棒
不行
这样吗?
对
插了
不行
舒服
好硬
不行
好舒服
好厉害
不行
去了
舒服
不行
不
去了 去了
不行
好厉害
我还想要
这檬吧
好厉害
不行
不
去了
不行
舒服
去了
不行
不
去了
不行
不
舒服
去了
真棒
舒服
好厉害
好舒服
去了
不行
不
去了
好厉害
真棒
舒服
好厉害
真棒
不
不行
可以吗?
舒服
不
不行
舒服
去了
要去了
舒服
去了
不行
好厉害
好棒
还要
舒服
用到了
射给我
去了
要射了
不行
好多
好厉害
舒服吗?
很舒服
再来
让我上去
屁股都是精液
来了喔
我帮你
来吧
好厉害
真好吃
真棒
不行 好厉害
去了
好厉害
不行
好多唷
射了好多
舒服吗?
真棒
广志
颜骑
我会再给你
真的阿
是的
抱歉
拍摄了
拍摄啦
我忘了
拍摄下夫妻的样子了
第一次这样
屁股上好多唷
广志很久没射那么多了
是啊太好了
好开心
夫妻有时候会忽略一些事情
是阿
谢谢
感谢吗?对阿
非常感谢你
那我今天要回去了
还没吃东西阿
那蔬菜咖哩吃了再走吧
那我去做唷
已经在煮了
知道了
谢谢