(波多野结衣，寻找性感带)
(一边寻找一边做)
(直接内射)
(第1小节波多野结衣)
早上好!
搞什么啊?
没什么
怎么了呀?
还好吗?
还好啊
为什么这样问我?
(摄影棚的化妆间)
请多指教 请多指教
台词读完了吧?
说甚么?
刚刚那是在谈话吧
没有没有
对啊，台本已经看了
当然有啊
那就好
忘记了
怎么可以忘认?
太过分了
那你的
在寻找你未知的性感带
未知的性感带  没有啦
(波多野结衣)
(寻找未知的性感带)
没有 没有 没有
都做了11年了
性感带在哪里自己最清楚
顺便一提在哪里呀?
乳头还有
还有阴蒂
怎么了?
还是有很多的呢
厉害呀
我这个身体很任性的
其他的呢?
其他的就
就是那些地方了
是大家都喜欢吧，小穴里面
这都有的吗?
耳朵还有乳头啊
-小穴吗? -就在这里面
阴蒂
这还是挺普通的
是很普通的
大概都是这样子的
不是那个甚么乳腺的吗?
这个是指
这是什么呀?怎么说呢
这个也是那个
嗯 感觉也是很费时闻的
对对对 就是开发之类的
啊 是是是
这檬子啊
是的，特别就是这样子
只要开发的话怎么样都行
都会变舒服
这样子啊 我今天就
反正哎. 怎么说呢?
(寻找突破点)
但是如果没有的话怎么办?
没有的时候就不要紧的
如果是这样的话，就那样子
那个很多拍摄的作品
哦，那这样子的话
不太好吧
这个标题怎么说呢?
反正寻找的话
也是没什么问题的
那如果是这样的话
思考的事情在想著
搞什么东西啊?
我什么都没做
没把我当笨蛋吧
没有吗?
但是开发新的地方
去寻找
作为av导演
不是一件很重要的事情吗?
难道不是这样子吗?
谢谢指导
就写上这个吧
这什么啊?
是个案件吗 ?
案件作为参考的
性感带什么?
(写字需要用到笔)
还有这个东西姑且
这个厉害啊
这怎么搞啊?
这个因为我们的miss
所以才这样子的
来给你笔
只要写了再读一遍吧
那我们先走了
Bye bye
认真点哦
我肯定很认真
在说什么啊? 真是的
关始集中精力去写了
(Q第1次是什么时候? )
第1次是
16岁
讨厌吃的东西是
讨厌吃零食
是什么?
好像没有哎
婷像没有哎
有去过的吗?
这个就
在里面阴蒂
有感觉的地方以外的地方是
乳头
耳朵
嗯，说到底还有没有没有
找到的性感带
什么鬼啊?不知道啊
写完了
有人吗?
我已经做完了
什么情况?
有人吗?
我这边做完了
什么情况？没人了
真是好奇怪的提案
最近的
我的
DVD
哪个比较有人气?
要不要买人气最高的?
嗯 那个
那什么来著有点像
谢谢您的指名
哎哟，屁股怎么也是啊?
小穴里面已经
被内射了
好棒啊
原来是我这边更色
完全不来啊
有人吗?
好什么啊?
我看了你们那个作品
那个 XM的
我这边已经搞完了哦
怎么还不来?
真是的
搞什么鬼啊?
未知的性感带在哪里?
比趋耳朵乳头更舒服绝对
乳头还是很舒服的
乳头变硬了
这边也变硬了
好像没什么
可是阴蒂和小穴这里
肯定是阴蒂更舒服啊
真是的
这边好热
-你好 -搞什么啊 ?
怎么回事啊你?
搞什么?
你刚刚在自慰吗?
没有
绝对有
都听到声音了
没有
我都看到了
我没有脱
-你都脱了-没有?
来看这边
-过来-没有脱没有脱
你一直都在弄，我都知道的
看那边的相机
为什么?
偷偷设置的摄像机
你看到了吗?
看到了
全部都看到了
好过分的 擅自偷拍
好过分
那真的好吗?
这是常规操作
我在化妆间就可以为所欲为吗
肯定啊
来嘛，就常是展示晶
是需要的材料
我可没有知道啊
好了，我这就把它删掉
我可没听说会有这样的操作
你自慰了吧
没有
绝对有 我都知道的
没有没有
你写了吧
你写了呀
最后一个问题我不是很明白
为什么?
你认真的写了吗?
当然啦
我还以为你随便写的
是很认真的
就查一查吧
那么
(进入主题)
那么接下来就开始摄影了
搞得现在都没气氛
是这样子吗?
是啊，都这样了
我就会变得更舒服啊，今天
真的吗
是的
绝对吗？
大概吧
大概是指什么呀?
哪里来的自信？
那么就先去隔壁房间吧
这么快吗?
可以先喝杯水吗
你随意
冷静下来了吗?
我去，你偷拍就算了
还突然关进来
不管是男的还是女的
被看还是会很慌的
真讨厌好难为情
还以为没有相机呢
所以我就自慰了
那个有看那个吗?
看了看了 那个系列之后
太好了
就是我演出演的那个系列
搞得我觉得我更加色情的样子
这样子啊
真的是吓一跳
那就加油吧
这是搞什感啊?
好什么呀?
接下来
开始试探性感的
好奇怪这样子
这个有必要吗?
!这个还是有必要的，放心吧
这个不太妙吧
反正还会有杂七杂八的
就是实际会比较好一点吧
就是啊
逆反球 最初那个什么来著
这不是不能回答吗?
确实是很难搞
性感带
就是这样子
老师拜舐
-老师 -好的
那么就开始吧
还有老师吗?
来吧 开始测试
性感带的老师吗?
测试的半径为
从上面开始吧
喂 老师
第1次是和男朋友做16岁
怎么样啊?
很疼
很普通啊
很大大肉棒
男朋友几岁的男朋友?
当时40岁
我去
男朋友
为什么是那样子的?
现在有点慌啊
你就是那个时候
是在某个地方相遇了
哦，相遇是的吗?
相遇的
没错，就是这样子了，找到了
是这样交往的
那是什么时 候开始做的
第2次?
想要快点弄啊，
所以就很想做吗？
那以前就想做，但是
是没有什么契机
而且第1次也很害怕
所以完全不知道
我不知道该怎么样
今天的事情在做爱之前
你不是一个人在弄了吗 ?
是弄在里面的话，怎么说呢?
虽然有点担惊害怕
但是经常玩弄阴蒂
就是上小学之前更早之前
这样子啊
那从那以后你的性感带
就是阴蒂吗?
那个时候是的
从阴蒂的话
嗯 是的
先这样子吧
其他的话
还有耳朵啊 乳头啊
还有舒服之类的
你知道了什么了吗?
哦，这样子啊，我记下来了
哼，搞半天还是这样
我最喜欢烤肉
那兴趣是游戏还有动漫吗?
是的
你是宅吗?
是的，我是宅
看没有看过吗?
有的
那比如说是什么你讲一下
具体说一下
那个在外面弄得
也是有过的 但是
感觉
是用玩具之类的
是肉棒进来之类的
这样子啊
那肉棒单独的话
单独但是
玩具单独 但是
加在一起都一样
你是指肉棒跟玩具吗?
都是的
那什么都做的吗?还是?
是漫画吗
因为我是宅
被色色的动漫之类的
比起AV
更喜欢漫画漫画喜欢色情的
怎么样的类型?
是比较奇怪的
是那种御姐类型的
那如果是那样的话
还有就是近身接近之类的喜欢
以般不普通吧
是有点不一样
小说那个色情小说的话
是犬宫之类的还是有的？
第十五卷吗?
对对对
那样子还真是资深漫迷
确实不一般啊
你是个变态呀
也许吧
确实有点
大概
但是最近有被说成M
这方面还是比较多的
嗯，处男之类那种
没有经验的人之类的
有没有弄过?
我是想尝试的
这样子啊
就是那些没有经验的人
会不会有点想教他们的感觉?
对对对，有这样的想法
在奇怪的地方
漫画里面的话也是
是有点奇怪的体验
嗯 稍微有
就是那个路上的
死巷之类的什么地方来著?
周围就都是工房的样子
在这种地方做爱
在说什么呀?
在地上直接弄吗?
不是 就普通的
土上面
适-沙发上面
-这是在摄影吧
不一样 是私人
你在说什么啊?
那个
站立后入
就直接那样做了吗?
是的
就用那样的姿势做了
好像你很骄傲的样子
我没有说过吧
对啊
感觉心情不错
就是变舒服一点吧
那有过这样子吗?
有吗?
有的有的
那这样就有感觉的话
有的 有的
那哪里有的话?
果然就是在阴蒂旁边吧
是刺激才会有这种感觉
真的好淫荡啊
这个什么?
这里搞什么啊?搞什么
适边的感觉
看这样子吗?
你是故意的吗?
这样子一来
在城镇 有过藏起来自总呢
这应该还是有的吧
我其实在什么地方都会有
飞机里面也做过
这旁边没有人的话
我带上毛毯
然后就在毛毯下面玩弄
那接下来就
盖著毛毯的时候
请注意之类钓广播
有没有什么想对老师说的
老师
有想要尿尿的时候
的那种蠢蠢欲动
有
你是里面派吗？所以才
那边都
在里面会更有感觉吧
乳头和耳朵
是的
耳朵想要怎么被弄了
就是各种各样啊
不是被舔之后就
可能你的话也不知道
未知的性感带在什么地方吧
不知道啊
不知道,我也忘了
这样子啊
我不知道
那今天的标题就是
也是啊，那么久
所以你就发现了
确实是这样子 好厉害啊
这么多40人
好厉害
就是说不定数的
的性感带发现了吗?
突然这样子有点 老师
你突然这样弄我有点
找找你的性感带吧
实在有点不妙
开始来了哦
嗯
把手 伸开
像这样子吗?
什么什么?
好痒啊 这样子
有什么反应吗?
没有
感觉呢
有点蠢蠢欲动
那就慢慢体验吧
难道说 是性感带吗?
不是吧
不是 不是
是特别那个
有一种这样的感觉
原来如此
那这边是性感带吗?
但是
嗯 里面的话
腋下窝还是有点痒的
但是
没事没事
有点痒而已
是有点痒
转过去
这边也来吧
还要这样子吗？
放心吧， 不会弄到衣服的
像这样子是停不下来的
嗯 但是
这个呢 AD之类的
你懂的吧？
不知道的话 嗯
搞什么?
现在有反应吧
感觉那个
虽然舒服，有点痒痒的
鞋道不是那样子吗?
不是那样子的
这边
这边也弄一下吧
后背也很舒服
感觉有点变得h了 ，不是吗？
迄今为止舒服的那个
是很感觉很舒服的
这很舒服的感觉
老师屁股这边
屁股这边
还是很痒的
这个羽毛这边的话
触摸的话还是会
这边还是很舒服的
其他的会更舒服吧
视乎下半身会更有感觉
下半身的话大概
下半身
这样舒服吗?
-肚脐眼这边的 -肚脐眼啊
这边也是很舒服的
变得色情了吗?
感觉有点有点
我在网上查了
好像这样会很舒服
不是吧
你的蛋蛋被舔也会很舒服的
唉 就是这样子
感觉有点腻了
来来来
接下来就
来来
乳头好舒服
乳头这边很舒服吧
来来这边
舒服啊
舒服吗？
这边稍微
有点兴奋呢
这边是性感带吗？
感觉
感觉就是没有感觉过的东西
那就来吧
小穴吗? 我不是很知道
那么就这样子的话
脚趾这边
老师 我好像要倒了
慢慢来
稍微弄一下吧
你要怎么用？
什么 什么 什么？
好舒服
等一等
很舒服吗?
很舒服啊
没有撒谎吧
没有？
这边也来吧
还要弄什么?
等一等
怎么样啊? 这你要我怎么说?
乳头
性感带在这边
没有没有
在撒谎吗?
我没有
是老师这边的话
之前的那个新款的还是有的
不一样吧
这样的感觉
好舒服
等一等啊 这样子的话
总之先别呀
这边怎么样?
别呀别呀
喂
性感带吗?
才不是性感带勒
来这边
不要啊 这样子乳头 很舒服
像这样子呢
这边多呢
测试
普通还是有的吧
老师的，快点弄吧
这边呢?
很好
这样子吧
这样屁股也很舒服啊
看这样子吗?
那很不错吧
感觉好奇怪啊
啊 上当了
来来来
反正也很舒服吧
还是很舒服的
来吧, 还是很舒服的
好舒服啊
那就稍微
那这边会怎样?
这边的话
看这样子吗？
像这样子吗?
很容易就感觉的呗
如果是我的话
来来来
有点不明白
奥，这样子的话
现在有感觉吗?
对就是那边
老师
老师好舒服
好舒服
这边吧，很明白的话
好舒服啊
那边 那边 那边
好棒啊
性感带
这边也要搞一下吧
再来一点
看这样子吗?
好舒服啊
哎呀
来来 像这样子的话
不会吧?
要怎么弄啊?
还是很激烈
是啊，刚刚去了
是吗?
但是平时的
那不是一如既往吗?
老师还是很明确的弄的
他在拍照吗？
是啊，在拍啊
我去 我想看看老师的脸
他说想要签名
真的假的?
想要拍签名吗?
来了来
好耀眼
我去
老帅老师
来了
好像见过你
似乎见过你
但绝对看过你
有吗有吗?
真的吗?
再稍微那样一点吧 后面
好的
里面也是
老师也
这样子吧，是啊
说实话 哪边会有感觉
就是阴蒂
除此以外呢
乳头
普通都是这样子的
那就稍微 这边弄一下查一下
等一等
好舒服啊
里面
这边也是性感带吗?
好舒服啊 那边
好舒服
好棒 好棒
像这样子吗?
不行
好厉害好厉害
好舒服啊
要去了
好舒服
好舒服啊
普通还是很舒服吧
普通虽然还是很舒服的
但是性感带 新的性感带没有?
有没有什么隐藏的?
难道是内脏吗?
那个稍微
什么东西啊?
你看就是像这样子的
这个好厉害啊
所以就买了
所以我查了很多
是的
那这边的话
我知道了
这个好厉害
这个不会是那个点吧?
这个就是那个
就是可以查出那个敏感点的
是你先
这边
这边是舌头的性感带吗?
那喜欢这边吗?
嘴巴里面吗?
这边呢?
怎么行呢?
太过分了
哪里呀?乳头吗?
乳头的话还是很舒服的
乳头这边吗?超容易理解的
明知故问哪
那是哪里呢?
这边也弄一下吧
这边吗?也很舒服
来来来
这边呢?
小穴的话，你看这边怎么样?
这边吗?
被尿尿吗?
这边是点的话
也不是很明白
看这样子
好可怕
都弄到了
好舒服
-不疼吗? -不疼 很 很舒服
和刚刚反应完全不一样
好舒服
来这边来
老师再过来一点
好厉害
像这样可以吧?
老师
好舒服啊
等一等
这边也是
好舒服
老师
哇 尿道这边也是
好舒服
是
要去了
反应很棒哦
尿道是吗?
这样兴奋的话
稍微把这个放嘴里
这个挤进去的话
就会有东西出来了
哎呀，你知道的吧
没有没有
你绝对露出来了
-对著镜头看一下 -真的吗 ?
很好就是这边
还是不明自啊
还不是很明图
像这样我也是不明白啊
哎呀
为什么?
老师
好舒服啊
好舒服啊 老师
再来一点
这样子吗?
好舒服啊
要去了
果然小穴也是像这样子”
稍微有点
小穴这边也是
是尿道的话
在哪里不知道
都很舒服
嗯，现在像那种感觉
尿道的那种啊
真的吗?
这个不是那个吗?
不不不 有这个还是不明白的
你这样子
我的尿道也不会有感觉
哎 你看吧
骗人吧，哪边都舒服吧
是真的，这个小穴这边
套套虽然都很舒服
但是尿道都舒服的话 虽然舒服
性感带的话
-知道吧 -不知道
稍微调查一下吧
好的
(第二小节波多野结衣)
开始了哦
好吧
刚刚去，上厕所的时候
然后呢?
感觉就是
-小便之后呢? -小便
之后
就想去了
-有这样的感觉吗? -是的
很棒啊
我没有这样说
小便之后
虽然说是小便了
但是刚刚有过刺激了
虽然，尿道被刺激了
虽然说是小便的感觉
-和高潮的感觉 -喂
还是完全不一样的
你去的呀
没有没有
没有，我都说没有没有
虽然没有去
这不是说去了吗?
只有气氛去的
和真实去的不一样
我说的是真的
真的假的呀?
你这怎么行?
才没有去呢，因为小便
一点都不可疑
有点失礼  但是
为什么尿道那些东西不是很懂
但没有因为小便去了
这不是很好吗?
什么?
别等等
搞什么啊?
你看你这个地方
怎么样啊?
好厉害啊
难道没有感觉吗?
等等
虽然很舒服
耳朵不行
好棒好舒服
这边
嘴巴这边呢
舌头这边
好舒服
里面呢?
是吗?
来来来
好舒服啊
乳头这边也很舒服
是吗?
性感带
就是这边吗?
这边会更好吗?
好棒
这边也会更好
好棒啊
那就稍微
啊 好痒啊
你刚刚说什么?
好痒啊
不是这样子吗?
很痒吗?
等一等
不行
这边有反应吧?
才不是
那样吧
这样子吗?
来这边来吧
像这样子好难为情啊
好舒服啊
来吧 现在呗
哪边都好舒服
舒服吗?
不行哦，要去了
这样很棒吧
怎么样啊?
这边吗?
好舒服
不行
去了
刚刚去了吗?是的大概
来来来，好厉害啊
-这边呢 -可以啊
像这样好难为情
这样子好难为情啊
还是有点难为情
尿道在哪里
我看不见的
这边看的很清楚哦
但看的不是很清楚
可以舔一下尿道吗?
你要舔尿道吗?
我好像没有被舔逼
看一下这样子可以吧?
我来看看吧
来吧
好舒服啊
感觉有东西出来了
是啊
动起来吧
水都出来了
你看看这水都出来了
你看是吧?
搞什么?
这水
不要
一看就懂了呀
什么?
难道是露出来了吗?
一看就懂了吧
-果然这样 很舒服吧 -很舒服
快承认吧
没什么
这边呢?
要去了
这边变湿润了
刚刚这一边
再来
这边也是
来吧 来吧
怎么样?
这样子吧
像这样子
行动开吧
自己来吗?
像这样子吗?
像这样子的话
对对对
好舒服
这边尿道的话
前端这边进去了
进去了吗?
不行啊 这檬子
不行不行，不行 不可以进来
好舒服
要去了
去了呀
你看看你 刚刚去了吧?
是的
取得吧
没有
绝对去了
相机都拍到了
没有没有
反正没有
那就检查一下吧
等一等
好舒服啊
可以这样子
要怎么弄啊?
要去了
像这样子的话
没有
看看这
绝对去了
没有
看看你这一边这样子
去了吗?
很舒服吧，被摸也会去吗?
尿道只要弄的话
要摸吗?
然后就
怎么样?
还是很强力的
好强啊
确实很强
不怎么这样子吗?
嗯 是的
这确实有点不行啊
来吧’就这样子吧
哇 要做吗?
看这样子就这个肉棒
肉棒这边这样子吗?
在这边
那我也可以舔尿道吗?
可以呀
好厉害
好舒服
不是一样的吗 ?
这样子就很开心吗?
难道没有感觉吗?
-舒服吗? -好舒服
可以弄开
怎么样?
好舒服
这边张开了哦
被吸也是
这样子舒服吗?
像这样也是很舒服
像这样子吗?
好厉害
变硬了
这边也变硬了
被这样子弄就会很舒服
真的吗?
像这样子吗?
好舒服
怎么样啊?
可以躺下来吗?
我也想弄
我说啊
我也想舔一舔
让我舔舔吧
这个
这边像这样子吗?
舒服吗?
好舒服
我的话虽然这边舒服
不是一样的吗?
我也来用一下吧
变大了好多啊
弄一下吧，我也来
我也来弄吧
-来来来 -搞什么啊
好厉害啊
-这边怎么样?  -那边不行
好有感觉啊
舒服吗?
要去了吗?
等一等 等一等
好舒服
要去了
要去了吗?
好厉害
好舒服啊
太舒服了
原来这边也是尿道
不是一样的吗 ?
是啊 是啊
完全不懂
要到这边都被刺激到了
是这样子吗?
像这样子吗?
来呀
尿道顶到了
下面吗?
再往下面一点
等一等
好舒服
好厉害啊
这边 好棒啊
好舒服啊
来这边
-像这样子吗? -从后面来吧
从后面来吗?
好舒服
小穴好舒服
好舒服啊
尿道也很舒服吗?
-等一等 -这越来越兴奋了
在里面
要来了
不行要去
好厉害
他那天好棒啊
要去了
不行啊， 要去了
怎么样啊?
像这样子吗?
对对对，像这样子
好舒服啊
像这椽子很棒吧
别呀
好棒啊，小穴
要去了
这边肉棒进来看得到吗?
好舒服
要去了
肉棒那边摩擦的尿道怎么样?
来了哦
这边来吧
像这边像这样子吧
这边碰到了吗?
不行
要去了
这边弄到了
哎呀，好舒服
舒服吗
舒服吗？
啊 好舒服啊
尿道舒服吗?
好舒服
好厉害啊
这个小穴
一抖一抖的
啊，好舒服
要去了
好舒服
很好
好舒服啊
要去了
要不要试试这个
来试一下吧
真的吗
怎么样啊啊?
那边小穴那边
像这样子就有点
难道不是吗?
怎么样啊 感觉
好舒服
又要去了
好厉害
好舒服啊
这边怎么样?
要去了
啊 好棒啊
像这样子不错吧?
一般人不会这样做的吧
可像这样子的话
两边这样子的话
没有那回事
没事的
我都记录下来了
间了几次我们都知道
没有那回事
没有这回事吗?
没有
我是不会认同的
不会认同的吗?
绝对不会认同的
那就先探索一下喽
我知道了
你生气了吗?
我生气了
没有生气
我都说没有同行了
(第三小节 波多野结衣）
生气了吗?
我生气了
因为
因为你说
你要刺激尿道运
生气了?
没错我生气了
真的好可爱啊
难道忍不住吗?
别这样子啊
我才没有什么不甘心的
什么情况这是?
我才不会做这样的事情呢
真是太失礼了
怎么样啊 刚刚正好
刚刚正好是很有感觉的吧
你还在意那那件事情吗?
已经快结束吧
我觉得可能
我以为结束了
如果做得到的话
还是想调查一下的
那个怎么说呢?
那个像这样子吗?
怎么说呢
尿道的话这个
嗯，不是这样子吗?
嗯，尿道这样什么来著?
这个怎么说呢?
嗯，其他的就再问一个吧
还是有的
难道没有感觉
到很强烈的东西吗?
是这样子吗?
忘记了吗?
我已经忘记了
像这样可能会比较好一点
可能会太舒服了吧
舒服到失去记忆了
哇，有这么舒服吗?
所以全部都很舒服
-就稍微调查一下吧 -什么
就是经验值之类的
才没有那回事呢
很快就在那里了
真的吗?像这样的事情
那个虽然很突然
这是什么东西?
我去
这是什么啊?
讨厌
别这样子啊
那个什么啊?
搞什么啊?
绝对会很爽的
在这边吗?
握住的话
好大的口啊
要不要先用一下?
不愿意吗
虽然使用下也是可以的
怕吗?
我才没有害怕呢
带上就可以了吧
如果要用的话
这个就有点
那就稍微用一下吧
难道可能会舒服一点吧?
想要试一下
有感觉
虽然没有试过特别刺激的
不明白吗?
再稍微一点
还是很像的呢，嘴巴这边
就是那个奇卡布
我不懂
只要像这样子自然点
要不要弄开一点
会比较好一点?
这样子就可以了吗?
像这样子吗?
好厉害啊
为什么变湿润了?
我可以像这样子吗?
温柔一点
那我可以改变模式吗?
我是第1次被这样弄
太里面了
就是这个就是这个
有感觉吗?
弄到了
等等
这边还有反应
这边好棒啊
等一等
像这样子就好，舒服吧
我不知道
好厉害啊
好舒服
弄到了吗?
那边被弄到了
不要啊
要去了
像这样子吗?
好万害啊
舒服吗?
这边真的是
哇，稍微人类的力量
好舒服
好厉害
好舒服啊
要去了
像这样子吗
好舒服
好厉害
那这边的话
再来一点吧
这边也开始刺激了哦
里面也是，里面也是
像这样子
哇 好厉害啊
怎么样啊 好舒服
好舒服啊
啊 好厉害
那边不妙 那边不妙
那边好舒服啊
要去了
那接下来就这个
等一等
来这边
这是尿道吗?
怎么办啊 这样子
好厉害
这是什么啊?
好舒服
像这样子可以吗?
还可以吗?
好棒啊
哇塞，好棒啊
要去了
哇，好厉害啊，好厉害啊
尿道也是
好棒啊
这样很舒服吗?
这样好舒服啊
好舒服啊
好棒啊
只要像这样子
像这样可以吧?
别啊
像这样子的话
没有深
好厉害的方式啊
怎么样啊?
像这边就是了
弄到了真的吗?
不愧是这样子啊
不是吧
我以为拍到了
果然还是很厉害的
果然很不妙啊
真的吗
怎么办啊?
还挺
哪边
要不先试一下
要自己来吗?
怎么说呢
只要像这样子的话
尿道尿道
你有到吗
哪边都是很棒的反应
这次
弄到了
这边是最有反应的吧
好厉害呀 这个
阴蒂好舒服
那这样子
确实有点那个吧
好厉害呀 这个
哇 阴蒂好舒服
那要去了
啊 好棒啊
哪边哪边
好舒服啊
就是在这里面
果然还是不一样啊
尿道
啊好舒服
好舒服
要去了
啊 好舒服啊
好舒服啊 这个
怎么办啊?
我也不知道
我不知道啊
真的好舒服啊
难道不知道吗?
-好棒啊 -很舒服吗?
来这边也来吧
要怎么样才行啊?
这怎么办才行啊?
总之先等一等吧
停下来了
两边选一个吧
我选不了
唉， 这个怎么说呢?
恩，但是那个怎么说的
完全不一样的
难道没有什么其他想法吗?
就是那种发现了其他的事迹
哪边还行啊?尿道
我也不知道哪里
但是这边也很舒服
尿道的话怎么说呢?
也是第1次的感觉
啊，真的是这样子的
重播 重播 重播
把肉棒放进去一边这样子
可能会像这样子吧
哦，这样子啊
也许是吧
像那样的话就不一样了
也许吧
那么就
要不要做一下?
要不要先弄一下呀?
嗯，做吧
嗯，好
那这样我们就开始吧
像这样会比较好点吧
像这样子吗
这边也有反应了
我生气了
就是像这样子
乳头露出来了
哦，这样子啊
还不是因为
我也会那样子的
你这算什么啊?
救援会那样子的
吓我一跳 吓了跳吗?
是啊, 吓我一跳
那个
像这样子的话就有点
有点不妙啊
但是很舒服吧
终于到了决定的时候了
真的是这样子吗
虽然很不知道, 但是
那个怎么说呢?
我尿道这边
还是挺那样子的
我们就在寻找新的性感带
就是就这样
恩，像这样子的话
如果能够找到新的性感带的话
那样也是最好的
那个即便是这样子的话
一般没有什么作品
会去弄尿道这种地方的
已经足够了， 我觉得
那就这样子吧
嗯 好
就这样子吧
我并没有在开玩笑
我平时就很认真
是吗?
那老师
哪边会比较舒服?
等下
虽然我不知道
但是哪边都很舒服
尿道这边 像这样子
像这样子的话
还是很厉害的吧
好厉害啊
像这样子可能会有点那样
哇，这个好厉害呀
有被这样弄过吗?
这样子应该弄到了
有弄到过吗?我去
你拍了吗?
拍下来的感觉
是啊
磅的那个声音
真的是
乳头的话
这会怎么说呢?
要去了
太那样子了
乳头这边的话
不行
乳头这边这样弄的话
-像这样子的方式 -怎么了？
我觉得还是换种方法
会比较好一点
真的
还是先弄一下会比较好一点
真的，我没骗你
那个完全没有
很疼吧
乳头不敏感吗?
你在生气吗?
等一等
什么?
屁眼吗?
好历害啊
屁眼那边也不可以
那边真是好厉害啊
怎么样啊?
好舒服啊
那边好舒服啊
像这样，真的是有一点点
像这样子
好厉害
反应很好哦
好舒服啊
屁眼这边真的是
里面的这个地方
像这样可以吗?
舒服吗?
这样子虽然舒服
这个真的还是很厉害的
很难相比呀
是吗?
知道了吗?
像现在这样子
那个果然还是有点
虽然很舒服
好的
果然还是有点
比起刚才更加
耳朵这边的话
要去了
好棒
就像这边的耳朵
啊好棒啊
啊，看这样子好棒啊
耳朵
好舒服
要去了 好舒服
好舒服啊
等一等
那个地方好敏感啊
好棒啊
好舒服啊
难道你喜欢这一种吗?
要去了
要去了 要去了
啊 好棒啊
要弄开吗?
自己这边呢
好舒服啊
像这样子吗?
好舒服
现在这边还是很舒服吧
好舒服啊
真的好舒服啊
要去了
要去了，好厉害啊
怎么样啊?
像这样子的话
好棒啊
像这样子也可以哦
好舒服啊
来呀
像这样子很敏感吧
那我要怎么弄啊?
像这样子的话，怎么说呢?
怎么样啊
变硬了
啊 好厉害啊
好厉害
如何?
变达了
插入吧?
可以吗
肉棒要插我吗
像这样子 刚刚那个
这一边和
和尿道口这边
像这样子的话
你会帮我弄吗?
那哪边才是真正的舒服啊?
你看像这样子吗?
要去了
好舒服，要去了
好舒服啊
好厉害啊
现在这样可以吗?
要去了吗?
像这样子的话
好舒服
啊 好棒啊
像这样子 好舒服啊
啊，要去了 要去了
好厉害啊
好棒啊
像这样子可以吗?
进去了吗?进去了
啊 好舒服啊
啊好棒啊
我去了
好棒啊
像这样子吗?
那里
啊，好舒服啊 这样子、
好舒服啊
不行啊
要去了
尿道这边怎么样? 好舒服
那怎么样啊?
要去了
要去了 要去了
好舒服啊
那这样子的话可以吧?
舒服吗?
这边之后好舒服啊
不行不行
不行要出来了
等一等
像这样子的话
不妙 不妙
不行 不行 不行
好舒服啊
好棒啊
不行
湿漉鹿的
怎么样啊?
好厉害呀
湿鹿漉的
要去了
好舒服啊
-还要做 -想要做吗?
像这样子吗?
好万害啊
快点 快点
快点 好棒啊
好舒服啊
那边好棒啊
要去了
好舒服啊
好历害 那个地方
好厉害
好舒服
好舒服啊
要去了 要去了
那个地方好舒服啊
好棒啊
再这样下去就太舒服了
要去了
好厉害啊
这样好舒服啊
好舒服啊
好厉害呀，湿漉漉的
好厉害
像这样子要去了吗?
不行不行好舒服
好舒服啊
不行好舒服
像这样子好不好?
不行不行
-好棒啊 -舒服吗?
好舒服啊
不行要去了
不是吧
好舒服
好舒服啊
出来了
出来了吗?
到里面了已经
这边弄到里面了吗?
是的里面
很舒服吧?
还可以再往里面弄一点吗 ?
等一等
等一等，那样太舒服了
小穴那边
在搞什么呀?
好厉害啊
看都变成这样子了
怎么样了呀?
精子全部都是
-你看看那边那么多 -是啊
你看你弄的那么多
是老师擅自弄的
精子全部里面的话
有这样说话的吗?
这样真的是
精子实在是有点抱歉
像这样会比较好点吧
好厉害啊，这样子
好像是射到这里面了
啊，这个也是用来吸的嘛
吸了之后就黏糊糊了
是啊，发出了奇怪的声音
露出来了
这样真的很舒服
看超舒服的
结果那边不是也有吗?
怎么样?
这个和这个
今天就是摄影这件事情
是啊
大概那个什么来著？
你看嘛
如果是这个的话
嗯 是
可能弄出来了
像这样子的话
优胜
就这一个
决定好了吗?是的
我还是比较喜欢这个
这个会比较好一点吗?
对没错
这固应该也是叫性感带吧
那其他的呢?
那个怎么很厉害哦
性感带
只要慢慢来就会很舒服吗?
接下来 那个胸部也是怎么说呢
这个就是波多野的性感带
这是很符合我的性感带
今天的企划怎么收尾呢?
看也差不多结束了
哦，好的，结束了
那么 最后我们再说几句吧
啊，也是啊，那么就去吧
我可不是很清楚
知道了，那我就
以后再多叫大家说几句吧
我的话
最喜欢这个道具了