（绝对可以真做内射的）
风俗店女子仓多真央
第一节 美学家
久等了
欢迎你的来店
我是技师真央
-多多指教     -多多指教
给我看看调查好吗
调查我写了
好像
有色情的事情吧
很抱歉我们这不是妓院
没有性服务
说到底，本店
-都是按摩     -好好
那么请穿上这个吧
-换好之后躺下来吧
-好，我知道了
那么失礼了
久等了，那么开始按摩了
好
-多多指教     -麻烦了
毛巾先拿走了
失礼了
那么请放松吧
-皮肤很干净呢     -好，谢谢
-耳朵很红热吗
-完全没事的呢
怎么了吗
-很舒服呢     -太好了
请放松
很痒吗
-不不，没事的     -没事吧
帮你放松这里哦
下面用按摩油了
多用点哦
失礼了
身体变热了呢
另一边继续了哦
失礼了
-怎么了     -完全没事的
那么失礼了
身体好像很累
重点放松这里吧
-没事吧     -没事的
下面躺下来吧
下面继续了，失礼了
-客人     -对不起
别摸哦
好
好厉害
要出来了呢
很久都没做，很硬了
-不是那种店     -抱歉
好厉害
很敏感呢
会好好让你舒服的，失礼了
好厉害
好厉害，这里
不行，不行的
那里不行的啊
不是那种店啊
不行的
好厉售
好厉害，高潮了
-我也让你舒服吧     -麻烦了
很厉害呢
好厉害
可以插入吗
让我舒服哦
还有
-要保密的     -我会的
-插入了哦     -没事吧
好厉害，好厉害哦
好大啊
好厉害，看这边吧
-好厉害     -很喜欢吧
舒服
小声点吧
不行了，很舒服
让我舒服吧
好厉害，客人
高潮了，高潮了
不拿下来
可以的，内射我吧
射了
-要保密     -当然了
-非常舒服了呢     -我也是
打扫一下吧
-还是勃起的呢     -对不起
我按捺不住了
那么
-延长吧     -可以吗
好啊
还是很硬呢
这个
-可以站起来让我舒服吗
-当然可以
进去了
好厉害，客人
弄了很多呢
接下来
抬起来
高潮了，高潮了，好厉害
高潮了，高潮了，高潮了，高潮了
真舒服啊
腿张开，好厉害啊
-湿透了，必须弄干净
-好多水呢
很兴奋了呢
舒服啊
好厉害，好多水
非常敏感
舒服啊
用力，用力
高潮了，高潮了
-好厉害     -好多水呢
好厉害，客人
舒服啊，那里
高潮了，高潮了
好厉害，好硬啊
糟糕，高潮了啊
-好厉害     -可以继续吗
非常舒服，客人
插入的地方都看到了
好多水呢，里面
舒服啊
高潮了，高潮了
好厉害啊
要射了哦
-好厉害     -高潮了啊
湿透了呢
非常舒服
射了2次还是很硬呢
再来一次延长吗
第二节 上门服务
-失礼了     -请进
-你好     -你好
我是技师真央，我可以吗
我也没看过你
-你非常可爱呢     -谢谢
-当然可以
-谢谢你经常使用
对了，你身材真好啊
没想到
-你很直接呢
-大家都这样说，先怎么办
-先进去吧     -请进请进
失礼了
已经勃起了呢
准备好了，快点吧
-做吧     -真的很着急呢
-先洗澡吧     -真的吗
-知道了洗吧     -一起
那么走吧
-好了哦     -我给你擦身体吧
-好厉害，这里     -真的吗
-不管如何看都很厉害
-真的吗
-有锻炼吗     -没有的
你皮肤很滑呢
真的吗，因为我吃的肉多
吃很多肉会这样吗
好像是的
不是的吗，这里呢
-真的很滑     -是吗
这里怎么样
-肌肉好厉害     -真的吗
皮肤好滑呢
碰到了奶头
好厉害
-奶头敏感吧     -这么快
身体都擦了吗
-屁股湿了呢     -湿了啊
-湿了吗     -太兴奋了
才更要洗澡呢
这么敏感吗
这里也很硬呢
-还没有的     -很大了哦
还没开始呢
今天一直都服务你吧
是特别的哦
服务？
好厉害
-腋窝都看到了     -好害羞啊
那种地方都舔吗
睾丸非常硬呢
-好像要射了呢     -真的吗
储存很久了吧
马上就储存了
-还没回房间就这样了
-太棒了
下半身也好厉害
-每个月都找
-每个月都有吗
好厉害
真舒服
-很舒服的表情     -好害羞啊
好大啊
真舒服
只有今天是特别的
-这样子     -真的吗
-是特别的哦     -谢谢
-喜欢这样吗     -非常喜欢
-那里     -这里吗
肉棒很热呢
舒服啊
奶头
很硬吧
很软呢
-肉棒非常硬呢     -害羞
好厉害的声音
舒服啊
好厉害
真的要射了哦
好厉害，好厉害
射了，射了啊，射了
射了
好厉害啊，真的
好厉害
-射了     -射了呢
非常舒服
-下面，上床做舒服的事情吧
-好
那么开始吧
要穿上这个吧
在这里哦
该不会喜欢腿吗
-是的     -这样啊我穿了
麻烦了
-这样子没事吧，穿了
-太棒了呢
-透明的，真棒啊     -确实是的
-两边都穿了     -好
这么快回答吗
这个怎么做会开心呢
用脚摸我各种地方
用脚？
好厉害
用脚给你弄奶头
还有脖子
好厉害啊
-不可以这样的     -没事的
-好香，太棒了     -味道不错吧
-好香哦     -那么喜欢吗
很好的味道，就闻了
-这边也行吗     -可以吗
难受吗
之后也想闻呢
非常舒服
好厉害啊
好厉害，在挑逗我呢
这边也想被脚弄吗
-可以吗     -当然了
-脱掉了     -想看呢
好厉害
-很热呢     -非常舒服
发抖了呢
变大了呢
-好厉害     -刚射过又硬了
非常舒服啊
这样子会变硬吗
-是的，想要继续
-继续吗
-继续什么意思？
-继续，那个
用力点什么的，好厉害
感觉硬邦邦的
好硬啊
非常硬呢
-舒服     -隔着内裤都很硬
好害羞
刚舔过呢
非常硬呢
好厉害的推压
这样用力没事吧
非常舒服的
喜欢这样啊？
-这样好吗     -不，我想继续
直接弄吗
好厉害
刚射过就硬了
肉棒很热呢
很舒服啊
好厉害
-怎么样啊     -非常舒服
-很奇怪的感觉呢     -舒服
好厉害
非常舒服
-非常硬呢
-糟糕啊，好厉害
感觉忍不住了
-这样吗     -因为非常喜欢啊
太浪费了吧
这样子怎么样呢
-试过这样吗     -没有的
-没有吗     -好厉害啊
很软，好厉害啊
非常硬呢
-非常舒服     -大腿很软吧
-肉棒又变硬了呢     -舒服啊
想接吻
舌头伸出来
肉棒又变硬了呢
非常舒服
非常硬呢
-糟糕啊这样，太快了
-要射了吗
-你想让我射吗     -不是的
下面让我舒服吧
很喜欢吧
那里
怎么样啊
舒服啊
非常舒服呢
那里受不了了啊
好厉害哦
继续让我舒服
好厉害
可以看看吗
好厉害哦，好厉害
这边呢，好厉害
这边也好厉害
这里
-继续吧     -继续吗
好厉害
非常舒服了呢
很有感觉呢
-非常硬了呢
-因为你很骚啊
非常硬了呢
这样喜欢吗
腿部很紧张呢
太舒服了
糟糕，受不了了啊
很开心呢
好硬啊
我想吃唾液
唾液吗
想喝唾液吗
-真变态啊     -想吃
好吃
-好吃吗     -非常好吃
摩擦吧
我给你弄湿
糟糕啊
都进去了呢，很敏感
好多水呢
好厉害
-好厉害     -变得舒服了
好多水
好厉害
好厉害那里
-不行了吗
-不行了啊，要射了
舒服啊
-要射了吗     -太快了啊
只有今天可以哦
这样继续吧
什么？
特别的
可以的吧
好多水呢
舒服
好厉害
舌头伸出来
这次是特别的
好厉害啊
-高潮了     -好厉害啊
非常舒服呢
好厉害，不行了
高潮了，高潮了
-非常硬呢     -忍不住了
忍耐一会吧
受不了了呢
好多水呢
舒服
好厉害
不行，忍不住了，糟糕
我没说可以内射的
一不小心就射了
非常热呢
只有今天才有这样的服务哦
延长吗
是
继续舒服吧
结束