(重新出道)
(2017年12月22日)
(MAX-A出品)
-关于合同 -是的
(SOD女优菊川三叶)
这个问题
(来到了MAX-A)
现在在SOD那边
不过刚好是
快要续约的时候了
所以我们打算转社
没问题的吧
那边
那边已经好了 之后
就看SOD和她本人
的意见
你本人
觉得
怎么样
觉得转社
还在烦恼吗
我不知道怎么办
的确有点烦恼
-不安吗 -就是好像
会遇到很多
不认识的人
-不知道能不能融入
-刚好现在
是刚好融入SOD对吧
是的
-一开始的确很陌生呢
-你自己
是想要留在SOD对吧
是的
我倒是希望过来这边
(本来想要转社)
然后在这里继续生涯
(但也要看女优的意见)
虽然我们也想让你过来
不过
还不太懂呢
所以说
就是有点不安
害怕融入不了吗
没问题的
你本人那么可爱
这边的工作人员我经常见
其实都是非常好的人
-真的吗 -那当然是真的了
你不怎么喜欢挑战
新的事情么
是的 我去饭店
也是吃一种东西
就是经常去一个地方吗
-我就经常吃麦当劳
-你们已经
开始在聊续约的事情了吗
还没有 就在想要怎么办
就刚刚开始吧
那么
就是看三叶
自己的意思对吧
其他公司可以找我
-其实也很开心 怎么说呢
-的确很难决定
不过提早决定
-那边也要聊一聊
-的确呢
越早越好
的确 可以吗
就是
到SOD那边
-可以吧 -是的
反正是年末 慢慢来
-那么就这样吧 -好的
(待续)
(闪电移籍 重新出道)
(MAX女优三叶)
(2018年1月16日)
(SOD总部)
-三叶 想了很多吧
-是的
是的
-笑容真不错呢 -的确
(到SOD确认转社事宜)
年末的时候想过了
是吗 紧张吗
紧张吗 的确
我打算
转社到
MAX-A
-太好了 -那么就这样
(似乎已经决定转社了)
-那么就当作决定了
-没事吧
-是的 没事的
-没有迷恋吗
迷恋吗
-也不可以说没有吧
-太好了
-那么等会儿
-去SOD那边
-弄一些手续
-会顺利吗
我之前也算是跟他们说过
到那边再商量一下
这边算是下了一个决定吧
那就是好没有完全可以
的确是呢
(因为要等SOD的确定)
(于是等待SOD副社长)
-其实你也很烦恼吧
-是的
确定了就太好了
-好的 失礼了
-你好 谢谢你过来
那天说过的
那件事
你们这边怎么样了
我们也商量过了
我们也想知道她的想法
就是这样
你决定了吗
我决定了
怎么样
-打算转社到MAX-A
-原来如此
-没问题吧
-我们还要商量
不是我一个人的决定
还有很多人
-要大家一起商量
-好好
不过既然本人有意愿
我也会跟他们表达这个意思
说服一下他们
你真的决定好了吗
我自己已经决定好了
那么如果你们都同意的话
是的 不过现在
三叶小姐
自己也很想要转社的话
我们也会尊重女优的意愿
我会去说服其他人的
-非常感谢 -那么
你算是同意了吧
-是的 那么拜托你们了
-好的 谢谢你们了
谢谢你们同意
那么我们会加油的
如果有可以帮忙的
就跟我们说吧
-多多指教
-怎么样 轻松多了吗
是的
太好了
(然后就转社MAX-A了)
我菊川三叶从SOD
转社到MAX-A了
至今为止谢谢粉丝
一直支持我
以后我会在MAX-A加油
请你们继续支持我
(主演：菊川三叶)
(下午三点 采访)
-谢谢你转社 -是的
那么先自我介绍吧
(为了加深了解先采访)
-菊川三叶 -多大了
-20岁了 -20岁吗
-有点不自然呢
-今天的确很冷
到SOD的原因是
为什么想要成为AV女优
学生的时候吧想要出名
本来是想要成为偶像的
不过不保证可以出名
于是思考怎么办了
然后朋友跟我说
明日花绮罗好像很可爱
是一个AV女优哦
我其实没什么想法
也没有偏见
只要能赚钱的话
就想做一下 想要出名
-就成为AV女优了 -本来
怎么说呢 是想要出名
还是本来就想出演AV
-因为想要被认为可爱
-想要被大家
认为你可爱
-没错
-就是认识了明日花绮罗
-所以开始拍AV吗
-是的
-有点奇怪呢 -奇怪吗
-想要受欢迎
-想要受欢迎吗
-是的
-你已经很受欢迎了吧
完全没有 以前很胖
-对自己没有自信
-没有自信吗
越来越觉得自己可爱
然后一直问周围的人
然后一直开始想要受欢迎
然后减肥绝对自己很可爱
-这种答案可以吗 -可以哦
但是实际拍AV之后
但是也不是那么可爱
没什么自信了
拍摄AV之后反而
没有自信了吗
-本来很有自信现在没有了
-怎么回事 是这样的吗
-就是这样
-不过你很可爱啊
有很多比我可爱的
-这样啊 比较啊
是审美的问题吧
-审美的问题吗
-比如发质肤色之类的
-不是部位 是具体的地方
-是吗 我不太理解
你经常想这种复杂的东西吗
的确有人说我想太多
-怎么好像
-经常观点和别人不一样
你对于AV 出道之前看过吗
可能在哪里看过
-原来如此 不会自己去看
-一次都没试过
-看了什么感觉 -太真实了
-
-AV女优是什么感觉
-本来觉得
很辛苦 但是其实很开心
-比起我想像中 -是吗
挺好 打算随便做一下来说
-有什么SOD的回忆吗
-SOD的回忆吗
在SOD工作的工作人员
-和他们聊家常是最开心的
-那个啊
谢谢你说了那么多
今天的采访就到这里了
如果之后
你可以的话 等会儿
可以去酒店吗
酒店吗
-对 酒店 -好的
-好的
如果说为什么的话
可以的话 和我
做爱好吗
-试镜吗 -是的
想要多了解一下你
我们的社长
都已经允许了
如果你可以的话
就可以试镜一下吗
讨厌的话也没问题的
的确会迷茫呢
没事的 不用勉强
-那么好吧 -真的吗
-真冷呢 -的确很冷
(下午4点 采访2)
到酒店之前还有2 30分钟
稍微再
-了解一下你的生平吧
-好的
-可以继续采访吗 -好的
你小时候是什么感觉的
-你是怎么长大的 -长大吗
小学的
2年级 妈妈离婚了 然后
剩下我和妈妈了 然后
妈妈又找了一个男人
突然变成了很悲伤的故事
-悲伤吗 -没事的 然后呢
然后那之后
-那个人是赌徒
-是赌马之类的吗
-从开店到闭店一直玩老虎机
-那是什么
-就是老虎机 不知道吗
-老虎机啊
-就是你继父和妈妈
-是的
所以晚饭之类的也
只有泡面或者便利店买的
便当可以吃
他们给我500日元自己去买
-一直到初中 -一直都是
-那种生活吗
-是的他们工作回来
马上就去玩老虎机
我自己去买东西
-关系不好吗
-绝对不是我爸爸
只是一个陌生人在我家
中学的时候
好像是初一吧
初中的时候有一个前辈
初中
初三的一个前辈
非常帅
-就像偶像 那时候最开心
-是吗
-大家一起打开窗户看
-很好玩吗
真的很开心
然后进了网球部
初二的时候
那个人就已经毕业了
然后就喜欢上了韩国流行音乐
-是是
-然后和朋友一起学韩语
-会说韩语吗 -听得懂
-可以说几句吗 -我拒绝
-那时候有男朋友吗
-那时候
-高中有 -高中吗
是的 高中一年级的时候
初三好像有
不过不太喜欢就甩掉了
就是初三的时候有一个
是初中
的确有一个男朋友
不过只是我想要做爱
-处女太害羞了 -是吗
就是觉得处女太羞耻了
总之要找一个喜欢的人做一次
只是为了破处才交往
-然后就做爱了
-感觉怎么样
-非常痛 -一般都这样
-的确 -多少次了
高中的时候好像不觉得舒服
-总之就是有做 -对方想做
-是没办法吗 -是的 是的
高中的时候呢
高中吗
非常认真 想要去整牙
-所以一直在打工 -整牙吗
-是的 自己想要去整牙
-打工是哪里打工
中华料理店
-就是点菜 -服务员对吧
-然后周六日都是打工
-然后和男朋友玩
-吸烟之类的呢 -没有
喝酒抽烟我都不喜欢
我不会做坏事 就一直和朋友
-在麦当劳通宵 -很普通呢
高中的时候都是不舒服吗
-现在呢 -现在吗
-现在很舒服
-现在很舒服吗
-就是突然就会变舒服呢
-的确 不知道什么时候就
-应该
-现在呢 怎么样
-现在吗 还好吗 -是的
(然后到达了新宿的)
(爱情酒店)
-可以吧 -是的
-突然就有礼貌了
-太紧张了
你会紧张啊
-我会紧张啊 -是吗
原来会这样啊
刚才
问了你的那个
-现在做爱会舒服了对吧
-是的
好像没问你
有什么性癖
还有你自己是S还是M
这个完全就是M了
-是吗 -但是
最喜欢口交了
是吗 怎么回事
-就是喜欢进攻
-就是喜欢主动舔肉棒吗
还有什么
会有什么呢
我知道舔肉棒会舒服
所以会想舔
-就是喜欢让人舒服
-是的 想要别人舒服
看别人舒服的表情会兴奋吗
-会兴奋 虽然很害羞
-是吗
会喜欢服侍吗
应该是的
有什么奇怪的批号吗
奇怪的批号吗
比如呢
就是
在奇怪的地方做爱
-屋顶之类的
-在电影院的厕所试过
基本都是厕所
是看到一半去的吗
看电影之前 就去了男厕
在单间里面
你怎么回事啊
是谁提出的
他提出的
-他说要的 -怎么说的
他是怎么邀请你的
告诉我
-就是一起去之类的
-很温柔呢 然后呢
然后偷偷进去了
然后就做了啊
是的
不懂得拒绝别人吗
其实我自己也想试一试
原来如此 你也很色请呢
腿真棒呢
没这样的事
有做运动吗
网球
很会吗
-完全不厉害 -是吗
可以吗 好厉害
你敏感带是哪里
敏感带吗
怎么说呢
-不知道呢 -哪里
是哪里
阴道吧
还有耳朵 还有
敏感带吗
-阴蒂吗 -再说一次看著我
阴蒂吧
再说一次吧
敏感带是哪里
看著我说
阴蒂 太害羞了
太害羞了
已经流汗了
太可爱了
怎么了
已经很害羞了
痒吗
把腿张开吧
可以继续吗
张开一点
-张开吗 -可以吗
这样吗
-那个不是短裙啊
-是的 是裤子
不过这个反而很淫荡呢
是这样的吗
在哪里买的
这个衣服
车站附近吧
舒服吗
虽然很舒服 太害羞了
什么
-太害羞了 -害羞吗
真淫荡 站起来
怎么了
有点奇怪
转过去
屁股真漂亮呢
是这样的吗
不过有点少
但是很漂亮
腿也很漂亮
被舔过腿吗
没被舔过
真的吗
那么 可以吗
怎么样
就是
太害羞了 什么都没有
都脱掉了
张腿
怎么样
有点舒服
湿了吧
对吧
我也不知道
应该有吧
肯定是吧
怎么样
湿透了
-太害羞了 -自己
把手放进内裤里面
怎么样
-湿了吗 -湿透了
继续自己来吧
会自慰吗
偶尔会
真的是偶尔吗
那么自慰吧
怎么了
湿了
被看著会兴奋吗
太害羞了
很害羞
好厉害 湿透了呢
真的湿了
对吧
开始渗透出来饿了
真淫荡呢 出来了
好厉害 撕开了
好厉害 湿透了
你看 都看到了
湿透了哦
你看湿透了
真的
湿透了
对吧
好厉害
喜欢这样吗
我会用道具
会用吗
是的
你会用啊
我会的
是吗
一直在自己摸自己啊
想要我放上去吗 拜托我吧
请放在小穴上吧
太淫荡了
怎么了
好舒服
要高潮了
高潮了吗
高潮了
太害羞了
你在干嘛
怎么跟肉棒插进去了一样
继续弄湿吧
其实你每天都在自慰吧
你刚才说偶尔自慰
其实每天都在自慰吧
-不是 -说谎
可以哦 高潮吧
高潮了
又高潮了吗
越来越 湿了
喜欢这样吗
喜欢这样自慰
跟肉棒差不多
可以插进去吗
好厉害
要高潮了
太紧了 被你夹停了
这个小穴真棒
太淫荡了
湿透了
还想要做什么 要做什么
想要肉棒插进来
想要肉棒吗 可以吧
脱掉吧
这个也要吗
这个
-也可以脱掉吗
-闻一下味道吧
味道怎么样
-淫荡的味道 -那是什么啊
淫荡吗
-淫荡的味道 -是吗
脱掉吧
好舒服
湿一点
第一次口交是什么时候
初三的时候吧
是吗
-我主动的 -是吗
好舒服
下去 继续舔睾丸之类的
屁股抬高
太淫荡了
想要插进去了吗
太害羞了 我想
那么继续舔
然后我就插进去
你在干嘛
想要插进喉咙吗
我以为这样会舒服
变态
好厉害 好厉害
过来 看著这边
辛苦吗
-辛苦 -喜欢吗
但是好舒服
太淫荡了
变态
喜欢舔吧
淫荡一点吧
怎么样
拜托我吧
把肉棒插进来吧
继续求我
想要肉棒插进来
为什么
我想要舒服
想要舒服吗
喜欢做爱吗
其实
你很想做吧
是吗
我想做
继续拜托我
把肉棒插进来吧
可以哦
那么
可以吧
脱掉衣服吧
穿了这种啊
-是 -这个太淫荡了
太淫荡了
-淫荡吗 -太淫荡了
拍摄一下好了
继续脱吧
很好 继续脱吧 没错
真苗条
是吗
太淫荡了
张腿
可以把小穴张开吗
用两只手
湿透了哦 湿透了
这么淫荡吗
请把肉棒插进来吧
喜欢什么体位
-后入吧 -后入吗
变态
好舒服
高潮了 高潮了
这个 要高潮了 高潮了
里面 好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了
好厉害 好厉害 好厉害
湿透了
看到了
高潮了
喜欢后入对吧
-一直在高潮  -好舒服
好舒服
太淫荡了
又给我舔了啊 好舒服
自己放进去吧
太淫荡了
插进来了
插进去了吧
继续动吧
-舒服吗 -好舒服
让我看到插进去的地方
-好舒服 -好舒服
好舒服
好舒服 要高潮了
可以把那个脱掉吗
好舒服
变态
-好厉害 -你是变态吗
好舒服
好厉害
要高潮了
好深 好舒服
-舒服吗 -好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害
真淫荡
没想到那么淫荡
变态
舒服吗
好舒服
-什么舒服 -肉棒
下次啊
今天谢谢你了
下次摄影
就会开始了
-没事吧 -是的
(待续)
(菊川三叶 出道)
-那么三叶 -好的
那么真实摄影要准备开始了
现在心情怎么样
第一次在这边摄影
期待和不安混在一起了
-很不安吗
-的确有一点
-没事吧 -我觉得我可以的
-是吗 -是的
我觉得你可以很快习惯
有什么关于SOD的回忆吗
大概在SOD一年了
还是有点怀念的
不过
我会用新的心情加油
很乐观呢
是的
还有点怀念是吗
因为一年
很长
的确 但是
你决定
过来的理由是什么
虽然我想了很久
不过MAX-A
这边
非常热情
邀请我过来
于是
我也想过来努力
就来了
你现在已经很自然了
-已经有点习惯了吧
-是吗
在MAX-A
以后想要怎么样努力
没什么具体的想法
不过我想挑战一点新的东西
你本来就那么积极吗
我本来就很积极
那么
-能挑战很多新事情就好了
-是的
具体有什么吗
有吗
这个问题
我的名字是
菊川三叶
所以
就有人叫我三叶
以后就MAX-A的粉丝
还有之前SOD的粉丝
希望可以
成为
能让他们
继续爱戴的女优
最后的那句话
有点敷衍 是真的吗
-真的 只是太紧张
-是吗
明白了
那么马上从现在开始
-做爱 -是的
你做
好的
你喜欢做爱吧
喜欢
现在想做吗
-这种时间 -太突然了
还很早
什么时候
-什么时候都可以吗 -是的
明白了
-那么加油吧 -我会的
那么
马上
开始吧
好的
可以吗
那么叫男优吧
好的
拜托了
-很久不见 -很久不见
吓了一跳吗
是的 很开心
她说你是最喜欢的
男优
真的吗
-是的 -第二位是谁
-是祐树
-太真实了 完全不一样呢
我最喜欢你
-没有故意的吧 -猜不对
太开心了
我一直都说喜欢你
你的名字
-变成三叶了是吧 -是的
我其实
已经一年没见了
最后一次
好像是
你的第一次5P
-5P吗 -是的
记得吗
记得 记得
其实是4P
她说想要多加一个人
-我就想让森先生在
-想要很多人吗
只是想让森先生在
-真的假的
-我加入了就很多人了
对我的反应和对其他的
男优差不多
对吧
我看不清楚周围
-但是感觉到这是森先生
-是吗
-知道是谁的肉棒吗 -是的
-他的肉棒舒服吗 -是的
好厉害
果然
-每个人不一样吗 -不一样
看上去当然可以知道
但是里面也有感觉吗
我舔完
舔完吗
就觉得
这次插进来的是森先生
-好厉害 -我都勃起了
真的可以吗
可以感觉到
太害羞了
真的吗
让我看看吧
我想要你舔啊 可以舔吗
和很多人做爱
有喜欢的
方式了吗
喜欢激烈还是温柔
喜欢被进攻
喜欢乳头吗
不是说喜欢被进攻吗
我想要主动了
-舒服吗 -好舒服
大乳晕好厉害
-太害羞了 -很棒啊
也就是会更舒服吧
好硬
我想舔
看到肉棒就兴奋了
变态吧你
-小穴湿透了
-你可以感觉到吗
怎么样 不辛苦吗
有肉棒就行了
变态
舔吧
好舒服
肉棒好吃
变态
知道你自己湿透了吗
好厉害 好厉害
很瘦
看好了
太害羞了
内裤都湿透了
湿透了
这里
想要我做什么
想要你舔
小穴都湿透了啊
害羞吗
求我
请你舔我吧
要高潮了 要高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了
在我允许之前不准高潮
我还想要炸鱼
要忍耐
不行
-高潮了 高潮了
-不行 不然不给你肉棒
-不想要肉棒了吗 -想要
好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
想要肉棒吗
我想要
不准高潮 真的不行
好舒服
要高潮了
不行
要高潮了 要高潮了
想要肉棒
好舒服
用力舔
想要柔板的话
真淫荡
肉棒
请把肉棒插进来吧
插进我的小穴
小穴湿透了吗
已经湿透了
舒服吗
太淫荡了
插进去了吗
全部插进来吧
肉棒好硬
好舒服
肉棒好舒服 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 高潮了
好舒服 不行了好舒服
不行了
好厉害
好舒服 好舒服
-好舒服 -好舒服
太舒服了
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 最喜欢了
到下面
真乖
好厉害 都插进去了
好厉害 继续 继续舔
还要吗
不行了
不行了 好厉害
好舒服
好喜欢 好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
舒服吧
不行了 要高潮了
-要高潮了 -舒服吗
好厉害 要高潮了
要出来了
-你是变态吧
-对不起我是变态
想要我侵犯你吗
请继续欺负我吧
我是变态
好舒服 好舒服
不行了
好舒服
好厉害
流出来了
射了好多
好硬
全都插进来了 好舒服
要高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了
-高潮了 -不行 忍耐
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-湿透了 -好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了
让我看
-舒服吗 -好舒服
-结束了呢 -是的
-感觉怎么样了 -好舒服
-舒服吗 真厉害
-厉害吗
小穴被舔了是吧
完全湿透了呢
-因为非常舒服 所以
-紧张吗
-不紧张 -是吗
现在可以这样说了
因为喜欢吧
喜欢肉棒吗 怎么样
-以后要在这边了
我觉得我可以
-继续做下去了
-是吗 我们这边
是的 夏天的时候
将会在大阪开展活动
请大家一定要来哦
我等你们
今天的三叶
现在我喜欢的东西
是酸奶
最喜欢的是这个草莓酸奶
我要喝一下了
太好喝了每天都喝
喝太多了 好喝
这个到处都有得卖
大家都要喝哦
(终了)