（诱惑的人妻们 素人投稿体验谈 大槻响）
慢走 好的
今天吃晚餐吗 还不知道（大槻响）
要吃的话再联络你
是的
你早点回家 我就做汉堡
很期待
我是结婚五年的主妇
结婚五年之后 主妇的日常是非常无聊的
（10点01分）
这样的生活也有唯一的兴趣
诱惑宅配员的人妻 东京都美香（假名）投稿
(11点02分）
来了
你好
我帮你送东西 谢谢
拜托你签收了
好的
他就是我的唯一的乐趣
是送贷员
为了能见到他 我都会买很多东西
然后今天我要进行一个企划
我找不到印章 可以用笔签名吗
好的
拜托了 好的
可以帮我搬进来吗
好的
请你进来
不好意思
在里面的房间 好的
请进 好的
放那边的电视
不好意思
好害羞
不好意思了
讨厌
怎么办
当然我是故意的
被你看到不好意思
夫人
不行
你平常都这样在诱惑我吧
是你的错觉啦
是这样吗
按照我的计划行动了
等等
我早就觉得你很棒了
夫人很想要吧
这个不是的
那么怎么会有
那个
丈夫没有满足你 自己安慰自己吗
不是的
我来满足你
可是我已经结婚了
夫人 可以的
可以的
可是
那个
我可以吗
当然啦
我想要夫人
好可爱的夫人
讨厌吗
不讨厌
这样不行吗
夫人
当然我不讨厌
因为我早就如此计划了
真厉害
夫人 真的可以吗
可以哦
我一直在意你 在意我吗
因为一直都是你来我家
真的吗
很在意啊
我一直都喜欢夫人
你刚刚说的是真的吗
厉害
有汗味
没关系
我喜欢汗味
这样很有男子气概
夫人 你好香
真的可以吗
流汗了
好厉害
这个好棒
夫人 你好棒
真棒呢
好吃
这里也好湿
好棒哦
真棒
这样躺下去吧
好害羞
真棒
真漂亮的
害羞
奶头硬了吗
好害羞
好可爱
夫人的奶头
想要吃
忍不住了
好爽
好吃
不行 我流汗了啦
夫人的腋下好漂亮
害羞
真棒
夫人真的好漂亮
好棒哦
这样呢
好爽 好淫荡
夫人的屁股
有小便的味道
真棒
不能磨蹭啦
超级想要舔 请你舔
请你舔
可以吗
真棒
好吃
夫人的好吃
夫人
厉害
讨厌
继续舔
好漂亮
害羞
好棒哦
真的可以吧 害羞
夫人
好吃
好爽
用舌头舔
去了
真棒
小穴那边好多水
不行
这里都是
好漂亮
我要吸了
屁股
不行
那边
好湿
去了呢
真的可以插入吗
不能舔
好吃
不行不行
不行
真棒
脱掉吗
我有汗臭哦 不过这样比较有男子气概
真的不行啦
真棒啊 夫人
喜欢这里吗 是的
不行
真棒呢
你在工作中 真不好意思
可以的 你是我的最后一间了
好爽
真棒
可以的
好爽
汗味
请你帮我舔
平常都这样吗
那个
因为你很漂亮啊
第一次这么硬吗
当然
好开心
不行
我的鸡鸡
好硬
好爽
夫人
夫人 夫人
好爽
好爽哦
要去了
好好吃
夫人 继续帮我舔
互相舔吗 好的
好爽
这个好漂亮哦
夫人
要射了
夫人 夫人
可以用吗 玩具吗
因为平常你都用这个吧
厉害
很粗吧
很爽
不妙
好爽
好爽哦
去了
好厉害哦
夫人 好厉害哦
厉害
不行
好爽哦
夫人 夫人
插入
可以吧
请插入
好爽
好爽哦
好
不行
好爽
我也是  好大 好爽
好爽哦
真棒呢
不行
好爽
去了
好爽哦 夫人
好厉害哦 夫人
插入里面了 好爽
不能停了
好爽
夫人的
插入了
等等
好厉害
夫人
好爽
超级爽的
很爽呢 很爽
深入 好紧
等等
好爽
阴蒂好厉害
我的前端 碰到了阴蒂
好爽哦
好爽
在动
厉害
去了
去了去了
不行
厉害
好爽 我也是
动吧
等等 不行
忍不住了
看到插入的地方了
好硬
不行
好爽
如何
厉害
好爽
好喜欢你的鸡鸡
真的吗
好开心哦 夫人
你的小穴也好棒 我也变得好奇怪
厉害
好爽
不行
去了去了
夫人
我们很合呢
好爽
好紧
去了
不要停了
好爽
好紧
深入了 感觉得到呢
真漂亮
夫人 害羞
里面不行吗
这里呢 深入了
这里不行吗 我喜欢深入
更多
厉害
夫人
去了
好爽
插入好深
好深
厉害
这个是什么
鸡鸡插入好深
夫人 夫人  好爽
好爽哦
太爽了
那边那边 好爽
夫人
太喜欢你了
这样没关系吗
不会造成你的困扰吗
这样不行
好爽
插入好深
不行了
去了 我也是
不行不行
夫人 好爽
好爽
去了 去了  去了
去了
在里面 里面
夫人
射了
好棒
真棒呢
我会一直买东西的
诱惑朋友的儿子的人妻 崎玉县 良枝（假）34岁投稿
你好
谢谢
请你喝 谢谢
我喝了
知道吗
隔壁家原来已经来了个新人了 两个月前
两个月前吗
我都不知道
是吗
之前真的穿著套装过来打招呼 我吓到了
真的吗 是的
没事吗
我两年前买了家
是搬来这里的专业主妇
跟这位太太关系很好 会互相串门
我也去看看吧
是呢 不过要说什么呢  好难哦
不过还是要去打招呼吧 是的呢
不然不好呢
妈妈 我电脑又坏了  跟客人打招呼
你好
这个是我的笨儿子 可以的
什么 电脑坏了
真是的 没有礼貌
还在青春期嘛
是这样吗
不过很大了呢
是吗
不过的确很像我呢
很多人都说像我 是吗
好害羞哦
不过很有趣呢  对啊 真的有趣
大家都说这种话题
我从以前就感觉到他儿子的视线
真的吗
是这样啊
很奇怪吧 很奇怪呢
那家店很有名呢
我很喜欢 喜欢啊
我在那边被求婚的
为什么呢
我的
我是最近才在一起的 完全不合呢
不行就不好呢
不过大家开始都一样吧
真的吗
说什么啦
你要有觉悟啊
我也发现被偷拍了
反而是年轻男孩这样看我很有快感
是四村先生说的 是吗
说了呢 对啊
真的可以买给我吗 好期待哦
真的想要呢
在电视上也看到了 电视上吗
不好意思 可以哦
是的
怎么了啊
下次去对吧
今天吗
不妙
抱歉 现在去
很快的
15分钟就好
等我一下 不好意思
怎么了
我今天有约定
现在要去了 没事的
在家也可以哦 那么等你哦
他也在哦 你也在这吧  好的 我懂了
抱歉
小心哦 慢走
时机到了
因为他太可爱了 我做出了难以置信的举动
你在看什么
漫画网站而已
我知道这个
你喜欢漫画啊
可是啊
这个在手机上也能够看的吧
说到手机的话
你偷拍我了吧
什么意思 不要装傻
让我看看照片
真的不知道
那么我要告诉你妈妈 我懂了
手机给我
这个吗
拍了好多哦
看这个照片干嘛了
没有干嘛
说了就给你点惊喜哦
你干嘛了
那个
自己来了 自己吗
是吗
看著我这样的阿姨 兴奋了啊
你不是阿姨
谢谢
那么给你看好看的
不过你要先删掉照片
想要看吗
是的
好害羞哦
这是秘密哦 好的
我萌生了恶作剧的心态
那边 很硬了吧
给我看看
可是
给我看了之后我也给你看
真的吗
好害羞
没事的 对妈妈保密
给我看啦
害羞
看看
我也给你看哦
给我看
绝对不能说哦
懂了吧
第一次看到吗
我有看过 有吗
是啊
不过是第一次近距离看到 无聊
可以看哦
厉害
看到了吗
自己弄给我看看
这样摸的啊
摸我
自己弄
等等 怎么了
可以舔吗
不行啦 会被你妈妈骂的
第一次
不行
等等
不行啦
会被骂的
厉害
不行 我懂了啦  等等
等等 不行啦
我懂了
让我也舔你的
可以吗
好兴奋了
被你看得
过来
可以认真看吗
害羞
可以摸哦
好爽
这里呢
任你处置哦
越来越湿
里面很湿了吧 手指都插入了
真厉害
好棒
想要看
喜欢奶子吗
喜欢
可以舔吗
舔吧
今天是特别给你而已哦
厉害
好厉害哦
害羞
我这样对吗
很对哦 好吃吗
好开心
让我爽的话
我可以帮你更爽 真的吗
好爽
好好舔
对对 这样好爽
真厉害 让我去
让我去
这样
去了
好兴奋哦
可以让我爽吗
好爽
好湿了
厉害
真棒
不行
厉害
好爽
好湿了
好可爱的奶头
帮你舔哦
真的吗
平常都在自慰吧
是的
真色呢
连皮一起吸
比起刚刚更硬了
前端
好爽
好大
好痒
好吃
要射了 真的吗
真的呢 这么硬了
还不能射哦
忍耐哦
不行
忍耐了吗
好棒哦
到你让我爽了
想要舔吗
可以吗
可以哦
想要舔
好爽哦
我会教导你的
可以吗
可以哦
慢慢插入吧
没事的 好的
快点
好温暖
如何
任你处置哦
鸡鸡好舒服哦
想要插入里面很久了吗
是的
想要跟我做爱很久了吗 是的
真色
我也是想要被插入很久了
厉害 好硬哦
好爽哦
厉害
感觉到了
好的
好大的鸡鸡
可以爽吗 可以哦
厉害厉害
忍不住了
更多更多
继续插入
去了去了
厉害
插入了
如果妈妈回家怎么办 不知道啦
会被骂吧
亲亲
好爽
好色
是吧
这里碰到好舒服哦
好爽
厉害
去了
好爽哦
真棒
好爽 好爽
鸡鸡好大哦
好大
不行不行
忍耐
忍耐的话很爽哦
你一定可以的
都忍耐
插入好深
好厉害
厉害
好爽哦
照你喜欢的动
很色的小穴吧
深入我的小穴吧
好棒哦
当然
好想要去了
那边
都插入了
深入了
好大
忍不住了 还不能去哦
不行 更多
去了去了
好爽哦
鸡鸡很舒服哦
想要你不停地插入
那边
那边好爽
不行不行
去了
去了去了
厉害
真的好大  厉害 好湿
好爽哦
厉害
好爽
好爽 很爽吗
要去了
去了吗
要射了吗 射了
射吧
射了
厉害
内射了
不行吗
内射了呢
可以哦
今天特别的
去了还是好大哦
还是好爽
年轻的鸡鸡真厉害
越来越硬了呢
刚刚才去 现在又硬了
再次插入吗
小穴好爽
好爽
还是好硬哦
停不下来
真棒
感觉到吗 是的
好色的声音
都听到了哦
好爽
那边那边
好爽 好爽
去了去了 去了去了
都去了
鸡鸡在抖
在忍耐吗
那边好爽
要去了 我也是
射出来
去了去了 去了
好浓厚的
又射了
射了好多哦
能够保守秘密吗
绝对不说
真乖 太好了
现在也跟他持续著这种关系
结束