(从处女到内射的发展流程)\N(鸟越花主演)
(从处女开始的第四部作品)
(鸟越花主演)
(追迫她的纪实作品)
(12月某日碰头会)
-这边请  -麻烦了
好 请进
-失礼了  -早上好
面试是吧
相机开始拍了 可以吧
之前也是拍摄的
不紧张了吧
还紧张的
紧张吗 表情好多了
-真的吗  -好多了
实际见面会
-都习惯了吧\N-没有
是吗 这次是第四部
作品的交谈会 内容
这次是内射
想让你挑战下
实际 处女拍摄以来
已经第四部了 虽然经验少
但是内射有什么印象呢
好厉害 感觉
(感觉非常不安)
没试过吧
-你自己  -是的
能拍内射
要给你喝点东西 喝了吗
带来了
这个
要喝掉哦 收好吧
都一个月了
12月份摄影很多
挑战这样的
这次也要拍摄
可能会不安 很难
但是 通过挑战
你本人也很努力 这次
这个系列的
你可以喝就好了
这样想 难得的机会
男优 也给你准备了好的
你觉得不错的
有让你安心的吗
之前做的时候
那个很温柔 还想试试
(野岛吧)
野岛吗
哪点好呢
气氛
很独特吧
这次摄影 想怎么办
可以对话更多
可以接受吧
虽然不安
-开始吧  -麻烦了
(一边流露不安一边见面了)\N(放松心情的面试结束了)
(摄影当天)
-怎么了  -紧张
-还是紧张  -是的
很突然男优过来了
你很紧张
和平时一样
开始进行吧 好吧
那么先站起来
这样可以的 拍了
很好 开始
(为了缓解紧张)\N(拍摄了平时印象的情节)
-喝了很多吗  -可以了
-好些了吗  -一点点吧
-一点点吗  -一点点
一点点 表情也好一些的话\N一边说一边拍吧
赶快 喊他来
-可以吧  -好 麻烦了
-上床吧\N-你好
好久不见的两人
你和他聊聊
简单的聊聊
-我知道了  -你今天
-第几次了  -第四次拍
-习惯了吗  -一点点吧
上次野岛
是第三部
第一部 是处女
然后初次的
-那时候辛苦吧  -是啊
(回首第一部作品)\N-第一部怎么样  -好厉害 很紧张
不是很顺利
(拍摄中哭泣了)
-因为是处女\N-第一次
-疼吗  -很疼的
第一次做爱 也用了玩具吧
用了 但是没用好
(没有用好玩具)是啊\N那个时候正片没有用
玩具少用些吧
-肉棒大吧  -很大
-入口处疼\N-有点膨胀
里面很紧 进不去
-你很努力 中途都哭了\N-是的
(回首第二部)\N第二部时第二个月也停止了
(摄影中有中断过)\N是啊 有中断过呢  -为什么
因为紧张
-哭泣了\N-等一下
那时候因为很多原因\N采访也很紧张
-但是还是做完了\N-是啊
(最后没哭拍完了)  -很难\N-很不错 那时候留言很厉害
第三部和野岛第一次
拍摄了休刊的作品\N其实这次让你来
(回收第三部对野岛印象好)\N也是她找的 你觉得他哪里好
摄影的气氛什么的 怎么说呢
很不错吧
很好非常好 所以想在找
所以这次内射作品 对手
就选野岛了\N这可是人生第一次
是我的光荣
这个技术你也可以的\N你和她聊聊
可以顺利就好了
我来吗
-是的 交给你了 时机什么的\N-时机? 好害羞
是吗 但是
123部之后 习惯了吧
慢慢习惯了吧 差不多
刚开始很疼 最后感觉\N舒服的地方有吗
慢慢的 知道了
-好多了  -比如说
-脖子什么的呢\N-感觉身体
被轻轻弄 也不是\N是稍微碰
-很舒服  -背后呢
但是
-可能喜欢  -喜欢吗\N这样弄头发或者头发
-不是按摩 也舒服吗\N-舒服
-舒服 很痒\N-那就是性感带
耳朵也试试
-这样摸舒服吗  -舒服
果然慢慢的性感带
-开发出来了  -是吗
觉醒的感觉
温柔的
很热吧\N是的 很热
舒服 鸡皮疙瘩起来了
很滑呢 皮肤很白
很好 摸这里可以的
接吻吧
果然奶子好大
-这样舒服吗  -但是 舒服
-好厉害很棒呢\N-裙子不行
坐上来这里 可以的
放松 你很骚呢
好厉害 好大
-舒服吗  -舒服
这里也试试
很热呢
好厉害 很热呢
很热了 你摸摸下面
-怎么样了  -好像湿了
好厉害 很好呢
舒服就会热的
-舒服吗  -舒服
-这里呢\N-干嘛
-奶头怎么样  -舒服
好厉害 很硬呢
好厉害呢 很硬
起来
怎么办好呢
手指摸 还是舔舒服呢
-舒服  -喜欢手指还是舔
被舔舒服
非常好吃
哪边舒服\N都不一样吧
-不知道  -试试看 左边的先
还有右边
哪里舒服
-现在的  -这里吗\N那就是右边
我舔了哦
舔还是含住呢
-喜欢被吸  -是吗
我吸了
好硬啊
-好厉害 变硬了呢 舒服吗\N-舒服
奶子 很喜欢呢
等一下 屁股可以看吧
-趴下来  -裤子怎么办
-脱了吧  -可以脱吗
好厉害 看这里
-屁股很滑呢  -屁股舒服
屁股舒服吗
有很多摸法的 这样摸
还有这样用力摸的
-哪个舒服\N-哪边呢
-那样子舒服\N-这样吗
很有弹性的屁股
我要舔了哦
-怎么样  -很喜欢\N喜欢舒服
舒服吧
舔了哦
很色呢 湿透了哦
-这里舒服吗  -舒服
好厉害
很热呢
可以吧
最舒服的地方
躺下来可以吧
这里最舒服吧 阴蒂
-告诉我哪里舒服\N-这里
-不是吗\N-自己摸舒服吗
-这里  -这里吗 知道了
这里
-手指这样轻微的呢  -舒服
舒服吧
-舔更舒服哦  -是吗
一边舔
然后摸
湿了 可以看吧
-湿了  -是吗
发抖了呢
怎么了
舒服吗
-手指舒服  -舒服吗
好痒 我也不知道
这里舔 会更舒服\N试试看吗
-怎么样  -舒服
和手指不一样吧
-舔旁边舒服吗  -是的
-这里呢  -是的
-舒服吗  -舒服
湿透了呢
等等
-试试玩具让你舒服吧\N-好 麻烦了
湿透了
-这个吗\N-这样的啊
-舒服吗\N-舒服
好硬啊
你自己试试看
-舒服吗  -舒服
碰上去吧
-脱了好吗 胸罩\N-是
舒服
-奶子舒服吧  -是的
继续
这里哦
-自己弄吧\N-哪里呢
这里也舒服
这样子吗
继续舒服吧
湿透了呢
-里面也弄吧  -麻烦了
-能进去吗\N-能吗
可以的
-习惯了吧  -怎么说呢
进去了更舒服哦
插入了哦
-大吗  -大
进去了哦
动起来了
-动起来了吗  -动起来了
舒服吗
你看看这里
-过来点  -怎么办
继续了哦 给你看
进去了哦 好厉害
-看到了吗  -看到了
动起来了哦
-舒服吗  -舒服
-里面怎么样  -舒服
怎么样啊
搅动起来了吧
舒服吧 继续舒服吧
好厉害 很色呢
-插入的看到了吧  -是的
自己拿着 动起来吧
-怎么办  -舒服吗
我不知道
-舒服吗  -舒服
-舒服吧  -舒服
趴下来做吧
-趴下来吗 掉了啊\N-趴下来
-趴下来吗  -是的
-不拔吗  -没事的
后面弄更兴奋吧
湿透了呢
好多水呢
舒服吧 看这里
继续吧
-舒服吗  -舒服
身体好软
继续可以吧
继续舒服吧
好厉害啊
-怎么样  -舒服
-好多水  -好多水 黏糊糊的
舒服吧 刚开始很疼的
开始舒服了啊
下次
这样厉害吧
-不行了吗  -舒服啊
奶头更喜欢吧
弄这里可以吧
你来弄 这里\N弄舒服的
-这样是激烈的吗  -怎么样
不知道
舒服吧
-舒服吗  -舒服
我给你弄哦
继续舒服吧
这样舒服
-眼罩要吗  -不知道
我没试过 没戴过
-会很痒吧\N-是吗
舒服吧 是吗
-湿了哦  -真的吗
更舒服了吧
很热呢 这里要高潮了吗
不得了吧 继续吧
舒服了 可以高潮的哦
对 很好
脱了可以吧
要高潮了?
-但是我不说高潮\N-可以说的
-说吧 闭眼说  -不说高潮了
可以的 睁开眼 身体知道吧
好厉害呢 发抖了
感觉到你舒服了
不行了
-害羞  -发抖了 刚才
害羞
-好害羞  -怎么样
-舒服\N-舒服吧
只有自己舒服呢
黏糊糊的呢
-哪里舒服  -都舒服呢\N最后的吧
-最后的呢  -都舒服
都舒服吗 过来这边
舔我奶头 好厉害
非常舒服
好下流呢 舒服
-这里也要\N-好硬呢
-肉棒怎么样了\N-勃起了
撸管吧
对 舔我 继续撸管
-变大了吗\N-是的
舔我
可以吗
好厉害
对对 用含水发出声音|
好厉害啊
变硬了吧
-口水好多  -发出声音
很好呢
-蛋蛋也舔吧  -口水
屁股翘起来
给我撸管
很好呢
继续舔蛋蛋吧
这样子
好色呢
-舔根部  -这里吗
是的 舔吧
这是根部 知道吧
-这里有线  -真的呢
这里舒服
-怎么了  -有垃圾
非常舒服
变硬了吧
好厉害呢 舒服
真舒服啊 等一下好吗
-内射可以吧  -内射啊
-还不安吗  -不安的
-内射很不安吗\N-是的
刚开始戴上 最后去掉
先戴上了哦
刚开始戴上
躺下来吧
腿张开 是的
-好多水呢  -是啊
不得了 马上可以插入呢
-说请插入肉棒  -插入肉棒吧
好多水呢
湿了呢\N慢慢的插入了哦
中间再去掉哦
-进去了吗  -是的
-肉棒很热吧\N-很热呢
好热
动起来了哦
-更舒服了吧  -这个舒服
好热呢
好紧 舒服 怎么样肉棒
-舒服\N-碰到了舒服的吧
发抖了呢 套子去掉
不戴套做吧
-不安吗  -是的
-不戴套插入了哦\N-不要
-可怕吗  -是的
怎么办
还怕吗
这样子
没试过的吧
试一下 可以的话就好了
在套子里射 是第一次
那么试试
内射之前 射套子里
对比下效果 我先戴吧
-还不安吗  -是的 可怕
-打开  -这样吗
可以 可以的 那么继续戴套了
舒服吗
舒服啊
舒服吧 坐上来
抱住我
-舒服吗  -舒服啊
我插入你可以吧
可以的吧
舒服吧 这里
舒服吗
好厉害呢
-自己动起来 舒服吗\N-舒服
趴下来吧
-翘起来吗  -是的 这里哦
插入了哦
插入了
对 屁股翘起来吧
舒服吗
-舒服吧  -好舒服
-怎么样这里  -舒服
继续插入了
-这边吗  -是的
舒服吧
舒服
舒服啊
射了哦
一起舒服吧
-感觉到射了吗  -是的
套子里都是精子哦
拔出来了
给你看
-射了好多\N-是啊
你看看
-很热吧  -是的
先这样子了
-怎么样 做的感觉  -感觉
下面的剧情的话
偷偷的去掉套
可以吗
考虑下
好
-先休息下吧\N-好
(摄影暂时中断了)
请进
-辛苦了  -辛苦了
每次都这样拍呢
你没哭吧
-冷静点了吗  -嗯
-好些了吗  -是的
(内射很不安)\N(今天尝试打开她的心扉)
-果然很不安吧\N-不安呢
刚才非常亮堂的地方
怎么说呢 做的还可以的
当然不可以硬来的
你同意才行的
这样才能制作作品
实际的话 你可以做吗
-尽力吧  -别勉强哦
你的不安 还有吧
是的
-比起不安是害怕吗\N-我也不知道
-都有  -是吗
下面有很多工人员的\N今天时间很充裕的
他们也想问问这里怎样了
你等一下 我去拿东西
(看到她有些预兆)\N(监督打算给她一个东西)
对不起 久等了
我去拿东西了
这个给你
刚才说的 我们的作品
是有花的内射作品
你也是一样的内容
这次送你了
你看看这个
应该有帮助的
你的想法应该和她也相似吧
你先看下
下次 我等你回复
男优说明天也可以的
你明天可以的话
当然 全部都看看更好
这样子可以吧
你先看下 然后联系我们
不一定非要今天拍的
-然后可以的话再做吧\N-知道了
这次麻烦了
-谢谢\N-之后联系吧
(然后第二天她来了)\N-饭怎么样  -好吃 这给你
好吃
-肚子吃饱了吗  -是的
-还可以吧\N-好吃
然后 你坐旁边吧
-可以的  -你好
麻烦了
还很紧张
很紧张
但还是来这里了\N她调整了日程
谢谢你 今天一天有空吧
我知道肯定很难
怎么样 昨天看了有花的DVD
印象怎么样
怎么说呢
我也想努力试试
昨天第一次的
和至今为止的比\N表情是最好的
都不一样的 我这样想
但是今天也要检验下的\N也不是普通的
想要挑战下内射
内容差不多的也很多
也可以减少现场人数
怎么样啊
-麻烦了  -没事吧\N那么这里
相机给你了 结束了就找我
我们来接应你
-那么麻烦了 给你\N-我知道了
-那么大家先走吧\N-我们就不紧张了
-麻烦了  -这样 放这里了
-先出去吧\N-出去了
-DVD好看吧 有花的\N-好厉害
这样的 第一次看\N没想到这样做
那个 很吃惊
但是大家最初
都很害怕的 习惯了的话
-就会放松的\N-可以吗
比昨天好多了吧
-怎么了  -没有吧
-不是吗  -放松
-按摩  按摩吗\N舒服的好吧
-舒服的好 都喜欢\N-都喜欢吗 那么
这样子吗
很软呢
-摸自己奶子吗  -不摸的
-会舒服的  -我不知道
-一直都拍\N-不知道吗 摸的很舒服吧
自己摸摸看吧
-怎么样舒服吗  -舒服
-我不知道  -兴奋了吗
好厉害哦 你的奶子
好厉害 很软呢 捏吧
舒服吧 脱了
好利害呢
这个内衣呢 吓到了
好软呢
这里舒服吗
好厉害
夹紧我看看
脱了吧
好骚啊
舒服呢
-非常舒服吧  -舒服
喜欢被舔吧
舒服
好吃呢
好吃 这里也可以看吧
脱了更好
可以舔吧
好骚啊
我舔了
不得了呢
-舒服吗  -舒服
脱了可以吧
可以的
-脱吗  -可以的
黏糊糊的呢
舒服吗 舒服吧
舒服
手指呢
-舒服吗  -舒服
-不得了呢  -好多水啊
屁股吗
-屁股舒服吗  -舒服
-喜欢被舔吧\N-喜欢
很热呢
舒服啊
好骚呢 很热吧 脱了
脱了
-下面呢  -也脱了吧
过来点 躺下来吧
-告诉我 哪里舒服  -这里
舔了哦
-这里吗  -是的
-喜欢被摸吗  -我不知道
-看到自己了吗\N-看到了呢
等一下 等下
拍到了
看到了 被舔了呢
-拍到脸了吗  -是的
-拍到了呢\N-舒服吧
-怎么样  -舒服 受不了了
躺着吧
-这样吗  -是的 可以的
-拍到了吗  -拍到了
-在做什么  -被舔了
舒服啊
好厉害呢 好多水啊
-拍到脸了吧\N-是的
-被舔表情如何  -不知道
没见过吗 被舔
这里这里
好多水呢
用玩具怎么样
喜欢笑的 跳蛋
-试试看吧\N-好啊
-这个吗  -是的
-舒服吗  -舒服
-喜欢这样被弄吗  -舒服
力道呢 继续吗
正好哦 舒服
-还没碰到\N-拿起来
好害羞
-我不知道\N-不知道 舒服吧
-舒服吗  -舒服
喜欢吧
-舒服吗  -舒服啊
-怎么样了  -非常舒服
等一下 让我舒服吧
让我舒服好吗
转过来吗
奶头
哪边 这里吗
奶头怎么了
不知道
-肉棒也摸吧  -肉棒吗\N脱了吗
内裤也脱了
好厉害
-可以舔吗  -可以的
-非常舒服  -头发进去了
对 舒服啊
-发抖了吧  -是的
-哪里  -全部哦
含住吧
舒服啊
好硬
变大了呢
-真的没事吧 不戴套\N-可怕
可怕吗
没事的吧 放松些
-放松了吗  -是的
这样插入可以吧
好好拍下来吧
对不起 监督 能拍吗
工作人员
你等一下
-他喊我来的  -好害羞
-准备没事吧  -没事的
-大概吧\N-是吗
不戴套插入了哦
腿张开
-自己抱住  -这样吗
-是的 下面抱住\N-这样子吗
慢慢插入了哦
没戴套哦
摸摸看
没带呢 可怕\N没事的 慢慢的
-摩擦了 还没进去吧\N-没有
-不戴套插入了哦\N-不戴套
插入吧
-插入了吗  -是的
进去了呢
-还是很硬呢  -好硬
-不一样吧  -是的
-怎么样 舒服吧\N-不戴套舒服
舒服吧 舒服
舒服啊
-舒服吗  -舒服
好色啊
-可以插入你吗\N-可以啊
动起来吧
舒服啊 摸我蛋蛋
好厉害
-舒服吧  -舒服啊
真舒服啊
好厉害 舒服啊
-舒服啊\N-舒服吗 好厉害 舔我
舒服啊
发抖了呢
屁股翘起来吧
插入了哦
-进去了吗  -是的
-自己动起来  -前后的吗
慢点 没事的
-舒服吧  -舒服
舒服吗 看这里
舒服啊
-舒服吗  -舒服
插入了哦 可以吧
舒服啊
非常舒服啊
-舒服啊\N-舒服
好厉害
更刺激点可以吧
-摸摸看吧 没戴套吧\N-是的
-怎么样 不戴套  -好热
舒服啊
-舒服吗  -舒服
舒服哦
舒服啊
内射可以吧
-内射我吧\N-精子内射吧
精子内射吧
射了哦
射了 射了啊
感觉到射了吗
黏糊糊的呢 什么感觉
黏糊糊的
出来了哦
我拔出来了哦
用力挤出来试试
-出来了\N-出来了哦
出来了哦 好厉害
-这样舒服吧  -舒服
射的瞬间什么感觉
感觉 不戴套舒服
是的
和平时不一样吧
不戴套舒服
做到这里 做了很多决断\N也整理了心情
才做到的
你还能笑着结束 那就好
-谢谢  -谢谢
辛苦吧
很开心 很舒服的
这是你的纪录片
下次有机会
采访你 告诉我想法吧\N今天辛苦了
-辛苦了\N-辛苦了 谢谢
(结束)