(清纯女学生强制内射做爱) (仓木诗织)
(哥哥... 看)
(仓木诗织 场景1)
哥哥 可以看我自慰吗
多看看哦
好舒服
哥哥 多看看
哥哥 看
变得湿湿的了
哥哥 听得见声音吗 好响
好舒服
看得见吗
哥哥 诗织的小穴怎么样了
多看看哦
好舒服
哥哥 看
诗织的这里湿湿的了 哥哥
太舒服了 停不下来
太舒服了
要去了
要去了 哥哥
不行了
好舒服
要去了
好舒服 要去了
不行了 要去了
要去了
哥哥
颤抖得好厉害
太舒服了
哥哥 肉棒变得好大了呢
想要我用脚吗
没试过 试试吧
想被我踩吗
这样吗
舒服吗
好舒服
这样舒服吗
肉棒变得好大
这样摩擦舒服吗
多踩踩
踩踩
颤抖得好厉害
那 用脚给你夹住吧
像这样如何
颤抖得好厉害
舒服吗
好像很舒服呢 哥哥
这样舒服吗
像这样
舒服吗
腰在动呢
不过 舒服吧
哥哥 内裤脱了吧
那么 我给你脱了
好大
变得好大了
在颤抖
怎么样
直接这样如何 更舒服吗
好厉害
好舒服
变好大了
舒服吗
抖动得好厉害
肉棒热热的呢
哥哥喜欢丝袜呢
好厉害
哥哥 也能让我舒服吗
哥哥
看得见吗
来 让我舒服
哥哥 好舒服
好舒服
哥哥 好厉害
来 让我舒服
哥哥 好舒服
哥哥 腰动得好厉害
好舒服
哥哥 要去了 好舒服
哥哥
不行了
哥哥 好舒服
好舒服
哥哥 想要诗织的口水吗
哥哥的口水美味吗
哥哥 变好大了
这边也要 -这里吗 -对
舒服吗 -好舒服
哥哥的乳头也舒服吗
非常舒服 很好
多舔舔
好厉害 乳头也在颤抖呢
多舔舔我的身体
好美味
哥哥
肉棒硬硬的
我给你舔舔这里吧
好厉害
好大 哥哥
怎么样 舒服吗
好舒服
多吐点口水让我舒服
给你弄湿哦
好美味
下面也要 -这里也要舔吗
这里舒服吗
哥哥
屁眼在收缩
给你多舔舔
哥哥 诗织的舌头舒服吗
好舒服
那么哥哥 我让你更舒服
舒服吗
湿湿的
舒服吗 -好舒服
这样舔的话 忍不住了
忍不住？
想射的话随时都可以射哦
多舔舔
好舒服
哥哥 要射了吗 -要射了
要射了
哥哥 射了吗
射了好多啊
好厉害
给你弄干净
射了好多
舒服吧 哥哥
哥哥 肉棒还硬硬的呢
还能继续吗
那 接下来
做更舒服的事
哥哥 可以接吻吗
哥哥 好痒
痒痒的
多摸摸
哥哥 好舒服
好热
好舒服
好可爱
多看看 -穿成这样啊
可爱吗 -可爱 很适合你
看 好软
乳头好舒服
好舒服
乳头这样摸 好舒服
乳头敏感吗
好可爱
哥哥 好害羞
给我看看乳头
好厉害
好硬
好舒服 乳头好硬了
哪边的乳头舒服
都舒服？
好舒服
我给你多摸摸
好害羞 太舒服了
哥哥
好厉害 身体好热
这边也是
好害羞 -别挡著 腿分开
被看著好害羞
好软
好湿啊
好厉害
好害羞
湿湿的 -看得见吗
好厉害
好湿 -湿湿的
什么味道
美味吗
怎么样 嫌吗
咸咸的
我让你更湿 -是吗
好厉害
小穴湿湿的 好舒服
湿湿的舒服吗
好舒服
好厉害
插好深
喜欢这样吗
喜欢怎么样
喜欢更湿的
好厉害
湿湿的
好舒服 不行了
好厉害 舒服吗 -好舒服
不行了
要去了 哥哥 不行了
好厉害
好厉害 哥哥
看
好湿
好色啊
湿湿的
还不够吧
好厉害
屁股都
湿湿的
屁股翘起来点
很好
好厉害
让我看看
在看吗
屁眼都看得见
好害羞
哥哥 好厉害 好舒服
好厉害
里面湿湿的
哥哥
好厉害
不行了 哥哥 好舒服
湿湿的 给我看看你的脸
好舒服 -屁股翘起来
很好 -不行了
不行了 要去了
好舒服
好舒服 哥哥
比刚刚硬
好硬
哥哥的肉棒 好硬
好厉害
好舒服 -好厉害
诗织
能用嘴让我舒服吗
好像很舒服呢
哥哥 舒服吗 -好舒服
肉棒硬硬的
好舒服 -好厉害
越来越硬了呢
忍不住了 -忍不住了吗
哥哥想插进去了
可以的吧 诗织
想插入了吗
给我看看你湿湿的小穴
看得好清楚
看得见吗
过来让我看看
多摩擦下 很好
好舒服
太舒服了 -舒服吗 - 多摩擦
好舒服 -很好
小穴湿湿的
腿分开让我看看
很好
怎么样 哥哥
多 放进去
很好
哥哥 好舒服 -慢慢插入
哥哥
插进来了
让我看看
哥哥 插好深
好舒服
好舒服 哥哥
诗织
多摸摸
好硬 -哥哥 好舒服
不行了
哥哥 好舒服
很好
好厉害 很好
深一点 -好舒服
很好 -不行了 好舒服
好舒服
不行了 要去了
要去了
哥哥 好舒服
靠近点 -这样吗 -很好
好舒服
哥哥的肉棒舒服吗
哥哥的肉棒好舒服
插好深 好舒服
不行了
很好
哥哥 好舒服 - 看著哥哥
不行了 哥哥 要去了
要去了 不行了 要去了
哥哥
太舒服了
很好 屁股转过来让我看看
屁股吗 -对
好厉害
湿湿的啊
看得见吗
好舒服
很好 转过来 很好
这样可以吗 - 很好 就是这样
肉棒插好深
脸转过来让我看看 很好
哥哥 好厉害 肉棒好舒服
哥哥 好舒服
好厉害 插好深
插好深 -好厉害
不行了 要去了 - 让我看看
不行了 哥哥
不行了 要去了
哥哥 好舒服
让你更舒服
屁股翘起来
这里吗 -没错
哥哥
好厉害 -趴著
腿分开 -这样吗
很好
很好 就是这样
很好 -好厉害
哥哥 好舒服
哥哥 好厉害 肉棒插好深
好舒服
好紧 -不行了 好舒服
哥哥 不行了 好厉害
不行了 哥哥
不行了
不行了 哥哥 要去了
好厉害 -哥哥
哥哥 好舒服
哥哥也好舒服
小穴怎么样了 分开给我看看
好湿 -真的啊
湿湿的
哥哥 好好看看
好厉害
光看看就够了吗
来让我更舒服 哥哥
插进来 -好色哦 诗织
来
哥哥 好舒服 肉棒插好深
好舒服
哥哥 好厉害
好厉害
哥哥 好舒服 -舒服吗
还想要吗
想要 哥哥 想要
好舒服
哥哥 用力插我
不行了
不行了 哥哥 要去了
哥哥 -颤抖得好厉害
知道哥哥的肉棒很热吗
是的 -哥哥忍不住了 - 忍不住了吗
诗织不停高潮 - 哥哥也想高潮吗
哥哥可以射吗 -好啊
不行了 哥哥 要去了
好舒服 -好舒服
不行了 -要射了
要射了吗 不行了
不行了 要去了 -要射了
要射了 -要去了
好厉害 湿湿的
好厉害 哥哥 谢谢
哥哥 好舒服
还想要
(场景2)
出了好多汗呢 -哥哥
看不见
哥哥？
哥哥
是处男？
不行吗
好可怕
哥哥知道你喜欢这样
哥哥
哥哥 放开我
哥哥 我什么也看不见
哥哥 好可怕
没有被这样过所以害怕吗
不知道 好可怕
不过还挺期待吧
哥哥
接下来要被做什么呢
在想色色的事情吧
很好 舌头伸出来
很好 多舔手指
很好 哥哥的手指美味吗
美味 -很好 多舔舔
哥哥
找哥哥的手指在哪 -哪里
比起手指这个更好吧
哥哥 好舒服
不行了
好舒服
不行了 哥哥
不行了
哥哥
兴奋了吗
身体变热了吧
看 -哥哥
好厉害
干嘛
好舒服
干嘛 -我在看诗织的小穴
在看吗 -在看哦
好热
小穴感觉如何 -好害羞
哥哥
好热
哥哥 好舒服
兴奋了吗 哥哥让你兴奋了吗
哥哥
好色啊
哥哥 不行了
不行了
不行了 哥哥
乳头被这样摸 不行了
很兴奋吧
多摸摸 哥哥
很好
不行了
哥哥 太舒服了 不行了
哥哥
不行了
好厉害 乳头好舒服
好厉害 -哥哥 不行了
好厉害 哥哥
好舒服
为什么这么湿 -个
好湿啊
这样会弄湿裙子的
哥哥 你在做什么
你在做什么
在看诗织湿湿的小穴
好害羞 -腰往前挺
腰？-对
这样吗
好害羞啊 哥哥
哥哥
好厉害 -哥哥
好美味 好厉害
给我看看屁股
很好
好淫荡 -不可以 哥哥
看 在摩擦
不行了
哥哥
害羞吗 -害羞
屁股被看著害羞吗 - 不可以 个
但是湿了吧 -不可以
屁股翘起来
看
不可以
哥哥 不可以 好害羞
好可怕 - 小穴被大腿夹住了
好色啊
哥哥 不行了
好厉害
好湿啊
好舒服 -还想要吗
给我看看
很好 腿分开
分开吗 -对
哥哥
让我看看 -好舒服
好厉害 -好舒服
这里 -不行了
不行了 要去了
不行了
要去了 不行了 好舒服 - 在收缩
湿湿的
好厉害 -好舒服
看
阴蒂就够了吗
里面也想要
插进来
再往前点
好厉害 -不行了
是吗 这么湿吗 - 不行
哥哥 不是不行
想被插入吗 那再往前
很好
这里
好厉害 -不行了 好舒服
这里舒服吗 -好舒服
哥哥
腿放上来
很好
好厉害
干嘛 不行了 那里
不行了 要去了 不行了 要去了
不行了 要去了
哥哥 不行了
弄脏了啊
没什么不行吧 这么湿 - 哥哥
淫荡的液体
全出来了
不害羞吗 -害羞
对吧
很好
不行啊 你
哥哥
要去了 不行了
不行了
哥哥 不行了 要去了
不行了 要去了
哥哥 不行了
什么
不行了
哥哥
不行了 要去了
舒服吧
好厉害
好多汗
什么
为了让你更舒服
干嘛 这是
用这个
你的小穴
会更加舒服
哥哥
马上就热了
不行了
哥哥
哥哥 好热
(场景3)
哥哥 怎么了
兴奋了吧
诗织的小穴 好热
好热 -是吗
好湿啊
哥哥 -这么喜欢被捆绑吗
真是好色啊 看
好热 哥哥
那么
来给你解开 -好
哥哥 你做什么
哥哥 - 想和哥哥做有趣的事情吧
为什么挡著 不可以
厉害
乳头硬硬的
是吗
你会喜欢的
别乱动
什么 哥哥 干嘛
这样更舒服吧
好厉害 好湿
好厉害 湿湿的
好好看看
好舒服
好厉害 看
好舒服 -好厉害
比刚刚舒服 -是吗
不行了 -兴奋吗
湿湿的 -不行了
干嘛
很好
哥哥 -这样如何
多摸摸
开心吗
好舒服
什么 干嘛
哥哥
好厉害 热热的
好热 -现在最热的是
干嘛 -这里
腿分开给我看看
湿湿的呢
不行了
好厉害 湿湿的
哥哥 -湿湿的
不行了
好厉害
哥哥 不行了
不行了
哥哥 -好湿
不行了 好舒服
喜欢吗
好热 不行了
好厉害 湿湿的
腿分开
好热
好厉害
哥哥 不行了
不行了
动得好厉害
那里 在收缩呢
不行了 哥哥
不行了
好厉害
很厉害啊
哥哥
不行了 -好湿
不行了 要去了 不行了
不行了 要去了
好厉害
湿湿的
不行了 -为什么这么湿
哥哥 不行了 好舒服
不可以这么湿啊
好舒服
好舒服 -肉棒 好厉害
诗织想要哥哥的肉棒吧
想要 插进来
哥哥
那么 内裤帮我脱了
来让哥哥的肉棒舒服
弄硬它
哥哥
好厉害
嘴里好舒服
舒服吗 -好舒服
诗织真乖
哥哥的肉棒好美味
很喜欢肉棒呢
变得好硬了 -是的
很好 再深一点
深一点吗 -对
嘴这么小 能含住吗
再深一点 很好
张嘴 很好 慢慢的
深一点
很不错呢
被深喉 那里都湿了吧
已经湿湿的了 -对吧
小穴分开给我看
对 趴著
好厉害
厉害？-好湿
舔里面
像这样
很好 -不行了
哥哥 不行了
哥哥 不行了 奇怪起来了
好美味
好厉害
多舔舔 多舔舔
不行了 -含住肉棒
很好 让我看看 很好
哥哥 不行了 -让我看看
不行了
不行了 要去了 不行了
哥哥
又湿了啊
说了不行 -哥哥
为什么说了不行 还这么湿
因为哥哥把我弄湿了
怪我吗
太舒服了
是这个小穴没用吧
诗织还想要
很想要呢 很好 分开点
哥哥 想要 插进来
好厉害 -好厉害
插进去了 -好舒服
插进去了
好舒服
还想要 -自己在动呢
哥哥 想要
还想要吗
这样吗
不行了
哥哥
很好 好舒服
不行了
好厉害 好舒服
要去了
哥哥 我来动
很好 深一点
这样吗 好舒服 -好舒服
舒服吗 -插好深
好好夹住哥哥的肉棒
好舒服
好厉害 好硬 看
好硬
好厉害
好舒服
好舒服 -好厉害
插好深 -继续动
很好
不行了 -插好深
哥哥 不行了 要去了
不行了
不行了 要去了
好厉害 好舒服
我可以转过去吗 - 好啊
好舒服
好厉害
哥哥 肉棒要放进来了哦
很好
好好插进去
好厉害
肉棒好厉害
很好 好舒服
好厉害 -好厉害
好厉害
好湿 哥哥
舒服吗 -好舒服
太舒服了
很好
屁股翘起来 很好
好厉害 -好厉害 -好色
好厉害 好舒服
里面好舒服
里面舒服吧
那我就深一点
深一点吗 -对
哥哥 -好厉害
好舒服 -好厉害
很好 继续动
这样吗 -很好
哥哥 不行了
好舒服 很好
好厉害 哥哥 好厉害
插好深
好舒服 好厉害
不行了
不行了 要去了
哥哥 不行了 要去了
要去了
好舒服 好厉害
哥哥
好厉害
好舒服 -哥哥
什么
哥哥
不行了
看得见吗 - 哥哥的肉棒插好深
好舒服 -不行了
哥哥 好厉害 好舒服
不行了 要去了
哥哥 要去了
要去了 -不行了
不行了 要去了
要去了
哥哥
好舒服 太舒服了
哥哥 好厉害
好厉害
肉棒 插好深 -不行了
哥哥 不行了
好厉害
不行了 要去了
哥哥
舒服吗
哥哥 不行了 - 过来点 很好
什么 -好舒服
好紧
好舒服
哥哥 想要
想要吗
好厉害
不行了 - 哥哥最喜欢诗织的小穴了
诗织也喜欢哥哥
不行了 哥哥
哥哥要射了 -不行了
要去了
要射了 诗织 要射了
哥哥
哥哥 射出来了吗
哥哥 射了吗
舒服了
好厉害
射了好多
射了很多吧
过来
来 哥哥的肉棒湿湿的
还有东西流出来 - 得弄干净呢
好舒服
继续
好湿
哥哥 有点难受啊
你不讨厌吧 来
哥哥
诗织 -舒服了
下次还要玩哦 - 谢谢哥哥
还要舒服哦
(谢谢观看)