（言情小说 儿子的老婆）
漂亮人妻的甜蜜诱惑
路上小心，出差要注意喔
（色花堂 Yamete 浓情巨献）
还有时间对吧
新干线班次是很多
等等，要做什么啊
老爸...
老爸刚外出散步，没问题
不会那么快回来
要出门了还要搞
（虽说如此，因忘了带手机
正想要进去...）
好爽
我用湿滑且温热的嘴巴
去舔湿我老公的肉棒
就在那里一边盯著老公
一边开始用舌头口交
好爽
带有些许尿味的肉棒
我毫不犹豫地含到喉咙深处
我用心地使用湿润的舌头
来让肉棒勃起
肉棒变好硬了
被你舔的关系啊
用脸颊内部去刺激龟头
同时用温热的舌头绕著肉棒舔
嘴里积满的唾液也不吞下
就任它发出淫荡的水声出来
也让老公听了会很兴奋
或许因为在玄关突然搞起
这种淫秽色情之事
老公的肉棒完全勃大起来
一边用舌头上下快速舔著
硬梆梆的肉棒
硬肉棒似乎很爽地在抖动著
好淫荡
这样好爽
再继续
快射了
在这里做吧
给我肉棒
再来，再来舔一下
再舔一下
不是这样
拜托了
拜托你，因为舔的太爽了
继续
再继续舔
不妙了
手也去弄
要射了
不妙
用舌头舔
太爽了
那我出门了
走了
已经湿透了
最近老公都以工作优先
回家变晚，出差次数也变多
就算回到家也没什么话讲
当然也很少做爱
最近一次做爱是在半年前了
看到同学当妈妈的开心表情
最近我也好想快点生一个
不过，生小孩一个人是办不到
想要肉棒
肉棒
而且我被老公已经启发的肉体
不管白天或夜晚都会有性需求
好爽
小穴很想要肉棒啊
射很多在小穴吧
想要肉棒啊
要去了
我当然没有想过在外面偷吃
不过我想要生小孩
和想做爱的需求是愈来愈强烈
但是老公都无视我的需求
所以有的时候
会去想像一些不该想的事
爸爸怎么了呢
我想说内裤还是自己洗较好
想说洗衣机要怎么弄啊
我没有看，没看喔
还说清洁打扫感到很热
虽然公公是个温柔的人
换个说法说是不太可靠的人
但是那也是可爱之处
不用介意，就放入洗衣机就好
我会洗的
内裤给别人洗不太好吧
以前也都是一起洗的啊
还是内裤有什么
如果被人看到 会不太好
没...没有
那个...没有什么
时常会感觉到公公用很色的眼神看我
好像的确是有些许味道
不过那也让我感到开心
公公该不会一边幻想和我搞
自己一个人在自慰抽送肉棒
虽然不可以去想这种事情
由公公来取代老公的角色
好多菜耶
听康成说 今天起去出差啊
对，他要出差3天
这样啊
真是抱歉，今天是你们的结婚纪念日
但那家伙却跑去...真抱歉
不过他不在家，为什么还准备丰盛的料理还有酒
因为今天不单只是我们的结婚纪念日
也是和爸成为一家人的纪念日啊
这样啊，谢谢了
那来吧
那我就代替康成来庆祝吧
来喝吧
那爸爸，开动了
不行，不行
不要再乱想
等等，不要再喝了
喝太多了
我还要喝
等...没问题吧
好好坐著
没问题吧
为什么最近都不碰我呢
我没有女人的魅力吗？
不...没有那回事
她把我误认为康成啊
老公
那爸爸，要怎么做呢
先去睡吧
我帮你进房睡觉
没问题吧
晚安
新东宝翻译制作
还要更多
慢慢来让我吧
红酒的甜味和香味一直渗入到
我嘴巴的黏膜里
公公的舌头也不自觉动起来
和我的舌头卷在一起
我一直期待著这一天
偷偷地在酒里加水弄淡
假装醉了，把公公误认为老公
公公搓揉著儿媳的身体
彼此的舌头卷曲在一起
脚伸进大腿内侧
并摩擦著迷你裙那里
任由公公摩擦私处那里
我也用手去爱抚他背后
我的腰也不自觉配合著公公
腿部的来回摩擦上下摆动
肉体配合著公公需求在动
我的肉体兴奋得感到好热
到这地步
凸起的乳头，湿润的私处
女人的欲求全呈现在眼前
爸爸直盯著私处那里
被人那样看著会害羞啊
在凝视一会儿之后
轻轻地往阴唇靠近
那里隐藏著鲜红黏膜肉片
拨开那条细缝就可以一窥全貌
小穴正被舌头上下舔著
我自己用手指去拨开阴核
想享受给予阴核更多刺激的快感
老公，好爽哦
爸爸的舌头碰触到小穴
并开始舔起来了
我的腰部也配合著一起摆动起来
并且手也同时去摸奶子和腰部
好像知道我很想要
被爸爸这么一搞，我的欲求不满
更加强烈了
再多搞一点，让我爽啊
要去了啊
要去了
要去了，不要
肉棒的长度宽度和老公都不同
我正激动舔著爸爸的肉棒
我用满满的唾液去弄湿肉棒
有时舌头来回舔，有时含到深处
我用舌头上沾满的淫秽唾液
去舔著粗大的肉棒
而且黏在肉棒上
理惠，好爽啊
爸爸不由自主叫起我的名字
我假装没察觉，而且看著他的脸
去刺激他的肉棒
这样互看，他应该会更加兴奋吧
一边也用手去轻揉著阴蒂
也用舌头去舔起来
拜托插进来
来插进我的小穴
爸爸兴奋地把我的双脚张开
用肉棒去沾湿淫液
我感受到肉棒摩擦小穴的快感
爸爸挺起腰，一股作气用力插入
我正被老公的父亲
插入小穴了
顶的好深，好爽啊
令人惊讶般的硬梆梆肉棒
正插入我的小穴
这半年来都只有自己手指插入
被这么凶猛的肉棒插入
体内像是被电到一样
好爽
小穴刚才被公公用手指弄到高潮
这种强烈的舒服直冲到脑门去了
顶的好深啊
好爽
我张开的双脚很不客气地
一上一下把肉棒塞入
不知是否公公因此太兴奋
肉棒都顶到子宫去了
顶的好深
好爽
为了让肉棒插入更深
随肉棒插入的律动摆动著腰
好爽
快要去了
要去了
不会吧，这感觉还是第一次
好棒啊
肉棒插到小穴深处了
好爽
好爽啊
要去了
从后面
再来，再给我
小穴好紧
好爽
爸爸，好爽啊
爸爸
不由自主地和爸爸接吻了
不过那没关系
因为他很激烈地顶小穴
爸爸，用你的肉棒让我高潮吧
爸爸，好爽啊
这样呢
好爽
爸爸啊
射在里面吧
受不了噜
射里面
爸爸，射里面
要去了
不行了
爸爸有看到掉地上的内裤吗？
不知道耶
昨天真是抱歉
指什么事呢？
那个...
你喝醉了而把我误认是康成
不过，我有叫你爸爸对吧
理惠
为什么不射里面呢
那个我没办法
我想生小孩
总之都是我不对，抱歉
爸爸，做的很棒喔
下次要射在里面喔
昨晚的愉悦感超乎我的想像
甚至我内心期望著老公不要回来
但老公还是如同以往出差回来了
在这
干嘛？怎么了呢
爸爸都用很色的眼光看著我
没有那种事吧
老爸年纪大了，那里已不管用
误会吧
公公那里才没有不管用
是你不知道而已，他做爱功夫可比你强
因为老爸的关系才想做啊
最近可是一直都很想要做
那是因为爸爸的肉棒比你强啊
真拿你没办法
想要怎么搞？
舔吧
新东宝翻译制作
虽然最近做爱的次数剧减
但还是老公最了解我的肉体
老公的舌头或是手指
逐一打开了我淫荡的开关
也因此潜藏在我内心的欲望
就会化作淫水渗出来
老公，好爽喔
这和我背地里期盼和老公父亲
激烈做爱的感觉不同
也给我那种快感吧
我的肉体也很快地开始震动
从女人私处花园中又流出了
淫荡的蜜汁出来
而把内裤弄湿了
爽吗？
好爽
舔小穴
舔淫荡的地方啊
爽吗？
好爽
转过来
那么想被舔啊
舔啊
老公的五官埋在我小穴
敏感的花芯也爽的动起来
舌头舔起变硬且膨涨起来的阴核
时而吸吮刺激阴核
每当小穴被柔软的舌头舔
蜜汁就会溢流出来
我知道老公的嘴巴周围
都沾满了我的淫液
虽对老公感到抱歉
因为回忆起昨晚被公公插的快感
也因此淫水流的更多了
爽到头皮酥麻了起来
好爽
爽就让我听见吧
好爽啊，老公
好湿
好爽
要去了
去了
再来
好爽
老公爽吗？
在我嘴里愈来愈了
用奶子夹著？
夹住哦
爽吗？
来互舔吧
好爽
好爽啊
小穴来我头上来吧
好爽
用小穴去摩擦肉棒
摩擦肉棒好爽啊
老公爽吗？
好爽
插进来
老公，好爽
每当老公肉棒进进出出小穴时
就会想起公公肉棒插入时的快感
我变成非常淫荡的女人了
好爽
好爽啊
要去了
再来接吻吧
不行，好爽
老公，好爽啊
虽然我喜欢被顶到子宫口的快感
但我也很喜欢肉棒插入时
有摩擦到阴唇的感觉
老公一直用硕大的龟头冲撞小穴
让我爽到不由颤抖
肉棒插到淫水溢出且声音四起
再来接吻
老公，再用力插
好爽
爽吗？老公
阴核被老公肉棒插到膨胀起来
老公手指也开始去拨弄阴核
爽吗？
好爽
快胀裂的肉棒持续攻击著小穴
腰部配合著肉棒插入的律动
老公爽吗？
好爽
肉棒好似兴奋地一直插入
虽此时欲望已逐渐下降
我的腰超越了自我意识
不由自主激烈地动著
不行
爽吗？
老公，好爽啊
要射了
射里面
来舔干净
为什么不射在小穴里呢？
最近我觉得射在脸上较兴奋
那晚安
这次康成出差要多久啊
爸爸，1个礼拜喔
这样啊
那每天都可以好好玩一下喔
不要啊
好爽啊
好棒
下次一定要射里面喔
我真的很想要小孩
不过那种事...
好爽啊
好棒
如果爸爸射里面的话
我会马上再和老公做
到时是谁生的小孩就只有我知道
我刚说要和康成做的时候
你肉棒跳了一下对吧
是那样子啊
安静下来了啊，真可爱
不过那种事...
宗奈，等等
不...那个...
有点爽
理惠
好有感觉啊
好爽
再激烈点
再温柔点
太爽了，硬起来了
马上来插我吧
那个等等
再等一下，肉棒还没有很大
拜托你再舔一下，因为很爽
理惠
对了
快要射了
爸爸，不该射吧
人家想要你插了啊
再等等，再舔一下
因为太爽了，再来
对了，真会舔啊
含深一点
理惠啊
真受不了你啊
真是令人受不了啊
其他地方也舔一舔
这里吗？
好棒
理惠
理惠，有点不妙
等一下喔
再舔激烈一点
理惠，用舌头
等等，要射了
不行，要射了
可以吧
等一下，理惠
等一下，要射了
要射了
全部吐出来吧
太爽了，再来回舔一下
太棒了
真棒
够了
这对父子骗人还真是像啊
下次不射里面，我可不会原谅你