(仓多真央)
(只是为了追求快感)
(中出做爱)
你好
在拍
是
好的
早上好 请多指教
今天是
没有设定
人妻之类的不是
是作为你来的
很难懂吧
做了很多设定
最近什么比较多
演的角色
之前是人妻多
最近是默认人妻
默认人妻多
这样
最近很难得
作为你自己
但是
会有设定
自我介绍一下
对着摄影机
你好之类的
来
好害羞
我是苍多真央
对
每次拍
说实话
有不适应的时候吗
会有点
很舒服的人
也有那种
不是很好的
看情况吧
有些很强迫的摄影
会觉得有些
温柔点更舒服
这次的
没有设定的
-来做
-按照自己喜欢的来吗
看不到的 比如不打开腿
强行看也会有点勉强
自己舒服的感觉
嗯
这个舒服
之类的 私下里
会做的
正常体位吧
自己做吗
是的
撒娇吗
还是很主动
或许会摸
会有比较强势
是吗
不是撒娇的
是的
我很普通的 真的
这样才好
会有很多人想看
不是演的
我也不是很懂
不怎么说话
很普通
不讲话就结束了
现在觉得
好像是很普通
就紧贴着
会亲吗
很会撒娇
可能很难进入状态
平时的感觉
很困扰吗
很害羞
你觉得呢
也要看男优
确实
有距离感
好了 你们自己来吧
是吗
这个会有距离感
嗯
不不不
不过有点距离感也很好
第一次见
慢点来
刚刚已经见到了吗
已经见到了
我工作的时候也见过
-在客厅
-那时候是人妻
我的哥哥
认的哥哥那种
有过 没有设定的时候吗
没有吧
很少吧 这种
很少
有这种的话
很少见
但是也有这种做爱
完全私下的
有的也不会眼神对上
看着摄影机
男性比较难做吗
不 那个
有点害羞 还有
我不知道角色
有的设定
很严格
我参加 严格的 比较多
这种 很少
觉得有点尴尬
但是觉得很有趣
刚刚问她
说是喜欢贴紧的
会听我的建议吗
贴紧的
是怎么样的
嗯
很多见的
眼神交流之类的
自然就开始了
慢慢的就开始了
注视的很少见吧
注视着慢慢靠近
私下里
可能
没有吧
中途会看吗
看对方的脸
会看
专业的男优
也会看
但是
腰的动作 很真实
我喜欢看 那时候的脸
好色
这样啊
你呢
我啊
看了就不想松开
哈哈哈
嗯
一动腰就停不下来
是啊
等等
会看到
这样
阻止的话
只能停下来
嗯
那个
在私下里
或许也有
但是也没办法
是吧
不是很懂吗
我会觉得输掉了
这样
你的粉丝的话
也会希望你演什么的
这样 没有设定
直接做
可能会很难做
会看不到周围
到这个程度的
(请做爱吧)
到床上了
有点害羞
是的
开始吧
哪种比较多
这样
枕膝之类的
碰着的
是吗
那来吧
这样
-没事吧
-随意
变成男优的脸了
嗯
自然点
自然吧
不可思议
的感觉
嗯
很舒服
那么敏感吗
是啊
在拥抱
嗯
这样调情没事吗
没事的
做之前不讲话吗
要说什么呢
做之前
那就这样做吧
来
来 深吻
我也想要
不行
摄影机好近
是吗
刚刚我已经安静了
私下里
比如 用玩具吗
自己一个人有
一个人会 用什么呢
震动的
等等 我们有
这个
那么自由啊
来
什么是震动的
这个可以吗
可以
这样吗
好的
来吧
用好的气氛
告诉她
用这个吗
嗯
躺下来
用这个
好
嗯
不行
怎么办
更多
要停下来吗
嗯
害羞
好
嗯
好硬
很兴奋
想做吗
硬了
来
舔吗
好厉害
嗯
这样吗
吃了
嗯
那么硬
好厉害
想做了
是
嗯
私下会这样吗
好厉害
水都吃掉了
嗯
好
好厉害
嗯
继续吧
等等
逃掉了
嗯
好厉害
胸
嗯
好湿
不行
来
嗯
好厉害
等等
嗯
不行
不要啊
这样子
好棒
嗯
要去了
去了
高潮了
好厉害
不行
不行啊
好厉害
嗯
来
等等
好厉害
要去了
高潮了
来做吧
来 动吧
不行
好厉害
好舒服
不行
嗯
可以吗
好
吸胸吧
不行
不要停
嗯
抱歉
来
好
出来了
可以近点拍吗
好厉害
这个很厉害
拍到很好的地方
是吗
近点
好像
那个
不知道怎么办
突然就
那么
来吧
谢谢
嗯
中途
忘记有摄影机了
怕你们在意
摄影机往后了
所以才
第一次这样
你的腿这样抱住
远的地方看
会有很多新发现
但是我都没有
这种印象
吓到了
因为是私下吧
是啊
抱歉
不不 没事
嗯
脚趾会这样
怎么办
不要
来
一开始不知道怎么办
一开始和最后
我也没想过 怎么结束
是啊
怎么办
怎么办呢
但是
很好的气氛
谢谢
辛苦了
刚刚离远了拍
不在意吗
是的
摄影机
以为会更近
但毕竟有人
是的
是
摄影机在这里
拍一下
我就走了
那就是偷拍一样
可以手持
但是放那边也可以
那也很好
那么开心
喜欢两个人单独
还是感觉不一样
好的
就这样
可以很自由吗
可以吗
是的 就这样拍
能看到插进去
嗯
所以
然后交给你
不用想太多
是的
我很期待
好害羞
这个就是 私下的感觉
原来会这样做 之类的
害羞
我去叫人
好的 我会出去
拜托了
这个不是拍摄现场
是啊
嗯
好
真的是这样
好厉害
不一样的感觉
摄影机在这里
不过也没有预料到这样
是吧
觉得 有点尴尬
嗯
不一样的感觉
很害羞
嗯
好痒
我来
舒服吗
在拍
是肌肉
嗯
单独两人
不解开纽扣吗
很难解开
一直不解开
是吗
嗯
好厉害
来
好
互相摸
这样
好厉害
嗯
好硬
是吗
好厉害
兴奋了
裤子要坏了
好厉害
来
那么厉害吗
好好笑
真的吗
等等
不行
要舔吗
好
在拍
好厉害
流下来了
来
嗯
可以吗
好厉害
不行
嗯
湿了
好舒服
不要停
等等
不行
来
等等
不行
射了
等等
为什么射了
好
不要吗
是这里 等等
等等
嗯
我说了不行
哈哈
不行我也要
就射了
嗯
太自由了
就射了
好好笑
搞砸了
真是的
都是汗
等等
我努力没全射
还是射了
很开心
不是不甘心
是害羞
很害羞
嗯
是啊
害羞吗
很害羞 我也
让你害羞
等等
好舒服
好深
不行
好厉害
等等
好深
很舒服吗
还是很害羞
好吗
在拍
来
看到吗
看不到了
在这里
小穴很害羞吧
不要看
不用看
一起
不要
自己看不到吧
看得到吗
看得到
角度看不到吧
角度
不用这样
嗯
来
害羞吧
不行
看不到
没有毛 看到了
还是一样 很天真
来
什么
好厉害
好
没有拍 又没事
好厉害
很好吗
什么
这样
好舒服
不行
等等
很舒服吗
好舒服
不行
好厉害
嗯
好滑
进来
进去了
好厉害
不行
出来了吗
好害羞
好硬
嗯
不行
好厉害
肉棒在动
嗯
再前面点
前面点
来
这样
奶子在动
要去了
不行
好厉害
好湿
好舒服
嗯
不行了
好舒服
不行
嗯
怎么了
来
等等
好棒
这样
好厉害
又出来了
嗯
等等
后面
不好 好厉害
嗯
可以吗
抱歉
好害羞
拍到了吗
来
好
好湿
怎么样
好厉害
有很色的味道
是吗
有味道吗
打开就有了
结果
射在哪里了
里面
这样
一次
口交了
你们中途没叫我
-要吗  -不用
也没有什么停顿
是啊
射了
射了是什么
这里 很开心
怎么样
和一般不一样
拍到了吗
拍到了就好
这种摄影很少吧
时间 是的
自然就好了
没有很戏剧性
什么都没想
很好
这样就好的
舒服吗
很舒服
射了两次
嗯
很开心 还是害羞
不用害羞
很开心
问可以去吗
嗯
有点
怎么
没有传达出来
我说不行了
-但是你
-那个
你说不行
不行也
是好的不行
不不不
真舒服吧
好
那个
觉得可能会射
以为会停住
结果就
射了
很好 很好吧
最后也很好
来 自我介绍
很舒服
变得像是工作了
摄影机来了
马上就来了 辛苦了
谢谢了
(结束)