孩子的眼中的保育师
（第一章，跟老师一起画画）
小优
怎么了，你在哭啊
没事吧
发生什么事了呢
被同学欺负了呢
我很难受呢
是吗
被欺负了啊
但是你真能忍啊
很棒呢，不要哭了，你是男孩子吧
没事吧
不要这么气馁啊
我们去洗澡吧
—好啊   —洗干净吧
—想和老师一起   —和我吗
想和老师一起吗
可以脱了吗
这边可以吗
还穿着呢
我来帮你脱吧
怎么了呢
很害羞呢
你害羞啊，没事的来吧
手过去吧
你还真是害羞啊
今天这样吧
老师也跟你一起脱了洗吧
一起进去吧
你想要的吧
一起去洗哦
这是我们俩的秘密哦
你不害羞吗
老师也害羞的
这是我们俩的秘密哦
只是今天哦
今天你能忍，很努力呢
是吧
今天我也有空呢
老师也很害羞呢
你在看什么呢
老师也很兴奋呢
你看我很兴奋吧
很兴奋吧，是不是
老师真的很棒
你在摸什么呢
山田
和妈妈的一样
你妈妈的软吗
你就把我
当作你的第二个妈妈吧
小优你在干什么呢
你太顽皮了呢
这样不行啊
不要啊
不要啊，真是淘气的孩子
—我看看    —你看啊
老师把内裤脱了
你也能看到吧
你不要一直这样看
什么啊
等一下啊
我好喜欢啊
你妈妈的毛少吗
为什么啊
为什么呢
你也玩妈妈的吗
真是个顽皮的孩子呢
你看你看啊
你很在意吗
不行啊
你看
一起进去吧
老师给你脱了吧
来吧
很害羞吧
万岁
好了
全都看到了呢
看到了可爱的肉棒呢
那么进去吧，来吧
来吧
好好来吧
坐下吧
我来给你洗哦
一起好好享受洗澡吧
今天怎么样呢
热不热呢
来了哦
很爽吧
大好了
给你点洗澡的吧
好了呢
滑滑的哦
很棒吧
怎么了啊
痒吗
这样好可爱啊
吹了呢
看到了呢
刚刚你玩老师的胸了吧
真的好可爱啊
变硬了呢
那么进去吧
很害羞，我给你遮住吧
我也遮住
来吧
我给你洗哦
冷不冷啊，怎么样呢
好棒啊
好了
我也摸点吧
好好玩啊
真不错呢
觉得很爽吧
来吧
好棒
—好爽呢     —是吗
好痒啊
老师也很爽呢，怎么了呢
你开玩笑啊，我也要哦
好吗
真是个顽皮的孩子啊
慢慢的哦
非常棒呢
很棒呢
老师给我弄吧
你也想要啊
谢谢你哦
我要拜托你吧，可以吗
好害羞啊
还有这边也要哦
好痒啊
非常棒呢
好好给我弄哦
来吧
够了吧
就是这样
我的屁股也很软吧
真的很爽呢
好棒啊，不行啊
真的很顽皮呢
对不起哦
来吧
你想要吗
你知道我想要哪里吗
知道的哦
你来吧
为什么老师没有肉棒呢
给我弄干净吧
温柔的哦
不行啊这样
不要啊
你不想摸这里吗
不能用手指哦
真的很棒呢
很爽吧
很湿呢
还有这里呢
你知道这里吗
下面很硬了吧
这里也要呢
不好了呢
我受不了了
你总是缠着你妈妈
真的很爽呢
就是这样呢
不要啊
还不行呢
还有别的地方
还有这里
很棒吧，要给我洗干净呢
爽吗
老师也很爽呢
还有这里呢
好爽啊
真的很湿呢
很滑吧
来啊
你没这样玩过吧
今天老师教你哦
这样肉棒也会很干净了
碰到奶头了呢
觉得不错吧
老师好爽啊
老师也很爽呢
还有这边的奶头
停不下来了
真的很湿呢
好爽啊
一直都很想这样做吧
肉棒这么硬的
很想要吧
这样也不错吧
很棒呢
好棒啊
不错呢
很兴奋吧
肉棒很不错呢
越来越硬了呢
变干净了吧
很不错呢
很爽呢
真不错
很不错
继续了哦
你喜欢这里吗
老师也很喜欢呢
很爽吧
还有这里
觉得不错吧
真的很湿呢
很爽吧
有泡沫了呢
老师的胸也很爽呢
这样就变净了呢
还有这里呢
也很湿呢
不错吧
肉棒和屁股
我也都想给你洗干净呢
不错呢
变干净了
我来给你冲哦，好吗
冷吗
变干净了哦
真不错呢
这样真不错呢
好了呢
我也要
老师也湿了呢
勃起了呢
是吧
没有变小呢
觉得不错吧
哪里会很爽呢
肉棒很爽吧
还有这里呢
肉棒的头头我会好好对待的哦
给你按摩
这样呢
很不错吧
慢慢的慢慢的
老师在看着呢
真的湿了呢
不错哦
这边呢
我来帮你吧
真的很棒呢
完全硬了呢
让我喜欢的做哦
来了
我要快点弄呢
怎么样呢
然后慢慢的
很喜欢吧
不错呢
肉棒也不错呢
这里爽吗
很可爱的吧
你喜欢吗
很舒服吧
变得很硬了呢
觉得怎么样啊
没事的哦
可以不用忍耐哦
你可以射哦
很不错呢
进去了哦
真的很兴奋呢，不错哦
怎么样啊，觉得爽吗
很不错
变热了呢，不要忍受哦
觉得不错吧
都要射哦，不要忍受
真的很硬呢
好棒啊
好棒啊，加油哦
好爽啊
还要还要啊
射到这里了呢
这是什么啊
好像有什么东西出来了呢
好棒啊
你射了哦
刚才很爽吧，不错呢
你很色呢
还要有很多吧
是吧
射了这么多
可是不行的哦
好可爱啊
你觉得爽吗
(capter2秘密）
不好好擦的话会感冒的
知道了吗
快点休息吧
不想吗，不瞌睡吗
之前不是一直都能睡的吗
什么啊
摸我的胸就能睡着吗
妈妈总是让我摸她，我睡不着的时候
是吗
总是在摸妈妈的啊
今天妈妈不在，也可以摸老师的
又瞌睡了吗
什么感觉啊
怎么了啊
不行了
这个不喜欢吗
真办法啊
你还是个小婴儿吗
真是不错
这个也要吗
不要啊
知道了
帮我
稍微等一下
小优
你要让我光着吗
等一下啊，老师很吃惊呢
你也这样脱妈妈的吗
妈妈也让你这样吗
真的吗
不会的吧
老师很吃惊呢
我的胸哦
来吧
好棒啊
这样很色情呢
热吗
明白了
好好摸哦
来吧继续摸啊
很爽呢
这样很舒服呢
奶头也是吗
但是
很爽呢
激烈点啊
真的不行啊
很喜欢这样啊
所以你也这样摸妈妈吗
这样啊，来吧
你要温柔的摸哦
很疼呢，你要温柔的摸
来吧
就是这样
非常棒呢
小优
奶头
你这样摸我不是说不行吗
所以
不行啊这样我的奶头不行
你不能太用力啊
等一下啊
你真是个顽皮的孩子啊
今天这样可以的哦
还想做什么事呢
还要来吗
很想要啊
那么来吧
这样吗
喜欢吗
你看啊
怎么样啊
安静下来了吗
你一直在看呢
你很色情呢
很近啊
你看啊
完全很投人呢，好可爱啊
喜欢胸啊
来吧
可以好好玩我的胸哦
喜欢吗
想吃吗
那么好吧
来吧
已经变大了呢
为什要吸妈妈的奶头
你还是个婴儿吗
想喝吧
怎么办呢
那我就给你喝吧
要喝吗
我都弄上了
很香呢
不行啊不能这样
好喝吗，我再给你吧
好好喝哦
很喜欢胸吧
喜欢胸吧
不要这样啊
会被听到的哦
不行啊
好喝吗
小优
可以吗
这是什么啊
什么啊
肉棒吧
已经变大了呢
是吧
是不是啊，一直这样的吧
我在想是什么呢，是不是吸我的胸就变大了
就是这样
给我看看吧
老师也给你看了吧
变大了呢
你要好好的哦
来吧
已经很大了呢
变热了吧
是不是很痒啊
是吗
我会好好摸的哦
很硬呢
很痛苦吧
没事的哦，老师帮你
能听到老师的声音吧
变大了呢
很大的肉棒呢
是吧
会让你爽的哦
想要吗
很想要你的肉棒呢
越来越爽了是吧
你看你看很大了呢
好棒啊
变大了呢
很喜欢吧
没事的啊，交给老师吧
怎么样
很湿呢
老师的胸怎么样啊在上面
慢慢变得很大了呢
老师也很爽呢
好棒
不要告诉妈妈哦
好爽啊
被最喜欢的朐夹着
停不下来了呢
肉棒很爽吧
老师也很开心呢
很喜欢的是吧
知道了吗
这个是秘密
好棒啊
没事的哦
真的很棒呢
好大啊
你喜欢啊
不错吧
老师会好好舔的哦
上面很湿呢
稍微出来了点呢
要好好的哦，我来帮你舔吧
不错吧
好好吃啊
你的肉棒好好吃啊
真的不错呢
没事的，你不用忍哦
这样很不错呢
很爽吧
很湿呢感觉
还不能射哦
你忍耐的话会很爽哦
好棒啊
老师也想给你舔了呢
老师也很想要呢冫
你看啊
进来吧
怎么样啊
来吧
就是这样，不错吧
不错吧
你看啊
很湿的吧
给你看哦
想要吗
老师现在是这样的哦
老师很开心呢
来吧
这是老师的玩具呢
你看
好棒
好爽啊
还有这里呢
这里很湿呢
很湿吧
老师很湿的吧
好棒
好好用这个玩具啊
好棒啊你看
好棒
好爽啊，我不行了
我的水很多呢
我不行了呢
好爽啊
好爽啊好爽啊
不行了不行了呢
不行了呢
好棒啊
真的很爽呢
怎么样啊
过来吧
肉棒进去吧
很爽的哦
下面很湿吧
好棒啊
肉棒很厉害呢
真的很爽
很不错呢
老师好爽
好棒啊
很湿呢
真的很湿呢
真的很棒呢
真的不行了呢
不行了
好棒啊
好爽啊那里
很湿呢
真的很棒呢，都进去
好爽啊
不行啊
但是很棒呢你
不能告诉别人哦
我们的秘密
很爽吧
肉棒很爽呢
还能忍受吗
很棒呢
喜欢里面呢
不行了呢
真的好爽啊，不要告诉别人
要小声哦
真的好棒呢一
老师很喜欢呢
好爽啊
我不能忍受了呢
好爽啊好爽啊
不行了呢
好棒
下面很湿呢
真的很大呢肉棒
下面很湿很爽呢
老师不行了呢
老师了真的不行了
好爽啊
真的很棒呢
想摸吗
想要摸老师的胸吧
真的很棒呢
好爽啊
不能这样啊
好爽啊，不行不行了
好棒
你满足了老师呢
来吧
这样的事不能告诉妈妈哦
屁股也很舒服呢
胸很不错
很爽吧
来吧
你看啊
真的很湿吧
不错呢
老师的屁股很舒服
好爽啊
好爽啊，不行了
不行了呢
要高潮了呢
你真的是
让老师这么爽的
继续吧！来啊
来啊
进去啊
就是这样啊
好棒啊
很不错呢
真的很爽呢
好爽啊
老师的下面很温暖吧
不行了呢
不行了
好爽啊
要高潮了
肉棒很爽呢
出来东西了呢
来吧
进来吧
好爽啊
真的很爽呢
我不行了
里面呢，进来啊
进来啊
那里不行啊
老师不行了呢
好棒啊
真的很爽呢
怎么样啊
不错吧
不用忍受哦
怎么样啊
好爽啊
都射哦
不行了呢
好爽啊
我受不了了
还要呢
好爽啊
不行啊不要
继续啊，射啊
真的很爽呢
你没能忍住是吧
你看啊
很爽吧，已经不着急了吧
过来啊
好棒啊
不弄干净不行吧
真的很棒呢
就是这样，因为你是孩子
可以射到老师这里了吗
这样也可以吧
现在要展现实力了哦
可以吗
好孩子真不错
来吧
你喜欢吗
射到我的胸上吧
（午睡capter3)
（睡醒午觉后老师不见了）
（老师在哪裎啊）
（没有老师我也没法睡觉）
（有奇怪的声音呢）
好棒
好好吃啊
舔的真好啊
好棒啊
很兴奋吧
我真的很喜欢呢
好爽啊
好啊
真的很爽呢
来吧
好棒啊
很爽呢
真的很爽呢
是不是很爽啊
来吧
—继续吧    —好啊
好棒啊
来吧来吧   这样吗
这里真的可以吗
好爽啊
真的很棒呢
很想要吧
好爽啊
好爽啊不行了
怎么样啊
很喜欢肉棒呢
—爽吗     —很爽呢
好大啊
不行了
不行了呢
不行了不行了
—怎么了啊    —好爽
好棒啊
好爽啊好爽啊
感受到了
不行了
好爽啊
不行了啊
要高潮了
好棒啊
来吧
好爽啊
（老师）不是的，那个
过去吧
好棒啊
过来啊过来啊
你在干什么呢
真的很棒呢
—老师没有做奇怪的事   —是啊
你怎么起来了啊
—不要啊    —没事的
—很兴奋吧    -是啊
—不要啊     —来吧
不要啊
不行了呢
真的很爽呢
好棒啊
好好吃啊
真的很爽呢
不行了呢
—来吧   ——有兴趣吗
好啊来吧
来吧
等一下啊
—好棒啊   一你要给我们加油啊
你看啊
怎么了啊
不要这样啊
身体兴奋了吧
好近啊
你看没有肉棒吧
不要啊
真的不要啊
你看啊
好舒服吧
—怎么了    —像个孩子一样
是啊
好爽啊，真的不错呢
快点啊，我想要肉棒呢
来吧
好爽啊
不行啊不行啊
不行了呢
要高潮了高潮了
怎么样啊
好爽啊
真的很爽呢
老师真的很好看呢
真的不行啊
我要全部舔了
好棒啊
不要啊
好爽啊
不行了
真的很爽呢
怎么样啊
好爽啊
不行了呢不行了
好棒
真的好棒啊，你看啊
好爽啊
好爽啊不行了
—舔啊   —好啊
—我也想要   —来吧
好爽啊
你看
很不错吧
好爽啊
好爽啊，我还要
还要，还要啊
不行了
好爽啊
声音好大啊
真的很棒呢
来吧
好棒啊，好大啊
真的舔的很不错
这样最好了
好棒啊
真的很棒呢
好爽啊
不行了
你看啊
好爽啊
好棒啊，好爽啊
要高潮了呢
真的好爽啊
—好爽啊    —让你更爽吧
好爽啊
好爽
你看啊
好爽啊
好爽啊真的
觉得爽吗
你看啊
好爽啊
很棒吧
进去了哦
好棒啊
真的很爽呢
怎么样啊
好爽啊
不行啊
不行了呢
爽吗
不要这样啊，不行了
—怎么样啊   —不行了
不要啊不要啊
不行啊
停不下来了呢
好棒啊
真的很棒呢
来吧
—没事吧   —进来吧
有东西出来了呢
要高潮了高潮了
要高潮了
真的很爽呢
不要啊
你看啊
很爽吧
好爽啊
好棒啊
真的很爽呢
很爽吧
不行了呢
我不行了呢，不行了呢
真的很爽呢
不行了呢，不行了呢
好爽啊
好棒啊
不行了呢，好棒啊
好爽啊
想要进去吗
好棒啊
真的很爽呢
来了哦
好棒
好爽啊
要高潮了
要高潮了，还要还要啊
不行了呢
要高潮了
好棒啊
不行了呢
不要啊
好爽啊
不行了呢
要高潮了高潮了
—要高潮了高潮了   —好爽啊
还想要呢
不行了呢
好棒啊
不要啊
要高潮了
射了
好棒啊
很爽呢
来吧
真的好棒啊
拿着吧
—你要记得哦   —小优
这是一个大哥哥哦
他是大人
你还是个小朋友
跟爸爸妈妈还有朋友
你要保密哦
要保密哦
你很喜欢我的，对吧
明白吧
没事的哦
有点害羞呢
没事了，快点回自己房间
要保密哦
我们的约定哦
(END)