我回来了
石田君
今天的工作结束了吗
就在刚才结束了  这样啊
一直以来都麻烦你了
老公
欢迎回来  嗯
我现在开始做饭  拜托了
石田君你也留下来一起吃饭吧
那就叨扰了
没有那会事
请坐着等一会吧
那我开始吃了  我也是
味道如何
很好吃  太好了
那多吃一点吧  好的
友里 你的计算机水平长进了很多
真的吗 嗯
肯定的啊 一开始的确不怎么擅长
是的
真的很好吃 合你的口味再好不过了
我和丈夫大二郎三年前就结婚了
以后也麻烦您了 没关系
丈夫也是二婚
我和他年龄差距很大
真的很好吃
他非常珍惜和我的感情
那时候可开心了 是的呢
一年之前
我饱了 可是还有很多呢
他已经六十岁了
怎么办啊 没关系
为了使生活过得更好
怎么这样 又不会浪费的
现在他担任社长一职
接下来
作为社长
具体流程是这样的
现在他上午忙于工作
真有趣 是啊
下午就能够和我在一起了
的确如此
他是石田一郎
说说我的事情吧
他是我丈夫雇佣来的
的确如此呢
负责培训我在计算机方面的应用
这样啊
一个月开始每周上一次课
这样也可以的呢
每周的星期四
那可真有趣啊 就是说啊
来我家上课
话说回来
老公他也很中意他
我觉得可以这样做 是的呢
每次都会留他一起吃饭
计算一旦出错的话很麻烦的
在公司里平时不是也有在做
社内新闻和期刊之类的
可以尝试做做这些
比如社长的个人期刊之类的东西
为什么一定要选这个素材呢
因为大家肯定会感兴趣的
性感又年轻的妻子 掌上明珠的蜜事
二阶堂友里
友里 感觉如何
舒服吗
好舒服
让你更舒服吧
老公自从工作繁忙之后就勃起障碍了
也就是所谓的老年性勃起障碍
当然主要是因为年龄太大了
但是他的性欲
仿佛即使年长了也不会减弱
每晚都会用道具刺激我
然后玩弄我
好舒服
让我看看
看得很清楚呢
舒服吗
怎么样 好舒服
继续高潮也可以哦
感觉要去了
不行
要高潮了 可以哦
要高潮了 是吗
可以高潮吗 嗯
要去了吧
我高潮了
高潮了啊
你潮吹了呢 能感觉到吗
让你更舒服一点吧
难以置信的振动感
以及被塞满的满足感
以及被舌头舔的触感
继续叫啊
很快就舒服了
我继续了哦 我陷入了快感的海洋
继续舔我吧
积压的性欲
更加旺盛了
小穴变得非常湿润
就像鲜花盛开一般
自己能很明显地知道这种感觉
要高潮了
不行 又要高潮
了
好厉害
这是你的淫水哦
你看看
给我 那我继续咯
那么湿
你说什么 好舒服
感觉如何
我马上又想去了
可以去哦 好舒服
不行了 太舒服了
我高潮了
还要继续哦
怎么这样 你很想要对吧
你看
很好吃  很好吃对吧
给我
插进去了哦
你看
都那么湿了
让你变得很湿
插进来了
好舒服
好厉害 太舒服了 很舒服对吧
你看
好舒服
继续了哦
插得好深
小穴被塞满了
舒服吗
你看
好舒服 是吧
下行 太舒服了 怎么了
又要去了 真的吗
我去了
居然叫的那么销魂
坏孩子需要惩罚
这根不带柔情的道具
毫无感情地在我的身体里进出
这样吗 为了回应它的抽插
是的 我不由自主的
继续咯 不行 开始高潮
不满足吗 不是这样的 一次又一次
不断地进出 很想高潮吧
不要这样欺负我嘛 又要去了
好舒服
不行
再快一点
我要高潮了
友里
我好喜欢你
友里 对不起
没关系 我很舒服
我好爱你
我也好爱你
托石田君的福 友里的计算机操作水平好了很多
谢谢 不客气
友里小姐的记性很好
请用 她学得很快 你过奖了
话说回来 友里 什么
人事部里面不是有一位坂下先生
的确有一位坂下先生 嗯
他上次赌博赢了很多钱
据说拿一百万日元哦
好厉害
一百万日元 真的假的啊
好羡慕啊
话说石田君对赌博有兴趣吧
我完全不赌博的
但是在留字的时候
在拉斯维加斯有玩过
在拉斯维加斯是吗 是的
好厉害 你真的去过拉斯维加斯
是的 不过的待时间不长
留学是吗 是的
好厉害呢 嗯
我好想去一次 你在美国哪里留学
在洛杉机待了三个月
这样啊
好棒 我也这么觉得
我也想去一次拉斯维加斯 是吧
真的很不错哦 建筑风格也很好
和这里感觉就是两个世界
真好 我们不是因为新婚旅行很烦恼吗
要不要去呢 也是啊
多谢款待
合您的口味吗 很好吃
那就好
石田君 话说回来
今天有时间吗
没关系 是吗
我个人的请求
关于拉斯维加斯我能和你再聊一下吗
当然可以
我们走吧 嗯
石田君也很忙的
不要太占用人家的时间 我知道
那个
高宫先生
是关于拉斯维加斯对吧
其实
我的话
其实 我对赌博其实不怎么有兴趣
那您的意思是
石田君
我的妻子友里你是怎么看她的
很漂亮
是位很优秀的女性
这样啊
她对你好像也抱有好感
您是什么意思
我就实话实说了
你能和友里发生关系吗
高宫先生
你在说什么啊
我很相信你
其实
我这个人吧
我患有勃起障碍
因此
所以我不能给她完美的性爱
话虽如此
石田君
你不是说友里很漂亮吗
是的
我的确是这么认为的
现在
友里她正处女性一生最美好的年纪
但是对于男女之间的性爱
却不是很好地享受
我也不能给她这种感觉
她虽然嘴上不说
但是你不觉得她很可怜吗
对于友里而言
你作为一个男人
就不想和她做爱吗
说实话
要说没有想过
那肯定是骗人的
这样不就好了吗
拜托你了
真的可以吗
你同意了吗 太感谢了
接下来
还有一件事
也想拜托你
你们二人在做爱的时候
让我
在旁边看着可以吗
请用 谢谢
友里
今天会比平时还要晚下班
说不定要半夜才能回来
这样吗
所以午饭不需要把我的那份算进去
你和石田君两个人吃就行了
一定要这么做
可以吗 好吧
我明白了
那我上班去了
好的
那个今天就不用送我了
一路平安
我走啦
夫人
多谢款待 不必客气
不必那么拘束
那个
怎么了
他说会在旁边看 怎么做到呢
开始以后 把门稍微打开一点
我躲在二楼
离你们其实很近的
拜托你了 年轻人
加油吧 让友里获得性福
但是也我不觉得友里会那么顺从
只要一次就够了
所以
拜托了
不行吗
也是啊
毕竟是友里小姐你啊
起来再说吧
对不起
那个 什么
我明白你的意思了
怎么会这样
居然那么快就忘记了自己人妻的立场
不行 我得冷静
我不是也在偷窥吗
话说回来
夫人 可以吗
明明是你先求我的
夫人
很想做吧 虽然这么说
但是
你听我的就好了
让我看看你到底行不行吧
硬了一点了呢 真的假的
这里变得很大了呢
好热
希望我摸你吗
是的
你看
有点难脱啊
好大
这里好硬
积攒了很多吧
是不是呢 是的
明明就不用忍的 听我的就好了
过来这里
夫人 好大哦
都这么坚挺了
等等
让我给你舔吧 等一下
好烫
肉棒好烫哦
夫人 好舒服
有这么舒服吗 是的
舒服
都还没有怎么刺激他 居然就那么硬了
话说回来
友里 你接下来要怎么办
难道说
想要我舔吗
是的 可是
好舒服
又硬了呢
穿着内裤很难受吧 我给你脱下来
好大
好有活力
光是被摸就很舒服了吗
夫人
都在颤抖了呢
好历害
居然那厶硬了
很兴奋了吗
很舒服
舒服吗
好想做爱
舔这里
怎么这样
果然还是喜欢真的肉搏吗
咸咸的真好吃
舒服吗
夫人舔的我好舒服
忍不住了吗
可是
要停下来吗
有可能会忍不住的
好好吃
好舒服
好喜欢你这么舔我的肉棒
好久没遇到这么棒的肉棒了
你现在很兴奋了对吧
我现在也很兴奋
过来这边
摸我
你自已求我的哦
夫人
怎么这样 居然自己自动
友里这家伙 我还以为她会半推半就的
摸我
夫人
用力一点
好大
舔了肉棒之后
乳头好硬哦
舔我
好厉害
夫人
这边也要摸
夫人 这里也可以摸吗
嗯
好兴奋
你真的好兴奋啊
好色情的味道
夫人
好厉害
好湿
夫人 可以的吧
嗯
直接摸我吧
好舒服
好厉害
好厉害 在颤抖呢
小穴好漂亮
好厉害 好舒服
还要
好厉害
石田君 你的舌头进来了
不行 感觉要去了
好厉害
现在夹得很紧呢
让我也舔你吧
舔我吧
好厉害
我高潮了
我想要坚挺的肉棒插进我的小穴
可以的吧
放进来了哦
要插进去吗
可以吗
其他男人的肉棒
进来了
夫人
好厉害 好硬
继续插我吧
不要停 你好会摇
你这样我会很想射的
夹得好紧
插得好深
好舒服
夫人
完全进来了
不行 要去了
我高潮了
硬硬的肉棒插死我吧
不行
你这样插我好舒服
又要去了
夫人
你好厉害
我还想要
夫人
我想狠狠插你
从后面插我吧
从后面是吗
拜托你了
夫人 好紧啊
好厉害
好喜欢你从后面插我
继续插我吧
能感觉的到
不行
还想要
好舒服
我又高潮了
我又要去了
还想要
好喜欢你插我
继续插我
我的小穴
你的肉棒
把我插得高潮吧
不行 我要去了
快点
进来了
要去了
我高潮了
好舒服
不行 又要去了
我又去了
不要拔出来
好厉害
不行 夹得好紧
肉棒感觉好舒服
要射了
射出来吧
夫人
夫人 好舒服
友里
老公
失礼了
你误会了
我误会什么了
没想到你是那么淫荡的女人
是不是很想替自己辩解
对淫荡的女人
一定要给予惩罚
给我过来
老公
肉棒
明明才刚结束
居然还那么湿 老公
你的肉棒 说明
好硬 很硬对吧
和那小比起来怎么样
还是老公的肉棒更好
好舒服
好厉害
原来还是我的好啊
老公
继续插我 这样吗
不行 要去了
老公的肉棒
我去了
被我插得高潮了吗 是的
这样啊
那我就要继续狠狠地插你
真湿啊 不要看
真色情啊
感觉如何
老公的肉棒
全部插进来了
真是个淫荡的女人 对不起
喜欢这种吗
还是说这种更好呢
不行 要去了
哪种更好
哪种都喜欢
老公的肉棒
让我变得好舒服
我又去了
又高潮了啊
你看
继续吧
不行
肉棒
插得好深
又去了
你看
为什么全身都在发抖
因为老公的肉棒在插我
好想高潮
好厉害
好有感觉
又要去了
继续插我
又想去了 让我插死你吧
能感觉到我射精了吗
很有感觉
好舒服
下一周
星期四
早上好 早上好
请进
失礼了
那次好可惜啊
什么意思
你之前说是我老公拜托你和我做爱的
其实是您老公
希望我和你做爱的
然后
让他在旁边偷窥
你老公现在在二楼
过来这边
过来这边 怎么了
请不要做声 好的
夫人
其实我
我从第一次看到您开始
对夫人
就已经
在脑海中
非常喜欢你了
夫人 拜托您了
是不是又硬了
肯定的啊
让我确认一下
那么硬了
穿着内裤很难受吧
一看就知道很硬了
夫人
在呼唤我呢
是不是又积攒了很多
是的
肯定的
都一周了啊
对不起 被你摸就受不了了
想让我舔吗 嗯
已经忍不住了
用手可以吗
非用嘴不可吗 是的
好舒服
但是
我还以为真的要暴露了呢
真没想到
其实一开始就想和你有现在这种关系
老公他应该不知道吧
真的吗
夫人你可真坏
今天也请多指教 拜托你了
今天练习一下盲打吧 盲打吗
是的
首先用左边手指按这里
然后右边的手指按这边
然后这边有个按钮
两个一起按
先练习一遍
这个吗
是这里吗
我看一下
这边吧 哪里
这边
这边 没错
好的 然后
然后右手点这里
就是这里 好的
慢慢地 两根手指放在这里
然后再这样
其次要这样 慢慢练习一次
和老公定全不同
明白了吗
只有年轻男人才有的
你试着做一遍
体味和荷尔蒙散发出的气味
大致明白了
让我的子宫不断收缩
以后就会熟练
让我意识到我是个女性
没错 就是这样
我是这么认为的
至于这一块呢
他真的很出色
然后
用这根手指
要这样才行
对不起 没关系
对不起应该是我说的
碰到老阿姨的手也没关系的
对不起 我走神了
肯定是老了的原因
那个
没有这回事
真的吗
是的
夫人 你很漂亮
我觉得你很出色
被小伙子这么一说
我会兴奋的 我也是
要确认一下吗
能感觉到吗
夫人
可以吗
心跳跳得很快
仅此而已吗
很柔软
你不喜欢柔软的胸部吗
很喜欢
可以哦 尽情地摸吧
快点
我自己都难以相信
和老公给的触感完全不同
非常大胆
过来这边
快过来
吻我
可是
快点 拜托了
夫人
等一下
夫人 如果被发现的话
你想怎么做都可以
夫人
流了很多汗
兴奋后积压的欲望
全部释放出来了
年轻又舌技超群的年轻小伙
可以继续吗 嗯
将我的理性防线给攻破了
尽情地摸吧
好大
好软
好舒服 你喜欢就好
可以舔吗
嗯
好漂亮
对不起 没忍住
好舒服
请继续
很激烈
又很温柔地抚摸我
我变得和软体动物一样松软
不停地袭击我的乳房
本来就硬的不行的两个乳头
伴随着男性强烈的吮吸
被舌头不停地爱抚着
变得更加硬了
夫人 好历害
可以脱下来吗
有点害差
好厉害
你这么看看我好害羞
好害羞
对不起
好湿
好害羞
夫人
好厉害
被摸之前
身体就已经湿的不行了
我的全身仿佛都被打开了
被浓厚的女性独有的气息占据了
很明显
豆豆被不断刺激
小阴唇不断充血
就像鲜花般再度绽放
要去了
我去了
全喷出来了
小穴在呼唤我啊
好厉害 好湿
我变得好奇怪了
要去了
又要去了
我去了
继续给我吧
进去咯
好色情
不要 又要去了
让我帮你一下
他张开大嘴
把我舔的浑身颤抖
他的舌头和手指
每当被刺激
就会连续发出哗哗的水声
不要
真为这种声音所陶醉
又要去了
又要高潮了
我忍不住了 又去了
你又去了啊
好湿啊 不要
一点都不脏
我一点都不觉得你脏
我也来让你舒服一次吧
把肉棒给我吧
变得那么硬了呢
没有被摸就已经勃起的肉棒
一出了内裤
就变得更加坚硬了
非常地烫
好厉害
十分震撼
用嘴巴慢慢地
很想好好享受一番
这种欲望充满全身
乳头很硬哦
好舒服
很兴奋了吧
居然那么大了呢
真的那么舒服吗
真的很舒服嘛
好烫
肉棒硬了呢
这么舔的话
从刚才开始就一直这么硬了哦
梆硬又滚烫的肉棒
在嘴巴中
变得更硬更粗
从尿道口
就能感觉到和老公完全不同的味道
我在口中
一边不断地爱抚它
这么硬了呢  一边享受这种感觉
好舒服
很想插进来了吧
很想吧 嗯
但是让高宫先生知道的话
可是 我已经忍不住了
夫人 把肉棒给我吧
插进去了 夫人
好厉害
插得好深
好硬 肉棒好硬啊
不是出于思考 而是本能
好深 再深一点
一边不断地弯着腰
一边发出很色情的声音
不断地吞吐着肉棒
好舒服
在子宫的入口处
不断进出着的龟头
就像要射精似的不断地抽搐
要去了
夫人 不行了
太刺激了
又要去了
好舒服 好厉害
从后面插我吧
给我吧
不断抽插的肉棒
不断地侵入到我的最深处
湿的不行的小穴
将其全部都接下来了
和平时的道具不同
他是有热度的
好舒服
在我的深处
想要你的肉棒
以难以想象的速度抽插着
继续
我的快感
被不断激发着
又要去了
我高潮了
夫人 好舒服
好厉害 好舒服
这么厉害的肉棒好久没遇到了
夫人 好舒服
又要去了
我高潮了
把肉棒给我吧
把肉棒继续给我吧
好舒服
感觉又要去了
要去了
忍不住了
好舒服 马上要去了
我高潮了
插进来不
被肉棒不断地抽插着
我不停地
又要去了 不停地高潮了
我的性欲被刺激的更加旺盛了
这种感觉
在告诉我他快射精了
又要去了
我的子宫
又去了 就像在呼唤着它一样
无意识地开始紧缩
好厉害
又去了
我高潮了
好舒服
你的肉棒插得我好舒服
要射了
夫人
我还要
一直都想这么做一次
都是精液呢
精液独特的味道
充满着我的全身
这种味道
满足了我身为女人的欲望
这种难得的感觉
让我沦陷了
真拿你没办法
而且他还是偷窥了
话说回来
会和你们两个人都做爱了
我想都没有想过
您爱着您的丈夫吧
当然了
我一边这么说
一边舔着
这根年轻的肉棒
完全充斥在我的口中
这种独特的感觉
弥漫在我的口中
这种被塞满的感觉
带给我极大的满足感
这种紧致感觉
让我误以为它就是我的一部分
这种错觉同样影响着我的大脑
好舒服
想射出来
太激烈了
很舒服吧 很舒服
感觉要射了
好舒服
好硬哦
很舒服
太舒服了
夫人 你好厉害
夫人 你这么舔的话
我会想射的
可是你还没和我做爱呢
话是这么说 再忍一会嘛 .
忍不住的
那应该怎么办呢
让我射吧
射一次之后马上就会硬的
真的吗 真的
可以相信你吗 恩
马上就会重新硬起来的
马上要射了
不想让你射怎么办
你射在我的嘴巴里吧
又热又浓的精液射给我吧
快点射给我吧
要忍不住了
要射了
射在你的嘴巴里
我射了
射的好多
给你舔干净吧
你这么吸的话
好厉害
你要对他保密哦
像鲜花一样娇艳
像鲜花一样绽放