（摄影几天前）
开始下部作品  我知道了  习惯了吧
（未参加下一步作品讨论）（今天也很爱的羽月希）
大概习惯了吧  亲嘴开始
还好吧  下次的话
会很多  嗯
一部作品 我知道了  请多加油
加油吧  好  多多指教  多多指教
你还有什么疑问吗？  疑问？
没有啊  最近怎么样  最近？
在干嘛？ 最近的话   最近演替身
好厉害  是杀人的角色  最后被杀
好可怜啊  是的那个男优  这么可爱居然演杀人角色
和我配合还不错  很开心
现场很开心啊  是的  你在现场多久了  第10年了
很久了啊  是的最近  （当了9年女优已是老手了）
那个去年
刚刚过
现场变得有点色情  什么？ （好像突然说起自己来了）
最近有点色情的戏  被说了吗  是的
好奇怪的  是啊  最近
对的  最近有点色
能回到以前就好  以前的自己
是的  就是这样 （不让别人说只自己说）
大人看的呢  开始色情了呢  但是皮肤
感觉触碰更多了  是吗
那不是你想的吗  不是的啊  客套话好像不管用了
有人说你改变了吗？
确实有人说
今天穿得也有点色呢  看了你我都冲动了
不是很美吗  是啊
但是不想有那种 （被夸了之后开始啰嗦了）
不过偶尔也有人搭讪我
很有人气啊  是啊
好厉害  多少人搭讪你
经常有啊
最近很多  大家爱你  是啊 （好像发觉自己老被看）
又色又骚  完美  是啊
摄影前日的准备说了吧
是  是我说了  我听到了
那天小希也来了吧
是的前天小希（摄影前天也有小希的摄影）
是的拍了 嗯
知道了  所以不用担心时间
这样啊  已经拍完了  是的
好的  我那天
可能去多多指教  多多指教 （监督好像会看花絮制作）
今天幸苦了  辛苦了  多多指教  谢谢
好可爱啊  谢谢
很好很不错哦  好可爱 （包装拍摄当天）
就是这个感觉哦 （小希的摄影包装也在进行）
很好  好可爱哦
好光滑 好害羞 好可爱啊
光泽再调整一下  好  来了
没事吧  好凉啊  好厉害（这个化妆好像姐姐一样）
很有弹性  好厉害  好了
好  继续哦  好可爱
打扰了羽月也来了  打扰了（羽月也来到了现场）
好久不见  好久不见
找个地方坐着  别捣乱  好的  对不起  继续哦
好 很好很好  就这样
笑起来更好看了  好可爱（工作人员都很喜欢小希）
好可爱  再来3张
老师  再来一张 在拍呢
没时间了  拍好东西才重要（羽月经纪人提醒对方时间）
是啊  我们还要确认一下
继续保持笑容
很美的笑容呢
休息下
好可爱啊  真棒啊
口渴了  好的给你水
谢谢  给你
好久不见 我是羽月
在那里认识的？  我也忘了 （在和男优打招呼？）
你在韩国吗？  打扰了
好热啊  热吗？ 热了？
还热
好的  把温度弄低点  对不起有水吗？ 水？  没有
没有  只有小希的  对不起（现场很热却没有羽月的水）
有点口渴  是吗  谁去买水？
我离开一下（好像她自己下去买）
快点快点  有了有了
有水了呢  太好了  小希再过来一下
再拍点  还拍吗？ 是的继续  给
好可爱  过来拍 （摄影是非常喜欢小希）
我给你整理一下  好  多拍几个 好
有点冷吧  是啊  忍一下
再来拍几张  她很冷呢（老师的相机一直在拍她）
这样别动再来几张  很好
很好  好可爱啊
很好很好  好可爱  很好
好了  谢谢  拍好了（小希的封面好像终于拍完）
稍等一下啊  好
我要喝水  好的来了（一直关注小希的资料确认）
（羽月的摄影迟迟未开始）
谢谢  那个小希再来几个
这个好美  合张影吧
你好你好  你好  你好
可以拍下花絮吗？ 可以的（监督为了羽月的花絮来了）
好  多多指教
今天怎么样？ 今天  好像拍了别的东西
还没开始吗？ 还没开始呢
我也不知道感觉  是吗  说了吧  说了
下一个好像是我  是吗 顺序来的
是啊
还没有开始呢
为了防寒她会感冒的
想吃什么吃什么？ 吃饭吧（很关心小希的午饭）
等下羽月来了  什么？（好像对羽月没兴趣）
不是我一个人在这里吧  是的
都是这样的吗  是的对不起
是这样的流程吗？ 你吃饭了吗？
那个好像要等好久  是啊（好像有点太关注小希了）
那
首先
先等会吧
大家都很忙吗  是啊
那么  请过来
这个怎么办  脱了  好（羽月的拍摄终于开始了）
来吧过来  好的  羽月吗？ 是的  多多指教
开始了哦  等下  没事了
好好好（怀疑化妆的人没有尽责）
这样吗  头发有点  那个起来了
这里这里
刚才弄的？ 翘起来了  没事的
等下我来修
好
很好哦  对不起
直接拍吗  是的  好美
这个要吗？ 先不用了 好（老师的心情明显很奇怪）
（30分钟后）
自己整理下  这样吗  是的好
等一下这个很多不用的
是的可以删减一点  好的 （因为一些纠纷拍摄被缩短）
好的  再来一张
好的  OK 太快了吧？ 都完成了
结束?
结束
没事的  没事的  是吗？
幸苦了  对不起
幸苦了  幸苦了  好快啊
嗯有点快啊  和她比的话很快啊
好好拍下了就行了
我想看看自己的  确认之后再说
已经结束了
但是  会选择的
没事的  走吧  我来等会说
我们先去吃饭吧
走吧  快去吧  我去吃饭吧  好的
（最近在现场被奉承的事情 好像是骗人的）
你辛苦了  幸苦了  怎么了 （这时突然临时找的男优演员）
之后
你在小希的戏里吗？
是啊  是吗？
去她的现场之前
和我
玩玩好吗？ 等下  有点奇怪
但是我想和男生玩玩  （今天只是拍封面却忍不住）
那个这个
不行的  怎么  我要洗澡  没事
不洗澡更好  但是
我不行吗？  不是
不是的  嗯
不是？
怎么了  之后
还要口交射精呢
这样啊（男优之后还要让小希口交）
但是
没事的吧  但是
你干嘛
什么
脱裤子  不行的  为什么？
会暴露的
但是
喜欢吗
我和小希谁好看？
我喜欢萝莉
是吗
你喜欢萝莉啊？但是你很年轻啊
还不知道大人的魅力
所以才喜欢萝莉
大人也很好啊
好色的吻
因为你喜欢我
大概这样的男性
更适合
成熟的女人
所以
绝对比
萝莉更好
看看内裤就知道了
对不起  太开心了
身体变热了？
萝莉不会这个吧
奶头敏感吧？
比起现场
这里更舒服吧
现场她不会舔奶头的
好色的表情呢
我很喜欢
好大啊
摸我啊
摸我奶子肉棒变大了吧
变得这么硬难受吧
但是？
很敏感呢
不行  看这里
我的嘴巴更舒服
奶子也舒服吧
怎么了？
不行啊
别这样
没事的
刚才大家都走了
大家都不在呢
看这个内裤很兴奋吧
想要我舔吧？
想让我口交吧？
我也想多吃一会呢
好可怜
舒服
舒服吧
真好吃啊
不行啊
非常美味
很舒服吧？
忍不住的肉棒呢
不行的
小声点
肉棒很大啊
还没洗好吗？
还没好？
我正在正要洗澡  现在开始？
快点  好的马上就洗  嗯
但是这样很刺激啊
我也很喜欢
射吧
这里
要射了的话
告诉我哦
龟头硬了
射到我嘴里就不会暴露
你很年轻没事的吧
要射了  可以哦
好厉害
没事的
嘴巴上还有吗？
没了 但是会有味道吧
很好吃
没事的
好像因为精子很好吃
那么
在现场要加油哦
下次见面
是2小时后呢
拜拜
加油哦幸苦了
舒服吧  糟糕啊
很棒吧  很开心 （小希和男优摄影休息时间）
该不会
你是最有人气的吧
不知道啊  有可能
我不知道经常被说  就是啊
好羡慕
好害羞  你很可爱
拍好了吗？ 拍好了（拍好后羽月徘徊在现场）
好快啊  是的我觉得很快
幸苦了  两位好像
很不错啊做爱吗？
你知道吗？好舒服
好害羞啊
真的很好看最有人气
够了  这么舒服吗？
非常厉害  非常好
身体都没力气了  是吗  非常厉害的
只是摸摸都很舒服（对别人很感兴趣的羽月）
好热啊  还想和你做  下次可以啊
打扰了小希你要上场了
我知道了  拜拜  多多指教  谢谢
等会见  拜拜  好的
你们刚才做过？是的  是  吗？
（在等候室15分钟后）
你已经拍完了吗？
是的  我要回去了
是啊
那么快  我  我今天拍完了
这么快啊  是啊
所以很无聊
好紧张感觉明天还要拍
你拍的好快
我以为刚才说的是游戏呢  原来是午饭啊？ 是的
你拍得太快了
是吧  摄影师好像有事情
这样下去你可以吗？
小希很舒服吗？ 是的
非常的舒服  是的
真的好舒服的
但是其他人怎么样？
其他人呢？ 嗯做爱（果然忘记了上次见面的事）
场所在哪里来着  场所吗？ 场所好像在附近吧
想起来了  但是
记得是很清楚
是一起的吗？
是一起的啊  是吗？
我也很可爱
亲嘴也是的
你干嘛
好像只有我们两个的话
我有点想要
和我？ 嗯  不行不行
因为之前非常舒服
但是
不行的小希还在呢
小希拍片去了
这样不行吧
不好吧  但是大家不都不在吗？
但是  今天结束了没人
是啊但是  就亲亲
不行
不行啊  真的他们说了
我忘了
不行啊  讨厌
等下等下
等下
等下啊  跟我哦亲亲吧
等下  这是奶子  我要回去了  快想起来
等下啊  不行  为什么
被发现的话就完了  没事的
今天大家都只看小希了
不行的  这里谁都不知道
但是不行啊
没事的吧  不行不行的
这里很严的
担心等下
今天结束了没事吧  但是
糟糕啊等下啊
知道了
但是今天
我想做爱啊
就算那样
但是不行 没关系吧
玩一次
我不能这样的
摸我吧
不喜欢吗  真的很糟糕啊
真的很糟糕啊  摸我
只是摸摸我  没事的
真的不行啊
真的要保密哦  知道了  要保密
别说了我会保密的
能让我舒服吗
舔我 拍摄结束后
我们在去那里玩吧  嗯
好热
小希的奶子你可能忘不掉  我的奶子也好吃吧？
等下
保密哦
被看到就完了
安静点没事的
摸我
摸我奶头也想要呢
舒服
好厉害啊  肉棒
我想要
不行 看我  不行啊
但是你不想要我的小穴吗？
难道不想要吗
真的吗？
手指进去了 好舒服
那里
好舒服  是吗
好舒服  好厉害
不行了
这样刺激快不行了
好棒啊
给我看看吧
看看
好厉害啊  糟糕
好厉害
我比小希
口交更舒服吧？
我水很多的
好厉害
舒服
你总是勃起吗？
不是的  骗人  你不是总勃起吗
不可能的吧  真的  真的吗？忘了？
你都忘了吗？
不是的  你以前就喜欢我的
不行的啊  没事的
会很舒服的  好啊
真的可以吗  进去了
就一会
果然很舒服
好棒  怎么了  不行了
我知道了
可以动了吗
舒服
对不起
真的不行了啊
好深啊  我喜欢深的
你真是色鬼啊
好大
好厉害  好厉害啊你  是吧
我比小希舒服吧？
我现在知道了
给我看看
要看吗  不能射哦  好
好厉害  等下  舒服
等下等下
你平时不是没有声音的吗？
舒服  那里好舒服  忍不住啊
舒服
舒服吧  好舒服啊
好像
和平时不一样的舒服呢
太舒服了  受不了  我也是
不行了  怎么了  太舒服了
好棒啊  要射了要射了  不能射
不行  我还要
不要射  我还要
你平时好厉害的
舒服  舒服吗  舒服
不行了  好舒服  怎么了  好舒服
很喜欢啊
等下啊 不能高潮
射了要射了  等下  等下
等下
再来就要射了
好舒服啊  好舒服
好厉害啊  不行了
好大的肉棒啊
等下
这样啊  好厉害  我经常做
腿抬起来  对对
很好很好
好舒服
不行了  舒服
不行了
后入要高潮了
高潮了  高潮了
好厉害
我想要肉棒啊
给你了哦  用力插我啊
里面好热啊  要射了
好舒服  高潮了
忍不住了 要射了
别忍耐了
可以射了吗？
多射点吧  好舒服
你来动更舒服
好厉害啊  好舒服  好舒服  好热
好舒服  不行了  不行了
好舒服  好厉害
好大的肉棒  好舒服
我快忍不住了
很喜欢吧？ 好厉害
好舒服啊  好舒服
好厉害  那里不行了  不行了  好舒服
高潮了 高潮了
好舒服  真舒服
舒服
好舒服  快不行了  射我吧
可以的  好舒服
用力继续
我要射了  射我
好舒服  不行了  好舒服  舒服
舒服变大了  好舒服
好舒服  舒服
好厉害  好舒服啊
糟糕
好舒服啊  我也很舒服
你好骚啊  好厉害
因为我想做爱
不行了  刚射过
好温柔啊
等下等下  好棒啊
他们要来了吧  快点  是啊
是啊  我要去洗澡
嗯
好像今天很舒服  真的吗
一起吗？ 今天结束了
我也要回去  嗯  一起回去吗？
嗯  再做吧
真的吗？  暴露了
不行吗？不是不行
我比小希好吗？
非常好  是吗？
那  可以吧就一会  知道
等会见
我先洗澡了
真的好舒服  还可以再来
（监督一直追着羽月的行动）
等下
你好  你干什么了？
什么？不是的
刚才
什么都没做啊
我都拍下来了
怎么了？你勾引她的？
不是的  不是
是吗？被勾引的？
是的  她想做爱  我问下
她怎么了
我也不知道  舒服吗
没什么  这个相机（监督想到了不好的事情）
都有
知道了吧？
什么？ 你做了吧
你胆子真大
真的吗
为什么要做
暴露了  等下再说吧
好吧
是啊  可以
（委托男优拍摄我们待命）
这个酒店
我借到了这个  这样啊
好可爱  好可爱  是吗
喜欢这个？
穿这个身材看起来很...
穿喜欢的内衣会更好
想决战吗？ 想决战吧  是吧
穿上给我看看吧
很不错呢  为什么拿着相机
难得的机会
拍一下吧  真是的
好像没有隐私了
没事的  有点可怕  很开心啊
什么？ 穿过吗？  没有没有  是吗
但是穿这个拍过照  很好看吧
我一
骗人不好看  好骚啊  你有男朋友吗？
现在没有啊
是啊  肯定有吧  没有啊
男朋友什么的  没有的
什么的？ 什么意思
还有别的吗？炮友？
有那样的
这样啊  是的
有要的时候有  是啊
是什么样的做爱
你个人的时候  这个
能不能说啊
比如说？
相当
那个
什么来着
有人想要的时候我来给她  好骚啊
对方是M的话  你是S？ 是的
那时候我是S  对手主动的话
自己又会变成M
喜欢哪个？
我也不知道啊
喜欢被弄吧
胸罩怎么脱啊  这个？
带上的吧  穿上吗？ 脱了吧
脱了好看
我来吗？
好厉害
背后有点骚哦
没有隐私了？
是啊
要隐私的都要套
那个
是啊
刚开始带上
今天怎么办？ 我的话
做爱中去掉了套子
那个
自己去掉？ 是的
自己想去掉的时候 去掉
想去掉的时候？
是的
不带套舒服吧
容易兴奋
是啊
好像
酒店有吧
这个
之后两个人在开心  还有2个人吧？
不害羞啊  只是  好厉害啊
只有两个人看有点浪费
你要给谁看
给小希
看看吧
这个衣服？  是的  我知道她住哪
把这个塞进邮箱
这样很有趣  是啊
就这样办吧  之后再问她感觉
突然这样
对前辈吗？ 她应该喜欢  她喜欢这个
我不知道  但是想给她看
小希看到了吗
是的  好像小友说
他好像更喜欢我
他说大人更好一些
那
等下再看看我们的
做爱哦
要好好看
拜拜
色鬼  我好像
想要亲亲了
再拍了  拍了？
摄像机？
我的吻最舒服吧
你的吻好骚哦  是吗
所以你总是只亲吻
我只亲嘴都满足了  是吗
真的是吗？ 我忘了  只是亲嘴？
是的  只是亲嘴的做爱  那是什么
好厉害
是的
我好像没这么厉害
你可能忘了
但是好舒服
好像变热了
舒服
我帮你舔奶头
还有这边的
好厉害
很硬吧
继续舔我
好舒服  好软啊
不穿奶罩穿这个真美啊  透明了吧
没透明吗？
没有硬  这里碰到了呢
这里是的
好厉害啊 这个奶头吧？
拍到了吧   当然
很硬
够了吧  好厉害的奶头
现在就我们俩做下流的事
怎么样 现在有变大了
因为你好厉害啊
很硬  很开心
大概现在就算睾丸空了  现在累了？  是的
被弄的话  肉棒还会勃起  好开心啊
糟糕啊  内裤脱了
好厉害
这里不是现场
但是好害羞
是吗
确实害羞
可能只有2个人吧
好棒
糟糕  我喜欢
好骚
真的
舒服吗
哪里舒服
全部舒服
好舒服
这里吗？ 是的
舒服  龟头？
是的
这里？
奶头都要？ 我想要啊
我想脱了呢  脱不掉  就脱一点吧
可以吧
好像这里好舒服
出来了  好厉害
这样好舒服
其实
喜欢硬的肉棒
好像变得
很骚呢  是的
好大啊  是吗
好像变硬了
但是我  我喜欢急别人
我还没看小穴吗
想看吗？
等下
看看
下面看
给我看看
这样看好厉害  怎么了  怎么了
好看
好热
插入吗
你看
好热啊
是吧
刚才
这里被插过了
好舒服
舒服
这个也可以？
我想用这个
不知道你喜欢  超喜欢
好像你喜欢我伺候你？
我是M-M？ 不知道啊
被命令
等下 好硬啊
好厉害  好色啊
想做爱了
那我来让你舒服下
有时候用自慰的时候
舔阴蒂好厉害
好像有道具  等下
进去了
这个很深啊
舒服
肉棒更好
舒服吧
这个
里面怎么样了  好多水
舒服
喜欢吧 这个旋转了
确实我感觉到了在动
在旋转？
好厉害呢  你听
好舒服啊
舒服吧
好舒服
好害羞
好厉害停止了
吸住了
好厉害  不错啊
这个好厉害
我还想要
那个
你不要肉棒了吗
我要肉棒啊
舔我的吧
好像
可能是新道具吧  味道很大
糟糕  好舒服  这里？
好厉害
不行啊  那里
不行吗
好害羞
等下啊
不行不行不行
舒服
变硬了哦
好多水啊
高潮了  高潮了
好舒服
舒服
好吃
好硬哦
好像比刚才还长  真的吗？
可能看的角度不一样吧
舒服
还要吗？是的
不能射  不不行了  忍住哦  好的
舒服吧
发抖了？
发抖了吧
好棒
舒服
我和小希谁厉害
你
真的吗？
小希你好
我更厉害
你嘴巴太小了
含不住肉棒  对吧
对不起  这肉棒是我的了
但是看这个肉棒
自慰还是可以的
很好吃哦  这个肉棒
好厉害的声音传入脑子里了
糟糕  糟糕
不能射不行啊
但是不行了  还要
继续呢  我射了还能再勃起
现在很舒服
好像受不了了  是啊
可能要射了
但是射了后
还能勃起吗？ 可以啊  我是男优哦
那就说好了
肉棒真好吃
糟糕
要射了
糟糕糟糕
要射了 要射了
射了
射了好多啊
好多阿  没事吧？
好像肉棒
不行了  变软了
痒吗？ 舒服  好舒服
可以吧
好舒服  几次都可以  我也想舒服
好厉害
好骚啊  是吗  比小希还骚？
完全不一样  很开心
射了好多啊
毛都是  很多哦
不好吧
我去洗一下  是吗  马上归来
马上回来哦  自慰等我吧
什么啊  自慰等她吧
我现在在自慰  小穴湿了
接下来要做爱哦
好舒服啊
做爱吧  我自慰等你呢
怎么了  好像
不行  我都没看到  但是
用这个给我看看  用这个啊
刚才开始就湿了
好舒服啊
好厉害
好像要啊
插我吧  我要
我要肉棒
那给我弄硬吧
已经硬了吧
好舒服
好硬啊
还要啊
现在开始不带套做爱  看好了
我的小穴更好
全身都像被你舔
全身的话  那你趴着
好厉害  后面好硬
好硬
好像这样更硬了
好硬啊  这个肉棒  好舒服啊
够了吧  累了吗？ 是的  好累
那么我来吧
小希  我们要做爱了
好多水
不带套进去了哦  插我啊
进去了
好硬啊
等下  比刚才
更大了吧  好硬啊
刚才也舒服  很紧张
是吗  感觉谁要来呢
好舒服
腰动起来  小希
不带套的肉棒好舒服
我的小穴比你厉害  不甘心吧？
好厉害
好多水啊  肉棒进去了啊
好舒服才这么多的
好舒服
好棒啊
怎么了  一起来
怎么了  自己来吗？ 你不容易动啊  好  你来
这个没事吗？
好舒服
高潮了  高潮了
想被射啊  好厉害
好厉害
高潮了  不行了
小穴插的好舒服啊
不行了  好害羞  舒服
讨厌
预备 好热
肉棒好舒服
舒服
怎么哭了  太舒服了
对不起  对不起  好舒服
肉棒好舒服  但是那个
那个
隐私
什么
舒服了  忍不住了
没事的  没事的  讨厌  讨厌
肉棒好硬
真的好舒服
好像要不行了
一直在弄啊  好热啊
舒服
高潮了  高潮了
很羡慕吧
做了好久呢
很开心
你也舒服吧  当然了
都湿了
最近的话有点那个
那种感觉的
但是
这样的还是第一次呢  果然好舒服
好开心啊
后入吧？ 后入
过来 这？ 是的
很好哦
我比小希后入
更厉害
小友的肉棒插我呢
今天好舒服
等下
肉棒都插满了
不行啊  碰到了
好厉害啊
高潮了啊
好舒服
舒服吧
小希继续看我
高潮了  高潮了
好舒服啊
不行了  高潮了
不行了
舒服  不行了
舒服
看这里
好厉害
好厉害啊
很久没有这么舒服了  真的吗？
舒服
高潮了  高潮了啊
好舒服
继续
好厉害  舒服
好棒啊
还在动
好厉害
舒服
不行了啊  好舒服
高潮了  高潮了
舒服吧
好热啊  射我吧
射在我的小穴里吧
超舒服的快射给我精子
射我吧  好舒服
好舒服  不行了  好奇怪啊
不行了不行了  给我给我  射了
射了射了
里面好舒服
插得好深啊  好舒服
小希我比你
更成熟有魅力
我比你更厉害
那幺小希
拜拜
没事吧
我还要  真的啊  再来可以吗
真的吗？
好厉害啊  我还想要呢  来吧
（结束）