（独创肉欲电视剧）
（秘密的人妻游戏）
（MAX-A出品）
(DORAMAX制作）
-蓝君   -佐佐木老师
是啊
果然是你 没想到在这遇见了
是啊 好久不见呢
（佐佐木秋主演）
（美人妻疯狂的需求的小穴）
（佐佐木秋）
老师住这里啊
是的 所以很巧呢
给你茶
没想到这里见到你
-来东京多久了   -2年了
上大学？
专业学校
但是 退学了
现在
在剧团演戏
很厉害
没什么
只是试试
其实
来面试的
兼职
不顺利
是吗
但是很久不见呢
几年了呢
是啊 老师结婚了
然后辞职
有四年吧
结婚后还好吗
其实
-怎么了   -对不起 等下
老公 没事吧
（她怎么了呢）
走了 没事吧
谢谢
别客气 有事就说 动了哦
半身不遂吗
旅行的时候遇到事故了
-是吗   -白天的工作
-就是照顾她
哪怕一天能找别人就好了
但是找个保姆很难
对了
你试试兼职吗？
虽然没法给你很多钱
我回来了
你回来了
现在不吃饭吧
他怎么样了
很久没出去了
已经休息了
果然男人帮忙真好 谢谢
没什么
老师
你一直很努力
休息下吧
对不起很少被这样说
我去拿水
老师？
对不起
-蓝   -我以前
就很憧憬老师
-不行   -现在也是
-老师 我   -但是
我喜欢老师
所以 忍不住了
-可以的吧   -蓝君
老师
老师 我喜欢你
可以的吧
都这样了
老师
好美
高潮了
不行了高潮了
老师
不行的
高潮了
高潮了高潮了
老师
坐下来
老师 舒服
舒服
好厉害
老师 要射了
还不行的
给我
舒服
-舒服   -舒服啊
好厉害啊
高潮了高潮了不行了
-舒服   -老师 我也是
好厉害呢
舒服啊
高潮了高潮了
舒服
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了啊
后入吧
老师
舒服
舒服啊
高潮了高潮了
不行 要高潮了
那里不行了啊
舒服 老师
要高潮了
高潮了高潮了
要射了
那么
-老师 晚安
-明天多多指教 晚安
怎么样 之前的学生
嗯 是好孩子
直到刚才
他还插入呢
还很热呢
舔吧
味道不一样了吧
好吃吗
继续 继续啊
早上好
早 今天我想出门
当然可以
你手怎么了
碰了一下 没事的
而且你能来来非常好
虽说兼职
-但是有人说话好开心
-谢谢
那我回去了
等下
那个 老师
这样对你老公不好
但是你不是喜欢吗
确实是的
但是 你老公人很好
背叛他什么的
-我也惭愧   -我知道
但是我想要
老师
失望了吗
那种事
只是嘴巴也可以的
-老师 我   -射我啊
射了
老师很骚
对不起呢
为什么 为什么啊
为什么 为什么
为什么啊
没事的 别自责了
没事的 秋
没事的
差不多进入下一阶段吧
难得过来的 对不起
突然不舒服
是吗
没事的 我出去了
等下
老师
不可以的 老师
不行的
老师
-这样不行的   -我知道
这样子对吗
用这个安慰我
拜托了
-我知道了
-这样就可以了吧
摸我
蓝 舒服啊
这里
抓住我
那里 继续
这样吗
舒服啊
用力点
-摸我   -这里吗
舒服啊
不行了 很舒服啊
非常舒服
高潮了 高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服
好厉害啊
高潮了高潮了
看我
黏糊糊的
好骚的味道呢
好骚哦
用这个
摩擦我吧
舒服
好厉害
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
深入点
舒服
打开开关
舒服啊
高潮了 高潮了 舒服
好厉害
高潮了 高潮了
舒服
多弄会啊
你在做什么
-老公   -怎么回事
-对不起 不是的
-拿着那个
有什么不对
-你是这个目的吗
我很感谢的   -不是的 老公
-不是的 这是我
-我怎么了
-不是的 我   -蓝
狡猾啊
绑住他 快点吧 听话吧
蓝君
-对不起   -老师
住手
真的对不起 真的
-只有一次关系 对不起
-秋
满足了吗
非常想要
是 老公
老师
这是？怎么回事
蓝君 对不起
对不起呢 骗了你
老公
怎么回事 老师
老师
兴奋了
舒服
多舔舔我啊
-想要想要   -想要吧
舒服
这样吗
多舔舔我
舒服
继续 好厉害啊
-有感觉吗   -舒服
里面舒服
-小穴   -忍不住了吗
忍不住了
好热啊
里面好热啊 那里
可以
我看看哦
很骚的味道呢
-想让我舔吗   -快点舔我
想要继续
坐下吧 腿张开
舒服
吸我 继续吸我啊
好厉害
让我高潮
继续啊 舒服啊
高潮了 高潮了
舒服
味道很色吧
是啊
非常喜欢
好厉害
兴奋了吗 舒服
快点给我啊
-想要吗   -想要
舒服啊
小穴舒服
非常下流呢
里面塞满了 舒服
好厉害啊
非常舒服
那里非常舒服呢 非常舒服
里面里面舒服
舒服啊
高潮了高潮了
好厉害 受不了了
舒服啊 小穴舒服
-那里吗   -好厉害啊
不行了 高潮了
小穴要高潮了 舒服啊
被看很兴奋吧
不行了啊
舒服啊
小穴高潮了高潮了
插入了
继续
还想要吧
-里面   -拜托了
想继续吧
继续做 插我啊
继续 快点插我啊
舒服啊
高潮了高潮了
舒服
很好呢
非常舒服
要射了呢
舒服啊
舒服
真舒服啊
舒服啊 用力
继续 继续啊
高潮了 高潮了
要射了
秋不喜欢有药物
原谅我
今后多多指教了
（他到底怎么了）
为什么这样做
对不起
抱歉
对不起 蓝君
对不起
遇事故的时候
秋 变得喜欢咬人
性欲也变强了
性欲发泄之后就想咬人
我也很困扰 阻止过她
我感觉她很可怜
所以就这样做了
-对不起   -疯了吧
我知道 但是没办法
秋 随便咬吧
(max-a出品）
（DORAMAX制作）
（筱田优主演）
老公
怎么了
-发呆了   -没什么
-是吗 你考虑了吗
-什么
好过分 忘记了吗
我说了很多次了 我结婚了
-是人妻   -我知道的
-你结婚多久了   -3年了
-第三年还不错   -什么
部长经常说的
-现在说这太早了
-真的吗
当然了
喝点茶怎么样
-你说不合适吧   -为什么
我结婚3年了 是主妇
工作还算顺利
部下也很听话
只是我的家庭
有个无法说的秘密
老公
对不起呢 我回来了
马上准备做饭
不用了
没事
工作辛苦了
累吗
还好
不是很习惯
是吗
还好吧
中午吃了蛋包饭？
果然
等下
怎么了
但是
刚到家
那是什么
我去做饭
对不起
-老公    -讨厌和我做吗
-不是的   -什么不是的
-不想做吗   -我没说这个
所歉 对不起
住手
我知道了 等下
快点住手
快点住手啊
等下 真的住手
住手 对不起啊
住手 住手
好疼啊
住手 拜托了 不要
住手啊
老公 老公 我不讨厌的
真的？
是啊
是吗 不讨厌吗
脱了
很想要吧
-每天辛苦吧   -谢谢
-我看看   -知道了
很兴奋吧
-知道了吗   -是的
是吗
-疼吗   -疼
住手
住手好疼啊
我爱你哦
我也是
我爱你
不行
舒服吧
等一下
老公 好害羞
不行啊
老公
好害羞啊
我看看这里
很喜欢吧
不行
好多水呢 很骚
好害羞啊
不行啊
住手啊
不可以舔那里
拜托了 住手吧
-屁眼好咸   -住手
给你舔干净哦
不行了
不行 不行 高潮了
不行
非常色呢
住手
好害羞啊 不要
-很色呢   -不要
舔我吧
舔干净
继续吃
继续深入点啊
非常舒服
继续吃啊
好厉害
黏糊糊的呢
继续让我舒服吧
继续深入点吧
对不起
继续吃
屁股翘起来
快点
打开吧
我爱你哦
爱你
非常深入哦
不行了
真的不行
说爱我 然后高潮
不行了
高潮了 高潮了 不行了
我爱你
插入的地方都看到了
这样吗
小穴夹紧一下 继续
子宫里
深入点
-继续   -这样子吗
我爱你哦
不行了
-谁让你停下的   -对不起
-让我看看   -不行了
真的不行了啊
不要
高潮了啊
插入你哦
喜欢后入
不行 不行了
住手 拜托了 住手
好厉害啊
对不起啊
高潮了
我爱你哦
我也是
舒服
高潮了 高潮了 不行了
不行了
剩下的都舔干净
这是我家的秘密
-你在这里    -怎么了
-在等这个机会吗   -不是的
资料你收下
好的
-没事吧   -对不起
怎么了
-碰的   -但是
没事
对了
我去办公室看
老公
拜托了 放开我
等下
你在拍吗 住手 别拍了
不可以这样
等下
别这样的表情
不要
不开心吗
放松
不要
等下
相机别拍了吧
拜托了
想跑的话
这个视频
你的家人
和同事都会看到的
住手 别这样
来玩吧
腿张开
很美哦
非常美丽
-喜欢吧   -等一下
-我来让你幸福   -老公
我知道了
腿张开
舒服吗
-舒服   -腿张开吧
（录视频）
老公
喜欢吧
住手啊
不行的啊
不行啊
非常喜欢
住手
表情很开心呢
-舒服吧   -舒服
真的不行了
继续开心
看着相机 继续开心吧
住手啊
笑起来啊
继续开心
说了让你笑吧
高潮了
住手啊
（录像）
想继续吧
高潮了高潮了
不行啊
好深入 不行了啊
高潮了 高潮了
还没完呢 继续
原谅我吧 拜托了
继续开心
夜晚很漫长的
-不行了   -怎么了 这样吗
-什么都行   -都行吗
很色呢
-继续让你舒服哦
-不行了
太舒服了 不行了
高潮了高潮了
-舒服吧   -高潮了 高潮了
舒服吧
很开心吧
住手
高潮了高潮了
（录视频）
住手啊
屁股很美哦
-原谅我吧   -继续开心吧
那里不行了啊
高潮了高潮了
高潮了 不行了
很遗憾
讨厌还高潮了呢
我先睡了
等下
不行啊
住手
不行
晚安
怎么了
之前的伤我看看
我懂这些
你找我
就这个？
老公弄的吧
说什么呢
我问了邻居 对不起
让你恶心了
但是偶尔能听到声音
刚那样的
像大妈一样
你别管了
-是吧   -不是的
对不起
失礼了
果然是的
你干嘛
这里也有
不可饶恕
报警吧
别管我了
-这样真的好吗   -和你无关
才不是
以为我开玩笑？我是认真的
我
一定
不会这样对你的
喜欢你
不行的
-我认真的   -但是
无法拒绝
很久没有的 接吻了
有那种感觉
然后头脑一片空白了
-非常美丽   -真的吗
-真的呢   -这边
-好看的房间   -坐下吧
这里还好吧
回过神来 我到了他的房间
然后 接受了他
-疼吗   -没事的
真的
不可饶恕
现在别说了
没关系的
优
-我可以吗   -可以的
吓到了吧
这么多
好害羞
-很厉害吧   -是啊
没事的
好害羞呢
-这样可以吗   -没关系的
没事的
兴奋了吗
继续做
舒服
-怎么了   -舒服
-没事吧   -没事的
热吧
看看好吗
脱了
-这里都有   -是啊
好害羞
不行了
舒服
不行了 舒服啊
-舒服吧   -舒服
不行了 舒服
舒服啊
很舒服
-脱了吧   -可以吗
好害羞啊
害羞吧
-舒服 好厉害   -好害羞
好大啊
舒服
肉棒好大
-好厉害 舒服   -舒服吗
很大呢
好害羞啊 这样做
-舒服吗   -好厉害
痒吗
好深入 那里
讨厌吗
好厉害的肉棒呢
-舒服吗   -非常舒服
不行了
等下
插入吗
插入了
舒服啊
舒服
好厉害 好大 舒服
-非常舒服   -舒服
非常舒服
舒服
好厉害
不行了 舒服
高潮了 高潮了
-非常舒服
好厉害
舒服
非常舒服
好厉害 舒服
舒服
糟糕啊
好厉害 非常舒服
好厉害
不行了 舒服啊
舒服
衣服脱了
插我
舒服
好厉害 这个
很深入
舒服
-舒服吗   -舒服
不行了
-舒服吧   -非常舒服 好厉害
好厉害 里面
-非常舒服   -不行了
这样的话受不了了 舒服
不行了 舒服啊
高潮了 高潮了
好厉害
非常舒服 好厉害
非常舒服
舒服
糟糕啊
不行了
舒服
好厉害
高潮了高潮了
不行了
舒服啊
好厉害
-喜欢你   -我也是
舒服吗
舒服
-舒服   -舒服啊
好厉害
好硬啊
不行了 舒服
舒服
非常舒服啊
好厉害啊
好厉害
好厉害 射了很多
非常舒服
好厉害
真舒服啊
-没事吧   -没事的 舒服
好厉害呢
一起睡吧
-我们想办法吧   -不行的
我逃不掉的 忘了今天吧
可是
有酒吗
冰箱有
-给   -谢谢
我老公很讨厌喝酒
你回来了
我回来了
-好晚   -我说了吧
有送别会
喝酒了啊
-就一点   -我知道了
你喝了
-一点点    -你喝酒了 喝了
-喝酒了   -对不起啊
是吧
-对不起    -怎么回事
-你知道的吧   -对不起
-对不起   -知道的吧 是吧
对不起
住手 住手
-你知道吧   -对不起
为什幺喝酒了
对不起 住手
对不起 原谅我吧
对不起
酒味很臭的
-很臭很臭   -对不起 抱歉
嘴巴好臭
我给你弄干净吧
-弄干净吧   -等下
张嘴 张嘴
深入点
-我的肉棒给你弄干净
-对不起
说了不可以喝的
-对不起   -知道了吗
这样子
-张嘴   -住手
很开心吧
深入点
给你弄干净
深入
我已经知道了
住手
好吃吧
住手吧
我说了给你弄干净的
对不起
-张嘴   -拜托了
-讨厌吗   -不讨厌
我知道了
让我舒服
主动点
对不起
不行
蛋蛋也舔舔
舔吧
很好
让我舒服
继续啊
住手 拜托了
-真的对不起   -给你弄干净
-住手啊   -我说了吧
已经够了
住手 拜托了
不可以停下的 我给你弄干净
不可以停下来的
已经不行了
拜托了
要射了
-不可以喝酒了   -知道了
真的知道了
知道就好
对不起
我去扔垃圾
总是麻烦你了
老公
好 可以的
这周会给你保险金
非常抱歉 请你保重
而且你-个人生活很辛苦吧
蓝君
你晕倒之后 我也不知所措了
是吗
这下子自由了
-逃跑吧   -谢谢
但是我想去自首
放心吧
我说我是跟踪狂 跟着你来的
我入侵后
被你老公发现 就杀了他的
就这样说
怎么会
一定要这样说
蓝君 我等你
真的吗 好开心啊
搬家吗
是的
这个房子痛苦记忆太多了
而且跟踪狂的事情很可怕
是啊
现在的话 可以换住民表的
这样做或许不错
那么失礼了
对 我什么都不知道
就算
这是想要的结果
说到底 我只是遇到了事故
（出演）
（筱田优）
（东尼大木 黑龙)
（监督KC武田）
（制作着作MAX-A)
（结束）