和AIKA的亲热内射约会
（抱歉让你久等了）
太久了呢
（因为早到所以就慢慢来了）
是吗 我等很久了 笨蛋
（你拿了什么过来）\N这个吗
不是说了这次一起打羽毛球吗
你忘记了吗 不想玩吗\N（真的要玩吗）
（那等会儿打吧）\N嗯
（那么去散步吧）\N走吧
（很期待这次约会吗）\N非常期待哦 所以带了那么多
（想去哪里）\N去哪里好呢
一起的话去哪里都可以啊
（饿了吗）\N饿了呢
去吃饭吧想吃什么）\N你说什么
你不是说要做便当吗 \N（真的做了吗）
做了很多好吗
（做了什么）
等一下再揭晓吧\N不过我想吃甜点
（那么去买点吧）
（不过我还是想吃寿司啊）\N寿司吗 不是有便当吗
（不吃寿司吗）\N下次再吃吧
今天就吃便当吧
（做了什么了啊）\N所以说先不告诉你
（是中国菜吗）\N都说秘密了 快走
（不是日本菜我不吃哦）\N反正很好吃 都吃掉吧
不过先去吃甜品\N先别想吃饭
（你不冷吗）\N有一点
（不过风景很棒呢）\N不是一直都很棒吗
（那是什么植物）\N虽然有很多 但我不知道
（那边有卖甜品哦）\N真的吗 买了吗 买什么了
（你要哪个）\N我要这个 真可爱
谢谢
红豆呢 我可以吃吗
可以坐下来吗 过来
我不客气了 喜欢哦 \N（喜欢包吗）
（还有什么）\N喜欢的食物吗
汉堡肉 喜欢汉堡肉
（汉堡肉吗 真可爱）\N这个要从哪里开始吃啊
耳朵 眼睛吗 耳朵吧
（那是什么）\N熊猫
（真恐怖 像怪物）\N我觉得很可爱啊
耳朵非常甜 不是巧克力呢
（黑色的我以为是红豆）\N不是红豆应该是巧克力吧
（除了汉堡肉呢）
除了汉堡肉吗 寿司吧
（那去吃寿司吧）\N都说下次再去
今天吃便当
（有点不详的预感）\N换肯定很好吃哦
（你会做饭吗）\N不怎么会
挺好吃的
里面有奶油
（有点嗯心）\N很好吃啊
好冷\N（今天是散步约会哦）
（其宝你喜欢什么约会）\N喜欢的约会吗
这种也喜欢啊 电影也喜欢
唱K也喜欢\N在家里吃火锅也可以
（反正那么冷 去吃火锅吧）\N去吧
下次吃火锅吧
快点打羽毛球吧
（再多亲热等一下吧）\N我想打羽毛球
我想打羽毛球
（什么）\N就是想玩
来吧 我都带来了\N一直都想打
要来了
太用力了 抱歉 继续吧\N（真菜）
我真的很会 真的
太冷了 拿不住了
太难打了 风太大了 对吧
太用力了 抱歉
（等等）\N抱歉 其实我不会
（你怎么完全不会）\N其实我真的很厉害的
我赢过比赛好吗
（好吧我信了）
那么再打一次吧 最后一次\N（别了吧）
打完就饿了 要来了
怎么了 怎么接不住\N这次算我赢了
（别打了吧）
那下次去体育馆打吧
（体育馆吗）\N去可以好好打球的地方吧
那今天就这样结束吧\N那么去吃便当吧
那么吃吧
不要因为太好吃吓你一跳
（什么时候做的）\N昨天晚上做的
（真的吗）\N真的 你觉得我骗你了吗
就是昨天晚上做的 好了
怎么样
（真的是你做的吗）\N真的好吗
这边是我做的\N这边是买的
买的
当然是好吃的 那么\N先吃这个吧
给你 啊
怎么样
（很好吃）\N好吃吗 对吧
（这个绝对买的吧）\N是的 这个抱歉 是买的
这个绝对好吃 真的
这是昨天花很多时间做的
（这是什么啊）
这个你看就知道了 是鸡蛋
（为什么有点酸臭味）\N为什么呢么要说这话
怎么样\N（太难吃了）
不可能难吃吧 绝对好吃
别害羞了 好吃吧\N（有点害羞）
（的确挺好吃的）\N把我也弄害羞了
对吧 那么继续吃吧
我也想吃呢 真好吃呢
饭团今早
包得很可爱的 你看吧
什么颜色好呢 蓝色吧
（什么馅的）\N这个吗
你自己确认吧
请吧
什么味道呢 是鱼子啊
好吃吗 对吧\N（这个挺好吃的）
肯定不会难吃的
（爱上你了）\N真的吗 很贤惠吧
应该不像呢
（你不吃吗）\N我吃
肯定很好吃吧
我不客气了 太好吃了
（等会儿做什么好呢）
等会吗
怎么办呢
（要来我家吗）
我要去
（在家里做什么好呢）\N去了再说吧
多谢款待
很好吃吧 那么走吧
好像没事\N（真的去我家吗）
去之前要到处走吗
（那么）
（要去爱情酒店吗）
别这样 太害羞了
（抱歉）
（来我家看录影带吧）\N就这样吧
（累了吗
也不算很累 很开心
（今天的约会怎么样）\N今天的约会 满分
太开心了 谢谢你
（那么开始看录影带吧）\N录像带吗
虽然也不错
其他事情也想做一下呢
（那么下将棋吧）\N我不会下将棋
你怎么还不懂啊\N我一直都想做啊
（难道说是想做爱吗）
（但是还没到晚止哦）
那算了
明明你也很想做
还一直绕弯
（那么来做吧）
（难道你已经湿了吗）\N才没有
什么 什么 才没有
怎么了
等等 干嘛
（湿透了哦）\N所以说一直都想做啊
那么来做吧
嗯
做吧
那么开始接吻吧
嘴唇真柔软 好舒服
真幸福 真想一直这样
心脏
一直在狂跳哦
你自己也想做吧
很久没做所以紧张了吗
怎么好像乳头变硬了
给你摸一下吧
痒吗
是吗
明明都变硬了
肯定是舒服吧
要继续吗
在抽搐呢
真的从昨天开始\N一直都想做了吧
昨天一直在想这种事哦
你也很期待这样对吧
好厉害 乳头硬了
这里呢
好硬
我可以看吗
真的好硬哦
我一直都想这样做
我要看了
给你舔吧
我才不舔
刚才你也是这样的
这是报复
还只能摸
所以你要变硬一点
再兴奋一点吧.
乳头要掉下来了哦
好厉害 越来越大了
这是挑玩弄成功了呢
忍耐不住了吗
好像有淫水流出来了
服了吗
要跟这个接吻了
最喜欢这根肉棒了
好厉害 好热
怎么样 舒服吗
都是淫水了 在忍耐吗
你憋了一周了吗\N自慰都没有吗
那今天会射很多呢
小心点别乱射
不可以射在嘴巴里
要留到最后哦
不要射太快了
舔了最喜欢的肉棒\N我都兴奋了
真的好硬
想要插进来吗
那么插进来吧
好的
高是我的手穴
怎么样
舒服吗
腰都在抽搐了
没事吧
不可以射出来哦
不行
这个不是真的
那么继续忍耐
不会想要射在这里吧
对吧 要做到最后对吧
要忍耐哦
在偷笑呢
必须要忍耐
果然必须要先舒服吧
真淫荡
被你看到了
衣服还穿着呢
衣服可爱吗 太开心了
跟人偶一样吗
没错我就是
内衣我是为了今天才买的
这样怎么更硬了
可以舔一下我吗
可以吗
都脱掉了呢
可以摸一下我吗
好舒服
太开心了 好舒服
乳头要掉下来了 好舒服
不行了 这里
刺激一下小穴
继续摸我 拜托你了
好舒服 不行了
好厉害 要高潮了
不行了
高潮了
要高潮了
好舒服 继续刺激一下
好舒服
不行了 好舒服
里面也刺激一下吧
好厉害
好舒服
继续
要高潮了
高潮了
好舒服
湿透了 想要插进来了吧
肉棒要插进来吗
想要你插进来
很硬了哦 可以插进来了吗
太硬了
好舒服
一直都很想被插进来哦
最喜欢你了
好舒服
太舒服了
好舒服 舒服吗
太棒了 一起舒服吧
不行了 要高潮了
要高潮了
高潮了 高潮了
太容易高潮了 太舒服了
不要这样看着我啊
这样呢
好舒服
又要高潮了
高潮了
好舒服
太舒服了
接下来从后面插我吧
好舒服
不行了 还要更多
要高潮了
高潮了
太舒服了
小穴 都湿透了对吧
可以继续吗 还不要射哦
太舒服了
不行了
高潮了
好舒服
哪里都可以哦 \N但我想要被内射
要高潮了\N一起高潮吧
要高潮了 高潮了
射出来了吗
你的精子太热了\N憋了一周对吧
给我吧
太舒服了
今天晚上 可以看流星哦
可以的话到屋顶看吧
不要这样啊\N这是三十年一遇的
一起去看吧
求你了
（城市里面不可能看到的）
相信我
能看见的
一起看吧
（那么去看吧）
（在下雨哦）
我不知道会下雨 但是
念咒语就可以了 一起来\N（咒语）
快点 这样哦
拜托了 流一点流星吧
（会有效果吗）
快流出来吧 流星
你看见了吗
（已经在许愿了吗）
你看了吗 你没看到吗
（假的吧）\N就是有 绝对有
（没说谎吗）
你怎么不看啊 太浪费了
（不是飞机吗）\N因为这是流星雨哦
云中间可以看到天空哦
（你许了什么愿）\N秘密
（许了什么愿）
会是什么呢
（快告诉我吧）\N要说吗 说了不会实现的
（我给你实现）\N真的吗
就是可以一直和你的肉棒在一起
一直都只能是我的东西
（要独占我的肉棒吗）\N没错哦
（越来越喜欢你了）
你要实现我的愿望哦
（交给我吧）
（回家吧）\N嗯 回去喝酒吧
（我做点好喝的鸡尾酒好了）
（这样就变成两步了）
要下将棋下到什么时候啊
我和将棋哪个更重要
（抱歉现在很关键）
为什么啊 来亲热吧
（要亲热吗）
你可以不下棋了吗
（可以哦）
太好了
因为我都忍耐不住了
我的肉棒呢
（酒气太重了）\N我可能喝太多了
（睡着了吗）
（完全不起来啊（
（真可爱啊 忍耐不往了）
不要
我的肉棒呢
不行了 不行了
要高潮了 高潮了
不行了
不行 要高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
我的肉棒在哪里
把肉棒插进来吧
肉棒在哪里
我最喜欢的肉棒 找到了
这根肉棒 终于找到了
刚才丢了
属于我的肉棒
肉棒在动了
和肉棒一起睡
难得找到了不能再丢掉了
真硬好热
为什么
好硬
想要这个插进来
乳头和肉棒都硬了哦
好硬
好厉害 好硬
舒服吗
这是什么 等等啊
为什么有精子啊
等等干嘛
（你睡着了哦）
睡着了吗
为什么要做这个啊
你做什么了
（口交了哦）\N我口交了吗
我完全记不起来 等等
为什么射出来了 不做爱吗
（我进入贤者模式了）
再做一次吧
（已经射不出来了）\N可以的
为什么啊
（都说不行了）\N明明都硬了
做吧
（明天去泡温泉对吧）
（明天去温泉做吧）
（忍耐一下吧）\N明白了 我会忍耐的
干杯
（今天不能喝醉哦）
没事的 今天啊
谢谢你
带我来温泉 我一直都想和你一起泡温泉
（你那边的温泉怎么样）\N非常棒
我现在很暖和哦
（我要再去泡一次）
为什么还要去啊
（难得来了 多泡几次）\N温泉已经约了吧
我一直在忍耐哦 为什么你就不懂女人心啊
（想做爱吗）\N嗯
（我把摄影机带来了）\N为什么 为什么
（打算拍性爱影片）
真的吗 太开心了
为了我带过来的吗 太开心了\N谢谢
太开心了
（那么开始拍摄吧）\N开始吧
有在拍吗
（很可爱哦）
跟在做梦一样
还可以做爱
好厉害
太幸福了
摸了乳头要变奇怪了
好舒服
拍下我淫荡的样子吧
太激烈了
要高潮了
高潮了
屁股也刺激一下吧
好舒服
好舒服 还要更多
好舒服 太激烈了
好舒服 太舒服了
要高潮了
高潮了
好厉害
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了\N高潮了 高潮了
好舒服
让我舔这个 好硬
舒服吗
太硬了吧
这个
可以用腿刺激一下吗
太硬了
这个舒服吗
终于做到了
用腿好舒服
我也好舒服
好硬
这根肉棒
可以
放到我的屁股上吗
太令人兴奋了\N把这根肉棒翻上来
竟然能和你做这种事\N太幸福了
不行了 太兴奋了 好厉害
好硬的肉棒
已经忍耐不住了 插进来吧
拜托了
插进来吧
好舒服
不行了 好舒服 好厉害
不行了
不行了 不行了
等等 要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
还要 还要 被后入\N插进来吧
好舒服
好厉害
很舒服哦
不行了
不行了 这个角度太棒了
高潮了
高潮了 太害羞了
好舒服
好厉害 好厉害
激烈一点
就是这样
等等
太厉害了
要高潮了 要高潮了
高潮了
不行了 不行了
等要 高潮了 不行了
不行了 高潮了
高潮了 太舒服了
好舒服
不行了 好舒服
还要更多
好舒服 不行了
不行了
高潮了
等等 不要 等等 为什么
不行了 不行了
好舒服
太舒服了
要高潮了 高潮了
高潮了
不行了 要高潮了
己经不行了
好舒服
高潮了
要高潮了
你让我舒服了\N这次轮到我来动了
但是刚才 屁股
被摸了太舒服了
摸一下我的屁股
高潮了
好厉害
插到最里面了
舒服吗
不行了 高潮了
好舒服 不过还是想看脸
好舒服
好硬
这样也很舒服吧
子舒服
要高潮了
高潮了
还在拍我的脸 太害羞了
要射了吗
今天很舒服了 可以哦
不行了 我也要高潮了
不行了 不行了 不行了
高潮了 高潮了
太舒服了
最后一起
高潮吧
我果然最喜欢这个肉棒
这根肉棒
一辈子都是我的
我还向流星许愿了
最喜欢了
（这个约会怎么样）
这次吗 就是太棒了\N还想继续
一种新的体验呢
（真的有流星吗）\N流星吗
在我心里飞过去了
（果然没有看到吗）\N看到了啊 在我心里
（公园的约会怎么样）\N我其宝想打羽毛球的
（真的吗）\N嗯
（喜欢我吗）\N最喜欢了
（一辈子爱我的肉棒吗）
一辈子都是属于我的吗
（当然了）
我爱你哦