(喜欢内射的内衣控与姐姐) (同居生活 君户步实)
(今天工作也累了)
(早点洗洗睡了吧)
这是谁
(这是干嘛)
不是要干嘛吧
这样是什么都不知道了啊
真是的
(背上感觉软软的 是什么)
啊 不知道吗
明明是我的胸啊
真是的
那这个呢
(这手的感觉 是姐姐)
回答正确
是不是猜得太慢了
(你是怎么进来的)
当然是知道你习惯 把钥匙放哪里了
我们一样的
(怎么突然来了 满身酒气)
真烦啊 这没什么吧
很久没见了啊 怎么这样啊
而且啊
很久没有玩你的肉棒了啊
是吧
是很久了吧
(不要这样啊) 这里啊
好了 过来吧
对著我哦
泡泡太少了吧
再给你抹抹
好了
真是的 很难忘吧
想起来了吗
好了
你看啊
用乳头来摩擦哦
想起来了吗 太好了 不要忘记了哦
泡泡又没了 冲冲水吧
啊 老样子啊
水热得很慢啊
还有点冷啊
干净了
用胸蹭蹭
我乳头都起来了
这里这么敏感吗 糟了啊
真是的啊
性欲很旺盛啊
干净了吧
好了
为什么一直都这么大呢
因为很久没看见我的身体了吧
还是很久没看见女人了
哪一个
哪个都无所谓了
这么敏感的吗
你什么表情啊
想要我舔吧
就是的吧
晚点给你舔
怎么样
越来越大了 好好感受哦
喜欢舌头的感觉吗
不可以
你不可以让我停下
舒服吗
我也想要做呢
是啊 还没怎么成长呢
平时有自己做吧
给我看看平时怎么做的吧
来吧
自己做做看啊
快点做吧
我会一直看著的
这么小吗
喂 看著的
会由小变大的啊
好好摸哦
拜托你好好摸啊
真是的
这样啊 不是很会啊
没办法 那我来吧
给你看看我的技术
你不要乱动哦
手这样多动动
能够看见吗
快看 有热起来吗
可以近一点看哦
手指进去了
可以近点 可不能太近哦
对 这样尽情
尽情自慰 还要更刺激点
很舒服啊
还要更刺激啊
啊啊 不行了
要高潮了
怎么样
知道了吧
我高潮了
你很硬了啊
忍不住了吧
看著我就忍不住了吧
那就来更色色的事情吧
走吧
快点来啊
坐下
为什么戴著浴巾
藏著干嘛 取下来
为什么 我都光光的
好了 取下来 不要抵抗
干嘛啊
现在还害羞什么 都看光过了
(这里太亮了)
也没有很亮啊
我可是给你看了哦
看吧
不是看了吗
(你喝太多了)
你很在意的吧
看啊
什么
你说什么啊
大美女在你面前哦
不可以忽视的吧
是吧
好了 浴巾取下来
不可以 好丢人啊
没事的啊
藏什么啊 都看见了
是吧
藏什么啊 我都给你看了
勃起了吗
真是的 变态吗
啊啊啊
所以才藏起来的啊
原来是这样啊
那正合我意啊
不用藏起来啊
我知道你喜欢乳头哦
不可以逃哦
啊 变得好硬了啊
知道你喜欢被咬哦
一咬你就用腿夹住我干嘛
是想要咬住不放吗
这么不想停吗
咬下来就完了哦
咬掉了怎么办呢
我可还不了你哦
想要插入啊 想要舔啊
那么
你躺好哦
想要插入吗 可是还不行哦
还没有亲亲哦
要忍住哦
多忍忍哦
最喜欢这个吧
比起亲亲 更喜欢被舔吧
我用力舔了哦
啊 出了好多水
真是很多啊
有这么兴奋吗
忍不住了吗
出了很多水啊
是啊 想要插入了啊
那就插入吧
来了哦
你觉得插入了吗 还不行哦
看啊
姐姐的
小穴很敏感啊
这样感觉怎么样
你什么表情啊
出了很多水啊 很湿了啊
很舒服吧 忍不住了吧
可还不可以插入哦
这样呢
好了 这样
夹住
很舒服吧
和插入的感觉很像吧
怎么了
忍不住了吗
可是还不行哦
太滑了啊
啊 又出来很多啊
好厉害
不只是胸 还要你 记得我的腿哦
都不可以忘记哦
哇啊
出来了很多很多啊
我来检验一下
好咸啊
湿湿的 好厉害
是啊 不只是胸啊
这个也喜欢啊
舒服也要忍住哦 还不够
好了
给你
这样很舒服吧
什么 怎么了 不行的
不可以
说了忍住吧 怎么射了
说了不可以的吧
真的假的 都射了啊
说了不可以要忍住的吧
真是的啊
讨厌啊
再来哦
果然年轻啊 很容易就硬了呢
说了不能射的
该让我爽了
去被子里吧 起来
快点啊
停不下来了
腿在颤抖吗 很敏感啊
真是可爱的家伙啊
这次换我了吧
一次都还没开始啊
凑近点啊
看看我的小穴
好了 来了哦
有气啊
喜欢这样的吧
硬了呢 看来很喜欢啊
加油舔啊
对 就这样
很舒服
很厉害啊
我也很喜欢这个啊
这样看著会更像插入吧
我知道了 可以哦
以为我会插入吗 怎么可能
还不可以哦
想要插入的吧
这样会出很多水哦
然后
现在满足你吧
把我的小穴给你玩了
好像进去了
啊 蛋蛋都进去了呢
快看
看见了吧 插入了哦
全部插入了
我继续了哦
很舒服啊
你也很舒服吧
好了
很幸福吧
能够插入我的小穴
乳头也舒服 很幸福吧
啊啊 好湿啊
啊 舒服
喜欢这个吗
看来很喜欢啊
越来越大了呢
啊啊 好厉害 里面好舒服
现在换屁股了
舒服啊
啊 要高潮了
高潮了
洗完澡做很舒服啊
那么
下面换你了吧
我不要这么慢的
要刺激的啊 快点
啊 对对
啊啊 对 就这样
对
就是那里
要高潮了 高潮了
高潮了啊
对 你可能忘记了 不过技术还在啊
感觉很棒
来吧
继续哦
对对
就是那里
对了
快点
要高潮了
啊啊 要高潮了
从正面再来吧
来吧
来吧 开始吧
对了
小穴好舒服
越来越硬了
好硬啊
有点累啊 好舒服
摸我的胸
对 就这样
高潮了
啊 高潮了
还行吗
没办法了啊
不要啊
那最后再来一次吧
来吧
加油 用力
啊啊 糟了 不行了
不行了啊
不行了 高潮了
射了很多啊
啊啊 射了很多啊
给你舔干净 过来吧
你怕什么啊
很浓啊
吞下去了
很喜欢啊
我还会再来的
很满足啊
还硬著的啊
这样还不想回去啊
你很可以的啊
(三天后)
(今天我也有努力工作)
(谁来了)
(姐姐吗)
(姐姐你怎么了)
我有来了 对不起
(怎么哭了)
我分手了
(为什么又分了)
什么 你说又吗 真是过分啊
实际上三天前就分了
(所以那时候就来欺负我吗)
真的活不下去了
死了算了吧
(我知道了 喝点什么冷静下吧)
(要喝什么)
啤酒
(又是酒吗 我去拿)
(能不能不要一和男友吵架 就往我家里跑啊)
这样不是很好吗
很多吃的啊
为什么总是为了 无聊的事情吵架呢
(什么原因呢)
什么啊 那个啊
说我耍酒疯 真是烦人
(我能理解他)
是吗
你才不会说我耍酒疯
所以我才会来这里的啊
(真的很爱耍酒疯哦)
才没有啊 不是很正常吗
什么啊 而且这不是 耍酒疯的问题
你很会做菜
也有很多下酒的零食 我很喜欢啊
真是很好啊
你也来喝啊
(我就不喝了)
不行吗
真是很可爱啊
看来我要
被弟弟养了 不行吗
(怎么可以这样)
不是很好吗
(不要这样)
我不会放手的
(姐姐酒后容易乱性啊)
才没有呢
裙子太短了啊
好热
(喝醉了啊)
才没醉 完全没事 好热啊
你看著的吧
就是看著才会说没看吧
啊啊 好热
怎么样 喜欢吧
看啊 看吧
可以近点看啊
(很淫荡啊)
这就淫荡了吗 来吧
为什么那样呢 是这样的吧 来吧
多揉一揉
对
你能让我舒服 所以我才来的 知道了吗
果然弟弟比男友好啊
有点紧啊
脱了吧
脱了哦
快点
来吧 到我胸上来吧
好了 还有这边
这是怎么了
还没有结束哦
看啊
乳量超足 很喜欢吧
真的
看著就兴奋了吧 是吧
让我欺负你吧 坐著
好了 你坐下
真是的 你知道的吧
知道我要做什么吧 不可以停下哦
怎么乱动呢
隔著衣服也很舒服吧 我就知道的
很喜欢被摩擦吧
喜欢这样吧 很舒服吧
这样会变硬的吧
原来这么敏感吗
比之前更敏感了啊
比三天前敏感啊
哇啊啊
我想直接摸啊
已经这么硬了啊
喂
乳头很硬了哦
这里也是呢
好了 脱了吧 快点
勃起很棒啊
今天怎么怕怕的呢
一定还没忘记上次的体验
很舒服吧
啊 里面很湿啊
真的很硬啊
这里可以进去吗 我用力了哦
真是雄壮啊 太用力很可怜啊
想要插入吗
太硬了会觉得内裤碍事吧
藏什么
现在有用吗
现在藏没用的
啊啊啊
一直都想要我这样的吧
怎么了
怎么这么拘谨呢
啊啊 又出来好多体液
你看 啊
有这么多吗
不会断呢
好厉害
受不了啊 很兴奋吧
要一直忍著哦
还要多点体液哦
给你点不同的体验
所以
为什么这里没有毛呢
蛋蛋
这样很好舔啊
这里毛太少了吧
剃了吗 是吗
为什么啊
为什么这里剃了呢
还有这里哦
啊啊
这边也剃了吗 为什么
为什么呢
两边都剃了不会很奇怪吗
还有这样的吗
这样舒服吗
为什么呢
我不是你唯一的女人
不是只有我舔吧
啊 知道了
好的好的 我知道了
舔这里
很舒服的表情啊
让你更舒服哦
看来你想要更多啊
这样多舔
这样爽吧
不行哦
说了不行哦
好棒
现在还不可以哦
不行的啊
还要更硬点
很硬了啊
硬邦邦的了啊
变大了
这样很舒服吧
好大 很大啊
又射了啊
为什么
你怎么可以自己先爽 明明我也在忍啊
为什么又射了呢
真是的
看来不行啊
怎么比我先爽了啊
你还没有让我爽啊
是吧 你知道的吧
啊 变大了
该你让我爽了吧
好了 来吧 起来
躺下
躺这边吧
先从亲亲开始吧
这样舔哦
舒服
好了 然后呢
很好
让我舒服哦
好了 来舔吧
对了
对 就这样舔
很棒啊
就这样
做得很好啊 就这样继续
知道接下来怎么做吧
接著该这里了
摸一摸吧
很好
舒服
什么啊 做得很好啊
还有后面也要
这个可以弄破哦
弄破也没关系 多摸
弄破吧
想要直接来摸
好了哦
啊啊
太舒服了
进去吧
对了
有全部插入吗
还要更多
啊啊 好棒
插进去啊
啊 舒服
很好 用力动啊
爽了
太爽了
啊 湿了
很舒服啊
啊啊 舒服啊
啊啊 真是太舒服了
弄脏了啊
就到这里可以了
慢点哦
很好 啊 这样很舒服
感觉很棒啊
啊啊 不行了
弄得太湿了
还不够 还想要更多 用那个吧
之前用的那个
对对 快点 就是这个
让我舒服吧
啊 舒服
很棒啊
好爽啊
舒服啊
要高潮了
高潮了啊
不要啊
这样太舒服了
真是超级舒服啊
就是要这样的啊
啊 还有这个吗
可以哦 快点插入吧
已经够了啊
不行了
啊啊 不行啊
不要 要高潮了啊
啊 好了
完了吗
啊 好棒
快点插入吧
啊啊 不行了啊啊
啊啊 舒服
啊啊 太舒服了
高潮了高潮了 不行了
啊啊 高潮了
太棒了
很舒服啊
那就插入吧
快点来插入吧
快点
快点啊
插入了
已经插入了
对 就这样动
还要用力
不要
啊 不行
高潮了
不行不行了
还要更用力啊
对对对 就这样
不要 这样不行
啊啊
不要啊
舒服啊
不行了
啊啊 好棒
太舒服了
不要啊
不要啊 啊啊
好厉害 等一下
好了吗
继续插入吧
会好好让你舒服的
怎么这么抖呢
能够看见吧
不行了
感觉湿湿的啊
舒服吗
忍住哦
感觉很黏啊
啊啊 好舒服
太爽了
吻我
啊 不行了
不行了 好舒服
好了
要高潮了 不行了
高潮了
可以自己动动吗
该换后面了
好了 你也要
好好抽动哦
啊 好舒服
这样真是讨厌啊
讨厌
很好
啊啊 不要啊
不要 好舒服
要高潮了
不行了啊
啊啊 不行不行啊
那里不可以
好热
啊啊 不要
要高潮了 不行不行啊
不要忘记这感觉
不用忍著也可以了哦
啊 很好 就是那里
好热
啊 不行
怎么这样
不要啊
不可以
高潮了
不要啊啊
你好厉害
换这边了吧
好厉害 好湿啊
舒服
很好 进去了
就要这样的
啊 好厉害
好厉害 不行了
好痛
啊啊 要高潮了 高潮了
啊 很好 高潮了啊
啊 好厉害 好厉害
好了 你来吧 用力
一口气来吧
流出来了
暖暖的 很多啊
打湿了呢
很舒服啊
这样就不能睡了
那要去我家吗
可以去我家睡哦
好吗
今天谢谢你了
最喜欢弟弟了
(完)