(吮吸巨乳喂奶片场性爱) (君岛美绪）
雨真大啊 -是啊
突然就下雨了 -嗯
太糟了 打湿了
打湿了会著凉的
得脱了啊 -是啊
会感冒的 -我自己可以脱
不可以哦 得快点脱完
这里也脱了哦 -嗯
感觉很羞人啊 - 不用害羞 怕你感冒啊
我也会脱的我 -好
不能看哦 -知道了
真的很湿啊
没有看吧 -没有额
不可以看哦 -嗯
好痛 好痛啊 老师
怎么了 - 脱了之后肉棒就痛了
你看 好硬啊 - 啊 糟了
怎么办 - 可能太冷了 你温暖一下
来吧 快点 这样
好冷啊 -是吧
没事吧 -现在好多了
那我继续给你温暖
老师 这样摩擦 会缓解疼痛
这样吗 -对
知道了
老师 蛋蛋也痛 你也摸
对 两只手这样
没事吧 -好多了
嗯
你可以凑近点看看 看看怎么样 老师
看来没事了
真的吗 -嗯
还痛吗 -有点
继续给你温暖
感觉变大了啊 -是吗
那只用手不行了吧
那用胸全部包起来吧
胸吗 -对 全部包住
可以吗 -可以的
知道了
暖和吗 -暖和
可是不要只夹著 动一动
这样吗 -对
然后会更暖和的
这样可以吗
变暖了吗 -嗯
对 就这样
这样很舒服啊 老师 -嗯
没事了吧 -还没有
还不行吗 -嗯
不是暖和了吗 - 可是还痛啊
是吗 -要更活动一些
不是痛 是很舒服了吧
疼痛缓解了才舒服
停下就会痛 -是吗
这样啊
老师 前端还有点疼
前端吗 -对
对 就这样
啊 好棒 胸好软好舒服
喂
越来越大了啊 -是吗
对对 老师你多活动
很舒服哦 老师
这样没事吧
好棒
前端有这么冷吗 - 嗯 对 很冷啊
很棒啊
快看
你没在玩吗 -没有
这样就不痛了
是吗 -真的没玩哦
不可以玩哦
再来夹住 -嗯
老师看著这边
讨厌 老师也舒服起来了 - 真的吗
老师 我感觉舌头也痛了
是吗 舌头也痛吗 -是啊
对 这里也痛 -是吗
舔老师舌头的话 能够缓解疼痛
骗人吧 -真的
为什么摸胸呢 - 可以缓解疼痛哦
是吗 -嗯
那可以摸哦
老师的胸舒服吗 -很舒服
老师的舌头也很舒服
很舒服哦 老师
老师我也很舒服哦
老师 -越来越大了啊
老师 我在包包里
发现了这个
啊 发现了这个吗 不行的啊
这是大人用的
这样怎么样
孩子不能用的 -是吗
真的不可以用吗
说了不行的 -是吗
不可以啊 不行哦
怎么样
这么胸会很舒服的 - 那很好啊 老师
不要只弄胸啊
老师 你这样 对 这样试试
真是的 -还有这样的
啊 这是什么 -这样的
你怎么知道怎么操作呢
不要只弄乳头 -是吗
不可以哦
怎么了
还有这个哦 老师
已经不行了 -夹住这个
对 动一动试试
这样也很舒服啊
老师要高潮了 -来吧
高潮了吗 -是
老师 这个给你
怎么做好呢
用胸夹住的话 能缓解疼痛
用胸夹住吧
涂点口水让它更滑
来吧
要这样吗
怎么样 舒服了吗
舒服了哦
多点口水
湿湿的很舒服
老师的胸也舒服起来了
能听见色色的声音吗 -能
肉棒也湿湿的了
好棒 很舒服
想要更舒服吗
很硬了啊 -真的吗
啊 好舒服
接下来想要怎么样 - 想要口交
可以的
老师的嘴真舒服
老师的嘴里怎么样 - 很舒服
不要用手 只用嘴哦
老师 可以再用用胸
啊 舒服
口水让它湿湿的了
这样很好摩擦哦
还要更多吗
对
怎么更多呢
要上手吗
好厉害
很硬了啊
感觉要射了
是吗 可以哦
射到我嘴里吧
要来了哦 老师
射了
弄干净吧
舒服了吗
这是的 射了这么多
射了很多呢
真是色啊
舔胸的话会让我很舒服的
继续刚才的吧 -好
那戴上这个
啊 好可爱
真的吗 -很适合你
谢谢夸奖
很可爱啊
后面是这个
想要这个吗 -嗯
啊
很可爱啊 -是吗
很适合你 -嗯
喜欢吧 -嗯
那去那边吧
那来亲亲吧
好
很可爱的造型啊
喜欢这样吧 -嗯
喜欢亲胸吧 -嗯
想要亲亲呢
那随便你亲哦
啊
还有这边
怎么样
很舒服
那让你更舒服吧 -嗯
比妈妈的还好吃
亲一亲哦
看来很喜欢啊
啊啊 吐了呢
吸太厉害了 就出来了
比妈妈的还好吃 妈妈啊
好吃吗 -嗯
多喝点哦 -嗯
啊 出来了
确实出来了 -是啊
好吃啊
是吗 -嗯
真下流啊
还有很多哦
喂 喜欢这个吧
喜欢这个啊
玩这个开心吗
很开心哦 妈妈
这样也很舒服啊 -真的吗
妈妈的胸很棒啊
可以做到这样呢
喂 让我更爽吧
嗯 这样吧
这里呢
会高潮的
高潮了吗 -嗯 还想要哦
让我更舒服吧
好 这样吗 -嗯
再加一个哦 -嗯
啊 舒服
高潮了
好棒 胸也好舒服
舒服啊啊 高潮了
妈妈 起来啊
舔乳头 -好
还有这边
很舒服哦 妈妈
乳头也很舒服啊 -是啊
很舒服啊
很厉害啊
好厉害 硬起来了
又变大了啊
还想要乳交呢
这样也舒服吗 -舒服哦
这样可以吧 -嗯
胸很软 很舒服
摩擦摩擦更舒服
变得很大了啊
很舒服哦
想要口交啊
舒服吗 -舒服
太快的话
会怎么样呢
我会忍不住的
不可以 要忍住哦 -嗯
不行了 忍不住了
不行了吗 -嗯
我也忍不住了
怎么办呢
那就插入吧
真的啊
来吧
插入了哦 舒服吗 -舒服
腿张开点
这样能看见了
小穴舒服吗 -很舒服
那你也让我的小穴爽吧
高潮了
声音很棒啊
湿湿的啊
高潮了啊
小穴怎么样了 - 很湿 很棒
啊 高潮了啊
过来
对 就这样
真的很喜欢胸啊
很好吃啊
好棒 好舒服
好棒 乳头好舒服
好厉害
舒服啊
高潮了
很棒啊
胸和小穴都好舒服
高潮了啊
喂
很舒服吧 可是射里面哦
我射了哦
我忍不住了
可以射哦 -真的吗
那我射了
射了哦
舒服吧 -嗯
这事是秘密哦
(巨乳茶房 乳浪漫)
打扰了
久等了
这是本店特色套餐 - 好厉害
啊 看起来很好吃啊
先吃哪个
鸡蛋吧 -好的
好的 啊 -啊
甜甜的 好吃
下面呢 -那就吃吧
好了 给
嗯
好吃吗 -脆脆的很好吃
那下面呢 -嗯 我想想
想要吃奶
这么快就要吃了吗 -嗯
知道怎么吃吗 -不知道
这样吃的
好厉害
舔前面
这样舔哦 -嗯
啊 舌头好厉害 乳头掉了
很厉害啊
啊 好棒
乳头都舔掉了
先给我吧 -好
要这样舔哦 -好
好厉害
知道了 这样是吧
这样舔会湿的
啊 好棒啊
再多舔
啊 可以舔我的吗
也舔我的吧 -可以吗
舌头好厉害
乳头要掉了
是这样吗 -嗯
好厉害啊
还没掉哦
还不够哦
还可以更厉害哦
没事吧 -没事 好棒
太舒服了
好棒
舒服吧 -嗯
还有哦
这边也要哦
啊 好棒 好舒服
舌头舔这里
是这里吗
很厉害啊
啊 好棒 -已经这么湿了
这里也很美味啊
喜欢吗
这里也很好吃啊
那太好了
吮吸吧
还想要多舔啊
尽情舔吧
好吃
啊 就是这个
多舔一舔哦
这样舔下去会高潮的
啊 高潮了
舒服啊
我也给你舔可以吗
当然可以
好厉害
真的很舒服
再给你手交
这样太爽了
真的很爽啊
出汗了
很厉害啊
舒服吗
给我看看
可以的吧
好厉害
啊 好大
我也舔哦
啊 很棒啊 -是啊 很棒
很棒啊 -是啊
第一次这样呢
啊 太爽了
乳头的感觉很棒啊
更舒服一点吧
怎么了 干嘛
等一下 用的胸吗
怎么样 -胸器很厉害
肉棒很有活力呢
给我摸
啊 舒服
不行 还是用嘴吧
手放这里
很棒啊
啊 太爽了
啊 对 就这样
感觉舒服吗
这样感觉很舒服
啊
啊 射了
啊 射了啊
为什么射了呢
因为太舒服了
明明想要插入的
喂 还可以更舒服吧
不会让你回去的 -是吗
还得让我舒服哦
明明还这么硬
啊 等一下 不行了
啊 慢点啊
等一下哦
插入了哦
不要忘记我的奶哦 -好
啊 好吃
很兴奋啊
好棒
啊 慢点来
对 湿湿的啊
很厉害啊
很舒服啊
很舒服哦
这样一直插入的
这样很舒服哦
高潮了
啊啊 高潮了
过来吧
亲一亲
亲吗 -嗯
怎么样
很棒啊
好厉害 亲得好舒服
亲得很舒服啊
高潮了吗 -是的
可是还不够 让我更舒服吧
还没满足我
能够看见插入的地方吗
好厉害 深入好舒服
可以吗
来吧 请上吧
后入真的好舒服
好厉害
那换一下 -还要哦
这样也很舒服
啊 好痛
舒服 舒服啊
很舒服
啊 高潮了
啊 舒服
啊 又要高潮了
给我看看
亲一亲
啊啊 不行了
高潮了
舒服啊
过来这样 胸给我
啊啊 不行了
高潮了 高潮了
啊啊 高潮了
再多亲亲 -好的
好棒 好舒服
那里也很舒服啊
来点刺激的
啊啊 高潮了
啊啊 高潮了 高潮了
要射了
那就射里面吧 -可以吗
那就射了哦 -来吧 啊啊
射了
等一下 还要干嘛 - 弄干净
等一下
还要来第二次吗
啊啊 等一下
还要多亲亲
还要吗 -嗯
来亲吧 -等等
亲吧
还要多亲亲 -嗯 多亲亲