(色情小说)
(为公公及外甥摇乳的人妻)
欸~欸!
干嘛啦~
可以吧?
什么啦~
不可以啦
-为什么不行?
-会被裕太听到对吧?
他在睡觉了  所以可以吧?
拜托你  今天真的不行
知道了啦
真好吃
-来  吃吧-谢谢
-裕太呢?-好像还在睡
这样啊
早啊   裕太
麻美  早啊
-我帮你拿早餐过来喔-好
叔叔早
早啊
你昨天很晚呢
咦?这样吗?
还是要我设定门限?
-咦?-诶?
为什么啊?
-你每天都那么晚回来
难得我变成大学生了
真拿你没办法
-你学分没问题吗?
-没问题啦
让我看看啊
-若要说服叔叔的话
-没法给你看
-你爸的话一定会看的
-才没有
大学没在看的啦
大学生都这样吗?
那算了吧
明天要给我看喔
这我想想看
绝对给我看喔
若没有门禁应该可以给看
若明天让我看的话就取消门禁
咦?骗人的吧!
叔叔很厉害吧?
叔叔怎么可以这样啦
你若成绩好
带你去想去的地方
真的吗?
游乐园吗?
嗯~游乐园有点...
你喜欢游乐园吧?
已经不是
去游乐园的年纪了吧?
是这样吗?我看还是个孩子啊
-咦?才不是呢-还是小孩啦
-啊!那国外怎样?
-国外啊?
我们是已经结婚3年的夫妇
他是丈夫外甥裕太
他刚成为大人父母就双亡了
到今年春天为止住在丈夫老家
因为考上了东京的大学
今年春天开始寄宿我家
还是去接触大自然比较好
这个时间点预约不到了吧?
-对吧?-说的也是呢
今天大学不用去吗?
今天只有傍晚的一堂课
真羡慕啊  我也好想回大学
想回大学?要回去几年啊?
-几年前?
-要回去很多年吧?
应该吧
啊  对了
这样到傍晚为止陪我买东西吧
-可以啊-谢谢
今天会买比较多喔
-要买什么啊?
-今天要买食材啊
那个我帮你拿  很重吧?
嗯?没关系啦
这样我就两手空空啰
那就牵手吧
这样手就没有空了吧?
谢谢你
今天真是帮了大忙
还好
很热吧
天气真的很好
裕太你怎么啦
我们这样不可以啦
麻美   为什么?
可以吧?
你教了我很多事情了吧
就算这样  裕太你..
可是...我..
我对麻美...
对
我跟裕太有了不正的关系了
刚开始对于年纪相仿的他
我只是当作弟弟般照顾他
可是...
但是对于年轻男子直接的求欢
就算知道不可以
还是不小心允许了
当然
会对丈夫觉得亏欠
可是...
自己对他的感情也日益增加
然后
拒绝昨晚丈夫的求欢
而接受裕太的求欢
外表看不出他有强大力量
看似无力的手臂
有著预想外的力量
搓揉著我的双乳
还懂得变换力道
完全照著我所教过的
时而用力
时而温柔的爱抚著我
好爽啊
好酥麻喔
麻美
你身材真好
你妹妹很湿了喔
都是你害的喔
都是因为我?
好爽
麻美
给我看妹妹
好害羞喔
那时候兴奋之馀
我还介绍我的妹妹外观给他
连自己都感受到
自己下面的花苞
因为强烈的兴奋感
还渐渐的为他而开
他那饥渴的视线
已经将我的羞耻心
完全遮蔽了
让我自然的把脚张的更开了
不要看啦   好害羞
好舒服喔
好会弄喔
你舔的我好舒服喔
他的手指粗暴的在我里面搅动
但是给予我有别于丈夫的快感
让我感受不同
让我体验到从未体验过的快感
随著他那胡乱搅动的频率
我也达到前所未有的快感
你真的很舒服啊?
你让我快爽死了啦
把人家弄得很湿了呢
也给我尝尝你的小裕太吧
我用力的吸允著
虽然有点腥臭味
但是像这样年轻的肉棒
放到嘴里会散发出难忘的味道
真爽啊
越吃越好吃
尝起来有点苦的分泌液
藉著尿道流了出来
这味道刺激著我的味蕾
好美味喔
麻美
嗯?
可以用奶子夹住吗?
想用奶子夹啊?
你鸡鸡喜欢被夹住啊?
怎么样呢?
爽啊
有很舒爽吗?
嗯
好温暖喔
很爽吗?
要变得更舒服喔
这样有酥麻吗?
我好舒服喔
裕太也很舒服吗?
好棒啊
好爽啊
很爽啊?
可以放进去了吗?
插入我体内的肉棒
撑开了我的阴道
一口气插到了最深处
为了可以大幅度上下摆动
我努力撑起
将平常都没用到的肌肉
都用上了
有别于丈夫的粗度跟硬度
干到我流出湿黏黏的白色液体
流个不停
让我体验到前所未有的快感
好厉害喔
好爽喔
好会干喔
再干激烈一点
不行了   好爽啊
好爽啊
从后面干我
真的爽死我了
再干深一点
再干激烈一点
又要高潮了啦
要去了  要去了啦
从后面插进来吧
我变得毫无羞耻心
我变得像是发情的母狗般趴著
妹妹完全被看得很清楚
妹妹被干的湿湿黏黏的
他一定干的很舒服
这样发浪的我想接受他的全部
我的腰也发骚般的扭了起来
好厉害  插的比刚刚更深了
快要高潮了
要去了啦
好爽啊
不行  不行了
讨厌  裕太好会干喔
好爽啊
你的硬鸡鸡插的我好爽喔
他的大肉棒在我里面
硬度跟热度都变得更高了
我的子宫本能地感受到这些
无意识的自己收缩了起来
仿佛像是有意识般的生物
强烈的收缩
好厉害啊
啊~好爽啊
要高潮了
要去了
好舒服喔
我变得比刚刚更爽了
我们一起变得更舒服吧
喷在我脸上吧
裕太射多一点给我吧
好棒喔
裕太好会干喔
要喷多一点喔
啊~要射了
那个...我说啊
嗯?
之前地震的时候老家有点受损
好像有要改建
-是这样吗?-嗯
所以啊
改建的期间接老爸来家里住吧
咦?
我了解光是裕太你负担就大了
拜托你接受可以吗?
老爸和裕太除了我没有其他依靠
好吗?好吗?
嗯
-我知道了-真的可以吗?
太好了
那我明天马上连络老爸
真是太好了
老实说
我不太想见到公公
这是很自然的事对吧?
爷爷   欢迎你来
你这句欢迎你来太见外了喔
大学生活习惯了吗?
嗯~习惯了
太好了
新一 辛苦你照顾我们爷孙俩了
小事情别在意啦
对不对啊?麻美
对
不要客气
有什么事都可以说
谢谢你   麻美
要多麻烦你了
好久没来了
还是一样干净
-来这边就放轻松吧-啊~
谢谢你
很重呢
我不想见公公的原因是
那就是...
发生在两年前的盂兰盆会
那是寄宿在丈夫老家发生的事
好热喔
那一天   天气非常炎热
好热啊
房间的温度真的好高啊
爸
麻美   新一呢?
新一带裕太去游泳了
这样啊
所以只剩我们两个啊
好怀念呢
怀念我老婆还健在的时候
也跟你一样穿这样在吹凉呢
只是那时候她已经人老珠黄了
所以那时候几乎没跟她爱爱呢
不要!保持这样
不要动  保持这样就好
爸..
摄影机...?
这是新一送给我的
想说要拍很多东西
可是呢...首先
拍点美的东西
请住手
麻美啊
爸   请住手
你这样如果新一他知道的话
你就跟他说吧
可是这种事你说不出口吧?
麻美
你的奶子原来这么大啊?
听话
爸   请你住手
麻美很敏感呢
他那年迈的双手
应该是第一次碰我的胸部
但是却直捣我的小葡萄干
一瞬间就开始逗弄我的奶头
然后
就像是知道我敏感带般
全部都是在逗弄我敏感的地方
一瞬间就让我快要高潮了
奶子好软啊
麻美啊
新一也是这样摸你的吗?
你的奶子真的好好摸啊
不要遮起来啊
他吸允著我变硬的奶头
跟丈夫完全不一样的吸法
吸的我很爽
心理上应该是要抗拒的
生理上却是很诚实的反应著
很棒的表情喔
爸  住手啊
不可以啊
请你住手
你穿的内裤还真骚啊
让我看更清楚点吧
爸   不行这样啊
麻美啊
不喜欢我这样弄吗?
可是你很湿了耶
内裤湿透了喔
因为太爽了吗?
怎么样呢?
躺上来吧
自己应该知道下面很湿了吧
湿掉的部分越来越扩散了喔
不要遮啦
你很好色呢
新一能够满足麻美你吗?
肚脐看起来也很骚呢
爸   住手啊
这里面也要喔
脱下来
请你住手
他那不知羞耻的手指
抚摸著我的妹妹
被他手指碰到的瞬间
快感仿佛像电流般窜流我全身
公公的手指
仿佛知道我哪边有快感般
不停地逗弄著
他不停地刺激著我的阴蒂
爸   你不可以舔啊
麻美啊
你看湿淋淋啰
爸   不可以这样啊
不可以啊
要高潮了啦
要去了  要去了啦
应该是第一次放进来的
充满皱纹的手指
感觉就像是熟门熟路般
猛攻我的阴道
我感到连丈夫都没给过的快感
连我高潮的点都简单地被找到
我的骚鲍鱼被猛攻后
就像是水龙头般
流出大量的淫水
我第一次感受到升天的感觉
你的淫水都滴下了
你这么敏感啊
你很想要这个吧?
享用吧
不要客气啊
舔了这东西之后啊
来啊
还是要给新一看那影片啊?
请不要这样做
吃吧
还是要给他看?
他那让人不觉得是老人的肉棒
在我的口内跟我的唾液搅和
我的肉棒好吃吗?
跟你老公的比起来
在含深一点   再深一点
接下来我从上往下拍
从尿道些许渗出的残尿
发出了一点尿骚味
混和著分泌液
这样的味道刺激著我的味蕾
怎样?
跟新一的味道比起来如何?
不要...
什么不要?
我在问你什么不要?
麻美
都到这地步了忍得住吗?
你应该知道吧?
不要..
不能接受也不想接受
我内心深处是这么想的
虽然这样我的身体
却不由自主地分泌出爱液
也忍不住张口淫叫
就这样我必需承受这乱伦的罪
真的好爽啊
你看看你这骚样
像这样干你
怎么样呢?
爽的说不出话了吗?
想要变得更爽的话自己扭腰吧
怎么可以抽出来呢
你爱的肉棒在这喔
你真的很骚呢
太厉害了
嗯?什么好厉害?
自己扭腰让自己爽一点啊
还是你想要我来动腰
好
嗯?再说一次
请扭腰干我
真拿你没办法呢
好舒服啊
会高潮啦
不行  会高潮啦
要去了啦
不要啊
怎么样啊?
麻美
你最爱吃的肉棒再含一次吧
真爽呢
接下来自己骑上来吧
麻美舒服吗?
舒服的话就尽量扭腰啊
好爽喔
舒服的话可以摇的激烈一点喔
爽到掉出来了啊?
真的好舒服啊
怎么不在激烈点摇呢
来   腰扭起来
这样激烈会高潮啦
要高潮了啦
要去了   要去了啦
他的肉棒粗暴的
在我里面胡乱抽插
插的我高潮数次
子宫不知道爽的抽蓄了几次ˇ
明明心理就不想要高潮
可是身体却擅自通往极乐高潮
不行了   又要高潮了
这样不行啦
不要   不要啊
要去了  要去了啦
麻美你啊
其实很想要被我干到高潮吧?
你看我肉棒兴奋地为你勃起了
很想被干到高潮吧?
还是说用手抠就可以了?
要哪个啊?
啊~不可以啊
你应该比较想要肉棒插入吧?
这个比较好吗?
好舒服
你又高潮了啊?
高潮了啊?
还想要高潮吗?
请老实说
我想要高潮
蛤?你说什么?
想要高潮
这样啊
那就激烈冲刺
啊~我也想射了
射在里面让你怀孕喔
请住手啊
不可以啊
麻美啊
你真的是个骚货呢
这是只属于我们两个的秘密喔
是
请吃吧
爷爷你干什么啦
都要吃饭了
裕太  比Ya
比什么Ya啦
好了啦  吃饭了啦
摄影机放下吧
爸  那摄影机你还在用喔?
赶快吃饭吧
我现在是摄影师耶
好了啦  赶快吃饭了啦
-麻美看这-爸还在拍喔
麻美  怎么样呢?
那个好吃吗?
-摄影机收起来
-让他拍些好吃的
快点吃吧
快点趁热吃吧
应该要心存感谢吧
我老婆亲手做的料理
诶?
裕太
麻美
你起来了啊
嗯
有点事
有说过爷爷在的这期间不行吧?
咦?
可是我..
叔叔跟爷爷都睡了啊
不行啦
为什么?
一点点就好  就一点点
拜托你
就跟你说不行了
欸
拜托你啦
从爷爷来之后我就一直忍耐
所以啊
拜托你
那...
如果只用嘴的话
这样就好了
只是稍微舔一下就翘这么高啊
因为很爽啊
忍耐很久了啊?
才过两天没做爱而已
他龟头分泌出的黏液
跟我口中的黏液
仿佛就像配对好的钥匙般
一拍即合
爽吗?
爽死我了
怎么啦?
我也想用麻美的胸部爽一下
只能用嘴巴喔
拜托你
只能一下子喔
怎么啦?
这样弄有够爽的
你很喜欢这样啊?
我左右的双乳
就像发烫的铁板般
夹住他那饥渴的铁棒
就简单磨擦
我的双乳也发烫了
这样的热度让我奶头也硬了
你变得好硬喔
你变得更硬了呢
你知道啊?
这样好爽喔
啊~好爽啊
你变得很敏感呢
这样太刺激啦
太爽了
很爽吗?
可以射了吗?
啊~要射了!
有很舒爽吗?
真是爽死我了
你射很多呢
你好像对我乖孙做些淫荡事呢
当然新一不会知道吧?
真的很对不起
无所谓
我并没有要责备任何人
真不愧是我认定的骚媳妇呢
来  在这边脱个精光吧
咦?
我说叫你脱个精光给我看
来  站起来
快点脱个精光让我看清楚
都没变奶子还是那么大呢
怎么啦?
你在犹豫什么?
快解放你那绷紧的奶罩
这不是比两年前还大吗?
你在隐藏什么呢?
已经够了吗?
你还真说得出口呢
屁股也让我看一下吧
跟两年前一样的性感屁股呢
再靠我近一点
坐这里吧
表情再投入点
表现的骚一点看看
咦?
这样看不到啊
你妹妹看起来还是一样骚呢
自己用手掰开点
掰开给我看
身体仿佛记住了初次绝顶快感
光只是被看著
我的鲍鱼就...
自己湿润起来
我的花苞也为他而开
是否一样是容易湿润的妹妹?
明明我什么都还没做
明明还没碰到为什么湿成这样?
你是不是很期待啊?
发出很色的声音呢
手拿开
奶头是不是比之前大啊?
奶头还是那么敏感呢
有感觉吗?
奶头翘了呢
是不是我弄得你很有感觉啊?
是不是希望我舔啊?
是不是这样弄比较爽啊?
你还是那么敏感呢
你有用过这东西吗?
有用过吗?
没有
你奶头都翘很高了呢
还是你希望我往下刺激
手放旁边点
光这样刺激是不是不够啊?
还是比较想要被舔呢?
是这边吗?
-那边不可以啊
-什么不可以?
会高潮啦
这怎么可以呢
翘高点让我看清楚
这不是比刚刚更湿了?
居然湿成这样了
插哪个洞呢?
好像比之前松呢
这样不就简单可以插到底?
真骚呢
我可以看到妹妹里面了喔
好爽喔
这个比较好?
会高潮啦
好像有东西喷出来了
好像比之前更会出水了呢
对不起
你这不是把我喷湿了吗?
只是稍微被抚摸一下
就充血到会痛的我的阴蒂
我的小花蕊
被老人特有的粗糙舌头
舔个不停
我的阴蒂也被舔的更肿胀
我的小花蕊更加绽放了
真是够骚的   湿成这样子
爱液还会流吗?
还会潮吹啊?
然后
之后更发生了让我错愕的事情
你变得比两年前更骚了呢
我想高潮的情绪如潮水般袭来
对于这样期待的自己感到厌恶
转过来背对我
肉棒在这里喔
来   插进来
哈很久了吧?
哈我肉棒很久了吧?
怎么样?等了2年的肉棒
麻美   有很舒爽吗?
很舒爽
想被我干到高潮吗?
怎么样啊?
请干到我高潮
怎么样?很久没被我干了吧?
爽不爽啊?
-很舒爽-这么爽啊?
来  自己来动动看
自己扭腰看看
麻美
裕太
不是的  不是这样的
我都知道喔
咦?
在老家爷爷让我看了那影片
你在说什么?
不行啊~
看那影片后我就决定来东京了
那时就想跟麻美做一样的事情
爷爷  对不对啊?
是啊
麻美
抱歉没守住我们的秘密
只是啊
唯一的孙子他要什么我都想给
我的梦想比想像中还快达成
怎会这样?
怎会有这样的事情?
虽然很对不起你
麻美
像平常那样帮我弄吧
咦?
来吧
帮你转个向吧
麻美
快啊
快点含啊
我们三个都是一体的喔
来吧  帮他一起达到高潮吧
快啊
自己也扭动腰看看啊
确实
可能如公公所说的
跟丈夫以外的...
不...
或许包含我丈夫
我跟这整个家族
意义上来说已经整个融为一体
就算心里知道我一定...
也无法挣脱这淫乱的枷锁吧