大高潮Ｘ大痉挛 极致扭曲疯狂性爱 有星青理
已经高潮几次了？
已经不记得了
有说要好好数清楚吧？
实在太舒服了
对不起
这样喜欢的话
那就从头再来吧
等等
给我肉棒
人家想要
哪里想要肉棒呢？
小穴想要肉棒
这里？
小穴想要肉棒吗？
想要什么呢？
想要肉棒
是喔
那就让我看看你有多渴望
超灼热阿
看起来还没很湿嘛
刚说想要什么？
肉棒
那再一次好好地恳求
请给我肉棒
还太早
那就...
若展现更舒服的姿态的话
就让你享受肉棒哦
会让你更舒服的
自己贴过来
好舒服
贴得可真里面
怎么了？
好舒服
要高潮了
已经高潮了？
已经高潮了吗？
这么敏感阿
根本还不够哦
还要让你更爽
不行了
又高潮了吗？
不行
根本没办法忍受嘛
这样根本完全不够嘛
小青理阿
快让我看你高潮的一面阿
想要怎么做呢
腿张开
腰下去
爽吧
惨了
舒服吧
刚刚说了什么？
肉棒...
什么？
请给我肉棒
再说一次
请插入肉棒
不行
等等
不行啦
屁股翘出来
内裤都湿答答了呢
屁股再翘起来点
脸蛋露出来
让我看看高潮的表情
惨了
这样就很满足了吧
继续哦
就这样高潮的话
完全一点都不下流嘛
还想要
看下面
不行了
刚刚偷偷高潮了吧
对不起
要高潮时要好好说出来啊
知道了吗？
要好好地说出来啊
要再更里面吗？
惨啦
我刚刚说了什么？
高...
高...高潮...
快说阿
控制不了了吧
控制不住了
还不行哦
要高潮了
高潮了啦
舒服吧
很兴奋呢
还不到给你肉棒的时机
快含
不是想要肉棒吗？
真棒
脸往前
就是这样
再让我看更多下流的表情
只动脸部就好
真下流
不是想要肉棒插入吗？
那就要插入了哦
脚张开
就是这样
小穴往前顶出来
要插进去了哦
不要动
要进去了哦
真色
进去了
里面正在震动呢
在震动
腿过来点
就是这样
肉棒都给你了
腰就自己摆动一下吧
就是这样
顶到里面了
顶到了哦
高潮了
又偷偷高潮了阿
没关系哦
脚又合起来了
就这样腰慢慢下来
膝盖打开
就是这样
脚就保持原状
真是很棒的姿势呢
然后这样
真棒的姿势
腰上下摆动
就是这样
舒服吗？
很舒服
又高潮啦
好湿阿
屁股朝向这边
屁股翘高
很好
这次从后面来
要插进去了哦
小穴都湿滑滑的了
立刻就插进去了呢
脸露出来
没关系哦，保持这样
高潮了？
小穴都湿成一片了呢
要进去了哦
这样不行哦
跑掉了呢
要好好插著阿
好舒服
快说擅自跑掉真抱歉
擅自跑掉真抱歉
再说请让我在更舒服点
请让我在更舒服点
不行了
高潮了
高潮了几次？
已经算不清楚了
已经算不清楚了吗？
还想要更舒服吧
嘴巴打开
脸过来
吞下去
吞下去了？
这次用这...
能让人更爽的药哦
反正想要更舒服嘛
要进去了哦
想要
进去了
让你更舒服
都抹上药了嘛
暂时就保持这样
要好好数清楚哦
那就再见啰
想要肉棒
已经受不了了吗？
这样啊
让我看下面变得怎样了
全都湿了嘛
好湿阿
黏答答的呢
看吧
这是什么啊
变得黏糊糊的了
真下流呢
让我看看
好舒服
舒服吗？
高潮了
里面这样湿
手指插进很深呢
看吧
湿成这样
手指插好深
舒服吗？
很舒服
喷出来了啦
才用手指就又高潮了阿
对不起
只是手都被弄脏了
看来还能喷更多呢
脚张开
想要抽插吧
想要更激烈抽插
小穴要夹紧点哦
好舒服
快说请更激烈点抽插
请更激烈点抽插
真棒呢
舔著
自己好好地动一下
好吃吧
想要更舒服？
好舒服
舒服吗？
很舒服
乳头好舒服
舒服？
那就只弄乳头让你爽
好舒服
高潮了啦
真棒
只弄乳头就高潮
这么敏感阿
刚说想要什么呢？
想要肉棒
好哦
想要肉棒吗？
坐下来
好棒
好大根哦
很大根吗？
想要怎么做？
想要含
可以从内裤上开始舔哦
想要怎样做呢？
想要含
好哦
让我舒服
直接含很好吃吧
让我再更舒服
好舒服
超舒服的
可以再继续含肉棒吗？
脸蛋漏出来
再含深一点
下面的蛋蛋也含一下
再多吃点
想要再更舒服吗？
好哦
坐上来
脚打开
就是这样
好舒服
高潮了
又高潮了吗？
又高潮了
要高潮前要说阿
往前
刚说想要什么？
想要肉棒
插进人家的小穴
那再多恳求一点
想要肉棒插进小穴
再说一次
请把肉棒插进小穴里
超紧的呢
超舒服的
肉棒舒服吗？
肉棒好舒服哦
高潮了啦
高潮了高潮了啦
好舒服
肉棒好舒服
肉棒舒服吗？
好舒服
想要更多吗？
请全部都给我
又高潮啦
乳头翘超高的
腰自己动一下
还想要更剧烈点吧
想要更多
还想要更多阿
好舒服
又要高潮啦
不要就这样停下来阿
屁股挺起来
就是这样
肩膀贴地面
肉棒舒服吗？
肉棒好舒服
好舒服
快说请再给我更多肉棒
请再给我更多的肉棒
更多
请给我更多
好舒服
又高潮了啦
高潮了高潮了啦
再帮我含
有下流的味道吗？
很好吃吧
脚打开
来这边
还想要更多吧？
还想要更多
要上了哦
好舒服
高潮了高潮了啦
高潮了啦
又高潮了啦
超舒服的
已经受不了了吧
好舒服
要射了
高潮了
真是太舒服了
颤抖地真厉害呢
还要再来吗？
请再给我更多
想要更多吗？
真是好色呢
好舒服
高潮了啦
含手指
抱住我
就是这样
好舒服
高潮了啦
又高潮了啦
不要停下来
再来
自己动腰
就是这样
好舒服
舒服
高潮了啦
高潮了高潮了啦
再来
还可以再来
好舒服
高潮了高潮了啦
又高潮了啦
好舒服
高潮了几次？
不知道
超过五万次吗？
还想高潮吗？
恳求我
请再给我更多更多高潮
请让我再高潮
高潮了啦
好舒服
顶到最深处了
高潮了啦
不行了啦
好舒服
全部都射给你
超舒服的啦
高潮了啦
全都射出来了
还不够吧
还不过瘾吧
再来做更爽的事嘛
过来这里
来这边
乳头超舒服的
高潮了
高潮了啦
又高潮了啦
惨了啦
高潮了啦
太过舒服汁液都漏出来了呢
全都湿成一片了呢
想要更舒服？
进去了呢
还有一个哦
还有哦
汁液一直流出来呢
很棒吧
全都进去了
感觉如何？
好舒服
舒服吧
喷真多出来
太舒服啦
湿成一片了呢
对不起
到底喷了多少呢？
不知道
嘴巴张开
还想要这样大根的顶进去吧
好哦
那就...
要进去了哦
好灼热阿
舒服吗？
好舒服
知道自己的姿势吗？
好好看看现在是怎样姿势
想要更舒服吧？
那就...
慢慢朝向这边
就是这样
把这根顶进去
下来
就是这样
这脚的膝盖也抬起来
也想要肉棒吗？
也想要肉棒
这边停下来了哦
还有一根哦
腰用力摇
这边也帮我含
就是这样
再让我们更舒服点
这边撸一下
再用力点
就是这样
自己再含用力点
再含深点
就是这样
再多含点
手也用上
手撸一下
这边也撸一下
手正在撸
好舒服
嘴出来一下
汁液都流出来了
含这根
手也用上
就是这样
再快一点
要射了
换撸这根
就是这样
再快点
还有一根哦
好舒服
就是这样，再来
要射了
要射了哦
射了
好舒服
还不够吧
还要继续做吗？
站起来
内衣脱掉
再来爽吧
好舒服
高潮了啦
肉棒舒服吗？
很舒服
想要再更舒服吗？
好舒服
高潮了啦
让你更舒服
感觉到了吗？
好舒服
让你更更更加舒服哦
更多
这样很舒服吧
好舒服
不行了啦
高潮了啦
想要更舒服吗？
想要我弄G点吧
自己用手架住脚
脚打开
用力架开
好爽
感觉如何？
好舒服
舒服吗？
高潮了啦
停下来了哦
还可以再来吧
受不了了啦
高潮了啦
这样很舒服吧
好舒服
又高潮了啦
不行了啦
又喷出一堆了呢
能起身吗？
这样坐著
好舒服
超舒服的
再多吃点
就是这样
用力点
好吃吗？
乳头也还翘这样高阿
还想要做更多吧
那就再让你更舒服
吃下去
手也用上
让我舒服
好舒服
用嘴巴就好
还想要肉棒？
那就恳求我
还想要肉棒
请插进去
好哦
那就...站下来
就是这样
屁股朝这边
朝这边
要去了哦
舒服吗？
很舒服
那就让你更舒服
好好地站著
好舒服
舒服吧
高潮了啦
不行啦
真舒服
不行了啦
很舒服吧
真舒服
转过来
看的到吗？
抽插的好激烈
好舒服
很舒服呢
很舒服
又高潮一次了阿
不知道
舒服吗？
很下流的姿势哦
又高潮了啦
不行了啦
高潮了啦
好舒服
不行了啦
高潮了啦
腰用力摆动
就是这样
不行了
好爽
高潮了啦
往后仰手顶住
好舒服
高潮了啦
不行了啦
好舒服
高潮了啦
真舒服
好舒服
高潮了啦
也差不多要射了
要射了
要最后冲刺了哦
惨了啦
受不了了啦
高潮了高潮了啦
射了
舔干净