（柑野光）
（喜欢舔男人身体的女子）
（中途给男优佩戴双声道话筒）
（请享受声音吧）
吓到了吗
好香啊
耳朵敏感吗
好可爱
可以舔你的身体吗
怎么样
这样舒服吗
真的吗
好好舒服吧
果然我喜欢舔
男人的味道
好兴奋啊
我说啊
让我舔脖子吧
怎么样
舒服吗
好厉害啊
好美味啊
好舒服的样子啊
好开心啊
继续伸出舌头吧
就是这样
喂
可以舔乳头吗
在抖呢
好美味
耳朵敏感啊
我给你舔哦
有这样舔过吗
第一次啊
怎么样
这么舔你
舒服啊
好开心啊
我兴奋了
可以舔你吗
我舔这里吧
好好感受吧
喂
好硬的东西碰到我了
是什么啊
往下面点吧
这是什么啊
被我看着有感觉了吗
想要怎么做啊
想要我舔吗
怎么办啊
隔着内裤先这样哦
这里呢
舒服吗
我舔了哦
我舔这里了哦
这里很舒服吧
我也很喜欢哦
好害羞的样子啊
好害羞
该舔肉棒了吧
想要我舔吗
来吧
我给你舔哦
这个碍事吧
取下来吧
不要在意哦
过来吧
这里还有呢
好刺激啊
内裤湿了哦
好害羞
好多啊
好多淫水啊
这么想让我舔吗
那我给你舔哦
好厉害
湿湿的了
肉棒好美味啊
这样怎么样
不行吗
讨厌吗
喜欢啊
继续吧
没事吧
没事
喜欢龟头吧
不行哦
给你舔蛋蛋吧
都这样了
好害羞的样子
是呢
屁眼都看到了
好害羞
害羞啊
我想一直舔
但是
我也想舔
你想舔啊
让我舒服吗
让我舔吧
舔哪里呢
比如
比如哪里
喂
等一下
要舔吗
我喜欢舔啊
我很少被人舔
好舒服
我好好舔你
我看看胸部
想看啊
我想看胸部
好舒服
喂
好害羞
不行啊
好舒服
好硬啊
还有这里
还有这里啊
是的
好可爱啊
被舔这么舒服啊
还有这里
舔我的小穴吧
我想舔小穴
舔吧
可以吗
不要欺负我
不行了
好舒服
来吧
这里
这里吗
舔我的这里吧
好舒服
不行了
高潮了
好痒啊
好舒服啊
我想要肉棒进去了
我也是
肉棒进去吧
可以的
肉棒
我想让肉棒进去
躺下吧
就是这样
好硬啊
要进去了哦
好舒服
看到了吗
看到了
插到深处了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
好舒服啊
不行哦
忍着哦
好的
慢慢的
来吧
看到了吗
好舒服
好美味啊
我可以舔吗
好痒啊
我动不了了
可以动吧
动起来了
怎么了
好厉害
来吧
什么
这样吗
是这样吗
是的
没有刚才的那个东西碍事了
可以好好舔了
很喜欢耳朵吧
我舔这里了哦
这里哦
舔了哦
我好喜欢啊
好喜欢啊
好舒服啊
好厉害 龟头碰到我了
好舒服
从后面插我吧
可以从后面插吗
好厉害
插进去吧
好舒服
动起来吧
我出汗了
不行啊
来吧
喂
好害羞
不行了
好舒服
高潮了
我想看你的脸
我也想看
来吧
好舒服
我舔了哦
很咸的哦
举起手来吧
不行啊好害羞
好害羞
好美味
高潮了
不行了
快点吧
好舒服
好舒服啊
舒服吧
好舒服
高潮了
要射了
射吧
我要射了
不行了
射了
高潮了
还有精子呢
怎么了
好舒服
舒服啊
怎么了
没事
开心吗
喂
不行哦
那个
谢谢很舒服了
好舒服啊
等一下
还可以吗
我不行了
还可以吧
我舔胸部吧
不行哦
为什么啊
谢谢你
为什么这么快啊
肉棒不行了
还可以吧
硬着呢
喂
怎么了
舒服吗
舒服
好好舒服吧
口水黏黏的哦
好美味
湿湿的
怎么样舒服吗
全身都在抖
在抖啊
好兴奋啊
很开心吧 我口交你
变态
喂
嗯
没有摸乳头
但是好挺啊
这里哦
为什么啊
喂
舔你有感觉吗
来吧
舔哪里呢
说吧
那个
乳头吧
舔我的乳头吧
想要舔乳头啊
那我给你舔吧
好美味的样子
还不给你舔
继续兴奋吧
想我舔这里吗
这样有感觉吗
我给你舔另一边哦
舒服吗
是的
什么是的啊
好舒服
听不到
可以口交吗
可以吗
可以
疼吗
舒服吗
是的
喂
这里
这样哦
怎么了
那里
喂
内裤脏了
对不起
为什么擅自硬了啊
这样摸哦
我舔你有感觉了啊
好硬啊
硬起来的肉棒
想要我舔吗
是的
怎么做呢
我看看
好多淫水啊
肉棒
对不起
让我看看肉棒吧
硬了啊
看吧
喂
嗯
为什么擅自流淫水啊
对不起
我说不行啊 越来越多了
不美味啊
对不起
给你哦
不美味吧
果然是这样
越来越湿了
好厉害 越来越硬了
不行了
什么啊
要射了
什么
不行了
要射了
不可以擅自射哦
但是
但是什么
要射了
忍着哦
好的
来吧
不行了
不行啊
要射了
射了
等一下
不行吗
忍不住了
忍不住了吗
好可爱
要忍着哦
接吻吧
不是这样
伸出舌头来
舌头
好的
怎么了啊 伸出舌头
想要接吻吗
都看到了哦
美味吗
好美味
湿湿的
是的
我说了不行哦
忍着哦
不行了
要射了
忍着哦
不行了
我不行了
要射了
不行了
不行哦
射了这么多
不行了
什么啊
我想射
想射了啊
真的呢
射了好多啊
结束了哦
继续吧 拜托了
好傲慢啊
继续吗
继续吧
想要我舔哪里啊
拜托舔我的肉棒吧
可以的哦
好舒服
对不起
肉棒湿湿的
好厉害
喜欢慢慢的还是快的
什么都可以
那是怎么样
对不起
要怎么做
慢慢的
慢慢的啊
好厉害
好舒服
发出声音了
不行了
要射了
射了
湿湿的
对不起 忍不住了
为什么擅自射了
对不起
忍不住了
接吻吧
接吻啊
为什么啊
你的精子
什么味道
咸咸的
不美味吧
好好喝吧
喝下去
不错哦
想看我吗
我想看
给你取下来吧
嘴巴上都是精子了
继续舒服吧
好的
我让你舒服了
这次呢
可以让我舒服吧
好的
为什么擅自摸啊
不行哦
要听我的哦
想看吗
我想看
这么近看啊
像孩子一样
脱了胸罩吧
太笨了
对不起
你是处男吗
解开了
好厉害
怎么了
喂
我说了不行哦
但是
但是什么啊
胸部
我想摸
好软啊
好厉害
让我舒服吧
想要舔吧
伸出舌头了
来吧
舔我吧
好舒服
还有这里
这么想舔
是的我想舔
好厉害舔吧
我的胸部美味吗
美味
我也想舔了
怎么样
跟戴着眼罩舔不一样吧
不一样
好厉害
耳朵敏感吧
是的
想摸小穴吗
我想摸
说让我摸小穴吧
让我摸小穴吧
可以的哦
大近了
对不起
想看吗
我想看
喂
仅仅是看吗
那个
好厉害
不可以舔吗
不行吗
仅仅是看
这样啊
不可以舔
好的
想舔吗
我想舔
好舒服
好开心呢
这么想舔啊
好厉害啊
喂
这么喜欢舔啊
我喜欢
躺下吧
好的
看到了吗
好厉害
好好舔吧
让我看看你舔
伸出舌头
好厉害
好舒服
好舒服啊
喂
还有大腿
好有感觉啊好开心
继续舔吧
好硬啊
好的
继续舔吧
好舒服
高潮了
等一下
不行啊
不行哦
我说了不行啊
对不起
喂
我说啊
我的小穴
想要进去吗
我想进去
不是想进去
是 请让我进人小穴吧
请让我进人小穴吧
什么进去啊
肉棒
听不到
什么啊
请让我的肉棒进人小穴吧
请让我的肉棒进入小穴吧
拜托了
可以的
看着哦
好厉害
进去了
怎么样
好舒服
舒服啊
继续让我舔吧
好美味
好舒服
来吧
插到里面了哦
插到深处了
好舒服
不行了
肉棒好舒服高潮了
看着我哦
好的我知道了
过来吧
不行了
好舒服
高潮了
肉棒好厉害
好舒服啊
来吧
好舒服
好好感受吧
不行了
好舒服
就是那里
不行了
好舒服
快点吧
让我舒服吧
喂
为什么这么刺激啊
对不起
不要停下啊
好舒服
高潮了
还不够
还不行啊
躺下吧
还不够
好舒服
好舒服啊
好厉害
我也好舒服
不行了
好舒服
好厉害
好香啊
好舒服
不行了
好舒服啊
高潮了
好厉害
好舒服
继续吧
好厉害
不行了
好舒服
好舒服啊
不行了
等等
要射了吗
不行哦
刚才擅自射到我的嘴里了
这次还不行哦
不行哦
继续忍着吧
不行了 好舒服
射吧
不行了
好厉害
好舒服
好美味
不行了 好舒服
不是不行吧 我要停下了
不行了
要怎么做
不行了吗
不行了 好舒服
忍不住了
不行了
要射了哦
射了
好厉害
射了好多啊
射了好多
舒服吧
不行了
哪里痒啊
好痒啊
还想要吧
不行了
想要我停下吗
什么啊
不行了
什么
想要我停下吗
要射了
要射了吗
（结束）