换好了
果然很合身 请多指教
嗯 那我要做什么呢
等一下
先戴上这个吧 不要开玩笑
快住手 这是
不能戴的 看啊
不 看啊 不要开玩笑
你回去也可以
男友会变成什么样呢
我被这个男人囚禁了三天
主演 大槻响
理想的饲养调教 漂亮性奴女仆
大槻响
我在秋叶原的女仆咖啡厅兼职
还是那样平常的日子
我背着咖啡店的人 找了男朋友
很温柔的男友
度过了非常愉悦的每一天
就在某天
回来了吗
怎么了 没事
不可能没事吧 快回答我
其实是被催债的人看到了
被发现了
什么时候呢
可以告诉我哦
没事
这样啊
怎么了 没事
不要追问了 什么
都和我说吧
有一个想法
所以我被他以欠债为由
被这个男人囚禁了三天
在这三天时间你要被我囚禁
怎么办好呢
但是
来这边 坐下
你店里带来的
萌萌蛋包饭
但是 快点
嗯
萌萌甜心 融入我美味的爱
再开心点 抱歉
再开心点
萌萌甜心 融入我美味的爱
可以了
对不起 那 喂我吧
嗯
不是的 用嘴
我吗
用嘴巴嚼
笑着 快
认真点
快 张开嘴
快
好好吃啊
继续啊
对 要嚼
对
好好吃
好吃
换我来了
不要 快停下
不要
你自己很清楚吧
怎么样 快停下
不要是吧 这样呢
感觉很棒吧
快住手
自己来 听话
很爽吧
很棒吧
很好啊
忍不住了吧
老实点哦
好棒 舒服就好了
很棒啊
不要
快住手
不要 湿湿的呢
湿透了呢
看啊 不要
好棒啊
好棒啊 不要
不要
快住手
好棒啊
不要
来吧
不要再这样了
怎么 害羞了？
给我看奶子啊
给我看看 不要
不要
好棒 好挺
怎么了呢
不要
很敏感啊
很爽吗
好硬啊 这个怎么样
很爽吧
硬了呢
舒服吗
看啊
不要 快停下
为什么会爽呢
爽吗
好淫荡 穿着丁字裤
好棒啊
看啊 好淫荡哦
看啊
爽吗
不要
怎么了 不要
看啊 不要
流出来了呢
好棒啊 湿湿的
怎么样呢
看啊 羞耻吗
那里不行
爽吗
不要
好棒
很爽吧
不要
不要看
湿湿的呢
好羞耻
好爽
不要
不要 不行
爽吧 要高嘲了吗
不要 高朝了呢
高潮了啊
看啊
等着哦 看啊
想要这个吗
来吧
不要
来吃吧 但是
不然我不放过你男朋友哦
快点吧
来吧 快
张开嘴
对 吃下去
继续啊
好爽
很爽啊
对 要加油啊
插喉咙里面
好爽啊
继续啊
继续
很爽吧
继续啊
吃啊
好吃吧
好爽
继续啊
好厉害啊 来这边
来吧 张开腿
快停下 快
男友会怎么样 不要
不要插 拜托了
请拔出来
不要
插进去了哦
不要 快停下
看啊 你明白的吧
插进去了呢
不要
快 又要高潮了
继续啊
不要
要高潮了呢
很爽吧 不要
不要 拔出来
很爽吧 继续哦
不要
高潮了几次呢
多少次呢
好爽啊
好棒啊
快停下 不要
很爽吧
看啊 这边
到哪里去呢
不要
不要 快停下
好爽 不行
好爽啊
不要
很爽呢 再来一次吧
这边
不要
等一下
快停下
不要
高潮了
以这三天的欺凌拉开帷幕
好烦
久等了
好湿啊
这么快就要高潮了吗
好敏感
怎么了 敏感了吗
高潮了 果然没有忍住啊
再来爽一下
很爽吧
这么爽 这么敏感了
好变态啊
看啊 摸上了哦
来做吗
来摸吗
很想我摸吧
看啊
真是变态啊
看啊 变态
爽得高潮了吗
什么
张开嘴巴 在说什么
没听到啊
摘下来吧
再来啊
不要
好吃吧
来爽吧 不要
看啊 动起来
看啊
快点啊
高潮了对吧
对吧 要射了
不要 小穴很棒吧
不行吗
真的要高潮
不要 快点啊
看啊
看啊 快高潮啊
高潮吧
插进去 看啊
要抽插吗 不要 不想高潮
想要高潮吧变态 不想
来高潮吧
看啊
快停下
高潮了 不想高潮
看啊
看啊 快吗
不要 不想高潮
不要
没高潮吗 高潮了吧
想要高潮吧
拜托我
快求我
快啊 可以吗
想要高潮 什么
快拜托我 想要高潮
想高潮？ 求我啊
求我啊
求你了 这就对了
等着
到底为什么会变成这样
这一切 都不是梦
想起这件事
想不到这是现实 不断循环
不知道该怎么办
今天状态怎么样
我吗 对
但是 不要在意
看啊 先裸体给我看
嗯
快点脱
站着脱
是啊 下面也站着脱
快点
先穿上这个
穿上这个 内衣呃 不需要那个
快
快穿上
洗干净
快 不要
快啊
不 快吃啊
弄干净
不要 张开嘴巴
快啊 弄干净点
快点啊
对
舔上去真变态
不吃吗
快吃吧 可是
我没不让你吃
我说了 弄干净
吃啊
对
好棒啊
变态狂呢
吃啊 不是喜欢肉棒吗
你喜欢吧
你是最喜欢肉棒的变态女哦
没发现在舔这个吗
湿湿的不是吗 再舔
你最喜欢肉棒了吧
最喜观这个肉棒了吧
快舔啊
吃啊
变态
真是变态啊
不错吧 这个肉棒超棒
肉棒超棒的吧
肉棒等不及插了
快啊 你就是这样的女人
快啊 吃你最喜欢的肉棒
好好的吃啊
不要停下来
好好吃啊
好好地吃啊
你最喜欢了对吧
想要多吃吧
看啊
不要
奶头很挺嘛 不要
变态狂啊
吃啊
让我摸吧 不要
快点吧 不要
怎么了
不要 看啊
让我摸啊
快点啊
给我看啊 怎么了
这么期待 看啊
来舔吧
给你奶子爽哦
来乳交吧 会更爽的
拿着 看啊
动啊
不是忍得住吗
会吧 不会的
快点做啊
吃肉棒 乳交 喜欢肉棒吧
好爽啊
继续啊
吐口水啊
对
乳交好爽啊
肉棒有那么爽吗
有那么开心吗
很喜欢吧
吐口水 这边
很兴奋 很爽吧
真是变态呢 不是的 按摩肉棒
很开心嘛
看过吧
这么就勃起了
奶头也很饥渴啊
对
喜欢吧 变态
不是的 难道还想口交吗
来吃吧 你最喜欢的肉棒
吃啊 最喜欢的
吃啊
快啊
吃你最喜欢的肉棒
深点啊
看啊
就是这样
很好吃吧
不要
痛苦吗
再吃 很痛苦
快吃啊
到里面哦
好爽
是啊
继续啊
对 继续
好棒 继续
高潮了
射了一堆呢 不要
好畅快
吃吧
不 快吃啊 不
快吃啊
很久没见你尿了 难道在忍尿吗
没有
是吗 不想是吧
站起来
这样的啊
尿尿吗 不要
想要尿吧 快放开
怎么了呢
快放开 怎么样啊
快放开
忍是吧
不要 不要摸
忍不住了吗
没在忍吧 不要
不要 看啊
快停下 不要
不要
我抓住你 不要
不要 快停下
不要
全部尿了吗 不要
好脏啊 果然在忍啊
快点脱掉
快
快点 想违抗吗
快点弄干净 之后你都要这样
趴下去 舔干净
\
我想这么继续下去也不是办法
想着逃出去
小希 别过来
小希
我被他睡了
所以配不上你的温柔
你在说什么 你不是为了我吗
谢谢
响 今晚忍忍明天就没事了
我等你
响
结果最后还是要我收场 好渣啊
不是的 他知道什么
知道下三滥的
只有金钱的交易
你作为他的女友不清楚
而我却清楚 所以呢
他拿了钱就不会理你了
不是的 我清楚的
果然不知道吗
他结婚过了
这是假的
是编人的
怎么样啊 到明天你找谁来救你
下贱
你 脱掉吧
快停下
快停下 看啊
看啊 要是他担心的话用了这个
就会湿湿的了
没那回事 你是变态狂吧
他已经结婚了吧 不是的
所以呢 看啊
奶头也挺了
要怎么办好呢
想要湿湿的对吧 不是的
好棒啊
快停下
今天是最后了 要直接感受吧
湿湿的呢
直面自己 你已经兴奋了吧
小穴已经泛滥了
看啊
过来
直面吧
想要吧 想要爽吧
可以摸吗
乖乖的哦
怎么了呢
这也许是最后一次了
真的和他说的一样
也许我开始就感受到了
我的身体现在还没感觉
快感一直压抑住
好吃 不要
看到了哦
不要
让我吃
好棒啊 不要
快停下
爽的话没事 可以很爽
好爽啊
不要
好棒啊 不要
好爽啊
很爽吧
爽吧
想要吧
不要
好爽啊
高潮了
很爽吧
嗯
给我爽吧
怎么了 想要舔
来吃吧
让我吃
好棒
好棒 超爽
怎么了 想要插
想插
想插啊
请让我插
躺着
想要什么呢
插小穴
什么
肉棒
真的吗 真的
什么
哪里 不要放开 插里面
请插进去
看啊 插进去了
好棒
不要
好爽
好爽啊
快点 不要
快
用力 受不了了
不要
好爽
好爽啊
好爽 要高潮了
高潮了
尿吧
好爽 用力捅我
里面
这个不要 高潮了
好爽
不要
好棒啊
高潮了
不要
好爽
要高潮了
好棒
好爽
不要
爽吗
我兴奋了
好爽
好棒啊
不要
那辛苦了 再来
不 很快就回来了
我开始了那个妄想
没有比之前更加复杂的心情
不 是也许
我能用吗 主人
想要什么
我想要肉棒 想的不得了
可以兼职吗 当然也是
我真的和她们
太爽了 太想要了
这样吗
我回到了那个时候
被问多少次都会
不知不觉中成为了他的性奴隶
（主演 大槻响）
（导演：kC武田）
（完结）