欢迎光临 谢谢您的指定
今天好好开心哦
真的吗
谢谢
我给你摘掉领带
失礼了
你在做什么工作
销售员啊
这样啊
今天去工作了吗
现在在工作中啊
休息了吗
翘班了啊
这样好吗
好厉害 汗水湿湿的
这样啊
是呢
有一年了吧
第一次来这里吗
这样啊
第一次啊
失礼了
好可爱啊
好厉害
像是个中学生
这里很可爱
很不错
好可爱
不臭哦
很香哦
是真的
好香
虽然出汗了 没事的哦
可爱吗
谢谢
接吻吗
可以的
对不起
摸我的胸部吧
喜欢胸部吗
就是这样
好厉害
肉棒碰到我了
想要我舔吗
脱了内裤吧
抬起腰部来
好厉害
内裤
还要把纽扣扣上哦
好厉害
好硬啊
什么味道啊
好香啊
隔著毛巾
想要我直接舔吗
我看看吧
好厉害
好多水啊 流出来了
湿湿的了
舒服吗
继续吧
好快啊
射了啊
这么多啊 忍了多久啊
一周啊
好厉害
所以才这么多啊
好多啊 好厉害啊
不行啊
好厉害
好多水啊
来吧
舔乳头
休息一下吧
我舔了哦
好敏感啊
好可爱
好挺了
还有这里哦
全部敏感吗
一直这样
好温暖啊
出来了
好厉害啊
好多水啊
一直流啊
好咸啊
害羞吗 很美味哦
我舔吧
好抖啊
我慢慢舔哦
在动肉棒哦
还在动呢
还想要吗
来吧
好厉害
不行了
忍不住了吗
来吧
舔一下蛋蛋吧
习惯了呢
看到了屁眼
好美啊
让我看啊
好厉害啊
舔这里哦
粉色的
屁眼好美啊
平时就是这样啊
只给可爱的人看啊
好厉害
自己掰开了 好厉害啊
舔这里射了啊
不行啊
好厉害
流了好多啊
好多啊 我好开心
好美味
我舔了
好多啊 好厉害
像润滑油-样
好厉害啊
真的射了啊
不得了
好多啊
射了啊 好多啊
还可以射吗
射了这么多啊
好多啊
好美味啊
给你弄干净哦
好厉害
休息一下吗
又要射了吗
好厉害
那做爱吗
去床上吧
久等了
已经硬了啊
看到了乳头吗
我换衣服了 怎么样
可爱吗
谢谢
屁股啊
喜欢摸我的屁股啊
滑滑的
一直都是硬的啊
舒服啊 好开心
能一直这么硬
可以接吻吗
肉棒好硬啊
舔乳头吧
乳头在抖呢 好可爱
一直摸我的屁股
好害羞
喜欢接吻吗
来吧
好硬啊
这里没事吧
又流出来了
湿湿的
好开心
好厉害
这么舒服啊 第一次好厉害啊
忍不住了
来吧
好好忍著哦
不可以射哦
接吻吧
不要啊
好快啊
好厉害
好多水啊
可以继续的哦
我来吧
好厉害 好舒服
小穴可能湿了
要检查吗
好舒服
好厉害啊
直接摸我吧
这样看好害羞
湿了吗
我的小穴
湿湿的
好舒服
好舒服啊
就是那里
高潮了
好舒服
我舔你的肉棒
好厉害
迫么了
好厉害大叔
我舔肉棒了哦
乳头挺了吗
为什么呢
这么舒服
因为你很厉害哦
喜欢这样吗
我骑上去了哦
大叔
还不可以哦
好舒服
高潮了
好厉害啊
忍不住了
可以进去吗
进去这里吧
湿的
好厉害啊
大叔肉棒进去吧
好舒服
不行了
就是是样
继续插我吧
要高潮了
大叔
我给你这个哦
不要啊
好害羞啊
好舒服
肉棒好舒服
不行了 高潮了
好舒服
不行了
大叔
好舒服
我让你舒服吧
湿湿的
要进去了哦
好舒服
淫水的声音
湿湿的
好舒服
好厉害
高潮了
不行了
好厉害啊叔
好厉害啊
喜欢刺激的吗
要射了吗
不行
大叔
好厉害
高潮了
大叔
过来吧
做什么呢
进去吧
大叔看著我哦
看到了吧
可以摸屁股的哦
要这样吗
不行了
不行了 高潮了
高潮了
我想看你的脸
好舒服
看著我的脸
不行了
要高潮了
高潮了
大叔
我想要了
看著我哦
进去了哦
好舒服
不行了
湿的
好舒服
继续吧
看著我的脸
不行了
大叔啊
肉棒好硬啊
要射了吗
可以的
可以射的哦
射吧
大叔
要高潮了
射吧
好多啊
又射了这么多啊
有点臭
去洗澡吧
久等了
我给你洗干净哦
喜欢黑色的吗
太好了
可爱吧
内衣也是黑色的
大叔这个给你吧
我给大叔了
来吧
这次用这个给你洗哦
失礼了
这样没事吧
没事吧
好厉害啊
肉棒不得了
全身都好敏感啊
我好喜欢大叔啊
摸我的乳头了啊
在动呢
好厉害啊
弄泡泡
给你洗
好厉害啊
乳头好挺啊
来吧
好温暖啊
还有这里哦
很有感觉啊
好厉害
好开心啊
大叔
给你洗这里哦
舒服吗
在摩擦阴蒂呢
摩擦屁股呢
大叔真的好下流啊
来摸吧
肉棒好硬好舒服啊
一直在摩擦屁股
继续吧
没事吧
失礼了
不舒服吗
乳头好挺啊
大叔的乳头还是挺的
舒服吗
肉棒好硬啊
碰到我的小穴了
好温暖啊
不要射哦
舒服吗
好厉害
好舒服啊
好温暖啊
来吧
我给你洗哦
好厉害啊
一直都是硬的 好厉害啊
因为我可爱啊
谢谢
还不可以射
忍著哦
好舒服
舒服吗
还有这哦
大叔很喜欢屁股吧
看著我的屁股哦
舒服吗
湿湿的
在动呢
肉棒好厉害
好温暖啊
这次呢
我给你洗脚哦
肉棒硬了哦
在动呢
好厉害
舒服吗
好硬啊
脚好大啊
好厉害
大叔的乳头好挺
好舒服
脚摩擦我的乳头呢
没有这样过吗
大叔这么喜欢啊
要射了吗
我仅仅是洗了一下
不行啊
来吧
自己洗吗
大叔
舒服了吗
可以舔大叔的肉棒吗
来吧
大叔
很喜欢吧
我给你舔吧
我舔了哦
好舒服
大叔好厉害啊
屁股舒服吗
大叔
想要吗
那就躺下吧
我给你蹂躏哦
怎么了大叔
等一下哦
我给你涂抹哦
没事吧
好多啊
来吧
舒服吗
舒服吧
全部舒服吗
平时总是目己做吧
今天我让你舒服哦
湿湿的
龟头
这样舒服吧
来吧
用我的手让你舒服吧
开始了哦
把这个当成小穴哦
来吧
好快啊
不可以射
才刚开始哦
这么舒服吗
在抖呢
好好舒服哦
就像进入我的小穴
好舒服啊
肉棒好硬啊
好热啊
刺激点哦
忍不住了吗
你要射了吗
肉棒好硬了啊
可以的 虽然都可以射哦
要射了吗
可以的射吧
射了啊
好厉害
射了好多啊
大叔 射了三次射这么多啊
好厉害
还在射吗
来吧
大叔
立马射吗
要射吗
还要射吗
大叔啊
精子
还会射吗
要射什么啊
大叔啊
怎么了啊
要射吗
大叔
射了啊
好厉害
大叔止不住了啊
大叔
这是
怎么回事
等一下
还可以射吗
不要啊
大叔好厉害啊
这是潮吹吗
射了好多啊
好厉害
射到脸上了
好咸啊
去洗澡休息一下吧
久等了
水温没事吧
我换好衣服了
大叔真的好喜欢屁股啊
失礼了
可以进去吗
刚才的潮吹 好棒啊
我好像喜欢你了
可以接吻吗
可以摸的哦
这里又硬了
摸我吧
好硬啊
舒服吗
再让你变硬哦
想看我的屁股吗
变态
碰到了肉棒哦
好硬啊
大叔的肉棒好硬啊
这样舒服吗
射了三了 好厉害啊
大叔好酷啊
好厉害
好硬啊
不行啊
好快啊
大叔为什么这么快啊
但是很可爱哦
不需要忍著的哦
射吧
好快啊
可以射吗
我让你舒服哦 给你含住
真的好快啊 突然就射了
但是
我就喜欢你这点
再好好玩吧
大叔 失礼了
是吗
很喜欢啊
来吧
这么喜欢啊 我好喜欢啊
给你涂抹润滑油哦
变热了
好热啊
我给你涂哦
对不起 失礼了
我也涂润滑油
不要盯著我看
失礼了
怎么样
舒服吗
好舒服
湿湿的
舒服吗
身材好棒啊
好温暖啊
大叔啊
这是什么
好硬啊
好舒服
好舒服啊
好硬啊
肉棒摩擦乳头呢
大叔笨蛋
喜欢吗
湿湿的 好舒服啊
给你用胸部摩擦
看哦 你的肉棒
我在摩擦
舒服吗
好温暖啊
大叔好温柔
我好喜欢啊
肉棒变硬吧
继续吧
来吧
好厉害
好温暖啊
小穴在摩擦
好舒服
欢样吧
比刚才硬了
再硬起来吧
小穴湿湿的了
舒服吧大叔
我也是
碰到了
这次用大叔最喜欢的屁股
能看到吧
开始了哦
怎么样 看到了吧
这样我好害羞啊
可以摸屁股的哦
就是这样哦
摩擦你的身体
大叔身体好棒啊
好舒服啊
不可以这样哦
肉棒好硬啊
好开心啊
大叔的脚摩擦我的乳头
好厉害
好舒服
摩擦我吧
不可以摩擦乳头就射
大叔好厉害啊
大叔好厉害
太厉害了
好好做哦
我想让你舒服哦
大叔的肉棒和的小穴
湿湿的 摩擦 一起舒服吧
好舒服
舒服吗
湿湿的 好舒服
继续吧
肉棒好硬啊
的舒服吗
再变大吧
好舒服
要高潮了
变硬了
大叔
我不行了
大叔高潮了
高潮了
好温暖啊
大叔我忍不住了
进去吧
大叔 肉棒好舒服啊
好舒服
大叔好刺激
插到了深处
好舒服
肉棒好温暖啊
让我高潮吧
就是那里 好舒服
插我吧
高潮了
肉棒好舒服啊
我在上面吧
进去了哦
插到了深处
好舒服
摩擦的好舒服
要高潮了
大叔
高潮了
好舒服
从后面插进去吧
大叔看我的屁股吧
好舒服啊
叔看我的屁股吧
好舒服
好害羞啊
好舒服啊
要高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服啊
继续吧
继续插吧
不行了
大叔
好舒服啊
不行了
大叔
高潮了
继续吧
大叔 大肉棒进去吧
好舒服啊
不行了
来吧
好舒服
好刺激啊
不行了
大叔
肉棒好舒服啊
高潮了
不行了
好舒服
我在上面吧
好厉害
插到了深处
好舒服
好厉害
大叔
可以接吻吗
好喜欢啊
好喜欢你啊
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
大叔
再用肉棒让我舒服吧
好舒服
大叔
大叔啊
不行了
好舒服
大叔
可以射到里面的哦
大叔来吧
好厉害
不行了
大叔
射了吗
跟你做爱 好舒服啊
一定要指定我哦
大叔
好喜欢你
来吧
再过来玩哦
(结束)
真的好棒啊
还会再唻吗
我说啊
诶
感觉如何啊
还可以吧
是的
我想了一下 没有垫子啊
垫子啊
没有垫子的话
这样不算完整啊
我很努力了
我再来一次吧
再来一次没有问题吗
是的哦
可能忘记了
也是
如果你学会了可能还会指定你
那就来吧
好的
等一下 这样办法做
这个脱了吧
这样不行哦
对不起
来吧
平时就是这个样子的
要让客人看到你的身体
首先呢
仰躺著
这样弄著腿
来吧
让我看看你的小穴
然后问大家说可以摸的哦
趴下后就开始了
这样是没有问题的哦
好的
就是这样
好美啊
好害羞啊
来吧
大家都是一样的
你现在就是客人
要考虑怎么做客人才能舒服
开始吧
好的
先趴下吧
趴下啊
我来让你舒服哦
我脱了内裤
店长要脱了吗
要好好涂抹润滑油哦
好好混合一下
给客人涂抹
好的
就是这样
这样涂抹
好好涂抹哦
来吧
然后涂抹自己的身上
好的
那个
没事
然后这样摩擦
好的
来吧
好好摩擦哦
好的
然后这样舔哦
店长 手
胸部
当然了
这样客人才舒服哦
这样知道了吧
这样好好做
然后腰部这样
翘起屁股吧
就是这样
这样很危险 头往下点
好的
不仅仅是样
好好
这样舔
喂
还要舔屁股
好的
知道吗
我知道
一般客人都有点反抗
就是这样哦
一开始慢慢的
慢慢的
好厉害啊
是吗
好好用垫子哦
这样是可以的哦
就是样摸哦
不行哦
不行了
高潮了
这个时候不可以让客人高潮哦
自己高潮了啊
仰躺著吧
好的
润滑油不够的时候就用润滑液
来吧
给你涂抹哦
给你哦
然后这样哦
这样摩擦哦
是样
舒服吧
不仅仅是身体还有下面哦
下面啊
就是这样哦
是样哦
这里也是哦
好硬啊
这样用胸部摩擦
不然不行哦
舒服吗
舒服
是的 很舒服
要怎么做
要好好蹂躏客人的肉棒哦
不行了
这样会更舒服的哦
之后呢
可以这样哦
然后舔阴蒂哦
来吧 好好舔
好舒服
来吧
慢的哦
不行了
接下来可以这样的哦
这样含住哦
这样含住不错哦
这个时候要摸客人的肉棒
知道吧
要继续哦
舒服吗
是的
干嘛啊
来吧
什么
要进去了哦
进去干嘛
明明你知道的
要进去了
好舒服
不行了
不能仅仅这样哦
你要上去哦
很重要的哦
来吧
进去吧
就是这样
好舒服
在上面好好靠近客人的脸
靠近知道怎么做吧
高潮了
很有感觉啊
拔出来吧
再继续吧
来吧
肉棒进去了哦
好舒服
不行了
入行了
高潮了
不行了
怎么样
好舒服
舒服吧
我也好舒服
要进去了哦
不行了 好舒服
好舒服
高潮了
不行了
射了
好厉害
这样教我
真的谢谢你了
魔王字幕