(共浴女桃源乡)
(可以无套内射)
(用软软神级胸部服侍的)
(共浴女 推川悠里)
谢谢今天到店来
今天 要好好放松再回去哦
(好漂亮)
是吗
(胸部也很大)
喜欢胸部大的女性吗
(当然)
好开心
(站起来给我看看身材)
好的 站起来了
(身材也很出色)
第一次来这样的店吗
(常去)
常去吗
经常吗
(可以摸吗)
想摸胸部吗
就一下哦
请
喜欢这样压著吗
是表示很软吗
客人
真是大胆呢
太快了
可以是可以
那么 我给您准备一下
我开始了
胸部那时开始变大
应该是初中时吧
变大的秘诀?
这个啊
多睡 多吃
我也不知道
发现的时候 已经很大了
也喜欢吃肉哦
我喜欢吃东西
肉啊 鱼啊 什么的
还有 各种东西
好了
什么味道?
椰子的味道?
第一次被这样说
还是美味的意思吗
那等一下给你仔细看哦
是的 很不错的内裤
你喜欢蓝色吗
领带也是蓝色的
今天工作辛苦了呢
您是做什么工作的
抱歉
忍不住就问了
但是 你出了很多汗呢
我
和客人一样
喜欢闻味道
所以 汗味也
今天在外面走了很久吧
很好闻哦
工作辛苦了吧
那么 屁股抬起来吧
不好意思
我啊
半年了
今天会努力治愈客人的
可以放松点哦
变硬了呢
在给客人的肉棒打招呼哦
看 变得好热了
隔著浴巾吗
好厉害 肉棒也说了不是呢
那 可以掀开吗
好
想被舔吗
还不行哦
我想挑逗客人你
喜欢被挑逗吗
舌头伸出来
舌头好软呢
我的舌头如何
草莓的味遁?
肯定不是草莓味
是草莓味吗
想继续挑逗了
都怪客人
别生我气哦
乳头好硬
舒服吗
乳头很敏感吧 客人
忍不住了?
想摸胸部吗
好啊
多摸摸哦
我感受到 你很喜欢胸部了
是吗
别盯太久哦
也喜欢屁股吗
想摸屁股吗
如何
开心吗
好色 那么
像这样
有过吗
好热
好厉害
比刚刚还硬 还大
想被胸部夹住吗
第一次这样吗
我胸部的柔软度
还有乳头的硬度
能发现吗
对吧
不一样
想被舔吗
也差不多了
只是舔就够了吗
客人
按照你说的做吗
那
我要含住了哦
舒服吗
要射了
想射的时候
别客气 直接说
这就要射了吗
可以哦
射出来吧
真可爱
客人 要射了 还要忍吗
想欺负你了
在忍耐吗
肉棒 在抖动呢
已经忍到极限了吧
多射出来吧
怎么能忍住呢
对身体不好哦
来吧
想被舔
但是你要忍住吧
已经忍不住了吗
好哦
客人 射了好多
舒服吗
这样啊
好开心
稍微休息一下吧
那么
剩下的 给客人弄出来
好淫荡
的液体
给你弄干净哦
好好休息吧
时间还很多
我就换了衣服
(非常适合你)
适合我吗
感觉挺可爱的
(为我穿的吗)
当然了 主人
我居然说了主人
这是为了客人你哦
那么 今天就用主人的心情吧
有什么 就吩咐哦 主人
想我脱下来吗
虽然只是胸罩
但是可以哦
这么大胆的脱法
还是第一次见呢
第一次哦
是吗
很少和女性这样呢
但是 我
不是那样的吧
用女朋友 夫人
女仆一样的感觉吧
可以吗
这里 好像在等著呢
看得清楚吗 这个地方
客人的肉棒好硬了
和我乳头一样硬呢
我 要脱了哦
等等 这样突然的被摸
我现在很敏感的
不行了 客人
我想被插入了
可以在这里插入我吗
好热
出来了好多前列腺液
我发现了
好湿
客人的肉棒
我忍不住了
就这样插入吧
好硬
客人
真好色
要去了
要去了 好舒服
不行了 客人 要去了
不行了 要忍住
不行了
不行了 要去了
肉棒好硬
让我今天很容易高潮
看 这里
好舒服
不行了
要去了
好厉害
好厉害 好舒服
要去了
好舒服
客人 你舒服吗
要去了 不行了 要去了
要去了 要去了
可以的话
能从后面插入我吗
好舒服
要去了
好舒服 你舒服吗
又要高潮了
要去了
这样舒服吗
好舒服
好厉害
第一次被插这么深
要去了 要去了
要去了
好厉害 要去了
真厉害
插好深 看得好清楚
插好深
请多多摸我的胸部
好舒服
我的乳头 很敏感
不行了
要去了
要去了 要去了
客人
可以往我里面射出淫荡的液体吗
那 拜托了哦
好舒服 不行了
要去了
不行了 好激烈 要去了
高潮了
对不起
我先高潮了
我还想要更舒服
还想要
想要更多肉棒
想要淫荡的液体
好厉害
不行了 要去了
不行了
射了好多淫荡的液体
这里还有
好美味
再休息一下吧
色吗
为了让您开心
我这样穿的
可以摸哦
要带走吗
不可以
梦里什么都有
好好记住我胸部的柔软
还有让你舒服的时候
既然都这样了
为什么挑逗我
不要欺负我的胸部
喜欢我的胸部吧
没办法
摸吧
光是摸胸 就这么硬了吗
真好色
屁股也想看吗
这样很舒服
可以帮我脱下来哦
上面就这样吗
行
真的很好色呢 客人
给你洗哦
从手指开始吗
手在动呢
这边也是
是吗
很享受吧,
两只手 给你好好洗
乳头硬了
一根一根洗洗手指哦
没有过这种待遇吗
太好了
那么 接下来
像夹住了大肉棒一样
像乳交一样
好厉害
兴奋了
乳头硬了
舒服吗
非常的舒服吧
好硬
又兴奋了吗
因为我
好硬
那么 给你洗大腿
好舒服
这边也
好厉害
顶著屁股了 这里
看
小穴湿了
我的洗浴方式 舒服吗
真的吗
好开心
多享受哦
用胸部
很好
今天走了很久呢
累了吧
我用胸部 温柔的
给你慢慢洗哦
真是的 好色的表情
一直在看胸部吧
多看看
多看看 兴奋起来吧
我的这里
也兴奋了 知道吗
那么
今天走了很久吧
给你洗脚
又靠近了呢
好舒服
这边也
脚被埋进去了
这样你兴奋吗
肉棒硬了
夹住肉棒
这样呢
胸部就够了吗
想被舔吗
先 洗干净吧
那么 舔之前
用手让你舒服
喜欢湿湿的吧
变大了
好光滑
也想弄湿胸部吗
果然喜样吗
胸部 这样湿湿的
看
想插入小穴吗
肉棒有回答了
好硬
敏感吗
好像出来了
很多淫荡的液体
可以舔这硬硬的肉棒吗
太好了
全部给你舔
肉棒好硬
站起来
等等
想射出来吗
好啊
没事 射出来
射了好多
好色的肉棒
好大味道
好厉害
还这么硬
可以再射一次吗
是吗
说不定会射吗
难道? 要射了吗
好啊
我想看你射
请给我看
好厉害
射了这么多
客人好色
但是 很美味哦
射了很多
你的精液
那么 现在开始
给您陪浴
喜欢湿一点吗
那么 给你弄湿
好像有点太湿了
但是
湿湿的 也会更舒服吧
我开始了
给你弄湿哦
肉棒 现在好硬
怎么了吗
很期待吧
那么
湿湿的
如何 湿湿的乳头
被舔很舒服吧
在颤抖呢
肉棒
越来越硬了
好淫荡的声音
好湿
看
肉棒 从我的胸部到小穴
一直被夹著 发现了吗
从胸部 到小穴
从后面看
小穴和肉棒在摩擦
胸部在摩擦肉棒呢
有被这样做过吗
肉棒已经一塌糊涂了
润滑油湿湿的
这样被我的胸部刺激哦
这么色的肉棒
想怎么样呢
想插进来吗
那 在这里插入吗
快插进来
好舒服
比刚刚硬哦
这么兴奋吗
所以才这么硬
要去了
不行了
要去了 要去了
还想要 肉棒像刚刚一样激烈
拜托了
要去了 好舒服 好紧
肉棒好舒服 好硬
不行了 好厉害
不行了 不行了
不行了
要去了
要去了 要去了
请让我舒服
肉棒好厉害
硬硬的肉棒 我超喜欢
乳头 好舒服
舒服吗 我的小穴里
我也好舒服
不行了
要去了
要去了 要去了
肉棒好舒服
不行了 好激烈
又要高潮了
不行了
要去了 要去了
请从后插入我
高潮了
好舒服
像这样
能插这么深
真的好厉害
好舒服
要去了
要去了 要去了
继续 从后插入我
好舒服
好厉害
不行了
要去了 要去了
湿湿的了呢
还想要
继续 看著我
看著我 让我兴奋
好厉害 我也兴奋了
好厉害 肉棒插好深
要去了
不行了 好舒服 要去了
想内射出淫荡的液体吗
肉棒 这么硬了
在忍吧
里面 可以射在里面哦
想射在我的体内吧
好哦
全部射在我的小穴里
不行了 要去了
好舒服
淫荡的液体 出来了
好色 好淫荡的肉棒
舒服了吗
还会再来吗
那么 记住我的胸部
回去多射点
然后再来哦
太好了