(决心 有花萌) (美
从处女到体内射精的过程)
-早安 -早安
(MAX-A出品)
有点紧张呢
关于本次的拍摄
知道做什么吗
我知道 体内射精
-体内射精-是什么事情呢
-射入里面
-哪里呢 具体点啊
-小穴 精子射入
-小穴里面吗
精子射入小穴里面啊
(实际上)
-抱歉让你久等啦 -没事
(2017年末)
-抱歉让你久等啦 冷吗
-没事
(跟她的担当)
(策划师了解情况)
谢谢工作期间出来见面
来这边吧
-记得现在的场所吗-是啊
(今天萌出演日本AV拍摄)
距离拍摄地点
最近的场所啦
写的非常清楚呢
-距离之前多久啦 -1年啦
当时还没萌的名字吧
(1年前 萌拍摄过AV)
现在已经在脖子部位
印有名字啦
-叫什么名字呢 -有花萌
-今天什么会所呢
-AV拍摄的场景呢
-今天做什么
-尝试各种姿势吧
-拍摄吗-好好享受美好时光
正好1年时间啦
我们又见面啦
试试后什么感觉呢
自己作为女优回来啦
有了更多的女优啦
我会努力啊
离开工作岗位1年时间
-拍摄了不少的作品吧
-是啊
有留下印象的作品吗
-出道时的作品-原来如此啊
-紧张呢 是啊
-当时大脑一片空白吧
今后作为女忧拍摄
挑战没经验的事情吧
今后会更加的努力 展现自己
跟男优前辈的体内射精
体内射精的作品怎么认为呢
(体内射精禁欲久能接受吗)
我会努力呢
-期待吗
-可以尝试更多的姿势呢
(期待著体内射精的萌)
初次的吧
初次呢
我说过了
本次的拍摄内容之前说过呢
-是啊
-初次听说什么感受呢
估计没事吧
没事吗
什么方面呢
怀孕了怎么办
体内射精的印象就是怀孕
怀孕
-这样的感觉吗 -是啊
-无套插入是初次吗
-是呢
为什么答应呢 非常奇怪呢
拍摄是初次吧
初次呢
为什么答应呢
作为女忧想尝试更多的姿势吧
原来如此啊
可是
体内射精呢
可以接受吗
-真的吗 -好的
比平常身体情不自禁的动弹啦
那么开始啦
好的
对著镜头
说 请观看我初次体内射精呢
有花萌 初次体内射精呢
-萌 初次见面 -初次见面
终于回来啦
-今天是多少次啦 14次
-初次体验呢
最有印象的是那次呢
-最开始
-处女吗
-多大了 -19岁
-出道是多大 -18岁
18岁出道啦
毕业后马上出道啦
-为什么这样呢
-不是我啊
初次破除什么感受呢
初次性爱是疼吗
-有点呢 -有点啊
-出血了吗 男优技术可以啊
-没呢
这样啊
今天的14次拍摄 开始啦
体内射精
体内射精 属于无套插入啊
-无套插入是初次吗
-是呢
考虑过怎么体内射精吗
体内射精会怀孕吧
有点担心呢
体内射精怀孕了怎么办
喝药了吗
-这样啊 -被发现要罚款呢
(使萌紧张估计使坏的男优)
药效马上没呢
水呼吸
(水呼吸)
(性爱后去洗澡就没事呢)
即便喝药也不明显呢
我知道效果不明显呢
别担心啦 我会负责任呢
放心吧
估计我没钱付款不起啊
怎么办啊 开始吧
性欲好强的衣服穿啦
好性感呢
快看啊 好兴奋啦
之前是学生的啊
什么类型呢
-什么社团活动呢
-网球
-没参加过比赛吗
-处女呢
身体转过去
趴下
好淫荡的内裤啦
双腿劈开 趴下
萌 湿哒哒了呢
-怎么啦 -不知道呢
怎么啦
为什么兴奋了呢
我知道啦
考虑体内射精 才湿透啦
色女啊
屁眼漂亮啊
-舔哪里呢 -舔屁眼啦
舌头伸出来
舔屁眼后马上接吻啦
-淫荡呢 -兴奋啦
好丰满呢
脱掉吧
好性感呢
-别用力怎么啦 -害羞呢
真可爱呢
萌的腋窝真美啊
-害羞呢 -我喜欢的类型呢
淫荡呢
让我看看啊
害羞呢
害羞呢 为什么呢
脱掉吧
为什么害羞呢
害羞啊
跟看著胸部怎么害羞呢
都害羞呢
柔软啊
可以舔吗
真兴奋呢
乳头敏感吗 勃起啦
-爽啊 -乳头爽吗
真柔软呢
胸部好性感额
皮肤真白皙啊
内裤脱掉吧
-怎么啦仔细看著呢-害羞呢
阴毛看见啦
估计兴奋了吧
阴毛旺盛啊
真有魅力啊
萌说喜欢10岁左右的小穴吗
喜欢10岁左右的小穴吗
太喜欢啦
说 想要无套插入体内射精吗
-想要无套插入体内射精吗
-无套插入啊
-想要啊
这么说的话被妈妈挨骂啦
-说啊
-这么说的话被妈妈挨骂啦
内裤脱掉吧
有可能今天萌成为妈妈呢
真好闻啊
真好吃呢
10岁左右的小穴啊
手指插入啦
之前还是处女呢
挑逗G点啦
抱紧腿部啦
要去了
要去啦
湿哒哒啦
-爽吗-爽呢
淫水好多呢
淫水涂抹乳头啦
湿哒哒的爽吧
真好吃啊
爽吗
躺下 往下点
屁股翻过去啦
湿透啦
小穴里面看看吧
打开啦
摄影师给小穴里面特写吧
没事吧
子宫看见啦
精子全部射入啊
手指插入啦
抚摸子宫啊
抚摸到了 有感觉吗
-奇怪的感觉 -奇怪吗
插入最深处试试看
子宫抚摸到了 爽吗
估计会高潮呢
湿哒哒呢 兴奋了吧
可以让我爽吗
真可爱啊
爽啊
抚摸肉棒吧
喜欢我的肉棒吗 我兴奋啦
让我爽吧
舔肉棒吧
舌头舔法真爽呢
隔著内裤舔爽呢
内裤脱掉吧
肉棒勃起了吗
肉棒勃起
勃起了吗
揉捏啊
舌头真爽啊
爽啊
蛋蛋舔啊
舔蛋蛋 抚摸肉棒呢
舔蛋蛋啊
肉棒怎么样呢
-勃起啦 -手臂揉捏吧
不妙啊
插入吧
初次的无套插入吧
刚开始戴套插入
究竟有什么区别
然后无套插入呢
躺好啊
等我
戴套吧
戴上吧
戴到最深处啊
好的
好啦
可以啦
正常的插入呢
湿哒哒了呢
阴毛湿透啦
兴奋吗
萌的小穴真爽呢
真爽呢
爽啊
无套插入吧
摩擦感受不同呢
-爽吗 -爽啊
怎么不同呢
好热啊
湿透啦
无套插入啦
爽吗
好热呢
感受不同吧
爽呢
插入最深处啦
湿哒哒的插入真爽呀
能看见吗
爽啊
真爽啊
最深处喜欢吗
-爽啊 -最深处爽啊
爽啊
-现在多大啦 -19岁
插入好深呢
真爽呢
顶到了子宫部位呢
爽啊
抱紧我
准备
腰部用力啊
爽啊
手臂放后面
无套插入看的一清二楚呢
爽啊
-爽吗 -感受完全不同吧
怎么爽呢
无套爽吗
不妙啊
要射啦 身体转过去
屁股翘高点
不妙啊
真爽呢
夹击的真紧呢
双手打开屁股吧
湿透啦
兴奋了吗
湿哒哒呢
顶到了子宫部位呢
不妙不妙啊
插入好深吧顶到了子宫部位呢
顶到了子宫部位呢
我感觉要射啦
爽啊
不妙啦 要射啦
什么姿势射精呢
体内射精呢
爽啊
不妙不妙 躺下吧
湿哒哒的马上插入啦
好可爱啊
萌
想要射入10岁的小穴呢
说啊
我想射啊
让我怀孕吧
爽啊
不妙啊
马上要射啦
看我
怎么啦
流泪啦
伤心的眼泪吗
怎么啦
爽啊 要射啦
可以射吗
要射啦
说 稍等
稍等 怎么啦
-可以啊 -看上去不愿意呢
稍等啊
怎么啦
没事啊
-可以啊 -看上去不愿意呢
可以啊
看上去不愿意呢
怎么啦
没事呢
先停止吧 抱歉
怎么啦 没事吧
-可以啊 -看上去不愿意呢
(嘴上只在说没事呢)
-刚才哭了呢 -怎么啦
想起了什么吗不开心的样子呢
先停止吧
(先中断拍摄)
(萌没注意到)-
(隐形摄影机在偷拍)
先停止吧
(萌 完全不能说话啦)
(究竟她怎么啦)
怎么办啊
抱歉
-怎么啦
-我害怕 抱歉
体内射精吗
刚开始非常的兴奋吧
-渐渐变得不安了吗
-不安全啦
害怕怀孕
男优跟你说过啦 害怕了吗
(害怕怀孕 暂停拍摄)
怎么说的呢
-没事啊 -抱歉
但是啊
现在状态的表情啊
怎么说呢 不太好啊
怎么说呢 估计讨厌拍摄了吧
今天到这里吧下次拍摄吧
(初次体内射精非常恐惧)
已经吃药啦 不会怀孕呢
估计是为了让你紧张
才故意吓你的
下次再拍摄吧
-估计我多心啦 -多心啦
-抱歉-不是勉强的拍摄
(初次拍摄害怕可以理解)
-先去休息室休息会吧
-一会再说吧
(今天中止拍摄啦)
(对于她来说)
(初次的拍摄中止啦)
(然后)
(2天后)
(预定好今天拍摄的现场)
(看见了萌)
样子不错啊
抬头
(看上去正常的萌)
(2天内她考虑的怎么办啦)
-辛苦啦 -辛苦啦
在拍摄呀
不是初次的拍摄
2次的拍摄啦
上次的拍摄
为什么呢 非常的难呢
为什么哭呢
自己也不太清楚呢
-害怕啦 -害怕啊
体内射精吗 什么情况呢
体内射精
害怕体内射精
我知道啦
为什么
之前有点不安吧
我感觉没事呢
到了关键时候害怕啦
跟男优性爱时开始害怕啦
我知道啦
至今为止
1年左右啦
初次的拍摄中止吧
我听说 没隔一天拍摄呢
-不清楚呢
-当天哭了停止拍摄
初次的拍摄中止吧
什么感觉呢
当时拍摄害怕停止呢
非常抱歉呢
-抱歉 -没事呢
现在可以说体内射精了呢
(询问当时中止的感受)
还是不能接受 不想拍摄吗
现在还有这样的想法吗
-害怕 -上次的
去年初次拍摄时
出道前
好久之前啦
-其实不想这样呢
-是啊害怕啦
(出道前发生-
了不愉快的事情)
作为女忧吗
有些不愉快的事情吧
怎么啦
看到了好多女忧的影片
我害怕啦
内心非常的恐惧
去年初次拍摄时
好久时间了吧 别这么害怕啊
这样的想法 一直没出道吧
拍摄 那时候发生了什么
之前跟前男友一起出反
然后去酒店开房 把我耍啦
打算停止呢
觉得不好意思放弃呢
其实不是害怕的吧
没呢
不是诱惑的啊
初次的感受要停止
不想干啦
什么感受呢
我会学会适应呢
那时候吗
觉得开心吗
开心啊
至今为止没想过要放弃吗
上次的中止拍摄
我明白你的想法
不是讨厌了吧 不想辞掉吧
没呢
真的吗 别勉强啊
给你2天时间考虑啦
可以重新拍摄吗
好的
还有一天时间呢
好好考虑清楚
别勉强自己 正常的拍摄
好的
(萌 没说过要放弃拍摄)
(带著不安的心情继续拍摄)
(萌 来啦)
(担心萌 拍摄跟男优见面)
(防止萌发现)
(只能远距离的拍摄)
(监听他们的谈话过程)
萌 让你久等啦
(工作人员 实地考察)
-早安 请多关照
-请多关照
真可爱呢
-超短裙呢 -是啊
真好看呢
-最近好吗 太好啦-很棒啊
(拍摄前日的晚上)
我来拍摄上次的中止影片
(自己拍摄现在的心情)
准备拍摄啦
我虽然现在有点担心呢
不给工作人员添麻烦
我会努力呢
不能给工作人员添麻烦
按照自己的想法 努力拍摄
(我了战胜自己 努力吧)
(拍摄当天 看到了这个后)
(信心满满的萌)
导演让我们单独的约会
先放松心情吧
就这么说的呢
拜托
买点水 散步吧
-经常过来吗 -我去咖啡厅
去咖啡厅啊
-为什么 -可以玩手机啊
聊天呢
-多久呢 真厉害呢
-看时间啊 3 4小时吧
在这附近有公园呢
-去公园吗 喜欢吗
-去吧
太好啦
萌喜欢什么类型的男士呢
-温柔的类型 -温柔
-然后呢 -怎么说啊
让我开心呢
宠爱
-现在有男友吗 -没呢
交往几个人啦
-一个人呢 -一个人啊
交往多久呢
-没交往多久呢 -这样啊
什么原因呢
-我有点认生-萌认生吗
-自然的分手啦 -这样啊
-喜欢你吗 -是呀
有点伤心呢
那时候应该相信自己呢
-几年前呢 -高中时吧
跟之前相比成熟了吧
是啊
这样啊
你们约会几次呢
-2次3次吧 学生-这样啊
真单纯啊
牵手去旅游啊
-理想的约会地点呢
-在公园散步
-公园吗
-现在去公园呢
现在就是理想的约会地点呢
真好啊 终于开心啦
这样啊 难得的机会呢
在公园散步
没有这么单纯的女生
在公园散步可以满足呢
公园不用花钱吧
这样可以满足吗
应带去豪华的意大利餐厅
去国外的旅游啊
不选择那些
选择公园吗
-散步 -喜欢散步呀
昨晚几点睡觉
总是这点睡觉吗
12点
-平常10点-
左右吧-睡觉真早啊
-不怎么熬夜
-偶尔吧
平常干嘛呢
-聊天网站
-看什么呢
之前的歌曲
去ktv唱歌吗
-偶尔吧
-无法想法怎么唱歌呢
兴奋吗
-正常吧
-进入状态的感觉比较多呀
-是啊
-兴奋的状态非常多呢
萌什么感觉呢
-不怎么缠上呢
-这样啊
唱歌后说明我们关系很好啦
兴奋了啊对吧
-最近喜欢的东西呢
-最近吗
散步
真的喜欢散步呀
散步时考虑什么呢
-偶尔吧
-看街景还是考虑事情呢
有人喜欢观察新鲜事物呢
-不会吗 -不怎么
-单纯的散步
-不喜欢吴人多的地方
没人呢
都在工作呢
-没人呢 -是啊
去买的 吃吗
不挑食吧
多吃点吧 太瘦啦
怎么啦
-不喜欢黄瓜 -给我吃啊
有点凉啦
能吃掉吗 我吃黄瓜吧
给我黄瓜啊
开动啦
黄瓜真多啊
差不多了吧
谢谢
不吃黄瓜啊
喜欢的东西呢
寿司
-吃吧 -开动啦
-喜欢的口味吗 -甜食
-初次是我们的性爱呢
-有印象吗
-记得吗 -是啊
初次什么感受呢
就想跟男优性爱呢
这就是男优呀
-好评 坏评 真的吗
-好评呢
男优什么感觉呢
-恐怖呢 -恐怖吗
恐怖 好怕
好怕的感觉呢
不妙呢
好印象吧
太好啦
-初次紧张呢 -是啊
超硬的吧
-一年左右了吧 -是啊
成熟了吗
>经历了很多事情吧
具体说说吧
我知道了主动
之前没有的经验 >经历了呢
我听说了 导演
体内射精的中途停止啦
不安的事情吗
比如呢
-好怕-怕啦
私人约会也没有呢
其实想要试试吧
我知道啦
今天虽然不是拍摄呢
一会要拍摄体内射精的影片呢
听说了吧
听说了吗
我来问问心理准备没事吧
-没事 -没事吗
你确定了就好啦
万一不愿意怎么办啊
-没事 -没事吗
先吃饭吧 慢慢的回去啊
吃饱啊
有人来啦
老鼠真可爱呢
喜欢动物吗
一直在看著呢
仍过去吧 丢一点
吃了
回去吧
面包带回去吧 放这里面
能拿动吗
不妙 忘掉啦
走吧
难的机会牵手吧
手真凉啊
真凉啊
感觉如何呢
公园的散步如何呢
远处我看见啦
我大吃一惊呢
没想到玩的这么开心呢
真的可以吗
没事呢
真的吗
(马上开始拍摄)
-拜托
-真的可以吗
我有点碍事呢
包放一边啦
刚才手真凉啊
有点暖和啦
-爽吗-爽啊
脱掉吧
真可爱呢
萌 胸部敏感的吧
乳头勃起啦
为什么呢
兴奋啦
色女啊
-爽吗-爽啊
-仔细盯著看害羞吧
-害羞呢
色女啊
勃起啦
乳头勃起啦
让这边的乳头勃起啦
想要吧
直接的舔啦
-爽吗-爽啊
左右哪边敏感呢
哪边呢
左边吧
左边吗
双腿劈开啦
爽啊
小穴呢
-爽吗-爽啊
-想要我抚摸吗 脱掉吧
-抚摸啊
过来这边啊
坐下
丝袜推掉啦
靠近我啊
小穴湿哒哒了呢
萌
屁股翘高点
双腿劈开啊
-爽吗-爽啊
淫荡啊
爽啊
再用力啦
湿透啦
听见了吗
淫荡的声音呢
什么声音呢
-爽吗-爽啊
-小穴湿透啦-
-湿哒哒的声音呢
色女啊
湿透啦
内裤脱掉啊
小穴我看啊
好吗
往前点
小穴打开大点啊
-害羞吗 -是啊
湿透啦
挑玩弄阴蒂啦
-爽吗-爽啊
怎么啦
爽啊
小穴里面湿透啦
比刚才湿透啦
手指插入啦
我插入啦
同时挑玩弄乳头呢
双腿劈开大点呢
-不妙吗 -爽啊
继续下去怎么办呢
要去啦
去了吗
-爽吗-爽啊湿透啦
躺下啊
湿哒哒的小穴舔好吗
-害羞呢
-讨厌我舔吗
躺下啊
小穴我来舔呢
舔啦
-爽吗-爽啊
真好吃啊
湿哒哒的小穴呢
-爽吗-爽啊
看我
好多的淫水啊
-要去了 -要去吗
-爽吗-要去了啊
要去啊
真厉害啊 萌
去了吧
抱紧我的脖子
湿哒哒了呢
小穴变得好敏感了吧
爽吗
舌头伸出来啊
淫荡啊
淫水真多啊
淫荡的舌头舔乳头吧
爽啊
舔相反的一侧额
接吻啊
舔舔肉棒吧
趴下
只用嘴巴舔肉棒吧
含进最深处啊
爽啊
看我 舔肉棒额
手臂揉捏肉棒啊
爽啊
-肉棒勃起了吧 -勃起啦
发出淫荡的声音舔啊
爽啊
双乳夹击吧
能夹击吗
夹击吧
爽啊
能夹击呢
真爽呢
肉棒挑玩弄乳头吧
-爽吗-爽啊
互相舔吧
屁股转过来
-肉棒好吃吗 -真好吃呢
萌
粗大的的肉棒插入好吗
好吗
转过来啊
可以插入吧
我来插入啦
肉棒插入啦
无套的抽插爽吗
-爽吗-爽啊
躺好啦
抱紧我啊
爽啊
腰部用力啦
再用力啦 看我
真爽呢
插入好深呢
好好享受我的肉棒吧
爽啊
我来插入啦
-爽吗-爽啊
-插入好深呢 -爽啊
缓慢的身体转过去啊
手臂放前面屁股上下的摇摆啊
插入好爽呢
脸部让我看见啊
真爽呢
一清二楚呢
看见了吗
看见啦
我来插入深点呢
屁股翘高啊
-缓慢的抽插爽吗
-爽啊
趴下
爽啊
-爽吗-爽啊
接吻啊
趴下啊
-肉棒爽吗
-爽啊
再用力啦
转过来啊
单腿抬高点
-插入部位看见了吗
-是啊
爽啊
-爽吗-爽啊
好爽要去要去啦
要去了啊
爽啊
射入小穴好吗
-可以射入吗
-好啊
要射啦
要射
射啦
舔干净啊
坐起来啊
射入小穴啦
真爽呢
爽吗
初次的体内射精呢
我放心啦
-射啦 -爽啊
爽了吗
别怕
(当天还是老样子)
( 萌的小穴肉棒插入啦)
(但是 理由完全不同呢)
(什么情况都不知道)
正在散步呢
回想之前的拍摄
导演说 可以不用戴套呢
既然有了初次呢
我不太会表达呢
今后请关注我
我是有花萌
(完)