星奈 爱
(援交女学生中出性纪录)
(星奈 爱)
-你好可爱
-真的吗
-援交好吗?
-还可以
常援交吗?
蛮常很大叔一起玩的
你叫什么名字
我叫爱 你想怎么叫
可以叫你小爱吗
好啊
-小爱
-那小爱要叫大叔什么
大叔
被叫大叔
总觉得是跟年轻人一起玩
-蛮开心的
-是唷
-叫叫看
-大叔
-感觉真好
-那大叔也叫我么名字
-小爱
-大叔
感觉很开心
大叔你好有趣唷
你的脚很漂亮耶
有在运动是吗
-我是网球社
-这样啊
脚真的很漂亮
-在网球社应该很受欢迎吧
-才没有勒
网球社应该有很多帅哥吧
-但是我比较喜欢大叔
-原来喜欢年长的
那大一两岁的学长有兴趣吗
没兴趣
还是比较喜还大叔
真开心
大家都知道你在做这档事吗
不知道耶
但我想大家都知道吧
-平常不太和朋友聊这些事吧
-是啊不太聊
-但是一个人不害怕吗
-不会啊大叔们都很温柔
你这么可爱当然大家都很温柔
-是这样吗
-当然
手指也很美耶
-是吗
-是阿
-指甲是自己用的吗
-对阿
大家都有在做指甲
这样啊
好可爱
不过这样很花钱吧
大叔会买东西给你吗
-是阿
-我想也是
-有收到很多礼物吧
-是阿
我有很多网球拍
-是唷
-因为大家都会买给我
这样啊
那我不送你球拍
送你内衣如何
那我想要自己选样式
我们一起去买
好啊
那现在穿的是自己选的吗
是阿
-怎么了吗
-在想你喜欢什么样的样式
-大叔好色
-你讨厌色大叔吗
-不会
-真的吗
这双漂亮的腿
会搭配者样的内裤
是唷
-想看吗
-可以让我看一下吗
那就一下下唷
这样根本看不到
-原来你很怕生
-很害羞阿
好可爱
原来你喜欢这类的阿
好美
-脚真的很美
-是唷
-大叔好兴奋
-看到内裤就兴奋啦
大叔就是这样
难得和年轻妹妹在一起
-上面也是一套的吗
-对阿
可以看一眼吗
看一下就好了吗
可以多看几眼是吗
先慢慢看
上面好像颜色比较深
是吗
真可爱
-胸部真大
-没有拉
-真的很大
应该常常肩膀酸痛吧
-打球的时候胸部一直晃
-不会啦但是确实肩膀有点僵硬
-有点僵硬
-是吧
-我按摩技巧不错
-真的吗
那帮我按一下
麻烦你了
-肩膀很僵硬耶
-真假的
好舒服
这边也很硬
-腰好细唷
-是唷
帮你加强按摩力道
好
社团活动也有多一些伸展操
双手交叉
不要动唷
大叔你在做什么
按摩
骗人
这不是按摩吧
要做什么啊
大叔
感觉好像被绑起来吧
-错觉
-才怪
大叔
-你喜欢这样来啊
-讨厌吗
喜欢
好漂亮
大叔好坏心
但是小爱喜欢
这样啊
-你也喜欢吧
-恩
感觉变热了
大叔好色
-你喜欢吧
-恩
好软唷
我还要
看来你很喜欢接吻
-接吻技术很好
-是吗
常接吻吧
好热唷
我有带这个来唷
那是什么
没有用过啊
-他在震动
-没错是按摩道具
按这边很舒服吧
有感觉吧
感觉好特别
女孩们都很喜欢这个
感觉真的会爱上
身体越来越热了吧
对阿
让可爱的内裤沾到脏污太可惜了
-要流出来了
-要忍住唷
要去了大叔
好舒服
身体好热唷
背面对我
-这样吗
-恩
-屁股吗
好害羞
好美阿
很美阿
很可爱
好害羞
很美
又软又嫩
大叔最喜欢了
真开心
真想打几下
-是唷
-是阿
感觉好兴奋
你觉你不讨厌
身体又更热了吧
夹得好紧阿
好想要肉棒
不塞个东西内裤真的会用脏
你要做什么
你要塞什么东西
-你知道这么是什么吗
-不知道
粉红色的
现在用这个
帮你制住小穴
-是会舒服的吗
-是的
感觉好快
怎么塞进去了
为什么
很厉害吧
好舒服
他在小穴理震动
身体不自主颤抖
不行了好舒服
好好好舒服
-不行了
-感觉越来越兴奋了
这个太厉害了
里面好舒服唷
换大叔了
大叔了肉棒很美味
大叔很开心
有这么可爱的妹妹在舔我的肉棒
小穴也很舒服
小穴越来越舒服了吧
好喜欢舔肉棒
可爱的小变态
大叔的肉棒很美味
我高潮了
边舔边高潮拉
要去要先说
要去了
来这里
湿透了
好美阿
你看湿成这样
太舒服了
所以流了很多淫水
很厉害耶
我想要在更舒服一点
你喜欢吧
拜托大叔好舒服
听不清楚
很柔软阿
里面也很美耶
快放进来吧
被这样用好害羞
大叔第一次看到这么漂亮的小穴
大叔要努力的搅动
要去了
好厉害阿
湿成这样
不小心露了一点尿
尿了很多
居然漏尿了
-我漏尿了
-这样不行唷
真不好意思
对阿尿了好多
要在来止住一下了吧
帮我止住
那边
好舒服
还想要吧
恩
不行了
好舒服大叔
好舒服
不行了
要去了
再来好玩一点的吧
恩
喜欢吗
好舒服
大叔很厉害吧
大叔好厉害
现在开始你是我的宠物
来散步吧走吧
感觉在动
感觉要不行了
小爱想要肉棒吧
小爱想要
那闻一下肉棒在哪里
不可以用手
不知道在哪
这边唷
肉棒在哪
找找肉棒在哪理
在哪里
认真闻
找到了
好棒
大叔很喜欢
大叔的肉棒好棒
再深一点
流好多口水
想要肉棒
认真地舔唷
小爱很喜欢肉棒阿
恩恩喜欢
在舔
小爱都只顾自己的肉棒
大叔也想要阿
我来看看
好厉害
好舒服
小爱好美味
好舒服阿
要 去了
要去了
好棒阿
好可惜啊
等等就进去了
要高潮了
没关系尽量高潮
好舒服
好美阿
不行啊
就是这样
好舒服
好 好 好舒服
要去了
真棒 吸了好多
好棒
可以把肉棒插进来了吗
肉棒
可以放进小穴里吗
看来你真的很喜欢
再深一点
肉棒越来越有元气了
想要肉棒插进去小穴吧
想要
肉棒插进小穴里
快点给我大叔的肉棒
快插进来
好想要快受不了了
想要吧
我想要
进去啰
好温暖
真棒
好棒
好舒服
要去了
好舒服我还要
-坐上来
-这样吗
-对
-插进来了
插到深处为止
真棒
喜欢吗
大叔的肉棒在里面插的好深
这边好舒服
超舒服的
你喜欢这样吧
喜欢
可以再插深一点吗
要去了
再给我
大叔真的好棒
-大叔喜欢从屁屁来是吗
-恩
真是棒的屁股
肉棒插进来了
好舒服
好爽我还要
深处好舒服
要去了
大叔的肉棒好棒
好舒服
深处好爽
插的好深好爽
好 好爽
要去了大叔 要去了
高潮了
我要不行了 大叔
面相这边把小穴露出来
对露出来
说你要大叔的肉棒插进来
边拨开小穴边说
我要大叔的肉棒
插进我的小穴里
再拨开点
-这样吗
-对
-可以插来了吗
-你想要的话
这样可以了吗
可以
大叔快给我
插深一点比较舒服吧
常常作这种事吗
真是坏小孩
小爱是坏小孩
很喜欢大叔插入深处吧
快一点大叔
真是坏小孩
要去了
还真热
整个小穴都在颤抖了
好爽
-不想要大叔的肉棒吗
-想要
再给我
插进我的小穴理
我还要
-忍住唷
-好
再爽要要忍住
不然等等大叔也想要射了
大叔要中出好吗
可以
-真的吗
-只有大叔可以
只有大叔可以中出
那我就射啰
要去了
射了
真爽
大叔射了好多阿
大叔很开心所以射了很多
真的很开心唷
小爱也觉得很棒
下次
可以去大叔的家玩吗
当然
再来作爱唷
小爱要先去冲澡吗
等等再去
大叔的房间意外的整齐
是唷谢谢
-去洗个澡吧
-恩
又没流什么汗
而且大叔喜欢汗味不是吗
你怎么知道
直觉
大叔也是变态
是阿
上次大叔帮我按摩
这次换小爱来帮大叔按摩
-真的吗
-恩
-好贴心唷小爱
-开心吗
那就麻烦你啰
-从一般的按摩开始
-一般的按摩
-舒服吗
-恩
有酸痛的地方吗
全身都酸痛
什么
这样啊
那要不要来色情的按摩
等等会受不了唷
那等一下
要做什么
之前大叔也对我做过一样的事
-感觉舒服吗
-蛮舒服的
-感觉兴奋吗
-这边很敏感的
乳头变硬了耶
舒服吗
舒服
小爱真坏
才没有
我也想让大叔感觉到舒服
-舒服吗
-大叔已经很兴奋了
兴奋吗
但我没有摸到乳头唷
没碰到也感觉舒服吗
什么热热的东西
-热热的吗
-对阿
是小爱的口水
大叔的乳头好湿润
好爽阿
好开心
-什么
-阿你看不到
-我今天带了这个来
什么
之前大叔带了很多东西
所以
今天换我要让大叔感觉到舒服
而带的东西
小爱真乖
我要把这个
涂在乳头上唷
大叔
这是我帮你准备的特别按摩
小爱
-舒服吗
-舒服
-非常舒服
乳头又硬了
乳头周围也很舒服吧
谁被小爱都都会感觉舒服吧
被摸也感觉舒服吧
-大叔的脖子酸痛吗
-恩
-喜欢这样被舔吧
-喜欢
因为小爱的舌功很好
好舒服
喜欢被咬吗
大叔我来帮你按摩这边
大叔已经硬拉
为什么
已经变这么大拉
自己脱一下
肉棒也想要按摩吧
当然想
我会帮你好好按
内裤也脱掉阿
-看不见给觉很害修
-不会啦
好好玩
不知道会被摸哪里
感觉兴奋吗
大叔的肉棒已经这么有精神了
我要淋上去啰
淋在大叔的肉棒上
好滑润
来好好按摩
发出声音了耶大叔
舒服吗
这样舒服吗
现在乳头会是什么味道
舒服吗
很舒服
好喜欢大叔
喜欢颤抖的大叔
另外一边我也帮你舔
肉棒跟身体都在颤抖耶
刚刚动作太快了
现在肉棒我会慢慢来
变硬吧 变硬吧
变硬了 大叔
可以舔吗
当然
那我就来舔了
好臭
不是才刚洗完澡吗
应该是刚刚跑出的东西的味道吧
可以舔吗
这是刚刚跑出来的汁的味道耶
感觉有点咸咸的
跑出来好多咸咸的东西
大叔有在忍是吗
这是忍耐汁吗
明明就还没开始舔
快舔吧
等等唷
要我舔吗
舒服吗
舒服
感觉就享受
这边是筋吧
好像比刚刚跑出更多东西了
好棒
好硬阿
大叔双手著地跪著
我等等让你更舒服
-还有更舒服的
-对阿
我说大叔可能是S吧
但喜欢被玩吗
是阿
我会好好按摩的
黏黏稠稠的好好玩
舒服吗
很舒服
感觉大叔很享受
感觉舒服吗
不说我不知道
我都这么努力地按摩了
小爱知道很多按摩手法唷
-厉害吧
-厉害
那我帮大叔按摩屁眼喔
很脏阿
有点味道
舒服吗
一直在收缩
屁眼一直在收缩
可以插手指进去吗
插吧
我要插啰
这样有点难舔
稍微把脚张开一点
-舒服吗
-很舒服
好爽
-快不行了
-不行啦
-要射了
-不行还不行
要去了吗
还不行
还不能射唷
知道吗
还是很硬耶
躺著吧大叔
大叔一直颤抖著
因为太舒服了
要让我发挥吗
那我先弄滑润
再来舔
不能再忍了
要去了
要去了吗
要去的时候要说唷
-要去了吗
-要去了
不行啊
还不行啊
这样不行吗
要射的时候要说唷
越来越硬的
要去了吗
-要去了吗
-要去了
还不行
好好玩再颤抖耶
感觉快要去了
要冷静一点了吗
可以再按摩肉棒吗
恩
那我帮你按摩
小爱的按摩很舒服吧
舒服吗
这样舒服吗
慢一点比较好吗
都不好
是唷
都不行那我不知道要怎么办
这样如何
这样也不行吗
大叔到底喜欢怎么样的按摩
这样呢
-可以去唷
-要去了
肉棒再颤抖耶
不能再摸了吗
袜底按摩
你看肉棒跑出来了
好色唷
好好玩
你看跑出 来了
真好玩
你看好有趣
这样呢
小爱不能欺负大叔
快来欺负我吧
大叔喜欢这一味啊
原来大叔也有点M阿
脚底按摩
好舒服技术超棒
-感觉都要去了
-不行啊
如果这样也能高潮很厉害耶
-感觉要去了
-快去吧
快高潮吧
大叔
我帮你舔
你站著
-舒服吗大叔
-很舒服
还不能去唷
要忍不住了
要不行呵吗
可以射唷
真的吗
忍不住了
要去了
好棒
射了好多阿
还有唷
好舒服
大叔要忍不住了
今天就这样吗
当然不是
小爱也想做
今天带来了
大叔会喜欢的东西
真的吗
我们要做多做几次
你看如何
很适合你
觉得这大叔一定会喜欢
所以就带来了
这是在学校穿的吗
那应该有汗味吧
好害羞
好期待
-好看吗
-很好看
偷偷告树你我没穿内衣
感觉都硬了
再摸就硬了
已经硬了
今天小爱要帮大叔按摩
刚刚一直被你摸乳头
好好玩
小爱再换衣服的时候
肉棒也是硬的吗
恩
大叔可以是M也可以是S耶
大叔的乳头又硬了
小爱也想要
好棒
好舒服唷大叔
小穴贴在大叔的脸上
-舒服吗
-舒服
好舒服
-大叔喜欢小穴
-喜欢
慢一点
舒服吗大叔
好舒服
-感觉很享受耶
-对阿又硬了
真的耶
-舒服吗
-很舒服
想全部都舔
好棒
这里好多口水
想插进来吧
想要插进去
插进来吧
今天小爱自己动可以吧
你看这个姿势
好厉害
好棒好舒服
-这个姿势舒服吗
-很舒服
好棒
这个姿势看得很清楚吧
超清楚
真是一个厉害的姿势
好舒服
我会让你感觉舒服的
太舒服了
小爱好厉害
这边也舔一下好了
好舒服
要看胸部吗
恩
好美
好舒服
要去了
换边插好了
之前大叔有说过喜欢我的屁股
超爱
插进来了
慢慢抽动
这边好舒服
要去了 要去了
大叔的肉棒好棒
好舒服
要去了 要去了
大叔快抽插
一起爽吧
好舒服
要去了
就是这边好舒服
再快一点
要去了 要去了
好棒好舒服
好舒服
要去了 要去了
大叔好棒
好爽
要去了 要去了
大叔的肉棒 好棒
不行了 要去了
好棒阿
给我看小爱的小穴
我还要肉棒插进来
要插啰
好舒服
要去了
高潮了 好爽
整个人感觉好爽
大叔还要再让你更爽
好爽 好舒服
快给我
要去了
说不定会怀上大叔的小孩
射很多的肉棒
大叔的肉棒好美味
大叔下次在一起玩唷