(本片开始)
好吃
好舒服
好大
还有蛋蛋
帮我夹
涂点囗水
继续夹
舒服吗
继续舔
想要肉棒吗 想
躺下
想要吗 想
好舒服
舒服吗 舒服
过来点
转过来
帮我舔
舒服吗 舒服
快射了
舒服吗
一起去
射出来
舔乳头
想要吗 想
屁股抬高
想要吗
想
想要什么 鸡鸡
进去啰
好热
好大
喜欢大的吗
小穴好湿
好大
正坐
好舒服
不行了
脚打开
好舒服
跟肉棒哪个舒服
都舒服
好舒服
喜欢肉棒吗
看这边
好舒服
手扶墙壁
屁股抬高
好舒服
不行了
帮我夹
哪里想被插
小穴
脚打开
好舒服
快射了
舌头伸出来
今天第二堂课
我请av男优小足替大家上课
大家好 我是小足
第二堂由我来授课
请多指教
我有听JULIA老师说了
各位做过舔胞了
接下来
我想请各位
体验JULIA老师的囗交
有自愿的人吗
各位很积极喔
JULIA老师
怎么办
他们很有上进心
都是资优生
中间这位刚让我很舒服
原来如此 我吗
可以吗
请你来体验囗父
请上来
老师请
请你脱裤子
在这吗 嗯
可是很多人
拍片现场更多人
全裸是很正常的
我知道了
放得很整齐
很棒
全脱
衣服也要吗 嗯
内裤脱掉
要脱吗
不要遮
我看
手挪开
摸下就变大了
怎么办
帮我舔
舔哪里
龟头
帮你舔
要拜托老师
口气要有礼貎
是
拜托JULIA老师
嗯
有被舔过吗
不常
想做什么拜托老师
舔龟头就好吗
请舔全部
要我含吗
请含到底
仔细看老师囗交
舒服吗
很舒服
跟老师说
老师很舒服
越来越大了
好舒服 舒服吗
又硬了
兴奋吗
很兴奋
能靠近看吗
嗯
好淫荡
想蹭咪咪吗
想
只能一下喔
舒服吗
换这边
好舒服 舒服吗
跟囗交哪个舒服
都舒服
好舒服
老师
快射了
想射哪都行
真的吗
快射了
舒服吗
很舒服
怎么了
想跟我做什么
做色色的事
那来吧
脱掉
变好大
怎么了
跟老师一起很兴奋
变大了
好硬
摸咪咪
用脚舒服吗
舒服
鸡鸡想被怎样
欺负它
怎么欺负
用脚
你躺下
又变大了
拜托老师
怎么了
再用力点
要直接踩吗
是
舒服吗 舒服
帮你舔咪咪
换你让老师舒服
能直接摸吗
摸我
我想舔
老师有很色的味道
真的吗
我兴奋了
尽量
能看吗
帮我脱
好漂亮
尽量看
能舔吗
我忍不住了
再用力点
里面好热
好舒服
可以吗 想进来吗
想 那来吧
麻烦你了
帮你舔一下
想先用什么姿势
骑乘位 那躺下
进来了
看得到吗
好清楚
好舒服
不行了
轻一点
要去了
不行
脚打开
好舒服
我想喝老师囗水
想要吗
嘴巴张开
好喝吗 好喝
换从后面进来
好舒服
再用力点
老师屁眼好清楚
尽量看
快射了
我看看
射好多
感觉如何
超爽的
有做到射吗
有
很久喔
有软屌一下
里面很热
是喔
不过老师很温柔
用嘴巴跟奶子
帮你弄吗 嗯
就马上恢复了
很爽喔
你射哪
套子里
没囗爆吗
忍不住
是喔 很舒服
老师请多指教
请多指教
有拍到吗
嗯
拍漂亮点喔 好
老师穿好性感
可爱吗 可爱
你看
可爱又性感
好性感
内裤露出来了
我故意的
还没穿内衣
看得出来吗
能摸吗
有颗硬硬的
乳头 找到了吗
还有这边
舒服吗
舒服
硬硬的
乳头 找到了吗
舒服吗
舒服
能直接摸吗 嗯
出来了
找到了
喜欢被怎么摸
都喜欢
你试试看
这样吗
温柔点吗
又软又漂亮
好漂亮
换这边
能舔吗 嗯
能用力吸吗
很舒服
好棒
乳头怎么变硬了
很舒服
这里怎么了
刚在休息室
怎么了
就硬了
是喔
你在想什么
想老师
想象就硬了吗
硬梆梆
我硬很久了
想要吗
教我
你想学什么
舒服的方法
让老师舒服的方法
说具体点
直接摸
好热
要站着吗 嗯
直接摸比较舒服吗
顶到了
好像在做梦
真的吗
我期待很久了
那恭喜你
能掏出来吗 嗯
帮我夹
好大
夹住了
感觉如何
好舒服 看得到吗
很清楚
躺下
可以吗
用嘴巴帮你
变大了
好舒服
我想舔老师的
给你舔
好清楚
尽量看
舔哪边最舒服
这边
这样吗
好舒服
继续舔
舔我
好清楚
能舔这吗
舒服吗 舒服
舒服吗
好棒
能舔屁眼吗
好清楚
湿湿的
很舒服
这样吗
好舒服
里面好热
好舒服 这样吗
这边吗 好舒服
还有下面
好嫩
忍不住了吗
来做更舒服的事 是
来
插进来 是老师
可以吗
终于
插到老师了
这样可以吗
好舒服
顶到底了
看得到吗
好清楚
你看
好舒服
我想用其它姿势
要换骑乘位吗
嗯
插着换吗
好舒服
有感觉顶到吗
有
超有感觉
好清楚
插进去的地方
尽量看
咪咪好晃
有看到吗
好清楚
顶到底了
好舒服
摄影机放旁边
一起舒服
好舒服
我快射了
不行
请教我其它姿势
那换从后面
背后位 是
有顶到底吗
好舒服
能站着做吗
我想看老师的表情
好舒服
老师好性感
第一次用这姿势
要去了
老师
第一次用这姿势
能继续吗
好舒服
舒服吗 舒服
老师我要射了
射出来
能射脸吗
尽量射
要去了
抱歉射脸了
帮你舔干净
我照老师教的
好舒服
辛苦了 辛苦了
今天营业额怎么样
还好
不好吗
算少
不过你很努力
多给你一点
谢谢
状况怎么样 还可以
是吗
精神不错喔 嗯
我说
其实你很享受吧
为什么
上这种课
哪有
每天都能跟鲜肉搞
什么鲜肉
那些学生
学生嘛
我看到了
你上课的样子
很温柔嘛
因为我在上课
对学生好才有钱赚
不对 为什么
你怎么没对我这样过
没有吗
我吃醋了
为什么
因为我爱你啊
真的吗 对啊
好开心
好淫荡的肉体
给学生用太浪费了
是你要我做的
也是
为什么
为了赚钱
赚钱
那就没办法
受不了了
好淫荡
好硬
不要只有摸
我知道了
帮我脱
抱起来了
我爱你JULIA
我也爱你
我爱你
帮你脱
真可爱
含到底
好骚的声音
好吃
好淫荡
舒服吗
我想脱
直接来比较舒服
JULIA的小穴
不行了
进来吧
到桌上
好棒的角度
好淫汤
JULIA要去了
今天要示范体位
给大家看
请仔细看
请多指教
先从正常位开始
最基本的正常位
注意不要遮到女优
会挡到画面
一般可能是这样
但拍片会挡到女优
主角还是女优
要注意一下
这样插
把下体往上抬
让镜头拍清楚
换从后面
像这样
让女优把脸抬起来
新人可能会低头
头发也会挡到
有经验的女优就会抬起来
遇到的时候
帮她们注意一下
或是把手拉着
表情跟胸部会比较清楚
很清楚
这些算基本
还有腿
女优全身很清楚
像这样
会慢慢习惯的
拍久了
就会抓角度
换骑乘位
各位靠近点
骑乘位从下面插
作到一半
请女优曲膝
手扶自己膝盖
自己扶下面
JULIA老师做的时候
会特别注意什么吗
会注意角度
还有抽插的位置
偶尔会这样
为什么会往后倾
正面会比较好拍
原来如此
老师的身体也比较清楚
嗯 胸部跟脸都是
原来如此
av男优女优
都得随时注意角度
这三个姿势
请好好学起来
那最后
请两位同学
实际操作
我们吗 当然
对吧 是啊
因为是最后一堂课
来吧
请多指教
继续插
摸胸部
好难
马上会习惯的
这速度可以吗
再快一点
手再用力点
让胸部晃动
这样吗
正常位可以了
换后位
是
感觉如何
用力点让胸部晃动
很好
帮我拉手
让咪咪露出来
很好
你很有天份
𦈌习就到这
再来好好享受吧
什么意思
直接来
可以吗
脱掉吧
内裤吗 嗯
我硬了
很棒啊
都变大了
能摸老师咪咪吗
摸我
好舒服
想插进来了吗
这样揉吗
好舒服
我好幸福
快射了
睘不行
要去了
好舒服
舒服吗 舒服
再用力点
老师好舒服
好舒服
快射了老师
老师
要去了
老师我也想射
一起舒服
老师要去了
能射脸吗 射我
颜射的时候
就要射这么多喔
换屁股帮你舒服
有顶到吗
换咪咪
用咪咪帮你夹
舒服吗
舒服
换乳头
换用脚让你舒服
好热
用脚舒服吗
这样舒服吗
好热
舒服吗
换屁股
在抖动
屁股舒服吗
好好享受
换前面吧
乳头舒服吗
又变硬了
快射了 射出来
有射干净吗
舒服吗