(把高潮忍耐到极限
来做爱的话)
(就可以非常舒服)
(主演:尾上若叶)
(小野若叶)
-早安
-请多指教
-好
-早安
-身体情况没问题吗
-是非常有精神
那个若叶
今天要验证的是
如果忍住高潮的话
最后若叶会变怎样
能忍住吗
(忍住高潮的话会变怎样)
(验证企划)
会怎样
你有演过这种忍住高潮的片吗
有不过是很久以前
-是吗
-是
觉得如何呢
该怎么说呢
非常不可思议的感觉
一开始觉得没办法忍住高潮
后来就渐渐怎么说呢
被刺激也觉得很舒服之类的
那个但是已经想不起来
一开始是什么感觉了
总之就是一直被刺激被刺激
只记得觉得很痒
但和以前比起来
最近敏感度提升很多
总觉得不安我真的能忍耐吗
-原来如此
-对
对了我觉得因为是
年龄增加的原因
嗯就是这样
很常有的事情
对对对最近都会在意身高啦
想要变得舒服之类的
觉得有点
抱著期待的心情的同时
更觉得不安
总而言之今天就请忍耐吧
好的我会忍耐加油
虽然一开始就知道这个企画了
你觉得你会性情大变到怎样呢
就算举例了也不知道
所以来验证吧
好的
(容易高潮吗  )
我很容易高潮
被怎样弄会最容易高潮呢
非常喜欢被弄深处
深处被弄的话
很快就会去了
里面吗 里面
你说里面吗
什么 里面 里面
里面是那个里面吗
(没问题吗 )
(冷静一下)
那个肉穴的深处
-子宫的地方吗
-就是子宫吧
阴道 比起阴道内部
更靠近子宫的地方
-是吗 -对
那边被弄的话
很容易高潮嗯
那性玩具你觉得如何呢
非常喜欢性玩具
像是按摩棒
用按摩棒在阴蒂上震动的话
很快就去了
两边一起弄
-啊 那是兔子按摩棒-
-啊对是兔子按摩棒才对-
那像阴道深处之类的
和阴蒂之类的地方
-自然地会感到舒服吗
-很舒服
-会高潮吗
-会
对了
你在高潮的时候感觉如何呢
-高潮的瞬间吗
-是的
欸  怎么说呢
有种完成一件事的感觉
有一种啊的感觉
不对没办法表达
该怎么说才好呢
虽然不会特别觉得有脱力感
但会觉得有种很厉害的达成感
一种说不出来的舒服
(会连续高潮好几次吗  )
我虽然有时候不会连续高潮
高潮一次先拔出来
再插入一次会比较容易高潮
-一次一次的这样做
会比较容易高潮是吗-嗯
(最多高潮了几次 )
-欸  是一天内对吧
-对
到底是几次呢但是去了很多次
没有算过去了几次
去了没有办法数清的次数
-是这样吗
-大概吧 虽然没有数过
我想大概高潮了一整天吧
没办法忍耐
稍微有点不安
那么容易高潮的女生
要拍这个企划还满辛苦的
能忍耐住吗
我会加油的
(还有其他敏感点吗 )
胸部也满敏感的
胸部的哪里呢
乳头也很敏感
整个胸部都满喜欢被弄的
那么若叶
我们马上来说明摄影部份听
那个 对了
你知道斯彭斯乳腺吗
啊有听过
但是那边没有被弄过
(有斯彭斯乳腺
被刺激的经验吗)
不是有很多拍片的经验了吗
到现在都没有被弄过吗
一次都没有
那还真幸运
没被弄过喔
但是一直都有听过
那今天就先刺激那边
看看那边会不会有感觉
好棒
-那就这样啰
-好
好期待
我会把很有
这经验的男优叫过来
这样啊
那就好好期待吧
请多指教了
请多指教
-请多指教
那我们开始吧
那个 该怎么做呢
-普通地放轻松就好
-普通地好
-把斯彭斯乳腺划出来
-好
大概在这个部位
觉得已经有种紧张的感觉
马上就起鸡皮疙瘩
这边也是这样吗
觉得很舒适呢
-稍微施点力
-好
啊有种被搓揉的感觉
-就是说呢
-嗯
你能说说看这种搓揉的方式
觉得舒服吗
现在有种不一样的舒服感
像是在按摩的那种舒服感
现在渐渐地
改变揉的方向吗
这有不一样的疗愈感喔
被搓揉著
感觉血液循环之类的也会变好
还有乳头
不直接弄也能让它变硬
欸
是说我现在就会变硬了吗
-还没还没
-接下来才会
(接下来原本就
很敏感的尾上)
(将第一次挑战)
(变得更敏感的技巧)
要提升敏感度要花多少时间呢
要变得更敏感的话
大概在插入前做这30分钟
30分钟
(大概地看一下)
(这30分钟的情况)
-这个地方会变热
-嗯变热了
啊变热了自己摸看
刚刚摸地地方
啊啊真的变温暖了
-已经变热了
-欸  好厉害
-乳头怎样了呢
-硬起来了
硬起来了
用手指弄弄看
啊好厉害
好舒服好舒服
可以变得更热喔
-润滑油
-对
啊好舒服
好厉害
-用用看这个
-欸 那是什么
这样弄
好厉害
-这样做的话会比之前更舒服
-嗯但总觉得不一样
所谓的斯彭斯乳腺
啊就在那边对吧
好厉害啊太棒了
好舒服
身体里好舒服
-舒服吗
-嗯
像是贴著滚动的感觉
啊好厉害
能够好好分辨出
斯彭斯乳腺的话
就能只靠胸部就高潮
好舒服
如果现在
突然想了什么色色的事情
-会变怎样
-糟糕 要去了
会变怎样会变怎样
怎么那么舒服
现在大概弄了３０分钟左右
弄了斯彭斯乳腺
欸 弄了那么久吗
-厉害吗
-厉害
感觉怎样
感觉胸部变热了
觉得该怎么说
-肉穴也快不行了
-不行了
-肉穴也变热了吗
-对
变得多热了呢
好厉害这样总觉得
想要赶快做爱了
身体变得好热
-啊身体变得好热
-是吗
好舒服
好兴奋
弄一下这里
好热不行
好厉害
-按一下这边会很舒服喔
-不行
糟糕好舒服
啊好喜欢那边被弄
啊好舒服
啊不行这样要去了
不行要去了
超想去的
怎么了
可以再一下下
-虽然很想去
-嗯我没有摸喔
但是
糟糕太舒服了
只摸乳腺就好
-好舒服好想就这样去了
-不行
糟糕糟糕
不行已经要去了太舒服了
要去了
不行要去了
好想被插入
-想被插入
-想被插入吗
已经想去了
正式开始的时候
也要刺激斯彭斯乳腺
欸糟糕
这个也要一直做吗
大概是这种感觉吧
这比一般的做爱舒服
-这样舒服吗
-是
不过像刚才那种轻飘飘的感觉
那种热热的感觉
觉得被按压的话
会受不了的
等一下那个
肉穴的敏感度也提升了吗
啊但是非常非常糟糕
想就这样持续做
好舒服
自己撑住
对对对
啊那边好舒服
-啊要去了
-忍住
忍耐不住了
舒服吗
不管哪里都好舒服
用哪边去呢
不管哪边都要去了
不行不行要去了
已经想去了
忍耐住
啊差点就要去了好辛苦
可以忍耐一次吗
但是想要赶快去了
啊不行不行
用哪边去呢
肉穴要去了
啊那样弄胸部不行
好想去快要忍不住了
糟糕
啊那样弄的话又要忍不住了
忍不住了
老实说
你觉得胸部还是肉穴比较舒服
肉穴也很舒服想去了
但是应该是胸部吧
胸部太舒服想要一直被弄
肉穴变得敏感了
肉穴能变得那么舒服
好舒服
也是因为胸部
啊进来了非常有感觉
可以去了吗
哪边呢
要因为胸部去了
不行要去了
啊要去了
好想去
-好想去
-不行
但是
忍耐不住
乳头的敏感度上升了吗
啊等等等要去了
不行
啊 这边也是
-不行不行
-好厉害
要去了
要让你去了吗
可以去了吗
要去了
啊就差一点点
没问题吗你的腰
再差一点就去了
以为可以去的
腰都软了真的
能起来吗
好想去已经忍耐不住了
-大概
-糟糕
腰已经动不了了
到这边来
就这样躺下
然后这边普通地这样做
已经不行了
-和以前不一样吗
-完全不一样
可以就这样去吗
啊要去了
-要去了吗
-还不行喔
可以这样啊要去了
这动作
很舒服吗
要去了
好舒服
一直被舔也好舒服
糟糕糟糕
胸部好舒服
这好厉害
-啊好想去
-还不行
-这边也舔一下
-好想去
不行不行
不行要去了
啊好想去真的好想去糟糕
-哇这边也好厉害
-糟糕
-这边也站起来了
啊好想去
要去了
好想去
不行还不能去
已经忍耐很久了
不行还不能去才刚开始
欸 但是不行了
太舒服了
不甘心吗
好舒服
糟糕
不行要去了要去了
要忍到什么时候呢
要去了吗忍不住了吗
真的不行了
-想去吗
-想去
-非常想去吧
-糟糕
哇好热
变得好热
抱住自己的膝盖
没错那边也是
好舒服
只是手指进去就不行了吗
等一下要去了
不行要去了
没有去吗没问题吗
没有去忍住了
-忍住了吗
-嗯
但是好舒服
-要去的时候要说喔
-好
几乎没有动喔
啊要去了
-喔危险危险刚刚收地好紧
-
-差点就要去了
-啊好想去
你看看这个
实在太想去了
这么湿若叶太容易去了喔
不不因为糟糕
-太湿了
-糟糕
这太厉害了
好舒服
糟糕
这边
那边那边
那要加快啰
不行
不行要去了
-哇又收紧了
-等一下糟糕
比还才还
-不行了吧
-忍不住了
这个
-太难了吗
-糟糕
-不行了吗
-忍不住了太舒服了
-肉穴都湿了喔
-因为太舒服了
是因为胸部乳腺吗
-绝对是这样
-是这样吗
连肉穴都
好舒服
要去了
不行不行要去了
啊又变这样了
真的湿了
-这次湿成这样
-因为好舒服
糟糕了呢不过没有停的话
就要去了
-糟糕了呢
-不行要去了
是吗
想要肉棒了吗
已经不行了想要赶快被插入
能帮我变硬吗
-能进来吗
-欸
-想去的受不了了
-受不了吗
那不赶快帮我的话就去不了喔
声音好色
真是好淫荡的声音
因为吸肉棒发出磅磅的声音
好想被插入
嗯继续吸
好舒服
糟糕
来了喔
动一下腰
动的话又要去了
可以去吗
好舒服
啊要去了要去了
不行要去了
好想去
不行了
好厉害
要去了
这样子被吸的话可能会先去
这样去的话就不好了
-想被插入吗
-想被插入
好舒服
已经好想被插入了糟糕
没办法了
-那就插入啰
-嗯进来吧
那把想插入的地方给我看
-这边
-那边吗
我的肉棒也变热了知道吗
糟糕
马上就湿了
好厉害
好舒服
这边已经硬硬的了
-这边这边
-喔我知道
-这样弄
-啊不行这样好舒服
这样舒服吗
好想被插入
这边这样磨的话
啊糟糕
再一下就要去了
欸 不行喔
啊不行了要去了
要去了等等
要去了要去了
-哇好厉害
-糟糕  忍不住了
肉穴和肉棒连接在一起了喔
-好厉害
-赶快进来
-想进去吗
-想进去
-肉穴都湿了喔
-啊已经湿的不行了
因为都忍耐那么久了
好温暖好温暖
要进去啰
好厉害
好舒服
里面好舒服
那个你不动吗
称作玻里尼西亚式做爱
欸 什么
(在斯彭斯乳腺之后)
在最舒服的地方停下来
(要挑战玻里尼西亚式做爱)
然后几乎不动的
来刺激那个地方
不行不行动起来
-这样这边这边
-不行好舒服
一直持续这种微微的刺激的话
很厉害喔
高潮的时候
会一瞬间碰的感觉
会一直去喔
想那样去
不能动喔
玻里尼西亚式做爱就是
像这样慢慢地动
对像这样
好舒服
-好加油忍耐吧
-欸  还要忍吗
不行不行
慢慢地
啊糟糕又往深处进来了
-我可以动吗
-不行不行
你怎么了
好想动
好舒服
不行不行不能乱动
开始的30分钟
绝对不能动
30分钟之后再慢慢地动
可是
-怎么了
-好想去
好舒服
肉穴抖动的好厉害
我也要去了
动一下吧
啊肉穴好痛
接下来好好地
糟糕
现在过了30分钟
30分钟了
你一直在动吧
不行太厉害了好舒服
觉得动了的话就会高潮
-真的吗
-真的
但还不能动喔
但好想要动喔想变得舒服
好好忍耐30分钟的话
会很舒服喔
好舒服
-对慢慢地
-欸 不慢慢地不行吗
对因为突然动太大力的话
会突然就去了
-欸 会去吗
-对慢慢来
但感觉要这样去了
好舒服
拔出来了
抖动的好厉害
被挤压著
好舒服
好舒服要去了
喔危险危险等一下
好快好快喔
因为
话才说到一半
-差点就要去了吧
-还没有去
刚才好舒服
好舒服
就这样一直一直进来吧
这好厉害
好舒服
不行不行
-不行
-不行不行不行
不行不行不行
-危险危险
-动吧
不行不行不行
忍耐还要忍耐
还没还没
继续忍耐
-还可以再承受
-还可以吗
-对对对
-进来的地方好厉害
不行要去了
好厉害愈忍耐愈舒服
不行忍耐不住了
危险不行不行不行
已经要忍耐不住了
好想被插入
非常舒服
胸部也好舒服
里面也收缩的好厉害
感觉快忍耐不住了
靠到后面的沙发吧
好厉害等一下等一下
要去了
已经要去了
好舒服
这样刺激好厉害
胸部也在晃好厉害
胸部也被刺激的感觉
等一下要去了
收缩的好厉害
好想去
忍耐不住了
不行了
还不行喔要再忍耐
啊进到深处了
糟糕
好舒服
我再动大力一点
-好舒服
再动激烈一点
好厉害
要忍耐不住了
要忍耐不住了 不行
不行要去了不行要去了
不要拔出来不要拔出来
-想要我进去吗
-想
好快好舒服
不行
不行不行要去了
好舒服
好想去
还没还没
不行那样吸的话又要去了
啊好厉害
好舒服
不行要因为胸部去了
要因为胸部去了
再多舔一点
不行不能因为胸部去
欸  明明刚才一直弄胸部
胸部那么舒服吗
已经不行了太舒服了
好舒服
不行深处太舒服了要去了
胸部也好舒服
哪里都可以好想赶快去
危险危险
差一点就要去了
还要继续吗这个
这太厉害了
不行
摸那边的话马上就要去了
不想停吗
那边很舒服
胸部不行
摸那边的话又要去了
好热胸部好热不行
要去了要因为胸部去了
要去了要去了
胸部不行
要去了
没问题吗
没问题忍住了
但是可能到极限了
不行不行
胸部不行了已经太敏感了
-还行吗
-肉穴也不行了
好舒服啊那边不行
好舒服
这样继续的话要去了
不行要去了
好舒服
糟糕
好想去
忍住高潮的话
每次在进来的时候
都会觉得愈来愈接近
好想去
-想去吗
-想去的不得了
-变奇怪了吗
-变奇怪了  已经不行了
真的不行了
好舒服
糟糕要去了
在真的去之前加快速度一下
愈来愈快了
糟糕糟糕
可能忍不住了
等一下真的不行了
那么激烈不行要去了
可能不行了
好危险好危险
-从这边开始也要忍耐喔
-不行
-不行不行不行
不行喔忍耐忍耐
忍住
等一下变大了
这样不行太狡猾了要去了
不行不行不行
不行不行
我要去了啊不行
糟糕
糟糕好舒服
好像没去喔
那个
最后没有去呢
怎么说虽然很想去
刚才精子一下一下的进来
该怎么说
但是不会吧忍耐下来了
但在晚一点的话可能就会去了
男优射了好多精子
男优也忍耐了吗
是啊
好厉害
但是我也忍了很久
真的忍了很久太厉害了
这太厉害了
-辛苦了
-谢谢
太厉害了
-怎样呢
-怎么说呢
感觉还留有一点兴奋感
这样不行呢
啊谢谢
玻里尼西亚式做爱
感觉如何呢
就算高潮了
兴奋感也会一直保留
欸  是这样吗
高潮的感觉会一直在喔
一直高潮的状态吗
很厉害
也有因为这方式失神的人
好厉害
真的吗
要变成那样的话
要忍耐更久吗
对
-欸 我这样还不够吗
-不够喔
虽然是很舒服啦
-但一次都没去
-嗯
如果高潮的话应该会更舒服
而且话说
都还没有准备好就射了
我也忍耐了嘛
-我也忍耐啦
-可以把摄影机关掉了啊
欸  不在
(因为想和化妆师聊天)
(所以回到休息室)
能快点回来吗
(好像在爱抚按摩棒)
(看起来好像相当无聊)
(为了排解无聊)
(拿起手机在看什么东西)
(到底在看什么呢)
(现在还不知道)
(总之就是摆动著脚)
(冷静不下来)
(看来是去找淫荡影片了)
(看起来很在意外面的情况)
糟糕
今天呢  那个
(因为爱液溢出了)
(看起来很困扰的样子)
这不是已经湿湿的了吗
(看起来又开始去找
淫荡影片了)
(终于开始自慰了)
怎么办变的想做了
欸 怎么了
啊那边就可以了
(工作人员为了不让)
(自慰的事情被发现)
(正努力的奋斗著)
不行
忍不住了
已经湿了
用这个吧
不好意思有人在吗
(似乎在打招呼)
(确认有没有人会来)
会发出声音
应该没人在吧
啊想快点去
好舒服
湿湿的
好想去
已经这么湿了
忍不住了
好舒服
要去了
忍不住了
糟糕胸部也好舒服
好舒服
想用按摩棒
再一下就好
好舒服
好想去
谁来了
要去了
好舒服
糟糕
要去了
啊不欸
什什么都没做喔
但是那是什么
啊那个没有去喔
做了对吧
没做
什么都没做喔
(忘记忍耐高潮企划很头痛)
什么都
做了吧
-什么都没做喔没有没有
-做了吧
一直在用手机
内裤呢内裤
怎么没穿
-因为很热
-等等没穿内裤啊
不是不是因为很热
因为暖气这边很热
看一下那边
下面也看一下下面
什么
喔不
都录下来了
好害羞
在3楼都看到啰接萤幕看
全都看到啰
啊好害羞
有去吗没问题吗
-从何时开始看的呢
-从一开始就看了
欸  难道说
用手机的地方也
看淫荡影片之类的吗
是吗
然后自慰对吧
不要
-没有去吗
-没有去可是我被整了
差一点就可以去了
你看看
好危险
真是一刻都不能大意呢
那为什么要在这边放按摩棒
都变得想做了
想看你会怎么做
欸 这边也会放到片中吗
-这全部都会放
-不要不要这太奇怪了
看淫荡影片的那时候
大家还在想你在看什么
什么 不要好过分
你刚才真的没去吗拜托了喔
企划会毁掉喔
没问题没有去
虽然快要去了
-被阻止了
-我有一瞬间觉得企划不行了
刚才明明很舒服的
不要妨碍我不要妨碍我
化妆师现在也在
补好妆之后就拍下一个部分吧
-那我穿一下内裤
-穿上吧
真的一刻都不能大意呢
啊可恶好想去
真的好想去
若叶
一直在看吧
-喜欢看AV吗
-喜欢
如果有按摩棒的话马上就去了
-在做呢
-在做呢好厉害
为了更能这样做
-我准备了一些东西
-是酒吗
-不是
-欸 那是什么
酒也有考虑过但不用
-还有更好的
-还有更好的吗
是什么
好在意
-在意吗
-很在意
欸  这是什么
这是什么
媚药
媚药  太厉害了
-有吃过媚药吗
-有
虽然有
但是今天两次都
两次两个场景都没有去喔
我知道喔
感觉吃了这个很快就会去了
摄影之后也会吃媚药吗
-私下也会吃吗 -不会啦
-摄影的时候
-变得怎么样呢那时候
变得很淫荡
果然
这个呢
有南美洲的
仙人掌中所取出的
一种叫死藤水的媚药
有听过
-真的吗
-这个
好厉害
一下下就好喔
啊觉得
有种味道
-差不多可以吃了
-１颗吗
嗯
反正一定不会让我去的吧
你看很淫荡喔
好想被插入
-想被插入吗
-想
好想去喔好想去
舔的好厉害
啊我也好想舔
-直接吃吗
-对
接下来能让我去了吗
不知道
欸  因为真的很舒服
-吃下去了
-吃下去了吗
好想做爱
总之男优进来吧
好好想去
-若叶
-啊好
帮我硬起来吧
我要忍耐欸
-这个
-我已经忍很久了
忍耐很久了 那再忍吧
不行而且你看现在萤幕
不行啦
-听不太到吧
-接下来绝对会听到的啦
是吗那就继续播吧
没问题你看你看
这姿势会去吧
这个很快就会去吧
我好想去喔
等等等一下
-等一下等一下等一下
-好想去
赶快变大
-赶快变大
-等一下
-再变更大
-要变更大的话
-快变硬
-变硬吗
先等等
-怎样感觉怎么样呢
-糟糕
-觉得
-嗯觉得
欸在摸吗
-在摸自己呢
-没关系吗
-监督这样不行吧可以摸吗
-可以摸喔
-喔 可以啊
-只要不去的话就好
好好地进去了呢
-若叶你看这个能这样动喔
-好想这样做
想这样做吗想这样做吗
若叶你能这样动吗
男优没有动喔
-要全让若叶来动喔
-要我来动吗
欸
非常棒喔
进到深处了
最喜欢深处了
若叶那个若叶
感觉怎么样
糟糕觉得好兴奋
全身都好兴奋
手都拿不开了
-接下来要做什么
-已经忘了吧
做爱吗
-错了
-欸
-想要做爱
-还不行
如果说接下来要做什么的话
那就是在极限下变得更舒服
-试试看吧
-欸 要做什么
若叶现在
怎么了有在听吗
状况如何跟刚才完全不一样
啊好厉害那边那边
这屁股好棒
这个地方都看不到了
-这样
-已经湿了
在发光呢
这么兴奋吗
站得起来吗
可以吗
不行吗
站的起来吗
这个状态就用这个
-把这个戴上去
-什么
看不到觉得怎么样
听到萤幕的声音糟糕
-听得更清楚了
-好厉害
-射精了吗
-射很多
听到这声音兴奋了吗
要忍耐 一直在忍耐
监督她一直摸我的下面
好厉害
在这个状态下你看
怎么了
想要被弄胸部了吗
胸部好舒服
这样吗
乳头已经非常明显的站起来了
很舒服吧
再一下
变兴奋了
看硬起来了喔
看看已经变这样了
虽然看不到
-这样弄
-不行
不行不能这样滚动
不行好舒服
那样弄要去了
欸只是胸部而已算了
怎么了呢
就这样继续
糟糕好舒服
怎么了
好舒服
-滚动好舒服
-滚动很舒服吗
要去了
不行要去了
想去了吧
再继续弄
再继续 怎么办呢
快弄
这边更棒吧
很敏感吧
这个摸法
揉一下肉穴肉穴
在发光喔好厉害
已经湿了
爱液好厉害
在发光很舒服吧
都湿了
摸一下旁边
不行
溢出好多
-好舒服
-不行不行
稍微把这个
帮你摸一下乳头
好舒服
湿的好厉害
舒服的要去了
再继续舔
要去了
不行要去了
拜托不要停
-已经太兴奋了
-你怎么了呢
再继续
再继续舔
好想去
要说你的清况喔
也舔一下肉穴
湿了
哇完全已经湿了
-肉穴
-那个若叶
-好想去好想去
可以去吗
要在这边放弃吗
已经忍耐很久了好想去
-想看A片吗
-想看
非常想去吗
好想去
那是那是什么声音
好危险
现在我手上拿著按摩棒
弄下面吧
等一下弄乳头也很棒喔
啊在弄乳头就这样继续
啊马上就变湿了
啊糟糕糟糕糟糕
糟糕要去了
让我去让我去
让我去
把这个从菊花这边开始
像这样
那边好舒服
啊再继续弄
-怎么弄呢
-啊那边那边那边
那边那边不对不对
好舒服
那么舒服吗
那边好舒服
不行要去了
让我去吧
好想去
糟糕
这是哪边
就是那边继续弄
糟糕好兴奋
糟糕要去了
要去了
好想去
来看看吧
这样的话可能比较快
把腿抱住
-把内裤拿开啰
-好想去
哇湿的好厉害
用同样的方法吗
-啊好厉害
-嗯
有感觉吗
好厉害
-很近对吧
-嗯
等一下
糟糕好舒服
不行不行
舒服吗
就这样继续
那边好舒服
那边那边那边
要去了
不行要去了
等一下再5秒就要去了
把脚打开
不行不行那样马上就会去了
忍不住了
不能随便去喔
不行要去了要去了
不行要去了
让我去
拜托让我去
会很愉快喔
好厉害的画面就像AV
啊就是AV
不小心说错了
好想赶快去
若叶若叶
我把别的东西拿来了喔
什么啊最喜欢的东西
这边很寂寞吧
放进来放进来
这边湿湿的
啊糟糕好舒服
好像很危险先拿出来
这样真舒服
欸这样很舒服吗没放进去喔
就算这样也很舒服
-就这样让我去吧
-这边我到这边来
就这样让我去吧
怎么办再稍微进去一点吧
啊好舒服
先往里面放了喔
-里面舒服吗
-那边好舒服
糟糕不行要去了
不行不行不行要去了
不行要去了
进去的地方怎么样呢
就这样放进去
若叶看的到AV吗
能看清楚吧
好舒服
若叶若叶
慢慢来
-不行好舒服
-很想要对吧
-想要慢慢来吧
-想
不行不行
要去了要去了要去了
把脚打开
-舒服吗
舒服
糟糕
-想去吗
-好想去
糟糕糟糕糟糕
那说拜托
拜托让我去
不行不行
要去了要去了要去了
好想去好想去好想去
真的要去了不行
拜托让我去
哪里想去呢
肉穴肉穴好想去
让我去
身体变得好奇怪
不行不行
糟糕
怎么了
说让我的肉穴去就让你去喔
让我的肉穴去吧
-好好说
-让我的肉穴去吧
-好好地说
拜托
不行要去了要去了
接下来
绝对不准去喔
要休息没一下吗
现在就想做
现在做吗
虽然很累但好想去
好舒服
对吧
-可以现在做吗
-可以喔
压过来了
好厉害
我忍耐好久了
这边
乳头都要歪掉了
肉棒肉棒要被拿走了
在这边喔来
-好吃吗
-好吃
好厉害
这会摩擦到脚吧
好好吃
-这边会摩擦到吗
-嗯
好厉害撞到了
肉棒好吃吗
好舒服
怎么了怎么了
好痛
好厉害在摩擦著
啊好舒服
啊要去了
想去的不行了吗
好厉害
不行要因为胸部去了
糟糕糟糕
想要摩擦吗不用进去吧
-啊摩擦的好厉害
-啊 好想进去
好想进去
这很舒服吧这样不行吗
-啊好厉害弄到阴蒂了
-啊摩擦著
-弄到阴蒂了吗
-弄到了
肉棒感觉有不一样吗
啊这个果然很棒
啊不行不行
怎么了怎么了
-可以再继续磨喔
-啊不行不行
已经想进去了
想进去了吗
好痛进去了进去了
要去了
糟糕要去了
-舔一下胸部
-啊不行
-肉棒跟按摩棒不一样吧
-不一样
去了吗
-舒服吗
-舒服
深处好舒服
啊不行不行
好厉害
好厉害收缩起来了
-舒服吗
-舒服
好舒服停不下来
要去了要去了
好厉害
-舒服吗
-舒服
腰停不下来
要去了要去了要去了
糟糕太厉害了
腰停不下来
好舒服
啊出来了过来过来
如果我动的话会高潮吗
-我没有动喔
-啊这样也要去了
啊好厉害
再动激烈一点］
不行那样要去了
这样我都要去了
不行
-这样也很舒服吗
-啊好舒服
这样
-舒服吗
-啊不行小力一点要去了
-这样会去吗
-要去了
太厉害了
可以舔一下胸部吗
会因为胸部去了
可以摸一下肉棒喔
要因为因为胸部去了吗
啊不行
不行要去了那边不行
舒服吗
不行不行
-可以变的更舒服喔
-好舒服
不行那边那边不行
胸部不行要去了
不行要去了要去了
要去了
肉棒要进去这里啰
快进来快进来
-什么
-肉棒
让我舔一下
不行不行
先用手指刺激一下
不行好舒服
要去了
-稍微摩擦一下吧
-啊那样不行那样最不行
那样真的不行不行要去了
不行不行
-不行吗
-不行好舒服
啊要去了
不行不行要去了
不行要去了
变热了吗
把屁股抬起来吧
-进来吧进来吧
-不会进去喔
-进来吧
-屁股很棒喔进去吧
-想进去吗
-想进去
把阴蒂像这样
像这样摩擦就会看看
要做什么呢
要干嘛呢
-要进去吗
-进去
进来拜托进来
啊要去了
这样吗
好舒服
深处好舒服
不行不行那样插的话要去了
啊要去了
啊出来了
我的肉棒进进出出的喔
屁股靠过来吧
可以顶到舒服的地方喔
好厉害
这姿势太厉害了要去了
啊好舒服
等等等糟糕不行要去了
好厉害要去了
糟糕这好舒服
不行不行要去了要去了
肉穴要变得奇怪了
变得奇怪了好舒服
啊要去了
好舒服
能站著吗
站的起来吗
对站著就好了
那边好舒服
啊要去了要去了
这里有肉棒喔
肉棒真的吗好想要
放进去吧
进去啰
好舒服
摸看进去的地方
-不行摸的话要去了
-湿了吗湿了吗
好舒服
啊好舒服不行
要去了要去了啊要去了
已经太兴奋了
不行要去了
好厉害
可以坐著喔
可以坐著
可以坐著喔我要这样用肉棒
啊好厉害进来了
我要这样进去啰
好棒
我要动啰
糟糕
啊不行
不行不行不行
准备好了吗
不行不行
要刺激看看吗摸一下胸部
这样边摇边摩擦
要去了要去了
好稍微起来抓住我的膝盖
不行不行要去了要去了
要去了要去了
啊阴蒂不行
好舒服继续摸
不行要去了
一直进来肉穴
肉穴要变得奇怪了
舒服吗阴蒂
好舒服
-想进去吗
-想进去
不行要去了要去了
去了
说一下想要肉棒
我想要肉棒
深处好舒服
不行好舒服好舒服要去了
去要了去要了去要了
不行又要去了好舒服
要去了要去了
要去了啊
不行要去了
啊颤抖的好舒服又要去了
好舒服
不行不行不行
我想要更多
-欸
-我想要更多
-欸  要再进去吗不不
-再进来吧想要更多
还想要做吗
好舒服好厉害
好舒服好舒服
进到深处吗
深处好舒服要去了
啊对就是那边那边
不行
好厉害收的紧紧的
好舒服
-不行不行好舒服
-收缩得好厉害我好像要射了
不行
-可以射吗
-啊不行不行肉棒好舒服
全都射出来吧好舒服
-胸部
-啊又要去了胸部不行
好舒服
啊要去了要去了
啊糟糕好舒服
啊还在出来不行不行
可以舔吗
好舒服
已经没力气了吗
没力气了
-很厉害吧
-嗯
已经没办法再潮吹了
好厉害感觉从中途记忆就
感觉像这样一直去
好像是第一次
第一次这样去吗
感觉那个我一直
一次插入不拔出来的话
就算没有高潮
也会一直觉得很兴奋
兴奋 抖动 反正就是很厉害
很厉害
都在想肉穴会不会坏掉了
骗人真的吗
因为整个就很舒服
谢谢
还想要再做这个吗
我虽然会想做但是
要忍耐真的很痛苦
-想做吗
-哇好难但是还想做
谢谢啊对了
你上一次的高潮忍耐
和这一次比起来怎样
这次完全比上次好
果然是这样呢
因为有调整身体的敏感度
-我知道了今天谢谢你了
-谢谢
-那么辛苦了
-辛苦了