（官能小说  欺凌人妻  佐佐波绫）
不好意思我来晚了
没事的
客人很年轻
好像不太满意啊
很可爱 或者说很色
我做这个工作也有一段时间了
这样的人妻我没有见过
感觉很微妙
她很性感
结婚是在两年前
老公37岁
是不是年龄相差很大
我高中的时候爸爸去世了
我有点恋父
我喜欢比我年龄大的大叔
有什么烦恼
是不是不碰你了
是不是累了 总是这样
真的好可惜
这么美的夫人
这么说我好开心
我还想着我是不是没有魅力
特别不安
是不是出轨了
出轨吗
要是真的话
真的不可饶恕
要瞒着你老公
但是我有很深的罪恶感啊
没事的
你老公是属于什么类型的
是施虐型还是受虐型
要清楚这个
我现在特别爱我老公
所以一定不要让他知道
但是
有什么发现吗
你要学习一些技巧啊
这样才能绑住他
老师
他是什么类型
我会帮助你的
跟老师说话的时候
我幻想了很多
下面已经湿湿的了
在老师这样我真的好害羞
我真的是欲求不满啊
不要啊
男人的肉棒就在我的嘴边
贴着我的脸
但是他强迫着我
按着我的脸部
有种强烈的男人味
好热啊
硬硬的肉棒插到了我的嘴里
塞得满满的
就在这一瞬间
我真的融化了
我含着男人的肉棒
慢慢的抽插
好热
我的嘴巴里慢慢的都是肉棒
我的大脑一片空白
我的小穴什么时候才能
插入这样的肉棒
我想要啊
湿湿的
我的下面湿湿的
我把肉棒含到了深处
硬硬的肉棒
我一直用嘴巴抽插着
好刺激
特别舒服
想要啊
一直想要
特别想要
很美味
这一瞬间好舒服
我开始变快了
要射了
怎么办呢
怎么做呢
喂
是我
老师知道吗
是我啊
当然知道
怎么了
那个
我还是不行
如果不给你舔麻烦的话
可以拜托老师吗
要训练吗
要是老师的话我会安心的
如果不讨厌我的话
我很乐意
你想怎么训练呢
想让你绑着我
不想让你进去
这是训练室
有很多东西
都是我第一次看到的东西
好紧张
害怕吗
不是
有点
首先
可以脱了衣服吗
快点
脱了
好的
这是第一次
我好紧张
身体迫切需要
欲求不满啊
夫人
嗯
请把头发弄起来
这样吗
是的
咬住
老师一件一件地弄
绑着我的身体
我好害羞
不错啊
看不到自己的身体吧
看看镜子
看啊
好好看看自己
我已经很兴奋了
以前没有过的
好美啊夫人
可以让你老公看
这是第一次
我注意到了自己
居然还可以这样
全部都看到了
好害羞
莫非已经
湿了吗
我还没摸你呢
再看看自己
我看着自己的身体
好害羞
我这个样子
而且老师也在
用他的手指划过我的身体
一边想象着一边感受着
老师一直看着我
特别兴奋
我的小穴已经按捺不住了
我一直在抖
全身如触电一般
没有被绑住过
从没有过的刺激
大脑一片空白
再来吧
兴奋了吧
夫人
没有这么过吧
嗯
兴奋了啊
夫人
湿湿的
怎么了 兴奋了吗
怎么了
这么湿了啊
完全不同了
再舒服吧
会有什么样的表情呢
舒服了吧
夫人
舒服吗
湿湿的
我看看
自己看看自己
好好看看
看着你自己
好好看着
怎么样
好色啊
不行了
舒服吗
舒服
夫人
不行了
高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
岔开腿
好
好好看着
不行了
要高潮了
舒服吧
那就说小穴要高潮了
小穴要高潮了
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
好色啊
好害羞
兴奋了吧
嗯
好色啊
硬了
要怎么做
不能进去吧
不行
那就给我用嘴巴含住吧
给我松开手的话可以
不要
就这样 用嘴巴
好
来吧
张开嘴巴
再来
怎么样
美味吗
不要停下来
好厉害
夫人
不行了
忍不住了
不要啊
硬硬的肉棒插入了我的小穴
这样不行啊
我想要的不是这样
不行啊
不要啊
我爱我老公
这么色的样子
没有看到过吧
看到了吧
肉棒插到了深处
好舒服
不行了老公
大脑一片空白了
高潮了
好厉害啊
背部不行啊
好厉害
就是那里
不行了
高潮了
好美啊
喜欢
不行了那里
不行了
高潮了
好舒服
那里不行啊
不行了
那里
好舒服啊
不行了
高潮了
不行了 高潮了
好舒服
好害羞啊
好色啊
好厉害
插到深处吧
好舒服
就是那里
不行了
高潮了
好色啊
忍不住了
不行了
又要高潮了
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
射了
夫人
含住吧
（有不能插入的规则）
（但却打破了形成了这样的关系）
（我不能放弃这个美丽的人妻）
（我想要追求她 赢得她的芳心）
（但是她爱着她的老公）
（我想要她，被她吸引了）
我忍不住了
我开始这样的一段
我在那个地方经历了没有做过的
那里充满了诱惑
我幻想着做爱的场景
我想要男人
我的小穴湿湿的
为了不让老公听到
我静静的
我这样渴望着男人
我的手指不断地动着
仿佛空气中弥漫着男人的味道
老公在我旁边睡着
我做着不可描述的事情
手指动着
手指摸着小穴
慢慢伸进里面
慢慢的动着
特别色情
拜托了
不要看
（我虽然剥夺了她的身体自由）
（但是实际上我的心已经被她征服了）
喂
老师
是我
怎么了
可以再做一次吗
老师不嫌弃的话
我没想到你还会来
等一下
今天
嗯
我看看
好的
一直都想看
你的全部
再来
很有感觉呢
嗯
想要害羞的样子
老师
我看看
不错
嗯
再来
好害羞老师
好的
撅起屁股
好美的脸
兴奋了
好厉害
自己掰开
让我看看
好害羞
我看看
我会好好看的
来吧
过来这边
两只手
嗯
就是这样
我在看夫人
看到了
我稳稳
女人的味道
兴奋了吗
对不起
起来
过来
嗯
来这边
什么
看的好清楚
兴奋了
再让我看看
好厉害
为什么这么湿啊
这么多啊
知道的吧
自己确认一下
怎么样了
湿湿的
为什么
因为老师
兴奋了
自己控制着
再来
好舒服
不行了
还不行
忍着
好的
不行了
忍不住了老师
忍着吧
我让你舒服
怎么做
请进入我的小穴
再说
说想让我进去
请进入我的小穴
老师不行啊
不行啊
还不行啊
好厉害
脱了吧
嗯
是吧
老师
仅仅这样就兴奋了啊
夫人
自己岔开腿
让我看看
就是这样
再来
不错
好色啊
给你掰开
不行了
要高潮了
忍着
不行了
高潮了
还不行
不行了
高潮了
还不行
湿湿的
好舒服
不行了
高潮了
好色啊
夫人
自己很色吧
不是吧
就是这样
好色的女人啊
好色啊
说你是很色的女人
说我是色情的女人
我是色情的女人
闻一下肉棒的味道
兴奋了吧
说啊
闻到了肉棒的味道
好兴奋啊
我是色情的女人
是啊 是色情的女人
一起吧
夫人
好色的小穴
再掰开
再掰开吧
再掰开小穴吧
掰开小穴
好色啊
好舒服
高潮了
自己掰开
老师
进来
我舔一下
老师
老师的肉棒
进来吧
这样吧
这样吗
再说啊
老师
让肉棒进去吧
让肉棒进来吧
舒服吧
嗯
好色啊
还要吗
还要
不行了
不行 高潮了
老师不行了
高潮了
这里吗
好舒服
舒服啊
这里
好舒服
老师
高潮了
好舒服
不行了
好色啊
这里
肉棒硬吗
喜欢吗
最喜欢老师硬硬的肉棒了
高潮了
不行了
我看看
看看你色色的样子吧
看的好清楚啊
在抖呢
不行了
高潮了
好舒服
不行了 高潮了
撅起屁股夫人
好色的脸啊
老师
开心吗
嗯
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
看着我
要高潮了
高潮了
好厉害
过来点
岔开腿
想要什么
老师棒插进来吧
好舒服啊
请插吧
坏坏的夫人啊
不行了
高潮了
好舒服
夫人
让我看清楚
兴奋了
不行了
好舒服
好舒服啊
再来
里面好舒服
再来啊
高潮了
夫人
好舒服
高潮了
不行了
射了
就这样紧紧抓着我
一直就这样吧
你不讨厌的话