(120分钟不停地连续高潮性爱)
(友田彩也香)
(不停档案)\N(友品彩也香)
(第1阶段)
辛苦了
辛苦了\N什么啦
为什么会这样啊
我吗 没听说吗\N都没听说啊
被传达说总之先化妆
先穿好衣服\N就是这件喔
觉得合适吗
不是说合不合适啦
剧本啦剧本
好像这次真的都没说耶\N(不管什么时候)
是有被恶作剧过啦\N(都想要先被告知的小友)
没有剧本的话就觉得好像是恶作剧
这是没有剧本
什么都不知道耶\N我没有剧本就不行啊
感觉好像很轻松的感觉
那个有喔
有吗\N是的
那个今天这个作品
是120分钟不停的喔
真的假的
完全都不会停的吗
不会停喔
那现在已经开始拍了吗\N是啊
已经是正式开拍了吗\N对
真的假的
真的喔\N已经不会停了喔
不会停了喔
真的假的\N(是真的)
到底是怎么回事啊
是说已经开始了吗\N开始了喔
那个啊\N真的假的啊
是开拍了没错啦
不过大概有3个阶段
现在是120分钟内的\N第1部分
要用玩具\N是
要用玩具玩弄你喔
在这之后
就是口交阶段
不知道会有多少人喔
这不是恶作剧吗
不是吗
有好好跟事务所说明过了喔\N不会吧 那是在那边吧
就在这个大楼摄影棚的某个地方喔
有大约100人喔\N真的假的
不会吧\N(1楼就是第1单元)
不知道有多少人喔\N真的假的
就是这样\N那个啊(共有3层楼要挑战制霸)
那最后呢
总共有3个单元对吧\N最后呢
最后的大魔王今天来了喔
最后的大魔王吗\N对
最强的男优喔\N真的假的
那是要做那回事吧\N就是做爱啊
这样啊\N在那之前都不能做爱吗
要和最后的大魔王做爱\N来当作及结束喔
原来如此啊
还有啊\N是
要用这3个单元\N来达成100次高潮喔
高潮100次吗\N(在这3个单元里)
3单元内吗\N高潮100次喔
不过中间那个单元\N我没办法高潮吧
那个单元男的有射了\N就算1次喔
原来如此啊
就算不是我高潮\N男生高潮也算啊
是的
你能让100人高潮的话\N就结束了
不过2个小时耶
要100次耶
还蛮困难的耶
当然有高潮就有奖励喔
(有100次的话就有奖励)
是\N(要是没有的话)
就是2小时之内\N达成的话就有奖励啊
要是没有成功的话\N就有处罚游戏喔
真的假的啊\N会有监督的人吗
有真正的监督者喔
真的假的啊
我知道了啦
真的喔\N还蛮困难的啊
虽然觉得会比较容易达成
就是刚刚有说了啊
该怎么办啊\N有蛮多的耶
这是什么啊 这是什么啊
这是什么啊
你看到了吗\N有个凸起来的
会是人吗
这是什么啊 好可怕喔
首先这边是\N是
第1单元的玩具单元喔\N是
用玩具啊\N准备了玩具喔
好棒喔
等一下
这个和这个绝对不行的
这个太夸张了吧
你可以用看看啊\N不要啦 不行啦
不过这边都是我最喜欢的
这个是什么啊
要插插头啊
有准备好电源了喔\N不不不我不知道怎么用
怎么用啊\N这样吗
正解喔\N真的吗
这样顶著就好吗
也可以插进去啊\N这个不行啦
这个是会震动的吧
好棒喔\N第1次看到耶
那来咯\N是
快点高潮吧\N好
完全没准备啊
首先是自慰单元喔
这边是限制30分钟\N(最开始的单元是)
是\N那快点吧 (30分以内高潮)
要开始了吗\N开始了喔
你在做什么\N这是计时器喔
开始咯\N(开始)
开始了吗
是30分钟吧\N好
好\N开始咯
有线耶 线呢
那要先用哪个啊\N先用这个没有线吧
先用电动按摩器吧\N我最喜欢这个了
电动按摩器耶
最喜欢这个了\N用电动按摩器高潮吧
要怎么用呢
要怎么办啊
就用电动按摩器\N怎么办啊
那我知道了
过1分钟了喔\N等一下 等一下
该怎么办比较好啊
等一下喔
怎么办啊
就是这样吗
那我就像平常那样用喔
是很舒服啦
好舒服喔
会不会很快就高潮啦
不过我真的最喜欢\N电动按摩器喔
好棒
好舒服
好棒喔 湿了耶
已经湿了
好近
会不会太近了啦\N太近了啦
好舒服啊
不行
要去了 去了
要去了\N去了去了去了
去了啦
这样算1次吗
好棒喔
这样可以高潮100次吗
好舒服喔
好棒喔
好舒服啊
用奶头也好舒服
要去了喔
去了啦
好舒服喔 好棒 好想要呢
好舒服喔
好舒服啊
好舒服啊 不行啊
去了啦
好棒喔
好舒服
不行了啦 好棒喔
等一下 等一下
等一下
也用看看别的吧
用这个2小时内\N绝对可以做到的啊
等一下
可以脱掉吗\N什么时候都可以脱吗
有点热耶
禁止停下啊
该不会这次拍摄\N都是用电动按摩器的吧
该怎么办啊 等一下
不好意思那个
这是什么啊
用看看啊\N从刚刚开始就很在意
感觉很厉害耶
会是什么啊\N是什么啊
好像大家都在看喔\N很厉害大家都想要我用
因为一般都没这个的啊
拿开看看\N可以吗
我就知道
为什么想要做这个啊
感觉还蛮麻烦的耶
工作人员都很努力喔\N好棒喔
这个是原本就有的吧
为了今天喔\N不会吧
我是觉得很厉害啦
我刚进来的时候\N还觉得这个不行啊
这个要这样用吗
正解喔
放在地板上不是也可以
不会吧 怎么办啊
不过好厉害耶\N我都没说我的身高耶
你看刚刚好耶
等一下是怎么回事啊\N肉棒插进去吧
还没插进去啦
不是这样用的吧
是这样用的吧
这样用最好吧
对啊
真的要这样插进来吗
要做看看吗\N做看看吧
我还是第1次在墙上的用这种
不会吧 真的要吗
好像
没用过吗\N没这样用过啊
没用过吗\N不是在墙上是在地上的
像是用在桌上或是地上的
就像那样的拍摄有过很多次
一般都会这样用的吗
做吧 做看看吧
真的假的\N要是用坏了怎么办
会被骂吧
要赔偿喔\N不会吧
插得进来吗\N我是有点湿湿的了
等一不要插咯\N有看到插进来了吗
讨厌啦 怎么这次这样啦
竟然不是和男优啊
为什么啦
怎么这样啦
真的要插进来吗
我在等喔\N在等了啊
等一下
这个好像会坏掉啊
插进来了啊
真的插进来了\N好厉害的姿势喔
感觉都塞满了好厉害喔
好棒喔
是蛮舒服的
你看插进来了
太近了啦
你有看到插进来了吗
看得到吗
插得很棒啊
真的蛮舒服的
等一下
还蛮舒服的
这个好舒服喔
这个这个
好舒服
好舒服喔 好棒
好舒服喔\N去了去了去了
好舒服
好棒好棒喔
插得好舒服喔
好棒喔
不用那样拍也没关系啦
好湿喔\N这个很厉害耶
好棒喔
都牵丝了\N讨厌啦
真的很厉害耶
不用拍也没关系啦
也太湿了吧
好棒喔 真的很舒服耶
该怎么办啊\N现在我去了几次啊
只有1次而已喔\N我还去的蛮多次的
我蛮喜欢这个的
来用这个吧
可以用这个吗
要用这个吗
很喜欢这个白色的\N和它的质地喔
该怎么做啊
我好像越来越习惯了
要从正面来咯
这个真的好棒喔
这个很棒喔
不行啊
好舒服
好舒服喔
好舒服啊
去了 去了 去了 去了
去了啦
好舒服啊
好棒喔 好舒服
这样自慰就行了吗
是蛮足够的啦
自慰就可以去很多次吗
100次吗
可以高潮100次吗\N不行
100次不行的啊
那\N2小时对吧
2小时都在这边结束的话\N不好吧
那不帮忙一下不行喔
不帮忙不行吗\N要叫人吗
那请帮忙的人进来喔\N没关系喔 过来 过来
麻烦咯\N讨厌啦 好可怕喔
好糟糕喔
好可怕喔
不穿那个衣服也没关系
不用这样来帮忙吧
现在为止感觉都不错的
不用了 不用了 不用了啦
等一下啦
等一下 不要啦
不会吧 等一下啦
这样不好啦
等等 等等 等等 等等
不行啊
好舒服啊
不行 不行 不行 不行 要去了
去了 去了 不行啊
等一下啦 好舒服
好舒服喔
不用了啦 你在做什么啦
不用了啦\N你怎么用玩具的啦
是蛮舒服的啦
这是怎样啦\N竞然这样用玩具啊
等一下啦 好舒服
好舒服
好棒 好棒 好棒 好棒\N去了 去了啦
好棒啊
等一下啦
现在是怎样 现在是怎样啦
不会吧
怎么了吗
不不不不不不不不\N等一下啦
等一下刚刚用过了\N刚刚用过这个了喔
等一下啦
你是谁啊\N那个没用过喔
是谁啊
就这样出场了好可怕呢
要插进来吗
为什么要插进来啊
那个是要插进来的吗
不行
好棒喔 好舒服
好舒服喔 好棒
去了啊
等一下\N去了去了去了去了
好舒服喔
好舒服
你想做什么啊\N要加什么进来啦
不要啊
用肉穴还不够吗 不够吗
不行啊
还不够吗
这是怎样啦 是怎样啦
好舒服 好舒服
玩具单元只剩10分钟\N不会吧
骗人的吧
等一下啦 好舒服喔
去了 去了 去了 去了 去了
为什么这样挂著啦
不要啊
为什么这样插啦
什么 什么 什么 什么
什么啦 好可怕喔 什么
就这样插著吗 就这样插著吗
等一下 怎么了 讨厌啦
好糟糕喔\N是怎样啦
不不不用了啦
不过我都不知道\N有那种用法耶
不要啊
好棒喔
什么啦\N等一下这样好舒服喔
好舒服啊
不要啦
不要啊 不行
不行啊 不行
去了 去了 去了啦
去了
不要啊 要去了啦
去了 去了 去了啦
等一下啦 好舒服
我没用过这个啦
这是什么\N我说真的啦
好可怕 好可怕 好可怕\N好可怕喔
等一下啦
这是什么啦
不要啦
讨厌讨厌啦
讨厌啦
好棒喔
这是怎样啦
不要啊
好舒服啊
不行啊 去了去了去了去
去了啦
不用了吗 等一下
不用了吗 等一下啦
不要啦
好舒服
为什么 为什么
不要啊 不行
不要啊
好舒服啊 要去了啦
去了啦
不要啊 去了 去了 去了
好舒服啊
不行啊
不行
不行 去了 去了 去了
好舒服
好舒服喔 结束了吗
结束了吗
什么啦 讨厌啦
讨厌啦 这是什么啦
那是什么啦 要插进来吗
不要啦
好舒服啊
要做什么 要做什么啊
为什么这样用啦
好舒服啊
好舒服喔 好棒喔
好舒服喔 好棒
那样不行不行不行啦
要去了 去了啦
好舒服啊 又要去了啦
剩下3分钟咯
3分钟吗 3分钟啊
等一下 等一下
这是怎样啦
什么 什么 要做什么
什么
怎样啦
是怎样啦
这是怎样啦
要从下面插进去吗
等一下
不行啊 好舒服
为什么要这样啦
为什么这么舒服啊
这样好舒服喔
不要
那是怎样啦 我说真的啦
不行啊
去了去了去了
去了去了
不要啊
这样好棒喔
等一下真的要这样吗
好舒服啊
不要啊 不行
不要
不行啊
不行啊 要去了啦 不行啊
要去了啦
等一下啦
这是怎样啊
是怎样啦
伟么什么
等一下
剩下1分钟\N好舒服
去了去了去了去了
去了啦
好棒啊 要去了啦
好舒服啊
不要啊
这是怎样啊
不行啊
不要啊 去了啦
好舒服啊 不行啊 要去了
等一下啦 怎样啦
不要啊 要去了啦
要去了 要去了
好舒服
好棒喔小
很湿喔\N等一下
刚刚是谁啊
来帮忙的\N他好厉害喔
也太厉害了吧
是谁啊
那个人是谁啊
真的好棒
也喷了喔
好像
喷了吗\N喷了
喷出来了吗 不会吧
结束了吗
没有喔
不会停的喔
这个单元结束了吗
虽然很可惜\N玩具单元结束了喔
原来是这样啊
等等好累喔
真的有点累耶
忘记用这个了吗\N什么
不行 不行 不行 不行
插不进来啦
没问题吗\N不行啦
什么什么这样就结束了
在这边等就好了吗\N不是喔
那就从这边开始口交单元喔\N真的假的
这个门打开
就开始了喔
要来始了吗
我可以喝水一下吗\N可以喔
等一下
我想要这个啊
这个门一打开就开始吗
就会开始咯\N是这个啊
里面有多少人我不知道
刚刚的人是怎样啦
像刚刚那样的人吗\N很多吗
可能有100人喔\N等一下
我知道了
那般迨第二轮了喔\N好
真的好可怕喔
好可怕喔
(第2阶段)
全都打开比较好喔\N是这边吗 这边吗
为什么他会在哪
感觉很普通啊\N辛苦了
不会吧
就是啊
要在这边吗
真的吗
你有参加吗\N不
我啊\N没有关系喔 等一下啦
不会吧\N是没关系啦
没关系
可以喔\N很奇怪啊 怎么会是这边
为什么你在这边啊
这是我化妆的地方\N你还在这边玩手机
是还没结束啦
你都知道吗\N不知道喔
为什么你在这边\N不知道吗
不用 不用\N不 不 不 不
这个打开喔\N不 不 不 不
可以吧\N可以吗
所以是1个人吧
我也要算在里面吗
不算吧\N那最后再来吧
那有需要的话再来\N我知道了 失礼了
是怎样啦 第1发吗
好可怕喔\N坐电梯吗
好可怕喔 真的要吗
讨厌啦有人耶
是怎样啊
什么 什么 什么
有人耶
好可怕 好可怕 好可怕
不好意思 早安
你脸上是什么
我可以进去吗
看这边喔
你脸上是什么啊 好可怕
看这边啊
1 2 3\N1 2 3
被虐狂\N这是怎样啦
是怎样啦 是被虐狂吗
请一定要虐待我啊
你这样说出口了啊
这个这样就好了吗
可以拿掉这个吗
只有这个而已 没关系吗
而且黏得好紧喔
这个有需要吗
现在是要怎样啊
只要帮他弄出来就可以了吧
原来如此啊
要在哪边啊\N请过来这边喔
你一直在这边吗
还好吗
请多指教喔
再用力一点\N好怪喔
那耳朵呢
麻烦了
你一直坐在那边啊
一直在等我过来吗\N是
奶头呢\N是
也弄我的奶头吧\N喜欢被弄啊
用力一点
这样吗\N是
你的奶头很不错喔
谢谢
好舒服\N很舒服吗
肉棒也要\N这边很棒喔
请虐待我喔\N这是怎样啊
1 2 3
好大喔
好大
肉棒想被怎么弄啊
可以用力弄吗
来啊
要说想被怎么弄啊
这样吗
想被揉搓吗\N是
好棒喔
好大啊 不行
放不进嘴巴里面啦\N这根肉棒是怎样啦
含不进来啦
这根肉棒是怎样啦
可以用屁股搓我吗
怎么回事
想要用屁股搓我啊\N是这样吗
在这边吗\N是
是这样吗
怎么啦
怎么样啊\N好舒服
这样比较好吗
喜欢屁股啊\N是
很棒喔
肉棒变得好热喔
舒服吗\N好舒服
有感觉吗\N是
好棒\N有感觉了吧
好硬喔
好棒喔 肉棒又更硬了呢
舒服吗\N好舒服
想要射了吗
是啊\N想要射精对吧
对
马上就可以了喔\N是
可以射出来喔
好棒喔 硬硬的喔
舒服吗\N是
来啊
喜欢这样对吧\N是
可以了吗
变得好粗喔\N是
舒服吗
爽吗
想要射了
想要射了吗\N是
那就给你射喔
好热喔
要射了请帮我看喔\N要射了啊
真是的
去了喔
好棒喔
好浓喔
射出来的好浓喔
射了很棒喔
谢谢\N还说谢谢耶
这是第1位吗
OK
好棒喔
射出来的好浓喔
接著吗
接下去可以吗
好喔
接下来该怎么办\N要去哪边比较好啊
那去下一个吧\N这样可以吗
这边好可疑喔
好可怕喔 我不敢打开\N好可怕喔
好可怕喔 这样不行吧\N都没人在耶
好像不在喔\N不在 不在
那请去下面找喔\N吓我一跳 这边有一个人
好可怕喔
这是怎样啊
在等我的吗
这是去吧
这不是人啊 好可怕喔\N这是什么啦
真的不要这样弄啦
很可怕啦
失礼了
好奇怪 好奇怪喔
根本没有100个人哪
上面写著什么\N我喜欢弄菊花
真是的
什么啊
一直在这边等吗
这个姿势吗
这样也太糟糕了吧
想要被舔吧
想要被舔菊花啊\N真的吗 那失礼了喔
这样很怪啊
该怎么办啊\N那脚张开吧
可以了吗 没问题吗\N没问题啊
这要怎么做啊
可以脱掉吧
这姿势好怪喔
什么啦
喂
喜欢被舔菊花啊\N是要这个姿势被舔吗
这样不会很怪吗
这样突然舔菊花好怪喔\N没关系吗 可以吗
不奇怪吗
舒服吗
好棒喔
变大了喔
舒服吗\N好舒服啊
好棒喔
这边舒服吗\N好舒服
舒服吗\N是
好舒服
好棒喔 硬硬的
好棒啊 我可以趴跪著吗
好喔 请趴跪著吧
这样来舔喔\N也是
这样很棒对吧
那从这边采始喔\N这样舔喔
等一下
一开始就这样比较好\N不是吗
的确这样可能会比较好舔
舒服吗\N好舒服
很棒喔
好棒喔 硬硬的
只有舔菊花耶
真的很舒服啊
舒服吗\N是
好棒喔 这么下流的姿势
这样很棒喔\N很棒喔
都看光了喔
这样好像射不出来\N射不出来吗
什么什么什么\N要正面吗
还好吗\N是
可以吗\N是
舒服吗
舔奶头会很舒服喔
这样用就这么硬了喔
好棒啊\N硬硬的喔
好硬喔
好粗喔
要结束了 要射了喔
射了 射了 射了
射了喔
射了很棒喔
射得很棒喔
还好吗\N好棒喔
还可以吗
好舒服\N舒服吗 还好吗
很舒服喔\N太好了
第2位喔
第2位喔\N谢谢
辛苦了
那请在这边休息喔
那我擦一下手喔
还好吗 大家都好厉害呢
不会吧
那我喝个水
还好吧
刚刚那个肌肉男就站在那边了
想说好奇怪喔\N怎么一直站在那边啊
谢谢喔\N谢谢
是1个人吧
好可怕喔
感觉这个姿势很可怕啊
失礼咯
我绝对不会射
这样不行啊
诉他不是不会射吗
不行对吧
我一定要让他射的哪
就是要让他射才厉害啊\N真的假的
时间不够啦
不会啊
这样也是要做啊\N你绝对不会射吗
大概是这样喔\N什么
可是好火大喔
好火大喔
真的不会射吗
我偶尔才会射
那你过来一下喔
失礼了
你一直站在那边啊
看得到吗 抱歉喔
那我拿掉这个喔\N这样你就看得见了
真的不会射吗
那就让绝对不会射的人射吧
躺下去吗
真的是那样吧
真的吗
这样的该怎么说啊
真的是那样对吧\N没有把握耶
绝对不会射啊
那
想要怎样的啊
像是口交啊
或是帮你打手枪一年
都没差喔
是那样的吗
那内裤我放旁边
那
完全都还没翘起来
真的耶
真的假的
这样不行啊\N竟然用这个人
这样恶整对吗
这样没有把握啊
你看奶头也没感觉\N奶头也没感觉吗
等一下
是这边喔
奶头完全不会舒服喔\N不要这样
真是的
不舒服吗
奶头也都不会翘喔\N真的吗
完全没感觉耶\N真的吗 抱歉喔
是蛮棒的耶
完全没感觉耶\N这根肉棒很棒耶
还是不行啊\N这样啊 不好意思喔
很硬了喔
完全没感觉耶\N真的吗
是这样吗\N是啊
是很棒喔
可以这样用吗
完全不舒服啊\N不舒服吗
不舒服吗\N不舒服喔
这样啊
好棒啊
很舒服吧 很硬喔
完全没有想射啊
这样啊
好棒的肉棒喔 好硬喔
好硬喔
完全不想射啊\N这样还不行吗
很硬了喔
完全不舒服啊\N不舒服吗
完全不舒服不舒服喔\N不舒服吗
不舒服啊
真是的\N完全都不会射啊
是这样吗\N没有射啊
没有射吗
你看
完全没有射喔\N你看
你看啊
这是什么啊
射出来了喔
没有啦还没
没有射啦\N真的吗
是这样吗
那这样没让你舒服没有射\N对不起喔
不\N没关系吗
真的不舒服啊\N真的吗
不好意思喔
我知道了
不好意思喔 没有让你射
我知道了\N没有射喔
我知道了 不好意思喔
我重做喔
明明就射了很多
不好意思 谢谢喔
刚刚超硬的
看起来就很舒服啊\N就是说啊
也有这样的人啊
有很多种人喔\N有很多种啊
这边没人了\N后面有人吗
没有耶
这样很危险喔\N现在要赶快做的啊
什么\N有喔有喔有喔
有人耶
这是怎样啊
这个人是怎样啦
这样看起来很像死人啊\N好可怕喔
不好意思
喜欢脚的先生
起来喔\N(喜欢脚)
躺在这边身体会变差喔\N你一直在这边不好吗
先起来吧 没问题吧
那个啊
讨厌的话\N不好好拒绝这个工作不行
什么啦 竟然有这样的人啊
这样不行喔
讨厌的话不说不行喔\N会死在这边喔
喜欢脚的先生对吧
让你躺在那边\N真的很不好意思
不过我现在真的要好好做
好了
那
请躺下去喔
喜欢脚啊
喜欢脚啊\N是
踩我啊\N要踩吗
真的吗\N是
这样吗
喜欢脚啊\N喜欢被脚这样踩啊
好厉害喔 不会痛吗
好棒喔
你是被虐狂吗\N是啊
所以喜欢被怎样用啊
这样吗要用力吗\N是
舒服吗\N好舒服
好厉害喔
可以喔 舒服吗
很棒吗\N好舒服
舒服吗
好厉害喔
这样呢\N好舒服
喜欢被用力揉吗\N是
好棒喔 翘起来了
都脱掉喔
不好意思
要直接踩吗\N是
好舒服 好舒服
很开心吗\N是啊
好棒哦 硬硬的
这样哦
很棒哦
翘起来了 这样舒服吗\N是
这样不会痛吗\N是
好舒服\N舒服吗
那这样的话\N是
这样好棒\N很棒吗
这样被脚用不讨厌吗\N好舒服
好舒服喔
好棒喔
硬硬的 一直都硬硬的耶
舒服吗\N好舒服
好棒喔
喜欢用脚搓啊
喜欢这样搓啊\N是
很棒喔
舒服吗\N好舒服
好棒
一直都翘著耶
舒服吗\N好舒服
好棒喔
又变硬了啊
什么
好棒
好棒好棒喔
好棒喔
硬硬的耶
舒服吗\N好舒服
被这样弄舒服吗\N好舒服
好棒喔
好硬喔
什么 什么 什么\N可以用大腿吗
大腿吗
用搓的\N用搓的吗
用大腿搓吗\N等一下
用大腿搓\N用大腿搓吗好喔
要怎么做怎么做
用手喔\N用手吗
讨厌啦等一下
这是怎样啦这样比较爽吗
搓一下搓一下\N用搓的吗
是这样吗
这样吗
来夹一下\N用夹的吗
是那样的吧
这样吗
好舒服\N舒服啊
这样会舒服啊
好棒啊
等一下顶到肉穴了喔
页到了喔
什么什么
好棒喔\N好棒喔
好舒服\N什么
这样吗\N是
这样用吗\N是
要这样用吗
是啊 这样好棒\N这样呢
这样吗\N是
要这样用吗
停一下 停一下是这边吗\N是
等一下啦
还可以吗
这样吗\N是
这样吗
有用到吗\N是
等一下
好棒
什么 什么 什么
什么
你躺下吧 躺在地上
什么什么等等等等
这样呢
这样呢\N好棒喔
这样吗\N是
舒服吗\N是
还可以吗\N是
来啊 这样搓喔
舒服吗\N好舒服
这样弄喔
来啊 你喜欢这样的吧
等一下
舒服吗\N好舒服
好硬喔
淫汁从刚刚就流出来好多
舒服吗\N是
好棒好棒好棒
好棒
好棒的肉棒好硬喔
还好吗
好棒
好舒服\N好舒服
不行不行
好棒好棒怎么了啊
不行要射了\N要射了
可以喔
什么什么
好棒喔
还好吗\N是
还要啊
停不下来\N停不下来啊
还好吗好棒喔\N是
射得好远喔
还好吗
脚像那样可以吗\N可以
好棒啊
射得好厉害喔
射得很厉害啊
射得很厉害啊 还好吗\N是
觉得怎么样啊
这样没关系吗
好棒哦
这样放下他们没关系吗
大家会马上回家没关系
谢谢\N谢谢
谢谢真的没问题吗
接著
现在几个人了
已经几个人了啊
好可怕
没有人啊
没有耶
这边吗
不会吧
失礼了\N有人吗
什么啦
为什么你会在这边啊
和刚刚一样吗
等等你在整理啊
这样拍你没关系吗
这是怎样啦
为什么写助导啊\N我知道你是助导啊
助导吗\N所以呢
真的可以吗
有纸的就可以做吧\N有纸的就可以做啊
和刚刚的不一样耶
我知道他是助导啦
不会吧 在这边没关系吗\N你的工作呢
现在正在做喔\N正在做啊 不会吧
不用了啦
那来做工作吧
他翘起来了耶 怎么回事
不不是啦\N一般来说
那快做工作吧
等一下 等一下 等一下\N来做工作吧
只有这个是工作吧
这个也是工作吧\N这是工作吗
好棒喔\N不要啦
好棒喔\N你立正站好喔
这是怎样啦\N等等
没关系啦
这是怎样啦
你很认真工作喔
好棒喔\N淫汁流出来好多喔
好舒服啊\N好棒喔
你在做什么啊\N这也是工作吗
今天的工作是这个吗
你刚刚一直在这边对吧\N那个啊
好意外喔 助导也可以哦\N很棒啊
很棒喔
没关系吧 好棒哦
没关系吗 肉棒超热的
只有肉棒超热的没问题吗
那
淫汁好棒喔
这样用喔
工作中你在做什么啊\N不是啦
好棒喔
好开心啊\N很棒吗
好舒服啊
非常好啊\N不好意思
我都不知道你这么棒啊
这样吗\N那样好舒服啊
好棒啊
再激烈一点喔
就是这样\N激烈一点吗
那样好舒服啊\N这样啊
好棒喔 硬硬的
好棒啊 超舒服的
好舒服啊\N这样比较好吗
感觉很棒啊
舒服吗
你在做什么啦
好棒喔
好粗喔
这样舒服吗\N好舒服
好棒喔
硬硬的
舒服吗\N好舒服
好棒喔 变得好粗了
舒服吗
好硬喔\N不行了啊
要射了
要射了\N要射了吗
会不会太快了啊
射了射了\N要射了吗
不会吧 什么啦
喷了啊
什么什么我不知道啊
这是怎样啦
不会吧
这是怎样啊
射出来了吗\N是
不好意思 这是怎样啦
什么啦
被弄脏了喔\N不好意思
不用了啦 不用了啦
什么啦
好棒喔 感觉不像精子耶
不好意思\N什么不好意思啦
等等这是怎样啊
我可以洗手吗
真的好厉害喔
可以吗 好厉害
竟然射成这样\N射了这么多啊
等等
都喷出去了\N喷出去了啊
不好意思\N不会吧
是为了今天
忍耐了3天喔\N真的吗 不会吧
就是这样了\N这样也很普通吧
也是啦 很一般的
现在呢\N是
这边吗
这边已经结束了吧\N没有人了吧 好厉害喔
好可怕 好可怕 好可怕
还有人吗
是刚刚留下的人吗
已经看过了 不是吗
好可怕喔\N真的好可怕喔 讨厌啦
再开一次吗
好可怕喔
没有人喔\N在这之后啊
是被指示说\N还有大概30个人在等哦
进去了也没看到人啊
应该是有30个人会在的\N不在的吧
不可能吧 站不进去啊
有点可怕耶
该不会是塞爆了吧\N塞爆了吗
塞爆了 很糟糕啊
那个你只让5个人去喔\N我吗
是那个吧
是只让5个人射啦
我高潮几次了啊\N好糟糕 要达成100次对吧
我高潮几次了啊
我绝对去了
大概20次30次了吧
总计是17次喔\N这样很糟糕耶
要怎么办啊\N要结束了吗
那还要几个人啊
那应该要有100个人啊
应该还有30个人才对吧\N都不在啊
没有啊 那要怎么办啊
我讲真的该怎么办哪
怎么办啊\N那去前面还是导演你呢
我吗
可以吧 可以吧\N上面也有喔
不过加上去也只有3个人啊\N不行啊
可以吧\N导演你要吗
因为我只让5个人射啊
导演可以的吧
不不不不\N要吗
那这样很糟糕啊
是35喔\N35吗
只有35次吗
35次喔\N糟糕了 不行啊
那要怎么办啊\N那上面那个呢
那要再上去自慰吗
加上助导和导演
也完全不够喔
只能让小友一直高潮对吧\N对啊
没有啊\N我要做什么啊
刚开始我说了什么啊\N你说过了啊
最后太魔王
不在啊
大魔王可能在哪边吧
叫了就会来吧
不会吧
等一不要怎么办啊\N我不知道啊
该不会那个后面\N有100人和大魔王吧
那你叫看看大魔王吧\N我知道了
是真的吗
大魔王先生
(第3阶段)
好可怕 好可怕 好可怕
等一下 等一下
你藏在哪边啊
我一直都在喔
不会吧
不过都没看到啊
是大魔王吗
我知道他是大魔王啦
我是知道啦\N不过你藏在哪边啊
来啊
都没看到啊
我只让5人去了耶
不是100人喔\N只有5个人耶
等一下 等一下\N来啊
这就是大魔王啊
是没错啦 我知道是大魔王
现在是22次喔
高潮的总数喔
真的假的 好糟糕喔
真的好糟糕喔
次数太少了啊
就是这样啊\N等一下
真的吗
一般来说啊
我是湿了啦\N湿了喔
湿了 很害羞 住手啦\N好棒啊
是湿了没错啦\N那要怎么办啊
什么什么等一下啊\N你藏在哪边啊
你到底藏在哪边啊
大魔王时间有40分喔\N不会吧
麻烦了
等一下\N要来咯
好糟糕 不不不
等一下啦
这是怎样啦 真的假的
不要啊
好舒服喔
好舒服喔 等一下
来啊
等一下耳朵好棒\N耳朵不行啊
好舒服啊
翘起来了啊
好棒喔
怎么这样啦
好硬喔 是很棒啦
好舒服
讨厌啦 不行
住手啦
好舒服
好舒服\N舒服啊
要做什么
真的是好讨厌喔
讨厌啦讨厌
很讨厌啦\N都湿掉了啊
都湿掉了啊
好舒服
好舒服啊
好棒啊
等一下 等一下
好舒服
去了 去了 去了 去了
去了 去了 去了
好舒服啊
很棒喔
等等啦
你在做什么啦
不好意思
这个刚刚被用过了喔
很爽吧\N刚刚用过了喔
很棒吧\N这个很舒服啊
来啊
讨厌啦不行啊\N很爽吧
很舒服吧\N这个是刚刚那个啦
我才想说好奇怪喔
怎么会这样啦
真的不行啊
来啊\N不要
这个真的很舒服啊
这个很爽
好爽喔
好舒服\N会高潮的喔
很舒服吧\N手很像玩具一样啊
讨厌啦 不要\N来啊
去了 去了 去了\N这个不行啊 会去啦
去了啦
不行
这是怎样啦
刚刚做过了啦
我才想说好奇怪喔
不要啊
很棒啊
你在做什么啦 在做什么
为什么插进来了啦
为什么插进来了啊
好棒
好舒服
好棒喔
这个给你自慰喔
为什么带来了啊
这个真的不行啊\N不行
真的不行啊
不要啊 好舒服 不行啊
好舒服啊
不行啊 不行啊
不行啊 去了 去了 去了 去了
去了啦
好舒服喔
好舒服喔 这是怎样啦
不要这个吗
你怎么做的啊 好厉害呢
好棒喔
好棒
这样太可惜了啊
什么啦
这样很棒啊
讨厌啦
想要舒服吗
好喔
好舒服啊 好棒 好棒 好舒服
不行 不行\N去了 去了 去了 去了 去了
好舒服
舒服吗\N好舒服
一直都很湿喔
很棒喔\N不行
好舒服啊
要去了啦 去了 去了 去了\N不行啊
等一下去了啦
去了 去了 去了
不行啊
好舒服喔
好棒喔
很舒服啊
接著肉穴到我上面喔
什么
这边喔\N这边吗
是这样吗 不要啊
好舒服喔
好舒服
好棒喔
可以搓喔\N这样吗
不行
不行啊 要去了啦
去了去了去了去了
好舒服高潮了
不行啊\N很棒喔
很湿了不行啊\N很湿了啊
好舒服
等一下啦
不行啊 不要啊
不行啊
不行啊 要去了啊
去了去了啦
好舒服
好湿喔 讨厌啦\N很湿了喔
很棒喔
好色喔\N因为很舒服啊
因为啊
好舒服
受不了了啦
等等喔
用下面喔\N什么
用下面喔 看好喔
再用这个喔\N为什么啦
你不插进来吗
不行\N不插进来吗
快点插进来啦\N还没喔
想要你插进来啦\N还不行喔
你看
你看\N插进来啦
插我
插进来
等一下
想要肉棒想要肉棒啦
想要插吗\N你看
好舒服
插进来\N再等等
插进来啦\N再舒服一下
讨厌啦 插进来啦
会高潮喔
想要插进去啊\N会高潮喔
要去\N去了 去了 去了 去了 去了
去了 去了 去了 等一下
去了吗\N讨厌啦
不行啊
好棒 好棒 插进来
好舒服喔
好舒服
不行喔
不要
好舒服喔 等一下
不行啊 要去了
不行啊 要去了啦
插我啊 不要停啦
我不管啦
不要停啦 我不管啦
好舒服
不行啊
不行啊 好舒服
好棒啊 好舒服啊
好棒啊
要去了啦 不行啊
要去了 去了啦
好舒服啊
好舒服喔
要插深一点喔\N等一下
那是怎样啦\N来啊
那是怎样啦
不要好棒好棒啊不要了啦
深处好舒服喔
不行啊 好舒服喔
好棒
等一下好舒服啊
不行啊
去了去了去了
好舒服\N爽吗
舒服\N可以用吗
不行不行
要插这边才对啦\N这边啊
好舒服住手啊
好棒
那个不用了啦 不用了啦
不要啦 插我啦\N不要啊
不行啦
不行啦 不要啦
不行啦 不要用啦
不行啊
不行啦
不要停啦
好舒服喔
会去喔 等一下
再来再插我
再插我啊
真的好舒服喔
好舒服喔
这个喜欢喔 这个也喜欢
不要啊
好棒又去了又去了\N可以喔
好舒服好舒服
还像怎么做啊
再用力插我
爽吗\N好舒服
这样会很深喔
是怎样啦
为什么啦
不行
好舒服
不行啊
讨厌啦 不要这么深啦
棒啊
好棒\N好舒服
好舒服
这样好舒服喔
好棒喔 好棒喔
去了 去了 去了 去了 去了
好舒服
不行再用这个了啦
不行啊 等一下
讨厌啦 等一下
不要
不行啊
去了啦
好棒
为什么这样做啦
什么
很舒服喔
好舒服
不行 好舒服 不行
不行
不行啊
要高潮了喔
好棒
很棒吧\N好舒服
舒服吧\N舒服喔
很棒\N很舒服喔
插到深处了喔
不要啊 不行
好舒服
好棒 好棒 好棒 好棒
不行啊 要去了喔
去了啦
不行啊 要去了啦
好棒好舒服好舒服\N好舒服啊
好棒
很爽喔
很棒喔
好喜欢喔
好舒服\N好棒
去了 去了 去了
等一下 等一下
换个姿势可以吧
插得好舒服喔
插到深处了
好爽
插进来了
不要啊
换我在上面咯
好棒\N插进来
这样不行啊
这样不行啊\N要插咯
很棒喔
不行
好棒啊
好舒服喔
好舒服
不行啊
去了啦 不行啊
舒服吗\N好舒服
很舒服喔
好棒喔
好舒服 好舒服 不行
舒服吗
不行啊
好舒服喔
我也很舒服喔
真的好舒服喔
不行了啦
去了啦
好舒服
一直高潮吗
太舒服了啦
肉穴高潮很多次了吗
好舒服啊
好舒服
来这样喔
喜欢对吧
很棒啊\N这样插喔
绝对喜欢的对吧\N喜欢啊
绝对喜欢的啊\N喜欢啊
超湿的
好舒服啊 不行 去了去了去
去了啦
很爽吗
很深对吧
好舒服
要插进最深处喔
来啊
不行啊 好舒服
不行啊
好舒服喔\N好舒服
好爽
好棒
不行啊
不行不行啊
好棒啊
好舒服
我喜欢那样喔\N喜欢这样啊
不行啊
不行啊 去了去了啦
真的好湿啊
好舒服喔
好湿喔
舒服吗\N好舒服
舒服吗\N好舒服喔
好棒啊 要去了啦
不行啊 要去了啦
好棒啊 要去了
好舒服
好棒啊
再插我不要停啊
这样吗
好舒服\N好舒服啊
要去了
还可以吗
不行啊 不停下来会去啊
要去了啊\N好棒啊
好舒服啊 好舒服啊
要去了 去了啦
不行啊 去了去了去了
要去了
去了啊
行啊
好棒喔
射了吗
好棒啊
好棒喔
射了耶
好棒
好热
好棒喔
爽到不行了啊
好浓唪
射出来了吗
射出来的很浓啊
好棒喔
好了
好棒
好想要啊
我很想要被这样干得很爽
好棒喔 好湿喔
好想要喔
高潮了好多次喔
好棒
辛苦了\N辛苦了
这样去了100次了吧
达成了吧
去了喔
去了100次吗\N我想有喔
绝对有去了100次喔
那接下来
我要发表\N是
去了多少次喔\N是
男性6发
是
和小友总计高潮的次数是
44次
不会吧
全部都加起来了吗
全部就是44次喔
我绝对高潮了更多次啊
不就是这样了\N不会吧
我们全都计算下来了\N真的假的
我高潮的话都会喊耶\N多馀的不会计算喔
不行这样啊
真的假的啦
所以呢\N什么
知道要做什么吗\N要处罚游戏吗
不行了啦\N要做什么啊
那就麻烦处罚了\N什么啊 讨厌啦
讨厌啦 这是什么啊\N好可怕喔
不是都去了吗
不会吧
这样要怎么做啊
会怎么办弄啊\N被弄吗
还是被插啊
大冢都在笑喔\N在笑耶
要做什么啊 我要帮忙吗
要帮忙吗 没关系吗
要做什么啦 讨厌啦
讨厌啦
讨厌啦 要做什么啦
要做什么啊
来喔\N不会吧 什么啦
不要不要啊
不要等等等等
等等等一下啊
射出来了吗\N是啊
都射到脸上了啊
没关系喔 好体贴喔
要做什么啊
什么啊 讨厌啦
好棒喔 都射在这边
都射在这边耶\N什么啦讨厌啦
什么什么要射了吗
还要再射啊
好厉害喔
大家好历害喔
结束了吗
这就是处罚游戏吗
还想要更多吗
是想要啦\N这是处罚游戏吗
好厉害喔
不会吧 是真的吗
很久没被这样了吧\N超久没有了
很久没被这样颜射了
好棒
好棒喔
是很棒啦
是蛮感谢的也很开心啊
大家好可怕啊
什么啦
合计这次男性共11发哦
增加了 增加了 增加了 增加了
是还不够啦\N完全不够耶
不行啊
不过超舒服的啊
那剩下的50几发\N留到以后吧
留到改天吗
不会吧
那这样私下也要做啊
那我摄影机给你拍好了\N真的假的啦
真的吗
辛苦了\N120分就是以上了喔
真的吗 好快喔
真的假的\N好棒喔 好快喔
辛苦了\N辛苦了
好开心喔
好好笑喔
好舒服喔
拜拜
不会吧 真的吗
(结束)