(强制内射清纯女学生)
(若月玛丽亚)
为什么要拿摄影机
该怎么说
我觉得你好像变了
怎么说
变成熟了
要录情色片
没错
不行
蛮开心的
很开心
用糖果来示范一下
这个吗
恩
好棒
可以吗
让我看看你的口技
太近了
可以的
你好像很喜欢嘛
蛮喜欢的
这样吗
恩
这样子很爽
真的吗
你这样也能感觉到
你想看哪边
怎么办才好呢
糖果好吃吗
好吃
欸 跟我一起吃啦
不要啦
好啦快一点啦
来我来喂你吃
不要啦
好啦快点
好可爱
就只是糖果而以好吗
什么
那要一起吃吗
一起
反正一起吃就对了啦
算了你开心就好
真的假的
你都舔过了
不会啦
等一下等一下
一起舔一起舔
好了
你兴奋了吗
那这样
要来互舔吗
好欧
真是的
想舔吗
那就来吧
那我把摄影机放那边
好欧
超开心的
是吗你不是都一直都这样
要上啰
爽吗
好色
好吃吗
好吃
有糖果的味道哦
有感觉了
技巧很高欸
很高超的技巧
因为我很开心
你真的很开心
这边也要
看你再发抖欸
等等等
我可爱吗
你舔的时候也很可爱
真的吗
我脱一下裤子
好欧
每次都要拜托我
一起喔
跟糖果一样好吃
真的吗
好厉害
下面也要
下面也要阿
喜欢这样吗
还不错
这样就有糖果味了
别忘了这个
这里也要
抓到了
好吃
舔一下鸡鸡背面
赞
爽吗这样
再刺激一点
再激烈一点
激烈一点
我忍不住了
快忍不住了
好欧
难得机会来点不一样的
要绑住吗
你怎样都可以欸
把手举起来
这样吗
你先吃一下糖果吧
兴奋了吗
兴奋了
超棒的
很难为情嘛
很害羞喔手不要放下来喔
太近了
一点关系也没有吧
好爽
有趣吗
如何
好爽
哪边比较爽
下面
这边呢
那边也好爽
要去了啦
不行
要去了
好吃
让我看一下
这不需要了
衣服也要脱吗
很难为情啦
太近了
太近了啦
看著镜头
不行
你说什么
说清楚
你怎么了
小穴穴非常想要爽
换别种方式
稍微痛一点可以吗
你这坏孩子
好爽
不行了
那里好爽
要去了
太棒了
太近了
看一下镜头
对不起
糖果好吃吗
这里吗
好爽
要去了
换你来帮我爽了
我帮你拿
对就是这样
怎样用
对对就是这样
要一起用
看这里
可以吸出来吗
好欧
你拍了要干嘛
你要干嘛用
你说呢
可以做很多事情
对对就是这样
好爽
要射了要射了
可以射吗
鸡鸡很棒
没带套的更棒
怎么可能直接来
你再说一次
没带套的鸡鸡很棒
是吼
那就来吧
太紧了放不进去
已经很湿了可以了
真的要进去吗
进去了
填满我
好舒服
太棒了小穴好满
小穴被鸡鸡填满了
好爽
不行要去了
太棒了
你刚说什么
爽吗
再再来更多
来看著镜头
小穴正再吃著鸡鸡
不行了
要去了
来换个姿势吧
爽吗
要上啰
好爽
小穴乱七八糟了
什么东西来了
快点填满我的小穴
爽吗
好爽
你有好好看著镜头吗
有啦
我调整一下
看得到吗
看得到
一边做一边看镜头
鸡鸡正在摩擦著内壁
非常好
不行不行
又要来了
不行了要去了
不行
去了
爽吧
要骑上来
好棒
要我插入哪里
插满我吧
我会给你更多的
好爽
太棒了
快让我去吧
又要再去了
不行了
要去了
太棒了
好爽
还行吗
看得到吗
插入的地方看得好清楚
插满我吧
不行了
那里那里好爽
要去了
去了
喷了吧
喷了好多次
过来吧
好爽
攒哦
插满了哦
那里好爽
好爽
要去了
去了
太爽了
比刚刚还要快
什么感觉
好爽
感觉太爽了
小鸡鸡也好爽
不行了
又要喷了
要去了
去了
好爽
再给我多一点
今天射在里面也可以喔
可以吗
给我更多
那要上啰
给我很多很多
要去了
射了好多再里面
爽吧
好吃
射了好多呢
真是太爽了
超开心的
高潮了好多次
我说阿
今天妈妈很晚才回来
这样阿
只有这样
难怪是处男
你说什么
没 我没说什么
比起这个
来做点什么嘛
我刚刚有买零时要吃吗
对吼 那我去拿
久等了
请吃吧
快点来吃吧
喂你吃
来 阿
好可爱
来牛奶
好吃吗
好好吃
我们是同一种人呢
你可以吃相情色一点吗
是像这样吗
这样的话嘴巴会很干欸
所以咧
这样子可以吗
感觉好害羞
你的脸越来越色了
太近了
要舔鸡鸡吗
不行吗
可以哦
那就这样决定了
我永远会一直跟你亲亲哦
奶头吗
好哦
帮你脱掉哦
奶头要来亲亲了
上啰
可以吗
爽吗
已经有反应了哦
你看它站起来了
这边也要舔舔
好吃
已经变硬了呢
那我把这拿掉啰
好棒
它就在里面呢
内裤脱掉好吗
它再看著我欸
可以摸摸看吗
可以尝尝味道吗
好雄伟
好棒
这里也开始兴奋了
想不想要我也舔这
可以舔吗
好棒
蛋蛋也很有效果哦
你很期待吗
你脸好情色
足交
那是什么
脚
用脚吗
这样会爽吗
第一次这样用欸
不会痛吗
可以吗
不要啦
内裤都被看光了
我说你阿
真的很成熟欸
因为
什么事情都知道欸
好厉害
感觉我也开始兴奋了
真爽
越来越喜欢这样了
奶炮
那什么
用胸部
有点害羞
不要一直盯著我看哦
不要一直看哦
这也要
知道了
就说不要一直盯著人家看啦
不可以自己打手枪
停
吼
好啦我知道了啦
这样可以吗
你什么都知道欸
感觉好困难阿
(谁叫你奶这么小)
很难全部包起来
我来润滑好了
用嘴巴好吗
鸡鸡好大嘴巴吃不下
放进喉咙里可以吗
应该可以吧
达成了
好开心阿
竟然可以这么里面
好舒服
舒服吗
真大根
要射了吗
射吧
射了一堆
好多
都在嘴巴里
全都射进来了
还有残留的
你又射了一堆了呢
爸爸
又要干那种事情吗
今天也会好好爱你
好害羞喔
看来你很喜欢这样呢
很害羞吗
那里不行
不行阿爸爸
快好了
不可以啊爸爸
应该没什么好害羞的吧
好好感受吧
我会给你很多爱
好害羞
脚张开一点
很难为情阿
放松一点
怎么啦
我还没摸哦
身体感觉越来越奇怪
来摸摸看吧
越来越紧了阿
这样下去不行阿
没关系的
要来了
那里是
为什么要停下来呢
不是说不行吗
那这样就让你再继续爽吧
太棒了
是这样吗
用这个会更爽
脚再张开一点
不行啦
是这样吗
要去了
去了
不要啦
感觉如何阿
明明不想要可是很爽
又要去了吧
要去了
为什么要骗我
我哪有骗你
说出你的愿望
快让我去吧
说拜托
拜托让我去吧
再说
爸爸快点让我去吧
不行阿阿
要去了啦
坐起来吧
要舔舔吗
夹住我的脸
真是淫乱的味道
感觉好奇怪阿
要去了
去了
没问题的
不行
不行啦拜托好了
要去了
那种东西放不进去拉
不可以
你看放进去啰
看不到
不行
要来啰
好爽
再来喔
不行不行
要去了要去了
去了
接下来呢
怎么办
让我看看屁股
好孩子
又变很紧了
像这样呢
进去一点也可以
不行
还想要更多吗
不行了
要去了
去了
这还有一支喔
对不起
别再来了要死了
一直以来不都是这样吗
真是淫乱
又要做什么了
这是什么
吃下去吧
为什么突然给我吃药
为什么 还用问
把嘴巴张开
有好好吃下去了吗
吃了
这样就没什么好担心的了
好
果然很适合
爸爸
刚刚的药
让身体
变得好奇怪
很热吗
好热
让我看看
一定让你很舒服
好好感受吧
让你爽到翻天
好难受阿爸爸
放心一下子就过了
真淫乱的身体
在躺著一下下吧
要去了
要去了不行
去了
这样爽吗
乳头好爽阿
这样舒服吗
把脚张开
这里舒服吗
好爽
好吃吗
好吃
那就来吧
让爸爸也爽爽
再认真一点舔
这样吗
越来越硬了
爸爸的鸡鸡要怎么办呢
你应该知道的
是你说想要鸡鸡的
我想要鸡鸡
那把屁股转过来
这样爽吗
想要被插吧
我想要被插满
为了让鸡鸡容易进去
不行
要去了
不行受不了了
不行阿阿阿
去了
要去了
对不起
自己抽动屁股吧
动快一点
要屎掉惹
如何阿
不行
不行 要去了
不行要去了
再给我更多高潮
要去了
对不起
不行
要去了
不行要去了
好好的享受哦
再来
要去了
真的不行了
还不行喔要一起去喔
想射在里面吧
冲了
太爽了
去了
帮爸爸清干净
射了很多在里面哦