（友田彩也香）\N我是结婚5年29岁的主妇
和一本正经的老公生活着
每天过着无趣的日子
导演KC武田
他还没有回来吗
爸爸
一直在工作啊
已经习惯了
不好意思啊
不要道歉啊
爸爸你先睡吧
那我先睡觉了
晚安了
我回来了
你回来了
对不起已经吃过了
不用在意
比起这个
对了明天要出差
已经准备好了
谢谢
那我睡觉了
是吗
一晚安一晚安
会感冒的
不只是生活上无趣
我跟老公已经半年没有做爱了
不过最近也习惯了
因为我找到了其他太兴趣的事
官能小说儿媳妇\N淫靡的秘密友田彩也香
我回来了
你回来了爸爸
辛苦了先去洗澡吧
是吗
那我就去了
好的
等一下啊
最近令我感兴趣的是公公
茂名
可能他也已经感觉到了
晚饭的时候换衣服
成为我的习惯
爸爸今晚
怎么样啊
今天是出差吗
是的
出差三天
这样啊难得的结婚纪念日
他道歉了吗
是的
必须要出差
这样不好意思啊
这么不懂事
已经习惯了
说了会补偿我
是吗
但是为什么做这么多
今天是结婚纪念日
也是和爸爸成为家人的日子
是吗 好开心啊
对了有好酒
有了
你要喝吗
可以啊
那我准备一下
有杯子吗
等一下啊
是这里吗
最近都没有用
等一下啊
有了
谢谢
爸爸好厉害
一再来一杯一谢谢
你怎么想
我也想要孩子啊
是吗对不起啊
他不靠谱
对生活也没有不满
我作为女人没有魅力吗
怎么想
不是这样的是他的错吧
没事的我很能喝酒的
但是好热啊
好热啊
爸爸喝酒吧
爸爸很能喝啊
这个
好热
爸爸好厉害
谢谢
我也不能输
我自己来吧
快点喝吧
好厉害
真的很厉害啊
理惠
什么啊我没有喝醉
已经喝醉了吧
是吗
理惠
理惠要睡觉去卧室睡吧
没有啊
会感冒的
不会的
理惠
我是在装
刚才一直在喝水
爸爸会怎么办儿媳在旁边
那个家伙
要是我不会让她寂寞
理惠在沙发上睡觉吧
过来
好软
我不是你老公
不是的
好软啊
理惠
真的好想做啊
他也控制不住了
继续给我
爸爸舔我的脖子
继续舔吧
让我舒服吧
理惠
好舒服
这里
要忍不住了
一开始很犹豫的手指
已经开始触摸我的乳头了
很久没有的感觉
乳头硬了
好舒服啊
好吃
他是视线在触摸着我
然后我的下面
很想快点要
越看越流出来更多的水
是爸爸在摸这里
继续摸吧
好热
这里
好舒服
很舒服吗
继续
这样可以吗
继续让我舒服吧
好厉害啊
好厉害
好舒服
小穴是什么味道啊
要不行了
好香啊
好湿啊
只是隔着内裤吗
已经这么湿了
理惠
你看啊
怎么办
继续给我啊
好舒服
我的下面很有感觉
已经开始用力动了
这样子已经很舒服了
想要更加舒服
开始动了起来
好淫荡啊
这么快不行了啊
要到了
要到了啊
到了
好厉害啊
已经很湿了
把内裤脱了
知道了
出来了
这里
好漂亮啊
要忍不住了
好敏感啊
好舒服啊
好漂亮
皮肤好滑啊
不要
好厉害
这样子好害羞啊
这里有小穴
怎么办啊
继续给我啊
舒服
手指
爸爸的手指进来了
好热
好舒服
怎么样啊
好热啊
好软啊
手指碰到深处了
好舒服啊
好厉害
这里不行啊
要到了啊
好厉害
好舒服
变的好热啊
拜托了
不行了吗
你的嘴唇
碰到了
和平常的感觉不一样
忽然展现在我的面前
我就这样舔
已经不知道自己
都进入了我的嘴巴
要不行了好舒服
怎么样
很舒服吗
太棒了
好厉害
就是这样
好舒服啊
会很舒服吧
理惠
很喜欢舔吗
最喜欢了
真的吗
和老公不能比的肉棒
在我嘴里更加大了
要不行了
这么大的东西
在我嘴里一直变大
我会忍住
这么硬的肉棒
想要了
爸爸
我的小穴里
进来吧
进入吗
我的小穴里面
深深的进来吧
给我吧
给我吗
这个里面
有被充实的感觉
感觉更舒服了
我很喜欢
开始动了起来
好厉害啊
可以舔一下吗
好吃
好厉害啊
这里
好厉害
舒服
要到了
一好紧一好硬啊
不要出去啊
不行啊
太舒服要到了
不行不出去啊
不要停啊
这么动
会射的
会射吗
不行啊
舒服
好舒服
这里
要到了啊
要到了
到了
好舒服啊
我的里面
一边流水
进入了我的子宫
全都深深的进来了
这么厉害的快太
让我重新做回了女人
到了吗
一直在高潮
太舒服了不行了
一直忍住
还不行啊
但是真的太舒服想要射了
继续给我吧
想要啊
好热啊
小穴好热
好厉害
好厉害啊
你看到了吗
看到了啊
这里
好厉害啊
这是什么好厉害
动腰吗
这样吗
好厉害啊
好深好舒服
怎么样啊
第一次这样
舒服
要到了啊
不行了啊
对不起
太舒服了
想怎么样
想进去
进来吧
这样子
好厉害啊
好厉害
好舒服啊
好像野兽
从后面深深的插进来
这个样子真的好刺激
子宫也在一直乞求着
继续用力一点
就是这里
要到了啊
继续吧
这样子
好舒服
好厉害
要动起来了
好淫荡啊
好舒服啊
不能停止啊
这里
就是这里深一点
深一点吗
就是这里
好舒服啊
不要停止啊
真的好紧啊
好舒服啊
太舒服了
一起高潮吧
射我里面吧
什么
射给我吧
知道了
那射给你吧
到了
要到了啊
好厉害啊
爸爸
真的好厉害
我是第一次这样
理惠
什么啊
我会负全部责任的
就是说啊\N难得结婚纪念日放着老婆不管
就是你教出那样的儿子
所以你的肉棒
要好好弥补我啊
所以要负责任啊
理惠
从那之后的三天我们一直在做
爸爸感觉像是回到年轻时一样
做了很多次
不断的射精
好好道歉了吗
道歉了啊是吧
这样子不行啊
知道了真的对不起啊
我也给你道歉了
谷爸不要这样
爸爸很用心
爸谷谢谢
没事了喝酒吧
喝酒吧
还醒着啊
感觉很性感啊
怎么了啊
好像
偶尔
可以吧
明天要早起吧
没事的偶尔这样
出差的时候让你寂寞了
是吗
好开心
你喜欢摸乳头吧
继续摸
很久没被老公摸的乳头
很简单的硬了
这么敏感的我
感觉到和公公的不同
这里好舒服
已经湿了
这里
好舒服啊
我的里面
和公公做的时候不一样
很粗暴的感觉
和平常的感觉不一样
好舒服
看到了吧
是的
继续给我
让我湿了吧
这样子的感觉
一下子想起了公公
被他儿子舔着小穴
让我变得更加的大胆
好淫荡的声音
不行了
不行了啊
用那个
知道了
好兴奋啊
用这个吗
快插进我很湿的小穴
进来吧
想要吗
深一点
好硬
这里
看到了吗
在我的小穴里动吧
好舒服啊
看到了吧
好厉害啊
这样子被看好兴奋啊
好兴奋啊
好舒服啊
继续看吧
看到了
好舒服
感觉到他在嫉妒
想像到这个样子
只是这样就让我很兴奋
好舒服
继续
就是这样深一点
好舒服啊
要到了
好好看着啊
可以吗
要到了
到了
要到了啊
好舒服
怎么样啊
好厉害
舒服
好舒服
可以给我舔吗
这里
好久没摸的老公的肉棒
有股很臭的味道
我在刺激公公
好硬啊
更加硬啊
好舒服
继续舔吧
这样吗
我在舔这里
想像着公公更加兴奋
久等了
老爸呢
很慢啊
好像感冒了
真的吗
没事吧
没事
今天还是休息吧
是啊
是啊那就休息吧
之后就拜托了
知道了
这个时间了
爸爸
理惠
和老公关系好了
果然看到了
我没有想偷看
是吗
很久没和他做很兴奋
所以和爸爸
开玩笑的虽然很兴奋
因为知道你在看
理惠
之前会满足
爸爸肉棒的味道
已经记住了
这样满足不了
我是你的儿媳
这样子可以吗
理惠
把这个放那里吧
那么接下来就舔下面吧
知道了
很好
不行了
好好的舔
比刚才更硬了
好舒服
像公公这么温柔的人
对儿媳这样子
马上勃起了
我也更加兴奋了
变的更加的淫荡
欲望更加的强烈了
很好
好好的舔吧
好舒服
这样子舔
声音更加的淫荡了
嘴里的感觉更加的清晰
我很喜欢
更加的想要了
理惠
趴下来
这样吗
不行了
这么淫荡的内裤
舒服
站起来
好舒服啊
不行了
慢慢的
不要这样啊
好害羞
好兴奋
屁股动起来
这样吗
爸爸
好厉害
理惠要舔小穴了
舔吧
爸爸
不行
好厉害
不行了啊
过来这里
脱了衣服
自己打开小穴
这样吗
不要这样看啊
好害羞啊
很好
慢慢打开
真的好淫荡啊
好淫荡啊
好淫荡
好舒服啊
像这样子摩擦我的阴毛
这样子来回的
摩擦着阴蒂
一瞬间我到达了高潮
上面脱了吧
爸爸
继续给我
乳头吗
乳头
继续
好好拿着
好厉害啊
好舒服
不能摸乳头
不行
爸爸拜托了
继续摸我的乳头
不行啊
已经这么湿了
好热
这里
昨天做了这么多
很舒服吧
舒服
就是这样
这么舒服的感觉
让我不想要停下来
舒服
让我更加的舒服了
要到了
要到了啊
这里
到了吧
要到了啊
到了
舒服
好淫荡啊
好舒服啊
真的吗
好淫荡啊趴起来
打开吧
这样吗
这么淫荡想要吧
就这样给我吧
什么
给我吧
要吗
要你
什么啊
好热
已经这么深了
好厉害
已经忘记了全部
全部都进来了
像这个样子
让我舍弃了羞耻心
渴求着肉棒顶进深处
释放了女性原始的欲望
好厉害
已经这么深了
好淫荡啊
兽觉到了吗
看到了
爸爸不行了
不要动啊
爸爸要不行了
爸爸摸乳头吧
拜托了
被这样子
深深的插进来
一下子进来了
真的很强的刺激
慢慢的进入我的身体
一直在里面动
好厉害
好舒服
到了吗
你上来吧
这里
自己
进来吧
可以吗
这样吗
看到了
看到淫荡的地方了吗
都看到了
好厉害啊
好淫荡啊
看到了吗
看到了
好厉害啊
就是这样
爸爸的肉棒进来了
这样
爸爸的肉棒继续在动
让我感受到了快乐
好舒服啊
要到了
到了
好紧啊
要到了啊
看不到脸啊
这样怎么样
这样很好
不行了
就是这样
好厉害
继续深一点
不要离开啊
好色啊
好厉害
什么
舔吧
你太棒了
好厉害啊
什么啊
好舒服
要到了啊
要到了
可以摸乳头了
可以吗
舒服
继续给我
继续给我吧
不要停止啊
过来吧
我的小穴里
给我你的肉棒吧
深深的进来吧
好舒服啊
舒服
和公公这样的时候
感觉到了舒服
我感受到了女人的快乐
深深的进入了子宫
不行了啊要到了
到了
要到了啊
要到了
到了
继续给我
这里不行啊
不行了啊
不行
要继续吗
可以
不行了
射给我吧
不行啊
这样说要射了啊
那么
可以啊
射我里面吧
要射了啊
射给我吧
好厉害
弄干净吧
这样可以吗
还在出差吗
是的今天开始一周
这样啊一周啊
算是单身工作啊
对不起
没事的有爸爸在
已经不会寂寞了
心里和身体
理惠
这个样子
爸爸还在做饭
我只吃自己喜欢的
好适心啊
这里
好厉害
好兴奋啊
好硬啊
兽觉到了吗
看到你这样
已经硬了
好热
好热啊
好护士服
爆慢的上去
这里吗
打开腿
这样吗
看到了
好好看着啊
还有这里
舒服
舒服吗
这里
好舒服啊
好厉害
打开好漂亮
好舒服啊
很舒服吗
内裤好淫荡啊
继续
要亲了
要淫荡啊
好厉害啊
一好好吃一继续舔我吧
好舒服
不行了啊
要到了
好舒服啊
不行了啊要到了
要到了啊
到了
好舒服
两根进去了
好舒服啊
这里
好舒服
不行了啊
不行了好舒服
要到了啊
不行了要到了
好舒服
要到了
好舒服啊
你看这里
好湿啊
小穴怎么样了
好淫荡啊
好厉害啊
对了有一个消息
什么
我怀孕了
这里
但是放心吧
和那个人每天都做
当然没有避孕
是吗
没事的
我知道是谁的孩子
那继续吧
已经怀孕了不用避孕了
是啊
对了爸爸没有避孕吧
 