(MAX-A处女作记录)
(鸟越花 Torigoe Hana)
(鸟越花档案 2000年)
(3月21日出生 9岁)
(胸围 85 E罩杯 腰围60)
(臀围 86)
(血型是O型 出生在秋田县)
(兴趣是追星)
(连续记录 纯洁处女处女作)
(鸟越花)
你好
初次见面
不好意思突然跟你说话
我是导演
拜托了
现在经纪人还没有来
去接一下吧
这样啊
不好意思
真的不好意思
没事的
接下来是面试
一会跟经纪人会合
我们去办公室等吧
我知道了
拜托了
我带你去
走吧
这是平时拍摄用的摄影棚
这样啊
我接下来会问你很多问题
你想像不到吧
我不知道
不好意思
来了啊
不好意思让你来接我
没事的
没事吧
没事
坐下吧
不好意思
拜托了
这是经纪人
开始面试了
不要紧张
好的
一开始问的就是
问你的第一次
可以说吗
可以的
第一次是多少岁的时候
第一次啊
我还是处女
诶
也就是说没有做过
没有的
接吻也没有啊
没有
是你自己不愿意做吗
不是讨厌 我自己想的
但是没有做的机会
现在还没有做过
这样啊
到现在为止
是的
也就是说做爱或者色情的事情
你是怎么看的
我没有这方面的知识
我想要尝试一下
这样啊
是的
我有点吃惊
不知道是什么样的
我知道了
我还有一些问题 然后再问你
可以吗
可以的
(从这天开始就为出道)
(做准备了)
今天就结束了
(7月某日)
今天怎么样
但是
没有上次那么紧张了
没有那么紧张了啊
是的
今天结束后有点累了吧
可以吃吗
不行
不要啊
诶
我想吃啊
请吧
谢谢
不好意思 我吃了哦
好吃
那是什么
不知道 好吃
已经准备好要用的了
那个时候还要拜托你
我会学习的
这个是这样的
(8月1日MAX-A色情)
有很多种的
(大喜利收录现场)
大家听我说啊
就是这样的 拜托了
一开始要稳重
自己要好好拍
就是这样
回去吧
辛苦了
这么久的时间
接下来我给你介绍一下
一起去吧
好的
请吧
拜托了
辛苦了
拍照
(MAX-A专属女优 凉宫琴音)
辛苦了
(友田彩也香)
最后我想跟你们介绍一下
我这次要出道了
虽然还没定时间
说一下名字
先上去吧
来吧
不用了
坐下吧
请吧
不好意思
坐下吧
名字呢
我想了很多
好厉害啊 这次好厉害
这是你的后辈
拜托了
不错啊
可以问一下吗
多大了
19岁
好年轻
19岁啊
不行啊
现在她还没做过
诶
真的吗 不得了
不是吧
没有做过啊
处女啊
是啊
不错啊
是的
拜托了
今天就来跟前辈求经了
以后还会遇到的
多多关照
有什么不懂的就来问我们
失礼了
加油
一起加油
谢谢
今天辛苦了
(8月某天)
辛苦了
今天
今天终于确定了名字定下来了
可以告诉我吗
有张纸 这个哦
叫什么呢
(本人亲自书写 鸟越花)
鸟越花
是这么读的
小花
接下来你就是小花了
我加油
就是这样
等著出道吧
谢谢
多多关照
诶
在自拍啊
是的
还没怎么拍
今天拍摄什么
今天啊 拍摄什么呢
拍照哦
拍摄前是要拍照的
好厉害啊
好厉害
还没看自己拍的吧
没有
一会看吧
我想看
把帽子弄一下
一二
侧过来点
就是这样
张开点嘴巴
不错
一二
手起开点
就是这样
转一下
不错哦
(终于迎来了拍摄的那一天)
接下来
要拍摄了
现在感觉如何
因为是第一次好紧张
很紧张啊
是的
昨晚睡得好吗
我没有怎么睡 有点睡眠不足
那个
我想问一些问题
可以吗
可以
可以说一下名字吗
我是鸟越花
现在多大了
现在是19岁
好年轻啊
谢谢
现在冷静一点了吧
可能吧
我自己不知道
不知道
可以继续问吗
拜托了
是身体方面的
可以说一下三围吗
胸围是 85
腰围是60
臀围是86
平时不怎么测量吧
我不测量的
可以问一点色情的吗
好的
胸部多大罩杯的
E罩杯
可以问一点色情的吗
可以
记得跟多少人做过吗
0人 我是处女
诶
也就是说没有跟别人做过
没有的
好厉害
怎么回事啊
这19年来
怎么说呢
你周围的人呢
我就是这个情况了
害怕吗
怎么说呢 是害羞吧
在男人面前害羞啊
是的
然后就没有做过
是呢
没有能做
但是
对色情的事情没有兴趣吗
虽然有兴趣
但是没有机会吧
没有遇到啊
是啊
好纯洁啊
是吗 我不知道
但是出道AV真的好吗
但是
我很期待吧
为什么想要出道啊
我很有兴趣
还有什么理由吗
那个
没有做过
怎么说呢
我想早点破处
这个是主要原因吧
出道AV破处好吗
可以的
好开朗啊
刚才说到了AV
你看过吗
那个
我就看过一次
还没怎么看
我接下来会学习的
看的时候是什么样的感觉
好厉害
做不得了的事情
我觉得好厉害啊
会想要吗
诶 这个啊
想要吗
会变得色情吗
我是好吃惊
吃惊啊
是的
你自己想做吗
有做什么吗
自慰吗 不是吗
可以再说一下吗
不是自慰吗
是的
那就好
说了两次自慰 害羞吗
好害羞
感觉被欺负了
做过吗
做过什么
自慰
有过的
什么感觉
什么感觉啊
手
我用手自慰的
哪个
这个
用手指吗
这里
我会用这里
不用手指吗
不会的
摩擦的舒服吗
摩擦啊 我会很用力
摩擦的很用力啊
是的
疼吗
疼
这样好啊
有什么感觉吗
这个啊
结束后有什么感觉
有高潮的感觉吗
我不知道 但是很舒服
用过玩具吗
还没有
你知道有吧
虽然不知道全部的
知道一部分
你知道什么
震动棒
怎么样
是什么样的
可以震动的
放在哪里的
下面
放在下面的
知道啊
但是你没有用过
是的
马上就要拍摄了
是啊 好可怕啊
很开心的哦
口交过吗
没有
你知道口交吧
我知道但是我没有做过
我不知道口交可以告诉我吗
要怎么做
舔肉棒
有人要求你过吗
什么
我不知道
没有
没有口交过吧
在这里
有玩具肉棒
练习一下吧
这个
给你
请坐吧
第一次见到怎么样
很像吧
好像
看看背面
好厉害
跟你爸爸的比谁的大
这个大
第一次口交
你会怎么口交呢
我不知道
按照自己的来吧
让它舒服吧
要舔吗
交给你了
诶
怎么做呢
要怎么做呢
要舔吗
舔吧 对著镜头哦 害羞吗
真的要舔吗
要舔吗
是的
我不知道
怎么舔呢
试试吧
我不知道
肉棒舒服了吗
没有
还没有
继续舔吧
是这里吗
背面
这里
相反
是这里啊
是的
能含到哪里
让我看看你的脸
你现在在含住什么呢
肉棒
不是的
可以了
可以看看你的身体吗
我知道了
放下吧
害羞吗
好害羞
可以随意的
可以吗
脱了吧
好的
不要害羞
看著镜头
男人看著呢
好害羞啊
要脱了吗
自己来吧
我这样吧
脱了
可能有点害羞把衣服
放在椅子上吧
好的
站著吧
现在什么感觉
好害羞
胸部好厉害
好大啊
胸部啊
现在在看哪里呢
胸部
胸部吗
手放在侧面吧
可以转过去吗
好的
平时穿什么内衣呢
内衣啊
这样的很多
喜欢什么颜色
浅粉色
浅色的
像这样的吧
转过来吧
接下来
要怎么做呢
要脱了吗
是的
好害羞
看到了
看到了吗
转过来吧
好的
好美的胸部啊
是吗
害羞了吗
好害羞
在看著的哦
好害羞啊
自慰的时候
会摸胸部吗
不会
不会啊
是的
好美啊
还有一件
下面啊
要脱了吗
是的
手
好害羞
可以把手拿开吗
没有肉棒进去过吧
没有
让我看看
什么时候开始长毛的
我发现的时候就有了不知道
小学的时候吧
可能吧
喜欢自己的哪里
这个啊
不知道
没有吧
可以让我看看吗
慢慢坐下吧
往前点
是这样吗
慢慢的
张开腿吧
是这样吗
这里吗
是的
好害羞啊
看著镜头
害羞吗
好害羞
现在裸体哦
可以拜托你吗
可以往后点吗 腿就这样
现在在看哪里呢
下面
没有做过
就是好美 好小啊
张开腿
就是这样
看到小穴了哦
不要欺负我
可以往前点吗
这样吧
是的
现在什么感觉
我想快点穿上衣服
好害羞
这就是AV哦
有兴趣吧
是的
有兴趣
想要成为成熟女性吧
是的
终于可以开始做爱了
嗯
再问一下你的心情
好可怕
想要舒服吧
是的
我想要舒服
想要开始做爱吗
是的
我想做爱
想要做吗
想要怎么做爱
我想要舒服
那一会告诉我真实感受
好的
拜托了
请进
失礼了
辛苦了
现在有摄影机
终于
要开始了
要拍摄什么
色情的
是吧
是你哦
马上要开始了
紧张吧
紧张
至今没有做过的
破处
是的
可以吗
拜托了
我知道了
准备好了
好的
刚才的啊是什么
没事
紧张呢
是的
在等了 准备一下吧
谢谢
拜托了
好的
拜拜
谢谢
终于到来了呢
是的
要开始了
嗯
要开始做什么了
做爱
没事的
我不知道
可以做吗
近点吧
近点啊
接吻呢
没有过
可以吗
可以
开始了哦
好的
用这里哦
什么感觉呢
好紧张
好软啊
是的
再来接吻吧
再刺激点吧
就是这样的
没事的
痒吗
痒
很奇怪的感觉吗
是的
在抖呢
很奇怪的感觉
亲这里了哦
什么感觉
我不知道
我摸一下吧
开始了啊
好害羞
害羞啊
接吻吧
伸出舌头吧
痒吗
摸了哦
好的
很奇怪的感觉吧
继续吧
好的
那个
有奇怪的感觉就告诉我哦
好的
在抖呢
害羞吧
是的
不知道
好害羞啊
还有这里
拉开吧
脱了吧
抬起来吧
可以的哦
好害羞
没事的
滑滑的
现在什么感觉
好害羞
有奇怪的感觉吧
是的
身体好敏感
我不知道
这样呢
痒吗
没事的
没事啊
这样呢
好痒
什么感觉 第一次吧
第一次
变挺了
还要这边
知道吧
不知道
来吧
挺了哦
看著哦
继续吧
不要啊
我亲了哦
痒吗
舒服吗
你知道舒服吧
不知道
在舔哪里呢
背部
怎么样
不知道
我不知道
要问你感觉
我舔了哦
可以吗
可以
出声了
怎么了
有奇怪的感觉了吧
舒服了吧
是的
接吻吧
害羞吧
躺下吧
什么感觉啊
下流吗
在动呢
这里哦
好厉害
我看看
好厉害啊
看啊
摸一下吧
来吧
湿了
好害羞
湿了哦
看到了
不疼吧
不疼
第一次被男人摸吧
来吧
很期待吧
可以看吗
可以脱了吗 自己脱吗 害羞吗
我不知道
脱了
脱了一半
看看内裤
知道吗
湿了
看吧
好厉害
我看看
要怎么做
放在那边吧
再害羞点吧
来吧
看看
不要啊
不是不行吧
不行啊
不要啊
这里还没有肉棒进去过吧
是的
可以舒服吧
好小啊
让我看看吧
怎么样
好舒服
好奇怪
好舒服 好奇怪
这里吗
是的 不要啊
是这里吧
对的
摩擦吧
不要啊
我看看
可以摸吧
看啊
这是什么啊
不要啊
这是什么
这是什么时候出来的
舒服的时候
兴奋的时候哦
好厉害
自慰的时候会这样吗
会的
好厉害啊
湿湿的
这样舔会舒服的
是吗
可以舔吗
怎么做呢
我不知道
不知道啊
张开腿吧
来吧
过来吧
我要舔了哦
好害羞
看著哦
好的
开始了哦
看到了
好害羞
看到了屁眼
好厉害
怎么样呢
没事的
不错啊
好厉害啊
出来了哦
可以舔吗
可以
在干嘛呢
在舔呢
好厉害
看著哦
舒服吧
在吸哦
不行哦
不可以哦
怎么了
很奇怪的感觉吗
怎么样
湿湿的
第一次吧
怎么样了
好舒服
但是
肉棒进去
想要进去吧
是的
手指不进去 我舔了哦
来吧
摸我吧
怎么样了
好厉害
湿了知道吗
知道
被舔怎么样
好舒服
可以吧
脱了吧
好紧啊
来吧
第一次看到除了
你爸爸的肉棒吧
是的
好好看吧
我在干嘛
在看呢
手怎么做的
在动呢
看著哦
摸一下吧
好的
这样吗
是的
摸这里哦
就是这样
动起来哦
今天要插进去哦
好的
可以口交吗
怎么做呢
用嘴巴哦
可以吗
要做吗
来吧
这样吗
是的
含住吧
就是这样
看著我
摸我吧
就是这样哦
好舒服啊
伸出舌头
就是这样
含住吧
慢慢加速
就是这样
怎么样了肉棒
进去吧
看著我
可以吗
来吧
过来吧
就是这样
好厉害啊
看吧
喂
你知道吧
舔肉棒兴奋了吧
看吧 湿湿的了
看吧
什么感觉
肉棒要进去了哦
放松哦
可以吗
可以做到吧
来吧
摸我吧
就是这样哦
舒服吧
是的
真的吗
好挺啊
哪里舒服
这里
那我摸了哦
要进去了
可以吗
放松哦
摩擦了哦
要进去了哦
放松哦
想要吧
是的
放松哦
这里哦
疼吗
疼
龟头进去了
好的
疼吗
好疼
慢慢来
来吧
龟头进去了哦
自己看著哦
慢慢的
就是这样哦
不错哦
看著哦
看到了吧
可以吗
来吧
好疼啊
疼啊
好舒服
没事吧
慢慢的
这样呢
没事吧
嗯
疼吗
是的
全部进去了
看著哦
进去了哦
舒服吧
来吧
看著哦
慢慢的哦
好疼
动起来了哦
看著我
就是这样哦
进去了哦
不要拔出来 抱著我哦
没事吧
慢慢的
就是这样
看著我
舒服吧
慢慢的
就是这样
没事吧
好舒服
进去了呢
可能很紧
好厉害
舒服吗
好舒服
来吧
从后面吧
可以吗
来吧
翘起屁股吧
看著哦
来吧
要进去了哦
好的
来吧
紧吗
好舒服
舒服吗
好厉害
等一下吧
疼啊
是的
好疼啊
好疼
疼吗
没事吧
慢慢的
看著我吧
舒服吧
不要啊
来吧
继续吧
躺下吧
来吧
就是这样
放松哦
看到了吧
可以进去吧
我想进去
怎么样
进去了
好舒服
舒服吧
可以继续吧
射到这里吧
可以吧
好舒服
忍不住了
要射了哦
看著哦
可以吗
射了
看到了吗
怎么样
射了
变成了大人
好多泪水啊
为什么流泪呢
我不知道
疼吗
一直都很疼吗
偶尔
偶尔啊
有舒服的感觉吗
现在什么感觉
什么都说不出来
说不出来
谢谢
(第一天的拍摄结束了)
可以坐在你旁边吗
可以
拍摄一天了 昨天破处了
怎么样
可能变成大人了吧
这样啊
在开始做爱之前
和现在相比有什么改变吗
变成大人之后
但是
那个
很难表达
这样啊
是啊
我哭了
比想像中的疼吗
好疼
这样啊
但是不止仅仅是疼吧
不是的
那就好
昨天睡得好吗
睡的不多
昨天的做爱不可思议吧
是的
今天呢
用玩具
让你舒服
拜托了
但是
你知道有这些吧
只知道一部分
这样啊
我全部给你看我准备了
可以吗
你知道这些吗
就是这些
我知道这个
这是什么
我见过
震动棒
这个是转动棒
会震动的
这样啊
是的
还有
我知道叫什么
但是我不知道怎么做
这是什么
肉棒
是的
这就是玩具
有兴趣吗
我不知道怎么用这个
这个啊
期待吧
今天会让你慢慢舒服的
好的
可以吗
用这个吧
拿著吧
打开吧
震动的
什么感觉
诶
我不用的话不知道
好舒服
好不可思议啊
不可思议
放在乳头上呢
很舒服的样子
来吧
在震动呢
不行吗
耳朵好痒的
鸡皮疙瘩起来的
是呢
出来了
慢慢的
有奇怪的感觉吗
诶
痒吗
好痒
往后点吧
好可爱啊
乳头
挺了吗
告诉我吧
看到了挺了
舒服吧
是的
记得吧
碰到了吧
看著哦
好下流啊
有奇怪的感觉告诉我哦
强烈点吧
好厉害啊
看吧
这样按摩
这里
好下流啊
下流啊
手起开吧
打开吧
可以吗
说一下感想
麻了吗
是的
是用这里按摩的吧
来吧
过来吧
就是这样
好下流啊
是啊
在摩擦呢
怎么样呢
湿湿的了
可以直接碰到吧
可以的
来吧
过来吧
开始了哦
这里呢
不行啊
不行啊 痒啊
来吧
不要啊
不行啊
乳头
可以吧
很舒服的哦
好厉害啊
乳头看著哦
会怎么样呢
好软
软啊
越来越大了
知道吗 害羞吗
乳头怎么样了
变挺了
看著哦
怎么样
好奇怪的感觉
不错吧
是的
来吧
让我看看吧
两边都挺了
强烈点吧
可以
怎么了
好痒
痒啊
有种色情的感觉了吧
好挺啊
看啊
好厉害啊
这里呢
这里
怎么样
进去了
要这样吗
打开吧
来吧
不得了
有水了吧
怎么样了
来吧
脱了吧
好下流的内衣啊
就是这样哦
舒服吧
好舒服
强度呢
怎么样
再强烈一点吧
可以吗
怎么样
身体
不知道
不知道啊
是的
喂
那个
看吧
莫非
来吧
就是这样
这样按摩
不错吧
进去了哦
碰到了
是的
可以进去吧
可以
问一下你的感受
好舒服
不疼吧
下流吧
手这样哦
扶著腿哦
扶著吧
好害羞
还有这里
好可爱哦
碰到了哦
什么感觉
舒服吧
来吧
可以脱了吧
好厉害
抬起屁股吧
这里哦
碰到了吧
继续吧
怎么样
好舒服
舒服了
就告诉我
好舒服
我检查一下吧
湿了吧
湿湿的
扶著腿哦
好厉害
听到了
好痒
痒啊
拿著吧
怎么用呢
我不知道
这个玩具
不知道
很像什么吧
肉棒
不错吧
想要吧
舔肉棒吧
舔吧
来吧
不错吧
可以吧
不想
我想试试
想舒服吧
阴蒂舒服吗
慢慢张开腿吧
来吧
进去吧
看到了吧
扶著腿吧
就是这样
怎么样
怎么样了
这个啊
现在
看吧
进去试试吧
放松哦
进去了哦
什么感觉啊
好疼
疼啊
这样呢
不疼
再进去就疼了啊
张开腿哦
不要啊
不喜欢啊
这个不行
不行啊
这个可以啊
这个不要
不喜欢啊
是的
这个呢
可以试试
试试吧
拿著吧
来吧
怎么做呢
放在这里
这个很刺激吧
是吧
试试吧
脱了吧
来吧
不要害羞
可以吧
什么感觉呢
好舒服
试试吧
好的
有感觉呢
可以舒服的哦
好的
有奇怪的感觉就告诉我
这里哦
来吧
碰到了吧
阴蒂
是的
这里
继续吧
强烈点吧
可以的
乳头挺了
阴蒂怎么样
好舒服 好敏感
这样呢
好敏感啊
全部舒服吧
张开腿吧
继续吧
没事吧
两边一起
怎么做
跟刚才一样
我的腿
不行了
害羞吗
不知道
来吧
舒服吗
好舒服
可以的
看著我哦
怎么了
突然抖了一下 怎么了
好舒服
舒服了
舒服了 什么
不行了吗
可以继续吧
来吧
不错哦
好害羞
可以继续吧
强烈一点可以吧
好的
怎么样了
不知道吗
张开腿吧
来吧
看著哦
翘起来吧
摸一下吧
好厉害
喂
湿湿的
身体在抖吧
是的
不舒服就告诉我
好的
张开腿哦
怎么了
看著我说
好舒服
舒服的时候就该告诉我
是吧
张开腿吧
不行吗
不行了
什么
怎么了
不行了
什么感觉
喂
很奇怪吗
舒服了吗
不行了吗
不行了
好厉害看著哦
等一下
阴蒂变大了哦
好害羞
看啊
你知道吗
好害羞
舒服吧
这个舒服
肉棒呢
好疼
这样啊
这个舒服啊
是的
这个舒服
跟你这里比呢
一样的
玩具舒服啊
就我们俩了
拿著摄像机呢
接下来呢
要拍我们做爱哦
好的
没有做过这样的事情吧
没有
什么感觉
好紧张
第二次 我还是很紧张
也是啊
这个衣服好可爱
脱了吧
要脱了呢
就是这样
站起来吧
怎么做啊
脱了
脱不掉 好紧啊
好了
舒服了
脱了吧
脱了
现在是这样的了哦
我摸了哦
这里哦
看著我
继续吧
接吻吧
怎么了
来吧
就是这样
躺下了
就是这样哦
可以看吗
可以
还有这里
胸部好大啊
可以看一下吧
让我看看吧
好厉害
好挺啊
还有这边
一直拍著呢
刚才用了玩具吧
是的
真的吗
再用吧
好的
玩具吧
是的
来吧
放上去吧
这里哦
还有这里哦
刚才没有用吧
怎么样
好厉害啊
看著哦
用这个吧
让我看看吧
就是这样脱了吧
让我看看
起来吧
就是这样
这里哦
好厉害
还有这里
变挺了
来吧
还有这里
我舔这里吧
继续吧
就是这样
来吧
怎么样
继续吧
舔这里哦
两边
好贪心啊
舔这里吧
让我看看吧
来吧
不错吧
让我看看吧
来吧
这里哦
这里不错吧
是的
好小啊
进去了
这里
进去吧
进去了
怎么样 进去了
不错吧
让我看看
就是这样
还有这里
不是这里吗
用这个
这里哦
怎么样
这里
同时哦
一起蹂躏
怎么样
好舒服
舒服 好下流啊
再继续吧
需要再强烈点吗
就这样吧
这样啊
好下流的样子啊
继续吧
来吧
好紧啊
好舒服
舒服啊
来吧
出声了 放松了啊
让我看看吧
来吧
怎么样
好舒服
来吧
等一下
怎么样了
检查一下吧
让我看看吧
就是这样
声音不错
喜欢这样吧
是的
我也喜欢
怎么了
湿湿的
来吧
这次呢
过来吧
就是这样
这里可以吗
两边都要
就是这样
好舒服
看著我
怎么样
我的乳头怎么样了
怎么样了
变挺了吧
来吧
就是这样
不错
看著我哦
摸这里吧
好舒服
好会舔啊
来吧
摸我吧
不错啊
怎么了
好硬啊
是吧
因为你舔了
所以变硬了
继续吧
就是这样
来吧
摸我吧
摸吧
舔吧
可以的
就是这样
要舔吗
舔吧
来吧
舔了哦
看著我
就是这样
好舒服啊
好厉害
变大了 知道吧
好舒服
好厉害啊
喜欢舔也喜欢被舔呢
是吧
来吧
就是这样
舔蛋蛋吧
这里哦
这里吗
舔过吗
没有
男人呢
好喜欢的哦
好舒服
来吧
好厉害啊
这里吗
舔吧
这样啊
就是这样
不得了
一直舔啊
我说啊
一起舔吧
一起吧
来吧
过来吧
就是这样
上来吧
好舒服啊
喜欢舔啊
好厉害啊
舒服吧
好舒服啊
好厉害啊
我说啊
我想用这里
好大啊
来吧
很容易就可以夹住的
怎么做呢
这样吗
是的哦
好厉害
夹住吧
这样吗
动起来
动起来啊
好厉害啊
好舒服啊
就是这样
看著哦
这样am
好厉害
好舒服
好舒服啊
继续吧
来吧
夹住了
是的
不得了
好舒服啊
看到了吗
看不到
就是这样
好舒服啊
看著哦
就是这样
好厉害
忍不住了
不得了
就是这样
好舒服
不得了
我忍不住了
忍不住了
这样的话我忍不住了
不行了
好大
是吧
我说啊
来吧
进去吧
要做什么
做什么呢
是啊
来吧
过来吧
什么
你知道吧
进去吧
这样吗
是的
好大啊
好疼
进去吧
进不去
太大了吗
慢慢的
不行了
没事的
躺下吧
来吧
玩具立马就进去了吧
是的
这里哦
这里
来吧
慢慢的
自己进去吧
好厉害
慢慢的
进去了
好紧啊
好挺啊
来吧
起来吧
看著哦
就是这样
进去了
动起来吧
不行了
变大了
慢慢的
就是这样
让我看看吧
动起来吧
往后点吧
就是这样
好舒服
好紧哦
你的小穴
湿湿的吧
是的
好舒服
就是这样
翘起来吧
来吧
转过来吧
就是这样哦
继续看著哦
继续哦
就是这样哦
看著我哦
看著哦
看著镜头哦
看著我哦
再来哦
继续哦
躺下吧
看著哦
好舒服
好舒服啊
要射了
可以射吗
射到嘴巴里哦
要射了 射了
射了好多
诶
好多啊
不得了
第一次射到脸上
做了呢
是的
精子射到脸上了
都是第一次
怎么样
好舒服
真的吗
一个个都做了 不错的体验吧
是的
接下来
好好做爱哦
好的
以后好好利用这个胸部 谢谢
谢谢
请进
辛苦了
也就是说
结束了 还有一个结尾
怎么样 至今为止
今天的拍摄
好厉害
破处了
以后我想好好享受做爱
是呢
昨天是第一次
今天第二次做爱
舒服的感觉很少吧
疼还是占大部分吧
有舒服的时候吗
有的
什么是最舒服的
被舔的时候吧
下面舒服吗
舒服
下次好好舔你吧
真的吗
太好了
等著第二次拍吧
好的
最后
给观看者说几句吧
有什么想要说的吗
有想要说的吗
今天
昨天
虽然还是有点疼
接下来
想要开发舒服的地方
我想要体验不同的姿势
以后
多多关照
谢谢
这几个月以来
辛苦了
谢谢
以后加油吗
我加油
好的
下次再拍摄
加油
谢谢
辛苦了
好的
谢谢了
谢谢