(凉宫琴音)
(岬梓)
好可爱啊
是吧
好吃
好吃是吧
舒服吧
舒服
(时隔三年 解禁 浓交女同)
(凉宫琴音 岬梓)
(好久没有拍女同了吧)
是的 大概 拍摄女同啊
虽然已经过了三年了
确实很久了 对方
建议拍摄的话
知道拍摄女同 是这样的感觉
我也想恢复那种感觉
我对梓的印象
(你对梓的印象)
虽然不是很清楚
是的
开始 一开始的第一印象
我觉得是非常阳光的女孩子
非常温柔 对于我来说
我感觉是非常好的女孩子
可能比我做更多
有关女同的事情
梓
虽然不是很深入
但是 这样的感觉
是的 这样的感觉
没有想到过
但是 觉得是非常好的女孩子
想要努力完成拍摄
(和男优拍的时候 完全不同吧)
是的 果然
是的 和男的相比
女优的话 这个
女同的话 这个 怎么说呢
当然了 和男优相比
这个身体方面
肯定有做各种保养
成为女同的话
比起平时 身体的话
这个身体啊
就是这种感觉 自己会很在意
女同的话 会很在意保养自己
比如 让自己散发更棒的味道
这个 比起和男优拍摄
自己会更加在意
记得女人的那种味道
会更加努力吧
很紧张吧 很紧张吧
请多关照
初次见面
怎么了 怎么了
我也不知道
不知道吗
好害羞啊
好害羞哦 这个
怎么了
没有
好的
好软哦
脱了吧
脱了
一起哦
好紧
好紧吗
好软哦
好软是吧
好大啊
可以吧
好可爱啊
等一下
好狡猾 一起
不要啊
只有我一个人 好害羞
好害羞吗
好大啊
好小
没有 好舒服
好软啊
勃起了
比你的小
比我的小啊
舒服吧
舒服
舒服吗
好舒服 这个
疼吗
好舒服
勃起了
表情 继续可爱一点
想要吗 想要什么啊
不要
想要是吧 给你
好吃
好吃吧
继续给我
什么啊
这里哦
好吃
继续是吧
继续啊
好舒服
继续吻我
可以哦
好舒服
胸部
怎么了
舔一下 可以吗
舔一下
好舒服
舒服吧
乳头变硬了
这里是吧
好舒服
尽情舔我
很棒哦
舌头伸出来
好舒服
好热 内裤好热
没关系
湿了
这里舒服吧
舒服
好厉害
好舒服 好舒服
高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
脱了可以吧
很棒啊
真是漂亮
舔一下 可以吧
好厉害 好舒服
舒服吧
舒服
舔我 对了
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
好舒服
喜欢吧
喜欢
继续舔
伸进去 可以吧
可以的
湿了
好舒服
舒服吧
好舒服哦
高潮了 高潮了
高潮了
这里是吧
继续啊
好舒服
好厉害 好舒服
还想要继续
好舒服
太棒了 好舒服
高潮了
太棒了
高潮了 高潮了
好舒服
让我看看
好害羞
好可爱
好舒服
舒服
不行 不行 不要啊
好舒服
好厉害啊
不行啊
高潮了
好舒服
舒服吧
不行 不行啊
好舒服
舒服吧
好舒服 不行啊
不行啊
好舒服
看看这里
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服吧
好舒服
很喜欢
好舒服哦
好热是吧
不行啊 好舒服
好舒服
继续摩擦
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
可以的 可以的
一起高潮了 一起高潮了
高潮了 高潮了
不行 不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害
没事吧
好舒服
好舒服 好舒服
不行啊
可以的
不行啊 好舒服
高潮了
这里
舒服吧
还想要继续
想要继续啊
好厉害啊
好舒服
高潮了
高潮了吧
高潮了 高潮了
好舒服
不行
可以的
这里 好舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了啊 继续是吧
好舒服吧
好舒服
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
不行啊
想要 想要啊
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
超级可爱
超级舒服哦
舒服吧
可以吗
舔一下 可以吧
好舒服
高潮了
用这个 可以吗
这里舒服吧
好厉害 舒服吧
好舒服
可以吧
可以的 自己的子宫
好舒服哦
舒服吧
好舒服
可以的
好厉害啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好舒服
可以哦
好舒服
舒服吧
来 看看
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服吧
舒服
不行啊
湿漉漉的啊
好舒服
高潮了
继续啊
好舒服啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
舔一下啊
好吃吧
插进去 可以吧
插进去哦
后面
这里是吧
好紧
好舒服
舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吧
不行啊
高潮了
好厉害啊
好舒服
想要更多吧
想要
可以哦
好可爱
好害羞
这里是吧
进去了
好舒服
动起来了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
可以的哦
进去了
好舒服
舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啦 好舒服
好舒服 高潮了
高潮了 高潮了
接下来 我来让你舒服
这里也要舔一下
湿漉漉的
看看啊
好吃
好吃吧
舔一下
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
不行啊
舒服吧
舒服 好厉害
好舒服哦
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
一起哦
插进去
好粗
进去了
好舒服
好舒服 忍不住了
高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
好厉害啊
好厉害 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
不行 不行啊
高潮了
好舒服
好舒服哦
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 好舒服
好舒服
好舒服哦
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
高潮了
好舒服吧
(谢谢观赏)