超高级 男人翻腾！\N好色回春按摩美容院
菅野纱世
写下了吗
嗯 还差一点\N好的
好了抱歉这样可以吗
可以谢谢
今天做回春按摩项目对吗
啊 可以
第一次使用积分对吧
是的
好的 注意事都了解吧
呃 有在网页看过一点
好像禁止实际性行为是吧
是这样的
也禁止顾客主动的身体接触
好的了解
然后请在按摩室内\N带着这个袋子
好的谢谢
请跟我来
接下来开始接触
好的拜托了
啊 抱歉
很精神呢
那先来抹沺
那个精油好香呀\N是的呢
代替香料
果然完全不一样吗
是的呢
哦这样呀\N是的
还是放松了点呢
是的吧
好舒服
真的吗
好熟练呢
但我刚进来
还不熟悉
这样呀\N是的
啊那里那里
拜托那里是要点
好的
有点僵硬呢
是的
你的工作是什么呀
在公司上班
这样呀
经常用电脑吗
是的
那挺伤眼睛和肩的呢
会议等也经常站着
哇好僵硬
真的吗\N是的
那里好舒服
太好了
大家都很喜欢这样呢
这样吗\N是的
摸那感觉更舒服呢
好害
经常这么做吗
意外是的呢
这样吗\N是的
阿 动了
抱歉有点反应
好精神
现在把膝盖抬起来
好的抬起来
请把腿这么放
好厉害的体位呢\N是的呢
经常来吗
第一次来这家店
阿这样呀
经常路过这里
这样呀
对这家有点好奇
阿这样呀
按摩那里真的会
变得精神吗
是的呢
下次一起吃个饭怎样
我考虑一下
好的
换个姿势
好的\N麻烦了
好特别的衣服
是的呢
不可以
抱歉 没事吧
没事
要停下来吗
不要
变得很精神了呢
是吗\N是的
失礼了
在抬起来\N好的
再放下了\N好的
倒一点油哈\N好的
动的好厉害
抱歉有点反应
里面很厉害了吗
硬起来了
好舒服
乳头硬了哦
发生了什么
在抽动
抱歉太舒服了
我也有感觉了
有什么的东西顶着胸
在抽动哦
抱歉太舒服了
出来了
哦哦 抱歉
快到时间了
已经到时间了吗\N是的
这个没有帮射出来之类的吗
那个是高级套餐
套餐不一样呀\N是的
要延长为那个套餐吗
想射出来所以拜托了
好的
那开始了哦
要脱的呀
是的 因为是高级套餐
稍微脱一点继续
这样呀\N是的
这个完全不一样呢
是的呢
突然有点动呢
是的吧
内衣不脱吗
是的 还不脱
已经很硬了
不好意思
已经勃起了呢
阿 是的
硬了呢\N阿 是的
用嘴来做哦
好少见这么硬的
是么\N是的
吓了一跳
这里有点咸
抱歉
好舒服
好硬
舒服
开心吗
好硬
喜欢舔屁股吗
诶是的
请转过来
这样吗
是的很了解呢
好害羞呢
有点苦
抱歉
舒服吗\N是的
缠住了
抱歉
这边来
舒服吗\N是的
这怎样
这超舒服
肉棒在动
为什么动得这么厉害
抱歉太舒服了
你自己也会这样吗
你怎么知道的
请向着上面\N好的
舒服吗\N是的
变爽了多多射出来哦
阿要射了
要射了
射了吗
好喜欢
可以喝吗
好喝
请再点名
好的 失礼了
今后要经常做
真的吗
开始了哦
经常来这种店吗
进来是第一次呢
这样呀是初体验呢
给身体稍微涂点精油\N好的
阿 好暖和
热的吧\N是的
有点动呢
舒服吗
阿超舒服
硬了
也许因为太舒服了所以硬了
用全身给我按摩呢\N是的
腿稍微打开
这样吗\N是的
做了很久吗
才刚开始做 这是第四次
阿 这样呀\N是的
那里变得好舒服
太好了
工作是什么
和电脑相关的工作
那经常用电脑吧
把脚伸直
这边也烦那样
有点害羞呢
是吧
我也有点害羞
乳头硬了
抱歉
完全没关系
舒服吗
舒服
太好了
这样想经常按摩呢
是吧
抱歉 有点害羞
它也很激动呢
因为太舒服了
没问题吧\N没问题
立起来了
抱歉
是吧
暖和吗
好舒服
哪里舒服
那里附近
吓了一跳
没事吧\N没事
怎么说 用胸部好厉害
变好热
抱歉
好精神呢\N抱歉
在动\N抱歉
好舒服
摩擦好舒服
舒服吗
好舒服
碰到了
可以射吗
不行
打开一点点
你看碰到小穴了哦
想进去一点
不行吗\N不行
司以射了吗
差点
想像之前那样射\N好的
我有分寸的\N好的
等下 你躺着可以吗\N好的
阿这样呀\N是的
好舒服
舒服吗\N是的
插入不行吗
不行
那进去一点
因为实际性行为是禁止的
只进去一点
不行
阿 不行
阿 进来了\N不行
不行\N就射了
不行
插入了好多
不行的
好爽
舒服吗
这样不行
不可以
阿 好舒服
没关系的吧
不可以吗
要来了哦
这个好爽
没事吧
好舒服
超舒服
要去了
不行吗\N不行
舒服吧
舒服
要去了
我可以射吗
要射了哦
要射了
请对店里的人保密
好的
好舒服
久等了
今天做回春套餐可以吗
是的 劳驾了
让我们开始吧
第一这个套餐吗
是的第一次\N这样呀
有点害羞
是吧
现在给龟头做按摩\N好的
嗯 就那样劳驾了\N好的
有点奇怪是吗\N是的
失礼了\N好的
好精神呢\N抱歉
这样吗
是的 腿再稍微打开
这个好厉害
是的呢
这样有点害羞呢
是的呢 这种姿势的确有点害羞
还挺喜欢这样的
真的吗\N是的
会呼地一下吗\N会
是的吧这个会传递给肉棒
第一次做这种按摩呢
是吧 不怎么多见吧
碰到了抱歉\N没事
我又碰到了
是吗\N是的抱歉
变得很奇怪
按摩的时候有变得很奇怪过吗
有过哦
这样吗\N是的
可以进入正题了吗\N是的
谢谢
痒吗\N没事
好的
好的拜托了
阿 好厉害
好精神呢
好厉害
变得精神多了
那抬起来
好厉害的姿势\N是的呢
没想到会变成这样
是吧\N是的
喜欢乳头吗
很喜欢
硬了呢
碰到脸了
碰到了吗
碰到了
这是什么
呃 是肉棒
身体也有的抽动呢
厉害吧
舒服吗
超舒服
碰到了
舒服吗
超舒服
好的 拜托了
失礼了
好暖和
热吗
没关系
喜欢这样吗
很…很喜欢
帮你射出来吧\N好的
变热了
这个好舒服
抽动的好厉害
动得很厉害呢
那里好厉害
这怎样
龟头好厉害
好厉害
把身上的力气都用上了呢
想射了吗
了不得呢这个
脸好靠近
因为想靠近看
诶 想看吗
又变硬了
好厉害 好热
好像有下流的味道
下流的味道吗
是的
可以舔吗
诶哦可以
拜托了
有点咸
这个好刺激
这个好厉害
还厉害和油混合
那里好舒服
舒服吗\N舒服
太刺激了
有点忍不住了
怎么啦
身体在抽动
腰在动呢
有点忍不住了
变成了很厉害的体位呢
想舔一下
下面手的动作好厉害
要射了吗
是的
差不多了
多多地射出来哦
要射了吗
慢点也没关系
好的
再慢点
慢慢地超舒服
这样吗
好舒服
要射了 射了
射了
舒服吗
是的 超舒服
太好了 射了很多哦
下次再来哦
好高级的店呢
谢谢
装修费挺贵的吧
是的呢
经常到这种店吗
虽然是这样
平时都只去便宜的
今天有点期待呢
这样呀
那今天请尽情放松\N好的
那请在那里躺下\N好的
这个工作做了很久吗
才刚开始这是第四个月
这样呀\N是的
没想到还有这漂亮的
好幸运
谢谢
稍微抹一点
那么年轻\N是的吗
经常被这说
现在几岁\N21岁
失礼了
好年轻
好暖和\N好暖和
工作已经很熟练了吧
但还是会有点紧张
是吗 \N是的
你这么可爱
很多指名的客人吧
没这回事
请把腰抬起
诶 腰
这样吗
有点害羞呢
这样可以吗\N是的没问题
这好舒服
真的吗
那里动了\N好害
喜欢肉棒吗\N是的
可以任意摸\N好的
开心吗
超舒服
胸摩擦好长呢
请向着正面\N好的
出来了哦
抱歉 没事习惯就好
没关系的\N是么 是的
这样可以吗
阿 好厉害 胸露出来了
好漂亮的胸
多少罩杯
C罩杯
脸碰到可以吗
这个好害呢
不行的
为什么为什么
这样做的话会变得很爽的
爽就可以了吗
不行
是么\N是的
脚抬起
好舒服
好烫呢
很精神呢
舒服没办法
变大了呢
胸也顶着
肉棒露出来不会害羞吗
完全没关系
或者说想被看呢
哈哈 变态
摩擦得好厉害
小穴好热呢
热吗\N好热
摩擦得好厉害\N好舒服
好舒服
对了吗
那里是敏感点
好舒服
变热了
糟糕 变得好奇怪
好舒服
又碰到了
碰到了呢
不射吗
完全没到 更多给我摩擦
好舒服
变大的肉棒这么摩擦小穴
不会想要插入吗
保密
诶 保密什么
怎样都不行吗
是的不行
大家都这么做哦
因为本店禁止
稍微插入一点
也更容易射出来
不行
很严格呢\N是的呢
摩擦后面呢
那个的话就
可以吗\N是的
直接接触可以吗\N是的
请不要把内裤脱了\N没问题没问题
变得挺湿的了 湿了嘛
具实想插入吧
好舒服 屁股出来一点
好舒服
好热\N热吗
那摩擦小穴 你看
这摩擦
果然还是想插入
只是插入前面一点不行吗\N只是龟头哦
那只是前面一点哦
真的吗\N是的
一点点呀一点点
龟头进去了 好舒服
渐渐插进去了
不行
进去了\N不行的
不舒服吗
请拔出来
什么什么 不舒服吗
插进去就拔不出来了
明明说了只是龟头
但是
好舒服
让我看着你的脸
停不下来
好舒服
还连着
好厉害完全分不开
你看好厉害
请拔出来
你看是小穴不放开
吸着肉棒
让你更舒服吧
先做吧
不行
想射出来
向着这边
不行\N就一点点
没事的没事的
发出了好厉害的声音\N怎么啦
怎么啦
会帮我都射出来吧
喜欢肉棒的呀
要丢了
射了好多 好厉害
你看小穴
好厉害
要去了
好厉害呢 又去了
怎样 喜欢上肉棒了吗
怎样舒服吗
不行又射了
要去了
不行 好舒服
到这边
腰抬高
请插进来
碰到了这里
知道到哪里了吧
要去了
好舒服好舒服
好厉害
怎样舒服吗
你喜欢的吧
明明最喜欢肉棒了
为什么不做呢
变得这么舒服
你也很享受吧
好舒服
你明白了吧
碰到了什的
要去了
好厉害 好可爱
好舒服
要去了
去也不会停下来哦
忍不了了
要去了
张开嘴
太爽了 下次再来
请保密
很舒服
新东宝字幕