官能小说 儿子的恋人
我不太会喝酒
少来了
很好吃的样子
手作料理
这是专长啊
欢迎回来 恭喜
干杯
好赞
可以自立很厉害
谢谢
佐佐木先生很会说话
在东京有经历过很多吧
是性骚扰
只是想关心啊
以前你还很小嘛
我高中毕业后
就去东京念大学
还在当地工作
乡下本来就年轻人很少
都不想回来
上个月我回到故乡
就在讲学校的事
变美女了
还好啦
有男友啊
才没有
都是大人了
很性感
以后要好好加油
帮你倒
谢谢
你爸还好吧
下个月会出院
是哦 太好了
为了照顾爸爸
而回到乡下
还参加聚会
是自己的父母
还有自己的家啊
好女孩
要不要和本村的阿志结婚啊
很好哦
你们也是同学嘛
对啊  太可惜了
配不上她啦
没有啦
只是小时候有交往过而已
我想他有好对象了吧
我以前和大岛先生的儿子
有交往过
发出湿湿的声音
舌头交缠着
我的嘴被进攻了
不行啦 你爸在家
听不到的
性欲高涨的时候
就失去理智了
想要吗
是怎样
要脱啊
好害羞
我刚成熟的乳房
觉得好刺激
觉得好热
会期待更强的快感
真受不了
觉得更热的东西要来了
不要啦
为什么
很有感觉啊
这边
舒服吗
好舒服
不行
好害羞
爽
好湿啊
手指插入里面
插进去就有湿湿的声音
可能是对体液有反应
手指更加快了
阴蒂被刺激
传到脑神经
舒服吗
好舒服
超色的
好害羞
好舒服
新东宝翻译制作
好湿的声音
更让我高潮了
全身都用力
不要
还要吗
你也帮我
好湿
好舒服
爽
肉棒直挺挺的插到我嘴里
体液的味道好甜蜜
我觉得等一下会很开心
再来吧
来互舔
怎么做
起来
好舒服
男友把舌头伸进我体内
觉得超爽忍不住扭动起来
配合着越来越快的扭动
越来越多蜜汁
屁眼也一直动
汁液都沾到他脸上了
不妙
受不了 插吧
全身漫延的快感
肉棒不停插入着
肉棒都插入我的洞里
二个人都很欢愉
爽
讨厌啦
从后面干
蜜汁就会流下来
全身都是快感
爽
受不了
好舒服
好深
超爽
好低级的声音
让我听
叫我听低级声音
听啊
好低级的声音
在上面
蜜汁一直流出
未知的快感袭来
不要
好舒服
很有感觉
不妙
干好深
要高潮了
好啊
好舒服
汗和爱液
和他的体液混合的味道
让我全力没力
真开心
送喝醉的人回家真抱歉
大家都说了奇怪的话不好意思啊
不会啊
大家很少看到年轻人嘛
还好 不要紧
我懂啊
谢谢年轻妹妹帮我很多
不好意思
不要说我年轻啦
我长大了
他还是小孩 都结婚了
还外遇分手
和你一起的时候也一样
对不起
没关系
这是真的啊
刚开始我没想到而已
整个家里也改建了
我喜欢看你做榻榻米
我也喜欢它的味道
还有它的感觉
还会想起来
新东宝翻译制作
有人吗
是你啊
他不在家
不是分手了吗
我知道啊
那为什么来
你有听到吧
我的声音
你在说什么啊
不要装了
没关系
我就是想给你听
所以
我故意叫很大声
没发现吗
小美
和他分手
我也觉得可惜
所以
最后的要求
他呼吸的味道
吸着他的舌头
好软的舌头
交缠着
不需要什么语言证明
身体绝对诚实
伯伯
好硬
不行了
变得好热
我知道
我想要肉棒
听到我的声音
也有这么大吗
别这样
要我停？
可是好大了
肉棒
在我手里好大了
舒服吗
他又热又硬的肉棒
我含到最深
发出吸肉棒的声音
整只含下去
我喉咙深处都好有感觉
再深点
他的汁和我的口水
都混在一起
再深点 再热点
我的身体很想要他
好硬啊
不行了
等你
长的好大啊
赞
好开心
听到湿湿的声音了吧
不行了啦
我要射了
好啊
要高潮了
我快了
好啊
射给我
要高潮了
他一下全射了出来
都是腥味
一下扩散开来
出来好多
好开心
伯伯
怎么了
还好吗
还好
刚刚理事长摸我
你救我了 谢谢
伯伯
小美
不行
我
认识你真好
好想你
你呢
我也想你
好开心
他靠近了我 让我觉得开始很想要
新东宝翻译制作
他的唇和那时候感觉完全一样
舌头伸进我的嘴里
会回应我舌头的要求
舌头交错
口水互换
他的大手
像是在确认我的弹性
好害羞
我的奶头
用手指不停玩
我身体都在抖
一直玩变得好凸
被摸之前就很期待了
所以就很凸
一直吸我奶头
用舌头玩
也用手指玩
我很有快感
玩我奶头的他
害我身体一直抖
他的手慢慢地摸向我大腿根部
一摸也知道我都湿了
我可以清楚感受到他的手指
这样吗
我的爱液流的到处都是
发出湿湿的声音
我里面都是爱液
湿润的很开心
好棒
伯伯
这样吗
好舒服
我的阴蒂
好像小肉棒
被他一直舔的勃起
让我整个很想要
不行
要高潮吧
要高潮了
不行
高潮了
变成好女人
好美
别看我
好害羞
舌头不停动
伸进我嘴里深处
还发出好多声音
接下来会发生的事
完全符合我的期待
阴道涌出许多蜜汁
发出雌性的味道
长好大了
变大的阳具
渐渐地插入我体内
肉棒干好深哦
第一次这么爽
超爽
好舒服
一直都有插入的声音
我阴道可以感受到他的肉棒
爱你
好舒服
这样吗
好低级
好舒服
赞
要高潮了
不热
这里吗
新东宝翻译制作
来啊
好棒
好棒的阴道
超爽的
好舒服
你呢
我好爱
我想要射
好啊
快点
来吧
子宫不停被撞
就开始准备高潮了
全身都有感觉
一直想要抖
想要把他全身的精液都挤出来
快要了
好啊
快感整个解放
好满足
爱你
快来了
老爸
我真的要再婚
真的吗
决定啦
你一定会说好的
来了
坐下吧
伯伯
哦  不
应该要叫爸爸
以后请多指教了
以后都可以
一直...