(AV女优 友田 彩也香)
(色女情色集锦
友田彩也香)
怎么了 胆怯的样子好可爱
乳头舒服吧 是的
不用害怕哦
好的
胆小的样子真是可爱
可以让我
爽爆了吗
好
-舌头伸出来 -好
乳头很敏感
再伸出来一点 对了
喜欢乳头的感觉吗
-怎么样 -舒服得不行了
-舒服的不行了 -是的
这样的呢
-很喜欢 -是的
很喜欢
硬硬的肉棒在我胸上哦
这是怎么回事
不行了 多舔舔
太爽了
可爱
真好吃
多玩一点吧
-下去吧 来吧 -好
好了 怎么样
忍不住了
现在还不可以舔哦
好的
真是的
呼的气好痒
舒服
就是这样 我的屁股好吃吗
你真是很可爱
真色情
好了好了 加油
就是这样 很舒服哦
舌头伸出来
-声音听起来很色情吧 -是
小穴都湿了 不能这样着急
等一下
舒服
对 就那里 舒服
声音真色情
多来一点
舒服
直接来吧
-可以直接舔吗 -好
让我爽吧
对 直接舔
舒服
对了 就这样舔
真是色情
对 就是舔那里
舒服 不行了
太厉害了
舒服 厉害
很熟练
不行了 高潮了
可以了
对 就是那里
高潮了 高潮了
超爽
小穴好湿
真是好孩子
让我好爽
现在我让你爽了
-想让我给你爽吗 -好
来吧 躺下吧
好的
-对哦 -好
来吧
怎么样
能看见小穴吗
-看吧 能看见吗 -能
很硬
-把自己舔兴奋了 -是的
真是变态
看吧
舒服
来吧
脱了吧
很硬了
开始舔吧
舒服
怎么样
舔得自己兴奋了吧
-舒服吗 -舒服
-不可以射哦 -好
-我说好之前都不行 -好
-忍住哦 -好
好棒 肉棒好厉害
-不可以哦 -好
-好色情  不行哦 -好
真是色情 多舔点
来吧 使劲舔
肉棒有反应了
对 就这样舔 多舔舔
肉棒很有反应
色情
舔湿一点 舔吧
舒服
给我舔得越舒服 你也越舒服
能听见声音吗
好硬
是 多色情的声音
舒服
一起爽吧
可以射了哦
-让我看看吧 -好
不用忍了
全部给我看吧
真是色情
好硬 要射了吧
全部射了吧
好了
全部射了 就这样
好多 好厉害
看吧 全是你的精子
很厉害
舒服吗
在一起爽吧
舒服
-舒服吗 -嗯
不行 好舒服
不行 舒服
舒服  不行
舒服
很舒服
不行 不可以
舒服
舒服 不行了
要高潮了
太刺激了 舒服
高潮了
不行了
舒服
舒服 很舒服
好厉害
不行了 好舒服
不行了
舒服
不要 会高潮的
会高潮的
高潮了
不要
舒服
会高潮的
不要
舒服
不要 高潮了
-怎么了 -我来了
不要
不要 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行了 不行了
舒服
很舒服
不行了
舒服 不行了
高潮了 高潮了
不要
舒服
高潮了 高潮了
高潮了
舒服
太舒服了
-舒服吗 -舒服
舒服吗
很香
痛 痛
舒服吗
舒服吧
舒服
好厉害
舒服吗
把肉棒给我
这样可以吗
不可以射哦
-忍住哦 -好舒服
想要插入可以吗
想要插入了
很好
进去了
不行了 舒服
舒服
太厉害了 舒服
好舒服
好厉害
这样好舒服
这样太舒服了
舒服惨了
不行了 不行了
舒服 要高潮了
不行 舒服
高潮了
不行了 厉害
舒服
不行了  好舒服
插入吧
舒服
好棒
-好舒服 能看见吗 -能
这感觉好棒
舒服 要高潮了
舒服  不行了 舒服
舒服
要高潮了
你不可以射
不可以射哦
舒服
这个太爽了 舒服
这个好棒 舒服
这个好爽
-舒服吗 -舒服
爽
高潮了 就是这样
舒服
舒服舒服
不行 要高潮了
要高潮了
不行了
舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
不行了
舒服
高潮了 高潮了
高潮了
不要
不行了 好舒服
不行了 不行了 好舒服
太舒服了
舒服  不行不行
那里好舒服 不要
不要
高潮了
好舒服
舒服
还要更舒服
不要 不要
不要 会高潮的
舒服
好可怕
好硬
-这样舒服吗 -舒服
好厉害
太舒服了
还不够
-加油 -还要更舒服
不行了
舒服
要高潮了 高潮了
高潮了
舒服
多给一点吧
不要 不可以
不可以这样
太厉害了 等一下
太舒服了
-舒服吗 -舒服
插入吧
好厉害
不要 舒服
舒服 太爽了
高潮了
要高潮了
舒服
不行了
舒服 舒服
好舒服 不要
不要 不要
舒服
不要
好厉害
这样好舒服
不要 不要
高潮了
不要 不可以
要高潮了 不要
高潮了
-要射了 - 不要
-好怕 -想要我怎么做
可以舔吗
不说话就不舔了
给我看的话就给你舔
我做不到
那要怎么做呢
-要脱吗 -摸吧
-摸肉棒吧 -真是的
自己脱了试试
你自己脱了我就给你舔
从上到下全部舔
-可以吗 -我会忍住的
很敏感
给我看看
你看
怎么了
勃起了
喜欢被摸吗
看
变得越来越大了
给我看看吧
手不可以动哦
不够大的话我不会舔哦
肉棒很兴奋
不是很行吗 还差一点
看 勃起的哦
你不可以动哦
-想要舔吗 -好
还差一点哦
乳头相当敏感
可以舔吗  乳头起来了
真是的
很喜欢吗
喜欢这样的吗
真是有趣
-说给我舔吧 -拜托了
-舔哪里 -乳头
-乳头吗 -对
这是什么
舔乳头肉棒却起来了
-舒服吗 -舒服
很兴奋 很大
真可怕 色情的
-舒服吗 -很舒服
肉棒也精神了
明明没有摸这是怎么了
怎么了
一直忍着的吗 好多体液
真的是
-想要我舔吗 -嗯
那就算给你的奖励吧
好多体液
这个真是太厉害了
体液很棒
-舒服吗 -嗯
口交出好多体液
舒服 多舔舔
好厉害
舒服
肉棒
这样舒服吗
乳头和肉棒都很兴奋
-舒服吗 -嗯
真色情
看著
-我很棒吧 -是的
肉棒很兴奋
真是很棒
不行 不可以射
-不可以 -忍不住了
怎么回事
对不起
-喂 -什么
我说了不可以射的吧
是的
-为什么 -可是
说了不行的吧
要射就说
好好 我那个
再来一次 要好好说哦
不行的 等一下
慢点
很精神
好厉害
-舒服 很棒 -是的
忍住哦
肉棒好厉害
忍住
-不行了 要射了 -是吗
-要射了 -给我看
很多
还有
是我让它射的吧
说了要射的时候就说
对不起
-真是可爱 还可以射吧
-不行了
-全部给你榨干 -不行
-不行了 -还有很多的
亲我吧
精力十足
舒服
让我舒服吧
要更爽
舒服 舒服
舔吧
好厉害 好舒服
就这样 好舒服 摸小穴
很湿了
不行
舒服
这样好舒服
乳头也舒服
不行 舒服
舒服
很舒服
很厉害
加油哦
好棒的肉棒
坐下吧
那里好舒服
-舒服吗 -很舒服
我也很舒服
好厉害
舔舔
好可怕
好厉害
-舒服吗 -很舒服
舒服哦
一起吧
都很好吃
很硬
真是色情
-舔舔吧 -好
让我舒服吧
舒服
很舒服
舒服吗
很棒
就这样 很棒
舒服
来了哦
很棒
好多体液
舒服
想继续是的
-很舒服 -是很舒服
舒服 对 就这样摩擦
舒服
高潮了 高潮了
高潮了  不要
俩吧 来舒服吧
舒服
太爽了
舒服 忍不住了
好厉害
-慢慢的 -好
插入很棒
舒服
就这样 不行了
好厉害 好舒服
不行
舒服
很深入
不行了 不行了 要高潮了
这样好厉害
不行 不要
舒服
不要
要高潮了
舒服
好硬好舒服
不要 舒服
给我肉棒 肉棒
舒服 舒服
插入吧
太棒了
舒服
好棒
好舒服
太厉害了
不行不行
舒服
太舒服了
就这样 好舒服
舒服
好棒
好厉害 舒服
舒服
这样好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
-舒服吗 -好棒
-插入吧 -好
对哦
能看见插入的地方吗
好舒服
高潮了
给我肉棒
给我肉棒吧
多给我一点 来吧
好棒
这个好舒服
舔舔乳头 舒服
舒服
太好了
舒服 舒服  对
舒服
就这样
太棒了
高潮了 高潮了
高潮了
这个好舒服
让我更爽吧 使劲
高潮了
好棒 看得一清二楚
肉棒插着的呢
舒服 好厉害
不要
好厉害
肉棒好厉害
好可怕
不行了 不行了
高潮了 高潮了
太棒了 用力
舒服
小穴好舒服 要更舒服
高潮了 高潮了
高潮了
再来
好厉害
很舒服 小穴好舒服
插入好棒
高潮了
插深一点
给我多一点 不要停
不行了 不行了
不要
不行了
舒服
高潮了 高潮了
够了 不要
对 就是那里
好棒
高潮了
好厉害
不要
不要 高潮了
好厉害
不要  好舒服
舒服
不要 不要 高潮了
好厉害
不可以
来吧
-舒服 -很舒服
不要不要
不行了不行了
高潮了
不行了
好累
插入好棒 舒服
-舒服吗 -舒服
好厉害
想要舔舔
舒服
不行 太舒服了
不行了
就是那里 舒服
那里好舒服 不行
舒服
不行了 那里好舒服
好厉害 舒服 要高潮了
好厉害
舒服
不要
要高潮了
舒服
就是那里
不要 舒服
不要
要射了
好棒
太舒服了
好厉害
好舒服
爱抚
-舒服吗 -舒服
不要 好厉害
不要
不行了 要坏了
不要  高潮了
好棒
大家辛苦了
(对这一次拍摄感觉怎么样)
一开始还真是苦战
内心的想法还是很纯粹
要表现一颗纯粹的少女心
我能做到吗
前几天紧张得睡不着
没睡很好 实际上
来到现场之后
大家像家人一样
让人很放松
给我的印象很不错
大家的玩法也很对我胃口
我很开心
(以后还想要尝试新玩法吗)
这样吗
之前也有做过这个 也习惯了
果然还是
如果我去做的话
一定有人会很吃惊吧
一直看的人会发现
原来有她在
可能
有人会吃惊吧
有机会的也想成为看板女优
我想成为那样的人
我也想有签名会
也喜欢和粉丝交流
我也去了日本很多地方
希望能够到更多的地方去
今后也想要和更多的粉丝见面
(有想对观众说的话吗)
首先谢谢大家的观看
真的非常感觉
我今年8月开始
就没什么作品
但是明年的9月
就是我出道十周年了
所以谢谢你们能够]
支持我这么久
谢谢你们支持我 看我作品
能够一直在我身边
为了感谢你们
我会出更多作品
多和粉丝交流
如果能够让你们
开心就好了
我是这样想的
以后也请多多关照
也请继续支持我
谢谢 再见了 今天很高兴
(完)