老人家还真容易摔倒
你自己要多小,心
老人家是什么
我还不到六十勒
真是不服老
你说什么   没事
好了
我工作很忙的
我有请家政妇来看护
我不要外人照顾我
别逞强了
你自己怎么打理生活
她明天就来了
你要听话喔
惠理香
你腿受伤了吧
还好吗
就你看到这样
人家好心疼
我半年不能动1了
拜托你啰
小耕
我要结婚了
什么时候决定的事
我也已经三十了
不能为了赚一点薪水
就照顾你一辈子吧
什么一点  对不起
我们关系就到这
最后再帮你含一下吧
小耕
下面倒是很健康
看到你就硬了
好棒
温柔点喔
鸡鸡这么硬你会好的啦
是吗
小耕哪里舒服我最清楚
我服了你了
最后会让你很舒服的
最后了喔
你真无情
上衣脱掉吧
你真了解我
乳头舒服!吗
小耕在抖动
你要结婚了吗
很不舍吗
还想跟我多做几次吗
嗯
你还是一样厉害
硬硬的
冷静点
有什么关系
你好色喔
想看我的裸体吗
最后一次
好好欣赏
不能顶那边
不可抗力啊
很可惜吗
你身材真好
尽量舔
喜欢咪咪吗   喜欢
你舒服吗
硬硬的顶到了
那来吧     不行
你脚受伤了不能勉强
小耕的味道
会臭吗    有一点
你有洗吗
喜欢这味道吗
喜欢    好骚
能舔吗
当然
好咸
会咸吗
小耕有前列腺液
因为你太骚了
含住龟头
用舌头挑逗
血液就会集中到下半身
让阴茎在嘴里膨胀
你的吹功真是厉害
希望我含到底吗
边发出喘息声
边把肉棒含到喉咙
膨胀的海绵体
让我的囗腔发烫
连小穴都湿了
果然好厉害
你真的要结婚吗
真该死
你结婚后再来找我玩
不行
你有那么乖吗
我们不能藕断丝连
惠理香   舒服吗
让我看鲍鱼
想看吗
你怎么穿这么骚
喜欢吗   我超爱
蹭鸡鸡
舒服吗   舒服
掀开我看
你好色
不可以掰开
以后没机会看了
最后一次了仔细看
我会记在脑海里的
好舒服
好吃吗
好吃
含到底
舌尖缠住龟头
用嘴巴感觉男人的欲望
让我好好舔
帮我摸
这样吗
渴望彼此
让爱液流出
阴茎
在囗中膨胀
抖动
怎么了
好舒服
不行
要去了
让你去
好舒服用力
还要吗
好舒服   去了吗
好好吹啊
被抵住头
有不自由的快感
前列腺液混合唾液
刺激秘口
蹭咪咪
小耕蛋蛋好大
快射了吗
看得出来吗
想射吗
我想射你嘴巴
你的嘴巴
比鲍鱼还爽
惠理香
要去了
情液的腥味
从喉咙传到鼻腔
让我好兴奋
小耕你看
射好多
舒服吗
好棒
那我要走啰
保重喔
拜拜
味增汤
好痛
打扰啰
早安
我是派遣家政妇敝姓佐佐木
听说木内先生行,动不方便
令郎把钥匙交给我
请我来照顾您
你是我儿子找的家政妇吗
我不喜欢外人碰我家东西
您要用餐吗
都做了我,就吃吧
可以吗
吃完我再来收拾
我先去打扫洗衣服
打扰了
帮您收拾
那个
请用
我去厕所上
小箯用尿壶比较不会给身体负担
我不介意
元毕请跟我说
嗯
尿完了
我拿去倒掉
大的时候请跟我?说
早'安
有什么事吗
我想上大号
好的
可以吗
123来
我好了
失礼了
我大好了
可是这根还没好
用手就好了
我知道了
请到房间来
那开始啰
直接摸
失礼了
帮我尻
手传来阵阵
肉棒的温度
感觉得到阴茎脉搏
很好
边尻边舔乳头
舒服
肉棒刺激我的阴道
使我分泌爱液
舒服
换边
帮我吹
是
用我柔软的舌头
包覆充血的肉棒
黏着的爱液跟唾液混在一起
刺激我的囗腔
我好兴奋
顶到喉咙的肉棒
让我妺妺湿了
我摸一下
舒服
尽量吹
我想看奶子
是
身材很好嘛
大手抓住乳房
让乳头好有快感
继续吹
他把玩我的乳头
爱液快流.出来了
我兴奋了  脱掉
要摸啰
一起摸
慢一点
就是·这,样
身材真好
去了吗
脱掉
还有内裤
让我看屁股
身材真好
转过来
我看看
让我仔细?看
舒服吗   嗯
甘甜又黏着的体液
手指的动作
越来越快
拨开包皮的阴蒂
被他把玩着
快感直冲脑门
去了吗
我舔舔看
坐我脸上
他粗糙的舌尖
在肉壶里窜动
我的蜜部
包住了他的舌头
快去了吗
忍一下
不好意思
别去喔
下体发出猥亵的水声
我感觉到
爱夜流出来了
别去喔
再帮我吹
渴望彼此的阴部
越来越兴奋
每含坚挺的肉棒
爱液就会溢出来
想要吗
你在上面
我吗   对啊
失礼了
进去了吗   嗯
我多到满出来的爱,液
把雄伟的肉棒
完全淹没了
贯穿阴肉的淫棒
把肉壁渐渐撑开
很好
肉体互相磨蹭
越是渴望彼此
好兴奋
夹得好紧
你的屄好爽
又黏又紧
很好
我从后面干
脚没关系.吗
安啦
屁股抬高
你自己动
我喜欢上你了
你的屄好爽
夹得好紧
真是骚屄
要去了
我还要
你说什么
被贯穿的阴道
让我忘记羞耻心
进入快感的世界
体液混合发出的淫臭
让我好兴奋
高潮停不下来吗
我想看你的脸
看你的表情我才会兴奋
手扶着腿
进去啰
要插啰
我欣赏你
让我看插入囗
好清楚
顶到底了
蜜壶就像在诱惑一样
把肉棒夹得很紧
爽吗
我干过的女人都说好
是不是
我的肉棒
好舒服的肉棒
要去啰
一起
帮我吸干净
舒服
我很猛吧
我帮你擦身
失陪了
感觉怎样
舒服吗
舒服
两根一起
无机物的道具
让我抖动
不同于道具的声音
别的声音再刺激淫囗
两根感觉不同吗
怎样不同
会受不了
受不了吗
阴道渴望玩具的插入
让爱液流出来了
我要好好弄你
腿扶着
弄你阴蒂
要去了    撑住
别那么快
忍三次
还没完喔
听到吗
夹阴蒂舒服
还是同时刺激阴道舒服
我选不了
都很爽吗
那换一个
阴蒂跟屁眼
怎样
我不行了
再一次
目己捏乳头
这是命令
怎样
我还要
可以去吗
不行了
屁股转过来
不行了   快点
还是一样骚的屁股
这声音真棒
屁股有感觉吗
夹紧
自己蹭
快去
要去了
粗的要进去喔
做好觉悟喔
很粗喔
慢慢进去
湿哒哒
鲍鱼好湿
想要吗
子宫渴望玩具的深入
爱液满出来了
被搅拌的淫肉
让秘囗越来越黏
这样爽吗
每当玩具插入
肛门就会出力
快感从阴道口
直冲到我的脑门
这样插爽吗
爽不爽
睘要不要
插爆你
转过来
腿扶着
很快吗
还要吗
继续喔
我要坏掉了
少来
阴蒂受到的刺激
就像电流传遍全身-样
要去了
猥亵的淫肉在痉孪
秘口的淫水
像泄洪般流不停
每当强烈的振动来袭
疯狂的爱液
就洒遍肉壶
你喜欢快还是慢
请快点让我去
这样吗
你这骚屄
要去了
脚打开
自己弄
乳头也很爽吗
回答我
自己顶跟我顶哪个爽
你顶
还要吗
过来
被蹂躏完的秘囗
爱液不断流出
怎么了
自己动吗
渴望被抽插的肉壶
把手指夹的很紧
放不开
舒服吗
可以吗
嗯
他的腿康复
已经能靠拐杖走路了
能自己行动之后
或许是机会减少了
请进   打扰了
要跟我来对一局吗
我让你六棋
我很弱的
你'懂规则吗
那来嘛   让你六棋
好
换我
将军
再一场   不让的
这是命令
好
我认输
那我回去工作了
愿赌服输  你想要什么
公司规定不能收客户礼物
那我帮你舔吧
这是命令吗
对    命令
给我全裸
让我舔鲍鱼
我明白了
靠近一点
是
打开我看
再开点
湿了吗
又发出骚味了
骚味好重
从你的鲍鱼发出的
他的吐息轻抚花瓣
凉凉的快感
从股间响彻全身
被拉扯的阴毛
膨胀我的羞耻心
被征服感让我兴奋
加速蜜肉的湿度
爱液满出来了
怎么了
有感觉了吗
湿哒哒
粗糙的舌尖
碰到淫肉的瞬间
快感直冲脑门
舌尖贯穿蜜肉
淫水和唾液混合
散出甘美又猥亵的味道
我站不住了
那坐下
舒服吗
舒服
充血的阴唇
融化出爱液
能去吗
好舒服
舌头交缠
发出淫靡的声音
吸允彼此的舌头
崜液
渴望彼此
乳头这么硬
乳头被挑逗
被蹂躏的乳房
让我感觉到男人的,雄伟
还有身为女人的快感
我兴奋了
湿透的蜜壶
准备好欢迎肉棒了
颤抖的肉壁
诱惑它顶到底
把坚挺的肉棒
含到最深处
肉棒变硬
强暴我的淫口
好兴奋
淫肉快越来越强
吸允力道越来越大
感觉彼此
把大屌含到底
我要进去
脚打开
你腿没关系吗
我在上面
完全没问题
阴道的空洞
发出甘美的香味
男体撞击阴蒂
!刺激湿润的秘唇
肉棒猛烈的抽插
让我的叫床声
响彻房内
又高潮了吗
我不行了
起来
过来
里面好舒服
上下抽插
性欲高涨
我听到肉体的撞击声
肉'壶紧缩
子宫像被撑开一样
我快绝顶了
全身痉孪
我想看你的脸
看着你才兴奋
舒服
怎样
里面不行
我没在动喔
要去了
舒服吗
舒服吗    舒服
湿哒哒的女肉
被硬邦邦的男棒
不断抽插
这就是女人的快感
好舒服
要去了
我也要去啰
听到没
屁股抬高
我还没射完
继续
房内甘美的香味
让秘囗更湿了
三个月后
完全康复了呢
嗯，谢谢你
都多亏了你的照顾
那的工作就到这儿
谢谢
辛苦了
最后有件事想请教你
你的象棋是在哪学的
个人情报恕不回答