(120分钟不停止)
(淫乱游戏仓木诗织主演)
(仓木诗织
不停下的淫乱游戏)
先过来吧
早
-很可爱的人呢
-可爱吗跟偶像一样
-很适合你的衣服 -谢谢
这么可爱的衣服
那么今天
有点不一样
是特别的作品哦
-特别作品 好的 -知道
是什么吗
-一点点 -今天其实是
无停止作战
没有停止一直进行
(不给休息时间一直摄影)
-就这样 -就这样吗
不可以停下的
-不知道会发生什么-好紧张
题目 有三个 首先
第一个
首先
来开始解释吧
-这边有玩具的 -玩具吗
是的 还会
-继续的增加10个男优
-真的吗
我也不知道
你要找男优
然后口交
-好厉害有多少人 -你来找
期待吧
最后有最终boss的男优
好厉害
我会加油的
(一楼是玩具 二楼要口交)
(三楼是王牌)
他想让你来挑战的
最终的男优他非常想
跟可爱的你做爱
-所以你要打败他 -知道了
-会加油的 -不能输哦
知道了
这里是玩具房
可以让你舒服的
道具有很多的 可以让你用
就是这些
请
糟糕
(全部都要用吗)
好多
好多 这个好大
好厉害
这个好小 好可爱
这个还有
-很小 很可爱 喜欢这个
-虽然小
-很厉害的 -是啊
-可以开始了吧 -好紧张
准备好了吧
可以开始了吗
好
那么现在开始
摄影了
预备
开始 (START)
(这天气温很冷)
(对不起久等了)
-吓到了吗 -是啊
-好厉害啊 -要用玩具的
我来选吧
多多指教
-哪个呢 -这个怎么样
按这里
这里
弄耳朵
好厉害的震动
糟糕
很敏感呢
-很痒啊 -痒吧
能感受到吗
能
-很强烈 -是奶头吧
自己按住试试
这个震动 好厉害
-隔著衣服试试吧 -好厉害
还有这边的也来试试
舒服吧
舒服
-还有其他地方 -是什么
自己掀开了 喜欢吧
-白色的吗 -算是吧
-来试试吧 -好厉害啊
-舒服吧 -好厉害不行了
碰到了
好痒啊
还不够
这个脱了吧
好厉害
为什么好多水 忍不了吗
试过玩具吗
玩具
偶尔自己用
怎么样
感觉不错
怎么了
你来拿著
让我看
好痒
舒服
好色
黏著不肯放开呢
-你自己动了呢 -真的啊
变的舒服了
-哪边舒服 -我也不知道呢
-这里 -这里吗
怎么了
变的好热
好热啊 舒服
-很近呢 -你知道吗
-你在自慰吗 -没有的
自慰用这个吗
-会用玩具吧 -是这个吗
这个没有
试过小的
-好厉害 -自己来试试
弯曲了呢
穿著内裤试试看
湿了呢
-脱了吧 -脱吗
脱了
-自己来 弄很舒服吧
-自己来
-我试试 -试试吧
舒服
-在弄哪里 -阴蒂
-好舒服啊 -喜欢吧
-喜欢 -再来一根吧
-动了呢 -舒服
舒服 舒服
-不行了 -忍住
很棒吧
还没完
还有吗
是的
下面是什么
这个
就是这个
好厉害
腿张开
糟糕
-怎么样 -舒服
舒服舒服
舒服 好厉害 好厉害啊
放入小穴来试试吧
-好厉害的震动 -好厉害
糟糕啊
不行
很舒服吧
好厉害的震动
不能高潮哦
不行啊
这里
自己来试试吧
-自己来吗 -是的
放进去吗
看这里
-好厉害 -厉害吗
糟糕糟糕
-糟糕啊 -很好呢
好奇怪的感觉
糟糕忍不住了
还不够吧
-知道这个吗 -知道
喜欢吗
很舒服的
想要对吧
这样满足吗
不要啊 好舒服
不行
不行啊 好舒服
-可以高潮几次 -不知道
-几次都行吗 -可以高潮吗
还不行
-忍住哦 -不行了
很舒服吧
不行了 高潮了高潮了
不行了高潮了
高潮了 高潮了
-高潮了高潮了高潮了
-什么怎么了
真的高潮了吗 真的吗
-不行不行
-真的高潮了吗 很痒吧
不行不行 好舒服啊
舒服吧
受不了了
高潮了高潮了
不行不行
-别动 -不行了
-好厉害 -还有呢
怎么样
好厉害
看到这个
兴奋吗
-好厉害 -喜欢吧
喜欢
变的好热
-舔舔吧 -舔吗
让我看看
很敏感吗
很敏感呢
靠近点
腿张开
-要进去了哦 -进去吗
慢慢的试试吧
再来一次
好厉害不行了 好大啊
很大的舒服吗
-舒服 -还可以继续吧
不行啊
自己 来吗
舒服
不行了
不行不行不行
-给我看看屁股吧 -屁股吗
腿张开才行哦
别动哦
不然进不去了 放松才可以
屁股翘起来
进去了哦
舒服 舒服
不行不行 不行
舒服
不行不行 不行高潮了高潮了
不行高潮了
高潮了高潮了
干嘛干嘛干嘛
-没事的 -怎么了怎么了
不行不行
不行高潮了
高潮了
高潮了高潮了高潮了
等一下啊
干嘛
喜欢这样吧
-哪里最舒服 -是哪里呢
-这里 -这里是什么
弄我小穴吧
奶头也敏感吧
很舒服吧
舒服
-外面更舒服 -是这样吧
不行
-舒服吧 -不要啊
高潮了
高潮了高潮了
高潮了高潮了不行了
高潮了高潮了高潮了
不行啊
不行
这里很舒服吧
不行高潮了高潮了高潮了
不行了高潮了高潮了高潮了
-继续吧 -不行不行
-喜欢吧 -不行了
不行
坏掉了 不行啊
不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行不行了
不行啊
不行了不行了高潮了
不行
高潮了高潮了高潮了
要高潮了不行了高潮了
-不行了 -还想要吗
-不行了受不了了
-再来一次吗
高潮了高潮了高潮了高潮了
拔不出来了呢
好厉害呢吸住了
不行了 受不了了
好厉害
舒服吧
是的
-好厉害呢 -高潮了
试过这样吗
没有
小穴怎么样了
糟糕
湿透了
好多水
好厉害
糟糕
-喝点水吗 -糟糕糟糕啊
感觉怎么样
这个
第一次
这样高潮呢 糟糕
好厉害
高潮了几次呢
忘了
很多次吧
好厉害
很特别
好吗
非常好
非常舒服
听说是玩具
-休息一会就高潮了呢
-是的恢复了一下
还可以的
-还可以继续吗
-玩具太厉害了
等一下
-还要吗 -怎么样喜欢吧
不行了太敏感了
还没完
好可怕
太可怕了 下面是口交吧
那么去找肉棒吧
过了这扇门就到了
-去寻找 -可能很快的
-好紧张 -那么进入吧
-好紧张 -打开门去吧
开始了
好可怕
-在哪里呢 -不知道呢
(第二层)
都打开看看
上去看看
好害羞
-都看到了 -好害羞啊
打开看看吧
屁股很美
门打开了
进去吧
怎么样了
很有趣呢
写著什么 (受虐狂)
变态
-欺负我好吗 -欺负你吗
-弄我奶头 -这是什么
-是变态 -欺负我吧
让我欺负你吗
-拜托了 -纸拿掉吧
看著他
我要怎么做呢变态 好厉害
勃起了呢
脱了吧
好
好厉害
-给我点口水 -口水吗
可以
舒服
好厉害好舒服
是这样吗
舒服 继续弄我
好厉害
非常舒服
舒服吗
蛋蛋也想要
蛋蛋吗
舒服
屁眼也可以吗
-屁眼吗 -可以吗
嗯
来了哦
好厉害
-舒服吗 -继续手淫哦
这样吧
是的舒服
好厉害
好舒服
后面吃我吧
肉棒吗
-这样吗 -舒服
舒服
好厉害
舔我肉棒吧
好
舒服
可以手淫看我射吗
可以看哦
好厉害靠近点吧
舒服
-要射了看著我 -要射了吗
射了
好厉害
-好舒服 -好厉害湿了
好厉害舒服吗好厉害
-好厉害 -一个人了
是的一个了
谢谢
一个了
-好厉害是秒杀
-哪边呢 这里吗
看看吧
没人呢
-没人 -好像是的
没有
在看看前面的
这是什么
-这是什么 -我看看
(肉棒颠倒体位)
写了什么
颠倒肉棒体位
-有人喜欢 -是吗
-不然就不会这个
-好厉害啊我的快点
我等很久了
快点开始吧
可以吗
我来吗
是啊
-失礼了 -麻烦了
好厉害的姿势没事吧
内裤
要脱吗
帮我脱吧
脱了哦
-好厉害的姿势怎么办
-屁股也舔舔
-怎么样 -舒服
舒服吧
舒服
好厉害
直接舔吧
好舒服
用普通的姿势可以吗
对不起
-你不是说喜欢颠倒吗
-那么
继续了哦
好可爱
变大了
-舒服吗 -舒服
奶头也很舒服
-奶头也可以弄吗
-一起来吗
好厉害
舒服
非常舒服
好舒服奶头硬了
真的啊
-很色 -好厉害
-很大 -很舒服啊
好厉害
非常舒服
舒服吗
-非常舒服 要射了 -是吗
可以用手弄吗
蛋蛋也舒服
舒服 好厉害不行了
可以射吗
要射了
好厉害 好厉害
好厉害 射了好多
好厉害
-湿了好多 -舒服
射了好多
-舒服吧 -很舒服 谢谢你
两个了
是的 谢谢
-还没完呢 -还有几个
那边呢
是这个吗
看到了什么
兴奋了吧
哪边是呢
-打开看看 -是这边吧
我看看
不是这个吗
没有人啊
找到了 (喜欢乳交)
这是什么啊
那个
我喜欢奶子
可以乳交吗
-知道了 -麻烦了
试过乳交吗
很少呢 不知道行不行
先脱了
要脱了哦
要乳交
-是啊 -要脱了
我尽力吧
夹住会舒服吗
这样吗
-舒服 -舒服吗
好厉害
-给我口水 -口水吗
来了哦
舒服吧
-要射了 -要射了吗
等一下啊
要射了吗
龟头
摩擦奶头可以吗
龟头吗
舒服
好厉害的摩擦
舒服吗
舒服
好厉害
-怎么样 -好厉害舒服
-怎么样 -舒服
舒服吧
好厉害
发抖了
怎么样
-舒服 -舒服
舒服吗
舒服
好厉害
-舒服吗 -受不了了
-要射了 -要射了
是吗
舒服吧
想射你奶子
奶子吗
要射了吗
舒服
要射了
射了
好厉害 射了好多在上面
好厉害好厉害
好厉害
射了好多
-射了好多 -是啊
好厉害射了好多啊
-好厉害 -好厉害好浓哦
-3个了吧 -是的
还没完吗
还有个
藏起来了
看不到
是那边吗
-去看看吧 -去看看
可能会有
不是的 是奶子
好厉害这是什么啊
为什么 这是什么
-脱了吧 -这个吗
找到了
在这里
绝对不射
上面写著
是什么
-过去看看吧 -好的我来了
在这里在这里吗
(绝对不射)
我不会射的
口交手淫都不行
让他射吗
你要加油
让他高潮哦
我会加油的
绝对不射
真的吗
会加油的
真的
-不会射吗 -不会的
真的吗 我来试试
是真的吗
会加油的
完全不舒服
真的吗
摸奶头
-也不舒服 -是吗
-这样一点都不舒服
-有点舒服吧
一点都不舒服
比刚才大了哦
一点都不舒服 不行呢
那么
我舔舔奶头
就算这样
-这个也不舒服吗 -不舒服
-真的吗 -完全不舒服
舔我下面
然后手淫
完全不舒服
是真的吗
一点都不舒服
完全不舒服
真的吗 真的
可以舔舔蛋蛋的
发抖了舒服吧
才没有
-一点都不舒服 -是吗
你看也没有用
-不会射的 -不会射吗
-射吧 -不会的不会的
射吧
不会的不会的
是吗
就算这样也不会的
不会的不会的
-不会的 -不会的不会的吗
射了好多
射了吗
-射了 -射了
射了
射精了哦
射了呢
-平时都不射的 -真的吗
-我很努力吧-是的都结束了
全部吗
五个人
5个吗
还没完哦
-好还有 -下面
终于
-最后的BOSS了-来了吗
-最厉害的吗 -好可怕
好紧张
快点
-去吧 -那是什么呢好期待
在上面
-好害羞啊楼梯 -别遮住
-都看到了 -可以剥开哦
这样吗 好害羞啊
已经都看到了
看过吗
是的刚才的
有张纸在这里换衣服
(在这里换衣服BOSS)
-BOSS -打开看看吧
这里 换这个吗
女仆吗 现在扮演
(10分钟内没高潮的话)
没高潮 就要惩罚吗
(就要惩罚)
-10分钟要快点呢 -开始
(START)
糟糕糟糕 好快啊
(快进中)
糟糕糟糕
这个
-是裙子 -裙子吗
这样
(快进中)
一分钟了
没时间了
快点
(快进中)
都看到了吧
好害羞
小穴很好看呢
-好害羞太近了 太近了
-湿了呢
-为什么呢 -不知道
兴奋了吧
可能是的
太近了太近了
太近了
好小呢
别遮住
-很忙的 -3分钟了哦
糟糕啊
(快进中)
还有6分钟
6分钟内高潮
怎么办
手指
用手指吧
但是可以吗
开始吧
自慰吗
要惩罚了
好厉害
好多水
今天很敏感
好舒服啊 好厉害
好厉害
-糟糕 -好多水
今天很敏感
舒服
看到了屁眼
看到了吗 糟糕好害羞
舒服
好厉害舒服
不行了
好厉害
要高潮了
糟糕糟糕
可以吗
好厉害
好舒服
不行不行不行
舒服
不行不行
舒服舒服不行了不行了
不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了
好厉害
好厉害 糟糕
好多水呢
舒服吧
糟糕
今天很敏感
糟糕 屁眼都是水
舒服吧
糟糕啊
打开看看
太近了
好多水吧
湿透了哦
好厉害
那么
最终BOSS
可以来吧
准备好了吗
不是惩罚
很遗憾
时间 还有
-那就好 -成功了
太好了成功了
那么 最后一层 (3层)
去吧
-这就是BOSS房间
-这里吗
要进去哦
-好紧张呢 -那么进去吧
开始
最终BOSS吗
-欢迎 等很久了
-是这个吗
好美
是吗
穿好了呢
是的
高潮了吧
-高潮了吧 -是的
坐下来
我来确认下
好多水
发抖了呢
好厉害
不行不行
不行不行好舒服
不行
那里好舒服
不行 好舒服
不行不行好舒服
不行
不行好舒服
坐上来
-好厉害 -没事的
给我口水
下面也要
下面
这里吗
舔吗
-交换 -交换吗
不行
不行啊
好厉害不行啊
不行不行
不行 不要啊
不行啊
那里不行不行的
不行不行不行
不行不行好舒服啊
不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
-不行了受不了了 -怎么了
高潮了要高潮了
不行不行不行
不行了要高潮了
高潮了
受不了了
不行了高潮了高潮了
互相舔舔吧
让我舒服吧
舒服 不行了不行了
不行了
高潮了高潮了高潮了
不行不行啊高潮了
高潮了吗 舒服吧
屁股翘起来
进去了哦
舒服
好深啊
不行了不行了那里不行了
不行啊
高潮了高潮了高潮了
高潮了
不行了 好舒服
不行了不行了好舒服
舒服
不行了好舒服啊
不行了高潮了
不行了高潮了不行了不行了
高潮了
不行高潮了高潮了
不行了高潮了高潮了
不行了要高潮了不行了
舒服
不行了高潮了
高潮了高潮了高潮了
高潮了不行了好厉害好舒服
不行好舒服啊
不行了好舒服
舒服
-不行了好舒服啊
-我也要射了
不行了不行了
射了
-舒服 -好厉害
不行不行
好舒服不行了
舒服
不行了
-好厉害 -很舒服吧
不行
舒服
好舒服不行了
舒服 不行了
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了啊
不行了
-怎么了 -背过来吧
好厉害
舒服
不行了
高潮了高潮了不行不行了
好厉害好舒服
舒服舒服不行了不行了
好厉害
好舒服 不行了不行了
不行了高潮了
不行了
不行啊
高潮了
受不了了
射了
好厉害
怎么样
好厉害 糟糕
最后的BOSS好厉害
你也是
-做了很久了 -是啊
吓到了 做了那么多次 糟糕
这次的作品
结束了
还可以吗
什么意思 还有吗
你看起来还想要
不是的
不是不是 我不行了
突然就要开始了
-真的吗 怎么了怎么了
-真的boss
这个吗
是什么意思
这样吗今天不行了呢
不够吗
足够了足够了
可以的话
-可以用的 -这个吗
糟糕 受不了了
非常开心呢
这不是麦克风
我知道
今天辛苦了
-谢谢 -谢谢
下次欢迎再来
-会很舒服的 -好知道了
糟糕 不行了呢
(结束)