（仓多真央）
这是哪里
部长
这是什么
这是怎么回事呢
部长
这是什么
这个是
伦拍吗
部长一直在关注我吗
我的房间里也有隐藏摄影机吗
什么时候放置的
把刚才的视频删除掉吧
只要今天听你的话就可以了吗
真的会删除掉吗
我知道了
你要做什么呢
为什么做这种事
不要
你要做什么
不要这样
不要
不要啊
不要这样
不要
不要啊
这样好痒哦
不要
不要看
不要啊
好厉害
可以删除掉了吗
换衣服吗
还没结束吗
这真的是最如果一次吧
在你面前换衣服吗
不穿内裤吗
不要这样看我
不要那么近看
那里
不要啊
好厉害
是这样吗
好吧
不要啊
去了
去了，去了
不要
好厉害
去了，去了
不要啊
去了
不要
不要啊
去了
不要
部长
做得好舒服
可以的话下次再做吧
今天本来想出门的
但是下雨了
是啊
本来还很期待呢
那么
我们做爱吧
昨天也做了呀
是的
今天不做了吗
不是这个意思
那么
怎么了
我有个请求
什么呢
真央今天穿了漂亮的服装
丝袜吗
我很喜欢丝袜
很喜欢吗
什么意思呢
非常喜欢
好滑哦
穿着这个做吧
好的
可以吗
但是要做什么
你喜欢是什么意思
用这个很棒的
我准备一下
要用来做什么
好期待
要做什么呢
用你的丝机摸我的身体吧
用丝被摸你吗
是的
是这个意思吗
这样也很好
全身都想要
用脚吗
这样很棒呢
对
好棒哦
原来你喜欢这样
非常喜欢
感觉好棒
好害羞哦
这样可以吗
你真聪明
技术好棒哦
这样好舒服
这样吗
好舒服哦
继续这样摸吧
继续这样
对
你干什么
好棒哦
真是太棒了
在上面做吧
上面吗
是的
继续
把那个脱掉吧
短裙吗
是的
好奇怪的衣服哦
这样很好哦
让我看看吧
太棒了
看看后面
好的
后面也好棒哦
好棒
屁股好大哦
真不错
非常合适你
我好喜欢
这是当然的
继续吧
对
好棒哦
好爽啊
好厉害
这边也要
好害羞哦
好厉害
这个感觉
好可爱哦
这样吗
是的
这样没问题吧
坐下来吧
好棒哦
这样摩擦好棒哦
摩擦那里
不仅是上半身
脚也要吗
是的
这样吗
好厉害哦
好爽啊
感觉好棒哦
好棒哦
继续摩擦吧
好爽啊
似乎很舒服呢
好棒哦
更近一些吧
靠近吗
把屁股转过来这边吧
是这个意思吗
这样吗
是的
对
好爽啊
好棒哦
好厉害，一直在吸呢
夹我吧
对
好棒哦
很舒服吗
继续摸我吧
对
第一次这样呢
好开心哦
好厉害哦
继续踩我吧
是这样吗
是的
好厉害哦
奶头总是这么敏感吗
太舒服了
继续摸吧
好厉害哦
好厉害
碰不到呢
好爽啊
那里
对
这样也可以吗
继续玩弄吧
这里吗
在内裤外面就够了吗
当然要直接摸
是啊
用脚吗
是的
能做到吧
好厉害哦
舒服吗
好爽啊
这样吗
做到很好呢
好害羞哦
好硬哦
好爽啊
手也一起用
可以吗
好厉害哦
好想用手摸
好厉害
好爽啊
继续摩擦吧
这样吗
好想要哦
摸吧
是这样吗
对
这样好厉害哦
好热哦
真是太爽了
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
好热哦
好爽啊
好厉害哦
这样好爽啊
好棒哦
感觉好棒哦
好爽啊
继续撸吧
好棒哦
好厉害
可以吗
吓了我一跳呢
我也是呢
太快了吧
摩擦得好厉害哦
才刚刚开始吧
太快了
好爽啊
我还没有舔呢
好棒哦
真好吃
好厉害
很爽吗
是的
我还想继续做呢
那就做吧
好的
今天很舒服吧
我好喜欢丝袜
那时候没有想射吗
好想和你做
还想继续吗
是的
其实我准备了个东西
准备了吗
是的
就是这个
一样的吧
不是的
看吧
不是这样的
在那里准备的呢
你说了很喜欢这个
是这样吗
不一样吗
完全不同呢
换上这个就可以了吗
是的
在这里换吧
在这里哦
这样看我吗
当然，我喜欢看你
把那个给我吧
快点吧
你要干什么
经常这样做吗
快点换吧
把内裤脱掉吧
就这样脱吗
是的
好奇怪的感觉
肯定很棒
是这样吗
是的
穿上就行了吗
穿上吧
不一样吗
完全不一样
好奇怪的感觉
怎么样
我不知道
摸起来感觉不同吧
我忘记了
好棒哦
还有这个
使用这个吗
怎么用呢
涂在上面
什么呀
把脚伸出来
我的脚吗
对
这么多吗
全部都要
好暖和
好厉害
这是什么
全部涂上去
这样啊
你很熟练呀
弄得更湿吧
等一下洗被子就好了
这是什么
好奇怪的感觉
还要更多呢
好湿哦
很不错吧
这里也要哦
不能流下来哦
对
流下去了
不行
不行的哦
好像按摩一样
好湿哦
好舒服
对
好厉害哦
好舒服哦
还要更多
这里
这样夹会很舒服的
你真聪明
好厉害哦
来试试吧
这样吗
完全不一样呢
舒服吗
继续吧
好厉害哦
好幸福哦
用脚玩弄很舒服吧
很兴奋吧
继续摩擦吧
好厉害
好有感觉哦
好棒哦
在抽动呢
这样好爽啊
好爽啊
很爽吗
感觉不一样吗
完全不一样呢
还要更多
这样吗
对
这样舒服吗
是的
好棒我
好厉害
很舒服吧
太棒了
你只顾着自己舒服
关系的吧
也让我舒服吧
当然可以
刚才在摩擦呢
很想做呢
真的吗
我也很想做
插入吧
这里
要剪掉吗
不然没办法插入呢
不脱掉吗
没必要脱掉
好害怕
好厉害哦
剪掉了
露出来了
剪得很漂亮呢
好厉害哦
怎么办呢
就这样插入可以吗
可以哦
好爽啊
对
这样动吧
这边也要
好想看哦
对
太棒了
一边摸吧
可以摸的哦
好厉害哦
插进去了
好兴奋哦
好棒哦
去了
好厉害哦
好滑哦
好爽啊
还要吗
好厉害哦
是这样吗
好爽啊
插进去了
舒服吗
好厉害哦
好厉害
好爽啊
继续做吧
好棒哦
好厉害
好厉害哦
好爽啊
这样好色情哦
好厉害
好爽啊
继续插吧
去了，去了
好厉害哦
好爽啊
这样看得好清楚
太棒了
好爽啊
好硬哦
继续
去了，去了
爽啊
好爽啊
好厉害
去了，去了
好厉害哦
好爽啊
好厉害，好爽啊
去了，去了
把屁股转过来
好喜欢
把屁股翘起来
很湿吗
还要更湿
好厉害
好爽啊
去了，去了
好厉害哦
摸我的屁股吧
好爽啊
这边也要
对
好厉害哦
好爽啊
好厉害
我忍不住了
射出来可以吗
我要射了
射出来了
好厉害哦
真的好爽啊
今天下雨真是太好了
是啊
下次再穿不同的丝袜吧
好的