《与看似朴素怕生其实超好色的文科女子做爱内射》
XVSR-489
大槻ひびき
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
（文科女子）
（最近很在意公司的后辈）
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
（总是在午休这个时间看书的她）
（好像是派遣来的）
（我没有交过女友）
（不敢去搭话）
（只是想见她 我在同时间）
（同地点一起看书了）
（偶尔只是和她对视）
（都很幸福 忘记了想搭话）
（这样的她为什么）
（今天坐我旁边了呢）
（该不会是发展的好机会）
（糟糕 好激动）
书看完了吗
-不 才刚开始看 -是吗
你手真好看
手吗
是
我兴奋了
那个
可以让我舔下吗
舔吗？
可以舔吧
等下
好吃
好软啊
舒服吗
手好大
可以脱的吧
-等一下 -不讨厌的吧
真可爱
没关系的
不
这里好像很硬呢
不行的 等下
变得开心了呢..
对不起 等下啊
我要舔了哦
等下
不行了啊
那里那里膨胀了呢
-可以看的吧 -不行 不行
-可以的吧 -但是那个
没事的 请放心
已经勃起了
不 这个
在勾引我吧
-不是那个意思 -脱了
很硬呢
我舔的兴奋了吗
但是
变大了
好厉害
好硬
好热
-等一下 -肉棒很兴奋吧
想继续吗 我知道了 继续吧
要射了吗 隔着内裤都很大
等一下啊
等下 不可以这样的
-等下 -客人
很硬了呢
-流水了呢这里 -不行的
这是什么
不行了
舒服吧 想继续吗
忍住的话给你奖励
看起来很舒服
等一下
-怎么了吗 讨厌吗
-不是的啊
-舒服吗 -等下啊
要射了吗
射出来吧
射了好多
-要射了 -想射吗
-想射吗 -不可以的
不射吗
-没事的 没人来的 -但是
好厉害
那里 等一下啊 不行了
很硬呢
在忍耐吗 想射了吗
射了射了
不行 不行 等下啊
-要射了吗
-不行 不行 射了 等下
射出来吧
-舒服 -黏糊糊的呢
好咸啊..
等下 等下啊 太刺激了
很脏的精液
好吃呢
都射出来了 好害羞呢这样子
没事的 这里没人来看的
没事的
大槻小姐 这个
动不了了吗
是的
-很羞耻的姿势 -解开吧..
不解开哦
-我要看 -不行 不行 等下
别动
知道我看什么了吗？..
等下啊
我在就的..
害羞的地方都看看哦
怎么办好呢
做害羞的事情哦
要摸奶头了哦
发出声音很可爱呢
等下
害羞的地方看到了呢
好厉害
很色的声音呢
你在做什么呢
发抖了呢
发抖了吧
按摩你舒服的地方
怎么了 发出声音了
舔奶头吧
变硬了非常可爱呢 奶头
发出开心的声音了
肉棒变大了呢
还没摸就勃起了
很害羞呢 前辈
为什么呢
变大了呢
-我舔了 -不行大槻小姐
想让我舔吗 想吧 这样的姿势..
很脏的
好硬啊
激动吗
说你舒服 怎么样啊..
-那里 -这里 屁眼吗
好害羞
这样的姿势
发抖了呢
-想让我动起来吗 -不行了
肉棒发抖了呢
-想舔肉棒了 -肉棒
-想舔啊前辈 -很脏 很脏的
真好吃
背部..
肉棒好硬啊
好厉害弯曲了呢..
-大槻小姐等一下啊 -怎么了
我不行了
这个好厉害 很硬 要射了吧
大槻小姐
想给你榨干呢..
-舒服吗 -不行 不行了
不行吗
-不行吗 -不行
龟头很硬 好厉害
我想让你舒服啊
很着急的吧
干什么啊
那么想舔奶子吗
大槻小姐 等一下啊
这个 不行了
用力舔我啊
好好舔才行 不然不让你舒服
继续舔吧
奶头好吃吗
舒服
好厉害啊
还有更好的方式哦
这里
什么味道呢
舔我吧
-等下这里 -好好舔我
舒服
舌头伸出来舔我啊
舒服啊
好多水呢
对不起 很变态吧
小穴好吃吗
动起来了
舒服啊
想一起舒服对吧
-想插入小穴吧 -那个那个
好厉害
-这样不行吧 -说什么呢
进去了呢
不行了啊
舒服吗
我的小穴舒服吗
舒服啊
舒服
可以看的
下流吗
不行了
舒服啊
好硬
-不行了 -喜欢这样吧
-刺激的不行了吗
-不行了 要射了
-不行 不行了 -没事的
好厉害啊
舒服啊
不行了啊
很硬呢
舒服
不行了 好刺激啊
高潮了高潮了
打开试试..
给你解开哦
腿部 疼吗..
-疼吗 -没事的
这里也没关系吗
发抖了吗
但是
快点做吧 快点
插入了哦
舒服 大槻小姐好厉害好舒服啊
动起来了
继续动起来吧
摸我啊
-你也舒服吗 -舒服
舒服啊
舒服非常舒服呢
奶头很敏感吧
好厉害好厉害
非常舒服大槻小姐
我要高潮了啊
高潮了高潮了
好厉害舒服 非常紧呢
不行了舒服
高潮了高潮了
好厉害发抖了呢
-糟糕 舒服啊
-继续继续啊插我
-不可以的吧 -插我啊
舒服舒服啊
-不行 不行了 -忍住
忍耐啊
-射了射了 -不行不行啊
等下啊
-说了不可以射的
-对不起没忍住
不行的
过来这边吧
继续让你舒服哦
自己抱住腿
但是这样会看到的 这是什么
舒服的玩具
非常舒服的
很喜欢这样的玩具吧
看起来很舒服
奶头很敏感呢
奶头怎么样啊
-不行了 -继续
非常敏感呢
肉棒
喜欢这样吧
撸管会怎么样呢..
很硬
要射了呢
喜欢这样吗 看起来很舒服
不行了那里
这边呢
-等下 -好害羞
很害羞吧前辈
不行不行 进去了啊
-屁眼 -那里
摩擦屁眼了呢
发抖了很可爱呢
很舒服吧这样子
挑逗你哦
舒服舒服啊
前辈好可爱
屁眼很喜欢吧
不行 不行了啊
等下 不行 不行
那里
-我让你舒服吧 -不行的
舒服啊
非常舒服呢
-可以忍住吗
-不行 忍不住了
为什么 可以忍住的吧
忍住会很舒服的
-用力点吧 -不可以的
屁眼变紧了呢
不行 忍不住了呢
可以忍住吗
-不行了 -不行了吗 忍住哦
不行了
-还可以吧 -等下等下
射出来吧
好硬啊
-不行了大槻小姐 -舒服吧
害羞吧
-忍住高潮了呢
-忍住了 是的
我也想试试呢
非常想要呢..
舒服
-大槻小姐 -过来吧
肉棒插入这里的哦
肉棒插入吧 忍耐的肉棒
我都忍不住了
流了好多水呢
黏糊糊的呢
舒服啊
不行了啊
好刺激 插我啊
-可以吗 -插我啊
我都湿透了呢
-动起来吧 -不行 受不了了
非常舒服 非常舒服
舒服
好厉害 不行了 好紧啊
非常紧呢
变得舒服了呢
肉棒
好厉害
舒服啊
非常紧呢
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害好厉害 发抖了呢
好厉害啊
好厉害
变得很硬了呢
不行了
-好厉害 我忍不住了舒服
-我也是
-想射哪里 -哪里吗？..
-这样子内射吧
-内射我吧
-真的可以吗 -拜托了
拜托了射我吧
不行真的要射了啊
高潮了高潮了
对不起 内射了
里面
射了好多呢
前辈
射了好多啊
舒服
前辈 你舒服吗
下次还会再来吧
-当然了 -我一点都不满足..
下次让我满足哦..
是
（文系女子）
（最近在公寓有在意的人）
（总是这个时间）
（她也会一起坐电梯）
（非常的朴素）
（是我没交往过的类型）
（说实话 第一次对女人）
（那么不自在..）
（意识到的时候发现最近期待与她见面..）
那个 你没事吧
-没事的 -你住几楼
-4楼 我没事的 -没..
那个 你没事吧 我扶着你
-不用了 谢谢
-没事的 我扶着你
送你回房间吧
-我家不方便 -你没事吧
-没事的
-那么去我家休息吗
可以吗 那么麻烦了
等下慢点吧 对不起
没事吧 给你水
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
我已经好多了
还可以睡一会 没事的
-没事吧 -没事的
谢谢你
突然倒下 吓到了呢
-有点头晕 你好温柔
-没什么
经常这样吗
怎么回事呢
那个 我喜欢小说
情感小说
情感？
情感小说？
是的
是啊
你很喜欢那样的吧
喜欢幻想吧
看的时候很激动
-聊这些你讨厌吧
-不是的
-我不讨厌的
-我偶尔会幻想的
在电梯里
幻想被经常见到的人侵犯
那个？
是指我吗？
你不兴奋吗
现实能发生就好了呢
兴奋了呢
想摸吗
是的
摸我吧
舒服啊
湿透了呢 怎么办
好害羞啊
好厉害
湿了呢
湿了啊
-对不起我摸了 -没事的
非常舒服呢
可以帮我摸吗
舒服啊
湿透了呢
黏糊糊的
好多水
湿透了呢
舒服啊
好多水呢
可以弄我吗
好害羞啊
-非常兴奋 -发抖了呢
-已经湿透了呢 我真变态啊
-我觉得不错哦
手动起来了
舒服啊
手指进去了呢
手指插入很舒服呢
继续看我屁眼吧
看这里啊
非常舒服啊
非常舒服 发抖了
高潮了高潮了
看看这边
-看到小穴了吗 -看到了
舒服
好多水啊
想继续舒服呢
看这里
打开了
好害羞啊
变舒服了
这个
那个
可以用这个的吧
请用吧
想要了
插我
舒服啊
变得舒服了呢
好厉害啊
好大
不行了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
非常紧呢
继续给我啊
这样吗
舒服啊
好厉害
肉棒怎么样了呢
看着我兴奋了吗
好刺激啊
非常舒服呢
太刺激了
继续 高潮了高潮了
高潮了高潮了
高潮了
非常舒服
还有这么多
-为什么 -那个是炮友..
邻居的
邻居的？
邻居用的吗
那个
-用的时候来 -等下
-你旁边是波多野吧 -是的
波多野也在这里做吗
难以置信
她用过的吗
波多野？
我是第二个吗
-不是的 -不知道你有邻居
-很淫荡的 -和我对比吗..
-不是的 -是我更差吗
-波多更淫荡吗..
不是那个意思
非常色..
-等下等下
-真是的 我生气了
勃起了呢
我可不管那么多 我更淫荡..
小穴也更紧
不可饶恕
-我更舒服吧 -等下
只可以插入我的
好热啊
好吃
等一下啊
那种地方
好厉害啊
-舒服吗 -是的
谁更舒服呢 波多野和我
-谁舒服 -你更舒服
好开心
-等下 -变得好奇怪啊
想要了呢
等下啊
想继续做色情的事情
很敏感呢
舒服的地方都舔舔
插我吧
非常敏感呢
非常硬呢
多舔我啊
好吃吗
舒服啊
好多水啊
好厉害
舒服啊
非常刺激呢
不行了啊
高潮了
不行了高潮了高潮了啊
好厉害啊
想插入了
好多水呢
等下等下
-想插入吗 -想插入 等下
想插入小穴里
非常舒服
舒服啊
忍不住了呢
真舒服
好深入啊
龟头好厉害啊 真舒服
等一下啊
舒服舒服啊
小穴要高潮了呢
看我啊
舒服啊好硬啊 好厉害
好硬啊
变得好热啊
舒服啊
-为什么停下来了
-太舒服了
不要停下来
不行要射了吧 果然
-好厉害
-非常舒服呢 那里
喜欢肉棒吗
舒服
-说什么 说清楚.. -非常舒服
舒服不行了啊
-舒服吗 -舒服
高潮了啊
高潮了高潮了
不行了 为什么停下来了
不可原谅
不可原谅 直到我高潮才行的
继续啊
要高潮了啊
舒服啊舒服
小穴要高潮了啊
高潮了高潮了
好厉害啊
好厉害
-好厉害 -舒服啊
奶头很舒服啊
里面很舒服啊
好厉害
好厉害好深入啊
高潮了高潮了
继续动起来才行啊
-肉棒非常舒服呢
-好厉害 这里吗
好厉害
非常紧呢
不行了啊
好厉害啊
好厉害好厉害啊
发抖了呢
舒服啊
好厉害
好紧啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
里面好多水呢
好厉害
太紧了啊
继续插我啊
肉棒真舒服啊
好厉害好多水呢
-没动都很舒服呢 -舒服啊..
舒服 好深入啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
高潮了高潮了
不行了 好舒服啊
高潮了好多次啊
奶头不行了啊
舒服啊
-这样吗
-用力插我啊 用力
流汗了
-舒服 -真舒服啊
舒服啊
喜欢肉棒 非常舒服
好厉害哦
-好厉害好厉害 -这样吗
好厉害啊
舒服啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
那里
高潮了高潮了高潮了高潮了
-打我打我 -可以打吗..
很用力打我 变得更紧了..
舒服啊
非常舒服啊 给我啊
多射点可以吗
拜托了
-多射点在里面
-射里面吗..
要射了哦
射我射我 内射我啊 拜托了
-我内射了 -内射了呢
-射了好多呢 -太舒服了
-我们很适合呢 -是啊
下次在电梯里
-做爱吧 -好
【完】