新东宝翻译制作未经许可请勿做商业用途
主演:长濑麻美
希望体验一次和美少女一起洗澡的桃源乡 长濑麻美
[欢迎光临]
今天也来了呢 好开心
工作结束了吗
不好好去公司可不行哟
那就先开始脱衣服了
那么不好意思了
等等 真是的 你这摸得太快了
好
这样可以吗
被汗湿透了呢
今天也很辛苦吗
好厉害
真是的 太快了
什么啊 等等
今天好厉害呢
我给你脱好
好
好了
都湿了 走了很久吗
多远?5千米吗
好厉害
好厉害的味道
好
一直都是这样吗
那我给你舔干净可以吗
味道好大
我给你弄干净
脚好湿啊
不痒吗
舒服吗
那我就开始了
今天也很可爱吗
谢谢你
好
我继续脱了
好了
很诱人吗
才没有那种事
什么
你看
已经这么大了吗
我很可爱吗
才没有啦
变得好硬呢
今天也辛苦了呢
这样不错吗
怎么样呢
可以取下来吗
那就不好意思了
变得好大了呢
怪我吗
但是很开心吧
为什么不给舔？
想被快点舔吗
还不行哟
真是的
想快点被舔吗
不是这里吗
先舔舔这里
已经忍不住了吗
想被舔?
是呢
忍着的吗
有点液体流出来了哦
又怪我吗
那我给你舔
很有精神呢
什么
想看胸吗
看吧
要这么近的看吗
想被舔啊
怎么了
我最喜欢鸡鸡了
我是变态吗
已经想进去了吗
那就来床上吧
来
清到这里
已经想进去了么
怎么办呢
这么想要进去吗
还不行哦
很想要呢
比刚才更大了呢
好厉害呢
喜欢奶子吗
好舒服
真是的
想摸吗
那就来吧
不行了
你把下面掰开我很害羞
不要
你这样我很害羞
不行了
好舒服
指头放了两根吗
要去了
不行 要去了
好舒服
还要舔吗
不行了
喜欢这样吗
那样不可以
要去了 不可以
不要
不行了
好厉害
湿湿的
被弄湿了呢
我好想被进入啊
要进来吗
好
进来
好舒服
舒服吗
不行了 好厉害
好烫
不行了
不行了 要去了
快点
不行 要去了
好猛
请从后面继续来
拜托了
好厉害
好大啊
不行了
好舒服
我感觉很舒服
不行了
爽
全部插进去
不行了
好舒服
不行了 要出来了
不行了
不是说了不可以吗
继续进来
好舒服
立起来了呢
舒服吗
好厉害
放进去
动起来
好舒服
看得见吗
好硬啊
可以快点吗
不行 要去了
要去了
好舒服
来亲一个
不行了
又要高潮了
要去了
来
放进来
好舒服
不行了 好舒服
好舒服啊
不行了
好爽
进去了
你也舒服吗
好舒服
不行了
来吧射我
好多啊
累吗
我们休息一下吧
[潜望镜]
这个怎么样
可以吗
很光滑呢
真是的
你在干什么
欸
想好好摸摸吗
还想摸吗
要接吻吗
感觉立到我胸上了
我可以舔鸡鸡吗
已经变大了吗
好精神啊
好硬呢
想被抚摸吗
这样吗
好硬啊
好好抚慰一下你的鸡鸡
流了好多液体
舒服吗
好厉害好硬
越来越硬了
还想要吗
先不急吗
那么
那就先洗干净吧
那么开始吧
那么开始了
这样可以吗
湿湿的呢
舒服
舒服吗
慢慢给你洗干净
好
手伸过来
舒服吗
我继续了
手会弄脏的哦
真是的
喜欢我的服务吗
奶子舒服吗
变大了呢
舒服吗
今天一直很精神呢
继续给你洗了
我来了
另一边也来
鸡鸡硬的好厉害
很精神呢
我来了
感觉到湿湿的了吗
舒服吗
奶子让你舒服吗
喜欢这样吧
鸡鸡在动
舒服吗
那就好
那就冲干净吧
那么我要开始了
舒服吗
接下来给你口交
我来了
舒服吗
想被舔乳头吗
那么请躺下
乳头立起来了呢
喜欢湿湿的吗
那我多倒点
变好大了呢
好硬啊
舒服吗
想乳交吗
腿稍微分开点
舒服吗
湿湿的呢
好舒服
想干嘛
喜欢这样呢
让你这么舒服 要多射点哦
好大
好厉害
要去了
多射点
好厉害
还想要吗
更多吗
要去了
好厉害
射了好多
都停不下来了
射了好多啊
在颤抖
舒服吗
[地毯PLAY]
这个力度合适吗
很多水哦
我来了
舒服吗
奶子很软吗
我也发声
屁股稍微打开一下
我要舔了
舒服吗
我舌头要伸进去了
湿湿的
那么请正面躺下
舒服吗
我来了
你看太久了
那么我来了
你下面从刚开始就硬着哦
很精神呢
那么我来了
奶子让你舒服吗
鸡鸡好硬呢
舒服吗
不要那样看着
好有趣
舒服吗
那么
那么我转过来了
想被舔吗
湿湿滑滑的
屁股抬起来
喜欢这样吗
舒服
湿湿滑滑的呢
我也很爽
鸡鸡很舒服呢
不能进去吗
想快点被进入
请进来
快点插进来
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
太舒服了
不行了 太舒服了
不行了
好舒服
接下来可以我动吗
感觉湿湿滑滑的
我要放进去了
好舒服
不行了
来摸我
乳头好舒服
好厉害
不行了 太舒服了
不行了
舒服吗
不行了 我不行了
要去了
好厉害
请好好摸摸我的屁股
好舒服
好好摸摸我的屁股
好厉害
再深点
好舒服
不行了
不行 要去了
等等
好舒服
不要
不行了
太舒服了
太厉害了
要去了
好舒服
不行了
不行了 好厉害
太舒服了
要高潮了吗
多射点
不行要去了
好厉害
我的服务让你满意吗
下次休息日来哦
[店长]
辛苦了
什么啊 店长你这装扮
穿随意一点而已
说起来 你休息吧\N接下来交给我
但是自己的房间自己打扫吧
但是你工作很累了吧
我来打扫吧
完全不累哦
没事 我自己打扫
听话 欸
请坐下 怎么了吗
你最近真是辛苦了啊
我没事的
是吗
等等 手感不错啊
看吧 请停下
有什么关系嘛
休息一下吧 来
我没事的 真的
听话 放松
很好
看 这里
还有这里
看啊
不错嘛
这里手感不错啊
等等 来嘛
来
怎么样
让我看看
这里
透过衣服都能看到了\N请不要这样
来吧
感受一下
让你更舒服
来吧
让衣服更湿一点
怎么样
沾上了
没事的 来
这边也来
没什么好害羞的吧
等等 够了吧
听好 没事的
真不错
让我们更进一步
店长不可以 怎么了
为什么不要
好色情
是吗
等等 露出来了
没事的
不要 不可以
不用担心
不要 没事 不要
露出来了 有什么关系吗 不要
怎么了 我害羞 没事
来吧
怎么了
真舒服
不要 舒服吧
对吧
害羞吗
害羞
怎么了
露出来吧
来吧
张开
不要这样
分开点 对
像这样
然后这样 不要
然后倒一点
你在干嘛
倒在这里好
倒进去
看得见
真是诱人
完全进去了
来
进去了吧
不要 被藏起来了
不要
停下 怎么了
说
怎么了
舒服
对吧
好厉害
你喜欢这样的吗
那我脱了
来
好热
你在干嘛
手抬好了
好舒服
你也舒服吧
夹好
很好
好厉害
夹好了
这边也来 对
好厉害
夹得好紧啊
对吧
不要挡着那里 抱歉
对 手伸出来
这样吗
很能干嘛
很棒
真美味
干得不错
很好
对
好厉害
看 好大啊
滑熘熘的
看
这样呢
腿分开
对
好舒服
进去了
就这样进去了
不可以
怎么了
不行了 好舒服
舒服吗 那我继续了
看
怎么样
不行了
不要
不行了 要出来了
不行了
真厉害
不要这样
不是很享受吗
去躺好
还想要更多的吧
好了
那么继续
不可以
那里不可以
有什么关系 嗯?
那么
真色情
不可以
其实很想要对吧
转过来
不要这样
好舒服
还想要更多的吧
不行了
不行了太舒服了
好舒服
不要
好厉害
不行了
好舒服
爽
那里不可以 不行了
不错 舒服吗 我也很舒服
已经忍不住了吧
想要狠狠的插进去
来
不行了
不行要去了
我要准备进去了
来
我要射在这里面
让你好好爽爽 对
开始
好厉害
真舒服
不行了 怎么样 感觉被填满了
这样啊
继续
好厉害
好舒服
我要起来了
不行了 感受到了吗
好
不行了
不行要去了
好痛
好舒服
好响
不行了 请用力
不行了
不错哦
来 不行了 真舒服啊
来 屁股再对着我点
好厉害 这个太棒了
插得好深
不行了
继续 舒服吗
好厉害
不行了
不行了 好厉害
好舒服
不行了 好舒服 不行了
不行了 好厉害
要射了
来了
要去了
再快点 不行了
不行了
好了
还想继续吧
看
不行了
屁股过来点
屁股吗
我从后面来
舒服
来
好舒服
既然舒服就继续吧
厉害
高潮
好厉害
来
不行了下面
不可以
不行了
好厉害
好厉害 不是很喜欢吗 没有
怎么了
不行了 出来了好多
是吗 流出来啊
厉害
来这边
对
不行了
厉害
真厉害啊
好舒服 舒服吗
不行了
那里不可以
我不行了
又进去了
舒服吧
什么情况
不行了
我不行了
没事吧
怎么了 好舒服
舒服吗
好厉害
不行了
你很喜欢这样啊
好厉害
怎么样
对 你也很舒服吧
真舒服
好舒服
不错
抬起来
对 屁股抬起来
不行了
我不行了
我不行了啊
不行了 等等
喜欢的啊
来 挽住我的脖子 挽好了
不行 要去了
停一下
舒服吗 不行了
不行了
好舒服
好厉害 好舒服
不要
好厉害
不行了
我要加速了
好舒服
我要来了
不要啊
真厉害
好舒服
不行 不行了
不行了
好舒服 不行了
不要
我不行了
好厉害 好快
舒服吧
舒服
好舒服
真厉害
不行了
店长真是的 但是很舒服
结束