(绝对真实内射风俗娘)
(川上优)
请进
-打扰了 -请多指教
不好意思 我是今天服务的
川上优 请多指教
请多指教
-那么 可以填一下表吗
-知道了
-麻烦了 -好 那个
这样啊 腰和肩有点痛
-请勾上 -好
还有哪里呢
-敏感带吗 -是的
-这里还有那种服务吗
-本店不是风俗店 不是那种
虽然会被这样理解
-这样啊 -是的
-我还是写上吧 -好
-那么 麻烦了 -好
-身体酸痛呢 -是的
-背后呢
可能也需要按摩呢
-平时都是对著电脑工作吗
-是的
果然
-有运动吗 -有 -这样啊
-好 我知道了 那么开始吧
-好 -为了避免弄脏衣服
-请换上这个
-我知道了
-可以在这里换吗
-是的 麻烦了 -好的
-那么 请趴著 -知道了
-这边来 麻烦了
-好的
-这样没问题吧 -是的
-我来了
-那么 我从背上开始
-好的 -打扰了
哪边的肩膀比较累呢
脖子附近
-这里呢 -是的
-感觉 -怎么了 -感觉
-和普通的店不一样呢
-是的 本店使用指尖
然后放松表面
-这样啊
-这样客人感觉也不错
-像这样 会出很多汗呢
-是的
-会亮亮的 痒吗
-没事
-没事吗 -是的
-那么我来了
-有不舒服请说哦 -好的
好厉害
刚那是什么
使用了嘴唇
-不喜欢吗 -不是
-没事吗
是的
-指尖还是有点硬 这样更软
-这样啊
好厉害
-这是什么
-使用了舌头 -舌头吗
是的 靠近体温的舌头
不是很舒服吗
-很舒服 -谢谢
-下半身用油 -好
我继续了
腿肚硬硬的
-能知道吗 -是的
坐著的工作就是容易这样呢
-很难放松吧 -是啊
-我继续了
不好意思
腿抬一下 不好意思
-弯一下 -好舒服
-平时锻炼吗 -很少
-这样会很放松的 -是吗
不好意思 这边也来
手指很凉呢
-是的 -还是多动动吧
继续了
你推油很多次了吗
这个啊 是的
这样很舒服吧
-很合适客人这样的 -是吗
-是的 继续了 毛巾取下了
-好的
我来了
-该屁股了 -好的
-那个 -没事吧
-在意吗 -不是
-这样
这里是最重要的
-这里哦 平时自己不按摩吧
-是的
-这里不放松 腿会很硬
-这样啊
我再深一点哦
这样摩擦
另一边也开始了
-谢谢你抬起腰
-无意识的 -是吗
-内裤脱了哦 -好
我开始了
客人 可以一直抬著腰吗
-能 -拜托了
-这样对吗 -是的 谢谢
我来了
客人 出声也没事
这里都很敏感的
-这样啊 -是的
那么继续了
那里有点
-客人好多毛啊 -是吗
-不好意思
-这里比较容易脏 -是吗
-这里帮你弄一下
-痒吗 -是的
-这样啊 果然会很痒呢
-是的 -不讨厌吧
-是的 -好的
-好舒服 -谢谢
-那么我两只手一起
-好的
-没事吧 -碰到了
-能放松吗 -好的
-客人 接下来可以转过来吗
-转过来吗 -是的
不好意思 我来了
我来了
-开始涂了 -好
这
-这个 也是普通按摩吗
-是的
因为客人有点紧张
这样放松吧
是的
不放松可不行
有道理
客人 好大啊
-没有 -内裤太小了
不好意思
那里
腿 谢谢 不好意思
-开始了哦 -好的
-闭上眼也没事的 -好
-另一边也请 -好的
很好
真的
睾丸也好大 抱歉
这不是普通的按摩吗
你是这么觉得的吗
-有点 -是吗
客人很少去按摩的吧
-这里很重要的 -是吗
-这里要放松 -这样啊
讨厌
太棒了
-抱歉 -客人这里好出色啊
硬硬的 都出来了
好久不见这么厉害的
好厉害 客人这个
-抱歉 -如果可以的话
有特殊按摩 需要吗
-务必 -请稍等 -好的
-要脱吗 -是的
想使用胸部
-好漂亮 -谢谢
-来了哦 -好
好舒服
我都出声了
好厉害
好硬 不好意思
好久没见这么硬的了
我也很久没这么硬了
-真的吗 -是的
-好开心
我要多服务一下
-是吗 -我要让客人舒服
好厉害
不行了 忍不住扭腰
-肉棒从这里露出来了
-抱歉 -好色啊
好厉害
-客人 我也想要
-可以吗
像这样 会不会太近了
-没有 -好近啊
好厉害
嘴这样动
顶著了
兴奋了 讨厌
客人
不行了 可以直接来吗
-想被摸 -可以吗
好舒服
好厉害
肯定很漂亮
好色 湿湿的了
这里 湿湿的
那里不可以
好厉害
好舒服
快摸
好厉害 这样好舒服
要去了
不行了
客人
-可以的吧 -好
完美
讨厌 我也湿湿的了
好舒服 在摩擦
-好舒服 -来
客人 太棒了
-我这样让你舒服吗
-是的 -太好了
-插进去了 -是的
好舒服
不行了 慢慢的
这样插著太棒了
好舒服
-我的里面舒服吗 -舒服
好开心
不行了
好喜欢
这个 好舒服
太舒服了
我也是
好厉害 插好深  插好深
插好深
好舒服 要去了
乳头硬硬的
-好色啊 -好厉害
好色
在做好色的事情
-摸这里小穴更湿了
-好舒服
太舒服了
好舒服
好开心 好舒服
不行了
要去了
好硬啊
好舒服
好硬 不行了 要去了
我也可以射吗
好啊 就这样
射吧
-好舒服 射吧
-要射了
好厉害
这么硬
还有
客人
这次的服务 要保密哦
好
谢谢你
-出了很多汗吗 -有点
-不好意思 那个
-怎么了
太舒服了 我还硬著
真的啊 明明射了这么多
好厉害
那个 我多付钱
还想再做一次
好 那么接下来客人主动吗
好
讨厌
已经想插入了 可以吗
好
好舒服
-真的好舒服 -是的
好厉害 不行了
刚刚太舒服了
我也给你按摩
-按摩 -是的
好开心
好舒服
这里也
好的
多涂点
不行了
好厉害 这么硬
-多涂点
-好的 多点 更兴奋了
不行了
不行了 要去了
-好厉害 -好湿啊
真的 也许客人太厉害了
-好色啊 -讨厌
好色
-好舒服 -手指进去了
好敏感
这里吗
是的
哪里舒服
里面好舒服 太舒服了
-哪里面 -小穴 好舒服
好舒服
要去了
好厉害
-湿湿的 -好厉害 好色
好舒服
好厉害
好厉害 插好深
不行了 太舒服了
-不行了吗
-好厉害 好舒服
好厉害
要去了
好色啊
太爽了
居然自己摸
好舒服
好像有什么出来了
-抱歉 可能弄脏了
-我帮你弄干净
插进来了
好厉害 里面好舒服
好舒服
好厉害
客人 好舒服
-舒服吗 -是的
客人的肉棒好硬 要去了
用胸部夹住
-这样吗 -对
好色啊
湿湿的 好舒服
这样呢
不行了
好厉害 想要
-哪里 -小穴想要肉棒
-这么湿了哦 -别恶作剧
想要肉棒
不行了
-屁股对著我 -屁股
好舒服
不行了
要去了
快来 硬肉棒
好厉害
好厉害 插好深
好厉害 不行了
-可以射吗 -射吧
-要射了 -射吧
好厉害
舒服了
我也是
虽然是第二次
还射了这么多 好厉害
客人 下次也指名我吧
-好 肯定的 -等你
来了
你好 我是接到你联络的优
我这样可以吗
之前都这么多次了
你这么可爱 当然可以了
谢谢您的指名
那么 我进来了
换下鞋 不好意思
这里
-抱歉
-没事 客人真是真性情
这里也很精神
差不多开始洗澡吧
-请进 -好的 打扰了
-请坐 -好的
-客人的服务 -这样啊
那个
准备了这个
-喜欢脚吗 -是的
-这样啊
我的脚挺肉的
-很漂亮 -谢谢你
感觉 黑丝好色啊
是啊 比起白丝
还是黑丝更人气
-真的很多人喜欢 你也是吗
-是的 很喜欢
客人 看的样子好色
真的好漂亮 好厉害
请躺下
好的
经常进行丝袜PLAY吗
-经常会
-这样啊 那我要努力了
-这样就够了 -真的吗
那么 我来了哦
-这样很有感觉吧 -是的
好厉害
等等
-可以直接来吗 -好的 来
-不好意思
-内裤不错 -好害羞
-很棒啊 -是吗
-这样会很舒服的
-真的吗
好色啊
-要摸了 -拜托了
讨厌 好硬
-因为很兴奋
-这里是睾丸吗
是的
-好大 -没有
感觉好激动了 这里
客人 乳头硬了哦 这里
客人兴奋会出声吗
-是的 -我很开心哦
-真的吗 -能感受到舒服
这舒服的表情
好厉害
-不难受吗 -完全不
-开心吗 -是的 很开心
难受的话告诉我
好的
-那个 可以直接来吗
-好的
好厉害 真的好硬
-好看的形状 -好害羞
以前也和人这样吗
-对 -你每次都点这服务呢
-因为我喜欢
这样啊
-用力点如何 -很不错
睾丸 像这样
好厉害 睾丸也硬硬的
-肉棒挡住了 -真的啊
你好呀
-好舒服 -舒服吗 -是的
那么继续
大家都喜欢的这样 如何
-太棒了 -真的吗
真的啊 肉棒很诚实
-脚能感受到形状 -真的吗
硬硬的
客人乳头也敏感吧
别急哟
现在专注肉棒
这里想玩弄一下呢
用脚这样夹住吧
-痛吗 -没事
之前她们有这样过吗
-没有过 -真的吗
-是的
好开心
-这里也会舒服的
-真的好舒服
接下来 这样摸
-厉害吧 -好厉害 -果然
-好色 -第一次这样
我下次还指名你
可以让我更舒服吗
-真的吗
-是的 -能约好吗
-能 -那我摸你乳头吧
-舒服吗 -舒服
好厉害
要玩弄嘴了
嘴唇软软的 好像很美味
-要舔吗 -是的
舌头伸出来
好像很美味 好色啊
好厉害
就是这样
兴奋了
-保持住 -好
吞下去
-美味吗 -美味 -好开心
-我可以多摸摸吗 -好的
-出汗了吗 -好厉害
出汗了
想舔了
-热吧 -热热的 好舒服
-稍等哦 -好的
这个
紧张吗
继续 给你弄湿
以为我要含住吧
在这之前 先这样
-怎么样 -好厉害 -爽吧
像这样摸的话 躁动吗
-想要我用力吗 -是的
-果然很舒服吧
我再用力点
我懂的
我知道这样会让你想射
轻松吧
没完
嘴里也想要了呢
-好厉害 -色吧
有这样过吗 手小穴
-没有 -听著就兴奋了吧
-好厉害
-好色 -像插入小穴一样吧
-是的
还没舔哦
想被舔吗
想被舔
求我
求求你舔我
真可爱 再来一次
请舔我
那我要舔了
好厉害
-厉害吗 -太舒服了
我说 我呢
好漂亮的屁股
很躁动吗
-这样如何 -好闻
难受吗
这样不错吧
等等哦
脸好红 真可爱
-在摸肉棒吗 -好厉害
-想直接舔吗 -想
-看 -好厉害
我都兴奋了 湿湿的
好舒服
好色啊
我的小穴美味吗
非常美味
好厉害
看 好好舔
看得好清楚
-来舔 -好
好色啊
好舒服
-不行了 -还不能射哦
-好舒服 -不行了
想高潮
我想更舒服
好的
那么 用这个
太好了
给你
顶著这里
顶著被你舌头弄湿的小穴
快点
好舒服
喜欢这个力道
好舒服 要去了
好厉害 好热
好兴奋
肉棒硬硬的
继续
好热
我呼吸急促了
-舒服吗 肉棒舒服吗
-好舒服
-喜欢这样吗 -是的
喜欢就说 我帮你做
-好舒服 -这个表情太好了
-好厉害
-不行 想插入的吧
-想插入 -那就不能射
-忍住 为了我 -好
-眼珠别乱翻
-不行 要射了吗
-不行了
-要射了 -不行
想插入的吧
-想 -这里
-这里哦 -好厉害
湿湿的 快插入了
-想插入 -我也想被插
这样很色请吧
-好厉害
-很爽吧 忍不住了吧
-好厉害 -看我摩擦
最喜欢你快射的样子
因为这里很硬哦
-好厉害 -给你摸 像这样
-好厉害 -好色啊
听到了吗 好色 不行
-想插入的吧 -是的
-那就忍住
-不行了 -继续给你摩擦
摩擦得好厉害
快插进来了
-不行了 -好色 -好厉害
好硬 这么大
-太舒服了
-好厉害 刚也是 给你弄
-不行了 这个
-没什么不行的
明明很开心吧 舒服吧
这样要射了
-已经要射了
-是吗 射吧
忍不住了 要射了
好厉害 射出来了
射了不少了呢
来 看啊 好多
我说 不是想插入我吗
我明明也想被插入啊
美味
白色的这里
这里也有哦 看
这里呢 在抖动呢
想全部吞下
-痒吗 -好舒服
客人
真的想插入我吗
想啊
那么 明天联系我吧
-好的 -说好了
-好 -好开心
打扰了
我是今天服务的
讨厌 这不是小健吗
又叫我吗
谢谢 刚我好紧张的
进来了哦
因为 上周吗
还是4天前了啊 讨厌
马上就不紧张了 可以坐下吗
-这是今天最后一次哦
-是吗
要不去吃饭吧
-想去啊 -走啊
-可以吗 -那吃什么呢
这个啊 那么寿司还是烤肉呢
-真好啊
-对了 记得之前说的吗
-说好的什么
-我今天很期待的预约的
什么约定
-你说什么呀
-说下次和我做爱
我才没说呢
-讨厌
-什么啊 我好期待的
-一起吃寿司吧 -好吧
-干嘛啦 -你不记得约定
-其实我记得 -真的吗
-做爱对吧 -做爱
-我知道了 -真的吗
-我知道的
-能做爱的话 吃什么都行
-真的吗
听说了以后已经忍不住了
-太快了 -看
-小健 真单纯啊 -因为
-你太可爱了
-真的假的 讨厌
-看
-已经这么硬了吗 好厉害
-小健 太硬了吧
-不行吗
不是不行
不是不行 好厉害
那我要摸了
好厉害
-好了 今天这样够了吧
-去吃饭吧 -等等
我说 做爱了再吃烤肉不好吗
-烤肉吗 -是啊
-干嘛 -拜托了
-顶到嘴了
-拜托了 -那么
不做爱 这样也行吗
对 就是这样 好舒服
-这样吗 -没错
好色哦
-帮我弄湿 -这样吗
-好厉害 -像这样吗
-好舒服 -你可以射了
-等等 -可以了哦
已经这么湿了
-我想做爱 -还不行
-不行 就期待这个
-射了不就行了 干嘛啊
-干嘛 -拜托了 很快
-比平时还硬
等等 干嘛
-好厉害 -小健
可爱的内裤
好害羞 别这么近的看啊
-我想多看看
-刚不是想射吗
-你知道吗
-再来一次手淫吧
-来 -好
喜欢这样弄吧
硬硬的 你的肉棒
好色啊
-怎么样 不错吧
-不行 我不要手淫 -等等
-说了不行了 -拜托了
-小健
-不懂你什么意思
-不行 -龟头而已
等等 不行 小健
小健 你今天怎么了
-你比平时粗暴 -因为
因为我忍了很多次了啊
我怎么知道 等等
结束了 小健 不行
不行 我说
好厉害 终于成功了
-我都没同意 -抱歉
-痛吗 -不痛 舒服
-但我不是帮你弄了吗
-我想做啊 -就这样
-射吧 -好恶作剧
-我饿了啊 去吃饭吧
-快射吧 -好过分啊
-是你这样说的吗
-是啊 -难道不是吗
好厉害 湿湿的了
好厉害啊这
刚插入过的啊
是啊 我知道
这么大的吗
-好厉害 -好舒服
插嘴里好深
忍了一天了吗
果然 感觉比平时前列腺液多
太舒服了
-那里也好舒服 -这里吗
-不行了 这个 -好硬
不行了 要射了 等等
-等等 -这么想射吗
-那就射吧 -不要
-流了很多前列腺液哦
-但是我想插入小穴啊
小穴吗
这么喜欢我的小穴吗
那就 给你摸一下
-摸一下怎么样 -就这样吗
可以的吧
看
看吧
好厉害 摸了一下
好舒服
真的吗
手指可以伸进去吗
-怎么办呢 -不行吗
插进来吧
好厉害
好舒服
湿湿的了
-好厉害 -好舒服啊
好舒服
不行了 小健
-要出来了 -抱歉
-想做吗 -想
那我先摸
别急哦
只好听取小健的任性
-想看胸部吗 -想
-好漂亮 -真的吗 -是啊
-好舒服 -摸肉棒
好舒服
乳头硬硬的
不行了
被摸了乳头 好兴奋
肉棒好硬
我也想摸
-可以去床上摸吗 -好啊
-不得了 -硬硬的呢
我们上去吧
好厉害
好舒服
好想吃肉
刚你已经突然插过了
-你喜欢那样吗 -可能
-这样啊
来接吻
-想要口水 -口水吗
-怎么样 -美味 -真的吗
好厉害
这个好舒服
好厉害 这个
-湿湿的吗 -湿湿的
这个也好舒服
讨厌 兴奋了
已经
不行了
你知道我胸部敏感的吧
因为腰忍不住想动
给我乳交啊
像这样
-好厉害 -这样的吗
-好厉害
-我胸部太小了好难
-很大啊 -这样可以吗
-舒服吗 -好舒服
好色啊
过来 给我夹住
-这样吗 -对
讨厌
-舒服吗 -好舒服
好硬
要射了吗
好厉害
-好危险
-没射吗 射了也行
-但 -可以射哦
-我想插小穴
小穴吗 小穴啊
-再给你看看 -给我看
-好厉害 -喜欢我这里吗
过来 给我看看
-真的好漂亮
-里面湿吧
肉棒插入的话肯定舒服
刚刚好舒服
小穴因为肉棒有变化了
厉害吗
厉害啊
所以 今天
小健
变成了小健肉棒的形状
不行了 要去了
讨厌
好厉害
这么湿
-今天 -那是什么
-我带了这个
是吗 好大啊
小穴会因肉棒有变化吧
-听说会 -我可以试试吗
-好厉害 -能插入吗
不知道
-湿湿的 -慢点
-不得了 -好厉害
插进去了
我要打开开关了
好厉害 这个
里面湿湿的了
好舒服 好厉害
不行了
-什么不行
-小健 别这样 要去了
怎么办 要去了
-要去了吗 -要去了
好厉害
-好色啊
-可以再来一次吗
好啊
不行了
要去了
好厉害 不行了
讨厌 变得太湿了
好色啊
真的吗 我小穴很色吗
超色的
让我舔小穴
-过来 -这么湿的小穴吗
不行了
好舒服
不行了 这个 不行了
不行了
讨厌
不难受吗
想接吻
小穴的味道
-可以的吧 -顶著哦
想插入
那先摩擦
-真是恶趣味 -像这样
像这样
舒服吧
这样如何 喜欢吗
-硬硬的 喜欢吧 -好厉害
让我插进去啊
想插入吗
这里哦 你最喜欢的小穴
-好厉害 -这里
真是恶作剧
你的反应太有趣了
真的要插入了哦
太急了 慢慢的
不想好好品尝吗
是你最喜欢的小穴
看得好清楚
看得见吗 要插入了
插好深
-好厉害 -不行了
好厉害
这样厉害吧
-还不能动
-还不能吗 -不能
这样 慢慢动
太舒服了
出来了
快放进去 快点
不想
我想的是这样动
好厉害
看
厉害吧这样
看得见哦
-好色哦 -好厉害
在摩擦
小健 说了不行
不行了 这个
要去了
真狡猾
太舒服了
明明说了我动
想动吗
不行了
要去了
好厉害
不行了
继续摩擦
-好厉害 -如何 -太棒了
插好深
好厉害
好大
太舒服了
羞耻的样子都被看到了
-好厉害 -屁眼看得见
-好害羞啊
好厉害
滑出来了
-好厉害 让我插入
-这样吗 -来
-这里 -插进来了
这个 插好深
非常深
肉棒插好深
不行了
小健
太激烈了
太舒服了
比平时都舒服吗
舒服
-我的小穴舒服吗
-是的 -好开心
-干嘛呢 -不急
我说 想要啊
-什么 -肉棒
干嘛挑玩弄我
想要
好舒服
不行了
这个 要去了 让我高潮
好舒服
不行了
好厉害
好厉害啊
小优
-高潮了吗 -高潮了
-你的肉棒 太舒服了
-真的吗 -高潮了
我也可以舒服吗
好 小健
好啊
就这样 内射吧
-真的吗 -是的 来吧
-好舒服 -要射了
好厉害
-射了好多 -射了很多吗
真的啊 好厉害
上面还有好多
我来
-好美味 -真的吗 -小健
还这么硬啊
因为 终于能做了
我说
晚饭什么都能吃
不如再做一次吧
-可以吧 -真的吗
-再来一次吧
就一次哦