第一天上班就迟到太惨了吧
到了
下车请别忘了随身物品
总算赶上了
正妹耶
真幸运
被盯上的电车 7点15的女人 风间萌衣
没穿内衣?
我不是故意的 抱歉
能被你摸我很开心
色狼!要救她!
不会吧
她竟然自己开始舔
不是色狼吗?
看这边
真的是自愿的?
要加入吗?
交给我吧
等等
大哥
第一次吧
这女人都会在这时阎
跑来给我们摸
我们都知道
才会这样
不会吧
她好像是某学校的老师
老师?
忍太久了吧
大姐 老样子
做吧
给他看看
裸体?
帮陌生人口交
就湿了
大哥
有兴趣吧
快着啊
你着
忍不住了吧
这样了诱惑我
我当然要上\N好唷 大哥
要干了
这变态女
好爽
被舔很爽吧
越来越湿了
不可以
手好酸唷
来
从后面干她吧
好爽
大姐
帮我舔舔吧
好爽
大姐
过来这边
被看到了
比较兴奋吧 变态
要被着光了
不可以
不行
好爽
不可以
大哥还是新人
还没完呢
知道吧
还没完唷
好爽
不可以
想要更多吧
想要
不可以
先射个一次
快点
拜托你
好爽
舔干浄
还想要吧
躺好
要插了
好大
看这边
我快去了
要我射哪?
射我的脸上
好爽
爽吧
要去了
快到站了
我……
请用
谢谢
你人真好
我中意
明天也要来唷
到站了
下车请小心
我也要下车
真的太好了
带你的老师
是美女唷
你在这啊 风间老师
找你好久了
这是今天开始工作的上赖老师
这位是风间老师
很美吧
新老师?请多指教
你好
又见到了
请多指教唷
如何?
习惯一点了吗?
是
等等回办么室
就好了
那个……
怎了?
你为什么……
啥？
早上的……
你是问为啥要那楼?
还是
为啥要开始那样?
都要问
我会那样做
是因为
希望男人用有色眼光看我
希望他们摸我
我一想到就忍住了
那为啥会开始?
那是我刷来这
第一次揩电车的事
可能是我看起来很凶
从来没有遇过色狼
那天……
住于
住手
救我
救我啊
其实很想要吧
怎么可能!
快救我
住手
很爽吧
爽吧
住手
已经湿了唷\N才没有
我看\N住手
骗我
果然湿了
很湿唷
不是的
少来
爽吧
好湿唷
爽吧 很湿唷
住手
很爽吧
好湿
爽吧
才不是
太大声会被听到唷
爽吧
很爽吧
快去啊
去了吧
爽吧
不要
声音很大唷
还早唷
住手
爽吧
那之后呢?
我拼死逃出来下了车
可是……\N可是?
好湿
跟那男的讲的一样
我有了从未有过的
快感
如果有人来
看到我这样……
不可以 要去了
这就是契机
好开心
听完后兴奋了吧
风间老师
在学校不妤啦
都这么硬了
你也跟我一样是变态
不是的
你就是山本同学?
这封信是你写的?
对
上面写的 不想被发现就来吧
是指?
选想装啊
我有证据唷
你看
吓我-跳
老师竟然这样
是你对吧
是被迫吗?
还是老师自愿?
你要我怎么做?
不想被公开的话
陪我玩吧
我也想啊
也是呢
被发现就糟了
对吧
不过那样
也挺兴奋的
你看著它自慰了吧
你说啥鬼啊
回答老师
是有啦
好开心
你看著它兴奋了吧
是
我……
怎啦?
你想这样吧
年轻真好 已经硬了
真可爱 爽吧
交给我吧
叫的跟女人一样
爽吧
脱吧
看著照片打手枪了吧
是
想被这样对吧
你越来越大了唷
希望我舔吧
我想要
听我的话就帮你舔
是要我干啥?
要不要?
我会听的拜托你舔
说好咯\N是的
好棒
真好吃
爽吧
好大唷
好硬唷
积很久了吧
想射了吧
想
糟糕
射吧
去了
老师你要我做的是?
就是……
你带几个朋友来
搭我说的那班车
就有更爽的
更爽?
我想想
顺便带上赖老师来
那个新来的老师?
真的可以?
没问题
老师
真的可以？
多摸点
好爽
老师!
真的可以?
都硬了还在问
可以吗?
帮我脱
好的
好猛
好棒
太棒了
好爽
我帮你们
我也要
好爽
舔吧
老师 好爽
好爽
老师 我也要
老师
好好舔
好爽
我也要
喜欢吧
快舔啊
好爽
你拍啥啊
不要啊
不用在意
可是……
不好吧
真的可以?
没问题啦
今天都是年轻人呢
对啊
大姐 你啊
真的是老师?
我今天特别带学生
来校外教学
没你们的唷
是你教的学生?
对啊 都是
真猛
比个YA
很好
我也要
好爽
喜欢被摸吧
我也要
好爽
好湿唷
爽吧
老师
兴奋吧
年轻的比较好吧
比较有精神啊
真的是呢
换我
我也要
很好
好爽
被学生亲了
真色
好爽
好好唷
换我
好爽
真好
换我
我也要
老师 我也要
好爽
坐下
好色唷
你们也来
很想插吧
可以吧
很想着吧
看好了
好爽
自己脱
好猛唷
太棒了
好棒
真美
要舔了
爽吧\N好爽
也让我们爽
好爽
很棒唷
我也要
好爽
爽吧
大家轮流啊
等等换我
你要这样舔啊
真猛
好猛唷
我也要
太厉害了
老师如何?\N好爽
好爽
我也想舔
即好
趴下
好爽
看这边
再来
要进去咯
好棒
看的好清楚
好爽
老师真色
爽吧
好爽
自己动
好湿
先插逛去
快啊
好爽
换我啦
换人咯
好爽
老师
着这边
好爽
好色唷
还有更爽的唷
非常好唷
好爽
去了
过来
快舔
好爽
太猛了
我也要
很开心吧
好爽
很爽吧 老师
不可以
去了啊
还有唷 老师
好爽
我也要
上来
好爽
老师好色唷
看这边
好爽
着这边
再来
好爽
老师
太棒了
好爽
再来
我要去了
我也是
老师最爱了吧
好爽
过来
上来
趴好
好爽
快干我
好好舔
好爽
我也要
好好舔
再来
好爽
忍不住了
换我
好爽
再给我
老师
好爽
老师 去了
再来
还有唷
去了
好爽
好爽 老师
老师
我也要
上来
要插咯
好爽
好猛啊
好大声
好爽
真猛啊
一起爽吧
老师
快射给我
精液
真色啊
好爽
要去了
射给我
去了
射好多唷
好爽
老师
很爽吧
好爽
去了
你们明天也要来