最爱外遇跟中出的女友
波多野结衣
久等啦
怪了？好像特别豪华
特别豪华?
没有啊 一样
你看
你今天心情很好？
没有啊 很普通
哪里不普通？
怎么啦？
为啥一大早做这种菜？
没差吧 我就是想做汉堡排
你想吃吧
这就是你的早餐
快吃啦
很好吃唷
我哪有奇怪
早餐吃这很正常啊
没差吧 很好吃的
手工汉堡排？
手工？
手工的？
对啦 手工
我充满爱情做的
难吃
我这么努力做的
好吃吧
我已经听到了
加了啥？
就是肉
蛋
盐跟酱油
我有看食谱啦
好难吃 可以剩下吗？
我特别做的耶
还去买了生菜
这可是很贵的
我早起买的
我很努力吧
这么努力做菜
要吃光唷
不可以吃剩
啊 有偶像团体
偶像团体?
我是粉丝啊
在哪？
在哪啊
哪里啊？
哪里？
没有啊
你看错了吧
真是的
没人啊
也没摄影机
只有路过的仔可伯
我还以为真的有
好想拍照
还想请他们签名
你骗我
怪了
我吃饱了
真的？
太快了吧
真的吃了？
还有点剩唷
你到底怎么吃的啊?
怎么吃的啊？
我喂你
好吃吗？ 难吃？
很过份耶
谢谢你吃光
你是怎样啦
我哪有心情特别好
哪里可疑啊？
等等
怎么回事？
我外遇？
听你的口气
其实是你外遇吧
我外遇？
怎么可能 笨蛋
我没有外遇
女人外遇后会特别温柔？
你信这种话？
我温柔就是外遇了？
为啥这么说？ 哪里有证据？
说我骗人？
你太过份了
好过份
我们这么恩爱
我说的太过份了
啥？
礼物？ 要买啥给我？
钻石？ 真的？
真的？
婚戒？
那我们合好吧
合好吧
抱歉啊
这么晚了
糟糕
会很晚下班？
工作加油
我回来就要揉奶
我考虑考虑 工作加油
慢走
掰掰
怪了
啥？
为啥？
我忘了东西！
忘了东西
所以回来拿？
那快点拿吧
他谁啊!
我说过吧
我弟阿健
他就是你男友？
对 他是乡下人
很土吧
我爱的还是你这种帅哥
这样啊
那我走了
要走了？
-掰掰
-等等
等等 阿健
冷静点
他是我弟
不奇怪 是我弟
快让开
掰掰 小心点
他是我弟弟啊
你慌啥？
我哪有慌啊
我说过啊
阿健 我弟弟
要说几次啊 他是我弟
他的工作？
IT业唷
哪里可疑？
年龄？
看就知道啦
不知道？
你有几个兄弟?
三个弟弟
你们家人真多！
你不知道!真过分
为啥你一直觉得是外遇啊
只会说这个
刚好弟弟来找我
他可是家人
来很正常啊
他找我做啥？
说东西忘了
对 东西忘了
你看上面
什么啊? 好可怕
没东西啊
吻痕？ 哪里？
天花板有吻痕很可怕耶
啥？
哪有吻痕啊
好可怕
你看哪啊
我没看到啊
没东西啊
糟糕
要死了
早起害我感冒了
我这么难受
你还要怀疑我 好过份
别过来 会传染
太近了
你是怎样
你是怎样啦！
人会突然感冒啊
就是会！
啥?
蠢女人？
你说我？
你是怎样啊
怎样啦
我这么努力做菜
说我蠢女人？
你是怎样！
你精虫冲脑吧
你现在就是精虫冲脑
对吧
一定是
好啦 我知道了 冷静点
我帮你发泄就是了 来吧
爽快过后
就没事了吧
没问题啦
真是的
真好懂
亲一个 来
想看脸？ 不可以
会传染感冒
我会让你舒服的
开始发烧了
好热唷
啥？
你也发烧啦？
一样咽
爽吧
喜欢吧
奶头硬了
都说会传染感冒了
很烦耶
一边生气一边勃起
很爽吧
真可爱
真乖
好棒
好硬唷
积很多吧
没办法
来吧
脱掉
好棒
痛苦吗？
交给我
好棒 好硬
好烫
很爽吧
如何？
很湿很爽吧
很夷吧
交给我
如何？
很爽吧
爽吧
射吧
干什么！
等等
啥啦
怎样！
我没有错
不是吻痕
还在讲啊
又说我蠢了
我火大了
我就是蠢
这就是吻痕
我哪里有错
所以怎样？
本来就是
你的肉棒不好
你不懂吗？
你看
臭死了
阿健的就不会
阿健的就很香
你有洗吗？
而且啊
如果是阿健的话
就会要我深喉咙
你做不到吧
来啊 试啊
做不到吧
我就是喜欢
被人压住头 不知道吧
办不到吧
那种无法呼吸的感觉
超爽的
你的肉棒不行
你做不到
无法满足我
真没用
做看看啊
你看
果然做不到
你这笨蛋
被骂还不是硬了
想射吧
那啥表情？
很爽吗？
被舔很爽吧
这样当然爽啊
不懂吧
你完全不了解我
难怪我会外遇
我觉得你的肉棒怎样？
你猜啊
其他人的好多了
你这种乡下斓肉棒
砍掉重练吧
该怎么办？
你想成为好肉棒吗？
想吗？
你绝对无法成为好肉棒啦
要去了？
不可以 你不是想当好肉棒？
一下就射 搞啥阿
快去了？
你以为自己是好肉棒？
你不懂啊
完全不行
你想啊
不对 不是
完全不行
你才蠢啊
真是够了
烂肉棒
怎样？
要去了？
真是早泄
忍不住啊？
好肉棒就会忍
懂了吧
给我忍
想看奶子？
你任性啥啊
好啦
想看吧
如何？
想摸？
好啊 摸吧
这样我哪会满足
继续 好好模
跟阿健不同呢
他更激烈
超激烈
没自信啦 还硬著呢
想射吧
忍不住啦
很面唷
好湿
爽吧
去了
射很多呢 爽快吧
真的？
太好了 很爽吧
抱歉 你愿意原谅我吧
真的？
好开心 爱你
下次来约会吧
不懂吗？
你就是这点不行
为啥不懂啊
你怎么会不懂？
真迟钝
为啥会生气？
当然会气拉 为啥不懂
你知道我欲求不满吧
你害的
好不容易阿健来了
可以做了
你却来了
说忘了东西
害我无法做爱
说啥抱歉啊
可是你是我的女友耶
那你要我怎么办？
抱歉啊
饶不了你
我超想要的
已经想要到
想上街拉人做爱了
不要？
那我该怎么办？
你不是要上班？
为啥一直在这？
不干了？ 说啥？ 快去赚钱
我没有要外遇啦
虽然原本有想
快去赚钱
不然你有其他优点吗？
我不会外遇啦
监视我？
住手
我不会做啦 快去赚钱
跟我做爱？
你想做吗？
我超想要的
好啦 知道了
好啦
就用你的烂肉棒做吧
你有让我高潮过吗？
说想让我见识你的真本事？
等等
你有让我高潮过吗？ 没有
没发现啊 抱歉
你行吗？
让我见识看看啊
啥？
等等
你啥时买的？
之前？
你薪水这么少还买这个？
难怪你穷啊
懂吗？
我会开心？
这多少钱啊
穿了你会兴奋啊
那我穿吧
没兴奋怎么办？
你会负责吗？
真的？
好吧
你都买了
真的？
喜欢吗？
啥鬼啊
很贵吧
高级货？
虽然不难看啦
有点土
算你有努力啦
开心吗？
开心吧
真的要干？
你能让我爽吗？
来吧
不对啊
足艮阿健不同
你啊
为啥停止？
果然不行啊
刺激不够
为啥玩奶头？
阿健的话
会捏住一直刺激
你啊
有摸跟没摸一样
怕啥啊
不对啦
为啥穿回去？
你是怎样？
加油啊
不对啊
只有胸部不够
下面也要 让我爽啊
快点啊
啥？
这啥啊？
为啥要停？
你按门铃啊？
很讨厌耶
阿健会一直玩小豆豆
会一直
刺激小豆豆
他知道我喜欢
这啥？
你硬了？
啥鬼？
我完全没感觉耶
要摸啦？
你行吗？
继续动
激烈点
要激烈动
刺激不够
不对啊
湿了？
是湿了
够了 继续
阿健会让我更湿
都淹水了
快啊
这哪算湿啊
哪里湿啊
懂吗？
阿健会一直这样
超猛的
懂吗？
做不到？
你不是说你行？
够了 我来
真没用
你有优点吗？
伸舌头
爽吧
完全不行 看好了
为啥不懂啊
就是这样
要这样舔
奶头也是
爽吧
这边也是
变硬了
一下就硬了
只有这优点
看好了
好硬
看了
我的样子 兴奋了吧
变态
一下就硬的变态
很想做吧
让我看看
你的肉棒
一下就硬
阿健不在
只好用你的了
很爽吧
喜欢吧
这样呢？
阿健的大多了
跟你不同
我喜欢大睾丸
知道吗？
不知道吧
还是他好
再大一点
我喜欢深喉咙
这样不行
快点压啦
做不到？
你是怎样？
足艮阿健不同
他会拼命压我
会这样
这样
就算我难受也不停
你做不到呢
变红了
让我满足
只有我在服务你
没自信了？
刚刚不是说要干我？
没用
全部
做爱烂
啥？
你做爱很烂
懂了吧
你能加油吗？
能多努力呢？
快进釆
快让我高潮
别吊胃口
快插到底
快点
太烂了
阿健会更激烈
会拼命干我
激烈的干
这样不够
太慢了啦
太烂了
上次阿健太厉害了
我上次跟他约会
快动啦
你想听我约会的事？
不是外遇 就是约会
阿健超行的
一直干我
啥？
想听吗？
他一直干我
知道在哪吗？
在摩天轮
我们在摩天轮
拼命干
因为太激烈了
一直摇呢
差点掉下去
好棒唷
光想就湿了
为了不被人发现一下就射
但是好爽
真的超爽的
想起来了
想起来就要去了
去了
好棒
真的好棒
不是因为你去了
是因为阿健
才去的
完全不够
真没用
想听后续吗？
想吗？
想知道啊 好吧
之后
我们离开
然后上火车
在火车上
拼命做爱
我们两个
说不定被其他人听到了
怎么办
说不走会被发现
害我好湿
你不行吧
不行吧
想起来了
可是看到你
就好火大
想到跟阿健做爱
就好兴奋
阿健
好棒
想起阿健了
阿健插得好深
阿健 好棒
拼命动
再来
好棒
好深
不可以
好棒
去了 阿健
去了
好棒
不是阿健
想起他就去了
他很猛吧
看到你
害我无法去
可是想到阿健
就快去了
等等
加快啦？
要去了
喂
我快去了耶
啥？
咯？等等
想让我去？
啥？
想装帅？
想起阿健了
为咯要停阿？
怎样？
想听吗？
之后啊
我们拼命做爱
我们约会都是拼命做爱
还去了家好旅馆
高级旅馆
非常棒唷
然复拼命
站著做爱
你不行吧
办不到吧
没力气吧
你真是没用
怎样？
好想去高级旅馆
拼命被他干
想起来了
你不行的
想起来了 去了
不是因为你
是想到阿健才去的
不是你
要怎样才懂啊
你不行
速度变慢啰
你是无法
让我去的
你行吗？
继续
你不行
只有阿健
阿健 去了
阿健
渥要你唷
阿健 干我
去了
阿健 好烫
想起来了
阿健 好棒
好想被你中出
阿健的精液
好热唷
要怀孕了
不妙
你中出啥啊
谁说好了
我是要阿健中出
不是阿健
虽然你是男友
但我没有去
很难过吗？
果然你不行啊
我要继续外遇
多看AV学习吧
要看女性向AV学习吗？
好好学习
但是女性向的AV不够刺激
看点重口的
做得到吗？
快点给我有自信
加油
喝吧
干杯
真好喝
啥？
啥?
我哥啊 说过吧
我是健太 你好
健太哥
我说过啊 真失礼
你真的是她哥？
哥哥
我们很像呢
很像呢
我跟结衣订婚了
他知道
对啊我啥都知道
哥哥的工作是？
对啊 他很忙的
他是老板 猛吧
哪里可疑？
你才可疑
-对吧
-您说的是
对啊
（你哥对你用敬语？
-没有啊
-对啊不是敬语
-只是玩玩
-对啊
快喝啦
你没玩过吗？
-现在很夯呢
-对啊
哥哥从小就看著我
-我们玩了很多游戏
-对啊
我们很要好呢
是你新的外遇对象吧！
想啥阿
真失礼
快点喝酒
干杯
洒出来了
快喝啦
-抱歉
-不会
-难得你来
-没开系
我哥人真好
靠太近啦！
对啊
快喝啦
真是的
快喝
他不会喝酒
乡下人嘛
真没用
真的
没用啊
还是都市男人好
好喝
喝了好多
你歌酒量不好呢
大概吧
叹啥气？
健太 没事吧
喂!
那个
其实
抱歉
因为你太忙了
健太可以一直陪我
真的抱歉
我也喜欢他
我真坏 抱歉
果然是外遇对象
不行？
对了
有个好方法
在他旁边
做爱吧
啥鬼?
我想跟你做爱
跟你做
说不走会兴奋！
在他旁边做吧
没问题
你很厉害呢
这么会喝
好棒
模我
摸我
健太他啊
可是你
技巧超好
我奶头硬了
继续吧
好棒
快去了
因为我们在交往嘛
摸我
好棒
真的好爽 奶头硬了
跟他不同
完全不同
好棒
继续摸我
继续摸
好棒
他完全不摸我
只会口交
完全不够
好棒
去了
继续摸
好棒
好厉害 真开心
摸我
很湿吧
这个
好棒
两根手指进来了
你有学习呢
好棒
不可以
去了
很湿吧
好棒
很湿呢
我很喜欢唷
来吧
ai 我
再来
好棒
你跟健太不同
他的刺激不够
还是你比较好
好棒
太爽了
去了
好棒
亲他？我没有啊
g86？
怎么啦？
我没亲啊 看错了
没有啊
相信我
好棒
去了
你好行唷
怎啦？
伸舌头
交给我
爽吧
好棒
你一下就硬了
跟健太不同
好棒唷
好像很爽
这个
好棒
跟他不同
还是你最好
好棒
我只跟他干过一次
但是
我跟你
干了很多次呢
很多次呢
好棒
超长的
健太的很短
好棒
好长
帮你乳交唷
来吧
好棒
好热唷
你看
健太的超小
一夹就消失了
好棒
一直枓
好开心
很爽吧
好棒
可以舔我吗？
舌忝我
好棒
去了呢
夷吗？
太棒了
跟健太不同
抱歉我外遇了
我最爱你了
好棒
你看
可爱吧
很色吧
我特地买的
来吧
醒啦？
抱歉
你睡死了
你不是她哥！
我全听她讲了
对啊 被发现了
怎么办？
虽然她外遇了
但是错在你在床技太烂
要打吗？
等等
冷静点
我们三人一起做吧
可以吧
-3P ?
-对啊 很开心的
-来吧
-好啊
好耶
(一点都不好)
先亲一个
让我爽吧
喂！结衣！
快摸我啊
怎啦？
好爽
真的？
继续
好棒
亲过头了吧？
我也想亲你
要轮流啦
好棒
没有
-别逼我说
-我想也是
跟刚刚讲的不同
别逼我说啦
真是的
别吃醋
快舔我
好棒
好兴奋
继续
摸我
好棒
健太好厉害
好激烈
啥？
好棒
-还要？
-对 老样子
老样子？ 没啦
不知道
好啦 继续卖
对
继续摸
好棒
跟某人不同 超厉害
-不同吧
-不同
某人？
不用说吧
-真笨
-对啊
好棒
不可以 健太 来吧
他真没用
来吧
好棒
好棒 健太
好棒 健太好行
好棒
要我口交？
你硬了呢
真是的
兴奋吧
肉棒好吃吗？
很好吃啊
好吃
好棒
换我
健太的比较好吃
爽吧
好棒
让我深喉咙
健太的肉棒太厉害了
完全不同
差太多了
好棒
好棒 差太多了
完全不同
好吃吧
好棒
太棒了
健太好棒
好棒
快去了
他比你大多了
好棒
你有让我去过吗？
你行吗？
好吧 来吧
你有学习吧
来吧
让我高潮看看
好棒
好大
要去了
去了
好棒
帮健太口交到去了
去了
好棒
健太 我去了
好想要你的肉棒
好想要
来吧
快干我
不同吧
怎么办？ 差这么多
他的超大
要坏掉了
好大
去了
一下就去了
不可以
好棒
去了
再来
好棒
健太 好棒
比你好多了
去了
好棒
你行吗？
太爽了
你进来了？
有吗？
完全不知道
差很多吧
很多！
差很多
你有进来吗？
好棒
进来了？
真的有进来吗？
没问题吗？
不够啊
真的进来了？
去不了啊
去不了
-不够吧
-不够！
只好我来吧
他让你去不了吧
对啊 去不了
-好大唷
-插啰
好棒
好大
要坏掉了
不可以
不可以 去了
好棒 好大
-爽吧
-要坏掉了
不可以
去了
好棒
健太的好大
跟你的不同
不同？
插到底了
好爽
好棒 去了
好激烈
不可以
去了
好棒
跟你不同
你行吗？
都我在动
如何？
-他真的有够烂
-对嘛
又小又不会动
好棒
连动都不会
真差劲
去不了
等等
好好动
真是的
我去不了
怎么办
去不了
这啥啊
怎么办
去不了
你这不算肉棒了
我去不了 你还想去？
不可以
你想去？
过来
快让我去
去不了
不可以
让我去啊
让我去
好想去喔
你要去了？
不可以
我没去耶
等等
滚开 她没去耶
我没去 他却去了
我好隆
那不算是肉棒了
完全不算！
-来吧
-进来
-就是它
-这才叫肉棒
这个
-爽吧
-这个
就是它
你办不到吧
好棒
就是它
去了
好棒
你会这体位吗？
不会吧
他不会吧
真没用
你真糟糕
太没用了
真没用！
好爽
好棒
跟你不同
我快去了
去了
不妙 你看
我一下就去了
很猛吧
跟你不同
差这么多
好棒
不可以
要中出了
我要中出了
射给我
好想要
去了
好棒
完全不同
好多
好棒
好棒 完全不同
你看
你的肉棒
做不到呢
我无法高潮
懂了吧
我之后也要外遇