(心动爱神约会 青叶夏)
(青叶夏 第1章)
我想去公园
想要散步
(想去公园做什么)
想打羽球
想和你打羽球啊
现在在等红灯要做什么
等一下啊
(手好像湿湿的喔)
不要啦很热啊
忍耐喔
你好色喔
好色喔
有好色的人在喔
不讨厌色色的人喔
很喜欢
(是普通的喜欢吗)
最喜欢了
说点有趣的话嘛
告诉我小夏有趣的事啊
我吗
等一下喔我想想
我想应该很多喔
那个啊
大概隔了两年
在电视上见到了
朋友喔
在那之后
好像啊
他以前是很可爱的男生喔
出社会之后啊
竟然蓄胡
又在抽烟吓了我一跳喔
对啊
虽说是变男人了
但怎么会蓄胡成那样呢
好像变得很有男人味
-真的耶
-对啊
变得很有男人味了
(讨厌蓄胡的男人吗)
只要合适也没什么不好吧
不是吗
手不要放开方向盘啦
好好开车啦
(小夏最理想的男人是怎样)
男人啊
那个啊
不要太帅的人
像马铃薯一样的人
你不问什么样是我的菜吗
(你的菜是怎样的)
你就是我的菜喔
不这样说不行啊
对啊
等一下啦都流汗了
好热喔
都是你害的啦
到了耶
好棒喔
莲花很棒对吧
什么
(不像在约会喔)
对不起啦
牵手走吧
好舒服喔
我不知道那是什么耶
来看看那个吧
花蕊喔
好了我要发球啰
来啰
来吧
来喔
好好玩喔
好累喔
累了对吧
坐一下吧
休息一下休息一下
(有运动到了呢)
不过很开心呢
(羽球打得很好喔)
真的吗
好开心其实还想再玩
下次再玩吧
(下次再玩吧)
(天气很好
要不要再去兜风啊)
好喔
玩得很开心耶
(很开心吧)
很开心喔
(好像有点想要了)
(来做吧)
在这边做吗
这边吗
要在这边做吗
(表情变得有点色了不是吗)
才没有呢
会被看到啦会被看到
等等
发出声音了
不行那样啦
好舒服
变得想要了
好像要喔
什么
好害羞
可以喔
好舒服
变舒服了喔
怎么了
竟然带了那个啊
我是变态啊
好舒服
动得好厉害
会去喔
会漏出来喔
再来啊
去了去了好棒去了
不行了啦
去了啦
去了不行
会去啦
好害羞
这个
现在好湿了喔
(这样的约会怎么样啊)
好开心
帮你舔吧
可以掏出来吗
掏出来喔
你现在
可能忍耐得很难受对吧
那样用好舒服喔
比刚刚
变得更大了喔
舒服吗
射进我的嘴巴里面吧
可以吗
要去了吗
好棒
好浓喔
去了耶
会滴下去喔
满手都是
很开心呢
做了色色的事了呢
做了喔
下次再做吧
安全带先系上吧
(青叶夏 第2章)
(还在睡吗)
还要睡啦
(不起床吗)
(还在睡
给她恶作剧一下没关系吧)
(这边湿了喔)
(起床啦)
很困啦
还很困啦
住手啦
讨厌啦
不行
喂
变舒服了啦
因为你一直在摸啊
来做吧
好好吃喔
对吧
这样好棒喔
怎么样啊
好吃吗
要好好地摸喔
这样吗
好舒服
好棒
舒服吗
变大了喔
帮你脱喔
帮你摸舒服喔
这样不害羞吗
好舒服
好舒服喔
好害羞
用吧
好爽
很舒服啊
好舒服喔
讨厌
不行
好舒服啊
好舒服
不行要去了啦
不行
在做什么啦
我要啊
要去了
可以去吗
好舒服啊
去了去了
好爽去了去了
不要
去了啦
你看
等等
来做吧
变硬了喔
舒服吗
脱掉了喔
变硬了
我想要
湿了啦
顶到了喔
想要插进去
插进去了
好舒服
插了
脱了
好舒服喔
好舒服啊
不行
好棒
好爽喔
好舒服
不行
要去了
这样好舒服
好舒服
插进去了
好棒
好舒服啊
不行不行
好棒
顶得好厉害
再来喔
插进去了
好舒服
不要好舒服好棒
好棒啊
好舒服
好舒服啊
接下来换正面喔
好舒服
不行不行
好棒
不行啊不行不行
好舒服
去了
去了喔
不要
好舒服啊
好舒服
不行
要去了喔
要去了啦
好舒服
要来啰
妹妹好舒服喔
怎么不动啦
好舒服喔
要来啰
不行喔
射出来喔
不行
都舔干净了喔
这样看喔
这样很心动喔
下次再做喔
好厉害啊
我刚刚明明很想睡觉的喔
我要睡了
(青叶夏 第3章)
什么啦
好啦给你亲亲喔
怎么了啊
我要帮你
洗鸡鸡喔
舒服吗
那帮你洗洗喔
这样洗怎么样啊
也帮你洗鸡鸡喔
不行喔要忍耐喔
这样用喔
好像有汁液流出来啰
很舒服啊
变舒服啰
也摸摸我啊
不行喔要这样摸喔
好舒服
好色的声音喔
去了去了去了
去了喔
帮你洗喔
帮你好好地舔喔
怎么样啊舒服吗
可以激烈一点吗
激烈一点喔
都顶到喉咙啰
射了好多喔
很舒服吧
(青叶夏 第4章)
干杯
好好喝喔
(这件洋装很好看喔)
真的吗
谢谢
(是会场里面最可爱的喔)
好高兴喔
太好了
都是为了你努力的喔
对啊
(怎么突然这样啊)
今晚是从现在开始喔
不做开心的事不行喔
气氛变得好色喔
好吃吗
要喝掉喔
也来舔我喔
想要你的喔
都脱掉喔
可以吗
脱吧
有感觉了
好棒
已经变这么硬了喔
一直在抖喔
换我啰
舔吧
好舒服
舌头再伸进去喔
好舒服喔
好舒服
不行好爽喔要去了啦
要去了
去了
来一起舔吧
好舒服喔都湿了
好舒服好舒服
不行不行要去了
要去了要去了喔
要去了啦
不行太舒服了
没办法专心啦
现在帮你好好地舔喔
好棒
这样舒服吗
已经很硬了喔
用吧
好舒服
又要去了
好爽好舒服
又会去喔好爽喔
好爽好爽
去了啦
妹妹抖得好厉害喔
我还要
再来啊
不行又要去了啦
还要
好爽喔
去了去了去了去了去了
都翘起来喔
这样帮你捏喔
这边也要喔
这边也要
摸啊
再摸啊
好爽
好棒
好爽喔
好舒服啊
好舒服喔
好爽不行
又要去了
去了
去了去了
想要了吗
准备来做吧
来插吧
想要插了
可以插进去了吗
好棒
从下面插啊
好舒服
会去喔
顶得好厉害
好舒服好舒服
好舒服啊
好舒服
好舒服喔
不行啊
不行要去了啦
好爽啊
好舒服喔
还想要喔
还要
好棒
怎么样啊
顶到了
好棒
好舒服
好棒喔
再来啊
好舒服
好舒服喔
再插看看啊
不行
好舒服
好有感觉喔
那样不行啊
好爽啊
好舒服
好舒服喔
再插我再让我去啊
去了啦
去了
好舒服
要去了吗
去吧
好棒啊
射了好多喔
都射进去了
还能再一次吗
我还要
再做一次吧
没问题的喔
-好舒服
-好棒
^从下面插啊
去了啦
好爽要去了
去了去了
去了啦
去得好棒喔
再好好地插一次吧
好棒
好舒服
想要去了吗
好棒啊
去了
好舒服啊
还要再做很多次喔
(结束)