(在我住的大楼的隔壁)
(住著一名令我在意的女性)
(是个很赞的美人)
(只要看到就会目光追著走)
你好
(最近总觉得比较熟识)
(正当开始意识到这点时)
(此刻的我却还不知道)
(我和他会发生奇妙的关系)
(和隔壁变态大姊的)
(奇妙中出性生活)
(羽生有纱)
(今天最后也是搭末班车回家)
(本来今晚要和女友约会的)
(放他鸽子铁定生气了吧)
(而且还已读不回超不妙了)
(有纱！？)
我动不了
(你没事吧？)
怎么可能没事，好想吐
(说话回来这打扮超赞的)
扶我一把吧
你这是在做什么？
(总之先扶你吧！？)
(有家里钥匙吗？)
不知道哪去了，实在不太舒服
带我去你家吧
(噫～！？)
好不舒服
可以进去吧？
(嘿－！)
(总觉得今天坏事接二连三...)
好不舒服
吐出来舒服多了
谢谢，正想喝水呢
(似乎大致上已经恢复)
(真是太好了)
你看在哪啊？变态
(话说回来这打扮超赞的)
是不是感觉很淫荡？
想做爱啊？
(噫？你在说什么啊？)
你超认真的，真有趣
(别捉弄我了)
其实你很有性趣吧？
所以才总是看著我吧？
(那个嘛...)
现在感觉有点淫荡了呢
(有点淫荡？)
现在有点那个感觉啊
(真的吗？)
难不成你想退缩了？
(没有那种事)
有个美女在诱惑你，
竟然想要退缩？
(只是有点吓到)
那就老实点让我做吧
可以吧？
我味道很重吧？
会臭吗？还好吗？
身体变得好热了呢
为什么呢？
一直在抖动呢
来舔了哦
爽吗？
什么感觉啊？
舌头伸出来
结果还是坦率地做了嘛
变得好热了呢
不太妙，感觉还好醉啊
脑袋摇摇晃晃的
怎么了？为什么要遮？
可以的吧？
渐渐变硬了呢
变得好硬了呢
怎么了？
不是说了要老实点吗？
爽吗？
很爽吧？都变这么大了
含得深到好像又要吐了
就好好让我用嘛
很爽吧？
那什么表情啊？
实在好下流啊
奶头敏感啊？
爽吗？
和隔壁大姊这么做很爽吧？
绝对一直想这么做吧？
其实就是那么想的吧？
变得好胀了呢
老二好胀啊
变得好热了呢
要射了吗？
把精子射给我吧
没关系的
射出来吧
你看
射好多啊
爽吗？
那我回去好了
下次再来玩啰
钥匙借我哦，在哪？
这个吗？借我啰
下次见
(噫～！)
再见
(走掉了...忘了皮包呢...)
起床啰，怎么还在睡？
(早安...真的随便进来了)
来拿昨天忘了的东西啊
快起来，会没时间约会哦
(约会？突然说什么啊)
(我昨天工作很晚很累啊)
说什么啊
(抱歉，让我再睡十分钟)
说什么啊，算了，不管你了
笨蛋
(好痛！惹他生气了)
(包包就这么放著...算了)
(你在做什么！？)
起来了？
(醒来了啊)
(突然之间做了什么啊...)
只要抒畅就能出门了吧？
所以想让你快点抒畅啊
(是没错啦...)
快点抒畅快点出门吧
变得好硬了呢
真的完全醒了呢
爽吗？
刚刚钻进来完全没察觉吗？
也来摸奶头吧
想要我摸吧？
在抖动了呢
在摸著了哦
这边也很爽吧？
实在好胀啊
这里也好胀
在搓动著哦
为什么不？
为什么啊？
又在动了
想要多用一点吗？
刚醒来就这么下流
这边也来哦
一直在看嘛
为什么直盯著看呢？
要来亲吗？
舌头出来吧
眼睛全开了呢
来摸吧
看到了呢
变得好热了呢
我也要来脱吗？
来多摸点
一直揉不停
再多摸点
不行啦
好爽
为什么啊？
再多加地摸不停吧
这么近看会害羞啦
好爽
再来多用一点
不行啦
来摸吧
好爽
实在好爽
要去了
再来多用一点
那里好爽
实在好爽
实在好爽，又要去了
好赞，再多一点，要去了
好赞，你看，喷好多
抱歉了
好爽
想要我来侍奉吧？
这里湿答答呢
爽吗？
也能来舔我的吗？
好赞，好爽呢
来看著我舔吧
实在好硬啊
好爽，再多摸点
好爽
已经受不了了，
能插入了吗？可以吧？
什么？才不用套子啦
能直接来吧？
没关系的
来插入啰
无套比较爽啦
看好哦
都进来了
好爽，你看
实在好爽
这么用很爽吧？
来近一点看吧
小穴实在好湿啊
好爽
好赞，变得好热了呢
要去了
实在好爽，再来多做一点
好爽，流好多汗了
实在好爽
又要去了
要去了
好爽
实在好赞，好爽
受不了
受不了啊
受不了，要去了
实在好爽
要去了
去了呢
再来多做一点
插进来吧
好爽
来尽情看插入处吧
实在好爽
老二实在好赞
好赞
又要去了
实在好爽
受不了，实在好爽，要去了
又要去了
好爽
好热啊，射真多呢
中出好多呢
来帮你清干净哦
无套射出了呢
都流好多汗了，一起去洗澡吧
结果最后还是没出去呢
(不过我实在好累啊)
你说了什么？
(没说什么)
(有纱今天打算待到何时？)
你这是什么意思？
(女友都已经夺命连环扣了)
(好像让他起疑了)
什么？女友比我重要？
(不是的，但是...)
不过会在意也没办法
(要是你明白就没问题了)
昨天受到你照顾了，
就帮你洗身体当回礼
(不用了，又不是小孩子)
好了好了，
是大人的清洗方法哦
快点来吧
来用大人的清洗方式啰
这么洗哦
来给你全部洗干净哦
怎么？爽啊？
用奶来帮你洗吧
身体抖不停呢
你抖太大了吧？
变大了呢
再来多洗一点吧
手借我
我的小穴很热吧？
如何？
很爽吧？都变这样了
你看
这里也来洗干净哦
我还什么都没做啊
怎么了？
喂，抖太大了啦
慢慢的哦
这边也一起洗
女友会这么帮你洗吗？
都没有吗？
那我来好好帮你洗吧
这样子呢？
好赞
又变硬了呢
这边也来哦
爽吗？
夹起来啰
能用得更湿吗？
整个湿答答呢
渐渐变热了呢
好赞
很不妙呢
再多看一点
有这么用过吗？
爽吗？
还有想用什么其它的？
知道了，等我一下
来冲水啰
这样子可以吗？可以吧？
我来清干净啰
还有一点泡泡呢
这边也来哦
发出好大的声音呢
爽吗？
再来是这边
得好好清干净呢
爽吗？
想要我摸吗？
超好吃的
爽吗？
什么？快射了？
可以射出来哦
蛋蛋也好胀了呢
要射了？
射出来吧
射好多呢
这样子就干净了
大人的洗法爽吗？
(实在好爽)
那太好了，
不过刚刚的是特别的哦
我之前可没这么过的
(有纱，我...)
变大了呢，果然很年轻
(抱歉)
不用道歉，我也很开心啊
最后再来一次吧
刚刚都湿了，所以借你这件啰
(总觉得好淫荡)
你说什么啊？
这摄影机要做什么的？
(想说难得就一起拍一下)
拍下来？自拍？
(嗯，想以后自慰拿来用)
什么啊，你说认真的？
那么喜欢我吗？
女友发现会被宰的哦
(才不管了，就是想拍)
等等
等等，我知道了
我知道了，要拍就拍得漂亮哦
有听到我说要拍漂亮吗？
好爽
这么摸的话会...
总觉得...
变得好兴奋了
好爽，来多摸点
这样好爽
好爽
真的要看著自慰吗？
那要尽情看哦
来多摸点
变得好热了呢
再来
这里也要拍？不要了啦
好爽
好爽，实在好爽，要去了
湿答答了
好爽
又要去了
实在好爽
实在好赞
现在换我来了
这是今天最硬的哦
真开心
好赞呢
明明刚刚才射过的呢
也来舔我的吧
好爽
爽吗？
怎么？又想用奶炮？
起来吧
老二好硬呢，爽吗？
老二一直好硬，真开心
好爽
插进来吧
实在好爽
要去了
实在好赞，好深啊
实在好爽，要去了
不行拔出来啦
为什么要拔出来呢？
好爽
噫？是你的女友？
(不在吗？)
(好不容易来的说)
没问题吧？
要是进来了怎么办？
不过只要别进来就好了
慢慢地哦
好爽
真不妙，有女友还做这种事
可以动大一点吗？
不妙，要去了
去了，好赞
实在好爽，要去了
好赞
好爽
实在是超赞的
受不了，又要去了，好爽
要去了
好爽
别停下来，不行啦
实在好爽
好爽
要去了
好赞，老二好爽
实在好爽
好赞啊
实在好赞的老二
要去了
好赞
好爽
实在好爽，又要去了
好赞，要去了
好爽
又要去了
又射好多出来了
实在好热啊
射了好多呢
来帮你用干净哦
实在好爽呢
今天做了一整天呢
觉得实在好赞呢
(我和女友都没这么激烈过呢)
我现在还能做哦
(噫～！)
老二一摸就硬了，
所以还能做嘛？
(明天也要早起工作)
(下次再做如何？)
对了，边看刚刚的自拍，
边再来一次吧？
最喜欢你了