（凉宫真琴真实自家访问）
(凉宫琴音)
欢迎
我来啰
-男性进来真的好紧张哦
可以进去吗
-可以哦 请进 进来吧
不要看
还有剩下的料理呢
偶尔  大概吧
还有酒的瓶子呢
偶尔会喝一点 真的一个月一次大概
没有说谎吗
真的
真的没有骗人哟
那我就先回去了
搞什么 不要走啊
快进来
真是很不错的房间呢
很好的房间
很窄
啊 那就是皮特吧
在摇尾巴呢 皮特
很可爱吧
害怕吗
皮特  皮特酱
皮特 皮特酱 皮特
怎么了 没有精神啊
皮特没有精神吗
可能是因为第一次见你 很紧张
现在几岁了
下个月就一岁了
还是小孩
是买来的吗
是我买的 不是捡来的哦 不要乱猜测哦
想和皮特一起玩吗
和皮特玩吗
可以吗
出来吗
来
好痛 抱歉
怎么样
为什么去那边
皮特
皮特酱
你这么可爱呢
僵硬了
会指挥让它坐下吗
在紧张呢
就会这样
皮特 坐下
可爱
皮特 在紧张
好孩子 没有奖励哦 抱歉
皮特 给我你的手
在对我做
哈哈
皮特不做吗
皮特 坐下
完全不理会我说的话呢
哈哈
被无视了
完全不理会我说的话呢
看来不是一个温顺可人的小狗哦
为什么说这种话 明明很可爱吧  呐
稍微走走吧
什么都没有
猜你可能出轨了
没有啦
没有
好像
那个粉色的是什么
这个啊
台湾的粉丝给我的
怎么样
啊
可以唱卡拉0K
可以唱歌的
什么都没有
那边也是
打扫卫生用的
你出轨了吧
没有出轨
没有
开始出轨检查吧
出轨检查？
什么
等等 别看 那里可不得了呢
那个啊
东西很多哦
没有男性的物品在里面吗
没什么 虽然没有那个在里面
但是真的是不得了的东西
要打开吗
我说哦 真的有很多东西哦
真的好多
那是什么
偶尔会角色扮演
等等 没有那种
最右边红色那件是最喜欢的
男性的衣服在哪里
没有啦 我的全部都在这里了
扮演的时候用的
摆个姿势让我看下
姿势吗？
有好多姿势
这样
这样子拍照
那是男士的角色扮演的道具吧
不是 是女性角色
女孩
完全没什么说服力呀
什么 不相信我
那个是什么
哪个
这个吗
是油管吗
家里太暗了
灯光
在YouTube干什么
不知道吗 我在玩油管
居然不知道
好好去看
对我保密的啊
没有秘密 搜索就有了
公开的哦
查一下
怎么检索才可以呢
就是这里哦
查一下 就有了
不过真是一个不怕人的小狗啊
他很害羞
不过还好
对吧
讨厌我
不是讨厌
可爱可爱的
没有照片吗
照片
现在的吗
以前的吗
有的
等等
很高
有穿内裤的哦
穿的
不要
为什么是 T型内裤
哎？一直都是穿T型内裤的
一般女性会会讨厌呢
为什么 一般女性都会觉得很好吧
很好吧
啊
以前的找不到了
这个
四年前的 大概
好旧
这样的
完全不一样
以前的照片
皮特哎
这是皮特 是皮特酱
真的 小佩
这个，这个是
三年前吧
现在不是这个
不知道
裸体的
这是什么，这不是出轨照片吗
才不是，这个是
大概是工作吧，虽然我不记得了
这个不是出轨
很喜欢收集照片呢
哎？没有没有
只是觉得很好
看这个
什么时候呢  大概是去年冬天
在游戏中心
拍的
陪酒女照片
装扮的照片
为什么会拍这个呢
这个
是陪酒女
为什么会拍这个呢
陪酒女的是
比较可爱
这个是男性用的
认证
是歌舞伎的
很难得 指名很贵
最贵的是大概要两万元呢，很棒的呢
这个很贵啊
是吧 很贵
不怎么出来 店员都夸我了
就这些照片
不要俱乐部娘的那些
什么
不要吗
不要俱乐部娘的那些
不给你
就这个吗
是裸体的
可是
肚子饿了呀
饿了吗
吃饭吗
最近
在附近有XX店
不想吃回转寿司啊
真的假的 回转寿司 不要吗
那么
怎么办 去XX店吧
？？？
没吃过吗
好吃啊
不难吃
好吃
胜过拉面吗
能胜过
不行吗
我还是觉得手工料理好啊
我做吗
也可以吗 好吧
要做吗
刚刚有点尴尬
我会做的 没事
请裸体穿著围裙
什么
裸体 没试过
围裙好大呀
是吗 买了L尺寸
很大吧
这样子很害羞
做的什么料理呢
哎？不是拉面吗
-做拉面可以吧   -不要
不能这样  可以吧
没问题
第一次亲手做料理啊
抱歉
第一次来
不是的
本来想去外面吃 什么都没有
难道是在做意大利面
抱歉 只有速食
马上就好了
等一下
等等 干嘛
别看
不要
干嘛
为了做这个才裸体
不要 等等
等等
干嘛 还没做好
等一下
真是的
突然怎么了 吃好再说
好害羞
乳头硬了
在摸
好害羞
不要
额
不要摸乳头
真是的
不要这样
好害羞
这样摸不行
摸了变成这样了
好敏感
好害羞
不要
等等
不行
不要摸
摸了胸 湿了
不要
不行
骗人
为了做这个才叫我做饭
真是的 好过分
吃了饭
一起看电视
和狗
玩一下
为了做才
这是什么
为了做才来的
不要
不行
不要 好害羞
很可怕哎
拉面都糊了
没有汤了
怎么办
丢掉吧
不丢掉 吃掉 太浪费了
那给我吹吧
拉面吗
要舔吗
在这舔吗
变硬了
没做过这种吧
所以 好害羞
什么
今天是第一次哎
今天第一次
突然就这样
等等
怎么样
好大
舔了
好大 进不去
进不去
舒服吗
有水了
嗯
肚子饿了啊
什么
嗯
等等 在这里做吗
第一次
等等
拉面都糊了
没有汤了
好舒服
不行 去了
去了
不行
在房间吗
在这里吗
好舒服
不行
嗯
好舒服
硬了
嗯
不行
去了
不要看
上面吗
脱掉吗
不行
啊
好大
好舒服
好深
去了
不行
好舒服
不要
不行
去了
好舒服
怎么办
来
被看了
不要
不行
好棒
去了
好厉害
好大
嗯
啊
不要 去了
去了
不行
嗯
去了
真是的
好棒
好厉害
去了好多次
嗯
啊
不行 好舒服
去了
好厉害
舒服吗
肉棒好舒服
好厉害
不行
去了
为什么射了
溅射了
好舒服
舒服吗
是吗
所以才射外面
但是很熟练
好
很帅
怎么了
这时候要找通马桶
好
你好
我马桶堵了
是的
可以来吗
地址是XX区
XX楼
XX室
拜托了
好了
啊 没有钱了 怎么办
啊  那就这样吧
这个时候
只有这样了
嘿嘿
我是MAX下水道公司的员工
你好 请进来
哎？啊，哎 哎 哎？
这个吗
是家里穿的
不用在意
这不是很稀奇的不合适打扮吗
真的没事
水堵住了
真的不行了
这 我著急要回去呢
不要在意 来
拜托了
堵住了
这个怎么办
修理起来要大费周章呢
唉
这肯定要修了吧
修理起来要大费周章呢
是啊 那来试试看吧
这肯定要修了吧
加油吧
是啊 那来试试看吧
但是有瓦斯泄漏的危险
加油吧
瓦斯
但是有瓦斯泄漏的危险
拜托了
稍微把换气口打开吧
我 去看看
拜托了
这真的很严重啊
抱歉 在忙著吗 我要稍微打扫一下浴室
！！！
不管不管  集中集中精神
可以了吗
嗯 额  怎么说呢
拜托了
怎么样了
嗯 额  这个...
请加油  拜托了
怎么了 没事吧
没  没事 完全没事
没事吗
是 是的  我会慢慢修理的
能修吗
可以修好的
完全擦不掉污渍
湿了
怎么办
我要集中集中
（伴随著颤抖的手）
好像完全湿了
这是怎么了
那个
好像坏掉了
湿了
不可以看 不可以看
啊
那个 屁股
不可以看 不可以看
我戴手套不行 能帮我抓一下吗
这里
失 失 失礼了
拜托了
好痒 用力点
下面
对的 左边
五厘米
是的 好舒服
谢谢
太好了
怎么样 好了吗
额  应该吧
真的吗
可以了吗
太好了谢谢
那个钱 钱 怎么支付呢
那个
我的手抖了 对不起
额  这是在做什么
抱歉 那个
这个会洗掉的
没事的 来洗吧
哎？  哎？
来洗一下 要是洗不掉要怎么办哦
抱歉
看看怎么样了
手套 快点
真的 不行
会洗掉的 快
这个 拿掉
没事吗
能洗掉吗
洗掉了 没事吗
抱歉
要仔细打扫一下 糟糕了
我用嘴吧
什  什么  啊啊啊啊
没事的
好吃
舒服吗
让你舒服
口罩碍事吗
舒服吗
在抖
好厉害
喜欢吗
擦一下
怎么样
怎么了 不舒服吗
舒服吗
下来是
很舒服
舒服吗
乳头硬了
嗯
咦
下水道有点味道
在哪里
洗一下比较好
来吧
洗澡吗
帮你洗
等等
洗了
刚刚还没洗吧
要好好洗
不然会有味道
要弄干净
味道会弄掉
污渍弄掉了
好厉害 碰到肚子了
裸体
舒服吗
来洗吧
不用这样动
真是的
等一下
帮你弄干净
好厉害
好吃
那么
来洗吧
用屁股洗
来
屁股会感觉 知道吗
不知道吗
真是的
这里之前好痒
正好
你真好
快忍不住要出来了，能帮我舔吗
希望我舔吗
要舔了哦
水出来了
好咸
嗯
舒服吗
好硬
好厉害
好
来吧
钱是一万五
哎？ 怎 怎么这样...
拜托了
怎么了
去哪里 过来
皮特 来
过来
来
好
怎么了
去哪里
会跳吗
不能上床
不行
怎么了
嗯
吃过饭了吧
怎么了
你在看哪里
不行
好痒
来
嗯
你喜欢舔吧
好痒
不行
好像
怎么了
我看看
不行
等一下
好痒
等等
刚刚跳了吗 等等
不行
等等
好痒
不行
怎么了
想玩吗
皮特
不行
好痒
怎么了
不行
刚刚吃过零食了
皮特
太兴奋了
没有 不要对零食有反应
没有
真是的
好湿
昨天才刚刚洗过
来
什么
要换衣服
还想玩吗
等等
不行
让我穿衣服
皮特
不行
要玩吧
过来
不是
坐下
真是的
对
这里不行
不是玩的地方
真是的
怎么了
皮特
好多口水
才刚刚洗澡
不要
皮特
等等
内衣也湿了
皮特
不行
真是的
好湿
不行
都湿了
要玩吗
不玩了
干嘛
好湿 真是的
等等
皮特
不行
等等
等一下
因为你做这种事情
想做了
等一下
啊
坐下
不行
别看
皮特
别过来
你不喜欢这个声音吧
皮特
好近
后面点
不行
别看了
皮特
真的
别看
等等
都是口水了
皮特
好舒服
让我舒服吗
好棒
去了
皮特
都是口水
皮特 等等
皮特 不行
不能舔这里
皮特不行
去了
皮特
好舒服
真是的
再多舔舔
太兴奋了
来吧
来
快点
多舔
来
好舒服
皮特
进来了
舌头进来了
好熟练
皮特
不行
去了
皮特 不行
皮特
等等
那么熟练吗
不行
皮特 去了
等等
不行
好厉害
太快了
不行
皮特
去了
好痒
不行
皮特
坏掉了
真是的
皮特
不行
很好舒服哦
以后再舔吧
好喽
好吃吧
这个是
火锅
来
今天吃火锅的事情
和男朋友说了吗
说过了吧 可以了哦 快吃吧
今天吃火锅的事情
和男朋友说了吗
说过了吧 可以了哦 快吃吧
总之来吧
喝啤酒是不是想起出轨的事情了
这个呢  怎么说呢  没想那么多
喝啤酒可以吧
喝啤酒是不是想起出轨的事情了
这个呢  怎么说呢  没想那么多
喝啤酒可以吧
好
干杯
总之
今天听我抱怨吧
好吗
抱歉
团子和鸡黏住了 没事吗
等等
这个筷子好难用
没事吗
抱歉 忘记放汤
可以吗 汤
相处变得很难了
抱歉啊 所以才会被出轨是吧
肯定
今天来安慰我
当然
吃饭吧
我吃了
好热
好吃
啊 啊 真的是非常美味呢
厉害吧 好吃吧
一起喝啤酒是多长的事情了呢
嗯 两年半了吧
是厌倦了吗
真是的
是啊 肯定
那么
所以我检查了手机
然后和女人的记录好多
所以吃醋了吗
不要因为做爱熟练
就得寸进尺
那家伙和我不一样是个花花公子
真是的
年轻人 没办法
那家伙和我不一样是个花花公子
怎么说
年轻人 没办法
才会出轨
怎么说
好像困了
那么乡下人怎么样呢
算了不要说了
反正是乡下的吧
那就乡下人
知道吗
你不是城里的
困吗 错觉吗
这是什么意思
为什么生气
真是的
差不多，我要回去了
住下吧
你是草食男子
没事的
知道吗
我也是做过的
嗯
你做过吗
首先 没有吧
对吧 晚安
所以才会被劈腿
烦死了
嗯
可恶啊
睡觉了
这就睡了
睡的好死啊
简直当我笨蛋
看我怎么报复你
真是的
嗯
什么
吃饱了
嗯
什么
不要
嗯
不行
好舒服
肉棒
硬了
我的肉棒 给我
肉棒给我
好硬
肉棒
我的
来
好厉害
好吃
好棒
胸部 来
我的肉棒好吃
肉棒好好吃
好吃
好吃肉棒
好棒
舒服吗
要记得我
好吗
好吃
都是口水
舒服吗
好湿
胸好小
来乳交
舒服吗
好了吗
对了吗 好厉害
舒服吗
好厉害
好滑
好舒服
这个肉棒 好想吃
来
下面的嘴来
进来
好舒服
好厉害
好棒 好舒服
好舒服
好厉害
太舒服了
去了
好舒服
嗯
去了
好吃
好棒
去了
好舒服
不行
嗯
去了
啊
好厉害
好舒服
不行
去了
好舒服
好棒
不行 去了
不是他
为什么在和你做
这样不行 我不想
不要
好舒服
啊
不行
你好熟练
好舒服
嗯
不行
啊
去了
好棒
好熟练
好厉害
不行
啊
去了
好舒服
不行
好厉害
去了吗
不行
好厉害
和你交往吧
（完）