医生铃突然响起
彩乃娜娜
没问题吗
嗯
睡眠还好吧
您辛苦了
娜娜酱
干嘛
这里不能用手机哦
照相也不行
你生气也很可爱
对不起，我遵守规则
好不容易能恢复到用拐杖
不要勉强哦
疼痛感有好点吗
还行
好像药有效了
好像有恢复的迹象了
再多忍耐一下吧
是的
有困难的话就按一护铃吧
好的
今天干得不错呀，泡上娜娜了
你说什么呢
虽然这里有很多美女
但是她很特别哦
所以才会看上她的吧
我并没有
对彩乃有意思啊
不是怎么回事吧
你脸上写着想做哦
加油吧
失眠了吗
给我药吧
不行啊
你睡觉吧
睡不着啊
可以的吧
可以才怪
推开他啊
从被他从后面抱紧开始
我的身体就开始融化了
想做就做吧
在寂静的病房里
回响着接吻的声音
两位的下面硬了起来
还有“吧唧吧唧”的偷情声音
然后
完全停不下来了
我炽熟的呼吸声
回荡着
好可爱啊
再把舌头伸出来
舒服吗
好舒服
我全身上下的皮肤
变热，被汗水微微湿润了
贪婪的他
正在疯狂寻找我
粉色的乳量和乳头吧
好厉害，我看见了哦
他每次摸到那里
充满邪恶的我的乳房
都会将他的手指吞下
形成瘪塌的形状
你的乳房真淫秽啊
它在跟我说呢
没有啦
他的手指技术很高
让它习惯吧
很快就习惯了
娜娜酱也很快会习惯的
好羞耻
奶头硬了呢
我知道你喜欢
越来越硬了啊
好爽
奶头也很爽呢
那是因为
变得超硬的呢
马上就习惯了
他深深地含着我的乳头
然后吸起来
能听到舌头转动的声音
好想要
奶头超级硬的呢
好舒服
他肯定
被我滑溜溜
涨彭彭的汗水
深深的吸引住了
然后我的乳头变得愈加尖锐
愈加敏感了
他的舌头
直接触碰我的胸部
乳房被反复揉捏
带动着乳头反复转动
彷佛要捏碎我的乳头
正是这个时候
我的身体颤抖了起来
发出了像抽噎一般
湿湿的呼吸声
这时的我
在病房里
被征服般做了这种事
一想到这里
不知为什么格外地兴奋起来
我要换一边
这样也硬了起来
看到这制服我也好兴奋
我竟然如此享受的羞耻心
更加燃起了我的兴奋度
我的小穴
极度兴奋地寻找着刺激
这些全部被他一眼看穿了
娜娜的小穴
真的非常的性荡呢
都因为你在我身边啊
是因为我
才会这样吗
我要解放你
帮你放开身心
好舒服
哪里舒服呢
全身都舒服
全都暴露给我吧
“吧唧”
我的小穴
发着羞耻的声音
任由他手指的入侵
每次摆弄
炽热的汁夜就蔓延出来
这淫秽的粘液
把他弄得正爽的手指浸滋
就这么享受着
听到了吗
“叽叽叽”地叫着
我自己的屁股
为了寻找快感不由自主地动着
根本停不下来
进来吧
赶快进来吧
要来了哦
我的小穴
吞没了他的手指
炽热的汁夜，就要破堤而泄
伴随着“喷啧”地声音
手指开始抽插
我忍着不叫
享受着无此的快感
身体在颤抖
头脑一片空白
要去了
去了
这样啊
小穴在抽搐哦
舔小穴可以啸
好爽
要更湿吗
要去了
去了
好属害
高潮了啊
辛苦了
辛苦你了
好色之徒在看呢
没这回事
这样的话还是悄悄地做吧
怎么办呢，被人看了
好羞耻
做这么淫秽的事被色狼看到了
怎么办好呢
看
无视他吧
来摸我
变得超级硬的呢
亲我
好爽哦
好硬的呢
硬吗
他的硬肉棒
缠绕着青经
将内裤顶了起来
我摸着它，确认它的硬度
慢慢地撸了起来
好属害
快帮我撸起来
让我淫秽起来
这样子
他的那里
肯定忍耐了很久了
“叽叽喳喳”地响我召唤着
向我的手指传源着湿气
极其淫秽的味道散开来了
好想要
弄湿它可以吗
随你喜欢
尽管弄吧
一卸下松紧带
贪婪的傻瓜飞撞出来
凶暴心急的肉棒
一点一点地
从包皮的后面，慢慢地朝我伸来
超级爽
爽吗
好爽
好厉害
在帮我舔肉棒
我知道
怎么做呢
想插进来吗
你想我插吗
插哪里呢
小穴里
小穴里吗
好的，如你所愿
这里
这里是哪
小穴
小穴吗
那我就不客气了
会很痛的吧
才不会痛呢
果然不是处女呢
进来了
你自己动啊
好爽
超级硬的哦
好爽哦
我沾满汗水的屁股
被插得啪啪誓
“吧唧吧唧”地
吞噬着肉棒
一边品尝着这种感觉
一边开着双腿，摇摆着腰
好爽
好像联动一样
乳房也摇摆着
乳头也愈来愈尖
愈来愈硬
他抓着我的双奶
在我腰部下沉的同时
将他的肉棒猛地往上插
叫太大声的话
会被发现的哦
好羞耻
既然想叫就叫吧
去了，要去了
沾满淫液的肉棒
没次猛地插进来
都会发出惊人的声响
我炽熟的小穴
“吧唧吧唧”地迎合着肉棒
将那个暴力的肉块
吞没后又吐出来
自己的屁眼
也充满快感地不停地收缩着
我变得像个人偶一样
不由自主地听着欲望的命令
重复着充满罪恶快感的事情
转过去
好爽
好爽哦
把腿张开
好爽
不要
去了
把脚拿来
好爽
去了
要更多
好爽
看见了哦
好羞耻
看见了
屁眼也能看见哦
好爽
娜娜酱
田城的肉棒变得超硬的呢
可以拿出来吗
好厉害，硬了哦
出了好多汁呢
忍了好久了吧
好爽
爽吗
很爽
娜娜的嘴好爽
他按着我的头
有节奏地，摆动着腰
似乎一定要往我的喉嘴深处
深深插入再猛地抽出
即便是这样
我也努力地为他允吸着肉棒
被抽出的肉棒上
体液忠实地围绕着它摆动
然后又插了进去
我的脸，保持着个形状膨胀着
服务的幸福感
让我口水充满小嘴溢了出来
衬衫也被浸湿了
要侵入我的小嘴似的
他的肉棒
无数次飞插进来
动作很急
肉棒开始“辟辟”地颤抖了起来
我更猛地吸起了他的肉棒
不要吗
超爽的
好暖和的
坐下
好爽
那里很爽
好爽哦
爽吗
好厉害，吸得好紧
超级爽
不行了
娜娜，我好像要射了
射了哦
舒服吗
早安
怎么了
跟小樱出去有点累啊
要放弃吗
腰部奇怪地痛啊
小樱?
早安
娜娜酱，今天好可爱呢
我都是这个装扮呀
你们要习惯看我呀
好的，田城也懂了
拜托了
用这么色的眼睛看人家
人家会害羞的
我为了吸引他看我
装扮得很女人味
乳头渐渐膨胀
然后身心慢慢融化
在颤抖之前已经展示出来的那里
听着“咕叽咕叽”的水声
羞耻的痕迹越来越多
好爽
好像要去了
要去了
要看更色的吗
好爽
娜娜的奶子让你爽了吗
是的
我的口水让它发声了哦
听到了，好厉害
听到了吗
听到了
好淫荡
爽吗
好爽
奶头很厉害
挺了吗
爽了吗
爽了
朝向我
看得见吗
我用自己的手指
将小穴翻开露出粘膜
他呼吸停止了
眼睛离不开那里
看得见吗
看得见
我的手指
轻柔粘膜的周围
“啧啧叽叽”，发出湿了的声音
好爽
田城先生
你看着我的话
我感觉更强烈
我的手指
朝密集的粘膜里猛插
手指弄出粗俗的声音
然后被粘膜吞噬
慢慢地将粘膜翻出来
手指立刻被流出来的汁夜包裹
屁股寻求着快感，自然地动着
“啧啧”“啧啧”这些淫荡的声音
让我的头脑一片空白
妈爽
我忍不住了
田城先生
拿电动棒给我
好爽
好爽啊
拿出来吧
好像要去了
去了
好害差
可以出院了吗
嗯
检杳显示你已经基本好了
因为我们医院距离比较远
复查的话就去你家附近的医院
我会给你写介绍信的
不行的话我亲自去说
明天就可以出院了
出院之前请缴清费用
明天吗？
有什么不方便吗
没
田城先生，怎么了呢
没问题吗
哪里痛吗
我明天就要出院了
我听说了哦
恭喜你哦
都是娜娜酱的功旁
都是田城先生自己的努力啦
超强的恢复力，连医生也
最后
有一个请求
我能办得到的话尽管吩咐
允许我做一件蠢事吗
已经不能再见面了
所以最后想和娜娜酱
不，我是开玩笑的
也是呢
跟我这种男人
不要再说了
先不论和谁
舌头交接着
互相感受呼吸
甜甜的体液
湿润的呼吸
模糊的爱意
将我的身体
一瞬间唤醒了
那个地方也得到了满足
他强烈的勃起
将内裤顶起
给了我制服服务的信心
这是我给你的出院庆祝
脚还没有完全康复
不能太勉强哦
接下来，就任你摆布了
好漂亮
好美
好害羞
他在我滑溜溜的腋下
用鼻尖蹭着
贪婪地吸收着我的气味
太羞耻了，耳朵也熟了趄来
他的舌头在那儿爬着
那里应该是充满了汗味的
害羞
和没有体脸过的刺激
令我的腰不由自主地动着
一点点地声音露了出来
好美
让我来动吧
他一个劲地紧贴着那里
快感令我的大腿不停地颤动
我的奶头慢慢地涨起来
似于融化了的阴唇
与他的舌头一起
配合着揉捏乳头欢快地玩耍着
肮脏得令人睡不着觉的
玩弄女性身体的行为
自然而然地充斥着在周围
淫秽的气味散布在周围
我的身体抽搐了许多次
激动的您望无法被压抑
好好吃
好爽
要去了，不行了
去了
这回倒我舔了
好属害，好硬
忍耐力强
并且光溜溜的肉棒
被我一口含入口中
他的身体愉悦得颤抖着
发出了声音
真实的温暖的
口腔黏膜
断然地包围着肉棒
肉棒缠着密集的青经
强烈勃起的各个角落
都被舌头缠满
包含着允吸着
他抓紧我的屁股
一边看，一边舔着我的屁眼
垂滴着炽熟的汁液的舌头
尽情地非礼着女人的部位
下巴，嘴唇
舌头，手指，触摸着我的屁股
我将他勃起的肉棒
整个含在嘴里
搅动着舌头
允吸着龟头
同时颤动着屁股
紧贴着他的舌头
他刺激着我充血的阴唇
在会阴的部位，狂乱地舔着
我叫唤着，屁股跳了起来
羞耻和快感
令头脑一片空白
就快要被贯穿了
适当的力度，将口水灌满了他的周围
要去了
娜娜
我想看娜娜的脸
换个资势好吗
别勉强哦
这里
好爽
娜娜的小穴好温暖
肉棒好硬好舒服
我的大屁股压着他的肉棒
肉棒的前端
贯穿我的小穴
我一口气将他的肉棒和粘膜吞没
然后粘膜扩大
配合着他的肉棒，上下蠕动着
“啧啧”的声音将其表达着
淫荡的声音
在病房回响
也许曾有人来
一想到这就兴奋得不得了
腰部靠着他的腿
完全停不下来
来亲我
好厉害，娜娜
娜娜的小穴看得好清楚
看得见吗
看得见
看得清楚吗
嗯
看得非常清楚
说，还想要肉棒
说，还想要肉棒吧
还想要肉棒
既然你这么说了
那我就满足你
我还要肉棒插我更多
继续说
多插我一些，我还要
再多些
我要换个姿势
好爽
娜娜，是这里吗
要去了
看得见小学呢
一直想和娜娜酱做爱呢
在梦里
可以射出来吗
没间题
好爽
娜娜
我爱你
娜娜温暖的小穴好舒服
娜娜，我忍不住了
射出来
要射好多出来
娜娜想要吗
要射了
射了
早安
田城先生又怎么了
这回是骨折
又要麻烦你了
欢迎回来
随时要按医护铃哦