(彩月菖蒲)
(原00运动强化选手)
(在镜头前初次的无毛)
(彩月菖蒲)
你很焦虑吗
是
是在紧张吗
是的 我在紧张
非常紧张
-今天这是第几部 -第二部
还是会紧张吗
是 可能还是会有点不习惯
比起前一次呢
(Q.比起刚出道时的
紧张程度呢?)
八成左右
-没什么不同 -是
是
上个月拍摄了出道作品
隔了一个月
现在回想出道作品
(Q.出道作品的感想)
是
-感觉如何 -如何吗
我想一下
紧张多了点
紧张就占据很多了
我会努力习惯的
优等生
有听说今天的拍摄内容了吗
一点点
就一点点
内容是什么
大概就是无毛这件事...
就这样
哪里无毛呢
我听说是磨蹭阴道那边
成功说出口了
很害羞 但得说出来
我努力了
至今有过无毛的经验吗
有的 在学生时期
Q.是否有过无毛的经验
在运动的时候
有过会痒的经验
所以就有过把它剃掉的经验
出道时也问过
你是不是某运动选手
-所以说那时候
-里面就是什么都没有了
对呢 是
然后就直到现在了
是的
-无毛 -是
-你觉得 -是
说是印象
我想问比起有毛感觉不同吗
我想一下
(Q.有毛跟无毛的差别? )
首先说无毛的部分
有每天要整理的麻烦
不会有会痒的问题
也不会有毛跑出来的困扰
我觉得这部分很好
相反有毛的时候不用剃掉很好
只是有时会痒会刺
所以我有毛的长度刚刚好
有最方便的印象
而且有毛的话
男性可能会比较喜欢吧
多少感觉 甚至无毛的话
有二次元或年纪小的印象
那现在已经23岁了
所以我想可能有毛比较好吧
难道有人跟你说过吗
是
所以现在能否
让我看看尚未改变的样子
要给你看吗
是
是 好的
会害羞
那就让我看吧
只要脱内裤就好吗
-裙子呢 -脱了吧
-好
裙子脱不脱的下来呢
可能脱不太下来 又可能可以
可以脱不下来就干脆不脱了吗
故意的吧
是故意的
故意的
这真的要吗
藏一下 好害羞
这是内裤
好害羞
可以再靠近一点吗
好害羞喔
-侧身 -侧身吗
这样吗
-长得很漂亮 -漂亮吗
要这么近吗
这非常害羞
这么近我会有点困扰的
请离远一些
因为很害羞
-看到了摄影机的画面了?
-是
看到了
刚刚低头看到了
再一次吧
感觉如何
有毛呢
想清爽 但是...
-请坐下 -是
给我吧
好的
那么差不多了
是
好的
-仪式 -仪式 ?
-这么夸张 -不夸张
-就该这样 -好的
好的 我知道了
-我努力 -那就开始吧
-我去叫今日来帮忙的男优了
-是
特地去叫吗
-请多指教 -请多指教
-失礼了 -不会
-你好 请多指教
-请多指教
准备用这些东西清干净
感觉很疯狂
好多凶器
之前说是有用过对吗
是用哪一个呢
我是用这种
上面有附肥皂的这种
剃掉
-这是最接近的吗
-这是最能用干净的
并非这个吗
这声音好恐怖
-并非这种男生用的
-不是吗
-原来如此 -女性用的
普通可以用在身体上的
-往后面躺下好吗 -好的
-往前面一点 -是
-谢谢 -好害羞
-脚往前伸 -往前伸吗
-看现在情况怎么样
-情况?
-这是要做什么
-说是情况不如说是长度
失礼一下啰
-这是不是有6公分左右
-6公分吗
你很擅长测量吗
-没有 -没有吗
好害羞
在失礼一下
是
长得很好
有一阵子喜欢拔它
-不会长不出来吗 -会长的
拔掉比较不会留下痕迹
所以会拿夹子去拔掉它
让我多看一点
慢慢的
不要这样看啦
这里很干净
有整理过
-应该有长一些了吧 -没有
-没有吗 -是啊
好厉害
有人这边也有毛
多亏了拔毛
-这边 -是
很色情
-请拿着这个 -这是什么
请问这是什么
难道是?
这...也是
沾到椅子上就不好了
我就当作是那样了
-我试一下 -请
请看
剪下来很多
很多
这样可以吗
-就这样
-就这种感觉可以吗
这么多吗
-收获 -收获吗
不能吃
还不能煮
就这样剪下去了呢
好厉害
会不会很难剪
-很好剪 -很好剪吗
-要扶着吗 -什么东西
是不是扶着好
你自己都是这么做的吗
是呢
被人剪 感觉很特别
好害羞 还剪出来一座山
-好厉害呢 -如何
-变这样了
-这样吗 变成这样了
好害羞
要变得更害羞的样子啰
有点期待变成无毛的样子
-没被人看过 -是啊
用这个
泡泡是第一次
这样
好痒
这么仔细吗
很像去美容院了
-让我看平常是怎么用的好吗
-先把毛用少
把毛用薄
变得很短之后
剃到看不见为止
现在是要自己剃吗
不是
我只是好奇你自己都怎么做
然局里面不是也会有毛吗
就自己打开来剃
-这么仔细
-对 因为不想刺刺的
像这样用
-仔细的剃 -原来如此
-隔了几年了呢 -几年呢
大概一两年左右
有一阵子没有剃了
大概 今天再度开始
可以当作纪念了
能让大家看看那个吗
-这个吗 -剃了很多呢
-剃到了吗
剃了很多
我来试试了
很温柔呢
好温柔
-能剃掉呢 -是呢
请剃掉很多
剃的方式好温柔
-有给人剃过吗
-自己来会比较粗鲁
-该说是这剃法很新吗
-剃了这么多呢
没有被人这样看过
还记得这里的毛
是几岁长出来的吗
好像是小三还是小四的时候
-这么早 -生理期也蛮早的
好像是差不多时期长出来的
大概就是这样
-有染过吗 -没有
-有这样的人吗 -应该没有
就是这种感觉吗
摄影机好近
会不会太近了
好近
太近了
有感觉清爽了吗
是呢 清爽许多
看得到皮肤了
好厉害
不知道我适不适合无毛
怎么样呢
-要擦掉了吗
-虽然才到一半
这么模棱两可吗
这么模棱两可 对不起
现在变成这样了
久违的光滑
有被谁看过后害羞的吗
没有被看过
所以现在很害羞
但有运动的时候
是
合宿的时候不是会洗澡吗
是呢
只是我基本上不会在人前这样
不给人看的
藏起来吗
大家约去澡堂时
我都说生理期来
说个谎
自己洗澡
是
-变得蛮干净 -是
变得蛮干净的
把这剩下的...
顺利吗
-来看看是否都清干净了
-好
大部分都...
-不知道是沾着还是长在上面
-但变得很干净了 -是
-这边呢 -没有了 放心
在稍微...
把泡泡清干净就完成了
是
-怎么样 -感觉如何呢
这样
好清爽
变得好清爽
没有毛
久违的无毛的感想
就是很清爽
但是很害羞
非常害羞
可能还有看不到的部位
包含那些地方
让我好好看看好吗
好
我知道了
那么 来看看有没有漏掉的
好害羞
因为我手上有泡泡
你自己把它张开
这样吗
这样做吗
好害羞
这里都没什么长呢
是吗
没有吗
好害羞
真的好害羞
全都看见了
好害羞
让我看一下
-这样吗
-看看有没有漏掉的
那里剃不到
-形状很好看 -是吗
第一次被这么说
-这里没有可以防御的东西了
-是
-听说剃掉后会提升敏感度
有在无毛时做过色情的事吗
有是有的
跟前一个对象或者自慰
-比较好做吗 -可能吧
有试过这个吗
没有
都用得这么干净了
让我看看是否敏感度有上升
我很想试试
进去了
这样
发出很可爱的声音
看得出来吗 到这里
讨庆
很湿
这蛮粗的
因为没有毛
所以看得很清楚
讨厌
张开了呢
是呢
这个如何呢
讨厌
敏感度有上升吗
变得这么湿吗
讨厌
这不是很湿吗
不要...
在里面乱动呢
再加点强度好吗
来
要射了
不行
颤抖的很厉害呢
是
好害羞
反应好像跟上次不一样
是吗
好害羞
那
敏感度果然不一样吗
是呢 没有毛比较...
比较有感觉吧
脚也还在那边动
-那么接下来 -是
-就做爱来确认敏感度吧
是
笑了
那么就...
是
看有无变化
好的
来确认看看吧
-好紧张 -请躺下
趁现在好好欣赏无毛的样子
变得相当干净
这里感觉怎么样
好痒
这里可能比较舒服
这边呢
会痒吗
来
没有毛...
怎么摸都...
看得很清楚
摸着摸着
越来越想做爱的感觉了
是吗
可以看吗
这里也很光滑
很漂亮
这边感觉如何
这边也来
这里很有感觉呢
真漂亮
让我多看一点
这里变得硬硬的
是不是很厉害
平常都是这样吗
大概比平常还...
有感觉
非常湿
看看
这里真软
湿透了呢
让我看看吧
变干净的地方
来 摸摸看
变得很光滑呢
触感如何
不错
-滑滑的 -来啰
不要
真好舔
可以再多舔一点吗
请看
变干净的地方
请睁开眼看看
不看看变干净的地方吗
请张开
来
看不见吗
那我想个办法让你看
那是什么
-不要 -别藏
-这样就看的到了 -不要
来
不要
请看
你看 变得如此干净
不要
如何
好害羞
-变得如此干净呢 -不用
不要
请看看吧
-不要 -滑滑的
果然变得很热
好紧
湿透了
-握住脚 张开 -脚吗
我继续了
感觉得到里面有几根吗
两根吗
非常紧呢
不行
要射了
-请摸摸看 -不要
不要
可以变成这样呢
舔舔看
什么味道
讨厌
不好吃
那换舔这边好吗
这个
难不成你喜欢
说是喜欢 不如说是拿手吧
拿手
可以摸摸它吗
-摸吗 -是的
-舔它 -舔它吗
-摸摸它
-摸它 -舔它
多让我看淫荡的表情 边看我
非常舒服
好大
能在帮我多舔舔吗
真的是很拿手呢
无法全部进去
有看过自己含的样子吗
没有
我们互相舔吧
这样就看得见了
讨厌 能不能换边
-不行 -不行吗
确定吗
请看看自己在含的样子喔
绝对不要 不想看
不想看
有看吗
不要这样
好害羞喔 不行
不要放呀 讨厌
我不想看
不想看
好害羞
很害羞啦
不行 绝对不行
超害羞的
绝对不要
不要
好害羞
我要忍不住了
请躺下
躺下吗
对喔
好害羞
放进你里面
这个
要试试吗
还是就这样磨蹭就好
不
放进去
请放进去
-没有毛毛所以很滑顺
-好舒服
那我就放进去了
能看着吗
请看
在光滑的阴道里
-有看吗 -一定得看吗
讨厌
-请看下面 -下面吗
好害羞
接下来请看上面
讨厌
好害羞
-如何 -好害羞
-敏感度有提升吗
进去好深呢
可以变得这么湿吗
没有
不行 好舒服
请摸摸光滑的地方
会刺刺的吗
没有
不行
来
有在上面过吗
很久没这么粗的进去了是吗
-别说 -不好吗
把脚抬起来
-脚吗 -对
没错
慢慢来
不行
挺身 没错
那里舒服是吗
磨蹭舒服的地方吧
可以从后面来吗
喜欢这个姿势吗
躺下
躺下吗
非常舒服
不行 要射了
在光滑的阴道里
来
试试 放进去
磨蹭
来
没错
握住脚
这边也是
请看
好舒服
讨厌
要射了
好害羞
射很多在肚子上
是呢
好厉害
看看前面
真的不用拍到那里没关系
说着这种话 自己最有兴趣
不用说出来
果然不同吗
没有毛
很舒服
好害羞
害羞
近点看吧
要再多看一些吗
可以过来喔
好淫荡
好色
怎么样?
漂亮吗
很大声 很湿喔
好色情
好厉害呢 你看
很湿
好舒服
这么舒服 感觉都要射了
可以射吗
要射了
射了呢
好厉害 你看
看得到吗
很湿喔
射了呢
看看射过的阴道
如何
可以摸吗
想恶作剧了
要射了 不行 要射了
舒服吗
接着用那个来舒服吧
那个?
把那个放进来吗
要放进来吗
真的要这样做吗
我知道了 我做
超害羞的
就这样放进去吗
那我就放进去了
好舒服
感觉要射了 要射了
要射了
舒服吗
好舒服
玩具就满足了吗
还没
还不够
那来更舒服吧
在多摸摸
要摸吗 摸吧 我们互相摸
好舒服
躺下
你希望我怎么做
怎么样 接吻吗
舔我 多舔舔我
也舔舔我那里吧
好吃吗
好舒服
要射了
还要更多
舔我
来
要射了
要含吗
舒服吗
想放进去
想放进去吗
那就放进去吧
好色情呢
这么想放进去呀
那么
由我来放进去吧
舒服吗
还没进去呢
想进来吗
来啰
好舒服
可以揉我屁股喔
要射了
不行
-要射了 -要射了
眼睛睁得开吗
张不太开
好激烈呢
果然变得比较敏感吗
感觉好舒服
现在动不了了吧
那就暂时维持这样休息一下吧
好