干什么 干什么 干什么啊
干什么啊
好怕
不要啊
还要啊 干什么啊
等一下啊
好舒服
不行啊 好舒服
好舒服哦
不行啊
高潮了 可以吧 高潮了
高潮了
（在跟前的那个爱慕女孩）
（男优视角超密著性交）
(凉宫琴音)
（刚才洗澡舒服吧)
是 但是 突然间进来
有点吃惊
(但是 也不讨厌吧)
是的
(那么 我们继续吧)
好的
(那么抓紧时间 脱了衣服吧)
想要靠近一点看著胸部
胸部 我想你靠近一点看看
靠近一点看看
好舒服
好热哦
内裤湿了
等一下
不是的 好害羞 不要看
我的屁股 好害羞啊
不要啊
不要
好舒服
高潮了
我想你继续摸我
好舒服
不行啊
对不起
舔一下肉棒 可以吧
好吃
好厉害 肉棒
好多精液
我的嘴里面继续射出来哦
谢谢哦
好厉害 湿鹿漉的
这里也是
真是好吃
你看 射了很多
忍不住了
把肉棒插进去可以吧
我想从俊面插进去
好厉害 好舒服
好舒服
不行啊
不行 太快了 不行啊
高潮了 高潮了
好厉害啊
糟糕了
不行啊 里面
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 不行啊
好奇怪啊 这个
不行啊
好厉害
不要啊 高潮了高潮了
高潮了
接下来轮到我来动起来
进去了哦
好舒服
好厉害 进去里面了
稍微快一点可以吧
好舒服啊
高潮了
好舒服 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 动起来 动起来
继续 我想看著脸
抵住我的子宫了
真是太厉害了
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
好舒服
后面 看看后面
好好看著
好舒服
好舒服 不行啊
不行 不行啊
不要啊 不行啊 不要
高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 好舒服 好舒服
不行啊
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
太棒了 继续 继续
继续插进去
插进去
插进去里面
插进去啊
插进去
好舒服
不行了
继续插进去
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
等一下
好舒服
高潮了
等一下
好舒服
好舒服 不行 不行啊
不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
太舒服了 不行了
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服
不行 不行啊
不行啊
不行啊 好舒服 高潮了高潮了
好舒服 好舒服
不行 不行啊
高潮了
（知道为什么捆绑吧）
是我求你的
（还有其他的请求是吧）
(我希整你能让我舒服）
（那么我们抓紧时间开始吧）
好舒服
高潮了
好厉害 好厉害
不行 不行啊
好舒服
什么啊
子厉害 好舒服
妈舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 高潮了高调了
高潮了 高潮了
高潮了
不行 不行啊
不行啊
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
又进去了 不行啊
好舒
不行啊
不行啊 不行啊 高潮了
不行 不行啊 小穴要坏掉了
不要啊
要壤掉了 坏掉了
等一下啊
要不要啊
不行啊 高潮了 高潮了
这个糟糕了
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
糟糕了 进去了
糟糕了
好舒服
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
好厉害啊
好奇怪的感觉 好舒服
插进去 插进去
好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
不行啊
不行 不行啊
好厉害 好舒服
接下来好好看著我
舒服的地方
看著我的胸部
刚才好多汁液出来了
好舒服
继续看著我这里
看著我这里
好舒服
高潮了
太棒了 好舒服
继续 继续 让我舒服
好热啊
好舒服
好棒的声音 噗嗤噗嗤的
高潮了
里面好舒服哦
好厉害看到了吧
好厉害肉棒好硬哦
想要吗?
想要吗?'
那么 你躺下来
好厉害 好热啊
怎么样 舒服吧
好厉害 在抖动
肉棒硬硬的 我会继续
让你感觉舒服的哦
好厉害 肉棒硬硬的
好粗 肉棒好粗
喜欢吧
刚才肉棒在抖动 真是可爱
那么
这个怎么样呢 这个呢
喜欢捏住?
好厉害 肉棒变得硬硬的了
腰很厉害啊 在扭动
舒服吧
接下来 想我的水吧
接住哦
好厉害 全部吞了
真是开心 好吃吧
我也想要舒服
舔下可以吧
下面脱了哦
太棒了 好舒服
好热 下面好热啊
抵住我了 好舒服哦
太棒了
好舒服
好舒服哦
不行啊 高潮了
不行了啊
太棒了 好舒服
脱了内裤可以吧
好厉害一直硬硬的
还没有舔哦
肉棒一直硬硬的
好喜欢
噗嗤噗嗤的
舒服吧
慢慢的 激烈的 喜欢哪个
都喜欢啊
那么 激烈一点哦
好厉害好热
太棒了肉棒好硬哦
啪啦舔一下可以吧
好吃
现在只是舔著龟头
想插进去吧
来了哦
太粗了 没办法全部伸进去
肉棒滑溜溜的了
太棒了 滑溜溜的好舒服
继续插进去可以吧
好厉害进去里面了
这样变得滑溜溜的了
舒服吧
想要射了吗?
那么
那么继续让你舒服哦
好多 好多 射了很多
好吃
这里也要舔干净哦
肉棒好厉害
射了很多啊
接下来 我们两人
继续继续做舒服的事情哦
还不够哦
我还想要继续接吻
好熟哦
继续接吻 可以吧
继续让我舒服各种舒服
很多
继续给我
舒服吧
乳头好舒服哦
接吻
舌头继续伸出来
好舒服
好吃
肉棒在抖动
脱了内裤可以吧
好熟啊
这里应该好舒服吧
在抖动哦
喜欢包皮这里吧
好厉害
好厉害肉棒
舔著哪里肉棒在抖动呢
肉棒舒服吧
想我含住吧
太棒了汁液
这里是吧
我也要舒服
好舒服
肉棒硬硬的好舒服
好厉害 乳头也是变得
这么硬了
好舒服
我已经忍不住了
插进去啊 肉棒
肉棒插进去
好厉害啊
妈舒服
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服哦
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害好舒服
继续让我舒服
还不够啊 继续给我
插进去可以吧
我想要更多 插进去啊
好厉害好舒服
继续啊 高潮了
高潮了 高潮了高潮了
太棒了 好舒服
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
继续啊
插进去了 还想要更加舒服
好舒服
不行啊 好舒服
高潮了 要高潮了
高潮了
好舒服
靠一点看看
等一下 进去里面了
好舒服 肉棒插进去
好舒服
下面也要
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
太棒了
好舒服哦 太棒了
不行啊 高潮了
好厉害 好舒服
太棒了 好舒服
看到了吧
肉棒好舒服
不行啊 好舒服
太棒了
高潮了 高潮了 高潮了
继续啊 继续给我。
好腐害 继续让我舒服
让我舒服
继续 继续给我
求你了 继续让我舒服
里面
不行 不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了
好舒服哦
好厉害
不行啊 继续 继续啊
好舒服 继续给我
-一起啊
-可以的 射出来 射进去里面
射了
继续 继续给我
继续
好厉害
湿漉漉的
好舒服
好舒服哦
高潮了
好舒服
小穴好舒服
继续 继续 继续让我舒服
继续让我舒服
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服 太棒了
继续给我
继续啊
好厉害啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了