(要是我的可爱猫咪变成了)
(有花萌来情色侍奉的话...)
有花，这里
这边哦...
(唐突地说明一下)
(我是猫，名字叫萌)
(我是女孩子，正被不知道)
(哪里来的男性人类饲养著)
(不过每天都过得很快乐)
诘棋真是太赞了
来玩嘛
碍事，去那边
别玩将棋了，陪我玩嘛
明天是将棋社选手选拔赛，
我一定要能出赛
碍事，自己去旁边玩
来玩嘛
吵死了
你做什么？今天没有饭吃了
好痛，你做什么啊？
你这只臭猫
你过来，给我出去，
给车子撞死算了
(一周后)
那只猫怎么了呢？
我真是做了不好的事
猫，你回来了啊？
肚子好饿啊
肚了吗？要吃这个吗？
真开心
我一直都没吃东西
-肚子饿了吗？　　-好饿哦
-是哦？什么都没吃？
-什么都没吃
那就尽情吃吧
-好吃吗？　　-好吃
我很担心你被车撞呢
-有撞到　　-撞到了？
还被公猫袭击了
被公猫？
被插入了
妈的，让我看到，一定阉了它
-要是看到要和我说
-知道了
-可是好爽啊　　-别说那种话
好好吃吧，现在这是最重要的
-尽情吃吧
-也许肚子有小猫了
那等等好好检查一下
-好吃　　-多吃一点吧
看来真的相当饿呢
-全部吃完了呢　　-很好吃啊
-好吃？那太好了
-这里也有呢
等等
-为什么要过来舔呢？
-很好吃呢
-这里的也很好吃
-好吃啊？
-那就多舔一点吧　　-真开心
-好吃吗？　　-好吃
好爽，换边吧
这边也要？　　-对，也要
尽情舔吧，就这么动
-第一次吃这种的
-但是很好吃吧？
好吃
往下吧
那里也有哦
-要做什么？　　-用手摸一摸
如何？
变大了呢
好好摸就会更大
-有大了吗？　　-又大了一点
-为什么会变大？
-因为你在摸啊
-想要变更大吗？　　-想要
那就去舔舔，很好吃哦
-好吃吗？　　-好吃
那就尽情舔吧
真行，能尽情舔哦，
也去舔旁边吧
也尽情吸起来吧
-还有蛋蛋呢
-蛋蛋也要尽情吸舔哦
尽情吸舔吧
-变硬了呢　　-可以多舔舔哦
就是这样
很好，好爽呢
-爽啊？　　-好爽
尽情舔吧
-前端流汁了呢
-很好吃，也可以舔哦
嗯，好吃呢
-爽吗？　　-好爽
接下来往后撑，用脚来让它爽
往后撑住，夹住它吧，
夹得了吗？
-第一次这样呢　　-动起来吧
-爽吗？　　-好爽
好爽
这样子好爽
变得有点想做了呢
可以尽情玩哦
又变得更硬了呢
好爽，蛋蛋也要来用
蛋蛋也好爽
-不会痛吗？　　-好爽呢
就这么一直用吗？
接下来换我来吧，上来我这
-要做什么？
-别管了，骑上来
到我的脸上
-如何？　　-好爽
-不行舔那里啦　　-很好吃哦
要去了
去了
-去了吗？　　-去了
来让你更爽哦
-想要多用一点　　-爽吗？
好爽
-赞，奶头变好硬
害羞啦
-这奶头...　　-奶头硬了呢
硬了？这么呢？什么硬了？
让我看奶头吧，
好赞，这样子硬著
-害羞啦
爽吗？　　-好爽
让我看仔细
-如何？　　-好爽
-爽吗？　　-好爽
好赞，变好热了呢
屁股翘起来让我看看
-真可爱，爽吗？　　-好爽
-爽吗？　　-好爽
脱掉了哦
屁股翘好
看著这里哦
-如何啊？　　-好爽
实在好湿呢
-屁股翘好，爽吗？　　-好爽
好赞，里头变好热呢
-小穴好热　　-是吗？
好赞呢，看这边
小穴好热吗？让我看看
-爽吗？　　-好爽
-里头好热呢　　-好爽
好赞，可以躺下去哦
-爽吗？　　-好爽
也来舔我的吧
-如何？要去了？　　-要去了
要去了
-去了吗？　　-去了
-小穴好焦躁　　-焦躁啊？
-要怎么办好？
-屁股对著我翘起来
知道了
屁股翘好哦
-想要爽吧？　　-想
-插入啰，进去了吗？
-进来了
屁股翘好
-老二如何？　　-好爽
爽吗？来慢慢动哦
-如何？　　-好爽
是吗？
-这里呢？　　-好爽
好爽，屁股一样翘好
-好爽　　-是吗？
-要去了　　-是吗？
去了
屁股翘好，去了吗？
不行了，好爽
-要去了　　-又要去了吗？
去了
去了吗？
-如何？　　-好爽
好爽
要去了
好赞，一直在抖动
转过来，要我上面吧
有好好顶到里头吗？
动起来吧，爽吗？
可以随你动哦
-如何？　　-好爽
脚立起来
来猫招手吧
好爽
不行了
要去了
过来
好爽
要去了
又去了吗？
-爽吗？　　-好爽
好爽
躺下去吧
-爽吗？　　-好爽
要去了
-好爽呢，有爽吗？　　-好爽
-看得到吗？　　-看得到
-深插好爽
-好爽吗？这么？
好爽
-这么呢？　　-好爽
-爽吗？　　-好爽
要去了
受不了了
-好爽　　-我也是，要射了
可以射吗？
要射了，一起爽吧
-要射了　　-要去了
舌头舔起来
好爽
我肚子饿了
(那就给你点心吧)
好开心
嘴边都黏黏的了
感觉色色的呢
这个已经够了
我想要吃其它的
就是在这里，我想要吃这个
快点给我
看起来真好吃
味道真好
我最爱这个了
隔著内裤吃啰
想要我舔吗？
快点给我嘛
味道真好
前端爽吗？
喜欢这样吗？
一直在抖动呢
这里也喜欢吧？
好硬呢
蛋蛋在动呢
也要来舔屁眼吗？
真开心
爽吗？
想要脚炮吗？知道了
又变得更硬了呢
这样子有好吗？
爽吗？
老二好硬呢
前端通红了呢
好硬呢
有比脚更爽的哦
喜欢这个吗？
又更硬了呢
很淫荡的表情呢
要来舔舔前端吗？
从前端流好多汁呢
爽吗？
奶头被老二汁弄得好湿黏
要我再来舔吗？
可以射出来哦
射好多呢
来清理啰
真开心射好多出来
下次再射给我白白的吧
我们来好好玩玩具吧
要哪个？这个吗？
果然爱玩羽毛，要来了哦
这边这边，在这边哦
真行，被抓住了
在这里哦
来抓住吧
到这边了哦
很好哦，这边这边
就是这里哦
被抓到了呢，真厉害
萌真可爱，
再来是这个，想要吗？
想要
-真厉害　　-拿回来了
真可爱，来给你摸肚子哦
在这里躺下吧
会好好摸摸肚子的
很喜欢摸肚子吧？
这里也是哦
这边呢？
这里也很喜欢吧？
搔痒吗？
真可爱
可爱可爱哦
怎么了吗？
第一次这样子，哪里会痛吗？
该不会是发情期吧？
来谷歌一下
果然是发情的样子呢
发情期的话该怎么办？
所以会有性冲动？
等等，这样子摩擦好痒
不处理有可能死掉？
不妙啊，该怎么办好？
有方法了...
把绵花棒插进去抽插？
但只是治标不治本，
所以不推荐？
这算什么啊？等等，很痒啊
有绵花棒吗？先等一下哦
现在就用绵花棒帮你治好，
过来这里吧
上去吧
让我看看吧，到底如何？
有下流味道呢
湿了呢，果然是呢
实在有够湿的
内裤都湿了，果然是发情呢
来看一下如何
有够湿，都牵丝了
发情期啊...
绵花棒嘛...
-小穴好热啊　　-真可怜
用这个治好你哦
如何呢？这是要插哪里啊？
是这里吗？
不是吗？是哪？
还是这里？
是入口还是更深？
-如何啊？　　-好爽
爽啊？
-如何？　　-老二
老二？好难插啊，这是老二哦
老二...
是这太细了？一根不够吗？
看来一根不够啊
又来一根了，插进去了哦
如何？两根哦，是老二哦
不够吗？两根了呢
不行呢
真没办法，三根很粗了
是三根哦，这样就行了吧？
用三根来插哦
很爽吧？
-吓我一跳，不行吗？
-我不要这种的
不行吗？那等我一下
这样子的不满足吗？
对了，有好东西，
先等我一下哦
过来吧
屁股对著我
就这么等一下，有好东西的
是这个，够粗就会很好的
-老二...　　-是老二哦
这样子哦，进去了
等一下哦
这样子如何？不会掉吧？
这样子就一定可以了
感觉渐渐变得淫荡了
这么插著哦，
如何？还可以吗？
这样子完全不行呢
为什么会发情呢？真是不乖呢
看来得好好摸呢
在平息前就来散步一下吧
慢慢走过来吧
就是这里哦
就在这里，过来吧
-我要老二
-发情得好好压下来呢
过来这里，有老二哦
-真奇怪　　-想要老二
就算你这么说...
用这个让你好好爽吧
-不行吗？　　-想要老二
-想要好爽　　-还是不行吗？
要去了
去了啊？萌
怎么可以随便去？真是没办法
拿出来啰
湿到不行，好湿亮
看来没办法，得彻底治疗了
坐下吧
就用这个来吧
用奶头也许比小穴好哦
-如何？　　-好爽
爽啊？那这里呢？
放里头哦
好赞，在里头一直抖动
来多用一点哦
往后躺下
奶头好硬了呢
看来很爽，那这里脱了吧
脚张开吧
这边也是
-好爽　　-是嘛，很爽吧
这里也来，比刚刚的还粗哦
插入了萌的小小穴哦
来了哦
反应好赞，但不太够吧？
也来这个吧
这么哦，还是这里？
来好好爽吧
哪里爽啊？还是这里最爽吧？
-爽吗？　　-好爽
要去了
又要去了
-让我看你去吧　　-去了
好赞，但这样还是不够吧？
还没有完哦
自己拿好，好好抵著哦
爽吗？　　-好爽
小穴夹起来了
要去了
受不了，完全拔不了
过来这里吧
屁股翘好哦
尽情翘好
再来，很好
实在动得好大
-再多抽插一点　　-想要啊？
不用担心的
萌，爽吗？
不行那么激烈
这么？
这么呢？
要去了
好赞，小穴流好多汁
发情期竟然这样子
过来，慢一点
腰出来一点，很好哦
里头实在好湿呢
想要更爽吧？
小穴要去了
把发情都排解掉吧
那个...
-这么用又要去了
-好啊，就去吧
要去了
-如何？发情期治好了吗？
-实在好爽，治好了
下次再来玩
好羡慕呢
猫咪真可爱，乖孩子呢
真受不了
-也让我摸猫吧　　-绝对不行
-没能让你摸的猫
-不过就摸一下嘛
-我最爱猫了啊
-就说不行了
-被你摸了就会生病啊
-为什么说得那么过份？
不甘心就回去啊
-我住的公寓不准养宠物啊
-那就搬家啊
对了，你穷得无法搬家，
真是可怜的家伙
喂，不好意思是今天？
我现在就过去
-怎么了？
-我要去银行汇款
我现在没钱，能借我一万吗？
-好啊　　-真的？谢啦
-我钱包就在包包里
-我可以自己去拿吗？
你真是太赞了，我去去就回
可以让你稍微摸猫
那我走了
是玩猫的机会呢
是你最爱的逗猫棒啊
在这里哦
在这里...
抓我？好痛，真是的...
过来，我们一起玩吧
来了呢，来玩吧
真是的，只能用木天蓼了
是猫最爱的味道哦，
来闻一下吧
如何？
想吃东西了
真可爱，再闻一闻，
会变得更淫荡吧？
超可爱，感觉好奇怪了
可以摸一下吧？
很乖，好可爱呢
真可爱
好想多摸一点，让我看看
好可爱，这里也来摸一下
这里是这样啊，好赞
猫的奶有这么大？真的好赞
好赞
奶头也很清楚，奶竟然这么大
变得好硬了呢
真可爱
竟然有这样的猫
不够吧？
再去闻吧，很好
好赞
好圆润啊
好赞啊
这里也很好吧？会好好地玩哦
还不够吧？好赞呢
真是帮大忙了
-那么穷却带著一万？
-就刚刚好
-该不会干什么坏事吧？
-怎么可能
开玩笑的，你在做什么？
让他闻木天蓼，
就感觉好淫荡了
-为什么用那个？
-就猫好像会很开心啊
-你不会摸太多吗？
-他真的感觉很好
真的假的？
都湿成这样子了，
好赞，真下流
可以再多玩一点吗？
可以看吧？
脱了哦
-好赞，奶头都硬了
-真的呢
-好赞　　-是吧？
-好软
-真赞的奶，好兴奋啊
-真的好软　　-好赞
真可爱，木天蓼能这样啊？
-要不要一起玩？
-我都不知道会这样
-几乎都硬了呢
-真的假的？
-来试试看会如何吧
-过来吧
好软，真可爱
-木天蓼好强　　-好想要
爱撒娇
都硬起来了，超赞
这里来看一下吧
喜欢这样啊？
真是好赞，受不了
竟然变这样子
-和人一样啊　　-真的假的？
这样拨动好赞
真硬啊，来摸这里吧
真是好湿
好像要插入呢，
想要好好看变得如何了
脱了吧
好好脱了吧
张开吧
好湿啊，手指插入两根了呢
真的假的？
-插入了
-好赞，好像不同东西
好赞，声音真受不了
好赞
在抖动了呢
不行，要去了
竟然去了，好赞呢
好赞，过来一点
要去了
-好湿啊，真赞
-真的，超不妙的
竟然这么湿
好赞，奶头也好有活力
真美
先来准备
过来吧
-你做什么啊？
-想让他舔舔啊
过来舔吧
-对别人家的猫做什么啊？
-因为老二都这样了
这里也给你奖励哦
好赞，再含深一点
好可爱，好好看著
用力吸吧
-爽吗？　　-实在好爽
好好含到深处吧
好爽
好赞
再来多含一点
就是这样子
好爽
实在好爽
-这是我家的猫啊
-真的超爽的啊
来多吸一点
要去了
真赞呢
-还想舔另一根
-那也来舔我的吧
这根哦
有两根好开心啊
好爽，真下流
让你尽情舔最爱的老二哦
-好赞　　-这里也来
-爽吗？　　-好爽
-老二好吃吗？　　-好吃
超可爱
想要老二插入呢
-我可以插入吗？　　-可以啊
-真的？　　-你都借我钱了啊
想要快点插进来
屁股对著我吧
就这么翘好屁股
那么就...第一次插猫呢
再翘起来一点
插入了，好赞，好湿黏
受不了，好爽
-好爽，爽吗？　　-好爽
让我猫被插是什么表情
来吧，真赞
看著脸好有感觉
-如何？　　-好爽
把屁股掰到最开
真赞
要去了
好赞
这里还有老二哦
好爽
实在好赞
要去了
好赞，一直抖动，猫咪超爽的
再来多做一点，过来
来这里吧
-爽吗？　　-爽到快射了
好好爽爽动起来
好赞
腰扭不停呢
好爽
实在好爽
实在好赞，真淫荡
-小穴爽吗？　　-好爽
老二又来了哦
好爽
快要去了
实在受不了
-爽吗？　　-实在好爽
好赞
奶头一直硬著呢
要去了
实在好爽
去那里躺下吧
好赞，一直湿到不行
好赞
好爽
真淫荡
去了
好爽
换我来吧
实在好湿
超赞的
要去了
-爽吗？　　-好爽
-主人的老二哦　　-好爽
要去了
猫，躺下吧
-想要精子
-第一次听你这么说
想要精子射哪？
-脸　　-可以射脸上吗？
好爽，要射了
射了
来清干净吧
-主人的老二好吃吗？
-好吃
真下流，再来插入了
我的也可以吧？
慢慢地哦
好爽
好爽，要很多精子吗？
-全部射给我
-可以中出吗？
-中出吧
-好赞，猫咪，要射了哦
射了
实在好爽
好热啊
射好多呢
下次再一起好好玩吧