在这里喝的酒和在居酒屋里喝的酒
真的是完全不一样呢
你有听说伊势屋的事吗？
好像是社长被换掉了嘛
听说好像换了个蛮有名的人上去做
我在电视上有看过他
听说他是从副社长升上去的
那他不就是背叛了前任社长吗？
花费一生心血经营的公司
就这样被人抢走
那个前社长也真可怜
对啊
他背叛了佐伯先生！？
再给我一瓶烧酒
小枫小姐？
是的
再给我一瓶烧酒
好的
小枫！好久不见了
老公
你先坐下吧
我先帮你泡杯热茶吧
还是说..要吃点什么吗？
顺便给我那个...
红姜...是吗？
对
多给我一点
请用
你...
你做的菜还是这么美味呢
谢谢
请用
我再去做一点下酒菜哦
有红姜的味道
老公
你这样人家不能去做下酒菜了啦
我从25岁到39岁这14年之间
一直当着他的情妇被他所包养
明明是一名看尽欢场作戏的酒店妈妈桑
却沉溺于爱情的喜悦之中
但是，当他有了新欢之后
我便自己主动离开他
我对他并没有任何怨恨
我反而很感谢他这十几年来这么珍惜我
只是....
比起一直当他人的情妇...
我更想追求自己的人
所以我开了一间小小的居酒屋
和他一起的那些日子
对我来说
是人生最珍贵的回忆
老公
你真是的...
老公...不行....
老公
不行...不行了...
牵丝了
真下流
不行
老公
不行...
好热
很热吗?
不行
老公！不行...
不行，不行了
人家不行了
好厉害
人家又潮了
不行，不行了
对不起！人家不行了
不行了
再让我看更多吧
老公
被你这样弄
害人家想要了啦
你真是太可爱了
听说你公司发生了很严重的大事
被自己养大的狗咬伤
就是这种感觉吧
我从佐伯年青时开始
就一直很看重他，培养他
没想到他竟然会从背后捅我一刀
抱歉...
我不应该跟你抱怨这种事的
不会，我很乐意听你的抱怨
小枫
这几天...我
谁都会有落魄的时候嘛
现在你就尽情的像我撒娇吧
只有在你面前我才会这样
小枫...我...
那间店的事你还记得吗？
那间店？
我应该有带你去过吧
在新宿的一号店
我当然记得了
你说的是那间充满烟味的破烂小店吧
我的一切就是从那间破烂的小店开始的
当年的事你跟我说过好多遍了
我...
当时曾经发下宏愿
一定要创立一间一流的大企业
然后经过不断的努力
我最后终于实现梦想了
可是现在呢....
我却被那种卑鄙小人....
一辈子的心血就这样被人抢走了
我已经不指望能抢回整间公司了
可是...就只有那间店....
我绝不会交给任何人的...
那间店原本就是属于你的
小枫
难道是上天要处罚我吗
当初我为什么会舍弃你呢
我觉得很幸福哦
能被你那样珍惜着...
当初就是因为有你在
所以那间店和我才会存在哦
老公
你一定累了吧
你就这样坐着吧
你...
你坐着就行了
我想帮他恢复活力
这是我唯一的愿望
残尿味与令人怀念的体味缠绕在一起
你的味道
让我又回忆起对你的感情了
把你柔软的肉棒含在口中
让我的舌头情不自禁的
不停的动了起来
让我又回想起当年的回忆了
你真是太棒了
老公
好舒服
你的肉棒好硬
趴到床上
人家有感觉了
老公
那里...
让我看
老公
你看这边
好舒服
老公
好丢脸哦
我好像要高潮了
老公...老公....
又、又要高潮了
不行了
老公
我好开心
变大了
舒服吗
很舒服
湿了哦
老公
想要吗
人家想要...
我要你的肉棒....
还不给你
你好坏心哦
我的舌头伸进去啰
老公...我要..
我要舔啰
插进去啰
老公
这是你最爱的肉棒哦
人家好像又要高潮了
不行、不行了
好舒服
老公
老公..看的好清楚...
我又要高潮了
要用力啰
老公...再来一次...
老公
把屁股翘高一点
真是下流
老公
我好幸福
你真美
好难为情哦
流了这么多汗
好多汗
好舒服
你的肉穴真是太棒了
老公
老公...
我很开心哦
老公
一起高潮....
柔软的小嘴
就跟处女的肉穴一样
紧紧的包住我的肉棒
老公..
不行哦
小枫
好舒服
不行、不行的
老公
我们之间早已经...
我只是想帮你再次恢复活力
老公
我...我现在觉得很后悔...
当初我竟然会选择舍弃你...
我的身边果然还是需要
有你在旁边旁着我才行
你没问题的
你看，你还这么有活力呢
说这种丧气话
可一点都不像你了
小枫，算我拜托你
你愿意回到我的身边吗
老公
人生就是有各种高低起伏
所以才有趣啊
我相信你不是一个就这样被击倒的男人
真是吓我一跳
竟然会接到你的电话
还说你想要那间店
我会用钱买下来的
请你将那间店...
我到现在都还记得很清楚
第一次见到你的那天
社长的情妇
竟然是酒店的妈妈桑
我还以为是什么样的人物
结果看到的却是....
温柔体贴善解人意的女人
我一直很憧憬你这样的女人
当时我真的很羡慕社长
以前的事就不要再提了
请你至少让他留下那间店吧
一个抛弃过自己的男人
你为何要为他做到这种地汸
因为我很感谢他
感谢！？
蠢死了！
我本来也不想用那种手段的
可是
他的想法太古板了
我已经提醒他很多次了
可是他都听不进去
既然如此
我只好用我的方法来解决问题了
小枫小姐
一号店是我们公司的起点
它的价値
不是用金钱可以衡量的
如果你想要我卖给你的话
我有个条件
条件！？
最近我的身体到处都很酸痛
我以前听他说过
听说你的按摩技巧不输给按摩师
不管对方有多疲劳
只要让你按过摩
马上就能舒服的入睡了
我最近工作忙的要死
根本没时间上按摩院
你就边和我商量卖店的事
边帮我按摩吧
这样既省时又省力
好，如果你觉得我可以的话...
你果然是很单纯的人
什么意思？
我要开始按啰
你工作真的很忙呢
就跟他说的一样
比任何按摩师都还要舒服
谢谢你的夸奖
他到是经常笑我说我的力气太小了
是从什么时候开始的呢...
你面对我时总是会特别紧张
其实你已经发现我对你的感情了吧
佐伯先生....
从第一眼看到你开始
我就满脑子想的都是你了
当我听说你们分手的时候
为了能得到你
我才想尽办法买下这间店
只要能够得到你....
我...
今天会在这里抱你...
我早就做好觉悟了
所以我才会来找你商量
你和他分手以后....
还有跟别的男人交往吗？
当然没有了
就像你为了保住公司宁愿扮演坏人一样
那间店就是我的一切
你和他...
你们在一起的时候
你有跟别的男人做过吗
当然没有..
我根本没想过别的男人的事
难不成...
你...
除了他以没有和别的男人交往过？
没错，我从来没想过这种事
不要
我会让你了解什么才是女人真正喜悦
不要...
这也是商量的一部份吧
你不是已经做好觉悟了
我已经做好觉悟了
可是
身体感到的快感却远超过我的想象
不要再拒绝我了
把舌头伸出来
我的心里竟然期待着被陌生的男人蹂澜
和他完全不同的吻法
和他完全不同的爱抚
又狂野又大胆
却又不失温柔
让我看清楚一点
非常美哦
比我想象中的还要美...
过来这边
再张开一点
非常棒哦
好棒
为什么这里会...
好丢脸...
和他做的时候
你也会这么湿吗
不..不要再提到他了
有感觉吗
小枫小姐
这才是女人该享受到的快感
让我尽情的欣赏你舒服的表情吧
看着我
高潮吧
继续
你会帮我做吧
手放开只用嘴做
手放开
用力吸
继给
用力
要做的比帮他做的时候更激烈才行
你有这样帮他做吗
你是这样帮他做的吗
把舌头伸出来
再多舔几下
很舒服吧
不行...
我要高潮了...
尽管高潮吧
尽情的享受
我忍不下去了
现在还在准备中
佐伯先生...
我就直接问你了
今晚
要去我家吗？
你是在开玩笑吗？
你是要我去你家吗
你没看到我正要开店吗
等你关店以后
再来也没关系
老实说
我已经离婚了
如果你愿意来的话
难怪...
你看起来瘦了这么多
原来是都没好好吃饭啊
我现在正在煮东西
可以的话你要不要品尝看首
是吗
你没有那个意思是吗
上次的条件
我应该说“嫁给我”才对的
厨房的东西快煮焦了
不好意思
我改天还会再来的
他会把那间店给我
是因为你的关系吧
算我求你
再一次回到我的身边好吗
你在胡说什么
唉呀！煮的很美味的样子哦！
你刚刚说什么?
老公，我不是跟你说过了
你没有问题的
你一定能够再次东山再起的
现在的生活我过的很愉快
小枫
请你保重了
小枫小姐，已经开始营业了吗
欢迎光临
关东煮刚好煮好哦
太好了
小枫小姐煮的关东煮
可是日本第一美味哦
这可是我花了一整天的时间
炖煮出来的关东煮哦
你们要品尝看看吗
当然要了
不论是蛋还是白萝卜都煮的很入味！
非常美味哦！