(旋话 花言是羁绊)\N(然后偷情大槻响)
(MAX-A)出品
大槻响
老公 饭做好了哦
谢谢
我开动了
我也开动了
吃多点
-好吃呢\N-嗯
-真的吗\N-嗯
刚好呢 太好了
-多吃点\N-好
我们是结婚了4年的夫妇
那个人已经很久没来了
当个白领是我的期望
正是这职业
好好吃
虽说这样
没什么烦恼
也过得幸福
然后有一天
喂 和美吗
很久不见 怎么了
在东京啊
嗯
在是吗
嗯 是
是吗
我知道了 那
这样
我知道了
那这样 之后联系
谁啊
故乡的朋友和美
怎么说呢
老公转职了
上个月就来东京了
是吗
对呢
一次两个人
想来我们家玩
怎么办呢
嗯 可以呢
对
谢谢
老实说
和美来了
从故乡来到东京
想来见下面
实际上 那样
有理由的
请进
请请 进来
好 老公
在
这是和美
我们结婚之前见过
-好久不见\N-好久不见
然后这是她老公
第一次认识 我是木下
对不起 今天打扰了
第一次认识
请别在意
我是响的老公
是嘛
好久不见的恋人呢
只有她
好久不见
那别站着
这边请
对不起
那这边请 可以吧
好
失礼了
那很羡慕啊
这么棒的
这么好啊
响是什么个性呢
听起来也是普通
-是吗\N-一般
-这样\N-好棒噢
我知道的3次
等等 和美
但是放心
很认真的事
然后告白了后
很甜吧
你也是一个人对吧
才没有呢
-骗人吧\N-没有
所以我一直和你说的
不就是响嘛
-过去的事啦\N-等等
和美不也挺好嘛
一直在由一一起
然后真结婚就很棒
是嘛
但是或许失败了
一直呆在老乡
但现在不挺好嘛
但是
好不容易来到东京
家般到东京
适可而止啦
啊
对不起
等等
怎么啦
没事吧
好像挺糟的
等等
这样我真的是
没有啦
已经结束了
什么
-注意一下\N-不来嘛
不来嘛
距离的理由是
和美现在的贫穷生活
但是
但是啊
好好加油
实际上
不仅是和美
我和他也
由一君有过去
收拾完 辛苦了
没有
对不起 老公
变得奇怪的样子
别在意
她也一定
在努力过着自己希望的生活
对
比起那个
响
我爱你
好爽
我这个时候 和老公
一边爱
头脑里却
也觉得老公不好
好久没做爱
和由一君
想起了那回事
那么
吵架的理由是
黄金周要去哪玩
回老家了呢
他一个人回去了
不可思议对吧
那个
一定是工作换了吧
对呢
虽然你这么说
就只有我不想回去
想太多了吧
绝对是那样决定的
我觉得我喜欢老家这家族
居然没说
一直呆在东京
不明白我的心情
那个人来的
别担心
喂
响的闺蜜
原谅你了 回来
啊
工作嘛
一直那样说
你不回来的话我就不回去
真的对不起
和美也
对不起
今天打扰了
别在意
-响\N-嗯
真的对不起
没事 别在意
不是那原因
别在意
我在这种状况下
看到他的脸
想起了开心的过去
这样真的很抱歉
-真的别在意\N-不 请收下
但是
谢谢
今天 老公呢
出差
工作嘛
也很普遍了
是嘛
然后呢
不生气吗
我生气吗
为什么
是呢
那是很一般啊
可以谈一下吗
回家了吗
对
那时候结束了马上
决定来这里
有点
渐渐就那样了
那联系呢
对方的父母
她本人呢
不接电话
她父母也是
-只有她一人呢\N-是呢
老实说
心都已经死了
这样很糟糕啊
对不起
不知不觉就
和美的事
那个
真是选错人了
啊
怎么我
一直喜欢大槻呢
但是
和美来的话
有点后悔
那时候
我再真心点的话
就会不一样吧
到现在还
大槻
到现在说那回事好狡猾啊
对不起
可以吗
嗯
大槻
我是响
响
由一君
解开那时候开始变成了这样
不是
或许之前就期待这样
好害羞
手放开
好软
好害羞
好美
所以 看一下
好美的胸罩
好棒
好爽 好爽
这里吗
好香
好热
好爽
-真的吗\N-嗯
等等 不要看
-不要吗\N-不要
-什么\N-插入
手指
那样了
变成那样了
好棒
响
由一君
好爽
-真的吗\N-对 -开心
不行
真是喜欢呢
好爽
不行
那里好舒服
好棒
不行 快去了
去了
好厉害
好热
手指
好厉害
好棒
对不起
好爽
-这里\N-好爽
真的
好厉害
兴奋了吧
-害羞\N-响
好爽
不得了
去了
好爽
不行
去了
舔吧
好爽
那里不得了
不得了
插入吧
没事吧
好爽
好大
-好爽\N-我也是
好爽
深处好爽 深处
好棒
好爽
不行
不要
好爽
去了
-好爽\N-我也是
好爽
我也是
小穴这样好棒
由一君
那里好美
好爽
还没 还没
去了 去了
不得了 好爽
好爽
刚好
不行
去了
去 去了
好爽
-好爽\N-好爽
不行
去了
好爽
好棒
这里也
好爽
好紧
好爽 好爽
好爽
这里
好棒
好爽
快去了
我爱着老公
但是 一定
自己本身停不下来
是我自己
然后我们
虽然知道不能做的
但是却一直挤时间
继续那样
-打扰了\N-真的很乱
-没事\N-真的很乱
啊 真的啊
-好乱\N-对啊
-对吧\N-啊 整理下嘛
哎 还不会吗
好
做下饭啊
这样
可以哦
等等
那个不要
内裤呢
-由一君\N-比起那个
等等 不能整理了哦
之后再弄
-我喜欢你\N-我也是
-爽吗\N-爽
不行
好爽
不要
去了 去了
最近好像很开心呢
是吗
为什么
很一般哦
明天 会议很早对吧
-没事的\N-不行哦
那 给你舒服
-不行吗\N-并不是啦
变大了呢
和老公做
没什么感觉
但是 我自己的心
身体停不下来
好爽
好爽 响
我爱你
我也是
好爽
啊 响
射了
去了
和美
对不起
为什么
回来了
实际上
这样一个人在家
之前的自己想不了那么多
身体的话
自慰的次数也变多了
那个时候 想起来的是老公
还有由一君
不行
现在才一个人吗
怀孕了 和美吗
3个月了
是吗
恭喜你
谢谢
对不起
所以
就这样了
响
做最后一次
拜托了
过来
老公 和美
对不起
我知道自己很糟糕
但是
真的
这是最后一次
伸出来
脱掉
这里
变大了呢
响
出来了
那里
不行
好害羞
好棒
好爽
进入了
不行
那里
好害羞
进入了
那里
好爽
不行
由一君
那里
好爽
去了
更多
好爽 不行
不行
好爽
舔吧
好爽 好爽
真的 不行
插入吧
爽
我也好爽
那里
好爽
让我看看
-好爽\N-我也是
不行 拜托了
好爽
插入了
真的
好棒
-不得了\N-那里好棒
好爽
去了
不行 不行
-好爽\N-好爽
好爽
想要内射
但是
没事的
一起爽
内射吧
好棒
好爽
插入了
射出来吧
去了
去了 去了
不行
去了
不得了
射了
(2个月后)
老公
现在有空吗
怎么了
实际上
(大槻响)
(导演 KC武田)
(结束)