舒服吗
要去了
已经6点了，不用回去吗？
那我继续喔
拜托你了，请继续
你就尽情高潮吧
机械造成的震动
不停刺激着我的阴核
如此单纯的震动
好像催眠一样
令快感窜遍我的身体
变这么湿了
想要吗
请给我
他那冷淡的眼神
激发了我的羞耻心
让我迎向高潮
怎么了
我要
请插进来
插进我的小穴
就让你好好享受吧
冰冷的无机物
明明只是个棒状的塑胶制品
光是这样抽插
穴内就流出汁液
让那棒状物插得更深
我继续让你高潮吧
她是我的家政妇生田小姐
我跟她是一周前认识的
我是梅宫拓美，插画师
主要是画色情游戏跟色情轻小说
✈
有些粉丝吹捧我是巨乳绘师教主
实际上，我只是个都35岁了
还没跟女人交往过的素人童贞
而且这个月不知道是工作压力太大
还是因为我平常根本不会跟人说话
差一点了
打扰了
好烫
初次见面
那个，不用了    等等
我是代替山村来的家政妇
敝姓生田
山村小姐说你多半是早上在
所以就把这钥匙交给我
山村小姐，她现在正在住院
昨天家政妇协会应该有通知才对
抱歉，我现在赶稿中，手机都不看
是这样啊
请多指教
我现在做早餐
我借一下厨房
用这个锅子可以吗
早餐不用了，我出门一下
慢走
药有效吗
喝了还是睡不着
今天呢
只在椅子上睡了10分钟
我换个药吧，我想是因为压力
请不要想太多
还有，那方面还是一样
阳痿的问题吗
我想那个原因也是一样
只要能睡着就会治好了
你没女朋友对吧
那现在也没差啊
慢慢治疗吧
欢迎回来，要吃饭吗？
我没食欲
你脸色不太好耶，没事吧
最近都没睡好
没事
我没事
我带你去寝室
我失眠，躺在床上睡不着
能拜托你吗？
请说
让我在你膝盖上躺一下
好的
真不可思议
明明一直睡不着
你醒了吗
起得来吗
我睡了多久
4小时左右
睡得很安稳喔
这4小时你一直让我躺着吗
是的，因为你是这样吩咐的
对不起，很重吧
没关系
你的头会痛吗
没事
那就好
你还好吧
脚麻了
我帮你按摩
脚伸直
对不起
还好吧
已经好了
真的没事了
不行
请不要这样
不要这样
不行
时间到了，我先走一步
我的下面
硬到我不敢置信
我马上开始自慰
想的当然是那个家政妇
主人
生田小姐，为什么你没穿衣服
这不是主人的命令吗
而且主人不也一样
主人，我还需要做什么呢
帮我舔这边，让它消下去
我知道了，主人
好硬
失礼了
主人，舒服吗
舔这边呢
✈
变得好硬
这边呢
变得好热
我能把这又硬又热的含进去吗
我的嘴里如何呢
我含得更深喔
好大
嘴里都塞满了
还有什么想做的吗
用胸部帮我夹
我知道了
好热
用肉棒蹭乳头好舒服
请好好享受
舒服吗
不停颤抖呢
主人
变这么硬了
发出好色的声音
越来越硬了呢
想射了吗
最后请射在我的嘴里吧
主人
射了好多
请问主人满足了吗
这么多
虽然家政妇不会叫我主人就是了
早安
又睡不着吗
是啊
我做了早餐，要吃吗
好吧
开动了
真好吃
合你胃口就好
我给你倒杯水
那个
我有事想拜托你
可以，什么都行
能陪我睡吗
这样我应该睡得着
这是工作吗
是命令吗
当然是工作
我知道了
过来
把发圈解开躺下
不要动
我知道了
男人温热的手
抚摸着我的身体
肌肤感受到他的欲望
✈
并产生了快感
不要遮
我知道了
他用充满力量的手
抚摸着我的乳房
快感席卷了我的大脑
他的手捏着我的乳头
并用舌头舔弄
让快感更进一步提升
把脚张开
舌头舔弄着小穴
那湿滑的触感激发我的期待
而我的小穴
流出散发淫荡气息的液体
玩弄着勃起的阴蒂
撑开充血的小阴唇
手指在裂缝不停搅弄
发出淫荡的水声
把这脱掉
我知道了
骑到我的脸上
转过来
变怎样了
变得好硬
跟我一起舔吧
浓郁的雄性味道
刺激我的鼻腔
那股味道
让我联想到男人的欲望
✈
坚硬的肉棒
在我嘴里变得更热
流出的汁液
充满了嘴里
让我不自觉地
把肉棒含到喉咙深处
能骑上来吗
我知道了
跨上来
我把充满唾液的肉棒
放进自己的小穴里
龟头把阴道口撑开
一下就插到深处
不停侵入的肉棒
在穴内变得更硬
不停地刺激着我的子宫口
我不自觉地
开始用力摆动腰部
肉棒变得更加坚硬
像是在倒数射精的时间
而我的小穴则用力夹紧它
并分泌出爱液
今天应该能睡得很好
晚安
我会付加班费的
没关系，加班费我不能收
✈
而且，是我自愿留下来的
可是，真的没关系
我先走了
只做到今天
我联络晚了，非常抱歉
我也是刚才知道
明天起，依旧是山村小姐来
我拜托协会换人吧
是吗？ 我知道了
今天你能听我的要求吧
是的，只要是在晚上6点前
什么都能吩咐
过来跟我接吻
我知道了
失礼了
两人的唾液混合在一起
舌头就像是两只水蛭
紧紧咬着彼此不放
能舔我的身体吗
我知道了
失礼了
像是在他身上做记号一样
我用湿滑的舌头
舔弄着勃起的乳头
勃起的肉棒
从尿道流出了期待的汁液
我先用脸颊磨蹭着它
才慢慢将它含进嘴里
舒服吗
好硬
越来越硬了
每次吮吸着肉棒
就会发出淫荡的水声
像是被这声音刺激一般
我不禁更加卖力地
用力将它含进喉咙深处
也让我摸
✈
请尽情摸吧
好舒服
每当舌头舔弄勃起的乳头
像是反射动作一般
小穴开始变湿
并开始慢慢撑开
好舒服，请继续摸
他的喘息越来越急促
舌头则不停刺激
我那变硬的阴蒂
指尖不停刺激穴内
并舔舐流出的汁液
我忍不住了
请插进来
屁股对着这里
坚硬的龟头
硬是撑开阴道侵入
并毫不留情地
抽插着我的小穴
我暂时停下来
感受插进去的肉棒
在里面不停颤抖的感觉
不知不觉，我的腰自己摆动起来
小穴发出猥亵的水声
✈
并越夹越紧
准备迎接即将到来的高潮
请射在我脸上
梅宫先生
非常感谢您
（本片结束）