(不得了 是女友发来的)
(完了)
(已经下午一点了啊)
(陪前辈加班到早上)
(今天早上该跟女友约会的)
(先洗澡清醒一下吧)
(是谁啊)
(是女友来了吗)
你醒了啊
早上好
今天你忘记了吧
太好了 现在可以了
哥哥 接下来多多关照哦
吓到了吗
(小恶魔厉害的妹妹内射)
(共处一室的性生活)
(永濑结衣)
(第一场景 结衣)
(突然来我家不行啊)
突然就生气了
没有听妈妈说吗
(-我忘记了)
-其实很开心吧
喂
好吃惊
明明很喜欢你妹妹的
(说什么呢)
为什么这么讨厌的样子啊
为什么这么看着我
哥哥真是变态
(什么 变态)
好久没有见到你了 好开心啊
拜托了
以后拜托了
(不是吧)
为什么这么冷淡啊
给点反应啊
(一起住会有很多问题的)
什么 担心房东吗
没事的
不会被发现的
房东肯定以为是你女友的
(-这个问题啊)  -没事的
哥哥一直以来都是这么较真
你没有变我就放心了
过来吧
看我的内裤了吧
(我怎么可能看妹妹的内裤)
一定看了
还想看吗
要看吗
(不要这样啊)
什么啊
不看内裤看这里吗
可以看的哦
你一直看啊 哥哥
(-是你给我看的)  -看吧
想看吧
来吧
好下流的样子
(我没有)
怎么了
我们是兄妹 可以吧
(不要做奇怪的事情了)
做那个吧
(什么啊)
那个啊
就是医生那个哦 要做吗
(-不做)
-可以吧
身体不舒服吗
为什么
我给你看哦
身体不舒服吧
(我很健康)
脱了吧
不要这么排斥啊
诶
不喜欢吗
为什么啊
不行啊
喂
不老实点的话要跟妈妈说哦
(这是什么时候的事了)
脱了
老实点
哥哥变成大人了
(-你冷静点)  -好的
我看着哦
不要这么着急啊
但是
哥哥好有精神的样子啊
隔着内裤我都知道
(没有 我也要冷静)
没有吗
好厉害
好棒啊
这里
老实点哦
为什么这个表情啊
这里好有精神啊
是呢
身体好棒啊
可以直接确认一下吗
一直在抖呢
怎么了啊
好厉害
好硬啊
哥哥这么有精神我就放心了
兴奋了吗
妹妹这样
一直摇头呢
这么大了 兴奋了吧
喂
看看上面吧
来吧
老实点哦
这里也好有精神呢
在抖呢
喜欢这里吧
喜欢吗
没事吧
来吧
好厉害啊 好棒
脱了吧
可以吧
诶
这么大了啊
好厉害啊
喂
吓到了
好厉害
好大啊
怎么办啊
这个
好硬啊
好厉害啊
这是第一次这么近
摸乳头
肉棒就这么硬了啊
变态
好鼓啊
憋着对身体不好哦
好厉害
哥哥这里呢
这里
这里呢
好紧张呢
怎么了
不要乱动哦
老实点
憋着对身体不好
我让你舒服吧
放松哦
好厉害啊
在抖呢
舒服吗
喜欢被舔吧
这里呢
喜欢乳头吧
不喜欢吗
怎么样呢
想让我舔这里吧
舒服吗
好厉害
好硬啊
这么粗
进去了会很舒服吧
舒服吗
好厉害
在抖呢
很痒吗
好厉害啊 哥哥
好硬啊
这里吗
这么痒吗
湿湿的
好痒啊
这样啊
忍不住了
这里呢
怎么样 什么感觉
好厉害啊
想看我的身体吗
想看吧
不是看过了吗
来吧
今天见哥哥 我穿的很可爱
适合我吗
很可爱吧
好大啊
内裤也很可爱吧
好硬啊
哥哥
龟头湿湿的哦
忍着的吗
好硬啊
还不可以射哦
好厉害啊 变大了
还不行哦
忍着哦
要射了吧
还不行哦
快点射吧
哥哥
可以射到嘴巴里哦
看吧
看到了吗
我喝了
好多啊
舒服了吗
哥哥的精子
好美味啊
舒服了吗
又硬了啊
还可以吧
(我射了 不行了)
还是很硬哦
还可以吧
(不行了 射不了了)
刚才我让你舒服了
(-让妹妹舒服啊)  -可以吧
拜托了
我也憋了好久
来吧
去那边吧
都这么硬了啊
可以吧
我想进去啊
还有精子呢 好咸啊
舒服吗
哥哥自己舒服 好狡猾
让我舒服吧
摸我吧
还有这里
好舒服
好厉害
哥哥舔我吧
好舒服
喂
好厉害
好舒服
还有这里
好舒服啊
忍不住了
我想接吻了
伸出舌头吧
好厉害
在抖呢
忍不住了 哥哥
我想进去
让我舒服吧
摸我吧
小穴变热了
好舒服
直接摸我吧 哥哥
摸我吧
好害羞
好害羞啊
哥哥
喂
太近了
等一下
好厉害
喂
好舒服
好厉害
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
湿湿的
好热啊
好舒服
好痒啊
这样摸
好舒服
好厉害
不得了
怎么办
好厉害啊
出来了
不行了
好舒服
高嘲了
忍不住了 可以进去吗
好厉害
好厉害 进去了
好舒服
好厉害
好硬啊
好舒服
高潮了
要高潮了
好厉害啊
不行了
高潮了
好厉害
好舒服啊
可以从后面进去吗
好舒服
不行了
你的肉棒好舒服啊
好舒服
好舒服啊
舒服吗
不行了
好舒服 好硬啊
肉棒好硬啊
好舒服
要高潮了
高潮了
哥哥在上面吧
好舒服
不行了
好厉害
插到深处了
好舒服
好硬啊
好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
我的胸部不错吧
喜欢吗
哥哥真的成长了呢
好舒服
不行了
要高潮了
好硬啊
高潮了
好舒服
不行了
喂
干嘛啊 好害羞
不要啊
干嘛这样啊
好舒服
等一下
好害羞啊
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了
好硬啊
高潮了
好舒服
好厉害
不行了
射吧
好厉害
射了好多啊
舒服了
哥哥好刺激 吓到了
我要收拾一下去学校了
对了
回来做饭
你想吃什么 想一下
(第二场景 兄妹一起)
对不起 哥哥
(我要饿死了)
对不起 比我想的费时间
(-你看都几点了)  -不得了
对不起 没有吃饭吧
(我一直忍着的)
对不起
我给你做好吃的 等着哦
(-我知道了 期待)  -好的
(要做什么啊)
不要看啊
秘密哦
我会好好给你做饭的
期待吧
老实点哦 知道吧
我去做饭了哦
很寂寞吧
但是等一会哦
马上去做哦
久等了 哥哥
做好了哦
蛋炒饭
怎么样
很香吧
(这是蛋炒饭吗)
鸡蛋虽然做失败了
但是味道还是不错的
吃吧
快点
肚子饿了吧
很好吃的
味道不错哦
为什么不吃啊
(没事吧)
真是的
我喂你
来吧
张开嘴巴吧
张嘴
怎么样
(-还可以吧)  -来吧
继续吧
干嘛啊
肚子饿了吧
来吧
张嘴吧
怎么样
全部吃了吧
(可以了 谢谢)
不是喜欢蛋炒饭吗
不是肚子饿了吗
来吧
吃吧
还有鸡蛋
(结果吃完了)
吃饱了吗
(吃饱了)
虽然味道不太好
谢谢哥哥 全部吃完了
我看到你这么努力的吃
哥哥好温柔啊
-谢谢
-(因为是你努力做的啊)
怎么了 哥哥
比平时温柔啊
我好喜欢哥哥
喂
我想接吻了
接吻吧
不行吗
(不行)
不要啊
蛋包饭的味道吗
(-有一点)  -真的吗
我下次会继续的
(对了)
(我给你按摩)
好温柔啊
今天拿了很多行李
好累啊
太好了
给我按摩吧
来吧
好舒服啊 哥哥
好厉害
好舒服啊
哥哥真的好温柔啊
好舒服
哥哥的按摩好棒啊
好厉害啊
你在哪里学的啊
喂
在抖呢
不要啊
虽然舒服但是好害羞啊
好舒服
来哥哥这里太好了
好温柔啊 越来越喜欢你了
屁股好舒服
不要这样啊
好害羞
哥哥不要玩啊
没有吗
喂
一定玩的吧
怎么可能这样按摩啊
哥哥
哥哥不行啊
诶
还不行啊
我知道了
喂
哥哥
适可而止吧
你在玩吧
不要啊
喂
可以了吧
得好好按摩啊
喂
可以了吧 哥哥
好下流啊 按摩就好好的啊
舒服的地方
不要盯着看啊
这里
直接摸我吧
让我舒服吧
好舒服
这样摸
喂
摸哪里呢
给我按摩淋巴啊
好舒服
好舒服啊
喂
好舒服
不得了
好下流啊
好舒服
不行了
不得了
好舒服
喂
不要盯着看啊
真是的
喂
干嘛呢
等一下 好害羞
喂
哥哥是变态
不要这样看啊
好害羞
总是这样
不要啊
好害羞
喂
不要这样看啊
哥哥
你在玩吧
喂
不得了
好舒服
好厉害啊
喂
不要啊 好害羞
湿了
湿湿的
好舒服
哥哥好刺激啊
不行了
高潮了
湿湿的
好害羞
好舒服
哥哥 这是什么
哥哥有这个吗
我都不知道
让我舒服吧
喂
好奇怪的感觉
好厉害
好舒服
好厉害啊
乳头好有感觉啊
好舒服
不得了
好厉害
好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好厉害
好厉害啊
不要啊
喂
诶
这是什么 好厉害
像是肉棒 要进去吗
好厉害啊
能进去吗
不得了 好舒服
好舒服
不行了
不得了
好舒服
好厉害啊
不得了
好舒服
不行了
高潮了
动起来吧
不得了 不行了
好舒服 不行了
好厉害
不行了
好舒服
不得了
高潮了
不行了
要高潮了
高潮了
不行了
不得了
高潮了
不行了
不得了
喂
好热 出汗了
我换衣服等着我哦
等着哦
(完蛋了 女友没有联系我)
怎么样
很可爱吧
适合我吗
(很适合你)
有点短吧
干嘛这样看着我
(妹妹好可爱)
真的吗
(我女友也经常穿体操服)
这样啊
(我女友的电话)
-这样啊  -喂
终于接电话了
为什么不联系我啊
(-因为)  -不是因为吧
我今天特意空出时间的
我都准备了
我一大早就准备了
(对不起)
不是对不起吧
今天不来了吗
(-今天不去了)  -为什么
(-硬了哦)
-下次什么时候能见啊
(-我不知道)  -不知道啊
为什么不过来啊
(真的对不起)
怎么回事啊
(下周去吧)
我知道了
下次见面要记得哦
(-我知道了 拜拜)  -挂了哦
拜拜
(不要妨碍我打电话)
跟我在一起还要打电话
(没办法啊 说好了的)
很硬了啊
可以吧
一直是硬的
我可以做的更好哦
还可以更下流哦
干嘛啊
(我也重视你)
看啊
女友做不了的事吗
想要吧
过来吧 哥哥
快点吧
来吧
脱了吧
不行啊
喂
手碍事啊
这个也脱了吧
来吧
脱了吧
哥哥啊
有我就好了
老实点
哥哥打电话的时候
一直都是硬的
是这样吧
乳头都挺了
很期待我舔吧
还没舔乳头呢
怎么办啊
想要我快点舔吧
拿你没办法啊
我都给你舔哦
舒服吗
出汗了 好咸啊
女友不这样做吧
还有这里
很舒服的样子啊
是你女友吧
不用接的
脱了吧
这么大了啊
还不行哦
舒服吗 哥哥
喂
我的更舒服吧
还有这里哦
好厉害啊
看到屁眼了
舒服吗
不行吗
忍不住了吗
女友不给你这样做吧
我的不错吧
在抖呢
你的屁眼
怎么了
想舔我吧
我不错吧
好硬啊
我很厉害吧
让我舒服吧
来吧
好舒服
不行了
高潮了
好厉害
进去吧 从后面
忍不住了
插我吧
好舒服
不得了
好厉害
好硬啊
好舒服
不行了
好厉害啊
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
好硬啊
看到了
兴奋了
好厉害
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
哥哥 好厉害啊
什么都可以啊
好厉害
插到深处了
好舒服
好舒服 不行了
没事的
是你女友吧
不会被发现的
安静
没事的
不会被发现的
安静
没事的
不用理会
来吧
没有动静了吧
安静
好吵
你女友
还在吗
不得了 好舒服
好舒服
不得了
对不起
好舒服 要出声了
不得了
好舒服
好硬啊
不得了
对不起
弄到脸上了
好舒服
流出来了
不得了
好舒服
要出来了
不得了
要出声了
不行了
对不起 湿湿的
湿湿的
好舒服
看到了吧
这样哦
很下流吧
好舒服
不得了
高潮了
对不起 又射了
好舒服
哥哥 舒服吧
不行了
要出来了
插坏了
不要啊
不行了
回去了吧
没有动静了
还可以的
一定回去了
还可以吧
好舒服
好硬啊
好厉害
好舒服
湿湿的
哥哥
肉棒好硬啊
该射了吧
不行了
可以射的哦
哥哥
要射了吗
可以射的哦
好舒服
好舒服 射吧
射吧
好厉害
射了
不得了
好舒服
射了这么多啊
怎么办
好舒服啊
每天都想跟你做爱
越来越喜欢哥哥了
不要管你女友了
跟我交往吧
哥哥
可以吧
我每天都想跟你做爱
(结束)