(一直想要的学生会长)
(渐强的校内调教,香纯唯)
好爽，很好
再多吸一点
真的好爽
想不到这么可爱的女高中生？
援交很久了吗？
才没有，别说些奇怪的事
只是喜欢而已
是哦，也是啦，喜欢啊
不然不会含大叔的吧
好爽
真赞
而且这是巨乳呢，让大叔看看
真大呢
来摸了哦
这对奶一定很爽
来多摸点
真下流
还是青春肉体好
脱了吧，怎么脱？
让大叔看吧
好赞，好摇啊
很敏感吗？
奶头很有感吧？
真下流呢
来看一下哦
真下流的身体，来看一下
好痒
是吗？乳晕也很美哦
真赞，这么可爱又巨乳
大叔来舔了哦
好吃啊
好爽
感度真好
喜欢这样吗？
真淫荡啊
好爽，多添一点
好爽，多舔一点
来摸老二，挤奶头
真下流，好爽
真可爱，真的可以吗？
会舔脚吗？好好吸脚趾吧
真好色啊
如何？好吃吗？
好吃啊
真赞啊
来舔奶哦
真赞的奶
有感吗？
好爽
这么爱老二吗？
喜欢啊
给大叔奶炮吧
来用吧
用湿啊
变湿了呢
这么用吗？
真赞啊
就这么用老二
头发用到了
真好
真下流，夹好
夹好大叔的老二
好赞，好湿啊
受不了，这样就会射
这么爽？
真的好爽
真淫荡啊
用奶头有爽吗？
好爽
能深喉吗？
好赞啊
让大叔来用吧，后面来
先脱了吧
屁股翘好
真下流呢
真可爱的屁股
来摸了哦
来闻了哦
屁股翘好
有H的味道呢
好光滑的屁股
这么舔如何？
好爽，好赞
再开一点
用到最有感的地方吗？
好赞
这里？
就那里
真好色呢
用进去了吗？
不行，再开一点
感觉更好了吧？
好赞
来看一下哦
真下流呢
过去一点
好湿啊
屁眼好清楚呢
给你掰开来哦
想用屁眼吗？
好赞的哦
来舔一舔哦
这是哪啊
屁眼
看着大叔，爽吗？来多舔一点啰
爽吗？
好爽
一直抽动呢
果然这个穴很好
用开哦
翘好自己掰开
这么?
求我看女高中生的小穴
请看女高中生的小穴
湿了呢，湿到乱七八糟呢
手指插入了哦
如何?
有够夹的
里头还都是汁
插两根了哦
一直啊啊不知道呢
好爽
如何？
果然女高中生这样爽啊
是这里吗？
不行了
怎么了？又出汁了，大叔来舔哦
好味啊
好赞啊
自己掰开来
爽吧?大叔多用点
好爽啊，大叔
不行啊
要去了
去了吗？
过来吧
真敏感呢
好赞啊
大叔的老二如何？
好吃
想要了吗？可以插入吗？
请插吧
最爱老二吧?
那屁股翘好
衣服都脱了，要怎么用？
屁股翘好
再来点
好湿啊
先来摩擦摩擦
好色的女高中生，想要吗？
想要啊
这样子就好吗？
请插进来
插什么？
老二
好好说
老二请插进来
是大叔的老二啊
大叔的老...
还有得插哦，要深入啰
如何？
快去了，大叔
要去了吗？  大叔，要去了
还好吗？
好激烈
是吗？那就慢慢地让你爽
大叔
如何？
深插好爽
不行了
实在有够赞的
好爽
抖个不停好赞，过来吧
这么？   对
没用过？   没有呢
就来好好爽吧
这么如何？
不行了
好爽，不行了
又去了
又去了啊？
真好色的孩子
插好深啊
不行啦
稍微出去一下，转过来这里吧
来插入了哦
真赞，这么爱老二啊
插入了
来动起来
动起来？
让我看你的奶，好赞
爽爽动起来
好爽
如何？
这实在是好爽
不行了
自己动起来
用大叔的老二，在里头搅动起来
好爽
就是嘛
大叔揉奶
这么如何？
好爽
大叔的老二有爽吗？
大叔
好爽呢
大叔抱我
真好色的女高中生
真赞，这么爱啊?
大叔这么如何？
这么深不行啦
让大叔插深一点吧
不行啦
不行了
一直吃着大叔的老二
是啊
真的呢，好赞
有够湿呢
湿答答的好赞，老二一直进来
大叔，不要这样啦
不行吗?
也让我舔
好赞，好夹啊
实在是好赞啊
这么爽吗?
好爽
过来吧
实在有够夹的
这样的如何？
不行啦
这样子不行啦
这么吗？
要去了
怎么?被大叔的插到去了?
去了呢
真好色呢
要大叔射出来吗？
全射出来吧
射我的奶吧
可以？
奶都是汗呢
一起高潮吧，让我看着奶
真下流，来下流地动起来吧
不可以先去啊
实在是好爽啊
这么好吗？   是啊
这样子啊
大叔...
一起高潮吧
要射了哦
全射出来吧
要射了
奶来
好赞
好赞啊
真赞
大叔，我可以舔吗？
可以舔吧？
可以啊
得好好清干净呢
来吧
得全用出来才行
已经没有了
好赞
好赞，大叔射好多
是啊
都射出来了
好赞
竟然这么多
会长，早
早，别叫我会长啊
但就是会长啊
香纯真的很可爱呢
而目还是会长，实在真赞
而且还有那么可爱还是巨乳
超想看的...
我懂的
真想看啊
香纯应该是处女吧？
我也觉得
如果说到其他女的...
早
如何？
还好
那就先这么...
知道了
早
（刚刚自慰不错哦）
（记着放学后到体育仓库集合）
很适合呢
命令了够了吧？可以住手了吧？
你不是很爱?
援交中和那大叔下流地做爱
别这样，很谢谢你删了影片
但没说会变这样啊
会长可还没给我对等的东西哦
那要怎么办才好？
这次让我看不同的自慰吧
这里有桌子，用桌角来摩吧
这个?
这么吗？
要让自己爽起来啊
用到处点了吗？
用到了
用到哪啊？
小穴
爽吧？
有在摩着啰
有在好好自慰了呢
别这么说啊
难不成放学后，
你就在没人的教室自摸？
才没有呢
学生会长不行这样子啊
可以了吗？
换另一边吧   另一边
这样子吗？
摩起来
这么?
对，看这里
要边看着这里，很可爱哦
有用到吗？
用到了
有摩着吗?
有
会长，下来吧
很敏感吗？
该怎么说呢
一定有怎么吧，都摩成那样了
只是有点湿
真的？
这次揉奶吧
看着我揉
揉奶爽吗？
捏奶头吧
如何啊？
变硬了
让我看变硬的奶头吧
看着我自慰吧
去用桌角吧
让我看你去的样子
怎么了？
桌角...
桌角怎么？
桌角好爽
如何啊？
让我看陷进去的样子
陷进去
出来点
这样子?
这么用着吧
这么?
拉好，突出来点
这么？
对
好湿啊
为什么流汗了？
这不是汗吧？是什么？
是汗啊
这个啊
这不是汗吧
喂...
这什么啊？
不行啦
实在有够湿的呢
兴奋了呢
也让我爽吧
摸我下面，看着我摸
舔我奶头吧
知道了
要边看着我
这样子吗？
舔另一边吧
老二如何？
变硬了昵
那就来边搓边舔吧
要边舔奶头
老二如何？
好赞，变得好大了呢
好爽
换舔下面吧   下面？
去用吧
把裤子全脱了
也去舔蛋吧
蛋吗？
对，很好
好好看着
看着我
会长，深喉嘴吧
会长，深喉咙啊
在这里用好爽呢
看着我
好好舔起来
换自己来动
自己动起来，手别用啊
对，看着我这里
要用干净啊
边看着我啊
明天还有别的，好好期待吧
有按我说的来学校吗？
不错嘛，今天就来让他爽
良夫？为什么？
才没有为什么
那个援交影片我看了
你不是处女了嘛,
我还一直那么看重你
那是因为...
够了，我们不是在交往?
那就来做吧
常这么做吧？
住手
也让我做吧
好难受啊
其实很有感吧？
干那种脏事，其实你很爱的吧
别用耳朵
不行用耳朵
就说不行啊
其实很好吧？
这里又如何呢？
良夫，住手
这么不想吗?
那个影片不想流出去吧？
不会吧？
所以你会听话吧？
你的奶罩呢？
他叫我不能穿
你这么听话啊？
别摸啊
不是要男人用吗？
可是...
奶头都硬了
不是啊
不行摩啊
不行用耳朵
这里有赞吧？
一直想摸你的奶呢
害羞啦
是这样子的啊
不行这么舔
叫成这样是很爽吧？
自己开脚吧
为什么？不要
你可以吧?
听我的话
快啊
让我看吧
别看啊
手很碍事
一脸下流样呢
其实想要我快点抚摸吧
让我看屁股
后面？
给我跪趴好
这么？
对
没办法，谁叫你那个样子
你也想想我的心情
真的觉得自己做错了？
好好道歉啊
对不起，良夫
道歉也很有感吗？
对不起
让我看
要破了
等等
搞什么啊
小穴还是很美啊
很爽啊？
不行了
是怎么啊？
良夫...
你看，都这么了
讨厌，别看啊
你完全不是处女了嘛
做什么都行吧？
屁股抬高
等等，好害羞啦
良夫，那里不行啊
不行啦
不行了
不好说去了，我就继续舔
对不起
你会说吧？
会说的
那说啊
不要，要去了
会喷出来吗？
好夹啊
都进去了啰
不行啦
良夫
怎么?   不行
说不要其实想要吧？
爽吧？
好爽
爽到去了是吧？
很夹啊
不行了
不行，要去了
好湿啊
对不起
再激烈点如何？
不行啦
怎么？ 变得淫荡了吗？
很好嘛，那也帮我用吧
不也含大叔老二了？可以吧？
好爽
好好用啊
别放开啊
很有感是吗?
来好好感受一下
这么好色呢
来舔吧
蛋也要舔
好好看着我舔
再来，脏地方也要好好舔
对，好好用着
受不了了
让我插吧
让我插，可以吧？
良夫
怎么？
是不是期待了啊？
插入啰
真夹啊
良夫
好爽，怎么？
想要多一点？怎么啊？
好爽   要多一点吗？
多一点，好爽
那就再激烈点
要不行了，好爽
这么吗？
不行了
不行，要去了
其实很开心吧？
对不起
你也来动
奶挺出来
深插有爽吗？
深插好爽
变态，你个淫荡的变态
怎么了？为什么停了？
太激烈了
然后呢？
一下就要去了
给我忍着
你可以的吧
可以
那就好好用着
不行了，要去了
让我看后面
这么吗？
让我看你下流的样子
怎么了？
不行摸那里
其实想要吧？
不行，会去的
那就去啊，给我一直去吧
给我去吧
不行，要去了
再来是后面
后面？
就这样转过去
实在好爽
好好用着
感觉好怪
屁股翘好
动起来
别停啊
动啊
过来
后面来有好吗？
爽吗?
老二好赞
无套这么爽的话就一直插吧
不行啦
无套老二很有感吧？
是这样子吧？
老二有很赞吧？
不行
这么爽就去吧
不行了
果然和我说的一样嘛
爽吧?
好爽
要去了
那求我多插点啊
良夫...
过来
有爽吧？
用哪好啊？
不要用手指
不要手指？那要什么？
老二才好
不行哦，要好好听话
手离开
要什么才好？
老二
说清楚，要谁的？
要良夫的
把脚抱好
这边也要
也要吗？
用好哦
爽吗？
好爽
用力点
真糟糕啊
良夫...
要去了
要射了
一起吧
中出如何？
不行啦
要射了
平时都无套吧？给我清干净
含好
不要拍啦
这样才好，要办祭典总要通知嘛
什么意思？
就是那样的意思啰
换上这个吧
这个?
换上这个到教室吧
真想看那样子
快点来吧
终于来了
好慢啊
过来啊
和男友搞起来如何?
说什么啊
不知道？不是在保健室搞？
真赞啊，学生会长是破麻
才不是
骗人
什么？
也让我们的老二爽吧
也让我们爽吧
住手
这奶好软啊
这样不行啊，会长
来好好爽吧
住手啊
做的时候都穿这样吗？
来让我们看看嘛
自己用开吧
让我们看吧
快点啊
这么透啊？是什么啊？
穿这样也太糟糕了吧
害羞啦
喜欢穿这样啊？下面也脱了吧
下面也这么透啊，好赞啊
不要遮啊
不行遮哦
真淫荡啊，总是穿这样吧？
才不是
都看到乳晕了
好大啊，奶头硬了啊
后面如何？
想看看后面
好透的屁股   来揉一下
别揉啊
这个也太赞了吧
好赞啊，屁股翘好
屁股翘好啊
好赞啊
好软啊
会长爽吗？
笨蛋
一定很爽吧
会长，这么会爽吗？
什么？
来用上了哦
这样会更透哦
好湿啊
奶头好清楚
好赞，真好
真透啊
会长，从里头来吧
不要啦
实在有够湿的
这也太赞了吧
好赞啊
感觉不舒服啊
其实有爽吧
好赞啊
不行啦
这里的毛好多啊
会长都不处理毛的？
会长平时都很干净，这里却这么脏啊
原来会长是这样的啊
不要说啦
好赞啊
好湿啊
湿湿才好
不行用那里
这么透不害羞吗？
就算害羞还是爽吧？
爽吧？
都看到穴缝了呢
这样很糟糕呢
让我们多看点吧
好赞，看到穴缝了呢
好赞啊
阴核也好赞
不行摸那里啦
爽啊
来多摸点
不行啦
这里？
好赞啊
实在是好湿啊
要去了
好赞不，不同的湿黏呢
这么湿啊，好赞的会长
会长，也来用屁股吧
屁股？
屁缝也都湿了呢
这个好赞啊
真赞真下流
缝好透啊
会长，屁缝好透啊
这样子好怪啊
是吗?
大家来摸了哦
好赞啊
脚张开吧
用开吧,好透啊
好赞啊
脚上去吧
会长都这么吗？
屁眼都透出来了
来多用点
会长爽吗？
好爽
这里？
就那里
这里是吧？   好赞
好爽吗?
好爽，再来
来看一下
好赞，看得好清楚
全都看到了
好赞
怎么啦？要好好和我们说啊
会长怎么了？
不行啦
怎么啦？
好赞啊
这么湿黏
看来流很多汁呢
会长，过来吧
张开来吧
好赞啊
是这样子的啊
不行啦
舔了有爽吗？要来舔奶吗？
大家都来舔吧
就来用了哦
都来看吧
来舔了哦
好赞啊
等等
用开比较好吧？
真赞的奶头
怎么?要去了吗?
要去了吗？
好赞啊
来多用点
那里不行啦
爽吗?
不行了
好好说清楚啊
抖好大，怎么了?这么爽吗？
是怎么啊？
好赞啊
很湿呢
进去了呢，好赞
有够湿的呢
这么好啊
会长，哪里爽啊?
这也问
对大家说啊
是哪啊？
是奶吗？还有哪?
还有
哪啊？
是手指插入的地方吧？
是哪啊?这样子不知道啊
小穴，等等，不行啊
这样子不行啊
爽吗?
有很爽吗?
好爽
不行了
好赞，抖好大呢
屁股用出来比较容易看
有很好吧？
不行啦
要去了吧？
不行了
不行了啊？
好赞，湿哒哒呢
好赞，来多一点
有够湿的
好赞
真淫荡呢
怎么了？很赞啊?
要去了吗？
要去了...
是吗?
好赞，抖这么大啊
还只用手指呢
也让我们爽吧,起来
起来好好摸吧
来了哦
来摸吧
都搓起来吧
好赞
爽吗?
来弄湿吧
用我的奶弄吗？
很爽的哦
很爽呢
真赞啊
会长，好爽啊
淫乱会长，让全体学生知道吧
不要啦
再让我们多爽一点
都要好好用着
来爽爽用吧
真是不错呢
竟然是这样的会长，真淫荡啊
竟然在学校做这种事呢
真淫荡
好色啊
真好色啊
我受不了了，交换
会长的奶真敏感啊
好爽啊
奶很敏感吧？用奶摩老二吧
来好好摩吧
好赞
好好用着吧
喜欢老二吧？
会长，喜欢吗?
喜欢
好好说啊
我喜欢老二
喜欢做爱吗?
也喜欢做爱
是这样的啊
会长，起来吧
过来吧
这里？
这么？
趴下去吧
来啰，不是很爱？
受不了
看这里
整个进来了
很有感吗？
不行，好湿滑
湿滑有好吧？
是吧？下去一点
有好吧？要多一点吗?
再多用一点
要多什么？
再插深一点
这么吗？
不行了
这么？
脚起来吧
插好深好爽
怎么爽啊？说啊
好好说嘛
是哪里爽啊？
湿滑深插好爽呢
大家来摸我也好爽
一直深插着呢
好赞，老二插入了呢
小穴如何？
小穴好爽
一直在抖呢
去了吗?
好赞啊
一直插着呢
这样有好吗？
不行啦
这个好赞，好爽
这个受不了啊
要去了吗？
插得好深啊
插好深啊
要去了
是吗？
好爽
去了吗？
往后吧
好赞啊
真好色啊
受不了，插好深啊
不行了
也太赞了吧？
好爽
会长振作啊
但太爽了，不行
不行了
不行啦
真赞啊
要去要说啊
去了
去了吗?
不行啦
要说什么啊
要去了
好赞啊
来亲我
会长实在有够赞的
是这样的啊
真赞呢
真淫荡呢
再来
来深一点，好爽
好爽啊
好爽
哪爽啊？
深插好爽
这样子不行啦
不行深插啦，太深了
说什么啊，不是很爱？
不行啦，要去了
一直在抖动呢
好赞啊
不行啦
实在好赞啊
喷成这样子呢
这也太赞了吧
要吗？
再来
好爽啊
好赞啊
深插好爽
好爽啊
来看好
好赞，都插到小穴里了
看得好清楚啊
有很赞吗？
插得好里头啊
爽吗？
好爽
大家看得都好兴奋呢
会长，可以让大家射吗？
射你那淫荡的脸
好赞，来吧
会长
想要多一点吗？
再来
请他们喷吧
把精喷给我吧
来了哦
好爽啊
还真淫荡啊
要出来了
要好好接下啊
给我吧   可以吗？
射脸吧
要射了
好赞
大家都射好多啊