我叫做AIKA
隶属于特殊公安部
我们的工作是负责镇压极恶的犯罪集团 每天都专注在工作上
我最喜欢吃汉堡
是 这里是AIKA
通报
我们接到了发现反社会势力的入侵者消息
是弘史，他还活著
太好了呢，AIKA
请你迅速和弘史取得联系，尽快完成歼灭任务
收到
还能够再见到他呢
好开心
S施虐者AIKA 厉害到残酷的超强性爱进攻
然后又三个月以来为了活命 大家都半死不活
原来如此
那可真不容易呢
有很多监视官之类的吗?
算是吧
每天不是被殴就是被踹
而且都是我而已
我全部都承受下来了
所以我才拼命的慰劳你了呀
是吗?
那爰花 能跟你借点钱吗?
为甚么?你需要钱吗?
因为明天在站前有家柏青哥新开幕 我想去看看
为甚么阿，你又开始玩柏青哥了喔？
吵死了，不就玩个柏青哥而已
借我三万就好
好烫
啊抱歉 太烫了吗?
对不起喔
味道如何
很美味喔 AIKA
太好了 这一切努力就值得了
阿对 了
下礼拜天要一起去野餐吗?
不错耶
那我可以期盼有美味便当了呢
太好了
那我就帮你多加点料
太好了，AIKA的便当超好吃的
我要放鲑鱼，昆布，还有很多很多
不错的建议喔，我全部做给你吃
三万行吗?
我会还你啦，如果可以的话四万也行
算了，就三万吧
AIKA，你有在听吗?
阿抱歉
我是会借你啦
我会借你
要适可而止喔
谢射你啊AIKA，最爱你了
想打炮吧
我就来满足你吧
弘史
好厉害
你就是矢泽会的公生吗?
应该没有被发现吧
是的 没有问题
完全没被发现
和我起维护这矢泽会吧
一起歼灭敌人吧
白痴 说甚么呢你
真的是快疯掉了
我来歼灭你还差不多
弘史你这家伙干掉他们不就好了
你他妈的，在那边靠北，你才想怎样
你们几个才他妈的吵
屁股里的屎装太多了是吗?
给老子听好了
AIKA是个上等的女人
给他下药之后，送去给会长吧
是
可以滚了
这里是AIKA
这里是通知
这里有来自弘史的讯息
已经知道矢泽会的药品流向
终于查出来了
明天你和弘史一起潜入事务所
取掌握秘密情报以及歼灭整个组织
完毕
收到
终于阿
AIKA 在这里
快点行动 那金库里有我们要的情报
告诉我密码
11223344
智障，我怎么可能知道密码呢
弘史
这到底是怎样
我啊
我拿到矢泽会的药了喔
站起来
果然和传闻一样呢
辛苦你了，弘史
接下来我们要把你献给会长
给老娘起来阿
这，这是怎样
为甚么我会全裸阿
你知道自己干了甚么好事了吗
我哪知道啦
快放开我
快点!
吵死了，是说你那三万是花到哪里去了啦
你说你去玩柏青哥 阿钱是甚么时候还啊
吵死了 有赢钱再还你啦
谁理你啊 你到底去干了甚么好事
我在你口袋找到这个
你在嗑的药是这个吗?
哎 对啦
那又怎样
是哦
你给我住手喔
你要干嘛
住手！
你不是很迷这个吗?给我吞下去啊
给我吞喔
%$####!!
别说话
你刚说啥?
人的精神会颠倒过来
精神?
颠倒过来?
好个谜药阿
放开我啊
这是马上有效吗?
立马有效呢这个
不准给我发出声音喔
这是全身性的喔？
这里也是 这里也是呢
还有这里
亏你还敢还用枪指著我
这里很舒服吗
不要发出那种恶心的声音啦!
这不就是普通的抖M而已吗!
这样也爽?
该死
该死?
小心我把你乳头给拧下来
住手啊阿
我都还没碰耶
肌理瓜啦吵死了
住手
述上这种药 你都拿去做甚么啊
真是恶心，原来你有这种倾向喔
真令我吃惊
你也跟其他女人这样玩吗?
我没有
像我这种人
你说啥?
只是玩个乳头而已不要动来动去的
被人玩的滋味如何呢?
这样就不行了喔
你这不是勃起了吗
住手
吵死了
你真的很吵
闭嘴好不
乳头也站起来了呢
这边也差不多了呢
住手，别碰
叫我别碰?
你以为你在对谁说话
住手!
这样不够刺激是吗?
要射了!要射了
不准射
有那么爽吗?
我怎么可能让你轻松就爽到
给我忍住
不行!要射了
我叫你不准射
住手!住手啊
住手
我不会停下来的
这样做的话会怎么样呢
住手住手
不行了 我不行了
我都还没开始动呢
不如杀了我吧
之后再杀了你
看你快不行了呢
我要射了!不行了
你能射的话你就试试看啊
射了!
要射了要射了要射了!
我才不让你射
我快要不正常了
你早就不正常了好吗!
要射了要射了
淮备要射了呢
你在这药上总共花多少钱
三千万
三千万?
难怪你那么缺钱
要射了?
甚么?
听不到啦
要射了拉要射了
我说我不会让你射的
要射了
汁液流真多
你说啥啦
要高潮了要高潮了
明明要射了却不给射呢
杀了我吧！
那会是地狱喔
没差
那是你用枪指我的惩罚
快点把那三万还给我
给我回话
快还钱!
我还要追加利息呢
利息！？
区区三万还不够喔
就算现在让你射了
用嘴巴会如何呢
这样如何啊
饶了我吧
我还没打算原谅你呢
我才不原谅你
要射了!
看你很就能射了呢
干甚么啊，你别忍著啊
你如果去克制的话就不好玩了啊
好厉害啊
要射了啊!
要射了!
你不要随便射出这种恶心的东西可以吗
我没说你可以射
我真的会杀了你喔
请饶了我吧!
你要这样啊啊叫到甚么时候!此死了!杀了你哦
快还我三万
你们的调教就等等再说吧
快放开我 !
吵死了给我闭嘴
你以为你在跟谁说话
跟你啊
就别逞强了吧
你要干嘛
住手
给你带个头套好了
好可怕
原来你也会怕啊
吵死了你
快点转过去
屁股给我转过来
好痛!
听不到
小心我杀了你!
好痛
你知道密码对吧
快点告诉我
吵死了臭婆娘
我在东京可是很出名的
鸡鸡歪歪吵死了
你说啥
你刚说甚么
放开我
快放开我
我来让你常常那颗药吧
该死的
迫不急待想尝尝吗?
吵死了放开我
放开我
吞下去了吗?
全部吞下去了吗?
你干了甚么
你自己很清楚吧?
你觉得那是甚么呢?
已经生效了耶
你给我吃了甚么
你不是最清楚自己吃了甚么吗?
那里是!
那里是怎样?
要高潮了?
别碰!
别碰?
叫我别碰是吧?
孜孜呜呜你到底在供哪个逼
应该是 请你摸我 才对吧!
这里呢
真是个不像样的姿势呢
腰蹲低一点
不要啊!好丢险
好丢脸?
那你希望我怎样做
快住手
请你住手
住手
想试试看被肛吗?
不要啊,CL32U好丢脸
你他妈真没种
刚才的气势去哪了?不是东京的老大吗
很舒服吧
挺湿润的呢
把你那臭屁股抬高点
腰抬高
我才不原谅你
你勃起了耶
我才玩弄一下屁眼你就兴奋啦
硬梆梆的呢
如何?
你不是很了不起吗?
光是蛋蛋就那么爽了,那这边会如何呢
怎样啦
别给我躲啊
住手
你已经要射了?
不要随便靠近我
好舒服
你真恶心!吵死了
对不起
弱鸡耶你
我不是再三告诉你不准靠过来吗!
这样也爽吗?
很舒服
你也会发出很恶心的声音呢
这样就行了吧
这样我会射出来
你要射了?
敢射我就杀了你喔
敢射你就试试看啊
要射了要射了啊!
我不会让你射的
好硬喔你
好爽
要射了!
要射了啊啊!
射屁射啊，谁准你射了
不准靠过来啦!
这完全不像你了啊
这样弱不禁风的样子到底行不行啊
怎么连你也这么没用啊?
要射了要射了
我不会让你射喔
干甚么啦你
想射吗?
想要想要
那你射射看啊
不要靠过来!
你要在那里站到甚么时候
我帮你把这拿掉要不要
想要自由活动对吧
坐下来
看你这么硬了
你知道你被怎样吗
好爽
别废话
这就像插进来一样舒服吗?
你真的好硬
我想要插进去
不要自以为是
想进来吗?
要
我才不听你的要求
我想进去
她妈吵死了
好爽
你真的超级硬耶
看你想要成那样我就让你进来看看吧
要进去啰
进去
这还只有头而已耶吵死了
才这样就这么爽了那就这样就好啦
拜托你 全部进去
爽啦
你别自己动!
我可以射在阴道里吗?
别讲阴道啦 恶心死了
对不起
再更多
请给我更多
想要的话就求我啊
真好吃
变好硬
你不要自己动!
好爽
那这里呢
你动太多了啦
老实一点
很爽吧
糟糕我要高潮了
要高潮了
爽啊
好爽
站超来
快点自己动
你敢先射就完了
放进来
你给我好好动
你真能忍啊
我没办法忍了
能射吗?
当然不行啊
不要乱动
再更快更快
停下来
你真行
躺下
你还真能忍住不射啊
忍不住了吗
肉棒
肉棒怎样
在阴道里
好温暖好舒服
你只是个变态抖M而已吧
你射了对吧
对不起
在我肉穴里是怎样的感觉你说说看
很软很温暖
湿湿滑滑的
再给你更刺激的
要高潮了
要去了
还要再来吗
要射了
真是糟糕呢
还不行
我要高潮了要高潮了
你射甚么射!
你看看这甚么啊！
我说了不准擅自射精吧!
开甚么玩笑啊你
你还是硬的不是吗
你还没射吧?
我没有我没有
想射吧
你射射看啊
你射好多啊
好爽对吧
阴道超爽
你干甚么
放开我
叫屁啊
我叫你放开
你知道密码吧?
放开!
我叫你放开
你他妈吵死了!
快放开
我怎么可能放了你
住手!
吞下去了?
这真的是即效性的耶
虽然你应该早就知道了
生效了吧
测试
果然药效很快呢
住手
住手 ?
又在讲这种话
明明已经生效了呢
很爽吧?
说话啊
快说你很爽
你之外的人全部都被这样玩过了喔
无法抵抗对吧
不管摸哪里都很爽对吧
亲我
你供杀小
怎么可能啊恶心死了
这硬梆梆的东西是啥啊?
这是甚么呢
肉棒
肉棒?
好可爱
硬成这样
完全没抵抗力呢你
到底是怎样
这下不妙了呢
晃的好厉害
直接碰的话会怎样呢
在动呢
如何?
你看起来很爽
想射了?
这可不行
给我忍著
你这不是可以忍吗
大家真的很没有抵抗力呢
嘴巴张开一点
很好吃
很好吃是吧
真是任性呢
太小了
别动!
还要再来?
想要哪里好呢
快射了!住手啊
不准射！听见没
这里吗
好厉害
这还真有效
我可以让你试试更羞耻的姿势喔
这姿势真是羞耻度破表呢
这样也舒服吗
可是它变小了耶
又变硬了
照你这样射的话全部都会喷到你脸上哦
这里会如何呢
让你爽一下好了
这样如何?
进去吧
进去?
你认真?
进去啰
进去啰(x4 )
进去了
这样也行吗
我已经放很多进去啰
这样你也爽
要去了
甚么?不淮射
我放另一个更屌的进去好了
这样会更舒服吧
,这个很粗哦，放得进去吗
进去咯
进去了
放了这个你还能忍吗?
再更爽一点啊
如何
很爽
好厉害
爽吗
射出来了呢
还没射吗
还不射?
被自己的精子射的感觉如呵
被这种东西都能进去了大概没问题
你知道会长的电话吧
知道
我知道了
080~
差不多了吧
请问
你是会长对吧
不好意思突然来电
真令我吃惊
我还以为是要推销的还是甚么的
原来是女高中生
抱歉让您吓到了
像会长这样的人我很喜欢
还么年轻真不简单
去吃个东西然后去哪里歇息吧
好棒!好高兴
走吧
搞甚么
这是哪里
你醒啦?
你是
这到底是哪里呢
你是!
你是
你在酒里下药了吧
你这混蛋
你不是普通的高中生吧
你好吵啊
快告诉我密码
死屁孩
别以为你会没事
下场会很惨喔
这种情况下亏你还能嘴硬
因为你太吵了就让你吃吃看这药
那甚么鬼
因为看不见所以不知道吧
你干甚么
嘴张开
快吞
还行吗
你让我吃了甚么
这可是很畅销的良药喔
干甚么
没用的啦
骗人的吧?
住手
你应该知道这有速效性吧
我甚么都还没碰呢
你是那个吧!
黑暗组织的!
情报太慢了喔
很痒吗
为甚么你在哭?不是很痒吗?到底?
到底是怎样
该不会还没生效吧
你给我走著瞧
还能嘴硬就代表还没生效吧，不愧是会长
不得了啊
怎样?
住手?
住手
不是应该恳求我赶快开始吗?
我记住你的脸了
记住我的脸 然后呢?
我要杀了你
你还好吗
脑袋混乱了你
反而更有效了吧
真可怜
超有趣的说
住手
你这样我甚么都不用做你就很爽了
去你的
像你这瓮人!
怎样
甚么?
你真的很吵，可以闭嘴吗
你要干嘛
给我住手
干嘛啦!吵死了!是要吵到甚么时候
难不成你怕黑
原来如此
我知道了
这还真是懦弱的会长
会怕黑呢
被我知道了不得了的秘密呢
不是的
希望我松绑的话就告诉我密码
谁会跟你这种人讲啊
你刚刚叫我‘这种人’?
这张臭嘴
等你想告诉我的时候在讲吧
住手住手
住手
碰不到喔
这里的东西太碍事了帮你拿掉喔
别吵
肉棒全露
住手
我说了我不会停
烦死了你
其实你很爽吧
因为你硬了
如何啊
你再乱动的话 会死喔
想要我舔吗
我才不会帮你舔
要跟我讲密码了吗?
1?
第一个我知道 重点是后面的数字
为甚么你会知道
我说了后面四位数我不知道
快讲
到底说不说
我不行了
生效了呢
就先维持这样吧
我来让你爽吧
不行
甚么?
还不可以射喔
硬梆梆的呢
真厉害
这啥
站起来了呢
虽然药效晚了点
不行喔
虽然药效比较晚，但是效果颇强的呢
很爽吧
甚么我听不到
甚么?你再说一次
帮帮我
要我帮你吗?
才不要
差不多老实一点了吧
下面硬得很厉害呢 该怎么办呢
接吻?
拜托你
你想接吻吗?
拜托拜托你
你这不是变的不正常了吗
真可怜
你好可爱
拜托你!再来!再来!
你要告诉我密码了吗
密码是1122，拜托你给我点刺激
我知道是1122啦!
拜托你给我更多
会长?
我来让你更舒服
这是甚么
下面动起来啊
舌头申出来啊
快点把舌头伸出来
在这里这里，对就是这里
好好动一动吧
快点动舌头
舌头伸出来
是甚么样的味道呢
想要吗
该怎么办呢
拜托你拜托
那么想要?
是的是的
快点动舌头我才能让你舒服啊
就是那样
就是那里
好舒服啊
作为谢礼换我帮你
不要乱动喔
请你帮我 !
要射了
要射了啊啊
你给我差不多就一点!从刚刚开始就吵死
再说一些听不懂的话我就杀了你喔
密码
甚么啦!
请让我干
真亏你讲得出那种话
应该是’密码我全招了 请让我上‘
1122?
但是这还没有到五位数吧?
进去了
好厉害
太爽了要不让你休息
糟了
爽啦
超舒服的啦
你好吵
好厉害
靠腰 这好爽
快高潮了
爽啦
这真的超级爽的啦
不行了!快不行了
给我等一下
你为甚么可以高潮
对不起对不起!
我没说你可以摆腰
非常抱歉!对不起
再一次就杀了你喔
是的是的
甚么?
鬼才知道你在说啥啦
你敢自己高潮的话我就灌你全部的药丸
全部吞下去会怎么样呢
好爽
遭了快高潮了
高潮了
爽啦
无法想像你是人类
你这不是能忍吗?
给你一点奖励
拜托你
快让我上
我告诉你密码快让我上
拜托你
我知道了啦
进来吧
记得告诉我密码喔
我讲!我都讲
你好厉害
你好像机器喔
我说啊
别再玩了认真点
我知道了
喂！
要高潮了
你刚刚是不是射了
对不起！
不准随便高朝
对不起!真的很对不起
再让我试一次
给我更多
在我尽兴时候别来搅局啊
给我更多!更多!
更多!更多!更多!
我绝对不会射
约好啰?
是的!
那你进来吧
在哪里
密码是几号
之后咧?
之后的不能说
这跟讲好的不一样啊
请你饶了我吧真的
拜托你饶了我吧
快跟我讲啊!
我不行了!
要高潮了
不行!
你还真的射了
非常抱歉
啊密码咧?
0?
0721?是的
谢啦
如此一来矢泽会也完蛋了呢