(有星青理)
(想尝试更深度的高潮)
探索19岁美少女的敏感带
有星青理
请喝茶
-可以吗
-请趁热喝
谢谢
-还暖呼呼的吧
-嗯 暖呼呼的
为什么会准备热茶是因为
喝了热茶
身体就会变暖和
身体血液循环会变好
身体也就会跟著比较敏感
这样啊
这就是现在喝热茶的目的
原来如此
那为什么为现在让你喝热茶呢
这次要做的是
探索敏感带
嗯
你自己还没有试过吧
比方说探索自己最舒服的地方
试著更了解自己的身体
这就是今天的主题
好
期待吗
很期待
其实还不是很了解自己身体吧
嗯
对吧
在这过程中可能会有些收获
嗯
你也说过想了解自己的敏感带
没错
这位是今天的男主角 清水健
您好我是清水健
-这位是有星青里
-早安
今天请多多指教
可以再说一次你的名子吗
我叫有星青里
你叫有
星
青理对吗
对
我记著了
今年几岁
今年19岁
19怎么感觉你犹豫了一下
是19岁
是在担心年龄影响作品贩售
的时机点吗
嗯嗯
原来如此
你是哪里人
东京人
东京人啊
嗯嗯
住在哪个区哪个市呢
这样问好了 靠西部还是东部
好像是西部
西部吗
西部边界吗
又好像是东部
-你分得清方向吗
-不好意思
应该分不清楚
这样好这里边是西 那边是东
那哪边是北边
那这边是北边
上面是北海道
下面是冲绳
应该是在这边
那边吗
原来如此
手借我一下
-怎么了吓了我一跳
-手汗很多
兴趣呢
我的兴趣
兴趣是跳舞
跳舞
哪种风格
嘻哈风和爵士舞
根据我刚刚的观察
嗯
断定你一定非常好色
-断定
-我非常肯定
首先我发现你的手掌
很容易出汗
容易出手汗表示
下面也很容易湿
你知道吗
而且你没有手脚冰冷
非常难得
原来如此
还有
很爱笑的女孩子多半很色
怕痒也是特征之一
流很多汗了呀
八九不离十了
你
你有很多做爱经验吗
没有很多
没有很多是有多少我不太清楚
我交过三个男朋友
交过三个男朋友
嗯
跟几个人做过爱
目前也只跟三个人做过
-跟目前的交往人数一样
-对
那跟他们分别做了几次爱
几次吗
跟最后一个男朋友交往最久
跟有过一百个人经验的人相比
只跟一个人做爱
但做了一百次的人
比较淫荡
由此可见
你的确生性淫荡
可是她表示还不清楚
敏感处在哪里
那说说目前为止让你
最兴奋的经验
嗯
在暗暗的地方
然后呢
做爱
那等一下就我们两个人
去暗暗的地方不戴套直接做爱
就这样吧
那时候你没让男生戴套吧
没戴套
有戴喔
有防护措施
这样啊
有试试看不戴吗
会让你意想不到得舒服喔
很舒服吗
对阿 顺顺的滑进去
考虑一下
男主角没问题吧
没问题
那想像在黑暗的空间
哪里被摸会觉得很舒服
还有哪里希望大力点
哪里要温柔点之类的
我想想哦
嗯
我喜欢被慢慢抚摸身体
嗯嗯嗯
身体一边被抚摸著
一边抚摸我的下面
下面是这里吗
是指大腿或小腿吗
还是这里
下面是指脚踝吗
这也算是下面吧
算是
不是吗
还是别的地方
这里怎么样
还是这边
我是指 我的肉穴
肉穴
什么
好难为情
我刚刚没有听清楚你说什么
嗯
再一次清楚大声地说一次好吗
肉穴
再说一次
我的肉穴
原来如次
然后呢
想要被抚摸
是指外面还是只里面
里面
里面吗
里面哪里
哪里
嗯
越深越好
深处特别爽吧
平常自卫吗
不会
不自卫吗
完全不想吗
有时候会想啦
难免有特别想要的时候吧
-有
-那时候怎么解决
忍忍耐
忍耐
嗯嗯
演一下忍耐时的表情看看
我自己没有看过啦
别这样 试试看呀
类似像这样的表情
真令人难为情
-大概能想到你忍耐的表情了
-真害臊
那就好
你会
主动出击
摇动身体之类的吗
我主动吗
偶尔
是这样吗
扭动腰之类的
那当你身体被抚摸
被舔的时候
嗯
那时候你下面就会湿了吗
我想就会湿了
那表示有点享受被虐的倾向呢
一定没有尝试过施虐方角色吧
没有
说不定是一种有效的探索方式
这次就让我们多方尝试吧
好
如果有其他想尝试看看的
不要客气 告诉我
我明白了
就从这里开始切入吧
好的
例如
曾看过这样的剧情
对那样的剧情或
情境有兴趣之类的
被痴汉骚扰之类的
痴汉系列
看过后觉得特别厉害
我是这样觉得
嗯嗯
现实生活上有遇过吗
没有遇过
没有
如过遇上了
你会怎么做
应该会
痴汉是违法的行为喔
那是不良的示范喔
不要随意模仿
会被逮捕喔
边做边尝试吧
好
会用一些道具辅助吗
道具
嗯 有用过吗
情趣小道具
有东西冒出来了
我没有用过情趣小道具
没用过吗
我第一次拍摄时有用过一次
用了什么样的道具
自慰棒
还有按摩棒
自慰棒和按摩棒
感想怎么样
很舒服
嗯
看你笑得那么高兴
光回想就藏不住兴奋了吧
不知道里面有什么
你打开来看看
讨厌
你吓到我了
会突然爆炸也说不定
真的可以打开吗
当然可以呀
拿起来看看
嗯
这是什么
这个是
阴茎
什么
男生的肉棒
原来如此
顺带一问
这是一跟阴茎那这部分叫什么
这部位
睾丸
再说一次
没错
会去舔睾丸吗
有舔过男生蛋蛋吗
不太主动去舔
不太舔啊
睾丸
其他部位要怎么称呼
说明一下好吗
-说明
-在哪里怎么弄才舒服之类的
在哪里要怎么弄
舔这边应该会很舒服
看著镜头说明
这里
那边要怎么舔
怎么舔
要示范吗
当然当然
我平常都是这样
这样舔
很好 继续继续
然后呢
我来拿著吧
示范一下平常怎么舔
平常那样
好害羞
继续继续
方向调整一下
脸朝这边
继续
真淫荡
接著呢
看起来很爽
真不错
接著就会慢慢变硬
我大该了解你怎么舔了
你在干嘛
我吃饱了
我自己演了一场很爽的口交秀
嗯
嗯嗯
你现在感觉怎么样
身体有什么变化吗
变化
哪里有了什么样的变化
肉穴
好像已经湿了
我不确定
再说一次
我的肉穴
嗯
好像已经湿了
原来如此
那让我来确认看看好吗
人间美味
你好容易就湿了
已经湿了吗
湿了
不好意思 我先抢先尝鲜了
还在采访阶段而已就湿了
这是一个好的开始对吧
嗯
那就好
就这样顺势继续探索吧
-好
-没问题
请多指教
真的湿了吗
真的
光是开拍前的期待
就已经湿了吗
我想应该是吧
可能已经湿了
什么都还没做就
嗯嗯
光想像自己等等就要被干
就兴奋不已吗
嗯嗯
想要赶快被插吗
想
你喜欢怎么被对待
那个
哪个
被温柔的抚摸
嗯
被舔呢
或被亲吻呢
这样呢
这些都很喜欢
已经欲火焚身了呀
好热
知道自己的敏感带吗
敏感带
嗯
奶头
怎么被弄比较爽呢
被舔
不先脱
没办法舔哦
让我看看你想被舔的奶头
把内衣脱掉
挺胸
脸抬起来
再告诉我一次
想怎么样被对待
舔我奶头
我听不见
舔我
要说请你舔我的奶头
请你舔我的奶头
太小声
还没舔
你就已经看起来很享受了
不是只有探索敏感带
想要怎么被对待也要说喔
奶头受到刺激
下面也开始痒了
不是只有奶头感到舒服吧
还有哪里
下面也热热的
下面是指哪里
哪里
肉穴
想要我怎么做
进来我的身体
从你的阴道
知道自己的敏感带嘛
想更爽吗
这种声音
只有在身体爽的时候才会有
再淫荡一点
肉穴被看得清清楚楚的唷
这样贴近弄肉穴
会有什么声音呢
弄阴蒂舒服吗
好舒服
怎么样
好爽
好像已经够湿了唷
好舒服
内裤脱掉吧
把脚撑好
再开点
朝向镜头
再张开一点
说请你玩弄我的肉穴
拜托你玩弄我的肉穴
诚意不够
请您玩弄我的肉穴
好舒服
好爽
换个姿势
继续插著移动
趴跪著
你说想要什么放进去
大根的东西
这个呢
会太大吗
不会
好爽
怎么样
快不行了
我还没允许你高潮
想要高潮就要乖乖听话
自己撑开
可以去了吗
不行
没说请
请你允许我高潮
还不行
快不行了
不可以
要到顶点了
还没
让我高潮吧
说肉穴快要不行了
肉穴已经不行了
让我看看高潮的肉穴
真美
你不觉得肉穴还觉得不满足吗
如何
好舒服
爽啊
要去了吗
还不够
好舒服
好像快高潮了
高潮的时候
不停得插得我好爽
很享受这样对吧
不想要停对吧
不要停
要说什么
拜托不要停
双手去捏你敏感的奶头
再深一点
好爽
那里
不要停
太爽了
快不行了
今天就到这里吧
感觉怎么样
超爽的
怎么个爽法
自慰棒不停得抽动
弄得我好爽
有什么感想吗
感想
就是真的全程感到兴奋
兴奋
这样算是有新发现
嗯 新的体验
用言语刺激加上自慰棒
跟之前使用道具的经验相比
感觉如何
这次真的很舒服
不一样吗
完全不同感受
不一样
成功探索新领域之外
还了解了一件事
嗯
你是属于被虐型的
其实我就是
等一下
怎么了
看起来很紧张
是啊
很紧张
脚很冰喔
体温若是上升感知神经也会变好
也相对地容易容易高潮
如果有舒服的地方
想要我加强的部位
要说喔
好
背好美
感觉怎么样
好痒
这也是探索身体重要的一环唷
耳朵敏感吗
耳朵
好痒
没有试过吗
嗯
学会享受这种痒痒的感觉
其实也是一番乐趣唷
耳朵也是常见的敏感带
翻身
不太被这样盯著看吧
内衣脱掉哦
好美的胸部
看著我舔
现在开始
我会用两种方式来舔你
哪种舒服你再跟我说
这是第一种
看你奶头都硬了
哪种比较舒服
第一种还是第二种
第二种
原来你比较喜欢强硬一点的吸法
全身放松
这样才能看得仔细
哪里舒服
立刻反应
这里是
哪里
这里是哪里
不知道吗
说说看呀
阴蒂
阴蒂好像也兴奋地硬起来了唷
把脚撑好
把内裤翻开
翻开
没错
好害羞
好害羞人啊
把它撑著
你说想要怎么被弄了啊
插进来
跟外部的刺激比起
里面比较爽
那你说
请你用最粗的手指抽插阴道
请你
用你最粗的手指
嗯
抽插我的阴道
怎么样
跟著我说
白痴 叫你用最粗的手指啊
你给我用哪根手指
来说说看
你用哪根手指
小指头
嗯
你比较想要哪根手指
最粗的
最粗的是哪根
大拇指
大拇指吗
要整根插进去
脚再张开一点
要几根手指
两根
现在
是几根你知道吗
两根
你摸摸看
三根
嗯
而且还很顺利呢
舒服吗
好舒服
再快一点会高潮吗
不行不行
出水了啊
不行了
好爽
怎么了
潮吹了
那个
继续舔我的小穴
想要被舔吗
超湿
我脱上衣了唷
模仿我刚刚做的
你刚刚做的
嗯
唷
帅哥
耳朵
这边
接下来脖子
好爽
怎样舔小鸟才会变硬
你边舔边摸试试看
这里
一边摸著我的屌
早就已经硬了唷
要怎么刺激奶头
屌才会跟著变大呢
就是这样
怎么舔小鸟才会更硬呢
用力
我们趣味相投呢
我也是喜欢用力
那就那样试试看
看著对方的反应
也是一种享受对吧
你握著什么
小鸟
现在才硬四分之三而已喔
剩下要刺激这里
刺激这里的话就能
就能达到完全勃起
真的吗
所以
嗯
现在要专攻这里
右手搭配得真好
好爽
太棒了
表现得不错
试试三管齐下吧
三管齐下
就像我刚刚弄你一样
这里还有
对对对
还有这里
最后还有这里
这边吗
阴茎根部靠近肛门那
这里吗
这边不停的舔
也不要忘了奶头
跟刚刚一样对吧
太棒了
就是这样
口水没关系
反而有点浪费
阴茎变得如何
很硬
一起探索舒服的姿势吧
你不说吗
现在想要我怎么做
不说我不知道唷
想要你放进来
放什么进去
进去哪里
把你的屌
插入我的身体
再说一次
把你的屌
插进
还好吗
嗯
好爽
好紧好爽
我也是
哪里爽
说出来
肉穴
想要我插多深
最深处
还是这样就好
深处
深一点比较好
好舒服
这样呢
舒服
全部都很爽
试试看这样
看看这样有没有更爽
怎么样
这样好
这样
好舒服
想要深抽
这样也很棒
怎样
好爽
可以插很深吧
好棒
好爽
不行了
太享受了
自己一边动
一边调整最爽的姿势
这姿势也好爽
这样和
这样
哪样比较爽
那就照自己的节奏来
好爽
身体紧贴著
紧贴著很舒服吧
很舒服
太爽了
换个姿势吧
加速喔
不行了
怎么样
目前为止
最爽的是哪种
目前为止最舒服的
是哪一种姿势
不知道吗
有两个洞
要插哪个我不知道
把要插得洞撑开
说要插这个洞
请你插这个洞
湿透了
自己动动看
看怎样比较舒服
正发出淫荡的摩擦声呢
现在这种
又或是这种
感觉不一样吧
还有这种
这样舒服
嗯
好爽
你呢
嗯嗯
起来
还有别种从后面插的方式
这样依照喜好的深度
前后抽插以外
还有这种上下抽插的
不同吧
嗯
好舒服
刚刚脚还很冰冷
现在都暖和起来了
好舒服
身体暖和后
也变的淫荡起来了
好爽
我们的初衷是探索你的敏感带
还记得最喜欢什么样的姿势吗
忘记了吗
从后面来的姿势
是吗等等再告诉我详细一点
要射了
舌头伸出来
舔干净
射进嘴巴里了呀
精子还在嘴巴里吗
还在吗
嗯
最后不是把阴茎舔干净了吗
这个动作叫什么知道吗
不知道
那我先告诉你答案好了
口交清洁
有听过吗
第一次听说
怎么样
尝试了很多不同的体位
还记得吗
全部都很舒服
从后面插
然后像正座一样坐著的姿势
被顶著的感觉
很奇妙
那个姿势叫什么你知道吗
不知道
叫劳斯莱斯
劳斯莱斯
莱斯莱斯
其他的姿势也很舒服对吧
嗯
后面来的
就用了三种姿势了
骑乘体位啦
侧插 趴著插啦之类的
从中找寻适合自己的体位哦
好
全身被舔的时候
也是格外享受
新的启发呢
对啊
以往有过插得那么深吗
里面
嗯 一直不断往深处插
就因为深所以很舒服
这样啊
就是这样继续探索吧
好
期待吗
嗯嗯
有没有慢慢地感觉变得敏感了
嗯
可是你现在还没有放松唷
还在排斥接纳新体验
不怕不怕
我吗
还是打从一开始就在享受了
试著回想看看
用你的樱桃小嘴舔著屌
全身被不停得被抚摸和亲吻
全身赤裸裸的
乳头也硬了起来
这里
比较喜欢慢慢得被玩弄
还是突如其来插入呢
慢慢来
把硬梆梆的龟头
插进这个狭窄的小穴里
小穴会被撑开吧
一点一点慢慢放进去
怎么样
但只有那一点丁儿
你会满足吗
会想要更多吗
会
那等等就用阴茎
插满你的小穴
闭上眼睛
自己一边摸著奶头
一边去抚摸阴蒂
想像小穴被不断的舔著
只是舔阴蒂就够了吗
还是舌头也伸进去了呢
说快点来舔我的小穴
说呀
快点来舔我的小穴
想像正在被一直舔一直舔
里面也想要吗
想要
现在舔你自己的手指
接著把手指放在你的小穴
阴茎已经硬梆梆了唷
要插入了吗
可以放进去吗
快插我
感觉怎么样
要再深一点吗
再深一点
你来引导
舒服吗
好舒服
你喜欢从后面来对吧
嗯
那还不趴著
自己拿著
说插深一点
再插深一点
说继续插我的小穴
继续插我的小穴
继续摇动阴茎
淫荡的小穴
还不够对吧
不停地说不够
你还要
我还要
什么
阴茎
快给我阴茎
好舒服
再深一点
手在肚子上面
拿著自慰棒转动
从肚子这边
自己拿著
好舒服
好像要高潮了
不行了
好爽
要去了
怎么样
爽翻了
躺下
这样如何
好棒
不要停
好刺激
又要高潮了
不行了不行了
这样弄是初体验吧
嗯
感觉怎样
意想不到得舒服
有爽到
嗯
不是有被挤压腹部探索G点
第一次被这样弄
完全不同的新体验
不一样
嗯
跟一般感受不同
感受完全不同
整个刺激到深处
的感觉
嗯嗯
那下次再尝试自卫和刺激G点
好
又更了解自己的身体了吧
嗯
今后会自己自卫吗
可能会忍不住偷偷来
觉得怎么样
只有我们两个人
心里小鹿乱撞
我可是性欲高涨呢
从什么时候
知道自己其实很淫荡的
应该是高中的时候
初尝禁果之后
嗯
你好像硬了
你也已经湿了嘛
有发现自己其实享受被虐吗
高中时期的时候就
是受什么影响
刚好当时的男朋友是施虐型的
就这样开始享受起来了
可是像这样是第一次
没关系
现在就来试试
把双腿张开
再开
阴道被看得清清楚楚唷
看起来你并不讨厌这样
反而好像有点兴奋
有一点
吓死了
吓到我了
你现在是我的玩具
你知道吗
玩具
没错
性玩具
被随意玩弄
奶头也已经兴奋了嘛
让我好好玩弄你吧
奶头外露
下半身全裸
被这样其实很高兴吧
嗯
好爽
真可怜
这样被我玩弄著
但下面好像很爽
要我停吗
不要
不要停
真可怜
不能高潮
舒服吧
想去吗
不让你去
好爽
好舒服
来看著自己的小穴
手举起来
去那边趴著
看著镜头
说你喜欢被这样搞
我好喜欢被这样搞
感觉到这是什么了吗
阴茎
阴茎怎么样
它
好像
要插进我的肉穴里的样子
不喜欢我可以停
我喜欢
那我再插深一点哦
好爽
不要停
你这个小变态
谁被人玩弄
却乐在其中啊
好棒
大力点
好爽
想舔吗
擅自舔我的屌
你欢舔屌吗
喜欢吗
嗯
边舔边自摸你的肉穴
我说边吹边摸
好吃吗
好吃
听不到
很好吃
说你的屌真好吃
你的屌真好吃
想要我的屌吗
想要你插进来
自卫
想要我的屌的话
就快自卫
想要阴茎吗
想要吗
快给我
来
进去了
好爽
好棒
好刺激
很舒服
好爽
不要停
好棒
要去了
好像要高潮了
好舒服
这样好舒服
再大力一点
还差一点
快到了
好酥麻
好爽
继续
还好吗
太舒服了
好大
插得好深
这样我会高潮
你还可以的
受不了了
小穴快到极限了
可是好爽
不想停
头朝那边
爽啊
怎么那么舒服
好舒服
插到底了
好深
好深好舒服
再用力
从腹部挤压我的阴道
好棒
好爽
小穴也好爽
好舒服
清干净
感觉怎么样
舒服到快升天了
被铐著干感觉不一样吗
不同的感受
被限制自由的感觉
很难受吧
可以体验这个
真是不枉此行
也潮吹了很多次
嗯
真的很舒服
这次一次尝试了很多
什么让你印象最深
我觉得最难忘的体验是
遮住眼睛之类的啦
在耳边说些挑玩弄的话
真的觉得很舒服
你真的很抖M
这才是最真实的你
好害羞
看你一副瘫软的样子
还好吗
被监禁的感觉
意外的还不错
感觉很好
是目前最好的体验吧
真的吗
有没有觉得突然觉醒了
觉醒的感觉
跟先前的完全不一样吧
不一样
全新的体验
感觉好吗
感觉很棒
太好了
你看起来也很满意的样子
谢谢