(又被前辈拜托了很多工作)
(终究还是通宵了)
(和女朋友的约会也要)
(紧急取消了)
(话说姊姊也给我发了)
(奇怪的消息)
(打扰了你一段时间哦)
(到底怎么了呢)
(算了不管了)
(这是什么)
(喝得一塌糊涂了吧)
(为什么家里会变成这样)
(难道女朋友来了吗)
(味道有点不一样)
(这块布是)
(丁字裤吗)
(味道还是有点不一样)
(绝对有人在里面吧)
(真的有人在)
(屁股完全露出来了)
(姊姊)
回来了啊 欢迎回来
(我回来了 不 等等)
(为什么你会在我家)
(而且还是这个样子)
我和男朋友分手了
所以在这里住一段时间
(真的假的)
真的 不骗你
那么马上开始做爱吧
(和最喜欢做爱的姊姊)
(疯狂做爱内射)
(主演:波多野结衣)
太好喝了
(姊姊别这样)
(突然就说来住)
(可是我家就一个房间)
可以吧
难得来见你了
而且房东不知道就行了
别在意这小事情
(起床就喝啤酒)
(这是什么生活啊)
太好喝了
你要喝吗
(早上一般不喝酒吧)
姊姊我想和最喜欢的弟弟见面
你好好安慰一下我啊
(别这样 而且你这个样子)
(太直接了吧)
我经常都这样吧
你现在才在意什么啊
别管了 来安慰一下我吧
要和姊姊做爱吗
(太糟糕了吧)
为什么
给你喂啤酒吧
好喝吗
肉棒变硬了哦
兴奋了吗 太可爱了
姊姊要看看你的成长
我想看 可以吧 别乱动
我想看看你的成长
你这样我脱不掉啊
变大了很多呢
什么时候变得那么大了
这个还可以更大吧
什么
你要反抗我吗
这种坏孩子
要惩罚
摸吧
摸我
不是不愿意吗
怎么摸上了
其实你也想和姊姊做吧
太淫荡了 果然我们是姐弟呢
还想继续摸吧
你看 姊姊的胸部
继续摸吧
舒服吗
太可爱了
已经在摸乳头了啊
继续摸
好厉害
肉棒很硬了哦
还想继续看姊姊的胸部吧
(是的)
来这边吧 这边
呼吸都喷上来了
怎么了 脸都红呢
继续
透不过气了吗
表情很幸福呢 太淫荡了
还有这边的胸部 怎么样
舌头都出来了
怎么自己靠上来了
太淫荡了 那么喜欢胸部吗
为什么那么不诚实呢
明明就很喜欢
好厉害 肉棒好硬
太可爱了
想要继续
摸吗
还是说
想舔吗
想舔吗 真没办法 来吧
继续舔
喜欢吧 姊姊的胸部
好舒服
还有这边
舔得真厉害
太可爱了
表情看起来很幸福呢
有酒的味道吗
继续品尝吧
忍耐不住了
还想继续啊
真的很敏感呢
继续让我看吧
很碍事吧
姊姊给你脱掉吧
乳头舒服吗
你看 湿透了舒服吧
被姊姊的唾液弄得湿透了
怎么了
怎么在乱动
想要我摸肉棒吧
真淫荡啊
好厉害 你看 好硬
让我多看
继续站起来
好厉害
好厉害 都要捅出来了
舒服吗 隔著内裤摸
这个也很碍事吧
太可爱了
姊姊来
给你闻闻吧
好厉害
肉棒的味道一直在喷出来哦
太兴奋了
不脏的 没事的
因为只是弟弟的肉棒
我最喜欢呢
好厉害 你看
太硬了
太可爱了
勃起得那么厉害
用胸部让你舒服哦
隔著内裤
这个也脱掉吧
舒服吗
好厉害 想让我摸吧
怎么办好呢
到床上去吧
我让你更舒服吧
乳头也给你舔吧
龟头舒服吗
一直在动
乳头都硬了哦
真敏感啊
还有这边
喜欢被摸还是被舔
都喜欢吗
真贪心啊 那么都做吧
你看乳头好硬
太淫荡了
怎么了
想接吻吗
那么把舌头伸出来吧
没错
真乖
张开嘴巴
喝下去吧好喝吗
姊姊的唾液
好厉害 肉棒在动哦
很好吃吧
这里呢
明明都还没开始摸
隔著内裤
就行了吗
你看
湿透了
可以继续让内裤变湿吗
好厉害
内裤都湿了呢
感觉到了吗
温暖吗
好厉害
好多啊
隔著内裤舒服吗
内裤里面也很温暖 湿透了
感觉到了吗
大概感觉到了吗
太厉害了
太淫荡了
跟尿尿了一样
害羞吗
想要拍照片
不行吗
不可以发到网上去吗
骗你的 吓到了吗 太可爱了
想要我摸吧
怎么办好呢
给你摸一下好了
想要吗
那么
快说想要最喜欢的姊姊
直接摸肉棒
声音太小了 大一点
太可爱了
脸都红了 真没办法啊
那么姊姊
来摸一下好了
最喜欢的弟弟的肉棒
要碰到了哦
姊姊的手指
碰到了
好热
一直在动呢
这样舒服吗
伸出来呢
好厉害 舒服吗
没错
这样呢
怎么样
舒服吗
姊姊的唾液
龟头舒服吗
睾丸也给你摸吗
怎么了 要射了吗
不行 还不可以
我还没有满足呢
要继续忍耐哦
我会让你更舒服的
好厉害
太涨了
怎么了
想要我直接摸吗
为什么
怎么办好呢
那么求我吧
快说姊姊快舔吧
一点都不可爱 可爱一点
真没办法
我要给你脱掉内裤了
好厉害
太硬了吧
一直在动
让你舒服哦
好厉害
太硬了
怎么了
虽然我会闻
但我喜欢这个味道
没有洗不行吗
太害羞了吗 真没办法
姊姊用啤酒给你洗干净吧
好厉害
怎么样
啤酒
舒服吗
太好了
好厉害 都是啤酒的味道
太厉害了
好厉害 用啤酒洗了
变得更硬了
我会让你更湿透的
肉棒
好厉害
舒服吧 姊姊的手
喜欢被摸龟头吧
不行
还不可以射出来哦
这里呢
睾丸也舒服吧
好厉害 湿透了哦
这样呢
跟小穴一样吧
姊姊的
手小穴
舒服吗
碰到里面了哦
好厉害
湿透了
差点射出来了呢
我很坏吗
我只是在爱你哦
好厉害 好硬
真淫荡
龟头舒服吧
忍耐不住了吗
那么接下来
用姊姊的嘴巴让你舒服吧
好像接吻了 和肉棒
跟肉棒接吻了
好厉害
太可爱了 这里呢
全身都在动了呢
真敏感啊
太可爱了
这根肉棒太可爱了
淫水都出来了
湿透了
看著我舔
怎么样
舔了哦
我太坏了吗
真的吗
自己过来
把肉棒伸过来了
太淫荡了
舒服吗
这里呢
舒服吧
这样呢
给你舔一下睾丸吧
看起来很舒服呢
我的舌头舒服吗
真诚实啊
要舔龟头呢
感觉很硬吗
舒服吗
好厉害
好硬
舒服吗
继续让你舒服哦
太好吃了
舒服吗
太硬了
湿透了
为什么射出来了
在嘴巴里面射出来了吗
虽然很好吃
吃掉呢
不可以擅自射出来吧
弟弟的肉棒真精神太好了
明明想要你插进来
一直那么硬了
还有精子呢
太好吃了 好厉害啊
还很硬呢 太精神了吧
(姊姊太淫荡了)
你在称赞我吗
那么
要再来一次吗
(再来一次吗)
你可以吧
肯定可以吧
因为完全不够
姊姊用小穴让你舒服哦
已经这样湿透了哦
要插进来了哦
这里
好厉害 好大
高潮了
肉棒一直在动
舒服吗 怎么样
好厉害
舒服吗
在摩擦了呢 怎么样
看得见吗
好舒服 继续摩擦吧
不可以射 继续忍耐
继续摩擦
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
姊姊的
好厉害
继续给你摩擦吧 舒服吗
肉棒
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
姊姊的小穴舒服吧
可以继续吗
要看吗
喜欢这样吗
要插进来了哦
好厉害
好舒服
里面好舒服
高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
太舒服了
可以从后面插我吗
好舒服
好厉害 好厉害
里面好舒服
好厉害 好舒服 好舒服
高潮了
不行了 高潮了
好舒服
继续给我吧
好舒服 要高潮了
高潮了
好爽
继续玩弄我的小穴
没错
好舒服
继续 继续
继续
这里也好爽 好爽
好舒服
舔姊姊的小穴吧
舔干净可以吗
好舒服
不行了
好舒服 把肉棒插进来
好舒服
高潮了 高潮了 好舒服
高潮了
给我 插进来
好爽
这样舒服吧
姊姊也
好舒服 好厉害
好厉害
高潮了
好舒服 继续插我
好硬
你的肉棒
好爽
要射了吗
可以哦 射在姊姊的里面吧
高潮了 高潮了
好舒服
里面
都湿了
太舒服了
射出来了呢 里面好多
饿了呢
要去吃什么吗
就这样吧 饿了
(行李太重了吧)
买了很多呢
外面真冷啊
(很多人呢)
(还有啊姊姊 在外面)
(可以不要摸我的股间吗)
有没有什么损失
(你会被警察捉走的)
你说什么
抱歉
类似呢
肩膀都酸了
对了 那么 可以给我
按摩吗
但是我也累了
你说什么了吗
(我明白了)
我太开心了 真乖
我去换衣服
让你久等了
(心情真好啊)
因为洗澡了 给你
(你在乱扔什么东西啊)
你干嘛 太淫荡了
这是我的内裤
不行了 那么
马上开始按摩可以吗
好好按摩哦
先从腿开始吧
今天太累了
(我也很累啊)
好舒服 好厉害
好厉害 真熟练
太棒了
不愧是我弟弟
肿了吗
(完全没有哦)
真的吗
好好按哦
我的腿太累了
好舒服
血液好像变得循环了
太舒服了吧
那里肿了吗
太棒了
太舒服了 都要叫出来呢
没错 继续按摩
好好按摩
我累死了
好好按哦
懂了吗
(交给我吧)
好厉害 好厉害
真熟练啊
你在玩吧你
好好按摩啊 明白了吗
没错 就是那里
就是那里啊
屁股好舒服
等等
不要 好痒
你有好好按摩吗
没错 没错
你真的在按摩吗
你在想淫荡的事情吧
(才没有)
真的吗
摸得太淫荡了
不行 别这样
怎么了 好厉害
好好按摩啊
好好按摩
就是那里
没错
不行了
你在想淫荡的事情吧
好好按摩
不准乱来
(这是什么啊)
什么 怎么了
发生什么了
你在摸哪里啊
屁股不行
这是按摩吗
绝对在想淫荡的事情吧
真的吗
你在干嘛
有在好好按摩吗
太害羞了
都陷进来呢
裤子都陷进来了
你在摸哪里啊
不要张开屁眼啊
那里不行
直接摸啊
裤子很碍事吧
好好给我按摩吧 脱掉
这样更容易吧
要好好按摩哦
为了你最喜欢的姊姊
继续按摩
有什么出来了吗
没有好吗
不可能吧
什么都没有出来
好厉害 好厉害
继续按摩
好好按摩
还有正面
真会按摩啊
好痒 好痒
这是什么按摩啊
这是按摩吗
你在干嘛
这样对身体有益处吗
我第一次知道
你真的很会按摩呢
别摸那里 不行
别摸那个毛
不要扭
你究竟在干嘛啊
继续按摩啊
没错 有硬硬的地方吧
就是那里
好厉害
毛也在摸吗
好舒服
越来越硬了吗
好好按摩啊
好舒服
等等
好厉害 不行了
好舒服
接下来 这边也要按摩
我的胸部
姊姊的胸部很大
所以很需要按摩
乳头很硬吧
好舒服
那里
好厉害
好熟练
越来越硬了 好舒服
继续按摩
这里
好厉害
不行了
没错 你还有那个吗
就是那个 以前给你的那个
(这个吗)
有吗
竟然有
你有用过吗
(偶尔吧)
竟然有用吗
好厉害
还保存得那么好
用上这个吧
好厉害 竟然会动
还没有坏吗
修理过吗 好厉害
果然这个好厉害 好舒服
果然好厉害
人类的手比不上
好厉害
不行了 要高潮了
下面 下面也要
就是那里好舒服
就是那里
高潮了
不行了 高潮了 不行了
慢慢来 听姊姊话
不行了 不行了
太敏感了 等等 不行
这里好舒服
里面也想要
这个给我 好厉害 太激烈了
温柔一点啊
好厉害 好厉害 里面好厉害
按摩里面 好舒服
这个不行了
好舒服 好厉害 不行了
好厉害 好舒服
好舒服
好舒服 不行了
真不错
厉害
继续让我舒服 还有这边
好舒服
好厉害
高潮了 好舒服
等等
干嘛
你在干嘛
为什么有那种东西啊
好厉害 这是什么啊
好厉害啊
好舒服 不行了
你在玩什么
别用我的小穴玩啊
不行了 不行了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 不行了
等等 别玩小穴啊
没错就是那里 好厉害
好厉害 好舒服 继续
怎么还有啊
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
好热
你在玩什么啊
流很多汗了
什么
要还给我吗
不用了 为什么啊
我不需要啊
不过我还是收下了
我去换衣服
因为流了很多汗
知道了吗
久等了 你看
淫荡吗 帅吧
你女朋友 绝对不会
这样穿吧
(响什么都会做哦)
响吗 那是你女朋友的名字吗
讨厌 太讨厌这个名字了
(为什么 她很棒哦)
(下次给你介绍吧)
不用了 别给我介绍
那个人肯定乳头很难看吧
(才不是)
完全不好玩吧 那种乳头
(你不要再说她坏话了)
什么 女朋友比我好吗
明明姊姊穿成这样了
还说女朋友更好吗
(不对 我不是这个意思)
是吗 那么姊姊
那么姊姊让你更舒服吧
我会让你舒服哦 交给我
让我脱掉
我会让你忘掉女朋友的
肉棒已经硬了吗
果然姊姊更好吧
怎么办好呢 那么
给你舔一下好了
各种地方
现在
看好了 看好我舔了
乳头更好吗
才不对 以为我会舔吗
对吧
你那是什么样子啊
你男朋友绝对不会做这种事吧
把舌头伸出来吧
要接吻吗
怎么了 以为我会跟你接吻吗
什么 别乱动啊
我会跟你接吻的
怎么样 想要吗
舌头
怎么了 怎么了
给你舔乳头吧
要贴上去了哦
要碰到了 要碰到了
才不会
很想要对吧
想要我的舌头对吧
快说
想要
姊姊的舌头
想要吧
要说吗
我比你女朋友好吧
真诚实 想要啊
那么怎么办好呢
这样舔吗
明白了
怎么样 喜欢吗
要舔了
好厉害 肉棒好硬
把舌头伸出来
喝掉吧 好喝吗
还想要吗
掉出来了
怎么那么开心啊
接下来舔哪里好呢
这里吗
怎么办好呢
例如这里 这里吗
吓你一跳了吗 突然舔乳头
但是也很舒服吧
乳头好硬
那么还有这边
肉棒忍耐不住了吗
想要我舔肉棒吗
真没办法啊 让我看吧
好厉害
太硬了吧
那么 用这个舌头给你舔吧
看好了 我舔的时候
要舔肉棒了哦
怎么了
肉棒吗
我在舔大腿哦
想要我舔肉棒吗
太可爱了 这样求我
我不客气了
怎么了 我不是在舔了吗
这样舔也舒服吗
还有这边
舒服吧 这样
还发出这种声音
你女朋友不会做这种事吧
对吧
你女朋友肯定
不会这样吧
对吧
小心点更好哦
姊姊会这样给你舔哦
舒服吗
这边也给你舔吧
好厉害 一直在颤抖
太可爱了
这比阿尼也让我看
很多毛呢
痒吗
还是会舒服啊
给你舔这里吧
舒服吗
这样舔的话 舒服吧
还有这边
好厉害 表情很舒服的样子
怎么了 肉棒忍耐不住了吗
真没办法啊
给你摸一下好了
想要我摸吧
太硬了
姊姊的手舒服吗
太硬了 肉棒好硬
舒服的是这里吧
很喜欢这样吧
一边被舔乳头
一边这样摸会射出来吧
怎么样 要射了吗
还不行
还要做舒服的事情哦
不然姊姊会不开心的
继续做更厉害的事情吧
我的嘴巴舒服吧
看好了
姊姊
舔肉棒的样子
舒服吗
湿透了
腰在动呢哦
舒服吗
你听 这声音 太淫荡了
让我看清楚
继续给你舔吧
睾丸也舒服吧
舒服吗 睾丸
屁眼也可以舔吗
那么让我看好了 好厉害
都看到了
屁眼
在抽搐哦
怎么了
没事的
我给你舔吧
屁眼
好厉害 肉棒在抽搐
舒服吗
好厉害
湿透了
这样呢
要射了吗
不行 还不可以射
要让姊姊也舒服 忍耐不住了
小穴哦
姊姊的小穴
要全部脱掉了
脱掉了哦
你喜欢这个内裤对吧
等等会给你的
舔吧
好舒服
小穴好舒服
要高潮了 高潮了
好舒服 好厉害 湿透了
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害 还能继续流出来
停不下来了
好舒服 都流出来了
姊姊忍耐不住了
给我肉棒吧
快点插进来
插进来吧
把肉棒
好厉害
好舒服
好厉害 不行了
里面好舒服
好舒服 好深 不行了
继续插我 继续
高潮了 高潮了
好厉害
继续插我
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好深
要高潮了 不行了
好舒服
继续 继续插我
高潮了
继续 继续一起舒服吧
你女朋友绝对做不到的
姊姊让你舒服
要插进来了哦
好舒服
不行了 好舒服
吓你一跳了吗
你女朋友绝对不会这样吧
我可以随便坐哦 好厉害
舒服吧
太厉害了
继续用肉棒插我的小穴
在摩擦呢 不行
肯定比你女朋友舒服吧
怎么样 这个动作 舒服吗
第一次做这个吗 太可爱了
快说舒服
说了吗 太开心了
继续动吧
高潮了
好舒服 没事吧
忍耐很久了吗 很舒服吧
都要射了吧
太硬了
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 看得见吗
不可以自己动
姊姊来动
想要射出来吧 肉棒 很硬哦
太硬了
好厉害 好舒服 不行了
好舒服
要高潮了 又要高潮了
高潮了
好厉害
继续 继续插我
继续插姊姊
好舒服
要高潮了 高潮了
好舒服 姊姊好舒服
不用忍耐哦 可以哦
射在姊姊的里面吧
我给你接住
高潮了 高潮了
好厉害 射了好多
好厉害 流出来了
好厉害
射了那么多
真好吃
明明早上才做过
还能射那么多吗
太可爱了
姊姊更舒服吧
比你女朋友
真的吗
那么快说我更好
(比起女朋友姊姊更好)
太开心了 太可爱了
姊姊也很舒服哦
最喜欢你了
(终了)