结衣 东西你放哪
玻璃柜子的左边那格你找找
有了喔
好
翼你说今天几点 我要煮饭
应该是七点左右吧
七点吗 我知道了
那我煮爸爸爱的咖哩喔
恩
我也喜欢你做的料理
能吃到就很开心
谢谢 我会加油
你喜欢的肉也会
恩 谢谢
那我出门喔
你小心
出门了
路上小心
是阿 那时真辛苦阿
是阿
那时发生问题了
这样啊
对阿超困扰的
到现在还是觉得很辛苦
在家庭旅行发生那种事情
对阿 妈妈也不跟我说一下
妈妈应该也觉得害羞吧
真可爱
能被结衣这样说
妈妈应该也很高兴
妈妈认真的这点跟翼很像
是吗 我是不记得了拉
没这回事 很像的
对吧 爸爸很像吧
是阿 翼跟妈妈的个性很像
对我来说是好事
别这样说
你有那时候的照片吗
有阿那时忍不住买了新相机呢
你一直在拍照呢
因为很沉迷阿
我很喜欢你的照片喔
有时间的话也教教我
有机会教女儿很高兴呢
务必拜托你了
老师
被这样叫好害羞阿
有甚么好害羞的
进到新年 他的态度变了
去年开始不再看著我了
可能有别的女人了
我也想知道那女人的由来
问了爸爸后他说从小失去母亲
所以有点恋母倾向
比起年纪小的我
更爱40多岁的女人
总之就是与我不和
我被他抛弃了
好几次找他和解
最后演变成要离婚
然后
跟爸爸也是最后见面
因为我的任性 带我去旅行
你拍得很不错呢 是张好照片
真的吗
能被你夸奖我好高兴
你有才能呢
要不要正式开始
是爸爸你教得好
我没有才能
我刚开始拍不了这么好
现在也不一定能做到
你夸奖过头了
谢谢
口渴了
今天酒好喝呢
啤酒之后 就该喝烧酒呢
爸爸
怎样
爸爸抱歉
麻烦你带我出来旅行了
没事 说甚么
很怪吧 虽说是离婚了
但是跟儿子的老婆旅行
真的很抱歉
不用得抬头吧
错的是我那儿子
居然做了蠢事 抱歉呢
所以 做了点补偿 抬起头吧
我也有不好的地方
所以翼才
没有阿 你是个好女孩
谢谢
但没事了 能像这样最后跟你
一起出来旅行 谢谢你
我才是 能成为好回忆呢
那喝吧
好
来
谢谢
请
干杯
好喝
对阿 但是爸爸酒量真好呢
才没有 你也很能喝呢
哪有 我都醉了
是吗
恩
有点想睡了
度了
我有个请求
什么
今天的照片保存吧
就这样啊 可以啊
太好了 好开心 谢谢
恩
太好了好开心
也能送到我老家吗
知道了
那我先挑选照片
明天再跟你说
恩好跟我说号码就好
有点重喔
好 知道了
那晚安
晚安
比想像有精神 太好了
别乱想 睡吧
怎样
爸爸
不能了
怎么了
爸爸
我
拜托了爸爸别让我蒙羞好吗
结衣
你不喜欢这样的吧
但是我被爸爸这样温柔照顾
我对爸爸 爸爸
爸爸
结衣
在发出的声响里 交合的身体
我的嘴唇被侵犯了
忍不住阿
你好美
结衣
真的吗
好开心
爸爸
结衣
摸我
但是我对爸爸
谢谢
被男人巨大的手侵犯的感觉
让人欲罢不能
乳头被玩弄著 那份刺激
传达到了全身
好爽
果然屁股好美
爸爸摸我
好美
多摸我一点
激烈动著的手指玩弄著我身体
每当触碰到我时身体就更湿
更快了 每当我有反应时
手指就又更快了
居然这么敏感
更多
阴蒂被玩弄著 更加的刺激
好湿
麻痹了大脑
抱歉
好湿阿
好害羞
好爽
去了
爸爸
好热啊
在我手上一抖一抖
你这样说好害羞阿
抱歉
可以舔吗
肉棒与舌头交会 能够感受到
硬度以及热量
与发出的声音一起
自身也感到喜悦
好爽
发出声音了
我想听 多发一点声音
住手
互相需求对方 流出更多体液
这太爽了阿
每当有感觉 就更激烈
每当更加的碰触肉体
体液就流出更多
要射了
爽吗
我里面想要爸爸
结衣
好大
难受吗
好爽
插到深处
每当吐气时 我的肉穴
就更加的咬住肉棒
不断地发出 肉体碰撞的声音
爽吗
好深
结衣
去了
换我了喔 好吗
不妙
如何
好爽阿 好爽
好棒
好热
怎么了
结衣
热热的来了
抱歉
不能阿 爸爸
好可爱
来这
给我淫荡的屁股
都看光了
好害羞
来吧
好热
肉穴好热
之后 忍不住的沉溺在刺激里
全身快感包覆
被快感支配
被玩弄到变成单纯享受肉欲
不断地抽插 我这发热的肉块
因为刺激而感受到女人的喜悦
去了
去了 去了
再来
射了射了
射了
爸爸
结衣
(3年后)
过了三年
离婚的打击也渐渐的削去
但是
但他 又出现在我眼前
就算你突然这样说
我真的很后悔
那之后我也想了很多
我还想跟你生活再一起
也是呢突然这样说也很困扰吧
恩
那 怎么说
你慢慢的花时间想
恩
那在联络可以吗
再见面吧
那我走了 抱歉突然说这种话
有点吓到了
也是
抱歉 我走了
我真的 很爱 翼的
结衣
他久违的温暖
侵犯著我的舌头
对于再会感到快乐
唾液交会再一起
在那之上 爱意更加溢出了
温柔的舌尖 慢慢的抚慰著我
结衣也很兴奋吧
好爽
爽吗
在交会中发出好多小声的气息
好棒
这边吗
这样玩弄著乳头
红色的乳头 也硬了
硬起来的乳头
被他这样不断地吸取
在这样的过程中
叫声慢慢的也变大了
乳头
真的不能
好爽
爽吗
不能
甚么不能
那边
去了 去了
更多 更多
来吧
摩擦著乳头好棒
好爽
好热
深深的舌头上感受到肉棒
好热 黏黏的
那份热量不断的
摩擦著我的黏膜
感到刺激
体液和唾液交会著
让我的子宫 非常的湿
好热
在嘴巴充满著肉感
不断著含著
努力含著的我
一边榨取著他的体液
一边将它肉棒含到深喉
更多
好爽
好棒
插著我好爽
好紧阿
深处好爽
摩擦著
用力插我
肉棒 插我
去了
颤抖著的身体
配合著他的动作
腰自己动了起来
好爽
不断地交会著唾液
理性开始瓦解
鍕软的肉体与体液交汇
使得身体麻痹了
好厉害
慢慢的爬向极乐的顶端
每当身体一动 就会发出
悲鸣般的声响
他不断地进攻肉体
打算把我玩坏
不能 不能
好厉害阿
好爽
好棒阿
不能了
去了
再来
好爽
不能
一抖一抖的
去了 去了
去了
不能
好爽
好棒
去了
射了
就算肉棒离开了
我的身体依然渴望著
等等 好痒
结衣
翼
真的打扰了
爸爸晚饭也麻烦你了 谢谢
没事的 奈央
我们也很受你照顾 谢谢
没有 我还不成熟
你对我来说也是重要家人
什么都可以说喔
真的谢谢
雄二 到大哥那也好好学习喔
绝对不能分心
我知道的
我会好好看著的
请你好好管教他
扫地 洗衣服都可以
不 不
能依靠的男人 我大欢迎
她可是当过偶像
雄二你要好好帮上忙
那是以前的事情了
已经3年都是主妇了
是没错
雄二 别添麻烦喔
我知道的拉
太好了 父母都健康呢
恩 但是
奈央肯帮忙真是太好了
不然事情还挺麻烦的
是阿
以你的状况来说 有点
对阿 今年还得三人 糟透了
别这么嫌弃
再过几个月就能
住在美丽的房子了吧
是阿
在那之前 就拜托你了
可爱雄二的请求 拒绝不了呢
那快点回去吧
好
好热
雄二没事吧
恩 没想到会这样
好湿阿
糟透了
我也湿湿的
去洗澡吧
也是
快吧
你不脱吗
你先吧 我等一下
让预考生生病
我可是会被骂的
我才是让你生病 会被大哥骂
听好了 叫你就马上近来喔
雄二进来吧
听到了吗
恩
失礼了
温暖喔
是喔
奈央
不能
嘴巴这样说很想要的吧
好过分
不能
我可以的
雄二
好棒 好美阿
真是棒啊这么柔软
忍不住
被他巨大的双手包覆著
身体不禁对久违的
男人起了反应
乳头被玩弄著
充满了爱液跟快感
互相需求对方 不断交合
不断地发出声响
互相的的唾液
发出甜美的味道
屁股
都这样了 好棒
怎么了
害羞
很美的
乳头勃起后又被舔肉穴
使我不断发出雌性的叫声
柔软的舌尖
不断的刺激红色的肉穴
爱液和体液交会
散发出淫荡的为荡
好厉害阿
太棒了
好棒
好棒阿
好厉害
湿了喔
硬硬的指尖不断地侵入
我的湿润的肉穴
这边爽吧
爽吧
恩
追求快感的肉穴
紧咬著手指不放
好厉害
好棒
别看
真的吗
好厉害
这样用 会射出
不断吞食肉棒
热量传达到舌头
嘴巴被侵犯著
包覆著肉棒 每当一晃动
就会被他的爱液给侵犯
好爽
好淫荡阿你
长那么可爱
却这样
谢谢
更加的往深处
舌头吞食著肉体
能感受到男人的欲望
互相追求 互相刺激
追求更高的快感
沉溺于欲望中
舔我
好爽
非常爽
来吧
好棒
肉体的碰撞发出响
雄性的肉棒侵入著我
好爽
好深
感受久违的体温
雄性的肉棒更加侵入深处
湿湿的肉穴地诱惑肉棒
好棒
去了
好棒 去了
好棒 好爽
爽吗
好爽
非常爽
吸得好紧 好棒
起来一下
好爽
好厉害 好棒
紧紧吸住雄性肉棒不肯放开
不断地咬住著
好爽
每当一晃动就散发出香甜味道
不断流著爱液
要去了
非常爽
好厉害好棒
这样也喜欢吗
喜欢
好厉害
好棒
太爽了
不妙
好棒
奈央 非常爽
这样非常爽
想激烈点
可以吧
喜欢吧
这肉棒
好棒
脚好棒
很脏的
才不会
很棒的
好爽
去了
非常爽
非常爽的
好厉害
快射出了
好爽
好棒
爽吧
好爽
又要去了 去了
好厉害
好爽
好棒
太紧了
插的好棒
好爽
要射出了喔 快极限了
射了喔
射了
好厉害
过来
好
做什么
全身感受雄性
女人慢慢的欲望扩大了了
激烈追求的之后
将雄性肉体 吸晋 舔尽
以已经勃起的乳头 非常敏感
在那之上变得更湿
好湿
让你变爽
肉穴的爱液
将他的手指湿润了
每当一动 眼神就炫目
撑著意识 湿润肉穴被侵犯著
不能
要去了
去了
另一边也要
早上就变成这样了
喜欢这吗
恩
好爽
好爽阿
互相需求 互相吸允的
快乐感停不下来
好爽
不能
好棒
好厉害
不能
早上就忍不住了
忍不住吗
忍不住
让我看看
非常爽
不能 真的忍不住
我也忍不住
来吧
好爽 好棒
好爽
我也好爽
去了
好爽
好厉害
去了
好热
好紧阿
起来一下
插入吧
肉穴包覆著肉棒
每当震动就发出气息
从晃动的身体上
能够感受到阴阳的交合
好爽
好厉害
怎么了
好爽 好厉害
那边 好厉害阿
好色阿
去了
好棒
毫不留情的交合流出大量爱液
宛如野兽一般
好厉害
要去了 又要去了 太爽了
高雅的不断扭动
沉溺在这震动的快感下
料害阿
好爽
动了喔
沉重的交合
发出肉体碰撞的声响
好棒
好像就像是要吸尽一样
入迷的感受雄性肉体
很爽吧
不能
好爽
好厉害阿
非常爽
转过来做
插了喔 好厉害
不能
果然爱深处吧
非常爽
动看看
很爽的
慢慢感受
好棒
子宫就像是要被弄坏一样
不断地被碰撞
好几次的感到绝顶感
好爽
好厉害
好棒
好爽
全身像是要痉挛了
好棒
好爽
去了
湿湿的雌性肉穴
热量不断传达到雄性身上
这样的刺激 感到女人的喜悦
一抖一抖的 腰部痉挛了
雌性的肉穴像是
要榨干它的精子一样
湿透了
非常爽
好棒
好厉害 去了
去了
房间充满著的汗味
让人别有一味
好厉害
又要去了
好爽
好厉害
非常爽
好棒
不妙 我也快 射出了
要射了
好爽
射了
雄二
还有残留
不能
不能的
不妙
好厉害
有时候是只到接吻
有时候是做到最后
背著老公的感觉让人兴奋
请进
回来了
不错呢
对 对
在做什么
回来了
很棒 不错
很好喔
欢迎
欢迎 好快阿
恩 回来了
今天可能会回我家
你先做吧 等我一下
这样呢
不错了
很好喔
是嘛
恩
很好喔
姿势不怪吗
不会
很好喔
好了 超棒的
好了吗
我看
好喔
你看这个
这个吗
你要参赛的吗
怎么可能去跟专业的比
那为甚么拍
也没特别的意义阿
你不觉得她很有色气吗
恩
对吧 最近感觉散发色气呢
跟以前完全不同了 化妆也是
到底怎么了
让人感觉好奇阿
你不觉得吗
今天也是啊
真是的
年长的人要小心阶梯啊
(MAX-A出品)
小心哦
年长是什么啦
我还是60多岁哦
真的是老顽固啊
什么
没事
结束了
我工作很忙
不能照顾爸爸啊
我才不需要别人照顾
我还不能自由走动吧
明天记得听话哦
恵梨香(佐佐木亚季）
小高
恵梨香
你的脚还好吗
你看到这样啊
很痛吧
总之
拜托你照顾我半个月了
小高啊
我结婚了哦
结婚
什么时候找到的
我也三十了
我也不可能一生照顾你啊
所以说
抱歉啊
今天就结束了
今天最后一次帮你吃哦
小高
这里有精神呢
看你就硬了
厉害
温柔一点哦
鸡鸡这么精神
其实没事吧
小高喜欢的地方我都知道
都赢不了你
最后一次我就让你超级爽吧
最后吗
什么
真冷淡啊
这里也脱掉吧
真懂我
喜欢奶头吧
爽吗
‘在抖呢
好了
小高 我走了哦
恢复精神哦
再见
味增汤
好痛哦
不好意思
你好
我是家庭主妇协会
过来照顾你的亚季
你的身体不舒服的关系
你的儿子让我进来了
你是儿子叫来的啊
我不喜欢被人
乱碰家里的东西
吃饭吗
那么好吧
没事吗
那么
在你吃饭的时候
我去洗衣服
不好意思
(明早)
早安啊
请问有事情吗
那个
我要去厕所
了解了
还好吗
1 2 3
我好了哦
不好意思
结束了
可是
这里还没结束
我可以出去了哦
我懂了
那么我带你去房间
那么 我来了
直接帮我
不好意思
帮我摩擦
肉棒的热度
我能感觉到
恵梨香
不是你啊
帮我舔奶头
弄著肉棒
这里
他的肉棒刺激著我
水从阴部流了出来
好棒
舔吧
用嘴巴帮我
了解
让我摸
不错哦
含著含著
我要看奶子啊
了解
真棒的身体
被大手这样摸著
身体有快感在奔跑著
这里
含著
淫荡的手
正在玩弄我的奶头
汁渐渐的流了出来
我兴奋了
脱掉
摸了哦
慢慢的就好
含著
真棒的身体啊
去了
去了吗
真棒
真棒啊
下面也是
给我看看屁股
真棒的身体啊
到这里来
跨上来吧
让我看看
看看啦
让我舔看看
因为很累了
有点味道呢
他的舌尖正在摩擦我的小穴
已经
已经受不了的小穴
正在被他的舌头征服
怎么了
要去了吗
是的
忍耐啦
忍不住
不能去哦
虽然声音的同时
我的爱液也不断的流了出来
-不能去哦 -忍不住了
进去了吗
是的
溢出的淫汁
正在被男人的鸡鸡吞噬
他的阴毛正在摩擦著我
很棒哦
男肉棒女小穴
交缠成了一起
屁股出来
果然还是你动吧
好的
你不错哦
这个里面的肉
真的很爽哦
好好的交缠
淫荡的小穴
好爽
看不到脸果然还是比较不兴奋
那么打开腿
我动了哦
好的
插入的地方让我看看
就是这里哦
插入好深哦
好爽
深处
深处的小穴
-正在被慢慢的吞噬著
-怎么了
很厉害吧
大家都说我厉害
厉害哦
很厉害吧 这个鸡鸡
很厉害
来了哦
去了
全部帮我吸掉
太好了哦
我很厉害吧
是的
现在帮你擦
失礼了
(半个月后)
还好吗
还好哦
脚也好了
也恢复可以走路了
自己可以走路之后
可能没有契机吧
他也没有再要求我了
进来吧
进来了
佐佐木
一句如何
一起玩一局吧
我很弱的
知道规则就玩吧
没关系哦
我懂了
下一局一定赢你
僵局
真的假的
那么加赌注
你赢了我就听你的
我懂了
认输了
我回去工作了
你有想要吗
我被禁止从你这边获得东西
那么帮你舔吧
那个是命令吗
是的
命令
裸体让我舔小穴
我懂了
靠近一点
请你靠近
我懂了
分开让我看看
小穴那边
有淫荡的味道
他的呼吸
通过鼻孔给我柔柔的刺激
从股间通到全身
有淫汁出来了哦
舌头碰到小穴的时候
刺激从中而上
舌尖像是涂鸦一样转绕
带著里面的淫汁而产生出一种
淫荡的味道
站不起来了
坐下
奶头这么硬了
已经成熟的蜜汁
正在侵入我
正在进入我的身体
黏黏的欲望全部都被我吞下
继续含著
嘴里面
感觉到硬硬的在摩擦
互相爽快
带著欲望在吞噬
打开小穴
我可以吗
我只是个小员工
完全没事的
肉穴的欲望
正在被征服
又高潮了啊
感觉变得好奇怪哦
过来这里
来这里
睡著
果然要看脸才会兴奋
真棒
不行
-什么不行啊 -里面
我都没有在动哦
去了
-很爽吗 -很爽
很爽啊
好爽
黏黏的肉穴
硬硬的肉棒
不断的碰撞
让女人得到快感
去了
好爽
去了哦
去了
去了去了
就这样去了吧
可以吗
去了
去了去了
屁股出来
怎么这样
还没结束哦
我要干到我精子全无
房间散发的淫荡味道
让我小穴湿爆
(三个月后)
已经好了呢
都因为你
这样就结束了
谢谢你哦
幸苦了
最后告诉我
你那边学这些的
个人情报是不能告诉客人的
(结束)
不好意思
有点晚了
没事的
是很年轻的小姐吗
她性格非常认真
他本人也非常
可爱性感呢
我是淫荡小说家
正在连载大小姐有话倾述
这个小说
公司为了我安排了
这样的真实烦恼倾述的企划
她要跟我倾诉性烦恼
结婚两年了
老公37岁了
年龄差很多吗
我
高中没有了爸爸
有点爸爸控
喜欢年纪大的
那个
你说你欲求不满
你诱惑你老公也无动于衷吗
平常都说太累了
真浪费
那么迷人的夫人
你这样说我很开心
我也不安是否我没有魅力呢
外遇
试一下如何啊
外遇吗
这样的话
只要不要认真应该就会被原谅
不要被老公知道
可是还是很有罪恶感
如果玩一些特殊玩法如何
例如SM
你是M
找一个S的男性
也不用感觉到有责任
只要不插入就好了
我到现在还是很爱老公
所以绝对不想要伤害他
也有一种叫羞耻玩法
被捆绑
被对方言语侮骂
只有一方在玩弄
可以完成你的欲望吧
老师
SM酒吧的话
可以找得到
如果酒吧就可以的话
我可以带你去
(特选小说)
不妙呢
超级在意的
好的
我是冲村
老师
懂我吗
是我
当然
如何了
最后我还是没有勇气去找
如果可以的话
可以拜托你吗
你说那个玩法的对象吗
老师的话我也比较安心
如果我可以的说
我非常乐意
你想要什么玩法
我想要被捆绑
被玩弄
可是不想要被插入
编辑部
有一个为了泳装女性的房间
有很多东西
第一次看到的很多
感觉好紧张
很恐怖吗
不会
就一点点
首先
可以脱掉衣服吗
快点脱掉
好的
第一次体验的感觉
我的脸应该很红
身体都变热了
期待的欲望
让我心跳加速
夫人 头发可以绑起来吗
这样吗
这样就好
咬著
老师一步一步的捆绑我
我的身体正在被玩弄
我觉得自己被羞辱了
真棒的姿势
不想要看到现在这样吗
好好的看著自己
看著啊
好好看著自己
我被夺走了自由
被捆绑著
老师继续用淫荡的手指
玩弄著我的羞耻
之后舔了过来
老师用舌尖
让我有了快感
并且发出淫荡的声音
没有这样过吧
我都知道你在兴奋哦
夫人
发生不妙的事情了
为什么那么兴奋
我不知道你说什么哦
很爽的话跟我说
好不好
-爽吗
-是的
真棒
看看你自己
好好看著
猥琐的自己如何啊
真淫荡
不行 去了
去了去了
用那个嘴巴
更多
舌头伸出来
看镜子
自己淫荡吧
看到自己淫荡口交的样子
如何啊
继续看著
忍不住
不行不行
那个不行啦
不行
激烈勃起的肉棒
进入了我的洞穴
不行 这样不行
像是蹂躏我的愿望一样
老师插入了进来
不行
我对老公
非常的舒服吧
不想要拔出来吧
看到吗
金属一样的肉棒
插入到我的深处
到我的最深处
不行这样下去
脑袋一片空白
插入到好深处哦
好厉害 不行啦
这样不行啦
不行
那边不行
去了去了
不行 去了
好淫荡
这么淫荡的
停不下来了
不行
要去了
不行 去了啦 去了
好爽
去了
去了去了
要射了哦
去了
不行
不行不行
去了去了
厉害
全部都
(本来是约定好不能插入的)
(可是男的却毁了约定)
(他的那边)
(到她的心底深处）
(她的心底深处还在渴望著)
(明明是那么的爱著丈夫）
(我深深的迷上了衣子）
(其实被捆绑著的
应该是我才对）
是的
是我
老师
之前
能否再见一次面
再次蹂躏我好吗
如果可以的话
真的没有想到
能够再次见到你
等等
今天普通的吧
好的
想要爽吗
是的
想要我蹂躏你吗
是的 老师
摩擦
真棒啊
看到了哦
打开
有母猪的味道
这样就会兴奋了吗
不好意思
为什么这么湿了
因为
这里也这么湿了
懂了吧
自己确认一下
怎么了
很湿
为什么
被老师蹂躏之后
兴奋了
自己靠近一点
更加靠近
还没哦
忍耐吧
忍耐不了了
夫人 自己打开让我看看
好的
没错
更多
让我看看
不行
要去了
忍耐吧
去了
还没哦
还没
不行
去了啦
不行啊
帮我舔
好的
看得好清楚
打开我的小穴看看
好厉害
去了
自己打开
老师
插入
设呢吗
什么
老师的
鸡鸡
插入吧
真棒
鸡鸡吗
这个吗
是的
继续说
老师
鸡鸡插入吧
鸡鸡插入啊
鸡鸡插入
-插入了呢 -是的
好淫荡的小穴
继续吗
给我更多
去了
老师 不行
去了去了
这个 这个
好爽
自己扭腰
这里
插入的好爽哦
好棒
更多
小穴爽吗
好爽哦
老师的好爽哦
去了
好爽
不行啊
这里
-鸡鸡硬吗 -是的
喜欢硬鸡鸡吗
是的
最喜欢老师的硬鸡鸡了
好棒
去了
不行 去了
自己插入吧
我在看著你猥琐的样子哦
看著你插入鸡鸡的样子哦
屁眼在收缩哦
好爽
不行 去了
怎么样子可以这么的淫荡
好淫荡的脸
被说淫荡可以吗
是的
好淫荡哦
不行
不行不行
插入好里面
不行
去了
让我看看你去
不行 去了 去了
去了
不行
看这里
好的
-想要再一次吗 -是的
要说什么
老师的鸡鸡再次插入我好吗
这里如何
好爽
真紧
请你继续深入
真坏的夫人
不行
去了去了
好爽
去了
更多
给我看夫人的全部
好的
这样
不行
忍不住了
真棒
好爽哦
去了
好爽
老师 好爽
继续说
好爽哦 老师
小穴里面吗
小穴里面超级舒服的
继续插入啦
更多
好棒哦 老师
去了
好爽
不行
要去了
好爽
去了
请问你
能够捆绑我让我兴奋吗
如果你不嫌弃我的话