(滨崎真绪 12剧情 4小时)
喜欢奶子吗
现在开始
我会给你们
显示我的奶子
尽情的欣赏吧
手热热的 好舒服
好厉害
露出来了
被这么看的话
我会兴奋的
乳头都硬了
摸我的乳头啊
不行啊
尽情吃我的奶子吧
这边也来
舌头好温暖
舔我下面吧
好舒服啊
我的小穴 在被别人舔哦
但是这样 也很兴奋吧
真是变态呢
好舒服啊
腰自己动起来了
好爽啊
看着我高潮
看着我高潮的时候啊
好舒服啊
要去了啊 住手啊
我被玩弄得好厉害
又高潮了啊
去了
出来好多汁液啊
好淫荡
好好的看着
我在舔其他男人的肉棒哦
自己的肉棒
想象着我在舔你
你最喜欢的肉棒
被舔肉棒的汁水 打湿了哦
好湿润啊
我用你最喜欢的奶子玩弄了哦
大大的
玩弄的还不够啊
帮你摩擦一下
好厉害
好舒服啊
看好哦
接下来 肉棒会插进我的深处
来了哦
看啊
别人的肉棒
插进了我的小穴
好舒服啊
不行啊
去了 去了
想象着在和你做爱
看着我 是什么感觉呢
不行啊 去了
不行 忍不住啊
去了
来吧
好舒服啊
好舒服
乳头好爽
摸我的乳头
我马上就会高潮的
不行啊
好舒服啊
明明没有摸乳头
乳头却这么硬
好舒服啊
好厉害
给我更强的冲击吧
用肉棒插我啊
好厉害
肉棒在我里面搅动
好热
去了
射了哦
好硬啊
肉棒在奶子里抽动着
射了好多啊
看啊
在奶子里
都射出来了
乳头变得好硬
好舒服啊
尽情地摸我吧
湿了啊
好厉害 被你一直盯着
被摸就会变大的阴蒂
让我好好感受一下
好舒服啊
不行 这样动的话
好舒服 好舒服
去了 去了
好厉害 下面变得湿漉漉了哦
好厉害
真是硬啊
喜欢奶子吧
用奶子让肉棒舒服起来
已经出来了很多汁液呢
乳头很软吧
好厉害
摩擦之后 感觉身体要融化了
大肉棒
可以用小穴吃掉吗
来了哦
好厉害
好舒服
看啊 肉棒
被包裹着
舒服吗
爽吗
好厉害 肉棒流了很多汁液
好吃
好厉害
湿漉漉的
继续用奶子摩擦 可以吗
好厉害
舒服吗
好舒服
已经插到深处了哦
奶子也来揉一下吧
好舒服 乳头和奶子
都被侵犯的好舒服
去了 去了
好舒服
又要去了啊
这样的话 你就能看清
最喜欢的奶子吧
奶子摇晃的好厉害
好舒服
里面被搅拌的乱七八糟的
肉棒让奶子摇晃的很厉害哦
不行啊
去了 去了
看这个
奶子摇晃的好厉害
好舒服
接下来
从上面看我吧
不要挑逗我啊
快点插进来
好舒服
好厉害
顶到里面了
不能这么深啊
继续操我啊
去了 去了
好舒服
淫荡的肉棒 在小穴里面变大了
要射了吗
全部 全部
都射出来
不行啊
好厉害 射了好多啊
精液好吃
你的精液 我都会贮藏起来的
因为等你很久了
所以用上了这个
来 看我的乳头吧
好厉害
不妙
好舒服
这边也
乳头变的很硬了哦
接下来 两边一起来吧
好厉害 加强震动了吧
乳头颤抖得好厉害
不行啊
好厉害
这边来
就是这样
是这里哦
震动我的阴蒂哦
小穴 好舒服
你还记得我的小穴吗
直接来弄小穴吧
我的小穴
阴蒂的位置
来吧
高潮了啊
不行了啊 这样的话
都是你的错
可以吧 插进来吧
那么
来做爱吧
久违的
插进姐姐的小穴吧
姐姐
要来了哦
可以插进来吗
好厉害
插进了深处
不妙 太大了啊
突然插的这么深
被吓了一跳
好舒服
姐姐久违的小穴 怎么样啊
一边摸我的奶子
一边
好厉害
厉害
小穴湿漉漉的 好舒服
插得这么深
我都兴奋起来了
厉害啊
厉害
再插深一点吧
好舒服
插的好爽 不妙啊
去了啊
去了 去了
好舒服
不能在里面乱动啊
好厉害的肉棒
插到这里了哦
好舒服 好舒服
腰动的好舒服啊
好舒服
插的好深
摸我的屁股
看的见吗 插进来的地方
插到我的深处了哦
回想起来了吗
姐姐的小穴
想起来了吗
好舒服
腰停不下来啊
去了 去了
好厉害
这么深 不行啊
好舒服
好深啊
一直在顶小穴里面
屁股也顶的好爽
好厉害
好舒服
给我肉棒吧
出来了很多淫水
好舒服
插的好深
可以射了哦
都射出来吧
不行啊
去了 去了 去了
我的里面在抽搐
感觉到了吗
小穴在抽搐啊
去了 去了
里面不行了啊
亲我
不行啊
这样的话 会高潮的
去了 去了
真是好舒服
让我的小穴舒服吧
让姐姐的小穴 变得舒服吧
肉棒在小穴里面 变得好硬
对了 再舒服也不能
射在里面哦
知道吧
好厉害
腰动的好快
要射了吗
要射在外面哦 不然的话
射在外面啊
我说了 不能射在里面啊
怎么射在里面了啊
话说
你和那时候一样啊
那应该没事吧
骗你的哦
忍耐 很难受吧
姐姐来满足你吧
你什么时候来的呢
刚开始就想这样了吧
这么硬
躁动起来了吧
好厉害
来 好好欣赏小穴吧
好厉害 出来了好多水
插进来吧
让小穴变的乱七八糟的吧
好舒服
继续插我吧
好厉害 湿漉漉的
好厉害
用这个继续摩擦吧
不行啊
好舒服
插的好深
好紧
里面好紧啊
来动吧
慢慢的搅动里面吧
这样会叫出来声音啊
他们还在睡呢
好舒服
好厉害
好舒服啊
插这么深 要去了啊
去了 好舒服
好厉害
明明姐姐的丈夫还睡在旁边
却还是和姐姐做爱
好厉害
真是危险的事情呢
要是被发现了
姐姐可能要离婚了
好舒服
肉棒在里面 动的好厉害啊
这样会叫出声的
忍不住了
等一下啊
去了 去了
我会叫出声的 慢一点
好舒服
不行 不行 不行啊
去了 去了
不要挑逗我啊
快点插进来
很舒服吧
这个肉棒 果然是最舒服的
一抖一抖
好厉害
不行 好舒服
亲我
姐姐的小穴 舒服吗
好好的享受姐姐吧
不行啊
刚才想射了吧 过来
继续做舒服的事情吧
好舒服
没事的
继续插我吧
去了 去了
姐姐会好好侵犯你的
再激烈一点
好厉害
好舒服
你的肉棒 好硬啊
姐姐的小穴 舒服吧
我的小穴 舒服吗
舒服吗
我也很舒服哦
好厉害 射了还这么硬
这还有一点
好舒服
没事吧
好厉害
真的吗 没有吧
好舒服
继续舔啊
想要变得更舒服
内裤脱掉吧
好舒服
去了啊
下面好爽
明明还没开发过
好舒服
好厉害啊
好厉害
菊花感觉怎么样
不能舔那里啊
不妙啊
那里变得好热 等一下
里面变得好热
不妙啊
出来了
出来了 不要
不要舔那里
好舒服
继续
好厉害 舔进去了
不行 那里
那里太敏感了
不行啊
好舒服
这是
尿还是潮吹
才刚高潮 不行啊
想要继续被玩弄啊
等一下
等一下 可能要高潮了
好害羞 不行啊
好害羞啊
讨厌
好大
腿抬起来
可以用这个吗
等一下 不行啊
不行 不行啊
抱歉
来摩擦吧
睁开眼睛
好厉害 变滑了
好舒服
把肉棒摩擦的硬邦邦的
摩擦的很爽吧
看见了
刚才吃的肉棒
插进去了
好舒服
又要高潮了啊
喷出来了啊
好厉害
继续
出来了好多啊
不行 高潮了啊
好舒服
好舒服啊 这个
摩擦的好厉害
去了 去了
好舒服
真是好舒服
不行啊
好厉害
再继续插深一点
不行 又要出来了
出来了啊
搅拌的好厉害
身体已经
已经不行了啊
好舒服
硬邦邦的
潮吹的水好多啊
又要潮吹了啊
好舒服
好爽
继续
继续插我啊
好舒服
出来了啊
好厉害
出来好多了啊
来 继续变得舒服吧
好舒服
高潮了啊
在收缩
小穴在收缩
好舒服
好厉害 去了啊
好厉害 又插进来了
好舒服
可以内射吗
可以哦 都射在里面
射了啊
好厉害
流出来了
都射出来了吗
湿漉漉的
干什么啊
要把精液弄出来吗
舒服吗
好舒服
好厉害
等一下啊
等一下 不能弄进来啊
不行
等一下
不要啊
等一下啊
停不下来啊
小穴要坏掉了
还在喷水
不行 太爽了
小穴都变傻了
精液都出来了
没剩下了
摄像机没事吗
摄像机坏了就不妙了哦
看着你的脸
这也不是我的错啊
出来这么多
喷水很厉害哦
害羞吗
喷了很多水呢
奶子太敏感了
不知道啊
潮吹太多次
小穴变成笨蛋了啊
变成笨蛋了
好舒服
又喷了很多出来
好厉害
要出来了 不行啊
不能这样吸啊
湿漉漉的
接这么多潮吹水 干什么
插进去了哦
好舒服
好厉害
喷出来了啊
喷了很多出来呢
乳头好硬啊
手来清理一下吧
变得好大啊
很硬吧
肉棒被撸的越来越硬
肉棒插进来吧
要喷水了啊
插进来吧
好舒服
肉棒在里面 变得好硬
不行啊
喷出来了啊
不行 继续啊
我会好好让你爽的
好舒服
还想要我喷水吗
想要喷吗
那就用肉棒狠狠干我
好舒服
继续啊
好舒服 好激烈的感觉
好舒服
插的好深
看到好清楚 好舒服
小穴舒服吗
喷了这么多水
小穴变紧了吗
再继续喷水
肉棒继续插我啊
不行了啊
要插进去了哦
好舒服
潮吹停不下来啊
肉棒干的好厉害
继续喷水啊
就是插那里啊
好舒服
不行了
去了 去了
小穴在一直收缩啊
收缩 不行啊
等一下啊
舒服吗
好舒服
继续做啊
好厉害
肉棒把小穴搅拌的乱七八糟
好厉害 好厉害的抽插
肉棒进进出出的
不行 小穴变傻了啊
拿着哦
等一下 好厉害
盆要掉了啊
去了啊
好厉害的潮吹水
来这边
好舒服
还在收缩
顶到深处了啊
小穴坏掉了啊
小穴变成笨蛋了
又要喷水了
可以哦
喷水 真是对不起
好舒服
去了 去了
不行了啊
身体
不行啊
射了哦
抱歉
嘴巴都没什么水分了
粘糊糊的精液
流出来了
啊 好厉害 射了好多
应该还有吧
啊 别了 别了
啊 不要 不要
啊 要去了
要去了 要去了
啊 进来了
我好舒服
嗯 要去了
舒服
啊 不要
好大的肉棒
舒服
好爽啊
要去 要去了
快点 快点
快点啊 快点
我还想要
舒服 舒服 好爽
好舒服
要不行了
真的要受不了了
你太厉害了 太厉害了
去了 高潮了
啊 不要
啊 已经受不了了
舒服 好舒服
要去了 要去了
怎么办 射里面吗
啊 要去了
高潮了
啊 不要
要去了 要去了
舒服 舒服
好爽 好爽
要去了
舒服
太舒服了
已经快受不了了
啊 好大的肉棒
进来了
插的好深啊
慢点 慢点
啊 好硬啊
好硬啊
要去了 要去了
等等 插的有点不舒服
不要 慢点 等等
不要啊 不要啊
快停下来
停下来
要去了
快停下来
不要啊
去了
插菊花 太难受了
不要 求你了
不行了 不行了
不要啊
不要了 不行了
厉害了 不要了
去了 高潮了
受不了了
我不要了
不想要了
快射吧
不要啊 不要啊
去了 高潮了
求求你射吧
又要去了
你怎么还不射啊
不要 不要 不要
好厉害 好持久
塞的好满啊
要去了
去了 高潮了
我要射了
怎么还要啊
住手啊
哥哥
不要啊 会有人来的
被发现就糟糕了
说了没事的 已经锁好门了
不会被人发现的
啊 好痒
说了 这样不行的
挺性感的嘛
想要
这么干呀
才不是呢
不要 好难受啊
好美
这样弄的我 好害羞啊
毛露出来了
慢慢湿了呢
才没有 现在快停下来吧
好害臊啊
不要看我那里啦
现在才刚刚开始
我要来真的了
等等 不要啊
不行啊
你活真不错
这是什么东西
别弄到衣服上了
啊 衣服
衣服湿了
不要
没关系的
我的衣服啊
揉我的胸
这样就可以吧
下来
你要干什么
好厉害
原来只是乳交啊
还紧张了一下
变大变硬了
不要摸那里
什么 哪里呢
不要摸我的小穴
我想要
插进来
好爽 好舒服
就是这样 好舒服
就是这样
啊 好想要了
啊 真的好爽
啊 进来点
怎么停下来了
嗯 舒服吗
超级舒服啊
对 就是这样
什么
啊 不要
你干什么
你怎么把它撕了
别伸进来
不要 不要
这还在公司里呢
好了 就到这里吧
怎么样 在公司才更刺激呢
不要啊
说了 不要了
插深点
全部插进来
真的好爽 好舒服
要去了 不行 要去了
好舒服 你好厉害
啊 好舒服的小穴
插的我好舒服
啊 就这样 继续
继续 这样不要停
就要这样
啊 快点
要是被人看见我这么被干
多丢人啊
我刚刚已经说了
啊 好了 好了 不要了
啊 舒服
就这样吧 不要了
你快停下来
舒服 舒服 舒服
舒服 好爽啊
舒服
你真是个怪物
全部插进来了
要去了 要去了
舒服吗
舒服
这样啊 你喜欢这样啊
我要开始做了哦
搓我的奶头
用力搓
这样做舒服吗
啊 舒服
我快不行了
好想要
啊 完了
一只手满满抓住一个奶子
啊 舒服
啊 好爽
高潮了吗
高潮了
再让我舒服舒服
就这样
快点 快点
别这样
快点干我
啊 好爽
不行 不行 不要 不要
超级爽
我现在要冲刺了哦
好 好
躺好
你喜欢我的大胸
可以射我奶子上哦
你射的 纯白纯白的
啊 等等 我的衣服
我现在衣服 被弄成这样了
怎么办
没事的
你给我带了新的吗
带了漂亮衣服
那我们再做一次吧
好厉害啊
舒服
不要
好厉害 好近 好舒服
酥麻酥麻的 好舒服
舒服
我不只会舔哦
用奶子舔你
这样好厉害啊
快点
好舒服
你摸的好爽
你让我的奶子好舒服啊
用我的奶子 让你舒服舒服
舒服
你肉棒越来越硬了
快点射给我哦
奶头 好舒服啊
奶子 好舒服啊
我要让你好好舒服
舒服吗
想让我舔一舔它吗
不用手
只用我的奶子 让你的肉棒舒服
啊 流精液了
按摩 按摩 让你舒服
你像女孩子一样舒服的样子呢
有这么爽吗
舒服
别射哦
再忍一忍
让我的奶子 好好伺候你
好厉害
肉棒好热啊
就这样
让你好好一爽
你想再夹紧点吗
想
发出来这么性的叫声
应该是很舒服
啊 要不行了
还在强忍着吗
我的按摩
让你的肉棒越来越热了呢
你真棒
夹紧 让你再插深点
就这样
已经被奶子藏住了
不见了呢
好厉害
这样我也很爽
舒服
我这样好开心啊
好疼啊
好像这样 不能让你射呢
换个方法
可能...
什么地方能让你舒服呢
全部给你
啊 舒服
啊 我叫的也好淫荡啊
要不行了
插进去了
插的好深
舒服
好爽的肉棒
再深一点
啊 这样可以
这样好舒服
舒服
舒服吗
你舒服吗
插深点 好舒服
插的不想停下来
好爽
舒服 舒服
就这样插
快点 快点
小骚货 好舒服
继续吧
这样做爱 好爽
好爽啊
继续干我
怎么样
快给我
全部射给我
啊 要不行了
要去了 要去了
你不愧这么厉害
好爽
啊 好爽
不要停
要去了 要去了
去了
不要停
让肉棒在小穴里多呆一会
啊 不要
舒服 舒服
太舒服了
啊 要去了 要去了
见识到我的厉害了吗
嗯 全见识到了
你太厉害了
舒服 干得我声音都沙哑了
奶子好舒服 被揉得好舒服
奶子被你揉得好爽
啊 要去了
你舒服吗
很爽
也让你在里面舒服
啊 要不行了
求求你 全部都给我
射给我
我真要射了哦
好
射我胸上 射我胸上
啊 不行了 要射了
我的胸 全都被射湿了呢
好棒的肉棒
让我再含一下
让奶子也好好享受下
连奶子也快要射了呢
不要了吗
这奶子太爽了
很爽的奶子吧
有这样的奶子 真是太棒了
我的奶子让你更爽哦
再来一次吧
喜欢我的奶子吗
玩弄我的乳头
隔着我时尚的内衣
一个一个的玩弄我的乳头
你就好好玩弄它吧
但是 我也不喜欢隔着被摸
能帮我解开内衣吗
加油哦
加油
啊
解开了
你要看看我奶子吗
那里好舒服
很软的哦
舒服
整只手都抓住揉 好吗
用力的揉搓 也可以哦
我好喜欢
这边也要摸哦
舒服
奶头 奶头好舒服
再捏一捏
揉搓揉搓
对 就这样
用一点口水更舒服
这样舒服
奶头真的变硬了
想让你舔一舔我
对 就这样
舒服
身体变得好酥软
啊 舒服
奶子好舒服
很喜欢这样的奶子吧
用奶子 身体很多部位
这样摩擦
乳头变硬了
好厉害 变硬了
舒服
怎么样
舒服吗
我好舒服啊
摸摸屁股
真的摸我了啊
啊 舒服
请粗鲁的摸我的屁股
啊 好爽
可以玩弄我的小穴哦
你尽情的玩弄它吧
怎么样
让我满足一下你 看一看它
看看我花一样的菊花
看 它打开了
它也想被摸啊
能摸一摸我的小穴吗
看看我的小穴
啊 舒服
好爽
用手摸 好幸福啊
想要插进来
插进来了
再往里一点 就这样
好舒服
啊 好爽
变化手法了
这样被弄的好想要啊
那只手也帮帮我 好吗
对 就这样
扒开它
啊 好舒服
这样我的小妹妹
看得很清楚
啊 好爽
啊 疼 疼
有点疼
超级舒服
看起来很好吃
好舒服啊
想插进来吗
我的小穴能被
客人的肉棒插进来吗
那 快插进来吧
只为你服务哦
在店里 千万别和别人说哦
和你约定好了哦
终于要进去了呢
要插进去了哦
插进去了
想要再插深点吗
我听不见哦
还是没听见
插到底了
大肉棒
我爱上了它
出来了
啊 舒服
来吧 快点
我的小穴里面热吗
让肉棒在里面
变得更硬
尽情地摩擦
一会让你好好看看
被肉棒插的小穴
啊 要去了
要去了 要去了
要进去了哦
我要像女友一样
让你好好舒服
把我给你的话
你想要吗
只有在外面偷情
才能这么爽
好爽
想要
超级想要
不要 不要
要去了
请尽情的干我
哥哥 把肉棒插进来
大肉棒插进来
你好厉害
被你干的好舒服
不要停
好厉害 干的我这么爽
再深一点
好爽
受不了了 受不了了
你真棒 还想要
好爽
好疼 好疼
啊 疼
好厉害
被插的好舒服
还想再被插疼
就像做梦一样
爱上客人的肉棒
太爽了
是幸福哦
好棒的幸福
太持久了
太可怕了
要去了 要去了
好舒服
快要去了
好棒
我躺着吗
这样躺着
啊 舒服
好厉害
尽情的干我吧
真的好爽
还想 还想要客人的大肉棒
被肉棒插进来了
想被肉棒好好干
好舒服
插的好深
不要 要去了
好棒
感觉高潮了
射进来了
客人的精液
流出来了哦
什么味道的啊
好美味
吃了它 我会变美的吧
我想吃的东西 吃完了哦
一起去洗澡吗
不 完全没有关系
下面只要洗干净 没事的
我拿过来了哦
这东西 只要一点就好了
再来一点吧
感觉会很舒服呢
我自己身上也涂一点
多涂一点 会更舒服呢
看见了吗 滑溜溜的
让我们一起滑溜溜的吧
请放轻松哦
像球一样
舒服啊
要滑下去了哦
玩弄这个地方
在这儿 我也要
用奶子和大肉棒 相互按摩
很舒服吧
一对蛋蛋
舒服吗
让我好好帮你洗干净哦
洗干净哦
感谢我的奶子吗
上来了哦
变干净了吗
我玩的很开心呢
就是这样
塞进去了
舒服吗
你要说老实话哦
是这个感觉吗
好热
客人的肉棒
被握住的瞬间 变硬了
让它滑滑的
想要这样吗
请让我好好的
给你涂匀称了
请伸进去
啊 好舒服
扒开了吗
伸进去 好顺滑啊
舒服
我帮你口交
啊 不要
插的好顺滑
客人的肉棒
能插进我的小穴吗
客人 您也会允许的吧
被涂的滑滑的肉棒
摩擦 摩擦
一不注意滑进去 怎么办
进去了
插进去了
让我们这么做吧
好幸福
不要
好像变了一个肉棒一样
变得插的好润滑
对 这样舒服
这样舒服
这样真的好爽啊
你好棒
哥哥 你好硬啊
完了 涂完之后插的好深
好爽啊
不要 不要
不要停
快点
别拔出去
再让我爽一爽
好硬啊
啊 这样爽
对
那里舒服
啊 要去了
要去了 要去了
不要 不要停
好棒
太厉害了
好想要
你做舒服了吗
尽情的干我的小穴吧
能射里面吗
疼
感觉要被干烂了
想被客人的肉棒
一直这样干着小穴
这样好爽
啊 不要
快插进来
好爽
把大肉棒放在
我的小穴里摩擦
好舒服
想让你全部插进来
请尽情的干我
好爽啊 好爽
要去了 要去了
好舒服
你好棒
不要停 不要停
啊 好爽
要去了 要去了
好舒服
舒服
要去了
小穴今天舒服了
想要肉棒
真的 真的 真的
好爽
快点 快点
要去了 去了
还想要
在看哪儿呢
好爽
对 就是这样
好想要啊
快要不行了 不要
要去了
饶了我吧
不行了
我要高潮了
啊 出来了
好热 好热啊
好热
好厉害的肉棒
让它流出来
流出来好多
还有这么多啊
让我舔舔肉棒上
残留的精液吧
真的有点咸
精液好吃
好吃
再让肉棒在我的奶子这儿
尽情的享受一下
射出来了吗
真的吗
让我检查一下哦
有点咸咸的
非常感谢蛋蛋
产生这么多精液
我还要再让你这个蛋蛋
好好享受一下
非常感谢 今天我这么享受
高潮了这么多次
下次您一定还要指名我哦
期待您下次的到来