(MAX-A首演纪录片)
(青叶夏个人资料)
(1990年12月3日生)
(东北的纯朴少女)
(从演员转换到AV舞台)
(青叶夏的首演纪录片)
(5月某日)
请进
-打扰了 -请
-打扰了 -请坐 请坐
(青叶第一次来到MAX-A)
-麻烦您了 -好
这位是新人 拜托你了
请坐 我了解了
-会紧张吗 -会
-今天的面试有劳了
-麻烦您了
我想 你一定很紧张
摄影机已经在拍你了
因为我们公司面试的时候
必须收录面试的画面
藉以记录跟统计所有来过
我们公司参加面试的演员们
是
所以请别介意我们的摄影机
-先喝点 边喝边聊
-好的 谢谢
-请用 别客气 -好的 谢谢
-谢谢 -请用
今天很热吗
-还好 -是喔
你参加过很多次的面试吗
是啊
我有参加过其他公司的面试
基本上
我还是会问你一些同样的问题
可以先告诉我你的艺名吗
好的 我叫青叶夏
那大家都叫你小夏啰
是啊 是啊 大家都那样叫我
小夏 你几岁
-19岁 -嗯嗯
皮肤很漂亮耶
谢谢
你哪里人
-福岛县 -嗯
-东北地区喔 -是的
你今天是从福岛直接过来的吗
(Q请告诉我你的个人资料)
是的
顺便问一下你的三围
-你记得吗 -记得
胸围是86
-86 -是的
-腰围是64 -64 好的
-臀围是88 -臀围88
你在福岛出生
那你家里还有哪些人
爸爸跟妈妈吗
有爸爸跟妈妈
还有4个哥哥跟3个姐姐
-人好多喔 -是啊
我是老幺
-8个兄弟姊妹 -是的
看你笑咪咪的
我想你的哥哥跟姊姊应该
是的 对我很好
那你的兴趣是什么呢
我的兴趣是看电影跟听音乐
(Q兴趣是什么呢)
你平常都待在家里吗
是啊 我比较常待在家里
你觉得你的个性怎么样
这个嘛
(Q自己的个性怎么样)
该怎么说呢
被别人说是我行我素
而且我很少生气
你会怕陌生吗
我会
你现在也很紧张吧
你喜欢什么样的男性呢
我喜欢
(Q喜欢什么样的男性呢)
既温柔又高的男生
你喜欢壮壮的男生吗
是啊 我喜欢啊
我最喜欢相扑选手
是喔
我常看相扑比赛
好酷喔
-原来你喜欢相扑喔 -是的
你喜欢吃什么呢
我最喜欢吃水果而且常常吃
(Q你喜欢吃什么呢)
还有西餐跟蛋包饭
也喜欢
-你是西餐派 -是的
有什么不喜欢吃的吗
没有不喜欢吃的
-我什么都吃 -这样很好耶
请问你现在从事什么工作
现在在家庭式餐厅打工
-在打工 -是的
除了这个之外
还有其他的工作经验吗
我在演艺方面参加了舞台演出
偶尔还会担任临时演员
嗯
(演员的工作现在也活跃中)
就好像是正式演员的工作吗
是的
-配合他们演出吗 -是的
对这工作有信心吗
有 因为我一直都是演员
刚刚听你说你喜欢听音乐
那你平常有在唱歌吗
喜欢唱而且常常唱
-会跳舞吗 -虽然我不太会跳
但还是会跳
-会跳简单的
-是喔 你会跳简单的喔
根据你的个人资料显示
你曾经拍过DVD
是的
-拍过几片-1片就拍过1片
结果怎么样
(过去有拍过DVD的经验)
因为会紧张
所以连自己都搞不清楚了
自己都搞不清楚了主要是因为
身为女优缺乏性感跟其他东西
是啊
你当时看了那部片子会紧张吗
当时很紧张
为什么想要当AV女优呢
比方说 动机跟心情
(为什么要当AV女优呢)
该怎么说呢
因为从小喜欢看电影
所以朝演员的方向努力
而且我很喜欢玛丽莲梦露
-喜欢玛丽莲梦露吗 -是的
-片子不会太老了吗
-是啊 因为我常看老片
看了玛丽莲梦露后
就觉得她好可爱
而且性感的女人是我的憧憬
这个意识一直存在我的心里
让我很想尝试
这就是你真正的动机吗
你朝这方面去想像就能让自己
更容易融入AV的世界吧
我想应该是吧
面试到此为止
最后需要拍几张照片
坐著就好
请放松 好了 要拍啰
下一张 笑一个
要拍啰
可以把后面的头发
-拉高一点吗 -好的
往上拉好可爱喔
好了 要拍啰
接著要拍全身照
请你站起来靠到后面墙壁
好了 全身照拍好了
那我可以拍泳装照吗
我可以让我拍几张吗
怎么办
因为她会害羞 所以
如果要宣传的话
可以用之前拍的照片吗
那今天就不拍泳装照了
-是啊 因为还是新人
-那我知道了
了解
-对不起 -没关系
不要紧 没关系
那今天的面试就到此为止
好了 今天谢谢你们
谢谢
-谢谢 -好的
-那走啰 -好的
-再见 -辛苦了
(之后跟事务所谈的结果)
(决定了她的首演)
(接著在拍片之前)
(接受导演面试的当天)
请进
-打扰了 -请进
打扰了
-打扰了 -请坐 请坐
-再次的面试 可以吗
-麻烦你了 请多指教
-又见面了 -是的
-麻烦你了 -请多指教
-好热喔 -是啊
今天跟导演面试
好的
上次的面试
问了你一些个人资料
因为你要出道 所以
跟经纪人讨论了一些工作内容
之后会交给MAX公司汇整
然后由导演决定
接下来 今天想问的是
关于性爱方面的事
根据之前的面试资料
你的性经验并不丰富
虽然性爱有很多种
但你没有普通性爱之外的经验
我想 你自己应该也知道吧
你的初体验式18岁
(根据问卷的内容进行面试)
是的
跟周遭的人比你算早还是晚
感觉是差不多
到目前为止经验过几个人
3个人
-三个都是你的男朋友吗
-是的
之前有问过关于你的性感带
里面跟
外面哪个比较舒服
外面比较舒服
也有比较容易湿的地方吧
-是的 -那一定会很害羞吧
在摄影棚我想你一定会更害羞
然后 ...
关于自慰
你平常会做吗
-偶尔会做 -是喔
-一个礼拜应该有两三次吧
-是的
到目前有使用过玩具的经验吗
有用过什么玩具吗
我有用过按摩棒跟跳蛋
有使用过喔
舒服吗
舒服
关于体位你喜欢什么体位
我喜欢普通的正常位
因为会让你很舒服 是吗
主要是让我有安全感
-是不是想看到对方的脸
-是的
因为可接吻所以比较有安全感
-你喜欢接吻吗 -是的
还有什么其他喜欢的吗
我喜欢被舔
-哪里 -哪里都喜欢
-哪里都喜欢喔 -嗯
那你的技术一定很棒
你喜欢被用力抓捏吗
是的 我喜欢
关于AV片
你懂得揣摩AV女优的感觉吗
我有看过几部
-那是最近吗 -是的 最近
因为要成为AV女优
所以才开始做功课
是啊 我有做功课
你有看吗
说的也是因为你本来就是演员
所以想说的是
在首演之前
自己看几部AV片揣摩就行了
你有什么关于工作的想法吗
只要是工作我都会很努力
所以很期待
-什么都会很努力吗 -嗯
有可能
随时会有超乎想像的工作内容
类似动作片
首演时不会有这种内容
是喔
今天面试的内容我会好好参考
会依据你的基本个人资料
再加上面试资料来编剧
然后再跟你的经纪人讨论
(汇整资料后给其他公司参考)
-麻烦你了
-讨论过各项细节后再做决定
首拍的时候
如果日期有冲突的话
比方说身体不舒服或是
天气因素无法参加你会怎么做
这个嘛
因为我还没放弃演员的工作
所以还是会有工作进来
所以你会以那边为优先
是的
往后这边的工作时间
很可能会跟那边冲突
所以你现在的工作时间
(AV之外需参加其他活动)
跟AV的拍摄时间相较之下
你应该确立方向
如果想朝AV发展的话
应该集中精力专心于AV发展
我认为这是最理想的
话说回来
不用急于现在的面试
若那边有好的机会希望你演出
而你也有这个目标的话
应该以那边优先
所谓优先就是先选择那边
然后再考虑AV
何况你已经有在拍DVD了
若说顺序的话因为有很多的方向
可以考虑
(拍AV前确认意向是重要的)
因为开始拍AV之后会很忙
可能有很多不是
在预料中的工作会被安排进来
如果意志坚定的话
我认为你可以优先选择AV
反之还在犹豫的话
建议你跟经纪人好好聊聊
重新再考虑一次
看看是否要专心于AV
还是要选择继续当演员
我认为重新考虑说不定会更好
这个建议
希望你们回去思考后我们再谈
我会把资料汇整后再通知你们
-那就拜托你了 -好的
不过我认为
还是照你既定的方向是最好的
好了 请你再慎重的考虑
今天 谢谢你们
谢谢
(导演面试3天后)
(经纪人送来了这个影片)
(青叶夏在自家拍摄)
辛苦了 之前谢谢你们
与其等候通知我想还是
以影片用自己的说法直接
传达我的想法
虽然
演员跟AV女优两边都想做
但是我考虑了
很多关于AV女优的事
最后我决定
要认真的拍一部AV
在这里耽误了您的时间
不好意思
我想 如果可将我的干劲
传达给导演 那就太好了
拜托你了
(看完片子后)
(马上集合工作人员)
(接下来 她就按照约定)
(来到拍片现场)
你好
马上就要开始拍了
我想要在镜头前
先欣赏你的裸体
好的 没问题
突然间 不好意思
可以脱衣服吗
好的
对不起 请问是站起来脱吗
你自己决定
好的
我脱下来了
我帮你拿
剩内衣了耶
是的
因为是拍AV
所以 请你把内衣也脱了
好的
我看到乳头了
会害羞吗
没问题吧
还有一件
这是最关键的一件
情绪调整好了吗
我要脱了
请站到中间
已经全裸了
是的
身材很棒耶
谢谢
乳头看起来很好吃
下面也很漂亮耶
毛毛也漂亮
太薄了
你有修过了吗
嗯 有修 嗯 有啦
就这样简单修一修
你是觉得会美美的才修吗
是啊
我认为修了很可爱所以才修
你很有美感耶
请你转过去
屁屁也蛮漂亮的嘛
我屁屁的形状常常被夸赞
这是你引以为傲的吗
或许吧
可能你会害羞 可否请你跪在
沙发上让我看清楚你的屁屁
好的
再翘高一点
看到很多地方喔
你知道我在看哪里吗
到底在看哪里呢
好想再看喔
可以拨开吗
是这样吗
让我看清楚一点
很漂亮耶
谢谢
被这样夸有什么感觉
有股感恩的感觉
会想要更努力
好了 那你面对我坐好
我可以欣赏你下面吗
往后靠 坐正
然后可以用腰顶著把脚张开吗
是这样子吗
脚可以再张开一点吗
-会害羞吗 -会
-被这样看会害羞吗 -会
好想再多看些喔
可以用手把她拨开吗
可以让摄影机仔细地拍那里吗
我热起来了
哪里呢
脸颊啦
渐渐热起来了吗
下面也会热吗
还不热吗
那你坐好
请告诉我 你现在的心境
就是
虽然会很害羞
但已经适应了
果然适应力很强喔
在这么亮的地方裸体
感觉怎么样呢
感觉热热的
你已经适应了耶
那就
可以直接接受面试了吗
好的
那你坐好面对摄影机自我介绍
我是 青叶夏
-年龄呢 -19岁
请告诉我三围
胸围是86
腰围是64臀围是88
臀围是88
是的
什么罩杯呢
C 或 D
奶奶很漂亮喔
谢谢
可以告诉我职业吗
我是AV女优
说出来了
是的
对现场的感觉怎么样
比想像中还要有安全感
-感觉很安心吗
-是的 我这么觉得
总觉得
可以很自在的待在这里
也就是说 你已经适应这里了
是的
你之前拍过宣传用DVD
对那有什么感想吗
当时什么都不懂
也不知道有性爱内容就拍完了
但是AV跟
宣传DVD都有性爱的内容啊
是喔那已经是一年前的印象了
因为本来就是小孩子
当时以为
拍点类似AV应该没问题
但后来就没结果了
说的也是
被看或被摸你会有什么感觉
会让我觉得是不是合得来
因为我而让对方开心那不错啊
你有什么抱负吗
因为我很喜欢演戏
所以很想参加
电影 或者
-或者舞台剧 -是的 舞台剧
-或者连续剧
-是的
-想演什么样的角色呢
-演什么呢 演什么呢
什么角色都想尝试
演什么好呢 有哪些角色呢
-有护士 -是喔
-空服员 -是喔
-学校的老师或学生 -是喔
角色有很多喔 还有人妻
人妻
人妻 我想演人妻
扮演人妻时
你想要的是什么样的内容呢
我还没想到那么深入
-总之就是想尝试各种角色
-是的
小夏
-我准备了一本剧本 -是
可以请你念一下吗
感情要投入喔
好的
我要念了喔
深色的海
有个老人坐在那边
背著背包
自己的小孩出生的时候
记得吗
暖和的
海水比空气还暖和
这样的话就死不了
没了
什么都没了
很沉重的故事
你念得很感性耶
因为他很想死嘛
感性跟表情真的都很棒
谢谢
那 接下来要开始拍AV片啰
好
说几句话吧
虽然还有很多不懂的地方
我一定会很努力的
请多多指教
我是 青叶夏
再拜托一次
请多多指教
(成为AV女优的时刻)
(终于来临了)
怎么了
皮笑肉不笑
-终于来到这里了 -是的
这里是什么舞台
-AV现场 -是的
你来到做爱的地方了
接下来要做什么呢
做爱
别逗我了啦
好啦
要在镜头前做爱 心情如何呢
会很紧张
就这样而已吗
心脏还会蹦蹦跳
对做爱有什么心得呢
虽然喜欢但总觉得不安
-有何不安的呢 -我会害怕
-你害怕什么呢 -这要
怎么说呢
要怎么说呢
没什么好害怕的吧
因为每次开始的时候就会紧张
那就把
最轻松的心情表现出来就好啦
就这样就好
知道吗
你眼睛刚刚动了
还在动
你的脸越凑越进了喔
你觉得要做什么呢
要亲亲
是吗
耳朵会动耶
可以吻你吗
还会害怕吗
-小夏 -嗯
哪里比较敏感呢
-什么 -哪里比较敏感呢
你知道吗
不知道吗
-我不知道 -你不知道喔
那我先亲这里
这样很好
两边哪边比较敏感呢
你很敏感嘛
越来越性感啰
让我看性感的内衣
别这样
这里呢
怎么样
-很舒服 -很舒服喔
好软喔
奶奶怎么弄会舒服呢
-用力抓 -喜欢被用力抓吗
-这样子吗 -嗯
-这样搓 -嗯
这里呢
这里
这样感觉如何
那这样子呢 舒服吗
我在摸哪里
在摸乳头
喂 我可以继续摸吗
要看啰
这样看得好清楚喔
乳头被怎么样会舒服呢
被舔的时候
-喜欢被舔喔 -嗯
那我来舔乳头好了
可以吗
-我会害羞 -你会害羞喔
我在摸哪里呢
在摸穴穴
可以继续摸这里吗
把上衣脱了吧
这件也脱了吧
小夏的屁屁很性感耶
让我看后面
很棒的屁屁耶
小夏
我稍微戳了一下
就有点湿了耶
怎么啦
热热的耶
怎么会这样呢
怎么会湿湿的呢
-这怎么会样 -这怎么会样
一定很舒服吧
这里呢 舒服吗
你看 屁屁在抖动耶
好舒服
那这里呢
好了
可以起来吗
好湿喔
穴穴湿黏黏的
我要戳这里了喔
这样戳怎么样
继续戳好了
我可以用力继续戳穴穴吗
这样可以了 啊 你看
你看这个
湿答答的耶
过来躺好
要看里面啰
我要看穴穴啰
小夏 要看自己的穴穴吗
看得到这个吗
-可以拉丝耶 -好了啦
要我停吗
你看 好长的丝喔
不仔细欣赏的话 好可惜
可以继续戳吗
会害羞吗
这里
-舒服吗 -嗯
要吸乳头啰
舔穴穴好了
看这边 把头垫高 就是这样
要舔啰
头转过来 对 就是这样
因为很舒服
所以才叫那么大声吗
怎么啦
很舒服吗
好湿喔 可以继续戳吗
三根戳进去了
我戳得很里面喔
里面舒服吗
这样戳舒服吗
可以用力戳吗
叫得很大声耶
很爽吗
快软脚了所以不知道
喂
现在 现在 现在
怎么办
还要继续吗
喂
那你起来
让我的肉棒舒服吧
你看
眼前的是什么
-肉棒 -你知道喔
你的摸法很特别
就是这样
用双手摸摸看
感觉到越来越大了吗
变硬了
你那么开心 怎么啦
怎么样
想要直接摸吗
让他露出来
-很大吗 -很大
跟想像中的比
还大
他变大了吗
你摸摸看
用这只手 对
看著我
摸著有什么感觉
他会因为你而变化喔
好大喔
你的表情是既开心又忧郁耶
用嘴巴让他舒服吧
看著我 就是这样
好舒服
你舔得好仔细喔
好舒服喔
小夏
真的吗
你吹得我好爽喔
看著我 对 就是这样
你的舌头好厉害喔
好了 把这个脱掉
舔蛋蛋的后面
舔得我好舒服喔
怎么办
该怎么办
怎样才能消肿呢
要干我吗
很想用
这根肉棒
你还一直舔
我受不了了
-可以干你吗 -嗯 让你干
-要我干你吗 -嗯
要干啰
要插啰
龟头插进去了
怎么样
-我会怕
-会怕喔 那我慢慢的插
会痛吗 不要紧吗
要再往里面插啰
感觉怎么样
要往里面插啰
适应了吧
手过来抓著
你知道肉棒在干你吗
感受到肉棒在干你吗
要用力干啰
看这边
怎么啦
这样比较好吗
怎么了 舒服吗
-有点痛
-把你弄痛了 对不起
小夏
要看在干的地方吗
你看 很性感的喔
-正在干耶
-嗯 很认真的在干喔
好爽
-这样吗 很舒服吗
-很舒服
受不了了
好性感喔
抱著我坐起来
你的腰晃得很厉害喔
-舒服吗 -很舒服
干嘛摸我的乳头啦
很爽喔
我的肉棒怎么样
-很硬吧 -嗯 好硬喔
你往后躺让我看
看得好清楚喔
整根都插进去啰
这里呢
-很舒服 -是喔
我不要
怎么了
可以从后面干吗
要干啰
不要紧吗
你趴低一点 我会轻轻的
你看 我要用力干啰
过来这边躺好
要干啰
这样干好爽 好舒服喔
肉棒要用力干啰
我受不了了
忍不住了 快要射了
-我可以射吗 -嗯
我忍不住了
真的要射了喔
要射了喔
要射了
-射出来了 -我看到了
你摸摸看
黏黏的耶
黏黏的喔
味道呢
-香香的吗 -嗯
怎么样
感想如何
觉得自己很努力
你的叫床声
叫得很性感耶
人家就一直很爽嘛
难怪一直笑咪咪的
大家都在看喔
就真的很舒服嘛
流了好多汗喔
-现在才知道很会流汗-是啊
你好像很爽的样子
被顶得很爽
拍得很成功喔
我努力了
我努力了 大家辛苦了
有让你很舒服的体位吗
有个这样做的姿势
就让我很舒服
可是因为太大了
-你那样子很舒服吗-是的
-请你到楼上冲澡换衣服-好
(第一次做爱后直击化妆室)
打扰了
请进
怎么啦 一直对著镜子看
刚刚在想什么呢
把我化得好漂亮喔
确实很可爱
有让你增加信心了吗
把我变漂亮了
今天首演的第一部已经结束了
是的
-有很紧张吗 -嗯 很紧张
你很棒喔
跟对方配合得不错拍的很好
感觉你好像对他的印象不错喔
是啊
-看著对方的眼睛
-嗯 边看著眼睛边做
你喜欢周遭的环境吗
是啊 稍微喜欢
以AV女优的立场来说
第一次的性爱感觉如何
会紧张
而且从开始到结束
一直很紧张
有很舒服吗
有
很夸张的叫声因为会突然惊叫
因为人家很认真的在做啦
接下来的单元
跟刚刚的不一样会使用玩具
想说让你经验些新的事物
不过你如果喜欢周遭环境的话
刚刚旁边不是坐了很多人吗
你可以选一个
来营造可以让你更专心的气氛
好的
因为没得比较所以我不懂
想说一定要给新人舒服的环境
拍片很开心吗
很开心
别学面包超人的表情
真的很开心
笑得很可爱喔
我要离开啰 那后续
还有一个单元要麻烦你
好的
-拜托你了 -请多指教
夏妹
-是
-你喜欢被叫小夏还是夏妹
-小夏比较顺口
-小夏比较好
小夏 现在是今天的第二单元
是
可以说说你今天的心情吗
应该可以算是很开心吧
真的吗
你真的很开心吗那太好了
刚刚的单元我没看到
所以不知道以为会有更多的人
第二单元呢
为了
能让做爱更专心
所以减少了人数
虽然增加的不是安心感
但我的感觉 要怎么说
-不会有吵杂声让你分心
-是啊 是啊 就如你说的
-那第二次也要开心喔
-好的
好的
要开始了吗
好的 请多指教
喜欢接吻吗
那我们就尽情的吻吧
舌头伸长一点
再来
可以看奶奶吗
要拨出来啰
好可爱
奶奶要怎么摸才会舒服呢
喜欢被怎么样呢
被摸就会很敏感
-你很敏感吗 -嗯
乳头激凸了耶
用跪趴的 对 就是这样
原来你喜欢背部被亲喔
你穿丁字裤吗
-我不太穿 -不穿喔
你在发抖喔
这条线在抖动耶
我的手指要开始戳进去啰
不可以
听得到吗
把它脱了
这里舒服吗
-很舒服 -是喔
声音很性感喔
换个姿势
过来一点 对 对  就是这样
不要紧吗
我可以再激烈一点吗
真的可以吗
我们用玩具好吗
有用过这个吗
有
喜欢吗
要开始啰
这个刺激会不会太强呢
再强一点可以吗
真的不要紧吗
有用这个放进去过里面吗
-有 -有喔 感觉怎么样
很舒服
那你不会害怕啰
我把它放进去好了
要放进去啰
要放松喔
别出力喔
-被吞进去了 -是啊
这样舒服吗
来了 来了
要来了
要来了啦
人家受不了了啦
要拉出来啰
叫得好大声喔
-有很爽 很舒服吗 -嗯
还有一个 要不要试试看
有用过吗
没用过喔
这里有开关 把它打开
从这里往下推
可以用这个插吗
好好玩喔
很好玩吧
有兴趣吗
-有 -插进去看看
插进去再打开
因为很大支 痛的话要说喔
要看著喔
要打开开关啰
-有感觉在震动吗 -有
是什么感觉
震动得很厉害在里面一直动
-在里面一直动吗 -嗯
可以戳动吗
要激烈一点啰
这个好像真的喔
还是真品比较好
真品比较好吗
嗯
是喔 说的也是
可以含他吗
你试试看
想不想更爽呢
舔舔看
好舒服喔
换个姿势吧
用跪趴的
再激烈一点
我可以舔穴穴吗 我们互舔吧
要好好的舔喔
好想干你喔
穴穴好湿喔
要插进去啰
你干得好里面喔
还是跟刚刚的不一样吗
一天被不一样的肉棒干两次
一定很爽吧
-好舒服喔 -很舒服
要用力干了喔
这样舒服吗
那这样呢
-被你干坏了啦
-你不是喜欢真品吗要继续啰
不行 受不了了
爽了那么多次 你好辛苦喔
我的比玩具好吧
好舒服喔
靠过来贴紧我
两手往后撑
就是这样 然后继续戳动
听得到这声音吗
继续 继续动
要我干你
还是自己戳动你喜欢哪一个
我喜欢你干我
我要用力干了喔
来了 来了 来了 要来了啦
等等喔
我要躺下来
穴穴好紧喔
过来亲亲
就这个姿势我扶著你的腿
你起来
背对著我
你自己晃动
想要我干你吗
坐上来然后用手撑著
对 对 对 就是这样
你自己晃动看看
测一下你最舒服的深度
那我也可以戳动吗
把手给我
比较喜欢正常位吗
我可以射了吗
要射了
射了好多出来喔
把他舔干净
我先离开啰
有被射了很多在脸上吗
有啊
你坐起来
如果嘴里还有精子的话
可以吐出来喔
我吞了些进去
-第一次被射在脸上吗-是的
下面
好像
-流了很多出来耶 -是啊
-知道自己流出来了吗-当然
是第一次这样子吗
有学会了玩具的正确用法吗
感想如何
很好玩
就像在休闲一样
你表现得很棒喔
因为很爽嘛
那这次的感想
还是要麻烦你另外交给我
今天的第二单元
-辛苦你了 -您也辛苦了
(拍片后的感想)
(请小夏在家里自拍)
这个影片
是受了导演指示而拍的
今天是第一次拍AV片
我好紧张
在很多人面前
脱衣服也是第一次
跟初次见面的人做爱
也是第一次
因为好多个第一次
所以就会一直战战兢兢
紧张了一整天
不过 我很开心
因为男演员的引导
令我小鹿乱撞
所以我很认真的
完成了两段
下次放得开的话
应该会表现得更好我会努力的
请多多指教 我是青叶夏
(青叶灿烂耀眼的夏日故事)