(第二次挑战)
(主演:藤原小夜)
(藤原小夜19岁破处的)
(性爱成长日记)
(藤原小夜 第二次拍摄
采访)
-早安 -早安
-看你一点都不紧张
-哪有我很紧张
-真的吗 -嗯
-这次是拍第二次
-嗯
(这次跟出道比哪次紧张)
第一次拍的时候
第一次的时候心情很不安
比起上次的那种感觉
这次反而是比较兴奋
-这次比较期待
-是啊
上一次的体验满开心的
(第一次的拍摄感觉如何)
跟想像中的不同
周围的人很温柔开朗
虽然有点紧张
但感觉不会很僵
然后很欢乐
我觉得还蛮开心的
-第一次拍的开心吗
-很开心
(有没有印象深刻的事)
有印象深刻的玩法吗
像是第一次用道具
第一次和男优性爱
这些全部都印象深刻
(被破处有什么改变)
第一次的性爱
觉得怎么样
对男生的有重新的认识
我也不太会形容
觉得男生比想像中
还更可靠的感觉
跟男生做爱以后
觉得男生可靠有安全感吗
是的 觉得这样的氛围
让人很舒服
-这是做爱之后才知道的
-是啊
(AV出道后感觉如何)
出道后心境上有转变吗
第一次把自己的裸体
给陌生人看是第一次
虽然觉得害羞
但也觉得自己被疼爱
这样的感觉很棒
-变成了被拍的视角
-是啊
是被拍之后
心情上的转变吗
是啊 以前不擅长被人家拍到
变得要习惯这件事
(成为AV女优的心境如何)
以前没有这样的经历
关于自己成为女优
还有从处女毕业
有点陶醉在里面
从小孩变成大人的感觉
-变成熟的感觉吧
-可能是喔
-你表达得很完整
-是吗
AV出道 和男生做爱之后
喜欢上做爱了吗
是啊 虽然还有不知道的事
第一次拍的时候
觉得很舒服很快乐
觉得感觉很棒
应该算是喜欢吧
-拍完之后还有做爱吗
-没有
(拍摄后有什么想尝试的吗)
有什么想尝试的玩法吗
-有想尝试怎样的性爱吗
-有啊
有是什么样的
想跟帅帅的男优
做爱看看
好奇这样的人
会用什么方式性爱
-所以不是拍摄后才想的
-嗯对啊
-是拍摄前就在意的吗
对啊
所以变成这次的对象
这次和上次的男优不同
想体验看看
和不同男生交流的感觉
和性爱达人的交流吗
这样很舒服
上一次拍摄没有高潮
(小夜想尝试高潮的感觉)
这次想被男优弄高潮看看
-能的话很棒吧
-是啊
-期待这次的拍摄吗
-是啊很期待
-那我们移动到床边
-好的
你越来越进入状况了耶
-初次见面 -初次见面
-你看起来很冷静
-其实有点紧张
-过来这 -好的
上一次拍哪里觉得舒服
不太会形容
有没有被舔到或被摸到
觉得比较舒服的地方
因为上次是第一次
所以分不太出来
是不是真的舒服
或是哪边被摸会比较舒服
-上次拍摄之后就没做了
-嗯没做了
久久不曾被男生这样摸
是什么感觉
觉得很兴奋
-你刚才说想做爱了
-是啊
现在有想要了吗
有点想要了
-那就是想做爱了吧
-应该吧
-喜欢接吻吗
-喜欢
-从接吻开始 -好的
-是不是突然害羞了
-嗯
-有一点害羞
-是不是开关被打开了
再来亲一次
亲吻了以后
就想要了对吧
-怎么了
-被侵犯了
懂这样的感觉吗
刺激你一下
-被舔耳朵是什么感觉
-好奇怪的感觉
让你享受一下
-喜欢被舔耳朵吗
-喜欢
这里也喜欢对吧
看到胸部了哦
-而且乳头硬硬的
-好害羞
让我看看害羞的地方
让我看看
不是喜欢吗
躺前面一点腿张开
-怎么样 -好丢脸
你全身都好敏感
想被舔乳头
光溜溜的耶
-喜欢被舔 -喜欢
这么快就摸那里
好舒服
一个让你更舒服的
-还记得这个吗
-上次用的玩具
-感觉怎么样
-震的好舒服
要用了哦
想到了
你喜欢被弄耳朵
身体有什么感觉
麻麻的
这里也试试看
-是不是想要快点弄鲍鱼
-我才没有说
-要不要放上去
回答我一下
想要你放上来
-你蛮喜欢的嘛
-因为好舒服
-直接放
-嗯直接放在鲍鱼上
会比较舒服哦
-是不是喜欢舒服一点
-喜欢
看看你的鲍鱼
-你知道吗都已经湿了
-讨厌
好淫乱的鲍鱼
腿再张开一点
鲍鱼在抖动
那里麻麻的
-舒服吗 -非常舒服
有什么感觉
快要高潮了
你看这个是什么
很湿哦
好舒服哦
很敏感呢
这样舔好刺激
好棒喔
是不是很舒服
-鲍鱼变得怎样
-湿答答的
湿湿的对吧
比上次还敏感了吧
要抽蓄了
把屁股翘起来
好漂亮的屁股
这穴真骚
外面里面同时进攻
翘高一点哦
-这样爽不爽
-不行啦
-舒服吗 -舒服
身体起来
你很淫乱哦
帮我舔一舔
很棒
另一边也要
-舒服吗 -嗯舒服
帮我舔一下肉棒
-觉得怎样
-变大了
看这边
龟头下面也舔一下
看这里
我们互相舔
湿漉漉的
想要怎么做呢
-想要你的肉棒插进来
-想被插了
想要了
那就满足你吧
好哦 那你躺著
脚张开
好好享受吧
舒服吗
肉棒爽吗
再插深一点
好爽喔
-喜欢深一点吗
-喜欢
-舒服吗 -舒服
-什么感觉 -很舒服
转过来一点
来抱著我
对很棒
-为什么抖动
-我不知道
-身体自己动的吗
-对啊
好舒服
-舒服吗 -好舒服
手往后撑著
整根在里面看得好清楚
-舒服吗 -舒服
靠近我一点
转到后面
好棒喔
被看光光了
很兴奋吗
-你很熟练哦 对啊
-会吗
脚再开一点
这样插你爽吗
插得好深好舒服喔
退来后面一点
脚站在地板
我边插边用玩具试试
会很舒服吗
-觉得怎么样
-好舒服
-猜得到是什么感觉
-不清楚耶
-但是好舒服
-今天也能射里面吗
-有用嘴巴清过吗
-没有
就是每次做爱完了之后
帮男生把肉棒舔干净
吸干净 对很棒
-久违的做爱感觉如何
-好舒服
这次和上次比
有比较舒服的地方吗
用玩具的时候比上次舒服
-边插边用玩具的那个
-对啊
-喜欢吗 -嗯很舒服
今后我们尝试不同玩法
好的
-接下来拍你自慰的画面
-好的
-有自慰过吗
-从来没有
-会曾经想尝试看看吗
-有一点点
是什么情况
之前去外面住宿
有聊到这个话题
然后有点想试试看
-一起住的人说什么
-说自慰很舒服哦
-为什么当时没做
-可能是觉得丢脸
所以没有跨出去一步
-所以有想尝试
-对啊有兴趣
自慰是什么感觉
还没办法体会
-你知道怎么做吗
-我只是听说但不知道怎么做
-他说了什么
-他说
他说可以用一根什么玩具
但具体是什么不晓得
那我们这次试试用玩具
然后想像在做爱
把玩具用在自己舒服的地方
可以放进去的地方
可能有点难
明白了
想从哪边开始
从摸胸部开始吗
那开始吧
-觉得怎样 -不太晓得
直接摸看看
怎么样
很害羞
现在画面
有显示在萤幕上
你在自慰的样子
坐过来一点
-有时也要注意这里
-好的
-像是自己表演
-好害羞
那我们请男优来
他告诉你怎么弄
-衣服脱掉比较好吗
-对啊比较轻松的感觉
-那时候聊自慰有聊到什么
-不太记得了
我也不太明白
大概是很舒服吧
-短裤也脱吧
-好的
-自己摸乳头舒服吗
-应该吧
对啊
被人摸是这样
和自己摸的
是不是不一样 舒服吗
感觉不一样
那你坐前面点
感受一下看看
脚张开
摸一下小妹妹
感受看看
手直接伸进去摸
对这样试试看
看镜头
-有拍到你在自慰的样子
-好害羞
鲍鱼变怎样了
有点湿湿的
这次换这个
你试试看 很舒服哦
先放在乳头上
放在会舒服的地方
怎么样
有点痒痒的
一脸困惑的样子
把这压在小妹妹上面
越来越舒服了
-舒服吗 -嗯越来越舒服
继续
-被人家看到自慰的样子
-好害羞喔
-把内裤脱掉吧
-好丢脸
直接放在鲍鱼上更舒服
会比刚刚舒服
边看镜头边自慰
这样子不够刺激
现在用这个
然后放在鲍鱼上
慢慢的把强度加强
试试看
有没有看到自己
-舒服吗 -舒服
怎么了
-很舒服吧  -嗯
-是不是高潮了
-我不知道
这跟插进鲍鱼里
你自己试试
要碰到小妹妹
-什么感觉 -很舒服
身体起来一点
你边插边看萤幕
看见了吧
-能看到吗 -嗯
应该很舒服吧
舒服吗
姿势变奇怪了
你拿这只放在妹妹上
-什么感觉 -很舒服
身体变奇怪了
快要去了 要去了
还好吗
-高潮了吗 什么感觉
-我吓到了
一下子喷了好多
没体验过的感觉吗
-是高潮的感觉吗
-我不知道耶
-舒服到都不知道了
-对啊
这就是高潮的感觉
鲍鱼会抽蓄
-已经高潮了吧
-可能是喔
我也不晓得
脑子一片空白
不晓得发生了什么
-觉得自慰怎么样
-好丢脸
-跟做爱比呢
-有点不一样
-舒服吗 -嗯
-你被开发了吗
-嗯被开发了
-利用自慰开发自己
-是啊
那还不错耶
-你好 -你好
请多多指教
那我们把心情放轻松
之前都是被男生侵犯
像是被舔被摸
都是这样比较多
用感觉很舒服的表情
做爱就会很快乐
在做的过程
男生高兴的样子
-然后自己也会开心
-对啊
接下来由你
来侵犯我
不是用打的那种
自己被弄会爽的感觉
耳朵被舔或是被摸
那就对我使用这种方式
让我舒服
男生被这样做也会舒服
你先来这里
那试试看让我舒服
攻男生的时候
去感受一下
自己是不是也会兴奋
很好哦
好舒服
-舒服吗 -嗯
摸一下肉棒
摸我的肉棒
好舒服
在抖动著
好淫乱
再帮我舔
好舒服
好爽
再帮我舔
好舒服
你喜欢被舔对吧
很舒服
感觉怎么样
这次换我帮你舒服
看男生舒服我很开心
躺下来
-很敏感哦
-冰冰的
-鲍鱼舒服吗
-很舒服
这样好舒服喔
好可爱
什么东西碰到内裤呢
我能直接摸吗
-想不想被摸里面
-好想
-害羞吗 -嗯嗯
让你舒服
很温暖
-被摸跟被插哪个舒服
-插进去的舒服
那就让你舒服点
湿答答的
继续哦
手指两只进去哦
好舒服 要湿了
身体好奇怪
好猛
喷这么多水
-喷了什么知道吗
-我不知道
这是潮水
-第一次吗
-对啊
感觉好像是尿尿
好丢脸喔
湿答答的唷
-害羞吗 -害羞
-舒服吗 -舒服
-潮吹了呢 -对啊
-知道怎么回事吗
-不太清楚
就是忍不住
-要潮吹的时候有感觉吗
-嗯有
-会丢脸吗 -嗯
-舒服吗 -嗯
今天的拍摄觉得如何
体验了很多
不曾体验过的事
很兴奋
-比上次还有感觉
-应该是
刚才还潮吹了
接下来做最爽的事情
来接吻
好舒服
脚抬起来
自己抱著
-鲍鱼舒服吗 -舒服
-想要激烈一点吗
-想
会湿答答的啦
-想更舒服吧 -对啊
-在抖动呢
-好舒服哦
这样子好舒服喔
要高潮了 去了
不行我要受不了了
去了去了
去了
是不是很舒服
还想要吗
帮我舔
好舒服
手撑在沙发上
手撑起来
帮我舔一下
好舒服
好爽喔
我舔你鲍鱼
好好享受
我想要了
插进去了哦
想怎么弄
激烈一点
-你再说给我听
-我想要更舒服一点
好舒服呢
想要更舒服
坐起来
一只脚站著
-感觉怎么样 -很舒服
跟之前的感觉不一样
-这个跟之前的哪个舒服
-这个比较舒服
好爽喔
真的好爽
看著我
轻轻地坐下来
手撑在那边
屁股翘高
插进去啰
身体好热
顶到舒服的地方了
再插的激烈一点
-要激烈一点吗
-要激烈一点
站在地板上
好激烈哦
-感觉怎样
-很舒服
-喜欢被后插吗
-喜欢
要去了
要高潮了
-好深好舒服 -好舒服
插得好舒服
-告诉我哪边舒服
-里面被插的好舒服
在颤抖了
-怎么样 -要受不了了
-这样舒服吗
-不行 会舒服到受不了
-舒服吗 -好舒服
肉棒好舒服哦
要继续插了喔
好舒服
脚好舒服喔
-觉得丢脸吗
有脚被舔的感觉吗
-想更爽吧 -想要
阿不行
会受不了
不可以这样
要高潮了吗
要去了
好舒服
要潮吹了
真的好爽喔
好喜欢喔
要去了哦
感觉好舒服
舒服到要射了
要射了喔
射了
帮我清一下
-很激烈吧 -嗯嗯
-又高潮又潮吹呢
-好丢脸
-丢脸吗 -对啊
好舒服
跟之前比这次怎么样
这次比上次更舒服了
-知道做爱有多爽了吗
-知道了
-辛苦了 -辛苦您了