（XVSR-378 官能小说 隔壁出轨人妻）
（喜欢上别人丈夫的结果 水野朝阳）
所以你在说谁
隔壁的水野啊
隔壁啊
隔壁的太太怎么了
你一直都是这样
不肯听我说话
没这回事 我有点在意新闻
所以说那位太太 出轨了
反正只是传闻吧
那位太太看不出来会这样
因为他看起来很正经
你才这样说吧
也不是那样
实际上外遇的都是那种类型喔
书上都是说那种看起来认真的
才是外遇机率最高的
是这样吗
是啊 因为跟我们一样
没有小孩 所以压力才大
奇怪 是太太吧
外遇吗
拜拜
那个
井岛先生你好
水野 你好啊
今天你太太呢
回老家
参加老友的结婚典礼了
这样子啊
我有些话想跟你说
有话吗
这边不太方便说
可以的话 能到我家吗
到你家吗
如果你方便的话
刚好我丈夫也不在
那个 所以是 外遇吗
刚刚的男性是肏过我的炮友
所以刚刚的事 别跟我丈夫说
当然 是不会说的
拜托你了
在做事情被丈夫
知道就不好了
没事的 我不会说的
而且我跟你丈夫 也没有交集
放心吧 虽然这样说不好
但这种事情跟我无关
这是你们的家事
但是怕你跟我要封口费
那是什么
我不会要的 封口费
干什么
舔肉棒可以吗
不 那个 等等
你不想我舔吗
不是可不可以 你这样做好吗
没关系的 反正我老公也搞了别的女人
一开始 老公就有外遇了 但是
对方有孩子后 就不提分手了
运气好 丈夫刚好都出差
虽然不确定是不是真的出差
你会看不起这样的我吗
没有 怎么会瞧不起呢
我以前 就一直对井岛先生很爱慕
想让我摸吗
不 那个 太太...
叫我的名字朝阳
我们的舌头不断交缠
发出淫荡的声音 让我发骚 浑身开始发热
彼此的唾液交合在一起
散发着淫荡的味道 小穴开始湿润了
别这样
不行
啊。。停下。。舔得好痒
等等
等一下 不能
等等 不行
不行
等等 我们不能这么做
帮我解开胸罩
硬邦邦的肉棒 让我的感受到他的坚硬和热度
让我非常亢奋
我不停的套弄他肉棒
我的小穴不断流出湿黏的淫水 好想肉棒搞进来
等等 不行
勃起的阴蒂 被不断地舔着
雌性的的爱液不断的流出
不断地入侵到我里面来
紧紧的摩擦着赤红的肉穴
爱液跟唾液交合在一起
勾引出更淫荡的味道
那边 不行
紧紧的含着 不放开肉棒
在嘴中不断地感受到热量
嘴巴被侵犯着
不行
腰抬高
紧紧包覆的肉棒 每当一晃动
就会被流出的淫水侵犯
在胸部中 感受着肉棒与蜜汁
朝阳
唾液和爱液交合 肉棒味道
直接的进到喉咙的深处
好爽
爽吗
不行
好爽
更加的往深处含
舌尖不断地摩擦肉棒
用嘴巴大量的感受男人的欲望
不行 要去了
大量往嘴巴里面射出
朝阳 我不行了
不行 要去了
不行
去了
嘴巴里面
被热热的精液 侵犯着
箱根吗
那边有熟人开的旅馆
刚好有空房
也还有时间
如何
而且 你夫人也不在吧
那走吧
偶尔到这种地方也不错呢
被大自然包覆着 很放松呢
是啊 心情整个变好了吧
我也很喜欢
这样啊 你很常来吗
以前很常 最近因为丈夫
比较常在家
这样啊 不好意思
抱歉
不是什么大事
但是今天能久违的来
我非常的开心
谢谢
那太好了
但是能跟你两人旅行
好不可思议
是啊
我也没想到能跟你一起旅行
给你添麻烦了吗
没这回事
不如说我很开心
那就太好了
我可以过去你旁边吗
孝之
刚刚我很开心
你对这样的我兴奋
那是因为你很有魅力
真的吗
孝之
你愿意听我的任性吗
是什么
可以使用这个吗
朝阳
每当用舌头侵入他时
他也会回应我
像要溶化般的嘴唇触感
以及不断流出的蜜汁
摸我
再多
多摸一点
好厉害
直接摸我
在被玩弄的情况下
我的女性本能觉醒了
非常柔软
不行 这边也要摸
这边也摸
这样吗
好厉害 越来越硬了
好想舔 好想大量的舔
要舔吗
被不断吸着 而勃起的乳头
被这样吸着 雌性的蜜汁
也不断的流出来了
非常好吃
你愿意舔我的下半身吗
当然
让我摸
好厉害
非常热呢
那边
好厉害 好热
靠近点
舔吧
从热热的肉穴里面
爱液不断流出
与唾液交合着
我想要更多更多
好淫荡的味道
越来越湿
好厉害湿透了 对不起
把你弄湿了
没事的
可以把我弄得更湿吗
舌尖不断地刺激肉穴
爱液跟唾液交合后
散发着淫荡的味道
不行 好厉害
不行
朝阳
能拜托你用这个吗
过来这边
朝阳
好厉害 好湿啊
好厉害啊
可以插入吧
已经非常湿润的肉穴
非常的欢迎被侵入
好厉害
入侵的玩具 不断碰撞着肉壁
更加的往深处入侵
尽量搅动吧
不断被搅动的肉穴 流出了
大量的爱液 更加润滑肉穴了
好厉害
那边
不行 去了
好厉害
拜托了 从这边插入
好厉害啊
插入的地方看得好清楚
吸得非常紧
好难动
好厉害
好厉害 整个吸住了
不行
阴蒂被刺激着 像是要麻痹了
把我引向快感的那一端
好厉害啊
好厉害
还没 还有一个
更多 再多用一点
更多吗
这样子吗
好厉害
淫水不断流出
好爽
好厉害
不行 去了
朝阳 来了喔
勃起的阴唇与肉穴
一起被刺激 大脑变得好混乱
不行 要去了
爱液的流出变得更激烈了
拜托了 一起给我 一起给我
往深处不断插入了喔
不行 别停
这边吗
好厉害 不断被吸住着
不行 要去了
去了
湿透的肉穴 被激烈的不断地摩擦着
好厉害
高潮后
我的肉穴不断地颤抖着
孝之 洗澡洗的如何
非常舒服
对吧 这边温泉真的非常棒
能被你这样说 好开心
孝之
今天为什么愿意陪我来呢
因为我以前就很在意你了
你能邀我 我很开心
真的吗
不会是我勉强你吧
没这回事的
我真的对你
好高兴
朝阳
舌尖往我的嘴里侵入
再次高兴的交合着
耳朵
好棒啊 朝阳
被侵犯的快感 停不下
被他巨大的双手支配着
每当被他触碰
乳头就越来越硬了
好爽
真的吗 好高兴
乳头被不断的吸着
沉溺在雌性的快感里
舌尖不断的从各处入侵
不断的侵犯我的肉体
唾液和爱意的交合
淫荡的声音和味道不断的变重
朝阳 我忍不住了
那边
不行 好爽
那边不可以
不行 去了
好厉害
好好吃
湿透了 流出非常多喔
那边 不可以舔的
不行
好厉害
等等
去了
我也想让你舒服
我们一起 尽情的舒服吧
湿透的肉穴 很简单的放过
来自他手指的入侵
每当激烈的被搅动着
淫水停不下的不断流出
雌性那羞耻的气味
不断地刺激欲望
好爽
硬硬巨大的肉棒
用嘴巴完全地含住 不断的舔
对于他激烈的舌尖挑逗
身体起了反应
我擅自扭动起腰来
而且更加的在他的嘴巴里面
感受到了快感的喜悦
雌性的爱液与他的唾液交合
淫荡的味道刺激着彼此
来做吧
好湿
来吧
无套可以吗
真的可以吗
插了喔
好厉害 好爽
不行 太大了
好厉害 像是要融化了
摇晃的身体以及被摩擦的肉穴
当他一晃动 我的腰也做出回应
好爽
尽情地插我
好棒
好厉害
不行 太爽了
我的肉棒全插进去了
不断的搅动着爱液
不行 停不下了
肉穴正在被开发着
不行 不行 去了
好厉害
再多做一点吧
对了 全部 全部射在里面吧
再多感受一点
摩擦的 好厉害
好爽
不行 去了
转过去让我看
爽吗 好厉害
非常的棒
好厉害 连屁眼都好淫荡
好好让你爽
不行
起来
要来了喔
好爽
好厉害啊 里面
那边好爽
好厉害
再来 再多搅动一点
拜托了
不断被插着的柔软肉穴
全身不断地因快感而缩紧
累的话就用肉穴将他推回去
渴望的时候就用肉壁
紧紧包覆 不放开
我那淫乱的肉穴
不行 去了
好厉害
好厉害 激烈一点了喔
去了
好厉害
好厉害 好爽
吸的好厉害 好棒
这样好爽
插到深处了
深处好湿
好厉害 好爽
肉棒直接深深的插到子宫
好厉害
就这样将肉棒紧紧的包覆着
那边
不行
淫乱的个性毫不保留释放
不断激烈的扭腰
不行
将肉棒吞没
好爽
动看看
不行
插的好深
肉穴好湿 好爽
互相的体液交合在一起
使得快感更加的提升
湿湿黏黏的
好厉害
再一次从后面激烈的插我
不行 去了
把浴衣脱了
朝阳
给我更多
好厉害
疲劳的肉穴 将羞耻全忘了
把我带进刺激的世界
湿湿的肉穴将肉棒完全吞下
有感觉到吗 在这边
这边很爽吧
不行 去了
不行 停不下了
我不会停下的
去了
好厉害 爽吗
好爽
好爽 这样插好爽
不行 快感停不下
好厉害 深处好爽
好厉害 再多享受一点
不行
好厉害 好深
非常深呢
那边不行
去了
让你肉穴尽情的舒服
里面非常的湿
好厉害
那边
那边 不行
好厉害 尽情插你
不行
好爽
不行 去了
我也要射了
射了 射了
朝阳
我爱你
我也是
肉穴的淫水和精液交合
将我囚禁在快感的世界
这是DVD
谢谢
看完再还我就好
让你突然带我去旅行
真的谢谢你
我很开心
我也是非常开心
很久没那样放松了
太好了
谢谢你答应我的任性
没那回事
一开始是吓到了
但我很开心
太好了
在这说话很尴尬吧
不好意思 我先回去了
我真的喜欢朝阳你
孝之 我也是
孝之 夫人回来就不好了
没事的 没那么快
来这边
朝阳
太棒了
孝之
忍不住了 我又想好好玩弄你的身体
发出响亮的声音
我的嘴巴 被他的舌尖侵犯着
来吧
好厉害啊
给我更多
可以脱吗
脱吧
被男人巨大的手摸着
被侵犯的快感停不下
舔我
多舔一点
勃起的乳头
被搅动着
从舌头带来的快感
不断传达到全身
好厉害 硬了
手伸出来
想要尽情爽 就戴着吧
非常适合你 好棒
尽情玩弄我吧
好兴奋啊
好棒啊
变热了
这边好棒
多弄一点
奶子好棒
好好吃
这边也好棒
多弄一点
非常的棒
阴蒂不行 好爽
不行 来接吻吧
好厉害
尽情吻吧
我好开心啊 这边好湿了
我的肉穴被手指不断的搅动
每当被触摸的同时
我的淫水就不断地流出
那边不行
想要我怎么做
视野被剥夺后 快感和敏感度
就更加的提升了
好爽
好厉害
阴蒂不断地被玩弄
刺激感瞬间充满着大脑
那边
对着他的唾液有反应
使得插入的手指更加激烈了
好厉害啊 插的好深
打开一点
好厉害 好湿
不行
大量搅动喔
揽动吧
把我玩坏
好棒
这吗
不行 去了
好棒啊 好厉害
这是你淫荡的味道
来这边 我让你更爽
那边不行
你好湿 很爽吗
不行
加快了喔
不行 去了 去了
好厉害
好厉害 下面好湿
帮你用干净
看好喔
不行
多舔一点
好厉害
舔到我嘴巴也湿掉了
起来
想被舔
我可以舔吗
可以喔 尽情舔吧
紧紧的吸吮肉棒 在喉咙深处
能感受到肉棒的力道以及热度
非常爽
随着吸吮发出的声响
让我更加的感受到
进到我嘴里的喜悦
身体逐渐变热
我能明显感受到 身体变热了
想被插入
过去
翘高
要插了喔
光是摩擦就好爽了
那如果插入一定更爽的
进来了
每当往深处抽插时 我的肉穴
像是非常非常喜悦的吸着肉棒
好厉害 好棒
碰到了
那边多插一点
不断的发出 肉块碰撞的声音
好爽
肉穴好厉害啊
往深处尽情插
好厉害
好棒
子宫像是要被插坏一样
绝顶感不断地袭来
好爽
好棒
好厉害 阴蒂好爽
好厉害
全身都沉溺在快感里面
那边好爽 好厉害
好爽
去了
来这
尽情插我
把我插坏
尽力给你爽
那边不行
在湿润的肉穴里面
雄性的大肉棒不断的抽插
被那坚硬的肉棒激烈抽插
让女人感受到快感的喜悦
好爽
不行
把屁股翘高
插好深
不行 好爽
好湿 好棒
不行 把我屁股扶着
好爽啊
用力插了喔
往深处尽情插吧
好厉害  好棒
多插一点
好厉害 多插一点可以吧
插的好爽
不行了
不行 太爽了 去了
多插一点
好的 多插一点 插深一点
一抖一抖又巨大的肉棒
让腰停不下来
湿润的肉穴 激烈的收缩
将他的肉棒吸住
好爽啊
不行 要射了喔 射了喔
好爽
用干净
将全部的欲望忘却
沉溺在快感里面
那我回去了
朝阳 我们再见面吧
我会联络你的 到时候再见面
那么我走了
小心点
水野
谢谢你的帮忙
我拍了好多证据
这样啊 太好了
这是谢礼
谢谢
太好了
这样就能跟老公分开了
真的谢谢你的帮忙
不会
真的麻烦你了
不嫌弃我老公吗
没有
也是呢 抱歉 毕竟是我拜托的
那我先走了
这样啊谢谢你
孝之 对不起
（离婚协议书）