(主演：美月舞)
(无毛现役声优大绝叫)
(高潮不断的性爱　　美月舞)
不赶快记起来的话就来不及啰
知道了
布景进场了
用肚子来发音应该会好很多喔
只是练习而已就让人害羞了呢
大部分都记起来了吗
差不多
怎么啦有点心虚的感觉
有念到平常会用的词汇吗
-几乎没有耶
-几乎没有啊
像是可恶、掰掰之类的
-其他的也没什么...
-比较粗鲁的那些对吧
-可能观众都不知道发生什么事
-是
可以请你念个一段给我们听听看吗
(其实这次是初次挑战淫语的小舞)
(正在努力地背台词)
那个...
-变硬了这句话超色的耶　　-不会啦
好的
请
想要我让你的肉棒变得更硬吗
这是第一次...
让你尝试淫语攻势的演出
用主观的，主观视角你懂吗
把镜头当作是男人
对著镜头讲话
说出让男人兴奋的话
了解了
然后呢
-用这样的演出　　-是
那个...
你本业是声优对吧
你就一边看著拍好的画面
现场毕竟比较难发挥
就一边看著已经拍摄好的画面
再重新用配音的方式
讲出剧本上的淫语
这必须好好发挥呢
-说的没错啊　　-要全力上了
不过你光这样念就会害羞了
配音的时候不知道会怎样呢
这个嘛...
重要的是
拍摄的时候就讲得好的话...
也是不错啦，讲出很淫荡的话
有点压力阿
可以再试试对著镜头说一句吗
那我就...
试著更放开一点
请淫乱地说
淫乱地
要开始讲了
像这样...
快速的手淫
我到底在干嘛阿
这个肉棒
想要被我弄得坚挺吗
那...
我会好好地照顾肉棒的
要充分地享受喔
如果像这样慢慢的摩擦...
或是像这样快速的抽送
怎样比较舒服呢
快速的比较爽吗
那我就帮你更快的手淫喔
这对睾丸里面
有蕴含著很多浓稠的精液吗
蛋蛋被摸也会舒服阿
能在手中感觉到...
肉棒变得越来越硬了喔
蛋蛋紧缩起来了喔
这样很爽阿
变得非常的...
肉棒变得非常硬了喔
真害羞呢
那...
这变得超硬的肉棒
你就自己手淫一下吧
肉棒很有精神呢
青筋也冒出很多喔
蛋蛋也更有反应了喔
看来是太爽了...
龟头也冒出很多汁液了呢
因为你让我看了很多自慰的样子
就帮你好好地舔吧
我的嘴巴小穴舒服吗
有听到从我嘴巴发出的
淫乱的声音吗
那我也来好好舔前端吧
跑出非常浓厚的东西了呢
真的好色呢
怎么啦
那么喜欢看我这样舔肉棒吗
那...
就要好好地看著喔
在嘴里变得更硬了喔
肉棒想要射精的时候
要好好跟我说喔
会好好看著你发射的样子的
让我看看很多浓厚的精液吧
射出很多浓厚的精液吧
还可以射更多吧
要射到连蛋蛋都清空喔
射了很多呢
充斥著淫荡的味道呢
你看是这样的浓稠阿
那剩下的精液
我会帮你一滴不剩的清干净喔
如何有舒服吗
-小舞　　-是
就如你所见...
-虽然是简易版的　　-是
-我们准备了配音现场喔　　-好的
非常谢谢
比想像中...
做的还好耶，现场时的表现
虽说有想著全力去发挥
但还称不上是百分之百的表现呢
不管怎样都很容易笑场
在这里就是能展现
你本来的专业了吧
想好好表现呢
这样听下来你的声线
是比较可爱的
有演出过比较性感的声音吗
之前练习或是录制作品的时候
几乎是没有耶
这样色色的配音工作
是第一次呢
那之前大部分都是...
-用你原本可爱的声音　　-是的
那就从你原本的声音
慢慢调整看看吧
我会试试看的
应该还没看过自己
舔肉棒的样子吧
-没看过耶　　　-我想也是吼
当下虽然已经有努力说出口了
这次一定会好好完成的
那就开始播啰
这个肉棒
想要被我弄得坚挺吗
(那就请各位看看难得的)
(配音版本的AV吧)
这绝对是认真在执行的喔！
这个肉棒
想要被我弄得坚挺吗
那...
我会好好地照顾肉棒的
要充分地享受喔
如果像这样慢慢的摩擦...
或是像这样快速的抽送
怎样比较舒服呢
快速的比较爽吗
那我就帮你更快的手淫喔
这对睾丸里面
有蕴含著很多浓稠的精液吗
蛋蛋被摸也会舒服阿
能在手中感觉到...
肉棒变得越来越硬了喔
蛋蛋紧缩起来了喔
这样很爽阿
肉棒变得非常硬了喔
真害羞呢
那...
这变得超硬的肉棒
你就自己手淫一下吧
肉棒很有精神呢
青筋也冒出很多喔
蛋蛋也更有反应了喔
看来是太爽了...
龟头也冒出很多汁液了呢
因为你让我看了很多自慰的样子
就帮你好好地舔吧
我的嘴巴小穴舒服吗
有听到从我嘴巴发出的
淫乱的声音吗
那我也来好好舔前端吧
从尿道跑出非常浓厚的东西呢
真的好色喔
怎么啦
那么喜欢看我这样舔肉棒吗
那...
就要好好地看著喔
在嘴里变得更硬了喔
肉棒想要射精的时候
要好好跟我说喔
会好好看著你发射的样子的
让我看看很多浓厚的精液吧
射出很多浓厚的精液吧
还可以射更多吧
要射到连蛋蛋都清空喔
射了很多呢
充斥著淫荡的味道呢
你看是这样的浓稠阿
那剩下的精液
我会帮你一滴不剩的清干净喔
如何有舒服吗
我最喜欢哥哥了
(我最喜欢哥哥了)
(有点事出突然)
(但我们来请小舞挑战即兴演出！)
(设定两人是兄妹)
(男优会靠一些性格设定上的技巧)
(来想办法让小舞跟自己做爱)
(究竟身为妹妹的小舞)
(可以跟上男优的即兴演出吗？)
哥哥你到底怎么啦
突然跑来我这里
(没想到是小舞先开始即兴演出阿)
其实...
你昨天有接到老爸的电话吗
没有耶
真的吗
真奇怪啊
他跟我说有打耶
怎么回事啊
我们好像很常被说很像耶
嗯很常被说呢
小舞你有发现吗
虽然我们从小就常被说很像
但好像...
我不太这样觉得耶
(计画被打乱)
(演技开始变得不自然的男优)
但我觉得还蛮像的阿
(计画被打乱)
(演技开始变得不自然的男优)
你觉得像啊
毕竟是兄妹阿
你果然还不知道阿
其实我昨天从老爸那得知
希望你不要吓到喔
没事吧
是什么事呢
听了不会后悔吧
反而更在意了
讲了你可能会吓一大跳
昨天老爸跟我坦白
其实...
我们是没有血缘关系的阿
-少骗我了　　-是真的啦
一定是骗人的啦
你看我们根本...
没一个地方像的阿
-有吗　　-有啦
小舞你啊
跟爸爸有像的地方
也有跟妈妈像的地方
但我跟小舞也不像
跟老爸也长得不像吧
是吗...我没这样想过耶
是真的啦
我们是没有血缘关系的兄妹阿...
是这样阿...
你知道这代表什么吗
不知道但我们还是一家人吧
才不是呢
已经算是外人了
那你现在是怎么看我的呢
就还是哥哥不是吗
不是哥哥了喔
是男生跟女生的关系了喔
我有点混乱了
你有说过喜欢哥哥吧
(在这样牵强的展开中)
(不知如何是好感觉快哭的小舞)
哥哥我都也有好好保护你
也很喜欢你
(在这样牵强的展开中)
(不知如何是好感觉快哭的小舞)
(已经泪眼汪汪了呢)
(男优会继续采取同情攻势吗)
以前不也常一起洗澡吗
还记得吗
记得
都在玩什么呢
玩水枪...
玩模仿动物
有玩模仿动物对吧
有玩喔
小舞你啊...
都说这里是大象
是大象阿，我来帮大象洗澡
不是有帮我洗吗
好怀念喔
还记得吗
还记得喔
(没想到是直球对决阿)
-现在帮我洗吧　　-现在吗？
哥哥现在是大人了吧
你看是大象喔
老大不小了吧
想想小时候的事吧
是要我怎么洗阿
喜欢哥哥对吧
要沾上很多泡泡
然后要这样子洗吧
对
这样很棒的
好久没做了呢
跟那时没两样吧
还是有点不一样吧...
你看是大象阿
以前有那么大吗
喜欢哥哥吗
当然喜欢
以前也有帮小舞洗过吧
我已经会自己洗了啦
就像这样子
像这样洗吧
-像这样　　-好痒好痒
小舞也长大了呢
对吧
-小舞你啊　　-怎么了吗
-就算不是兄妹我还是喜欢你喔
-等等
-小舞呢　　-虽然很喜欢
你还算是我的哥哥阿
不是哥哥了喔
是男生跟女生了喔
爸妈会来的啦
没关系啦
他们会了解的
我们已经是大人了
来接吻吧
不行啦
-为什么　　-因为你是哥哥阿
小舞我好伤心
为什么
因为不是兄妹了
就开始对我像外人一样
小舞我也很混乱阿
-我们是陌生人吗　　-不是阿
难道小舞因为我已经不是哥哥了
就不爱我了吗
还是有喔
那就亲我
伤脑筋耶
-来接吻吧　　-好害羞喔
就算少了兄妹的羁绊
还是可以靠男女关系维系的
这样好吗
可以啦
与其让给其他人
不如交给哥哥吧
来接吻吧
-小舞　　-什么
好好抱著哥哥阿
哥哥
是哥哥喔
来吧站起来
小舞
我一直都很喜欢你喔
哥哥这么喜欢我吗
有点意外呢
奶子变大了呢
还是很小啦
一个人住很寂寞吧
很寂寞喔
好像也长高了呢
应该是有长高吧
等一下
怎么了吗
脖子很痒
小舞
可以看小舞的胸部吗
当然不行啊
-好想看喔　　-已经不是小孩了
我想看小舞成长过后的身体
等一下
变得这么大了阿
奶头也变得这么棒了
长大了呢
我是觉得没有很大啦
被这样摸有感觉吗
好像有点兴奋
跟小时候洗澡的时候不一样
今天也会帮你洗的喔
最喜欢小舞了喔
-小舞　　　-等一下
那里有一点...
这里呢
这里也可以吗
那里不行啦
等一下啦
好像变得很湿喔
你的错觉啦
这里怎么啦
都是因为哥哥一直摸啦
等一下
小舞
我们以前有这样吗
一起舒服吧
等一下
等一下啦
太过火了啦
超好吃的
哥哥的舔功如何
很害羞啦
这样不行啦
不要啦
也让我看看屁股
-我来舔屁屁　　　-不要啦
不可以
那边没有被舔过啦
等一下
你忘记了吗
小的时候也有舔喔
才没有绝对没有
-有啦　　-没有啦
等一下
舔舔星人要来了喔
我不记得有这样
不记得了吗就像这样阿
不要啦
都这么湿了
不要一直看啦
让我看看
-不要　　-让我看看屁股吧
不要啦
-看到屁眼了　　-不要
等一下啦
小舞被看到会害羞吗
很害羞啦
让我看看阿
讨厌啦
慢慢热起来了
让我好有感觉喔
最喜欢跟小舞玩
舔舔游戏了
明明就是哥哥一直在舔
那小舞也来帮哥哥舔吧
这里呢
-换这里喔　　-以前才没玩这个
-有啦　　-没有
你看皮肤很光滑呢
以前常舔这边喔
这里也是光滑的吗
不告诉你
才不告诉你呢
-如何　　-不说
-告诉我嘛　　-不要
我跟小舞没有秘密的吧
跟哥哥说嘛
有弹力吗
现在也没变喔
没有变吗
都有好好刮吗
有喔
那就来看看吧
-真的耶　　-讨厌
光滑一片阿
-这里也来舔舔吧　　-不行
不行不行
等等
被舔的滋味如何
会有感觉啦
我要再多舔小舞的下面
让哥哥好好舔舔
为什么只有我是裸体
别担心哥哥待会也会的
先从小舞开始
讨厌
光滑一片呢
-小舞可以舔吗　　-好害羞喔
小舞要好好看著喔
讨厌
正在被舔哪里呢
我不想说
是很舒服的地方吗
这里呢
很舒服喔
很舒服啦
好像有什么东西变大了
不要乱说啦
你看好像有什么变大了
-我不懂　　-摸看看阿
不要
哥哥那里不行
很有感觉吧
爽到酥麻了
暂停一下啦
停下来啦
这样不可以
变得好湿了
变得好湿了你看
不要啦
-有听到这声音吗　　-没听到
好好听著阿
我不想听啦
湿透了喔你看
这里舒服吗
不可以啦
哥哥不可以
帮你边抠边舔喔
不可以
怎么啦
我没有力气玩舔舔游戏了啦
玩得很开心喔
明明是哥哥逼我玩的
-那就换你舔舔了喔　　-换我？
来帮哥哥舔舔
-不好吧　　-小时候也常玩啊
这里吗
是像这样吗
对做得很好喔
-好好舔著　　-像这样吗
想起来了吗
一点点
对把舌头伸出来
现在是轮到我喔
对
好舒服喔
但哥哥最喜欢的不是这里吧
你想起来啦
想起来了但我不想说
哥哥最喜欢被舔这里了喔
小舞来好好舔哥哥的大象吧
很久没看到了呢
以前是长这样吗
是阿
是吗
小舞这样真可爱
这里真舒服
以前有说会很舒服吗
久违了呢
好厉害
但接下来该怎么做就不知道了
蛋蛋也有舔喔
这里也有吗
以前也常舔喔
有吗
我不记得耶
这里吗
对以前很常舔喔
像吃糖一样
啊好像有说过
像这样吗
今天也会好好舔喔
好吃吗
嗯
哥哥也想舔舔喔
刚刚不是舔过了吗
会看到那边啦
-没关系的　　-我觉得不要看比较好
太快了啦
小舞也舔吧
那我继续喔
太过火了啦
这个姿势是第一次耶
舔太多了啦
小舞也好好舔著
这样我没办法好好舔
暂停一下
暂停一下啦
小舞你躺著，好好躺著
转身躺下
要做什么啊
-睡午觉吗　　-对喔
我来骑在小舞上面吧
会坏掉啦
这样没办法睡啦
脚张开
没事的没事的
这样就会是色色的事情了喔
没事的只是睡午觉喔
进来了啦
这样不行啦
爽吗
喜欢哥哥吗
最喜欢了
再多说一些
说不出口了啦
说说看嘛
最喜欢哥哥了
哥哥也喜欢你喔
最喜欢了
好奇怪的姿势
好舒服
舒服吧
再多动一点
那里不行
不可以啦
哥哥舒服吗
超舒服的喔
这样好棒
要高潮了
高潮了啦
没事吧
还不都是哥哥害的
高潮了吗
怎么可能没事啊
上来这里
不行了啦
不行不行啦
小舞又要去了吗
又要去了啦
被抽插好多次
不行啦
摸这里舒服吧
很棒吧
超舒服的
我快没力气了
不行
虽然好舒服
但感觉像是被欺负著
-又进去了吗　　-又进来了
小舞感觉如何
好舒服
好爽喔
舒服吗
让我看看小舞的脸
-把脸转过来　　-好害羞喔
不要看啦
不要
-不喜欢吗　　-讨厌啦
好厉害
-没事吧　　-怎么会没事
这次换小舞在上面了喔
没力气了啦
骑上来吧
都是哥哥害我脚软了
这样不行啦
小舞看我这边
小舞最棒了
哥哥让我好舒服
不行了
来跟哥哥亲亲
-把屁屁扳开　　-这样吗
讨厌啦
小舞身体抖著呢
都是因为哥哥一直抽插啦
因为哥哥所以高潮了吗
-对不起　　-因为哥哥而高潮没关系喔
这样不行
高潮时要说喔
我不说
去了高潮了
高潮了吗
好好高潮了吗
这次我们一起去吧
看著我的脸
跟哥哥一起爽喔
-知道吗　　-知道了
一起舒服吧
好爽喔
超舒服的阿
跟哥哥一起去吧
小舞高潮吧
-要去了　　-一起去吧
要高潮了
-哥哥要去了　　　-高潮了
好棒喔
来舔一下
等一下
跟哥哥做了
-舒服吗　　-超棒的
以后还是会叫我哥哥吗
会叫喔
还要再一起做喔
哥哥
-小舞　　-是
这个打扮怎么样
-是萌系呢　　-是萌系喔
女仆小姐
手腕上也有
让大家看看
这两个地方待会会扣在一起喔
-已经知道要被怎么做了吧　　-拘束
是的
把你拘束起来，再用玩具调教
话说回来...
小舞有这样玩过吗
没有耶
但有想像过画面
有想过这样玩啊
-有想像过啊　　-有喔
可能这样玩很容易就会...
很容易高潮喔
不知道耶
但是高潮了也不会停下来喔
可以请你看看后面吗
-有个时钟对吧　　-是的
当那个时钟
到十二点时就会开始
接下来二十分钟会不停进攻喔
蛮久的耶
可能会比你想像中短喔
还是要三十分钟
不要啦，二十分钟就够了
可能吧
二十分不间断
不管你大哭或大叫都不会停喔
不会哭的
那边已经准备好道具了
你可能会就此爱上喔
以前
有使用过
去不停对吧
去不停呢
准备好了吗
好了
那就先拘束起来吧
那就麻烦你了
手完全不能用了呢
连遮都没办法喔
定住了呢
就是像这样的
话说虽然什么都还没做
现在这样感觉如何
还不错吧
拘束感不错呢
腿张开虽然很害羞
但这感觉蛮不错的
动弹不得的感觉啊
现在还有两分钟
这两分钟可以好好盯著你看呢
怎么啦
好危险喔
最后三十秒喔
开始紧张了
倒数十秒
预备
开始
好痒喔
两边一起有点激烈阿
比较喜欢哪边
都喜欢
会被看光啦
奶头站起来啰
两支一起
不要啦
会抓狂的
会坏掉啦
要更多吗
乳头很有感觉呢
都湿了喔
湿透了
讨厌啦
不要
这样看的到吧
哪边比较舒服阿
下面
-哪边　　-下面啦
很激动呢
不要啦
停下来
怎么啦
这样不行
去了啦去好几次了啦
才刚过五分钟喔
骗人
骗人骗人
一定是在骗我
太激动了啦你看
-高潮了吗 　　-高潮了
已经去了啦讨厌
又要想去了啦
你看这样
真的不行啦
不行不行
停下来停下来
拜托停下来
又要去了高潮了
高潮了
高潮了吗
还要继续喔
已经不行了吗
结束了啦
怎么啦
想结束吗
快停下来
停下来结束了
不让你去好几次是不行的喔
不会停喔
结束了啦
不去多一点是不会停的喔
-你看这边　　-不要
又要去了啦
受不了了吗
拜托停下来，我不行了
阿好啦好啦
过来这里
结束了喔
已经结束了
乖乖的喔
不弄了喔
不是说结束了吗
停下来太可惜了
暂停暂停
去了吗
去了啦
还要继续喔
可以了啦
不要啦
停下来
又去了吗
暂停
好好坐著喔
-去很多了吗　　-不知道
-去好几次了吧　　-我不知道
让我们看看小穴
不要啦
有去吗
不要藏著阿
给大家看看
超湿的呢
不要不要看啦
十分钟过去
这边也张开
有我两个帮你啊
超级湿的喔
湿漉漉的
怎么啦用手指也爽阿
里面也很爽阿
超爽的
已经不行了
现在如何
超舒服
这里再换按摩棒试试吧
怎样都很舒服阿
跟手比哪个好
两边都很棒啦
超爽的吧
不行了吗
不行了啦
不要啦
要这样去了吗
才刚过十分钟喔
已经不行了吗
那就结束吧
坐好坐好
去很多次吗
去太多次了
放松点让我们看看
高潮太多次啦
不要了啦
那就换这边吧
不要啦
全身都很敏感呢
停下来
奶头也不行吗
可以了啦
我已经满足了
都说可以了啦
不要不要啦
那再让里面舒服吧
里面不行了啦
停下来
拜托停下来
又要去了吗
去了啦
高潮了
拜托让我休息啦
这样爽吗
可以了啦
可以了受不了了
要换另一支啰
身体放松喔
乱动的话很危险喔
超敏感的阿
帮你调慢一点的喔
比较看看阿
没有那个馀裕了啦
换回这个吧
小舞要跟我们说爽不爽喔
不说了啦
不好好说是不会停的喔
不说我们不知道喔
去了高潮了啦
-好厉害啊　　-去了吗
正在高潮啦
讨厌不要啦
可以了啦
里面还要让你去喔
不要啦
讨厌啦
这样很舒服吧
爽翻天了吗
停下来
比较喜欢哪个道具阿
都喜欢
-哪个都喜欢　　-都喜欢阿
那就两个都继续喔
-还剩两分钟就都进攻喔　　-太久了啦
可以了吧拜托
高潮了啦
去了啦
爽死了啦
多去几次吧
-还剩一分钟　　-太久了啦
去吧去吧
去好几次了啦
最后三十秒
要好好说喔
去了啦
去了吗
-高潮了吗　　-去了高潮了
最后十秒
快点结束啦
最后五秒
五、四、三、二、一、零
小舞
把脸转过来
以为自己要死了
-还活著喔　　-还活著呢
-二十分钟　　-好久喔
太久了
五分钟左右就去了吧
去了
应该不知道去了几次吧
怎么会知道阿
那因为你很努力
就特别让你再去一次吧
已经可以了
我想回家了啦
那就再来一次吧
不要了啦
停下来停下来
好了啦可以了
-小舞　　-是
非常谢谢你
不要再让我去了
身体没问题吧关节之类的
感觉有点麻了
还可以吗
像是运动了一整个礼拜的感觉
这次的动弹不得的感觉怎么样
虽然想再试试
但下次十分钟就好了
有可能会变半小时喔
不行啦
而且现在这模样真是不得了耶
动不了啦
请进
久等了
没关系喔
-请过来这边　　-好的
-请多多指教　　-请多多指教
心情还可以吗
还是蛮兴奋的
刚刚真的很厉害呢
自己也有点吓到
话说
现在你四处看看
都没有别人喔
真的耶
镜头倒是蛮多的
那是当然的啰
你觉得有工作人员在
或是像这样只有两个人
哪边让你比较放松或紧张呢
工作人员不在或是比较少的话
的确比较放松
但只有两个人还是会紧张
很多人时也会觉得很紧张
可能无论如何都会紧张呢
-这里很亮呢　　-是阿
-来亲亲吧 　　-好的
还是会有点紧张呢
我看到有东西在动了
-什么东西　　-这里
-摸摸他　　-好
下面很湿呢
-不可以遮著喔　　-是
奶头站起来了
要好好享受喔
站起来
把胸罩脱掉
挡著就看不到喔
被看光了
被录著呢
要帮你脱了喔
这样好害羞喔
也请你脱掉吧
不能只有我
也对阿
-要这样开始吗　　-是的
我要吹了喔
就这样帮我吧
我也想被舔
拍太近了啦
-太近了吗　　-嗯
好舒服喔
舒服阿
-越来越舒服了吗　　-超爽的
比自慰还爽
哪里很爽阿
小穴里面
好好跟我说
里面很爽
好了啦
什么味道
没什么味道耶
喜欢吗
喜欢
让我舒服吧
变得更大了
因为很舒服喔
太棒了
到喉咙深处了
不喜欢吗
喜欢
舒服的汁液跑出来了
口水牵丝了喔
喜欢肉棒吗
最喜欢了
再让我更舒服一点
好啊
肉棒可以进去吗
可以吗
好好地说出来
请进来我里面
那就在这边躺好吧
只有两个人真不错呢
是阿
-进去了吗　　-进来了
好舒服
-舒服吗　　-好爽
什么很舒服阿
我不想说
我要动更多了喔
这样慢慢的
喜欢慢慢的吗
也喜欢
感觉像在被欺负
-被欺负的感觉啊　　-不要说啦
怎样比较舒服阿
都很喜欢很舒服
想要动更快吗
好好地说
说想要肉棒怎么样
请用肉棒快速的玩弄我
那要请你帮我拿一下摄影机喔
会不会掉阿
请你好好拿著喔
有清楚拍到脸吗
-意外的有点重　　-对阿很意外吧
果然很爽阿这样
好爽喔
很爽阿
还没爽够吧
-我有忍著　　-有忍著阿
但可能还是去了
这样好厉害
要怎么做呢
稍微往前一点
来对著镜头
说说看什么东西进去了
肉棒进来了
想要更快吗
-想要动得更快吗　　-想
来挺起来
这样不行啦
飞走了耶
怎么啦
进到很里面了
很里面阿
-不喜欢吗　　-很喜欢
爽吧
这次从后面来喔
这样好像很舒服
-喜欢这个体位阿　　-喜欢
-喜欢这样吗　　-喜欢
超喜欢的
爱死了
最喜欢后面了对吧
好好对著镜头说
最喜欢从后背位被干了
好好说出口了呢
好好看著镜头
讨厌啦
要去了
要高潮了
又飞走了
-小穴太舒服了　　-再一次再一次
好好看著镜头
好好看著自己高潮的表情
好好地说
要高潮了
去了高潮了
表情很可爱喔
那接下来要继续插入更深喔
麻烦你了
自己把腿张开
还有小穴也张开
肉棒又要再进去了喔
再靠过来一点
好舒服
真的好爽喔
-这位置好新鲜的感觉　　-没试过啊
有顶到新的地方吗
太有感觉了
不行了
不要在这个姿势拍啦
不要这个姿势
会害羞阿
会被看光啦
那就让大家看看吧
被看光了啦
不要拍啦
不要这样拍
自己把脚撑著
这样吗
对很棒喔
阿真爽
超级爽的啦
我也很爽喔
你快看阿
好害羞喔
爽成这样
让人受不了
感觉会去好几次
真的吗
-我快射了　　-可以喔
要射了
在哪里呢
找到了
-龟头里还有吗　　-还有很多喔
在哪里呢
这里喔
这次非常的爽喔
非常谢谢你
眼睛张不开了
也是吼，抱歉射太多了
没关系再多一点也可以喔
太棒了
两人独处开心吗
是还想再多做一点
可是非常开心喔
抱歉这次有点早结束
没关系的要再跟我做喔
-谢谢　　-彼此彼此