我跟可爱女友的恩爱中出约会
果然还在睡
我说
起来呀
再让我睡一下
为什么？
今天说好要约会的
是没错
昨晚太晚睡了
太过份了
骗人
再睡五分钟
我不要
看招
再睡一下  为什么？
起来吧
起床啊
等一下
什么？
那个
这样呢
不是这样的
我就知道会这样
来啊
不要
为什么？
因为啊
这样要怎么出门
可以啊
压着就好了
胡说
这样走路很奇怪耶
遮着没人会注意的
这样很奇怪，遮不住
遮得住
乱讲
为什么要啊？
因为啊
这种时间
一早要去哪
就是那个
野餐啊
什么啊
怎么了？
中午再去啊
我不要
早上出门
啊
早上出门比较好
怎么这样子啊
要的话
想点办法
处理一下
为什么？我不要
走了啊
这个啊
好好的
摸一下
我就起来
说好了要做到哦
我会的
绝对哦
好
真的吗？
恩
相信我
来这边
好吧
来吧
一下子哦
恩
受不了
你手好冰啊
刚刚在外面
这样好舒服
骗人
一下子而已哦
恩
好舒服
就是那里
这样好爽
这里吗？
对
这样吸好棒
好舒服
看着我吸吧
为什么？好讨厌
不要
动快一点吧
就是这样
这样真的超舒服
这样好棒
我要射了
不行
什么？
约会结束再说
真的假的
差一点而已
不行
再一下下
拜托了
不行不行，绝对不行
不会少块肉
不行
约会结束再说
拜托
不行
怎么这么残忍啊
再一下就好
不可以
不行
真的吗？
换衣服
我知道了啦
我这就开始准备
去准备吧
天气好好哦
好舒服
对啊
好暖和
好棒
比想象中温暖
太好了
对了
我做了便当
真的吗？
对啊
你说你想吃
好开心啊
早起做的很辛苦
真的呢
那蛮辛苦的
对
我瞧瞧
等等
还好吗？
谢谢
没关系没关系
看起来超棒
对吧
恩
你喜欢玉子烧吧
还是不喜欢
我超喜欢的
真是太好了
我可以吃吗？
好啊
我来喂你
赚到了
想吃哪个？
想吃玉子烧
玉子烧吗？
恩
嘴巴打开
啊
怎么样？
超好吃
真的吗？
太好了
好厉害呢
这种料理
恩
我很擅长
没想到这么好吃
怎么样？
我做饭没有很厉害
没这回事
真的吗？
接下来想吃什么？
接下来吗？
恩
那我想吃沙拉
沙拉吗？
恩
这调味真好
真的吗？
太好了
我今天很期待
好久没这样出来了
好久没像这样悠闲的野餐了呢
平常太忙了
真棒
我也来喂你吧
真的吗？
恩
拿给我
哪个好？
我想吃玉子烧
真的吗？
玉子烧吗？
恩
好好吃
这玉子烧真的好好吃
味道刚好
甜度也刚刚好
甜的跟咸的喜欢哪个？
玉子烧
我很喜欢甜的
我也是
太好了
我们这点一样呢
那个啊
什么？
有戴着吗？
有哦
真的吗？
从家里就戴着吗？
可以确认吗？
要在这吗？
有戴着哦
怎么样？
不要在这
可是啊
很刺激吧
你看
讨厌
心情怪怪的
讨厌，不要
那个
既然这样
等一下
来玩点不一样的吧
是什么呢
这个
我带过来了
这个是要...
要戴着吗？
恩
一下子而已哦
开始喽
来吧
快打过来啊
看不到啊
什么？
真的吗？
来吧
真是的
要上了
可恶
打得不错呢
啊呀
要打了哦
要打到哦
快一点
站不起来吗？
不要啦
没关系啦
来吧
快打过来啊
这样没办法
快点啊
没关系的
不打的话
不关掉哦
为什么？
快一点
什么？
快点吧
还是可以嘛
这样子
打回来的话
就关掉
真的哦
办得到呢
难受吗？
那个
怎么样？
什么东西？
这样
怎么样？
心情怪怪的
心情怪怪的吗？
那个
借我一下
拿过来
干嘛欺负人家
捡过来
站不起来吗？
拜托
那么
还是回家吧
为什么？
要结束了吗？
那个啊
想要的话
会养吧
你一开始就是这样计划的吧
那想怎么做？
没办法，那走吧
那赶快吧
快点走吧
关掉那个啊
不行
那么
就这样回家吧
来吧
走吧
还能走嘛
好过份
走还能走呢
等一等
我知道了
那个
进去吧
我要进去
在干嘛呢
那个啊
有趣吧
什么？
不要
一直很兴奋吧
停下啊
没这回事
那个啊
你在那
外套
打开来
给我看
为什么？
想进去
听话就让你进去
真的吗？
外套
对
没错
解开给我看
解开了
把外套打开
为什么？
我想看啊
不行
可能有人经过
快进去吧
这样子
比较兴奋吧
什么啊
叫了会有人来的
快进门吧
等等
不要在这里玩
没关系的
不要
总觉得
做这种事情
我呢
蛮兴奋的
变态
不讨厌吧
讨厌
会被人看到的
那个
什么？
胸罩啊
今天是什么款式？
为什么？
很普通哦
让我看看
像这样
好害羞，我不要
不行
享受一下吧
一点都不开心
让我瞧瞧
看完就进去
好
来
好厉害
这好可爱
那个啊
比平常有感觉吗？
没这回事
骗人
很爽吧
看招
乳头怎么硬了
不要这样
有人来就糟了
不用担心
现在这时间
没什么人的
谁能确定呀
这样子
很舒服吧
问这个干嘛呢
你戴着的
让我瞧一瞧
有感觉啦
让我看看
好想进去
听话吧
好吗？
一下子哦
好
来
看不到啊
明明就看到了
看不到  靠近一点
要在这让我看到
好
那个啊
什么？
真的放好了吗？
有碰到哦
骗人
真的吗？
这样
讨厌
这个呢
这不是放里面
要放进去吗？
完全不行
为什么要那样？
这样子
就不是听我的话了
没这回事
看招
这边啊
做什么？
这怎么办？
这样才算碰到吧
有碰到的
好
这样子
是惩罚
什么
在这脱吧
我没说谎
我放在内裤里
要在这里脱吗？
对
那帮我好好把风
我知道了，没问题
真的吗？
恩
是不是有动静
有人来了怎么办？
不要这样说
这样呢
丝袜给我
为什么？
听话
内裤也脱了
你说内裤吗？
脱掉内裤
为什么？
想看
不要
我想看啊
不能脱内裤
有人来怎么办？
不听话的话
不会结束哦
我不要
那脱给我看好吗？
脱了就进去哦
好
刚刚我就说了
说了又不进去
太可爱了嘛
就只会说
害羞的样子好可爱呢
无法理解
所以快一点
一下子而已哦
好
脱了哦
借我
什么？
你湿了吧
我不知道
脚打开让我看看
好
开一点
讨厌的样子
里面湿成这样
才没有
插得进去吧
来喽
这一边呢
这样弄
超舒服的吧
爽吧
一点点
一点点吗？
又说谎
越来越湿了啊
没这回事
看招
不要
要去了
去了
果然很兴奋
手扶着
这样吗？
往这里
你要干嘛
后面也要看
不要
好吗？
脚打开
什么
你在做什么
先进去嘛
不是进去了吗？
手指进去了
不要
屁股抬高
小穴里面
超级湿的
进去吧
忍不住吧
没这回事
不要啊
不要
进门吧
开门吧
不行
最后呢
什么
那个呢
脚踩这
张开吧
哪边？
这里
为什么？
在大门前
小穴湿成这样
叫什么
什么啊
不兴奋的话
不会这么湿吧
没办法
不行
要高潮了
高潮了
不能这么大声
在这高潮了
高潮了
那个啊
这样啊
这样害羞的
这样的表情
我啊
会很兴奋的
摸吧
好怕
我的呢
从早上
兴奋到现在
好难耐
那个
舔吧
一下子的话
真的吗？
一下子
来吧
过来
好爽
好舒服
不要说
就是这样
你听
不快一点有人会来哦
继续吧
深一点
超舒服的
那个
舔蛋蛋吧
对
就是这样
想赶快进去
再一下
还不行
还不够啊
我说
怎么了？
那个啊
不觉得很刺激吗？
哪里
接下来
我开始想要了
所以我说进门嘛
可是
不要去里面
在这做吧
绝对不可能，我不要
可以吧
不进去不行
不要啦
绝对不行
不要
真的吗？
快开门
终于啊
我说
什么  不行吗？
不可以
讨厌
不行
进去吧
好吧
怎么了？
那在这吧
为什么？
我不行了
很爽吧
外面会听到的
为什么？
一直想这样
舒服吗？
好爽
不行
又要去了
高潮了
什么
这么大
外面会听到哦
不行
这么激烈的插
会高潮的
高潮了
屁股抬高
不行
要高潮了
那个
坐上去
这样吗？
脚打开
这样呢
不要
舒服吗？
好舒服
这样呢
看招
不行
顶到了
要去了
好舒服
忍很久了吧
从有感觉开始
高潮了
不行
里面收缩着
不要
要去了
高潮了
我说
表面上说不要
却不断高潮呢
没这回事
要在这里做吗？
可以啦
我会很兴奋的
好舒服
好舒服啊
在这可以大声点
什么
不行
好爽
不断顶到深处
受不了，好爽啊
不行
好硬啊
超级舒服的
感觉得到
要去了
舒服吗？
好舒服
这样不行
这样吗？
顶到深处了
快要高潮了
忍不住去了
好舒服啊
好舒服
糟糕，想射了
不能射在里面
超级兴奋的
不可以
射在外面哦
糟糕
要射了
都说不能射里面了
那个啊
这情况太兴奋了
为什么？
但是啊
很兴奋很舒服吧
稍微兴奋了
这是两回事
抱歉了
再做爱吧
不要在门口
肚子饿了呢
好像是呢
不饿吗？
回答好暧昧
那个啊
做料理很麻烦
要叫外送吗？
叫外送之类的
这附近很少
就只有披萨
不要披萨
也是
要做饭吗？
怎么说？
可以看冰箱里有什么吗？
可能有点乱哦
没关系的
微妙
现有的材料可以吗？
要看有什么
真的吗？
我不知道
那我要看了哦
可以哦
骗人
我觉得厨房很脏乱
还好
没关系的
可以收拾
真的吗？
有碗盘没洗吗？
没关系哦
是吗？
刚刚野餐的便当
那等等也可以做吗？
可以哦
总觉得好期待
很期待吗？
都是家常菜
但是
在这之前
什么
难得要做料理
穿上这个吧
这是什么？
围裙吗？
你买的吗？
没看过呢
觉得有这种时候
绝对骗人
不是外遇吧
才没有
好可疑
不可能
这种可爱的
觉得很适合你
好可疑
之前买的啦
算了
哪边是正面？
就这样吧
那个阿
什么？
那个啊
不能直接穿
什么意思？
不行哦
给你围裙
就只有我们两个
懂吗？
懂什么
想要你裸体围裙
为什么？我不要
好害羞
好嘛
就是要看你的表情
会很兴奋的
为什么？
只穿这种东西
裸体围裙做饭吧
那我去换衣服
我去换衣服
不行
为什么？
在这吗？
在这换吧
那不要盯着看哦
可能会看
不行
真没办法
绝对很适合
应该很适合
你说围裙吗？
是谁的呢？
不对啦
我去买的
好可疑
不要盯着看
那我闭上眼
还是张开的
害羞的话转过去换吧
这样没关系啦
没这回事
太近了
抱歉啊
好近
抱歉
真是变态
你也不讨厌
还好
好害羞
好像瘦了
不要说啊
我想变胖
这样就很好
骗人
不会太瘦吗？
不会
我喜欢你现在这样
真的吗？
恩
这样就好了吧
都脱了吧
这样就好
第一次这样
这件上围好小
真的耶
看光光
穿穿看
这样有意义吗？
绑好吧
这样围着没意义呀
遮不住吗？
没遮住，看得到哦
露在外面
这样也不赖
这样哪里行
这样就好了吗？
裸体围裙
好厉害
好害羞哦
超可爱的
那后面呢
这样
让我看仔细
看什么
转过去
那个
摸摸屁股
为什么？
等一下
左右摇摆
就是这种感觉
这样吗？
对
好奇怪
没问题，超可爱的
真的很适合
看太多了吗？
看太多了
要做饭啊
想看你挤出事业线
事业线
往中间挤
这样看得到吗？
有围裙可以
看得到吗？
这样好棒
想到你这样做饭
觉得好棒
变态
感觉很有趣
才不有趣
遮不住呢
还正方形的
遮不住哦
遮一边另一边就露出来了
干嘛
干嘛偷捏
你先往中间挤一下
这样就可以遮了
可是
这样做不了料理
不能呢
干嘛
我说
恩
那边深处
下面的柜子
那一面
这个吗？
那边啊
有个有趣的东西
是什么东西？
打开来看看
什么？
放在里面
这是什么？
怎么在这种地方
为了这时候
你有病啊
比起料理
要不要试试看
肚子都饿了，为什么？
吃吃看这根
为什么？
含住它
为什么要含？
一下就好
这打扮真棒
舌头伸出来
对
果然很厉害
没这回事
我敢保证
很有感觉吧
那个
什么
说请吃我
那算什么
什么意思？
不是吃饭
想先吃你
说说看
那算什么
不要
好嘛
请吃我吧
那么
我就不客气了
好厉害哦
好烫啊
要插了
这样吗？
对
好舒服
里面翻搅着
不断转动
好爽
进去了
不要拔
怎么抽出了
你这样
呆站着
不会无聊吗？
为什么？
想看更下流的样子
什么意思？
脚放上来
这里
为什么？
脚踩上去
这样
手放后面
让我看清楚
这样好害羞
好美啊
好舒服
很爽吧
不行
要高潮了
看着我说
高潮了
还没完
什么
接下来
转过去
转过去吗？
转过去脚踩着
那边
就这样
看招
顶到深处了吧
恩
好舒服
腿软了
不行
要忍住
往下看
小穴不断分泌淫水
不行了
高潮了
那个
怎么样？
什么？
舒服吗？
好舒服
那么
接下来
来吃我的吧
好厉害
糟糕了
早上兴奋到现在
为什么？
不知道
我开动了
超爽的
这招好爽
含深一点
糟糕，好舒服
那个
可以摩擦乳头吗？
这里
好硬哦
乳头也很硬
比以前都硬
今天太兴奋了
这边也要
这样好舒服
喜欢我的肉棒吗？
干嘛问
喜欢吗？
喜欢你的肉棒
喜欢的话
到满足为止
不要离开嘴
好哦
维持这样过来
要移动吗？
对
来吧
不能松口哦
不能松开
来吧
好舒服
太激烈了
没这回事
今天这样太爽了
比平常还糟糕
真的吗？
好厉害
这样舔好爽
以前都不会这样
是吗？
对啊
肉棒都变这样了
今天比之前都还兴奋
好开心
跳动着
这样舔好厉害
真的好爽
超硬的
那个
现在心情怎么样？
什么心情？
你指什么？
舒服吗？
这样舔着
可是
舔着我也很兴奋
真的吗？
恩
好舒服
要互相舔吗？
好，来吧
来这边
舒服吗？
好舒服
好硬
好厉害
那样好舒服
这样吗？
不要啊
想这样看你舔
怎么做？
被脚遮住了
这样吗？
这样呢
看到了
我会用手帮你
好舒服
我也超舒服
就是那边
这样舒服吗？
很舒服
不要
快晕了
缠的好紧
高潮了
不断高潮
接下来呢
要干嘛呢
我已经
忍不住了
我也是
那么
躺下吧
一下就进来了
好舒服
就是那
噗哧噗哧的插
好舒服
今天缠好紧
好爽
因为一直高潮
好厉害
这样好舒服
又紧了
我也得很舒服哦
顶到深处了
好像又要高潮了
高潮了
再让我看你下流的样子
好厉害
肉棒好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了
抽出来了
你骑上来吧
好哦
进来了
好厉害
看吧，插进来了
看得很清楚
好舒服
好厉害
舒服吗？
我也超级爽的
要去了
去了
这招好厉害
看光光
看我下流的样子
好
好舒服
好爽
里面又要去了
去了
好舒服
超舒服
小穴黏糊糊的
懂吗？
我超懂的
好舒服
抓着吧
高潮了
去了
转过去吧
让我看看屁股
裸体围裙超淫荡的
为什么？
这景色好兴奋
真的吗？
恩
好舒服
好厉害哦
顶到不同地方
糟糕
又要去了
去了
前后多动一点
前后吗？
好舒服
我也快了
顶到了
顶部摩擦着
好舒服
要去了
那么
你那么努力
换我了
屁股挺出来
这也好舒服
糟了
又要高潮了
这样吗？
高潮了
转过来吧
屁股往后顶
对
好舒服
里面好舒服
好爽
好棒
要高潮了
高潮了
侧面躺下吧
这样吗？
屁股挺出来
好舒服
那边好舒服
不行啊
要高潮了
让我看多点
看得到吗？
看得到，超湿的小穴
小穴都湿湿的
糟糕
这边吗？
好舒服
继续顶啊
好厉害
要高潮了
肉棒好舒服
顶到这很舒服吗？
好舒服
好厉害
高潮了
好美
好舒服
这里说不定最爽
肉棒越来越硬了
那边好棒
好舒服
好像要高潮了
我也很舒服
看得到连接处
对吧
很下流吧
好舒服
深处好爽
射里面
可以吗？
想射吧
好舒服啊
真的吗？
好棒
好舒服
不要
好爽
好舒服
不要
真的可以吗？
解放出来吧
好舒服
要射了
射吧
射了
颤抖着
舒服了吗？
都射出来了
还要去做饭呢
被射了很爽吧
很舒服哦
肉棒沾满了
对
帮你清干净
好痒
对
还要做饭
对啊
已经累了
还能做吗？
会加油的
要帮我哦