老公出差人妻NTR
被知道过去的男人侵犯已26小时
凉宫琴音
吃完早餐再去会迟到
慢走
我走了
凉宫琴音
我会努力早点回来
别勉强
大概几点？
不用再回公司一趟
晚上六点吧
好 我做晚餐等你
想吃啥？
这个嘛
我想想
我想吃你
少蠢了 快出去啦
-好啦
-慢走
-掰掰
-小心点
到了打给你
没问题的
-我走了
-慢走
来了
你好
-在家吗？
-来了
阿晃？
好久不见啦
三年了吧
为什么？
我刚好路过
就看到你了
你现在叫琴音吧
对吧？
我调查了你老公
他只是个上班族
跟你很不搭呢
你怎么骗过他的？
话说啊
有束西要给你看
好棒
去了
你老公
知道吗？
你的过去
不知道吧
你想怎样？
我没钱喔
继续赚啊
没问题 不会被发现的
开什么玩笑
好可怕
因为你不干
给我们添了多少麻烦啊
算了
相对的
住手
很怀念吧
我很久没做了
甘我啥事啊
住手
来吧
-住手
-等等
我告诉你老公晴
可以吗？
你老公人很正直吧
一定无法接受
我去说啰
住手
没问题啦
我知道了
快点结束
别这么凶
你老公在出差吧
可以
慢慢的
享受了
别一脸凶样啦
你是好女人
没问题啦
我会守约
决点结束
怎样啦
腿张开
很美唷
-不要一直看
-别动
我告诉你老公唷
可以吗？
住手
爽吧
没有
好兴奋
不用忍唷
住手
不可以
等等
这交易不坏吧
住手
我真的
告诉你老公唷
住手
那就听话
怎么啦？
很爽吧
-来吧
-住手
可以告诉他吗？
来吧
亲一个
不听话吗？
我告诉你老公晴
住手
乖乖听话
不想被发现吧
来吧
听话
住手
真是好身体
比以前更大了
吵死了
别遮啊
还不够
住手
别乱动
放心啦
我会守约的
你看
很爽吧
别乱动啦
很想要吧
兴奋吧
住手
很湿晴
很爽吧
想去娜？
够了吧
不需要我说吧
快点
-快舔
-不要
-快点
-住手
我告诉他晴
-够了吧
-想得美
住手
听话
-听话
-住手
住手
别动
好吧
我知道了
但是不可以中出
在听吗？
很爽吧
住手
别反抗啦
告诉你老公啰
住手
听话
来吧
爽吧
你快点射啦
太浪费了
快点结束
这怎么行
慢慢享受吧
好爽
住手
不准中出
都要你别中出了
我忘了
快滚
想得美
住手
够了
继续享受吧
太浪费了
住手
这么棒的小穴
怎么可能只干一次
快滚啦
不可能
住手
都我在动
换你了
快点动啊
不要
想反抗？
住手
爽吧
好棒
住手
我告诉你老公晴
那你就好好动
住手
过来
不可以
很好
中出一次跟两次一样吧
不可以
够了吧
还早
还有时间
不可以
配合点啦
都中出两次了
是你擅自中出的
爽就好啦
不可以
没差吧
别一脸不甘愿嘛
一起爽吧
不要
不可以
爽吧
去了
住手
你干什么！
很漂亮唷
好猛唷
住手
好猛
-穿上去吧
-不要
-等等
-怎样啦
你看我
已经硬了
啥？
来吧
你才刚射
你老公不行吗？
跟你无关
有啊
不可以
想要吧
说话啊
来吧
要进去啰
不可以
别遮住
决一点比较好？
住手
爽吧
不可以
你喜欢这套吗？
很色唷
还是这套？
好猛唷
真性感
不可以
很少跟老公干吧
要是怀了怎么办？
该用套子吗？
吵死了
你们很久没干了吧
跟你无关
不可以
够了
还早得很呢
不可以
爽吧
很爽吧
换你动
快啊
服务真差
不可以
快动啊
很好晴
对 继续
再来
不可以
不妙
去了
不可以
你老公今夭不回家
可以拼命干了
不可以
你看
快点舔
知道怎么办吧
快舔
快点
对
好好品尝
很好
你知道怎么做吧
别停
看著我
快
为啥这么厌恶？
好好舔啦
懂了吧
不然我就
告诉你老公啰
来吧
对
好好舔
继续
很好
很好 蛋蛋也要摸
还是要我硬来？
来啊
很好
激烈一点
去了
还没完唷
再来一盘
等一下
不接吗？
是你老公吧
我接吧
喂 老公
没问题
没事
真的？ 好
我知道
对啊
什么好呢
怎样的？
不要啦
那啥？
太快了吧
不要羊羹啦
好
今天？
没什么啊
一样
老样子
有去超市
没事啊
现在
在洗碗
对啊
刚刚在洗
没错
那很简单啊
真的？
真开心
好关心
真的啦
真的
真是的
喜欢
好喜欢你 讨厌啦
没问题
好啦
好想你唷
真的？
这个嘛
我想想
应该可以
好啊
没问题
没事
抱歉
我先挂掉
真能忍啊
再聊久一点啊
你干什么！
很能忍呢
会被发现
很爽吧
打给他啊
住手
不可以
兴奋吧
很爽吧
不可以
去了
好猛
想要吧
对
你真好色
来吧
好棒
爽吧
去了
好好动啊
好棒
爽吧
不可以
去了
很爽吧
好棒
去了
真色情
好棒
很爽吧
你怎么先去了？
好棒
去了
爽吧
早安
继续
这么喜欢肉棒？
你的肉棒太厉害了
很爽吧
想要吧
我知道
来吧
好棒
我的肉棒比较好吧
好想要
好棒
你很湿晴
我比你老公好吧
你的比较好
我要这根
不可以 去了
爽吧
再来
快舔
好棒
别停止啊
好好舔
去了
再来
我还要
好棒
来吧
去了
不可以
好棒
你也太激烈了吧
太大声会被发现晴
没关系 好爽
不可以
去了
好棒
再来
去了
不可以
再来
好棒
去了
很爽吧
好棒
中出我
给我精液
去了
好棒
我还要
还要啊？
快进来
进来
好棒
去了
射给我
好棒
去了
好多唷
要再一次吗？
你的肉棒太厉害了
好棒
你要保密暗
-我回来了
-欢迎回家
-好累唷
-辛苦了
今天吃啥？
火锅
真了解我
对吧
现在可以喝吗？
-今天特别唷
-谢谢
先去洗澡吧
-好喝
-好喝吧
好累唷
你也喝吧
那谁做菜？
也是
你很想吃吧
终于能吃你做的菜了
在那吃的很差？
一直应酬啊
凉宫琴音