(与爱撒娇的新妻)
(造人的性生活 绀野光)
(7点)
(要求加班)
(今天回去的话 马上就睡吧)
(早上回来 不会生气吧)
(这是工作 应该会原谅吧)
(我回来了)
早安 辛苦了
(光 你起来等我啊)
什么等你 今天是排卵期啊
(这 这样啊)
所以 我们造人吧
(现在啊 我好累 想睡)
工作好累 想睡啊
这样 是不是又不想要孩子
(虽然想要 但是)
想要 是吧
那么 我们快点播种
(这个 稍微等一下吧)
可以的
我们播种啊
(我们到床上去)
床上啊 不用啊
等一下 为什么软了啊
是不是在公司自慰了
是不是看着年轻的女孩子
然后忍不住了 自慰了吧
(不要说傻话)
(我只想着光)
真的吗
那么 能否勃起来
真的啊
让我确认一下吧
等一下
老公这么累 这个也睡着了啊
这是什么啊
不要挡住
来 变粗了哦
好厉害啊
肉棒变得这么粗了
你也很想做吧
好开心哦
内裤碍事
好厉害 好精神啊
今天肯定可以播种成功
好臭 汗味啊
为什么挡住啊
老公的汗臭 我没有关系的
想我舔一下吧
应该怎么办呢
好厉害 早上开始就硬硬的
储存了很多精液吧
那么 储存的精液
全部射到我里面啊
龟头到极限了吧
好厉害 好热了
但是 这样还不够啊
想我舔乳头吧
没办法啊
我都还没摸啊
好可爱 真的好敏感啊
想我舔吧
变硬了
乳头 肉棒都硬了
不行啊 我都说了
好好将精液 射进去我里面
好舒服吧
如果还想要更加舒服
好好给我忍住
忍住
要射了啊
不行啊 忍住
不行了 真的是不是自慰了
好好忍住 如果射出了汁液
精液活性会降低的哦
所以
好好忍住
忍住
怎么了 好多汁液是吧
比之前的更加浓厚
射出来更多
很好吃
怎么了
好像要射了的表情
不行啊
好舒服
这里也舔一下吧
舒服吧
继续让你舒服
好像没有精液的样子
真的储存了吗
是不是出轨了
是不是射出来精液了
真的啊 那么 继续可以吧
很多精液吗
那么 全部都要射出来
想我摸这里吧
我知道啊
喜欢吧
这样摸着
来 肉棒比刚才更加硬
喜欢被摸吧
很好吃哦 我也觉得好兴奋
硬硬的肉棒
好舒服
来 硬硬的肉棒抵住
好舒服吧
我也是 好舒服
亲爱的
好爱你
好厉害 喜欢滑溜溜的肉棒
肉棒 噗嗤噗嗤的哦
不能射哦 不行 不行
忍住啊
吓一跳
这么想要射啊 不行啊
继续忍住
储存了很多精液 是吧
忍住的肉棒 好可爱
好厉害 汁液
射了很多
储存了很多精液吧
怎么了 没有听到
怎么了
要射了啊
不行啊
好好忍住啊
忍住啊
好热 为什么射出来了
好不容易储存了精液
还不够啊 为什么啊
笨蛋 笨蛋 笨蛋
干什么 我的原因吗
为什么是我的原因
是你射出来 好吧
为什么射出来了
过来这里
快点
让你久等了
我进来可以吧
(一起洗吧)
好舒服哦
洗澡好舒服吧
是不是精神了
(嗯 疲劳消除了)
那么 进去洗澡后
疲劳也消除了
还可以再来一次吧
(再来一次吗 现在啊)
可以吧
喂
(没办法马上就恢复啊)
完全没有勃起来啊
求你了 今天是排卵期啊
我想要快点有你的孩子
可以吗
那么 对了
接下来啊 这个
帮你乳交吧
今天是特例啊
来 抬起来 对了
好厉害 一直滑溜溜的
变硬了哦
想我怎么样做啊
想我舔啊
没办法啊
是不是又产生了很多精液
精液要射进去子宫里面哦
好久没有这样洗澡了啊
你总是很晚回来
一起洗澡 真是开心
舒服吗
这不是可以吗
好孩子 好孩子 好孩子哦
怎么了 怎么了 怎么了
又要射了啊 不行啊
只能给我 可以吧 好孩子
变得硬硬的奖励
那么 让你射出来吧
但是 我这样真的还不够啊
我想要射进去
摸哪里啊 不行
真的好害羞啊 这个
舒服吗
不行 不要这样色色盯着我
不要看 笨蛋
真的要射了吗
夹住的话 还会更加舒服吧
如果想要孩子 那就听我的
喜欢巨乳吗
喜欢巨乳 是吧
不要摸 我说了不行
真的吗 喜欢我吧
我也是 超级喜欢你
摩擦到乳头了
乳头渐渐变硬了
肉棒在抖动
还可以继续吧
还不行啊 不能射
来 忍耐十秒钟
一二三
四五六
七八 还有一点点 加油
为什么不数
五六 七八
这个 九十
忍耐住了 很棒哦
那么 是时候射出来了吧
不能摸 不行啊
不行啊 等一下 这里啊
我来继续让你舒服
你最喜欢的泡泡玩弄
今天是特别奖励哦
看你最近 好像老是加班 很累
我的话
用这个哦 全部给你
这样
舒服吧 老公
这样的玩弄 不能到店里玩
还要继续做色情的事情哦
好厉害哦 抵住了 这个
这样硬硬的 等一下啊
好喜欢这里 是吧
好精神啊 真是开心
那么
这边呢
还不行啊
想冲洗啊
为什么啊
这么好色啊
还只是洗哦
乳头也需要洗干净哦
好硬啊
腋下不行啊 好痒啊
乳头和乳头洗吧
乳头 好舒服吧
我也是抵住了
来 下来 下来 对了
这里也想试试吧
你最喜欢的家伙
怎么样 小穴感觉到了吧
摸一下哦
我也是好舒服 超级喜欢
不要看着小穴
好好看着我的脸
好舒服
不行啊 好痒啊
我也想要舒服
来
还是很冷哦
为什么啊 我想要孩子
等一下啊
还没有射啊
还不行啊
这里是吧
等一下 来
不烫吧
不是的
帮你洗干净肉棒哦
这边也要
对了
我这里好像湿漉漉了
好厉害
舔一下 可以吧
好厉害 好舒服
啪啦啪啦 舔我
不行啊 这样吸着
好舒服
小穴好热了哦
不要伸进去
高潮了 里面
好舒服
不行 不要抠里面
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊 高潮了 所以
不行啊
我说了 还不能射
对了 很喜欢摩擦吧
摩擦 摩擦
如果忍住 那么精液
会更加有活性
硬硬的 想插进去吧
不行啊 还不能射啊
什么啊
想插进去啊
那么 这样的话
能否全部射进去里面啊
要射了啊
实际上
我也是
想要插进去了
插进去了哦
进去了 插进去里面
好舒服
不行啊
手给我
要叫了
里面 抵住里面 好舒服
知道吧 抵住子宫里面
好舒服哦
储存了很多精液吧
射出来给我
所有的精液 射出来给我
好热啊
好喜欢哦
好厉害 抵住里面了
继续给我
好喜欢
亲爱的 我希望你把
热热的精液 射进去里面
可以吧
可以是吧
好热啊
好舒服
好厉害啊 不行啊
不行 不行啊
不行啊 好舒服
好厉害 抵住里面了
抵住我里面
好舒服
好厉害啊
等一下啊
舒服了吧
为什么手指啊
不要这样
肉棒插进去
不行啊 肉棒插进去啊
不行啊 不要啊 我要肉棒
求你了
这个
好喜欢啊
不行 不行啊
摸着乳头 要高潮了
马上就高潮了
好舒服哦
这次 全部射进去里面
不要啊
里面 射进去里面
好舒服
里面 继续插进去里面 对了
好厉害 高潮了
好多出来了
还不够啊
精液太少了吧
太淡了吧
不是说了要浓厚的
笨蛋
怎么办 这样没办法怀孕啊
真是讨厌
那么 等我的性欲
全部上来之后
我们再做一次吧
好吧
对了 找到数据了吧
(找到了)
真的吗 好厉害 谢谢啊
是不是整理好了
(完美)
太好了 这样的话
怎么了呢
在看什么啊
(我想你在做什么)
注意到了吗
今天啊
你最喜欢的蛋包饭哦
(太棒了)
但是 你说一下 今天是什么日子
(什么啊 我不知道)
不知道啊
今天啊 排卵期 所以我加入了
很多提升性欲的东西
好好期待哦
对了 工作没问题吧
(啊 嗯 待会做)
这样啊
为什么这样看着我
没有什么特别的
干什么啊 我在做饭啊
讨厌
这样的话 我没办法做啊
行了 不行啊
等一下 干什么啊 笨蛋
做饭的时候
好危险啊 不行啊
不要 等一下
等一下啊 还给我
还给我啊
这样做饭啊
这样可以储存精液啊
虽然可以
不要碍事啊
讨厌
不要 不行啊 不要啊
不要这样摸
好危险啊 这样
待会儿尽情做吧
好吧
等一下 等一下啊
不行啊 好害羞
你这是干什么啊
等一下 干什么啊
不要看我的屁眼
等一下
不要啊
这样 没办法做饭啊
你要摸哪里啊
不要这样啊
不行啊
给我适可而止
继续的话 没办法做饭啊
那就没饭吃了
想吃饭吧
不要弄我屁眼
不行啊 等一下啊
手指进去了 这样
不行啊 不是那里
不行啊
笨蛋 笨蛋
那里是屁眼啊
不是现在 不是现在
不是
干什么 等一下 不行啊
这是干什么啊
等一下 不行 不行啊
这样不行啊 我没办法做饭
好痒啊
等一下啊
等一下 你这是干什么啊
好痒啊
好痒啊 不行啊
不行啊
不行啊 不行啊
我的内裤湿了
但是
老公 你喜欢这个啊
不行啊
乳头太敏感了
糟糕了 想要了
想要了 等一下啊
来 让我做饭吧
肚子饿了吧
好舒服了
不行啊
这是干什么啊
不行 不行啊
不行啊
那里不行啊
干什么啊 老公
好多汁液出来了
这是干什么啊
不行啊 待会再来
不行啊
不行啊 不行啊 那里不行
好舒服 求你了 不行啊
不要这么强烈啊
不行 不行啊
不要啊
不行啊 高潮了 高潮了
笨蛋
不能做饭的时候
做色情的事情
行了 我去做饭
我们一起来吃饭吧
然后 我们就尽情做
舒服的事情啊
好的
让您久等了
您要的蛋包饭来了
我接下来 加一点西红柿酱啊
画什么呢
好了
怎么样啊
(很好吃的样子)
好的 吃吧 吃吧
没关系的 要吃多一点哦
(我开动了)
等一下
等一下 加入我的爱啊
今天的蛋包饭 是我自信的作品
好的 啊
怎么样 好吃吧
(好吃 但是味道有点怪)
好吃吗 但是味道怪
不是吧
我知道了 今天的蛋包饭啊
我加入了韭菜 总之我加入了
很多增强性欲的虫子
大概有三百只吧
(虫子吗)
很小的 很有效果的
没有关系的 这个有益处的
还加入了一点春药
知道吧
好吃吧
快点说好吃
为什么啊 我做得这么辛苦
但是 但是啊
好吃吧 一直不吃啊
好凉啊 总之
我觉得好奇怪的样子哦
快点可以吗
讨厌
等一下 你这是干什么啊
等一下 好恶心啊
等一下 不行啊 好好吃饭
增强你的性欲啊
等一下啊
等一下
等一下 等一下啊
停下这个啊
不要啊
等一下 不行啊 停下来
不要啊 等一下
我好不容易做了
不要 不要啊
停下来 这个我想停下来
为什么不停下来
好恐怖
高潮了
停下来
高潮了 高潮了 高潮了
不要 不要 停下来
不行啊
不要 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
都是小穴的汁液 这是干什么啊
不要看
里面啊 好奇怪
高潮了 好舒服
不行啊
不行啊 干什么啊
要高潮了 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
等一下
不吃饭的话 等一下
好热了
不行啊 阴核
那里不行 不行啊
不行
好舒服
高潮了
不行啊
不行啊 里面不行啊
好厉害 好舒服
马上就高潮了 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了
等一下啊
干什么啊 不行啊
不行 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊 不要这么激烈
不行啊
干什么啊
怀孕按摩吗
还有这个啊 想试试
等一下
等一下 这个是振动棒吧
所以 骗人啊
讨厌 讨厌 不行
不行啊 高潮了 不行啊
这个是振动棒啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行 不行 不行啊
骗人的吧
还要来啊
不行啊
不行啊 不行啊
好舒服 出来了 不行啊
不行 不行 高朝了
不要
不行啊
高潮了 笨蛋
不行 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不行 不行啊
不行啊
不行 停不下来
好厉害
看着我 变得这样硬硬的了
好厉害 好硬啊
这么硬 还是第一次
我想舔
好硬的肉棒
里面好舒服
我还想要继续
好多出来了
伸进去里面
舒服吧
好多精液
还是硬硬的 太棒了
射出来很多精液给我
想要插进去了吧
从后面
插进去 插进去我里面
不插进去我里面 我生气了
好舒服
肉棒 好舒服哦
硬硬的 进去里面了
不行啊
太棒了 好硬啊
怀孕 怀孕
不行 不行啊 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
全部看到了 从下面插进去
继续 噗嗤噗嗤的
好舒服 好幸福
不行啊
里面不行啊 里面不行啊
这里也要插进去哦
好喜欢
好喜欢 吻我
不行啊 里面不行啊
继续让我舒服
好厉害啊
摸着乳头 变得好硬了
太棒了
今天要射进去很多哦
我没有关系
好厉害 出汗了 太舒服了
不行 不行啊
好舒服哦
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
靠近一点
这样是吧
插进去哦
不行啊 我来 我动起来
好舒服
我说了不行啊
好厉害 抵住里面了 好舒服哦
不行啊 这样玩弄乳头
高潮了
不行啊 不行啊
不行 不行啊
好舒服 好舒服
我想要直接射进去
好喜欢哦
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害 里面好热了
射出来很多浓厚的精液
不行啊 高潮了
好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
这样的话 会更加舒服哦
一起来舒服哦
继续给我
好厉害
我也是好喜欢
绝对一起来高潮啊
保持这样 射进去里面
对了 一起来高潮
不行啊 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 太舒服了
先高潮了 高潮了
怎么了
要高潮了啊
可以的
全部浓厚的精液射出来
对了 非常浓厚的精液
射进去我里面
让我怀孕 求你了
给我精液 不行 不行啊
高潮了
不行 不行啊 这个不行啊
看看
迄今最为浓厚的精液
好厉害
第一次
这样应该会有孩子吧
但是 刚才我做的饭
好像一点都没有吃啊
变得这样硬硬的
如果全部吃了 还可以继续吧
是吧
来 快点吃了饭 再来一次吧
好吧
(谢谢观赏)