这个作品
是双声道录音
请务必戴上耳机
好好享受我的声音哦
要舒服哦
想看我的身体吗
还不行
不要这样看著
好热
舒服起来吧
好舒服
不行了
一起高潮吧
(双声道录音)
(在上班的公简里)
(和男友在办公室偷偷做爱)
(波多野结衣)
(双声道1)
(和我同公司的女友)
还能继续工作吗
不努力可不行哦
(啊 好的)
(老这样说 佐藤部长)
(这不是你的错吗)
工作最近处理得还不错
(不 没有的事哦)
(性骚扰?)
(还是职权骚扰?)
最近有了新女友?
真羡慕啊
(抱歉)
工作不能疏忽了
(啊 好的)
这个 资料给你 麻烦了
我先走了
(哈 都这个时间了)
(眼前又是一堆资料了)
久等了
(哇 突然从背后来了)
吓到了吗
那个上司
一直不回去
但是终于走了
(有什么顶著背后了)
有东西顶著背后?
你觉得是什么呢
(好像很软)
软吧 是我的胸部哦
舒服吗
(舒服)
那 我手拿开
不准转身哦
终于可以读出了
好不容易这样
好好享受下吧
怎么了
这里
乳头真的好敏感
乳头已经硬了哦
舒服吧
那我继续摸了
出声了呢 好色
声音别太大了
保全还在呢
说不定会来的
好可爱
舒服吗
这么舒服吗
好诱人的表情
真好色
但是不行 这是公司
忍住
不要吗? 不行
对了 最近很累吧
那 我给你按摩吧
交给我
我对按摩很有自信
集中注意力
总感觉这房间好热
哪里呢 这里
好硬 真的好硬
为什么这么硬
这么硬 肯定不好受吧
舒服吗
太好了
好厉害
第一次见这么硬的
怎么了
这样喘气
难道明明是按摩
却兴奋了吗
好像在看这里
在看胸部吗 逗你的
舒服吗
等等
说了不行吧
这里是公司
忍不住了吗
等等
不行
真是的 不行
来
好温暖 好男人味的手
看
手指舒服吗
下面颤抖了
在幻想被舔吧
想靠近点听吗
好美味
不仅是手
下面也想被舔吧
想著被舔 肉棒在颤抖呢
好色
就这么忍不住吗
不行 好好忍住
耳朵舒服吗
那我继续
在颤抖呢
被舔耳朵的时候
这么舒服吗
好色的表情
舌头伸出来
想被多摸摸的吧
我来让你舒服哦
乳头真的好敏感
被舔很舒服吗 这里
没事 给你舔
越来越硬了
好可爱 发出这种声音
好厉害 从刚开始
这里就在颤抖
肉棒好硬
这里也想被摸吧
怎么办呢 想被摸吗
居然这样求我
好色
好硬 这里也是
想像刚刚一样
被湿湿的含住吗
颤抖得好厉害 好可爱
来吧
好厉害
什么 怎么了
给我看看 好厉害
肉棒好硬呢
好美味
这里想被舔吧
忍不住了吗
没办法 那
给你舔肉棒吧
给我看
好厉害 好硬
看这里 硬硬的肉棒
想被弄湿吧
还不行哦
为什么关灯了
都走了吗
没事
怎么了
都下班了吧
什么都看不见?
看得见?
比刚刚更有魅力了
那
仔细听声音吧
我要继续了哦
舒服吗 肉棒好硬
听得见吗
湿湿的 肉棒被舔的声音
好色
继续
好硬
好美味
怎么了 要射了?
还不行
不行 忍住
还不能射
打扰了
这边还有人在吗 在啊
已经很晚了
快回家吧
不好意思 辛苦了
吓到了
果然要关门了
还以为被发现了
是啊 明明在的
结果太黑了没发现
因为你还在
他给你开灯了
太好了 这样可以看到我
淫荡的样子了
这里 想看吗
越来越硬了
真是的 好色
这么想看胸部吗
那就给你看哦
如何 我的胸部
看得见吧
软吗
就这样 让你的肉棒舒服吧
喜欢我的胸部吧
看
好舒服
胸部舒服吗
喜欢柔软的胸部吧
给你夹住
一副很舒服的表情
看 口水弄湿了很舒服吧
好硬
好热
舒服吗
肉棒
这里?怎么了
要射了吗
不行
说了不行
不能射的
忍住
这样很舒服吧
好像很不得了
这么想射吗
一副忍不住的表情
好厉害
在嘴里好硬
舒服吗
听得见吗
射了好多在嘴里
好热
吞下去了
射了好多呢
舒服吗
虽然吓到了
但是射出来太好了
我也兴奋了
那接下来就在回家后继续吧
第一次在公司里这样呢
我超兴奋的
你呢
(嗯 是吧)
你道是什么反应
你什么意思
难道说
你以前在公司做过吧
(不 没有哦)
那们是吧 那个销售
你前女友 大榇
(不 不是的)
什么 肯定骗人的
果然是这样的
你之前说梦话
说 响 好舒服
什么啊 好火大
什么意思
她比我更让你舒服?
骗人?她哪里好
就喜欢装可爱
而且也没胸
她哪里好
肯定乳头很黑
乳头肯定也不好看
虽然不知道
差劲
明明我更好吧
胸部更大更软
而且也不装可爱
但是就是可爱吧
真是的 火大
肯定我更让你舒服
不管了
肯是我更让你舒服
(冷静点)
干嘛
舒服?我更让你舒服
(是的 很舒服)
骗人 我不信
我来让你舒服
你是属于我的
好舒服
好硬
我的里面很舒服吧
也喜欢胸部吧
说喜欢我的胸部
在里面抖动
舒服吗 我的小穴
我的小穴变紧了
舒服吧
好厉害 来和我接吻
好舒服
在里面抖动哦
我的小穴这么让你舒服吗
肉棒是诚实的呢
在说喜欢我
摸我的胸部 对
好舒服
继续摸我
乳头也摸
捏著
好舒服
一副很舒服的表情
真的好舒服
是吗 很喜欢乳头呢
好厉害 好舒服
要去了
好舒服
你马上要射了吧
还不行 继续享受
再深一点吧
这样如何 舒服吗
不行了 忍住 忍住
不行
不能射
射太快的话
怎么享受呢
想继续和我做舒服的事吧
不行
忍住
等等
这是要射了吗
我的小穴让你这么舒服吗
都快射了
好开心
好可爱
好敏感的肉棒
忍住
等等
要去了
不行了 不行了
不行了 等等
真是的 干嘛马上就射了
好色
果然我更让你舒服吧
刚做就想射
是吧 她肯定不会让你舒服的
但是你马上要射了
我还不想让你射
看这里
我的小穴
听得见吗 声音
湿湿的
看著我淫荡的样子 然后撸
不能擅自射哦
想靠近点看吗
真没办法
好湿
好湿啊
肉棒还想被插入吗
好厉害 好湿
好舒服
听得见声音吗
听 淫荡的声音
好舒服
好好撸肉棒
听这淫荡的声音
好舒服
可以继续舒服吗
这边
看得见吗 我的屁眼
别闻啊
好色 讨厌 好害羞
你这样看著 我会兴奋的
好舒服
发出了好淫荡的声音
看
好舒服
手指在动
要去了
看我高潮
湿湿的
很美味哦 淫液的味道
想舔吗
过来这边
谢谢 好温柔
这边 过来
还想要
好舒服
不行了
好大 插好深
肉棒插得好深
好舒服
好厉害
要去了
不行了 要去了
要去了 要去了
要去了
好舒服
继续 过来点
要去了
好舒服
插进来
还想要 不行了 好害羞
这么想看腋下吗 好色
靠近看了
好害羞
不行了 腋下 不可以
好痒
好色
这边也 不可以
不可以舔
好舒服
要去了 又要高潮了
要去了
好舒服
我继续动
我继续动哦
好舒服
怎么了 摸了乳头就要射？
不行 忍住
好舒服
好硬
不行 不行
干嘛 不行 等等
好 不行 不能动
说了我来动
乳头这么舒服吗
摸了乳头会想射?
那我要爱抚了
这样舒服吗
这边也
不行了
好舒服
好厉害
好硬
好舒服 里面好舒服
和我接吻
耳朵也给你舔
舒服吗 好厉害
肉棒好舒服
没事吧
继续摸我
模乳头就要射了吗
好厉害
这样忍得很难受吧
多摸摸我 拜托了
继续摸我
好舒服
不行了
要去了
好舒服
太舒服了 停不下来
小穴好舒服
又要高潮了
要去了
好舒服
用力插我
肉棒好舒服
好硬
想射吗 忍不住了吗
这样的话 好
射出来 内射我
要去了
好舒服
好厉害
好厉害 射了好多
看
好舒服
湿湿的
这么多
好厉害
好美味
给你弄干净哦
好厉害
奇怪 难道说
要关门了
怎么办 说不定门也关上了
这样回不去了
算了 再做一次吧
怎么了 可以的吧
没事的
(双声道2)
(第二天在公司)
什么
-给了你这么多时间
-抱歉
(波多野 被骂了)
-我没回家
你加班都做了什么
整理了资料
-我们被负责人警告了
-抱歉
而且工作也没做好
抱歉
注意点 你走吧
(没事吧)
又被骂了
干嘛呢 你 而且
这里也没写好
今天又要加班了啊
什么叫没事
没办法 快点做完吧
我说
好好工作
真是的
好好工作啊
不然要加班了
好吧
干嘛
等等 不工作了吗
说了不行
好好工作
不然又要被骂了
等等
不行 部长还在呢
当然不可以
被发现了就糟了
等等 你这样我会出声的
不可以
别过来
得工作
不可以这样
等等
不要这样
别闻 很臭的
不可以
不要闻 好害羞
不要
真是的
不要这样
别这样
会被骂的 不要继续了
等等不要
不要
不可以这样
不行
不要这样 不可以
要去了
等等
不要
好好工作啊
不行 部长他
会骂我的
不要看
不要
别摸了
什么
干嘛拿到公司来
这个不可以
会被听到的
-还没好?  -马上就好
-好好工作  -知道了
我拿著?
不好吧
干嘛这样
这样我很害羞啊
好舒服
不干净 等等
会被听到的
好舒服
要去了
不行了
会被听到的
才不是没事
好舒服
要去了
不行了 要去了
高潮了
我已经高潮了
还继续? 不是吧
不可以的
波多野
-你可以去吃饭了
-我不用了  -是吗
是的
-那剩下的拜托你了
-好 知道了
真是的
我说
好危险的
继续?还继续吗
被发现了怎么办
等等
不行 会出声的
我一直忍著的
好舒服 但是太大声的话
会被发现的 所以
好舒服
等等 继续摸我
摸得好舒服
好兴奋
就这么忍不住吗
虽然 兴奋了
因为 很突然啊
好厉害
颤抖得好厉害
忍不住出声
忍不住出声了
好舒服
乳头好舒服
这样露出来
被发现怎么办
果然很喜欢胸部
我就知道
好舒服
忍不住颤抖
不行了 忍不住了
不行了
好舒服
忍不住颤抖
不行了 要去了
不行了
干嘛停下
我还没高潮呢
恶作剧!
干嘛恶作剧
再给你看?
不要这样撕开
这我怎么穿啊
为什么拿来了
为什么把这种东西带来公司
等等 不行了
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了 不行了
恶作剧
不行了 忍不住出声
不行了
要去了
等等 等等
不行了
要去了
不行了 要去了
要去了 不行了
要去了
奇怪起来了
好舒服
好厉害
继续动
要去了
好舒服
继续爱抚我
不行了
要去了
好舒服
下面也想要吗
好硬
好厉害
这么硬啊
真好色
好厉害
好硬
舒服吗
好厉害
这么舒服吗
舒服吧
突然好激烈
好舒服
忍不住了
想要了
想要你的肉棒
继续插我 拜托了
好舒服
乳头舒服吗
被摸乳头了
小穴也湿了
舒服吧
干嘛这个表情
明明很舒服
好硬
好舒服
要去了 好舒服
肉棒太舒服了
要去了
过来点 我还想要
想要
好厉害
好舒服
还想要
好厉害
插得好深
用我的小穴舒服起来吧
好舒服 肉棒插好深
忍不住了
好热 好热 湿湿的
小穴 好舒服
好厉害
舌头伸出来
好舒服
好厉害
颤抖得好厉害
好舒服
要去了
要去了 太舒服了
继续 我还想要
好舒服
好厉害 插入的地方
看得好清楚
等等 我怎么接
别吧 真是的
喂
是的 承蒙关照了
是秀一先生吗
好
那个文件吗
不 还没收到
抱歉 我在听
不可以 好的
我马上确认下给你答复
不 没事
抱歉 好的
知道了 抱歉
很抱歉
不 没事 真的
等下给您答复
好 非常抱歉
那我挂了
等等 这样很危险啊
要去了 要去了
要去了
这是做什么
干嘛 被发现怎么办
不要这样
说了不要
不行了
好舒服
不可以
等等 不要这样
不可以这样
好舒服 但是
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
插得好舒服
真的好色
要去了
会坏的
笨蛋 太激烈了
不行了 要去了
要去了
我说 你干嘛呢
电脑坏了
笨蛋 真是的
这样怎么用啊
好舒服
真温柔
干嘛这个时候才温柔
好舒服
好硬
好舒服 不行了
喜欢这样吧
抖动得好厉害
这样爱抚乳头
要去了
好厉害 太激烈了
好激烈
这么兴奋呢
还想要
不行了 好舒服
乳头真的很敏感
好舒服
要去了
好厉害
好舒服
要去了
真的太激烈了
忍不住了吗
那就射出来吧
想射在这里?
真没办法 好 射出来吧
多射点哦
要去了
好厉害
射出来了
好厉害 射了好多
舒服了
但是今天太激烈了吧
真是的 电脑怎么办啊
绝对坏了
要被部长骂了 真是的
我给你舔干净
干嘛 听话
舒服吗
喜欢跟我恶作剧
那我也恶作剧
谁让你喜欢在公司做
我又兴奋了
怎么了
什么
怎么了 又出来了
好厉害
好厉害 好厉害
没事吧 肉棒要壤了吧
怎么办 给我电脑负责啊
负责好吗 拜托了
拜托了 可以的吧
可爱 最喜欢你了
以后也偷偷在公司做吧
下次在哪做好呢
(谢谢观看)