(泡姬桃源乡 内射可爱萝莉)
(侍奉泡泡浴娘 永濑优衣)
欢迎光临
谢谢您的指定
今天好好享受吧
真的吗 好开心
喜欢萝莉吗
是萝莉控啊
您满意就好
好的
我很喜欢
很喜欢萝莉控的人
要站起来吗
怎么样
好的
我很喜欢
不给你的 这是我的
太欺负人了吧
很喜欢这样的衣服吗
这样啊
那我等你哦
每周都来啊
这样啊 很好啊
很羡慕
服务是最重要的吧
可以吗
好开心 太近了
客人
好害羞
突然这样
没有
今天做色情的事情吧
可以脱了吗
今天做什么呢
没有去工作啊
玩小钢珠去了啊
赢了吧
这样啊
不错啊
赢了 然后来泡泡浴店
太好的休息日了 不是休息日
哎
工作中啊
明天起好好上班吧
好的
好厉害
流汗了呢
玩小钢珠 很热吧
脱了裤子哦
哎
害羞啊
很可爱的内裤啊
很喜欢蓝色的
这样的 很棒
还有袜子
脱了吧
哎
叫你大叔啊
大叔
等一下
喜欢我叫你大叔啊
这样啊
有种做秘密的事情的感觉啊
是这样吧
被叫大叔
来吧
盖着呢
淫水出来了
我好开心
大叔
我最喜欢你的淫水了
可以直接摸吗
好厉害
好硬啊
是吗
很少这样吗
没有过啊
下次继续来哦
很厉害吗
我只是说了实话哦
当然了
可以一周来一次哦
可以吗
太好了
今天好好服务吧
好厉害
好大啊
怎么办 忍不住了
我想含住了
怎么样
我嘴巴里的温度能感受到吗
温暖吗
怎么办
你的肉棒好硬啊
要射了吗
我还没做什么呢
我让你舒服哦
喜欢乳头吗
好硬啊
还有这里哦
舒服吗
在看着呢
继续看吧
乳头好挺了
肉棒好大啊
好下流啊
还有这里哦
大叔 喜欢乳头吧
很舒服吧
好厉害
好硬啊
哎
想要我舔吗
害羞吗
我忍不住了
这样可以吧
这么亮 可以看到我的身体哦
很厉害
大叔的肉棒 是我喜欢的
好直 好硬
好开心
希望你每天过来啊
来吧
我闻一下吧
好厉害
尿液的味道
汗味
好大的味道啊
肉棒
我喜欢这样的味道
没事的
有点味道
不用洗澡的
我给你弄干净哦
谢谢
来吧
好厉害
洗澡了吗
昨天洗澡了啊
流汗了呢
好努力啊
很有感觉啊
好臭啊
好硬啊
舒服吗
好厉害
湿湿的了
来吧
好多淫水啊
好咸啊
好厉害
好大的味道啊
好咸啊
不用道歉哦
舒服吗
好硬啊
喜欢背面吗
大叔一直看呢
喜欢看着脸吗
好开心啊
喜欢萝莉啊
这样啊
以后只指定我哦
喜欢舔蛋蛋吗
平时就是这样啊
好棒的肉棒啊
忍着的呢
今天可以射几次呢
好期待啊
好厉害
好大啊
看到了屁眼哦
就是这样
好厉害
喜欢屁眼吗
变态吗
可以舔吗
哎
我给你舔
好美啊
舒服吗
大叔
还可以忍吗
忍着的吧
什么 要用腋下吗
我没有做过
用腋下
是这样吗
第一次这样
这样没事吧
大叔
很喜欢这样吗
喜欢这样吗
好下流啊
乳头出来了吗
好害羞
舒服吗
第一次这样
什么啊
可以摸的哦
来吧
另一边吗
我知道了
这样可以吧
大叔 好下流
喜欢这样啊
好少见啊
不讨厌啊
我是变态 我喜欢变态哦
乳头好敏感 好舒服啊
好舒服
为什么知道啊
一开始就好舒服
用胸部夹住吗
可以的哦
可以吗
我不知道能不能顺利
这样可以吗
真的吗
喜欢被小胸夹住吗
大叔是萝莉控吧
好硬啊
大叔
看着我哦
小胸舒服吗
好开心
比刚才硬了
好舒服
大叔
乳头碰到尿道了
看啊
怎么办
乳头要进去了
好下流啊
大叔 要射了吧
可以射到我的嘴巴里哦
好厉害啊
好硬啊
可以射的哦
好厉害
好多啊
射了好多啊
对不起
好厉害
还可以吗
现在吗
是这样吗
不是刚射过吗
射了
好厉害
还可以啊
不得了
射了好多啊
射了
好厉害
等一下
好咸啊
大叔 好厉害
潮吹了吗
我第一次遇到
好厉害 好酷啊
好厉害啊 好棒啊
男人潮吹 好厉害
好酷啊 大叔
我喜欢上你了
好厉害啊
我给你弄干净哦
好咸啊
舒服了吗
大叔
脸上都有哦
我也有吗
不得了
好厉害
舒服了吗
真的吗
太好了
还没结束哦
接下来
继续做色情的事情
好好享受吧 大叔
大叔 看啊
这个可爱吗
我觉得你会开心
我准备的哦
怎么样
可爱吗
可爱吧
看啊
来吧
好可爱啊
可以的哦
来吧
怎么样
兴奋吗
是的啊
我觉得你会开心 我选的哦
不要啊 好下流 发现了吗
是的
很下流吧
好透的
是的哦
开心吗
好硬啊
好开心啊
我觉得你会喜欢
是吧
太好了
我专门选的哦
大叔喜欢吧
兔子哦
大叔 看哦
不是吧
要射了吗
我什么都没有做啊
仅仅是看着啊
看着吧
不要这样摸
这么想要吗
还要看啊
屁股啊
怎么样
不错的屁股吧
喜欢屁股吗
很有弹性吧
真的吗
你喜欢的屁股啊
太好了
想要吃啊
可以的
吃吧
大叔好下流啊
一直在摸啊
色狼 谁啊
外面
没事的
我有过这样的
吓到了
在家附近
我真的遇到了
好可怕 我逃走了
哎
好下流啊
真的呢
好紧啊
喂
大叔
好下流啊
高中的时候
有过一次
吓到我了
我就逃跑了
好可怕啊
大叔 安慰我吧
大叔 来吧
是这样吧
来吧 大叔
好下流
继续吧
好棒啊
好紧啊
我想接吻
舒服吧
大叔
大叔仅仅是接吻
就湿湿的了
大叔 接下来要做什么
不戴套做啊
不可以不戴套的
大叔
这次破例
可以的哦
可以射精哦
破例哦
好硬啊
怎么进去
骑乘位 我知道了
我进去了哦
好厉害
好硬啊
进去了
好厉害 进去了
看到了吧 大叔
好舒服
大叔 好舒服
都看到了
好舒服
大叔
怎么样
舒服吗 大叔
真的吗
好舒服
不行了
好舒服啊
摸我的胸部吧
好刺激啊 大叔
好舒服
不行了
高潮了
要高潮了
不行了 高潮了
高潮了
可以从后面进去吗
好厉害
好舒服
看到了吗 进去的地方
好刺激啊
高潮了
不得了
好舒服
舔我的小穴吗
可以的
要躺下吗
好舒服
喂
好厉害啊
喜欢小穴啊
美味吗
淫水的味道吗
好舒服
在抖呢
高潮了
好舒服
要高潮了
可以高潮吗
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
不行了 好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
太舒服了
大叔 从后面插我吧
湿湿的 进去了
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
好舒服 大叔
好厉害 大叔
很厉害
大叔
好厉害啊
好舒服
好硬啊
高潮了
不行了
好舒服
越来越喜欢大叔了
我进去了哦
什么
戴上这个啊
可以的
我上去了哦
好硬啊
不得了
好舒服
怎么办
好厉害
不要动啊
好舒服啊
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
要继续吗
可以的
好舒服
不行了
想看啊
好舒服
不行了
高潮了
不行了 高潮了
好舒服
射吧
射到里面吧
不行了
好舒服
射吧 大叔
不行了
射吧
好舒服
不行了
高潮了
好温暖啊
好舒服啊
射到里面了啊
要对店里保密哦
我们之间的秘密哦
久等了
我为了大叔 换的衣服哦
不错吧
可爱吧
什么
经常被人说
看那啊
这样可爱吧
好下流啊 大叔
好可爱
想要了啊
喂
太快了啊
哎
又出来了
大叔 喜欢这样吗
是这样吧
喂
看到了哦
喜欢这个啊
就这样穿着吗
可以的
给你洗身体哦
肉棒这么大了
好开心啊
这么下流啊
太好了
一百分啊
好开心
大叔的肉棒 120分
开心吗
给你洗哦
这样穿着可以吗
我知道了
舒服吗
就这样吗
大叔
心跳加速了呢
我听到了哦
我也心跳加速了
大叔 手给我吧
摸乳头呢
好舒服
喂
不要啊
好舒服
我的乳头好挺了
很可爱吧
我的胸部
虽然很小
但是摸起来很舒服吧
舒服吗
乳头有感觉吗
好舒服啊
还有这里哦
这里好舒服啊
湿湿的
好有感觉啊
好舒服
好硬啊
好开心啊
还有这里哦
碰到乳头了 知道吗
休息日啊
我做瑜伽
很意外啊
还有
看电影
不是吧
什么意思
看着呢
继续吧
有推荐的电视剧吗
我摸了哦 大叔
舒服吗
这样可以吗
这样兴奋吗
摩擦吧
舒服吗
碰到了吧
这里湿湿的了
我好喜欢大叔啊
好疼啊
大叔
休息日 做什么呢
真的吗
一直看动漫吗
电视吗
没有女友 也没有朋友吗
不是有我的吗
是的哦
我是你的女友哦
我好开心啊
大叔
好可爱啊
把我当做女友
不是当做
就是你的女友哦
怎么样
舒服吗
是吗
大叔好喜欢屁股啊
碰到我的小穴 好舒服啊
一起舒服 我好开心
好舒服
看到大叔舒服 我好开心
好厉害
我想要了
伸开腿吧
上面吗 我知道了
我给你洗哦
我给你弄干净哦
碰到乳头了 舒服吗
大叔 好下流的样子啊
好厉害
好舒服啊
我也变得好下流了
大叔
抬起腿吧
舒服吗
这样摩擦
我很舒服哦
喂
对不起
好有感觉啊
我不擅长这个
太舒服了
但是大叔舒服了吧
舒服吗
结束了
大叔
一起冲洗吧
过来吧
大叔
舒服了呢
没有汗味了哦
让你舒服哦
凉吗
没事吧
约会吗
在这里 不是挺好的吗
是呢
一起看动漫吗
约会啊
去银座 买东西吗
给我买包吗
好喜欢大叔啊
肉棒变大了
好可爱
舒服吗
要跟我约会哦
滑滑的
是呢
不是吧
是这样吗
要这样啊
好期待啊
我喜欢去海边
都是大人了
我想尝试一下
不可以不去工作哦
很厉害
看啊
好硬啊
舒服吗
怎么样
好棒啊
好开心
好硬啊
摸这里的蛋蛋吧
躺下吗
可以的哦
怎么样
立马有反应
好开心 不得了吗
舒服吗 痒吗
我爸爸啊 55岁
同岁啊
怎么办啊
不能介绍给他啊
同岁啊
这样啊
跟我爸爸一样大啊
我爸爸会去泡泡浴吗
会吗 怎么办
如果指定我的话
这么硬啊
好厉害
我舔了哦
大叔 好舒服的样子啊
身体在抖呢
忍不住了吗
今天射了两次了 好厉害啊
还是这么硬啊
今天能射几次啊
可以射很多次吗
全部射出来吧
要射了吧
不得了
还不行哦
该射了吧
不行哦
哎
再来啊
要射了吧
不得了吗
不得了
安全
哎
射了一半啊
不是淫水啊
这里
湿湿的
哎
这是精子吗
忍着啊
好危险啊
真的呢
再来一次
不可以射一半哦
不得了吧
不行啊
真的呢
精子的味道
还不行哦
好有趣啊
极限了吧
想要射吗
拜托我吧
可以的
好厉害
看吧
射了这么多啊
今天射了三次了
大叔 好厉害啊
大叔 还可以吧
再继续吧
那就做吧
最后在垫子上玩吧
喜欢垫子吗
我也喜欢
失礼了
舒服吗
我也好舒服
都这么硬了哦
碰到了哦
舒服吗
这样 怎么样
我的乳头有感觉吗
舒服吗
湿湿的 舒服吧
怎么样
我的乳头有感觉吗
开始舔了哦
我喜欢大叔哦
大叔呢
真的吗
都互相喜欢呢
肉棒 好硬啊
湿湿的
还有这里
碰到了 舒服吗
怎么样
舒服吗
失礼了哦
肉棒好硬啊
舒服吗
湿湿的吧
湿湿的呢
弄干净吧
哎
不行啊
是呢
继续吧
好舒服
小穴好舒服啊
怎么样
喜欢垫子吗
可以让我舒服吗
好舒服
好舒服啊
好开心啊
肉棒要进去了呢
好危险啊
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
吓到了 好舒服
马上要高潮了
好舒服
好喜欢大叔的肉棒啊
我的乳头好挺 知道吗
好硬啊
舒服吗
大叔
肉棒要怎么做啊
可以的
进去吧
不戴套 进去吧
正常位 进去吧
好舒服
湿湿的 插到深处
大叔的肉棒 好舒服
好舒服
不行了
高潮了
好舒服啊
肉棒
好硬啊
好舒服啊
不行了
好舒服
碰到了 舒服的地方
那里不行啊
不行了
好舒服
对不起
出来了
潮吹
大叔
也潮吹过了
一样的
我不想被大叔这样说啊
一样的吧
不行了
好厉害
好舒服
要出来了
出来了
湿湿的
好舒服啊
不得了
大叔 舒服吗
可以出来吗
好舒服
高潮了
还不行哦
好舒服
要出来了
出来了
大叔
潮吹了
变态呢
不得了
我不行了
从后面 进去吧
好舒服
我来动了
可以吧
好舒服
看到了进去的地方吧
好硬啊
好舒服
要高潮了
高潮了
大叔 动起来吧
不行了
好舒服
高潮了
好舒服啊
不行了
好舒服
大叔的肉棒
好厉害啊
好舒服
好厉害 湿湿的
不行了
好舒服
好有感觉啊
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
不行了 高潮了
好舒服啊
第一次这样
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
忍不住了
不行了
好舒服
还会高潮吗
高潮了
大叔 进去吧
好舒服
不行了
好舒服啊
可以插自己喜欢的地方哦
要射了吧
好硬啊
好舒服
射吧 大叔
大叔
射吧
好舒服
不行了
射吧
我要高潮了
高潮了
好厉害
大叔
今天射了四次啊
好舒服啊
大叔
肉棒射了四次
好酷
好酷啊
好有男子汉气概啊
结婚吗
不行啊
明明还没交往
哎
我说了吗
那个
是你错觉吧
不是一月一次
每天
不是 一周一次的话
我还可以考虑一下
最低一周来一次
我想让你这样
可以考虑一下
下周要过来哦
说好了哦
下周见哦
在这里哦
好喜欢大叔啊
(结束)