(白衣堕落天使)
(小恶魔护士VS强欲M护士)
差不多该来了
来了
我是来检查的
-我来检查了
-医生，等你很久了
-情况如何？
-大致上都好了
那太好了
北野的恢复力真是惊人
真的吗？太好了，托医生的福
-请进吧　　-失礼了
失礼了
恢复得很顺利，
这样很快就能回去工作了
真的吗？太好了，谢谢
病历给我，你来量一下脉搏
来量脉搏啰
脉搏好快啊，怎么了？
-又更快了　　-不好意思
真可爱
长濑
这里是那么呢
可以先确认一下吗？
知道了
北野，长濑再帮你检查一下
-要多保重哦　　-谢谢
-麻烦你了　　-知道了
辛苦了
北野，要来检查啰
一直抖动呢
怎么了？
又更快了呢
又更快了
真是好色的病人
好赞
再来多用一点哦
一直抖动呢
-怎么了？　　-好爽
好爽啊？
真是变态呢
怎么了？
想看我的身体吗？
那么想看啊？
检查中都在想那些？
让你来揉吧
好赞，好软
那么想摸啊？
想看吧？
可以尽情看哦
竟然这么变态的病人
快要射了
不行
还不行哦
-也想用这里吗？　　-拜托了
好赞
变得好硬了呢
奶很爽吗？
好赞
要射了
不行
知道是什么吗？
包住老二会很爽的
好爽
那么爽真是变态呢
那么爱就动快一点啰
-用了润滑液会更爽
-真的吗？
-你知道吗？　　-我不知道
-要试吗？　　-拜托了
为什么会带在身上？
当然是带来玩的啊
-如何？　　-实在好爽
湿黏黏地好爽？
实在变好湿呢
要射了
还不行
还没说能射哦
对不起
你看，好湿黏呢
很开心吧？
实在好胀了呢
受不了了吗？
可以射哦
尽情感受吧
-好赞　　-变得爽
你看，实在好胀呢
好爽
-要射了　　-可以哦
要射了
射出好浓的精呢
爽吗？
实在好爽
-下次再来检查哦　　-拜托了
没有发烧呢
太好了，突然身体不适时，
还真吓了一跳
还很累吧？请好好休息吧
谢谢
-接下来拜托你了　　-知道了
刚刚的药效果出来了吧？
觉得如何呢？
身体还有点累
是哦？看来很累呢
好好休息才是最的
谢谢
不觉得身体很重吗？
有点动不了呢
真可怜
我最爱病人动弹不得
什么意思？
刚刚的药，稍微用得强一点了
强一点吗？
身体动不了吧？
护士小姐，你做什么？
没关系的
身体动不了，但舌头能动呢
那是因为...
舌头再伸出来点
等等啊，护士小姐
你做什么啊？
身体动不了吧？
是啊
那为什么在抖动啊？
可以再更硬一点哦
等等...
变得这么大了呢
等等...害羞啦
再变得更大吧
舌头好好动起来
再变得更大，
好好用我来享受吧
知道吗？
好大
摸我的奶吧
好赞，真大
再多玩弄点，你会让我爽吧？
这样子吗？　　-对
再多玩一点
好好用嘴来舔吧
好好舔吧
舌头尽情动起来
也来摸这边吧
可以摸啊？
来好好让我爽吧
是这里吗？
-好好摸吧　　-这里？
-这样子可以吗？
-再激烈一点
动起来吧
就是这样
-好爽　　-好赞
-来直接摸吧　　-直接？
看光光了呢
来让我爽吧
-这样子可以吗？
-再多动一点
这样子吗？
好爽
来动得快一点吧
不行，好爽
再来让我更爽吧
-这样子吗？　　-真行
再来多用一点
不行，要去了
好赞
-动得真行呢　　-真的吗？
-能再玩大一点吗？
-玩大一点？
-那这个吧　　-那是...
用来让我更爽吧
进去了
好赞，插入了
尽情动吧
好赞，一直在里头抽动
-好好动起来吧　　-这么？
别停下来哦
要去了
就是那里，不行，要去了
-为什么手放开了？
-不好意思
好好动起来
-这样子不会去的
-不好意思
好爽
受不了
要去了
好赞
好爽呢
再用一个吧
这么插著
-抵著阴核　　-这样子？
好好用著哦
不行了，好赞
要去了
-动不了却这么行　　-谢谢
变得实在好湿了呢
-现在觉得如何？
-现在吗？
我什么都不知道了
再变得更硬吧
为了让我爽起来，
这里要变得更硬哦
-腰自己随便动起来了呢
-不好意思
摩得好赞
-我好想要了呢　　-真的吗？
-这么的话能插入吗？
-真的要？
来了哦
插进去了
好赞
-全部插入了呢　　-都进去了
好爽
-真赞的老二呢　　-真的吗？
-为什么随便动起来？
-不好意思
好爽
来摸吧
来好好品尝哦
好爽
顶到我的深处吧
-这样子吗？　　-再多爽一点
实在好硬
不行，要去了
-有东西喷出来了　　-什么？
有东西喷出来了
喷出来了呢
实在好硬呢
好爽
-感觉老二好硬呢　　-受不了
-好爽　　-喜欢这样
好爽
不行了
好赞
来摸我的屁股
掉出去了呢
-爽吗？　　-好爽
好赞
顶得好里头呢
顶到了呢
好爽
-好赞　　-多插一点
再多顶进来吧
不行了
不行，再多插一点
要去了
动得真赞呢
-爽吗？　　-好爽
我都尽情去了，
你想射时也可以射哦
要射的话要说哦
不行，要去了
再多插一点
好赞
怎么了啊？
实在是好爽
好爽
不行了
不行，实在好大
好爽
不行，要去了
要去了
-不行，快射了　　-快射了？
不能直接射出来哦
好胀呢
要射了
要射了？
射好多呢
要再让我玩哦
(变态访问)
-有好好吃东西吗？　　-有的
-会不好起来吗？　　-还可以
-会有什么不舒服的？
-偶而会，但大致都没事
那最近身体的情况呢？
有哪里不顺畅吗？
-其实都很不错
-那就太好了
那量一下脉搏
失礼了
-怎么了？
-没事，不好意思
-怎么了？好好量脉搏
-不好意思
-69下，很正常
-是吗？那太好了
那么再用下一个
-怎么了？　　-没事
其实北野，他装著这东西哦
那什么啊？
实在好赞
长濑，让他看吧
-能稍微看一下吗？
-看什么？
在害羞什么？不是要给他看？
不好意思
北野，要好好看著哦
你的奶头硬起来了吧？
好好露出来吧
有点硬了
这样子看不到，好好露出来
好赞
好好捏著奶头
很兴奋吧？
好好揉起来让他看
弄得湿答答吧
可以随你动哦
是怎么了啊？
什么都没有
就那么想会掉吗？
让我知道怎么了
好好给病人看，不好意思
很兴奋了是吧？
不行了
小穴也要张开
这样看不到，脚好好张开
又回来了，好好张开啊
不好意思
要去时要说出来
要去了，对不起
就说脚要张开一点
对不起
要去了
来多露一点吧，站起来
要再近一点看吧？骑上去吧
再近一点让他看吧
北野要用这个吗？还装著哦
好赞
-又回来了，好好张著
-对不起
不应该收回来的哦
护士小姐在爽吗？
快点回答啊
在爽了，对不起
还不行去哦
-不行，要去了，对不起
-不行，给我忍住
不可以去
这样子会不知道，
把内裤脱下来吧
先还给我
快一点脱
对不起
真拿你没办法
再来放进去吧
好赞
-手遮住就看不到了
-对不起
可以了，继续玩吧
快要去了
-还不行　　-请让我去
给我忍住
对不起，要去了
-说不行了，为什么去了？
-对不起，我去了
真没办法，转过去屁股对这里
好好地露出来
自己好好用著阴核
-可以摸他哦　　-可以吗？
你想要被摸吧？
那就下去吧，可以摸哦
那就好好拜托啊
请摸我的屁股
好赞，好软
在摸你了，好好道谢啊
-非常感谢　　-不客气
受不了
好赞
-受不了了
-不太好摸，跪趴著吧
对不起
要近一点给人看啊
好赞啊
忘了自摸了，
都只让别人帮你爽
请尽情摸吧
边被摸边去吧
对不起，要去了
-对不起　　-转正面
-去了吧？那好好道谢啊
-非常感谢
-快一点下来吧　　-对不起
再来用这个
好赞
非常感谢
请好好看著
好害羞，请不要看
开始要人看的不是你吗？
对不起
那就好好让人看到最后
还不行去，好好忍耐
不行哦，好好忍住
-怎么？想去啊？　　-想去了
-可以去吗？　　-不行，忍住
对不起
可以去哦
对不起，要去了
对不起，我去了
还想去吧？那就用这个让人看
真不好意思，能再看一会吗？
快啊
不好意思
好赞
-害羞？　　-好害羞
-其实兴奋吧？　　-对不起
能再多看一点吗？
-对不起　　-对不起什么？
-快要去了　　-不行
对不起
-不行了　　-不行，还不能去
要去了
可以去了
不可以停，继续
-就算去了还得要继续
-对不起
好爽
-要去了　　-还不行去
-要去了　　-不行，忍住
-要去了　　-不行
对不起
对不起，我去了
真是让人没办法的家伙
真拿你没办法
对不起
爽吗？
真没办法
对不起
爽吗？
下次再来给他看吧
下次还能再看著我吗？
(秘密的诊疗)
请吃药后好好休息
请用水
真的非常感谢，
一直帮独居的我看诊
不用在意的，
身体要是不好就连络我们
非常感谢，长濑小姐也是
不会，看你渐渐有精神，
让我也很有活力
请好好休养来更有精神吧
有这么美的护士，
一定会有精神的
-真会说话　　-别这么说
-有点想睡了
-里头有安眠药，请好好睡吧
我知道了，谢谢
-请保重　　-谢谢
我们失礼了
医生...
病人已经睡了，
今晚也很兴奋吧？
别太大声，病人会醒来的
没事的
表情已经变淫荡了，
其实你也很想要吧？
-不行啦　　-没事的
病人吃药已经熟睡了
难道你没有忍不住了吗？
不行啦
难不成是要病人看？
那么要过去吗？
真下流，别出声哦
看著我
吃了这个会变得敏感哦
吃下去吧
有好好吞下去吗？
很好，今天就用这个，
戴上去吧
快点戴上去
不忍住声音，病人就会醒哦
看不到很兴奋吧？
这里太窄了，过来吧
过来吧，病人在睡著呢
病人就在附近，
叫出来就会醒哦
-病人在一旁哦　　-不行
这样发出声音，病人会醒的
坐下来
自己张开脚，想要更爽吧？
自己张开脚
-害羞啦　　-让我好好看著
放心，病人看不到的
实在好兴奋啊
很兴奋吧？
要去了
不是叫你别叫吗？
好好忍住叫声
会被发现的
你大声叫才会被发现的
是病人的床，快要醒了呢
屁股翘好哦
手到床上撑好
这样不知道离病人多近呢
很不妙吧？
不好好忍住可不行哦
坐上去吧
-在病人家失禁是在想什么？
-对不起
想要这个吧？
平时负责的护士，
就在病人的面前
含著屌还这样兴奋
真是个变态护士啊
想要得受不了了吧？
那就好好让我爽
来吧
病人吃药后熟睡了
下去躺著吧
-好好露出来　　-害羞啦
别遮啊，好好让我爽
实在是没有办法
过来含吧
很想要吧？
你的声音会吵起病人哦
好爽
要去了
-太大声了　　-对不起
太大声了，你边看著他吧
好好看著动起来
到旁边去跪趴著吧
不可以叫出来，不然会醒的哦
-比刚刚还大声啊　　-对不起
怎么了？
-别出声哦　　-不行了
插这么深会不行的
不行了
手去撑好
不行，要去了
想去啊？要忍耐叫声
都说不行叫了
-我背后贴著哦　　-贴著吗？
药很有效，不会醒的
病人和你的药都很有效
在睡著的病人旁边，
如此做爱的护士怎么回事啊？
对不起
比起病人会醒来，
更想要自己爽吧？
可以好好爽哦
不是就想要自己爽吗？
-想要爽吧？　　-不行了
要去了...
好爽
-从刚刚就没在压抑声音
-对不起
又要不行了
好赞
不行那么深
要去了
好爽
不行了
不能这样就去
不是说不能去？
要去了
好赞
要射了
来清干净吧
再清干净一点
看一下病人
药很有效，完全没有醒
偶而这样子也不错吧？
真是好爽
下次再拜托了