（影片开始）
请进
别客气
怎么丢
这样
本来想当选手的
但是后来经验的关系
直接结婚啦
先生呢
如何
要不要
来拍摄
请进
这边
请坐
我拿饮料
请
还好吧
来这边
有挣扎吗
自己想来的吧
是啊
自己想来的
是喔
怎么样呢
说说看
我结婚了
可是呢
就是说
有点烦恼
有关这方面
所以来这边看看
有烦恼啊
对啊
就是一般
很容易有的烦恼
其实呢
我以前是选手
曾经理想是奥运
好强喔
所以呢
以前的我跟现在
是不一样的喔
每天都在练习
这样啊
是投掷吗
对这样丢
想像不到呢
真的呢
丢丢看
喔好
这样啊
在一次
没什么啦
就很简单
没什么的
不过呢
当时我
有不好的经验
什么呢
我被教练
性骚扰
是喔
真糟糕呢
所以呢
有点害怕
很正常
对啊
后来就
澡草结婚了
这样啊
所以呢
现在呢
因为有阴影
性生活
不能说
很美满吧
我就老实说了
先生是怎样的人呢
对你很好吧
应该
是啊
是好人
但是就是
很害怕
你这状况
很严重呢
光看就知道
那现在
想来克服是吗
好的
先站起来
裙子脱掉
上衣呢
也脱掉吧
可以摸吗
还好吗
很不错啊
身材比例
果然是运动员
很棒啊
真的
那再来呢
有点害怕
害怕啊
对啊
那没关系
先回来
我们慢慢习惯
怎么做
看你
哪方面为止
你不怕呢
试试看
好突然啊
来吧
可以吗
试试看
还好吗
这样
如何呢
这样吗
很好
继续啊
用嘴巴
可以吗
好大
试试看
来
好棒
很赞
可以吗
好爽
再来
再一下
很赞呢
很棒
辛苦了
还好吗刚刚
还可以吗
那就好
那么
我们可以
更进一步
帮你测试
如何呢
让你慢慢
这样逐次的
去克服
对你来说
也很不错吧
对不对
你认为呢
可以吗
可以啊
那就好
那就这样
决定了
可以吗
太好了
就这样
决定吧
好了
还可以吗
那现在
我们就来
试试看
好不好
真的觉得
不行的话
你随时都可以
跟我们说
这样暂停
如何呢
可以吗
这样子
应该是
还好吧
那两位
怎么样
先聊聊吧
聊什么呢
那个
我也不晓得呢
对啊
还要说什么
感觉时间
拖好久了呢
对不对
不要说对
不想承认呢
是啊
没有啦
我的话
很尴尬
不知道
说什么
才好
但是呢
我的工作
我就会
好好做完
就这样
可以吗
是喔
这么认真
我会害怕呢
太认真
不用啦
认真是一回事
但是呢
对女性
我的原则
当然是
要你可以
享受
这样才是
最重要的
不是吗
否则呢
就没戏唱呢
会被吐嘈
只会废话
没有本事的
难看地雷了
对不对
所以啦
我会好好努力
爽吗
来
帮我爽
爽
好爽
好棒
好赞
你很棒啊
其实你
很想要啊
没问题的
来吧
脚打开自己玩一下
很好
对就是这样
好棒
赞
爽吗
还好吗
可以吗
有习惯吗
可以接受吗
可以呢
所以呢
我看你
表现很好
我想说
你应该可以
放开了
怎么样
那么要不要
去摄影棚
继续拍摄呢
我想说
你很适合
而且呢
看样子对你
影响是好的
要吗
要的话
我就去安排
马上就可以了
如何呢
要吗
可以吧
可以的话
不用客气喔
你考虑
我认为
这次的机会
可以改变你
很多地方的态度
你要担心的话
我们先从简单的开始
好吗
来吧
这边敏感吗
如何呢
来吧
爽吗
好爽
好棒
好爽啊
好赞
来吧
爽吗
好赞
差不多了
插入啰
好赞
这扭法
脚来
来
好棒
爽吗
好赞
好爽
（影片结束）