你是今天的奴隶啊
那啥难看的样子
被绑住
一脸呆样
不害羞吗？
我在问你耶
打扮成这个样子
开心吗？
高兴吗？
真是变态
你这变态
我会好好处罚你
怎样？
接著要做什么？
光想就兴奋了？
谁准你兴奋啦
肥猪
真是难看
笑死人了
被绑住
摆出这么难看的样子
这边
奶头硬了唷
被摸就开心啦？
真是恶心！
这边吗？
希望我摸？
那么
怎样？
大力点？
还要？
你动啥阿 笨蛋
真是恶心
那啥难看的肉棒
为啥硬了？
这么难看的状态下
还能勃起啊
擅自兴奋
勃起
谁准你兴奋啦？
我允许了吗？
这么想要？
怎样？
充满恶心精液的蛋蛋
我要捏烂它
很开心吗？
积了很多吧
这个烂蛋蛋
我会用力捏
怎么办？
蛋蛋要烂了
可以捏烂吗？
想要吗？
喜欢痛吗？
你想得美
恶心
喜欢被捏吗？
这样被捏
很开心吧
恶心！
胆敢擅自在那兴奋
需要处罚呢
怎样？
你喘啥啊
一直喘气
知道这啥吗？
想被打吗？
开心吗？
要怎样？
想被打啊？
你很爱呢
这种的
叫啥啊
吵死了
穿成这样
还被打
开心啥啊
你喜欢被打吗？
很爽吧
被这样对待
很开心吧
开心啥阿
这是处罚耶
听好了
要有我的允许
你才准射精
懂了吧
别擅自兴奋
你看
越来越红了
开心吗？
这边
被打之后
还硬了
都变红了
爽啥啊
谁准你爽啦
叫啥啊
叫也叫好听点
真是没用
垃圾
更喘了 恶心
真亏你敢穿成这样
还要？
就说了
不准任性
需要更多处罚呢
这个
品尝过吗？
你真的很变态
爽吧
又叫了
恶心
不会可爱点吗？
肥猪
爽啥啊
好猛
都红了
好多被打的痕迹
很适合你呢
被打后肉棒更硬了呢
很爱吧
那我就拼命打
看啊
很爽吧
怎么办？
你的肉棒
更硬了呢
很爽吧
还要？
来啊
你看
很痛吧
很爽吧
觉得很爽吧
爽啥啊
啥？
不够吗？
这么想要啊
趴好了
好好的
当只猪啊
我会
拼命打你
求我啊
快求我啊
很爽吧
恶心的变态
好可爱
肉棒很硬暗
被打很爽？
爽到让你硬了
真肮脏
痛吗？
啥？
想要吧
痛吗？
你的肉棒这么硬
真是没用
今天
我会拼命处罚你
做好觉悟
发啥呆
起来
起来啦
发瞎呆啊
真是难看
懂不懂啊
这个啦
又臭又恶心
很爽吧
你看
怎样？
被踩很爽吧
快求我啊
你在抖啥？
很想要吗？
该不会
想要这样？
你的奶头
被踩
很爽吧
很想要吧
如何？
爽啥啊
很开心吧
很想要吧
你看
奶头都硬了
要摸啰
你看
3 2 1
就是想要这个吧
你看
被捏啰
爽啥啊
很爽吧
看我的
这边
真是恶心
很爽吧
说啊
好硬唷唷
你看
硬成这样 不害羞吗？
真是下流
知道自己在干什么吗？
爽啥啊
真没用
懂不懂啊
真是恶心
你真没用
真是够了
懂不懂啊
你勃起啥啊
不准喘气
啥？
口渴了？
给你好东西
张嘴
全喝光啊
还要？
说啥鬼话
少跩了
敢得意忘形
恶心
你啊
就是个垃圾
这么没用
谁会听你的要求
放弃吧
很爽吧
开心吧
怎样啊
开心吗？被捏住奶头
爽啥啊
真恶心
你看
怎样？
很开心吧
小穴靠近你就兴奋啦？
真恶心
你看
想闻吧
真是没用
很想要吧
你看
谁准你舔啦
谁允许啦
难受吗？
你看
不能呼吸了
懂不懂啊
真是恶心
你看
难受吗？ 要死了？
好好舔啊
快点舔啊
真是的
真没用
换肉棒
难受吗？
脸很红唷
还要？
喜欢啊
真是恶心 变态
爽啥啊
恶心
痛苦吧
快死了吧
你看
啥?
真是恶心
臭死了
弄脏我的身体了
真是的
这个
你硬啥啊
谁准你硬了
谁准啦？
好硬唷
要被踩烂啦
没关系吗？
那我就踩烂
来啊
很硬嘛
我帮你脱
不害羞吗？
这个
你看
很开心？
真恶心
这么硬
都被打了
开心吗？
真没用
只靠肉棒思考啊
这么想要吗？
爽吗？
很爽吧
啥？
忍不住了？
快射了？
要去了？
要去了
谁准你射了！
少自以为了
都要你别得意忘形了
你射了不就害我沾到了
想啥阿
听好了
我允许之后
你才准射
你爽啥 恶心
都出汁了
你爽啥啊
谁准你爽了？
很爽吗？ 恶心
越来越湿了 恶心
你最爱的口水
都滴在上面了
快谢我
很爽吧
想要吧
奶头被捏了
很爽吧
变态 说话啊
你喘啥啊
真是恶心
会沾到我啊
怎样？ 很爽吧
肉棒快爆作了？
来啊
这样呢？
不准射啥
都说了
你喘啥啊
懂不懂啊
你很想射吧
积多久啊
真恶心
喜欢吗？
张嘴
不准喝
伸舌头
含在口中
好好品尝
怎样？
喝别人的口水
很爽吧
宣恶心
不害羞吗？
开心吗？
真恶心
很爽吧
怎样？
爽瞎啊
想要吧
好脏唷
好肮脏
很开心吧
你看
这样吗？
你的肉棒
被压烂啰
爽吗？
看你的脸
真是恶心
不准喘 真是恶心
听到没？
还不准射唷
不准射啊
忍住！
就说了
不准射
刚刚闻过
我的小穴
让你硬了吧
很爽吧
开心吧
开心啥阿
恶心
知道了吧
不准射
更硬了
你看
很硬唷
很想射吧
想射吗？
没准你射
不可以射
让我玩久一黠
怎么一脸痛苦
不准射
好猛 那啥脸
真恶心
忍住
很爽吧
不可以
忍住
很爽吧
真难看
忍不住吗？
你叫啥啊
去了？ 不可以
不准去
不听话吗？ 变态
忍住啊
只会射精的垃圾
忍住
越来越湿了
真有趣
让我玩久一点
继续忍
很爽吧
很难受吧
再来
好硬晴
很想射吧
忍不住啦？ 不可以
听懂没？
没有我允许
不准射
很难受吧
忍住
忍不住了？
不行了？
加油啊
一直喘呢
很想射吧
不可以
忍住
好硬唷
真是恶心
被这样对待
你只靠肉棒思考呢
怎样？
喜欢吧
忍住晴
忍不住？ 不可以
要听话
不准射
好硬唷
很爽吧
好色的声音
想要吧
要去了？不可以
谁准你去了？
谁说可以了？
忍住
很爽吧
不可以
等等
这啥？
你爽啥阿
谁说可以了
都说不可以了
竟然射了
懂不懂啊
臭死了
你这没用的猪
给我反省
反省了吗？
这很适合你呢
开心吗？
真恶心
啥？
你兴奋啥？
不可以唷
要听话唷
我看
张嘴
好好品尝
好好品尝啊
很开心吧
真恶心
变态
很爽吧
别叫啦
喜欢吗？
有更爽的晴
你想要吧
反应不要这么大
喜欢吗？
变态
很爽吗？
喜欢被咬？
真是变态
要被咬掉啰
开心吗？
真变态
很爽吧
怎啦？
很敏感晴
爽啥啊
躺好
反应很大暗
为啥？
还没摸你唷
恶心
你刚刚擅自射了
你这没用的男人
给我反省
没听到吗？
啥？ 开心吗？
喜欢吗？
痛吗？
你爽啥阿
恶心
快反省
喜欢吗？
变态
想要吗？
交给我
怎样？
很爽吧
你爽啥阿
难看
喜欢痛的吗？
那换别的吧
如何？
知道要做啥吗？
紧张吗？
如何？
你看
滴下去了
很烫吧
爽吗？
真是变态
叫出来啊
爽吧
很烫吧
怎样啊？
好猛
好多唷
还要吧
叫出来啊
继续叫啊
真难看
很爽吧
开心吧
喜欢吧
你看
真是没用
很爽吧
你看
好多晴
别乱动
躺好
要滴上去啊
啥？
很爽吧
看好了
快叫啊
很爽吧
好多晴
好多呢
你看
爽吧
真变态
中意吧
来
看好了
你看
滴上去了
很爽吧
你看
奶头很敏感呢
奶头上
也滴一些吧
很兴奋吧
快叫啊
懂了吧
来
你看
变得好红
好可怜唷
怎么啦？
很爽吧
你看
变好红
换边
快叫啊
一直抖呢
很爽吧
爽到不行吧
还在笑
爽吧
这个呢？
怎样？
你看
喜欢吧
一直抖 很爽吧
你看
继续爽啊
露出有感觉的脸啊
很爽吧
爽吧
很大声晴
继续
很爽吧
好猛
起来
很爽吧
继续
继续叫
叫得好就给你奖励
好棒
蜡烛都被打掉了
好浪费啥
怎啦？
叫啊
好可爱晴
来吧
你看
全部都好红
都很爽吧
腿张开
这样很难打
爽吧
很爽吧
开始啰
叫啊
给你奖励
嘴张开
舌头伸出来
对
伸出来了
来 给你奖励
别漏出来
好喝吗？
这么爽
真是变态
这么中意？
好喝吧
很好喝吧
那继续吧
想要吧
对吧
来吧
不准漏出来
漏出来了
好好品尝
好喝吧
太好了
舔干净
对
我给你奖励了
舔干净
都给你奖励了
好好舔
跟狗一样
真难看
真是变态
如何？
中意吧
你做的好
就会有奖励
你看 我的肉棒
跟你的不同
很优秀
如何?
躺好
啥?
想要这肉棒？
真是
变态
怎啦？
想舔？
很想舔吧
舌头伸出来
来
快舔
对
好好舔
来
这么主动
开心吧
变态
你开心啥？恶心
嘴张开
对
好好舔
很爽吧
来吧
好好舔
别放开
还不够
快舔啦
很兴奋吧
你喘啥啊
别停止
吵死了
好好舔
怎样？
这都做不好
帮别人舔肉棒
很兴奋吧
死变态
真的
是个没用的变态
怎样？
喜欢吧
你兴奋啥
啥？
你啊
腿张开
舔了肉棒
竟然硬了
这么喜欢
我的大肉棒
这样的话
你的这边
想被我插吧
啥？ 很爽？
开心吧
你爽啥阿
不害羞吗？
都被看光了
变态
让我看看啊
肮脏
真是肮脏
好臭
真是恶心
这啥？
真肮脏
好难看
开心吗？
变态
啥？ 爽吗？ 变态
真肮脏
开心啥啊 恶心
不害羞吗？
屁眼被戳了耶
很爽吗？
好硬唷
你缩啥啊
缩啥啊
很想爽吧
你看
越来越湿了
被看光啰
好多口水
真是恶心
肮脏
被这样对待
很开心吧
变态
肥猪
这边
很爽吧
来
我会拼命玩弄你
快变硬阿
你看
怎么啦？
开心点啊
只会勃起的垃圾
没用
这么想爽？
越来越硬啰
变态
摸一下就硬
真恶心
你看
越来越硬了
到底多开心啊
比你的肉棒优秀多了
你看
我会干死你
这边吧
想要吧
快说啊
你看
你的屁眼
想要肉棒吧
插啰
开心点
好猛
进去了
想要吧
快叫啊
你的屁眼
要被我侵犯了
好棒
你的屁眼
紧紧吸住我
你看
这么爽啊？
快说啊
被这样干
不害羞吗？
真没用
啥？
爽吗？
好猛
很爽吧
变态
你看
我帮你摸
不妙吗？
开心点啊
被女王干 很爽吧
说啊
真没用
还有更害羞的
自己抓好
这啥姿势
被肉棒干
真是恶心
快叫啊
怎样？
很爽吧
再来
开心吧
啥？ 要我住手
说啥鬼话
很害羞吧
要我停止？
你看
啥？
啥?
希望我住手吧
你为啥遗憾？
很爽吧
说啊
请你干我的尸目艮
快说啊 变态
真没用
要插了
好好品尝啊
来
进去了
快进去了
很想要吧
快享受啊
快谢谢我啊
快啊
我也顺便
帮你打手枪
很爽吧
啥？
真恶心
这么想射的话
就被我
干到射啊
快射啊
真猛的表情
你看
好硬唷
开心吧
变态
快点射啊
这么爽啊 变态
你看
这么开心啊
快说 对不起我很爽
说啊
为啥一脸不满足？
很想要吧 变态
很想要吧
谢谢我啊
快啊
这个没用男
快射精啊
快啊
很臭呢
爽吧
快叫啊
快啊
快点叫啊
真臭
你这变态
想被插更深？
来
插啰
如何？
深处被干很爽吧
很硬唷
你爽啥阿
肥猪
开心吧
快叫啊
很痛苦吧
很爽吧
忍不住啦
那射啊
快啊
快射给我看
射啊
很喜欢吧
屁眼小穴
很爽吧
你看
快叫啊
那啥没用的声音？
要去了？
快啊
射啊
快射啊
很爽吧
真肮脏
想射吧
很想射吧
射啊
变态
很多嘛
你射啥啊
射这么多
不害羞吗？
变态
这么爽？
你爽啥阿
没用的变态
需要处罚呢
你射啥啊
弄这么脏
需要处罚
很爽吧
变态
很痛吧
如何？ 变态
我会继续打你
做好觉悟