你就是今天的奴隶
这么没出息的脸
不害羞吗
还是怎样
这种样子
在兴奋吗
奇怪
我什么都还没做
就已经硬了吗
大变态
这么有感觉啊
那两边都刺激会怎样呢
开始了喔
不要朝我呼吸吐臭气口啊
你这个变态
接下来要怎么做呢
摸这个乳头
很开心吧
只是摸乳头而已
这下面的
蛋蛋也硬了
谁说可以硬的
我还没说可以硬吧
没用的变态
已经忍不住了啊
想要我怎么做
说说看啊
说不出口吗
有嘴巴吗
大声一点说啊
不然我就要处罚你喔
这样啊
就是想被处罚才在这里
那再一次
捏你的乳头
怎样
很有感觉吧
继续感觉更多吧
这很爽对吧
什么？两边都要吗
两边同时刺激吗
竟然这样求我
什么态度
我今天心情好就帮你做吧
用左手
摸你的蛋蛋
来哦
怎样啊
那边都硬了
不能爽哦
不准哦
好厉害的样子
今天要怎么处罚你呢
你喜欢怎样的呢
对呢
这个怎样
最喜欢了吧
因为你想被打
所以才在这里吧
那么
我就不客气的打了
叫大声一点
快
不够大声一点
太糟糕了 被打还变硬了
下面也打吧
什么
想被打吧
那说拜托请打我啊
快
从下面打
好厉害
你像猪一样
之后我就把你当成猪
喂 快叫啊
不是这样啊
猪是“噗呲” 这样叫的
懂吗， 要“噗吸”这样叫
开始哦 快
叫啊 对 还能更大声吧
快
快点
叫得很棒喔
很兴奋吧
快啊
我会一直打 你就叫啊
叫吧
噗呲 噗呲 的
很爽吧被这样打
从刚刚开始就很兴奋吧
叫吧
快
接下来想要我怎么做
你看你的身体
都红了
乳头又硬了
到底要勃起到什么时候
像这样被捏住
像这样
被摸蛋蛋
这样都能兴奋 真的是猪呢
继续享受吧
享受吧
快啊
这条鞭子
弄成一条的样子更爽
你知道吗
其实今天
为了你这头猪拿来了
让我开心吧
这个
很长吧
然后
让你看是看了
刽个真的很硬喔
虽然看起来很不一样
你看
前端
带着刚刚的小鞭子喔
看到了吗
看啊 眼睛睁开看
快
快看啊
流着脏口水啊
我不要做了吧
谁说可以流口水
只是口水而已给我忍住啊
这个
这样做
弄到乳头的话 怎样
我的手
跟这个 哪个更有感觉
说啊
一直在勃起啊你这头猪
变态的乳头也是
用这个帮你摸
很有感觉吗
刚刚就一直很有感觉啊
好脏的脸啊
话说回来
你还没这个打过吧
用这个打的话
会发出怎样的叫声呢
开始喽
怎样
如何
继续 噗呲 噗呲 的叫吧
不够喔
不大声叫我就一直打喔
大声一点
喂 很爽吧
只是叫我不懂喔
对吧
很有感觉吧
越来越大了
叫啊
哪边看起来都这么没用
被当成猪对待
很开心吧
被我打
被我捏 被我摸
屁股中间都肿胀起来了
喂
继续 噗呲噗呲的叫啊
会叫的吧 还不够喔
这样我完全不会兴奋喔
懂吗
要说几次才懂呢
还是被处罚的不够
是吗
真的是变态
到底有多变态
让我看你更变态的地方啊
你是变态吧
而且
还想继续被打吧
你看 好厉害
身体这么有感觉真是变态
到处都被打
想让我做更多吧
喂 不说出来我不懂啊
喂 说说看啊
说 全身都想被打
喂 你有嘴巴的吧
这张嘴是为了什么存在的
那就说看啊
不问就不说
真是没用的猪
那
接下来想被怎样处罚
还是先不要说比较好对吧
要期待呢
接下来要怎么处罚呢
好期待
期待着 等着吧
奇怪
你一直在等吗
好可怜喔
那么
因为你很乖
想要奖励吗
那嘴张开
什么 想要更多吗
特别待遇喔
不能吐出来
要真的含进去啊
什么表情
在开心什么
谁说可以开心的
我没说吧
需要处罚呢
我没说可以啊
为什么会开心解释一下啊
说啊
喂 为什么开心
说
不回答吗
喂 我在问你
浪费我的口水
露出这么恶心的表情
为什么开心
说啊
回答我
这样违抗我的吗
话说回来
真的是淫荡的身体
说吧 想要我怎么做做
用这张嘴说
不说我就一直踩着你
这样也很开心吧
回答我
怏点
想被踩哪里
我在问你想被踩哪里啊
快说
这边怎样呢
奇怪了
我明明只是踩
为什么
乳头这么硬
乳头变这么硬
坏孩子呢
明明都还没摸
没救的变态呢
咦 兴奋了吗
乳头更硬了
被这样吐口水
想被我继续口土口水吗
这么想被吐口水啊
这么淫荡的身体
露出这么恶心的表情
只会让我更想欺负你
对吧
这么硬了
来捏吧
好像很有感觉呢
什么 兴奋了吗
那我让你更痛一点吧
好吗 来吧
三...二...一...
很痛吗
好可怜喔
我还想做耶 可以继续吗
可以吧
可以吧 你擅自硬了啊
这么硬就是想被捏对吧
你看
好硬 这边也要
喂 不要吐出臭气啊
臭口气都喷到我脸上来了
既然你这样吐臭气
就让你不能呼吸吧
来吧 很难受吗
很难受吗
对了 我现在塞住你的嘴巴
你也不能说话呢
来吧
难受吗
还是说闻了我小穴的味道
兴奋了吗
说啊 是吗
有在听吗
变态
你刚刚一直吐出臭气吧
可以不呼吸吗
好吗
怎样才能让你不呼吸呢
用更宽的地方挡住比较好
来吧
来吧 你兴奋了吗
怎样
说啊
兴奋了吗
乳头比刚刚更硬了哦
真厉害啊
很硬耶
好厉害啊
什么表情 好恶心
好恶心
要怎么办呢
要怎么给你痛楚呢
我现在好想欺负你喔
这什么
这是什么
喂 我什么时候
说这边可以勃起了
喂
擅自兴奋什么
回答我
这是什么
怎么回事
为什么会变这样
说啊
好臭
呼吸臭 这边也很臭啊
不要动
空气会跑出来
好厉害
我做什么你都会很爽呢
大变态呢
那这根肉棒要怎么办
想让我用手摸吗
你的脏肉棒
想被我摸吗
那求我啊
因为我不得不摸这根脏肉棒
求我
做得到吧
说说看
听不到大声一点
做的很好
拿你没办法
不要抖
好臭啊
这边呢
很痛吗
什么 痛吗
那我再用力一点
很痛吧
很痛吧 好可怜
快哭了呢
好可怜喔
很可怜呢 做点舒服的吧
怎样
我漂亮的口水
有用肉棒好好享用了吗
要把整个肉棒
沾上口水才行
怎样
你看
好厉害喔
被我这样弄
肉棒就越来越硬了吧
对吧
喂 怎样
爽吗
不要呼吸 很臭
你看
很爽吧
你看 知道吗
前端变红了
这个变红就很容易射吧
但我说可以之前 不会让你射
擅自射出来的话
知道会怎样吧
我不说你也知道吧
那
像这样
感觉怎样
你看 好厉害
真的很硬耶
喂
只是被我这样摸
很无聊吧
其实很想被踩很多地方吧
像这样
你看 肉棒越来越有精神呢
喜欢这样啊
真的是变态
不管哪里都很变态
竟然这样立起来
很糟糕耶 怎么办呢
不管哪边都勃起
要怎么办呢
刚刚也很有感觉吧
我这样摸你
但是
我很坏
想看你痛的表情
要怎么做
才会让你哭呢
这样吗
这样很爽吧 这样一起
边捏乳头
这样做喔
怎样
忍不住了吧
回答我
很棒的表情
果然喜欢呢
这样摸的话
这样扭喔
这样弄最硬呢
变这么硬
到底是多变态啊
一直捏这边变红了呢
可爱喔
但是我
这样怎样
边看我的屁股
边这样被我摸
怎样 什么感觉
被这样摸
很兴奋吧
好硬
好厉害喔
不能控制勃起呢
要忍住喔
忍到我说可以为止
知道吗
忍的住吗
忍住的话
会给你很多奖励
想要很多奖励吧
那要加油喔
对吧
这是什么 这也很爽吗
好厉害 哪边都能爽
怎么办到的啊
这边也喜欢前端啊
什么 快射了吗
不行 要忍住
射了我会狠狠处罚你喔
但如果有忍住的话
会给你开心的奖励
要忍住喔 懂吗
知道什么是忍耐吧
这个怎样
你看
你忍的住吗
忍的住吧
喂 你看
等等
为什么抖
我没说可以抖喔
不要动啊
下次再抖我要生气了 懂吗
不准动
懂吗
你看 变好热
很兴奋呢
你看
能忍住吗
忍住就有奖励喔 想要吧
想要就一定忍的住吧
对吧
做得到吧
你看
我的口水也能感觉到啊
但我刚刚说不能抖吧
忍住
快
你看
要忍耐喔
忍的住吗
你前端很弱呢
那就好好攻陷这里吧
你看
我的口水沾满下面
用我的手帮你摸这里喔
怎样爽吗
你看
忍的住吧
好湿喔
变好大喔
你看
很爽吧
不能射喔
说可以之前不能射
要先让我开心
来吧
刚刚你说可以忍的吧
你说了吧那可以忍耐吧
好厉害
可以忍到什么程度呢
不要呼吸
会喷到我脸上 不要呼吸啊
懂吗
再一次
要开心喔
你看
慢慢的
慢慢的弄
快的跟慢的
哪个好
好糟糕喔
不行 不能射
好了 再一次
你看
什么 不行喔
我刚刚说不行射
还不行
忍住就有奖励喔
但是 你很可怜
差不多可以射了
懂吗
你也忍很久了呢
好 射吧
射吧
射啊 不射吗
我说可以射了啊
快
好厉害 连蛋蛋变胀了
会射的吧 我说可以了
怎么了
好厉害
快
快射了 快点射吧
我的手
射满又白又臭的精液了啊
很脏
很脏耶 我没说可以射在手上
射了又硬了啊
还能射吧
来吧
可以射吧
可以射的吧
什么
真无聊
不让我开心吗
果然不要奖励 要处罚呢
等很久了吗
等很久了呢
那要开始处罚了
奇怪 这是怎么了
带着项圈
对了 你
想变成狗啊
那就
叫声汪吧
听不到
再一次
大声点
做得到的啊
你啊
乳头一直硬着
不控制一下吗
还是怎样
对这样的自己兴奋了吗
因为你是狗
所以乳头才一直硬着
这样啊
这样呢
还有这样的喔
你看 脸都红了
比乳头还喜欢吧
另一边也是
开始喽
你看
怎样啊
其实你想被做更厉害的吧
我知道喔
来吧
这个
勃起的乳头
帮你口交吧
开始喽
痛吗 更痛吧
变可爱了
你看 有我的口红印
这变成奖励了呢
另一边也帮你做
来吧
怎样
好厉害
耳朵都红了
很适合你
这么可怜的脸啊
来吧
怎么了小狗
想散步吗
还是吃饭时间到了
怎样 痛吗
怎样啊 回答我
再一次 想再一次啊
什么 想要奖励吗
好 那张开嘴巴
来吧 这是饭喔
今天的饭是什么呢
很开心的暍掉了呢
这个变态
变态男
错了 是变态犬才对
朝这张口恶心的脸
这也会舔掉啊
这边都沾到了喔
舔干净啊
好恶心 不要舔
今天
要做什么呢
这是什么知道吗
这是刚刚的鞭子喔
痛吗
还是很爽
继续喔
怎样
变成快感了吗 小狗
叫啊
要叫汪
叫声汪啊
做得到吧快
可以吗
来吧
奇怪 左边比较敏感吗
留下痕迹后
这样刺激乳头前端
这样摸喔
怎样啊
在摸哪里啊
谁说可以摸了
坏孩子
需要处罚
不能摸
不要用脏手摸我
懂吗
很好喔
很棒吧 乳头
忍不住了吧
好敏感 真厉害
你看
怎样
这个鞭子
跟我的手 喜欢哪个
喜欢哪个啊
哪个都喜欢吗
这样啊
好 那就继续刺激你
这样
开始喽
很痛吧
但很兴奋吧
只有上半身很无聊
下面也要打
来吧 很痛吗
很刺激吧
小狗
喂 小狗
你看
喂
很乖喔
谁叫你擅自摸我
我会好好处罚你
我说不能摸 你懂吗
我根本没说可以摸啊
不要擅自摸我
回答呢
不准回答"好" 要说"汪"
我要讲几次
对你这种坏孩子
要更加严厉的
处罚你呢
要用什么好呢
今天
用这个怎样
知道这是什么吧
对是蜡烛
用这个
滴下去的话
小狗会有什么反应呢
要滴了哦
很烫吧
继续喔
来吧
烫吗
越烫越有快感吧
很棒的表情喔
我就想看这个表情
来吧
流好多
但是
变可爱了喔
另一边的乳头也要喔
好厉害
很烫吧 但是
很烫 就等于
很爽对吧 老实说
怎样 爽吗
这样的话
你看
开心点啊
小狗
很棒的表情喔 让我看更多吧
喂 很烫吧
但我还不够
很烫吧
帮你吹凉
很烫吗
很凉吧 这样是不是更爽了
忍的住吧
叫“汪”喔
“汪”喔 很好
来哦
好热 好可爱
今天最可爱的表情喔
我很难得赞美你喔
开心吧
觉得光荣吧
很烫又很痛很爽吧
好糟糕 一直融化呢
好厉害
被滴上很多蜡油 很可爱哦
来吧
很有快感吧
要滴哦
烫吗
好可怜
但你的表情很棒喔
好厉害 身上都是蜡油
还想要吗
怎样 想要吗 贪心的小狗
那给你吧
你看
滴喽
好厉害的反应
好努力喔
滴喽
融化了好多呢
喂 这个
怎样啊 滴蜡烛
第一次吗
作为赠礼
来喽
这是送你的喔
很棒吧
你看
接下来
知道吗
蜡烛啊
被滴过后再打很有快感喔
要不要试试看啊
要开始喽
好厉害 另一边也要
告诉我 什么感觉
爽吗
爽吗 被滴蜡又被打
什么感觉
回答我
快
怎样 很棒吗
但我很兴奋喔
终于看到反应了
我变得好兴奋
所以我要给你回礼
嘴张开
好吃吗
什么 想要更多吗
来吧
喝下去 全部
好色喔
喂 不要那种恶心的表情
难得我兴奋了
你这样都破坏气氛了
什么
还想要奖励吗
你到底多贪心啊
我知道了
可以喔
今天最棒的奖励
给你吧
嘴巴张开一点
来吧
看的到吗
你看
这样看我的穴啊
是说
你以为会有什么
给你淋上我的圣水吧
开始喽
来吧
好多
忍不住出来好多
喂
来吧 舔啊
舔干净
舔干净喔
仔细一点
舔干净了吗
感觉怎样
好吃吗
如果乖的话
还能有奖励喔
太好了呢
接下来的处罚是什么呢
你看
我的
肉棒
很大吧
跟你不能比呢
很棒吧
你的肉棒
跟我的比
真的很小呢
近一点
看看吧
很大又很硬喔
这条筋带的地方
形状很明显吧
你看
怎样很羡慕吗
这么长
你看
很硬吧
一直硬着喔
你看
想含吗
可以喔
让你舔
来
快
舌头伸出来
对喔
很爽
认真舔啊
继续 发出声音
怎样 好吃吗
对喔 继续
含深一点
插的进嘴里吗
来吧
好爽
不许放开
含住啊
快点
吐口水出来
用你的脏口水让我爽啊
来吧
什么 听不清楚
什么啊
更多吗
继续
好爽 认真舔啊
好爽
这真的很爽呢
继续
要从后面吗
这样舔啊
怎样
肉棒太大插不进去吗
难受吗
什么不能放开
来吧
不要吐出臭气啊
真是的
认真含
来吧
怎样
继续
怎样 难受吗
来 要继续喔
来吧
怎么办
喂 我的肉棒
插进你的脏届眼里怎样
想要吗
那没办法了呢
给你吧
脱吧
这个脏屁眼
这什么啊
很厉害喔
很臭耶 有洗吗
这边有洗吗
脏死了
用我的口水帮你洗干净
你看
屁眼被看的感觉怎样啊
怎样
摄护腺 在这里吗
这边爽吗
兴奋了吗
好厉害 脸都红了
想要这样射吗
想用肉棒还是手指射啊
怎么办
快选闻
喂 知道自己的屁眼味吗
你看 张好开喔
屁眼
往你这个脏屁眼里
插人我的大肉棒吧
来吧
要插喽
可以吧 要插喽
来吧 什么 很痛吗
这样停下来好吗
越插越深了喔
什么
你看 插进去了喔 很厉害
你看
看的到吗
插进去的地方
插很深喔
这表情很爽的样子呢
来吧
怎样
爽吗
这样啊
要插更深哦
什么
只是叫我不懂喔
这个屁眼
张这么开真的很变态
你看
屁眼被插成这样
爽吗
你看
怎样 很爽吧
乳头都硬了
哪边都很硬耶
你看
会发出声音呢
会射出来吗
好厉害啊
要拔出来喔
好厉害 你看我的肉棒
长度完全不同
你看我的大肉棒
刚刚还插在你的屁眼里
这样就很兴奋了吧
来吧
要再插进去喔
来哦
插进去喽
你看
插―的很深耶
什么
太爽了是吧
很厉害呢 怎样
爽吗
怎样
好厉害的脸
太棒了
你看
很棒的奖励呢
好厉害
好厉害啊
怎样啊
怎样
被侵犯的感觉对吧
我就是在侵犯你
感觉到吧
很爽对吧
被插这么深什么感觉
最棒了吧
好
这样
好厉害
插进屁眼里了
你看
好棒
你看啊
怎样
我在问你啊
来吧
很爽吧
这样最棒了吧
对
你看 这样插
喂
爽吧
一边被侵犯
一边被摸乳头
边被摸乳头
又被摸肉棒
怎样 这个三点攻击
你看
喂
最棒了吧
很爽吧
怎样
好爽
好厉害
你看
这样撸
你也勃起的太厉害了
真的是变态
做什么都会勃起
每天都很辛苦吧
被这样感觉如何
只能被玩弄呢
你看
怎样
什么
很爽吗
你看
这样怎样
还不能射喔
没人说可以射喔
好戏接下来才开始呢
对吧
不是吗
好戏现在才开始
让我更开心懂吗
对吧
你看
不能射喔
接下来才是重头戏呢
来吧 咦
等等... 射了
喂
骗人的吧
为什么擅自射了
喂
这什么射这么多
我说了接下来才是重点
难以置信 我要处罚你才行
明明都说了
为什么擅自射啊
你在耍我吗
搞清楚状况
你以为我是谁啊
你这头猪
认错啊
喂
为什么擅自射啊
在耍我吗
这个变态
大变态
变态
喂 叫啊
怏叫
大声一点
少耍人了
喂
还没完
真是个没救的变态
看来还需要多多惩罚
这个大变态
这头猪