感觉如何
这里都看到了哦
被我骂开心吗
说话啊
开心吗
好惨呢
绳子都把脂肪挤出来了
好下流啊
你是猪吗
好丑陋的猪啊 可怜
等下
我专门走过来哦
不说谢谢吗
不说吗
没教养啊
奶头被捏 别这样舒服
道谢啊
做的好 猪
奶头粉色的呢
我摸了你肮脏的身体
什么 被摸开心吗
我不想摸
我想打你
好孩子等我
知道了吗
说
奶头疼不说话吗
真的
好恶心
哪个好呢
这个呢
最适合猪了
恶心的脸 什么表情啊
怎么了 想被打吗
想说什么就说吧
反正你是猪不会说话 恶心
这样舒服吗奶头硬了
恶心恶心
好可怜
别掏出肮脏的肉棒
没办法的肉棒呢
睾丸别变硬啊
肮脏的蛋蛋呢 可怜
被打的话\N自然的会流出精子吧
被鞭打
太舒服 会射精吗
射了就杀了你
让你难受哦
继续让我开心
哪个好呢
这个 还不够吧
不够吧
说话啊
不诚实的猪呢
有了
适合你的鞭子哦
你浪费我宝贵时间了
不说话呢
被打很怕吗
骗人很开心吗
别害怕啊
开心吧
我知道你开心的
这样肮脏的猪
我来做你的对手
正面看你的臭脸
谢谢我也可以
是吧
知道自己立场吗
知道吗 知道吗
来了哦
别哀嚎了
是小狗小猫才可怜
你是猪叫 没人想听
闭嘴被打吧
被打 很寂寞说不出口了吗
果然想被打吧
老实点啊
身体有血痕了呢
好难看的猪变好看了
不错的花纹呢
好看的粉色
想继续打了
口水恶心
张嘴就会流口水吗
没出息啊
看这里啊
奶头被捏
肉棒还勃起
被捏蛋蛋开心吗
开心才哭的吗
是开心的泪吧
我来捏爆你的蛋蛋吧
但是你射不出精子\N就没有价值了 还是算了
奶头被捏 肉棒撸管怎么样
早就想了吧
别射哦
猪有吗
以为我一直弄吗
还是温柔的吗
不可能的吧 你是猪别想了
你是猪
捏猪奶头
肉棒
摸一分钟就够了
捏蛋蛋或许更好别得意忘形
被打更敏感了?变态
变态 变态开心吧
因为你变态吧 睾丸
好脏
变态猪
变态猪 什么意思
想继续玩你
但是休息下吧 不休息吗
不是为了你 是我累了
等一下
等著 等会再和你玩
猪
你醒了?
我醒的时候你也要
听到脚步声了吗
耳朵真不好呢
为什么还长耳朵
为了听我脚步
踩碎你耳朵吧
别这样舒服吧
根子更好吗
讨厌吗 还不够吧
鞋跟踩住了
开心吧
深入身体了哦
肉棒反应好恶心啊
老实点哦
发抖了吗
我让你睡下了 感谢我吧
我都站著呢 你却睡了
别那么矫情
为什么一直看 好恶心
别看我
认真点
为什不看我 猪
我看你脸了哦
脸红了
被看害羞吗
奶头那么敏感 别动了
这里喜欢吗
我给你弄吧 弄你吧\N你求我才对吧
这样温柔的 不满足吧
刚才的更好吗
想让我放开吗
说出来
肮脏的奶头 我给你唾液吧
肮脏的唾液 用唾液弄干净吧
我的唾液 会浪费的
特别的 用这边弄吧
别一直看 变态
你别看这里
给你坐上去吧
想要吗
开心吗
闻女王内裤味道 开心吧
我没说可以
好好吸气吧
憋住
听到你吹气了
真的是猪啊
这样的表情太棒了
继续让我看难受表情吧
好恶心 为什么自己闻起来了
开心吗 猪
在闻呢
继续吧
呼吸不来了吧
在闻屁股吗
好恶心啊
摩擦我内裤吗
我在动哦
幸福吧
在看内裤 还是我
脸别动了
为什么按住肉棒
别动
不行忍不住了吗
别摸啊 猪 恶心啊
讨厌呢
恶心的猪
这样要窒息了吧
喜欢我这样吗
难受 但是奶头硬了呢
刚才就拉内裤了
内裤难受吧
隔著内裤都知道勃起了
摸什么呢
想脱吧
抬起来
自己脱了
你别动哦
这个肉棒
已经发抖动起来了 为什么
为什么 怎么回事呢
肉棒也变大了
别这样开心了
看自己肉棒
好多水 没出息啊
蛋蛋也硬了
呼吸不来 还这样吗变态
只是脸不够吧
你的身体 不能动吗
我都要感冒了 怎么办
肉棒还在动起来呢
好脏的肉棒
这样自己可以看到了吧
这样好舒服吗
我不看你了
坐上去肉棒吧 我内裤要脏了
这样小便会出来吗
你勃起了吗 知道吗变态
睾丸都很硬了 看到了哦
好多水
舒服了吧
喜欢龟头这里吗
发抖了呢 猪
想从前面看呢
很下流呢
睾丸要爆炸了吧
这样好舒服吧
别随便就舒服了 猪
女王的唾液舒服吗 是吧
想继续吗
想就说啊
不是的 是想要女王的唾液
求我吧 猪
不会说话呢
我动起来的话 肉棒很硬了
猪 猪
猪 快点说话啊
好厉害呢
自己的里面
都翘起来了吗
好脏
别这样僵硬
我可以摸你
你不能摸我的
知道自己立场吗
你是我的猪哦
这样让你舒服哦
很硬的奶头呢 手还不够吗
怎么了
这样寂寞吗
不说话 不行的 求我啊
猪也可以求人吧
好孩子
求我摸你肉棒吧
没办法呢
勃起的肉棒 我摸了
闭眼看这里
别发出声音
没出息 想吐
怎么了吗
舒服就说出来啊
舒服吧 别一个人舒服了
我摸你 你就得意忘形了?
内裤都看到了
好骚哦 为什么这样子
我不弄就寂寞吗
恶心啊
这里有很多肮脏的精子吧
是的吧
我想踩碎你
很浪费
忍住吧
看到内裤了吧
想看吗 那么想看吗
是吗
这样子呢
肉棒撸管了哦
讨厌我吗
肉棒一直很硬哦
喜欢吗 很变态呢
别喘气了
好骚的声音呢
没用的肉棒 我摩擦了哦
温柔的摸开心吗
不可能开心的吧\N你是喜欢疼的变态
变态 臭变态
最初就知道了
为什么勃起了
我没让你勃起的
我同意才可以的
想和刚才一样 快速的吗
不可能做的吧 我捏爆你
疼吗
肉棒难受吧
喜欢难受的你 最适合了吧
不开心吗 我没有魅力吗
想看呢 肉棒给你捏爆吧
我不弄了 好无聊呢
太舒服 不说话了吗
别随便高潮了 猪
好脏的肉棒 我都摸你了\N高潮可不原谅你呢
变态的表情 我喜欢看
不要做出恶心的表情吧\N让我开心
奶头都硬了
我的口水把你肉棒都弄湿了呢
好好看著我做吧
大腿摩擦也舒服吧
继续让我开心吧
让我开心
好骚的肉棒
这么下流的肉棒 需要惩罚
是吧
猪要听话
这样我才会疼爱你
我这样动起来 是特例
这里奶头也要吗
我听到了
怎么了
想射了吗
多射点心精子吧
很硬的睾丸里 多射点
射不完就捏爆你
知道了吗
射的时候 要说射了 大声点
猪 射吧
射了
-大声点  -射了
-猪要射了吧  -是的
好脏的白色精子出来了呢
自己睾丸里出来的 你看看
在我手里好吗?
射完了吗
什么啊 没有了吗
无聊啊 还是很硬的
精子射了好多呢
不谢谢我吗 这个变态猪
反省了吗
你是恶心猪 知道了吗
还是很硬 反省吧
反省了吧
想要奖励吗
想要吧
反省了吧
我奖励你吧
为了奖励\N自己站起来了
好累
给我按摩吧
做我猪感觉如何
变态猪 谁让你这样的
我许可才行的
谢谢我 说了吧
我奖励你吧 张嘴
脸上的 都舔干净哦\N用你短舌头舔
喝我的唾液兴奋吧
这样都兴奋好恶心哦\N舔舔吧
喝水一样 舔干净\N你是猪可以吧
和猪一样舔吧 口渴吗 猪
比水好喝吧
喝唾液这样的表情
可以改变下吗 恶心表情
喜欢疼苦吧 这样打
不是惩罚 是反省的奖励
这个变态奶头 想捏掉呢
脖子也难受吧
只是这样不够吧
想被打吗
想要奖励吗
想要吗
喜欢被治愈吧
被打 奶头都硬了
给你更好的奖励吧
表情别这么害怕哦
做什么好呢现在
激动吗
别这样看我
看仔细了
要断了吗
咬你奶头哦
这个奶头 想吃掉呢
不行吗 你的奶头是我身体的部分
你应该光荣吧
你有一个奶头就够了 变态
我都碰你身体了 感谢我吧
这样可以干净很多吧
是吧
你肮脏的身体 我能让你变干净
想变干净吧
这个怎么样啊 你看 看好了
别看内裤了 猪
好看吧 蜡烛
被打很寂寞吗
接下来继续让你舒服
来了哦来了
很多的哦
点火的话 你就是烤猪了
想成烤猪吗
弄你全身哦
热吗 很烫吧
你很寂寞
我才给你这样的
别乱动
为什么不动了
更好看了
腿也是
别发声
扭扭捏捏
多给你些
这是我猪的证明 开心吧
来了哦来了
很开心叫了呢
好美哦
动起来了 身体很大\N但是和猪一样
很热口渴了吗 张嘴
舌头伸出来 别动 猪
不错的奖励吧
不是惩罚
怎么舒服 就会变成惩罚的
惩罚哦
全红了呢
想继续要奖励吧
说你想要 给你哦
很好呢 身体嘴里都湿了
不错的奖励啊
还不够吗
给你做更好的吧
下面做什么好呢
脱了吧
我脱内裤了哦
用嘴给我脱了
用力拉 快点
看什么呢
怎么回事啊 变态
以为我 坐上去肉棒
不害臊呢 这只猪
猪 只是口水 不行吧
张嘴 给你更好的
张嘴 舌头伸出来是的
表情很色呢
那么想要吗 给你哦
多喝点别舔哦
喝小便 都勃起了
都湿了吧
真的变态 恶心
你反省了 继续让你开心吧
让我也开心哦
怎么样我的肉棒
很大很粗吧
和你的肉棒 没法比
厉害吧
很适合吧 你不行呢
和你的肉棒不一样吧
为了你勃起的哦
这么近看 想舔吗
想舔吧
让你舔吧
张嘴
你的脏嘴里 我美丽的
肉棒要插入了
一直张嘴 好下流啊
舌头伸出来
想要肉棒吗 想要吗
不要舔
亲我 和孩子一样呢
你多大了啊 这么大还亲
不是奶子 是肉棒啊
恶心啊
肉棒感觉怎么样
舔背部吧
好多口水呢
好吃吗
肉棒塞满不错吧 开心吧
闻自己的口水味道吧
背后也舔吧
张嘴 能碰到吗
抬起来脸啊
很努力呢 不错的继续
别和狗一样
好吃吗 说话
肉棒舔干净哦
根部都要舔的
太大 没法深喉吗
喜欢大的吧
喜欢难受吧 是奖励你的
继续舔
分开的话不放过你
和你肉棒比
内裤脱了吧 含住脱哦
一直很想要的表情呢
舔我的肉棒\N你都勃起了?
不要遮住 谁让你遮住的
舔肉棒勃起 好变态
恶心 张嘴吧
不是肉棒 不够吧
别说话 猪
好脏的肉棒
想让我握住吗 想吗
回答我
女王大人说的不错呢
我完全不过瘾啊
你的肉棒
只有我的肉棒 三分之一大
看好了 你刚才舔的肉棒
和你的肉棒 碰到了一起
你看
很粗 舒服吧
精子出来了 很大呢
都看到了哦
又这样硬了
对了
你肮脏的屁眼 让我看看
讨厌吗
你脏肉棒我都摸了
让我看看
退张开
猪
好脏啊
为什么发抖了
放松
打开的话 这样色
屁眼都看到了害羞吧
这么骚的姿势
睾丸都看到了
这样射的话 射你自己脸上哦
很脏的精子 射你脸上
比起猪 精子更干净吧
精子洗自己练吗
很白 很干净
撸管屁眼都打开了
唾液都进去了
好臭的味道
居然让女王闻臭屁?
你的臭屁 我来搞吧
我抠你屁眼哦
来了哦
好硬啊 放松
好好自己抱住
非常深入
难受吗
屁眼好紧呢
第一次被抠吗
是我抠很不错吧
我都动起来
继续动起来
别摸肉棒 猪
怎么了 屁眼被抠兴奋吗
然后才想摸肉棒?
肉棒屁眼都舒服
奢侈的猪呢
屁股抬起来 对 上面插入你
看好了插入的地方
疼吗 是舒服吧
你喜欢疼苦吧
塞满了哦
你的脏屁眼里
我美丽的肉棒插入了
肉棒会弄脏的
喜欢刺激的吗
屁眼继续舒服吧
猪 继续哭啊
屁眼被抠 还勃起
喝我口水吧
为了你 我才动起来的
继续让我看吧
屁眼被抠好骚哦
肉棒这么硬了
屁眼也舒服吗
那边最舒服呢
告诉我哪里
屁眼太紧 肉棒都红了
能继续吗
这么硬的睾丸\N能射出脏精子吗
回答我
这样打肉棒 我的肉棒也可怜
一直打开腿 别动
为什乱动
我没同意 你不能动知道了吗
回答还可以
继续了
屁眼里 喜欢肉棒吗
这样子很舒服吗
讨厌
继续发出声音啊 我都流汗了
你知道吗
之后给我舔干净
你是猪让我流汗的
好脏的肉棒
这么硬很可怜我摸摸你吧
肉棒 和屁眼 都弄
发出声音啊
我停下了哦
不想就继续啊
你是臭猪哦
我快乐之前 不可以停
回答我
快点叫啊
怎么了要射了吗 屁眼和肉棒吗
为什么表情那么难受
难受还是舒服 还是都有
非常深入了呢 喜欢吧
射了的话不放过你哦
不可以的变态
不想看你 快点叫
说你舒服啊
随便就射了
谁让你射的?
等下
别射啊 忍不住了吗
屁眼那么舒服吗
忍不住的话要惩罚你了 难得想奖励你的
惩罚哦 知道为什么惩罚你吧
不知道吗猪
因为你哦
但是 被打对你来说也是奖励
继续
射了肮脏的精子\N要道歉吧
好下流呢
看著我肉棒 被打吧
这个肉棒进入你屁眼了
看著我 继续道歉啊
不是看著我脸 是肉棒
被打 也要感谢吧
这只臭猪 一直勃起 没出息
我这样玩 你不谢谢我?
不知好歹的
你这猪
你真的是早泄臭猪