今天是根据我的心情
来决定的任我玩企划对吧
这样啊 那我知道了
那就马上
这么想靠近看吗?
可以喔 这样我也比较兴奋
那么就开始啰
喂 谁叫你呆坐在那里
赶快把衣服脱掉
在这边跪下
快一点
好像有点高
把腰降下去
再低
差不多就这样吧
这就是我腿摆着舒服的高度喔
给我记住喔
真是惨不忍睹的样子呢
这么没出息
像你这样的家畜
就让我来调教
喂 哭叫一下啊
一直被我打 还这么兴奋啊
你真的好垃圾欸
很痛吗
但是你也很兴奋吧
身体是很诚实的喔
就只是被打就能兴奋
像你这样的人
就让我来好好疼爱你
你很喜欢像这样被高跟鞋踩吧
怎么样 很涌吗
哭一下啊
真是惨不忍睹
真没出息
要从哪里开始调教呢
不知道哪里要被打呢
多叫一点啊
身体都变红了
再帮你多调教一点好了
这里也要多多疼爱一下才行呢
被女王大人调教是什么心情
说点什么啊
越来越紧了呢
怎么了 很痛吗
像你这样没出息的人
要多调教才行呢
那接下来换疼爱你的正面吧
身体转过来
快一点
真是没出息的样子呢
像你这样的家畜
到底被几个女王大人调教过呢
干嘛盯着我看
在我说好之前都不能动喔
一直被我打 很兴奋吧
刚才动了对吧
你需要一点惩罚的样子
那么这个奶头
要多惩罚一下才行呢
被高跟鞋踩的心情怎么样
很痛吗
脸往这边看
怎么这边变大了
谁说可以变大了
你的乳头这么敏感
真是恶心
看来还需要更多惩罚
那这样如何呢
怎么样呢 很痛吗
你到底在说什么啊
再让我多多疼爱你
这边很痛吧
这么兴奋喔
我这是在惩罚你欸
再多叫一点啊
乳头还这么敏感
真的是变态欸
这边我也要多调教了
那这边怎么样了
这是什么
你怎么自己变那么大了
又没有摸 就这么大了喔
你真的是垃圾欸
那这边也多疼爱一下好了
被踩感觉怎么啊
这样一直被踩 还是很兴奋啊
这样一直被欺负
身体很有反应呢 这么激烈啊
想让身体更兴奋吧
想要我怎么做呢
你以为你在跟谁说话
我还不会让你舒服喔
喂 把你的屁股朝向这边
让我来疼爱你那很脏的屁股
快一点
这个很碍事 快点脱掉
啊 真是有够脏的屁股
都看到了喔
连那个很脏的洞都看到了
这里被看到真是害羞
这么脏的地方
就让我来帮你打扫吧
用我的唾液清理干净吧
能拿到女王大人的液体
真是幸福呢
怎么没说谢谢
声音太小声了
这么没出息的身体
像你这样的家畜
到底被几个女王大人骂过了呢
我来帮你打扫这么脏的洞吧
很开心吧
腰在抖喔 不要抖喔
就说不要抖了
不听话的人必须给予惩罚才行
我就近点看你这么脏的屁股吧
过来这边
再翘一点
都变得这么红了
还要再变更红有可以
很舒服吧
我的手也很舒服吧
再给你多打几下吧
这无药可救的屁股
再多抽几下
会痛吗
但像你这样的垃圾很喜欢痛吧
越来越红了呢
被打一样的地方很痛的吧
这是奖励喔
那再撑五下的话就给你奖励
一
二 还有三下喔
三
四 最后的奖励喔
五
真是努力呢 都变这么红了
那就给你奖励吧
想要我对这又脏又臭的肉棒
做些什么呢
是想要这样对吧
这样就兴奋 真的是变态欸
想要我怎么做呢
越来越大了喔
这么快怎么样
要撑住喔
在我说可以射之前都不能射喔
知道了吗
回复呢
如果你自己射的话
会发生什么事呢
这装满又臭又脏的精子的蛋蛋
用我的手把他捏破好了
里面很多很脏的精子对吧
撑住喔
越来越大了喔
再变更大
全部都看的到喔
这么没出息的样子
这样怎么样呢
已经这么硬了
不能射出来喔
喜欢龟头的部分吗
还是后面呢
还是全部都让你舒服好了
能让女王大人用手帮你
感到很幸福吧
又越来越大了喔
喜欢这样快的吗
还不能射喔
射的话我会生气喔
那这样慢的喜欢吗
慢慢的变快喔
不能射喔
让你更舒服喔
变得这么热
好了 赶快射出来吧
全都射出来吧
都发出声音了
射出来吧
真会撑呢
赶快射出很多吧
给你这么刺激的怎么样
真的那么舒服吗
快射出来吧
真是久呢
真是厉害呢
来吧来吧
怎么了 快射了吗
可以喔 射出来
真厉害
把你肮脏的头抬起来
赶快变得舒服吧
来吧来吧
感觉快出来了呢
射出来吧 快射出来吧
要射了
可以喔 全都射出来吧
射出来吧
啊 要射了
又臭又脏的东西出来了
射出这么浓稠的精子
真是恶心呢
你害地板都脏掉了呢
你自己要把这里把扫干净喔
如果没有打扫干净的话
下次就会给你更严厉的处罚喔
如何 我的肉棒
仔细看
和家畜的肉棒不一样
又大又硬很厉害吧
和你的东西完全不能比较吧
我的肉棒这么大的喔
想对这样的肉棒做什么呢
想舔对吧
可以喔 让你多舔一点
舌头伸长一点
把头抬起来
用这舌头让我的肉棒舒服一点
怎么了
怎么自己就吃起来了
再多伸出来一点
这样被拉的感觉怎么样
也要好好的疼爱舌头才行呢
那多伸出来一点就给你奖励
快多伸出来吧
把我流出来的 全部要吃掉喔
怎么样 开心吗
还要更多吗
快说拜托我吧
好好享受吧 我的口水
好吃吗
这么想要吗
又这样自己吃起来了
比起这手指
你应该会想要更大更硬的吧
躺下来吧
让我那又大又硬的肉棒
填满你的嘴吧
想要女王大人的肉棒吗
那把嘴巴打开吧
要进去啰
又大又硬很好吃吧
要进到更里面啰
进到好深喔
和你的肉棒完全没办法比吧
再伸出你的舌头
要再进去了喔
插的真深呢
怎么了 难受吗
你很想要吃女王的肉棒对吧
那么再插得更深吧
对我说肉棒给我
再进去喔
插的好深喔
心情怎么样呢
多吃一点啊
怎么了呢 很好吃吧
再更深喔
就这样一直吃吧
吃的这么喘
怎么你的肉棒也变那么大
吃着我的肉棒的自己也变大
你真的是家畜欸
先不要说肉棒
你那肮脏的屁股怎么样了
让我看看
真是可悲的样子呢
全都看的到呢
把手移开
既然你吃了那么多
给你点奖励好了
这是奖励喔
还不道谢吗
要对这肮脏的屁股做什么好呢
喜欢玩这里对吧
那我也好好疼爱你的屁股吧
我用我的这只手指帮你撑开吧
要开始了喔
插到很里面了呢
这里这么紧
很有感觉对吧
腰还一直动
感觉手指一直被吸呢
喜欢这样的吧 好好享受啊
还不能去喔
要不要放进又大又硬的东西呢
好啊 朝向这边吧
这样的话看不到 把脚抬起来
这样的动作 真害羞呢
那就让我来填满这边的洞吧
要进去啰
怎么了呢 以为已经进去了吗
当然是还不行啊
要先用这玩具取悦我才行
要进去啰
很兴奋吧
这么脏的屁股还一直抖
你很恶心钦
怎么了 很难受吗
黏黏滑滑的很舒服吧
调得更强一点吧
要进去啰
插到很深呢
还有声音呢
这样有感觉 真的是变态软
多感觉一点啊你这家畜男
这种的感觉怎么样呢
这玩具很舒服吧
再让你开心一点吧
全部都撑开了呢
怎么样呢
怎么了 有这么开心吗
既然都撑得这么开了
就要放进去更粗的东西才行
这又粗又大的肉棒
要插入你那肮脏的屁股里了
你就是想要这种的对吧
快点求我吧
好啊 那好好享受女王的肉棒
进去了呢
怎么样呢 女王的肉棒
是不是很舒服啊
里面这么紧
慢慢的深入啰
就这么舒服吗
居然用这样屁股来享受
真的是垃圾男欸
来给你更多惩罚才行
进到深处了呢
怎么样 好好感受这感觉
很舒服吧
多叫一点啊
那这样的怎么样呢
可以插的更深喔
要进去啰
进去了呢
女王的肉棒很舒服吧
多感受一点啊
里面还这么紧
怎么了 这么舒服吗
这反应真棒 真有趣
多让你舒服一点
插的更深一点
真可悲的样子
多感受一点啊家畜男
屁股好像已经很舒服了呢
这个肮脏的肉棒赶快站起来吧
这次要玩哪里呢
把屁股朝向这里
快一点 更翘一点
我来好好玩弄这丑陋的屁股
全部都看得到呢
大肉棒又要进去了喔
再低一点
想要这么大的吧
要进去啰
都进去了呢
全部都吸进去吧
最里面也好好感受
要再进去了喔
里面怎么了呢
好好感觉吧
有女王的肉棒很开心吧
再多取悦我吧
好好感受啊家畜
用这个屁股感到舒服
真的很变态钦
越来越高了 再低一点
屁股的洞那么舒服
肉棒也很想要吧
朝这边来
这里还变这么大了\屁股的洞这么舒服吗
像你这样的男人
用我的手就足够了吧
不能随便就射喔
给你女王的口水吧
心怀感激地收下
越来越硬了喔
再让他更硬一点
不能射喔
绝对不能射喔
很受不了吧
怎么了呢
刚刚是不是想要射出来了
我还没说可以都不行喔
再让我玩的开心一点
你这垃圾 要好好忍耐喔
很辛苦呢
很想射却不能射的感见
还一直抖 怎么了呢
是不是又想偷偷射出来了
好像惩罚的不够多
没有这么简单就可以射出来的
再继续忍耐
这样快速的可以吗
很痛苦吧
忍耐忍耐
啊 要射了
又想射了是吗
那差不多让你射出来吧
快点求我吧
真惨呢 好啊
把累积的精子全都射出来吧
差不多要射了对吧
可以喔 射吧
把你那肮脏的精子射出来吧
想射吧 可以喔 射吧
你这家畜 垃圾
快点射吧
要更激烈了喔
射出来吧射出来吧
射了射了
这是什么精子
飞真高呢
被自己的精子弄脏脸了呢
真难看呢
被这么脏的精子弄脏了
反省一下啊
变这么脏了 要全部弄干净喔
知道了吗
很适合你呢 家畜
又丑又脏
我可爱的家畜
让我好好的疼爱你
把头抬起来
真乖 把嘴巴打开
给你女王的口水
好吃吗
还要更多吗
好好品尝
倒在我面前
像刚才那样自己散步
要走喔
真可悲的样子呢
怎么自己过来了
把屁股朝这边
让女王来疼爱你吧
上面乘坐着女王很幸福吧
快走啊
走快点
怎么了 停下来了欸
已经累了吗
为了我多走一点
快一点
脚停下来了喔
像狗一样呢
在这边停下来
那给你奖励吧
在我的面前坐好
很想闻闻女王小穴的味道吧
想要来闻吗
那么你要求我才行
可以喔
那就好好的享受吧
真的很想闻对吧
怎么了呢 什么
你以为这么简单就可以闻到吗
大力的吸气吧
女王的小穴是什么样的味道呢
好好想像一下 大力吸气
还把脸靠这么近
太想闻 都受不了吧
谁说可以靠近的
你只能在这里闻
很想近一点闻对吧
想闻对吧
再求我吧
可以喔
那就让你品尝
很难受吗
虽然难受但很开心得受不了吧
难受到不能呼吸了吧
闻到女王大人的小穴很幸福吧
多多品尝吧
喂 刚刚一直感觉到舌头欸
谁说可以伸舌头的
把舌头伸出来
要来啰
好吃吧 女王大人的小穴
让你多品尝吧
你这样一直喘 很难受吗
再让你品尝多一点
很想要吧 小穴
没有那么简单就能给你喔
再伸出来一点
怎么样 很好吃吧
脸都被屁屁压扁了呢
要再来了喔
什么
闻我的小穴闻到肉棒都变大了
你好像需要惩罚呢
赶快把这个脱掉吧
这么直挺挺喔
你真是无药可救的变态欸
那这样做会怎样呢
女王的小穴靠上来了喔
越来越硬了喔
快感觉更多
小穴正在摩擦喔
肉棒硬得都快裂开了呢
再感觉多一点
怎么样啊
女王的小穴很舒服吧
怎么了 是不是想射了
你又想偷偷射了
还要再弄更久一点才行
这次是这边喔
肮脏的肉棒再更硬一点
不能射出来很难受吧
帮你摩擦多一点
又想偷偷射了
再忍久一点
快裂开了呢 要忍耐
不能射喔
我还没说可以喔
把屁股朝向这里
一直很想射对吧
没有那么简单让你射出来
女王的手很舒服吧
比刚才又更硬了呢
是不是还能在更硬
多感受一点 多叫一点
动作这么快 是不是又想射了
好好忍耐
又想偷偷射了
讲几次都不听欸
真的要好好欺负
抬高一点
很挺欸 还变得这么硬
这样怎么样呢
让你的肉棒更舒服
怎么一直抖
这么痛苦吗
这样怎么样
感觉快出来了呢
真硬呢
好好感受
没这么简单可以射喔
不要误会喔
很难受吧
怎么样 很舒服吗
还变得这么硬
怎么了 想射吗
想射吗
不让你射喔
很受不了吧
太想射了脑袋一片空白了吧
让你慢慢舒服喔
忍耐喔
忍耐 不能射喔
不行 你这变态
再忍耐
我就说不行了
这么想射喔
很难受吧
帮你动快一点
要忍耐喔
很难受吧 快射了吧
要忍耐
不行
射了射了
喂 怎么射出这么多
谁说可以射的
你就这样射出来了
好吧 这么想射的话
再让你射更多出来吧
还能再射吧
还这么大呢
还能再射对吧
把这肮脏的肉棒里面装的精子
全都射出来
又变硬了呢 还能继续吧
已经射过一次了还能继续
可以喔 快射出来
全部射出来
快 全部射出来
把你那肮脏的精子全都射出来
射出来吧
出来出来出来 射出来吧
全都射出来吧
快出来吧
快射了
可以喔
射吧
射出来了这么多呢
都沾到我的脸上呢
你真有趣呢
累积了这么多精子
好吧 都射2次了
我给你一些奖励吧
过来这边吧
给特别的你特别的奖励吧
分给你一些我的圣水
要来了喔
我的圣水让你身体都湿了呢
你把你肮脏的身体都弄干净喔
要把这里全部清干净喔
这是特别的奖励喔
全部都舔掉喔
今天有满足吗
这样啊 那真是太好了
我也是非常的开心
那就到这边
喂 鞋子还是脏的欸
清干净啊你这家畜