你就是今天的奴隶啊
露出这么难看的样子
你这变态
还被绑住
无法动弹
竟然硬了
真是难看
你这只猪
怎么啦？
怎啦？
都流口水了
j宣样子
被责骂
就有感觉啦？
变态
有感觉啦？
只是摸一下就关始抖？
大变态
希望我继续？
那求我
继续
大声点
一直抖呢
身体一直抖
真是变态
奶头被捏 感觉怎样？
变态
快说话啊
真是够了
要听话啊
快啊
怎样？
口水流出来了
真是变态
两边都被捏啰
这啥？
硬成这样
变这么硬啦
很爽吧
奶头被捏
光这样
就让你
硬了
真是变态
希望我摸你？
不需要？
希望我摸吧
你看
好烫
怎么这么烫
变态 肉棒这么烫
那你的睾丸
又是怎样呢？
好烫
太烫了吧
你看
睾丸被捏
很开心？
很爽吗？
你看
硬成这样
奶头跟睾丸
你看
继续叫啊
继续叫
爽吗？
变态
看样子需要处罚呢
想被处罚吧
想要
被我处罚吧
用哪个好呢？
这个好了
你看
很好听吧
光是想像
就发烫了
你是奴隶
还是变态
感觉怎样？
还要吗？
有痕迹了
虽然你很变态
但是皮肤很美
我不讨厌唷
继续吧
来
快叫啊
说你是变态 是猪
叫啊
很好晴
这边
变红了呢
又烫又臭的肉棒
更烫了
好期待
你看
非常好
嗯？
感觉
你好像不满足
怎啦？
难道
你觉得这样
不够？
回答我
你一定觉得不够
还想骗我
只好继续处罚你
做好觉悟
知道这啥吗？
跟刚刚不同唷
用这打你
会怎样呢？
比刚刚
还大声
你看
比刚刚还粗
猪就是该被打
快叫啊
看著我
快啊
要我饶了你？
骗人
你很希望我这么做
别想骗我
我会继续
好好
处罚你
觉悟吧
因为
你看
你这么硬
你的臭精液
积了很多吧
奶头这么硬
想被处罚吧
想射精吧
你的愿垦
我会实现的
我人真好
好了
该怎么处罚你呢
你这变态
还是被虐狂
很想被打吧
好好期待吧
休息够了？
真乖
真的？
这样啊
你很乖呢
想要吗？
一直抖呢
真乖
很想要吧
给你奖励吧
嘴张开
给我喝下去
你是怎样！
变态
谁准你张口的
谁准的？
你有反省吗？
果然需要
处罚呢
谁准你爽啦
谁准的？
你需要被处罚呢
对吧
这双手
感觉
好碍事
你看
应该固定好
哪个好呢？
喜欢吗？
你爽啥啊
竟然有感觉
真是变态
这会固定住你
你看
这边的手
也要
求我啊
快点
这濯
也有感觉吧
变态
你看
很好
看得好清楚
不准动
很爽吧
不是吗？
想要吗？
张嘴啊
好吃吧
对吧
大声点
身体这么热
你真的
跟猪一样
变态
你爽啥阿
这样爽吗？
这样子
奶头要掉了
你抖哈
很兴奋吧
我懂
想要我亲你吧
不听话？
不听吗？
快啊
一直抖
忍住
很想要吧
想要吧
再来
跟鱼一样
谁准你休息的
真是的
很爽吧
很舒服吧
你看
真是变态
变态
搞啥啊
快点
希望我摸你
对吧
我的手都红了
你害的！
所以你要听话
很爽吧
爽吧
大声点
你看
这溜呢？
一直抖
很爽吧
对吧
你想要我摸你老二吧
这样啊
很有感觉吧
希望我摸你呢
你看
很兴奋吧
爽的话
就大声点
快啊
露出你很爽的脸啊
很爽吧
对吧？
喜欢吧
一直抖呢
你看
你勃起啥啊！
这么硬
隐心的变态肉棒
变大了
死肥猪
爽吧
继续扭
继续扭啊
爽吧
很爽吧
很爽吧 这么硬
快说啊
很爽吧
你看
真是隐心
看好了
你为瞎张嘴了？
这么想要？
变态
你看
看好了
来啊
很爽吧
痛苦吗？
好痛苦哈
很痛苦吧
爽吧
你这种表情
我很爱暗
你看
伸舌头了 恶心!
不准舔
一直抖呢
一直抖
你的肉棒越来越大
这边呢？
你看
道谢啊
谢谢你让我的肉棒
这么爽
快说啊
好硬唷
好臭的肉棒
真恶心
痛苦吧
腰起来
你看
好恶唷
自己戴好
戴自己的臭内裤
很爽吧
睾丸被捏住
大声点
出汁了呢
你的肉棒要被压烂了
抖哈啊
该不会
有感觉了？
要是你射了
就死定了
看好了
你现在感觉很爽吧
我穿的这么少
你看
变更硬啊
露出像猪一样的表情
好好勃起
爽吧
很爽吧
再来再来
真是恶心
怎啦？
你看你的肉棒
肮脏肉棒
臭的要死
还越来越大
怎么回事？
要去了？
要去了
要去了呢
肮脏精子要出来了
去了
肮脏的出来了
继续射啊
射了
肮脏精液出来了
变态
爽吧
很爽吧
接著
怎么处罚你呢
期待吧
大声点
不准睡
看好了
你需要处罚呢
变态
笑啥啊
不准笑
开心吗？
变态
肥猪
你抖哈？
谁准你抖了
猪就该被这样对待
起来
女王 请处罚我
太小声了
你真是只没用的猪
你看
一直抖呢
变态
很爽吗？
这边呢？
希望我打你吧！
你看
看好了
快看我
很爽吧
变态
很想被处罚吧
很开心吧
变态
爽吗？
很痛吗？
痛吗？
爽吧
想要奖励吧
看好了
你开心啥阿
变态
变这么硬
快叫啊
看好了
很爽吧
可是
感觉这样
好无聊唷
很无聊吧
很无聊吧！
你看
你的身体
很想要吧
需要处罚晴
知道吗？
你看
想要吧
变态
说啊
来吧
用这个点火
拿来烫你
想要吧
真乖
你看
好红晴
看好了
你在爽什么啊！
变红了
谁准你出声了！
爽吧
好红唷
好棒
不准动
这边呢？
你看
很爽吧
快动啊 爽吧
继续动
爽吗？
喜欢吧
很喜欢吧！
硬成这样
这边呢？
越来越红了
很爽吧
你看
说啊
很喜欢吧
不准出声暗
变态
一直抖呢
继续抖啊
继续抖啊 很好
真是恶心
很爽吧
好厉害
很好
扭啊
很兴奋吧
你看
很开心吧
不够吧
想要吗？
说清楚！
痛吗？
一直抖呢
你看唷
好红唷
好红晴
一直抖呢
一直抖
变态
真是恶心
想要更多？
怎么办呢
别乱动
别动啦
不够吧
很爽吧
变得好红晴
很敏感呢
变态
爽吧
一直抖呢
继续扭啊
很爽吧
很有感觉吧
真难看
变态
很爽吧
跟狗一样
怎么办呢
还想要吧
说你想继续
听不到
真乖
不准出声
还想要吧
想要吧！
你的身体
得弄干净
你开心啥啊
看好啰
看好
很开心吧
别乱动
嘴张开
好喝吧
非常好
换这边了
这边也要
想要吧
真贪心
我的尿
接好喔！
你看
很爽吧
变态
开心吧
想要更多吧
那么
我会给你更多
做好觉悟
如何
我的肉棒
肮脏的肉棒
想看吗？
你看
快说话啊
快啊
我要用它处罚你
兴奋吧
你看哪啊
决把腿张开
你看
靠近点
很想要吧
躺好
嘴张开
快点
舌头伸出来
谁准你舔了
好好舔
好吃吧
很爽吧
好好舔啊
激烈一点
好好舔
继续舔
继续
用你肮脏的嘴巴
舔干净
快啊
张嘴
变态
快啊
好好舔
好吃吗？
好好舔啊
好吃吧
谁准你含了
谁准你舔了
很想要吧
不准动
看好了
好好舔
舌头好好动
很爽吧
爽吧
变态
肥猪
爽吧
很爽吧
变态
舔得开心吧
给你奖励
爽吧
很爽吧
变态
你抖啥啊
舔肉棒 被踩
还勃起啊 变态
开心吗？
很开心吧
说你闻心啊
怎啦？
你腿张开干什么！
很想要吧
该不会
你的屁眼
想被我的优秀肉棒
抽插吗？
求我啊
快求我
怎么办？
怎样？
快脱
不然插不进去
来吧
想要吧
腿张开
再来
在抖呢
想要吗？
快求我啊
要插啰
好紧晴
变态屁眼
爽吗？
好猛
张开了
一张一合的
再一次
要插了
进去了
在动了
变态
变态屁眼一直抖哈
很爽吧
难看的肉棒
想要吧
很想要吧
你的屁眼被插了
快点勃起啊
想要吧
变态
还要吗？
伸舌头
流口水
再来
再来啊
很好
在抖晴
很好晴
你是怎样？
还想要？
很爽吧
肉棒顶到啰
你看
进去了
好棒
好爽晴
插得很深晴
腰起来
被看光了
手指进去了
感觉怎样？
要去了？
真是恶心
我还没满足啊
继续动啊
屁眼要动啊
对
缩紧了
再来
一直抖呢
变态
真肮脏 变态
屁眼被玩弄
奶头也被玩弄
你这变态却硬了
很爽吧
不讨厌吧
爽吧
你喘啥啊
来
越来越热了
你看
快啊
很爽吧
肮脏肉棒
你享受啥阿
快用你的手
摸我啊
快一点
看好了
不对
太快了
很好
你的肉棒
一直抖
一直抖呢
很想要吧
真是肮脏
屁股抬高
要插了
好硬唷
很硬唷
屁眼被插
很爽吧
你看
越来越大了
一直抖
很好
不准去晴
我还没满足
你都
都要你
不准去了
搞啥啊
很爽吧
可是
擅自高潮很糟糕呢
很糟糕吧
你需要处罚呢
接著
怎么办好呢
还早唷
喂
变态
肥猪
还没完呢
这是处罚
你真没用
处罚还没结东呢
变态 猪
变态