我回来了
欢迎回来
你怎么又在喝酒
这一点又没关系
是说爸爸有联络你吗
这个啊 老爸有阵子
会因为工作不能回来
有阵子是多久
大概一个礼拜
一个礼拜吗
他那工作也没办法
等等是不是喝多了
这又没关系
别小心乡下女人了
老爸也很担心你欸
才不至于被你担心呢
怎么露出这种脸
那我去洗个澡喔
我跟现任丈夫结婚
是在四年前
老公总是不断出差
老公不在的时候
我跟继子葵住在一起
对我而言 继子等于是
年纪相仿的弟弟一样
在当时还是那样的
冬香姐又要喝酒吗
刚洗完都要喝一杯吧
有啤酒吧 帮我拿
啤酒？差不多克制一点吧
对身体不好吧
好舒服
好冷喔
而且不要这样就出来晃
又没关系 是家人啊
还是有色色的想法了
才不是 是很伤眼
真的吗 其实很在意吧
你看你看
在看吧 有看见吗
够了啦
快啊快啊
有看见吗
好了快去穿衣服啦
甚么啊 怎么了
好热
快点穿衣服啦
真害羞呢
色狼
葵真是有趣耶
有这么好的儿子真棒
笨蛋
不行 忍不住了
停不下来
忍不住了
对 不可能外遇的
当时是这么想没错
-我回来了  -欢迎回来
好热
冬香姐又这样穿
因为今天很热啊
然后又喝酒
说这种话才交不到女朋友
要像爸爸一样
抱有包容的心胸才行
跟冬香姐无关吧
怎么了 遇到不开心的事吗
我可以听听看喔
没事啦
难道跟女朋友不顺利吗
妈妈听你说啊
要一起喝吗
葵啊
没事啦
说这种话不行喔
说嘛
等 等等葵
不行
停 停下来
我是妈妈耶
我...
忘记这件事吧
我很开心 但不行的
继子忽然的心情
使我脑袋一片空白
那天晚上的我....
冬香姐
怎么了
可以打扰一下吗
来这边坐吧
-怎么了  -刚才...
那个抱歉
怎么了
我...
但是我是妈妈喔
但是我也没办法
冬香姐
可是一定会后悔的
不会的
只有今天喔
做太多舒服的事情
然后就这样满足忘记吧
这样会舒服喔
喜欢被摸乳头吗
这边呢
很喜欢被摸这边吧
如何 舒服吗
真的只有今天喔
这边舒服吗
喜欢被摸吗
我来帮你脱
喜欢被摸乳头吗
乳头都勃起了
很舒服吗
这样如何
舒服吗
乳头很敏感耶
这边怎么样
这边也硬起来了
这边呢 变得好大
舌头伸出来
再伸出来
喜欢耳朵吗
对爸爸要保密喔
另一边也给我
耳背舒服吗
舒服吗
我帮你脱掉喔
腰抬起来
一二
舒服吗 变这么硬了
蛋蛋舒服吗
你也摸摸我
来快点摸
真的只有今天喔
好舒服
乳头好舒服
不行了 好舒服
高潮了
不行太舒服了
再多摸摸我
摸我吧
好舒服
一定要对爸爸保密喔
真的只有今天喔
那边好舒服
好舒服
好激烈
高潮了
摸我吧
真的
要保密喔
那边好舒服
好舒服
不行
高潮了高潮了
也该做了吧
今天任你处置吧
好舒服
不行不行
高潮了
好舒服
好棒 好舒服
插进来好舒服
高潮了
好舒服
你看 好舒服
高潮了
好舒服
不行不行
高潮了
再往中间进来
再来 再给我吧
好舒服
那边好舒服
不行不行
高潮了
好舒服
好厉害
顶到深处了
好舒服
不行不行
高潮了
不行 好舒服
高潮了 舒服吗
好舒服
好舒服喔
太激烈了
不行不行高潮了
真的只有今天
好舒服
真的好舒服
葵
那边好舒服
不行不行
不行
好舒服
不行不行
高潮了
不行不行了不行
葵
不行 葵也舒服吗
好舒服
葵舒服吗
不用忍耐喔
就这样 不用忍耐
真的很舒服耶
对爸爸一定要保密喔
比起寂寞
继子认真的心情
使我的身体也随之融化
然后这关系也不仅此一次
再等等 很快就好了
-感觉不错吧  -对耶
喜欢我煮的汤吧
偶尔也要下厨才行
等等
不行啦
我还在用火耶
毕竟一看见冬香姐
就忍耐不住
不行爸爸都要回来了
没事的
不是说只有那天吗
在他回来之前都做吧
那之后要忍耐喔
这次就最后啰
喜欢被摸这边吗
这边呢 舒服吗
变得愈来愈大了
这边又如何呢
舒服吗
喜欢被舔吧
这么喜欢我啊
腰抬起来
都变得这么大了
变得愈来愈硬了
喜欢前端啊
舒服吗 这边很敏感吧
这么快就硬了
也喜欢被这样吗
射了这么多
很舒服吗
这真的是最后喔
要忍耐喔
不错的红酒吧
-再来一次  -欢迎回来
我回来了
这个你喜欢吧
-对你还记得  -眼光不错
对吧
-好吃吗  -好吃
太好了谢谢
和平真好 能安心吃饭
-甚么啊 -还能喝红酒
真的吗
你真可爱耶 我都知道
说甚么啊
几天都没见了啊
真可爱
-真的很好吃 -那就好了
-谢谢你煮了  -不会
在那边怎么样
出差吗
还是一样啦
-是哦  -一样很忙啊
很多事情都还一样
下次用甚么方式也要用好
这情况要撑到何时呢
真辛苦耶
没办法啊 工作都这样
说得也是
说真的啊
-对吧  -说得也是
买红酒时还有人打架
真的吗
那没有遇到危险的事吧
没事没事 我命很硬
真的吗 我很担心耶
抱歉让你担心
暂且会待在日本
两人好好相处吧
-要去旅行吗 -也是欸
-温泉也好  -我想去
抱歉都冷落你
谢谢
话说葵怎么没精神
来这边喝啊
我没变啊
你都这样说了
-好喝  -好喝
是佐藤
你好 我是千叶
有紧急的工作？
我才刚回来日本耶
这么忽然 请等等
等一下
有紧急的工作的样子
我会蒙混过去的
抱歉
好 等等
等等葵
妈妈
不行了
爸爸还在
我不行了
我也喜欢冬香啊
不行不行 爸爸在欸
葵 不行的
不行
可是
我忍不住
不行
真的不行
不行啦
不行不行
-不行  -最后了
不行
葵
-一下下  -不行
不行
不行啦
忍不住了
要忍耐啊
不行
冬香姐都勃起了
很舒服吗
安静点
不行啦
葵
葵...
等等 葵
-甚么  -不行 住手
不要 我要继续
不行的 葵
不行啦
忍不住了
不行不行
不行啦
葵
不行
葵不行
葵 不行
不行不行
这样不行
不行
葵不行
葵 不行
不行
不行的
好舒服
不行不行
不行
葵 不行
葵
冬香
不行不行
不行
葵
再来
你好美啊
谢谢 喜欢你
冬香姐忍不住了
不用忍耐
我们真坏呢
(刚到机场 抱歉冷落你)
把我弄到没办法思考吧
冬香姐
我已经不是妈妈了
葵 好喜欢
再继续
好舒服
喜欢
-冬香姐  -亲我
好舒服
喜欢
不行 好舒服
你喜欢我吗
当然喜欢
我也喜欢 好舒服
最喜欢了
好舒服
好喜欢这样
真的受不了
不行
喜欢
好舒服
好害羞
不行啦
被舔那边的话
不行了
喜欢
不行不行了
不行了
不行的
-你也摸我  -拉我起来
脱掉吧
好舒服
真棒
舒服啊
好厉害
拉我
-这样吗  -好舒服
喜欢
好喜欢
好舒服
不行不行 葵
也帮我吧
好厉害
好舒服
再来
再继续舔
好舒服
舔得好舒服
真棒
好棒
好喜欢
真的好喜欢
冬香姐
快点插进来
好喜欢
好舒服
冬香姐
不行
再多亲我
喜欢
好舒服
好喜欢
亲我
磨蹭好舒服
好舒服
好喜欢
受不了
好舒服受不了
好舒服
不行
受不了
姐脚打开
好舒服
真的好舒服
再继续摸我
冬香姐
再继续
好舒服
喜欢 喜欢
好喜欢你
不行
高潮了高潮了
好舒服
这样好舒服 好舒服
好厉害
不行了 要高潮了
亲我
不行 这样不行
好舒服
受不了了啊
要受不了了
温柔一点
真棒
不行
里面好痛苦
喜欢
好舒服
真的好舒服
真的好棒
好舒服
摸我胸部
不行了
喜欢
等等
好舒服
喜欢
不行这样不行
-好舒服  -冬香姐舒服吗
好舒服 葵
-好舒服  -我也好舒服
喜欢
好舒服
还要 我还要
不行不行
高潮了
好喜欢
我忍不住了
不用忍耐
我们已经走到
回不去的地步了吗
但是后悔的时候
一定也两个人