-不好意思 你好 –你好
是红濑小姐吗
-早上好我叫三云请多指教
–请多指教
-这么远真是辛苦你了
–没事没事
不过在这里
远一点反而比较放心吧
已经在拍了吗
啊是的是的 真抱歉
吓我一跳
机会难得嘛 不好意思
今天加明天 会整整拍上两天
多拍一点内容 可以吗
因为是…那个嘛
有点害羞 不好意思
-不喜欢离得太近吗
–就是感觉很害羞
我知道了 这个距离可以吗
-可以 –好的我知道了
-从上面下来一眼就认出你了
–是吗
穿的都是我们约定好的颜色
真是谢谢你
-现在还去不了旅馆 –哦
我想在附近逛逛消磨一下时间
然后再去旅馆
-没问题吗
–没问题 请多指教了
-那我们走吧 –好的好的
没事吧 我看你手很僵硬
有点害羞
-你在紧张？ -是的
-紧张很正常 –是的啊
不怎么擅长初体验吗
-是啊 我比较认生 –是吗
-你第一次接触这个吗
–是啊
喜欢温泉吗
-是的 喜欢温泉
–啊 很好
-我在想要不要去那种旅店
–我好高兴
你喝酒吗
-喝的 但不是每天都喝
–是吗
不错啊
各种事物都尝尝鲜那种
-是的是的 –那真是不错
-之前有和你说过要住宿
–是的
你家里不会说什么吧
我跟我丈夫说 要参加朋友的
婚礼所以要住一晚
确实是回不去
不好意思让你撒谎了
那你丈夫相信了吗
相信了 他不怎么会怀疑人
那真是个不错的丈夫啊
也多亏你们在这方面彼此信任
-是啊 –真不错呢
不过还是有点背叛他的感觉
-现在有点后悔了吗
–也不是这样
-趁现在还能回去
–确实如此
-进去吧 –好的
这还是第一次
先进到里面去
-要脱鞋吧 –是的
那我脱了
-是进到这个里面吧 –是
好厉害
有点扎脚
-非常扎吗 –比想的要更扎
确实呢 好厉害
好厉害 我真的是第一次
你的脚还真性感
–不不不要说了 那么粗
好害羞啊
很漂亮 都有点心动
是不是很久没有像这样过了？
是的 很久没这样了
丈夫很忙吗
确实是的 他休息的时候很累
我也不好再跟他强求什么
不过夫人你已经给
丈夫足够的安慰了
这要怎么说呢
没有这种自信吗
我自己可没有这种自信
他不说出来的话
我有时也照顾不到
-白天基本都是自己的时间？
-是的
那你白天基本都在干什么？
我比较擅长打扫之类的
有时候会很在意
稍微有点脏 就会去打扫
-兴趣就是打扫？
-是的 倒不如说是擅长
除此以外还有什么兴趣吗
这个嘛 就是电影之类的吧
那星期三有去看吗
不过电影院没有去看
跟丈夫有时候会去
我一个人基本不去
-那基本都是看网上的
–是的是的
-这样也不太好呢 –是的
-光是一个人的话…
–有时会辛苦 不过也不在意
-原来如此 这样也不错
–是吗
-没事吧 没有头晕吧
–没有
-那我们慢慢来吧 –好的
擦一擦
-我来吧 –可以吗
你真性感
接下来真是期待呢
-不知道都会准备什么菜
–是啊
有什么喜欢吃的东西吗
食物的话
除了不喜欢的都喜欢
那有什么不喜欢吃的吗
那种黏黏的食物
-全都不喜欢？
-是的 都不喜欢
只要是湿湿黏黏的东西都不行
-是吗 –除此以外的都喜欢
自己做的话会做什么呢
这个嘛 基本就是肉类
-因为丈夫很喜欢吃
–原来如此
-做丈夫喜欢吃的东西
–是的
丈夫不太喜欢变来变去的
其实是想尝试更多的
不管他喜不喜欢
不过看他那么高兴
就只做他喜欢的的了
你真是个好太太啊
我都嫉妒了
现在你在想什么
有在想家里的事吗
多少有点
有点担心他吃饭要怎么办
很爱你的丈夫呢
好害羞
你会说“完全没有这回事”吗
真不错啊
久等了
-房间订好了 –麻烦你了
-我们走吧 –好的
-太太可以先在这站一会儿吗
–好
-可以先简单摸一摸吗
–是吗
很敏感吗
可能如此吧
让我看看脸
面朝我可以吗
真好看
可以让我看看身体吗
没有人会来吧
应该没事
这个我来拿
真是大胆
解开了吗
想看更多你的肌肤
没关系 走掉了
我会站远一点看
请你自己捋起来
好厉害
-至今有做过这种事吗
–没有
-罩杯多少 –我想是E吧
衬衫挡著我都看不见
你穿什么都会很搭呢
按这个节奏 这次是…这边
慢慢往上卷
-怎么了 –好害羞啊
-这么扭捏干嘛 –好害羞
-我看你很期待的样子
–没有
没问题吗
这我也不能绝对保证
像刚才那样
-等有人来再说吧 好吗
–好
反正互相都不认识
反倒是你手已经在行动了
这不很好吗
我离远一点
再露多一点
看这个
还什么都没做呢
我们去房间吧
穿好后就走吧
-要不要就露著去 –我不要
左边的门
好 那我进去了
-我帮你拿包 –好
-还喜欢吗 –还好
-刚才在外面很紧张吧
-是的
坐下
-平常是怎么做的 –平常？
-和你丈夫… -和我丈夫？
我直接问吧 一周做几次？
基本没怎么做
那到底是多长时间？
一个月吗？
-一年吧 –不会吧
-真的吗？真的？ -嗯
这样啊
是丈夫主动提吗
基本上是
-夫人不会主动提？
-是 有时丈夫不方便
-每次就是等丈夫提出来
–是的
-一直都是这样 –是的
-其实都是很期待的吧
–没有
-很兴奋的吧 –没有这回事
你叫得挺高
脚真漂亮
都看见了哦
把这只脚放这里
感觉如何
我已经搞不清楚了
你说了什么
我还没怎么样呢 感觉如何
有点潮了
像这样子
真不得了
粘度很强
-真漂亮 –太害羞了
真漂亮
真害羞
又出来了
-舒服吗 –舒服
这个一出来就不得了了
-是不是感觉很奇怪
–有一点
还不能让你太爽
想继续往下做吗
那就是要跃过那条防线了
我有个请求
这个
-和我一起时 能拿下来吗
–好吧
-至今为止有拿下来过吗
–没怎么拿下来过
-已经多少年了？ -六年了
真的吗
那就拿下来吧
-没事吧 –没事
-可别弄丢了 –好的
让我们来做一些事吧
-很合适你呢 –谢谢
-让我看看 –要在这里吗
-不行吗 –总觉得
真漂亮
简单让我看一眼
再来一次
再露多一点
去里面吧
往那走
-好像没有人 –是的
这样吧
转过去
扶著那里 挺起屁股
咦 好像又拉出丝来了
只是摸了一下
好像有什么出来了
转过来
表情真不错
你都剃过了吗
看 真下流啊
好像有什么
不行不行不行
你看
转起来
你这样不行吧
-摸到了吗 –嗯
-怎么样 –很硬
-再凑近一点看怎么样 –好
先摸摸看
你看得很专注啊
很稀奇吗
怎么了
-很害羞 –害羞？
想了很害羞的事情？
轻轻地亲一亲
真的这么轻啊
我以为你会来一场热吻呢
快亲亲看 它在动呢
边看镜头边做
我们走吧 把这个也脱了
转过来看看
真漂亮
-进去吧 –好
-为什么要到这么角落
–好害羞的
有没有感觉身体在发烫冒火？
反应很强烈呢
舌头伸多一点
看 又变成这样了
又这样了
一直在分泌呢
自己来摸摸看 确认一下
-已经湿了吗 –确实是湿了
怎么了
我只叫你确认
你的手指却一直在动
别这么说
你再摸摸看
自己确认一下刚刚摸了哪里
是那里吗
是这里
你哪里都被看光了哟
忍住
喜欢被舔吗
那我来舔舔
从刚才开始就想舔舔了
怎么了
可以舔一下我的吗
你看它什么都没有
直到射出来为止一直含著吧
怎么说
在这种地方感觉如何
有在这种户外场所做过吗
没问题吧
总觉得
只要声音不大就没事的
站起来 把手撑在边缘
把屁股撅起来
口水都粘在小穴上了呢
想要吗
想不想要
-不想要肉棒吗 –想要
那我插进来试试
啊 不是直接这样
能不能戴套套
-直接这样不行吗 –是的
是吗
等我一下
进来了 进来了
看著这边 看著
再来点更爽的吧
要去了 去了
现在拔出来了
-怎么说 继续插？
-继续插
保持这样插进去吧
把手撑在后面 脚打开
把腰放软
去了 去了
差点拔出来了
-要不要拔出来 –不
太太感觉如何
怎么样
在哪里？
要不要自己放进去
-比刚才插得更深吧 –是的
-喜欢深的？ -喜欢
好舒服
好舒服啊
要去了 去了
以你喜欢的方式来动
又出来了
-喜欢吗 –喜欢 好舒服
-射在你嘴里好吗 -好
看著我这边
用毛巾擦擦
擦一擦 擦一擦
有点甜
嘴上都是的
身子还是很烫
-还要更多？ -是的
自己来亲试试
是不是感觉身体不对劲了
我们再喝一口
-还要不要 –要
摸一摸试试
变大了 摸摸看
这次会更舒服
-我想直接舔 –打开看看
慢慢地舔舔看
-想要？ -想要
哪里要说清楚
小穴很想要
已经这么湿了
好热 肉棒好热
-热热的肉棒哪里想要
–小穴很想要
又说这种话
好舒服 要去 要去
好舒服
-已经进去了 –不行
-没有不行 已经进去了
–好舒服
好舒服 好舒服啊
这是什么啊 这个
弄得这么潮
不行啊
自己把腿扶著
要去 要去了
小穴想要肉棒
又跑出来了
要去了 去了
要去了 好舒服
快让我变得更舒服
-你一直都很期待呢
–想要想要
要去了 去了
背过去
想再看多一点
自己把它张开
重点是屁眼
-这里也想要吧 –想要
-还没进去呢 怎么办
–我要舒服
-哪里舒服？
-小穴里很舒服
自己试著动
-我想让你打屁股 –是吗
-希望我这么做？ -是的
好舒服 好舒服
去了 要去了
-什么感觉？ -很爽
-我想更舒服
–那就来猛的吧
张开 对 我来帮你弄干净
不行
还在动哟
你意识到自己在动吗
自己张开
-我要去了 能射在里面吗
–我想要
-久等了 已经退房了
–谢谢
要结束了 有点寂寞
-又回到了一开始的状态了
–是的
夫人也是
两天 其实也算挺长时间的
-昨天晚上真是激烈啊
–是吗
-那算普通吗
–不不 我也不知道
-我有了很好的回忆 谢谢
–谢谢
要结束了真有点不舍
-没忘记那个吧 –啊 戒指
-还在吗 –在的
-结束了呢 –是的
-我想问一个问题 –好的
你对你丈夫果然还是珍惜的
喜欢的吧
那我还是想特意问一下
如果我还想做这个事的话
你还会来吗
如果我联系你 你还会来吗
是啊 会的
太好了 谢谢
那么请继续保持联络 可以吗
谢谢
-那我们走吧 –好的