对不起 我是公司的拍摄人员
请不要在意继续你的工作
-这个一直在拍摄吗
-是的在公司一直在拍
感觉有点害羞
-感觉一直被盯着了
-对不起
-一定要拍摄一个录影
-只是和平时的有点不一样
-能把计划表给我看看吗
-好的
(星期四BM摄影
星期五BM摄影)
怎么样
-写在上面 你看看 抱歉
-好的第一次这样做
-这样的话就按照这个顺序来
-嗯
-和几个人做过 -4人
是S还是M
-诶 -果然还是害羞了啊
(野野宫美里)
冒昧问一 你做过这类的吗
-稍微 -稍微吗 怎样的
什么样的
感觉不好回答啊
实际上本公司正
在策划出轨视频的拍摄
-嗯 -进行不伦之旅然后
在乡下旅行 以此为契机
这次先进行面试
请夫人你一定要出演 怎么样
-睡在我旁边住宿一晚吗
-是的住宿一晚
我不在家的话丈夫会怎样
我不知道要不要出演
尽量的话能够当天返回
那样的话是没法出演吗
-应该是的不确定丈夫会怎样
-是呢
我明白了夫人以后肯定
还会有其他的出演机会
-以后再合作 -嗯请多关照
你来了
稍等一下 拍一会照片
-好的 麻烦你了
-麻烦你了
- 麻烦你了
好的
好了 夫人
拍好了 那个
拍一些性感的照片就好了
那个
脱去外衣就行了
-在这里吗 -是的
好的
-大家都看着 -是吗
被那么多人看着
这里没有装监视器吧
-等等 -没事的
实际上这里有装监视器
-有点不习惯 -是吗
-好的 -好的那
再靠近一点
-能站直吗 -站直吗好的
就是这样
身体非常好看啊 还在做爱吗
最近除了工作上的要求
就没有做了
这样啊 能转过去吗
今天穿的是这样的
后面全是蕾丝
-可以了吗 -嗯谢谢
可以拍你脱掉内衣的照片吗
-内衣也要脱吗 -嗯
没事没事
-下面也要脱吗 -是的对
好的那我拍了真美
-可以转过去吗 -转过去吗
真棒 真的很好
这次是我负责的AV摄影那个
夫人的丈夫对你很严格吗
是的 有点
是啊我一直在拍摄有时是会
有去温泉旅行住宿一晚拍摄的
这样啊
-你不喜欢温泉吗这样啊
-不是非常喜欢泡温泉
-不能拍的话
-是呢平时就不外宿
-丈夫不让在外留宿
-原来如此
-那样确实为难 -是啊
算了算了
-那别的摄影请一定让我负责
-好的麻烦你了
-谢谢 -好的 谢谢
那个
(摄影日当日)
-早上好 -早上好
-诶 -诶
-地点是这里夫人你没问题吗
-嗯
-不是说绝对不能外宿吗
-已经想办法解决了
-这样啊 -嗯
-对不起那个今天 -嗯
我只是听说在这里等
就行了不知道是你
-这样啊 -是啊
-我也是客气了 -谢谢
首先我们开车去目的地把
-那我们现在走吧 -明白了
真的很惊讶
很惊讶吗
说了绝对不行的嘛
拍照片的时候你说的
-嗯 -还觉得很遗憾
考虑了很多之后
和丈夫说了很多
-真的没问题吗 -最初
稍微考虑了一下
对丈夫抱怨了一下
-对不起
-是我们工作人员拜托你的吧
-没有
-让你想想办法之类吧
虽然没有那样勉强我
具体是怎样的
难得一次拍摄我也很开心
-那天公司里一直在讨论这个
-真的吗
你的丈夫感觉很严格
严厉吗 感觉
感觉像是被束缚的那种严格感
应该是这样吧
不跟他联络的话他会生气
-哦 -嗯
结婚之后一直都是这样
-这次可能是第一次是啊
-如此严格
感觉也没什么
有时候虽然不愿意这样
-很了解吧
-是啊交往也很久了
-抱歉 -怎么了
丈夫联络我的话
-我要回信对不起 -啊请
-夫妻关系挺和谐的呢
-其实没有很好
晚上呢
晚上啊
夫妻之间嘛  最近
比之前做的少了
是的
丈夫是什么类型的
-诶 -很普通吗
不是很持久
诶怎么就结束了 这样的吗
你觉得自己很色情吗
还问这个啊
毕竟是AV嘛
会觉得自己比丈夫
性欲更强吗
这个说出来有点害羞呢
-有个请求 -嗯
-你戴着婚戒吧 -嗯
-那个能摘掉吗嗯 -摘掉吗
我知道了
-今天我能帮你保管这个吗
-这个吗
-可以吗 -好的
怎么了不习惯吗
感觉
短时间摘下来
但戴了很久的
感觉有点新鲜
这次就开心的玩个尽兴吧
终于快到了
开了很久呢
有时
离开平时住的地方
感觉有一种新鲜感
-能问你一些事情吗 -嗯
非常在意夫人你是怎么做爱的
很普通的做
在丈夫之前交往过几个人吧
-嗯 -那和丈夫之外的人
有变着花样做吗
变着花样
这个
有点难说那样做过
-他来找我 -然后留宿了吗
最初虽然很惊讶
最后还是接受了
之后呢还很在意吗
最初是很在意吧
做了一次之后就厌倦了
感觉就那样做了 后来习惯了
-尝试一些第一次做的事情吧
-什么
这次很难得一起拍摄嘛
之后尝试一些第一次体验的
很开心的事情吧
-很开心的事情 -嗯
今天穿着怎样的内衣啊
今天的内衣吗
能让我看一下吗
-想看吗 -嗯
-对 -感觉有点紧张啊
这里有摄影机 尽量让它拍到
-让它拍到稍等
-嗯让它拍到
让它拍到啊
怎么了只有一瞬间再展示一会
-可以了吗 -不行
时间太短了
会自慰吗
-会自慰吗 -自慰
诶 一月
只有一次
我自己这样
-用手指吗 -是啊
现在能隔着衣服自慰我看看吗
手指看着很色情
给你这个
打开看看
这是什么
你知道的嘛
你都笑出来了
想知道你使用的样子
-现在的话这样不行 -我
我是准备之后使用的
一般会说出这样的话吗
想像到了你使用这个的样子
使用一下吧 没事的
那夫人想像的色情
使用样子是怎样的
知道怎么用吗
还是
-不清楚
-现在用这抚摸你自慰的地方
-可以的话请打开大腿
-这样吗
有点
有点兴奋的感觉
-才一会就有那种感觉了吗
-有一点
-这个怎么样
-你问我怎么样
-什么感觉 -不知道
平时就不怎么自慰
和平时感觉不太一样
抚摸周围试试
那个 感觉很强烈啊
体验如何
一直这样做下去会怎样呢
-还不知道 -是吗
你有那种感觉了吧
-但是不能说话吧 -嗯
怎么了
-很厉害吗 -很厉害
-很厉害 -那就暂且停下
很厉害吧
嗯
要抚摸肉棒吗
突然这样说 有点
还想继续吗
不要了
快到了
喂 喂
那个 这里
这里有天然温泉
稍微看一下
是个非常豪华的地方
-没事吗 -没事找一下吧
-这个时间没有人打开看吧
-但会有人来吧
开门了吗
没事的
-这个还没有开门吧
-开门了
有人吗
这里很好看啊
没有人啊
-是没有人 -要进去吗
-这里是混浴是的  -是吗
现在没有其他人
我们两个人进去吧
-要进去吗进去吧 -但是
-机会难得嘛 -但是
-要去泡澡嘛  -去吧
没事的
-没事的 -但是
能接吻吗
稍微抚摸一下
嗯
这里解开吗
不要不要
很美
抚摸一下
不要挑逗
很棒的胸
那个 那个
松开了
这样不是把衣服都脱了吗
干嘛要遮着
把这个拿掉吧
-为什么要背对我 -那个
有点
-让我看看 -这个有点
-看看 -那个
这个
左腿放在上面
-打开  -不要
手拿开看看
-这是什么 这个 -不要
会让很有感觉吗
怎么了
接吻吧
不敢看
夫人看看这个
那个
-有精液了 -是的
您真美
-可以抚摸吗 -嗯
真柔软
然后这里
很棒吧
难得的机会嘛 好好享受
感觉水温刚好
进去吧
进来了
马上就变硬了
夫人手感很好
能舔一下吗
非常舒服
那个 看着摄影机
能用舌头吗
舒服
那个夫人坐在那吧
那个
可以抚摸吗可以抚摸吗
非常好看
怎么样
不知道
进去了
不要
进去哦
-等等 -怎么了
直接做吗 不戴套吗
这样会怀孕的
怀孕了怎么办
戴套比较好吗
等一下
那个
这样可以吗 很棒的声音
-舒服吗 -舒服
舒服啊
对 就是这样
慢慢的进去
肉棒进去了
动着试试
肉棒在小穴里了
自己动
舒服
怎么了 舒服吗
高潮了
舒服 舒服
不行了
-可以换个地方吗 -去哪里
没事的不会有人的
对对
进去了
夫人非常舒服
舒服
-就是这样 -这样吗
对
舒服
舒服吗 高潮了吧
腿抬起来对 来
这样
好厉害
很湿
-是什么的声音 -小穴的
现在是谁在动呢
-小穴 -是吧
你喜欢做爱吧
站起来做吧
把屁股撅起来
舒服
糟糕 高潮了
-从后面吗 -对
好厉害
慢慢的从后面来
看的到交合处
好下流
这样哦 我来动
这样 对
很美
很湿 来
进去哦
好厉害 很棒
变的很舒服
可以射吗
可以
那射在夫人的脸上吧
舒服
-不好吃吧 -不是
很舒服
表情很不错
看这里 很不错的表情
-穿好了 -是的久等了
感觉很不错
让我看看后面
我跟在你后面
那里 那里
做一些平时不做的事情吧
-在这里吗 -是的
-不要 -稍微抚摸一下
再来一次
-这里给我看看这里 -嗯
舒服吧
这里
-怎么了
-其他人来了怎么办
马上就穿好衣服
等等 这么暴露吗
自己把它打开 对
-往这边来 -这边吗
让我看看
-不要走开 -在那里站好
抚摸下面 对
打开
-再打开一点 -还要吗
很棒的姿势
换个小点的地方拍摄
-这边 -这边吗
就在这 看着我
总感觉有人会来
可能会来
-有人来看见怎么办
-没事的
-在这里做吗 -不行
能继续做吗
不行
换个地方吧
-哪里  -那里
-茶好喝吗 -这个非常好喝
-吃了苹果了吗 -刚刚吃了
很甜
-刚才吓到了吗 -有点
因为真的有人来了
身体变得很热呢
继续抚摸一会
克制不住了
过来
怎么了
已经脏了的内裤
好厉害
玩点平时不玩的
-冰  -对
怎么了 很冰冷吗
很冰凉
这样
怎么了 小穴在抽动呢
腿抬起来
这样
不要 不行不行
这个
要怎么做呢
光滑的肌肤
不要
先停止吧
就一般的做吧
喝了这个之后就开始
看起来不错
好喝
那个
明天就回去了呢
这样啊
在外住宿的做爱呢
接吻吧
今天一整天
已经做了好多了
怎么了
身体
不要
触感很好
好好看着哦
脱掉打开吧
打开更大
扶着腿
舒服吗
那个
自己打开 对就是这双手
现在进去哦
想要吗
热燥吗
-这样 -不要这样
不要
这样有点
不行
这样
疼
不要
好厉害
在动哦
不行了
不行 高潮了
好厉害
不要
后面
高潮了
很湿
不要 高潮了
高潮了
不要 不要
舒服
太激烈了
高潮了
自己动
-动 -动不了
过来
舒服
非常舒服
继续
舒服
舒服 舒服
怎么了
-想要 -想要怎样做
自己动
怎么了
高潮了
不行
舒服
高潮了
不要
不行 舒服
很好很好
夫人 舒服
-来更舒服吧 -舒服
非常舒服
舒服 高潮了
舒服 舒服 舒服
从后面来
来更舒服
不行
舒服
请更激烈吧
不要
不要 不行
舒服
乳交
舔 对
还想要
还想要吗
好好打开
想要你进入小穴里
还要
对自己打开小穴 对自己打开
好厉害
继续
继续哦
好厉害
舒服吗
舒服 还要还要还要
高潮了高潮了
-到了呢 -嗯
怎么样 感觉玩的开心吗
当然
非常开心
-在这里下车真的没事吗
-嗯
在这里完全没问题
-没忘记这个吧
-是的让你帮忙保管了
对了 那个
我和丈夫联系一下
受你关照了
彼此彼此 谢谢您了
最后再来一次可以吗
-路上小心 -好的
-再见真的非常感谢 -彼此