-等了很久吗？
-没有的 不是很久
真的吗？
这个 今天的发型
-为了我 很漂亮
-也许吧
-谢谢 -没有的
-很漂亮 -谢谢
-紧张吗？
-不是特别紧张 有点紧张
真的吗？
来 这里 看著这个摄影机
好害羞哦
很害羞吗？很可爱啊
-谢谢 -真的
今天感觉也很棒啊
很紧张了 但是 多少有点吧
但是 摄影机好害羞哦
这个 和之前完全不同
-我也很紧张了
-你也紧张啊
-没有关系的
-就是这么可爱的脸
好的 那么我们去喝点什么吧
去喝点什么吧 好热啊
-走吧 这边 -好的
-真的好大 -没有的
很紧张吗？
-紧张 -真的吗？
-今天我很期待啊
-真的吗？
-真是开心
-这是当然的了
-不期待吗？ -期待哦
真的吗？
一直在努力啊
什么啊
没有
好的 我这边 镜头
真是可爱
-讨厌 好害羞啊
-为什么啊
-好害羞啊
-好不容易 拍摄一下啊
-胜利 胜利 -胜利？
胜利？这样的 反向的
这个是吧
很棒啊
我想问一下
一直和老公没有做爱吗？
完全没有啊 那个家伙
真的没有吗？
真的没有啊
其他人也没有？
-好热啊 -好热
-好久没有来啊 -好开心
开心是吧 但是有点害羞啊
是哦 我也很期待
特别好喝的
真的 没有和任何人做？
没有关系的
-真的吗？
-没事的 声音太大了
-老公来了怎么办
-不会的
真的吗？
看著我这里 镜头这里
-真是可爱
-好害羞 好害羞
-看著我 看著我这里
-好害羞啊
-没有的 很漂亮啊
-好害羞 脸很丑 好害羞
为什么啊
最近和老公做爱
是什么时候呢
-我不记得了
-不是吧
-真的啊
-但是 真的好舒服吧
完全没有
-真的
-虽然有试过玩弄
但是 只是像打手枪一样
不是做爱 完全不舒服
一直都是这样啊 这样啊
-真的哦 -今天呢
喜欢做爱吧
喜欢啊
这样啊 真的没有见过肉棒？
肉棒也没有见过？
见过吧
-不是吧 -幻想
幻想？我的？
我的吗？
喜欢谁的
-现在只有你的啊
-现在啊
怎么说呢 我的肉棒
可能不是那么普通
可能变得有点好色了
讨厌
来
停不下来 这么漂亮
-喜欢吧 -喜欢
-对了 接吻可以吧
-接吻？
-想吧 -想
停不下来
想摸吧 勃起了稍微有点紧
-不要 好色情
-想做什么啊
一直都是这样的啊
-好粗了 这里是吧
-就像刚才那样摸一下
-好舒服
-这样摸著好舒服吧
是的 摸我吧
太棒了 摸著好舒服
停不下来
肉棒 硬硬的哦
想我怎么样做啊
看著我 糟糕了 摄影机拍下
需要拍一下怎么样的
-想舔这根肉棒 -想舔吧
没办法啊
你在做什么啊
刚才在做什么啊
-糟糕了 想做 -想做吧
想做 想做啊
让我看看 糟糕了 好色情啊
-好色情啊 -你才色情
吞了啊
硬硬的啊
舒服
糟糕了
-舔这个蛋蛋可以吧
-可以哦
我也超级喜欢舔蛋蛋的
舒服 糟糕了
太棒了 好舒服哦
真是舒服
肉棒好吃吧 怎么样
我这根肉棒
-我这根肉棒
-很好吃 -真的吗？
停不下来
-好粗 -喜欢粗的吧
喜欢这样是吧
里面是吧 辛苦吗？
来
舌头哦
进去了
伸进去里面 来
糟糕了
好舒服
-怎么样啊 -好害羞哦
真的吗？
-但是 好兴奋啊
-兴奋是吧
这里是吧
比你老公的肉棒更好吧
-不行 忘了 -忘了啊
说一下超级喜欢肉棒
超级喜欢肉棒 超级喜欢肉棒
舔著肉棒这么色情的样子
真是色情啊 小穴湿了吧
舒服
糟糕了
湿了啊 糟糕了
停不下来 停不下来
你看 让我看看胸部
湿漉漉的 小穴湿漉漉的
-不行啊 -想快点看吧
想看看哦
-想快点摸吧 -想摸啊
-很疼吗？ -好疼
舒服吧
好舒服哦
硬硬的哦
真是讨厌
-来 起来 -好的
脱了内裤
-什么啊 -脱了内裤
湿漉漉的了
-好害羞啊 -没有关系
糟糕了 湿漉漉的
-想要了是吧 -我想快点
勃起了 真是讨厌
这样勃起了
看到勃起的肉棒 好兴奋吧
-快点过来啊 -硬硬的吧
还不行啊
好湿了啊
是不是
哪里舒服啊
小穴 小穴 小穴好舒服
-小穴好舒服 讨厌啊
-湿漉漉的 好舒服是吧
求你了 手指插进去
-高潮了 高潮了高潮 继续
-你看看这
高潮了 高潮了 高潮了
湿漉漉的
来 小穴掰开啊
来
湿漉漉的
来 说一下看著我
湿漉漉的小穴
看著我湿漉漉的小穴
怎么样了 这个
-给你带来了这个哦
-讨厌 真是讨厌啊
喜欢自慰吧 这个
-我想要加大一点
-加大一点？
怎么样做 想我怎么样做
我想要继续 这个
好厉害啊
这样是吧
怎么样 湿漉漉的哦
-我这里湿漉漉的 -来
原来这样啊
来 让我看看
-这样啊 继续可以吧
-可以哦
好舒服吧
湿漉漉的
-这么多汁液出来了
-糟糕了 出来了
-看看我这里 -湿漉漉的
没有试过这样
没问题吧
想要怎么样做呢
-还想要更加激烈的
-想要更加激烈的？
过来这里 这里
对了
好的 保持著
看著我 对了
停不下来
胸部真是漂亮
好舒服吧 这个
停不下来
舒服吧
来
脱了裙子
继续啊
舒服
来
舌头
停不下来
-继续啊 -继续
这里哦 来 看著我
停不下来
对了
硬硬的肉棒是最棒的吧
一直想要这个是吧
舌头 用舌头 对了
舌头动起来 对了
对了 好舒服哦
停不下来
来 张开腿
让我确认一下
来
喜欢舔是吧
喜欢
-停不下来 -想舔
-对著镜头说 -想舔
舔我的小穴
-好舒服吧 舔著
-舒服 我喜欢
-很喜欢吗？ -很喜欢
-想要是吧 -想要
求你了
糟糕了
想我怎么样做啊
想你插进去里面
来
还早啊 听到了吧
快点 求你了
是不是想要肉棒啊
想要得不得了啊
-想要是吧 -给我肉棒
湿漉漉的
你看 肉棒哦
-来 龟头 -真是讨厌
很喜欢吧
很辛苦
想要更多是吧
好厉害哦
肉棒啊
喜欢肉棒是吧
-好厉害 -真是厉害
胸部 抵住了吧
-好舒服 -真是漂亮
停不下来
摩擦舒服吧
抵住了吧
-进去里面了 -怎么样
-进去里面了
-里面吗？摩擦到了哦
来
想插进去吧 里面
插进去里面
怎么样 看到了吧
想我怎么样做啊
-想要 -想要是吧
想要 塞进去里面啊
-真是让人讨厌
-塞进去里面了啊
哪里呢 这里是吧
这里是吧
好厉害
自己抵住了啊
舒服吧 真是厉害
-怎么样啊 -舒服吧
肉棒
激烈一点是吧
-哪里舒服啊 -糟糕了
进去了哦
好舒服吧
里面
继续给我
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吧
-高潮了 高潮了
-这里是吧
真是舒服
转过来正面 自己过来
可以吧 腿抬起来 没问题吧
好舒服 好舒服哦
湿漉漉的
好厉害 肉棒好粗啊
继续是吧
小穴里面
-乳头舒服吧 -舒服哦
继续啊
这里也要舔
-小穴舒服吧
-舒服 舒服哦
高潮了 高潮了 高潮了
-不行啊 继续给我
-又高潮了啊
来
好舒服
-怎么样啊 -想要继续
比你老公做爱舒服吧
-没有的 一直没有
-来 继续啊 过来这里
喜欢吧 肉棒
这里呢
-舒服吧 -舒服
进去里面了吧
里面好舒服哦 里面
-求你了 这里给我口水
-这里啊
继续给我
乳头硬硬的啊
来 继续啊
-怎么样啊 -好舒服
-舒服吧 -舒服
-肉棒进去舒服吧 -舒服
张开 张开啊
自己张开一点
-好舒服吧
-舒服 要高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了
-高潮了吗？ -高潮了
-高潮了多少次啊
-不知道 不知道啊
真是厉害
-是不是比你老公厉害
-我不记得了
来 同样继续
抵住了吧
里面
怎么样啊 胸部太棒了
好硬啊
高潮了
好厉害
高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了
-可以的 来
高潮了
舒服吧
-这里哦 -好舒服
-舒服吧
继续给我
好吃
好厉害
-舒服吧 -舒服 舒服
来 这里
-你也舒服吧
-舒服 超级舒服
-抵住小穴了 -里面
对了 好厉害 对了
不行啊 继续抵住里面
-继续插进去 -这样啊
-这样是吧 -是的
-继续插进去 -好的
-进去的地方 -高潮了
抵住小穴是吧
高潮了
太棒了
插进去哦
-可以吧 -想要
-想要是吧 -想要
-这里是吧 -小穴
-好舒服哦 -舒服吧
舒服 好舒服 太棒了
太棒了
-来了哦
-高潮了 高潮了 高潮了
射了
舔干净
全部
嘴里的 来 让我看看 精液
吞了 吞了啊
吞了 很好吃
吞了啊 不是吧
我的精液
以前吞过吗？
-等一下 不要讨厌
-不是的
-怎么样啊
-不好吃 不好吃
-觉得很好吃吗？
-没有试过这样吧
-不知道 好腥啊 -不是吧
经常吞啊 那个家伙的
没有吞过吧
-也不是 -喜欢吧
喜欢
-好舒服吧 -舒服
-停不下来
-还想要更多吧
继续啊
-午安 -午安
不好意思啊 有点吃惊
竟然是这么漂亮的夫人
没有的 好害羞啊
没有的 这个 真的
你能够来非常好
-客气了
-没有的 你客气了
-请多关照
-是的 真的见到了
-有点吃惊 -是啊
真的好漂亮啊
-身材也是很棒
-我才没有的 很害羞啊
-没有的
-真的吗？真的好漂亮啊
没有的 这个
没有的 这个没有的
真的 果然 这个啊
这个胸部 真的
没有没有 这样好害羞哦
不是的 这个 就如我说的
-是的 -我带来了摄影机
想拍摄一下
是的 可以吧
看著镜头这里可以吧
-拍一下可以吧
-这个好害羞哦
没有的 这么漂亮的夫人
真的好想拍哦
不要啊 好害羞啊 怎么办
这样的胸部非常棒
非常棒的身体
没有的 好害羞啊
这里有其他的人 站著说话
也是不太方便啊
是的
我们找个地方喝茶聊好吧
这个 就在前面那里
-是的 -很难得的机会
是啊
这个时候 没问题吧
你老公方面
-今天出差 没在家
-这样啊
是的
-所以 今天出来了
-是啊
-这样啊
-是的 儿子也是
没在家是吧
-真是太好了 那今天麻烦了
-好的
不要 为什么这么近啊
-让我拍摄一下可以吧
-不是的 这样的话
真的 看著的话
非常棒啊
不是吧 这个的话
不知道这个是多少罩杯啊
罩杯啊 这个是K罩杯的
K？
-为什么 这么吃惊
-没有见过K罩杯的
真是厉害啊
不是的 这个 这个好害羞啊
不是的
这里啊
真的很期待哦 夫人
但是 真的很紧张啊
-这边很漂亮啊
-是的哦 这个
-我过来也是很方便
-这样啊 -是的
果然啊 住在附近这里
非常不错啊
是的 孩子同学的妈妈
都经常过来这边玩
-经常过来啊
-刚开始会迷路呢
还有一个 就是在附近的
怎么说呢 大叔吧
-很是困惑 这个
-果然啊 这样啊
原来是这样啊
-真的 没有想到这么漂亮
-没有的
但是 这个发型很合适啊
是的 我自己也不是很喜欢
那种乱七八糟的
这样啊
虽然自己比较少保养
但是 这个的话
胸部太大了也是不方便
那么 这边环境感觉很温馨吧
是的 这里也没有很多衣服
乱七八糟的
但是 夫人看不出来啊
这么大的一个胸部 是不是
自己也撑得很辛苦吧
是啊 没有什么时候合身的
如果选到一个合适的
那就只能穿这个很久了
-这样啊
-自己也不是很多
-这样啊 难道是 -是的
这是干什么啊
这个 怎么说呢
我很少这样靠近拍摄
今天一整天可以吧
是的吧 这个 确实是的
还不够是吧
但是
自己也是选择困难吧
是的 这个我也经常去
外面吃饭
我看著菜单都决定不了
果然是这样啊 是不是
这样啊 是的 但是
和我老公交往的时候啊
出轨呢？出轨呢？
-没有啊 -没有啊
没有啊
-怎么说呢 -这样啊
没有的 和我老公交往的时候
我已经是分开了
这样啊 确实不算啊
但是 确实很认真的话
也许是其他人不算吧
是的
这样啊
那么 交往之前有多少人啊
很多是吧？很多吗？
不是的 这个 大概是四人吧
非常不错啊
有一些人也不算吧
那么 其中有初夜的人？
虽然初夜也不是很早
多大 多大？
-大概是15岁吧 -很早啊
很早吗？
-这个肯定不是很迟吧
-不是吧 这个很早啊 这个
我的同学说有十三岁的
真的 很早啊
大家都是初中吧 也许吧
但是 15岁很早啊
很早是吧
那么 经验人数4人
刚才你也说了
一个恋爱很久是不是
一直
是的
原来是这样
坐到旁边 可以吧
-好的 不好意思啊
-没事 没事
这样看著更好
看到夫人的胸部
太好了 这样看著
但是 如果这样色眯眯盯著
真的好害羞哦
但是 这样看著
绝对更好吧
但是 这个是自然的
我也没办法啊
老公也很兴奋吧
看著这么大的胸部
但是 这个结婚之后
自从生了孩子
这个 怎么说呢
可能没有新鲜感了吧
是的吧
这个啊 可能是摸著的时候
会很喜欢吧
-这个的话 -这里是吧
是的哦 不要这样看著我
不要这样哦
这个好软啊 我想要快点
直接摸这里啊
不是吧
-等一下 -好想摸一下啊
这个地方 真是厉害
下面 下面的话
就是这样看著也很普通
-什么 什么啊
-不是 用镜子看下面 下面
自己的胸部
是的 有时候会注意到
已经出汗了
这样啊 好大果然是
看不到下面吧
是啊
这样用镜子看著
然后举起手来
果然是这样的
果然啊 什么时候开始
变得这么大啊
什么时候开始呢
这个的话 大概是五年级吧
这样啊
然后 在这之前 怎么说呢
这个地方挤著会有点疼
会疼的啊
是的 就是有点刺痛的感觉
是的 比如这个 同时的话
这样挤著胸部
就是和同学玩的时候
不小心抵住了
感觉很疼的样子
这样啊
超过我想像 很疼的感觉
当时还想著是不是
哪里有问题呢
去保健室看了
然后那个时候就开始明白
现在已经是女孩子了
这样啊
应该是很早吧
这样啊 真是厉害
现在也是 这么棒的胸部
等一下 太大了吧
不是很棒吗？
不要总是称赞我
没有的 这个胸部
真的很幸福啊
是吗？
真的啊 胸部很大
不是很棒吗？
-也许偶尔会吧
-老公也这样说吗？
是的吧 是的哦
好的 好孩子
好孩子
你这样摸我的头发
很紧张的感觉
真的吗？好开心哦
那么 是不是和老公
经常做爱啊
但是 已经有孩子了
所以比较
-睡觉之后呢 -是的
但是 孩子已经不小了
现在已经开始逐渐懂这个了
我觉得他应该知道
我们在做什么吧
那么 完全没做是吧
是的 这个啊
真正想做的时候
比如 今天的话 这个
孩子的话
有时候会说 今天晚上
我就不在这里了
然后在车站面前的
咖啡馆那里
老公下班之后开车等我
然后去旅馆了
为什么夫妻要去旅馆
觉得有点不可思议
真是厉害啊 这个
-原来是这样啊
-我也想回到以前那样
那么 我们到厨房看看
不是吧
-走吧 走吧 -好害羞哦
是的 很棒 好像有人
长期住的感觉
-但是 没有衣服 多少还是
-是的 感觉不像家里一样
-喜欢海报吧
-是的哦 这个 特别是孩子
超级喜欢海报
这样啊
我也要经常叫他好好吃饭
-夫人的屁股在扭动啊
-不要啊
-不是吧
-看到你屁股在扭动
没有的 这个
屁股真是太棒了
夫人啊
自己没有试过这样吧
这个的话
自己 转过来这边
一个人做色情的事情啊
是啊
偶尔
-偶尔做是吧 -偶尔
真是太棒了 怎么样做啊
果然 还是中指是
-这个是吧 -是的
讨厌 好害羞啊
用这个是吧
夫人 表情很棒哦
不是吧 这样的表情
夫人
是不是想要做呢
没有的 这个
你虽然说了没有出轨
可以吧
现在这个时候也不算出轨
但是 怎么说呢
这里是不是很想要啊
等一下 这个 今天的话
这个 有点不一样的感觉了
还真是厉害
今天比较特别吧
等一下 好紧张的感觉
如果不要的话现在就停止
不要这样 不要停下
一直想要是吧
是的
这个的话 但是
我也是这样了
讨厌啊
怎么样了
怎么办啊 这个
欲求不满是吧
-是的 是的 -很紧张是吧
不是的 不是吧
为什么啊
-已经湿了啊 夫人
-等一下 好害羞啊
来 看看这个 湿漉漉的哦
真的哦 这个 好害羞啊
这样拍摄哦
不是吧
可以吧
不是的 这个 这么多出来了
摸到了
-很大的胸部啊 -不是吧
真是非常OK的尺寸啊
这个啊
夫人
出轨了啊
-和我出轨了啊 -这个
那么 既然已经出轨了
-我想到床上那边慢慢的看
-这样啊 可以吗？
是的 那么 和我出轨吧
-很棒的身材
-就在这床上啊
在这里啊
夫人 哪里有感觉呢
怎么说呢 这里的话
应该是有感觉了吧
真是太棒了
-感觉到了啊
-是的 果然还是胸部吧
来
这个乳沟
真是太棒了
夫人 这样呢 滑溜溜的
是的
-来 让我看看这里
-这里啊
是的
太棒了
让我看看
真是太棒了
真是太棒了 这个
停不下来
不是的 感觉很棒了
很开心是吧
太棒了 乳头好敏感
乳头很敏感？
摸著好舒服吧
摸我
-想我摸吗？ -想摸
我也不知道 这样可以吧
这里是乳头啊
好硬啊
好厉害
好硬了啊
让我看看可以吧
这里是吧
不是的 这个的话
如果用摄影机拍摄的话
-这个 -在拍这个哦
好奇怪的感觉
这是什么感觉啊
真是厉害
这里 捏住这里哦
不是吧
这样搓一下 可以吧
这样的话 感觉很棒
这样感觉很棒是吧
真是太棒了 夫人
玩弄乳头 感觉很棒哦
那么 玩弄的话
用力一点更好吧
这样啊
原来是这样啊
这里是吧
用力是吧
好厉害 好舒服
用力一点哦
这个很厉害
真是太棒了
我明白了 夫人
还有啊 你先脱了上面的
好害羞哦 这样的话
好舒服的 想要更多是吧
这个是吧
不要啊 好害羞啊
这么 这么大啊 什么东西
好厉害 这个 我的头
都可以包住了吧
不是的 应该可以吧
应该可以哦 真是厉害
真是厉害
一直很少这样看著
真是害羞啊
-看著好兴奋啊
-不是吧
不是的 这样摸著好害羞啊
可以是吧
但是 夫人的表情
肯定是感觉到了吧
不是的 很少这样哦
真的吗？
原来这样啊
所以 也专门有用这种
巨乳来给客人提供按摩的
是的
真的不错 这么大
但是 我看起来我自己
并不是那么大
刚才这样是不是很舒服呢
确实是的 这个
不疼吧
太棒了 好舒服
确实 这个和之前自己
捏住的感觉一样
可能爆乳都是这样的吧
按摩的时候这样捏住
让我舔一下可以吧
疼吗？
-乳晕这里也是
-好害羞哦 这个
这样看著好害羞哦
夫人 最近是什么时候做爱
难道是自慰啊
最近一直没有 都是自慰
什么时候啊
三天吧
三天前啊 夫人
我们说好了不要做的
忍不住了吗？
不是的 自己也是想著
应该怎么办呢 总是一个人
这样啊
真是太棒了 这里哦
-脱了裙子吧 -裙子
-没有关系的 内裤也脱了
-讨厌 内裤的话
看著我这里
对了 看著我这里 我这里
不是的 拍著我的话 有点
-很害羞吗？
-不知道怎么说 好奇怪感觉
夫人 过来这里
这里啊
-是不是想要做了
-怎么说呢
坐下来 坐下来
怎么做啊
知道是什么吧
肯定知道吧
不是的 这个
应该用过吧
-用这个 调节的话 -真的
-会渐渐加大的
好厉害的感觉
我想看看你用这个自慰
这个啊
-看著我这里 非常棒哦
-自己抵住的话
-一直都是这样的感觉吧
-不是的 这个 摄影机的话
还是第一次这样拍著
好兴奋的感觉
继续感觉一下 喜欢怎么样做
都可以哦
真是太棒了
自己舔到了
不行啊 这个 高潮了
高潮了
好厉害的刺激
高潮了 高潮了
来 夫人 放开 放开
-我来加大一点 -不是吧
不行啊
没有关系的 糟糕了
好厉害啊
-不是吧 -等一下啊
-真是厉害 这个 -不是吧
-湿漉漉的 -不是吧 这个
-什么啊
-脱了吧 脱了吧 内裤
什么啊
什么啊 怎么办呢
看到了吧
什么东西啊
好厉害 湿漉漉的啊
等一下 不是吧
-哪里 在哪里啊 这里
-好害羞啊
真是厉害啊
-这么多 湿漉漉的
-不是吧
可以的 我想要继续用这个
不是的
很敏感是吧
不是的 振动棒的刺激很厉害
很棒吧
真是厉害 夫人
不行啊
好厉害 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
还不行哦
太棒了
不行啊 高潮了
真是厉害
非常棒 渐渐湿漉漉的
不是吧
很棒哦 夫人
感觉到了吧
好厉害啊 好厉害啊
我的阴核很敏感
不行啊 高潮了 高潮了
天啊
真是太棒了
你看
很简单就进去了
湿漉漉的 很简单就进去了
好厉害 真是厉害
小穴太棒了
-夫人 糟糕了 -什么啊
-两根手指进去了
-不要啊讨厌 为什么为什么
-很简单进去了 湿漉漉的
-不是吧 有吗
真是厉害
里面
-里面怎么了
-抵住我里面的感觉
这里 等一下啊 夫人
小穴这里
-干什么啊 -有好东西
-这个 这个
-等一下这是什么 太粗了吧
一点都不粗啊
-不是吧 -刚刚好的尺寸
-不是的 这么粗啊
-没有的 很普通的尺寸
-这里是吧
-不是的 很粗的感觉
好厉害 好粗啊
-好舒服吧 -好舒服
糟糕 好害羞啊
-等一下啊 可以吧
-不是吧
不要啊 好害羞啊
这是干什么啊
-夫人 -不要啊
-一直都是这样啊
不是的 我里面 做不到啊
出来了哦
不要 等一下 好害羞啊
真是厉害 夫人
下面湿漉漉的
-不要啊 真是的
-腿也是湿漉漉的
不是的 好害羞
湿漉漉的
真是厉害 夫人
高潮了
真是厉害 湿漉漉的
对了 夫人
比起这样的道具
真正的肉棒更好吧
真正的肉棒？
觉得怎么样啊
-不喜欢吗？真正的
-不是的
这个哦 有这个哦
真的啊
-那么 脱了可以吧
-请吧
出来了哦
-没有关系的哦 -好的
真是厉害
怎么办 舔一下吧
想舔是吧
-想舔 -好好尝尝哦
那么 我不客气了
真是太棒了
-真是好吃 -舒服吧
对了 这个
这个
夫人 不行了
-想做 想做
-我也忍不住了
-插进去可以吧 直接
-想要
可以是吧
这里
好舒服
好厉害 进去里面了
好厉害 感觉到了 好厉害
好厉害啊
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
好厉害 抵住了 高潮了
高潮了 高潮了
真是厉害 厉害 厉害
-好厉害 -继续给我
-继续啊 -继续
舒服
好舒服哦
好厉害啊
太棒了 好厉害 抵住里面了
不行啊 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好厉害
好舒服
好厉害 好厉害 抵住了
-舒服吧 -太棒了
好厉害 好厉害 太棒了
里面太棒了 好厉害
抵住里面了
-好舒服 -太棒了
等一下 等一下 高潮了
等一下 太舒服了
不行啊 高潮了 高潮了
夫人 糟糕了
-糟糕了 -糟糕了 下面
好厉害 厉害 抵住了
好敏感啊
好紧啊 糟糕了
等一下 好厉害
-糟糕了 -好厉害 太棒了
不行啊 等一下 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
-真是厉害 -好厉害
好厉害 高潮了 高潮了
好厉害 抵住里面了
继续 继续啊
不要 好害羞
-好厉害 -厉害
进去了
厉害
好舒服
太棒了 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害
-出来了很多啊
-不要 真是讨厌
床脏了 没问题吧
-这样没有关系的
-是吗？
-对了 -讨厌啊 又出来了
真是厉害 这里
好厉害 感觉到了
-太棒了 好舒服
-好厉害 感觉到了
好厉害
里面 抵住里面了 高潮了
高潮了 高潮了
夫人 要射了 可以吧
高潮了 一起高潮
-高潮了 高潮了 高潮了
-射了
真是厉害 好热啊
真的好浓厚
好热啊
-好多 -谢谢
-没事
好舒服
-好多汗液 没有关系吧
-太厉害了 超级兴奋
-好兴奋吧
-里面 好久没有这样的感觉
-还可以继续吧
-已经不能射了
-好舒服哦 -我也是 这个
-不会讨厌我吧
-完全没有啊
真是开心
那么 以后还可以见面吧
当然了 可以继续是吧
真的吗？可以吗？
-一定要见面啊 -好的
-很期待 -和我交往吧
好的
真的开心
可以吧 今天的话
-鼓起勇气 第一次啊
-鼓起勇气？
真的 还是第一次
-第一次？ -很紧张的感觉
-什么啊
-因为没有想过这样的事情
那么 这个 放松一点
轻松一点啊
是啊
因为好热
-这里是吧 -前面那边
我也不知道我是否可以做到
完全没有问题 不要在意
可以是吧
这个 这个 转一下
果然
我跟我老公说去购物
总感觉有点奇怪
很奇怪 很奇怪的感觉？
-老公不会怀疑的吧
-购物的话应该不会吧
是的吧
欢迎光临
这个有点大
我以前非常喜欢这个
自己选择一个
-你要吧 -我也是一样的
-可以吧 今天要你破费了
-没事 这个是工作人员给钱
-太好了 好久没有
-喜欢吧
-但是 真人真的非常棒
-不是吧
不是的 这个 这个没有的
-这里是吧
-是的 马上就到了
-真是不错 -这里很不错的
好开心哦
很好吃的样子
-喜欢这个是吧 -超级喜欢
-小时候特别喜欢吧
-是的 小时候一直吃
我不客气了
真是好吃
我听说了
什么啊
就像含住冰一样
-平时经常出来吧
-这个啊 就一点点啊
已经过去二十年了
已经不是小孩子了
那么 你平时觉得普通的
同性恋和变态的 怎么样
虽然我没有怎么样接触
但是 有时候我也会
发现有从我面前走过的
平时的话 在附近那里
走来走去的
那么 网上是怎么样找朋友的
-没见过面吗？ -是的
那么 喜欢什么类型的
以前是偶像 现在是女优
我现在一直关注著
-喜欢少女偶像？ -是的
这个 感觉就是14岁的样子
-非常 非常喜欢
-为什么呢
我是最大的粉丝
-那个人 -这样啊
喜欢 称为粉丝
然后就关注
-就是想试试 -这样啊
是的
有什么想像之处吗？
这个对于我来说
就像游泳初学者
-叫什么名字啊
-XXX
我一直很喜欢
这样啊
是的
你家里多少各姐妹
还是独生子女？
-有两个姐姐 -两个姐姐
一直在网上做播音员直播
这样啊 那么自己也挑战一下
是的
-就一点点哦 -一点点
各位 午安
我是XX 今天见到你们
真是开心
能够认识你们
就是这样的感觉
不是吧 不是吧
没有想到
真的抱歉 播音员都是这样的
我是大粉丝
真的非常喜欢啊
那么 文化祭的时候
是不是有参加过啊
-不是的 -文化祭
没有的 之前的话
是的
-这样啊
-原来你喜欢这个啊
没有的 没有的
有实际见过面吗？
是的 当然了
-这样啊
-想见 一直想见
一直想见 所以 见面吧
一直是我的梦想 然后就在
节目里面
-发送了视频
-节目以外呢？
-XX的XX那里
-你过去了啊
-你去了啊 -是的
然后 我出演了一个角色
然后 就瞒著她
以为是工作人员
然后说 准备了一个神秘嘉宾
然后我就这样悄悄的出去
一直说你好 你好这样的感觉
那个时候 她的电影也
刚刚上映了
在那边也是 刚开的时候
一直说初次见面
是 是
然后就是
来了
-就像印度一样的
-真的吗？ -真的
就像印度人一样 突然间的
我也不知道是什么意思
但是 意思就是说
一定要好好看电影哦
真的非常厉害哦 然后就是
-真的好温柔
-非常感谢 非常感谢
-这样啊 -是的 是的
就像女神一样
-原来是这样啊
-自己也很紧张
我那个时候 就想起了
从初中开始就喜欢她了
然后 真正的见到真人了
是的 真的 只有这一个吧
-是的 -真的啊
-完全没有想到 一次没有
-没有想到啊
-没有 -一点都没有
没有的 和朋友去卡拉OK
都是唱很古老的歌曲
-经常去唱卡拉OK啊
-经常 经常
见了七八个小时吧
去卡拉OK的人 是男朋友吧
男朋友 没有啊
没有的 没有的
这个 这个啊
但是 现在的人 很多都是
这样说男朋友吧
是的 这个单词年轻人
特别流行
-这个 我们不合适
-不合适
已经是妈妈了 然后就是
和不同的异性交往的话
没有见过 就会问 这是什么
-这样的感觉 是不是
-但是 肯定有过吧
很久没有了吧 比如
这样拉手
这个都是汗液啊
好多汗液啊
不是在家里 旁边坐著
陌生的男人
-你这是干什么啊
-没有的 没有的
不是的 因为太热了吧
多久时间没有做爱了
三年吧 我觉得应该是
有过了三年了吧
那么 那个时候也有一个人
唱卡拉OK 想要做爱的时候
一个人 正常的感觉
有些人 即便是三年了再见面
-有点冲动 但是 -冲动
这个 也就只是想想而已
这样啊
-不是吧 出了很多汗液啊
-是的 是的
为什么啊 等一下啊
没事的
不吃冰激凌了啊
-我们继续吃冰激凌哦
-看著我 看著我
非常棒
这么近要干什么啊
没有的 这个想看一下
好久没有的感觉
我这里 看著我这里
干什么啊 为什么啊
为什么啊
你这是干什么啊 为什么啊
没有关系的
等一下 糟糕了
那么 感想的话 这个
现在的感想
是不是久违的感觉
这个 还是第一次啊
-大吃一惊 -大吃一惊啊
来 再来一次
看著我这里 看著镜头
舌头给我
好厉害
可以哦
夫人 接吻很色情啊
接吻？
看著镜头
因为很久没有试过了
非常棒 眼睛非常棒
可以的哦 继续淫荡一点
来 这里哦
-胸部也是 -是的
我的胸部 怎么办啊
没事的 揉搓一下
多久没有摸过了
这个 应该是有三年了吧
三年了啊
那么 性感带呢 哪里呢
要说啊
-乳头 -乳头啊
-现在呢 -感觉到了
该怎么办啊
-等一下 -好奇怪的感觉
等一下 这里 脱了这个
-我来帮你 -谢谢
不用这么害羞 夫人应该是
很容易有感觉吧
-不是很容易 一点点
-一点点是吧 那么确认一下
乳头也要摸啊
干什么啊
夫人 肯定知道吧
噗嗤噗嗤啪啦啪啦
不喜欢吗？
没有 喜欢
马上就勃起了啊
真是厉害
-好喜欢 -喜欢是吧
温柔一点是吧
-如果乳头舒服 有请
-乳头啊 -这样很激烈感觉
喜欢这样是吧
是的
这个 实际上喜欢
真的 三年了啊
是的
那么 继续让你舒服哦
真是淫荡
可以的哦
自己张开了
怎么样啊 这样捏住
湿漉漉的 太棒了
-很棒的声音哦
-好久没有听到这个声音了
好久没有听到啊
湿漉漉的 应该感觉到了吧
湿漉漉的 有这个东西吧
-这样的道具啊
-不知道啊
不知道啊
很舒服的哦
干什么啊 这个
怎么样啊
-这个 -湿漉漉的
-湿漉漉的 -这里是吧
加大一点更好吧
-这个可以吗？ -可以的哦
这个 哪里啊
这个感觉特别强烈吧
-感觉怎么样啊
-太过强烈啊
-马上就要高潮了
-马上高潮了 三年了是吧
-三年的 全部出来了
-三年的
三年的
-非常厉害哦
-没有关系的
来 继续哦
不行啊 不行啊
阴核太厉害了
-阴核太厉害了
-疼吗？
太厉害了 这个 这样不行啊
太痒了不行了
加大一点 这样是吧
-这个 -这样是吧
这个啊
-好多次吧
-很多次 继续是吧
不行啊 高潮了
-高潮了啊 -可以吧
要高潮了吗？
-高潮了 -还不行啊
来 不能抵抗
-这个是电击吧
-不是的 不是的
不是的
自己忍住
想要高潮了
是吧
可以了没有
要高潮了是吧
不行哦
对了 自己脱了内裤 内裤
自己脱了
-脱了啊 -嗯 脱了
可以吧
等一下 你的内裤
这样色眯眯的盯著内裤啊
不是的 内裤
-你看 -好害羞啊
-很害羞啊
-好害羞 为什么打开啊
不要这样看
不是很棒吗？
这里是吧
-想要吗？ -想要哦
噗嗤张开
-阴核感觉到了吧 -是的
阴核的话
这样 色眯眯的盯著这里
马上就感觉到了
马上？色眯眯是吧
-色眯眯 -色眯眯？
-没有啊 -没有的
-等一下 等一下
-不行啊 要掉了
来 张开一点
真是厉害 这个样子
等一下 等一下啊
-阴核不行啊
-阴核怎么了 怎么了
不行吗？不行吗？
-太痒了 -等一下
休息一下 接下来
-这个 -这个是什么啊
前面一点 往前面一点
没用过这个啊
没有啊
-张开一点
-虽然很像我老公的
你老公？老公这么粗啊
确实是的 三年前了
抵住了
这个 这个 这样的感觉
非常厉害啊
来 你看
夫人 渐渐出来了
是的吧
这个 进去了啊
-这个哦 -为什么啊
-这个是什么啊
感觉怎么样啊
-非常棒 -这里是吧
非常棒哦
是吧
没有试过这样 这是干什么啊
要这样用啊
好好感觉一下
不是的
大家都很狡猾啊
不知道吧
不知道啊
这样啊 那么就好好感觉
好厉害
-这么厉害的东西 店里也有
销售吧 -厉害吧
到店里买很害羞吧
-我在XXX网上买的
-这样啊
-等一下啊 -什么
-屁股转过来这里 -屁股啊
这里
舒服吧
这个啊 比我老公舒服多了
比你老公厉害吧
是的
如果有这个 不结婚的话
也许也没有问题吧
还有更加舒服的
这个啊
-后面啊 -后面哦
不一样的感觉哦 那里不一样
非常棒 夫人
后面 高潮了 高潮可以吧
后插很舒服是吧
-想要高潮是吧
-想要高潮
不能沉默 大声叫
好的
大声叫啊
要高潮了
怎么样啊
高潮了是吧
自己动起来啊
-动起来啊 -动了哦 你看
没有的
-又高潮了 -没有关系的
再来一次
想要继续
-可以吧 -可以哦
继续啊
要高潮了
快点 糟糕了 不是的
里面好舒服哦
现在一直夹住在里面
对了
怎么样 男人玩弄著什么
是不是很想要了
很久没有这样了
看著我这里
舔著很棒啊
怎么样 比起道具
真的肉棒
-这个不是道具啊 -当然了
脱了哦 那么 不好意思了
可以吧
好的
肉棒啊
为了你的
对了
舔著很厉害啊 夫人
真是厉害
厉害 好厉害
肉棒怎么样啊
这个
-不可思议的感觉啊
-不可思议的感觉？
来 屁股转过来这里
后插
进去了吧
好厉害
进去了 进去了
不要 不要啊
不要
高潮了 高潮了
还不行哦 继续
高潮了
-不行哦
-高潮了 高潮了 可以吧
汁液都出来了啊
真是厉害
夫人 来
自己张开一点
好舒服 好舒服
真是厉害
不要啊
高潮了 高潮了
搞错了
高潮了
不行啊 又要高潮了
不行啊
厉害 好厉害啊 夫人
这个 以后还能见面吗？
当然了 当然了
-真的 真的吗？
-当然了 真的
继续哦
一起 一起喝酒也可以
一起喝酒
想要喝 想要喝
好舒服吧