听我说 今天开始
她就是你的妈妈了
请多关照啊
隆
那么 隆 我还是喜欢你
太棒了
继续哦
午安
干什么啊
怎么样 好硬了吧
好舒服
不行啊 高潮了
射了
(就是这样开始的)
对了 隆
今天开始是你的妈妈的
玛利亚 请多关照了
请多关照
多关照
两人刚开始可能不习惯
慢慢就会好的吧
这个 我很喜欢孩子的
我一定会将隆
视为己出的
你也希望有个家人吧
我啊 一直希望
你能够认真读书
所以给你找了个妈妈
怎么样 可以吧
对不起 对不起
真是抱歉
高潮了 高潮了
不行啊
没有的
不行了
高潮了
抱歉
射了
好的 我去洗澡了
真的抱歉
好的
真是的
抱歉啊
我吃饱了
不行啊
好的
什么啊
但是你总是这样
你自己的原因吧
加油啊
好的好的
不行啊 高潮了 高潮了
行了 我去洗澡
真的抱歉
你休息吧
应该好了吧
内裤
隆 隆
等一下 给我毛巾
好的
谢谢
隆 你怎么了
没有的 这个 上厕所
这个
不是的 这个
真的吗?
等一下
不行啊
等一下啊
真的吗?
不行啊
没关系的
太棒了
舒服吧
这么激烈 要射了
我回来了
你回来了 隆 等一下
我有事情和你说
有事情?
坐下来
怎么了
我很喜欢孩子 想给
生一个弟弟是不是
这个 虽然你爸爸很务力
为什么突然间说这个
听我说
这个 虽然一直努力
但是 没办怀孕
应该是你爸爸的原困
但是 为什么生了我
那个时候应该是没问题
这个 你爸爸也去医院检查了
所以 我知道
可能是年纪大了
所以 我想了一下
怎么了?
既然爸爸不行
健康的精液
你说什么啊
这个的话 隆 我和你可以吧
等一下 这个
但是 我之前
不是让你射出来了吗?
虽然是的 这个 也许吧
所以 我想要年轻的精液
不行啊
没事的
舌头伸出来
肉棒这么硬了
喜欢我摸吧
这个 这个的话
来 好厉害
太棒了 这样硬硬的
我也要
可以的 插进去啊
太棒了 好粗
好舒服
太棒了 隆的肉棒好粗
大棒了
好舒服 里面
好舒服
继续可以吧
再来一次
继续伸出来
来 继续 隆 脱了
这里是不是
可以 摸一下哦
真的可以吗?
一直很想摸吧
这个 虽然是的
想吸一下吗?
一直盯著我胸部看
这个的话
一直很想摸吧
真的 如果这个可以的话
来 继续摸我
想舔吗?
这里呢
太棒了 好舒服 好好摸
我的胸部
好舒服哦
太棒了
你摸著好兴奋哦
继续激烈一点
这里也要
隆也是变得硬硬的了
好兴奋吧
真是太棒了
湿漉漉的
隆
我这里插进去
我这里 舔一下
好舒服
好舒服 太棒了 好舒服
继续啊
继续吸我
太棒了 在抖动
隆 继续舔我
好舒服哦
接下来 轮到我了
继续
肉棒真的好精神啊
比刚才更加硬了
舒服吧
接下来 还有更加舒服的
腰抬起来
隆喜欢胸部吧
全部夹住哦
滑溜溜的 好舒服吧
这样滑溜溜的 好兴奋啊
看著我这边
舒服吧
真是太棒了
滑溜溜的 胸部这里哦
这里也要
太棒了 摩擦乳头
好舒服哦
隆 舒服吧
太棒了 好热哦
激烈一点啊
太棒了
隆的 肉想插进去了
肉棒竟然这么硬
进去了
太棒了 隆的肉棒好热
摸我
太棒了
进去了
太棒了 进去里面了
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 湿漉漉的
隆也好舒服吧
舒服
接下来
插进去
太棒了 这个 好舒服
继续 继续激烈一点
这里是吧
隆
这个
不行 不行啊
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 这个
好舒服吧
湿漉漉的
继续里面
这个 好舒服
里面
太棒了
好紧啊
里面 好舒服
太棒了 好紧啊 好舒服
继续可以吧 要射了
高潮了
射了 射了
停不下来
好厉害
里面都是精液
不仅仅是今天啊
直到怀孕
你爸爸不知道的
他会很开心的 有了孩子
我的生母在我很小的时候
因病过世了
父亲之后一个人带著我
某天 遇到了一个很
漂亮的女孩子
然后就成了我现在的妈妈
莉香
莉香之后离职 进入我家
倾尽感情 照顾我和父亲
早安
早
你也大迟了吧
没有关系的
下次早点起来啊
要好好吃早餐哦
今天是面包吗。
不喜欢吗?
不是的 好久没有吃饭了
不要挑剔
每天做很辛苦的
但是 我想吃
没有关系的 我下次弄
怎么样呢
这个 这个 我也不知道啊
有什么想吃的告诉我．
知道了 我不客气了
我走了
走了啊
走了？
慢走啊
好的 我吃饱了
早点回来啊 今天没加班吧
没有加班 早点回来
我走了啊
好的 慢走
慢走
干什么啊
那么
长大了啊
没事的 不要怕
这个很正常的
是不是
放松
没事的
对了 好舒服吧
没事的 没事的
没关系是不是 看著我这边
想我摸吧
这里 没关系的
太棒了
没关系的哦
这里是吧
好舒服
接下来 这么硬的肉棒
让你舒服哦
很辛苦吗?
好舒服
那么 接下来 如果舒服
可以的吧
这里是不是
太棒了 好热
舒服吧
好舒服吧
舒服
好厉害
要射了
射了
好厉害 好多精液
太棒了 射了很多
那么 下次想要的话
交给我吧
小太 小太 你在吗?
什么事情啊
帮我拉一下
太紧了 五年前的了
太紧了
进去了吧
再一点点
用力 拉上去了吧
谢谢哦 果然啊 太紧了
这条裙子
很久了吧
是的哦 可能要换了
那么
谢谢
(我在老地方等你 健)
我回来了
怎么了?
你怎么了?
妈妈去哪里了?
我和朋友出去了啊
这个朋友 就是那个男人啊
那个男人
和你是什么关系?
我明白了
我会解释清楚的
那个男人
你爸爸是不知道的
是一个熟人
所以 妈妈
生活有点寂寞
那个男人 是我之前的
所以 见面 只是这样而已
我们两人之前有过
一段感情
但是 我已经和他分开了
所以
之后 和你爸爸交往
所以 然后就和你爸爸结婚了
但是 已经没有关系了
之前的话
已经说清楚了
我们不会再见面了
不用担心
真的吗?
真的
相信我
我相信你
没事的 放心
妈妈
那么
为了道歉 妈妈来帮你一点点
好厉害 怎么样
勃起了
怎么了
没有关系的
这里
喜欢吧
怎么样呢
下面
想舔吧
太棒了
好舒服
舒服吧
乳头也可以哦
用舌头舔
好舒服
这里也要
好舒服吧
没有关系的
继续
好舒服
舒服吧
好厉害
好硬
这里是吧
舒服吧
舒服
好舒服
舒服吧
超级舒服
继续让你舒服哦
好舒服
舒服吧
刚才喜欢舔吧
想要继续吧
腰抬起来 到我这边
这里是吧
看著我
舒服吧
好舒服
忍住哦
太棒了
夹住了
肉棒 好舒服
好粗了
威觉到了吧
舒服吧
好舒服吧
好舒服
威觉到了吧
抵住了吧
好舒服
知道吧
这里是吧
怎么样呢
好舒服吧
好厉害
好硬了哦
好舒服
进去里面了是不是
肉棒好硬哦
妈妈也是好舆奋了
知道吧
知道吧 摩擦到了哦
好舒服
好厉害 肉棒
好厉害 继续哦
继续
好舒服吧
真的可以吗?
可以吧
好舒服
舒服吧
肉棒进去了
好舒服
大棒了 进去里面了
太棒了
抵住里面了 好舒服
慢慢动起来哦
好舒服
继续 好舒服
里面 太棒了 好舒服
抵住里面了
抵住里面 好舒服
太棒了 抵住了
好舒服
好舒服 高潮了
好舒服 不行啊 高潮了
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了高潮了
好舒服吧
好舒服
好厉害
好舒服 好舒服哦
好舒服
不行啊 高潮了
好舒服 肉棒好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 好舒服
接下来
来
自己看看这里
那么 接下来
你动起来
看到了吧
看到了
是不是
舌头伸出来
好舒服
好兴奋吧
大棒了 好舒服
好舒服哦
不行
等一下 不行了
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 那里
接下来
接下来的话
后面
这里哦
继续哦
插进去里面
这里哦
继续哦
插进去里面
高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
好舒服 继续 继续
不行啊 高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 这里 休息一下
这里是吧
好舒服
继续动起来 对了
好舒服 不行啊 高潮了
高潮了
一起高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
我里面
要射了
对了 射进去里面
可以吗?
全部射进去
要射了 射了
大棒了好舒服
好热啊
真的好厉害
舒服吧
太好了 好舒服吧
好厉害
我不想分开
没有关系的
好舒服吧
午安
进来可以吗?
请吧
打扰了
老爸三年前 突然间再婚了
第一次和她一起生活
总感觉不太适应
然后 我就开始了一个人生活
但是 继母偶尔会过来这里
帮我做这样的事惰
主动来照顾我
怎么了?
没有的
没有啊
出汗了
我去洗个澡 可以吧
洗澡啊
可以的 那边
那边?那么我去了啊
谢谢
这个
干什么啊
抱歉 抱歉 我不是故意的
行了 干什么啊 快点出去
好害羞
等一下 这个不行啊
没有关系的
好舒服
到底妈妈想做什么
怎么了?
我进来可以吗7
请吧
坐下来吧 坐下吧
可以吗?
没事
有什么想和我说的?
这个 我实际上
之前是AV女优
AV？
这个你爸爸知道
你爸爸是我的忠实粉丝
然后 我们再次见面的时候
然后就是因为这个
我们走在了一起
然后结婚了
但是 我希望能够帮助你
这样啊
这个之前和你做的事情
那是我好久没有了
所以忍不住了
这个 应该不行吧
也许会被发现
万一被你爸爸发现这固
也许会离婚
这样啊
但是 我并不是不喜欢
健太
没有关系的 如果可以的话
喜欢
那么 可以吧
这个 帮忙一下可以吧
怎么样 你也没有试过这样吧
是的
怎么了
没事
对了
我想要继续
是吗?
一直的话 可以吧
也许吧
那么 慢慢的哦
怎么样
好舒服
舒服吧
那么 也要让我舒服
可以
骗人
没有的
还不行哦
我知道啊 你偷看我洗澡
真的啊
骗人
好好让我舒服
怎么样
非常棒
很漂亮
没有试过吧
想舔吧
还不行
好软哦
想要舔一下
可以吧
喜欢吧
好舒服吧
舔一下
等一下
刚才那样
好舒服
舒服吧
婚擅长哦
真的吗?
想摸吧
第一次吧
就一点点
想摸这里
没有关系
好舒服
舔一下可以吧
这个 没有仔细看过吧
怎么样 我的阴核
继续舔我
湿了
没有关系的
可以是吧
这里是吧
里面湿漉漉的
不行 慢慢的
好舒服吧
舒服
这里是吧
里面好舒服
这里好舒服是吧
好舒服
肉棒这里
太棒了 好舒服
腰抬起来
这里是吧
没试过吧
太棒了
太棒了 好舒服
这里是吧
舒服吧
太棒了 好舒服
怎么样 好舒服吧
太棒了
舒服是吧
来 这里
接下来 这里是吧
是的 插进去
插进去是吧
不行啊
婚舒服
这里是吧 这里
好舒服吧
里面好舒服哦
怎么样 抵住里面了
可以哦
怎么样
太棒了
威觉到了
舒服吧
我想试试后面
后面?
好厉害 好舒服哦
抵住里面了吧
太棒了 抵住了
太棒了
高潮了
好厉害 好舒服
好厉害
要高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
不行 不行啊
等一下啊
好舒服
舒服吧
喜欢激烈一点是吧
继续给我
高潮了
高潮了 高潮了
好舒服吧
可以的 继续让我舒服
好舒服
太棒了
要射了
这样 我们两人就一起生活了
(完)