5年前父亲再婚
继母非常漂亮
虽然我的内心有点复杂
看到他们恩爱怀念又很欣慰
还是非常高兴
但是去年
父亲脑梗半身不遂了
来张嘴
真好吃
是吗
继母拒绝在医院治疗
一直在家里照顾他
爸妈我走了
好的慢走
慢走
我回来了
老公来擦身体了
总是麻烦你
不烫吧
没事
不能洗澡不舒服吧
真是对不起
没事
让你舒服一下
对不起了
老公的肉棒真的好硬啊，好高兴
好厉害
肉棒好久没有这样硬了吧
是啊是啊
真的好精神
是想做爱了吗
想让我用嘴给你舔舔肉棒吗
那就给你舔一下
感觉怎么样
舒服吗
舒服
老公看，精液射出来了
舒服了吗
舒服了
太好了
请进
我可以进来一下吗
嗯嗯
你在看什么啊
在玩游戏
游戏有意思吗
嗯，怎么了
广一，之前你看到了吧
什么啊
你又在装傻了
和你爸爸做爱
没有，你在说什么啊
还在装
看到了吧
没有
好可爱啊
广一
什么事
之前你爸爸
不是和他做爱
我是在给他擦身体
知道了吗
知道了
这里怎么了
没有没有
你不要乱想啊
知道了吗
嗯嗯
好厉害
有反应了是吗
不是
广一
你要对别人保密哦
什么
能保密吗
嗯嗯
那么我就给你点好处
什么好处
要保密
好的
广一来躺下
没事的
一定要保密
嗯嗯
妈妈
舒服好舒服
舒服吗
舒服舒服
这个有点碍事
舒服吧
舒服舒服
妈妈
怎么了
要射了
没事，在我面前射精吧
射吧射吧
好厉害，这么多精液
好厉害
射了好多
老爸去世了
他一直很感激妈妈的付出
葬礼上有人说闲话
妈妈很冷静，做了个好妻子
你爸爸离开了
最后给你舔麻烦了
我想爸爸一定很幸福吧
是吗
是的
肯定的
你收拾行李干什么
你要走吗
是啊
你爸爸走了，我不能再在这里了
但是你没有地方可以去吧
亲戚都死了
但是总会有办法的
大不了一个人生活
要是可以的话
还是一起生活怎么样
什么
你反正没有地方去
你在说什么啊
这不可以的
别人会说闲话的
不用管他们
我想让你留下来
想和你在一起
非常喜欢你
广一谢谢你
广一真的谢谢
谢谢
那个
什么
妈妈
我忘不了那天的事
那天的事
嗯
哪一天
那一天吗
嗯嗯
知道了
舒服吗
舒服
之前我就想问了
你是第一次吗
嗯嗯
是吗
没事的，交给妈妈吧
肉棒都硬了
舒服吗
舒服
广一
广一给我舔舔小穴
好舒服
手指插进小穴试试
插进来试试
可以吗
怎么样，小穴很暖和吧
非常暖和
怎么样
好舒服
高潮了
继续吗
广一
不知道怎么插小穴吧
我帮你的肉棒插进去
插进来了
广一插进小穴了
妈妈
妈妈的小穴怎么样
好舒服
舒服吧
很舒服
我的小穴暖和吗
暖和
好舒服
又高潮了
好害羞啊
可以让我来动吗
可以
是这样抽插吗
对对
好舒服，用力
对对，插深一点
对对，很好很好
对对，就是这里
你觉得舒服吗
很舒服
高潮了高潮了
好舒服
舒服死了
又高潮了，好害羞
知道哪里是小穴了吗
这里吗
对对，这里就是小穴
对对
插进来了
是的
好舒服
继续抽插
对对
这样吗
对对，就是这里
对对
好舒服
对就是这里
又高潮了，高潮了
又高潮了
肉棒继续插进小穴
知道是哪里吗
对对就是这里
肉棒又插进来了
对对
好舒服
精液可以射进小穴里面
射到小穴里面
都射到小穴里面
射了射了
都射进小穴里面
我妈妈在我小时候跟别人跑了
还记得爸爸当时悲痛欲绝
早安
几年后爸爸带回来一个漂亮的女人
在我10岁的时候
是我的新妈妈
早安，对不起准备的晚了点
没事
请
我要开动了
好吃吗
嗯嗯好吃
那就好
小广我要打扫浴室了，有人来的话要应门哦
打扫浴室吗
是的
拜托了
好的
好累啊
都出汗了
顺便洗个澡吧
你在这里干什么呢
什么都没做
你都看到了吧
看到门开着，想帮你关上的
骗人，我明明把门关着的
想和我一起洗澡吗
不是的
是想一起洗吧
是好久没和妈妈洗澡了是吧
不是不是的
那就一起洗吧
等等
哎呀你都长阴毛了啊
手拿开，阴毛都长出来了
都长这么多了
妈妈为什么没有阴毛
我剃光了
女生会剃毛的
是吗
我也给你剃毛吧
不要不要
来吧
不要剃毛吗
不要
为什么肉棒一直在动
看看摸一摸肉棒都硬了
为什么这样
真的好硬啊
妈妈让你舒服一下吧
是什么啊
好脏啊
什么啊
什么好脏
肉棒脏
肉棒很脏吗
舒服吗
不知道
不知道吗
肉棒都好硬了
舒服吗
非常有感觉
是吗
哪里舒服啊
对对
肉棒越来越硬了
这里舒服吗
要射了
没事的
射出来吧
受不了，射了
射了
我出去买东西
好的，知道了
都湿了，帮我把毛巾拿过来
好的
拿来了
这个太小了，去拿大一点的过来
帮我拿一下毛巾
好的
发什么呆，帮我擦啊
去趟超市真是好惨啊
别人拿了我的伞，我跑回来的
是吗
有在听吗
好冷啊
能帮我擦擦后背吗
好的
谢谢
能帮我擦擦屁股吗
屁股吗
屁股
好好擦
好的
继续好好擦
好了吗
嗯嗯
帮我擦擦前面
好的
你在擦哪里啊
这里
快点
好的
你在想奇怪的事情吧
没有没有
是吗，那这是怎么回事
不是
不是什么
肉棒已经好硬了，你在想什么
之前也是这样
嗯嗯
好厉害，肉棒好大
不要不要
不要什么
肉棒很硬了
之后想着我自慰了吗
什么
自慰了吗
没有
真的吗
没有吗
没有
肉棒难受了吗
那个
你还是处男吗
没有插过小穴吗
嗯嗯
真的吗
原来没有插过小穴啊
肉棒好大
什么啊
舒服吗
没有没有
还想做之前的事吧
什么
想做爱死吧，我帮你舒服
好厉害
舒服吗
肉棒真的好硬
整个都很硬了
还想做点别的吧
什么啊
做什么
很舒服的事情
去卧室
卧室
快来
过来
湿透了好冷啊，帮我脱了吧
来吧
快点，好冷啊
脱了
这个也要
真的没事吧
怎么解开
横着用力
这样吗
脱掉了吗
脱掉了
是吧
来舔舔奶子吧
摸一摸
继续用力摸
没事吧
没事
要舔舔奶头吗
可以是吧
等等
对不起
舌头伸出来
慢慢舔 对对
没事吧
嗯嗯
用力舔
对对很好
好舒服
还有这里
继续舔
帮我把短裤脱掉吧
短裙帮我脱了好的好的
能看到吗
能看到
内裤也脱掉
这个也要脱吗
快脱了
怎么了
好好看着
好的
能看到小穴吗
嗯嗯
可以摸哦
你在摸哪里啊
对不起
这里，这里是小穴
这里是什么
你摸的事哪里
阴蒂吗
是的
这里非常舒服
帮我舔舔小穴吧
可以舔吗
嗯嗯
舔吧
不要这么快，要慢慢的
好的好的
对对
好舒服
小茂
什么
手指插进小穴试试
手指
知道插哪里吗
这里是阴蒂
小穴在哪里
这里吗
对对
慢慢的
好厉害，手指都插进去了
不疼吗
不疼的，慢慢来
肉棒是插这里吗
对哦
好像插进小穴啊
是吗
要插进来吗
可以吗
可以
真的可以吗
插到底了
可以可以插一点吗
要插了
插进小穴了
肉棒都插进去了
插进去了
我要动了
好舒服啊
舒服吗
好舒服
舒服死了
能看到小穴被肉棒插的样子
能看到吗
肉棒真的插进小穴了
是的
一直在抽插吧
这样舒服吗
肉棒舒服吗
舒服
没想到这么舒服
是的
舒服是吧
嗯嗯
等等
好像要射了
是吗
起来
慢慢抽插
好的
插得好舒服
好舒服
抽插得好厉害
受不了了
好舒服
高潮了
好舒服，高潮了
怎么了
高潮了
没事吧
没事，很舒服
妈妈
怎么了
我想尝试一下从后面插入小穴
可以的
能看到小穴吧
嗯嗯
我要插进去了
肉棒插进来吧
知道哪里是小穴吧
哪里
这里对对
好舒服
肉棒插到子宫了，好舒服
受不了了，要高潮了
好舒服，高潮了
知道哪里吗
应该知道
这一块吧
对对
好舒服
妈妈我要射精了
没事，射到小穴里面
没事吧
没事，把精液射进小穴吧
高潮了高潮了
出来了
不要对爸爸说哦
我记忆中妈妈总是在哭
她是在我5岁的时候去世的
很快爸爸带来一个新妈妈
真是混蛋透顶
但是爸爸吃喝嫖赌没有变
而且开始打人了
当然新妈妈也离开了
不过好像爸爸很有男人魅力
又带回来一个新妈妈
这样是第4个美丽的妈妈了
没事没事
对了再介绍个新店吧
对对，我下次一定去
那就先这样
他的老毛病又来了
老公今天晚上想吃什么
我会吃完再回来的，不用了
又要出去吗
不要管我
我走了
慢走
我进来了
等等
不要害羞，没事的
你在干什么
不要管
对了你为什么把内裤脱了
你说为什么
才做了一半是吧
一半是什么意思
我来帮你吧
什么啊
还在装傻
我帮你吧
什么啊
不要
我帮你撸吧
不要不要
没事的，来吧
不要
比你自己撸舒服吧
虽然是的
你的肉棒颜色好可爱啊
很好吃的样子
肉棒有这样被舔过吗
不要不要
舒服吗
怎么样
舒服
肉棒舒服吧
我的舌头舒服吗
嗯嗯
好舒服
要射了
好厉害
好久没做爱了吧
精液都射出来了吧
都擦干净了
我回来了
喝成这样没事吧
没事
喝这么多干什么
别管我
没事没事
小心点
坐下来
给我水
好的好的
舒服了
快点快点
水水
他应该有外遇了
你在说什么，有证据吗
没有，但是能感觉出来
什么
真治一个女人满足不了男人吗
我不知道
是吗
干什么
你和谁都做爱吗
不是的
有做过吗
什么经验
就是那个啊
没有
有女朋友吗
没有做过爱啊
没事的
妈妈会好好教你的
教什么
怎么样，舒服吗
感觉很奇怪
是吗
这里开始变硬了
可以直接摸吗
舒服吗
什么感觉
感觉很奇怪
非常硬
可以舔这里吗
哪里
就是这里
可以
感觉很明显已经非常硬了
给我看看肉棒吧
舒服吗，什么感觉
舒服
可以舔舔肉棒吗
可以
真治你能摸摸我的奶子吗
我可以舔吗
可以
摸摸小穴
这里这里
哪里
这里
对对
这里好湿啊
你还没有仔细看过小穴吧
好厉害
可以摸摸吗
嗯嗯
舒服吗
都湿了
要舔舔小穴吗
能用手指插进小穴吗
嗯嗯
这里吗
对对
这样吗
好舒服
好厉害啊
现在是一根手指吗
嗯嗯
两根能插进去吗
两根吗
试着插一下
有感觉吗
嗯嗯
很舒服
好厉害
好舒服
来这边坐下
这里吗
嗯嗯
快到这里来
你从来没有插入过小穴吧
让妈妈来成为你的第一个女人
感觉舒服吗
怎么样，舒服吗
我也很舒服
好舒服
我都高潮了，好害羞
从后面插进小穴
从后面吗
这样吗
对对
好舒服
又要高潮了
又高潮了
高潮了，好舒服
好舒服
肉棒插深一点
对对
好舒服
爽死了
继续再来
到上面来
这里吗
对对
好舒服
舒服死了
高潮了
好像要射精了
要射了吗，给我精液
射了射了
好舒服，你也舒服了吗
不要管你爸爸了，我们一起好好过吧
好的