不好意思 来晚了
那个
不好意思
都这么大个人了
那个
我想跟你介绍我处的对象
好好说话 我知道了 会结婚吧你们
嗯 是的
这样怎么让我抱孙子啊
没事
犬子如此请多包含
不不不 我才是
你这儿子 要好好对人好 知道吗
武涉 我好舒服
没事吗 不疼吗
舒服
还要 还要
真爽
这吗
舒服
那里太爽了
我没看错 儿媳是抖M的
你在做什么
什么
我懂的 继续
不要
继续
但是
快点
人家羞羞
但是
那里敏感吗 直接摸
撑开点 对对对
不要这样
真的吗
不是
那我就好好观赏咯
好棒
好好摸
要吗
可以吗
公公
不行的
我知道你抖M的
忍不住了
后来我对儿媳产生了感情
儿子出车祸
但一个月不能动了
快点好起来哦
谢谢
快回去陪爸爸吧
没问题吗
拜拜
真的 没事吗
没事
保重哦 拜拜
爸爸 你要干吗
你还在吗
我玩下手机
早点回哦
会被武涉知道的
爸爸 不要
怎么了
不 没事
拜拜了
你好怪啊
拜拜
爸爸 不要
不行 我要出声了
叫啊
到外面吧
爸爸不要
爸爸 不行不要
行不行
没事的
老实点的话
怎么可以这样
没事的
听话
你看
不是很兴奋吗
爸爸
不好吗
不行
请不要
不要
感觉到了吧
爽吗
好棒
不错哦
怎样这样
厉害
还要
请你爽
那里那里
怎样啊
就那样
好棒
好热
和武涉不一样吧
献出你的屁股
羞羞
怎么了 想要我怎么插啊
没有
有了一次就有第二次
不要
想要我怎么做啊
请插我
这里不这样不行吧
那里羞羞
这样我不插
自己脱
对
我还要
这么
开心
不行了
爸爸 不行了
要高潮了
不错
爸爸人家羞羞
羞羞
爸爸
不行 那里不行
不要插
怎么办
给我
不要
那要我怎样啊
要这样吗
武涉玩过这很多次了吧
是
爸爸 好棒
不行
不行 那里
要吗
还要
爸爸的
是吗
舌头不错
要吗
这样
爸爸
好美味
好大
这么大
就这样
开心吗
开心
我想要
这么大
让我看
不行
爸爸插我
大点声求我
要吗
说请给我你的鸡巴
好棒
开心吗
再深一点
好棒
舒服
好厉害
这样呢
再深一点
好棒
好好用力
这屁股
好棒
里面
武涉有这么厉害
没有
厉害
再给我
就是这样
要去了
不错吧
爸爸 太棒了
太爽了
就是这
好棒
真的吗 好开心
厉害
舒服
好棒
就这样
好棒 好爽 好舒服
舒服
不行 要高潮了
好舒服
就是这
再深一点
舒服
好棒
好舒服
别浪费了
进去了
这样就有新生命诞生了
走好
今天晚点回来吗
好吧
不行了
这里大白天的
好了 我上班了
走好
我是结婚了六年的家庭主妇
丈夫在附近工作
我最近比较烦公公
公公无处可去 就住在隔壁
我老被爸爸监视 或者说偷窥
公公别看
我再看会儿
不要啦
是吗
早上看你偷看我跟老公亲亲了吧
那不叫偷窥 是守护
我真正的烦恼却不是这个
现在不行 他在偷窥
我看到了
不行
最近胸有点大哦 怀孕了吗
不要开玩笑了
不行
爸爸 再不走就晚了
是啊
请出去
不要
不要藏了
快出去
我懂的
开始调教吧
不要
真的 好吗 这样
不要吗
还是要 是吧
是吧
现在 我已感觉到你的内心
没人看 会觉得寂寞吧
没有
我懂的 被人看很爽吧
你瞒不了我
不行
继续刚才
是吧
一眼就知道
不是的
不行
但这里怎么回事
我帮你摸
这样不行
不行
可受不了
在想色色的事吗
不行
不行 不要这样看我
奶头硬咯
舒服吗
不行
怎么 我们保密吧
谁也不说
怎样
真棒
不行 这里
羞羞
不行
这里不要
这里怎么了
不行
不行 不行
这样不行
如果这样的话
这样怎么了
没事
没事的
寂寞吧
不要 还不可以
都湿了
刚才不是自摸吗
不要看
不行
那不行
里面不行
胸也要
不要那么近
没事的
自己
不要看
是吗
脱掉
都被看光了
自摸啊
自己搞
摸摸看
看看
不行
想要是吧
要吗
那不要吗
舔吧
乖 没事
自己也弄啊
请给我
是吗
爸爸 不要
不行 请不要
一直想要是吧
好舒服
不行
不要看
高潮了
怎样
好棒
舒服
是吗
这里
自己动
怎样
我还能看吗
不行了
好舒服
让我看看你的脸
不行了
舒服
好舒服
还要是吧
看得到吗
好舒服
好好看看
舒服
好舒服
怎样
内射咯
看这里
这里
好舒服
从这天起我和爸爸就有了联系
老婆
收完了过来玩游戏
知道了
真的要吗
没事的
没事吗
你怎么那么久
要帮忙吗
没事的
快点哦
我可以的
最近这治安不太好
是啊
最近关好门窗
最近好无聊啊
爸爸 不要啦
我跟儿子儿媳一起住
去年公司倒闭了 就住这了
真是恩爱啊
我忍不住了
可以插吗
好舒服
再猛烈点
我射了
我觉得儿媳在勾引我
回来了
今天出去吗
这是个机会啊
会感冒哦
儿媳啊
爸爸 不好意思
没事
不好意思
儿媳 儿子今天也很晚回来啊
嗯 加班
那先睡吧 晚安
怎么了
刚才你碰我了吧
爸爸 我没关系的
爸爸一直一个人 很孤单吧
那个
爸爸 这里好大
我来解除你的寂寞吧
儿媳
爸爸 真棒
比你老公强吧
爽不爽
脱衣服
要吗
还不行
爸爸 再来
是不是很想要啊
还要
这里也要吗
舒服
坐下
真是尤物
奶头硬咯
舒服
是吗
忍耐不住了
还要再用力
我回来了
好晕 老婆你在哪
晚安
怎么可能呢
爸爸 不要 爸爸
他醒的话再说
要是吧
就这样
爸爸 不要
是这里吧
爸爸 不行
这才刺激
不行
都这么湿了
没事的
都湿成这样了
我让你更爽
真的想要是吧
其实很想这样的吧
这边也是吗
爸爸 不要
这样子
真淫荡
你老公不舔的吧
很想要 是吧
他快醒了
这样
这么淫荡
爽吗
你不是很兴奋吗
承认吧
还要吧
还要 还要
这样如何
不错哦
爸爸 那里不行
插入 插你可以吗
想要的话 就好好尝尝吧
要是吧
好棒
怎样
爸爸的真大 好吃
是吗
很硬 是吧
日本好鸡巴
好吃吗
不错哦
怎么
要是吧
跟他比谁的鸡巴大
谁大
要吗 这样可以吗
要是吧
我插了
怎样
老实交代
我要高潮了
还要
不够吗
要高潮了
这么淫荡
还不够吧
是的
自己动
自己觉得怎么爽怎么动
他有我这么硬吗
爸爸的
还是我好吧
真爽
怎么
好舒服
真爽
不行了
爸爸 我高潮了
爸爸棒
这样如何
再给我
爸爸 好舒服
好棒 好舒服
高潮了
自己动
不够吗
那这样
真爽
舒服
不行 要射了
怎样
跟你老公的鸡巴谁的好
我的鸡巴如何
多插我几下
好爽
爸爸的鸡巴
我高潮了
不错吧
我忍不住了
不行了
跟他比谁好
爸爸