你好，你会说日语吗？
这里不是中西家吗？
是的
我是中西的儿子卡鲁洛斯，过来找父亲
儿子吗？
是的
卡鲁洛斯啊
不好意思，等一下
孩子他爸，孩子他爸，糟糕了
什么啊
你没有混血的孩子吧
真的是我的儿子
儿子？
好的，卡鲁洛斯进来吧
打扰了
玛利亚还好吗？
还好
你是从哪里找到这里的
不是的，我今天从群马过来的
已经联系了父亲
是的，这个忘了
这个不能忘吧
孩子什么都不懂的
这老爸真是过分
这个老爸
很奇怪吗？
非常棒哦
你知道我是谁吗？
我是爸爸
闭嘴
对了，你能不能叫我妈妈
妈妈
很普通
叫我江梨子
江梨子
好像很生疏
那么叫母亲呢
母亲
非常不错
卡鲁洛斯
再叫我一次
母亲
房子很小，可能会睡不习惯
这样的话，你腾出点地方不是更好吗？
这样的话，我还是回去吧
没事的没事的
老公快点去准备
快点啊
为什么啊
好的，走吧
快点，快点啊
终于和父亲在这个夏天相认了
孩子他爸的，好臭啊
真是可爱啊
妈妈
不是的，等一下
这是干什么啊
自拍
这样不好吧
不要这样啊
如果不听话，这个视频我就上传到网上
妈妈，这个也太像日本的AV了吧
等一下，不要啊
听我的，没有关系的
年轻人的肉棒竟然这么粗啊
这么粗的肉棒，是不是很久没有做爱了呢
不是的
这样不行啊
是吗？来自群马的
和日本的也是很相似的
我来洗一下吧
等一下，我自己来
让妈妈帮你洗吧
没有关系的
没事的，不用客气
需要好好洗干净哦
等一下啊
来，很厉害哦
好的，后面也要洗
对了，交给我
你看肉棒变得好粗了
好厉害，肉棒硬硬的哦
接下来怎么办呢
说不喜欢，肉棒还是变得这么粗了
自己也在扭动腰
可以的哦
等一下，妈妈不要这样
不要吗？
不是的
这么硬硬的肉棒，那么算了吧
哪里呢
不要停下
这样也可以吧
来
肉棒硬硬的
想做什么，想我怎么做呢
想要更加舒服
想要再舒服是吧
妈妈
你看，龟头这里滑溜溜的
事
这是什么东西呢
好粗了，没办法含进嘴里
怎么了，为什么在发抖
全部给我
妈妈不行了，要射了
可以的哦
好厉害
射了
好浓的精液啊
这里还有一点
妈妈
性欲非常厉害啊
不是的，妈妈等一下，我的话
还是处男啊
处男？
是的
不是吧
知道我是处男之后，继母完全变了
这个我的话，虽然是处男
虽然是处男，但是我很擅长做爱
只是没有试过做爱，我绝对...
这个事情绝对可以做到
所以这个妈妈也知道吧
所以
看看我的这个肌肉，知道吧很不错吧
我知道啊
一天当中，不是的，一个星期每天都是这样的
这样感觉好兴奋，一直运动这样很有感觉
所以，可以做爱吧，绝对可以
让妈妈满足的
我的这个肌肉
这个激情，这个肉体
我想妈妈绝对要试试
妈妈
教我各种事情
可以哦
妈妈来教你吧
舌头伸出来
对了，干的不错
接下来啊
来
很棒的汗味
这样温柔的用舌头舔奶头
就像刚才做的那样试试
对了，就像刚才教你的那样，可以做到吧
对了，就是那里
对了，好擅长哦
真的是第一次吗？
第一次啊，妈妈
第一次就这么会舔哦
对了，另外一边
好厉害，只是奶头就感觉到了
对了，好厉害啊
那么这里也要，想看看内裤里面吧
是的，想看看妈妈的...
想看看妈妈的什么啊
说一下啊
想看看妈妈的那里
那里是哪里啊，叫什么啊
这个啊
妈妈的小穴
做的不错，知道小穴这个单词
我知道啊
那么让你看看小穴哦
这里是吧
是的，好好看看
第一次见到是吧
小穴还是第一次见哦
第一次是吧，好好看看
那么温柔一点摸摸小穴
对了，就是这样摸
妈妈这样啊
是的，好会摸小穴哦
对了，温柔一点摸，小穴是不是已经湿了
是不是湿漉漉的了
对了，舒服的话，女人的小穴会变得湿漉漉的了
这样啊
湿漉漉的话，用手指稍微进去这个孔里面
是的，就是那里
温柔一点插进去
慢慢的插进小穴里面
对了，伸进去...拔出来
慢慢的插进去
拔出来
稍微快点试试
对了
好厉害，好擅长哦
对了对了，就是这样
刚才那样，抵住里面是不是
对了，好擅长哦
好厉害，湿漉漉的
好舒服的话，就像刚才那样也会喷尿的哦
之后呢
之后啊
之后啊，把小穴舔干净
舔干净是吧
好厉害，感觉到了
好厉害，太棒了
好擅长哦
妈妈也是好厉害
好厉害，感觉到了
不行啊，高潮了
好擅长啊，接下来给你奖励
不要挡住哦
好舒服哦
肉棒已经硬硬的了
好厉害，肉棒怎么这么硬了
好舒服
舒服是吧
硬硬的肉棒好厉害啊
想我怎么做啊
我想妈妈用奶子夹住肉棒
奶子啊，可以哦，坐下来这里
对了
好厉害啊
好厉害，好硬的肉棒
好厉害，还是第一次这样
腰动起来了
可以的哦，自己动起来
是的
妈妈的奶子好舒服哦
好厉害，对了就是这样哦
太棒了
好舒服
好舒服哦
好厉害，抵住奶子了
这么硬硬的肉棒
继续给我
对了
开始了哦
好厉害啊
好厉害，肉棒好硬啊
好舒服
好厉害，好硬啊
好厉害啊
妈妈摩擦着小穴好舒服
是吗？
非常棒哦
怎么样，肉棒第一次插进小穴的感觉
非常棒
这么舒服
没有试过吧
看到小穴了
看到了吧
接下来
不疼吧
没事
抱歉
好舒服哦
对了，好厉害，从下面插进小穴
好厉害吧
从后面插进小穴
从后面
插进去了哦
是的，知道哪里吧
对了就是那里
这里是吧
对了好厉害
插进去了
很棒哦，肉棒好硬啊
是不是看到从后面插进去了
非常棒哦
你的肉棒插进妈妈的小穴了
插进去了
好厉害啊
不行啊，高潮了高潮了
那么接下来我想看着脸做
过来前面这里
这里
对了
好厉害，插进去了
对了就是那里，很棒哦
太棒了好厉害
好厉害啊
好厉害，好有热情啊
好厉害
好厉害啊
那里那里，不行啊不行
不行啊，高潮了高潮了....
等一下，要射了
高潮了
妈妈
谢谢
好舒服
我也是好舒服
然后，我和继母在盂兰节假期
一直做爱
好厉害好厉害，继续插进去
对了，充满激情的扭动腰
非常棒哦
来从下面插进小穴
继续，继续啊
插进子宫了哦
对对，继续啊，继续插进小穴里面
我回来了
我和继母两人住在这个家里
父亲去国外出差，还有两年才能回来
你回来了啊
今天下课比较早
这样啊
今天要去哪里吗？
今天要和朋友出去
对了，你几点回来啊
这个啊，可能要去购物
应该是傍晚4点吧
这样啊，4点左右是吧
知道了
我知道，我知道继母的秘密
说去做什么
好兴奋了
看看这么淫荡的你
这个给你准备的哦，喜欢吧
腿张开啊
怎么样啊
好舒服
真是太棒了
来，自己拿住
怎么了
对了，让我看看
真是太棒了
太棒了
不行啊
高潮了
可以了吧可以了吧
还不够哦
还要啊
很棒吧
我回来了
我回来了，马上做晚饭
行了，我不饿
这样啊
对了，这个啊
妈妈你去哪里了啊
不是说了吗？和朋友去喝茶
隔壁房子吧
你去那里做什么
你果然看到了啊
妈妈和以前完全不一样了
求你了，这个事情要对爸爸保密
这个虽然可以
对了，这个啊
对了
为什么啊
我不行吗？
那个家伙做的事情
你有试过吗？
没有的，这个没有
妈妈来教你吧
刚才看着妈妈的裸体是不是很兴奋呢
还想看看吗
还想...还想看看
让你看看哦
但是要你来帮妈妈脱衣服，可以吧
我啊
你来帮妈妈脱掉
知道了
这里是吧
妈妈这样可以吧
接下来该妈妈帮你脱了
你也要脱了哦
妈妈会帮你的
下面，下面也脱了
没事的，下面也要
这样啊
没有关系的
交给妈妈就可以了
对了
不能着急哦，放松一点
我来帮你脱了
好害羞啊
慢慢的，接下来这个感觉怎么样
要舔了啊
奇怪的感觉吗？
还没有习惯吧
每次都想要，要忍不住了
好舒服吧
感觉到了，好舒服
这个也很舒服
对了，想看看妈妈的奶子吧
想看
想看看妈妈的奶子
让你看看吧
揉搓妈妈的奶子
温柔一点哦
这里要用双手哦
这样的感觉吗？
还有奶头啊
温柔的捏住我的奶头
慢慢的舔我的奶子
温柔的温柔的，对了
好吃吧
好厉害哦
妈妈的奶子
继续让妈妈舒服
我全部都教你
温柔一点
很擅长了哦
奶子好吃吧
好吃
对了妈妈
忍不住了
应该怎么做
让我看看
让我看看肉棒
妈妈忍不住了
很好吃的样子
这样真的可以吗？
没有关系的
好厉害
妈妈好舒服
舒服吧，还不能射精哦
还不行哦，必须要忍住
忍住
你也来舔妈妈的小穴
不能射精哦
这样可以吧
很厉害啊
这不是做的很好吗？
真的吗？可以继续吧
小穴好吃吧
好吃
那就好，你说好吃
妈妈也是，我也要舔肉棒，和你一样
我的话
等一下
这样
忍不住了
妈妈要射了
不行啊
射了
再来一次？
还想要继续
继续教我更多
你也可以让妈妈舒服吧
就是这个小穴
然后小穴变得湿漉漉的了
这里是吧
小穴是吧
好擅长哦
湿漉漉的，马上就可以插进妈妈的小穴里面
舔这个小穴
小穴周围那里
小穴里面渐渐的
手指插进去了
可以哦
温柔一点哦
对了
妈妈舒服吧
舒服
好擅长啊
不仅仅是手指，想要肉棒插进去
那么你可以把肉棒插进小穴里面吗？
会加油吗？
能不能让妈妈舒服
好厉害，好舒服
插进去了哦
太棒了，妈妈的小穴好舒服
摸我的奶子
妈妈的小穴也感觉到了
这样是吧，好舒服
妈妈
奶头感觉到了吧
可以动起来吧
这里哦
舒服吧
妈妈好舒服哦
我也好舒服
接下来，从后面插小穴
能不能从后面插进小穴
这样好舒服
妈妈舒服吧
你的肉棒从后面插进小穴里面
这样是吧
好舒服
继续给我
妈妈好舒服哦
妈妈也好舒服哦
妈妈
继续插进去
妈妈舒服吧
很棒哦，非常舒服
那就好
妈妈好舒服
妈妈要高潮了
妈妈忍不住要高潮了
妈妈我要射了
射了
好舒服哦
妈妈也是
妈妈也好舒服
这样是吧
好舒服
求你了，继续啊
舒服吧
舒服
看到小穴了哦
有时候过去那边偷看继续
有时候是M有时候是S
这样是吧
这个也不错吧
继母M和S都很喜欢
不知道什么时候开始，我想独自占有继母
继母在一个星期前和我开始了同居生活
我也说不清楚
好的，你吃吧
好像和父亲吵架了
怎么样啊
我不客气了
很好吃哦
那就好
好吃，这是什么啊
这个是炒韭菜
这个也很好吃的哦
这个呢
这个是我擅长的酱油腌大蒜
试试吧
很好吃
好吃吧
继续尝尝
虽然好吃
但是吃这么多的话，晚上睡不着啊
睡不着也没有关系
这个不行啊
对了妈妈
你什么时候回去啊，爸爸在担心你
但是他好像不需要我了
不是的
那么我一直在这里给你做饭
我自己也能够生活
你也不需要我啊
不是的，没有的
行了，继续吃吧
继续吃吧
很好吃
好吃吧
很好吃哦
洗干净了
好的，试试这个
为什么这个样子啊
因为好热啊
快点披上这个
不行啊，不要在这里裸体
对了，力基
是
过来这里
坐下来吧
你没有女朋友吗？
没有
一直没有？
这样啊
一直都没有啊
爸爸很担心你哦
所以吃了那么多我的大蒜
小力
怎么不敢看我
等一下
这样不太好吧
我的房子比较小
继母和我睡在一张床上
小力起来吧
妈妈不是那里
我知道
不喜欢我啊
不是，也不是这样
那么就是这样看着哦
看着我
张开嘴
肉棒这么硬了
嘴上说不行，肉棒却这么粗了
可以吧
不喜欢吗？
你的肉棒顶住我了哦
喜欢奶子吧
喜欢
看着我这里哦
脱了吧
肉棒这么粗了
不要说不行哦
来
好粗啊
可以直接叫出来哦
好厉害，硬硬的肉棒顶住我的奶头了
对了，自己摸一下
好舒服
太棒了，好舒服
好厉害
好舒服
妈妈腰这边
继续摸一下
妈妈要射了
要射了啊
射了
射了很多精液哦
好吃
吃了啊
吃了
肉棒是不是还是很硬
是
接下来还有更加舒服的
是吧
是的
知道吧
是
（第二天）
喂？
我是时候回去了
我回来了
这是怎么了
我是时候回去了
继续住也没有问题啊
但是爸爸很担心
我们说好了
说好了？
什么事情啊
不是说做更舒服的事情吗
更舒服的事情？
没有的，我要回去了
我想和妈妈做爱
想做什么啊
各种事情
各种事情？
但是
我不知道该怎么做
不知道该怎么做？
没有做过
这样啊
好的，妈妈来教你
怎么了
好好看着我
帮我解开奶罩
这里也要脱掉
这样舒服吧
要这样摸着妈妈
变得好硬了
好软啊
太棒了
这样是是
对了对了
还想看看其他地方吧
好厉害
慢慢的哦
这样好舒服
是不是想看看小穴
我想看看
帮我脱了
从上面开始舔我的肉体
对了就是刚才那样玩弄我的奶头
舔一下奶子
接下来用手指伸进小穴里面
好舒服
对了
高潮了，好厉害哦
继续保持这样，要高潮了
高潮了高潮了
好厉害啊
这里也要
站起来
就像刚才那样
想要继续吧
想要舔吧，想要继续舔吧
怎么样啊
好吃吧
好吃
肉棒硬硬的哦
肉棒想要怎么做呢
想要插进去
想插进哪里
妈妈的小穴里面
想插进小穴是吧
插进去
肉棒插进来了哦
怎么样啊
好舒服
舒服吧
对了
好厉害，好硬啊
高潮了
起来
对了，腰动起来
对了，很厉害哦
对了腰动起来，快点动起来
舒服吧
好舒服哦
好舒服
肉棒继续插进去啊
好厉害啊
不要啊
高潮了
接下来从我后面插进小穴可以吧
后面啊
从后面
我的那里前面一点点
对了，知道小穴在哪里吧
插进小穴里面，这样动起来
我动起来舒服吧
舒服
舒服吧
肉棒塞进去，继续动起来试试
这样是吧
是的，就像刚才那样
好舒服
对了
妈妈好舒服
舒服吧，尽情动起来
不行了要高潮了
直接这样
不要停下来，妈妈要高潮了
继续啊，高潮了
妈妈很舒服吧
越来越厉害了
小穴里面是吧
是的哦
对了就是那里，好舒服
好舒服吧
小穴好舒服，动起来
妈妈也好舒服
对了
舒服吧
妈妈
真是太棒了
好舒服
对了
不行啊，高潮了
好厉害
太棒了
妈妈妈妈
要高潮了
我也要射了
不行了，一起高潮啊
要射了，可以吧
射进小穴里面
求你了，把精液射进子宫里面，高潮了
妈妈
小穴好舒服吧
不要回去
必须要回去了
爸爸
怎么来了
不行啊，抱着我
我竟然上了父亲的老婆