(有一个人妻来到我们公司)
你好
不好意思
不好意思 面试中我们要拍摄
我知道了
我们需要了解一下
你的个人情况
这只是作为记录保留下来
我知道了
填写一些类似测试的
怎么样 写好了吗
我知道了
不好意思
名字是音美
音美吗
音美莉娜
是的
原来如此
年龄是三十一岁
是的
这样啊
已经结婚了吧
是的
原来如此
我们是拍摄制作AV的
今天
你来这里了解AV拍摄对吧
是的 我没问题
没问题吗
是的
有过风俗行业的经验吗
没有过经验
是吗
那没问题吗
摄影机在拍摄呢
全部拍下来
没问题
真的吗
你有对熟人都有保密吧
当然说不出口
也是呢
这是我们的工作
如果你认为可以的话
报酬也是不错的
你是很棒的女性呢
过奖了
真的很想看你的作品呢
真的吗
不好意思
我们毕竟是拍摄AV
要拍摄裸体的
所以
这也不算是测试
今天能让我们看看裸体吗
今天吗
是的
是的 没问题
没问题吗
我们到这边来吧
我是制作部
请多指教
要这样子拍摄
是的
你需要习惯一下
这是很常见的
胸部的尺寸是多少呢
告诉我胸罩的尺寸就行
大概是G罩杯60CM吧
好棒哦
转过去让我看看后面可以吗
好的
可以脱掉吗
在这里吗
是的
在你面前吗
按照你喜欢的方式脱吧
好的
好害羞哦
这样啊
确实会害羞
不好意思
我帮你拿吧
谢谢
好害羞啊
脱掉了
是的
大家都要这么做
真实的拍摄必须要这样子
是啊
需要拍你的脸哦
要看这么清楚吗
这也是检查之一
不好意思
把胸罩脱掉吧
内衣也要脱吗
是的
全部脱掉才行哦
可以吗
不必担心
这段视频不会传出去的
我知道了
好害羞哦
是吗
稍等一下
没问题
可以哦
请按照自己喜欢的来
用手按著吧
好的
非常好看
没问题
我想问
我们还需要两天一夜的
户外拍摄
可以接受吗
不是一天是两天吗
是的
要去远一下的地方
我有老公的
也是呢
不太方便
这样啊
如果可以答应那就好了
我会联系我们员工的
我知道了
我会考虑的
这只是我一时的想法
你觉得如何
好近哦
真的很想拍摄户外呢
还是由你自己决定
今天就到这里
我知道了
谢谢
(拍摄当天)
早安
很久不见
在拍摄吗
是的 在拍摄呢 不行吗
可以
早安
今天你按照约定来了
谢谢
没问题吧
是的 没问题
那太好了
我收到通知了
希望你配合我们拍摄户外
我们的员工有点勉强你了
没问题吧
没问题的
我们坐车去
上车吧
我知道了
今天和我外出没问题吧
老公这两天出差了
应该没问题
原来如此
这样啊
那今天出门的事情
老公不知道吧
我没有说
这样啊
其实一直想这么做
真的吗
好开心哦
你能联系我很开心
不好意思
我知道这种事不能勉强你
平时有过这样出门吗
平时老公很忙呢
经常要陪客人喝酒
这样啊
偶尔会一起出门
但是最近没有
来到我们公司后
有过烦恼和犹豫吗
是啊
但是面试的时候
已经决定了
但是对于过夜拍摄还有点犹豫
基本上确定了
已经决定好了吧
是的
关于AV
为什么想要拍摄
这个呀
其实
和老公最近相处不好
刚认识的时候还好
太忙了吗
我们是公司恋爱
那时候在同一公司上班
我是产品开发 老公是业务员
是不同的部门
他经常来部门找我呢
结婚后
老公有过出轨
我觉得自己很失败
他给我下跪了
我原谅了他
那之后
又发现他奇怪的行为
他还有出轨的行为吗
有这个可能性
我们最近都没有性生活
我认为他在外面做了
发生过这种事确实会怀疑
是啊
如果没发生过就不会
后来我觉得
我也有这方面的欲望
我想问色情的问题
无法压抑自己的欲望
然后自己自慰
这种事情有过吗
这个呀
不想告诉我吗
不好意思说
这个呀
是的
应该有吧
有过的
好色情哦
做些色色的事情心情就好多了吧
这个呀
拿著这个
这是什么
想像不出来吗
没见过这种吗
没有见过真的
原来如此
看吧
是这样的
放到里面去吧
里面吗
内裤里面吗
是的
可以吗
看不见吧
放心吧
没问题吗
我测试一下
等一下
在动了吗
是的
放进去了吗
我们这样出去走吧
这样子吗
不试试的话不知道
也许做不到
景色很不错呢
拿出来可以吗
现在没有启动呀
到湖边去看看
等一下
没问题吧
不是没问题
怎么了呢
不要啊
停下来
停下来了吗
去划船吧
你的样子有点奇怪呢
因为
好害羞啊
很好看的景色吧
是的
现在很激动吗
我害怕被发现
没事的
大家不会知道的
都在看景色
不会被发现的
声音出来了
偶尔划船也不错吧
等一下
不要啊
不行吗
好害羞啊
很漂亮的景色呢
不要啊
慢慢习惯了吧
没有习惯
谢谢
你开心我就开心
真好吃
你不吃了吗
你的呼吸很急促
停下来吧
没事吧
没事
你很敏感呢
没有吗
外面的风很舒服呢
是的 很舒服
这里呢
这里不要呀
不要
做一些不一样的事情
做什么
早上见到你的时候我就很在意
不知道太太穿的是什么样的内衣
内衣吗
可以告诉我吗
什么样的内衣吗
一般的而已
这样我不知道呢
让我看看可以吗
好害羞啊
稍微打开让我看看吧
放心吧 外面看不到的
好害羞啊
这样可以吗
很好
久等了
随便逛逛吧
去那边看看
好厉害啊
好漂亮
喜欢吗
非常喜欢
可以看这边吗
怎么了
快停下来吧
这里还不是房间
我知道
你生气了吗
没有
那就走吧
这里确实很漂亮
快停下来吧
不要太大声 不要给其他人看到
安静点
快停下来
现在要进去了
真的没事吗
很棒的姿势呢
怎么了
舒服吗
好爽啊
很爽吗
一直动会怎么样呢
停下来了呢
其实不想停下来吧
这里很想要吧
好色情哦
是吗
脱掉吧
想让我帮你脱吗
我知道了
舒服吗
这样看不到呢
好害羞哦
很害羞吗
看这里吧
舒服吗
脱掉让我看吧
但是
没问题吧
没有其他人呢
让我看清楚吧
等一下
什么呢
好有感觉
舒服吗
很舒服
很舒服吗
转过来吧
对
很好哦
舒服吗
很害羞的姿势呢
脱掉可以吗
让我看看吧
来了哦
这样张开
里面很想要吗
不行
怎么了呢
好爽啊
高潮了吗
更多吗
自己碰吧
这样好害羞啊
对
不行
忍耐了很久 要高潮了
什么
去了
忍不住了
什么忍不住了
去了
看这边
很舒服吧
等一下
会有人来的
奶头变硬了
很敏感的
这样不行
真的会来人的
不行
让我看看后面
把这个解开吧
怎么了
害羞吗
很害羞
其实这样是不可以的
但是要保密哦
你自己知道的吧
真的没问题吗
要保密哦
有人来的话怎么办
出来就行了
就这样子进去吗
我知道你会很害羞
很舒服吧
到房间继续吧
好爽啊
过来这边
来这边
和我接吻吧
好害羞哦
不要停
好色情的声音啊
不要啊
好爽啊
让我舔这里可以吗
不行
不可以
不可以吗
不要啊
去了
来摸吧
想要吗
靠近看吧
不想摸吗
看这个
可以舔这个吗
在这里吗
是的
对
好色情
看这边
对
好厉害
吞入深处吧
更深一些吗
是的
好厉害
站起来
对
在这里插入吧
在这里吗
是的
但是
在这里不好吧
不行
一定要插入吗
好吧
这样可以吗
是的
把屁股翘起来
这里
插进去了
会有人来的哦
去了
没事的
不行
很兴奋吧
不要
不行 不行
去了 去了
怎么了
不行
去了
好厉害
不行了
去了
舒服吗
不行
去了
要去了
不行
去了
好厉害
不行了
不要停下来
不要
不行
好厉害
去了
不行了
不行
把屁股翘起来
都是我一个人在动
是的
接下来太太自己动吧
自己插入吧
好厉害
好爽啊
去了
很想要吗
想要更多
好厉害
去了 去了
去了
好爽啊
好厉害
去了
去了 去了
好爽啊
好厉害
好兴奋啊
去了
好爽啊
那里不行
不行
不行的
去了
去了 去了
我也要射了 可以吗
可以吗
去了
去了 去了
好厉害 看起来很好吃
不错吧
喝吧
好的
真好喝呀
我开动了
吃哪个呢
吃这个吧
我开动了
真好吃
怎么样
吃得不多呀
我吃了很多呀
尝尝这个吧
很好喝
我好喜欢这个
谢谢
好厉害
颜色很漂亮呢
我开动了
还行吧
真的很好喝
怎么了呢
有点喝醉了吗
一点而已
这是什么呀
感觉不错吧
喜欢这种晚餐吗
现在又想做了
等一下
想做了吗
你太漂亮了
想喝吗
快给我呀 干什么呢
继续吃吧
想吃什么呢
不用客气
喝醉了吗
再喝一些吧
来喂我吧
喜欢接吻吗
很喜欢
摸我吧
很想要吗
寂寞吗
给我更多
摸我吧
躺下来吧
好爽啊
张开吧
很爽吗
变得好湿哦
好想快点做
想要吗
可以哦
很想要吧
继续吧
好爽啊
好厉害
很爽吗
这样好爽啊
这边也要
不行了
好爽啊
不行了 去了
去了
不行了
要去了
去了
去了 去了
好厉害
让我舔吧
好棒哦
好舒服
全部都想舔
不行
真好吃
吸吧
好棒哦
对
好爽啊
变得很硬呢
可以帮我夹吗
好硬哦
舒服吗
要去了
好爽啊
很爽吗
太舒服了
不行了
好厉害哦
好爽啊
要去了
忍不住了
去了 去了
好棒哦
拍打我的屁股吧
好爽啊
很爽吗
不行 不行
不行
要去了
去了 去了
不行了
去了
好爽啊
去了 去了
去了
好厉害
好有感觉哦
好爽啊
去了 去了
去了
不行了
去了 去了
好厉害
好爽啊
去了 去了
去了
好爽啊
要去了
太舒服了
不行了
去了
去了 去了
好厉害哦
不行 不行
要坏掉了
去了 去了
更多
好爽啊
好喜欢哦
插入深处了
好爽啊
顶到了
深处好爽啊
小穴深处好爽啊
不行了 去了
去了 去了
好爽啊
好厉害
不行了
好爽啊
那里
去了
去了 去了
不行了
不行 不行
要去了
去了 去了
去了
久等了
整理好了吗
感觉如何
很快乐
那太好了
有点寂寞吧
该回去了
时间到了
是
被发现之前
回去吧
走吧
是