我已经退休
靠着退休金生活
过着没事干的生活
现在期待的
只有亮子跟儿媳
希望他们可以
快点生个孙子
给我
你好
我儿子40岁
结婚也很久了
可是还没生小孩
我也不好意思一直催
可是其实我
还是很想要孙子
来嘛
我...
想看你自慰
好嘛
比较兴奋嘛
来吧
好热唷
好爽
再来
转过去
好爽
老公  想要了吗?
再等等
等等唷
用这个
好爽
用久一点吧
用这个去吧
我想要你的啦
好爽
去了
再来
好爽
不行
去了
好爽
不行
去了
好爽
我看到了
我儿子不举
我很难过
儿子竟然不举
这样下去不行
该怎么办好
就是啊
没问题啦
对啊
很棒呢
爸  回来啦
要吃饭吧
好
对啊
要是媳妇外遇怎么办?
可以舔吗?
爽吧
你看
还有唷
爽吧
好硬唷
好棒
好兴奋唷
就是啊
爸  怎么啦?
那我先走了
然后...
爸 怎么啦?
爸  什么?
爸  等等
住手
我来帮你解决
爸  住手
到底怎么了?
我知道你有多辛苦
就由我来
住手
儿子满足不了你吧
由我来
说啥啊
住手
不可以
老公会生气的
没关系的
住手
他满足不了你吧
爽吧
住手
真色
不可以
住手
不可以这样
好爽  不可以
去了
不可以
住手
爸  住手
去了
不可以
住手
好棒
好害羞
好大
好色的鸡鸡
好棒
来
爸不可以
不可以
太大了
好深
不可以
好棒
好爽
趴好唷
好深
不可以
好爽
去了
爸  好爽
不行
去了
抱歉啊
我烦恼了很久
我到底该怎么办
我结婚很久
跟老公还有公公一起住
非常的幸福
刚吃完又要吃饭了?
爸  已经晚上了耶
我好跑啊
刚吃饱啊
你吃一点也好
可是公公开始痴呆
我也得照顾他
麻里奈
怎么啦?
卫生纸在那边啊
谢谢啊
快关门
爸爸老爱暴露
我很受不了
还有..
好爽
老公  快给我
老公
你爸他....
你照顾好就好啦
老公不想谈公公的事
但我知道
爸
我想上厕所
想上厕所呢?
我得24小时看护
抱歉啊
我得做牛做马
爸  怎么啦?
晚餐咧?
又想装呆啊
我去告诉老公唷
我不懂啊
我真的说咯
不让如说
爸  住手
住手
爸
我比儿子好吧
住手
不可以
爽吧
真美啊
不可以
爽吧
真厉害
好爽
想要吧
自己插进去啊
爽吧
好爽
爸
不可以
好爽
爽吧
不可以
在哪啊？
老公  抱歉
抱歉
老公  对不起
我背叛你了
我的太太20年前就死了
现在跟儿子夫妇一起住
我儿媳妇
是个很色的女人
跟我儿子天天都在搞
也不帮我想想
我住在一起也不在意的继续做
爸早安
那我出门了
吃早饭吧
要说认真是认真
该做的事都有做
可是啊...
老爸
我们结婚了
太好了
恭喜啊
媳妇在洗澡
现在儿子不在
我可以尽情的看
不行
不可以
好爽
去了
每天晚上也在干
不可以
仔细调查后
她在还网络上问生完后的敏感度
到底多想干啊
可是那样每天干
我也差不多到极限了
爸  怎么啦?
不是啦
找东西吗?
对啊
我帮你吧
不用了
可以吧
我忍不住了
爸  怎么了?
我也很厉害唷
住手
要保密唷
每天都在干吧
才没有
爽吧
住手
往手
交给我
住手
爽吧
好爽
住手
去了
不可以
忍不住了
好爽
去了
不可以
好棒
好爽
不可以