对她的第一印象，是很不起眼
听到她打来的电话，那个声音...
感觉有点特别
中出人妻不伦旅行
为了避免遇到认识的人，在某地等她
你好
对
对啊
那个...
感觉到了独特的氛围
是的
可以的话
好的...
我也想
对
总觉得那笑容之下的阴影很深
那个...
就是啊
对，没错
总觉得好想了解...
所以是那样？
差不多吧
对啊
初次见面除了紧张以外的感觉...
可以吗？
好
会觉得紧张吗？
对啊
有跟老公去旅行吗？
没有耶
结婚几年了？
6年了
好久唷
时间好快呢
你几岁？
26岁
很早就嫁了呢
对啊
他也比我大
他很认真？
对啊
你是家庭主妇？
就是在家里
等老公回家？
对啊
最近才发现老公外遇？
最近的事
怎么发现的？
看了手机
看了简讯
结婚前
他就那个...
会那样外遇？
还是招惹女人？
是有一点
但我想说
结婚就会乖了
怎么啦？
抱歉
太紧张了
你们是两人住吧
对
晚上如何呢？
多常做？
不怎么做耶
所以...
你也才26岁
对啊
那个...
今天穿啥内衣？
问啥啊你
普通的
可以看吗？
现在？
这边有摄影机嘛
让我看下吧
现在脱？
再来
这样？
好害羞
下面也要
下面唷...
脚张开
好害羞
再来
好紧张
大胆一点
好害羞唷
乡下也不坏吧
对啊
空气好好
刚刚那个...
有人带家人来
还有小孩
对啊
好可爱唷
喜欢小孩？
超爱的
好可爱唷
你看
会想要小孩吗？
想要啊
那个...
你很少跟老公沟通吧
这次...
也是吧
我希望你能对我们说真话
慢慢来也可以
我们之后
会进旅馆
那个就...
要开始拍A片了
要拍你被上
真的可以？
好的
就当做下定决心的证明
这个结婚戒指
现在先...
忘了这个身份吧
也是呢
好
先收好吧
也是
从这开始
忘掉人妻身份
可以吗？
看我这边
好紧张
就当做已经开始
好的
好害羞
走吧
好热唷
对啊
阳光好强
在这玩一下吧
内衣就好
可以吧
应该不会有人来
让我看看吧
真的要？
对
真的的可以？
不知道耶
脱吧
一下下唷
好了吗？
再来
来
很好
很好唷
好害羞
再来
下面
够了吧
不行
再来
好害羞啊
非常好
不好啦
不好吧
让我看看吧
不好啦
再来
会被发现啦
大家不会想到的
等等
再来
不可以啦
那我看就好
真的？
再来
好害羞
够了吧
再来
你真变态啊
真色啊
我...
很爽吧
真的可以？
去房间吧
对啊
这样不好？
大概
去房间吧
好漂亮
好棒唷
好棒
好美唷
爽吧
我一身汗耶
讨厌
好害羞
来吧
爽吧
要脱吗？
我都是汗耶
好难脱唷
谢谢
好害羞，谢谢
不先洗澡？
不用了
没问题
很香
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
很好唷
好棒
很爽吧
不可以
好棒
脱掉
脱了
来吧
害羞吧
来
好害羞
好棒
这样？
不要啦
不可以
不行
脚张开
张腿
很好
掰开，来
真敏感
去了
好棒
好害羞
爽吧
好棒
如何？
爽吧
好棒
不可以
不行
好棒
不可以
去了
很爽吧
还想要继续？
再来啊
转过来
脚张开
有这样给老公看过？
好棒
好害羞
不可以
不行
好棒
不可以
不行
好棒
去洗澡吧
有酒啊
机会难得嘛
没有杯子耶
是唷
好棒
好大
这边也要
你变的好色唷
用乳交吧
试过吗？
没有耶
试看看吧
好大
好害羞唷
好棒
来吧
趴好
好棒
不可以
去了
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
好棒
不可以，好棒
去了
不可以
好棒
亲我
去了
爽吧
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
去了
好棒
不可以
不可以，好棒
好棒
去了
不可以
好棒
不行
不可以
好棒
去了
不可以
好棒
去了
乳头硬了唷
好棒
让我看吧
不可以
好棒
好害羞
不可以
好棒
好害羞唷
变好大唷
好棒
哪里最爽？
这边
爽吧
好棒
爽吗？
好硬唷
好棒
来吧
不可以
要套子啦
等等
不行
不可以
要戴套子啦
这就行了
不可以
不可以，要套子
好棒
不可以
不行
去了
不可以
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用途
不可以
好爽
去了
好好舔
好爽
去了
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
去了
不可以
不行
好爽
去了
不可以
好爽
打我
不可以
好爽
不行
不可以
好爽
去了
不可以
不行
好爽
不可以
去了
好爽
不可以
去了
好爽
结束了呢
对啊
感觉如何？
好有趣唷
谢谢你
你也想这样跟老公做吧
可能是唷
可能吧
你跟老公
说不定可以和好啊
比较没这么气了
你可以的
是吗？
不过要是还是无法和好的话
再跟我去温泉吧
对了
戴上了呢
对啊
谢谢你