打扰了
长谷川
不错的房子呢
这是给你的新居贺礼
不好意思，还让你送礼
今天就来喝吧
玲，来了哦
给你介绍一下，这是我老婆 玲
你们认识？
不，只是有点像
是哦，进来吧
来喝吧
找得到从车站来的路啊
一下就找到了啊
只是有些斜坡有点累吧？
同期中你最有成就
而且是这大间房子
才没有什么呢
而且老婆也美，真羡慕
所以才要努力工作啊
彼此加油吧，干杯
好喝呢
对吧，是当地名产哦
这应该很贵吧？
想说要送就送好一点的
对了，有员工旅游的照片
我去拿过来
你是艾莉丝吧？
是高级风俗店NO.1的嘛
现在原来叫玲啊，
想不到能在这里遇到
我老公不知道我的事
能帮我保密吗？
怎么办好呢...
拜托了，要是被知道的话...
今天就开心喝酒吧
（数日后）
失礼了
不好意思，你突然前来，
什么都没有准备
只是偶然来的
请用
不客气了
艾莉丝泡的茶超好喝的
谢谢
我老公正在溜狗
没关系的
他应该就快回来了
其实来是有事找你的
找我吗？
这个哦，还记得吗？
是要做什么？
以前很常用的呢
我不记得了
这样子好吗？
你老公不知道吧？
要和他说好吗？
请不要和我老公说
那么就听我的，用吧
让我看你爽的样子
你能保证绝对不说出去？
这个嘛，就等我看到再说
只要艾莉丝你努力，
我就不会说的哦
今天穿什么样的内衣呢？
在店里时都是下流内衣呢
站起来让我看吧
是什么呢？
之前都自己露出来的
我老公很快就回来的
我劝你快听话比较好
让我看吧
真的不会说吗？
不会说的
是穿这种的啊
那就快来用吧
你老公应该不会用玩具吧，
所以是久违了吗？
这样子啊，那就很有威觉了嘛
停下来
泡的茶很好喝，
能再帮我倒一杯吗？
怎么了？没办法好好倒吗？
都倒出来了呢
很在意后面呢，让我看屁股吧
形状还是一样好，屁股翘高
久违的跳蛋很爽吧？
不能随便去哦，停下来
到上面让我好好看吧
不快点，老公就变回来了
张开脚让我好好看
爽吗？
身材还是一样好呢
真的好羡慕啊，
能每天品尝这肉体
去了吗？
去了
可以的哦
让我多看一点
暂时停下来
我回来了
长谷川来了吗？
我来打扰了
玲
唷
欢迎回来
想不到你这么常来
只是刚好经过
我刚刚帮忙去溜狗
真好，房子大，
老婆美，还能养狗
又来了你
真是理想家庭呢
我父母也很中意我老婆，
说是现在少有的女人呢
真的好羡慕呢
玲去拿一下那个，
是最近旅行买回来的
之前就喜欢了，所以就买回来
虽然那是真货
不过是在东南亚找到的
所以价格还算不错
就是这个，你怎么了？
没什么
就这个
来看一下吧
这个啊...
有点缺损就是了
不过很少见的呢
是五六百年前的作品
你看一下，小心一点
很赞吧？
像是这里啊...
一作工很细呢
一就是啊
这个色泽实在很赞
用上了很多釉吧
很难得的，玲也很喜欢呢
你怎么了？
不好意思，你说什么？
玲也觉得这个不错吧？
是啊
怎么了？身体不舒服吗？
没事的
把它放回去吧，小心点
真的是件不错的东西
其实还有别的哦
是吗？我也喜欢古董呢
玲，你没事吧？
我没事
方向摆错了
不好意思
你的别的东西，是什么样的？
不要和其他人说哦
虽然应该不会有事，
但还是要小心小偷
那么贵重的吗？
就放在仓库里
我想看
走吧，我们去看一下
在这边...
要去了
那个吓...
你在做什么啊？
你...
对不起
这个...
你怎么了？
突然好想要
好想要？你是这样的女人吗？
对不起
其实...我不是你想的那样
我不是个清纯的女人
而是有一点下流的女人
老公...
一老公，在这里做吧
一在这里？
我想要得受不了了
长谷川还在啊
虽然他正热衷地看着
但不知道何时会回来
我受不了了，拜托了
之前不是说，
这么亮会不好意思？
其实我是想被看的
老公的变好大了呢
因为你太下流了
可以舔吗？
想要老公的肉棒，
想要得受不了了
好大啊
是这么舔肉棒的吗？
讨厌发出下流声吗？
不
多用一点吧
一直以为你讨厌做爱
对不起
来尽情插我吧
这么亮能看得到小穴
一来做吧，尽情看吧
好爽
尽情玩我吧
竟然这个样子了
好兴奋啊
其实想要我看吧？
想要你尽情地看
只是看就好了吗？
快让我爽吧
对，舔我
好爽
比平时还要兴奋呢
不行，要去了，再多舔一点
要去了
老公的比平时还要大呢
看到深处了呢
尽情看吧，看到深处吧
这么激烈可以吗？
激烈一点
快要去了
要去了
真美味
变得好敏威了
含深一点
深一点吗？
好赞
把肉棒插进来吧
可以吗？
插进来
肉棒进来吧
快一点插进来
进来了
好爽
肉棒实在好硬
插到深处了
小穴好赞啊
好赞，插进来了
再多插一点，噗滋噗滋地插着
就是那里，好爽
好爽
不行，要去了
要去了
再多插一点
从后面插吧
插进来吧
快一点
给我肉棒吧，快点给我
不行了，爽到要一直去呢
肉棒好爽，再多插一点
不行，要去了
还想要再多插一点
尽情地插我的小穴吧
再多插一点
老公的肉棒都插进来了
好赞，插得好深
不行，好爽，可以尽情动吗？
实在好硬呢，小穴好爽
要去了
好亮，插入处看得好清楚
不行，这么用会去的
好爽
让我的小穴去吧
要去了
要去了，不行了
想再多插一点
实在好硬啊，比平时还硬呢
无套肉棒如何？
无套肉棒好爽
小穴爽得湿答答了呢
那里不行了，这么激烈会去的
无套肉棒好赞，好爽
实在好兴奋，老公的实在好硬
老公好好看着我去的地方
要去了...
实在好赞，要去了
不行，别这么插了，要去了
老公看着我
从下面多插上来一点，
不行，要去了
快点插进来吧
好爽
就是那里，好爽，
多摩擦小穴里头吧
好爽，不行了，要去了
不要拔出来，再多插一点
快要射了
老公你快要射了吗？
就像平时一样中出吧
好爽，不行，要去了
要射了
射给我吧
射了
快来倒酒吧
社长暍得真豪迈呢
吉田部长你都没喝哦
这样子就是公司的交流方式
水菜，你也暍吧
我还没完成明天会议竟料
明天早点去弄就好了啊
只要一早五点去就行了
那样子就行了吧？
吉田部长，让他喝吧
那么不好意思
不用了
你说什么啊
这个态度要是对客人，
那就太顽固了哦
好好多喝一点
那我不客气了
吉田部长如何？
水菜的喝法也不错呢
用着那淫荡的嘴在喝呢
再多喝一点吧
社长，我真的得回公司了
回公司做什么啊？
现在回公司的话，
开灯会花公司电费啊
工作就回家做，
不要去花到公司的钱
快点喝吧
不好意思，真的不用了
快点倒吧
虽然你很认真，
但是态度可是不行的
要让人觉得有趣才行啊
是吗？
就是啊
比如要让男性看得到内衣
社长，请住手
那种威觉的才好啊
社长，这样不太好
今天的内衣什么色的？
我无法回答
说什么啊，快喝吧
还是要我用嘴喂你？
不用了
你很会喝酒吗？
不太会喝
是吗？醉了会如何？
应该不会醉了就乱来吧
来多喝一点吧
我喝自己的就行了
快喝啊，不然就用嘴喂你了
还是要用嘴？
那我不客气了
威觉如何？
喝太多就没办法工作了
都说了这是很重要的交流
是公司重要的交流
但明天的会议也很重要啊
言舌是这么说没错啦...
今晚就多喝一点吧
社长
怎么了？喝啊
请住手
又没什么，快喝啊
不喝吗？
社长，我去一下厕所
厕所？要记得好好擦拭哦
不好好把尿擦掉的话，
穿迷你裙会散出气口耗勺
虽然我喜欢那味道就是了
看来醉了呢，吉田部长
社长喝多了吧？
才没有呢，还不够呢
这样子啊...
你去看一下他的情况，
我很担心啊
那么失礼了
水菜，你没事吧？喝多了吧？
今天就先回去吧，
社长那里我再说就行了
吉田部长真温柔呢
水菜...
在这里不太好啦
我醉了就会想亲呢
没关系的
会有人来的
部长的肉棒
这个是
可是变大了啊
被亲了就会想啊？
可是...
勃起了呢
水菜...
好赞
变得好硬了呢
真下流的味道呢
部长的肉棒真好吃
我的嘴爽吗？
实在好爽
醉了就只会想着色色的事
边自慰边含肉棒真爽呢
小穴变好湿了呢
实在好硬啊
来多摸一点
变得湿答答了呢
实在好爽
好爽是吗？
坐下来吧
我喜欢深喉咙哦
肉棒被口水弄得湿答答呢
这样子会射的
兴奋了吗？
我一直在摩着小穴哦
水菜，要射了
给我吧
好赞
部长的肉棒真好吃呢
你们在做什么啊？
社长？
吉田部长
社长，这个是...
这里是居酒屋啊
社长...
又不是在联谊，
你是在做什么啊？
社长，真的不好意思，
不是那样的
不是娜样？我都知道的哦
知道什么？
被水菜玩吧？
那种事...
公司禁止办公室恋情哦，
除了社长我本人以外
社长
怎么了？
比起吉田部长的肉棒，
我觉得社长的肉棒更好
我知道的哦，
你一醉就会变淫荡呢
你知道啊？
那还用说
想要了吗？
可以随你玩我的肉棒哦
社长...
你去把风别让人过来
社长，我去准备明天会议资料
要好好注意哦
我知道了
可以随你玩哦
要怎么啊？说吧
社长的肉棒，
能插入我的小穴里吗？
还不行哦
吉田部长去把风了，
不会有人来了
先来看看你的肉体
奶头露出来了呢
想要怎么做啊？
请舔我的奶头
这比什么酒都美味
醉了就很有反应啊？
再多吸着我的奶头吧
再来要做什么啊？
就是这里
说这里我不知道哦
是小穴啊
不让我看，
就不知道该怎么做哦
想要我摸吧？
想要啊
隔着内裤摸不了啊
好好册开，
让我看看摸哪才会爽
摸这里
请摸我的小穴和阴核
一个一个来吧
请摸我的阴核吧
好爽
社长的手指好爽
没醉的话，
绝对说不出这种话吧
光是这么摸就好了吗？
请来又吸又舔吧
真拿你没办法
请让我爽吧
舔得真下流呢，好爽
就是那里，好爽
怎么了啊？
好爽
快要去了
不行，要去了...
请让我的小穴里头爽吧
你还觉得不够吗？
小穴想要啊
请在里头尽情搅动
流好多爱液啊
请让它完全湿答答吧
那里不行，要去了
不行，要去了
我想要肉棒
被人发现就不妙了呢
我们快点回包厢吧
进包厢就会插我吗？
衣服快拿好吧
在包厢就没问题了
想要怎么做啊？
我也想舔
想要舔什么啊？
社长的肉棒
看你很想要呢
变好大了呢
如何？和你脸差不多吧
好大
真会含肉棒呢
我很爱含啊
大到含不下呢
你的嘴真小真爽呢
虽然很爽，但不深喉咙不够爽
再深一点
不行，还没一半啊
大到含不下啊
肉棒已经塞满嘴了呢
这是社长命令，给我含到深处
我来帮你一把吧
不可以吐出来啊
真好吃
来把脏地方舔干净吧
社长的这里啊
有帮吉田这么舔过吗？
才没有呢
肉棒比刚刚还要硬了呢
舔屁眼威觉很爽吗？
那当然
交替舔着肉棒和屁眼吧
都好好吃啊
这也让我好想舔了呢
来舔吧
好爽
实在是太多汁了
再多舔一点
要去了
怎么了？
好想要啊
想要怎么就说出来
想要社长的肉棒全部插进来
自己上来吧
实在好硬啊
可以放进来吗？
插进来了
好爽，就想要这根肉棒
全部插到小穴里
醉了就会这么说啊
能尽情插进来吗？
就随你玩罗
好爽
让我多看一点
实在好多爱液啊
好爽
要什么就说吧
请从下面插上来
实在好爽，要去了
还不行去哦
实在是受不了
要去了
不行了
喷得到处都是呢
不行，又要去了
去了
不行，那里好爽，要去了
还想要吗？
还想要更多
从上面再来好好插吧
好好从上面来用肉棒
小穴快骑上来
要去了
好爽
要再多插一点，再多插深一点
想要被用力插啊
要肉棒怎么啊？
请深插进来
好赞，插得好深
有插很深吧？
插得好深啊
不行了，好爽
再多给我肉棒
再多一点？
还要肉棒再多插一点
要去了
再多插一点，
尽情地插入小穴吧
小穴好爽
要去了
还好吗？
再多插一点
还要吗？
想要这么插吧？
好爽
让我的小穴更加湿润吧
好赞，好爽啊
要去了...
实在是没力了
想爽就自己动吧
好赞，都插进来了
好爽
好赞，插得好深啊
不行了，好爽
不行，要去了
还想要很多吗？
再来＿
要从后面插哦，
让我好好看着吧
快点插进来屁股吧
想要肉棒吗？
想要肉棒啊
好赞
自己爽爽地动起来吧
好爽
还想要多一点啊
再给我肉棒吧
小穴的哪里爽啊？
小穴的深处实在好赞
可以尽情深插吗？
请深插我的小穴吧
不行了，好爽
要去了
有满足了吗？
还不行
还要啊？
是哪里想要啊？
小穴里头想要
请把肉棒全部插进来
想要就自己放进去啊
就是那里
肉棒尽情摩擦小穴吧
要去了...
还想要啊？
还想要更多啊
插得好里头，都看到了呢
小穴如何啊？
被肉棒噗滋噗滋地插着
不行，要去了
怎么？完全不满足吗？
不说哪里想要就没有咯
请插到这里的小穴吧
快要去了，要变得奇怪了
肉棒实在太爽了
醉了竟然会这么想
不行了
想要这样子去吗？
想要你尽情插，
想要肉棒插得更多
要去了
自己在动吗？
请再多一点
还想要更多，再深一点
这么？
就是那里
小穴好爽啊
有够淫荡的，看你这么下流
我已经要受不了了
要射出来罗
那就中出吧
可以中出吗？
把浓精全都射到小穴里吧
真的可以吗？
不行，要去了
要去了
我也要射了
射了
中出给我吧
自己来看中出的地方
水菜，要记得明天会议
别忘了资料哦