（本片开始)
稍微侧身一点
就是这样
很棒
接着换坐下来
看着线香
换这边
脚往前伸
右手放胸口
脚张开点
多露出一点
就是这样
脚再张开
再张开一点
脚张开点
对
换趴着吧
看着这边
低一点
到床上去
屁股抬高点
对
拉高一点
就是这样
若隐若现的感觉
看着这边
再张开点
抬高
再大胆点
接下来可能有难度
骗人吧
甚么
干甚么
套子呢
没有
继续拍
笑不出来
甚么
事前没听说
好舒服
好棒的屁股
可以看吧
这是在干甚么
舒服吗  好舒服
舒服吧
这样没问题吗
甚么  没问题啦
掰开来
怎么了  好舒服
好厉害
好舒服
不行  要高潮了
怎么了
甚么
很敏感吗
不需要吧
喜欢阴蒂吗  喜欢
让我看看
看的好清楚
是吗
没有毛
为什么  好害羞
这样子  行了吗
变大了
喜欢打炮吗
那个  当然喜欢
过来
这要穿多久
10到15分左右
脱掉比较快呢
浪费我时间
会吗
感觉怎么样
好害羞
好舒服
扶着脚
好棒
全部看光
会痛吗  不会
喜欢吧
这姿势好害羞
感觉怎么样
好小
舒服吗
自己知道吧
不用客气
自己用
开最强
好害羞
好厉害
这么湿
看  好厉害
身体撑起来
要高潮了
脱掉
好棒
屁股抬高
可以看肛门吗
可以吧
让我看看  拜托
让我看看
好害羞
怎么了  好舒服
甚么
怎么了
有用过吗
这样呢
感觉怎么样
插进去啰
和平常感觉比较
比较长  是喔
只插进去一半而已
感觉怎么样
自己摸
舒服吗  好舒服
怎么了
舒服吗
好舒服
转过来
不行
好舒服
要高潮了
真敏感
可以继续吗
要高潮了
不行
你看
湿掉的地方  真的耶
脱掉
好厉害
要插啰
好舒服
湿答答
湿了吗  对
过来
吃吧
好舒服
别用手
吃进去
好舒服
看
硬梆梆
好厉害
这边舒服
想要乳交
行吧
甚么
用口水
好厉害
好大
继续插吧
甚么
不喜欢干到一半吧
屁股过来
抬高
就是这样
好舒服
要高潮了
好棒
好舒服
摸阴蒂
阴蒂
湿答答的
好厉害
好舒服
要高潮了
继续啰
好舒服
好棒
要射了
好舒服
喜欢吧  好舒服
自己摇
好舒服
再来
要射了
好厉害
好棒
好舒服
和刚才按摩棒比较
感觉怎么样
好舒服
要射了
糟糕  好舒服
继续啰
糟糕
好舒服
撑起来
看着这边
糟糕
要射了
好厉害
一直抖  好舒服
还在动
等一下
甚么
射了喔
好舒服
甚么
抠出来吧
好舒服
真的吗
不然呢
继续拍照吧
甚么
张开来
掰开
再来
好棒
是吗
要去冲澡了
感觉怎么样
吓一跳
射好多
舒服吗  虽然舒服
惊喜吗
等一下
还插吗
这么突然
等一下
好舒服
糟糕
和刚才一样喔
哪有
要射了
不行
好舒服  要射了
等一下
怎么了
舒服吗
可以吧
继续
糟糕  好舒服
感觉怎么样
不行
好舒服
等一下要射在外面
不要外面吗  射外面
好舒服
感觉怎么样
湿答答的
好棒
到床下去
好舒服脚抬高
好舒服
继续
糟糕  要高潮了
要高潮了
想射了
可以吧  不行
拜托
好舒服  舒服吗
脚抬高
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行
要射了
好厉害
好热
没事吧
好舒服
摆姿势
躺下
脚张开
好舒服
继续拍照
怎样  拍好了
谢谢你
继续吗  不行了
为什么
我要休息
等一下  不能作弊
要玩多久啦
开房间了
想要喔
快一点
超厉害
凤梨最棒吧
一样吗
都是我输
没意义啊
存在感
是这样吗
因为一直拍的关系吗
这旅馆不错吧
真期待晚餐
听说很棒
有生鱼片吗  没有
不知道会是甚么呢
好想吃
听说温泉也很棒
真的吗
很舒服
没问题啦
温泉
会变光滑
应该吧
我也不知道
算了  谢谢你
还有时间
泡澡前来一炮
甚么
先洗澡
洗完再一次
是吗
难得出门
知道了
好害羞
怎么干
接吻
太快了
是吗
好可爱
真的吗  好看吗
看到了  很小
好棒
软绵绵
变硬了
内裤好性感
丁字裤
好害羞
让我看看
屁股
陷进去了
看过头了
摇屁股
甚么
等一下
感觉怎么样
这样子舒服吗
好厉害啊
这边呢  那边舒服啊
别掰这么开
看的好清楚呢
笑甚么
屁股痒吗
很痒
到这边
好舒服
那边  要高潮了
要高潮了
高潮了
好舒服
好可爱  真的吗
舔乳头吧
舒服吗  好舒服
硬梆梆的
是吗
这边也要吗
好舒服  好厉害
这边吗
甚么
好大
好舒服
好棒  舒服吗
吃那么深喔
好厉害
这样好兴奋
和平常不同吗
对
好舒服
好棒
真的吗
好厉害  硬梆梆
想舔小穴
可以脱内裤吗
好舒服
要高潮了
不行
好舒服  舒服吗
插进去吗
好大
好厉害
好舒服
好硬
舒服吗
好舒服
要高潮了
感觉怎么样
好舒服
好厉害  糟糕
好厉害
肉棒
好舒服
舒服吗  好舒服
好厉害  插很深吗
好深
要高潮了
机会难得
屁股会痛
舒服吗  好舒服
好棒
真的吗
不行
要高潮了
自己掰开来
我吗
掰开来让我看看
好舒服
好大
好激烈
因为很大
好舒服
等一下  要高潮了
好舒服  舒服吗
接吻
空气跑进去了
好害羞
这样吗
好舒服
好淫荡
喜欢吧  喜欢
舒服吗
好舒服
要高潮了
好激烈
糟糕  要射了
因为太激烈了
要射了
好棒
射进去喔
好吧
好舒服
好厉害
要射了
好棒
射好多啊
舔干净吗
不然怎么去泡澡
去冲澡吧
这样子去吗
等一下
快一点做啊
我先吗
要看吗
既然如此的话
这样吗
一直盯着看
好热
要看吗
继续吗
已经湿了
好舒服
吓一跳
用这个吗
这样吗
好舒服
要高潮了
为什么
让我高潮啊
再一次吗
湿答答了
变硬了
好舒服
要高潮了
受不了了
接着换我帮你爽
好棒
用胸部
感觉怎么样
碰不到
龟头这边呢
硬梆梆的
好厉害
好大喔
舒服吗
夹着吗
好厉害
流了一堆汁啊
要射了吗
射吧
好多喔
吓我一跳
好厉害
还可以第二次吗
真的吗  等一下
那我自己来
干甚么
这也要拍吗  对
今天是这样拍喔  对
都没听说
大家都知道了
是喔
那么就继续冲澡吧
要尽量淫荡一点
到浴缸里面去吧
就是这样冲澡
洗小穴
类似手淫
没做过吗
很少
脚张开点
抬高
朝着这边
用水冲敏感部位
这样吗
继续
坐到浴缸上
要高潮了
受不了啦
吃吧
好硬
要射了  伸舌头
好浓
还有吗
没事吧
怎样  没事吧
很期待吗
甚么
没事吧
可以
(本片结束)