(本片开始)
换侧脸
这边  好棒
脚
身体往前
看到胸部啦
站起来
再来
好棒
还好啦
展现你的美腿
对
再来
笑一个
好了
辛苦了
休息一下
对了  今天啊
还有影片要拍
简单的访问之类
访问喔
可以吗
可以
普通访问喔
对
访问和一些别的
生日呢
1992年
其他是秘密
22岁
身高呢
三围
d罩杯
腰围臀围不知道
原来如此
血型
不知道
自己觉得呢
不知道耶  A吗
自己的个性如何
自我
譬如
做事慢慢来
都让人等  还好
很怕流汗
对
喜欢傍晚  会喝酒吗  偶尔会喝
晚睡吗  对
喜欢吃甚么
蛋糕  甜点类的
还有甚么肉
肉食系
那方面  不是
兴趣呢
看电影  偶像剧
原来如此
室内派
对
最近几时打炮
这也问吗
对
几时打炮
这个嘛
最近
一星期前吧
舒服吗  舒服
性生活有满足吗  还问啊
很重要
会手淫吗
一星期几次
一次
是喔
大概就这样
经验人数呢
这也要说吗
重要
十几人吧
大概就这样子
喜欢甚么姿势
姿势
有必要吗
这种问题
需要
太近
喜欢甚么姿势
背后位  骑乘位
那就背后吧
姿势
到床上
想拍啊
这没有甚么吧
是吗
可以吗
头发拨开
背后
这姿势喔
看着这边
左手放屁股
想象
一星期前打炮
好棒
表情太僵硬
怎么办
摸一下啊
手淫
这姿势就好
用手  没事
就这样
再来
没走光
骗人
继续
手淫吗
湿了
真是不错
继续
可以吧
喜欢吧  放这边
没事吧
表情太 僵硬
知道了
内裤脱掉
就这样子脱掉
不行
为了表情
没事
就这样  好棒
可以吗
露吧
知道了
没有关系
小心指甲
会痛吗
摸阴蒂  表情就不同
好棒  继续
好棒
好害羞
继续访问
湿了吗  湿了
是喔
真棒  太棒了
感觉怎么样
继续吧
手淫
有用过吗  用这个吧
试试看
不行吗
想要出名吧  想要
那就
躺下来
好舒服
平常都穿着吗
还要喔  重要
怎么了
平常都没穿
拉开来
可是  没事
都开始了
没有关系
拉开  可是
脚张开
内裤不需要了
脚
好棒
就这样
抬高  继续  脱掉
好害羞
这样行吗
脚张开
就是这样
跟模特儿无关
都这样啦
好棒
湿了
继续
就这样子继续
怎么了
好舒服
解放吧
解放
舒服吗
不用忍耐
好棒  要高潮了
要高潮了
好棒
表情变了
变了  有吗
好棒
这样好棒
超迷人
换这个
我来
吃进去
自己拿着
吃
吃吧
插进去吧
插进去
让我看看
不要
好厉害
手拿开
好湿
先抵着  为什么  表情啊
感觉怎么样
好舒服
插进去了
好棒
舒服吗  好舒服
这样吗
哪样
起来
慢慢来
屁股抬高
脚放上去
就是这样
这脱掉
看到没
抬高点
好厉害
看到没
继续
不用忍奈
手给我
摸这边
不行
好厉害
那甚么
潮吹了
好厉害  舒服吗
脱掉了  为什么
没事
潮吹了  让我看看
为什么
拍影片啊
扶着脚
翻转
听过吗
好漂亮
在开合
用力
好厉害
看着这边
继续动
好厉害  继续动
以前做过吗
好棒
感觉怎么样
看着这边
怎么了
不行
屁股一直摇
自己拿着
不行
继续
好舒服
好厉害
不行
要高潮了
舒服吗  喜欢吧  继续吧
要舔咯  自己扶脚
好棒
继续
要高潮了
好厉害
你看
好棒
脱掉吧
不需要穿了
脱掉
没事吧
怎么了
被脱光了
舒服吗
感觉怎么样
都喜欢  湿哒哒的
舒服吗  好舒服
好舒服
继续
这边呢
湿哒哒的
自己舔
感觉怎么样  好舒服
要停吗  不要停
继续吗  继续
这样子呢
好厉害
糟糕
湿哒哒的没有关系
屁股抬高
打手枪
再来
对
要干甚么  吃肉棒吗
屁股抬高
往后
怎样  硬梆梆的
好棒
用舌头舔
喜欢龟头吗  喜欢
继续看着这边
舌头舔
好棒
可以吗
看着这边
好厉害
继续  跪着
硬了吗  好硬
是吗
继续吃
再来
可以插进去吗  不行啦
一下子而已
可以吧
插进去
磨蹭就好行吧
这样
刚才舔的地方
插进去了
用手指
怎样
要插进去吗
可以吗
舒服吗  好舒服
好棒  扶着脚
好棒
可以吗
不行
要高潮了
张开来
可以吗
好棒
不行
顶到了
掰开
好舒服
好棒
好厉害
继续吧
感觉怎么样
屁股抬高
插进去咯
自己来
舒服吗
自己摇
好棒
不行  要高潮了
好舒服
要高潮了
舒服吗
看得好清楚
好棒
舒服吗  好舒服
肛门也在动
不行
要射了
要高潮了
过来
看得到吗
可以
感觉怎么样
舒服吗
好棒
好舒服
不行
好深喔
好厉害
大洪水啊
到这边来
插进去咯
好厉害
继续喔
好棒
要高潮了吗
不行喔
继续看着喔
可以吗
感觉怎么样  要高潮了
不行  要高潮了
站得稳吗
可以动吗
看得好清楚
好清楚
继续
好棒
这样好吗
继续
摇吧
不行
继续
舒服吗  好舒服
好棒
好舒服
要高潮了
不行
好棒
看的到吗  可以
好舒服
感觉怎么样  好舒服
转过来
起来吧
好棒
不行
到这边
自己掰开来
掰开
好厉害  好舒服
不行
好棒
湿哒哒的
要高潮了
好舒服
看的到吗
不行
要高潮了
舒服吗
感觉怎么样
不行
舒服吗
继续咯
感觉怎么样
好深喔
要高潮了
好棒
好厉害
这样吗
好舒服
感觉怎么样  不行
不行
扶着脚  继续咯
全部喷出来
看着这边
舒服吧
我忍不住了
要射了
可以吗
看着这边
要拔出来咯
让大家看看
舔干净
怎样
表情很棒喔
是吗
这样一定可以出名的
继续加油
知道了
让我看看
湿了喔
是吗
想要干甚么
继续摸
用舔的喔
好舒服
好棒
被掰开了
自己掰开
屁股抬高
想要肉棒吗
好舒服
要插咯  插进去吧
可以吗
好舒服
插好深
好棒
好舒服
抓好了
好厉害
看得好清楚
好舒服
好棒  好深
扶好
好舒服
好深喔
好深
喜欢无套吗  喜欢
看得好清楚
好厉害
好舒服
好棒
好深喔
好深
好舒服
好厉害
好棒
好舒服
要高潮了
好棒
好舒服
舔吧
好棒
好舒服
好深喔
好棒
好舒服
屁股抬高
从后面插进去
插吧
好舒服
好舒服  继续插
想要吗  想要
好舒服
射进去吗  射吧
要射了
射进去吧
好舒服
好棒
不行  要高潮了
要高潮了
肉棒舔干净
继续插吧
插进去咯  好厉害
好棒
好舒服
好深喔  好舒服
好棒
好深喔
不行
好棒
插好深
好厉害
好棒
好舒服
要高潮了
想要高潮
自己掰开小穴
好舒服
不行
好棒
要高潮了
好舒服
好棒
不行
好舒服
好棒
不行
要高潮了
抬高
好舒服
好棒
不行
好舒服
好深
好棒
好舒服
要高潮了
不行
湿哒哒的
好厉害
想要吗  自己插进去吧
好深喔
好棒
插好深  好舒服
好深
好舒服
好厉害
要射了吗
好深喔
好舒服
好棒
让我爽吧
好厉害
好深喔
好深
好舒服
要高潮了
不行
好舒服
插好深
好硬
我喜欢
好舒服
好深喔
好厉害
好舒服
不行
要高潮了
好舒服
不行  要高潮了
好舒服  好深喔
好舒服
好深
不行
好舒服
看得好清楚
不行  要高潮了
要高潮了
好舒服
好深喔
好深
舔干净
到这边
吃吧
就是这样子
好吃吗  好吃
看着这边
到这边来
好厉害
继续
好棒  插进去了
好舒服
好深
不行
好深喔
好舒服
好深
好厉害
好舒服  要高潮了
好棒
好舒服
好深喔
好厉害
好舒服
好深
要高潮了
自己插进去
怎样  看得好清楚
好舒服
好棒
好深
喜欢吗  好舒服
插好深喔
好舒服
好舒服  好深喔
好棒
喜欢插深一点
好深喔
好舒服
想要肉棒吧
好棒
好厉害
很敏感吧
喜欢
好棒
好舒服
不行
要高潮了
好棒
插好深
好深喔
好深
不行
好深啊
好棒
好舒服
好厉害
好舒服  好深喔
好棒
好舒服
喜欢吧
射吧
好舒服
要高潮了
射吧
要射了
(本片结束)