好可爱的女仆服呢
是吗？
怎么样？喜欢吗？
我很喜欢
转到后面一下
很好呢
再转一圈，停止
双手举起来
给我看一下你的腋下
真好啊
这边也给我看一下
很适合你
很透，看这边
好淫荡
很适合你
来这边
亲吻一下
舌头再伸出来
这里怎么样了？
好硬
很硬了
好好看一下
想怎么做？
请来舔吧
什么味道？
我不知道
再用手抽送一下
看这边
是的，含住到深处
只是用嘴含住
到深处
请舔一下蛋蛋
手好好动一下
是的，请再舔一下
是的，再快速一点抽送
请再快一点舔一下
想我射到哪里？
请射到我的嘴里
张开嘴，舌头伸出来
请好好套弄一下
舌头伸出来
再继续
再快一点
舌头伸出来，再来
要射了
请给我看一下你的嘴里
给我好好看看手里
是什么味道
美味吗？
很美味
今后也请做我的女仆哦
好的
好累啊
主人，辛苦了
真的好累
很累吗？
那我帮你缓解一下
什么
做什么帮我缓解？
上匕女口
什么都听我的？
是的
要听我的话吗？
听我话的话
可能会缓解疲劳
那么
好的
应该做不到吧
什么？
坐在这里
现在赶快在这里
把内衣脱下来
给我看小穴的话
我可能就没那么累了
做不到吗？
好害羞
为什么？只有我们两个在
就是现在哦
做了的话我就没那么累了
怎么办？
不听主人的话了吗？
但是我好害羞
做不到吗？
怎么办？
虽然很害羞
我会努力的
那做看看
内衣脱下来
可以，这个就可以
把内裤脱下来
这个吗？
扒开小穴给我看一下
靠在那边
张开双腿给我看一下
屁股再来前面
是的，就是那样
不只是张开双腿
也要用双手好好扒开
可以吧？
是的
看着我这边
自己扒开小穴
问一下我，是这样吗？
主人，看着我
是这样吗？主人
真好
可以再扒开吗？
看着我
说主人，请再好好看一下
我的小穴
主人，请再好好看一下
准备好了啊
那我看一下
好害羞
都看到了
好想闻一下小穴的味道啊
全看到了，说一下啊
请闻一下小穴的味道
主人
我也很有激情了
都看到了，再扒开
很多的地方好像都
很有精神了
都看到了
再坚持一会
就成为平时的我了
可以再听一个我的要求吗？
什么？主人
我也想一起看屁股
屁股也要吗？
是的
所以，翘起来
扒开小穴，可以吗？
怎么办？
都做到这里了，可以做到吧？
自己翘起来
来这边
屁股翘起来
看这边
左边低一点
我想一起看
双手可以自由一点吧？
双手都放到后面
扒开屁股哦
是的，问一下
奈奈美的小穴怎么样
主人，奈奈美的小穴怎么样？
超级完美
你是个好女仆呢
我很兴奋了
一直给我看一下
全看到了
小穴被舔了怎么样
真美味
扒开全看到了
屁眼全扒开了
请住手，主人
没事，我很喜欢你这个样子
请住手
我很有精神了
来这边
再来这边
很兴奋了吧？
像这样自己掀开
让我好好舔一下
扒开小穴
再扒开一下
抱紧我
全看到了，很兴奋了吗
一边亲吻一边把这个脱掉
请帮我脱下来
说主人，我知道了
回答呢？
好的，主人
好孩子，再伸出来
像平时那样求我
请让我舔一下阴茎，主人
请好好求我
真好，来套弄吧
是的，再继续套弄
好厉害，请再好好吮吸
张开嘴
好好给我看一下你舌头的厉害
看这边
冷静一下
屁股翘起来，转过来
是的
来含住吧
好棒
真好
这里也是
好厉害啊
从下面，再来
再来
再张开
我忍不住了，来握住
这样了
忍不住了，这样可以吗？
说主人，请把阴茎插进来
再说一下
主人，请把阴茎插进来
插进去了吗
看这边
坏孩子
怎么样？
都看到了
手再拿过来
好多蜜汁，知道吗？
黏黏的了，很不错吧？
再来
再插进去吧
这样
好棒，全插满了
去了
舒服吗？
好爽
继续吗？
再插进去
张开双腿
这样吗？
好舒服
说主人我的小穴很舒服
主人我的小穴很舒服
说一下
主’k，我的小穴很舒服
好爽
好棒
阴茎插满的地方全扒开了
这样的
再来爽一下吧
真舒服
好棒啊
这样吗？
很舒服
舒服吗？
好爽
去了，去了
好棒
给我好好看一下
全看到了
好淫荡的小穴
看这边，脸看这边
这里怎么样？
很舒服
就是那样
好淫荡，就是这里
这边，来这边
来我上面
都插满小穴了
舒服吗？
好爽
再来这边
去了
好棒
看一下这边
看这边，双腿伸直
这里怎么样？
好舒服
知道吗？
好爽
好棒啊
全让我插满
小穴都看到了，好舒服
忍不住了
想我射到哪里
请射到我的小穴里面
看着我说一下
可以吗
我会射进去的
可以吧
去了
我要射了
好舒服
射了
很好，射了好多
就是那样
都帮我舔干净吧
累了
州
好累啊
女仆一点不轻松
怎么办
找到了
真舒服
要去了
去了
去了，去了
好害羞
自己单独的，在做什么呢？
主人都看到了吗？
都看到了
不可以吧？自己擅自做这个
用这个
自己这样扒开小穴了吧？
不可以自己擅自的做吧
真好，很湿了
自己很舒服啊
再来这边
请握住
请扒开
自己这样做很舒服吗？
回答呢？
很舒服吗？
好淫荡啊
里面很热了
自己握住双腿
就像这样
好好张开，就这样高潮吧
可以吧？
看这边，给我看一下你的表情
高潮的时候告诉我
可以吧？
怎么了？
要去了
去了，去了
去了
再一次
给我看一下高潮的小穴
张开双腿
可以舔一下阴茎吗？
再品尝一下这边的
那边还有
去含住吧
右边也还有阴茎
有两根
舔一下，舔一下
这边也是，老师
老师，射了，射了
老师，老师
老师，我要射了
老师，射了
老师，这边可以吗？
老师，我也可以射出来吗
我可以射出来吗？
射了哦
舌头伸出来
还有
什么？
等一下，等等
你才是？
要做什么啊
在这样的接待室
给大家看内裤都是你不好吧
很奇怪吧？穿这样
请住手，住手
安静一点
请住手
这个样子被我看到
都是你不好
是这样吧？
会被看到的
没人看的
来人的话很糟糕的，请住手
等一下，要做什么啊？真的
住手
我不会停下来的
请住手
我叫警察了哦，真的
警察来了谁更为难
胸部这样露出来
不行，等一下
等一下
住手，真的
很糟糕的
故意给大家看的吧
真的住手
住手
请安静一点
请安静一点，可以吗？
怎么办？会来人的
住手，请住手
演奏刚开始
住手，不可以
绝对有人在
住手
请安静一点
住手，等一下，请住手
住手，住手
真的住手
不可以
好吵
安静一点
总说不行
这是什么声音
安静一点
你也很兴奋了吧？
给我看一下你的屁股
给我看一下
这里
请住手
小穴都看到了
请给我看一下
不行
比刚刚的声音更吵了
讨厌
真的不喜欢吗？
我在问你呢
怎么样了
屁股翘起来
请给我好好看一下
来人的话就糟糕了
好棒
给我看一下舔的地方
不想看吗？
好好看一下
全看到了
小穴的里面好热啊
都插进去了
很简单的把手指插进去了
请看一下，插进去了吧？
好好看一下
自己的小穴里面
被不认识的男人手指插满了
发出声音了
看一下
坐下来
请来摸一下，可以吧？
来握住
套弄一下
好舒服
来这边
没有人在
赶快的
来好好含住
再来含住
请看着我
好舒服
再含住到深处
含住，是的
手再给我
也请舔下面
再来吮吸
好舒服
插到这里吧
可以吧？
等一下
直接插进去了
住手
插进去了
看这边
什么心情？
插满的地方，看一下
来这边请脱下来
怎么了？
舒服吗？
来我上面，是的
很舒服
去了
去了，去了
转到这边
很舒服
怎么了？
去了
不行，去了
再来，去了
去了，去了
好舒服
好好看着我
我射到里面了哦
不行，住手
不可以
射了
帮我舔干净
妹妹
第二部，要不要一起去看