让我舔吧
转过去 侧躺 好棒
用力
转过来
好棒
屁股抬高从下看
维持
换你来
看著这边
好棒
常干吧
没有
好厉害 开心
舔睾丸
好棒 屁股过来
转过来
打手枪
坐上来
手放后面
看
插进去吧
插进去
无套感觉怎么样
好热
好舒服
慢慢来
趴著
插啰
被撑开了
好厉害
转过来
好舒服
舒服吗 要射了
要射了
去指导一下
屁股抬高点
表情很重要
抬高
怎么了
身体很僵硬吗
应该不会
那就换m字
转过来
甚么意思
不懂吗
脚
张开
很好
不够呢
再露一点
脱掉
脱掉吗
起来
脱掉
好棒
真是不错
脚张开
让我看看
上衣也脱吧
这样看才赞
胸罩脱掉
脱掉
好淫荡
好漂亮
真的
好棒
敏感吗
这也很重要
是吗
不然怎么表演
可是
硬了
反应不错
要善用
大家都这样搞
用身体
想成名吧
太碍事
脱掉
让我看看
想出名吧
没事吧|好害羞
好棒
好害羞
这样才棒
是吗
交给我们
放心
感觉怎么样
想做吧
不要吗
好害羞
怎么了
这是工作喔
害羞个屁 懂吗
工作
就是这样搞
看著这边
这也不错
很好
感觉怎么样
舒服吗
好棒
想出名吧
湿了呢
让我看看
好害羞
没事
习惯就好
舒服吧
好舒服
甚么声音
怎么了
真敏感呢
好舒服
继续插啰
好
感觉怎么样
手指插进去
哪边
插进去小穴
舒服吗
不行
要高潮了
怎么了
转过来
屁股抬高
抬高
舒服吗
张开
吃吧
伸舌头
再来
还想要吧
想要吧
好舒服
换边
看著这边
两根一起
感觉怎么样
不错吧
换这边
最后确认
过来
插进去
可以吗
感觉怎么样
舒服吗
好舒服
好棒
换别根插
吃肉棒
抬高
继续吧
感觉怎么样
舒服吗
不行
要高潮了
自己插进去
插进去了吗
舒服吗|好舒服
感觉怎么样|好舒服
看著这边
好舒服
喜欢吗
喜欢
说无套好舒服
说最喜欢肉棒
喜欢精液吧
说喜欢精液
喜欢精液
舒服吗
要射了
喜欢吧
好舒服
说请射精
请射精
舒服吗|好舒服
想要精液吗
请射给我
要射了
流出来了
继续插
好舒服
要射了
舒服吗
干脆当av女优吧
甚么
怎么了
好舒服
不行
要高潮了
舔我吧
好厉害 硬梆梆
再来
好棒
肉棒呢
喜欢
摸吧
好厉害
坐下
好厉害 想要舔吗
想要
可以舔吗
随便
好硬
喜欢吗
好棒
全部舔
好厉害
好棒
好舒服
磨蹭吧
好热
泾答答啊
因为
想要插进去吗
想要插进去
里面吗
快一点
不行
那边
插进去
自己来
好厉害
插进去了
不行
好厉害
好舒服
淫答答
因为好舒服
舒服吗
好舒服
好棒
要射 了
请射出来
好厉害
感觉到了
这边也要
让我舔
好厉害
脚张开
好棒
感觉好奇怪
这边也要嘛
好舒服
脱掉
好淫荡
好棒
让我看看
再往前
掰开来
要高潮了
摸吧
好淫荡
继续吃
插进去啰
到这边
看著这边
屁股抬高
手放地上
好舒服
超来
好厉害
肉棒插进去
好舒服
过来
插进去
要射了
舔干净
射吧
全部射出来
要射了
三人出游超开心
这旅馆真是不错
真期侍
一起泡汤吧
你在说甚么
当然是跟我
对吧
是我吧
你说甚么
当然是我
吵够了没
真是
只要能让我爽
就答应交往
真的吗
不会输的
温泉好厉害
真期待
那就开始吧|甚么
当然是要爽
总之先洗澡吧
硬了 好厉害
好厉害
好棒
进去吧
好温暖
过来
这边
好厉害
感觉怎么样
不错吧
谁舒服|不知道
那就继续干
谁舒服|无法比较
好厉害
继续吧
怎样
好厉害
看谁的好
当然是我
好厉害
我好吧
舒服吧|好舒服
高潮了吗
好厉害
不一样吧
再来
好厉害
舒服吧
再来
好厉害
好棒 让我看看小穴
讨厌
好厉害
好棒
好害羞
让我看看屁股
趴著
这边
好厉害
可以吗
好舒服
舒服吗
插进去了吗
感觉怎么样|好棒
好舒服
舔肉棒
换我来
趴著
感觉怎么样
舒服吧
好舒服
过来
坐著
舒服吧
交换
让我看看
好舒服
过来这边
流出来了
要射了
干了甚么
上次在别的旅馆
和朋友
3p
真的吗
感觉怎么样
舒服
多舒服
两人一起搞超舒服
真的吗
好厉害
还有
上次
在户外搞
野外
真的吗
干甚么
在外面手淫
口交
一堆爽事
好淫荡
听了超兴奋
真的吗
这样的话 我也要干
好舒服
高潮几次
不记得
真的吗
爽到不记得
没穿|对啊
脱吧
想要干甚么
小穴吗
让我看看
像这样搞
或者是玩具
是吗
可能会被看到
或许 这样才兴奋啊
继绩喔
大声点
看到了吗
湿了吧
感觉怎么样
舒服吗|好舒服
哪舒服
小穴
小穴好舒服
好舒服
好棒
小穴好舒服
喜欢吗
换这边
就这样子 继续
好喔 快一点
小穴
插进去
要高潮了
不行
喷了
感觉怎么样
舒服吗|好舒服
起来
舒服吗
感觉怎么样
看的到吗|可以
不行
湿答答
想舔肉棒吗
想要
舒服吗
舒服
舔吧
尽量舔
肉棒真好吃
好吃
好舒服|舒服吗
过来
趴著
同时手淫
舒服吗
肉棒插进去
自己坐上来
舒服吗|好舒服
好棒
好舒服
再来
喜欢吧
屁股抬高从背后插进去
想要吗
好舒服
感觉怎么样|好厉害
看的到吗
好棒
插好深
继续插
感觉怎么样
好舒服
好棒
射吧
起来
射了好多