(告知事项)
(由于摄影时的情况)
(使得影像有部分杂音)
(希望能了解此非商品瑕疵)
(夜王族严选作品BEST HITS)
(完全偷拍横滨发源的)
(护士情境俱乐部)
- 你好
- 欢迎光临
- 我是今天负责的若野
- 请多指教
- 今天要怎么扮呢？
- 今天我是医生
知道了，那先脱衣服吧
失礼了
来脱内裤啰
去洗澡吧
今天哪里不舒服？
- 今天肚子有点痛
- 常如此吗？
是啊
让我来听一下吧
不解开不能听呢
等一下哦
听不到太到，再解开吧
- 真美的奶呢
- 心跳很快吗？
有点快呢
- 工作时也肚子痛吗？
- 今天从早就痛了
真的？
再来仔细听吧
吸气，吐气
这有点，碍事呢
要脱下来吗？
- 真美的奶呢
- 被看到了呢
- 真下流
- 心跳很快呢
- 医生．．．
- 肌肤真白，现在也痛吗？
- 不会吗？
- 也许好一点了
来深呼吸吧
把嘴张开吧
让我看一下嘴里如何
- 嘴里舌头没事呢
- 没问题吗？
我觉得没问题
真的好白呢
再来多看一点哦
等一下哦
大家这么用就会有些改善
来躺下去吧
要躺下啊
过来吧
- 还好吗？不会痛吗？
- 没问题
- 奶的起伏好大呢
- 真的吗？
- 兴奋了吗？
- 不知道呢
下面如何？会不会躁啊？
实在是受不了呢
再来看看屁股，来跪趴著吧
有肌肉呢，真不错
好滑溜啊
来看看啰
真大的屁股呢
这里如何呢？
- 如何？还不舒服吗？
- 是啊
真赞的屁股，好大呢
把裤袜都脱了哦
过来一点吧
有点湿了呢，
流出不好的东西？
真大的屁股
来看屁眼啰
真美，没什么用吧？
这里来听一下吧
没有奇怪的声音呢
脱了吧
真美，有声音了呢，
刚刚咻了一下
来舔一下吧
- 在舔哪啊？
- 是屁眼吗？
就是屁眼哦
真赞
进去看看啰
好像不太好呢
一下就进去了
完全没有阻力呢
哪里有感觉？这里？
- 那里好有感觉
- 爽吗？
这里是Ｇ点哦
再来继续啰，请躺好
过来一点
这样能看到最不好的地方
身体很软呢，让我来好好看吧
- 如何？
- 好爽啊，医生
- 我在舔哪啊？
- 小穴
是小穴吗？
来让你复原吧
- 不行
- 哪里不行？
- 不行屁眼
- 在被舔屁眼吗？
- 应该很爽吧？
- 好爽
手指插入了呢
- 是吗？
你的状况不错呢
来好好治疗吧
这个样子不错呢
- 不行，好爽
- 好爽啊？
好爽
- 刚刚去了？但这么可以？
- 快要不行了
很赞的姿势，全都看得到哦
屁眼，小穴，还是美脸，
全部都看得到哦
如何？是这里吗？
这里舔起来真美味，
那么也来舔老二吧
舔老二其实会笑的吧？
过来吧
来吸舌头
舌头伸出来
来让我吸吧
真爽呢
好爽，来多用一点
好爽，真会舔呢
真赞
感觉像蛞蝓啊
连那里舔吗？
真赞
像医生刚刚一样地舔吧
真受不了
对了，屁眼如何？
好爽呢
这么用实在好爽
这到底是什么？好爽
好爽，超爽的啦
连这样的都有
表情真可爱
真下流
真下流呢
这什么？好赞，好像插入呢
感觉就像插入呢
好爽，奶也好美
不会是插入了吧？还是没有？
- 没有插入哦
- 可是．．．
好爽，来亲吧
反过来用吧，让我看屁股
你的小穴超热的
好爽
这样子好赞
- 好爽
- 感觉像插入呢
- 要射了，如何？可以？
- 射出来吧
好爽，受不了了
要射了
射出来了
- 虽然还想再来
- 射出来了啊？
好爽
超赞的，真美的屁股
好爽啊
好爽
- 射出来了呢
- 射了好多，一直积著啊
- 那解放了呢
- 太好了
你真的好爽呢
好爽
好爽，这是？
- 不好意思，射了好多
- 是啊，射了好多
你真行呢
好爽呢
真可爱呢
- 去洗澡吧
- 好爽呢
现在脚抖不停呢
- 上浴巾吧
- 不好意思
一直抖不停，有办法走路吗？
(被发现就要罚一百万元)
(用彻底舔穴玩弄纯真应召女)
(彻底验证只要高潮三次以上)
(插入的成功率达80%的传闻)
喂，我要叫女人
60分的
我要指名玲香，可以吗？
是二丁目的28之9
是那里的201号室
我要点的内容是电马和颜骑
多久会到？
知道了，麻烦你了
- 你好
- 玲香吗？
- 是的，谢谢指名
- 请进吧
谢谢，请多指教
- 真可爱
- 谢谢，好开心
- 都是这个样子？
- 是啊
- 怎么？专职的？
- 平时是别的工作，谢谢
是哦，那是什么？
- 那是精油
- 是那么的？
- 想要能回复精神
- 这么啊
去洗澡吧
- 那里的左边
- 知道了
怎么？有可爱的女人会害羞
- 是啊，等等
- 已经要不行了吗？
应该要没有的，
却这样子让人受不了
- 会想解开吧？
- 会想啊
喜欢这样子吧？
- 好可爱
- 谢谢
- 要有淫荡的感觉呢
- 男人都很淫荡
该怎么说吧...
好爽
可以舔吗？
- 为什么老二硬了？
- 看著你就有感觉了
因为你做了下流事啊
害羞的点是哪？
或是说没有害羞的？
如果说出来害羞就让我看吧
来脱了吧
- 怎么回事？
- 今天忘了
忘了毛吗？不行，会感冒的
也是呢
点内容时有说要用电马
- 有带来吗？
- 有
那来用电马吧
怎么有东西出来了？这里？
受不了
- 用到了阴核了，敏感啦
- 什么？阴核？
来好好享受嘛
- 享受？实在好爽
- 好爽？
- 可以去吗？
- 不可以
不可以？要不行了啦
- 受不了了
- 受不了？
不行去吗？
这么嘛...
流好多汁了，所以嘛...
- 来舔干净哦
- 害羞啦
一定要舔掉吗？
好爽
来多用点，好爽，受不了
要去了，可以吗？
过来吧
- 上来吧
- 是点的内容？
- 这么用著不行
- 什么不行？
- 会想要了
- 想要了？
- 要什么啊？
- 做爱
- 真的想啊？
- 所以换别的吧
- 玲香．．．
- 躺好哦
来用润滑液
- 那之前先来舔哦
- 太好了
会让你感受玲香式的爽
老二起来了，就这么吧
来上润滑液啰
会有些凉，忍耐一下哦
- 好爽
- 是吗？
- 老二这么摩好爽
好爽
你的好热好爽啊
可以转过去吗？
再来用了哦
- 会痛吗？
- 不会
等等
就算素股，玲香也会去吧？
- 可以不用去啦
- 那就来用吧
- 什么？
- 来比谁忍得住
好啊
- 那就来忍耐大会
- 好啊，预备，开始
受不了
感觉快要输了
- 不行，要去了
- 喜欢被舔啊？
喜欢啊
可以了吗？
不行哦
不行，又要去了
又去了
- 又去了吗？
- 又去了
- 不行，一直在忍
- 忍什么啊？
- 想要老二啊
- 想要老二？
- 给我吧
- 那么想要啊？
- 实在是停不下来
- 这样子啊
怎么办好呢？
想要吗？
- 那来一下蛋吧
- 好啊
太好了
- 那等等要给我哦
- 好啊
太好了
那来舔蛋了哦
这么？
其实你很爱舔吧？
- 一般而已
- 是吗？不一般吧
不太想要，可是时间到了
- 怎么办？想要？
- 想要啊
因为已经有感觉了啊
- 现在只能做爱排解了
- 要用做爱吗？
实在好可惜，下次再指名哦
都已经决定好要做了，
为什么时间到了？
要是被知道怎么办？
- 不要说出去哦
- 才不会说啦
要是被发现可不好呢
那下次再指名你哦
到时会再来玩得大的
- 到时要好好带毛哦
- 我会带来的
- 去洗澡吧
- 嗯，今天抱歉啰
快吧
(对到府回春美容的美魔女)
(进行逆爱抚有办法插入吗？)
客人，差不多开始了，
这边请上去吧
- 是趴著吗？
- 是的，请在枕头那边
可以了吗？很紧吗？
- 很紧呢
- 是吗？
- 客人，只有我能摸哦
- 不行吗？
- 所以请不要那样
- 可是看起来很有质感
- 很想知道衣服底下的感觉
- 也是呢
不过就不行
- 但我是男人啊
- 也是，不好意思
脚和心脏远，不好好按不行呢
- 那样就不会全身畅通
- 是吗？
脚后面差不多了
客人，请躺著吧
还好吧，现在还没到上面，
客人看起来没问题呢
失礼了
我在按摩可以摸，
但客人就请别摸了吧
就想要试嘛...
客人，很好吧，但不用在意的
大姊这是在按什么？
- 后半的哦
- 后半的吗？
- 也就是下半身的嘛
- 是啊
因为用了才好啊
还真期待呢
- 要来重点了
- 因为很赞嘛
脱下来了哦
把脚放松，这脚也是
就是这样
剩上半身啰，失礼了
都脱下来了哦
不好意思
放轻松哦
来松开了哦
- 一直都这么大吗？
- 我想是今天按摩的原故
- 真赞呢
- 是吗？
因为好有活力啊
好爽
- 爽吗？
- 好爽啊
真行呢
让我多用点，想要舔了呢
还能更爽的哦
奶头好大
来舔一下哦
- 可以吗？
- 等等，脚先张开
实在好爽
好爽
- 好赞
- 等一下哦
好赞，真美的身体
真好吃
湿答答了
好爽
好热啊
- 爽吗？
- 实在好爽
被舔会更爽的
感觉都松开了
客人好赞啊，好爽
- 这里吗？
- 是啊，好赞
- 这么
- 竟然这么热
- 这么顶著呢？
- 那我也许会先去了
好爽
- 爽吗？
- 好爽
再来吧
- 爽吗？
- 好爽
射了，好爽
射里头了
实在好赞
能帮我用干净吗？
还有很多呢
好爽
- 下次我再指名哦
- 拜托你了
- 要不要洗一下澡？
- 可以的吗？
可以啊，就在那边
那么失礼了
(纯真现役女大生赚钱打工)
(潜入垫子护理偷拍)
请进
- 失礼了
- 你好
- 那边请坐
- 是刚刚电话的夏目吧？
- 是的
那我们马上来面试吧
能先说名字吗？
- 我叫夏目爱里
- 这样子啊
- 现在几岁？
- ２２岁
22啊...
为什么想来这种店上班？
我现在一个人住
生活费不太够，所以想来打工
这里又离家近就来了
这样子啊，我知道了
一周能上班几次？
我还要上班，
所以平时的一周三天
是平时的三天？知道了
- 有这类工作的经验吗？
- 没有
第一次嘛？知道了
我们店是垫子护理
有像一般用素股和用嘴的
你知道垫子嘛
到时客人躺上去，
用润滑液让他爽
现在马上有个研修
是今天的现在开始
- 现在？
- 是的
可以吗？
那就快走吧
这边请
那请多指教
那我就从头教你
客人就趴在上面，
先用热水洗一下
就是这样子，真好
记得到时热水不要洗太久
- 刚刚还说了什么？
- 要上润滑液
一点一点用上去
还好吗？要小心哦
这是工作，你们自己要小心点
你的手用得不错呢
- 第一次呢
- 是呢，而且很年轻
- 是学生吗？
- 是的
- 因为想要钱？
为了生活就好好努力吧
有各种客人也许很辛苦
这样子可以吗？
自己的身体也要涂上
真美的奶，你一定会红的
- 真的吗？
- 是我看人的眼光哦
谢谢
再来身体紧贴吧
- 这样子吗？
- 对
- 要用毛，知道吗？
- 毛？
就是阴毛，那样才爽
要慢慢仔细用
要好好贴著客人
对耳朵吹气，客人会很爽的
- 好赞，受不了
- 真的吗？
就是这样子
上半身移到下半身去
慢慢地摩起来
再来用润滑液
要一直有用毛洗的感觉
- 这样子吗？
- 真好呢
对，这么洗上来，好爽
- 超赞的
- 好害羞
不能害羞，我现在是客人，
客人就是神明
- 是谁给你钱的呢？
- 客人
就是这样子
用嘴吧
就是样子，你真行呢
不只是嘴，知道素股吗？
不知道吗？
那也要用哦，继续吧
到老二上头吧
骑上来哦，很好
- 用下半身夹起来
- 夹起来？
这么夹住后摩起来
这就是要给客人的素股
- 好爽呢
- 是吗？
- 这个体势．．．
- 好像要插入了
这个要小心哦，
也许会有意外发生
- 不行？
- 不行
- 那上套吧
- 不是那个问题
- 我是什么人？
- 主任？
- 那分客人的是谁？
- 主任
- 所以你明白了吧？
- 真的不行啦
- 真的？
- 那不行的
- 要插入了
- 真的不行
- 那我上套，不行？
- 不行
可是很爽的，我的老二如何？
- 变好大了
- 就是嘛
- 一定有这种客人的
- 真的吗？
- 插入会有特别费用哦
- 不了，不用插入
你先用手抓好，
我会上套，没事的
- 真的不用了
- 不会有什么不好的
- 你想要钱吧？
- 想要，但不能插入
我们店里是不能插入的，
你的意志很坚定呢
- 不想要
- 绝对不想？
- 不管怎么都不要
- 真是不错呢
真羡慕你男友，
那么换个体势了
再来是客人来玩了
躺那边吧
再来是客人这么做，
知道了吧？
这么用会很爽的
- 害羞啦
- 不用害羞，这是工作
可以爽起来的哦
不用害羞的
好赞，这么呢？
会有各种客人的
只是摸可以的，手指也会插入
真的吗？
慢慢地哦
男友没这么用吗？
好紧，客人会开心的
好赞
再来多感受点
去了吗？
你一定会让客人开心的
还没有好哦
点的内容有大人玩具，
你有用过吗？
来试一下吧
- 用过吧？
- 没有
没用过吗？这个也是钱哦
加这个要一千元的，来了哦
如何？
如何？爽吗？
痛吗？要再强一点吗？
好赞，真的有反应呢
- 不行
- 女人说不就是可以吧
- 真的不行
- 是反意的吧？
- 好爽
- 说好爽了呢
这才好，客人会开心的
去吧
真容易去呢
- 好爽
- 真淫荡，一定会红的
- 不用了，我明白了
- 明白了吗？
再来是正常位素股
来夹住老二吧
- 就像要插入一样
- 会插入的
- 会插入？
- 真的不行插入
没有插入啊，只是夹著啊
自己夹起来
好爽
- 会插入的
- 还没问你名字
- 夏目什么？
- 爱里
爱里一定会有很多客人
会插入的，真的不行
这样可以给你加倍的哦
是加倍哦
只要听我的，
会比外头打工好哦
可是真的不行插入
你还真的意志坚定
今天就到这里吧
下周再来研修
爱里，期待一周的研修吧
要赚钱就好好努力吧
我明天起给你找五个人吧
五人？
加油，今天辛苦了
谢谢
等等洗好就能回去了
(潜入话题的陪睡店偷拍)
(性服务真的是NG吗？)
换好了
失礼了，如何？
- 有点小，但还可以
- 可以吗？
请先上去吧
- 失礼了
- 请多指教
- 叫什么名字？
- 我叫日和
- 日和，请多指教
- 请多指教
- 我叫俊树
- 俊树，请多指教
- 比想像中还美呢
- 没什么的
- 已经开始了？
- 是啊
陪睡呢...
- 失礼了
- 谢谢
- 陪睡就是这样？
- 是啊
其实我也没做多久，
还算是素人吧
你很不错了啦，
有什么能点的内容？
- 比如呢？
- 手臂枕或是挖耳朵
- 那帮我挖耳朵吧
- 没问题
- 不好意思，我真的还不熟
- 不，漂亮就行了
躺下去吗？有些遮住了
- 真不错，头发很好哦
- 你的脚也很赞呢
是吗？
好赞，好久没用了
失礼了，很干净嘛
好舒服
- 再来想用手臂枕
- 那么等一下
- 真的很干净呢
- 你人温柔
是怎么？手是这样吗？
失礼了
陪睡除了这两个，
还有更深入的吗？
- 那可不行
- 但这里是密室啊
- 要怎么做都可以吧？
- 那可是不行的
是吗？还是能摸的吧？
- 真的是不行的
- 这里好冰
- 好冰啊
- 怎么回事啊？
这么实在是...
从刚刚就有点碰到
因为那么谈话的内容啊
是吗？
能让我看一下手相吗？
- 有点抵抗呢
- 只是接触到啊
- 只是像在摸头发啊
- 这个嘛．．．
- 都硬起来了呢
- 不知道该怎么办啦
好可爱
- 那能帮我看一下吗？
- 什么意思啊？
你看一下这个样子
客人真是的，讨厌...
- 来一下吧
- 真是的
- 那个嘛．．．
- 可是都这么了
- 接下来还有客人啊
- 也还是有我这样的吧？
不知道，也许会有
- 你都在笑了就来吧
- 这实在是．．．
就像帮老公一样来吧
- 没有这么的
- 不帮老公舔吗？
- 也不是
- 就是嘛
到底如何呢？
不好意思
真大，什么奶啊？
- 我不知道呢
- 怎么可能
过来吧
内衣很淫荡呢
- 不会要求要穿合适的？
- 这里就没有特别要求了
- 不觉得热吗？
- 是好热啊
- 是呢
- 奶罩不脱太热了
- 这样的很困扰啦
- 为什么困扰？
等等，这样的实在是...
- 只用上面就好了吧
- 那下面会寂寞吧？
- 脱了不太好啦
- 不好？
不好啊
等等，要做什么？
- 来亲吧
- 等等
- 果然出汁了呢
- 才没有
- 我也不知道是什么
- 好赞啊
- 好热啊
- 你是在忍耐的吧？
受不了啦
- 刚刚忍著声音吧？
- 才没有
真的吗？那这么吧
让我看看吧
要这么做吗？
你还真大胆呢
- 不是很爽吗？
- 怎么说呢．．．
- 用这个很好的
- 可是．．．
- 做什么？
- 来搓一下吧
来搓吧
搓起来吧，这么呢？
- 我们不是那种店
- 会被骂啊？
- 会啊
- 没什么好骂的吧
现在很开心吧？
搓起来吧，很爽的
- 会被发现的
- 不会的，没事
客人，这么不行的
很爽吧？
- 就这么吧
- 算了
- 时间到了呢
- 可以延长吧？
- 那个嘛．．．
- 就来一下吧
可以的吧？
可是...
- 很爽的啦
- 可是时间到了啊
等等，那里不行
都说不行了
- 不行
- 要去了吗？
要去了
- 去了吗？
- 去了
没时间了
- 你不是去了？
- 没时间了，要走了
再来一下吧
搓起来吧
就来吧
你不是都去了？
好爽
- 过去那里吧
- 是怎么？
你的头发也好美呢
实在好爽
实在好赞啊
好爽
再来多动一点
怎么了？
- 好吃吗？
- 好深啊
深含很爽的
再来多用点
再来吧
好爽
手这么动吧
就那么一起吧，要搓起来
好爽，好赞，超好的
受不了
受不了，要射了
好爽
射了呢
面纸
谢谢了
(真实风俗通讯！街头话题的)
(找来AV女优应召来偷拍)
这里？打扰了，实在好赞呢
- 很干净呢
- 有稍微打扫
不好意思，直接坐了，谢谢
你是本人吗？
我是阿部乃美久
- 不是很像的？
- 不是本人就不要？
- 真的吗？
- 要换人？
- 不是，但真的不是很像？
- 不是哦，是本人哦
- 真的是本人？
- 是啊
- 好赞
- 平时都看我的片？
- 看很多哦
- 什么程度？
- 每个月都会买新片
- 真的？超开心
谢谢你
所以本人来真像假的呢
不是假的，也不是梦哦
- 起来吧
- 真的好紧张
深呼吸吧
本人好美啊
- 以为不是本人？
- 是啊
是哦？会和平时有点不同
- 这个打扮可以吗？
- 完全没问题
好中意呢
- 常叫女人吗？
- 才没有呢
只是偶而叫而已，
想不到会来本人
- 所以来本人吓一跳吧？
- 是啊，未知的情况呢
放心，你的房间很干净
不觉得幸运吗？
不用紧张的啦
就这么吧
- 平时不会做吗？
- 就只有我一个人啊
- 所以会紧张嘛
- 是你来才最紧张
我吗？那快来洗澡吧
- 可以吗？
- 可以的
- 不好意思很窄的
- 不会啊
- 那边哦
- 那边？
- 真是不错呢
- 不好意思
还是感觉放不开？
- 还是有些啊
- 都互看了，没事的
- 因为实在好美啊
- 一直看著呢
实在不好意思
- 你点的是角色扮演嘛
- 是啊，要穿旗袍的
- 可以穿吗？
- 当然，麻烦你了
- 那么来穿了哦
- 在这里？
- 要出去吗？
- 在这里就行了
来换了哦
真美
反应很赞呢
- 为什么喜欢旗袍？
- 觉得很性感啊
觉得很苗条贴身吗？真好色呢
再等一下哦
- 好适合呢
- 是吗？
真的好赞呢
- 帮我扣一下
- 这么？
真温柔，谢谢
就像这样哦
- 超赞的
- 超赞？
- 好适合呢
- 是吗？
- 开心？
- 好开心
- 兴奋吗？
- 好兴奋
- 好可爱
- 能多看一点哦
- 可爱吗？
- 好可爱
来做各种事吧
- 好爽
- 是吗？
- 好像作梦
- 真可爱
还要？
能多用不同的吗？
可以舔吗？
- 痒吗？
- 好爽
颈子敏感啊？
- 抖好大啊
奶头都这么了，可以舔吗？
好爽
有这么妄想过吗？
- 都看著你在撸管的
- 是哦
受不了
脚很有感觉吧？
- 想摸吧？
- 可以吗？
超赞，好软
奶头好硬了呢
- 说一下感想
- 好软好爽呢
真想一直摸，好赞
- 想看吗？真可爱
- 想看
好赞，超兴奋的
好爽
只摸就好吗？
可以舔吗？
- 想舔啊？
- 想
可以啊
做什么？
- 也想舔这里
- 想舔啊？
帮我脱内裤吧，可以？
你人真好
好赞，马赛克下好美
- 来舔吧
- 可以吗？
舌头伸进来了
- 是这种味道，真好吃
- 说味道好害羞啦
好爽
要不行了
要去了
超激烈的
- 好吃吗？
- 好吃
超爽的
再来是我了
躺好哦
可以看吗？
在抖动呢，从前端流汁了
- 害羞啦
- 是吗？
好赞，自己知道吗？
害羞啦
好赞
能用润滑液吗？
- 平时会用吗？
- 不太用的
果然一个人不会用呢
没问题吧？有点冰哦
- 好爽
- 湿黏滑会很爽的
都湿答答了
老二变大了呢
奶头又缩回去了
看过这样的内容吗？
有啊
- 好爽
- 这么的啊？
- 怎么？受不了？
- 实在好爽
变大了呢
老二有够胀的啦
来做爽事了哦，可以吗？
好赞
有够湿的，很好滑呢
- 喜欢吗？
- 喜欢，好爽
好像老二插入呢
好赞
老二会出来吗？出来了呢
好赞，老二前端好红
因为好爽啊
好赞，摩到阴核了
一直在摩著呢
好赞，这么用著好爽呢
- 爽吗？
- 好爽
- 我也好爽
- 真的？
- 表情好难受，还好吗？
- 实在好爽
爽到快射？
好赞，好爽
- 彼此都爽呢
- 好爽
这实在好赞
- 好热啊
- 是吗？
好爽
- 感觉前端不妙了
- 好爽
- 可以舔吗？
- 可以吗？
- 这里爽吗？
- 好爽啊
好赞，蛋蛋好大呢
- 喜欢被舔老二吗？
- 喜欢
受不了了，要射了
要射了吗？
不行，要射了
好热啊，真赞，射真多
因为好爽啊
嘴里都是精子呢
谢谢
射出来好多，看来积很多呢
- 一直在忍著啊
- 是吗？
- 爽吗？
- 好爽
- 比平时都要爽
- 太好了
去洗澡吧，站得起来吗？
可以吗？
走得了吗？
实在好爽