(完美身材人妻偷拍)
可以
好
进来吧
-请进来吧 -失礼了
你好
知道了
失礼了
喂已经到了
好的是一小时吧
-没事吧 -拜托了
就是一个小时
好的知道了
-失礼了  -没事
-已经洗澡了 -是的
失礼了不好意思
要把这个脱了
不好意思啊对不起
-失礼了 -可以开始吗
舒服
好舒服
好舒服啊
舒服
舒服就好
好舒服
舒服
-很厉害啊 -谢谢
等一下啊
好舒服
你的乳头很敏感吗
可以吗
好
好舒服啊
好舒服
可以换个别的吗
-拿来了吗 -拿来了
可以换了吗
知道了等一下啊
-手 -不好意思
很好
好淫荡啊
-很喜欢吗 -是的
最喜欢了可以穿上吗
没事的可以的
等一下啊
要先脱了
-要帮忙吗 -等一下啊
不好意思啊这么麻烦
我也很喜欢没事
不要在意没事
好淫荡不行了
不行了
-这样子 -很喜欢
是吗
好厉害啊
-要说什么
-请让我更舒服吧
用力一点
不行了
想这样吗
可以上来吗
肉棒变的好大啊
好厉害
不行了
-这样吗 -是的
舒服
舒服吗
好舒服
不行了啊
舒服
好舒服啊
等一下
不行了
很舒服吗
已经这么硬了
不行啊要到了
不行
好舒服
好舒服啊
-好淫荡 -好厉害
已经这样了
好舒服啊
好舒服
要射了
等一下啊不行了啊
可以让我做吗
好舒服啊
知道吗
都进来了好舒服
好舒服
看一下吧
怎么办啊
这样子吧
就是这样
-碰到乳头了 -是的
等一下啊
不行了啊
不行啊好舒服
不行要到了啊
要到了
等一下
好漂亮啊
好舒服
好舒服啊
舒服
好舒服
好舒服啊
舒服
继续吧不行了
可以射吗
舒服
好舒服
射出来了
好舒服啊
-舒服吗-舒服
还会再找你拜托了
知道了再叫我啊
-好开心 -很舒服
请进来吧
初次见面拜托了
-今天是一小时 -是的
我给店里打一下电话
喂已经见到客人了
好的失礼了
那么就开始吧
-好的 -可以吗
可以吧
就这样躺下吧
开始了
好厉害啊
第一次这样
很舒服吧
好厉害啊
是吗
这样子
等一下啊
好厉害啊
是真的啊开始了
要看著啊
-好害羞啊 -身材很好
是吗
好厉害啊
后面吗
可以这样自慰吗
好厉害
好厉害啊
太棒了
-很适合啊 -是吗
-没这样子过 -是的
是啊
很好啊
可以摸吗
可以啊
这样可以吗
想要射吗
互相吗
可以吗
好厉害啊
屁股太棒了
很棒吗
好舒服啊
舒服
不行了
等一下
射了啊
很舒服
接下来
让我舒服吧
好厉害啊
变大了
一起吧
变的好大啊
好舒服啊
要到了
到了
好厉害啊
舔一下吧
来舔吧
舒服
就是这样
这样子
好舒服啊
看著啊
好厉害
要到了
要到了啊
不行了
-舒服吗 -舒服
好厉害
这样子
要不行了啊
要射了
真的好厉害啊
-第一次遇到这么厉害的
-是吗
谢谢了
舒服了吧
还可以叫你吗
拜托了
-来了 -你好
-你好 -我是阿丽莎拜托了
-请进吧 -失礼了
东西可以放这里吗
今天是一小时吗
拜托了
我需要打一下电话
不好意思啊
拜托了
喂我是阿丽莎进来了
好的之后打电话失礼了
失礼了
-洗澡了吗  -是的
可以吗
我开始了
好舒服
好舒服啊
好厉害
真的很大啊
-好大啊 -很舒服
直接脱了吧
怎么了啊
很害羞啊
不好意思啊
-在哪里 -那这里
好的请吧
这里
刚才调查一下这里
真的吗
这样啊
好厉害啊
怎么样
-身材很好 -真的吗
失礼了
-舒服吗 -舒服
好厉害啊
肉棒一直在动
-这里呢 -很喜欢
好厉害
这样
舒服
好厉害啊
好硬啊
等一下今天
要求衣服
-拿著吗 -拿著
换一下吧
又遮住了啊
怎么了
喜欢吗
很喜欢
这样子啊
喜欢这样啊
这样啊
很适合啊
这个啊
自己在摸啊
很适合啊
是的就是这样
很好
怎么办啊
想要这样吗
坐我脸上
-舒服吗 -舒服
好厉害啊
好香啊
变大了
好厉害啊
-很喜欢这样吗 -喜欢
这样呢
碰到了
这样
很喜欢吧
是的
可以用你的脚吗
用脚吗
这样子吗
可以吗
不是的
是吗
要这样吗
怎么做
夹住
就是这样
-舒服吗 -舒服
-不疼吗 -好淫荡
好厉害
肉棒好硬啊
好舒服
这样
好舒服啊
经常这样吗
好湿啊
好厉害
-舒服吗 -舒服
一直在动啊
好厉害啊
好厉害
好舒服
不行了
好舒服啊
这样子吧
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
要到了
舒服
过来这样舔
好舒服
好舒服啊
要到了
要到了啊
好舒服啊
不行了
舒服
要到了啊
好舒服啊
不行啊
怎么样啊
这样
出汗了
舒服
好舒服
这样
好厉害
好厉害啊
舒服吗
经常和客人这样吗
这样子吗
好厉害啊
发现了吗
好硬啊
好厉害啊
-怎么了 -好舒服
这样子吗
好像这样
这样
好硬啊
看一下小穴
是这里吧
这个
舒服
要到了
吸一下吧
好舒服啊
拿来纸巾
好厉害啊
没事吧
没事的
-怎么样 -嗯
遮住了很好
-不好意思 -嗯