(熟女专门店偷拍)
(美人妻穿连裤袜游戏)
过来这边 可以吗
好厉害
好厉害的屁股呢
很厉害呢
这是什么啊
很色呢
好下流啊
好害羞啊
好厉害啊
给我看看吧
好厉害这个
摸我吧
好下流啊
非常兴奋吧
很厉害呢
好厉害
-脱了吧 -拜托了
好厉害啊
湿透了呢
好厉害
舒服啊
-好吃 -好吃吗 舒服
非常舒服呢 好厉害啊
奶头要高潮了吧
舒服
继续摸奶头 含住
舒服啊
好厉害啊 舒服 忍不住了
很好哦
发抖了呢
-好厉害 -厉害吧
含住肉棒 继续舒服吧
好厉害啊
舒服啊
可以吗
-非常舒服吧 -舒服
好厉害 舒服
要射了呢
继续动起来吧
很好 对
好厉害
射了好多
射了很多呢
好厉害啊
射了呢
舒服
-射了很多呢 好厉害
-非常舒服
来了 来了
-你好 -你好
-请进请进 -打扰了
-好厉害 -谢谢 非常感谢
-个子很高呢 -好厉害
-洗澡吗 -可以啊
我先和店内确认下套餐吧
不穿内裤的
-可以的吧 -没穿内裤吗
-好害羞呢 -害羞吗
-很凉 -不用那么害羞
如果忘记没穿就 糟糕了
不太懂呢
-才没有呢 -是吗
很有趣呢
在哪里做的
-确实很复杂呢
-我打个电话
是我 我见到了客人了
60分套餐
是不穿内裤的 麻烦了
-好害羞 -蕾丝有吗
-洗澡吗 -好
-你先上床吧 -你是新人吧
-是的 -我更喜欢新人
坐这边
这里是吗
洗澡了
你奶子很大呢
-好厉害 -还可以吧
-好厉害 -很好
-喜欢吗
-喜欢 马上就开始吗
-害羞吗 -是啊
没穿内裤呢
-好可爱
-可爱吗？ 好害羞
这个很可爱吗
舌尖好厉害
我也想看看
可以的 我坐上来
这样可以吧
-好厉害 -还不能摸
-不可以摸吗 -不行
好热啊
都看到了
非常专业呢
-奶子舒服 很喜欢
-乳交怎么样
第一次这样呢
丝袜先别脱啊
很喜欢吧
-怎么了 -我想看看
怎么样了
糟糕 都兴奋了呢
-湿透了呢 -舒服
我来舔舔这里吧
-没关系的吧
-你干嘛啊
我也想舔呢
舒服啊
-怎么了 -舒服
-舒服吗 -舒服
-继续吧 -想继续吗
全都看到了呢
手指也要吗
舒服
不行不行啊
不行了很舒服啊
-高潮了高潮了
-高潮吧 没事的
-怎么了 -不可以先高潮
奶头舒服
奶头很敏感的
好厉害
黏糊糊的呢
湿透了呢 舒服吗
插入吧
-不行 -为什么不行
穿著丝袜 继续吧
很好
屁股对著我吧
好厉害太棒了
好厉害
舒服吗
好厉害小穴的味道呢
非常下流 很兴奋呢
舔舔奶头吧 这边
这里
我知道这里
舔奶头怎么样
这样舒服
继续动起来吧
非常舒服
好下流
很兴奋
湿透了呢
舔我舔我舒服
对 动起来
好下流
好刺激啊
要射了不行了
要射了哦射了射了
等下给我看看给我看看
很抱歉
我不是很懂
-你先坐下吧 -这是我名片
-桃子 -今天
不穿内裤 60分套餐吧
我给店里打个电话哦
-没穿内裤吗 -是的
之后再说
我是桃子
见到客人了
不穿内裤60分套餐
是是 是
-你本人更好看
-真的吗 好开心
-洗澡了吗 -洗好了
-那么我开动了 -什么
味道不错
这么突然
舒服
-这里舒服吗 -舒服
好害羞啊
-害羞吗 喜欢这样的吧
-很喜欢
很性感
-试过吗 -没有的
-舒服吗 -舒服
这样子有感觉吧
-变大了呢
-等下 好害羞但是舒服
-真的没内裤吗
-看起来像吧
好厉害
全都看到了呢
腿部被抚摸了
还不行哦
时间
-也算时间的吧 -是的
丝袜不脱了哦
-真变态 -对不起
好厉害
我摸摸看
要摸吗
可以吗
可以
-舒服 -这样舒服吗
想舔吗
舒服
非常下流呢
-可以哦 -舔我吧
你很像女人呢
奶头舒服吧
-想接吻吗 -想
舒服吗
穿著丝袜 自慰
给我看好吗
想看自慰吗
-变态 -脚弄我
真的变态
真的吗
要舔吗
非常舒服
非常舒服吧
不行的
-这里这里 舒服 -好厉害
不行了啊
非常舒服
-舔我腿 -这样吗
黏糊糊的呢
看到了吗
舒服
-要高潮了 -是吗
好厉害 湿透了
夹住夹住
讨厌啊
高潮了高潮了
看著我高潮啊
高潮了吗
我可以摸摸吗
舒服啊
好厉害
好多水啊
-怎么了 -坐上来可以吗
好厉害黏糊糊的呢 舒服
-好吃吗 -很骚
舒服
这边也是她了哦
肉棒很硬呢
-非常兴奋 -兴奋了吗
怎么办 这个 非常硬
想怎么办
插入
不行
那就口交吧
好多体液
好厉害
可以摸吗
舒服
好硬啊
好厉害
含住可以吗
-要射了 -舒服吗
继续继续 舒服
等一下 不行了啊
真的要射了哦 射了啊
这样没事吧
-很苦 -苦吗 对不起
我是玲子 好谢谢
-今天多多指教 谢谢
-谢谢
今天是穿丝袜
不穿内裤
-60分套餐是吧
-是的
-我只是确认下 -没关系的
我洗好了
是吗 那躺下来吧
那么开始了
准备好了
-是吗是吗 -是的
-洗完了吧 开始了
-干嘛
我们是马上服务的
-还没准备好 -那就慢点
那么 舔舔吧
这么快吗
是的我们的特色
先洗澡 就是这样了
变大了呢
非常舒服吧
舒服
-大家都很喜欢的
-很熟练呢
还好吧
-需要吗 -非常需要
像小猫一样呢
小猫
-好厉害 -多疼爱我一下
可以哦 客人
没穿内裤吗
是的
真的呢
真的没穿内裤呢
可以看看吧
-你叫什么
-玲子 多多指教
-好厉害 -好害羞啊
真的 好厉害啊
-这样子很兴奋呢 -好害羞
真可爱
我想靠近点看看
-感觉不错 -是吗
-好吃 -好吃？太好了
从下往上
-这样吗 -非常舒服
很紧呢
-舒服 舒服啊
-好吃
-好害羞讨厌 -为什么
年轻的味道
真色啊
-想舔奶子呢
-不是很大
-才没有呢 -你看看
-我不喜欢巨乳 -骗人吧
从后面吗 可以
-可以脱了吗
-可以
-你已经脱了呢 -不好意思
-忍不住了呢 -是吗
-讨厌 -我还没看到
摸法好下流啊
-好美的奶头呢
-第一次这样被说
粉色呢
-小孩一样呢 -骗人骗人
好厉害正好
-最喜欢的奶子 -那就好
很兴奋呢
-疼吗 对不起 -没事的
-真的吗 -舒服啊
舒服
舒服啊
-好吃 -不要啊 好害羞
兴奋了呢
害羞的姿势 我看看
-这样吗 -好厉害丝袜
看到了屁股
非常美丽呢
开心就好呢
碰不到呢 -碰到了吧
-丝袜好厉害 -喜欢吧
很兴奋呢
-屁眼都看到了 想舔
-那里不行
丝袜很适合你呢
但是穿著丝袜 碰不到里面了
-讨厌啊 -这样没关系吧
好吃 非常好吃
这里
舒服吗
-有没有不一样的
-有的哦带了
换上好吗
可以哦 我换吧 等下
-我不看 好期待
-期待吧
这样子的
-好厉害啊 -是吗
我看看
-好厉害好厉害
- 喜欢这样的
好厉害
-这是什么 -你喜欢的哦
-好厉害 -第一次这样吗
这个味道太棒了 好吃
-刚才没碰到呢 继续趴下来
-还要吗
就在面前呢
没有碍事的丝袜了
-好厉害的感觉
-看起来很好吃
非常高级呢
我开动了
-屁股好痒啊 不行的
-为什么
很好吃
-骗人的
-我不骗人的 真的
-好痒啊 -好厉害都看到了
-好厉害 我闻闻
-都看到了吧
-这样害羞吧 -有点呢
好厉害
-屁股被舔好害羞
-大家都舔的
不只是我一个人变态的
-躺下来吧 -躺下来？
让你换很多姿势对不起呢
都看到了
我舔吧
-怎么样 -好吃
我吃了哦
舒服
好吃
都看到了呢
舒服
好吃啊
-讨厌 -为什么
-被舔好害羞
-不是很喜欢吗
舒服啊舒服
舒服
舒服舒服舒服舒服
不行了手指很舒服
不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
-怎么了 -太舒服高潮了
高潮了吗
身体忍不住了呢
那么
-有套子的 插入吧
-对不起不行
-不可以的呢 我们店
-不是很温柔吗
对不起真的不行
-放了你吧 -对不起呢
非常美丽
你在做什么
-好厉害 -舔蛋蛋呢
真好吃 好骚啊
等一下 给我看看
怎么了怎么了
对不起 我换个姿势
这样子更方便
舒服
-想后入呢 -不行
真的不可以插入的 对不起
-真的不行 -不行吗
-不行 -非常舒服
-那就用手吧 -可以哦
非常硬呢 好厉害很硬
很硬呢
变得好硬啊
-屁股不行的 -对不起
-这样舒服吧 -不行的
忍住
幻想吧
-手指确认了吧 -是的
幻想插入我小穴吧
-舒服 -是吧
-非常喜欢吧 -好厉害很热
幻想插入吧
-好厉害很紧呢
-是吗 后入
插入的样子 幻想吧
怎么样啊
舒服
下面我在下面 腿张开
然后插入我
插入了吧 然后
看到了我的小穴吧
我要先高潮了 高潮了
高潮了高潮了
好厉害非常浓厚
好厉害
高潮了
非常浓厚呢
-你看 好厉害
-这是什么啊
非常浓厚呢
洗澡了吗
-洗好了 -那么开始吧
失礼了
好厉害 很突然
好厉害 舒服啊
奶子舒服吗
非常舒服
试试69吧 对不起
等下 好厉害啊
好厉害
这样子没事吧
好厉害啊
-这是什么
-按摩油 没试过吧
好厉害不行了啊
-怎么了 -受不了了要射了
舒服就好了
舒服吧
等下
对不起 那个
我兴奋了 太舒服了我来吧
-可以 你要做什么
-我想来
等下等下
-衣服脱了 -帮我
-好厉害很大
-奶子出来了呢
-脱掉可以吗 -请
很厉害呢
-可以舔吧 -请吧
这样子可以吧
请
这样可以吧
-继续可以吗
-温柔点就好了
我知道了
好厉害啊
-可以摸下面吗 -没事的
温柔点 可以继续的
-可以舔吗 -请吧
换个位置吧
肉棒很可怜呢
-龟头-喜欢按摩油吧
-要用吗 -是的
好凉啊
等下 温柔点吧
好厉害啊
非常舒服
非常舒服啊
舒服啊
非常舒服 舒服啊
对不起
对不起啊 没办法呢
-好痒啊
-给你擦干净吧
失礼了 你好初次见面
-失礼了 -请进请进
-过来这边 失礼了 -请吧
-我是先多多指教
-多多指教
-身材真好
-谢谢 今天的话什么套餐
-60分的吗 -可以
刚才说了 要不穿内裤
是吧 我知道了 等一下哦
喂 是我
是60分套餐哦
好 请多多指教 好
可以了
-多多指教 -多多指教
-没穿内裤吧 -没穿
-非常兴奋 -已经勃起了
很健康呢
好厉害很大呢
谢谢
-舒服吗 -舒服
69试试吗
-味道很好吃 -真下流啊
舒服
动起来吧
不行了啊
舒服
-下面躺下来吧
-躺下来吗
很下流的姿势呢
-怎么样啊 -阴蒂很敏感
-奶头舒服吗 -奶头硬了呢
-很硬呢 -和你的肉棒一样
舒服吗
我又套
-不行 -不行的吗
-不可以 -我都准备好了
请忍耐吧
-忍不住了吗 -不行的
没办法呢 那么
试试那个吧
-那样的话可以
-自慰
-那样可以的
找到了
-很喜欢丝袜呢
-没人讨厌的
等一下哦
-没事的我在看
-感觉到了你看
是啊我没穿内裤呢
非常麻烦呢
-给我看看 -要看吗
这样看
非常兴奋呢
很舒服吧
肉棒夹住了哦
变得舒服了
好厉害啊好深入啊
-好厉害 -黏糊糊的
那里
舒服
-舒服吧 -很喜欢
-要高潮了吗 -可以啊
高潮了啊
-舒服吗 -舒服
-舒服 -舒服
舒服吧 这样子
射了很多呢
-好厉害 -好厉害
-射了很多吧
-好厉害很多呢
-忍耐很久来吧 -非常舒服
刚开始就很兴奋呢
是吗太好了
-好厉害 -洗澡吧
可以啊
-一起洗吧 -走吧
好厉害
-对不起打扰了 -确认一下
今天的套餐是不穿内裤的
丝袜套餐
-可以 -好请稍等
喂 是我我到了
麻烦了 多多指教
洗澡了吗
-已经洗了 -是吗
很主动呢
准备很久了
-非常喜欢这样吧
-是啊
我没有穿哦
好厉害啊
-感觉好厉害 -不一样吗
-外面也没穿吗
-是啊 今天很热没事的
-这样就还好
-男人不一样的
-还算可以 -是吗
-60分的吗
-是的60分套餐
-结束后去洗澡可以吧
-知道了
-能用手指吗 -都可以
-没规定的 -是吗
糟糕啊
糟糕吗
-开始了吗
-是的打电话了 开始了
撸管好厉害啊
糟糕啊
-奶头不行了 -不行吗
太舒服了
怎么了
那个
不可以脱的吗
-可以脱的 -是吗 那么
-那就脱了吧
-是吗 可以啊
可以拍吗
套餐里没有的
好美啊
-太快了吧 -太快了吗
这样子舒服就可以了
喜欢怎么弄
好厉害
舒服
非常舒服
等下
-脱了更好吧 -是啊
可以吗
好厉害
-非常舒服 -舒服吗
怎么了吗
-好厉害 非常舒服 不行了
-很舒服吧
-这个更舒服吧 -想试试吗
可以啊
-开始了哦 -好凉啊
好厉害
舒服吧
非常硬呢
-为什么不行了 -要射了
怎么了吗
-非常舒服 -好厉害
舒服吧
好厉害发抖了呢
-要射了吗 -是的
-受不了了吧
-不行了不行了 好厉害
-要射了
-要射了吗 可以哦
多射点啊
-射了吗 -好厉害
高潮的时候说出来哦
-非常舒服呢
-这样也不错吗
可以哦 射吧
没关系的 好厉害发抖了
黏糊糊的
-好害羞 -没事的
高潮了吗是吗 是吧
-好厉害  -可以射吗
-射了
-射了射了吗 好厉害
-好痒 -射了很多哦
-还有很多呢 -好厉害
那么好了
去洗澡吧
我给你洗干净