(告知事项)
(由于摄影时的情况)
(使得影像有部分杂音)
(希望能了解此非商品瑕疵)
(偷拍熟女专门)
(无内裤黑裤袜应召)
失礼了
- 你好，初次见面
- 进来吧
可以吗？
- 失礼了
- 请坐吧
这里吗？失礼了
- 不用在意
- 谢谢
我是美冬，请多指教
- 身材真赞呢
- 谢谢
今天穿不习惯鞋子，
还真怕不适合呢
不错啊，站起来一下吧
可以吗？就像这样
请过来一点吧
- 不错呢
- 害羞啦
- 今天中奖了，我的菜呢
- 中奖吗？谢谢
- 不知道男人也会这么想
- 坐下吧
今天请多指教
- 今天是六十分内容嘛？
- 没问题
只要六十分够了吗？
没问题吗？那我明白了
- 我能打电话到店里吗？
- 可以啊
失礼了
喂，我是美冬
客人要六十分的内容
好的，麻烦你了
好了哦
请多指教
- 能摸一下脚吗？
- 脚吗？
- 真美的腿呢
- 谢谢
好害羞呢
放到床上吧
- 没内裤啊？
- 是啊
这真是不错呢
真会脱呢
脱了哦　　-请
变得好赞呢
变得这么硬了呢
真有活力
好赞，硬梆梆呢
- 对了，老二洗了吗？
- 是啊，洗了
- 那就来用吧
- 拜托你了
看起来真美味
好赞，有被说过好大吧？
还好啦
- 爽吗？
- 好爽
好赞
好赞，好有活力
好爽
脚会有点臭哦
- 好香啊
- 真下流
舌头动得真下流
- 这么用就听到叫声了呢
- 爽到忍不住叫出来啊
好爽
真美
来多用一点
不行啦
好爽
- 来躺著吧
- 躺著？
好赞
平时也会用嘴吧？
平时才没有呢
- 喜欢外面还是里头？
- 外面吧，但其实都爱
好爽
实在好爽
这样子很爽吗？
还是请温柔一点
好爽
- 就是那个地方
- 插进去了哦
那里好爽
真下流的样子
- 这样子爽吗？
- 阴核好敏感
- 奶头如何啊？
- 变好硬了呢
- 竟然会这么硬
- 和老二一样啊
- 爽吗？
- 好爽
摩擦得好赞
好爽
真好吃
真下流
- 好爽
- 有够湿的
好有感觉
不行，实在太爽
这个样子的吗？
- 转过去吧
- 后面吗？
- 要怎么做？
- 跨上来吧
骑在脸上吧
好爽
一直在抖动呢
下面好湿了呢
那里会受不了
- 这里？
- 就是那里
不行啦
- 实在好湿
- 湿答答呢
就是那里，好爽
不行那么激烈
- 是怎么不行？
- 这样子会去的
- 不想去吗？
- 也是会想啊
那就爽吧
再来更爽吧
什么？
要做什么？
- 来做吧
- 那可不行
- 不行吗？
- 不行
- 我好不容易准备的啊
- 准备了也不行
- 真的假的？
- 请放弃吧
- 可是受不了啊
- 不行啦
不行吗？那真没办法
那么...
- 就用那个好了
- 那个？
- 吊带袜？
- 我想看你自慰
- 那就没问题
- 真的？
- 那去我换衣服
- 在这里换就行了
是吗？在这里？
- 我要看
- 是吗？
让我看吧
- 等我一下，是在哪？
- 包包里吧
太兴奋了，都没看到
有了
男人还真爱吊带袜
没有人会不喜欢吧？
等我一下哦
- 没关系，我会好好看著
- 有感觉到视线了
这个嘛...
怎么了呢...
变得湿答答了呢
对了，忘了这件
不过没有内裤呢
却意外地麻烦呢
要上这件比较好吗？
- 来帮我一下
- 要帮忙？等我一下
这是要这个样子的？
从后面的吗？
感觉和平时用起来不同
- 这么？
- 应该吧
- 我也不知道你平时啊
- 也是呢
这样子好赞啊
这样子没问题吗？
平时都还有内裤的呢
是吗？
- 不知道这样行不行
- 我看一下
好瘦啊
- 指什么？
- 腰围啊
- 这么可以吗？
- 可以
这样子穿上真下流
好了？
- 让我看你平时自慰的样子
- 平时吗？
过来一点吧
这么啊
是这么用的啊？
老二插入了呢
嗯，大老二插入了
好赞，插得好深
- 真下流
- 湿答答了呢
- 这个？
- 就是那里
好爽
这么激烈会去的
- 要去了
- 很爽吧？
- 爽吗？
- 很爱这么用呢
- 不行，要去了
- 是吗？
- 好爽
- 不行，太爽，要去了
- 那就去啊
一直在抖呢
- 变得好敏感
- 这里？
实在好赞
- 爽吗？
- 好爽
碍事呢，脱了吧
爽吗？
- 好爽
- 这样子吗？
我也好爽
- 爽吗？
- 好爽
想要吗？
不行吗？
快要射了，可以吗？
射好多啊
好浓稠啊
- 很赞吗？
- 好赞，射好多啊
- 积很久吗？
- 是太爽
我也是哦
- 一开始就说中奖了
- 是啊，太好了
- 好赞啊
- 去洗澡吧
是吗？
- 要一起吗？
- 就那么吧
来了
- 你好
- 你好，失礼了
- 请
- 失礼了
- 请坐
- 好赞
- 谢谢使用，我叫玲
玲吗？太好了
- 你好高啊
- 请收下吧
谢谢
- 请多关照哦
- 我很常关照的
能和店里连络一下吗？
所以就是无裤的内容嘛？
现在下面就没穿著嘛？
- 好赞
- 害羞啦
- 会害羞？因为没内裤？
- 觉得下面很凉啊
所以来到这里之前，
一直都很害羞？
忘了带电话吗？
不太好呢，要用这里的吗？
知道号码吧？
- 找不到呢
- 没有吗？
真的忘了啊？
- 找不到呢
- 哪去了呢？
这个样子真的是不好意思
没放在口袋里吗？
- 里头东西太多了
- 也是，都是道具呢
有了，能打个电话吗？
喂，我是玲，辛苦了
现在在客人这里
是六十分的无内裤裤袜
麻烦你了，失礼了
- 真不好意思
- 常这么吗？
- 没有呢，要洗澡吧？
- 已经好了
- 那请到床上吧
- 感觉超老练的
- 才没有呢
- 那新人？
- 是的
- 真的啊？
- 还有很多不懂的
- 这样才让人兴奋啊
- 请坐到这里
- 那边吗？
过来一点吧
把这脱下啰
- 就按步骤来
- 是哦，奶真大呢
- 好赞啊
- 感觉像医生呢
- 旅馆医生吗？
- 这个是怎么回事啊？
- 喜欢这么吗？
- 喜欢啊，已经开始了？
- 要马上含啊，害羞吗？
- 是有一点
- 不太好用呢
- 那就到床上吧
- 可以吗？
- 可以啊，上来吧
那么失礼了
还真有点想看没内裤呢
受不了呢
- 是左撇子呢
- 是啊，从这边来吧
真的很偏这里呢
超积极的呢
- 不好吗？
- 很兴奋啊，我奶头敏感啦
很兴奋吗？
- 好可爱
- 可爱？
- 好粉嫩啊
- 这样好害羞啦
- 好好大起来吧
- 竟然说好可爱
那么好好充血吧
你的舌尖超赞的
变得好有活力了
好赞
这边也来舔哦
真好吃
超淫荡的
在里头搅不停
- 我也要．．．
- 还不行，躺好吧
好赞
还不行吗？
没穿内裤嘛，从这边来吧
还不行摸，只能看
- 好赞
- 还不行摸
- 能闻吗？
- 只能闻哦
超淫荡的味道呢
好赞
- 还不行摸啊？
- 不行
真好色，忍一下嘛
感觉好湿了呢
变好热了，能脱吗？
看光光呢
超老练的，才不是新人吧？
竟然会这么做
- 奶如何啊？
- 好爽，最爱奶了
来奶炮了哦
第一次这个方向的
这样的是第一次呢
- 这样子的如何？
- 想要摸奶呢
- 把这脱了
- 不行脱裤袜
- 不行吗？
- 不好意思，只有裤袜不行
最爱的就是裤袜啊
就是这个样子
- 为什么？
- 想看啊，让我看吧
好赞
裤袜这样子真淫荡
真下流呢，怎么回事？
实在好焦躁呢，这么如何？
要怎么？
- 实在好湿啊
- 好爽啊
来舔吧，但不方便舔，
就这里拉开来吧
- 什么啊？
- 就只穿一边吧
这么想舔，真是变态呢
不行，好爽
不行，这样受不了
- 为什么？
- 好爽啊
爽啊？
这样子不行啦
- 爽啊？
- 好爽
- 很好啊？
- 真会舔呢
- 有那么好啊？
- 怎么？害羞？再来多用点
想要多用点啊？
看光光呢
不行啦，手指进来
手指也要吗？
好爽
不行了
不行了，好爽
要去了，讨厌
- 为什么？不想去啊？
- 讨厌，不要先啊
- 先去不好吗？
- 要来舔老二了
要舔了？为什么？
这样子受不了
- 奶头受不了
- 敏感啊？
敏感啊，好赞
湿答答的
- 阴核爽啊？
- 嗯，阴核爽啊
阴核派的啊
阴核好硬啊
好赞，湿答答呢，爽吗？
- 要来插吗？
- 不能插入
为什么不能插入？
- 就是不行
- 为什么？你也想吧？
- 店里会骂的
- 不说就没事啊
你可是个女人啊
把裤袜穿上，别露出来了
要我穿上啊？
好好穿上吧
屁股过来吧，我爱屁股
来这么舔哦，来了
好赞
上去一点
都是穴汁呢
- 好色啦
- 是淫荡的味道哦
闻了好兴奋啊
过来舔奶头吧，我也来呢
这么的吗？
- 刚刚是互舔奶头呢
- 快掉下去了
那边也好爽
是奶罩呢
要变得不正常了
想要多用一点
感觉真淫荡
变得好有活力了
变好湿啊
- 来舔老二吧
- 老二吗？
搓起来吧
真下流
好激烈啊
快要射了
要射了
射了
等等，让我看一下
不好意思，这么奇怪的行为
太好了
- 都出来了吗？
- 都出来了
裤袜真赞呢，有在卖裤袜吗？
是在问多少吗？300元哦
300元就好吗？
有很赞的穴汁味呢
- 讨厌啦
- 想买回去自慰用
- 谢谢，去洗澡吧
- 一起去洗吧
我是玲子，已经到了
那么内容再麻烦你了
- 谢谢使用，让你久等了
- 不，没什么的
今天内容是无内裤黑裤袜嘛？
- 没有弄错吧？
- 没有错
这是要再确认的，
虽然有些不好意思
- 突然问也会害羞啊
- 不好意思
- 要怎么呢？也洗好澡了
- 是吗？那躺下吧
那么要开始啰
那个...
- 现在里头光溜溜
- 光溜溜吗？
- 光溜溜哦
- 已经洗过了嘛？
- 洗好了哦
- 那么失礼了
- 是要做什么？
- 是标准服务的马上含
- 我还没准备好
- 那么就稍微来一下
来含一下啰
- 是马上含啊．．．
- 是啊，算我们的卖点吧
不过也要客人先洗澡啦
- 没有马上舔奶头吗？
- 奶头？奶头敏感吗？
- 奶头比下面有反应哦
- 是吗？那就用奶头吧
- 没问题吗？
- 完全没问题啊
- 真的吗？
- 不是洗过澡了？
- 是啊，都有洗到
- 那就马上舔奶头
- 有感觉了吗？
- 我左边比较有感觉
- 很多人都是这样呢
- 真的吗？
好像是因为心脏，
所以比较有感觉
那么来舔这边啰
- 会叫出怪声的
- 只有我们在，就叫吧
- 你人真好
- 没关系的
来好好玩了哦
- 奶头有感觉了吧？
- 这感觉真下流呢
- 就是来做下流事的啊
- 是呢，真开心呢
那就来好好做吧
- 真下流
- 没那么下流的
- 没有吗？
- 不行？
- 没有，很喜欢
- 那就来好好用吧
- 抱歉，我有反应了
- 可以啊，就有反应吧
就是要有反应的啊
- 发出怪声了呢
- 叫吧，只有我们啊
流汁了呢
- 好奇怪了
- 舔著很有感觉吧？
- 你真美
- 谢谢
- 真的好美
- 是吗？这么说真害羞
- 平常时候都在看什么？
- 是什么呢？
- 星星吧
- 星星？竟然是这种的
就星星和爱猫啊
原来是猫啊
今天也是一样的哦
想快结束回去好好疼吧？
- 现在要疼客人啊
- 真的？真好
这么用著哦
- 没内裤吗？
- 没有哦
有点想看
是真的呢
-是啊，有好好不穿内裤的
我能玩一下吗？名字是？
我叫玲子，请多指教
- 可以吗？
- 可以啊
真是好赞，被这么说真害羞
竟然是这味道，让我好好品尝
- 那就多用一点
- 实在是好可爱
让我的头再更近一点吧
- 这么才好呢
- 是吗？
真感觉
这里好好舔
真下流
好爽
好爽，隔著裤袜也爽
隔著也爽吗？
这么喜欢？
不好意思，弄湿了，
现在舔干净
好爽
- 真好吃
- 害羞啦
- 为什么？
- 没有为什么啊
- 真好吃的味道？
- 好吃？
- 总觉得很顺口
- 真淫荡
也想舔奶
- 没什么份量哦
- 才没有呢
- 现在女人都巨乳啊
- 我对巨乳可不行
是吗？那就刚刚好啰
过来吧
- 可以从后面来揉吗？
- 后面？可以啊
- 那个．．．可以解开？
- 可以啊
- 在说的时候已经在解了
- 我的手总是比嘴快
- 可以的啊
- 所以至少事后报告
是这么的吗？
- 这么如何？
- 真淫荡
但我这里被碍到了，
可是什么都没看到
手这样就很淫荡啊
- 竟然是这么美的奶头
- 第一次被夸奶头呢
- 为什么这么粉？好赞呢
- 才不是粉的呢
- 好像小孩子呢
- 骗人啦
- 真的，很粉啊
- 真是的
- 刚刚好是我爱的大小
- 那太好了呢
- 看起来真好吃，想舔呢
- 竟然从那个角度来
好爽
- 可以咬哦
- 不会痛吗？
- 那会很爽啊
- 真的？
我的奶头也很有感觉
好爽
- 真好吃
- 害羞啦
- 这个羞耻的样子让我好兴奋
- 什么啊？
- 让我看吧
- 像狗一样的姿势
好赞，没有内裤，
就能看得到好深处
好赞的景色
很高兴能让你开心
好赞
- 伸不到呢
- 是吗？没有吗？
- 因为裤袜啊
- 是这么的啊
- 可以加油点哦
- 是啊，但要从哪来好？
- 看到屁股了，也想舔
- 那里不行，会痒
可是伸不到，明明裤袜就很贴
为什么就是伸不到？
要怎么才伸得到？
- 真是受不了的裤袜装
- 这样不是很好？
真是好美味啊
我记得在点选内容时，
有点到吊带袜的内容
有啊，有带来
- 可以换吗？
- 可以啊
- 真的？
- 就来吧
等我一下哦
- 现在就先不看
- 是吗？那好好期待吧
- 舔得湿答答了呢
- 对不起
- 也许是我兴奋吧
- 要对店里保密哦
为什么？害羞吗？
- 也许会被骂
- 这种的才不会
也许会被当变态，
这点也让我不好意思
没事的，大家都那么好色
- 真的吗？
- 所以没有什么的
大家都爱那样子的
- 没问题的
- 真的？你人真好
没事的，平时工作累，
就用这个来抒压吧
- 说真的还真累
- 很累吗？
- 人生好累啊
- 讨厌，还年轻啊，加油
- 真的吗？
- 还能再好好过的
- 那这么偶而也好
- 可以的，平时都那么努力了
- 现在又有精神了
- 是吗？太好了
- 男人很单纯的
- 不是哦，是心思细腻
- 是吗？
- 男人都很细腻的
真是知道了不少，
能知道这样的事
也没什么，
我也是从前辈里知道的
人生有很多经历吧？
这个是如何呢？不知道呢
- 人生有各种不同
- 也是，也有很好的
是有各种不同，
不过现在很好了
常去的餐厅有个常客，
总是大谈他的人生
总是有那种人呢
那也是他排解压力的方法
应该喝不少酒吧？
- 是啊
- 果然呢
- 就像这样子
- 实在好赞
如何？
- 快点上擂台吧
- 这里是擂台吗？
- 好赞
- 要赞到何时啊？
好赞，这是什么？
就是你点的内容啊
- 好赞
- 第一次这个样子没内裤
- 好害羞
能直接贴到屁股了呢
真好吃
再来像刚刚的姿势吧
想不到又要像那样子啊？
就在眼前了，
没有碍事的裤袜了
- 感觉到呼吸了呢
- 看起来真好吃
看起来好高级好美味
开动了
- 讨厌，屁股好痒
- 为什么？
- 好好吃
- 老实骗人
才没有骗，是发自真心的
好痒啊
好赞，看光光
好赞，来看一下
- 刚刚不也看了吗？
- 好赞
- 现在害羞吗？
- 有一点
- 有点？好赞呢
- 被这么看可是第一次呢
- 骗人，很多人都舔过吧？
- 才没有舔过呢，只有屁股
真的吗？那我就是变态了
- 朝上躺著吧
- 躺著吗？
- 抱歉，一直要求
- 没什么啊
看得好清楚啊
- 呼吸好近啊
- 感觉真美味
那么来舔了
- 好爽
- 好吃
真的好赞，看得好清楚
好爽
好赞啊
- 怎么了？
- 被看著好害羞啊
真的？平时没被看吗？
好爽
不行，手指好爽
不行，要去了...
- 怎么了？
- 抱歉，爽到先去了
- 怎么先去了呢？
- 因为身体忍不住啊
很赞吗？
那么有套子能插入吗？
不行，我们不是那种店
- 你人很好的啊
- 真的不行，放下来吧
请原谅我吧，真的不行的
- 原谅你啰
- 真的很抱歉啰
- 那只能这么呢
- 就这么呢
好赞的景色
在抖动呢
- 来舔蛋吧
- 蛋吗？
好赞，真受不了
- 让我看著
- 什么？
手想要从外面，不好意思
- 想要那样子啊
- 来舔了哦
好爽
- 想要从后面插呢
- 不行插入
- 可以的啦
- 真的抱歉，不行插入
- 不行啦，抱歉
- 这样射不出来啦
明明就可以，又来了
- 不行？
- 不行
- 这样子好爽
- 就用嘴让你射吧
- 手也多动一点
- 可以啊
实在好硬啊
好赞，实在好硬啊
- 不行用屁眼啦
- 抱歉啰
- 害羞啦
- 插入会很爽的
就是不行，忍耐吧
- 就想像插进去了
- 知道了
- 刚刚不是用手指确认了？
- 什么？
- 我的里头啊
- 知道了
- 想像著插入吧，如何？
- 知道了，实在好爽呢
- 手指插入时觉得如何？
- 好赞，又热又紧
紧吗？那就想像插入吧
- 真紧呢
- 因为会夹著啊
- 来用力夹吧
- 这样子吗？
想像从后面插入吧
如何？觉得如何？
好爽
接下来我到下面，把脚掰开来
看著我羞耻的样子插入，
是不是插入了？
是不是把我的样子看光了？
- 想要一起去呢
- 好啊，我从刚刚就好爽
要去了
好赞，射好浓的出来了
都出来了，实在有够浓的
- 你看
- 才没有吧？
- 都这样子了
- 那是什么？
还问什么，都你射出来的啊
- 这么浓哦
- 让你肩膀酸痛了吧？
没有啦，不过面纸在哪啊？
- 真的有够浓的，都喷到了
- 是呢
整个都喷到了，实在不好擦呢
- 谢谢，你人真好
- 可以了吧？
- 这样子的大家都一样吧？
- 才没有呢
骗人，也许不只这样呢
不哦，会结束就没了
- 就是有那种的人
- 那还真失礼呢
再怎么说也是工作，
完成了也要善后啊
就算出来了很爽，
之后那样就又不爽了
太好了，为了今天忍的哦
- 骗人啦
- 是啦，其实我天天撸的
- 那为什么那么浓？
- 我也不知道
- 可能昨天火气大吧
- 火气大就会这样？
- 就是啊
- 第一次知道呢
- 真的吗？很出名的话题呢
不过这个真可惜
- 用一下呢？
- 不行
- 也是呢
- 我们店没到那地步的
没关系，也许做了的话，
下次就不会指名玲子了
- 那就困扰了
- 就是嘛
- 所以今天这么还会再找
- 真开心，请一定要哦
对了，没有名片吗？
真开心，我拿给你
- 像这么拿还是第一次
- 真开心
我是玲子，
可以的话请再指名哦
看不到，只看到片假名而已
- 周一三六？
- 是打工，所以一周三次
十二点到六点？知道了，
近期会再找的
一定要哦，谢谢，真开心
能遇到玲子真是太好了
真的太好了
- 下次时间长一点好了
- 那样的就太开心了
- 真的？
- 到时会再更努力服务哦
真期待，
回去后就用玲子撸管吧
真有活力呢
- 不过我也喜欢这样的
- 太好了
- 下次嘛．．．
- 不行
- 骗你的啦
- 真可爱
今天谢谢了，下次再叫你
- 也没时间了嘛？
- 是啊，差不多该走了
等等
- 有电话了呢
- 不妙了
- 接的人到了呢
- 是呢
- 之后就麻烦你了
- 大腿这样不好穿
是呢，不过穿起来小心点
放心，是坐车，
不然会心跳很快的
也许会被发现
那就别把脚张开让人看
就那么吧
不能让人看到哦
但我很喜欢看别人的反应
- 坏心眼啦
- 是很坏的哦