太好了
好热哦
请进吧
我忘了这个啊
没见过吗
今天见了
按摩的吗
是吗
好像是啊
我找到的
大家都会看呢
好厉害啊
像耳机
带上吧
把头发弄过去
这样哦
好凉快啊
会有微风吹过来哦
不错吧
是的
这个也是
我去拿喝的
等等哦
喝茶还是水
喝茶吧
这个可以吗
谢谢
好温柔啊
会这样想吗
会哦
是这样递给你比较好吗
刚才那样
不打开也可以吗
要小心哦
是啊
好渴哦
因为很热啊
凉快点就好了
没事的
这样可以吗
怎么了
我房间什么都没有
是的啊
很普通
平时不会这样吗
都闲置了
这样啊
偶尔吗
应该是的
真会说啊
是不是觉得很可爱
你结婚了吧
是啊
我不太清楚
结婚了就这样吗
我单身的时候注册了号
然后没有管
这样啊
很久没看了
突然看肯定是因为什么吧
比如寂寞了
是啊
怎么回事啊
结婚多久了
快一年了
期间顺利吗
最开始不是
不是才一年吗
这样啊
会去玩吗
也没有吧
和丈夫呢
休息的时候
最近没怎么去
自己呢
和朋友
晚上回家了吗
回去了
肯定有没有回去的时候吧
没有吧
因为结婚了还是不行吗
会好好做饭吗
做了哦
是吗
擅长做什么
之前做了炸鱼
不错啊
是吗
我以为你会说马铃薯炖肉
我有做饭哦
好厉害
会处理吗
是啊
这是什么意思
本来不会的
真厉害啊
看著菜单
这样就可以吗
有的会有的不会
能处理鱼吗
可以哦
那很厉害啊
没有啦
好吃吗
很好吃哦
真好啊
还会做什么
鱼的料理吧
你很擅长做鱼啊
因为我很喜欢
男人会很喜欢哦
是吗
你都会做呢
我还挺喜欢的
喜欢做饭啊
喜欢哦
去饭店打工吗
没有哦
我一直在饭店打工
咖啡店
会做饭吗
作为兴趣
开始不会
因为没有一起吃的人
是吗
自己做会剩下来
会的哦
自己做饭反而更费钱
是啊
懂吗
懂的
你自己做饭吗
不做哦
是吗
因为很花钱
买会更便宜
我懂
有在省钱吗
好像没有
是因为丈夫赚很多吧
是吧
真好
很自由啊
钱的方面不会困扰
结婚后去旅行吗
没有去吧
没有吗
新婚旅行
没有去吗
没有
这样啊
想去吗
想啊
哪里
夏威夷吧
国外啊
我都没有去过
我也只去过韩国
我没有去过
和这边饭的味道不一样吗
不一样啊
那里的味道
我不喜欢
不合日本人口味啊
这边的是迎合我们的啊
这样啊
我喜欢辣的
所以当时很期待
但是完全不好吃
会出来很多小菜
那是什么啊
都是拌饭
点一个会来三个
都没有点啊
会吃很多
还有自助的
但是挺好吃的
那个还不错
喜欢泡菜吗
喜欢哦
经常吃吗
是啊
在日本卖的泡菜好像没有营养
是吗
好像只有乳酸菌
这样啊
没有意义
在卖的很多都是
这样啊
没有意义啊
有酸酸的味道
那样好吗
不然的话就是乳酸菌了
我也不知道
很多糖
有个是豆腐汤泡饭
好好吃
芝麻油吗
也有这样的说法
好好吃的样子
真的好吃
想做饭了
好想吃你做的啊
我不知道好不好吃
今天回去要做饭吗
应该要的
做什么
什么啊
清爽的吧
比如
什么清爽
素面吧
我都没吃
时尚点
那样做吧
可以做的很时尚吗
我也不知道
能帮上忙吗
可能吧
真好啊
我也想你给我做饭
我想吃你做的
经常出去吃
家里做的好吃
你们结婚前同居吗
没有吧
结婚后才一起吗
可能是吧
多久了
半年吧
为什么
我那时候也很想结婚
年龄也到了
想要结婚
到25岁以后会著急啊
是的
超过30就糟了
是啊
想要两个孩子
这样啊 现在还没有吧
没有
是吗
25岁以后
觉得不行
和遇到的人
结婚的原因
是因为遇到不错的人
还是一时冲动
冲动吧
不会后悔吗
有一点
有点啊
比如呢
怎么说呢
我觉得他很好
也觉得对不起他
去对方家里了吗
一起住
所以都明白
原来是这样
变得很拘束啊
讨厌这样的人吗
想要坐下吗
在自己家坐吗
外面的话
毕竟啊
一般都会站著吧
该怎么说呢
站著角度好点
是啊
可能会碰到
女生小便的时候会抓住吗
不会吗
只拉著衣服吗
这样啊
今天几点必须回去
最晚
6点回去吧
早上6点
不是啦
晚上啊
早点说啊
傍晚啊
这样啊
还要做饭
是的
买过食材了吗
要买一点
米够吗
够的
我只能吃速冻的
会出去吃吗
可能不怎么去吧
还是自己做
你喜欢吃什么
我啊
什么呢
肉吧
有时候自己不想做就出去吃
是吧
或者自己做不了的
吃烤肉吗
或者牛排吗
最近都是火锅
喜欢吗
女生比较喜欢呢
是吗
男生都是寿喜烧
会这样呢
都能吃也行
这样啊
在家不做吗
不会做哦
会吃很多蔬菜吧
是啊
会用橘子醋吗
会的哦
不用芝麻油吗
不用
芝麻汁很好吃哦
是吗
和橘子醋一起吗
一半一半吧
混合起来
好好吃的样子
咸咸甜甜的
试试吧
芝麻很不错
休息的时候做什么啊
开始去健身房了
是吗
刚开始去吗
是啊
最近没有去了
这样啊
是不是更想去健身房
有点
好奇怪啊
是我勉强你来的吗
是啊
我没去过 要做什么啊
灯光比较暗
放著古典音乐
在暗处锻炼
有点像夜店
有的
不是那种机器 是那种古典的啊
这样啊
可以吗
还不错
还有别的
这样啊
我好想做啊
很辛苦哦
是吗
有趣吗
有趣 但是很辛苦
我小时候就喜欢
我家旁边就有
但是只有女生才可以
这样啊
没有去
我都想去了
很开心
很有效的样子
脂肪已经减少了
这么快啊
为什么要去健身房啊
到夏天了
季节性啊
想瘦下来啊
喜欢运动吗
我喜欢活动身体
但是不擅长球类
和我一样
一样哦
我体育课玩球很差
我不喜欢争抢
和平主义啊
其实还好
争抢啊
可以跑步
球很难啊
很累人
是吧
但是学校总是玩球
很辛苦
你擅长什么运动
我啊
几乎没有
是吗
讨厌体育课还去健身啊
不难受吗
我喜欢出汗
去桑拿吗
迷过一段时间
我以前去过一次
现在应该不一样了
我不太清楚
能洗澡吗
可以哦
但是我喜欢不能洗的
好像汗很好啊
擦掉就不好了
之类的
舒服吗
很舒服
会很放松
洗浴吗
不洗
没有试过吗
没有
我最近发现
皮肤会变得超好
确实很好啊
你很漂亮啊
做了什么吗
没有哦
美女都说什么也没做
真的 一周一次面膜
这么厉害
很高级吧
没有啦
真的吗
自己没有感觉吧
还是有的
和以前会有区别吗
毛孔之类的
毛孔变大了
这样啊
为什么啊
没有就好了
去脱毛了吗
去了
脱了吗
是啊
哪里啊
全身哦
年轻的时候
全部啊
这样啊
很疼吧
是啊
感觉好疼啊
很疼啊
会叫出来吗
我哭了
哭了吗
毕竟不能麻醉啊
用冰块降温还是很疼
是啊
男人还是女人做
都有吧
什么姿势啊
我很好奇
是什么来著
躺著张开腿
这样做就好啊
就是这样
趴著哦
是吗
这样吗
这样做吗
应该是的
好可怕
有人这样做吗
自己吗
是的
好厉害啊
真的吗
是啊
自己剃不行吗
弄不干净吗
所以帮我做了
姿势呢
趴著剃的
这样能弄干净吗
可以啊
不用跪著吗
不用啊
那样看得清楚
是啊
好厉害啊
都是女生啦
不太在意
原来如此
这样啊
忍耐住了
是啊
女生真厉害啊
还有残留吗
都剃掉了
没有残留
自己说剃光了
那个词是怎么回事
色情用语
那也不是
反正发生很多啦
一般人不会这样说的吧
都剃了
光滑吗
像婴儿的头一样
哪里最疼啊
这边吧
上面吗
那里毛多吗
好像不太疼
不记得了
疼的话应该会记得
这里最毛
这里是男人的弱点
这里会更疼吗
好像很痛
忍过去就好了
脸上完全不疼呢
毛少吧
开始很痛吧
是的
变美了
算是吧
没有毛毛孔会小
是啊
不会堵塞
脸上啊
女生也会进去
很爱美啊
我喜欢做美容
接下来想做什么
下次试试吧
是吗
现在去韩国的很多
回来的时候变成韩国风的脸
那样比较好
是吗
但是我们是日本人啊
那个长相不行啊
是啊
变成那样想做什么
把眼睛变大
鼻子啊
还挺多啊
鼻子弄高点
把侧脸变美
还有要紧致
挺多的
把脸变小
知道怎么做吗
脸这边
我同学以前说要整容
像名人一样
听说很恐怖
你知道吧
这样子
应该是的
好厉害
你想要吗
想看
是怎么样的
这里会很奇怪吧
可能是吧
但是不对吧
好像可以免费咨询
先问问
这样啊
在韩国吗
对啊
这样啊
应该比日本便宜吧
我觉得吧
这样啊
大家都会去做了
很多呢
变得很平常了
男生整容呢
我不在意
是吗
和以前不一样了
还有美颜相机
说你不要用美颜相机怎么办
会生气吧
自拍会用
和普通相机比还是好不少
以前都是普通相机拍的
但是美颜相机也是我自己
没有觉得很过分
有点失落
有很多人美颜照片传到网上
想试试
大家都变漂亮了
但是你没变哦
可是我比照片里圆润
是吗 毕竟加工了
会很奇怪吗
你本人也很美
要湿差距大也很奇怪
我觉得你和照片没差啦
虽然是美颜照片
用什么软件拍的
什么啊
你知道Ulike吗
知道
挺有名的
这个最好
轮廓都会改变
是啊
自动的
有的男人用力那个变得超可爱
很可爱哦
认不出了
很有趣
是吗 男人也会用啊
虽然我不是很理解啦
我也没有化妆的朋友
你呢
偶尔会吧
平时吗
在路上能碰到的
是吧
还是很在意
爱美的时代啊
是吗
我也想变美
洗澡也很麻烦
我都要睡著了
是啊 偶尔做一次
和平时不一样吗
会的
好可怕
可以去厕所吗
从这里出去
来吧
这个门哦
有事叫我哦
谢谢哦
没事吧
来过男性的家吗
和没有交往过的人是第一次
第一次啊
男性朋友很少
去家里的都是交往的对象啊
有几个人啊
3人
好少啊
意外的
交往都很久
是吗
基本上都快3年了
和交往3年的人分手
却很想结婚
有点急了吧
是啊
不能挽回了啊
有没有什么不满
有的
是吗
多少啊
怎么说呢
比如呢
什么
是不是不把你当女性看待了
有的
经常会这样说
但是爱也会增强
是吗
但是安定感男人会喜欢吧
好难哦
刺激会减少
很难受啊 有孩子会好点
是啊
想要吗
很想
现在啊
有在备孕吗
有啊
还没成功吗
很难哦
和3人交往
都很顺利吗
不是
也不算吧
擅长恋爱吗
不擅长
是吗 他们都是什么样的人
周围人倒是说不错
是吗
周围人认识他吗
是聊天后
是啊
我好想知道 是什么样的人啊
开始就很糟吗
可能是呢
糟了啊
怎么说
当时他没有工作
我不知道的情况下交往了
之后问他的工作
他说公司破产了
现在没有工作
也是没办法啊
确实没办法
他也有在找工作
能生活吗
差不多 但是不富裕
这样啊
就这个吗
不是的
还有什么
我好想听啊
这很普通
第三个人很糟糕
喜欢赌博
也出轨
啃老族
我看了他手机
说的很好啊
他很可疑
发现他出轨了
还去了风俗店
为什么要去啊
有你就够了啊
为什么去风俗店
他和那个人交换了联系方式
他和朋友说了
被我看到了
我就知道
原来是这样
很难过啊
这样啊
我最不能忍受的是
他知道我看手机了
他的line加了密码
我就问他密码
是不是有什么
后来发现了色情影片
是吗
是交往期间拍的吗
好差劲啊
而且两三天前
是半夜两三点
说了一起去迪士尼
我当时和他同居
睡的时候拿著行李走了
就不见了
好厉害啊
我一直想著要分手
但是分不掉
就是这样
但是当时决定了
反而被分手了
我就醒了
是什么样的录像啊
就是做爱的场面
正常位的场景
还有口交
有两个啊
我也不知道
很震惊啊
是呢
心跳要停止了
我叫出来了
是啊
我还是第一次看
平时不看吗
AV会看
看吗
会看啊
但是那个很真实
这样啊
还是身边的人
是啊
声音好大
和你在一起的时候不同啊
是吗
然后和下一个人结婚了吗
我后来恐惧男性
后来完全不能信任男人
经历了这些
是啊
是吗
好沉重哦
真有这样的啊
他很年轻 比我小
这样啊
应该对这些很有兴趣
现在的丈夫呢
比我大
比我小的不行
满足了吗
出门或者回家会接吻吗
不会哦
不是吧 才一年哦
对吧
又没有同居过
他就是那种人吗
比较冷静
不怎么表现出来情绪
做这样啊
你不会主动亲吗
不会哦
不会啊
很害羞啊
但是还是会做爱吧
互相喜欢才会想要生孩子吧
也有那方面
刺激啊
我也挺想做的
这样啊
平时不怎么做爱吗
是啊
什么频率啊
我每天都想做
每天都想做啊
即使减少睡眠时间
这很重要啊
做爱这件事
以前也是吗
那个啊
没怎么做吧
开始的两人是半同居
所以呢
见到才做
第三个人
同居后
最开始会做
后来一个月一次吧
这样啊
年轻的时候很少做的话
所以啊
现在性欲比以前强吗
怎么说呢
可能吧
但是也没怎么变吧
一直吗
心情也没变吧
没错吧
是的
和没有交往的人做过吗
没有吧
都是交往的人
是啊
很认真啊
为什么躲开啊
为什么啊
很热啊
热吗
好热啊
房间很凉快啊
有点热
是吗
但是女生会聊吧
不会哦
意外地
我倒是无所谓
周围的人
不聊啊
这样啊
最近满足了吗
没有啊
好诚实啊
别躲开啊
我出汗了
是吗
我看看是不是汗
我想看腋下
好干净哦
腋下不出汗
这样啊
脱了5次毛
什么
平时在家不亲热吗
不会哦
也不接吻
就这样
做爱也很敷衍
心里没有得到满足啊
是啊
满足了再回去吧
让我握住
我才紧张呢
腋下
过来
过来啦
很害羞啊
是吗
没事的 背对著我就不害羞了
会握手吗
不会
是吗
理想和现实的差距不会让你难受吗
是啊
不该是这样
关于做爱
你的丈夫
男性每天工作很辛苦
要理解
是啊
但是也想每天做爱
我懂你
现在忘了他吧
忘了啊
忘了吧
在这里的时候
我们的关系也不会有人知道
不会被发现的
是啊
也不会被看到
好近哦
不靠近就不能做了
躺下
好害羞
不要躲啊
喜欢哪里啊
好热啊
很热呢
脱了吧
舒服吗
起来
换个姿势
阴蒂敏感吗
敏感啊
紧吗
脱了吧
上去吧
好棒哦
躺下吧
好紧哦
现在进去两根手指了
疼吗
好湿哦
张开吧
舒服吧
口交吧
好爽哦
可以起来吗
好温柔啊
含住吧
看著我舔哦
看著我哦
躺下吧
可以吗
用力摩擦
帮我插进去
想要吗
想要
趴下吧
喜欢吗
喜欢后入吗
睁开眼
没事吧
好爽哦
好紧哦
喝水吧
自己动
好爽哦
顶到舒服的地方了吗
看著我
摩擦吧
摆腰哦
舒服吗
好爽哦
好厉害哦
好爽啊
膝盖著地
转身吧
还想要啊
好爽哦
抓住我
可以射吗
要舔干净吗
好多汗啊
热吗
去冲一下吧
不然会弄脏啊
很害羞啊
好羞耻啊
去洗澡吧
就这样去吧
好热啊
洗一洗吧
对著前面
这样是痒还是舒服啊
很舒服吧
没有毛啊
是啊
洗干净哦
好了
好多泡沫啊
洗洗吧
这边
这样舒服吗
洗洗吧
挺舒服的
没有这样过吗
试试吧
出去吧
这边很凉快
是啊
很舒服啊
你的衣服哦
穿这个很热吧
这边有
这样很色情哦
又想做了
又想要了
没事吧 能恢复吗
应该可以的
再做一次吧
不做了
在意吗
他好像发信息了
谁啊
我丈夫
回吧
我要回去了
还是快点吧
是啊
还来吗
怎么办
不喜欢吗
倒不是
这种时间也是需要的吧
怎么办呢
寂寞就来
陷进去了
要回去了吗
买个东西就回去
我送你去车站吧
附近有超市
去看看吧
买了回家
这个月能见面吗
这个月吗
怎么办啊
有时间告诉我吧
要回去了吗
是啊
做完就走啊
我要回去做饭
没办法啊
没事哦
谢谢
我送你吧