-请进　　-打扰了
被打扰了
包包放这
好小
你怎么会有这个
-放不进去啊　　-你讲的耶
可以坐吗？
可以
-要面纸吗？　　-不用
不用吗？
你搞笑啊
-我有才能吧　　-没有
你的房间跟这一样？
-更漂亮唷　　-真的？
是怎样的？
很时尚唷
怎样的公寓？
普通的　在8楼
要爬很久吧
搭电梯啊
有电梯
还帮忙收垃圾
那栋住几人啊？
不知道　没有认识
-没认识啊　　-就是偶尔会看到
不会打招呼
没有认识
你的工作是？
普通的OL
那怎么可能住那么好？
因为在乡下
租金很便宜
真好啊
那啥？
红萝卜？
对啊
不妙
好好摸
你搞啥啊
好痛
开心吧
你超开心
怎么用啊
在蕉流了
啥鬼啊
搞啥笑
啥？
你有运动？
以前没有
现在
摆个姿势来
真的？
假的
讨厌啦
被这么问就想这么答了
当然会想这么答啦
那摆个鸟姿势
啥？
啥鬼？
或是这样
听不懂啦
像鱼吗？
不知道？
这很流行唷
多久了？
20年前
当时是婴儿呢
对啊
你真可爱
你婴儿时应该也很可爱
大家都是啊
都很可爱
不一定唷
有不可爱的
不过现在可爱的也有
也是呢
对啊
你有男友？
-有吧　　-有
可怕的人？
-啥鬼？　　-黑道？
-普通的人　　-太好了
很普通
你们怎样？
-啥？　　-我想听嘛
我们是远距离恋爱
为啥？
他调职了
多久了？
前阵子开始
原本很恩爱
快结婚时
就被调职了
真不巧
对啊
调职啊
无法见面？
见不到
-想见吗？　　-想啊
他呢？
太忙了
没来找你？
时机不合
都没做爱啊
啥啊
不是吗？
保密
保啥密啊
随你想像
他外遇了吧
没有
这种的一定外遇了
外遇
没有
怎样啦
这么确定
真有趣
就算没外遇
一定也有玩
他很忙
只是表面上
好好想一想吧
说不定有可能
对吧
他是真的很忙
没有办法
工作嘛
应该没外遇啦
你的恋爱观是怎样
啥？
交往了就一心一意？
正常吧
很多人不是
那不是很糟糕吗？
我觉得不会啊
很多人这样
你想讲啥？
你没想过吗？
男友外遇OK还是NG？
当然不行啦
你自己呢？
基本不行
不行啦
基本是啥？
表示偶尔为之没差？
-别被发现就好　　-也是
别被发现
这样也比较长久
有一些小秘密
那有几个炮友？
没有啦
喜欢年龄大还小？
不知道
不知道？
外表比较重要
怎样的？
帅气大叔
要帅啊
我喜欢帅哥
你男友呢
50分差不多
还要温柔吧
大家都会说呢
温柔之外呢？
独立的人
有在赚钱？
当然啦
不可以靠女生
小白脸不行
我讨厌粗鲁的人
很多粗鲁男生唷
我不会特别纠正
就普通当好友
这样也好
会考虑对方心情的很可爱
只想到自己的很讨厌
还有喜欢骂人的
我懂了
就是这样
你男友
是做了再交往？还是相反？
我的经验
没那么多
-只交过三个　　-是怎样的？
就是现在的男友
跟学生时的男友
都很普通
就这三人？
其实你只跟现任做过吧
那个
听起来学生时没做过
没有吧
没有
只跟一人做过吧
不是的
跟非男友干过？
果然啊
一夜情？
那个
有两次？
讲清楚啊
不是？
三人？太少了吧
太少了
-应该更多　　-没有
-骗人　　-真的
做过几次？
不知道
真可爱
你有男友啊
外遇看看吧
不行
又没差
他一定也外遇了
没事吧
不小心打到自己
-没事吧　　-讨厌啦
太近了
不可以
意外好硬
啥鬼啦
换香蕉吧
你这么想被打啊
最近不是有个梗
那个蕉蕉梗
那个网路很红的啊
啥鬼啊
叫我蕉蕉
还是叫香蕉吧
还是香蕉比较顺
可是香蕉念比较不顺
蕉蕉比较顺
不过那不会流行
也是啦
很硬吗？
会冷吗？
还好？
-没差吗？　　-冬天会冷
真的？
那个
可是穿运动长裤又很逊
很丑吧
-别摸　　-为啥？
怎么啦？
-想色色的事？　　-没有
-色鬼　　-啥鬼反应
你好色唷
才没有
你先有反应
哪有啊
好滑
别乱摸
毛呢？
剃掉了？
很肥吧
很硬啊
果然有运动
有运动吧
我帮你按摩
不用啦
来吧
好痛唷
这是穴道唷
真的？
不过我最近很累
好舒服
别乱摸唷
好害羞
舒服吧
别乱摸唷
不可以
好害羞
很光滑
这边也是
这边
好美
谢谢
好棒
不妙
今天走很久
为啥啊？
在逛街
还有生日快到了
是唷
想买礼物给自己
也是啦
想买啥？
项链
这样啊
我也送你吧
给我钱
你太现实了
果然啊
会乱花吧
会买自己不会用的东西
-然后卖掉　　-对对对
-超糟糕的　　-对啊
虽然是远距离
可是生日不约会太扯了吧
他果然外遇了
为啥啊？
你现在也在跟我玩啊
有关吗？
我是我　他是他
他跟我一样
想的事也一样
无关
他不会
生日一起玩吧
我想想
真狠
好舒服
如何？
我的脚水肿了
是唷
谢谢
要喝东西吗？
只有水跟水
喝水吧
人真好
我喜欢水
真的？
很中意的
中意啥水？
温泉水
还有矿泉水
好喝的很好喝
真的好喝
要杯子吗？
直接喝就好
-我喂你　　-不用
来吧
不要　最不要的
好狠唷
好狠
-那啥？　　-气泡水
没味道的气水
对啊
没味的气水
为啥会喝那个？
我想喝气水
但是没味道
很好喝啊
我不喝气水
会呛到
你是小孩啊
以前呛到过
太猛了　你超笨拙
超笨拙
很多人会呛到
你小时候都玩啥？
很多啊
有学啥吗？
只有玩社团
就是那种学校社团
我懂了
-会喝酒吧　　-怎么可能
怎么可能
那你小时候很笨吧
不过我也很笨
你应该要吐嘈吧
怎么会不讲话！
你应该很笨
不是吗？
是很笨
-承认啦　　-我的确很笨
又喜欢黑色
喜欢穿黑色的东西
把自己当成黑暗骑士
现在也是吧
这也很黑
-这还好吧　　-很黑啊
果然喜欢黑的
没有啦
你也一起穿
不要
我们一起搭
不可以
很奇怪吧
-告诉我电话　　-不要
有了就能一起玩了
啥鬼啊
我会陪你
填补你的寂寞
啥鬼啊
好恶心唷
反正你男友一定外遇了
一定
别讲了
讨厌啦
我不喝
真是的
水最好
我借下洗手间
500元
真的要？
啥鬼啦
不是要给我？
不可以
住手
让我躺一下
不可以啦
在那边？
一定是那边
我去上了啦　谢谢
-要关门唷　　-我知道
回来了
睡了
醒了
睡了？
住手
搞啥啊
不可以吗？
只是想玩
不可以
只是玩一下
太过头啦
鼻涕快出来了　不用啦
你没养狗吗？
-没有？　　-没有
我住的不能养
不过想养
是唷
想养啥？
我喜欢狗　但散步麻烦
会觉得麻烦
就无法疼宠物了吧
我会好好疼它的
会不理它吧
我会努力早点下班
就是这样
怎样啦
喜欢动物吗？
是喜欢
这样啊
我对动物没辄
那种全裸等你的感觉
你说啥鬼？
就是会在门口等你
一直等你回家的感觉
就是一直在门口等
然后还全裸
对　就是那样
感觉很可爱
-会想快点回家　　-对啊
这就是全裸等你啊
很可爱
完全听不懂
你喜欢咖啡？
会喝？
会喝啊
很香啊
-虽然要加糖　　-真是小孩
-小孩　　-才不是
-我成人了　　-真的？
真可爱
萝莉控？
你觉得喜欢几岁才是？
国中国小吧
你不是啊
很像吧
装啥可爱
真是的
不像吗？
真的　奶很小
看哪啊
很小呢
-几罩杯？　　-E
骗人 好大
看不出来
够了
没有垫唷
我看
给我一万
会给就可以
现在是F吧
现在有点胀　月经快来
果然啊
有月经快来想要　跟月经中想要的
-是唷　　-你是哪个？
-没差吧　　-是快来想要
现在啊
所以我不想回答啊
想要啊
怎样会想要？
我不知道
像是被摸
之类的
或是被亲
慢慢的
慢慢的有感觉？
普通的
会有感觉
可是远距离
会自慰？
啥鬼？
你说想要啊
保密
是你自己说的吧
会自慰？
会吗？
你是怎样啦
我想知道
保密
用手？
差不多
我想了解你啊
那个
对吧
不对吧
我想了解这些
更加了解你
有别人在
-看哪啊？　　-哪啊
不懂吗？
-有谁在？　　-我在
我就是别人
别人
原来啊
你会泡咖啡？
会泡唷
就是用咖啡机泡
想要吗？
不会啊
我最近还要考试
事情很多
很多事
很忙
想要吧
怎么啦？
想要吗？
不可以
我想知道
喜欢怎样的？
这样？
不可以
不可以？
好痒
想要吗？
不可以
我想摸嘛
好美
好了
真性感　谢谢
好累
不可以
-很漂亮啊　　-我很胖的
男人都喜欢
我想瘦
瘦这？
讨厌啦
好害羞
很漂亮啊
不可以
-好漂亮　　-好恶唷
好过份
-我帮你按摩　　-真的？
-奶大会肩膀酸吧　　-对啊
温柔点
好棒
啥？好舒服
那我去按摩店工作
没那么行啦
好棒
我最近啊
脖子很酸
落枕吧
不是吧
常会有唷
所以要小心
真的？
不会吧
不妙啊
好棒
不妙
你反应好怪
这么爽？
好爽
真开心
-真的？　　-真的
很厉害唷
那亲一个
不然就是骗我
继续吧
好厉害
按摩跟做爱一样
哪是
第一次听到
那按摩师超糟糕
按摩师也会有不合的
但我遇到的都很棒
你都跟他们可以做爱
讨厌啦
他们都能让你爽
才不是
-不是？　　-不知道
你经验很少嘛
好棒
我有按摩器
-淋巴腺的那个？　　-对
等等
不对吧
可以促进循环
不爽吗？
不对吗？
好痒
好痒唷
痒吗？这是按摩器耶
会用吗？
会啊
爽吗？骗人
你以为这是色色的？
-没有　　-一定有
-一定有　　-不是的
-我没有　　-一定有
有吧
-这是色色的？　　-不是
你试
不可以
笨蛋
想要吧
不可以
你自己说的
又不是随便就想要
真的？
不知道
保密
不可以？
好痒
很敏感呢
开关在哪呢？
不可以
真敏感
保密
不可以
不说我就乱摸啰
想要吗？
来吧
不可以
不可以？
不是不可以
只是按摩
爽吧
讨厌啦
只是玩玩
没问题吧
-不可以？　　-好害羞
不可以　好害羞
不用害羞啊
好可爱的内衣
都好可爱唷
已经硬了
不是的
真的不是
不可以
直接？
比较爽啊
爽吧
刚刚的比较好
好害羞
你都自己主动了
不是吗？
爽吧
好可爱
真可爱
要用套子唷
对喔
-没问题　　-等等
好害羞
不用害羞
很美啊
好害羞
不用害羞
啥？
来吧
等等
脱掉吧
爽吧
不可以
不可以　好痒
很性感唷
讨厌啦
好性感
才没有
好痒
爽吧
不可以
喜欢吧
好棒
好爽
不可以
很爽吧
好爽
不可以
-不可以　　-为啥？
这么快就去啦？
真敏感
不可以
好湿唷
爽吧
不可以
好爽
爽吧
很爽吧
没有
没有？
没有吗？
不可以
男友会舔吗？
会吗？
好害羞
讨厌吗？
不讨厌
-爽吧　　-不可以
不用害羞
不可以
不可以　好害羞
害羞吗？
不用害羞
不可以　好害羞
爽吧
不可以
有运动呢
很好
不可以
不可以？
等等
不可以
喜欢怎样的？
温柔的
温柔的啊
好爽
不可以
我也想舔
还早
不可以
不可以　好爽
我也想舔你
不可以
好吃
让我舔
这么想舔啊
想舔
不可以吗？
让我舔
来吧
好害羞
少装了
好棒
喜欢吗？
喜欢
-很熟练嘛　　-才没有
好棒
我快不行了
等等
好棒
喜欢吧
爽吗？
快去了
来69吧
不可以
还想舔啊
好棒
我想舔你嘛
不可以吗？
好棒
好吃
让我射吧
不对吧
不对吧　太爽了
你很享受嘛
好棒
为啥不互舔？
不行吗？
喜欢吗？
喜欢哪里？
都喜欢
继续
好棒
上来吧
怎么办呢
不行吗？
好棒
想要吗？
帮我拿套子
在那边
好大唷
想要颗粒的吗？
我找找
来吧
好棒
这样也好爽
爽吧
好棒
好害羞
再来
好棒
要有深有浅
爽吧
好棒
不可以
我喜欢
去了
好热
再来
用后背位吧
好棒
好喜欢
不可以
去了
好棒
自己动
这样？
爽吧
好棒
喜欢吗？
喜欢
好棒
不可以
不可以　去了
好棒
不可以
去了
又要去了
不可以
爽吧
去了
不可以
停止
亲我
好棒
去了
好热
热吗？
不可以
好痛苦
好棒
不妙
不可以
好棒
去了
等等　不妙
射好多
积了好多
射出来
好爽
好累唷
-我帮你榨干　　-啥？
榨干？
好棒
去洗澡
好啊
要背背？
好吧
乖乖乖
真可爱
来吧
不要冰的喔
好温暖
来吧
好热
真的
后面也要
这边
肥皂呢？
只有沐浴乳
都用沐浴乳
要吗？
我帮你洗
谢谢
一半给你
好啊
来吧
有跟男友洗过吗？
没有？
等等去吃饭吧
好啊
我想吃肉
我喜欢吃肉
去吃肉
之后再逛逛
去哪？
都可以啊
真的
来吧
不行再一次？
不可以？
没差吧
这个是
心情的问题
来吧
这边
好害羞
要洗干净
说啥啊
好害羞
这边很容易脏
很在意啊
错觉吧
好了
可能吧
来吧
好害羞
好害羞唷
被一直看著
对吧
被看著好害羞
感觉滑滑的
好了
可以了
-来挑舞吧　　-啥啊
来恩爱
我穿衣服啰
好啊
穿吧
好热
好害羞
现在才害羞？
刚刚都做了
不是那问题
好棒
洗澡吗？
当然是你好棒
等等
这样呢？
来吧
不可以啦
不可以？
不可以
让我穿衣服
我想摸
第二次？
对啊
可以吧
我考虑
-等我想要再说　　-现在呢？
不可以
帮我穿
好的
-帮我穿　　-我要脱
可以吧
不可以
好了
好好穿吧
你从下面开始扣啊
都可以
不妙
好难喔
再一次
不可以
不可以啦
走吧
-想吃啥？　　-拉面
-泡面呢？　　-不可以
喜欢肉多的？
喜欢
那去吃吧
有家很好吃
是啥？
有点辣
我朋友都说好吃
肉又多
第一次知道
没有忘了带的吧
没有
好了
头发可以吗？
很漂亮啊
啥啦
可以吗？
谢谢
走吧
去吃饭吧