走了很久，真是抱歉
没关系的
我家没有沙发
房间就这样
没关系的
可以吗？
有点紧张啊
去换西装好了
为什么？
因为穿得很漂亮嘛
坐下来没关系吗？
不行
吓一跳
讨厌啦
那为何要问呢？
想说就问问看
真可爱呢
为什么不坐下？
那就坐啰
说到这，咖啡店
只有露天座位有空位
是怎么回事？
天气很热
大家都不想坐露天座位
阳光很强时
会讨厌露天座位
是因为有这个吧
为什么？
会有这个吧
被晒伤很不妙
还蛮近的
很近阿
离家里不是很远的地方
那就，不行呢
对，就附近
是第几年了？
第几年？
现在应该是第三年了
第三年？
交往多久？
交往后就，还蛮快的
很快阿
我现在没什么结婚念头
像是该什么时间点结婚
该怎样
杏是怎样的感觉？
怎样的感觉？
周遭的人都在赶结婚潮
老家那边算蛮乡下的
乡下大都20代前或
10代后半就结婚了
而且也会著急
是这样啊
会著急阿
会阿
我没问年龄呢
是
几岁呢？
我来猜
要猜吗？
来猜
结婚第三年吧
交往就结了吧
那就，24岁
完全不对
不对吗？
不是24吗？
有说是20左右吧
认识，然后结婚
不过没这样前面
是喔？
是几岁呢？
是几岁啊？
不是24岁吧？
但只看得出是24岁呢
真开心
还要再上面
骗人
还要再上面？
是多少呢？
那就是快30了？
快30了？那就20
-20？再更上面？
-没这么难哦
29？
接近了
很接近？
再一点点
再一点点？
30？
28啦
猜到上面了
都说了是20几岁了
也是呢
那，若是30的话
很年轻，反而很受欢迎呢
好开心
是28阿
看不出来呢
-真高兴，谢谢
-不过也看不出来呢
是这样吗？
看不出来
那样地
年轻的感觉，渐渐消失了
很年轻嘛，完全很年轻
大家都越来越沉稳了
脚都还这样地
等等
-脚完全还
-不是的，今天因为很热
对
因为很热
今天很热
很年轻嘛
刚刚
因为很麻烦
是这样啊
碰巧，对
不给我摸吗？
不是这样的吧，今天
不是这样，是指什么？
不是这样的阿
不是这样？
是指什么？
没有其他人
没人在阿
对
来我家也是
-想说可以摸一下　-因为
不是，因为外面
-等一下，那脚　-不是
外面很热嘛
真可爱
什么？讲话方式
讲话方式，外表
性格很可爱
都有了
不过
很常被搭讪吧
一出门平均被搭讪几次？
并不是每次都有阿
不是每次都有吗？
是这样啊
真想知道
你平时的生活圈
杏奈
完全，就是哦
不过，我搭话后
没想到会聊起来
是喔？
虽已有觉悟了
因为是我很喜欢的类型
好高兴
皮肤很白吧
头发
很黑吧，有点褐色
有点褐色吧
很喜欢这种感觉
是喔
今天，因为有时间
真的？
是这样啊
怎么样呢？结婚
很年轻嘛，外表也是
朋友不会约出去喝酒聚会吗？
喝酒聚会
是有被约过
也有去过哦
在那会认识别的男人吧
像是朋友的朋友
-对吧　-就很普通
男性朋友
会有吧
完全，会有一堆过来吧
因为真的很可爱啊
不过有一定程度的大人面
所以会好好地想一想
想一想？什么意思？
讨厌
都大人了嘛
因为都大人了
因彼此有一定程度上的了解
能互相调情？
虽不能明说
在一定程度上
互相能理解彼此的立场
有计画性的交往
原来如此
那样很唐突地在饮酒会上
去找人搭话
不会做那种像是
20代前半时做的事哦
20代前半时会做啊
-刚说像20代前半时做的事
-不是，那是
意思就是20代前半时会做？
没有了电车
不知所措时
不知所措
我也有
不知道要怎样做的时期嘛
不喝酒吗？
酒阿，都喜欢哦
都喜欢？
那边有哦
就说了啦，今天
之后就要回去
若被问为什么喝酒就
就说拿铁里面
有酒精不就好呵
蛮时尚的店嘛
不过真的有哦
真的？
有哦
像是在可可里面
加入莱姆酒的店
不是威士忌芒果的口味阿
那也太
那几乎已不叫做酒了
虽然是酒
不算是
是这样啊
像是添加香味那样
对
都是有酒精，但是
就有酒的味道
会觉得为什么？
很困难吗？
就真的时间
又没关系
大概晚上七八点
再更晚一点的时间
和朋友一起去吃饭
若是学生时期
和大家一起去喝酒的话
就完全
有不在场证明
今天完全没不在场证明
就像变成是
一个人去逛街那样吗？
就变成，一个人去逛街
为什么会有酒味？那样
原来如此
是这样啊
不想做预定之外的事
是喔
好棒
来喝吧
不能喝酒哦
预定之外
那我也不喝吧
我也
不过想做嘛
那我喝醉好了
那更加不行呢
是喔？
男人喝醉了很无聊吧
不会睡著哦
不能睡哦
不会睡哦
是这样啊
那会变怎样呢？
为什么这样可爱啊？
非常
为什么摆那样？
不要这样
很害羞
才没做那种可爱动作
明明就有
超可爱的
可以看一下吗？
心跳加快了
有点心脏病发作了
是这样啊
不会就这样脱离自己的预定吧
就算饮酒会上有其他男人
是呢，绝对不会这样
是这样啊
而且也说好会回家了
不过阿，就算回去
饮酒会，中间时间，回去
也有这样的嘛
若是中间时间
基本上没有
基本上没有吧
说不定会有吧
一般会事先就会好好约定好
也许会有
但是
今天要去饮酒会
初次见面，然后做
虽不是会做
不会做
是这样啊
绝对不会做
会想做吧
会想做吧，偶尔会有吧
从休息开始
那样
有那种两三个小时的吧
所以说啦
又不知道是怎样的人
也有不知会不会外流
外流是指什么？
也不知道情报会不会外流
吓一跳，喜欢用手机拍阿
不是啦
有那种事哦？
被手机偷拍
一边拍
什么啦，没有啦
没有吗？
真在意呢
真想知道
是不是以前有做过
没有过在站著的地方吗？
在站著的地方？
没在站著的地方做爱过吗？
看起来有呢
-没有，正常　-没有吗？正常吗？
学生时期
有和复数人一起做过吗？
以前阿
应该有吧
有吗？
大概是几岁时？
大概19岁时
19岁时吗？
和几个人做呢？
一对二
一对二，3P呢
说看看
3P
杏奈从嘴巴说出3P呢
初体验是何时？
初体验
高一时
高一时阿
就很一般
很一般呢
是喔，正常哦
正常
虽说正常，但觉得可疑
为什么？
想说是不是不是正常的
一直强调我是正常的
正常
感觉好像不是正常
对，是真的正常哦
是喔？
骗人
讨厌
是怎么样呢？
感觉很色嘛
并不是
没和老公以外的人做过吧
才没那回事吧
没那回事吗？
刚好我们家的
虽会变成那状况
并不是我主动做的
并不是我主动做的？
并不是我主动做
只是刚好会变那样
有这样的状况
那就是有可能性嘛
就刚好
这么刚好
刚好就变那样
是这样啊
果然今天
被搭话，就变这样了
对
因为可爱才不好哦
才没这回事阿
没这回事？不要紧？
失去平衡了
不要紧
平常讲话就这种声音吗？
声音还有性格是轻柔系的？
还蛮自我步调的
是这样啊
自我步调阿
还蛮这样的呢
和老公会做爱吗？
第三年有都不做的印象
和老公？
是喔？
想知道嘛
不过
不是完全没做
不是完全没做阿
一个月？一周几次？
不过没有一周一次
是这样啊
还是说和别的男人做？
讨厌
那有很多原因
有很多原因是怎样？
讨厌
很多原因是什么？
那是，说不定有那种事
实际上还是跟老公哦
不过那样阿
虽有文章
有书哦
虽然有书，但想做爱吧
色情书做爱
会做爱吧
什么？和怎样的男人？平常
怎样的关系？
不是
怎样的人？
和怎样的人，有那种关系呢？
那个
完全没有交集的人
也是呢
没有关联
没有交集的人
看起来做爱很棒的人
对呢，还有契合
还说对
怎样的男人好呢？氛围
不过不做不知道嘛
真色的发言呢
总之就做做看
对，有点
总之就觉得不错的人
总之若不做的话
不知道契不契合
若可以的话，就用氛围确定吧
是这样啊
那怎办？很不契合
但还是会来纠缠的人
就当作没看到
就，封锁删除
就慢慢地
就慢慢地不联络？
原来如此呢
很可怕嘛
才不可怕呢，互相都这样吧
也是呢
都一样的呢
还有呢？
根据哪些决定的？
人性，也就是
就算只是做爱
也是两人一起相处的时光
并不是只有做就好而已吧
在一起不会不愉快的人？
不愉快的人，譬如说？
肯定会有性爱方面无法的
性爱方面无法的？
一进房间就立刻做？
眼前有一位呢
是我啊？
性爱方面无法
不过，性爱上无法的人
遇见那瞬间就知道无法了
那我不是无法？
太好了，也是呢
无法的话，就不会来了呢
就是呢，该怎么说呢
虽不是非常有洁癖
但有些洁癖
是这样啊
所以不会去感觉很脏的人家
今天因没办法回去
-咖啡店　-是呢
没办法的事
觉得应该不要紧
谢谢
是喔
那种感觉，不会不愉快的人
不会不愉快的人
不愉快是？像这样摸吗？
不过，还想继续聊天
现在这样没关系哦
有喜欢的抚摸方式吗？
抚摸方式是怎样呢？
想要研究杏奈的抚摸方式
温柔抚摸就好了
像这样？
没问题
普通就好吗？
感觉很好就可以
几分？这样的抚摸方式
不过很喜欢
肌肤很漂亮，没去美疗吗？
没去
没去阿？
会被晒黑
这样会晒黑吗？
是有多晒呢？
稍微晒黑
真的很白呢
真的很漂亮呢
要喝东西吗？
只有茶还有茶
那就茶和茶
那就茶
这瓶茶和那瓶茶，要哪个？
这瓶
这瓶？真的这瓶可以吗？
不知道哪瓶好
也是呢
没什么差别呢
找不出来差异
要喝吗？
要喝
谢谢
嘴巴干了
聊了很多，所以都干了
在杏奈旁边很紧张
很紧张呢
还没镇定下来
才没有紧张呢
边摸边喝
被这样摸会喝不下去
为什么？
会痒吗？
有点痒
一直在喝呢
完全没喝吗？
就说这样摸，完全无法喝阿
很想要摸嘛
要去厕所
厕所
听不到
完全听不到
想去厕所
想去厕所？
一起去吧
要去厕所，厕所在哪？
厕所？
真的？
那边？
那边
那是要回去
不是的
想就这样回去吧
想要补妆
真的？ＯＫ
这边？
往那边就是了
欢迎回来
想说就这样回去了
没回去哦
太好了
没回去
就这样住下来吧
就有吓到一下
吓一跳？
看不出来有吓到
不是抱著那样的打算过来的
对
是这样啊
那不就是这样打算
才让我摸的？
对耶
不要这样嘛，说什么没这打算
再想一想
性格很急嘛
误会了
可以喝吗？
就只是看著
那样地
说到这，是家庭主妇
还是有在工作呢？
是家庭主妇哦
是家庭主妇阿
像是因为结婚，所以想生小孩
-大概是那样呢　-是这样啊
感觉原本是做美疗的气围
原本是美容职员？
-美容职员　-就一般的销售
是销售阿
完全和美容职员不相关
是这样啊
肯定不讨厌被摸吧
虽是这样没错
虽是这样没错？
小孩呢？
还没有哦
想要组家庭吗？
组家庭…
想说是在练习组家庭
还没有生小孩的打算
是这样啊
总有一天会想做啊
总有一天
是喔是喔
喜欢小孩吗？
应该喜欢小孩吧
应该吧
还没有小孩呢，都还没有嘛
为什么不生呢？
为什么不生？
还想再跟其他男人玩吗？
还是要等时机呢
是这样吗？
有很多因素
跟现在不同的感觉？
得要好好地整理好？不清楚
整理，什么？
边看手机，边整理男人吗？
若不认真整理好的话
那样很可疑
很可疑，肯定很可疑
想知道有多少男人呢
没那样多啦
没那样多啊
大概三人
真的？
有三人吗？
定期做吗？
总之联络得到的人
什么？在饭店做吗？
是这样吧
很接近了
是喔
是这样吧
说得也是
今天
没甚么事要做
基本上就是闲晃
找时机和男人约会吧
那和男人的时机配合不上时
要怎么办？
时机配合不上？
-就自慰　-自慰？
说到这
一个人会做吗？
那是秘密哦
是秘密啊？
为什么？
因为若没有大家都会
立刻就说没有的阿
当成秘密的时机点太明显了
也不是没有
也不是没有阿
会用什么做？
手？
用手阿
看起来会用按摩棒呢
假装用美颜道具
结果是用这个
那样会被发现
会被发现阿
有像那种艺术品的玩具嘛
若他收拾整理时发现
肯定会吓一跳的
老公不会收拾整理吧
他很勤劳
很勤劳阿
非常细心
很细心阿
像性格相似的伙伴那样？
因为说了有洁癖症嘛
性格相似
讨厌这样稍微摸一下吧
并不会讨厌
并不会讨厌？
有点吓一跳
那再摸更多些
并不讨厌
虽是没错
虽是没错？
真漂亮呢
虽是没错
有想让你看的玩具
玩具
是呢
知道这吗？
在爱情旅馆里有
爱情旅馆最近很多呢
像高级酒店那样
不懂是哪里高级了
的确是
为何插电？
想说要用
就说了
这边可以？
那边？
会痒？
不过应该很舒服
那不要了？
很舒服
一个人不会用这做吗？
一个人住的时候
没有一个人住过
没有阿
那就是没用过啊
一个人时没用过
那现在
不是现在
-什么啦？　-用没关系哦
很害羞阿
若只是很害羞又没关系
很害羞
没关系哦，不会看
肯定会看吧
完全没在看哦
完全看得见嘛
完全没看
在看著
完全没看阿
那样全都会看见
真的？
看得一清二楚
什么？我来弄较好？
说好啊
什么嘛
我心跳加快，等一下
想说应该可以
自己弄会很害羞
很害羞？
很有兴趣
有兴趣？
有用过？
那有被弄过？
只有稍微一下
有稍微用过一下啊
没实际上用过
如何？这样，这种感觉
很舒服哦
这种震动也许会很舒服
这样，就停下来
-停下来　-心跳加快了哦
心跳加快了？
还有这个
那是？
没用过
这个阿
用指甲不知道行不行
那边
M？
为什么？
手立刻就伸出来了嘛
明明没说手要伸出来
这边手却伸出来
反射动作
反射动作？
那有试过这样吗？
什么？
反射动作是指这种事？
有做过的人会说的
没有
这样很好嘛
很棒吧
才不好呢
这种玩法
好害羞
这个，这样
手举起来的状态
像是角色扮演那样
并不讨厌
并不讨厌？
然后用这个
讨厌耶，那是什么啊
这什么啊？
还闻
别担心，还没用过，别担心啦
讨厌
感觉不错吧
奇怪的感觉，这样
不过不错呢，感觉很合衬
今天感觉很不错呢
很不错呢
会被发现
可以照一下吗？
不能照
不行？
不行
不能被发现
我没关系哦
我又没对象
很自由
在公开的地方
公开的地方？
这里不是公开的哦
在IG上
IG阿
别担心
完全不行
前面有点紧呢
有点呢
还没完吗？
真可爱
来摸吧
可以吗？这样坐
没关系哦
刚就坐过来了哦
距离感
有点近
很近吧
什么？
这边的手逃到那边去了
心里还没放松吗？
因为今天才刚认识嘛
是喔？
对，这种事还太快了
今天才刚认识
那下次已有几小时相处的话
就不是刚认识了
像是在里面接吻
若是这样
就像是好久不见那样
原来如此，很期待那样阿
刚也去了厕所
是呢
那是
交往立刻就结婚，也就是说
和时间没多大关系吧
不会在意
那为什么那样在意
又没打算结婚
还有那语气
因为，立刻就像这样
没不一样吗？
一直被这样摸
那不是吗？
算是
算是？自己也不知道吧
也是呢
算是还不习惯
习惯了阿
习惯了会很无趣
真的是这样吗？
不是要摸那
那里真的很弱，不行
很弱吗？
还蛮弱呢
那就说不要摸
等等
可是
怎么了？
等等
这样吗？
不行
喜欢这样？
好灼热
不行
脱掉吧
脖子真的很弱呢
怎么了？
等等
有点颤抖了
颤抖了吗？
等等
不妙
颤抖著呢
好舒服
不行，高潮了
高潮了
高潮了吗？
不行
高潮了
屁股超漂亮的
等等，好害羞
不行
什么不行？
不知道吗？
不妙
说看看
好舒服，那样
很好哦
脱掉吧
想看的地方
等等
起来一下
不脱吗？
好舒服
脱掉，这样
这要这样阿，有钮扣阿
还以为是一套
好舒服哦
是，拜托了
脱了哦
也喜欢被弄这边？
很棒呢
很舒服？
喜欢乳头阿
好舒服
很舒服阿
想要你舔
想要我舔吗？
怎样的感觉？
好舒服
快舔我
要舔了，能拿下这个吗？
快点舔
好舒服
再多舔些
什么？
舔了很多了
自己弄弄看
自己弄吗？
怎说呢，不知道
哪边？
就这样
这样？
调强弱
喜欢强一点的
喜欢强的？
不过这样会立刻高潮
没关系哦，尽情高潮
想要被舔
尽情用力舔
高潮了
对，吸我
好舒服
不行
不妙
不妙，好舒服
不行
-感觉变奇怪了啦，那样地弄
-又高潮了吗？
不行了
高潮了吗？
不行，高潮了，不行
那边很敏感
不行
这为什么停下来呢？
杏奈
好灼热
可是
不行
很棒呢
高潮了
停下来吧
不行
好紧
脱掉吧
穿这样紧阿
屁股超棒
可以脱掉吗？
忘了脱
脱掉
太热了
得要脱掉
太好了
很好吃嘛
讨厌啦
很害羞啦
真想舔呢
因为
因为？
刚高潮了嘛
那我用嘴来帮你舔
不知道
不知道？
为什么只看到湿成一片呢？
不行，就是那种感觉
是那样的体质阿
被舔感觉怎么样
好舒服
不行
里面超湿答答的
高潮了
好害羞
为什么遮呢？
为什么现在在舔
很害羞
还能再多舔些
等等
过来这边
不行
不要
不要，好害羞
不行
这什么啊？
高潮了很多次了呢
都湿了
不行，又高潮
好痒哦，变很敏感了
装的
这是装的
是什么？
装的？
什么都没做阿
被这样弄，会变很敏感
是这样啊
那就装出来样子来回答吧
-可以吧　-讨厌啦
变很敏感，所以温柔地弄
会温柔地弄哦
怎样的感觉？
不妙
好棒
那里面也
骗人
那样不要
不行
好棒
高潮了，不行
不妙
稍微插入吧
不行
这里
高潮了，不行
高潮了
不行
那样好
这样好？
想要你手脚趴下弄
手脚趴下
这边
这边哦，对
现在阿
这是每次都会出现的姿势呢
不要
每次有这姿势吧
里面超棒的
身材很好呢
很不错呢
不行
好棒
来交换吧
不行，会死掉
这里？
我也想要摸
不妙，这是什么啊？
好棒
很棒吧
超棒的
我也喜欢舔哦
喜欢舔阿？
不妙
超舒服的
舒服吗？
再多舔些
那边？
为什么不看呢？
什么嘛，那边
很舒服？
真可爱
再多舔些
好哦
真色
真厉害耶
真厉害耶，舔功好厉害
那里
说那里，现在不就在舔
这里？
真棒
觉得是这里
很不妙呢
再更多
出来了
漏出来了
好棒，这里
真可爱呢
可以动吗？
好棒
里面好舒服
来互相舔吧
要互相舔吗？
美景
好棒
高潮了
不行
不妙
好吃
变大了呢
流很多唾液吗？
被这样撸
不妙
超舒服，那里
不行
不行吗？
不行哦
那就，做爱
为什么？
不行吗？
不需要哦
不需要？
忍受得住吗？
空气进去了
真下流
真色
不需要哦
为什么？
刚刚看起来就很享受
不都说了，不试的话不知道
不知道合不合得来呢
对吧
不会知道吧
一瞬间就好
一瞬间就好？
一般大概抽插三次左右
舒服的话就继续
那就
试试看，若不行的话
不行的话，就拔出来
对，若不行的话
会立刻抽出来哦
我知道了，这样的话
那是什么？
试试看，就两三次而已哦
那就来试
不要紧？试看看
来试试
试试？
不戴套？
戴套，这是当然的阿
要戴了哦
OK
等等
很不错吧
每次都是从前面来吗？
从后面哦
正常体位吧
喜欢哪种？
不过应该喜欢后背式
后背式？
后背式也喜欢
正常体位
不行，怎办呢
要做哪种？
变这样了
阴蒂好舒服
是阴蒂阿，不是里面？
不过只有插一下而已
这样就没办法后背式了阿
不过，若很舒服的话
是这样说没错
很享受吧
很享受就做哦
不妙，好舒服
快一点？
不妙 ，不行
-还没全插进去　-好舒服哦
一次
二次
再多动些
只是试试而已
快点动
-但是只是尝试　-不是的
不行，高潮了
再给我多些
要怎办呢？
快点动
-在动了呢　-讨厌，快点做
动得很厉害
对
好舒服
不妙，好舒服
不妙
好舒服
高潮了
那里好舒服
讨厌，再多做些
再要再多做些
在里面，变这样了
在里面？
讨厌啦
不行
好舒服
不妙
好棒
好舒服
不妙
肉棒好舒服
好舒服
不妙
不行
好棒哦
高潮了
好舒服
喜欢后面来吧
超喜欢
超喜欢？
对
好棒
不妙
不行
不妙，那里好棒，不妙
再更多，那里，再做更多些
还想要再更多
超紧的
好舒服
好舒服，好棒
那样，好棒
高潮了
好舒服，不妙
不妙
再更多，再给我更多的肉棒
高潮了
超紧的
好舒服
颤抖得好厉害
-好棒　-不行
-好棒　-再多抽插些
不妙
超棒的
好舒服
不行
高潮了
不行啊，高潮了阿
好棒
不行
高潮了
超舒服的
好舒服
高潮
不妙
好舒服，好棒
不妙，不行
不行
不妙
好舒服
好舒服哦
好棒
好灼热
不妙
好棒
好舒服
每次都射在哪里呢？
每次？
哪里？
很多地方
很多地方？
今天想射在哪呢？
射在你喜欢的地方
喜欢的地方？
全部射在你喜欢的地方
那是哪里？
给我
可以吗？
不妙
里面好舒服
射了
射出超多的
对不起呢
嘴巴里
化妆
妆都掉了耶
妆都掉了呢
起来吧
从嘴里吐出超多的耶
吐出来了
要去冲澡吗？
去冲澡吧
很棒呢，高潮时的叫声
对，很吵
肉棒
想说很舒服
请进
很冷？
骗人，真的耶，好冷
外表明明这样单纯
没这回事呢
这就是所谓的
反差吧
是这样吗？
很热？
好热
回去后，说是去朋友家吗？
很想做
要冲了吗？
好像晒黑了呢
真的呢
变黑了呢
是这样喔？
也喜欢这边？
这边也冲多些
洗干净
前面也要？
要吗？
可以
形状很棒呢
讨厌啦
好痒哦
这边也洗哦
变干净了？
变干净了
要冲背吗？
帮我冲背
再冲
换我帮你
远远地冲阿
不再那样冲吗？
这样
很努力呢
好了吗？
要洗？
真好呢
是哦
干净了呢
都变干净了
变干净了呢
差不多好了
出去吧
咖啡店应该还开著吧
就算了吧
就算了？
还要再去哪？
杏奈肚子不饿吗？
有稍微吃一下，不要紧
都这时间了阿
得去买晚饭
晚餐，不是像我这样
完全不同
不同，那边不同呢
那里
得快点早点回去
这内裤阿
内裤
没有皱掉呢
不会被检查啦
回去前要好好检查呢
反正都要丢洗衣机
对阿
这个
胸罩
胸罩？胸罩在哪？有了
真舒服
很舒服呢
杏奈
还能再见到你吗？
不知道耶
不知道？
-没有好时机嘛
-摧毁我的期望
时机呢
时机？
若有好时机的话
若有好时机，再来做吧
太好了呢
面纸用真多啊
真的
这时间若不快回去会很不妙
很不妙？那送你到下面去哦
-谢谢，好　-走吧