-欢迎光临 -说什么呢
诶 我就想说说看嘛
抱歉 房里有点乱
比我想的好 以为会更乱
也不算收拾 本来也没啥
-要充电吗 -谢谢没事
-我能坐这吗 -嗯
那就打扰了
-给你充个电 -你插哪儿呢
-不用啦 -为什么
-型号不对吗 -不对
-那这里肯定对 -别搞
你这反应很爱这段子啊
-肯定喜欢 -不是啦
难不成很喜欢黄段子吗
-也说不上吧 -可刚才…
-一说这你就笑 -不是啦
对女生说黄段子不好
是吗 可你不笑很欢嘛
-才没 -那么捧场真好
-什么 -进来就想问那什么
-一周前的汽水 -不是啦
-这还能喝啊 -可以
-我问的那个 -你再指下
-算了我要不回去吧 -别啊
-那是什么 -这个吗
-香蕉 -是要办家家酒吗
-还有香肠 -好重
好像真的啊
中奖得的 喂
-是奖品 喂 -能拉长
好奇怪的奖品 什么鬼
搞什么 你当在钓鱼啊
-也让我来试试 -你来
-感觉好讨厌 -为什么
尽放点奇奇怪怪的东西
一开始好奇的就这个
-喜欢香蕉吗 -嗯 很好吃
意外还挺硬的
手有点粗呢 工作做什么啊
-这没关系吧 -餐馆洗盘吗
-完全不对好嘛 -不是吗
-影片制作公司 -这样啊
光这么说太笼统了吧
-就各种类型都做 -是吗
不过不是动画偏正史
正史…精子影片…
-这个给我 -不是指这个啊
-好顺手 -恐怖没被这打过
-说个槽点 -才不要
-被打好可怕 -来啦
-就一次嘛 -为什么啦
-亲我下就同意 -那算了
-给 算了 -亲我下
-为什么 -这还用问
算了 我才不要亲
-你觉得我会做吗 -你看
你都同意来我家了
还不你说有好玩的我才来的
我也正好闲著无聊 别拉了
等等 再扯要断了
-当心 -没想这么有弹性
断了我可不赔
你不戴眼镜也很可爱吧
突然说这个干嘛
你手好热 干嘛啦
-石头剪刀布 -朝那看
-你傻嘛 -才不是
-搞什么 -你鼻子好漂亮
-是做过吗 -才没
-不想给你看 -很漂亮来嘛
-笑容也很美 -不不不
-手好热 -是吧
-刚展示了腋下吗 -才没
啊 手臂扭到了
-刚才段子怎样 -不好笑
你是准备当搞笑艺人吗
-没有 -刚各种说段子
-才没啦 -那是自然装傻
你不喜欢搞笑的人吗
-再说点好玩的 -说过啦
好玩的话就不讨厌你
真的说了不搞笑就废了
这确实很打击
-这是心防 -是嘛
为什么设防 不爱来我家吗
-也不是啦 -那就是讨厌了
还不是你骗我说有好玩的
-你没男友吧 -有就不来了
-干嘛拿掉 -是没吧
-你这语气啥意思 -好怕
等等 灰尘都扬起来了
-我可能是不太喜欢 -是吗
刚才的段子就不好玩
看到内裤喽
-裙子要拉坏了 -不给看
-没看见吧 -你也离太远了
-这是心灵距离 -过来点啦
-不要啦 -过来点啦
给什么给 这本来就我的
一不当心当自己的了
你有什么兴趣爱好呢
兴趣啊 嗯…
-我饭爱豆 -饭哪个
女爱豆 难得倒不怎么来电
-会一直看视频 -是吗
-你自己不也能当 -轻佻
-你这说法… -你很可爱啊
鼻子漂亮 皮肤也好
牙齿也整洁
别这样啦
-现在热衷这个 -嗯
-那也不错 -真的吗
-你的兴趣呢 -爱按摩
-我不太按摩 -我帮你按摩
-手脚都行 -我不高兴动
怎么了 我就揉了揉
-不会疼吗 -我很认真的
-要这么防备嘛 -现在这点
-最高多少 -到这里
-那一半了吗 -三分之一
-疼吗 -不疼
-疼吗 -不 有点痒
感觉还挺有按摩师样子的
还真是人不可貌相呢
意外还挺舒服 你骗人
-前面明明很可疑 -是吧
-你戴这个试试 -戴上试试
这样好可疑啊
-骗子脸 -您这很僵硬呢
通过我的按摩能得到缓解哦
-这真的… -这样按摩最佳
-哪来的按摩师 -这很关键
还有奇怪的设定 有种…
效果一般但收费贵的感觉
-一次一万 -我不清楚价
-这算很贵吗 -嗯
不过很舒服 谢谢
不要老这么弄 这个舒服
-就这样按摩的 -好厉害
多才多艺
-这眼镜挺可爱 -真的吗
感觉挺好 对了你爱吃什么
-蔬菜什么的 -感觉又冷了
-爱吃快餐 -好感上升
-为什么 -我也喜欢
那我不喜欢了
感觉喜欢的女生很少
不过到底哪些算快餐
像是汉堡薯条之类的
-拉面不算吗 -算日式快餐
-我爱吃拉面 -是吗
-一周几次 -有阵几乎每天
-厉害啊 胖了吗 -嗯
然后有两个月没吃
那不就是最近的事嘛
嗯 最近基本没碰过
-真胖了 -肯定会胖吧
-不运动吗 -不太…
-有想去健身房 -不没去嘛
-就想想 -以为真有运动呢
-好麻烦嘛 -是吗
-这么怕麻烦吗 -麻烦
不过现在体型我也很喜欢
-真的吗 -嗯 太瘦的话…
太没肉也不好
这体型男人肯定很爱
要真受欢迎我早有男友了
是吗 不是因为要求高吗
我觉得还好啊
-喜欢什么类型 -年上
-我就是 -你几岁
-三十七 -那确实
-那我可以喽 -我没这么说
-不好意思哦 -没事
-疼疼疼 扭到 -没事吧
毕竟三七了 你这算啥按摩
-也太随意了 -刚才的回礼
那你再来一次
-你这纯敲打 -有就不错了
-谢谢我很高兴 -真的假的
-好像邻居哥哥 -有吗
-感觉有 -没吧
要喝点什么吗
-渴了 -是吧
那你等我下
-我去买点 -赶紧回来
-不是吧 -这就买回来了
你这剧情太随意了吧
总不能真去买吧
这是我这月见过最震惊的了
真的吗
-给 -谢谢
我奶奶说不能轻信体贴的男人
-那算了别喝了 -让我喝啦
-我很渴啦 -谁让你这么说
别搞了 我真渴了
我不要 脸好可怕
真是吓了我跳
-我喝了 -感觉…
递了瓶水就被喷好少见
-可奶奶就这么说 -真的吗
绝对不能相信体贴的男人
为什么啦
可能奶奶碰到过什么
-好好奇 -早知道问问了
-抱歉借用下 -没事
-啊 有伤口 -怎么会呢
-因为女生露腿吧 -是嘛
挺适合你的
-是挺好吧 -只见过这种吧
就有人适合有人不适合嘛
-棉质的很可爱 -真的吗
我也只能穿这种 有点胖
-所以干脆不买 -嗯
胖这么多吗 重多少啊
好像胖了六公斤吧
-原来多少呢 -不告诉你
说了不就知道我现在多重了
不过最瘦到过八十斤
是吗 身高呢
-156 -还可以嘛
还以为更矮点 站起来看看
-半跪怎么看 -好了
156 挺高了
-是吗 -比想的高
经常有人随便说高矮
光听数字是挺普通
-能坐下了吗 -嗯
-配什么音啦 -很好玩啊
-还有这个 -那个
不是常温的一周前的汽水嘛
汽水不好喝吧 我只喝甜的
小孩子口味呢
就像不喝咖啡只喝牛奶
-那个是什么 -这个吗
-就这个 -罐装咖啡
-不是黑咖 -写了微苦
什么是微苦 有点苦吗
-也有点甜 -我肯定喝不了
-就一点点吧 -喝喝看吗
让我喝口试试
情不自禁想远离了
-给 -我喝了
-还挺甜 -是吧
虽然有点甜 但糖分不多
我能喝才不是小孩口味
-我可是喝了咖啡 -那个
虽然如此但黑咖肯定不行吧
有时候会摆摆高贵去咖啡店
结果没喝下去喷了
就一口气喷了出去
就是不太能喝
是心里有个理想状态吧
所以才戴眼镜啊
戴眼镜倒不是
就像是在说我很能干
不过这姿势喝咖啡很帅吧
罐装咖啡不帅吧
为什么啊 黑咖啊
-罐咖就不帅 -喝著黑罐咖
不是罐头的 那种…
-怎么说呢 -没明白
就那种咖啡店喝的杯装
就憧憬那种女人味
你本来也不赖啊 说真的
-时间都静止了 -为什么
-说认真的 -才不是
真的 不然也不会找你
从一个人背影就能看出
真心的 能看出很多
一个人的行走显示了性格
-真的吗 -是的
那我怎么走的
-好想喝甜的哦 -讨厌
对不起啦 刚是开玩笑的
感觉一本正经解释好奇怪
-不过我说真的 -谢谢
完全感觉不到你的谢意
稍微再富有感情点
-谢谢你 -你自己都笑了
真诚的感到…谢谢
你这啥年代的口吻
-喝吗 -谢谢
刚刚那声不错
你傻吗 是傻吧
真好喝 谢谢
都怪你 我谢谢都说不好了
谢谢 谢谢
这么一搞笑疲劳都消除了
本来因为工作挺烦
是吗 我是不懂做片子
-真的一直忙 -挺厉害啊
-真的吗 -像我就不会
-看著也是 -是吧
-一看就弄不来 -不会
这工作伤腰又伤眼
到这儿来
再过来点
-脚放下去 -脚吗
然后这样按摩
这是什么按摩 好舒服
-舒服吗 -好舒服
好厉害
还不错吧 腰部也可以
-稍微弯点腰 -这样可以吧
-裙子卷一起了 -等等哦
你嗯什么啊
你趴那里
-这样吗 -很熟练嘛
不是你说的趴著嘛
还挺舒服的
-怎么了 痒吗 -挺舒服
一般臀部很容易僵硬
挺舒服的 借下厕所
你头发乱了
-像刚做完似的 -说什么呢
-我去个厕所 -这边没厕所
这梗好吧 便利店常有的台词
-出去哪 -右边左转再左转
瞎指什么 我去了
-谢借用 -欢迎回来大小姐
最近一次交往什么时候
-真假的 -我还什么都没说
大概两个月前分的手
-不就最近嘛 -没隔多久
对象多大啊
多大啊 三五吧
因为我喜欢年长的
-我和他差不多 -你三七吧
我交往对象差不多都这岁数
我本身有点吊儿郎当
对方也是的话就没法继续
在恋爱方面吗
-但你工作认真吧 -被夸了
-真这么觉得 -嗯 过来点
也别筑什么墙了
你房里什么样子啊
没什么玩偶就些观赏植物
-更像办公室 -是吗
-电脑周边很乱 -是吗
-换洗衣物乱扔 -也没啦
-洗衣篮半满了 -半满
-工作太忙吗 -截止前
各种忙到没睡
一直往后压截止时间
打招呼说早上五点能搞定
-工作不能马虎 -嗯
那有人让你睡就好了呢
都说了这不没人嘛
-可以当补眠 -可以才怪
你刚自己都说可以了
-才没有 -说了吧
-没有吗 -我说了吗
-你试试逗我笑 -诶
为什么啊 强人所难
快点来吧 这个犯规
-这个不算 -反应真快
-什么反应快 -真厉害
谁让你这么逗我笑
你等著 转过去
居然和我反应不一样
-真让人失望 -怎么了
什么都不做 手给我
真可爱
我要防著点 很痒
-习惯我了吧 -算是吧
要还不习惯我很受打击
你很擅长这种吧
-没吧 -我可很认生的
-骗人的吧 -嗯
-绝对不是吧 -认生啊
-真的吗 -看人
-那我们交往吧 -不要
这点倒没被糊弄过去啊
-你不可信 -奶奶说了对吧
-过来人的经验 -过来人
这样啊 话说你交过几个
-几个啊 -你不说认生嘛
-你现在二三 -嗯
是吧 到二十三为止
本来能处的数量就有限
加上你又认生
确实 可是…
-但说不上是多是少 -几个
-五六个 -首个几岁交的
五岁
-也有 -没多久就分了
这种算上五六个
这样啊 和几个人做过呢
你乱问什么呢
香蕉给我
-快点给我 -给
打都打了 告诉我吧
你这么想知道啊
-我不要 -可我想知道
真的吗 你肯定没兴趣
要没兴趣我也不来搭讪了
不臭吗 这个很脏的
-那你还留著 -被你摸脏的
-五个以上吧 -嗯
差不多就是这样啦
-肯定还有 -就顾工作了嘛
-后面保密吗 -别问了
-电脑是我男友 -我是右手
-老套 -是吗
酒会上常听人这么说
说这种话会被女生批的
-我酒会不说啦 -真的吗
不过我真忙全围著电脑
-那出去约约会 -不用了
-去吃个饭 -不要
要答应了感觉不太对
这样啊
感觉你这么回答我已经赢了
你这不等于在投降嘛
不过这胜负不知道怎么评呢
我就是很不喜欢输
-是吗 -嗯
那不是不能玩竞技项目
-像高尔夫CS -不过
我虽然不爱输但容易缴械
我觉得我们会挺适合
真做起来我也不知道会怎样
但是工作方面还好
毕竟工作是生活的一部分
我太无聊回过神就在工作了
反正有电脑就能做
-一主机三显示屏 -厉害
-所以眼睛不好 -是吗
不过你不戴眼镜也很可爱
-现在就是 -都没注意没戴
-可爱 -肯定不这么想
-随便啦 -认真的
但工作时不戴就看不见了
-不还我啊 -不还我喜欢
-肩很僵吧 -吓我跳
-这姿势不错 -什么不错
不过真舒服
-怎么了 -真挺舒服的
-不用啦 不累吗 -不累
-是吗 -背真漂亮
-别乱看啦 -没事没事
但是真的漂亮啊
-但肩真很酸 -是吧
真的
可以用APP叫我按摩
-什么APP -Uber
开什么玩笑 不过真舒服
-昨天累了一天 -辛苦
好重 好用力
-头发好长 -太忙没空剪
-是多忙啊 -也嫌麻烦
-为嘛我一直拿著 -为什么
昨天真的是忙到死
别一边说一边哼哼
-还不你弄的 -又不我的错
我不是做影片加工吗
-所以很累 -别乱动
-不累吗 -不啊
-疼吗 -不疼 很舒服
按摩得我只会哼哼了
去店里会被邻床嫌弃的
我也有忍著 但就是…
自然就哼了 不都这样吗
-不会 -前段时间我去整骨
-还被问没事吧 -当然啦
因为太像在惨叫
-脚踢得好欢 -高兴
-高兴太好了 -真的很舒服
谢谢哦 好近
-你放松 -真舒服
别咬著香蕉说舒服
不是啦
-意指什么啊 -才没
-说什么呢 -别乱动
不过真的好舒服
是真累到了
-舒服 谢谢 -还大叫了
-我要付钱吗 -你要吗
抱歉
-我没觉得累 -真的吗谢谢
-刚那是按摩吗 -嗯
不错 再来次
真轻松不少 厉害
-再帮你按摩下 -不用啦
别乱动了哦
-头发好香 -是吗
诶 不臭吗
你在闻吗 太近了 好痒
别乱弄
太舒服也不好
-没事吧 -撞到了
-别闻 -不喜欢吗
-很羞耻 -很羞吗
-味道很好 -太近了
不喜欢近点吗
-别乱动啦 -没乱动啊
难得来我家想让你舒服舒服
够舒服了
-没事吧 -我都没力气了
裙子都乱了
都散开来了
-累了吗 -没
-我帮你 -不用啦
-好近 -来吧
-那你来 -嗯
-太近了 -这样不好绑
是这样弄吧
-等等别乱动 -什么
不要这么胡闹啦
你是傻吧
-你又闻了 -嗯
别闻啦
-都说别乱动 -绑得太烂
好像是呢
-为什么解开 -你说太烂
我自己来
-别闻啦 -真的好闻
说了不能信任你这种人
像你这样就会乱夸的
-说真的 -太近了
-太近了 -什么反应
放摔跤比赛上不错
都是你 害我出汗了
-所以有味道 -没事
石头剪刀布
-你输了我闻闻 -为什么
-别闻很臭 -真不臭
臭的话我肯定会说
-不臭不臭 -肯定骗人
-不是 -真的吗
-来吧 -什么
-好香 -真的吗
-要我说几遍 -二五
-好香好香… -不用啦
别玩这个了啦
-我的香蕉 -明明是我的
是哦 都感觉是我的了
都和它有感情了
太近了啦
跳了我一跳 干嘛
-你才是在干嘛 -出汗了
要干什么
干什么啦
-不要 醉了嘛-怎么了
-醉了 -明明没喝酒
-耳朵很敏感吗 -没有
-真的吗 -才不敏感
-才不敏感吗 -才不呢
-等等 别… -怎么了
别这样…
-不要这样啦 -那怎样
-你想怎样 -不想怎样
-喜欢吗 -不讨厌
-那让我咬咬耳朵 -不要
-你很喜欢吧 -是不讨厌
-不是的 -太有感觉了吗
笨蛋
你怎么知道我要扔抱枕
-好羞耻 -羞吗
怎么会这样
好羞耻
这边也让我尝尝
还可以 不讨厌
-不要乱拍 -不行吗
-原来这连体的啊 -嗯
爱你哦
-真大 什么罩 -不大
-D -是吗
还能再大点吧
-背朝我 -背吗
等等
-这样好羞耻 -是吗
-你在舔哪里 -屁股
别舔内裤啦
咦 等等
-脱了吧 -可以是可以
-一口气脱掉 -一口气吗
要摸吗 来吧
-乳头硬了 -真的吗
-再摸摸-嗯
好喜欢
-喜欢吧 -嗯
怎么了吗 一抽抽的
-用乳头高潮了吗 -没有
我看你那反应就是啊
应该不至于吧
没用乳头高潮吧
-怎么可能 -也是
-沾到头发了 -看你做了啥
-要叫出声了 -没事
少来 啊 没力气了
-没力气了 -真有趣
-真有趣 -拉我起来啦
-我拉你 -真的吗
你在干嘛啦
你干嘛 等等
不要啦 感觉要泄
我看看
这个不太妙啦
慢点 好舒服
-哪里啊 -明知故问
-有什么喷出来了 -抱歉
-是什么啊 -等等
-泄了呢 -对不起啦
-我都被弄湿了 -那是因为
-你那样弄 -弄就会泄吗
-我都说不行了 -是吗
-床也湿了吗 -那里湿了
-我还是正坐吧 -过去啦
-会弄脏啦 -但舒服吧
好了 来舒服吧
会弄脏的啦
-怎么了 -感觉要来了
-内裤脱了吧 -那更不妙
你也不想到时湿著回去吧
虽然是这么说
-不脱上面先脱下面 -好羞
-羞吗 -好羞耻
-湿了 你 -谁的错
湿哒哒的
-真厉害 -好羞耻
害羞吗
-什么 -好舒服
高潮了吗 真快
-别乱弄啦 -有什么
-喜欢被舔乳头吗 -不要
-讨厌吗 -嗯
等等 这样太狡猾了
-你来勾著我 -一定要吗
这样不太妙
慢点 要忍不住了
那里 不要
好舒服 太舒服了
对不起 对不起
-喷个不停呢 -真的对不起
没事啦 干嘛躲
-再下去更脏了 -没事啦
-舒服就好了 -不要
摸了湿的还擦我身上
才没有 就是想湿了好多
-试试这姿势 -为什么
-我都不准备动 -我到后面
我本来想一直一个姿势
我看看 我看看
我只是放了根手指而已
慢点 太舒服了
真厉害啊
太厉害了吧
慢点 不要不要
不 要去
你这是有多…
糟糕 又要去了
慢点 好舒服啊
好舒服 慢点
真厉害
真是太厉害了
-小穴抽得真厉害 -才没
你说为什么呢
不可以舔
不可以
好舒服 要去了
不 不行了
不行 慢点
-又出来了 -讨厌
-真的吗 -泄了
真是太厉害了
-真没想到 -所以说不要
等等哦
-也帮帮我 -真拿你没办法
谁让我弄脏你的床了
好的 交给你了 好疼
别弄耳朵
-说了不行吧 -抱歉
别乱动
-真舒服 -真的吗
-很舒服 -脱好快
刚才一直顶著我 感觉好硬
-好大啊 -要我弄弄小吗
-能舔吗 -来吧
-超舒服 -真的吗
再吞进去点
真厉害
怎么了 又泄了吗
-真的泄了啊 -那是因为
-都是你 -怎么会呢
-老弄耳朵 -太舒服泄了啊
-不然呢 -不弄就不会吗
-泄了 -真厉害啊
-做吧 -你不都在套了
-不套比较好吗 -套上
-泄了好几次呢 -嗯
-一直都这样吗 -不常
-要动了 -好羞耻
好羞耻
慢点 好舒服啊
好舒服啊 再用力
慢点 要去了
不要 慢点啊
糟糕 慢点
慢点慢点 要去了
慢点 好舒服
要去了
好羞耻 好舒服
好舒服啊 好羞耻
好厉害
好舒服啊
哦 真厉害
-又喷了 -讨厌
没事 别在意
这个姿势太…
从后面 好舒服啊
慢点啊
慢点 又要去了
去了啊
好舒服啊
太快了 好舒服
不行了
真厉害 吸得好紧
好舒服啊
好舒服
-舒服吗 到这来 -嗯 不
不可以这样从下面…
要去要去要去
要去了
真厉害
-笨蛋 -真是太舒服了
太舒服了
又要去了
等等 这样好羞耻
要去要去 要泄了
-又弄床上了 -弄床上了啊
-没力气了 -是吗
-又弄湿了吗 -不知道啊
-看是什么 -是什么啊
你说这是什么啊
-等下肯定还会有 -没事
-太舒服了 -真的吗
好舒服啊
好舒服
-流出来了 -流下来了
要去了
要射了
看啊 射了好多
好多
真的射了好多啊
-没力气了 -是吗
-给 等等 -谢谢
-好了 给 -看啊
-真是的 -湿光了
-头发全乱了 -是啊
-发型全没了呢 -嗯
去浴室吧
-要再歇会儿吗 -嗯
-笨蛋 -笨蛋?
-我就是 -真有精神
真棒…
-没想到真做了 -做了
-搞不好太过了 -太厉害
-走吧 -动不了了
来吧 故意的吗
-你来搬我 -好嘞
好像搬家公司…
-没力气了 -是吗
来吧
-怎么了吗 -我先吗
-水温怎样 -还好
-热了 -热了啊
-我帮你 -不要
-这样帮我洗好怪 -怪吗
干嘛啦
转过去帮你好好洗洗
好了
你来
真滑…
-不洗了吗 -要洗啦
-刚在挑逗我吗 -哪有
还可以吧
-差不多了吗 -你又硬了
-你帮我洗 -我来吗
等等 还没冲干净
这里不洗洗吗
-洗过了 -骗人
我帮你洗洗
没事 干净了
帮你冲冲
-看 滚筒 -好搞笑
突然来段子 故意的吧
-这样才搞笑吧 -这倒是
-洗干净了吗 -差不多
-也给你冲冲 -可以了啦
进眼睛了
-好好洗 打你哦 -好疼
你肌肉好多
要再帮你洗洗里面吗
-不用了啦 -那关了出去吧
好嘞…
清爽了 你还好吧
-脚下… -所以我不是说了
-你刚表情好好玩 -哪有
-回店吧 -一起吗
-你不回去吗 -我要负责
-店里付账 -这个负责哦
-用身体来偿还 -不用了啦
-真的吗 -不用了啦
下次你来拿眼镜我们继续
-不需要啦 -那谢谢了
-你还有精力啊 -刚还硬了
借我个肩膀 脚快废了
-坐著不就好了 -也是哦
-平时都站著穿 -是吗
-刚真的很舒服 -真的吗
-我们定期约吧 -什么定期
-你这什么说法 -什么
-还定期 -不有定期订阅嘛
-你是傻嘛 -谁说不是呢
衣服…
-乱七八糟了 -是啊
-床上也是 -乱七八糟
你刚射到这了吧
-好像 -就是 不怪我
-那你这里呢 -口水
看 这里是有个洞的
-腰部吧 -你注意到了啊
-隐藏亮点 -还隐藏
-隐藏之门吗 -没错
谢谢
-没事吧 -没事
-本来想让你绑 -我绑太烂
做爱功力怎样 很烂吗
-毕竟我一次都没到 -嗯
-也没弄脏床 -没错
-把香蕉给我 -不要
-别管香蕉了 -惦记上了
-我一拿就打你 -就是
肯定会打我
啊 头发
啊 不想弄了
-有印迹吗 -没
-都散开了 -讨厌
谁让你头发这么长
头发真厚好羡慕
眼镜怎么办
要把眼镜戴著回去吗
-反正回来新的 -那算了
-走吧 -嗯
-干嘛打我 -就想试试
不是都会这样嘛 拿好东西
烦人
-毛巾怎么办 -就放那
-反正也不洗 -诶 等等
要不我帮你洗吧