请进
-打扰了 -没什么的
-坐过去吧 -打扰了
-对不起家里什么都没
-很干净呢
没什么东西呢
喝点什么吗
咖啡怎么样
等一下我去看看吧
-只有柠檬果汁了
-没事的谢谢
-很好喝的 -是吗
-这是别人送我的
-这样的啊
比咖啡好喝
好喝
经常去那里吗
是啊
-经常去那里
-我叫你什么好
丽娜吧
丽娜
丽娜 可以吧
-对不起突然搭讪你呢
-没事的
-紧张吗 -是的紧张啊
-结婚了吧 -是啊结婚了
平时不会来单身男士的家里吧
-完全没来过 -没有对吧
-对不起 -没事的别在意
-我的房间怎么样
-非常干净
对了
附近你知道吧
嗯
-感觉印象怎么样
-第一家吗
是的
-我感觉你家非常好
-很普通的
-真的没什么的 -是吗
很普通的
-看起来很有钱的 -不是的
-不是有钱人 -骗人的吧
不是的
没有钱的
-看起来像吗
-看起来很有钱
你看错了
动作
还有你的声音
感觉都是很有钱
你老公做什么的
在一家生产公司上班
是什么的
什么的  保密的
-不能说吗 -不好说的
-制作东西的吗 -是啊
-你呢 -我吗
-我散步的 -不工作吗
-我也工作的 -自由职业吗
是的气势我工作的
居然说你是散步的
是啊那个
每天都很开心的
你有这样的朋友吗
以前有的
你多大了
24了
-结婚多久了 -两年了吧
20岁左右很年轻呢
-年轻就结婚很厉害呢
-是啊
老公多大了
比我大
大多少
-4岁 -但是好年轻呢
很厉害呢
农村的话确实早一些
-你呢 -差不多大吧
-和你老公差不多吧
-原来如此
-不告诉我吗 -是的
-差不多吧 -我也不记得
-是这样吗 -是啊
-感觉有点变化呢 -奇怪吗
奇怪奇怪 你经常搭讪吧
-这不是搭讪 -不是吗
-那叫什么 -叫什么呢
搭讪有点下流吧
-你平时被搭讪吗
-我也忘了
-搭讪我也不理 -没机会吧
是不是
-我也不知道了呢
-应该有很多的
可能是吧
喜欢看电影吗
-经常一个人去看
-你老公不去吗
最近他出差了
出差次数很多
-生产公司出差很多吧
-是啊
-很多的 -国内吧
-一个人去吗 -是的一个人
-所以你经常一个人 -是的
-我也经常一个人去
-这样啊
和朋友一起不能集中看
一个人在家也看的
有很多的
真的啊
-喜欢看什么
-都喜欢看 恐怖片吧
-我一个人不敢看
-一个人才好看呢
-不可怕吗
-没事的很有趣的
-恐怖片 -你害怕吗
也不是的
一个人不喜欢
和别人一起看好吧
是吧
-你真有趣 -还好吧
那个
被搭讪的时候
和现在不一样了呢
-是吗 我也不知道
-感觉你很冷的
-高冷更好吗 -怎么都可以
是吗
怎么了紧张吗
-这个感觉 有点吧
-腿可以放下面的
最近看了什么电影吗
最近看了很有趣的
是什么
-音乐咖喱 -这样啊
很不错呢
-感觉很华丽呢
-你也喜欢吗
是的我也喜欢音乐
-真的吗真的吗 -是的
-你是符合我吧 -不是的
-你看字幕吧 -是的
我也是
-还有歌曲 -我也看的
喜欢这样的吗
是的喜欢啊
我看很多的
-至今为止觉得什么时候最棒
-什么时候最棒
-好难回答啊 -不是的
随便说说
-难以决定呢
-说的也是呢 有道理
不过总会有更喜欢的电影
-你也有吗
-我也有喜欢看的
一起去的话
-有人一起去也好
-你不是说一个人好吗
和喜欢看电影的人一起去更好
-原来如此 -对啊
所以是2人主动去的好
是啊
-说话的时候有话说最好
-原来如此 确实
-在家也看吗 -看啊
看的
你孩子
多大了
还没有
就我一个
有孩子就不一样了吧
是吧
有的话会看吧
不会带他去看吗
最近没有啊
平时都是主妇吗
-我刚搬过来 -这样吗
没什么朋友的
这附近 没什么
没有女生的朋友吗
-我觉得很重要 -是啊
-怎么了 -你和朋友玩吗
-看起来就是朋友多
-什么意思
为什么呢
-我也不知道啊经常做什么
-经常
-卖房子知道吗 -很意外啊
-很喜欢动身体吗 -喜欢
体力倒是一般
-没事吧 这样子
-我喜欢疲惫
相反的啊没事吧
-你不太运动吧
-完全不运动呢
-也不跳舞 你呢
-我也不跳舞
-我唱歌不拿手的
我比较擅长唱歌的
你喜欢唱歌吗
-可以吗 -可以的
-去唱歌吗 -唱歌
-有朋友就去
-一个人不去吗
感觉很悲伤呢
唱歌人多好
-喝酒吗 -偶尔会喝
-你呢 -偶尔喝
-能喝吗 -算是吧
酒量很大吧
只是瞬间的
-什么意思 怎么了
-喝了就醉
可能我代谢不好
马上就醉马上就好
好厉害
-好厉害啊 -真的吗
-感觉怎么样 -怎么样
-气氛活跃了 -更高了吗
什么意思 看不懂
现在怎么样
感觉你的情绪状态
一般吧
你喝的真快还喝吗
-热吗 -是啊非常热
怎么了怎么了
平时也这个衣服吗
-嗯 -很时尚呢
是吗
很好看
-以前就喜欢 -果然
-有钱人 -没有
-有的 -没有没有
-很有品位的人 -什么
不是的 是你自己认为的
我从来都没说过
感觉是的
有这种印象
-什么意思 -看起来像吧
一般吧
-没什么的
-一般没这种气质
你不研究时装吧
是啊
-所以觉得你很美 -谢谢
-现在不研究了吧 -是的
主妇的感觉让你开心吗
-想工作吗
-想工作但是老公之前在家
-你也在家吗 -是的
-这样啊 -是的
不过经常出差
是的大家都这样
家里都交给你了吧
你有拿手的吗
-拿手的  -是的家事
我做菜拿手
很开心
-没什么事情做
-喜欢打扫吗
-是的你家也干净 -谢谢
喜欢干净的
是啊感觉你很正经
这个
没什么东西呢
原来如此
打扫很干净
-我喜欢俐落的 -这样啊
喝点什么吗
-不用了不用了
-我可以给你拿
-还喝这个吗 -好
我不知道还有没有我去看看
我找到了
-可以上个厕所吗 -可以
这边
-在左边哦 -知道了
找不到可以问我
-对不起谢谢 -没事的
没有纸了 我换的
没事的可以的
谢谢 麻烦了
-感觉好尴尬 -尴尬吗
-做些什么吗 -做什么
-今天有什么事情吗 -没有
一个人悠闲吗
是的不知道做什么
和老公练习吗
还好吧
打电话吗
电话
偶尔会打给我吧
-出差时间很长吧
-有时候是的
很多地区都去吧
是的
该回来的时候就回来了
一起的时间很少吧
-没办法啊工作原因 -是啊
结婚两年了吧
交往多久了
到结婚位置
他是我当地认识的哥哥
然后
-幼小认识的吗 -是的
小时候就认识吗 真好啊
-像哥哥一样吗 -是啊
-你有女友吗 -没有
-多久了 -三年多了
没有女生住的感觉吧
没有吧
-看起来很受欢迎
-怎么办才好
-不知道 我也不知道
-是什么不知道
-我只是想要建议 -这样啊
-是吗 -是的我也大了
该考虑结婚了
但是
没有适合的
-这样啊 -想要新的成绩
-这样啊 -想要不同的感觉
-遇不到人吗 -相遇吗
-你怎么办 -怎么办
-没什么吧 -我结婚了
没有呢
你一直和老公交往吗
开始只是哥哥的存在
是的
-交往的话 -有别人吧
正式交往是什么时候
你们两
20岁
大概是20
之前不算是交往
是吧
-很受欢迎呢 -没有啊
没有
你老公怎么样
老公
-外表 -外表
-高吗 -很高
-你多高 -165
站起来我看看吧 别害羞
-感觉好奇怪啊 -只是看
-不行不行 -为什么
害羞
真的吗那你不能回家了
-不想在站起来了
-165吗
是的
-很高了吧 -是啊
-老公多高 -180厘米
和我差不多
-我没180 站起来看看吧
-可以啊先站起来
-你等会也站起来吗
-我老公也差不多
-为什么我也站起来
-为什么害羞
-要站起来吗
-是啊看看而已
-这种感觉啊 -可以了吗
不好意思麻烦了呢
有趣
是啊
外表呢
-老公吗 -是的问问
感觉他们三代长得都很相似
-那还算好 -算好
-外表还行
-孩子应该也会好
-以前就这样 -猜对了吧
还好
-你有被搭讪过吧 -有啊
现在也是的
几次了
你已经习惯了这样的搭讪吧
打招呼的内容
很久没有了呢
-感觉非常紧张
-是吗
-不用勉强的 -感觉太近了
-过来啊我床很大
-我喜欢边角
喜欢边角很自由
小心点哦
-谢谢 -这里很软的
-你去酒吧吗 -不去
-以前呢 -偶尔去
很吵闹吧
确实是的
对
-你喜欢搭讪吧 -没有
-真的吗真的吗
-为什么以为我说谎
-感觉很可疑呢 -是吗
我这样的怎么样
我这种类型的人呢
-什么意思 -可以交朋友吧
不知道
感觉很合适呢
是吗
-可以吗 -可以的吧
-不知道怎么说呢 -但是
还没怎么接触过
-很有空
-就当做打发时间的朋友吧
喝茶聊天吧
是啊
我想问你很多事情呢
很多事情
是什么
什么意思
-你结婚后有改变吗
-改变
很少出去玩了
你们两玩
-不太玩了吗
-以前玩吗
老公会带我去玩的
很忙呢
-很无聊 -以前很忙吧
以前很忙但是交往的时候
经常出去玩
-最近累了吧 -这样啊
那个
千篇一律的感觉
是的
这样啊
-是的 -原来如此
担心他出差会不会出轨
原来如此你有改变吗
怎么说呢
没有变吧 我不知道
你不出轨吧
没有没有
-他呢 -我没有 不知道他
有的话怎么办
你知道的话假如
-我知道没有 -怎么办呢
-不知道 -没想过吗
交往的时候也没有出轨吗
我感觉也不知道啊
可能有
看起来你很不在意
比较迟钝
可能察觉不到呢
假如暴露的话
首先我会生气
-会生气 -为什么会出轨呢
你会这么出轨呢
-出轨 -嗯
-在车里吗
-每个人不一样吧
我不觉得
老公没事吧
没事吧
-突然好尴尬 -是啊
-你不说吧 -不说不说的
会生气的
-可能出轨了 -不知道
有可能吧
说的话什么都可以吗
-不是的 -说的话
要问这个吗
问这个
-是吗 -我没出轨过
不知道
真的吗
-肯定出轨过 -没有
你肯定出轨
是的
为什么你知道
看起来就像
这样
你很不自觉
-这样啊
-你出轨了可能都没意识
我觉得没什么的
-没事吧 -没事的没事的
感觉好奇怪
是啊
是的
变得好奇怪
感冒了吗
不是的
-很多东西 -很多东西
-灰尘吗 房间不干净吗
-外面来的
外面啊
过敏吧
也不是
那是什么
-紧张 -紧张吗
-你发出了奇怪的空气
-没有的 对不起啊
-感觉你很轻松不紧张啊
-你才是
你不紧张了吧
这个
还好吧还好
怎么了好像有东西
-什么 哪里
-脸上有东西
-没事的没事的
-头发颜色真没
你突然怎么了
谢谢
我经常美容的
-好美啊 -没有的
-感觉有东西呢 -在哪里
没事的没事的
很痒
-没事吧 -大概外面弄的
没事的
-去美容院什么都不做吗
-最近什么都不做
真好啊
-感觉非常不错 -没什么的
-还好 -你不生孩子吗
我也想要
老公不太想要呢
-不帮你吗 -是的
什么意思
-什么 -不和你做吗
-不帮我生孩子 -不是吧
-因为很累吧
-但是回家后可以吧
但是我也不知道
不知道
都结婚两年了
交往很久了吧
-都很久了 -是啊
做了多久了
这种话题
-这种话题没事的吧
-保密保密
是你说的吧
我不知道你会问那么细
这样啊
最近做了吗
什么啊这个
-别问了 保密 -保密
为什么啊
-很害羞
-夫妻的话没关系吧
不是奇怪的意思
和老公
多久做一次
每天都做吗
-不是的 -接吻呢
我也不记得了
在一起的时候会做吧
偶尔
偶尔吗
你主动的吗
偶尔我会主动
这样说很害羞吧
-我想问 -什么意思
什么意思啊
夫妻的事情
难得的机会
什么啊
什么意思
是什么感觉呢
-一周前呢 -什么什么
一起的话可以吧
这样的吗
更大一点
这样啊
很害羞啊
最近什么时候做了
-请告诉我 -要问吗
怎么说呢
一个月多了吧
大概
-很久没做感觉怎么样
-这是什么问题
什么
你多大来着
想要孩子
-什么什么 什么意思
-你知道吧
不知道不知道不知道
很困扰吧
-热的时候很麻烦吧
-没有没有的
我只认识老公
没别的了
老公也不和你做
不是的不是的
没有
怎么了
没有没有
-那你还这么好看
-没有没关系的
绝对没有
-我觉得有关系 -没有的
-没关系的 -真的吗
没关系的
-一个人释放的时候
-什么意思啊
-你肯定知道的吧 -不知道
不知道不知道
这种话题尴尬吧
是啊
-过来点 -没事的
-很冷的 -今天很热啊
那里有风扇很危险的
什么事
没事的
很凉吧过来点吧
-没事的 -腰部很疼吧
我知道那里
你知道这里吗
嗯
好多了吧
是啊
怎么了吗
-感觉你很美
-你看太久了吧
我喜欢你的腿部和腰部
还有你的身材
这样啊
非常喜欢
是这样吗
-还有头型 -头型
我觉得好看
-谢谢 -真的没有出轨吗
没有
-电视剧里很多吗
-没有没有
是啊
是吗是吗
怎么样呢
以前有吧
可能没机会
我都没想过
可以想的吧
但是
出轨的话喜欢什么样的
-我都没想过 -现在想想吧
怎么说呢
一时间我想不到
什么样的呢
不知道的更好吧
是吗
朋友的老公怎么样
有点可怕呢
不知道更好的
有吧
没有没有的
我觉得你可能有过
-太近了 -没关系的吧
-肯定有吧
-没有 为什么这样说
没有吗
没有没有
有的话想知道呢
是啊
为什么那么远
你太近了啊
-太近了 -害怕吗
-害怕 -对不起啊
很热呢
请坐
为什么
这里吗
没事吧
还去厕所吗
不用了
刚去了
-你要去吗 -不去
变热了
-流汗了呢 -是啊
我也流汗了
哪里 脸上吗
-在脸上吗 -没事的没事的
-要掉了 -不会的
-你要掉了 -我坐下面吧
什么意思什么意思
怎么了吗
-距离太远了吧 -这样正好
-正好 -在后面怎么样
这里吗
那里
不行不行
不要啊
-好害羞 -害羞吗
-没事的 -你要过来怎么办
这里怎么样
这里行吗
-为什么靠近了 -没有
这里没事的
是吗
坐这里吗
怎么了
-还在看 -刚才说什么了
说什么来着
不知道
做爱的事情
-没有 没说这个
-一天做几次
为什么问这个
什么
-你坐哪里 -喜欢什么姿势
等下
-出轨 -你出轨过几次
第几次吗
经历过多少人
没说过这个的
没有的
-没说过的 -为什么这样说
你和多少人做过
-为什么问这个
-10个人吗
十几个
可能会更多吧
保密保密
保密的
-别说了 -为什么
-为什么问这个 -没事的吧
你老公
不知道你次数吧
-知道 -知道啊
-太近了 -和多少人做过呢
太近了太近了太近了
多少人呢
-为什么问这个啊
-我10人左右
这样啊
干嘛
-会掉的 -不会的
-别摸我 别摸 -过来点
-为什么 -这里更舒服
你先过去点吧
那边
什么意思啊
我坐过来了
-太近了 -我觉得没什么的
-为什么那么远 -别摸我啊
-可以摸哪里 -哪里都不行
一个地方
不行
为什么不行呢 不能摸
-头发可以摸吗 -不行
不可以摸的
手呢
-为什么这么想摸
-硬说的话
手可以
不行 不能摸
不脏的
我很温柔哦
过来点
不会掉的 不用了
太近了
太近了太近了
太近了啊
太近了吧
好可爱啊
太近了太近了
其实
想做的时候怎么办
什么意思啊
-想做的时候怎么办
-好害羞 我不说
会穿淫荡的内衣吗
-为什么这样问
-想知道而已
保密保密
-为什么问这个 -性欲强吧
不说 好害羞啊
害羞吗
为什么
你不害羞吗
你现在是什么内衣呢
为什么问这个啊
-我很在意 -保密
-为什么还在看 -不好意思
你很美啊
别看我
别看
-让我摸 -不要
绝对不行
不要不要好害羞
-你什么罩杯 -不要
告诉我
很大吧
-保密 -摸就知道了
-干嘛干嘛 -我没摸的
让我看看
-不要不要 -我想知道你
和内衣无关的
我觉得你很美 想看看
你老公说不定出差的时候
也出轨了
我也不知道
是红色的吗
粉色
不要摸我啊 不行不行
-不行 -是吗
等下
-别摸我 -都透明了呢
-别摸我 -手很凉呢
不错呢
为什么摸我
靠近点靠近点啊
过来点
为什么
-那边很微笑的 -我自己动
怎么了怎么了
怎么了
-给我看看奶子 -不要不要
等一下啊
-为什么 -就一下一下而已
-不行 -只是碰下
-不行 -一定不行
-不行 -一定吗
为什么不行为什么
只有我老公可以
你老公不摸吧
什么
这不是问题
不行不行
不行吗
你不寂寞吗
不是奶子可以了吧
不行不行的
但是你很兴奋呢
为什么不行呢
非常美丽呢
不行
-腿部呢 -我说呢要摸腿
只是碰一下啊
-过来一下
-不要去啊 为什么这样
不行的
但是你没有生气啊
-生气了哦 -很开心呢
-没有的 一般
-不是一般吧
不要过来了啊
是你在动啊
-放开我 -强硬的摸吧
什么意思啊 不要不要
这样会满足吧
喜欢这样吗
那么讨厌
我都要哭了
放开我
怎么了
好可怕可怕啊
想做了
-什么意思
-那种意思 你知道吧
不用那么吃惊吧
放松哦
不行不行
不行的
-真的不行吗
-真的不行不行的
真的吗
-真的吗 -是的
-为什么
-为什么呢 我结婚了啊
所以没事的
所以不行啊
-就一下 -一下也不行啊
什么意思啊
-就一下 -不行不行 零次
让我试试吧
-摸自己的吧
-你也摸自己的
为什么
-为什么 -就摸一下看看
你要做什么 你的手
可能是神经反射吧
是啊
果然
结婚
很不错吧
什么意思
为什么这样说呢
为什么呢
可以做吧
不行
为什么
肯定不行啊
-怎么了 -你不告诉我尺寸
我自己试试
不行
不行的
-就一下 -为什么啊 不行
什么意思啊
这么讨厌吗
干嘛
真的
这是什么
这就满足了
什么意思
冷静点
可怕可怕
可怕可怕 为什么摸我
-不想 -和老公也这样吧
-很久没这样了吧-放开我啊
-力气很大 -别摸我啊
-别摸我 -很累了吧
-很累吧 -别摸我
-交给我吧
-不行不行的不可能
-交给我 -不想
不想
我不会放开的
-过去点 -知道了过来吧
干嘛
-干嘛干嘛 -就一下
为什么摸我别看啊 为什么看
不行不要看我啊
非常美丽呢
-为什么为什么
-不知道吗
什么意思啊
不要不要啊
怎么了
为什么
一点不行吗
一定吗
-我会保密的 -不可以这样
是什么内衣呢
我们冷静点
你不是开心吗
去厕所吗
不去 为什么问这个
怎么了
为什么不行
为什么不行呢
为什么
-稍微摸一下 -稍微
-可以吗可以吧
-不可以啊
-住手啊 -我想摸
别抵抗了
就感受一下而已
一个月没做了吧
是吧
非常软呢
只给你老公摸吧
没别人摸过吗
没有
试过的吧
这个
给我看看吗
为什么
-为什么 -想看看内衣呢
好厉害
交给我吧
放松
为什么
-很热吧 -流汗了 很热啊
等一下啊
很害羞
不讨厌吧
真的没事的
怎么了
-这样不错吧 -不行不行
结婚后没试过吧
结婚前才有
你肯定不是第一次了
好厉害啊丽娜
-做什么啊 -给我看看
好厉害啊
好大啊
D杯吗
更大
-保密
-没关系吧 看看而已
舒服吗
很敏感呢
好厉害呢
很害羞很害羞
很美呢
你很需要吧
不是的
骗人
给我看看
很害羞
-不行啊
-平时没人穿这个的
等一下啊
-哪里害羞  -都害羞啊
这个好厉害啊
非常棒呢
很喜欢
很害羞啊
但是很开心吧
好香 好香哦
我喜欢摸
做什么啊
干嘛
这里
奶子很不错呢
很害羞啊
好厉害啊
不讨厌这样吧
我兴奋了
这样很舒服
舒服吧
可以吧可以的吧
做什么
干嘛
没事的
很害羞
接吻吗
发出声音了呢
这样没什么吧
好厉害
喜欢吧
舒服吧
怎么样怎么样
看不到我吧
奶头硬了
好厉害
喜欢这样吧
看看我吧
开始下流了呢
-不行不行不要
-没事的
温柔点
怎么样 舒服吗
没事的没事的
怎么了没事吧
疼吗 没事吧
怎么了
手指进去了
好厉害
真骚啊
进去了
不要啊
舒服吗
脱了
很害羞啊
没事吧
不讨厌吧
发出声音了
舒服吧
高潮了啊
果然非常舒服吧
-看这里 -在看啊
-怎么了 -舔我
试过的吧
舔看
好骚哦
好吃吗
好多水呢
用力舔
难受吗没事吧
好害羞
舒服
插入吧
要插入吗
我戴套了哦
-怎么样 -不要使坏啊
舒服啊
戴上了
戴上吧
不戴行吗
不戴很危险
舒服吗
进去了哦
怎么样
舒服舒服啊
好骚哦
舒服
很舒服吧
不行不行高潮了
高潮了
舒服
好厉害舒服啊
好厉害
给
谢谢
擦干净吧
好害羞啊
非常舒服
去洗澡吧
这里很窄呢
一起去吧
-你洗吧 -我来帮你洗
-我自己来吧 -没事的
我来吧我来吧
我帮你冲洗吧
你说的我来洗吧
谢谢
-不用啊 受不了了
-没事的
很少一起洗澡吗
是的 很少有呢
-没事吧这里 -什么
我帮你洗干净
继续冲洗吧
这里洗洗会很痒吧
-好害羞 -转过来吧
你自己洗吧
不要啊 别看我洗
今天非常开心吧
-你老公很久没做了 -是啊
下次还可以再来
-我会陪你的 -好啊
-好痒
-你很敏感呢 也很美
-谢谢 -冲洗好了哦
走吧
-这个吗 -是的
-很舒服 -我也是
对不起这里很窄呢
没事的
-没事吧 -没事的
好害羞啊
是丁字裤吗
是的是啊
-还在看呢 -对不起对不起
不要看我了
-快点换衣服 -我知道了
怎么了吗
-还湿吗 没事吧 -没事的
怎么办
怎么办怎么办
-我要回去了 -真的吗
下次再来哦
-下次还找你哦 要来哦
-知道了
-我有空的 -知道了