打扰了 啊这是我自己的家吧
打扰了
被打扰了
坐这边吗
对 我家没沙发那些
那我就坐这吧
抱歉呢 没沙发
感觉很紧张
紧张吗
对
为甚么 不是很常到男人家吗
才没有
之前不是有过吗
没有的
是吗 我还以为有
完全没有的
但很常被搭讪吧
没有被搭讪过
感觉你是混血儿吧
我不是 你认为是哪国的混血
感觉很像是欧美国家的轮廓
常被人这样说吧
混血儿吗 有吗
最近好像比较常
真的吗
说是我轮廓比较特别
但应该普通吧
很可爱的
真的吗 但我一直觉得很普通
非常可爱的
真的吗 别骗人
为何这么说
你骗人吧
不 我说认真的
哪边可爱你说看看
眼睛 跟眉毛还有
还有脸的这边
好恐怖
说话方式也很可爱
好有趣
是吗
很有趣
说错话了吗
每天因为工作的关系
自然而然就习惯这样说话了
每次客人点的餐点都很特殊
所以就习惯这说话方式了
这样啊
都会有那种人吧
比较特殊的人
就是点了饭但是只要菜的
确实有呢
而且一开始不是要先打招呼吗
感觉呢 因为你太可爱了
所以才想多跟你说话吧
骗人
真的
真的吗
好可疑
怎样你才信
想要你认真点说
你超可爱的
哪边
全部
不行
跟我刚刚说的一样
这样说不就没意义了
是呢
别这样啊
平常呢
喜欢怎样的人
平常?
主要是看内在的
就算外在很棒
像是小杏外表很可爱 内在
不是我喜欢的 但是非常可爱
你觉得我哪边可爱
说话方式
说话算是内在吗
这代表一个人的生活吧
但是每天都会变吧
因为你得应付不同客人
但是 那是在过程中
习惯这说话方式的
是这样吧
就算是这样 但你面对我
是用这种方式吧
所以你问我哪边好
我当然会说
是你现在的说话方式
你是天然呆吧 常被说吧
很常
对吧 常常说话有点颠倒吧
不小心的
但是最近比较常被说是笨蛋了
那些人好冷淡啊
最近被冷淡对待了
是吗
是啊 好冷淡呢
但你是笨蛋吧
我才不是 你真的很冷淡
冷淡吗
我希望你温柔对待我
怎么做
太近了
这样吗
不用了
为何
这样太快了
收回去
那慢一点就可以吗
这样啊
像这样吗
笨蛋
是这样吗
再一次
住手
如何
觉得很可爱
觉得你很可爱
是吗
很可爱的
有被这样过吗
没有
没有吗
那我来疼爱你
疼爱我吗
好开心 温柔点
想要被珍惜 想要你珍惜我
珍惜你吗 会的
你摸法好色
是吗
不要这样
摸法很色 你这样说的意思是
你抱持著色情的想法
让我摸的吧
不是的
难道你想要吧
不是
没跟老公做吗
没做吗
没做
多久了
多久吗 我记不得了
绝对一年多了
是吗
没做 会有蜘蛛丝吧
你在说甚么
没做的话会有蜘蛛丝吧
哪边
肉穴
好有趣 第一次听到
就是完全没使用的地方
就是常常都会有蜘蛛网吗
就代表是都没做的证明
都没做也不会那样吧
这是认真的
不会有的
我看一下有没有
等等
你趁乱做什么
只是想看内裤
感想呢
很可爱
兴奋吗
怎么说
想这样了
大概有几分
我再看一下
11分吧
不妙 真的那么喜欢吗
很开心
是吗 那我要做甚么
你才更开心
让我亲脸会更开心吧
亲脸吗
可以喔
真的吗
来吧
你不想主动
但是我主动就可以吗
亲我就可以
真的吗
刺到了
那重来
可以了
讨厌胡子吗
讨厌
讨厌?
真的吗
那为何还跟我在一起
因为你笑容很棒
真的吗
然后每天相见之后
才慢慢变成现在这样
累积印象分的意思吗
所以你讨厌胡子啊
讨厌你的
好难过
但是听我说 胡子是讨厌
但是我很喜欢你的脸喔
真的吗
笑看看
好喜欢
太好了
治愈了我
甚么啊
-别摸我脚 -为何
那为甚么摸
为甚么脚没毛
不知道
因为有去美容院吧
-有去吗 -有
-每周都去 -很常呢
老公叫我去的
老公说的吗
说叫我注重外表
所以没做爱吧
没有
那可以不用去了
他带我去的
说是有他推荐的
这样啊
太痒了 住手
等等
你乳头不喜欢吗
很敏感
为甚么
但我喜欢喔
喜欢被摸乳头
喜欢挺用力的
多用力
在来吧 差不多这样
这样摸吗
你这边好厉害
刚刚就很在意了
怎么突然这样说
因为你穿这样挡住了
我今天努力了
看一下 让我看你的努力
不行
不行?
忍耐
忍耐? 好
等等 我忍
忍住
好爽
爽吗
多爽
好恶心
差不多这样
老公是怎样的人
跟你相反 比较阴沉
阴沉? 感觉你在说我很笨
才不是
不是 是说印象不同
是吗
不同 你会说玩笑
我吗
算是吧
草食跟肉食的话
你是肉食吧
不是草食吧
我是草食
哪边像了
哪边...
你一副就是想快点做爱的脸
当然想
不如说我们独处
却说不想做 不是很寂寞吗
是吗 我不知道
应该是我习惯了
因为老公吧
被老公放置很久 习惯了
男人说话都很积极的吧
今天吃甚么 去哪边
好可爱啊你
突然间怎么了
我说真的
别这样
好可爱
才没有
确实不可爱呢
你希望我这样说吗
为甚么要欺负人
偶尔要这样吧
我才不要
你指甲很美呢
是吗
刚修完一星期吧
是呢
稍微美容了一下
美容了吗
对
脸也美容了呢
好棒
真的吗
好开心
没人说你很像市井纱耶香吗
那是谁
让你看一下
我完全不知道那是谁
是吗
看一下很像的
真的吗
对
不像吧
绝对像
真的吗
等等喔
我先闭眼 不然怕太震撼了
很像的
真的吗
好了吗
好了 你看
我看了喔
真的吗
很像这样的脸蛋的
但是 感觉有点老吧
这个吗 很以前的照片
但是很像的 很可爱的
清爽感觉的意思吗
很可爱
感觉很像
我说真的
真的吗
很像
清爽型的意思吗
是吗
好像不是
好火大 为什么这样说
没有啦
但是被说像谁不是很开心
为何
因为
自己就是自己?
对
装甚么酷
不行吗
怎么突然这么认真
很恐怖的表情喔
才没有
没有喔
错觉吗
很可爱的表情吧
很可爱的
多夸我一点
不够吗
不够
那么想被夸吗
想要
多说一点
欲求不满吗
是喔
你说了呢
说了 想说顺著气氛说了
顺著呢
我是欲求不满
欲求不满会怎样
一年多没做了吧
一年多了
会自慰吗
会
是吗 用什么
电棒
感觉很像电棒呢
住手
头发
这样说太过分了
感觉很像电棒
因为这样子
不要这样说
第一次被说很像电棒
太过分了吧 很像电棒是怎样
你这肉棒家伙
说甚么啊
肉棒脸
电棒发 很痛耶
很痛耶 很过分
抱歉
别偷亲我 好恶心
恶心吗
恶心
你都会幻想吗
不会  但会去看
AV吗
不看
那看什么
色情漫画
会看吗
会
你是御宅族吗
不是 但会憧憬非现实的那种
这样啊
喜欢那样
原来你是这种类型的啊
很多人都是这样的
期待那种事情
你没孩子吗
没有
所以才这样的身材啊
感觉好过分
我是说你保持很好
算是吧
不然会稍微胖一点吧
而且皮肤这么美
没什么毛
住手啊你
这边有点毛呢
我没准备
什么准备
很久没见男人
会不知道哪些要准备的吧
想要弄漂亮点的
很美了
可以吗
超棒的
干嘛一直乱摸
到处摸
到处摸?
怎么说
这样
普通的摸而已吧 不想吗
没有
我没说不想喔
没说吗
-没有 -确实呢
确实没说
平常都穿这样吗
没有
才不会这样穿
为了今天努力的
所以才想要你多夸我
我刚刚就一直在夸了吧
因为不够
你刚刚一直说很恶心的吧
那是因为我还不习惯
做什么
为甚么抱住我
不行吗
现在这样 如何
这样 好可爱啊
不要偷闻我
不行吗
不要
我流汗了
为何
不要
好害羞
要停吗
不讨厌
是吗
不讨厌 但是好害羞
你说要我疼爱你 该怎么做
好害羞
害羞吗
害羞
好近
那先离开
别离开我
在撒娇啊
好害羞我流汗了
没事的
好害羞
有跟老公这样过吗
没有过
没有吗
没有
第一次吗 这样啊
感觉怎样
感觉有点做坏事
那来做坏事吧
不要
别这样说
是吗
好害羞 动不了了
好恐怖
是吗
好恐怖 别这样闻
是吗 我没打算要吓你的
那我可以先离开吗
可以啊
那我先去趟厕所
厕所吗
对
厕所坏了喔 早上大便赌塞了
为什么要说这么脏的话题
脏吗
很脏
厕所真的不行吗
那我整理一下心情可以吗
禁止自慰喔
不会的
只是去放松一下好吗
好喔
那我去了
不需要带手机吧
电话是转移注意力
你是手机成瘾了吧
是的
那可以吗
可以啊
那我去了
不能自慰喔
知道的啦
带手机是有那打算吧
才不会的啦
会吧
好啦 那我去了喔
好
好了喔
欢迎回来
回来了
大出来了吗
好痛
别这样说
那大完了吗
没有喔
没有吗
没有
为甚么 我先充电一下
我的也想拜托你
要充电吗
想要
等我喔
可以充电吗
好喔
帮我吧
你不会是安卓的吧
不是喔
不是吗
是iPhone
这样啊
我还以为是安卓
不是
忘记充电了
剩多少
40多%
还满多的 先放著喔
不行
充电了吗
好了
太好了
放这喔
还有我有备用的
有一个替代的
那么常用啊
很常用吗
是啊 很常
先放著吧
怎么了
一直说我可爱很困扰
很可爱啊
我只能说可爱啊
可爱的意义不同吧
甚么啊
要说可爱以外的吗
没有吗
好爽
那身材很好
身高多少
152很小呢 起来一下
好可爱
你看哪啊
不是要看身高吗
好可爱
你表情好色
很色?
你不是说很像肉棒吗
不是
不是 是说你在想色情的事情
这个意思啊
我没有喔
刚刚在想什么
刚刚
想说你很可爱
还有呢
想亲你
果然有
有啊
但又不是色情的
是的
亲吻很色吗
不是吗
不然是打招呼吗
那么
结婚时亲吻也算色情吗
在公证之下
这个就不算是了
太近了 很恐怖
恐怖吗
感觉害怕的时候
胸口会有点痛
没事吧
为什么摸我胸部
你不是说很痛吗
不要啊
禁止摸我
是吗
那不摸了
可以了
别揉
你说可以的
不行
不可以 禁止
拜托
不行
那什么时候才能摸
什么时候 一年后
三年后 五年后
真可爱阿你
讨厌
不可以太敏感了
是吗
恩
这样就有感觉吗 骗人
真的
骗人
真会骗
为什么不信
被推倒了
很舒服 但是不行
爽吗
爽
不要
你看你脚这样
在做甚么
因为很怕
不可以舔
不能吗
不能
为甚么不能舔
不要
等等
不可以
-爽吗 -很爽
是吗
你想要的吧
很害羞
是吗
害羞
害羞吗
对
那么
还是害羞吗
对
别这样
为何
不行
等等 为甚么一直舔那边
好吃
很可怕
可怕?
可怕
都到这了还怕
不会的
好怕
可怕
为甚么
不知道
只是摸就有感觉好厉害
手指这边呢
手指不能
怎么了
手指真的不行
舒服吗
舒服
不想吗
不想
为何
会很困扰
困扰吗 不会的
等等
被你一说更想尝试了
试试看
好害羞
为甚么
别这样玩弄我
像小孩一样
不要
这呢
真的不行啦
爽吗
好棒
这呢
好厉害
舒服吗
如何
爽吗
爽
非常的M呢
很喜欢吧
不是的
让我多看一点吧
不知道你说甚么
快点吧
不可以
你很M呢
才没有
不是吗
喜欢难受点的被对待吧
不要
来吧
这样很开心吧
很爽吧
说看看
这样喜欢吗
讨厌?
不知道
不知道吗 爽就说
好爽
爽吧
不行
不行?
不行了
是吗
不能了
要停下吗
想休息
休息?
暂停
继续喔
好棒
等等
这边湿了 是尿吗
是尿
尿吗 但很湿喔
趴好
爽吗
爽
好湿
不行
让大家都知道吧
住手
住手 别这样
手来一下
这什么
是尿液
不是那味道
那么爽吗
为何湿了
不知道
不知道吗
那我多看点
不要
如何
那样不可以的
这样啊 脱了
做什么
脱了
为甚么
因为会弄湿啊
来吧
不要
喜欢被这样吧
没有
绝对喜欢吧
不可以很痛
那想被怎样
喜欢难受的
乳头不行吗
不能舔
舔看看
好厉害
已经湿透了阿
为何 会这样
不知道
很厉害呢
很厉害吧
不行
这边也来弄看看
喜欢被怎样
难受一点的
能说清楚吗
如何
好爽
我也脱了
太热了
要脱吗
你都脱了
好害羞
跟老公都怎样做爱的
很害羞
害羞?
那我主动来喔
好喔
脱吧
不要
不脱吗
不脱
很熟练呢
超爽的
激烈点吧
很棒
真的吗
不错喔
这样吗
再来
停不下了
对吧  会上瘾的
继续吧
再多夸我一点
不是有吗
不够
不够?
常这样吗
-没有 -没吗
没有
这样啊
喜欢做爱还亲亲
我不说
为甚么喜欢亲亲
不知道
这没办法自己决定吧
随著自己年纪跟经验
就变成这样了
是这样吗
可能是喔
我不知道是不是这样呢
好复杂啊
好爽
爽吗
亲一下 好可爱
你主动来
好兴奋
多兴奋
这样 心不断在跳
不对吗
不对
兴奋不是这样吗
才不会
是吗
但是 你问我有多兴奋
我不会形容
多兴奋
这样吗
多少
没办法形容
只能说很棒
现在呢
现在?
在想甚么
没有
跟我说
是什么
-SM -什么
你是M吧
是的
M吗
对
那想被怎样
你知道的
不知道给我提示
难受的吧 这样吧
对
那被打呢
比较喜欢被刚刚那样
那要来吗
现在吗
不是想要吗
-你在等吗 -对
试试看
说不定会上瘾喔
好棒啊 这样
这样吗
哪样
这样
喜欢吗
喜欢
这样啊
很爽吧
等等
别这样
不能吗
不能
喜欢后入的姿势吗
-正常位 -这样啊
正常位可以勒住脖子
这样啊
这最重要呢
对
脱吧
要吗
希望你脱
好害羞
害羞吗
肉穴好湿
好害羞
湿透了
没这回事
是吗
很棒吧
什么
这边
好棒
继续喔
别玩弄
不行吗
那想怎样
普通点的弄
但是阴唇很爽吧
是很爽
喜欢里面吗
喜欢
这样吗
那就继续喔
很棒吧
全都想要
都想要吗
好厉害
好棒
好深啊那边太棒了
好棒啊 那边好深
真是淫荡阿
很喜欢这样弄吧
没有
为甚么
好难受啊
喜欢的吧
不行 去了
去了啊
好厉害
这边吧
这样可以吗
好棒
这样呢
不行
不行吗
都叫出声音了
不可以
很爽的吧
好难受
好厉害
不行
甚么不行
交换
交换?
为何
交换进攻
交换吗 要做甚么
脱内裤
帮我脱
怎么做
做什么
打开腿了
要帮我舔吗
想说你会爽
-那帮我舔 -你想要吗
想要你帮我舔
你想吗
我说了 想被舔
我说了
要吗
说好几次了
真棒
没有
是嘛 很棒的
好想看你舔的表情
好棒 嘴巴真爽阿
真棒
好喜欢这样
要做刚刚说的那个吗
对 那个
脱了吧
你在做甚么
准备一下
湿透了吧 帮你用干净
用我嘴巴
不要
该怎么做
跨上来
不妙
好厉害
肉穴好棒
这样很爽吧
好爽
非常湿呢
继续喔
这样
先起来一下
这样吗
对 换姿势
怎么弄
跨上来让我看
上去吗
怎么做
对
这样吗
阴唇碰过来一点
对 继续
爽吗
不知道
这样吗
对
这样好爽
爽吗
有对吗
很不错呢
爽吗
好爽
你的表情不觉得像是舒服
很爽喔
你表情不是这样
想要你更舒服
多动一点
那我动看看
这样动好棒
不行吗
我很喜欢
这样爽吗
好爽
爽吗
好棒
别乱摸
为何
很棒吧
不好动
这样更爽吧
是很爽
那停下了喔 还要吗
欺负人 为甚么要这样
没有阿
为何要欺负人
好棒啊
很棒吧
不妙
感觉变得有点S的脸了
因为你欺负人
欺负人
有吗
很爽吧
很爽
是很爽 但欺负人
好爽
好可爱
别看
要去了
可以这样射出来吗
你试试看啊
可以吗
试试看
真的可以吗
可以啊
你不想插入的话
可以吗
-可以吗 -可以啊
插入一定很爽吧
我是都可以
你不要插入吗
不知道
看你很想被插入吧
有点想
有点?
有点吗
有点
那稍微插一点吧 想要吧
很期待被插吧
有点
会很舒服的吧
应该会很舒服
那来吧
好的
舒服的话怎么办
怎么办?
要一直插著吗
可能停不下了
停不下吗
恩
停不下
或是你看自己吗
看肉棒
快来吧
喜欢正常位吧
喜欢
绝对会让你爽的
好大
很久没做 好紧
紧吗
好了 就先这样
怎么了 停不下吗
真有趣
好突然啊不行
不行
对不起
去了
好爽
爽吗
超爽的 好棒 都去了
那么爽吗
去了吗
去了
想要你勒住我
不行 这个
好深
好深 不行
不行 去了
好厉害阿 这么大声
手贴著
贴著?
不行
不行 去了
好难受
难受吗
难受
好难受
不行
会去的
去了吗 怎么了
好难受 不行了
不行
不行了 太棒了
不行 好爽
这边吗
不行 太深了
好难受
不行
又去了 去了啊
等等 床被弄得很湿
好难受
难受吗
停不下吧
转过去吧 你会喜欢后入的
会的
自己动
看的到吗
让我看脸
不要
为何
这样呢
有这样过吗
好紧
不行
不要
不爽吗
不行 太爽了
不行
好难受
去了
不行
让我看
不要
不行
爽吧
好厉害
超爽的
爽吗
不行
要更多吗
好爽
好爽  非常爽
超爽的
好厉害
脚过来点
不行
好爽
这吗
好深
不行
好爽
超爽的 不行
这吗
那边好爽 深处好爽
去了
好爽
很棒呢
大量插喔
不行
不要吗
不行了
不行
那边不行
去了
已经去了 不行
去了 不行
去了
不行 去了
射了
喷真多
喷真多啊
帮你擦一下
可以吗 还要擦吗
这边吗
喷到这了吗 真厉害啊
嘴巴也有吗
没事的 随便丢
湿透了
去洗澡吧
走吧
得冲一下呢
去洗澡吧
等等喔  好热
走吧
进来吧
打扰了
要洗了吗
先这样
不是吗
你都射了吧
来吧 洗暖身体
别玩了
-变热了 -热水了吗
帮你洗
不要
做什么
这个味道你喜欢吗
还满喜欢的
是吗
你要帮我洗吗
当然
好棒
这边
帮你洗干净喔
好不安 那一边
脖子不怎么红呢
脖子吗 是呢
应该没事吧
没问题的
帮你冲干净
爽吗
很棒
现在也觉得我可爱吗
现在也可爱
为甚么
做完爱后的表情
怎么了吗
肉穴还没洗
是呢 抱歉
你看这边
这吗 不妙
好湿阿
不妙吗
好湿
真厉害啊
刚刚偷偷自慰吗
才没有
没有吗 刚刚的还记得吗
哪个
做到一半的时候
忘了
是吗
好可爱
好帅气
好香
这样等等会很有人
为甚么
这样就可以闻味道了
只是闻而已吗
闻味道就很色了
要帮你冲吗 不要
为何
你太高了 好难洗
没这样过
是吗没帮老公吗
没有 很少跟他相处
也是呢
帮我多洗一点
这边吗 住手
可过来点 可以了
先这样吧 你好了吗
可以了
关上吧
怎么弄
转那边
好了
走吧
走
来吧
好的
好舒爽 好香的味道
很棒的味道
时间上还可以吗
花了好多时间了
几点了 我看一下
老公有联络吗
不妙了
有电话吗
五通
对
真有人气啊
给你谢谢你帮我充电
随便放就好了
不妙了
是谁丢这边的害我压到了
可能会有这种事情呢
太有趣了
好好的放好啊
得快点了
是呢
不快点就惨了
不妙了吗
他会嫌我很慢的
工作甚么的 店员吗
不是吗
不是 我不是说过了吗
帮我戴上
好喔
怎么了
我不是说没时间了吗
没时间了
抱歉
快点啊
自己也慢吞吞的
赶快穿衣服吧
是啊
快穿吧
时间过好快
快吗
很快
脏了吗 要卫生纸擦吗
没用的
真的吗
好冰
下次再来玩吧
有见面的话
所以你抛弃我了吗
好过分
见面的话
但是可以约看看
太好了
但是感觉很对不起老公
暂时先不要
是吗
再过段时间
好想见你
-多想 -非常
多想
这样
好恶心
对吧
就知道你要这样说
东西没忘吧
没有的
好了
那走吧
走
看一下有没有望东西
手机呢
我都没忘 走吧
可以吗
走吧
(完)