(高傲巨乳女看护)
(害羞场面遭遇入院患者)
(女看护帮患者处理精液)
(绝好射精机会高榇玲)
(接待处)
好疼啊
真讨厌啊
想要出院了
您好,我是负责您的护士,我叫高榇玲
我是森山,请多关照
开饭了
自己能吃饭吗
不要啊
慢点
坐起来
今天吃什么啊
感觉真不错啊
先吃什么啊
怎么说呢
吃点黄色的吧
就吃它
我来喂你
好吃
别说话啊
没人告诉我小声点说话啊
我怕有人投诉就不好了
请您理解啊
拜托
我知道了，我想喝粥
什么粥啊
张嘴慢点喝
虽然我的态度不好
感觉现在的状态不错呢
我不想喝粥了
我想喝水
喝水
刚才一直指挥我
如果下次再用怪眼神看我
不让你过好日子啊
真讨厌啊
擦拭干净吧
衣服湿哒哒啦
这边擦拭干净吧
我知道啦
张嘴慢点喝
最后一口了
吃饱了
吃饱了吗
有事叫我
真让我生气啊
为什么吼我啊
因为你在诱惑我
是你不好呢
打扰
请醒醒
身体擦拭了
擦拭身体啦
眼镜去哪里啦
怎么回事啊
好点了吗
擦拭身体啦
我刚睡着呢
既然这样的话
自己擦拭就好
抱歉
擦拭身体啦
扣子解开
躺好别乱动
开始擦拭了
手别乱动啊
擦拭脖子啦
没有不舒服吧
没事
慢点坐起来
擦拭脖子啦
好了躺好
不凉吧
刚好合适
打扰啦
疼的话告诉我
擦拭双腿了
打扰了
森山
身材真健壮啊
我一直想要抚摸你的身体
可以抚摸吗
好可爱的乳头啊
好可爱啊
乳头爽吗
勃起了
真香啊
真可怜啊受伤啦
真柔软啊
真好吃啊
森山
你太棒啦
太棒啦
接下来擦拭大腿内侧啦
打扰
腰部抬高
可以像刚才一样
温柔对待我该多好啊
森山
肉棒我会擦拭干净呢
好的
肉棒好硬啦
真硬呢
擦拭干净啦
轻松点了吧
真硬啦
肉棒好硬啊
肉棒颤抖啦
再加速试试吧
感受如何呢
能忍耐吗
再加速揉捏试试啦
感受如何呢
真厉害啦
不妙不妙要射
不可以呢，要忍耐啊
先别射
不要射
忍不住啦
不妙
忍耐别射
别射
不妙啦
射了
射精啦
精液好多呢
精液射了好多呢
精液好多啊
真厉害啊~ '
森山
真棒呢
太棒啦
干净了
内裤穿上吧
好了
我先走了
真让我生气啊
看看想点什么办法啊
疼啊
我定会找到你
医生
怎么这么任性啊
下个月去旅游啦
又要去旅游啊
可是飞机票太贵了
怎么办啊
没办法啊
我们一起去旅游吧
我们一起吗
陪我去吧
我出机票钱
真的吗
让我满意啊
又来了
又想要啦
怎么办啊
快来吧
我知道了我来了
怎么办呢
我想要 了
老样子的搡捏吗
我来了
真爽呢
真香啊
这么香吗
真好啊
想去旅游吧
当然啊
帮我出机票钱吧
当然
肉棒硬了
真爽呢
今天的服务要让我满意啊
好的
不给我出机票钱的话
无法去旅游了
肉棒勃起啦
内裤脱掉吧
肉棒湿哒哒啦
爽呢
真硬呢
真爽啊
爽吗，医生
好爽啊
来点口水啦
好喜欢啊，爽呢
爽啊
肉棒湿哒哒啦
爽呢
这么爽啊
真硬呢
可以舔肉棒吗
舔吧
真爽呢
真硬呢
爽啊
好爽啊
舔法好爽啊
爽呢
真爽啊
爽呢真爽啊
爽啊
真爽啊
爽呢
爽啊
真爽呢继续不要停
爽啊真爽呢
不妙啊
再用力啊
爽啊
好爽啊
不妙啦不妙啊
要射要射要射啦
太舒服啦
今天射精好多呢
精液好多呢
爽啊
你的精液总是好多呢
太舒服啦
爽快就好
爽吗
真爽呢
我来出机票钱
太好啦谢谢
需要钱随时找我
好的
你的精液量太多了
滴下来了
抱歉
最近工作太忙没射呢
一直没射精啊
谢谢你的服务
机票钱我出
谢谢承蒙关照啦
下次继续
当然可以
好戏马上开始啦
我真期待啊
我来看下体温
没发烧啊
昨天你跟外科医生于嘛啦
什么意思啊
我都看见啦
昨晚
碰巧诊疗室的门开着
我真没想到啊
我都看兴奋啦
我不会乱说呢
放心吧
我要喝水
请喝水吧
我想起了昨晚的事情呢
擦干净啊
内裤一清二楚呢
别遮挡啊
像昨天一样大胆点啊
我想喝水呢
好的
万一再喷水出来麻烦啊
快点喂我
快点给我喂水喝吧
拜托
喂水吗
万一再喷水出来麻烦啊
快啊
口渴了
快喂我喝水啊
结束了吗
继续啊
我想喝水
昨天不是这样状态呢
万一再喷水出来麻烦啊
认真点工作啊
喂我
舌头伸出来
真好喝啊
打扰
舒服多了
多亏了你啊
谢谢
我去倒尿了
喂
怎么啦
帮我舔干净肉棒吧
快舔干净吧
不能这样擦拭啊I
舔肉棒啊
我也想要爽呢
我知道啦
拜托
真爽呢
口交肉棒吧
快啊
我知道啦
肉棒好舒服啊
爽呢
真爽呢
爽啊
不妙啊
再用力啊
要射啦
在干什么呢
肉棒舔于净吧
爽啊精液吸吮干净
全部精液吸吮干净啊
再用力吸吮啊
太舒服啦
真舒服啊
对了
我现在状态不错呢
我想去洗澡了
帮我洗澡吧
注意脚下
慢慢走，别着急
身体转过去
衣服脱掉了
慢点坐下
现在洗澡吧
我自己不行啊
那怎么办啊
我去更换衣服吧
等我稍等会
让你久等了I
身体清洗了
去那边吧慢点
注意脚下
冲洗身体了
开始清洗了
身1没有不舒服吧
好疼啊
不用毛巾清洗身体可以吗
泡泡浴
快啊
泡泡浴啊
我知道了
不想用毛巾清洗啊
不舒服呢
好的
站立
真爽呢
爽吗
爽吗太好了
真爽呢
帮我清洗双腿吧
好的
双腿伸直
清洗了
真爽呢
爽吗
我的身体转过去清洗吧
好爽啊
喂喂
我想看胸部呢
想看胸部啦
我知道了
我想看胸部呢
先冲洗出来吧
别乱动了
胸部好美啊
怎么了
乳头好敏感呢
让我舔舔乳头吧
不要不要啊
舔这边乳头试试啦
乳头究竟多敏感呢
乳头硬了
真爽啊
肉棒顶到我了爽啊
要去了要去要去
怎么啦浴巾脱掉啊
脱掉吧
内裤脱掉吧我想舔小穴啦
真的帮我舔小穴吗
好害羞啊
小穴让我看清楚啊
小穴一清二 楚呢
爽啊
要去了
要去
要去要去了啊
不妙不妙又要去了
不妙啊
不妙又要去 了
要去了
不妙呢
怎么办啊
身体好热啊
究竟怎么回事啊
真爽啊
小穴爽啊
真爽呢
真爽啊
要去了
要去
不妙要去了
太爽了
小穴湿透啦
真爽啊
爽啊
要去要去了
要去要去啊
(1小时前)
玲
今晚拜托了
我给你零用钱
怎么不行呢
忙啊
怎么了从不拒绝我啊
给你增加零用钱呀
喂
挂我电话了
怎么回事啊
今晚怎么有时间呢
小声点
小声点啊
今晚拒绝他了吗
拒绝他了
为什么啊
忙吗
怎么啦从不拒绝我呢
这样啊
我忍不佳啦
我被你迷住了
实在忍不佳啦
尽量别出声啊
真的没事吗
快开始吧
憋死我了
乳头勃起了
爽呢
慢点坐起来衣服脱掉
慢点啊
躺好
肉棒好敏感呢
爽啊
可以舔肉棒吗
舔吧
肉棒真好吃啊
真硬了
肉棒真硬呀
爽啊
我不能躺啦
舔你的身体吧
真爽啊
爽啊
好爽啊不妙啊
要去要去了
要去
不妙啊
阴蒂好爽呢
要去要去了啊
要去啊
要去要去要去了啊
要去要去
要去要去啦不妙不妙啊
要去了
不妙不妙不妙啊
不妙不妙
阴蒂真害羞呢
要去
好热啊
衣服可以脱掉吗
肉棒真硬啊
乳头好爽啊
好爽啊
看我的乳头啊
乳头好硬呢
好色情的乳头啊
真爽呢
爽啊
真舒服的摩擦啊
肉棒可以插入小穴吗
插入小穴吧
可以插入吗
插入啦
真粗大的肉棒啊
再用力插入最深处吧
爽啊
真爽呢
森山的肉棒爽死了
好爽啊
最深处好爽啊
再用力啦
再用力插入啦
好爽啊
肉棒超硬呢
小穴要去了要去啦
森山
后插式用力吧
后插式再用力插入吧
好爽啊
肉棒好粗大啊
好爽呢
再用力用力啊
再用力插入最深处
好爽啊
好爽呢
不妙要去了
要去了要去啦
要去
好爽啊
要去了要去
要去
要去要去啊
最深处不妙不妙啊
好爽啊
要去了要去要去啊
不妙不妙啊
最深处不妙
要去要去
要去了
要去啊
要去
要去了
不妙，要去
要去要去了
好爽啊
爽啊
插入最深处啦
再用力啊
好爽啊
腰部颤抖了
要去了
不妙
要去
要去要去
要去了
真爽呢再用力啊
再用力插入最深处吧
要去啦
好爽啊
不妙
不妙啊
不妙呢
要去
要去了要去
好爽啊
要去了要去啊
要去
要去要去了
我想要射了
射吧
我们一起高潮吧
好爽啊
不妙好爽啊
不妙忍不住啦
要去要去了
要去要去了啊
好爽啊
对了
手臂的伤好点了吗
好疼啊现在开始疼了
这样下去何时才能出院啊
我们一直在-起啦
太好啦