(老公被裁员付不出房租)
(巨乳太太找房东商量)
(葵百合香)
出门小心喔 -好的
你知道今天是什么日子吗
当然啊
是结婚纪念日
怎么可能忘记
太好了
我会早点回来的
我好幸福
干嘛啦,很害羞耶
来啦
真是的
唉呦
不要啦
一下下就好啦
你这样上班会迟到啦
好啦好啦
-这样会迟到喔-好啦
出门小心 -我出门了
拉下来吧
好吃
很湿了喔
好舒服
你好棒
好湿啊
湿了
我受不了了
忍不住了
好厉害
等一下
要射了
好舒服喔
好累
最近是不是
有点快啊
怎么可能啊
真的好舒服
你累了吗
算了晚安
你怎么会这个时候回来
身体不舒服吗
不是的
我被裁员了
被炒鱿鱼了
这下该怎么办才好
怎么办呢
这房子租金可是很贵的耶
虽然我自己可以想办法
但该怎么办才好呢
现在可不是消沉的时候
必须想想办法
你赶快去找新工作
我去找房东商量一下
来了
您好
有一件事
怎么了啊
想找您商量一下
那请先进来吧
不好意思打扰了
其实我老公被裁员了
虽说下份工作有着落就好
但也不是这么容易
所以我是想说
这个房子
因为房租有点贵
所以租金
可以稍微
便宜一点吗
这还头一回有这种事
但这是不可能的
不过
太太你的话
我是可以考虑一下
真的吗
因为我是单身汉
所以
帮我打扫煮饭的话
就帮你折五千如何啊
我会尽我的所能之力
这边还蛮乱的耶
但我会加油的
那我就从这房间歼始打揭
就麻烦你了
-打扫用具在那边
-好的
麻烦了
那我来折洗好的衣服
谢啦
变得好干净喔
真不好意思耶
可以的话
浴室也可以拜托你吗
当然没问题
谢谢
辛苦你了
我来帮你吧
真的太谢谢您了
啊抱歉抱歉
吓我一跳
对不起
没余系的
换一下衣服就可以了
怎么会这样
好滑，好滑
没事吧
你没事吧
没事的我换个衣服就好
不要紧的
真的很不好意思
房租我给你减个一万元吧
真的吗真是太谢谢您了
之后还可以让我继续帮忙吗
你这样会太辛苦
别打扫了吧
这样吧
房东你是一个人
明天起我帮你准备便当吧
真的吗太好了
真的太感谢你了
今天为你准备得很丰盛
请慢用
谢谢
我很高兴
太好了
因为我都一个人
这样好像娶了者婆一样
太好了，还有什么其他要求吗
这个嘛
可以帮我掏耳朵吗
好啊请躺下
自己做很麻烦吧
就是啊
啊好舒服
这样真的很舒服
因为自己都看不到
被掏耳朵就像小孩子一样
的确如此
喜欢吧
恩
你也都这样帮老公用的吧
我们啊
之前也是有过啦
最近没有啊
最近比较忙啦
我还蛮喜欢掏耳朵的
你可别吓到喔
都很干净的没有东西啦
清洁溜溜了
换边吧
就麻烦了
唉呀房东先生怎么了
要开始了喔
好舒服
就是那边
是这边吗
房东先生
那边是屁股
我捏一下
房东先生你做什么
我还拿着掏耳棒
我很感动
你帮我掏耳朵
真的太感动了
继续吧
你在做什么
你看
好湿
不行啊
等等
-等一下是什么意思 -不
不能这样
无谓的反抗呢
等等不要-为什么
大为什么要这样
你懂的吧
来吧让我摸
好湿啊
抱歉
等等
不
很害羞
好美的屈股-等等
等一下
房东先生.
不行
等等
你干嘛
不行
好舒服喔
很害羞
会高潮
不行啦
高潮了
房东先生
好舒服
不行那边
高潮了
高潮了吗
好吧
我有一些道具
来用这个吧
开始哕
没用过
来试试看吧
等等
这个好厉害
好舒服
这边吗
好厉害
好舒服
来吧
这个好舒服喔
是吗
这边呢
好舒服喔
好棒
这样呢
不行会高潮
好舒服-很舒服吧
高潮了
高潮了啊-来吧
还不行喔
好舒服
看我的
-继续好舒服喔-这 边吗
好厉害
高潮了
怎样啊
-好舒服喔-好淫荡啊
不行好厉害
不行
-高潮了 -要高潮了吗
可以高潮喔
高潮了啊
还没完呢
把屁股朝这边
来吧
摇屁股
求我吧
请降低房租吧
很好
好舒服喔
不
那边好舒服喔
-贴着好舒服喔-是喔
好舒服喔
很棒的表情
-不行-这边吗
好舒服
高潮了又要高潮了
又要高潮了吗又要了
高潮了
又高潮了啊
-好舒服喔真是色女
再一次喔
不行会一直抖啦
自己动对
好舒服
不行
色女啊会高潮不行啊
-不行 -来哕
这样弄好舒服喔
又要高潮了
高潮了
抖成这样
抱歉
好
那么
这个送给你
拿回去吧
给你房租一点优惠
来咯
很棒吧
请不要这样
就这样
不错吧
这地方
可能有其他人会来
没有人会来啦
在这把衣服拉起来
露奶一下
真的要吗
快点做
房东的要求越来越超过
但这样做我却越来越兴奋
这样可以吗
把胸罩脱掉让大奶秀出来
如果有人来要告诉我喔
安啦
这样可以吗
不错嘛
近看的话
胸部好美啊
用手指挑逗
从乳头开始
开始哕
好的
不等等
好厉害啊
好色啊
好厉害
好糟糕啊
这样不行有人、的话
没问题的
怎么了
来吧
不行啦
不行
很可爱的乳头呢
很害羞
在等我吗
好兴奋啊
不
-不但是-帮我含吧
-这边吗-对啊
来啊
来
让我舒服一下
会再给你多些折扣
-来吧好的
对
好舒服
好舒服喔
对
好舒服
很厉害喔
受不了啊
这样好舒服
好舒服啊这个
好舒服
继续舔吧
快点
好舒服
好舒服啊
超舒服
太棒了
太棒了吧
好舒服啊
好厉害
喜欢这个啊
好舒服
好舒服继续
对好舒服啊
这样也很棒
这太舒服了
太舒服了这样太舒服了
快射了
射了
等等
我怎么会这么兴奋
这还是第一次
好舒服
整个变好热了
对了
好舒服
这好厉害好舒服
还想要
这样好舒服
好舒服
高潮了快高潮了
高潮了
这个真的好舒服
好舒服
高潮了
来了
是
怎么了
房东先生
我们来做爱吧
等等
我受不了了
-是这样啊
不可以继续吗
夫人
原来你忍耐这么久吗
真棒
被这样做一定很舒服吧
看我我会让你舒服的
变得好硬喔
摸我吧
好舒服
太棒了吧
继续吸我吧
好舒服
真棒啊
这也穿得太露了吧
对不起
这样好舒服喔
那边感觉好棒
我也想让你舒服
也可以让我舔吧
好
好舒服
不行胸部好舒服
-要脱掉内衣吗-好啊
整个好硬了呢
好棒喔
好舒服
-舒服吗-好舒服
全部包围了呢
好色啊
原来你这么渴望啊
好棒喔
好舒服
-舒服吗-好舒服
-舒服吗-舒服
舒服吗
好棒好淫荡喔
不行了
什么说什么呢
-怎么不行呢-太激烈了
快射了-不行喔还不行
好舒服
胸部也好舒服喔
喜欢激烈一点吗
-还是慢慢来呢-乳头乳头
怎么样呢-好舒服
忍不住就会想加刻呢
真棒
等等
乳头磨蹭着好舒服喔
这样受不了阿
真的好舒服
真受不了
好舒服
不行
要高潮了
高潮了
好舒服
那样子
-我也想帮你好吗
-拜托了
好舒服
我也想舔夫人的啊
高潮了
好好吃喔
等等不行了
插进来吧
什么没听见
请插进来吧
好啊
把屁股翘起来
好舒服
好棒
高潮了
插到深处了
不行好舒服
好舒服
不行
高潮了
好舒服
高潮高潮了阿
好舒服喔
好舒服
我的胸部
被捏得好舒服喔
高潮要高潮了
不行好舒服
高潮了
好舒服
要高潮了
被磨蹭着好舒服
好舒服
-好舒服-好舒服
插到深处了好舒服
不行不行这样插
不行我还要还要
高潮了高潮了阿
好舒服
对再继续顶进来
高潮了高潮了阿
顶得好深好舒服
好舒服
被这样顶的话好舒服
太棒了
太兴奋了啊
高潮了要高潮了
好舒服
不行好舒服
高潮了好舒服
好舒服
要高潮了
还要不行要高潮了
好舒服好舒服
舒服吗-好舒服
-要高潮了高潮了-好舒服
快射了啊
高潮了高潮了
好厉害
很舒服吗
好舒服啊
那么
这个月房租要算我便宜喔