(妻子开始做清洁工工)
(被介绍到有钱人家当性玩具)\N(新村明)
老公  快起床
孩子妈\N天亮了
我今天开始上班了要准备一下\N对哦
不知道能不能做好  有点紧张
老公
给你饭团\N谢谢
吃掉  今天没时间做饭对不起\N谢谢
不好意思  都怪我工资太少了
今天加油哦
嗯  我会加油的
我走了\N慢走
门没锁
这样进去好吗
打扰了
你好  我叫新村明
今天开始做保姆  请多关照
我是小武  请多阙照
请多指教
我肚子饿了
喂  你在干什么
饭已经准备好了  我端过去
这花真漂亮
好香
这个花的花语是什么
这个花是您种的吗\N是我
这样啊真好
真漂亮
对了  你喜欢吃什么
不辣的就行
洗澡水热一点可以吗
只要不是开水就行
您一般是几点醒
不一定什么时候醒  没合系
几点可以开始打扫呢
除了我的房间几点都可以
等一下  这里粘住了哦
还挺好吃的对吧
你真好
不会问我工作和女朋友的事情
之前的都会问
你这样看著真漂亮
可以拍照片吗
您在说什么呢
我只是个普通的家庭主妇
我的兴趣爱好只有拍照
我跟妈妈说下给你涨薪资吧
那不许拍色色的照片
然后也不可以发到网上
好的
小武
您还真是喜欢拍照啊
拍这里也没什么用吧
我喜欢
是吗
好玩儿吗
那就好
对了
你说过首饰掉这里面了是吧
哎呀
后来也找过了
去哪儿了呢
你好好找找
肯定是你特别喜欢的吧
会不会掉到这边的缝隙里了
会不会在里面呢
果然还是找不到
小阴  让我看看我的照片
好厉害  果然拍的很好
是吗\N哎呀  好害羞
表情好严肃
老公  我现在做清洁工的地方
叫可也先生
是个宅男啃老族  喜欢拍照
诶  这样啊
是的  还把我拍的很好看
那挺好
困了
又困了吗
又要睡了吗
嗯  今天让你睡
不行
老公\N今天不要了吧
老公
今天不要了
不行
已经硬了
我今天累了\N不行
你看  硬了
今天不要了  累了
老公
哎  又睡著了
阴先生
再多拍点  比如这里
眼睛不要躲开  拍吧
再靠近点
脸也拍
打扰了
早上好  今天也请多关照
浴室呢
对不起  昨天忘带浴缸刷了
今天带来了  现在去打扫浴室
那我等你
那是你自己带的衣服吗
嗯  方便活动  湿了也没关系
不可以吗
不不  非常好
这样啊  那就好
喂  不可以
不行
糟了  昨天老公不理我  敏感了
啊 不行不行
啊  不行
啊快点
啊好爽
早上好
在这里就睡著了
比老公的还大
啊  对不起
弄洒了  对不起
是不是有点凉
嗯  你干什么  突然
凉吗
对不起
舒服吗
好舒服
我也要舔你
来舔我吧
好舒服
好爽
好好吃
好爽啊
好爽
最近清洁工的工作做得怎么样
这个   那个宅男最近变开朗了
而且  特别有精神
有精神?
精神就是变开朗了
怎么感觉你提起他表情很淫荡
别说傻话了  怎么可能
你不会出轨了吧
怎么可能昵\N那就好
怎么了
怎么啦老公
有点性奋
性奋了呀
老公
啊不行
好爽
老公  好爽
老公
好吃
你不是也性奋了吗
还不是因为老公好久没要我了
都湿成这样了
这么骚吗\N嗯
啊不行
不行
好爽
小穴好湿\N真的吗
老公你好硬
没有吧  不是跟平时一样吗
有呀  因为好舒服嘛
好爽
好爽  好爽
要射了
啊  爽了
老公你已经射了吗
嗯  射了好多在里面
困了
让我睡吧
老公  又要睡了吗
动了好久  累了
你好
喂  我是小武
这么晚了干嘛
明天你不用来了
嗯?为什么
骗你的
你跟你老公做了
做是做了
但老公很快就射了
好可怜  早泄啊
是不是想自慰？你自慰吧
不是我  不是
好爽
快高潮了
你好
小武
写著什么
今天  今天出门
哎  原来小武今天不在
哎呀  小武吗
怎么了\N你不是欲求不满吗
你在说什么
不行  小武
还有工作
怎么了
我会让你爽的\N真的吗
解放你的欲球不满
好爽\N爽吧
好爽
把内裤脱了  直接让你爽
让我好好看看
真好看
全湿了
好爽
啊不行
啊不行\N好暖和
不行不行
爽吗
你好棒
伸两根进去
两根手指进去了
不行好爽
水越来越多了\N不行不行不行
你看
快点快点
要高潮了
你看我的手\N讨厌 不要
不要
不行
好爽  好爽
好爽
不行
肉棒好大
硬了  帮我弄下吧
交给我吧
怎么样\N好爽
爽吗\N爽  夹在奶子里
有这样玩过吗
没有\N没有吗
怎么样\N好软
奶子也喜欢呈吗
两个都喜欢\N两个都喜欢吗
怎么了  还要吗
好爽\N爽吗
好棒 好奭
好棒
乳头好爽
湿了好多
出来好多水\N出了好多
好多水
肉棒插得好深
再深一点
肉棒全部含住了
你好棒
小穴想要了吧
想要
好棒
小穴满了吧
好爽\N好爽
好爽
好棒
不行  好爽
快点快点快点
流了好多水
好爽
边摸边操很爽吧
好厉害
快高潮了
好爽
比你老公还爽吗
好爽  好厉害
好爽
好爽好爽\N好厉害
好棒
好爽
真棒，要上天了
好舒服啊
好爽
好爽\N好爽
好棒  好棒
好爽
快高潮了
快点快点快点
你高潮了吗\N高潮了  好爽
我从后面来  你趴过来
屁股朝这边
好爽
真舒服啊
后面也很爽吧\N是的
不行了
快点快点快点
好棒
转过来
好爽
自己动
喜欢做吗   这么欲求不满吗
你太厉害了
好爽
以后每天都让你爽
好爽  让我来释放\N你的欲望 你个骚货
好爽
好爽好爽
可以射小穴里面吗
射里面吧
射吧  要高潮了
射了好多
把这里舔干净
干净了吗\N要舔干净才行
现在干净了