看到什么
浴衣真好..
好？
什么
好痒
爽？
腋下不行
快去洗澡啦
泡温泉啦
对
脚打开..
这样？
好棒喔..
都看光了
会吗
很冷去洗澡吧
脱掉吗
害羞吧..
绳子会被拉掉
要小心被看到唷..
被看到
但带子掉了嘛
期待吧..
洗澡
为何
有谁来进去了吗
这样
有人偷看吧..
好像会看到耶..
对
会很温暖的样子
放这好吗
进去好吗
好唷
先进去好吗
好冷想快去洗
进去唷
那帮你脱
好冷
好了
怎样了
等等摄影机..
好吗
不冷吗
好冷什么
不脱吗
脱
好吗
抱歉喔手很冰
快进去洗
很热..
很热但..
进去洗吧
热？
可以..
如何..
可以
下去吧..
下去
好热唷
我也下去好吗.
下来
没事吗手好冰
不热吗
好热
好热喔
洗完会光滑唷
再来
因为包租嘛真好耶
在这地方好特别..
对啊
好棒手也..
温泉的..
顶到了
什么呢什么顶到了
什么呢..
什么
面对镜头
现在也顶到了唷
下半身
什么
真的包租了吧..
好像会被看到唷那边
不要
这样顶到了吧
这个..
拍屁股吗
好漂亮..
都看光了唷摸了唷..
敏感？
我看..
没什么
还没摸..
湿了
插入了..
不要使坏啦
冷吗..
冷
什么
声音啊叫出来了
可以骑上来唷..
这样？
对..
下面遮住了..
没关系..
现在？
阴蒂..
阴蒂变好大唷..
什么
怎么做
手撑著..
去哪
顶到了
好棒
不行
绝对会被看到
好低级..
好棒啊
爽吗..
可以再来吧
什么
脚打开..
刚刚..
什么
好紧快去了吧..
好爽
比平常还爽
可以爽唷..
站不住..？
没关系
不行不行..
可以坐唷..
那之后都没搞了..
可以搞了..
不知道可能会有人来
镜头拍著唷..
看镜头..
夹住..
办的到吗
这样？
都硬了..
什么
插入吧..
在这？
不行..
不是房间？
兴奋吧
是兴奋
小穴怎样了..
自己摸..
不要
绝对湿了？
没摸
湿答答
脚打开唷..
什么..
小鸡鸡插入了
插入了啊..
好爽..
爽吧..
爽吧
顶到阴蒂了
阴蒂就好吗
哪边好..
好棒..
可以动唷..
不能拔..
以为小鸡鸡拔掉了
现在吗..
现在小鸡鸡插著唷
再来..
这姿势？
不要啦
好害羞喔
为何
快去了吧..
放下放下..
不冷吗..
没这样子被搞过
第一次唷
怎么了..
拔掉
不拔
在意吗
刚刚好开心
但以为会掉吧
以为会掉
背后位好吧
背后位
边看好风景
好紧..
好爽
快射了..
可以吧..
别射里面唷
流了..
为何射里面呢
泡温泉嘛..
不会吧
没关系？真的没关系？
是蛮开心的
不会吧
终于到了耶..
很远吧..
好远
累了？
这样不会
外面如何..
很棒的地方耶好安静
棒吧..
这里啊乡下
乡下的感觉...
对..
谢谢这要拍什么
难得两人来了拍做纪念
纪念
对纪念害羞？
别在意
好在意
穿浴衣好可爱喔..
真的？
好适合..
谢谢
很少穿
很适合..
没这回事
好害羞
很少穿穿法..没问题吗
好在意唷
起来看看..
想看..
不用啦
有点短
如何啊
好可爱..
少来
私服也不错但..
难得嘛
我看穿浴衣的样子..
难受了..
好快唷
但..今天很久没见了嘛
很久耶
太快吧
什么什么
好软..
好快唷
这么亮的..
但..
刚刚一直拍晚上..
偶而也..
看一下..
难得穿的说
好啦..
好低级..
从浴衣里看..
好兴奋..
是吗
再让我看
再？
还是好棒的奶子啊
好软..
看到了..
看到了而且还拍著
近吧..
不要
什么
奶头硬了嘛..
被发现了
硬了唷..
下面也看看..
看一下..
好漂亮..
拍这要干嘛
拍..
自慰吧..
这样自慰吗
这样很棒唷..
别遮..
后面..
后面？
怎样...
穿丁字裤..
夹住了..
再让我看..
翘高..
色？
色..
好风景..
屁股软绵绵的..
转过来..
接著啊..
坐下
接著..脚打开
脚？
这什么
用色姿势..
不要
为何..
还早啦
还不是那时间唷
真没办法
干嘛..
表情好淫喔..
但叫我做色色的事
我看奶子..
奶子？
好漂亮..
形状好漂亮..
真的？谢谢
接著啊..
趴著..
趴？
这好耶..
好近好近..
兴奋了..
想被摸吗
没办法耶
好爽..
这样爽？
再..
脱掉吗
兴奋知道吧..
在抖
摸吧..
直接..
还没洗澡洗完再来嘛
好啦受不了唷..
摸啦..
变这么大了
爽？
好爽..
还不行
好大
变硬了唷
你太低级..
再让我爽..
再？
再什么
知道吧
什么
常做嘛..
想被舔？
舔..
肉棒好大
看这自慰吗
说好吃..
肉棒好吃
大肉棒好好吃
这里也硬梆梆唷
肉棒真好吃
有感觉了
我看..
带有趣的唷..
真棒..
喜欢这个吧..
喜欢这个
可以用唷..
自己用
要去了
去了
去了吗..
好快..
爽吗..
脱掉
什么..
怎么了..
没关系吗..
受不了了
爽？
好爽..
也舔我的
舔吧让我爽吧
好爽
惨了..
为何
太爽了..快射了
还不行
那插入吧
生插入好吗
可以吗..
想被生插
插入唷
好爽
好爽..
生插好爽
生肉棒好爽
好棒..
弄背后位捅我
好爽
爽？
再捅我
好爽再捅
这里..
爽吗..
好爽
大肉棒好爽好爽
好紧..
射里面射里面..
射吧
射了好多喔
好爽喔..
谢谢捅我
晚上在别的房间..
再干杯吧..
开动了
干杯
好会喝喔..
好喝
好会喝这里洗澡如何..
洗澡好舒服
对吧
想不到吧..
是吗
但..饭不好吃吧
好吃我喜欢唷
真的吗太好了..
以为会更棒的..
很开心啊
太好了..
太严格了啦
来泡温泉棒吧..
是啊很少机会吧
喝醉了？
没有..
真的？
真的..
但好..那个喔..
好性感..
跟平常不同..
有吗
好适合浴衣..
真的？适合？
适合..
好性感..
真的？
这样夸奖喝醉了吗
不要
喝醉就算了啊..
是啊
又不用赶电车..
累了吧..
拍著？
拍著拍著
不用拍吧
没办法吧..
不行？
不行
今天好好睡吧
带来了唷..
不要
自己一人睡唷
对吧
来睡吧
对
干杯
喝吧..
好喝吧
好可爱
好喝
不要
真好..
不够..？
不用了
我平常啊不喝啤酒
我喝醉了唷
真的吗..
有一点..
要喝吗..
好喝
好吗
好啊..
好耶好可爱..
可爱..
会想再喝
真的？
温泉也泡也喝酒了..
皮肤好漂亮..
谢谢..
醉了
还没吧..
再喝嘛..
那再陪你喝两杯
真的？
刚刚的啤酒..
怎样..
好可爱啊..
第一次这样醉啊..
想睡..
好啊..
真的？
睡了吗..
再喝啦..
不行吗
怎样..
在干嘛啊
说不行了嘛
我穿这个了...
感冒唷
骗人
真的真的..
拍著要睡了
真的吗睡吗
要睡了
起来啦
还没搞你耶
真的拍著
怎样啦
来搞啦
不行？
不要
去了..
好爽..
醒了？
湿答答..
爽吧..
屁股转过来..
还没唷..
爽吧这个
怎么了不是醉了？
醒了..
醒了？
很爽的样子
还是拍了吗
不行..？
爽就算了
好害羞
好爽..
想舔肉棒了？
舔好吗
舔吧..
躺著好吗..
好爽..
插入好吗
这脱掉喔
好爽..
好爽
去了去了..
射了好浓的
偶而嘛
很爽唷
完