好色女的分辨方法
是和压力过大的OL在公司做爱
辛苦你了！
部长！！
您辛苦了！
您怎么了？？
我刚好在泡茶
部长要不要喝一杯呢？
唉！？
部长？？？
部长您怎么了?
部长，要去哪里？
部长？？
您带我到仓库......
想做什么？？
不要......
您干嘛乱摸我！
不行啦！！
不要这样！
要是有人来了要怎么办？
不可以啦！
要是有人看到了怎么办？
不行啦！
会被人看到啦！
不要......
不要..好丢脸哦...
不行！
不行啦！
您在摸哪里？
不可以啦....
没想到是你来
人家觉得好奇怪....
穿着制服....
不可以啦....
好害羞....
好舒服....
人家还要嘛....
继续摸....
好舒服....
就是那里...
还要..还要..
被看见了....
好害羞
那里都被看光了....
部长....
坐这里吗？？
好舒服....
部长真会弄....
好舒服...
部长，不行了！
人家不行了！
好舒服哦....
你早点去睡吧
对不起哦
你干什么
早安
早
昨天是吓我一跳呢
没想到会是你太太来呢
我老婆也吓一跳呢
我有件事想拜托你
什么事、
这个星期日
我想请她再来帮忙打扫一次
可是我星期日出差不在家
所以我想把钥匙先交给她
到时候她自己进去打扫就行了
那样好吗
没关系，我已经跟公司说过了
我知道了
我会把钥匙交给她的
不好意思，那就交给你了
老公
我真的可以擅自进去他家吗
他本人都说可以了
应该没关系吧
对了 这个拿去
等下 等等 竹岛先生
这是怎么一回事
放开我
如果我不这样说
就没有办法让你过来
不这样做的话
你会肯来吗
放开我
住·住手
我实在办法忘掉你
住手
又没关系
都已经做过一次了
求求你 快住手
住手
不行
不要
那里..不行
求求你，快住手
好香的昧道啊
住手
放·放开我
快住手
反正你也欲求不满
就让我来帮你吧
不要
这就是你欲求不满的证据
不、不行
很美
住手
快住手
不要
让我看看你的屁股
住手
让我看清楚一点
漂亮的屁股
真美啊
不要..
不要
住手
不要，住手
怎么啦
你想去哪里
你以为逃得了吗
脱掉
求求你，快住手
住手..
嘴巴说不要
身体倒是蛮老实的
你很想要对吧
张开脚
张开
只有这个不行
不行、不行
住手
不要，快住手
不!
不要
住手·住手l
住手
求求你，不要..
住手、住手
求求你..住手..
住手
我出门了
路上小心
我晚饭前会回来
我下星期就要被调离这里了
糟糕!有东西忘记己拿了
太太
你果然来了
谢谢你
还是不行...
唉 她出门了吗?
你高潮了吗
高潮了吧
对了，你早上去哪里了?
为什么这么问
我早上东西掉家里忘了拿
回来家里的时候没看到你
我去超市买菜了
是吗
对了
那个时候竹岛的女朋友  好像刚好去他家找他
他们两个打得火热啊
女人?
照这样子来看
她一定很久没发泄了吧
因为
她的叫床声大到
我在走廊上听的很清楚
是 是这样啊
一大早的，好大胆啊
我出门了
路上小心
我今天要加班，会比较晚回来
我会做好晚饭等你回来的
谢谢
好舒服
我那里怎么样了
好硬
湿答答的肉穴
弄我的的肉穴
好棒
可以吗
好舒服
好棒 好棒
好棒·好棒哦
我要射里面
不行
老公  请原谅我
笠木忍