S Model 115 耻辱の中出し授业  大桥未久
请把书打开
把手机收起来
里山
你让我说什么好呢
你都快要留级了
现在是给你一个人补课   你就不能专心点吗？
里山
这些你都会了吗？
这样吧   你把手机给我
补完课了再还给你
不用了吧
那就认真学习
老师
我有些话想对你说
我喜欢老师
你说什么？
老师也喜欢我吧
不要胡说
我是不想让你留级啊
我是老师
你是学生
你要把心思放到学习上啊
我心里总想着你 根本没法专心学习
你干什么  快放手
别这样 里山
冷静下来
你听我给你说
别说了
老师
帮我口交一次  我保证以后好好学习
别胡说
我是在帮你补课
你要好好学习
先口交  再学习
住手 不要这样  你听我说 里山
不行 我忍不住了
请住手
老师
请住手啊
不要这样
不要     老师
你不能这样
里山!
不要啊
请住手啊   停下来
老师
住手  你放开我
老师  忍不住了  快给我舔舔
住手
吖 ~
继续继续啊
请住手啊
继续继续
继续
继续啊
请住手吧  住手吧
老师  真舒服啊
继续   不要停啊
啊~~要射了
老师  不能弄脏衣服啊
大家快回座位去    准备上课了
这是什么啊
我们还想问你呢 老师
里山    你对老师做什么了啊
老师  这是什么情况啊
只有里山舒服  我们也想舒服呢
你们真狡猾  快过去吧
不要  住手啊
老师  好狡猾啊
为什么只有里山呀？
不要
为什么不可以啊？
快做相同的事啊  我们都想要平等呢
快舔舔  舔舔
不  不要这样  为什么不可以啊
含进去
紧啊  小嘴好紧
吮吸呀老师   干什么呢？
老师  这边肉棒也要舔舔啊
乳房  乳房啊
快点舔舔啊
乳房好柔软啊
加速啊
啊    真舒服啊
好柔软啊   乳房
喜欢被摸乳房吧？  老师
继续    继续
用手摸肉棒   嘴巴张开   住手
照片是怎么回事啊？
全部放进嘴巴里
大家一起做多好啊
轮到我了
不要停下来啊 不要停
快点吮吸啊  放进去
老师   这些照片怎么回事啊？
我们是平等的呀
老师  用力吮吸啊
住手啊
为什么只有他一个人射精呢？
真狡猾啊
用手撸肉棒 你们都做了什么？
乳房真性感
老师   这边也有肉棒啊
快点舔舔我的肉棒
快点舔啊   不要停下来
老师快舔 脸看这边啊
老师真舒服啊
老师看这边啊
帮我帮我舔舔
按顺序舔啊
舔这边
老师  站起来
快趴下去
脱掉
哇  丁字裤
真诱人啊
老师手拿开
快尝尝味道
老师来喽  不要啊
不要乱动  快舔肉棒
别乱动  认真点
不要啊
不该讨厌啊？老师   很舒服吧？
好了轮到我了
过来我尝尝
快舔肉棒
真舒服
受不了啦
老师   坐上去
老师的嘴巴好紧啊
老师帮我舔舔
大桥老师舔舔我的肉棒
都要舔呀
旁边还有肉棒呢
一起都舔舔
两根一起舔
老师姿势很好
过来尝尝我的肉棒
老师这边舔舔
让我舒服一下
脱掉啊
老师我要射了
加速啊
看 射了啊
帮我舔干净啊
大家快点射给老师呀
快点  快点  我也想要射精呢
脱掉吧
受不了啦  老师
啊 乳房乳房
大家快点射精啊
要射了
老师享用大家的精液吧
迫不及待呀
老师 接受精液啊
像照片一样淫荡啊  老师
住手啊  不要
接受精液啊
老师快点接受精液啊
吮吸  吮吸肉棒  含到嘴巴里
老师  要射喽
啊  要射了 啊
快点射精啊
快点舔啊 老师
老师  很开心对吧？
啊  啊  老师
老师  现在什么感受？
很喜欢舔肉棒吧？
老师  要深喉哈
再来
老师加速  就要射了
快点射精啊
继续啊老师
老师快点把舌头伸出来
感觉要射了
射了
真舒服
老师让大家都射精了呢
老师  打扫卫生就拜托了
超级爽啊老师
自习课啊  自习
老师
帮我舔舔吧
里山
请  不要这样了啊
我要把照片传播出去了啊？！
真的要这样吗？
不要传播照片啊  拜托了
老师  抚摸我的肉棒吧
这是最后一次吧
不可能
拜托了  里山
怎样才肯放过我？
老师  帮我把裤子脱了
这里  快点啊
拜托放过我
再让我舒服舒服
可以放过我了吗？
老师  舔我的肉棒吧
不要啊
快点啊
嘴巴张开
不要啊
哎
里山
你在干什么呢？
对不起
大桥老师
你们在干什么呢？
这是有理由的
理由？
你快走  还有课外活动呢
大桥老师啊
你做什么呢？
贺田老师  请帮帮我
让我帮你？
莫非？   被恐吓了吗？
是指这件事吗？
为什么你有这些照片？
为什么？
问我为什么呀？
想知道吗?
在学校帖那些照片
是我  是我干的
贺田老师   为什么要这么做啊？
幕后指使就是我呢
不会吧？
不要开玩笑啊
大桥老师  我太喜欢你了
我对你的一切都太痴迷了
住手啊老师  不要  拜托了
停止的话  我要报告给校长了
想要这样吗？
不要啊  拜托了
我有一个条件
停止可以啊
我们做该做的事情
干什么啊
让我看看你的小穴
请住手啊  可以吗？老师
你也是成年人了
应该知道我想要干什么吧？
真的不可以啊
可以停止啊
但是  你以后要成为学生的玩物了
每时每刻
好好想想
不要啊
请让他们停止吧
那么答应我吧
考虑清楚了吗？
我们可以开始了吗？
我会替你保密的
可以吗？
放开我  拜托了
不想被大家知道吧？
请住手啊
你好好听话我会保密的
会保密的啊
拿我手机干什么呢？
还想反抗吗？
不要啊
不让摸小穴啊？摸乳房可以吗？
老师  拜托不要啊
拜托请放开我
你好好享受就好了
不可以啊
还不错吧？
我会让你更舒服的
上衣不需要了
不可以在学校戴这么诱人的乳罩啊
你可是老师呀
别摸我的乳房啊
拜托了
不要
不要啊
不要这样啊
真有那么讨厌吗？
难道不舒服吗？
就算讨厌也无所谓
更有性趣呢
反正很快就会欲罢不能呢
放过我吧
阴帝不可以啊
大桥酱  我早就想品尝你了呢
让我尝尝你的小穴
不要啊  不要
别乱动啊
放开我啊
你的小穴原来这么可爱啊
很美味的样子啊
忍不住了
再劈开点呀
让我好好品尝一下
什么味道啊？
你的小穴是什么味道啊？
我舔舔看  让我舔舔小穴啊
好美！
不要啊
住手啊  不要
很舒服吧？
不要舔小穴啊
全脱了啊
放过我吧
身材真棒啊
讨厌吗？还讨厌吗？
不想被大家知道吧？
那就快舔我的肉棒
请放我走吧
怎么可能？
把该做的做完就放你走啊
快含进嘴里
像舔他们肉棒一样舔啊
快点自己舔呀
自己抽插肉棒啊
让我舒服舒服
快点啊
自己慢慢往喉咙里插
好难啊
快点继续啊
我做不到啊
做不到啊
搞什么鬼呢
不要停   继续
不舒服自己抽插呀
插入深一点啊
快点  再用力抽动啊
嘴巴不过瘾啊
不要 不要啊
别乱动啊
好舒服
舒服吗？
肯定很舒服吧？
很舒服吧
舒服就喊出来吧
身体有反应了吧？
身体有反应了吧?
大桥酱  感觉怎么样？
很舒服吧？
对  舒服就喊出来
好舒服啊
继续喊啊
接下来会更舒服的
好舒服啊
受不了啦
感觉要去了啊
去了
现在很舒服了吧？
好舒服啊
好爽啊
快坐上来啊
小穴好顺滑呀
好舒服
好爽啊
好舒服  加快上下抽动啊
腰扭动起来
好香啊
不带套抽插很舒服吧
好舒服啊
快抚摸我的肉棒
还想要继续抽插吗？
是呢
来这边
好舒服
好舒服啊
我会让你高潮连连
请让我高潮吧
好舒服啊
我可以去了吗？
可以啊
要去了
要去了要去了
好舒服啊
小穴好紧啊
抽插小穴看的好清楚啊
好爽
去了去了要去了要去了
舒服吧？非常舒服吧？
爽死了吧？
好好看抽插的地方
肉棒全部插入大桥的小美穴里了
好舒服
喜欢做爱吗？
爽啊
小穴好紧啊
爽吗？
好爽
好爽  快  快
感觉要射了
不要内射  不要内射  不要啊不要啊
不要内射  不要
啊   要射了
射了好多啊
一年后事情还是败露了  成了学生和同事的玩偶  被学生一拥而上玩弄
已经忍不住了吗？
你不是也一样吗？
真如我爸爸说的
是性欲很强的女人
我也听说过你呢
不会输给他
也是性欲很强的男人
我的欲望燃烧起来了
为什么穿这么性感的内裤？
你很喜欢吧？
好舒服
小已经穴湿哒哒了呢
可以继续抚摸小穴吗？
我喜欢这个姿势呢
我也喜欢这个姿势
可以刺激你的身体吗？
请更加强烈刺激我
好舒服啊
让我好好看看
我也要抚摸你的身体
好性感啊
好棒啊
好爽啊
我喜欢乳头呢
喜欢这样吗？
好棒啊
让我看看小穴
诱人的小穴
扒开内裤让我看看
小穴在这里
好爽啊
我还想看的更清楚点
好害羞的姿势啊
好爽啊
自己看看  好多淫水
让我看看
感觉好爽啊
小穴湿哒哒的呢
好爽啊
好淫荡的姿势啊
淫荡的姿势？
好爽啊
让我摸摸肉棒
想要看看肉棒
保持这个姿势
我兴奋了呢
让我好好看看
好棒  湿哒哒的
好爽啊
好棒  啊   啊
好诱人的小穴啊
阴帝好舒服啊
好棒
太好了
好爽啊
继续啊  感觉很快就要去了
好厉害啊
继续舔阴蒂啊
喜欢？
好舒服啊
好爽啊
要去了要去了要去了
好厉害啊
湿哒哒了啊
还想更刺激吗？
继续啊
好舒服啊
好舒服呢
非常爽吗？
非常爽呢
好粗大啊
内裤很脏的呀
没关系啊
还不许你插入呢
我先尝尝呢
好美味啊
好舒服啊
摸得舒服吗？
舔舔肉棒
肉棒好舒服啊
想被插入最深处吗？
好想啊
身体兴奋了吗？
好爽啊
你真诱人啊
让我看看你淫荡的样子吧
好啊
来吧
受不了啦
好舒服啊
好淫荡的声音啊
受不了啦
啊  要去了要去了要去了
好爽啊
阴蒂舒服吗？
小穴好爽啊
太爽了啊
我想抽插小穴了
早就想让你抽插了
准备好插我小穴了吗？
好爽啊
可以插我了吗？   可以
我可以坐在上面吗？  可以
准备插入啦
好硬啊
好热啊
全部插进来啦
好舒服啊
插入的感觉真爽啊
好棒啊
我的小穴紧吗？舒服吗？
好舒服啊
好棒啊
让我舔舔乳头
好啊
来啊
看的见吗？
很清楚啊
好舒服啊
好棒啊
舒服吗？
嗯
快插进来啊
要来喽
咕叽咕叽的声音真让人害羞啊
爽吗？
受不了啦
小穴好舒服啊
身体侧过去
真的好舒服啊
再快点、用力点啊
好爽啊
好厉害啊   再插深一点啊
我可以去吗？  可以
要去了要去了要去了 啊
好厉害啊
好淫荡的姿势啊  我喜欢
好厉害
不要拔出来啊
好厉害啊
好爽啊
好棒啊    再来
插进来啦
感觉怎么样？
舒服啊
要去了要去了
过来
啊   进去了
舒服啊
抽插小穴很舒服吧？
超赞啊
好棒啊
过来
好大啊
可以舔舔肉棒吗？   可以啊
有精液的味道吗？
好美味啊
吃吧
继续吧
好厉害啊
肉棒很硬吧？
插入好深呢
好爽啊
好棒啊
好厉害啊
好舒服啊
可以从下面用力抽插吗？
可以啊
好棒啊
好好舒服
好厉害啊
这样好舒服啊
好爽啊
小穴看的好清楚啊
美吗？
好爽啊
怎么了
继续上下抽插吧
肉棒滑出来了呢
好爽啊
好棒啊
要去了要去了要去了
好舒服啊
我可以射精吗？
再等一会啊
好爽啊
我忍不住啦
不行啦
好棒啊
好好舒服啊
好棒
可以品尝你的小穴吗？   请便
好紧啊
想不想看抽插小穴呀？
好厉害   插得好深呢
好棒啊
好舒服呢
实在太爽了
请好好享用我啊
用力抽插让我啊
我可以直接内射吗？
好爽快啊
还想要吗？
好棒啊
我还想要更多呢
要射入你的小穴了
好啊
全部射入小穴啊
忍不住了
再快点啊
太棒了
小穴不停颤抖呢
好热乎啊
你自己看不到啊
看不到啊
很粘稠啊
是美味呢   可以啊
把精液全部舔干净啊
从教科书的258页开始
今天的上课内容是
现在开始上课
大家的书都翻到页了吗？
今天的课
塞入跳蛋上课可以吗？
这是什么呀？
把跳蛋塞入内裤里
然后上课可以吗？
可以的吧
怎么回事啊？老师
老师  快脱掉裙子啊
可以不这样吗？
老师   快点掀开裙子啊
快点掀开  大家都在等着呢
好性感啊   老师让大家看看
老师  请把跳蛋放进内裤
放进内裤里面
这是什么啊？
没关系的
放进去就知道了
对 直接放入内裤里面
放好了吗？
我觉得已经放好了
遥控放好
感觉怎么样   老师
让我们看看啊  老师
好   让我们上课吧
请把裙子放下来啊
没法上课啊
老师快点讲课啊
快点上课吧
我们开始上课
258页
怎么了？    老师
“宝藏的奥秘”    听不见,
“携带着好不容易找寻到的宝藏”
老师  怎么回事？
身体开始发抖了啊
老师 好好上课呀
“估计会有更加起作用的东西呢”
“更好的利用起来  例如”
老师 好好上课呀
“好好利用起来 不许浪费”
老师  好好上课呀   听不清楚啊
老师 怎么了？ 老师  好好上课啊  快点读下去
老师   请把屁股翘起来
老师  快把屁股翘起来  让大家看看你的屁股
把屁股翘起来
屁股好诱人啊
把屁股摇摆起来啊    摇呀    老师    屁股摇起来啊   摇屁股啊
啊  要去了
不要了啊    拜托啊
老师   过来    坐上去
把腿分开看看  哦   好清楚  老师  好诱人啊
让我们好好看看
好诱人啊
现在是上课时间啊
上课时间发出了奇怪的声音
老师很敏感啊
脱掉内裤吧  会舒服些的
老师  自己脱掉啊   快呀  自己脱啊,
需要我们帮忙吗？
真慢啊 老师快点让我们看看
哇  皮肤真好啊
老师  姿势好诱人哦
老师  让我们欣赏欣赏啊
老师  上衣脱掉吧
老师  真性感啊
给我们看看啊
乳房真诱人啊
身材很棒啊
我有一个玩具呢
老师自慰吧  想看看淫荡的老师啊
教她怎么用
和这个用法一样的
老师舒服吗？  小穴舒服吗？
真诱人   乳房乳房
脱掉吧   真想看看乳房啊
喔   喔    乳头都立起来了
老师  自己抚摸乳头啊
老师  乳头为什么挺立了呢？
自慰的兴奋了  乳头都挺立了呢
啊要去了
什么？   老师要去了吗？ 真敏感啊
啊  要去了要去了要去了   啊
脱掉内裤啊  快点 让我欣赏一下
仔细欣赏   啊   要去了  啊
好精彩的上课时间啊
在学生面前自慰不害羞吗？
想看小穴 快脱掉  脱掉
喔  内裤好性感   老师自己脱掉啊
内裤很诱人   哇
好变态啊
屁股翘起来   好美的小穴啊   好迷人的气味啊
老师   用手掰开
哇    老师    好诱人的小穴啊
清楚了吗？
再掰开大一些啊
给    老师    用按摩棒吧
快让大家看看   快   快呀
转过去  老师转过去  身体转过去 让大家可以看清楚
内裤真碍事  快脱掉啊
腿张开啊   快扒开小穴   往前   往前一点
让大家都看清啊
小穴还真清楚啊
刺激敏感区域啊
老师  舒服吗？
按摩哪里舒服呢？老师  告诉我们小凸起叫什么啊?
现在按摩哪里？老师
阴蒂  小阴蒂
真淫荡啊  老师喜欢刺激阴蒂吗？
感觉要去了  要去了啊
啊   要去了 要去了
喔   小穴在颤抖呢
好快啊   真敏感啊老师
都来品尝老师吧  品尝吧
我们会让老师更加舒服的
住手啊   呀   呀   不要啊   啊