（Wzhp1113制作）
好的 谢谢
欢迎光临
有什么可以帮您的呢？
本田岬
诸星惠美里
早川濑里奈
快点 快点 快点 狂欢三人
巨乳性保险女郎
今天是什么客人呢？
上个月介绍的PM社长
PM社长？就是那家公司？
已经很久没有见过了
确实 好像是拍摄AV的吧
之前的社长看我自慰之后
给我介绍的客人
真是羡慕
我也想要有人给我介绍啊
早川
但是 我还是要谢谢你们两位
没关系的
我们到时候也需要你帮忙的
不要忘了有我们在
非常抱歉 让你们久等了
初次见面 我是介绍过来的
咨询女团
我叫早川 请多多关照
请多多关照
我叫中川 还请你们多多关照
麻烦您了
谢谢
这是我的
我叫本田岬
谢谢
请坐吧 大家都很年轻貌美啊
我们不仅仅漂亮 也很会说
那么 这次有什么需求呢？
这个当然了
对了 据说您养了一条狗
这个事情啊
我是一个爱好动物的人
所以 这次我想和你们说的
也是这方面的烦恼
你现在还不够信赖我们吗？
有什么时候就和我们说
你知道吗？没法建立信任
那就无法交流啊
这个
你也觉得我们很漂亮吧
客人
这个不仅仅是客人的幸福
是大家的幸福哦
你不相信我们吗？
这样是不行的哦
不要拒绝我们
我们只是想建立信任
这个 真的不行啊
客人 您还是单身吧
还是结婚了旎？
我现在还是单身
那么 是否有什么疾病呢？
这个 没有啊
那么 我们建议客人您
选择三千两百块的保险
这个不行吧
你是男子汉啊
交给我们吧
和我们签合约好吗？
不是的 这个
交给我们吧
真的不信任我们吗？
不是的 这个
不行啊
难道你想看看女人的秘密吗？
这个
好像客人不太习惯我们
这种推销保险的方式哦
是的哦
等一下 为什么脱衣服啊
怎么样？喜欢吗？
不是的 这个没法回答啊
喜欢胸部吗？
但是这个
可以的哦
不看看就不知道吧
摸我这边
喜欢我的胸部吧
不是的 这个
不喜欢吗？
不是的
大家都把胸部给他吧
真是太棒了
喜欢胸部吗？
不是的 这个
太棒了
已经勃起了
我们这样摸你 很舒服吧
不是的 这个
这样摸的话 很舒服是吧
这样就可以相信我们了吧
不是的 这个
这个 什么意思呢？
怎么了啊
好像很害羞哦
是的哦
很害羞哦
这边也很棒
硬硬的哦
太棒了
太棒了 变得好粗了
如果不相信我们
你就不会这样吧
舒服吗？
很喜欢胸部吧
太棒了
我也想舔
胸部呢？
舒服吗？
好舒服 很舒服吧
这样的声音 肯定是很享受吧
不是的 这个
怎么了啊
这个表情 从来没有试过吧
只是让我们看的吧
太棒了 硬硬的哦
太棒了
感觉到了吗？
不是的 这个
继续吗？
感觉怎么样呢？
是不是很舒服啊
不行啊 这个
在动啊
这是怎么了？
这里吗？喜欢摸吧
没关系的哦
很兴奋是不是？
把腰抬起来 我帮你脱了
不行啊
太棒了
太棒了 在抖动哦
好粗哦
太棒了
这是怎么了？
我们三人一起 感觉很棒吧
很棒的声音
勃起了哦
我也想要舔
好热哦
太棒了
怎么了 这个
真是太棒了 好粗的肉棒
好害羞
很害羞吗？
太棒了
勃起了
真是太棒了
这样哦
不行了 这个
要射了
这是干什么
如果忍不住了 也可以射出来哦
已经进去了
太棒了 在抖动哦
如果可以的话 全部
射出来都可以的哦
不行 不行啊
真是太棒了 这么硬的肉棒
很棒哦
是不是很舒服
感觉怎么样啊
太棒了
你是谁？
为什么进来这里？
等一下 你们 干什么啊
放开他
客人 您也要咨询吗？
可以的
如果有烦恼的话
是不是很兴奋啊
不是的
放开他 放开他
不是的 这个
不行啊
等一下 给我住手啊
干什么啊
好舒服吧
放开他啊
喜欢吗？
这个 喜欢 喜欢吧
喜欢舔吗？喜欢舔吗？
喜欢这样吗？
三人一起喜欢吗？
等一下 等一下啊
对了 伸出来
要射了吗？
要射了
不是吧 忍住哦
继续 舒服吧
高潮了 高潮了
好多哦
太棒了
出来了 对不起
让我看看
大叔
那个大叔跑了 真是没用
这是干什么啊
好好的舔我啊
怎么样？客人
让我舒服哦
很棒哦 肉棒
乳头呢？这里吗？
继续 继续舔我啊
乳头也要
太棒了 这是什么 好棒哦
有汁液出来了
真是变态 这是什么啊
肉棒有什么东西出来了
太棒了
很好吃的样子
太棒了 好多出来了哦
不是的 这个
很舒服吧
真是太棒了
太棒了
湿漉漉的哦 肉棒
好舒服
真是太棒了
太棒了
可以射出来哦
不行啊
是不是很舒服啊
不行了
没关系的 还不行啊
来
舒服吗？
好舒服
不行？ 要射了
怎么了
要射了吗？
很舒服吧
忍住哦
客人舒服了就要签保险的哦
最后还有更加舒服的哦
你能否遵守合约？
这个呢？和我们说好了哦
是？
好吧？谢谢你哦
那么 我们也要让他舒服
好好享受哦
硬硬的哦
从来没有试过这样吧
太棒了
很舒服吧
是的
忍住哦
还有更加舒服的哦
要射了
高潮了 高潮了
太厉害了 太厉害了
好多哦
太棒了 射了很多哦
太棒了 射了这么多啊
真是太棒了
太棒了 客人很舒服吧
那么 我给您拿来保险合约了
辛苦了
今天不行啊 一个客人都没有
确实 最近业绩下降了
我都有点担心了
这个 濑里奈呢？
说拿合约给之前的客户哦
真是太好了 她总是有客人
我们也要努力哦
现在几点了？
下午七点了
这样 我看看今天最后一个
客人的资料吧
好的 给你
努力哦
谢谢 我走了
请进来里面吧
不好意思了
打扰了
请到里面来吧
不好意思了
不好意思
我们进入正题吧 之前我也是
给您打过电话的
您考虑好了吗？
是的
有很多类型是吧
那么 您建议的是？
这个可以吧 我是35岁
35岁啊
35岁的话
是的
确实有很多保险项目啊
是的哦
这里也有点 您自己看看
这样啊
这是不是？
这个主要是伤害保险
这是针对伤害赔偿的
好的
我建议您选择这个
这个很合适是吧
是的
怎么办呢？
我自己也有年金 那么 这个吧
是的哦
这个 对了 一个月是二十万的
平均一天是 五千左右
现在签的话可以便宜啊
是的哦
你可以看看这里的
这里是新的条款啊
这个是四千一百二九元
这个就更加便宜
这样啊
果然是这个更好啊
是的哦
我这种年龄的 应该找那个
我建议您选择这个项目
这样啊
但是 时间上 我
我想再商量一下
合约 是的 和你聊了这么多
和我吗？
是的
我觉得 这个合约也很好
我们公司上个月说了
你也在田中的公司吗？
这个 SING公司
这个啊 不好意思 我不记得了
没事
这个 我知道那个事情
所以 我想和你说一下
这样啊
是的 这个 可以吗？
这个 这个 我
真的吗？
不是的 我是说认真的
这个 现在你想干什么？
还没有下定决心吗？
不是的
当然了 是的
非常抱歉 我的错
如果
这个合约 如果可以的话
务必要
那么 你真的加入我们的保险？
这个是当然的了 我一定会签的
真是开心
实际上 我也是想和你说这个
我一直有留意您
真的吗？
这个的话 真的好开心
真的非常感谢你
现在不是说保险的事情了
现在是男女关系的事情了
想不想和我交往？
是的哦
是的
美崎
太棒了 好舒服
我们是男女关系了
舒服吧
第一次这样
变得好粗了
好硬了
很硬了
真是太棒了
等一下
能否先签了合约？
合约？
我们说好了 我会签的
先签可以吗？
是的 我绝对会签的
那么 这个一万三千七十元的
一万三千七十元
好的
一万三千七十
想摸我的胸部吗？
好的 想摸
真是太棒了
太棒了
好硬哦
好硬了
这么粗啊
是的
想我舔吗？
直接舔我
那么 真的要和我签合约啊
当然了
真的好大
好热
太棒了 好舒服
舒服吧
好舒服 这个
好舒服 太棒了
来 过来这边
不行啊 这个 不行
这个
不行吗？
是的
我一定会签合约的
这个 对了 还有新的项目吧
真的吗？
是的 这个 我看看有没有合适的
哪个更好呢？
那么
真的在一起吗？
当然了 我就是为了你啊
真是开心
我是为了你啊
可以吗？你也是这样想的吧
真的可以是吧
那么 我们说好了哦
真是开心
所以 这个 也可以吧
我们说好了哦 可以的
是的 我绝对会签合约的
好舒服
美崎 这里也是很舒服吧
这里也要
可以吧
真的很漂亮
最喜欢看的地方
最喜欢看这里吗？
我想看看
真太棒了
那么 真的和我签保险合约哦
当然了
我们说好了哦
我超级喜欢你这里
即使是三分之一工资也可以
真是太棒了
那么 让你看看
太棒了
看到你那里了
真的非常棒
继续
不行
不行吗？这个
干什么？
这个 是的
那么 我们先签这个
选择这个可以吗？
这里吗？
你不是说可以的吗？
但是 这个价格有点高啊
那么 难道不想要这个？
不是的 这个
不想试试吗？
我想试试
那么 选这个哦
可以吗？
当然了 这个也没问题吧
真的吗？
那么 这个可是三万的哦
好的 这个 当然了 我们都说好
那么 选择
这个三万的哦 司以吗？
当然了 这个也可以
那么 我们是交往了吧
这个
那么 是否喜欢我啊
我超级喜欢
真是幸福
可以吧？
可以的哦 可以插进去的
当然了 现在三万元还是有的
真是开心
那么 你喜欢什么样的生活？
我不知道哦
父母没有在东京吧
是的哦
两人一起生活最好了
这样 那么 想要孩子吧
只是我们两人
两人
两人？要男的还是女的？
一男一女
这样的话
进去了哦
进去了
里面很舒服吧
是的哦
太棒了
好舒服
第一次这样吗？没有试过吧
没事的 所以要选三万的项目哦
当然了 我说好了的
我也是很开心
真是狡猾
以后我们有自己的孩子
也会开自己的公司
是不是 我们两人一起生活
真的好开心
是不是
是不是很喜欢我？
小穴还是很紧啊
太棒了 这个
高潮了
太棒了
里面好舒服
太棒了 进去里面了
美崎
太棒了
太棒了 继续插进去
从来没有试过这样吧
太棒了
不行了 要射了
不行 不能射进去
可以吧
继续忍住啊
还不行 这样 继续就可以射进去
真的吗？
是的 一起高潮
如果辛苦的话就告诉我
超级舒服的 这个
喜欢吧
给我精液
太棒了
射进去里面
不行了
高潮了
我的精液射进去了
射了很多吧
谢谢你和我签合约
当然了
此时的办公室里面
这个 不好意思 时间没问题吧
没关系的
这个 我有点事情咨询
是不是有什么热门项目
热门的项目啊
我可以给您介绍一下
这样啊
是的
其他的保险公司也有
我也是有和别人签了合约
也有其他的理由
什么理由？
是的
这里没有的吧
没有的哦
真的没有吗？
是的 没有
你是不是想骗我啊
不要这样
过来这边
不这样 客气
是不是很喜欢我摸
没有的
是不是很期待啊
不要这样
让我看看
客人 不要这样
我会签合约的哦
客人
我绝对和您签合约的
真的会签合约吗？
当然了
明白了 我们说好了啊
让我摸一下
是不是很舒服啊
难道没有其他客人摸过吗？
没关系的
真是太棒了
好软
没关系的 很多客人都摸过吧
不是的
让我看看
好软啊
这身体真是漂亮
我这边也要 这里
是不是和别人也这样
没有的
让我舒服的话我就签合约
我们说好了
当然了
来 这边 用嘴 让我舒服
好舒服
忍不住了
太棒了
好舒服 接下来 用你的胸部
帮我夹住
看着我这边弄
好舒服
好软的胸部
不行了
好舒服
太棒了
让我舒服 马上就签合约 可以吧
真的吗？
可以吧
我们说好了
当然了
来 过来这边 这边
好漂亮的屁股
看着我这边
要射了
高潮了吗？
是的 高潮了
我还想要
继续 给我
还想要是吧
这个 也不是的
现在不用说保险的事情了
不行了 高潮了
高潮了
还有更加舒服的
高潮了 高潮了
想射了吗？
想射了 想射了
好舒服
太棒了 好舒服
不行了 这个要射了
很想射了吗？
是的
那么 和我们签保险合约哦
如果能够让我更加舒服
我就签合约
好舒服
舒服吧
想插进去了
想插进去了吗？
想插进去
那么
能否先签了合约啊
合约 我知道了
舒服吧
超级舒服
还不行哦
好的 我想要继续 想继续
可以吗？
我想要继续
要签保险合约啊
当然了 我们说好了
好舒服
太舒服了
怎么了？
高潮了 可以射吗？
射到哪里更好呢？
我想射进去里面 射进去
想射进去里面吗？
那么 和我签订
最贵的合约 可以吗？
这个 签合约的话
可以射进去吧
最贵的哦
高潮了
真的可以吧 不行了 要射了
最贵的哦
当然了 高潮了
不要和别人说哦
我们说好了
现在和我签订合约 不要跑啊
好的
你们到底去了什么公司啊
这个 是之前ESMAT的广告公司
然后
你们这个业绩严重不行啊
不是说要努力一点吗？
但是 有人很难说服
怎么回事 如果再这样下去
那就不行了
但是 我会继续努力的
果然 业绩落后了不行啊
之前的老头子也是很奇怪
你再去拜访一下 一定要
拿下这个人的合约
知道了吗？
好的 我会势力的
拜托你们了 能否帮我一下
当然了 我们会全力协助你的
谢谢
今天绝对没问题的
一定可以顺利拿下
这个公司的合约非常重要
没事的 有我们在 加油
是的哦 上次不是你的责任
谢谢
各位好 我是社长加藤
感谢你们的到来
今天还是来谈保险的事情？
是的 之前和您说过了
您公司这边没有签订长期的
保险合约
所以 我们今天
想过来给您介绍一下
我也只是刚刚成为社长
对这个没有什么经验
我也不知道应该买什么保险
真的麻烦你了
可以吗？现在马上叫人过来
是的 保险的过来了 是的
麻烦你了
您父亲还健在啊
是的
让我爸爸来吧
好的
这个公司很久没有合作了
怎么样 这个 你们过来看看
这个？
自己看看
难道是之前的
是的哦
真的啊 应该是课长吧
还记得吗？
麻烦你们了 之前
您就是加藤吧
是的 这个
非常感谢您过来
有什么要求？
这个 之前和您通过电话了
我们是想说一下保险的事情
行了 保险的话就算了
我们希望您购买一下
个人的保险项目
我们也有很多个人的保险项目
希望您能够了解一下
麻烦您了
但是 爸爸你在其他公司买了
这个 没问题的吧
是的 是的吧
麻烦您再想想
还有其他的啊
当然了
也许会有合适的吧
这个 这个
没事吧 爸爸
您能否过来这边
这个的话 那么 是的
有没有想法？
现在也不是很清楚
不好意思 这个
我们想和您说明一下
麻烦你们了
是的 这个 我们给您介绍一下
麻烦您听我们说一下 真的
一起来吧
是的哦 和我们签合约
没事吧
请坐到这边来吧
真的可以吗？
务必要
您在这边
卖保险的几位
是的哦
这个
到底想买什么类型的？
您父亲之前就是这个
玩得非常的开心
等一下
当时是不是很开心呢？
今天的话 能否和我们签订
新的保险合约呢？
您也知道的吧
不是的 这个 还没有决定
怎么了？
怎么了？父亲
答应了吗？
这个的话
可以吗？
这是干什么啊
你爸爸超级喜欢这个哦
你爸爸昨天也是答应了
今天和我们签订合约
麻烦您帮忙劝一下
这个 真的
求你了
不行啊 这个
来 这个就交给我吧
还有更加舒服的哦
这样是不是？
这个也脱了 脱了
真的不行啊
全部都脱了
不行
不行啊
是不是已经勃起了？
让我看看
真的不行
不行了
硬硬的 这里硬硬的啊
不是的
怎么样？让我们来满足你吧
满足
超级舒服
舒服吧
全部都脱了哦
真的吗？
这里哦
你快点看看那边
怎么样？很喜欢吧 社长
不行了 舔我
这样舔吗？
喜欢吗？
超级喜欢
太棒了 这样 舔着乳头
能否和我们签订合约？
太棒了 好满足
不行了 这个
太棒了 这个 快点看看那边
如果你们觉得舒服了
一定要和我们签订合约
这个从来没有试过
太棒了
好舒服吧
这里是不是？
很舒服吧
是不是很舒服 这个脱了哦
太棒了 射了啊
社长 来
要射了
爸爸那边很舒服吧
高潮了
太棒了 太棒了
射了啊
绝对很满足
高潮了吗？
高潮了
你爸爸好像非常满足
是的哦 这个
继续 给我 我想要
继续让你舒服
麻烦你了
你去哪里啊
等一下 这个 不行啊
那么接下来是社长了
我们让你好好舒服
超级舒服
既然这么喜欢
一定要和我们签合约哦
是的哦
好舒服
太棒了 这个 硬硬的
太舒服了
好舒服哦
太棒了 舔着 好舒服
好舒服 真的好舒服
太棒了 给我
好粗哦
太舒服了 要射了
太棒了 这个 好舒服
我也要啊
好舒服
舒服吗？
还有更加舒服的哦
不行了 不行了
真是太棒了
好舒服
社长的肉棒真是太棒了
太棒了 这根肉棒 超级舒服
舒服吗？
好舒服
想我怎么样做呢？
继续
继续？
继续是吧
麻烦你们了 继续啊
真是太棒了
想要了吗？想我们一起舔吧
这样是不是？
真是太棒了
怎么样？这样吗？
好舒服哦
怎么了？
这个 等一下啊
很舒服吧 这样是不是？
如果舒服的话 要签合约哦
怎么样？如果感觉舒服的话
一定要签合约哦
接下来是这里
好舒服
很舒服吧
不行了 这个 太舒服了
真的要射了
要射了吗？真的要签合约的哦
当然了
真的吗？
真的吗？真的签合约吗？
当然了
非常感谢
真的 这个 非常舒服
我也要
胸部
真是太漂亮了
非常棒 真的
很漂亮
社长
太棒了
可以摸我哦
好的 让我摸一下
好软哦
好舒服
我的胸部也要
我也要
我也是要哦 这边
太舒服了
社长
舔胸部
胸部 给我
社长 是不是很舒服
这样太激烈了啊
还不够哦 社长
不行了 真是太棒了
很想要吗？
给我啊
社长 我的最舒服吧
不行了 这个
我们三人一起哦
是的哦
过来
社长 社长
社长
这个胸部
喜欢胸部吗？
好舒服哦
真的吗？社长 可以签合约了吧
真是太开心了
真是太棒了
社长
好舒服
肉棒舒服吧
社长
这里吗？
是不是很舒服？
真是太棒了
内裤 我想看内裤
社长
太棒了 社长 我也要啊
很舒服吧
太棒了
很棒哦
好舒服
社长 舒服吧
胸部
好舒服 这个
真是太棒了
好舒服
还想要更加舒服吧
还想要更加舒服
还有更加舒服的哦
社长
想要了吧
给我
接下来
我让社长的肉棒更加舒服
真的吗？
社长
我这里哦
让社长舒服
但是 社长要签合约哦
当然了
真的吗？
好幸福 这个 幸福
要进去了哦
社长 这个 继续啊
社长 肉棒啊
插进去小穴里面
进去了 社长
好硬
好舒服
很舒服吗？
社长
好舒服
社长 肉棒进去了 很舒服哦
这里 这里 无套进去了 社长
进去了
很舒服吧 社长
舒服
很舒服是不是？
很舒服 舒服
这样吗？
真是太开心了
乳头 我也要舔一下
很舒服是不是？
好舒服
太棒了 这个 好兴奋啊
太棒了 社长 肉棒
好舒服啊
好舒服
好舒服哦
太棒了
太棒了 社长
真是太棒了
不行了
太舒服了
好舒服 太棒了
太棒了 好硬啊
好舒服
太棒了 好舒服
太棒了 这边也是
真是太棒了
太棒了 进去了
好舒服 里面好舒服
舒服 舔我 舒服啊
太棒了
吻我
太棒了 超级舒服
太棒了
肉棒太棒了 好舒服哦
好舒服的样子
真是太棒了
超级舒服
这边哦
从后面
后面是吧
进去了
太棒了
好舒服
太舒服了
肉棒进去了
进去里面了
好舒服
不行了 不行了 继续啊
高潮了
好舒服啊
真是太棒了
好舒服
太棒了
好硬 肉棒好硬
太棒了 好激烈
不行 这个高潮了
高潮了 高潮了
太棒了 好激烈
太激烈了
好舒服
好舒服 要射了
太棒了 社长
太棒了 太棒了
舒服吧
好舒服
还想要继续吧 舒服哦
太舒服了
忍不住了吧
乳头
好硬的乳头
很舒服吧
舒服吗？
好舒服
太棒了 进去里面了
肉棒好舒服
好舒服
社长 可以射进去里面哦
可以吗？
射进去里面啊
如果签订最贵的合约的话
可以射进去里面哦
明白了
要射了
太棒了 社长
社长 射进去里面的话
那么 就要签订最贵的合约
是的 这个 不行了
不行了 不行了
社长 社长 精液
社长
不行了 这个
真是太棒了 真的射了
社长
不是吧 射了这么多啊
非常感谢社长
我们的保险 非常感谢
帮我们签约哦
我知道了
太棒了 出来了很多
社长的
我爸爸吗？
爸爸？
怎么了？
干什么啊 过来这边啊
为什么拿这个东西过来了
精油吗？
是不是很想试试呢？
如果您能够和我们签订合约
我们就给爸爸您弄精油
滑溜溜的 用这个精油
涂抹到肉棒上面
很舒服的哦
不是吧 为什么穿这样的内裤
太棒了 爸爸
滑溜溜的 爸爸的肉棒
涂抹上精油了
滑溜溜的 很舒服吧
喜欢吗？这个
喜欢这个啊
这里也要哦
肉棒滑溜溜的
很喜欢精油吧 滑溜溜的
真是太棒了 太棒了
肉棒吗？这里吗？
滑溜溜的 太棒了 精油
精油 滑溜溜的 太棒了
肉棒 舒服吧
滑溜溜的
继续哦 太棒了 滑溜溜的
不行了
很舒服吧 这个 要射了吗？
要射了
爸爸也真是的
全部射出来
射了
精液和精油混合在一起了
真是太厉害了 太棒了
非常感谢您和我们签合约
客气了
对了 现在我在谈一份非常
重要的合约 能否过来帮忙？
什么 什么？说什么悄悄话
她说有份非常重要的合约
所以 我们过去帮忙哦
当然了 我一定会尽力帮忙
非常感谢 那么我们出发