夏目爰莉
天野美优
老公
今天我也会好好经营店铺的
老公你的店没事的
爸爸，因为妈妈很努力
今天店铺客人很多
比之前大了
你放心吧
爸爸
我们会保护店的
去吧
嗯
便当
今天气真好啊
今天也会有客人吧
妈妈
今天要是有很多客人来就好了
是呢
那样就好了
应该会的
妈妈
嗯
我也帮忙
谢谢
你们俩就帮我吧
我们做好吃的便当
好的
我们走吧
很多种类的便当
今天会有很多客人吧
好期待啊
我做好了
嗯
很好吃的样子
该去了吧
嗯
名物 "特制茶水" 母子的便当
泪水人情故事后编
久等了
有需要便当的吗 嗯
第一位客人请进
好的
请进来
好期待啊 销量第一
好期待啊
久等了
这是便当
一直麻烦你
请吃吧
老公去世了不容易了
给了这么多
谢谢
你老公会安心的
还跟之前一样吧？
嗯 拜托了
好厉害
好厉害啊
不好意思
再来一点吧
嗯
可以再让我舒服吗
这样可以吧
好的
我把胸露出来
好厉害啊
好舒服啊
可以摸吗?
摸的话好舒服
好舒服啊
口渴了吗？
嗯
是吗 ？
我还要
再用力吧
好舒服啊
下面也要
可以亲我下面吗？
可以再来一次吗？
可以
谢谢
好奇怪啊
怎么了
奇怪
还没有结束吗 ？
还没有
休息时间马上就结朿
太慢了
怎么了没有高潮吗？
是的
这么不行啊
我们来吧
要怎么做
进去试试吧
好
便当放在下面
再往下点
怎么样
怎么了
你来试试吧
还不行啊
可以摸我吗
嗯
拜托了
要高潮了
嗯
放在这里
再来
好舒服
做好了
谢谢
等一下
刚才就很硬了
我来帮你
这样很紧吧
这样也没办法工作了吧
机会难得
是吗
可以吗
好厉害啊
我们可以摸吗
可以吗
这样啊
可以的
好厉害
不行了
看着我
好厉害
射了啊
好舒啊
好舒服啊
我要走了
样就能好好工作了
嗯
我拿走了
谢谢
路上小心啊
我的肉棒变成这样
怎么办啊
好厉害
我的也是
三个人吗
不行啊
女儿们过来
好的
可以帮忙吗?
欢迎光临
可以帮忙吗
可以吧 嗯
好孩子
可以吗
舒服吗
舒服
叫什么名字
爰莉
小爰啊
嗯
好可爰啊
我想看你的胸啊
胸吗
妈妈
她是来帮忙的
可以摸摸吗
对不起 她只是来帮忙的
那我来做吧
可以吗
可以
妈妈我们来帮忙
我也来
时间没事吧
有点紧
要赶紧了
姐姐
拿着
妈妈出汗了
是啊
妈妈很热吧
嗯
谢谢了
可以吧
没有时间了
必须要赶紧了
可以帮忙吗
嗯
制作美味的便当
加油
应该会好吃的
妈妈
好厉害
好棒
太好了
还有我的
妈妈加油
做好吃的便当
加油啊
妈妈加油啊
好多啊
好吃的样子
做好了
很好吃的样子啊
太好了
做好了
继续吧
你们来帮忙
好的
好舒服
用手弄着
好厉害
舒服吗
我喜欢被舔
好舒服的
好舒服
舒服吧
要射了
可以吗
嗯
射了
好舒服啊
好多啊
好厉售
射了好多啊
好舒服
接下来工作加油
谢谢
再来光顾啊
我先走了
等一下
我们的便当还没做吗
那我来帮忙
便当吗
嗯
好厉害
好多啊
做好了呢
好厉害啊
拜托了
开始吧
好好放松吧
这样吗
嗯
软吗 喜欢胸吗 ?
最喜欢了
好厉害
好棒
好舒服
不行了
要射了
射了好多
好厉害
舒服了
好棒
我吃了
好美味
谢谢
好棒啊
好美味啊
要舔吗
司以摸一下胸
隔着衣服可以
好舒服啊
好美味
好舒服
好多啊
辛苦了 谢谢
谢谢你们帮忙
妈妈很棒
有你们这样的女儿 真的好幸福
我们也幸福
好可爰
好乖啊
妈妈
妈妈 嗯
今天虽然卖的很好 但是还是剩下了
老公谢谢你啊
不好意思
还有便当吗 有的
要什么样的 这个吧
好的 谢谢
要热的 好的
现在准备了 好的
拜托了
这样就可以了吗 嗯
这样吗 嗯
是这样吧 嗯
没有出来啊
对不起 再等一下
我会加油的
快点啊
什么啊 没有出来啊
怎么回事啊 来这边
来这边 不要啊
你说什么啊 我可是专门过来
岔幵腿
快点出来啊
我很期待的 这样吧
不要啊
快点啊
什么啊 一点都没有啊
要怎么样啊
对不起
怎么办
可以用那个东西帮忙
在那边 可以拿过来吗
这个吗 嗯
怎么做 用它来帮忙
这样吧
真的可以出来吗
会的
我要啊
这样吗
要出来了吗
快点啊
不行了
出来啊
对不起
再来
什么啊
没有啊
你想怎么样啊
怎么做便当啊 只顾自己舒服
不好意思
我明明专门过来的
含住
张开嘴巴
继续啊
含住啊
只顾自己舒服
我可是客人啊
继续
继续啊
不错
舒服吧
你高潮了吧
是不是
嗯
什么啊
只顾自己舒服 不行啊
我知道了
摩擦这里
很舒服吧
可以吗
什么啊
你快点做便当啊
对不起 干嘛呢
兴奋了吗
过来 这样
这样会出来吧
我舔了
怎么了
不要啊
怎么可能
出来水啊
不要啊
还没出来啊
还能做好吗
哪里啊 再往里面吗
不要啊
这样就司以了吧
怎么样
不行了
要出来了吗
来这边吧
接吻吧
撅起屁股
这样会出来吗
不行了 为什么
不行了
过来吧
你在上面
你转过来
这样吗
好舒服
好好含住啊
过来
动起来
不行了
高潮了
舒服吧
动起来
好舒服 舒服吗
试试吧
不行了
湿了啊
过来
都湿了啊
好舒服
高潮了
为什么 高潮了
为什么啊
不知道
我不知道
还没做好便当呢
只顾自己舒服
对不起
伸出舌头
舔我
手给我
高潮了
再来吧 好舒服
好舒服
看着我
不行了
高潮了
再来吧
我饶了你了
要好好做便当啊
老公
我该怎么做
妈妈你要跟我说什么
我想关了这个店
为什么啊
不要啊
为什么
我体力不行了 做不了
不行啊
不要啊
还能加油啊
妈妈
请进
怎么了
我们店怎么办?
这个店一直靠妈妈的
我很喜欢大家
但是
姐姐
我们能做什么吗
妈妈为了我们俩
都那么努力了
我们也要努力啊
妈妈为了我们这么努力
这次就由我们努力吧
是呢
这次只有我们保护这个店了
我们代替妈妈保护这店了
好的
决定了要练习了
好好练习
像妈妈一样制作美味的便当
好的
加油吧
嗯
练习
首先
腿这样
这样吗？
你有没有仔细看过那里
没有吧
那就先看一下吧
像妈妈那样练习吧
为了像妈妈那样出来水
好
脱了吧
这样
妈妈是摸的这里吧
这样吗
好厉砉
第一次看到姐姐的
你好好看看自己的
嗯
摸自己舒服的地方
好舒服啊
湿湿的
好湿啊
摸摸胸吧
好的
这样
这样摸自己
好舒服
爱莉
我去拿工具让你舒服
试试吧
好
怎么用
首先
岔开腿
放在这里
打开开关
好厉害
不行了
高潮了
继续
好厉害
不行了
高潮了呢
是呢
接下来
撅起屁股
这样吗
嗯
好厉害啊
舒服吧
舒服
一起舒服吧
忍着啊
不行了
一起高潮吧
高潮了
好厉害
好热啊
没事的
姐姐也是
还要再练习
要像妈妈一样
好舒服
要高潮了
高潮了
不行了
我一点都不厉害
妈妈才厉害
我们以后一起练习吧
店会好起来的
加油吧
我们一起
姐姐
很厉害呢
是因为姐姐教给我了
小心点
好
你们在做什么呢
妈妈早上好
早上好
好晚了
打算睡到几点啊
谢谢你们帮我
好开心啊
我们会努力的
妈妈不要放弃啊
谢谢
我们会保护妈妈的
好感动啊
谢谢
妈妈也靠一下我们
谢谢了
好升心啊
我昨天听到你们在房间了
你们做什么了
昨天吗
做什么了吗
什么都没做啊
是你的错觉吧
什么都没做
没事吧
真的吗？
嗯
那就好
今天也会有很多客人吧
嗯
会的
因为很好吃
那我们做饭吧
好 加油
加油
做吧
客人 我们准备好了
请进来吧
请进
司以吧
嗯
那就开始吧
尝尝味道吧
好的
我要怎么做
我会教你的
这样啊
那就开始吧
可以吧
去做吧
很敏感的
你们会很舒服的
是吗？
请吧
开始吧
原来如此
好美
好害羞
不要害羞
再给客人看看
下面往前突出点
就是这样
你的腿岔开点
下面往前突出
好棒啊
还害羞啊
一直在看呢
好厉害
坚持住
舔吧
弄自己舒服的地方
知道吗？
就是这样
舒服了吧
坚持住啊
不行了
好厉害
没事的
高潮了
怎么了
很舒服吧
高潮了
好厉害呢
出来了
不愧是我的女儿
你们就这样坐下
请看着
这里吗
怎么样
大家的肉棒怎么样了
好好舔吧
不错呢
舒服吧
不错吧
没事吧
撅起屁股
再往下一点
就在这里
妈妈
我也来舔吧
起来吧
就这样
解开衣服吧
脱了吧
就这样进去吧
就是这样
进去吧加油
很舒服的
进去了
舒服了吧
动一下试试
是这样
很舒服的
要高潮了
妈妈
要出来了
真的吗？
来吧
可以吧
不行了
出来了
好厉害啊
很美味的样子
做好了
姐姐好厉害
你可以吗？
不行了
高潮了
很好吃的样子
好厉害
过来
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不错
下面很敏感呢
太好了
继续做吧
开始吧
出来了
好厉害
好厉害呢
太好了
舒服吧
很不错呢
一起舒服吧
进来吧
好舒服
高潮了
好厉害
再来啊
不行了
射了
好舒服
好厉害
不行了
好舒服
好舒服啊
舒服吧
好舒服
爱莉
要好好地给客人弄干净
知道吗？
知道了
知道吧
嗯
我要射了
射吧
不行了
高潮了
好舒服啊
好厉害
要射了
射吧
好舒服
高潮了
要射了
射了呢
还有一个呢
进去吧
插进去了吧
好舒服
舒服吧
舒服
好厉害
厉害吧
好舒服
好厉害
舒服吧
很舒服吧
好舒服
再来
里面很舒服吧
好舒服
请射出来吧
射吧
高潮了
好厉害
舒服吧
客人
她是第一次
请慢点
好的
射吧
请射吧
好厉害
射了好多啊
好厉害啊
射了好多
好开心呢
湿湿的
好多呢
好色呢
我的孩子
可以了吗
好厉害
做好了呢
很好
这样的话就有多客人了
嗯
我们会努力的
加油吧
结束