这里是吧
(梦见照歌)
这个 应该是这里吧
看哪里啊
抱歉
没事吧
是
不是吧 看到内裤了啊
走光了
笨蛋
(梦见照歌 夏色断音)
糟糕了 老师在这里
喂 迟到了
糟糕了
又迟到了啊
对不起
过来这边
好吧
对不起
总是迟到啊
求你了
怎么回事
让我检查一下 看看包包
怎么 怎么回事
什么啊
我才不要
快点啊
为什么啊 都是零食
你上学就带这些东西来啊
没有的
裙子也穿这么短
太短了吧
没有的
立正
好
不要动
没有的
来短了十五公分啊
这么短 男人都看到了
没有的
老师 看到了啊
真的吗?
没有 没有看到
讨厌 老师
不是的 这个
等一下 这个不行啊
好兴奋吧
内裤 是
看到了啊
没有的 这个 没有的
怎么了
等一下 干什么啊
这个不行啊
这是对老师的奖励哦
你是笨蛋吗?
等一下 不行啊
不行 不行啊
不行啊
不行啊 这个
不行 不行啊
不行啊
真的不行啊
不行吗?老师变粗了
没有的 不行 不行啊
这里是学校不行啊
但是 老师很兴奋吧
没有的
肯定有吧
真的吗?
没有的
我不信
不行
等一下 干什么啊
继续给我哦
太敏感了
放过我吧
不行啊
不行 不行啊 干什么啊
于什么啊
没有关系 的这里是吧
这个的话 绝对不能
原谅的吧
干什么啊 这个 等一下
不行 不行啊
不行啊
老师 很棒哦
放过我吧
不行啊
不行吗?
还不行
继续吗?
舒服吧
好厉害 大叔
我想要继续舔
等一下 这个 不行啊
不行啊 继续哦
等一下
不行啊
这里也要舔啊
等一下不行啊
为什么啊
等一下
没事的
不行 不行啊
不行啊
没事的
没关系的
老师勃起了
这里 这里
放过我吧
好可爱
老师 喜欢哪里呢
没有试过这样
为什么啊
舒服吧
这样肯定好舒服吧
不行啊 这个
激烈一点是吧
再想想吧
还想啊
好舒服
舒服吧
原谅我一点点了没有
原谅我吧
你反省了没有
反省了啊
老师的汁液出来了
太棒了 这个
舒服吧
等一下 这个不行啊
没关系的
老师 在抖动 肯定舒服吧
真是厉害 感觉到了吧
不行啊 这个
原谅我吧
什么啊 真是的
我已经反省了
喜欢激烈一点是吧
不是的
舒服吧
想要射了吧
不行啊
已经不行了
要忍住 要射了吗?
那么 我今天迟到了
原谅我了没有
原谅了
真的吗?
让我射出来
知道了 老师躺下来吧
老师 要忍住哦
看到你的内裤了
看到内裤了啊
不行
没有办法啊
怎么样 老师 兴奋吧
老师看着内裤
肉棒变得好硬了
老师真是变态
好舒服吧
这样是吧
可以 可以
可以是吧
要射了 要射了
要射了吗?
那么 我明天 后天迟到
他会原谅我吧
不是的 这个不行啊
不行吗?
好的 算了
那么 我以后迟到也
原谅我吧
知道了 我会原谅你
那么 我以后还会迟到哦
还不行是不是
好多精液出来了
好硬哦
感觉到了吧
舒服吧
不行了
可以的哦 老师
射了很多哦 老师
好厉害
射了很多哦
对了 老师
我的考试要给我一百
麻烦了
那么我去唱卡拉OK了
再见啦
再见
要上课了
好的
那么 今天我们来介绍一下
转校生 进来吧
自我介绍一下
我是转校生伊藤健 请多关照
就是撞到我的那个人
撞到?
不记得了啊
好的 安静 好了
你坐那边去
好的
那么 我们开始上课了
千什么啊
你看看 你看看
看到我的内裤了吧
没有的
绝对看到了
没有的 没有看到
看到了
我才没有
什么 看到了吧
看到了吧
糟糕了 帮我捡起来
又看到我的内裤了吧
没有的
骗人 绝对看到了
不是吧 你还是处男?
没有的
充满了处男的味道
绝对是处男
肯定看着我的内裤
然后自慰吧
没有的
绝对骗人
我知道啊
绝对看到了吧
我才没有的
好粗了
不要这样
为什么勃起了
不是的 这个
看到内裤了
真是可爱
好厉害 好厉害哦
好大啊
好厉害哦 好粗
硬硬的
不是的
老师看到了怎么办
真是厉害
硬硬的 怎么了
舒服吧
怎么了
不行啊
好粗
不能叫出来哦
小声一点
没关系的
没事的
渐渐变粗了
舒服吧
是的
这里是吧
这里
在这里不行啊
没有关系的
不行啊
老师发现了怎么办
这个
那么 让我看看
真的可以吗?
没事的 快点
真是厉害
硬硬的
好厉害 好粗哦
不要出声啊
好厉害
舒服吧
谢谢
老师
我看不到 麻烦写大一点
给我认真做笔记
老师真是的
老师 我有急事啊
现在还在上课啊
老师 老师
什么事啊
性伴侣是什么意思
性伴侣 待会教你
什么 没事的
好舒服吧
好硬哦
好厉害
硬硬的
小声一点
好厉害 感觉很棒
好舒服吧
好厉害 好厉害
没事的
老师 下课了没有
还要等一下
还等一下啊
好玩吧
不行 不行啊
不行吗?
不行了
还可以继续吧
真的不行啊
但是 感觉很棒吧
汁液出来了 讨厌
好厉害 汁液都出来了
好舒服吧
好厉害 好厉害哦
好厉害
好厉害哦
好多汁液出来了
真是厉害 肉棒好粗
好开心哦
要射了吗?
不行不行啊
没有关系的
射出来啊
来 来
接下来
没有关系的
快点 射出来
真的不行啊
什么不行
真的不行啊 不行啊
没事的
没事的 射出来
不行啊
好厉害 射了很多
你看 你看啊
射了很多哦
真是厉害 竟然射了这么多
真是厉害
不行啊
这里是吧 真是厉害
真是厉害
射了很多
舔一下吧
真是好吃
老师
这个要到什么时候啊
现在啊 下个星期考试啊
好好学习
老师到什么时候啊
我不是说了 马上就考试了
好好学习
老师
什么啊
到什么时候啊
老师拿到了 谢谢哦
老师早啊
这是干什么哪
很好玩吧
不行啊 这个
那么
解开我
不行 不行啊
好厉害
怎么了 老师
不行 真的不行啊
不要 不要啊
还有更加舒服的哦
好的
不行啊
干什么啊
没事的
老师 不行啊 这是干什么啊
不行啊
没事的
真的不行啊
老师看到了
不行啊 这个 不行啊
为什么啊
不是的
不行啊
肉棒
我舔一下
不行啊
不要跑
不行 不行啊
这是干什么啊
老师好舒服吧
不行了
好舒服
舒服吧
为什么啊
这不是很兴奋吗?
这个不行了
继续吗?
可以的哦
那么
这个
开始了哦
预备
老师 滑溜溜的 好硬了
来了哦 来了哦
好舒服吧
进去老师的眼睛了
真的抱歉老师
真的不行啊
好舒服
舒服吧
不行啊
真的不行啊
老师好粗哦
好厉害 我超级喜欢粗的哦
好舒服 不行啊
肉棒在抖动
好舒服
舒服吧
内裤是吧
是的哦
糟糕了 这个
可以的哦
舒服吧
舒服
老师 真的好啰嗦
接下来闭嘴啊
可以吧
怎么样啊
为什么啊
好辛苦啊
很辛苦吗?
继续 继续舔我
舔了很多哦
继续
继续啊 没办法啊
已经不行了
好辛苦
加油 好的
不行啊 我的屁股 老师
不要啊
好辛苦啊 我
这里
好粗了
不行 不行啊
真是厉害 好硬哦
我想看看屁股
屁股吗?
可以哦
我想要继续
这里是不是
好舒服
不行啊
没事吧
没事
腿好舒服 这个
感觉到了吧
好舒服
这样是吧
舒服吧
糟糕了 肉棒在抖动
为什么啊 糟糕了
这里是吧 硬硬的肉棒
好厉害哦
不行了
没事的
怎么办呢
好厉害 好厉害哦
好舒服哦
太棒了
很好玩 硬硬的哦
太好玩了
接下来腿这里
腿吗?
老师好色情
不要啊
不行啊 老师 好厉害
不行啊
这里是吧
不要 不要啊
好舒服 好舒服哦
舒服吧
不要啊
老师 舔我的脚了
射很多出来哦
老师 好厉害 好硬哦
讨厌啊
为什么这么擅长
保密
好舒服 这个
可以的哦 喜欢滑溜溜的吧
好厉害 肉棒在抖动
讨厌 为什么老师总是
这样在抖动啊
全部是吧
好的
好厉害哦 好的
好舒服 在抖动哦
好舒服
舒服吧 舒服
继续哦
好的
想舔吗?
没办法 那么帮你解开
真的吗?
好的 还不行啊
滑溜溜的吧
真是太棒了
这里是吧
不要 好害羞哦
想进去吗?
想进去
进去了
如果这里 感觉到了吧
这里是吧
第一次吗?
好舒服
好奇怪哦 老师
怎么样 好舒服吧
好舒服吧
舒服
接下来屁股
屁股吗?
肉棒抵住了 知道吧
不知道
进去了哦
不要啊
好舒服吧
不行啊
不要啊
看到屁眼了
好害羞 不要看
真是可爱
太棒了 小穴这里
太棒了 湿漉漉的
这里是吧
不行啊
好舒服
这里是吧
老师 好舒服
舒服吧
好舒服
不要啊 不要啊
不行啊
高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 是吧
太舒服了 高潮了
老师 插进去
这里是吧 插进去可以吧
插进去我的小穴
我想插进去
肉棒要进去了
湿漉漉的
老师 插进去里面
可以吧 这里哦 要进去了
进去了
进去了哦
好舒服
老师 好舒服
停不下来
老师的肉棒怎么样啊
好舒服
不行不行啊
好舒服吧 这里
肉棒进去了
好舒服
不行啊 好舒服
不行啊
不行 不行啊 好舒服 高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了吧
好舒服 马上就高潮了
还想要继续吧
可以吧
对了
脱了
真是漂亮 胸部
滑溜溜的
等一下啊
插进去哦 来了哦
这样是吧
好厉害
可以的 继续啊
好舒服吧
舒服
不行了
好舒服
抵住了
我想要继续
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
已经不行了 这个
小心一点 老师
可以哦
好厉害 这个
糟糕了 这个
不行了
没事吧
没事
来 这边
太棒了 好舒服
舒服吧
好舒服
继续给我
继续
这里是吧
好舒服 不行啊 这个
高潮了 高潮了
这里是吧
不行啊 好激烈 好舒服
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
这里是吧
不行 好舒服
高潮了 不行啊
高潮了
这里是吧
不行啊 不行啊
好舒服 好舒服哦
这里是吧
好舒服
老师的肉棒 好舒服
不行 太激烈了 好舒服
好舒服哦
高潮了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
不要啊 好舒服
不行了
要射了
要射了吗?
不行了 忍不住了
射进去可以吧
可以哦 全部射进去
真的吗?
不行啊
要射了
继续给我
老师 在抖动
好舒服
怎么样
还要过来玩哦
老师 老师
怎么了
我啊
我在减肥 要好好锻炼
教我吧
这个啊
可以做到吗?
可以 可以啊
这样是吧
完全不行啊
好辛苦哦
那么 这个的话哪边?
肚子 腿 全部吧
全部 太难了吧
可以做到吗?
可以的
来 试试
接下来 这里
试试
这样是不是
然后的话
知道吧 再来一次
好厉害
真是厉害
加油 加油啊
加油
加油 加油
好累啊
累了吗?加油啊
加油
知道怎么样做了吧
也许吧 知道了吧
加油啊
加油
好厉害
加油 不要看啊
快点啊
为什么在看 干什么啊
干什么啊
看到了
看到了吗?
什么 什么 很兴奋吗?
真的吗?我来帮你
让你更加兴奋吧
那么 躺下来
那么 努力吻到我 加油啊
真的吗?我试试
加油
加油啊
快点 快点啊
快点
真的可以吗?
可以哦
好厉害
厉害
已经不行了
可以休息一下哦
这里是吧
结束了
再来一次
休息一下吧
可以哦
结束了
结束了吗?
那么接下来的话
俯卧撑?
脱了这个 好热吧
加油 加油
这里是吧
那么 加油的话 可以接吻哦
真的吗?
加油啊
绝对会加油
那么 休息一下
可以哦
加油啊
加油
糟糕了
糟糕了?
休息一下吧
可以啊
糟糕了 这个
糟糕了?
还不行啊
不行吗?确实
休息一下
这个吗?这个
很累吗?
是的 硬硬的了
真的哦 肌肉很棒
休息一下哦
休息
动起来 好厉害
让我看看 脱了啊
好厉害哦
真是厉害 厉害
是的吧
好厉害
好累的话 那么 继续哦
乳头勃起了
不喜欢吗?继续?
继续
知道了
已经不行了
不行了吗?
不是的
怎么了
好舒服
好硬哦
不行了
好兴奋是吧
好舒服
太棒了
让我看看
脱了吧
好害羞哦
很害羞吗?
没有试过这样
好的
好硬哦
糟糕了
真是厉害
舒服吧
好舒服
太棒了
舒服吧 那就好
太舒服了
真的吗?
糟糕了 不行了
接下来轮到我了
起来哦
好厉害
厉害
刚刚好
真是厉害
好开心哦
好厉害
好厉害哦
厉害
太棒了
讨厌
里面湿了 是汗液
汗液吗?
汗液
让我确认一下
是汗液啊
不要啊 是汗液
这个不是汗液
汗液吧
不是的
不是吗?
好厉害
再来一次可以吧
可以哦
张开
让我看看
糟糕了
舔一下可以吧
湿了
接下来是屁股
屁股吗?
太棒了
不要 不要啊
好舒服吧
不要啊
不要
好害羞哦 不要啊
不要啊
继续 让我看看里面
里面啊
来 这里
不要啊 不要啊
这样提起来
提起来?
这里可以吧
内裤很棒哦
好可爱吧
这里 湿了 内裤脱了可以吧
好舒服
太棒了
这里呢
弹性很棒哦
真的吗?
那就好
继续可以吧
那么 脱了哦
好舒服哦
太棒了
来这里也要
这样吗?
来了哦
等一下啊
等一下 等一下啊
不行了
不行吗?放下来吧
不行啊 等一下
好累啊
没事吧
没事 没事
好舒服
对了 含住
抱歉
没事 这里
太棒了
好舒服
可以哦
继续可以吧
好痒哦
高潮了
好舒服哦
感觉到了吧
好舒服
里面好舒服
不行啊
小穴好舒服
出来了
好舒服
不行了
我也是好舒服
好舒服
好舒服 好舒服
好舒服哦
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 好激烈
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
继续 可以吧
继续给我
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
不要 高潮了 高潮了
没事吧
没事
好舒服
激烈一点更好吧
激烈一点
好喜欢哦 太棒了 好舒服
太棒了 好舒服哦
高潮了 高潮了 高潮了
这里呢
好舒服
好舒服 好舒服哦
这里
高潮了
不行啊
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
不行 好舒服
不要啊
好激烈啊
喜欢激烈吧
超级喜欢激烈的
这里呢
好舒服
糟糕了 要射了
好舒服 好舒服
射了
谢谢观赏