2019年3月31日、
AV女优·佐仓绊 宣布将于一年后引退
《佐仓绊 出道5周年纪念短剧 道别的时刻》
MKMP-288
佐仓绊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
Q：宣布引退时心情有什么变化吗？
心情的变化吗？
只是单纯的寂寞
见不到大家了
Q：5年的活动时间里，最好的回忆是？
回忆？都是不错的回忆
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
但是 怎么说呢
果然还是那个吧
那个 和粉丝的摄影吧
看的人最多
Q：什么时候决定引退的？
决定啊 从出道的时候开始
到这个期间 决定的
Q：理由是？
理由是 快30岁了
感觉上了年纪了
仅此而已吗？
是的 真的仅此而已
但是
那说法是骗人的zz
主人的肉棒
绊用嘴给你弄干净哦zz
主人
已经变大了吗
好开心
要舒服哦
主人的 又粗又硬
又大的肉棒
我超喜欢
别在意 好好感受我的嘴巴 主人zz
主人
让我多舔舔
主人的各种地方
主人
忍耐很久了吗
不得了 好硬啊
主人忍耐已久的精液
全部射出来吧
主人
好厉害
这里我也来给你舔哦zz
好臭啊zz
好美味
要射了
好厉害
射了好多浓精呢zz
Q：出演AV的契机是什么？
契机是
之前在女仆咖啡店打工
虽然借口是当偶像
但是做了一段时间
经常有些色情玩笑
【出道前拍的影片】
【出道前拍的影片 2013年】
我在想我想不是
更适合做那些色情的工作zz
可能当偶像有违和感
拍AV的话 应该更好
Q：当时有交往是的人吗？
这个虽然是第一次说
那个..
我和一个女仆店的客人交往过
他很变态
教了我很多色色的事zz
怎么说呢 累积了很多经验
结果之后
现在也多亏了和他各种的做爱吧
你是绊吗
-是的 -好可爱
-打工结束了吗
-是的 谢谢 -结束了吗
之后要去什么地方吗
-走啊 -但是
不饿吗
-你喜欢蛋包饭吧
-饿了 但是
但是什么
你喜欢什么我都给你买
店里禁止这样
禁止吗 保密就没人知道
没人知道的 走吧
反正工作也结束了
走吧
-一杯而已 -喝咖啡吗
-我以为是要吃饭
-不是 喝茶 一杯
好 喝茶的话 走
【上传到成人网站的影片】
害羞吗
没事 反正就不到脸
给我看内裤
但是
有录影机
没事 不是挡着脸的吗
没事的 快点
等等
继续 继续
没事的 又没在看
别这么紧张
腿分开 给我看
手 好碍事
好漂亮
-很害羞 -很漂亮啊
自己分开 给我看
手指分开
不错 好漂亮
看这边 很好
姿势不错
给我看看
来
过来 对着录影机
-不要 -没事 没事的
-好厉害 -不要
-好漂亮
这个取下来吧 看录影机
好害羞
-不要 -没事的
不要
不行了
-不行了 要去了
-如何 -要去了
不行了
-舒服吗 -好舒服
如何
不行 不行了
好厉害
舒服了吗
-弄湿了 -弄湿了？
没事的 你太可爱了 没事
Q：那个男朋友教了你很多吗？
在他教了我很多色色的事的同时zz
我对很多东西开始产生兴趣
现在也有机会挑战更多
要保密哦 虽然我说了
【上传到成人网站的影片】
肉棒美味吗
美味
好舒服
-好舒服 -这里吗
-好舒服
好舒服
要深入了哦zz
舒服吗
兴奋了吧
脱了吧
可以吗
怎么办呢
-想怎么样  -插进来
来 躺下来 没事的
过来 很好
想要肉棒吗
好厉害
腿抬起来
真可爱
这里好湿
-怎么了 -好兴奋
-兴奋吗
这么想要吗
-插进来 -说 用什么插zz
肉棒
-怎么了 -肉棒插进来
那就插进去吧
好大
好厉害
好舒服
好硬
-硬硬的如何 -好舒服
里面 里面好舒服
这个取下来吧 可以吗
如何 舒服吗
好舒服 好舒服
插好深 不行了 要去了
要去了 要去了
好厉害
还想要吗
-好舒服 -好舒服
-舒服吗 -好舒服
-这里？ -好舒服
不行了
不得了 里面好舒服
好厉害 好厉害
不行了
不行了 好舒服
不行了 不行了 要去了
要去了 要去了
好舒服
要射了
好淫荡啊zz
好舒服
给我弄干净
好美味
Q：和他交往了多久？
1年左右吧
后来突然就分手了
很过分吧
他突然提出分手
绊：你想分手？
绊：说真的吗？
男：其实我有其他喜欢的人了
男：是你不认识的女仆
超烦躁的
甚至在便利店里抽烟zz
就是这样 很烦躁的zz
虽然知道吸烟有害
我说
干嘛
不是
我这样进不去门
这里 不是尤佳里的家吗
不是 是我家
是吗
我搞错了 抱歉
你没事吧
这3天 我什么都没吃
他是干雄
很烫的 小心点
给
怎么了吗
我被一个冲击的事情击倒了
他的遭遇和我很像
同居了两年的女友
和自己打工店的店长出轨了
他揍了店长 辞职了
钱也没拿
说是女友说在我这里zz
他就在这里找到了我
谢谢 多谢款待
你有能去的地方吗
我去公园睡
这么晚了
可以住在这里哦
能接受睡沙发的话
可以吗
平时我肯定不会这样
那个时候也喝醉了
那之后 顺其自然
我和干雄开始交往了
好看
干雄找到了一份新工作
好厉害
尝尝看
我开动了
好喝
等等
我们今天交往1年了
真意外 你居然记得
当然 绊
以后也请多指教
-干杯 -干杯
和干雄交往时候zz
我可以练习台词
我就算死也不会放开你
不要 我不想听这种话
我肯定会回来的
在这之前 相信我 等着我
求你了 不要再让我继续痛苦了
你知道等着你 让我有多痛苦吗
不会太久的
我肯定会回到你身边
奇怪 有这句台词吗
即兴表演
但是 这是我的心声
就算我出演的剧火热
我也会一直和你在一起
你还记得这个吗
第一次来这里时候的？
转过去
我们很兴奋
Q：请告诉大家至今为止
让你觉得最兴奋的性爱？
好的
那个 以前交往过男友
之前因为事故住院了
虽然不是大事故zz
我去探望他的时候
在医院 快分别的时候
让我帮他撸一下
帮他撸管的时候
被要求了各种zz
说是要口交
然后又做爱了
Q：身边的人没注意到吗？
是的 房间很大
隔壁也有其他病人
虽然拉上了窗帘
但是会被听到声音
我只能努力忍着
男友声音很大
很兴奋
这个是骗人的
那天 我们
因为非常无聊的事吵架了zz
为什么看我的手机
有不能看的吗
不是这个问题
如果你也被这样了
会如何
我无所谓
我和你不一样
没有什么奇怪的事情
你说我怎么了
你最近都晚归啊
我要出演角色
工作增加了怎么办
尤佳里是你前女友吧
为什么还在练习zz
尤佳里一直都是比较
没安全感的
最近她分手了
来找我谈话而已
都没见面
我也会不安的
在想你会不会
就这样放弃自己的梦想
全是打工和前女友的话题
你都没去剧组啊
你之前说过吧
好好出演 和我在一起
骗我的吗
你才是 说着去当偶像
不还是在女仆咖啡店吗
抱歉 我说错话了
够了
我们结束了
绊
因为干雄
我只受了轻伤
知道了吗
别抱太大希望
这样的患者
很少再有睁开眼的
而且也不知道是明日
还是1年后才会睁眼
10年 20年后
也有可能
为了维持他的生命
我需要钱
（2014年8月）
（佐仓绊·AV出道）
（出演AV的理由？）
单纯的喜欢做爱
想挑战各种东西
以前交往过的人很变态
被灌输了很多
就考虑出演AV
这是骗人的
理由是为了钱
※ 佐仓绊 拍摄的护士特辑
-好舒服-我也舒服
好厉害
-好厉害  -继续用力插我
好舒服 好厉害
要去了
好厉害
好舒服
很好 好漂亮
-好舒服 -舒服吗
好舒服
好厉害 我也好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 要去了
好厉害
插得好深
请看
-插入的地方
-插好深 -看
很好 好漂亮
不得了 好舒服
-好厉害 好舒服
-好舒服
插得好舒服
-好厉害 -舒服 要去了
不行了 要去了 要去了
要去了
好厉害 里面好舒服
好可爱
太舒服了
好厉害
好漂亮
好舒服 好舒服
-好厉害 -又要高潮了
好厉害
好舒服
要去了 要去了
好厉害 好舒服
-颤抖得好厉害 -好舒服
好厉害
好舒服
-好厉害 -还想要
继续用力插我
这里 起来点
很好
-好舒服 -好舒服
好硬
-好舒服 -好厉害
-好可爱 -好舒服 好舒服
肉棒 好厉害 插好深
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
-好舒服 -好舒服
-继续用力插我 -继续吗
好舒服
-好厉害 -要去了
要去了 不行了 要去了
-我也要射了 -要去了
好厉害 射了好多
好舒服
这是给干雄的餐费
事故后过去五年了
而他一直没有醒过来
那个时候 我…
越来越忙 非常疲惫
（2019年1月）
（佐仓绊在摄影中倒下紧急送医zz）
医院仔细检查后
发现我的脑内里
有1公分的肿瘤
估计以前的交通事故也有原因
这个很重要
我就不隐瞒了
如果不进行手术
你只剩2-3年的生命了
但是就算手术成功
也可能会失去记忆
我接受手术
然后
我决定1年后引退
早安 干雄
你睡了好久呢
你看到这个影片的时候zz
我可能已经不记得你了
但是
但是与你度过的时间
对我来说是珍宝
退烧了吗
稍等
应该不会继续恶化了
虽然不知道会如何
医生
这里有要给干雄的东西
如果他睁开眼后
你可以给他看看这个吗
知道了
你也请加油 接受手术吧
好
-谢谢
-佐仓绊要引退了
-辛苦了  -辛苦了
辛苦了
谢谢 这是什么
谢谢
太好了
收到了这个
花好香
（2020年3月31日）
（佐仓绊 AV女优引退）
大家 一直以来很感谢
再见
（2020年4月）
（佐仓绊进行脑手术）
那个
打扰了
真是个奇迹
是你重要的人给你的
她在等你
我们以前常来这里呢
别担心
我们重头再来吧
这次换我支持你
（佐仓绊）
【特典影片1】
【女仆时期流出影片】
非常好
害羞吗
有什么关系 又看不到脸
给我看内裤
但是
有录影机
没事 反正挡着脸了
脱吧 快点
等等
继续 继续
不错
-够了 -别这样啊
别这样 你这么可爱
可以吧
好害羞
是吗
隔着内裤摸 隔着内裤zz
不知道吗
怎么摸
用手指
再分开点 不分开点可不行
这样吗
舒服吗
舒服 但是好害羞
那不就好了吗zz
你这样不行啊
看你左边
喜欢吧
用这个吧
-现在吗  -现在
自己顶着
不行啊 照做吧
-好害羞 -没事的
内裤这样会弄脏的吧zz
脱了吧
会被看到的
没事的 振动棒挡着的zz
快点
-一定要脱吗 -是啊
没事的 看不见的
又没关系
分开给我看
手 挡着了
好漂亮
-好害羞 -好漂亮
自己分开给我看
手指 手指分开
不错
看得好清楚
看这边
很好
喜欢吧
-好硬 -硬吗
-想舔吗 -是的
没事的 没事
面罩掀起来
来含住吧
快点 让我看清楚
好厉害 好舒服
看着录影机继续 对
好舒服
含住 对
好厉害
好熟练zz
好大
喜欢大的吧
说 喜欢大的
-喜欢大的吧 -喜欢
来 好好舔
很好 继续
看着录影机继续舔
很好
好舒服
湿湿的
很好 很好
看着这里啊 看录影机
很好
好舒服
好大 含不下zz
好熟练zz
喜欢口交吗
喜欢
好熟练
这边来
-对着录影机
-不要 -没事的
好厉害
-不要 -来吧
给我看看 看录影机
-好害羞 不要 -没事的
不要
不行了
不行了 要去了
-要去了吗 -要去了
不行了
-舒服吗 -好舒服
舒服吗
不行了 不行了
好淫荡啊zz
舒服了吗
好舒服
这么舒服吗
没事的 好可爱
好可爱 没事的
【特典影片2】
【出道前的私拍流出】
肉棒美味吗
美味
好舒服
-好舒服 -这里吗
-好舒服
好舒服 含深一点zz
舒服吗
这个脱了吧
可以吧
可以吗
怎么办呢
想舔吗
插进来
那就躺下来 可以吧
过来 方便点
想要肉棒吗
好湿
腿抬起来
很好 这里
好湿
怎么了 怎么了
-感觉好兴奋  -兴奋吗
这里想要吗
-插进来 -说
什么
肉棒
-想要吗 -肉棒插进来
那就插进去吧
好大
好厉害
好大 好舒服
好硬
-喜欢这么硬的吗  -好舒服
里面好舒服
这个脱了吧 可以吗
这样舒服吗 如何
不行了 好舒服 好舒服
插好深 不行了 要去了
要去了 要去了
看得清楚吗
-如何 -插得好深
-看得见吗
好舒服 好舒服
肉棒 插好深
好厉害
好厉害 好舒服
-不行了 要去了
-好啊 -请用力zz
要去了
-好厉害  -好舒服
和我接吻
好舒服
可以起来吗
-什么 -如何
-你做什么
不要 不要
不行了 这个
不行了
好舒服 好舒服
好大
不行了 要去了 要去了
要去了
-舒服吗 -好舒服
-看这边
好厉害
肉棒插得深吗
肉棒 插得好深zz
好舒服 好舒服
不行了
里面好敏感 要去了zz
要去了 要去了
插进去了哦
看 在拍淫荡的地方zz
-不要 好害羞 -动吧
好舒服
-还想要 -还想要吗
-还想要zz
-还想要吗 -还想要
-如淫荡啊 -好舒服zz
-绊 -好舒服
-好淫荡啊zz
-道歉呢 -对不起zz
我还这么好色 对不起zz
继续用力插我zz
让我高潮
不行了 又要高潮了
要去了 要去了
就这样 坐上来
-插进来了
-插进去了吧
插进来了 肉棒插好深
舒服吧 看这边
看这边 舒服吗
好舒服 好舒服
好厉害 好厉害
要去了
-看得清楚吗 -好厉害
看得好清楚 好厉害
好舒服 好厉害
插好深 好舒服
好舒服 好舒服
要去了
-舒服吗 -好舒服
好厉害 插得好深
好舒服 好舒服
好厉害
好舒服
插进去了
好舒服 好舒服
不得了 插好深
-腿分开一点 -好舒服
-很好 给我看看
-插得深吧 看得见吗
-看得好清楚
肉棒 肉棒插好深
好舒服
好厉害 好舒服
不行了 又高潮了
要去了 要去了
好舒服
好厉害 肉棒插好深
-插得深吗 -好厉害zz
好舒服
继续用力插我zz
好淫荡zz
好舒服 好舒服
继续
好厉害
舒服吗
太舒服了
好舒服
-舒服吗 -好舒服
-这里 -好舒服
用力插我 好舒服
不行了 好舒服
糟糕 糟糕zz
不行了
好舒服
好舒服 看得好清楚
不行了 要去了
要去了 要去了
好舒服
-要射了 -不行了
超淫荡啊zz
好舒服 不行了
给我弄干净
好美味
【特典影片3】
【佐仓绊护士特辑 - 完全版】
病人 我给你擦身体哦
-拜托了 -给你弄干净
出汗了吗
是的
给你擦一下
-舒服吗 -是的
-出了好多汗 -是的
这里呢
拜托了
我开始了
腿抬起来
谢谢
我开始了
-没事吧 -是的
你能来帮我 我很开心
-自己还不方便吧 -是的
-怎么了 -没事
没事的
好
这边也擦擦吧
-等等 -没事 别害羞
腰抬起来
很好
真好啊 本田
这里好精神
-我给你擦擦  -好
好 干净了
得再弄干净点呢
是的
用我的嘴给你弄干净
不含住的话弄不干净的
-抱歉 不臭吗 -没事
全部给你弄干净zz
这里也得弄干净呢
-请把腿分开 -好zz
我开始了
好舒服
-舒服吗 -是的
干净了呢
是的
好厉害 这里好硬
好硬
好厉害 好舒服
-舒服吗 -是的
龟头要弄干净呢
是的
好厉害
看这里
这里是最舒服的吧
好舒服
-忍不住了 -怎么了
我想闻护士小姐的那里zz
我的吗
可以坐上来吗
-好害羞 -拜托了
不要让医生知道哦
好 拜托了
好厉害
请让我闻
居然这样
这样的话 要高潮了
不行了
-好好闻 -够了吗
不行了 我还想闻
那么 我也
让本田你那里更干净
好
好硬
好厉害
-好舒服 -舒服吗
-是的
闻着我的味道
再兴奋起来吧zz
好厉害
忍不住了
好好闻
-好好闻 -这样闻的话…
我可以继续闻吗
求你了
-弄破了吗 -抱歉
好好闻
真的好好闻
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
可以给我多看看 多闻闻吗zz
这样好害羞
好好闻 太棒了
-这里 -不行了
我可以继续闻吗
-护士小姐 可以吗 -可以zz
我要闻了
好漂亮
-妤厉害 -好害羞
好好闻
好漂亮 好厉害
好漂亮 太漂亮了
我忍不往了
不行了
-妤厉害 -不要这样
-好好闻
好厉害 好舒服
这里很脏的zz
我也想帮你弄干净zz
可以吗
不要告诉医生哦
好大
好厉害
好舒服
好大 好大
好厉害
好舒服
继续 继续
好厉害 好舒服
好舒服
忍不住出声
忍不住叫出声了zz
继续
不行了 好厉害 好舒服
糟糕 插到深处去了zz
好厉害 好漂亮
我想仔细看看
好兴奋 出了好多汗zz
好漂亮
好漂亮 给我看看
我忍不住了
好厉害
好厉害好漂亮
好漂亮
好舒服
好厉害
不行了 好厉害 好舒服
好舒服 好舒服
好厉害
不行了 要去了
好厉害 要去了
要去了
-好漂亮 -不行了
高潮了
好厉害
好舒服
真的好漂亮
好厉害 好舒服
好厉害 好漂亮
用力插我
好厉害
好舒服
-好舒服 -我也是
好厉害
-好厉害 -继续
继续 用力插我小穴深处zz
好舒服 好厉害
又要高潮了
好厉害
好舒服
好兴奋
好厉害
好舒服
好漂亮的身体
-好舒服 -舒服吗
太舒服了
-舒服 -我也好舒服
好深 好舒服
不行了 要去了
好厉害
-好舒服 -请看插入的地方
-插得好深 -请多看看zz
很好 好漂亮
好舒服
不行了 好舒服
-好厉害 -好舒服
-好舒服 -这里好舒服
不行了 好舒服 要去了
不行了 要去了
要去了 要去了
好厉害
里面好舒服 好舒服
好可爱
很好 好可爱
好厉害 好漂亮
好舒服 好厉害 好舒服
-好厉害 -又要高潮了
好厉害 好舒服
-好舒服 -好厉害
要去了
要去了 要去了
好厉害
好厉害 颤抖得好厉害
好舒服
好厉害
-好厉害 -继续用力插我的深处zz
这里 像这样
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
好舒服 -好舒服
好硬
-好舒服 不得了
-好厉害
-护士真的好可爱 -好舒服
肉棒 好厉害 插好深
-好舒服 -好舒服
不行了 好舒服
-继续用力插我 -继续吗
好舒服
-好厉害 -要去了
不行了 要去了
-要射了 -要去了
好厉害 射了好多
好舒服
【完】