为什么会变成这样\N我到底哪里做错了
那种愉快悠闲地生活去哪儿了
我已经堕落了
这样活着真的好吗\N对 全都从那天开始
从遇到那个男人开始
我变成这样
(捆绑富家干金大小姐 AIKA)
大小姐 茶泡好了
今天是国内顶级的柠檬茶
谢谢
今天的茶很普通
各种味道都有
你呀 明天好好给我准备茶哦
知道了吗
我知道了
喂 今天有什么活动\N今天也有想和大小姐见面的
今天有两名\N那边是个人资料
这两个也是没什么特点\N这样我怎么会喜欢
怎么会这样
大小姐 我觉得这些还不错\N美浓 什么时候轮到你说话了
有钱人要有自己的品味
这些都是穷人 扔掉
我知道了
但是你传话给他们
我喜欢穷人夸我
你说对不对\N让他们誓死为我挣钱
大小姐 请您吩咐吧
喂 你说 好的\N接下来就看我的了
估计那个个人资料没问题
这样我就有新的机会了\N我会努力的 好
今天咱们就去吃烤肉吧\N嗯 喜欢吃什么都行 随便
那就这样定了 再见\N我出去了
啊 不行啊 怎样才行呢
让您久等了 请进吧\N 谢谢 麻烦你了
接下来 请融资者说
请您借我五百万日元
你想用来干什么呢
我开发了新的螺丝\N需要资金
请无论如何帮帮我
首先 这个人资料都不完整
请好好看看 想说的都写了\N写的太简军了
首先 你说的这个螺丝\N这些我都不认同
不是 但这个螺丝会改变工业\N所以请您再考虑一下
大公司都不能开发出来\N小公司能有什么突破吗
那种街道工厂会有什么\N放弃吧 没什么机会
这样可以了
请你出去吧
请您再考虑一下 一直这样\N我的部下和家人就难以谋生了
求您了
没办法 就当没这回事
那请您出去吧
请您在考虑考虑 求您了
求你了 好的
你过来
我只能给你这个了\N请收下吧
大小姐 你有点太过分了\N用得着你来教训我
啊 穷人要钱的样子\N真是要多好玩就有多好玩啊
对 就是从那天开始的
就像做梦一样 什么都没有了
您好
好的
没问题
我知道了
谢谢您对我的关照\N从父辈开始 感激不尽
大小姐吗 好的 好的 再见
怎么了 什么事
您父亲的公司出了问题 \N好像面临倒闭了
什么\N这是什么情况
就是说大小姐什么也没有了
您父亲背着债务\N应该是很困难了
什么 怎么会这样\N具体情况我也不清楚
但是以后不会有这种生活了
这…
我去接您父亲了 再见
为什么不接我电话啊
快接啊 真是的
为什么啊
怎么回事
什么 你来干什么 什么事
你来干什么了 你好 \N上次我们见过面 什么
今天 我是来问候你的
什么 住手 放开我
这样就好了 干什么放开我\N大小姐
还是一副高傲的样子啊\N放开我
你知道你现在什么状况吗\N什么 动不了吧
还这么横啊 别摸我
住手
我说 你已经是穷人了
我不是穷人 我说\N你是不是想做爱啊
你说什么呢 别乱动\N你的胸部不小啊 别碰我
放开我 别乱动了
不能乱动 你再乱动\N我把你衣服都脱了 住手
谁让你坐下的 站起来
怎么 你自己站不起来啊\N对不对
你干什么
我要把你对我做的事加倍还给你\N怎么样
这样做知道有什么后果吧\N怎么样 你说 把你公司碾碎
谁来毁掉我的公司\N你有那个能耐吗 说啊
被我这样的男人强奸\N怎么样啊
住手 别吵了 \N你能干什么
好了好了\N你想往哪跑
给我过来吧
放开我 别乱动\N让我看看你的乳头
哇 出来了
乳头真漂亮啊 别碰我
露出一点 就硬起来了\N住手 你看 你看
你想看看吧\N疼不疼
我来让你兴奋起来吧
很舒服吧 放开我 一点也不舒服\N是吗 没什么让你舒服的玩具
我就是想折磨你
住手 住手
这样的乳头就很舒服\N住手 我来让你爽
怎么样 动不了的感觉\N没什么 没什么啊
没什么啊
放开我 你的腿别乱动
你再乱动 \N我还这样揪你乳头
大小姐 小姐大人\N干什么
之前的事给我道歉\N我就原谅你 道什么歉
你是不是傻了 \N那我再说一遍
给我道歉 我就原谅你\N绝不道歉 这样啊
那变成什么样也没办法了
放开我 放开我 别乱动
那我摸你更私密的地方了\N别碰我
怎么样 是不是很是舒服\N舒服个屁 不舒服吗
很有感觉吧 有个屁
我就知道你这样说
我让你好好感受感受\N这就是你厌恶的表情啊
住手
你穿着这样的内裤啊\N这是什么啊
让我看看 你屁股什么样\N让我好好看看
过来 还挺不错的吗
别动我
居然穿这种内裤
再让它紧一点更舒服吧\N拿手自己拉着
这样 自己拿着
真不错啊
谁让你坐下的 \N我说 谁让你坐下的
说啊
我会让你更爽的 来吧\N说了住手
还挺骄傲啊 \N我哪有骄傲\N有感觉了吧 有个屁 很舒服的
你到底有什么享受的 我是享受\N我享受你被欺负的样子
要不要看看呢 住手
看什么看 这是什么 没毛啊\N喂 没长毛啊
是又怎么样 真好看啊\N光熘熘的啊
啊 住手 让我看看\N来吧 让我好好看看
怎么 腿夹得还挺紧啊\N那这样就好了
住手 你这个高傲的女人
你腿不张开我也摸得到\N住手 怎么样
哇 真不错啊
住手 怎么 为什么
怎么了
很舒服吧 舒服个屁 很舒服吧
被我这样摸来摸去肯定很爽吧 \N没感觉 肯定有感觉吧
让我好好摸摸你的小穴 脚也来摸摸 住手
怎么样 住手\N 像你这样的 脚就够了
怎么样
快点住手 看的好清楚\N你真差劲
说的没错\N这样你就遮不住了吧
放开我 \N就是你欺负我的吧 对吧
这里 住手 住手 讨厌
哇 这就湿了 就要湿了\N一会儿就兴奋了 住手
怎么样 住手
你的小穴还真是好看啊\N大小姐
今天洗澡了吗 洗没洗
没洗吗 所以小穴这么臭\N到底有没有
我来给你弄干净吧\N住手 住手 住手
真脏 我给你弄干净呢\N啊 这要怎么办啊
喂 脚走开 别乱动
咦 这是什么 我的手湿了\N就是你的口水啊 喂
为什么我手指湿了\N不知道 摸了你的小穴才湿的
是你的唾液 是吗 尝尝 \N啊 不要
什么味道 什么味道啊\N是我的唾液吗
看来你还是没感觉啊
手指插进去就知道了\N别动
好了 别乱动
进去了 住手 手指进去了 \N很轻松地进去了
你看
快看
放开我 为什么\N 住手就是做吧
怎么样 放开我 拔出来\N什么拔出来
怎么 那我就这样吧\N怎么样
这个手指在动啊 怎么样
这是什么 啊手指湿了
快看 看啊 什么啊 \N就是你的小穴湿了
那我只能继续了
插进去之后 \N大小姐你就老实了呢
也安静多了呢
啊好厉害\N用你的衣服擦一擦
站起来 喂\N这裙子也没什么用了
给我站起来 喂
太舒服 腿都站不住吗
起来
倚着我 住手
让我爽死你啊 怎么样
让我好好蹂躏你的小穴\N住手 住…
不要 住手 什么\N插进去吧
住手 住手
脏 什么 你说脏 不要 \N脏不脏你自己尝尝 快
怎么样 啊 这脏吗\N闻闻味道 怎么样 说
脏我也要用这个插你穴\N怎么样 住手 快
怎么 很脏吧 怎么样\N还是说你想用嘴给我弄干净
怎样 快 来啊
不要啊 不要也好\N那就这样 就这样插你 别动
别乱动 住手
做不做 插进去很简单
不要 住手 \N一直看着这里啊
住手\N不要乱动啊
不\N别乱动
别乱动 老实待着\N乱动就不知道插哪里去了
重了吗
住手 叫吧 太声叫吧\N不要
插进去了 拔出来\N这可是我脏脏的肉棒
不要 我已经插进去了
拔出来 不行还没够呢\N住手
住手 拔出来\N你正在被我干呢
拔出来 小穴一点也不舒服\N真是烦人
那你赶紧拔出来啊\N拔出来\N那我就做到舒服为止
你的小穴不舒服吗\N快点拔出来
我说了让你舒服了再说
怎么样 住手
我的肉棒爽不爽
你的肉棒一点也不舒服\N没关系 无所谓 拔出来
变舒服就好了 我很舒服\N我才不管 赶紧拔出来
你不是喜欢看到悲伤吗
你也没让我看到期待\N怎么样 舒服吗 不舒服
好了\N我会让你爽翻天的
怎么样
谁让你擅自拔出来的\N喂 别给我随便出来
来 坐下来就好了
快点 坐下\N这样好了吧 你在我上面
你越来越有精神了啊 怎么了\N没什么
怎么不吵了\N刚才那股劲去哪儿了
你快点儿射了就好了\N这样啊
那这样的话\N让我看看你的本事 什么
为什么让我来做\N因为很舒服啊
小穴很舒服吧 赶紧动\N不要
怎么了 就像刚才那样\N你不动吗
那我就等着你 快 快点儿
那你快点儿动啊
快点儿 动起来 不要 动起来
快点动啊 不要\N啊 这样就很好
叫的不错啊 是吧
住手
喂 干什么 这么卖力\N住手
去了吗 喂 射了吗
真不错
好舒服啊
来 我来干你\N让我看到你的脸
喂
不要 快拔出来
为什么
为什幺小穴那么紧\N我插进去就夹住我
住手
不要啊
很舒服吧 对吧
很爽吧
怎么样 让我干 舒服吗\N不舒服
你舒服就好 我不管别的\N让你舒服就好
不要 什么 我让你舒服\N不要
不要\N不要哭
这样很舒服吧 \N对不对
我的肉棒再插你
不要
舒服吧 是不是越来越舒服\N是不是
看这里 表情不错
这样的表情我真是受不了
这样射在里面吧 不要 不行\N哇 就是这个表情
真不错 不要 不行 \N我就射在里面了 不要
不要射 我要射在里面\N求你了 不要
我要射满你的小穴 不要
不要 慢慢享受 不要
啊 射了 不要 别射
不要啊 别乱动\N这才第一次
给我老实待着\N快点
还没完哦 大小姐\N快走 你走
你又变得这么精神了呢
现在开始让我兴奋起来\N什么 像你这样不服气的人
只能这样了
快点 给我舔 不 \N快点
你可以的吧 用嘴
喂 看什么呢 啊 不要\N快点
快给我做 快点\N把嘴张开 快点
听见没有 快点
你还挺厉害啊
张开点
我要插到你喉嘴里面
继续 快点 继续啊
真爽
好了 好了 再来一次 \N不要 快点
啊 舒服
好好的
啊 放开我
放开我 放开我
还没够呢 让你那么狂
痛苦吗 难受吗
怎么样 痛苦吗 \N我还会让你更痛苦
我当时也很痛苦\N就是因为没有钱
向你求救\N你居然那样对我
快吃
怎么样 感觉如何
来 直到我满意
啊 好舒服 就是这样 \N继续吃
这么慢肯定不够爽吧
还没够 继续
臭贱人 让你死
痛苦就对了 就是让你痛苦
怎么样 睁开眼
痛苦吧 对不对\N真爽 太棒了
让你再痛苦一会
哇 这样不错 哇
谁让你拔出来的 \N快点 过来
快点吃 你赶紧走 \N什么 你说什么
我说了 好好给我爽\N那样说话 我可让你难受
知道了吗 好好给我做
就是这样 吃 继续 就这样
这样很爽
舒服 这样射在你里吧
我就这样射了哦
啊 要射了 不要\N就这样射在你嘴里吧
啊 射了 射了
还不行
喂还没完呢
做好心理准备吧
怎么样 大小姐 住手\N是不是越来越享受了
对了 大小姐 \N我想给你说个事
那天之后我成功得到了资金
总之 算是成功开了工厂
是个偶然吧\N那也是证明了你的无能
就那么点钱 穷鬼
算了 不说了 \N今天又来了一位客人
你好 我买了你父亲的公司\N我叫松山
松山先生给我投资了
大小姐您真是有远见啊
老板 是不是很期待啊\N没错
不要 我绑着你呢 动不了\N你说呢
让松山老板好好看看吧
你看
不要 不舒服吗
要不还是让老板来摸摸吧\N可以吗 不要
别碰我
怎么 很有感觉吗 \N说了不要
这么舒服啊
难道说你已经湿了吗\N大小姐
我看看 不要
咦 是错觉吗 湿了呢\N没湿
我看看 你看 这不是湿了啊\N哪有
哪呢哪呢\N让老板看看 住手
哇 好厉害 \N你看 就是有感觉了吧
喂 大小姐 我们会让你舒服的\N好不好
那是什么 我让你看看
好疼 好疼 这可疼哦\N这是什么 不要 这个呀
要夹在这里的 不要\N好了好了 别动
这个让老板帮你吧 \N可以吗 好
啊 不要啊 好疼
很疼吧 拿下来\N这样疼就能让你舒服了
这样拉一拉 不要
怎么样 说了住手啊\N很舒服吧 老实点
怎么样 舒服吗 不要啊
不要啊 这样很爽吧\N对不对 不要啊
很舒服吧 对不对\N那从左右拉一拉吧
不要 怎么样 怎么样
上面好吗 不要\N还是说下面 哪个好
大小姐 怎么舒服呢\N说啊
怎样都舒服啊
不要
拿走 什么 \N拿走吧
下面受不了了吧 是吧 \N很舒服了吧
住手吧 大小姐真是漂亮啊
不要
那我住手了\N不过 作为交换
我再夹别的地方吧 不要啊\N怎么样 你说呢
夹在哪好呢 你说 \N哪儿好 大小姐 哪呢
不要 不是什么不要\N我在问你夹在哪儿好
你说啊 老板夹在哪好呢\N夹在哪呢 哪里好呢
这里吗 不\N嘴巴吗 就嘴巴吧
果然还是这里啊 不要\N就夹在下面吧 不要啊
这里可以吗\N 当然 拜托你了
老板都这样说了 没关系吧
摘下来 老板 这太好了 \N请请 小穴真好
来吧
啊 这边很好
怎么样 好疼\N 哎呀哎呀 看得很清楚
看的很爽啊 腿张开 别夹着
拉哪个好呢 好了 抬起头来\N你不是喜欢这种表情吗
大小姐 表情不错啊\N好疼啊
这样会很舒服的吧 你说呢\N对不对
摘下来 不舒服吗\N摘下来
摘下来
我给你摘下来你做什么\N会按着我说的做吗
会不会 什么
摘下来吧 怎办呢\N那你求求老板
想要摘下来吗 大小姐 摘下来\N摘下来 摘下来啊 怎么样
舒服吗 不行了\N求你 求你摘下来
求我摘下来
你还是不知道你的状态啊\N摘下来
不是请摘下来吗 请给我摘下来\N拜托你呢 拜托了
对着老板说 请给我摘下来\N什么摘下来 求求你了
大小姐 那种低声下气的感觉\N你说出来真是太好了
那老摘下来吗 好\N好吧 摘下来了
那这里呢 摘下来\N什么
这里也是 也是什么 求求你了\N求什么 请摘下来
你看 好吧 没办法
你以为这就结束了\N什么啊 你什么态度
喂你还是不知道你的状态啊
你真是个无药可救的家伙\N那用这个吧 好吧
快来 看看 大小姐你很喜欢吧\N快看啊
是不是你一直在用啊\N是不是
喜欢这个声音吗
怎么样
这样很舒服吧
会变成什么样 很期待吧\N不要 怎么样
让我看到脸
怎样
不是这里吗 这里没站着吗
我的呢 摸对了吗
对不对 住手\N喂不 是这里吗
这样很舒服吧\N对不对
你不说我可不知道啊
叫声很大啊
快回答我 不要\N我在问你哪里舒服
喂 看这里 说啊 \N到底哪里舒服
快说 哪里舒服
那算了 我自己找了 \N怎么样 这样可以吧 住手
那是不是这里呢 \N不要不要不要不要
怎么样
怎么样啊
不要 不是不要 \N是很舒服吧
想被干吧 不要 不行\N什么
不要
老实点 是不是很爽
不要乱动
喂喂喂 好了 别动
擅自射了吗 是不是\N这可不行哦
快
很舒服吧 对吧 很有感觉吧
诚实点
怎么样
老板 这家伙射了\N已经射了好几次了呢
去了吧 对不对 嗯\N爽得都站不住了
是不是很爽 有意思 再来一次\N强烈一点儿更好吧
这样怎么样呢 说
怎么样
去了 什么 你说什么\N你刚说去了 你说什么
不要啊 啊 老板不好了\N她都潮吹了啊
果然你是大小姐啊
哇 流出好多啊
怎么样
要去了 去了 什么\N你说什么了
很舒服吧 不要\N好了 射吧 去了
真厉害啊 射了这感多
你看 这么湿了 好厉害
老板都湿透了呢 是吗 \N哇 真的呢 好厉害
都这么湿了
怎么样 哎呀 一插就进去了\N抬头 让我看到你的脸
啊 手指进去了 不行了\N好厉害啊
声音真好听 怎么\N让我看看
这里吗 还是这里呢
怎么了
怎么 你不说我可不知道
什么 你说什么 好舒服\N我停了哦
喂
不行了 去了
我的衬衣都让你弄湿了 \N你看看
这次老实多了啊\N大小姐
很舒服吧 还那么敏感
这里是不是想要啊
来吧
大小姐 是不是很想要啊
不对吗 还是说这里呢
啊 怎么了 怎么了吗
啊 轻易就进去了 啊\N都这么湿了啊
让你再去一次吧 来吧\N让老板给你爽一次 来吧
来吧 来吧
舒服吗 舒服 舒服\N那就好
不能去哦 不行了 要去了\N啊 去了
已经去了吗 对吗 越来越湿了\N这里越来越大了 对啊
不行了 要去了 去了去了去了
接下来 这样让你兴奋吧\N好舒服
你的小穴一直在抖啊\N哇 这舒服呢啊
你好厉害啊 不要
好舒服啊 \N去了去了 去了去了
好厉害 又去了一次啊
跪起来 让我看看你的能耐
还没要够吧
这里边想要吗 这里面\N喂 说啊
怎么样 这里面 怎么样
这里面 哇 进去了
啊 啊 黏黏糊糊
这边呢 是不是也很爽
好舒服
一根手指不够吧 \N还想要一根吧
啊 来了 来了
啊 都能看到里面了\N啊 张开好大啊
好厉害啊
啊 空气进入的声音 好厉害\N再让你爽一次吧
怎么样 很舒服
好厉害
这样怎么样 好厉害\N不要 去了 去了
又射了好多啊 都脏了呢
来 大小姐\N你还没试过老板的肉棒吧 对吧
真好吃 给我舔舔吧
啊 一下就吃到了啊
喂 这里自己动啊\N快点儿 自己动 快快快
啊 对对对 真不错
舔舔乳头
好舒服
好厉害 一紧一紧的
怎么 怎么 怎么
怎么 又去了吗
又去了啊 只顾自己舒服 \N也不管我了
我要不也掏出来吧 快快\N去那边 他也要
来来来
啊 不错
啊 真厉害啊 好舒服
咕叽咕叽的声音呢 真好听啊\N啊 好厉害
啊 不错 太爽了
怎么样 看这里做 不错
啊 好爽
真舒服啊\N大小姐 你的技术真是不错啊
喂 这样欺负你怎么样\N想要吧 还不说出来
怎么样 没关系
你想要什么 说清楚啊\N肉棒
肉棒 现在不都在吗\N前面一个后面一个
是啊 怎么样 请插进来\N往哪里插
不是都插进去了 这里有啊\N怎么 不喜欢这样吗
不喜欢就说清楚啊 好厉害
快点 快点 \N喂 好好说啊 说给我听
怎么样
不好好说 什么都没有\N插小穴里面
好好看着这边说\N请插我的小穴
肉棒插进去对吧 不说就没得插喔啊\N请插进来
什么 听不到啊\N老板听不到也没办法啊
请你把肉棒插到我小穴里\N什么 求你了
刚插进去就叫这感大声 怎么了\N不舒服吗
不要 嘴里没有了\N赶紧给我吃
屁股再翘高一点 对
舒服 好舒服
那么舒服吗 让老板看看\N看看你好服的表情 过来
不要 好舒服
啊 不行了 啊 去了
啊 好舒服 怎么了
爽吧
又要去了
啊 去了去了去了 去了
好舒服
是不是还想要啊 屁股这么高
啊 真舒服
很舒服吧 舒服
我也想要插你了 我要\N想要啊
这边也想要 你说什么 我想要\N好好看着说
请\N 不是什么请 是“能插我吗”才对吧
能插我吗 再说一遍\N这个肉棒能插我吗
好啊 那来吧
那么想要 你自己来动吧
啊 真是舒服啊
好厉害 真舒服
那么激烈可不好 很快就射了\N真舒服 慢慢地品味吧
想要
来 给你这个
哇 这真厉害啊
去了 我要去了
爽翻了吧
好舒服
你自己动吧
去了 去了
让我看看插进去的地方
啊 啊 好厉害
对对对 不错
小穴 很舒服
太棒了
啊 去了
怎么了 自己摸起来了\N怎么了吗
不干了吗 大小姐 不要\N好舒服
怎么 你不想要了啊\N是不是 插进来
请插进来
使劲插我
要去了 去了去了去了
去了 去了去了去了
不要 去了
去了
伸出舌头来
大小姐 跪起来吧 \N我还是喜欢从后面干
你还很想要吧 坐起来
面对这边
插进去了哦
嗯 感觉很爽啊
怎么样 舒服 想要 \N直起身子来
好舒服 那就好\N使劲插我的小穴
好 好舒服
啊 要去了
去了去了
啊 去了
怎么了
啊 好舒服
不要
去了
啊 都张这么大了 都看到里面\N真是个要不够的小穴啊
来来来
好厉害
给你 再给你 大小姐
舒服
啊 去了 去了去了去了去了
这里很寂寞吧 对吧
啊 真不错
啊 不要
你刚说停下来 不要 别停
好舒服 不要停\N 这里呢 舒服吧
不要 去了
大小姐 你真是厉害啊\N都去了多少次了啊
自己动一动
好舒服
啊 去了
这么快就射了吗 不要 不要\N不行了 去了去了
你还真是吃不饱啊
大小姐 这样插你 舒服吗\N舒服
舒服就好
我也很爽
好舒服 好厉害
啊 舒服
好舒服
你说什么 好舒服
啊 好舒服 夹住我了
我就这样射在里面了\N可以吗
怎么样 里面想要吗 插我\N请你插我 什么
小穴里 你好好说 我听不清\N是让我射在里面吧
射在里面 好的\N我会射满的
啊 要射了 射了射了射了
啊 里面有好多
大小姐 还没结束呢
好舒服
你还是想要吧 想要 想要\N想要什么
插我
你想要什么 射我 射在哪
射在里面 去了
要去了
我要去了 我要去了 去了
那我也射了哦
去了 射了
去了
大小姐 坐起来哦
大小姐 这次换我给你投资吧
请吧 现在我已经不缺钱了
啊 对了 这房子我已经买了\N以后这就是我的东西了
你就在这里当保姆吧\N我来雇佣你