(-你好) -你好
(-请做一下自我介绍)
-好的
我是佐仓绊
(年龄呢)
18岁了
我的血型是AB 爱好是
我喜欢狗和散步
(-最近有喜欢的事吗)
-喜欢的事啊
我最近沉迷于做面包
(什么样的面包)
我擅长做全麦面包
(-是什么) -是吃的
是吃的啦
(-喜欢什么样的男性)
-我喜欢的男性啊
温柔的人
可能吧
是的
喜欢这样的男人啊
-第一次是什么时候
-15岁
对方是什么样的人
是我的同学
是的
-在哪里做的
-是在他的家里
-有什么感受
-我什么都不记得了
-不记得了啊 -是的
我现在不记得了
跟多少人做过
就他自己
-就他自己啊 -是的
今天是跟第二个人做爱
什么感受
因为我不记得了所以很激动
-平时也不做吗 -是的
你知道自己的敏感带吗
乳头
-你知道啊 -是的
还有吗
下面
-是什么 -那个 下面的
就是那个地方
告诉我吧
是小穴和阴蒂吧
可以看著镜头说吗
敏感带除了乳头还有什么
小穴和阴蒂
-让我看看 -好的
今天啊 需要给大家看
会通过镜头让大家看到
今天就是这样的
可以脱了吗
站起来吧
要脱了吗
怎么了
我在解开纽扣
让我看看
请转过来
可以拿开吗
还有下面
好的
就这样吗
还有脱这个吗
转过来啊
拜托了
手起开
-立正 -立正吗
好美啊
不要遮住
胸围多少
-多大罩杯 -D罩杯
腰围呢
-臀围呢 -84
可以脱了内裤吗
可以脱了鞋子吗
可以抬起点腿来吗
不错呢
敏感带是哪里
乳头
还有呢
小穴和阴蒂
可以摸你的敏感带吗
可以吧
-喜欢被摸吧 -可能吧
跟一个人做过是吧
好的
今天会跟第二个人做
开始吧
很厉害吧
知道怎么回事吗
怎么样
很害羞吧
脱了内裤吧
摸一下吧
来吧
用这个
做爱可以吗
可以摸我吗
可以
动起来
怎么样
好厉害
好大啊
跟他的不一样吧
是不同吧
好大啊
比他的大啊
怎么样
可以进入你的小穴吗
插入后会很舒服的
想要肉棒啊
想要肉棒让你舒服啊
那来吧
享受吧
想要舒服吧
让我看看吧
跟多少人接吻过
-一个人 -一个人啊
伸出舌头来
再继续
乳头好敏感啊
好美啊
好美味啊
好厉害
这是最重要的地方
让我看看 来吧
抬起腿来
让我看看
好美啊
不要啊
颜色好美啊
真的好美啊
我看看
看过这里吗
-没有 -别人的呢
好美啊
真的好美啊
不要啊
自己掰开吧
掰开吧
这样不行
让我看看
掰开吧
哪里舒服
小穴
哪里
哪里舒服啊
小穴好舒服
这样吗
这样摸舒服吧
阴蒂舒服
好厉害
小穴在抖呢
里面呢
不要啊
-不要啊 -这是什么声音啊
为什么会发出这个声音
湿湿的
不要啊
可以开始吗
那个人舔过你的小穴吗
-不要啊 -没事的
我看看
不要啊
舒服吧
说让我小穴舒服吧
说吧
请让我的小穴舒服吧
不要啊
不行了
舒服吧
小穴舒服吗
告诉我
小穴好舒服
不要啊
不行了
怎么样了
好舒服
-喜欢吧 -喜欢
让我舒服吧
含住肉棒吧
舔吧
伸出舌头
进去吧
看著我
进不去
含到喉咙吧
含住吧
就是这样
好美味
好舒服
看著镜头含住吧
给我舔蛋蛋吧
好舒服啊
看著我
站起来吧
来吧
给我含住吧
舔吧
好舒服
湿湿的
看著镜头
说肉棒好舒服
说吧
肉棒好舒服啊
要怎么做知道吗
那个
要怎么做
来吧
过来
躺下吧
手扶着吧
想要肉棒吧
让我看看
想要怎么样
想要我怎么做
我要肉棒
插入我的小穴吧
听不到
插入小穴吧
好舒服
舒服吧
进去了哦
好好享受吧
好舒服
放松
好大啊
不要啊
不行了
好大啊
全部进去了哦
不要啊
插入深处了哦
好舒服
说请插入深处
不行了
插入深处吧
好厉害
不行了
不要啊
好大啊
过来
进去吧
不行了
小穴好舒服
好舒服
不行了
舒服吧
好厉害
不行了
好舒服
我看看
不行了
小穴舒服吗
舒服
好舒服
不行了
舒服吧
要射了
舒服了吧
舒服了
没事
-感觉如何啊  -好吃惊
怎么样 刚才的在镜头前做爱
很紧张
要进行下一个了
好可爱啊
嗯
在学校就是这样吧
学校就是这样的
但是没有穿过这样的
-那就开始吧 -好的
可以站起来让我看看吗
后面呢
看到了内裤
坐下吧
这样看不到内裤了
这次我们要挑战有设定的拍摄
你这次要尝试一下
就是这样
诶
会怎么做呢
-要做好哦 -要求好高哦
-是吗 -是的
-要好好做 -嗯
知道了
嗯
-你在做什么兼职 -快餐店
-什么 -快餐店
-汉堡包之类的 -嗯
-就是很有名的那种 -是的
这个工资不是很高是吧
面试的时候就是像这样吧
被大叔围绕着
就像现在这样
-接下来好好做 -嗯
你被带到了这里
穿著这样的衣服
可以吗
可以
-紧张吗 -嗯
-没事的 -没事啊
是的
刚才的做爱不错
-喜欢做爱吗 -嗯
-做过这样的吗 -嗯
用过工具吗
没有
这样啊
好的
这次要开始了哦
开始吧
-拜托了 -嗯
你好 我是负责面试的
你好
多多关照
这位也是负责面试的
-多多关照 -多多关照
这个时薪高但是面试很严格
-你要加油 -好的
可以说一下你的亮点吗
长处啊
是什么呢
我很有活力
这样啊
-有活力啊 -是的
缺点呢
我没有缺点
好棒啊
这边的工作是有点忙的
这样可以吗
可以
我们需要检查一下身体吗
可以站起来吗
我摸一下
很结实呢
不错
还有大腿
我看看
-可以再摸一下吗 -可以
可以
我加油
可以转过去吗
好厉害啊
这么结实啊
原来如此
很有手感
嗯
没事
很不错
坐下吧
可以再检查一下吗
好下流啊
这是第一次吗
我要好好检查一下
好的
好厉害
没事吧
这里没事吧
嗯
-出汗了呢 -是呢
很容易出汗呢
这里
怎么了
这里舒服吧
没事吧
这里
这里也出汗了吧
我看看
怎么了
要好好检查一下
要看看能不能录用
怎么了
这里有感觉吧
没事的
我看看
如果有疑问可以说出来
不行
舒服吗
我看看
来吧
要好好配合哦
有过这样吗
看著镜头
好的
怎么了
这跟工作有关吗
什么
-这样 -怎么了
要好好检查啊
-但是 -不知道能不能录用
要好好了解一下
没有这么面试过吗
没有
没有啊
这种的很正常
没有这样过啊
真是年轻啊
怎么做呢
再继续吧
-可以继续检查吧 -可以吧
来吧
检查一下吧
见过吗
没有
那为什么笑啊
见过吧
有过吗
知道这是什么吗
怎么样
来吧
乳头怎么样
-还有这边
-用过吗 -没有
不要啊
用一下吧
怎么样啊
喂
知道这是什么吗
那个
知道吗
这是什么
这是什么啊
回答啊
这是什么
工具
-什么 -工具
为什么知道
我见过
这样啊
真是下流啊
来吧
用过吗
没有过
知道怎么用吧
不要啊
来吧
为什么遮住
-你知道怎么用吧 -不是的
不是的
知道吧
不知道
为什么遮住
-不是的 -来吧
怎么样
知道吗
这个很舒服的
知道吧
怎么样
这里
开始了哦
好厉害啊
好敏感啊
这里舒服啊
不行了
忍着哦
为什么忍着哦
可以的
脱了内裤吧
脱了吧
这是面试
来吧
我看看
没事的
有感觉吧
来吧
继续吧
这样
好厉害
湿湿的
好厉害啊
继续吧
不行了
来吧
湿湿的
好厉害啊
见过吗
知道吧
-没有 -很开心的样子呢
不要啊
岔开腿吧
不行了
湿湿的
不要啊
好下流啊
不行吗
不要啊
怎么了
再继续吧
不行了
不要啊
什么不行啊
不行了
还想要吗
怎么了
在抖呢
好厉害
湿湿的
不行了
想要了吧
湿湿的
好厉害
怎么样
再岔开腿
进去吧
来吧
用这个
知道吧
用过吗
说真话哦
-不知道吗 -真的吗
没有用过吗
没有说谎吧
好好看著哦
用过吗
没有
不要啊
怎么了
进去了哦
舒服吗
怎么样
不要啊
进去了哦
舒服吧
不要啊
怎么样
知道吗
不知道吗
不知道
舒服吧
好好说
什么进去了
不行了
说吧
舒服吧
不要啊
好厉害啊
不说不行哦
这是什么
知道吧
好好说
说啊
这是什么
-振动棒 -听不到哦
大声说
振动棒
那就进去吧
请插进去吧
进去了哦
怎么样呢
舒服吧
不要啊
好好说哦
用过吧
不要啊
再继续吧
不行了
怎么了
怎么了啊
告诉我
高潮了
不行了
出来了
对不起
有过这样吗
不要啊
知道这个吧
嗯
怎么样
真的是第一次用吗
是的
我想问一下你的感受
好厉害
很有感觉吧
这是第一次吧
好厉害
这是什么知道吗
来吧
继续吧
用工具吧
说吧
我用工具高潮了
好下流啊
谢谢
接下来
看著镜头说吧
要好好做
要做很多 加油
好的
哥哥啊
(-怎么这个打扮啊) -这个
看啊
适合我吗
很舒服的
过来这边
应该比去年大了吧
刚刚好了
哥哥啊
我没有办法好好游泳
你可以吗
真的吗
教给我吧
怎么做啊
(坐在那边)
手呢
这样吗
这样啊
腿呢
这样吗
好难啊
这样不行啊
(-你的关节好硬)
-关节啊
(按摩柔软一点吧)
这样就可以游泳了吗
好的
来吧
这里
这里很硬吗
(你自己摸一下)
我不明白
(再大尺度点)
好的
好痒啊哥哥
不要啊
哥哥
会变软吗
好痒啊
哥哥
这里也硬吗
那里没事啊
好痒啊
哥哥
那里不行啊
(这里也硬啊)
我不知道啊
不要啊
(-再岔开腿)
-真的可以游泳吗
哥哥你在干嘛啊
哥哥你也在按摩啊
诶
哥哥可以游泳吧
不用按摩也可以啊
(关节变得有点硬了)
变硬了吗
那这样的话你也没办法游泳了
没事吧
哥哥
我好担心你啊
我看看
哪里硬啊
哥哥
真的呢
没事吧
好硬啊
(你给我吹吹可以治愈的)
真的吗
还要吗
(感觉内裤好碍事)
那脱了可以吗
我好担心你啊哥哥
好鼓啊哥哥没事吧
吹一下就好了吗
-好了吗 (-会好的)
真的吗
但是还是不行啊
(舔一下就好了)
妈妈说过的
好的
舔的话就能好吗
我要治好你
疼吗
-好舒服 -没事吧
哪里最疼
(龟头)
这里很疼的样子
我舔了哦
不疼吗
(舔的很舒服)
舒服啊
我要好好舔
感觉
哥哥好舒服啊
感觉好奇怪
怎么办呢
我说啊
哥哥刚刚摸的我想要了
哥哥这是什么知道吗
这里
哥哥
想要了
(其实很舒服吧)
好舒服
这里吗
(摩擦会很舒服的)
摩擦吗
这样吗
这里
舒服吗
哥哥的这里
这是同样的感觉吗
(-是同样的感觉)
-这样吗
有这样吗
好开心啊
(舔我吧)
(-舔的好厉害啊)
-真的吗
哥哥开心我也开心
好硬啊
哥哥
没事吧
好厉害哥哥
治好了吗
射了好多啊
(吐到手里让我看看)
弄到腿上了
(什么味道)
哥哥的味道
哥哥舒服了吗
太好了
下次我再给你治哦
最喜欢哥哥了
进来了哦
爸爸
洗澡了啊
出去吧
诶
我们是父女啊
没事的
不用在意的
嗯
不要在意
你的身体好美啊
真的吗
真的好像啊
好棒啊
-胸部变大了吗 -不要啊
感觉好棒啊
没有
滑滑的
好美啊
-爸爸不要这样
-就算你这么说
好厉害
真的好美啊
-好痒啊 -好棒
对了
-痒是吧 -是啊
-这样啊 -干嘛啊
那个
对了
我刚买的
什么
这个
我觉得应该挺适合你的
来吧
-我在动漫里看到过
-喜欢吧
好可爱
怎么样
这个
还有这个呢
黑色的吗
-没有穿过吗 -我看到过
很好的
诶
我觉得适合你
-是吗 -是这样吗
是的
可以试试吗
可以
-给你穿的 -好开心
爸爸的礼物
不要这么盯着看
我没有看
还有这个
是呢
哪里是正面
哪里呢
-这里吧 -这里吗
是的
爸爸好懂啊
是吧
好厉害
刚刚好
太好了
刚刚好呢
-还有这个鞋子吧 -是的
-还有这个 -嗯
刚刚好
太好了
好适合你啊
-真的吗 -嗯
不错
是吗
好厉害
不错呢
再继续吧
-真的吗 -很棒
很好吧
等一下
后面是这样的
真的不错 很适合你
-真的吗 -嗯
谢谢
太好了
真的好
拍一下
这是什么
想纪念一下
-纪念吗 -嗯
拍一下
好可爱啊
好棒啊
不错啊
好可爱啊
真的不错啊
要看吗
是的
-让你妈妈看 -真的吗
不是挺好的吗
不错哦
-看看后面吧 -后面啊
就是这样
不错哦
身体好棒啊
干嘛啊
我看看
-我给你弄一下 -好的
要弄一下
就是这样
不错
不错啊
好厉害
真的吗
手感怎么样
手感吗
-就是很一般 -是吗
可以摸一下吗
很一般吧
是的
不错啊
真的不错
我不知道
没事的
不知道也没事
好厉害啊
-为什么 -我看看
很有感觉吧
那个
-感觉好奇怪 -是吗
真的不错
是吗
是的
变硬了哦
我看看
可以吧
不讨厌
感觉好奇怪
是吗
摸一下这里吧
这里吗
手感不错啊
滑滑的
好厉害
感觉不错
痒痒的吧
舒服吗
对了
拍一下吧
拍一下
来吧
不要啊
没事的
转过来
变成这样了啊
好美啊
好厉害啊
转过来
后面吗
好厉害
这样
好厉害啊
好有弹性啊
怎么了
来吧
好厉害
不错哦
要给妈妈看吗
是呢
让你妈妈看看
屁股不错
舒服吧
转过来
我看看
不错
这样吗
看看吧
好厉害啊
好害羞啊
我看看
好美啊
真的好美
好硬啊
好厉害
不要啊
跟你妈妈好像啊
舒服吧
好厉害
乳头好挺啊
-可以了吧 -再来一次
我看看下面
-这样吗 -是的
怎么了
舒服吗
好奇怪的感觉
好厉害
湿湿的
坐下吧
岔开腿吧
不行了
好厉害
不要啊
舒服吗
湿湿的
不行了
在抖呢
我不知道
看啊
什么
湿湿的
我的吗
是的
长大了呢
爸爸我
忍不住了
来吧
好舒服
好硬啊
舔吧
给我舔吧
要舔吗
是的
舔吧
喜欢爸爸吧
是的
舔吧
-好舒服 -舒服啊
含住吧
好温暖
给我含住吧
要含住吗
就是这样
好舒服
可以含住吗
难受吗
-难受 -没事吧
好舒服
过来这边吧
给我舔吧
舔吗
我们一起舔吧
就是这样
-屁股转过来 -这样啊
好厉害
这样吗
我要舔了哦
来吧
要舔吗
是的
不行了
忍不住了
可以吧
诶
不知道吗
这样啊
是呢
首先
脱了衣服吧
会弄脏吧
是的
换衣服吧
穿这个吧
可以吧
-泳衣 -泳衣吗
很适合你的
好可爱
穿上吧
好的
等一下
换好了哦
不错啊
真的不错
-真的吗 -嗯
怎么样
-感觉如何 -那个
好害羞
站起来看看吧
不错
好美啊
后面怎么样
-后面吗 -嗯
这样
好适合你
可爱吗
可爱
好厉害
躺下吧
我看看
诶
来吧
躺下吧
我看看
好害羞
不行了
来吧
肉棒要进去了哦
可以吧
要进去了哦
不行了
不要啊
好舒服
不行了
好厉害
怎么了
好舒服
不行了
好下流啊
插进去吧
-这样吗 -是的
这样吗
进去了
舒服吧
怎么做啊
动起来吧
就是这样
扶着我吧
不行了
好厉害
好舒服
不行了
不要啊
来吧
这样吗
不行了
好舒服
好舒服啊
撅起屁股吧
好厉害
我看看你
不行了
舒服吧
好舒服
舒服啊
舒服吧
好舒服
不行了
好奇怪
好舒服啊
不行了
这是什么啊
温暖吧
好舒服啊
再舒服吧
插我吧
撅起屁股吧
不行了
好可怕
好舒服啊
不行了
好舒服
-舒服吧 -舒服
不行了
要射了
爸爸
这是
什么
诶
爸爸
这是什么
舒服了
是吗
我们说好了哦
诶
要对妈妈保密哦
好的
爸爸也要保密哦
我知道了
下次再继续吧
(导演 GORY 松田)
角色扮演怎么样
很不错
(某月某日京都某地)
-之前没有过吧 -是的
也算是接触过了
(为了传达旨意进行交谈)
这次你的表现还是很不错的
-就按照你的来 -我还行吧
是的
太好了
(迄今为止进行黑人解禁)
-不错 -嗯
(去当地紧密联系)
-还适应吧 -是的
(总是让她做一些事)
-我想让你看看-好的
(这次呢)
是这样的啊
这是4年的纪念日啊
(这次的企划是她出道4年)
是的
-你不是出道4年了吗
-是的
没事吧
-读一下 -嗯
-新人女优 佐仓绊
-这个就是你的设定 -等下
(18岁AV出道)
好难啊
-怎么了 -我29岁啊
是吧
没事的
(因为网上写的29岁)
看不出来啊
(这次拍摄18岁出道)
为什么这样啊
-网上是有写
-这个不真实吧
怎么样
虽然很有趣
但是不知道怎么样
我就这样做吗
粉丝会嘲笑吧
这样的话
(用温柔的目光守护着)
但是
-现在不是想改变一下吗
-嗯
可以后期整理一下
这样啊
(在拍摄的时候)
-不会看出来的 -嗯
(会化妆的)
我们给你指示的
(大家好这是新人女优)
好的
(佐仓绊)
-怎么了 享受嘛 -好的
(好好享受这两个佐仓绊)
(佐仓绊29岁出道4周年)
(新人佐仓绊)
(18岁AV出道)
要化妆吗
(拍摄当日)
不要啊 好害羞啊
早上好
-早上好 -今天出道啊
-是的 -今天出道啊
不错
(见面的时候一直元气满满)
-继续吧 -干嘛啊
这样吗
就是这样的吧
不要啊 你们肯定在笑
(拍摄开始)
你们笑我听到了
(果然还是紧张)
为什么这个打扮
(出道四年 这次演刚出道)
我要整理一下
(要装作第一次跟男优做爱)
-18岁啊 -是啊
要说18岁吗
-可以的 -不要啊
开始
(来自本篇映像)
-你好 -你好
(原本以为拍摄顺利的进行)
好厉害
不是这样的
现在开始吧
(也有这样的麻烦啊)
不要啊
我刚进入状态
可以了
看著镜头
我不知道该不该说高潮就没说
可以说的
-满足了 -这样啊
-怎么样 29岁 -不要啊
不要暴露我的年龄
-感觉怎么样 -29岁
-回到年轻的时候
-让我想起了出道的时候
我想起了
感觉像是偶像出道
我还问怎么做
我今天突然想起来了
我说了这样的话
不错
出道
大家不要笑我
不会的
我是刚出道哦
好吃
-好吃吧 -怎么样
18岁
我真的不行了
怎么说呢
很平静了
感觉怎么样
是呢
出道什么都不用想
我什么都不想
就是做
我尽力
哥哥
-看著这边说 -好的
好了
拍照吧
精子原来是这个味道的啊
-现在是29岁 -对不起
对不起
第一次舔精子
我不记得了 你记得吗
我是男人
射到里面吧那个时候是第一次
-好厉害 -现在想想的话
-就是撸的时候射
-这样 啊
是的
-今天是你出道的日子
-你可以问我问题
不错
你这次要面试
好的
-要准备好 -嗯
-2千哦 -这样啊
就是这样
要开始工作啊
我是有做兼职的 也有经验
我是有做过销售的
很多人都见过
结束了
-不要啊 -好美啊
干嘛啊
那个
做爱真的舒服啊
(这样拍摄结束了)
-舒服吗
-好舒服啊想一直做
(拍摄结束后评论了一下)
辛苦了
很累吧
是的
-在洗澡之前跟你聊一下
-嗯
怎么样
今天
很开心
真的吗
不用勉强的
真的舒服
很开心的
但是不要这样了吧
不要这样了
我真的不好意思
一定不行
想起第一次的时候了吗
不是第一次 是我出道的时候
-是这样的 -嗯
我想起出道的时候了
改变了很多吧
-可以说吗 -嗯
可以吗
可以说的
那个
今天当然很舒服
那个时候很激动 很紧张
那个时候更深刻点
出道只有一次
当然也是舒服的今天
也是很开心的
很舒服
我觉得我是成长了
觉得不错
几年了成长了
这也是很重要的
-不错 -我说出来了
没事
现在4年了
我会努力的
多亏了大家 谢谢
一直支持我
真的很感激你们
接下来也希望大家
继续支持我
我会继续努力的
(结束)