(梦见照歌)
看这边
很好
再继续喔
辛苦你了
辛苦了
今天会拍一支影片
内容是谢谢粉丝们
请你对着镜头
为了对粉丝表达感谢
要记得保持微笑喔
开始
大家好 我是梦见照歌
请多指教
等下
有点怪
不行吗?
这样不行 不认真
我很认真啊
你没认真拍吧
没有认真啊
再一次吧
比刚刚更开朗点?
笑开点
我知道了
要好好拍喔
准备 开始
大家好 我是梦见照歌喔
怪怪的
-是吗?
-感觉完全不对
-有怪吗
-刚刚眼睛没在笑
笑脸要再开朗点
记得要笑着说谢谢
谢谢大家
感觉有距离感
真的吗?
真的
感觉跟粉丝不够亲近
怎么办呢
对了 你不是喜欢口交吗?
喜欢吧
做喜欢的事就会开心了吧
应该会
口交的话就会开心了吧
做了就会笑出来吧
可以
那我来帮你吧
好 拜托你了
那你过来一点
这样?
对
帮我脱掉
认真一点喔
果然喜欢呢
好舒服
用舌头去舔
比刚刚好很多喔
好舒服
果然要从下面往上舔
真棒
想像前面是粉丝
再来舔一下睾丸
对 就这样
看这里
那就来认真一点吧
你最喜欢的压头
对不起
像这样压头
要表现出笑容
继续含着
笑容 笑容
对
好痛苦
但是很喜欢吧
很好喔
很痛苦?
有点
再一下子
忍住
真是的
刚刚表情好棒喔
不要忘了刚刚的感觉
最后啊
要让我射出来才可以
很好喔
刺激点
好舒服
就这样
好舒服 对
太棒了
很好喔
好舒服
很好
我快射了
接好了
要微笑喔
很好吃
太好了
打扰了
前几天谢谢你了
请坐
之前很厉害喔
太棒了
下次想让你去上节目
让你上去唱歌
想要去吗?
那就加油吧
所以我想让你选个衣服
穿起来表演下
看适不适合表演再告诉制作人
再选一件适合的
就是这个
这件?
不喜欢?
不会 不会讨厌
可以可以
那就去换衣服吧
我知道了
很透明呢
不好吗? 不会
节目说想要你这样穿
我知道了
这要穿很害羞吧
那我转向这边好了
你快换衣服
你有穿过这样的衣服吗?
没有诶
要习惯喔 以后都会这样
但你很可爱怎么穿都可以
谢谢夸奖
真的很可爱
我们的工作人员也很喜欢你
谢谢 好高兴
你这谦虚真是让人喜欢
好开心
会穿吗? 会的
穿好了
穿好了?
转过来吧
真好看 那就好
背面也让我看一下
屁股真棒
我想拍个照让制作人看下
好的
真适合
转过来啊 怎么了
感觉很害羞
真可爱 看这里
真好
摆个姿势
可爱
背面也要 背面 好
屁股抬高一点
很好喔
我想用这个相机拍
真可爱
手不要挡
姿势摆出来
姿势吗
表情很好喔
再来
像平常一样 好厉害
屁股再看一次
那个姿势太棒了 看这里
太棒了 我喜欢
太好了
但是这里的位置
好像可以再好一点
像这样
怎么了 吓了一跳
我只是在检查而已
这样啊 抱歉
转过去一下
再紧一点比较好
转过去
手扶着
这里要像这样 要这样吗
怎么了
没事
我只是在检查而已
是的
应该像这样
屁股好漂亮
真的吗?
怎么了?不要缩起来
有点售羞
不喜欢吗? 没有的
讨厌吗?
那我取消节目吧
我会忍耐的
我会忍耐
我会加油的
请让我工作 真的吗
那就请你加油了喔
好的 我会努力的
这个可以吧
那就算了
我可以的 为了工作
我会加油的 真的吗
舌头伸出来
听我的准没错的
所以你会加油的吧
干嘛挡住呢
会害羞
这种地方很可爱呢
好可爱
坐在这里
真棒
反应真可爱
怎么了?
来看看这里吧
不要挡住
我要看看你最美的地方
好可爱
这里好可爱啊
让我看
好厉害
不要
你也要舔啊
很好喔
太棒了
好爽
多弄一点喔
好舒服
过来
真是太棒了
这个脱掉吧
味道真棒
不要 好害羞
让我看
好舒服
这里也脱了
不要
好厉害
我想舔其他地方
好可爱
身体可以让我舔吧
可以
接下来要干嘛 你懂的吧
我不知道
不知道? 那我教你
请教我
帮我脱衣服
舔这里
太棒了
对
这里也要脱掉
会吗?
很好哦
然后呢
因为你太可爱了所以勃起了
肉棒怎么样了 想听你说
肉棒变大了 好硬
好想把硬硬的
插进你的嘴巴里喔
用嘴巴吗?
不想要?
没事 可以
好像有奇怪的液体
不喜欢可以不用做喔
好舒服
下面也舔下
我忍不住了
可以吧
没事的
我下次会帮你找更好的工作的
真的吗?
那就拜托你了
好厉害
好舒服
去了
起来吧
好舒服
不行
不可以 好深
好舒服
不行
让我看看
自己动吧
下面插的好深
不行
好深
要去了
去了
太棒了
屁股转过来
好舒服 爽吗
不要
去了
不行 会变奇怪
来这边
好爽
不行
这里吗
喜欢吗
喜欢 好舒服
那边 好舒服
今后请多多指教
今后也会有很好的工作吗
可以的
但是下次叫你来你就要来哦
知道了 我会努力的
现在是购物的时间喔
今天请来的是梦见照歌
今天卖的是女性成人玩具
请多指教
大家好 我是梦见照歌
你现在是自己住吗?
对 自己住
所以应该很久没做了吧
所以今天介绍的是
特别推荐给情侣们的
成人的玩具
然后让歌小姐示范喔
麻烦你了
想必一定很多人没用过
用过会发现不一样的世界喔
所以我要亲自用下再讲感想
开始吧
今天要介绍这些玩具 你觉得怎样呢
很多种类呢 很期待
今天要让你用这些
我知道了
可以拜托你吗
那就先介绍这个吧
好恐怖
这个叫做跳蛋
跳蛋?
是对于单身女性最适合的
这样啊
我身为单身独居的代表
可以安慰寂寞的人 自己偷偷用
不过情侣也可以使用喔 是这样啊
这就可以增进感情 是啊
那就赶快请你使用吧 我知道了
要开多强啊
看你喜欢多强
那激烈点的喔
这个你自己决定
那就先用弱点的 好的
那我失礼了喔
震动很棒呢
摄影机靠近了喔
好爽
请你说明下
说明吗
连很细小的地方都可以碰到
非常棒
这样啊
隔着衣服感觉如何
直接碰比好吧
脱了衣服可能会好点 这样啊
隔着衣服很可能会看不懂
可以请你脱掉吗?
那先从内裤开始吗?
-就先这样吧-知道了
那我就脱个衣服那我帮你保管
有点害羞呢 要脱内裤
没错
请用
那先从这边 拜托了
好舒服
果然是因为脱了呢 非常爽
这样啊
真棒 这样
可以近一点看吗?
哪里舒服?
阴蒂的部分
你喜欢阴蒂啊 是的
那你介绍下阴蒂的感觉
阴蒂非常舒服喔
要买来试试看
但隔内裤 可以停下吗
啊 湿了呢 是吗
好害羞 这就是那个吧
湿了没错吧
是呢
就算隔着内裤也很有效呢
有的
那就继续吧
只是隔着内裤的话有点..
是吗?
为了介绍给观众 还是直接点吧
这样啊 我知道了 拜托你了
脱了喔
好害羞
很可爱 真的吗
那就直接来了喔
可以说明下哪里舒服吗?
我这里比较舒服
比较上面的 是啊
也就是阴蒂
震动如何
想再开强点了 不太够
想再强点?
对啊 但不好控制
那我来帮你好了
真的吗 麻烦了
现在是这样
那我往上调
怎样？ 好厉害
好舒服
再强一点好了
像这样慢慢往上调
非常有感觉 很舒服喔
这样如何?
情侣也可以像这样喔
是呢
如何
好舒服
要去了
去了
效果非常好
你觉得这商品如何
能够让小穴舒服 很厉害
最棒了
这商品
那待会再介绍价钱 是的
那么 下个
这个很常见
换介绍这个 这个是人气商品
很有人气 很抢手的
真的吗
现在很便宜
请务必尝试
好厉害 好重
震动好强
现在是强
可以调两段 这样吗 真的呢
这是弱对吧
那我试试看了喔
这个比刚刚还要厉害呢
这个好厉害
怎么了 刚刚身体颤抖了一下
真的吗 这不妙啊
这个太强了 马上就去了
那要不要从上面开始呢
上面吗 好的
震动好强
上面也有感觉
隔着衣服也很舒服吗?
是呢 难怪很有人气
现在什么感觉
这衣服里面有穿内衣所以..
怎么了
想看里面 要脱吗
机会难得 是呢
我帮你 真的吗
稍微失礼下
好的 谢谢
这不好脱
没事的
不错呢 就是这样
这样吗
那拜托了
好厉害
震度好强
这样感觉如何呢
好舒服
那里面呢
里面吗
里面已经是胸部了
这样啊
那就直接来吧 拜托了
好厉害
如何
我的乳头很弱 被弄马上就硬了
我知道有人气的原因了
应该适应了吧
对啊
太好了
那就下面也用一下吧
应该会太舒服吧
你看 都已经隰了
只用胸部就湿了
果然很有人气
那就请你使用吧
和刚刚那个比起来呢
这个比较好用
这好用? 对
我比较M 喜欢这样
那请继续吧
果然是阴蒂吗?
对
会上瘾呢
一个人也可以用的很高兴
非常的高兴呢
情侣也可以用
可以可以
那我帮你吧
真的吗谢谢
我来当你的伙伴吧 是呢
这样可以吗
好舒服 这吗
要和伙伴多多交流
那就再强点吧
要去了
去了
好厉害
太好了呢
真的很棒呢难怪会卖光
如同大家看到的
这个真的很厉害
价钱之后再介绍了
接下来 还有吗
还有这个
现在两种颜色
有准备天蓝和粉红色
色彩缤纷呢
今天要用哪个呢
触感不一样呢
好厉害
这个好真实呢 那试试吧
我没用过这个
是喔 我完全不知道
插进去
进到里面
这好厉害
这个也是超人气 很快就缺货
好有趣
那就赶快吧
那就请你开始吧
你要帮我用吗? 谢谢
开始吧
一开始怕太强
先不开电源进去 知道了
如何 好真实的感觉
好大呢
那就慢慢来
如何啊
好真实
好像真实的肉棒
大小呢
我觉得刚刚好
刚好吗 那你摸摸看吧
触感如何
很像真的
好厉害
那要动了喔
应该插得很深吧
感觉怎样 好舒服
跟刚刚不同的舒服呢
那就慢慢动了喔
好厉害
好厉害 动起来了
震度呢
刚刚好
慢的跟快的喜欢哪个
喜欢刺激的
这样啊 对
好厉害
大小呢
太棒了
不行
要去了 去了
小穴好紧呢
好棒
这么紧的小穴也可以很舒服
的商品呢
是的
好厉害啊 这个
各个体位都可以用
是呢
你喜欢背后位吗?
那趴着用吧
趴着吗
这样可以吗?
拜托了
好像已经湿了呢
是吗 太敏感了
那就不好意思了
好的
如何
很厉害
像这样
像男生从后面插进去一样
这样很舒服吧
激烈一点吗?
想再激烈一点
知道了
那再快一点喔
好爽 舒服吗?
要去了
好舒服
还要
要去了
刚才去了呢
那些接下来自己用吧
知道了 介绍给大家吧
我喜欢这个
怎么了
真可爱
我也兴奋了
机会难得 想让大家看看
可以吧
太棒了
可以含住我肉棒吗
这样好舒服
这样很棒是吧
要射了
好舒服 要去了
如何啊
太棒了 好兴奋
我是看你这么兴奋 不小心的
也射了呢 就是像这样
都是很棒的商品 大家请务必
打电话进来 拜托了
以上就是购物的时间喔
去了很多次 真不好意思
一定要买喔
再见
在做什么
你还在啊
直播结束了哦
快去睡 明天还要工作吧
我直播也结束了 想睡了
快出去
你没事吗？对吧 这个时间还在这里
还想看？说什么啊
这是加班喔
不行
有空在聊天室不如快去睡
你是家里蹲？
工作呢？都一点了喔
秘密？那就一定是家里蹲啊
快睡
累了
我明天还有演唱会
很忙的 快去睡
还想聊天？
不要把我当闲人了
时间也到了
打完飞机去睡吧
听说打完就会想睡了
笑了？别笑了快去睡
没什么好笑的
我不看聊天室了
最近都好累
明天会来看我演唱会啊
会来吗 谢谢
但是为了明天 更好的帮我加油
要保有体力 快去睡吧
这样比较好吧
一起自慰的话就去睡？
你说什么啊
不可能的吧 怎么可能会做
不好笑
我为什么要为了你自慰
我有好处吗？只有你有吧
果然是宅男 看看自己吧
拜托醒醒吧
那是不可能的
平常会这样笑着都是因为有钱
现在没钱谁要做啊
啊 是金币 谢谢好高兴
最喜欢了
好高兴
但我不会自慰哦
一下就好？不要
不想要
好高兴
就让你看一下内裤
如何？可以了吧
可以了吧 快去
再见 啊又有钱
好开心 好多
刚刚看过后面了 这次就M字腿了
看好了？
结束
刚刚那样就这样了
什么？湿了？
才没有 你搞错了
为什么宅男都这么会妄想啊
真恶心
不管怎么样都会自己幻想
刚刚对不起
我很高兴喔 果然能当上偶像
都次多亏大家喔 谢谢
但是时间晚了
刚刚都M字腿了
内裤也看了
快睡吧
会给很多金币？
果然这也是工作的一环
给我很多金币的话就可以哦
但很少的话就不做了喔
好高兴 钱不断进来
好 要做吗
怎么办呢 还要再十个金币
就做吧
想看？
可以啊
但是要有相对的酬劳吧
太好了 钱进来好多
可以喔 那么
现在要开始了喔
但要中途还要给我金币喔
疸个看完就要去睡了喔
好高兴 谢谢
喜欢吗？
我是为了钱才做的喔
快点给金币啊
想插进来吗？
想听声音？
不可能让你听的吧
闭上嘴 快点撸
那就让你听吧
果然很多钱才可以呢
又有很多钱了
这样听的到吗？
刚刚有吧
近一点？
好烦喔
那我要移动下镜头
这样就看的到了吧
还是这样
要怎么办
有了
镜头往下
可以？
很好？
好舒服
想看胸部？
但是要给我金币喔
小胸部？
但是可以挤一下
脱衣服
看的到吗？
乳头硬了
勃起了？不妙呢
真是的 如果再给多点金币的话
可以吗？
不妙 好多 那好吧
哪边看的到？
掉下去了 这样看到啊？
近一点？
这样可以吗
这样呢
可以？
看到了？
好大的屁股 这是夸奖吗
这是夸奖吗？我要生气了 要停下了喔
好色？我只是想要钱而已
好多钱喔 谢谢
给你很多钱 可以亲亲吗？
真是的要求真多
要亲了喔
钱呢
我要关了喔
怎么办呢 再来
好多 可以喔
如何
喜欢亲亲？是啊
亲亲好可爱？真恶心
要不是有钱
好开心
喜欢亲亲呢 我也是
但真的我有点想要了呢
结束好了 怎么办呢
一起去？ 不不
你在说什么？
给了好多
你给了好多钱 那可以
我想要激烈点的 我可以用玩具吗？
我其实很色的喔
但是要给我钱喔
我的宝贝
有这个就可以去很多次
你喜欢的声音也会有喔
而且这是充电式的 很棒吧
哪边比较好 在这边
下面？是吗
要求真多
好难 要怎么办呢
再低一点？
果然
高点？
OK
看不到吗 再高一点？
这样可以
这样可以吧
那我要用了喔
不错
一起去 但是要给我钱哦
明天的演唱会也要来喔
没有钱？那我不做了
请想像刚刚的画面自己打飞机吧
拜托？
怎么办啊
演唱会又不来
又没钱
怎么办
好烦啊 演唱会会去吗？
好的
那就做吧
神降临了？谢谢
如何 兴奋吗？
太棒了
好爽
可以去啊？
可以喔 去吧
好爽
快去了
好兴奋
要去了
去了
射了很多？
太好了
谢谢你给我很多金币喔
但我累了
我想睡了时间也晚了
都过了30分钟
就这样了吧 快睡
已经两点了喔
还要？不
已经结束了吧 说什么啊
但是没钱啊
你也射了
我也有拿到钱了 睡了
那就演唱会再见
那就晚安
好累
我回来了
今天是握手会 又是练舞
又要跟制作人讲话
累死了
累了 好想睡觉
辛苦了 今天都在做什么
玩游戏
游戏？
明明我这么辛苦
你还在玩游戏
我累了 你帮我按摩
可以吧 从脚开始吧
按摩我这双美脚
好吧
好舒服
好舒服 等等 有点痛
会痛 是吗
这样好
好痒
好痒 别碰就说会痒了
接下来肩膀
好舒服
怎么了
等等 很痒啦
很痒
接下来 因为一直站着
我腰很酸 帮我按摩
按吧
好舒服
那里 可以哦
等等 讨厌啦
累了 好想亲亲
给我亲一下 来吧
手给我
想做爱了
来做吧 可以吗
可以吗？那走吧
摸吧
要帮我脱衣服吗？
好体贴
好舒服
屁股对着我
好爽
好舒服
不要
转过来
好舒服
不要
不行
我忍不住了
舒服？
可以舔吗？
我要开动了
舒服吗？
好舒服
太好了
插进去吧
不行
好舒服
好激烈 不行
不行 要去了
去了
下面插上来好舒服
好深
好舒服
不行
要去了
想从后面插 后面吗
好舒服
不行
要奇怪了
好舒服 不行
不行 好舒服
不行了 好舒服
好舒服
插得好深
不行
不行 好舒服
不行 要去了 去了啊
好舒服
不行太激烈了
不行
不行要去了
去了 不行去了
我也要射了 给我
太舒服了
多亏了你 明天也能好好工作了呢
最喜欢你了
谢谢大家看到最后
大家觉得如何
这是我拍过最喜欢的作品
果然是因为我当过偶像
有些事是偶像能做的
像是枕营业之类的
能拍这样的作品真的很高兴
接下来会继续尝试其他作品
请多支持我哦
掰掰
啊 最后
(梦见照歌)