我说你 真的不擅长开车
换工作吧
但是 我没有做错啊
出演 仓多真央
什么
意思是我不遵守交通规则
不是的
你被辞退了
过去
什么人啊
-欢迎回来大小姐
告诉你们 今天本田被辞退了
明天给我换个人来
他怎么了吗
他技术太差
难道要我教他
平井
这个包很贵 好好拿著
对不起
忘记了 很抱歉
-没用的新人 -抱歉
齐藤你没好好教吧
-对不超
烦死了
齐藤 我渴了
马上准备
我丈夫什么时候回国
听说是下周二
大小姐 请
这样啊
还早著呢
我说 这个茶谁煮的
是我
坐下来
好
-头低下 -好
难喝
让我喝这种玩意
非常抱歉
真的非常抱歉 大小姐
齐藤 重新准备
明白了
不好意思 齐藤
那个人
大小姐
那个 您的丈夫
在事故中去世了
怎么会
我丈夫
不是吧
没有丈夫 我就是孤身一人了
紧缚大小姐 仓多真央
以后一个人该怎么生活
丈夫
大小姐 有个东西要给您
没心情 等下再看
什么啊这
遗书 仓多真央
什么意思
全部财产赠予齐藤家
就是这样
这所有的财产
以及这个家 都给齐藤家
开什么玩笑
骗人
你做了什么 齐藤
您已经没有丈夫了
已经没有后盾了
我要把我的仇恨发泄出来
你做什么 不要
你以为我是谁
谁?
说什么啊
就是个没钱没工作的女人而已
停下
大胸啊
放开我
只有身体是好女人
让我好好感受下
-不要 -来
来接吻啊
嫌弃
接吻啊
不要
张嘴
-快点 -不要
适可而止
什么叫适可而止
你没有丈夫了
已经是孤身人了
-怎么办 -这种事情 不要
-什么事情 你说这个吗
-不要
不要
-我可有太多想做的事了
-不要
不要
挣扎过头 会很痛的
怎么办 别乱动
别乱动
-不要 -别乱动
不要
这样的身体吗
-夫人 给我看 -不要
乳头不错
-停不下来
-为什么做这种事
没有理由
不要
-别乱动 -不要
你已经孤身一人了 怎么办
也没有钱对吧
不要
怎么样
你觉得这样真的会被原谅吗
原谅 谁原谅我
没人可以帮你
张嘴啊
别抵抗
等等
-不要 -过来
-别乱动 -不要
不准乱动
等等 好痛
-别乱动 -不要
动不了了吧 对吧
来 让我玩弄吧
别碰我
继续吧
看
-不要 -舒服吗
才不是
-舒服吗 -怎么可能
舒服吧
不要
乳头好硬啊
-舒服吗 -不要
还不够呢 别急
想逃吗
不要
穿著这样的内裤啊
不要看
让我看看
不要
这里怎么了
这里怎么回事
湿湿的 在意吗
内裤好像湿了啊
你是这样的女人吗
这样啊 我明白了
-什么 -不得了
-就是这样的女人吧
-不是的
-很好 -不要
看得见吗
大小姐 仔细一看好像有毛
-不要看 -害羞吗
从这边出来了毛
不要
-好好感受 -不要
很舒服吧
-舒服吗 -不要
不要
-快说舒服 -不是的
这样啊
不要
这里好湿啊
怎么样 被看不起的人
在玩弄小穴哦
不要
诚实点会很舒服的
怎么样 舒服吗
这里 还不够吗
等等 不要
快停下
看得好清楚
看这里
不要
很喜欢的吧
不要 不要
-不要 -逃走是没用的
不要
快停下
好美味
不要
呼吸好急促 怎么了
高潮了吗
-怎么可能
-难道你高潮了
-高潮了吗 -没有
很容易高潮啊
-没有高潮吗 继续吧
-不要
高潮前都继续
不要
-不要 -这样很舒服吧
-不要 -舒服吗
不要
这样很舒服吧
-不要 -舒服吧
-不要
说
小穴舒服
快说 小穴舒服
我才不说
这样啊 绝对不说吗
-绝对不说 怎么样都不说吗
-不要 不要
不要
-不要 -快说小穴舒服
这是什么
这什么 看
看
好湿
-舒服吗 -才不是
-舒服吧 -才不是 不要
这么湿 舒服吧
有感觉吗 这样啊
不行了 好厉害
-不要 -屁股翘起来
屁眼给我看 别乱动
-不要 -别乱动
不要
-想看吗 -不要
-才不是 -我可不会停下的
说啊
来
不喜欢痛的吗
那喜欢舒服的吧
不要
舒服吗
-舒服吧 -不要
舒服吗 舒服就说出来啊
不要
-好痛 -舒服吧
快说舒服啊
快说
快说小穴舒服
快点
快说
舒服
继续 大声点
-好痛 -快说
小穴好舒服
说了啊 这像伙 真蠢
舒服吗
那继续
-不要 -又来了啊
接下来该我了
含住过的吧
-有过吧 -不要
-不要 -好好舔下人的肉棒
不要
来 怎么样
继续舔
刚很舒服吧
快 让我肉棒也舒服
让我舒服
不喜欢
难受吗
诚实点
很好 深一点
眼睛睁开
有在好好做吗 有没有
怎么样啊 不说我怎么知道
难受吗
诚实点
舔不舔
怎么样
不说是吧
诚实点
舔不舔肉棒
-肉棒 -听不见
-怎么办 -舔
是要舔肉棒吧 说
-说 -要舔肉棒
说得好 过来
继续
继续啊
很好
看著这里
好好舔
干嘛停下
你的人生已经完了
没有立足之地的失败者
好好含住
嘴都歪了 嘴歪了
继续
张嘴
一直张著嘴
对 好好舔
怎么样
难受吗
不喜欢难受吗 那我停下
不喜欢难受吗
不喜欢吗 知道了
我停下
不喜欢难受的吗
-这样的话 -不要
不要
-不要 -直接插入了啊
-停不下来 -不要
-怎么了 -不要
这个也要吗
怎么样
不要
舒服吗 舒服吧
舒服吧
-好厉害 -快说舒服
快说小穴舒服
快说
说
怎么样 乳头痛吧
小穴好舒服
继续
很好
不行了
高潮了是吧
怎么样
有感觉吧 高潮了吧
-才没有 -这样啊 还想要吧
过来
看 怎么样
不要
舒服吗
不要 不要
不要
自己动
快点 自己动
动起来
很不错 继续动
快点
-舒服吧 -不要
不要
不行了 不要
太棒了
来接吻
看 不方便动吧
没办法 我来动吧
屁股对著我
-来 -不要
好舒服
舒服吗
-舒服吧 -舒服
继续
舒服
很好
不要
这么舒服吗
小穴湿湿的
高潮啊
快点
不要
不行了
高潮了吗
高潮了 是吗
舒服吗
-不要
-看到这个脸就兴奋了
我要弄脏这个脸
要射了
不会原谅你的
什么
你已经无处可去了
没钱 没工作
我可以让你住这
我可是很温柔的
不会原谅你的
住手
不要让我这种姿势
好像还不知道自己的立场啊
你已经不是大小姐了
这个房产也是齐藤的了
你们给我记住
让我记住 你什么都没有
能做什么
能做的也就只能让我们泄欲
得调教一下
加油吧
绝对不原谅你们
是吗 随便你怎么说
看
舒服吧
-像这样 -不要
忍得住吗
舒服吧
才没有
诚实点
舒服就舒服
-喜欢吗 -不是的
好好感受
不要
-不是这里吗 -不要
那就刺激其他的地方吧
进去了哦
这里
-怎么样 -不要
-不要反抗 -不要
怎么样 很舒服吧
不要
-不要 -舒服吧
高潮的话 告诉啊
-不要擅自高潮 -不要
慢慢的这样如何
高潮啊
好漯啊 舒服吗
-在收缩 -怎磨样了
-怎么可能
-是吗 那这样呢
别出来
里面很舒服吧
接下来这样吧 如何
-全部进去了 -不要
-出来了 -不要
-不要 -这里好湿
真不错
继续
-全部进去了 -不要
怎么样 舒服吧
很好
别忍住 高潮啊
想高潮的吧
不要
-不要 -怎么了
-高潮了
得说出来啊
看
不要
尝尝
很好
-不要 -舒服吗
不要
好美味
不要 不要
-不要 -没什么不行的
-好厉害 -更大档吧
不要
不行了
要去了
高潮了呢
终于说出来了
-怎么样 -这么舒服吗
之前还当我傻
-给我忏悔吧 -好好感受
好好高潮吧
不要 要去了
舒服吗
不要
-我可不停下 -不要
-好湿 -不要
-别乱动 -舒服吗
小穴再来一个
用这个的话
会很刺激很舒服的
还有这个 看
看
-继续 很好 -不要
高潮吧
不能擅自高潮
要去了
-等等 不要
-看著我的脸高潮啊
-喜欢吧
-给我看高潮后的脸
-高潮吧 -不要
高潮吧
-看好了啊 -睁开眼
要去了
不错 明白自己的立场了吗
-不行了 -继续高潮吧 快
要去了吗
还不够刺激吧
这么脏
还想要吗
看看这个
-不要 -看这里
怎么样
这个如何
好湿啊
湿湿的
喜欢这么粗的吗
-要插入了 -不要
-不错 -好好感受吧
好湿啊
-看 -看好了
小穴这么湿
-看 -真的不喜欢吗
-想要了吧 -求我
用力插小穴
说
说出来
说啊
想高潮的吧
用力插我小穴
-什么 -插我小穴
那如你所愿
-要去了 -高潮吧
-要去了
舒服吧 接下来是
还有哦
-插进去了 -插进去了
很是方便
好舒服
舒服吗
很享受吧
明白立场了啊
难道说 自己太寂寞了
爸妈不在
老公去世 对吧
怎么样
想要情人吧 说
-才不是 -想要吧
-不是的
要去了
高潮了吗 接下来是这里
像这样
好舒服
会让你舒服的
开心吧 不感谢吗
-快感谢 -谢谢
不行了 要去了
很好
要去了
不停高潮 开心吧
-不要 -继续高潮
不 不要
真激烈
太棒了 没想到这么喜欢这个
好好感受
插进去了
自己现在很寂寞吧
寂寞到不行了吧
-怎么样 -寂寞
-再说一次 -寂寞
以后有我们在 不会寂寞的
-开心吧 -开心
快说 不寂寞了
我不寂寞了
-继续 -我不寂寞了
-好舒服 -高潮吧
高潮吧
要去了
-不会停下的 -继续
叉要去了 要去了
高潮我也不会停下的
我不会停下的
要去了
好激烈啊
很好 舒服吗
是吧
接下来 该让我们舒服了
-懂的吧
-让我们舒服
-回答呢 -好
乖
如何
舒服吗
想要肉棒了吧
-没有 -怎么样了
嘴里很寂寞吧
想要的吧
下面顶著的吧
说啊
想要肉棒吧
还这么害羞吗
难道还不够吗
想要吗
想要的吧
来
ZML
这边有哦
-舒服吧 快说
-好厉害
诚实点
怎么样 快说舒服 想要的吧
怎么可能
好好舔
舒服吗
怎么了
-看 -舌头伸出来啊
-可以的吧 -想要吧
快点 舌头伸出来
怎么了
这边也
舌头伸出来 很好
继续 舌头伸出来
好舒服
这边
很好
要去了
怎么回事 高潮了
舔肉棒高潮了
舔肉棒高潮了吗
-这么舒服吗
-让我的肉棒舒服
吐点口水
好好舔
就是这样
好舒服
好好舔
要去了
-又高潮了啊 -这么舒服吗
为什么又顾著自己舒服
这么舒服吗
继续让我们舒服
快说还要肉棒
喜欢的吧 看这里
不说我就不继续了
-怎么了 -看
舌头伸出来 想要的吧
快点 该说什么
想要肉棒
听不清 不给你 好好说
含住 很好
对 舌头多动动
接下来这边
自己含住
想要吗
-想要吗 肉棒 是的
-继续 -深一点
-想要 肉棒 -想要吗
好好舔啊
知道了吗
想要吗 想要吧
好好舔
这个好色的女人
喜欢吧 好好舔
怎么样
喜欢吧
眼睛睁开 自已说
喜欢肉棒
继续
不错吧 都能舔
含住吧
接下来 这边
等等 不行了
舒服吗 喜欢吗
继续
很好 继续
别停下
-继续 -很好
非常好
含住 很好
喜欢肉棒吗
喜欢吗
很好 喜欢肉棒吧
很好 深一点
很好
喜欢吗
就这样高潮吧
怎么样 想要精液吧
继续
还没完
很好 含住
想要肉棒吗 还想要吗
-想要 -想要肉棒吗
想要肉棒吗
精液也想要吗
都想要的话 我就射了
-要吞下去吗 -吞
-吞吗 -还没完
想要精液吗
要射了
来了 准备了
要这样射了
要射了
别松开
全部吸掉 很好
张嘴
非常好 没有剩吧
-厉害 美味吧
-美味
让我看看 很干净
舌头下面
舌头下面 对
-如何 美味吗 -美味
还有一根
想要精液吧 来
很喜欢这个吧
问你呢
给我道歉
说之前对不起
-对不起 -什么
之前对不起
真心道歉的
-对不起 -舌头伸出来
对不起
含住
想要就继续 让我舒服
很好 继续
很好
好舒服 好好含住
要射了
别乱动
看看嘴里
全吞了
怎么样 精液美味吗
美味 谢谢给我美味的精液
怎么了 这样被捆住
舒服吗
舒服
那么 还会让你舒服的
好
那么 给你个好东西
让你很舒服
舌头伸出来
自己坚持了啊 很不错
舒服吗
真乖
那么 这里也
舒服吗
好好接受了我的心意呢
是的
舒服吗
这里也很不错
这固就是爱意
这边也是
舒服你
是的
很好 这样就行
不要
湿湿的
好色
好舒服
一起摸小穴吧
这么湿啦
看
好舒服
舒服吗
-高潮了吗 -是的
高潮了吗
还想继续高潮吗
想 想继续高潮
那么 这样
这里
这么硬了啊
来让你舒服
好舒服
看 好光滑的皮肤
感受我的爱意
-还有这里 -太棒了
-好舒服 -等等
好舒服
插好深
舒服吗 舒服吗
还想要吗
-还想要 -想要吗
继续玩弄我的小穴
非常好
不行了
舒服吗 高潮了吧
-还想高潮吗
-还想要
想要吗 来
-好厉害 想要肉棒
-想要吗
-想要 -是吗
想要肉棒
想要吗
想要肉棒让你舒服吗
想要的吧
插进去了
-什么 -我还要
好厉害
要去了
-我的肉棒让你高潮了吗
-是的
还要 我还想要
没办法 给你更多吧
-这个松开好了
-想更舒服吧
怎么样
非常好
乳头硬硬的
小穴湿了吗
很好 很淫荡
不行了
好厉害
要去了
太棒了 真的
这样很幸福吧
非常幸福
好开心
开心吗
自己分开腿了呢
好舒服
非常好
要去了
阴蒂高潮了吗
是的 高潮了
小穴里 好舒服
这样也不从吧
-好喜欢 -这里好厉害
怎么了 舒服吗
想要吗
-现在的地方 好厉害
-这样吗
舒服吗
好厉害
要去了
不停高潮啊
-舒服吗- 很舒服
继续
好湿
舒服吗
好厉害啊
-就这样翘著屁股 -好
怎么样 舒服吗
想要吗
想要
这里也给你舔吧
哪里被舔了
-不讨厌吧 -好厉害
好舒服
-你眼前有什么 -肉棒
舒服吗
怎么了
好舒服
-还想要吗 -想要
想要吗
好好舔
别顾著自己舒服
接下来这边
-想要肉棒吗 -想要
看这里
继续说喜欢肉棒
最喜欢肉棒了
好好舔
最喜欢了
自己含得深点
很好 好好含住
非常好 深一点
喜欢肉棒吗
要深一点 很好
-这边 -好好舔
喜欢哪根肉棒
喜欢谁的
好厉害 好美味
-不行了 -小健
含住 很好
含住 然后屁股翘起来
翘起来 很好
怎么样
要去了
好会舔
小穴好舒服
好厉害 夫人
好厉害
要去了
-肉棒在等哦 -肉棒
想要这个肉棒吧
是的
看这里 转过来
自己屁股对著这边
-好舒服 想要肉棒
-看这里
好会舔 非常好
-舒服吗 -好舒服
自己动
继续 看这里
头抬起来
给我看脸
-很好 -好舒服
-这么舒服吗
-是的 好舒服
等等 不行了
要去了
再来一次
可以插进来吗
-舒服吗 -好舒服
来含住
好舒服
很好
手撑著后面 对
好厉害
插得好舒服
-舒服吗 -是的
要去了
动起来 动起来
好舒服
用力插我
要去了
好厉害 这么舒服吗
好舒服
-还想要吗 -我还要
好厉害
好舒服
-想高潮就说出来 -好
好舒服 小穴
-怎么了 -好舒服
-舒服吗
要去了
起来 对
屁股翘起来
继续
-舒服吗 -好舒服
我还要
-想要吗 -想要
希望我射出来吗
射进来
-说清楚
-射进我的小穴
-不行了-舒服
用力插我
好厉害
好热
让我看看 很好
想要就张嘴
-好舒服 -要内射了
好
我还要
想要
好舒服
-想要吗 -是的
-想要什么 -不行了
用力插我
小穴好舒服
想要吗
要去了
要射了
-舒服吗 -是的
给我弄干净
怎么样 深吗
-舒服吧 -是的
以后每天都让你舒服
好好感受吧
谢谢满足我