(山口叶琉)
(新人171cm苗条美少女发掘)
(AV出道 山口叶琉)
没问题吧
紧张吗
是的
让我们聊聊吧
似乎要哭了 没事吧
没事的
告诉我名字可以吗
我叫山口叶琉
叶琉
我该怎么叫你
叶琉吗
怎么叫比较好呢
随便怎么叫
随便吗
可以随便叫吗
是的
叫你山口可以吗
没问题
叶琉
年龄是几岁
二十岁
二十岁吗
告诉我三围可以吗
胸围是85
身高是多少
身高吗
身高多少
身高
171cm
好厉害
不用采访了
之后再采访吗
不是应该先采访吗
他已经来了
没事的
你似乎很紧张
舔你的手指吧
可以吗
让我舔吧
怎么样
是
似乎要哭了 没事吧
没事
没事的
被舔过吗
第一次吗
让我看看腿
脱掉吗
好长哦
慢慢转过去
把屁股翘起来
对
很漂亮的身体呢
转过来吧
脱掉衣服可以吗
很棒的身材呢
谢谢
怎么样
在别人面前裸体
好害羞
好厉害
不要藏著 真不错
脚好长哦
好厉害哦
身高是多少
171cm
171吗
看这边
好可爱哦
平时也是这样接吻吗
是的
还不够哦
接吻好淫荡哦
很喜欢舌吻吗
好厉害哦
这样吗
碰到了 感觉到了吗
把胸罩脱掉吧
可以吗
不要藏著
奶头变得怎么样了呢
好害羞哦
好硬哦
很想摸奶头吗
那就摸吧
摸吗
哪边更舒服
都很舒服
让我舔可以吗
好棒哦
把手放这里
踩我吧
这样吗
更用力一些
用力吗
真的吗
非常好呢
踩我的脸吧
踩脸吗
怎么做呢
这样吧
可以吗
更多
更用力一些
踩吧
踩我的脸吧
对 这样子
脚好大哦
我的脸变形了吗
第一次这样
不是吧
是真的
可以舔吗
有脚的气味 好厉害哦
好害羞啊
踩我吧
让我舔
舔吧
舔我的脚吧
真好吃
让我舔更多吧
躺在这里吧
闻那里的气味可以吗
要闻气味吗
是的
闻吧
好害羞哦
让我闻闻小穴
闻我的小穴吧
听不到哦
好棒的气味哦
好湿哦
喜欢被舔吗
很喜欢
那就舔了哦
好湿哦
汁液出来了呢
怎么样
好厉害
真好吃
越来越湿了
看这边
听到声音了吗
听到了
原来如此
在里面动呢
好厉害哦
我要看了哦
叶琉
好淫荡的小穴哦
自己张开腿
两边
看看深处
不行吗
好害羞哦
好害羞
闭著眼睛
张开吧
张开了呢
好漂亮哦
粉红色的呢
阴核也很小呢
很漂亮吧
被人说过吗
好厉害哦
张开吧
好多水哦
看这边
看吧
好湿哦
我要舔了哦
可以吗
怎么样
好爽啊
不能随便高潮哦
不行哦
不行 不行
看吧 好湿哦
怎么样
好舒服
过来这边
站起来
怎么样
好舒服
更用力一些
站不稳了吗
好爽啊
这样吗
不行
好爽啊
这边也要
不要
好爽啊
不行 不行
好厉害
喷了好多水哦
不是的
怎么样
好舒服哦
叫男人来吧
喜欢让别人舒服吗
来吧
脱掉了哦
好的
好色情哦
很喜欢肉棒吧
是的
喜欢什么肉棒呢
什么肉棒呢
喜欢硬的还是小的
喜欢硬的
用嘴舔吧
对
更激烈一些吧
好厉害哦
好爽啊
汁液出来了呢
喜欢我的肉棒吗
插入了哦
好想要
那就把肉棒插入吧
把屁股翘起来
龟头插进去了
更多
插入了吗
是的
好爽啊
好厉害哦
插进去了
插入了哦
来吧
好爽啊
怎么样
试过这样做吗
没有
不行 不行
好爽啊
不行了
好紧哦
还不够哦
把脚抬起来
不行了
好爽啊
很书佛吧
不行了
好厉害哦
把脚抬起来
好湿哦
不行 不行
不行
不行了
没问题吧 过来吧
插入了哦
真漂亮
这样吗
好爽啊
好棒哦
自己动吧
动吧
很好哦
好爽啊
这样子
对
腰在动呢
好爽啊
好棒哦
不行
好厉害 停不下来呢
好爽啊
等一下
不行
这样做吧
这样
用这个姿势吧
这样子
好厉害
对
好厉害哦
好爽啊
第一次做呢
怎么样
好爽啊
很舒服吗
其实很想这么做吧
是的 很想做
让我舔可以吗
这样好爽啊
什么呢
这样好舒服
很舒服吗
好色情哦
平时很少舔吗
是的
我会帮你舔的
不行 好爽啊
看吧
不行
没问题吧
怎么样
好爽啊
这样做过吗
好厉害哦
好爽啊
好棒的声音哦
没问题吧
怎么样
多做一些
多插一些吧
很舒服吧
不行
哪里想要呢
屁股好想要
哪里呢
不行
好爽啊
要射了
没问题吧
第一次这么舒服吧
太舒服了
第一次这样做爱吗
好厉害哦
很有感觉吧
很舒服吧
是的
请多指教
刚才大叔怎么样
很吃惊
没事吧 没有觉得讨厌吧
是的
真的吗
告诉我刚才的感想吧
很多都是第一次做
好惊讶哦
但是很舒服
不好意思
再一次
告诉我名字和年龄可以吗
山口叶琉
二十岁
二十吗
今年二十岁
出身是哪里
札幌市
北海道呢
是的
现在工作是什么
在邮局工作
邮局吗
这样啊
有男朋友吗
现在没有
两年前分手了
一直没有交往
交往多少年了呢
五年左右吧
经验人数是多少呢
只有一个男朋友
这样啊
有什么兴趣呢
我比较宅
看漫画和玩游戏
喜欢电视游戏
小时候喜欢玩象棋
象棋吗
是的
现在呢
现在玩吗
现在没什么机会玩
现在很弱
小时候经常玩吗
是的
身高是多少
171cm
171吗
告诉我三围可以吗
三围吗
是的
几岁开始发育的呢
大概小学五年级开始吧
皮肤也很白呢
是的
你身高很高呢
有运动经验吧
没有呢
没有训练过运动吗
有上课
不太擅长吗
自己不想去做
会出很多汗的
讨厌流汗吗
并不是讨厌
刚才出了很多汗吧
是的 出了很多汗
性方面怎么样
两年没有男朋友了呢
是的
性方面吗
有没有欲望积累的时候呢
很少
没有吗
没有自己自慰吗
有试过
平时呢
很少
第一次自慰是什么时候呢
十五六岁的时候
怎么做的呢
怎么做吗
就是去摸而已
用手吗
是
经常用哪只手呢
自慰的时候
用中手指
让我看看 对著镜头
好害羞
这样也可以
是哪只手呢
都有
右手比较多
这样啊
让镜头看看
镜头吗
5这样摸
舒服的话就更用力
用力吗
越来越用力
喜欢外面还是里面
基本上是外面
好害羞哦
被问到这个似乎很开心呢
是吗
没有啦
很害羞吗
自慰的时候有想像什么吗
大家都有的
我没有哦
没有奇怪的幻想吗
色情的幻想
比如呢
比如吗
做爱时候
具体一些吧
现在吗
自慰的时候在想什么
像情景一样吗
我没有注意过
什么样的情景呢
我很想了解
很多
比如说呢
说具体一些吧
难道说不出口吗
说出来会很害羞
是吗
那就随便说一些吧
这次拍摄
演出AV的动机是什么呢
动机吗
为什么想要演出呢
我本来被人说很乖
但是我觉得我不是这样的
想改变自己
这就是原因吗
这样啊
不好意思
今天
接下来
还有很多你没经历过的
怎么样呢
想要试试吗
希望能够得到解放吧
是的
更多
更多吗
是的
刚才满足了吗
那个
怎么样呢
我想了解更多
很好哦 谢谢
我也谢谢你
今天
放松点
今天是出道日呢
尝试很多不同的吧
可以吧
请多指教
说几句鼓励的话吧
可以吗
对观众吗
是的
鼓励一下吗
拜托了
请多指教
差不多习惯拍摄了吧
习惯一些了
那我们赶快开始吧
接下来要做什么
做什么呢
自慰
什么
平时自慰吗
很少做
很少吗
每周几次呢
很少的
为什么笑呢
每个月几次呢
每个月不知道
每周都做吧
冲动的时候会做
冲动的时候
在镜头面前让我看看
你平时自慰的样子
是
被人看过自己自慰吗
没有被人看过
是初次体验吧
把这个镜头忘记吧
上面也有呢
是
平时是用什么姿势
躺著
让我看看吧
穿著鞋子吗
躺著
像平时一样
不必在意哦
不必在意这样哦
是
这样子
对
可以用性道具吗
你看到这个了呢
你知道这个
平时会用性道具吗
有用过
好奢侈哦
手指也可以
手指也可以吗
但是很想用性道具吗
是的 很在意
那就用吧
可以摸吗
可以吗
很积极呢
我很少做的
这样说
想看你用手指玩弄呢
是的
似乎很厉害呢
一直在笑
很想用吗
想快点回去吗
没有
我没有想
很想用吧
好在意哦
用震动棒吗
可以哦
好害羞
我也没办法决定呢
好害羞啊
一开始就想使用震动棒呢
好厉害哦
问一下老板吧
可以用吗
他说什么
可以
可以用
那好吧
最近的女孩都喜欢用这个呢
朋友们都用吗
我不知道
不知道吗
直接碰的话
都可以哦
不好意思
像平时那样做吧
那好吧
你说什么呢
自己做吗
是的
高潮了
高潮了呢
很爽吧
好害羞哦
平时
自慰的时候高潮很多次吗
有几次呢
并没有连续高潮
有过休息后高潮两次
这样啊
很在意周围吗
好紧张哦
集中注意连续高潮怎么样
我想看你高潮
再来一次吗
两次也可以
试过蒙眼睛吧
我知道了
让我看看吧
蒙著眼睛吧
对
刚才做得很不错呢
很好哦
继续吧
没问题吧
看不到吧
有试过其他姿势吗
很少
那就试试吧
山口
高潮之后还能用手指呢
让我看看
没关系哦
没事的
只是想让你舒服而已
没问题的
怎么做比较舒服呢
就是这样子
现在摸也很舒服
这里是什么部位
奶子
这里是奶子吗
这里叫什么呢
奶头
这里很舒服吧
站起来吧
让你更舒服吧 把腿张开
很喜欢性道具吧
很喜欢
更舒服一些吧
舒服吗
好舒服
碰到奶头了呢
很舒服吧
好爽啊
去了
高潮了呢
让我看看
坐下来吧
想要更多吗
更舒服一些吧
也让我舒服吧
变成这样了
这边也要
喜欢舔肉棒吗
来舔吧
怎么样
一半而已吗
来让我舒服吧
好爽啊
让我看更多吧
快点动吧
快点动
这样吗
对 好爽啊
过来这边
让我更舒服吧
好爽啊
好厉害
舔我的肉棒吧
可以吧
吸吧
好爽啊 继续吧
好爽啊
要射了
射了
让我舒服吧
从后面做吧
好厉害
更激烈一些吧
摸吧
好爽啊
好厉害
好棒哦
要射了
射出来可以吗
好漂亮哦
站起来可以吗
转过来可以吗
这边也要
对
很漂亮呢
可以吗
让我亲吧
好厉害哦
真不错
好香哦
可以接吻吗
好漂亮哦
很有感觉吧
这边也要
好厉害哦
很舒服吧
舔这里可以吗
舒服吗
不行的
没关系的
扶著我
脱掉吧
身材真好
舒服吗
这边也要
好湿哦
舒服吗
好舒服啊
把屁股翘起来
对
把腿张开吧
想要吗
哪里有感觉呢
好厉害哦
舒服吗
想舔这里吧
继续吧
舒服吗
好舒服
张开腿
舒服吗
好爽啊
很爽吗
不行
不行 不行
喷了很多水呢
很舒服吗
好舒服
让我们舒服吧
好爽啊
舔吧
过来这边
好爽啊
舔吧
这边也要
对
一起舔吧
舔吧
对
让我舒服
吞进深处吧
好爽啊
想要肉棒吗
来吧
过来这边吧
张开腿
把屁股翘起来
不行 不行
去了 去了
好舒服啊
过来吧
好厉害
好兴奋哦
好厉害哦
过来这边
坐下来吧
坐吧
对
很爽吧
好爽啊
把腿张开吧
不行 不行
不行了
不行
不行 不行
躺下来吧
舒服吗
好舒服哦
接下来
我来做吧
想要肉棒吗
可以哦
这样插入吧
好爽啊
好厉害
继续吧
转过来
这样插可以吗
对
不要
好爽啊
不行
要射了
好厉害
不要啊
好爽啊
好厉害哦
好棒哦
不行 不行
不行了
好厉害
舔干净吧
好爽啊
射了
看这边
射出来可以吗
射了
看这边
辛苦了
说一下感想吧
感想吗
很舒服
很舒服吗
是的
今天非常感谢
辛苦了