一如既往的日常
无趣的每一天 一成不变的生活
我以为每天都是这样的
这是什么!!
是谁来了吗?
诶? 为什么会在这里
没错 她们是附近非常有名美人3姐妹
从各方面来说
她们其实是附近傅说中的专门吃男人的淫妇3姊妹
在这条太街上没有男人不认识她们3姊妹
我是这三姊妹的邻居
因为家庭深交的缘故 两个家庭经常有往来的
三女 七濑
看起来非常的温顺与色情是绝缘的
一旦觉醒便是非常色情的女人
二女 AIKA
外表看起来是非常色情的姐姐
不过与外表不符的是拥有一颗纤细的心 时常为我的事操心
长女 响
善良温柔的姐姐 擅长察言观色 经常指引妹妹
是纵欲三姊妹的领头人 一旦进入状态便无法停止的
开启疯狂性爱模式
回想起来 当时真的太过分
可能在大家看来
是非常羡慕的情景
但对我来说却是地狱的每一天
我已经决定我的第一次要与我心爱的女性一起
不但被强制性的夺取了
还让我反复在小穴里射精
应该是从小学便开始自慰的缘故吧
每天都可以射十次 被姐姐们强迫着
我的肉棒被锻炼成了不会萎缩 超绝伦的很棒的肉棒
这到底是怎么回事呢
不过 真的好性感啊
喂! 我在想什么呢
难道我还想回到那种日子吗?
不妙 赶紧离开吧
绝伦肉棒被归省的纵欲三姐妹不断的压榨
邻居体内射精物语
大榇响 AIKA 叶月七濑
我要开始自慰了
他回来了他回来啦
快点呀 他回来了吗?
回来了 真的吗?
没错
太好了
我们走吧
快点呀
去向他自我介绍吧
走吧 走吧
他正在自慰中
有点臭呢
是淫汁的气味
我喜欢
不知道他是不是射了
我们过去吧
一起过去
你在干什么呀
好挺立了呢
好大啊
你等等啦
怎么可以这样
怎么啦?
你怎么啦?
不是吧?
你射了吗?
不是吧?真的吗?
你在干什么啦
不是吧?
你已经射啦?
别浪费了
全部吞下去吧
好美味呀
他是不是射得太快啦
对啊
难得肉棒如此的精神 不过还很挺立呢
还很挺立呢
不过 精液不是射到嘴巴里面
我不是告诉过你要射到体内的吗?
没错啊
没错的
你过来这边
过来 过来呀
好大呢
脱掉 脱掉呀
好厉害啊
好挺立呢
我想接吻
你学会接吻的方式了吗?
没有学会吧?
接吻
好色情呀 有点可疑
他肯定在哪里有做过
真的吗?
感觉他好熟练呀
你将舌头伸出来呀
柔软吗?
好柔软呢
我也想接吻了
有点色情的感觉了呢
好搞笑啊
卡住了
溢出来了 好厉害啊
你看看呀
在跳动呢
让肉棒更加精神吧
吸舔得好厉害呀
你真是敏感呀
你这里也有感觉了 看来你成长了呢
我要舔这边
好硬呀
在颤动着 什么呀? 太快了吧
你要忍耐啊 吓我一跳呢
我们还没开始抚摸肉棒呢
舌头柔软吗?你要忍耐喔
肉棒好硬啊
什么呀?干什么啊?
不是吧?
你还不能射喔
不可以的
我们还没有开始呢
你干什么呢
不可以 忍耐
你要忍耐
不可以 让你看看我的胸部吧
我要继绩舔
你想抚摸呀?
你想抚摸吗?
我也脱掉吧
你先等等
你来呀
很柔软的喔
真是柔软呀
肉棒好挺立呀
越来越硬了吗?
越来越硬了喔
真是舒服呀
在颤动呢
你很兴奋吧
你也抚摸我啊
你给她抚摸呀
你不能因为兴奋马上就射了喔
好爽快啊
也抚摸的手法很成熟了呢
对呀
你怎么啦?
你怎么在碰我啦
太可爱了
你要直接碰触吗?
看呀 是乳头喔
好爽快呀
真是下流呀
我也来抚摸看看
还有这边的
好厉害啊
一直处于勃起状态呢
我们只是抚摸一下而已
脱掉了
你爽快吗?
爽快吗?
好色情呀
你的乳头爽快吗?
真是爽快呀
好厉害呀 越来越硬
什么呀?碰触你的肉棒你就想射了吗?
你就想射了吗?你不可以
你不能射的
不可以的 你就想射了吗?
你吓了一跳吗?
颤动好厉害呀
好厉害呀
好挺立呀
好大呀
什么呀?你可以抚摸喔
太厉害了
真是爽快呀
你的蛋蛋也很爽快吗?
我帮你抚摸吧
太厉害了
我来舔这边吧
好硬啊
还不可以
不行啦
就想射了吗?你太容易射了
为什么啊?
不可以的
好大啊
忍耐住
不行 不行 你绝对不能射的
你要忍耐住
这是训练
没错 训练
训练
正用嘴巴吞吐着呢
好厉害呀 在颤动呢
对啊 好厉害啊
不行 不可以的
到我了
不可以的
你太容易射了
好大呀
好光滑呀
好挺立呀这边呢?
还有蛋蛋喔
累积了好多呀
你可以全部射出来喔
暂时不行
暂时不可以的
这是当然的
不行 不行 不行的
你要忍耐住
不可以的
不可以
太厉害了 他腿部的血管都看到了
厉害呀
好厉害啊
不行 不行
不能射的
要射了
你差点要射了吧
到我了
我过来这边
真厉害呀
好色情的舔法呀
美味吗?
已经很硬了
很硬了呢
我也想舔了
不可以 不行的
有好多淫汁溢出来了
还不可以的
在挣扎了 都说不可以了
不行的
你马上就想射了
你要忍耐住呀
忍耐
太厉害了
你真是奢侈呀
在颤动呢
看来你一直在忍耐呢
这里一直在颤动着
你要忍耐住喔
不行 不可以的
不可以
忍耐 忍耐住
想射了 他想射了
不可以喔 你不能射的
不可以的
你这么想射呀
过我感觉他慢慢学会忍耐
真的吗?
没错
舌头好激烈
好快啊
太厉害了
你爽快吗?
看来真的学会忍耐了呢
学会了呢
继续保持这样吧
你继续保持这样吧
加油 努力吧
你这样是无法插入的喔
没错呀
这对你来说是损失喔
其实你想插入的吧
你明明是想插入的
为什么否定呢 你没有自信过吗?
没关系的
很害羞吗?
用嘴巴无法满足你吗?
看来他还能继续忍耐呢
要不要提高一个层次呀?
好呀
我们来特训吧
来做吧
现在插入还太早了
如果你插入了 你肯定马上就射了
我们先来一对一吧
用小穴给你摩擦吧
太好了呢
用小穴来摩擦喔
很柔软的 很爽快的喔
我们快点来尝试一下吧
来试试看吧
是小穴喔
这是白虎小穴喔
我要脱掉了
小穴
不妙呀 你将腿并拢呀
这样说不定会插入的
你不能插入喔
插入之后会马上射的
在摩擦呢
你要忍耐住喔
你爽快吗?
怎样呀?无套肉棒与无套小穴在摩擦喔
你就想射了吗?
还没有插入呢
太快了不可以喔
不行 不行 你忍耐住了
太快了 不可以啦
好爽快啊
你先忍耐看看吧
超爽快的呢
来试试看呀
好爽快啊
你要继续忍耐喔
肉棒好滚烫 是想射了吧
不可以 不行的
不可以的
我要舔
你想舔呀
你无法承受小穴摩擦呀
那我来舔这里吧
你能不能忍耐住呀
不可以喔 你要忍耐住
忍耐
忍耐 忍耐
你已经忍耐住了
你可以的
射了
不是吧?
你已经射了吗?我不是说过
射出来了
你没有忍耐住呀?
笨蛋
你为什么没有忍耐住啊
我想你射到我那个部位的
射出来了
我帮你舔干净吧
还很大呢
不是吧
肉棒为什么不会软呢?
马上又硬起来了
依然很硬呢
你真强呀
说不定可以连射几次呢
你刚才射了喔
好厉害呀 真厉害啊
你已经连射两次了喔
蛋蛋里面应该还有精液的
你全部射出来呀
我还想要
对啊
好厉害呀
你要舔吗?
真厉害呀
好厉害呀
这边
好挺立啊
你想舔吗?
真厉害呀
好激烈啊
你要忍耐住喔
忍耐
没事的
你要相信你自己呀
你不能自己套弄的
不可以 不可以的
忍耐住啊
射了 绝对射了
你射了吗?
射出来了
好厉害呀
还有呢
好浓稠呀 可以射几次呀?
好美味啊
不是吧?我想你射到我体内的
你没有忍耐住呢
不是吧?
你可以连射几次呀?
射啊 射吧 射出来
先等等 我也想舔的
我想看看 他能射几次出来
如果全部射出来就无法插入小穴了
你能射到小穴里面的吧?
还很硬呢
你可以射很多出来的吧?
还可以的吧
真厉害呀 好硬啊
可以再来一次吗? 那就来哟
不可以的
不公平啦
差一点就要射了
好厉害呀
你爽快吗?
太厉害了
你要忍耐喔
要射了吧
不妙了
射了吗?
射了几次出来啦?
好白啊 太厉害了
射了这么多浓稠的出来
好厉害呀 还能继续射呢
好厉害啊
我吞下去了
你还能继续吗?
我还想再吞一次
为什么呀?
你不能挡住的
还能再来一次吗?
你继续硬起来呀
你干什么?
太搞笑了
你别挡住呀
蛋蛋比刚刚的要软一点了
那要先休息一下吗?
不可以的啦
可是蛋蛋已经很软了 还可以继续的吧?
那就休息三十秒吧
很痒了吗?
你很痒了吗?
你还可以的吧
为什么啊?
先休息一下吗?
先休息吧
没有插入小穴 抱歉呀
下次一定要插入小穴喔
我肚子饿了 去找吃的吧
你要累积精液喔
就这样 我平淡的生活被划上了休止符
我好像成为了早泄男
这是好事还是坏事 唯有神仙才知道了
累死了
刚开始是很爽快 不过还是很辛苦的
不过回想一下以前的自己
就这样回来了 有点过意不去呀
肯定是想与我没用的绝伦的肉棒做吧
哈
我想去吃饭 你要一起去吗?
你不去吗?
吃饱才有力气吧
你没事吧?
你身心疲惫了吗?
你射了这么多出来
这样呀
你已经满足了吗?
你还没有满足的吧?
那个时候的你去哪里啦?
你不是很能做的吗
变大了
看呀 你果然是想性爱的吧
你说谎我也是能知道的
好大啊
响 你还没好吗? 我肚子饿了
我先去了喔
你先去吧 我马上就过去
我知道了
我们两个人来性爱吧
好硬呀
没关系的
对了 我想问你一件事情
你跟我以外的女性有性爱过吗?
没有吗?
也就是说 你差不多还是处男喔
你害怕女性呀?
这样呀
虽然说我们也是有责任的
但我们必须一起改善的
我会帮你的
你是早泄男
你是不是自慰过度啦?
我有听说过的 好像是有一个穴位
是改善早泄的穴位
应该是有的
应该是这里吧
很痛吗?
是这里吧
用力按的话 会改善早泄的吧
没事的 你忍耐呀
很痛吗?
好了
怎么样? 是不是改善早泄啦?
没有改变吗? 没有感觉吗?
还有一个
好像是这里
你的肉棒被卡住了
喂你 这里这里好像有一个
这样按压的话
这里应该也是改善早泄的穴道
很痛吗?
你这样说我反而更加想做了
怎样呀?
是不是有一点改善了呀?
穴位要每天坚持按压的
不可能马上见效的
不过我并不讨厌早泄男的
只要你能够连射几次
没问题的 你可以做到的
只要是你 就可以的
我很喜欢你的身体喔
好敏感的身体呀
变硬了
你爽快吗?
好厉害呀
你想性爱的吧?
你说不想性爱 可是你的身体却是有反应的
我要进攻了
你爽快是吗?
乳头好硬呀
肉棒碰到我的小穴了喔 一直在碰触喔
在颤动着
再硬一点呀
好硬呀
肉棒真容易硬起来呀
我喜欢硬硬的肉棒
你再硬一点呀
我能感觉到肉棒碰到我了
好下流呀
你抚摸我的胸部了
好爽快啊
柔软吗?
如果你想抚摸的话 你就来抚摸呀
好爽快呀
我们互相抚摸呀
好爽快啊
你先等等
我最敏感的部位
你抚摸呀
我的胸部好有感觉呀
你尽情的抚摸呀
好爽快呀
你揉弄我的乳头呀 太爽快了
继续呀
好爽快啊
你继续啊
我那里已经湿掉了
我现在好想要呀
我那里已经湿透了
你让我这里爽快起来呀
可以的吧?
好爽快啊
你继续啊
这个 这个
那里
你吸啊 吸我的阴蒂啊
我可以按压你吗?
我想去了
继续 继续啊
要去了
要去了 要去了
我去了
你很棒喔
你舔得太棒了
我的小穴已经
湿透了
啪啦啪啦在响呢
我好兴奋啊
接下来换我了
让我舔你的肉棒呀
我想舔粗粗的肉棒
好硬啊
一直在勃起状态呢
好香的气味呀
是男性的气味
脱掉吧
蛋蛋也有很浓烈的气味呢
你射了很多出来了 可你还能继续射的吧
你可以射的吧 你的蛋蛋还很胀喔
里面有很多精液喔
我想全部弄出来
好挺立了呢
喂
真厉害呀
你别乱动啊
肉棒好挺立啊
不可以
你要忍耐住啊
你不能现在就射的
你不是想改善早泄吗?
你努力啊
露出来了
好厉害啊
我最喜欢这根肉棒了
好淫荡的气味呀
你别反抗啊
我会帮你舔干净的
这根肉棒现在是属于我的
我可以对它随心所欲的吧
不要挡住
你有着很棒的东西
已经这么挺立了
很厉害喔
接下来就看你的了
你就尽情的爽快吧
里面满满的
有很多精液呢
会射多少出来呢
你爽快吗?
你喜欢背筋吗?
你要忍耐啊
没事的
我会慢慢来的
逗你玩的
真美味呀
你不能擅自射了喔
你加油呀
别反抗 别反抗呀
你已经想射了吗?
不过要反复来的
你想射了就忍耐 不断的重复
明白了吗?
没事的 你忍耐住
你忍耐住呀
想射了吗? 没事吧?
你忍耐住了呢
就是这样喔
我会慢慢来的
你要反复的忍耐 不断的忍耐会很爽快的
没事的
看呀 你忍耐住了呢
很棒喔
我还想慢慢舔啦
你想像一下下流的事情吧
没事的 没有关系
你真的太容易射了
你能忍耐住吗?
在颤动着呢
我己经很想插入了
这根肉棒 我很想插入了
我打算帮你改善早泄的
舌头就让你想射了
慢慢来
没事的
厉害 好厉害呀
你不能射了
你忍耐啊
没错 你冷静一点
你能忍耐住了吗?
没有射出来 没关系的
太棒了
你可以连续性爱呢
厉害 真厉害
我的小穴已经很湿了
舔了肉棒之后
就湿掉了
我想要肉棒了
在摩擦呢
你能感觉到小穴很光滑吗
这样你也想射呀?
你忍耐啊
忍耐
我只是在摩擦而已
还没有插入喔
没关杰的
我也很爽快呢
等等
你这样的话 如何学会忍耐呢
无法改善早泄的
你要相信我呀
没关系的
我会将我的小穴全部撑开的
很湿吧
是从我小穴里面流出来的喔
怎么办啊 我无法忍耐了
慢慢插入了喔
进去了呢
你能看到吗?
前端进入了
好爽快啊
没事的
你忍耐住呀
我会慢慢抽动的
你先等等啦
我只是刚抽动而已
等等 你要射了吗?
等等 你不能射的
不是吧
你射了呀
我不是叫你先别射吗?
你射出来了
你还可以继续射的吧?
你还可以的吧?
刚刚才射了一点点出来而已
肉棒还很硬的
很痒了吗?
可以插人的 没事的
我还没有满足呢
进去了 没事的
你要相信我呀
我会慢慢抽动的
真是爽快呀
你来抚摸呀
没错
你刚刚才射了 你可以忍耐的吧?
好爽快啊
慢慢来
你能看到吗?
好爽快啊
你的忍耐力 比刚刚要好了呢
好厉害哟
我好开心啊
不行 忍耐住
好爽快啊
喷出来了
喷上去了呢
太爽快了 所以喷出来了
因为这根肉棒 太爽快了
好有感觉啊
顶到小穴深处了吧
好爽快啊
我来给你抽动吧
你喜欢的吧?
像这样深深插入的话
好爽快啊
我不会放开你了
好深入啊
你继续抽动啊 激烈一点的
不行啊 我要去了
你先等等
你先别射啊
你别射啊
不可以 你要忍耐住啊
你忍耐啊
要出来了
我要去了 要去了
要去了 要去了
出来了
你射了吗?
好厉害啊
你可以连射几次呀?
好浓稠啊
你是不是高潮过度啦?
不过肉棒依然很硬呢
没问题的 你可以的
就算软下来了 还是马上就硬起来了
你来插入啊
来插入啊 接下来由你来抽动了
我的小穴在说 它还想要更多的呢
你来呀
好喜欢啊 真厉害啊 可以连续几次呢
没事的
我会帮你全部释放出来的
好硬啊
你兴奋吗?
你继续啊
顶中了
我比刚刚还想要了
精液将我里面弄得好湿啊
我的小穴 想要很多的精液
好湿啊
要去了
你继续啊
好爽快啊
我要变得奇怪了
等等 你要射了吗?
我也想去了
等等啊 不行 不可以啊
不可以 你不能射的
射出来了
太厉害了
里面好多啊
我差一点就要去了
我还没有满足的
你来让我高潮啊
进去了
你可以不断射出来的
我要将你的精液全部榨干
让你无法再继续射了
这是我的肉棒
你仔细看看插入的部位啊
是如此的色情喔
好爽快啊
我想去了
接下来你来让我去啊
让我去啊
真是爽快呀
你要忍耐喔
我还差一点了
肉棒要让我高潮了
你不能射的 要去了
要去了
抽出来了
不这样转圈 又要抽出来了
不行啊
要去了
我去了呢
你让我高潮了呢
太厉害了
你忍耐住了呢
过来呀
你成长真快呀
精液将我的小穴弄湿了
你继续来呀
来呀
太棒了
好爽快啊
早泄肉棒让我想去了
好硬啊
没错
你学会忍耐了
就这样抽动啊
在我说可以之前你不能射的
你来呀
这边
抱住了
再深人一点啊
没错 你摆腰啊
我想去了
要去了
好爽快啊
要去了 要去了
要去了 继续 你继续啊
别停下来啊
没错 你慢慢抽动啊
你可以射了
你已经让我高潮连连了
没错 你抽动啊
直到你射为止
好爽快啊
继续啊
我想去了
你射出来啊
你射啊
你全部射出来啊
要去了
你可以连射几次呀?
好浓稠啊
没事的
让我舔呀
很痒吗?
也是呀 你射了这么多出来
你还能再射一次的吧?
你别放弃 加油啊
你别反抗啊
果然不行了吗?
没有了呀
你射了很多出来了
你已经不是改善早泄了
你的肉棒很棒喔
太好了呢
那你好好休息吧
我去吃饭了
我们下次再做吧
这里是不会有人过来的
是我隐藏的私人房间
什么?
进来吧
AlKA姐姐怎么会在这里?
脱掉? 没问题玛?
为什么啊?你不是想做吗
可是 快点啊
你脱掉啊
在这里会被发现的吧?
没事的
脱掉啊
我来帮你
我喝醉了 你为什幺喝醉了
你喝多了吧 肉棒已经勃起
是因为喝醉了
喝醉就会勃起的吗?
真的没事吗?
没关系的
这个房间基本上没有使用过的
好精神呀 来舔呀
真的不会有人过来吗?
你快点舔啊
真厉害呀
你快点啊
这里也脱掉吧
你快点帮我舔啊
你快点啊 你不是处男了吧
你快点啊
快点啊 可是
快点
快点啦
别停下来啊 快点
算了
交换 换我来
你躺下来
快点
你快点躺下来啦
脱掉
好羞耽呀
没事的
你这是什么表情呀
我要插入了 刚刚才做过
你说什么?我才不管呢
你干什么呢 等等
什么啊?
够了吧?
为什么啊?
今天已经不行了
说实话 我真的不行了
你为什么不行啊
太吃惊了
为什么啊 有什么关系呢
你太恶心了 真的不行了
你是早拽男
你别说不行了
勃起了
不错 不错呢
真麻烦呀
快点硬起来呀
还可以再硬一点吗?
已经很硬了
真的不行了
还不错呀
再硬一点啊
等等
喂
停止 停止
我无法停止 你停止啊
我无法停止的
你为什么射了啊? 抱歉
我自己也不清楚的
太厉害了 我根本来不及反应
你别开玩笑了
为什么会是这样的啊
再来一次 我会让你再次勃起的
你给我等着
吓我一跳 你竟然擅自射了
不是吧
我也不清楚的
为什么 你为什么会射的呢
讨厌啦 讨厌 你先等等啦
这是大问题啦
你别躺着 快点啊
我这里已经很干涩 你让我湿起来啊
我要怎么做呢?
你给我抚摸啊
算了
反正你也不想继续了 那就算了吧
真的可以了吗?
拜拜
你在干什么呀
你出来吧
过来
快点
我已经察觉啦
你什么时候站在那里的
被你看到了
既然是你 我就不追究了
你过来啊
你刚刚偷看到了吧
我们来试试吧
可以的吧?
你也看到刚刚那位大叔
他一点也不擅长舔胸部的
你舔呀
真爽快呀
太爽快了
光是这样我感觉我就要融化了 还有这边
这个好爽快呀
不妙啊
我已经湿掉了 你抚摸看看呀
好爽快呀
那里好棒啊
要去了
果然好棒啊
我可以看看吗?
刚刚你全部看到了吧?
你应该不会觉得很羡慕吧
你想接吻吗?
你爽快吗
不过你是早泄男
你要忍耐住喔
你跟姐姐做了吗?
我可以好好期待一下吗?
好厉害呢
已经娈硬了呢
好硬的肉棒呀
真的很不错呢
全部一起脱掉吧
我要舔了
你不是经过改善了吗? 你又想射了吗?
里面还有精液吗?
很硬呢
你很爽快吧
你已经可以忍耐了呢
不久前 一舔你就会射的
我看看你能忍耐到什么程度吧
你要忍耐喔
你不能射了喔
什么? 这就想射了吗? 不是叫你忍耐吗?
不可以的 你忍耐住啊
真厉害呀
你能忍耐住了呢
你不要射喔
我要舔下面了
已经这么硬了 来插入吧
你要忍耐喔
已经这么硬了 不妙呢
插入了喔
好爽快啊
真厉害呀
你真的成长了呢
好爽快啊
超爽快的呢
慢慢来
好爽快啊
你可以继续的吧?
你要忍耐住喔 不能射了哟
好爽快啊
超爽快的
好厉害啊
不妙 不妙 超爽快的
我想去了
不妙 要去了 要去了
不妙呀
我要继续抽动了喔
你要忍耐住喔
好爽快啊
插入的部位 你能看到吗?
不妙啊
要去了
太棒了
超爽快的
你在颤动呢
你要忍耐喔
你不能射喔
你可以连续来几次对吧? 可以的吧?
如果你射出来你还可以继续的话
你可以射出来呀
超硬的
不行啊
要去了
我们一起去吧
好厉害啊
时机刚刚好 你能配合我了呢
太厉害了
超爽快的呢
这个不妙呀
这个超爽快的呢
你看看呀
看呀
流了好多出来呀
你的精液真的好浓稠呀
你先等等
好厉害啊
还可以继续的吧?
可以的吧?
还很硬呢
你没有很痒吧?
你起来呀
快点快点
来啊 你来插入啊
超爽快的呢
抽出来了 不可以的
你想不想做呀
你很痒了吗?
没错没错
好爽快啊
那里那里
不行不行 要去了 要去了
我去了啦
好厉害啊
超爽快的
干什么啊
你干什么呢
讨厌啦 我不行了
够了
喂
喂 你怎么如此兴奋呀
等等啦
我要去了
要去了
干什么啊
太厉害了
你怎么啦?
你不是射了一次了吗? 你坏掉了吗?
干什么啊?
又来? 不是吧?
你怎么这么精神啊
年轻人就是好呀
不是吧?
等等 我刚刚去了 里面不行的
不妙
为什么啊?
你为什么这么干劲满满了
好爽快啊
你已经不能再射了吧
要去了 要去了
要去了
等等 等等
不妙啦
不行 不行啊
要去了 要去了
你先等等 我的乳头不行的
我已经满足了
我已经满足啦
不行啊 我高潮过度
我要变得奇怪了
要去了
不妙啊
我不行了
够了 你不用继续了
我已经满足了
不妙啊 你现在是发情期吗?
你先等等 你到底怎么啦?
你是怎么回事啊?
我不行了
等等啦 要去了
不行 不行
不行啊 要去了
我不是说了要去了 你为什么停下来啦
你继续啊
要去了 要去了 要去了
等等啊
你射了啊?
好厉害啊
你果然厉害呀
你以前也很厉害
不过现在成长得更加厉害了
超棒的 你就跟我吧
从明天开始
我今天已经累了
今天是庆典呀 真是热闹呀
你不去参加庆典吗?
这样呀 我们一起去嘛
走嘛
不过现在离庆典开始还有一点时间
我们可以干点别的事情
对啊 你喜欢的吧
我门的服装怎样呀?
这是和服喔
可爱吗?
我的如何呀?
很合适吧?
怎样呀?
我听AIKA说 你已经治好了早泄喔
是真的吗?
不好说呢
我可以来确认一下吗?
我们开始吧
真的没有颤动呢
不知道是不是改善了呢
不知道呢
真的改善了吗?
我越来越想确认一下了
我们开始吧 来吧
我要做
这边 到床上去吧
床上
我们来尽情的接吻吧
好厉害呀
已经挺立了 真是色情呀
好柔软呀
好厉害呀 你的舌头继续伸出来呀
再伸出来一点呀
好厉害呀
我也要来
你已经无法忍耐了吧?
接吻舒服吗?
你很喜欢接吻的吧
你将舌头伸长一点呀
继续呀
好色情呀
好柔软呀
好厉害呀 好兴奋了呢
好棒的身体呀
我最喜欢乳头了
你喜欢乳头的吧?
在颤动呢
已经勃起了呢
看呀 好厉害啊
只是接吻而已喔
真是色情呀
接吻很爽快吗?
我要尽情的舔乳头
颤动好厉害呀
就算改善了早泄 你也很敏感呢
好兴奋呀
有色情的声响吗?
好厉害啊 转圈
很爽快吧
在颤动着
我好开心啊 继续帮我抚摸
没事呀 你尽情的抚摸呀
你也抚摸我呀
好硬啊
谁的比较硬呢
在转圈呢
好色情的感觉呀
你来揉弄呀
这边也有喔
你喜欢胸部的吧
好硬啊 真是舒服呀
我好开心啊 你的肉棒如此的挺立
好厉害呀
好精神的肉棒呀
你射了这么多出来 还如此精神呀
好硬呢
真的好精神呢
对呀
你想看吗?
你看呀
很柔软吧
我的乳头
穿着和服做 感觉好色情呀
很少有这样的机会呢
已经挺立了
好舒服呀 庆典还没有开始呢
我己经湿掉了
还有这边
很可爱吧
已经挺立了呢
好挺立呀
好爽快呀
别停下来喔
对呀
两边的乳头都很硬呢
大家的乳头都变硬了
好爽快呀
那里好挺立呀
好兴奋呀
好厉害呀
你抚摸呀
你抚摸的手法好下流呀
好色情呀
我的下面怎样呀? 好淫荡的姿势呀
你看呀
你可以随心所欲喔
那里
变硬了吧
好爽快呀
不行 不行啊
我不行了
好湿了
好厉害呀
已经这样了
真是厉害呀 要将内裤撑破了
好厉害呀 这样的
好厉害呢
肉棒
好热啊
真的吗?
好厉害啊
变热了呢
你爽快吗?
好色情呀
肉棒好挺立呢
这里好厉害呀
我想看看肉棒是什么状态了
我看到了
好厉害呀
好淫荡的气味呀
好硬啊
肉棒
好香的气味呀
真的吗?
好厉害呀
不公平啦
好美味啊
我要继续舔
真是爽快呀
好美味呀
精液真的全部射完了吗?
我感觉里面应该还有吧
应该还可以继续射的吧
里面还有的吧
好有感觉呀
真美味呀
我要舔淫汁
好挺立呀
真的改善了早泄呢
是改善了吧
是吧
我也要舔
好硬呀
啪啦啪啦在响呢
这么激烈呀
你真的忍耐住了呢
真的呢
没错
如此激烈的动作
你也能忍耐住了
你能够忍耐了呢
好厉害呀
肉棒流了好多淫汁出来呀
你喜欢小穴对吧
因为你很色情的
好美味呀
被我们这样舔
你爽快吗?
你不能射到我嘴巴里面喔
不可以喔
变硬了
插入小穴的话会很爽快吧
这边
舔了肉棒之后
我也想被抚摸了
我也来
我想你抚摸我
好爽快呀
阴蒂好爽快呀
你抚摸的手法变得熟练了呢
好爽快啊
你知道小穴在哪里吗?
这里
没错 那里就是小穴喔
好棒呀
好爽快呀
我那里好爽快呀
那里
好爽快啊
你看呀
这是小穴喔
我的阴蒂
我要抚摸肉棒
好爽快啊
你好好看着啊
你搅动我小穴的里面呀
我也想你帮我搅动
内裤
好爽快啊
是粘上了我们淫汁的内裤
好爽快呀
我的小穴好湿呀
好爽快啊
你继续摩擦呀
继续 继续啊
好爽快啊
在摩擦呢
我想去了
好爽快呀
要去了要去了那里
小穴去了
继续啊
你继续呀
好爽快啊
不行啊
我要去了
不行啊 要去了
我去了
你去了呀
很爽快吗?
插入了
肉棒好美味呀
好厉害啊 手指插入了
好爽快啊
好厉害呀
我要去了
好爽快啊
我要舔
不行啊
好厉害啊
不行 不行啊
要去了 要去了
我去了
我去了啦
太爽快了
你从后面来呀
这是我的屁股喔
你来插入呀
好爽快啊
等等啊 好爽快啊
不行啊
太爽快了
你看呀
我的小穴
很湿对吧
好厉害呀 很湿吧?
你看到了吧
你看呀
很湿对吧
听到声响了
啪啦啪啦的
好色情的声响呀
好淫荡呀
撑开了
你抚摸呀
好爽快呀
好爽快啊
好湿啊
好厉害啊
好爽快啊
好爽快呀
我可以摩擦的吧
你想插入了吗?
我想插入了
好暖和呀
肉棒
湿湿的小穴
你将舌头伸出来呀
在舔呢
美味吗?
好爽快呀
肉棒要插入进去了
好湿滑呀
我想插入啦
怎么样呀? 好爽快呢
好爽快吗?
肉棒好热呢
你继续舔呀
我要脱掉了
好爽快啊
我也是喔
太爽快了
太爽快了 好厉害啊
好爽快啊 肉棒可以插入吗?
好爽快啊
不行啊
要去了 要去了
我去了
好厉害 好爽快呀
你舔啊
好色情呀
好爽快啊
在摩擦呢
不行啊
好爽快啊
要去了 要去了
要去了
真是爽快呀
我也想插入了
你看呀 好湿吧
好厉害呀
肉棒好硬啊
小穴美味吗?
好爽快啊
肉棒好硬啊
好厉害呀
太厉害了 停不下来啊
好厉害啊 要去了
那里不行啊
好爽快啊
真是爽快呀
你继续舔啊
在摩擦呢
肉棒好爽快啊
肉棒好挺立啊
肉棒好硬啊
你吸啊
不行啊
好爽快啊 我不行了
我想肉棒插入了
要插入吗?
插入进去了
好爽快啊
插入了吗?
进来了
全部进去了呢
好厉害呀
看到了
肉棒好大啊
七濑的小穴爽快吗?
好厉害啊
好爽快啊
还在插入呢
好厉害啊
你真的改善早泄了呢
好湿啊
好爽快啊
好厉害啊
肉棒好热啊
你还不能射喔
好爽快啊
好厉害啊
全部插入了
好爽快啊
如此深入呢
你能忍耐到什么程度呀?
你要继续忍耐喔
我可以再激烈一点吗?
没事 再激烈一点他也不会射
好爽快啊
不行啊 好爽快啊
你抚摸呀
好厉害呀
肉棒好爽快呀
不行啊
我不行了
我要先去了
不行啊
我也想去呢
要去了 要去了
我去了
要去了 要去了 要去了
你去了吗?
接下来到我了
你让开呀
我也想插入的
进去了
好爽快呀
你能感觉到很深入吗
好激烈呀
平时很激烈的话 你就会射的
真厉害呀
你治好早泄了吧
治好了吧
好爽快啊
你揉弄啊
你还能继续忍耐吗?
我娈得好敏感啊
你抚摸呀
这边也要
真好啊 好硬呢
我最喜欢深入了
好爽快啊
太爽快了
等等啊
我想去了 想去了
等等 我要去啦
你别射到我体内啊
射出来了
射了呀?
射到里面了 射到里面了呀?
射到里面了
你射了呀
你真的射了吗?
流出来了呢
好深入呢
怎么办啊
浓稠的精液射到我体内了
真好啊
你没有忍耐住呀
你还可以继续的吧?
你来插入呀
你要尽情的抽动喔
进来了
看得好清楚呀
好爽快啊
真是爽快呀
好厉害啊
好厉害呀 你才刚刚射了
肉棒好精神啊
太厉害了
你努力抽动呀
好爽快啊
好深入呀
那里 好深入啊
好激烈 太厉害了
你起鸡皮疙瘩了呢
好厉害呀
好厉害 好爽快啊
好多鸡皮疙瘩呀
祢这么爽快吗?
我好爽快呢
不妙啊
这么爽快呀
我又想插入了
好爽快呀
不行啊 要去了
要去了
我去了
你去呀
太厉害了
好厉害啊
你的鸡皮疙瘩
太过爽快了
他还可以继续射的吧
太厉害了
你刚刚才射了的
又这么硬了吗?
太厉害了
好爽快啊
你爽快吗?
不妙了 我又要去了
好厉害啊 在喷射呢
流出来了
滴下来了
好浓稠啊
好厉害呀 还这么浓稠呀
好浓稠呀
我也要 我也要来
你插入啊
我想要
肉棒还能勃起呀
太厉害了
好厉害呢
这根肉棒 我想一直插入
因为太爽快了
好挺立呀
好开心呀
太厉害了
你来啊
顶到里面了 好爽快啊
真好啊 你用力抽动啊
要去了 要去了
不行啊 我要去了
你要去了吗?
又射了吗?
射出来了吗
我感觉到好热啊
在里面是不是很深人呀
从里面流出来了呢
流出来了
好浓稠啊
真好呀
这根肉棒 太爽快了
你也给我插入呀
这根肉棒好厉害呀
太厉害了 还很硬呢
一直这么硬呢
太厉害了
还很硬呢
你有感觉呀
精液在里面湿湿的
有声响呢
太厉害了
好爽快啊
在抽动呢
在摆腰呢
好爽快啊
真好啊
肉棒好厉害呀 好硬呀
你可以射出来喔
你就尽情的爽快
尽情的释放出来吧
好厉害啊
好激烈呀
好爽快啊
你再激烈一点呀
那里
肉棒好深入啊
你想射了吗?
好爽快啊
你可以射出来呀
你还可以射的吧?
你全部射出来啊
你有很多精液的吧?
你给她射到体内吧
你可以全部射出来的喔
你全部射出来啊
你射出来呀
好厉害啊 在颤动呢
好暖和啊
流出来了
不妙啊 好暖和啊
好厉害呢
好浓稠呀
又射出来了
你射了几次啦?
你还想继续吗?
我想
刚刚射了的肉棒
有精液的味道
无法勃起了呢
是的呢
已经软软的了
已经射了很多出来了
软软的了
尽情的性爱了
是的呢
满足了呢
你满足了吗?
我很满足
我也很满足了
我们继续去找男人吧
好的呀
没错
出发了
我们要出发了
我们一直都在的
你想性爱了 就找我们吧
拜拜
走吧
我们走吧