怎么了 你去吧
(速攻改装车 青年乱交)
-你们好啊 在干嘛
-投降吧
身材真好
-干嘛 -来见你们
-从东京来的
-东京来打吗
-今天就你们吗 人好少
-是啊 很少
你们是什么关系
大学朋友
-女大学生吗 -是哦
-好可爱
-吃饭了吗 -还没
-不想吃烧烤吗
-想 -有哦 -真的吗
-想吃吗 -想 开始吧
-这是你们朋友吗吗 -是哦
-可以吗 -是哦
-大家都是朋友
-一起吃吧
-要吃什么 -肉吧
吃吧
-很好吃哦 肉
-可以吗
谢谢
-大份的 -真的吗 谢谢
大家都喝吗
-没事吧 -有点
-你脸色不好
-是吗
可以过来吗 这里不方便呼吸
我们走吧 来
-去哪 -走吧
过来
有人来了怎么办
不得了
怎么了
好舒服
好大的放松感
脱光了
要去了
舒服吗
不行了
好硬
不得了
好舒服
好大
好厉害
好舒服
要去了
好厉害
不行了
不行了 要射了
太舒服了
-好了 -没事的
我们经常去各种地方
也会去其他地方
还有海外什么的
-好像有什么
-真的吗
看得见吗 看不见吧
来做舒服的事情吧
可以的吧
变大了呢
-这个不用了 会舒服的
-别这样的
-没事的 没人来 -真的吗
-干嘛 -好诱人啊
脱了吧
看 湿湿的
舒服吧
怎么样 舒服吗
好舒服
要去了
湿湿的
舒服吗
-好厉害 看得好清楚
-什么
肉棒
来舔
-太舒服了 -这里吗
不行了
不行了 好舒服
好舒服 让我射出来可以吗
好舒服
可以插入吗
进去了
要去了
好湿
好厉害
好舒服
不行了 要去了 好厉害
不行了 好舒服
好厉害 好舒服
-好厉害 -不得了
好厉害
-继续吧 -这里吗 -继续
-好舒服 -这里吗
要去了
插好深
好舒服
好厉害
不行了
要去了
好舒服
好厉害
-舒服吗 -好舒服
过来
好舒服
舒服吗
小穴好舒服
-舒服吗 -好舒服
好舒服
不行了 要去了
要去了
好舒服
-像这样 -什么东西
-平时都这样
-平时都这样吗
-这个是按摩仪 -好舒服
-怎么样 -好厉害
不行了
-不行了 好舒服 -好舒服
好厉害
要去了
-不行了 -怎么样
怎么样 好舒服
太舒服了 过来
不行了
要去了
好舒服
不行了
-好舒服 -要射了
-可以射你脸上吗 -射出来
射我脸上
要去了
不行了
要射了
-射出来了 -射了好多
美味
想舔肉棒
-什么 -不行吗 -没有
更大了
好美味
-不行了 -痒吗
-有点 -不够
-不够 -不够吗
-虽然你说有男朋友 -是的
(过于过激普通人 4小时)
关系不怎么样
-是的 -这样啊
那就是也不做爱吗
并不呢
-已经三个月了
-没有做吗
-如何直接忍耐的
-如何吗 偶尔自慰
会自慰吗
是的
-被看过自慰吗 男朋友的
-没有过
没有
-没被要求过吗 -是的
-那就积累经验吧 -真的吗
-哪只手指自慰 -中指
这根是吗
自己脱了
-腋下好多汗 -好害羞
出汗了吧
用过这个吗
用过吗
舒服吗
一直想这样吧
是的
怎么样 舒服吗 这样呢
难道高潮了吗
-这里湿了吗 -好害羞
但是很漂亮
好舒服
手指可以进去吗
再分开点
-要去了 -怎么样
要去了
不行了 要去了
好舒服
就含住 过来
很好
好舒服
来 屁股翘起来
不行了
要去了
好舒服
不行了
来弄干净
-这边请 -麻烦了
(说拍内衣然后骗来S熟女)
知道这里是哪吗
-有点不认识路
-不容易呢
-我包放这里 -好的
-可以自我介绍吗
-自我介绍吗
只说名就行
-拍视频吗 -是的
-我是光 -光
-女大学生
-现在吗 -是的
-年龄呢 -20岁
20岁 太棒了
-可以转过去吗
-转过去吗
是的 背对
原来如此 身材真好
-没事的 -不会和大家说吗
知道
不错不错 屁股不错
-好短 能看得见内裤
-看得见吗
-OK  -接下来转过来
-看看这里
-但是 被看完了
总感觉 好害羞
-很好 OK -好害羞
是吗 那么先这样
然后只穿内衣
-你什么罩杯 -C
不错
小光 接下来背对
可爱
-好喜欢 -真的吗
这里压住 我解开
你挡住
-没问题吧
-没问题 压著哪
这里 来
不错
头发撩开
很好 不错
害羞吗 很不错啊
-这个 -这是什么
-你知道这个吧 -不知道
你有的吧
在动
高潮了吗
里面有感觉吗
进去了
不行了
要去了
-不行了 -湿湿的
好厉害
好色
很好
不行了 让我插入吧
要去了
好舒服 好厉害
-好舒服 -要去了
-舒服吗 -不行了
-要射了
射了好多
(突然对著AV女优勃起)
(被看到会如何 实践)
打扰了
(进来的人)
-不好意思 给你 -好的
不好意思 谢谢了
不好意思
-进来吗 -不用了
-怎么了
那个 想看 不是的 没事
不小心看了
-没忍住 -等等
-没事的 -没事吗
-摄影吗 -不是的
-个人请求 -个人吗
-要干嘛
-不是的 可以看吗
-我要走了 -就一下
-拜托了 -太近了 干嘛呢
看你洗澡兴奋了
你看到了吗
我想消退一下
-但是 这样不好吧
-很快结束
但是
-可以蹲下吗 -蹲下吗
-很快结束
-是吗 -是的
-很快结束 可以靠近吗
-太近了
干嘛啦
-你经常这样吗 -比速度
感觉你很可爱
那个 很快结束
可以用手吗
-真的没有设置摄影机吗
-真的没有
那个 是个人请求
-个人请求吗 -是的
拜托了 想被摸
不行吗
-就一下 -听说看了会兴奋
不是的 不要这样
就一下
-可以吗 -就一下
就一下 好吧
那么 那个
-可以用手吗 好漂亮
-谢谢
太舒服了 好舒服
舒服吗
-身体光光的 -好激烈
不好意思
-可以一起吗 -一起
-这么硬啊 -抱歉
-好热 -热吗 -是的
好舒服
-那个 可以用胸吗
-胸部
-可以摩擦吗 -什么
-要摸吗 -不是的 那个
-摩擦吗 -想试试多软
-完全 -继续吧
可以稍微摩擦乳头吗
-拜托了 -有人来怎么办
没事的 不会被发现的
在碰呢
明明刚洗完澡 有什么出来了
拉好长
太近了
-抱歉 出汗了
-这是汗吗
不好意思
-够了吗 -但是
-够了吧
那个 可以用嘴吗
-嘴 -是的
真的很快了
-可以用嘴吗 -嘴不太行
-不行吗 -不行
抱歉
不行吗  稍微舔舔就行
-不 太过了
-不行吗
-我要走了 -拜托你了
-不能插入吗
-什么 你这人
好痛
说什么啊 差劲
这
(有无套插入内射愿望的)
(普通人 2)
-到房间了 -衣服脱吗
忘了 不得了
-留个纪念 -纪念吗
-好害羞 -来个鬼脸
-鬼脸吗-鬼脸
-鬼脸啊 可爱 -不要
太近了
来
好厉害
让我看看 什么样的
可以摩擦吗
-手指摩擦吗 -不是手指
好硬
-给我看看 -不要
不行 别挡著 这个是纪念
厉害
-好害羞 -害羞吗 没事的
-是吗 -是啊
看 手指
很好 好色
这边也
-好厉害 -不要
让我看看
-让我看看 -不要
好厉害
不行了 要去了
-在颤抖 -是啊
含住 很好
-插进来了 -插进去了
不得了
好舒服 接下来趴著
-想无套 -想无套吗
真的吗
-第一次哦
-第一次吗 是吗
不行了
后入
不得了
转过来
-上来 -要插入了哦
来
-好厉害 -插进去了
舒服吗
不行了 要去了
不行了
要去了
好舒服
-不行了 -要射了
湿湿的 好厉害
第一次被内射
干嘛
不行了 好舒服
好色
(看到女儿做爱觉得心痛)
(年轻妻子要挡下精液)
去洗澡吧
我休息会儿
抱歉 被发现了
不是的 不用道歉
-什么 -你很年轻吧
要去了
满足了吗
还不够
多舔舔
好厉害
-睾丸 -这边也
要去了
好舒服
不行了 要去了
要去了 不行了
-深吗 -用力插我
好舒服
要去了
好舒服 不行了
不行了
要射了
-好厉害 -太舒服了
别被发现了
不可以说哦
-这里哦 -这里吗 -对
(内射4小时 系列3)
-这个场地还不错吧
-是啊 -对吧
平时都做什么工作呢
打打工 偶尔去酒吧
-这样啊 -是的
-很有人气吧 -没有
-等下一起吃饭吧 -不要
-走啊 -真的吗
你这么可爱 去啊
裙子好短
-不是故意的 -是吗
-拍哪呢 大叔
-这样就行了
好厉害
-你肯定觉得这样不错吧
-才没有
-很普通 -是吗
-不过有在人面前这样脱过吗
-没有啊 -没有吗
很好
可爱
那么 去床上吧 翘起来
-什么 -趴著啊
要趴著吗
-趴著吗 -是的
转到哪边好
你和多少人做过
多少人吗
这里被插过几次
-10根 -10根吗
差不多
我都不会数了
那么做爱的事情
要不用来换钱
什么意思
-不行吗 -干嘛这样说
我想记录一下
让我看看
好厉害
超微妙
让我摸摸
等等
才刚开始呢
热热的
不要 好激烈
好激烈
好激烈 不行了 要去了
-不可以 -干嘛啊
想舒服吧
我来让你舒服
很舒服的
不行了 要去了
-不要 -没事的
含住
太舒服了
好厉害 好舒服
不得了
不得了 要不插入吧
什么
-来吧 -别挑逗我
好舒服
是吗
不行了 要去了
厉害
好舒服 插好深
好舒服 要去了
要去了
好舒服
不行了 要去了
不行了 要去了 不行了
不行了
要射了
等等 干嘛
你为什么内射了 等等
我说
等等 你为什么射里面
那么 准备开始吧
(4人沙龙泡泡浴店)
开始了哦
麻烦了
谢谢
舒服吗
不行了
好像很舒服呢
我开始使用冰润滑油
客人 第一次这样按摩吗
第一次
-开始了哦 -好厉害
-放松 客人 -好
湿湿的了呢
舒服吗
乳头好硬
-焦虑吗 -是的
舒服吧
-开始舔肉棒 -好
好厉害
在颤抖著
好硬的肉棒
好厉害
乳头也想被舔吗
-可以哦 -是的
好舒服
不行了 要射了
-好厉害 在抖动
-在抖动呢
-看 -好
继续更舒服的事
更舒服的事 真的吗
-不痛吗 -是的
-上来了哦 -好
-插进去了 -插进来了
好舒服
抱歉 没忍住
-不好意思 -快射了
-好像很舒服呢 -是的
客人的肉棒 好舒服
好舒服
不行了 要去了
客人让我太舒服了
-已经可以射了
-可以射了吗
不行了 要射了
请射出来
好厉害 客人的精液
热热的 好舒服
-射了好多 -是的 -谢谢
那么 要开始了
客人 要开始摩擦乳头了
怎么了 这样摩擦
-舒服吗 -好舒服
-想被摸吗
-请摸 -别著急
-拜托了 -听不见
-声音好小 大声点
-请摸
-请摸我 -哪
-乳头 -乳头想被怎么样
-请摸 -听不见
-快说 客人 -抱歉
请摸乳头
-声音好小 -请摸乳头
-大声点 -请摸乳头
大声点
-请摸 -什么 -乳头
给点反应啊
-痛但是喜欢吧 -痛
-痛吗 -但是舒服
-舒服吗 还想要吗
求我们
-请摸 -想要吗 真乖
求我 快点
-请舔乳头 -继续
继续求我
-舔乳头 -请吧
-请 -很好
怎么样 好像很舒服
好舒服
乳头硬硬的
-好厉害 -好舒服
-舒服吗
-给你吸 -好
硬硬的乳头 好像很舒服
-喜欢这样吗 -不行了
忍不住了吧
-别急 -不要
好舒服
-帮我脱了
-颤抖得好厉害 求我
-请脱 -这么想被脱吗
要脱了 可以吗
-拜托了 -内裤湿湿的哦
好厉害
好厉害 客人 没事吧
-想看 -什么
-想看自己的肉棒吗
-想看胸部
-胸部吗 -拜托了
求我吗 这么想看吗
怎么办
靠近看看吗
-好近 -想看吗
-快了
看啊
好厉害
怎么样 来了哦
想看吧 来了哦
-好厉害 -多感受下
-好好感受 -看啊
从刚开始i肉棒就好硬
这么想看胸部吗
-问你 -想怎么样
-想舔 -想舔吗
-这样啊 这个顶起来就行
-不行啊
-加油 客人 -加油
怎么样
客人 好厉害
露出来了
-露出来了 -好厉害
-给你服务 -好好享受
-好厉害 -给你舔
-给你奖励 -请奖励我
-舔啊
看啊
乳头硬了呢
-好厉害 -肉棒也请舔
脱了吧
好厉害
-舒服吗 客人 -好舒服
-好厉害 -美味
-舒服吗 -是的 舒服
-好淫荡 -好厉害
-怎么了 -好舒服
-大家都在舔 好厉害
想插入
-你说什么 -不行吗
-说什么 -不可以取下来吗
-擅自动什么呢
-就一点
就一点
-不是下面吗 -想看下面
不可以哦
-要射的时候说
-好的
-屁眼想被舔吗 -不可以
客人 干嘛擅自流出来
不可以哦
-就一点-不行哦
-不可以 无套插入要这样呢
-也是呢
忍了一周 还有吗
-客人 -又来了
-不可以哦 要忍住
-客人
-太快了 -别这样
乳头硬硬的
好害羞
湿湿的
好厉害
发出了好淫荡的声音嗯
-好厉害 -又要射了
-太快了吧 -等等 好厉害
-好厉害 明明射了还这么多
-真的啊
-刚刚在忍吗
-好厉害
好多精液啊
这么多啊
-不得了 -湿湿的
好大的味道
客人 怎么样
-释放套餐 -满足了吗
-超满足 -太好了
-全部 -想看吗
那么 慢慢来
舒服吗 舌头的按摩
舒服吗
-好厉害 -看得见肉棒
大家来弄湿哦
-已经很硬了 -好厉害
-湿湿的 -出来了好多液体
-好厉害 -在忍呢
-咸咸的呢 -是啊
-忍了很久了吧 -好多啊
越来越多
好硬啊
好厉害
好厉害 太棒了
-不行了 -不行
要忍住哦 不可以射
忍住哦
-好像很舒服 -忍住
不可以射哦
想要吗
客人肉棒这么大
-好厉害 -真好
太棒了
-真好 -忍住哦
怎么样
不行了
-忍住 -但是
-不行 忍住 -不行了
-咸咸的 -好厉害
-好硬 -硬硬的呢
-想要吗 -想要
求我们
-怎么样 -舒服吗
-舒服吗 -忍住哦
忍住 不可以射
-忍住 -真好
不行
怎么样 看
看 客人 自己来撸
不好意思
脱了哦
脱了吧
请看
湿湿的呢
好湿
也看看我的
-可以插入吗 -好
看好了
要插入了 客人
看清楚了
好
-好硬 -舒服吗
-舒服 -好厉害
-好热 -热吗 好好感受
-好厉害 -好舒服
-要去了 -看这里
颤抖得好厉害 肉棒
好热
还想要
好 那么你来吧
-小心点 -好
我来了 客人
客人的肉棒好舒服
-舒服吗 -是的
这个肉棒太棒了
-看得清楚吗 -舒服吗
-好厉害 要去了
-怎么样 客人 -要射了
高潮了呢
-太舒服了 -舒服吗
-好舒服
-硬硬的 -客人好厉害
插进来吧
要舒服哦
不行了 要去了 客人
用力插我
动起来
好厉害 忍住哦
-要去了 -要忍住
-忍住哦 -要去了
-好厉害 -我也忍不住了
-还不够吧 -是的
-好大 -好厉害
好硬 肉棒好热
好厉害 好硬
-要去了 -舒服吧
-真好啊 -好厉害
还这么硬
-怎么样 想自己动吗
-是的
-舒服的肉棒 插进来吧
-好厉害
插好深
好像很舒服
-好厉害 -客人 好舒服
把精液射到大家胸上
-要去了 -好厉害
要射了
-好厉害 射出来 -不行了
-不行了 -要射了
-好厉害 -好厉害
-想要 -射了好多
-好厉害 -射了好多 客人
-好多 -射了这么多
客人射了好多啊 客人
-好多 -好厉害
(可怜女校生因催眠术)
(而沦陷于做爱的记录)
来 看这个
我是谁
-主人吗
-对 这个是男朋友
想起来了吗
他是你男朋友哦
对哦 我表白然后交往的
真是太性感了
-摸我 -好厉害
不行了 对 就这样
不行了 好兴奋
好厉害
湿湿的
要去了
好厉害
太诱人了
好厉害 这个触感
太棒了 好厉害
不行了
好厉害
口水 好多
好厉害 不行了
已经变硬了
好厉害
美味
不来69吗
好厉害
慢慢的
好舒服
好舒服 要去了
不行了
又要去了
好厉害
好舒服
插好深
好厉害
又要去了
要去了
好厉害
好舒服 好厉害
让我后入
好厉害
要去了
想要精液
不行了
射了好多
好厉害
给你吸干净
主人 我来侍奉您
很好
-展示你的淫荡 -好
内裤脱了
-肉棒 -很好 -可以舔吗
比刚刚激烈点
很好
-舒服吗 -很好
主人的肉棒超美味
是吗
-乳头也美味
-是吗 -要舒服起来
对 好好侍奉我
主人 喜欢激烈的吗
很好
我就喜欢这样
多舔舔
好厉害
已经不知道哪里舒服了
都好舒服
很好
怎么样 主人
很不错 大家都不错 很好
很好 太好了 太棒了
对 撸
很好 太棒了
-好厉害 -忍不住了 多摸
-会射很多吗 -是的
-射吧 -快撸
好狡猾
对 很好
-这样吗 -很好
-要射了 快点
-好厉害
看这里 要射了
真好
-真好 -还有 怎么办
大家 张嘴给我看看
怎么样 超舒服的
很好 开始吧
遵命 主人
好舒服
可以多次高潮哦
-不行了 -很好
胸部怎么样了 要摸
好
要去了
再淫荡一点 不然可不行
-很好 -什么
主人 想要
想要
不行了 要去了
不行了 要去了 不行了
好想要
-我来舔 -很好
很好继续 很好
好美味 主人
-肉棒好美味 -很好
接下来 这样如何
主人
多舔舔
好舒服
要去了
不行了 要去了
好厉害
好舒服
怎么样了
自己动
不行了 主人 要去了
-该谁呢 -我要
-谁呢 -拜托了
-谁呢 你吗 -好羡慕
好舒服
不行了 要去了
-好狡猾 -我想要
-想要肉棒 -来
很好 好好舔
好厉害
-好厉害 -主人
-插好深 -来舔乳头
不行了 好舒服 要去了
-好厉害 -继续
-好厉害 好舒服 -主人
也请插入我
-我也要 -好舒服
拜托了
不行了 要去了
射出来
好狡猾
-想要 主人
-求我 -求你了
-我还想要肉棒 -分开
请内射我
拜托了 小穴想要
好厉害
不行了
要去了
好厉害 躁动的好厉害
想要吗 肉棒
我也想要
很好
舌头伸出来
(随时随地做爱为生的女人)
很好
再上面点吧
好好舔啊
不对 你明明知道的吧
很好 好好舔
(住院安排)
好的
明白了 那麻烦你了
差不多两次吧
好的 我知道了
真是的 休息结束
-我才没有休息
-是吗
-刚拿资料来 -是吗
好粗
-喜欢吗 -超喜欢
-还顺利吧 -是的
-我舔吧
-今天安排你去
是吗 结束后我过去
-那很近吗 -是啊
-真的吗
-闲还是挺好的 -是啊
-没办法 -不好意思
怎么了
我肚子很痛
帮我想想办法
-这样啊第一次来我们医院吗
-是的
-这边请 -麻烦了
-顺带一提 痛吧
——是的
-频率呢 -不太清楚
真的吗 那么
-我看看你的痛 -好
这里还好吧
(住院安排)
放松
-身体还好吗
-昨天开始不太好
是吗
脱了哦
太舒服了
好像没什么问题呀
是吗
这样还好吗
怎么样
给你药
快吃药吧
好舒服
好舒服的肉棒
-不多射点无法检查
-好
多射点哦
为什么这么色哦
当了护士以后就这样了
-那我呢
-你5年后也会这样
肉棒在颤抖
要射了吗
是的
好哦 精液全部射进来
射进来
要射了
-要射了 -想要精液
好厉害
射了好多
这么多
-请进 -麻烦(合法非法)
(犯罪吗出租司机视频)
-请问去哪 -去xxx
-去车站就行吗 -是的
你住哪呀
我住YY的
那很近呢
是的
我这最后一单了
我直接送你回家吧
-抱歉 -回家而已吧
-但是 钱 -没事的
真好 第一次见这么好的人
是吗
-没事吧 不晕车吧 -没事
这附近没停车场吗
我记得附近有个
-真的吗 -去吗
-那就那边吧 -好
-那个 停车场
-抱歉 我忘了
抱歉
司机 我忍不住了
是吗 只有10分钟了
忍不住了吗
如果 实在不行了 用这个
这里解决吗
是的呢
抱歉
怎么了 客人
对不起
-没事吧 -抱歉
-好多 -对不起 怎么办好
湿湿的啊 怎么办好啊
对不起
我需要一些补偿
怎么办
我也是单身
没有女朋友
很寂寞
那 随你来吧
真的吗
是的
-不要 -就一下 可以的吧
等等
不可以
里面湿湿的吧
-真不错 -不要
好厉害
-别闹了 快来 -就
也不是第一次了吧
-深吧 -不行了
要去了
不行了
不行了 要被发现了
-又要去了 -是吗
-要去了 对不起 -要射了
社长 换好了
(如果本巨根是社长)
怎么样
(就让女社员穿超短裙)
内裤也换好了哦
社长
已经这么硬了呢
果然是变态啊 社长
来舒服吧
好厉害
好大
好厉害 可以摸吗
果然社长是巨根
已经流出前列腺液了
好多哦 全部给你舔了
迟到了 社长
真好啊
不错
-怎么了 -社长
社长 刚早上不是做过了吗
-过去 -你们干嘛呢
-来接吻 -干嘛啊你们
为什么昨晚不和我做
不可以射哦
-真好 -我想要啊
社长 干嘛 绝对不可以射
社长我也想舔肉棒
-可能快没了
-什么 我要
不要
-等等 -你过去啊
-过去 -真是的
-和我接吻吧 -我想要
社长 来 舌头伸长
社长 来 口水
-社长 怎么样 -我也想要
-过去 -不要
等等 你舔太久了
而且你是前辈啊
-我也要 -不给你
我说 你过去点啊
前辈去舔乳头啊
-过分啊新人 -真是的
-干嘛 -等等
-射了吗 -是吗
我也想要啊
社长的精液 涂满
-想要 -我胸部不错吧
-才没有 -喜欢我的吧
-才没有 -最喜欢我的吧
干嘛 还有吗
好狡猾
等等 克莱尔
社长已经射很多了 没有了
才没有呢
干嘛这个表情
我的乳头硬硬的吧
-又射了 -好厉害
好狡猾 真好
湿湿的
克莱尔
真是的
-好厉害 -为什么
明明刚射了这么多
-没有了吧 -有吧
-我也想要 -等等
-没有了吧  -有的
-社长已经不行了
-别勉强人
-社长 -真是的
-社长 来摸 -乳头硬硬的
-来摸 -真好 -喜欢吧
-喜欢吧 -狡猾
看
好淫荡
真好
社长的巨根被我夹住了
-好羡慕 -我的胸部
好厉害
我也想试试
-我也想要 -好狡猾
-克莱尔 -我不想
-明明是我的 -好硬
真的是好男人味的肉棒
射出来 我胸上
-看 -好厉害
-射了好多 -湿湿的
-好厉害 -社长射了好多
-真好 -好厉害
好大的味道
社长 射了好多
-真好 -好狡猾
-我的肉棒 -你吞了吗
不要
-真是的 -社长 射完了吗
-好多啊 -还很硬呢
-好厉害 -不得了
-社长 -社长 在抖动呢
继续
好厉害
好硬
已经不行了吗
-什么啊-真是的
-继续工作吧 -是哦
-社长 下次再和我做哦
-不要 我
-我才对吧 -我吧
-让我尝尝 -我
社长 请用
早点喝很美味哦
没事吧
不觉得很躁动吗
是吗
社长 怎么了吗
社长 发现这个了
让肉棒变硬
其实你也很期待吧
看 自己伸出舌头
社长的嘴唇好美味
因为这个药变敏感了吗
怎么样 社长
今天一天都想被社长爱抚
好躁动
好舒服
乳头好舒服
这边也
也请摸小穴
小穴好热
请摸
好舒服
看 社长
如此
湿湿的
果然好大
好美味
好多啊
社长
好舒服
请多摸我
不行了 要去了
不行了要去了
好想要社长的大肉棒 插进来
好大
不行了
好舒服
不行了 要去了
看好哦
插进来了
这里 插好深
要去了
不行了 要去了
好厉害 插好深
肉棒 插进来了
好厉害 不行了
好舒服 不行了
不行了 要去了
不行了 射了好多
(反向4小时 高技巧的)
(女优们合力出演)
我的理想性对象
我超爱被言语凌辱
凶一点
用下目线注视我
给你
什么
这是一些小纸条
-选什么都行吗
-随意
-什么呢 -看
-不错 -是刺客呢
这个卡片选到后会有
妨碍她的刺客出场
如果你擅自高潮
会被内射
湿湿的
(刺客A大谷津登场)
你丫啊
(迅速退场)
-再来一张
-有两张哦
-过分 -这就是规则哦
什么样呢
-什么呢 -这个
-小学卡片 -就是这个
表现得像小学女生
我不会啊
爸爸好臭 爸爸恶心
差不多就这样
开始
-爸爸 -什么
今天做有趣的事情吗
-什么 -明明知道的
-真是的 爸爸好脏
-抱歉
好好惩罚我哦
别碰我
-乖女儿 美味吗
-美味吗 变态
干嘛 别碍事
过去啊
好舒服
-好舒服
-舒服吗 还没摸哦
-干嘛啊 -干嘛呢
-没事哦爸爸
不要
不要 真的
-刚刚那个人怎么了
-欺负我
欺负你吗 怎么欺负
他摸我小穴
好厉害
臭吧
不要
-怎么了 -干嘛啊你
我努力哦 讨厌 不要
不要
臭
-好臭 -怎么了
等等啊
-怎么了 -手动起来 爸爸
爸爸的肉棒好硬 好厉害
-好舒服 -舒服吗
好舒服
喜欢屁股吗
-爸爸喜欢吧 -喜欢
-好色哦
爸爸怎么了
-好舒服 -舒服吗
好舒服 太舒服了
可以就这样射哦
-插进来 -让我插进去
-求我 好好说
-让我插进去
-好哦 -真的吗
-好好感受 -好舒服
别发出奇怪的声音
怎么样
小穴
-干嘛 -让我来
等等 真的假的 干嘛
你动啊
绝对不可以接吻
-爸爸等我哦 -等你哦
等我哦 等等
不要
你发出什么声音啊
快点 快射啊 不行
我来可以吗
爸爸难道是早泄吗
又臭还水多
还是早泄吗
好垃圾哦
-好垃圾 -是啊
人类垃圾啊
-耳朵很臭的 -是啊
比男朋友的臭
-要插入了 -插进来
-来吧 -好哦
插进来了 肉棒进来了
肉棒怎么样
很好 就是这样
-这样吗 -对 好舒服
-乳头好舒服 -学不来
-太舒服了 -舒服吗
好舒服 就是这样
爸爸真是任性
-来舔 -美味
-美味吗 -美味
-爸爸 我的脚美味吗
-美味 要射了
-不可以- 要射了
-什么 不行
-要射了 -要射了吗
-那就射吧 -可以射吗
要射了
-射了吗 -是的 太舒服了
-射了吗 -是的
-臭精液都射了吗 -是的
爸爸
变态 好多啊
射了好多 爸爸
-射了好多啊 -是啊
-干嘛 -没事
-没事的吧
-射了好多 爸爸
好厉害
-你好 -你好
(连射四小时)
这个不得了 好色哦
-加油 -加油
-加油 -怎么样呢
说实话 感觉有怪人来
-很奇怪的人
-会这样想吗 -是的
-不过搭档是她太好了
-是的
不过 希望你们好好努力
等等 爸爸
-是哦
-是吗(M男(爸爸)
-爸爸很色哦 -是吗
-要这样吗
-那就是要让两个人射吗
是的 拜托了
我们的连射4小时
开始(4小时连射开始)
-已经开始了吗 怎么办
-开始吧
-怎么办 -坐下来
坐下
内裤不用了
-不是爸爸 -这是什么
没事的吧
舔了
-是早些吗 -好厉害
-乳头也 -好舒服
这样舒服吗
-看到你内裤了
-我也看到你的了
-好厉害 -好硬哦
会射很多吧
-肉棒舒服吧 -好舒服
湿湿的
-让我看看怎么样了 -看吗
让我看看
-真是的 站好 -好
-真好 -好美味
好厉害 乳头硬了
不错吧
-好厉害 -什么
不得了
好厉害 不得了
好近
-好厉害 -好硬啊
-反应好厉害啊 -好厉害
-为什么在喘气 -好舒服
-声音好大 -不得了
怎么了
怎么了 好可怕
出来了 不是吧
出来了吗
没听说啊
-射出来了 -这边也射啊
爸爸
-好厉害 -射了好多
射出来了
-怎么样 喜欢吧
-要射了
-好多 -不得了
-湿湿的 -不得了
好厉害
-射出来了 -就这样射了
就这样射了吗
-话说 -没事吧
(反向高潮结束)
3小时17分16秒
-什么时候开始的 90分吗
-反正已经现在了
太快了
是吗
所以 还剩40分左右 挺好
话说 话说
没想到 喘气这么凶就射了
话说你们很厉害啊
-没想到
-我都不知道要射了
-忘记了
-超快啊他 -是啊
-吓到了 弄脏了
-不过挺好的
-太好了 -不得了
-那么二位
-可以回去了 -能走了
谢谢
能握手吗
-辛苦了 -为什么这样
-谢谢 -我
-相信你 -时间范围内
-加油 -总之本次
是你获胜 恭喜
(因胸小而烦恼的女性)
(不断揉胸)
(去按摩刺激女性荷尔蒙)
(视频公开)
-到了 -好
-请你趴著 -趴著吗 好
-开始了 -好
放松 腿分开
-接下来要用润滑油 -好
-可以面朝上吗 -好
-放松 -不好意思
-放轻松
-按摩这里没问题吧
-是的
怎么了
-有点痛
-痛吗 抱歉
等等 好害羞
没事的
-放松 起来 -好
坐好
-脱了吧 -不要
腿分开
不要 等等 不可以
不要 你干嘛
不要
等等
舒服吗
忍不住了
怎么了你
要去了
-好舒服 -好舒服
好舒服
要去了
不行了
-又要去了 -要射了
乳头 好舒服
好舒服
不行了 要去了
怎么了 你
-很敏感呢 -好舒服
舒服了吗
你乳头很敏感吧
(乳头超敏感的女子)
-挡著吗 -没有
-手放好 别挡著 -没有
-开始自己摸吧 -摸吗
-不自慰吗 -要自慰的
开始摸吧
-用什么摸 -手指
-还有呢 -跳蛋
-你有吗 -是的
-要吗-什么
怎么了
敏感吗 不痛吧
-不痛 有点痛
-有点痛吗
还好
不动就没事吧
-没事 -放开吧
-有这样过吗 -没有
-舒服吗 -好舒服
这个呢
-哪边舒服 -都好舒服
好舒服
好厉害 不行了
不行了 好厉害
舒服吗
好舒服
怎么样
-不行了吗 -要去了
好舒服 要去了
舔肉棒 然后摸乳头
自己满足小穴
高潮吧
不行了 好舒服
要去了 不行了 要去了
要去了
好厉害
好舒服
这样更舒服了吧
要去了
脱了
不行了 好舒服
要去了
不行了
好舒服 不行了
射出来 不行了
要去了吗 要射了
好舒服 要去了
好舒服
要去了 不行了 要去了
开始打扫房间了哦
(全裸家政妇特别服务)
-好厉害 好大 -怎么办
-怎么办 -想看啊
我也是
好厉害
请问你的肉棒
可以让大家来弄干净吗
好厉害
-好厉害 -好厉害的肉棒
-可以看吗 大人 -看吧
-好大 -好厉害
好厉害
-睾丸 -狡猾
-那我玩弄乳头吧
-真好啊 -好厉害
这么硬啊
-好美味 -好厉害
-乳头很敏感呢 -硬硬的
好硬哦
肉棒好美味
舒服吗
-好美味 -肉棒好美味
用胸部给你弄干净
好狡猾
怎么样 湿湿的哦
-好湿哦 -真好
-交换吗 -好狡猾
-好狡猾
-大人的肉棒 好美味
好狡猾
真是的
好厉害
在抖动 舒服吗
舒服吗
舒服吗 脸好红
好厉害 大人的脸
颤抖得好厉害
-怎么了 -在颤抖
不可以 想射吗
不可以 忍住哦
-还不行 -干嘛
-不可以 -让我来
-不可以 -这么湿
好厉害 拉好长
-好厉害 -好湿哦
不行 忍住
-干嘛 不可以 -怎么了
不可以
在抖
刚刚明明这么舒服
好厉害
-真好 -我想舔乳头
怎么样
-好厉害 -好喜欢
好厉害
-好厉害 -肉棒这么硬
硬硬的
真好啊
好舒服
大人的手好热
-好舒服 -好厉害
好舒服
好厉害 太舒服了
好硬
-湿湿的 -怎么了 大人
-想插入吗 -试试吗
好美味
-想插入 -我也是
-湿湿的 -看
-大人的 -我想被插入的啊
快做好了哦
等等 真是的
真是好色呢
不过我喜欢你这样
大人 不可以的
不要这样分开
好害羞
来吃吧
来
怎么样
好吃吗 太好了
多吃点哦
好吃
有大人的口水呢
解开了哦
好好看看
软软的胸部
我忍不住颤抖了
出声也没事哦
这么硬
忍了这么久吗
淫荡的肉棒
怎么样
湿湿的吧
还是说 想被舔睾丸呢
请让我舒服
湿湿的了
不行了 要去了
插好深
要去了
好厉害 肉棒太舒服了
看得见哦
好厉害 龟头
插好深 好舒服
小穴被插好深
要去了
插好深
好舒服
肉棒插好深
好激烈
好舒服 要去了
不行了 要去了
插进来了
乳头看得见吗
肉棒插好深
不行了 好舒服
要射了吗 好啊
全部射进来
好舒服 要去了
多射出来
好热
好厉害
射了好多
催眠玩具
(在色情网站买了商品)
网上看到的 就买了
(对姐姐试后 效果极好)
-你干嘛做奇怪的事情啊
-虽然没有这样过
但是用了会很放松
不用对我使用的
和普通的睡著不一样
-睡著以后真的无知觉
-无知觉吗
来试试吧
在动 像这样
怎么样
像这样
睁不开眼了
就是这样
姐姐 醒了吗
什么
-姐姐 你睡著了 -不是吧
睡著
完全没反应吗
可能看了这个困了吧
姐姐我进来了
姐姐
睡著了吗
接下来让你全身都舒服
接下来 摸自己舒服的地方
非常想要
不行了 这样摸
好舒服
还要亲亲
不行了
这么用力
等等 你干嘛
不要
好舒服
好舒服 要去了
要去了
奇怪起来了
不行了 又要去了
好厉害 不行了 好舒服
好舒服 要去了 不行了
要去了
好厉害
姐姐 接下来怎么办
肉棒 想要肉棒
硬硬的肉棒
-可以吃吗 -吃吗
你干嘛
你在干嘛 好脏
好脏
你干嘛啊 过分
-继续 -吓到了
-这样可以吗 -是的
要插入了哦
要去了
好厉害
好舒服 不行了 好舒服
要去了
好舒服 等等
不行了
太舒服了
要去了
不行了
别停下
用力插我
-好厉害 好舒服 -要射了
就这样射出来 要去了
不行了
好舒服
-给你 -谢谢
(不可以被听到)
那么小优
(不可以被发现的禁断)
恭喜就职
-这个真好喝 -是啊
-你们关系真好 -是啊
真羡慕啊 这么好看
-你也能交往到的吧
-不行 -能的吧
-没问题吧 -我给你介绍吧
-是吧 -我给你介绍哦
是吗 真的吗
女大学校还是不错吧
我们同校的不错吧
随便喝
是啊
干嘛啦 别粘著我
-别粘著我 -恭喜的抱抱
知道啊
-干嘛啦 -恭喜的抱抱
-平时都这样啊 -别吧
(加入了强度数酒精)
-来嘛 -虽说如此
给我倒点
恭喜
-还有吧 -有啊
-随便喝 -别喝太多了
-随便喝 -真是的
-喝吧 -喝
今天随便喝
太低了
继续喝啊
这个 这是什么
好奇怪
-没事的 -没事哦
这个是乌龙茶啊
-抱歉 -难喝
太过了吧
别乱搞啊
-乱来啊 -没事吧
不行了吧
等等 水
-不行了 -没事吧
等等我睡会儿
那睡会儿吧
会吵醒的
等等
等等 不可以啊
没事吧 好困啊
现在几点了
好舒服
谢谢指名 我是光莉
(超级射精挑战)
-快来 -什么
是想做色色的事情吧
好厉害 肉棒硬硬的
-过来 -好
怎么办好呢
用这个来更舒服吧
好淫荡
肉棒发出了湿湿的淫荡声音呢
-还是你要这样 -什么
这是什么
-舒服吗 -是的
要射了
被舔了肉棒以后很舒服的呢
好淫荡
看 手指
好厉害
要去了
可以就这样插入吗
就这样吗 不会不好吗
可以的吧
看得见吗 好色
射出来
要射了
射在里面了
太厉害了
不行了 要去了
全部射出来哦
不行了 已经 不行了
别乱动
里面好多精液 好热