大家好
谢谢大家能来
-见到太家好开心
-我们也开心
-好久不见最近好吗
-很好很好
太好了 看起来很健康呢
太好了
很久不见很紧张呢
首先赶快唱一首吧
下面请听爱的旋律
(佐仓绊主演)
(爱的主旋律)
前进前进我的爱
嘿男孩 回头看看我
我想吃甜甜圈 还在减肥
因为我想要约会
为了爱情
我想见到你
跨越很长久很长久的道路
欢乐
我会带给你欢乐
我会证明我的爱
温暖的爱情
爱的旋律 旋律
所以 继续前进前进我的爱
前进我的爱 前进前进
前进前进我的爱 前进前进
-太棒了
-谢谢 谢谢大家
很紧张
-很好哦  -谢谢大家
刚才说了很久没唱了
大家来了那么多人
-我很开心谢谢大家
-太棒了太棒了
-可爱  -谢谢
今天还没结束呢 继续期待吧
-第一次来
-骗人吧 今天谁第一次来
我记得你之前来过的
-不要骗人
-初次见面
-我下周生日
-好厉害的自我宣传呢
祝你生日快乐 开心
你多少岁
保密吗 2岁
你2岁了呢 恭喜你 谢谢
今天他过生日给他个惊喜吧
就这样
不过那之前有个消息
我有个部落格不嫌弃的话
有手机的人可以登录的
为了我参加
晚上可以继续享受的
-太棒了  -那么开始唱歌了
给你的惊喜
(给你的惊喜)
兴奋的早上 我们俩的纪念日
第一次见面的事情
彼此都铭记在心
不只是她一个人
我们大家都非常快乐
送给你的惊喜
把你的眼遮起来
来自少女的心情
叮咚的一下就出现了
我爱你
在海边看到的电缆车
本故事纯属虚构
登场的人物团体名称等同现实事物无关
(佐仓绊完美的COSPLAY)
-今天好厉害呢  -再来哦
-你好  -你好 给我签名吧
谢谢
-谢谢 你叫什么  -斋藤
斋藤 斋藤是吧
从哪里得到的
从哪里来的
-千叶  -千叶谢谢你
多久能到
-1天  -这么久 谢谢你
最喜欢你了
-谢谢  -谢谢
选一个吧
-可以吗  -可以的呢
真好啊
再来张
-谢谢 对不起呢 麻烦了
-没事的
继续加油哦
斋藤
再见了 你好 谢谢
谢谢
-你非常可爱  -谢谢
可以握手或者拿CD
-握手吧  -握手吗 可以吗
谢谢
-谢谢欢迎再来  -好的
谢谢你哦 小心点谢谢
-谢谢你来  -谢谢谢谢
你想做什么
(只有工作人员可以进入)
来了
干嘛 怎么了
我
签名 签名
对不起只有买了DVD才行
DVD我都买了20片了
谢谢
但是今天不行 对不起
只是个签名而已
对他们不太好
对不起
对不起了
为什么 我买了很多的
对不起
今天真的
对大家不好
你红了 现在变了
才不是呢
你那么红
你以为是什么原因呢
算了 之前开始
你好像就不是这样的
(今天的事情令我很失望)
(感觉我的人生都毁了)
(我也不会让你好过的)
(朋友的羁绊含糊不清)
(请期待下次演唱会)
(嫌弃吗可以唱给我吗)
(你要骗我到什么时候)
(诶)
(现在你和牛郎住一起吧)
(不是的不是的骗人的)
(是真的我的钱)
(全都交给牛郎了)
-太棒了太棒了  -谢谢大家
-谢谢  -太棒了太棒了
-我有事情通知大家
-是什么
下个月
-有新的作品上市
-太好了太好了
谢谢 虽然是下个月
不过是非常有趣的
-请期待
-你和牛郎一起生活吧
你在说什么呢
你的钱都给牛郎了吧
-你在说什么啊
-我都有证据
你在吃牛郎的肉棒
不能反抗了吧
不会这样吧 是不是看错了
真的
-才没有呢  -怎么回事啊
你好肮脏啊
我们被你骗了 需要赔偿的
是的是的
怎么办 赔偿我们吧
你伺候牛郎
肮脏的小穴
用这个自慰给我们看看
不然无法平息我们的怒火
是啊是啊 给我们看
我做不到的啊
-你骗了我吗
-是啊给我们看看
不可以的啊
是吗
-难以置信呢  -是啊
真失望
快点做 做给我们看看
可以原谅我吗
我也不知道快点做
快点做吧
知道了我知道了
不要磨蹭了
真是的 快点给我们看看
快点
这样完全不够
快点啊
够了吧
完全不够
-不可能的吧  -是的不行
把钱还给我们
我们花了很多的
-快点做啊
-是啊大家在等呢
牛郎就可以看我们不行吗
什么意思啊
我们可是你重要的粉丝
花了钱的
是你背叛我们的
给我们看看吧
不要遮住了 把手拿开
全都拿开
看不到呢
好厉害
好厉害的奶子
不要遮住
住手吧
-这边也要看看
-快点给我们看
我们一直都支持你的
你觉得我们花了多少钱
你太过分了吧
-居然伺候牛郎  -不要
是怎么弄小穴的告诉我
没做过
我们不信
-腿张开  -住手
-拿开吧  -不要
给我们看看肮脏的小穴
-这样看不到哦  -原谅我吧
-不可能的  -住手
-我们怎么办  -你要做什么
-我们都忍耐很久了
-原谅我吧
你的诚意完全不够啊
快点做
给我们看看
自慰自慰吧
平时也自慰吧
肯定是吧 快点动起来
腿张开这样看不到
自慰自慰自慰自慰自慰
打开才能看到哦快点
是啊
为什么遮住呢 让我们看看
你这是道歉的态度吗
-不要遮住了  -不行啊
自慰给我们看看
认真点啊
快点腿张开啊 这边看不到
这边也看啊快点
没干劲吗 你这是什么态度
屁股也要看的
屁股翘起来啊 快点趴下来
趴下来啊
为什么遮住啊
看看屁股
这样看不到的啊
住手啊
完全不够呢
-要帮你吧  -来帮你
这样可以看到了呢 很好呢
说这里很脏
-没有没有做  -是吗
肯定做过的吧
很脏的小穴呢
说实话才行哦
-没做  -一点都没诚意
我们还那么信你
下流点让我们看看
看看你的诚意
你不是很大胆的吗
是这样被牛郎弄的吧
是这样吗 变态
舒服了吧
很不错呢
-这样非常舒服吧
-我来试试
-住手啊  -别遮住了
-湿了呢 这里好骚哦
-这是什么
-湿了呢好厉害
-黏糊糊的呢
-没有男友吗  -肯定撒谎的
腿张开 这边看不到
等一下等一下啊
不行啊
高潮了吗
你这样一点诚意都没有呢
你知道我们花了多少钱吗
都是因为你 继续
继续动起来啊
-原谅我吧 你干嘛干嘛
-我帮你吧
-住手住手住手
-很脏的小穴
-进去了呢好厉害  -住手吧
糟糕糟糕高潮了高潮了
-这个插入了
-不要不可以的
-这样很舒服吧
-然后站起来吧
-然后唱歌吧
-站起来站起来
-放了我吧 忍不住了
-都怪你自己不好
-不要啊  -快点唱歌啊
-我做不到啊  -快点快点啊
-快点唱歌吧  -做不到啊
都看不到了呢
快点唱歌啊继续唱歌
-不是喜欢唱歌吗  -做不到
让我们听吧 快点
快点唱歌啊
-快点唱歌怎么办
-我唱 拜托了
拜托了 让我唱歌吧
唱歌
住手吧
听不到呢 快点继续唱歌啊
我们都很期待的 快点啊
开始开始唱歌吧
大家给你加油呢 快点唱歌
这是什么这是什么
你在做什么呢 漏水了
小便吗
真骚啊 怎么回事呢
你在做什么啊 不行的啊
变态啊 快点唱歌吧
不要不要
那里不行啊
怎么了倒下了呢
-怎么了  -住手啊
比起唱歌 喜欢舒服的事情吧
-是啊奶头都硬了 让你舒服
-住手住手啊
-这里好软啊  -不要摸我
好厉害奶子很软
住手住手住手住手
不要摸我住手住手吧
-好骚的小穴呢  -住手吧
继续打开看看吧
住手住手啊
-好厉害流水了呢
-住手吧 拜托了
什么啊 趴下来继续啊
屁股翘起来给我们看看
住手住手  -这个脱了吧
-不要不要  -这样看不到的
不行不行不行穿上吧
湿透了呢 屁股都看到了
不行不行住手住手啊
-不要不要  -全都看到了睋
这个怎么样啊
-住手吧  -非常舒服吧
不喜欢和我们玩吗
真是的 没诚意啊
非常舒服吧
住手住手住手啊
不行了高潮了啊
转过来吧 很舒服吧
-好多水呢  -不要不要不要
-不要看啊
-好多水啊 怎么回事
住手吧
-想继续吧  -不要
不行不行
-怎么样  -非常舒服吧
-不行不行不行  -很舒服的
让你舒服
-好厉害奶头硬了呢
-不要不要住手吧
-不行不行  -这样舒服吧
-告诉我啊  -高潮了高潮了
好厉害好厉害啊太棒了
-拜托了拜托了主卧室
-好骚呢
非常舒服吧 好多水呢这里
-好多水呢 都湿透了呢
-住手
-舒服吧  -这边继续弄哦
比牛郎舒服多了吧 我们
-比牛郎还舒服吧
-对不起
对不起啊
-舒服就说啊  -不不要不行
好厉害呢 这是怎么回事
为什么这么多水 还很舒服
-你太骚了  -住手住手吧
奶头硬了呢
-还小便了呢
-对不起对不起
住手住手吧
好骚的小穴呢 好厉害啊
去哪里去哪里 怎么了别走啊
流了很多的水呢
我进来了哦
怎么了 你不做了吗
我们买了你很多的DVD
家里还有
快点告诉我吧
我们等你 快点过来峨
(佐仓绊握手会)
我买了2张要签名和握手
谢谢
-你经常买吗
-是的我是广智
广智我记得你
太棒了
谢谢你
-我会好好保管的
-谢谢你 下次见
-谢谢  -谢谢
-你好  -你好
我买了一张想这样握手
等下 住手住手啊
-住手  -你知道的吧
-我买了一张可以吗
-可以的吧
好厉害啊
-太棒了  -不要啊
-握手握手吧
-不要不要等下
-不要啊
-我买了三张哦 所以
签字不用了 我要射精
-说什么呢  -过来这边这边
-过来过来  -不要不要
-想握手呢  -住手住手
想这样握手呢
不要不要不要
含住吧 看这里看这里
-继续吧  -不要不要
-不要不要  -一起
-非常舒服呢  -好厉害
-住手
-这边还有呢 真舒服
嘴里好热呢
真舒服啊
不不要不要住手
把体液都舔干净吧
舔干净吧
舔干净
好厉害啊
-不要啊住手  -舒服
-住手  -这边也要
-这边还有呢 要射了
-不行不行不行
舌头伸出来伸出来 要射了
这边也弄干净吧
摸我吧
让我舒服吧
非常舒服呢
太棒了呢 真舒服
深入点吧
深入喉昽很舒服吧
非常舒服吧
-住手吧  -这边也要
舒服
舒服啊
要射了呢 射了射了张嘴
非常舒服
舒服
要射了受不了了张嘴
还有很多肉棒呢
让我舒服吧
舒服
好厉害真舒服
继续啊用力 要射了射了射了
(佐仓绊 我收回粉丝的精子怎么样)
非常好吃吧
不要不要
我也想要舒服呢
让我舒服吧
要射了啊
射了啊
不要吐出来
喝掉吧
好吃吗
以后每天都可以这样了
那么再见了
(佐仓绊握手会)
(谢谢你今天的演唱会)
(我们很期待下一次)
-在拍吗  -在拍的
刚才你流了好多水呢
-糟糕  -为什么这么糔呢
怎么回事 太骚了
这个偶像吗
今天大家也一起开心吧
真好啊
-没想到是这样的感觉
-真可爱呢
今天要做什么
好香的味道呢 太棒了
兴奋了呢
-住手
-看这里看这里在拍呢
-真好呢 非常可爱
-给我看看给我看看
不要不要啊
真好啊真好呢
我也要我也要来
好厉害啊这个
非常开心吧
-非常滑呢  -好厉害啊
我也要接吻呢
-好厉害好骚呢
-全都看到了呢
这么美丽
皮肤很光滑
奶子很软呢
好厉害呢这里
脱了给我们看看吧 好厉害
是不是湿了呢 这里 真可爱
很滑呢 好厉害啊
-好软  -等一下啊
有感觉了吗
-不要啊
-这里很舒服吧 继续
继续继续看看吧
好骚的地方呢 舔舔看
看看啊
-脱掉吧脱了  -等一下啊
脱了脱了
-好美啊好厉害啊  -住手吧
-不要不要不要
-好厉害忍不住了呢
好厉害奶子舒服吧
-线下聚会真开心啊
-不要不要啊
非常好吃 真好
我也要舔舔呢
好吃
这里好骚呢
-舒服吗舒服吗  -等一下
真好吃我也要我也要
好厉害我也要舔呢
-真好吃啊
-看起来很舒服呢
小穴舒服吧 大家继续舔吧
大家一起舔舔吧 非常好吃呢
放开我吧
好厉害啊好骚呢
不行啊
给我们看看屁股吧
好厉害 好骚呢
住手啊
好美呢 好厉害的内裤
舒服吧 哪里舒服
-不行不行啊
很骚呢 塞得满满的
-好厉害
-屁眼全都看到了哦
-舒服吧  -别看别看了
这里黏糊糊的呢
怎么样非常舒服吧
等一下 冷静点
冷静点吧
内裤脱了
好厉害 非常舒服吧
-不行  -好厉害很滑呢
不要啊不要
这样舒服吧
-线下聚会很开心吧
-好厉害呢
-舒服吧  -好厉害啊
真好吃呢 奶头硬了吧
为什么奶头都硬了呢
怎么样 好厉害呢
-太棒了  -这里舒服吧
好厉害好厉害好厉害
可以舔吗
很好吃
-不好吃啊不行不可以
-继续继续
-非常好吃的 糟糕
-不行的啊
非常好吃
太好吃了呢
好大的肉棒呢
只能舔哦
-你肯定喜欢肉棒吧
-舒服吗
-好骚呢
-住手住手 不行啊
好厉害
舒服
好厉害 囗交真舒服啊
很好吃吧 这里好骚呢
太棒了呢 非常舒服呢
-这边这边 非常舒服呢
-住手啊
怎么回事啊 排队排队
不要啊等一下啊
好厉害继续吃
真骚啊
糟糕啊
舒服
-非常深入呢  -很舒服啊
好厉害
-我也要我也要  -好厉害啊
我也要我也要啊
真舒服啊
-小穴好美啊  -黏糊糊的呢
-很滑呢  -舒服 很舒服啊
-等一下啊  -舒服吗
好厉害啊这个
好厉害啊
这边也有
舔我吧
-非常舒服呢
-在拍呢 好刺激呢
看这里看这里 这里直播呢
非常喜欢肉棒对吧
看这里啊这里这里
对对看这里
看著相机啊 快点快点
好厉害
非常舒服呢
舒服舒服啊 看这里
-好厉害呢  -不要啊
-想要吧  -不要不要
看到看到坐下吧
不行不行不行不可以的
-很危险的  -不要不要啊
-进去了进去了好厉害啊
-不行啊
-非常舒服吧  -不可以的啊
好美的奶子啊 舒服吗
-怎么样 非常舒服吧  -舒服
-舒服  -舒服对吧
-好骚哦  -受不了了啊
好厉害呢 继续吧
-大家都想要吗
-我也要接吻
不行不行
不要不要啊
好厉害呢好棒
舒服啊
-非常舒服吧  -不要啊不要
好厉害
很舒服吧
好厉害舒服要射了呢
舒服舒服啊
不行了
那里那里不行了受不了了
很好很好非常好
我也要我也要 大家都排队呢
住手吧
-可以动起来吧
-可以的 好厉害啊
非常深入呢 好厉害呢
不行了
还有很多呢大家都排队呢
好厉害 太舒服了
嘴巴里面好热很舒服
腰部动起来了呢
-还没好吗  -对不起对不起
这是最后的了
好厉害 真舒服啊
受不了了呢 很舒服啊
这边这边也要
不行 不要插入啊 拜托了
不要啊
舒服啊
好厉害啊
-住手吧
-很舒服吧 才开始呢
不行了啊
这边这边还有呢 继续吧
不行啊 不要啊
-不要不要啊  -好厉害呢
很舒服啊 非常深入呢
-好厉害  -忍不住了呢
好厉害真好啊
肉棒肉棒 还有呢
非常舒服呢 夫人
-好厉害好厉害舒服啊
-舒服
好厉害啊
舒服
我也要啊 夫人 我要后入
好大啊
进去了呢很舒服啊
-非常舒服呢
-好软 好厉害啊
舒服吧
-我也要我也要  -好厉害
好厉害啊
好厉害
要射了哦
好厉害 要射了哦 射了射了
好厉害全都射出来了
好厉害
射了好多呢 好厉害啊
-好厉害啊  -我也要插入了
好厉害
-舒服吗  -好疼啊好疼
真舒服
舒服
不行了高潮了 高潮了啊
射了呢
又射嘴里了 好厉害
好厉害啊
流出来了呢 好厉害很浓厚呢
非常舒服吧
真舒服啊
真舒服
好厉害非常舒服啊
变得好奇怪啊
没关系的大家都是粉丝
好刺激好刺激不行了啊
高潮了啊
-好厉害非常舒服吧 好厉害
-住手啊
好厉害啊
-好刺激啊  -高潮了高潮了
高潮了几次啊
好厉害呢 大家都要插入
好厉害的小穴啊
好厉害啊
好厉害 非常有干劲呢
-太棒了呢  -不行不行啊
-非常舒服呢
-好厉害峨
奶头还是硬的
好硬的奶头
非常舒服吧我也要试试呢
躺下来 我忍不住了
非常舒服
-好厉害啊  -舒服舒服啊
好可爱啊
好骚呢
舒服
舒服 非常深入呢
-非常兴奋呢  -受不了了
可以射出来吗 行吗
你也非常舒服吧
不行了啊
-舒服啊  -里面不行了
-喜欢深入吗
-里面不行了啊
要射了峨
-射出来吧  -可以吗
非常舒服呢
还有这边的
要高潮了高潮了啊
射了呢
好厉害非常舒服呢
好厉害 真舒服啊
舒服啊 受不了了
高潮了高潮了高潮了
非常舒服呢
不行不行不行不行
怎么样舒服吗
很舒服啊
射了好多呢
不知道是谁了
舒服舒服啊好厉害啊
非常舒服吧
含住这个吧
非常舒服
舒服
好厉害
要射了啊
等一下等一下受不了了啊
不行不行 等一下啊
不行不行啊
很舒服啊
受不了了啊
让我也舒服吧
给我撸管吧
好硬啊
不行了 受不了了高潮了
很舒服啊
舔干净舔干净舔干净
-大家
-怎么样啊 非常舒服吧
好骚的表情呢 真舒服啊
看起来不是很讨厌呢
真的太棒了呢
-非常舒服吧  -好厉害啊
我们会买DVD的
下次再继续吧
谢谢你 我们回去了拜拜
怎么还没来呢
是啊
太期待了 来了吗
-好厉害真可爱啊
-今天脱衣服吧
脱了快点快点脱掉吧
快点
拜托了 快点继续脱衣服吧
脱了脱了脱了
脱了脱了脱了脱了脱了脱了
脱了吗 快点脱了
快点听话可以吗
快点脱了傻瓜
不要动啊
好厉害
脱了脱了吧
-不要啊不  -快点脱了
不要啊
-给我们看看奶子  -快点婀
-给我们看看  -不要啊
-好厉害乳沟  -今天不行的
-不行  -为什么啊
不要
给我看看吧
-脱了吧  -不要啊
-试试这个  -好厉害呢
不要啊
不要
这样很舒服吧
很舒服吧
-好厉害  -不要
脱了吧
不要
-不要不要不要  -真色呢
让你舒服哦
让你舒服 怎么样
-给我看看  -好骚呢
下面湿了吧好厉害哦
-不要
-好色的偶像呢 为什么
-才没有啊  -小穴都湿了哦
湿了呢
非常舒服吧
好厉害呢
屁股翘起来吧 好厉害呢
不要啊
这里舒服吧
-别动 别动了
-不要不要啊
好厉害都湿透了呢
这里流了好多水呢
-好多水呢 好骚哦
-继续打开腿
-把她抬起来  -不要不要啊
-放下来  -过来过来
-放下 放下我
-没事的没事的
不行不行 怎么样啊
舒服吗舒服吗
舒服吗
好刺激啊 好厉害
-非常兴奋呢好厉害
-对不起
-怎么样啊 给我们看看后面
-后面吗
-给我们看看吧  -不要啊
继续给我们看看吧
进去了进去了
好厉害好多水呢
不要看啊不要
好骚呢 好多水呢 湿透了
坐在这里吧
给我们看看吧
好厉害哦
非常舒服吧
不要不要啊
不行不行不可以啊
住手吧
好厉害黏糊糊的呢
好多水啊
这边还有肉棒呢 快点摸摸吧
经常摸吧
这里有很多肉棒的 快点摸吧
多摸摸吧
快点含住肉棒吧
张嘴吧
-舔肉棒你都湿透了
-好厉害啊
舒服
继续在舔舔吧
这边还有呢
用手
舒服啊
有很多肉棒呢 让我们舒服吧
大家一起舔舔吧
-好好含住  -不要
摸摸肉棒吧
舒服吧舒服吧
高潮了高潮了啊
好厉害非常骚呢
为了大家方便舔
脱掉吧 让我们一起舔舔
有很多肉棒的
快点舔舔看吧
很舒服哦
非常舒服呢
看著我吃 很舒服啊
舔我吧 这边还有呢
这里这里 继续含住吧
继续含住吧
舒服
过来这边 这边
这边这边还有呢
多舔舔吧
-这边还有呢  -继续继续
好厉害舒服哦
好厉害 这边这边
这边也舔舔吧
好厉害受不了了啊
下面也要吧
不行啊 不要不可以的
等下等下受不了了啊
高潮了啊
高潮了高潮了啊
-我也要啊  -不行不行了啊
不行啊
进去了哦
这边这边也抬起来
好厉害
舒服舒服啊
舒服
-过来这边吧  -不行了
试试这个 给你话筒吧
很开心吧
-怎么样  -不行了啊
-高潮的时候告诉我
-不行了
非常舒服吧
-非常舒服呢
-不行 里面
高潮了啊高潮了高潮了
坐下坐下吧
舒服啊
受不了了啊
过来这边吧
-坐上来吧  -不行啊
坐上来吧
-舒服  -舒服吗
舒服
好厉害呢 非常舒服吧
不行了 好硬啊
高潮了高潮了啊
高潮了呢 好色呢
等一下 起来
好厉害哦 摸摸这里吧
快点摸摸吧
舒服啊
高潮了
高潮了高潮了啊
好厉害啊 非常舒服呢
-受不了了啊
-怎么了这边还有呢
坐上来吧
不行啊
坐上来让我舒服吧
含住肉棒吧
这里还有呢
舒服啊
太棒了
高潮了吗
不要啊
让我舒服吧
脱掉吧
不要啊
很舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服啊
很舒服啊
要射了
舒服啊
高潮了高潮了高潮了啊
舒服舒服啊
-不行了不行了  -要射了
不行啊
舒服啊
还要不
-舒服舒服舒服  -高潮了啊
等一下等一下
高潮了高潮了啊 很舒服啊
不行了我可以射吗
-想要吗  -想要想要
射了
很舒服啊很舒服
舒服舒服舒服舒服
要射了呢
等下
好多精子呢
有我在 很开心吧
亲爱的
我会一直爱你
你看 这是我炙热的爱情
不停不停的 爱你 所以
继续在一起
机会 今天是纪念日
我做了拿手的饼干
第一次穿了围裙
还做了肉包子
(佐仓绊主演)