早安
早安 下雨了
是呢
湿湿的
是的
就是这样的时期
是呢
今天也很可爱
谢谢
可爱
不要这样说
没人这样说
是吗
真的吗
嗯
那我今天说了
拜托了
然后
嗯
今天
可能是比较个人的
去那里玩一下
那边有房间
你这样好奇怪
什么吗
有房间
一般是说一次的
你这样好可疑啊
确实是这样吧
好可疑
可疑
可疑啊
把你叫到这里来
嗯
去那边走过去也就一分钟
步行是吧
嗯
是的
我有拒绝的权利吗
没有
这样啊
我知道了 那只有去了
走吧
什么
右边
我有一个疑问 要做什么
嗯
然后呢
好恐怖
走吧
就是简单的拍摄
原来如此
嗯
就是很简单的
简单的
这样啊
就在那里
这么近啊
是的
原来如此
这么近
这边
这里吗 等一下
这里
嗯
好普通啊
是的
这里啊
好普通啊
就是这里
什么
进去
这里啊
是的
慢点
嗯
四楼
可以吧
4楼
日本人最讨厌的数字
好可疑啊
这里
嗯
往前
这里啊
是的
就是这里
那边也很可疑
按门铃
再来一次
是这吧
嗯
有人吗
你好
山田
很受欢迎的
嗯
打扰了
等一下
房间是女孩子的风格啊
嗯
是这样的
怎么回事
是的
什么
什么嘛
为什么选择了这种
就是喜欢
我不太懂
这样啊
那里
这不是女孩子的房间吗
有女朋友吧
不好意思
没事的
好可疑啊
这是谁啊
谁啊
我的朋友
山田吗
是的
你好
要喝什么吗
什么
谢谢
这是礼貌啊
嗯
请
水吗
他很好的
没事的
不要在意
怎样
还行
好有自信的样子
感觉是的
一开始就是这样
什么嘛
真是的
是这样的
为什么把我带到这里来
发现了啊
好可疑啊
怎么了
解释一下吧
直到晚上都没有人来的
什么
因为没人会来
就想著在这玩
这里吗
这个房间吗
这样啊
是的
嗯
这样啊
没事的
好可疑啊
也没有吧
晚上之前没人回来的
嗯
这里可以的
可以好好玩
是吧
在这里好好的玩
嗯
也没有吧
没事的
会很好玩的
怎么样
什么
这样啊
这里吗
不是吧
很正常吧
这样啊
是的
好
这样啊
不是吧
嗯
怎么做
什意
我不知道
露馅了吧
没事的
是的
那我回去吧
不要
好可疑啊
真的好可疑啊
今天做什么
这是我的朋友
2年左右
就把你带来这个房间了
也没什么意思
那好吧
我知道了
可以吗
谢谢
多多关照
虽然我想回去
等一下
那个
嗯
大家玩一下
今天大家一起
稍微玩一下
什么
那个
没事的
什么游戏啊
什么呢
没事的
不要在意
我不知道
什么意思
有让人舒服的药
有吗
是的
导演呢
放松就好了
什么
是的
还可以这样啊
怎么样
我吗
是
我虽然有兴趣
嗯
但是没做过
可以不喝吗
可以吗
这样啊
不想啊
嗯
没事的
不要
真的没事的
会持续13小时的
13小时啊
能受的了吗
也有休息的时候
不是很辛苦吗
还有
没事啊
我很敏感的
怎么办 要不要回去呢
谁来救我
不行
没事的
嗯
我有兴趣
看到过吗
没有
看吗
有实物吗
有的
等一下
好可疑啊
这是什
就是这个吗
吃啊
今天
男人吃了没有意思思
你来
我吗
不要
不能全吃
所以吃多少呢
可以吃一点
这样啊
没事的
会很舒服的
有兴趣
要吃吗
可以试试
什么
吃吧
闻闻味道
味道是没事的
味道啊
我闻一下
嗯
就是很普通的药片
讨厌
没事的
要吃吗
会有什么感觉
可以吃一颗的一半吗
可以
嗯
要吃吗
吃一半
可以的
快点
帮忙
不要吧
没事的
嗯
很好的
不是吧
很可疑啊
来
吃一半
一半
吃吧
为什么
自己不吃啊
为什么不吃
好可疑啊
我要吃了啊
那我吃了
吃吧
可以不吃吗
害怕吗
没事的
嗯
吃吧
会是什么样的
会很舒服的
很爽的
要吃吗
吃女孩子吃了很舒服吧
是男人的4倍
很厉害
虽然有兴趣
有效果是吧
什么啊
吃了哦
吃吧
没事吧
我会死 吗
没事的
虽然不会死
会很舒服的
这里有水
喝
好苦
没事吧
嗯
30分钟左右吧
会很舒服的
是吗
为什么
我们要不要回避
我们回避
大约40分钟后
怎么样
好像有点异样了
好厉害
好软
看到内裤了
好舒服
好厉害
舒服吗
舒服
你们在看我啊
好开心啊
快点告诉我啊
舒服吧
就是这样的
伸出手
嗯
这样就很舒服吗
好舒服
这样会更舒服的
好热
为什么自己不吃
舒服吧
嗯
身体很热
下面也是吗
感觉像是喝完酒的样子
这样
没有啊
好厉害
好热
很舒服吧
好困
我们有3个小时
舒服吧
这个很舒服的
身体发热
喜欢吧
要不要自慰
可以吗
可以
好害羞
会害羞的
什么
好厉害
好热
脱了吧
脱了
这里
不要
不要摸啊
好热啊
好热
好厉害
干什么
不热吗
不
这个
太好了
要用啊
一起吧
不要
你自己吧
没事的
喜欢吧
嗯
继续吧
好热啊
好舒服
湿湿的
怎么样
舒服吧
好湿啊
好舒服
新东宝翻译制作
未经许可勿做商务用途
好大的肉棒啊
好大啊
舒服吧
舒服啊
好大啊
好舒服
结束了
舒服吧
舒服
不能射
想做爱啊
做爱
怎么办
没事啊
太好了
真好玩
舒服吧
春药在身体里游走
移动的时候
一直问相同的问题
雨停了吗
都是在下雨
是吧
我不知道
很快就能到吗
嗯
好
感觉身体发软
这个药
软吗
很热
哪里
比平时的话多 这是春药的原因吗
很多地方
这样啊
是的
要到了吗
很爽吧
吃了很爽
很恐怖
很爽吧
绝对不吃了
下雨了
去哪里的宾馆
很近吗
嗯
联系男优
是谁啊
谁啊
保密吗
嗯
这开心
是肉棒很大的人吧
肉棒很大的人
舒服吗
身体很软
来到了宾馆
原来如此
是酒吗
嗯
不是酒
感觉像酒
好接近
嗯
好舒服
舒服啊
是的
很舒服
现在呢
这个吗
嗯
没事的
感觉不错吧
庋事的
自己抱著自己的身体
很快就来了
男优一会就来了
很快
来了
不要动
嗯
在这
早安
满分
我在等你
早安
来了啊
我很好的
怎么了
今天吃了点药
嗯
就变成了这样
我很正常
很正常
比平时更加妩媚
接下来交给你了
好好照顾她
嗯
准备好了吗
早安
那个
等一下
什么
那个
用这个
吃这个
还要吃吗
不要
为什么
现在浑身无力
没事的
吃吧
我刚刚吃过了
没事的
不要吧
感觉很强烈
吃吧
嗯
水
不要
又要吃啊
讨厌
什么都做不了了
是吧
早安
没事吧
不要
可以吗
干嘛
肉棒硬了
好热啊
不行了
好舒服
高潮了
好色啊
什么嘛
舒服吗
舒服
舒服吧
好像春药的药劲下去了
很厉害
什出来了
是因为你吃了药
什么
是让你流水的东西
春药
这样啊
不能继续了
好色啊
很厉害
现在吗
很好啊
可以吗
嗯
这次又吃了春药
放松
好舒服
直接弄
舒服吧
好舒服
舒服
再来
好舒服
舒服吧
很舒服吧
不行了
舒服吧
好舒服
吃了春药好厉害
来
张开嘴巴
喝水
不知道会怎么样 都是自己的责任
高潮了