来 看这里 是哪个呢
哪个
2号吗
错啦 3号 之前做过了
镰仓时代的久一
一个月会在京都举行几次活动
-像这样 记住了吗 -好
好 接下来是这里
-是几号呢 -那个
-3号吗 -是1号呢
-这里上周做了的 -好吧
-努力记住吧 -好
以后想当什么样的人呢
那个 我想当摄影师
-摄影师-是的
能拿不少钱
-很有想法吧  -好吧
-做什么呢 -各种事情
老师不太懂呢
我买了摄影机可以拍老师吗
-有摄影机吗 -是啊 稍等
好厉害呀
-摄影师吗 -是啊
我买的
-好厉害 很厉害的摄影机啊
-是啊
用这个摄影 发网上吗
-是的 -好厉害
-我可以开始吗
老师
-练习吗 -练习 -好哦
-好紧张 -是吗
-虽然没什么气氛
-是吗
那我要问老师了
-怎么了 -请问名字
佐仓绊
是的
-血型呢 -AB
-老师是AB型啊 -是的
哪天出生的
5月30日
老师喜欢什么样的男人呢
-这种也问吗 -温柔的吧
-怎么了 -感觉突然想问
温柔更好吧
你以前男朋友是这样的吗
大家都挺温柔吧
-够啦 -那先停下吗
好害羞啊
感觉 很好奇
-是吗 -那你喜欢什么样的
-我啊 不知道啊
对吧
我喜欢老师这样的
我这样的
那一定要好好学习了
那老师之前交往过的
是什么样的多点呢
温柔点的吧
-那么 继续吧
-够啦 好害羞
和多少人交往过
3人吧
左右吗
等等 这种问题好害羞啊
-好奇啊 -够啦 这种事
我想知道啊
-三人 -这样啊
-初体验是什么时候
-什么初体验
做爱的
-老师不太懂
-那我放下摄影机
-不拍就行了吧 -别这样
真是的 你这孩子
-很在意 -没有 不知道
-和三人交往过也没有吗
-是啊
-是吗 -是的
-实际上呢-没有哦
-不信啊
老师现在有男朋友吗
没有
那就自己做吗
什么
-自慰吗
-不说这种话题继续读书
读书吧
-休息结束了 继续读书
-好的
话题结束
都忘了刚做到哪了
这里吧
-这里 -好
这里是4
-今天就这样了 辛苦了-好
-好好看书 -好 -听话哦
-下周见哦 加油 -好
-谢谢 -谢谢老师 -谢谢
再见
好了
老师好可爱
硬了
老师好可爱啊
拍的很清楚呢
够啦够啦
要射了
-别问了 -很在意啊
不好
妈妈要回来了
不行 收拾下
麻烦
这个
秘密特训 如你所想
什么样的女人都帮你拿下
在这里寻问
(佐仓绊 恍惚羞耻束缚)
(轮奸颜射)
(几天后)
-走好 -再见
是她没错吧
是的
-你的老师 -是的
不过 没问题吗
肯定没问题
-来 你拿著这个 -好
在她醒来之前
做你想做的
但是 醒了以后归我们
明白了吗
-快点 -好
-看 -摄影机在拍哦 -好
好厉害
好漂亮 老师
不要
吵死了
安静点
知道了吗
听话
老师
站起来
这女人不错
怎么办好呢
继续
来点更舒服的吧
这样的话
衣服脱了
好 好 好
-脱啊 -好
来 老师
看
不要
-不要 -不错吧
怎么样
够了吧
-你说什么 -不要
这样的话
很无聊啊
-解开吧 -不要
不要
怎么办
怎么办 摄影机拍著呢
老师的模样
全部都在拍哦
看
能做好吗  老师
-干嘛 -不要
快点啊 老师
老师
笑起来
让你笑啊
笑脸啊
笑著 快点 手拿开
放头上
不错啊
粉粉的乳头
-就这样 -不要
手放头上
不要
-想靠近看吧 -不要
手放头上才对吧
好像很敏感的乳头呢
不要
怎么样
-胸部有感觉吗 -不要
不要
不要什么啊不要
-不要 -来做点舒服的事吧
-不要 -什么不要
这样的话
不要
-如何呢 -不要
-你这女人 -不要
算了 你摸吧
不要
-不要 -老师
-不行啊 -不要
不要
像这样
不会让你动的
不要 不要啊
不要
-不要 -你这家伙
得捆好
-不要这样 -来
不要
来人啊
救救我
不要
-不要  -可以吧
-可以的吧 老师
-不要
这种学过吗
这个很重要啊
不要碰我 不要
不要 救救我
不要
老师这样就不能动了吧
看著前面 老师
不要
-老师 -救救我 -站起来
-不要这样 -站起来
不要
厉害
-来 -不要
像这样
-来玩玩吧 -不要 求你
-不要 -对著摄影机
-看 -不要
不要
腰在动呢
不要啊 不要
不要 不行了
勒著呢
放过我
过来
不要
怎么样 怎么样
来
老师
好好弄
-拜托了 -不要
好好的
难得拍到这样的身体
不错
摆出笑脸 看这里
快点
-看这里 -不要能放开我吗
放开我
很好 很好
看
不要
-果然 -对不起 不要
-只能这样了吧 -不要
-看 -不要
不要
放开我
-看 -放开我
不要
-怎么了 -不要
-不喜欢这样吗 -不要
-不要这样吗
不要
-不要 -不错吧
来人救救我啊
-不要  -不要吗 -不要
不要  不要啊
不要
-怎么样 -不要
喜欢吧 这样
不要 好可怕
让我看看内裤下如何了吧
不要
不要 不要啊
-勒进去了 老师 -不要
对不起 对不起
-讨厌肉棒吗 -不要
他兴奋了 看著你的身体
再让我看看
像这样
-勒进去了 -不要看 不要
不要
老师
这样如何呢
不要啊 不要
-不要  -过来
-不要 -老师看啊
舒服吧
不要
这里也是
喜欢吗
不要
-救命啊 -他这么硬了
不要 不要
不要
求你了 不要
不要啊
救救我
-不要  -真不错
不要
来舔
喜欢吧
不要
老师 喜欢吧
-想舒服吧 -不要
不要
不要啊 不要
-老师 看得好清楚 -不要
不要 不可以
不要啊
不要
好湿啊 老师 这里
不要啊 对不起 对不起
不要
不要啊
-好色哦 -不要
让我看看
不要啊 不要
不要
不要啊
救救我 不要
不要 不可以
-我也兴奋了 -不要
-接下来 -不要
-该你让我舒服了 -不要
来 看好了
看好了
很好
像这样
-对不起 不要 -拉力
-不要 -表情不错
不要
好好看看
-老师 肉棒美味吗-不要啊
美味吗 继续
不要
怎么样 老师 美味吗
-那继续吧 -不要-深一点
怎么样 老师
美味吗
-美味 -什么
-什么美味 -美味-什么呢
肉棒美味
那就自己含住
舌头伸出来
-不行的话 -我知道了
过去点
不要
好好舔啊 老师
听话点
继续
舔肉棒兴奋吗 老师
小穴湿湿的吧
怎么办好呢
老师
让我看看吧 老师淫荡的小穴
-厉害 像这样 -不要啊
-不要 -怎么样
腿张开 让人看看
-请看 -哪里
对著摄影机说
请看我的小穴
不要
-不要  -手指进去了老师
-不要 -手指进去了
好好看看
请看手指插入的小穴
这差不多
够了吗 不要
小穴好湿啊 老师
不要
手指不够吧
不要这样 不要
不要
不行了
-不要  -怎么了 老师
-不要  -小穴舒服吗
问你舒服吗
小穴 舒服
这样啊 老师
-想要就没办法了 -不要
-不要  -来了哦
不要
-想要吗 -不要啊
-插著哦 肉棒
-不要 -怎么样
-插进去了
-对不起.拔出去好吗
插进去了
不要 出去啊 不要
-什么啊 -不要
不要啊
-不要 -不行了吗
不要
这么舒服吗 老师
-嘴里想要吗 -不要
不要
放过我
不要 不行了
好变态啊 老师
-不是吗 -不要 -什么啊
不要
老师
过来
-过来 -不要
对不起
很好
不行了
放过我好吗
放过我
-说什么呢 老师 -放过我
什么放过你
不要
-好厉害 -不要
-这什么 -不要
不要
-不要 -怎么了
看
-不要 -舒服吗
-有什么出来了 -不要
那只能这样
像这样 睁眼
看这里啊
怎么样 现在
老师的小穴里是什么
-肉棒 -很好 -插著
嘴里也来
还没完呢
来
看
看啊 小穴被肉棒插著
不要
-不行了 -看
-停不下来 -不要
什么不要
什么呢 老师
喜欢肉棒吧
不要
肉棒如何
这样可不算完啊
-到底射不射呢 -不要
能明白了吧 也不是小孩了
怎么办呢 老师
我有点想法了
怎么样 还挺舒服的
-该说什么 弄脏你-弄脏我
-对著摄影机说 -弄脏我
来 张嘴
-该说什么 -弄脏我
舌头伸出来 舔
很好
-快说 -弄脏我
弄脏我
真拿你没办法
老师 要射了
-说 -弄脏我
要射了
很好
喜欢吧 老师
不要
忍不住了
要射了
-张嘴 -不要
太棒了
老师 如何
这姿势不错
好色啊
不要
老师
我知道你很色哦
看
像这样
胸部
想被我摸对吧
看
该说请让我更舒服了
快点
请让我舒服
那就让你舒服
不要
不错
像这样 这么色
看
如何 这里
老师
你乳头硬了啊
明明只是碰了一下
好色啊
这里也 要摸
看
像这样
不要
不错吧
-不要 -我说
还没完呢
像这样呢
怎么样
看
这是
像这样
快了哦 快了
可以的吧
乳头舒服吗
发出了不错的声音呢
想怎么样
顶著
哪里
这里
接下来 哪里还想要
老师
想要啊
湿湿的
为什么这么湿
湿湿的啊
看得见吧
阴蒂这么大
不要
-不要 -想怎么样
-不要这样 -像这样
要去了吗
-不行了 -什么 -不行了
-失禁了啊 -抱歉
失禁了
-说啊 说自己失禁了
-失禁了 抱歉
怎么样
对不起
不要
湿湿的
-对不起 -厉害啊
要去了
不行了
好厉害啊 老师
好湿啊
想更舒服吧
厉害啊
要去了
不行了 要去了
老师 好色啊
对不起
要去了
-不行了 -为何擅自高潮
-对不起
不行
-怎么样 -这个
老师好色 忍不住了吧
看啊 老师
硬硬的
老师喜欢肉棒吗
不行了
喜欢的吧
这边也是 舔
没完哦 这里还有
好好含住
这里也
老师 肉棒美味吗
要去了
-含住啊 -不行了
不错
厉害啊
来 还没完
怎么样 老师
开心吗
这么多肉棒 美味吗
美味
那得要更多了呢
舒服吧
这里
怎么样 老师 看这里啊
机会难得
想要了吧 精子
问你想不要想要呢
想要精子
哪里想要
-脸上 -那么各位 射吧
好好舔
-别这样 -好好舔
要射了
美味吗
看这里
谢谢
羞耻的姿势 -不要
-不要 -很色啊
看得好清楚
不要
-不要 -这种姿势
被看著会很害羞吧
没错吧
不要
好色啊
-不要 -还是说
这样呢
不要
-果然不喜欢吧 -不要
这么色
不要
-来 -不要
怎么了
发现什么了吗
没错
-就是这样 -不要
-不要 -不只是我
不要啊
不要
-想看吗 -不要
-这么色 -不要 不要摸
-不要 -喜欢吧
不要 好痒 不要
不要 好痒啊
-不要 -好好看
不要
-不要 -害羞吗
喜欢吗
不要
老师
-小穴好湿啊 -不要
-不要 -湿湿的小穴
-被大家看著哦 -不要
-不要看-不要看
-这样啊 想被看 好色
-不是的
不要
分开点 给我看里面
不要 不要看
不要
不行啊
好漂亮
-不要看 -湿湿的啊
湿湿的 好色
-不是吧 -不要
好厉害
-不诚实啊 老师 -不要
-不要 -还想被看吗-不要
不要看
-这不够吧 -不要
再色一点
-让大家看看 -不要
含住了
快点
像平时一样 说让我们插进去
请插进来
听不见啊 想要我插哪
请插到我的小穴
小穴是 这里吗
-好厉害 -插进去了
果然湿了啊
插进去了呢
-好厉害 -不行了
要去了
这么湿
对不起
还不够呢
-好厉害 -好色 -不要
-湿湿的 -不要 -老师
接下来 尿出来
-我做不到 -快点-做不到
-想看 -做不到 -做不到
做不到
这样呢
很好
厉害 怎么了
不错吧
-快点 -我知道了
继续喝
不错吧
来动
-快尿啊 -想看
快尿
做不到
快点啊
不要 做不到
不要
是吗
那没办法
-放过我 -快让我看啊
-快尿啊 -不要
-不要 -想尿吧 -想看啊
-快点 -求你们了
-想看啊 -不要
求你了
让我去厕所
这样啊
-去厕所-让我去
不行啊
不要
-继续 -求你了
请让我去厕所
想去厕所吗
-不行啊 -想看啊 -不要
-什么姿势好呢 老师
-让我去厕所吧
不行啊 老师
-不行啊 -求你了
-老师 -不要啊
这个
不要
-来 -不要
看啊 老师
-怎么样 -不要
-不要 -看啊
-不要 -怎么样
-不要 -大家好期待啊
-不要 -快点啊
快点
不要
-继续 -不要
-要尿出来了吗 -不要
-忍住 -想看老师尿尿啊
-想看 -这样的老师
想看失禁啊
-是啊 -不要
-好厉害啊 老师 -不要
不要
-不要 -好厉害
-好厉害 -不行了
-不要 -老师要怎么尿尿啊
不要
让我去厕所
-不要 -看 老师
-不要 -还有吗 -不要
-看啊 -好厉害
不要
好厉害
-真厉害啊 -不要
-不要 -喜欢吗 老师
等等 不要啊
-老师 好厉害 -厉害啊
-喜欢吧 -不要 -老师
怎么样
-能尿了吗 -我不
别见外
不要
不要啊
-不要 -好厉害
让我去厕所
-失禁了啊 -不要-好厉害
不要这样 不要
-老师 -不要
-好厉害 -这种表情
-不要 快停下 -味道如何
-美味 -美味-怎么样老师
救救我
-厉害啊 老师 -不要
-不要 -老师 好厉害
不要
-对不起 -好厉害
-看 -不要 -这么湿
好厉害 好湿啊
厉害啊
放过我
老师 怎么办
-喜欢吧 老师 -不要啊
不要看了 求你了
怎么样
再确认一下吧
不要
好厉害
不行了 不要
不要 不行了
不行了 要去了
要去了
-好厉害 -收缩得好厉害
-厉害啊 -老师
-怎么样 -不要
不要
厉害啊
好厉害 老师
-好湿啊 -好厉害-别忍了
-不得了 -好厉害
救救我
老师 好色啊
老师 好厉害 老师
好漂亮
不要
-好厉害 -不要
救救我
不要
放过我
放下我
老师
-好漂亮 -不要
-不要 -老师 接下来
刚刚那么湿
-不害羞吗 -对不起
不要
还湿著啊 老师
对吧 大家
-大家过来 -不要
厉害
不要
老师 怎么办呢
问你呢 这么湿
我没湿
没有湿
-那要帮你弄湿呢 -不要
老师 你的身体好美味
-好厉害啊 -不要
老师
-喜欢吗 老师 -不要
不要这样啊
不要啊
不要啊 不行
不行了 不要
开心吗 老师
-这么厉害 -不要
还想要吧
-还想要吧 -不要
不要  不要这样
不行了 已经
-怎么样 -好厉害
什么啊 这不是湿了吗
不要 不行了
不要
什么不行了
-不要 -舒服吗
这里舒服吗
湿湿的啊 老师
为什么这样
不要
湿湿的啊
-老师 美味啊 -不得了啊
-好厉害这样插进去了-不要
-不要 -湿湿的
-不要 -什么 要去了吗
要出来了吗
-不行啊 老师 -不要
-不要 -发出这种声音
-不行啊 -不要
湿湿的啊 老师
-不要 -什么 -不可以
不要
-老师 -不要
-不要 -怎么样
-什么出来了 忍住
-不要 -忍住
看
-好厉害啊 -不要
好厉害啊
老师 好厉害啊
-不得了 -要去了
-老师 开心吗 -要去了
好厉害啊 老师
-这么舒服吗
-不行了 对不起
不行了 要去了
好厉害 老师
要去了
厉害啊
-兴奋吧 -是啊
不要
湿湿的
不行了 要去了
摸一下都这么敏感吗
厉害啊
老师 好色哦
-不要 -厉害啊 -要去了
老师 看啊
-不要 -好厉害
老师好厉害啊
看啊
什么 不要
-不要 -想看啊
不要
老师
要去了
老师 还想看看啊
-想看的吧 -不行了
想看吧
好色啊
请看
-厉害 -来 老师
接下来
怎么办好啊 老师
老师
大家一起玩吧
开心吧 老师
不 不开心
真的吗
真厉害
很开心吧
老师
看这里
不要
老师
想要的吧 老师
老师 看
怎么样
-想要 -请摸
请摸
小穴想被摸吗
-那想被舔吗 -想
像这样
看 好厉害啊老师
-说说看 -请舔我的小穴
-拜托了 -很不错
厉害啊
被自己学生这样舔
很幸福吧
湿湿的啊 老师
不行了
不行了 要去了
要去了
要去了 不行了
老师
被学生舔到高潮了吗
-对不起 -好好说
被学生舔到高潮了
好色哦
我是好色老师
厉害啊
还想被舔吧 看
让大家好好舔
还想要吧 老师
不要
湿湿的
怎么样 老师
好舒服
湿湿的
这么舒服吗
怎么了
-好厉害 -别这样
老师真是极品啊
这么湿
-好舒服 -是吗 舒服吗
好舒服
大家都硬了呢
怎么办呢
-老师 -大家都看著你弄呢
-老师也帮忙好吗 -好
-该说什么 -请让我舔
请让我舔肉棒
给老师这个肉棒
-怎么样 老师-来帮我脱下
脱不下吗
好舒服
好厉害 真的好色
-老师 很想要吗 -可怜
这里的也要吗
舒服吗 老师
老师 这还有呢
看
-还想要吧 -想要
这里还有
老师好色啊 这样舔
怎么了 老师 舔得兴奋了吗
-看 -不行了 要去了
真好色啊
不行了 要去了
一根一根的来了哦
-好厉害 -这边还有
-老师 来
-机会难得 看摄影机吧
老师好色啊
老师
过来
没错 很好
里
这个姿势如何
很好
老师
屁股抬起来
看这里
这个如何
不错吧
很好
想要吗 老师 这个
-怎么样 -想要 插进来
怎么样 老师 喜欢吗
好舒服
怎么样舒服
小穴
好舒服
不行了
-好舒服 -老师
好舒服
不行了 要去了
要去了
-舒服吗 老师 -好舒服
-这么舒服吗 -好舒服
要去了
-好厉害 -高潮了啊
-这么舒服吗 不能停下
-谢谢
肉棒
舒服吗 过来
老师
好大
肉棒插很深吧
好厉害
太舒服了
-看 怎么样 -好舒服
要去了
好厉害 好舒服
-好厉害  -过来
来 像这样
-好厉害 好舒服 -舒服吗
好舒服 小穴好舒服
不行了 要去了
不行了
看得好清楚 老师
好舒服啊
不行了 好厉害 要去了
别停下
别停下 好厉害
好厉害
好舒服
要去了
-还想要吗 -想要
-怎么样 -想要肉棒
来 继续
很好
要去了 不行了
-不够啊 -继续 老师
看好了
要去了 不行了
厉害啊
老师 舔肉棒很舒服吧
来 老师
喜欢吧
来 含住
要去了
好舒服
我还想要
肉棒插好深
看得好清楚
好舒服 好厉害
好舒服
要去了
想被弄脏吧
-想 -超爱精子吧
是的 想要精子
弄脏我
想要精子
精子
求我
想要精子
好舒服 想要精子 想要
好舒服
不行了 好舒服
不行了 要去了
看啊 要去了
射出来 我要
-看这里 -不行了
好舒服
不行了
要射了
好好舔
不行了 谢谢
好舒服
好厉害
好舒服 不行了
好多精子 好闻
好舒服 小穴好舒服
好舒服
好多精子 谢谢
-怎么样 -好舒服-要射了
射出来 拜托了
不行了 好舒服
-要射了 -射出来
不错 射了这么多
真的好湿啊 小穴
看
知道吗
我还要
好舒服
很好
-这么湿舒服吗 -好舒服
不行了 太舒服了
-怎么样 老师 好舒服
-好舒服
-要射了 -射出来 弄脏我
太棒了
-怎么样 -谢谢
(谢谢观看)