佐仓绊 主演
(内射左仓绊怀孕)\N(开始新婚生活)
老公 早 快起来
都早上了
要迟到了
真是的 还不起床
起床
早
快点起床
还不起吗
要迟到了哦
快点起来
都勃起了哦
要生气了哦
为什么勃起了
不起床的话
生小孩吧
真的不起床吗
迟到我可不管哦
我不管了我叫过你了
这里都勃起了
你自己不起床的
要迟到了哦
我忍不住了
没关系吧
还有时间吧
这里要弄的
我想要孩子
想插入吗
早上就内射哦
女孩子怎么样
还是男孩
我无所谓的
忍不住了
内射我吧
身体好热啊
只是看肉棒
我都热了你看
好多水 你知道吗
看这里
继续看看吧
快点摸我
好厉害 小穴好多水 好害羞
阴蒂也变大了哦
看这里
子宫里面
多射点精子吧
舒服
好厉害
舒服 老公
那里好舒服
不行不行
那里那里好舒服
不行了要高潮了
不行不行
高潮了高潮了
舒服
好害羞啊
只是被老公摸摸
就要高潮了
老公也勃起了
喜欢老公的肉棒
我让你舒服哦
这里有很多精子吗
多射点这里要你的精子
舒服吗
最喜欢老公了
肉棒好硬哦
很舒服吧
看看奶子吧
我想要孩子 奶子也硬了
知道吗
好多水兴奋吧射我吧
好舒服
好吃
要射了吗 不行
忍住
忍住精子
想内射吗 不是嘴里哦
舔我小穴吧
舔我这里吧
舒服
那里 不行
高潮了 高潮了
高潮了高潮了
舒服
忍不住了老公
肯定插我吧
快点内射我
插入了哦
好厉害老公好硬哦
舒服
看这里插入小穴里了
我最喜欢老公了
多射点吧 生小孩吧
我要高潮了
高潮了高潮了高潮了
舒服
小穴好热哦
老公亲我
舒服
不行了好刺激
奶子也用力摸摸吧
又要高潮了不行了高潮了
舒服
老公也舒服吗
喜欢我的屁股吧 多看看
舒服舒服
多射点给我啊
好舒服里面好舒服啊
不行了太刺激了要高潮了
高潮了高潮了高潮了
好舒服老公
后入我吧
用力插我要内射哦
舒服
舒服 好厉害
我也湿透了 糟糕啊
舒服
好厉害好舒服啊
老公老公要高潮了好舒服
可以高潮吗不行了
高潮了高潮了高潮了
老公的肉棒好舒服
好厉害插入到子宫了
舒服
不行了不行了好舒服
舒服舒服舒服
高潮了高潮了
我想看看老公啊
好厉害好刺激
我高潮了
多射点精子
好厉害啊
好厉害
插到这里了
好舒服老公老公
舒服
工作结束后要做哦
那里好舒服
好厉害啊
老公的精子
弄到子宫吧
多射点 生孩子吧
舒服
射我射我射在子宫里
老公的精子 射了好多
可以怀孕了吧
湿了好多哦 还有吗
好多哦
好舒服啊会生女孩子吗
但是要迟到了 快点走吧
今天上班要加油哦
快点回家继续哦
老公快点准备吧
你走好
加油哦
打扫一下吧
早点怀孕就好了
不行
集中不了
那里
很痒
为什么会这样
还是自慰吧
怎么办呢
拍一下吧
老公
工作还好吗
早上
我很痒
再打扫
但是
有点急
可以让你看看吗
老公的精子
还在小穴里呢
忍不住了
看我
知道吗
看看我吧
这里早上被你弄过的
想起来的时候
就很着急
回家后
我还想要
所以
看着我自慰舒服吧
其实
我的手指
还有你的味道呢
多看看我
看到了吗奶头都硬了呢
等你回来摸哦
湿了哦
多看看我
手指还不够啊
用这个吧
早上都高潮了
还想要高潮呢
不行了高潮了
高潮了高潮了
舒服
不行了
高潮了
高潮了高潮了高潮了
好热啊
好厉害 好舒服
不行了好舒服
老公 不行了高潮了
高潮了
高潮了高潮了高潮了
不行了停不下来 好舒服
那里好舒服
好多水 好舒服啊
不行了又要高潮了
舒服
高潮了高潮了高潮了
看我的小穴好多水
老公好多水啊
舒服
沙发湿透了 你看好多水
我想要老公的肉棒哦
好多水啊
小穴好热 要高潮了
高潮了高潮了
老公
多看看我
舒服 好厉害
高潮了高潮了高潮了
想要老公的肉棒
回家后和我做爱吧
又要高潮了高潮了高潮了
看这里
看看我的小穴里
舒服
要高潮了高潮了看着我小穴
高潮了高潮了
高潮了
好厉害发抖了你知道吗
子宫需你的肉棒 好多水呢
小穴湿透了
因为想要肉棒啊
又要高潮了高潮了高潮了
好多水呢
看看这里好多水啊
好多水呢你知道吗
小穴
想要老公的肉棒
好舒服
不行了高潮了高潮了高潮了
不行
看这里
老公
老公饿我要肉棒
舒服
高潮了高潮了高潮了
好厉害好舒服
湿透了
老公看这里
好厉害好多水
你回来之后
再继续内射吧
今天吃什么呢
短信说吧
老公你回来了
吃饭吗还吃洗澡还是
干我
你回来了
好开心
别去工作了
骗人的
我做了饭 但是想做爱
老公 我等你很久了
看这里
小穴 都湿了
给我看看肉棒
老公
只是接吻我都湿了
看影片了吗
想着老公 我自慰了
舒服
老公也手淫吧
舒服 我喜欢老公的肉棒
老公摸我
舒服
老公舒服吗 好多水啊
不行了啊
高潮了高潮了老公高潮了
好厉害 好多水啊
老公
从背后弄我吧
快点过来啊
拜托了我忍很久了
想被老公摸
看这里 小穴都是呢
拜托了 摸我吧
老公
忍不住了
舒服
不行了
要高潮了
不行了高潮了
高潮了高潮了
舒服
好厉害
小穴阴蒂好舒服
老公我要
多摸摸我小穴
舒服
好厉害好多水
越来越多了
老公
舒服
老公好舒服
别客气
老公拜托了
我想要你的肉棒
插我啊
受不了了
别使坏了 好多水啊\N快点给我
我想要老公的肉棒
拜托了
好舒服啊等一下
要高潮了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
好厉害我的小穴好多水老公
插我吧 插我子宫吧
多射点精子给我啊
别使坏啊
老公插我插我快点
高潮了高潮了高潮了
老公
阴蒂也变大了
老公我要肉棒
你不插入所以我自己弄
舒服
想着老公我就湿了
老公插我插我插我
自己弄也要高潮了
高潮了高潮了高潮了
老公的好厉害啊
好想要
拜托了老公
插我啊老公
插我啊
插我插我啊插我拜托了
插我啊快点
拜托了
想要老公的肉棒
为什么不插我
我自己来吧
里面还有老公的精子呢
这次一定要内射哦
舒服
高潮了
要高潮了
高潮了高潮了高潮了
精子能到子宫吗
下次一定要插入哦
舒服
吃饭吧
老公
我给你搓背吧
很舒服
好热
今天累了吧 谢谢你哦
为什么勃起了
为什么都没做呢
你累了还勃起啊
让我舔吗
好硬哦
洗澡都想要了呢
老公喜欢这样吧
舒服吗
我也很舒服
奶头硬了
今天可以内射吗
还不能射哦
刚才没有内射 这次一定要哦
不能射哦
让我怀孕吧
好硬哦
好像可以射很多呢
快点射我吧
我想要孩子
要射了吗
先洗洗吧 起来
开始了哦
今天影片怎么样
老公不在我很寂寞
手给我
在洗哦
今天想要吧
我在洗呢
勃起了呢
换只手
洗干净吧
舒服吗
小穴被摩擦好舒服
湿了哦
洗干净吧
怎么样
存了很久的精子吧
虽然刚射过
这里的精子 都射出来吧
刚射过还是很硬哦
洗干净
很舒服的样子
小穴碰到了哦
一直都很硬
洗洗屁股吧
好多水啊
可以插入吗
帮我洗吗
好开心啊谢谢
拜托了
好痒哦
好痒啊 住手啊
比刚才舒服
谢谢
这里好舒服哦
哪里我自己洗吧
不行啊
等一下啊 好舒服
不行
不行啊等一下
不行了高潮了
不行了不行了高潮了
高潮了
你不是帮我洗吗
比刚才还硬呢
怎么了
冲掉吧
碰到了对不起啊
一直都很硬呢
好像湿了呢
不行了吗
好吃
体液都浪费了
为什么发抖了
不能射哦
洗干净了
还不能射哦
要射了吗
不行
不能射不行要内射
还很硬太好了
是精子
为什么不插我
好浪费哦
洗完澡要内射哦
今天累了吗
我还想要做爱呢
做爱吧
好吗
我想要你的精子
内射我吧
舒服
我想要你的小孩
勃起了
快点摸我吧
看我
只是摸的你肉棒
就兴奋了
老公摸我
舒服
好多水呢
我想一整天都和你做爱
舒服
多摸摸我小穴
我喜欢老公的肉棒\N手指也喜欢
舒服
对不起太说服力
好厉害 好多水
我可以舔舔老公的肉棒吗
好厉害的味道
好吃
我想要肉棒了
舒服
好硬啊
对不起 高潮了
又高潮了
我想让你舒服
好厉害的肉棒
我最喜欢了
很舒服 很棒
舒服吧
好硬啊
快点插我吧
老公的肉棒很大架不住了
但是很舒服 要高潮了
好硬哦 好开心
可以插我吗 我忍了很久了
不管几次 今天都可以射我哦
忍不住了 可以插我吗
好厉害一下就进去了
好厉害 老公的肉棒好长
喜欢
舒服
好厉害 好深入啊
不行了那里那里好舒服
高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服
不行不行要高潮了高潮了
好舒服老公
看看我后面吧
好厉害好硬的肉棒
舒服
好厉害 好厉害
不行了要高潮了高潮了
不行了高潮了高潮了
好厉害老公的肉棒真的很好
射我啊
快点生小孩吧
舒服
不行了不行了老公好舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服
怎么了
后入我吗
舒服
那里好舒服
不行了那里
老公要高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
老公
舒服
不行了啊
高潮了高潮了高潮了
好刺激啊
不行了老公给我啊插我啊
拜托了
插我吧 拜托了
我要老公的肉棒啊
舒服
用力 用力插我啊
好舒服啊
我最喜欢老公了
要高潮了
高潮了高潮了
老公不要停啊
我还想要老公的肉棒
舒服
忍不住了
我想要肉棒
老公的肉棒 插我啊
舒服
好厉害好深哦
不行了全部好舒服
摸我啊
全部都好舒服 要高潮了啊
不行了不行了高潮了
高潮了
舒服
舒服舒服
用力用力插我啊射我啊
好厉害
好多
好浪费
还很大呢
再来一次吧 可以吧
拜托了我还要啊
拜托了在做一次吧
老公还很硬呢 再做一次吧
一直都很硬哦
刚才射了好多呢
还很硬呢
再做一次吧
好厉害
不行了好舒服啊好硬啊
舒服舒服再来一次吧
内射我吧
我小穴要不行了受不了了
高潮了高潮了高潮了
老公 好舒服啊
我最喜欢你了
生小孩吧
好刺激 又要高潮了老公
高潮了高潮了高潮了
老公
再来一次吧 拜托了
小穴好舒服啊
拜托了原谅原谅插我啊
我们生小孩吧
舒服
老公继续啊
我还要
我还要肉棒还要啊
舒服
老公好厉害
好舒服哦
老公老公
不行了不行了要高潮了\N好厉害好舒服
老公
拜托了我要
用力插我吧
用力内射我吧
我想要精子
拜托了多射点多射点
我想要孩子需要需要需要
好厉害
不行
全部都要弄进去
好像
很舒服呢
会生男孩吗
舒服
明天也要做哦
要内射哦
(佐仓绊主演)
有小孩的话叫什么呢
(KMP出品)
(结束)