2016年8月 上面7点48分
东京都内某处
百万(AV厂商)专属女优
友田彩也香
这次我们拜访友田的家
让她完成10倒任务
到达友田彩也香的家
来了
早安
我想在这里拍摄
不要
不是真的吧
拜托了
不要
真的吗 摄影机已经开了吗
等等不要
无视不知所措的友田彩也香
我们在做拍摄前的准备
什么意思
要我做什么
自己拿著拍摄吧
在这里说明计划)
现在吗
是的
我不要
今天的拍摄
计割
已经有了
全部都要完成
全部吗
我把计划放在这里
我走了就开始了
就这样开始吗
是的 全部都开始拍了
好快
拜托了
失礼了
这是任务吗
突击拜托友田彩也香的家
紧急拍摄
强迫她完成10个色情命令
怎么办
可以看任务了吗
这是什么
放这里吧
打开吧
不要 干什么
今天一整天要累积够一升的尿
不要啊
(任务一 今天一整天要累积一升潮吹出来的小便)
这太快了吧
没办法弄出一升水的
不要
这太奇怪了
要打开这个吗
太奇怪了
好快
这次的计划太厉害了
不要
干什么
不要不要
太奇怪了
不要 好害羞
太快了干什么
摄影机吗
不要啊
已经开始拍了吗
做个手势吧
不要啊
不要
真的在拍摄了吗
这样子吗
太奇怪 做不到
真的不行啊
不要
好爽啊
不行 出不来
出不来
等等
不要啊
好爽啊
要这样子吗
不要啊
不行
好爽啊
不行啊
不要 不要
不要啊 好害羞
快点出来吧
不行
好多啊
不行的
好爽啊
停下来
出来了呢
这里也好多哦
不行
放下面一点
真是糟糕
拜托了
不要
好多哦
不要啊
好过分啊
好过分
不出来了吗
没有了吗
不知道
又出来了
停下来
不要啊
不能这样挡著
好爽啊
不要
给你这个
又来吗
装进去吧
我自己来吗
要装满哦 拜托了
失礼了
糟糕
要我自己做吗
第一次自己把小便装瓶
都走了吗
任务一完成了吗
不要啊
干什么
打扰了
是谁
任务二吗
拜托了
要这样吗
可以看了吗
任务二
用口交让男人射出来
只能用嘴
不要啊
任务二
失礼了
怎么了
帮擦干净吗
好了
好害怕 要做什么
我在这里吗
好的
好了
这样子就开始了吗 不是吧
毛巾放在这里
在这里等吗
不要
是谁啊
是你吗
任务二
用口交让男人射出来
这个吗
是这个吗
好突然哦
不是吧
口交吗
可以吗
要做了吗
脱掉内裤吗
不是吧
似乎好大哦 不是吧
用嘴吗
这样吗
好硬啊
脱掉了
可以吗 口交吗
不能用手吗 好难哦
这样吗
很爽吗
这样子吗
好厉害
好大哦
累了呢
用手的话会更爽哦 不行吗
不行吗
好厉害
爽吗
好爽啊
好多哦
吐出来吗
好厉害
出来了
你要走了吗
好温柔
纸巾吗 谢谢
谢谢
好多哦
这就走了吗 好快哦
发展得好快哦
任务二结束了吗
任务三
还要干嘛
干嘛
便当吗
给我准备了便当吗
不要
这太奇怪了
不要 太坏了
怎么可以这样
真坏
不要 怎么能吃
不要
吃不了
弄回去
真讨厌
这是干什么
吃不了的
猪排呢
不要这个
干吗
任务三 忍耐住男优的挑逗技术
10分钟内不能发出声音
不要啊
便当呢
不要了
不要
我没食欲了
干嘛
开始了哦
不要
这就开始了吗
这边也开始了
让我看吧
这么快就开始了
不能发出声音吗
不要这样啊
不想这样吗
我做不到啊
很爽吧
不要
干什么
这样太奇怪了
不可以
这边吗
不行
干嘛
很久没试过了吗
不是的
好想看啊
不要
和我接吻吧
糟糕
接吻吧
好咸哦
真好吃
怎么样
好爽啊
不能发出声音 忍耐十分钟
是
不行
可以的吧
很爽吧
好害羞
不能说话吗
不行
真好吃啊
太棒了
让人忍不住了
不行 不行
很想做爱的吧
很湿了呢
里面好窄哦
不要说
不能说话的
真讨厌
还没到时间哦
好淫荡哦
发出声音的话要惩罚
不行不行
不行 不行
不要
等等
我的家都湿透了
可以的吧
不行
出了好多水哦
很好哦
不要 不可以
要试试吗
真的好过分
好过分哦
不要啊
真漂亮呢
真坏
真的很脏的
不能发出声音哦
真的会惩罚哦
不要啊
怎么样 很爽吗
已经这么湿了
我的家
这么湿了 怎么办
把腿张开
不要啊
出不来了
不行了 不要啊
能手寻了
不能发出声音
不然加时间
不行
不要啊
出水了就完成了
小穴收缩了
更湿一些吧
出来了
不要
不行不行
事的
转过身去吧
把手放上面
好湿啊
把腿张开
不要啊
不行不行
不行 出不来了
好好忍耐
出不来了
加油吧 还有三十秒
加油
不行了啊
不行 不想出水
要继续哦
又更湿了
好厉害
小穴真的好紧
真的呢
高潮了呢
闻闻看
不要
结束了
结束了哦
这是欺负人
失礼了
发出声音了呢
好过分哦
好过分
不要啊
任务四
真讨厌
我不玩了
这是什么
为什么会在这里
任务四
和巨根男优做爱 自己不能高潮
不要 不是吧
等等 我还没看完
和巨根男优做爱 做爱到己不能高制
你是巨根男优吗
是的
这样就开始了吗
做爱 但是我不能高潮
只要你高潮就行了吧
是的
拜托了
这样子吗
好大啊
好大
怎么做 要舔吗
口交吗
为件么这样子开始
没有准备呢
真大呢
真的好大哦
好大
皮好多哦
蛋蛋也要吗
真的好大哦
好厉害
好大
跟我的脸一样大呢
很快就要高潮了呢
好厉害
这样子呢
好爽啊
没办法全部吞入呢
喜欢这样子吗
很喜欢
好厉害
你也来让我爽吧
让我爽吧
好厉害
肉棒好厉害哦
好爽啊
好厉害
这倒好厉害啊
太大了吧
好大哦
这个肉棒好大
好厉害
好喜欢啊
蛋蛋也舔吧
真是任性呢
好爽啊
好属害哦
这是什么
这么大没办法进去呢
好爽啊
要忍不住了
要射了吗
要射了
可以哦 插入吧
来插入吧
失礼了
要戴套吗
没有套
不是吧
我不要
不要啊
戴套吧
避孕套呢
好厉害啊
这是什么 好大哦
好大
好爽啊
好爽
好大
好爽啊
哪里好爽啊
好大
好硬哦
不要停
去了 要去了
去了
不要停下来
恋续吧
太爽了
好想高潮
好爽啊
那里
不行
好爽啊
不行 要去了
要去了
好爽
去了 要去了
去了
想要高潮
好爽啊
好想高潮啊
好典啊
好爽啊
那里那里
那里好爽啊
不行 要去了
要去了
去了 去了
不行了
不要啊
不要停
我想要高潮
从后面插入吧
好坏哦
让我高潮吧
要让我高潮哦
好想要高潮
好爽啊
好硬
好厉害
那里那里
好爽啊
等等
去了 要去了
不要停啊
好痛啊
好厉害哦
插得好深啊
好爽啊
好厉害 插入深处了
好大哦
好辛苦啊
好爽哦
小穴好爽啊
好爽啊
去了 要去了
不能高潮呀
要去了
不能高潮
忍不住了
要去了
等等
好爽啊 忍不住了
等等 不可以
去了 要去了
等等
不行不行
要去了 不可以
不行
不可以
我也想要高潮啊
不行啊
好大哦
超级爽的
我也要高潮
好棒啊
不行 要去了
去了
射了吗
等等
怎么了
射出来了吗
出来了
射出来了呢
射出来了
我也好想高潮
不
太爽了
太厉害了吧
结束了吗
这样就结束了吗
我还没有高潮呢
不要啊
不要
我还没有高潮
去洗澡才行
真是的
任务五
先澡
这是什么
等等
让恶心的大叔爱抚十分钟
可以发出声音
在这里吗
是的
不要啊
让我洗澡吧
十分钟可以吧
我想要洗澡
不要啊
突然就开始了吗
真的不行
好厉害
不行啊
不行 不行
不能舔腋下
那里很臭的
不要啊
不要啊疼
不要
真的不行
不要啊
不行
不行不行
想要更多吧
屁股吗 不要啊
屁股不可以
好的
把屁股张开
不要
不要啊 要舔那里吗
不可以
多张开一些
把屁股翘起来
不行 不行
不可以的
那里不可以
好爽啊
不要
前面也要舔哦
坐在这里吧
可以的吧
不要啊
不要
不行啊
不可以
不行的
不行 不行
不行 不能舔那里
不行
那里好爽啊
奶头好爽啊
不行
不要啊
很爽吗
好爽啊
超级爽的
不要啊
不行
等等
真的不行啊
奶头好爽啊
不行
真的好爽啊
坐到我的脸上来吧
为什么
不行
不行啊
好爽啊
很爽吗
那里很爽吗
好爽啊
阴核好爽啊
这里吗
好爽啊不行
不行啊
好爽啊
那里很爽吗
这样子吗
不行啊
这样很爽吗
不能吸那里
不要啊
不可以
不要
不能吸的
等等 好爽啊
不要啊
很爽吗
不行不行
好爽啊
不行 好爽啊
不行 要去了
去了 要去了
去了 去了
去了
不要啊
好爽啊
很想高潮吗
不行了
再来一次吧
还要吗
把腿张开吧
不要
不要啊
不要响
不行
不要啊
不行 不行
不行
又要去了
去了 去了
结束了
到时间了
再见
结束了吗
跑得好快
等等
慢慢洗澡吧
帮你关门吧
这就结束了吗
任务六
真讨厌 不玩了
这是干什么呢
太奇怪了
好可怕
肯定有事情
已经明白要发生什么了
都看见了呢
这是谁
好可怕
一二
任务六
让他连续射精两次
二连发吗
能做到吗
肯定吗
绝对吗
好厉害
真可爱
这个好可爱 奶头没事吧
没事
好过分
个要贴上去吗
好厉害哦
真过分呢
好吧 二连发做爱
好厉害
请多指教
怎么做才好呢
好厉害
想看我的身体吗
是的 很想看
不想做的话不给你看
很想看
真的吗 好的
那好
想要口交吗
好厉害
哪里有感觉呢
背面吗
这里吗
很爽吗
全部想要吗
奶头呢
也很喜欢
好厉害
爽吗
已经变大了呢 好厉害
好硬哦 好厉害
让我看看
肉棒没问题吧 这么硬呢
好大哦
爽吗
好爽啊
好厉害
是弯的呢
我想舔奶头
逭样子
好爽啊
好厉害哦
总是这么弯的吗
好厉害
不要动
好厉害哦
好爽啊
要射了
不行要射了
射了
好多哦
射了好多
好厉害
射了呢
擦掉吧
好厉害 射了好多
还能继续射的吗
是的
真的吗
好厉害哦
射了这么多 好厉害
躺下来吧
好厉害 射了好多哦
还很挺呢 好厉害
好属害
奶头很敏感吗
这里吗
好厉害 又挺了呢
蛋蛋也要哦
爽吗
好厉害
又变硬了呢
舔我的奶头可以吗
这里吗
好厉害
这样子呢
爽吗
好厉害
好硬哦
肉棒好厉害哦
好硬
好厉害 奶头爽吗
是的
好硬哦
好硬
奶头也舔吧
在舔你的奶头哦
要射了
要射了吗
可以哦
射了
射了呢
好厉害
还有呢
很爽吗
好厉害哦
才刚射过呢
打扫干净哦
好厉害
射了这么多
擦干净吧
好厉害
很爽吗
射了两次呢
好厉害哦
射了很多呢
好厉害
固体状的呢
很爽吗
是的
怎么了要回去了吗
就这样吗
谢谢
非常爽
失礼了
就这样吗
跑掉了
为什么大家都走这么快
讨厌
任务七
接下来做什么
不知道呢
进来吧
来了
怎么回事
不要
这是什么 好危险
打开吗
好可怕
不要
好过分
好可爱
这是什么
可以打开吗
打开了哦
真讨厌
这是什么
手机吗
任务七 跟电话俱乐部里
不认识的男人电话做爱
不是吧
所以给我手机吗
还有号码呢 不是吧
这是手机视频对象的号码吗
不要啊
要打电话吗
不要啊 这样不可以
好可怕
是真的号码
要打电话了吗
好可怕哦
放下来吧
好可怕
喂
我的名字吗
我是彩也香
请多指教
我吗
我知道了
听到了
要看我穿内衣的样子吗
是
是白色的
丁字裤
自己买的
是的
好的
我知道
是的
很喜欢做爱
喜欢自慰
好的
是的 我会自慰的
要妄想什么呢
被玩弄的幻想吗
是
现在在摸呢
奶头挺了
很挺了
我的奶头很挺了
奶头很敏感
是的 很爽
好的
可以摸吗
摸两边的奶头可以吗
很想摸吧
很想摸
好爽啊
很喜欢这样吧
是的
不只是奶头爽叩
摸阴核可以吗
阴核好爽
已经在摸了
抱歉
好爽啊
不行吗
不能停
好想摸
是
很爽吧
好爽啊
好厉害
变湿了
内裤很湿
汁液出来了吗
是的
好厉害
是
脱掉了
好好地摸你的阴核吧
这样摸阴核吗
好想要
很爽吗
好硬哦
请插入吧
我会插入的
这样子吗
好好地张开
插入了哦
小穴张开了
湿湿的小穴
张开了
好好张开哦
请插入吧
拜托了
插入吧
那就插入了哦
是
插入吧
好厉害 顶到深处了
好爽啊
插入更深处吧
好厉害
好硬哦
不能那么激烈
要去了
不行 不行
去了 去了
去了
出来了
出了好多水
来插入吧
请插入吧
这样子吗
好好地张开
请插入吧
好爽啊
要去了
去了 去了
去了
好爽啊
可以的哦
射好多出来啊
射出来
不行了
射出来吧
给我吧
去了
射出来吧
好厉害
在抽动呢
里面好多水哦
好厉害哦
好厉害啊
好湿哦
太爽了
非常威谢
挂掉了
怎么了
再见
回收了吗
为什么停下来
任务八
因为是早上的情景拍摄
她正在假睡中
读吧
任务八
忍耐住性道具的强制高潮十分钟
现在吗
睡下去吧
就这样吗
任务八
忍耐住性道具的强制高潮十分钟
我来了哦
来了哦
没问题吡
放是吧
拿东西出来
没问题吁
还是正面朝上
这样吗
好的
这样子弄吧
这样子做
绑邦著脚吗
这样做
绑邦起来吧
真会玩
自己动了呢
这样啊
不要害怕
要多少个呢
这样啊
没问题吧
这样吗
打开开关哦
很好哦
用这个吧
没问题吧
来了哦
好了
这样子吧
全部都用哦
很有效呢
可以吗
不要藏著
拍打怎么样
怎么样
好棒
这样就好
醒了呢
摸摸看可以吗
不行
等等
这里在抽动呢
很不错哦
去了吗
好厉害
很有趣吧
真的很不错呢
已经没问题了吧
舔了哦
这里很敏感吗
好爽啊
很爽吗
这样子很爽吗
去了吗
用道具了哦
周逭个吧
放进去怎么样
这个很不错吧
抽动得好厉害哦
好厉害
很爽吧
好爽啊
好爽哦
真不错呢
不行
要去了
不要
要这样子做吗
还要做吗
可以的吧
这样子吧
干嘛
不要
好爽啊
不行 不行
去了 去了
不要啊
不可以
可以的吧
很爽吗
好想要高潮
好想要
好厉害哦
把腿张开吧
可以吧
不要啊
这样子吗
不能把开关插入
不行
这个不是开关
这样吗
好爽啊
很爽瞒
很爽吗
好想要高潮
好像要
好爽啊
不行不行
这样子很爽吧
按著吧
那里好爽啊
不行
不行 好爽啊
好棒啊
好棒 要去了
要去了
去了 去了
不要
要出来了吗
出来了吗
这是干什么
怎么做呢
准备一下吧
不要
还不能射哦
好爽啊
说可以才能射哦
现在不能射吗
不可以
这样子哦
好爽啊
很湿呢
很棒吧
不行
不要啊
不需要
这样真的没问题吗
没问题吗
不要
好爽啊
不能高潮哦
好厉害
这是干什么
不要啊
那里好爽呐
不行 不行
要去了
出来了
要出来了
我忍不住了
不行
好想要高潮
出来了
可以了哦
出来吧
去了 去了
不行
不行 去了 去了
全部出来了吗
好爽啊
全部出来了吧
是的
好厉害
不要
看见了吗
我才不要看
不要给我看
不要看
要泼出来了
真不错
还不够呢
还能继续出水吗
这个任务算是结束了
不行
不行不行
去了
还能继续出那个水吗
不行
好厉害
又出了好多水
镜头上都有了呢
全部倒进去哦
可以吧
很新鲜哦
不要啊
差不多满了呢
看吧
不要
这么多呢
还差一点呢
好属害
不要啊
好了哦
是的
够了吧
我不要内裤
结束了吗
这么快就结东了吗
不是吧 好快
好快哦
没问题吧
好冷哦
裤子好湿
不要忘记东西了
再见
撤退好快
任务九
睡不著 正在看书中
进来吧
吓到我了
马上就这样吗
这是什么
任务九
喝下有春药的饮料
忍耐住不能自慰
这是什么
什么东西
钦料
这是什么意思
这个吗
里面放了春药吗
似乎很好喝
不要啊
怎么辨
不要
什么呢
春药吗
怎么回事
怎么忍耐
喝了很多了啊
不要 不要
媚药服用后经过七分钟
好想摸
干嘛
不能碰
不要
不要啊
我好害怕
好厉害
等等
忍耐十分钟
还剩九分钟
等等
这个春药好厉害
不可以的
好棒啊
好爽啊
好想摸
好想要
好棒啊
不行
不行 不行
好想摸啊
到时间了
完成了吗
多喝一些吧
不要
喝了这个受不了
真的不行
要喝吗
拜托了
不行的
不行
这是什么
好好忍耐
这是第几个任务
第九个吧
是吧
进行最后的任务吧
最后是什么
还有吗
有的
什么呢
可以的吧
这个好厉害
看著柜子上的纸
这个吗
不要
什么啊
最后任务
叫朋友来家里和他做爱
不行 做不到
朋友吗
要叫来吗
怎么回事
这是什么
不行不行
叫朋友来吗
是的
这个时间吗
叫谁啊
叫谁呢
喂
不好意思 现在很忙吗
在工作吗
现在能来我家里吗
两个小时后吗
太久了 不行
我知道了 谢谢
怎么样
她没时间
喂
现在有空吗
现在能过来我家里吗
现在有时问吗
多久能过来
三十分钟吗
好的
那我等你
拜托了
三十分钟后就来了
不要啊
等等
怎么样呢
不可以的
不行
我们去接他吧
你在这里等
你去确认一下
没做就行了
不行的
做过的话不行吗
不行
不行哦
没事的
好好确认
我知道了
在这里等
不行
去接人吧
就这样
开始
不行
任务十
和朋友打电话后过了35分钟
可以进去吗
进来了哦
请把
小秋
任务十
叫朋友来然后和他做爱
坐在旁边吧
好像做爱哦
这是干什么
不能说出真名
叫我彩也香
那就进行最后任务
不行啊
要和朋友做爱
他是你朋友吗
月
是吗
是的
和我做爱吗
是的 因为你是她朋友
拜托了
两人开始吧
等等
这样不好
真的要吗
脱掉吧
等等 不行
不行的
我忍不住了
我还没有心理准备
要准备吗
有的吧
脱掉吧
等等
挺了呢
这样子吗
真的要做吗
好害羞
把手拿开
这样不可以
等等
肉棒好大哦
不行
把手拿开
这样子吗
真的要吗
真的不行啊
肉棒好大哦
住手吧
好大
好像插入哦
来帮我舔吧
肉棒好厉害
够了吧
不行 不行
不行
好爽啊
不行 不能停下来
不要停
真的吗
快点做吧
好爽啊
不衍
怎么样
不愿意吗
变软了吗
好软
那不行呢
让他更容易硬吧
变软了呢
好想要肉棒
哪里想要
让我看看
看吧
还不能插入哦
这样子吗
很喜欢肉棒吧
好想要啊
我经常玩她的小穴的
是吗
是的
不要
不可以
为了让他的肉棒变得很硬
变软了
快点插入吧
让他看你的魅力
变硬了才行
好爽啊
不行
要出来了呢
你也来舔吧
摸这里
你帮她舔吧
好爽啊
好迟打
很爽吗
好爽
不行
好爽啊
好爽啊 好爽啊
更多吗
好爽啊
很爽吗
把屁股转向这边吧
让我看吧
直看著他的脸
不行
好爽啊
不行的
为什么肉棒不硬
快点硬吧
不行 不行
好爽啊
想舔的话就舔吧
给我肉棒吧
真不错
好想插入哦
插入吧
好硬哦 插入吧
好爽啊
不行 好爽啊
返不能高湖哦
好爽啊
把腿张开吧
好淫荡哦
好爽啊
好厉害
不行
好硬哦
好想插入
好爽啊
不行 不行
要去了
不行啊
好爽啊
去了吗
去了 去了
怎么样
好爽啊
让他看更多吧
变得这么湿了呢
好厉害哦
来舔吧
好爽啊
很喜欢舔的吧
不要啊
好想插入啊
给我肉棒吧
拜托了
很想要吗
好想插入
来插入吧
给我肉棒
还不能插入哦
好想要
好爽啊
不行好爽啊
要去了
去了要去了
不行
去了呢
躺在那里吧
好屑害
来摸吧
好想要肉棒
真没办法
来吧
超级爽的
很爽吗
好爽啊
好厉害
有见过她口交吗
没有
靠近看吧
更多
很好哦
好厉害
看得很清楚吧
好爽
真好吃
两边一起舔吧
好厉害
好想插入哦
很想插入吗
插入吧
很爽的哦
这边也有
好厉害
忍不住了
好爽啊
好淫荡哦
好棒啊
好硬哦
小穴很湿了呢
好厉害
好想插入
插入了哦
更多
好厉害
这样子插入吧
好想要
这样好爽啊
不行
插入吧
好爽呐
好爽啊
插入了哦
好厉害
很爽吧
好爽啊
好狼时
好厉害
好爽啊
不行啊
好爽啊 好爽啊
不行 不行
很爽吧
不行了
不行
好爽啊
不行 好爽啊
真的吗
想要更多吗
好爽啊
不行了
不行 要去了
要去了
去了 要去了
去了
不行 好爽啊
很爽啊
好爽啊
变硬了吧
来帮我舔吧
来吧
来这边
这样子做
好爽啊
超级爽的
更多
好厉害
好爽啊
要去了
去了 要去了
好爽啊
小穴好爽啊
超级爽的
肉棒挺了吧
挺了吗
很想插入呢
戴套做吧
把这个戴上吧
帮你戴上吧
这样吗
变得滑滑的
不行呢
太好了
做不到呢
没办法
太爽了
加油
好爽啊
好厉害
交换肉棒吧
交换吗
好属害哦
好大哦
肉棒好大
要去了 好爽啊
好厉害
好爽啊
好厉害 那里好爽呐
那里好爽啊
更多
给我更多
好厉害
很爽吗
好爽啊
好厉害
肉棒好硬哦
很硬吧
好厉害
很爽吗
她的小穴很紧 很爽吧
超级爽的
好爽啊这
好厉害啊
超级爽的
好爽啊
更多 多插一些
更多
那里
那里 那里
不行 好爽啊
不行不行
去了
去了去了
那里
不行 去了
不行 好爽啊
不要拔出来
不要啊
好爽啊
多插一些
好想要
来插入吧
看著插入的地方吧
好棒啊
好厉害
肉棒好厉害
完全看见了呢
好爽啊
好厉害
要去了
什么呢
好爽啊
射出来可以吗
忍不住了
好爽啊
好厉害
停不下来呢
好爽啊
停不下来
更多
还要更多
好爽啊
还能出水吗
这样好爽啊
不行 要去了
不行
停不下来
好厉害
出了好多水
好多水哦
转过去吧
把手放这里
插入吧
插入了哦
好厉害
好爽啊
小穴好爽啊
好厉害 好硬哦
好爽啊
好厉害
好厉害哦
好爽啊
那里好爽啊
那里 那里
不行 要去了
去了 去了
去了
小穴好紧哦
不行 好爽啊
好厉害
要出来了
好爽啊
好厉害
去了
去了 去了
不行 好爽啊
好硬哦
肉棒很硬吧
他的肉棒硬了呢
想要吗
很想要
好爽啊
更多吗
插入吧
给我更多吧
来插入吧
插入了哦
好厉害
好爽啊
多插一些
好厉害哦
超级爽的
好棒
好鹑
不行
好爽啊
不行 不行
好厉害
那里好棒
不行
不行 好爽啊
好爽啊
好厉害
射了呢
好厉害哦
好棒呐
好厉害
给我更多
想要更多
插入吧
让我爽吧
来吧
来这遗
好想舔哦
好厉害哦
好厉害
还不够吧
真的好厉害
帮她擦干净吧
好属害哦
高潮的时候要说去了
突然间就结束了
好厉害
插入了哦
来插入吧
小穴好紧哦
不行
看得很清楚哦
好厉害
很有感觉呢
好厉害哦
好爽啊
不行
好爽
去了 要去了
要去了吗
好厉害
好棒啊
去了
好厉害
好厉害啊
最后的任务 完成
完成了吗
第一个任务还没完
要收集满才行
不要 好厉害
自己来倒进去吧
自己来吗
这样吗
倒进去吗
等等
溢出来了
全部倒入
这太奇怪了
溢出来了
好厉害
还能出水呢
还可以吗
还要吗
拜托了
出来了
好爽啊
好多哦
停不下来呢
全部出来完了吗
是的
让我确认看看
出来了
出来了呢
不行了啊
不行 不行
还有很多呢
可以吗
课要倒进去吗
出来了
从下面出来了
溢出来了
好厉害
很厉害呢
出来完了
都弄好了吧
第一个任务也完成了
太好了
全部完成了
说说今天的威想
感想吗
大家太随便了
这里是我的家吧
今天是在这里拍摄哦
我真无法相信
这么湿怎么办
总之全部完成了
好过分
但是好爽哦
很爽吗
好开心
因为不知道下一个是什么
而且这么湿
出了这么多水
不过
好爽啊
谢谢
明天继续来吧
明天继续
你们拿回去
我不要
再见
辛苦了