欢迎光临，我是河北春菜
今天请多指教
失礼了
请吧
今天我会让你很爽的
好好期待吧
超级绝顶快感回春按摩
河北春菜
接下来让我给你正式服务吧
我会让你很爽的
那开始吧
先冲水吧
失礼了
洗胸部吧
水温没问题吧
没问题
转过身去吧
帮你洗干净身体吧
这边
手放在这个墙壁上
是
屁股抬起来
这个姿势不累吧
没问题
那么洗身体吧
是
先洗背后吧
很不错的身体呢
谢谢
经常运动吗
是的
好好洗干净吧
拜托了
脚也要洗哦
是
哪里痒呢
没问题
没问题吧
今夭休息吗
是的
这样啊
这种是第一次吗
来过几次了
来过了呢
是的
这样洗的感觉怎么样
好舒服
很舒服吗
接下来屁股吧
很棒的屁股呢
是吗
谢谢
接下来洗前面吧
奶头好有感觉
奶头挺了呢
好厉害
爽吗
好爽啊
怎么样
好厉害，好爽啊
很爽吗
碰到奶子了
已经硬了吗
奶头好舒服
变得好硬哦
还不行哦
是的
肉棒变大很大了呢
把内裤脱掉吧
可以吗
很想让我摸吧
好爽啊
很爽吗
我会让你很爽的
拜托了
好爽啊
慢慢变硬了哦
爽吗
这里怎么样
好厉害，第一次这么爽
第一次吗
还有很多时间哦
是啊
怎么了
好想射啊
这么快吗
还不行哦
还要继续做哦
先帮你洗身体吧
拜托了
转过来吧
帮你冲洗干净吧
忍耐了很多了呢
冲洗身体吧
没问题吧
爽吗
太好了
好爽啊
这里也想要吗
是的
舔了哦
爽吗
好爽啊
多用一些哦
爽吗
好厉害，好硬哦
好厉害
很厉害吗
还不行哦
太快了吧
是
好厉害
好爽啊
很爽吗
很爽
好厉害
好爽啊
太爽了
要射了
射了
很爽吗
那么洗干净吧
水温合适吧
洗干净吧
爽吗
太好了
那么接下来帮你按摩吧
小心
好了吧
店长叫我吗
多亏了你店的评价越来越好
真的吗
只不过还有很多你需要学的
今天我来亲身为你示范吧
让我们一起学习吧
我知道了，店长请多指教
那帮我脱掉吧
我知道了
失礼了
靠近一些
看著客人的脸
不要著急
把衣服叠好
失礼了
要让我舒服
抬脚吧
要温柔哦
知道了
坐在这里吧
躺著哦
这边也脱吧
换上纸内裤吧
这个
好的
用毛巾哦
放著这个吧
心跳很快吗
是的
这样没问题吧
穿上了
好的
放著内裤吧
盖上毛巾吧
更亲密一些吧
我带你去房间
来这边
失礼了
对
做得很好
那么请趴在这里吧
盖上毛巾哦
坐在上面可以吗
好的
失礼了
接下来按摩了哦
哪里比较累呢
肩膀很累
肩膀吗
失礼了
很僵硬呢
因为是站著工作
这样啊
好好按摩哦
我知道了
屁股那里要多按摩
平时有做什么运动吗
休息时候打排球
这样啊
身材很好呢
力度还合适吗
正好
慢慢按摩吧
我知道了
那要多放松肩膀才行呢
是的
好舒服
是吗
接下来按摩腰吧
腰也很僵硬呢
是的
多用力一些吧
我知道了
这个力度没问题吧
正好呢
做得很好呢
过奖了
接下来，失礼了
对，这样很好
碰到奶子了呢
另一边也要哦
失礼了
摸得太多了
很舒服呢
够了哦
还要啊
失礼了
接下来用精油按摩吧
要弄湿哦
我知道了
失礼了
精油按摩也很舒服吧
比一般的按摩舒服呢
精油的感觉很好吧
皮肤很滑呢
这样说我很开心
真的吗
做得很好
很好哦
接下来按摩脚吧
小心哦
按摩了哦
多按摩一些
知道了
失礼了
多用些精油
弄湿了哦
怎么样，舒服吗
非常舒服呢
这里吗
那里很舒服哦
很喜欢这里吧
抽动得很厉害哦
这里很敏感吧
失礼了
多用些力吧
这边也要哦
这样可以吗
很好哦
更亲密些吧
碰到屁股了
发出声音了呢
因为你做得很舒服
我也感觉好爽哦
接下来帮你好好按摩吧
失礼了
放在这里吧
要让我舒服
多用些精油
这里舒服吗
那里很舒服
按摩屁股了哦
多用些精油吧
对
舒服吗
多按摩那里
好的
这里吗
身体动起来了呢
好爽啊
这里舒服吗
很好哦
非常舒服呢
身体动起来了呢
拿掉毛巾了哦
失礼了
好厉害
耳朵也很有感觉吗
很有感觉哦
爽吗
这个按摩好爽啊
今天积累了很多吗
很多峨
身体抽动得很厉害呢
耳朵很敏感吗
是的
爽吗
变得色情起来了吗
舔得好淫荡哦
好色情哦
把这个脱掉吧
脱掉吧
趴著吧
脱掉内裤吧
好的
屁股舒服吗
做得很好哦
客人趴著可以吗
这样吗
很害羞吗
是的
好淫荡哦
从下面摸
好厉害
做得很好哦
看见脸了呢
很爽吗
对，一边舔手一边动
对
舔那里很爽的
很爽吧
对
变得很硬了哦
多忍耐些吧
很舒服哦
这里爽吗
很爽哦
蛋蛋也很爽吗
很好哦
好好服务这里，很重要的哦
是
很爽吗
身体动起来了呢
很爽吧
汁液出来了哦
超级爽的呢
怎么了呢
做得很好哦
多做一些吧
肉棒变得很硬了呢
身体动得很厉害呢
好厉害
接下来面朝上吧
可以接吻吗
伸出舌头来吧
做得很好
用舌头舔吧
对
很好哦
爽吗
好爽啊
很好哦
刺激我的奶头
对
做得很好哦
起来很爽呢
很喜欢这样吧
做得很好哦
摸我的肉棒吧
好大哦
好好地按摩吧
好好地按摩肉棒
好的
爽吗
多刺激一些吧
是
这样也很舒服
很硬哦
多刺激下面的部位
这里吗
一边摸吧
接下来想怎么做呢
接下来用两手按摩吧
好的
这样子吗
是的
对，很爽哦
很爽吧
这个表情让我更想做呢
还不行哦
不行哦
好爽啊
更激烈一些吧
更激烈吗
肉棒很硬呢
还不行哦
还要继续哦
可以舔肉棒吗
拜托了
好厉害，那里好爽啊
很好哦
慢慢地吞入吧
只用嘴吧
看著客人的脸吧
更快一些吧
对，更快些
吞入深处吧
手也一起用吧
对，一边舔一边撸吧
更激烈一些
对
很好哦
很舒服吧
好想射啊
还不行哦
让客人射出来吧
要射了吗
还不行哦
做得很好哦
这样吗
变得好冲动哦
想怎么做
要不要做爱呢
店长的肉棒挺了呢
我们店是禁止的吧
你不想做吗
不是这个意思
其实很想做吧
这样不好啊
插入了哦
等等
很有感觉的吧
插入了哦
店长的肉棒好大，好爽啊
虽然如此
好厉害
好爽啊
好厉害，插得好深啊
店长，爽吗
好爽啊
好厉害
真不错呢
好害羞哦
去了
好厉害
好厉害啊
好爽啊
店长让我更爽吧
超级爽的
没有毛呢
是的
不行吗
不是不行
好厉害好爽啊
让我看插入的地方
看见了吗
看得很清楚哦
好厉害
好激烈哦
喜欢激烈的吗
可以更激烈一些哦
好厉害哦
要去了
去了
那么从后面插吧
那来了哦
很漂亮的屁股呢
好爽啊
喜欢怎么做呢
那就这样吧
好爽啊
更多
肉棒插得好深哦
好爽啊
好厉害
这么激烈要去了
去了
超级湿的呢
没想到这么爽
插入了哦
好爽啊
真不错的奶子
把手给我
好爽啊
店长很爽吧
好想射啊
射在美丽的奶子上
射在我的奶子上吧
好爽啊
春菜
今天教你的要好好实践
下次继续学习吧
是我会努力的
躺在这里
帮你清理耳朵
这样也很不错吧
是的
好爽啊
我知道的
接下来我来给你服务吧
失礼了
把手给我吧
没问题吧
那我开始了哦
一开始慢慢地摸
抽动了呢
用精油了哦
好的
爽吗
是的
身体抽动得好厉害哦
这里很爽吗
是的
那么多摸一些哦
和我接吻可以吗
好的
伸出舌头
奶头很爽吗
是的
那多舔一些吧
抽动得很厉害呢
爽吗
是的
拿出来了哦
很大呢
变得很硬了呢
失礼了
那就用精油弄湿这里
让你很舒服吧
怎么样
很爽吗
是的
抽动得好厉害哦
这里很爽的哦
按摩这里吧
这样子
会很爽的哦
很爽吧
变得好硬哦
听到淫荡的声音来看呢
这样很爽吧
表情很爽呢
接下来
让你的蛋蛋也爽吧
很爽吗
是的
屁股一直在动哦
客人
这边也要爽哦
爽吗
听到淫荡的声音了呢
还不能射哦
接下来
把腰抬起来
把腰抬起来吧
没问题吧
是的
这么害羞的姿势呢
会让你很爽的哦
现在感觉怎么样
喜欢这样吗
屁眼也完全看见了哦
可以舔吗
爽吗
要射了吗
还不行哦
还要让你更爽哦
接下来
用我的丝袜帮你爽吧
多用些精油哦
用精油哦
用脚做吧
这样
涂上很多精油
用丝袜很爽吧
这样是第一次吗
是的
第一次的体验吧
爽吗
是的
那么，转过身去
继续用脚让你爽吧
失礼了
看我的屁股吧
爽吗
身体动得好厉害哦
很爽吧
很爽吧，身体动得好厉害
很爽吗
辛苦了
把丝袜脱掉了哦
接下来
用丝袜让你爽吧
用丝袜盖上哦
用精油吧
怎么様
很爽吗
是的
这样子爽吗
很爽的吧
很爽吧
很爽吗
还不能射哦
换不同的方式吧
很爽吧
肉棒很硬呢
爽吗
喜欢激烈的吗
怎么样
还不行哦
还要继续哦
怎么样
最后
用我的手让你爽吧
手和丝袜哪个更爽呢
都很爽哦
都很爽吗
爽吗
要射了
要射了吗
射了
射了好多出来哦
怎么了
射出来了
真的吗
想要做更多吗
不行了
很爽吗
是的
下次再来吧
久等了
现在开始按摩了哦
失礼了
用精油按摩吧
哪里比较累呢
肩膀很僵硬呢
那么用精油
帮你按摩吧
涂上精油了哦
按摩肩膀吧
今天会让你很舒服的
背后也很僵硬呢
工作很忙吗
那么失礼了
拿开毛巾了哦
那么开始按摩了哦
怎么样呢
舒服吗
用奶子弄得湿湿的也可以吧
奶头挺了呢
爽吗
很敏感呢
把内裤脱掉吧
趴著吧
接下来四肢趴著吧
爽吗
精油按摩怎么样
肉棒变得很硬了哦，客人
很爽吧
爽吗
很激烈地担哦
要射了吗
接下来
面朝上吧
爽吗
用脚做也很爽吗
很爽吧
躺著吧
摸吧
要舔了哦
爽吗
要射了吗
还不能射哦
把肉棒插入我的小穴可以吗
一直在等待这一刻吧
把内裤脱掉了?哦
会很爽的哦
怎么样
爽吗
我也好爽哦
好想快点插入啊
好想要肉棒哦
插入可以吗
插入了哦
好爽啊
肉棒好厉害
插得好爽哦
好爽啊
客人来插我吧
更激烈一些
要去了
去了
太爽了，高潮了
好爽啊
爽吗
太爽了，又要去了
去了
接下来看我的屁股吧
看见屁股了吧
好爽啊
要去了
又要去了
去了
好厉害
插得好深哦
客人
插得我好爽哦
插得更激烈一些吧
更多
好厉害
那里好爽啊
好爽啊
更多
要去了
去了
客人的肉棒太爽了
赶快把肉棒插入我的小穴吧
好爽啊
把我的身体弄得湿湿的吧
弄得湿湿的
超级爽的
好厉害
好激烈啊
超级爽的
要射了
射在我的脸上吧
爽吗
下次再来吧
是