(2月25日早上八点)
(都内某所)
(今天是和专属沙月)
(的第四次拍摄日)
(看见她总感觉不安)
(那么今天打算用)
(她的计划是什么)
(这个需要追溯到一个月前)
(1月25日下午三点)
(制作公司办公室)
-失礼了 -进来吧你好
-坐在这边吧 -好的
-初次见面  -初次见面
感谢您今天的会见
-请多关照 -请多关照
请多关照了
今天感觉还是不错的啊
-是啊 -今天呢
是我们的拍摄日子
你现在多大了
今天20岁了
-感觉好年轻啊 -是啊
看你穿的很性感啊
-一直都穿这个吗
-是的我比较喜欢这种衣服
-是吗 -是的
接下来我们会进行拍摄
现在有一些问题我们聊一会
好的
-到现在为止已经拍摄三次了
-是的
感觉拍摄AV觉得怎么样呢
觉得这个
还是拍摄比较的温柔吧
(拍摄AV的经历感受)
我觉得比我想像的要开心
-真的吗 -是的
-没感觉害怕吗 -没有
第一次和第二次觉得怎么样
感觉第一次和第二次
都觉得还行
-是不是都很想看男优呢
-是的
-第三次是来风俗店拍摄的吧
那你觉得这个房间怎么样呢
(回顾之前的拍摄)
(感觉专业的男优很厉害)
觉得之前所经历的都是很棒的
-是不是觉得很舒服呢
-是的感觉很舒服
之前你也是经历过这样的拍摄
(作为一名AV女优)
(可以再上一个台阶的)
(难道不应该再)
(上一个台阶吗)
是的
-你和男优们也经历过几次
-是的
那你现在你觉得怎样呢
(和专业男优性交的感想)
-感觉非常的舒服-很舒服吧
-是的吧 -是啊
(直截了当的说在)
(摄影中有过吗)
是的
-这样子的啊 -是的
你这是百分百有的还是
还是做得比较少的呢
-有这种害羞的感觉吧-是的
-还是有很多的事情吧-是的
你作为AV女优
之后还是会有很多的经历吧
下一个作品的主题
可以说一下吗
-下一个是你的第四部作品吧
-是的
我们是以高潮为主题
来进行拍摄的
好的
-你知道这是什么意思吗
-知道的
这个我是了解的
那就好这个就是个单词
可能是比较难一点的
简单来说就是
(所谓的主题拍摄)
在一天摄影中挑战几次高潮
-你可以试试这个 -好的
-没事的吧 -没事的
那你觉得不安吗
怎么说呢
确实是有那么一点的不安
但是我还是很期待
这个到底是什么样子的
这样子的啊
我们这次的拍摄
还是有玩具的
好的
-我们会使用玩具的 -好的
你之前使用过玩具吗
在拍摄的过程中
是使用过玩具的
差不多就那样的吧
还是比较多的呢
就如你所说的那样
-那你看看这些吧 -好的
好厉害啊
-这些都是玩具-好厉害的呢
-都是为你准备好的-好棒啊
这个也不是作业吧
在你拍摄之前
就希望你可以使用
这些玩具来练习一下
(在自家使用性爱玩具手淫)
好的
首先你看看这个玩具
-这是跳蛋吗 -是的
你先看看这个吧
这是为你先准备的
-看起来很不错啊 -是的
都是为你准备的
好厉害的呢
确实是啊
使用这个之后呢
-然后我们开始练习 -好的
大概就是这样子的
我们好不容易有这个机会
就是希望你用手机
来做一个自拍
自拍吗
就是一个简单的VCR
这就是这次我们
需要首先做的
-这样子的啊 -是的
我知道了
如果可以的话
在自己的家里来做
-没事的吗 -是的
这个也是一个很不错的机会
在拍摄之前呢
主要你习惯这个的话呢
那你是用这个准备怎么做呢
-怎么做啊 -是的
怎么做啊
准备在那里做呢
应该就是乳头这里吧
我觉得这里的比较合适
乳头啊也是的
就在这里做吧
要是使用这个的话
会是什么效果呢
应该会很快就射的吧
应该会射的吧
要是使用这个的话
稍微的忍耐一下
习惯之后稍微的忍耐一下
在拍摄自慰过程中不要著急
射出来希望你稍微的忍耐
这样的话呢
我们有时间来做拍摄的啊
就是拍摄那种
比较色情的画面
这样子的啊
-想要射的很完美吗 -是的
虽然是手淫
但是不要提早的射出来
大概就是这样的吧
我知道了
没事的吧
绝对不要著急哦
(关于她的拍摄影片
(请稍后观看)
要开始拍摄了哦
好的我知道了
-我会努力的
-那就请多关照了
好的
(由million呈现)
(主演沙月)
(沙月连续绝顶)
(在之后拍摄的当日)
早上好
-感觉还好吗 -是的
那我们现在开始拍摄没问题吧
是的
前几天我们做过一些采访
我们本次的主题
之前都已经说过了吧
就是高潮啊
就是的呢
本次您的拍摄
为了调整你作为女优的定位
-我们进行了之后的拍摄
-好的
先做练习吧
好的
我会努力的
好好的做这个拍摄哦
或许会的吧
那我们现在开始吧
就开始做拍摄吧
现在开始吗好的
-没事的吧 -是的
那现在就开始吧
好的
-那现在开始的话没有问题吧
-是的
-开始怎么做
-先做VCR的拍摄吧
那现在可以开始了吗
那我开始了
开始VCR的拍摄
你们好
我是沙月
今天这里是哪儿呢
这里是我的房间
可以看见吗
今天想在我的房间里面
做这个手淫的节目
那大家现在看看吧
没事的
还是在这里吧
好厉害啊
我还是第一次使用这个呢
在自己的房间里面
我都有点紧张了
那我现在就开始了
开始要手淫了
感觉好厉害的呢
先在这里进行吧
在这里摩擦好舒服
好舒服啊很棒的
感觉在这里练习很不错
好棒啊
这个跳蛋很不错啊
感觉自己都想射了
要是再使用的话
都感觉想要射了
那我这次直接在里面做吧
感觉好厉害啊
这个感觉好厉害的呢
真的很舒服啊
感觉非常的舒服
感觉太棒了
怎么说呢
都想要了
真的是很不错啊
在乳头这里做的话很棒的呢
感觉好舒服啊
乳头这里的很舒服啊
好爽啊感觉自己要射了
我把这个脱掉吧
这个感觉很厉害的呢
现在开始在最敏感的
地方来做吧
好棒啊
这个感觉好爽的呢
舒服啊
感觉自己要射了
我要射了
真是太棒了
感觉自己都快射出来了
真的想射了
今天在我的房间里面做这个
那今天的拍摄就到这里吧
下次再见吧
大家晚安啦
这样就好
这就是这次的练习吧
大家看清楚了吗
事实上呢
大家都看好了
是吗
大家也都看见了
也都已经满足了
觉得这个拍摄的还是不错的
稍微等一下
我们开始做下一个吧
这个手淫的环节还没有做吧
我还没有做呢
真的没有做吗
是的
-我们都约定好的吧 -是的
这个是没有的呢
那就开始试试吧
好的
-现在准备好了吧 -是的
那现在我们可以确认一下吗
好的
为什么要这么做呢
还要把这个绑住啊
感觉好厉害的呢
现在开始做了
人家都觉得不好意思了
有点紧张啊
知道要做什么吗
要做爱了
是不是想要了啊
是的
我有点想要了
-还能忍住吗 -是的
-觉得还行吗 -是的
想要怎么做呢
想要你的肉棒
-是不是想要这个了 -是的
那我开始抚摸你的这里了
好的
真的很想要
真的吗
使劲的摸摸我的乳房吧
好舒服啊
-是不是觉得不好意思了
-是的
有点想做爱了
准备怎么做呢
是不是呢
看起来好棒的呢
你的身材好棒的呢
这里的摸起来感觉舒服吗
这里都变热了
这里的觉得舒服吗
人家好想要啊
现在觉得如何呢
感觉怎么样啊
这边的都变硬了
是不是很舒服呢
让我好好的摸摸你的这里吧
再使劲的摸摸我的这里吧
现在感觉如何呢
我的乳房有点想要了
这里的呢
-请好好的摸摸的我的这里吧
-我正在好好的抚摸著呢
使劲的摸摸吧
那就好
请你再使劲的摸摸我的吧
哪里啊
就是我的乳头这里啊
-摸你的乳头吗 -是的
那你的这里呢
我也要啊
舒服吗
那你想要哪里的呢
我想要我的乳头这里
那摸摸你的这里吧
这里的舒服吗
两个都很舒服啊
真的感觉好舒服
好舒服啊
是不是想要这个了
喜欢这个吗
我想要啊
你的乳头这里感觉很敏感
是不是呢
是不是仅仅只是乳头这里呢
是的
这里的呢
下面还想再要
-下面吗 -是的
好想要啊
还有上面的呢
好爽的呢
丝袜上面的啊
再使劲啊
还想再要什么啊
稍微使点劲吧
-感觉怎么样了 -好舒服啊
真的好舒服啊
有点想射了
-是不是想再舒服一点呢
-是的
想要吗
是啊
我想要射了
想要射了
好想要你啊
-是吗 -是的想射了
真的很想要
好舒服啊
-我的那里好舒服啊
-你说的那里是哪里啊
我的小穴那里舒服
再稍微使点劲给我做吧
-好舒服啊 -直接帮你做吧
你的小穴里面呢
内裤这里的不错
是不是觉得不好意思啊
有点想射了
可以看看吗
那你看吧
感觉好舒服啊
舒服啊
我快要不行了
感觉自己要射了
真的要射了
现在可以感觉到吧
是的
我的小穴里面觉得好舒服
就是这种感觉吗
真的是太棒了
好舒服啊
真的是太舒服了
感觉自己要射了
我好想射出来啊
-你的小穴想射了吗 -是的
真的好想射啊
想要射了
真的好想射的呢
我好想再舒服一点呢
稍微忍耐一下吧
没事的稍微再忍耐一会吧
我实在是忍不住了
-稍微忍一下吧 -我不行了
马上就好了
好棒的呢
我的里面觉得好舒服
好想射了啊
是里面的想射吗
是的
那就好
为什么不让我射呢
现在不要感觉不舒服吗
我好想要啊
好舒服啊
舒服啊
我感觉自己要射了
我真的不行了要射了
好想射出来啊
好爽啊
哪个舒服呢
两个都舒服啊
-还想再要吧 -是的
感觉好舒服啊
我的这里真的好舒服
我也不知道
舒服啊
那我就好好的让你舒服一下
好舒服啊
好爽啊
感觉真的是非常的舒服
感觉自己要射了
要射了啊
为什么呢
想要射了吧
那就来试试吧
真的吗
我来帮你口交吧
好想射啊
还能忍住吗
真的吗
我好想要啊
稍微忍下吧
-我忍不住了 -真的吗
我真的很想要
不会吧
-想要我进去吗 -是的
那你等一下吧
这个是不是很舒服呢
我好想要啊
给我口交吧
我好想要你的肉棒啊
真的吗
是的呢想要你的肉棒啊
我想摸你的肉棒
想我的这个啊
是的
那你靠近一点吧
我够不到啊
那你摸摸呢
我好想舔你的这里啊
舒服啊
-现在觉得还好吗 -是的
你的肉棒我觉得不错啊
很大啊
-那你喜欢吗 -是的
是不是很喜欢这个啊
好喜欢你的这种大肉棒呢
是不是喜欢我的肉棒
好棒啊
-是不是想射啊 -是的
我真的不行了
-我要肉棒啊 -想要了吗
真的不行了
不行了啊
我真的快要不行了
我想要肉棒
我不要啊
我真的不行了
感觉自己要射了
我的肉棒现在不进去
我想要肉棒
想要我的肉棒吗
想让我插进去吗
很想让你的肉棒插进去
那就好
怎么样了
现在怎么样我给你口交吧
我很想要你的肉棒
那你求我吧
我想要你的肉棒
真的很想要啊
请把你的肉棒插进去吧
我好想要肉棒呢
好想要啊
好舒服啊
你的肉棒真的好舒服啊
你的肉棒插的我好舒服
好舒服啊
我感觉自己要射了
我要射出来了
真的好舒服啊
好爽的呢
好厉害啊很大的呢
-是不是很想要-是的使劲吧
再使劲啊
看起来好清楚
是不是很舒服呢
请把你的肉棒插进去吧
-哪里啊 -我的小穴啊
好舒服啊
再使劲啊
感觉自己要射了
我真的要射了
好舒服啊
我真的忍不住了
我快要不行了
好舒服啊
我真的要射了
我真的好舒服啊
再使劲的插我吧
好舒服啊
感觉好爽的呢
再使劲的来吧
我要射了
我要射了啊
好舒服啊
是不是觉得我的
肉棒很厉害呢
你的肉棒好舒服啊
再使劲的插我吧
我也觉得好舒服啊
我还想再使劲的来一次呢
真是太舒服了
吻我吧
好舒服啊
我真的快要不行了
我要射了啊
真的要射了啊
好舒服啊
插进去的感觉好爽呢
好厉害啊插的我好舒服
我真的要射了
我真的不行了
好舒服啊
真的是快要不行了
我要射了啊
再使劲的来一次吧
使劲啊
再使劲的插我的小穴吧
好舒服啊
好舒服的呢
我快要射了
我真的不行了要射了
我要射精了
摸起来感觉身材不错啊
-是不是想要啊 -是的
我有点兴奋了
那就让我摸摸吧
还想再要吗
现在感觉怎么样呢
舒服吗
哪里舒服啊
-哪里呢 -我的乳头
乳头吗
是不是呢
很舒服吗
是不是感觉这里很不错
现在呢
觉得怎么样啊
好舒服啊
你的乳头都变硬了
是不是很舒服呢
乳头啊
好棒啊
你的乳头这里都变硬了
把这里的也给你做一下吧
是不是不错呢
你的小穴里面舒服吗
好棒啊
感觉这里的舒服吗
是不是舒服呢
怎么样啊
我的小穴里面
请你让我的小穴
也舒服一下吧
-小穴吗 -是的
是不是要射了啊
怎么样啊
-好舒服啊 -舒服吗
真的是太棒了
下面的呢
也很舒服啊
这里的是不是也很不错呢
好舒服啊
再换一下吧
请继续再做吧
是不是想要肉棒了
看著这个舔一下
是不是很想要啊
很想要的呢
那就好
是不是呢
还想再要吗
真的很棒啊
我好想再要啊
很舒服
感觉太棒了
真的是吗
怎么了
-是不是很舒服呢 -是的
舒服的话那就说出来
我感觉自己要射了
舒服啊
我真的要射了
我真的要射了啊
再使劲的来一次吧
感觉舒服吗
我夸快要射了
我感觉要射了
我真的要射了
舒服啊
我快要不行了
我真的受不了了
是不是要射了啊
舒服吗
把这个好好的舔一下吧
是不是味道很好呢
舒服吗
感觉你很舒服的样子
要射了吗
我真的那不行了
感觉自己要射了
下面的都湿透了
把你的屁股撅起来
你的小穴是不是很舒服啊
好舒服啊
我把这个给你脱掉吧
现在终于看见了
我在这里给你摩擦吧
我要进去了
这里的舒服吗
请你插进去吧
那我插进去了
我再使点劲吧
好厉害啊
这里的是不是很不错呢
感觉舒服吗
非常的舒服
那就这样做吧
怎么样呢
我们先这么给你做吧
看见了吗
舒服啊
我感觉自己要射了
没事的
我真的要射了
我要射了啊
这里的舒服吗
没事的
好舒服啊
是不是要射了啊
我感觉要射了
我要射了啊
把这个脱掉吧
然后这么抽插吧
我快要不行了
好舒服啊
我感觉自己要射了
我感觉自己要射了啊
真的不行了啊
我要射了啊
好厉害啊
感觉这里的好棒啊
舒服吗
看看吧
真的差不多了不行了啊
好舒服啊
是不是很舒服呢
还想再舒服吗
好舒服啊
舒服啊
我好爽啊要射了
还没有好呢
我们再继续吧
真是太棒了
感觉舒服吗
这是什么啊
这个是什么啊
我真的不行了啊
我要射了啊
是不是都要射出来了
好多的水啊
我已经不行了不要再做了
我快要不行了
舒服吗
我真的要射了啊
这里的呢
感觉舒服吗
喜欢这样子吗
是不是觉得这个不错啊
好厉害的呢
看看吧
感觉不错吧
这个可以吗
好棒啊
你是不是喜欢这个啊
是的
乳头这里摩擦爽吗
是不是呢
把你的这里摸摸吧
我快要射了
-什么啊 -使劲的摸我
没事的稍微忍耐一下
我真的不行了
我快要受不了了
是不是舒服呢
我快要不行了
我快要射了
我真的不行了
我快要射了啊
不行了要射了啊
我真的要射了啊
要射了啊
-真的不行了-是不是舒服啊
请放过我吧要射了啊
舒服啊
我真的是不行了
感觉好厉害啊
是不是很舒服呢
把这个给你解开吧
过来吧
刚才做的是不是很爽呢
就是这样子的
感觉你的这个太棒了
摸起来好舒服啊
我们再继续做吧
好的
要你的肉棒
想要什么肉棒啊
好想舔你们的肉棒
舔肉棒啊
那你就好好的摸摸吧
感觉怎么样呢
请你让我舔一下你的肉棒吧
好的
是不是想要呢
请你让我舔一下你的肉棒吧
-想舔肉棒吗 -是的
很想舔肉棒呢
感觉好厉害啊
太厉害了
好喜欢你的口交方式
喜欢大肉棒吗
非常的喜欢啊
那就慢慢的口交吧
起来一下
把你的屁股撅起来
就是这样子的
真是太色了
好棒啊
是不是很不错呢
感觉到了吗
这里感觉好湿啊
好想要你的这里
我快要不行了
真的好厉害的呢
感觉好厉害啊
真是舒服啊
好湿啊
好好的舔这个吧
把下面的也舔一下
看著我来做
全部含进去吧
就这样子来做吧
就是这样子做的
好好的给我口交
舒服吗
好爽啊我要射了啊
我要射精了
我要射了啊
舒服吗
趴下来吧
我要好好的吻一下你的这里
这里都湿了
小穴啊
这里都是你的水
是不是想要了
是不是很舒服呢
好舒服啊
太舒服了
好好的吻我的舌头
舔一下吧
趴在这里吧
感觉好舒服啊
好舒服啊
感觉非常的舒服
感觉好棒啊好多的水啊
我感觉自己要射了
好棒啊很多的水呢
使劲的吻我吧
好棒啊
想要我的肉棒吗
好舒服啊使劲的含进去吧
真是太厉害了
就这样子做吧
就这样子好好的给我做吧
舒服吗
-是不是很舒服呢 -是的
那你进去吧
过来吧
插进去了吧
舒服啊
好舒服啊
是不是很舒服呢
舒服啊
实在是太舒服了
好舒服啊
就是这样子的
真是太棒了
是不是要射了啊
好舒服啊
感觉自己要射了
我要射了
太棒了换一下姿势吧
感觉自己要射了
我真的不行了要射了
舒服啊
好厉害啊
我快要射出来了
要射了啊
没事的
我真的要射了啊
好棒啊
就是这样子的
好好舔一下我的那里吧
真的要射了啊
舒服啊
就是这么做的
真是太厉害了
真的好舒服啊
我真的要射了啊
要射了啊
好舒服啊
感觉自己要射了
我要射了
我们这样来吧就这样子
我真的要射了啊
真是舒服啊
到这边来吧
趴在这里就好
真是舒服啊
再使劲的插我吧
好舒服啊
感觉自己真的要射了
感觉自己要射了
我真的不行了
要射了啊
真是太舒服了
我快要不行了
感觉自己要射了
感觉自己要射了啊
我要射了啊
感觉好舒服啊
真的是不行了
好舒服啊
舒服啊
感觉自己要射了
我真的要射了啊
舒服吗
真是太棒了
我快要射了
-真是辛苦你了 -辛苦了
-我们回顾一下今天的内容
-好的
感觉怎么样呢
感觉很累啊
做了有几次了啊
这个都做了好几次了
之后还有一会呢
那我们马上就再继续开始吧
好的
在这之前我们先确认
一下今天的任务
好的
今天一天你觉得身体敏感吗
感觉还行的吧
在男优回来之前
你自己一边手淫
然后再看看身体是否敏感
我们先确认一下吧
好的
好舒服啊
我不行了
我要射了啊
好舒服啊
摸起来好舒服啊
再使劲的摸我吧
感觉怎么样呢
感觉好敏感呢
那里真的好舒服
我的乳头好舒服啊
好想要啊
好舒服啊
再使劲的摸我吧
很舒服吧
好舒服啊
好厉害啊
-可以看看吗 -可以
真的好棒啊
这里的是不是很舒服呢
我慢慢的给你做
好舒服啊
舔一下这个吧
-好吃吗 -是的
很好吃啊
好舒服啊
好爽啊
让我好好的看看
你的小穴把它分开吧
-感觉如何呢 -很舒服啊
把这个分开吧
-感觉舒服吗 -是的
我不行了
我要射了啊
我感觉自己要射了
好舒服啊
感觉你的这里好棒啊
让我过来看看吧
下面好湿啊
现在可以看见吗
我要射了啊
再帮你做一下
好舒服啊
我不行了感觉自己要射了
感觉自己快要射了
感觉如何呢
我快要不行了啊
好舒服啊
是不是很舒服呢
我快要不行了
我感觉自己快要射了
我要射了啊
真的要射了啊
我真的不行了
感觉好舒服啊
真是舒服啊
好爽啊
我快要不行了要射了
我要射了啊
现在觉得怎么样了
我不行了
我不行了啊
好舒服啊
快要爽死了
我不行了啊
真的要射了
我真的不行了啊
不要啊
我不行啦
要射了啊
我快要不行了
好舒服啊
真的要射了啊
我快要不行了
不行了啊
我不行了啊
不要啊
感觉自己要射了
现在进去试试吧
好舒服啊
我快要不行了
舒服啊
我真的不行了
好舒服啊
我不行啦
不行了好舒服啊
我快要射了啊
我快要不行了
快要不行了啊
我真的不行了啊
感觉舒服吗
是不是想要了呢
是不是还想再要呢
好舒服啊
好棒啊
好舒服
好舒服啊
舒服啊
我要射了啊
是不是想要肉棒了
舒服啊
我们互相口交吧
好大啊
我的小穴里面好舒服啊
感觉自己要射了
感觉好舒服
再摸摸我的吧
就这么来做
看著这边吧
一边口交一边看著镜头
就是这样子的
把两个一块含进去吧
好好的舔吧
就是这样子的
然后含进去吧
就这么做吧
感觉怎么样呢
感觉很好吃到这边来吧
使劲的口交
感觉不错吧
再继续口交吧
肉棒插进去了吧
感觉怎么样啊
请把你的肉棒插进去吧
好的
-想要吗-好想要你的肉棒呢
我插进去了
舒服吧
马上就好了
插进去了吧好大啊
感觉你的好大啊
好厉害啊
真的好大啊
我不行了
感觉好厉害啊
我真的不行了
赶紧使劲啊
使劲的插我吧
好舒服啊
就是这样子的
你的肉棒好大好舒服
再使劲的插我吧
使劲啊
好棒啊
感觉自己太舒服了
好舒服啊
我要射了啊
感觉自己要射了啊
这次换我来
好舒服啊
再使劲啊
我不行了啊
使劲啊
这样做吧
真的好大啊我不行了
真的不行了要射了
好舒服啊
好棒啊好大
再使劲啊好舒服
好舒服啊
真的好舒服啊
感觉你做的太棒了
舒服啊
好舒服啊好大
好厉害啊
好舒服啊
好棒啊感觉要射了
给我舔一下肉棒
我要插进去了
感觉好舒服啊
好棒啊
我不行了啊
好舒服啊
简直太舒服了
再使劲啊
使劲的插我啊
感觉这样子做好舒服
舒服啊
好厉害啊要射了
感觉好舒服啊
好厉害啊
好舒服啊
要射了
好厉害啊
感觉自己要射了
我要射了啊
再使劲的做啊
使劲的插我吧
好舒服啊
好厉害啊
舒服啊
我不行了
要射了啊
好棒啊
舒服啊
好厉害啊
舒服啊要射了
我不行了啊
要射了啊
感觉自己要射了啊
好舒服啊
真的好棒啊
-觉得插过小穴的肉棒如何
-很好吃
-想要插进去吗 -是的
想要你的肉棒插进去
好想让你进去让我舒服一下
再使劲啊
-使劲啊 -使劲干什么啊
使劲的插我啊
我要射了啊
真的要射了
真是太厉害了
感觉好舒服啊
亲一下我吧
再使劲啊
好舒服啊
我感觉自己要射了
舒服啊
真的太爽了
我要射精了
那就射进去吧
好厉害啊
那我就射进你的嘴里去
射进来吧
把你的精液射进去吧
全部射进去吧
我要射精了
还有我的呢
好舒服啊
舒服啊
那我就射了
我要射了啊
射精了啊
好的谢谢了
-真是辛苦了 -辛苦了
那我们先走了
把你把这些擦掉吧
没事的吧
我没事的
-射的好多啊 -是啊
-是不是不错呢 -是的
(由million提供)
(主演沙月)
(结束)