(在哥哥的房间自慰了)
哥?
原来哥哥会看这个啊
书上的姊姊都好漂亮喔
这是什么
这是什么影片啊
这什么啊
感觉好厉害喔
哥哥会不会回来啊
好厉害啊
哥哥平常都在看这个吗
看了之后
感觉有点奇怪
好舒服
要去了
去了
你什么时候回来的
我没做什么
(你在自慰吧)
你说什么?
什么
你自己清楚
不知道你说什么
我什么都没做 不懂你说的
没办法
我去跟爸妈说
你不可能说啦
你自己也看了A片
那我也要去跟爸说
快自慰给我看
你一定要保守秘密喔
不要那么近啦
太近了
好害羞
别这么近
太近了啦
绝对不可以跟爸妈说喔
突然越来越舒服
下面也湿哒哒的
好舒服
太近了啦
是秘密不可以告诉爸妈喔
这是小歌的对吧
啊 我的泳衣
以为不见了 原来在这
穿给我看
穿这个吗
我不想穿啦
怎么办呢
那把刚才的事告诉爸妈
不要 不想他们知道
（和哥哥做爱了）
不要一直看
好害羞
不要一直看啦
这有点难脱
这样被看光光
觉得好害羞
你一直盯着看
想看我的屁股喔
不要这样看啦
你怎么一直看
好害羞
怎么样 适合吗
好害羞喔
乳头
变硬了
好害羞
湿了吗
好舒服
小穴都湿答答的
要去了
去了
都只有我不公平
哥 你也给我看你的肉棒啦
要跟刚刚的我一样
不然就告诉爸妈喔
快点给我看
快点 让我看看你的肉棒
可以摸吗
为什么
觉得害羞吗
又没关系 快点拿出来
哥哥的肉棒
还蛮大的耶
快点啦
动动他吧
好厉害
哥哥的肉棒
好大喔
哥哥的
好厉害
变得更大了呢
哥 你觉得舒服吗
舒服吗
好硬喔
为什么变硬了
好厉害 越来越大了
好厉害
好硬喔
吓一跳吗
哥哥的肉棒很好吃喔
好厉害
变得越来越大呢
变得更硬了
哥哥 舒服吗
越来越挺了耶
好厉害
我变得好有感觉
哥你过来这里
我再让你舒服点
因为你没有女友
没有被人做这种事吧
我要让你很舒服
哥哥这里好兴奋
很舒服对吧
好像流东西了
要再多含点吗
哥哥很舒服对吧
这里一直很有反应呢
应该很舒服吧
这里也好硬的
哥哥舒服吗
超硬的呢
看我穿泳衣
先觉得舒服
这样不公平啦
舒服吗
怎么样
想射了吗
我也想要更舒服
要插进来吗
要去了
去了
要去 要去了
要去了
我觉得好舒服喔
绝对不可以跟爸妈说喔
这是我们的秘密
(帮妹妹的男友口交)
佐纪呢
去便利商店啊
原来如此
话说回来..
你跟我妹妹到哪一步了
和她做爱了吗
所以说有做过了吗
如果
你不嫌弃的话
我可以教教你
没事的
他不是才出去没多久
不会被发现的
而且
我好想看看
这里喔
快点 我们走吧
好啦 快点
快点啦
待会就回来了喔
不行 我要脱掉了
没事啦
快点啦
被这样用过吗
我会让你很舒服的
没事的
好像大了呢
舒服吗
肉棒变大了呢
好了 也该让我看了
我要看
好了
再这样就回来了哦
没关系
好大喔
你的好大喔 让我吓一跳
好硬喔
虽然嘴巴说不要
但这里很有反应呢
舒服吗
比起刚刚
变得更大了呢
感觉舒服是吗
变得好硬喔
什么
想射了吗
你好可爱
那我帮你舔舔吧
没关系啦
比起刚刚又硬了呢
喜欢口交吧
很舒服对吧
不可以躲开喔
乳头也硬了呢
从刚刚就很有反应呢
想射了吗
那我再让你更舒服点
你看我的内裤 你会更兴奋
舒服吗
想再更舒服也没关系喔
射了好多喔
快点把衣服穿好吧
下次我再帮你吧
和爸爸悄悄地做爱了
爸爸谢谢 好好吃喔
今天大家都很晚才回来啊
整理干净 大家就不知道了
觉得好开心喔
爸爸怎么了
偶尔跟你撒娇一下没关系吧
很少两个人单触相处呢
真的很少呢
想继续吃甜点
干嘛戳我啊
爸爸的手好大
大小完全不一样
爸爸
不可以这样喔
要伸进去啊
不可以啦
可是
今天只有我们 就特别破例
因为是爸爸 所以没关系
好害羞
好舒服
果然还是不要给你看胸部了
爸爸你开始兴奋了吗
你等等
爸爸来这边
爸爸
你让我再舒服一点好不好
不要一直这样看啦
觉得好害羞喔
兴奋到流汗了吗
被看到了
不要一直看啦
太近啦
好害羞
这样被你看好害羞
乳头被看到了
爸爸摸摸我的乳头
爸爸 好舒服喔
好舒服
舒服的下面都湿了
想要去了
要去了
爸爸
这是什么
屁股湿湿黏黏的
好舒服
被爸爸看到了
好害羞喔
爸爸 再看清楚点
看得清楚吗
好舒服
好像要去了
要去了
再清楚点
接下来我让爸爸舒服
这里硬硬的呢
乳头很敏感吗
我会帮你好好舔的
接下来换这里
爸爸的乳头又变硬了
舒服吗
硬硬的喔
这也变硬了呢
为什么啊
那这里也
帮你舔舔
好厉害
变得越来越大呢
那要帮你舔喽
好大喔
变更大了
变大了
爸爸 舒服吗
好厉害喔 爸爸
变得越来越大
想射了吗
还不可以喔
忍耐下
想射了吗
不可以喔
要再忍耐下喔
忍耐一下
这是什么
要用这个吗
好黏喔
加上这个比较舒服吗
不可以射喔
爸爸你也让我舒服点
好舒服
不行了
去了
爸爸
请爸爸把你的肉棒
插入我的小穴里
爸爸的肉棒让我好舒服
爸爸好舒服喔
爸爸舒服吗
好舒服
想要去了
要去了
爸爸的让我好舒服
爸爸的肉棒插的好深喔
好舒服
再给我多一点
爸爸舒服吗
好舒服
爸爸的肉棒 好舒服
又想去了
去了
要去了
都看光了
爸爸 很喜欢看呢
好有感觉
爸爸的肉棒
好舒服
爸爸的肉棒好舒服
爸爸 我觉得好舒服喔
各位好啊 我是梦见照歌
这是我的第3部作品
各位觉得如何呢
很棒吗 谢谢你们
我觉得很开心
这些成果都是
多亏了大家
非常感谢大家的观看
接下来也会以我的方式努力
请各位多多支持
我是梦见照歌
第四部作品时再见吧
掰掰