（通过精子味道判断症状）
（美谷医生用嘴检查）
-那么开始了 -好
-上野是吗 -是的
-第一次来这个医院吗
-是的
-网上看好评很多
-是吗 谢谢
-今天是为何而来呢
-那个上周 感觉肚子这很痛
-痛吗 -是的 忍不住
痛得忍不住吗
还有其他症状吗
-没有 -是吗 我知道了
-我知道了
-不过每天感觉很反胃
-这附近吗 -是的
-知道了 -好
-我听说您很厉害 才来找你
-谢谢
接下来 首先检查一下
-麻烦了 -好
那么 让我听声音 过来点
知道了
-麻烦了 -我开始了
可以别喘气吗
吐气
好 等等
吸气
停下
吐气
好
好 搞定了
-请转过去 -好
-我开始了 -好
吸气 停下
吐气
好 好了 谢谢
衣服放下吧
好 那么
让我看看
-难道说是突发胃炎
-是吗
-最近工作很忙吗 -是的
压力很大 也没好好吃饭
-这样啊 -这样不好吧
-当然
-那么 症状很模糊 -是吗
还需要检查一下
请站起来
-请站起来 -这样可以吗
没问题
-我再确认一下 -好
医生 你在做什么
这里也得检查一下
有什么关系吗
是的 这里会反应出
身体的状况
我平时都会检查这里
-这里能看出来吗 -是的
-安静点 -好
这样啊
好
不检查一下不知道
-我开始检查 -是吗
-请脱衣服 -知道了
不是上面
-那？-脱下面
-脱下面吗 -是的
-下面吗 -是的
知道了
-这样可以吗 -全部
-全部吗 -全部
-内裤也脱吗
是的 得直接看
-脱光吗 -是的
-我知道了
-其他有什么情况呢
-有点便秘
-轻微便秘吗 -是的
还有什么问题吗
-其他还好 -我知道了
-这样可以了吗 -是的
-没事的 不用挡着
-我知道了
-开始检查 -好
-请放松 -好
开始了
-不痛吗 -没事
-没事吗
这样啊 硬度和热度
没什么问题
-是吗 -是
平时都这么硬吗
-比这个硬
-能更硬一点吗
-我尽力 -这样啊 知道了
-那么 让我看看
-硬度有问题吗
-没有 我继续看看 -好
-热度硬度没问题 别担心
-好
我开始了
味道也没问题
等等 医生
-怎么了 痛吗 -没
-没事吧 -是的
医生 等等
-这样检查吗 -是哦
更进一步
好
-温度的变化也很重要
-好
接下来 让你更热
好
-难受的话说出来
-我知道了
-你这是 -感受到喉咙了吗
-是的 -太好了
-这没问题吧 -没问题
我感觉很不错
有什么出来了呢
-不太好吧 -没事的
-不过 -怎么了
这个流出来 是好现象
好
-这边来 没问题吧  -好
那么 请抬起腰
好
我开始了
就这样
不用勉强自己
老师 好害羞
别害羞 放松点
这里很不错呢
这里很大的汗臭呢
-这里很容易出汗吗 -是的
流了好多
怎么样 湿湿的
好厉害
湿湿的 有感觉吗
是的
表情很难受呢
-换个姿势吧 -好
我开始了
-这样也很害羞啊 -没事的
-大家都这样 -好
肉棒很硬呢
很容易舔
-好厉害 -怎么了
没事
-怎么了 -太舒服了
太舒服了
-舒服吗 -是的
这样感觉要射了
-要射了吗 -是的 表情
这样的话
-恢复刚才的体位吧 -好
-要射了 是这里吗
-射精
-射精吗 -是的
-我知道了
喜欢激烈的吗
这样 可能要射了
-这样吗 -是的
没问题
那要弄湿呢
-越来越硬了 -是的
肉棒好热
医生 忍不住了
没事 忍对身体不好
医生
医生 要射了
忍不住了
要射了
射了好多 看得见吗
好厉害 湿湿的
好热
颜色也很不错
味道也很大
口感也黏黏的
不过
这味道 好美味
不错
这声音超不过吧
听好了 这
健康的精液
不错 我吞了
气味 口感都不错
很健康
状况良好
所以 等下我给你药
一天吃2次
肚子状况会好转的
果然没好 请再来
我再给你好好检查
-好慢 -是碍事
医生
等了一小时了
还不能给我检查吗
抱歉 今天人数太多了
不好 已经到下午了了
那不好意思 没时间了
给你们3个一起检查吧
-同时？-抱歉 久等了
-如何做到了
我会认真检查的 请站起来
-不好意思 我开始听了
-好
-衣服掀起来 -好
谢谢
开始了 吸气
吐气
吸气 吐气
听得见一点
-那之后如何了
-稍微好点了
-好转吗
-是的 和之前比的话
太好了
-还是有点问题 -是吗
吸气
吐气
-吸气 -吐气
和之前比 感觉好了吗
-没什么变化
-有在吃药吗
偶尔会忘记
算了 坐好吧
不好好吃药可不会好转哦
那么 继续检查
请站起来
-稍等 -好
-今天感觉还好吗 -没问题
感觉比一周前颜色好多了
我开始了
-颜色不错 -是吗
-之前龟头很敏感吧
-是的
很硬呢
不错 很精神
不错
颜色好多了
接下来 同时看你的
这边请
我开始了
-好害羞 -没事的 -好
之前不也这样看了吗
怎么样 感觉
-好多了吗 -是的
那就好
-靠近点 -好
好美味
很不错
开始舔龟头
专心这里
好厉害
医生 还没轮到我吗
-抱歉 你一起来吧 -好
抱歉 久等了
等了好久
-好厉害 已经这么硬了吗
-是的
-是的 一直在忍
-这样啊
-反应不错 比之前好
-是吗
让我含住
好厉害
很不错呢
硬得好出色
好美味
-医生 好舒服 -舒服吗
好厉害 睾丸硬硬的
好厉害 感觉
好多体液
-靠近点 -好
肉棒好热
好热 好厉害
如何 各位
-感觉还好吗 -是的
那么接下来
已经尝到味道了
那么
-轮流让我仔细检查 -好
好厉害
湿湿的体液流出来了
好硬
-舒服吗 -舒服
各位呢
忍不住了
-比刚刚软吗 -是的
怎么办好 这样不行
这样吧
-来摸 -可以吗
-不弄硬 就无法检查了
-这样啊
如何
医生
好硬
-我解开衣服吧 -好
看
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-能更硬吗 -在努力
-硬多了呢 -是的
-继续看 -好
-看得见吗 -看得见
-想靠近看吗 -可以吗
-那么 让让 躺好了
-好的
-我开始了 -好
-想摸吗 -抱歉
首先 闻我内裤的味道
-肉棒很硬呢 -是的
-闻到了吗 -是的
兴奋了
-兴奋了吗 -是的
不仅是味道 也想摸吗
好啊 为了肉棒更硬
好厉害 好硬的肉棒
肉棒 好硬啊
我也可以吗
-好厉害 -不好意思
好厉害 拉好长
好厉害  龟头这
-有点咸呢 -抱歉
好厉害
-好咸 -抱歉
-感觉还好吧
-是的 没问题
这里 咸咸的
都好美味
想揉吗 揉吧
-医生 -怎么了
太棒了 好厉害
-想更刺激吗
-是的 可以吗
这样啊
-这样如何 -不得了
-不得了吗 -是的
好厉害 好硬
怎么样
-过来点 -好
-这样可以吗
-是的 方便舔
舒服吗
感觉能射很多吗
这样如何
肉棒这样摩擦
-顶着老师的下面 -舒服吗
-能射很多吗 -是的
准备射吧 稍等
好舒服
-好舒服 老师 -舒服吗
看 然后舒服起来
-老师 好舒服 -舒服吗
想要肉棒
-这样不难受吗 -没事
稍等哦
好舒服 可以射了吗
老师 要射了 我射了
要射了
-全部射出来吗 -是的
好多
比上周射得多
看得见吗
好厉害
好大的味道
好厉害 这次味道不错
今天也射了不少呢
要吞了
喉咙热热的
热热的精液好美味
好厉害
感觉好转很多了
可以少吃一点药了
可以回去了
-谢谢 -好的
下一位 久等了
好长
好厉害
好转了很多
能感受到
好厉害
吞精以后好兴奋
医生 这么激烈
-怎么了 -要射了
要射了吗 这样啊 忍住
好舒服 医生 真的要射了
好吧
医生 要射了
医生 不行了
-射出来了呢 -老师
好厉害 黏黏的
好黏
好厉害
黏黏的呢
好黏
粘稠 好厉害
医生我
要全部吞下
不过 比起之前
稍微咸了一点
-再吃点药吧 -谢谢
没什么过敏的吧
-没有 -没有吧 我知道了
尝尝新药吧
好
-好咸 -医生 我也要
久等了
有点变软了 来摸
-舒服吗 -好舒服
好厉害 我的口水
也沾上了淫荡的气息
看好了
医生  这样的话 要射了
射出来
好舒服 要射了
射了好多
好厉害
不得了
射了好多
好大的味道
好大的味道 不得了
好厉害
好兴奋
医生的小穴也热起来了
不行了
医生我
热热的精液
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
听得见吗
听啊
听这淫荡的声音
看 精液让我好兴奋
不行了 要去了
要去了
看到了吗
医生偶尔也想舒服的
好多
好厉害
太美味了
所以说
注意身体状况
2周再来
好
那个时候应该痊愈了
今天工作结束了
-请进 -打扰了
齐藤
医生 之前不是有没时间
导致三人一起检查的情况吗
那个时候医生说没事了
然后让我吃药
-但我就没好转
-这样啊 -是的
-好奇怪
-可以帮我再检查一次吗
好 给你检查
-脉搏加快 -是吗
让我看看
好像是 是不是出汗更多了
是的
-难道说 发烧了吗 -是吗
-我给你好好检查一下吧
-好
-没什么精神 -是呢
-平时更精神呢 -是的
这样啊
-感觉不太好吗
-有点
这样啊
这样啊 平时的你
应该更硬呢
-我给你检查 -好
老师 感觉如何 味道如何
味道
-不一样吗 -平时更咸
-不咸 -是吗
味道感觉 和平时比
要比平时淡一点
这样啊
-有点担心 -好
肉棒好硬
-是发烧的问题吧 -这样啊
怎么办好呢
我知道了 那么
再详细观察一下吧
-好 -我给你开个房间
穿好裤子吧
-这边走 -好
-这边来 -好
这不是病人房间吗
医生 你干嘛
-安静点 -好
这样不是很兴奋吗
-但是 别人在睡觉啊
-因为在睡觉 所以要安静
在这里
-感觉你肉棒更硬了
-但是
-不喜欢吗 -也不算
没事
他在熟睡
-比刚刚硬 -但是这
医生 声音太大了
-大吗 -是啊 会吵醒他的
不可以啊
肉棒 硬硬的
声音 别太大
是吗
就这样 下面的嘴也
不想用这里检查吗
-下面的嘴 -对
下面的嘴
-我很兴奋 -但是
我忍不住了
这样不好吧
安静点 没事的
请插进来
很好
好舒服
好硬
-舒服吗 -慢慢来
别乱动
下面的嘴
下面 好躁动
更硬了吧
在里面变得更硬吧
好舒服
医生 他快醒了吧
没事 我忍着不出声
-继续 -我慢一点
慢慢插进来
再深一点
不行了 好舒服
肉棒好硬
要去了
好舒服
让我舔
医生
比刚刚的味道还色
医生 我可以尝尝吗
-什么 -可以让我尝尝吗
-淫荡的味道 -是吗
-是的
这边也硬了吧
他不会醒吗
-不知道 -继续吗
继续吗 医生
继续
插进来
不知道会不会醒
这样没事吗 医生
-让我摸 -医生
-你干嘛啊 -醒了吧
医生
这肉棒
好硬
医生 你干嘛啊
好美味
-医生 -不喜欢吗
医生
美味的肉棒
好舒服 用力插我
好舒服
-医生 -怎么了
我要更多肉棒
不行了 医生
太舒服了
插好深
好舒服
要去了
下面的嘴 在收缩
医生 我
好舒服
-多舔舔 -医生
-好厉害 -多舔舔
恢复
好厉害 医生
好厉害 不得了
医生
好舒服
不行了 要去了
医生 好厉害
医生的小穴 湿湿的了
-湿湿的哦 -湿湿的吗
我继续用这里给你检查
-给你们 -我们吗
都要痊愈
来 医生
-好厉害 -冷静不下来 医生
-继续 -继续 老师
医生
不得了 好厉害
-继续 -忍不住了
-太棒了 -来舔
好舒服
好美味
-继续 医生 -好舒服
好舒服 忍不住了
来 继续舒服
你们两个
-都躺下来 -要怎么做
怎么做
-好厉害 -不得了 医生
医生 好色
医生
好厉害
好厉害 医生
医生
忍不住了 医生
好淫荡
好厉害
好厉害 医生
-医生 来 -硬硬的肉棒
好舒服
好舒服 医生 好厉害
同时舔吧
-好舒服 -好色
好舒服
-舒服吗 -好舒服
好厉害 硬硬的
-继续插入吗 -好
求之不得
不得了 医生
屁股翘起来
用力插我
好舒服 医生
-怎么样 -好热 好硬
医生
不得了
好舒服 不行了
-肉棒 插好深
-好舒服 医生
-太舒服了 -好舒服
不行了 要去了
不行了
用力插我 好舒服
-要射了 医生
-不行了 好舒服
好舒服 好厉害
不可以射哦
-不行了 要去了 -医生
不行了
好舒服 医生
站起来
-这样可以吗 医生
-好厉害 医生
好厉害 医生
要射了
不行了 要去了
好厉害
要去了
医生
躺下来
好舒服
舒服吗
好厉害 用力插我
好舒服
要去了
不行了 要去了
不行了 好厉害
要去了
-让我舔 -好
好色啊
我可以插入吗
好美味
太多体液了
医生 忍不住了
插进来
好舒服
插好深
不行了 要去了
-好舒服 医生
-好舒服
医生 等等
-不是吧 -怎么了
好厉害
舒服吗
我来让你更舒服
-医生 好舒服 -对吧
不行了 好舒服
不行了 要去了
要去了
舒服吗
继续
-要去了 -医生 我也要
要去了 要去了
好舒服 医生 来69吧
来69吧
过来 屁股对著我
好厉害
医生 睾丸也舔一下
好厉害 比平时硬
比平时硬吗 多亏了医生
-是吗 那就好
-把肉棒放进下面吧 医生
拜托了 就这样
-下面吗 这吗 -是的
-怎么样 -好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 要去了
要去了
不行了 要去了
继续插入了 对
好淫荡
插进来了
要去了
好舒服 医生
医生 上下的嘴都用上吧
来吧
好舒服 不行了 要去了
好厉害 要去了
要射了
-好色 医生 -好舒服
好厉害啊
要去了 继续
插进来
-医生 -好舒服
好舒服
-要去了 -不行了
好舒服 用力插我
-要去了 -好舒服
医生
对不起
医生 要射了 等等 要射了
医生 等等
不行了 要射了
全部射出来了吗
-医生 -都射出来了吗
医生 不行了
不行了吗
好厉害
射了好多 好厉害
好舒服 我也想要
能射很多吗
-让我也来 -来吧
好舒服
好厉害
不行了 要去了
好舒服
好美味
-舒服吗 医生
-好舒服
好大的精液的味道
-好大的味道
-感觉如何
-很精神的味道
-是吗
这样啊 要射了
射出来 健康的精液
好舒服
接下来 老师 我要射了
射出来
好舒服
-好舒服 -过来
-好舒服 -好厉害
好厉害
-好厉害 -要去了
不行了 好舒服
-好厉害 -好兴奋
-好厉害 好舒服
-好厉害
要射了
-射吧 射出来
-要射了
不得了
射出来
好厉害
医生 要射了
要射了
-好厉害 -好多
要全部吸出来吗
射了好多
还有吗
射出来了
白白的精液
黏黏的
好厉害
好多
美味
好大的味道
不过我喜欢