你在这个家里做什么
要是被老妈发现了
知道会怎么样吗
这么大年纪
居然喜欢这么大的
长得不错啊
我让你更加舒服吧
(几天前)
老爸回来了吗
这一天老妈出去出差了
老爸让老妈帮忙
我很为他们自豪
好像是这样
真可爱
但是
你老婆真的不会回来吗
不会的出去出差去了
你来我家真的好兴奋啊
你儿子在家吗没事吧
给他点零花钱就行了
那太好了
一直想这样
我也一直喜欢你
但是只能远远看著你
我第一次知道老爸出轨了
明香
真漂亮
谢谢
等一下
还没洗澡
没事已经忍不住了
喜欢你
好开心
真的可爱啊
-可爱吗 -嗯
太好了
已经变硬了
这里也硬了
好漂亮
想要
好舒服
好厉害
让我看看
我看看
好害羞啊
可爱
好棒
让我看看
不行啊
好棒
好可爱
-流汗了吗 -是的
我给你弄干净
会有味道
没事的
没有味道吗
我喜欢这个味道
我喜欢你的味道
想要摸吗
想要
真的是汗吗
不要
已经湿了
舒服吗
不行要舒服啊
过来
看这里
好厉害
好想要
脱了吧
你喜欢丝袜吧
过来翻过去
这里好热
不行了
你在做什么
脱下来吧
想要吗
好舒服
我看看
好漂亮
真的吗
都湿了
看到了吗
看到了
好舒服
好厉害
好舒服啊
要到了
好舒服
好好吃
过来
好厉害
要摸吗
-好像已经湿了 -是的
是吗
摸摸看
好厉害
我要舔了
好像更多了
好舒服
太舒服 了
和你老婆哪个舒服
这还用说吗
和她都不会硬的
真的吗
是的好棒
好色情啊
好好吃
好吃
很淫荡
继续这样
好舒服
好色啊
就是这样
-舒服吗 -特别舒服
就是这样好舒服
好硬啊
是吗
是不是很硬
好吃
就是这样好厉害
真的好湿啊
就这样继续
很好
好舒服啊
好厉害啊
好棒
就这样
好舒服
不行了好舒服
想进来
什么
我想要
这个
想要
想要肉棒给我
进来
好舒服
好棒
进去了
好舒服
这样呢
不行了
不行
要高潮了吗
这样要高潮了
你看这里
不行了
好舒服
特别的舒服
好厉害啊
好兴奋啊
好厉害
不行了要到了
好舒服
舒服吗
不行要到了
喜欢这样吗
好棒
-舒服吗 -特别舒服
好舒服
要高潮了
-高潮吧 -不行了
真的好色情啊
摸这里
不行了
好舒服
舒服吧
想要吗
嗯
好舒服
进去了
想要快点吗
这样舒服吧是吧
不行了
要高潮了
怎么了
好湿啊
好舒服
要到了
真的不行了好舒服
看这里
好热啊
真的好舒服
好舒服
怎么样
太舒服了
-好漂亮 -好害羞啊
不行啊
可以吗
要高潮了
好舒服
很喜欢吗
舒服吗
可以直接射吗
不行啊
-里面不行吗 -不行
不要射进去
不可以吗
射外面
外面吗
-里面不行吗 -不行
不行了
里面不行
不行吗
-不行吗 -不行
不行啊
要射了
胸上可以吗
好多啊
好舒服
射了啊
你会珍惜我吗
当然了
不然不会带你回家
真的吗
真的会和老婆离婚吗
当然了我只喜欢你
-那我们说好了 -好的
射好多啊
是啊
什么啊
老爸玩真的吗
好像很好玩啊
(几天过后的某一天)
你是明香吧
你是谁啊
对了你还不认识我
我可是知道你的事情
这是什么
你当我老爸的情人幸福吗
还是只是要钱
你是他儿子
猜对了
你还没回答我的问题
这个
被我妈知道了会怎么样
会很难办吧
不要这样
我不会继续了
是吗
这里可是有你们的证据啊
求你了我什么都可以做
不要给别人说
要怎么办啊
如果不想被人知道
那就当我的玩具
好的
那么就跟我回家吧
什么
给
为什么紧张
又不是第一次来放松点
刚才的事情
刚才吗
你出轨的事
你不想被人知道吧
长的不错啊
我老爸没看过你这样吧
是吧
我想要看那个样子啊
被我老爸上
特别舒服的脸
不要
在干什么
放开我
不要碰我
你在干什么
放开我
停下来
被人知道也可以吗
我让你当我的玩具
伸出舌头
想舔吧
不可以
快舔
就像给我老爸舔的一样
想舔吧
我做不到
说你想舔
快说
我想要舔
要怎么办
不可以
可以吗
要舔吗
你要是不好好听话
知道会怎么样吧
我舔
快点
好好的给我弄
好的
这样弄
可以吗
我知道了
是这样给我爸舔的吗
好好的舔
就是这样
我得好好的拍下来
这是证据啊
不要
好好的舔啊
快点
继续啊
继续快点舔
不是这样吧
好好的
可以吧
要这样深一点
痛苦吗
痛苦
那就用上手
用上手
就这样好好弄
很好很好
看著这里
要好好听话
快点啊
就这样继续
不让我舒服就不停
可以吗
嗯
好好的弄
就这样好好的弄
必须让我舒服
就这样好好的动
要射了
舌头伸出来
继续啊
谁让你吐的
这里已经脏了
脱了
这样脏了不好吧
不舒服吧
脱了
明白吧
不好好听话的结果
站起来
不错啊
好好的听话
明白吗
嗯
饶了我吧
以为这样就可以饶了你吗
完全没有做到啊
对了
给我看自慰
不行
我做不到
怎么不可以
好好的听话
好像很兴奋啊
不要
给我看
这里
我看看
要好好听话
舒服吧
我得拍下来
被人看自慰怎么样
很开心
身体为什么要动啊
说你很舒服
很舒服
那么
给我看看
就是这样
慢慢的
更加舒服吧
还有这里好好的摸
乳头怎么样了
变硬了
这里也想舒服吧
这个
用这个
这样
不能停止啊
舒服吧
这个
给我看
给我看高潮
真敏感
这个
什么
能让你舒服的春药
这个会更舒服的
喷上去了
真是敏感啊
这里真是敏感啊
好厉害啊
怎么样
这个更厉害
不行
不要啊
给我看你淫荡的表情
高潮了吗
不行了
里面怎么样了
好湿啊
怎么样
不行要到了
到了吧
小穴里面
还是这里
是不是要坏掉了
还不够
继续吧
是不是很舒服啊
已经满足了吗
什么
我想要肉棒给我
给我肉棒
真诚实啊
还不可以
还得再等一会
等著
在干什么
给我解开
你好啊老爸
你看这样不错吧
你在做什么啊
你自己霸占这个女人不好吧
要是告诉老妈会怎么样
不要这样
你想要什么我都给你买
真是丢人啊
你就只是想你自己
把家里人放哪里了
对不起
你好好看著吧
你喜欢的情人已经成玩具了
过来
-舒服吗 -舒服
怎么样啊
继续给我
就是这样的女人
好舒服
-这样舒服吗 -舒服
怎么样
你看已经这么湿了
已经够了吧
不要啊
不行了要到了
是不是想要了
还不行啊
继续吧
到了
不行要高潮了
好好打开
到了吗
不要这样快停下
好舒服
这样呢
还要深点吗
还是这样
要高潮了
我想要给我
想要吗
还不行
转过去
想要肉棒
给我
这个女人就是这样
好舒服
立马高潮了吧
要忍住啊
不行了
不要这样啊
你好好看著啊
-想要吗 -想要
不要
转过来
好舒服啊
表情很不错啊
舌头伸出来
不要这样
要离近点看吗
不要
好好看著
不要这样
你看过她这样吗
再近点
不要这种表情
好舒服啊
老爸你也兴奋了吧
不要
在干什么
她太想要肉棒了
不要这样
很好
我不在的时候你们很开心吧
不行了
好厉害
哪个肉棒厉害啊
我的厉害吧
是不是
嗯
我的更舒服吧
要射了啊
不行
不要这样
射了
得弄进去啊
看著他的脸做
好舒服
不行要到了
要高潮了
不要这样
舒服吗
太好了
不要这样
好好看著啊
好舒服
不行了
要射了吗
不要
要射了
到了
-舒服吗 -舒服
你也想要舒服吗
那么
要老爸的肉棒吗
过去
好好的抓住
舒服吗
很舒服吧
好舒服
老爸的舒服吗
这样不错吧
舒服吗
要高潮了
要到了到了
老爸也高潮了吗
射了吗
还想要吧
是不是还能做啊
不行
难得的机会
继续做吧
这里
老爸还想做呢
里面都是精液啊
是吧
舒服吗
不行要到了
怎么样
很舒服吧
全部都脱了吧
这里还有
舔这个
好舒服
好好的舔
坐上去
很舒服吧
好舒服
不行了
要不行了
过去
真是太好了
这里还有
再深一点
要射了
想要吧
这次该我了
怎么样
好好的动
-舒服吗 -舒服
进去了
是不是很舒服啊
舒服
要高潮了
看到了吗
看到了
好厉害啊
是不是很舒服啊
要射了
还没有结束呢
舒服吗
好舒服
怎么样两个一起干你
-要到了 -给我忍著
要射了
好厉害
-舒服吗 -舒服
很棒吧
不行要到了
还想要吧
进去了吗
给我
真是淫荡啊
要到了
要高潮了
高潮了吗
到了
好舒服啊
不行了
高潮了吗
给我看看
好厉害啊
给老爸看看
过来这里
这样
好厉害
明香  明香
要高潮了
真的好厉害
怎么样
好好看著老爸的脸
还想要吗
好厉害啊不行了
好厉害啊
还不够吗
不行要到了
好厉害啊
还不够啊
要射了
不行了
出来了
还不够吗
是不是不够啊
把舌头伸出来
这样呢
好厉害
怎么样
这样很开心吧
还是不够吧
是不是想要啊
不行了
把精子射你里面吧
不行要到了
不行了要坏了
怎么样
要高潮了
要到了
(几个月之后)
(END)
(出演 美谷朱里)