-你很可爱绝对受欢迎
-真的吗
-你现在干什么工作
-什么都没做
-这工作第一次还干过别的吗
-是的还做过剧的
-我们这不一样你会受欢迎的
-真的吗
这里怎么说单独的房间
给客户提供服务的
没事吧
-没事   -太好了
跟一般的风俗店不一样
这个怎么说呢
-按摩你知道吗   -按摩吗
跟按摩有点不一样
让客人减轻压力
-明自了   -另外
-想赚多少钱   -很多
-我们这里有这些
-好的
这固看得明白吗
牵手接吻之类的
然后上面都有价格
-你有相应的提成
-好的
-你知道特别的服务吗
-我不知道
这上面没有的服务
想赚钱就跟风俗店一样
就自己提供了服务
比如说吃肉棒做爱
-以上禁止 能遵守吗
-可以
要是违反了我会被抓
-明自吧   -明自
-有时间吗   -有
-那开始工作吧   -好的
-先拍个影片没事吧   -没事
稍微一下
(梦见照歌)
这里还有一位
-之前也是这位吧
-不是的他是新人
-不错呀   -是的
-还没开始接客吗
-是的第一次
来客人了可以接待吗
-没事   -进来吧
-有什么事告诉我
-好的
-你好初次见面   -好可爱
-比照片还漂亮   -是吗
-第一次吗   -是的
-在别的店工作过吗   -没
-不错呀有点害羞吗
-是的害羞
-大叔也是今天才来
-是吗
怎么弄
-知道怎么弄吗   -是的
-是吗   -不好意思
-好好来弄
-好的
-3000日元的那种
-那开始吧   -好
-没按错吧   -没有
-有点累了来弄吧   -好的
-可以吗   -这边开始吧
-技术不错   -太好了
-上面也弄弄吧   -好的
-平时也是这样穿吗
-是的第一次
-这里的制服是吧果然不好
-是吧
弄好了
不错
-技术不错   -太好了
-裙子也好大   -是的
-怎么了   -很害羞
会习惯的
跟别的客人好好聊
时间过得很快
-跟大叔就好好按
-明自了
-第一次接客是吧   -是的
-来弄肩膀吧   -好的
这是头弄肩膀
头发没了头很敏感
-技术不错   -肿了呀
-用力点   -好
站起来用力点
-这力度怎么样   -不错
不好意思太用力了
-不好意思   -没事
就这样
-没事   -好的
-知道你很认真在弄
-太高兴了
感觉不错
来这里真是太好了
太棒了
别的女孩也给我做了
-我躺着你从上面来
-好的肩膀吗
坐到我身体上牙
-怎么来弄
-就正常的来弄
-这样来弄   -真的吗
-这样好吗   -没事的
-我来坐了   -没事的
-真的没事吗
-没事的
-我真的要来了   -没事
爽死了站起来
站起来了
爽死了
-怎么样   -爽死不
爽死了从上面
-弄到下面   -好的
-反过来也行   -好的
-能摸屁股吗   -可以
-来摸了   -好的
太棒了
就这样慢慢的来弄
技术不错
这个很够呛
-大家都这样做   -是吧
-好累
-是吗下来吧
-谢谢爽死了   -太好了
-这里面还有其它的服务吧
-明自了
那来弄吧
-这样来一起躺   -好的
非常够呛刚舒服吗
是的在服务项目里面
看客人玩不玩
是吗明白了
-可能很多人不做吧
-是吧
记着
这样太好了
-脸离得好近   -是呀很近
-做过爱吗   -这个的话
-是吗有男友吗   -没
跟男友做爱过吗
之前有过
有呀是吗
-我来想象一下
-好恶心你在说什么呢
-怎么做的
-就是很普通的做的
-在家里做的   -是的
那个什幺女人的屁股
-是这样弄吗   -是的
太棒了
-好可爱   -谢谢
你的话
没事的
绝对没事的
零用钱饭钱
是的很想要
我会给你多点钱
-不要说   -是吗
这样好吗
不是上面的服务
这个
-大家为了钱都在做
-真的吗
明白了
好的
这个
-喜欢跟男人怎么接吻
-这个的话
-就这样   -不要说
在大叔这里多赚点钱
-你没事吧   -没事不好意思
-怎么接吻   -普通的
不是这样吧
快点来弄在干什么
做的不错
-再来   -再来吗
-脚弄上来   -这样吗
好了
你在摸我的屁股大叔
给我钱
大叔没有钱
-你摸了我的屁股
-我没有摸
很爽吧
-歌   -怎么了
接吻爽死了
我很兴奋了
太棒了
-脚来动起来   -这样吗
-这样太叔爽吗   -是的
-用脚弄   -是吧
-用脚来弄   -怎么弄
-就这样   -这样吗
-前后动   -是吗
-这个是弄肉棒吗   -不是
-来亲亲   -亲亲吗
-一边亲亲一边弄
-这样弄吗
-大叔你在摸我的屁股
-我没有
我多给点钱你
-有手来   -会生气的
-没看到没事的   -不行
-店长说不行   -没事的
就这样来弄
来弄这里
-没事的   -没事吗
-大家都这样做
-真的吗
-这样好吗   -没事的
-已经累了   -累了吗
那就换个手来弄
-用右手来弄   -有手吗
有手来弄
出来了没事吗
-谁也不知道没事   -是吗
-没事吗   -没事的
-多给点钱你   -好的
大家都这样弄的没事的
多赚点钱
过来亲亲
-弄快点   -快点吗
-又有点累了   -弄快点
看这里
要射了
-怎么办出来了   -这个
-过来弄干净   -不行
能多给点钱吗
-可以   -真的吗
真的吗
-这个   -谢谢
我来看看
-等下再看   -弄好了再看吗
给我卫生纸
-你自己弄吗   -没事
我来处理了
放在房间里面等下扔厕所
-自己到时间了吧   -是的
-很放松   -太棒了
我还会再来的
-好的   -我回去了
-下次还我你   -好的
-我叫你圆老头吧
-是因为我头很圆吗
叫秃头也可以
-下次再来   -好的
-再见   -圆老头
谢谢店长睡了吗
这么多钱
-肌肉太棒了
-是的经常运动
-做什么运动   -健身
太棒了
-太棒了肌肉   -这里
-技术真好   -真的吗
技术真好
跟很多客人按了
慢慢的技术变好了
-是吗
-换一只手
太棒了肌肉
-做点别的吧   -这个好吗
-特别的对待   -真的好吗
那
-来用这个吧
-谢谢这样好吗
睡了
-这个3000日元够吗
-没关条
要是可以的话表示
一点也可以的
知道了
好可爱
肌肉太棒了
-这样没事吧   -没事
-没事吗   -没事
-多给点表示就行了   -好
-来亲亲吧   -没事吗
滑滑的
-嘴巴好柔软   -真的吗
那个变的好大
是的变大了   -好可爱
-这样没事吗   -没事
但是
-你还想更爽吗   -是的
多花点钱让你更爽
-明白了   -可以吗
-可以   -谢谢
-好大了   -是的
太棒了
-好大了   -太爽了
-想直接来摸吗   -拜托了
等下多给点钱我
好的好的
太棒了
-太棒了   -爽死了
想我给你吻吗
-拜托了
-那多给点钱我
明自了
-好可爱   -真的吗
-爽吗    -是的
不需要花很多钱吧
-真的不需要很多钱吗
-你看需要很多钱吗
你太可爱了
-没事   -是吗
来吃这里
受不了
-怎么样爽吗   -爽死了
快没时间了
想射在哪里
-香头上   -怎么弄爽
弄点唾液到上面来
-怎么样   -爽死了
爽死了太棒了
太棒了太棒了
就跟这样接着弄接着弄
-我想尿尿了   -真的吗
-怎么办   -来给我吧
-我免费给你喝吧
-那来吧
-可以吗   -嗯
-怎么样
-再近点
-害羞   -没事
-不好意思   -多来点
好像还有点来了
害羞
太好了
已经没有了
-害羞   -没事
-我也要射了   -是吗来吧
-没事吗   -没事
来看
要射了
-射出来了吗等一下
-射出来了
-这衣服给我可以吗
-不好意思尿这么多
刚不好意思没忍住
-非常好
-男人都很喜欢尿尿吗
-喜欢的人有我就很喜欢
-真的吗 很害羞
-真是太好了   -太好了
-不好意思说给我钱吧
-好的
不用那么多但是我尿尿给你了
-想要一张
-多给点你
-真的吗太好了
-太棒了   -这样好吗
-我还会再来的
-好的我等你谢谢
小心注意安全再见
-你好今天过来了   -你好
把各种服务都给我用上
-非常的期待   -明自了
-好可爱   -谢谢你叫什么
-叫我机器猫   -机器猫吗
你真的好可爱
-全部服务是吧   -今天
-今天有点忙是吗
今天很多人投诉
-那今天怎么弄
-今天的话
你有什么推荐吗
-推荐的话你有钱吗
-我有很多钱
-那就膝盖都按吧
-可以
-这个脱了
-脱了吧
-躺下来   -好的
-来吧   -这样可以吗
-不好了受不了
-真的吗
-谢谢   -好可爱
-耳朵很敏感   -这个吗
这个受不了受不了
我有很多钱
-各种服务都来   -真的吗
-受不了   -好有趣
-怎么样   -这个
-受不了   -真的吗
-受不了   -安静点
这个受不了
-喜欢这个再用力   -怎么样
-来弄一下下面   -什么
-来吧
-这个不能告诉别人
能多给点钱我吗
-没关条刚发薪水有钱
-真的吗
-来吧   -这个吗
来弄了
-爽死了   -真的吗
-给我唾液   -唾液吗
这个我没弄过
-这里面没有
-要多少钱
-看你心情了
-那3000日元怎么样
-这个看你了
-我会付3000日元的
-可以吗   -弄到哪里
-嘴巴里   -嘴巴里面吗
-好下流的大叔
-可以吗
-是的不好意思   -好的
-怎么样   -好吃
-刚吃了有味道的东西
-没事太好了
你的唾液太好吃了
-真的吗   -太好吃了
来弄弄下面吧
-可以吗   -可以
-好大   -已经受不了了
从裤子上面来摸
好的我知道了
-裤子   -好的
-裤子来脱了
-好硬
我自己来脱不好意思
-那个   -好的不好意思
-不好意思   -没事
-这个也脱了   -是的
-这个也   -全身按摩
-是的这样舒服   -是吧
-这个   -都已经硬了
受不了
-我想来摸你   -这个
-要多少钱-看你了
-5000日元可以吗
-这么多
-可以吗   -那来吧
太棒了好柔软
太棒了太棒了
太棒了
这个那什么这个
能从里面来摸吗
-多给点钱可以吗
-好的知道了
你真的有钱吗
-这个月加了很多班
-是吗
来吧
-那我来脱吧怎么办
-我会付很多钱的
不好意思
这样弄真的好兴奋
太棒了
今天你是店里最有人气的
-是吗
-这样弄爽死了受不了
-太棒了爽死了   -可以吗
太棒了爽死了
-能这样弄吗
-这个怎么办呢
-我付钱给你   -多少钱
乳头的话3000日元
-付5000日元怎么样
-可以可以
-那脱了吧   -真的吗
-我听说你的服务非常棒
-真的吗
来吧来吧太棒了
内衣太棒了好漂亮
-店里面这是不行的   -知道
-我知道的   -是的
-我会给你钱的   -好的
-来吧   -太棒了
-刚刚不是说来摸的吗
-不好意思
-不好意思是摸吗
-你舔了要多给点钱
-不好意思不能舔吗
-是的
-我想舔了可以吗   -真的吗
-多给点钱我   -知道
不好意思
这里来给你弄
-头抬起来   -好的
还能让你更爽怎么办
-拜托了   -真的吗
需要多一点钱可以吗
-我有钱拜托了   -真的吗
怎么办了
拜托了
-来给你弄吧脱了
-好的拜托了
来吧
怎么样
-爽死了   -爽吧
变大了
-这里   -爽死了
爽死了
-怎么样   -爽死了
-爽死了   -太好了
想被舔吗
-能给我舔吗
-可以需要多给点钱
-我刚发薪水没事
-真的吗好的
好的我知道了
太棒了太棒了
受不了
安静点会被发现的
爽死了
受不了了
越来越太了
-爽死了   -真的吗
我要出来了想尿尿了
直接尿到我嘴巴里面吧
-来弄吧   -真的吗
-我直接都喝了   -真的吗
-可以吗   -那给我钱
-我刚发的薪水   -谢谢
-害羞   -没事的
-怎么办再过来一点
-这边来吗
-这里这里吗   -是的
来弄了
-自己弄起来了   -受不了了
-太棒了   -没事吗
-快点过来给我   -真的吗
来了
稍等一下
-来了   -快点给我
-出来了   -弄到旁边去了
-给你弄干净   -好的
我来帮你
-再来给我尿尿   -再来吗
没事吗等一下
等一下来吧
要来了
-再来一次   -等一下来了
害羞没有了
-来吃吧
-再来跟你弄干净
-要射了可以吗   -射吧
-要射了要射了   -安静点
太棒了
来弄干净太棒了
到现在为止这个
-是最兴奋的   -真的吗
这次是最爽的
-今天太兴奋了   -真的吗
来给你钱吧
给我钱吗真的谢谢
-这个   -谢谢
-可以看吗   -看吧
-这么多好吗   -这个
-服务很好   -真的吗
谢谢谢谢
太好了
弄好了
这样可以
-好久不见   -欢迎光临
-不错的新人来了   -真的吗
-是这个是吗   -这是照片
-照片很可爱真的可爱吗
-没事的
-店长推荐的肯定没错那就她
-好的谢谢
这里来请
这里是吧
-请进   -你好
-你好   -好可爱
-真的吗
-比照片还要漂亮
-第一次吗拜托了
-今天拜托了
-好高兴
-脸和皮肤都好大叔受不了了
-今天怎么弄
-一般的就行
-店长推荐的他跟我说你不错
-是吗太高兴了
那来吧
-失礼了   -请
-过来   -好可爱
-好紧张   -真的吗
受不了
-真的好可爱    -是吗
这样受不了
-喜欢这样弄吗   -喜欢
-可以拥抱吗   -可以
-好可爱   -真的吗
-找到了   -受不了
-这样   -喜欢这样弄
-店长会生气的
-没事的不会知道的
安静点给你弄下面
-这个   -实际上
来看
-这个我的服务项目
-这个
-不是的
-这是我自己的
-不要告诉店长   -当然
-都可以吗   -可以
-可以比那边贵   -没事
大叔非常的有钱
太棒了真的吗
-这些都可以   -是的
-那全部都要
-真的吗可以
-我有钱   -真的吗
大叔谢谢你
太棒了
-这些怎么弄   -怎么弄都行
-看胸部吧   -可以来吧
-你真的有钱吗
-要给你看看吗
-不是在银行里面吧
-我身上有钱
-大叔很习惯呀
-有点兴奋
-可以吗   -可以
-怎么办   -怎么办
这样来好漂亮
漂亮
-来脱了   -好
-怎么没有   -可能在前面
大叔不知道怎么弄
这样弄
-弄下来了   -太棒了
-没事吧   -没事没事
-爽死了   -真的吗
太棒了
-这样弄   -太棒了
乳头太可爱了
-可以吃吗   -嗯
在这里的店里做这事
非常兴奋
讨厌
一直想做这事都忍住了
还有什么
-来看小穴可以吗   -可以
这个
这里太棒了
真的吗好害羞
爽死了
-这样弄可以吗   -可以
-来看看吧   -好的
好光滑
-没有毛吗   -没有
来看看
这样摸可以吗
-都是水   -是吧
太棒了
里面不痛吧
爽死了
-可以吃吗   -来吧
那个什么
-有尿尿吗   -有
坐到我上面来尿尿吧
好的
-过来   -自己弄吗
-这个怎么弄   -这个
我会给你钱你尿尿
-这个给我带回去可以吗
-可以
来吧
-要尿了   -要尿了吗
要出来了
-已经没有了   -真的吗
-怎么样   -太棒了
-这个卖给我可以吗
-可以
谢谢
-都是水   -没事的
-这个我收下了   -脱吧
讨厌
-害羞   -说好了的
还有什么服务
-这个   -玩具是什么
-玩具是电棒
-这个可以吗
-接下来玩这个正好裤子脱了
-是的呀
-你自己买的吗
-是的自己买的
大叔来吧
-哪里有点   -在这里
来插上
-直想弄这固
-真的吗
-怎么弄   -这样就可以了
-要痛就说   -好
-爽死了   -真的吗
太可爱了受不了
爽死了
太棒了这么多水
-好可爱   -爽死了
受不了受不了
没事吧这样弄
爽死了
-爽死了   -表情好可爱
-要出来了   -真的吗
不行忍不住要出来了
爽死了
太棒了
太棒了都出来了
再来
-口交可以吗   -可以
那怎么样好弄呢
-什么姿势都可以
-那这样的话
来弄吧
-没洗澡没事吧
-没事
这样没事吗   -嗯
来弄吧
这样弄
-这样很敏感   -真的吗
-刚一直都是硬的
-真的吗
-已经爽了那就算了
-为什么为什么
-不是还有时间吗
-有时间吗
来吧
-看都成这样了
-来吧
爽死了
来给你口交吧躺下来
-不冷吗   -没事
-都硬了
-爽死了
对了没有吻乳头的服务
-特剧的对待大叔了
-谢谢
-给你钱
-那就来吃
这里也给你吃
-乳头很敏感吗   -是的
这么可爱的女孩
-太棒了   -是吧
-直接来弄吧   -拜托了
来了
-技术真棒
-没有吧
-要射了   -要射了吗
来给你吃吧
这店里能做到这个程度
真没想到
-就你一人
-是吗
爽死了
-那里也可以吗谢谢   -嗯
太热了爽死了
受不了
-脸太小了肉棒显得好大
-肉棒很大
大叔受不了了
可以做爱吗可以吗
-可以   -那来这里
躺下来
-不带套子可以吗   -套子吗
-不带套子也可以
-真的可以吗
-那你多给点钱
-当然会给你钱
那来我插了
我要插进去了
爽死了
来亲亲
这里太爽了一下就要射了
太爽了不敢动
这样来
-要出来了
-我要射了
来你起来弄
你坐上来
不要动太快一下就出来了
来给我看
爽死了
-没事吧   -没事的
太棒了爽死了
没事没事
要出来了
-里面受不了了   -是吗
出来了
好敏感呀
过去
怎么弄
太棒了
爽死了
爽死了狠狠的插
-爽死了   -我也爽死了
-能射在里面吧   -里面吗
-里面可以
-真的可以吗
来射吧
不行了
好多
-爽死了   -真的吗
-谢谢   -谢谢你
-还会再来吗   -当然
-不需要别的女孩子了
-真的吗太高兴了
还有时间吗
-还有5分钟   -那么
-来亲亲吧   -好
-每天都想来这里
-真的吗
-真的每天都来
-太好了很高兴
要再增加点项目
来吃乳头吧
-打扰一下   -好的
-你把什么藏起来了
-这个的话
-可以让我看看吗
-这个不行
-不行不行   -来吧
快点住手
刚进来就这样
我觉得奇怪就把这里弄了
摄影机
真的有
-我们好好谈谈   -这个
-不好意思   -过来
那个给我
我说了这些不行吧
-不好意思
-我们不是风俗店
然后你赚的钱
-那些都还回去   -这个
-来给我   -我真的没钱
必须都还给客人
-我不会再做了原谅我吧
-我不是说了的吗
-告诉你不行了
-是的
-怎么办   -下次不敢了
-真是没办法   -不好意思
-你要还钱
-我什么都愿意做原谅我吧
-什么都愿意
-这里面我都愿意
-不是这个要还钱   -这个
-这些都是不能做的
-好的
但是你应该喜欢吧
-这个   -喜欢吧
原谅我吧什么都愿意做
等一下这个不行
-但是这个   -等一下
这里经硬了
-为什么   -这个不行
不行不行
不行这样你要还钱
-你喜欢这样吧
-不是这个问题
-我们不是风俗店   -好的
刚刚你不是很想吗
不是这个问题
不是的不是的
必须还钱不能做造些
是的这个不行
我今后注意
可以吧
-可以原谅我吧   -这个
-这个   -这次原谅我吧
-你肯定很喜欢吧
-这个不是这个问题
这个不行不行不行
那个
不行这个绝对不行
这里不是那种店
你很累我帮你按按吧
-是的   -那来躺下吧
-这个不行   -来弄吧
-来脱了可以吗
-这个不行不能脱
来吧
-这个不行   -为什么
我们不是那样的店
是的我知道
不行
-爽死了   -很爽是吧
爽死了
来给我弄弄乳头
太棒了滑滑的
你能为我做什么
-原琼我的话什么都可以
-什么都可以吗
什么都可以吗
-我想要唾液
-那你原谅我吗
-怎么办
-那我不想给你
-我原谅你   -真的吗
哪里想要唾液
弄到嘴巴里
-好吃   -好吃是吧
爽死了
受不了这个
这样弄受不了
乳头这样养受不了
不要这样弄了
-爽死了   -爽吧
爽死了
-别弄了   -怎么了
-受不了   -没事
爽死了爽死了
-来给你吃   -什么
-我原谅你了   -原谅了吧
-原谅吧   -拜托了
爽死了
太棒了爽死了
受不了
爽死了
这个受不了
难受
爽死了
技术太棒了
-怎么样   -爽死了
爽死了
歌
-怎么了   -狠狠的玩
-我不知道怎么弄
-狠狠的弄
-怎么弄
-各种跟我服务
太棒了好大
很难受
爽死了爽死了
受不了了
好大
-好难受难受   -是吧
想要怎么弄
-我不知道   -那脱了
-来吧   -这个
-怎么了   -害羞
没事
害羞
这样
来吧
-太棒了
-害羞形状都被看到了
太棒了
-太棒了   -害羞
-硬了害羞   -太棒了
好大
不行这样受不了
不行很有感觉
-想看   -害羞
-害羞   -害羞吗
-真的吗没事   -害羞
害羞怎么办
太棒了好硬
-有感觉   -太棒了
爽死了
受不了
太棒了爽死了
-想要我吻吗   -想要
-怎么办好
-你不愿意给我吃吗
-别再说这个了   -好的
-原谅我吗   -原谅
-拜托了   -来了
爽死了
这样弄受不了
不行这样弄
爽死了
这样弄受不了
狠狠的弄爽死了
这样弄爽死了
爽死了
这样弄受不了
受不了
嘴巴太棒了
-爽死了   -太棒了
害羞
一边说害羞一边这么硬
-这么爽   -你不想吗
-你怎么知道我爽
-看你的反应就知道了
被看出来了
接下来想怎么弄
-想要尿尿   -尿到哪里
-尿到我脸上来   -好的
-想看尿尿
-想看尿尿看这个娈态
-过来   -在脱
这个给你太棒了
手淫的时候用吧来尿了
-太棒了过来   -要尿了
想要尿尿
想要
想要想要
-想要   -那再来点
好吃
-想要尿尿   -受不了了
-又要出来了   -想要
-好吃吗   -好吃
太棒了再来
-还要吗   -还要
-想要尿尿   -是吗
-真是浪费   -浪费了吗
过来吃吧
-来吃了   -来吧
太棒了
小穴太棒了
爽死了
爽死了太棒了
太棒了
-好吃   -好吃吗
太棒了好吃
-太棒了好大   -硬了
怎么办好呀
想插想来插小穴
-想插吗来吧   -想插
-怎么办   -来插吧
可以吗
来这样来弄
爽死了
太棒了爽死了
-怎么样   -爽死了
-你也爽吗   -爽死了
太棒了
-来摸你的咪咪吗   -来吧
来把这个脱下来
来亲亲太棒了
太棒了
爽死了
咪咪
太棒了爽死了
爽死了太棒了
爽死了
来亲亲亲亲
-要出来了爽死了   -没事吧
这样爽死了爽死了
要出来了出来了出来了
太棒了里面都是水
太棒了
爽死了
-从后面来插   -好的
后面来插
太棒了
-爽死了   -爽死了
狠狠的插狠狠的插
太棒了
这样弄
-屁股好吃   -好吃吗
爽死了
受不了
太棒了爽死了
-怎么办
-狠狠的插受不了
-用力吗   -用力
爽死了
用力插
受不了
-要出来了   -出来了吗
我也受不了了
店长的肉棒太棒了
好好努力吧你
-爽死了受不了   -爽吗
要出来了出来了
不行了不行了
爽死了
受不了受不了
要出来了
爽死了
来给我亲亲
怎么了
就这样来弄
来吧
我来舔你了
爽死了爽死了
好吃
爽死了
来坐到我上面来
好的
-我狠狠的来插   -好
太棒了都进去了
-太棒了   -好快
-太棒了   -太棒了爽死了
太棒了
-爽死了   -爽死了
爽死了
太棒了
受不了
受不了要射了
要出来了狠狠的插
要出来了出来了
-来给我唾液   -唾液吗
-来了   -给我
好吃
-我到上面来插   -好
太棒了
来吃咪咪
爽死了
受不了要射了
-要射了   -要射了吗
-太爽了要射了   -来吧
-射里面可以吗   -不行
-拜托了拜托了   -来吧
-讨厌   -讨厌
-射里面了   -来吧
射在里面来了
-要射了   -等下
来射牛奶了
不行了不行了出来了
受不了
牛奶出来了
店长可以原谅我了吧
这个的话是不行的
这是两个问题
我们这里不是风俗店
-那这个   -我原谅你
-爽吗   -爽死了
-原谅你
-是吗太棒了拜托了
-随便弄   -太棒了
(梦见照歌)