结婚的第二年\N我公公没有人陪伴了
就跟我们生活在一起了
一开始公公还很规矩
但是有一天发生了\N我不可想象的事
一直很幸福的我\N要面对不一样环境了
被公公冒犯的年轻妻子\N佐仓绊
佐仓绊如果可以的话\N来打个招呼吧
你婆婆不是说过吗\N她会很寂寞的
尽量地跟她说话吧
是呢
婆婆我们会好好照顾公公的
请你放心
拜托你了\N佐仓绊
怎么样
还可以吧
不好意思\N变成了现在这个样子
不是也没有办法吗
你是长子\N又是独生子
公公没有可以依赖的人
虽然是这样
而且公公又没人照顾
不住在一起的话\N很奇怪
现在你的工作\N不是多亏了公公吗
部长\N休息的时间过来 不好意思
请进来
不是找你\N你爸爸在吧
是的\N昨天来的
他可是我的上司
来这里就是见见他
对了 这是礼物\N谢谢
那就打扰了
请
爸爸\N有客人来了
工藤\N是工藤啊
好久不见了\N好久不见了
请坐\N失礼了
工作怎么样\N还行吧
还过得去\N谦虚
你怎么样\N还行
工作还行\N失礼了
费心了\N没有
这是工藤带过来的\N这样啊
这是你喜欢的
是我喜欢的
很喜欢吃\N嗯
真是久没见你了
最近公发发展还行吧\N我在努力
我对你很放心
你知道那个东西的做法吗
那个
给\N谢谢
那我走了\N走好
对了
爸爸的事拜托你了\N嗯 我知道
那我走了\N走好
路上小心
爸爸
人呢
佐仓绊\N看起来很好吃啊
我不客气了
你不吃吗
我没有食欲
我一会再吃\N嗯
那我先吃了
喂
什么\N要加班吗
我都做好饭了
我知道了\N加油
嗯
爸爸
他今天要加班\N我们先吃饭吧
嗯
那我先去洗澡了
爸爸
我想洗澡的\N不好意思
我先洗了\N我看爸爸在睡觉
那我一会再洗
你洗完我再洗\N好
那我出去了\N嗯 不好意思
什么\N是你多想了吧
但是
但是爸爸都60多岁了啊
喂\N干嘛
今天可以吗
笨蛋\N要是爸爸来了怎么办
爸爸说了他睡了
但是一直这样下去怎么办
对不起\N今天工作很累
生孩子的事下次吧
晚安
佐仓绊\N嗯
有时间吗
不好意思\N我现在去收拾
没事
照顾我很累吧\N我给你按摩吧
没事的\N谢谢
不要客气\N就一会
很辛苦吧
怎么样\N那里很舒服
这样啊\N嗯
这边
怎么样
好舒服
很擅长按摩呢
经常给你妈妈按摩
好舒服
舒服的地方不仅是肩膀吧
什么
我会让满足的
已经可以了爸爸
我至少让你舒服一下吧
不要这样
这样很舒服的\N停下来
对不起
在这怎么样
习惯了吗\N嗯
要好好工作
小绊怎么了
没什么
爸爸再来一碗吧
我自己来
没事的
我老公去上班了\N嗯
我知道\N因为刚才看见他了
我来见你爸爸\N打扰了
失礼了
失陪了\N嗯
今天怎么了
其实
过来这边一下
什么
你被儿媳妇打了一巴掌
好害羞
不知不觉就做了
忍不住
真的是做了\N很不应该做的事
不管过了多久\N都有一颗年轻的心呢
不要这样说
我看到儿媳妇就忍不住
但是现实是不同的
我一看到她的身体
然后就控制不住自己
怎么办呢
这不行呀
不行
我来吧
怎么做
要做这个吗
这样可以吗\N不是想要吗
虽然是这样
这是建议
你要做的话\N我来帮你
好\N知道了
要去吗\N拜托了
嗯
你好\N你好
我爸爸出去了
不是\N今天不找他
是找你的
找我吗
请
今天有什么事吗
关于你老公的\N他借了公司的钱
什么
什么意思\N不会错的
这是确切的事
那我老公
要是被发现了\N会被公司开除的
要是严重的\N还会上升到刑事案件
我
我可以装作不知道
因为你爸爸
要是你能做点事的话\N那就没事
可以吗
拜托了\N我为了老公 做什么都可以
这样啊
也是
什么都可以
不要
你不是说了吗
说可以的
我觉得你理解了
不要
怎么样
就是这样
好香
知道该怎么做吧
不是说什么都可以吗
可以吧
就是这种事
真不错
亲亲
来吧
不要
不要\N你在求谁呢
开什么玩笑
你说了什么都可以的
这样才可以
这是理所当然的
怎么了
看着
兴奋了吗
为什么被我舔了\N之后就湿了呢
变态
舒服吧
不要
说不要\N为什么还有感觉
你说可以的
不要
不要\N含住
含住
知道吗
说着不要\N但是怎么样呢
会被炒鱿鱼的
这么幸福的家庭怎么办呢
知道该怎么做了吗
女人就是如此
快点含住
自己做
快点
插到哪里了
怎么样
含住
不要
这样会很舒服的
拔出来
再插里面
插到哪里了
不要
舒服吗
舒服吧
来
不要
再来
舒服吧
还想要吗
这边
好棒
真不错
这样就能救你老公了
射了
我吃饱了
没事
小绊\N怎么了爸爸
请坐
嗯
工藤打来了电话\N说了不可思议的事
是吗
也跟爸爸说了啊\N没事的
我再调查一下
不相信会有这样的事
爸爸
工藤说昨天谢谢了
我不知道是什么事
到底是什么事
我也不知道
我这里有点不舒服\N嗯
很辛苦吧
好舒服
自己不能擦到\N是呢
小绊\N嗯
有事情请求你\N嗯
可以做吗
爸爸
可以吧\N这个不行
是吗
请穿上衣服\N这个呢
这是什么
这是为了我老公
但是身体出轨是事实吧
但是工藤曾经是我的部下
要怎么做呢
要是跟工藤说的话\N什么都能做到的
不要担心
我怎么可能拿给你老公看呢
怎么做呢
大家都沉默的话\N都会幸福的
你不觉得吗
是吧
知道吗
好香啊
爸爸\N嗯
不要这样
要停下吗
你做了不该做的事了吧
怎么办呢
要破坏现在的生活吗
不要
爸爸
好美
不行
躺下
不行\N什么
不行
来
老实点
不要
爸爸不能再做了
看着
这么热了
不要
好美
爸爸
不要
不行
放过我
不要
爸爸\N不要
好厉害
好色
不要
这么湿了
不要看
湿湿的
不要
这么湿了
怎么了
都湿了
不要
含住
爸爸
要给你老公说吗
不要
爸爸
没事的
这样
爸爸
没事的
我会保密的
不要
慢慢的
不要爸爸
不要
可以吧
不行
爸爸
不要
舒服吧
这么舒服
不要
爸爸不要
不要\N还想要吗
拔出来
不要
舒服吧
舒服吧\N不要
不要
不要\N再来
好厉害
舒服吧
不要
爸爸
不行
舒服吧
不要
进去了
怎么样
在里面怎样
动
不要
这么湿
舒服吧
这样
不行
不要
那我走了\N走好
自从那天之后\N老公不在时候就会要求我
不久变成了一天两次
然后一起洗澡
爸爸\N没事的
这么热了
不行爸爸
好舒服
好好做
他会发现的
很舒服吧
接下来是这里
快点
就是这样
不错
自己弄
快点
手和嘴巴
就在这样
快点
摩擦
舔
就是这样
快点
好舒服
吐出来
为了晋升干杯\N干杯
恭喜你升职了
多亏了部长谢谢
这是多亏了你老婆
真的感谢
谢谢\N好好做
谢谢
喝酒\N嗯
喝
好
升职后要好好做\N我会的
你要更努力\N嗯
这样的话你老婆也安心了
加油吧
我会努力的
赶紧生孩子
嗯
你们要加油\N不要这样
不错
这样的话就是三世同堂了
是呢
不好意思\N不错呢
也该上心了
想要孙子吧
干杯\N干杯
好喝
喝吧
恭喜\N谢谢
好喝
怎么了爸爸
太开心了
来喝酒
是呢
这都是为了你呀
拜托了
会被发现的
不要
来
为了你老公
没你不行啊
所以
老公工作努力\N你也
不要给他添麻烦
来吧
我们一起
这么美
真不错呢
真的好浪费呢
好色啊
不错
很想要吧
伸出来
没有你不行的
怎么了
舒服吧
在摩擦呢
出声的话\N会被发现的
安静
好色呢
很舒服吧
这样可以吧
我在摸
怎么样
看一下
不要
来吧
这么湿了啊
好开心
这么湿了
很想要吧
想要舔哪里
哪里
这样
湿湿的
进去了
湿了
什么样呢
好敏感呢
什么味道呢
这里
舒服吧
这边
很舒服吧
不要\N舔
不要
这边
你老公没有这么做过吧
不要
脱掉
我看看
忍不住了
舒服吗
爸爸
这边
湿湿的呢
很舒服吧
我可以先进去吗
不要
就是这样
来
慢慢的
好好享受
好美味
好好看着
有感觉吧
舒服吗\N真的呢
小绊
很舒服吧
好好享受
再来
来吧
好孩子
再来
怎么样
含住
很舒服吧
来
这样
好好的
怎么样
再舔
很开心吧
舔
就是这样
不要
好好的
就是这样
舒服吧
摩擦
不要
含住
手摸着肉棒
好孩子
好好的
好色呢
再来
好可爱
含住
不要
爸爸
进去了
很舒服吧
很想要吧\N不是的
可以吧
最近不都在做吗
高潮了
好开心
这次该我了
怎么了
再大点声
高潮了
来这边
好舒服
爸爸
很舒服
高潮了
爸爸\N要高潮了
好好含住
就是这样
自己弄
很舒服吧
舒服吧
好色呢
不行
高潮了
好舒服吧
进来\N再说
让肉棒进来
自己弄开
请进来\N再说
进来
进去了
好棒
好舒服
进去了
这么好色
这里吗\N好舒服
好棒
好厉害
高潮了
好大
舒服吧
好硬
高潮了
好热
看着\N舒服
爸爸好舒服
好舒服
爸爸
很舒服
那我走了\N去公司吗
嗯\N帮我向工藤问好
说前几天谢谢了\N什么
你能升职他帮了不少忙
好害羞呢
那我走了\N走好