你喜欢做爱吗？
我渐渐爱上做爱了
有比小时候喜欢
喜欢做爱中哪个行为
全部都喜欢
最喜欢插入的时候吧
好舒服
我觉得里面舒服
理想的性爱是？
很没有压力的
只是单纯享受肉体
接吻也要
舌头要伸的很里面的那种
是要怎样的舌头啊
要很长的吧
让我们看一下
我的舌头肉很厚哦
觉得应该很好吃
很会亲亲吗
要是遇到也很会亲亲的人
我嘴里也会感受得到
就像被吸进去一样
要是没做爱能忍得住吗
应该忍不住 一个月没有
就很难受
那多久还能忍耐
半个月还行
超过就不行了
会受不了
整个像行尸走肉吧
也会自慰吗
要是没做爱我就自慰了
有做爱就不会
总之没做爱就会自慰
性欲强吗
我自认是的
也不到变态啦
但绝对不是冷淡的那种
所以你会主动要？
当然
想要就会说
脱他裤子之类的
有看过射精瞬间吗
有啊
我很喜欢那种时候
飞起来的样子
也喜欢近看
飞的很远感觉很舒服
被射开心吗
与其是想被射
要是对方有要求
是嘴里我会开心
因为是粘膜啊
感觉似乎比身体上
更深入了
比皮肤上
总之就是嘴比皮肤上好
然后里面又比嘴里好
就是嘴比较深入啊
射体内又更深入了不是吗
总之第一名是体内射精
如果是喜欢的人
当然体内射精最好了
喜欢精子还是讨厌
也不要太稀啦
就是浓度适中的那种
适中的精液感觉很健康
太粘的就觉得不太健康
不健康的精子
也想太多了
喜欢适中健康的精子吧
被射感觉如何
觉得很温暖
很兴奋很开心
然后很温暖
还有味道
不过头发当然很乱啦
那你好好感受全身被精子
射满吧
拜托了
你好 你好
有忍了很久了吗
肉棒好大了
很有感觉吗
没特别
前面？
你哪边敏感
侧面
对
今天会不停舔哦
好
站起来
可以三只一起舔吗
喜欢被舔吗
好硬
长好大了
舒服吗
好舒服
奶头有感觉吗
舒服吗
长大了
能舔吗
好吃
舒服吗
就这样哦
想要我舔吗
都有汁了
兴奋吗
再兴奋再硬一点
好硬
在抖了
再舔哦
好低级的味道
好硬
舒服吗
忍住
要射出很多哦
好舒服
好硬
舒服吗
再来
好舒服
好吃
谁的肉棒
谁要啊
好舒服
可以射吗
要射了
能射很多吗
好浓
摩擦
舒服吗
赞
我快射了
射吧
好吃
全都射我身体吧
好舒服
这里好舒服
要高潮了
好舒服
好想要
插我
都看光了
好舒服
全都插入了
要高潮了
好舒服
好害怕
看着我兴奋吗
看我自慰
看啊
知道吗
湿湿的
兴奋
有充血了
再看我
闻我味道
有很色的味道
一起自慰
你再打手枪
舒服吗
都硬了啊
汁好多
有在想象吗
好色啊
要让我舒服
不停摩擦
好舒服
好湿
我的子宫口好舒服啊
好舒服
再摩擦
能高潮吗
好舒服
还要吗
能用玩具
用这个
爽
好舒服
要高潮了
我想射了
要射给我
好舒服
爽
还要
好舒服
要给我很多
全都射给我
给我精子
好舒服
再给我
射给我
还要
不行
快了
好舒服
还要
兴奋
看我
好舒服
爽
很不错哦
哇
能射很多
可以给我吧
好啊
那你们要努力射给我
好的
要让大家兴奋射很多
有感谢的心情吧
拜托了
好热
很赞
这样兴奋吧
对啊
看这里
可以吗
摸我
大家来
都好湿了
奶头也凸了
好舒服
舒服吗
另一边
爽
站起来
让大家看
湿了
好湿
动吗
还要更湿吗
再来
好湿
都变的好怪
来摸
看我
也帮我舔
好啊
好舒服
一起玩
还要吗
面前有肉棒啊
还有肉棒吗
想插了
要玩吗
干我
看好了
干很深
还想要插哦
舒服吗
爽
还不够吧
爽啊
爽
能动吗
全都要吗
处罚你
全都要吹喇叭
变超湿
超湿啊
想要精子吗
对啊
看你这么色都好硬了
给我精子
射我精子
射我
我快要了
还要吗
还要
快了
也想要我射吗
想要吗
快要了
被射很爽吧
都射给我
好舒服
有精子了
很暖吗
好舒服
舒服吗
还要啦
再动啊
出来好多
再射给我
还想要啊
我也可以射吗
要射了哦
射我里面
爽
出来好多
还想要精子吗
要射了
还想要吗
能再射吗
还要
快了
好舒服