沙月永久
1998年1月18日出生 新泻县人
身高176  胸围90  腰围62
臀围90
专长  古典巴蕾  游泳
兴趣  看动画 玩电玩
沙月永久 第一次中出解锁
2018年春天
沙月永久第六部作品摄影当天
-早安-早安
知道地方吗
当然知道呀
-因为拿著摄影机吧
-是的
-今天不是特别的拍摄吗?
-是
-是呀没错-
-所以会从早上开始贴身拍摄
-贴身拍摄吗  好害羞
-那么我们就尽快前往吧
这么说来
-距离拍摄时间还早呢
-就是呀
-我都是要拍摄当天
会特别的提早前来-是
-这样呀顺道一问今天呢-是
-是几点起床呢
-今天是五点半左右-五点半?
-不会太早吗-是有点为了
心情上能放松-原来是这样呀
-因为比预定时间还早些
然后天气也不错-是
-要不要去公园走走呢
-好喔-可以齁
-顺道一问今年去赏花了吗
-今年还没有去  想去赏花
-那么就赏花的同时来做拍摄吧
好-
-那么我们快点去吧
-好呀很期待呢
-好舒服呀-很舒服齁
-那边的樱花有开
-真的呢
那么
-沙月永久那个时间也差不多了
-是
-还要做出眼前访问-是
-今天那么早起来呢-是
-昨天有好好地睡觉吗
-就是呀
其实一直太紧张而想很多事
导致没有睡好
-虽然很早就上床了-嗯
-那睡眠时间足够吗
-那倒是没问题
今天呢因为是特别的拍摄呢
-就是呀-稍微坐一下
-好
-可以问先出演前的问题吗
-拜托你了-那找位子坐吧
好
-再一次的请多多指教-也请多多指教
-那个沙月永久小姐
-是
-出道大约多久了
-因为2月出道只有几个月而已
已经习惯成人片的世界了吗
该怎么说呢还有很多要适应的
但是至少比之前
-习惯多了吧-指什么地方呢
像是之前拍摄前一天是紧张的
现在则是充满期待
-原来如此 顺道问一下-
是
-现在相当多的成人片女演员
-是
-有在玩SNS之类的交友聊天嘛
-有听过
-反应如何呢
-是怎么样呢
-从现在开始吗
-是从现在开始努力-我知道了
-顺道问一下今天是你的第几部的摄影
-那个
第六部
-到现在为止的作品-是
有什么作品让你印象深刻吗
就是呀
对我来说都有很深刻的印象呢
-若要说的话应该是第四部
它有让我高潮了-嗯嗯
该怎么说呢
从来没有过的
那种程度的高潮
-高潮了几次-这已经无法计算了呢
就不断的高潮非常的爽
留下很深刻的印象
-其他还有吗-再来应该就是出道作了
-想也是-因为那时是刚出道
有点紧张过头了
还有也非常的有趣
虽然已经不太记得了
但却是初次获得的快感
-说的也是
如果出道作感觉很好的话
-或许就会持续的一直拍下去呢-说的也是
-原来如此顺道问一下
-好
-想要在这边问你-好
关于你的性癖好请告诉我
性癖好吗
是什么呢
虽然自己也不是很清楚
可是我是倾向被调教的那一方
-被调教的那一方吗-是的
就是说你是M了齁
-或许就是吧-我知道了
-那么时间也差不多了呢-是
-想要进入主题了-好
-今天呢
-今天是什么样的拍摄呢
-就是初次的
-中出-因为有飞机的引擎声音
-是
-声音或许被盖了错去
-可以再说一次吗-好
-那个-拜托了
-初次的-那个乌鸦的叫声盖过去了
好大的叫声
-再拜托了-初次的
中出
-初次的中出齁-是的
-还是会不安吗-也是啦
老实说不安呢  真的
-人生的第一次呢
-私底下也是第一次吗-是的
-谢谢你
-也难免会紧张了
超紧张的还有一点害怕
好像只有结婚才会这样
有可能会怀孕
想到就紧张的起来
-可是或许还是有兴趣-是
-是觉得哪里有兴趣
-就觉得会会是什么样的感觉呢
有没有从朋友那里听到呢
没戴套插入比较爽的话呢
没有聊到这样的话题吗
没有听过呢
未知的世界呢
-真的是什么都不知道呢-是
-非常谢谢你
所以那个已经有下决心了齁
-是的-可以齁
-是只是很紧张
-很努力的样子-是  我很努力
-我知道了
-那我们差不多也要去摄影棚了
-好-那么就出发吧
从现在开始
沙月永久要展开新的挑战
正式开始5分钟前
呀沙月小姐这是
-芭蕾的姿势-是的
在这时候就会展现出来呢
是呀  因为有练芭蕾
想让自己放轻松
-所以相当紧张吗
-是喔现在非常紧张
-还有芭蕾是几岁练到几岁呢
-大概三四岁开始
-练到12岁左右
-我想也是
-也因为有恋所以了解呢-这是真的
-那么趁现在很好放松-好
-拍摄的时候再麻烦了
-好也拜托您了-拜托你了
-皮肤好白没有晒黑吗
-不想晒黑
不想晒黑吗
我想也是
-今天的拍摄有点不一样呢
-是-紧张吗
-紧张吧-紧张
-为何
-刚刚问过了齁-因为是初次
-因为是初次所以
-什么的初次
你怎么去想像它呢
不是这样
是两个裸体交合一起
-想做-说了很污的事情
-总觉得...-应该很期待吧
-因为会很爽
而且还会生中出喔
会从龟头出白色的洨
应该了解吧
然后射进你的阴道里面
或许会怀孕
射完之后
再用你的嘴巴舔干净
平常会自慰吗
-嗯-这样也会高潮吗
只是假想而已
-一半左右-那是一定的
跟实际作一定是不一样吧
-嗯-好大
-哪里最敏感
-没有-唉呦
-表情有点冷淡-难道是
里面已经开始湿了
从哪开始好呢
好厉害的温度呢
-耳朵有感觉吗-嗯
让我稍微看一下
这个小穴就是阴道的位置吧
-大屌放进去超有感觉的
而且还看的到呢
-可以齁-好害羞
第一次看你的妹妹
感觉很紧实呢
你摸摸看
是不是很紧实呢
稍微躺下去点
就是这样
我光看到这样就勃起了
今天要射哪里
那里
-射里面-什么-射里面
-什么-中出-中出齁
没戴套然后射在里面齁
都湿了呢
唉呦你的妹妹是紧闭的
为什么妹妹是紧闭的
让我好好看清楚吧
-内裤都湿了呀-是吗
自己看
好吃呢
像馒头般的胸部呢
你在摸哪里呢
-从豆豆开始摸-嗯
那就好好摸吧
哪里是豆豆
这里
那我摸乳头
等下再过几十分
大屌要生中出
胸部很丰满
想要抚摸吗
-嗯-是齁
乳房变硬了
是兴奋了吗
-我也不知道-不知道
-喜欢做爱齁-嗯
这边都变硬了
我揉一下
身体很敏感呢
眼睛睁开看著
-喜欢亲吻齁-嗯
作出很污的亲吻呢
有像大屌生插入的感觉齁
住手
这跟阴道一样呢
嘴巴阴道
舌头要好好的伸出来
感觉你很爽
真是个大色狼
你妹妹流了不少爱液出来喔
起来在我前面
让我好好的揉你的胸
好漂亮的胸部呀
脱掉摸会更爽
-接下来希望我怎么做呢
-怎么做吗
-在这里射爱里面
-没戴套插入然后热里面齁-是
请将大屌无套插入我的小穴
然后射精在里面
-真的-你真是个色狼
-要我插入什么-大屌
-要戴套吗-不需要
-然后插入吗-嗯
-起来一下
好美呀
我想直接摸小穴了
相当的爽齁
是吧
-你在摸哪里舒服成这样-阴蒂
-阴蒂?
-乳头也都立起来了
-温柔一点
色女孩
-有在之前的拍摄高潮过齁-嗯
再让我看你的舌头
-好爽-爽齁
-爽-越来越爽吗
大色狼
让我看小穴
看著摄影机
去了
去了去了
站起来让我看你妹妹
屁股面向摄影机
把屁股翘起来让我看
这样做的话看的到屁眼的皱褶
-害羞吗-是呀
好棒的屁股呢
那我来闻一下味道
可以吗
我开始闻了喔
-害羞齁-讨厌...
-不行-一直流下来呢
这个小穴里
-想要我怎么做
-完全的无套插入-也是
你的内裤湿到
都可以清楚看到阴道了
然后还有水声
好爽
-不行 很爽
-很爽齁
-兴奋了呢-嗯
脚打开
自己扶住脚
好厉害呢
里面都湿稠稠了
阴蒂在这里吧
-嗯-看这样作好了
如何我的大屌
-好温暖-温暖吧
-很爽
-好爽-大屌流膏了
就是这样摩擦
-好爽
-自己用大屌摩擦你的小穴
-如何-好爽
乳头都硬了呢
请说请看我的妹妹
-请看我的妹妹
-好喔把它撑开
很兴奋
都还没插入喔
那么要看你的小穴了
讨厌
好淫荡
要看里面自己把它撑开
好厉害呀
-好害羞-说请看我的小穴
-不说我不插入喔
-请看我的小穴
好淫荡的小穴呢
再说一次请看我的小穴
-请看我的小穴
-什么样的小穴
做爱的小穴
-请看我的小穴
-屁眼跟小穴一起看吗-讨厌
漂亮的屁眼呢
我摸摸看
哇好厉害
这是啥
小穴真的很厉害
为什么会流这么多爱液出来呢
你的阴蒂紧缩了喔
这样
-是很爽吗-很爽唷
好淫荡的表情呢
为什么流这么多呢
因为很兴奋齁
-好爽-不说就只是看而已
-你希望只看的话
好厉害
-好吃吗 不知道
好多的爱液喔屁眼也有呢
然后像大屌一样插到底
还比这个更深
爱液真的好多
-流非常多出来
-看的出来喔
-这样弄感觉如何-哪里
-这里吗哪里比较爽要跟我说
-嗯
-还要在里面点吗
-要喔
-这样的深度可以吗-很爽
这样呢
好厉害出来这么多
这样也很爽
不行铺行不行
会去了
去了去了去了
-不行不行-只是稍微弄一下
能站起来吗
站著脚打开让我看一下你的小穴
整个都湿稠稠的了
-嗯-你是个大色女
-那稍微闻一下味道  不行?-ㄟ
-说请闻一下我小穴味道
-请闻一下我小穴的味道
-这样的话一般的人不会说的吧
是不是
那我就闻了喔
为什闻个味道也这么兴奋呀
你是个变态吧
把脚再打开点
这样  好厉害呀
-让我舔吧-ㄟ?
-不行吗-是怕高潮吗
-请帮我舔-真敢说呢
-现在知道我在舔那儿吗-小穴
-小穴很爽-很爽齁
好好地弄你小穴
不行
-不行...不行-真是过分呢
自己舔一下
这个沾到的也帮我舔一下
好淫荡的表情
我快不行了
-不行
-一直在流出来
竟然湿成那样
-我再继续用手指喔-嗯
这样插入有爽齁
里面真是惊人
好淫荡喔
真厉害
也喜欢吹喇齁
感觉你会很厉害我很期待
-可以放到你嘴里吗
我来帮你吹
让你这个色女帮我吹
看我都大成这样了
这样兴奋是第一次喔
来这边吧
好爽
也舔一下我的乳头吧
-很喜欢舔吧-嗯
真的是好爽呀
好爽
好爽呀
自己用手摸一下妹妹
想样生中出的样子摸你自己的妹妹
-你妹妹如何了-里面已经乱潮湿了
含到最里面
就是这样
爱液也一直流出来呢
让我顺便看一下你妹妹帮你舔
看起来不妙呢
不行
好爽
可以先不用舔我的大屌
要去的样子
要去了
那里好爽
好爽
这里
又要去了
更多点
去了去了去了
这边面向我吧
-要我怎么做
-请用生大屌放入我的小穴
高潮时脸上要表现出来喔
-想要我插到最里面吗-嗯
-还是改戴套吗-ㄟ?
先戴套吧
-戴套吗-要让你做比较呀
看你已经很想要我插入了呢
-如何-很爽
好爽呀
好爽
-撑得住吗
-没事的
里面超舒服的
那我把套子拿掉了喔
套子拿掉
请你用没戴套的大屌
插入我的小穴里面
好
-要插入了喔-嗯
-没戴套的大屌感觉如何
好厉害
-好舒服-形状不同能感觉吗
-好硬喔
好爽
那里再往里面点插
-好爽-看吗
好厉害没戴套插入
真是爽
-好厉害
-看看怎么插入的
真的没戴套好爽呢
-好爽-爽齁
好厉害
好硬喔
好爽
好棒的大屌
自己动
好厉害好滑
好爽
好厉害真爽
-如何-好爽
好爽
充满了整个小穴
去了要去了
去了
换由屁股后面插入
好爽
真的超级爽的
好爽真的
往后点
好爽那里
那里好爽
再插更里面点
好爽那里
去了去了去了去了
去了
好爽继续转过来
好厉害
好爽
可以慢慢动
这样好爽
好厉害
爽呢
要去了
去了去了去了
-去了去了
-我也快去了
稍微抬起来屁股
好淫荡呀
好爽
好温暖
-没戴套的大屌好爽-让你相当的兴奋呢
好淫荡的小穴
再更里面点
好厉害
好爽
去了去了去了
去了去了
好爽再更多点
爽齁
生大屌确实爽
-那一起去了喔
-射满射好
超级爽的
-要去了-我也是
-去了去了去了
我帮你擦擦
-如何呢-超级爽的
-够刺激吧
-非常棒的生中出呢
-吓了一跳
-我还没有尽全力呢-谢谢
-第一次的中出
辛苦你了-好
-你也辛苦了-拍完之后有没有很开心呢
-是呀
-那么再一次
-说一次中出的感觉
-就是感觉到没戴套的大屌
还有射出时在里面非常的
大屌硬硬的感觉
让我非常的爽快
-原来如此所以与其说紧张
不如说很爽呀-是呀
-我知道了看到你
那么爽的样子-是
-我也替你感到开心
-你能开心的话我也很开心
下一个阶段要为粉丝
-看著摄影机来作拍摄-好
给大家中出的想像
-请尽情的享受-好
请射多一点再我的小穴里面
请尽量的揉
好好弄一下我的小穴
好好看看我的小穴
好厉害
看了以后
想像小穴里面都已经湿稠稠了
好爽呀
不行那里
好爽
继续弄会去了
要去了
去了去了去了
不行那里
不行里面流出来了
去了去了
好爽
小穴的里面再多帮我弄一下
再多点
好爽
那里好舒服
好爽不行
不行 更多
去了去了去了
去了
还请你再多刺激一下我的小穴
等下那里
里面好爽
那里再多弄一点
不行了那里
要出来了
去了去了
更多  好爽
可以让我再更爽一点吗
可以舔你的大屌吗
请大屌变硬点
然后射多一点在我的小穴里面喔
好厉害变硬了
好开心喔
为了我你的大屌还要更硬点喔
变得好硬  接下来
用我胸让你的大屌更硬好吗
请好好看著
如何我的胸部
大屌有爽吗
我的胸部阴道
可以让你大屌非常的坚硬喔
接下来用嘴帮你可以吗
大屌好硬
这里储存了很多的精子呢
请要射的时候呢
将你的精子射满我的小穴喔
要射了吗
请放入我的小穴里
并射进去
我的妹妹也湿了
有色色的味道
请用那温热的精子充满我的阴道
好厉害
温暖的精子在
我的小穴里充满的感觉
好爽呀
好爽
去了..不行
去了去了去了
再激烈点
再多弄一点我的小穴
好厉害
小穴里面好热喔
那里超级爽的
好舒服
再多一点  去了去了去了
要去了去了去了
不行了
好爽
好厉害喔
好爽快不行了
阴道快坏掉了
好爽呀
那里不行去了去了
好爽
超级爽的
你觉得现场有几人呢
3人1人我不知道
今天呢
-是什么摄影呢-中出摄影
-所以呢
想要射在小穴里
-现在希望我弄你哪里呢
-希望能弄我小穴
-现在左边还是右边比较舒服呢
-两边都
两边都很舒服
-爽齁-很爽呀
-这样的舔法如何-乳头
喜欢这样被舔
-希望怎么弄-不只舔还要捏
好爽
-喜欢舔这个地方吗-喜欢
-真是个变态-好爽呀
不行好爽
最爽的地方是哪里呢
-小穴-要怎么做
-好好摸一下小穴
希望弄一下小穴
-现在是怎么弄呢
-用内裤拉著小穴跟豆豆
好厉害 摩擦的真舒服
眼罩脱下来吧
好爽
这样揉很爽在多揉一点
真的很爽
如何呢自己也摸一下
好爽呀
-一直川著内裤没法摸要怎么办
-帮我脱掉
自己把搭打开看看
请好好的摸我的小穴
-好爽-小穴很美呢
请继续摸我的小穴
好好地抠
-话要好好说-好好抠小穴
-不行-不行是不要吗-没有不要
请舔我的小穴
就是那里
好爽
喜欢你舔阴核
好厉害
好爽
不行要去了
不行要去了好爽不行
去了去了不行
去了去了去了不行
想要更爽吗
-要弄因和吗-里面也要抠
阴道里面也要
不行那里
要流出来了  去了去了
去了去了
还想要更爽吗
-当然想要更爽
-那上来这里
要去了去了不行不行
-还想要更爽吗-还想
不同的手指放进去有不一样吗
不行了又要去了
好爽
-还想要更爽齁嗯
-那么再来别的方式
会让你更爽
-不行
-手指插入了
不行不行
好爽呀要去了
好爽不行不行去了去了
去了要去了
感觉好怪
-想说什么-不行里面要流出来了
-去了去了
流很多爱液出来
-不行-你搞得我好乱
-是不行还是不要
-不行去了去了-转过来
-想要摸我的大屌齁
-硬了才能放进小穴
好爽呀小穴
往前一点
-看你的摸法是很想要我把
大屌放入你的小穴齁-想要
-要让我很爽才放得进去呢
-会让你很爽的
好好地舔它
这边也要
这样的表情好淫荡呀
-很喜欢大屌呢-很喜欢
请你们给我大屌
-想要我们怎么做-请把大屌插入我的小穴
-既然你都要求了
-要怎么放呢
好好撑开它
-请没戴套把大屌放入我的小穴
-这样摩擦就好吗
-还想要更爽
-外面就很爽不是吗
-阴道里面也想爽
好爽生大屌插入好爽
好爽好厉害的硬度
好爽
好厉害
插到最里面  好爽  去了
-去了去了
-还想更多吗-还用说
-换我插-好爽
还要插更里面
大屌让我好爽呀
好厉害
要去了去了去了
-还要更多吗-还想要更多大屌的撞击
-还想更多-是吗
想要大屌好爽更多
更多好爽好爽去了去了
-全射里面喔-嗯
-好爽里面
-说要射哪里-阴道里面
请让我更爽
快坏掉了
好爽更多
去了喔更多
去了去了去了
更多拜托
撞到最里面  好爽
好爽去了去了
想要状更里面
好爽
更多更激烈点
喜欢撞到最里面去了去了
去了去了
好厉害阴道快不行了
好爽
好爽去了去了
好爽更多点
生大屌真的很爽
去了去了去了去了
坐起来
-想欢大屌-是喔
-好爽
去了去了去了
-更多爽快
-换手一下
好爽好厉害
去了不行
去了去了
不行好爽
撞到底去了去了去了
-继续吗-当然  去了去了
去了去了去了
大屌让我好爽
去了真爽
去了去了
射好射满喔
射多一点在阴道
去了去了
去了
-好厉害的大屌-还有一只还没射喔
还要更多的精子
好爽更多更多
要去了去了去了
好爽
还想要大屌让你更爽吗
-喜欢这样好爽
继续顶-是嘛
射多一点
去了去了去了
帮我舔干净
摄影结束
辛苦了今天一整天初次的
-辛苦啦
-中出摄影结束了什么感想
-相当的紧张可是
感觉好像解锁新的方向
非常舒服
-生中出的拍摄如何呢
-每次都有点害怕
-想说什么时候还会有这样的感觉
-我知道了
-谢谢安全的回家-谢谢
电车里也
-不要把刚射进去的精子流出来了
-我会注意的
-辛苦了-期待下一次的拍摄
-您也辛苦了
辛苦了
沙月永久