佐仓绊 初次登台三年纪念
会议室
马上就是三年了吧
是啊
感觉好快啊
去年是第二年啊
黑人解禁世界大战世界杯
佐仓绊
平常去一些想去的地方
随便去的
是国内吗
对啊
就是京都啊或者冲绳啊
我们这次做个拍摄
拍摄啊
好的
不是关于旅行的
是拍摄关于AV的
哪里呢
只要能带着我
哪里都可以的
要是首都之外的话
两周之后
品川车站
早安
这次我们是做一次拍摄
这是我们要去的
给你的
目的进是京都啊
好开心
京都我们是三天两夜
三天两夜吗
可以的
只是个旅行吗
关于拍摄内容呢
就是逆搭讪
就是找人搭讪
这次的计划是在京都
进行逆搭讪
好的
我们会用DVD来进行拍摄
大概六人左右
六个人啊
是的
三天两夜四个人一组
4个人的活动
然后我们用拍摄机拍摄
好的
只要任务结束以后
就自由了
完成你搭讪的任务就好了
我会努力的
加油
接下来就好好加油吧
去京都喽
AV登台三周年纪念 佐仓绊
认真比赛逆搭讪京都
乘坐新干线
是不是好久没有这么做过
是啊
确实时间挺长的了
今年也只坐了一次吧
我喜欢动漫 也可以看看动漫
是不是很期待啊
是的
这次是三年的纪念吧
关于初次登台三周年
好快啊
真的没有想到啊
感觉这三年怎么样啊
只是感觉真的好快
这中间也有很多的事情
是不是有很多印象很深的呢
是有的啊
就是那次黑人解禁的那事
黑人解禁世界大战
佐仓绊
就是这件事情印象很深
后面还有呢
以后再慢慢说
关于逆搭讪
关于逆搭讪不是很多
去年有过
但是已经熟悉了 不会不安
其他的也什么
和这次也差不多吧
很期待这的活动
尽量做好
期待者快点到来
熟睡中
下一站
京都
话说
就到了
京都站
现在到京都站了
我们现在开始吧
京都
期待着能够好好的玩
加油啊
先走了
逆搭讪第一天佐仓绊
那开始吧
先去哪里啊
这里现在人比多
是啊
先试一下逆搭讪吧
好的
现在虽然人多
但是比较好找啊
一个人的话无所谓
时间比较自由
首先要物色一个目标
看起来有点紧张
一直站在那里
开始逆搭讪
开始寻找第二个
怎么样啊
到底怎么样
现在还早着呢
别着急
有时间呢
早着呢
看起来好奇怪啊
是吗
真的不好意思啊
这里认真的好多啊
是啊
放心吧肯定会找到
我会努力的
佐仓绊逆搭讪
京都
换个地方
慢慢找个
打扰一下
请问您现在方便吗
是的
请问你看过AV吗
看过啊
是啊
我曾经看过
我是AV女优
是吗
我现在在京都工作
我们现在有摄影机在拍摄
那您现在有时间吗
您是京都人吗
我不是的
我今天刚从大坂过来的
那您把宾馆租好了没
我当天就回去了
您是不是现在没时间啊
那个有点不方便
没事的我们打了马赛克
我们对于脸部做了马赛克
希望您能做到最后
我们主要是依据顾客来做的
在可以帮忙的范围之内
不用介意
比如说
我只是用嘴部来做
是啊
如果可以的话我们就去
我还有事情
那就谢谢你了
看起来成功好难
真的没有想象中的那么简单
那个哥哥
鼓起勇气前去搭讪
打扰一下
请问您现在方便吗
稍微打扰一下可以吗
可以问一下
您今年多大了
23岁
好年轻啊
还好吧
我们谈一会吧
我们现在在拍摄AV
不知道您愿意吗
您是学生吧
是的
那有很多不方便啊
如果能的话那就太好了
那您现在时间方便吗
现在时间还可以吧
没事的
如果可以的话
我们可以尝试一下
不会打扰你太长时间的
可以啊
是的
看起来聊天还不错
没事吧
真的吗
是的
如果可以的话
那就太好了
给他说明一下我们在拍摄
我们现在在做拍摄
能够感觉出来
请问您叫什么名字
我叫佐仓绊
做AV马上就三年了
是吗
因为要交女朋友
如果有时间的话
我们不会给您的
生活造成麻烦的
只做一些别的事情
三十分钟就可以
对于脸部得打上马赛克
真的可以吗
是的
得到一个人了
那就太好了
是的
我没问题的
真的吗
是的
真的可以吗
现在可以了
佐仓绊
逆搭讪在京都
下午3:42某宾馆一楼
我们就在这个宾馆
请坐吧
没事吧
没事的
感觉这里怎么样
感觉就是一般的宾馆吧
是的
接下来我们做该做的
不要紧张
尽量放松点
不要太过于紧张了
事的
没事的
真的可以啊
真的可以吗
是的
那就太好了
太谢谢你了
没事的
我们先开始准备一下
然后洗个澡
首先清洗身体
我们先洗澡
然后再过来
好的
在这里洗澡
佐仓绊 一般男性
洗澡时间
好了吧
我都感觉有点紧张了
我没事的
真的啊
最后一次做爱时什么时候
大概半年前吧
和女性吗  是的
时间怎么样
还可以吧
频繁吗
大概一个礼拜三次左右吧
你现在还年轻
这个可以
是的
我也一样
没事的
一个安心和信赖的手淫专家
今天我们来做
不要害羞
好干净的脸部
亲一下
舌头伸出来
好可爱
可以把上衣脱了吗
好的
双手举起来
感觉有点不好意思
一个男生有什么不好意思的
很害羞吗
感觉好大的
没有那么大
先把裤子脱了吧
立马就变大了
感觉应该很大吧
看起来是这个样子
还好吧
感到好大的
好粗
好粗啊
很大的
慢慢的变硬了
可以看看吗
好的
感觉有点不好意思了
没事的
好粗啊
现在真的好大啊
太好了
那我开始舔了
好的
简直太棒了
我手指都包不住了
手都拿不住了
直太棒了
拿起来真的好爽
慢慢的舔一下
味道平错哦
舒服吗
很舒服的
以前口交过吗
没有
是的
把腿抬起来
你好好看看吧
舒服吧
真的舒服吗
是的
那就好
好棒啊
最后一次用乳房夹是什么时候
大概半年前吧
是的
想做吗
真的可以吗
我会做的
期待吗
是的
你简直太可爱了
我也有点不好意思了
好漂亮的
摸一下我吧
喜欢这样吗
喜欢啊
那就好好的看看吧
想看吧
是的
那就好好的看看吧
现在全部都看见了
摸到了吧
舒服吧
太棒了
乳头和肉棒哪个舒服啊
两个都舒服
那喜欢哪个呢
两个都喜欢的
肉棒现在好硬
再舔一下吧
太棒了
肉棒好硬啊
太喜欢了
看起来很舒服啊
舒服吗
太好吃了
太喜欢你的肉棒了
是不是要射了
那就射出来吧
射出来吧
好硬啊
感觉要射出来了
可以射出来的
射出来吧
射出来了
太棒了
好厉害啊
太好吃了
给你舔干净
好多精液啊
现在肉棒还是硬的
好厉害啊
真是太棒了
真是太厉害了
再给你舔一下
等一下
肉棒射精之后还是很大啊
紧张吗
确实有一点
之后你还会再做吗
再看看
今天谢谢了
真是太大了
好棒啊
很厉害的
亲一下
好柔软
接下来就结束了
那就下次再见吧
佐仓绊 一般男性
洗浴时间
今天谢谢了
之后还有三个人
今天的第一个已经完成了
舒服吗
很舒服
真的吗
那就好
太开心了
之后剩下三个人再继续努力吧
好的
洗一下后面的
逆搭讪第二天
佐仓绊in京都
河原街
很决就开始逆搭讪
看起来已经习惯了
很快就能找到对手了
现在积极的进行搭讪
但是却没有结果
十轩街桥
有点打击了到现在还没有找到
我肚子都有点饿了
逆搭讪真的很浪费体力啊
感觉进行逆搭讪的人
真的好厉害的
以后我要给那些
逆搭讪的人好好的传授一下
继续挑战
遇到一个人好难
不好意思打扰一下
请问你们现在去干什么
去哪里啊
那我们一起去吧
可以吗
真的可以吗
我们现在进行逆搭讪
是的
逆搭讪
而且需要进行拍摄
什么拍摄啊
就是AV的拍摄
AV啊
我们也经常看
如果可以的话
可否出镜啊
原则性很好的一般男性
没事的
不会让你女朋友知道的
一个很傻乎乎的一般男性
不会花费很多时间的
我作为对方
一个人比较紧张
所以我们可以三个人
就是这样的一个感觉
当然不是一个人
真的求求你们来了
求你们了
麻烦了
我们就是今天来进行拍摄的
带手机了吧
我们可以交换一下电话号码
正在交换号码
谢谢了
就是交换号码而已
很开心认识你们
谢谢了
好麻烦的
好累啊
可以听我说一下吗
今天还能遇见
一个听我说话的人
强求别人也是很麻烦的
再看看吧
回头一看一个人也有
可能都死了吧
应该会再有人吧
打扰一下
请问现在方便吗
方便吧
好的
谢谢了
我可以问几个问题吗
好的
什么事情啊
我们现在在拍摄AV
我是佐仓绊
我听过这个名字
真的吗
如果可以的话
我想让你出演我的AV拍摄
不好意思突然
给你说这些事情
你看过AV 吧
是的
就是大概是那些情节吧
今天可以吗
那脸部会做处理吗
当然了
我们会做马赛克的
我们会对这部分做处理的
当然了
那就好
我们对你的信息都会保密的
真的有点不好意思
今天有点冒昧了
我虽然对个有兴趣
谢谢了
搭话中
是的
稍微让我想想吧
那我们交换一下电话号码吧
如果可以的话你可以联系我
然后打给我
可以吧
好的
电话交换完毕
今天你有时间吧
还好吧
谢谢了
那你在考虑一下
可以的话联系我
谢谢了
今天打扰了
考虑好了
马上联系我
好的谢谢了
路上小心点
还是不行啊
好慢啊
他们还是要考虑的
佐仓绊逆搭讪
京都
正在享受好好午餐
先来个自拍
这里的景色不错吧
很好吃
味道很好的
不错吧
太好吃了
佐仓绊逆搭讪
在京都
看看这里
这次的逆搭讪怎么样啊
还好吧
没事吧
以前不怎么做吧
中学的时候做过
这样的类似作业
已经进入主题
但是很旱受
那就好
在再找找看吧
佐仓绊逆搭讪
本色出演
岚山站
那边有一个人
打扰一下
现在是一个人吗
你是一个人啊
你是京都人吗
不是的
这啊
我们现在在做拍摄
不知道你可否出演呢
我们在做AV的拍摄
因为不能大声说话
所以呢
这里吗
那个地点呢
一会会带你去的
对方就是我
可以吗
我们不会说出你的名字的
这个感觉还是有点难啊
没事的
加油啊
兄弟这是人生的一种体验
这是人生经历啊
不会被骗吧
我们现在就走吧
加油啊
兄弟
这是劝诱试的搭讪
就只有一次
没时间吗
可以吗
抓着不放
搭讪
那我们可以交换一下电话号码
正在交换电话号码
这是我的号码
那我们等着你的好消息
谢谢你了
打扰了
又失败了
感觉可以成的
可是却
该怎么办呢
度过了一段艰难的时光
太难找了
现在这里是渡月桥
河里面的水很凉吧
现在水量都变少了
是啊
好想喝水
无聊的会话
景色平错的
什么时候才能找到一个适合的啊
这么长时间了才找了这么一个
在渡月桥上回忆
上次和那个兄弟搭讪
感觉可以成功的
但是还是失败了
妄想用人力车来交涉
是这么想的
那个人是女生还是男生啊
发现了一个站在桥上的男性
是男生
打扰一下
请问现在方便吗
现在有时间
我可以问几个问题吗
好的
顺便问一下是一个人吗
是的和朋友一起来的
朋友现在走了
这样啊
那您现在在干什么呢
以前没有拍摄过下雨的照片
所以现在过来拍摄
好漂亮啊
拍摄的不错啊
顺便问一下您叫什么名字
我叫佐仓绊
听过你的名字
谢谢
我们现在正在拍摄
拍摄吗
如果可以的话可不可以
邀请您过来拍摄
你们是拍摄什么啊
主要拍摄成人片
就是关于成人片的
也就是AV
是的
你看过吗
看过啊AV的拍摄
是要我真的拍摄吗
我现在不能用大声说话
也是啊
我们想让您拍摄一次
真的吗
脸部会做马赛克吗
我们对于脸部会做马赛克的
当然了
拍摄完毕然后再贩售
当然啊
不行吗
您现在有女朋友吗
没有呢
谢谢了
可以不用出镜的
那是做什么啊
我主要是用嘴口交
或者用手给你弄
就只是这些
会有马赛克的
他们看平到你的脸部
如果看不到的话可以接受
绝对会保密的
我们先去喝点茶吧
可以吗
我们在这里不敢大说话
一会给你好好的说明一下
我们先去喝茶吧
感觉还可以
但是一会又感觉有点恐怖
不好意思
就是普通的拍摄
真的很感谢你能听我说这些
我现在还不是很明白
不会对你有什么伤害的
那就好
不要不好意思
是不是有点不好意思啊
是的 佐仓绊逆搭讪
在京都
咖啡馆
没事的
不要担心
正在交涉
我们的拍摄会保密的
继续交涉
名字不是泄露的
慢慢的缩小距离感
具体的在进行说明
这个你不要担心
就是平常的拍摄而已
不要害羞
熟悉之后再劝诱
我们是在一个宾馆里面拍摄的
其他的就放心
荒唐的提案
只要好好的发挥正常就行了
没事的
一个很意外的氛围
如果可以的话
那我们就可以拍摄了
好的
交涉有效果了
是不是看起来很好吃啊
再吃一口吧
好吃吧
现在没问题了吧
第二个人成功
谢谢你了
佐仓绊逆搭讪
京都
我们现在坐车过去
小田的家里
开关在哪里
好黑啊
家里比较乱
没事的
一点都不乱
房间看起来很干净的
这里不错的
坐这里吧
打扰了
好棒啊
这么多书
好多的碟片啊
很多我都不知道
太棒了
这些都是你感兴趣的啊
是啊
我已经好长时间
没有来男生的家里了
真的有点不好意思了
在这里做啊
这里不错的
穿这个不热吗
脱了吧
上身全部脱了
都脱了啊
是有点不好意思吧
积极的引导他
这里没事吧
声音大的话不会被听到吧
隔壁的不会听见吧
那就注意点吧
注意杂音
那我们开始准备吧
一起吧
不用不好意思的
那就一起吧
以外的结果
那就脱了
还脱吗
你的肤色好白啊
和我的肤色差不多
那就开始了
开心吗
今天好好的做吧
不用紧张的
从这里开始
亲一下吧
舌头伸出来
继续接吻
怎么样啊
感觉很幸福
肤色真的好白啊
太白了
开始做吧
我先把我的脱了吧
好可爱
怎么了
躺上去吧
失礼了
现在还是有点紧张
没事的
看见了
看看你的肉棒
可以吧
可以的
都硬了
有点不好意思
没事的
不用遮住
好大啊
好爽啊
想摸摸的胸部
那就摸吧
好软啊
我先把内裤脱了
好棒啊
看看吧
摸一下我的小穴吧
想看看吗
好舒服
干什么啊
隔壁会听见的
隔壁能听见
我们声音小一点
换一下吧
让我先亲一会
好的
喜欢这样吗
是吗
是的
真的吗
感觉像个小孩子
好舒服
舒服吗
感觉有点不好意思了
不要发出大声音就行了
好柔软啊
乳头变硬了
不错啊
做的很好
喜欢我口交吗
好爽
我会好好给你口交的
爽吧
我先口交
太棒了
现在看得很清楚吧
不错吧
肉棒好硬
乳头也很舒服
太爽了
好舒服啊
要射了吗
射出来了
都射出来了
不好意思
好棒啊
都射了
射出来了
好多啊
好棒啊
你看看
等一下
你不错啊
很多精液
你看看这里
太舒服了
好棒啊
真的吗
第一次尝试啊
还是第一次尝试精液
好厉害
今天表现很好
射的精液很多
没事吧
等一下
那就好
肉棒射的很多
很开心的
再坚持一会吧
坚持不了了
不好意思
今天谢谢你了
辛苦了
对着镜头说声再见
佐仓绊
逆搭讪京都
之前交换号码的人主动联系了她
很快和男性打成一片
带他去宾馆
佐仓绊逆搭讪
京都
谢谢你能打电话来
成功得到第三个人
确认电话
真的很感谢你
很震惊你能来这里
谢谢
为什么突然打电话来
因为想过来真实体验一下
来这里感觉怎么样
感觉拍摄很有意思
谢谢了
之前做过吗
之前看过的
看过AV吧
有女朋友吗
是吗
知名女优佐仓绊
太棒了
提问就这样吧
这个提问可能有点唐突吧
安心和信赖的手淫
那就开始做吧
现在没事吧
欣然答应了
我的名字你应该听过吧
就只是用嘴或者手
其他不用担心
好了吧
开始吧
可以了吗
好的
在这里吗
先把衣服脱了吧
好的
一会再脱其它的
可以吗
好的
没事的
好白啊
肤色很白
顺便问一下最近
有没有做过这些
和女性做爱
大概半年前吧
半年前好远啊
怎样啊
感觉还不错
那就好
你好久没有做过了
现在不要看我
我有点平好意思
摸一下我
乳头舒服吗
是的
帮我把胸罩解开
谢谢
做的不错
可以脱了吗
我也脱了
先把衣服放在这边
准备好了吧
舒服吗
肉棒呢
肉棒舒服吧
现在都变大了
好棒啊
躺下吧
可以舔一下吗
可以的
舒服吧
是的
舔的舒服吧
再好好的舔你的乳头
脚部呢
可以摸一下吗
直接摸你的肉棒
好大啊
太棒了
好久没有这么了吧
直接吻你的肉棒吧
太棒了
真的好大啊
而且很长
简直太棒了
肉棒是不是很敏感啊
太大了
舒服吗
好厉害啊
居然这么大
看看我的小穴吧
看看吧
兴奋吧
摸一下吧
好舒服啊
之前做过吗
没有
那现在喜欢这样吗
那舔一下我的小穴
慢慢来吧
谢谢了
舔一下吧
好舒服啊
好爽啊
主要舔小穴里面的
就这样舔
好舒服啊
太爽了
舒服啊
爽死了
再使劲的舔
好爽啊
舒服啊
太棒了
好爽啊
谢谢了
肉棒好硬啊
想进小穴吗
可以进去的
刚才做的很不错
好大啊
没事的
马上就进去
喜欢吗
真的好大啊
那就进去吧
要插进去了
进去了哦
好大啊
全部插进去了
好棒啊
都到这里了
太棒了
舒服啊
舒服吧
好久没有插小穴了
舒服啊
是不是很舒服
好厉害的肉棒
能看见吗
全部插进去了
舒服啊
好厉害啊
从后面插进去吧
从这里哦
直接插进去吧
进去了吧
舒服啊
不好意思
太舒服了
我自己活动吧
稍微有点热
爽死了
舒服啊
插得好爽啊
射进去吧
现在肉棒还是很硬的
好棒啊
现在还是很大
射的好多啊
太棒了
其实我吃过男性的精液
很好吃的
太棒了
射了之后还是很大
这么大啊
好棒啊
好多啊
精液黏黏的
爽不爽啊
很舒服的
那就好
谢谢你了
以后有机会来合作
八月份啊
好的
我们洗一下吧
佐仓绊逆搭讪
在京都
今天辛苦你了
某酒屋
今天感觉怎么样啊
今天的料理不错啊
这些都不错
那就好
感觉很幸福
明天再继续
感觉逆搭讪挺麻烦的
还得让人家好好的听
所以觉得就是不好做
明天还有呢
逆搭讪第三天
佐仓绊在京都
早上起床之后
今天起这么早就得开始工作
来这旅游
好吃
绿果汁味道也好啊
第一个反应
还带了很多
在这里好好看看
我个人挺喜欢京都的
这里卖的东西也很有特色
拍摄一张看看
挺好吃的
味道不错啊
好多啊
这次好好的在这里玩一下
这里好玩的挺多的
是啊
佐仓绊逆搭讪
在京都
西大路四条
这次在这里寻找
这里的人应该挺多的
想找一个也不错的
是啊
这里外国人多
还应找到合适的
是啊
发现了一个男性
打扰一下
请问你现在方便吗
怎么了
您是这里的人吗
是的我就在这里住着
是吗
问您几个问题
我们在做拍摄
不知道您介意吗
你们是做什么拍摄啊
我们是做拍摄的
因为不能大声交流
我在这里逆搭讪来寻找拍摄的人
如果可以的话可以出演
顺便问一下
你现在时间充裕吗
还好吧
耽误不了你多长时间
是的
如果可以的话
行吗
我今天是第三天
只有我一个人
别的不用的担心
顺便问一下
你对AV这个感兴趣吗
还是有点兴趣的
说明情节
我们是做AV拍摄的
不知道您可否过来呢
别的您不用的担心
可以吗
是的
第四个成功
真的吗
真的可以啊
立马开始做
顺便说明一下
我们是在宾馆里面做的
这个你不介意吧
没事的
就是时间我可能不太确定
时间感到不确定
大概三十分钟左右
耽误不了多长时间
就是怕太赶时间了
提出大胆提案的男性
那不然去我住的地方吧
你是一个人生活吧
是的
那好的
这个也可以
那不然去我家里吧
那您现在不忙吧
现在没问题了
今天如果可以的话
那我们就可以开始了
马上就可以结束的
我们是走过去吗
谢谢了
今天真是太好了
佐仓绊逆搭讪
在京都
来到了安静的住宅
这里好安静啊
一点声音都有
好气派的住宅
没事的
谢谢了
进来吧
打扰了
一般男性的老家
谢谢了
回顾青少年时代
好漂亮啊
地方这么大
充满了家庭的温馨
没事的
因为你时间比紧张
我们可以立马开始
先去洗个澡吧
浴室在那边
过奖了
好的
先到这边来
按摩椅啊
是的
我们是直接进行拍摄的
可以在这里进行
把手伸出来
能看见吗
可以看见的
真是不好意思
把袜子也脱了
因为时间比较紧张
所以比着急
感觉点不好意思
把门关上吧
时间没事的
这里还挺安静的
没事吧
好的
开始了
看见了
紧张吗
有一点紧张
那先洗漱一下
把身体干净吧
冲一下
不错啊
我们洗一下
别拍摄
没事的
慢慢来
这里是你一个人住啊
是的
两个人一起洗的
是啊
失礼了
我们先接吻
这里可以吗
想在浴室做
是不是紧张啊
应该没事吧
好的
那我们去外面吧
在这个沙发上吧
好的
两个人很着急的擦拭
那开始吧
好的
接吻
不要紧张的
没事的
舌头伸出来
肉棒现在变大了
喜欢被亲吻的感觉吗
坐下吧
好的
然后再亲吻
好棒的
新东宝翻译制作
未经许可勿作商务用途
舒服啊
肉棒不错啊
那你现在摸一下我吧
好的
好舒服啊
这样做也不错
舔一下乳头
好舒服
感觉太棒了
见过我口交吗
见过一次
哦哦
那好
我们来换一下吧
坐这里可以吗
好漂亮啊
好舒服
太爽了
想舔吗
那就舔一下吧
好爽啊
爽死了
非常舒服
再舔一下
再来一次啊
精液都出来了
好多的
太舒服了
把避孕套递过来
从这里插进去
好爽啊
爽死了
好舒服
换一下姿势
感觉舒服吗
下面好湿啊
太舒服了
好爽啊
感觉要射了
那就射出来吧
好棒啊
射了这么多
射出来舒服了吧
简直太爽了
好多精液
精液很多的
是不是很舒服啊
是的
太好了
直太棒了
我在给您弄干净
舒服吗
舒服啊
谢谢了
事吧
感觉怎么样啊
有什么感想
全身心感到舒服
虽然有些紧张
现在事了
把汗擦一下吧
把身上擦一下
今天不错啊
谢谢了
舒服就好
有时间可以再继续
好的
今天做的真的很好
太好了
谢谢了
感谢您的合作
期待着下次再见
我也很开心和你们合作
谢谢
我们去洗一下吧
好的
那个垃圾没事吧
一会再扔掉
好的
感觉跟在自己的家里一样
谢谢了
佐仓绊逆搭讪
在京都
终于结束了三周年计划的逆搭讪
虽然中途有很多的波折
感觉怎么样
总体来说还是
很开心的很怀念的
那就好
走很多路了
今天走超多路的
手机可以测步
我最多有两万步
今天有三万五千步
一天内喔
虽然很累
很开心 是种人生体验
这也是种很棒的人生体验
整体来说很棒吧
超棒
我今年也要加油
三周年纪念
谢谢
希望能再来京都
现在还有热
那我们开始继续吃饭吧
好的
这里做的饭菜不错