仅仅一周之前，我还是
身份高贵的大小姐
家里经营一家大公司
几乎每顿饭
都是在高级餐厅里
每天都沉浸在纸醉金迷的生活之中
现在
我已经完蛋了
绑缚千金小姐 樱井亚由
一周前
我还在国外
挥金如土
我是那么打算的
我的人生突然掉进泥潭
就是从这里开始的
女士们先生们
请做决定
banker？player？
到底哪个呢
小姐
在这里就此打住吧
没关系啦
这里就打退堂鼓，可没办法捞到大鱼啊
不过啊小姐这怎么说也太
吵死了你
怎么，你担心钱吗
钱什么的，跟老爸老妈说的话马上就有了不是
不过只是这点钱而已
你在怕个毛啊
赢一把不就行了嘛
可是啊
你给我适可而止吧
抱歉小姐，您那边好了吗
是的，请稍等
好啦，你给我一边儿等着
不过是个仆人，真够嚣张的
banker！！
我不该，这样的
在我纸醉金迷的时候
爸爸公司的经营情况却急转直下
什么啊这
骗人的吧
求你了，能缓一会儿吗
开玩笑的吧
这可不是玩笑啊
亚由小姐
你刚才，说了些什么啊
宠信我的
亚由小姐的父母
已经不在这儿了
什么意思
日本的某个地方
也可能在世界的某个地方现在
唯一留下的
亚由小姐
和庞大的欠款而已
那种事
那种事是骗人的
骗人！
你父母一直都在瞒着你
不想让你担心
而你
别说些莫名其妙的了
这太荒唐了！
前段时间的旅游
是你父母给你的
最后一次旅行了
而你呢还是那副样子
不
根本没有改变的意思
什么啊，刚才就一直
那种说话方式
说话方式有问题的是你吧
还不清楚状况吗
住手
本来要说的话
你本该是和一起父母走了才对吧
你认为自己为何还留在这里啊
爸爸和妈妈不就还会回来的吧
你在瞎期待个什么啊
你被抛弃了啊
这是假的
假的假的假的假的假的
假的
还不明白吗
（别说了）主人他们啊
流着泪跟我交代了啊
拜托请让我女儿幸福
所以我说
请交给我吧，主人
我会将小姐
变得独当一面的
首先
首先要纠正你那腐化的作风
干什么
这是作为对你之前旅游时的
惩罚
啊，你，给我滚开
带走
等等，你们
放开我
等一下
不要啊
你们几个，知道日本的法律吗
干了这样的事情
会以监禁暴行罪被逮捕哦
真不愧是小姐
逼格挺高的嘛
明白就快放了我
不
这做不到哦，小姐
我和主人已经约定了
我必须让小姐变得
独当一面啊
我已经足够独当一面了吧
快放开我
真是嘴硬呢
把她弄起来
等等，干什么
老实一点
干什么啊，你们
给我老实点可以吗
你要干什么
住手
住手啊
果然很美呢
干什么啊，你个贱人
贱人？？
住手啊
丑八怪
不要啊
不把你好好教育成合格的大小姐可不行啊
现在什么心情啊
你，到底要做什么
吵死人了
你在跟谁说话
现在的你能做什么
我说的没错吧，小姐
就这样放着你不管也不错哦
别乱动
我要摸了哦
啊，住手
别乱摸啊
这里，都被用烂了吧
我全都知道的哦
不要啊，住手
你这家伙
爸爸一定不会原谅你的
说话小心点
很喜欢这样吧
这样的
总是玩这里
总是挥金如土
所以才会有今天的你啊
主人也挺可怜的啊
臭吗
这就把你教育成合格的大小姐
全都交给我吧
你，给我调教调教她
遵命
什么啊，你们
能稍微给我安静点吗
怎么啦
现在看起来挺有范儿的呢
你这家伙
朝这边
干什么
给我住手，啊
不要
住手啊
卖给出版社的话
会卖个好价钱吧
不要
现在样子不错呢
让我乐乐吧
舌头伸出来吧
快，伸出来
这样的很喜欢吧
放开我
明明乳头这么美啊
干什么，真恶心
被恶心的我所侵犯的你是怎么样的心情啊
能给我安静点儿吗
这个波儿啊
反正早就和名人们做过了吧
不要
小姐的小穴难道是名人专用吗，啊
是这么不得了的东西啊
明明平时干了个爽却很紧呢
觉得爽吗
（很爽吧）我不要那样啊
小姐这是什么啊喂
这个，好好看哦这个
这么黏糊糊的，尝尝看如何
有种下流得味道吧喂
好好品尝哦
怎么了啊
真是不忍直视呢
小姐
我啊
这个小穴
明明是大小姐居然这样了啊
真是个滥交女呢
我帮你弄干净哦
感觉如何啊
不过是群下人
啊，啊，不要
还是死鸭子嘴硬呢
好了，给我老实点儿哦
真是个美臀呢
连菊花的洞洞都一览无余哦
啊，不要
你闹够了吧
你挺享受的嘛
小穴舒不舒服啊
啊，居然以这个样子尿了啊
感觉如何啊
这样可以吗
小姐，这个很享受吧
不，不要，不要
小姐还能让我更舒服对吧
这样不行啊
这样不行啊，跟你说了不行
这个还行吧（不要）
那就吃吃看？
好舒服哦~~~
挺中意的吧，这个
好啦，再来
不吃打你哦
想吃却吃不到啊
那这就给你吧
变得比之前老实多了呢
就是这个感觉哦
小姐，小姐
啊，请饶了我
饶了你？
小姐不曾对某人
说出过这句话吧
饶了我什么的
慢慢地变成好孩子了呢
啊，不要
你不是很想要这个吗
啊，不要啊
这个很配你那里呢
给我好好看着
好好看
老实别动
喂，看得到吗
放开我
你说啥？
挺乖的嘛
喂，别东张西望的啊
真是，不要脸
换个姿势
我要插了哦
好痛啊
你还好吧
你刚才说啥
吃
那副惨样子还流着哈喇子
那样真的好吗
很舒服吧
现在就好好
把你教育成
独当一面的大小姐哦
谢谢你
你在期待个什么啊
逗你而已
不过呢
你既然这么努力了
还是给你点吃的吧
就算是玩具，也会饿的吧
来吧，想吃饭的话，就过来
啊，等一下
做，给我做啊
想吃饭的吧
那就给我吃啊
要怎么做啊
张开嘴
你还咬人了啊
来吧
给我吃
好好听话
你想吃饭吧
那就听我的话啊
你可不想饿着肚子吧
不珍惜机会可不行啊
这里有更好吃的哦
给我再吃啊
不错
我会让你尽情品尝的，你最喜欢的啊
吃
啊，越来越舒服了吧
小姐啊
小姐，我现在就，射你嘴里了哦
不错不错，就是这样
谁教你吐出来的
你干嘛吐出来了啊
看来你不想吃饭了啊
不想吃饭就吃这个吧
知道厉害了吗
对不起
啊，做的不错
好了，继续吃吧
啊，舒爽
啊，真是好看的吃相啊
晚上出来可不好哦，小姐
回去吧
不要
不要不要不要不要不要不要不要
这是惩罚
真的很对不起
所以我才
要这样惩罚你啊
别吓我啊
还以为你翘辫子了呢
我还没完成和主人的约定啊
吓得我不知所措啊
表情不错呢
绝望的表情
让开
看来不在好好调教你的话
是把，小姐
干什么
不要
好痛
啊，好痛
不要，快拿下来
慢慢兴奋起来了吧
我说对了吗
表情不错
就让你展现更好的表情吧
痛吗
真厉害啊
好的，进去进去
你在干嘛
舌头伸出来
伸舌头
好啦，乖孩子
伸出来
快给我伸出来
什么啊
这儿都湿成这样了啊
这样就可以让你湿了啊
你说什么我听不懂
舔她
你很像全身都被舔光吧
这里也舔一下吧？
真有大小姐的样子呢
这种好事可不常有哦
舒服吧
这样感觉如何
你在激动个什么啊
小姐
还没来啊，再加把劲如何
快给我高潮
已经有点感觉了吗
很想潮吹吧
我让你高潮啊
先让你忍一会儿
如何
要怎么做呢
一直就这样也可以吗
对不起
我还有好东西哦
现在用这个行吗，这个
还厉害的肉棒哦
还想要吧
你不说我那默认了哦
我还要
请。。。
继续
说啥
请。。继续
我想更舒服点
那就好
喜欢吧
想要高潮吗
想要高潮吧
就狠狠帮你一把吧
这样如何
舒服
啊，舒服
好啦好啦，可以好好享受哦
&***&&*&*（，好享受
哟西，这感觉真的不错吧
小姐
舒服
啊，好像要高潮了呢，再加把劲
还想更高潮吧，啊，更
不行哦，高潮的话
舒服
还早得很哦，还没完呢
更高潮点儿哦
快点，快
高潮吧
再来点儿
还想出来更多的吧
想
干她
已经饥渴难耐了吧
想要吗
你想要的实这个吧
很好吃哦，小姐请便
你怎么了
不是很想要吗
吃相不错嘛
你喜欢这个我早知道了哦
都湿成这样了呢
这也想要吗
原来如此，你想要呢
给我好好舔哦
对对
不错的嘴
好表情
啊，真是不错的表情啊
来，两根一起
别只顾那边
啊，真是好孩子啊
湿漉漉的啊
想要吗
你想要吧
我想要
给你
完全变成另外一张脸了啊
很享受吧
想要吧
都变这么坦率了呢
你爸爸会生气的哦
已经变成了彻头彻尾的荡妇了啊
想要
继续这个哦
往里面，插
看你这淫荡的样子
舒服吗，小姐
舒服
自己不试着动一动？
舒服吧
舒服
好舒服哦
就是这样，动的更带感点儿
舒服吗
舒~~~服
来
还要吧
感觉如何
很好
还要？
请侵犯我
这还不够吗
还要
看来停不下来了
再来一发？
还要还要还要还要
那里那里那里
好好好