-我出门了 -你要去哪里啊
约了人
又和那群人去玩吗
-他们有好好读书吗
-不知道呢
但是家庭教师马上要来了
我到时间了 要走了
-没事吧 -是的我出门了
-小崇你去哪里
-抱歉 等等
-等等 -小崇
(担心应考生儿子的母亲)
-请用吧 -谢谢
我儿子没有问题吧
-对不起 是我做得不好
-又不上课
能考到志愿校吗
现在要努力一点
不过他本人好像
-是我儿子的问题吗
-没有 没有
老师你帮帮忙吧
好的 我会努力的
我什么都会做的
老师 拜托了
-我知道的
-我真的很担心他
好的
-老师 拜托你了
-我会努力的 好的
-好的 -我很担心我儿子
-老师 -是
不可以这样的
没事的
老师一直在抽搐呢
-不行的 这样 -没事的
和学生的妈妈做这种事
不行的
没事的 别说话
-身体很诚实呢 -这个
老师 拜托了
好厉害
-怎么样 -好厉害
站起来吧
乳头硬了哦
这里
真有感觉呢
这边也让我看看吧
硬了呢
-舒服吗 -是的
老师 拜托了
让教授们
帮忙一下吧
但是 这个不一定可以
拜托你了 做点事吧
我什么都会做的
-怎么这样 -拜托了
-这里很胀哦 -对不起
老师 想要我舔吗
想要
-怎么办好呢 -拜托了
好多淫水
等等再给你舔哦
-给你含好吧 -拜托了
太好吃了
想夹在这里吗
-怎么样 -好厉害
-好厉害 好舒服 -舒服吗
-这个怎么样 -好厉害
老师 拜托了
-做点什么吧 -好的
我很担心我的儿子
-这样呢 -好厉害
-胸部舒服吗 -好舒服
肉棒都那么硬了
继续给你夹著吧 怎么样
-这个怎么样 -好舒服
老师 可以听听我的请求吗
好的
-舒服吗 -好舒服
好舒服
要射了 不行了 射了
射了呢
老师 谢谢
(几天后)
喂喂　吉川君
怎么样了
拿到内部资料了吗
下周的周二吗
明白了 谢谢
(母亲找到志愿校的教授)
请进
-失礼了 我是中村
-你好 我听说了
听说你对我们学校有兴趣
就想找你聊几句
-这样啊 请坐吧 -好的
你好像对我们学校
很有兴趣对吧 我们学校
的确拥有很多先进教育设备
-还有日本的将来
-比起那个 你看
这个
好的
-这个 这个是 -这个
是走后门入学的学生名单对吧
名字旁边写著的就是
谢礼的金额对吧
这个究竟从哪里
太太
-这个
-是从你电脑里面拿的
那个 这件事 我
-我也 -你也知道是什么吧
你干什么啊
不行 不要
太太 不行的
今天我是为了教授
穿了很淫荡的内衣哦
胸部出来了呢
-教授 -不要这样
没事的
我胸部很大的哦
经常被邻居偷看
-怎么样 -我明白了
没事的教授
我的胸部太柔软了
我明白了
教授真正经
太可爱了
-够了 -没事的
教授 看这边
我很敏感的
-等等 你干什么 -看好了
教授
这个看起来很柔软吧
看这边
究竟干什么啊
摸一下 吧
柔软吧
-你的目的是什么 -没事的
随便摸吧
我的胸部
教授
摸一下乳头吧
-温柔一点吗 -温柔点
继续
好舒服
舒服吗
-不行的
-我的胸部在你面前哦
-怎么样 -什么怎么样
-怎么样 透不过气吗
-什么都看不见
教授真可爱
-怎么样 -什么怎么样
舒服吗
这究竟在做什么啊
继续看我的身体吧 一起做吧
舒服吗
碰到了哦
还在摩擦吗
教授 怎么样
舒服吗
脱掉吧
还有内裤 脱掉吧
太硬了吧
在摩擦了哦
你究竟在干什么
舒服吗
这样呢
怎么样 教授 舒服吗
不要这样
没事的 继续吧
-肉棒要插进来了
-你在说什么
越来越硬了哦
教授 这次来这边
我的屁股怎么样 还有这边
继续摸吧
肉棒好像插进来了一样
好舒服
继续摸胸部 没错
教授
插进来吧
-不行的 -要插进来了哦
好厉害
插进来了 肉棒太硬了
好舒服
-舒服吗 -被发现了怎么办
没事的
好舒服 好舒服
教授 我想舔
果然不可以插进来对吧
老师 我的儿子
也可以入学这里吗
-但是 -拜托了
-为了儿子
-但是不止你有个孩子啊
拜托了
但是 虽然可以试试
被胸部也夹住了哦
-我会考虑一下的 -真的吗
-真的吗 -再来一次吧
那么要来了
好舒服
那里也 好舒服
里面
那里
好舒服
好舒服 好舒服
那里 那里
不行了
拜托了 继续插进来吧
好厉害 好舒服 好深
好舒服
不行了
不行了 好舒服
好厉害
不行 拜托了 屁股
射在屁股上
全部全部射出来
不行了
好厉害 好多
给你舔干净吧
好厉害
-那么可以推荐一下吗
-的确
我觉得我可以继续的
可以替我安排吗
-明白了 -拜托了
(担心的母亲和不认真儿子)
这里 还有这里 做好了吗
下一题
怎么样
那么下一题呢
-老师 可以过来一下吗
-好的
-什么
-你妈妈叫我 你等等
-失礼了 -老师
-那个孩子有认真在学吗
-我觉得是有的
我见到教授了哦
是吗 怎么样了
他说会跟理事长说
真的吗
好厉害 全部
-然后 -是的
还想要奖励吗
-好的 -那么再给你好了
这里好硬了
-好的 -没事的 安静点
-但是小崇会发现的
-没事的
糟糕 这个赢不了
也太难打了吧
好厉害
打不过
-安静点哦 -好的
过来这边
坐下来吧
躺下来吧
-再给你奖励吧 -好的
接吻
真可爱
这样
太可爱了
这里也好可爱
-小崇可能回来的 -没事的
-放心吧 安静点 -好的
这里也好硬
舒服吗
想要怎么样
舔一下乳头吧
-乳头吗 -是的
-舒服吗 -是的
舔一下这里
好舒服
-可以吗 -想看吗
好厉害
老师你看
这里也很辛苦的样子
可以吧
还有这里
-脱掉吧 -好
硬了呢
-那么想要奖励吗 -是的
好像要流出来了呢
好硬
舒服吗
-妈妈 含著可以吗
-可以哦
好舒服
-不行了 要射了
-要射了吗
好厉害 好浓
太开心了
有精液的肉棒太好吃了
被发现了可不好
没事的
(经过教授的推荐)
(母亲终于见到了理事长)
理事长 抱歉
道歉有什么用
田中教授
真的没问题吗
我太怀疑你的能力了
对不起 真的对不起
请进
-失礼了 -请到这边吧
初次见面 我叫中村
谢谢你的宝贵时间
我才是
我是理事长 这次的事
可以看在我面子上
不要张扬吗
我也是这样打算的
-非常感谢 -不过有条件
麻烦你许可一下
我儿子的入学 这是谢礼
失礼了
-教授也过来吧 -好的
这样还不够吗
你们真贪心啊
理事长
-你觉得怎么样 -这个嘛
怎么办好呢
我会给你们谢礼的哦
站起来吧
看这边
理事长你是同意了吗
多摸摸吧
随便摸吧
没错
请继续摸吧
可以随便摸吗
可以的哦
这个胸部
你想怎么用
我想舔
-我想舔 -可以哦
好舒服
真硬呢
脱掉吧
-教授也脱掉吧 -这样吗
给你们舔吧
太好吃了
接下来想要怎么做
摩擦一下
可以的哦
好舒服
-这边 这边用嘴巴
-可以的哦
那么 夹起来吧
可以哦
给你乳交吧
怎么样
要试试下面的嘴巴吗
好舒服
好厉害
好厉害 继续摸我
不行了
接下来呢
那里那里
不行了
接下来
好厉害 深一点 深一点
没错 好舒服
好舒服
请继续抽插我
-要射了 -好舒服 那里
全都射出来吧
要射了
射了
从后面也插进来吧 理事长
好厉害
-那里不行 -要射了
好厉害 好温暖
好舒服 舔干净
好的
那么我的儿子拜托你们了哦
-好的 -明白了