（你好）
你好
（麻烦自我介绍一下）
我叫佐仓绊
30岁了
（突破3字头了呢）
是 终于突破了
（我在网上看到）
（三月就要引退了吗）
是的还有
这是第四部了
（你出演过很多作品）
（知道这次要做什么吗）
这次是肛交解禁
（主演:佐仓绊）
（人生第一次肛交）
（佐仓绊初次肛交解禁）
（有过肛交的经验吗）
没有
（一次都没有吗）
是的
（为什压这次想要接近）
因为要引退了
所以想做做没做过的事
有兴趣了
（难道说你紧张了吗）
那个 其宝是害怕
（自慰会摸屁眼吗）
有摸过
也有放进过性玩具
但没试过肛交
很紧张
（过把手指插进去吗）
试过一根
但我的手指比较纤细
（插进过玩具吗）
就普通的那种 也没插太里面
（那时候舒服吗
没有束缚的那种感觉
（你觉得肛交能高潮吗）
我不知道 应该不会痛吧
（今天感受一下吧）
（初次肛交 要怎么给自己打气）
打气吗 这个
果然 因为我不知道能不能做好
但我会加油的
（明白了）
（那么马上拜见肛门吧）
但我很害羞
肛门最害羞了
（拍摄的时候也会看到）
（其他作品已经看到了）
明白了 原来大家都看过
太害羞了 后面对吧
要脱掉吗
脱掉吗
好了
（现在的心情怎么样）非常害羞
真可爱
看得见了吗
太害羞了
我在盯着看
不要再继续了
不要继续了
不行吗
那么
可以张开看看吗
两边一起吗
太害羞了
肉棒还没插进去过吗
是的
男人的手指插进去过吗
手指没试过 没有
也没有那个人
可以摸一下吗
现在吗
就顺带摸一下
好的
好像在动
肛门吗
我完全不知道
这样舒服吗
舒服
可以看吗
好的
张开了
看到了啊
真的要肛交吗
可以吹一吹吗
用吹起
可以吗
好的
我做好觉悟了
那是什么
上面有镜头
上面还有照明
怎么样
不可思议的感觉
不舒服吗
舒服
舒服的话反应有点奇怪
怎么快了
怎么了
怎么了吗
太舒服了
你说什么
舒服吗
可以继续试吗
要做什么
等等
是手指吗
好像
舒服吗
很舒服
可以插进去吗
是
接下来插到最里面
刚才没有吗
刚才只是一点
完全不懂
好舒服
吓了我一跳
舒服吗
好舒服
那么接下来是两根
能进来吗
请插进来
自己张开吧
等等不行进衣来的
怎么样
我觉得应该能马上软
这里好像
这里湿了吧
有那么舒服吗
好像有什么要出来了
不行 有什么要出来了
要高潮了吗
是的 高潮了 使不上力气
舒服吗
好舒服
现在的
小穴
怎么了
我不知道 可能肛门更舒服
真敏感
好舒服
接下来就是做爱了
要插进来吗
舒服吗
太可怕了 能插进来吗
我会加油的
放心我们是专业的
肛门好厉害
使不上力气
要开始了
是
怎么样
很可怕
不安吗
因为是第一次
比出道的时候更害怕
真的吗
是的
算是肛门的出道吧
我们准备了最厉害的男优
好的
肯定是清水健吧
怎么样呢
就是清水健啊
清水健太可怕了
摸一下肉棒
勃起了
我害怕
第一次
其实是兴奋了吧
我都开始流汗了
舌头伸出来
等等不要救我
腋下全是汗
真的 真的要舔吗
不要
真的流了很多汗
怎么主题变了
是紧张的汗吗 有点色情
胸部也有很多汗
第一次这么紧张
全舔干净吧
先舔一下吧
看看今天的主角吧
趴着吧
好的
朝向我
只看就行了吗
还是看不清楚呢
可以自己张开吗
张开了啊
肛交第二天可能会肌肉痛
为什压
因为肌肉会用得很厉害
终于有一天能插进这里了
插得进来吗
可以的
舌头进来了
自己张开
这是哪里
小穴
这里舒服吗
在抽搐
放松没错
感觉到了吗
这样动
动得很厉害哦
让我看到你舒服的表情
不知道什么插进来了
舌头
张开了哦
看到最里面了哦
这里怎么样
没事吧
我也不知道
现在是哪里
可能是小穴
抱著腿
好舒服
这样舒服吗
别放开哦 没错
用力没错用力
把手指退出来
给你舔阴蒂
现在在舔哪里
我不知道
手指插进肛门了哦
肛门吗
不能再进来了
抓著我的手 没事吧
是的
好厉害 中指后面什么都没有
现在是一根吗
没事吧
好舒服 好舒服
很舒服吧
自己把手指弄出来
没错
肛门比刚才更柔软了
喜欢哪根手指
舒服吗
要全部插进来吗
自己吸进去
没错
再来一次没错
要插进去了
怎么了
好舒服 好舒服
这个肉棒可以插进去的吧
可以吗
现在一根手指吗
可以两根吗
插进去了
要出来了
插进去两根了
没事吧
让大家看看两根都插进去了
被塞满了
夹紧 没错
夹紧
庙进去吧
两根手指
可以吧
肉棒要插进来吗
要插进来吗
屁股抬高
一根手指
也很舒服的样子
很舒服
好舒服
真会舔啊
就是这个要插进来吗
比平常都大啊 这个
我太兴奋了
插进去吧
插进肛门吗
插的进来吗
没事的
要插进来吗插进来吗
要先插进小穴吗
这样
要插进肛门吗
要插进来吗
流了很多汗呢
来后入吗
真的可以吗
你看 都松了
可以的吧
好舒服
这样吗
这里对吧
男人的前列腺的地方还有
这是G点吧
层述了
上半身起来一点
插进去了
太可爱了
插进来了吗
你看这个
这个
全部插进来了吗
插到最里面会怎么样
会死
会舒服的 自己来吧
舒服吗
没错
没错你看
插进去了
不能继续了
湿透了哦
很深了哦
怎么样
插进去了
没问题
还可以骑乘位哦
骑乘位真的可以吗
插进去了哦
插到最里面了吗
就这么多吗
又进去了哦
等等 慢一点 慢点
可以哦 放松一点
自己把屁股张开
等等 明明说了拔出去
可以吗 慢慢来
好厉害
插不进来的
张开了啊
可能会插不进来的
会在这里卡住这里
（好像插太深会很痛）
是吗 是角度问题吗
（所以先停止拍摄）
比耙这样 还是这样吧
（检查一下小穴的构造）
正常位更容易插进去
（尝试转换正常位插入）
这里很舒服
这里吗 从这里
就是那里比刚才好
（但里面的角度比较特殊 不太好插进去）
这里可以吗 很好吧
（加入垫枕调整角度）
应该可以啊
这样没问题
-没问题  -那可以继续吗
（所以摄影再开）
插进去了呢
插进去了吗
好舒服
全插进来了
感受到了吗 肛门
已经被塞满了 真小啊
这样就行了吗
这样好舒服 好舒服
这个垫枕放得很正确呢
太深了
深吗
舒服吗
好舒服
抱著我 过来
等等
准备
太害怕了 老师 不行
没事吧
没事
好像可以了啊
高潮了
是这样吗
太深了
等等 起来 屁股这样
抓著我 抱著我
摇趄来了 准备 好了
插进哪里了
插进最里面了
没事 好舒服
好舒服
舒服吗
好厉害 插进来了
好舒服
可以先拔出去吗
拔出来吗
可以吗
让我看到
好厉害 好辛苦
辛苦吗
刚才你说舒服吧
有一个非常舒服的地方
这里喜欢吗
要插进去了
这里
都张开了啊 你懂吧
我的肉棒也要插进这里
这里也舒服
对吧 是G点对吧
这里怎么样
还是可以的嘛
没问题
好舒服
舒服吗 这样
好厉害
好厉害 太色情了
插到哪里了
要继续了哦
屁股抬高一点
这个怎么样
要来咯 准备
张开 张开点
先暂停一下 先暂停
可以哦
那就用一下吧
-怎么颜色变了  -是的
（再度尝试垫枕插入）
就是这个
刚才也是这里 在这里面啊
要高潮了
太兴奋了 不行了
就是这里 就是这里
找到了呢
（用这个体位重新开始）
好舒服 好舒服
舒服吗 这里吗
没事吧 舒服吗
肛交舒服吗
要射了 不行 要射了
就是这里啊
射了那么多
变成这样了
手指插进来了 插进来了
手指还在里面
好厉害
怎么样
找到了很舒服的地方
过程很辛苦呢
太累了
真的很累
没想到会那么舒服
接下来
能做到吗
先休息一下
可以吧
好厉害
好的
（摄影结束后）
-休息一下好了  -休息吗
在那逵聊天的时候
就大叫找到了哦
那个地方真的好舒服
完全能高潮
接下来继续寻找吧
（所以更改了原定计划 开始寻找舒服的地方）
还记得刚才的感觉吗
是的
有舒服的地方
痛吗
老实说很痛
那么那个舒服的地方
我们来找一下
好的
你说过用过道具
是的
所以就用道具来吧
很舒服的样子
你自己是过对吧
是的
是怎么样的
就是普通的 圆形的
砰砰砰的那种
这次我们准备的是这种
太多了吧
有你那种吗
也太多了吧
不过我的是这种
那么就用这个吧
哪里舒服 屁股吗
什么角度呢 好像是这样
说明一下吧
好的
好像靠小穴那边
可以自己张开吗
自己来吗
可以张开吗
好的
还是不太懂 把手指插进去
可以吗
好的
找到了请告诉我哦
那么要动了
好的
开始了哦
侍者脸
应该不是那里
这里呢
就是这里 好舒服
这里吗
好舒服
是这里对吧
是的
还有一个舒服的地方
还有
不是这里对吧 那是这里吗
是这里吗
不是那里
原来如此
是这里吗
是这边
摩擦里面一点吗
不对吗
好像有点不一样 很舒服
舒服吗
好舒服
是我的手指不够长吗
是吗
可能够不到
对吧
是这里舒服对吧
舒服
也就是说
好厉害 再来一次可以吗
太害羞了
放松一点哦
在里面吗
用上这个
这个 长一点
我也用过
用过吗
舒服就告诉我
好的
这里吗
动一下
舒服吗
好舒服
拔出来的时候声音很大呢
怎么样
好舒服
锸进去那么多了哦
全部插进去了吗
是的 全都进去了
插进去那么多才舒服哦
是比较里面吗
是的
要再试一次吗
好舒服
明白了
要稍微等一下吗
好的
这个
经大了
能进来吗
可以的
插进去吧
要进去了 可以吗
要进去了
这么粗的话声音比较大呢
舒服吗
好舒服
腿有点辛苦吧
要脱掉内裤吗
插在里面脱内裤吧
能做到吗
要掉出来了
我会扶著的
没错
我想看著脸
要试试正面吗
正面吗 不拔出来吗
怎么做
就是M字腿可以吗
插在里面吗
自己扶着可以吗
好厉万害
就这样M字腿吧
这样吗
是的
要出来了 这个姿势的话
怎么样
好舒服
自己动一下吧
慢慢来
喜欢自己
还是别人
别人来感觉更舒服
那我可以继续吗
好的
这个角度更舒服
原来如此
是这样吗
是的
很深哦
不错呢
那么一点一点
加快速度好了
好的
好舒服
不错呢 怎么檨会舒服
现在就很舒服
舒服吗 要再来吗
这个吗
是的
要高潮了
可以高潮哦
要高潮了 高潮了
好舒服
刚才的很舒服
用肛门高潮了呢
碰到舒服的地方了吧
还有更多哦 这个
插得进来吗
可以的 这个
虽然看上去很小
但是
非常舒服哦
好好享受吧
好的
要插进去了
厉害的地方现在才要开始
好舒服
厉害吧
先慢慢享受吧
好厉害
怎么样
好舒服 那里好舒服
厉害吧
好舒服 好舒服
好厉害的汗
好舒服
不行 要高潮了
可以哦
要高潮了
继续高潮 可以吧
好舒服 好舒服 好舒服
可以哦
好厉害要高潮了要高潮了
小穴在抽搐呢
是的 好舒服
要继续吗
可以吗可以动吗
好舒服
这里插进去吧
好的
用力动 没错
好舒服 好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
就这样可以吗
舒服吗
我也不知道
我也 不知道
看起来很舒服 怎么样
好厉害
这个可以进攻三个地方
怎么样
看起来很舒服的样子
那么从小穴开始吧
肛门
也插进去了哦
没错
从肛门开始吧
插进去了呢
要插进小穴了
好的
好像
感觉到了
很深哦
不行了
舒服吧
可以吧
是的
舒服吧
好舒服
很深哦
舒服吧
好厉害 好舒服
舒服吗 那么让你更舒服吧
不行了
要高潮了 高潮了 高潮了
好舒服 好舒服 好舒服
好舒服
呀哦更深一点了哦
不行了 不行了
要出来了
这样吗
不行了 不行了
怎么样
全都出来了
好舒服
屁股吗
现在就是尼股
好舒服
自己还是别人来舒服
我也不知道 就是舒服
道具
比刚才
更舒服吧
是的
怎么样
现在插进来应该会舒服
都弄湿了
准备好了吗
是的
突然怎么了
开始好玩起来了
道具对吗
但是肛门有点那个
做了一次
就会上瘾
很想要的样子
舒服吗
是的
原来根据角度会有很大的变化
好像只要舒服过一次
就会上瘾
跟小穴一样呢
做爱的时候呢
不够舒服
应该没够到
是很重要的经验呢
原来就是这种感觉
那么
这样的话
就能继续了吧
难得的机会
要舒服
明白了吗
这样的话
今天也
你觉得是谁呢
清水健
刚才不是来过了吗
那么多多指教
你好
要舒服哦
好的
不害怕吧
不害怕
请为我施魔法吧
魔法吧
太羞耻了吧
太羞耻了
可以舒服的哦
用肛门
高潮了的话能告诉我吗
要用哪里舒服
屁眼吗
屁眼
让我看一下
屁眼吗
要拿出来吗
请都看一下吧
脱掉吧
这里
好舒服
都湿透了
你自己也懂吧 自己摸一下
好的 为什么呢
就是啊 很厉害哦你看
好厉害
这样也就是说
身体想要舒服对吧 脱掉吧
张开
舒服吗
把腰拾起来
前面一点 你看
张开
下面也要看到
摸一下
你觉得变软了吗
是的
柔软吗
怎么样 舒服吗
是的
舒服
继续张开
好的
起来
这里
好舒服
舒服吗
阴蒂
好舒服
舒服吗 舒服吗 舒服吗
舒服吗
好舒服
肛门想要舒服吗
插进哪里了
屁眼 好舒服
这样舒服吗
好舒服
一起来吧
小穴和肛门都插进来了
好舒服
真柔软
可以继续吗
插进去了
好厉害
这里
这样刺激更强吧
小穴都张开了
好舒服 小穴
好舒服
有感觉吧
紧吗 紧吗
湿透了吗 可以吗
可能可以
好舒服 好舒服
好舒服
肉棒要插进去哦
可以吗
抱着 抱着
屁股抬高
要插进来吗
可以哦
自己摸一下阴蒂
舒服吗
现在在摸哪里
阴蒂
哪里
好舒服
可以啊 继续摸
我也很舒服
手指插进来了
插进去了吗
软了吗
屁股已经很柔软了
对吧
想被插进去了吗
插进来
插进去吗 可以吗
先插进小穴缓冲一下吧
可以吧 躺下来
好的
好舒服
舒服吗
哪里 现在
小穴
让我看到 张开一点
要插进去吗
要插进这里吗
不舒服就告诉我
感觉怎么样告诉我
好厉害 舒服吗
里舒服吗
插进来了
慢慢来
自己放进去
怎么样 自己抱著腿 没错
好厉害
插进去了吗 慢慢来
出来了
插进去了吗
可以吗
慢慢来吗
舒服吗 舒服吗 这里
在哪里了
厉害吗
好舒服
好舒服 好舒服
吓我一跳
好厉害
舒服吗 舒服吗
好舒服
不行 要高潮了 高潮了
高潮了吗
后入吧
屁股抬高 慢慢来
先插进小穴吧
现在在哪里
小穴
舒服吗
好舒服 好舒服
变柔软了呢
可以插进去吗
屁股抬高
就这样继续
插进来了
舒服吗
舒服吗 能摸到吗
怎么样
插进来了
就这样 抬高点
没错 要插进去了
可以吗 可以趴下去吗
要出来了
什么要出来了
慢慢来
把腿张开
插进去了吧
继续张开
舒服吗
插进来了
好舒服 好舒服
开始舒服了啊
自己开始动了啊
好舒服
乳头开始变硬了
可以吗
要插进去吗
先插进小穴
现在是那里
现在
好舒服
插进屁眼吧
屁眼
好厉害 太深了
可以吗 可以吗
让我看看 果然
可以吗 可以吗 紧吗
好舒服
可以吗 过来
太深了
好舒服
等等 要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
掉出来了
好舒服
好厉害 好热
热吗 过来
怎么样 舒服吗
好厉害
好舒服 好舒服
好舒服 好厉害 好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
要高潮了 高潮了
用屁眼高潮了 等等
好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
舒服吗
屁眼舒服吗 可以吗
好舒服
插进去了哦
好深
屁眼舒服吗 可以舒服哦
射在屁眼里面
全部射出来
太深了 好硬
好舒服 好舒服
太舒服了 好舒服
怎么样
太舒服了
比一开始更舒服