不是我要说
竹丸前辈有时候真的挺难搞的啊
爱威华前辈也太慢了吧
今天不知道会穿什么来
那个人很厉害啊
是啊，相当厉害的人啊
番薯差不多烤好了吧？
真的假的啊？
戳戳看吧
糟了糟了，要烤焦了
啊啊！烫烫烫烫！
你没事吧？
有够烫的！
你还好吧？
来了来了！
大姐头好！
喔~
你们在搞什么？！
还不赶快集合！
是的，遵命！
你们在干什么？
没有啦，烤番薯而已
烤番薯？
吃了吗？
还没有，好像已经烤焦了
搞什么啊！有够浪费的！
对..对不起
不会快点吃掉哦？
最近是不是太过怠慢了
看你们根本都在混嘛
是有点松懈啦，稍微偷懒了一下
什么？
偷懒？
少给老娘开玩笑
偷懒...你以为你是老几啊
最近因为考试作弊的关系
考试作弊又怎么样
你怕个什么啊
我是说你们一点干劲都没有
会怕哦
不会，大姐
烟灰缸那那么近干什么
你们是不懂得绷紧神经吗
不要只会说不行，我做不到
拿出精气神，像个男人一样好吗
是！
我说你们...这上面写什么念来听听
快念啊
念出声来
虽然棍棒多如繁星
但我喜欢的棍棒只有一根
就是这么一回事
这样...了解了没
拿出干劲来了没
是，我想应该来劲了
什么？
真是粗鄙的家伙
总觉得比较有精神了
总觉得？
你拿好点行不行？
再给老娘说一次
咦？啊，总觉得比较有...
啧！谁跟你“总觉得”啊？
总觉得个屁啊你
我说你最好拿出点干劲来
不绷紧神经是不行的啊
小混混非得这样才行啊
这就是我
不良太妹爱威华
有够慢的
想看的电视剧都开始播了
太近了，后退点啦
你太慢了吧？
对不起
那东西带了吗？
有，带了
动作快点
抱歉来晚了
就这样？
你在发什么愣？
可是...
可是个屁！找那么多借口干什么？
对不起
我说...
怎么了？
对不起，今天有点那个...
对不起，今天真的...
不是我只想拿这些
而是今天真的找不到什么人
找不到人？
那是借口吧
谁准许你找借口的
对不起 对不起
少给我开玩笑了
你不知道最近手头很紧吗
对不起
你要我怎么办
我的面子
你叫我往哪里搁
这份羞耻
小弟会记在心底
是吗？下次最好别给我这样
是
剩下的下次给我全数追讨活来
你只会哦“是是是”而已吗？
对不起
我看你是M吧
是M吧？是M没错吧
对不起
只会说“对不起、是”，然后呢？
下次我一定会讨回来的
别跟钱过不去 我跟你讲
不，我并没有...
你是不是把钱花再其他地方了？
不，我没有
我真的没有拿
没有拿？
你喜欢这样吧？
别给我私吞了啊
把钱拿回来
不是我们夜叉姬的铁律吗？
抱歉
真的很对不起
你忘了我是谁了吗？
这个组织的头领
对吧
对不起
少瞧不起人了
啊，真的很抱歉
对不起
没能遵守夜叉姬的铁律是我的错
下次我一定会注意的，对不起
绝对哦？
是
小的誓死效忠夜叉姬
知道就好，把脸抬起来
等下我会好好疼爱你的
你从刚开始就喘气喘个不停
那个...我天生就是这样的
给我站起来
是
给我脱掉
不，可是...
叫你脱 没听到吗？
等一下，不行....
不要这样，真的
少啰嗦
你刚刚不是说对不起了吗
想反抗我吗
可是...那个...很难为情
你想做了吧
不，我...
我来问你身体就知道了
这样真的很难为情
你明明就是M吧
不，我不是...
啊，等等，不行
前辈不要这样
还说不要 这里都有反应了
不是，这样真的很不好意思
这算是惩罚啊
这个...难道也是夜叉姬的传统吗
其实你也喜欢被这样玩弄吧
不，它自然而然就...前辈
都被剥到只剩一件了
还不死心啊
可是再这样弄下去会...
从刚开始就在哪啰里啰嗦的
很吵耶
稍微戳一下反应就这么大啊
内裤给我脱了
可是...
给我脱就对了
叫你快脱没听到吗
不脱就不让你走
好，我知道了
手拿开
这不是都硬了吗
根本就是一柱擎天了啊
拜托你不要这样，真的
前辈
你看晃成这样了
真的不要这样
前辈快住手
你说什么
你想逃跑吗
对不起
你再闪开我就戳下去
等等，那样很危险
不行不行，这样真的不行
要乖乖听话哦
脚抬起来
真的很难为情
你这家伙真的会害羞吗
腿保持这样
啊！等等，你在做什么
啊前辈
这里都干劲满满了，换这里看看啊
啊，那里没办法的啊
我说要欺负你就是要欺负你
拜托饶了我吧
啊！会痛的
这样不行，我说真的
这个看起来好像插得进去哦
拜托别这样
真的不行
我要插进去了
真的不要
前辈，拜托饶了我
啊~进去了进去了进去了
啊！前辈不要这样
果然...夜叉姬的头领不简单啊
废话！不然你以为我是谁啊
这可不是闹着玩的
啊，等等，拜托不要
要插进去了哦？噗呲一声插进去了？
不行，真的不要！
真的，我不喜欢那样
光只是这里精神满满实在是.....
肉棒硬邦邦了啊
这是怎么回事
拜托饶了我吧，我说真的
你自己撸会这么硬吗？
啊，抱歉
从刚刚就一直说不要
要说“请帮我撸”才对吧
你这M奴隶
对不起
请帮我撸
前辈
你希望我撸啊
拜托你了
真不坚定啊
快给老娘说啊
可以请你帮我舔吗
为什么我非得舔你的臭鸡巴不可啊？
不是，我....
那个...我听说
爱威华前辈的口交技术
在这里无人能出其右
居然还被人那样夸赞啊
果然不太行吗
行不行要不要试试看啊
我...我想试试
可以吗
都说道这份上了 就让你见识一下吧
是
我会拿出干劲来的
怎么了吗
鸡巴有够臭的！
叫我怎么含的下去！
对不起，我三天没洗了
三天没洗？你有够脏的
这几天不太有时间
真的很厉害呢
不贵是前辈的惩罚
这个舔法有够淫荡的
这难道就是传说中的口交技术吗
是啊，你挺清楚的嘛
今后可以让我追随你吗
真拿你没办法
肉棒真够硬的啊
要是敢射出来小心老娘杀了你
爱威华前辈的嘴巴太舒服了
真有两下子呢
舌头绕圈好厉害
拜托再多弄几下
我就如你所愿
啊~好舒服
啊！我想我已经有足够的干劲了
这样也干叫拿出干劲啊
你还太嫩了
对不起
我有早泄的倾向，请饶了我
早泄？
前辈等等，不行不行
要射出来了
啊~要射了要射了
不会忍一下吗？你是笨蛋吗？
神经给我绷紧一点
对不起
你那是什么态度
我会忍耐的
过来这里
请问要去哪里
别说那么多废话，过来就对了
站在这里
屁股再抬高一点
屁股还挺结实的嘛
再多拿出点干劲行不行啊
这样撸很舒服 对吧
这样真的不行
你这混蛋，再给老娘绷紧一点
真的...超级舒服的
屁眼收缩得相当厉害呢
再给我绷紧点
再这样下去，我怕我会忍不住
还不可以哦
已经极限了
拜托让我射出来
给我忍住
要射出来了
再这么下去，会喷出来的
不能射哦
我说你啊
害老娘没办法看电视剧
这里除了你之外什么都没有
下次我一定会补偿你
我说的是现在
现在就只是现在
啊！糟了糟了糟了糟了
屁眼收缩得真夸张啊
前辈要射出来了
跟你说不许射精，你听不懂啊？
你怎么长了一堆毛啊
对不起
该不会藏了一堆什么细菌吧
真肮脏啊
我可以捏爆蛋蛋吧
不要这样
就你一个人舒服，那我怎么办
差不多该我了吧
好淫荡的身体
你就在这当我的仆人吧
办得到吧
要怎么做呢
给我舔舔小穴
从这上面吗
不是的吧
内裤要翻开吧
连这都没做过吗
对不起
看清楚，是小穴
快舔啊
谁叫你闻的
好不好吃啊
非常好吃
你真笨拙啊
很笨拙吗
好好干啊，神经绷紧点
前辈，你怎么了
什么
有感觉了
你说什么
少啰嗦！继续给我舔小穴！
是
要做还是做得到嘛
真的吗
很舒服吗
前辈，我这样弄怎么样
吵死了
这是我们的摩托车吧
是
那就到这上面来做吧
我可以吗？
我真的可以吗
你最近都没有发泄吧
有什么不满吗
没有
你看，插进小穴了
糟了！插得有够深的
有什么感觉
很舒服
前辈的小穴好舒服
多亏你舔了一会儿
肉棒才会这么顺利就插进去了
快插进来
是这样吗
对
你有在动吗？不要偷懒啊！
再用力一点
对，我还要，还要再用力点
给我躺好
你喜欢这个姿势吧
肉棒都硬成这样了
这么变态的收缩着呢
前辈不要啊，那里不行
舒不舒服啊
好像不太行
给我忍住
这个状态还有感觉
真是可笑啊
我可以把睾丸捏爆吗
不行，拜托原谅我
别给我射出来哦
别给我擅自射精行吗
你敢先射精就杀了你
我会忍耐的
肉棒又变硬了吧
因为很舒服
这里也很有感觉的样子呢
太舒服了
不愧是夜叉姬的头领爱威华大姐
没错
你可别小看夜叉姬的头领哦
糟了，要射了...糟糕
你是笨蛋啊
这样根本完全不够呢
你的表情真不像话啊
肉棒还是硬邦邦的嘛
再给我忍住
快步行了
前辈，我快射了
前辈你高潮了吗
别给我擅自射精 没听到吗
你也给我加油点
让老娘舒服一下啊
我会努力的
给我动起来
真是迟钝的做东，有够迟钝的
不会再用点力啊
可以让我揉捏奶子吗
可以让我使出更多的精力
你喜欢奶子啊
喜欢
糟了糟了！要射出来了
别射在脸上，射在身体上
虽然叫你射在身体上
但为什么精液偏偏在奶子这啊
提起干劲来了吗
提起来了
下次给我好好收钱啊
我会努力的
这点很重要的
这次感谢大姐头让我精力爆发
下次洗干净再来好吗
对不起，对不起
最后在你出去前先来一下那个
说的也是呢
那就有劳大姐了
我们的队歌
拜托你了
夜叉姬~
喔喔喔喔~~~
很好嘛
这不是很好嘛
再一次
夜叉姬~
喔喔喔喔~~~
你真是棒透了
可别给我松懈啊
我现在精神饱满
上啊上啊上啊，可别输了哦
好，我会继续努力
她的家到底在哪里啊？
周围暗暗的根本看不清楚嘛
在这样的夜里还要家庭访问
真是很讨厌啊
没办法
爱威华同学，拜托你来上学好吗
为什么我非得去学校不可
有够麻烦的啊
你这样说我也很困扰
老师会很伤脑筋的呢
老师为什么要伤脑筋
近藤老师因为你常常翘课
经常大发雷霆呢
他不是都这样吗
话不能这样说啦
有什么好怕的
你对学校是不是有什么不满啊
没特别不满啊
没有的话可不可以请你...
去那边根本一点意义都没有
话也不能这么说啦
好了别说那么多废话，喝可乐啦
可乐？
真的可以吗
可以可以，你赶快喝
我一直无法帮你找到好借口
我又无所谓，而且也跟你没关系吧
你会来上学吧
谁想去那种地方啊
你这样以后工作不好找耶
老师你那么希望我去学校啊
难道你喜欢我吗
不，被你这么问
我想应该是有一点...
你在笑什么啊
说的也是，那还是拜托你来念书嘛
念书这种事我最不在行了
你这样会拿不到学分哦
拿不到会怎么样
没有学分的话，就毕不了业啊
那样的话就麻烦了
你是老师，总有办法可以补救吧
去学校才能拿学分
这点你不觉得很奇怪吗
难道不念书去学校也能拿学分
爱威华同学，算我拜托你了
来学校露个脸嘛
真讨厌啊，你不会想个办法啊
你做得到吧
学分啊
不去学校的应该不只我一个吧
是没错啦
可是老师也很困扰呢
为什么会困扰
让学生毕业是老师的工作吧
是...你说的没错
那你让我毕业不就好了
比起学校一些鸡毛蒜皮的小事
先想想怎么让我毕业吧
所以请给我学分
学分啊
给我学分
该怎么办呢
你想让我毕业吧
虽然我是真的很想让你毕业
对吧？不这样的话
老师的工作也做不下去了吧
说的也是
有什么好方法吗
就说给我学分就行了
可是拜拜给没来学校的学生学分
身为老师，我的立场也...
我现在问的不是你的立场
重要的事老娘的立场
你说得对
老师的立场
在我心中只排第7位而已
第7位啊
该怎么办呢
老师怎么了
啊不，你说什么
你说学分对吧
我只是在想该怎么做而已
怎么了吗
老师，你的眼睛在看哪
不不，我并没有
敢说你没有？你这个骗子
你刚刚眼睛在盯哪里
你说什么
你在看哪里
你刚刚偷瞄我的内裤对吧
我没看啦
没看？那我问你一个问题
我的内裤是什么颜色的
绿色
你这不是看到了吗
正确答案
只看了一点点啦
一点点？
明明从刚刚就一直偷看
要看我这里，要说一下才对吧
说的也是，你说的没错
反正就算我不去学校
在家也可以学习吧
比起那种事
这里是不是看得更仔细点啊
我看这里都硬起来了吧
你干什么
肉棒都硬邦邦的了啊
好硬
都是你不好
你说什么
让我看到内裤...
居然对学生有反应了
我这边明明没要你看
你却擅自看得这么爽
肉棒硬成这样也太不像话了
抱歉
这件事拜托你保密
我有帮你保密的理由吗
你不希望我说出去吧
嗯
这样吗？要再继续下去吗？
还是要跟大家说呢
这样我会很困扰的
你这样会被称为“勃起老师”哦
勃起？不行不行，这样就麻烦大了
全校师生注意！这位是勃起老师
别这样，拜托不要这样
看了我的内裤而兴奋勃起的...
我知道了我知道了，全听你的
就照你说的做好了，爱威华同学
那给我脱掉
要脱吗
快一点
我知道了
这样就行了吧
不行，内裤也要脱
内裤也要脱吗
废话
让我看看你那肮脏的鸡巴
这样很害羞啊
站起来
想被这样玩弄的吧
这..很好很舒服
你的鸡巴越来越硬了呢
好舒服
很舒服吧
这样算违反校规吧
你说什么
现在还谈什么校规啊
说的也是
可是这样好吗？这么舒服
对吧，明明就很喜欢
看到学生内裤居然硬成这样
一般来说不会这样的吧
好舒服
很舒服吧
你撸那么快的话
我会...
这么快不行吗
我听不到，说清楚点
这么快的话我会射精的啊
射出来我可不饶你
啊~要出来了出来了
不行
精液射出来很舒服吗
非常舒服的啊
被学生撸到射精
身为教师你不觉得丢脸吗
那我就让你做更舒服的事吧
可以吗
坐下来
来，这是你刚刚一直盯着看的内裤
可爱的小裤裤哦
被脚这样弄也很舒服吧
你也喜欢这样吧
你的脚真灵巧
对吧？很灵活对吧？
我很有才能吧
好厉害
好舒服
这种技巧学校没有教吧
因为这是自学的啊
自学的啊
一般人可是做不到的呢
你可以看我内裤哦
我说老师啊
能不能帮我脱个袜子啊
是吗？
那我就恭敬不如从命了
我对色色的事蛮拿手的哦
这可不是嘴巴说说而已
对对对，就是这样
喔~这比刚刚更舒服
对吧
你真厉害耶
喜欢吗
我爱死了
湿湿黏黏的
居然发出这么淫荡的声音啊
真舒服，爱威华同学的口水
真的？
我表现的怎么样
很棒，你最棒了
真的？
那我再给你多一点
你真夸张耶
这也勃起得太厉害了吧
有这么厉害吗
勃起老师硬邦邦的鸡巴
好舒服
不行快射出来了！不行不行
要射了啦
不行
为什么啦
你要听我说的话才行
就只差一点点
这么快就射精不是太无聊了
你把鸡巴放到这上面
这样吗
这样很舒服吧
真的有够舒服的啊
很有趣吧
这样真的好吗
这桌子不是吃饭用的吗
没关系啦
我还是第一次这样玩呢
对吧
用脚怎么样
这也很舒服
这个好这个好
这个好吗？
你真是个变态呢
老师，请你尽情享受
然后给我满满的学分哦
舒服吗
这样就能获得学分
要我做几次都行啊
我想还是再考虑考虑好了
什么再考虑
刚刚明明就说可以的
那么快不行的啦
会给我学分吧
不不不行，我再考虑看看
不行
怎么突然停下来了
因为你只顾着自己舒服而已啊
因为很舒服嘛
谁跟你很舒服了？
为什么我要白白让你舒服啊
我可是很想要学分的耶
你应该知道的吧
原来如此
懂了吧
不行，学分这种事不能随便...
那我要和全校学生讲了
要出来了
为什么啦
都已经在龟头上了
男人就是一味追求舒服
就是这样我才讨厌男人
所以我才不想去学校
这样啊
都怪老师太不中用了
再这样我就骑摩托车逃跑哦
不行啦
你也不希望这样吧
是不是受到家长的抱怨和不满啊
啊~班上那个
你说什么？连话都说不清了嘛
啊~要射了要射了
勃起老师，你的龟头红通通了耶
真拿你没办法
就帮你舔舔吧
过来
顺便让你看最喜欢的内裤
有够厉害的
舔下去瞬间就能感觉到硬度
你是在哪里学的啊
没去学校的期间在外面学的
赶快给我学分吧
你是要烦恼到什么时候
区区一个老师还这么嚣张
那我再帮你含深一点
你趁这个时候赶快决定吧
决定了吗
大致决定了
大致？
快给我决定吧
我都做到这个份上了
给我学分
快射了快射了
什么
真厉害
射得挺舒服的嘛
老师你这样不行吧
擅自射精什么的
我没说可以
你就射精了啊
对不起
给我学分啦
我知道了
学分就送你吧
所以拜托别说出去
该怎么办呢
没人在吧
要出来了~快喷出来了
在这种地方
要是被哪些家伙看到就糗了
不在吧
啊~要高潮了要高潮了要高潮了
是谁
是谁在那
喂 给我滚出来
是你啊
谁准你躲起来偷看的
啊，对不起
谁跟你对不起啊
谁叫你鬼鬼祟祟偷看的
事
要看就光明正大的在那边看
这里吗
对啦，我就让你看个够
你不是很想看吗
是的
我现在就把小穴弄湿
看清楚了
不会有人来吧
不会来啦
你要敢跟谁说
我就杀了你
我绝对不会说的
好好看清楚了哦
啊~要高潮了
你再给老娘看近点看啊
再靠近
居然湿成这样了啊
绝对不能说出去哦
你喘得好厉害啊
再吵就叫你光着身子回去
赶快回来啦
你是要看到什么时候
快滚回来
对不起
我真的没钱
你说什么鬼话
饶了我吧，我真的没钱啊
谁跟你没钱啊
你还有器官可以卖吧
全部卖了就有钱了
不是吗
趁现在没人从这里跳下去怎么样
要我帮你吗
拜托别这样，我不要
不要，我不想死
全身没劲，真叫人不爽啊
怎么回事
喂喂喂，给我等一下！放开他
你没事吧
你是怎么搞的
他没事的啦
放开他啦
你哪一位啊
你谁啊
我才想问你哪一位
没听过达比吗
那是谁啊
连听都没听过
换你报上名来了吧
跟你没关系吧
谁准你欺负弱小的
你不知道我在这里人面很广吗
广个屁！看起来一点都不强
要拼输赢是不是
来啊！跟你讲别小看女人
少碰我
看你满脸脏兮兮的
怎么了啦
你算哪根葱啊
你说什么
少瞧不起人了
是
要钱自己去赚
滚回去
别小看我们，混账东西
你没事吧
是
别这么软弱不堪好吗
对不起
有点干劲行不行啊
这里也弱不禁风的吧
真啰嗦
你刚才说什么
你顶嘴了吧
别做什么都半吊子 行吗
男人就该要有男人的样子
跟我来
要去哪里啊
这是哪里
少说废话
你的心，你的身体，还有干劲
我都会好好锻炼的
脱掉
啊？
叫你脱没听到吗
在这里吗
对，纷争这里也没人会来
为什么是我
少说废话，脱就对了
真是软弱啊
可是很难为情啊
怕什么？这里只有我在看而已吧
抱歉，请问你是哪一位
你说我？我是淀川区的爱威华
淀川区？
没听说过吗
这我不是很了解
少废话赶快脱
是
真是拖泥带水的
你的发型像被雷打过一样呢
是吗
是有特别做造型吗
没有，本身就这样
是吗，骗人的吧
不不不，真的没有
你的脸像把心思都写在上面那样
这里也要脱吗
废话！当然要全脱光
你不听我的话吗
你说什么
痛痛痛，刚刚这里被打了
被打很痛啊
很痛
那我就让你更痛
啊痛痛痛
不要的话就快脱
果然是弱不禁风的家吧呢
请不要一直盯着看
让我看看
等等，不要这样
少啰嗦，让我仔细看看
长得真不中用啊
给我拿出干劲来哦
好好，我会拿出干劲的
鸡巴如果精神满满
你整个人也会焕然一新吧
是
别输给那家伙啊
怎么了？很舒服吗？
很舒服
现在放进去可能太早了呢
让我来激发你的斗志吧
马上就舔了吗
鸡巴硬起来了呢，再加把劲啊
是
舒服吗
非常舒服
你那糟糕的个性呢
我不知道
真是个没用的男人
对不起
好热哦
怎么了
没事
你别那么快就把精液射出来哦
是
忍住
想做就做得到嘛
是
你把脚放在这上面
是这里吗
怎么会舔那里
可不能输给那种人啊
拜托你变强一点好不好
是
这件事被发现的话 你没关系吧
没关系的
这里面到底还能不能用
我想可以
那你就射出来让我看看
真的可以射出来吗
嗯
但相对的，你也要给我变强点
若能遵守誓约，就让你更舒服
是
爱威华大人，我好想快射精了
真的会变强吧？约好了哦
不行不行，要射出来了
啊~射出来了
精力满满的射出来了嘛
给我忍住
是
这样有稍微变强一些了吧
你别输了哦
是
你看什么看
跪下
你这样办得到吗
不变强可是不行的哦
是
算了，有什么事就打电话给我
我知道了
什么事都行，知道吗
是
我说你性格上没有偏差吧
没有
是哦
现在看不出刚才那种样子
我没有
声音太小我听不到
是
今天买了好多呢
是啊
毕竟特价太便宜了啊
确实很便宜哦
你不觉得今天有点冷吗
是有一点啦
但我对你的爱，可是不减反增的哦
你这样说害我有点小开心啊
好热好热
很热？
没办法
爱你爱到热起来了
原来是这样啊
那你听我说，我也超爱你的
真的假的？
有多喜欢？
这么喜欢
只是这样？
不不不，更多更多，这样这样
还不够，不够！
我爱你像地球那么大
才地球而已啊
你不觉得地球太小了吗
很大吧
刚刚我包含的是全宇宙
全宇宙啊，那我输了
别输给我啦
不行不行，我输了
能像现在这样一起生活，真幸福呢
对啊，超幸福的说
我说总有一天
我们一起环游世界吧
还有可能吗
交给本大爷
不远的未来，我一定会变成有钱人
给你带来满满的幸福
有钱人什么的真是太帅了
轻轻松松啦
过段时间
我应该会去电脑公司上班
那你刚说的全是梦话嘛
先等赚大钱买车
然后带着你到积丹半岛晃晃
真是太帅了
开车兜风听起来就很棒吧
我要做我要做
那要不要去海边
要要，当然要去
一般人总会憧憬海边生活吧
是啊
还有我也要去游乐园
交给我就对了
一定哦
哪天我一定会变成大老板，有钱人
什么时候
两年后
太长了啦
你就等我两年嘛
那我就等吧
谢谢
你人真好呢
糟糕 你看起来就像王子一样
那我这样呢？像不像公主
干什么 我要做这么色的事
我们真的是
宇宙第一幸福的夫妻呢
像宇宙那么大也太奇怪了
那银河系好了
银河？银河是什么
我也不太清楚
你动作很色耶
对了，你帽子怎么不拿下来
你不觉得鸭舌帽
算是辣妹的象征吗
确实
还蛮适合的呢
对吧
简直就是美人胚子
华丽与帅气兼具呢
对吧对吧
我和其他女孩子，哪个比较好
当然爱威华才是最强的啊
对吧
因为你总喜欢偷瞄其他女生
不不，我没有看啦
明明就看了
我心中只有爱威华啦
我在这哦
那我就一直盯着你看
像这样
糟糕，再多看我一点
这样盯得紧紧的怎么样
你在看哪里，哪里呢
爱威华爱威华~
你在看哪里啊
我说啊
刚网购的电动按摩棒送来了
要不要试试看
你买了啊
没有啦
不是说，最近很流行痴女之类的？
痴女？
对对对
我们要不要玩一下那个
为什么
我在想
我搞不好是M也不一定
什么叫是M也不一定
搞不懂你在说什么
可不可以就玩一下看看
你也许是M吗
这不是骗人的吧
真的吗？
不是S而是M啊
话说回来，痴女是什么
痴女应该算色色的女性吧
由我主动进攻这样？
对
我是无所谓啦
那我当S就对了吧
没错
OK
你刚说要用电动按摩棒？
这不是身为M的你该说的话吧
是我吧
其实我想试试看威力怎么样
用这个应该能爽到升天吧
真的假的?
是只有你自己而已吧?
绝对会坠入爱河的
很可疑呢
一定没问题啦
真的吗
你要用在哪里
肉棒的那里啊
要在还没硬起来的时候用吗
可以的话希望能全身爱抚
那是最棒的
全身爱抚
全身爱抚是什么
就是全身上下舔一天
然后稍微欺负一下这样
全身上下欺负玩弄，再舔一下？
没错，这就是全身爱抚
所谓全身爱抚
其实是全身爱Love You 吧
这样弄很舒服吗
好舒服
舒不舒服啊
啊啊不行不行了
碰到乳头了真舒服
乳头很舒服吧
我们到那边去好了
要来点正式的就对了
全身爱抚最爽了
你一开始就脱光光了啊
我来帮你啦
这先不用吗
那等一下好了
真厉害，我居然在你上面
舒服吗
乳头硬硬的呢
这里好像没什么反应
有没有碰到啊？还是再下面一点
舒服吗
那里刚好
刚好？
不会让你那么快射的
总觉得意识快飘到远方了
你也太夸张了
你真的是M吧
可以帮我舔一下脚吗
好啊，舔就舔啊
这里怎么样
你也说一下感想吧
真棒，好舒服
真的？
你都没对人家做过这种事
可以帮我舔一下屁眼吗
你说真的吗
你脑筋是不是烧坏了
偶尔这样也不错啊
这种事你叫我怎么跟人说
这姿势很厉害哦
你太厉害了
拜托舔一下
舔就舔怕你啊
你今天大便了吗
今天还没有
我还是第一次舔这种地方
怎么样
好舒服
真的假的
舒服吗
我们真是最强情侣啊
你反应也太大了吧
现在换我进攻好了
真的吗
我等好久了
这先脱了吧
嗯，好热
今天的奶子还是一样淫荡呢
人家小穴已经湿淋淋的了
这么快啊
因为已经有感觉了啊
小穴兴奋的不得了
这么健康的肤色
一定很适合穿泳衣
那你要带我去海边才行啊
乳头硬硬的了
都挺起来了啊
有什么不满吗
没有啦，这样很好
让我看一下后面
喂
是前辈吗
嗯
有什么是快说
不要在那边支支吾吾的啦
我要挂断了哦
我下周有事，所以集会不能去了
什么
你说集会
少给老娘开玩笑了
是没错啦
你敢休息绝不饶你
我说那个
什么那个这个的，讲清楚
因为父母身体不舒服，所以...
反正是骗人的，都是借口吧
有这么像借口吗
谁管你，反正你下周要给我过来
真的假的
我等你，要没来你就完蛋了
抱歉让你久等了
你小弟吗
嗯，我小弟
我想舔一下你的屁眼
不要啦，很脏的
不要一直盯着看啦
你在干什么
要用那个直接欺负我小穴吗
要高潮了要超了
好像有什么喷出来了
简直就像在拍A片嘛
因为小穴太舒服了啊
对对，就是那里，用力一点
小穴根本就是喷泉嘛
刚有先去买这毯子真是太好了呢
不然喷得到处都是就不好了
还不够啊
这快感太厉害了
比起手指
我这根肉棒不是更好
舒服吗
这样真的会射出来的
不要说得你好像快射了
还不可以哦
那你插进来
等等
怎么了
你可不可以像个痴女一样
骑在我肉棒上面啊
又来了痴女
想被欺负啊
要插进小穴了哦
你一副很舒服的表情
我很少玩骑乘位
这感觉挺新鲜的
肉棒好硬
好舒服
你也太熟练了，很适合当痴女啊
真的吗
你说转过去吗
嗯
我的小穴紧吗
那我再夹紧一点
等等，等一下
你不会热吗
嗯，好热
再强一点
我还要，更激烈一点
怎么突然变得这么有干劲了
还不是你害我变成痴女了
可是我喜欢
我们是不是最强组合
真的最强
虽然是很舒服没错啦
真希望一直都能这样
我超爱你
我也是
嘴巴里都是你的精液哦
什么
算了没关系啦