(佐仓绊)
(佐仓绊为因性烦恼人应援)
你好 我来了哦
今天就是这样过去
-不行吗 -挺好的
-那就好
很有气势
虽然下雨了
先坐下吧
-终于到这天了 -是啊
好久没这样了 开心
很久没这样 所以起点吗
是啊 这样不错
-雨好大 -是啊
很让人紧张
那么今天的内容是
今天是
大家的性烦恼谈话
(一周前 监督面试)
-早上好 -早上好
那么 本次的摄影内容
要和你谈谈
有什么想试试
想要挑战的企划吗
有是有
-很好奇
-这个还不能解禁
这样啊 总之不由我决定
如果你有什么有趣的企划
现在 你在看的电脑
给我看看行吗
这个
-最近开始的企划 -是啊
-是这样吗 性烦恼谈话
-是的
是的 大家都有不少烦恼
(电脑画面)
听了不少
(佐仓绊的性烦恼商量室)
你就是普通的回复吧
是的 以为没人来呢
但是大家都回复了 就解决吧
(女友每次做爱都会吞爱液)
(没有女性会讨厌精液的)
说实话
-果然你开心吗 -开心啊
只是开心吗
开心和一种加油的心情
支持的心情
-还有这样啊 -是的
很不错
不是还有很多问题吗
(开始讨论应援企划)
在这些有烦恼的人中选人
去见面
实际的去帮忙 没问题吗
实际的去见面
为他们消除烦恼
-原来如此 -就是这个企划
好的 接下来就是这个吗
之前不是拍了宅向的吗
-是的 -可能这次内容相近
见面
听取烦恼 然后解决
-没问题吧 -是的
听取各种烦恼
我会担心无法解决
-那要去支持吗 -好的
-去支持 -好的
-这里选人吗 -是的
-然后选可以在家摄影的人
-好的
就是这样 总之
听取关于性的烦恼
-是什么样的企划呢
-当然是 去应援
那么 这样
-给你 -什么
给
-那个 有衣服
-可爱性感的内衣吗
-拿出来 -这是什么
这是什么
打开对著摄像机
等等 我知道了 不要
这是我哥穿的啊
我哥穿的啊 哪有这样的
(真实应援团)
这样大家就很开心了
但你不是说想应援吗
-是的 -但是这个露大腿
不好吗
我不喜欢这个啊
(她很不喜欢这身)
-这样啊 给你
-什么 挑战书吗
其实是接下来要去的
第一家给你的
-可以看你吗
-你看看他的心情 然后决定
记录一下
-什么 有人想听吗 要读了
-好的
佐仓绊亲启
突然写信不好意思
我叫胜 在深夜食品工厂打工
31岁
好年轻
出道开始我就是你的粉丝
我的唯一乐趣就是看你DVD
真好
其实我 是超级早泄男
一直都没变化 毫无长进
求你了 帮我解决我的早泄吧
请多指教
胜 留
-就是他 -怎么办
-不想支持他吗
-超想支持他
超想支持他 这样啊
这样不能穿给早泄看啊
-是的 只能多穿
-原来如此 那我穿
-好的 那么 麻烦了
-我会放好的 -在外面等
胜
-我 -我知道了
-等你换衣服
麻烦了
(换衣服中)
弄湿了呢 没事吧
-这身不错
-真的吗 好害羞
-害羞吗 -好害羞
没事的
-变成男人的心情
-很合适
真的吗
加油 加油
要加油 这样可以吧
很不错
-那么 走吧
-走吧 被路人看著好害羞
这里吗
-要自己进去吗
-不然要淋雨啊
工作人员不会让你淋湿的
工作人员已经到位了
-公寓里吗 -是的 走吧
加油 加油
-这边 -好
(很有干劲)
-最上一层
-最上一层吗
-住好高 -是啊
不错
怎么了呢
-要说什么 -加油 不对
-什么情况
-什么呢
认识我的人 让我很有干劲
-那么 期待吧 -好
-这边 -哪里 -这
-这里吗 -是的 去吧
-好紧张 -快上吧
拜托了
-这样吗 -不行
(这又不是道场)
晚上好 不对 早上好
脑子混乱了
加油
-我来了 -很自然熟啊
-你好 -我可以进来吗
-没问题 -你好
-好 那么打扰了
-可以进来吗
谢谢 我来了
好久没来男人家里了
-很脏 抱歉 -男人味
-等等 我可以过去吗
-请
好怀念啊 这个
这个是 出道时候的杂志
还有dvd
写真集
-等下可以签名
-可以吗 -可以哦
好怀念啊
全都是收藏呢
-都归位
-那么自我介绍吧
-抱歉 我紧张了
-开始吧
谢谢
-我是佐仓绊 -请多指教
你呢
-我是胜 -谢谢你 胜
-你写了信 -是的
我看视频都会马上谁
-时间很短吗 -是的
买了新的AV 但秒射
无法看完
-那这样 更要克服看完了
-是的
-我很烦恼
-你以前有被女友什么说过吗
是的
那么 胜 为了让你不再早泄
由我 来做点什么支持你的
希望你能恢复
-可以吗
-是的你都写信了
-谢谢你 请多指教
-今天 你这是第一家
-我第一个吗
-是的 你是第一个
所以我 也想加油
-一起加油吧 -请多指教
-请多指教 -请多指教
-我可以去浴室准备一下吗
-没问题
(准备中)
久等了
-弄得湿湿的了 -谢谢
-心理准备呢
-准备好了 也许
-没事吧 真的吗
-有点紧张
别太想多
那么 带我去浴室吧
走吧 麻烦了
-你好高 -是吗 谢谢
刚刚就发现了 多高啊
-183
-不能站著后入 我才150
好厉害 这
-好漂亮 -是啊
-真不错
-是啊 这个洗衣机 想要
-真好 -谢谢
那么 一起洗吗
-可以吗 -可以一起洗吗
-当然 -先问问他
一起脱吗
-没问题吗 -没问题
-麻烦了 -好害羞
-为什么害羞 -是啊
-虽然看不到 -是啊
穿著这个还好 里面倒是
-怎么了吗 -很奇妙的感觉
-很有气势呢 -看啊
-笑了呢 -很有气势
真的吗 那还算好
-太好了 -怎么感觉很合适
-等等 我都笑了 -不好吗
-看啊 应援就是这个颜色呢
-不错
谢谢你 好温柔
-你最近和女生有过这些吗
-没有
那 内衣也没看过吗
没有
太好了 接下来
-一直在看呢 -太好了
-在盯著呢 -别这样
等等 别盯著
-靠近看看吗 -不要这样啊
不要这样啊 等等 好近
眼镜取下来吧
-好 -看得见吗
看不见了吧 这样
-是的 -看不见了
-很不错 -干嘛盯著啦
-反而看不见了 -是的
好厉害 和DVD一样
是吗 比马赛克要好呢
-那么 给我解开吧
-我来了 -好
解开的时候也好温柔 谢谢
-好了 -怎么这么正式
被盯著
接下来怎么办啊 我
可以放下手吗 拜托了
可以吗 来 好紧张
-肯定看得见吧 -是的
看得见是吧
-很大 不得了吧 -好厉害
-好害羞 -好厉害
抱歉 不可以了
-那么 你也脱了 -好的
手抬起来 可爱的衣服
-这样可以吗 -是的
-穿得好可爱 -是吗
好害羞
等等 稍等
脱了哦
没事 还没露出来
是吗 感觉好紧张
脱了吧
怎么了 等等 我硬了
不是吧 你现在在摸呢
那现在 全脱吗 一起脱
-可以吗  -来脱吧
1 2 一起脱不会害羞的
还是好害羞
-好害羞 -好厉害
-你好哦 -才刚开始摄影呢
-不可以摸呢
-已经硬了 -好开心
-这红衣服太羞耻了 进去吧
-请进
请进 这里好大啊
-湿湿的 -抱歉
小心冷水
-你喜欢多少度
-20多 -我也是 等等
我调下
-怎么样 热吗
-没事 -不忍
-不热 -是吗
-你烫吗 -没事的
我给你洗洗
好凉
-好厉害 -抱歉 等等
-给你洗 -谢谢
-好好闻 喜欢 -是吗
不得了
-这里也可以洗吗 -是的
-没问题吗 -是的
-要射了 -不是吧 真的吗
-我温柔点 -好
-没事吧 -没事
-给你弄干净 -好
洗干净
-等等 不行了 -不是吧
-真的
-那我停下 已经洗好了
-好的
洗下这里
这里
怎么样 胜
被她洗干净
-感觉 要射了
-真的吗
-不可以射 -不可以哦
-不行吗 -不可以哦
-有什么要洗的地方吗
-就这样吧
-那么今天努力
-是的 -可能不轻松
来加油吧
-抱歉 没让你戴眼镜
- 没事
那么 走吧 这边来
抱歉 好冷 没事吧
-准备了这个 -什么啊
小心点哦
小心点 脚下
-湿湿的 -湿湿的
-那么 要洗了 -好
应该会很舒服
-怎么样 -好厉害
-不错吗 -挺舒服的
-是的 -很舒服
-好有趣 -好厉害
你一直硬硬的
一直硬硬的
怎么办 这个
-好厉害 看得见 -是吗
-等等 这个 -不可以了
-发出了很真实的声音
-不可以
-你哪里敏感全部吗
-是的
-肉棒以外呢 -乳头
-乳头敏感吗 -是
好有趣 好可爱 小胜
等等 不可以
我今天要努力为你克服早泄
-是的 -一起加油吧
我会的
-这样可以吗 -是的
那么
胜喜欢什么样呢
-接吻 -接吻吗 还有呢
-撸管 -撸管吗
-我经常这样呢 -看过
是吗 总之来接吻吧
眼睛睁开
好美味
好可爱
肉棒硬硬的 怎么办
-怎么办 -怎么办很
-得忍 -得忍呢
好惨
-可以多摸吗 -好的
-不会让你射的 -是吗
-忍住 -好
这样
-好软 -舒服吗
-不行 没事吧 -好厉害
好厉害
-湿湿的 -湿湿的呢
-这样没事吧 -没事
没事吗 忍住
我也很舒服
那么 你能坐过去吗
-这里吗 -会冷吗
-没事的 -好湿 小心
好湿啊
小胜好硬啊
那么 小心点哦
-没事的 -我扶著你
那么要真的努力了
-好 -你也加油
在颤抖呢 不可以啊
不可以射哦
-不可以哦 -好的
好硬啊
不行了 真的
好像很舒服
没事吧
对不起
说了不可以啊 小胜没事吧
不是吧
对不起 没事吧
-不好意思 -射了好多
没事吧
-要进来吗 没事吧
-可以吗
看啊 小胜的
湿湿的
好厉害 怎么办
-射出来了 -这不行啊
-明明说了不可以 -抱歉
热水里都行
-尽力 -还能继续吗
-不行了
-可以的吧 -是的
你睡下 我给你洗
-好厉害 -是啊(准备中)
-太强了 -接下来怎么办
不知道啊
我怕忍不住 抱歉
-在聊什么呢 -没事
-抱歉 裹了毛巾 -没事
-她来了 -好期待
不好意思 马上就射了
我其实很期待
为你解除烦恼
也是呢
-抱歉 -真的很困扰吧
-确实 有点快 -抱歉
那个 刚刚聊的是
-他最喜欢的女星给你洗澡
-太棒了
-聊了聊这个
-不是坏话就好
-怎么会呢 -开心 谢谢
我还有想试试的
-这样啊 -可以再硬吗
-可以吗 -试试
-加油 好吧没问题
-我会的
-我忍著 -这次忍住
-比较射了一次了 没问题吧
-是呢
没问题
-那么 我喜欢口交
-是吗 好厉害
很想舔 但是不能射
-可以吗 -好 -好开心
-躺下来吧 -好
等等 已经硬了吗
-是吗 -不是吧  好色哦
-好快啊 -比如这里
-不过 硬得快是好事
-是吗
-女生会很开心的 胜
-我加油
-真的硬了哦 -看到了
小胜的小胜
可以吗 屁股抬起来
小胜
-刚射了就这么硬 -是的
抱歉
好厉害
我也脱了
不能只让你脱
看 好厉害 小胜
好厉害
-好好支持 -好
加油啊
刚刚
是撸管
肉棒不凑 想舔
-谢谢 -可以吗 -行
-舒服吗 -是的
等等 不行了
-不是吧 太快了 忍住
-好的 忍住
-不是第二次了吗
-但是 太厉害了
等等  这个不得了
这样舔不行吗
好舒服
这里 没问题吧
好厉害
不行了 好厉害
不行 忍住
好多前列腺液
舒服吗 胜
好硬 不可以射哦
不行 忍住
-不行 这样的话 要射了
-不行 忍住
-忍住 -等等
说了不可以啊
还能继续吧
快点
不是吧 等等 停不下来了
小胜 等等 我说
我说 好湿 没事吧
-没事 -你干嘛啊 -没事
-没事 -都弄湿了
吓到了 抱歉
-太舒服了
-我以为还能射的
-给你 -没事吧
射了自己一身啊
没事吧 你还好吧
-第一次这样
-不是吧 好湿
-舒服吗 吓到了
小胜 对不起
没事的
-我失败了 -怎么样
-说实话 -太舒服了吧
-等等 小胜
好快啊 -是吧
那么 早泄不知道怎么办了
下次再说吧
抱歉
摄像机好湿 没事吧
我得擦擦了
-那么 就这样吧
-不行了吧 谢谢
谢谢
-吓到了 -也没时间了
-问候下吧 -没事吧
-没事 -擦擦吧 -抱歉
吓到了
好厉害啊
这里都是
-太好了 舒服了吗
-舒服了
我很开心
-但很抱歉 -是的
-期待你的下次
-好的 谢谢
-抱歉 -那么最后
-鼓鼓劲 -好久没这样了
-加油 加油小胜 加油
-谢谢你
以后要加油 谢谢你i
-谢谢 -谢谢
(烦恼谈话 其二)
-换好了被 -是的
-是的不过有点冷
-下雨呢 -为什么换了
(室外温度十度以下)
那有意义吗
有啊 应援团长
-毫无意义 -那么走吧
-好吧 -你真是雨女
不过还算好
-大家住的房子都不错呢
-是吗
-这里是吗 -收伞吧
等等
-那么 到了这里 -这里吗
-开始了吗 -开始了
-好紧张 什么样的人 抱歉
-没事
-别提这些 -按了哦
-在 -我是佐仓绊你好
-你好 请开门 -好
很年轻的声音
是我的错觉吗
-你好 -你好
-请进 -谢谢
-下雨了外面 -是的
-外面很冷吧
-有点冷 打扰了
好帅 好年轻啊
不好意思
我听到了什么 你看
-等著的时候在看
-我就知道
这是我
-风俗篇呢 抱歉
-没事 请坐
-你看很久了啊
-有点闲
-抱歉 让你久等了 -没事
(看作品在等)
-不好意思 -谢谢
-突然来了呢 -是的啊
-那么 好吧 -这个如何
-这个
-这个 等等不可以
-为什么 -屁股特写啊
-这个 很舒服哦 -不累吗
-很有趣 -突然角色变换
顺带一提 那个
-请自我介绍 -抱歉
-我是祥吾
-祥吾吗 好年轻啊
-多大了 -25
-25
那么 本次是性烦恼谈话
(没时间了 先说明)
-来帮忙 -等等 后面好吵
-是啊 -音量好大
那么就是这样 他现在
他技术还是不错的
是什么职业呢
-我想当AV男优
-不是吧 居然是这样吗
身边也有很多人推荐
那么本次
也应募了烦恼谈话
需要在他家做
(那么需要应援什么呢)
-原来如此 -需要这样
加油
我支持你哦 加油
那么 结束了
(应援结束了)
-是啊 -等等 不是的
-为你喊加油了
-虽然为我加油很开心
但是我 不体验无套不行啊
(他应募的理由)
-什么 -他很喜欢你
是想和女优吧 那 加油
加油
-这个 我
-AV男优有很多种类
汁男也有很多
-那么 有很多种类
-是的 -你如何考虑
我想了一下 机会太少了
-我想做爱 -好脏会阶
-想做爱 -很直接的人呢
好厉害 和刚刚的不一样
直接看著我的眼睛说了
那么 祥吾 你的目标是做爱
是的 做爱
-原来如此-对技术有信心吗
-有
好厉害 好紧张啊
我可以问一下吗
你和多少人做过
-有 -多少人左右
-50人以上
-骗人 怎么会
-有这么多吗
-我是很受欢迎的帅哥
-有马赛克 不知道
-有马赛克吗
-你不需要吗
-这个还是先不急吧
这样啊
-那么 可以准备下吗
-好的
-AV女优套装
-你可真会说
我去换了 哪边的房间可以
-那边的房间 -不好意思
-好轻浮 -哪有啊
我去了
你平时都做什么
(准备中)
打工
-食品店吗 -是的
-那边有什么不错的偶遇吗
-和不少人做过呢
-换好了 -好厉害
好厉害的内衣 但是这是什么
谁准备的 好厉害的内衣
-是吗 -好久不穿了
-和平时不一样
-很色都
今天为了你穿上了这个
-什么样的内衣呢 -这个
我 不是想穿的
要脱了哦
好厉害
等等 救救我 这人好色
-我以后是AV男优
-那还好了
-这怎么回事 -我也想知道
-可以站起来吗 -我吗
可以吗
-背后呢 -丁字裤
轻松驾驭这个内衣吧
-很不错啊 我喜欢 -谢谢
不能就我脱吧
你也脱吧 加油
-太快了 -脱了
-我来了 -等等 好突然
-等等 什么情况 吓著了
-等等
-要准备一下 硬了
-不是很真聪明
-我可是很出色的 想做
-好厉害
-说实话 -很好
-很好但我也需要爱抚
别这样盯著
-先爱抚
-我可以当作AV摄影吗
-是AV摄影吗 -不是吗
-那么 开始练习吧
-那么
-开始吗 -开始吧
-监督是很有名的哦
-开始吧
预备 开始
那么 来接吻吗
-不行了 -什么情况
还是普通点吧
习惯了
-好美味 -美味吗
好急
-开始吧 -已经开始了
-插入吧 -等等
-好厉害 -忍不住了
-我想先舔
什么意思
-肉棒 -要舔吗
-想舔 -好
-别怕哦 -反正有马赛克
-可以吗 -可以吗
-平时都是马上插入吗
-是
-一直都是吗 不口交吗
-是啊 直接插入
-什么都不做 -这样好了
你好
-放松点 -怎么了
乳头感觉如何
-好厉害 -平时没人舔吧
都是马上插入 那可不行
-没问题吧 -没问题
-怎么了 突然安静了
-好厉害
-怎么了 我要尝了哦
-好厉害 好
怎么了 没问题吗
怎么办好 随你吧
角色变换了呢
-要不躺著吧
不方便 -我躺著
请
-平时不被口交吗
-完全不
-真是的 不错的肉棒
-是吗
好舒服
-表情好厉害 -因为舒服
-是吗 -是的
-想射 -不行
不是想当男优吗
不能变成技男哦
变好硬
技术了得啊
谁让你平时直接插入
好美味
-想插入吗 -是的
-接下来 让我舒服
-让你舒服吗
不然无法插入
-大家都没问题吗
-不是已经湿了吗
-湿了 但是得好好做
-好好做吗 -让我舒服
好舒服
-你不是技术很厉害吗 说过
-是很厉害哦
-我给你舔 -怎么办
来吧
好舒服
这边也摸
好厉害
-好湿啊 -因为
-别这样 -别这样
-不给你看
-想看 -要这样吗
你不是马上插入吗
-请舔 -我会的
居然说了
平时不是马上插入吗
不舔吗
-不舔 -不行 舔我的
看 这里
被看到了
第一次被看到今天
今天
没事了 请
-来吧 -来舔了
好舒服
美味吗
好舒服 我还要
手指伸得进去吗
好会挑逗
好厉害
好紧啊
好舒服 好厉害
等等 这个 不行了
不行了 这个 好舒服
不行了 要去了
不行了 等等 一两千
不行了
好厉害 不愧是
等等
吓到了
很硬呢 好厉害
那么 快插入吧
可以吗 我也想被插入了
好多前列腺液
安全套
-开始吗 -可以吗
等等 这个 肯定很舒服
-我忍不住了 -等等哦
给你戴套
插进来
-不可以秒射哦 -不行吗
-不行 -那来吧
-喜欢什么体位 -正常位
-我喜欢双目对视
-是吗 真是别致
-都是这样 -是吗
插进来了
好硬
好舒服
不行了 这个 不行了
好厉害不行了
太厉害了 要去了
-我喜欢口水
-口水吗 -口水
-好美味 还要 -还要吗
好舒服 不行了 要去了
不行了 要去了
不行了
-很像男优 -是吗
-太舒服了 -是吗
-还喜欢什么 -果然
-你在上吧 -骑乘位吗
-吓到了 好舒服 -可以吗
-可以吗 -拜托了
-这样没问题吗 -是的
插进来了
-好舒服 -舒服吗 过来
太舒服了
好厉害
插好深
-不行了 等等 -怎么了
-这样的话 要去了
-那就高潮啊
-可以吗 -不然呢
-感觉得忍
没事的
好硬
好舒服
-不可以射吗 -不行
-不行吗 -太舒服了 继续
继续吗 接吻
好舒服
技术真好
-好厉害 -好舒服
好厉害
等等 不行了 要去了
要去了
不行了
好厉害的肉棒
一直这么硬
接下来 想做什么
-想看屁股 -后入吗
太棒了
-那么 像这样 -好
和电视的角度一样
-想被拍吗 -不要啊
-要插进去了
-插进来 这里
不行了 好舒服
不行了
感觉欲穷其林
好硬
好舒服
不行了 好硬
-不行了 可以高潮吗
-高潮吧 -要去了
要去了
不行了 要去了
-好激烈 -好舒服 想要
好舒服
要去了
好厉害
不行了 别射
我还想要
好舒服
不行了 好舒服
-喜欢吗 -好厉害
-喜欢这样吗
-好厉害 吓到了
其他 还有什么吗
-我有个想试试的
-不是正常位吗
我喜欢盗摄
-盗摄 在拍啊
-可以用我的手机拍吗
-可以吗 -你的手机不行
-用我的吧 -可以吗
-开始吧 -会被发火的吧
已经在拍了 好可怕
不得了
-别这样 -在拍
-这样 没事吧 -没事的
-要插入了 -好
-看看插入的地方
-要拍小穴吗
不要 第一次这样
-分开点 -好
-可以来吗
-不是吧 真在拍吗
好舒服
太近了
已经习惯这样拍了
等等 不行了
好舒服
-没事吧 -忍不住手抖
吓到了
-好舒服 太舒服了
-是吗
不行了 这个 不得了
-我忍不住了 -射出来
-可以吗 -想射哪
-既然这样的话 想颜射
-想吗
-放心 -可以的话 好
等等 我不行了
好舒服
好厉害
-不行了 -射出来
想要你的精液
好舒服
要射了
射了好多
好厉害
太厉害了
-射了好多 -是吗
-抱歉 给你擦擦 -想
-我的精液 -来接吻
接吻吗 好啊
真敢亲
人不错
-是啊 -都是我精液
-谢谢你 没事了
觉得他如何
-能当AV男优吗 -没问题
-就是这样 -我要去报名
-别打工了 -现在的话
-务必来啊 -还有摄影的话
-还有摄影的话请多指教
好厉害 不愧和这么多人做过
那个 可以的话
为了今天
-这是什么 -礼物
-谢谢
打开吗 现在
-射后的礼物吗 -不错呢
-好像很可爱 -为了纪念
好可爱 看啊
小兔子呢
-很美味 请吃 -现在吗
-随你 -好吧
-那么 吃吧 -那个
-还有时间 -怎么说呢
-这个食材 我好像喜欢
-是吗
我开动了
-怎么样 -好美味
-可以吗
-谢谢 -感觉不是兔子了
-那么 对著摄像机
-舒服了
有机会再见
-握个手 -握个手吧
-谢谢你 -谢谢
好厉害呢
(烦恼谈话3)
-雨还这么大 -是啊
-是啊而且天黑了
-很黑了 -抱歉
(已经是晚上了)
没事没事
-到了 -已经到了吗 哪
那边 这个
-好厉害 -撒
-没门铃呢 敲门吧
-敲门吗
-听得见吗 -应该没问题
听到了
-晚上好 -晚上好
我是佐仓绊 打扰了
抱歉 我收伞
-没有 请进
-洗衣服很勤快
没有没有
-初次见面 -初次见面
-抱歉 这么晚来
-其实 我没想到
没想到会来
不对 知道会来
但是 太紧张了 吓到了
-拍一下吧 -在做饭吗
-在想你要来了 -好温柔
-想给你做饭
-抱歉 我迟到了
-我给你做吧 -知道吗
-不过 要做到什么时候
-我平时 都不这样
这个地方 怎么做
这个 怎么办
居然来了 我想做的
-你叫什么名字
-拓也
-我给你做饭吧
-这是咖哩吗
想做咖哩的
-平时做饭吗 -很少
-偶尔呢 -说实话完全不
是吗 那今天下雪了
想给你做饭
-有什么讨厌的吗
-没有 -没有吗
-是的 -我讨厌洋葱
-是吗(还在摄影)
-技术好厉害啊
-是吗 好(30分钟后)
-好像很美味 -电视上学的
(是个考验)
先等等吧
-是的 -饿了吗 -饿了
-等等吧 -等等 好的
好怀念的海报
好沉迷啊
-我真的很喜欢你
-这个不是猜拳活动的吗
我上次去大阪活动了
-大阪吗 谢谢 是你啊
-认识了吗
-认出来了 -好开心
(其实在活动见过面了)
-记得脸 刚就在想
-真的吗 好害羞
感觉见过 果然
-超喜欢你
-太好了 握手吧
谢谢
你为什么应募了
在十年前
我当时和人订婚了
思想很保守
但是也坚持了结婚前不上床
-真好 -本来是这样的
但 我被出轨了
我感觉 无法结婚了
而且那是结婚前一天
-明明你这么好
-然后我无法接受了
-现在 无法对人有兴趣
-害怕吗
就是这样
-被打击过了呢
-明明人这么好
等等 回归正题
你的意思 没做过爱吗
-说实话 没有 -居然会
这就是本次的烦恼内容
(本次想破处)
-我总之 很紧张
-对不起 我这样
-不过好开心 -太好了
-真的 而且好可爱
-不过 这样也能来你活动了
确实 这是命运呢
接吻呢
-接吻 有过几次
-有过舌吻吗
-说实话 几乎没有
-还是有吗
有过几次
那么 在吃饭前
让我来 可以吗
我真的好开心
谢谢你的应募
怎么办呢
-可以接吻吗 -可以吗
-当然
-接吻 -可以哦
像在做梦 可以吗
-那么 你主动 -可以吗
-那么 -接吻过吧 没事的
-可以吧 -就一下
-好厉害 -嘴唇好软
我也不知道该怎么办 抱歉
没事的 交给我
-不冷吗 -出汗了
-居然出汗了
看到乳头了
那么你的第一次 我收下了
-我给你脱了 -好
-漂亮的身体 -没有
-下面 可以脱吗 -可以吗
-好害羞 -小拓
难道说
-好害羞 -对不起 只脱你
-抱歉 -那么 我也脱了
-可以吗 -是的 请看
-那么 拜托了
-看好哦
我没见过真的
其实 真的
是吗 裸体也是吗
-是的 第一次看
-要看哦
喜欢女生哪里
-胸部 -那你解开胸罩吧
这个好厉害
-好了 -谢谢 厉害
谢谢
好厉害
-怎么样 -好厉害
一直盯著 抱歉 好害羞
-好漂亮 -
-摸吧 -可以吗
好厉害 好软
-第一次摸胸吗 -第一次
好厉害
-怎么样 -好软
-多摸摸 -好厉害
-这样对吗 -好舒服
-来舔吧 -可以吗
-变硬了 -乳头硬了
-好厉害 -美味吗
好厉害
小拓
来摸
好厉害
-软吗 -好软啊
好厉害啊 这个
你乳头很敏感呢 和我一样
-好厉害 -不得了吗
-像这样 -好舒服
小穴 如何
-没看过 -先从屁股开始吧
-屁股 -好厉害
好漂亮的屁股
里面被看到了
-好漂亮 -谢谢
好害羞
好厉害 好漂亮
-好厉害 -抱歉
-可以舔哦 -可以吗
-可以哦
-随便舔 -可以吗
-随便舔 -那这里可以吗
-中心 -哪里
-中心是哪 可以哦
-可以吗
-要舔了 -会很美味吗
这是你说的中心吗
好厉害 第一次舔
好舒服
等等 不行了 太舒服了
要去了 不行了
这样不会不好舔吗
这个 不知道
-好厉害 -这样更容易舔
-来舔 -里面好厉害
-里面吗 -好厉害
-想舔 -来舔
可以舔吗 我来了
技术好好
好舒服
就是这个 要去了
我还要 好舒服
要去了
拓也 好舒服 高潮了
-真的吗 -好舒服
-湿湿的 -好湿
-湿湿的 -手指伸进来
-可以吗 -这里
你很厉害 伸进来吧
-这里吗 可以吗 -好厉害
-像这样 可以吗
-没问题吗
-伸进去了 -好舒服
-小穴里面 -好厉害 好热
这是什么 好热
好舒服
不行了
-好厉害 好舒服 -舒服吗
-这样可以吗
-我还要 -还要吗
不行了 等等
要去了
-高潮了 -高潮了吗
高潮了吗
-好厉害 -手指湿湿的了
-抱歉哦 -没事 好厉害
自己的味道
让我好舒服
我也让你舒服
-真的吗 -这么硬吗
-这么硬吗好开心
-抱歉 -湿湿的
难受的话
-脱了吧 -可以吗
-你的内裤
-好大 -没有
好大啊
-怎么办好 -没事吧
没事
-舔舔乳头 -可以吗
-好大 好厉害 -没有
两只手 都握不住啊
-要舔了 -舔吗 -当然
躺下来 来吧
这样吗
这也许会很舒服
拓也 好厉害
怎么办 这个 拉好长
好开心 你兴奋了吗
要舔你的肉棒了
-好厉害 好舒服
-第一次口交舒服吗
-湿湿的这里
-前列腺液 -抱歉
-不 很美味
好大
分不清是口水还是前列腺液了
-手还是嘴舒服
-好厉害
-AV里有这样的吧
-好厉害 不行了
怎么一直这么硬
这里 舒服吗
-睾丸 舒服吗 -这种地方
好像很舒服
龟头舒服吗
这个 都好舒服
-好厉害 要射了
-不行 忍住
不行吗
我得收下你的第一次
-这个也舒服吗 -好舒服
-没去过风俗店吗 -没有
-这种有过吗 -没有
好厉害
-我也好舒服 -好厉害
好舒服
-要射了 -不可以啊
射出来了
怎么 射了吗
好厉害
还想让它更硬
射了好多 抱歉
我给你拿纸巾
好厉害 小拓的味道
好厉害 本来想拿纸巾
结果看到好多我的DVD
抱歉 我用力过猛
-抱歉 -没事的
-你是干净的 -抱歉
谢谢 你好温柔
-真的对不起 -好突然
-对不起 -抱歉
也不知道怎么办呢
我给你弄干净吧
-痒吗 -不
怎么办啊 抱歉
-不过 舒服了吗
-舒服了
太好了
-肚子饿了吗 -饿了
-吃咖哩吧 穿衣服 -好
-吃吧 -开动了
(初口交后吃咖哩)
会很好吃吧
热吗
-美味吗 -超好吃
好吃吗
-超好吃 -好开心
-很好吃 -真好
话说我没问
算是解决困扰了吗
-烦恼 -没完成吗
说实话 比实现了更幸福
-很开心 -你真好
-没有 -希望你遇到个好人
-没有就算了 -下次要破处
(烦恼谈话其四)
-辛苦了 -辛苦了
先问问感受
-不甘心 -不甘心吗
明明是这么好的机会
算了 不过破处可能失败了
但是你让他消除了烦恼
真的吗 机会难得啊
-已经很晚了 -是的
(重要通知)
不过 没办法
接下来 还要处罚
(预定时间大幅缩短)
各种准备 各种摄影
-已经没时间了
-之后还剩多少人
还有三个人
不过就这么结束也行
为什么 好可怜
不是在等我吗
-是的
-而且和他们说了要去吧
是的 不过感觉时间不够
但是 不行 很可怜啊
但是 3个人
再继续的话 就到早上了
是的
怎么办 不能做点什么吗
(总之想继续摄影)
我让他们三人集合
不知道顺利与否
然后在那里
-你和他们一起
-不错 一个人也太惨了
感觉 我都说了要应援
不能撒谎 我要去
(就是这样)
-那么 就是这样
-到了
-大家都等著 衣服穿好了呢
-是的
-习惯了 -好的
-那么 去舞台吧 -走吧
各位久等了
去最上层
-好紧张 -紧张吗
-不知道有几个人
-也是呢
总之工作人员去了
-反正 感觉你现在这身不错
-是吗 不太喜欢
-走吧 -不好意思
-这里吗 -左边的房间
我来了 千万别秒射啊
-好安静 没事吧 -你们好
-你们好 -你好
-这样 没问题吗
-3个人到了 -太好了
-大家自我介绍吧
-我是小强 -好的
-我是健太 -小健
-我是真斗 -真斗吗
-说真名没事吗
-没事的 就是这个
-可以签名吗 -没问题
这个 好怀念啊
叫小真斗了
话说 小健 很年轻吧
-是的 -很拍吗
-是的 -没问题就好
谢谢
-谢谢 给你 -谢谢
大家都到了
那么 没时间了
快听愿望吧
-你的烦恼是
-我有点早泄
有点早泄吗
-小健呢 -我没有过女朋友
-原来如此 -那真斗呢
因为前几年离婚打击
我无法立起来了
-太真实了 -是的 -抱歉
-我想支持大家 -请多指教
(想为大家实现愿望)
好温柔 我坐这吧
-大家集合 -好
-为了 让大家实现 加油
-加油
要团队合作哦
是的
那么
今天 要做色情的应援
-虽然 你离婚了 -是的
-我很担心你
-真的吗 我很坚强
-还有早泄 -我也会加油的
你还年轻呢
我想支持大家
怎么办 我想给大家脱的
但是大家还是一起脱上衣吧
抱歉 时间相关
真斗就很迅速
看我这个红色 很土吧
-好厉害 -我在看
-一直盯著你
-好厉害 -谢谢
被大家这样看著 好害羞啊
-大家一起脱下面吧 -好
大家好温柔 都好听话
好可爱的内裤
-内裤 -不脱吗
不急吧
-可以靠近闻闻吗
-闻吗 好
可以吗 我来了
-请摸 -可以摸吗
-请摸
-我来了 -我很臭的
真好闻
-不得了 -好厉害
-等等 -好厉害
-你是变态吗
-不知道 -不会马上射吧
不会的
被大家在摸
-可以看吗 -好
接下来要看各位的肉棒
各位被其他男生看到没事吗
-没有过吗 -没有 抱歉
我要摸了
-谢谢 -可以摸吗
-请摸 -好
-这样可以吗 -是早些吗
忍住 没事的
-可以吗 -我来了
-我有个主意 被男生摸如何
-不要吧
不行吗
-不行呢 -不行吗
-没办法 -可以舔吗
-哪 -脖子 可以吗
-让我舔舔 -好厉害
-我可以舔乳头吗 -请
-那我这边 -这边请
可以接吻吗
好软
好厉害 大家 没事吧
-看看 下面 -下面
-想看 -各位
-不得了 我不急吗
-吓到了
-抱歉 -没事的 我客服
一起克服吧 谁先脱 我吗
-我脱吗 -拜托了
好厉害 加油吧
-坐下吧 -坐下吗
-好厉害 -请看吧
-可以吗 -看吧
-可以摸吗 -请
-看得好仔细 怎么样
-我来了
等等 不要 好色
-来舔吧 能舔到吗 -是的
我想接吻
居然在舔脚
-好厉害 -好舒服
等等
-好美味 -美味吗
感觉怪怪的
-可以舔吗 -请舔
-你也想舔吗 -忍不住了
好舒服
好害羞
-这边来 -乳头吗
-可以舔吗
-大家要舒服哦 -好
-舒服吗 -好舒服
湿湿的
好舒服
-乳头好硬 -是的
好厉害 大家在摸小穴
好舒服
好舒服 要去了 继续
不行了 要去了
-湿湿的 -对不起
肉棒 好舒服
-好湿 大家好厉害
-好厉害
湿湿的
-可以摸你们的吗 -好
-我可以舔吗 -腿吗
好厉害
-可以看吗 -好
-可以吗 -好
好硬
小健 有什么出来了
-可以舔吗 -可以吗
好厉害
-来舔 -让我看看
好舒服 好厉害
好硬
在撸吗
好美味
-好舒服 -舒服吗
-可以摩擦吗 -好啊
好厉害 湿湿的
-湿湿的 -好舒服
好舒服
-舒服吗 -好舒服
-要射了 -不可以啊
但是 我 不碰也会
-是吗 -那个
-不是吧 -拜托了
要射了
不可以
好硬
好舒服
好厉害的肉棒 会没事的
-是吗 -请舔我
好硬 没事吧
来
不得了 小健
躺下来吧
小健 想要插进来吗
-小穴 -想插入
想插入吗 好厉害 大家
-怎么办好
-被这样看著 好厉害
-怎么办好 -喜欢体位
-正常位 -正常位吗
-那个 可能会秒射
-不行 忍住
好的 我来了
-不行了 算了
-不是的 别 加油
你肯定可以的
-但是 -没事的 加油
加油
加油 能忍住吗
-没事的 加油 -没事吗
-深一点 -好
-忍住 -好
-慢慢的可以吗 -慢慢的吧
好舒服
没事吧
没事的吧
好舒服
-我加油 -加油
你是第一个
等等 这个
加油啊
好舒服 好厉害
好厉害 肉棒 还要
我还要
-好硬 -不行了 要射了
要射了 等等 太快了啊
-太快了啊 -抱歉
-不是吧 -射出来了
抱歉
真的 怎么办
-不过 我预料到了 -是吗
小健 插进来吗 什么体位
-骑乘位吗 -是的
也好担心你啊
-乳头感觉如何 -好舒服
-好舒服 -舒服吗
-可以插进来了吗 -好
好厉害 这么硬 来了哦
好厉害
-好厉害 -好厉害 好硬
-可以帮我口交吗
-不是吧 来了吗
-慢慢的就行 -舒服吗
好舒服
我忍不住了
-抱歉 是你
-可以让我再次挑战吗
-是你啊 -是的 -好厉害
果然早泄的人很容易再硬
-不得 了
-完了我喜欢早泄
好舒服 好硬
-我可以在下面吗 -可以
忍不住了
等等 我 要去了
不行了 要去了
好厉害 不行了
不行了
不行 忍住
要射了 忍不住
-抱歉 我射了
-不是吧 好厉害
-抱歉 -好厉害
-比刚刚长了 -真的吗
-好厉害
好硬
-我可以吗 -要插入吗
-想插入 -什么体位
-正常位 -正常位吗
我来了
能插进来吗 好大
好舒服
好厉害
不行了
要去了
-我可以再来吗 -你好多汗
-没事吧 -我努力了
-我想试试其他的
-什么 -这样的
站著吗
等等 好厉害
好大 这么大
好舒服
好舒服 我也好舒服
好舒服 好厉害
可以来摸吗
好厉害 大家
好舒服 要去了 要去了
好厉害
-不行了
-你忍住了好厉害
转过来
好舒服
-好厉害 -可以插入吗
好硬
好多肉棒
好舒服 好厉害
要去了
好舒服
-可以舔吗 -太难
没事吧 你
可以让我来吗
-忍不住了
-好厉害 这么硬吗
一样的姿势 还是这样
我来了
-我有信心了
-好厉害 你在忍呢
插进来了
还是
不行了 又要去了
要去了
-好厉害 -好舒服
好会忍 好厉害
我以后也会努力的
-我要后入 -来舔乳头
太舒服了
好大
要去了
好舒服
好厉害
太舒服了
我可以吗
-好舒服 -好舒服
好厉害 小健 插好深
肉棒 插好深
小健 来接吻
-好舒服 -好舒服
-忍不住了
-射出来 -要射了
好厉害 好多
小健 好多 还有
好厉害
射了好多
好美味
好厉害
小健
还有剩哦
-谢谢 -好厉害 不得了
太舒服了
-我呢
-我感觉你已经不是早泄了
可以再射一次吗
-什么姿势好 -正常位
-好厉害的肉棒
-感觉这样能让我不再早泄
-好硬 -真的吗
我只会正常位
好舒服
好舒服 用力插我
好厉害 好舒服
好舒服
不行了 好厉害
要去了
要射了
好厉害
湿湿的 好多
-谢谢 -好舒服
感觉自己不是早泄了
-射了好多 -谢谢
该我了
不行了 好厉害
好舒服
不行了
要射了
好厉害
射了好多
好厉害 舒服了 谢谢
好厉害 射了好多
湿湿的
-好厉害 好舒服 -谢谢
-没事吧 这么多汗
-没事
辛苦了 大家好厉害
谢谢
好厉害 大家
-谢谢 -谢谢
谢谢
-好厉害 谢谢 没事吧
-没事
各位
好厉害 没有烦恼了吧
-是的 没有了 -好厉害
-谢谢 -谢谢
好厉害
那么 在看这个的你
如果有性的烦恼 交给我
久等了
再见 大家也是 再见
再见
(佐仓绊)