前言
打扰了
好 请进
早啊
请多指教
好僵硬 紧张吗？
紧张 -在紧张吗？
是的
感觉快你准备好了
是
我就过来给你问候早安了
睡得好吗？
没怎么睡
没怎么睡啊？ -是的
身体状况如何？
身体状况还好
好
睡了1小时就醒了
这么紧张吗？
是的
手伸过来
湿漉漉的 好多汗
很多手汗 -手汗多
是的
那么 好吧
再紧张也是要拍摄的
好
让我们开始吧
好的 请多指教
请多指教
我会加油的
(七濑伊织出道)
(出演 七濑伊织)
那么 这边请
请多指教
和在化妆室的表情不一样呢
是的
稍微不那么紧张了
不太紧张了吗？
要开始采访了 请多指教
请多指教
开始自我介绍吧
好 我是七濑伊织
请多指教
年龄是？
年龄25岁
马上就26岁了
(平时都做什么呢)
我喜欢酒
平时经常喝酒
喝酒？平时喝酒吗？
是的
这么喜欢喝酒吗？
之前我是护士
会和那些人聚在一起
是的 和一起工作的人喝酒
那么 喝完酒后会如何？
喝酒后会撒娇
撒娇
是的
撒娇的护士
我平时很少撒娇
只有那个时候
(你是什么样的性格？)
性格吗？
是的
是比较阳光的那种吧
我也不会怕生
算是能和任何人
都能好好相处的类型
很外向啊
是的 我不会想得太多
会和人好好相处
平时 看的
自慰的时候
说了好大胆的话
做什么的时候？
自慰的时候
那个时候看AV吗？
是的
(你都看些什么类型的AV？)
我喜欢用按摩的那种
去按摩店
慢慢被摸身体的那种
“接下来要按摩淋巴了”
是的
“要抚摸疲惫的地方了”
(还有喜欢的其他类型吗？)
其他的嘛 就是喜欢痴汉类
会看
没有 没有真格的那种
但是有被偷偷摸过胸吗？
揉吗？
对 就一下
(请问你的三围是？)
三围是
胸围88
腰围60 臀围93
会被痴汉突然地摸胸
是什么罩杯呢？
F罩杯
(喜欢的男性类型是？)
喜欢的男性颊型是
那个 如果用艺人来说的话
是XX
是我喜欢的类型
比你大不少呢
是的 感觉有主导感
感觉很不错
很有魅力
(在我们的摄影工作人员里)
(有相似的吗？)
那个 那位吧
他吗？
他
那个人
很粗犷
是的
很有exile的感觉
喜欢这种有点帅的
是的
你喜欢的类型吗？
原来如此 你可以出去吗？
谢谢
好
(做爱也想被主导吗？)
是的 让我很兴奋
那我可以激烈点
你喜欢激烈点的吗？
是的 不过我怕痛
那种无死角
然后有点激烈的做爱
我喜欢这种
感觉你好像是很听话的人
是这样的吗？
是的 被拜托的话会无法拒绝
什么都会做
心软
算是心软
(初夜是个什么情况？)
初是初二
17岁的时候
是的
什么场景？
场景
那个 是在高架下
是初夜吗？
是的 初次就是野外
这个是对方主动的吗？
是的
没拒绝吗？
无法拒绝
这个难度很高啊
是的 现在回忆起来还不错
(是什么样的初夜？)
有点痛 因为是初夜
那个时候
最后还出血了
好吧
内裤上弄到血了
然后我去洗了
在河边洗的
直接洗了啊？
在河边两人一起洗的
那个 穿上湿了的内裤和外衣
然后坐地铁回家了
开始享受做爱了
体验也不错
挺喜欢的
(什么时候自慰？)
基本都是自己睡前自慰
(最后一次做爱是什么时候？)
3天前吧
(3天前为什么有性冲动？)
因为男优吧
之前只在AV里见过
想着能和他们共演
让我很兴奋
笑得很开心
(想快点见到男优吗？)
是的 实际见到应该会更紧张
是的
男优现在还不会出场
好吧
在摄像机前脱光
这样他们才会来
现在这里脱吗？
是的
你觉得不错的摄影师也在呢
嗯
开始吧
要被看到了 好害羞
请在这里全裸
不只是穿着内衣 要全脱吧？
全脱
全脱是吧？好的
总感觉有点害羞
站起来吧
不知道怎么办
好
身材不错
谢谢
这里这么明亮 真的要脱吗？
这个 虽然有点害羞…
不过我会努力脱的
好
从上面还是下面开始呢？
交给你
交给我吗？
那么
要脱了 从上面开始
有点汗
好紧张
白色的
要脱下奶罩了
好漂亮的奶子
你的皮肤为什么这么白？
是保养过吗？
很早之前就是这样
你是哪里人？
我是宫城人
我父母的皮肤也很白
应该是遗传吧
好羞耻
知道敏感带是哪里吗？
是的
告诉我3个地方
3个
敏感带？
我的吗？
难道你想知道我的吗？
我的敏感带是
阴蒂
第二个 第二个是
里面 该说是G点吗？
还有
屁眼
说了好厉害的话
不都是下面吗？
是的
下面是重点呢
是的 是重点
是的
这里都舒服吗？
对 是的
下面是重点
胸部最近也敏感
有很多想问你的
之后再问吧
好
那么这里
舒服的地方
想被男优爱抚吧？
是的
能对男优说清楚吗？
男优
说想被怎么摸？
想被做什么？
请求吗？ -是的
试试看吧
那对着摄像机
练习下吧
好
开始请求吧
请多摸我的阴蒂
好羞耻
其他呢？
屁眼的话
可以的话也爱抚一下
是的
做得很好
好羞耻
是的 拜托了
小伊织
在
接下来要做什么了？
做爱
是不是有个像男优的在看你？
你好
初次见面
人生中见到的第一个男优呢
是的
实际见的
印象如何？
是帅哥
好紧张
让他过来
这边请 请过来
来了就开始 如何？
怎么办？
是的 拜托了
请多指教
怎么了？紧张吗？
紧张
拜托了 温柔点
这个我会的
但是 首先
得有气氛呢
是的
有什么想做的事吗？
接吻之类的
接吻吗？-被舔之类的
可以舔你各种地方吗？
好的
没问题吧？
没问题
皮肤好白
真好闻
可以接吻吗？
好
什么样的吻呢？
好软
刚见面就接吻好厉害
是的 好害羞
想激烈点的吻吗？
想
好长 给我看看
好色
舌头好长
长舌头是我的特技
魅力点吗？-是吧
那继续吧
看得见吗？
觉得自己身体敏感吗？
反应好大
这怎么了？痒还是舒服？
都有点
都有点吗？
被舔会如何？
你这样出声
可以舔吧？这个地方
可以舔这里吧？
现在哪里在被舔？
脖子
好舒服
舒服吗？
舒服就要说出来哦
好舒服
好厉害
出声了 这里呢？
舒服吗？
非常舒服
有想做爱的心情吗？
是的
有吗？
舒服吗？
你最喜欢被怎么摸？
慢慢的
慢慢的？
按摩一样的
按摩一样的？
好色
看
好厉害
舒服吗？
好舒服
可以给我看看吗？
看这里会害羞吗？
好紧张
像这样
来吧
被看会害羞吗？
害羞
可以脱了吗？腿抬起来
好色
给我仔细看看
可以看吗？
兴奋了吗？
躁动了
很躁动吗？
好舒服
这样如何
这样吗？
如何？看得见吗？
好硬
好舒服
发出了好色的声音
想舔耳朵然后摸奶头了
怎么了？
这样呢
如何？痒吗？
好痒
只是痒吗？
舒服 好舒服
看我舔
舒服吗？
发出舒服
不行了
好厉害
好硬
这里也好硬
硬硬的
觉得自己湿了吗？
应该湿了
看
好湿
像这样 激烈的爱抚
这样如何？
出声了
好厉害
看 这么湿
这个好厉害
非常厉害
很厉害
可以继续给我看吗？
好湿
做什么？
这里好厉害
好厉害
好厉害 湿了
湿漉漉的
继续刺激会更舒服的
好舒服
如何？ -好舒服
哪里舒服？
这里 阴蒂
怎么了？
舒服吗？
好舒服
这样如何？
手指如何？
插进来了
好厉害
湿漉漉的
可以给我看吗？
害羞吗？
害羞
就这样吧 屁股抬起来
很好
好害羞
现在哪里在被看？
全部
屁眼还有小穴
答对了
好害羞
好厉害
等等
好害羞
这什么？内裤好厉害？
不得了 等等
好厉害 看得好清楚
阴蒂露出来了
好害羞
屁眼也看得见
不要
看 这么明亮的地方
等等
可以收缩一下吗？
收缩？
这样阴蒂也会动呢 好厉害
好舒服
害羞吗？
害羞
兴奋了吧？
兴奋了
怎么办？这个
摸吗？还是舔？
怎么样好？
想被舔
舔吗？ -想被舔
小穴吗？
好舒服
好厉害
好色
好湿
发现了吗？摸摸看 好厉害
真的啊 好湿
要我继续舔吗？
好舒服
好厉害
我想多看看
自己抱着腿
好厉害 屁眼看得见
屁眼？
看
这个反应怎么回事？
痒吗？-好舒服
舒服吗？
好厉害
里面呢
哪里舒服？舒服的地方
舒服的地方
这里吗？
上面
哪里？
这里吗？
上面舒服
舒服吗？
这里呢？
看得见吗？
不行了…
好厉害 看
这个
有什么出来了？
这什么
什么呢？
第一次这样吗？
第一次
看这里
好湿
哪里出来的？
小穴里？
感觉如何？舒服吗？
非常舒服
要看看吗？
这里
这里好湿
看到了吗？
不要
好厉害
摸摸看
好湿
好色
厉害
越来越大了
好大
好舒服
好厉害
可以看吗？
做你想做的
就是这个
好舒服
看这边 好舒服
很好
舌头伸出来舔吧
这样吗？
好色
好厉害…好舒服
舒服吗？
好厉害
这样吗？
快点动
小穴想舒服吗？
互相舔吗？
这里也可以舔吗？
好
哪里？
屁眼
好像很舒服感觉
好舒服
阴蒂好硬
怎么了？
好舒服
这里好湿
好舒服…要去了…
收缩得好厉害
感觉可以插进去了
想被插吗？想
插入吗？
可以插你吗？摸这里
好厉害
好舒服…好舒服…
要插进去吗？
再说一次 问你
好舒服 -怎么办？
请插进来
要插进来了
插进去了吗？
插得深吧？
舒服吗？
还想继续
好厉害
好舒服
舒服吗？
如何？
好舒服
看得见吗？舒服吗？
好厉害
好色
看
摸鸡巴
好厉害
好厉害 如何？
湿湿的
如何？
好厉害
插得好深
湿湿的
看得见吗？
好舒服
好厉害
舒服吗？
太爽了
插得深吧？
好舒服
这样可以吗？
好厉害
好湿
如何？舒服吗？
舒服
为什么会这么湿？
因为太爽了
兴奋了吗？
非常兴奋
好舒服
在摩擦呢
高潮了吗？
这样呢？
好服
在摩擦
动起来
好厉害
插到哪里了？
插得好深
好舒服
舒服吗？
舒服
好湿
好厉害
可以舔你耳朵吗？
好喜欢这样
动起来 -好舒服
深一点
深一点吗？
屁股翘起来
反应好大
好舒服
这样
插进去了吗？
插得深吗？
插得好深
好舒服
好厉害
舒服吗？
好舒服
好多汗
好厉害
这样动可以吗？
就是这样
自己动也好色
舒服吗？
好舒服
技术真好
快点动起来
好舒服
床单好湿
真的
没事 好色
看得见吗？
好舒服
好湿
插得好深
好厉害
好舒服
舒服吗？
好厉害
插得好深吧？
插进来了
好舒服
舒服吗？
要激烈点了
好舒服 太爽了
太爽了
我也是
看
因为
好厉害
插得好深
可以射出来吗？
射这里 这里
好舒服
可以射出来吗？
要射了 可以吗？
好厉害
射了好多 好厉害
如何？
好厉害 太爽了
还紧张吗？
已经不紧张了
太爽了
舒服了吗？
初次潮吹
我的鸡巴还让你满意吧？
是的
好色
太好了
谢谢
那么 打扰了
好 请进
初次做爱结束了
是的 结束了
想知道你的感受
好的 非常…
惊人程度的舒服
真的吗？
真的
我第一次这样
那就好
男优果然不一样吧？
不一样呢 都潮吹了
有什么出来了？那是什么？
那是什么？
不知道呢 我很少这样
发现后？
身体已经
出来了
满足了吗？
非常
我很在意个事情
怎么了？
你的舌头很长吗？
舌头很长 可以到鼻尖
鼻尖吗？
是的
原来如此
意外的特技
是的
舌头伸出来
好厉害 红红的
这什么
舔舔
舔舔这个
好厉害
为什么这么长？
为什么呢？
自己发现的时候
好像是高中生的时候
觉得自己的舌头很长 和别人不一样
确实 这么长舌头的人
感觉会很舒服
好甜
你好像很喜欢舔呢
是的 我喜欢接吻
你擅长用嘴吗？
应该是的
那 添点其他的如何？
什么？
被这样说了
你大概知道了吧？
知道了
继续舔吧
等下准备舔
知道了
你好
听说你喜欢让男人舒服
是的 -如何？
喜欢
那个
可以让我舒服吗？
好 知道了
拜托了
好
那先怎么办好？
和平时一样就行
和平时一样？
可以摸你吗？
好 拜托了
开始了
已经硬了
温柔摸得很舒服
好厉害 好大
没有的事
龟头好舒服
颤抖得好厉害
可以直接摸吗？
好 拜托了
那 给你脱了
好
好大
没有的事
好硬
太兴奋了
可以舔吗？
拜托了
前端舒服吗？
好舒服
好厉害 这里都舔吗？
喜欢深一点吗？
好热 好舒服
技术真好 从哪里学的？
我自己尝试出来的
真的吗？不是别人教你的吗？
也有被教过
好厉害 太爽了
那就好
好厉害
舌头好长
是吗？舌头长让你不舒服吗？
非常舒服 可以给我看看吗？
舌头好长 好舒服
哪里被舔舒服？
那个 龟头虽然舒服
睾丸也舒服
这个地方吗？
是的 好舒服
这样吸 真的好舒服
舒服吗？
非常舒服
这里也可以舔吗？
拜托了
可以舔睾丸然后撸吗？
好
技术真好
看这边
好可爱
好舒
太兴奋了 好舒服
好厉害 舌头好舒服
太好了
好厉害
好热
好会舔 可以舔我奶头吗？
好
这边也拜托了
好厉害
舒服吗？
奶头好硬
好厉害
真的好兴奋
可以接吻 然后帮我撸吗？
想怎么样？
想要你帮我乳交
掀起来可以吗？
好
这样吗？
就是这样
好软
手上下动
这样吗？
是的
好舒服
舒服吗？
好厉害
太可爱了 好兴奋
抱歉 太爽了
忍不住加快
没事
继续舒服
好温柔
我想更兴奋
口水可以吐到这里吗？
好
吐出口水 弄湿这里
好厉害
被你弄湿了
好湿
如何？比刚刚的舒服吗？
是的
摩擦得好舒服
湿湿的 淫荡的声音
听得见 很清楚
好厉害
好舒服
舒服吗？
可以用奶子摩擦吗？
请
好舒服 -舒服吗？
是的
奶头好硬
真的啊
你奶头也硬了
太爽了
好厉害…好软
舒服吗？软软的奶子
鸡巴顶着了…好舒服
好厉害
顶着了
顶着奶子了
好厉害
好舒服
奶头硬了呢
硬了
好舒服
好可爱
好舒服的奶子
奶子虽然很舒服
接下来
可继续帮我舔吗？-好的
好厉害 长舌头好舒服
好厉害…好色的声音
太爽了…要射了
可射你脸上吗？
没问题
之前被射过脸上吗？
第一次
可以射脸上吗？
好
太爽了
要射了
被颜射的感觉如何？
湿湿的液体淌在脸上
有点兴奋
我经常这样 感觉还好吗？
是的 喜欢上了
那就好 谢谢
谢谢
请进
我进来了
好
做什么呢？
在考虑莶名
签名
真的啊
不得了 好害羞
毕竟是新入
给我看看
介绍下
这个是伊织
外面是七
濑呢
没有濑
没有濑吗？
没办法 -没办法吗？
用7结束吗？这个是完成版吗？
不 还在考虑
其他呢？
还在考虑
这个 不知道怎么写
写吧
那 普通的
不出字 好了
像这样
好
如何？
就是这样呢
签名什么的
就这样的名字而已吧
太难了
是的 努力考虑下吧
想写个帅气的
之前我经常写
很辛苦
是的
算了 不聊这个了
好
(伊织好像敏感起来了)
我准备了道具
道具？
希望你用道具
让身体舒服
好 道具
坐过去 -这边吗？
打扰了
来了
好
拿道具来了
谢谢
这是什么？
这个我见过
见过？
这个是… 那个
我用过一次
用过一次吗？
这个是之前的男朋友吧
用过这个
用过这个吗？
很会用呢
这个 也没这么频繁
另一个呢？
第一次
什么呢？你来用的
打开了
好强的震动
再来一个吗？
另一个 -知道了
好软
比脸长
知道怎么用吧？
知道 见过
那么接下来
用这些 打到高潮
好
让自己敏感
那么开始吧
开始？
好
首先
把你的衣服脱了吧？
好
给我吧
谢谢
哪里舒服？
奶头好舒服 隔着奶罩
下半身很敏感呢
上半身好像不怎么样
拜托了
开发下吧
好 拜托了
哪里舒服？
那个 阴蒂
小穴 屁眼
奶头呢？
奶头
虽然不是不买个
但是没被开发过
好漂亮
好舒服 -舒服吗？
是的
那么
好舒服
震动
感觉到震动了吗？
是的 感觉到了
震动地好强
屁股往前
有点湿了
真的吗？
不知不觉
不知不觉？
就湿了
好舒服
乳奶头也这样爱抚
好厉害
好舒服 -哪里舒服？
阴蒂吧
这里吗？
就是这里
顺带一提
以前是直接顶着的吗？
直接顶着的
不穿内裤吗？
那现在不用穿了吧？
隔着也舒服
舒服吗？-虽然舒服
那这个
好舒服
这样动如何？
震动好强
发出了好色的声音
湿湿的
好厉害
如何？
好舒服
发出了不错的声音呢
屁股往前
湿漉漉的
好害羞
好淫荡的液体
好厉害
湿湿的
好厉害 继续顶着吧
自己分开腿
屁眼也在收缩
顶着这里
好舒服 -自己这样舒服吗？
是的
继续
舒服吗？
好舒服
要去了…要去了
要去了吗？
不行了…
好舒服
怎么了？还没插进去呢
这个
怎么在舔？继续舔吧
要插入这里哦 这个地方
插进去试试吗？
好
插进去了
哪里舒服？
深一点舒服
不行了…好舒服
脱了
好紧 都不动了
好色
还想要吗？深一点
屁股翘起来
好多汗
好舒服
这里呢？
好湿
同时刺激的话
不要这样
要去了
要去了…要去了
好像很舒服
转过来
喜欢这样吗？
好厉害
好舒服
要去了…要去了
要去了？
要去了
还能高潮吗？
不行了…
不行了…不行了…
好色啊
真敏感
最后都很舒服呢
是的
舒服了吗？
舒服了
谢谢
想舒服吗？
想
接吻吧
看着我 对
舌头伸出来
舒服吗？
好色
给你舔
好舒服
好软
摸我
好硬
想要鸡巴吗？
这边也想舔
好舒服
好色 自己翘起屁股了
这样
想看这里 给我看
要舔了
舒服吗？
舒服
好厉害
好湿
好舒服
继续吗？
看这边
看着我
看这边 对
好色
可以舔吗？
要舔了
好舒服
插进去了 好厉害
高潮吧
好舒服…好舒服
好舒服
看着这里 看这里
要去了…要去了
不行了…要去了
摸摸看
很好
好舒服
好厉害
舒服吗？
很好
看这边
继续舔 对
很好
好舒服
看着我继续舔
很好
知道很硬吗？
知道
好厉害
看着这边继续
好大
看这边
插进来
想要吗？
要插进去了
好湿
看这边
好舒服
不得了
要去了
好舒服
太爽了
不行了…
插入吧
用这个姿势
要插进去了
舒服吗？
如何？
插得好深
好舒服
搂紧一点
好厉害…好舒服
插得深吧？
好舒服
过来 坐
好厉害
插得好深
好舒服
舒服吗？
摩擦这里
好舒服
要插进去了
这里
好厉害
自己动吗？
好舒服
龟头插进去了
喜欢深一点吗？
深一点舒服
给我看看 对
手撑着后面
继续摩擦 很好
很好
如何？
好厉害 -看
在摩擦
插得好深
好厉害
好厉害 顶着好舒服
这样如何？舒服吗？
舒服
好舒服…好舒服
要去了
就是这样
好舒服
舒服吗？
看着我 继续
好舒服 这里
喜欢这里吗？
在摩擦
忍不住了
好舒服
要射了
要射了 舌头伸出来
帮我弄干净
如何？
太爽了
高潮了好多次
太好了 -太好了吗？
是的
这样就结束了
好
今天感觉如何？
非常好 好舒服
太棒了
舒服了
第一次出演
虽然很紧张
但是顺利结束了
今天出了好多汗
(摄影现场你印象深刻的是？)
便当太好吃了
我都吃掉了
肚子吃的好撑 下午感觉不得了
感觉要出来了
因为是第一次 所以…
应该非常紧张
我以后也会加油的
请多指教
七濑伊织 请多指教
那么
谢谢各位
我是七濑伊织 再见