死肥猪
猥琐男子 风俗店 要硬上 援交 买春
我的人生 真是不爽啊
这什么啊 这么难吃的药
这到底是什么啊
洗衣服都要别人帮忙
人生的动力过大
现在就这样死去吗？
真是可爱
只是看一眼 就挥之不去 24小时在脑海中
看成人视频被公司开除
现在为了购买她的有关周边 还不停的借钱
都没有了 赌赛都输了
总是看这个视频
开什么玩笑啊
但是
好想见面啊
只是自慰吗？
不能这样
但是 她是我遥不可及的
喂 睡着了啊
我都想帮忙一下呢
不会起来啊
起来
不起来 起来啊
为什么睡着了
真是的 起来啊
起来哦
起来 很累吗？
快点起来
知道了 我过去了哦 等我啊
睡着了
起来了
快点起来
起来啊
起来
早安
不是的 这个 这个
起来啊
是我啊
起来 起来啊
起来 起来
起来啊 不是吧
起来 起来啊
起来啊 起来了啊
早安
吓一跳吗？
吓一跳啊
为什么啊
既然你喜欢我 我拼命从那里出来的哦
在看我的DVD吧
真的吗？ 真的
但是我一直这样 还要这样动着
好累啊
真的吗？ 真的来了
不是做梦哦
不好意思 吓你一跳
为什么啊 你怎么来的
为什么？我一直听到你说 你喜欢我啊
我知道啊
所以我就来了 你听到我说话啊
好厉害啊
真的啊
谢谢啊
我一直在看哦 我知道 谢谢啊
真的啊 你知道我啊
起来了啊
不是吧
真是可爱
好累是不是
我一直这样挥手
好累啊
这里吗？ 就在旁边
午睡是吧
好的 午安了
你可以继续睡啊
午安 午安
那么借用一下被子哦
不是做梦吧
不是吧
为什么啊
应该不是梦吧
好烫 好痛
也许是听到我的呼唤了吧
再确认一下
一直在拍着我
不是幽灵啊不是
真的啊
真是可爱
不是吧
小梦
在这里拍摄可以吧
好机会啊
这个 小梦 不好意思
干什么啊 你在拍什么啊
干什么啊 这是做什么
梦
我
想拍摄你
拍摄？用这个摄影机？
可以哦 来吧
可以是吧 可以哦
那么你继续睡啊
继续？知道了
很可爱是吧 没问题吧
这个
对了 这个看不到是吧
真是可爱
对了 小梦 什么？
闭上眼睛可以吧  闭上眼睛啊 知道了 午安
等一下啊
这个啊 怎么了
不是的 好痒啊 抱歉 抱歉
没有关系吧 我想靠近一点
这样啊
还是闭上眼睛吗？ 是的
晚安
在拍哪狸啊
抱歉 没事
梦的
我想要拍摄全部 全部啊
可以哦 没有关系的 任何事情都可以
真的吗？谢谢
没事吧
没事 没事吧
抱歉
梦的 梦见照歌的
我一直以来都很喜欢你
谢谢啊
很喜欢
我也是很喜欢啊
我想要创造很多回忆
可以和梦做很多事情吧 可以哦
真的吗？
那么首先握手 握手
摸一下可以吗
胸部吗？可以哦
真的吗？
我摸到梦的胸部了
梦
为了我
你为了我过来这里
好开心哦
没事吧
不要勉强
没事
难得的机会 不想停下来
这样是吧
这里也可以吧
可以哦
摸一下可以吧
好痒啊
不疼吧 没事哦
就像做梦一样
梦的
内裤这样摸着
梦
我很喜欢你哦
知道了 接吻可以吧
好喜欢
我和你接吻了
继续 继续
舔一下可以吧 想舔啊
想舔
可以哦
都出汗了
梦
忍不住了 可以吗？可以哦
不疼吧 不疼
梦
过来这里
这里是吧 看着我这里
对了
拍到了吧 拍到了
那么保持这样哦
不行啊
不要啊
好舒服
不行啊 好舒服
不行啊
好舒服
梦
好喜欢你
喜欢
舒服吧
舒服吗？ 继续摸我
继续是吧
可以是吧那么拍摄这狸啊 这狸
这里是吧
想看着脸 看着脸啊
继续吗？好的 来了哦
告诉我舒服的地方 舒服的地方啊
这里吗？还是 好厉害
要高潮了
高潮了
高潮了啊 我舔着高潮了啊
好幸福哦
舔着好敏感哦
真的吗？
躺下来可以吧 可以哦
晚安 晚安
太好了
你叫什么名字啊
我啊
我叫宏  宏啊
知道了
感冒好厉害啊
没事吧
没事 真的吗？
只是感冒了 感冒？
但是 为什么感冒了 要吃这么多药
是吧
好了没有
可能需要一点时间吧
有流鼻水或者喉咙痛吗？
这个没事
要注意身体哦
很担心啊
你担心我啊 担心啊
你担心我 真的好闭心
那就好 但是 这样子没办法出去啊
约会啊
好了 好了啊
那么 既然精神了 我们出去约会吧
走吧 走吧
等一下 这个
我没有出去约会过
所以
之前看书
人家说有很多可以做的 很好啊 现在还早
喜欢吗？ 实际上我比较少出去约会
我们去吃好吃的吧 走吧
那么 我有一个请求
我希望你穿我喜欢的 当然了
可以吧
等一下啊 等一下啊 知道了
这个 好厉害真是可爱
我希望你穿这个和我约会
穿这个是吧
太好了
有点紧张啊
这样的约会 我真的没试过
这样啊
我很喜欢热闹 但是很少出去外面
真的吗？
这样啊非常开心哦 喂我
虽然可以 但是
这是什么啊 特色鲜奶油
很厉害啊 不好意思
麻烦给我一份最大的推荐套餐
您要哪个？ 我要一个小的
就这样 好的
不一样啊今天好开心 好喜欢啊
这个是小的啊 小的
这是您的 谢谢
好厉害
好吃 好吃吧
好重
好吃吧 还是第一次这样吃
好厉害啊
好吃 真的吗？
超级好吃
好吃
对了
你为什么会找到我
我不是说了 我一直看到吗？
但是虽然想见你 但是 我有很多啊
为什么选择我啊 你说你最喜欢我
为什么笑眯眯的 好奇怪
好开心
太好了
我对歌 不是 应该是世界上最喜欢的
谢谢 我也是好喜欢你
有多喜欢啊
世界最喜欢
真的吗？
讨厌 为什么笑啊
好奇怪啊
经常出来约会吗？
完全没有 我也很喜欢
是吗？
一直在家里做什么啊
在家里啊 玩游戏 看动漫
还有睡觉哦
那么 和我一样啊 一样
我想要继续和你接近
这个
那么 吃了这个啊
再回我家里吧 是哦 外面好像有点冷
想要回去休息
等一下 这个
这个啊 好厉害
这个啊
我想做那个
什么啊 我想做
想做？做爱吗？
抱歉 突然闲说这个 抱歉
没事 我也想做
再说一次 什么呢
我也想做啊
所以 没有关系吧
可以吗？
真的吗？
太棒了
那么我们快点吃吧
走吧走吧 走吧
吃完了就走吧
走吧
一直拿着摄影机啊
这种机会不是常有的
真的可以吗？
可以哦
那么 就一点点
吓我一跳 好亮啊
是吗？
但是这样看着很漂亮 是吗？
我这个房问从来没有 女的进来过
这样啊
而且没有在这里做过那个事情
你是第一个
好开心
歌
喜欢你 我也喜欢你
超级喜欢你
超级喜欢
好厉害很合适
很合适啊 好可爱哦
大家看到了
张闭腿 腿啊
一点点啊 好的
太棒了
真的谢 谢你
再一点点 再一点点啊
这里
我想要尽情舔和摸
插进去可以是吧
可以哦 在这里
这里
摸一下可以吧
这里是吧
好热
好热吗？
舒服吧 舒服哦
真是可爱
我想要尽情摸 可以哦
歌 我可以叫你小歌吧
就像刚才约会那样啊 是的
可以哦 真的吗？
小歌
什么啊
我想看看你哦
胸部吗？
可以哦
很可爱哦 叫我小歌
是吧 是
怎么样 想看哪里啊
这里是吧
我以前一直很期待这样 这样啊
站起来 站起来啊
站起来了哦
裙子也脱了
小歌属于我的可以吧
是哦
那么 这样的话
用力一点揉搓可以吧
让我看看胸部 胸部啊
好的
太棒了
好可爱 能让你闭心
终于看到了
歌的
摸一下哦
不疼吧 不疼哦
这样可以吧 都可以哦
太棒了胸部好近
不疼吧 不疼哦
舒服吧 舒服
好厉害 我舔着歌的乳头
真是幸福
好舒服
对了 下面也脱了
张闭腿
好害羞啊
摸一下可以吧
可以哦摸一下
舒服吧  舒服
摸一下你那里 可以吧
好害羞啊
好的 应该看到了吧  谢谢
好舒服
好厉害啊
这里看到了
好喜欢你哦
好喜欢
太快了
不行啊 高潮了
好厉害啊
我也感觉到了
对了 小歌
床上啊 这里 来这里
怎么样做呢
这个啊
我身体不是很好
所以 我喜欢你让我健康起来
尽情的摸我 舔我可以吧
好的知道了
好的
怎么样啊
好舒服
还可以这样啊 可以哦
歌舔着我的乳头
真是可爱
这里也要
怎么样啊
好可爱
好色情
乳头 好厉害啊
这里很敏感啊
在抖动哦
这样摸着 没办法拿着摄影机 拿不住啊
不要这样 这样啊
乳头这里
真是可爱
等一下啊 变得好粗了
好像精神了 好厉害
想我直接摸吧
那么脱了哦
好厉害好硬哦
好厉害啊
歌在摸我的肉棒
打手枪那样
好厉害 硬硬的哦
是的 一直看着我
舒服吧
等一下啊 等一下？
要射了 要射了啊
这里也可以吻一下啊
那么 尽情舔我
好厉害啊 小歌的嘴
舔着我
我真是幸福啊
好喜欢 世界最喜欢的小歌
舔着我的肉棒
等一下
这样也可以啊
好厉害啊
小歌这么色情不行啊
好色情是吧
和我
是为了做这个才来的吧 是的哦
太棒了 那么
插进去也可以是吧
但是啊 虽然可以插进去
如果内射的话 我就会回去那边的世界
那边的世界？ 是的
DVD的世界
这样啊
所以 要戴套哦 我还想要继续和你一起
知道了
等一下啊
找到了 是吗？
这个可以吧
这样会更加舒服的
这样是吧
我会忍住的
我想要一直和你一起
那么躺下来 躺下来
等一下啊 可以哦
那么我要插进去了 插进去吧
这里是吧 这里吧
等一下啊
疼吗？ 不要着急
这里可以吧
好厉害哦
我和歌连在一起了
在一起了 歌和我成为一体了
世界最为喜欢的歌
歌
好舒服
我好幸福哦
我也是好幸福
真的吗？
这里
为什么对着我不看镜头
好害羞
这个表情很棒哦 歌
喜欢我吗？ 超级喜欢
有多少
世界最喜欢
继续说 世界最喜欢的哦
继续啊 好爱你
太棒了 好舒服
不行了
高潮了
接吻
喜欢你 喜欢
好喜欢
继续说 喜欢
好舒服
你起来
这样啊 看到了吧
是看到了
看到和我成为一体了吧
和世界最喜欢的歌 成为一体了
好舒服
太棒了 好激烈
高潮了 高潮了 高潮了
摸一下
摸一下可以吗？
太棒了
对了
继续可以吧 可以哦
那么接下来啊
我想看着屁股 屁股啊
看着我这里
真是可爱
插进去这里可以吧
可以哦
慢慢插进去哦
好舒服
不疼吧 不疼哦
真的吗？ 好舒服
不行啊 糟糕了 高潮了 高潮了 高潮了
看到了吧
继续哦 看着脸
对了 想看着你的脸
好舒服吧
再说一次
不行啊
喜欢吗？ 喜欢
继续说 喜欢
有多喜欢啊 世界最喜欢的哦
高潮了好舒服好舒服 高潮了高潮了
表情很棒哦
接下来 到我上面来 可以吧
好硬啊
可以吧
好舒服
继续说 好舒服
不行了
要高潮了要高潮了
不行不行高潮了高潮了
怎么了 还想要继续
好舒服
接吻
不行啊
喜欢吧 喜欢
继续说啊 喜欢
高潮了高潮了
好累啊
我到上面来
这里是吧
身体没有问题了吧
好了很多了 那就好
可以吧
继续可以吧
张闭腿
看着我这里 手给我
不行 不行 不行啊 高潮了
太棒了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
怎么样 高潮了啊 高潮了
我也是忍不住了 可以吧 可以哦
射到套上啊
但是还不想射
忍这啊 想要继续哦
想要继续啊
继续啊
好舒服
不行啊好激烈不行啊 不行了
射了 可以的哦
射了
里面在枓动
结束了
但是 还可以在一起 没有关系的
我不想你回去 不想我回去啊
拔出来咯 可以的
抱歉 这个 我擦一下啊
脏了 出了很多汗液
没事的 保持这样 直接躺下来
抱歉 没事
舒服吧
我来擦一下 擦一下 抱歉啊
没事的
找到了
谢谢啊
好舒服吧
抱歉 抱歉啊
好厉害 好舒服
睡觉吧 嗯 睡觉吧
好舒服
晚安 晚安
没事吧
没有的 怎么了？
有点咳嗽 绝对骗人 出来这么多血
实际上
我之前去医院已经是 得了不治之症
我剩下的寿命 就还只有 一个月了
果然像我这样的人 没有人关心吧
死去也好
但是
最后的话
能够见到你太好了
什么最后 我们还要 做很多美好的回忆
等一下啊
摄影机
我们继续拍摄很多回忆吧
歌
我 我 我
没事的 振作起来
我一直都在
（此后 和小歌拼命创造回忆）
很意外吧 我会做饭哦
觉得
就像我的老婆一样
真的吗？
真是好吃 是吗？
我好幸福 真是闭心
太好了 我也努力做
好幸福 真的吗？
太好了
好想一直跟你一起 来吧
热水感觉怎么样啊 热水啊 真是太棒了
不是太烫了吗？ 没有的 非常棒
喜欢泡温泉啊 超级喜欢
我想和小歌去泡温泉啊
好了之后 我们去哦
变硬了
很厉害哦 是吗？
和小歌一起生活 每天都这样做吧
每天哦
太好了
好爱你哦
好爱你
好厉害啊射出来的很浓厚啊
超级舒服 太好了
真是开心
没有想到 到游乐场约会了
好厉害好开心哦
不知道能否固定住 这样应该可以吧
怎么样啊
好黑啊能拍到吗？ 好黑是吧
我们
看到了 这样
真是开心 好厉害这个
好怕啊 为什么啊没有关系的
好怕啊 不是吧
没有关系的 到了最高的地方 自己的烦恼都没有了
是的哦 这个
病也全部志了
一起 努力治疗
是的 和小歌一起 我就变得好很多了
真的吗？ 继续 继续精神哦
那么 握手啊
变得好起来吧 好起来哦
谢谢
好高啊刚才 好高是吧
非常棒 好高
但是一起的话
没有问题 太好了
还想来哦 下次再来哦
没事吧
没事吧 可能要不行了
不是的 糟糕了
没事吧 怎么办啊
跟刚才比  怎么了？咳嗽吗？
不是的
这个 最后一个请求 可以吗？
我虽然实现了和你 约会的梦想
这个虽然有点害羞但是
是不是要去情人旅馆那边？
求你了 能否和我一起去
可以的 走吧
可以吗？真的？
谢谢 没事吧
那么
走吧 走吧
真的可以是吧 可以哦
到了哦 到了
没事吧
没事 好担心你啊
但是
这个不是梦吧
没事 我在你身边
约会之后 和小歌
做想做的事情
来吧
很合适哦 真的吗？太好了
很漂亮哦 真是闭心
等一下 躺下来可以吧 可以哦可以哦
真是漂亮
谢谢
继续 我在旁边
应该可以吧
这个
也许是最后的时刻了  不要这样说
所以我的梦想就是
想有一位妻子 可以哦
为了我你穿了这样的连衣裙
是的哦
好幸福 太好了
好性感 太好了
谢谢
摸一下哦
我想你就这样 一直躺在我身边
我知道啊
好厉害湿了 好舒服
我摸着有感觉了啊
好舒服
抱歉 没办法用力 没事吧
对了
继续 我想看着你
到我上面来 可以吧
直接这样 这样是吧
真是漂亮 太好了
这个就像新娘一样
是吗？好漂亮哦
等一下啊
让我看看
没事吧
怎么了 没事吧 我想抱着
等一下 这个倒了 怎么办啊
没事
保持这样就可以了
抱着我
没事吧
不要勉强自己哦
我想接吻
抱歉
怎么样
摄影机
这样 没事吧
接吻可以吧 身体这边啊
姿势怎么办 没事
这样 这个解开哦 比较难转过来
不好意思啊 解闭这个是吧
不好意思啊 这个
这里是吧 没有问题吧
怎么样啊 非常棒 舒服了
这个很棒 刚才那样
张开腿可以吧
对了 我想看看里面
这个脱了可以吧 可以哦
抱歉啊
这里是吧
摄影机没有问题吧
抱歉 没事没事
连衣裙
放这边吧
接下来我会努力让你舒服
摸一下是吧
不用勉强哦
这里是吧
摸一下
不疼吧 不疼哦
抱歉 没办法用力 是吗？躺下来吧
等一下
怎么样 这样更加容易摸吧
那么
这里吧 这样啊
那么 脱了可以吧 可以哦
这里是吧
没事吧 抱歉 吓了一跳
只是看看可以吧
张开一点让我看看
想要一直看着
可以哦
告诉我哪里舒服
自己摸一下
哪里呢
这个地方吧
继续让我看看 对了
好舒服
这里好舒服
好厉害 看着小歌 好幸福啊
我也是
自己摸着 想看着小歌一起
没办法靠近
我来摸
脱了裤子哦
好幸福哦 那就好
继续啊 可以吧 舔一下 可以的
在抖动哦
为什么这么可爱啊
不知道
真是可爱 好色情哦
下面 下面也要啊
不好意思了
抱歉 我没有力气了
交给我啊
好的
约会的时候
做这样的事情 这个就好像梦一样
下面 下面舔吧 可以吧
这个
没事吧
继续 继续
太棒了 这个
没事吧
没办法用力 没力气啊 让我拿着 可以吧
对不起 没力气 没事
这可能是最后了
不要这样说
用这个摄影机继续留下 更多美好的回忆
最后的话
可以吧 最后啊
我动不了 你上来
我啊
想要
可以哦 抱歉保险套
保险套？可以的哦
没有关系的 我想要无套
那么 可以吗？
那么 我到上面来了哦
等一下 怎么办
没有关系吧
不疼吧
慢慢的
慢慢的动起来
好舒服
想要揉搓
不行了
不行啊高潮了不行 高潮了高潮了
好舒服
接吻
不行啊好舒服
抱歉我没有力气 没事的
我会加油 怎么样做啊
好担心你
没事
好舒服
不行 我好累
我知道 这里
我爱你 我也是
想要一直插进去
好舒服
高潮了
不行啊
高潮了 好舒服 高潮了
小歌看到了吧 看到了
好舒服
好厉害 好舒服
高潮了
这边 这里？
这里 看着这里 这里啊
保持这样哦
我爱你  我也是哦
我爱你 看着我 我爱你
我也是哦
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
没事吧 没事
好爱你 我也是哦
是吗？是吗？
好舒服  最后 最后的力气
加油
好舒服
喜欢吧
好喜欢
我也是
继续
好舒服
不行了
忍不住了 可以射进去里面吗
射进去
可以吗？ 可以哦
那么 最后啊
我爱你歌 我也是
好爱你哦
谢谢和我度过开心的时光
好多 好多美好的回忆