(佐仓绊)
等好久了
所以
拿到了吗
过来这边一下
拿到了是不是啊
快给我看啊
是这个嘛
这个好棒喔
这就是我想要的啊
好棒喔
一直都很想要这个电子鼓的
是在哪边拿到的啊
要怎么用啊
好棒喔
好想要这个鼓的
怎么拿到的啊
真的一直都拿不到的啊
好开心
这个要怎么用啊
接下来赶快来用吧
好开心喔
谢谢
我可以敲一下吗
你在做什么啊
不是说过不行了吗
这个也可以吗
这个也
谢谢啊
好棒喔
这个我也拿不到啊
是在哪边拿到的啊
好开心喔
给我的话
就让你摸吗
是很开心没错啦
给你摸的话
我知道了啦
只能一下喔
那我就收下了
谢谢
只能一下喔
说要摸
是要摸这吗
不行了时
我知道了
不是说只能一下吗
再摸下去的话
不行啊
等等
已经已经不行啦
再摸下去的话
这个不能镘你了啦
可是已经不行了啊啦
真的会给我吗
我知道了啦
可是
好棒啊
等等
不是只要摸而已吗
不行啦
这边
不行
那不行哳
不要
不要啦
不要太用力啦
不要
不行
不行啊
不行啊等等
真的
不行再摸下去了啦
等等
不要
还我啦
不行
那盗不行啦
住手啊
等等
那不行啊
不行怀行要去了啦
去了啦
对不起
那样用的话
很想要啦
可以用肉棒吗
好棒
好棒啊
好好吃
躺下来比较好做喔
好棒
好大喔
那样的话
不可以再做下去了啦
只用嘴巴不行吗
还有吗
好棒啊
这个是另外一个耶
太鼓名人耶
这个要给我吗
所以
我知道了
要对大家保密喔
我啊
是第一次用妹妹的
真的要吗
插进去啰
好热喔
好棒
都插进去了
好热啊
不行
好激烈
好激烈喔
不行啊好舒服啊
不行
不行不行不行
要去了不行啊
去了啦
好棒喔
不行
这样会去啦
不行啦
不行啊好棒
不行啊好舒服
好舒服
不行
这样不行啊
不行不行
又要去了啦
不行啊要去了
去了啦
还要做什么
要怎么做
变得好舒服喔
事插我喔
好舒服
好舒服喔
好爽
顶到了顶到了不行啊
好舒服啊
不行
又要去了啦
去了啦
已经站不住了啦
这边吗
这个吗
椅子吗
要怎么做啊
坐下吗
不要把鼓用脏喔
好爽好舒服
不行
不可以顶到深处啊
好舒服好舒服啊
好舒服啊
好棒啊好舒服啊
不行
叉要去了啦
要去了啦
我去得好厉害了啦
妹妹好爽
请让我很舒服喔
好舒服好舒服喔
好爽啊
要去了啦
再让我更舒服啊
好舒服好舒服
好棒好棒不行啊
又要去了又要去了
又要去了啦
一起高潮了耶
我都知道喔
在你那晦暗的心灵深处
其实是很有勇气的
喜欢你的任何想法
比如像喜欢的发色
我都能和你心灵相通喔
喜欢你的眼睛
虽然没什么特别的
但当你对别人温柔的时候
我很喜欢那样柔软的目光
你说你自己很灰暗
我不喜欢欢那样的话
很想让你知道我在想什么
我
非常地
重视你喔
喜欢你的嘴唇
软软的
热热的
亲吻的话
很舒服喔
可以亲你嘿
软软的喔
终于亲到你了
喜欢你的手指喔
虽然是男人
却有很漂亮的手指喔
不过握住的话
就会感觉到果然是男人喔
我喜欢这个手指
请摸我喔
好舒服喔
这也要喔
请摸喔
好舒服
好棒
真的好爽
不行
再让我更舒服喔
去了
要去了啦
对不起
变得好舒服了
喜欢你的身体喔
乍看之下瘦瘦的
摸起来很结实
就会让我觉得很男人喔
我喜欢这个身体喔
你的表情看起来很舒服喔
舒服吗
好像
已经翘起来了喔
喜欢你的肉棒
平常是小小的
变大之后
会变得放不进嘴巴里面喔
很大
很硬喔
喜欢你的肉棒喔
可能已经放不进嘴巴里面了喔
不过我会加油的喔
含得进去吗
好热喔
变得含不进嘴巴里面了
喜欢这根肉棒
已经受不了了
喜欢这个肉棒喔
最喜欢你舒服的表情了
舒服吗
好棒喔
又大又硬喔
一直都很想舔的喔
请让我再舔喔
不行
喜欢你全部的身体喔
全部全部
全都喜欢喔
好温暖喔
要射很多出水喔
请射出来
把精子射出来
热热的
浓浓的
好好吃喔
喜欢你的精子喔
我们再来开始吧
从1开始
不
从0开始
为什么不行啊
这个啊
是长得不错啦
不过好像不够有魅力喔
就外型来说还蛮讨喜的
不过啊
果然还是不太够啊
可是
要是训练一下的话
应该会有所改变的
大学毕业的我
在爸爸经营的艺能事务所就职
在这负责的工作
是男子偶像团体的经纪人
这个孩子啊
像这样的男孩很多啊
请拜托了
如果有我可以做到的事
我什么都会做的
什么都会做吗
是
小绊好棒啊
果然是很棒的经纪人喔
谢谢
那个小绊啊
有心是非常重要的喔
是的谢谢
这真是可爱啊
也有打蝴蝶结
谢谢
给我看看喔
给我看清楚喔
那个
等等 住手
不
为什么
想要给这个新人工作吧
可是
那我给别人机会好了
真是老实啊
很棒的啊
不要
不要了啦
很棒啊
怎么啦
这样做的话
不要
等等
不行啊
这是很重要的喔
给他工作很重要的吧
是
不
好棒啊
一直想要这样的
有人来的话
不要在意啦
今后都这样来谈吧
这样不是谈事情吧
不要不要
好像翘起来啰
有感觉了吧
请住手
不要
这咪咪好棒啊
好色啊
这边怎么样啊
不行
两边都变硬了喔
不不不请住手
不
请住手
是第一次这样吧
不
住手啊
都变这样了啊
不不
住手啊
都变这样了啊
请住手啊
不要这样
很棒喔很色喔
是这吧
不行啦
不行
不要不要
不要碰屁股
屁股翘起来
这样很棒喔
不要啊
很棒啊
不要
住手啊
不是很棒吗
不要
来啊
很舒服的吧
住手啊
不要不要
让人很想吸啊
不行啊
不要啊
住手啊
来啊
全都脱掉喔
住手啊
全都脱掉啊
不要
不要那样住手啊
不要啊住手啊
不行
内裤都脱掉吧
来啊
都脱掉喔
不要
住手啊
不要啊请住手啊
来啊
现在要帮你舔啰
给我看奶头啊
不行
好棒啊
不要啊
知道这样做会有工作的吧
这就是经纪人的工作喔
该怎么办呢
是要还是不要啊
就是这样
真的
会给我吗工作吗
看你的表现啊
不要
不行
不要不要不要不要
不要
好棒啊
这边都变这样了喔
不行
好棒
不行啊
喷了很多喔
来吧
如果是很好的经纪人的话
就要展现
你的技巧喔
来啊
摸这啊
要好好地做啊
摸这边啊
嘴巴比较厉害吗
来吧
用嘴巴喔
给我用看看啊
来啊
不要不要
会给新人工作的喔
来啊
快给我做啊
会做的吧
快做啊
慢慢地确实地
这是工作要加油啊
对对再来再来
这样插进深处喔
不要
好舒服啊
自己来啊自己来啊
给我看看你的技巧啊
来啊
给我去那边啊
快点啊
给我好好地做啊
来啊
快给我看看你的技巧啊
就是这样
对
想要工作的吧
对就是这样
很舒服喔
对啊不是做得到吗
再含深一点啊
含到深处啊
用手抓著继续啊
对
好舒服啊
很棒啊
不要不要不要
好舒服啊
很舒服喔
来啊继续啊
对对就是这样用舌头喔
对啊这样好舒服
好爽啊要去了
来啊要把工作做完啊
把它舔干净
来啊对对对
用手把全部都挤出来啊
对对
都沾到了耶
沾到整只手都是了喔
很努力了喔
那新人的事没问题
是
请多指教
打扰了
在睡觉吗
早安
起床了吗
真是的
现在是上课喔
我过来这边的事 要对老师保密喔
擅自过来这边
被发现会被骂得很惨的
没有人在吗
你啊
一直都在支持著我
今天我想回报你喔
不过因为会被骂
说出去是不行的喔
刚睡起来身体好热喔
心跳跳得好快喔
怎么啦
今天不是说了要给你回报吗
绝对要安静喔
害羞吗
没关系的啦
没关系的
好白喔
这个我有经验的一起做吧
这边也给我看喔
不行吗
没关系啦
都没有人在的啊
我也很紧张的喔
你看
所以啊
在学校里啊
被发𬀪在做这种事的话
会被骂得很惨的
所以一定要保密喔
怎么啦
好像变硬了喔
你看
看起来好像不想要
其实很兴奋了吧
好开心喔
可以直接看吗
不行吗
那我不做了
不想要那样吗
不要装了啦
那我要看啰
看到了喔
这边也起床了吗
早安 安
在抖喔
舒服吗
好热喔
好像麦克风喔
说到这个
我现在要表演了
有带服装喔
想看吗
真的吗
那我去换一下吗
可以就这样等我吗
绝对要喔
那等我一下喔
不要偷看喔
怎么情啊
好看吗
因为你的支持 我才有这个机会的喔
所以就有这件衣服了喔
谢谢
因为很开心啊
所以今天要穿这件衣服
来回报你喔
现在自己在摸了吗
真的好色喔
你这样等很久了吧
一直在等我吧
你哪边会比较郃服呢
这边吗
还是全部都是啊
那
全都脱掉喔
不可以发出声音喔
还有有入来的话
这个要盖上喔
要给你用得很舒服喔
很敏感喔
变得这么硬了
吓了一跳
是第一次在学校这样做的吧
我也是喔
所以很婜张喔
摸吧
心脏在这边啦
很紧张吗
如果有人来的话怎么办啊
看起来很舒服喔
好开心喔
摸吧
你的手好温暖喔
让我更兴奋喔
好硬喔
在这个时间做这种事
很不可思议喔
一直都在参加社团活动的
你有来过我学校一次的吧
我是游泳社的
你看了我穿泳装的样子了吧
没看吗
其实看了对吧
还要再看一次吗
我是有带泳装啦
很害羞耶
这么想看吗
又要换吗
真拿你没办法
只有今天喔
那再等一下喔
好
那等一下喔
马上就回来喔
怎么样啊
好害羞喔
是会在社团活动穿啦
这样被看好像有点害羞
不过啊
最近穿起来好像有点紧
你看啊
吓我一跳真是的
可能很久没穿了吧
这选也很紧喔
好害羞
只有今天喔
这边
很紧啊
看起来很开心喔
你喜欢泳装吗
眼神看起来比刚刚更亮了喔
那
可以摸喔
那边
不可以啦
变舒服了啦
喜欢泳装的话
就用泳装帮你搓喔
变得好硬喔
这样舒服吗
我也变得好舒服了喔
再摸我喔
直接摸喔
好舒服啊
不行
出声音了
虽然不安静不行
好舒服啊
这是什么
要倒进这里面吗
要倒进泳装里面吗
好像湿湿滑滑的喔
要倒进去吗
是可以啦
很舒服吗
好棒喔不可思议的感觉
这是什么啊
好棒喔
是第一次用这个耶
好像很舒服耶
还要用吗
这边不行啦
好舒服喔
这边也要
好多喔
好舒服啊
这样要怎么回去啦
那就这样让你舒服喔
突然想到了
你喜欢泳装的对吧
这样用
这样夹使应该很舒服喔
从这可能比较好用
你看
好像鸡鸡插着我一样
这样很舒服吗
这边也可以夹吧
这边喔
看起来很舒服喔
这样不行吗
想要去了吗
还不行喔
也要让我舒服喔
虽然很害羞
尽情舔吧
好舒服喔
尽情舔我喔
被你得好舒服喔
不行啊
这样不行啊不行
不行啊好舒服
去了去了啦
发出好大的声音了
没有关系吧
都是你的错啦
好舒服喔
我也要让你更舒服喔
好棒
变得好硬喔
好开心喔
也看我的咪咪喔
这样搓吧
这样我也好舒服喔
舒服吗
看起来很舒服喔
好开心
再给我看喔
想这样射吗
可以喔
要好好地舒服喔
可以射很多出来喔
要射很多喔
好棒喔
好棒啊
射得好远喔
好舒服吧
我也是喔
都湿湿的了怎么办啦
下次还要喔
今天也谢谢喔
还要再支持我喔
怎么办啊
拿纸巾来擦吧
用那个吧
应该没被发现吧
等一下喔
红血球
是血液细胞的一种
会吸收由肺部进来的氧气
再运至全身的细胞
负担起供给的仼务
是哪边啊
同样也会将二氧化碳排出
让您久等了
这是您要的氧气喔
是这边吧
是哪边啊
是第一次啊
可是
地图上是说这边吧
现在这是
我不知道啦
是哪啊
这是什么啊
不要啊不要
不要
不要过来啊
不要啊
很棒啊
什么啊
被我抓到了吧
不要过来啊
不要啊
不行啊
不要
来啊
不要过来啊
不行
不要
不要啊
给我来啊
住手啊
不行
我有很重要的任务啊
住手啊
不
不要
放开我啊
你在做什么给我去死吧
白血球
是血液里的细胞成分
是骨髓前驱细胞分化出的免疫细胞
有将侵入体内的细菌和病毒排除的功用
细菌再见了
那个
谢谢
你没受伤最重要
谢谢了
太好了
那就
你要做什么啊
等等
等等住手啊
不这样做不行啊
不除掉不行啊
白血球
通过释放血管活性蛋白质组织胺
住手啊
分泌抗凝因子
以防止血管内的血液凝结
不要
住手啊什么什么
等等不要不要不要不要
住手啊
不行啊
好了啦
白血球先生不行啦
因为你是红血球啊
不这样做不行啊
不行
不要啊不行
这样用喔
不行
不要
也是血液凝固因子吧
不行
来啊
等等
不行啊
不要
好开心喔
住手啊
我想要红血球的营养啊
给我吧
来吧
站起来吧
站起来啊
是要我的吗
对啊
好好吃喔
为什么要这样啊
来啊
不行啊
好可爱的红血球
要做什么啊
内裤和身体都好可爱
不是吗
不行
要脱掉裤子啰
不要
好漂亮啊
等等不行住手啊
不要
给我看啊
住手啊
知道我在看哪边吧
我不知道啦
不要啊
来啊
你在做什么啊
再张开再张开喔
要用力啰
等等
一直在梭喔
不行
住手啊
不要啊
不行
你在做什么啊
猜住手啊
不行啊
这样会很有感觉对吧
要做什么
救救我啊
不行
没有毛对吧
很好喔
好可爱好可爱喔
等等
躺下来喔
害羞吗
住手啊
不要
不行
要插咯
这样插啰
不行
那不行
不行不行
不要啊
不行
不要不要不要
等一下 不行啦
不要啊
不行啊
不要
不行
不行用那边啊
不要不要不行啊
去了去了
要去了啦
不行啊
不行啊要去了啦
不要啊
不行啊不要
白血球先生
不要了啦
不要啊住手啊
不行啊又要去了啦
好舒服
不行不行要去了啦
去了啦
好棒啊
不要不要不要啊
不要不要
不行啊停不下来了啦
不行啊
舒服到去了啦
对不起
很棒喔
来啊转过来
好冰啊
不行
不行啊
才刚去了的耶
不行
住手啊
你在做什么啊
知道吧
知道我在做什么吧
你要帮忙喔
帮忙吗
是啊
既然你都说要帮忙了
好棒啊
现在怎么样了啊
非常有精神喔
这样是很想爽了啊
拜托了
好舒服
这样做的话会变好吗
一定会的
红血球很会喔
好温柔啊
我插深一点喔
不要不要
不要
好舒服喔
不要不要
不
好舒服啊
不行啊
住手啊
插到这么深了啊
不行
好可爱喔
我要搓你脸看著我喔
好
不
我要拜托你一件事喔
好
把精子用出来的话
效果啊
会更好喔
什么
知道吗
是
对
不要啊
不不是怎么回事啊
就是这样
等等
不行
插了喔好紧啊
不要
来啊这样插了喔
不
红血球的妹妹好舒服啊
不行
不要
我也好舒服啊
不行啊
妹妹好舒服喔
来啊
不行这样啊
不行
好舒服啊
不行啊
抓紧喔
这样插妹妹喔
不行啊
好舒服喔
不行
要来上面吗
上面吗
这样上来喔
好冰喔
对吧
好舒服喔
妹妹好舒服
好舒服
不行
很舒服吧
不行啊不行
不行啊要去了啦
好棒好棒不行
去了去了啦
不行
去了
好舒服
不行啊
不行不行啊
对不起
白血球先生
都湿湿的了啊
对不起啊
好开心啊
不行不行
又要去了啦
不行不行等等
不行啊不能了啦
很棒吧
不行
好舒服啊
好舒服好舒服啊
不行啊
不行
都湿湿的了
好舒服好舒服
舒服啊
顶到深处了啦
要插死你啊
妹妹深处好舒服啊
不行
不行啊
很舒服吧
好舒服好舒服
屁股对著我
好漂亮啊
好爽喔
好舒服好舒服
好舒服
那好舒服啊
妹妹要去了
妹妹要去了要去了
好舒服
去了啦
不行
不行啊
好舒服啊
好棒啊
白血球先生
一直都好舒服喔
好舒服喔
好舒服真的好舒服
换我来动吧
站著站著
不行啊
好舒服喔
好舒服
好棒啊
深处好舒服喔
好舒服好舒服
不行啊
会去啦
要去了啦
要去了啊
那就去吧
不行啊
不行
好舒服好舒服好舒服
好棒啊
不行啊要去了
要去了去了啦
不行啊
好舒服啊
来啊
不行
去了啊
要插进深处喔
好棒喔
好舒服啊
不行啊
好舒服好舒服
去了啦去了啦
已经站不了了啦
不行
好棒喔
好舒服
好舒服喔
很棒喔
那边好爽 深处好舒服
好舒服
都自己在动了啊
很舒服吧
对啊
另一只手也要用喔
好舒服
好棒喔 插得好棒喔
顶到了啦
好舒服喔
不行
好舒服啊
好棒好舒服喔
好舒服
姝妹真的好舒服喔
不行
不行啊要去了啦
要去了啦
好舒服喔 再来
这样做喔
我可以射了吗
都射给我喔
要去了喔 要射啰
好舒服
射给我啊
好舒服好舒服好舒服
要射了
好棒啊 好棒啊
好棒啊 好棒
要射了啊
好棒啊
要射啰
不行啊
好棒
都喷出来了
谢谢
我也是
又有细菌进来了
不赶快不行啊
辛苦了