(抵住技师的胸部)
(放松按摩美容)
不好意思 已经换好了
请进
不好意思
我是今天的担当森下
我还是新手 请多关照
客气了 请多关照
不好意思了
好的
那么 先趴下来
趴下来啊 好的
谢谢 不好意思
能否 能否左边一点 谢谢
不好意思
有没有什么地方
需要特别注意的
这个啊 肩膀吧
肩膀啊 好的 明白了
那么 以肩膀为中心 请多关照
请多关照
不好意思了
好的
好擅长啊
是吗?
好痒啊
不好意思
好擅长啊
没事 没事
怎么样啊
好舒服
力道怎么样啊
稍微用力一点
好舒服
舒服是吧
是的
新人啊 做了多久呢
三个月而已
三个月啊 但是已经好擅长
还没有哦
很不错哦
工作很忙是吧
最近稍做有点忙
这样啊
工作稍微有点
这样啊 工作很忙的人
是
现在有很多
是的 最近一直都是站着
原来是这样
所以想放松一下
后面这里哦
好的 好
等一下 等一下 这里好僵硬
好舒服
一点点可以吧
不好意思
这里确实很僵硬啊
不好意思了
好的
好厉害啊
客人果然好厉害啊
是吗?
超级舒服
这样啊 谢谢
现在感觉怎么样啊
这个 大概已经
我工作都是到深夜
刚刚回来 所以
是
大概是早上八点才能回家
现在啊 很多人都是这样
所以过来放松
工作和我们不一样啊
身体确实很僵硬啊
好舒服
肩膀这里是吧
是的
哪里呢
是的 下面一点点
这里是吧
好舒服
这样是吧
好僵硬啊
好舒服
但是 早上的话
晚上的工作 是什么呢
是的 餐饮的
这样啊
是的
好辛苦啊
做宵夜的商家 一直很忙
这样啊
用力一点啊
这么僵硬啊
森下你一直做这个是吧
我啊
是
我做这份工作之前
这个 在医院做的
和医疗有关的
是的
医疗有关的啊
不喜欢以刖的工作啊
也不是的
是的
早上很早起来
这样啊
和客人的生活相反
怎么样啊
好舒服
是
那么 不好意思了
腿的话 这个 下半身
我也感觉特别僵硬
这里的话 没有关系吧
是
那么 我们试试吧
谢谢
好的
不好意思啊
不好意思了
好舒服 糟糕了
好厉害
力道怎么样啊
非常舒服
不好意思啊
好的
好结实啊
这里
对了 你有男朋友吗?
好舒服
这里可以吧 不好意思了
好的
怎么样
好舒服
是
好的 谢谢
谢谢
怎么样啊
很不错啊
很不错 好舒服的感觉
舒服是吧
接下来 有什么想做的吗?
这样 转过来正面
正面 是的 不好意思
好的
这样是吧
不好意思了
好的
这样哦 谢谢
不好意思了
抱歉
森下 这个胸部 好大
是
胸部好大
是吗?
我自己不觉得啊
这样啊
别人虽然经常说
完全没有
刚才胸部抵住我了
是吗? 真的非常抱歉
没有关系的 没关系
好舒服 这个
舒服是吧 不好意思
等一下 起来一点点可以吧
这里 等一下
好厉害 好舒服
好舒服
不好意思啊
怎么样啊
不是的 好舒服
没有关系的
好厉害 看到胸部了
是吗?
那么 上来一点我的腿
好的 谢谢啊
不好意思 这个
怎么了
没事 好的
下面这里是吧
怎么样了
没有关系的哦
脖子小心一点
好的
不好意思 客人 抱歉
没有的
不好意思啊
不是的 你们这里有没有
那种特殊的服务
是不是托住你了
有的
是的
其他客人也是这样吧
这样啊 是的
只是感觉 这个
不好意思 是不是勾引我
不是的
不是吗?
这样不行啊
是
可以吧
不行啊
很漂亮啊
不是的 没有的
很漂亮哦
不好意思
不行啊
这个
是
不好意思
不是的 衣服这里
这个
没有关系吧
不好意思 我不小心
没有关系的
不是的 可能很僵硬
没有的 好软啊 胸部这里
不是的 也没有
好舒服是吧
是
不好意思
没有关系
那么 继续啊
脖子后面可以吧
脖子 好的
不好意思 抱歉
就一点点 是的
刚才开始
是
觉得你的胸部
非常不错
那么
不好意思
勃起了
这里按摩一下 可以吧
不是的 这个啊
是
我也不知这个怎么办
我们不是那样的店家
我也知道 但是你看
这里变得硬硬的了
平时很少 所以这里
好硬了
这样啊 好的
不好意思啊
是
就一点点 可以吧
麻烦你了
我们不是那样的店
真的不行啊
可以的 就一点点 保密
没事的
这个形状 是不是
是的 好粗了
外面也没有其他人
就一点点 可以吧
变得这么粗了
是
这样是吧
不是的 这样不太好吧
这样啊
不行吗? 就一点点
那么 不好意思了
好的
可以吧 谢谢
就一点点
好的 我放松一点 肉棒变硬了
等一下
那么 我脱了
就一点点啊 就一点点
等一下
非常舒服
好硬了吧
好硬啊
一直硬硬的
好舒服
渐渐变粗了
真的吗?
是的
不是的 渐渐的
好的
没有关系吧
脱了 可以吧
这个 如果结束了
但是 这样会弄脏了
虽然会弄脏 但是
这样啊
是
就一点点 可以吧
可以吧 这里
不行啊
好舒服
这样动起来 超级舒服
好兴奋了
怎么样了
渐渐变得更加硬了
不仅仅是用手 用嘴的话
不是的 这个的话
没事的
就一点点可以吧
就一点点
刚才那样
就一点点啊
好的
谢谢
好厉害
怎么样啊
好舒服
继续可以吧
好厉害 你的嘴 好舒服啊
好舒服
好厉害
变得这么硬了
继续
超级舒服 这样
好舒服
森下 好舒服啊
这里可以吧
脱了可以吧 不好意思
真的要射了
还要啊
是的
已经够了
没事
不是的 我就算了
趴下来
我就算了
没事的 张开腿
等一下啊
我就算了
我真的
这样啊
不要这样啊 不行啊
不要啊 等一下
里面
不要 不行啊
不要啊
不要这样 客气
好舒服吧
等一下
等一下 真的
好痒啊 对不起
不要啊
勃起了
真的
真的不行啊
没事的
不要啊
真的
怎么了
变得好热了啊
真的 如果被店家发现了
那就糟糕了
没有关系的 来
让我看看
不行 不行啊 不要这样
不好意思
不行啊
脱了可以吧
不好意思 不行啊
不要 真的 真的抱歉
怎么了?
等一下 不行啊
不行 不行
糟糕了 糟糕了
怎么了
真的 不要啊 不要
不是吧
很不错啊 很容易有感觉啊
湿漉漉的了
好喜欢吧
客人 真的
抱歉 抱歉 不要这样
怎么了
没事的
糟糕了
内裤湿了啊
没有关系的 是不是
不行 不行啊
好舒服 是不是
怎么了
好害羞啊
好害羞是吧
怎么样啊
对了 躺下来
不要啊
不要 不要啊 把内裤还我吧
没事的 已经湿了
不要啊
不要啊 不行
不行啊
不行 不行
不要啊 不行 不行
不行 不行 不要啊
客人 这个
客人
不行啊
不要 不行啊
真的 客人 被发现就糟糕了
真的不行啊 客人
不行啊
不要 不要啊
不要啊
不行啊
舒服吧
不行啊 不要啊
不行 不行啊
不要啊
湿漉漉的
不要 不行
不行啊 这个
等一下 等一下
不行啊
等一下啊
不要啊 等一下
好舒服
不行啊
两根进去了
这里哦
真的不行啊
为什么啊
就一点点
真的
来 好舒服的
被发现就糟糕了
没有关系的
不是的 真的
不要 等一下 等一下啊
真的 在这里 不行
没事的
真的不行唧
等一下 等一下
等一下 等一下啊
进去了
好舒服吧
不行啊
好舒服
舒服吧
要叫了
好舒服是不是
全部看到了
这不是很棒吗?
做爱舒服吧
好舒服
客人 不行啊
从后面插进去可以吧
后面 后面 等一下
这是干什么啊
后面啊 这样是吧
不要啊
准去了
是 是
不行 不行 不行啊
不行 不行啊
等一下 不行啊
好舒服 好舒服
好舒服
不行啊 不要啊 不要
等一下 不行啊 等一下
不行啊 高潮了
转过来这里 这里
好舒服吧
进去了
好舒服
不行啊
不行啊 好舒服
舒服吧
好舒服
不行 不行啊
不行啊
不行啊 要高潮了
好舒服
这样射出来 可以吧
好舒服 好舒服
好舒服
射了
超级舒服
对不起
怎么办
没事吧
绝对不要和任何人说
绝对保密 还会再来的
没有关系吧 好兴奋
要保密
我们两人的秘密
好的
怎么办啊
好厉害
不好意思
是
不好意思了
你要回去了啊
知道了
不好意思
不好意思 这个 我们也有浴室
你可以去洗澡
休息一下再回去吧
好的 好
不好意思
谢谢
不好意忠
那么 我们开始了哦
好的 麻烦你了
不好意思了
最近很冷 腿很僵硬吧
是的哦
这个怎么说呢
我上夜班的
我们这里很多都是上夜班的人
很多啊
腿那里 确实
是的 长时间站立是吧
小腿 大腿这里
确实很僵硬啊
确实喜欢重点放松
好僵硬是吧
确实是的
淋巴也需要放松
需要让血液流通
这样的话 更加有效果
对了 按摩了多久啊
按摩啊 我做了十年以上了
十年以上
好厉害啊
是的
但是我的技术也不是非常好
这样啊
非常不错啊
没有的 只是做了很久
所以
大部分是什么样的客人
是的 我的客人啊
很多都是五十岁左右的人
特别累的人啊
是的
年轻人也有 也会经常来
这样啊
很僵硬哦
一个星期多少次呢
一个星期四次
休息的时候呢?
休息啊
是的 比如平时的休息日
或者是比较少人
我休息都是看一下电视
然后也没有什么想做的
是的 平时客人一直很多
反而我自己没办法放松
放松是吧
放松
客人的屁股这里
确实很僵硬啊
是吗?
很舒服啊
这样按压 更加有效果
所以 这样的按摩
我们有很多客人都很喜欢
确实 做了十多年 很专业啊
谢谢 对了 这个啊
更加舒服的感觉
特别是腰这里 重点按摩一下
我觉得这是很有必要的
畅通很重要的
这样啊
促进血液流通
确实是的
好舒服
是的 这样皮肤和肌肉都放松
非常不错 好舒服
就是这个地方
是的 这个地方特别重要
肩膀 还有脖子这里
现在很多人都是长时间
玩手机 玩电脑
所以肩膀这里很累的
手机也可能啊
电磁 手机的电磁
确实是的
这样多少会影响身体
这情啊
是的 这样也是很重要
特别是手指方面
很多人都是一直长时间看着
所以特别疲劳
这样啊
是的 所以
脖子这里
客人 经常需要看电脑
眼睛也很累吧
如果不充分放松
这样很容易影响健康
休息的时候放松一下更好
特别是长时间看着
很僵硬是吧
是的 这里特别僵硬啊
下次如果还觉得累
随时可以过来这里
这样啊
对了 接下来是脖子
已经肩膀这里
是
麻烦转过来正面
好的
我们也来按摩一下吧
是的
不好意思啊
这个地方也是非常重要的
不好意思啊 这里
放松一点哦
不好意思啊 太近了
没事的
没有关系吧 不好意思
好舒服吧
非常不错
肩膀这里哦
是的
这里可能有点疼
不错吧
非常棒
是的
不好意思 太近了
不是 没事的
不好意思 抵住了
没事
等一下 好痒啊
这个地方 可能稍微有点
不好意思 刚才那样
刚才那样 这样是吧
是的
这样是吧
是
等一下 太近了 看到了
不好意思啊
怎么了
不好意思 抵住了 是吧
没事
放松一点 这是按摩
等一下 看到了
没有的 只是脸抵住了
不是的 这样
没有关系的
不好意思 是的 是的
这里是吧
是的
这里哦
这里
好痒 好痒啊
怎么了
没事
等一下 不行啊
不是的 没有 没有
可能稍微有点痒
肌肉很厉害
好大
不行啊 不能摸哦
不是的 没有的 这个
就一点点
不一样的事情
不一样啊
这个没有哦
好兴奋啊
这里?
等一下 这里 不行啊 这里
这是按摩啊
是的 按摩
来 脱了 更好吧
我们不是那样的店家
这样的店家
就一点点
这样不行啊
没有的 这么硬的话 这个
不是的
没办法走动啊
这样
怎么办 我们不是那样的
可以的话
我啊 我们不是那样的店
不是 这样 我没有试过
没有关系的
就一点点 可以吧
真的啊
就一点点
为什么变得这么硬
不是的
不是的 就一点点可以吧
怎么办啊 这个可以吧
等一下 糟糕啊
不是的 等一下啊
不是的
这样啊
直接
不行啊 真的吗?
这样 真的吗?
这样可以吧
行了 我们不是那样的店
不是的 就一点点 可以吧
也许吧
不行啊 这样的感觉
是的 这样的感觉
怎么办啊 这个
没事
没事是吧
不是的 真的 就是这样
这样是吧
好奇怪啊
这样可以了吧
真的
再来一点点
应该可以吧
等一下啊
好奇怪啊 对了
刺激一点的
刺激?
再一点点 是的
等一下 这里
这里?
应该可以吧
胸部 舔啊
是的 应该马就可以
马上就可以
是的 是的
就一点点的话
这样啊
可能更加容易
就一点点 是吧
也许更加有效果吧
这样啊
是的 不仅仅是按摩
应该更加有效果吧
是的 这样的话
也许可以吧
麻烦你了
完还不够这样 这样
等一下啊
这样是吧
非常舒服
啪啦啪啦舔
啪啦啪啦舔 这样是吧
好厉害 超级舒服
硬硬的哦 肉棒这里
是的
手动起来
一起是吧
是的
等一下
你的手
不好意思 不好意思
不好意思 不由自主 不好意思
没有的
等一下啊
好厉害 这个 打手枪的话
是的 用手 只是用手是吧
好厉害
怎么办
接下来该怎么办
更加容易射出来
可能用嘴更好吧
是的 用嘴的话
用嘴啊 那么脱了可以吧
肉棒硬硬的了
确实用嘴更好
是的
比手更加舒服吧
可能马上就能射
这样是吧
是的
胸部好大
肉棒 比刚才更加粗了
没有关系吧
没有关系 好舒服
继续舔 对了 对了
这个 好厉害啊
好兴奋
不行啊 这个
用胸部夹住 可以吧
胸部啊
一点点 可以吧
好厉害
好舒服哦
这样啊
是的
好色情
好厉害
好厉害啊
已经变得好硬了
好厉害 感觉到了
里面
里面是吧
不行啊
不行啊 这里
这里哦
好舒服
这样是吧
不行啊 高潮了 高潮了
可以吧
好厉害 好舒服
怎么样 感觉很棒吧
湿漉漉的了
一直硬硬的
汁液出来了 来
可以吧 这里
这边啊
那么 我也是用嘴 用嘴
不是的 就一点点
一点点
真的吗? 这个不行啊
等一下啊
没事的
好厉害 好敏感啊
又高潮了 这样的话
不行啊 高潮了
高潮了
那么 可以吧 就一点点
但是
可以的
只是用嘴
比起嘴 这个更快
不行啊 交给我吧
行了
就一点点
不行啊
快点射出来
射了
等一下 射了 很多
这里 过来这里
不好意思
没事
怎么了 时间没有了啊
是的 马上就到了
是的 不好意思
谢谢啊
不是的 不好意思
就一点点
不好意思 这里
还要继续啊
好厉害
没有的 这个 有点紧
没事 就一点点
好舒服
乳头已经勃起了
插进去可以吧
不是的
没有的
不是的 等一下
不是的 这个 没有的
这样不行啊 这个
客人 我们没那样的服务
这样啊
是的 真的行啊
不行的 这个
就一点点 可以吧
可以出差吧 提供上门服务
不是的 我们不行
这样啊
是的 不好意思啊
谢谢啊
这个 不要被发现了
是的 不好意思
下次再来找我
好了
换好了 是吧
是
好的 不好意思 躺下来
上面是吧
好的 不好意思了
没有关系吧
是
那么 我要开始了
好的
麻烦了
不好意思了
那么 从头部这里开始了
麻烦你了
确实很僵硬啊
是吗?
好舒服 是吗?
力道没有问题吧
好舒服
舒服是吧
接下来给你全部按摩
好的
接下来是脖子哦
力道没有问题吧
好厉害
这样的话 更加有效果
这样的话 那么
促进血液流通
放松一点
不好意思了
是
接下来是肩膀哦
好舒服
这个力道没有关系
放松一点
好的
没有关系的
可以吧
是
没事的 放松一点
不是的
很棒哦
放松一点 没有关系的
确实很僵硬啊
是吗?
这里 屁股周边这里
没有关系的
不好意思
等一下 客人
可以吧
我们不是那种店
不是的 胸部
不行
好的
等一下 客人 不行啊
就一点点
不是的 影响我按摩了
但是
不是的 放松一点
这样啊
好舒服吧
脸虽然好舒服
脸啊
脸
脸 脸
只是脸是吧
我没有听说过这样
等一下
不是的 就一点
好的 这里
等一下
等一下 客人
继续
不行啊
我们不是那种店
但是
行了
好的
这里 这样
好舒服
好厉害啊
不好意思
不一样的地方 可以吧
不一样的地方?
这个地方 可以吧
那个地方啊
是
等一下 等一下啊
客人
继续
等一下
但是 变得好硬了
是吧
不行啊 这个
如果不射出来
这样是吧
等一下 客人
客人 等一下
等一下啊
不行啊 这个
不行啊
等一下
继续啊
不行啊
等一下啊
不行啊 等一下啊
客人啊
不行啊
好像勃起了
好厉害
不是的 这个
等一下 这个不行啊
就一点点
不行啊
不行啊 客人
等一下 等一下 不行啊
好舒服 这里是吧
不行啊 客人 我们不是
那样的店家
没事的
不行啊 这个
好厉害
不行啊
不行 不行啊
客人 这个不行啊
不行啊
不行 不行啊
不行啊 那里
不行 不行啊 这个
不行啊
等一下
屁股给我
我啊
是
等一下 不行啊 这个
那里不行啊
不行啊
已经不行了
好舒服吧
不行啊 不行啊
不行啊
这里是吧
好吃 我也是勃起了
不行啊 这个
我也是想要
要对店家保密啊
好的 当然知道了
这样啊
是
好舒服
蛋蛋也要
蛋蛋啊
是
这样是吧
好舒服
是
又变得硬硬的了 不行啊
等一下 手不行啊
用嘴可以吧
用嘴啊
是的 用嘴
求你了
好舒服
好舒服吧
这样是吧
是的 好舒服
好舒服
小姐姐
我想一起舔
我想插进去了 可以吧
插进去不行啊
没事的
我也是没有办法
不是的 这个
要保密啊
保密
我会注意不射出来
好舒服
好厉害 好舒服
好舒服吧 按按摩很棒吧
好舒服
不行啊
好厉害啊
舒服吧
好厉害
不是的 这个
射到脸上 我想射到脸上
等一下啊
不行啊
好舒服
好厉害
起来可以吗?
起来啊
好厉害 好舒服
好舒服吧
好厉害
不行啊
好厉害啊
好舒服
好的 从后面按摩 可以吧
后面啊
后面
好厉害
好舒服
不行啊
不行啊 那里不行
这里是吧
不要啊
不行 要射了
不行啊
好舒服
不好意思
擦一下啊
不好意思 射进去了
谢谢
好厉害