(制服少女 强制连结)
(满员色狼车辆)
放学之后 在安静的时间里
画漫画 这才是真正的我
我叫架乃由罗
这是我放学后
不为人所知的笔名
我真正的名字叫做加藤裕美
是一个随处可见的名字
架乃由罗的美少女漫画
在同人论坛上人气非常高
看啊 如下所示
([由罗大人的BL漫画])
([我是萌大叔与儿狼美少年])
([的粉丝])
([接下来我希望看到的是])
([相扑那样的紧紧扭成一团])
([像这样的BL])
([最近由罗大人的BL作品])
([过多了 接下来希望看到])
([百合的作品])
([魔法美少女在战争之中])
([建立了爱情像这样的故事])
([我想看到惨遭怪物欺凌的])
([狂虐的作品])
([没错 以由罗老师的画功])
([狂虐非常有魄力])
([画风也非常的真实])
([魔法美少女被辟啪撕裂])
([被螺杆触手凌辱的样子])
([只是想像就兴奋不已了])
(腐女女子漫画家架乃由罗)
(她现在执笔中的作品)
(是大家话题中的)
([色狼制服少女])
(内容还不方便透露)
(为了真实的反映出色狼)
(她正在进行取材中)
内容不方便透露 为了真实的
反映色狼 正在取材中
开玩笑的啦
我可没有被色狼骚扰哟
我乘坐电车的时候
都是带上防狼电笔
还有戴上鸭舌帽的哟
顺便将我近况的视频上传吧
看到了吗?
午安
我是架乃由罗
各位都还好吗?
这是我刚画好的 现在还
不能公开 就大概看一眼吧
大家知道色情的内容
是什么吗?
色情 色情
有知道的人吗?
没错 就是这个
就是被色狼骚扰的少女
这可是我很努力画出来的
要比较写实的有点困难
关于色情的内容
我已经很努力画了哟
我今天的制服
跟平日的不一样哟
你们看到了吗?
很可爱吧
其实是我偷偷拿姐姐的来穿了
如果被发现了 我会挨骂的
怎么办啊
大家要帮我保密
不要让我被发现了哟
下面吗?
不可以看的
太羞耻了
所以不行喔
今天到此为止了
大家就好好期待吧
拜拜
不知道从何时起
我就沉迷于网络论坛了
我的梦想是成为漫画家
将美少女漫画变更为BL漫画
发送到同人论坛
受到同人们的很高评价
英雄 正太 狂虐都非常的
热血沸腾也能画色情的内容了
现在非常受欢迎
是漫画界的人气偶像
不过我所画的漫画
全部都是我的幻想
真实的我是没有男朋友的宅女
一点也不青春啊
加藤 都放学了
你还留在教室里面干什么啊
老师 对不起
你没有社团活动吧
不妙啊 被风纪老师发现了
他可是很啰嗦的
他是风纪主任 性格非常认真
46岁
单身
没有女朋友
听说他现在还是处男呢
我要将教室的门上锁了
你在干什么啊
上课的内容 我有不明白之处
我正在复习呢
如果你有不明白之处
老师可以帮忙的 不用了
我还要去上补习班呢
老师 再见
再见
加藤裕美
青春年少
没有成熟的少女青涩的味道
年轻身体生动的体温
色情漫画?
架乃由罗
加藤裕美
(北都新干线池波方向)
(准快电车)
总算从补习班下课回来
已经是这个时间了
这趟电车
总是很挤的
而且有很多下班回家的大叔们
这个气味是怎么回事啊
就像爸爸妈妈枕头的味道
臭死了
对不起
讨厌啦 这位大叔
是故意将腿碰触我的
这是色狼吗?
他在抚摸我的屁股
我应该怎么做好呢
好可怕啊
真的遭遇色狼的话
却害怕到无法发声了
等等啊
不要碰我啊
我不要啊
不要啊
住手啊
不行 不行啊
我不要啊
住手啊
不要啊
我不要啊
不要 不要啊
你不要发出声音
住手啊
不要碰我 你不要碰我啊
不要啊
我不要啊
住手啊
不要 我不要啊
不要 不要
我不要啊
住手
住手啊
不要碰我啊
好可怕
好可怕啊
住手啊
我不要啊
住手 住手啊
放开我啊
不要动啊
住手啊
我不要啊
住手 住手啊
不行 不行
不行啊
不要啊
不行 不行啊
我为什么不大声叫喊
为什么不叫色狼呢
明明被大叔做了讨厌的事情
好可怕啊
讨厌啦
漫画的稿子不见了
到底去哪里了
这是什么啊
是大叔的
讨厌啦
住手 住手啊
住手啊
如果你敢大声叫喊的话
我不敢保证后果喔
住手啊
不过呢 大叔我可是很兴奋哟
不要啊 住手啊
你在遭遇了色狼骚扰之后
竟然会那么湿呢
不要啊
你住手啊
你不要大声叫喊喔
这里可是车站的公共厕所
会有很多人过来的喔
你明白了吗?
话说回来
你为什么会那么湿呢
真漂亮呀
你真的很湿呢
不要啊
住手啊 求你了
住手啊
你不要出声啊
让我仔细看清楚吧
好可爱的小穴呢
被我这样揉弄
你很爽快是吗?
里面有人
真湿呀
你不要发出声音哟
说不定会被人发现哟
不行
不行啊
我可以吻你吗?
住手啊 不要啊
有什么关系呢
好可爱的嘴唇呢
我要舔了喔
大叔的肉棒又勃起了呢
小妹你也越来越湿了呢
住手啊 住手啦
在外面跑业务真辛苦呀
是的呢
真难受呀
真热啊
明天还要继续跑啊
是的呢
真想不干啊
去休息一下吧
没错 去休息一下吧
有没有车子啊
应该有吧
小妹 你真是可爱呀
住手啊
我求你了
你住手啊
你看啊
不要啊
我不要啊
不要碰触我啊
不要啊
我不要啊
住手啊 你住手啊
我求你了 我求你了
对不起 对不起 对不起
那你就安静一点吧
你哭了吗?
你哭了
这个声响
停下来 停下来啊
我求你了 求你了
真厉害啊
停下来 停下来啊
住手啊 我求你了
要出来了
我要出来了
抽出来 抽出来
你抽出来啊
那就这样吧
干什么啊
你想干什么啊
你没有做过吗?
干什么啊
我不要啊
里面有人
真棒呀
到别的厕所吧
不快点结束的话
又会有别的人过来了
太爽快了
深入到喉咙里面了呢
我可以更加深入一点吗?
你张嘴啊
住手啊
我不要啊
你不快点结束的话
是无法回去的哟
你不想被人看到
你的这个样子吧
不要啊
我不要
小声一点
如果有人过来了
应该没问题吧
太爽快了
你用手握住啊
不行啊
住手啊
你松开的话
是无法结束的
我想射了
我要射了
要射了 我射了
你将舌头伸出来啊
拍得不错哟
你在发抖呀
我要将你的联络方式
留下来
刚刚的照片
你不想我散播出去吧?
我要在你学校里面散播出去
住手啊 求你了 住手啊
那你要听大叔的话哟
你明天也要乘坐同一辆电车哟
你明白了吗?
不然的话 这些照片就有可能
散播到你学校了 住手啊
约定了喔
讨厌啦 漫画中所画的内容
竟然成为了现实
我竟然无法反抗
我太过害怕了
竟然无法反抗
我被色狼骚扰了
这是惨痛的经历
男性的那里 好黑
好丑陋 好凶残
在漫画里面 我凭借著好奇心
进行著想像
([你今天也要乘坐相同时间])
([的电车喔])
([是池波方向准快电车哟])
架乃由罗
加藤裕美
([摄影师 蜥蜴的偷拍日记])
我是电车偷拍师
我现在公开电车色狼的情报
论坛上的各位 请注意
色狼行为是犯法的
如果色狼行为被抓了现行
会根据[防止骚扰条例]
或者是[强制猥亵罪]判刑
如果是在衣服上面抚摸的行为
会根据[防止骚扰条例]
进行罚款或者是拘留
将手伸进裙子里面的情况
将适用于[强制猥亵罪]
如果射精了
又会如何呢
这种情况 将适用
[损坏器具]了
不过这种刺激感
是控制不住的吧
没错没错 现在的制服
都是迷你短裤了
对方是故意展露出来的吧
作为我个人的见解
将实现我们愿望的漫画上传
称赞 最喜欢这种
OK女郎的色情漫画了
到底在幻想什么啊
怎么会有这么好运的女性啊
这是伪装女性的男人吧
让人怀疑吧 这肯定是宅男
所画的幻想漫画吧
不过如果这个漫画是少女
漫画家的愿望 又如何呢?
有色狼愿望的女子降临了吗?
传说中的OK女郎
没错 之前流行的OK女郎
是真的存在吗?
有色狼愿望的 被色狼骚扰
很开心的变态女人
受虐狂 淫荡女
真的可以将制服美少女的
变态愿望给牵引出来吗?
可以将女子的色狼骚扰愿望
牵引出来吗?
大家都会这样想吧 说是意外
清纯可怜的女子也会变成这样
不管是什么样的女性
都会有变态愿望的
我们需要帮她们实现啊
这是真的吗?
你能帮帮我吗?
来实现我的愿望
(车内广播)
你不要躲避喔
你很期待的吧
不是的 你想被我这样做的吧
真是性感呀
你很想爽快的吧
你是不是湿掉啦
你怎么在颤抖呀
看来你相当敏感呢
对不起 终点车站池波方向
发生地震
电车现在无法进入车站
给各位添麻烦了
实在对不起
请各位稍等片刻吧
住手啊 住手啊
放开我啊
住手啊
你应该明白状况的吧
你就老实一点吧
他们是团伙
将我包围的人
全部都是同伙
你明白的吧?
住手啊
你出了很多汗呢
你有感觉的吧
住手啊
让外面的人也看看吧
我要扯掉了哟
我要扯掉了
住手啊
你老实一点
让我看看
你湿透了呢
你真是相当的淫荡呀
你就是OK女郎吧
我没有说错吧
住手啊
你爽快吗?
你又要失禁了吗?
你很湿了呢
啪啪作响呢
在啪啪作响呢
让我仔细看清楚一下
真是可爱的屁股呀
你很羞耻吗?
我来舔舔看吧
你感觉如何啊?
电车能够停下来
真是碰巧呀
你爽快吗?
你怎么在颤动呀
你知道我想干什么的吧
你很爽快吧
我帮你将这个取掉吧
你声音太大的话
会被隔壁车厢的人听到哟
你们是同伙 这样会不妙的吧
我不要啊
糟糕透了
住手啊
你叫我住手
你为什么会这么湿呢
你就是荡妇
不是的 不是的
你的小穴这么湿了
你住手啊
等等啊 住手
住手啊
我不要啊
住手啊 住手
不要啊
住手啊 住手啊
我帮你舔阴蒂吧
你住手啊
不行 不行啊
不要啊
我不要啊
住手啊 不要
你住手啊
你爽快吗?
湿透了呢
真厉害啊
住手啊
不要啊
我要去了
流出来了
你住手啊
你竟然如此兴奋呀
真美味呀
你住手啊
我不要啊
你今天也想要的吧
你昨天不是帮大叔舔了吗?
你住手啊
无法全部吞进你嘴巴里面呢
不要啊 我不要啊
这里应该可以的吧 我不要啊
住手啊
你住手啊 我不要啊
不要啊
真厉害呀
住手啊 你住手啊
对不起
对不起 不行
不行啊
如果我停下来了
那些照片 我不会删除喔
怎么样啊
我要在你学校里面散播出去
不行 不行啊
你不愿意吧
那你就老实一点吧
我不要啊
不要啊
求你了 住手啊
我求你了
我不要啊
插入这个的话
会很爽快的喔
不要啊 求你了
我不要啊
你不能插入 你不能插入啊
这样呀
我不要啊
你想选择嘴巴是吗
这边不行吗?
那你用嘴巴帮我吧
没问题吧
小妹 小妹
你看看他们呀
你发现了吗?
这些可不是照片喔
你来舔蛋蛋啊
小妹 你很厉害呢
你对我的话
是言听计从呢
深入一点啊
大叔我无法忍耐了
我无法忍耐了
我不要啊
可以的吧
你住手啊
我可以插入吧 我不要啊
不要啊 我不要啊
你住手啊
我求你了
你放过我吧
为什么
为什么啊
因为我想插入啊
住手啊 住手啊
你住手啊
住手啊
你也想要的吧
不是的
插入进去了
我不要啊
不要啊
抽出来 抽出来啊
你抽出来啊
你看看外面啊
我不要啊
你抽出来啊
不行 不行啊
你爽快吗?
我不爽快啊
你喜欢的吧
不是的
你现在不是在呻吟吗?
你放过我吧
我不要啊
肉棒全部插入进去了喔
在电车里面
你很爽快吧
不是的
不是这样的
真是爽快呀
小妹的小穴
太爽快了
你住手啊
我要去了
我要去了啊
你要去了吗?
你要去了呀
好过分啊
我不要啊
你果然很淫荡啊
你可以去哟
你颤动真厉害呀
你住手啊
抽出来
你抽出来啊
抽出来啊
我不要啊
真是爽快呀
不行啊
住手啊
我不要啊
你用手撑住啊
可以撑住吗?
从下面也能看到喔
不要啊
我不要这样啊
我不要啊
不要啊
不要 不要啊
我不要啊
真是爽快呀
坐下来吧
过来啊
抽出来了
真厉害呀
你看呀
大家在拍照喔
你看向这边啊
住手啊
我不要啊
我给你拍照喔
你摆出手势啊
手势
要去了 我要去了
你去了吗?
你真是色情呀
如果你想继续感受的话
你就摆腰啊
不要啊 我不要啊
抽出来啊
不要啊
住手啊
抽出来了
你哭了吗?
你爽快到哭了吗?
我不要啊
你摆出手势啊
手势
很爽快吧
在电车里面
说你的小穴很爽快啊
住手啊
真是爽快呀
像这样抽动吧
不要 我不要啊
住手啊 如果你没有感觉的话
你怎么会这么湿呢
你流了很多淫汁出来的吧
不要啊 我不要啊
我不要啊
你看向这边啊
摆出手势呀
你摆出手势呀 手势
我不要啊
你摆出手势呀
像这样摆弄
你认真一点啊
摆好手势啊
真是爽快呀
住手啊
我不要啊
不行 不行啊
你住手啊
真是爽快呀
我不要啊
不要啊 住手啊
太爽快了
你住手啊
住手啊
真爽快呀
我不要啊
不行啊
我不要这样啊
很爽快吧
大叔的肉棒如何啊
太大了
好痛啊
你很痛吗?
你马上就会爽快起来的
你抽出来啊
不行啊
你住手啊
抽出来 你抽出来啊
不行 不行
不行啊
太爽快了
不行啊 我不要啊
不要啊
我不要啊
你住手啊
深入到底的话
真是爽快呀
不要啊 抽出来
你抽出来啊
我不要啊
抽出来
你抽出来啊
你想去了 你随时可以去喔
住手啊 你停下来啊
我会像昨天那样射到你舌头上
你抽出来啊
你不将舌头伸出来的话
我要将照片散播出去喔
现在大家都在录制视频喔
我不要啊
不要啊 我不要啊
不行 不行
不行啊
要去了 我要去了
我要去了啊
我要射了
你去了呀
你抽出来啊
那大叔也射出来吧
不行 不行啊
没错没错
你真乖呀
你很乖喔
实在是爽快呀
我拍下来了
手势 手势
再见
对不起
你在一边旁观 却视若无睹
你也是同犯喔
你勃起了吧
你也希望自己是色狼吧
你也想侵犯她的吧?
我都知道的
你也是偷拍的会员之一吧
我没有说错吧
你经常登录论坛的吧
46岁 单身
职业是学校的老师
你是怎么知道这些的
你不能将自己的情报
写在SMS上面的
他可以全部调查出来的
那么老师也加入我们吧
不然 你是无法抽身的喔
([接下来将要进行现场直播])
午安
好厉害啊
谢谢
现在是放学后
我自己一个人留下来
在画漫画
什么呀?
上课中?不对啦
已经放学了
我自己一个人
在拍摄教室
心情很好
我想征集下一个漫画的话题
大家有什么好的提议吗?
BL太多了吗?
挺好的啊
不可以吗?
真的吗?
不是吧
狂虐呀
复仇啊 以我的画功
有点难啊
还有别的提议吗?
色狼吗?
又要画色情的内容吗?
色狼呀 我会努力幻想
然后画好的
应该能画好吧
我会努力的
不行喔
这个是无法取掉的
我知道了
那我会努力画的
敬请期待喔
拜拜
加藤 你怎么啦
球技大赛的练习
已经结束了吧?
你快点换上衣服
回去吧
老师 你也是乘坐
池波方向的电车的吧
你能陪我一起回去吗?
这是为什么呢
你竟然提出
让我陪同你一起回去
你很害怕乘坐电车吗?
不是这样的
我很害怕遭遇色狼的骚扰
没错呢
色狼很可怕吧
所以你根本不应该
画那种漫画的
架乃由罗
你是怎么知道这个名字的
愿望都会变成现实的
而且你还公开在网络上
网络可是很可怕的哟
网络上面都是一些
可怕的家伙哟
住手啊
为什么啊
放开我啊
老师 老师 等等啊
老师
你就是同人志上人气很高的
画家架乃由罗吧
很萌很萌的
你看啊
住手啊
我不要啊
不要啊 住手啊
连这种视频
这个为什么
人气很高的美少女
漫画家
其实是变态的女人
不是的 我最喜欢这样的你了
不是这样的
不是的
真美味呀
淫荡的气味扑鼻而来呢
加藤
我手上可是有你的把柄哟
充满青春气息的汗液
真棒呀
这个汗液的味道
我不要啊
住手啊
住手 不要啊
住手 住手啊
住手啊
你被老师舔的感觉如何呀
我不要啊
住手 住手啊
你的小穴很湿了吧
因为你是变态嘛
住手啊
你是变态吧
不要啊
渗透了 渗透了
你已经渗透了哟
不要啊
像这样来
好痛啊
住手啊
我不要啊
真厉害呀
加藤
老师很享受你这张嘴巴哟
老师
我将你跟老师的热吻
拍摄下来吧 拍摄下来吧
这是热吻
你看向这边 看向这边呀
很漂亮哟
加藤
这个可能会在校园内传播哟
我不要啊
所以你将舌头伸出来一点啊
你将舌头伸出来啊
被散播出去也没关系吗?
就是这样 没错
你看看呀 很漂亮吧
你的乳头挺立了呢
老师
让我看看你的胸部吧
住手啊
让我看看啊
好漂亮的胸部呀
真是漂亮呀
住手啊
我可以舔吗?
住手 不要啊
请住手啊
不要啊 我不要啊
我不要啊
我帮你控制住她
你尽情的舔吧
住手啊 住手啊
放开我啊
老师
让我看看你的屁股吧
不要啊 我不要啊
住手 住手啊
让老师好好抚摸你的屁股吧
我来拍照
我来拍摄下来吧
没问题吧 不要啊
住手啊
老师
你看向这边 看向这边呀
你被老师抚摸著屁股哟
不要 不要啊
老师
很不错吧
加藤 你的屁股真漂亮呀
是这样吗?
我在看著老师抚摸你的屁股哟
接下来是这样了
老师
住手啊
加藤
将这个脱掉吧
不行 不行啊
很羞耻吧
住手啊
闻闻气味吧
是什么气味呀 我不要啊
住手啊
你怎么啦
老师 住手啊
你因为练习 出了一身的汗呢
不要 我不要啊
很咸呢
老师 我不要啊
那这样呢
住手啊 不要啊
你怎么啦
被老师闻到气味
很羞耻吗?
我会仔细看清楚的
住手啊
老师 老师
我不要啊 老师
连你的屁眼
都看得一清二楚呢
不要啊
我不要啊
求你了
住手啊
老师 住手啊
我帮你舔吧
住手啊 不要啊
你感觉如何呀
不要啊 被舔是什么感觉呀
我不要啊
不要啊 住手啊
你看著老师的动作呀
我不要啊
住手啊
老师 不要啊
这样你也有感觉的吧
你将屁股翘起来啊
我不要啊
你老实一点
老实一点喔
真是淫荡呀 不要啊
太淫荡了 住手啊
这里这样弄
老师 老师
住手 我不要啊
老师
我来拍摄吧
老师 住手啊 我将你屁股
被舔的样子拍摄下来
你看向这边
看向这边呀
让我看看啊
现在舔屁眼中
这可能是她的第一次呢
你是第一次被舔屁眼吧
我来握住你的手吧
没错 握紧了
说你的屁眼很爽快啊
老师 我不要啊 说你的小穴
很爽快啊 你看向我这边啊
我不要啊
接下来是这样了
住手啊 不要啊
不要啊 不要啊
不行啊
真厉害啊
我不要啊
我在拍摄哟
我要拍摄下来
这样来啊
你要保持这个姿势啊
不要啊 我不要啊
为什么要这样做啊
你就是想被这样对待的吧
我不要啊 画那种漫画
都是你的不好喔
我不要啊
你在被舔著什么部位呀
你被舔著什么部位呀
你被舔著哪里呀
很爽快吧
住手啊
你羞耻的部位 很爽快吧
你真是变态呀
你看呀 老师在舔哪里呀
老师
老师 老师
你不要乱动啊
这个味道不错呢
不要啊
我不要啊
不要啊 我不要啊
把腿打开啊
不要 我不要啊
不要啊 不要啊
我不要啊
不要啊
住手啊
不要啊 我不要啊
来接吻吧 我不要啊
你嘴巴上说著不要
你这里却很湿了哟
老师 住手啊 你怎么啦
为什么这么湿呀
住手啊
能听到很淫荡的声响哟
老师 老师不要啊
老师 我不要啊
你很爽快吧
我不要啊
我不要啊 说你爽快啊
我不要啊 你不要吗?
看啊 像这样来
很爽快吧
没错哟
你帮我舔啊
你张嘴啊
帮我好好舔啊
真是爽快呀
没错没错
你不能松开喔
不能松开的
真是爽快呀
你帮我握住肉棒啊
你看向我这边啊
很好 没错
你舔那边的肉棒啊
你帮老师舔啊 老师 不要啊
你不认真一点做
我要将照片散播出去喔
我拍了不少的照片喔
老师的肉棒很美味吧
老师的肉棒很美味
这边手也摆出手势啊
你看向镜头啊
很好 没错
真是淫荡啊
你将舌头伸出来啊
很美味吧
我要拍摄更多的哟
你的手空闲下来了喔
你握住我的肉棒啊
住手啊
你帮我舔肉棒啊
很好 没错没错
你很棒喔
接下来到这边了哟
加藤 你的口技不错呢
你是在哪里学会这些的呀
你将舌头伸出来啊
你转动舌头
同时舔两根肉棒啊
你将舌头伸出来啊
住手啊
不要啊
你抬脸 看向我这边啊
真是可爱呀
很美味吧
老师的肉棒很美味吧
怎么样啊
你过来帮我舔啊
像这样来
美味吗?不要啊
老师 不要啊
你不要躺下来啊
站起来啊
你站起来
继续舔肉棒啊
你继续舔肉棒啊
用你下面的小穴
来吞我的肉棒吧
我要插入了哟
我要插入了喔
你不要乱动啊
不要动
真是爽快呀
你不能松开哟
像这样来
真是爽快呀
太爽快了
你将腿抬起来啊
我不要啊
来啊
不要啊
住手啊
抽出来
抽出来啊
要去了 要去了
我要去了
抽出来啊
你怎么啦
你在上面插入吧
帮我套弄啊
老师
不要啊
我不要啊 老师的肉棒如何啊
我不要啊
你爽快吗?
肉棒爽快吗?
老师的肉棒爽快吗?
＋摆出手势啊
说＋爽快呀
我可以继续抽动吗?
不要啊 我不要啊
老师 住手啊 不要啊
你摆出手势啊
你看向这边啊
看向这边啊
我不要啊
你看向这边啊
不错 真是不错呀
肉棒不错吧
不要啊
我不要啊
老师 不要啊
慢一点来
我要插入了喔
你想我插入吗?
我不要啊
住手啊
来接吻啊
我看到了哟
不要啊
我不要啊
你爽快吗?
爽快吗?
真是爽快呀
太爽快了
不行 不行啊
到这边来啊
不行啊
不要啊
你过来这边啊
我插入了喔
我继续拍摄哟
不要啊
我不要啊
你爽快吗?
你帮我舔啊
你看向我这边啊
很美味吧
老师 对不起啊
真是爽快呀
老师 不要啊
不要啊
不要啊 不要啊
我不要啊
我不想去
我不想去啊
不要啊 我不要啊
老师 不要啊
为什么啊
不要啊 不要
老师
你的小穴看得很清楚哟
不要啊 老师
放过我吧
你放过我吧
求你啦
不要啊 不要啊
我不要啊
真是爽快呀
你爽快吗?
真厉害呀
接下来换老师来了喔
你转过来啊
把腿打开啊
你的小穴在颤动呢
加藤 你将舌头伸出来啊
跟老师相亲相爱吧
我不要啊
不要啊
你将舌头伸长一点啊
老师
你怎么啦
不要啊
我不要啊
我不要这样啊
不要啊 我不要啊
抽出来啊
老师 我不要啊
老师 你抽出来啊
老师
老师我无法忍耐了
老师 你放过我吧
老师 我不要这样啊
我不要啊
不要啊
老师想射了
加藤 你帮我舔干净呀
真是爽快呀
不要啊 放开我啊
我也要射了
不要啊
抽出来啊
你抽出来啊
我不要啊
我要射了
你帮我舔干净啊
我的精液很臭的哟
你帮我啪啪的舔干净啊
不要啊
我不要啊
请住手啊
你又来乘坐电车了呀
你到底在期待什么呢
你想遭遇色狼骚扰的吧
不是的
你淫荡的身体
想让大家都看到的吧
那就如你所愿
我们来让你爽快吧
不要啊 你是想有这种遭遇
没错吧 不是的
不是这样的
不是的
现在我们就为你实现吧
住手啊
我不要啊
不要啊
放开我啊
放开我
住手啊
不要看啊
这里面装著什么啊
这里面装著什么呢
里面放著什么啊
住手啊
很好
不要啊
住手啊
我不要啊
你身上真香啊
你这里想我们碰触吗?
住手啊
我不要啊
你很兴奋吧
不要啊
我没有啦
你真的很淫荡呢
抽出来
抽出来啊
我不要啊
你想被插入更深吧
住手啊
今天有这么多人
你很满意吧
住手啊
不要啊
真是期待呀
我不要啊
住手啊
放开我啊
你为什么出汗了呀
你的这里
你明明是不讨厌的吧
我不要啦
老师在舔你哟
老师
不要啊 我不要啊
我帮你舔额头吧
你的乳头挺立了呢
住手啊
不要啊 放开我啊
住手啊 不要啊
不要啊
我不要啊
住手啊
你爽快吗?
要我更加用力一点吗?
住手啊
你很爽快的吧
你不要乱动喔
我们会让你更加爽快的
接下来到这边了
让我们看看啊
我不要啊
让我们看看呀
这边
好可爱的胸部呢
住手啊
我不要啊
你不喜欢被抚摸胸部吗?
不要啊 我不要啊
不行啊
我不要啊
我不要啊 你想我怎么做啊
你的小穴湿透了吧
我不要啊
你怎么在摆腰啊
在大家面前露出来
真是愉快呀
让我看看呀
不要啊
不要啊 我不要啊
湿透了呢
这个湿透了呢
让我看看你的小穴啊
我不要啊
让大家都看看你的小穴吧
我不要啊 大家都想看喔
没错 各位将她抬起来吧
像这样来
我不要啊
住手啊
真厉害啊
不要啊
不要啊 将你的双腿打开
我不要啊
住手啊 我不要啊
你湿透了呢
真湿呀
不要啊
住手啊 住手啊
你爽快吗?
我看你很爽快的样子呢
有好多淫汁流出来了呢
不要啊 我不要啊
你的小穴
我不要啊
好厉害呢
住手啊
好厉害的声响呢
我不要啊
住手啊
继续是吗?
抽出来
抽出来啊
湿透了呢
真的好湿呀
很轻易就插入两根手指呢
我不要啊
住手 住手啊
你去啊
要去了 我要去了
我不要啊
不要啊
你继续去啊 你去呀
不行 不行 不行啊
有什么喷溅出来了呢
我不要啊
你失禁了吗?
我来帮你舔干净吧
不要 不要啊
你去了吧
你因为爽快
去了吧
不要啊 不要啊
你被舔著 也去了呀
你不能只顾著自己爽快啊
你也来让我们爽快啊
不要啊
住手啊
大家都兴奋了哟
你来抚摸肉棒啊
还有这边的
不行啊
我不要啊
你握住臭肉棒啊
臭肉棒
我不要啊
住手啊
臭肉棒如何呀
我不要啊
有很多哟
你来闻闻看呀
我不要啊
肉棒的污垢很臭吧
肉棒上的污垢
可是累积了不少哟
你帮我好好舔啊
你睁开眼睛看好了
你很开心吧
到这边了
帮我套弄啊
你继续帮我舔啊
肉棒美味吗?
深入一点 再深入一点
接下来到这边了
很美味吧
你怎么流口水啦
真是爽快呀
没错没错 深入到底
深入到底啊
你深入到底啊
你帮我全部吞进去啊
湿透了呢
你的口水滴下来了
好好舔啊
你全部吞进去啊
这边 这边
到这边了
肉棒很美味吧
你将舌头伸出来啊
让大家给你摩擦吧
我不要啊
不要啊
住手啊
你看好了
有很多肉棒吧
你再深入一点啊
你吞进去啊
吞进去
你将屁股抬起来啊
将肉棒吞进去啊
我将肉棒摩擦你的屁股吧
这个不错呢
在摩擦著你的屁股呢
我来将你重要的制服
弄脏吧
我要将臭臭的精液
射到你制服上面喔
你怎么流这么多口水出来啊
不要射出来
不要射啊
不要射到我制服上面啊
你可爱的制服
我要将精液射上去
住手啊
我要射了
你看看啊 看看呀
我要射了 要射了
不要啊
可以射上去的吧
我不要啊
不要啊 不要啊
住手 你住手啊
我不要啊
弄脏了呢
将你的制服弄脏了呢
不要啊 我不要啊
住手啊
我不要啊
脏死了
你还想要的吧?
臭死了
接下来你想被射到哪里啊?
是裙子上面吗?
不要啊
是上面的制服上吗?
还是裙子啊
住手啊 不要啊
大家一起来吧
弄脏了呢
臭死了
精液臭死了
臭死了呢
将裙子往上拉
接下来 你哪里想要呀
你这样的话
大家是无法兴奋起来的
你要将胸部露出来
给大家看看啊
不要啊 我不要啊
住手啊
还有这边
像这样套弄啊
真是兴奋啊
我会继续这样做的
住手啊
不要啊
我不要啊
不要啊 不要啊
住手啊
不行 不行啊
我不要啊
你希望被射到屁股上吗?
不要啊 我不要啊
你来协助我啊
来呀
你帮我套弄啊
住手啊
我要射了喔
不行 不行啊
不行啊 住手啊
屁股上面
也被射了呢
停下来啊
求你们了
你想要被插入的吧
你的小穴湿掉了吧
你将胸部露出来了呢
接下来就是射到胸部上了吧
我不要啊
住手啊
住手啊 住手啊
你想被射到制服上吗?
住手啊
不要啊 我不要啊
我不要啊
你想要的吧
不行啊
我不要啊
住手啊
求你了
你用手帮忙套弄啊
住手 住手啊
像这样来
来摩擦肉棒啊
这边也来套弄啊
我帮你摩擦吧
住手啊
我不要啊
你被射了很多精液在身上呢
不要啊
我不要啊
肉棒又勃起了呢
你想要更多的吧?
住手啊
要射了喔
不行 不行啊
将领带弄脏了呢
弄脏了呢
我不要啊
臭死了
脏死了
住手啊
不行了 我无法忍耐了
我要射出来了
住手啊
停下来啊
你想要很多的吧
你帮我用嘴巴舔干净啊
真是兴奋呀
你全身都被弄脏了呢
你来让大家爽快起来啊
你的小穴很寂寞吧
你想要的吧
你想要吗?
帮我套弄啊
你可以按自己喜欢的舔哟
那就来插入吧
你将屁股转过去啊
你将屁股翘起来啊
很好 没错
整根肉棒都插入进去了呢
你的小穴真紧呀
不行 不行啊
你是想这样的吧
住手啊
住手
你不要松开啊
真紧呀
你感觉如何啊?爽快吗?
你很爽快吧?
你帮我套弄啊
我要深入到底了哟
不要 不要啊
住手啊
不行 不行
不行啊
不要啊 要去了
我要去了 太爽快了
不行 不行啊
我要去了
大家一起将她抱起来吧
住手啊
你爽快吗?
不是的
住手啊
你爽快吗?
让我来插入吧
要插入吗?
又换一根肉棒插入了哟
很轻易就插入了呢
住手啊
我不要啊
不要啊 我不要啊
怎样呀
怎么样啊
不行 不行啊
你很爽快的吧?
要掉落了
我要掉落了
你要不要下来呀
你过来这边啊
过来啊
住手啊
你在摆腰呀
我要用力抽动了喔
不要啊
住手啊
那要我停下来吗?
住手啊 住手
不要啊
你喜欢哪个啊
住手啊
你去了吗?
如何啊?要去了
我要去了 我去了啊
我去了啊
你去呀
你过来这边啊
你喜欢肉棒的吧
这边
看得很清楚哟
怎么样啊
住手啊
你摆腰真厉害呀
没错吧 你在自己摆腰吧
住手啊
真厉害呀
你很爽快的吧
说你很爽快 摆出手势啊
说你很爽快呀
说你的小穴很爽快呀
不要啊
住手啊
真厉害啊
你这样的话
我会射出来的
你还不想我射出来的吧
真臭啊 精液臭死了 对不起
对不起 还没有射精哟
你去啊 去吧
你喜欢这样的吧
真厉害啊 没错
你收缩啊 收缩紧一点
就是这样 很好
不行 不行啊
不行 不行
不行啊
住手啊
你将屁股翘起来啊
真厉害呀
不行 不行啊
我不要啊
住手啊
怎么样啊
我要去了
你说了什么呀
住手啊 不要啊
我听不清楚哟
住手啊
真是兴奋呀
你去了吗?
你还能继续的吧?
让我看看你的小穴呀
你还想要吗?
我不要啊
让我看看 让我看看啊
让我看看啊
我要插入了喔
住手啊
你住手啊
真是爽快呀
将你的胸部露出来啊
大家都在看著呢
露出来呀
将制服掀上去
大家一边看著你被插入的样子
一边看著你的胸部喔
你看看四周啊
大家都在看著喔
很兴奋吧
我不要啊
真是爽快呀
不行 不行啊
你将舌头伸出来啊
你明明是想要的吧
你住手啊
住手 住手啊
要去了 我要去了
我要去了啦
我要去了
我要射了
不要啊
你将舌头伸出来啊
我不要啊
真厉害啊
真棒呀
我不要啊
住手啊
住手 住手啊
住手啊 不要
我不要啊
不要啊 不要啊
我要射了
(架乃由罗)
(学校的老师 杉浦老师)
(杉浦墨鬼)
(中年职员色狼师)
(泽木和也)
(蜥蜴的偷拍管理人)
(野岛诚)
(喜欢偷看女子校生内裤师)
(富田敏则)
(色狼师们)
(平成小虾队)