(约会中突然间下大雨)
(首次来到女朋友的家)
湿了啊 没事吧
我也湿了
会感冒的 里面那里有毛巾
你先去擦一下啊 我也马上过去
(谁啊)
啊
(呃)
不是 不认识的人吓我一跳
抱歉 没有想到姐姐回来了
吓死我了
初次见面
我是琉衣的姐姐亚美
对了 今天去哪里了
今天早上天气好好的
想和男朋友在公园吃便当
去公园玩了
但是 突然间下雨了
所以急急忙忙回来
是的 突然间下大雨
我也在家里打算洗衣服
你洗了衣服啊
是的
谢谢啊 很久的了
正在洗
是啊 早上还晴天
完全没有想到啊
没有想到吧
突然间下大雨
对了 你们两人怎么样认识的
是啊 我们是同一个社团的
感觉他很帅气
是我叫他的
这样啊
确实很帅气啊
太好了
真的啊 姐姐也可以的
是的吧
很可爱啊
谢谢
对了 今天下大雨啊
他的衣服放到洗衣机了
没有换洗衣服 不一定会不会
影响到姐姐
我想他在这里过夜 可以吧
没有关系哦 没事
真的啊 谢谢啊
姐姐还要喝茶吧
再喝一杯吧
那么 我去拿啊
谢谢
我来帮你清理哦
(毫无防备被性感的女友姐姐)
(用巨乳和巨臀诱惑)
(出轨发生关系的差劲的我)
没办法勃起啊
今天可能不舒服吧
好的 不要勉强做爱
下次再让你破处吧
今天就睡觉吧
(那样都没办法勃起)
(这样下去没法破处啊)
(但是 如果操搓姐姐的胸部)
在笑眯眯的干什么啊
呆住了 是不是在想
什么好色的事情啊
如果不好好解释
我告诉我妹妹
说你在偷看我
是吧 怎么了 怎么了
你是处男啊
没和我妹妹做爱啊
那么 如果好色一点
应该可以吧
偷看 幻想 但是喜欢胸部
真是变态啊
真的没办法勃起啊
那么 这个的话
要不要试试啊
怎么办呢
没反应啊
这里呢
这样是吧
怎么办呢
接下来啊 直接摸一下吧
没有关系的
揉搓一下
和妹妹不一样吧
是不是
喜欢巨乳是吧
妹妹好小是吧
无法满足吧
接下来啊
下面这里伸进去摸一下
没事
对了 好舒服
好软吧
温柔一点摸乳头
比妹妹的乳头更好吧
更加敏感
已经勃起了吧
那么 接下来直接试试哦
可以哦
好的
好好看看
摸一下
可以的 摸我的胸部
怎么样呢 精神了吧
看来你很擅长摸胸部啊
好舒服
等一下
这里啊
变粗了啊
我想看看 看看可以吧
没事的 让我看看
变粗了啊
为什么啊
那么 让我尝尝吧
可以吧
妹妹也有这样吧
没有吗?
这样啊
那么 我更加擅长吧
妹妹没有试过这样吧
我的乳头也勃起了
怎么样呢
舒服吧
好厉害的肉棒啊
喜欢乳头是吧
吸一下哦
妹妹做不到的事情
我会好好给你做
好厉害 好粗啊
没办法进去里面啊
好厉害 好硬啊
接下来用胸部夹住哦
没有试过吧
怎么样呢
妹妹没有这样做吧
姐姐的胸部怎么样啊
舒服吧
我很喜欢做这些开心的事情
好热啊
因为肉棒好硬
变得好色情了
很喜欢舔这根肉棒吧
我来舔干净
变得好硬了
怎么办
要射了啊
但是 对妹妹不好啊
是吧
好厉害啊 好硬啊
对妹妹不好啊
射了啊
怎么样
要不要做到最后
(啊 昨晚的事情不是梦吧)
不是吧 又在偷看啊
过来这里
又想摸姐姐的胸部啊
妹妹在啊
怎么样啊
好软吧
行了
这里
那么 接下来从后面揉搓
又变粗了
夹住哦
没办法啊
真的好喜欢胸部啊
好后害啊 好硬啊
夹住试试哦
好厉害 好热
姐姐在吗?
在啊 怎么了
我进来可以吧 抱歉
现在还没有穿好意思 等一下
我男朋友应该在 姐姐知道吧
抱歉 不知道啊
这样啊
好厉害
舔一下可以吧
怎么样 舒服吧
好厉害 湿漉漉的
姐姐
怎么了
早饭吃什么啊
这个啊
面包就可以了
知道了
喝的呢
麻烦果汁
好的 知道了
妹妹要发现了
比起妹妹
我的胸部更加舒服吧
妹妹再来的话
是不是应该射出来了
射了啊
射出来
真是的 又要去洗澡了
对了 忍不住了
等一下啊
(今天早上姐姐竟然做了)
(那样的事情 女朋友也在)
姐姐 吃这个吧
这个啊
我特意做的
这样啊
很好吃哦
真的啊
姐姐 最近怎么样啊
什么啊
男朋友
是的 最近有两人表白
一直在想怎么办呢
很困惑啊
两个人啊 好厉害啊
没有的
一个人是自己做生意的
还有一个人是运动很厉害
好厉害啊
那么 两个都很受欢迎吧
是的 很不错的人
所以很困惑啊
太好了
果然 姐姐这么漂亮
肯定很受欢迎
没有的
真的啊
但是 姐姐胸部也很大
没有的
我完全没有
姐姐就像妈妈一样
怎么说呢
太好了
但是 你有男朋友了啊
虽然有
刚才就在色眯眯盯著姐姐
不是吧
在看啊
没有的哦
一直看著 一直在盯著姐姐
等一下 不要啊
这个 继续给我
喝太多了吧
没事的
我还要喝一杯
不能喝太多啊
没事的 好不容易一起喝酒
如果是姐姐就好了
没有的
我一直都是
行了
等一下 琉衣
琉衣
睡著了啊
怎么办啊 那么
我也回房间去吧
怎么了
想在这里做啊
妹妹在啊
真是卑鄙
但是 我也想做
过来这里
我舔
怎么办呢
小声一点
小声
变粗了哦
怎么办呢
好厉害啊
舔一下可以吧
不能叫哦
姐姐
这样是吧
不会起来的
好危险啊
盖住
小声一点啊
那么 接下来啊
摸我的胸部吧
对了
舒服吧
和妹妹完全不同吧
这里更好吧
揉搓胸部啊
乳头勃起了
直接摸一下可以吧
这里
好厉害 好擅长啊
好舒服
要叫了
那么 接下来啊
我也脱了可以吧
那么
摸一下啊
好舒服
糟糕了 叫出来了
好舒服啊
不行 不行啊
不行啊
高潮了
高潮了啊
没事的
接下来轮到我了
姐姐的胸部怎么样呢
妹妹的胸部做不到这样
舒服吧
好厉害 渐渐变硬了
小声一点啊
怎么了
最后是吧
我没关系啊
那么 来吧
抵住了哦
进去了
夺走处子之身了
第一次怎么样啊
第一次怎么样 舒服吧
胸部也要揉搓一下
糟糕了 要叫了
小穴的感觉怎么样啊
湿漉漉的吧
还想要继续舒服吧
我来教你更多
肉棒好硬啊 渐渐变硬了
好厉害啊
糟糕了 感觉到了
这么激烈怎么办啊
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
小穴这里是吧
好舒服
舒服吧
要高潮了
不行啊
高潮了
肉棒好舒服 叫出来了
接下来啊 后插可以吧
处男这么激烈啊
好舒服
这样不行啊
渐渐变硬了
好厉害 好激烈
不行啊 不行啊 要高潮了
好舒服
不行 不行啊 高潮了
不行 不行 高潮了 又高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
我们好厉害啊
高潮了很多次
好舒服啊
好激烈啊
不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服啊
好厉害啊
那么 接下来前面插进去
可以吧
好舒服啊
这根肉棒好臭哦
好舒服
要叫了
不行 这么激烈 好激烈
不行啊 马上就高潮了
不行啊
高潮了
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害 好硬啊
好厉害
渐渐变粗了
好舒服
要高潮了吧
全部射出来
射了很多啊
清理一下哦
破处了啊
对妹妹保密哦
(此后 姐姐的诱惑)
(也逐渐升级)
对了 我们今天做爱吧
没事的 不是危险期
没事的
今天啊 我买了个色情的东西
没事的 我说了没关系
所以 我们一起做爱吧
我回来了
你回来了
好早啊
今天还在啊
是的
怎么了
是不是喝酒了啊
没有的 只是喝茶了而已
真的啊 今天晚饭吃什么
琉衣现在去买
真的啊
谢射啊
那么 我走了啊
麻烦你了
好的
怎么了 今天和妹妹做爱了啊
这个绝对不行啊
只能和我做爱
摸我的胸部
比起妹妹的胸部
我的胸部绝对舒服
你也是这样认为的吧
那么 绝对不能和别人做
舒服
坐下来
摸我的胸部
好舒服吧
妹妹没有这样的哦
直接摸一下
好舒服啊
想做好的色情的事情吧
不是妹妹 我绝对会让你舒服
好好看看
好舒服
感觉到了
好厉害 糟糕了
不行啊
高潮了
好厉害 好舒服
湿漉漉的了
接下来我来摸一下可以吧
绝对不能想妹妹的事情
我更加舒服吧
我来尽情舔
舒服吧
叫出来
刚才注意到了吧
真的马上就变粗了
脱了吧
好厉害 好热啊
我来尽情舔哦
姐姐的口交不够满足啊
好喜欢这根肉棒啊
好厉害啊
渐渐变粗了
我吗?
还想要继续吧
我想插进去啊
比起妹妹的胸部
我的胸部绝对可以让你满足
绝对不行
好厉害啊
比自慰舒服
好舒服
好舒服啊
好厉害 好舒服
好多汁液出来了
不行啊 这么激烈的话
不行啊
高潮了
好厉害啊
湿漉漉的了
好厉害 好舒服
好舒服
好激烈啊
不行啊
要高潮了
高潮了
好敏感了
坐下来
不能射到我的胸部
这样我不够满足
好厉害啊
胸部夹住
渐渐变粗了
好热啊
好厉害啊
继续可以吧
插进去啊
那么 从后面插进去可以吧
好厉害
好舒服
好舒服吧
好舒服啊
好厉害
继续插进去
好舒服啊
马上就高潮了
好舒服
高潮了
这里也要
好舒服
好厉害啊 好舒服啊
和妹妹没有这样做吧
只能和我做
不行啊 好舒服
不行 不行啊
高潮了
好厉害啊
继续哦
好厉害 好舒服
不和妹妹做爱的话
我还能继续和你做哦
胸部也很舒服
好舒服啊
不行啊
不行 不行啊
高潮了
好厉害啊
已经湿漉漉的了
好舒服啊
好厉害 高潮了很多次
不行啊
要高潮了
不行啊 高潮了
高潮了
好舒服啊
好厉害啊
高潮了啊
全部射出来
射了很多啊 清理一下
明天还要做色情的事情
等著我哦
今天啊 妹妹没在
可以尽情做爱啊
再来一次吧
我啊 还想做一次 不行啊
来吧 来吧
真的好喜欢胸部啊
摸一下
舒服
乳头勃起了
我也玩弄乳头
好厉害啊 在抖动
这个 又变粗了啊
真是的 脱了吧
舒服吧
舔一下哦
对了 玩弄胸部
胸部好舒服吧
摩擦 摩擦
好舒服
好害羞啊
那里好敏感啊
不行啊
好厉害 高潮了 等一下
高潮了
好厉害 这么多汁液
声音出来了
好舒服
又高潮了
不行啊
高潮了
又高潮了啊
这样不行啊
湿漉漉的啊
我来尽情舔哦
姐姐 进来可以吧
等一下啊
马上就好
怎么了
我男朋友来了 知道在哪吧
不知道啊 下面没有啊
没在厕所啊
这样啊
我也不知道啊
真的啊
好奇怪啊
应该是出去了吧
真的啊 现在啊
我买了DVD 那么 姐姐想看吧
是的吧
瑜伽更好吧
瑜伽啊
什么样的
怎么说呢
那么 琉衣的话
交给我是吧
那么 我走了
知道了
然后想看看什么呢
这个啊
如果有XXX的话 帮我买回来
今天花了十万两千
是不是补偿一点啊
这样啊
以后啊 怎么说呢 可以吧
可以是吧
那么 我来选择吧
麻烦你了
好的 我忘了买XXX了
附近这里有没有呢
我待会去便利商店吧
便利商店啊
好厉害
可以的 这个 可以的
什么便利商店啊
好的 知道了 那么
我回来时去便利商店
有什么想喝的吗?
我想喝咖啡呢
咖啡啊 知道了
零食呢
零食啊
巧克力就好了
巧克力啊 知道了
那么 我走了
麻烦你
好的
不要啊 被发现了怎么办
不可原谅啊
接下来轮到我玩弄你
姐姐
怎么了
等一下 等一下啊
怎么了?
接下来我要做晚饭了
男朋友在这里过夜
我想著做点什么好呢
你觉得做什么好呢
这样啊 我想吃麻婆豆腐
麻婆豆腐啊
知道了 还有什么呢
然后啊 我想吃沙拉
沙拉是吧
怎么样做的
只需要放黄瓜 包菜然后
加入一点其他蔬菜就可以了
拌一下就可以了
这样啊 好简单啊
这个 麻婆沙拉 麻婆豆腐
麻婆豆腐
选择什么样的豆腐啊
那么 鸡蛋豆腐会更好吧
鸡蛋豆腐
鸡蛋豆腐很好吃
好的 虽然没有做过
那么 我去买了
那么 还有什么想要买的
家里好像都没有酱料了
这样啊
这样啊 好像没有油了
油啊 应该还有吧
也许吧 刚才我看到好像没了
这样啊 买什么样的
还有芋头
芋头是吧
知道了 对了
晚饭的碗碟 姐姐洗了吧
还没有啊
真的啊
那么 现在我先去买了
应该来得及吧
应该可以吧
是吗?
晚饭晚一点 没问题吧
完全没问题
知道了
那么 我现在去做了
麻烦你了
谢谢
姐姐今天来帮忙吧
还要一会儿 等我一下
真的啊 你在干什么啊
现在啊
是的 这个
在做报告
学校啊
麻烦就好了 需要提交了
这样啊 抱歉
没事
我知道了
那么 我待会过去啊
等我啊
知道了
好的
不是的真的 我说了
会被发现的
什么抱歉
不可原谅
我也脱了吧
等一下 不行啊
因为现在轮到我了
可以不用忍耐哦
回答我好舒服
舒服啊 好开心
那么 应该可以射很多吧
今天可以做很多次哦
真是开心 妹妹没这样做吧
好舒服是吧
但是 插进去可以吧
想插进去了
应该没问题吧
怎么了 想快点插进去啊
没办法啊
好厉害啊 好硬啊 好粗啊
声音很棒
好舒服啊
喜欢吧
比妹妹舒服吧
我也是好喜欢
既然你喜欢
我喜欢的地方继续插进去
怎么了 身材很棒啊
眼睛很大 还有呢
眼睛好可爱
谢谢 然后呢
会做饭?
最后呢
胸部好大
最后是胸部啊
好开心
好舒服
好厉害啊
好厉害 好激烈啊
好厉害 又要高潮了
想要继续插进去啊
好舒服 渐渐变粗了
好舒服
不行啊 不要啊
等一下
不行啊 这么激烈不行啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
好舒服
还想做点其他的
继续做可以吧
那么
从后面插进去可以吧
好舒服
好舒服啊
继续给我 不行啊
高潮了
好舒服啊
我还想要继续
继续啊
好舒服啊
不行啊
这样 这样 不行啊
好舒服啊 高潮了
不行啊
高潮了
好厉害啊
好舒服啊
好厉害 不行啊
这么激烈不行啊
不行啊
等一下 不行啊 不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害啊
射了很多啊
还想要继续做啊
好舒服
好舒服啊
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
好舒服
好舒服啊
要高潮了
全部射出来
不行啊
射了很多啊
不要和我妹妹了
我成为你的女朋友
可以是吧
那么 我所有交往的人
都拒绝了吧
(谢谢观赏)