(烂醉NTR町内会)
(妻子最近与邻居关系好的原因)
-谢谢啊 -给你
-最近有点累啊
搞不清楚怎么回事
要不要我帮忙啊
我有好吃的要给你 试试吧
确实还不错
-你笑什么啊
-觉得很幸福啊
-真的吗 -是啊
我最近工作是有点忙
你要自己玩哦
所以我才很珍惜这样的时间
是啊
之前吉田说了
要在町内会聚餐
很好吗 我也要去吗
你有空的时候告诉我
原来如此啊 喝酒会
真是让人期待啊
大家聚在一起
-喝酒是很开心的
-你行不行呢
喝醉了可不管哦
感觉还是很期待呢
会有多少人来呢
-可能有10人啊
-这么多啊
是啊
真的好期待啊
这么多人 真好啊
(町内会喝酒当天)
这很好喝呢
来得真晚啊
坐下来
你要喝点什么
-谢谢 -很好啊
老公也喝一点
很好 很好
干杯 干杯
感谢大家啊
喝吧 喝吧
我喝不了这么多
但是你很爱喝酒吧
是的 喜欢喝酒
-什么酒都能喝哦 -真厉害
好厉害啊 果然年轻
这样啊
不要这样嘛
真好 真好
好厉害
你老公不能输哦
喝吧 多喝点
很好
你们关系真好啊
你已经不能喝了吗
再喝一点
才喝这么点
赶紧喝吧
喝 喝干净
我已经喝不得了
真的不行了
老公起来了
大家呢
已经回去了
我喝醉了
你喝得太多啦
怎么了
发生什么事情了
我喝多了
抱歉啊
没事
真的没事吗
那就好
没事的
我收拾一下吧
-你先回去吧
-好吧
我放这里了
我很累了
什么
我不想做 太累了
只做一下下嘛
我很久都没做了
下次再做吧
早上好
-早上好 -上次太开心了
-我也很开心啊
你夫人太美丽了
我真的喝不了酒
没事下次再喝吧
我拍了很多照片哦
你看看吧
-很多照片的哦
-好吧
那下次再联络吧
我看看呢
没事吧你
-我不行了 -你喝得太多啦
真是的 喝不得啊
还能喝吗
真能喝啊
你老公没事吧
好厉害 真能喝
吓我一跳 不错
直接用瓶子喝吧
哇 好厉害
当心一点啊
没事吧
真好喝 没事吧
你在摸哪里啊
不要拍
好近啊
这里沾到酒了哦
不能拍屁股哦
哇 好厉害
你脸都红了 没事吧
没事的 漏出来了啊
别乱摸啊
没事吧
感觉有点不对
喝多太多了
这是什么啊
好棒 好棒
很不错啊
你看这样舒服点吗
上个厕所吧
有水吗 过来点
等等 没事吧
大家在拍著呢
水来了
-水吗 -是的
这明明就是酒啊
好美啊
看这里
看我舔一下
不要发出声音
里面有东西
好棒哦
你先躲起来吧
不行
好滑嫩啊
我要去了
好色情啊
真美啊
奶子打开
很闷吧
好舒服
好热
不要舔啦
好软
还要舔吗
乳头要漏出来了
好害羞哦
脱掉吧
乳头都硬了
好舒服
很舒服吧
内裤脱掉
不要 不要
我想闻一闻啦
不准
不要 不要
太害羞了
没事吧
不要
干嘛啦
看不见的别担心
你手指在干嘛
不要
不要 不要
好舒服
我去了 去了
好舒服 不要拍我
好大哦
我高潮了
我受不了了
太美了
我又要去了 不要啦
不要只是亲亲嘛
乳头这么硬了
没事吧
好大的肉棒
喜欢吗
嗯
我想要舔
好吃吗
慢慢的
肉棒好坚挺
好舒服 慢慢来
继续
不要
不能插进去的
好舒服
好棒
温柔一点
感觉舒服吗
不要 不要
好湿啊
夫人
过来吧
声音太大啦
插进去了
好舒服
不要
去了 去了
不要 不要
我要去了
我受不了了
过来这边
好舒服
不要 不要
去了 去了
我喜欢从后面插进来
夫人看我这边
用力操我 我还要
好舒服
我去了 去了
不要
我不行了
换个姿势
好舒服
好棒
-我要射了哦
-爆发出来吧
我射得太爽了
好舒服
夫人 你太棒了
感觉太爽了
你已经出轨了
全都拍下来了
请你删掉吧
-想我们保密吗 -嗯
我们会保密的 放心吧
乳头上面也有哦
不要再拍了啦
我们会删除的
拜托你们了
-真可爱啊 -一定要保密哦
是的
没事吧 没事吧
什么 什么
喝醉了 喝醉啦
感觉他醒不来了
是不是太久了啊
真是太好了
现在我已经好了
你脸是不是太红了啊
我也觉得啊
身体这么棒 每天晚上都想做
-怎么了 要不要来做啊
-有没有自慰啊
偶尔会吧
-偶尔会干嘛啊 -偶尔
偶尔会自慰的
请不要摸我
你干嘛要遮遮挡挡
因为太年轻了是吧
用手指自慰是吧
大家都很想看呢
你没事吧
怎么回事啊 这么暴露
你不要管啦 真是的
大家都已经喝醉了是吧
不要 不要
-她在干嘛啊
-我们干杯
用手指做啊
到底哪里舒服呢
你老公看过吗
没有看过的
衣服脱掉吧
真让人期待啊
阴蒂果然很舒服啊
夫人都没醉 老公却醉了
年轻真好啊
喝太多酒啦
对不起啊
这个看起来好舒服
脱掉
脱掉脱掉
要做就好好做 真棒
全都脱掉 真好
好性感啊
这个东西放哪里
是这样摩擦的啊
声音很大哦
对著你的老公做吧
屁股好美
实在太美了
危险 危险 你干嘛啊
喝太多啦
为了屁股干杯
屁股受不了了
动起来了啊
要高潮了吗 是吗
还是为了屁股干杯
好淫荡啊
乳头都硬起来了
这个太厉害了
-我又要去了 -要高潮了吗
-嗯嗯
我不行了
我去了
美如画啊
继续做吧
很好 很好
拜托了 我还要
这次我来帮忙就行了
大家慢慢玩吧
夫人 你随意吧
我很担心你啊 万一你晕倒了呢
我帮你看一下吧
好美啊
能不能尿出来呢
就是这样 脚抬起来
很好
好美啊
我想照顾你一生啊
可是你有老公啊
真是好羡慕你老公啊
这么美的大腿
太美了
好美味啊
奶子也这么棒
真是羡慕你的老公啊
乳头硬了
-太棒了
-喜欢吗
我把盖子盖上
是哦 很好
夫人我忍不住了
你看看我的肉棒
勃起了
你摸摸看
好硬
直接摸吧
好舒服
跟你老公比如何
你的更大啊
好大啊
年轻人真是好啊
你这么摸我越来越硬了
好舒服
夫人
用嘴巴给我舔舔
要舔吗
你不能看哦
我知道 这是我们两个的秘密
好舒服
越来越湿了
我不行了 好舒服
你尽情享受吧
好舒服
我不行了 夫人
-要射了
-射了好多
-还在射 -好棒
没有纸了
射了好多啊
真是太爽了
我也兴奋了
你兴奋了吗
主要是你比我老公的大很多
真的假的
我真高兴啊
-你一定要删掉哦 -放心吧 会的
这是什么啊
你醒了啊
不能睡这里哦
夫人
别吵醒他们
过来
过来这边 夫人
好舒服
很好 夫人
刚才你高潮了吧
好舒服
亲亲
是不是要去了
不行的哦
这样太淫荡了
声音小点
好舒服 好舒服
我去了 去了
我还想要
好舒服
我要去了
好棒 好舒服
过来
声音小一点
好舒服
肉棒好舒服
怎么了啊
好舒服
不要停下来
不要
我要去了 去了
好棒啊 夫人
看著你老公
好舒服
不要
不要 不要
我又要去了
感觉舒服吗
好舒服
好棒
夫人 里面好舒服
好舒服
很好
射出来 射得我满满的
好舒服
我要射了哦
很好
请你们一定要删掉
放心吧
真淫荡啊
-很舒服吧 -嗯