一个月前 拍完S1作品后的隔一天
这次前来公司 讨论下次作品
早上好 早上好 偷拍影片
今天也请多关照 请多关照啰
好冷 对呀 好冷喔
有受寒啊? 没事没事
没事啊? 对
谢谢关心
昨天的拍 啊 拍完了
顺利啊?
恩 很顺利
和谁做了呀
和一个金发的做了
金发啊?
第一次跟他做
有被绑起来啊? 恩
觉得怎么样
不过跟他做的时候
跟之前感觉都不一样 不同啊?
很舒服啊? 挺舒服的
说不定是我表现太好
夹很紧啊?
对
你很厉害
那个 关于这次拍 是有点突然
因为下个月就要出片了
不过还有一些时间可以准备
所以说关于下部作品
邀请你来想要一起讨论 拍新的主题
一起讨论这样 是
感觉很期待喔
下个月的作品主题是
要发表了喔
可以啊? 麻烦了
那个美子呀
这次会让你高潮很多次 是
痉挛之类的 恩
还有插到抽蓄这样 是
总之就是让你体验到 前所未有的感觉
让你可以
爽到升天
没有体验过的 很好 主题体验以往没有的快感
我体验到蛮多种的耶
也是做了很多次
这次有在监狱 有多人混战
在监狱也有 真厉害 就是牢房
关于你的主题 是
还有一些问题
你现在呀
有男朋友啊?
没有
没有啊? 是的
没男朋友 恩 没有
平常会打炮啊?
不会 没有啊?
所以实际上
昨天有拍吧
有打炮了啊? 有
那到下个月为止不是没拍啊? 很好
所以这期间都不会做啊? 不会
只有拍时候才会做啊? 是
松田美子私人情报1 只有拍时打炮
也就是说
是
这期间没有想打炮的感觉啊? 是
都没有感觉
没有 都没有 都没有呀
那平常一个人的时候 是
或是在房间的时候
你平常会
自己摸啊?
那个怎么说
就是看著A书 是
边看边摸不会啊? 恩
应该有试过吧
有试过
那实际上
松田美子私人情报2 不会自己来啊?
不会
不会啊?
那个 其实
我从经纪人那边
听说你常跟她聊色色的事
有时候会
所以你会自己来吧 说一下又没关系
老实说没关系
她跟你说了什么
她说什么
她说你会摸摸
骗人
她跟我说了喔
实际上会 骗人
不过因为你没男朋友 所以没打炮是正常的
但是连自己来都没做的话 会缺乏女性魅力
之后 经纪人就
你蛮常自己来的
那有常常 乱讲 她这样跟我说的
所以说那个
虽然对外说不会
虽然那样说 但私底下是会的吧
其实是会 会自己摸的吧
是 我听到了
松田美子私人情报3 会自己来
不过我最想知道的是 恩
多久一次
多少次啊? 一天几十次啊?
没那么夸张 没有这样啊?
没有到那么多次 没有啊?
一个礼拜两次
一个礼拜
三
三次啊?
三四次
三四次很常了耶 几乎每天呢
一个礼拜三到四次呀 是
都是用道具啊? 松田美子私人情报4
很好 喜欢自己来
跟经纪人说的一样
是的 对吧
这是一件很棒的事吧
总而言之 喜欢摸摸吧
喜欢
是这样
第一次自己来是什么时候
那个
好像是在小时候
那时候还什么都不懂
毕竟还小
怎么发现的
那时候是
不过
因为什么都不懂 光是稍微摸一下而已
大致上是这样
那时候还没有高潮吧
那时候大概是青春期吧 是少女时候
原来如此
不过很有兴趣吧
很好
原来还有这种事 松田美子私人情报5
恩 有这种往事 偶像时期也会自己来
虽然有试著自己来过 但没有高潮
这样很不错但有点可惜
总而言之 美子
你就是很喜欢自己来就对了
那我们继续下一题了喔
是 下一题
继续啰 是
为什么会问这种问题是因为
因为昨天有拍了
然后距离下次拍 还有一个月
还需要做一些准备
肚子很饱的时候
吃法国料理感觉不好吃
但是肚子超饿的时候
吃超商食物会感觉很好吃
为了让你有这感觉
这一个月的期间 是
不要说打炮了
希望你连自己来都要忍耐
一个月啊? 一个月到下次拍为止
一个月啊? 就是一个月
有点长 好像有点久
所以才要要你忍
你忍耐一个月后 肚子会很饿的
一个月的话
会饿过头 饿过头啊?
你刚想像了啊?
一个月过后
做的时候会超有感觉吧 肯定会
肯定会吧 对
那个情况下
来拍
感觉很不秒 糟糕对吧
现在应该没这样体验过吧 对 没有
一定会爽到极点
还蛮想体验看看的
要一个月啊? 就是一个月
应该可以吧
不过
希望是美子自己
不是为了我们也不是作品
而是发自内心的
跟自己约定不要自己来
忍得住吧
这一个月 一个月
没有忍过这么久不自己来吧
没有忍过一个月的 没有吧
反正就是 是
希望你忍一个月之外
是
拿个东西一下 是
相机 是相机
都拍下来了啊?
全拍了
什么时候开始的 从一开始就开始
真的啊? 现在才关掉
好过分喔
骗人 我都没注意到
因为怕你说话不算话
才不会
所以才用相机
对这相机做出宣誓吧
对这个镜头
那个
这个影片
会在下部作品里面
刚刚所谈的内容好吗? 很好
搞什么呀
根本没听说过
连自己来的事情也曝光了
害羞喔
不过说是要忍耐自己来对吧
在这之后还有一个月对吧
可能会交男朋友也说不定
假如会的话 假如 恩 假如
交的话也不可以打炮喔
不能打炮也不行自己来
在这个月以内都不行
所以说
现在请你宣誓之后 就一个月不能做了喔
我知道了 是的
说不定看你的作品的人 都是粉丝
对粉丝是不能够说谎的
是不行的
是不能这样的吧 很好
所以说
所以请你好好宣誓吧
那么 是
那么就开始 一个月的禁欲生活啰
禁欲生活
是
那么就面对相机宣誓吧
先让我做好心理准备
那么就我松田美子这一个月 都要禁欲
我会加油的
松田美子一个月决定禁欲
约定好了喔 约好了
这没有说谎吧 真心不骗
就保持这样一个月吧 是
那努力加油吧
那一个月后在请多关照啰 请多关照了
我会加油的
禁欲一个月后的持续痉挛 国民偶像毫无理性大爆发
一个月后
市内某拍场
禁欲生活美子的有好好遵守?
早上好 早上好
现在也是在拍啊?
还在拍
想问一下这几天如何
吓我一跳
虽然在拍 但是重来一次 是
早上好 早上好
从那之后已经过一个月了
终于度过这一个月了
实际上有超出几天 因为行程关系
是长 所以是一个月又八天
虽然有超出几天 很好
有好好做到啊? 我有做到喔
做到了喔
我真的做到了 做到了喔
虽然正在拍确认影片 松田美子一个月禁欲成功
也没有自己来啊?
没有摸摸
这段粉丝也看的到喔 是
我没说谎 没说谎啊?
没有说谎
好厉害
那么就一个月的禁欲
禁欲 成功
成功了
恭喜你
真的很长 很难受
好长喔
不过有几次都快忍不住
差点忍不住啊? 恩
也就是说 现在 是
现在是最是的状态啊?
现在饿的很厉害 饿晕了好吗?
恩 饿的很厉害
那么就报告一下 你这个月完成的事
是
现在经过一个月的禁欲生活了
我努力了
那 现在
现在很糟糕 很想要
那么今天
就按照原案
一个月后的拍戏
我很期待今天的拍戏
希望能够顺利完成
总而言之先去准备吧
前往化妆室吧
先去化妆一下
拜托你了 请多关照
准备完成
摄影准备中的美子
真的欲求不满啊? 会胃口全开啊?
来测试看看吧
那个我又跑来了
这一个月
虽然刚刚已经听你说了 是
忍了非常久好吗
是 终于熬过了
撑过去了
现场准备也好了吧
很好 快好了
衣服还没啊?
目前只有穿内衣而已 那个 可以让我看一下啊?
可以都脱下来啊?
全部啊? 恩 全部
真不错
那个脱下来吧
那么现在
应该在跃跃欲试吧
跃跃欲试啊?
是
让我看看跃跃欲试的地方 跃跃欲试的地方
这件事抱持什么心情穿的
跃跃欲试百分百
这么受不了呀 是
这边看来感觉造型还不错 特地选的
原来如此
先穿上浴衣吧
那我来这边的原因是
因为你忍耐了一个月
想给你一个奖励 奖励啊?
应该很难受吧
非常难受
都快受不了 受不了对吧
所以我们准备奖励了 是什么
那么礼物是
在这边
这是奖励
谢谢 如何 还可以啊?
如何 在你面前的
在你面前硬梆梆的
这礼物
先用这个来开胃一下吧
很硬吧 硬梆梆的
这个真的可以收下啊?
虽然是我们准备的
不过因为这个是奖励 是奖励
虽然现在在拍
但不用照剧本
明白吗?
不知道
所以说
不用太认真也行
好好
拒绝也是可以的
不过因为这个是奖励
如果你想摸的话
或是想舔的话
可以啊?
如何 决定权在你这
可以舔啊?
可以舔
不过这位只能舔而已喔
只能用嘴巴来享受
啊 不能插进去好吗?
不能插进去喔 不行喔
奖励就是这样
吃跟舔和摸它的话可以
就只有这样啊? 很好
这算奖励啊?
是奖励
在那之后会好好准备 可以插你的老二的
所以这是奖励
所以 要还是不要
可以啊?
可以是指
那我收下啰 收下啊?
可以啊?
那么 请吃吧
你辛苦了 这一个月
那们首先先摸看看吧
糟糕 有一个月没摸了 可以啊?
来吧来吧
如何 摸起来感觉 好温暖
受不了
又变大了
很硬啊? 很硬
很硬的老二
糟糕 一个月没碰了
过了一个月
是
禁欲之后
摸到老二之后感觉很棒吧
很棒啊?
很棒啊? 你老实说很棒对吧
不要说场面话了
很厉害一次就全脱下来
如何 好久不见的老二
喜欢啊? 可以照我喜欢的弄啊?
只能用嘴巴喔
只能用嘴巴
但是在那之前
话说在前头 这是奖励而已
不能啊?
但是大概不行啊?
放嘴巴的话可以 嘴巴的话可以
骗人
想被插啊? 想
多多用嘴巴享受吧 都让你摸到了
机会难的
蹲下来了
可以啊?
奖励觉得怎么样
很开心
这样舒服啊? 舒服
舒服啊? 舒服
如何
好久不见的老二
是想被插进去
想被插的满满吧
放进去应该超爽的吧
先暂时用嘴巴享受吧
那我可以舔乳头啊?
乳头啊?
乳头的话
那可以用舌尖舔一下 舌尖啊?
真是任性 因为很想要呀
真会舔
这样弄很爽
看起来真享受
乳头也跟老二一样硬了吧
恩都好硬
看你多淫荡
美子喜欢口交啊?
喜欢
喜欢喔
舒服啊? 舒服
美子你现在在想什么
想赶快被插
你现在很兴奋啊?
恩 很兴奋
很兴奋呀 对
该不会现在
已经湿了吧
可能现在已经很湿了
很湿啊? 感觉很湿了
那你先坐在椅子上一下
我确认一下
应该湿了吧 我近一点看看
让奖励看一下你的妹妹 是害羞
把脚稍微张开一点
我来看看
啊这样看看不出来
可以自己摸摸看啊?
如何 已经湿了
湿了啊?
已经超级湿了
哪边比较敏感 摸给我看
豆豆是翘喔 真的很湿
这是一个月的份喔
忍了一个月所以才这么湿啊?
对呀所以才那么湿
忍得很辛苦 那几天很辛苦
那个稍微让我们拍一下吧
拍的到吧
看到了 好湿
已经很湿了
真厉害
感觉有色色的味道
你身上散发想被干的感觉
忍不住对吧 恩
我知道了
那么 请继续吧 可以啊?
不过一样只能用嘴喔
那么就
可以啊? 请好好享受奖励吧
是
让我们继续拍吧 是
可以舔啊? 请你好好享受的舔吧
美子 是
喜欢打炮啊?
我喜欢打炮
喜欢 对
很久没做了吧 恩
那可以让我射在嘴巴啊?
想这样啊?
拜托你啰
那么请你射出来吧
嘴巴啊? 恩
要射了啊?
在一点点 快射给我
要射了 嘴巴给我
都吃下去了 吞下去了
觉得怎么样 很久没有的精子
很开心呢
吃完精子后又更想了吧 糟糕 超想要的
如何 现在在想什么
很想要现在被插
因为现在奖励结束了
下一根老二 是
可以放进去喔 可以放呀
是
等了一个月的 一个月的分
很想高潮吧
恩 想高潮
身体很饥渴吧
恩
那奖励就到这啰
想赶快做吧
想赶快做
感觉已经变淫荡了
期待已久的美子 终于能够打炮了
不过我们在让她更淫荡一点吧
不让她高潮的打炮
很好 所以现在就要
终于 终于
来到这一天了 终于等到这天了
相隔一个月 一个月的分
现在是什么感觉
现在很期待
想赶快开始做
想赶快做什么 想要做
做什么
想打炮
已经准备好了啊? 是
那么现在就 恩
好好享受吧 是
面对相机这边吧 是
对相机说一下感想
那我们就相隔一隔月
激烈又享受的
打炮吧
说的真是
那么就开心的打炮吧 是
拜托了
请多关照 麻烦了
很开心的表情
恩 很好
忍耐一个月了
所以很想啰现在 恩 超想要的
很糟糕
在过来一点
忍耐住了 忍很久了
这样呀
已经很想做了啊?
想做 做什么
想打炮
我已经在摸你了
感觉很糟糕
现在很敏感
我也隐约感觉到了 很糟糕
身体很敏感 对呀 很敏感
稍微把头发泼弄一下
身体变热了
不行
是痒
身体很兴奋
很好
那我要上了喔
手很主动喔
很厉害 光是亲嘴而已 就开始淫叫了
真的有忍耐啊?
恩 我有忍耐住了
可以亲嘴啊?
因为忍很久了 感觉也不一样吧
恩 总觉得
比平常还有感觉 很有感觉啊?
感觉声音比平常还淫荡
忍很久所以很敏感吧
恩 变的很敏感
想被摸吧
全身都敏感啊?
背后感觉也很好吃
这边也很敏感吧
连这边都很有感觉
很好
样子真淫荡
对吧
来亲嘴吧 是 快给我
很厉害喔 这件
脱掉了
啊 那边
敏感 啊? 很痒
抱歉那边会痒
好厉害
摸这边会性欲更高涨吧
毕竟忍了很久了
这边如何
这边敏感
怎么了啊?
再多舔我一点
这样啊?
那我再多舔一点啰
像是这边 来舔它
真棒 它硬了啊? 很翘耶
越来越翘了
恩 变翘了
一个月没翘了 很糟糕
糟糕啊? 恩
在更加舔你吧
恩 再多舔我一点
先磨蹭一下
好硬喔
真棒
不行
要好好揉你的胸喔
这样才会更有感觉喔
舔它
已经淫荡成这样了喔
舒服啊? 舒服
舒服
这边 舒服
好厉害
不行了
要不行了
已经很糟糕了
乳头已经很翘了
身体要受不了
换这边
这里
你看 很厉害喔这边
妹妹好像已经很湿了 有感觉到啊?
很糟糕
这边很淫荡
真厉害
都湿的不像话了
不要这样弄我
感觉很美味
是有感觉喔
好湿喔 可以看啊?
来啰
湿漉漉的
是糟糕
超级有感觉的
忍耐很久所以变成这样了呀
糟糕 变超湿的 湿答答的
是糟糕
超级湿的
你看 是色喔
很湿吧 对呀
是害羞喔 害羞
是糟糕 想被怎么弄
想被怎么样 想被舔
舔我
不行 不可以
是凉喔
是敏感喔 这样也行
不行
舔我 舔我
在更加舔我
再多一点 再多享受一下吧
是狡猾 再多舔一点啦
再多舔一点
在舔里边一点
不行
啊 那边不行
没有了啊?
感觉豆豆要去了 抖动的很厉害
不行 那边不行
不行 是敏感
那里好厉害
不行 感觉要去了
再多舔一点吧 在变更色一点吧
难的都忍耐那么久了
你看这个
很厉害 黏黏稠稠的
真黏稠 很厉害
一个月的份量
你这小淫荡货想高潮吧
你看 进去了
这边
总觉得在渴望什么
不行 别这样看
还不够对吧
舒服 这边很想要吧
那里好厉害
插好深喔
很爽对吧 对
不行 那样感觉要高潮了
要高潮了
怎么了
快高潮了啊?
再多弄我一点
再多弄我一点 比如说
在更加让你爽是嘛
快一点啦 怎么可能让你这么好过
快点
来 站起来
你看这个 超湿的
超级湿的
慢慢的磨蹭它喔
慢慢的
这样摩擦舒服
不行
慢一点比较是还是快一点
快一点 什么
快一点比较是
这边更加快啊?
不行 舒服
又变更湿了啦
要高潮了
在插深一点会比较好吗
在插深一点会更是对吧
舒服
真棒
不行 舒服
再多弄一点 什么
再多玩弄我一点
你这小淫荡货就是想被弄对吧
不行 舒服喔
不要停啦
再多舔一点
腰自己动吧
舔吧
好厉害
再来
这边啊? 舒服
刚刚那样不可以啦
都被吸满满了
在更加舔我
不可以 快去了
快让我高潮
让我高潮啦 还不行喔
老二都还没插进去 快点啦
这样太浪费了
不想要老二插进去啊? 快点插我
不行
快高潮了
都不让我高潮
还不可以让你去喔
等老二插进去在高潮 会比较好吗
先来帮我舔吧
想被插吧 想被插
快看
变得如何了
好硬
很久没碰这个了对吧
好久了 真温暖
要看啊? 让我看
变得如何了
不能摸啊? 可以
真硬
可以舔啊?
真是的 吃的这么色
好硬喔
很久没吃到老二对吧
很厉害吃的这么陶醉
继续吃吧
真是有够色的
可以喔 照你喜欢的做
一直都在忍耐对吧
妹妹现在还很湿吧
还很湿呀
很糟糕对吧 很湿对不对
好湿
舔我老二
马眼也舔一下吧
怎么了
连乳头都想要好吗?
没关系可以喔
舒服
很厉害的性欲喔
怎么了啊?
想放进去
想被插 还太早了喔
都说还太早了
不然我帮你舔舔吧
可以啊?
只有舔舔啊? 对
很厉害 超湿的
再多舔一点 再多一点 你说哪边
这边啊? 还是那边
再来
那这里
这里可以啊?
好湿呀
快受不了了
不要停啦
慢慢舔也很舒服对吧
恩 舒服
再多舔一点
舒服
妹妹超色的
湿的很厉害喔
这样抠舒服啊?
舒服
真厉害
不行
不行 这样舒服
不要一直弄那边啦
是敏感 真受不了
脚张开点
手再多帮你抽插一点
在激烈一点这样
这边慢慢的 慢慢的弄
那边不可以
弄得好深喔
里边很紧
里边是酥麻
老二放进去会更是喔 快点放进来
快点插进来
快进来
我想放进去啦
想放进去啊? 想放进去
磨蹭就爽成这样呀
那就保持这样吧 快点插我啦
快一点
不是这样就很舒服啊?
但是我想被插
快进来
不行 我要
快插进里边来
真是的
想要成这样呀 好激烈
里边啊?
进去啰
再来
全部插到里边来
要插到底了喔 舒服
好厉害
老二放进去就快高潮了是嘛
舒服喔
好厉害
到底了 好厉害
在多动一点 很厉害的妹妹 夹好紧
真不愧忍了这么久
这妹妹很厉害 好紧
在夹紧一点 多吸一点
舒服 我也是
再多插我一点
好厉害 这样
舒服
不要停 拔出来会怎样啊?
不行 你说什么
不可以 不行啊?
继续动
真厉害
真舒服
不小心跑出来了
已经停不下来了 舒服
不要停下来啦
要这样啊?
舒服
要高潮了
再继续啦 不给你高潮
让我高潮啦 你夹我好紧喔
再继续插我啦
来 快点
不可以 你夹好紧喔
舒服
在更加插我啦 这么想要喔
在更加的插
很厉害
这样不动也很舒服吧 恩 舒服
快点动啦 快点
在更加多插我一点
快点插死我
舒服
在插 插死我
这里啊?
舒服 想高潮
怎么又停下来了
干嘛停下来啦 等等
快射了
都不让我高潮
你快高潮了啊? 恩
我们慢慢做啦 快点啦
你真淫荡
舒服
等等啦
为什么要停下来
为什么不继续动 等一下啦
我都还没有高潮
很舒服对吧
根本没有
都不让我高潮 怎么这样
夹超紧的
他都不让我高潮 都说等一下了
导演这样安排的
骗人 骗人 所以他才不让你高潮
不管 快点让我高潮
等等不要这样
太强硬了吧
快点让我高潮吧
是滑喔
那来啰
舒服 在来
好厉害
在更加插我 舒服
不行 不行 好厉害 不可以
为什么又停下来 还太快了
为什么不让我高潮
因为想射更多出来 骗人
为什么
因为妹妹太紧了 骗人
快让我高潮
为什么不让我高潮
快点 快点做啦 等等就给你高潮了
他根本不让我高潮呀
都不让我高潮
这样也不错呀
快点啦 快点 说不定等等就让你高潮了
你要让我高潮啊?
我考虑一下
是啦
是淫荡啊
这么想被插呀
我来拍拍豆豆 要让我高潮啊?
放进来
放进来啦
如何 爽啊?
舒服 快插我
快点让我高潮啦 这啊?
舒服
快点动啦 等等 等一下
快点动呀
这样有点糟糕
在动快一点
真棒
在插快一点
怎么又停下来了
不要停啦
动起来啦
快动 如何
再多用力干我
在多插我
这里啊?
好厉害
不行 在动快一点
再来 再来
有在动了喔
你看
在动啦
再来 我还要
在插快一点
在动快一点
再来 在插快一点
快点让我高潮 在动快一点
来 来 再来 在动快一点
好厉害 再来 在动快一点
再来 在干我一点 这样可以啊?
舒服
在动快一点 这样舒服 顶到舒服的地方了吧
再来
再来 我还要 我快射出来了
不行 不行啊?
还要再继续插我 快不行了
为什么
忍不住了
还可以在射吧
再继续射吧 都射出来了
都出来了
你还可以吧
为什么 为什么 我还想要 等等 我不行了
为什么不让我高潮
我一次都没高潮
你们一定是故意的
你们肯定是故意的 怎么了
还问怎么了
都不让我高潮
为什么我忍了一个月
让你累积很多
累积很多但都没有高潮呀
没高潮啊? 一次都没有
还在欸 明明就故意的
你们很烦 一定故意的
真是的 你们一定偷笑我
我想高潮啦
你们不要偷笑 快让我高潮
不让她高潮的打炮之后
在下一个拍场这边
看起来是可怜
爆发出来的性欲
美子 是
大致上
听刚刚那个人说你很饥渴喔 为什么
为什么刚刚都不让我高潮
他可能早泄 你们肯定是故意的
没有 是他因为被夹太爽了
所以才不小心射出来了 肯定是故意的
欸 欸屁喔
你不是也感觉很舒服 虽然很舒服 但是
都没高潮
都没高潮 没有呀
都没高潮 因为忍太久了吧
所以才欲求不满吧 等等
我说的没有错吧
对不对 是不是欲求不满
我还不满足
很想要对吧 忍的真辛苦
这次穿的也很色 对呀 都换是装了
现在的这一场拍
针对你的欲求不满
就在这边 忍了一个月的量
尽情爆发出来吧
尽情享受吧
真的啊?
因为你刚刚也是这样说
刚刚是说把老二放进去享受
真是的
这次是真的
很想高潮对吧 想高潮
你想高潮的心情 都传达给我们了
真的
可能刚刚就感觉到了 可能
现在想要什么
我想高潮
那么这次就不能跟刚刚那样了
还来喔
拜托了
那先对摄影机说一段话吧 摄影机啊?
是 想要什么
忍了一个月 想要好好高潮
真的很想高潮
这次绝对不是说谎
绝对会让你高潮但是 刚刚也说了
因为难的忍了这么久 不要让它浪费掉
先让老二好舒服之后 在等它射精出来之前
自己先忍耐一下 忍耐啊?
刻意忍耐是嘛 很好 刻意忍耐
要刻意忍耐 直到老二射出来为止
好吗
到那时候你就可以高潮了
是的
不要像刚刚那么饥渴了
知道吗? 是
那这次就好好享受吧 是
那就麻烦你啰 请多关照
因为真的忍很久了 请让我好好享受
可以再说一次啊?
请让我好好享受
想高潮啊? 想
后面有东西翘翘啊?
有东西顶我
是什么东西
什么 是老二
因为想要而翘翘的 恩 感觉很翘
拜托我吧
想要的东西说出来
我想要大老二
很好
你说看看你在想什么
还用问啊? 是色色的事呀
色色的事情是指什么
怎么了
光是亲了几下而已
我湿透了
哪边湿了 跟我说
妹妹
我听不到喔
妹妹 湿透了
再说清楚一点
再说一次 小淫荡穴已经湿透了
舒服 好厉害
哪边舒服要好好说出来呀
妹妹舒服
舒服
好厉害
不好好享受的话 不给你要的东西喔
想进去啊? 舒服
哪边想要进去
想进去 用什么
老二放进来
放哪边 放到妹妹里边来
再多拜托我一点
拜托了 放进来
这里吧
舒服
光是摸满足不了你吧
再来 再多弄我一点
是淫荡的味道喔
舒服 好厉害
真受不了
这样就想高潮了是嘛
妹妹变得怎样了 让我看一下吧
脱了喔
很厉害 妹妹已经变这么色了
为什么
因为觉得舒服
脑袋都在想老二对吧
再多想像一点吧
想像它在弄妹妹
边自己摸边想像
我看不到 让我多看一点吧
很好 让我看看湿透了的地方吧
湿的很厉害
想快点被插
你求我我就考虑一下喔
拜托你赶快插我
想要老二对吧 那就得再让它更湿才行
快舔吧
舒服
好厉害
这样就满足了啊? 不够 还要
再多舔我一点
这样舔舒服喔
那这样
这样舒服
不行了
变好湿了
你刚说想要什么呀 想要老二插进去
想要老二进去对吧
也不是不行 但是要先让我摸一下
快点进去呀
先用手指满足你
为什么夹这么紧
因为感觉很舒服
听的到
听到了
发出好吃的声音
这边想要什么
想要老二
拜托我一点 就不给你喔 求求你
想像手指是老二吧
想要这样被干对吧
在里边这样的弄
收缩的很厉害
舒服
不行 舒服
这样不行喔
想赶快高潮
这么快高潮是不可以的喔
舒服
好厉害
再好好忍耐一下
这样舔舒服喔 舒服
快要高潮了
不可以喔
快点让我高潮
想用哪边高潮
老二
哪里的老二
想要放进去对吧
是不是想要大老二呀
要硬硬的
为什么自己脱衣服了
我要它
那继续舔我吧
来吧
表情很棒
很好 这边也要
摸起来觉得怎么样
很硬
再多摸一点吧
很好
是热喔 很热对吧
很想放进去对吧 想放进去
多摸它一点吧
很好
来 要这样子
再让它变硬一点
想放进去对吧 想插进去
变得如何了
感觉很糟糕了
很好
想像嘴巴就是妹妹正被插著
很好 想像嘴巴就是妹妹
老二也是把嘴巴塞满满的
很好 就是这样吸允老二
当作妹妹正被顶著
吃的很陶醉
受不了的话先自己摸妹妹吧
觉得怎么样
应该跟嘴巴现在一样吧 都湿透了
妹妹如何
湿透了
那边摸边看著我对我说
我的妹妹湿透了
那么就
那边的妹妹受不了以前 继续舔我老二吧
妹妹受不了的话 再来求我吧
用老二插我
把老二放到妹妹里边吧
再多说一点
放到妹妹里边来
再多拜托我一点
用老二把妹妹塞满吧
再说大声一点
把老二放到妹妹里边来
在一次
把老二插进妹妹里边
那么
在我面前露出妹妹吧
在张开点 很好
在我看到里边为止 在打开一点
很厉害喔
很想要对吧 放进来
这样感觉可以直接插进去 放进来
再多磨蹭一点 把老二放进来
那么就你自己来握住它
可以自己放进去啊?
可以放进去啊?
比刚刚又更大了对吧
把老二放到更进去去吧
现在放到里边不会太快啊?
在放更进去一点
在来 这样啊?
慢慢享受老二的味道吧
舒服
有感觉到进去了啊?
要在更深了喔 舒服
还是在外面抽插就是
在插深一点
到哪边 到妹妹的深处
可以插更深啊?
恩在更进去一点
那就在里边一点吧
让我高潮
那就拜托我让你高潮吧
拜托 让我高潮
那要插到深处了喔
进去了喔
快进来 进去了
舒服 要开始动了喔
不行
不行 这样舒服
好厉害
在翘高一点
翘起来了
要是持续这样插的话会怎样
会高潮的
那就试试看吧 在插深一点 舒服
那这样子
那样舒服喔
看我用力干你
不行 舒服
不行 感觉要高潮了
舒服
就这样让你高潮吧
要高潮了
舒服 要去了 要高潮了啊?
不行 要高潮了
不行 不行 要高潮了
在这边
先暂停一下
有状况
没事吧 怎么了 看到美子爽到昏过去
所以导演临时喊卡
摄影中断
三十分钟后
还可以啊? 对不起 还可以
我还以为你升天了 抱歉
没事吧 恩
很舒服啊? 舒服
很厉害
要喝点水啊?
谁帮她拿水过来 你慢慢起身吧
糟糕 爽过头了 很糟糕
高潮了吧
恩 高潮了 太好了
太舒服了 太舒服了喔
还可以在拍啊?
没问题啊? 是
那么就开始吧 还可以吧
还可以在高潮吧
恩 还感觉不够 那么就开始吧
因此继续拍
那来吧
真的没事啊? 没事的
你颤抖的很厉害 我都吓到了
太久没被插成这样了
因为都顶到子宫了吧
身体都变奇怪了吧 恩 变奇怪了
不过很舒服
不过应该还不够吧
不够
想放进去啊? 想
那么就让你享用吧
想要从后面来好吗?
快来插我吧
那来拜托我吧
拜托来插我吧
舒服
舒服啊? 要继续动了喔
不行 那边好厉害 舒服
不可以
好厉害 舒服喔
不行 又要高潮了
舒服 再来
舒服
有感觉到底了啊? 在更进去一点
舒服 还想再插更深啊?
在插更进来一点
拜托我让我插你呀
在插进来一点 很好
不行 舒服
插到里边好厉害
好厉害 小淫荡穴都要爽死了啦
来 屁股对著我
很好
舒服
好激烈 舒服
很厉害 舒服
再多干我一点 让我高潮
再多干我一点
要不行了啦
舒服
如何 舒服 塞是满喔
就这样射出来吧
说出来哪边很爽 里边很舒服
哪边 妹妹的里边很舒服
舒服
好厉害
不行 要坏掉了
啊 不行
要高潮了 要来了
夹的好紧呀
舒服
很爽吧
要坏掉了
还好吗?
我还没有射喔
再来 再多给我一点
在大力一点 再让我多享受一点
舒服
要高潮了啦 让你高潮
舒服啊? 快要升天了 舒服
再让我更舒服一点
在插深一点好吗? 那样舒服
好厉害 那里舒服 顶到舒服的点了啊?
妹妹里边舒服喔
舒服
继续插我妹妹
继续插好吗? 继续插我的小淫穴
再多用老二干我
好厉害舒服
夹的真紧 我都快设出来了
舒服
舒服 我要射出来了
不行 我也要高潮了
一起 一起高潮
高潮了
没事吧
虽然因为忍太久而失神 但拍还是得继续下去
感觉还没满足的美子
性欲爆发的淫荡3P
是 是
感觉高潮很多次了
不过应该还不够吧 对
这次被许多男生包围了
这样子的安排还不错吧
那么刚刚
觉得怎么样
我自己也吓到了
我自己也不太清楚
就是很糟糕就好了 很糟糕啊?
被插到忘我了
被插到没反应是嘛 对呀 所以才说很糟糕
总而言之 很舒服吧
很舒服
话说回来 这样满足了啊?
我还可以继续喔
毕竟忍很久了对吧
因为忍了一个月了啊
不过这次是最后一次了
下一次又是一个月后了
这期间虽然可以自己来
虽然是可以 但是
这一个月都无法看到老二们
所以说 最后
好好享受再回家吧 是
把自己喂饱吧 就是这样 是
所以 这回准备很棒的男性
好好把一个月的份 一个月的份
好好做完 是
所以最后好好享受吧 是
可以开始了 我知道了
那麻烦两位了
感觉真淫荡
让我摸一下
可以先舔耳朵啊?
乳头变硬了
是淫荡喔
腋下的味道真是
手放到后面
舒服啊? 舒服
两边一起舔吧
好厉害
被我们舔的如何呀 舒服
很有感觉是吗
不行 你是淫荡呀
舒服
来看一下乳头吧
哇 是漂亮呀
另一边也要
我也来舔它吧
想要两边一起舔啊? 舔吧
舒服
这样舔就很舒服啊?
好厉害
妹妹感觉很想要
转过去
很厉害 身体这么色
屁股感觉也很可口
真是有够淫荡的 真的是婊子
这样有反应啊?
舒服啊?
这样舒服啊?
恩 舒服
让我看看屁股
不会害羞啊?
是害羞
拉下来我看看
都被看光光了
是害羞
在张开一点点
舒服
舒服喔
有听到声音啊?
过来舔这里
是色喔
脱下来
脱下来了
这样舔我要高潮了啦
不行 要高潮了
要去了
过来这边
在让你高潮一次
舒服
好厉害
舒服喔 腰再多动一点
那边
舒服
又要高潮了
要去了
舒服
那边 舒服
那边不可以
叫的很淫荡
不行
不行 舒服
不行 要高潮了
高潮了
你想要什么
想要大老二
那得先好好玩弄妹妹才行
虽然害羞但是你得先躺下来
来 腿张开点
看起来感觉真淫荡
是害羞喔 是害羞
自己打开妹妹来
打开来
有湿啊? 有
湿搭搭了呢
摸起来觉得怎么样呀
超级湿的 哪边
妹妹已经变湿了 是色喔
小豆豆也很硬了
都在颤抖跳动了
那边 不行 舒服喔 很舒服啊?
舒服到不行
要高潮了 要去了
高潮了
超级湿的耶
可以舔啊?
可以啊? 我去拿东西
这边用这个来挑玩弄
想要老二对吧 想要
多舔她的小淫荡穴
不行 舒服
好厉害
不行 是酥麻喔
又想高潮了啦
你也拿一个来用吧
那我用这边
好好玩弄妹妹吧
舒服喔
是敏感
来舔我乳头
下面很舒服啊? 舒服
妹妹出水水是多喔
舒服
这里啊?
不行这里会高潮
要高潮了 不行要高潮了
那边 又高潮了好吗?
这是什么 这是什么呀
喜欢啊? 会震动的喔
要放进去啊?
放进来
糟糕 舒服喔
要在快一点啊? 快一点
插进去了喔 放进去舒服
在抽插了喔
不行 舒服喔
你看又来一根了喔
舒服 这里啊?
好厉害
再给我多一点
什么多一点
再把我弄坏一点
舒服
快高潮了
高潮了 高潮了
不行 一直被弄
不行 舒服 很舒服啊?
继续抽插妹妹喔
不行 舒服喔
不行 要高潮了
坏掉了
过来
还是这根比较好吗
恩 想放进来
想要这个吧 老二
想要老二啊? 想要
一根就够了啊?
也想要另一根
那都给你啰
在这里喔
两根一起弄吧
表情很是喔
这么开心呀 恩 很开心
那两边一起吃吧
这根也要
这边也要
看这里
对 看这里
真糟糕
在含深一点
换那边好好舔它
这样满足了啊?
想被插
那趴下来吧 趴下来
好湿透了的喔
感觉马上就可以插进去了
放进来
真的啊?
忍很久了对吧 恩
自己插进去吧
很厉害
舒服 舒服 好紧
是会夹
舒服
再来 在插深一点
是喔
不行 感觉要高潮了
要高潮了
舒服喔
里边好湿喔
好湿喔
舒服 又想要高潮了
插的好激烈喔
高潮了
是酥麻
那边 舒服喔 很舒服啊?
舒服喔
再来 我还要
不行 要被插到高潮了
来 去那边享受另一根老二吧
放进来
这里啊?
夹的好紧喔 舒服
舒服 很爽啊?
进去有感觉到啊? 很紧
很紧吧
舒服啊? 舒服
再来 再来
舒服
这么用力我会高潮啦
不行要高潮了
妹妹舒服喔
因为你忍耐很久了呀
过来面对这里
照你喜欢的方式动吧
舒服喔
妹妹舒服喔
湿答答的喔
不行那边舒服喔 好深
又想高潮了
高潮了
在上来一点
好深
不行 舒服 要高潮了
好厉害
舒服啊?
妹妹超湿的
很厉害里边湿 有感觉吗?
有 里边很舒服
那边 舒服
不行 要不行了啦
高潮了
不行 舒服
超舒服的
我的妹妹
好厉害
不行 要高潮了
要高潮了
插到底了
都吸进去了
妹妹超会吸的
那边舒服
对 就是这样 舒服
不行 要高潮了 好厉害
好厉害 舒服
要被插到高潮了
要不行了啦 舒服
舒服 要高潮了
不行 会高潮 舒服
插到底了啦 会高潮
不行了
觉得怎么样
在继续插吧
真淫荡
在干我干大力一点
舒服喔
要高潮了啦
高潮了
不行了
真棒 超爽的
可以射在里边啊?
全部射给我吧
要射了 高潮了
很棒 帮我清干净一点
那么 一个月的忍耐
之后再打炮 觉得怎么样
一开始 第一次的时候
因为都不让我高潮
害我很想回家
想回家是吧? 对 让我很想回家
没办法 剧情需要
但是真的很难受 我们是故意的
是故意的
真是抱歉了
第二次稍微没有记忆了
因为第一次高潮太过头了
很糟糕
我也这么觉得
真的让人吓一跳
目前为止
目前都没这样过 恩
太过OVER了
既然这样 有享受到吗?
享受到了 很不错
真是太好了 太好了
还是有忍耐一个月 太好了
让我很舒服