早安
大家 在继续这样下去的话
我们没办法完成这个月的目标
(三上悠亚)
虽然个人的目标很重要
但是也请大家注重
团队合作
接下来请领导人
来说一下今天的计划
服务有开朗的心情最重要
服务才是销售的开始
团队精神是企业的核心
早安
又迟到了？
对不起
这个月已经第五次了
是的
我没能醒来
上次也是这样说
对不起
部长
我还有客人要接待
早会就到这里
大家也请加油
好的
你呢
营业外表是最重要的
你这样的话没办法签约吧
对不起
(巨乳上司和处男下属在同一间旅馆内的)
(10发射精的绝伦性交)
佐和
是的
明天要用的资料
可以写的更简洁一点吗
想传递什么
想要做什么
怎么进行
都可以写出来吗
这可不是旅行
好的
需要我换人吗
对不起
我这就修改
我会努力的
我不想要你这样
好的
赶快去修改
等一下
明天要住的旅馆
都预约好了吧
先去预约旅馆
好的 不好意思
部长
我忍不住了
喂
我还不想回去
吃过饭了吗
你不用管我
没事吗 明天还要出差吧
末班车前我会回去
你先睡吧 晚安
对不起 已经做好了
这是明天的企划书
作的很好
明天不要迟到了喔
辛苦你了
部长还不回家吗
我再做一会
有什么我可以帮你的
没关系的
那么把这些整理一下
我知道了
对不起
不好意思
请坐
失礼了
请看一下
这边的资料
好的
这是我们整理出来的
我们的商品品类
全标记在这边了
找到了
不好意思
对不起
请看
这么多品类的话
希望有机会和您合作
要是再详细一点就好了
对不起
但是
你可以每项进行解答吧
是的
现在才要开始 加油
好的 谢谢
我是负责企划的人 请多指教
请多指教
这结束之后 还有事情吗
-要作怎么呢 -去喝一杯
-实在很荣幸
多谢招待
很顺利 太好了
对不起 我什么都做不好
不怎么会喝酒吧
自己不怎么会喝
喝酒也是工作
要锻炼喔
要锻练吗
我会好好锻炼你的
部长 终于到了
有点累了
部长 你没事吧
请用
谢谢
我要换衣服了
这个
双人房？
对不起 我预约搞错了
只订了一间房
因为已经满了
没其他房间了
那怎么办？
我去车站前找网咖吧
如果找不到
我就住在外面
这样怎么可以
我们就喝到早上吧
去买酒来吧
快点去
喂 老公
吃过饭了吗
我不在家 是不是很寂寞呢
喝醉了吗
你怎么知道
喝了这么多
进展的顺利吧
但是现在
我和属下住在同一个房间
是怎么回事
但是 没事的
我们会喝酒 一直到早上
没事吧
难道 你不相信我
所以我才打电话和你说一下
我知道了
什么时候回来在跟我说
我交给属下去做了
我在确认一下
之后再打电话给你
我知道了
拜拜
让您久等了
佐和
我们明天几点回去
是的 那个
我老公想知道时间
对不起
还没查出来吗
这次的出差
为什么选了我呢
因为期待你成长
你最需要好好学习
虽然我这样想
但还是不行
都不知道怎么教你
对不起
销售
一定要搞懂对方的心理
和恋爱一样
恋爱吗？
比如
把这个商品卖给我
请买一瓶
笨蛋
这要是放在恋爱中
就和突然说和我做爱一样吧
做爱吗？
卖这个的话
首先呢
要先了解商品的优点
恋爱的话
要知道自己的优点
多去约会几次
确认自己喜欢的
最终才会做爱吧
对不起
和女孩子交往过了吧
从来没有过
一次都没有吗
那么
也没有那方面的经验是吗
你是处男啊
那么 来练习
佐和喜欢的女生类型是什么
真实的回答
我喜欢大胸部的
讨厌
因为部长让我真实回答的
开玩笑的
想摸我的胸部吗？
是的
那么 求我喔
请让我摸一下
那可不行
想摸胸部的话
一开始要拜托其他的
首先
请给我看一下资料吧
接下来之后
要求看样品
接下来是请给我商品
这样就很难拒绝了吧
那要怎么作呢
我帮你按摩肩膀吧
很好喔
那么拜托了
好棒 好舒服
部长
你一直在走路
双腿有点酸了吧
帮你按摩一下吧
拜托了
很不错喔
谢谢
部长
那么 我摸胸部了喔
可以摸吗？
等一下
你在做什么呢
到底在做什么呢
等等 住手
做什么呢
因为
部长不是说了吗
这是销售的练习
练习早结束了
等一下 不行
部长 请让我练习一下
我说了不可以
要怎么销售
等一下 停下来
部长
等一下
胸部 我想看胸部
刚刚不是说 想要我摸吗
那是因为...
想摸 我想要摸
轻一点摸
轻轻的 好的
再轻一点摸
等一下
我没说可以舔
部长
请让我舔一下
等一下
舒服吗
怎么可能舒服
接下来 这边
能摸这边吗
不可以
胸部在这边
但是有说
说要做爱
我才没说
说了啊
等一下
要做什么
等等
住手
等一下
你要做什么？
不可以
给我看一下
等一下
好棒
部长
有好棒的味道
你不是处男吗？
是的
不行 住手
等一下
部长 看一下吧
不行
看一下吧
不行 请住手
手请拿开 拜托了
不要
只是一下 只是一下
给我看一下
我没看过
只能看一下
我刚没看到 再让我看一次
你看到了
没看到 手拿开
再让我看一下
没看到
不要看
再来点 再来点
等一下
不要看 我好害羞
犯规了
这个内裤很碍事
我说了不行
快住手
这个很碍事
为什么那么突然地
这个手拿开
等一下 不行
好棒喔
这就是部长的小穴啊
等一下 停下来
会舒服吗
一点也不舒服
真的是这样吗
为什么身体还那样在颤抖
里面好暖和
等一下 停下来
等一下
不行
抱歉 插到里面了
好棒
里面湿湿的了
等一下 不行
好棒
等等 太激烈了
等一下
我没说可以这样
我帮你舔哦
等一下 不行
我说了 那里不行
停下来
不行 等一下
不可以 等一下
你不是处男吗
很舒服不是吗
才不是
等一下
不可以再继续了
不行
那么 接下来
既然已那么舒服了
接下来也帮我爽吧
我没说可以
帮我爽一下
你要作什么？
因为 我说了想做爱
我又没说
帮我爽一下
等一下
不可以吗
不行
为什么不可以？
我说了不可以
真的 部长 拜托了
拜托了
你要做什么？
请帮我舔一下
真的拜托了
什么
我都按照部长说的
你当真啊
我很想努力学习
拜托你了
拜托了
只能一下子喔
真的可以吗
那么拜托了
好舒服
部长
真的好舒服
第一次被做这样的事情吗
是的 第一次
好舒服
真的好舒服
糟糕了
部长 要射了
要射了 要射了
射了 射了
不行 太快了
这样很快吗？
为什么要射了
因为太舒服了
这样就要射了啊
因为实在太舒服了
糟糕 好舒服
真的糟糕了
如果射出来
就结束了喔
不行 要射了
那样要射了
等一下
这样就会结束了
我想插进去
不可以
这个请脱下来
部长 脱下来
等等 胸部
为什么要脱呢
停下来啊
等一下
不行
请让我插进去
住手啊
等一下 等一下
太快了
等一下
好舒服
部长 插进去了
我都说了不行
你刚刚说可以
我又没说
好舒服
可以再插进去吗？
不行
好舒服
真的好舒服 部长
不要插进来
刚还说要做爱
糟糕了
要射了
不行 太快了吧
等一下
到底在做什么？
真是的
射了好多
这样就射了啊
是的 射了
我射出来了
还不够吧
还可以再插进去吧
好奇怪
不可以
不行
等等 不行
都插进去了
部长 全插进去了
好舒服
真的是第一次吧
是的
真的很舒服
插进去了
不行
都插进去了
等等
不可以这样吧
不会又要射了吧
没事 没事的
好舒服
等一下
不要停下来
好舒服
糟糕了
不是吧
我忍不住了
太快了吧
要射了
等一下
太快了吧
射了几次了
真的太舒服了
在说什么话
不用了
因为...
因为 做爱太舒服了
还可以再来
好害羞喔
等我一下 可以吗
那样不行的
好舒服
等等
我说了不行
真的好舒服
有那么舒服吗
是的
等等
部长
好硬
我的还这么硬
忍不住了
真拿你没办法
可以插进来吗？
怎么样？
真的好舒服
部长
好舒服
真的好舒服
部长 好舒服
不行了吗
真的很舒服
好棒 好硬
不行
高潮了
为什么越来越硬了
我不知道
变态
对不起
这样舒服吗
是的 好舒服
再动一下
不行了
好棒
好舒服
去了 去了
好棒 好舒服
舒服吗？
舒服是吗
还可以忍住吗
好舒服
不行了 好棒
不行了
再来
还可以再进来吗？
再插进来
好棒
好棒 插到深处了
部长 舒服吗
好棒
难道会不舒服吗
但是才刚刚开始
我想要射了
那样不行
好棒 不行
那样不可以
那么激烈的话不可以
等等
这样是吗
不行 好棒
高潮了
说了要高潮了吧
只是插进来
好棒
舒服吗？
部长 我又要射了
不会吧 不行
不行 不行
要射了
谁说可以射出来了
在做什么
不可以射到我的脸上
抱歉 情急之下
我还可以再继续吗？
在说什么呢
可以吗？
可以吗
不行
不行吗？
不可以吗
不可以
不可以了吗
在说什么呢
竟然做爱了
我竟然会和这样的男人
不说出去的话
就不会有人知道
吵死了 我还没出轨过
竟然和这样的男人
发生了关系
我心里受伤了
但是你刚刚很舒服吧？
才没有呢
只是最近很忙
很久没和老公做爱了
有点敏感而已
我老公
喂
你说给我打电话
我一直在等
对不起
明天回去的时间啊
抱歉 下属好像忘记时间了
是这样啊
那你也要告诉我一下
抱歉
昨天我和属下喝酒了
就忘记和你联络了
说什么呢
虽然我信任你
但是男女在一个房间的话
真是的
我不会背叛你的
是啊
还在喝酒吗？
酒不要喝多了
再联系啰
谢谢
再见
晚安
笨蛋
因为 部长是我的
胡乱说什么
等一下
部长很敏感吧
才没有
我很厉害吗？
我不知道
等一下
我说了不可以
刚刚不是做了吗？
我又忍不住了
等一下
部长 让我看
不行
不可以
还不够吧
等一下 停下来
等一下
部长 部长
我的这么硬了
请看一下
请看一下 这么硬了
想要含了吗？
部长 这个
真拿你没办法
请帮我爽一下
好舒服
那么舒服 好会舔
在舔哪里
好大
真的好舒服
好舒服
好棒
真舒服
部长 好舒服
好舒服
要射了
又射出来了啊
擅自射出来
实在太舒服了
好棒
这样就能结束了
说了这是最后了
最后了吗？
做什么呢
不要遮掩
赶快走开
让我看一下
部长都是自己自慰吗？
没有
但是
你其实很欲求不满吧？
那么现在请给我看一下
拜托你了
好棒 舒服吗？
要去了
去了
高潮了吗？
高潮的部长 好可爱
部长
请到这边
请再来这边
什么？
请坐下来
部长
请一直看一下我的肉棒
请再靠近看一下
请看一下我的肉棒
要射了 射了
射出来了啊
是的 抱歉
没事吧？
没事
一直摸那里
对不起
好厉害
是吗
舒服吗
舒服
倒是还好
这边
可以亲吻一下吗？
舒服吗？
好爽
想要我亲吻吗？
就是那样
好舒服
已经这么硬了
很舒服
那这样呢
好舒服
部长
很舒服
刚刚才射过的
为什么这么硬了？
因为 部长
我的嘴舒服吗？
是的 真的好舒服
真的很喜欢我的胸部啊
我很喜欢部长的胸部
部长
可以用部长的胸部
帮我夹住吗
夹住？
真没办法
都没和老公这样做过
真的吗？
我好开心
好硬
好棒 腰部在动
可以吐出口水吗
好舒服
好棒
很舒服
真舒服
好棒
好舒服
部长的胸部真舒服
舒服吗
是的
那样夹住的话
射了
射出来了啊
这么黏黏的
射了好多
部长 抱歉
我又射了
多少次了？
我不记得了
从后面插进来
好的
好舒服
不行 去了
不行
舒服吗
好爽
好棒
不行了
部长
还想亲吻一下
好舒服
那里好棒
舒服吗
我的肉棒舒服吗
好棒 好舒服
下面好爽
再激烈一点
部长的里面好舒服
好棒 那样动好舒服
去了 去了
部长
好棒
那里好舒服
部长 快速一点
好舒服
高潮了
我说了不行
去了 去了
部长
部长可以插进来吗？
好棒
去了
舒服吗
当然
接下来
从后面
好舒服
真舒服
好棒
不行了
去了
要射了
全部射出来
好舒服
干净了
谢谢
要射了
好舒服
好棒
真舒服
真的好舒服
好舒服
精液也好舒服
好棒 好棒
不行了
好舒服
好棒
插到深处
插的太激烈了
因为 下面太舒服了
不行 好棒 好激烈
部长
要射了
射了
这是怎么回事
早安
等一下
这是做什么呢
抱歉 我太想做了
真差劲
中午应该可以会到
我今天不会回公司
一起吃饭吧
好啊
一起去看电影吧
马上要退房了
我要挂电话了
抱歉 您生气了吗？
结束了 走吧
我还想再来一次
不行 回去吧
我老公在等我
好羡慕你老公
我不能再和部长做了吗？
我要走了
等一下
我会赶不上的
部长
等一下 那样不行
不行
我会让你舒服的
做什么？
这是最后一次了喔
等一下
部长的小穴
也是最后一次了
部长 舒服吗？
很舒服
真的吗
不行
好会舔
哪里比较舒服？
那里好舒服
不行
那里 不行
小穴很湿了
部长的里面
湿成这样了
不行
看一下 部长那么舒服啊
我帮你爽一下
不行
去了
舒服吗？
很舒服
部长
我也会帮你爽的
想要
真的好舒服
要射了
还不行
要射了 要射了
部长 好厉害
部长
是这里吧？
好棒
就是那里 不行了
好激烈
全插进来
好舒服
好舒服 部长
真可爱
要去了
糟糕 糟糕了部长
不行了
不行 不行
射了
太快了
这样就射了啊
部长 好可爱
好舒服
等一下 好棒
都快走了
抱歉
还要继续射
可以吧？
什么？
到底要射多少次
不行了
好厉害
为什么能 那么大了
不行了
不行 去了
去了 去了
高潮了
好舒服
好棒 舒服吗？
真的好舒服
好棒 插到深处了
很舒服
真的很舒服
好棒
部长的里面好舒服
那里 好舒服
好爽
都插满了
不行了
好舒服
高潮了
好厉害
真的好厉害
不可以
受不了
深处好棒 好舒服
去了
好舒服
好棒
好舒服喔
不行 去了
是这里吗
那里 好舒服
去了
不可以
好棒喔
去了
好厉害 顶到深处了
去了 去了
不行了 要高潮了
部长舒服吗
真的好舒服
好开心
部长 很舒服吧
好硬啊
不行 不行
去了
好爽喔
真的好舒服
真的好硬啊
还可以吗？
全插满吧
那里很不妙了
好棒 插到深处了
不行 那里 去了
好棒 再来
真的很舒服
好棒
我要射了
又要射吗
好厉害
又射了啊
射出来了
怎么会有这么多精液
部长
还不够
我还想要继续
该回去了
可以继续吧
为什么呢
该回去了
要回哪里
不要回去了
我要回去
部长 部长
可以继续吧？
监督 きとるね川口