初次见面 请多关照
那你就坐这吧
好的
我是游河 请多关照
多多指教
开始班会了
下周的考试要接近了
这是转学生的尺寸
请确认好泳衣和体操服
还有就是bm版
Bm版
正好
他说他不会游泳
你把游泳课要用的
bm版给他看一下
不好意思我
完全不会游泳
应该在某个地方吧
没有人找得到
那就这样子吧
但是
如果旧的bm版太旧了
会很危险的
是吗?
他说你们
了解了
那个转校生
你太色情了吧，老是盯著他看
别在那说话了 快来帮忙
啊这里找到了
这个应该可以
就可以了
是吗?
不愧是你
你可立大功了
(盯上了学园泳衣)
(疯狂偷拍狂)
(全部爆出来)
(轮茹制服少女)
好累啊
说的也是啊
今天还是很那样的
我也想游泳啊
待会还回去，知道了
往这边
今天有点奇怪吧
有点不妙吧
在走廊那边
因为游泳没有那样子
那个时候吓我一跳 这么冷
一起去洗澡吗? 一起啊
难道不会吗?
感觉挺野生
但是我不会游泳啊
是不是啊你说
应该是这样子一般
算你游泳不会
唉怎么情况?
感觉最近虽然游泳游不起来
怎么说呢?
那个很难解释
就是那种可以飘起来那个板
那叫甚么来著漂浮板吗?
哦，你是说那个对吧?
对对对
确实有
这种事情大伙做过吗?
没有做过
我虽然没有那样子
没有吗?
有一点吧
很舒服吗?
果然很舒服
但是我也还想游泳啊
一定没问题的
但是怎么说呢?
你又不懂不会游泳的人的心情
嗯 肚子饿了
再稍微一点之后再说
果然这样不行啊
我在想吃甚么东西
带便当过来吗?
还是在食堂吃饭
大家都带了便当吗?
这边没有外卖吗?
-没有在吗?-对呀，对呀
那学习吗?
不要紧的
有点可疑
那怎么办呢
那个
是那一个
应该没有吧
你要吃我的
这是不行的
为甚么 ?
这个就不用
太不好意思了
这个确实是有
哦但是
这样真的可以吗?
是我的甚么甚么打工之类那个
噢，辩证之类的吗?
对对对
我就买过来
大伙都做这样的事
认真想的话
我想成为会做菜的女生
不是说在家练习
然后老是搞砸
就是啊
但是怎么说呢?
之前的学校的学手服那个
感觉挺棒的那样
不感觉有点可爱
亮亮的感觉
真的好可爱
这也太快了
可是很冷呢
虽然有点冷
应该很流行吧
不会不会不会
这样子的话
应该不要紧的，慢慢来
午休休息计划
我还是有一点啊
差不多了
好像把那个东西忘记了
-骗人的吧 -真的
这样间题不大吧
不要紧的放心吧
真的是吓到我了
有没有说毛巾不见过?
我也带著
那就带走
所以说为甚么我
怎么办啊?
不带了吧
那我也不带了
我不太喜欢 不能游泳
说的也是啊
那个收到了吗?
这个就稍微有一点
说的也是
这样有点不妙
好了我们出去吧
不要紧的不要紧的
我们走吧
我回来了
好，今天老师们要去研学
打扫完一个小时之后
就是发表最终结果
大家请注意
(起开)
那个
要不要等一下去卡拉Ok
卡拉OK吗?
好像只有那个
30分钟400元
好奇怪啊?
而且还是平日
太便宜了吧
我朋友的其他班上的人
想要介绍一下
我之后再去
我要练习游泳
我知道了
看你好像准备的很齐全
还好吧
喂
看起来虽然没有摄像头
想想别的办法
我知道了
差不多快结束了
他们都回去了吧?
这是个甚么?
这个不是那个的
你等我一下
把那个给我看看
好的
这里面甚么都没有
虽然甚么都没有
这里有一个奇怪的东西
那个，那个是甚么?
有点像相机呀
相机吗?
看这个相机
相机相机
请放开我
老师你不停下来的话
不行不行
-放开我 -不可以 不可以
请救救我
你好好压住好吗?
既然秘密已经暴露了
果然是
偷拍
变态
你很失礼啊
不要随便叫别人变态啊
只有泳衣是最喜欢的
学校泳衣每一天啊
再看看你
现在里面穿的是
内裤甚么?
一点兴趣都没有
泳装
我刚刚说甚么?
你搞甚么鬼呀?
我要去告状
那这就没办法让你走了呢
因为你穿的泳装啊
必须要封口
把它压住
不要这样子
来吧
压住他
好棒
你看吧
好好练习一下吧
游泳一下
你想学游泳不是吗?
不要这样子
你不会游泳吗?
来
来脱吧
来吧，手上这样子了
对，就是像这样子
不要这样子
要慢慢的游泳
这个个很厉害的姿势
在这边这边来点来
好棒啊，这样子
对，泳衣要像这样子
不要这样子
还在说不要这样子
快放开我吧
在说甚么?
不要这样子
不要一脸悲伤嘛
我会帮你练习的，所以
-等等不要这样子 -来吧
你看 你看 不要动
好棒
来吧
这样子好厉害
这是甚么?
都变成这样子了
还是很厉害呀
让我看看吧
好厉害啊
该不会你不讨厌吧?
喜欢吗?
才不喜欢
来吧接下来
来吧
用自由游，用自由游
把手借给我
来穿这样子来来了来
把手借给我好好的
-不要这样子 -真的不讨厌啊
看这样子游泳
好棒啊
-小穴给我看看 -不要
-不要 -可以的吧
不要
好厉害
怎么越来越那样子?
来吧
我也看清楚点
怎么样啊?
受不了啊
来 这边来一点
甚么甚么甚么鬼?
甚么 不要啊?
别管了
好棒啊
放开我啊
好喜欢
这么色
好棒啊，这样子
不要不要啊
好厉害呀
再来一点点
不要不要
不要这样
不要这样子 不要
错的味道
来这么弄下
再让我们多看看
-把腿张开 -不要
不要啊这样子
你很棒噢
好厉害
-很厉害啊 -不要这样子
来给我看看
好了，差不多了，把手拿开
不要
这个要像这样子
来呀
样子应该不要紧吧?
不要这样子
很快就会结束的，懂了吗?
你胸部好大
好大好大
快听我的
不行
-不行不要 -可以的吧
这边是吧?
我要吸了
冷静一点，只是舔一下而已
这种事都不可以吗?
很喜欢吧
不妙
要这样子
来吧，像这样子
来呀，好厉害这样子
那不要这样子
好好的让我看看
等等
再来
脱掉脱掉
不要
像这样子的
-不要 -差不多了吧
快点快点啊
好厉害
来吧
这样子这种投资
好厉害
是这样啊
我要上了
那这样子来
好厉害啊
-不要 -可以的吧
不要
快点把她腿抬，上来
就是这样
看这样子来一点
-不要这样 -大叔我要上了
-不要 -够了
这个好厉害啊
像这样才有效果
真的不要这样子
就从这么开始啊
不要这样子
我好棒啊，这样子
-不要摸 -真好
-这个不妙 -都这样子了
不对吧 这个
这里面的线条
-不要这样子 -是透明的
要去了
怎么样 好厉害啊
好想这样子搞
好了，我要把这个拿开了
不要啊
够了你看啊对吧?
你看看这个东西
-好厉害 -这个好厉害
看你自己
小穴这边这个自己看
不要这样子看
这样子看吗?
不要这样子啊，真的
-不要 -差不多了啊
我不要 救救我
不要啊
马上就湿漉漉了
看这边的嘴巴
最近很厉害啊
照相这样子来
很舒服的味道
不要这样子啊
放开哦
好厉害呀
很好吃啊
来了这边还有
来来好棒啊
等一等不要啊
好棒啊
好厉害
肛门的味道不错
不要这样子， 真的不要这样
怎么样现在?
不要这样子
我要开始舔了
不要
你看
那你不行
不要
不要啊
来来啊
舒服吗?
一点都不舒服
原来很舒服啊
不是这样的
不要这样子
求你了
求你了，不要这样子
不舒服吗?
别管了，来看看这个
来吧
你看看看看
你看一看吧
你看吧
这边这边
不要
还有啊
不要这样子
这里也
硬了吗?
不要这样子
不要
不可以这样
再来点
来这里
你看
不要这样子啊
快点来
快点弄进去
对
搞甚么鬼啊?
快快点
好好拍下来
来呀来
再来一次
不要
张开嘴
你看
不要
别管了，快点
来给你点刺激的
来这里还有
把嘴巴张开
别管了
来来再来一次
来来张开嘴哦
把嘴巴张大点
那今天来吧
再往里面一点
啊，这样好棒啊
没错
不要
来
没错
好舒服
你看我拍的照哦
不要这样子
你看 你要去哪啊?
还要去哪里呀?
看不见的样子
快点啊 你这样子啊
快看这边来
快点
不要这样子 不要
我要去喽
不要 真的不要
不要
起来 救救我
不要不要 不要插进去
好紧啊
不要啊
不要救救我
已经不要了
请不要这样子
来这里 还要更有趣的
不要
唉 这一边
不行
要去了
不要不要这样子
快点搞进去这边
不要这样子
不要
怎么想要吗?
来呀，这里还有很多
来让我看下其他表情
来看一下这边
从这边开进去了
从菊花这里
快点这边
这样真不错
不要这样子
-不要 不要这样子-你看
不要
不要这样子
不要再这样子
不要
这样很舒服吧
不行不行
不要不要
你看
还拍到脸了
可以吗?
不要
哎呀，已经晚了现在
不要这样子
不要这样子啊
来吧这样子
可以往里面射吗?
不要这样子的
不要不要
来吧来吧
这样子算放松一点
不要啊
这样子不行
这个好舒服
舒服的样子啊
可以射出来吗?
好好拍下来
我会射出来的
不要这样子
我会送给你的
你看 就是这种啊
很厉害呀
请不要摸
那这个就可以吗?
就这样子来了
不要这样子啊
你看你看，你看
这样子好棒啊
要射了
射了射了
最好别告诉别人哦
你知道的吧 那个
那我们走吧
把我这个拿走
是啊
你看不要这样子啊
看你这扈样
快点
别开玩笑了
全部脱掉吧
真是没办法
感受一下
原来你长这样的身材
但是
我还会买新的
早上好!
不要紧嘛
看你不舒服的样子
抱歉了，突然不接你电话
没关俊的
今天也是游泳课吗?
果然还是研修
把你叫来还是很抱歉
我找到了新的泳装
请在学校试一试
其他人都不知道
就是这个
就在这里换衣服吧
不可以 饶了我
所以说让你快点换啊
你想怎么样?
-这个还是 -好厉害
快点放啊
要不然我就把那件事情
说出来哦，知道吧
懂后果吧?
很厉害
来吧
给你
好厉害啊
不要动啊
你再来一点
你看
看这里呀
应该还可以的
你看啊
开始了
请不要这样子
快点
好厉害啊这个
看一下吧，给我们
换好了没有?
还没有等一下
我帮你忙
不用紧的
快带你
快点
好厉害
不用这样子也行
脱掉吧
脱掉了吧
快投降
太碍事儿了，对吧?
快让我拍一下
看道边就是这样子 就这样
你看 再来一次
干甚么快看这边
快点
快点发
你看
不要这样子
快点
真是烦啊
好厉 害
快点 不错的制服
好棒好棒
这辈子
你看
好厉害
来看这边好点
我好屁股
对对对 没错
这个好厉害啊
好棒啊
这边也运过来
来这边
来来来
脚
上面要说吧
准备热身
准备体操吗?
-是的 -我们很期待的
快点做一下
快点再来点，快点
就是这样
很好这边
好好的做，好好的做
对，没错，就是这样子
搞甚么鬼
很好 继续
好棒啊
这边像这样子吗?
有没有像这样子?
这就是这边
大家来
你可以了吗?
还不行啊?
一起做
很好
这样吗?
再往后一点对对
不错不错
再来一回
对
对 好厉害啊
这边这边
快点
等等等等
自己站上去
再来点再来点
对 没错就是这样
往这边压
对对对
好厉害啊 这个
好好的你看
这边手放这里这边手放这里
头抬起来
看著摄像头
对对对
好厉害啊这个
好棒好棒
再来最后一回， 把腿
看看这边
这边这也来一点
对对对
再换个姿势
这样子
没错
好厉害
像这样子哦
对
很痛苦吗?
能不能不要这样子?
什么
为甚么?
-很害羞 -为甚么害羞呢?
害羞吗?
其实很开心吧
快点快点
这边还有那边
我等不及了
快点来吧
来了来
来来来
不要
再来点点
我好舒服哦
请不要这样子
这个那么可爱
这个很舒服
好棒啊，这样子
好棒
这样子停不下来啊
不要啊
超舒服
好舒服
不要
好舒服啊
舒服吧
这边来一点
舒服
不行
已经不要这样做了
很好
来吧
这样子
好棒啊
我出来了
现在来一点点
很快就到了
再来点点
就是像这样子
好厉害啊
好棒，这样子好舒服
来 直接来可以吗?
可以直接搞吗?
来别管了
来吧
好棒啊
来这边这边
有没有试过?
你看受不了
这一边
你看
是这样的感觉
好舒服
好好摸
来这边再来一点
伸出来
你看对对对
我这边也处理了
快点快点
好弄好弄
好舒服
很舒服
好舒服真的
好了好了，到我这了
这边来搞一下
这边用波推
好棒啊
这边再来一点
好舒服
果然好厉害
挺舒服的吧
怎么可以这样?
好棒呀 这样
好柔软你看
很好
在这边也来一点
果然还是嘴巴好一点
-把嘴巴张开 -不要
-快点 -不要
你看
快张张嘴
来来来
帮我撸帮我撸
你看
好好的弄
很好吃
快点帮我录
快让我舒服
好了好了，到我这了
这边还要来
不要停下来 快点
看上面
就是没错
好舒服
这边也来点
好棒好棒啊
这边弄点点
这边弄一下，把嘴巴张开
好厉害啊
很好再来
没错
快点帮我口
怎么了?
不舒服吗?
好棒啊
搞甚么 快点用嘴巴
咦
快点好好来
这边也要
好舒服
这边还要撸
饶了我吧
怎么了呀?
还有话说
他们也来
那边还很舒服的
那像这样子来吧
对对对
来来来
好舒服啊
你看怎么了?
不行
你在说甚么啊?
这边还有哟
表情挺不错的
好了好了，到那边了
你看你看
怎么样了?
真的太棒
这边还来
好棒这样子
用两双手来
自己动
还有嘴巴
积累一点
好舒服
快点在
怎么了 来啊?
快点快点
要射了喽
射脸上
你看帮我弄干净啊
快点搞干净
这样很舒服吧
棒啊
到我了吧
帮我口
快点
抓好啊
好舒服
对对对
几点?
好舒服
你看我射了
帮我弄干净
要射了
弄干净谢谢
快点
不是这样子的
不要啊
你来啦
过来快点
快点
让我看看
来这边
这谁顶得住?
这么下流
请不要这样
有这么大的胸部
来吧
好柔软
你看
做不了啊
不要动啊你
你看啊
把舌头伸出来
把嘴巴张开
对
再来一回
快点啊
像你这么可爱的
就在我旁边，我好兴奋啊
你看
怎么了?
真的不要这样子啊
不错的身体呢
你看蹲下来
把嘴巴张开
对好好的
快点
你开心吗?
跟大叔舌吻
-不要 -跟大叔我舌吻
快点把舌头伸出来
快点
好好吃
好厉害
好厉 害啊
我来
怎么啊?
真的不要再这样子做了
这么可爱的
你有甚么理由这样做?
所以我才忍不住啊
不是想做吗?
不想做这种事情，我
明明都这么硬了
不是这样子
快说话
不是的
你说谎 别管了
快过来
你在干嘛啊?
别管了
不要
这里都这么湿啊
你看
不要啊
为甚么?
不是的 不要啊
怎么可能不要
不要
那这是甚么
不要啊?
你说谎
-不要说谎 -不要再这样子
好棒啊
不要
把手指伸出来
不要真的，不要
来来来
不要啊
怎么样啊现在?
不要
你看
站起来
你看别管啦
好像变湿了
不要
好厉害啊
看这边受不了吧?
对
这边来了
没有没
才不喜欢
来吧 这样子
很爽吗这样
不要这样子
恩
很害羞的
那我帮你盖起来吧
你喜欢这个吧?
对对对对
你在说甚么?
别管啦
你要做甚么啊?
你看
就这样子吧
你搞甚么鬼?
干嘛?
对
要不要解掉?
这样这样子
你这是甚么?
是甚么样的感觉啊?
这边也
很害羞的
好厉害呀
流了好多水啊
好厉害呀 感觉在拍AV
好啊，把手这样子
这里
又是
这个很好玩的
不要
那我该怎么办?
你要服从我才行
我这样子不行啊
我知道了
好淫荡啊
我就给你Kiss
自己来弄一下吧
你也不想这样对
听我的才行
还要更加色情
他这边可以
别骟人了
感觉有了你看
在摸一摸这里很舒服的
自己经常也会做的吧
才不做这种事呢
你平时一直自慰吗?
不是的
屁股翘起来
对
让屁股也留一下
屁股吗
没错
自己摸自己感受
好色情好淫荡
屁股好色情
看这样子的
好厉害啊
舒服就可以了
还想再做吧
再把屁股翘起来一点吧
没有错
我好像是这样子
把它张开了，再来一点
来张开快点
下面也要看一下
你看啊
刚开
还要更加
好难为情啊
在哪里才行啊?
接下来是这一边
就这样子来吧
赶快来
没错
好色情啊 你看 把这个拿开
这样的话
好害羞
这样子好难为情
这边也搞到了
那是甚么?
这边还有更爽的
那边不行
怎么檬
很舒服
舒服啊
怎么了?
-好舒服 -舒服吗?
他这边也
很舒服的样子
乳头不行了
这个可以吧?
要去了吗?
好厉害
好舒服
好舒服，要去了
快说为甚么?
来呀
啥?
不行 已经不行了
是这个样子
被搞得很舒服吗?
很舒服
这边来一点
再来一点点啊
给我看一下
好棒
别管了
怎么了?
想要吗 ?
想要
这样子很棒
好舒服
好厉害，这个你看
你看这个很舒服吧?
湿漉漉的
好舒服啊
-好舒服啊 -看这边
看看
已经流出来了哟
看这个湿漉漉的
好棒
好淫荡啊，这样子
好好的帮你
没有错
快点吃饭，再来一点
再翘起来一点
再来一点点
把屁股翘起来
快点
来吧
好棒
好棒啊
怎么样这样子
不舒服吧?
要去了
看你那样
快点来
自己来弄
很舒服吧?
快动起来
不行
要去了 要去了
来吧这边来
这样子很厉害吧
来起来吧
来吧
来吧，这边来吧
让肉棒舒服一点吧
好舒服啊
好舒服
好舒服好厉害
这个不行
要去了要去
来吧来吧
屁股翘起来
好舒服
不行了不行了
已经不行了，不行了
要去了要去
黏呼呼的
还有这边
已经不行了
就是要这样 来这边
很舒服看这边
来吧
让我看一下
滑到了
对就是这边
动起来吧
-好舒服啊 -你舒服吗?
不可以
不行不行
要去了要去
不行了
让我们享受一下
对对对
好舒服啊
来吧，这样子
又要去了
好舒服
这边来
好舒服啊
来这边来吧
不妙 不妙要去了
要去了
开始临时班会
请教职员工回到职员室
真是个不得了的像伙
不仅仅是偷拍
在房间还找到了内衣和泳衣
还没收了很多制服之类的
制服还有内衣
这是莫名其妙
偷内衣跟泳衣有甚么意义?
再过不久社长也要过来道歉了
这次真的是十分抱歉
你抬头
本身是没有错的
他就是个傻逼
根本没有必要偷内衣跟泳衣
像这样子的
意义
不是吧
好棒啊
我受不了啊
快点
给我吧
快点好好看著
哇 受不了了
好厉害啊
好棒
这个地方好棒啊
快点搞快点来
这里再来一点
怎么样?
怎么了呀你?
如果这个地方
好像很棒的样子
好棒
我来看一看
看你这一边
好舒服吧
来好舒服啊
来吧来吧
来吧，这边来快点
可以吗?
快点动起来快点
弄起来快点
看这边看这边
不要
来吧来吧
来啊这边
看你这样子
-看你这样子 -不要啊
很淫荡啊
不要这样子
好像很棒那样
不要搞那样的
这边好棒
这边好棒啊
来看一下这边
这里还有
看一下
放下
不要啊
好棒啊，这样子
这边也可以的
不要这样
不行不行
这边来
这边也来吧
很棒这样子
好的
好棒
像这样了就可以
就是像这样子
很乖孩子
看了这一边
像这样子
很棒
很好
没错
把嘴巴张起来再来一点
来用嘴巴来搞就可以了
没错
没有错
像融化的一样
来这边来搞一点
开心吗?
很厉害啊
你看这
来菊花这边
来吧
你帮我这样子
这样子可以了吧?
我说你呀
好棒啊，这样子
很好啦，很紧啊
这样子不行的哟
干甚么
就是像这样子
你搞甚么鬼?
来了哟
就说像这样子不要动
那我再看一下
那个到时候我这里
这边来搞一点吧
想要我进来吗?
来吧这一边
这样好舒服啊
要去的哟
这样很舒服
怎么样啊 ?
里面里面
不行不行
要去了
到这边来快点快点
屁股这边来，快点来
好舒服这样子来
再来一点
自己来搞吧
好舒服啊
说说看
饶了你吗?
你怎么了?
问你怎么了?
已经不行
要去了要去
要去了不行
不行不行
好厉害啊
不行这样子
要去了
不行不行
来吧还可以
你把动起来
自己来动一 下
好棒好棒
来吧看吧
不喜欢吗?
要去了
但是甚么也要去了
里面好舒服
这样子好舒服啊
不行不行
好舒服再来吧
好舒服啊
不行不行
要去要去了不行
要去了要去了
好舒服
好棒这样子
要去了要去了
好棒的样子
舒服吗这样子
好舒服啊
很棒啊
再过来一点
再来
来吧来吧
牵起手来
好厉害
里面好厉害啊
不行啊
要去了
不行不行
我看一下
来吧来吧
我舒服一点
不行不行
舒服吗?
好舒服
再来
关于前几次的入行者问题
员警说被抓到的人
可能是盯上了的某个人
当然换衣服的时候也要注意下
那文化季出甚么节目班长
我还以为当时心脏要停掉了
不要紧吧?
完全
想好了吗?
放学要不要去KTV ?
但是我想游泳
(主演乃木萤)