(S1出品）
我叫美优 结婚第三年
对方是本来的上司
就是办公室恋情
(主演：柳美优）
结婚后开始当全职主妇
美优 结婚生活
已经习惯了吧
(导演：X）
-有打算工作吗
-我现在很幸福哦
我觉得你一直做家务很无聊
而且你还年轻 多出去运动
做美容什么的
-你想说我胖了吗
-不是这样的
想要你出去走走
-抱歉到时间了了 我要走了
-不吃了吗
-不用送了 去了
-好的 慢走
是吗
最近好像又长高了
和那个人也很久没有了
对了
好像是在这里吧
找到了
oceaning按摩
好像不错
(仅限介绍来的客人)
(初次免费体验)
购物完去一下好了
这就是所有事情的开始
(在按摩店脱光侵犯）
(丰乳肥臀的人妻）
不好意思
-不好意思
-欢迎光临 请问你叫什么
-我只是看了这个才来的
-没有预约吗
-没有 -有介绍人吗
-没有 -抱歉
抱歉 本店不能接待
-是吗 -抱歉
明白了 抱歉 掉了
有点难捡
没事吧
非常抱歉
-可以把大衣脱掉吗
-大衣吗
明白了
-今天很累吗
-是的 好像最近
-最近腰部好像很累 -是吗
-我看看
的确很劳累呢 转过去
这里的确很僵硬呢
今天有时间特别给你看看吧
-这的吗 谢谢
-要在里面开始
-请到那边吧
-明白了 谢谢
-非常感谢 -是去购物了吗
是的 刚买完
-请到这边吧 -好的
-东西放这里哦 -谢谢
食物都给你冷冻起来吧
那么请趴在这里上面吧
-我准备一下 -好
-真香
-是的 这是本店的特点
五分钟就可以起效哦
那么要开始了
的确很劳累呢
-那个我说过是腰部了
-这里呢
那里好像不太需要
一起按摩可以更加
刺激雌性荷尔蒙分泌
-你知道的吧 -原来如此
-可以吧 -好的
那么这次用特殊一点的按摩吧
效果会更好
-那么开始使用按摩油吧
-好的
-不用脱衣服吗 -没错哦
-没事吗
-没事的 马上会挥发
-会吗 -是的
失礼了
的确很劳累呢
要重点按摩呢
-力道怎么样 -没事
-你是结婚了吗 -是的
-结婚多久了 -3年了吧
3年吗
-真羡慕你老公啊 -这个
已经完全厌倦了
我在说什么呢
太浪费了吧
-但是啊 -是的
那个 那里不行
舒服吧
没事的
会很舒服的 你会回到
-和你老公刚结婚时的状态哦
-好的
会很舒服的
要继续加按摩油了 失礼了
-请放松哦 -好的
要继续按摩了
-感觉怎么样 -好舒服
可以更舒服一点哦
-请尽量深呼吸哦 -好的
请放松一点
发出声音也没问题的
好的
-可以哦 -抱歉 太舒服了
这是有效的证据 没事的
解放自己吧
没事的 大家都这样的 放心
失礼了
继续加按摩油了
-这样真的好吗
-不喜欢的话可以停下来哦
-请继续吧 -可以吗
是的
可以哦
-好舒服 -请放松吧
放空自己
没事的
好舒服
-没事吧 -好舒服
不用害怕哦
稍微把屁股抬起来一点
没错 是的
请放松吧
为什么会忍不住声音啊
-真的没事吗 -没事的
这是你放松的证据 没事的
继续发出声音吧
要打开一点了
失礼了
不要乱动哦 要用剪刀了
-怎么样 -好舒服
这里呢
要继续深入了
没错哦
那么接下来也要按摩上半身哦
慢慢转过来吧
-已经起效了呢 怎么样
-好舒服
舒服吧
那么要开始了
先用按摩油哦 失礼了
都吸收了吧
这是有效了吧
-有穿胸罩吗 -应该有
-脱掉吧 -要脱掉吗
可以吗 失礼了
要脱掉了
-没问题吧 -是的
真不错呢
失礼了
尽量发出声音吧 怎么样
-没事的 放松吧 -好舒服
多发出点声音
释放一下压力吧
好舒服
没事的 继续变舒服吧
-是这里吗 -就是那里
越来越解放了呢
那么进行下一个阶段吧
失礼了
-内裤也脱掉哦 -好的
放松吧
那么我要用道具开始按摩了
请稍等
-怎么样 -好舒服
不行了
-这个好厉害 好舒服
-没事吧
-没事的 -好的
慢慢按摩上去
不行了 好舒服
-没事的 没事的 -不行了
腰部自己动了
没事的 动吧
-可以吗 一直只摸外面
-不要
里面也摸一下
-里面也要 -求我吧
小穴里面也按摩一下吧
-里面对吗
-请摸一下里面吧
好厉害 在动了
-怎么样了 -好厉害
-想要我摸这里对吧 -是的
自己说出来
怎么样
请继续摸我的小穴吧
好舒服
放开一点吧 没事的
不行了不行了 好舒服 好热
继续放开一点
要高潮了 要高潮了
-可以的
-要高潮了 要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
失礼了 同时来 可以吗
-这样怎么样
-这种感觉第一次
不行了 又要高潮了
要高潮了 要高潮了
没事吧 来这边吧 要继续了
不行了
要高潮了 不行了
-没事吧 -没事的
这个怎么样
好厉害
我想舔肉棒
看著我说清楚
请让我舔肉棒吧
-想要吗 -想要
有和老公做过这种事情吗
-没有做过 -要肉棒吗
-我想要肉棒 -想要吗
想要肉棒
请给我肉棒吧
可以让我舒服吗
-我会让你舒服的 -想舔吗
请让我舔吧
没错
好大
喜欢肉棒吧
喜欢吧 趴著好好舔
-想要吗 -想要
好好舔
别放开
好大
-讨厌大的吗
-最喜欢大的了
真会舔呢
-请和我接吻吧 -可以吗
你想做什么 告诉我
我想要肉棒
-我不太懂 -我想要肉棒
哪里想要
我的小穴想要
-想要 -想要肉棒吗
想要
摆出你想要的姿势
抬高点
-哪里想要
-我的淫荡的小穴
-想要肉棒 -自己张开
不是那里
-不是吗 -下面一点 快点
快插进来吧 把肉棒
-不要挑玩弄我 插进来吧
-舒服吗
失礼了
-是这里吗
-就是那里插进来吧
要来了哦
-不只是龟头 都插进来吧
-插进去了哦
还没有 请插进来吧
不要 不要
最里面对吧
请不要这样 不要
我已经忍耐不住了
请把肉棒插进来吧
-手指不行吗
-不行 我要肉棒
太突然了
要高潮了
怎么了
舒服吗
不行 还不要拔出去
那么请继续高潮吧
不错吧 好舒服
好舒服 里面好舒服
好舒服
要高潮了 要高潮了
高潮了吗 里面怎么样
里面好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了 要高潮了 高潮了
高潮了
-要高潮了 好舒服
-舒服吗 这样吗
不行了 不行了 要高潮了
怎么了啊 太太
坐上来
怎么办 太舒服了
自己动吧
这种怎么样
让我看看
好舒服
忍耐一下
会更舒服哦 不可以高潮哦
-要忍耐哦 不行了 好舒服
-不行
继续忍耐吧
不行了 不行了 好舒服
不行了 高潮了
-舒服吗 -好舒服
好舒服
-还要吗 -不行了
要高潮了 不行了 高潮了
没事吧 过来这边
-怎么样 -好舒服
腰动起来了
很好哦 好舒服
-你老公做不到吧 -做不到
不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-怎么样 -好舒服
怎么样
要高潮了 要高潮了
要射了哦
-我可以射出来吗 -不行了
-哪里想要精子
-嘴巴想要精子
-都射到嘴巴里吧
-嘴巴想要吗
-太想要了 -真的想要吗
想要
-要高潮了 要高潮了
-要射了
张嘴
不行了
感觉很奇怪
被老公之外的人摸了身体
自己竟然想要被继续摸
客人
我怎么
你一直在睡哦
客人
我们还可以出差到您家
请你考虑一下吧
到我家吗
我刚才是做梦吗
那真的是美梦啊
我马上进行了下次的预约
当然是选在老公不在家的时候
来了
-你好
-你好是oceaning的
-之前那位呢 -是指名吗
没事的 客人的喜好
-我们都内部共享的
-因为上次按摩实在太舒服了
-请放心吧 我们都知道的
-明白了
-那么请过来这边吧
-失礼了
这边吗 好的
这个真的很香呢
那么开始吧
好的
那个我不是要求这种按摩的
真的吗
什么意思 今天我取消了
真不会撒谎啊
你干嘛
太太
-你没有穿内衣吧 -那是
很普通的事情
-每天都这样 -只是这样吗
是的
今天真的要取消吗
我们都知道的
好大
知道你喜欢大的
是要取消吧
那么 打扰了
不要 不要
拜托你了
真坏呢
真令人困扰啊
只要你想要
我可以马上开始哦
把这个脱掉吧
在这里吗
上面和下面
都没穿内衣呢
究竟是为什么呢
算了 开始吧
趴在那边吧
今天的按摩油是和上次一样的
还有很多其他东西哦
你肯定会满足的
是吗
这个按摩油 我不行了
这个会让你变诚实哦
压力越大的话
这个会越有效果
这个身体真让人没办法呢
好舒服
这个 就是这个感觉
好厉害
太太的老公
同意这种事情吗
他晚上才回来没事的
那么可以慢慢按摩呢
怎么了 屁股一直在动
我控制不住
这个身体的确很棒呢
可以了吧 换一下姿势吧
-好厉害 那里好舒服
-别急 有很多时间
好像 有感觉了
的确不太好呢
那么转过来吧
-怎么了啊 -奇怪吗
你是在等待什么吗
我自己也不知道
真的吗
-在你老公面前月那么淫荡吗
-在老公面前不会
-真想让你老公看看呢
-不行
不可以的
自己拿著这里
-不然你老公会回来的
-不行 不要这样
是哪里了啊
那里 那里好舒服
那么这样呢
要按摩舒服的地方了
这个 就是这个
乱放开我就走了
好厉害
不行了
不行了 不行了
不行了 要高潮了 要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行了
不行了 要变奇怪了
-这样舒服吧
-不行了 不行了
又要高潮了 要高潮了
高潮了
不行了
这样太舒服了不行了
不行了 不行了 不行了
-不行了 求你了 直接来吧
-什么
直接摸哪里
直接摸我的小穴吧
可以吧
要直接摸了哦
老实抬起屁股吧
还可以吧
好舒服
摩擦得好舒服
里面 里面还要
我看不到
-这里想要吗
-想要 插进来吧
还不可以哦
不行了 不行了
要高潮了 又要高潮了
要忍耐哦
不行了 不行了
不行了 不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
舒服吗 讨厌吗 舒服吗
我还有其他好东西哦
-什么 要做什么
-过来这边
-太害羞了 这是什么
-害羞吧
这个怎么样啊
不行了
好舒服
-屁股抬高点 -太舒服了
舒服吧
好舒服
不行了
-里面好舒服 -要忍耐哦
-哪里舒服吗啊
-小穴的里面
不行了 要高潮了 高潮了
跪下来
不行了
不行了 里面太舒服了
不行了 不行了 不行了
-那么要停下来吗
-不要 我还要
-今天要真的吗 -想要
真的肉棒
我想要
-这个不够吗 -我想要肉棒
-插进来 肉棒插进来
-哪里
小穴里
请吧肉棒插进我的小穴吧
好大
-我允许你舔了吗 -没有
但是我忍耐不住了
-老公的肉棒有舔过吗
-从来没舔过
继续舔吧
而且他的肉棒没那么大
很小吗
-舔就够了吗 -不行了
把腿抬起来
好吃吗
大肉棒太好吃了
湿透了吗
-自己确认一下 -湿透了
这个要怎么办呢
-想要插进来
-不是插进嘴巴了吗
想要插进小穴
-其实你一开始就像这样吧
-我想要
这是你们夫妻的房间吧
-在这里可以吗 -可以
我已经忍耐不住了
过来这边
跨上去吧
好厉害 好大
-可以吗 -可以
好厉害
-你老公不能满足你吗
-你的太大了
好厉害
为什么那么硬啊
-讨厌吗 -最喜欢了
好舒服
不行了 要高潮了
要高潮了 不行了
这样会令你兴奋吗
现在你是什么表情
好厉害 就是很有感觉的表情
为什么会那么舒服
不行了
肉棒好厉害
不行了 继续插我
好舒服 要高潮了
要高潮了啊
不行了 里面好厉害
不行了 高潮了
不行了
太太
你不可以说我让你舒服哦
里面好舒服
不行了 果然不行
要高潮了 高潮了
不可以这样吧
对不起 我高潮了 对不起
-谁允许你高潮 不行
-不行了 高潮了 不行了
这样舒服吗
好舒服 好舒服 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
不行了
停不下来了
不可以哦 继续
里面太舒服了 不行了
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
说了不行了
不行了 要高潮了 要高潮了
不行了
子宫
不行了 好厉害 这是什么
不行了 要高潮了 高潮了
才刚开始
你老公不会回来吧
没事的 不回来也可以
没所谓了
-真的可以吗 -可以
很不错
-已经可以了
-我现在走也可以哦
不要 绝对不行
那么奖励你
不行了 不行了
高潮了
-怎么了 要停下来吗
-不要
屁眼都看到了哦
看得见我的屁眼吗
都是淫水了
不行了 不行了 好舒服
要高潮了 不行了
好厉害
-你老公比我更舒服吧
-不是的
你的大肉棒最舒服了
-还想要吗
-最喜欢大肉棒了
不行了 不行了
子宫也有感觉吗
在最里面的地方
子宫好厉害 好舒服
不行了
不行了 高潮了 高潮了
还要更多 还要
不行了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-不行了 -射了 射了
舔干净了吗
满足了吗
美优
老公
-没事吧 -没事的
-没事的 -累了吗
-应该是
-是吗 那么就好了
-晚饭呢
-还没做 我马上做
-我叫外卖 -抱歉
起来就发现老公回来了
绝对自己只是做梦了
很不可思议还穿著衣服
我想知道真相
-就来到店里了 -抱歉
不好意思 抱歉
没人在吗
差不多了吧
抱歉
欢迎光临
今天是来按摩吗
今天不是的
那么你今天是
那个 按摩油很奇怪吧
按摩油吗
是这个吗
是的
这个按摩油
是本店特制的
你们就是用这个
来让我掉进陷阱的吧
陷阱
让你掉进吗
-是的
-我们的工作人员做什么了
这个问题
你现在没有用按摩油了吧
-是的
-也就是没有掉进陷阱吧
非常棒哦
-怎么了啊 完全不抵抗啊
-我有抵抗啊
这样呢 要脱掉了
呼吸急促起来了呢
-怎么了 -没有
站不稳了吗
穿这么短的裙子
自己站稳吧
已经湿了呢
你嘴巴张开了哦
-怎么了 -我想要接吻
接吻吗
你今天是来接吻的吗
不是按摩吗
-虽然是这样但是还是想要
-我们的按摩油
很有效果呢
-你已经开始有感觉了
-那个按摩油太棒了
-不过有点奇怪呢 还没用吧
-虽然是这样
虽然是这样吗 有感觉了吗
就是好舒服
舌头伸出来
对 继续
请你站稳
怎么样 站稳一点
流了很多汗呢
直接摸吧
-摸哪里 -直接摸胸部吧
-胸部吗 -快点
-乳头都硬了哦 -讨厌
真期待呢
太厉害了
真淫荡
你想要的是
不是这样吧
-好厉害 -是这个吧
我就是想要这个
变得好大了
真淫荡
肉棒
-想要怎么做 -我想舔
-现在吗 -我想舔
真淫荡
我想舔肉棒
真淫荡 这样很棒哦
我想快点舔肉棒
你终于变得诚实了呢
-没错哦 -那么
让我再开心点
可以吗 客人
来这边吧
把头放在这边
因为需要有一个借口呢
最喜欢这个了
谢谢你
-喜欢本店的特制
-因为这个让我好舒服
这是我们的荣幸
顺带一提
-我要开始按摩了 -拜托了
失礼了
好厉害 好舒服
乳头硬了哦 太太
继续说吧
看好了
-乳头很硬哦
-好舒服 乳头好舒服
-被捏怎么样 -好舒服
-喜欢哪边 -好厉害
好厉害
我想舔这里的肉棒
不要急 才刚开始
客人
-腰在动了哦 -控制不住
客人 这里变得很热了
那么这边
稍等
最喜欢这个了
要开始了哦
好舒服
好舒服 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
你真的很喜欢这个呢
那么到这边吧
起来吧
-想要吗 -想要
变得好硬了
对 没错
隔著裤子就行了吗
不行 忍耐不住了 可以舔吗
随便吧
好厉害 果然好大
看好了 靠近点
好大
-喜欢大的吗
-最喜欢大肉棒了
真的很淫荡呢
跟我听说的一样
喜欢吧
太淫荡了
好舒服
睾丸也舔一下
好厉害
-舔过你老公的吗 -没有
真淫荡 我的睾丸
倒是舔得不错
继续好好舔我的睾丸
好厉害 好深
深一点 不会辛苦吗
喜欢就可以深一点吗
-你喜欢精子吗 -最喜欢了
最喜欢吗
那么 你最喜欢的精子
你要
全部弄出来哦
-有什么要求吗
-射在嘴巴里吧
射在嘴巴对吧
我明白了
激烈一点
-多射一点 -明白了
没错 吐点口水
真淫荡呢
张嘴吧
射了好多
真的没有了
不行了
太好吃了
我之前一直在骗自己
我决定不再欺骗自己了
请到这边吧
-失礼了 -客人
谢谢你的一直光顾
-这次就让我们来服务你
-好的
-那么让我们开始准备吧
失礼了 -今天也是穿衣服吗
今天我有穿内衣
-是吗 -要脱掉吗
-那么你也准备一下吧
-你们可以的话
-也脱掉吧
-这样啊 明白了
搞到
这个衣服太棒了
-那么马上开始按摩吧
-按摩油呢
这次当然也
有准备在这里
还有这次
特别
准备了特别的按摩油
来给你按摩
-非常感谢
-那么好的 过去吧
-因为是特别客人 要开始了
-好的
比平常的更强
效果提升了很多倍
你马上会感觉到
-不错呢 -失礼了
怎么样
好厉害
-有感觉了吗
-比平常厉害很多
请你继续期待哦
-请多用一点 -明白了
要继续了
怎么样
太舒服了
力道怎么样
好舒服
-怎么样
-继续摸淫荡的地方吧
明白了 那么把腿张开吧
-怎么样 -好厉害
怎么了客人
-快点摸吧 -随便摸吧
那么可以转过来吗
那么要加一点了
失礼了
-怎么了 -好舒服
-怎么样 -好厉害
-客人 怎么样 -好厉害
我听说你很喜欢这样哦
因为你是特别的客人
有什么要求都可以说哦
-请粗暴点吧 -明白了
-小穴好舒服 -舒服吗
舒服吧
-不错吗 -好厉害 继续
好厉害
-乳头都硬了 -好舒服
-这里太厉害了 -继续摸吧
不错 很淫荡了
太淫荡了 果然不一样呢
腰都抬起来了
怎么样
-好舒服 -舒服吗
-用上那个吧 -那个吗
失礼了 稍微张开腿
先准备一下
-舒服吗 怎么样 -好舒服
乳头好硬
-舒服吗 -好舒服
下面也要用哦
-怎么样 -好舒服
刺激一下乳头吧 好厉害
-舒服吗 -好舒服
-这里也要 -这里吗
失礼了
-怎么样 -好厉害
好舒服 腰都自己动了
-里面也要 -里面吗 好吧
可以吗
要继续了哦
-怎么样 -好舒服 好舒服
-舒服吗 -对 就是这个
小穴里面好厉害
变得很热哦
好舒服 好舒服
不行了 不行了
要高潮了 要高潮了
高潮了
高潮了吗
-怎么样 -好厉害
-太舒服了 -太荣幸了
不行了 要高潮了 高潮了
继续摸吧
变得好大了
按摩一下我的嘴巴里面吧
嘴巴也失礼一下吧
要按摩嘴巴里面了
-温暖吗
-好大好温暖好舒服
好厉害 失礼了
好厉害
好舒服
不行了 好舒服
好厉害 你在给我们按摩
好厉害 好厉害
好厉害
好舒服
交换一下 我来按摩这里
-怎么样 -好舒服
舒服吗
好舒服
嘴巴按摩得舒服吗
我两根都要
明白了
太淫荡了 客人
嘴巴真厉害呢
今天的事情要告诉你老公吗
-没有哦 我说我做家务
-是吗
-有和他做爱吗 -完全没有
就只和你们做
太淫荡了
客人 继续按摩你的屁股吧
-可以按摩里面吗 -好的
-可以吗 -继续
-怎么也 享受吧 -好舒服
摸一下吧
-怎么也
-好舒服 继续插我吧
比你老公舒服吗
比我老公更大更舒服
我只喜欢这根肉棒了
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
这边还有肉棒哦
屁股抬高对著我 对 对
没错 很棒 过来一点 对
失礼了
好厉害
那么这边
-这边也喜欢吗 -太喜欢了
那就好
不可以放开哦 继续吧
继续按摩你的嘴
不要放开哦
可以坐上来吗
一开始先慢慢来 慢慢按摩
-怎么样 -好舒服
让我也插一下
屁股抬高一点 对
不行了 要高潮了 高潮了
要好好按摩这里呢
好舒服
怎么样
好舒服 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
好厉害 好厉害 失礼了
高潮了 高潮了 高潮了
要继续了 好好享受吧
-这个可以吧 -好舒服
不行了
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了
好厉害 好厉害 好厉害
高潮了 高潮了
好好享受吧
高潮了 高潮了 高潮了
-舒服吗 -好舒服 好舒服
要继续了哦 好厉害
不行了 好厉害 好舒服
不行了 不行了
还不可以哦
-好舒服 -好舒服
继续动吧
屁股抬高
抬高点
-这个怎么样 -好舒服
-舒服吗 舒服吗 -好舒服
自己动
好舒服 看这边 看这边
-高潮了 -看这边
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害 好舒服
-怎么样 -好舒服
不行了 高潮了
轮到我了
-怎么样 -好舒服
不行了 要高潮了
不行了 不行了
不行了 不行了 好舒服
不行了 高潮了 高潮了
-舒服吗 屁股抬高
-好舒服
舒服吗
要插进去了 好舒服
看著我
没错 好厉害
真淫荡 舒服吗
我一直都想要这样
不行了 好舒服
舔干净
客人 这次转过来吧
要加一点了
-怎么样 -好舒服
-希望射到哪里 -嘴巴里面
-嘴巴对吧
-都射到嘴巴里面吧
-要射了哦 准备好了吗
-太舒服了 谢谢你
我也谢谢你
好舒服
我要射了哦
全部舔干净吧
好舒服
客人
感谢你的今天的光顾
期待你的下次光顾
最近心情不错呢
-是吗 -而且变漂亮了呢
是吗 我听你话去按摩了
已经这个时间了啊
今天我跟朋友去玩
-偶尔也要这样呢
-我出门了
喂你好 是的 我预约了
是的是的
是的 180分钟 人数随意
是的 是的
当然了 按摩油也需要的
那么等下就到
(终了）