拜托了
(S1出品)
之前你出道了
拍摄怎么样 还记得吗
我记得 很开心
开心啊
是的
仅仅是开心吗
很舒服
说了什么
好舒服
舒服了啊
是的
这次也要拍摄了
这次拍摄的内容呢
是你上次没有经历过的
这次想这样尝试一下
好的
好期待
看着镜头 不是心情
说一下感受吧
我很期待我没有尝试过的事
对着镜头说
可能大家在看呢
我想要舒服
所以
请观看哦
(苗条美少女初次体验)
(3本番 新名爱明)
我们开始吧
这次呢
准备了这些
要去吗
我要
一开始要做什么呢
去那边吧
你好
我听说祢喜欢被蹂躏
是的
我拿来了这个
我好喜欢
用过吗
用过
用了会觉得爽吗
我很喜欢
很兴奋
这样手就不自由了
做一些害羞的事情
就不能遮住了哦
好害羞
在我说可以之前
手要一直这样
不可以动哦
好的
不管我做什么
目前为止的经历
哪里舒服 怎么蹂躏舒服
你知道吗
胸部还有下面
我不明白下面的意思哦
哪里呢
阴蒂和
小穴
想要我怎么蹂躏胸部和小穴
我喜欢被摸
好可爱 好下流啊
出声了啊
脱了裤子吧
还不行哦
好大的屁股啊
往前点吧
好下流的身体啊
出声了呢
好害羞
我都看着哦
还有这边
被看着乳头就挺了
脸变红了啊
兴奋了吗
好美的胸部
忍不住了啊
手被绑着了
这样捏乳头
没事吧
再用力吧
这样舒服啊
再说一次
再用力吧
不行哦
我不做哦
这么可爱啊
必须要温柔
就这样吧
来吧
开始了哦
再继续吧
这是什么你知道吗
就是变态哦
我是变态
所以我喜欢被捏乳头
好害羞啊
来吧
因为我是变态
所以想要被捏乳头
给你捏哦
捏我吧
好下流 好变态
继续蹂躏吗
我想要
翘趄屁股吧
平时不给人看的
让我好好看看
好害羞
喂
湿了啊
好害羞
这么湿真的害羞吗
喂
你觉得害羞吗
害羞
怎么做都可以的哦
这个声音很害羞吗
其实很开心吧
不要出声的哦
无论怎么做
我说不要出声知道吗
我知道了
为什么出声啊
不听我的不行哦
这样有感觉真是变态
这样呢
湿湿的
害羞的话就好好感受哦
小穴湿湿的了
我看看
进去了哦
进入小穴了哦
要停下吗
就在入口吧
还是只蹂躏阴蒂
进去吧
听不到
我想要你进去
哪里
小穴里
出声的话是会害羞的哦
为什么忍不住 变态
这么喜欢舒服啊
让我的小穴舒服吧
继续吧
不行了
要高潮了
要高潮了吗
好好请求我
我想要高潮
想要高潮啊
不行
我想要高潮
我想高潮
不行了
高潮了
我说了不行
对不起
下流的小穴对不起
我不会了
不行哦
不可以高潮哦
要高潮了
不行了
想高潮了吗
想高潮了
我想高潮
高潮了
满足了吧
什么
想要做什么
我想要进去
手指进去了哦
我想要肉棒进去
想要吗
可以让肉棒舒服
可以舔吗
可以的
这边哦
想要肉棒吗
我想要
好美味
很美味的样子呢
变态
含到根部 难受吗
难受
那就停下吧
我想要舒服
自己难受吗
难受
全部含住吧
全部哦
全部进去很舒服
好厉害
要停下吗
怎么了
开心吗
开心
怎么样
好开心
全部进去吧
我想要进去
翘起屁股吧
想要怎么做
我想要肉棒进去
进去哪里
小穴
小穴啊
进入小穴吧
好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了
肉棒进去了
好舒服
看到了哦
还想要吗
好舒服
里面吗
好舒服啊
继续了哦
好舒服
不行了
高潮了
看着我
好舒服
不行了
要停下吗
不要啊
继续吧
不行了
不行了 要我停下吗
不要啊
不行了
舒服吧
变态
好舒服
不行了
要高潮了
要射了
高潮了
不行了
好舒服
手指和肉棒哪个舒服
肉棒
听不到
听不到哦
肉棒
来吧
很不错哦
好美啊
好舒服
好厉害
舒服吧
不行了
高潮了
好舒服
不行了
继续吧
要射了哦
不行了
好舒服
高潮了
来吧
不行了
就这样吧
来吧
喜欢下流的事情吧
我喜欢
好舒服
要高潮了
高潮了
要射了哦
射了
打扰了
我进来了
好可爱啊
真是个少女啊
我不是的
就是这样的衣服
是这样的啊
是的
好可爱
开始拍摄了
一开始好刺激啊
是的
你真的很喜欢被蹂躏啊
我很喜欢
我是很喜欢
喜欢刺激的
是呢
一直高潮吗
是的
有过吗
一直高潮没有过
这是第一次吗
可能
怎么说呢
可能啊
是的
自己可以控制吗
我有控制的 我想一起高潮
我控制着
就一起高潮
一起啊
怎么回事
那个
一直控制在要高潮的时候
可以做到吗
有7成把握吧
7成啊
就是7成要高潮了就停下来
就是这样啊
一直反复重复
要高潮的状态
然后一直等着起高潮
可以高潮吗
（控制高潮等着绝顶）
要放松才可以
慢慢控制着
诶
但是
就算男优很刺激
你也可以控制吗
如果很刺激的话
就控制不住了
这样的话不行啊
是的
就高潮了吗
那个
想要吗
我是第一次
是吧
那是第一次吗
那样做我好吃惊
所以
我会想去厕所
忍了很久吗
大概
所以才这样的啊
可以控制住吗
做不到的
果然
喜欢被蹂躏吧
很兴奋
接下来
就那个吧
什么
做那个吧
期待吧
我期待着
拜托了
你好
我听说你喜欢刺激的
是的
真的吗
可以含住我的肉棒到根部吗
好的
不难受吗
虽然难受
如果对方舒服的话
我会很开心
好温柔啊
直接舔吧
可以脱了吗
变硬了
含到根部吧
好舒服
可以含到根部吗
就是这样
好厉害啊 好舒服
好厉害 湿湿的了
我可以蹂躏你吗
好厉害 含到了根部
好厉害
好棒啊
自己舔了啊
好下流
难受吗
很喜欢吧
就是这样
好厉害
好舒服啊
喜欢这样吗
来吧
含到根部吧
喜欢这样吗
吸我吧
就是这样
再来一次吧
吸我吧
好下流啊
可以继续吗
过来吧
躺下吧
没事吧
难受吗
虽然难受
但是我还想继续
好厉害
有过这个体位吗
第一次
好厉害
难受吧
难受
再用别的体位吧
来吧
好厉害
含住吧
好舒服啊
继续吧
好下流啊
难受兴奋了吧
是的
好厉害
好下流啊
再难受吧
好舒服
诶
什么出来了吗
是的
插这么深舒服了吗
好厉害
真的喜欢难受啊
让我的肉棒舒服吧
含住吧
好舒服
看着我
要射了
可以射吗
射了
给我含住吧
这次要做什么
这是什么
润滑油
你知道啊
手指进去吧
第一次摸
好厉害
怎么样
湿湿的
再摸一下吧
看一下吧
有味道吗
有味道
像什么
就是从下面流出来的
莫非
那个
像什么
淫水
是吗
这样啊
好下流啊
一直想这些吧
舔一下吧
什么味道
舔一下
这样啊
有味道吗 今天呢 用这些
让你舒服吧
可以吧
用这些吧
怎么样
好厉害
好透啊
看吧
感觉
都出来了
这是什么
乳头
好透啊
比起平时这样
很舒服吧
湿湿的
掀开吧
进去了哦
好厉害
舒服吗
湿湿的
好挺啊
好害羞
好美啊
摸一下吧
怎么样了
好挺啊
好下流啊
出来了
舒服吗
湿湿的
在抖呢
有润滑油不错吧
很不错
这样啊
舒服吧
好舒服
敏感吧
舒服吗
好舒服
好厉害
湿湿的
难受吧
来吧
让我看看屁股
翘起屁股吧
我倒了哦
怎么样
湿湿的
好下流啊
怎么样
好舒服
舒服吗
好下流啊
我看看
好厉害
好透啊
舒服吗
好舒服
好厉害
好下流啊
湿湿的
舒服吗
好舒服
好厉害
好下流啊
里面
湿湿的了
湿了吗
湿了
这样啊
舒服吗
转过来吧
脱了吧
可以吧
躺下吧 来吧
还有这里哦
开始了哦
开始倒了哦
舒服吗
就是这样
这样可以的哦
这样摩擦
这样舔哦
这样吸
怎么样
好舒服
可以这样摩擦吗
这样摩擦
可以这样吧
舒服吗
好舒服
湿湿的
这样舒服吧
好厉害
好透啊
好害羞
进去吧
进去了哦
怎么样 湿湿的
好舒服
在抖呢
告诉我
怎么了
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了
好厉害
好多润滑油啊
可以脱了吗
来吧
好厉害
不错啊
怎么了
可以这样吧
来吧
看到了哦
怎么样
好厉害
有吗
有的
来吧
好厉害
好多啊
来吧
全身哦
舒服吧
来吧
全身
张开腿吧
好厉害
里面在抖呢
舒服吗
好舒服
这样很舒服的哦
有过这样吗
第一次
第一次啊
来吧
看着哦
舒服吗
好舒服
看着哦
看着我
可以舔这里吗
我给你舔屁眼哦
怎么样
好舒服
舒服啊
高潮了
高潮了啊
来吧
可以给我弄润滑油吗
倒吧
就是这样
弄到自己的身上吧
就是这样哦
好厉害
湿湿的 舒服吧
就是这样
可以让我舒服吗
就是这样哦
不错哦
就是这样
好厉害啊
吸我吧
就是这样
好舒服
肉棒怎么样了
变大了
弄到肉棒上吧
倒吧
好多啊
给我摩擦吧
就是这样 还有蛋蛋
好厉害
就是这样
不错 好舒服
肉棒怎么样了
好硬
真的吗
还会更硬的哦
就是这样
给我撸吧
湿湿的吗
是的
好舒服
好厉害啊
好厉害
硬吗
好硬
湿湿的
给我舔吧
润滑油
好舒服
摩擦吧
摩擦乳头吧
就是这样
来吧
乳头舒服吗
可以的 舒服吧
硬吗
好硬
肉棒和乳头哪个硬
肉棒
不是吧
是乳头吧
过来吧
张开嘴巴吧
来吧
舔吧
可以吸的哦
来吧
进去吧
可以口交吗
就是这样
含住了
好舒服啊
好舒服
就是这样
很多吧
好舒服
好厉害
进去吧
就是这样
弄到肉棒上
可以做到吗
就是这样
给我夹住吧
动起来
就是这样
肉棒怎么样了
好硬
硬啊
好厉害
给我夹住吧
舔我的乳头吧
好舒服啊
好厉害
好棒啊
好舒服啊
湿湿的吧
是的
还可以更舒服哦
这次呢
湿湿的肉棒和小穴
这样摩擦
怎么样
舒服吗
好舒服
好厉害啊
好厉害
还有这里哦
就是这样
舒服吗
好厉害 湿湿的
好厉害
不得了
好舒服
舒服啊
要进去了哦
要进去了吗
是的
要进去了
好舒服
怎么了
进去了
真的吗
可以动的哦
怎么样
好舒服
舒服啊
这样吗
不行了
摩擦吧
就是这样
不行了
好舒服
舒服啊
不行了
高潮了
高潮了啊
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
继续吧
好厉害
舒服吧
在插我
好舒服
不行了
来吧
翘起屁股吧
湿湿的
进去了哦
舒服吗
摩擦吧
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
好舒服
来吧
动起来吧
舒服吗
好舒服
不行了
继续吗
继续吧
继续
好舒服
好厉害
不行了
这样吗
好舒服
碰到深处了
喜欢深处了
是的
继续吧
好厉害
好舒服
不行了
来吧
可以继续吧
可以自己涂抹的
好厉害
湿湿的
进去吧
自己进去吧
要进去了哦
怎么样
好舒服
好厉害
高潮了
舒服吗
好舒服
不行了
好舒服啊
怎么样
舒服吗
好舒服
肉棒湿湿的吗
湿湿的
湿湿的吧
舒服吗
好舒服
一起高潮吧
要高潮了
要射了
不行了
高潮了
要射了
射了
好厉害
出来了好多
怎么样了
润滑油
好舒服
跟平时不一样吗
完全不一样
变态
湿湿的 好棒啊
是吗
是的
3p哦
有两个男人哦
两个人同时摸哦
有过3p的经验吗
没有 第一次
第一次啊
是的
我会摸很多地方
张开腿吧
就是这样
告诉你敏感的地方
乳头
阴蒂
出汗了
我看看
拿着哦
就是这样
来吧
喜欢这样吧
过来吧
翘起屁股吧
就是这样
好美啊
翘起屁股吧
我看看
接吻吧
乳头挺了哦
这里挺了哦
乳头挺了
有没有同时被舔过
没有
没有过啊
是的
舒服
同时舔舒服吗
好舒服
坐下吧
就是这样
被人看着习惯了吗
没有
还没习惯啊
好害羞
我看看吧
躺下吧
来吧
我看看
掰开吧
来吧
好美啊
让我舔吧
来吧
在舔呢 看着哦
不行了
什么
什么不行
好舒服
睁开眼睛
不行了
怎么了
一会肉棒会进去哦
好大的声音啊
不行了
好美味
看身体吧
脱了吧
摸吧
来吧
硬了啊
摸我吧
接吻吧
好下流啊
撸肉棒吧
来吧
第一次这样吗
是的
蹂躏两边的肉棒吧
坐下吧
就是这样
可以蹂躏吗
脸好小啊
来吧
夹住了
长度一样了啊
撸吧
先舔哪个
哪个呢
哪个都可以
舔吧
动起来
好舒服
一起舔吧
来吧
伸出舌头吧
好下流
好小啊
张开我看看
可以进去吧
好可爱
加油哦
能含住吗
好厉害啊
好舒服
好下流啊
来吧
可以含住的
用嘴巴吧
好下流啊
还有我的
撸我的吧
好厉害
好舒服
来吧
乳头好挺啊
好舒服啊
摩擦吧
含住我的
还不行哦
就是这样哦
第一次这样吧
是的
龟头进去了
不错啊
有两根肉棒哦
怎么样
进去了吗
进去了
含住我的吧
进去了一半
好厉害
进入深处吧
深处可以吗
自己进去吧
来吧
坐下吧
好厉害
好舒服
全部进去了
来吧
看着我
好舒服
来吧
继续吧
不错吧
进去吧
好厉害啊
不错啊
翘起屁股吧
来吧
站起来吧
要进去了哦
怎么了
自己动了呢
好好舒服吧
我动了哦
不同吧
是的
这样舒服吧
来吧
进去了
好舒服
舒服啊
继续吧
不同吗
不行了
高潮了
含住吧
来吧
肉棒进去了吗
好舒服
好开心啊
在抖呢
没事吧
来吧
好舒服
很喜欢里面啊
这样进去了啊
好厉害啊
好舒服
来吧
不行了 好舒服
好厉害
好舒服
来吧
不行了
好舒服
来吧
不行了
不行了 高潮了
高潮了
继续吧
来吧
插你了哦
不行了
不得了
起来吧
站起来
好舒服
来吧
含住肉棒吧
好舒服
好下流
好厉害
不行了
好舒服
来吧
就是这样
好舒服
不得了
继续吧
自己动呢
好舒服
不行了
进去吧
好厉害
不行了
好下流啊
还有我的
进去吧
来吧
自己摸着
舒服吧
过来吧
摸着哦
慢慢的
好舒服
好舒服啊
舒服吧
进去吧
来吧
阴蒂舒服吗
好舒服
这样呢
喜欢做爱吗
我喜欢进去
这样啊
来吧
继续吧
好舒服
好下流
就是这样
好舒服
舒服啊
继续吧
不行了
好舒服
来吧
进去吧
可以摸阴蒂吗
不行了
好下流啊
3p怎么样
跟普通做爱不一样吗
是的
哪里不同
好舒服
不行了
哪里不同啊
哪里不同
3p
什么
好舒服
进去了哦
舒服啊
继续吧
好舒服
喜欢吧
不行了 高潮了
高潮了
好厉害啊
不行了
好舒服
好紧啊
不行了
好舒服
要射了
射了
给我弄干净吧
不适合你啊 你这么可爱
让我看看吧
我进去了哦
好舒服
舒服啊
好下流啊
要高潮了
可以高潮吗
想高潮啊
不行了
高潮了 忍不住了
高潮了
好舒服啊
不行了 高潮了
高潮了
好舒服
都是精子
(结束)