过激痴汉图书馆
不敢抵抗的情况下被乱来
糟糕
我太大意了
在这种情况
被当做痴汉怎么办
我了解的
男人努力工作三十年
但是没有女人爱
太太跟女儿也不理自己
也是啦　照镜子就知道了
谁会爱这种肥老头
好险
我这种人得更加小心才是
各位客人
在电车上
请不要讲电话
请各位保持礼仪
谢谢大家
下一站是
年轻女孩真香
这不是香水　是体香
真是清纯的可爱女孩
好软的身体
我不是痴汉
是电车太挤
搭了这么久的电车
也有这种好事呢
我可没有动手唷
怎样？
她没问题吗？
不妙　硬了
我啥都没做啊
竟然对这小女生兴奋
都是她在诱惑我
快要到站了
请各位小心
她是很内向的女生吗？
有感觉吗？
看你一脸清纯
这是你自己诱惑我的
-他是痴汉！　　-好痛
-我不是　　-你干什么！
我没有
想到讨厌的事了
被抓住就逃不了了
之后那女生的朋友还骂我
要我赔钱
我才不是痴汉
只是个可怜的色老头
但社会可没那么简单
这件事之后
我丢了工作
妻子也跟我离婚
家庭崩坏
过了五十岁的我
没有能力重来人生
两年后
我终于又找到工作
已经没有别的机会了
你没事吧？
有怎样吗？
我没事
可是
有东西沾到了
用这个
可以吗？
抱歉　谢谢
这是我跟她的再会
好累唷
走吧
别跑啦
丢工作的中年男人
只能打扫了
掰掰
-掰掰　　-辛苦了
谢谢
-要去图书馆念书？　　-对
我想去图书馆复习今天教的
这样啊
有问题就问我
-我是大学毕业的　　-是唷
而且我比图书馆的书行唷
是吗？
不过会妨碍你工作
我自己念就好
-这样啊　加油　　-谢谢
对啊
干什么？
找你啊
不要拍啦
你为啥要怕呢？
全校第一的影片
不要拍啦
我看看
这啥？
不要拍
你喜欢这种啊
小声点
-住手　　-你画的？
是吗？
我看到
她被痴汉乱来的影片
她应该就是两年前的那个人
不过为什么
她不抵抗？
为啥不求救？
不要出声
小声点
乖一点
听话
爽吧
-住手　　-听不到
兴奋吧
住手
爽吧
快摸
住手
好兴奋
爽吧
快摸啊
快点
住手
快舔啊
快点
小声点
好爽
好爽唷
好好舔
再来
住手
你想影片被公开吗？
快舔
快点
会有人来的
我们会公开影片唷
大家会看到唷
你可以去画A漫唷
刚好吧
是好参考呢
快谢谢我们
懂了吧
小声点
好好舔
好爽
伸舌头
去了
住手
好爽唷
我也要
等等
听话
住手
听话啦
-住手　　-还没完啊
别出声
乖一点
别乱动
小声点
听话
乖一点
住手
-兴奋吧　　-住手
真可爱
住手
很湿唷
小声点
爽吧
别乱动
吵死了
小声点
爽吧
住手
敢反抗吗？
被看到的话　被欺负的是你
你想被霸凌吗？
不想就乖一点
好湿唷
住手
你喜欢画A漫吧
这可以当参考唷
爽吧
住手
好湿
超湿的
爽吧
住手
没问题啦　乖一点
不希望被发现吧
爽吧
很爽吧
好色唷
超湿的
爽吧
好湿唷
好湿
爽吧
乖一点
来吧
听话
别跑
跑也没用
好好舔
小声点
别放开
好湿唷
超湿的
好好舔
好湿唷
爽吧
好紧唷
别放开
爽吧
住手
希望我住手？
爽吧
来吧
你不是处女了吧
小声点
爽吧
乖一点　不然我告诉大家
不要
超爽的
看好了
爽吧
不可以
你看
爽吧
上来
动啊
快动啊
自己动
你懂的吧
好好动
很好嘛
继续
爽吧
小声点
不可以
好爽
爽吧
都看光了
啥？
不可以
很爽吧
好猛
太猛了
爽吧
很好唷
啥？
等等
好爽
爽吧
住手
要去了
喜欢吧
爽吧
去了
不好意思
我在图书馆忘了资料夹
可以还我吗？
这样啊
抱歉
这个吗？
-我先看一下　　-不用了
那个
还给我
我说啊
你在图书馆画漫画啊
不要看了
这种叫啥？
流那
(流那 有猎奇凌辱的漫画)
是比较猎奇的漫画
对
流那
你在画这个啊
对吧
我说
你在图书馆
画这漫画啊
住手
你不记得我了吗？
不记得啦
我就是那个
被你抓住的痴汉
就是我
我是那个痴汉
可是你也很变态啊
被乱来
很兴奋吧
这个
被其他人知道会怎样？
-兴奋吧　　-住手
-住手　　-你不听我的话吗？
住手
放开我
图书馆已经关了
对
我要打扫了　抱歉
是唷
走吧
-快离开　　-是
你会听话
对吧
我看看
这是你的？
今天
就在这做吧
兴奋吧
在图书馆穿这样
好色唷
手要这样
你常遇到痴汉
做了很多变态事吧
才会画那些漫画
兴奋吧
奶头硬了
都是口水呢
这边也是
怎么啦？
兴奋吧
爽吧
想被舔吧
我会温柔的
希望我直接舔吧
那样更兴奋吧
希望我舔吧
求我啊
请舔我
还没摸呢
已经湿了
那我帮你舔
不可以
一直抖呢
爽吧
来啊
再来
撑好啊
不可以
竟然在图书馆高潮
真好色
还有唷
你想要吧
你看
想要吧
这样啊
爽吧
要自己舔吗？
还是我逼你舔？
过来
如何？
一直想舔吧
兴奋吧
爽吧
吞到底唷
不行唷
再来
站好
你懂吧
怎么办啊？
告诉我啊
你画的漫画
这边会怎么发展？
告诉我
说吧
肉棒？
肉棒要怎么办？
怎么办啊？
怎样？
说啊
-怎么办？　　-小穴
-小穴？　　-插进来
这样？
这样吗？
交给我吧
趴好了
屁股翘高
爽吧
-不可以　　-啥不可以？
真变态
不可以
好爽
去了
继续啊
要插啰
爽吧
被痴汉乱来
很爽吧
不可以跑
接下来
过来
好深　不可以
不可以
去了
爽吧
再来
转过来
看著我的脸
坐下
对
躺好
爽吧
-兴奋吧　　-好爽
不可以
要去了　伸舌头
快
非常好
张嘴
今天上这一课
看好了
先仔细想想
A问题
这两个
加在一起
然后
减掉后
之后
会等于多少
如何
大家想一想
想被乱来吧
你们懂吗
你懂吗
会吗
要是你出声了
会被发现
这要这样算
X加Y
然后
住手
接下来会吗
接下来是
要这样算
然后这样
加上Y后
然后
懂吗
A跟B加上去
就会得出答案
要利用A跟B
来算
那么
解出这一题
会吗
都会吧
你这样跑
还有谁会
我看
你会吗
我看看
-你会吗？　　-住手
住手
可以吧
再来
这会考唷
来解开开
试看看
你可以的
下个问题
我看
-对了　　-好猛
好厉害
很好
住手
我看看
爽吧
住手
下一题
这也会考
要记住唷
懂了吧
-懂了吧　　-是
有感觉了吧
换这一题
-这问题　　-住手
住手
解开看看
好湿唷
住手
希望我摸吧
这一题要这样
别弄错了
听到声音了
住手
你会吗？
可以吗？
好湿唷
会吗？
可以吗？
解出来了？
我看看换谁
感觉怎样？
大家都来解看看
住手
兴奋吧
如何？
谁来回答？
我看看
山田　换你
会吗？
住手
没问题啦
我刚才教过
兴奋吧
住手
越来越湿了
刚刚有教了
不对啦
不对
你搞啥啊
真是的
搞啥啊
你真是的
真是的
不能出声唷
可以吗？
好了
好了吗？
没错
今天就上到这
回去要念唷
起立
敬礼
要念唷
好累唷
对啊
好累
累死了
怎么办啊
你刚解开了吧
有人吗？
为啥？
有女生耶
站好
这是男厕耶
搞啥啊？
你在里面做啥？
为什么？
在自慰吗？
你想偷看我们？
好可怕
你在偷看我们
对吧
-想看吧　　-住手
-你想看吧　　-住手
想看吧
好色唷
不妙唷
不妙耶
好棒
都不抵抗耶
很兴奋吧
不是的
过来
不妙耶
你想被大家看吧
果然是
她希望大家看
住手
你们听
-湿了唷　　-住手
好色唷
你们听
好湿唷
不妙啊
怎么办？
我们都是处男
快教教我们
这是小穴湿的声音
原来啊
你们看
可以靠近看唷
快脱啦
不妙啊
不妙唷
好色唷
一直抖呢
要这样
住手
你们听
好色唷
好色
-也可以摸奶唷　　-好耶
-好棒　　-住手
-要舔啰　　-住手
住手
大家一起摸
好猛唷
住手
爽吧
好色唷
她跑进这里
是想偷看你们
她想看肉棒
大家快脱
想看吧
来啊
给她看吧
靠近看啊
喜欢吧
可以摸唷
好棒唷
想看吧
住手
靠近点看啊
你看
开心吧
快看啊
喜欢吧
快看
看啊　开心吧
快看啊
开心吧
你为啥躲在那？
快看
快舔
喜欢吧
-不是的　　-快舔
快舔啊
快舔
好好舔
还有唷
换这边
快舔
再来啊
小姐
开心吧
快舔啊
快舔
好爽
有很多肉棒唷
快舔
好爽
要让大家看奶啊
让大家看
快舔
好爽
去了
好爽　去了
舔干净
好好舔
开心吧
太好了
好好舔
好爽
对
去了
舔干净
好好舔
还有唷
去了
张嘴
好好舔
你听到了吧
那就点头
小姐
你只要不发出声
就不会有人发现
图书馆很安静
如果不走深一点
就会被听到唷
会听到那个声音
刚刚那人是不是发现了？
你身上有怪声
对了
在老地方
有你最爱的东西
那个老地方
怎啦？
啥？
会被看到？
没问题
不会有人发现
不用遮
快点翘高屁股
快点
再来
对
放回去
快点
快走
小姐
停下
看到摄影机了吧
你看
对著摄影机
挥手
要笑唷
比YA
快点
再一次
很好
掀裙子
没问题　没人看
没问题
快点
快点　会被发现唷
不准遮
接下来
蹲下
快点
开始自慰
快点自慰
很湿嘛
继续
兴奋吧
色女
漫画有画吧
在图书馆遇到痴汉
你有画吧
不准出声
会被发现唷
小声点
别出声
你在干啥啊？
机会难得
你都画这种漫画吧
都听到了
来吧
来
都拍到了
爽吧
小声点
图书馆要关了　快离开
今天太早了
今天要大扫除
抱歉啊
-好吧　　-掰掰
走吧
掰掰
爽吧
想叫吧
忍很久吧
可以叫了唷
爽吧
来吧
没有别人了
爽吧
真可爱
被这样乱来
很爽吧
自己走
没有别人了
好好走
爽吧
好湿唷
你看
爽吧
好湿唷
好色唷
爽吧
好湿唷
真老实
超湿的
爽吧
趴好
住手
爽吧
喜欢肉棒吧
我知道唷
你的漫画很多肉棒唷
你喜欢吧
快说啊
好色唷
爽吧
快舔
好吃吧
爽吧
兴奋吧
好棒
很爽吧
来吧
好好舔
好棒
快舔啊
爽吧
看著我
好好舔
开心吧
好爽
好好舔
好吃吧
太爽了
好好舔
换我
吞到底
一起舔吧
好好舔
看我
很好
继续
好爽
再来
好好舔
想要吧
我知道
求我们啊
想要吧
好好动
进去了
很爽吧
不可以
啥？
爽吧
看得好清楚
不可以
爽吧
抓好
小姐
还有唷
自己动
来吧
爽吧
不要
-怎啦？　　-不可以
爽吧
去了啊
-爽吧　　-好爽
不可以
爽吧
还要吧
好爽
爽吧
不可以
好爽
再来
不可以
去了
爽吧
-去了　　-我也是
去了
还想要吧
换我
来吧
插啰
不行
不行吗？
那不动了
自己动
好色唷
爽吧
对吧
那么
我会射到你口中
可以吧
很好
好爽
爽吧
啥？
想被口爆吧
口爆我
很好
要去了
伸舌头
快点
接受吧
舔干净
很好
伸舌头
都是精液呢
进去啰
兴奋吧
可以摸奶唷
好好舔啊
可以叫了
不可以