(被侵犯的新上任女教师)
(在恋人面前被学生不断侵犯 阪道美琉)
初次见面 我是阪道美琉
今天开始和大家一起学习
请多指教
真可爱
老师有男朋友吗？
-安静点 -什么啊
真是的
她负责这个班
今天是第一天 大家多多关照
今天就由阪道老师负责
我们先决定班里的委员
真没用
饶了我吧
帮我打他
快点
对不起
好弱啊 应该这样做
我说你们
干嘛啊
什么啊 欺凌吗？
我会告诉学校的
我们只是想让他站起来
什么
是吧
为什么有烟味
不知道
你鼻子有问题吧
没事吧
是不是被欺负了
我会保护你们的
走吧
吵架下次再说吧
吵架吗？
这个式子以很多形式出现
这个叫做因子
那边的两位
还在上课
能解开吗？
结束了
很累啊
今天可以去吗？
被听到怎么办啊
没事啦
可以吧
先拍照吧
好啊
作为纪念
开始了哦
茄子
再来一张
谢谢
不错哦
真让人生气啊
对不起
算了
大家都一样
那个暂时保密
那种女人肯定很色
我还没有结束哦
反了
能和那种女人做一次就好了
她说不定是个色情老师呢
要进去了哦
糟了
我要射了
我射了啊
对不起
没事啦
状态不好啊
我只要能和你在一起就很幸福了
对了 有我的白衬衫和领带吧
有啊
那我今天就住下吧
床很小会不会累啊
没事的
结婚了买个双人床
往后传
都拿到了吧
今天要考试
也要开始了哦
开始吧
别打哈欠
老师
还在吗？
今天有学院会议 快回去吧
我 那个
要商量什么
老师应该会听我讲
我是你的伙伴
老师
怎么了
我总是被他们打
没事吧
疼吗？
去保健室吧
就在这里吧
不会有人来
什么
放开我啊
不要
你很能干啊
也成长了
快点拍摄吧
我来尝尝吧
很美哦
很好闻
真的呢
好兴奋
脱了吧
亲亲吧
嘴唇好软哦
好兴奋哦
好厉害啊
不要太磨蹭了
好棒哦
好湿哦
脱了吧
好厉害哦
绝对很棒
安静点啊
皮肤很好啊
会不会醒了
醒了
很华丽啊
好厉害
奶子好美啊
张开嘴吧
好厉害哦
接吻吧
来吧
嘴巴很小啊
好好吃
怎么样
好美啊 乳头硬了
好美哦
兴奋了
来吧
在收缩哦
奶子不错啊
好好闻啊
拍下来
直接开始吧
很棒
用这个
是不是有感觉了
是吧
这样子
怎么样
摸摸吧
可以吗？ 没事的
这样也不会醒哦
好棒啊
想看吗？ 想啊
撕破吧
湿了呢
真的啊
睡着也有感觉啊
好厉害啊
真的很湿啊
抬腿吧
别吵醒她 没事的
好湿啊
会不会醒啊
继续吧
好厉害啊
这是不是尿了
很湿啊
看看吧
好美啊
好湿哦
很想舔舔
继续做吧
我插入试试吧
好厉害啊
变得好湿哦
怎么办啊
屁股都湿了
看起来很好吃啊
好好吃哦
好爽啊
都看到了啊
醒了啊
老师叫什么名字啊
什么啊
告诉我
-看着我
-等等 怎回事
看啊 老师
去那边
老师也服务我们吧
快点吧
老师 去哪里啊
住手啊
不要啊
没事的
老师 来吧
不要 救我啊
住手啊
喜欢吧
张嘴
不要啊
张嘴啊
能做到吧
可以吧
好爽哦
真的好舒服啊
也让我舒服啊
看着这边
继续吸
好吃吗？
能全部进去吗？
好爽哦
别乱动啊
住手啊
含住啊
怎么样啊 老师
住手啊
不要啊
住手
不可以哦
真的好棒啊
受不了啊
不要啊
没事的
住手啊
过来吧
不要啊
住手啊
我不要啊
她说不要了
不可以啊
看这边
好好拍下
再来一次
住手啊
求我
不要啊
不行
住手啊
趴下
我不要啊
很舒服吧
不够哦
不要啊
怎么样啊
住手啊
放开我
手很碍事啊
放开啊
来这边
看到了吧
不要啊
好厉害哦
怎么样啊
坐上来吧
不要啊
住手啊
停下来
好厉害哦
什么
住手啊
好厉害哦
这么舒服啊
不行啊
不要啊
住手啊
很舒服吧
够了吧
-可以了吧 -还没结束
我还没有射啊
-我要射了 -不要
不行啊
别弄我身上
干嘛啊
不要啊
不行
已经够了吧
不要啊
住手
不行啊
要和他什么时候结婚啊
看这边
什么时候
不听我们的话 会把影片寄给他哦
知道吗？
不要啊
喂 喂
我下午一直给你打电话
对不起啊 我没有联系你
发生什么了
发生了很多事吧
欺凌很难解决
但是你从小就想当老师吧
现在放弃很浪费啊
坚持不住了
很多水吧
真的吗？
很喜欢吧
是吧
我有东西忘在办公室了
我去拿一下
大家继续考试
老师 这个我不懂
可以告诉我吗？
这个
这个数字没错吗？
对吗？ 不是嘛
怎么了
没事的
在哪里
没事吗？
感觉身体不服啊
没关系的
怎么回事啊
之后再说
继续吧
老师 这个质因数的问题我不会
这个
这个数字是什么
小明
还在考试呢
快点啊
等等 不要啊
住手
很开心吗 老师？
怎么了
干嘛啊 老师
弄脏教师了
怎么办啊
这样怎么考试
好棒啊
老师
你忘了这个
谢谢
我说了是忘了东西
什么意思
我是被威胁才帮助他们的
一定要让我做
但是一直在拍摄
所以我忘了做了
说什么啊
你那是什么语气
是我在主导
你应该不是那样的人
快脱
脱啊
我让你脱
包放下
快点啊
要教训你哦
快脱
看着我
很害羞啊
老师不是经常用这个吗？
所以
我也想试试
别这样
什么
还没脱啊
快点啊
拿出来
脱吧
快点啊
不要
那么
这里有舞台哦
说什么啊
上去
这里哦
知道吗？
这样可以了吧
你怎么和我说话的
这个也脱了
快点啊
别遮
手放后面
老师啊
给我看屁股
然后趴着
看着我
快点做啊
老师
我什么都不说
你自己色情地脱衣服
会吧
我不知道啊
别说不知道
色情地脱
为什么啊
我坐这里看着
不要啊
老师 张开腿
为什么
一直都是这样做爱的吧
给我看看吧
张开腿
够了吧
这样看不到啊
就这样做
不要了
不要了吧
想停下吗？
-停下 -好吧
什么啊
做什么
很厉害吧
你来舔舔啊
一直和男朋友做爱吧
给我看看
快点做啊
快点
怎么样啊 老师
想要吗？
不要啊
深一点啊
插到喉咙
我做不到啊
不要这样说
伸舌头色情地舔
被男朋友这样做啊
老师
坐上去试试
先去床上
快点做啊
-够了吧 -转圏
很性感哦
坐上去吧
插入小穴
进不去的
什么啊
喜欢肉棒吧
过来
你会吗？
自己坐上去
老师 能进去吗？
不要啊
什么
这样做舒服吗？
不要啊
动起来啊
舒服吧
不要啊
住手啊
住手
让我住手 不是你自己动的吗？
-不要啊 -舒服吧
不行
我不要啊
这是老师的男朋友吧
住手啊
不错啊
男朋友看到会吓一跳吧
不要啊
张开腿
靠近看看
张开
不要啊
男朋友的照片在卧室啊
不行的
不要动
你在做什么
只有自己舒服 很狡猾啊
让我也舒服吧
像刚才一样
我不要
舔啊
不好好做的话
我都告诉你男朋友
不可以吧
住手啊
想插入下面的嘴了
-不要 -躺着吧
会告诉你男朋友哦
快躺下
什么
老师
不要说
男朋友这么重要吗？
那么
我不会说哦
让我舒服吧
张开腿
不行啊
看看这里
不要啊
不行
好爽哦
不要啊
一直和男朋友这样做吧
住手啊
伸舌头
伸出来啊
不要啊
老师
这次你在上面
-过来 -不要说啊
不会的
自己插进去
像刚才一样
好爽哦
老师
是不是在找自己舒服的地方
不是的
老师
小穴一直在收缩呢
自己动了
我也想动了
好爽啊
不要啊
动起来吧
我要射了
可以射你脸上吗？
不要啊
老师真厉害啊
之前的话 老师还是受害者
今天的事情要是暴露了
我会被人认为是欺负我
老师也成了共犯
怎么会
过来
快点帮我
可以吧
舔啊
快点做
老师
这边也要
多吸一下
和你男朋友的肉棒比谁的好
喜欢谁的
说啊
-你的更舒服 -看着说
看着我的脸
你的更大
喜欢谁的？
喜欢你的
是吗？
让我舒服吧
老师 好舒服啊
含住啊
能进到嘴里吗？
能吗？
都进去吗？
不错哦
很棒
好爽哦
好大哦
进不去呢
好厉害哦
这边
含住吧
难受吗？
继续吧
好爽哦
趴下吧
继续舔
继续哦
不要放开
对了
深一点
怎么了
不要送开
对了
会有人来哦
那就糟了
很舒服哦
好棒哦
快点做吧
对了
好爽哦
我拍下来
舔吧
看这边
很舒服哦
好棒哦
舒服吗？
舒服的吧
继续舔
在做什么
说出来
在自慰
可以的哦
老师好舒服哦 看着我
我要去了
让我射吧
用力点
我射了
看这边
表情很好
弄脏你漂亮的脸了
好棒哦 我帮你弄掉
这个脸
怎么样啊
兴奋吧
只是这样吗？
继续
做更开心的事情吧
知道吗？
寄到了
没有庆祝你找到工作
我给你一套新西装庆祝吧
很兴奋啊
继续晃肉棒
好慢哦
果然啊
怎么了
你们校园霸凌啊
要管吗？
好好笑
别闹了
你知道你处于弱势吗？
之前上新闻了吧
教师对学生出手也不行哦
说什么呢
淫乱的女教师
摸自己的小穴 突然吃肉棒
你们做什么啊
住手
放开我
快过来
怎么回事
为什么
老师 现在的时代不能太害羞啊
知道吧
对女老师勍要侵犯
对男老师就要精神折磨
我们被这个指着骂就会兴奋哦
快点做
你的未婚夫看起来很认真啊
自己摆腰
骗人
你们跟着我们来真是占了便宜
淫乱女教师囗交
是吧
别磨蹭 快点脱
过来
老师快点
含住啊
可以囗交哦
色情教师面试
好好做啊
不要啊
别说不要
继续舔
老师之前做的不是很开心吗？
你们
好烦啊
好好看着
这样子
深一点啊
开心地舔吧
看着啊
快点听话
不要啊
伸舌头 老师
快点啊
是不是累了啊
张嘴啊老师
好厉害哦
好好看着啊
果然很棒啊
不要啊
张嘴啊
等等啊
好湿哦
救救我
好棒啊
很想看吧
给我们看
想看吧
住手啊
老师
可以摸这里吗？
不要啊
这里都湿了
别摸啊
这里舒服吗？
老师希望我摸小穴吗？
不要
住手啊
封住她的嘴
嘴巴
怎么了
怎么回事
不要啊
老师你很吵啊
多吐点囗水啊
放开我
干嘛啊
这里不错哦
好棒啊
什么味道
好厉害
大家一起吧 都想摸吧
受不了啊
这么兴奋吗？
是吗？
别摸我啊
屁股对着我
不要啊
舒服吗？
不行啊
想做吧
湿了哦
不够哦
快给我们看啊
老师 可以吗？
看着哦
看吧
这就是老师的小穴
好美啊
都湿了
这个洞穴
好像要吸进去一样
要猜拳吗？
这么冷静的吗？
不要啊
在想什么
老师 舒服吗？
老师
自己舔
你最喜欢的肉棒
像之前一样舔吧
老师想被插入吧
连屁眼都看到了哦
你说了舒服是吗？
什么啊
很紧哦
这么湿啊
腰动了哦
不行啊
学生的手指有几根呢
两根比一根舒服吗？
舒服吗？
几根
两根吗？
给她吧
好厉害啊
不行啊
好舒服啊
插入吧
就这样
很想要吧
插入吧
老师 起来啊
让他知道女人的味道
对了
这边呢
来吧
不行 好舒服啊
好爽啊
很舒服吗？
好爽哦
不要啊
好舒服哦
老师 继续啊
好棒啊
老师
我要去了
含着说啊
很喜欢吧
裙子快脱了吧
这边的 老师
屁股翘起来
好色情啊
好厉害啊
怎么样啊 老师
看着我做啦
老师 舒服吗？
这样舒服吗？
好厉害啊
我要去了
好爽啊
去吧
很湿啊
一根不够吧
有很多你喜欢的肉棒哦
做好了才能通过考试哦
老师好棒啊
这边的肉棒哦
好厉害
老师喜欢深的啊
老师的很软很舒服
好爽啊
老师继续 对不起
用嘴动吧
含的深点
老师 深一点
好厉害
很爽哦
老师 我喜欢这样深一点的
含进去
好厉害
加油哦
老师的囗交好厉害
糟了
是不是很想要啊
就是这样
老师 这边
这边
含住啊
这样子
继续舔
好爽哦
好舒服哦
为什么道歉啊
继续舔
快点
好爽啊
要慢的还是快的
快点啊
插入吧
糟了
好爽啊
不行 好爽啊
我要去了
好爽啊
好厉害啊
怎么了 老师
我还要
这样可以吗？
喜欢哪个肉棒
怎么办
喜欢大的
含住哦
这样子吗？
看着哦
大的进去了
喜欢的吧
自己动
和刚才一样
好爽啊
很舒服
好厉害啊
想快点插入
好爽啊
什么感觉啊 进去好深啊
老师自己高潮
好爽啊
好舒服啊
继续插
我还要插
这样吗？
好舒服啊
我去了啊
好厉害
里面好爽啊
好舒服啊
里面好舒服啊
好爽啊
好厉害啊
小穴好湿啊
过来啊
坐上来做吧
想要这个肉棒吧
好爽啊
很舒服啊
好舒服啊
很舒服吧
继续哦
好厉害啊 老师
好爽啊
好厉害啊
变得舒服吧
好爽啊
很舒服
老师动吧
好爽啊
我去了啊
自己动
很好哦
继续插啊
囗交吧
好爽啊
好厉害
很舒服呢
好爽啊
舔舔吧
自己来
糟了 我要射了
要射了
老师 我忍不住了
可以吗？
舒服吗？
好爽啊
我要射了
好厉害啊
好爽啊
好棒啊
好爽珴
要射了哦
我射了
好爽啊
老师 我来了
好棒啊 老师
好爽啊
可以射吗？
很舒服
我射了
还有我
老师
摆peace手势
快点
别拍啦