不会抗拒的文科学生
无发出声的状态 沉默强暴
(梦乃爱佳)
看完了啊
老师介绍的这本书
超有趣
真的喔 太好了
是
女孩的纤细情感描述
非常的棒
有类似的书吗
有啊
这边
这边吧
这个吗
爱住
有什么有趣的书吗
是啊 老师推荐的书
超级有趣的
今天也借了其他本书
很喜欢看啊
好像老师换了
看书量也增加了
是啊
我喜欢书的不同书写方式
太好了
回家要小心喔
是
先走了
下一位是 佐藤
是
掘川
三井
梦乃
是
这次你也是第一名
超厉害
真的耶
有想考的学校吗
还没
这样成绩的话
去哪一所大学都可以
只是
差不多要有志向了
但是
老师也知道吧
我们家只有一个妈妈
之前我也说了
还有奖学金啊
不用担心学费
如果对文字出版有兴趣
就要升学
多学点文学类知识
梦乃
真的很优秀
我只在这边说
如果担心奖学金的话
我来照顾你
我不想你就这样放弃
梦乃
这本书很想看吧
我拿到了
怎么拿到的啊
我学生时期就常去的书店
我去叫他们留给我的
但是 这个应该很难找了
我跟他们说
我的学生超级想看
我跟店长拜托之后
他终于答应让出
我知道你超喜欢看书
很贵吧
这是用学校名义买的
我跟校长说
你真的很想看
校长也说你很优秀
所以答应了
因为你很努力
这是个奖赏喔
我好开心
谢谢
怎么了啊
都湿了啊
没带伞吗
是啊 留在教室了
都弄湿了
对了
用这个 这还很干净
这样遮著吧
谢谢
不然会感冒
我先走了喔
要看书了
很糟糕吧
也该走了
梦乃
要上课了喔
书不见了
休息的时候
我的确放到包包里了
为什么弄不见了
我
为了你才这样做的
我知道
抱歉
你知道我的心意吗
因为你想看书
我才去买这本书的
这么简单就不见了
不珍惜我的心意
没错啊
我没那个意思
为什么我给你那本书
你会那么开心
为什么我为你了
选了那本书
每天到我这边
让我看到笑容
不会是喜欢我吧
要负责喔
大声叫的话 大家会来喔
不要叫喔
喜欢我吧
没错吧
喜欢吧
住手
会被大家发现喔
是谁不对
要负责喔
喜欢吧
小声一点喔
老师住手
老师
住手啊
会被看见喔
让大家看看
小声一点喔
玩弄乳头就会叫出来吗
看看这边喔
乳头都硬了
住手
都这样了
乳头硬了
怎么了
叫出来了
超淫荡喔
大家会来喔
超棒啊
不行
会被听见喔
超湿喔
站起来喔
嘘
会被听见喔
住手
多爽一点吧
射了喔
老师
会被听见喔
站起来
那边的人 要过来了喔
自己遮住
会被听见喔
叫出来了啊
会被看见喔
超爽啊
要射了喔
喂
明天再去找找
不找出来 我不会原谅你
去车站啊
怎么了
今天好像没集中精神
没事
是喔
有事情随时找我聊喔
老师会听你说的
谢谢
住手
大叫的话
会被发现喔
会叫出来吗
会被看见喔
不可以叫出来啊
会被发现喔
受不了吗
叫出来了吗
叫啊
怎么办 如果被看见
在图书馆内
这样的姿态
住手啊
住手
被看见怎么办啊
乳头被看见了
可能会有人喔
凸起的乳头被看见喔
一捏乳头 就叫出来了
这样捏喔
换这边
超棒
屁股
会叫出来吗
叫出来啊
超湿喔
不可以啊 这样就叫出来
会有人来喔
要安静啊
安静
超湿喔
这么爽吗
叫出来啊
会被听见喔
内裤都湿了
在安静的图书馆湿了耶
听见了喔
有人来了喔
看这边
超棒
高潮了吗
在那边喔
住手
会被看见喔
湿湿的小穴
过去了
会被发现喔
超湿喔
超湿啊
有看过这个吧
这个
不知道吗
看到这形状 应该会想到吧
该怎样使用
嘴巴张开啊
含著啊
插入了喔
在图书馆这个姿态
会被发现喔
继续看书
我帮你看著
下面插入著
快点啊
久等了
这本书喔
借书是吧
有看书吗
翘高
怎么了 不要动喔
不要出声
会叫出来喔
不可以叫出来啊
拜托了
来了
继续看书啊
怎么了
借这几本书
有好好看书吗
那边有人喔
嘴巴张开
安静一点
这是图书馆喔
要安静
知道吧
好好做啊
好好做啊 嘴巴张开
看这边
超爽啊
过来啊
这个抱歉
要借书吗
是
这边填一下资料
知道了
两本书
是
哪时候还
差不多1 0天
是喔
这边吧
这样就可以吗
还有这边
请在期限内还书
知道了
谢谢
自己用手弄
自己来啊
可以吧
自己舔啊
对了 就是这样
不然等一下又有人来
会被发现喔
对了
好好舔喔
要好好舔啊
多动一点
要射了啊
射了啊
朝这边啊
看这边
舔干净喔
舔啊
看这边喔
好好舔干净
对了
梦乃
今天看什么书啊
今天
没关系
反正我都不懂啦
还有事情吗
那就一起走吧
好
干嘛啊
我本来想去看看书
你和那位老师感情很好喔
本来觉得你很乖
我好像被背叛了
不是
什么不是
住手
不想被发现的话
就老实一点吧
是这样吧
没想你会这样做
不要出声
不想被发现吧
超棒
不要叫喔
不要啊
住嘴
不想那件事情被公开吧
知道自己立场吧
知道吧
不要叫喔
这个样子 出不去了吧
大叫的话 大家都会来喔
超棒
这是什么啊
超棒啊
好漂亮
开始硬了
是这边吗
可以叫喔
来啊
反正这个样子 会被看见喔
可以吗
什么
可以叫啊
来啊
和我好好相处吧
摸胸部之后
换这样
住手啊
好热
这是什么啊
这个
很爽吧
不可以
不要啊
让我看看啊
老师都看了
我不能看吗
好可爱的屁股
用舔的比较爽吧
坐著啊
好漂亮啊
过来一点 我舔一下
住手啊
好可爱
好小喔
不要啊
好好吃
真的不要吗
住手啊
好湿
受不了了吧
很认真的表情
这什么啊
这样
好好吃
不是有让老师爽吗
不要这种表情
都变这样了
兴奋了喔
来啊
再来啊
用舌头舔
梦乃
对了
和舔老师一样
来啊
舔啊
舌头伸出来啊
伸啊
要公开了喔
对了
自己含著啊
自己动喔
对了
多舔一点
再来啊
就是这样舔
没人的
现在可以舔喔
再来啊
对了
真棒
好可爱
用手摸啊
再来啊
好好舔一下
再来
真乖
干嘛啊
超爽
翘高一点
不可以叫出来啊
超爽
超爽啊
怎样啊
来了喔
超爽啊
对了
因为很爽 所以动了吗
自己动了喔
很爽吧
叫出来啊
超棒
想叫出来吗
可以叫喔
叫啊
让大家知道吧
这样爽吧
叫啊
怎么了
真是的
没关系吧
什么
好像有人在里面
在干嘛
不可以喔
不可以叫出来
太久了吧
是喔
前辈都是这样
听见了吗
翘高一点 对了
坐著吧
超棒
超爽啊
爽吗
走了吗
(课文)
梦乃
身体不舒服吧
去保健室休息吧
继续
(课文)
知道了
我马上去
请进
打扰了
大岛老师
梦乃怎样了
怎样啊
说没有食欲
这年纪的女生
可能是烦恼吧
常常有女生没生病
却来这边休息
先观察看看吧
这样喔
知道了
抱歉 我还有事先离开一下
好
失礼了
梦乃
没事吧
是
好像没吃饭啊
重要的书
不见了吧
好像是很贵重的书
梦乃
因为这样觉得是自己的责任
但是
没事的
书的事情
升学的事情
不用担心唷
住手啊
住手
老师住手啊
都交给我处理就好
我说过会照顾你啊
梦乃
老师好开心
当你的老师太棒了
老师很开心喔
不要乱动喔
不可以动喔
这个
摸起来比看起来还要大
我一直看著
用摸的比较好
当你的级任老师
太棒了
亲一下吧
接吻
来接吻啊
舌头呢
不吸我的舌头吗
吸舌头啊
吸啊
老师最喜欢你了
好大喔
超大啊
超兴奋
喂 是我
下周啊
拜托了
抱歉 是我
关于那个
到了吗
知道了
是喔
那就先这样
请进
怎么了
老师
我膝盖受伤了
坐这边
我来看看
先消毒
好痛
没事的
会痛吗
有骨折吗
肩膀这边就自己按摩吧
洗澡的时候
这样按摩
不要太勉强喔
梦乃
没事吧
睡著了啊
安静一点
老师
会保护你的
不用担心喔
梦乃爽吗
多插一点吧
很开心 哭了吧
我懂
老师也快哭了
爽到快哭了
流泪了
好大
好大啊
不可以在学校淫叫
想做爱 找老师就好
不可以淫叫喔
学校是读书的地方
不可以淫叫
很爽也要忍耐
梦乃超爽啊
我还要
会被听见喔
会传到走廊喔
可以吗
这样做爱
不可以传出去吧
对吧
不可以
在学校做爱 会被看到的
这样就不能升学了
所以要安静
喂 是我
请说
刚刚的事情
拜托了
失礼了
安静喔
是
怎么了
肚子痛
先坐著吧
真的痛吗
不可以啊
要好好吃药喔
梦乃的事情
我都会一直照顾的
(梦乃爱佳)