女子大学啊 -是的
平时不和男生接触吧 没事吧
说起来 这个
我尽力
如你所见 感觉这个制服应该挺合适
能做到吗
虽然不好意思 但是男士们的要求很强烈啊
加油
女子大学生 真是极品啊
这个表情 也是上品
换衣服的时候也偷拍到了
不过胸部开发需要本人配合
是吧 - 是啊 乳交需要是自己情愿
这个请放心 面试的时候说了
本人想突破 -突破
因为是巨乳经常被人盯著
不过这一次想要做自己
接下来为了变成 被看也能保持心态平和的人
说著这样的话 来找我了
原来如此 不错
接受身为巨乳的自己
想接受开发呢
(胸部媚药 性感开发) (推油沙龙)
不错啊
很好
很合适
非常好 很好
这样是正确的解压
不过面对客人这样很失礼哦
那么 既然准备好了的话 用这个擦桌子吧
距离开店还有些时间呢 休息一下吧
状况如何 搞定了吗
原来如此
隔著衣服都感觉到很火辣
胸部不错
隔著衣服都能感受到
好软
真的大
那么
多看看
给我看看
很好 好厉害
让这里放松吧
很好
好厉害
不得了
那么
在晃 这么惊人的尺寸
久违了
很好
这里也看看
而且这乳晕
让人把持不住啊 真的
怎么了
那么
用这个让她舒服
这样如何
这样舒服吗
这里
乳头好硬
好厉害
好硬啊
看看这里
很好 这样摸
这里
厉害 数数上面的颗粒
如何
硬起来了
不少 这里好多
像个公主
胸部研究人员裕子 -胸部
没错
来
看好了
怎么样 -你们是
看
胸部被看也不想害羞吧
什么情况 -别这样说
不要 放开我 - 大家一起享受啊 -不要
不要
胸部的味道 -不要
怎么了 -不要
因为太舒服了不想出声 就想说停下吗
不要
美味 -不要
好大
这边也是 好色啊
不要 -在晃 很好
不要 -来
让你更舒服
让你胸部更舒服
感受吧
干嘛啊
胸部研究啊
这么优秀的胸部很少见
不要 -很好
来摸
胸部不够吧
还有你喜欢的地方
不要 - 舒服的地方都要照顾到
怎么样 -不要
看 让我看看
屁股很肉啊
屁股这里
不要 -好色啊 我多晃下
不要
没有什么不要吧
很好
这边也
反正和胸一样想要吧 - 不要 -为什么
不要 - 想要的吧乳头这么硬
这里湿湿的
腿张开 -不要看-说得好
让我更想看了
真漂亮
不要 -好色啊
好厉害
不要 -好色
湿湿的 -不要
乳头也好硬 -不要
怎么了
不行了
不行了 要去了
屁股给我看
很好 屁眼也要看看
羞耻吧 来 心情如何
好害羞 -哪里被看著害羞
全部
屁眼也看得见
不要 -自信了吗
最羞耻的地方被看著这样的你
看 -不要
这边的屁股也很漂亮呢
这里有毛吗 -不要
123 -不要
4567... 10
11... 20左右吗
小小的屁眼还有
不要
比胸部还多吗
怎么样 自己问 -不要
兴奋了吗 -厉害啊
看 屁眼这么多毛
这么多 -头抬起来
很好 头抬起来
过来点
怎么样 热吗 -热
来舔
怎么了 不要吗
看啊
看 果然很懂啊
想用胸部夹住吧
很好 那么 躺下
躺下 快点
看这里
很好
想要的吧
怎么样 -不要
看
自己来 夹住 很好
干嘛 自己弄 对 夹住
兴奋了吧
不要
小穴舒服吗 也让我舒服 - 不要
不要啊
很好 自己也喜欢吧
手握著 对
很好 想要吗
很好
想要吗
想要肉棒吧
看 -不要
这里也是 湿湿的
很好
要来了
看
很好
没事的 放松
要插了 -不要 - 里面想要吗
开始了 -不要
看
怎么了
舒服吗 给我看看
对 放松
看 -不要
看啊
好害羞 -很深哦
很好 继续
继续这样 -不行了
不行了
不行了 -要去了吗
要去了
好厉害 马上就高潮
来
看这里 很好 -不要
这个体位很爽吧
不行了
要去了吗
很好 看 动不了了吧
站起来 躺著没意思啊
自己放进去 屁股对著我
过来
很好
晃著胸部如何
看
怎么样 -要去了
不行了 -怎么样
不行了
要去了
好厉害
过来
转过去 站起来
屁股翘起来 很好
不行了 -舒服吗
舒服
不行了
来 趴著
来
要用力插
好舒服 喜欢吗
往下趴点
不行了
不行了 要去了
很好 屁股翘起来
慢慢的 自己动
趴著 自己动 很好
很好 舒服吗
还想继续高潮吗
是的 -说出来
让我用力插 -用力插
自己动
不行了
又要去了
要去了
不行了
很好 屁股翘起来 我要动
翘起来点
不行了
转过来
来
好舒服
怎么样 -好舒服
不行了
要去了
舒服吗 -好舒服
看得见吗
好厉害 插好深
舒服吗 -好舒服
要去了
厉害 舒服吗
来让我舒服
不行了 -舒服吗
好舒服
不行了 要去了
要射了
怎么样 初次的胸部开发
发出了很大的声音呢
以后没有回头路了
好 那么
准备结束了 -好
坐上去
听好了 -好
胸部啊
除了乳头也有很多敏感带
今天让你胸部高潮
很好
像这样
最初先温柔的
慢慢的揉
身体热起来了吧 -是的
来
穿著很可爱的内衣嘛
很好
感受你舒服的地方 很好
好好感受 -好
好软
出汗了呢 衣服脱了 -好
来
过来
躺著
很好 两手抬起来
看
这里的乳腺 -好
像这样 慢慢揉
会越来越舒服 -好
很好
继续
继续这样
很好
慢慢用力
慢慢的 像这样
看这里
慢慢的这样按摩
就会变得这么硬
舒服吗 -舒服
这边也是
硬得厉害
很好 像这样
很好
继续
不错吧
怎么样
好舒服
趴著
很好 这里也是
看
这样很有感觉吧
这里 继续
让你更舒服
来 胸部给我看
很好
这里
好舒服
来
很好
用上这个道具的话
会更舒服
这里
怎么样 -好舒服
很好 好有感觉
这里呢
不得了
这里是乳腺
激发你的本能
好舒服
看 这样刺激乳腺 会一直有感觉吧
舒服吗 -不行了 那里
不行了 不行了
不行了
来了个不错的新人啊
是啊 各种方面都很出色
是吗 好像很厉害 - 很难的意见哦
接下来一直在这工作吗 - 是啊 -真好
欢迎您的光临了 - 说不定以后要常来了
这么想开发胸部 确实没什么问题
男人 最喜欢女人的地方就是
像这样
男人的愉悦就是女人的快乐
今天 我要教会你取悦男人
这里
这里 涂点油
先练习一下吧
很好 开心吗
自己也会舒服
不然就无法让别人舒服 知道吗
很好
那么
首先用这个
来夹住
很好
这样夹住 很好
怎么样
肉棒湿湿的
厉害吧 很好
顶著这里
很好 接下来吐点口水
很好 这样可以让男人更愉悦
好的
很好
很好 看
有进步了 很好
我兴奋了
接下来用真的
很好
很好 吐点口水
好厉害
过来这边
很好 要涂润滑油了
来 很好
涂匀在胸部上
口水也吐
很好 继续
来夹住 过来 很好
很好
来夹住 很好
头抬起来 很好
好舒服 问我舒服吗 - 你舒服吗
就问舒服吗 - 舒服吗 -舒服
很好 继续
很好 就是这样
很好
要射了 继续
要射了
舒服了吗
真可爱 -谢谢
胸部好大啊
什么罩杯
J -J吗
J啊
好厉害
好厉害啊 好像很舒服
才刚来这吗 -是的
没多久 -好可爱 -谢谢
可以开始了吗 - 好 请躺下
麻烦了 -好
好厉害 硬硬的
我先开始涂泡沫
好可爱
女大学生吗 - 是的
女大学生
巨乳女大学生 -麻烦了
客人手好光滑
是吗 -是的
还会这样吗 -是的
不得了 可爱的脸蛋
巨乳能玩这么大胆的PLAY
真好啊
很不错 夹住
乳头硬硬的
来 靠近 -好
好舒服 -舒服吗
胸部 好舒服
我也好舒服
你也舒服吗 -是的
色色的心情吧 -是的
那这样很困扰吧
怎么办好呢
怎么办呢
不可以插入吧
是的呢
好想插入啊
谢谢
我开始腿部了
好
身体好漂亮啊
你的乳头是敏感带吗 - 对我乳头很有感觉-这样啊
太舒服了
让我摸你的大胸 -好
好厉害
好漂亮
可以舔吗
好舒服
乳头好舒服
可以胸部打我吗 -这样吗
这样对吗 -幸福
幸福吗 -幸福
你这样开朗笑容真好-谢谢
好舒服 这个好舒服
乳头和乳头摩擦
好舒服
这样居然有感觉 -我也是
好硬
可以取下来吗 -是的
好厉害
接下来要夹住了吗 -是的
我开始了
好舒服
舒服吗 -舒服
乳头这样摩擦
好厉害
这样对吗 -好舒服
我的乳头也好舒服
乳头也舒服吗
好舒服
口交好厉害
喜欢舔吗
喜欢
好热
真的太舒服了
那就好
我有一事相求
你躺著给我乳交行吗-好啊
过来这边吧
好湿
润滑油不错吧 -是的
自己摸舒服吗 -舒服
好厉害
好色啊
那么 先
摩擦得好厉害
怎么样 -好舒服
好厉害 -好厉害
乳头好舒服
继续
要射了
请射出来
好厉害
射了好多 好厉害
男人的愉悦是女人的快乐
怎么样 舒服了-这个说法
被发现了吗
我是胸部研究社的社长 - 社长
没错
让因为巨乳无法自信的人
能往前看 就是我的工作
你有了很大的成长
可以吗 我们今天什么都不说
为了让你真的舒服 从内心放松
这份害羞也很重要呢
害羞的女大学生
能从巨乳中 得到快乐
那么 开始吧
放松内心
舒服就行了
那么 全身都摸
各种地方
硬起来的乳头
就
硬硬的
自己揉 -好
很好 用力 这是你的武器
会让你更充满快乐
好舒服
多摸一下自己身体舒服的地方
对 舒服就摸
好厉害
这样就行
完美
怎么样 舒服吗
舒服
很好 慢慢的
很好 舒服吧
放松
好好感受
舒服吧
胸部并在一起
胸部现在湿湿的了
夹住
怎么样 -好舒服
不行了
不行了 要去了
看 你习惯了
越来越有快感 自己把手伸进内裤
好 -怎么样了
湿了
什么 -湿了
湿湿的小穴吗
是的
你干嘛呢
手停不下来了吗
是的 -很好 就这样继续
好
更湿了吗
是的 -看
放松自己
好 -诚实的舒服起来吧
好舒服
看
好厉害
不行了
自己慢慢脱内裤
接下来趴著
屁股翘起来
屁股翘起来 给我看胸部
起来点 这样差不多
小穴舒服吗
舒服
高潮的时候要说 -好
不行了 -很好 给我看
不行了
要去了
很好
又高潮了吗 -是的
胸部也高潮吧 -好
不行了
要去了
很好 躺下来
就是这样 很好
说不定很刺激 自己试试
这样舒服吗 -舒服
舒服吗 -是的
这里舒服吗 -是的
不行了
好厉害
要去了
不行了
越来越好了 -是的
奇怪起来了吗
放松你的内心
奇怪起来了吗-奇怪起来了
要去了
舒服吗
舒服
这怎么样了
变大了
你想怎么样呢
想舔
来吧
很好
好舒服
好厉害 好舒服
这边也有 过来吧
看这里
这边也别忽略
好舒服
很好 起来点
肉棒到了不错的位置呢
这边的肉棒
很好
很好 这边还有
好舒服
看这里
真好
很好
来夹住
肉棒怎么样 -好舒服
来 继续
夹住 很好
厉害
好厉害
很好 夹住
好像很舒服呢
这边也拜托了
继续摩擦
越来越大 很好
舒服吗 -是的
舒服吗 -好厉害
不得了
不行了
躺下来
过来点
很好 腿张开 求我
请插进来
什么 插到哪
肉棒
请插进小穴
说得好
好舒服
不行了
怎么样 -好舒服
乳腺开发后很有感觉吧 - 是的
舒服起来吧 -好
不行了
不行了 要去了
很好 动起来
很好 好舒服 胸部在晃
很好 舒服吗 -是的舒服
动起来
好舒服
手撑著膝盖
加速 -不行了
不行了 要去了
接下来屁股翘起来
求我
自己动
这样很舒服吧 -是的
头抬起来
不行了
要去了
很好 躺下来
好舒服
舒服起来-好 -爽起来吧
好
不行了 要去了
来
还有更多舒服的肉棒哦
好
插好深
好舒服 摩擦得好舒服
胸部舒服吗 -是的
看 好厉害
胸部这样 湿湿的
胸部好舒服 -那继续
胸部湿湿的好舒服
很好
好厉害
不行了
好厉害 很好
要更快了 -好
好舒服 -好紧
好厉害
好舒服
不行了
要去了 -哪里舒服 说
胸部好舒服 要去了 不行了
真是太棒了 过来
好舒服 想要精子吗
想要 射出来
不行了
要去了
要射了 -射出来-不行了
舔干净 很好
来
好厉害 让我多看看胸
好厉害
好舒服
好舒服 -舒服吗
很好
来
好厉害
怎么样 -胸部舒服好舒服
不行了
不行了 要去了
要去了
舒服了吗 -舒服了
看这里
胸部舒服吗 -舒服
怎么样 - 好厉害 胸部好舒服
好舒服
不行了 要去了-要去了吗
要射了 -射吧 -要射了
就这样吗
我要炼乳奶茶 -好的
(出演 RION)