好 您将看到的是
CD的首次签售会
超具人气的古自见小姐入场了
大家好 你们好
我是一万年一见的超人气小岛
请多多指教
好的 那么购买CD的人
先开始吧
哇 谢谢
要给你签上名字吗
我是高桥 高桥先生 谢谢
我很开心（第一份礼物）
高桥先生 你的帽子很可爱呢
一定要多多听我的CD哦
（主演 小岛南）
好了 谢谢 下次再来哦
啊 握手 谢谢 下次再见哦
有请下一位
谢谢 要签上你的名字吗
好的 你叫什么名字
我叫冰 冰先生
谢谢 冰先生
要多多听我的CD哦 要多听哦
回答 回答
好了 谢谢 谢谢
下次再来哦
再见
根本卖不出去呢
要不不要当偶像了
你买了我的CD吗
哇 谢谢 我好开心 握手 谢谢
哪个比较好呢
第一张单曲好棒 你知道 是的
我拜托了做单曲的掘照户先生
我听了 听得入迷了
真的吗 太好了
你能明白我真是太好了
不好意思 差不多了
那个人
也不在
而且也有时间 我们再聊聊嘛
好像错了
你真的好萌 CD居然没有大卖
我认为你的CD会卖的很好
以前初组的单曲也是我做的
不过她后来变了也没办法
那个初组吗 小组吗
我下次可以去你那里玩嘛
古自见小姐要来我们这里
一定一定哦
怎么了 你没事吧 喂 没事吧
不好了
（导演 X)
（美丽的公主被轮奸）
大家 听我说
我们的偶像古自见小姐来啦
耶 古自见小姐 blok先生
不用了 我介绍一下 这是DV
这个房间的摄影师 那位是校对
后面的是负责剪辑的先生
实际上
这个房间是这位负责剪辑先生的
他把房间借给我们
我们才能这样工作
那位喜欢二次元 其实专门发掘
没人气的偶像声优 好厉害
里面那位是排版的
对喜欢的偶像特别迷
这样啊 最后一位是那个人
大家多多指教
顺便提一下
blok是援助偶像的天才
是嘛 太好了 是呢
那古自见 你自我介绍下 好
我是一万年出一个的偶像古自见
耶 古自见小姐
没事 blok先生
我想认识大家
以后偶像活动能帮助你们
如果不嫌弃的话
我能不能作为经理参加你们的
小组活动呢
怎么样呢 耶
你会做汉堡吗 会做 铁板烧呢
会做马铃薯烧肉呢 最会了
还能做什么 还有咖哩
蛋包饭上加番茄呢 可以的
我什么都吃的 真的吗
但是太好了 大家都认可你了
真的吗
太好了 耶
又努力一下了
敲 敲 在
打扰了 哦 古自见
blok先生 你在干什么
我在剪报 剪报
把这上传到SNS 做交际活动
交际的话不太好吧
确实交际听起来不太好
人有各种接受消息的方式
做这个 也会引人注意的
我不太懂
但感觉好厉害
把这个上传上去吧
我也有你这样的负责人就好了
因为你很热心帮我想很多
交际什么的我不太懂
但是像你这样热情的人
在我身边的话我绝对会幸福
但我身边并没有这样的人
古自见小姐
别哭了 我又没欺负你
好了好了 别哭了别哭了
好了别哭了
blok先生 你真温柔
这 也没有啦
我想把自己借给你
但是要借给你有条件的
借给我
谢谢你做我的朋友
古自见 这可以吗
我以后还需要多拜托你
那个 古自见小姐
你没有和男人做爱的经历吧
没有呢
但我现在很努力哦 是吗
blok先生你是第一个呢
真的吗 真的 第一次是的
我也是第一次 是嘛
都是第一次呢 好高兴
佩罗 把嘴张开看看 佩罗
太不可思议了
好舒服
古自见小姐
怎么了 blok先生的话
可以摸哦
真的 我可以吗 真的
好舒服哦 我好紧张哦
好柔软哦
真的吗
blok先生 你要看吗
我想看
那为你打开哦
我只给你看 好
好紧张好开心
大家都是第一次 要接受哦
总觉得 好漂亮
有点害羞
要怎么做呢
不好意思 不知不觉舔了
可以 好好舔哦 真的吗
好舒服
不要舔那里了 乳头都硬了
好厉害哦
好好舔我的乳头哦
好柔软
好害羞 但是好舒服
好舒服
舒服吗
觉得
不想被摸但舒服 真的吗
你站起来试试
事情竟然会变成这样
好心动哦
这是你安慰我 我给你的礼物
是吗
好可爱的身体 是吗
不过我对自己的体力有信心
是吗
这个乳头
我光看着觉得有点不够
是嘛 那怎么办 你想怎么办
那我也舔你吧
这是什么情况
什么情况 很舒服吗
超爽虽然是第一次但是好爽
喂
下次我的事情你也帮我一下
好的
成功啦
这里
这里感觉好害羞啊
好硬了呢
肯定藏了什么东西了吧
没有的事
不能藏东西哦
我对你没有隐藏 是吗
这是什么
好像好硬
很热呢 这是什么
额 这个是
好像从前端
有水流出来 是什么呢
是什么呢
是什么东西 我真的不知道
我可以看吗
你的话可以看
这是什么
好害羞哦
我也很害羞
好厉害
变大了呢
这是什么呀
我第一次见
是吗 呢
但是第一次是你真是太好了
我也第一次是你很高兴
这个要怎么办才好
怎么办呢
好像
有什么出来了
慢慢的流出来了呢
哇 好厉害
这个是忍不住就会流出来的
是吗
你在忍什么
忍住精子不要出来
这样啊 精子从这里出来啊
你想把精子弄出来吗
想弄出来 但是有点害羞
害羞吗
那算了吧
但是 如果是你我希望做呢
做做什么
你想做什么呢
想让你帮我舔
那我尽量舔哦
这么大我的嘴能装下吗
进去了呢
好舒服哦
古自见 你真的是第一次吗
真的第一次 这样啊
为什么这么问 没什么
就感觉很厉害 没有啦
好像越来越热了
从前面流出来了呢 好舒服
刚才说的精子要怎么出来
好像已经要来了 是吗
从哪里出来的
从蛋蛋 想从哪里射吗
这个
我想在你嘴里射
从嘴里射好的 多射点哦
古自见小姐 我不行了
没事 射吧
射了
这是什么
不好意思 太舒服射出来了
虽然不太懂
这样的射出来了呢
好开心 还在射
还在射的话我帮你弄干净哦
古自见小姐 我不行了
舒服吗
超爽的
好多都在脸上了
不好意思 我给你擦擦
谢谢
好厉害 沾了好多呢
像鼻涕 像鼻涕呀 对的呢
我可不要鼻涕 谢谢
你真的好可爱 真的吗 太好了
太爽了 那帮助我的事情你想想哦
会考虑的
太好了 最喜欢你了
我也是哦
那我先走了哦
古自见小姐 你现在就要走了
是的
你好像很忙呢 是的呢
是吗 那下次再见哦
下次再见 我最喜欢你了
我也最喜欢你了
下次再见哦 blok先生 好的
好了
那我要好好帮助她了
这个怎么样
好像没有什么好的
这个什么呀 这个什么呀
这个怎么样
还要再努力一下呢
但小白在SNS网站很有影响力
先去吧
去吧
敲敲
打扰了
小白先生 你这里怎么有海报
好可爱哦 你的反应我没兴趣
是吗
我也帮你撕下来吧
哦 谢谢 好了
怎么了 额没
怎么了 没什么
但是我的话绝对不会这样呢
生气了吗
如果你喜欢我的话
可以在这里贴我的海报吗
真的那我会加油
让你喜欢上我
南小姐
你干什么
忘记她吧 忘记她
满脑子都变成我吧
南小姐
不行 只能看我
等一下
你喜欢我的话 我什么都做哦
来 把嘴张开
怎么样 你中意吗
不 我没有那个意思
不要说这样的话
那我给你看看我的诚意
你这样我会喜欢上你的
你的手可以摸任何地方哦
但是
我第一次被人摸 好心动哦
好舒服 那是乳头哦
啊 不好意思
但是你可以摸哦
你要喜欢我的话 就尽情摸
怎么了
这里我也可以看吗
你喜欢我的话
就可以尽情看哦
好厉害
好害羞哦
真是忍不住了 尽情摸吧
什么
我好像碰到什么了 这是什么
那是
肉棒
是吗
那 让我稍微
看看
等一下 怎么了
这
别
好热哦
别 别 好厉害
害羞吗 这是什么
好像软软的呢
第一次看到 好厉害
软软的呢
碰碰
好厉害 第一次看见
长这样的啊
这个好厉害 好像越来越大了
这个
这样做会怎样
你会喜欢我
成功啦
那么
我也要兑现刚才的话呢
虽然害羞 但你看着我哦
别舔了 这里没有精子
什么
没有吗
所以有点色色的感觉呢
如果你喜欢上我的话
洗澡的时候
我也可以舔你的肉棒呢
怎么样
我的心意你收到了吗
但是 还没收到吗
不是这样的
什么 收到了
别舔了
如果你喜欢上我的话
这样的事情也可以做
什么 我帮你好好舔
不是吧
你觉得怎么样
这样有点害羞
什么都看的一清二楚呢
不要 好害羞 放我下来
不要 好害羞
那里很脏 是吗
但你喜欢上我的话
我可以舔
我完全不觉得脏 不脏的
好舒服
舒服
南小姐 我要去了 不行
不行的
你把屁股朝我
这样吗 哇好厉害
别
好害羞 害羞的地方全看见了哦
好害羞
脏
怎么样 舒服吗 厉害
那这样呢 等一下
哇 别 好害羞
好厉害
不行了
不行
还不能射
来这里吧
好舒服
真的要爱上你了
不要跟别人说这个哦
因为我喜欢小白呢
怎么样 喜欢上我了吗
这样舒服吗 喜欢上我吧
喜欢上我吧
要去了 要去了 喜欢你
不行了
哇 好厉害
哇 好厉害 射了好多呢
谢谢
给我卫生纸吗 谢谢
那以后我的海报
要贴在那里吧
当然
真的吗 太好了 好开心
那海报要大一点哦 好
这
这这 什么 怎么了
太危险了
扔了它 扔了它
扔了它
好了
这样就好了呢
那下次再见 拜拜
打扰了
你怎么了 今天我是摄影师
为什么
我是经理 我想好好拍摄一下
很伟大吧 我拍了
没什么 摄影师
难道你在自慰 不
是常有的事 常有的事
讨厌 好害羞 讨厌
但是这我也全拍下来啦
不不要 我来拍吧
可以吗
那拜托了 我今天穿的怎么样
很好
怎么样 很好啊
你就这样在外面走 对 是吗
不太好吧
什么 刚才在勾引我吧
是吧
没有啦 我要生气啦
这样不好哦 这样好的
奇怪
那做那个动作吧
一万年一个的
经常做的那个对吧
超人气偶像古自见
刚才说错了呢 呢
被你发现了 真讨厌 再来一遍
一万年一个的人气偶像古自见
厉害 成功啦
被你夸奖了
这下面穿的好厉害 是的呢
这样的
这个屁股部分很厉害
是吗
你看 哇完全看到了
屁股备份的形状
做的完全可以看到
厉害吧
怎么样 厉害很好
真的吗 岩田喜欢这种的
你呢 我也喜欢
好像反应不太好哦
是吗 我是为了你才穿这么可爱
我觉得很可爱 真的吗 为什么
因为你
对现实的东西不太有兴趣吧
全是二次元 是呢
话说
你看房间就知道了吧
刚才你也看着二次元的女人
做那种事吧 额
那我接近你的话你会变化吧
等
怎么了 因为你很饥渴吧
是的
像这么摸也还饥渴吧 对
不甘心 你这个二次元
奇怪
好像什么竖起来了
你竖起来了 奇怪
奇怪 古自见小姐
难道你因为我硬了吗
不可能 那是刚才的女人
好不甘心 别
你干什么 你不是不在意吗
额
真的吗
我试一下哦 试试
你觉得什么在摩擦
大奶子 对
好柔软哦 真的吗
好像硬起来了呢 没有啦
古自见小姐 不行的
为什么
为什么不行 为什么为什么
她们
这样会背叛二次元里的她们
她们又没看见 看不见了
看着呢 好烦 我堵你的嘴
等一下 会喜欢你的
你可以喜欢我哦
你看你很快有反应了
你的嘴唇好可爱 是吗
古自见 这样不行 为什么
等一下
你看着我哦
来了哦
这样不好 古自见小姐
我要喜欢你了 喜欢你了
舒服吗 舒服 你喜欢乳头呀
喜欢
乳头和我你喜欢哪一个
这样我会喜欢你的 成功啦
好厉害 越来越硬了
这样真的可以吗
因为你是特别的
因为是你呢 是吗
不能给别人看哦
我们俩的秘密哦 约好了
你这里感觉好痛苦呢
是的 我打开了哦
好厉害 好大
等一下 这样不好
为什么 遮住了
古自见小姐 你好像很熟练
没有啦
我根本不懂色色的事情
是吗
现在是为了你 是这样啊
别看我了 我好害羞
不好竟思
舒服吗 舒服
要来了 这么快 不行
你好厉害 舒服吗 舒服
太好了
好厉害 好开心
让你更舒服哦
不行了
好厉害 真的吗 太好了
古自见
要去了要去了 去了 不行
要射在嘴里吗
不能射在嘴里
因为我这里空着呢
空着
这里空着呢
空着呢 你看要高潮了吗
看
我这空着呢 厉害
这么空呢 是呢 看到没
看到了 看空着呢
好舒服
你对我也有兴趣的嘛
我的小穴怎么样 厉害 好吃
好舒服 我小穴都湿了
好舒服
不行了 要去了要去了
去了
好舒服好爽 真受不了
可以插肉棒进去吗
好心动哦 是的呢
真的可以吗
因为忍不住了呢
放进去了哦
好舒服 进去了 好厉害
和你结合了 好舒服
好舒服
好舒服 你好厉害
哇好厉害 看得到吗
好厉害
看得很清楚 好害羞
好舒服
好厉害 你摸我了
不行了 基德先生
要去了要去了
去了去了
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服 好厉害 好舒服啊
你看着我的奶子
好厉害
肉棒好硬哦
好舒服 好舒服
好舒服 要去了 要去了吗
不行
是吗 不好了
舒服吧 不要去哦
基德先生你好可爱
我不太熟练 我也不熟练
差点就去了 是吗不好意思
那这次换你了
好舒服
古自见小姐
摄影机拿来吧
好的
给
好舒服 好厉害
好舒服 不行了 好舒服
好舒服 再来哦
要去了
好舒服
舒服吗 舒服
好厉害
不好了要去了
可以去吗 去了去了去了
好舒服
好厉害
好舒服 好厉害
要去了 不行 要去了 不行
要去了 要去了吗 不行
因为喜欢我呢
再努力一下
好舒服
好厉害 基德先生好厉害
要去了
你要去了吗 不行
太爽了 爽啊
我最喜欢你的肉棒了 喜欢
果然呢
但是我不太做爱呢
但看见你我就安心了 是吗
好舒服
好舒服 好舒服
我已经要去了
可以哦 可以吗
我再稍微努力下
好舒服呢 好爽
好爽
好厉害好厉害 好舒服
要去了 好舒服 要去了好舒服
好舒服
好舒服 好舒服 好厉害
不好了要去了
要去了 去了
好厉害
好厉害 射好多哦
好厉害 好热乎
做了好久呢 好舒服
太爽了 我给你弄干净
怎么了
好像还有呢 好像还有
不行了
怎么怎么了
什么情况 好多
不行了
好厉害
哇好厉害 好厉害 我不行了
全湿了呢 对不起
那这个录像
会给你的 不要给别人看哦
约好了哦
那我有点累了
先睡了晚安了
把这个都拿掉
哟吼 大家快看
今天有cosplay
我很激动 穿了这个来呢
摄影呢
不做了吗
喂喂喂 摄影呢
古自见 对不起
交往的事情暴露了 小组解散了
这样的录像
怎么可能被原谅
用身体来诱惑我们真是搞笑
但我不知道
是基德先生逼迫我
要我这样的 我不知道
这样的 我胁迫你
那他呢 也是胁迫的吗
怎么样 还有他呢
怎么样 快说 怎么样
老实交代
怎么样怎么样
怎么样
你不说我们不知道
很恶心啊
我说你们所有人都好恶心
这个房间
也很臭 你们都好恶心
你怎么回事 就来了一发
以为我就要和你交往了 真恶心
你呢 名字叫什么来着
校对 还是什么不根本不知道
太土了 真的好恶心
光看着就恶心 真讨厌 还有你
你什么时候才把我传上SNS
动作太慢了
你怎么带这个头套 很恶心
这个什么情况 哇好恶心
你怎么回事 肥猪 肥猪肥猪
大土了好恶心 你叫什么来着
一点没存在感 什么情况嘛
恶心啊恶心
不要跟你们说话了
我走了 等一下
怎么了 放开我 不会让你走的
我手腕力道可大了 讨厌
我没什么用
现在开始
给你上刑 真恶心
恶心一次就够了 放开我
大家都这么被她说
要复仇 好 开始吧
不放开我 好恶心
别碰我
你乳头不都硬了吗
讨厌 好恶心别碰我
不知道我名字 不是喜欢我吗
讨厌 你们干嘛
住手 不住手来吧
住手啊
好恶心 住手 住手
好恶心的脸啊
别舔我 不 不要啊
干嘛 别动啦 放开我
放开我 放开我 讨厌
好恶心
不是全湿了吗
住手
放开我 我要来了哦
不要 厉害 不要不要
不害羞嘛
不要不要 放开
鼓鼓的呢 好厉害 好厉害
住手
说说你的介绍吧 不要
好恶心
住手
你不是很喜欢嘛 女人
不是
不要不要 好恶心好恶心
不要
来吧
来 放开我 放开我
不要 放开我 不要
都湿透了 不要不要
怎么样啊
不要
不要 再加一个手指哦
怎么样啊
我饶不了你哦
像你这样的就要处罚
不要
放开我 好恶心 你不是在看吗
不可能 这么恶心 放开我
把她摸死 摸死她
不要不要
对了
不要 拜托了 不要摸了
好烦啊 说不要摸呢
呻吟好淫荡了呢
来 不要
不要
不要 好多水呢
里面决堤了呢
淫荡的女人
你欺负宅男就会这样呢
不要 不要
不要 绝对不要
不要不要 张开嘴巴
来啊 不要 恶心
对
好恶心啊 别碰了
恶心啊恶心啊
说话也恶心恶心啊
恶心恶心 再来
我不会放过你了
好恶心 别碰我
别碰我
不要不要
你喜欢的吧 不
不恶心吧
好恶心 和那个时候一样呢
古自见
那是骗你的 真心得吧
不可能真心的
像你这样的丑男 不可能的
好烦
真是张贱嘴
玩弄我们的纯情 同时吃
不要
你其实喜欢的吧
讨厌 不要
脸上很享受呢 立刻舔了
不可能的
你不是没有男人的吗 假的啦
假的吗 当然了
怎么会相信我射给我呢 真恶心
我相信了呢
不可原谅
气死了
我相信你你却这样
你们真不懂呢 丑男
好坏啊 恶心啊
好恶心 你们都 恶心恶心
快吃
这样的人应该去地狱
你太过分了
现在快舔
好好舔
不要
你不是喜欢肉棒吗
我错了
最喜欢了吧
不要了 真是的
你其实很喜欢吧
不要
这样快吃
我那是第一次射 你要赔我
还有我的海报
那样的海报赶紧扔了吧
怎么说话的
我们最重要的东西
不可原谅不可原谅 太过分了
好好舔
来吃这个
不要 住手
不要
不要 好脏
不要 还早呢 不要 不要
不要 好恶心 不要 住手
我要给你惩罚
不要进去 好恶心
不要 真的不要
你最喜欢的脏肉棒要来了哦
不要 来了来了
来了
怎么样 挺享受的嘛
脏肉棒来了哦
来了
不要
突然安静了 果然很喜欢
好恶心
好恶心 是吗 恶心啊 恶心
来啊 恶心吧 不要 住手
好恶心
不要
不要不要 糟了 好舒服
还恶心
进去了哦
放开 意识都要没了
要去了
声音不错哦
不要 脏肉棒进去了 感觉怎样
恶心 快拿开 恶心 住手
明明很爽
脏肉棒进去了吧
去了吧 恶心的肉棒进去了吧
恶心的肉棒进去了吧
好恶心
好厉害
厉害 都湿透了呢
舔她的乳头 不要
我不这样了 快住手
不要不要
好厉害 别放开哦
要一直舔哦
不要放开哦 对
用你最爱的肉棒插到你深处哦
你怎么放开了啊
好色哦
动起来哦 好舒服
两边都被插感觉怎么样
插到你深处 很爽吧
很爽吧
给你更爽 不要
不要
很爽吧
要去了
不要
不要 住手 不要
不要 要去了去了
这样的大肉棒都受得了
对 好厉害 朝这里 不要
不要不要不要
不要
不要不要
不要不要 放开我
不好了
怎么了
要去了吗
不要不要 我不要去
我不要去
不要
不要 放开我
动起来
什么东西流下来了哦 这样呢
拜托了 不要
爽死了吧
不要不要
不要
好厉害 让她躺那里
怎么样 要去了
舒服吧 好舒服
快住手 不要不要不要
不行了不行了
不要
怎么样 很舒服吧
把她头固定住 对
要去了 去了
去了呢
不要
舔干净
你很多水呢 太好了
不行了不行了
我今天也要射给你哦
要去了
去了
不要
舔吧
要好好插你哦
还没完哦
要去了 去了
好厉害 好厉害 好厉害呀
好漂亮
好厉害
快拍照
多拍点哦
最后再拍一张 看这里哦
拍的很好呢 好厉害 大家伙
做别的活动 再成立小组吧
好
去吧 好