主人
我的名字是阪道美琉
我随时随地可以帮你吸吮肉棒
不必客气的使唤我
真的吗 那就麻烦你了
已经累积太多了
快一点吃我吧
请帮我口交吧 拜托你
帮我口交吧 谁都可以
大泽先生你在说什么
没事吧 大泽先生 帮我口交
现在是上班时间 请安静一点
有女仆要帮我口交
这里可是医院啊 别说那一些
你明天就要出院了
也稍微自爱一点
已经都康复了
这样不是很丢脸吗
好好休息吧
一直吵闹 会造成其他病患的困扰
好好休息
明天可以出院了
没有女朋友 一个人在家真孤单
先睡一下好了
我的主人
请起来吧 我的主人
不好意思吵醒你了
你
你不是我梦中那个女仆吗
怎么会真实存在
主人
我是今天起供你使用的女仆 我叫阪道美琉
只要主人有需要
随时随地可以帮你吸吮肉棒
不必客气告诉我
和我的梦中所说的一样
这是真的吗
当然是真的
这一切是真的吗 对
现在就可以吃我的肉棒吗
当然
可以帮我吃一下吗
已经累积很多了吗
我要吃了 我的主人
等一下 真的帮我吃吗
等一下 先把帘子关好
真的在帮我吃 当然
太舒服了
太危险了 先等一下
压抑太久了 好像快出来
随时随地都可以吗
随时随地都可以
我想要更刺激一点 可以换一个地方吗
当然可以
那我们去看看 好
（超级爱吃肉棒的女仆）
以为是做梦却真实存在
衣服里面是什么样子
太棒了
怎么样啊 跟梦中的一样
把外衣脱了吧
遵命 我的主人
真可爱
太性感了
可以把围裙拉高吗
很透明耶
我穿透明的来了
真危险 太诱人了
又想要你帮我舔了
遵命 我的主人
好厉害 已经翘起来了
太棒了
在这里也可以啊
再换一个地方吧
遵命
先站起来
平常是不能进去的
现在都没有人在 那一边
要去那边吗 走吧
这边吗 对
可以在这里吃我吗 好的 主人
好舒服
被人发现很麻烦的
一定要保密 我会的
我累积了好久
一直抖动
真的好厉害
换到那里去
那边吗 对
要进去吗
这边吗
看看有没有人在
没人在 那就进去
心情很亢奋
你好像医生 我坐在医生的位置上
好舒服
真是太棒了这么努力吃
龟头多舔几下
好舒服
不行了 等一下
等一下
太舒服 要出来了
主人舒服吗 舒服
差不多可以回病房去
做更棒的事吧
更棒的事 更棒的事
遵命 我的主人
你的衣服真的很性感
太棒了
我忽然很想摸你
可以吗
当然可以
真的吗 对
太好了
真美
太棒了
怎么了吗
隔壁的人打呼很吵
不会吵到他的
这边也让我看 是
这边也让他翘起来
很舒服
让我看你的表情
舒服吗 舒服
摸下面会不会更舒服
会
快让我感受一下 是的 主人
好透明
里面都看得到
真是太棒了
这样我会呻吟的
不行我叫了
这么会呻吟
好想看里面
可以吗 好
拨开来我看
好美的阴部
好害羞
女仆的阴部真美
弄哪里会舒服
这里还有这里
还有里面
告诉我是什么地方
阴带还有阴道
阴蒂 对
阴蒂还有阴道
哪一个比较好
喜欢这里 哪里
这里吗
这里是什么
阴道 喜欢我弄阴道吗
我也最喜欢阴道
好厉 害
主人很会弄
会被听到的
忍耐一下就好
不行了
好像快出来了
出来了
这样就高潮了
我也忍不住了
可以再吃我吗 好
好舒服
真的愿意一直吃我
那个 是
既然 肉棒都这么硬了
可以放进去吗
可以的
真的吗 是
那就放进去吧
我先把内裤脱掉
看得到吗
看得到
太棒了
这样摩擦
舒服吗 舒服
你的腰很会扭动
发出声音就不会被发现 放进去吧
主人你的肉棒好厉害
太棒了
你的身体在颤抖 怎么了吗
因为很舒服
就是这样 好舒服
怎样比较舒服 我喜欢这样
这样好舒服
太舒服了
太棒了
插得好深
又要出来了
好像有东西流出来了
对不起
对不起 太舒服了
这样啊 吓了我一跳
真是太棒了
可以让我看插入的样子吗 好
好紧
太棒了
你的腰很厉害
我也很想要
里面太刺激了
你喜欢激烈一点吗 我最喜欢激烈
舒服吗 舒服
我也是的
主人
好舒服
主人 我又要出来了
好舒服 出来了
可以让我看屁股吗 好
好舒服
太棒了 好舒服
让我看你的表情
快出来了
又流出来了
把屁股挺起来 我从后面插入
要插进去了
太舒服了
主人
又快出来了
忍耐一下
不能这么激烈
什么 这么激烈会坏掉的
这样干我会坏掉
出来了
跟你说不要太大声
转过来 是
要从前面插入了 好
没事真的没关系吗
还在打呼表示没有醒
不过 别叫太大声
太棒了
要开始了
好舒服
会不会太大声 没事 他打呼更大声
不过 别在大声了 是
好舒服
主人的肉棒太厉害了
插深一点
好舒服
我也要射了
要我射在哪里
可以吗
希望你多射一些
你上来一点
让我看你的表情
可以射在脸上吗
主人请把精子给我
出来了出来了
可以帮我舔一下吗 好的 主人
主人 明天我们一起回去
欢迎你回来 主人
到家了 我来开门
请进
好久没回家了
还是自己加最好
太好了
虽然有点唐突
可以在这里吃我吗 遵命
等一下 脱掉吧 遵命
对 当然要这样、
那我要吃了
果然很舒服
稍微等一下
这么激烈会出来的
这样吗 太快就可惜了 到客厅去吧
遵命
穿这样真的很性感 是吗
好像快看到奶头了
很小一件
看了令人受不了
像刚才一样在这里吃我 遵命
好厉害
我要舔了
太棒了
好舒服
真是太舒服了
忽然很想尿尿
到厕所去吧
遵命
好畅快
口交后尿尿真舒服
尿了好多真舒服
在这里也吃一下肉棒 遵命 主人
真的可以吗
这是真的吗
可是我刚刚尿完不脏吗
不脏
可是
好舒服
不行 很危险
这样真的会出来 不行
忍耐不住了
到床上去做爱吧
遵命 我的主人
我还想问你一次 是
我刚才尿完要你舔我 不会讨厌吗
一点也不会
真的吗
是什么样的味道
咸咸的很好吃
喜欢肉棒吗
我最喜欢主人的肉棒
那就继续舔
好舒服
对了
做完爱以后 可以跟我出去吗
可以吗
太好了
变得好硬
舔得好舒服
也可以舔蛋蛋啊
舒服吗 好舒服
太激烈的话会出来的
不行 不行吗
为什么不行
不可以太快出来
忍不住了
放进去吧
遵命 我的主人
站起来 让我看吧
我要脱了
太棒了
看得好清楚
胸部也让我看一下 遵命
真漂亮
忍不住了
可以跨上来吗 遵命 主人
要放进去了
好舒服
我也是
好舒服 太棒了
开始就这么激烈
喜欢激烈气点吗 喜欢 可是很危险
还不可以出来
好舒服
太棒了
为何舒服 主人的肉棒让我好舒服
太大了
好舒服
主人的肉棒让我好舒服
我快出来了
快出来了吗
快要高潮了 好 你出来吧
出来了
好厉害 都湿掉了
一舒服就会潮吹吗
太舒服就会这样
太淫荡了
可以再插进去吗 可以 多插一点
这样可以吗
太舒服了
插到深处了
好柔软
好舒服
看得好清楚
太棒了 我最爱主人的肉棒 好舒服
慢慢摇摆也很舒服 像这样吗
我也很舒服
看到抽插的样子
这样好厉害 主人你喜欢吗
好舒服
撞到底部了
如何啊 主人
可以从正面吗
保持插入著
这样也好舒服
这样好舒服
好舒服
快要出来了
多插我几下
快出来了
出来了 出来了
太舒服了
太棒了
胸部很柔软
好舒服 胸部舒服吗 舒服
太舒服了
主人你舒服吗
非常舒服
好舒服
实在是太爽了
快出来了
主人我快出来了
出来了
让我看一下
好厉害 这样好像又要出来了
舒服的话就出来
可以出来吗
这样好舒服 要出来了
不行 这样不行
太刺激 要出来了
一下就滑进去了
怎么一下就又进去了 不行吗 不行
太舒服了 你变得好敏感
好敏感
好可怕 喷得好远
这样不行
不行了 等一下
主人 等一下
那我从后面干你 好
你跪趴著 好
好舒服 我的主人
好舒服
好舒服 主人
多插我几下
主人太棒了
尽量感受吧 好
好舒服
里面好舒服
舒服 好舒服
好舒服
好舒服 多插我几下 这样好舒服
我可以出来吗
出来吧
我要出来了
不行
换从正面 好
要插入了 好
好舒服
主人的肉棒让我太舒服
这样好舒服
撞到底部了
好舒服
主人你多射一点
舒服 好舒服
好舒服 主人 我快出来了
好舒服
不行
这样舒服吗 很舒服
多摸我几下
主人 我好舒服
好舒服
要出来了
又潮吹了
这样好舒服
太棒了
快要出来了
快要出来了吗 我再帮你吃一下
舒服吗 很舒服
多射一点
太棒了
主人请射多一点
射多一点 要出来了
太爽了
主人舒服吗
非常舒服
那我们去洗澡
准备出门吧 遵命 主人
什么嘛 好旧的电影
太失败了
你觉得怎么样
我也看不懂
就是说嘛
真是太无聊了
给谁看的啊
对了
可以把外套脱掉吗
在这里吗 对啊
会被人发现的
没有人注意的
你穿什么样的
好害羞
太美了
让我看一下 不要紧吧
会被发现的
这真是太棒了
没事的
没有人看这边
主人我会呻吟的
不要太大声 是
这边也让我看
怎么了 为何呻吟 很舒服
在这种地方偷偷爽
对不起
真的很色
会被发现 没事的
会不会觉得有点忐忑
会有一些忐忑
我也莫名的兴奋起来了
太好了
手借我一下 要我摸你吗
过来就对了
你竟然在这里兴奋 肉棒都翘起来了
都已经这样了
可以吃我吗
在这里吗 对
遵命
真的吗
会被看到的
舔我
没事的 快一点
好舒服
舒服吗 好舒服
让我舒服
好舒服
没事 没有人看这边
不行 不行
等一下 不行
这样吸 不行啦
总不能在这里射精吧
离开这里吧
电影也别看了 遵命 我的主人
衣服放下来 让我看看你
穿得好性感 好害羞
底下是什么样子
刚才我看到了
尸怎么回事
有开口
再让我看一次这里
遵命 我的主人
太棒了
有点紧张吧
会紧张
后面是什么样子
太性感了
如何
里面全部看得到
可以碰一下吗 好
完全遮不住
这真是太棒了
被人看到就糟糕了
可爱吗
是可爱啦 但太性感了
危险
害我心浮气燥了
可以在这里舔我吗
遵命 我的主人
快一点 是
好舒服
好棒
主人在这种地方翘起来
太兴奋了
涨得好大
你流了好多口水
流了好多
主人你舒服吗 好舒服
太棒了
发出这种声音会被听到的
我小声一点
等一下
怎么了 电影好像要结束了
人都要出来了
先穿好
换个地方
换地方吗 站起来
这里太危险
这里就安全了
在这里继续 遵命
好舒服
太棒了
真厉害
好舒服
多舔几下
太棒了
好舒服
太舒服了 好危险
主人 我可以把发箍拿掉吗
好
想要专心口交啊
好舒服
手也弄一下
手也滑动
要出来了
可以射在脸上吗
请射多一点给我
我要射给你
射多一点给我 要出来了 射了
好厉害
还有一些 舔一下
主人好厉害
实在太兴奋了
射了好多在脸上
真的射了好多
不要紧吧 完全不要紧
我很开心
真的吗 对
我帮你擦干净 好
然后我们就回家吧 好的 主人
刚才真是太刺激了
太好了
不过流了好多汗
可以帮我弄干净吗 好的 主人
好舒服
刚才在电影院如何
稍微有一点紧张
会紧张吗
有一点
会害羞吗 会
怕被人家看到
还是会觉得害羞啊
越来越兴奋了
要大了
精子都累积在蛋蛋里
咸咸的吧
咸咸的很好吃
都是汗水的味道
好舒服
好多口水
为何有这么多口水
因为我也兴奋了
太棒了 好多口水
好棒 吃得好深
这么好吃吗 是的 很好吃
看著我
这样好舒服
不行要出来了
可以射在你嘴里吗
要出来了
要射了
射出来了
一滴不剩的吸干净
弄出来我看
好多
还有残留 弄干净
干净了吗
干净了
谢谢你 那进去泡澡吧 好的 主人
好舒服
这样的力道如何
刚刚好 你技术很好 那就好
今天忙东忙西的有点累
辛苦你了
等一下
刚才在浴室才射过
不喜欢吗
不是
也不是这个意思
那我继续舔了 这样啊
果然在这里更舒服
主人刚刚才射的
又翘起来了
因为你太淫荡了
舒服吗 主人 舒服
好厉害 又硬了
太棒了
这里也舔下
好舒服 舒服吗
好柔软
感受到舌头的触感
比刚才又更硬了
明明刚刚才射的
太奇怪了
这样太激烈了
这样会射出来的
不可以
刚才也是口交 再射就太浪费了
插进去吧 遵命 我的主人
那我躺在这里 我脱掉好了
那我脱掉了 主人
让我看
你先摩擦一下
用阴部摩擦一下
这样也很舒服
主人你舒服吗
为什么阴部湿了 因为我也兴奋了
我要放进去了 主人
进去了 好舒服
太棒了 好舒服
好舒服
太棒了
主人喜欢我弄奶头吗
不行不行 天敏感了
不行啦
你也摸我的奶头
马上翘起来了 太棒了
主人也是刚刚才射的 马上就硬梆梆的了
因为你的阴道好舒服
好舒服
喜欢我的阴道吗 非常喜欢
又温暖又湿滑
太棒了 深处也舒服
太棒了
好舒服
好厉害 硬梆梆的
请摸我的奶头
好舒服 快出来了
我可以出来吗 主人 可以
太棒了 好激烈
下面好舒服
要出来了
主人 太舒服了
让我看一下插入的样子
一下子就高潮了
这样也很舒服吗 很舒服
太棒了
看得好清楚 好舒服
插入的样子好清楚
请看清楚一点
近一点看
太棒了
好舒服
主人的肉棒好厉害 让我好舒服
你的肉棒让我好舒服
主人
我又快出来了
你先高潮吧
我可以出来吗
快出来了 出来了
喷出来好多
热呼呼的
转过去背对著我 好
主人我要放进去了
慢慢来
从下往上套住了这样吗
主人的肉棒舒服吗
上下滑动 很舒服
太棒了
好舒服
这样有感觉吗 这样弄也很棒
我加速多弄几下
太舒服了
一直抖动 快出来了
要出来了 出来了
不行
就是这样 这样吗 对
太激烈了
这样弄吗 就是这样
好舒服
我的主人
又要出来了
你出来吧 我要出来了 出来了
这次从后面插入 好
请多插我几下
请看清楚 看到了
看得到吗 看得很清楚
请看我的阴部
好舒服
再激烈一点插我
主人的肉棒好厉害
多插我几下
好舒服
用肉棒多插我几下
要出来了 出来了
又喷出来了
试试看站著做吧
站起来 屁股朝这里 好
对
可以直接插入了吗 请直接插进来
好可怕
真厉害
在抖动
好舒服
撞到底了 腰部很会摆动
你好色
腰部这么会动 太淫荡了
我太喜欢主人的肉棒了
好舒服
这样太舒服了
好厉害
好棒的肉棒
请多插我几下
太舒服了
太棒了 再激烈一点
这样太舒服了 好刺激
好棒的肉棒
要出来了
不行
出来了 出来了
运样不行 一直流出热热的
太舒服就潮吹了
好舒服
就是这样 好舒服
这样好舒服
好舒服 再来
出来了 出来了
动得这么厉害很舒服吧
很舒服
快站不住了吧
过来这里
对 让我看著你的脸
那我要插进去了 好
主人请放进来
沾到很多淫水吧 是的
为什么自己动手弄
因为越来越舒服
从前面也很舒服
自己也想摸吗
我很舒服主人
太棒了
好舒服
太舒服了
这样好舒服
主人的肉棒好舒服
快出来了
我可以出来吗
你出来吧 我要出来了 出来了
弄我的奶头好舒服
奶头好舒服
我不行了
快要射出了
要出来了吗
请继续插我
我不行了要出来了
希望我射在哪里
请射在我嘴巴里
这样好舒服
主人的精子真好吃
主人 令天也辛苦你了
等一下请慢慢休息