(一个月禁止做爱自慰)
(已经按捺不住)
(全身肾上腺素爆发)
(痉挛 性欲控制内射)
(都内某处)
有没有好好控制
(为了配合拍摄控制)
(性欲一月后今天)
(桥本爱里奈终于来了)
-已经好好准备了
-一直在等着你
-什么啊
-就是自慰禁欲
(下次拍摄主题 禁欲)
自慰禁欲
有没有自慰呢
忍不住的时候
一天两次还是三次吧
不是吧
(自慰一天三次)
(就像吃饭一样)
-也许吧
-那么 做爱呢?男朋友呢
-没有男朋友 -没男朋友
所以 自己也不知道
所以只能自慰了
(性欲只能靠自慰解决)
-这不是为了拍摄吗?
-拍摄也可以吧
等不了那么久
(这次 等待了一个月)
这一次啊
(爱里奈有很棒的家伙)
这次是做爱和自慰禁止
-好奇怪的主题啊
-没有主题就没意义啊
这个真的非常期待啊
这次的拍摄
-真的吗? -真的哦
-真的要禁止一个月自慰
-真的可以吗?
肯定可以做到的吧
(务必要禁欲一个月)
不能偷偷的
这个 不要沉默
(导演 这个家伙 沉默)
也许做不到吧
-我经常都是用振动棒自慰
-当然了 这个
-是不是很想 -这个的话
(把振动棒拿走 这个趋势)
一直用振动棒吗?
振动棒 不行啊
这个也很刺激的
-但是好舒服啊
-这个确实不行 要禁欲啊
有男朋友了就可以
打算什么时候交男朋友
振动棒也做男朋友吧
(振动棒像男朋友一样)
这样吗?
真的 这次 不能违规
一个月啊
(一个月的禁欲生活)
(也许会让爱里奈动摇)
-很热吗? -好热
真的 不能做 一个月
一定要好好禁欲
-但是内心有想做的想法
-有是吧
但是 一直都是不要
忍住 不行啊之类的
没有想到自己果然
真的完成了
这样啊
(就如字所说 三天的人)
不是用振动棒吗?
(果然在第三天)
振动棒
(振动棒男友登场了)
用振动棒是吧 那么今天
(完全不想说男朋友的)
这个 一定要好好忍住
(一副表情)
为了完成这次拍摄
怎么样啊
-不是吧 -我感觉好幸福
(对于爱里奈来说)
没关系的 来吧
(每天自慰是最幸福的)
是的 自慰的时候确实
很舒服是不是
(的时间 那么 请用)
(巧克力解除按捺不住)
-怎么样啊 -很好吃
怎么样 让我看看
-也许吧
-非常不错 别人也会这样
好奇怪的感觉
但是 这个的话
一个人禁欲很辛苦的
怎么了啊
(开始思考禁欲生活)
很舒服的 以后肯定舒服
(的积极一面)
-完全不信我的样子
-不相信
真的 肯定很舒服的
麻烦你了 真的
为了这样的作品
(为了禁欲一个月的作品)
我也没办法啊
真的 没关系的 试试吧
要试试
-也许可以吧 -是的吧
来 好好禁欲
也不能自慰
今天开始 禁欲一个月
不能自慰
绝对可以的
(本作品是经过了一个月)
(禁欲生活的桥本爱里奈)
(拍摄当天保持焦急)
(用来记录她按捺不住)
(着急爆发性欲的挫败感)
(的样子的全记录内容)
(一个月后)
我能做到
现在非常想做爱
我想要快点舒服
我想快点
还不够啊
好想按摩
爱里奈
终于到了
(终于到了 最棒男优)
(玉木期待的)
(爱里奈的样子)
请多关照
-一直在忍耐吗?
-一直在忍耐
那么 为了让你更加舒服
先用精油给你按摩
精油按摩啊
可以吧
涂抹到身体上
很舒服的 过来这边
-坐下来 -这里吗?
-一下子涂抹给我
-一下子
想要一下子啊
我想慢慢来
想要快点吗、
太厉害了
好棒的感觉
-感觉怎么样呢
-这个 好厉害
-是不是很敏感
-好期待哦
-哪里呢 -肩膀 看不到吧
还想要更多吧
摸着这里舒服吧
一个月没有了
好热哦
太棒了
好奇怪的感觉
还没有摸 乳头就勃起了
继续摸我
-什么 -继续
摸我的乳头
-不行 -为什么
-现在还不行
-感觉怎么样啊
-变得好热了
好舒服
-喜欢怎么样摸乳头
-继续摸我
想我摸是吧
让我看看吧
-舒服吧 -好舒服
舒服是吧
已经滑溜溜了
好害羞哦
变得好热了
好舒服吧
想我摸吧
没关系的
好舒服
-不行啊 -是不是很舒服
-乳头很舒服吧 -好舒服
-好舒服 -舒服吧
-好舒服 -继续
-不行啊 -不行吗?
这个地方是不是
怎么样 很舒服吧
-好舒服 -舒服吧
那么 想要摸哪里
不行了 我想要更多
-哪里呢 -小穴
忍不住了
-我想要继续 这里
-不行 不能摸
自己勒紧
-很喜欢吧 -太厉害了
好舒服
太棒了
湿漉漉了
我想要更多
太厉害了
好舒服
-怎么了 -太棒了
不行了 好舒服
小穴不行了
好舒服
舒服吧
继续 继续让我舒服
这里是不是
哪里呢?告诉我地方
我想你摸我阴核
好舒服
-手指可以吧
-继续 继续给我
我想要更多
继续啊
继续 继续给我
我阴核那里
-手指伸进去 -手指
还不行啊
-想要继续吧 -继续
好舒服 不行了
-小穴很热吗?
-是的 小穴很热
好舒服
不行了
太棒了 摸我
继续 继续 不行了
-不行了 高潮了
-怎么了
我想要继续
想要是吧
不行了 好舒服
高潮了
好好忍住
是不是忍不住了
不行 不行啊
好舒服
高潮了
这里好热是不是
我想要继续
怎么样 想要继续吧
-对了 给我屁股
-屁股
太棒了
忍不住了吧 这里吗?
这里吗?
好舒服 继续给我
这里是不是 很舒服吧
太棒了
太棒了 好舒服
很舒服吧
好舒服
-这样舒服吧 -屁股好舒服
舒服吧
-这里是不是 -好舒服
-想要更加舒服吧
-想要
这里是不是
很害羞吧 让我看看
高潮了
好舒服吧 这里也试试吧
已经不行了
-这里是不是 -不行了
-这里吗? -小穴好舒服
不行啊 忍不住了
高潮了
想我怎么做
想要哪里呢
小穴 不行了
不行啊
还想要继续吧 这里是不是
好舒服吧
这里是不是
好舒服
-是不是忍不住了
-忍不住了
这里呢
-好舒服 -自己动起来
好舒服
太棒了
张开一点
精油进去了
-怎么了 -什么东西出来了
好舒服
-湿漉漉的 -我想要
想要手指插进去
-这里吗? -好舒服
好舒服
高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
-不行啊 -来 过来这边
-已经湿漉漉了
-不行了
我想要继续
好舒服
高潮了
现在还不够哦
好害羞
不行啊
-好舒服 -把腰抬起来
这样好舒服
好舒服
乳头不行 好舒服
继续 继续给我
好舒服
不行 乳头已经不行了
-高潮了吗?忍不住了吗?
-忍不住了
那么这边
继续摸可以吧
-好舒服 -很舒服吧
不行啊
不行 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
高潮了
不行 高潮了 高潮了
-高潮了 -还不行啊
继续给我 继续给我
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了
舒服吧
-还没有结束哦 -为什么
为什么 我想要
我想要继续
为什么啊 我想要继续
为什么啊
我想要
(虽然很着急但是没有让)
(她高潮就完事了)
怎么了 生气了?
(无法控制刺激的爱里奈)
就一点点
-我还想要继续
-很少见了 怎么了
今天好奇怪啊
拍摄
刚才不是说了
说给我按摩 但是很快走了
-肉并没有插进去?
-没有的 一点反应都没有
不是的 没有
玉木感觉没有什么兴趣
不会做色情的事情
-没有做吗?
-很奇怪啊 这次怎么不做的
有时候也是这样吧
真的好奇怪
今天拍摄的时候
有说过要做爱吗?
好像没说过
(好像又吃了能够)
(调动性欲的巧克力)
-不知道?
-不知道 好吃哦
很好吃吗?
好的 请吧
(在这个场景跟爱里奈)
是的 我想要快点
(说会进行做爱场景拍摄)
等一下 这个 太厉害了
很合适啊
怎么样 最近我的形象
-一直 一直这样吗?
-没有 今天第一次
来 让我看看胸部
(好像内心只关心拍摄)
快点
现在这个样子 我们快点吧
等一下 这个
(终于要快点做爱)
我们开始吧
-没办法啊 -不行吗?
不是的 这个 想做爱了吗?
好开心的样子
-这个 这个 挡不住
-挡不住啊
一直很期待的表情
(想起马上就要做爱了)
(自然露出笑容的爱里奈)
我想要快点
好的 那么我们开始吧
-还不行吗? -快点
-那么 自己叫出来吧
-男优
麻烦你过来
-午安 -午安
-请多关照 -请吧
-可以吗? -好的
-不热吗?脱了吧
-好的 谢谢
裤子也很辛苦吧
-不是的 这个
-我认为应该快点脱了
可以吗?
-这个 可以吗?
-好的 给我帮你吧
等一下 这个
-好害羞哦 -真的吗?
-今天很热吧 -是的哦
-快点脱了哦 -是吗?
-出汗了 -出汗了吗?
好害羞哦
-脱了吧 -可以吗?
是的
-袜子呢 -袜子也脱了吧
没关系的 这个
不好意思了
-我也可以吧
-真的吗?麻烦你了
继续让我舒服
等一下 这个
-这个 我不是那个
-怎么了
-不是的 这个 做不到
-做不到吗?
-为什么啊 -不是的 不是的
-如果让我舒服的话 那么
-想玩弄一下?
-我想看看那里 -这里是吧
-是的
-我今天也忍耐了很久
-等一下 -真的不行了
-是吗? -怎么样啊
等一下 不行了
-不是的 摸我 -不是 不是
-这个不行啊
-是不是很喜欢啊
-不是的 这个
-没事的 真的 摸我吧
不行 不行啊
-真的 -不是 不行啊
不行吗?
不是的
-怎么做呢 -这个做不到
真的可以吗?
那么
(现在是作战时间)
不行吗?
-怎么回事 -不是的 这个
不是的 这个的话
是不是属于M型的男优
(今天早上已经落空了)
所以 只能给你找一个
(只有一个M型的男优)
不好意思
但是 今天我想被欺负啊
不是的
这个的话 怎么说呢
如果可以的话
你应该可以做到吧
但是 但是我想被欺负
-不行 不能自慰
-不行吗?
男优 你懂欺负吗?
那么 这样的话 如果
(好不容易叫来了男优)
我知道了
如果可以的话
今天挑战一下可以吧
-没问题吧 -是的
-只是口交? -是的
-知道了 -好的
麻烦你了
-刚才说了一下作战方案
-是
-我们试试吧 -好的
-麻烦你了
-好的交给我吧
喜欢哪里呢
-舔乳头 -乳头吗?
这里吗?
好舒服吧
我想舔
好舒服
舒服吧
太棒了
舌头伸出来一点
-舒服吗? -好舒服
我想要快点舔肉棒
-这样好害羞哦 -为什么
-不行啊 -让我看看
-好害羞啊 -没事的
-可以的 -可以吗?
我想舔
让我看看
这不是已经勃起了吗?
-已经勃起了 -好害羞
硬硬的哦
硬硬的吧
好可爱 舔一下可以吧
忍不住了
不行啊
硬硬的
-不行 不行啊
-为什么
-要射了
-不行啊 太快了
不行 不行啊
不行啊
-不行啊 -还不够
不要跑 过来这边
我说了不行啊
-这里吗?
-躺下来就没法跑了吧
好的
好可爱 真的好兴奋
不行了
不行了啊
不行 不行啊 不行
不是的
-不行啊 -什么不行啊
-不行啊 -为什么不行啊
真的要射了
-不行了 -不行 不行
-真的不行啊 -要射了
不行啊 不行啊 高潮了
不行啊
为什么啊
-不是的 -不是吧
我说了不行啊
真的射了
-这个 -怎么了 射了吗?
不行啊
等一下 这个 真的
我已经不行了
射了吗?
射出来已经不行了吧
-可以了没有 -是的 那么
不好意思
-完全没有体会到
-是吗?没有想到这么快
但是已经射出来了
怎么办呢
-再来一次? -再来一次
这次又射出来了
不能做爱了
这么快就结束了啊
真的不行啊
我还想要继续
还可以回来吧
不是的 如果这个 不行了吧
不行了吧
-真的好厉害
-没有的 这个
-不好意思 刚才
-没事的
-再来一次可以吧
-不是的 这个
但是 我想快点插进去
应该可以吧
-没问题吧 -好的
-我会努力的
-那么我们继续吧
好的
-那么 站起来吧 -好的
-帮你口交 -可以吗?
麻烦你了
-很棒哦 -这里吗?很硬哦
-想躺下吗? -可以吗?
这样口交会更好吧
好的
太棒了 喜欢乳头吧
太棒了
-肉棒硬要忍住哦
-好的 好的
-不行啊
-好好忍住 不能射出来
-高潮了 高潮了
-为什么啊
-为什么射了
太厉害了 为什么啊
不行 不行啊
为什么 这个 为什么啊
为什么要射了 干什么啊
射了
-射了吗? -射了
做爱
还没有
-太厉害了 这个
-因为忍不住了
不是的 这个
没有的
为什么 为什么
还没有做其他的
-已经不行了吗?
-不行了 肉棒还是很硬
真的 忍住
为什么啊 继续变粗
-要射了 -不行啊
-不是吧 -射了
结束了
怎么 怎么办
怎么办才好呢
-不好意思 -谢谢
不是吧?我吗?结束了
-不好意思 -这个
但是 我想被欺负啊
等一下 怎么办啊
还不够
这个啊
(欲求不满到了顶峰)
我刚才也没有做
(的爱里奈)
不是吧 怎么了
男优没法勃起
-男优也许没有那么快吧
-也许吧
我也不知道为什么
一个月 一直很努力是不是
-最近我听说是森林原人
-下一个?
-太好了 -喜欢他吧
(听说下一个是一流男优)
(森林原人 充满期待的)
已经忍耐了一个月了
(爱里奈)
是的哦 今天非常期待拍摄
好期待哦
那么 有什么想做的
幻想的事情
这个啊 已经禁欲了一个月
总之很想做爱
不觉得很奇怪吗?
没问题吧
这个的话
虽然好奇怪
(在性欲爆发之前)
果然 感觉好奇怪吧
(感觉好奇怪的样子)
忍耐了一个月哦
-想要吗? -想要
继续摸我
-这里吗?
-不行了 变得好热了
好奇怪的感觉
变得好热了
忍不住了
内裤湿了吧
不行了 好热的感觉
好舒服
继续给你按摩吧
按摩?
-对了 只是按摩
-只是按摩还不够啊
想要怎么做
继续给我
我想要继续 快点
很想要是吧
已经忍不住了
很害羞是不是
还想要继续吧
还不行哦
我忍不住了
乳头勃起了
好舒服
-乳头舒服吧 -好舒服
试试跳蛋哦
太棒了
太棒了 有点忍不住了
好舒服
太棒了 好舒服哦
不行 高潮了 高潮了
-继续给我 -还不够啊
忍不住了
继续给我
还想要更多吧
是不是这里
不行了
-想要插进去吧
-想要插进去
那么 给你吧
不行 高潮了 高潮了 不行
给我肉棒
高潮了 高潮了
-忍不住了 -想插进去吧
我想要肉棒 给我
好舒服
高潮了
舒服吧
好舒服
这个 不行啊
不行啊
高潮了 高潮了
继续过来
好舒服 不行 不行啊
-高潮了 -不行 还不行啊
-不行了 这个
-想要什么了
-肉棒 -哪里
我想要插进去里面
-想要吧 -不行了
忍不住了
不行了 小穴不行了
不行了
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
还不行吗?
想要肉棒了是吧
-脱了裙子吧 -好的
一个月了 一直在想要吧
一个月
我想要继续
我想要肉棒插进去
我想要做很多色情的事情
想要怎么样的肉棒
插进去小穴里面吗?
-我想要肉棒
-让我看看哪个地方
这里 想要肉棒哦
给我肉棒
好舒服
不行了 继续给我
等一下 已经不行了
不行了
好舒服
-这里是不是 想要吧
-不行了
高潮了 好舒服
不行了 高潮了
还想要继续吧
-这里 -自己抱著大腿
给我肉棒
-自己抱著大腿 -这样吗?
全部看到了
好舒服
怎么样 这里
进去了
好舒服
淫荡的小穴
那里 变得好热
真的不行了 这个 好舒服
不行啊
不行了 不行了 高潮了
还不行哦
舒服吧
等一下 不行 好舒服
这里是不是
好舒服 继续啊
好舒服
高潮了
-不行啊 -肉棒舒服吧
忍不住了
-想要肉棒吧 -想要肉棒
继续 继续给我
不行了 好舒服 高潮了
-想要肉棒吧
-肉棒 不要 高潮了
好舒服
不行 不要啊 高潮了
不行啊
不行 高潮了 高潮了
不行了
真的不行了
-很舒服 不喜欢吗?
-喜欢
忍不住了
高潮了 高潮了
-小穴湿漉漉的 -好舒服
不行了 高潮了 高潮了
-想要肉棒吧 -不要
想要肉棒
想要肉棒吧
肉棒 插进去小穴里面
-是不是忍不住了
-忍不住了
好舒服
想要肉棒吧
想要肉棒
高潮了
自己拿着
-好好拿着 还不行 -不行
不行 不行 高潮了
好好忍住
不行 不行啊
好舒服
这里是不是
-好舒服吧
-肉棒 好舒服
肉棒?
肉棒
想要肉棒 想要肉棒
好舒服
这里是不是
-高潮了吧 -高潮了
我想要肉棒
想要吧
想插进去
肉棒 想要肉棒插进去
高潮了
肉棒
我想要
-想摸吧 -想摸
想摸吧
摸一下
好舒服
不行 不行 高潮了
忍不住了
高潮了
-不行啊 -想要继续吧
不要啊
-想要吧 -想要哦
真的吗?
让我一下看看
真的想插进去吗?
小穴不行啊
-对不起 -插进去了
不行了
-想要吗? -给我肉棒
好舒服
继续 继续
继续给我
不行了
高潮了 不行了
不行 不行 不行啊
高潮了
高潮了 不行啊
不行啊
还不行 高潮了吧
我想要继续
不行啊
不行 高潮了 高潮了
-小穴是不是
-不行 高潮了
-我想要继续哦
-淫荡的小穴吧
-不行了 -看著我这边
继续给我 高潮 高潮了
好舒服 高潮了
不行 高潮了
不行啊
可以了吧
我想要肉棒
-不行吗? -不行
一定要给我
真的吗?
我想要
-不行啊 -继续捏住
肉棒
久违的肉棒
好吃
很好吃吧
硬硬的肉棒
全部伸进去里面 好舒服吧
等一下 让我看看
-结束了 -我还想要
-什么 -不要啊
不行啊 我还想要
湿漉漉的
好辛苦
我想要肉棒插进去
小穴想要了
我们说好了
我想要插进去
还不行 可以忍住吧
肉棒想要了吧
我想要肉棒 给我肉棒
想要肉棒吧
不行了
不行了 我想要肉棒
想要肉棒吧
肉棒
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了 真的不行了
不行啊 高潮了 不行啊
高潮了
不行了 高潮了
不行 不行啊
高潮了 真的不行了
不行啊 真的 不行啊
肉棒 插进去啊
不行啊
不要磨蹭
给我 我想要肉棒
我想插进去 不行啊
我想要肉棒 不行了
可以吧 不行啊 插进去
-给我 给我 -还不行哦
忍不住啊
好舒服
我想要肉棒
不行了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 我想要继续
给我肉棒
我想要继续
高潮了
好舒服 马上就高潮了
太棒了 肉棒好舒服
小穴
好舒服 高潮了 高潮了
好舒服
肉棒
-太棒了 停不下来
-舒服吧
太棒了
继续给我 后面好舒服
不行啊
小穴高潮了
不行啊 高潮了
太棒了
里面不行了 好舒服
继续 继续给我 继续
高潮了 高潮了 好舒服
不行啊
继续给我 继续
还想要继续吧
好舒服
太棒了
高潮了
好舒服
不行啊
里面啊
里面不行啊 高潮了
好舒服
不行 我想要肉棒 好舒服
-这个不舒服吗?
-这个不行啊
-想要吗? -想要肉棒
-想要肉棒吧 -肉棒
-想要肉棒吧 -想要肉棒
好舒服
不行 好舒服啊
不行啊
不行了 高潮了
高潮了 小穴不行了
对不起 高潮了
-好舒服 -这里是不是
我想要继续
已经不行了 好舒服
肉棒好舒服
不行 不行 高潮了
高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
不行了
-想要继续吧 -继续给我
给我肉棒 好舒服
可以吧 这里是不是
继续给我 好舒服
太棒了
肉棒好舒服
里面好舒服
里面 高潮了
高潮了
好舒服
我想要更多肉棒
高潮了
不行了
不行了 这个 高潮了
好舒服
不行啊
-想要肉棒吧 -想要
好舒服
好舒服哦
肉棒好舒服 高潮了
不行 高潮了 不行了
高潮了
好舒服
已经不行了
不行 不行啊
不行啊
好舒服
不行 不行啊 好舒服
不行 高潮了
好舒服
太棒了 高潮了
-喜欢吧 -好喜欢
继续给我
好舒服
不行 高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
不行 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
不要停下
好舒服
好舒服 继续给我 高潮了
不行了
继续 继续啊 高潮了
好舒服
不行了
-我想要更多 -更多
我还想要
还想要肉棒
爱里奈
过来一点可以吧
舌头伸出来
还想要继续吧
我想要继续更加舒服
还不行
-想摸吧 -想摸
-给我 -乳头勃起了
好舒服
继续给我 继续摸我
太棒了 好舒服
继续给我
好舒服
不行了
伸进去里面
继续让我舒服
好舒服 等一下
不行啊
坐下来
好舒服
不行了
不行 高潮了
不要这样 高潮了
不行啊
高潮了
好舒服
高潮了 不行了
不行 不行啊
高潮了
湿漉漉的 不行了
好舒服
继续 继续 继续给我
不要啊
好舒服
不行啊 这个
不行 不要啊
高潮了
不行啊
想舔吧
-可以舔吗? -可以哦
这里
高潮了
转过来这边
想要肉棒吧
-什么? -好舒服
好多肉棒 我想要三根
肉棒一起插进去
可以插进去吧 可以吧
太棒了 肉棒
想要插进去吧
-想插进去 -三根吗?
想插进去
我想要插进去小穴
想要是吧
-很多肉棒吧 -太棒了
想要吧
喜欢哪根呢
喜欢哪根肉棒呢
-都喜欢 -都喜欢是吧
这里是不是
想要吧
想摸哦
小穴这里是不是
不行了 高潮了
好舒服
怎么样了
想要继续吧
不行 不行 高潮了
想要吧 那么 这个给你
好舒服 肉棒
好舒服
感觉不错吧
这里呢?
我想要全部插进去
这么喜欢肉棒啊
我想要更多
想要是吧
-好舒服 -想要是不是
我想要肉棒
好舒服
高潮了
-想要肉棒吧 -想要肉棒
过来这边
想舔是不是
-想要吧 -想要
想要哦
太棒了 进去了
想要吧
太棒了 好硬
好舒服
自己动起来
肉棒好舒服
想要继续吧
好舒服
好舒服吧
-舒服吧 -好舒服
-高潮了 -想要继续吧
-高潮了 -高潮了吧
不行了 高潮了
不行啊
继续给我
给我肉棒
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
-想要更多吧 -想要更多
我想要更多 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
小穴好舒服
高潮了
不行 不行 高潮了
湿漉漉的
好舒服
高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
好舒服 继续啊
-继续吗?
-继续 继续给我
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-插进去里面 插进去
-这里是不是
好舒服
小穴里面好舒服
不行 不行啊
不行啊 高潮了
不行了
高潮了
不行啊
好舒服
高潮了 高潮了 进去里面了
好舒服哦
不行啊
不行 不行啊
好舒服
肉棒给我 我想要继续
我想继续
好舒服
不行了
高潮了 不行了
接下来这边
好舒服
里面好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了
-怎么了 -还想要继续
想要继续吧
我想要
好舒服 小穴不行了
好舒服
不行 不行啊
高潮了
不行 高潮了
不行了
高潮了
不行啊
不行啊 不行
好舒服
不行了
高潮了
不行 不行了
不行啊 不行了
屁股给我
好舒服
不行了 好舒服
不行 不行 高潮了 不行啊
好舒服
不行 好舒服
不行啊 高潮了
好舒服
小穴
不行 高潮了
-一起高潮吧 -可以的
这里是不是
好舒服
真是太棒了
嘴也想要精液
好舒服
-小穴不行了 -好舒服吧
射出来可以吧
射出来
-高潮了 -好舒服
继续给我 继续给我
我想要更多
(最后想问一下爱里奈)
(本次拍摄的感想)
-辛苦了 -爱里奈
怎么了?
-辛苦了 -辛苦了
现在已经释放了吧
已经完全释放了吧
这个
还不够吗?
就一点而已
已经做了很多次啊
还可以继续吗?
-真的吗? -我还想要
还想要吗?这么厉害啊
也许吧
没有想到这么厉害啊
那么 这次
没有见过你这样
没有的
-还不够满足啊
-这个还不够啊
这个 完全想不到啊
好的
怎么样 今天的肉棒
今天的肉棒也很厉害
虽然让我高潮了很多次
还是很舒服的
一直在摸啊
是不是 想要吧
我想要更加舒服
完全没有想到啊
-怎么了
-那么 继续自慰吧
-想要自慰吗?
-你快点出去吧
(主演 桥本爱里奈)
谢谢观赏