欢迎您今天来到本公寓
我是今天负责的日向玛琳
今天为了满足大家
准备了多种玩法
会全力服务
希望您能满意
接下来 请慢慢享受
我 日向玛琳
将带您来到梦中的乐园
(出品 S1)
(日向玛琳)
(陪浴)
(桃色沙龙)
(形象俱乐部)
(自慰俱乐部)
(录像厅)
(性感情健康)
(按摩沙龙)
(欢迎来到风俗公寓)
(贴身展示敏感技术)
(240分钟)
(入口)
-这边请 -你好
那么 我拿奶昔来
请稍等
好的
-久等了 -谢谢
非常好喝
您喜欢就好
那么要开始了
那个 在这种地方开始吗
这个是我们特别的服务
好厉害
这么突然
好舒服
-这个很美味 -好厉害
已经这么大了
好舒服
好美味
这样舒服吗
非常舒服
好开心
好硬
-喜欢这样吗 -好舒服
-这里呢 -非常舒服
我也用我的嘴含住
这里如何
好舒服
那么 接下来的服务是
-如何 -非常舒服
-喜欢胸部吗 -非常喜欢
好舒服
好硬
乳头好舒服
好舒服
我也很舒服
-如何 -好厉害 好舒服
舒服起来吧
好厉害 好硬
好舒服
舒服吗
要射了
不用忍哦
好厉害
给您弄干净
射了这么多 好开心
那么 带您去二楼
(201室)
(按摩室)
你好
我是玛琳
欢迎来到201室
-我给您按摩 面朝那边
-好的
-这样吗 -对 就是这样
-没事吧
-是的 突然来 吓到了
好温暖
好光滑
是的
-肩膀僵硬吗 -是的
真的啊
好舒服
-好僵硬 -是吗
力度合适吗
是的
-躁动吗 -是的
-好躁动 -抱歉
-不觉得这里很硬吗
-是的
-好敏感 -是的
越来越硬了
好厉害
-接下来 手举起来
-这样吗
好舒服
-好多肌肉 -真的吗
有做什么运动吗
有打球
-我喜欢背部宽阔的人
-真的吗
顶著了
哪里顶著了
那个
胸部
没有的事
好舒服
等等
怎么了
抱歉 那个
-这里也硬吗 -的
确实硬了
好大
只是普通的按摩而已
是的
接下来 转过来
好
-开始了 -好
好厉害
好舒服
等等 乳头
好害羞 抱歉
没事的
好近
这样更容易揉
是的
-不难受吗 -没事
下面也得按摩
好硬
真的吗
-因为现在很硬啊 -抱歉
好舒服
没有这样按摩过吗
第一次这样
好舒服
-舒服起来哦 -好
感觉身体热起来了吗
是吗
接下来开始特别的按摩
-请趴著 -好
-取下来了 -好
-给您涂油 -好
-这是按摩哦 -这
这样啊
-不舒服吗 -非常舒服
-这样是最有用的 -是吗
抱歉
好奇吗
是的
这个按摩
我也挺舒服的 很喜欢
是呢
非常舒服
太好了
-腰附近也有点僵硬呢
-是的
好舒服
-颤抖得好厉害 -好厉害
-腿也按摩一下 -好
顶著了
-软吗 -是的
-舒服起来了吗 -是的
我也非常舒服
-请趴著 -好
-这样吗 -是的
好厉害
-舒服吗 -是的 好舒服
-好像发生了不得了的事
-是的
那里
这个不得了
这个是普通的按摩哦
是吗
这里是鼠蹊部按摩
-鼠蹊部是这里吗
-我搞错了吗
但是很舒服吧
是的
好像很难受
越来越大了哦
是吗
这个 好厉害
屁股也舒服吗
是的
这个 不得了
-换个姿势吧 -好
-请面朝上 -好
-怎么了 -抱歉
-好厉害 -舒服吗
是的
我的乳头也硬了
-发现了吗 -这个
-要按摩一下脸部
-还能这样的吗
好厉害
这样会让皮肤更光滑
是的
-不难受吗 -是的
好舒服
-光滑了 -好
-好像这里有什么
-那个 是油吗
-是油吗 -抱歉
是什么呢
等等
-没事吧 -是的
好硬
抱歉
就在眼前
好像看到了什么
抱歉
这么硬 想摸了
舒服吗
是的
这个也是按摩
这样啊
好硬
好大
-我来了 -好
这是面部按摩的后续
-难受吗 -是的
顶著了
感觉按摩得我自己也兴奋了
等等
屁股抬起来
做什么
-这个是按摩吗 -是的
好出色
-舒服吗 这个按摩
-是的 舒服
好漂亮
龟头好大
-有什么出来了 -抱歉
好出色的肉棒
-好厉害 -这个按摩如何
好舒服
颤抖得好厉害
好厉害
-不痛吧 -是的
-好厉害 这个
-舒服吗 -是的
这个好厉害
好厉害 好硬
好舒服
顶著了 好舒服
好的
好厉害
好舒服
感觉 我更舒服
可以接吻吗
来
可以吗
气氛奇怪起来了
都怪客人这么硬
怎么了
接吻吗
等等 那个 插进去了？
没有插进来啊
按摩舒服吗
是的
-这个是特别按摩
-这样啊
-舒服吗 -是的
这个 不得了
这个肉棒 好厉害
好厉害
舒服起来吧
这个
好舒服
好厉害
-特别按摩如何 -非常好
好舒服
不得了 要去了
抱歉
-好厉害 -看到了吗
看得好清楚
好舒服
好厉害
-舒服吗 -是的
好舒服
-看得见插入的地方吗
-是的
-看清楚了 -好
好舒服
不得了 要去了
客人
怎么了
请多多爱抚我
可以吗
好厉害
好舒服
-可以吗 -是的
要去了
要去了 要去了
-好舒服 -舒服吗
-可以继续哦 -好
好舒服
要射了 可以吗
要射了
这样我会想做的
但是我平时可不是这样的哦
(301室)
(桃色沙龙)
(禁止强制行为及摄影)
-你好 -你好 初次见面
-我是玛琳 -请多指教
-请多指教
好可爱 惊了
-今天是休息日吗
-刚结束工作
-累了吗
-是的 工作很忙 -这样啊
你身材真好啊
-你没来过这里吗
-偶尔
之前的女生也很可爱
但是没你这么可爱
好兴奋
好开心 那么开始吧
-开始了吗 -是的
-好
这么突然吗
等等 不用洗吗
-不干净啊 -是吗
好色
-好厉害 -技术真好
等等 可以深一点含住吗
-好大 -是吗
技术真好 好厉害
非常舒服
好深 好厉害
等等 再深一点
-太深了
-是吗 再来一次
看这边
-太深了吧 -太深了？
-讨厌这样吗 -没事
-没事吗
那 再继续
这样
很少这样吗
好可爱
-真的吗 -真的
你太强制了吧
-讨厌吗 -也不是
没事 没事
脸侧著点 继续 对
很好
好可爱
-累了吗 -没事
-没事吗
这里 不过说起来
刚就很在意
好厉害的胸部
可以给我看看吗
-怎么办好呢
-坐上来吧
-这里吗 -是的
-这里吗 -非常好
这样可以吗
好厉害
我可以摸这个吗
好软
好厉害 好软
-握住了 -好舒服
-喜欢吗
等等
难道说
你是M吗
可能是M
那个 我是S哦
太强行了吧
舒服吗
比如这样
喜欢吧
等等 这边也是
好漂亮
黑色内裤啊
这边来
-这样吗 -是的 对
非常好 很好
可以摸下面吧
稍微
稍微吗
这样
好厉害
湿了吗
要看了哦
不是没有吗 那我看看
好像稍微湿了啊
想被爱抚吗
客人
怎么了 别出声
不然会被发现的
不要这样
什么
不舒服吗
要去了 不得了 要去了
要去了 要去了
高潮了吗
真容易高潮啊
-我喜欢让人高潮
-但是
想舒服吧
-好舒服 -好湿
要插进去了
-不要这样 -手指插进去了
好舒服
果然舒服吧
声音好大
好色
腿分开点 很好
-好害羞 -好羞耻的体位
继续高潮吧
不得了
-要去了吗 如何
-不得了 好舒服
不得了 要去了 要去了
-还想继续高潮吧 -好舒服
好舒服
不得了
不行了
不行了 好舒服
不得了 好舒服 要去了
好湿 高潮得好厉害
一起舒服吧 来
让开 对
过来帮我舔 对
-对 过来
-这样吗 -对
腿分开点
好舒服
好舒服 很好
太舒服了 无法专心
继续 含住肉棒
-继续 -好舒服
含住 想舒服就忍住 对
不行了 要去了
不行了
要去了 要去了
-又顾著自己高潮
-抱歉
来让我舒服
怎么样了
-好 -来含住
我会专心的
很好
对 含住
好舒服
不得了
不得了 好舒服
好舒服 很好
很好 深一点
继续 继续
要射了 要射了
不行了 张嘴
很好
吸干净
玛琳 太棒了
好的
那就好
(401室)
(录像厅)
-站得稳吗 -站不稳
-没事的
好厉害
-脖子好敏感 -敏感吗
好舒服
-不要这样看
-为什么 -好害羞
你好
等等
我脸上有什么吗
不是
你是本人吗
-不是 -等等
是本人吧
肯定是本人吧
那 要尝尝本人的味道吗
好
好舒服
-这个也脱了 -好
-感觉不可思议吗
-不可思议啊
突然出来了
-感觉完全不一样 -好舒服
好大
舒服吗
是的
睾丸也
这个也一样
真的是好大好出色的肉棒
谢谢
-哪里舒服
-那个 龟头舒服
这里吗
-好舒服 -好厉害
我这是做梦吗
湿湿的
好舒服
不行了 好舒服
好厉害
舒服吗
好湿
发现了吗
这样也舒服吗
越来越硬了
这样可以吧
龟头敏感吗
这样吗
好舒服的表情
这个是我的撸管方式哦
如何
-舒服吗 -不得了
喜欢撸管吧
-等等 -喜欢这样吧
-等等 -这么夸张吗
好开心
-等等 -还不能射哦
-好
-我继续让你舒服 -好
-乳头如何 -好舒服
这边也是
同时爱抚吧
不得了
被我舔然后撸感觉如何
舒服吗
好害羞
怎么了
-想看我的胸部吗 -可以吗
-好厉害 -没事
-如何 -好软
-真的好厉害 -要舔吗
好
来
好舒服
好会舔
-这边也想舔吗 -好
好舒服
-美味吗 -是的
不行
好舒服
舒服吗
-要射了 -可以射出来哦
可以吗
要射了
出来了好多
颤抖得好厉害
果然真的是最好的吧
(501室)
(自慰俱乐部)
抱歉 上课太久了
没事
-累了 -累了吗
-跑来的吗
-跑来的 勉强赶上
-等很久了吗
-才3分钟 -真的吗
太好了
-上学？-大学
女校吗 不错
今天怎么办
今天 我不太懂这种地方
这里是不可以触碰
那个 选择是观看自慰
还是一起自慰
怎么办
那
都要
-我也自慰？-是的
-知道了
好紧张
-那 开始吗 -开始吧
你先脱了吧
好大
-喜欢大的吗 -是的
-请对著我自慰 -好
这样吗
平时是怎么做的
平时都是被看
自慰的话好害羞
我平时都是躺著的
好
就是这样
我可以靠近吗
-平时都是手放到内裤里吗
-在家里的话会脱
-想看你脱 -好害羞
好硬
好漂亮
真的吗
-今天一起自慰
-没有毛
-好厉害 有剃过毛吗
-有过哦
听得见声音
好害羞
经常自慰吗
-每天自慰 -每天吗
-在家吗 -你不自慰吗
我也是每天
可以勒著吗
这样吗 好害羞
-若隐若现吗 -看不见
可以继续吗
-舒服吗 -好舒服
直接爱抚更舒服
我想看你的屁股
你也喜欢屁股吗
是的 非常喜欢
-这样吗 -是的
-好厉害 丁字裤 -是的
别从后面看著好害羞
有点兴奋
好厉害 听得见声音
-舒服吗 -舒服
给我仔细看看
怎么办好
可以脱下内裤吗
别只是我脱
你也脱啊
知道了
好害羞
-好厉害 -看得好清楚 哥哥
好漂亮
手动起来呀
别光顾著看
好舒服
现在在摸哪里
这里
看得见吧
看不见 可以分开吗
这里 看得见吗
-看得见 -好害羞
可以再分开点吗
-很好 -这样吗
好漂亮
好害羞
好湿啊
给人看自慰好害羞
平时在家也会自慰吧
那是因为只有我在
好舒服
不要这样看著我
想看你
给我看看 靠近看
怎么办好
-站起来 -站起来？
这样可以吗
看得好清楚
好厉害
好色情的气氛
哥哥的肉棒好大
是吗
奇怪的感觉
靠近我
-靠近我 -这样吗
-对
看得好清楚
-好好闻 -是吗
好厉害
好色
这样如何
好舒服
看
-如何 感觉在被舔吗
-被舔的感觉
快撸
好湿
-舒服吗 -好舒服
再来一次
好舒服
-要射了 -要射了吗
好厉害
射到衣服上了
好多
射了好多
我也可以高潮吗
可以起来吗
-从下面 -从下面？
-我想从下面看
好舒服
太舒服了 要去了
要去了
高潮了
-看到了吗 -看到了
互相看 感觉好不可思议
第一次这样 好厉害
算是不一样的体验了
好湿
但是很兴奋
(601)
(形象俱乐部)
这个是要换的吗
换吧
欢迎
别讲话哦
好
出声了哦
颤抖得好厉害
乳头硬了呢
真敏感
越来越硬了
可不能在电车里这样
颤抖得好厉害
怎么了吗
放松点
痴汉
反而在被耍流氓呢
真敏感
好硬
乳头敏感吗
如何
要射了
还不行
忍住哦
睾丸也好硬
舒服吗
哥哥的肉棒好硬
在电车上被舔感觉如何
好舒服
就是想被这样吧
那试试这个吧
如何
好舒服
知道很硬吗
喜欢腿吧
大腿感觉如何
好舒服
真变态
屁股
感觉我像被耍流氓了一样
喜欢丁字裤吗
好舒服
感觉有点奇怪的气氛
摩擦小穴好舒服
好舒服
肉棒好热
想做了
好硬
感觉到我湿了吗
是的
好舒服
奇怪起来了
不觉得想做吗
但是 写著不可以做
我没看到
-能忍住吗 -忍不住了
-那 特别的和你做吧
-特别的？
-要做爱吗 -真的吗
瞒著店里
-特别的哦 -好
插进来吧
好热
-好舒服 -舒服吗
好厉害
看得见吗 看
好舒服
不得了
要去了 要去了
-接下来 后入 -后入
插进来
好舒服
不得了 又要高潮了
又要高潮了
要去了 要去了
好舒服
衣服要解开吗
摸我胸部
好舒服
不得了 好舒服
好舒服 不得了 好舒服
舒服吗
不行了 不得了 要去了
好舒服
插得好深
这个太舒服了
好舒服
不行了 要去了
又要高潮了 要去了
可以继续吗
继续插我
好舒服
不行了 好舒服
好舒服 好厉害
好舒服
不行了
不得了 好舒服
好舒服
不行了
要射了
射出来吧
店里不可以做爱都
抱歉
(801室)
(M敏感健康)
等太久了忍不住躁动了吗
是的
后背这么宽阔
颤抖得却这么厉害
这样就很舒服吗
很躁动
真变态
抱歉
今天想被如何对待
那个 想被做各种事
想被各种爱抚
这里居然有毛
这样也有感觉吗
是的
真是变态抖M
非常抱歉
今天好好爱抚你
拜托了
-舒服吗 变态 -舒服
-继续享受 -好
这边也
说 请舔我
请舔我的耳朵
非常感谢
-躁动吗 -很躁动
-想继续躁动吗 -是的
那 侧躺著吧
这样吗
有感觉吗
这声音是怎么回事
被摸乳头感觉要射了
光是这样？
-我都没怎么摸呢 -好舒服
想要我用力点吗
是的
-这样如何 -好舒服
好舒服
-喜欢这样吗 -喜欢
这里如何了呢
-好硬 -抱歉
肉棒就这么硬了吗
被爱抚了乳头 变大了
-这里呢 -好舒服
没用的肉棒
是的
-喜欢这样吗 -喜欢
-这样舒服吗 -舒服
说 还想要
请继续咬我乳头
变态
好舒服
肉棒这么硬
请继续咬我
怎么了
太激烈了
-太激烈了怎么了
-好舒服 不行了 等等
-听不见你在说什么
-好舒服
等等 要射了
我没同意你射
抱歉 太舒服了
还不够
出来了好多
抱歉
-喜欢这样吗 -喜欢
-喜欢痛吗 -喜欢
看 拉出液体了
好臭
好舒服
有好好洗吗
是的
-喜欢这样吗
-是的 请打我
-越来越硬了啊 -是的
你这变态
但是好可爱
-我给你舔 -谢谢
温柔的舔这么舒服吗
是的 好舒服
喜欢再激烈点的吧
是的
不求我我就不继续
激烈点舔我的肉棒
拜托了
-听不见
-激烈点舔我的肉棒 拜托了
不行了 要射了
说了不能先射
抱歉 太舒服了
给我忍住
要射了
-要射了 -说了不行
抱歉
-真是没用的肉棒 -抱歉
继续做舒服的事吧
-好 -趴著
-好
-躁动吗 -是的
继续躁动
继续发出舒服的声音
-哪里都舒服吗
-背后发出舒服
那这边呢
-好苦 -抱歉
-舔屁股开心吗 -好开心
-手指插入屁眼感觉如何
-完全不知道了
插得好深
舒服吗
-不行了 要射了
-说了不能射
-抱歉 -忍住
-好
-说了忍住 -好
-不行了 -说了让你忍住
好
想被做什么
肉棒想舒服
就自己舒服太狡猾了吧
-面朝上 -好
-想看胸部吗 -想看
-舔吧 -好
-继续让我舒服 -好
-继续 -好
-这边也 -好
肉棒想被爱抚吗
是的
这样如何
-听不见 -好舒服
-这样也舒服吗
-是的
好舒服
真的变态
肉棒好硬
抱歉
-前列腺液出来了 -抱歉
好脏
这么喜欢脚吗
-是的 -那继续
-如何 -好舒服
好色
-脚让你这么硬吗
-是的
看
出来了好多前列腺液
好脏
-舒服吗 -是的 舒服
好激烈
不得了 又要射了
别擅自想射
-抱歉 -不用脚了
-来 给我舔 -好
来 继续让我舒服
继续 继续
好舒服
要去了
-这不是能做到吗
-谢谢
-我来让你舒服 -好
-如何 -摩擦得好厉害
摩擦小穴舒服吗
是的 摩擦小穴非常舒服
出来了好多前列腺液
抱歉
变态
这样能满足吗
非常开心
怎么了
-给你口水 张嘴
-口水吗
-美味吗 -还想要
-要求真多 -是的
好美味
非常感谢
干嘛吞下
好美味
不给了
-舒服吗 -好舒服
好舒服
已经是极限了
-想射吗 -想
-全部都想射出来吗
-是的 好舒服
-帮你射出来吧 -好
好舒服
-要射了 -射出来
-要射到什么时候
-我不知道
好恶心
对不起 要出来了
-射完了？-是的
射了这么多奇怪的东西
真是变态M
还要再来哦
等你
(801室)
(陪浴)
-水温如何 -刚好
-我可以进来吗 -好
别这样看著我 好害羞
我来了
-有点紧张呢 -是的
但是一起泡澡好开心
我喜欢这么亲密
这样啊
-我可以坐进来吗 -好
好热
放松多了
摸得好色
是吗 好厉害
好舒服
-从后面抱著我 -好
好喜欢这样
请继续爱抚我
突然摸了呢
是的
好舒服
哥哥好会摸
是吗
好舒服
好厉害
不可以
我来爱抚你
是吗
好硬
-可以舔你吗 -好
耳朵敏感吗
是的 好躁动
继续舒服吧
颤抖得好厉害
真敏感呢
是的
-好硬 -是的
舒服吗
舒服
-请看 -好
像肉棒被舔一样吧
是的
-可以舔脚吗 -好
不痒吗
痒 但是舒服
哥哥的脚好美味
好开心
想舔肉棒
好
-肉棒好硬 -是的
真的好硬好大
一直这么硬呢
忍了很久吗
是的
那我激烈点
等等 要射了
还不行 接下来
请让我给你搓背
好
才刚开始呢
-背后也喜欢吗 -是的
-躁动吗 -是的
-给你舔屁股 -好
收缩得好厉害
-舒服吗 -是的
屁股抬起来
好
看得好清楚
一直这么硬
腿抬起来
这个姿势 好硬
好硬的肉棒
-舒服吗 -是的
-好多爱液
-太舒服了 就出来了
好美味
要射了
还不行 接下来继续
做舒服的事吧
好
给你洗哦
我来了
舒服吗
舒服
湿湿的舒服吗
是的
屁股上有什么顶著了
痒吗
是的
那停下吗
不要这样
颤抖得好厉害
屁股舒服吗
屁股抬起来
好硬
是的
屁股喜欢被舔吧
反应好可爱
顶著各种地方好舒服
小穴摩擦得好舒服
痒吗
腿摩擦得好舒服
接下来转过来吧
-舒服吗 -是的
好厉害的表情
看上去很舒服
颤抖得好厉害
-这么舒服吗 -舒服
太好了
胸部舒服吗
是的
这样如何
好舒服
我也很舒服
肉棒好硬 好厉害
-这样如何呢 -是的
摩擦得好厉害
-舒服吗 -是的
肉棒好硬
好硬
-越来越硬了 -是的
-可以舔你肉棒吗 -好
这样如何
非常舒服
这么硬 想被插入了
-可以插入我吗 -好
好硬
非常舒服
好舒服
要去了
客人也舒服吗
舒服
不得了 要去了 要去了
湿湿的
好舒服
-舒服吗 -是的
客人
好舒服
不得了 要去了
好硬
不行了 要去了 要去了
好舒服
继续
不行了 不得了 要去了
好舒服
又要高潮了
不得了 要去了
好舒服
要射了
今天非常感谢
非常舒服
今天感谢您来到我们公寓
如果满足了那太好了
期待您的下次光临
(出品 S1)
(出演 日向玛琳)
(谢谢观看)