（一边感觉丈夫的存在也不停下跟义父的浓厚性爱）
开动了
好吃吗?
是呀
对呀 好吃吧
这个呢?
很好吃
是新米呀
真的 很好吃吧
是呀
还不错吧
对了
其实
你看
很棒唷
真的很有趣呢
大家都会去唷
风景很美
又可以泡温泉
比起这个
我们要回老家
是唷
只回去一天还好呀
不是
为什么?
这样太多天了吧
为了这个
我计画很久了呀
这样很讨厌
所以呢?
我只希望我们去旅行呀
我吃饱了
等等
我们结婚三年
没有小孩
却已经没有感情
为什么这样?
最后 老公在老家那里
找到的公司录取了
我真的很不安
那是因为
干吗这个脸
就说了
来了
你好
爸爸 抱歉打扰你了
不要这样说
对了 这是土产
谢谢
那么快进来吧
那我先放进房间
好
让你们过来住
不好意思呀
不会 是我们打扰了
不会
打扰了
对吧
就这样
第一晚吃饭时
是真的很开心
就说了呀
要全部下去呀
对吧
好了啦
明明就是这样
真的很笨呢
好了啦
真是的
妈妈也这样过呀
是呀
倒酒呀
过去旁边呀
好
洗衣服也是呢
真的搞什么呀
真是的
都分不清楚呢
等等
真是的
你搞什么?
还有米也是
没事吧?
没事
都不知道
味曾也是
不是啦
要说几次呀?
真是的
这样很可爱呀
搞什么
抱歉
是喝太多呀
以前妈妈也是呢
是呀
我还记得呢
这什么呀?
算了
这样很过分
又没关系
你在这里就好
可是为什么分开睡?
这里太小了
一起睡不好睡呀
我要去睡了
又这样
那个晚上
我又开始想要了
我的身体
好舒服
再来
继续揉吧
好舒服
不行 想要
这样好舒服
再来
小声一点
我来让你爽
想要吧?
这里这么湿
不行啦
做什么?
没关系吧
他不会知道的
为什么自慰呀?
那是因为....
没关系的
我会让你很爽
可以吧
让我来
好棒
要去了
去了
好爽
好棒 要插啰
舒服
好爽
好棒 真爽
要去了
去了
好爽
好爽呀
去了
真爽 我也爽
真爽
爽吧
这样插
来吧
好爽
早安
是
真棒呢
早餐看起来很棒
他都不知感恩呢
请不要这样
昨晚都做了
请不要说
爸爸
什么?
等等
小声一点吧
真棒呢
真诚实呢
爸爸
很兴奋呀
这样有感觉吧
有
什么?
这样子
来吧
等等
都硬成这样了
想怎样呢?
他起来了吗?
还没
那我帮你舔吧
可以吗? 是
你很想要吧?
比他还要大吧
是真的很大
就是呀
如何?
可以看吗?
请吧
只用嘴巴
再来
看著我舔
真爽
如何?
真的很硬
好棒
肉棒好硬
想要我射吗?
是
这样呀
他起来了吧?
要快一点唷
这样会被看到
那怎么办?
请快点射吧
知道了
射了
来吧
真舒服
早安
我先出去了
真好吃的样子
还好吧 嗯
我先外面等
那之后
就越来越激烈
等等
他在家呀
不行啦
为什么
他在呀
老爸
真热呢
是呀
我先关门啰 好
这样没问题了
安心吧
可是这样子
真是的
他不会知道
不可以啦
等等 不行
如何?
爸爸
很有感觉吧?
怎样?
真棒的屁股
不行啦
让我看
真棒
如何?
舒服吧?
不行啦
真可爱
很湿呢
好湿呀
这样子
真棒呢
受不了呢
不行
这样会去
可以去呀
不行了
对
有看到吗?
那个东西
没有呢
这样呀 真麻烦呢
可是这样我很难弄呢
可能要去补了
可是现在我还要忙
怎么办呢?
你有时间的话
可以去买吧 嗯
这样的话
可以再多买一些
会比较好吧
我都很忙
麻烦你了 嗯
不好意思呀
对了
不然还有这个
可以吗?
那就这样啰 好
那就好
忍住了吧
他都没发现呢
不行了
这样的话
想要做吧?
嗯
那就过来
真可爱呢
忍不住了
想要我弄吧
怎么啦?
这样会不行
来亲嘴
衣服脱掉吧
真棒的肉体呢
让我看淫穴吧
爸爸 不行
让我看
好棒
怎样?
不行
如何?
这样爽吗?
好爽
这么湿
真厉害
很爽吧
真棒
很大吧
恩
他弄他的东西
没事的
那就脱掉吧
来看吧
真棒
好大
真爽
下面也舔吧
用胸部吧
真棒
好大
好棒
来插入吧
插入了
插进去了
不行 好爽
好爽
不行
爽吗? 很爽
好爽呀
很爽
好棒 很爽
去了
转过去
好爽
真下流
真棒
去了
张开屁股
再来
好爽
怎样? 舒服吧?
好棒
不行了
如何
不行
好爽
这样好棒
不行
要去了
去了
真爽
要射了唷
可以吧
好爽
真爽
要射了
去了
射了
那我出去了
慢走
只要老公不在
我们就疯狂性交
好爽
不行了
爸爸
你睡了吗?
你明天要走了吧?
所以只能去接受了
我不要
这样的话
要更珍惜剩下的时间
可是这样
会更舍不得
不行 这样的话
爸爸
小南
爸爸都硬了
想要做吧
是没错
好棒
不行
舒服吗?
很爽
好舒服
好棒
舒服吧
如何?
好棒
真棒呀
真的很大
好好吃
下面也脱吧
来舔我的吧
好舒服
不行忍不住
好爽
真大呀
不行
好舒服
不行了
不行
爽吗?
忍不住了
很爽呢
好大
好爽
真爽
真棒
好舒服
好爽
很舒服
好棒呀
好舒服
真棒呀
很爽
好爽
这样真棒
要去了
去了
好爽
好棒
很舒服
很爽
好棒
这样很舒服
好爽呀
去了
好棒
舒服
不行
要去了
去了
好爽
真棒
很爽
这样子插
去了
好棒
不行了
这样会不行
好爽呀
好棒
好棒 舒服
这样插好爽
不行了
这样子插
好舒服
再来 插深一点
好爽
不行了
要去了
去了
又去了
好棒
那就再见
路上小心
这次好好加油
你能做到的
那就再见啦
爸爸
小南
（本片结束）