怎么啦
来玩玩吧
舒服吧
舒服
(主演 小岛南)
话说井阪搬到附近来了,听说了吗?
哎,井阪嘛
不知你还记得吗?
井阪在大学的专业是神学嘛
正在研究催眠疗法
附近好像有个催眠疗法的机构
哎,催眠疗法
对,对
为这个搬过来的吗?
嗯
哎,厉害啊
是啊,嗯
自从我俩在一起就再没见过井阪吧
电话里跟他说了
我也给他传讯息了
以前我俩都受过他的关照,真想见一见他
刚才他回复说明天有时间,一起去吧
明天的话,早上有个文化活动,结束之后可以
是吗? 那么下午吧
吃完午饭,咱们去找井阪吧
那么我给他回复啦
(于是第二天)
辛苦了,谢谢啦,好找吗?
是啊,稍微费了点周折
话说回来,一年多没见了吧
是啊,真是好久没见啦
学长没变样啊
是吗?
你也没怎么变样嘛
小南,变成熟了
是吗?,自己倒没发觉
哎,听说你俩在一起了,吃了一惊
还在学校时,真没想到小南能交男朋友
啊,井阪学长,这事我知道
学长和小南的事
别说了,好难为情
无所谓了,都过去了嘛
而且和小南交往不到一个月就被甩了
抱歉
好了,过去了,而且,我支持二位
啊,井阪学长,你在研究催眠疗法是吧
嗯,是啊
我也对催眠疗法很感兴趣,能让我们是识一下吗?
啊,好吧
啊,这样啊,小南,稍微等一下
学长书房是那边吧,是的
那么,学长,拜托
你也感兴趣吗?
嗯,是的
在搞什么呀你
没必要担心吧
小南,那种性格,超级认真
男人啊,恋爱方面也是
不过也不是说有问题,对吧
不,她是不是真喜欢我真爱我,忽冷忽热的
今天来,其实也是有事想和你商量
商量什么
你不是在研究催眠疗法吗?
所以,小南到底怎么想的,看看你能不能问出来
真实想法
恩,比方说喜欢我哪里,讨厌我哪里
还有
还有和我做爱的方面
啊,做爱别
别 别
声音太大了
抱歉,抱歉
小南做爱时没什么反应
这能不能帮我通过催眠问出来
啊,倒不是不能,不过有些事还是不问的好吧
学长,拜托了
不管结果如何,总有可以改善的地方
不管那么多了,就想知道小南怎么想的
那好吧,试试吧
谢谢啦
啊,那需要和小南独处一室,否则无法催眠哦
哎,这样啊
抱歉抱歉,久等了嗯没事
那个,刚才朋友来电说有急事
好像是经济上出了点问题
正好井阪学长有时间,小南在这里玩会儿吧
可以吗?,学长
我没关系的
那么小南,过会我联络你吧
那么学长拜托 了
那么我先告辞了
啊,抱歉,如果有打扰我就先回去吧
不,说好你俩要来,所以没别的安排
对了,小南
你相信催眠吗?
催眠
(第二天)
为什么不接啊
怎么不开机啊
小南和学长你们在干什么呢
也不看信息
算了,去一趟吧
哎,这是什么
DVD
小南结果报告
是井阪学长的吧
啊,是井阪学长
什么呀这是
不要紧吧 小南
嗯,没事哦
这样啊
面前是谁知道吗?
搞什么呢,贵志嘛
好好看看
是谁啊
贵志
再好好看看,眼前是谁
贵志啊
小南男朋友
嗯
怎么问这么奇怪的问题
觉得我怎样,真喜欢我吗?
嗯,喜欢哦
喂,为什么摄像啊
真的爱我吗?
嗯,爱你哦
怎么啦
小南
太好了
我也爱你,小南
真的,好开心
这怎么行啊
为什么不接啊
小南
想要了 我们来玩个痛快
转过脸来
摸得我好舒服
是吗?
好开心
来吧
舒服吧
嗯,舒服
来
让我看看吧
虽然有点难为情,可以
好棒
小南,这么漂亮啊
怎么啦,自己媳妇嘛
只是,觉得今天特别漂亮
让我摸摸
好的
亲一个
脱了好好看看吧
弄乳头感觉如何好
好舒服
这样弄舒服吧
好棒,这样弄好舒服
好漂亮
今天好特别啊,小南
舒服
这样啊
这样舒服啊
好敏感啊
不行,舔的好舒服
舒服吧
嗯
来,好好看看,来
都勃起了
如何是好,都硬起来了
好难为情啊
来看这边,对,看镜头
哪里舒服
乳头舒服
哎呀
怎么啦
瞧,小内裤全看见了
抬起来
内裤湿了哦
好难为情,第一次这样
啊舒服,舒.. 舒服
哪里舒服
小穴舒服
来,瞧
这样揉舒服吧
嗯,小穴好舒服
这样呢
这样也喜欢,那儿好舒服
比之前弄的舒服,啊,小穴
小内裤好可爱啊,真不错
怎么样好
脱了吧
起起身,对
好舒服
好棒
听到了吗?
嗯,咕叽咕叽的声音
总是也这么多水吗?
够兴奋才有,好棒,怎么回事这是,好舒服
舒服,贵志好舒服
水好多啊
全是水
脱了吧
隔著内裤看不到
这就是小南的小穴啊
好难为情啊
啊,好舒服
好舒服
好棒,舔得好舒服,好棒
不行,好,不行,不行啦,不行
舒服,不行,高潮啦,高潮
高潮了吗?好像高潮了
看著镜头好好说
好像高潮 了
舒服吧
嗯,好舒服
好舒服
里面好热啊
舒服
舒服吧
腰在扭动啊
感觉和之前不同啊
好多
好爽,好爽
好厉害
湿漉漉的啦
抱歉
没关系
抱歉,抱歉
第一次这样吧
嗯,抱歉,舒服
我没关系
不行不行不行,舒服,贵志,舒服
舒服
爽,爽
水好多啊
好爽,贵志,今天好棒啊
今天让你爽死
来趴下玩吧
湿漉漉啊
对,对
全看到了
在干嘛,好棒
好
好棒,听这声音啊,舒服
舒服,贵志今天弄的好舒服
舒服吧
又喷了好多水
好厉害
来,来这边,来
啊,好棒
比平时贵志的肉棒大啊
是吗?
是因为更爱小南啦
贵志,我也爱你
来
对
小南好棒
好棒
再强烈点,再淫荡些,对
朝这边看,对
对,再用舌尖舔,对
顺背面从下往上舔
对,小南好棒
肉棒好大
再含进去吧
对
好淫荡啊,这声音
只用嘴来
对
边吸吮边动
啊小南
这样玩肉棒,小穴也想要吧
小穴也要玩
那好,起来吧,再玩玩小穴
好紧啊
这儿吗?
舒服,贵志,不行啦,抱歉
出来好多
舒服,舒服
抱歉
没关系,我也开心
再来
小南,来,我也忍不住了,来
来,小南
插进来啦
嗯
不戴套吗?
都要戴的吗?
都戴的啊
今天不戴了吧,好吗?,小南
那好吧
真的,那我插进来 了
好棒,怎么感觉肉棒好 大哦
小南,里面好舒服
要抽插了哦
舒服
舒服啊
好舒服啊
太舒服啦
厉害吧
舒服
爽,不行了,要高潮
真棒
怎么啦,高潮了吗?
好像是高潮了
怎么,用肉棒没高潮过吗?
好像没有过
是吗?
真棒啊,这次
终于高潮啦
嗯
还想要吧
来,从后面玩吧
对,往后来些
好大啊
好棒,瞧,小南
好紧
啊,舒服
好棒,舒服,肉棒好大
真棒
插到最里面了吧
嗯
顶得好舒服,插到子宫吧 了
好棒
啊,好舒服哦
来,小南自己动,对
好,好淫荡
好棒,顶得好舒服
好棒,和之前不一样
这儿吗?
好爽
看这边,对
舒服
舒服,不行啦, 不行,不行
不行啦,要高潮
那就高潮吧
来我上面吧
来,这样,对
动起来,自己来
好棒啊,舒服
好棒
舒服
哇好爽,我们连体的地方
好棒,可以看到肉棒抽插,虽然难为情,但好刺激
真棒啊,舒服
舒服
小南是什么表情呢,转过来吧
好淫荡的表情啊
舒服,好棒啊,舒服,贵志
舒服吧
好棒
今天很棒是吧
好棒,和之前完全不一样
爽,比之前的棒
舒服吧,舒服吧
高潮高潮,高潮啊,高潮
爽,舒服
高潮吗?
不行,要高潮,高潮高潮
好舒服
亲一下
舒服
好棒
怎么样
舒服,和之前完全不一样
因为喜欢你啊
舒服
你呢
我也是最喜欢贵志
真棒
爽,舒服
又要高潮了吗?
又快高潮了,高潮,高潮高潮
舒服
我也好爽
你也要好好爽一下
好吗?嗯
小南,可以射脸上吗?
哎,从没有过
这次非常想射小南脸上,可以吗?
好吧
真的吗?
好棒
小南,射在脸上吧
嗯,射吧,射脸上吧
全都射脸上
不妙
来,小南,脸朝镜头 那边
来,帮我弄干净,对,张嘴
真棒
从未这么爽过
小南,怎么样
真棒,比之前爽多了
我也是
好舒服,再来吧
好啊
来
(那边,此刻)
慢慢把眼睛睁开
咦,井阪学长,怎么回事
认识我吗?
井阪学长嘛
今天小南的内衣很大胆哦
哎,这是哪里啊
我的房间哦
小南主动来的哦
小南,从我们交往的时候起就一直喜欢你
虽然当时我们什么也没发生
别,别这样,贵志知道会生气的
别让他知道就行呗
和贵志做爱根本不满足是吧
不是这样的
别,别这样学长
嘴上这样说,可你的气息已经乱掉了
没,没有,别这样
根本无力抵抗是吧
这是怎么回事
已经浑身无力了对吧
别
全身瘫软了吧
还是和我舒服一下吧
别
别这样
嘴上这样说,其实根本不拒绝嘛,瞧
别这样学长
很陶醉吧
瞧
别这样
脱了让我好好看看
别,别这样
不要,别
瞧
很敏感哦,都起小疙瘩了
别
瞧,乳头硬起来了
别这样
别这样学长,别
小南,说啊,乳头怎么样了
不要,说不出口
那么,来,看看就知道 了
瞧,都竖起来了
舒服
别,抱歉贵志,抱歉,不要
没事的
瞧,没这么舒服过吧
不要了,别,不要啦
瞧,舒服得呻吟了吧
对,好好享受就对了,来
别,不要啦,别
嘴上不要,其实根本不反对,当然也无力反对
别
舒服吧别,舒服,不要
别,不要啦
瞧,叫的很享受嘛
好好感受吧
别
好像的确没法好好感受
不要啦
别这样学长
还在说这个
那么看看这样如何
来吧
别这样
抱歉,贵志
怎么啦,一下下的抽动
瞧,比那家伙会玩吧
不是
不是吗?
和他玩比较舒服吗?
不要啦
来,淫荡本色亮出来吧
抱歉,贵志
小南淫荡的气息扑面而来哦
别
瞧
想被玩弄吧这儿
不要啦,别,别
说啊,想要
嘴上说不要,这都湿透了瞧
不是很享受嘛,很清 楚吧
瞧,瞧,兴奋了吧
别
瞧
瞧,听到了吗?
别,不要啦,别,别
那么,只好刺激再强一些了
来嘛,把腿分开,对
对
瞧,小南小穴怎么了
不要啦,不要,抱歉贵志
没必要嘛
和你玩是因为喜欢你嘛
瞧
瞧,嘴上不要,可腰在扭动哦
不要啦,不要
这儿,喜欢对吧
不要啦,不喜欢
不要,不要不要不要不要
爽了吧
不要啦
不要不要不要
高潮前给你停止吗?
不要
来玩后面吧,来撅起来
不要,不要啦
想被舔吧小穴
不要,不要啦,别
不要啦,学长,抱歉
来,过来
不要,不要啦
不要
不要,不要,不要啦
嘴上不要,腰扭的很享受嘛
不要
好舒服
抱歉贵志
不要
舒服吧,高潮吧
不要,不行,别
别,不要不要,不要啦,不行啦
不要啦
身体不由自主了吧
不要啦,别,不行啦
来,对
不要
小南没记住,可小穴记住了
不要啦,不要
表情变得很淫荡了哦
想要了吧
来
不要啦,不要
说不要,还是自己含进去了嘛
对
小南,怎么样呢
不要啦,不要,不要
嘴上不要,肉棒吃的很香嘛
和贵志的肉棒比哪个好
说不出吧,那就是我的好吧
不对
抱歉,贵志
行了,好好给我舔吧
好淫荡
也给贵志舔吗?
抱歉,抱歉,贵志
不用手了,对
舔舔下面吧
不给贵志舔啊
和贵志比哪个大
谁的硬
好,来
来
来一起爽吧我们互舔
来不要啦
对
不要不要啦,不要
湿漉漉的,瞧
和贵志玩,不满足吧
没有,哪里,不要啦
瞧
好好给我舔,淫荡些
对
不要啦
来
瞧,差不多了,来吧
来,躺下分开腿对,主动分开腿
不要啦
来吧
不要
瞧,想要吧
这儿
来吧,小南,好好求我,就给你插上
不要啦
来
想要谁的肉棒
不要啦
不说,就不给你插进去
别,井阪学长,肉棒插进来好吧
哎,听不到,大点声
抱歉,抱歉贵志
井阪学长,井阪学长,肉棒插进来好吧
不是贵志的也可以吗?,瞧
学长,肉棒插进来吧
怎样的肉棒
瞧瞧
学长的又大又硬的肉棒插进来好吧
小南,说的好
进去了
怎么样啊,插进来
好棒,舒服
瞧,贵志能插这么深吗?到不了这么深
抱歉,贵志
干嘛道歉啊
小南这不是有我嘛
瞧舒服
这儿吧
舒服
是吧
瞧,这样呢
舒服啊,舒服
比谁的比贵志的肉棒舒服
舒服,抱歉贵志
舒服,舒服,不行啦
舒服,抱歉
抱歉,抱歉贵志
在开心的扭动,舒服,很舒服吧
小南舒服
抱歉,贵志抱歉
道什么歉啊,真是的
来,给你插到底
不要啦,别,不要
插到最里面
不要不要的话,那么拔出来吧
别别,不要拔,不要
不让拔,那么
舒服啊,舒服
抱歉贵志,舒服
高潮啦,高潮高潮,高潮高潮啊,不行啦,高潮
不行啦,不要不要,不行啦
来
舒服,抱歉,贵志,抱歉
舒服
不行啦,不行不行
高潮高潮,不行啦,高潮高潮
来,亲一下
不要,不要
其实很想淫荡的扭动吧
舒服,抱歉贵志
真棒,肉棒好棒,学长肉棒好舒服
好棒不一样吧
不行啦不行,舒服,舒服
那家伙的肉棒,不行吧
高潮高潮高潮了
不行,舒服,舒服不行
抱歉,抱歉贵志
和他也能喷潮吗?
瞧,还要吧
哎好舒服好舒服
好舒服,贵志,抱歉
舒服
贵志,抱歉,舒服,好舒服
好舒服
瞧,小南,看看
潮喷,把床全搞湿了
抱歉,贵志
贵志,不能让你潮喷吧
是吧,我们才是完美的
想怎么玩,得说出来
用力,用力,用力插我
谁的肉棒
用力,用学卡的肉棒用力插我
舒服,小穴好舒服啊
插得好深,小穴好舒服啊
潮高潮高潮高潮高潮
里面舒服吧
里面好舒服
贵志能插这么深吗?
不能这么深
高潮高潮高潮高潮
瞧,还是这么硬
瞧,还想要是吧
给我啊
舒服
你小穴和我肉棒完美匹配吧
是吧
不行啦,不行不行啦
贵志的肉棒根本不能满足
比贵志的肉棒舒服多了,抱歉,贵志
哎,不用道歉了
不行啦,不行,高潮高潮
小南,这么舒服啊舒服
我舒服了,可以射吧
射吧
射到这张脸上可以吗?
射脸上吧
好,给你多射点, 接好哦
好
精液喜欢吧
把精液都射在我脸
好紧啊
舒服,舒服,射脸上,脸上
来小南,给我弄干净
喂,井阪,你肯定在,喂
喂,小南,没事吧
喂,开门
喂,井阪
开门
哦,醒了啊
你说的事,抱歉,无法帮你
小南倒是喜欢你
不过貌似身体更喜欢我啊
是吧,小南
嗯小南最喜欢井阪学长了
跟谁相比
比起贵志,更喜欢学长
哎,不能信赖啊
真拿你没办法,那好吧
让你在这儿,看看我们做爱吧
好吗?小南
好
在看吗?
前男友这样吻你吗?
贵志根本不懂接吻
小可怜
来,再来
舌头伸出来
小南这么好色,你却不好好陪她玩
不要啦,贵志
揉搓的好舒服
舒服
瞧,好好看著,这观摩机会可不多哦
我会好好爱抚你
包括前男友给不了你的
舒服
刚才玩的很兴奋啊,是吧
刚才太舒服啦
就这些吗?
和贵志做爱完全不一样
乳头怎么样了
喂,贵志,你猜猜小南的乳头现在怎么样了
小南,乳头都勃起了
和学长玩的舒服嘛
瞧,前男友让乳头勃起过吗?
和贵志做的时候我都是装出来的
这么笨啊,女朋友还要装舒服
瞧,贵志,井阪学长摸我,乳头都勃起了
瞧,小南喜欢被怎么玩
舔我
舒服啊
舒服,学长舌头弄得我好舒服
和贵志完全不一样
舒服
舔的乳头勃起的更厉害了
看到了吗?
给他看的更清楚些吧
瞧,这下能看清了吧
这么淫荡,这么柔软的咪咪
舒服
小南,很好色的
只是这样就
给他看看
见过小南这淫荡的姿势吗?
回答啊,前男友
脱了吧
兴奋起来了
喜欢这样吧
喜欢,好舒服
给她这样玩过吗?
不行啦,不行啦
怎么啦,给前男友讲讲
阴蒂被井阪学长玩弄,好爽
舒服,舒服
贵志不会玩吧
来,屁股,好好看著
看著,贵志
舒服
好棒
舒服,屁股,舒服
贵志,看得清楚吧
看著贵志
被井阪学长玩的湿透了
被玩得怎么了,小穴怎么了
被学长同时玩弄咪咪和小穴
小穴已经全湿了
瞧,你让这小穴湿透过吗?
和贵志做的时候根本没感觉
根本都不湿
挣扎什么呀,难道不是你不够好吗?
不好好满足小南
嗯,贵志不能满足我
来给他看看
来,能看到吗?
看著
和贵志的时候小穴总是不湿,和学长却都会湿透
看到了吗?
接著玩,给他看看
舒服
舒服舒服吧
好湿啊
给他好好看看
瞧,看看啊,好棒
学长好舒服
好紧好爽
好爽
看,贵志,看看
小南,潮吹啦
舒服,再来啊,舒服
啊,喷了好多水
小南,潮吹好棒啊
舒服
前男友成落汤鸡了
没办法太爽啦
来,能看到吗?
小南舒服了,潮吹会这么厉害
你做到了吗?,让小南潮吹
怎么样啊他
贵志指头用的根本不好,我一点也不舒服
直说嘛
再这样也是个男人
湿漉漉
给他看看后面吧
来,对对,撅起来,来
能看到吗?,来
来,瞧,来
湿漉漉的
怎么啦,前男友看兴奋了吗?
很遗憾,这小穴归我了
来,小南
想要了吧
想要
想要学长的大肉棒
得让他能看见
小南,喜欢什么样的肉棒
喜欢学长的又大又硬的闪棒
前男友的怎么样
贵志的完全不够好
在没在小穴里面都感觉不到
可真是影响心情啊
肉棒变大啦,想吃肉棒了
要吗?
好棒
可以看看学长的肉棒吗?
可以
好棒,大肉棒
贵志的肉棒可差远了
好棒
忍不了了,可以舔吗?
喜欢舔那就舔吧
看著,贵志,要舔学长的肉棒了
在看吗?
小南,舔肉棒这么棒
对,对,弄出淫荡的声音
怎么样肉棒
学长的大肉棒,好美味
配他真浪费了,这么棒
对
给前男友也舔过肉棒吗?
不,从没有,贵志的肉棒太小,根本不想吃
我的肉棒呢
学长的肉棒好美味
再让他看清楚点
来,来,躺下
来,互舔
来,再近点,这样就能看到了
舒服
学长的口技好棒
学长的肉棒好美味
小南,好棒
舒服
不行啦,不行啦
出长香头舔得小穴好舒服
同时吃著肉棒,好像要高潮了
贵志,看著
吃著肉棒,高潮,看著
不行啦,高潮高潮高潮高潮
舒服
和前男友也这样爽过吗?
和贵志的时候,一点儿也不舒服,他口技不好
小南,还要肉棒怎么样
想要学长肉棒插进来
那么,在前男友面前插上吧
看著哦
瞧,湿漉漉的小穴
学长的大肉棒要插进来啦
来,让前男友好好看著
小穴怎么样了
湿漉漉的
看
贵志可从未让我湿成这样哦
忍不了了,想要肉棒
来吧,自己来,套进来吧
要进来啦
好大
舒服
贵志,在看吗?
小南在淫荡的扭动哦
比贵志的肉棒让我舒服
舒服
舒服,贵志,看著
学长的肉棒好棒
贵志的肉棒根本插不到里面
插得好深啊
瞧
舒服
舒服,顶到最里面了,顶到最里面了
学长的肉棒顶到最里面,好舒服
高潮高潮,高潮高潮,贵志看著
舒服
好舒服
在看吗?,前男友
舒服,舒服啊,再来
舒服
不行啦,可能又要潮吹
好舒服
这哪行啊,前男友都成落汤鸡了
太爽了,学长的大肉榉
和贵志的完全不一样
还要是吧
嗯,还要
手撑在那儿,对
来,来,这儿吧
用和贵志完全不同的肉棒
快插进来吧,忍不了了
我要肉棒
看著,贵志
湿淋淋的小穴,在被大肉棒深插哦
瞧
舒服
小南,好紧啊
太舒服啦
不行啦,里面,好舒服
得让前男友看清楚,来
看到了吗?
那儿,插进去的地方
学长的大肉棒在小南的小穴里咕叽咕叽的在抽插
舒服
又快高潮了
高潮高潮,高潮高潮
喜欢高潮后不停,对吧
舒服
真棒,好舒服
舒服,舒服
对,这儿,这儿,喜欢这儿
不行啦,不行不行,好像又要潮喷
瞧好爽,好舒服
小南,简直像洪水啊
舒服舒服吧
来,这边
来,在前男友面前好好享受一下
看著他玩
喂,能看到吗?
好棒
太爽了,之前的做爱根本不能比
学长的肉棒在有力的抽插哦
喂贵志,好好看著,爽死的小南的表情
舒服
舒服,好棒
好喜欢,再来,继续,真棒
不行啦高潮,高潮高潮高潮
小南,爽了吗?好舒服
那么,我也要爽了
学长也要好好爽一爽,和小南一样痛快
小南喜欢精液,是吧
学长想射在哪里
小南希望让我射在哪里
射在脸上吧
贵志没让他这样过,不过学长可以
好舒服
射脸上,真棒
把浓浓的精液射在脸上
舒服
高潮高潮高潮高潮,高潮
我也要爽了
脸上,都射在脸上
喂,在看吗?,前男友
最后一滴都舔干净啦
爽死了
你这家伙,勃起 了吗?
变态的家伙
喂,小南,你男朋友是谁
井阪学长
听见了吗?
我们还得再爽一爽
你,再在这儿待会儿吧
来,小南
井阪学长
嗯
再玩一次吧
小南 可真变态啊
好吧,疯狂女友,再玩一次