本片开始
超痉挛高潮 失禁潮吹
（拍摄封面中）
在寒风中依然忍耐的美琉
休息吗 对
在寒风中憋出尿的美琉
怎么办 禁止使用
快尿出来了
回摄影室吧 抱歉
一冷就想尿尿
好害羞
应该很近吧 有点远
我快尿出来了
还好吗 不好一直憋著
好冷
没有便利商店 好讨厌
快尿了
要用这个吗 不要
快到摄影室了
快了 快死掉了
加油 没想到
好想飞过去
这边
好远 快到了
这里 搭电梯上楼就有
没动 再按
电梯没动 停在三楼
怎么办 一楼没有吗
摄影室在四楼
是坏了吗 好急 没别的吗
怎么办 我等不及了
好久 没别的了吗
我不要这个
我憋不住了
走楼梯可以吗 会死掉的
几楼 四楼
慢慢走 好吧
这样要花多久
没事吧 我怕会尿出来
二楼没有吗 二楼不是我们的
四楼才是 要尿了啦
停住了 等等
为什么这边没有 加油
一直在拍吗
加油 真的要尿了
要死掉了 要尿了
要憋不住了 糟糕
就要到了
快尿了 真的要尿了
怎么办 就在那 走不动
那尿在这吧 这里吗
真的要尿了 我救不了你
憋不住了 别拍
不行 憋不住 别拍啦
要尿了
讨厌 尿了
对不起
不要拍 美琉
这边是公共区域
抱歉 不要说出去
不要拍了啦
不要
好多 怎么办 先..放著吧
讨厌 被拍到了
来不及 都走到这了
早知道不憋了
这段别流出去
先擦掉吧 去拿抹布
就放著吗
辛苦了 刚刚很抱歉
今天都会一直拍 刚刚抱歉
有擦掉吗 有
公共区域 对不起
刚刚的剪掉
刚刚的不会剪掉 为什么
不要啦 剪掉
今天要拍的就是以羞耻为主
刚刚电梯没动吧 那是故意的
好讨厌 故意让我尿的吗
所以那段要用 是喔
难怪一直灌我喝水
又要灌我 没在外面尿过吧
幼稚园吧 超讨厌的
尿在外面不爽快吗 很丢脸
刚刚也这样灌我
让你一直喝 又跑到公园拍
还找不到厕所 又冷
你故意的 让我走那么久
故意的 好讨厌
请让我们拍 拜托 不要啦
拜托 拍尿尿吗 也包含
一直说这个就想尿尿 是喔
不要
我想上厕所一直说那个
面纸 尿吧 不要
在化妆间尿 不要
我要去厕所尿 会尿出来啦
真的啦
今天要这样吗 别压
别跟著我
我去上厕所了 再见
为什么 早安
你在这干嘛 有任务吗
我想上厕所 不行
还在拍 干嘛
我想尿尿 快尿了
想做爱吗 我要尿尿啦
再压会尿 什么
不能压吗 会尿出来
好讨厌 我想尿啦
干嘛啦 不能碰
不行 压到会尿出来吧
别动 这么急吗
被灌很多水
兴奋就不会了 能兴奋吗
不能碰
忍很久吗 拍一下表情
等等 很危险吗
很爽可是时机不对
去外面 不给我尿
硬了
看不出来很急 要尿了
这样呢 不行
憋的很难受
下面不要
脚在抖 真的要尿了
别闹
忍到极限了吗
这边呢 那边会尿啦
不行 我看会怎样
怎么湿了
不行会尿
不行 抱歉
可是很爽 爽吗
不行
尿之前先做爱 先做喔？
我怕去之前会先尿
好爽
不行
要去哪
那边不行 会爆 这样不行吗
很害羞 别这样看
要被看脸还是被看尿尿 都不要
不能压 会尿
不行 会忍不住
厕所吗 太坏了
有床 我想要马桶
我慢慢 慢一点
慢一点
慢点 等等
可惜没尿
能忍住吗
忍不住了
真的不行
要尿了 可是好湿
这姿势不行
我要看 很压迫吗
可以舔吗
好爽
想尿可以尿出来
不行
塞住有用吗
尿了一点
这样不行 会不行吗
换我
好爽 乳头好硬
不能弄 憋不住就尿
这样呢 不行
不行
真糟糕
会尿
好湿
很兴奋吗
好像还能忍吧
好爽
不行 尿给我看
脚一直抖 我慢慢的
好棒
会尿
不行
这是什么
好像开关一样 憋不住
想舔吗 想
想尿就尿吧
好爽
耳朵好敏感
不行
不行吗
好色
压一下
好爽
爽吗
我弄一下
会尿出来 不行
不行
喂 内裤脱掉
不敢动吗
僵掉了 又尿出来了
讨厌 你看
很讨厌一直被灌水
不让我上厕所
这样不行
我慢一点
不行了
不行
好爽
躺著吧 好爽
会尿出来
不要 喷了
爽吗 好爽
会尿出来 我想上厕所
不行 讨厌
不是潮吹是尿
我要上厕所 来
到我上面
我动不了
好爽
停
给我看
好爽 要尿了
好爽 不能摇了
我不敢动 脚起来看看
尿给我看 不能动
好爽 要尿了
不行 尿给我看
不行
要尿了 尿吧
讨厌
憋这么多 停不下
直接插
还要尿吗
不行
镜头都是 好丢脸
舒服了吗
好爽
要尿了 再尿给我看
给我看 不行
要尿了
好多 尿了
又尿了 想尿就尿
不行
爽吗 好爽
很丢脸 很多吧
好湿 讨厌
不行 好爽
不行 要尿了
不行
不行 再插进来
好爽 换你动
用力扭屁股 好深
这样吗
好爽
不行
去了
你看 抱歉
爽吧 好咸
趴著屁股翘高
好爽
好棒 好爽
不行了
好深
不行
好爽
喂 抱歉
好棒 插了喔
喝这么多水
好敏感 敏感吗
插进来
好爽
好爽喔 要去了吗
要去了 还要
要去了
不能弄
还要吗
好爽
要去了 射出来
要去了
都是尿 整个床都是
我想尿 还有尿吗
不要
不行 要去了
可以去上了 没了 尿完了
一直拍 讨厌
好冰
拜托给我毛巾
你好 拍了厉害的
可是尿好多 喝了很多水
这么娇小尿量好多 我也吓一跳
刚刚在男优那边尿很多
接下来
有一位想喝你的尿 不要
尿给他喝吗
世上有很多种人
好害羞 给他喝吗
有给人喝过吧 没有
第一次吗 他想喝可爱女生的尿
没关系吗 这样超害羞
没当场尿给人喝过吗 没有
直接喝 你知道味道吗
像咖啡的味道
请别忍耐多尿点
美琉 好害羞喔
我喜欢可爱女生的尿
直接喝没关系吗
你知道自己的味道吗 尿味吧
我喜欢 味道会不一样吗
想尿了吗 刚刚又被灌水
在憋了吗 那可以吧 不要啦
现在就来 先脱内裤吧
真的要吗
可能没那么快
没这样过吧 对
裙子会弄湿
直接点
在这开腿 开腿尿吗 好害羞
就这样 不是吧
脸跟小穴都看的到 好害羞
快尿给我 没这么快
太害羞尿不出来
瞄准这里尿 好难
可以了吗 尿不出
刺激一下就会了吧
好爽
可以了吗 有一点
有了吗 要尿了
等等 这么多 好丢脸
怎么办 真好吃
还要 第一次这样
好爽
尿到嘴里了
真好吃
很好吃 超丢脸的
好害羞 好吃吗 很好吃
你看 好棒
喝了你的尿 好棒
好害羞
爽吗 好爽
含这么深吗
好棒
好爽
可以再深点吗
吓我一跳 又尿了吧
好爽
好棒 又尿了
再舔我
深喉爽吗
爽吗
爽就会尿吗
好湿喔 都是尿
好多尿 很好吃
好硬 舔过尿的 亲吗
那边也舔吗
好爽
舔的真色
不行 太爽了
太爽会想射
含著
让我爽
好棒
兴奋就会尿吗 有点
自己含到底
好爽 你也爽吗
好爽
好棒
美琉 还能尿吗
含住喔
尿不出来了
又要尿了吗
我要去了 可以吗
要去了
射好多
好多
你的尿也很多
爽吗 好爽 又尿好多
等等
美琉过来 你好
好棒
好害羞
像以前的学校制服吗 对
很可爱 好高兴
穿起来如何 裙子好短
以前呢 比这个长一点
我们男人..喜欢这样的吗
男人都喜欢制服吧
我靠近点好吗
我兴奋了
硬了 有感觉吗 有
被看到尿尿感觉怎样
很兴奋
很兴奋吧 好硬
想要我亲吗
好爽
兴奋吗 兴奋了
我有玩具 再兴奋给我看
这个
知道这个吧 喜欢
脚张开 往前
自己弄
好爽
好强
好棒
内裤要脱吗 好
屁股往前
自己弄兴奋吗
兴奋吗
怎么了 好爽
不行 怎么了
想尿尿
想尿吗 想 好羞耻
我想去厕所
更想爽吧 怎么办
会尿出来吗 怎么办
那就尿吧
想要我看吗 那我看你尿
我要看喔 没关系吗
我想给你看 求我
拜托让我尿 要尿了
忍不住吗 忍不住了
求我
拜托看我尿
要尿了
要去了
怎么了 脚没力气
来
给我看那送
好湿 都是尿
还在动 对吧
再尿给我看
张开吧
好清楚
好爽
好湿
都是淫汁
尿尿什么湿了 很兴奋
你看
好黏
越羞耻越喜欢吧 再继续
好爽
不行了 又要尿了吗
求我 请看我尿
请看我尿尿
要尿了
又尿了 好多
小穴还在动
好湿 这么湿
很害羞吧 好湿
不用肉棒了 玩具就够了吧
不要 要肉棒
趴著
自己摸小穴
用力点 肉棒给你
你看
怎样 很硬
看到没
你想怎样 肉棒
想舔 我想吹
拜托让我舔
让我舔肉棒
想吹吗
舔了
怎么样 好吃
有边吹边自慰吗
怎么了 有摸吗
用力吸
要尿了 又想尿了吗
尿吧
摸小穴
嘴巴别放 用手指弄
对
要尿了吗
边吹边尿 真色
先脱掉吧
尿那么多
很爽很敏感
乳头 腰一直动
好爽
这样 ？ 对
口水弄在这
湿湿的 爽吧 好爽
这边呢
真色
好爽
好棒 乳头好爽
这样呢 好爽
好爽
要尿了 想尿了吧
不行 要尿了
这里想要了吧 好爽
好爽
地板都湿了
小穴这么兴奋怎么办
想要什么 肉棒
一直抖
尿这么多不给你 不要
我想要 我要肉棒
求我 肉棒插进来小穴
好湿
忍住 尿就不给你
不行 不给你喔
不要 那就忍
忍不住了 不行
等等
不能给你了
求我 拜托插进来
大肉棒 哪里想要
尿尿的小穴想要
脚抬高
好棒 忍耐
那算了 不要
你都不忍耐
想要吗 我想要
好爽
尿尿的小穴想要
好棒 要尿了 不行
要尿了 不行 忍耐
要尿了 都没动还尿
给你吧
好爽
要尿了
好深 很深吗
好爽
又要尿了 忍耐
不行了
要尿了
忍不住了
不行 要去了
美琉真色 要睡了吗
屁股呢 翘高
我只打屁股而已
真色
想要吗 要插了
自己弄肉棒
爽吗 好爽
再深一点
好棒 自己看
看到没 看到了
不看就不插喔
好棒
好爽
要尿了 尿吧 还要用力
好棒 跟淫汁混在一起了
自己动 好爽
肉棒爽吗 肉棒好爽
好棒 好爽 好清楚
好棒 又想尿了
要尿了 要去了
要去了
等等 才不要
不行
不行 要尿了
不行 这里吗
不要
好棒
要尿了
尿好多
好爽
要去了
身体都尿湿了
好爽
哪里爽 乳头跟小穴
这里呢 要尿了
都很爽
要尿了
这样插真色 好爽
那边
好爽 那送
要尿了
尿好多
很爽吧 兴奋吗 很兴奋
好爽
抓著
好爽 要看我射喔
看著我
好爽
尿这么多不道歉吗
尿这么多对不起
要颜射吗 请颜射我
要去了
好爽
舔干净
床上都是
尿好多
好爽
要尿了
尿这么多
有味道吗 好重
斡嘛掀开 想要你舔
自己摸了
舔我 你都摸了
想要我舔吗
好爽
那边好爽
真好吃
好爽 舔这里吗
要尿了
趴著我看
好爽
好爽 要去了
都湿了
坐著
好爽
趴著
再尿给我看
想要肉棒吗 要肉棒
我想吹
好爽
喜欢肉棒吗
被你舔的好湿
好爽
内衣都湿了
好湿
好爽
要去了
好爽 要去了
真色 小穴好湿
不要
好爽 很热吧
好棒
好爽 真好吃 再来
好爽
不行
想要吗
好爽
要去了
都湿了
好爽
好湿 自己能动吗
可以
好爽
好棒 好爽
好深不行 要喷了
好爽
要去了
还要
好爽 要去了
要去了
好爽
喜欢怎么做 深插
姿势呢
只要深插 深插就好吗
这样好爽
好爽
亲亲
好爽 深插好棒
要去了
好爽
深插好爽 要去了
又喷好多
好咸 好爽
等不及吗 我要插
插进去了
好爽
好棒
这样好爽
好爽
喜欢这样吗
怎么自己动了
好爽 去给我看
好爽
换我好吗
好深好爽
好爽
好深 好爽
要喷了
要去了
好爽
好爽 再深点
还要吗 要
要喷了
好爽 要去了
那边好爽
好爽
要去了
我想看你动
好爽
好爽 喜欢深插吧 喜欢
自己来
插了
好爽 这样好深
这里好爽
好爽
好棒
尿给我喝 好
要喷了 不行
好吃
好爽
再插 这里 好爽
好爽喔
真的好爽
爽吗 好爽 这里
好棒 好爽
好爽
不行 好爽
不够吗 还要吗
好爽
好棒
好棒 好爽
好爽
好棒
好棒 那边
好爽
好棒
这里 好爽
爽吗
好棒 好爽
好爽
好爽 还要 还要吗
要去了
好爽 射给我
好爽
尿完了吗 没了
爽吗 很爽