(听说有一家店)
(是可以进行性爱的)
(确实是存在著的)
欢迎光临
客人你是首次光临本店吗?
那请允许我为你进行说明
本店是自助套餐系统
一个套餐为60分钟一万元
超出时间 将自动延时30分钟
加收费用为5千元 请注意
本店是以抚摸屁股为主题的
屁股以外的部位是禁止碰触的
请注意
接吻呢?
接吻是允许的
在本店 在规定的时间内
是没有任何赠送的服务的
不过 会有一种特殊服务时间
这个是另行收费的
你可以跟女性商量一下
你今天想点名谁呢
我是第一次光临这里呢
你有什么好的推荐吗?
既然这样的话
我推荐奈美给你
这样呀 她是本店排名第一的
第一吗
刚刚好有一位客人取消套餐了
所以她才有时间的
她非常抢手的 那就奈美吧
没问题
我明白了
你请往这边来
客人 谢谢你的点名
我叫奈美
今天请你尽情的
享受奈美的屁股吧
(星野奈美)
(可以进行性爱的)
(丰满的大屁股)
(诱惑屁股酒吧女郎)
很柔软吗?
很柔软呢
我最喜欢你的屁股了
失礼了
初次见面 我叫奈美
你是第一次过来这里吗?
我是第一次过来呢
这样呀
你喜欢屁股吗?
我最喜欢了
真的吗?
那请你好好的享受吧
我失礼了
你说什么呢
你可以抚摸呀
好爽快呀
好柔软呀
你感觉如何呀
太爽快了
真是厉害呀
你继续抚摸呀
有什么顶到我了呢
顶到我了
你认为这是什么呢
你爽快吗
很爽快呢
你想抚摸的吧
是什么顶到我了呀
讨厌啦
这是我的必杀技
你看呀
太性感了
这就是你的必杀技吗
你的屁股太漂亮了
你可以抚摸哟
真的好漂亮呀
太爽快了
很爽快吧
奈美的屁股如何呀
太棒了
非常有弹性呢
很有弹性是吗
这边如何呀
你好好的抚摸我的屁股呀
柔软吗
真是诱惑人呀
好厉害啊
好爽快啊
真棒呀
奈美的屁股如何呀
很棒呢
看来你很喜欢呢
我的屁股好爽快啊
屁股太柔软了
只是抚摸著屁股就让我
感觉到很幸福了 真的吗
我好爽快啊
你不痛吗?
我不痛呀
我的屁股柔软吗
很柔软呢
看来你很喜欢屁股呢
好爽快啊
我最喜欢了
晃动好厉害啊
你继续抚摸啊
真是诱惑人呀
这个太爽快了
真是厉害呀
你用力的揉弄啊 快点呀
你爽快吗?我好爽快呢
这个太爽快了
你可以继续抚摸哟
你今天射了很多精液出来呢
我今天太爽快了
太好了呢
我射了很多出来呢
是因为你很努力的套弄肉棒喔
我都无法忍耐了
你不能说出来的
这可是秘密喔
要再来一次吗
还有时间吗?
你想做什么呢
抚摸屁股吧
可以呀 没问题的
来吧
真是爽快呀
你需要进入特殊服务时间吗
这个真是有趣呀
是做什么的呀
这个可是秘密喔
你的屁股
你要不要决定呀
那就特殊服务时间吧
我明白了
拜托了 要进入特殊服务时间
请你稍等一下
已经在准备了 麻烦你了
让你久等了
现在就进入特殊服务时间
太爽快了
你尽情的抚摸啊
你继续抚摸我啊
客人你的肉棒很硬了呢
你躺下来呀
躺下来呀
是这样吗
我失礼了
好爽快啊
真是爽快呀
你感觉如何呀
你好好的舔哟
好爽快啊
你爽快吗?
我很爽快呢
你把屁股抬起来呀
你躺在沙发上面呀
我要上来了喔
你可以抚摸喔
好爽快啊
客人
来用这个吧
我们来做吧
可以做吗
我要插入了喔
插入进来了
你爽快吗?
我好爽快啊
你抚摸我的屁股呀
好厉害啊
肉棒好硬啊
真是爽快呀
我也好爽快呀
太厉害了
你的屁股真是厉害呀
好爽快啊
你从后面插入进来啊
从后面是吗
好厉害啊
太爽快了
好硬啊
好爽快啊
这个真是爽快呀
怎么样啊
你继续抽动啊
这个好爽快啊
我想去了
你继续抽动啊
我要去了
太爽快了
你爽快是吗
这个太爽快了
你爽快吗
你好好的感受呀
你用力的揉弄啊
好厉害啊
我好爽快啊
肉棒好深入啊
好厉害啊
你感觉如何呀
我很爽快呢
你过来啊
真是爽快呀
太爽快了
我也好爽快啊
好爽快啊
我又要去了
让我们一起去吧
你将精液射到我的屁股上面啊
好爽快啊
要射了 好爽快啊
我要射了
真是厉害呀
太厉害了 你射了好多出来啊
太爽快了
实在太爽快了
你射了好多出来呢
太厉害了
屁股上面都是了
我先擦一下
把衣服穿上吧
你真的好厉害呢
其实这个是禁止的喔
我知道
我下次可以点名你吗?
当然可以呀
我好开心呀
期待你的再次光临
那我先告辞了
我好喜欢你的屁股呀
太爽快了
让你久等了
谢谢你的点名
今天请你尽情的
揉弄我的屁股哟
奈美的屁股最棒了
我好开心呀
你今天也尽情的抚摸吧
好柔软的屁股呀
奈美的屁股怎么样呀
我最喜欢奈美的屁股了
我好开心呀
真是美妙呀
这种手感
你喜欢我这样揉弄吗?
我喜欢呀
好有感觉呀
这个好爽快啊
好厉害啊
你爽快吗
好厉害啊 我的屁股好爽快啊
我可以从后面揉弄你的屁股吗
从后面来吗
怎么样啊
看得好清楚呀
你有没有感觉到什么碰到你啦
好厉害啊
硬硬的东西
碰到我了
你因为奈美的屁股
兴奋了吗
我真想要呀
我好开心呀
你要更加兴奋哟
你的肌肤好光滑呀
这种手感 太诱惑人了
好厉害啊
感觉要插入进去了呢
好硬啊
顶到我了
顶到你了吗
奈美的屁股很棒哟
我好开心呀
我要舔奈美的屁股
今天我想点特殊服务时间
可以吗?
特殊服务时间吗
麻烦了
失礼了 客人
屁股以外的部位是禁止碰触的
请问有什么要求呀
要进入特殊服务时间 明白了
请往这边走吧
真想插入呀
不行喔
你爽快吗
真是期待呀
硬硬的东西
顶到我了呢
让你久等了
接下来就是特殊服务时间
好的
麻烦你了
你尽情的揉弄吧
你想看清楚一点我的屁股吗
我想看你的屁股
你的屁股真的很漂亮呢
我好开心呀
你的屁股
你想不想靠近一点看呀
你躺下来呀
是这样吗
你的屁股
你很兴奋吧
真厉害呀
好粘滑呀
有好多淫汁
溢出来了呢
我可以舔吗?
不可以喔
你将手撑好了
将你的屁股翘起来
你能看向这边吗
我能看到的
太厉害了
肉棒好热啊
我的肉棒顶中奈美的屁股了呢
顶中了呢
好厉害啊
肉棒好热呢
肉棒好粘滑呢
你想不想要呀
太愉快了
太厉害了
好漂亮呀
我控制不住在摆腰呢
你爽快吗
我对你的屁股
太有反应了
奈美 你来舔我的肉棒啊
你躺下来呀
肉棒好热啊
太爽快了
将你的屁股压到我脸上来呀
好爽快啊
真是爽快呀
我无法忍耐了
我可以射出来的吧
可以呀
好下流呀
奈美 我要射了
你要射了吗?
我要射了
好厉害呀
你射给我呀
奈美 你看著我这边呀
我要射了喔
你射给我啊
好热啊
好厉害啊
好暖和啊
我射出来了
好厉害啊
你射了好多出来呢
好粘稠的精液啊
我来帮你舔干净哟
你爽快吗
我超爽快的呢
太好了呢
午安
我好开心呀
你今天也过来了呀
谢谢你的点名
应该我谢谢你的
今天也是特殊服务时间吗
另外我今天想体验一下
按摩油涂抹的套餐
粘粘滑滑的那个是吗
没错
那就是特殊服务时间
外加粘粘滑滑对吧
拜托了
麻烦了
明白了
请你稍等一下
麻烦了
谢谢
失礼了
这是摩擦油
我要怎么做呀
请你将这个抹到奈美的屁股上
可以吗
那我要多抹一点喔
好羞耻呀
很棒哟
奈美 我可以现在就开始吗
你的屁股真漂亮呀
好暖和啊
可以吗
好粘滑啊
好厉害啊
我就是想体验一下这个
好痒啊
很痒吗
我可以抚摸这里吗
好厉害啊
真棒呀
会将衣服弄脏的
请你脱掉吧
真是不好意思呀
我可以继续抚摸吗
你继续抚摸呀
这个形状 太漂亮了
还有这个手感
我平时总是回想起这个
来自慰的
我好开心呀
好厉害啊
我控制不住声音啦
你这么喜欢吗?
我最喜欢奈美的屁股了
好厉害啊
好淫荡的味道呀
你继续抚摸奈美的屁股呀
真是厉害呀
既然你如此喜欢
我可以将屁股压到你脸上喔
可以吗?你来舔奈美
粘滑的屁股呀 拜托你了
你躺好了
你准备好了吗
你继续压下来呀
继续 继续呀
好爽快啊
你感觉如何呀
太厉害了
我粘滑的屁股
这是最棒的
你继续摩擦呀
真是爽快呀
你继续抚摸啊
太棒了
这个真棒呀
好爽快啊
你的屁股真的太爽快了
你经常过来点名我
今天我要好好的奖励你
可以吗
麻烦你了
我将你的身上
抹上按摩油哟
太爽快了
你爽快是吗
这个不妙呀
真是爽快呀
这个真是厉害呀
你爽快吗
你的屁股摩擦著我
太爽快了
就是这个
很粘滑吧
真是爽快呀
这个真是爽快呀
好下流的声响呀
好爽快啊
你继续抚摸呀
我也变得爽快起来了
你经常过来找我
今天作为奖励
用这个
你可以插入进来喔
可以吗
你戴上呀
真的可以吗?
因为你经常过来找我
这是我对你的感谢的回礼
真的吗?
这是你最高的心意了
真的可以吗
只要不被发现的话
是没有关系的
这样呀
奈美 我想看你的屁股
你可以将屁股转过来吗
是这样对吧
没错的
那我失礼了
你的屁股真的太漂亮了
我要插入了喔
你插入进来呀
好厉害啊
好粘滑啊
真是厉害呀
太爽快了
真是爽快呀
好爽快啊
刺激太强烈了
我不行了
你感觉如何呀?
太厉害了
真是激烈呀
我可以去吗
要去了 要去了 我要去了
真厉害呀
太厉害了
实在太爽快了
我可以抚摸你的屁股吗
太厉害了
好粘滑啊
好厉害啊
好深入啊
太爽快了
好厉害啊
好深入啊
你喜欢这样的吗?
我喜欢的
太爽快了
怎么样啊
你继续抽动啊
好爽快啊
好硬啊
要去了 我要去了
要去了 要去了
真厉害呀
太爽快了
好厉害啊
对不起了
你可以把腿抬起来吗
你看好了
在插入呢
我好爽快啊
好厉害啊
我要去了啊
你可以站起来吗?
太淫荡了
到我坐下来了
你坐上来呀
已经插入进去了
不行啊 太爽快了
已经深深插入了呢
超爽快的呢
真是爽快呀
这个好爽快啊
好厉害啊
你慢慢转动呀
很好 没错
真是厉害呀
好敏感呢
好兴奋呀
太爽快了
太兴奋了
真是爽快呀
好厉害啊
你将屁股转向我这边呀
屁股吗
真是爽快呀
是这样吗
插入进来了
真是爽快呀
是这样吗?
太厉害了
滑出来了
真是厉害呀
你在摆动呢
你插入进来啊
好厉害啊
顶到里面好爽快啊
里面吗?这个吗
你可以上来吗
我好爽快啊
要去了 要去了
我要去了
好爽快啊
你继续抽动啊
你将屁股翘起来呀
我可以再淋一点上去吗?
真是厉害呀
好粘滑啊
你继续抽动啊
真厉害呀
好爽快啊 是这样吗?
我好爽快啊
超爽快的呢
我还想要啊
对不起
太爽快了
好硬啊
太厉害了
太爽快了
好厉害啊
好厉害啊 要去了 我要去了
我也无法忍耐了
我也可以射出来吗?
我要射了
我不行了
你全部射出来啊
好爽快啊
我要射了
真是厉害呀
你看看呀 我射到这里来了
好暖和啊
你没事吧?
我没事的
真是爽快呀
太爽快了
真厉害呀
好粘滑呀
真的太棒了
我可以再次光临吗?
真的吗?
我会等著你的
我一定会再次过来的
拿毛巾擦一下吧
麻烦你了
我很爽快呢
太好了
我的屁股上面有好多呢
我帮你擦一下吧 谢谢你
好粘滑啊
这里也有了
你来抚摸呀
你来抚摸我的屁股呀
我要抚摸你的屁股了
让你久等了
你好
客人你是第一次点
特殊服务时间对吧
没错
简单来说
特殊服务时间
就是三十分钟的套餐
在此期间
你可以尽情的揉弄我的屁股喔
真的吗?
另外特殊服务时间
还可以这样做哟
在普通的座位
是不可以将肉棒露出来的喔
没问题吧
我要脱掉了喔
真厉害呀
客人的肉棒
已经这么硬了呢
请你用我的屁股
尽情的爽快吧
你感觉如何呀
太爽快了
真是光滑呀
你可以尽情的抚摸喔
变热了呢
真是厉害呀
太厉害了
你对我的屁股还满意吗?
你过来呀
请用你的肉棒
来摩擦我的屁股呀
好热啊
太厉害了
真是柔软呀
很柔软是吗
我很爽快呢
真热呀
肉棒好热了呢
请你对著我的屁股
兴奋起来吧 太厉害了
你爽快吗?
我太爽快了
真是太诱惑人了
你尽情的享受我的屁股吧
这样的 如何呀
好硬了呢
太爽快了
真是厉害呀
你的这个屁股 太厉害了
你尽情的抚摸吧
你感觉如何呀
太棒了
你爽快吗
肉棒好热呢
真厉害呀
你尽情的抚摸呀
我太幸福了
肉棒好热了呢
太爽快了
肉棒在摩擦著
我也很爽快呢
你继续抚摸呀
你感觉如何呀
太厉害了
你的屁股太厉害了
太爽快了
你继续摩擦呀
好厉害啊
太爽快了
你爽快是吗
好硬啊
肉棒好热 一直在摩擦著
好爽快啊
你继续揉弄啊
太厉害了
请你继续揉弄啊
这个屁股又大又柔软
真是厉害呀
肉棒好热啊
太爽快了
好厉害啊
我想射了
你要射了吗
你全部射出来呀
我要射了
好暖和啊
真厉害呀
好多啊
你射了好多出来呢
你爽快了吗
让我们一起来愉快的玩乐吧
我好开心呀
你真的又过来了呀
你这么久没有过来
我以为你肯定不会来了呢
奈美你的屁股太舒服了
我真的好开心呀
那马上开始吧
特殊服务时间
外加角色设定对吧
麻烦了
失礼了
特殊服务时间加角色设定
客人今天的套餐设定是什么呢
今天呀
痴汉吧 痴汉是吗
我明白了 你去准备一下吧
我好开心呀
让你久等了
奈美不错呢
奈美 这里是满员电车
满员电车吗?
我抓住你了
在满员电车里面
这样呀
好痒啊
请你住手啦
请你住手啊
真想抚摸呀
我有感觉了
你的屁股太漂亮了
被我抚摸的屁股
是什么感觉呀
你好好的感受吧
我在抚摸你的屁股哟
奈美的屁股
因为是在电车里面
所以很羞耻吗?
你在呻吟呢
你怎么啦
你将屁股翘起来呀
我好兴奋呀
好性感的屁股呀
你扭动屁股
让我看看你淫荡的样子呀
真棒呀
没错
真是受不了呀
我要尽情的抚摸
已经渗透了喔
好羞耻啊
你被我骚扰著
有感觉了吗?
你真是淫荡呀
奈美 你过来这边呀
没错
你将屁股翘起来呀
很好 没错
真棒呀
你很湿了呢
奈美 你被我抚摸著屁股
让你兴奋了吗?
好有感觉啊
你的这里越来越湿了呢
好羞耻呀
不错呢
我来看看这里吧
奈美
没错
你的这个屁股
这种感觉也不错呢
你怎么啦
我要品尝了喔
太美味了
奈美
你将屁股压到我脸上呀
没错没错
就是这样
你尽情的摩擦呀
这样摩擦真厉害呀
奈美 你怎么啦
好厉害啊
我太爽快了
你很爽快是吗
你也不要光顾著自己爽快了
你也来让我爽快呀
你也帮我舔呀
没错
这个真是爽快呀
奈美 你将屁股压下来呀
真是柔软呀
太爽快了
真厉害呀
奈美
我无法忍耐了
差不多可以插入进去了吧
奈美 我可以插入进去了吗?
你插入进来啊
那你将屁股翘起来呀
露出一部分
真是诱惑人呀
你带了那个过来吗?
我带了过来 很好
那我要使用了喔
请你将肉棒
从后面插入进来啊
你想要我这个了吗?
你真是淫荡呀
我要插入了喔
插入进去了
奈美 插入进去了
插入进来了
很深入呢
好厉害啊
好硬啊 很硬是吗
让我看看你的屁股吧
你还穿著丝袜
这样也不错呢
好硬啊
太爽快了
我要全部插入到底喔
真是受不了呀
很深入喔
好厉害啊
这个呢?
我好爽快啊
你继续抽动啊
继续是吗
你里面收缩真紧呀
好爽快啊
真是爽快呀
是这样吗?
好爽快啊
你怎么啦
好厉害啊
你去了吗?
好深入
好爽快啊
你过来这边啊
你自己在摆腰呢
我在摆动呢
好激烈呀
真是厉害呀
好爽快啊
我要去了
要去了 要去了
要去了 我要去了啊
真厉害呀
我太爽快了
你很爽快是吗
要继续来吗?
好热啊
你继续插入啊
好厉害啊
好爽快啊
要去了 要去了
我要去了
奈美
你上来呀
真是爽快呀
我也很爽快呢
看得很清楚呢
好深入呀
真是爽快呀
真厉害呀
这个真厉害呀
你爽快吗?
我很爽快呢
我可以抽动吗
真厉害呀
好爽快啊
我要去了
我又要去了啊
要去了 要去了
我要去了啊
我要去了
好厉害啊
太爽快了
奈美 你摆动屁股呀
真是受不了呀
受不了呢
我又要去了
你的这个屁股
太棒了
可以让我看看你的这个屁股吗
没错
你将屁股翘起来呀
你能听到吗?
啪啪在响呢
我听到了
真是爽快呀
真厉害呀
你爽快吗
奈美 你来抽动啊
是这样吗?没错的
这个真棒呀
太淫荡了
真是爽快呀
好爽快啊
我要去了
要去了 要去了
我要去了啊
我要去了
奈美
我好爽快啊
我可以从后面插入吗
真是厉害呀
真是爽快呀
你看向我这边呀
很好
你用力的抽动啊
真是爽快呀
好厉害啊
射出来了
好粘稠啊
奈美 来啊
你帮我舔干净啊
谢谢你 谢谢你
奈美 谢谢你了
太厉害了
奈美 今天我也很爽快呢
我超爽快的呢
真的吗
我也很爽快呢
真的吗?
我还会再过来的
是真的吗?我好开心啊
我向你保证
那我等著你喔
好期待呀
好开心啊
谢谢你
你的表现很好呢
那我等著你了
(星野奈美)