(搬到乡下的美少女太闲了)
(让附近的中年大叔)
(调教成了痴女)
(新名爱明)
喂 怎么了
抱歉 今天没办法和你见面了
真的吗 不来啊
给我带土特产啊
真是的 出轨也可以吧
你总是这样说 真是过分
是我的错吗
我知道了 抱歉 再联系 再见
喂 我突然间取消了
今天好像没有多少人吧
我也去
我现在一个人 好寂寞啊
要对他保密啊
再见
毕业之后 每天都晃荡晃荡的
工作后结婚
虽然多了一些朋友
但是我还没有习惯这样
爱明 过来一下 可以吧
我也没有想到
父母因工作原因 到了国外
我就必须找新的地方住
喂
喂 看了照片 很不错啊
有田和地 什么都没有
只有便利商店
父母回来了 再搬回去 是不是
不行啊 没地方兼职
打扫洗东西都不行
也只能忍耐了
可能要闲死了
对了 你也来这里啊
不要
不错啊
工作也是很辛苦
很不错啊 这个
好大
真是的 你这个人
爱明
来了 来了
过来 过来
过来 好久不见了
这个是谁啊
午安
这个 是谁啊
爱明啊 长大了啊
大了很多啊
你怎么一个人来
要不要帮忙 没问题吧
我在看这个
什么啊 这个
地图啊 这个是地图吧
现在的电子产品 真是方便
什么东西
智能手机
什么东西呢
你们都有手机吧
我们不懂怎么样用
这个是电话啊
电话
这样啊
电话也可以吗
我们都没有见过这东西
真是方便啊
这里没办法
都只剩下大叔了
对了 爱明 你从哪里回来
东京
东京 是不是都有大楼
没有田地啊
有地方种作物吗
怎么说呢 偶尔也会看到
有啊
在哪里 很远吗
也许吧
原来是这样啊
真是可惜啊
我们这些人 都待在乡下
不太懂这个啊
喂
太闲了
和一些大叔玩
有点臭啊
但是 乡下的大叔
都是非常热情的
而且很认真
也没有女人
大家都很宠我
我真的 好无聊
去哪里啊
我回东京之后 要介绍给我
爱明 你如果有空
打扫一下吧
说什么 快点啊 抓紧时间
是啊 一直问我
我还是第一次这么烦
已经到极限了
我对这个 一点兴趣都没有
太闲了
都是他的错 可能要出轨了
虽然只有大叔
你觉得怎么样
札幌啊 我没去过呢
引诱大叔吗
一身乡土气 好恶心啊
爱明吗
会感冒的
我们要下田了 这里交给你
慢走
有人吗
我进来了
午安
打扰了
这就是东京来的啊
午安
真是漂亮
太棒了
弹力太棒了
股沟这里
干什么 干什么啊
干什么啊
等一下 不要 不要啊
真的抱歉 抱歉啊
对不起 对不起 我不知道
大家不在 我过来问一下
一下子 太过兴奋了
因为想起 AV的场景
看太多AV了吧
真的对不起
我只是想和大家种田
真的没有做其他事情
这里只有大叔 真的对不起
原谅我吧
真的不好
是我的错 真的对不起
真的对不起 对不起
真的好久
反省了吧
当然了 当然了
真的反省了 是吧
真的反省了 对不起
放过我吧
等一下 大叔 是不是勃起了
不知道什么情况吗
对不起 这个
对不起
让你看看吧
可以吗
但是 在东京
如果不抚摸
抚摸吗
但是 这个的话
我不知道 我是否可以做到
那么不行
不是的
如果看看里面 可以吧
还是 怎么样做啊
好吧 让你看看
很棒的味道
不行啊
我想舔
想舔啊
求你 让我舔一下
那么 舔一下吧
可以 是吧
没有毛的 好漂亮啊
停不下来
大叔 这样太快了哦
没有关系的 这个 没问题
真是太棒了
可以吧
继续舔
这样是吧
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
爱明 也想舔大叔
可以吗
想舔
大叔 站起来
真的可以吗
大叔的肉棒 好粗
很好吃的样子
停不下来
我的肉棒 没有洗啊
不臭吗
大叔 舒服吧
好舒服
停不下来
糟糕了 完全不同的感觉
那么 再来一次 可以吧
我还想要 再舔一次
想舔哪里啊
比如 你的胸部 屁股等等
不行吗
让你舔一下吧
可以 是吧
停不下来
另外 另外一边
舔着的话 忍不住了
大叔 这里舒服吧
等等
停不下来
这样也可以啊
舔着那里
那里 也可以啊
这样可以是吧
停不下来
为什么 为什么啊
大叔 让我舒服
大叔也可以啊
我想你舔
舔哪里啊
胸部和下面
下面是吧 知道了 怎么样做
胸部真是漂亮
好厉害 好软啊
等一下 停不下来
这样是吧
好舒服
好舒服 继续舔我
不行啊 高潮了 高潮了
继续 继续让我舒服
可以吧
大叔 好舒服吧
好舒服
要射了
射了
不行
真的要射了
射了 射了
不行啊
等一下 太舒服了
射了 射了
不行啊
什么不行啊
怎么办啊 怎么办 放过我
怎么办 这个
想插进去吧
可以吗
想插进去
那么 插进去
可以吧
好舒服
大叔 好舒服
小穴太棒了
停不下来
抵住里面了
好厉害
好舒服
好淫荡
对了 好舒服 对了
真是漂亮啊
这么紧 停不下来
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
太棒了
好舒服
大叔 要高潮了
高潮了
大叔的腰 动起来了 对不起
大叔 从后面插进去
从后面是吧 这里
是的
对了 屁股真是漂亮
这样是吧
太棒了 这个
好兴奋啊
大叔的肉棒 好舒服
这样是吧
继续
继续啊 这样是吧
好舒服
不行啊 高潮了
我的肉棒 舒服吧
好舒服
不行啊 不行啊 高潮了
自己动起来
大叔 舒服吧
好舒服
停不下来
大叔 继续可以吧
好厉害 这样
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了啊
高潮了
插进去
可以吗
好舒服
好舒服哦
这样
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
这样是吧
是的
好舒服
不行啊 高潮了
下面是吧
好舒服
舒服吧
大叔 要高潮了
不行啊
不行啊 高潮了
忍不住了
好舒服
要射了
可以的 可以的
射到胸部 可以吧
射到我的胸部
好舒服
大叔 要射了
射出来
射了 不是吧
已经不行了
大叔 舒服吧
好舒服哦
叔叔
这些都是新鲜蔬菜
一直承蒙照顾 拿来尝尝
对了 叔叔呢
出去了 就我一个人在家
这样啊
好的 这些都是新鲜的
很好吃的
这个 这个 感觉不错吧
抱歉
现在在看着吗
不是的 没有的 没有的
没有啊
真的吗
想看的话 没有关系的
谢谢你给我蔬菜
反正现在有空
什么意思
等一下啊
怎么了
对了 试过口交吗
口交吗
不是的 这个 没有的
看起来 你是有钱人啊
我想要这个啊
什么啊
大叔 想舔吧
如果可以的话 那么
让我做什么都可以
还有什么呢
没有的 这个 我最多的就是
有一片山地
我必须守护村庄
大叔 舒服吧
好厉害 这个
还有更加舒服的
你会听我说吧
任何 任何事情都可以
想舔一下
这里 这里
好舒服 舒服
想我怎么样做
继续 继续 继续
还想要继续啊
这个 这个 大叔会忍住的
这样的话 任何事情都可以啊
大叔要射了 要射了
射出来
射了
大叔 射了很多啊
要遵守约定哦
会遵守的
干什么啊
没有 没有的
没有啊
没有关系
没事吧
没事 没事
没事就好
怎么样 怎么样啊
非常棒 非常棒
不错 不错吧
等一下 这个的话
打扰了
好的 开始了
等一下 这里面
大叔 想看吧
想看
大叔 看到了吧
看到了哦
爱明 真是厉害
继续 继续让我看看
不能摸啊 只是看着啊
真是厉害
大叔 好喜欢内裤吧
好舒服 真的好舒服
大叔 好兴奋啊
太棒了继续 继续
好厉害 停不下来 这个
大叔 还不行哦
好兴奋 对不起
爱明
好厉害 好漂亮啊
继续 让我看看
继续 靠近一点看看
好厉害啊
好厉害 继续让我感觉一下
好的 结束了
等一下 不是吧 还可以吧
继续让我看看
我好几十年没有见到过了
但是 还有人在外面等啊
那么 那么 这个给你
这样可以了吧
没办法啊 特别奖励啊
真的吗 谢谢
内裤 这幺小
这样的话 现在
不能摸啊 只是看着
只是看着的话
这个 这个也是
小穴
大叔 看到了吧
好厉害 看到了
好厉害 很漂亮啊
大叔 好好看着
让我看看
看到了吧
里面 我想看看啊
好厉害啊
爱明 你摸着哪里啊
阴核
阴核啊 真是太棒了
阴核 好舒服吧
是的 这里最舒服
这样啊
你的小穴 有汁液出来了
好舒服
手指进去里面了啊
平时都是这样 一个人弄啊
平时的话
每天都这样
这个
继续啊
大叔也是 好兴奋
大叔 看着我自慰
是吗 真的吗
可以的 大叔也可以自慰
可以是吧 这里
大叔 继续动起来
动起来
看到了吧
看到了
小穴好厉害
继续动起来
湿漉漉的
真的 好厉害 听到你的声音了
继续动起来
好兴奋
我想先高潮哦
高潮 不行啊
不行了
高潮了 大叔的肉棒也是
看着大叔的肉棒
我也要高潮了
继续 可以吧
肉棒 好舒服的样子
好舒服啊
好兴奋
好舒服 大叔也好舒服吧
好舒服哦
看着你的小穴
好舒服
我也是好舒服
可以的 继续让我看看
舒服的样子
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
大叔也是
高潮了
大叔 好舒服吧
好舒服
超级喜欢大叔
真的吗 还可以再来吧
真是太棒了
为什么啊
下一个 下一个
好累 今天就到这里
不是的 我还储存很多啊
为什么啊 我有这个
这么多
我自己一个人
没有什么地方花钱
做任何事情都可以
这样的话 那么
好的 好的 知道了
今天结束了
什么啊 我们在等着啊
我也结束了 我要回去了
但是 人家很累 是不是
没办法啊 回去 回去吧
为什么啊
爱明
大叔 遵守约定啊
没有关系
没有关系的
让我看看
大叔 如果不小声一点
会被发现的哦
我知道 我知道 没有关系的
大叔 想做什么呢
尽情舒服哦
继续让我舒服
知道了
胸部很棒
舒服吧
没关系的
大叔 好舒服
是吗 好开心哦
腿真是漂亮
脱了这个 可以吧
转过可以吧 我想试试这边
很棒的味道哦
忍不住了吗
忍不住了
那么 可以舔一下哦
谢谢
太棒了
可以吧
好舒服
好舒服 是吧
好吃 太棒了
脱了内裤 可以吧
很好
屁股真是漂亮
来
很棒哦
不行啊 大叔 不行啊
高潮了 高潮了 大叔
喜欢舔吧 自己来
接下来 我让大叔舒服
真的啊
大叔
来 这里也要
很好吃
大叔 舒服吧
尽情舔我
好舒服
好舒服 好舒服
含住我的乳头
对了 就是这样
好舒服
好舒服哦
大叔
想我怎么样做
想你尽情舔我
好舒服
对了 继续摸我
太棒了
舒服吧
很棒 好舒服哦
不行啊 要高潮了
高潮了 高潮了
舔着好舒服 继续给我
这里也要
也叫出来了
高潮了
看这里
想插进去啊
可以哦
真的吗
真是太棒了 那么 麻烦你了
想插进去吧
想插进去哦
插进去
好舒服哦
舒服吧
不行啊
要高潮了
怎么样 肉棒舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
看着我这里
对了 就是这样 张开腿
是的
喜欢这样吧
超级喜欢啊
继续动起来
真是厉害 好淫荡啊
看看胸部 让我看看胸部
这个呢
好舒服
好热 想要继续吧
想要继续 好舒服
高潮了 高潮了
真是淫荡的家伙
不行啊
高潮了
真是厉害
完全不同的感觉
好好感觉一下
好热
真是太棒了
大叔的肉棒 好舒服
舒服是吧 好开心啊
这个色情 大叔也很开心
还不行 不行
不行啊
好厉害啊 好淫荡
手撑住这里
看到了吧 插进去的地方
进去了
大叔的肉棒进去了
高潮了 高潮了
还不够
来 过来这里
喜欢吧
超级喜欢 想要每天做爱
这么可爱
真是变态
变态吗
插进去里面 好舒服吧
好舒服
不行啊 高潮了
要叫了 要叫了
好厉害 好厉害 抵住了
高潮了
接下来 转过来屁股
真是太棒了
好舒服吧
高潮了 高潮了
高潮了
真是淫荡啊
小穴还是好紧啊
湿漉漉的
高潮了 高潮了
很棒哦
好舒服 大叔 好舒服
大叔的肉棒
来了 来了
射出来
好舒服吧
好舒服哦 爱明
还可以再来吧
继续给你这个 可以吧
这个的话 不要告诉其他大叔
OK OK 我会加油的
还会再来的哦
再联系
喂 治 干什么啊
最近不联系我 怎么了
抱歉啊 很多好玩的事情
什么意思 不是说很闲吗
之前而已 现在超级忙
我现在 和邻居的大叔玩
你到底干什么了
爱明
我很忙 挂了啊 拜拜
真是太棒了
喜欢我这个吧
今天轮到我了 你看
这个 给你带来了很多
今天是我的 我拿来了
我的
今天轮到我
糟糕了
很棒
求你了 求你了
怎么样 用手按摩
今天谁来呢
我来 我来
那么 特别
这位大叔
真的啊 谢谢啊
怎么做呢
真是让人羡慕啊
太棒了
大叔 喜欢接吻吧
继续 继续给我
好舒服哦
真是让人羡慕
好舒服
大家在看着
这样舔着
好厉害
好舒服
好吃吧
真是太厉害了 我也要
大家都想要啊
当然了 这个
太棒了
好厉害 好厉害
真是厉害
好厉害
来
轮到我 轮到我
好舒服
大叔都想要啊
当然了 当然了
好可怜的样子
今天大家都可以
可以吗 那么 那么
等一下 等一下
好厉害 好舒服
好厉害啊
完全不同啊
按顺序 按顺序来
这里 这里也要
看到了
手给我
想看看胸部
好舒服
手给我
好舒服啊
大家一起 好兴奋啊
来 继续啊
好厉害 糟糕了
好厉害
这样是第一次
这里 这里也要
好舒服
真是厉害
好舒服哦
大叔们 想怎么样做
想舔胸部
想舔一下
可以吗 来
下面也要摸一下
下面 好的 下面
这里是吧
怎么样
看着我这里
我也想接吻
好厉害啊
谁能够让我更加舒服呢
我 我 我
不是的
起来 起来 脱了让我看看
真是太棒了
想要哪里舒服呢
舔我
舔哪里啊
我们决定吧
那么
我也想舔
舒服吧
舒服
真是好吃
乳头怎么样 真是太棒了
好舒服
太棒了 摸一下可以吧
摸一下
这里也要
好热啊
好厉害
好厉害 好热是吧
大家一起 这样
怎么样 进去里面
好热啊
这里也是
好舒服吧
这里 这里
出来了
继续啊
继续舔啊
好舒服
想舔
舒服吧
爱明 舒服吧
好舒服
让我看看 让我看看
这里也要摸一下
不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
来
同时啊
这里也要舒服
好狡猾啊
肉棒 全部含住 可以吧
一直舔着
好舒服
舒服吧
这里 这里也要
想要 想要
真是厉害
继续舔啊
要高潮了
不行啊 高潮了 高潮了
好舒服
我还想要继续
还想要继续
继续
继续啊
这里也要
怎么样啊
哪里
按顺序
好舒服
手这里 这里 对了
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了吧
继续啊
继续
继续啊 不行了
手指继续伸进去 可以吧
激烈一点
激烈一点是吧 继续 继续
好舒服吧
这里也要动起来 好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
一起舔可以吧
来 这里
这里也要 这里是吧
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
这是什么啊 高潮了
好厉害 很多汁液
我也要舔一下
很好吃哦
停下来
继续可以吧
继续给我
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服吧 这里也要
好舒服
继续 继续让我舒服
怎么样
来
喜欢手指吧
插进去 谁插进去啊
我 我可以吧
谁插进去啊
肉棒 谁想插进去啊
我想
那么 大叔插进去啊
可以是吧 可以是吧
但是
等一下 来拿着
进去了 好舒服
好舒服
看看 进去的地方
这里
好舒服
不行啊 高潮了
好舒服吧
好厉害 真是太舒服了
喜欢吧 好喜欢吧
这里 我这里也要
过来
真的插进去可以 是吧
可以哦
那么 慢慢的
这样 来 插进去了哦
插进去
进去了
怎么样啊
好舒服
我的肉棒怎么样啊
真是太棒了
好舒服
全部进去了
我这里也要
这里哦 来
好好尝尝肉棒
看到插进去的地方了吧
好舒服
不行啊 高潮了
好好感觉一下
高潮了
接下来轮到我 轮到我
屁股 屁股这里 对了 对了
插进去可以吧
好舒服吧
继续激烈一点
这样是吧
舒服吧
不行啊
好舒服
这样 对了 对了
真是厉害
好舒服 高潮了 高潮了
不行啊
想看着脸
好好看看
不行 不行啊
我也是好累
真是厉害 其他人还想要吧
好厉害哦
好舒服
好厉害
全部看到了
真是厉害
等一下 这样啊
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
我也要
大家一起来 按顺序
来 这里 张开嘴
感觉怎么样啊
好舒服
大叔好舒服 这里也要
这里也要
好舒服哦
舒服吧
舒服
大叔舒服吧 告诉我
继续啊
好舒服
高潮了 高潮了
对了 到上面 可以吧
我的肉棒
这里也要动起来
好舒服
舒服
这里也想要舔
含住哦
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 我的腰也要动起来
真的吗
真是太棒了
还不够吧
还想要继续吧
继续给我
从后面
来 舔我这里
真是太棒了
好舒服
继续动起来
不行啊 高潮了 高潮了
不行啊
舒服吧
继续动起来
停不下来
好舒服
好舒服吧
真是太厉害了
高潮了
高潮了吗
不行啊
高潮了 高潮了
我想看着屁股 对了
屁股给我
这样好舒服
好舒服
继续 继续舔
不行啊 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
真是厉害
等一下 不行啊 这个
大叔 高潮了吧
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
接下来 下一个是谁啊
插进去 让我舒服
好舒服
好舒服哦
太棒了 好舒服
好舒服
继续可以吧
射出来
好舒服
好舒服 不行啊
要射了
我也是 要高潮了
高潮了
射了啊 大叔好厉害
好舒服
不行啊 高潮了 高潮了
舒服吧
射出来
好舒服 好舒服
好舒服
射了 射了
射出来 射出来到嘴里
好厉害
好舒服
大叔 好舒服
好舒服哦
好舒服
喜欢我吧
不行啊 高潮了
高潮了
我的肉棒怎么样啊
好舒服
好舒服吧
好舒服 好舒服啊
我也是 要射了
射出来
那么 来了啊
射了啊
射到嘴里
舔干净
怎么样 全部舔干净
好舒服
接下来 大家会给我
什么样的礼物呢
这个 你喜欢什么都可以
没有关系的 全部都可以啊
很棒哦
喜欢吧
大家能够满足我
任何要求啊
当然了
什么都满足
(导演 KITORUNE 川口)