欢迎光临
欢迎光临 感谢您今日的莅临
我是今天为您服务的RION 今天请好好放松身心，尽情享受吧
超高级J CUP神乳全身美容师 既诱惑又吊人胃口的回春按摩
那么这位客人 就让我们开始今天的疗程吧
感谢您从难以计数的店中 选择我们为您服务
有没有觉得特别酸痛疲劳的部位呢?
我、我想想... 好比说脖子啦、腰部啦之类的...
这样啊...我知道了，那要不要试试看本店
的人气首选-精油按摩啊?
- 客人，请问有问题吗?
- 不、没有，没事没事
那就由我来稍微介绍一下本店 的一些系统和流程
本店采用一对一服务 所以不会碰到其他客人，请放心
本店提供许多疗程，皆会配合客人体质进行
当中以疏通淋巴的疗程最为热门
那么客人，就让我带您到按摩房吧 请在那换好衣物后耐心等候
准备好了的话，请跟我说一声
打扰了~请问客人准备好了吗?
我稍微准备一下 请稍待
让您久等了 那我就先从脚的按摩开始，请多指教
水温还可以吗?
力道还可以吗?
客人今天是下班时经过这里吗?
看您穿西装...难道是上班族?
那各方面都很辛苦呢
工作时间长吗?
这样啊
那确实是很辛苦呢
好的，辛苦您了
会不会痛呢?
那么换另外一只脚吧
脚的内侧似乎很僵硬啊 应该是工作很繁忙吧?
怎么了呢?
还好吧?
那我们继续吧
您住这附近吗? 那通勤时间不就很紧迫?
这里非常僵硬呢
您辛苦了
接著来进行上半身的部分吧
还可以吗?
客人的这边...也很硬呢
我来帮您充个电 好好消解您的疲劳吧
您的呼吸...是不是有点乱啊?
怎么了?
不用害羞啦
大家都会这样的 这大腿内侧充斥著很多淋巴喔
客人的淋巴...相当僵硬呢
我会好好舒缓这里，让您感到清爽的
这胯下的地方 有可以让生殖器勃起的穴位喔
这里好，对健康也会很好喔
客人您是怎么了?
还会害羞啊? 真可爱呢，我说客人您~
淋巴稍微松缓了呢
您说棒棒的地方啊?
本店可是美容院喔
这样我会被店里的其他人骂的
希望我摸吗?
希望我摸哪里?好好说清楚
不好好说的话，我就不帮您做喔
客人的肉棒变得好硬喔
要忍住喔
发出湿黏的下流声音了
您从刚才开始...就一直看著吧? 看著我的胸部
我可是很清楚的喔
想更近一点看我的胸部吗?
只有一下下喔
如何?看清楚了吗?
靠那么近看呢
可以的喔
你真的很喜欢胸部呢
尽情的看吧
要是被店里的人看到我这样，肯定被骂说 想摸摸看我的胸部吗?
想被这对胸部夹住看看吧?
那就求我啊，说请用你的胸部 夹住我那下流的肉棒
不能发出声音喔
希望我做这种事啊?
还不行喔
这样碰到乳头真舒服... 真是不像话的肉棒呢
真猛呢...超硬的说
一直让你忍著，肉棒很难受吧?
忍那么久了 我想可以让你尽情射出来了
客人，时间到了呢
怎么办?
超过时间了喔
射了呢
很舒服吗?
诚心等待您的再次光临
要保密喔
打扰了~
- 请问客人准备好了吗?
- 嗯，准备好了
那现在就开始美容疗程，请稍等一下 - 拜托你了
- 怎么了吗?
- 没事没事
没事没事，只是视线不知道该看哪里...
-那现在就开始吧，请多指教 -拜托你了
那现在就开始吧，请多指教 - 拜托你了
那先请你躺下来，面部朝上 - 好的
有点难为情呢...
没事的，请放松
- 有女朋友吗?
- 这...没有耶
- 这样啊?明明这么帅说
- 听你这么说我很开心啦，只是我不受欢迎呢
-真的吗?看起来明明很受女孩子欢迎啊 -能听到你这么说我就很开心了
-这样啊?明明这么帅说 -听你这么说我很开心啦，只是我不受欢迎呢
- 真的吗?看起来明明很受女孩子欢迎啊
- 能听到你这么说我就很开心了
能找到像RION小姐这样漂亮的女友 我的人生就没有缺憾了呢
客人很有精神呢
不用担心 - 可、可是这样满害羞的呢...
- 怎么了呢?
- 好、好像碰到了...
- 你是说什么啊?
- 没、没事
好像越来越僵硬了呢
没事、是我大惊小怪
没事啦，放松放松
那么客人，接著来帮您舒缓肩膀酸痛吧 - 拜托了
好僵硬喔 - 没事吧?我、我的肩膀...
- 什么东西碰到你了吗?
- 不、没有
- 怎么了?
- 没事，真的没事
这僵硬还是无法舒缓呢 - 无法舒缓啊?
好了，辛苦了 - 谢谢
接著请坐起来 - 好
这算是额外的服务 - 谢谢
- 这样做有舒缓压力的效果喔
- 这样啊...那请务必让我尝试看看
- 会痒吗?
- 不不，只是你的手好像碰到...
这样做，能疏通腋下的淋巴呢 - 腋下也有淋巴啊?
没错喔
那接著请转过来
那接著来帮您舒缓头部吧
- 客人是不是生活日夜颠倒呢?
- 我、我想大概是吧...应该啦
怎么了?没事吗? 那我们继续吧
客人，坦白说... 我现在也很焦躁不安，也稍微按耐不住了
- 该怎么做呢?
- 你你你...问我该怎么做?这我也...
都是客人您的错喔 - 我?
谁叫客人的肉棒 一直都是这个状态
抱歉、因为内裤太小了... 所以...
- 是故意的吧?
- 不是的，我没打算这样
又会变硬的
看到这个一定会焦躁不已的啊
这样是不行的啦 会被骂的
事到如今还在说什么 - 可、可是
会被店里面的人骂的啦
我忍不住了 帮我舔
直接舔吧
我受不了了，快让我舔肉棒
我、我才刚工作完 上面沾满汗水，很脏的啦
这样我会忍不住的啦
还不行喔
怎么了?
这也是美容的一环喔 - 这样啊?我是第一次遇到这种的呢
客人肉棒压力太大了 不好好舒缓是不行的
能这样直接射吗?
可、可以射吗?
我、我忍不住了
真可惜喔客人...
时间到了呢
那今天就先到这里了 请穿上衣服吧
不不不，等等、这样的状态... 那个...就是说...
- 就、就是说，能延长吗?
- 感谢您延长时间
等一下、那个...
客人的肉棒 插进我的小穴了呢
你的肉棒在我的小穴中跳动呢
是不是很想做这种事呢?
所以才延长的吧?
其实很想摸吧?想看吧?
让我多看看你享受的表情吧
- 肉棒舒服吗?
- 很舒服
很硬喔...客人的肉棒
- 你会负责吧?
- 负责?
从下面用力插啊
不可以拔出来啦
客人的肉棒最爽了!
客人喜欢胸部吧?
- 按摩精油可以免费使用喔，如何啊?
- 免费的话，那就来一点吧
摸摸看我这湿滑的胸部啊
可以喔，想射就射吧
- 不行要射了!
- 射吧
射了好多喔
我来清干净
- 舒服吗?
- 嗯
多亏了延长才能享受这么多呢 - 嗯
真的谢谢您的光临
- 水温可以吗?
- 可以
若有什么需要尽管说别客气 -好的 -水温可以吗?
-可以
若有什么需要尽管说别客气 - 好的
- 室温还可以吗?
- 嗯，刚刚好
客人的身体很结实呢 - 谢谢夸奖，我每个礼拜都会固定运动
- 有在锻炼就是了?
- 嗯，大约一周三次吧
运动的男人最帅了 - 能听你这么说很开心，谢谢
- 常来这样的店吗?
- 嗯，若是想疗愈一下疲惫身心的话就会来
脚有点僵硬呢 - 嗯，大概是坐久了维持一个姿势不动吧
接著换这个部位 稍微失礼了
没事的，请放松
因为客人选的是全身按摩疗程呢
所以这边也要照顾到呢
那就拜托了
- 力道还行吗?
- 有、有一点用力呢
缝隙的地方 特别容易藏污纳垢
必须细心清洗呢
- 如何?舒服吗?
- 非常舒服
- 会痒吗?
- 不会
请好好放松吧 -会痒吗?
-不会
请好好放松吧
好了，辛苦您了 - 这...这样就结束了吗?
那我就帮您把身体冲干净吧
客人身体真的满结实的呢
真抱歉
这边还留有很多泡泡呢
- 会不会洗太快啊?
- 不、不会
这间店目前正处于经营不稳定的状态呢 人手相当不足
- 怎么了?
- 不，没事
这样的服务 店里的人知道吗?
这是秘密呢
想摸胸部吧?
只能稍微让你摸一下喔
你一直盯著我的胸部吧?
- 喜欢胸部吗?
- 嗯
那要继续刚才的按摩疗程喔
请摸吧 - 好的
用两手摸啊
要是被发现会被店里人骂的，别发出怪声喔 - 好的
我来帮您把身上各角落清洗干净
真的好硬喔
忍很久了吗?
要把体内毒素排干净喔
- 如何?
- 第一次体验到这样的
可是你做这种事真的好吗?
要保密喔 - 好
- 想看我胸部吗?
- 真的可以吗?
可要保密喔
摸吧
能帮我把胸部上的脏东西舔干净吗?
肉棒好硬喔
被你这样一舔整个人都变得怪怪的了
- 希望我对这肉棒做什么啊?
- 我的肉棒想被你胸部包夹
想被我夹吗?
那就用我的胸部夹你的肉棒吧
很软吗?
请好好享受吧
客人的肉棒超硬的呢
平日蓄积已久了吧?
- 这么想被胸部这样夹吗?
- 嗯，从以前就很想被这样夹了
客人您真色
那我就用泡泡来洗肉棒啰
- 如何啊?
- 好滑、好软好舒服喔
原本这是不行的呢 要保密喔
累积的毒素可要好好射出来喔
射了好多喔
那我帮您冲掉吧
好了，辛苦您了
- 舒服吗?
- 舒服
清爽多了真好 对不对?
久等了
那么这位客人 现在要开始今天的疗程，请多指教
我会放慢步调的 请放松身心好好享受
这位客人 您身体很僵硬呢
我来用脚帮您稍微缓解一下肌肉
如何?会不会太用力啊?
这里有很多淋巴可要好好按摩呢
我会确实帮您按摩的
那我稍微用力一点啰
怎么了?
会痛吗?
好好放松喔
怎么了客人?
会害羞吗?
请别遮起来
这边的淋巴非常僵硬呢
好了，辛苦了
那现在换下半身喔
腿部肌肉十分结实呢
您是不是经常走路啊?
腿部肌肉真发达呢
这边的腿也是呢
怎么了?
这里也要好好舒缓才行呢
您刚刚一直偷看对吧?
是不是偷看我那里啊?
我没穿内裤喔 看到了吗?
兴奋了吗?
真是个好色的客人呢
我也没戴胸罩喔
想看吗?
看得到胸部吗?
今天特别允许你摸胸部喔
我的胸部如何啊?
柔软吗?
搞不好我的胸部也很僵硬呢
能帮我纾解一下吗?
客人那硬硬的东西 好像碰到我了耶
这是怎么回事呢?
肉棒似乎也很僵硬呢
内裤让你很难受的样子呢
那就帮您脱掉吧
客人的肉棒 看来僵硬得很严重呢
快出来了吗?要忍耐喔
要出来了吗?
还不行
那么，接著能请你让我的小穴舒服吗?
如何啊?
我的小穴好吃吗?
请帮我把毒素从小穴吸出来喔
想直接舔吗?
那你可以把这丝袜撕破喔
好丢人喔
我快忍不住了
能请客人用您的肉棒...帮我的小穴 清理毒素吗?
可以尽情摸胸部喔
请用精油倒在我胸部上 让其湿湿黏黏的吧
抱歉...我高潮了
这次换我来动吧
请摸我的胸部
看得到插进来的地方吗?
今天可是特别服务喔
我的小穴请自由使用喔
客人的肉棒太爽了 害我又去了
客人想射的话就尽情射吧
客人的肉棒非常舒服喔
感谢客人您今日的光临
本店的服务如何呢? 要是感到疲劳的话，请再来本店光顾喔
诚心期待您的再度光临 感谢您今日的光临