(-我回来了) -回来了啊
(我回来了彩花)
我刚才就在想你
我想著你该回来了 很厉害吧
(-诶 想我吗 )-是的
(好厉害啊)
亲爱的怎么了 是不是累了
一会再吃饭吧 先去洗澡吧
(-好的) -就这样
我去给你拿睡衣
(谢谢)
(S1.NO.STYLE) (出品)
(河北彩花)
(从始至终彩花都会尽力)
(小萌制作)
(彩花一个劲地想要) (一起同居吧 河北彩花)
(昨天我什么时候睡著的)
(感觉我的肉棒好舒服)
亲爱的早上好
老公不要在沙发上睡觉哦
很寂寞吧
(你在做什么啊)
因为你的肉棒变大了 我就忍不住了
可以吧
(嗯 好舒服)
我最喜欢你的肉棒了
(这么刺激会射的哦)
(-可以射吗) -还不行
要忍到最后哦
可以这样进去吗
(可以哦)
(诶 彩花)
(怎么回事 好下流的内衣)
因为昨晚一起睡的
我就穿了这个
(诶)
(离近点看看)
近点看
(好透啊)
你喜欢吗
(最喜欢了)
(希望你每天穿)
(我看看前面)
(上面也是透的吗)
(好可爱啊)
喜欢吧
(我忍不住了)
可以看的
看我的小穴吧
好害羞啊
(开一下闭一下给我看看)
(掰开看看)
(-还没有掰开吗) - 不要啊
(再掰开点)
(全部都看到了)
(-可以再看看吗 ) -嗯可以
可以哦
想要你看
(彩花 我忍不住了)
(-都这么硬了) - 可以躺下吗
(可以插进去)
我插进去了哦
(好舒服啊 彩花)
(我想摸你的胸部)
喜欢吗
(最喜欢了)
我最喜欢你了
好舒服
(这么想跟我做爱吗)
(我会满足你的)
(肉棒怎么样你告诉我)
肉棒
湿湿的
湿湿的小穴舒服吗
(舒服哦)
(再弄的湿湿的吧)
不行了
要高潮了
(-今天也高潮了吗) -嗯
高潮了
好舒服
插我吧
高潮了
(-可以再插吗) -可以
再插我吧
好舒服
(喜欢我的肉棒吗)
好喜欢
不行了
好舒服
又要高潮了
高潮了
来吧
可以射的
一起高潮吧
好舒服
不行了
要射了
要高潮了
好舒服
高潮了
(-谢谢彩花 我好舒服) - 看著你舒服我也舒服
(好害羞啊)
(肚子饿了)
我去做早饭 你再睡会
(-谢谢彩花 晚安) - 我最爱你了
(-今天也要为了工作) - 等一下
亲爱的
给你做的便当
(好险 我差点忘了 谢谢)
路上小心 我爱你
(我也爱你 我走了)
(-今天去学校吗) - 现在是休假哦
(啊 我忘了 这样啊)
睡昏头了吧
我爱你哦
(好害羞啊)
(好可爱啊 彩花)
你这个笨蛋控制不住了吗
(对不起 我忍不住了)
(想让你摸彩花)
会迟到的哦
(没事还有时间)
想要我舔吗
(拜托了)
尽快哦
(把你的脸弄脏了)
没事的
你舒服了我就开心
亲爱的路上小心
(我走了)
(那我走了哦)
路上小心
数据整理好了 -好了
好了
我先去看看吧 -嗯
这是你女友做的便当吗
(是的 让我在公司吃的)
真好啊 (-诶 便当没有放里面)
女友这么可爱还给你做便当
(-也没什么) - 让我看看做的什么
(不要了吧 真的没什么)
还保密啊 -这样啊
(-好烦啊 今天没便当啊) - 不给看啊
你总是一脸幸福的样子
(不要乱说话)
我们走吧 -好的 -走吧
(公司虽然知道) ( 但如果被彩花知道了)
我们走了
(好的)
好累啊
走吧
好烦啊
(彩花是不是忘记放便当了)
(是谁呢)
(果然忘记了)
(现在没有人没事的)
(彩花要来公司) (总觉得不对劲)
(虽然她给我送来了)
对不起 亲爱的
我给热了一下
(还有时间给我热啊) (谢谢你给我送便当)
(现在没有人过来休息吧)
好干净啊
(-是吗) -嗯
哪个是你的桌子
(-在里面) -找到了
这里吗 (-是的)
可以坐下吗
(可以)
你每天在这里工作啊
好不可思议啊
(我也觉得不可思议)
在家的时候你很有魅力 工作的时候你也好帅啊
(感觉好奇怪)
怎么了
这里不行吧
虽然没有人
但是不行啊 (-兴奋了)
是的 兴奋了
(这个时候见到你太好了)
我也是
有点痒
兴奋了吗
我好兴奋啊
(我也兴奋彩花)
就一下
真的没事吗
(没事的)
就一下哦
(都变成这样了)
感觉好硬啊
怎么了
这就要回去了
射了我再回去吧
(不回去不行啊)
要去哪里啊
(-这里没有人来) - 没事吧
(坐下吧)
会有人来的
(你也忍不住了吧)
是的
(-喜欢这样吧) -喜欢
(-可以继续吗) -继续吧
(没有人来你可以出声)
(-在公司很兴奋吧) - 是的
(-好美啊 彩花 ) -好害羞
好舒服
(手指插进去可以吗)
好害羞 但是好兴奋
好色情的声音
好害羞
我让你舒服
(-我想插进去) -进去吧
真的没事吗
(没事的 大概吧)
不行了
我要出声了
去哪了呢
不行
不行啊
现在很敏感 不行啊
你好坏啊
在哪呢
笨蛋
但是有点兴奋了
好舒服
插我吧
不行了
高潮了
好舒服
亲爱的舒服吗
不行了 高潮了
插进去吧
亲爱的 插我吧
可以射的哦
不行了
好舒服
高潮了
射了呢
好兴奋啊
舒服了
(-今天的晚饭是什么呢) - 请吃吧
(是蛋炒饭啊)
要吃干净哦
(这上面的字)
是我写的
(-我也想写) -给我写吧
给你
(看著哦)
这是什么
(试著读一下)
最喜欢你了
是吧
(羞涩的样子)
吃吧
开动吧 (-开动吧)
给你
(很好吃的样子)
好可爱
给你
张嘴巴 (-啊)
怎么样 好吃吗
(很好吃)
谢谢
(-开始吃吧) -等一下
弄到嘴巴上了 (-什么)
好了 (-好害羞 我们吃吧)
好吃吗
(-当然好吃了) -太好了
最喜欢你了
(我也喜欢你 彩花)
偶尔也一起洗澡吧
(-可以啊) -真的吗
那我收拾一下
(不好意思 谢谢了)
(在同居前) (我们经常一起洗澡)
(好舒服啊)
(-谢谢你给我洗) - 进去吧
慢点哦
来吧
(-暖暖的好舒服啊) - 好温暖啊
(皮肤好滑啊)
(不要乱动哦)
为什么啊 (-那个)
硬了啊
(碰到了吗)
(怎么说呢)
(-因为你蹂躏了) - 我没有
(那这是干嘛)
你知道吧 我这里很敏感的
(-是吗) -嗯
(这里敏感吗)
不行
不行哦
不要这么欺负我
不行哦 (-那我试试)
不行
(你要干嘛啊)
不要啊
(莫非)
再来啊
(-结束了吗) -结束了
喜欢这里吗 (-最喜欢了)
最喜欢啊
舒服吗
(很舒服)
乳头好敏感啊
(确实和你一样)
跟我一样
舒服吗
(这样会射的哦)
不可以射
(我忍著)
好硬哦
(舔我这里吧)
(-喜欢硬的吧)-喜欢
(我也喜欢硬的)
嗯
喜欢
怎么了
(不行了 都这样了)
好大啊
出来了
(你喜欢这个吧)
是的
喜欢
可以给你舔干净吗
(当然了 舔吧)
不用忍著的
射吧
好厉害
射了好多啊
(-因为你让我很舒服) - 谢谢
我给你口交哦
(-怎么了 这么严肃) - 亲爱的
这是什么
这是谁啊
(完了 这是之前的名片)
为什么瞒著我
(不要生气)
(给我看看)
(这是工作上的来往)
你要是有时间去那里 为什么不快点回来
为什么要这样
(是前辈非让我去的)
不要找借口
你喜欢她吗
(这是工作上的来往)
(仅仅是工作上的联系)
为什么这样啊
(我刚才不是说了吗)
(等一下彩花)
(彩花)
怎么了亲爱的
你真的喜欢她吗
(这还用说吗)
(我当然爱你了)
不仅仅用语言说
请你证明你爱我
(我要给你证明哦)
好痒啊
(-你讨厌吗) -不是
(我给你舔肚脐)
好舒服
(因为喜欢你才舔的哦)
喜欢我才舔的吗
(当然了 因为爱你)
(给你舔脚趾)
(我舔你的屁眼了哦)
那里很脏的亲爱的
(不脏哦 因为爱你)
好舒服啊
要高潮了
亲爱的对不起
我也来证明我最爱你
对不起 亲爱的
舒服吗
我再来证明
我爱你 你也爱我
我们约好了哦
谁都不要食言
约好了哦
亲爱的 来吧
好舒服
尽情蹂躏我吧
不行了
小穴湿湿的
最喜欢你的肉棒了
想要你的肉棒进去
一起舒服吧
好舒服啊
高潮了
高潮了 好舒服
再插进去吧
好舒服
看著插进去的地方
插我吧
好喜欢啊
又要高潮了
高潮了
可以随意哦
插的好深啊
好舒服啊
不行了
好舒服
不要拔出来
插进去吧
今天好厉害啊亲爱的
最喜欢你了
不行了
高潮了
可以射的
不行了
好舒服
好舒服啊
要射了
好舒服
不要吵架了
(嗯 不吵了)
以后一直在一起
(一直在一起 彩花)
笨蛋
(河北彩花)
(NG 场景 淋浴不出水) 好凉啊
好凉 -好凉啊
怎么办
没有热水了
继续吧 -不是吧
好凉啊
怎么办
不要啊 -好凉啊
不要啊
真是的
好凉啊 没有热水
身体有点凉
刚才冲的冷水
这样不行哦
我想要温暖
下次有热水了再联系我
会感冒的
是呢
今天 (记不住台词)
忘词了啊
(小萌制作)
(s1 no1style) 出品
(诶 怎么回事啊)
亲爱的早上好 (像做梦一样)
(早上好 彩花)
我看著这么硬 觉得好可怜
(彩花你好温柔啊)
(-像天使一样) -真的吗
好开心啊
以后多多关照 亲爱的
(结束)