大阪将有强烈台风登陆
预计今晚将正式登陆
请各位务必做好防风
防暴雨的准备
天气预报到此结东
明天应该休息吧
最近却很忙啊
如果这样下去
有可能发洪水啊
今晚幸好没在学校里面
那么 接下来怎么样做
那么 先去接妹妹吧
知道学校严禁这种的吧
真是啰唆
-给我认真一点 -好好
学生的任务就是学习
竟然看这些东西
会解题的人 一田同学
怎么样？
（暴风雨无法回家被学生）
（强上并拍影片教师失格）
三上老师 你还在啊
-还在对一下资料
-这样啊
那么 钥匙交给你了
我先回去了
-知道了 -那么
-辛苦了 -辛苦了
这样啊
待会有三个人一起回去
我学校大家都回去了
我自己回去吧
没有问题？
不是还有计程车吗？
真的抱歉啊
那么 回去路上小心啊
-知道了 -那么再见
-一田 -老师
-给你 -抱歉
我已经联系了计程车了
你待会先回去吧
这样啊 如果能够去车站
应该还有电车
有联系爸爸妈妈了没有？
没有 还没有
肯定会担心你的
会感冒 的换上吧
-好的 -联系父母
麻烦你了
这样啊
道路也是啊
没事 学校这边没问题
我这边也有东西
你就放心吧
是的
那么 不好意思了
电话是谁的
喂
你那边怎么样啊
还在学校
我们全部好了
我过去接你吧
大概三十分钟吧
我这里有一个学生困住了
这样啊
-我必须看著他 -知道了
那么 有甚么事情跟我说
是不是要回去啊
据说公路也淹了
好像回去了
但是 电话不是说
要过来吗？
-我自己在这里也没关系
-这样不行啊
我身为教师 这样太失职了
明明就偷看学生呢
我去看看外面有没有吃的
肚子饿了吧
不好意思 突然间
老师
老师 这个不行啊
等一下
老师 这样不好吧
即便失去教师资格
也无所谓
老师
真的可以吗？
一田
老师
好厉害
-揉搓我这里 -好的
老师 很漂亮
真的可以吗？
老师
好厉害
老师 好厉害
喜欢怎么样都可以
看看可以吧
老师 真是漂亮
-这样是吧
-是的
-温柔一点摸 -好的
老师 好厉害
舔一下可以吧
-尽情摸我 -这里是吧
好厉害
-这里是吧
-好厉害 好擅长啊
对了
尽情摸我
喜欢摸是
这样摸是吧
好厉害啊
好舒服
不行啊
高潮了
来 尽情摸我吧
好棒的味道
等一下啊
好厉害 好组了哦
-看看可以吧
-不是的 好的
好厉害
可以吗？
-这么粗的肉棒 -是的
-好厉害 -要射了
对了 要射了 射了
-好厉害 好舒服 -对不起
好厉害
舔干净哦
老师 好舒服哦
好厉害
老师
-让我也舒服吧
-好的
这里是吧
老师的屁股很棒
老师 真是漂亮
慢慢的 不要这样啊
老师的味道
好厉害 好舒服
好舒服
让我看著脸
好厉害 好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服 好舒服啊 不行啊
已经不行了
老师 这里哦
湿漉漉的
不行啊 不行啊
超级舒服
不行 不行 不行啊
不行啊
不行啊 高潮了 好激烈啊
好舒服
真的好多汁液出来了
继续给我
看看啊
不行啊
好舒服
好厉害啊 进去了
好紧啊
抵住里面好舒服
我也是 好舒服
不行啊 好厉害啊
好舒服
好厉害
不行啊 好厉害
好擅长啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
好激烈啊
不行啊 不行啊
好舒服
好厉害 好粗啊
不行啊 这样的话
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
不行啊
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
高潮了
好厉害
好舒服吧
不行啊
高潮了
继续给我哦
好舒服哦
这样好舒服吧
老师 这也是吧
好舒服啊 不行啊
好舒服
不要啊
高潮了 高潮了
好厉害 继续插进去
不行啊 好激烈啊
高潮了
好厉害 不行啊
好舒服
不行啊
好厉害
全部进去里面了
好舒服
不行啊 不行啊
不行啊 又高潮了 老师
好硬啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 好舒服 己经不行了
不行啊 高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
好激烈
好厉害
里面不行了
好激烈 不行啊
-要射了 -要射了啊 全部
射进去给我 老师
射进去可以哦 可以的
给我精液
这个 我和老师做了那个
我也是 对不起
进去的事情
不要和任何人说
-好了哦 我们吃吧 -好的
这个是老师的老公吧
吃了可以吧 肚子饿了
老师 要不要吃？
老师
不行啊
高潮了
一田 高潮了 高潮了
学生还在这里
这样啊
我怕发生甚么事情
就有学生和你两人啊
要不要我过去啊
没关系
最近不是有很多
学校犯罪吗？
没有关系 我们就在这里
吃了一点东西
那就放心了
明天好像还来台风
你就先回去吧
知道了
那么
怎么了
睡不著啊
-来 等一下啊
-我想做
甚么啊 今天啊 等一下啊
这样的话
这样不行啊
不睡啊
这样啊
睡不著啊
-一直睡不著 -怎么了
-我想做 -那么
脱了可以吧
摸一下啊
没有办法啊
好厉害
又变得好粗了
这里呢
想舔
怎么办呢
老师
-想要睡了啊
-不是的 现在睡不著
好厉害啊
好舒服
老师好热了
老师
好厉害 好多汗液
-比刚才更加硬了 -好舒服
老师
-超级舒服 -舒服吗？
-是的
硬硬的了
-舒服吧 -好舒服
老师 用胸部 不行啊？
-胸部啊 -是的
没办法啊
-想用胸部干甚么啊
-胸部也要
让我舒服
好舒服
-怎么样 -太棒了
好厉害
-舒服吧 -糟糕了 老师
-这样就可以睡了吧
-好厉害
-绝对可以 -真的吗？
-也许吧
老师 真的好舒服
有甚么想要做的吧
-可以摸一下吧 -好热啊
好舒服哦
对了 对了 为甚么这么擅长
不擅长啊
好厉害
汗液出来了
好厉害啊
老师
老师站起来可以吧
好舒服啊
这里也要
-好厉害啊 -好害羞
-老师 摩擦著好舒服
-舒服吧
怎么样啊
好舒服
老师 糟糕了 好舒服
这样是吧
好厉害啊
老师 糟糕了
老师
老师 要射了
-要射了吗？ -是的
来 可以的 射出来
好厉害
射了很多啊
这样可以睡了吧
是的
好厉害 射了很多啊
-那么 睡觉吧 -好的
-等一下 不行啊 -抱歉
凌晨登陆的台风 速度极决
多处发生了大洪水
目前已经进入紧急状态
来自广播报道
-雨好像不会停啊 -是的
我会一直陪著老师
因为现在雨还很大
所以
-怎么了？
-是不是会和其他学生做这个
-这个事情
-如果没有的话 其他的学生
-没有做的 -真的吗？
你是特殊的 只有一田
不行啊
不行啊 等一下啊
那里出汗了 还没有洗干净
-老师 很好吃哦
-好害羞
好害羞啊 不行啊
等一下 等一下啊 不行啊
这是干甚么啊
好厉害啊
老师 我很喜欢
好厉害啊 不行
好厉害
好舒服吧 后面可以吧
不行啊
好舒服
好厉害
不行啊
高潮了
这里也可以吧
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了
不行啊 好热啊
不行啊 不行啊
高潮了 不行啊
高潮了
好厉害
好舒服啊
不行啊 那里
不行 不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
高潮了
不行 等一下
好舒服
高潮了
不行啊
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了 好舒服
超级舒服
高潮了
高潮了 不行啊
高潮了 高潮了
-好舒服 -舒服吧
好舒服 不行啊 不行啊
不行啊 这个
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好激烈
肉棒 不行 不行啊 不行啊
高潮了
好厉害 高潮了
不行啊 超级舒服
高潮了 高潮了
不行 高潮了 高潮了
不行啊 高潮了
好厉害 好舒服啊 继续啊
不行 不行啊
好舒服
好厉害 高潮了
好厉害
高潮了 高潮了
好舒服
舒服吧
好厉害
不行啊
好舒服
继续给我
好厉害
好舒服
不行啊 等一下啊 不行啊
好厉害啊 好厉害
不行啊
不行啊 不行啊
-要射了 -继续给我
射了
好厉害
不行啊
要高潮了
不行啊 高潮了
好舒服
-肉棒硬硬的
-老师 手机拍一下可以吧
不要这样啊
老师 看著我这里
-在拍啊 -是的
硬硬的
变得好热了
好厉害
要射了
好多啊
射了很多啊
好舒服
好厉害
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了 不行啊
喂 喂
-喂 喂 -喂
台风很厉害啊
你那边没事吧
没甚么了
对了
联系一下你的学生吧
为甚么啊
三天时间不回家
父母肯定很担心吧
不要 不行啊
-为甚么啊 -你也知道啊
这么大雨 肯定没有回去
这样啊
只能等了
台风很大
不过 台风应该不会
这么下去吧
是的哦
但是 总是拒绝我
这样很奇怪啊
我只是觉得很麻烦而已
怎么了？ 在睡觉啊
在做运动
运动？
因为困太久了
我就想动一下身体
确实是的
我也是运动不足 我也想动
确实是的 这样更好吧
那么 晚安了
晚安
真的会被发现的
那么 我们现在是
甚么样的关系了
我也不知道
能否让我看看真正的你
这个啊
今天两点开始上课
到时候再说啊
手机呢
我说了坏了
这样啊
-那么 我先回去准备吧
-谢谢啊
喂 快点穿上内裤啊
还有一个小时大家来了
台风走了
一直刮台风
老师
也许我会一直这样
在回到老师之前 作为女人
-好厉害
-好厉害 好厉害 好舒服
-老师 我想要继续舔
-继续
好厉害啊
-好厉害啊 -好害羞
超级舒服
不行啊
好舒服
老师
好厉害啊
好厉害啊 继续啊
老师 好棒的味道
不行啊
好厉害
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
等一下 不行啊
好舒服
不行啊
不行啊 不行啊
不行啊 不行啊 不行啊
好舒服 高潮了 不行啊
好厉害啊
不行啊 不要啊
好厉害
好舒服
这里呢
老师也要
湿漉漉的
好舒服 不行啊
不行啊 高潮了 高潮了
不行 肉棒 湿漉漉的
好舒服 不行啊 不行啊
这里也要
好厉害啊
-好舒服
-舒服是吧?
好厉害 好舒服啊
好厉害啊
好舒服
湿漉漉的
好厉害
老师
不行啊
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了
接下来
好厉害啊
不行啊
-老师忍不住了 -给我
好厉害 好厉害啊
好厉害啊 进去了
不行啊
不行啊 这个 不行啊
高潮了 高潮了
不行啊
高潮了
不行啊 不行啊 高潮了
-插进去可以吧 -好厉害啊
里面 不行啊
好厉害 高潮了 高潮了
老师 动起来
这里 上来这里
好舒服啊 不要啊
好舒服 不行啊 不行啊
这样 进去里面了
好厉害 看到了吧
好舒服
高潮了
-好舒服吧 -不行 不行啊
不行 不行了啊
-好厉害啊 -好紧啊
一田
好舒服
好厉害
高潮了 高潮了
好厉害 接吻
不行 不行 不行啊
不行啊 高潮了 不行啊
不行啊 高潮了
高潮了
不行啊
不行啊 好舒服
高潮了
好奇怪啊
不行 不行啊 高潮了
不行 不行 不行啊
好舒服哦 继续啊
好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
好厉害啊
好厉害 好舒服
不行啊
高潮了 不行啊
好热啊
好厉害 好舒服
不行了
高潮了
不行啊 高潮了
好厉害 好激烈啊
这样不行啊 这样抵住了
好厉害 抵住了
高潮了 高潮了了
继续给我
舒服吗？
好厉害
继续给我精液
已经不行了 要高潮了
不行啊
高潮了
好厉害 好舒服 好舒服啊
好舒服
不行啊 不行啊
高潮了
继续是吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行啊
不行啊 好害羞
来 来
舒服吧
我也是好舒服
真是太棒了
不行啊
好厉害啊 好舒服
不要啊
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 好辛苦啊
高潮了
不行啊 这样 不行啊
好舒服吧
忍不住了吧
继续 继续 可以的
全部给我
好舒服
-老师 -要高潮了
-老师
-高潮了 -要射了
好厉害啊
会解题的同学
一田
会解题吗
（主演 三上悠亚）
（剧本 导演 肉尊）