（为了这次摄影事前讨论的阪道美琉）
很久不见了呢 是啊
虽然正式内容还没确定
大致上是这样
巨根这玩意 巨根是什么呢 大支的
是的 大支的
是说对女性真的大的比较爽吗
是大小还是比例会影响呢
虽然喜欢大的 喜欢大的吗
果然相性比较重要 是大是小比较没关系
舔这边的相性很重要啊
所以舔的舒服的话 小的也行吗
就算是小的 相性好也很舒服
腹部下面有个叫子宫口的性感带 你知道吗
不知道吗 不知道
子宫口从下面碰到的话就会高潮 真的吗
绝对不会啦
这次请好好地意识到阴道深处
阴道深处吗 会缩起来很爽的
这种事做得到吗 绝对会很爽的
如果没有办法的话 就用演技去表现吧
演技吗 我没有用演技演过AV
在做爱的时候吗 是的 平常都很舒服
至今都不是演技 都是自然的反应
感觉很不安啊 那就开发你的子宫口吧
什么
（绝顶子宫口开发阪道美琉 巨根X阴道高潮）
美琉酱
今天要干嘛有听说吗 有 大支的
在看哪里呢
想看肉棒吗 很大很大的么
听说叫巨根
这个如何啊 变得好大啊
变大了
为啥变大了呢
为什么呢
变得好硬了
美琉酱 大支的是最有感觉的哦
让美琉酱有感觉要怎么做呢
做爱吗
做爱啊 但是还有更简单的方法哦
插进来吗
这样子 等等啊
开始了哦 等等太快了
突然的这样子
等等啊
突然插入 很清楚吧
好有感觉 进来了
进去了哦
怎么了 这么有感觉吗 等等啊
好厉害 好大
请等一下 等等
这样子用肉棒插入小穴
等等 很有感觉吧 被撑开了吧
很好哦 怎么了
有点吓到了
吓到了吗
顶到了吧
顶到深处感觉到了吗
突然插入什么感觉啊
好大
请等一下 什么
让我有点准备
明明就很有感觉 对吧 不行
缩的好紧啊
有感觉到吗
知道吗
等等不行
什么不行 好大
什么不行啊 好大
这么大吗
好大 不行啊
一般都慢慢地插进去
突然插入很爽吧
有感觉到肉棒吧 好大好大 好爽
爽吧
内心很爽吧
好爽 好棒
好大啊
好大
不行不行 太兴奋了
去了去了
去了呢
射了呢
要弄干净吗
帮我清理
好爽啊
这样子的是第一次
突然插入
十分明白吧 肉棒
如何啊
吓到了
而已吗
好大
大的爽吧
果然美琉酱喜欢大的吧
相性比较重要
突然插入就没有相性了吧
相性很好 相性很好吗
这根肉棒吗
突然插入真的吗 相性好
又变硬了
站起来了
还想要这肉棒吗
想要这个肉棒
为什么
很爽啊
为啥很爽
相性很好
好吧 先这样吧
那再来吧
湿哒哒了
好爽
想插进去了吗
怎样啊
兴奋了吗
那来做吧
好棒
在发抖呢 怎么了
还要嘛
刺激好棒
等不及大肉棒了吗
肉棒
好棒呢
小穴怎么了呢
湿了 湿了吗
肉棒也好硬 来舔一下
小穴张开了吗
很大吗 多大了
硬邦邦的 变得硬邦邦了吗
想怎么做
想进来 想要吗
那起来吧
裙子脱了吧
前端在摩擦了
好厉害
爽吗
可以插进来了吗 可以哦
如何啊 肉棒
好爽
大小如何啊
好大 大的爽吗
因为大所以爽吗
大的是爽
什么意思
大的虽然好但相性更重要
这样啊
相性如何啊
我想还不差
好大啊
乳头也
好厉害啊
好硬啊
美琉酱也知道吧 什么顶到了 好爽
喜欢大的吧
才不是 不是吗
要去了
去了去了
去了啊
相性很好所以很棒
这样呢 好爽
哪里爽呢 好厉害
这里吗 里面 里面碰到很爽吗
怎么了呢
好有感觉
感觉好爽
好爽
等等等等
等等啊
在颤抖呢
又去了吗
好淫荡啊
转后面看看
为啥不拔出来呢
不想拔
好爽啊
好棒
继续哦
爽吧 好爽
看得清楚吧
看的到 插进来了
肉棒进去了
好棒
里面清楚吧
好大好硬
很爽吧
喜欢大的吧
才不是
不是吗 不是
真的不是的话来试试吧
插了哦
想进来 还要
想要啊
插了啊 还要
普通就这样啊
还要 不是这样的
普通都这样而已啊
没关系不是吗 相性比较重要 是没错 可是
相性好就爽了吧
深处
想法变了呢
来脚移过来
插的好深哦
一抖一抖的怎么了
怎么了
因为好大的插进来
感觉很兴奋啊
来扶著
受不了啊
比平常更火烫
等等
等等不行
去了吗
不行
去了去了
稍微过了吗
漏了呢
流出来了
因为大肉棒吗
好棒
好爽
为啥这么爽
很兴奋啊
为啥兴奋呢
相性很好
肉棒插的很爽
怎样的肉棒啊
大支的
好喜欢又变大了
比刚刚更大
等等 不行要去了
脚放下来
好棒
好爽
在缩著呢 插到最深了
不行啊 先拔出去一下
不行 真的
不行先拔掉啊 又去了
好害羞啊
没有动就去了呢
深处品尝著肉棒 爽吗
美琉酱很有才能啊
不行不行
去了去了 不想去吗
先拔掉啊
拔掉了哦 拔掉一下了哦
不行 如何啊
看这边
请普通的动啊
普通的在动啊
再里面一点
里面吗 深入了哦
普通的就好
不行 那里不对
没有不对
不对啊
不行
好烫
不行等等
好爽
不对呵
去了去了
还要嘛
好爽
去了
好烫
好厉害都是汗了
好爽
爽吗
看到了吧 插的地方
好大哦
想要更大的肉棒吧
来摸摸看
好硬
拔掉也可以哦
硬邦邦的
好爽
对
好厉窖
更大才会插进去哦
好了哦
好大
对对
来了哦
爽吧
肉棒好爽
肉棒很爽吧
继续哦
好大哦
好爽
好大
看这边
好爽
等等
等等啊
好爽啊
去了去了
好棒 肉棒好爽
感觉顶到了
顶到了吗
还要再深吗
里面
好爽
好棒
好厉害
好硬啊
好爽
这里也要
不行
要射了哦
太爽了
肉棒吗
肉棒好爽
一起更大哦
好厉害
爽吗 什么爽 怎样的肉棒 爽啊 肉棒 大肉棒
去了去了
很好哦
很棒
如何啊
好爽
为啥
果然是相性好才爽的
是吗
相性好真是太好了
美琉酱喜欢大肉棒吧
不是要大的 要相性好啊
我看起来是绝对大的爽啊 才不是啊
为什么不明白啊 果然气氛跟技巧是很重要的
好吧我知道了
大的啊 可以碰到子宫口哦 在里面
大的才行哦
是这样吗
不是哦
等等 感觉怪怪的 怎么样 怪怪的吗
大概是刺激还在哦 不是啦
放轻松过来
不想承认吗 不是啦
美琉酱
怎么样 怪怪的是怎样呢
稍微刺激一下哦 轻轻的
停啊
大概是刺激到了子宫口吧
因为压到而已啦
感觉很不老实啊
这先脱了哦
很好明白啊你
很不想承认啊你
都看清楚了
已经湿了吗
因为刚刚在说话就湿了
先撑开哦
手指很好插进去呢
兴奋了吧
好棒的声音
好爽
好软
这附近平常摸的时候很爽吧 很爽
这附近对吧
这样子摸爽吧
这边很爽
爽那就插进去了哦
好可怕
会慢慢来
进去了哦 手指进去了
到了到了
好厉害
顶到哪里知道吗
顶到了
这样子比较清楚 有感觉到吗 我的手指
有感觉到吧
顶到了
顶到里面了吧
手指那么长都全进去了么
在确认一次吧
不可思议的感觉
不可思议吗一直都这样不是吗
这样好爽
含住手指呢 要流出来了
来跟平常不太一样的吧
好厉害
进来了
怎么了啊
顶到了
来摸一下
感觉不太对
一直都在摸这里吧
不太一样吧 跟一般不一样 很爽
顶到的地方再一次哦
好棒 不对啊
没事的 习惯就好
撑开了呢
手指头太细了 可以用别的吗
来 起来
撑著哦
好厉害
这两个
从这个开始用哦
小穴好可爱
会慢慢来的
好爽
跟普通肉棒差不多吧
跟肉棒一样
有感觉吧
这里敏感吗
好爽
深入到这里哦
跟刚刚手指一样
这样恨棒吧 很爽
这样就好 这样就好吗
还不行哦 还有哦
好可怕
没事的 更爽的话怎么办
没事的
这个好大
这个如何啊 会顶到哦
好可怕
到子官口为止会好好顶住的
要试试看嘛
来了哦
好紧
慢慢地哦
进去了
还不够深哦
停下来啊
到了哦 摸摸看来
有感觉吗
不行啊
等等啊
顶到里面了 好好感觉哦
不爽吗
等等等等 不行
等等
等等 不行啊
顶到子宫了 不会痛吧
感觉好奇怪
不痛就没关系啊
不行啊 等等
集中好感觉 什么感觉啊
好爽
爽吧
知道不一样吧一直以来是这样
好爽
爽吧
这样如何 进不去了
不行不行 等等
感觉好奇怪
我知道
要去了 感觉不对啊
顶到哪里了知道吗
好厉害 这附近被顶到了
下面吗
来换更大的哦
不行啦
进得去吧
进不来啦 不试试看怎么知道
这可以刺激到子宫哦 可以进得去吧
跟人的不一样吧
好大好长
进不来啦 要试试看大小吗 含一下
进不去吗 那下面呢
好可怕
别怕啦 进不去会马上停的
不会痛的程度好吗
进去了哦
进不来啦
渐渐进去了
进去了
不行啊
完全进去了
不行
在抖著呢
摸摸看
好厉害
前端顶到了哦 集中看看
顶到了
顶到了 有摸到顶到好里面
好淫荡
再来继续哦
不行不行
没事的
不行不行 等等
刚刚好厉害 小穴好烫
好厉害
不行等等
要去了怎么办呢
声音好棒
不行不行
不行 太有感觉了
不行等等
怎么了呢
好厉害
湿哒哒了
知道吧 自己喜欢大支的
你一定知道
来了哦
不行
顶到了吗
顶到了
不厉害吗
好厉害顶到了
什么感觉呢
好厉害 感觉项到了
跟这比起来一般的太无聊吧 来了哦
好爽
爽吗 好爽
不行
很爽吧
脚抬高
很糟吧 好爽
这样子从外面来了哦
好爽 这样好厉害
这里爽吧
好爽
不行不行 好爽哦
不行 这好爽啊 去了
不行 不行啊
好厉害啊 都漏了
不行好爽
不行
这样爽吧
又要去了
不行啊
脚抖起来了 没事吧
住手啊
里面很爽 你知道了吧
我知道了 好爽
很爽吧 去了吧
知道了吧 大的爽吧
知道了
怎么突然亲吻
好可爱啊
所以亲下去了
喜欢大的吧
喜欢
没事吧
怕会被撑大
会注意不撑大的
会注意没事的
太好了
小穴里大的比较爽吧
被舔的很爽吧
怎么了
不知道
想要吗
想要吃的感觉
好吃吗
再来
要嘛
肉棒变大了吗
变大了
好硬
爽吗 还在内裤里
好大啊
腰动的好厉害
这样吗 爽吗
这里
好大啊
可以揉吧
等等
好爽
来摩擦一下
这样吗
这样子
好爽
这样爽吗
好淫荡
这样这里吗
好棒不行
好厉害好爽
再多摩擦点
好爽
来了哦
顶的好深了
这样好爽
不行
尽情插进来吧
手指可以吧
肉棒吗 下面吗
不行哦 这里
好爽
好厉害
我还要
好爽
不行
等等要去了
哪里要去了
这里顶到的地方要去了
再来
要去了
去了去了
不行啊
等等要去了
这里也要摸
不行
鼓鼓的样子
为什么流出来了呢
刚刚没摸小穴啊
好爽
这里吗
在里面一点
好厉害还要
还要再深一点
好厉害
再深一点
好爽 还要
好厉害
这么爽吗
来舔肉棒
乳头也要
乳头喜欢吗
喜欢
好爽
下面也要
硬邦邦了
在看什么
想被舔吗 舔吧
好坚挺了
等等啊
等等好爽
这样好棒
好好吃
好淫荡
可以含吗
可以哦
被吊著喜欢吗
继续舔哦
好厉害
龟头喜欢吗
不行
再更硬一点啊
等等啊
好厉害
好大
来摸啊 好棒
湿哒哒了
好爽
这里也要摸 这里
肉棒爽吗
好爽
好厉害好爽
还要 好厉害
好爽
去了
不行
爽吗
好爽
要手指还是肉棒
肉棒
请插肉棒进来
好爽
好厉害
肉棒会顶到这里哦
好深啊
这里很棒吧
很棒 快进来啊
进去的地方知道吗 用手比一下
进去了哦
插进来了
好厉害 顶到了
顶到了 好大
好爽 好厉害
里面好烫
变得好烫了
好爽
还要吗
来啊
好厉害
知道顶到哪了吗
这里好大好爽
还要啊
好爽
受不了了
不行 还不能射
好爽
还要啊
去了
去了 里面去了
不行
顶到了吗 顶到了
好爽
还想要吗
还要
好好吃
好爽
好厉害
插的那么深
再来哦
好厉害
还要 再来吧
好爽
顶到了好厉害
来摸
不行还要
不行 要去了
好好吃哦
好爽 这样好爽
可以一直吃吗
不要 我要肉棒
来插这里
好大啊
顶的好深啊
再深一点 好爽
不怕吗
好爽 再深一点
好爽
不行 去了去了
好厉害 好爽
好爽
这里吗
好厉害
那里好爽
要去了 去了去了
不行啊
好爽
好厉害
好爽啊
好爽 要去了去了
好厉害
好爽
好爽哦 顶到了
要射了 还不行啊
不行哦 要射了
不行
要射了吗
好爽
等等啊
想要我停吗
要射了要射了
爽吗
好爽哦
好爽
这好爽
要射了 不行
不停哦
好爽 好厉害
要射了
这脱掉吧
不行啊
好爽
就是这里
好爽啊这个
要去了
去了去了
好爽
好厉害
再来啊 再来
不行好厉害 好爽
不行 好爽 去了
来了哦
好爽
再深一点
好爽 再深一点
好爽啊
好爽
射一堆哦 来射满满 来吧
好爽哦这里
要去了
去了去了去了
射了好多
等等
好多啊
来开始摸哦
还想要做 不行哦
知道很爽了吧 知道了
这样不就好了吗 还想要做
不够吗
那我教你自己做吧 自己吗
看好
好多
选你喜欢的吧
这个大的 太小了这个好 这个呢
大的好吗 大的好
我知道了
湿了吗
湿了
开始吧
我要先接吻
好大啊
来摸啊
好淫荡
好爽
想进来了
漏了吗 漏出来了
不用手指撑开行吗
手指顶不到啊
慢慢地
进去了
好厉害
好爽啊
可以开了吗
好爽
好厉害 受不了了
好深好爽
里面好爽
好厉害啊
这里也想要
等一下哦
来用这个吧
好爽
好厉害 这里好爽
好爽啊
好厉害
糟糕
好爽啊
不行
好爽 里面好爽
去了去了去了
湿哒哒了
来脱吧
内裤脱了吧
帮我脱
要怎么做呢
来用吧
好大哦
想要吗 拜托啊 想要
可以插了吗
这个可以插了吗 随你便啊
想要
想插到哪啊 想插到深处啊
随你用吧
好厉害
顶到了
好爽
好爽啊这个
好大
这顶的好深
好厉害
这好深啊 好爽
里面好爽
去了
想要按摩棒
请来吧
好爽 好厉害
好爽
要去了
大的爽吧
是的 很爽
变得喜欢大的了吧
喜欢了
不是以前就喜欢了吗
今天喜欢上的
迷上了吧
可以摸吧
太爽了
被大支的弄爽了后 不是大的不会爽了吧
可以做吗
过来
想要他变大吗
想要
该怎么做呢
舔她
想舔啊 舔之前要干嘛呢
接吻之类的
可以吗
想接吻吗
想要
为啥想亲吻呢
为了把肉棒变大
会爽吗
我的接吻如何呢
很爽
好棒
再来哦
接吻好熟练
站起来了
硬梆梆的 这样容易勃起吗
变得好大了
敏感的人真棒
爽吗
这样舔耳朵
告诉我啊
好爽
好厉害
好大
很爽所以站起来了
爽吗肉棒
好厉害很爽
很爽吗
好爽
发出好色的声音了呢
奶子顶到了
好大啊
腰动一下啊
爽吗 哪里啊
我不知道啊
胸部
肉棒也爽
两边都爽吗
这边也
手指含一下
好淫荡
好爽啊
好棒
想被干嘛 好好拜托啊 想要啥啊
想要舔肉棒
哪里 这里吗
说请帮我舔吧
请帮我舔吧
哪里啊
肉棒
请帮我舔吧
想要舔吧
站起来了
好坚挺了
看好哦
肉棒爽吗
好爽啊
一直在抖不好舔啊
脱落了
这里爽吗
不行要射了
忍住哦
要射了
想要含住啊
还不行哦 要射了啊
不行不行
还不行
好大
舌头好棒
太爽了
肉棒爽吗
这样要射了
还不行
要射了
不行不行 要射了
忍住哦
下面也喜欢吗
最喜欢了 屁股出来点
但是很脏啊
来舔脏脏的地方哦
好厉害 很脏啊
但是看起来很爽啊
蛋蛋
蛋蛋也喜欢吗
再摸哪呢
这里吗
舒服的地方
不行要射了
要射了
好爽
要射了吗
来这边
这边肉棒顶到了
好大的肉棒
好敏感
不行不行
顶到了 进来的话会刺激到这里
非常有感觉
好爽
火热的肉棒
好硬哦
包裹著
那里
好硬了
还不行哦
看好哦
好漂亮
喜欢舔这吧
好厉害
不行
受不了
不行要射了
忍不了了
糟糕啊 这个
不行啊这个
还不能去哦
肉棒好硬了
插进去一定很爽
又大又硬
要射了的样子
要射了 已经不行了
想看奶子
想看奶子吗
脱吧
好漂亮
好好吃
站起来吧
兴奋了吗
要糟糕
好棒
不行
想要摸
好爽
肉棒爽吗 很爽
好爽 好厉害
好爽
这好爽
可以射了吗
可以哦 想射哪呢
想射脸上
我的脸上吗
射吧
嘴巴含住
这好爽
好爽
不行要射了
射了
射了好多
好温暖
好好吃
爽吗
不行 好爽
不行不行不行 要变得奇怪了
射了这么多
不行不行啊
想怎样啊
想接吻
想要的样子啊
想做什么呢
做舒服的事情
听到了哦
朝向那边
好大的肉棒
来摸看看
好大
好爽
用这个更爽哦
摸得真爽
变好硬了
看这边
要摸摸看吗 看看
好厉害
好大了哦
好高兴的表情啊
想要插到里面吧
尽情来吧
至今以来没有过那么大的 插到里面吧
是吗
没事吗
想要进来
可以进去吧
想要进来啊
好厉害
好爽
开始了哦 手指进去了哦
想要进来
好好看这哦
到哪呢 还没吗 还没 这里
这里可以吗
这里就好
现在这里吗
插得好里面了 里面好深 好爽
好爽
很爽吧这个
换插这个哦
好爽
接吻爽吗
好深啊
想要这里吗 还要
里面好爽
摸著肉棒更爽哦
想要肉棒
插得更深哦
来舔吧
好淫荡
被你摸著就站起来了 好硬了
这好爽
大肉棒可以全部塞进嘴巴吗
可以吗
大肉棒好好看著哦
进去的话会到哪呢
这里吧
好厉害
更深哦
好厉害想插进来
里面想要吗 想要里面要
真的会插进去哦 没问题吧
没问题
那我们就不介意哦 会开启全力哦
插到里面的话小穴会坏哦
弄坏吧 没问题 没事吗
好爽
太好了
会弄坏哦 可以吧 没问题
好爽
想怎么做啊 插到最里面
好深还要啊
不行好爽 里面好爽
要去了
要射了可以吗 去了
插到里面哦
插进来 还要
好爽
这样吗 不要 再深一点
这样呢 好厉害 好爽啊
好爽
肉棒全吃进去了呢 插的好深啊
好厉害
好深啊
好爽啊这个 好深啊
好爽 还要
好爽要去了
过来
含好哦
好爽
看好
好厉害 里面在动著 再深一点 还要
好厉害 好深太爽了
插的好深
再深一点
已经很深了可以吗
好爽 好大 里面好爽
好爽
好爽 还要
奶子也要嘛
这好厉害
好爽啊这个
好爽
还要吗
去了
去了去了
好爽好爽
好爽
好爽啊
好厉害顶到了 好会动啊
真糟糕 好爽
好爽 还要还要啊
好大了
好爽
顶的好深了 好爽
好厉害
去了
去了 不行不行 好爽
屁股朝这
好厉害
好爽
好厉害 小穴好像要坏了
可以弄坏吧
弄坏吧
好爽
要射了
不行还不行啊
糟了
不行哦 好好顶著
不是要去了吗
里面要去了吧
还要啊
好爽
还要继续啊
去了去了去了
不行好爽
好爽好爽
要射了
好爽
好爽啊
好爽 里面
里面好爽
顶到哪里了
顶到这里了肉棒
好爽 再深一点
好爽
还要嘛 还要啊
那再来哦
好爽
好大啊
里面
去了去了
好爽
好爽啊
顶到这了吧
顶到了啊
好爽
好紧啊 好深啊 里面好爽
再缩紧一点 还要还要爽啊
去了去了
去了不行了
不行那里 不行
好爽 要射了
不行不行 还不行
可以射了吧 还不行 还要啊
好爽
好爽 里面啊
不行了
射了
插进去了哦
里面好棒 好爽
好爽啊这个
好爽
顶到里面了哦
这好棒 这个喜欢
好爽
好爽 还要啊 里面还要
好厉害
糟糕 等等
等等啊 糟糕
舔够了吧