(S1出品)
我作为这个排球部的经理
用镜头捕捉部员们的样子
从小开始就不擅长运动的我
只能做我力所能及的事情
这个女孩子是新进来的部员
辻本杏
明明身体能力不够好
但每天还这样努力练习
最近很在意她联系后的态度
(主演:辻本杏)
就是这个瞬间
不知道为什么身体
突然颤抖了一下
一种很难描述的复杂感情
(完全拘束调教性爱)
-可以吧 看这边
-不要这样
不要花太多时间 可以吧
怎么样 可以吧
-快看这边 太棒了
-别这样
知道我们为什么要这样做吗
这是我们部的传统
你们的前辈大家都是这样
不只有你哦
你要打排球的吧
这种事肯定要做的吧
那么开始吧
坐下来吧 开始吧
真不错呢
怎么样 看这边啊
我们在拍摄啊
不错呢 用这个吧
-不要这样
-你知道这是什么吧
看看她乳头 都硬了
太糟糕了吧
难道你打排球也会有感觉吗
乳头都硬了啊
不要这样
为什么不要啊
怎么了 难得的话
看著镜头说不要吧
-怎么样 我们给你拍下来吧
-不要拍摄我
不要
腿张得真开啊
怎么了啊
其实很想要吧 都流汗呢
-真的太棒了
-请不要闻
真的太棒了吧 真不错
这样呢 更好吧
这样更开心吧
-是这里吗 怎么了
-不要这样
不要拍摄我啊前辈 不用了
快拍摄 你看
你看这里 还有这边
乳头都硬了啊
太可爱了
-不要这样 不要
-你太淫荡了吧 这个乳晕
-好厉害 -不要
你要抗拒到什么时候
舒服吧
难道这里更舒服吗
把腿张开
真棒啊
这个姿势羞耻吗 这里
-这里 这里吗 -不要这样
舒服也可以的
不用逃跑的
你逃跑看看啊
怎么样
怎么了 舒服吧 这表情
怎么样 舒服吗
-怎么样 -不要
有什么流出来了 湿了吧
-不要
-这里都硬了啊 你看
这里都硬了啊 放进去吧
怎么样
-舒服吗 要激烈一点吗
-不要
好厉害
哪里舒服 告诉我
说不出来吗
说不出来吗 怎么了
真不错 毛都出来了
真的呢
不害羞吗
以前不是这种运动服哦
这种毛都会被看到的
放进去吧 声音真不错
-怎么了 说什么
-没什么
声音真不错啊
喜欢这样吧
对吧
很喜欢吧 没错 没错
这样喜欢吧
怎么样 里面怎么样了
怎么样了
我们在教育你
-太奇怪了
-一点都不奇怪
有意见吗 把嘴张开
真不错 真不错 没错
你也想要被教育吧
你只能回答是吧
真不诚实啊 这里看看吧
-下面的嘴巴 -不行
没错 没错
没错
真不错啊
看见了哦 看见了
怎么样 看见了哦
反应真不错啊
-真淫荡啊 -不对
让我看看
看到了哦 这就是现实哦
湿透了啊
-完全湿透了啊 你湿了吗
-才没有
其实你想要被教育吧
好厉害
这里 好厉害 太湿了吧
这个 太厉害了
湿透了吧
你看 淫水湿透了
为什么
来玩玩吧
这样舒服吗
继续吧 还是
需要刚才的那个更粗的啊
哪个更好啊
她也不懂吧
那么
这个要放进去了哦
-别乱动 -拔出去
怎么样 一下就插进去呢
瞬间到底
没错没错
高潮吧
快高潮
怎么样
说一下感想啊 对著麦克风
什么 真厉害啊
-怎么样 -拔出去
真的吗 才不会拔出去
要继续这样 舒服吗
太棒了
屁眼都看光了
舒服吧 太淫荡了
真不错啊 怎么了
看镜头
看镜头啊 怎么样
怎么样 屁股喜欢被打吗
加上这个吧 喜欢吗
这样的话
这样 趴着吧
然后 这样一起 这样
没错 没错
很深吧
反应太棒了吧 好厉害
好厉害 什么
高潮了吗 高潮了吧肯定
又高潮了吗 太厉害了吧
怎么样 太棒了吧
太淫荡了
快说啊
真厉害啊 太淫荡了吧
真的假的
开什么玩笑
混帐
在干嘛啊
怎么办
这种时候要怎么办
冷静
冷静点
接下来呢
想要吧
太棒了
感觉不错吧
怎么了
有谁在吗 是谁啊
你是谁啊 过来
过来啊
你在偷看什么啊
过来看这边啊
-我只是路过的
-什么路过啊
-其实故意来看的吧
-不是的
你来帮忙吧 你是男人吧
别怂啊
过来啊 来帮忙啊
让你帮忙就帮忙 快点
-快过来 你还怕什么
-不要 不要
怎么样
偶尔一次也可以吧
快继续
捅进去啊 快点
捡起来 快点 你害怕什么
让你做就做 快点
干嘛啊
快点啊
快点拿起来
这个人怎么回事 继续
就是这个啊 这个
-拿着 -这是什么啊
我告诉你放在哪里 就是这里
快点开始 打开开关
让你打开 就是这样 对
把这个放在这里 可以吧
声音很不错吧
快点 快点啊
就是这样 你懂吗
可以吗
怎么样 用力点啊
不行了 不行了
继续啊 就是这样
要高潮了
怎么漏尿呢 不敢相信
怎么样
怎么湿透了啊
真的呢
太淫荡了吧 站起来
接下来
把腿张开 看好了
这个也脱掉吧 湿透了啊
让我们看看吧
放上去吧 这里
没错 快点
快放去
继续放上去啊 继续
继续放上去啊
没错 没错 舒服吧
什么啊
一直在漏尿 干嘛啊
把水分都排出来吧
把腿抬起来
快放上去 真不错
一直在漏尿呢
不行了 要高潮了 不行了
湿透了啊 真不错
只有我不知道
很难说明的
为什么我在这里
为什么我会这样做
辻本就在我面前
为什么要做这种事
意识
有点
模糊了
你怎么了 没事吧你
怎么了这个人
是太兴奋了吗
是太开心了吧
难道会一直这样吗
应该是吧 太搞笑了吧
还不行 这样也不错
我
被辻本的声音
吵醒了
好舒服
用嘴巴做
没错 没错
继续 深一点 这样
继续 继续 还有这边
赶紧一点
真不错啊
按顺序来啊
深一点啊
可以吧 继续啊
镜头在这里哦
我的也要
感觉不错
没错 没错
都插进去吧
别弄出来啊
你在抗拒什么啊 真不错啊
为什么啊
没错 没错
没错 太淫荡了
继续舔肉棒
没错 没错
真不错
太棒了
没错 没错 没错
躺下来 躺下来 按着手
要开始了哦
好厉害 好厉害
没错
太棒了
太棒了吧
下一个 真不错
好厉害 其实你也很想要吧
快点趴着 快点 没错
就是这样 太棒了
要轮流来哦 没错
感觉真不错
快点
怎么样
太棒了吧 好厉害
喜欢这样吧
真不错
我从后面舔吧
没错
真不错
小穴都湿透了啊 真淫荡啊
很不错哦
真激烈啊 怎么了
太棒了吧
怎么了 怎么了
要射了
你啊
怎么比前辈先射
太过分了吧
趴着吧 没错
从后面给你插进去吧
还有这边
舔吧
没错 没错
湿透了啊
舒服吗
我在问你舒不舒服啊
怎么样 有感觉吗
好厉害 继续拍摄啊
怎么样 有感觉吧
怎么了
感觉不错吧
看这边啊
高潮吧
这样很棒吧
难道你高潮了吗
太糟糕了吧 高潮了吗
还在颤抖
站起来啊 没错 过去
好厉害 就是这样
没错
看著我 没错 没错
真诚不过 太棒了吧
这里风景很好啊
太淫荡了
舒服吧 你是排球部员吧
又高潮了吗
太棒了吧
-超棒的 -不行了
高潮了 高潮了 高潮了
还可以吧 站不起来的话
过来这边
真不错啊
舒服吗 怎么样
真不错 没错 看好了
不行了 高潮了
过来这边啊
可以吧
没错
快点过去啊 保持姿势
-怎么了 -不行了
-要高潮了 高潮了
-太厉害了吧
还不够哦
继续哦 继续拍摄
好好拍摄
不行了
太棒了 过来吧 过来这边
怎么样 舒服吧 真淫荡啊
没错 没错
太淫荡了
怎么了 舒服吗 我问你
我在问你
太棒了吧这个女人
-太淫荡了吧
-不行了
舒服吗 怎么样啊
肯定很舒服吧
不行了 要高潮了
这个人太棒了吧
太敏感了
我忍耐不住了
过来这边
高潮了 高潮了
高潮了
射了
射太多了吧
太厉害了吧 都呛到了
好厉害
没错
好厉害 好厉害
太紧了吧
高潮了 高潮了 高潮了
不行了
太棒了
舔干净
太棒了 太糟糕了 太淫荡了
好厉害 太棒了
时间还有吗
糟糕 要走了
明天要拜托了
早上哦 走吧 走吧
打扫干净哦
我不是动不了
是不想动
心里黑暗的我
打开了自己的禁忌之门
可以吗 你看这个
你看
你看 是这件事吗
怎么样 很棒吧
就是这个感觉 太棒了
这个细节很不错吧
这个拍摄得太差了吧
你干嘛啊 装什么 快看啊
怎么了 怎么了
这不是正义的伙伴吗
来救她了吗 你干嘛啊
放马过来啊 怎么了
你太奇怪了吧 太搞笑了吧
你要干嘛啊
-不要
-怎么了 怎么了
没事吧你 没事吧
有点太兴奋了吧
你冷静点啊
怎么样 有点太糟糕了吧
有点搞笑啊
没事吧你 都拿出来了
你会用这个吗
你是不是吸毒了
要怎么办
知道怎么用吗
这样她会很舒服的
究竟怎么样了啊
你究竟会不会用啊
果然是处男
不是这样用的
太搞笑了吧 好厉害
太乱来了吧 速度加快
好厉害 太厉害了
太激烈了吧
-不要 -太厉害了
这样她不会有感觉哦
继续啊
没错
是不是用那个比较好
那边的 是这个对吧
给你吧
不要
你会用吗 可以打开开关的
毕竟是处男啊 你这个处男
-什么 为什么要做这种事
-怎么一直在闻味道啊
太厉害了
他是这种人吗
在干嘛啊 太糟糕了
太厉害了
太粗暴呢吧
太激烈了吧 好厉害
快上
很不错哦
他在干嘛啊 可以吗
对待女人要温柔一点啊
-不要
-台词报了吧 好厉害
开始舔吧你 好厉害
非常好哦
继续舔 我给你按着
太有趣了吧这个人
好厉害 从下面来吧
干嘛啊 在干嘛啊
没事吧你 好厉害啊
太激动了吧 没事吧你
要怎么办啊 继续啊
-太糟糕了吧 这个脱掉吗
-不要 不要
好好舔啊 究竟行不行啊
好厉害 放弃了吗
不用了吗 弄坏了吗
会不会用啊
真不错 很好
-别乱动 继续动吧
-什么啊
继续让她听话吧 没错
这样就行了吗
不是这样用的吧
有点糟糕啊
这是怎么了
你在干嘛啊
要插进去吗 这不寻常吧
没事吧你 有点可怕
你的脸有点可怕啊 真糟糕啊
结束了吗 累了吗
太厉害了吧 好厉害
-不要这样 -太糟糕了吧
太糟糕了吧 好厉害
有点太糟糕了吧
怎么样 他怎么笑了
会用吗
怎么了 会用吗你
快上啊
究竟会用吗
-不要 不要这样
-真不错啊 太棒了吧
没错 没错 真不错
就这样不行吧 过来
还要继续这样吗 有点糟糕啊
继续加油
没错 继续加速 感觉不错
-不行了 -好厉害 好厉害
-不行了
-好厉害 一直在颤抖
好厉害
这样舒服吗 真厉害啊
继续吧
拔出去
要高潮了吗 难道要高潮了吗
怎么了啊 那么厉害啊
感觉不错 感觉不错
感觉不错
-感觉不错 感觉不错
-不行了
太厉害了
好厉害 感觉不错
感觉不错 感觉不错
感觉不错
好厉害 好厉害
好厉害 还可以继续吧
感觉不错
-感觉不错 感觉不错
-不行了 不行了
不行了 不行了
好厉害 不错啊 你的技术
还很不错啊 继续吧 过来
没错
继续吧
变敏感了吧 湿透了吧
要插进去吗
插进去了啊 真厉害啊
-还开始抽查了呢 好厉害
-要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了也不停呢
太厉害了吧
不要 拜托了 不要
要高潮了
太厉害了吧 感觉不错啊
太糟糕了吧
-还要继续吗 很容易高潮呢
-不行 不行
太激烈了吧 一直在高潮
-还要高潮吗 要高潮了吗
-不行了
-继续加速 -不行了
继续吧 继续吧
-要高潮了吗
-不行了 不行了
-不行了
-要高潮了吧 好厉害
太厉害了吧 没事吧
太厉害了吧 好厉害
太厉害了吧
舒服吧 真不错
感觉不错啊 好厉害
感觉不错吧
太糟糕了吧
一直在喷出来啊 没错
高潮多少次了吧
太糟糕了吧 这个人
还在舔哦 好厉害
真不错哦
这里舒服吧 真厉害啊
太敏感了吧
太糟糕了吧
不行了
-不行了 不行了
-难道又要高潮了吗
太厉害了吧
高潮多少次了
究竟还要高潮多少次啊
太厉害了吧
好厉害
还要继续吗
没事吧 还要继续吗
还要做吗
好像
有点糟糕啊 这个情况
都变热了
没事吧
还要继续吗
太糟糕了吧
没事吧 你
够了吧你 做太过了
那走吧
够了 大家 到练习时间了
那么 去练习吧
没事吧 都变奇怪了吧
没事吧
够了 别太过分了 就是啊
适量就好了
这样就够了
好了吧
那么去练习吧
今天一定要跟上哦
我的练习节奏
没事吧 走吧 来吧
你休息一下吧
你今天为止
都很努力了
不过就只到今天了
要结束了吗
大家其实都觉得
已经结束了呢
站起来
站起来啊 快点
要戴上这个哦
开心吧
今天真的是最后了吗
好了吗
听得见吗
-听不见
-今天真的是最后了吗
没错
所以
你要好好听话哦
明白了吗
好的
听不见
会让你舒服的
要好好听话
很好吃吧
轮到我了
都硬了啊 真的呢
为什么乳头会硬了啊
-乳头硬了吧 -才没有
表情真不错 好大
这是什么啊
乳头都这么硬了
开心吧 开心吗
乳头更硬了呢 好厉害
这里也变硬了
跪下
你懂的吧 没错 好厉害
开始吧
开始 看的开始
自己舔
深一点 没错
全部都要舔哦
没错
继续 没错
还有这边 没错 这边
没错
还有很多哦
还有这边
不准休息
开心吧
还有 还有这边 太棒了
继续啊 不可以停
还没有结束哦
肯定很好吃吧
趴着吧 没错
没错
真不错呢
感觉不错 表情太棒了
过来 没错
还有这里
继续舔
要射了
糟糕 射出来了
你已经射出来了吗
因为憋了很久
真没办法啊 舔干净
还有肉棒哦
要射了
你怎么了 怎么了啊
又射了啊
还有很多肉棒哦
太棒了吧
很开心吧
让我容易舔一点
感觉不错吧
太棒了吧
开始吧 站起来
快站起来
让大家都舔一下吧
真不错呢 过来
继续贴上去啊
继续
感觉不错呢
那么站起来吧
把腿抬起来
真不错呢 我可以插进去了吧
不行了
舒服吗 你按着
要插进去了 别乱动
太棒了吧
那么 把腿抬起来吧
会让你舒服的
你们也来吧
舒服吗
已经站不稳了吧
没错 舒服吗
好厉害
不行了 不行了 高潮了
还没有结束哦
还要继续哦
什么 什么
太棒了
真不错啊 让我看屁股
没错 就是这样
没错 继续 嘴巴舔
动起来吧
真不错 太棒了
起来这边吧
舒服吧
舒服吗
太棒了
高潮了 高潮了
回答我 舒服吗 起来
真不错啊 起来
下去一点 没错
湿透了 看著我 没错
真不错
不行了 要高潮了 高潮了
还要继续哦
陆续有来哦
不行了 不行了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
太棒了
这里还没结束哦
不行了 不行了
还不能休息哦 没错
慢慢插进去 没错
-给你插到最里面吧
-不要
不行了 不行了
高潮了
还有哦
还有很多哦 要来了
继续高潮吧
舒服吧
看好了
不行了 不行了 要高潮了
完全看光了呢 太棒了
这样呢 没错
怎么样
要高潮了
不行了
-不行了 要射了 -不行
舒服吧
-不行了 -看清楚了
这就是我们的传统
不行了
-要高潮了 高潮了
-还可以吧
不行了 那里不行了
高潮了 高潮了
射了
我 我其实一直
都都爱着辻本 所以我要
独占她
变成我的东西吧
没错 她是我的
换上吧
快点
内衣也脱掉
要裸体穿上
还有胸罩
脱掉
看著我
看这边
非常适合你哦
好棒 看著我啊 快点
好厉害
真漂亮
还有这里 流了很多汗吧
太香了
真香射在这里啊
真多汗啊
我会让你舒服的
不要这样
你已经是我的东西了
-不对 -没有错
明白了吗 抵抗也没用哦
不要这样
好厉害
继续踩我
你要去哪里
让你别动
不准乱动
明白了吗
回答我
我明白了
为什么要做这种事
因为我最喜欢你了
开心吧
看著我
很开心吧
张嘴 把舌头伸出来
怎么了 害羞吗
对吧
没事的 把舌头伸出来吧
继续 伸出来
快点 伸出来
真可爱
好厉害 好厉害
兴奋了吗 这里
是吗
喜欢这样吗
想要这个吗
这个会很舒服的吧
害羞吧
想要我直接摸吧
对吧
这里 喜欢吗
继续感受吧
还是喜欢这里
这里呢
这是怎么了
被我摸觉得开心吗
不对
这里都这样了
-开心吧 -不对
我也很开心哦
让我看清楚
这是怎么了
这里很开心哦
都这样了
都这么开心了 我也很开心
不要这样 别这样
越来越湿呢
好厉害 这里都这么开心了哦
别这样
过来
舒服吗 那里都湿了
怎么样
都湿透了啊
-不要 -怎么样 湿透了
-你看 -不要
还想要对吧
这样吗 对吗
舒服吗
好厉害
想要吗
还是数量不够
给你吧 舒服吧
被这样对待
这样舒服吧
怎么样 舒服吧
喜欢吧 开心吧
继续 还是喜欢里面
舒服吗
开心吧
舒服吧
舒服吧 快说舒服吧
不行了 不行了
不行了 要高潮了
刺激还是不够吗 这个
更好对吧
不要 不要
-不行了 -舒服吧
要高潮了  高潮了
不可以这样的
一直在高潮呢
-想要吗 -不要
你也想要高潮吧
想要我让你高潮吗
站起来吧
过来这边
想要高潮吧
-不行了 -舒服吗
湿透了哦 湿透了哦
还想要对吧 怎么样
怎么样 舒服吧
-舒服就说出来 要高潮了吗
-不行了 高潮了 高潮了
都这样了 湿透了
看得见吗
会让你舒服的
把腿张开
不行了 要出来了
不行了 不行了
都这样了
是吗 是吗 原来如此
肯定很舒服吧
-我给你舔吧 -不要
让我舒服吧
喜欢吧
这样做吧
怎么样 继续舔
含好了
没错
怎么样 能舔我的肉棒
很开心吧
开心吗
快说开心啊
继续
差不多
想要插进去了
好厉害 给你插进去吧
好厉害
湿透了
感觉到了吗 插进去了
舒服吗  继续给你插哦
不行了 要高潮了 高潮了
-我给你舔干净吧 都是口水
-不要
舒服吧
屁股抬高
不行了 不行了
不行 这个不行了
要高潮了 高潮了
好舒服
高潮了吗
不行了 不行了 要高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-舒服吗 -好舒服
舒服吗
不行了 不行了
好舒服 不行了 要高潮了
高潮了
-要高潮了 -太舒服了
不行了 不行了 不行了
要高潮了
要高潮了 高潮了
舒服吧 舒服吧
好舒服 还要
你爱我吗
怎么样啊 回答我
快说你爱我
快说啊
不行了 不行了
不行了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 不行了
厉害
好舒服
-我可以射出来了吗 射了
-不要 高潮了
好厉害
开心吗 开心吗 看著我啊
真的太棒了 看著我
你已经不可以离开我了
(主演:辻本杏)
(S1出品)
(终了)