第一次看的各位
以及好久不见的各位大家好
我是朱莉京子
今天要拍的是第二部作品
现在有些小紧张
出道作时尽是初体验
（出道作时如何）
所以紧张到不太记得了
虽然有些害羞
可是觉得好爽
（最紧张的事是什么）
最紧张的吗
是第一次在人前脱光
还有第一次在人前做爱
做爱吗
（喜欢做爱吗）
一定要说吗
喜欢啊
高潮吗
（有高潮过吗）
有啊 就在出道作时
（高潮时是什么感觉）
高潮时的吗
一样是爽 只是是更爽
平时的爽是十
高潮就是一百
听这次要挑战各种做爱
（这回的主题是什么）
不知道是什么内容
实在好期待
但还是有些紧张
表现冲劲吗
（表现一下这回的冲劲）
虽然很害羞
仍希望很多人看到
我投入做爱的样子
（超高潮 超接吻）
（初体验三本番SP）
（完美肉体的朱痢京子）
(#1 喇舌接吻性交）
在第二部第一次见面
如何 紧张吗
-紧张吗
-真的吗
这次有许多内容
首先…喜欢接吻吗
喜欢啊
-听不太清楚
-喜欢啊
-喜欢什么呢
-这个嘛…
-不是接吻吗 大叔兴奋了
-喜欢接吻罗
谢谢 真不好意思
是个奇怪的大叔
那可以用各种接吻吗
-平时都怎么接吻
-怎么吗…
-秘密
-是嘛 真想知道
算了 知道轻吻吗
来试一下吧
真可爱 再来一次
像这种的明白吧
再来一次 像小鸟一样吧
-再来嘛
-不要
你很可爱 再来吧
稍微一下
-如何
-都亲到了
真的吗 感觉不错呢
大叔的唇如何
-好软
-那就再来一下吧
很好 舌头伸出来
就这么来哦
-真美味 怎么亲才好
-这个嘛…
-说不出来吗
-不知道呢
是嘛 那来喇舌吧
知道这个吗
舌头伸出来 真可爱
转过来一点
感觉亲得很好色呢
转过来一点吧
有赞吗
看着我
真赞 让我揉这对奶
-像这么亲还是第一次
-第一次吗
不过这样子很好吧
奶子实在好大
爽吗 这么吧
这件脱了吧
脱了吧 让我看奶
慢慢来 举高哦
好赞的奶
这件掀起来
舌头伸出来
真可爱 看这边 可以看奶吗
自己拉起来 是这件
好赞
都脱了吧
奶头硬了哦
好赞
如何 爽吗
-好爽
-是嘛
好赞
这件也撩开吧 躺到枕头上
真下流
真可爱
-这个姿势好害羞
-这个吗 很淫荡呢
这么来哦 只是接吻就湿了呢
内裤都湿了 真淫荡
这边也来
美味
-有这么过吗
-没有
抱歉罗
内裤都湿了 我也很想看看
里头有够湿的
-好害羞 别看
-抱歉
好不容易脱了
看不到呢 加油一下
让我看看亲了就湿的小穴
手很碍事啊
真美的小穴
-可以舔小穴吧
-好害羞
-叫我舔小穴啊
-舔我的小穴吧
听不到哦
-这样就只有一直看哦
-才不要
-那求我啊
-来舔吧
-哪里啊
-小穴
这里吗
看大叔的舌头这么动哦
你看 如何
-如何 爽吗
-好爽
-这么舔不行啦
-很爽的吧
快要去了 去了…
去了吗
来舔吧
什么味道啊
-淫荡的味道
-看这边 淫荡的舌头吗
-很下流哦
-真是的 起来吧
大叔受不了了
能来亲老二吗
舌头伸出来
-变大了呢
-变大吗
不是布料吗 不好意思
用你的体液让它变湿吧
老二…
想舔老二吗
大叔变这样罗
-这根老二如何
-好大
真的吗 亲老二吧
看着这边亲吧
好赞啊
-比刚刚还硬了
-喜欢硬老二吗
真可爱
再来接吻吧
再来含吧
再深一点
有够下流的
来亲吧
这次大叔可以躺下吗
过去吧
-老二变得湿答答了
-是嘛 能来舔吗
让它更湿答答吧
好爽 再来亲吧
再去含吧
用力含吧
好赞 再来亲吧
-实在好硬
-是嘛 来舔奶头吧
-这样爽吗
-好爽 真会搓
再来
实在是受不了
不妙 受不了了
如何 想要吗
这样子真的会射的
-还不行
-不行吗
-还没插入啊
-可是会射的
-不行
-想要吗
受不了了 快躺下让我插
把裙子脱了
好赞 再让我看一次
-好害羞
-让我看仔细 好多汁
-能自己抓着吗
-讨厌啦
-不可以掰开啦
-但你想要插入吧
-有够湿的
-讨厌啦
慢慢插入哦
看这里 慢慢插入哦
出好多汁 看这边
如何 实在好爽
-老二插进来了
-如何
-好大
-爽吗
怎么了
看这边 大叔的老二如何
-好爽
-实在好湿
这样子可以吗 慢慢插哦
看着这里哦
要去了
好赞 去了吗
还好吧 看着这边哦
-实在好爽
-看这里 好爽是嘛
手过来这里 起来吧
自己爽爽动起来
这样好激烈啊
京子 怎么这么激烈
爽吗 小穴发出湿黏声了
夹好紧
等等 好进去
好爽
-如何 爽吗
-好爽
可以更爽吗 手撑着 脚立起来
再起来一点 这个姿势哦
-还好吗 如何
-好爽
这个样子好赞
这么呢
-等等 又要去了
-好啊
去了
好赞 可以踏脸哦
不妙 实在受不了
-好爽
-可以后面来吗
去跪趴好吧
-翘好高 喜欢背后位吗
-喜欢啊
要来了哦
就是这样子哦
-好赞 看到屁眼了
-讨厌 别看啊
-看光光哦
-讨厌啦
-就这么看屁眼哦
夹好紧啊
讨厌啦
夹真紧 起来亲吧
如何
实在好爽
这么呢 这里吗
不行 要去了
看这边
这么爽吗 湿答答呢
-好有反应 大叔老二爽吗
-好爽
快受不了了 要再多插吗
过来
爽吗
看着这边
来尽情亲吧
实在好爽
好爽
再来多插一点哦
-又要去了
-好啊 就这么吧
好赞 爽吗
舌头伸出来吧
又要去了 去了
看着这里 去了吗
实在有够紧的
大叔忍不住了
这么插着哦
可以射吗 要我全都射吗
-叫我全都射吧
-全都射出来
好爽
不妙 要射了 手过来
-看好 要射了
-好啊
射了
都喷上去了
能帮我清理吗
好赞
（#2 拘束玩具玩弄）
-动不了了 试过吗
-没有
第一次啊 感觉如何
-什么感觉吗
-就变着大家喝
-心跳很快吗
-很快哦
动不了很兴奋吧
现在在做什么
-说一下是哪啊
-奶子
这个呢
动不了的情况
别人怎么做也没办法
怎么有下流的感觉呢
实在好大
-觉得在抖呢
-有些淫荡的感觉吧
这里如何
出现下流表情 爽吗
实在有够凸出的
说一下身体的感觉
是爽还是奇怪的感觉
会做很多事的哦
你看这个 明白了吗
这样的如何
-奶头硬起来了
-那这样子有爽吗
不错 不会动不了兴奋了吧
有爽就说哦 这里呢
可以直接来吗
-奶头如何了
-硬起来了
动不了时被玩奶头如何
-兴奋吗
-好害羞
-是哦
-在抖动呢
那就更加抖动吧 看这里
-有爽要说哦
-好爽
可以尽情玩爽点吗
有够翘的了
看这里 兴奋了吧
这边也来
这里呢
-你看
-讨厌啦
湿了呢
还有更爽的地方哦
-爽吗
-好爽
-阴核爽吗
-觉得湿了吗
-湿了
感觉变硬呢
这么弄很兴奋吧 让我看看
好赞 湿答答了
这样遮不住了 好害羞
好湿 出了淫汁呢
-你看这个 如何了
-湿了
让我看奶吧
爽吗
实在好美
-爽吗
-好爽
能用更多东西玩吗
让我看吧
-好害羞
-可不能合起来哦
害羞吗 你看
-害羞不舒服 还是兴奋了
-好害羞
来个淫荡的样子吧
脚放松张开 看到哪了啊
全部张开吧
小穴和屁眼都看光光哦
讨厌 好害羞
-可是表情好像很开心
-讨厌 好害羞
-真的吗 没兴奋吗
-好害羞
-一直在收缩哦
-讨厌啦
讨厌啦
怎么了 全都让我看吧
脚放下去吧
这个如何 知道吗
被这么玩觉得如何
有爽吗 说啊
这么夹着哦 看得到吗
这么夹着好下流
-舌头伸出来做下流事吧
-讨厌啦
伸出来吧
小穴要如何 想爽吗
说啊
可以吗 脚张开
这里如何了啊
-插进来了
-什么感觉
为什么扭腰 爽吗
讨厌啦
说出来什么感觉
不可以不说话就去哦
现在如何 再强一点哦
-现在如何了啊
-在动了
-要强一点吗
-讨厌啦
还有这么动哦
再来强一点哦
好爽 别这么动啦
为什么
不妙
怎么了
-要去了 不妙
-看着这里说
-要动快一点罗
-要去了
-现在如何了
-去了
-刚去很敏感 再来吧
-讨厌啦
为什么 小穴湿答答了啊
再来下流一点的样子
-好害羞
-看得到这个样子吗
如何 去了几次 不知道吗
一直出穴汁哦
不行 要去了
要去了
好赞 你看
被穴汁弄得湿答答
已经不行了吗
-那这个吧
-讨厌啦
现在很敏感吧
感觉一直在振动
-一起来如何
-不要啦
想要怎么 说啊
不妙吗 你看
看这边
这样子很强烈吧
-别那么强
-为什么
这么呢
好爽
让我看下流的表情吧
-爽吗
-好爽
-说了就停哦
-不要啦
一起来很好吧
-不行 要去了
-看着这里去吧
要去了
去了吗 如何啊
再去一次啊
-等等
-不行
要去了
去了吗
让我多看看去的地方
这么呢
去吧 这里吗
快要去就说哦
不行 要去了
讨厌 要去了
去很大呢 爽吗
实在不知道
手动不了好兴奋
（#3 大量润滑液性交）
真淫荡的样子
知道这次是润滑液吗
来摸一下 如何
好赞
用这来下流做爱
用这个感度会很好
比平时还爽
实在好湿黏
-要用很多吗
-是啊 全身都湿黏哦
-如何
-好赞
好湿黏
-真淫荡
-好湿黏
感觉不同吧
很敏感吧
过来吧
让敏感处淋很多吧
-如何
-好温暖
敏感了吗
看到淋很多吗
实在好多
好赞 一直淋上来
兴奋吗
动很快哦
看这个样子超下流
也来摸这里哦 看着我
如何 躺下吧
湿黏黏如何 你看
-摸一下
-好湿黏
用了润滑液很下流吧
真淫荡
再来更湿黏吧
看得到吗 这样子哦
如何啊 很下流吧
爽吗
-有兴奋吗
-好湿黏
过来吧
动起来
顶到了吧
全身湿黏如何啊
用奶子摩擦吧
老二顶到了吗
-这样子好赞
-爽吗
奶子过来
摩着奶头爽吗
-好赞 奶子碰到了
-爽吗
有赞吗
-顶到了吧
-顶到了
-摩擦起来
-好爽
让我看清楚下流奶
让我看吧
顶得好大好爽
这里如何
奶头变好硬
这么呢
这样子如何 来舔了哦
-竟然这样子
-怎么了
要去了
-如何
-去了
不可以这么吸嘛
去的小穴变好湿
让我看去了的小穴吧
好赞 湿答答
这样子哦 你看
好赞
-如何 再来哦
-讨厌啦
-你看
别摩得这么快啊
要去了
好赞 真下流
-如何了啊
-变大了
会让我爽吗
感觉更淫荡了吗
下去吧
来摸吧
可以舔吗
看着我舔
看着我
发出声音
动大一点
如何了啊
变硬了
能来舔一舔吗 试试看
来摩擦吧
爽吗
躺下来尽情摩擦吧
看好哦
有摩擦到吗
来摩奶头吧
好爽
-淫荡吗
-好湿黏
来干下流事吧
你看这个
能样子吗 脚张开
动起来
-阴核这么如何
-好爽
是嘛
脚正在做什么
在搓着老二
脚张开
-你看 这么如何
-好爽
-这么如何啊 要好好说
要去就说出来
又要去了
去了
-如何 去了吗
-去了
小穴抖不停 老二能插入吗
想要插入了吧
可以吗
插入了吗
黏糊糊的爽吗
插很进去哦
看着我
要去了
抖好大 去了呢
插很进去吧
实在好湿黏
好爽
真下流
能再多插一点吗
可以从后面来吗
淋上了哦
又是润滑液呢
可以从后面插吗
插了哦
真下流的声音
湿答答的 感度有上升吗
实在好爽
看这边哦
-要去了
-好啊
去了
去了吗
起来一点
再来更湿黏吧
小穴爽吧
插得好进来
插快一点哦
小穴要受不了
要去了
去了吗 换到上面吧
插入罗
进去了吗
-一直摩擦着
-感觉很赞吧
来激烈一点 好爽
很湿黏吧 手来接吧
用到奶上吧
-不行 要去了
-好啊
去了
-实在好容易去
-很湿黏就容易去吗
-这个样子不行啦
-这么吗
别这么插
-又要去了
-好啊
去了
去了吗
一直在抖动
能再多插一点吗 下来吧
进去了吗 插到深处哦
实在好爽
要去了
去了吗
-实在好爽 可以射吗
-可以啊
好爽
要爽爽射这里哦
-快要射了 可以吗
-可以啊
射了
夹起来 把最后一滴都榨出
感觉到射出来了吗
精子好热
湿黏就容易去呢
(#4 自慰）
-京子睡着了吗 还醒着吗
-还醒着
-你会自慰吗
-怎么这么问
说一下吧
会啊
会啊 频率如何
一周一次还是一月一次
-就一般
-一般吗
-也许是天天吗
-也许哦
这次拍到现在如何
很多第一次吧
好害羞
你很容易去呢
好害羞还是去了啊
早泄女吗
也许是吧
接下来是自慰
也许会爽到不行吧
-讨厌啦
-搞不好很快哦
就在镜头前自慰吧
-自慰就是一个人自己来嘛
-是啊
-对着镜头吗
-在镜头前展现
讨厌啦
不要吗
也许会好害羞
把这里想成自己的房间
都怎么做呢
真的要自慰吗
好害羞
先从奶开始啊
奶子爽吗
奶子的哪里爽啊
好害羞
奶头硬了
-看得出来有够硬
-讨厌 别靠近
要来摸这里罗
实在好害羞
-叫出声了呢
-好害羞
-只有好害羞吗
-好爽
好近
-都渗汁了
-别说嘛
小穴好爽
快要去了
不会太快吗
快要去了 因为好爽嘛
看着镜头去吧
要去了
去了呢
-才两分钟就去了吗
-去了
不会太快吗
-早泄呢 真快
-也许吧
自慰时都这么快吗
-脱内裤看一下
-好害羞
-内裤看一下
-讨厌啦
就这么
-就只有湿一点
-那不算一点吧
好害羞 讨厌啦
有淫荡的味道呢
-看一下去了的地方吧
-讨厌 好害羞
-可以看吗
张开露出来吧
-说这是自慰过的小穴
-不要啦
这是自慰过的小穴哦
-这个哦
-讨厌啦
拿去吧
-知道什么吗 是什么
-是玩具
-用了也许会更爽 用过吗
-没有
用那个在镜头前自慰吧
好害羞
这个实在好爽
奶头全都硬了
-可以用下面吗
-可以啊 真快
要边看着镜头哦
好爽
-讨厌 好近
-那里看得到好湿亮
-讨厌啦
-看着镜头 又要去了吗
-要边看着镜头哦
-不行 要去了
可以去吗
要去了
京子好快
是早泄嘛
闻一下它前端的味道
-什么味道
-淫荡的味道
没有很湿黏吗
-只有一点
-有一点吗
自己来拿呢
-也要用这个呢
-要怎么办啊
不要了吗
-如何 要用还是想用
-想用
不妙
不行 要去了
就这么抵着
按下开关
-好快 爽吗
-好爽
-是哪里爽啊
-这里
抵着把屁股对镜头吧
好害羞
这样子好害羞
-要去了
-镜头在这里 翘好
脸露出来
不行 要去了
讨厌啦
身体又一直抖了 转过来
好赞
-手离开看一下
-不要
刚刚遮住的地方超湿的
自己试试
好湿
-爽吗
-好爽
-房里的味道好淫荡
-才没有
-其实天天自慰的吧
喜不喜欢自慰
-喜欢
-好色
别拍了啦
(#5 超高潮初次3P性交）
京子
到目前为止如何
几乎都是第一次呢
有两个男人如何
是要3P哦
-试过吗
-没有
没有啊 要来试吗
会是两倍爽哦
想要尽情去吗
-好好说出来
-好害羞
那么就两个男人
让你来尽情去吧
会尽情干的
肌肤真美
味道好香 真在意奶子
可以舔这里吗
转过来
舌头伸出来 真赞 过来吧
脚也来
-好赞的奶真想舔
-实在好大
如何 我能舔吗
没被这么舔过吧
-实在好湿
-有够硬的哦
这边也是哦 想被尽情舔吗
实在好赞
起来一点
身材真好 这边也来哦
舔了好赞的地方
-舔腋下好害羞
-好害羞吗
站起来吧
-好赞
-想要我舔这边吧
腋下真赞
来尽情看屁股罗
看到小穴了呢
可以摸吗
爽吗
-在搓动了呢
-这里吗
一脚抬起来哦
都看到了呢
实在好爽
这个姿势也好爽吗
那里不行 要去了
好赞
来尽情舔得让你爽哦
这个姿势好害羞
好赞 好湿了呢
上去翘好 屁股也好赞
再来舔奶哦 过来吧
不行 又要去了
去了吗
下去吧 坐过男人的脸吗
坐上去吧
还有这里
都这样子了 好好搓着
好好爽哦
好爽
老二如何 要来舔吗
爽得好想舔
-爽得快去了吧 爽吗
-要去了
还能去吧
不行 好敏感
又要去了
去了
能好好舔吗
就是这根老二哦
一半都进去了呢
-大到含不下
-真的吗 只用嘴吧
手放两边吧
看着我
还有老二哦 就在后面
双手都握着搓起来
这样子如何
第一次搓两根老二吧
而且老二都不太一样
去舔那根吧
-爽吗
-实在好爽
我的也来吧
老二靠一起 要怎么办啊
好赞
第一次一起舔
什么感觉
-一次两根感觉如何
-不可思议
是嘛 再来搓起来吧
高跪姿吧 要来摩这里罗
实在好爽
真行呢
能帮我爽爽夹起来吗
看着我
腰动起来罗 好好看着我
受不了 起来吧 要老二如何啊
可以插入吗
插入了呢
来边含老二吧
-实在好爽
-是嘛
要去了
-不行
-要这么吧 爽吗
-很好吧 再更爽一点
-不行了
才刚去啊 不行
-又要去了
-好赞 这边也来哦
要来插入罗
-如何
-插入了
是啊 插入罗
好赞 这么插如何
放下去看着吧
要去了
去了吗 再来多插一点哦
一脚上去吧
-不行了啦
-还想更多吧
会尽情插的哦
不行 又要去了
京子去真快 这里握好哦
真的不行了
你还可以的
要去了
-不行了
-不行了吗
-把奶露出来吧
-讨厌啦
要去了
又去了呢
到上面吧
真赞
-不行了 休息吧
-是嘛 是休息啊
不行了
要去了
到这边来休息吧
头抬起来 这里含着哦
来多爽一点吧
多动一点
喜欢骑乘位吗
不行了
要去了
去超大的 真是早泄女
-不行 又要去了
-又要去了吗
去了
-去几次了啊
-不行 已经去了
去了
对着镜头说你是早泄女
-说一下吧
-我是早泄
奶子晃超大的
-尽情爽吧
-要去了
已经不行了
讨厌 又要去了
这根也来哦
看得到插入处吧
老二都进去了
要去了
好爽
去了
-不行了
-还没哦 上来吧
不行
放过我吧 不行 要去了
-往后躺吧
-不要了啦
爽到也死了
要去了
讨厌啦
真的不行了 又要去了
-不行了
-才没有不行呢
老二很爽吧
来含老二吧
再来含着吧
看着我含
3P爽吗
要去了
想射了 可以射吗
-不行了
-要射了
来好好含吧
还有老二哦 看着这边
好湿黏 被射好多啊
不行了啦
手过来吧 我也能喷上去吗
-不行了
-要射了
射了
转过来
去到不行 实在太爽 受不了