(S1 出品）
-非常僵硬呢 -感觉好厉害
-真舒服 -好硬
-工作很忙吧 -嗯 是的
下次休息日 哪里玩吧
我想住外面
住外面吗 你怎么和父母说呢
他们正好是结婚纪念日
要去远处 没事的
这样啊
去吧
-温泉怎么样 -温泉可以啊
对了 旅行杂志上看看吧
准备的不错 你买的吗
-可以给我水吗
-没有了吗 去拿一下吧
那我去拿了
没想到那个时候
自己会那样子
（女友的姐姐是巨乳美女）
（大胆性感M游戏）
（让抖M的我束手无策）
找到杂志了
水呢
-忘了 -你做什么去了
对了你有姐姐吗
她在家吗
晚上她带朋友回家的
东西可以还给我了吗
这是我对像 和树
第一次见面吧
-刚交往的
-你好 初次见面
是书吧 等一下
偷看什么呢
找到了 这个
谢谢 今天和树可以住下吗
-爸妈出去旅行了 我要告状
-保密吧
-好好 -谢谢
-对了你有姐姐啊
-是的 我没说吗
对了 旅行怎么办
不妙啊 暴露了吗
姐姐会生气吗
那个男人 怎么回事
谁生气了
不是的
看女友姐姐房间 想干嘛
只是偶尔看到的
听到声音了 会怎么样
别说啊
今天开始你做我宠物吧
-宠物 -不想被妹妹知道
就听我的话 做我的宠物
但是 这种事
对你男朋友不好
男朋友？ 别在意 那是宠物
别废话 听话吧
衣服脱了
-在这里
-刚才偷看我房间了吧
不是故意的
惩罚你 快点
-可是 -脱了
快点脱了
-但是不好啊 -怎么
-她还在呢
-你这样说 我告密了
-不行 -摸什么呢
对不起
-别随便摸我 -不是故意的
-快点脱了 -但是
不听吗 说了别碰我
真的脱了吗
快点
那么 够了吗
-耍我？ -不是
全脱 快点
-对 -原谅我吧
-摸什么呢 -没什么
怎么办呢
站起来
那是什么
-怎么了 -没什么
-没事的 -你觉得没事的吗
-刚才偷看了吧
-那是偶然看到的
变态呢
害羞吧
-在走廊这里 -等下
-看到脱了 -内裤吗
-为什么变得那么大 -没有
-刚才就看了吧 -对不起
自己撸管让我看
-原谅我吧 -你是宠物吧
听话可以吧
-快点 -对不起
继续 撸管啊
这样吗
别盯著看 好害羞
害羞吗
害羞 兴奋了吗
没有的事
快速的 动起来
-刚才偷看了吧 -对不起
这么大了
对你的女友的姐姐 勃起了吗
对不起
-快点继续 -还要做吗
快点 动起来啊
好
你有女友了 还对她姐姐兴奋
-没有的事情 -你都勃起了
很坏呢
-快点道歉吧 -对不起
-对不起 -不是的吧
对女友姐姐勃起
对不起 说吧
-要说吗 -快点
对不起
对姐姐勃起 对不起
-什么 -你在做什么
-什么 -你干嘛呢
别这样 是视频吧
住手 等下
说对不起啊
说刚才的吗
-别这样 -给我看吗
对姐姐 勃起了 对不起
住手啊
说出来了呢
够了吗
我没说够了
-那里 -快点 动起来
给我
好厉害
-兴奋了吧 -等下
-怎么了 -不行
不行吗 什么意思
发出声音了
坐下吧 快点
手拿开 拿开
-等下 -怎么了
妹妹来了怎么办
害羞的样子会被看到的
怎么样啊
-别这样说
-裸体被看到怎么样
对不起原谅我吧
你偷看了呢
-说你是变态 -对不起
我不这样了 原谅我啊
别这样
-不可以的 -不行吗
-说不要 -原谅我吧
手动起来
你是我宠物吧
勃起了呢
-舒服吧 -这个
被脚踩过没有
没
站起来
站起来让我看
-这样吗 -嗯
-可以了吗 -还不行的
快点的动起来
难道 这样被看 兴奋吗
你都勃起了
看
怎么了
兴奋了吧
让我看吧
说你被看兴奋了
被看 兴奋了
果然是这样啊
你是M吧
快速动起来啊
-好 -让我看
慢点动起来
手给我
-可以的吧 -射了啊
-不行 -还没同意你射吧
-怎么了 -不行 射了
不行的
-想射吗 -是
求我 说你要射
求你让我射
大声点
但是 会暴露的
快点 说你想射
我想射
让我看
想射吧
说你想射吧
我想射
-继续说啊 -我想射
要射了 不行
为什么随便射了
-多射点 -已经射了
不行了 好奇怪啊
-怎么了 -不行的
-好奇怪啊 -等下
为什么射了 好脏啊
还没完的
-等下你干嘛呢
-安静点 不然暴露了
-我看不到了 拿开
-安静点
-等下 你们干嘛呢
-暴露了也没事的吗
不好的 等下
-可以变成宠物吧
-但是 这个不是吧
我看不到了
-看不到吗 -放开我
-安静点吧 不然曝光你
-不行对不起
-刚才的视频还在 -删除吧
-我听话 -那就听话
-这样子不行 -嘐嗦呢
给我的手解开
听我的话
但是 这个
暴露了怎么办
真啰嗦 刚才开始就是的
嘴巴在说神么呢
难受吧
怎么了
按照我说的做吧
可以吧
继续 深入点
不行的
难受吧
嘴巴非常啰嗦呢
别发出声音
我还要惩罚你呢
等下 住手
这样害羞的姿势
被妹妹看到了怎么办
不可以的 等下
不行 好疼
疼吗
安静点
对不起
-为什么这样
-什么 还这样任性吗
射了那么多吗 好脏
-对不起 -做什么呢
这个 这个
-疼吗 舒服吗 -疼
-舒服 -疼的舒服吗
等下
等下 住手啊
看不到 可怕吧
-可以了吗
-这样就可以了吗
对不起我不是想故意偷窥的
-住手 -这样疼吗
发出声音了
发出声音会怎么样 知道的吧
会被谁听到呢
过来这边
-这里吗 -继续来做
-看不到更可怕吗
-你做什么啊
想更难受一些的吧
-怎么了 -对不起
什么 我听不到
-难受 -难受吗
不开心吗
被我这样弄 难受吗
-怎么样 -难受
难受吗
难受 然后怎么了
好厉害呢
要死了 拿开吧
要死了吗
怎么样了
不行了
这个 你说不要 还勃起了
对不起
-住手 -住手是骗人的吧
-知道这里怎么了吗
-对不起
你一直在摸弄的
别咬我啊
疼吗 要掉了哦
怎么了
有想说的事情吗
很硬 是舒服吗
好疼啊
等一下 好害羞啊
非常害羞吧
为什么遮住了 让我看
快点举起来
看这里 怎么回事
对不起
-疼吗 -疼
要坏了吧
怎么样
这么硬的肉棒 想让我怎么办
-要射了
-想让我怎么办 说啊
等下 让我舒服
-听不到 -让我舒服吧
舒服 是什么 说出来
不行 射了
-快点 -已经很舒服了
-求我让你肉棒舒服吧
-让我舒服吧
对不起
舒服
你对女友姐姐这样子
-不害羞吗 -害羞啊
-暴露了怎么办 -对不起
要发出声音了
不行的
不行啊
-射了 -射了吗
又射了吗
因为你弄的啊
不行太刺激了
-腿抬起 让我看害羞的姿势
-不行啊
这样害羞的姿势被看
-住手 -想让我住手吗
-真的吗 -住手吧
-好害羞呢 -不行啊
不行
不行 对不起那里不行
都看到了 害羞吧
-太快了 -你看
-还不行的
-这个姿势 很害羞吧
-偷看我房间了吧 -对不起
以为我很骚
是吧
-道歉呢 -对不起
你在做什么
-你觉得是什么
-看不到不知道
-想知道吗 -想
你觉得是什么
-难受 -难受吗
想继续吧
要死了吗
难受啊
已经够了吧
-够了吗
-不行要发出声音了 怎么办啊
以为这样就结东了？
这样骚的肉棒想怎么办
-让我舒服吧
-刚才就说了吧 求我啊
求你让我舒服
-之前不舒服吗 -不是的
想怎么办 告诉我
-继续让我舒服 -继续什么
-果然 -果然什么
不行的
-什么 -让我舒服吧
快点说出来吧
-让我舒服吧 -什么啊
-让我舒服吧
-不说清楚 我不懂的
-快点 -让我舒服吧
可以啊
-你和妹妹交往 还这样
-对不起啊
想做吗
想吗
-那要怎么办
-不要这样说了啊
求我啊
-想做 -做什么
想和姐姐做
和女友的姐姐 做什么
想做爱
可以啊
好的
-摩擦了呢 -什么
是什么
想做舒服的事情吧
脏肉棒 给你插入吧
想要吗
没办法呢
-舒服 -舒服吗
开始舒服了吗
对自己妹妹的姐姐
-不行 -不行吗
-不可以的 -想让我插入吧
要射了 住手
想随便射了吗
听到了峨
怎么样啊
-不行 -很脏的肉棒
好厉害很硬了
-要射了 -不行的
知道不可以的吧
很任性
这样叫会被听到的
是吧
继续含住吧 舒服吧
舌头伸出来吧 很脏
嘴里面
怎么了 听不到呢
-怎么了 -要射了啊
住手啊
-住手 -什么 张嘴吧
继续
-好吃吗 -好吃
-好吃吗 -非常好吃
想继续喝吗
好吃吧 这样子
不行不行了
-可以的 -这样不好啊
-不行了 -好厉害
可以发出声音了哦
不行了
-非常任性呢 -对不起
-不行了
-什么 我听不到呢
快速的受不了吗
舒服 要射了
不行的
这样脏的肉棒
插入娜里了呢
背叛者
偷窥别人的房间里
高潮了
高潮了啊
-不行 -为什么随便想射
-谁同意你了 -对不起
腿抬起来
这样害羞的姿势
害羞吧
害羞的姿势
被女友看到怎么样
-对不起啊 -继续道歉吧
不行
-说太舒服了对不起
-太舒服了
对不起啊
不行发出声音了啊
怎么回事啊
要射了啊
-什么 -可以吗
-肯定不行的 -想射了啊
要射了啊
我同意之前不可以射的吧
刚才开始就一直勃起
好厉害啊
非常舒服啊
怎么样这样舒服呢
不行吧
不行了
-好奇怪啊 -什么
-想射吗 -受不了了啊
-想射了吗 -想
说你想射吧
我想射了
可以射很多吧
对不起
射吧
受不了了
射了啊要射了
-忍住吧 -不行了
-肯定 -要射了啊
射了
怎么了 让我射吧
-什么 -你在做什么
-不行 -怎么回事啊
射了啊
-要射了 -射出来吧
射了很多脏的
那么多
你的事情 都视频拍下来了
为了让你绝对服从我
-做什么好呢
-不-起 真的没事的吧
没事的
我用自行车一个人更快
-真的没事吧
-没事的 你寂寞吗
-不是的 -等我吧 我走了
乖乖的哦 我走了
怎么了那么兴奋
说些什么吧
刚才想和妹妹去购物的吧
是这样想的吗
都这样大了
被我脚踩 勃起了
被女人盖起来了 害羞吧
看不到 还这样勃起了
惩罚你峨
这样的情况也舒服吗
想怎么办
想被我怎么弄
没法说话吗
可怜
想和妹妹一起做爱吧
那么脱了吧 快点
自己脱
害羞吗
这个
现在怎么了
刚才还那么想要调情的
在我面前这样子 害羞吧
被脚这样弄
舒服吧
这个
舒服吗
你是我的玩具
好厉害
想被继续踩吗
说啊
想被我脚踩吗
住手了哦
看
这样子的
可能她会回来的
你这样害羞的样子
回来了怎么办
躺下来
快点
不然她回来了
这样子
害羞的肉棒
快点脱了
自己弄
这个
用脚弄舒服吧
怎么了 发抖了
老实点
不行吗
看
更硬了
很害羞的姿势吧
说我脚弄的舒服
这样的姿势 很有感觉
说出来啊
这是惩罚哦
为什么那么开心呢
继续吗
快点 舒服吧 这个
疼吗 不想继续吗
舒服吧
忍住了呢
想要奖励吧
这个脚 喜欢吧
想要吗
喜欢的话就含住吧
嘴巴舔我
好吃吗
好吃吧
我的脚
继续 在嘴里含住
好厉害
继续舔
难受吧
好吃吗
好厉害
难受吗
难受 又开心吗
这里也硬了
奖励你吧
好厉害
这个怎么办
不快点 妹妹就回来了
被看到也没关系吗
不好吧
出来了什么呢
舒服吗
这个
好厉害
害羞吧
被脚弄了
想要口水吗
没办法啊
黏糊糊的舒服吧
这样可以的吧 怎么了这个
自己摸摸吧
怎么样了
撸管
继续
自己也撸管吧
手动起来
这样害羞的姿势
妹妹看到了 会怎么样啊
怎么样呢
好好的动起来
自己弄
什么
快点
别磨踏了
快点 动起来
自己撸管吧
继续快速可以的吧
让我来
不行吗
真是的
为什么随便射了
弄脏了都
之后要惩罚你的呢
想吃什么
嗯 果然是日式的
日式的吗 那么
煮的吧
-可以啊 -土豆墩肉吧
期待呢
吃点心吗
-饭还没做好 -谢谢
-姐姐呢 -我不吃
-谢谢 -不要了吗
-今天吃什么 -土豆炖肉
大土豆还是小的
-大的更好吧
-大的更好是吧
我也喜欢大的
姐姐
会暴露的
怎么了吗
没什么
对了 土豆炖肉的话
要调料吧
-是的要放的 -我想煮著吃
等一下吃好吗
可以
-怎么了肚子饿了吗 -是的
对不起可能要花点时间
不行 暴露了
啰嗦啊
要射了 射了
射了
加奈
晚饭还没好吗
还是很硬 需要一会时间
好的
为什么在这里等
-算了 -你想去哪
-这是加奈房间
-在这里等 我说了
这里很尴尬的
-什么 -加奈的房间啊
没事的
-在这里做吧 -这里不行的
-暴露了怎么办 -害怕吗
你明明是男人
-不行吗 -不可以的
之前不是都射了
不行的
这里不行吗
因为 这里是加奈房间啊
那么 平时和加奈做爱一样
给我也弄吧
快点做吧
为什么突然摸了
真差劲
别碰
不聪明的男人
-不受欢迎的吧 -对不起
平时都这样吗
继续吧
-这样没事吧 -这是什么
真差劲啊
好好做
我好好做了啊
和平时一样弄
在这里
没做爱吗
-但是 -什么但是 快点做
这样吗
你不喜欢吗
平时都兴奋偷看我
你是变态这种事都不行吗
对不起
和狗一样舔我吧
继续你是宠物吧
像狗一样舔我吧
-这样吗 -继续
-平时都这样的吗
-别这样说
以为这样我会开心吗
好好舔
舔我吧 你是狗吧
快点吧
这样行吗
别说话了 快点舔吧
快点 别停下来了
平时在房间里这样做的啊
别这样说
女友还在做饭呢
-你让我做的
-在这个房间这样做的啊
别这样说了
快点继续 让我舒服吧
好的
-这样吗 -继续舔我吧
快点
继续
用力舔我吧
喜欢吧 这样子
真是的
-还要舔吗 -快点舔啊
和平时一样做吧 我说了
这里呢 怎么做的
-哪里 -这里哦
怎么做的 快点啊
对不起
这里吗
-快点 怎么了
-要舔吗
舌忝我
这里也要
-这里吗 -快点
和平时一样做
但是
不在这里做就无聊了 快点
-可是 -快点
你都勃起了 快点做
-现在做吗 -快点
但是
好的
你说不行 还勃起了
-怎么回事啊 -对不起
兴奋了啊
-别这样说 -在这里
和平时一样对我也做吧
-兴奋了吧 -是的
-我的宠物让我舒服吧
-好的
-对不起 -快点舔
认真做了吗 快点 加油
直接弄是吗
和平时一样做 我说了吧
继续啊
难受吗
很喜欢吧这个
总是这样做
难受吗 但是兴奋吧
-快点说啊
-难受 但是非常兴奋
为什么停下来了
-还要吗 -还有什么要做的
别的吗
-继续舔吗
-快点给我也弄啊
-没事吧 -是吗
差劲呢 继续
还可以更厉害的吧
只有自己那么兴奋
刚才一直都勃起了
很脏的肉棒勃起了吧
对不起
脏肉棒勃起了 道歉啊
脏肉棒勃起了 对不起
害羞吧
被这样踩 兴奋了吧
快点脱了吧
平时做爱这样差劲呢
你觉得能满足吗
只有自己勃起
继续让我也舒服
快点脱了
这个怎么办
脱了吗
-插入 -怎么做
正常位什么的
你会吗
-真的在这里做吗
-你不会啊
所以没人喜欢吧
发出声音了啊
快点插入吧
这样吗
快点啊
快点
动起来啊
你不会吗
-这样对吗
-可以更舒服的吧
继续
为什么休息了
舒服
快点用力做
-不行了 -什么不行了
做爱这样差劲 没人喜
你这个变态
快点的话
-要射了 -肮脏的精液射吧
-在这里
-小声点 不然暴露了
脏精子射了吧 刚才
动起来啊
继续
-不行了 -快点
为什么随便射了
-对不起 -快点
后入我吧
-会有人来的 -快点做
这样吗 好的
自己动起来
-已经动起来了 -用力啊
和平时一样做吧
对 继续
等一下 为什么拔出来了
都勃起了
-这样太舒服了 -快点做
在这个房间 这样做爱
肉棒勃起了
真的变态
-继续 -好 对不起
不行了
等下 快点 用力插我
等下啊
为什么不自己动啊
-要射了呢 -想逃跑吗
我不行了
过来
继续动起来
快点起来啊
-不行小声点啊
-做爱这样差劲 可不行
我的话 什么都听的吧
-是的听话
-因为你是偷看我房间的变态
对不起
-非常舒服 -舒服吧
说舒服 对不起我
非常舒服 对不起
说你是变态 对不起说啊
我是变态 对不起
等下
不行了
动起来
继续动起来 腰部动起来
我没试过这样 我不会
看啊 快点做啊
这样都没试过吗
-没用的男人 -对不起
这种事都不行 可怜啊
快点动起来啊
喜欢吧 这个
难受也很开心吧
继续动起来
好疼啊
-疼也害孙优吗 -疼啊
疼的舒服吧
-不行了啊 -住手吗
要射了
勃起的肉棒
快点
-为什么只有自己舒服
-对不起啊
和平时做的时候一样
用力动起来
-这样是吗 -用力
好厉害 继续
怎么了 别突然停下来啊
继续
-这样
-怎么回事 这个早泄肉棒
继续让我满足吧
-不行了 -真没用
快点啊
继续啊
-要射了 -刚才都射了
对我的脚做什么呢 变态
喜欢难受的吧
姐姐
舔脚都勃起了
-为什么随便弄了 -对不起
你动的话 我要射了呢
没出息的早泄肉棒 道歉吧
对不起我是早泄的肉棒
继续动起来可以吧
-好 -看不到也喜欢吧
继续啊
要射了啊
这么兴奋吗
-想射吧 -想
让我舒服吧
这个没用的早泄肉棒
继续动起来啊
-我要射了呢 -这么快
-快点 -不行 射了
肮脏的精子 射了呢
-对不起 -早泄肉棒
这样还是算留情的
你要感谢我
-说谢谢 -谢谢
我都腻了呢
不要这样说啊
-我什么都愿意做
-我已经腻了
别嫌腻啊
-什么都做吗 -是
是的
我什么都做 别腻烦啊
那么
试试那个吧
是什么
好厉害 等下
什么都做是吧
那个 不行吧
-讨厌吗 -那个
-什么都做是吧 -是说了
转过去吧
背后
这里
-不行 -别乱动了
什么都做 是吧
不行
你是我宠物 听话吧
老实点啊
舒服吗
舒服吧
-说你舒服吗 -舒服
-舒服 -很任性
让开肚子
太烫了 这个
-讨厌吗 -别嫌弃我无聊
-怎么样 -舒服
好
别动了
什么都做是的吧
-什么都做 -讨厌吗
别嫌弃我无聊啊
好啰嗦啊
安静点
好烫
烫也舒服吧
一般没有这样的机会的
感谢我吧
不想让我觉得无聊吧
这个
对不起啊
-一直勃起 这个变态
-对不起
说你舒服啊
很烫很疼 舒服
舒服啊
我玩腻了蜡烛
你的反应太无聊了
舒服啊 舒服
舒服吧 为什么遮住呢
舒服
很疼但是 舒服
舒服吧
给我吧
-说你还要 -我还要
很疼 好舒服
-开心吧 -开心
可以做我的宠物
-继续弄我吧 -什么
-继续弄我吧 -继续
-想让我玩坏你
-继续玩坏我吧
-这个 -对不起
-马上勃起的变态肉棒
-对不起
继续欺负我吧
-是我宠物吧
-所以别觉得无聊
我什么都做
你说的哦
转过来啊
-想逃跑是吗 -没有的
刚才开始就很吵啊
张嘴 口渴了吧
-给我吧 -张大嘴
-好喝 -好喝吧
好喝
难受 非常舒服
-想被我继续糟蹋吧
-弄我吧
是你最喜欢的脚
好吃吗
怎么样了呢
还跑吗
让我看看
-早泄肉棒 -对不起
舒服啊
继续给我
-早泄到什么时候啊
-对不起
自己撸管吧
-快点继续 -好
-被看兴奋吧 -是的
毕竟偷看我了呢
想让你弄我
对吧
继续
快点啊
可以更快的撸管吧
看啊
兴奋了
别这样兴奋了
舒服
继续撸管啊
好吃
难受吧
继续撸管啊
好吃吗 听不到
-什么好吃 -小穴好吃
-非常无聊 -别这样说
好无聊啊
多玩一会吧
一直勃起呢
-好无聊的肉棒 -对不起
对不起 舒服
什么时候可以让我满足
对不起
要射了 可以射吗
肯定不行的
想射
要射了啊
射了
别随便射了
是
-对不起 -让我满足吧
-我什么都愿意做
-非常无聊呢
你再难受一些吧
别只有自己舒服
-差劲的变态 -对不起
让我满足吧
-继续 -是
你是我的宠物
多舔舔我吧
-好吃吧 -好吃
-继续给我 -随便弄吧
真差劲
喜欢这个吧
脸再靠近点吧
再难受一些吧
快点
用力啊
继续让我舒服吧
-好吃吗 -好吃的
继续啊 可是的
对
你不是可以吗
好吃
-躺下来给你奖励吧
-给我吧
-想要奖励吗 -给我吧
真舒服 摩擦了呢
-继续动起来 -给我吧
好厉害 给我
想要吗
给我吧
谢谢你
舒服 继续啊
-继续叫啊 -舒服
非常舒服啊
好厉害
和女人一样
叫出来吧
舒服
糟糕啊
-舒服吧 -舒服的
-让我听声音吧 -舒服啊
好厉害
高潮了
你不是能做到吗
好厉害不行了
-不想被抛弃吧 -别抛弃我
-知道吧 -我什么都做
搞我吧
高潮了啊
-想继续要吗 -搞我啊
过来这边
想要什么告诉我
我想要小穴
小穴吗
继续啊
舒服
好厉害
好厉害 好孩子呢
过来这边
-好厉害 舒服 -继续叫啊
-舒服 -发出声音啊
腰部动起来啊
好厉害 舒服啊
-什么都做是吧 -什么都做
让我舒服吧
好厉害要高潮了
高潮了
好厉害 你不是可以吗
这个早泄肉棒
用力插我
非常舒服
继续舒服吧 和平时一样
-张嘴 -好 给我
给我
好吃
躺下来
-舒服吧 -舒服
-你不是可以吗 -谢谢
好厉害
-高潮了 -非常舒服
高潮了
继续动起来
-动起来啊
-太舒服 受不了了呢
继续啊
不行了
-想要舒服吧 -好厉害
这个呢
你停下来了呢 喜欢这个吧
-喜欢
-很烫舒服吧 -舒服
-舒服吗 烫吗
-烫 但是非常舒服
-发抖了呢 -不行了
高潮了啊
舒服吧
-给我 -想要吗
-给我
哪里想要
继续
舒服吧
-舒服 -高潮了
起来吧
可以插入吗
继续让我舒服吧
好厉害
-用力 -用力
还可以的吧 好厉害
-好厉害 继续 -要射了
-什么 -要射了
-很舒服吗 怎么了
-我快要射了
继续动起来啊
好厉害 舒服
继续啊 高潮了
我要射了
想射了吗
-想 -想射吗 脏精子
-说你想射 -不行了
自己动啊
高潮了
继续 给我
怎么办
继续动起来
-可以吗 -来吧
想射吧
好厉害继续
-这样吗 -是的 好厉害
舒服啊
-可以射吗 -多射点啊
给我
要射了啊
给我 射我
射了啊
好孩子呢
以后也会疼爱你的
麻烦了
（三上悠亚 主演）
（导演KYOSEI)
(S1 出品）
（结束）