好的
我出门了 -走好
(主演:奥田咲)
结婚五年
每天早上六点起床
给老公做早饭
送老公出门工作之后 就和其他妈妈朋友聊天
最近的话题是出轨的 这个那个
但是每天都很无聊 想要一些刺激
也可以释放压力
派遣费
模特儿吗
我一直都很憧憬 华丽的工作
对自己的身材也有一点自信
工作
不需要你工作啊
我还有时间啊
我有给你钱吧
你想干嘛啊 -那个
什么啊 没决定吗
反正也是三分钟热度吧 别干了
要是告诉他的话 肯定会被骂吧
这个工作很简单的 加油 - 明白了
你的身材真好啊
有广告模特儿 可以吗
那个 我周六不行 只有周日
因为我瞒著我老公 - 没事的 很多这种人
非常感谢
那么下周可以马上开始吗
好的 -是摄影的动作
(比裸体还羞耻的) (极小面积泳衣模特儿)
没错
就是那个位置 好的
相机都准备好了吗
是的
好厉害
果然化妆了就是不一样
你好 -我是工作人员
多多指教 我们准备好了 - 多多指教
可以换上那个衣服吗 - 好的
摄影的地方就在最里面的房间
好的 我明白了
那个这个是泳衣吗 - 是的 这次的新的衣服
拜托你了
那么让模特儿过来吧
奥田小姐来了 -好的
就是这边 -请过来这边吧
多多指教 - 多多指教 这边
没错就是那里 拜托了 我调整一下灯光
可以了
另一边调整一下
是这样吗 没错吧 - 那个 那个
怎么了
不用紧张 没事的
那么开始吧
那么外衣脱掉吧
拜托了 -好的
那么脱掉吧
请放松吧 - 给我就行了
失礼了
这边好像没问题 好的 那么
这次的主题是泳衣
所以我们要看到泳衣
好的 但是
这个 -看不见 拜托你了
为了工作 把手拿开吧
没错 把手拿开 你身材很好 不用太害羞
很不错呢
可以稍微前面一点 对
手放屁股那边
好像有点露出来了
不过其实没有问题的
抱歉
马上就会结束的 好的
这个
下面好像也露出来了啊 - 非常抱歉
不过我们可以后期处理的 - 好的
是的 刚才没发现 - 模特儿下面都会处理一下
那么把手拿开吧 好的
可以向前俯身吗
好的 -没错就是这样
没事的 我们会后期处理的
努力坚持一下 马上就好了
放心 没有看到
是的 再向下一点
没错动作大一点
就是这样 没错
没事吧 -是的
再向下一点 没错
露出来了
非常抱歉 -没事的
我们会上马赛克的 - 抱歉 我先回化妆间了
逃跑了
怎么了 -不太懂
你去解决一下 - 好的 我去了
是紧张吗
是第一次吗
这是怎么了
你不回去的话 大家都不能继续工作了
非常抱歉
时间也有限
可以努力一下吗
我第一次做这种工作
紧张吗
非常抱歉
肩膀很劳累呢
请放松
好的
放松放松
第一次肯定会紧张的
请放松哦
好的
请放松
放松
怎么样
是的
放松了吗
没事的
必须要习惯这种
请放松
脱掉吧
直接
按摩的话会更好
你身材很好 请一定要有自信啊
抱歉
这是为了让你放松
因为你觉得害羞才会紧张
要习惯这种害羞才能继续 工作哦
但是
抱歉
录出来了呢
身材真好啊
不用紧张也可以哦
但是
怎么样我的手很温暖吧
是的
已经不紧张了吧
抱歉
我已经好了 没事了
我觉得还不够呢
把手拿开
真柔软
怎么样
已经习惯害羞了吧
要习惯这种害羞 -好的
已经放松了吧
你在干嘛
你的身材太好了
我都兴奋呢
已经好了 谢谢 - 继续练习比较好
真的够了
这是为了你哦 -但是
为了你好好工作
请不要再紧张了
继续放松吧
真的不要这样
你不放松的话
我们都工作不了
真的
不用继续下去了 - 你身材太好了 要有自信
看到你的身材我都这样了
厉害吧
请对自己有自信
然后肯定就不会紧张了
好厉害
胸部真漂亮啊
乳头也是粉红色的
我都得变成这样了
现在有自信呢吗 -是的
可以吧 -要做什么
继续摸吧
怎么样
因为你我都变成这样了 - 非常抱歉
看到你的身体 大家都会这样的
所以说你的身材很好
要有自信
可以这样吗
好厉害
真厉害
怎么样 不害羞了吧
太硬了 可以吧
好厉害
都陷进去了
可以给我夹一下吗 - 等等
太柔软了
放松很多了吧
太柔软了好舒服
可以吧
好厉害 太舒服了
都变成这样了哦
太舒服了
要射了
你的胸部太棒了 要射了
太舒服了 一定要有自信哦
那么拜托你了
安排好了吗 - 奥田来了 拜托了
就到刚才的位置就好了 要冲新开始了
失礼了
要脱掉了
拜托了
那么可以换上这个泳衣吗
好的 -换上吧
好的
奥田小姐
没时间了
就在这里换吧
就在这里 我会遮住的
因为没时间了 拜托了
在这里吗 -是的
大家都这样 没事的
因为没时间了 可以赶紧吗
好的
我会挡好的
这个 这个脱下来的 - 你去放好吧
抱歉 抱歉 -好了吗
好的 -快点吧 拜托了
知道怎么穿吗
是的 -麻烦你赶紧哦
麻烦你赶紧-抱歉
好了吗 -是的
准备好了 没事吧 像刚才一样 没错
那么要开始了 -好的
刚才也说过了别遮住泳衣
下面的毛出来了 弄一下
手的位置 别遮住就行了
上油吧
好的明白了
你不用动就行了 - 我自己来就行了
好的 别乱动哦
赶紧的 -这样吗 下面吗
这样就行了吗 - 下面弄均匀一点
这样就行了吧
这样就好了吗 - 好的 那么开始了
手不要遮住 -好的
换一个姿势吧 没错
没事吧 -是的
没错 下来一点 对
又露出来了 调整一下 - 非常抱歉 好的
小心点 -好的
那么接下来侧面 没错
没错 别遮住泳衣 对
别遮住商品
表情和眼神都注意一下
手 手 对
商品别遮住了
还很紧张吗 - 是的 抱歉
请一定要习惯啊
表情一直都很僵硬啊
那么先休息等一下吧
好的
开始休息
奥田小姐
你的表情真的不够丰富
还很紧张吗
是的
是第一次对吧
不用想得太复杂
放松一点
表情真的很僵硬
怎么还都是油啊
我给你擦干净吧
我自己来就行了
没事的 -没事的
这样也很不舒服吧
没事我自己来
没事的
第一次的确会紧张呢
平常会
穿这种泳衣吗
不会的 - 不会吗 那这次经验很宝贵
原来你结婚了啊
是的
是吗
你老公知道这个工作吗
不知道
不知道吗
没事吗
没事吧
有老公啊
但是摄影的时候
脱掉戒指比较好 -是吗
下面也有吧 -不用了
下面有很多油吧
对吧
我来吧
竟然有老公啊
是吗
结婚很久了吗
是的
很久了啊
但是
奥田小姐
不可以对我们的 工作人员出手哦
我没有做过
骗人 你老公肯定 很久没和你做了吧
那个
欲求不满吗
不用了
没事的 -不用了
你要是对我们工作人员 动手动脚了
我没有
没有吗
不对
难道说
你欲求不满
才来做这种工作吗 - 不对的
难道说
被看到会兴奋吗
不对的
真的 -被镜头拍到
就很兴奋吧 -不对
对吧
和老公
很久没做了吧
这么棒的身材
这个太适合你了
因为胸部很大吗
好厉害
真想让你
代言这个啊
等等不要 - 摄影的时候我在想
这胸部真棒啊
有感觉了吧
等等
不行
没事的
现在工作人员你都不在
不是这个问题
很有感觉吧 -不对
继续让我看
你这样不剃毛的话 会露出来的 太太
这里怎么湿了
这里湿了哦
都湿透了哦
这里很想要吧
我想要看清楚
味道真淫荡
舒服啊
手指插进去了哦
太淫荡了
都让我兴奋了
过来这边
摸一下吧
你也想要这个对吧
很久没碰过了吧 所以说
刚才跟我们的工作人员 乱搞啊
真是的 可以的
你想要就给你啊
拿著吧 你想要这个吧
过来吧
快点 可以的 舔吧
别用手 对
很久违了吧
跟给你老公舔一下 给我舔
没错
没错 继续
舒服吧
被肉棒摩擦胸部
用胸部给我夹著吧
放上去 没错
没错
好舒服
没错 过来
身体真漂亮呢
深一点
好舒服
对
你也想要了吧 没事的
都湿透了 -不行 不行
怎么样 厉害吧 要插进去了
不行 不行
怎么样
已经很久违了吧 舒服吧
舒服吗
有感觉吧
继续吧
不行了
久违的肉棒舒服吧
舒服吗
不行了
怎么样有感觉吗
好厉害
还不够对吧
没事吧
好厉害
舒服吗
不行了 不行了
要射了
这个身体太棒了
以后我会给你介绍工作的
介绍给我的工作竟然是
这个材质太柔软了 而且也太滑了
这个的确还不够好呢
这个的射击好像有点难懂
不找人穿一下不行呢 - 我也知道你这样说
今天我们准备了模特儿
拜托了
快点出来
这就是我们开发的新泳衣
把面积减到极限的 超性感版本
挺不错呢 - 你这样别人看不到吧
快点把手拿开
真不错呢 的确没见过呢
可以再性感一点吧
就是啊 虽然这样也不错
但是这样很容易露出来吧 - 的确
因为设计很有个性
全部都是V型的设计
前后都是 转过去吧 快点吧
转过去
不要遮住
可以换一个姿势吗 - 向前俯身
稍微把腿张开可以吗
张开一点
摄影会也一定会受欢迎
非常性感 可以转过来吗
是不是太过性感了
可以动一下吗 - 的确 动一下
随便动一下 转过来
没错 就是这样
上半身别转过来
没错 就是这样 -不错呢
别用手
材质是很方便穿着者 摆出各种姿势
原来如此啊
没错没错
好厉害 伸缩性的确很好
另一边 别遮住 没错
穿著拉伸也可以呢 的确啊
那么换一个动作吧 - 明白了
那么做这个动作吧
没错 下去一点
没错 别乱动呢
就是这样
可以观察一下内衣的变化 对
伸缩性不错呢
那么接下来慢慢向前
露出来了 -非常抱歉
抱歉没有贴乳贴 抱歉
算了 没关系的
那么下一件泳衣
不过在那之前先聊一下材质吧
奥田小姐 你不可以中途离开的
非常抱歉
完全展示不了啊
这是很重要的展示 拜托了
对不起
还有下一个泳衣
拜托了啊
太害羞了
还说什么害羞
这是你自己选的吧
怎么害羞啊
哪里害羞啊 - 就是面积太少了
我不是已经告诉过你了吗
这种时候就要给自己自信 才比较帅气啊
你胸部很大
所以
更加要
昂首挺胸
而且
你乳头
都没有硬
有什么问题啊
让乳头硬也没关系啊
然后下一件泳衣
也可以穿得很好看
但是
那个 -那个什么
一定要做好这个展示啊
我来帮你吧
不用了
没事的
你的胸部
真柔软啊
乳头呢
这里舒服吗
是乳头吗
乳头这么硬的话
你看 都勃起了
还有这边
有那么舒服吗
是的
真棒啊
那么 必须要继续呢
这也是为了你哦
怎么样 这边也很硬 你自己也懂的吧
好好感受一下啊
怎么了
有感觉吗 -不对
声音有点奇怪啊
会被听见的
好像湿了呢
这样啊 奥田
你被大家看到会兴奋啊 - 不对
我一开始
就很在意你的存在
给我夹著
用你的胸部 -这个
你也想要继续工作吧
用手拿著
用乳头吧
没事吧 -没事的 没事的
怎么了 你们在干嘛
奥田不太听话 于是我就打算指导一下
对了 这个活动很重要
为了以后
大家都来帮助一下吧 - 帮助吗
是为了你好哦 -但是
真的可以吗
能帮忙吗 一起帮忙吧
别把胸部挡起来
积极一点吧
很好 还有这边
没错
让肉棒湿一点更好
吐点口水吧
我真的不可以
那么继续舔吧 -但是
还有那边
这边也要继续摸
我要这样
继续摸吧
另一边的肉棒也
乳头都硬了啊
太淫荡了吧
用乳头摩擦啊
乳头有感觉吗
没错 还有这边
胸部真棒啊 来夹著吧
太柔软了
还有这边
这里真敏感啊
太硬了
好厉害
继续舔
还有那边
这边
要射了哦
真香射胸部上啊 可以吧
好厉害
要射了
来舔干净
胸部都是精子了呢 我看看
继续摩擦啊
没错
好舒服
要射了哦
要射了 射了
都是精子了
让我也舒服吧 舔吧
好舒服
用胸部夹著吧
就这样
好舒服
要射了 可以都射出来吧
胸部都变成白色呢
也给我夹一下吧
可以射出来吗
好的
要射了哦 射了 -好的
舔干净
从那之后
开始了做各种工作
好的
请换好衣服吧
泳衣就在那边
明白了
没错 还有那边也调整一下
奥田小姐来了 - 好的 多多指教
到这边来吧
我是摄影师多多指教 - 多多指教
表情有点僵硬呢没事吧 - 没事的
很紧张吗 -是的
注意一下 -好的
衣服可以给我吗
那么要继续了
非常不错呢
可以被遮住泳衣吗
稍微转过去一点
上半身不要转太多
把屁股抬高吧
屁股对著我
没错 真不错呢
这样
真的没有问题吗 - 没有问题的
可以赚回来吗
手可以别遮住泳衣吗
俯身可以吗 没错
没事吧 -没事的
如果想去厕所的话 - 不用 不用了
那么要继续了
真的没有问题吗
没事的 -好吧
你觉得没有问题就好 转过去吧
屁股高点 对
别乱动
可以看镜头吗
没事吧 -没事的
真的很厉害呢
要休息吗 -抱歉
你都流汗了吧
没事吧 -没事的
看上去你需要休息啊
但是
请坐下来休息一下吧 - 没事的
你很多汗哦 -汗吗
变得好热了 -热吗
要喝水吗
没事的
真的没问题吗
需要休息一下吗
没事吗
泳衣都湿了 拿新的吧
我去拿新的
抱歉 -没事的
怎么了
乳头好像
也硬了
抱歉
怎么了 -没什么事
不可能没事吧
这里
好厉害
湿透了
但是
是因为
太兴奋了吗
这是怎么了 好厉害
这里舒服吗
表情真不错呢
比刚才都湿了
可以拍照吗
表情比刚才都
好厉害 湿透了
想要这样吗
可以吗
好厉害 站起来吧
这样呢 等等
好厉害
好厉害 -不行了
不行了 不行了
乳头有感觉吗
可以让我们舒服吗
可以吗
好舒服
好舒服 真的太棒了
看这边 太淫荡了
好厉害 太棒了
真淫荡
很喜欢肉棒吗
用胸部可以吗
好舒服
舒服吗 继续摩擦
想要肉棒吧 -想要 想要
让我们舒服吧
很喜欢肉棒吧
继续舔
没错 舒服吧 继续吧
可以吗 -好厉害 好舒服
好舒服
要高潮了 高潮了
过来这边
真的很喜欢肉棒吗
好舒服
好舒服 好舒服
怎么样 -好厉害 不行了
不行了 还要 要高潮了
好舒服 不行了 不行了
好舒服 好舒服 好厉害
不行了 不行了 要高潮了
屁股抬高 没错
好厉害 太有感觉了
好厉害 好厉害
喜欢肉棒吗 -喜欢
我还想要
舒服吗
舒服吗 -不行了
舒服吗 -好舒服
舒服吗
不行了
好舒服
喜欢这样吗 -好舒服
还想要吗 怎么样 -还要
好厉害 好舒服
我还想要 还想要
还想要吗
舒服吗 -肉棒好舒服
好舒服
好厉害
好舒服 -要射了
要插进去了
好厉害 不行了
好舒服 好舒服
好舒服
不行了
要高潮了
(主演:奥田咲)
(终了)