失礼了哦
打扰了
我都知道的 事情
是
一开始这样就好了
是这边吧
我都知道的
好的
我先走了
但是
今年的感觉会很好呢
是的
-接下来怎么搞啊 -我知道
那你去窃取点机密吧
是不是这样子的呢
是的
这样子就完美了
这次一定会发达的
(完全束缚 强奸侵犯
巨乳女大学生)
打扰你了
我不知道该怎么道歉
之前的事情怎么了
是
我一定会想办法的
3天啊
抬头
我知道了
他们出版的要求
还算有救的
你有读过我的小说吗
是的 一直在读
那就好
里面写到
女人为了满足男人
站到了走廊下
是
故事的后续
有很多粉丝在期待
知道吧
说话
你知道怎么做吧
拿过来吧
算了 我来做就好了
-好好注意吧 -谢谢
最后啊
走廊下面就是这个效果
去走廊站着
这就是我的意思
来吧 开始吧
是吗
就是这样子哦
效果要好好的
-听话就好了 -不要啊
这是我要说的
好好听话
不然后果你都知道的
但是这样子
你知道自己的作用吧
知道的吧 那就好好享受吧
今天属于我们
不要我多说
没错 就是这样
不仔细看看这个的话
是根本没有效果的呢
那老师 我去那边工作了
好的
那我们准备开始吧 坐下来吧
给我老实就对了
很好的
来吧
你啊
知道该怎么做吧
让我听听你的声音
-来吧 上吧 -住手啊
为什么啊 这样子的
既然要做的话 就好好做
你能明白的吧 后果你承受
没错 就是这样
老实点就行了哦
-好害羞的啊 -是吗
还有这种说法的吗
这样子就很满足了吗
是不是啊
是的
来吧 开始吧
好的
这是要干嘛啊
来吧
请住手啊
我说这里啊 听到了吧
不要 不要啊
请放过我吧
老师啊
我看到这个硬了呢
你继续就好了
-好的-给我住手啊
原来是这样子的啊
我们好好做吧
是这样子吗
既然要做的话 就好好做吧
知道了吗
不能放松哦
明白吗
最后啊
-别这样啊 老师 住手啊
-你别想轻松
不想要吗
我也知道的
最后要开心地
开心地感受 听到了吗
这才是有意义的呢
原来是这样啊
这里要试试吧
住手啊
不要啊
我说你啊
乳头已经有感觉了
既然是这样子的话
我们继续刺激性感带吧
-舒服的话 就叫出来
-我不知道敏感带啊
不要
这样子更好吧
话说
这个感觉还不够的吧
-看到了吗 -没有啊
舒服吗
你啊
跟多少男人做过
说话啊 回答我
这么漂亮的女人 一定含过
无数的肉棒吧
回答我啊
说话
不要 没有这回事啊
说不出来啊
既然这样子的话 就没办法了
你要清楚自己哦
自己到底怎么搞
知道了吧
是的 没有错
回答我啊
你的性感带如何啊 舒服吗
你知道的吧
事情没这么简单
如何啊
这个感觉如何啊
你快点回答老师啊
越来越大了呢
我说你啊
最好让你爽到说不出话
你能明白的吧
想起来了吗
就是这个感觉
很好 发出声音吧
我说你啊
男人最喜欢的是奶子
不要啊
女人就这样沉浸在快感之中
渐渐堕落 无法自拔
不要啊
最后啊
无力挣扎
在快感之中 变得痛苦
男人最后
轻轻拔出了肉棒
女人侧开了脸颊
这是自己想要的
来吧 直接含住吧 沉沦吧
继续来吧
不要啊
感觉如何啊
是不是很棒啊
来啊
很好 就是这个感觉
这里很敏感的呢
越来越有感觉了呢
男人的话
就是要释放自己的欲望啊
来吧 你继续吧
不要啊
很好 很赞的
就是这样
来吧 就是这里
我不要啊
到底怎么了啊 说啊
给我说一下你的感受啊
好好听我说的话哦
只要3天 知道了吗
明白了吧
开始吧
让我感受一下吧
如何啊 这里的感觉如何啊
好好说出来啊
-不要啊 -怎么了啊
一定要忍住
最后一口气
不能有快感
如何啊 这个感觉
是不是很害羞啊
不要 不要啊 最后的一招
就是她的私处
你也看过书的吧
不要啊
好好来品尝吧
我说你啊
这个感觉 是不是有记忆啊
我就知道你要这么说的
不要啊
不要
-不要不要啊
-行家会注意的
这是给你的回应哦
好好享受吧
不行 还不够
不要啊
来吧
我们升级到MAX
来吧 准备吧
如何啊
就是这样子
感觉还不错的吧
不要啊
不要说话 叫出来就好
我能明白你的感觉的 是吧
你说要这样子就结束吧
还是说跟我好好享受一番
来吧 我们已经准备好了
直接开始吧
把你的脚撑开吧
很好
我们开始吧
不错
感觉到了
就是要这个感觉的
怎么说 你要
没错 坚强一点
感觉不错哦
来吧
很好 最后的一环
你喜欢什么体位啊
对了
最后从后面来吧
很好 就从后面开始吧
来吧
不要不要啊
-要高潮了 -我射了
嗯 我在朋友家呢
这个嘛  没事
我今天会去的
因为朋友要我去的
妈妈
没事了
我挂了
这样子进展就顺利了
接下来交给你了
等下要怎么做
应该到了她被强奸的场景了
-是的 就是这样子
-够了 原谅我吧
原来是这样啊
想不到你是这样子的人啊
要我原谅你也是可以的
这个真是太有趣了呢
声音叫出来
听到了没有
很不错的吧 这个
就是要这样子搞呢
让我看看你的脸
感觉好赞
舒服吗
眼睛睁开
快点睁开
感觉如何
不要
这个东西 想要吗
里面这么湿啊
不要 不要
不要 不要啊
-不要 不要 -叫出来
不要啊
不要 不要啊
不要
感觉还不错吧
这个舒服吗
说话啊
你这个变态 很爽是吗
快点说啊 听到了没有
感觉到了吗
这么性感的
你这个荡妇 来爽吧
很开心的吧 是不是啊
很爽的吧
我就知道
感觉如何啊
真是好棒的 舒服吗
让我好好享受吧
好舒服的啊
慢慢来吧
好好含住 听话哦 乖
还早哦 怎么了啊
忍不住了啊
就是这个感觉啊
看著我
感觉很舒服的呢 是不是啊
不错哦
让我感受一下啊
是不是很爽啊
如何啊
你到底怎么回事啊
大小姐 会不会玩啊
继续含住了
不要迟疑 知道吗
感觉如何啊
真是大美人啊
怎么了啊
很爽吧
很好哦
这次啊 要好好感受哦
想要的吧
是不是很想要啊
是吗
你想要变得很舒服吧
原来如此啊  让我爽吧
想要吧
来吧 我们玩玩吧
是这样子的啊
可能还不够吧
你想要怎么搞啊 说
来吧
看著我的脸 知道了吗
我就知道
已经做好了
来吧 很好的 这边
确实就是这样
来吧 来吧
就是这样子的
爽一下吧
就是这个感觉哦
别让我生气
让我看看你的小穴
你很想要的吧 快点
你感觉到了吧 是不是啊
要来了哦
这个好舒服啊
不要 不要啊
怎么了啊
很舒服的吧 是不是啊
不要啊
不要 不要高潮啊
不要 不要
不要啊
好舒服啊
动起来
舒服吧
好舒服啊
不要啊
高潮了啊
不要 不要啊 好热啊
就是这样子的
感觉到了就行了 不错的
不要 不要啊
不要
-要射了 -给我啊
你可以回去了哦
明天我们继续来就好了
你不要想逃跑哦
故事的后续还要靠你
你能明白我的意思吗
知道了吗
影片我们会删除的
你放心吧 我知道怎么做的
证据不会留下的
听好了
我们想要取得周刊的内定
你明白吧
该怎么做
越是夸张越好啊
你要吸引男人
明天看你的表现
用你自己的意识 去做
(第一志愿取得内定)
这样子的啊
我想要周刊的内定
你知道吗
就靠你了
不要给我搞砸了 笨蛋
你要吸引男人啊 知道了吗
用你的意识
去改变吧
说一说你的理由
为什么来这里了
我已经决定好了
我不会放弃的
原来是这样子的啊 继续吧
可以吗
你说什么
我就是我
我还没有出社会 还是个学生
我的肉体就是我的
你要好好说清楚 不然的话
有什么都要说清楚
很不错呢
已经上道了
你就是小说的模特
自己的
那种DM属性释放了
我没有说错吧
想我怎么做啊
给我说清楚啊
想我强奸你这个大学生吗
我来了
好淫荡的装扮
好吃吗 这个东西 说话啊
来吧 让你爽一下吧
舒服吗
都这个时间了
感觉还不错吧 是不是啊
来吧
很不错呢
想我摸你吗
如何啊
不会做是吗
感觉如何啊
怎么了啊 这个
好危险啊
这样子不行的啊 对不对啊
不能这么搞了
你到底想说什么啊
怎么了啊 说啊
就是这个感觉哦
继续说吧
不要 不要啊
不要啊
你个变态 这么湿 不害羞吗
-好害羞啊 -是啊很开心吧
看著我的眼
想要吗 说出来啊
这个要插进去了哦
你就期待吧
如何啊 舒服吗
好舒服啊 这个
怎么了啊 舒服吗你 说话啊
有快感了吧
让我好好爽一下吧
不要啊
不要 不要啊
不要啊 我高潮了啊
高潮 高潮
到底怎么回事啊 这个
不要啊
还要继续是吧 不要啊
怎么了啊 这个
不要 不要啊
高潮啊
不要啊
-高潮 -好舒服
好湿啊
继续来吧 如何啊
很爽吧
-说话啊 -好害羞啊
很想要的吧 是不是啊
请继续欺负我吧
还想要吧
不要啊
一直期待着这样啊
我没有说错吧
回答呢
回答啊 变态
好舒服啊
感觉到了吧
实在太舒服了
来吧 来吧
不要啊
感觉到了哦 是不是啊
肉棒感觉如何啊 说
很想要吧 是不是啊
我不要 不要啊
高潮啊 不要
-高潮要说哦 -高潮了
高潮 高潮
-不要不要
-不说不知道的啊
-我高潮了 真的啊-好的
不要 不要啊
请住手不要啊 我变奇怪了
求求你了 放过我吧
不要 不要啊 不要
高潮 高潮
救救我啊
怎么啦 声音变大了呢
高潮 高潮了
很舒服是吧
感觉如何啊
我不知道啊
高潮太多次 不清楚了啊
原来是这样啊
怎么回事啊 喜欢这样啊
还不错的呢 是不是啊
很好 来吧
让我来帮助你吧
大学生如何啊
还想继续吧
来吧 来吧
我们准备开始了
快说你很舒服啊
-好舒服啊 -你还想要吧
不要不要
-高潮了啊 -声音不错哦
高潮 高潮了啊
不要 不要 不要啊
真是好舒服啊
感觉还不错吧 这个
就是这样子哦 感觉不错吧
不要 不要
高潮 高潮啊
声音再大点 听到了没有
不要 不要 高潮 高潮了
-好吃吗 -好吃啊
-好好吃啊 -那就继续啊
-让我好好感受吧 -不要啊
很舒服的吧 这个 是不是啊
让我感受一下吧 这个
住手啊 不要这样子啊
-说话啊- 不要
怎么了啊 舒服吗
继续来吧
不要 不要
很不错的
就是要这样子哦 是吧
来吧 让我爽一下吧
很好 继续来吧
很爽是吧 说话啊
听不清楚啊
好好回应我们啊
知道了吗
不要 不要高潮了
感觉到了
是这样子的
让我爽一下好吧
不错的 动起来吧
好舒服啊 自己动啊
好厉害的小穴啊 自己动了
看著我
好舒服
好舒服啊
不要 不要啊
好舒服 我高潮了啊
是什么感觉啊
动起来了是吧
-如何啊 -好舒服
-好舒服啊 -是吗
下面夹紧了哦
不要 不要啊
怎么了啊 舒服了吗
看著我吧
继续 吧
感觉如何啊
我不行了啊
喜欢吗
我在做爱啊
是不是很爽啊 很好
不要 不要
高潮啊
不要啊
高潮了啊
不要 不要啊
这是什么感觉啊 说啊
很爽是吧
不要 不要 不要啊
怎么回事啊 这个
很好啊
不要啊
高潮了啊
怎么了啊 这个
舒服吗 舒服吧
让你轻松一点吧 很棒的
明白了吧 这个 是吧
就是这样 让我爽一下
很棒的吧
现在就让你轻松
现在就要开始了哦
不错的
想要吗 这个
会让你更爽的
感觉到了哦 不错
来这边吧
不要啊
不要
我高潮了
不错的啊
不要
不要啊
不要 好舒服
我高潮了啊
很爽的吧
竟然这么淫荡的啊
-是不是很开心啊-是的
还想要的吧
是不是啊
来吧 继续来吧
你这个抖M的女人 真是的
抖M的女人
怎么了啊
太赞了啊 这个东西
要射了哦
射精了哦
(主演 彩美旬果)
(END)