(上司的大屁股妻子)
(诱惑我每天做爱)
吓到我了
快帮忙啦
他快来了
你还是很认真呢
我会教你    快帮我吧
那就
你真的很喜欢这样耶
我最骄傲的屁股啊
才不是你的    是我的
是我的
什么啊
再十分钟就要来了
快帮忙
啊
-来了啊   好快    -真是的
这也太厉害了
有附带花园的家  我第一次看到
这样啊
-不   -我也住的起啊
我介绍一下   他是林
-初次见面    -你好
吉田
-你好    -坂本
-我是坂本    -他是井野
-一直以来麻烦你了    井野
-不    我才受照顾了
-怎样    我老婆是美人吧
-真的呢
很羡慕
又高
-真的很棒呢
-你看他的腿有多长
-好厉害    -没有啦
从以前就很显眼呢
只是腿很长而己
你们相信吗
他曾经也在公司工作喔
-很难想象呢    -难以置信啊
他以前是公司的高岭之花呢
-的确    -确实呢
是说你们
不要看我老婆的腿啊
他是我的
-懂吗    -没看喔
我说不准看知道吗
快吃吧
-谢谢    -太棒了
被我老婆服务是你们的荣幸啊
-谢谢    -你也吃吧
-可以吗    -今天没关系
今天难得这么开心
明天又要努力工作了
-多吃一点啊    -好的
在哪里呢
我帮你吧
可以吗
是的
谢谢    很是时候呢
不
那个
-对    -这个吗
对不起   谢谢你了
这个
-放这边喔    -谢谢
你是不是很受欢迎
完全没有
有女友吧
是有啦
等等     不行
好可爱
等等
不行是因为有女友吗
还是因为我是上司的妻子
怎么说呢
等一下
不行
-没事的    -不行啦
下周我老公出差
要来住吗
来吧
没关系吗
没事的    不会曝光喔
不
三天两夜左右
三天两夜
-我说你    -等等
不行
-不    -为什么
我知道了
会来吗
喂
等等
他在叫我们了
-好吧    -我帮你拿吧
-我拿    -抱歉谢谢
早安
牙刷跟毛巾我都放了
你是去三天两夜吧
-嗯    -衣服够吗
应该够
还有周六要打高尔夫
也帮我准备鞋子跟运动服
这样啊    我知道了
没事吧
-那我出门了    -路上小心
-注意安全喔    -再见
可以了喔
可以吗
他常忘东西    可能会回来
不要讲这么可怕的话
他回来的话怎么办
不
可爱喔
没事的
好棒
去床上吧
进来吧
这里是
-什么    -专务的床吗
对喔
我跟他-起睡的床
可以坐吗
他又不在没关系
紧张吗
有点
他今天不回来了
三天两夜都不回来喔
-真的没关系吧    -担心吗
不会
也对
是说
我忍不住了
你在说什么
讨厌
不行吗
你从玄关那边就忍不住了吗
嗯
这样啊
等等
-什么    -很紧张
很痒
喜欢这边吗
-很敏感    -那我亲这边
我没被老公这样过
是吗
太浪费了
这么漂亮的屁股
要常摸啊
他不常摸呢
那我来摸吧
你也跟女友这样吗
平常没有
真的很美
-不是    -不是一般内裤
是偏丁字裤的款式
-这样吗    -嗯
-可以喔    -可以吗
很害羞
骗人
怎样
很软
超级软
不常摸吗
不常摸屁股吗
平常
不摸的啊
这个房间好热    都流汗了
真的
很热
不热吗
有点
脱吗
脱吧
我帮你脱
-要帮我脱吗    -嗯
好热喔
-麻烦了    -嗯
-有点流汗了    -真的
我也流汗了喔
真的耶
舔掉
-有点咸    -真的吗
可以拍吗
为什么
想留纪念
转这边
抬高
-讨厌    -转这边
-害羞吗    -害羞
好棒啊
这是纪念吗
说是纪念
等等就要看了
可以看吧
起来吧
真的好热
是我比较怕热吧
-是吗    -嗯
我也喜欢这样的你
-骗人    -真的
变热后，气氛就变奇怪了
-变色了吗    -嗯
喜欢
这边吗
好软
什么
好像胸部
很热想脱衣服
想脱吗    可以喔
好美
真的吗
真的喔
为什么要藏
害羞啊
是吗
好软的胸部
好棒
很害羞
很会舔耶
-我喜欢被舔喔    -是吗
可以舔吗
好棒
好爽
-很咸喔    -是吗
很害羞
下面也很热
对喔
-这样做的途中    -嗯
会想他回来的话怎么办
等等
我看
变硬了
等一下好棒
抱歉
好大
好久没这样了
奇怪的感觉
很久没做了吗
这么大的    很久不见了
没看过
不
有这么大吗
插的进来吗
讨厌吗
这么大
会担心插不插的进来
你觉得插的进来吗
应该可以吧
不要勉强
-想插吧    -不
等等
我的穴有点痒了
要插吗
可以摸吗
很害羞耶
这样吗
这里
隔着内裤
有水渍喔
可以看吗
不要一直看
只是看一下
让我看
在抖喔
变得很敏感
好厉害
继续
喜欢这样的吗
喜欢
小穴忍不住了
我也是
我跟老公做也会这样
这样啊
来吧
我忍不住了
想要
好热喔
插啰
这么大插的进来吗
等等    我慢慢地进去
等等
-好想要喔    -好紧
太爽了
很棒吧
好厉害
太棒了
可以继续动吧
喜欢很湿的屁屁吗
-喜欢喔    -看我
喜欢屁股吗
不好爽啊
这样插会高潮
等等    太爽了
好爽
好棒
这样插会高潮
高潮了
想要更多    肉棒插进穴里
-等等    -躺着
看着我插进去的地方
好厉害
好爽
好厉害    插好深
这里也要拍吗
很淫荡啊这个
好爽
不要拍了    插我
好厉害
这你也会留着看吗
-当然会    -拍吧
好棒喔
好紧
-好爽    -好棒
-好厉害    -好棒
-射吧    -糟了
穴里的肉棒在抖
好棒
继续
继续吧
你很容易湿
会高潮
-好深    -好爽
好爽
不
不行
好爽
肉棒在穴里抖喔
太爽了
好棒
糟了
要射了
好厉害喔
好厉害
好棒
射好多
好爽
喂
-都湿了    -没忍住
都是汗的肉棒
可以舔吗
好厉害
好棒
不用舔这么认真
舔干净了
好棒
好爽
我也是
好热
要喝吗
-要    -好喔
给你
-喂我喝    -你喜欢这个啊
-不行吗    -可以喔
好清爽啊
还想要
在撒娇啊
这样流下去吧
流下去了
很冷
好痒
想再喝吗
好湿
还不够吗
还要
不行    有感觉
不行    会高潮
好有感觉
不能这样
好爽
好厉害
不行    高潮了
很紧吧
喜欢咖哩吗
嗯
好吃
-抱歉呢
让你吃微波食品    抱歉
是这样喔
喜欢就好
但是    这个
-我喜欢这种的    -真的吗
还有
我想到
这里
为什么肉棒这么大
你这样问我也
回答我
那个
为什么
你屁股这么大
-有这么大吗    -很大
我觉得没有
很大
才没有
来
我喂你吃
-怎样    -好吃
-太好了    -比起这个
什么
又想要了
没过这么久耶
但我忍不住了
-来吧    -你流好多汗
无所谓了
-真的吗    -嗯
又想做了
这样我又会湿
很好啊
看到内裤了
很害羞耶
脱下来看啰
现在很幸福喔
很害羞
-喜欢屁股呢    -嗯
可以吗
脸离屁股这么近    我会湿
湿了喔
也对
等等
可以的吧
高潮了
这边
好爽
好厉害    顶好深
不行    高潮了
好厉害
好爽
要射了    射了啊
不    我都没出去玩喔
担心吗
也不是担心啦
我才担心呢
为什么
因为出差
可以遇到女孩子吧
没有啦
其实跟女人在一起吧
什么意思
没有啊
我有让我骄傲的妻子啊
-真的吗    -真的
相信我啊
如果是这样就好了
怎么了
差不多要睡了
明天要早起
果然旁边有女人吧
不    所以说没有啊
女人叫你快挂电话
所以你急着挂
不要做奇怪的想象啦
很可疑啊
那要视讯吗
为什么
如果视讯的话
可以确认有没有女人啊
因为
视讯的时候他可以躲起来
好啦    我说
什么
我爱你
你是我骄傲的妻子
谢谢
这样可以了吧
嗯
那我也说    我爱你
特别是身体喔
谢谢
晚安
嗯    晚安
特别是身体啊
因为可以插到里面啊
又变大了
想要了
好厉害
插好深
好爽
高潮了
你在干嘛
等等
早安
够了
怎么了    很不自然呢
够了啦
为什么
很害羞耶
不怕影片被发到色花堂么
是没错啦
只是想拍
好了    够了喔
好了    别拍了
等等
-什么    -坐着
什么
为什么让我坐着
自慰
不行
不行啦
那我回去啰
自慰
代表太大你
真的很喜欢做爱
我看了的话
会很有感觉
很卑鄙耶
是吗
我知道了
让我看我就不回去
-这边吗    -对
很害羞
第一次被拍吧
嗯
什么
想摸了
这也要拍吗
在拍喔
早上自慰很爽呢
有做过吗
嗯
爽吗
可以高潮吗
可以喔
高潮了
高潮了吗
爽吗
很爽
好热
肚子饿了
吃什么好
想快点吃
要吃什么
-想吃    -什么
看我
流好多汗
好棒啊
湿了吗
好想要了
舌头好热
你的脚也是
好棒
给我看吧
喜欢
-这个吗    -嗯
转过来
好湿
湿了
有感觉吗
什么
变好湿
好厉害
好焦躁喔
很会吸耶
很湿了
色女
好湿
很湿喔
-继续    -那让我看更多吧
这边
喜欢那边
好湿
插进去了
好湿啊
穴里很湿喔
想要吗
想被插吗
嗯
好厉害    插进来了
好厉害
高潮了
高潮了啊
继续
变舒服了吗
想要真正的喔
真正的吗
要给你吗
为什么
我要用这个
不要这个吗
给我
好棒
-可以动腰吗    -可以喔
我忍不住了
插很深喔
很湿吗
很湿喔
那个
插好深喔
什么
喜欢吧
想要有温度的
给我
来吧
这样好害羞
过来
看这边
扶着那边
高潮了
不行了
忍不住了
给我真正的
插我
用肉棒插我
-想要吗    -想要
插我
-要更湿一点    -拜托
拜托
好厉害
想要吗
拜托
你看    这样
这样呢
舔我吧
好爽
拜托
插进来
想被插吗
想要吗
舔着快忍不住了吧
-想要    -是吗
想用什么高潮
这个
粗肉棒
想被这个插吧
起来
对
我要插了
给你肉棒
可以自己动小穴吗
好喔
自己动
对喔
这样吗
好棒喔
动作大一点
一进一出的   对
好爽
肉棒爽吗
-很想要    -是吗
-想要更多吧    -嗯
来吧
我来动吧
好厉害的声音
-咕瞅咕啾的    -咕瞅咕瞅
好色的声音喔
想射了呢
不
更多
更多吗
-想要吗    -想要更多
继续
这样吗
-好爽    -好棒
好爽
好紧啊
好棒喔
好棒
好硬喔
你也想要我吧
-好爽    -我也忍不住了
继续爽吧
不行
这样好棒
-好爽    -好爽
好厉害
插好深喔
好爽
这样好爽喔
好爽啊
不行
-想要更多    -是吗
来吧
好棒喔
好爽
糟了
高潮了
-继续    -接吻吧
好厉害
想被插到很湿
用力插我吧
好
好爽
给我更多
-给我更多    -好爽
继续插我
好爽
不行好爽
好厉害
快射了
乳头好硬喔
-好棒    -快射了
-要射了    -给我
好厉害
好多喔    好激烈
好热喔
好厉害
我做的
我没用香蕉做成这样过
是吗    吃吃看吧
好开心
我常做给我女友
-真的吗    -嗯
他没这样做给我吃过
感觉像梦一样
很夸张吗    我开动了
-好吃吗    -好吃
-太好了
那个
专务是今天回来吧
但是    他要去打高尔夫
应该是傍晚喔
好吃
什么
想继续待着
我也是
很害羞
是吗
-害羞吗    -没这样过
你也会对女友这样吗
不怎么做
给他做他会开心的
我只对你做
真的吗
嗯    真的
虽然结婚了
但如果看到的话
我还是会忌妒呢
看到你对女友好的话
那我不做
好诚实
你不吃吗
难得做给我吃了
好吃
对吧
高潮了
不行    高潮了
不行    高潮了啊
硬了
-很敏感吗    -嗯
你看
有形状呢
很爽
好大
好棒
-我也硬了吗    -嗯
好爽
好厉害
我想舔
过来这边
-过来    -这样吗
要直接舔吗
直接
好湿
好滑喔
怎么了
好棒
喜欢吗
-喂    -喂    一花
怎么了
那个    契约签成了
好厉害
你能帮我确认数据吗
可以等一下吗
现在马上
等我一下
嗯
这个吗
那个数据涵盖设备跟人力
加一加总共有一百万左右
找到了
找到了吗    期限是什么时候
没问题喔
那就好
太好了
嗯
我还要开会    先这样
-好拜拜    -嗯
继续
那个公司啊
好了    快点
把你的肉棒插进来
我的肉棒
可以吧
想被插
还不够喔
来啰
好硬
好大
好紧
好厉害
好爽
爽吗
很爽
好厉害
喜欢这样
好爽
这样喔
不行
变奇怪了
好爽
不
可以从后面来吗
揉我的屁股
好厉害
好爽
被插得好爽
好厉害
在穴里变硬了
-好爽    -真的吗
好爽
继续    插得更深
好厉害
变硬了
好爽
好厉害    好大
用肉棒继续插我的穴
给我更多
一直插吧
变奇怪了
把我插湿吧
高潮了
高潮了啊
好爽
-好爽    -不要停
好厉害
好爽
-我要射了    -给我
好险有找到数据啊
-对啊    -资料呢
我搞错了
你在电话里说找到了
不是那个
-那就糟了啊    -一定还在啦
也对
我累了
-三天也很累啊    -对啊
-我睡了    -嗯
-好好休息    -晚安
(主演   星宫一花)