(S1 one呈现)
早上好
请多指教 -指教
对著镜头就是这样啊
今天感觉如何呢 还好吗 - 很好
超级精神的呢-这样啊不错
今天是第二次了
拍摄的呢
请多指教 -嗯
你紧张吗
紧张 紧张吗
稍微有点紧张-看不出来呢
你之前很镇定的
现在都这样了
应该越来越熟练了吧 - 稍微有点不安呢
其实没有什么不安的 - 你拿的是什么东西啊
这个吗
做记号的呢
还有这样的效果啊
抬高你的下颚是吧
效果差不多吧 -转过来
把你的脚伸出来
好害羞啦 不要啦 不要
你要干嘛啦 没有感觉的啦 - 为什么
没有感觉的啦
真的不疼啦
你不会疼的吗 好厉害
你身体还真的很棒呢
等下拍摄也要加油哦 - 好的 我会加油的
就是这样准备好了就去现场吧
你有洋服吗 -没有呢
什么都没有吗 -是的
那最后给我们看一下奶子吧 - 我才不要呢
看到了吗
我看不到呢 真是的 - 差不多就行了
这样啊
奶子很不错嘛 不错
今天能拍吗 -可以
感觉有点不安呢 没事吧
没事 -最后说点什么吧
可以吧
我要出门了-你要去哪里啊
我会加油的 我要去现场了
请多指教-好的
(主演　彩夏川北)
(快感初体验8) (3本番240分钟)
开始摄影了哦
感觉如何啊
之前的摄影还记得吗
我当然记得吗 -真的吗 - 很有深度的
还是有点印象的
我还以为你太紧张记不得了 - 正好相反紧张了才记住
记得很清楚
那你印象最深的是什么
最深的啊 就是最后的 那次舒服的做爱
最后你高潮了吧 -是的
还想继续做爱吧 很舒服吗 - 会很享受吧
是不是这样子的呢你一直在摸 是不是很紧张呢 放松吧
到底怎么说呢 -我没紧张
这样子的啊 -我会加油的
这样子的啊
感觉很棒呢
是吧 我很期待的
我想要继续的呢 - 当时的感觉很棒是吧
这次啊
让你感受更棒的东西
你经验不算太多 我们会教你 让你体验更多的快感
像之前一样爽
很舒服的东西 就是这样
让你体验更多的快感 可以吧
也许你会有点不安 但是呢 更多的是快感和快乐
希望你能期待一下 可以吧
让你感受一下色色的气氛 - 我有感觉的
这样子啊 你很上道呢
我会这样的 -是呢
你成长了呢
那事不宜迟
我们准备开始吧 -好的
像你这样的美人
可以站起来吗
现在拍点什么呢
你没问题吧 拍个全身不错
还好吧
这样子的啊 还想见他吗
出现在你的面前了
是的
以前也是这样的感觉
感觉不错吧
是吧
这次继续
好的
来吧
拜托了 -请多指教
可以摸吗
感觉如何啊 -这个嘛
硬度
好硬
不知道
硬了吗 -不硬
那么
那就弄硬吧
好吧
可以直接摸吗
脱掉吗 -是的
很好
状态很不错
怎么样 -变硬了
感觉比之前还要更快呢 - 没有啦 我也很迷茫
舒服吗
可以请你舔一下吗
那个
直接开始吗
这样子吗 -嗯
可以来舔吗
我不知道
肉棒的前面
舌头好棒啊
好舒服
用上你的小手吧
稍等我一下
好舒服啊你懂我的弱点 - 哪里啊 -就是你舔的地方
这里吗 -是的好舒服啊
你舔我那里 我最舒服了
看著我
好舒服
这次请你舔我的蛋蛋
这边也请你做一下
好舒服啊
这边可以继续吗 好舒服
只用嘴巴
含住我的肉棒
好舒服
就这样继续
看著我的脸
对对
继续
看过来
好舒服
啊真是好棒啊
太舒服了 我要射了 射嘴巴里面可以吗
我真的要射了
啊 我要射了 嘴巴张开
射了啊
你变得很熟练了呢
很厉害哦
吐出来
你为什么要遮挡呢遮挡干嘛 - 有点害羞
不是很多
只给你自己看呢 真是的
口爆第一次吧
是的
感觉如何啊 精液
没什么经验的 -是吗
这样啊
没有很奇怪
这个
怎么处理
我不知道
我该怎么做呢
带回家吗 -不行
喜欢射到嘴里吗
嗯
哦
我知道了
很色情呢-是的
害羞吗 -是的
你很美哦
你身体哪里最舒服
知道吗
哪里
耳朵
耳朵是有点吧 -是吗
阴蒂呢 -也很舒服
是吗
背脊 奶子
还是这里
脚
脚趾
小穴
你知道哪里最舒服吗
哪里
告诉我
我不知道
听不到
下面 -下面吗
这里叫什么呢
这里叫什么
不告诉我的话
会很受伤哦
奶子吗
好舒服
乳头
这样子舒服吗
奇怪的感觉
很奇怪吗
怪怪的感觉乳头会硬吗
我不知道
可以揉你奶子吗
很好
要来了
喜欢被舔吗
屁股对著我
很好哦
屁股如何
感觉痒吗 -是的
没事
屁股的洞如何啊
这种感觉
过来我这边 慢点
放松哦
不准高潮的哦
不准高潮
感觉到了吗
越来越多了
那里的洞很清晰
这里感觉如何啊 -舒服
阴蒂变硬了
这是最有感觉的地方
疯狂刺激哦
用这个
直接来刺激吧
如何啊
好舒服
这里是不是很舒服啊 让我看
这里啊
舒服吗
里面
也要刺激了哦
知道插进去的感觉了吗
几根呢
不知道
很好哦
太湿了 直接就插进去了
很舒服吧
好厉害
小穴在颤抖呢
舒服吗
好舒服
喜欢吗
小穴继续哦
请你继续玩弄我小穴
好舒服
想要更舒服吗
摸一下
舒服吗
这样子舒服吧
告诉我啊
怎样才会舒服呢
舔一下吧
哪里
这里吗
好舒服
打扰了
那个
真是可爱呢 准备好了吧 - 是的 准备好了
我来接你了
我这次也很期待的 没错 你知道要做什么事情吗
要做什么呢 -对著镜头呢
气派地说出来 -颜射
很好嘛 说得不错呢
没有这么看过是吧-是的呢 - AV里面也没看过吗
基本没有看过呢 -这样啊
私下肯定也没有
感觉会是怎样的呢-有点怕
跟你说过之后
觉得你不是很想去-有点怕
这样子啊
会变成什么样呢
应该会很舒服吧
你是从哪里知道的呢 - 大概感觉到的吧
这样子很容易猜到的吧 - 你说的很对呢
原来是这样啊 男优在等你
为了今天等了很久
你没感觉到 这个表情很好 - 真的吗 一直没射吗
这是真的吗 -当然是真的 - 有点惊吓到了
那一定很厉害吧 - 是啊 这次的量肯定多
知道吧
你要小心一点-我知道了
全都射到脸上-走吧 - 我不要呢
最后让我们看看你的表情吧 这样子最后的表情
好吧 我们走吧 走吧 - 要出发了吗 真的吗
准备走吧 -好的
你那个抱枕是怎么回事啊 - 专门挡我脚的
为什么要遮挡呢-秘密
因为不想露太多了
你这个感觉很不错呢
小心楼梯
要拍脚了哦-这里就免了吧
不要啦 不要这样子 - 好的 注意安全
请多指教 -请多指教
你好 -你好
这是想要的
那就直接开始吧
拜托了
肉棒变大了
可以吗
好温暖啊
很舒服哦
好舒服啊
我说啊
可以继续吗
对 就是这样子
今天
为了今天 我忍了很久
可以射吗
过来帮我口一下
仔细看看哦
我想看你的奶子
可以吗
真是太美了
看著我
让我看看
我的存货很多
可以射吗
射啊
真的吗 -随便射
射脸上
很多哦 -那不行哦
要来了
给我接住哦 -好吧
大量的
感觉有点困哪
好的
射脸上
你亲口说出来
拜托了
请射到我的脸上
好的
我要射了哦
可以吗
射到我脸上
再说一次
来玷污我吧
可以再说一次吗
我要射了哦 要射了
好舒服
感谢
脸上射了很多呢 真的
感觉好厉害
很多
好多啊
这里太多了啦
感觉如何
怎么说呢
已经射进我的眼里了 - 很难受吧
真的很多
看看你的脸
好厉害
难受吗
受不了
要是大家跑了你就完了
这是颜射
好的
舒服吗
你已经成长了
对著镜头说一句
镜头在哪里啊 -你觉得呢
你想著在哪就在哪儿哦
射了这么多
好厉害
怎么说了 感觉好厉害
来抱抱吧
继续吧
你好高啊
你讨厌矮的吗 -不讨厌
太舒服了 过来点
好好吻吧
喜欢吗
喜欢
耳朵很敏感呢
怎么了啊
有点痒呢
害羞吗
很害羞吧
说不出来吧
很激情哦
来吧
继续吧
裙子撩起给我看看
真美啊
感觉如何啊
怎么了
屁股给我看
让我看
我要开始了
很好
怎么了啊 感觉如何啊
舒服吗
感觉如何啊 要高潮了吗
什么声音
转过去
很好啊
感觉如何
屁股吗 -是的
想我怎么做
来捏住
好舒服啊
舒服吗
结束了吗
好舒服
你站起来做吧
对的
舒服吗
来吧
准备好了吗
趴著
舒服吗 -好舒服
慢点
抱住头
真美啊
不要
你高潮了吗
慢慢来吧
很完美呢
现在感觉如何
很好
稳重一点
很舒服吧
抱紧我
我要动了
很好
很好 小心点
起来点
我慢慢动
很舒服吧
很不错吧
来亲亲
不要 不要
好舒服
看著我哦
很棒吧
很棒呢
好舒服
啊 好舒服
来吧
很好很不错
真是美丽呢
有这种经历吗
很好
感觉如何啊
舒服吗
你很清楚的吧
好舒服啊 啊我射了
早上好 感觉很赞呢
今天最后啊
用你美美的奶子做吧
可以吗 之前没有告诉你吗
没有吗 -是的
用你的奶子 让男人舒服
今天就来释放你的激情吧
你好 -你好
对了
你有用奶子
让男人的肉棒舒服的经历吗
有吗
是的呢
再说一遍 -是的
这样啊 -是的
这样吗
很好
接下来
咱们来点干货
你先站起来
你真的蛮高的呢
首先
热身一下吧
可以吧
好的
慢点
如何
真是漂亮
接下里
要让肉棒变硬呢
怎么办 如何啊
怎么办
来亲亲
肉棒如何啊
变大了
那就继续
继续啊
怎么呢
预备开始吧 这样不行
来舔吧
来吧
很不错
插到嘴巴里
接下来
用奶子
夹住我的肉棒吧
用你的全力吧
嘴巴打开吧
插到深处了
往我这边来
变硬了啊
变硬了
那就来挑战一下吧
用奶子
夹住这里吧
舒服吗 -是的
你这样子还不行哦
捏住
这样子吗 -对对
让爱液都流出来吧
好舒服
双手来吧
这边
感觉顺手了吧
我知道
那就用奶子继续吧
加油哦
太棒了
真淫荡啊
很懂事呢
奶子这样子夹住
用这双手
对 就是这样
感觉到了吗
对对对
乳头
这个如何
好舒服-是吗
那继续啊
继续摩擦吧
慢慢来
好棒
好硬啊 继续
用你的奶子
这边也用唾液吧
好舒服
吸住吧 对对
就是这边 对对
继续用你的手来吧
捏住
很敏感吗 -好舒服
好舒服
夹住了吧
慢慢动
好舒服
看著我
舒服吗
好舒服
接下来
玩点刺激的
来夹住吧感受一下女人的魅力
对对对
对
用力哦
很好哦
这里用力
害羞吗 -是的
对对
用点唾液吧
就是这样
继续吧
刚才我告诉过你的
来试试吧
看过来吧
继续吧
但是啊
感觉有点奇怪 -继续
好舒服
如何啊 -好舒服
来吧
看著我做
好舒服
你在干嘛
弄肉棒
你想知道什么 -我问你呢
你在摩擦著我的肉棒呢
你继续弄吧
说啊
好害羞
我在摩擦著你肉棒
是不是很舒服啊
夹住 夹住
很舒服哦
看著我
告诉你在做什么
在做乳交
可以射吗
好舒服
我要射了
啊 我射了
这个太舒服了
射了
很棒吧
奶子
让我射精了呢
这样子
是不是又成长了
舒服吧
让我看你的奶子
对对对
你看那里都是哦
让我看看
闻一下吧
味道很重呢 -是啊
做得很不错哦
早上好 -早上好 - 你的背都暴露了哦
这个
制服吗
感觉很厉害呢-像泳衣一样 - 像是角色扮演呢
是啊 有点
你喜欢吗-我第一次这么穿
私底下呢
我不穿这样子的呢 - 兔女郎那种呢
是怎样的感觉-我不喜欢呢 - 是啊 都露背了呢
今天
也要好好加油哦-请多指教 - 那就期待吧
太近了
为什么要这么近呢怎么回事 - 请多指教
你这是什么制服
水手服
和我看过的水手服不一样呢 - 是的呢 不一样
你喜欢这种吧 -不喜欢
感觉如何
这个啊 -有做过吗
这是我第一次呢
感觉有点可爱 站起来
你长得好高啊
是不是啊
你的脚也很长呢
大长腿啊
这个很棒的吧 -不要啦
再多露点如何
怎么说呢
很厉害呢
感觉如何
这样子的做爱
跟平时不一样吧 -是的
这是什么啊
完全看不出来啊 这样
好厉害啊
你的背脊
真是太棒了
好可爱啊
我这样摸舒服吗
这个真棒啊
过来配合一下
真是让人欲罢不能呢
大叔要开始了哦 可以吗
喜欢亲亲吗
喜欢吗
很好
我们来点特殊的玩法吧 就像老师和学生一样
这样子很不错吧 -老师 - 跟老师做过爱吗
没有吧 一般人也没有的 今天是特殊的说你喜欢老师我
我喜欢你
好可怕啊 -声音太小了
我喜欢老师 -真好啊
真好吃啊
真是太美丽了
舌头伸出来
感觉如何啊
你主动一点
很不错呢
再来
乳头硬了呢
真是太棒了呢
我们继续
这个舒服吗 -是的舒服
大声说出来
说出来 你很舒服
老师我很舒服
这边是吧 这里都硬了呢
感觉如何啊
已经这么湿了啊
真是淫荡
这个乳头好淫荡啊
舒服吗
好舒服
老师有点忍不住了 过来
很好
就是那个地方真是太美丽了啊
有感觉吗
不知道吗
我可以舔吗 -可以 - 那你说啊
请老师随意舔我
你说什么啊 你说什么啊 - 请老师你随意舔我啊
这个感觉不错吧
疼吗
舒服吗
乳头 都这样子了
这边的奶子如何啊
舒服吗
睡下去 睡下去
真是太美丽了
流了这么多汗水啊
让我看看 这里 还有这里 我可以舔吗
要开始了哦
感觉如何啊
真是好吃啊 被舔过吗 - 这里没有哦
真好 真棒
这边要吗
没事吧 激烈吗 -没事
继续吧
很好哦 那就来吧 把你的脚打开吧 对
说老师来看我的内裤
老师来看我的内裤 - 真是淫荡啊
很湿呢
这边也来继续吧
好棒哦
我想要舔你的小穴
对哦
真是太棒了呢 不错
我要开始舔了
真是太棒了
我忍不住了
我要看你的小穴 可以看吗
你该怎么说
老师来我看的小穴
这个真是太淫荡了呢
要撑开了
真是漂亮啊
来吧
真是太棒了
哪里舒服啊
是这边吗
是吗
舒服吗 -好舒服 - 哪里舒服啊
阴蒂吗 那你该怎么说
老师的舌头如何啊
怎么啦 这里舒服吗 快点说 老师我很舒服
老师
我很舒服 -接著说 过来
这个感觉如何啊 看得到吗
舒服吗
全都看到了哦
这个很舒服哦
没事吧
感觉如何啊 舒服吗
很舒服 -很好
真的好舒服啊
感觉是怎样的呢
很好
很好哦
真是太淫荡了
来吧
很熟练呢 喜欢舔吗 很好
好舒服啊
真是太舒服了
如此淫荡
很好 感觉不错吧
你喜欢这种吗
真的吗 那我们继续来吧
过来啊
大吗
很大的 -那就很好了
好舒服
感觉舒服吗
味道如何
是不是很咸呢 -还好
嘴巴 嘴巴如何
很好很好
好棒啊
真是太舒服了
如何啊
好吃吗
好厉害呢
老师也来舔你的吧
应该没有问题吧
过来吧
真是太可爱了 这个裙子
全都湿了哦 看到了没
好舒服
好棒哦
太舒服了
插进去了哦
舒服吗
真是好舒服啊
可以继续含住吗
肉棒感觉如何啊
给我继续舔吧 好吗
很久没有这样了吧
来吧 看我的肉棒 -好大
里面好湿啊
看著我
感觉到了吗 舒服吗
如何啊 -好舒服 - 那就继续哦
好舒服
来吧
真是好湿啊
真的好湿啊
有这么舒服吗
是不是啊
感觉如何啊
喜欢肉棒吧
是吧
准备好了 这样做过吗
这样子如何啊
不要 不要
怎么了啊
是不是很舒服啊 -好舒服
那你也来让老师舒服啊
可以吗 你自己上来吧
很好
这样子可以了吗 来吧
脚抬起来
来吧 快点
有感觉吗
老师的肉棒
啊 插进去了
好厉害啊
喜欢吗
喜欢
真是好熟练哦
继续吧
这样子很舒服吧
是不是顶到你舒服的地方了
这么舒服的啊 好厉害啊
你自己动吧
好舒服
这边也很舒服是吧 过来 你继续动
怎么样
感觉如何啊 -好舒服
这个好棒啊
真是夹得好紧啊
这样子根本停不下来啊
太舒服了 来吧 继续动吧
很好 就是这样 没事了
感觉如何啊
是不是顶到你很爽的地方了
不要
可以哦 可以在我面前高潮哦
好舒服
过来吧
怎么样 舒服吧
你很舒服吧
就像这样子
不要 不要
不要 不要啊 -怎么了啊
高潮了啊
好厉害哦
这样子的感觉 又要高潮了吧
要高潮了哦
很好 很好哦
很好 过来这边吧 很好
这样子就没有问题了吧
舒服吗 -好舒服
那就给我高潮啊
夹得好紧啊
好厉害
舒服吗
你的小穴好湿啊
这边弄 很可爱嘛
很舒服吗
没事吧你
舒服吗
说啊
好舒服
是吗
还能接著高潮吗
很厉害的哦
你知道这种湿湿的感觉吗
感觉如何啊
要高潮了 吗
我要插到你的深处哦
肉棒
舒服吗
我感觉要射了哦 可以射吗 可以吗
要跟老师一起高潮吗 要吗
来吧 一起吧
就是现在哦
舒服吗
好舒服
这里吗
太棒了 我要射了哦 要射了
啊我射了 我射了
好舒服
我射了很多哦
感觉有点紧张呢 我让你舒服 可以亲你吗
我想要更靠近一点
感觉如何
喜欢我舔你的乳头吗
舒服吗
是不是很舒服呢
你可以摸我的奶子吗
如何 软吗
肉棒变大了
直接来摸我吧
舒服吗
我可以摸你吗
肉棒好硬啊
舌头伸出来啊
我也想舔你的肉棒了
肉棒好大呢
里面舒服吧
十指紧扣
感觉舒服吗
肉棒很硬哦
舒服吗
你的精液都存在这里吧
给我吧
你要变得很舒舒服哦
可以射出来哦
射了很多呢
我来处理剩下的
是不是很舒服啊
太好了
身材真好啊
是啊
让我们好好享受吧 这么漂亮的妞
好害羞
没事的 有什么好害羞的呢 就我们3个人而已
来吧啊
3P 了解一下
你很喜欢的吧
3P有了解过吗 - 你难道不知道吗
我知道的 -那我们这样子
悄悄地来做
你知道了吗
就是阴茎
这样子吗
你喜欢这样子的吗真是淫荡啦
你看看这里 太棒了啊
是不是太大了啊 来摸摸
还有这样子的啊
来嘛
好的 -你说什么 - 这是阴茎
对对
也叫作肉棒
肉棒
知道了吗 -是的
感觉到了吗
这样子就好了啊
现在就来3P吧
现在让你舒服哦
可以吗
好的
真棒啊
这样舒服吗 -好舒服
来亲亲
真是太淫荡了
接吻也这么淫荡啊
我也要这样的哦 可以吗
来吧 不要害羞哦
很好 很好 来吧
你的舌头真是软啊 好吃
你很喜欢这样的吧
太棒了
这样子感觉舒服吗
我们很温柔的
要开始了哦
舒服吗 -嗯
脱掉了
奶子好大啊
看到了
真棒
第一次穿这个吗
好棒啊 都露出来了 - 简直完美
真是好厉害
确实太棒了呢
我喜欢
好软啊
好舒服啊 怎么了啊 - 有点害羞呢
奶子真棒
你有这么被摸过吗 -么有
那我们就继续了哦
舒服吗
好舒服 -这样啊
你知道哪边更舒服吗
很不错呢
就是这样的表情
舒服吗
舒服吗 -好舒服
哪里很舒服呢
告诉我啊 -乳头
很爽吧
太舒服了
真是越来越硬了呢
太棒了呢
屁股对著我
很好 很好
还要吗
这里很舒服哦 看到了
好的 -怎么了啊
怎么了啊
真的要做吗
就是这样子 -好舒服
这个舒服吗
这样子很棒的哦
好厉害哦
还要吗
继续啊 继续啊 不错哦
怎么了啊
很不错呢
你很不错呢
这边
好好动起来哦
感觉到了吗
很好哦
舒服吗 -好舒服
奶子也是这么舒服呢 太棒啦 喜欢吗
如何啊
就是这种感觉吧
舒服吗 下面呢
你这个家伙
怎么样了呢
好湿啊这个
继续吧
可以吧
湿湿的
我说啊
我们来做更色的事情吧 可以吧 没问题吧
好厉害 好棒呢
屁股的洞也看得见哦
过来这边 过来吧 我要开始了哦
对对 就是这样
真是好厉害啊 怎么了啊 - 太棒了 小穴和菊花都在
很害羞吗
不行哦 现在才开始呢
好舒服啊 好舒服
好厉害
原来是这样子的啊
你就好好舔吧
如何啊
好舒服
原来是这么舒服的啊
到底如何啊
告诉我啊 舒服吗
舒服吗
好舒服
不错的
这个真是太湿了 这边 还有这里呢
好厉害 好湿
这么湿润的 好厉害
哇 真是太夸张了 你看
来摸摸吧
感觉如何啊 -啊 好湿啊
为什么会湿了呢
是因为太舒服了吗 -是的
小穴很舒服吧
这样子就没有问题了
这样子确实厉害
好舒服 -是的
很棒吧
好厉害 这么湿的呢
好厉害
好湿啊
好厉害 你看到了吗 这个
这是你的爱液哦
让我也舒服吧
把你的鞋子脱掉
很好
屁股好漂亮啊
好舒服啊
舒服吗 -嗯
不错
还有这样子的啊
接下来还有
好舒服
有人在顶你屁股
是不是很硬啊 是吧
怎么了
是不是还想要啊-我要肉棒
还有这样子的啊
看过来吧
肉棒我喜欢 -舒服吗 - 好舒服的
舔我这边
好舒服
看看你的屁股吧
喜欢我的肉棒吗
我喜欢的 -是吗 喜欢啊
来吧啊
好舒服啊
你可以含住我的肉棒吗 对的
很好 很好 太棒了这个
你要继续舔这里吗
很好哦
是不是很舒服啊
肉棒来了
这边也要
看著我
好舒服
这样啊 这边还有
如何啊
感觉很到位哦
舌头伸出来
你有同时舔过两根吗
这是第一次
继续舔 -是什么感觉
有点害羞 -是吗
好舒服
这个味道如何啊
好棒啊
真的好棒哦 这个味道
色情一点 对对
这边还有很多
舔吧
只用嘴巴
好舒服
很好
你继续舔吧 可以的吧
我要来了哦
插进去了要告诉我 -好的
肉棒爽吗
舒服吗
好舒服
好湿啊
插进去了哦
好舒服啊
好厉害
舒服吗 -好舒服 - 真是太美味了
好舒服啊 你自己动起来吧
对对
自己动好淫荡啊
肉棒如何
舒服吗 -好舒服
好厉害哦
过来这边哦
来吧 这边的肉棒了
舒服吗
好舒服啊
好舒服
对对对 就是这样子哦
给我继续哦
对对对 就是要这样子哦
好舒服
过来我这边哦
看得见吗
对对对
把小手牵著 对对 舒服吗
对
看过来 里面好湿
好舒服 好舒服
真是好淫荡哦
可以吗
好舒服
对对 站起来吧
好舒服啊
舒服吗 -好舒服
好舒服
好舒服啊
来来来 继续啊
好厉害 过来这边
很好
如何啊
肉棒变大了
是不是顶到舒服的地方了
好舒服
好舒服啊
看到了吗 很棒呢
如何啊 怎么样啊 舒服吗
好舒服啊
好棒
好舒服 好舒服
好舒服 这边还有
我要射了 可以射出来吗
好舒服啊
还有奶子
需要吗
那就来吧
想要吗
好舒服啊
好舒服 我可以射出来吧
我要射了
我射了
感觉如何啊
怎样
好舒服
跟之前的感觉一样吗
不一样的
哪里不同啊
感觉有点不可思议
为什么
太猛烈了
受不了
辛苦了
辛苦了哦
所有的拍摄都结束了
最后你有什么想说的呢 专程给你发挥的时间
感觉如何啊 -这个嘛
体验了很多新的东西
觉得很棒
那种新鲜的感觉
也让我很舒服 很有感觉 特别是第一次CP
我觉得很可爱 但是有点短
你体验了平时不能遇到的东西
应该很爽是吧
也很享受吧
感觉上是很舒服的 怎么说呢 应该是很满足了
我其实很努力的
但是有一点感觉害怕 总体上是舒服的
这样子啊
是的
只有这样吗
以后也要多多指教哦
为了在电视机前观看 支持你的同胞们
你也一定要加油 - 我知道的
我今后会更加努力
不会让大家失望的
我会加油的
谢谢大家
(主演 彩夏川北)
(编剧KYOSEI)
(S1one呈现)
(END)