(被侵犯的爆乳女搜查官) (轮奸拷问一系列)
你输啦
别反抗啦
这就是传说中的女一号搜查官啊
大美女啊
这就是你的实力吗
吵死啦
别逼我
会让你生不如死
不会让你后悔成为搜查官呢
我不会让你轻易的死去
我会好好的折磨你 让你也尝尝生不如死的滋味
别得意忘形啊
别开玩笑啊
别让我再抓住你
你知道自己的后果吗
这就是传说中的女一号搜查官啊
你真的配吗
我想见识你的魅力啦
(暗号名 秘匿名的女人)
(秘密搜查官 凛音涛)
我抛弃国籍 抛弃姓名 进入搜查官的工作
秘密搜查官 凛音涛
我就是秘密搜查官
不能公开身份
根据情况 可以杀人的搜查官
因为严格的筛选 选拔 我终于成为合格的女搜查官
我知道自己身处的位置 知道后果的严重性
作为搜查官 我有特殊的任务
现在的状况肯定会发生呢 (秘密搜查官 上司 大木)
帮我大忙啦
为了培养你 花费了不少功夫
是我失误啦
真棒啊
你已经出徒啦
一流的女搜查官啦
秘密搜查官啦
大木
我
恭喜你 非常棒
听好了
认真对待啊
我被上司的大木 当作是女人 女搜查官
被大木培训过的女人
被大木培养成才的女搜查官
大木
半年前 大木违法规定 开除警局
大木明明是搜查官没想到啊
对于大木这样的搜查官
知法犯法的后果 想必自己明白
泄露资料的正是大木
我听到不好的传闻
喂
你好 凛音的电话吧
是我
年轻妹子啊
我以为是大婶类型的女人呢
是谁啊
怎么知道我的号码呢
大木啊
大木吗
什么情况啊
想要知道什么情况吧
想要知道大木的情况吧 (某组织队长 金田)
大木是人体买卖的重要人员
没告诉别人吧
自己过来的话
我也不喜欢这样的方式呢
我自己去啊
说好啦
我相信你
湾岸d地区404仓库 大木在呢
大木
(湾岸d地区404仓库)
凛音
别牵扯进来啊
你快走吧
别管我 快走啊
真吵 我不能走啊
我们一起走啊
(某组织头目 田宫)
大小姐
别这样啦
昏迷啦
大美女啊
终于醒啦
接下来啊
你会跟他一样
好好的折磨你
不要啊
大木 不要啊
大木
美女啊
不要这样啊
受不了啦
看上去真好吃呢
大木
不要啊
好吃啊
爽吗
接下来做什么呢
双腿劈开这么大呢
受不了呢
爽吗
爽吗 里面怎么样呢
别碰我
色女的味道啊
莫非被他看著兴奋了吗
不要 别看我
别看啦
看清楚啊
看著啊
不要看
按住啦
接下来做什么呢
拉开啦
真色情呢
不要啊
渐渐有趣啦
受不了啦
莫非兴奋了吗
没呢
拿过来
试试看啊
涂抹后啊
怎么样呢
不要 什么感受呢
不要啊
接受过这样的训练吧
涂抹到小穴里啦
别发出色情的声音呢 他好寂寞吧
不要啊
爽吗
衣服碍事呢
这样可以了
小穴一清二楚呢
小穴好美啊
不要啊
湿透啦
怎么啦
不妙啊
小穴湿透啦
色女啊
不要啊
要去了
不妙啊
要去啊
不妙要去啊
什么反应啊
好性感啊
不妙啊
想要了吧
不呢
不想要吗
我要插入啦
不妙啊
真爽呢
夹击的真紧呢
爽呢
真热啊
真爽呢
搜查官的小穴夹击的这么 紧 不好啊
不妙啊
再用力啦
爽吗
屁股翘高
被她看著呢
不妙 快起来啊
真爽呢
爽呢
坐好啦
腰部用力啊
不妙不妙啊
再用力啊
要去了
真爽呢
爽啊
插入小穴的肉棒啊
插入啦
插入小穴啦
不妙啊
爽吗
爽呢
看我
爽吗
被他看著 兴奋吗
受不了啦
看他
不要啊
不妙啊
不妙不妙啊
插入部位一清二楚呢
别看啊
不妙啊
他在看呢
爽吗
不妙不妙啊
被他看著 兴奋吗
色女啊
爽吗
小穴夹击的真紧呢 不妙啊
夹击的这么紧 受不了啊
春药持续一段时间后 身体明显还有感觉啦
身体变得好不可思议呢
身体不听话的颤抖
身体变得兴奋
那时候我可以战斗呢
你真享受啊
我们玩会吧
拉开吧
真美啊
干什么呢
抱歉
我不喜欢这样的做法啊
你打算干什么我都知道啊
愚蠢的做法啊
老实点啊
我时刻盯著你呢
你属于犯罪嫌疑人啊
老实点待著吧
不要啊 对于秘密搜查官啊
好好享受美好时光吧
大木
不要啊
春药效果不错呢
好好享受吧
好好享受啊
小穴湿透啦
我很温柔呢
小穴湿哒哒呢
不妙啊
不要这样啊
小穴湿透啦
兴奋了吧 不要啊
挑逗小穴啊
手指插入啦 小穴好热啊
不妙啊
怎么啦
要去了
不妙要去要去了
还没结束呢
2根手指插入啦
不妙啊
爽吗
不妙不妙啊
不妙
不妙要去了
要去要去了
嘴巴张开
含进嘴巴啊
不要啊
不妙啊
夹击的真紧啊
真爽呢
爽吗
太爽啦
再夹击紧点啊
爽吗
不妙不妙啊
不妙啊
要去了啊
不妙
不妙不妙啊
要去要去啦
不妙不妙要去啦
要去要去了
要去了啊
不妙不妙啊
不妙要去了
不妙不妙要去啦
不妙不妙啊
不要啦
你老实听话就好啊
乖乖的啊
你是秘密搜查官吧
一流的女搜查官 让你见识我们的厉害啊
怎么变成这样啦
初次执行任务吗
好色情的声音呢
我不会可怜你
淫荡的受虐者啊
做好准备了吗
首先揉捏胸部
好敏感的乳头啊
小穴敏感吗
你们想要抚摸吗
既然这样的话
让我们好好享受吧
怎么啦
期待著啊
你们开始揉捏吧
胸部真柔软啊
好色情的声音啦
不要啊
涂抹春药 效果超棒呢
涂抹后 什么感受呢
双腿劈开啊
不要啊
涂抹到小穴里面啊
想要继续挑逗吧
涂抹到小穴最深处啊
刚才的挑逗太刺激啦
爽吗
接下来好好享受吧
想要插入吗
单腿抬高
插入好深呢
还没过瘾吧
抱起来
怎么啦
真害羞的姿势啊
说什么啊
可以说啊
让你好好享受啊
不妙啊
不妙不妙啊
不要啊
我不会认输呢
好吧
挑逗啦 不要啊
不妙啊
不要
不妙不妙 我不会认输呢
不要啊
不妙
插入小穴 挑逗阴蒂啦
不妙啊
同时挑逗爽吗
不妙不妙啊
不妙
不管接受什么训练
女人就是女人啊
不妙啊
要去了
要去了啊
再来一下
不妙啊
不妙不妙
不妙要去要去啦
再来一下
怎么啦
小穴湿透啦
想要继续挑逗吗
不妙不妙啊
因为你色情声音呢
他们忍不住啦
想办法让他们爽快啊
放下来
因为你色情声音呢
他们忍不住啦
你应该不讨厌吧
喂
她的嘴巴好寂寞啊
温柔的你们啊
肉棒含进嘴巴可以吗
肉棒来了啊
含进最深处啊
真爽呢
就算逃跑也没用呢
乖乖的啊
如果要跑的话
下一位啊
这边还有呢
含进最深处啊
接下来还有肉棒呢
我的肉棒含进嘴巴啊
认真点啊
不妙要射啦
要射要射了
精液吸允干净啊
接下来 这边的肉棒呢
要射啦
表情真不错呢
还没过瘾啊
舔干净啊
还没结束呢
精液吸允干净啊
这边还有呢
要射啦
精液吸允干净啊
表情真不错呢
超爽吧
身体变得敏感啦
不管怎么反抗
身体好敏感呢
好性感的姿势啊
接下来啊
不仅仅肉棒含进嘴巴 肉棒插入小穴
好好享受啦
不要啊
说什么呢
其实想要插入吧
身体转过去啊
想要小穴插入了吧
好敏感了
单腿抬高啊
小穴湿透啦
肉棒插入小穴吧
拍打屁股兴奋吧
屁眼一清二楚呢
怎么啦
这么想要吗
别闹啊
好好的享受啊
慢慢的宠爱你啊
你们看著啊
高潮马上要开啦
色情的姿势让我看啊
让我看啊
掰开这么大啊
自己看啊
挑逗阴蒂爽吗
想要我吸允吗
舔啦
湿哒哒啊
小穴夹击的好紧啦
为什么呢
像狗一样的趴下
真乖啊
说过的吧 你是受虐者呢
让男人享受的道具啊
抬头
不妙
不妙要去啊
要去要去啦
高潮无数次吧
不妙
要去了
含进嘴巴啊
嘴巴张开
认真点啊
色女啊
怎么啦
不要休息啊
谁同意的松口呢
脱掉啊
色情啊
含进最深处啊
含进嘴巴
自己主动点啊
受不了啦
看我
1根无法满足吧
这边还有呢
手臂揉捏肉棒啊
含进最深处啊
爽啊
舔2根肉棒吧
看我
眼睛睁开 舔肉棒啊
用舌头舔啊
舔2根肉棒
终于变得老实啦
含进最深处啊
屁股翘高
爽呢
受不了啦
插入啦
要去要去啊
双腿劈开
趴下
双腿放下来
别休息啊
坐上来啊
真爽呢
不妙啊
要去要去要去啊
手臂揉捏肉棒啊
真爽呢
要去啦
别休息啊
要去了
真爽啊
翘高啊
真爽呢
双乳夹击肉棒啊
真爽呢要去了
要去了
超爽吧
手臂给我
不妙不妙要去啊
还没结束呢
爽吗
这么爽吗
小穴真的太爽啦
每天可以这样享受呢
被陌生男人持续侵犯
幸福吗
接二连三的插入啊
持续侵犯呢
小穴湿透啦
爽吗
看我
眼睛睁开
不妙
不妙啊
爽吗 最深处爽吗
不妙要去要去啊
不管怎么反抗 回不去啦
腰部用力啊
乖乖的啊
看我
爽啊
马上结束啦
回不去啦
要射啦
还没过瘾吧
爽吗
要去了
要去
凛音
(暗号名 秘匿名的女人)
(凛音涛)
(秘密搜查官 上司 大木)
(某组织队长 金田)
(某组织老板 田宫)