(这个影片是在制作方)
(计划方历经46天总数)
(30人的协助下进行的)
(关于葵的秘密拍摄)
(本篇很多部分并没放出)
(真实的人名但声音加工)
(第一天与导演见面)
(被告知有新作品而)
(到来的葵)
-来这边 请坐这里 -是的
-请坐  -谢谢
实际上现在摄影机已经
在拍了
等一下商谈的内容会让
制片人看 请不要介意
是的
-真的不好意思 请喝
-谢谢
-不好意思 是不是很忙
-完全没有
经纪人呢
在车上
-那么单独两个人没问题吗
-没有
我好像听说了 这次的剧本
内容好像是约会之类的
-大概是这样的 -是的
今天想问你到底约会多少次
(开始说明加点额企划)
跟什么样的男性之类的
(目的是询问葵的私事)
问了之后是想要选中理想
的对方然后开始摄影
就算是约会也是想要适合
的类型吧
-考虑到心情什么的 -是的
-所以如果可以回答的话
-是的
就回答一下吧
-可以吧 -可以
-顺便问一下你现在有男
朋友吗  -没有
-没有  -是的
最近有约会吗
约会
好像没有
关于约会 你所期待的理想
的约会是什么
哪种约会
喜欢自然系
公园什么的
大概是这样 喜欢这种
真的吗
-稍微有点意外呢
-那给你的印象是什么
感觉 感觉是在夜晚的街道上
-感觉  -完全相反
所以是在白天的公园
什么的
-大自然什么的
-是的 最喜欢就是自然系
原来这样 喜欢什么样的类型
-类型   -男性
感觉
沈梦艾爵
比较小孩子的
-少年类型 可爱的类型
-可爱型
喜欢这样的
顺便问一下
跟这种类型约会
是什么感觉
约会
一个人
你跟这么可爱的不觉得很
奇怪吗
完全不会
相反的绝讨厌吗
也不是讨厌
感觉人不同会有不同感觉
感觉这次的会非常厉害
请稍微看看
可以吗
虽然会遇到帅哥但是也会
遇到不喜欢的人
-应该不会跟他想多说话
-这样
大概是这样真的不好意思
朋友介绍的 到现在第几次了
也不成功
是的
原来如此
-现在有想交男朋友吗
-想
果然
-如果遇到好的 -是的
就会
这样我明白了 很感谢你
今天的内容会用这个拍
给制作人看 所以
有些事情想要确认看可不可以
现在开始吧
看下能不能做
是的
-可以吗  -可以
-之后会跟你联络的
就这样吧
你可以回去了没事的
不好意思 谢谢 特意来这里
可以叫经济人来一下吗
(快速与制作人想谈的)
(监督TAKE-D)
你好 辛苦了现在已经结束了
是的 谈了很多
是的
是呢 感觉她
虽然是有很多各种的经验
但是她
有点难
(对于与葵的搭讪开始准)
(各种各样的事情)
虽然可以准备更好的但是
要花更多的时间
所以还是准备约会
(因为出现这个事情所以)
(要准备别的计划)
要快点准备才可以约会什么的
然后这次
还不能决定的事情很多
我明白了再联系吧
(就这样 摄影时间没定)
(的问题计划开始了)
(第二天协助邀请)
(监督与这次葵关系很好的)
(人联络协助计划)
-不要意思有事情要找你帮忙
-现在有点
是吗不好意思 想要问你
-不好意思
-现在有事情
-什么 居然
-等等这是什么
-稍微
-这是什么
这个稍微有点事情要摆脱
-关于葵的
-是的
(葵专属化妆师S)
现在虽然
在拍摄
很简单这个摄影要保密
是的
然后 这个摄影是要希望你
帮忙后面的事情
-帮忙吗
-是的你不是她的化妆师吗
是的
可以的话请当我们的托
关于男优的
给葵介绍这样的事情
虽然很难理解但是
这是为了拍摄葵的私人
的计划
我们准备的男优
跟葵喜欢的不同是一般
人的样子
的感觉
要让葵跟这个男人恋爱
就是要做这样的事情
之前有跟葵交谈过说是
喜欢被搭讪
-大概得到这样的信息
-是的 确实是
根据我们的设定这次的
男优扮演调酒师
对要靠你 靠你
带她去见一次调酒师
调酒师是一个帅哥 但是
要让葵接受他
太快的话可能不会有效果
-之前有跟她谈过 太快的
不行  -是的
-稍微告诉我更详细的
-大概
-对的
没有关系的
-对的  -然后之后再发现
大家的关系都变好了
-是的  -不是这样不行的
这个完全不是问题
问题是现在
虽然会跟拍 但也会偷拍
但是不会让你出镜的
能接受吗
对你完全没坏处 根据我们的
只是协助拍摄
就是这样 但是事务所的所有
人都会帮忙
-这样吗
-是的不知道的只有葵
那么稍微
为了拍出作品
-所以拜托了  -要是事务
所也知道就没什么问题
-对当然  -那就没问题
-不会让你出镜的
-那样的话可以
-不好意思 时间有点
-完全没关系
-妨碍你了 -没事
那么 不好意思拜托了
(虽然突然访问但是葵的)
(专属化妆师答应帮忙)
(之后去准备计划重要用)
(到的酒吧 实行计划)
(第六天葵化妆中)
-怎么了笑什么
-感觉最近 很好
-喜欢喝酒吗  -是的
虽然不常去 但是这样的酒吧
我很喜欢
是吗
对了
要做什么
-我吗  -是的结束之后
今天有约好了
最近我发现了一家很大的酒吧
想你说的
有个可爱的调酒师
什么
我有点期待呢 今晚要是可以
的话 跟我一起去吧
我吗
今天吗
今天去吧 很可爱
今天有约定
-来吧一起
-什么你说一下是怎么样的
-真的很可爱
-真的很可爱吗
什么类型
-怎么说呢 可爱又帅的
-这么喜欢吗
是的 但是就去看一下
-来吧一起去
-一个人不行吗
-果然我看到可爱的
-紧张吗
那么
-我推掉跟OO的约会吧
-真的吗太好了
-什么时候都可以吗
-是的 但是越快越好
-太急了  -太急了
-好的 -我也很著急
真的吗骗人的吧
-但是看起来很忙
-应该是吧
-对对对 -那可以
-如果不在就不好了-确实
那么
-那快点完成就去吧
-好的快点
结果有点太急
-为什么这么说
-也不是就是有点
今天摄影有点
有点不太好
-好的好的
-虽然有点寂寞但是很可爱
-这种心情我能理解
-那就快点去看可爱的人吧
-不能这么说
-你也很想去吧
-很想认识这么可爱的人吧
-也不是 我也认识很多
-不一样
-那我跟XXX联络了
(今天不行葵要去酒吧)
(以此契机与男优会面)
(第十天安排好的男优登场)
-你好  -你好
果然好适合
这身打扮
-适合吗  -适合吗
-然后 司  -是的
接下来
以这个身份
(男优 司)
坐这辆车
自己进行这样的摄影
-是的  -差不多这样
这个完全没做过
对方是S1的女优葵
-葵  -是的
这个我们怕因为进行不下
所以拜托葵的熟人帮忙
-进行介绍跟帮忙是这样
-是的
-就是这位 请 -你好
葵的化妆师
-是的你好  -这次要她
帮忙一下
之后她
跟葵
一起喝酒
在那里的店员
由你来担当
-侍应吗  -是的
然后葵在那里喝酒
她邀请了葵说一起去
酒吧喝酒吧这样
她为了营造你跟葵独处的
机会
会出去
假装打电话出去
然后到时候就只有你跟她了
然后在那里无论如何取得
她的联络方式
就是这样的
-然后拿到之后今天就结束了
-肯定可以
就结束
葵是个很好的孩子意志薄弱
-意志薄弱
-所以死缠烂打一定可以
原来如此
不会拒绝
很好的孩子不会拒绝
一定没问题
等下会组成一个三个人的
团体
-是的  -就是这样
店是在这个方向
已经设定好了
先把隐藏摄影机设置好
之后司再到店里
没那么快去
然后跟你说明
然后她会跟葵一起去
-就是这样
-明白了
-我是调酒师
-是的
不要这么生硬自然点
可以吧
-今天要麻烦你各种各样的
-没事
-总之你感觉什么时候时机
成熟就出去  -是的
-我知道了  -是的
-不好意思 请多指教
-请多指教
(这次的作战目的是让)
(葵跟他连个人在酒吧独处)
(然后与葵交换联络方式)
(酒吧来了两名女性)
(经店主允许在酒吧设置)
(了隐藏的摄影机)
-喝什么  -黑加仑橙汁
-生啤  -生啤 稍等
-真棒-想喝吧
-可能会忍不住的
-好可爱 这样真的好吗
-果然还是不能这样
-因为酒量不好吗
跟平时的不同
可爱 可爱
-请  -谢谢
-听不到  -听不到
-给你  -太好了
-干杯  -干杯
好喝
-可爱可爱可爱
-是吧
-你好像很喜欢
-看得出吗
稍等
-因为是可爱的男孩子做的
-是的 所以很好喝
不行的 这样不行的 不可以
什么不做就这样
没事的 还可以喝
(十分钟后)
(跟约定好的离开位置的)
(化妆师)
(事先约好的AV男优)
(成功拿到联络方式)
(第十三天 男优报告)
(情况)
-状况还顺利吗
-已经跟她交换了联络方式
那天在XXX的状态不太了解
联络方式是怎么样拿到的
虽然那天在XXX是跟XX
两个人在一起
-但还是顺利了
-完全好的吗
-那边也没问题吗
-是的
让我先联络一下
(交换电话的3天后)
-让我看看
(司与葵要进一步发展)
硬起来看不到
(下次请葵告诉我你更多)
(的事情)
(必须要跟XX一起)
(我只先跟你单独说话)
(我明白了下次一定来)
(好的 请一定要来)
-为什么要说必须去
-对的 几天会来
今天
(我今天要来)
啊好厉害 今天要来
(什么)
应该 是一个人来的吧
-好像是这样-真的吗
很厉害嘛 居然约到了
好像是这样的
-我是想要对你说明确的状况
-是的
她说过她是喜欢去公园的人
就是说是公园的约会想要
-那这次是
-没关系的继续加油
好的
-为了以防万一 还是要对你
进行训练  -是的
-摄像机在哪里 各种的事情
喝什么 店里的状况
我明白了
-那让我们快点开始吧
-我会加油的
要制造多点机会 多点机会
-是的我明白了
-是的
-拜托了  -拜托了
(酒吧开门一小时后)
-没想到你这么快就来了
-是的
-你喝什么
-跟上次一样的
-对对对  -稍等
-谢谢 -来干杯吧
-干杯  -干杯
-挺好喝的  -谢谢
现在才感觉到
都到现在这种程度了 到现在
现在刚好相反
现在感觉有点奇怪
-怎么了  -有点醉
-没事吧  -大概
今天只有一个人小心点
干杯
-明天有什么做
-明天吗 明天
-没事做  -没事做吗
是的 没事做
-要去公园吗
-好啊
-可以吗
-很好 最喜欢公园
真的吗 太好了
-我明天一结束工作就去找你
-好啊
可以吗 真的吗
-大概什么时候
-12点吧
可以 可以 完全可以
工作结束了
然后就去没问题吗
完全没问题 因为是跟你
-很想直接就去
-不要
-好好睡觉  -没问题的
脑子想什么
公园的事情
到公园里面去会让人觉得
很休闲时间很快
我也是一到公园就会觉得
时间过的很快
-啊这样 运动呢
-没有
(十五分钟后)
-完全没有拿去-是吗
只是有而已
可以哦 做运动什么的
-怎么了  -好热
-完全还没喝完呢
-感觉今天 有什么
-今天刚工作完吗 可能累了
-应该是累了
没事吧
等我一下
-小葵 我明天请假了
-真的吗
叫同事帮我顶班了
所以明天一整天都可以
-真的吗  -是的
对的 明天可以慢慢来
-但是快一点也没关系啊
-没问题的请假了
-真的吗
-果然还是想要约会
好厉害
这样吗
-我喝不下了-是吗 没关系
那明天准时到了
一起去公园
我会 想一下的
-交换一下吧
-电话号码 可以吗
(第十四天公园约会)
-看到了吗 小鸟  -哪里
(因为拍摄状况声音画像)
在那里  看到了吗
(等混乱请见谅)
真的
-你真厉害  -没有
在公园可以吧 闲逛
-进入了自然很静
-是的 很舒服
感觉
还是有点细
但是挺多的
-一直在笑 不知道笑什么
-感觉很害羞所以笑
很害羞吗
感觉你给我的感觉跟想象中
不一样
你的尾毛很好看
这个季节 树叶掉的很多呢
-对这个很有兴趣吧
-是的  看哪个老爷子
-老爷子在
-感觉很身体焊好
你的兴趣是什么
一直 在看
兴趣
-旅行什么的 -旅行
一个人吗
-还是跟朋友
-多数是一个人
真的吗
旅行真棒
-有男朋友吗 -现在没有
-一直都没有吗 -分手了
感觉
有很多事情 有男朋友的话
很容易做
-也不是
-真的吗 大概有什么
-总觉得交往的时候会想
要不要  -感觉想要
我也不太知道
-然后交往之后
-语言有变化吗
还是一直不变
-应该没有变化
-原来
-感觉白天的空气很新鲜
-是吧
基本上不是工作就是在家里
-没哟其他吗 -对的
起来 就要开始工作了
-所以很累  -是的
真不容易
但是也会有好的事情 你呢
我的也没有什么特别的
晚上呢
是晚班吗
晚上的 应该不算是吧
-不是晚上的
-是普通的早上工作吗
这样
我对现在的工作不是很熟悉
-这样吗 -是的
刚入行
还在锻炼技术
-之前呢 是什么工作
-之前是站立式工作
-站立的 流水线吗
-是的
-然后现在是调酒师
-是的 也是站立式的工作
怎么了
不见了
抓住了
果然很可爱 没事吧
很可爱
占了好多
没事吧衣服
没事吧
-累了吗 -是的
-热吗  -没有
没事吧
这附近好像有咖啡厅
去休息一下吧
-喜欢咖啡吗 -是的
这样真奇怪
-就在那边而已 没关系吧
-没有
-走吧  -走吧
-是斜阳 -你喜欢吗
是的
是的不太热
应该也不错吧
很休闲 真的
(附近的咖啡厅)
-结果走了很远了 走了
-因为没做运动
是吗
-你做运动吗 -没有
-平时呢 -平时也没
计程车吗
差不多是的
-也不是太好-是吗
自行车什么的
完全不会
-但是真的很高兴
-那就好
-没事吧
-虽然很冷但是最喜欢冬天
是吗
果然那个季节是最棒了
今天有点热呢
-因为没什么风
-对吧 早上还挺冷的
-我也是 喜欢这个主题
-是吗
-今天穿的挺多的
-但是其实里面没有
-只是看起来这样
-是的 里面什么也没
-不怕冷吗-是的
-很暖吗-冬天
-冷吗-感觉不是很强
-应该很强  -很强
-今天没问题吧-什么
-时间-完全没问题
平时有时间吗
-工作是什么-AV AV
AV女优
(说出AV女优这个职业)
AV女优 真的吗真的吗
完全不知道
-这样啊  -看过吗看过吗
有听过但是
第一次看到 有点
-现在也挺
-虽然听过很多
-实际上
-实际上是第一次见
-真的吗-真的很可爱
不不不 完全没有
长得不好看
哪里
真的 大家都很可爱
-是什么样的工作-应该
就是这样
-果然还是那种印象吗
-对的 差不多是
但是感觉机会的话会有很多
-你不会舒服的吗-不会
完全是工作
工作 工作
这是工作
知道的吧
知道的 真的知道
真的知道
-喜欢吗-喜欢
做了很长了吧
挺长的吧挺长的吧挺长的吧
-好像是
-其实是喜欢的吧 很享受
-享受-享受
-喜欢 就是说会继续吗
-虽然不能说百分之一百舒服
-这样吗
一直很享受 很舒服
-真的吗  -跟其他比较
真的吗 只是摄影
感觉
只有摄影的时候平时很少做
分手2年 之后就没做
那自己呢
也会有
一个人就会这样
我第一次听到女优的事
真的吗
-那真的-为什么突然
心跳加速
我也不知道那样的事情
-直接问吧没事的
-真的吗
喜欢的事情是
-什么-各种
姿势什么的
喜欢的那些 姿势
-你有看过自己的吗-是的
感觉会不好吗
-感觉那样是  -是的
-怎么样  -看了
看了之后 会发现自己不好
-真的吗
-看起来会很奇怪
大概是这样的形象
是吗 想那样
还有 喜欢别的
你有带著么 绝对
因为这样的摄影
摄影什么的
-会害怕  -不会
也会说话 但是只有两个人
-是吗  -是的完全
感觉浪费
-也不会紧张-完全不会
-不要
-完全不要完全不要
虽然有但是只是2个人的
感觉马上就要
就在这附近
-不要-我也讨厌
但是也想去看看
果然还是回去工作了吧
-感觉天气有点变化了
-是吗
穿成这样也有点不好
-感觉差不多了
-啊 不要
-接下来有空的话
什么
-暖的地方  -是吗
暖的地方
那要去哪里
想不到
-想去哪里交给我了-好的
要去葵喜欢的地方
想去哪里
这附近
-酒店如何-去吧
-好的  -那么先去结账
-可以吗  -没事
(之后去装了隐藏摄影机的)
(情侣酒店等待指示)
-可以吗 跟我  -可以
好大
-真的  -进来吧
经常来吗
-是吗-有时候摄影才会
-这里很好  -真的吗
-我觉得很普通-是吗
有很多事情
是吗完全没来过
是的
没来过
很大呢
没事
AV里面差不多是这样
什么 这样 也
跟朋友之外
-来吧  -我不会
-不太会-真的吗
可以亲吗
不太擅长
-很柔软  -真的吗
-可以把舌头伸出来-真的吗
这样才可以
-你喜欢吗-最喜欢
-喜欢  -喜欢
-我喜欢你-真的吗
可以上来
还没脱没问题吗
-这是一次很好的机会
-怎么了
我没什么经验
不太熟悉
-好像很好脱 -这个衣服
-反过来了  -反过来了
-冷吗  -不
这样亲好下流
真的吗
-跟别人不一样吗
-是的 完全不一样
舌头
等等
完全不会脱
是吗
-这里  -是哪里
骗人
看到胸部了一瞬间
有点冷
好厉害
-勃起了  -真的吗
-硬了  -因为这样
好厉害
平时也是这样吗
只有今天
什么
第一次
好淫荡
腰不行了
-不太熟练-是的 不会脱
不 已经很不错了 这样
-好漂亮  -真的吗
好漂亮
硬了
好厉害
真的
好害羞
-好大  -是吗
-为什么挡住-好害羞
-好大  -真的吗
真的 喜欢舔吗
-最喜欢  -是吗
看起来好舒服
看这里
舔的好淫荡
-喜欢毛吗 -喜欢
看起来很舒服
舒服
不喜欢这个吗
好舒服
等一下
等等 等等
-看起来很想做 -是的
舒服
这样好舒服
亲我
-可以摸吗  -可以
看起来 好厉害
来这边
没毛
剃的吗
-最近  -最近
剃的
可以舔吗
最喜欢了
舒服
要高潮了
太厉害了要高潮了
这样要高潮了
高潮了高潮了高潮了高潮了
-变得好湿 -马上高潮了
好厉害
不要 好舒服
不要不要高潮了
那你来吧
淫荡
太刺激会射的
因为想舔
会射的
-看起来很舒服 -舒服
想做吗
找不到吗 是的不太擅长
-第一次这样 -真的吗
让我来吧
第一次看怎么弄
快看 插进去了
好厉害
看到了吗
快看
一直看著
舒服
这个肉棒好舒服
插到里面了
为什么这么舒服
不行了这个 好厉害
可以让我高潮吗
舒服
高潮了
舒服不好了不好了
小声点
舒服
等一下 太舒服了
最喜欢这样的肉棒
-怎么了 要射了吗 -是的
看过这样的吗
没
喜欢吗
好舒服
舒服
不好了 这肉棒
-自己摸  -舒服
舒服 高潮了高潮了高潮了
舒服
好厉害
这样好舒服
舒服
这个肉棒好舒服
不好了不好了
等等好舒服不行了不行了
高潮了高潮了
高潮了
不要这样
这样舔我很容易高潮
舒服
不行了这样
高潮了高潮了
舒服
又高潮了
为什么这么擅长
-我也不知道 -为什么
-好厉害  -可能因为你
最喜欢了
谢谢
舒服
不行了
不行了不要
不行太舒服了
动不了
太舒服了
不要不要不要
不要不要
舒服
不要不要 不行了
不要不要
真的吗 你知道吗
你想要 射到嘴里吗
-嘴里  -精子 精子
-我也不知道-来吧
喜欢精子吗
要射了
不要高潮了高潮了高潮了
没事吧
-好好吃 -不同吗
没事吧 完全动不了
-好舒服-是吗
是的
(第十七日酒吧开门前)
(开店准备的司与葵)
等我一下
(葵有约定要去事务所商议)
现在还在准备
来吧
在那边吧
工作什么的
结束之后呢
-没事吧  -没事
那就坐下来吧
太多了等等等等
我拿卫生纸给你
时间到了准备工作了
(之后葵去了事务所商谈)
(司准备酒吧营业)
(第二十三天司的房间)
(葵经常到司的家里)
舒服
插得好深
不好了
这样
不行了高潮了
不好 不要高潮了
(20分钟后)
看到了
-怎么了 -做累了
-再来吗 -什么
-怎么了m -再来吗
来吧
好吧
已经不行了
要插了
舒服
-舒服吗
-舒服
舒服吗
舒服
还很硬
小葵好厉害
舒服
高潮了
(第二十九天性爱)
-舒服 -舒服吗
好害羞
有什么关系摄影机
没关系的
奶子
舒服
不要 高潮了
高潮了
-不要拍 -来吧
(第三十四天性爱)
什么
工作如何了
现在在休息 待业中
一直这样吗
-没事吧  -没事
-工作什么的 -没事的
-有好好干 -因为
但是不能一直这样
稍微做一下不好吗
什么
怎么了
还没
-不能商量一下吗
-好像不行
应该可以吧
-那看下这里 -什么
这里
很适合你
想做吗
舒服 舒服
不好了继续
不好了
不要这样不行了
高潮了高潮了高潮了
给我更多
舒服
高潮了
-舒服吗  -舒服
(第四十二天与司的交谈)
怎么了
什么怎么了
感觉很不错
这样吗
小葵感觉很好相处
(得知葵与司半同居状态)
-完全没有外出吗 -没有
-真的吗 -也没有工作
完全没有薪水
这样
感觉一天要做几次爱
真的吗 我们这边不知道
对了用这个
在做爱的时候自拍
自拍吗
还有各种设置好的
要是小葵看到其他摄影机就会
知道是AV了
等下做完爱之后
跟这边的工作人员
假装是朋友 然后跟她提出
3P
很厉害的女优
结束之后工作人员会假装进去
然后弄好
自拍没做过吧
应该没有吧
那稍微要注意
摄影机
-是的我知道了
-然后 结束之后
-是的
-那么小心点 加油
-我知道了
-好的拜托了
(接著回到屋里跟往常一样)
(回家的葵进行自拍)
(然后是3P)
(司的房间)
-今天有工作吗 -没有
还没决定好
这样
什么也没做就回来了
-这是什么 -没什么
没什么 真的没什么吗
-就是没事试一下 -是吗
拍东西
这样可以吗
-张开眼  -好
就这样
-怎么了 怎么了
-好像掉下来了
这是什么
-什么  -这个
这个吗
-什么这是什么 -摄影机
-哪里来的 -从前辈那里
借来的
-不要不要 -别躲
不要怎么了
借来了摄影机
-果然想要葵做女优
-什么
拍下来
-这是私人的时间 不要
-为什么
-什么  -看这里
很好很可爱
什么什么
-手拿开  -不要 为什么
对了
我果然
想要体验一下
有点讨厌普通的做爱
用智慧手机不行吗
-手机会有很多的问题
-不要好可怕
不可怕的
因为
已经被拍了
AV什么的
不一样的
隐私
所以试一下这样
不要不要 怎么了想做了吗
-为什么这样你试过吗
-不 第一次
骗人
第一次的 什么 来吧
不要 讨厌不要
拿开
-变得好热  -热吗
-不是  -不是吗
-所以  -不要不要
来吧
是的来吧
所以
想要拍葵的私人AV
感觉看起来不是
什么啊 你误会了就是
归根到底是个工作吧
-那个为什么要 -也不是
看这样的
那个 因为是私人的
跟工作不同
比起私人的更加不同
手机就可以了吧
不不这个时候就要摄影机
好想多看葵的身体
头抬起来
不要 身体就好了
难得这个可爱
-习惯就好 -不会习惯的
-为什么 -不要这样 别拍
-这样才要拍 真面目
-不要不要
别挡住
就一次 求你了
第一次
挡住脸了
这个真厉害
-来试一下吧   -不要绝
对不要为什么会这么想
-因为  -可以吗给人看到
拍下来的全部都是我想看的
不可能那么简单吧
自己拍自己制作
-你又不擅长做不到的吧
-做不大
所以练习练习练习
-可以舔吗  -不舔也可以
我这么容易高潮
发出声音了
舒服吗 很想要吧
不要这样
-怎么了  -很讨厌
不可以吗
脱了
很讨厌
真的没关系
起来
这边
感觉很性感的样子
-怎么样-先脱了
让我看
转过来
手不要挡住
-手扶著那里
-不要 不要这样
怎么了
已经可以了吗
不太好
果然小葵很色
喜欢这样
舒服吗
-不要
-怎么了刚才不是很好吗
那里不要 不要
-感觉很可怕-什么
-感觉很可怕-有什么可怕
那这里可以吗
可以吗
-怎么-什么 掉了
怎么了 为什么 会自己掉了
-掀开-这样
掀开 看到好清楚
-什么怎么可能这样就硬了
-骗人
男优会这样弄吗
跟男优因为是工作
是有的
乳头硬了
舒服吗
-所以-很在意
别在意
-不行真的不行-别在意
也没什么是吧
那么把摄影机放远一点
实际上还好
这样就好了吧
很像偷拍
什么
这样
好害羞
果然越来越硬
-舒服吗  -舒服
-这里  -好痒
痒吗 这里不行吗
-哪里  -下面
下面
光溜溜的
不行吗
什么
-来吧  -什么
-不要不要 好可怕
-怕什么 完全不可怕
不要
再近一点
不要不要
看到吗
白虎好厉害 看得很清楚
不要
好舒服 不要不要很奇怪
舒服
-舒服吗  -舒服
感觉到吗
再近一点
不要
这里
舒服
怎么了
不要
有趣吗
-不有趣  -不有趣
很紧张
这里
看镜头
-不要-脱掉裤子
脱吧
等下别藏起来
变好大
舔下面一点
舒服
看著摄影机舔
很淫荡
发出声音
果然肉棒发出声 很擅长
-不要说那样的话 -是的
等等
起来舔吧
-看到了-好厉害
-真的很-不要 看到自己了
这样好害羞
害羞吗
看著摄像机舔
等等 用奶子
-舒服吗  -是的
-舒服吗-舒服
双手
果然还是要摸
继续
不好
这个做法真棒
完全不知道
-真的吗  -这个做法
平时 现在是
这样子吗
是的
我可以舔吗
下面
不要 真的吗
真的吗
这样吗
舔吧
舒服
不好了好舒服
舒服吗 舒服吗 抬起来
抬起来
用力 用力
对对对
-舔吧
-你怎么知道的怎么知道的
没有
不舔吗
舔
想看
-什么  -想看
想看吗
舒服
可以吗
可以
帮我戴上
避孕套吗
好像不在那里
戴上
看一下
湿淋淋
戴上
带不上
-不行  -不行
不带也没关系吧带不上
可以了
可以了吗
好认真
可以了吧
-应该没问题掉不下来
-没事
插吧
插吗
太大插不进
好舒服
插进去好舒服
发出声音了
让我舒服
-舒服  -是吗
什么
不行了
-舒服吗  -舒服
不要吗 不要吗
慢一点
舒服
听到声音了
不要
-不要吗  -舒服
让我 看下
舒服
-不要不要 要高潮了不要
-这样就
什么
不要吗
好大
去那边吧
-摄影机  -摄影机
放那边可以吗
舒服
不要
慢慢的吗
舒服
不行了
-可以高潮-可以 不用问我
自己舒服就好
舒服
-高潮了吗  -高潮了
舒服吗
转过去 从后面 屁股
舒服
-舒服吗  -不要
不要吗
不能不要
-不能不要吗  -不能不要
看这边
不好
舒服
不要不要不要不要
高潮了高潮了
高潮了
-不要吗  -舒服
-喜欢吗  -喜欢
不要
-要高潮了  -可以
-又高潮了-看摄影机
看著
下去
好厉害
舒服
不好
看这边
喜欢后入 喜欢后入
真的吗 我喜欢正常体位
真的吗
-我也是-喜欢正常体位吗
舒服
插到好深
不要不要这个
舒服
舒服太快了
太快了
-看到了吗  -看到了
近一点
舒服
看到了吗
不要 好舒服
舒服
那里不行
看著摄影机
不要
不要那里
不要什么
-高潮  -高潮吗
不要高潮吗
太舒服
那继续了
那里不行太舒服了 舒服
-因为太舒服了所以不要
-插到里面了
不要
不要吗
舒服 插进去了
舒服吗
不要
-不要我也要射了
-不要不要
舒服 舒服
舒服 要射了
不要 高潮了高潮了
好多
厉害
射好多 今天怎么了
可能因为这个
跟平时不一样
舒服
对了 要放好
怎么了 还继续拍
没事没事没事
-擦掉-感觉这样不行
怎么可能
-舒服吗  -舒服
真的很开心
舒服了
好累
(五分钟后面)
-你好-什么什么
-完了吗  -是的
(司完成后马上)
(联络附近工作人员)
-已经完了吗  -是的
-什么意思-等等
有事情要跟葵说
-可以吗-可以了
不行不行
但是谁也不会看的只是用
摄像机拍下3P
你在说什么
-怎么了
-怎么了 说完了吗
-没问题完全没问题
-没问题是吧
那是什么
什么
可以吧
是前辈 是小葵的粉丝
看了AV
跟我说想要做爱
-就一次  -不太好
又不认识 不太好
-可以吧 -随便你喜欢
不不不 不行的
真的会生气
来吧 就一次
-可以吗没问题吧
-完全没问题
-那就开始吧
-不 真的不行我真的会生气
怎么了
你再跟她说一下
-你怎么能自己决定
-浴室在哪里
-那我先进去洗澡了
-是的
什么
-完全不明白 -因为是女优
怎么可能跟一个不认识的人
(葵从房子出去了)
(第四十六天不好意思葵)
(葵再次成为AV女优)
-小葵很久不见
-很久不见
-接下来要怎么样
接下来
-大概要2月份了
-好久不见  -好久不见
-漂亮了  -真的吗
很有活力
-我都有点担心了
-没事很好
也不用那么急回来工作
做了什么
感觉有点
感觉有点没有干劲
-没事吧  -没事没事
-我帮你梳化吧
谢谢
眼镜要脱掉吗
可以可以 没事
-对了 我听到了一些传闻
-听起来好可怕
之前不是跟你一
-起去了那一家酒吧吗
那个酒吧的调酒师 是个男优
不知道吗
-真的吗-完全不知道
对啊AV的男优
-不是吗
-听到是这么说的
没事吧小葵 就去一次而已
事务所应该不会找上我们吧
没事吧
-我还想要怎么办
-应该没事
要是惹上麻烦就不好了
没事
吓我一跳
难道你知道这件事吗
我要去打个电话 不好意思
(从这天开始就没有了)
(小葵的联络)
(司的电话被加入黑名单)
(出演 葵)
(完)