(秘密女搜查官)
(主演彩美旬果)
(主演：彩美旬果)
你又跑去找他了啊
搜查官旬果搜查301大楼
如同之前推测
这边有在进行违法交易
小心点  有可能是陷阱
这个月内
已经有三位在搜查时殉职
而且他们退伍军人出身
都非常优秀
情报显示
有集团高阶人员也在
现在只有这些情报
小心点
我这里会派支援一耙进攻
进行全面逮捕
这国家的不远未来
面临超高龄化
以及少子化问题
劳动者大量的减少
政府为解决问题
修改了移民法
从贫穷的国家
引进了大量廉价劳动者
但
虽然维持了内部平衡
却引发了许多新问题
产生了更多贫困低收入者
犯罪
成为连锁效应
让贫困不安问题扩大
我在这动荡不安的时代出生
治安败壤
犯罪率上升
最初只是几个犯罪分子聚集
但势力不断扩大
(黑帮干部:白蛇)
且持续的互相争斗
(黑帮干部:东尼)
最终缍成规模庞大犯罪组织
他们被称为
诺亚亚洲黑手党
进行许多犯罪活动
成为黑社会的新势力
最大的犯罪集团联盟
为了反制犯罪集团联盟
政府赋予秘密搜查官
大量的权利
允许非法搜查
及非法入侵
也可取人性命
有听到吗
你该等待支援
不该擅自独身进攻
你有在听吗
旬果
这边由我单独解决就可以
有人入侵
守卫被打倒了
东尼在这里
把手举高
反抗者立即射杀
把武器全部放在脚边
把这家伙干掉
你忽略这里了呢
要怎么样
处理你会比较好呢
我好像在哪看过你
这好
真不错
真想上你
会尽情好好上你的
我想起来了
你啊
之前被我干的
唉唉叫的秘密搜查官是吧
还想要来给我上吗
那时候
还是他在时候的事了
我们
根据一位搜查官的证据
搜索违法药品
我们两个非常的契合
在这残酷的环境中
彼此互相支持鼓励
然后
我们相爱了
在残酷的环境中
我们两个
只能相依为命
旬果
(秘密搜聚官:神代高树)
你们两个到此为止
你也
把武器放下
高树
不可以听他们的
不要管我
开枪
旬果  可恶
原来是秘密搜查官啊
真可怕
快拿不动刀了呢
白蛇
把这个女人
解决算了
住手
不要动她
我投降
对
这样不是很好吗
放下武器  过来这里
不要
住手不要动她
拜托住手
你安分点
要杀就杀我
他都这样说了  要怎么办呢
住手
是你死还是他死
怎么决定比较好呢
你就把我杀了也没关系
留他一命
原来如此
那你就要
我就选择杀你
所以乖乖听话
知道没
不要想反抗
在你反抗的瞬间
他的头也会
简单的可以割开呢
好了  安分一点
不准乱动
手拿开
住手
住...
不准乱动
看看那边
你想看他先死吗
住手
是哪边住手阿
不是要你安分点吗
她还是一样这么壤呢
这样呢
这样
为了男友
为了让男友
不被杀死
你过去那边
你要好好观赏喔
住手
好好看著复习阿
要脱掉阿
住手
好甜真美味
你该知道不准乱动吧
现在马上
把他杀掉好了
住手
你重要的男人
变怎么样都没关系吗
住手
真是懂事的女人
马上就乖乖的
你要好好看著阿
住手
可恶
这些衣服
不需要了
要好好看著喔
被心爱的男友
用过几次呢
这边可以看得很清楚呢
可恶
知道是什么东西吗
就是你们在找的
药品
药效非常强
会让你壤掉的
住手  快住手
会让你身体想要到不行
他说住手呢
她渐渐会注意不了
她亲爱的男友
大哥你要赶快凶起来
打我们啊
把情报全部告诉我
住手
吃下去吧
她男友会崩溃喔
搜查官大哥
这个药效非常的强
你的女人
会崩壤到什么程度
要好好观赏喔
旬果
住手
不要动她 住手 住手
动一下会更舒服喔
就算心里不愿意
你看看
身体会想要得受不了
旬果  旬果
帮她舔舔吧
很舒服吧
旬果
你要放心
她现在是
最幸福的状态呢
乳头都挺了
身体变得非常敏感呢
过来这里让他看到你的脸
住手
好好看著
旬果
住手
真不亏是搜查官
意志力很强呢
第一次有人这样还有意识呢
要仔细观赏喔
发出这种声音好吗
男友在看著喔
已经成这样了阿
你在那边
好好看著我怎么上你的女人
放开我
怎么了阿
不行
在叫大声点也没阑系
身体想要的受不了吧
怎么了
不行
要去了
拜托你住手
再帮你加强好了
擦这里
住手
很舒服对吧
身体不照著意识
自己动起来
让你在更舒服点
这是你男友的肉棒喔
很想吃对吧
不要看
你想救他不是吗
嘴巴打开
怎么?
-先杀他好了
-不要
住手
那你就要好好保护他
我知道了
直爽
超棒的
意外你这么爱肉棒
不是的
还要这样才对
很有感觉对吧
不要看
你看看
她自己开始摇了
不是这样
这也是没办法
爽到无法控制对吧
不行
你又要高潮了吗
在男友面前高潮不对吧
不行
要去了
让他看看更棒的表情
不要  讨厌
不要看
这样也有感觉呢
对
不行  不要这么激烈  不行
都还没动诶
要去了
不要了
要去
要去 要去了 不要了
你要睡到什么时候
过来
快点坐好
爽到停不下来吧
快点动
不要
要去了
住手
住手  混帐
看著你男友的脸
讨厌
要好好看著她的脸喔
-不要
-快点摇
拜托
要去了  要去了
不要了  已经...
不行
要去  要去了
不可以
快逃  快点逃
到现在还是一样
那喊叫声在我脑里挥散不去
那个叫我快逃的喊叫声
我
抛下深爱的他逃跑了
我那时候对
手榴弹爆炸太害怕了
在火海里被救出
火烧光所有东西
没有发现他的尸体
然后
我又继续担任搜查官
现在我仍被高树支配著
为了忘记高树
为了战胜高树
你这样状态还想维持多久
像死人一样
不要在做搜查官了
你还很年轻
人生还可以重来
我不会辞职的
在诺亚亚洲黑手党被消灭前
以及报了神代被杀的复仇前
你对神代的事情
还没释怀阿
你战胜的了自身恐惧吗
既然这样
这是你最后的任务
以诺亚亚洲黑手党的搜查官身份
这个狙击手
不觉得跟谁很像吗
怎么会
神代他
非常高兴大家能来
诺亚的总会这里
不就是为了达到黑社会的顶端
所以才在此讨论吗
那我就直接说了
有一个麻烦
是关于隶属政府的
女性搜查官
被那个女人
摧毁的据点有?
我这边是3处
被逮捕16人
宫地先生
这样一直挨打状态好吗
真的很碍眼
不要为了一只小老鼠
反应那么激烈
怎么
不会因为是秘密搜查官
而无法出手
只是要用什么手段来赢
我正在考虑
我有一个想法
听说你差点就被逮捕了呢
吵死了
你这个刀疤丑女
好了好了
为了一只小老鼠这样
难道想要再互打一次吗
真抱歉
现在先暂时
我们先集中在
我们都讨厌的东西
解决再说好吗
那个女的不能留
比起其他人
她全心全意要抓我们所有人
尽全力分化
甚至想杀了我们
当个小老鼠也是要有限度的
但是
我们全部人
对付她一个
会没面子
所以想到这个方法
使用对付她的武器如何
对付他的武器?
秘密搜查官的情报
非常难取得
怎么做?
白蛇
你洗脑的那个狙击手
要利用那个家伙
那个帅哥吗
真可惜
由搜查官洗脑而成狙击手阿
希望能用那个狙击手解决问题
高树
为什么
觉得怎么样阿
高树
他被洗脑了
现在阿
只是她的玩偶
高树  救救我
今晚会很精彩呢
那些人跟野兽一样
就是这样
在他面前变成野兽吧
停下来
是他被杀的那天对吧
我听到不错的事情
那时候因为他的关系
高潮好几次吗
这个触感
身体也很敏感
真让人受不了
不要
救救我
看看那边他正看著喔
不.... 不要看
但是没问题
因为他被彻底洗脑了
救救我高树
-安份点
-不要
放手
不要
救救我
这边怎么样呢
很容易就有感觉呢
很舒服对吧
不
乳头变得真硬
停下来
在他面前爽一次吧
住手
好好看著喔
停下来
舌头伸出来了呢
什么嘛
没有羞耻的女人
为什么
因为太舒服觉得不甘心吗
这样呢
-不要
为什么
甚么阿
都已经湿了呢
不要这样
已经湿了呢
为什么
-要不要试试味道
-不要
看看这个
屁股都抬成这样了
这里吗
不行
果然是这里
来看看秘密搜查官的
神秘地带如何
已经不是神秘地带了呢
这边是这样啊
不要这样
安份点待会就会舒服了
住手
他变成怎么都无所谓吗
讨厌
把脚打开
都红了呢
放进去吧
这什么阿
不要这样
变成这样了呢
秘密搜查官
不行
你看看
看看这里
停下来
你看两根了
-住手
-这样呢
变可爱了呢
这样的话呢
不要  不要这样
讨厌不要
这边不是呢
停下来
不要
真吵呢
你吸住我的手指呢
应该
不会高潮吧
不要这样
这女的高潮真快
喘气了呢
给他看看后面吧
不要这样
好漂亮的屁股
全部露出来吧
这景色真好
不要这样
停下来
不要乱动
要好好享受才对
这个杰作
放手
不要看
已经被我弄了呢
要让你服务了
乖乖帮我吧
乖乖用吧
让我舒服点
不然要杀了他喔
对  总算认真了
杀不杀他
我都无所谓
救救我高树
快点回到你原来样子
无论怎么讲  他是回不来的
真棒
真不错
这边是重点喔
如果只有这样
还不够
你的奶子也来
好好的包住它
好好托住
这奶子真不错
跟他也会这样做吗
会
真受不了
好爽
什么嘛  还蛮会的
-再多点 再多点
-讨厌不要了
会杀掉他喔
对乖乖的
让男友看到这样子怎么办呢
怎么样
应该知道待会会怎么样了吧
一定知道的
这边真湿呢
不行
不要这样
准备要来喽
放进去了呢
真不错
这样如何
很想要吧
想要到不行对吧
救我
真的太爽了
不行
要去了
我的怎么样阿
讨厌
很爽对吧
从后面来比较好吗
那就从后面来吧
转过来吧
好好转过来
你住手
不要这样
真爽
拜托你停止
要去要去了
拜托不要了  已经..
住手  我会壤掉的..
不行不行
我已经不行了
乖乖摇起来
不能不摇喔
很爽对吧
不行了  拜托你住手
怎么样?还想要更多对吧
拜托住手
不行
应该再插深一点
住手已经....
-真深
-住手
待会要把舌头伸出来喔
如果没有伸出来的话
我不知道他会变得怎么样喔
不行  要去了
舌头伸出来
舔干净
你从现在开始
跟他一样要为组织所用
是的
你会成为别人的食物
你到死都要这样活著
这个世界
是弱肉强食的世界
软弱的人
跟家畜没甚么两样
就只是别人的食物罢了
要抹这个了喔
抹得满满的呢
动手
怎么样阿
像触电一样吧
好好享受吧
很爽对吧
一定爽翻了
很热吧
高潮一次吧
不用忍耐阿
好像快受不了呢
要高了吗
高潮吧
高吧
好啦  快点高潮
很想高潮不是
快点高潮啊
这边很热吗
吼  真不赖
拿掉
-一直含著的样子
-真脏
把她抬起来吧
真淫荡的女人
不行住手
怎么样阿
高潮吧
鲍鱼吸的真紧呢
这样怎么样啊
要去了  要去了
高潮了呢  都哭了
你还可以继续的
住手
要去了
他们
现在都欲望满满
兴奋到不行呢
蠢蠢欲动呢
虽然都是没洗又脏的肉棒
把它们都用干净吧
过来清干净吧
肉棒在这里喔
快点含吧
真爽
好好用干净
-干嘛
-快点含
爽
我还没结束耶
要认真舔阿
还没
把嘴打开
含深一点
其他肉棒也来了
手不能闲著
你在干嘛  认真点
-真棒
-她好像是自己很想含呢
是喔
真爽
你再看哪里
-真受不了
-真爽
快点阿
这边也要
她自己在动耶
很会含嘛
刚刚完全不行的说
-这边
-握著
不准休息
好吃吗
把头抬起来
我想射了
换我了啦
真爽
我要射了
射在她脸上
看这边
要射了
射了
真适合你
其实还想要更多是吧
好好的接住
好了好好清干净
好好接住
住手
安静一点
会用你最喜欢的春药喔
放手
干嘛
住手
涂了这个你还能这样吗
不要
又要开心了呢
这边也要用阿
在爽吧
很喜欢这个吧
再给你多一点吧
住手
身体开始自己动了呢
很想要肉棒吧
这边有喔
坐起来
药效开始了吗
药效开始了呢
可以了
变可爱了
湿了呢
已经受不了呢
还想要更多对吧
爽吗
想被上吧
𫄶的老实了呢
屁股自己动了呢
自己动了呢
用枪好了
你真是变态女人
漯了一大片
这么冷的东西也想要呢
我这边好了
怎么样阿
接下来才是重头戏
就这样顺著感觉吧
高潮吧
受不了啦?
要去了
这边好兴奋呢
头往这里
她现在感觉越来越棒吧
真让人期待
吸住了呢
想要这个吗
自己开始含了呢
屁股也自己动了呢
吸得很用力呢
要去要去了
该我了
含著
手也要喔
手也在忙呢  好不好吃阿
很好吃对吧
不准休息  这边也要
很会吸呢
谁准你嘴巴离开的
怎么了
这边也要
握著
肉棒很好吃对吧
好好用你的嘴巴
越来越敏感了呢
这女人真让人受不了
这样没办法动阿
要好好让她爽阿
她都这么认真了
很想要吧
对阿  认真点
这女的真不错
不要
爽翻了  对吧
不行
很爽  对吧
要上吗
很喜欢从后面来呢
快点
都是你淫水的味道吧
高潮吧  高潮吧
要去了
我要休息了
这边这边
自己过来动  不是很想要吗
又要去了
要去了  要去了
自己翘起来呢
真淫荡
给我看看你的脸
表情真不错
很棒的表情呢
很幸福对吧
爽到不行
真爽
要射了
射了
清干净
我想射了
舔干净
要去要去了
要射了
好好舔干净
秘空搜查官小姐
你已经是别人的玩物了
作为玩物
就要让我们尽情使用
乖乖过来
快点这里
你敢开枪吗
你开枪阿  开的了枪吗
敢吗  开看看阿
住手
-旬果
-开枪阿
我放下枪就是了
他们就快来了
你快跑吧
好不容易才又见到你
快走
走