(白虎露出小穴调教)
(鬼畜们凌辱巨乳制服少女)
本校是个有百年历史的学校
几十年前是男女分开的
以严格教育为名，
是数一数二的严格学校
不过现在男女同班，
感觉就像大学生活般轻松
而我也当著足球社的经理
在享受著正值青春的生活
大家听好
本校成立百年不过半年
所以得拿到好成绩
就以司为中心努力
(足球社顾问的体育老师)
最近才被县内第一的西高，
打得体无完肤吧
再不久可是又要出发了
在这次建校百年，
我们一定要拿下优胜
司，说明一下442钻石阵形
老师酒味好重
没办法啊，建校百年，
每天都有一堆聚会
虽然本校是名门，
但仍是个弱队啊
(足球社期待的王牌 司)
不只学校历史悠久，
还有要求动静品行
这些实在是麻烦又改变不了
我可也在宽松世代努力著啊
虽然校风现在自在多了
不过校规还是很严格
那些都太老旧了，
没有什么人遵守得了
一直在遵守的只有主任吧
说曹操，曹操就到
大家都很努力嘛
-这是慰劳品　　-谢谢
不好意思了
让我说一下吧
(风纪委员主任的严格教育者)
(杉浦训导主任)
-可以吧？　　-全体注意
足球也是本校的百年历史
你们父母辈和校友们，
都对你们抱著期待
注意
下次县大赛一定要拿下优胜
为本校百年历史添光彩吧
-那就这样　　-谢谢主任
裙子膝上没过十公分
指甲每天都很干净
嘴唇和眼睛没化妆
都看到脖子了呢，
关于脖子嘛...
(校规暨处罚手册)
会用这样的发型，
是为了能好好支援社团
是吗？那样就可以
经理，你也加油，就这么了
主任一直抱著陈旧的手册
严格地要求一定要遵守校规
里头有些校规，
就算针对风纪委员也很严格
要是违规就现场处罚
这样的事实在太夸张了
(目标突破地区大赛)
慢慢来
-慢慢下去吧　　-不好意思
司，没事吧？
看来骨头没有问题
只要休息一周就能回去练习
只是真麻烦啊，在这种时刻...
接下来就拜托你了
回去练习吧
真是头大，没有司可不行呢
就是说啊
对了，
一年级还是有不错的吧...
司，脚没事吧？
能一个人换衣服吗？
教练也真是不够细腻，
竟然在王牌旁这么说
不过没关系，一周就会好的
吵死了，我都知道的就别说了
失去一周的球感，
要多久才能找回来？
也许会掉下去板凳吧
妈的...
别看我啊
没事吧？司，别勉强，
让我成为助力帮你吧
-做什么？
-不是要帮我？那可以吧？
做什么啊？
我现在受伤了，
什么都会帮我吧？
-不行，住手
-那让我看奶吧
-为什么？　　-不是会帮我？
不行，求求你
可以吧？
-我并没有想这样啊
-不是要帮我？
不是这样子的
这样的话，我就能更加努力的
也来摸我这里吧
不行的
-那不然接吻　　-那也不行
-为什么？
-要喜欢的人才行啊
-我喜欢你啊
-这种事不行啦
不是会帮我？
没有我会困扰吧？
也许比赛会输掉哦
-到时就输了哦
-不要这么说啊
这次的比赛很重要吧？
再来多摸一点吧
等等
可以吧？只有我们在啊
-也许会有人来啊
-那快点就好了
-等等　　-好香啊
可以吧？
来吧，拜托了，近一点
不行的
这种事不行的
没事的
-请进　　-失礼了
铃木，今天也服装端正，
真的是很不错呢
真是品性端正呢
真是本校的模范女学生呢
-请坐吧　　-失礼了
铃木真的很出色
只是话说回来...
这种事可是不行的
身为模范女学生的你，
和本校足球社的王牌
竟然有这不纯正异性交往
到底是怎么回事啊？
我和司没有再更超过了
请相信我，我还是很纯洁的
没做什么不像话的行为
刚刚的就没有不像话吗？
那可是不行的，
能发誓是处女吗？
那个...
其实不是处女了吧？
到底如何？
不是的
说不出口？
没办法发誓是处女啊？
那能向校规发誓吗？
没办法说吗？
对于违反校规的学生，
可不能让他出场比赛呢
禁赛一年的话，
对你和其他社员都不好呢
求求你，违反校规的是我
这都是我的责任
要处罚就请处罚我吧
竟然如此主张啊？
要是在学校之中，
进行不纯正异性交往...
有了，是84条啊
进行不纯正异性交往就要退学
或是为了让他们反省，
要剃掉头发
实在不能明白呢
竟然用剃发让人身心反省？
实在太陈旧，让人不明白呢
那我就来制定新内容吧
为了不能再打扮，
就把头发剪短吧
可以吧？
不要，我好不容易留长的
我绝对不要剪短
那还真是困扰呢
那就来剃阴毛吧
只有光滑阴部才是处女
就让我们来剃干净吧
如此让你的身心都干净
请住手
别乱动哦
住手
不行
不要啊
心春
要给你处罚哦
我绝对没有，
抱著下流的想法处罚你哦
只要你接受处罚，
足球社就能出去比赛了
明白吧？
心春
什么感觉啊？
-变得很热了吧？　　-好热啊
是嘛
不过下半身要是动得话
你与生俱来的那个地方，
就会全部看光光哦
是个没有阴毛的光滑穴呢
光滑穴要怎么办好呢？
洗澡应该很方便吧？
话说回来
下个月有修学旅行
在朋友的面前，小穴完全无毛
真的有办法去洗澡吗？
还是反而是...
想被人看的淫荡色女？
再来变更热吧
最近的世代常有色女呢
不要啊
住手
把毛除掉的地方真美呢
心春，这是什么？
是违反校规的处罚哦
明白吧？
我也要来好好指导呢
竟然这么湿呢
接下来要更加地指导呢
这里也帮你放开吧
接下来会更加地指导的
光滑穴就要这样子
下面也要来呢
有在反省吗？
对不起
这样子不懂意思哦
我有在反省了
不纯正异性交往是不好的
你看，变得完全光滑了
这个样子哦
这是什么声音啊？
整个湿答答的
怎么了？竟然这么湿
看来得好好指导呢
竟然这么湿呢
来给你更多指导吧
是在抖什么啊？
喜欢不纯正异性交往啊？
这么吧，把手撑好
看光光呢
完全张开了呢
竟然这么地湿
如何？有在反省吗？
我有在反省了
竟然这么湿了，
只有这里已经是大人了呢
这也是指导的一环哦
好臭啊
什么臭啊？
面对我还打算试探吗？
看来需要更加强指导呢
不是说好臭？
不是好臭？
说啊，什么味道？
臭吗？
好好反省吧
竟然对我说好臭
好好深含品尝臭味吧
再多含一点
明明是品行好的学生
却说我好臭是怎么回事？
看来反省得还不够呢
-屁股再翘高一点　　-不要了
就像这样
这也是指导的一环
不要了啦
还没结束哦
接下来还有更多的处罚
过来
不要啊
别乱动哦
接触到这里啰，
这个什么毛都没有的地方
太过份了，不要啊
-不要啊　　-不要什么啊？
这个样子
真的有在反省吗？
-有在反省吗？
-有在反省了，放过我吧
那可不行
-放过我吧　　-不行哦
再来变得更热吧
这样子哦
这里变得好热了吧？
要上啰
很好
什么感觉啊？
这么多汁啊
不要啊
躺下去吧
像这样子
如何？看得到吗？
看得到吗？
还反省得不够吧？
躺下去吧
竟然这么有反应
怎么了？
这是什么啊？
有在反省吗？
是吗？我知道了
实在好热啊
有反省了吗？
好好用到最后
要把精液全都忘记哦
老师，对不起我违反了校规
(社办要保持干净)
不好意思，让你整理到这么晚
司的伤没问题了，
状况也在回复中
不管原因如何，
状况很好就是了
是呢，太好了，
我也会为了队上加油的
真的没有毛吗？
教练，为什么这么说？
不好意思，
我总是不小心会说真话
心春那里光溜溜吧？
因为违反校规，
所以被剃得光溜溜了吧
主任的处罚也真过份呢
竟然对少女重要的那里...
弄得光溜溜得...
为什么知道我那里没毛？
当然是主任说的啊
说了指导过我的社员了
让我看吧
不要啊，住手
-不是违反校规了？
-为什么这样？
违反校规被主任处罚了嘛？
而且还是弄得光溜溜的，
我会好好帮你摸摸的
住手
自己的社员这样子了
我得指导你别再违规呢
住手
好赞，隔著裤子也知道没毛
害羞啦
为什么没毛啊？
-淫荡女才会没毛的呢
-不是的
-你很淫荡吧？　　-不是的
别说谎哦
我会好好摸这里的
好好听话，手去撑著
-要勒紧一点吗？　　-住手
住手
流很多下流汗了呢
不听话的家伙啊，
就要这样处罚
-住手
-什么啊？怎么是住手？
很好吧？
住手
这肌肤真棒
-来拍个照吧　　-不要拍啊
住手，别拍了
我会把光溜溜的地方，
好好地拍下来的
住手，不要啊
该好好反省吧？
住手
勒起来真赞，
会勒太紧很难受吗？
-住手　　-过来
再来勒更紧吧
住手
这里的肉都挤出来了，
真的是光溜溜呢
这么哦
小穴就像处女一样光溜溜
-那这边如何呢？
-住手，别摸啊
你嘴巴真坏，
不是应该感谢吗？
我可是在指导你啊
-奶头什么色呢？　　-住手
是很美的粉红色嘛，心春
这么美的肌肤，
就一定有漂亮的粉红色
那里也很美吧？
如何？会回答吗？
-不回答就只能确认一下了
-不要啊
不要？
这样子啊，不回答啊？
那就只能来指导了
不要啊，害羞啦
被这么用是什么感觉啊？
不要看啊
要我别看吗？
这么美的光滑穴，
怎么可能不看呢
不要，别拍啊
好圆润的屁股啊
很好
不要啊
让我这么尽情拍吧
真赞
要来看了哦
这里再来勒紧一点
刚好有条好东西
不要啊
-不要啊　　-怎么了？
不行啦
来咬著吧
越陷越里头呢
这么来摩擦一下
说啊，用到哪了？
刚好可以夹著，
是为了来摩擦的吧？
是不是这样的啊？
像这么用哦
好好反省吧，校规得要遵守啊
这样子如何啊？
住手
差不多该看里头如何了
可以看吧？
为什么一直不要？我明白了
要来看了哦
都陷进去了呢，站起来吧
别遮啊
深陷光溜溜穴里了
果然小穴光溜溜是淫荡女呢
-你就是这样吧？　　-不是的
别说谎哦
转过去
-看到里头了哦　　-不行啦
真是光溜溜，能解开绳子吗？
-来吧，怎么了啊？　　-不要
这边也是
看到了
好好让我看，
已经和你这么说啰
张开啊
不错嘛，让我看看
-别遮住脸　　-不要拍啊
真赞
看著光滑穴就会想舔呢
刚刚就说了，我会说真话的
不要啊
-我只会说真话哦　　-住手
脚张开让我看吧
和想的一样是粉红色的
你的小穴有点湿了呢
是错觉吗？
有点湿哦
-难不成喜欢这样？
-不是的
那为什么会湿啊？
真湿呢
很好哦
真湿呢，让我舔光滑穴吧
住手
不行
这是你的小穴的味道哦
越来越湿了呢
就是想这么的吧？
别说谎，表情说著想要老二呢
你看，都变这样了
别逃啊
要塞进去啰
怎么了？难受啊？
-如何？　　-不要啊
-还不会让你逃的哦
-不要啊
边舔光滑穴边被含超赞的
好好含著
好赞
让我好好舔吧
可以插你的光滑穴吗？
回答啊
怎么？可以插吗？
流口水了呢
真是浪费啊
小穴都那么湿了，
差不多该插入啰
-住手啊　　-住手什么啊？
这里都这么湿了...
能插光滑穴吗？
插入啰
插入了
好热好爽啊
真爽的光滑穴呢
小穴变得光滑，
就是要让男人看的吧？
-不是的
-像这样子看著插入老二
这里哦
不行啦
从后面插吧
就是想这么做的吧？
小穴光溜溜真是超爽
翘好
住手
实在好赞啊
放出穴屁啊？
这么放出来很害羞吗？
怎么样啊？
害羞吗？
这是在说小穴好爽吧？
还真是不说真话呢
好爽啊，平时都无套的吧？
这小穴真的好赞
让我好好看著
一直在开合呢，超赞的
实在是受不了呢
很受不了吧？
要射了
一直在抖动呢
含干净啊
(恭喜足球社进入四强)
接下来是要怎样呢？
就是说啊
各位，喜欢进入四强
谢谢
校友差不多要来了，
请到体育馆集合吧
心春，你真的违反校规？
因为你不能再出赛了？
怎么回事？给我个理由
怎么？开什么玩笑？
我们的练习，
都因为你要落空了？
明明那么努力了，
却因为经理...
心春，你要负责啊，
说点什么啊
-怎么回事啊？　　-说话啊你
各位，只是一些小事
倒是大家都有奖励哦
什么？这好赞
怎么会有这些照片？
住手
这些是什么？好赞啊
各位，心春为了大家努力了，
能不能原谅他啊？
竟然这样子啊
心春，你都违反校规了，
希望你能好好侍奉啊
-不要啊　　-来好好服务吧
有什么服务呢...
真淫荡呢
手离开啊
-害羞啦，别看
-说什么，当然要看啊
各位，这是个光滑白虎穴
你是经理，
就要为了队上努力哦
让大家看吧，像这样子
看得到吗？好好过来看著吧
实在好赞啊
别遮啊
-这里光溜溜的　　-真美
来点有趣的
拿那个来
把它拉开来吧
知道怎么玩吗？
心春，来开始玩吧
好赞
是不是陷进去了？
能再陷得更深哦
过来这里
接下来反方向哦
过去吧
-要来了哦　　-开始走吧
陷好深啊
这个经理好赞
-各位，有趣吗？
-超赞的啦
超赞的
再来陷更深吧
超赞的，陷超深的
再一次往这边走
-有谁想试吗？来吧　　-快去
知道吗？到时就拉起来
这么陷进去哦
-很不错哦　　-好赞
动得好快啊
-感觉很爽吧？
-那什么啊？
很好吧，就这么陷更深吧
大家来吧
脚再张开一点
来个人拉好
-就是这么哦　　-退后一点
接下来往前拉啰
慢慢拉哦
再来一点
再来是前面哦
要换人玩哦
后退吧
后退
心春，光滑白虎穴爽吗？
难不成这振动很爽？
这里要振动啰
这里传来振动很爽吧？
爽就说啊
什么感觉？爽吗？
要多用点好吗？比如这样
都出水了呢
那么有感觉就多用一点
让大家更能看到你的光滑穴吧
脚张开吧
心春，都湿答答了，很爽吧？
不只是阴核，里头也来哦
一直在抖动，是去了吗？
这里很寂寞吧？
不行
实在好赞啊
各位，随你们玩哦
来含这里吧
好爽
来吧
来含吧
实在好爽
拜托轮流含吧
怎么？你是奴隶啊，
那就好好含吧
-真行　　-来含这里的吧
这里也要啊，别休息啊
还有不同的老二哦
下一根啰，要好好深含啊
心春，这里
这边哦
喜欢这样的吧？
实在好赞的奶
经理，换我了
-再来是这里　　-要轮流啊
这里也要啊
别吵架哦
受不了了，来含老二吧
受不了，要射了
吸干净
这根也要
好爽，要射了
含进去
要射了
清干净吧
嘴张开
停下来
把裙子撩起来
被大家看著哦
是这里的大家哦
接下来转过去
屁股看光光了呢
屁股翘高点
接下来把屁股掰开
看光光了哦
让屁股肉开开合合吧
屁股慢慢左右扭起来
看光光呢
下半身出来点，把内裤勒紧
陷很深了哦
用绳子来摩擦吧
各位觉得如何？
这只白虎奴隶如何？
为了让大家在决赛胜出
为了让大家更加努力
若是在决赛之中活跃
就能得到白虎奴隶的侍奉
真的假的？
所以在比赛中拿分的人，
就可以随便玩了哦
真的吗？受不了
为了给建校百年添光
请大家要努力哦
让我们努力获胜吧
在大家面前撩裙子啊
快点撩起来啊
要让大家看得清楚哦
白虎奴隶看来很感动呢
心春，却张开点
经理，快啊
脚张开啊
像这样子
经理要为了队上哦
叫出好声音吧
那样大家就能努力了
经理，让大家看吧
想要停下来吗？
你是大家的宠物哦，
是得好好侍奉的经理哦
-大家想看屁股吗？　　-想看
那么转后面
转后面啊
这次就把屁股露出来
大家好好看著
好赞
让大家好好看著
脚张开点，
让绳子这么陷进去哦
好赞啊
怎么了？
转回来吧
想多看一点吗？
自己把内裤拉紧吧
大家看到下面的凸起了吗？
看到了呢
想要玩弄下半身吧？
想要的话，就得好好拜托啊
经理好好说出来啊
你是经理啊，
要为了社团侍奉啊
请玩弄我吧
-要玩哪啊？
-他是变态吧？
不好好说就不知道
请玩弄我的下半身
不只是下半身，
是要摸遍其它地方吧？
老师知道的哦
好好站著哦
真美，好光滑啊
心春是足球社的白虎奴隶宠物
身为经理得让大家有精神啊
奶头和下半身都有感觉吧？
让大家看你的漂亮的奶头
大家想看吧？
经理要回应社员的期待啊
老师，来吧
从这边吧
这边也来
这样子如何？
得让大家更兴奋啊
放了这东西哦
看，前端湿了呢
为什么会这样啊？
心春，让大家看你的白虎
把内裤和裙子都脱了
请大家看你的白虎啊
像这样子
如何？
都看到穴缝了呢
大家想看吧？
接下来要这样子
真让人受不了
想看啊
心春，自己动下半身吧
像这样多用点
这么用哦
要站好啊
大家可以再近一点看哦
去了吗？
让我们多看一点
大家都想多看啊
像这样子多用点
陷得好深了呢
你是大家的宠物，
就得让大家疼爱啊
想看吗？
像这样哦
这就是白虎穴哦
这样子哦
-不要啊　　-不要什么啊？
对了，有这个哦
涂上这个会更爽的
就变得更热更爽吧
像这样子哦
大家听到了吗？
真赞的声音
-里头都这样子了　　-真下流
-放下来吧
-就这么靠近看哦
拜托你了
来摸吧
宠物就要好好做啊
弄湿一点
这边也要哦
要含到深处哦
心春
要好好弄开啊
-这么吧？　　-好好动起来
换这边，要好好深含啊
-听到下流声了吗？
-都是水声啊
要好好成为队上的动力源啊
-白虎宠物就是想这么的
-我们会努力的
来多含一点
好好含著别放开哦
再来要插入光滑白虎穴了
-住手　　-好好听话，押著他
想要大家押著啊？
不要啊
就来好好上吧
心春，你是经理，
要为了队上哦
-要插入啰　　-不要啊
-老实点啊　　-真危险
大家要押好哦
插入了呢
果然光滑白虎穴很爽呢
-不要，快拔出来
-怎么会不要呢？
真赞的白虎奴隶
不要啊
说不要却全都湿了呢
-住手啊　　-大家都随便玩哦
住手
叫我们住手？怎么可能住手
大家要押好哦
手过来握著
好好动吧
不要啊
心春，努力点，
成为大家的性处理宠物啊
那可是经理的工作啊
再多用点
-要好好给他哦
-还想要吧？
-抬起来吧　　-那边哦
好赞，湿答答呢
-经理，要插入了　　-好赞
爽吧？
说你好爽吧
为大家努力吧
实在好赞啊
下来吧
接下来是这个样子
好赞
看这边吧
这样子哦，很好
含更深，小穴就更紧呢
心春是我们的性处理宠物
接下来要更加活跃哦
要让大家好好看你的身体
像这样子
得把这件脱了呢
性处理宠物也要用嘴哦
大家拿好
老师，也要让社员享受
转过去吧
让大家都能看到，心春脱了吧
-好好撑著，要上啰
-来含吧
像这样子哦
舌头好好伸出来
想看更下流的吧？就像这样
-可以过来看哦　　-谢谢
过去吧
好赞
这样子哦
接下来嘛...
脱了吧
过去吧
过来这里
再来多插一点
像这样子
大家都看光光了吧？
插得好里头呢
屁股翘好
心春，你是社员的宠物
明白吧？
回答呢？
要说你是大家的宠物哦
-说不出口吗？　　-快说啊
快说啊
说不出口吗？
那只能让他去了
都插入了，想要插更多吗？
再来是这边
骑到我上面吧
你是宠物，自己骑上来吧
你是大家的经理，
要自己多动一点
要像这样子
好好用著你的光滑穴
要好好插著白虎穴呢
然后像这样
实在很适合这么做呢
-尽情插了呢
-好赞，被主任插出好多汁
-都淋到主任身上了
-再来是这边
想要更多吧？
要来插入啰
实在夹好紧啊
这个反应真赞啊
你是大家的性处理宠物，
要好好听话做事啊
求我用白虎射出吧
-请用我的小穴射吧
-是白虎穴吧
请用我的白虎穴...
要受不了了
要射了
真赞呢
转过去
脸抬起来吧，很好
舌头伸出来
超赞的，真不错的性处理宠物
要射了
清干净吧
躺下去吧
要来插进去了
也得好好支持其他人哦
知道吗？那可是经理的工作
回答呢？
练习一下
说请用心春充满活力，
尽情地拿分吧
请用心春充满活力
要尽情拿分哦
是吗？
那要射啰
我也为了你尽情射出哦
舌头伸出来
舔干净吧
今后也作为经理，
好好为社团努力吧
加油，大家也是哦
这样子吧
-大家也要好好射出哦
-会的
心春，自己掰开小穴，
请大家尽情射出吧
请尽情射出吧
-再说一次　　-请尽情射出吧
请用心春尽情射出吧
(本作品纯属虚构)
(和实际人物团体事件无关)