S1 No.1 Style 出品
主演 葵
导演X
超级大乱交特别篇 24巨根VS葵
美女 嗯？
来人了呢，源源不断的来了哦 是呢，好棒哦
看起来有点紧张呢 是啊，因为很期待
期待什么呢
额，因为没有试过这么多人的 有点紧张又有点期待呢
回头看看有几个人
数清楚有几个人了吗？ 五个人 答对了
有几根肉棒？
5根 哈哈，别担心哟 会和以前的经验对比吧？
以前没有过吗？ 完全没有过。只是被摸到肩膀就…
这儿很敏感呢。
来，让我摸摸 没那么紧张了呢
不紧张了哈
那么 我们开始吧
小穴有点…
这样不紧张了吧 嗯
亲谁好呢？ 亲谁呢？我来吧
真可爱呀
真淫荡啊，看呀 看著我
一个一个来
真是好屁股呀
小穴真是淫荡呀，已经湿了啊
真是超级淫荡啊
让我们摸摸奶子吧 真淫荡啊
真棒
这屁股真是
被摸得感觉怎么样啊
滑滑的呢 真奇怪呀·
那么开始吧 真棒
已经兴奋了啊 看看，你这好淫荡啊
好害羞啊
看 好 都这样了还要害羞吗
咦，这不是小穴吗
奶头立起来了吗？
真棒
这里被摸也是第一次吗？ 嗯
怎么样，被这么多人摸？很舒服。舒服了？嗯
来摸摸奶头
真棒
你们都喜欢哪 我喜欢脚趾
好舒服
怎么样 好棒啊
脚趾又漂亮又好吃 我来吃手指吧 好棒 很棒吧
终于轮到小穴了 好淫荡的小穴
快给我们看看 裤子脱了
快看镜头
真淫荡呀 这就是小穴了吧
已经湿了呢
弹力十足呢 看 好害羞啊 是吗
美女 啊，不行了不行了
大家都期待著的部位呢 啊，不行，好害羞。 好有弹性
啊，这里不行。 不行吗？这好像有点什么呢
好舒服
这里已经黏黏的了呢 嗯 不是吗？
啊，不行 找对了，就是这吗
啊，不行 怎么了怎么了
看来有感觉呢
这里是有感觉呢
看凸起来了凸起来了
嘿，兴奋了呢
真棒 看，动的很厉害哟 这样很舒服吧
看看看 受不了了吧？ 受不了啦。 好舒服
扒开看看
啊，来吧
看吧 真棒 不要啦 看这小口
好小呢
颜色也很浅呢
美女，我们上了哦
不要啦 啊，阴帝变红了呢 站起来了呢
真舒服 舒服吗？
舒服的话，继续做下去咯
啊，舒服 能感觉到呢 不害羞了吗？ 舒服
那么
你们在摸什么啊 在摸小葡萄呀小葡萄
看 出水了出水了
看，变得湿湿的了 啊，不行
不行了呢
啊，不行了
不行不行不行 啊，就是那，就是那，不行了 舒服吗？嗯
我来吧我来吧
怎么样 啊，不行啦
啊，好舒服 舒服吧
啊，真是好舒服啊
啊，那里，那里好舒服啊
马上就要出来了
黏糊糊的呢
好，那接下来，该你了 开始舔了哟
努力在舔哟
啊，真香呀
啊，真舒服 看这，会兴奋吗？
大家，不用光看。自己都开始吧
小淫娃
很用力呢
这里很兴奋对吗？
啊，真
感觉快来啦
看，快看大家都在看 啊，不行，要来了，停一下
啊，来了来了
忍不住啦
不行不行不行不行
真好吃，滑溜溜的呢 真棒 真是好吃呢
很好吃对吧？ 好吃
换个姿势跪著吧
好香的屁股呀
开心吗？ 硬的很厉害哟
想吃肉棒了吗 肉棒怎么了？
肉棒不小心出来了呢
好吃吗？ 好吃
啊，真舒服
小穴想要肉棒了吧
啊，好舒服 真好吃
奶头硬的很厉害呢
帮我也亲一下
啊，真爽
也舔舔肉棒吧
就是这样
舒服 也吃吃我的
5根肉棒轮流来吧
舔的真爽 这也是第一次吗？
美女，现在什么心情啊，做这种事 有点奇怪的心情 奇怪？
已经被肉棒包围了哦？ 怎么样？
这边也要哦 来，把手借给我
就这样慢慢的撸
我来我来
也吃吃我的来 可爱呢
忍不住了呢
上来吧
接著吃
哦，真棒 诶？怎么了怎么了？ 射了吗？
就射在这了 怎么样了？ 看到了呢
先站起来下 放进去
进去了吗？ 进去了
啊，真舒服 很棒的小穴呢
啊，舒服 肉棒一进去就不放开了呢 亲一下这个
舒服 舒服吧？
真棒
插到里面了吗？ 插得好深
奶头一直立著呢
啊 好舒服
啊，不行
舒服
舒服 要丢了要丢了
来，坐过来，美女
靠过来一点
啊，不行
啊，舒服
好舒服
舒服死了
厉害了
啊，真棒
就这样别让肉棒掉出来
我来从后面插
真是爽
爽死了
肉棒要爽翻天了
看这边 舒服吗？
舒服
啊，就是那，就是那
真骚啊 屁股在摇呢 真棒呢
真淫荡 爽
爽死了 爽吗？
接著打我吧 爽死我了
爽吗 舒服
样子真淫荡啊 爽死了 来吃吃肉棒
色色的样子很可爱呢 来让我来吧
怎么了 这骚穴很棒呀
啊，好舒服
看著肉棒 更用力点操我吧
好舒服 要来了吗？
啊，好舒服，要来了
忍不住了，要来了要来了 来啦~
骚死了
啊, 这大屁股真棒
骚屁股 爽吗?
这真是太爽了
夹得我好爽啊
真可怜呢
好吃吗? 看著我 该下一个上了
来, 往这边一点这边一点
放进去咯
站起来下
来吧, 往前动动
不要动哦 真紧呀
来帮我撸
啊, 舒服 肉棒被夹住了呢
一直贴著肉棒呢
啊, 不行
爽死了
不行, 要来了, 要忍不住了
要来了 来了来了
来吧, 肉棒留在里面 换个姿势
满满的都是肉棒
就这样, 一下一下操死你
啊, 爽死了 舒服死了
就是那里
来, 坐在我肉棒上
放进去了?
爽死了 肉棒有点害羞呢 看这边
插得很深呢
舒服 舒服吗?
这小穴不错吧
咕叽咕叽的在响呢
骚货 这样可以了吗?
还可以继续做下去吗?
夹, 用力夹
爽呀
来来, 过来帮我用手撸下
到处都是肉棒呢
好爽呀
舒服
舒服呀~ 爽啊 舒服 爽
腰动起来呀
舒服吗? 舒服 呀, 不行了 舒服死了
舒服死了 不行不行 要丢了~
丢了 丢了 丢了
有什么在小穴里呢, 别让肉棒出来哦
好好给肉棒撸 舒服
啊, 不行
舒服死了 有什么要出来了哦
我来放进去
很爽的感觉呀
舒服吗? 舒服
奶头, 奶头 奶头摇起来
好舒服
要来了 来了 来了
爽, 真爽 现在插在里面吗?
太舒服了 想要更舒服吗?
爽吗?
嗯 来我要加速了
要射了
操死你 舒服
我真射了哦
来, 大家看看
舒服
怎么样 舒服 肉棒上传来的感觉真爽啊
来亲个嘴
舒服~
好舒服呀~
又要丢了~
要来了 要来了 来了~
爽 真的不会放过肉棒呢
来吃吃我的
很棒呢
很喜欢肉棒, 对吧?
会上瘾的哦
要丢了~
好像要忍不住了~
来了
接下来我能放进去吗? 放吧~
放了哦
来, 动起来. 真棒, 腰在使劲的动呢
舒服
舒服~ 舒服~
下一个是我了哦 放进来试试吧~ 没事~来吧
来吃吃肉棒~
舒服~
爽死了~ 舒服, 好舒服~
真棒 真的不会掉出来呢
舒服
糟了~ 顶到点了
要丢了 舒服死了~
要不行了~
啊, 不行, 要丢了~
来 坐起来
舒服~ 舒~服~
啊，感觉有点~
不行不行
不行不行不行不行
站起来下
真爽
啪叽啪叽响呢
舒服 很棒
好舒服啊 还有肉棒等著哦
那更用力插我吧~ 骚死了
舒服吗? 舒服
爽
真爽
舒服
轮到下一根肉棒了哟
真棒呢
插得很深哦.爽吗? 舒服
骚货
里面, 里面好舒服~
不行
看, 是大鸡鸡哦
真棒
不行~
来, 把手拿过来抓住
真爽呀
爽爽爽
真棒
来, 看这边, 把舌头伸出来
啊, 好爽 不行
要丢了~ 要丢了
来,
插进去了呢
舒服~
不行
啊舒服死了~ 肉棒进进出出~
啊, 不行~
里面好舒服~
肉棒放进去的滋味怎么样？ 很熟服~ 第一次？
这样好舒服啊~
好舒服~ 不行啦~
啊，不行插到自宫了，好深~
射在屁股上了哦~
真棒~
啊，舒服~
啊，太舒服了，已经丢了~
好舒服
撞到里面了~
舒服~
射了~
来，这个，含住
我在吃~
舒服~ 操死你这个骚货
很棒呢~
这是什么样子呀
真舒服
摸摸我的奶子~ 真舒服~
进去了~ 好淫荡呀我~
看的好清楚
好烫呀~
舒服 舒服~ 啊 不行
射了很多吗？
快射快射~
好舒服~
已经放进去了 操我吧~
还有更多的肉棒等著哦~
舒服死了~
过来用手撸
要来了~
不行了，要来了~
要丢了~
要射了怎么办 尽情的射死我吧
能好清楚的看到肉棒啊
好舒服
小穴好舒服啊~
要射了
射了好多
不行了吗？ 要丢了~
舒服死了
要丢了~
刚才棒极了呢
我们这边很努力了，怎么样？ 已经够了吗？
已经非常舒服了
还远远不够呢
真是够淫荡啊 想要更多吗？嗯，想要~
就知道是这样，带了很多来了哦 谢谢~
来数数看有一个人几根肉棒 1.2.3~
有8根~那请让这8根肉棒舒服哦 怎么办呢？ 不够吗？
如果可以让我舒服的话就可以哦~
那从我开始了哦~ 先从亲你开始哦
大家都看著呢
都要开始打飞机咯，偷偷在打哦
我们继续做吧
这样的大波
舒服~
拿掉胸罩
看
大家快看，
这种柔软
乳头硬了呢
味道真好
好吃 舒服了？
舒服
也亲亲这个
这边也舒服了哦
真香
现在怎么样？ 舒服
来看看下面
湿湿的了已经
真黏啊
真让人害羞~
能近点看吗？
可以，没事~ 大家都想看的样子呢
好多水
舒服~
不行~ 舒服~
好舒服呀~~
就是那，就是那~
要丢了~
舒服了吗？ 味道好吃
来，你也吃点
来，大家来看看
看看这小穴
大家都看 大家看吧~
小穴咕咕的流水呢
来往里看看 真是好小的小穴呢
能看到好深呢
说让我亲你的小穴 请舔我的小骚穴吧
啊，不行 怎么了？ 太舒服了
才刚开始不是吗？
啊，好舒服~
好舒服，想要丢了，啊，丢了~
不小心丢了~ 真厉害 好多水
不够对吧，这个 啊，放这样的进去吗？对啊
好淫荡啊~
想要吗？
想要！ 更近点看可以吗？
来吧~一边撸一边看吧 可以吗？
来吧~
再里面一点
这附近？ 嗯
舒服死了~
来，射奶子上吧~
肉棒好像要射了呢~
不行~ 帮我撸撸
好像要射的样子呢~ 也帮我一下
我换个手来
射了射了！
好，请蹂躏我吧~
已经好了吗？ 请再继续吧~
要丢了~
已经忍不住了！已经忍不住了！
啊，好棒~
已经射了呢 射了好多呢
小穴爽吗？ 好舒服~
接著来吧~
好舒服
快插我~ 肉棒舒服吗？
就快来了吧？
小穴爽吗？ 好舒服
要射了吗？ 要射了 射了射了
射了好多呢， 好可惜
等等 真好吃 厉害呢 已经两根了
能舒服吗？
不行， 让它自己动哦
看
不行呀~
我来看看
舒服~
帮我插深一点~
怎么样
来站起来，站不起来 起来起来
让你舒服
请照顾好我的肉棒
舒服吗？ 舒服
舒服了吗？
在好好服侍吗？
很心动吧
快点撸我的肉棒
射了射了 要射了~
啊，真棒哦，好多啊
在大腿上射了好多呢~
已经不行了 还有很多的
辛苦啦~ 用大奶子
这样吗？
这样可以吗？
舒服吗？ 很舒服
奶子被肉棒操著呢
想摸摸奶子 摸吧~
真棒~
操到自宫了
越来越硬了呢~
好棒哦~
操奶子草奶子~
真棒呢 好像要出来了哦~
多射点~
射了
啊射了好多呢~ 又射了吗？
已经不行了
我来给你插进去 又来了一根啊
这样怎么样，骚屁股
小穴收紧了哦 要丢了~
喷了好多，先等等，先拔出来
屁股啊，最喜欢屁股了
你想怎么样都可以哦~ 用屁股磨一磨
变得好硬呢~
磨得屁股好舒服
要射了 射了
真棒~
真大呀
真厉害，还不够的样子呢
好好舔
这样舒服吗 舒服
我来揉揉大奶子吧
好吃吗？
湿乎乎的呢
好像快射了 使劲吸
小豆豆硬了呢 看 舒服
用手撸一下
真大啊~
美女 能在你脸上射很多吗？ 来把~
要射了
真棒~
不行 已经不行了
被射了好多呢 变成这样了~
那么接下来
刚才好厉害啊
已经够了吧
不够, 感觉还不太够哦~ 今天已经很多了哦 再多一点就好了
感觉还可以继续? 嗯 真是欲求不满呢 就知道是这样 你看
看 看那边 哇, 来了好多
就算现在说是很多 先将就著用吧 有多少人? 不知道 有10人
真是好多人啊~ 怎么样, 你看看 总感觉比刚才多了好多
大家已经忍不住了哦
来来来来我这边
我这边我这边 这样真爽啊
来一个舌吻探险吧~ 我来我来我来
真棒
来玩玩奶子吧 真棒
啊大奶子大奶子 怎么啦? 怎么被拿出来了~
真漂亮的奶子啊
小美女, 舒服吗?
摸起来好舒服啊
大家一起看啊 大奶子 真淫荡
怎么了?
好害羞啊~ 奶头好可爱啊
有感觉吗? 好舒服~
好想看下面啊 看小穴
能看小穴吗? 不行~ 那就这样摸
大家都想看哦 不要啦~
可以脱了吗? 不要~人好多~
真棒
不要不要~
啊, 不行~
屁股屁股 看屁股
喜欢亲吗? 喜欢
连屁眼都舔到了呢 把脸和菊花漏出来看看
坐在脸上吧
真羡慕啊
奶头好硬
舒服
漂亮的奶子
换我来换我来 舌头舌头
怎么了 感到被舔了~
舒服
好硬呢~ 脱下来了
忍不住了呢
撸的好爽
真棒
真是喜欢肉棒呢 一大早就开始
我这边也要
棒
那么, 既然你这么喜欢肉棒 所有人的一起 所有人排好队
来 请看吧
真棒 跪下跪下 一直捏著肉棒呢
很棒吧 这样排著 真舒服
真骚啊
一根根的在品尝呢
舒服
美女, 怎么样, 两边肉棒排成排 看看 好棒
那边还有好多哦, 看
看这个 情况看著很糟糕呢
有各种各样的肉棒哦 这边这边
肉棒都硬邦邦的呢 不要吐出来哦
拜托咯 跟脸一样长的肉棒哦
真是好大的肉棒啊
怎么样, 美女 还不够? 嗯
来个深喉 我喜欢深喉
在用力吃呢
我的我的 来吃我的肉棒 很棒吧?这样的经历
爽
好可爱
怎么样 被喜欢的肉棒包围
很棒 有点 感觉逃不掉了 今天已经从肉棒堆里逃不出去了呢
爽
我的我的 爽 那么 底下的小口也塞满吧
想要吗? 怎么了? 舒服~
怎么了? 嗯? 嗯?
在被插了?
真的不放过肉棒呢
来 坐上来
爽吗? 舒服 那就好
舒服 一个一个肉棒接著来, 真棒
撸一撸
很长吧
很高兴吧, 被肉棒包围
来, 我的我的
真好听的声音 再来一点吧 帮我吃一吃
舒服 撞到底了 要丢了~
丢了 丢了 丢了~
帮我撸一撸
看啊
怎么样 舒服 真棒
要丢了 要丢了 已经不行了~
要丢了~
肉棒紧随呢 爽
舒服
爽啊 真TM爽
美女 放进去了哦 快看
能看很清楚呢
舒服
来 口一口
来 往后退退 坐下来
舒服 来撸一撸 就在眼前的肉棒哦
真棒 真是喜欢肉棒呢
被夹得好爽
来 给我用手撸
对对对 就这样 要射了
谁接著来? 我
抓住肉棒了呢 舒服~
很会夹呢 声音好棒
舒服 肉棒随便用
啊 好舒服 要来了~
来了来了
来 我的 快吃
舒服 是吗? 舒服~
不行 不行
要高潮了吗? 啊, 来了来了
我来放不同的肉棒进去
屁股很大呢 一个接一个的肉棒 很厉害啊
舒服
怎么了?
插进去了呢
第几根了? 没事吗? 是想要很多肉棒对吧?
用嘴
真棒 爽
舒服 要来了
还要更多吗?
啊, 不行
插进去了呢 插进去了呢
嘿 口小嘴可以用了
真棒 舒服
能用口吃吗?
真好 在里面了呢
都能看到呢 好害羞~
为了插一下排了好久呢 能看到插进去了吧
啊, 插得好爽
舒服
舒服~
真棒 加油 第几根? 不知道 不知道吗?
看这边看这边 要射了哦
射好多啊
有很多 不用担心哦
来, 趴下来点
一根接一根的插呢
不小心射了
很爽吧
来 口一下
舒服
不行了
还远远不够对吧
不够吗? 请让我更舒服吧 真骚
一边插一边走试试
不要啦
不要~
跟著肉棒走 过来过来
能看到插进去了吗?
来, 往前走
插进去了吗? 插进去了
在这插一插吧
小葵 感觉怎么样?
不行了
还能继续吗? 过来过来 行吗? 这边
里面有浴缸
洗一洗精子吧
来, 蹲下来
小心别滑倒了 没事没事 看 还有一根哦
在这种地方做 真爽啊
真是一根肉棒也不放过呢
来, 进去
来一起玩吧
来 稍微靠过来点
不好意思 真棒 好棒哦
真舒服
来, 看这边看这边 抓紧
不行了~
真棒 真是不放手呢 是吧
真是不放手呢
把手握紧 别慌别慌
小葵 你操起来好舒服哦
舒服
舒服~
要丢了 丢了丢了 丢了
真棒 出去让那根肉棒也插插吧
放进去了哦
舒服
真棒
再用力一点~
舒服
哇 电动小马达
出出入入呢
从后面来可以吗?
舒服 棒 进去了吗? 插得好深
舒服吗? 舒服
舒服
不行啦~
要丢了~
真棒 插得很深吧?
好好
真棒
乖 很棒
想插了呢 没关系吧?
这是这样就已经想射了
舒服
好舒服~
我想插下可以吗? 可以~
好好捏住哦
舒服~
舒服
来, 往这边走 往这边走
往那走
放开手 走路好些吗? 不要 一直捏著走吗? 嗯
拿捏好肉棒走吧
真棒呢 真是! 一直插呢
已经射了 下一个
真棒
耍酷是吧
真棒, 一上一下的呢 小葵 没事吗?
这样下楼没事吗?
好可怕 会不小心摔倒的啊~ 没事, 一起散步吧
厉害了 真是骚啊
手撸起来
爽
不行~ 要丢了
爽 来 捏好肉棒
舒服
插进来吧~
好棒
射了好多哦~
来 也亲一亲我的肉棒
真爽
舒服 舒服死了
自己摇屁股
我来我来
爽
来, 换个姿势
爽 去那边吧
真棒
舒服~
小葵 还不够吗?真棒呢 再多来点吧~
好舒服 不行~
这样舒服吗? 嗯
真淫荡呢 看 大屁眼 不要啦~ 害羞嘛?
就是这样 小葵 很棒呢~
淫荡的脸
舒服~
能让我来一下吗? 好 真棒
舒服死了~ 舒服 不行~
舒服 不行
看看这边
快说爽 舒服~ 不行了 要丢了~
丢了~
啊 喷了好多 丢了~
真淫荡啊
小葵 满足了吗? 诶?
还没有吗? 想被操~ 真是难满足呢
来把手给我
舒服
不行了
舒服的飘飘欲仙了~
撞到花心了~
好舒服~
真骚啊你
舒服~
舒服吗？被插得
舒服 肉棒操的好舒服
舒服 要来啦
好舒服，再用力一点~
要被操坏了~
来把屁股撅起来
插得好深 好舒服
不行~ 太舒服了~
不行 舒服~
来 摸摸肉棒
小穴~ 舒服~
不行了~
要丢了~
趴下去
这边这边
很好吃对吧
好好打飞机
好棒~
舒服~
能看到吗? 能
变热了呢~ 要丢了~
水水要出来了 忍不住了~
舒服~ 舒服死了~
不行 舒服~ 要丢了~
舒服~
不行了
好舒服~ 用力操我~
好舒服~
不行~
要射了 好硬啊~ 要射了~
不行 太舒服了~不行不行~
舒服~ 射了 全部射出来吧~
太棒了~
太舒服了 射了好多
舒服~
真是太爽了 草我吧~ 要射了可能 啊 射了
乖孩子~
好窄呀~
不断的射出来呢
小葵 来给你吃肉棒
太爽了 好舒服~
吸得好认真哦 还远远不够的样子呢
那么 来吧 看, 全是精子呢
好像要更多? 真骚啊
那么 也舔舔我的肉棒吧 这边这边
想要多少精子啊 一堆~
真棒
舒服~
很棒啊
奶头好棒
这个骚货
好舒服 来看看你的肉棒
感觉好舒服啊~
下一个来吧
我来我来
真棒 好快!
来用口清洁一下
她说还想被肉棒插
舒服舒服~
射了射了
厉害了
好棒~
想吃肉棒了吗?
我来吧 好像很喜欢的样子呢? 还不够吗?
肉棒真的好大啊~
觉得怎么样? 好舒服~
来来来, 这边 用嘴含住
不行
舒服
太舒服了~
小葵 要射了哦 请射很多哦~
射了
已经射了
好棒 舒服
吸得好爽 小骚货
已经不行了 简直是太厉害了
舒服吗? 好舒服 不行不行不行~
来 让我躺后面
舒服~
舒服~ 就算说舒服也还是不够呢
要丢了的感觉啊~
丢了~
肉棒烫吗? 射吧~
不行~
爽死了, 小葵
好舒服 能射在里面吗?射吧~
手撸起来 舌头舔起来
还想要吗? 嗯还要~ 还想要吗? 小葵没事吗? 没事
插进去了吗? 插进来了~
到处都是肉棒呢
有大号的肉棒呢 不要啦~
把腿抬起来
舒服
舒服吧! 嗯
被吸得很爽呢 夹得也紧
s
看 就是这么插著的
好像要射了 舒服吗? 舒服
滑溜溜的肉棒 别拿出去啊~
不够用力吗? 不行~
真厉害
小葵 怎么样了
舒服坏了~ 话说全部人都射了哦
已经够了吧?
还能继续~
还能继续吗? 真的吗?诶? 还可以吗？
刚刚说了可以的哦 那就让你舒服哦
结束