(初乃文香)
(疯狂高潮 初次这般
3次做爱 特典)
-早上好 -早上好
和我想的一样
很合适
感觉自己这样如何
-平时不这样穿 很少
-这样啊
顺带一提 第一部
说实话 如何
很紧张 今天
-紧张吗 -是的
-昨天睡觉了吗 -没怎么睡
-这个制服很合适 -好
今天第二部摄影
现在心情如何
紧张 和兴奋
那么 男优已经在等了
顺带一提 之前的男优
感觉如何
-很厉害 -舒服吗 -舒服
-没什么经验呢 走吧 -好
走好
-你好 -你好
坐吗 还是不用了
-文香吗 -是的
好可爱
-怎么样 紧张吗 没事吧
-没事
放松点 好吗
-喜欢接吻吗 -喜欢
真不错 舌头伸出来
张嘴 好可爱
真不错
这样舒服吗
我可以弄上我的口水吗
-不痛吗 -不痛
-舒服吗 -舒服
好软的胸部
喜欢吗
胸部敏感吗
太棒了 给我看胸部
好厉害 出汗了呢
好淫荡
-如何 舒服吗 -舒服
给我看看
真可爱 可爱的胸部
乳头吗
-好舒服 -没被这样舔过吗
没有
好厉害
手指也
-被舔过吗 -没有
-没有吗 好美味啊
真可爱
掀起来给我看看
好漂亮
腿分开点
湿了呢
这样吗
这里好湿啊
-被这样舔过吗 -没有
-怎么样 -好舒服-舒服吗
继续 转过去
手撑著
可爱的屁股
能看著这里吗 对
-这里呢 -好舒服
湿湿的
才刚开始呢 内裤脱了吧
好可爱
湿湿的
-可以舔你屁股吗 被舔过吗
-没有
-如何 -好舒服 -舒服吗
腿分开 屁股翘起来
我可要舔了
-好舒服 -舒服吗
好美味
舒服吗 怎么样
怎么样 屁眼
-好舒服 -舒服吗
腿分开
自己抱著 从下面
这么淫荡的小穴 喜欢被舔吗
喜欢
怎么样 被我舔
好舒服
舒服吗 这样呢
好美味
怎么样
要去了
没事吧
接下来 是里面
-这里舒服吗 -不行了
不行了 要出来了
湿湿的 给你舔干净
好色情的味道
来 过来
-什么味道 -我的味道
咸咸的吗
好厉害
咸咸的
不行吗
好舒服
-美味吗 -美味
弄湿点
摸肉棒
硬硬的
我脱了如何
摸这里
好硬
好厉害 看我下面
看 我的内裤 怎么样
-好紧 好可爱 -是吗
-怎么样 -好硬
要舔吗
有点湿
-不臭吗 -不臭
好舒服
含住 对
好舒服 舔龟头 对
-我想舔小穴了 可以吗
-可以
可以吗 那过去吧
屁股对著我
好色 过来点 屁股翘起来
湿湿的啊
好舒服
再分开点
再深一点
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
-美味吗 -美味
好舒服
多舔舔
很好 洗
要去了
不行了
没事吧
-想要肉棒吗 -想要
过来点 可以吗 要插入了
好色的小穴 求我
-插进来 -什么
肉棒
慢慢的
-怎么样 -好舒服
-深入哦 -插进来了
-舒服吗 -好舒服
-好舒服 -大叔也舒服
我深入一点
-如何 -好舒服
很好
好舒服 好厉害
要去了
-大叔的肉棒如何 -好舒服
继续
自己动
怎么舒服怎么动
-好舒服 -舒服吗
-好厉害 -好舒服
-继续动 舒服吧 -好舒服
-小穴好舒服 -舒服吗
这个脱了 胸罩脱了
这样我很兴奋
很好
太棒了 好可爱
-我深入一点 -好舒服
动起来 对
好舒服
过来 腿分开
这样如何
好舒服
好厉害 舒服吗
过来
-这样如何
-好舒服 -舒服吗
好厉害
脸也舔吗
太舒服了
-我的脸如何 -好美味
那继续
来 过来
过来点 屁股翘起来
插进去了哦
腿分开 对
好舒服
-这样如何 -好舒服
-好厉害 喜欢后入吗-喜欢
那腿分开 我要后入了
腿分开点 对
-如何 -好舒服
-好舒服 -继续
屁股翘起来 很好
很好 屁股翘起来 对
好舒服
舒服吗
怎么样 喜欢吗
-我的肉棒如何 -好舒服
-好色哦 还要吗 -还要
-要插进去了 可以吗 -好
过去
好湿啊
-这样如何 -好舒服
舒服是吧
好舒服 太舒服了
-好厉害 -好舒服
要射了 可以吗
-好舒服 -多射点
好舒服
太舒服了
-插得舒服吗 -插得好舒服
看这里
像这样
-好舒服 -舒服吗
好舒服
还不够吧 来
不行了
-舒服吗 -不行了
-好厉害 和我做爱如何
-好舒服
真的吗
-要去了吗 -要去了
要去了吗 这样如何
这样用力插
要去了
-不行了 要射了 -射出来
可以吗
舒服吗
-可以射吗 -射出来
-真的吗
-可以射你脸上吗 被射过吗
-没有
-真的吗 -可以射哦
可以吗
没被颜射过吗
第一次是我可以吗
要射了 可以吗
好舒服
-要去了 -这样吗
要去了
-要射了 你让我射的
-射出来
-要射了 -要去了
就这样闭著眼吧
-被颜射感觉如何
-好热 吓到了
好热
停下
-别睁眼 -别睁眼
好厉害
感觉如何
热吗 就这样保持吗
给你擦一擦吧
脸上有什么
是精液
-很厉害 -是吗
我多摸摸
好软
好白
我想看这里
好漂亮的颜色
胸部有感觉吗
比刚刚硬了
对吧
想看看吗
坐下来
-如何 -好大
马上就摸了呢
这个贴著你的脸
-见过这么大吗 -没有
那就摸摸吧
-如何 -好硬 好大
-握不住吧 -太粗了
这个会插入小穴哦
-不过太突然也插不进去
-是的
我会让你舒服的
接下来要为肉棒插入做准备了
-被这样看著感觉如何
-好害羞
只有这么短呢
我肉棒可比这长多了
这是什么
你看 这
为什么这样了
不知道
小穴好湿啊
湿湿的呢
我看看里面
一根就很紧了
-可以再插一根吗 -可以
好紧
手指两根
这样插不进我肉棒的
再插一根
-这个如何 -好舒服
舒服吗
要再深一点了
这样舒服吗
我来让你更舒服
-这样如何 -要去了
流出了淫液呢
-又要去了吗 -要去了
现在肉棒怎么样了
-好硬 -来让我舒服
太大了 含不下
试试吧
张嘴 努力含住吧
很好
-如何 -好大
好难含住
只能含住半根呢
全部含住的话 有这么深呢
含住
好像很难呢
龟头很粗吧
很好 继续舔
美味吗 好像很喜欢肉棒呢
也舔舔这里
很好 然后舔到龟头
只用嘴吧
深一点含住
-难受吗 -难受
太大了
含不下吧
那就插到那里吧
那里可能会全部插进去的
插进去的话 是这里
很深的哦
好紧
-紧吗 -好紧
插进去了
还有5CM就是全部插入了
插进来了
全部插进去了呢
好大
-这么深如何 -好舒服
舒服吗 那就再深一点
如何
好舒服
-继续下去如何
-会坏掉的
-要去了吗 -要去了
要去了
-全部插进去了呢 -是的
这样可以插很深
-插好深啊  -是的
里面
-这么深如何 -好舒服
很舒服吧
要去了
-大肉棒舒服吗 -舒服
自己动起来 很好
好舒服 插很深
想怎么样 大肉棒
-高潮 -想要吗 -是的
躺下来
要去了
好湿啊
这么舒服吗
不行了 要去了
-插得深吗 -插好深
好舒服
要去了
好湿啊
-插得深吗 -插很深
插好深
-要去了 -要去了吗
要去了
淫液流出来了呢
-插得深吧 -插好深
插好深啊
太舒服了 奇怪其拉力
要坏掉了
-还要吗 -还要
要去了
-想要深一点吗 -再深一点
好好感受
-看得见插入的地方吗
-看得见
好舒服
-什么舒服 -肉棒插好深
肉棒深吗
要去了
腿分开点 这么深哦
好大
要去了
-手指还是肉棒好 -肉棒好
-里面舒服吗 -里面舒服
-插得深吗 -插好深
要去了
-里面不错吗
-太舒服了 插好深
-喜欢这么深吗 -太喜欢了
-感觉要射了 -射出来
要去了
要射了
-要射了 -要去了
要去了
收看我作品的大家 你们好
我是初乃文香
感觉能稍微展示自己了
体验了初次颜射
接下来也会继续的 请收看
这样可以吗
请多指教
开始吗
-第一次3P吗 -是的
-心情如何 -色色的心情
有多舒服呢
-不知道 -会让你舒服的
好色啊 转过来
怎么样
舒服吗
可以这样摸吗
这里
-两边都在被舔 -是的
-心情如何 -好舒服
舒服吗
来 屁股翘起来 很好
好美味
好舒服
-怎么样 -好硬
-哪在被舔 -谢谢
舔舔胸部如何
好舒服
-好湿 -好厉害
腿抬起来
好诱人
如何 舒服吗
喜欢怎么样
-喜欢被摸阴蒂
-是吗
如何 舒服吗
好舒服
好厉害
这里好湿啊
-好厉害-想要吗 -还想要
-什么 -多摸我
-如何 -好舒服
舒服吗
好湿
好诱人
来摸
好厉害 湿湿的
-舒服吗 -好舒服
-想被多摸摸吗 -想
真是好色
舒服吗
好厉害
太舒服了 来坐上来
-舒服吗 -好舒服
-怎么了 -好舒服
好厉害
好硬
脱下我的内裤
脱下来
来舔 好色
怎么样 舔的同时这样被摸
-好舒服 -看著这里舔
深一点
知道后面顶著的吗
很好
-知道有什么顶著吗
-知道
-什么 -肉棒 -肉棒吗
要摸我的吗
含住
好舒服
看这里 很好
来舔 很好
来含住
好厉害
想舔小穴
过去 舔他的肉棒
很好
好厉害
-好湿 -很好
看这里 很好
好舒服
-还想要吗-想要 -怎么样
插进来
真的吗 是吗 过来
好厉害
想要肉棒怎么样
-怎么样 -插进来
要插进去了哦
好厉害 插进去了
好舒服
好厉害 这样舒服吗
继续 很好
好舒服
想要我继续插吧
继续
好舒服
过来 对
很好
好舒服
要去了
-是吗 -太舒服了 要去了
能自己动吗
太舒服了
-如何 这样舒服吗-好舒服
含住
舒服吗
要去了
好湿啊
-想要 -好厉害
-舒服吗 -好舒服
好舒服
要去了
要继续插入了
肉棒插好深啊
-怎么了 -好舒服
好厉害
好舒服
-舒服吗 -好舒服
很好
-好舒服 深一点 -含住
-在摩擦吗 -好舒服
要去了
-过来点 舒服吗 -好舒服
这里还有肉棒哦
看这里 很好
很好
好舒服 太舒服了
我都奇怪起来了
-插好深 -舒服吗
很好 看这里
要去了
好厉害
可以插进去吗
很好
好舒服
-舒服吗 -好舒服
要去了
好湿啊
继续插入了
不行了 插好深
要去了
好舒服 过来点
-舒服吗 -好舒服
要去了
好厉害
怎么样 舒服吗
很好
好舒服
-好厉害 -要去了
要去了
好舒服
-舒服吗 -要去了
-可以射吗 -射出来
要去了
肉棒要插进来了
-好舒服 -舒服吗
-这里吗 -要去了
要去了
好舒服
-太舒服了 要射了
-要去了
-一起高潮吧 -好
要去了
-初次3P如何 -舒服了
-辛苦了 -辛苦了