（银行存款）
完全不够啊
学生没啥钱是正常的
但是  现在的我
真的很需要钱
老爸突然被开除
我还有两个弟弟
真的要穷到吃土了
我身为长女  得想想办法
但是我不想会读书和运动
没专长的我可以做的事
只剩下一个
女学生可以做的打工
就是这个
女学生伴游打工
由罗
-有客人   -好的
我带他过来
好  加油
我是由罗
今天请让我陪着你
（不清楚性爱的女生）
（带着笑容让你射好几次）
（绝对的制服伴游）
第一次见到你
就觉得好可爱
-好可爱  -真的吗
你的眼睛闪闪发光
-没有啦  -没被这样称赞过吗
-没有   -真的没有吗
没有啦
你很受欢迎吧
没有
骗人  怎么可能
你很受欢迎吧
那跟我交往嘛
好吗
不要啦
-不可以吗   -别这样啦
为啥不行
店里有规定  很麻烦的
可以加点项目吗
有的  有很多
好多的
对啊  要哪个呢
有推荐吗
推荐嘛。。
率手吧
先来个纯情的吗
纯情吗  的确是啊
没问题
很奇怪吗
这样
大哥
你的摸法好色情
结束了
不可以
那你点吧
我来点吗
那我决定了哦
按摩肩膀
你帮我按摩吗
对啊  来吧
-硬吗   -好硬啊
好硬
-怎么啦  - 好舒服
刚才那样好棒
是吗
好了
-换我帮你
-真的吗  拜托了
那个
太近了
-没有啊   -好近啊
不可以吗
很奇怪啊
没有啊  这只是按摩
真的吗
不可以
我忍不住了  你太可爱了
你抱着我了
要加钱的
-好啊  加钱吧   -可以吗
继续按摩吧
这是按摩
不可以
这也是按摩
可以吧
好奇怪啊
不可以
-不可以   -不可以吗
躺在大腿上呢
好啊
那来躺吧
来
这样吧
可以吗
怎么样
大腿好软啊
不要掀裙子
不可以
这是什么
我会被骂的
被骂会怎么样
不可以啦
好吧
不可以
我会保密的
我的肉棒很硬的哦
真是的
可是
如果你给我特别服务
我就给你小费
小费吗
特别服务是吗
色色的事
-色色的事吗
-对啊
可是
那个
被发现会被骂的
我会保密的
你也保密
就没人会知道
-没问题吗
-没问题
会来这工作  就表示缺钱吧
对啊
所以啦
就当成按摩好了
只是按摩的地方不同
也没人规定要按摩哪里
所以
就只是按摩
就没问题了
也是啊
怎么办
好   决定了
只是牵手
然后加点
按摩
这边吗
很硬吧
不知道
好硬哦
很硬呢
我不知道怎么做
就是这样
这样吗
好热啊
帮我按摩
好猛
好硬
很硬吧
得直接按摩
直接吗
直接来才有用
来吧
这样吗
很在行啊
真的吗   舒服吗
好害羞
好厉害啊
太棒了
你学过的吗
没有
等等
继续按摩吧
舒服吗
这样么
好棒
爽吧。
你真在行
你怎么这么熟练
不知道
真的吗
我随便弄的
全都戳中要点哦
-超在行的   -真的吗
不妙
我不知道啦
好棒
-舒服吗   -好棒
你太厉害了
-是吗     -还一脸开心
好棒
爽吧
这样吗
舒服吗
好棒
舒服吧
怎么啦
好棒
你很喘啊
舒服吗
不妙
-怎么啦   -好棒
这样吗
等等
好棒
舒服吗
不行了
怎么办
那个
不行了  不行了
好棒
射了
-抱歉   -停不下来
很舒服吗
射干净比较好吧
好棒
你太在行了
-弄干净了   -不妙
你超赞的
真的好棒
你大夸张了啦
你真的很赞的
真的吗
好棒
太好了
太厉害了
等等
第一次被人这样夸奖
我也有专长了
而且对方那么开心
给你
好有成就感
不对
该怎么说呢
是快感吗
跟一般的按摩不同
需要技巧
-好棒   -爽吗
好棒
请好好享受
原来如此
我也有不输别人的专长了
他那么夸奖我
那我就。。。
要更加努力
怎么办呢
掏耳朵也不错呢
可以吗
怎么办呢
你太可爱了
体育坐好像不错
你可以体育坐吗
-好啊   -真的吗
来吧
好害羞
好棒
太棒了
如何啊
好棒
好可爱
那个
可以脱吗
就是那个
好棒
好可爱
没有啦
可以加点其他的吗
其他的吗   我想想
因为你太可爱了
要不要加点吹耳朵
吹耳朵吗
好棒
来吧
-好棒   -真可爱
再来
好棒
太近了
-开心吗
-开心   太开心了
接着一起躺着
好啊
可以吗
这样吗
不妙
好安心哪
怎么啦
好可爱
好棒
好硬哦
那个
好硬啊
好棒
你这样摸。。
会很硬呢
好硬啊   怎么了
那个
可以脱吗
可以吗
不行吗
不是不可以
我怕被发现
你保密就好啦
可以吗
只是摸摸而已哦
好厉害
好棒
变大了
我继续摸了
可以吗
拜托了
我会让你很舒服的
真的吗   好开心
好棒
好硬啊
太激烈会射的
会射啊
要射了吗
好棒
-好厉害    -很棒吗
开心吗
好爽
我想看你很爽的脸
太棒了
好棒
不妙
爽吧
好棒
很爽吧
爽吧
好棒
真爽
不妙  好棒
好淫荡啊
好棒
不妙
忍不住了
忍不住了吗
会发出声音
好爽
要射了吗
好厉害
-射啦  -太爽了
好棒
爽吧
-好棒   -射了吗
还有时间哦
-怎么办
-继续射吧
拜托了
好啊
不行了吗
想要吧
继绩吧
脱掉吧
内裤好湿哦
好棒
好湿啊
舒服吧
好厉害
舒服吗
好棒
好可爱
越来越大了
好厉害
很湿哦
好棒
你看
-真爽   -舒服吧
爽吧
舒服吗
不行了
很爽吧
好爽
要射了吗
射了
好棒  好厉害
射了好多
不行了  已经射了
不行了  不可以
真的不可以
不行了
不可以
不行了  停不下来
不可以  不行了
不可以
停不了
还在射
停不下来
好猛
好猛啊
辛苦了
不可以
不行了
停不了
不可以
好厉害
停不了
不行了
继续射吧
好厉害
谢谢你射了这么多
抱款
-怎么啦   -射了好多
我喜欢你这种表情
-要再来哦   -好的
等等  你们在干什么
这是理所当然的
违反规定的我
被这家店开除了
制服伴游
但是我有最强的武器
只要有这个  在哪都能行
只要有这招
去哪家店都是第一名
跟男生紧贴着  感觉好安心
你也是吗
真的吗
再贴紧一点
你看
好温暖哦
心跳加速了吗
很痒吗
真的吗
好可爱
我想看更多
我不是很懂
可以摸吗
不用担心
这边  找到了
舒服吗
很爽吧
真敏感
好可爱
要摸了哦
这边
心跳好快啊
是因为我摸你吗
一直抖呢
一直在抖
好想继续摸
好热啊
脱掉吧
舒服吗
一直在抖呢
好可爱
让我看更多吧
真敏感  可爱
我也蠢蠢欲动了
摸我
看到你兴奋的脸
我也兴奋了
一起兴奋吧
好棒
好兴奋
继续摸我
好棒
我也变敏感了
不可以
舒服吗
接着让我为你服务吧
好可爱
换这边
看好了
好硬啊
真开心
好开心
好可爱
越来越硬了
难受吗
那么
脱掉了哦
我会保密的  你也要保密
来吧
好棒
好棒。
已经湿了哦
好棒   好硬啊
好棒  一直在抖
要摸了哦
好棒
好可爱
好厉害   好硬
我帮你按摩吧
好棒
好硬
喜欢吧
好可爱  很喜欢吧
好棒
舒服吗
好可爱
你的肉棒好可爱
表情也好可爱
忍不住了
可以舔吗
好棒
接着我要
全吞进去喽
好大啊
没法全吞进去
接着继续
帮你口交
在忍耐吗
为什么啊
射出来吧
大哥
射了呢
好可爱哦
你这么兴奋
我也好兴奋
要看我的奶子吗
我知道你喜欢
穿了特别的衣服
你看
大哥  摸我
好舒服  大哥
好舒服
继续摸
想看更多吗
来吧
靠近点
好舒服
不可以
讨厌啦
好色哦
好兴奋
再来
看好了
好棒
好热哦
你看
快看
出汗了
怎么办   好想要
这边
好兴奋哦
好兴奋
看好了
你看
好棒
大哥
你看
好兴奋哦
再来
如何
肉棒好厉害
好烫哦  好舒服
好舒服
好棒
好棒  好舒服
你看
好爽哦
你的肉棒
要去了
好厉害
好棒
好多哦
还没完哦
继续射吧
好棒  好厉害
好棒
大哥
我好开心一
完全停不下来
好厉害
好开心
好棒
好湿哦
好可爱
好棒
射的爽吧
爽吧  好棒
射了好多
好开心  谢谢
你好  我是由罗
麻烦你了
你为啥穿大衣
很在意吗
我喜欢制服
可以穿制服吗
你喜欢制服啊
想看吗
想
看好了
好的
等等
都走光了
不可以吗
可是
看好了
好短
-可以看吗
-可以的哦
喜欢吧
要保密哦
好
好可爱
今天要怎么办
那个
还没决定
先牵手吧
好
手好大
来对视吧
好啊
-好可爱   -我害羞了
那个
摸我
可是
-可以这样吗
-不可以吗
不想摸我吗
这有在加点菜单里吗
不是加点的啊
不要在意加点的事
爽吗
可以吗  这个可以吗
啥
这是特别服务
等等
这个
这是加点
我特别的服务
来吧
想要吧
那个
可以哦
好棒
这样吗
直接舔我
-可以吗   -可以
好舒服
好棒
对
来吧
可是
没关系啦
好棒
好可爱
继续
好棒  要去了
要去了  好舒服
要去了  高潮了
不行
抱歉
应该是我服务你
太舒服了  都忘了
我帮你按摩
-可以吧   -好
我带了特别的精油
精油吗
来吧
先脱衣服
可以吗
下面也要脱
要全身按摩
好害羞
害羞什么啊
好厉害
都硬了呢
好棒
可以吗
你先趴下
开始喽
开始猡
舒服吗
好硬哦
那个
碰到了
胸部
-这真是按摩吗   -对啊
再来
开始喽
上精油喽
好硬哦
等等
要好好按摩呢
爽吧
软吧
很爽吧
好棒
好滑哦
好爽   大哥
好棒
换这边
来
来吧
好硬  好大啊
好棒
好厉害
不可以
再来
先起来
这样
把手举高
好棒
舒服吗
-舒服吗   -好棒
这是按摩哦
很爽吧
爽吧
好棒
真可爱
等等
好硬哦
好爽
不妙
为什么
很硬哦
脱掉吧
可以吧
好害羞
舒服吧
实在是太可爱了
你在舔哪里啊
这还是按摩吗
对啊
好棒
真可爱
等等
爽吧
不可以
等等
不行了
很爽吧
不可以
爽吧
好棒
不可以
等等
好棒
要射了
射了
射了吗
刚才射了吧
真可爱
面向我
好棒
好多啊
抱歉
爽吧
谢谢你
看你这么爽
让我也兴奋了
大哥
怎么啦
我好兴奋
感觉蠢蠢欲动
怎么办呢
怎么办
好棒
好热啊
第一次看到
怎么办
可以靠近点吗
好湿
好想要
好棒
可以舔吗
帮我舔
是这样吗
不可以
好舒服
把手插进来
插进来
这样吗
好舒服
好棒
不可以
忍不住啦
大哥
好爽
好湿
好害羞
好棒
忍不住了
好想要肉棒
来吧
爽吧
好棒
哥哥
不可以
好棒
大哥  大哥
不可以  不可以
我忍不住了
忍不住了
什么
插进来吧
不好吧
没事啦
你也想要吧
-可以吗   -可以哦
好棒
-想进来吧   -想要
来吧
好棒
插入了
进去了
好棒
好爽
不行了
好棒
高潮了
好舒服
好厉害
不行啊
好舒服
舒服吗
好棒
停不下来
爽吧
好棒
好爽哦
接着从后面来
这样吗
好棒
看好了
不可以
高潮了
好激烈
再来
我想看你可爱的脸
来吧
-不妙   -喜欢这样吗
好喜欢
好舒服
太舒服了
舒服吗
好棒
大哥
怎么了  等等
舒服吗
好棒
好舒服
去了
要去了
来吧
再来
不可以
大哥
继续
再来
大哥
干我
好棒
好舒服
再来
去了
好舒服
好棒
再来   去了
大哥
好爽
好棒
射给我
好烫啊
好棒
好舒服啊
好爽
大哥  爽吗
好浪费
爽吗
太棒了
我也好舒服
好像做过头了
我被很多家店开除
到最后
只好到有上门服务的店
这样比较自由
比较适合我
爽吗
-好棒   -太好了
伴游店也有上门服务吗
好像是最近开始的
是哦
跟之前的不同
对啊  不一样
你待过很多店吗
对啊
什么呢
保密
好害羞
告诉我嘛
好想知道
想知道吗
因为我跟客人有点问题
跟客人吗  有问题么
-你们做了什么啊
-讨厌啦
告诉我
可是
拜托了  告诉我
好想知道
就是我跟客人
做色色的事
然后被发现了
色色的事吗
原来如此
好了  结束
好了
接着怎么办啊
接着
你人都来了
那个
怎么办
对了
我很会按摩
我帮你
你帮我吗
不是我帮你么
我帮你
什么啊  好奇怪
我很在行的
来吧
好吧
趴好
第一次这样
让客人按摩
我很在行的  来吧
这样吗
来真的喽
真的好厉害
好棒
爽吧
等等
-怎么啦   -你摸哪里
这边有肌肉啊
肌肉吗
还有小腿
很硬吧
好硬哦
好硬
等等
这边也是
不可以
好硬哦
再来
得好好按摩
讨厌
好色哦
才不是
这边有淋巴
是淋巴哦
真的吗
再来
这一定是色色的事
讨厌吗
不会
那就好啦
好热哦
好棒
再来
好硬啊
讨厌啦
爽吧
等等
这样很色啊
只是按摩啊
才怪
我很认真的
不可以
爽吧
不对啦
太近了
只是按摩
才怪
顶到了啦
交给我
讨厌啦
要按摩全身
全身都要
好棒
爽吧
不可以
要好好按摩
来吧
不可以
这是按摩
再来
继续
不可以
好棒
脱掉吗
你说的哦
因为你摸我
害我兴奋了
更加兴奋吧
好棒
来吧
好爽
好棒
再来
你好厉害
好棒
继续摸我
爽吧
不要啦
不可以
爽吧
好棒
不可以
再来
好棒
好湿
不可以
好湿哦
好舒服
好棒
可以舔吗
舔我
好棒
不行了
爽吧
不可以
好棒
-不可以   -好湿哦
好湿哦
爽吧
好棒
好湿哦
我第一次这么舒服
好棒
好可爱
真的吗
-真棒   -真的吗
好棒
好硬哦
来吧
好棒
变得好硬哦
好爽
好棒
爽吧
让我看你很爽的脸
好棒
忍不住了
让我干
进去了
好大
好棒   好大
好棒
好大  好棒
好爽哦
不可以
太深了
好棒
好爽
不妙
不行   好舒服
要去了  好舒服
-不行  不行了
-好厉害
不行了
好爽
要去了
不行了
好爽
好棒
爽吧
好爽
要去了
高潮了  高潮了
好爽
-高潮了吗   -高潮了
转过去
趴好
爽吧
好爽
大哥  好爽
不行了
好爽
去了
不行了
好爽
要射了
好开心  我帮你舔干净
爽吧
好痒
-舒服么   -好痒
爽吧
不可以
要射了
射了
好棒
好多哦
谢谢你   很 爽吧
爽吗
继续做色色的事吧
好棒
再来
再来  趴好
好棒
-爽吗   -好舒服
好厉害  要去了
快去了
好棒
不行了
去了
好棒
不行了
再来
好棒
去了
让我看你的脸
不行了
好棒
要射了
射给我
好棒  好多
好棒
好多哦
来吧
今天非常谢谢你
这份工作
那个
我是无法停止的
（S1公司出品）
（主演 架乃由罗）