请喝茶
谢谢夫人
这个要换新的才行啊
这样啊
我回去找找
修好大概要用1万5
这么贵啊
我先喝茶了
要1万5
1万5吗
找到后再跟夫人联系
好的
谢谢夫人招待
老公 水管要换啊
要1万5哦
这料理是怎么做的啊
是用之前的菜做的
厕所里也有水
忍耐一下吧  那洗澡呢
也是啊 怎么洗澡呢
也是
我要开动了
你明天要早起吧
没关系啦
真的吗
只喝三分之一吧
那我也喝点吧
干杯
真好喝
真厉害啊
来了
修好了 谢谢
你待会把开关打开
可以了
怎么了
我来吧
夫人还好吗
谢谢 我给你拿毛巾
尺寸不合适啊
我去拿毛巾
你还好吗
不好意思
我去拿毛巾
你 你做什么
夫人 你太漂亮了
住手
我要叫了
夫人 我就摸摸
不行
摸到了
住手
不要啊
不行
以后就叫你 大嫂
我老公马上回家的
老公不会饶你的
停止吧
大嫂 我马上就好
不可以
我有老公的
不行
不要啊
你做什么啊
别乱动
不行
不要
住手
住手啊
不要
给我含啊
放开我
少啰嗦
住手
不要啊
插进去吧
不行
别乱动
不要
住手
放开我
不要
不行
住手
不要
不要啊
谁来救救我啊
湿答答的了
不要
放开我
不行
住手
过来这边
不要
别乱动
住手
谁来救救我啊
放开我
最近你都没有做爱了吧
住手
不要
放过我吧
别乱动
谁来救救我啊
不要
要射了
我改天再过来
小穴跟肉棒很合拍哦
路上小心
我走了
你别再来了
我找到材料了
这是修理费
这不重要
别这样
都变成这样了
你看
给我含啊
不要
把嘴张开
张开啊
好好的含
含啊
其实你很想要吧
住手
不要
好好的含
看这边
很想要吧
是吧
好好看著
不要
你自己试试吧
继续啊
要我大声叫吗
不要
大家听到了吗
那怎么办啊
就是这样
继续啊
要射了
我改天再来
你想让你老公知道吗
太太
你回去啊
有什么关系
你别出声就行了
住手
没关系的
乖乖听话就行了
知道了吗
不要
有感觉了吗
不行
不要
住手
会被发现的
湿答答的了哟
不行
不要
把屁股抬高
趴好
让我看清楚
不行
很舒服吧
湿答答的了
很紧哦
很想要吧
很舒服吧
真棒啊
过来这边
把屁股抬高
我要大声叫吗
不要
那就把屁股抬高
看著这边
不行
怎么样啊
真紧啊
很舒服吧
怎么样啊
要高潮了吧
高潮吧
不行
跟你老公比怎么样啊
说啊
怎么样啊
你老公都不怎么操你了吧
是吧
不行
过来这边
快点
乖乖听话
不行
不要
舒服吗
不行
怎么样啊
要射了
睡得真好啊
我梦到你被人侵犯了
我走了
路上小心
不行
这是修理费
这不重要
让我看看吧
你自己试试吧
不要
不行
看这边
过来这边
真棒啊
真舒服
我们一起舔吧
真棒
湿答答的了
就是这样
慢一点
不行
你自己试试
很舒服吧
不行
要高潮了
真舒服啊
不行
我要被插坏了
好舒服
很舒服吧
要射
还硬梆梆的哦
我们继续做吧
要被插坏了
不行
很舒服吧
怎么了
老公
继续做吧
不要
老公
你很想要吧
怎么样啊
明明就很爽
不要
这小穴真棒啊
醒了啊
这是
老公
你是谁啊
这不重要
快放开她
她的小穴夹得好紧
不是那样的
要射了
不要
住手
END