打扰了
这里坐
男优这里   失礼了
那个
首先，有相机
嗯  这个是我们公司的
请不要在意
下个月还有下下个月   约会呢
计划已经出来了
在具有个性的前提下
莉小姐呢  实际上 这样的
到现在的约会
这样的回答呢
观众的满意度这些
想成为那种要求
我认为有各种的回答
没问题吗  没问题  好害羞
没事  我呢 也有点紧张  真的吗
是个人问题吗  没问题
首先呢 比如 iku小姐有了男友之后
然后是什么感觉  约会吗  是的
但是虽然喜欢一般的约会
但一起去看演唱会
去演唱会呀  去水族馆呀
水族馆呀  原来如此
在家的话一起玩游戏  喝
原来如此  喜欢酒吗  非常喜欢酒呢
有喝酒吗  有  每天的话就不行
顺便一问  现在有男朋友吗  没有
哦 那么喝酒的话一人吗
一人呀还有朋友邀请
我好像知道  大家都去的
好害羞  我摄影的话
有那种特性  是礼貌很普通
就去那种地方吗  去呢
没去呀  好意外没有
是吗  去喝的时候
如果那里有认识的人  就用真名了
不用真名
不用吗  不用
大家去酒吧  回到店里去
大家普遍都喜欢去那种地方
原来如此
莉小姐平时不是很开朗吗
喝酒后什么反应  更开朗
好棒  但是知道一个人
啊 真的吗
认识一个很棒的人
工作人员呀
不是和他们关系很好吗
工作人员可能一开始没怎么说话  真的吗
关系好的话就没问题
刚认识的就有点紧张
在里面喝完然后AA制回去的店有吗
很多  是吗
摇晃著回去呢  是呀
刚开始进去酒就有点激烈
例如没男朋友的时候
想被很多帅哥搭讪的话
可爱的呀  圆满的  乐队的呀这些
乐队  怎样  很一般
我中意的我不搭讪
是吗
一般人的话不一起喝
不喜欢搭讪吗  喜欢
为啥  不明白吗
现在不就是吗  确实
可爱的男生过来搭讪的话
那种呀
有点不想  有点别扭是吧
现实的可能会好点
说到工资的话就会做
想见的人的话就相反对吧
想见的人呀 我没有呢
如果想见的人的话会去哪里
大半是喝的店
确实那里共同的地方多  对
喜欢的是  外表吗
是的 外表
喜欢可爱类型的
可爱类型的呀  怎样
性格的话呢  性格呀
有时会改变呢
喜欢上进的
莉小姐很可靠呢
一般般把  原来如此 意外
喜欢那种呢  是吗  好害羞
实际约会的时候
约会的时候那样的人
不就想吗
相差过于悬殊
到现在有过约会吗  有
好棒  短时间的有吗  短时间的很多
原来如此
是男朋友
边谈话呢  在男友面前
绝对不说
会被谴责
好害羞
是吗
秘密
演唱会呀  我也参加过
意外的不知道哦  是呀
大家很开心呢  是呀
现在的主意很棒呢
理想类型来了  来了吗
很棒的艺人
一起做
如果好的话就ok
好的  拜托了  在你忙的时候不好意思呢
不会不会
那么搭讪吧  一起的话没问题
有名对吧
帅气的男子呢
帅气的话在影视挺好的
我和莉小姐呢  很难辨认呢
500左右呢  不得了
莉小姐很棒呢
不想用呢 还真是
很活跃呢  多亏了你
谢谢  那就按那样做
拜托了
请多多指教  请
打扰了
谢谢啦
那，男士也加油
欢迎请多多指教
打扰了
怎么啦
要搭讪了呢
对呀，对于性格来说
搭讪要慢慢的
那样也很费劲
那样印象也不好
心情不太好
一气呵成
酒馆 经常去
在那会出现
很好说话
每天都有
知道在那每天去的店吗
店名很小
店里的人不知道名字
完全不知道
那店里的人不合作
叫上莉小姐的话
我觉得不会太近乎   在那里的店名
听说有收取的
跟他说没问题
大部分就这样
地点和店名应该没问题
那拜托了
如果不行的话
这计划就终止
那拜托了
那这样做
这样
拜托啦
请
刚回去  先打个电话
需要一点时间  望理解
这里的店iku小姐
她肯定常来
我和iku小姐有约定
想和她拍
拍片吗  是的
应该知道拍片的过程
我觉得也可能不知道
iku小姐的AV应该知道
本人没做过
iku小姐私人的计划
这里如果可以的话
和这里的店员说一下
好好相处  然后一起合作
偷拍私人的计划
隐藏的相机在包里
有趣的对话
我这里应该可以
在营业中用隐藏相机偷拍
那种状况应该知道
既有趣  和店员有可以相处
搞不好也可能出状况
莉小姐和他绝对保密
应该会给这带来不便
只用隐藏相机
隐藏在包里
所以想和你商量
隐藏相机绝对不能被发现
如果给其他客人带来不便的话
会马上停止
想那样做
莉小姐在这看起来像新的兼职人员
介绍的话会很开心的样子
一般的业务做吗  不用
忙的时候就不要
我大概了解了
这里会有很多留意的
从今晚的营业开始
做饭什么的
好的  请多多指教
打扰了
不错的店
自己开的吗
请
喜欢这吗   是啊
在这工作的店员吗
是啊
困扰的地方也有
威士忌有吗
嗯
理想的哟
基本的状况怎样
还有这里
这里是一般客人坐的
个数呢
想来这店里的人很多
她经常来？
相反  不是很常来
一般店员比较了解
那来了之后
并不是那样 大概吧
真的吗
欢迎  辛苦了
什么  新来的  是的  在这里兼职
有点忙碌
一杯
好累
做什么
这人这次完全不说
好无趣耶
别在意
在你上面呢
主演谁最好
和朋友一起合得来好一点
这样做的吗
关系挺好嘛
是嘛
挺严峻呢
客人没来的话这里没人对吧
是呀
1小时后
你好
过来  近一点
不愧这么努力
没有拉
没关系 她怎样
但是这个时间段
好像不来
我的店营业中  这个时间段呢
可能有点早
应该在工作
这个时间段不适合
模特这样
模特名字是
tsukasa
模特
有食堂吗
说啥呢
不知道多少年了
第一天潜入 凑莉久没出现
不行了吗
在笑了  不行
醉了  上面在拍哦
好痛好痛  好厉害
威士忌不得了
这样挺好啊
那心情挺好
只有这样  慢慢来
不得了
回去啦
很厉害的样子
1小时后
好久不见  是啊  你好  辛苦了
挺精神的吗  很好呢
好久不见
你很棒呀  你在说什么呢
莉小姐我认识哟
去哪里啦
初心
日本人很常见的
完全不是  别走
应该的一起聊天 和对方一起玩
像是做梦
日本人嘛
很温柔呢  小莉   考虑下再说
那这样  辛苦了
辛苦   辛苦
醉了
有趣
菲律宾的酒很棒
浓度很高
喝吧  不行不行
工作呀  玩乐呀
我很努力的
偶像  大家都有喜欢的偶像
大家都很会活跃气氛呀
大家都很孤独呀
很精神嘛  有没有见过  没有
很开心
atuka  第一次见面  我是莉久
还有呢
兼职吗  兼职
很可爱呀
不信不信
这种方式不行
不去   待到什么时候回去
不清楚哦   不错  很棒
就那样工作
很温柔   不错哦
不得了
大叔们也很温柔呢
大叔这样温柔是怎么一回事   是呀
店里的你的手非常棒
请 工作工作  很棒
很不错呢
为什么在这里干活
好过分啊
在这种地方  不会是一个人把
是的  近啊  离得近
好可爱的呀
我不知道
四国    四国
我知道
真的吗  嗯
黑姬   德岛  对
真的   神代
对吧
小莉很了不得啊
工作
工作肯定知道
这样的
大叔很棒   才不是那种店呢
很时尚呢
时尚的年轻样子呢
很高呢
年轻人好高   好麻烦
没听吗
很麻烦
对不起
27岁挺好  做什么
不记得
那样最好别
1小时后
脚上是什么
有点厉害
我一直在做这个呢
很享受的样子
还真是那样啊
那样会比较好
好随意
BAR开店之后
辛苦了  可以 进来
什么  小莉来了   来了
怎么样
那里常客很多
虽不是很清楚   只有那些常客吗
每天都来的人
总之和小莉说上话了吗
说是说了  自我介绍
对面的话是比较在意的
也不是那么说  说不太多话
像是店员那样的话
是啊
真的吗
或许需要勇气才行  真的吗
虽是听了小莉经常去那家店
从常客那里听说的
首先是那边的常客
怎样才能打好关系
我可以打好关系
由于是店员嘛
那也是
有点新鲜呀
有点尴尬
我也不知道什么时候来
我认为有点难
总之每天开店开始
不来的话  和店长说下
总之每天要去的话就说
去一下新店
拜托再留意一下
首先 作为店员出现
但是 莉久并不感兴趣
那里的店
听说了什么
那个啊   晚上好
一个人吗   我一个人
不是新客了
晚上好
不得了   晚上好
晚上好呀
刚才上面
我知道了
佣金
首先  放入这个
放进去那个
葡萄酒
首先放入
在摸什么  做吗
没事
谢谢
这段时间努力著吗
我在上面也是
kaza  那个
这里有很多
上面记得吗
第一次见到的新人这样
有做兼职吗  没有  没见过
累了吗
不喝吗  是啊
不喝酒的
不得了
酒量不行
没事
别人也经常喝
好像听说了呢
需要时间呢
很开心的
那样的话挺一般的
在对面坐吗
很近呢
是家父认识的
是吗
不会吧
那样的话该怎么办呢
好像不行
确实是
什么都帮忙
只是睡觉
这样就不能搬了呢
在东京吗
是吗
很开心呢  在东京
东京的人很可怕
没有呢  说话时很冷淡
小莉很能说话呢
真的  太好了   不冷淡
大家不冷漠啊
没问题
可怕的没事拉
有点把
没事
那样我不是很清楚
在家的话没事
没事吗
很暖心呢
小莉很可爱   一般吧
谢谢
东京有点冷漠呢
这样很厉害
东的话呢
我坐电车呢
是火车的哦
真可爱
坐火车   3个小时
有人坐火车吗
挺少
有点醉了   不会
很精神
时间的话大概来不及
是吗  时间很快
是呢
邀请的话好吗
没来呢   好寂寞
是吗
去东京的话
我大概都在  真的？
每天都来
担心身体呀
很快就不行
谢绝了呢  是啊
差不多做的话
不同的地方
有朋友
是吗
这样的话做
没听过
讨厌吗
不是这样的人哟
不好意思  应该在吧
在那样的地方有客人吧
嗯结账
店长的话在吗
真棒呢
今天来了  今天
回去啦
今天  这个店
很少见呢
这样的话就算啦
今天一个人
是吗
我想做
成员很多都来了
到现在两个年轻人
就那样套近乎
开玩笑吧
真的吗
跟谁说了呢
很棒噢
嗨
很近呢
一整天都在忙
很困扰
出来了
一整天呢
我知道了
没事嘛
很开心
这个人吗
辛苦了
很厉害呢  在店里这样
可以哦
累了吗  忘记了
非常模糊的记忆
一开始完全不累
成员俱乐部
对 那样成员都聚集
一开始朋友也都来
很棒 是吗
三分之一的人
三分之二
一样的人吗
一样的人来
很开心
回去了吗  大概回去了
很爽快的
一样的
或许聚在一块
是吗
来的话  今天
会关吧   会
完全可以
今天就做更多哦
这个时间  早上也是吗
可以哦
哦  去哦
很开心的开头呢
没事
两个人喝  可以哦
随便来的
开心得去吗  交给我
怎么办呢  好头疼
很开心
突然 来电话了
现在去莉久喝的地方了 再联系
tsukasa和莉久
乘坐的士消失在夜街上
早些，tsukasa从酒店打来电话
关于去的事情
来了
tsukasa
什么  没听
那样
怎样 做了吗
真的吗
那样
没事吗
一般的感觉
现在是早上
看了手机
回去了  真的吗
来的话 有点困扰
乘坐的士拍摄的话
那样我一个也不太了解
有个性  有点
原来如此  是啊
早著呢
吓了一跳  不得了
今晚还继续
真的吗  还见面
或许会来  不得了  那找个房间
不得了  或许
总之我在房间放东西
再把隐藏相机放进包里
总之先这样做
今晚拜托
我知道了
怎么了
超级爽很棒
我知道了
总之先解散
总之辛苦了  有新的状况再跟我说
辛苦了
为了顺利拍摄 马上去tsukasa的房间
设置和准备隐藏相机
晚上好
我知道  谢谢
打扰啦
嗯
有点尴尬
没事  打扰了
打扫得很干净呢
打扫了吗
这种可以
打扰了
这里坐
是吗
店里很多
嗯
带来了吗   有
有点
打开后喝
干杯 辛苦了
辛苦了
有点奇怪的感觉呢
第一次  真的吗
道具也是第一次
听说了
有意思呢
像那个样子
冰箱的那种
是那样吗
是的 很便宜
是的
有意思的
什么
他妈  他厉害呢
空间问题
像是可以做
才没有呢
昨天 太棒了呢
有点害羞
害羞吗  怎样  吓了一跳吗
嗯 开心的做了呢
我吓了一跳 我也是
开心
自己做的呢
吓了一跳啊
很吃惊  但是很开心
开心吗  太好了
很开心呢
就那样很惊讶呀
最好的瞬间
有点吓到你  有相机
可以哦
有人在看吗
那种虽然可以  是吗
完全不知道
那样要好好加油
不要吗   完全不是
真的吗
吓了一跳
有点困肉
是吗
有点冷
紧张吗
第一次嘛  不是
昨天的情况  不是很好吗
是吧
有关工作吧  不对呀  工作不同
工作不一样  是吗  当然啊
嗯
近一点
不近一点就不行呢
可以吗
不行吗
昨天不错吧
那里睡
像在家一样
那样的话有点紧张
很棒噢
来了哦  很棒
小莉的
想要更多哦
不是那样的
很棒噢
吓了一跳
真的吗
很冷吧
喜欢乳头呢
有点困呢 脱掉
很棒对吧
感觉迟钝吗
变得硬了
舒服吗
硬起来了
兴奋了呢
好棒
受惊
好大
出来了呢
好紧张  真的吗  那脱掉
好开放呢
好害羞  害羞吗
好棒
摸我的
出来了呢
一件吗  不  二件啊
是吗  那快点
忍不住了
好舒服
摸吗  摸
好兴奋
好大
这样进入
好棒
舒服吗  舒服
慢慢做哦
好冷呢
有点重
舒服吗
好棒
摸这里
舒服吗
让我爽吧
好棒
好热
好舒服
好棒
不是鞋子吗
丁字裤的
一般啦
喜欢吗
摸一下
好厉害啊
舒服吗 舒服
好舒服
好厉害
好棒
好舒服’
快去了
快去了  快去了  那里
湿了呢 真的
好湿哦
插进来吗
对不起
好舒服
好激烈呀
真的好舒服
忍不住了 真的
不要
好害羞
不行了
那里
好舒服
快去了
去了 那里
去了
不行
好舒服
好兴奋
有感觉吗
好厉害  各自舔一下
舔一下
好害羞 好舒服
出来了
好爽
爽吗 豪爽
好爽   什么
好好爽一下 是吗
舔了吗  好近
好爽
好淫荡的声音呢
小莉很棒
好爽
小穴不行
好棒
好爽
喜欢吗
这么湿 真不好意思
有点害羞
想要肉棒插进来
有套吗
内射的话
没事
好漂亮哦
好棒呢
不行 这是什么
为什么有这个
朋友给的
好棒的朋友呢
好害羞
没事
什么
不要
别扭吗
插入吗  可以吗
才不要呢
不需要
有的话用吧
好棒呢 是呢
好大
爽吗 爽啊
好爽
慢点
里面湿了
好爽
再多点
好兴奋 不得了
好爽
爽吗 好爽
好爽哦
好爽
好喜欢
那里
不得了
快去了
不行真的快去了
不得了 快去了
好爽
不行
真的不行了
好爽
不要 不要
去了 去了
去了
好软
叫出声了
对不起
不行了
进去了哦
好爽
好兴奋
真的吗 爽吗
好爽
好甜
好色呢我
好激烈  很激烈嘛
不是很清楚
好爽
不得了
爽吗 好爽
可以了
怎么办
太激烈了 出来了
好舒服
好硬哦
爽吗
好爽
这样好棒
不行了
不得了
好爽哦
忍不住了
真的去了
不行
去了 去了
好爽
不要
好久没这样了
怎样
不错  是吗
我知道了
太爽了 怎么办
不得了
太爽了
停不下来
好硬
好爽
好像出了
好硬
不知道哦
好爽
奶头不错 好害羞
不得了
好棒
太深不行 太深不行
好爽
慢点 慢点
去了
好爽
那里不行 那里不行
好激烈
去了 去了
里面
不行
去了 去了 真的
不行 好爽
不行 太深了
好爽 真的 不行
好激烈 好激烈
好爽
停不下来
不同的感觉
很快就流出来了
好棒
爽吗 忍不住了吧
忍不住了吗
确实 很棒
好棒
再多一点吗
已经不行了 真的
太深不行
好爽
好累
不行 不要
不要 好爽
好爽
来电话了
可以接哦
等一下可以吗
电话可以吗  绝对不行
好爽
里面舒服吗
舒服
好爽呢
好爽
不行 好爽
去了 真的不行 等等
真的去了 去了
不行
好棒
好爽哦
快去了吧
很开心对吧
兴奋吗
摸我胸
胸
好爽
比昨天爽
胸 射在胸上
忍不住了
好大
那里 不行
不行 不行
好棒
好爽
全部射出来
好棒 射了很多呢
亲亲嘛
接吻  啊
好开心
不错吧 是不错
tsukasa好棒
真的 什么意思
意外的爽
什么
没关系的吧
是吧  好棒
没关系哦
不要
开心
好想再要 当然
下次再做
真的
真的好害羞
没事吧 没事
洗澡洗澡
我不知道哦
解散了那是  但是解散的话
有很多新的道路嘛
该不会是性格问题吧
想要声音哦
帽子吗 你在说什么呢
不喝了吗
怎么办呢
做什么呢
年龄太早啦
做爱  什么太早啊
爱情啊  恋爱也不行哦
一般的感觉吧
生气了哦
那是自由哦
我这里成员可以恋爱的哦
主演的话
可以哦 歌唱
客人会来听哦
黄色椅子
乐器有点话声音会很好听
主演那个说了
是吗  那个意思
一起喝咯
我不行 还要上班呢
成员是吗
今天不行了
是吗 要回去了吗
可以哦
有点累了
40分钟后
来了
大家都很精神呢
糟糕呢
合适的话就说呗
干杯  辛苦了
tsukasa  可以吗
可以
是吗
喝酒后 头有点晕
BA这样的哦
可以哦
辛苦啦
也请多多指教
很奇怪吗
有点
还做哦
tsukasa来的时候店长都放心
是吗
还是那样呢 他说了
还会回来  回来这了
1个小时左右在那里
那个 一起去楼上吧
为啥
有去过吗  有是有
店长关了  好像只能看看
去楼上睡
是吗 更喜欢楼上一些
没上去过吗  一起去吧
没问题哦
去楼上去啊
没事没事 别来
不用来 没事的
1楼喝酒  如果喝醉了就不记得了
为什么 是吗
1小时左右
可以关了吗
打扰了
有上去过吧
很少
少见
怎么啦
坐下吗 你先
现在很平静 没事
不喝吗
之后再喝
很棒
除了我们其他都不在
会出声的
不行吗
没事的 现在没人
现在做没事的  我没这样做过
变硬了吗 别
不要吗 不是
那做吧
很棒的哦
会生气的呢
好爽 爽吗
不行 不行
舔  会被听到哦
有点痒吗
不是
两人这样有点色呢
表情好棒
好爽
好冷
渐渐开始了呢
好棒
好棒的气氛呢
不行 要挺吗
想停吗 不想把
没事
门锁了的
并不是把
可以吗
可以
好棒
好下流哦
变硬了
不舔舔
好棒
可以吗
好大
肉棒好爽 爽吗
不好的话请说
快点
等等
不行吗
会射的
还要呢
兴奋了啊
好下流
好甜
兴奋了 好热
好棒噢
慢点
会射的
想要吗
在床上别吧
变更棒了
会被听到的
不要吗
爽吗
好棒 好厉害
才不会 好害羞
好爽 爽吗
好爽
等等
忍住
掩住声
但是看不到
很兴奋吧
好开心
好棒
快射了吗 不行哦
忍不住了
兴奋吗
射了  射了
射了
好棒
射出来了呢
爽吗
好爽
兴奋
可以吗
辛苦了
没人来 抱一下
好棒
没有呢
来房间的时候
有点奇怪
回去的时候店长会来
好臭  纸巾
没事
那喝酒吧
好啊
别生气 没生气哦
一起
走吧
和莉久的约会
没来电呢
怎么办
15分钟后
20分了
没来 怎么办
怎么 没来 没来呢  没来电话
都没来吗 是吗
总之先等会
好的
20分钟后
还没来
好冷 好困
迟到了 没事
有点冷 是吗 没事把
时间的话呢 没时间
好冷
现在吗 有点冷
去酒店吗 不去
对不起 再做吧
没事 好冷呢
是呢
不得了
先见了呢
莉久的预期行动成了
去了 消失了
好厉害
监督在他约会之前做好了准备
如果去酒店不顺利的话就去指定好的
另一家酒店
不知道吗 真的
有点模糊呢 是啊
很是这样
很快就好 对不起
酒店很棒吧
想看吗  要做点准备把 别在意
没事
没事 刚好
来吧
这里
不想看
内裤出来了
不要 做吧
谢谢
摸一下
爽吗 好爽
舔吗 舔
好棒  有点冷
爽吗 爽
好棒 好爽
再多点
去了 去了
再多点 再多
好爽
爽吗
舔吗
好
好爽
好喜欢
舔多点
好爽
手指也是
插进来
好爽
好想去
去了 去了
变硬了
想要我舔
没客人呢 是啊
好爽
可以吗
好大
不得了 好爽
好爽
要射了吗
来吗
真没时间呢
拿给你用
可以打开
交给我
给
没事
马上就做了
用套呢
大了
没事
插进来
下一步
谢谢
谢啦
好爽
好棒
好硬 好爽
好爽
太棒了
去了去了
好爽
别射哦
对 那里 好棒
别太深
深处
不行  去了
去了
好爽
一起把
好色
好兴奋 好爽
好爽
去了
好激烈 好激烈
去了 不行
好爽
好棒
好大
那里
不行
去了
我可以吗
我在上面可以吗
要起来吗
那样不行
好棒 好湿
好爽
对不起 好棒
想要更多
爽吗 好爽
好棒 好开心
好爽
好棒
加油
好硬
快去了吧
要上了哦
好爽
好棒
里面好棒
还要
好棒
去了
爽吗
好爽
起来吗  不行了
好热 去了
去了
好爽
好硬
谢谢
那样的话对不起哟
爽吗 好爽
更激烈点可以哦
好大
不行 真的 去了
不行
去了
没事把 好爽
好棒  里面
一起做吧
脸  脸吗
好爽 好爽
真的好爽
好爽
不行  好热
里面去了   去了
去了
好棒
没事
射出来了
好棒 辛苦了
没事把
真的不好意思 真没时间
没办法 没事 真的不好意思
再约吧
慢点  衣服给  谢谢
好爽
制作中
怎样
要说多好也不是很清楚
好想背酸
不知道满不满意呢
怎样  不是很清楚
一般般把
还是很顺利
环境还是不错滴
我是这样想的  之后还会出现对吧
是的呢
大概  觉得可以去对面吃个饭
今天有在现场对吧  大概很累了
去吃饭  然后可以去你家
觉得可以去那里吃个饭
下次去那里就可以
原来如此  还有摄像机也在房间拍了
去那里  还有这个
这个小摄像机
看看莉久的DVD
研究怎么样
有点来得及的
看看什么反应
别说出来 确实呢
说出那摄像机怎么样  大概
认识的人就知道了  明白了
试试看
加油
那差不多了  加油噢
谢谢
那多多指教
tsukasa约会的场所
最好是远一些
辛苦了 辛苦了 抱歉久等了
有点累了  嗯 有点
没事把
没事哦 有点累了
表情看得出
嗯  有点累
之后没事把  嗯
去酒店吗
现在吗
是的 去吗
这个啊
我可以摄像
今天不太行
难得今天
今天想休息一下
来我这里休息
才不要
我一直邀请你的哦
那时候休息嘛  不是的
是我今天有那种心情
希望能配合下
今天有那心情吗
是  大概是有点累了
没问题吧
一会就好
那坐的士吧
很快的 那 走吧
休息一会
好的  我知道了 走吧
冷吗  冷
大概这个时间点的的士
有点少呢  有呢  走一下
哦 那边
好冷
感冒吗
不是
不知道哦 是吗
打开了
2人坐的士去酒店
好累  饿了吗
是呢
听下可以吗
有点别扭  什么
这里有偷拍 对吧
现在 这里嘛
摄影了呢
不是的
这个房间之前使用过吧
是 的
两次在同一个酒店
同一家酒店倒是可以  同一个房间的话有点
偶然的话 不是
别的时候不是在百货大楼吗
在房间做了对吧
我不知道在这家酒店拍了多少次
这个的话就比较近一点
不是呢 是男优呀
不清楚哦
绝对说谎
那个是最在意的对吧
知道吗  兼职的时候
为什么要摄影呢
有点困扰  绝对是把相机隐藏起来了
放起来了  在哪里的酒店做的
有点近  不是
在这么近的这里 就完了
是回来摄影的吧
不是
有点累
这里的行为
而且在这家酒店用
绝对说谎 不信
为什么 为啥在那里打工
那里是最开始的吗
一般就在那里 不是
你平时没去那里打工的
偶尔  三年去那打工完全不可能
那店长没来过
够了  没生气呀
这次摄影可以了吧
找找看  好过分
快点呀
绝对说谎
可以了  去哪
我回去了
有点吃惊 两次哦
可以了 回去了
不是 辛苦了
都是在现场见的呢
辛苦了
真是的 哎
再见 啊 莉久
辛苦了 再见
脚  糟糕  好累
怎么办
tsukasa露馅了吗
突然就终止摄影了