（强制让无法动弹的男人连续射精的逆袭痴女梦乃爱华）
（第一章）
看不到吧
怎么了？
想让我揭开吗？
不行哦
怎么了，身体抖得这么厉害
我可什么都还没做哟
你有点吵呢
舌头伸出来
再出来点
只是接吻而已就抖成这样了？
真是变态
等一下
屁股刚刚扭了
只是接吻而已
你真的好敏感啊
好厉害
乳头变硬了
为什么反应这么激烈呢
一直在扭腰呢
仅仅只是摸了下乳头而已
说过不能动了吧
真的有那么舒服吗？
那么...
这个敏感的乳头
就帮你舔舔吧
越来越硬了
乳头硬了
这里也是
这边也来吧
真的很变态呢
变得变大了
好厉害，硬邦邦的呢
居然硬成这个样子呢
想要我舔吗？
才不要，哪能这么轻易就舔
越来越硬了
都已经这么大了
这样呢
你的肉棒热乎乎的呢
这样也不错
真的很硬啊
越来越大了呢
怎么了？发出这么大的声音
你可真耐不住性子呢
只是舔旁边而已就刺激成这样了
我该怎么舔呢
我不知道啊
在嘴里也一直在抖呢
真好吃
知道被什么夹住了吗？
是我的奶子哦
怎么了
让你硬硬的肉棒舒服一下吧
这样摩擦很舒服吗？
好厉害
龟头被乳头刺激得很舒服吧
那么我接下来要换个玩法了呢
肉棒一直抖个不停，什么都看不见也这么兴奋吗？
猜猜我要干嘛
这么硬的肉棒很容易就夹住了
这是怎么了呢？
被黑丝摩擦很舒服吧
抖得真厉害呢
龟头一抖一抖的，真可爱
很有精神呢
你不能随便乱动哦
抖的样子也这么可爱
太可爱了
你应该舒服过了吧
那么该到你了
张开嘴巴
把我的口水吞下
还想吃吗？
真是个大变态
舔吧
舔进去
要高潮了
把你的手指插到小穴里去吧
要是帮你解开肯定会控制不住乱摸
还是绑住比较好呢
来吧
我的小穴被你舔高潮了呢
来吧，继续帮我舔
继续，舔快点
很痛苦吧
但是被我的小穴弄得窒息很幸福吧
你已经很兴奋了吧
怎么了
我还想更舒服点
插进去了哦
我不知道你在说什么
是要这么扭动吗
像这样
你的表情看起来真可怜啊
怎么了？
这样动会射吗？
我才不管你哦
还不准射哟
怎么了
越来越硬了呢
让你的肉棒硬成这样
真的有那么舒服吗？
那么就归还你自由吧
但是没有我的允许不能擅自行动
擅自扭动了
真没办法啊
保持住，就这样让我爽
这样插要高潮了
高潮了
等一下
不是命令你停下了吗
你硬邦邦的肉棒还挺舒服的呢
来吧，舔我
往里面舔
你的肉棒插我的小穴
都是这种淫汁哦
淫荡很好吃吧
一整根完全插进去了
变态肉棒太舒服了
怎么了，居然发出这种声音
继续，用力往上顶
你动的这么激烈能忍住吧
我可还没有爽够哦
我想到了个好体位，站起来
在这里
像这样插进去
没错，用力往里面顶
从后面来插吧
把你的肉棒用力往里面顶进去
变态肉棒好厉害啊
再激烈点
动得这么激烈
没事吧
还不可以射出来
高潮了
还不可以射哦
我还没有满足
你是猪吗
我还没允许你射出来啊
肉棒还是很硬
再来一次
我知道你的肉棒还能再做
来吧，插进来
还不准射出来
真没办法啊
不行了吗？
那么在这里躺好
插进去了哦
然后还是自己来动比较好
这样舒服吧
还不能射哦
射出来让我看
射了呢
（第二章）
多么羞耻的姿势啊
只是舔了后背就抖成这样了呢
真美的屁股
-这样害羞吗？   -好害羞   -都看光了
别动哦
屁眼在收缩呢
-怎么了？兴奋成这个样子了   -太舒服了
很舒服嘛
真变态呢
把腿张开
-真敏感啊   -好舒服
-淫液流出来了   -因为好舒服
-这样摸舒服嘛   -好舒服啊
那么再感受吧
那么这样如何呢
现在是在做什么
-看不见吧   -好舒服
怎么样？
好舒服
越来越大了
趴下去
知道在摩擦着你的是什么吗？
是屁股吗？
错了，是奶子哦
屁股也碰到了
好柔软
抖得好厉害呢
转过来正面朝上
舌头伸出来
想喝口水吗？
好变态啊
好好喝
把手放到后面
乳头硬了呢
这边也一样吧
一直在发抖呢
猜猜是什么呢
是奶子吗
答对了
舔吧
另一边也要
对，舔吧
像小宝宝喝奶一样，真羞耻啊
对不起
开心吗
好好吃
肉棒硬邦邦的
真的很兴奋呢
要做什么好呢
-什么都行   -什么都行吗
帮你含进喉咙里吧
好舒服
变得这么大了呢
那么
这样呢
应该想这样做吧
看不到啊
知道被什么夹住了嘛
猜猜看
是奶子吗？
答对了
好软
真敏感啊
抖得真厉害呢
怎么了？喜欢这样吗？
真硬啊
真想一直欺负你的肉棒呢
是的，好舒服
来摩擦乳头好了
好舒服
龟头摩擦乳头很舒服吧
-对不起，要射了   -不行哦
-但是太舒服了   -不行就是不行
不准射哟
-忍不住了，要射了   -搞什么
射了
等等啊
真是的
居然射了
我明明说了不行的
对不起
奶子都沾上了
我都还没舒服耶
对不起
所以说，接下来
你负责让我舒服吧
可以做到吧
舔吧
来吧多舔舔
真舒服
奶头都抵住了
你越兴奋你舌头舔得就越爽呢
继续舔
好舒服
舒服吧，继续舔
高潮了呢
要插进去了哟
插进去也看不见吧
想这样慢慢坐进去
真舒服
真是的肉棒居然偷偷溜走了
这里是你的弱点吧
你的肉棒真舒服
好厉害，这样子摩擦好舒服
-来吧，动起来吧   -我可以吗？
帮你舔乳头哦
要不行了，好舒服
还不能射
好硬
这一次要换个方向插进去哦
这样好舒服
好厉害，好舒服
从后面插进来
眼罩可以拿下来哦
真的吗
来吧，插进来
来让我爽
我来帮你摸乳头
用力插
好舒服
这样子插进来
插到最深处了
用力干我
太舒服了
继续让我舒服
又要射了啊
全部射出来
要射了
要射了，射了
精液好烫啊
屁股好温暖
好厉害，连射两次了呢
这根肉棒
帮你清理干净
舒服了吗
（第三章）
怎么一直在抖呢
对不起
你们俩的乳头都好敏感啊
都非常硬了呢
这里
什么？
怎么了？
这里也是
看不见很刺激吧
被摸乳头很敏感吧
过来
来磨蹭我
这么涨呢
一抖一抖的
真敏感呢
还有你
也变得这么大了
明明看不见却在想些什么呢
来吧，磨蹭我
真的好敏感啊
两个人都这么活力十足
这么大，就那么兴奋嘛
真是变态啊
怎么了呢两个扭来扭去的
来直接摸摸看吧
两个人都硬邦邦的
想快点射出来了吧
但是绝对不能射出来哦
让我看看吧
你那硬邦邦的
肉棒
真的变得很硬了呢
真是的，肉棒居然这么硬了
不愧是变态啊
来吧，你也给我看
抖得真厉害
露出来了呢
你们两个怎么了？
你闻太久了
真是敏感
真可怜的声音
你们的肉棒
看起来很好吃呢
想要我舔吗？
请帮我舔
抖得这么激烈
想被舔这里吧
应该是这里吧
蛋蛋都涨满了
居然这么兴奋
蛋蛋是你的性感带吧，我要把它吞了
你们两个都向前走一步
肉棒握手吧
你们两个一起动起来
怎么了？要射了吗？
还不准射
腰扭的好厉害啊
继续扭腰吧
但是还不能射哦
很像在抽插小穴吧
流了好多淫汁
还不行哦
还不可以射
不准射出来哦
只能这样站着被我舔，真棒啊
怎么了
这么舒服嘛
但是还不能射
这样摸就差点要射了吗
这样不行吗
不行了不行了
想射了吗？
这里是你的弱点吧
抖得这么厉害
要射了吗
要射了
射了
太快了
但是呢
还要再射哦
继续加油哦
要射了吗
可以哟射出来吧
要射了，射了
都射到脸上了
不过看上去还是很有活力呢
是吧
不行了
继续努力射出来哦
勃起着呢
还是这么硬
一直很兴奋吧
这次不会一下子就射了吧
真的好坚挺啊
真的超级硬的
像这样如何
实在是很淫荡的摩擦声呢
好暖和
舔吧
一边舔脚一边被磨蹭肉棒
感觉怎么样
变得更硬了
舔我的脚就让你兴奋了，真是变态
真是个大变态啊
肉棒磨蹭得我有点感觉了
想要更舒服点呢
一直摩擦你肉棒的地方
想舔吧
什么？又想射了吗？
要射了
射了
好厉害，第二次射精了呢
射了这么多该怎么办呢
蛋蛋都射空了吗
被清空了呢
你应该也还可以再射吧
你刚刚射的很猛呢
又变得很硬了呢
要射了
可以哦
射了
第二次射精呢
真硬
还这么硬看样子还可以射吧
明明还这么硬
就先放过你
今天就这样吧
下次会让你们射更多的
（第四章）
今天要让我玩得开心点哦
我会努力的
把舌头伸出来
好好吃
抖得真厉害呢
动弹不了真可怜
什么都看不见
是的呢
这里
像这样捏住
怎么颤抖了
对不起
这样太有感觉了
-真的好敏感啊   -对不起
太敏感了对不起
-你反应太大了   -对不起
-喜欢被我舔乳头吗？   -最喜欢了
肉棒，已经这样了
把毛巾都撑起来了
-自己动起来了呢   -没那回事
很强壮的肉棒
不害羞吗
没得遮了
肉棒前端这里
-都流出来了啊   -对不起
真变态啊
不行了
自己流出来的淫荡的
汁液
舔舔看
你这个变态，连自己的前列腺液都吃
你这是什么反应
怎么了
可以帮我舔蛋蛋吗？
那就帮你舔吧
-身体都拱起来了，有这么舒服哦   -第一次被这样
一直抖个不停啊
对不起
好厉害
那么，这样呢
这根肉棒
放在这里
被什么夹住了呢
-奶子   -答对了
答对了哦
-叫出来了   -对不起
夹紧之后抖得更厉害了
忍住了呢
差一点呢
好厉害
色情的汁液
又叫出来了呢
我只是把肉棒贴在奶子上而已哟
真色情
-只有我这样的巨乳才能做这种事情哦   -不行了，糟糕
又抖了
危险危险
真危险
-接下来要做什么好呢   -我不知道啊
把这根肉棒
像这样
扭腰了呢
我控制不住自己啊
你这个大变态
让你更舒服吧
要做什么
先帮你弄湿点
-你动作太激烈了哦   -对不起
但是...
-哪里是最舒服得呢   -你摸的地方全部都舒服
已经很湿润了呢
放在这里
-那么来点更厉害的吧   -什么更厉害的？
看不到吧
不会吧
非常顺滑吧
这是什么
好厉害
舒服得都不知道怎么办了吧
乳头想要了吧
我不会帮你舔的
还不会舔
那么换这边摸吧
再这样的话就要射了
还不可以啊
还不能射哟
你反抗不了呢
-那个要射了   -还不行啊
等等不行啊
-绝对会射出来的   -不行
-真的要射了   -不行   -要射了
要射了
射了
我都说不可以射了
完全忍不住了
结果还射了这么多
该怎么办
请等一下
我还完全没有舒服耶
怎么这样，我已经不行了
但是，你这根肉棒
还是很硬呢
是啊
那就再来一次吧
对吧
你来让我舒服吧
可以做到吧
来吧
我该怎么舔好
多舔舔
用舌头认真舔
另一边也是
这么喜欢我的奶子啊
这样呢
-很痛苦吧   -虽然痛苦但是很舒服
痛苦吗？
很舒服
想舔吗？
让我更舒服吧
我要怎么做
看不到吧
来看看是什么
好厉害，湿答答的
这个是你的内裤吗
答对了
我现在
没有穿内裤哦
想看看吧
是的，好想看
知道接下来轮到哪里了吗
什么都可以
是啥呢
舌头伸出来
-这样吗   -对
舔出声音来
-舔的不错   -谢谢
那么，来互相舔吧
舔快点让我更舒服
来吧，多舔舔
舔得真不赖
很舒服
这根肉棒
怎么办才好呢
到底该怎么办呢
好舒服啊
想快点插进去吗？
可以插进去吗？
那么要插入了
插入了
进去了
插入了呢
好温暖
想被玩弄乳头吗
要舔乳头了呢
舔乳头有那么舒服嘛
舒服了吧
我感觉又快射了
那么
用这个体位
如何
太舒服了
好舒服
什么都看不见吧
屁股要动了哦
好硬啊
好舒服
刚刚那个体位乳头很寂寞吧
真是的
都舒服到抖成这样了呢
想摸奶子吗
可以吗？
但是呢
只有在我说可以的时候才能摸
你自由了呢
对耶
-但是还不能摸吧   -还不行
可以摸了哟
可以吗？
-在这   -在哪在哪?
那么好好摸吧
我明白了
舒服
我也要摸
像这样捏可以吗
好厉害
射过一次的肉棒还是这么硬
小穴里面感觉太刺激了
让我的小穴里面更舒服
我明白了
好舒服
太舒服了
我也是
要射了
射了
射了呢
射了两次耶
用骑乘位射了呢
舒服吧