早安 今天我服侍您
米莱
请多关照
我会努力让您稀罕我
我看到主人的肉棒 我无法忍耐呢
为什么这么在意主人的肉棒啊
非常抱歉
做梦啊
好可爱的孩子啊
吓一跳啦
谁可爱呢 我的主人
梦中的女仆太可爱啦
早安 主人
真的是女仆啊
主人
主人的肉棒勃起啦
不要 不要误会啊
抱歉 不要道歉
我看到主人的肉棒
兴奋的受不了呢
就像您喜欢巨乳妹子一样的感受
这么喜欢肉棒吗
可以听话吗
好的 主人
(随时听指令的女仆)
可以帮我挑逗吗 不可以吧
您说什么呢 主人
可以让我抚摸吗
真的吗
拜托
我知道啦 主人
身体颤抖啦
因为抚摸蛋蛋呢
喜欢抚摸蛋蛋吗
喜欢啊
好好的抚摸让您爽呢
爽吗 爽啊
真开心呢
为什么知道我喜欢这样 的挑逗方式呢
因为我最喜欢主人的肉棒啦
真硬啦
渐渐好硬啦
无法抑制下去呢
主人
裤子脱掉可以吗
好啊
谢谢
真粗大呢 真的吗
有汗臭味吗
没有 真香啊
这么喜欢啊
喜欢啊
主人
可以直接的抚摸吗
谢谢
真美啊
这样的挑逗爽吗
爽啊
想要继续吗
拜托
主人的肉棒太喜欢啦
主人
龟头部位有东西啦
淫汁啊
可以舔吗
可以啊
真的舔啦
真好吃呢
真的吗
可以继续舔吗
舔吧
爽吗 爽啊
主人
含进嘴巴可以吗
这么爽吗
太粗大了 无法含进啊
真粗啊 好硬啦
因为你舔敏感部位呢
让你更爽呢
还有什么部位敏感呢
乳头敏感吗
不妙不妙啊 怎么知道我的乳头敏感呢
我都知道啊
舔这边的啊
可以舔吗
关于主人的事情我都知道啊
这样啊
主人
可以接吻吗
好啊
主人
可以继续舔吗
舔吧
身体颤抖啦
这么爽吗
继续舔让你爽啊
爽啊
我喜欢主人啊
怎么啦
可以舔手指吗
好热啊
舌头真灵活啊
湿哒哒的好爽呢
爽啊 主人的手指湿哒哒啦
手指爽吗
爽呢
真开心呢
昨天累了 没洗澡睡啦 好脏呢
主人的手指太美啦
同时舔啦
爽呢
爽啊
好爽呢
爽吗 爽啊
哪里爽呢
手指 肉棒
主人的手指湿哒哒 肉棒湿哒哒了呢
怎么啦
爽啊
爽吗
可以舔吗
抚摸肉棒开始颤抖啦
爽呢
舔蛋蛋爽吗
真爽呢
舔蛋蛋这么爽吗
渐渐好硬啦
不能射啊
好好享受啊
慢点揉捏啊
舔主人的全身呢
全身 全身舔干净啊
脚
脚也舔啊
舌头舔脚爽吗
爽呢
像舔肉棒一样舔法呢
舔这边的脚啦
同时舔脚丫爽吗
爽啊
好奇怪的感觉啊
爽吗 爽啊
渐渐湿哒哒啦
哪里啊
脚 肉棒
咕叽咕叽的声音啊
肉棒
主人粗大的肉棒 咕叽咕叽的声音啊
呼吸变得急促啦
爽呢
不妙啊
忍不住吗 我也忍不住啦
可以坐上去吗
干什么呢
隔著内裤摩擦 爽吗
挑逗到柔软部位爽呢
爽吗
主人粗大的肉棒挑逗小穴
真爽呢
主人湿哒哒的肉棒好热啊
湿哒哒的不仅仅是肉棒啊
我看到主人粗大的肉棒啊
小穴湿透啦
主人
渐渐肉棒好粗大啦
还没插入 这么爽吗
爽啊
主人 爽吗
真开心呢
不能射啊
不能射吗 不能
忍不住啦
忍耐啊
但是啊
主人 我忍不住啦
可以插入小穴吗
可是
主人粗大的肉棒可以插入 我的小穴吗
不妙啊
我忍不住啦
可是啊
可以插入吗 真的插入吗
我想要啊
那么啊
插入一会可以啊
可以插入吗
要插入啦
真的要插入吗
主人粗大的肉棒插入啦
米莱的小穴里如何呢
好热啊
主人的肉棒真粗大啊
爽呢 好爽啊
小穴里主人的肉棒插入啦
真的插入啦
插入好深啊
爽吗
爽呢
主人的肉棒真粗大啊
主人的肉棒真粗大啊 插入好深啊
爽啊
爽呢
主人
主人 爽吗
爽啊
好好享受吧
主人的肉棒真粗大啊
爽啊
主人
主人的肉棒真粗大啊 真爽呢
好热的肉棒爽啊
顶到了敏感部位啦
摩擦的太爽啦
可以看插入部位吗
好的 当然可以看啊
小穴里湿哒哒呢
插入啦
真的插入啦
上下的抽插啦
爽啊
真爽啊
主人的肉棒真粗大啊 真爽呢
湿哒哒的爽啊
爽啊 爽吗 真爽呢 我也好爽呢
主人
主人 怎么啦
可以坐上来吗 我来上体位吗
好的 拜托
再用力插入深点啊
插入吧
插入米莱的小穴啊
好色情呢 一清二楚呢
主人 插入吧
主人 再用力啊
插入米莱的小穴啊
主人
真爽呢 再用力啊
拔出来了
插入好深啦
小穴爽吗
爽啊
一松一紧的抽插呢
主人
顶到了爽快部位啊
爽啊 要去了 主人
可以去吗
去吧
要去了
要去要去啦
夹击的真紧啊
好爽啊
我的小穴夹击主人的肉棒啦
爽啊 肉棒爽呢 渐渐湿透啦
小穴湿哒哒的爽呢 插入米莱的小穴最深处啊
别松开啦
主人
自己抽插啦
主人的肉棒太爽啦
腰部颤抖啦
我的小穴湿透啦
主人 爽啊
我的小穴好爽啦
不妙啊
小穴夹击的好紧啦 爽啊 真爽呢 主人
肉棒太爽啦
再用力啊
让小穴湿哒哒啊
爽呢
主人 爽啊 要去了 主人要去了啊
主人 要去啦
要去要去啦
真爽呢 但是
我不是射精 要小便啦
小便吗
我刚起床呢
既然这样的话我们去厕所吧
不松口的话怎么去厕所啊
我喜欢主人的肉棒啊
不要啊
一直这样吗 是啊
我们去厕所吧
要这样去厕所吗
我不想松口啊
但是 我要小便啦
尿出来吧
不可以呢
借让一下
我不想松口啊
我不想松口啊 不妙 要尿啦
要尿啦
一直看我 尿不出来啊
尿不出来吗
既然这样的话帮你啦
这样可以用力了吗
能尿出来吗
尿吧
要尿啦
能尿出来吗
尿出来吧
不妙不妙啊
尿出来啦
尿了好多呢
全部尿出来吧
尿完了吗
尿完啦
尿干净了吗
我来舔干净啦
不妙啊
刚尿完呢
干净了吗
不可以呢
刚尿完呢
主人的粗大肉棒舔干净呢
我舔干净啦
但是 没准备呢
舔干净啊
口水湿哒哒 舔干净呢
不妙不妙 受不了啦
勃起了啊
主人的肉棒好色情呢
怎么啦 可以插入小穴吗
主人的肉棒插入小穴啦
不妙啊
看著啊
主人的肉棒插入小穴啦
插入啦
爽啊
主人的肉棒太爽啦
爽吗
真爽呢 再用力啊
主人 爽吗
爽啊
真爽呢
看著我的屁股喜欢吗
主人的肉棒好热啊
主人 爽呢
后插式再用力啊
再用力插入啦
再用力 我想要爽啊
好爽啊
再用力插入啦
主人
爽啊
要射啦 要去了 再用力插入啦
要射了 射出来啊
好热的精液射出来啦
爽吗
太爽啦
射啦真多呢
谢谢 射精这么多呢
主人的肉棒舔干净啦
干净了吗
变干净啦
主人的肉棒太喜欢啦
继续挑逗吧
怎么了 不能射啦
太累啦
我的家里真的有女仆啊
好可爱的女孩啊
真的可以听我话吗
主人
不要这样啊
真的可以听我话吗
当然啊
这样的话怎么做早饭啊
主人
含进嘴巴啊
好可爱的女仆啊
做早饭是吗 是啊 继续做饭吧
那我做饭啦
插入小穴啦 不妙不妙啊
要插入吗
不妙啊
不要这样的挑逗啊
我想吃早饭啦
这样一直插入 怎么做早饭啊
射精好多呢 肚子好饿啊
拔出来啊
主人 不可以呢
爽吗 爽啊
可以听话的吧
是呢
这个啊
主人
要去了啊
不妙不妙 受不了啦
主人 这样怎么做饭啊
要去了啊
要去啦
主人 怎么啦
插入的状态做饭啊
插入的状态吗
是啊
受不了啦
不妙啊
主人 我想要主人的肉棒呢
我想要主人的肉棒呢
顶到了爽快部位呢
要去了啊
要去啊
靠近我 主人
坐好了
还没准备好早饭呢
这样下去不妙啊
主人 我想要主人的肉棒呢
这么爽吗
主人
早饭的准备呢
主人 受不了啦
不妙啊
不妙不妙啊
主人 不妙 要去吗
不妙主人 要去啦
要去吗
顶到了最深处啦
要去要去啦
不妙不妙啊
手指湿透啦
小穴好爽呢
主人 我想要主人的肉棒呢
不妙不妙啊
别去了 忍耐啊
忍耐啊
主人 忍不住啦
不妙不妙啊
要去了啊
不要停 继续再用力啊
忍耐啊
主人 好爽啊
爽要去要去啦
主人 爽啊 要去要去了
又去啦
主人
主人 我想要主人的肉棒呢
肉棒勃起粗大啦
求我
主人 我想要主人的肉棒呢
继续说啊
喜欢我的肉棒吗
主人 我想要主人的肉棒呢
可以舔吗
舔吧
一边舔肉棒
用力插入小穴啦
主人
不妙不妙啊
爽呢
自己揉捏啊
嘴巴抽插肉棒啊
怎么啦
要去了 要去吗
肉棒含进嘴巴啊
去吧
主人
肉棒含进嘴巴 小穴去了呢
真爽呢
主人 不妙啊
不能松口啊
主人
小穴湿透啦
湿透啦
色情的女仆啊
我回来啦
欢迎回家 主人
包给我啊
外套脱掉吧
好的
真累啊
工作累吗
我会努力啊
一会要吃饭吗
还是洗澡呢
莫非
莫非怎么啦
主人不在家 我好寂寞啊
真的吗
一直想你 真的吗
真的好孤单啊
主人不在身边 这么孤单吗
一直想你 太寂寞啦
真的吗
我也在意你啊
真开心啊
真的吗
不妙啊
主人 我好寂寞啊
寂寞吗
我回来啦 不会孤单了吧
是呢 主人回家啦 真的好开心啊
顺利回家 有点夸张啦
主人顺利回家非常重要啊
真的吗
我不在家干什么呢
一直想你
这样啊
房间变干净啦
一想到主人就这样呢
真的吗
为什么抚摸我的肉棒呢
我最喜欢主人的肉棒啦
情不自禁的抚摸啦
主人想我吗
是啊
真的吗
虽然工作也想你啊
主人认真工作 真伟大啊
真的吗
一直抚摸 勃起啦
渐渐变粗大啦
对吧
差不多就好啦
什么情况啊
这样的揉捏不能满足我
然后呢
可以舔吗
为什么呢
因为我的最爱啊
继续说啊 我喜欢主人的肉棒呢
再说一次
我喜欢主人的肉棒呢
真的吗
勃起啦
怎么啦
渐渐好硬啦
真硬啦
刚下班呢 好硬呢
痛苦啊 痛苦吗
舔肉棒啦
可以吗 好啊
我想快看见主人的肉棒额
呼吸变得急促啦
兴奋啦
我喜欢主人的肉棒呢
真硬呢
隔著内裤肉棒这么粗大呢
因为你的邀请呢
抚摸可以满足吗
我会忍耐呢
不要
不能忍耐啊
怎么
舔后超爽呢
可以舔吗 想舔啦
我想舔啊
近距离看啊
帮忙脱掉啊
真硬呢
不要啊
近距离看啊
抱歉
看到主人的粗大肉棒 没忍住呢
练习看著能忍耐啊
看吧
怎么样呢
主人的肉棒粗大啊
粗大
我兴奋啦
往右倾斜吧
看著忍不住啊
可以舔吗
可以抚摸吗
闻闻味道吧
好色情的味道啊
受不了啦
可以舔吗
好热的呼吸 勃起啦
真的啊
爽呢 主人
好热啊
别乱动
好热 主人的肉棒好热啊
真热啊
主人的色情味道啊
渐渐好兴奋啦
主人
忍不住啦
可以舔吗
怎么办啊
勃起好硬啦
勃起这么粗大怎么吃饭啊
好热啊
龟头部位淫汁好多啦
不妙的感受啊
怎么啦
双手揉捏 勃起粗大啊
忍不住啦
要舔吗 是啊
舔吧
可以舔吗
爽啊
主人的粗大肉棒含进嘴巴可以吗
好啊
过瘾吗
粗大肉棒含进嘴巴 真开心呢
我想继续含进嘴巴呢
拜托
继续说 我想舔主人的肉棒呢
舔吧
爽呢
主人的肉棒真好吃呢
含进嘴巴不痛苦吗
含进主人的肉棒 真开心呢
爽呢
肉棒颤抖啦
主人的肉棒颤抖啦
好可爱呢
主人
怎么啦 爽吗
爽呢
真开心的舔法啊
当然
最爱主人的肉棒啦
舔龟头爽吗
龟头部位淫汁好多啊
爽啊
不妙啊
怎么啦
爽呢
吃饭吧
我喜欢主人的肉棒呢
我不饿啊
肚子饿了啊
饿了吗
晚饭做好了吗
我都做好啦
我不想离开肉棒呢
可是
今天的晚饭吃什么呢
荞麦面
快点吃吧
我不想离开肉棒呢
饿了啊
为什么呢
我知道啦
吃饭吧
我不想离开肉棒呢
不能一直这样啊
我知道吃饭重要啊
我不想离开肉棒呢
我知道啊
真的吗
吃饭啦
这样怎么吃饭啊
我饿了
我先吃饭 等会啊
拜托
我知道啦
这是晚饭啊
看样子好吃呢 我开动啦
吃饭吧
为什么呢
稍等啊
等不及啊
不妙啊
我先吃饭 我想要肉棒呢
没办法啊
真好吃呢 喜欢吗
好吃啊
主人肯定会喜欢呢
真好吃呢
在哪里买的呢
我做的啊
真厉害啊
什么都可以啊
是呢
为了主人 我做什么都可以呢
真好吃
好吃啊
主人的肉棒渐渐勃起硬啊
好吃吗
真好吃啊
荞麦面好吃啊
真的吗
太好啦
还有蘑菇啊
知道我喜欢吃蘑菇啊
全部知道啊
喜欢挑逗肉棒的吧
是呢
知道我的全部啊
当然
喜欢舔棒身 舔蛋蛋呢
爽呢
渐渐好硬啦
主人的肉棒啊
应该吃饭了吧 精神了吗
主人的肉棒好硬啦
龟头部位的淫汁真多啊
我开始兴奋啦
龟头部位淫汁好多啊
渐渐好多 湿哒哒呢
渐渐好硬 粗大啦
有点兴奋啦
可以抚摸你的身体吗
好的 可以啊
主人的肉棒好硬呢
双腿夹紧啦
乳头好硬呢
看著主人的肉棒兴奋呢
这边的乳头好硬呢
可以舔吗
主人 舔我的乳头啦 好爽呢
爽吗
好爽呢
怎么啦 继续挑逗的话
身体颤抖啦
不妙啊
主人挑逗乳头 真开心呢
主人舔乳头啦
受不了啦
主人
舔我的乳头吧
想要我舔吗
舔乳头吧
开心啊
主人挑逗乳头
真开心呢 挑逗小穴呢
爽吗 湿哒哒啦
挑逗小穴 渐渐湿透啦
咕叽咕叽的声音呢
手指挑逗阴蒂 色情的声音呢
害羞呢
好色情的声音呢
不妙不妙啊
爽啊
主人 真爽呢
手指插入小穴啦
不妙不妙啊
渐渐湿透啦
看看小穴好吗
单腿抬高啊
主人 仔细看啊
可以看吗
掰开大点啊
看著湿哒哒的小穴吧
主人挑逗湿哒哒的小穴呢
掰开大点呢
不妙不妙啊
受不了呢
主人好热的舌头
插入我的小穴啦
不妙啊
主人
现在舔哪里呢
在舔我的屁眼呢
屁眼啊
爽呢 在舔我的屁眼呢
手指挑逗爽快部位 要去啦
不妙啊
爽呢
主人
小穴湿透啦
爽呢
不妙不妙啊
主人 不妙啊
主人 要去了啊
要去了
要去啦
湿透啦 我去啦
手指湿透啦
主人的手指挑逗我的小穴 湿哒哒的高潮了啊
主人的肉棒插入吧
可以插入小穴吗
湿透啦
自己掰开小穴 想要肉棒插入吗
拜托
主人的肉棒插入吧
插入啦
色情的求我
主人的肉棒插入吧
再用力插入啊
屁股摇摆 求你啦
屁眼一松一紧的颤抖啊
主人
主人的肉棒插入吧
好兴奋啊
您兴奋了吗
要插入啦
仅仅的插入龟头自己插入全部啦
我想要啦
插入最深处吧
爽吗
肉棒爽吗
我一直想要呢
挑逗乳头更爽啦
再用力插入深点啊
主人的肉棒真爽呢
爽啊
主人
主人 爽吗
爽呢
真爽呢 不妙啊
要去啦
可以去吗
要去了
主人
再用力插入啊
主人 爽啊
小穴颤抖呢
主人的肉棒插入最深处吧
爽呢
好爽啊
要去要去啦
舔肉棒啊
小穴湿透了啊
我的小穴湿哒哒
让主人的肉棒变粗大呢
主人
肉棒爽啊
爽啊
爽吗
主人的肉棒爽啊
不妙啊
要去要去啦
要去要去了啊
要去啦
爽啊
要去要去了啊
不妙不妙啊
要去了啊
要去要去了
真爽呢
爽啊
主人的肉棒爽啊
真爽呢
爽吗
爽啊
真爽呢
主人的肉棒爽啊
爽呢
好爽呢 爽吗
真爽呢
要去了
不妙不妙啊
不妙啊
要去了
主人的肉棒爽啊
湿透啦
真爽呢
不妙不妙要去了啊
主人
去了啊
太爽啦 我去啦
插入小穴啊
湿哒哒的真爽呢
湿哒哒的无法插入啦
爽呢
别恶作剧啊
湿哒哒的无法插入啦
插入吧
主人
真爽呢
肉棒好硬呢
再用力啊
不妙啊
要去要去啦
要去了
要去啊
主人
爽呢
爽吗
真爽呢 主人
主人的肉棒插入好深呢
爽啊
夹击的真紧啊
主人的肉棒太爽啦
爽呢 要去啦
爽呢 爽吗
真爽呢
爽呢
射入哪里呢
小穴想要啊
想要啊
射出来啊
爽呢
小穴要去啦
主人
好爽呢 要射啦
射出来啊
全部射出来啊
要射啦
要射了
要射啦 要射
嘴巴张开啊
主人射啦好多呢
一起洗澡吧
我们洗澡吧
衣服脱掉吧
出汗好多呢
是呢
身体冲洗干净吧
工作累吗
回家后好好释放呢 真的吗
好开心呢
主人的肉棒勃起啦
不妙不妙 别抚摸啦
看到后无法忍耐啦
可以舔吗
还没洗澡呢
看到后无法忍耐啦
怎么办啊
一起洗澡吧
舔后 洗澡可以吗
可以舔吗
拜托
舔主人的肉棒啦 汗臭味吧
没呢 好喜欢这样的味道啊
这么喜欢吗
真突然啊
肉棒含进嘴巴呢
我最喜欢主人的肉棒啦
无法忍耐 可以含进嘴巴吗
可以啊
谢谢
总舔敏感部位呢
真爽呢
舌头颤抖的厉害呢
我最喜欢主人的肉棒啦
用舌头舔啊
舔肉棒呢
无法忍耐呢
舔蛋蛋啦
又舔蛋蛋啦
舔最爱的蛋蛋呢
喜欢这样的舔法吗
爽呢
爽啊
主人
身体颤抖啦
这么爽吗
肉棒爽啊
没忘记什么吗
怎么啦
洗澡啊
抱歉
看到主人粗大的肉棒 我忘记啦
我们去洗澡吧
来这边啦
工作好累了啊
汗臭味冲洗干净吧
水温可以吗
身体转过去
下半身清洗啦
肉棒清洗干净呢
总清洗肉棒呢
必须肉棒清洗干净呢
涂抹沐浴露啦
身体转过去吧
主人的后背真壮士啊
真的吗
没关注过呢
真男人啊
真的吗
开心啊
清洗细节部位啊
不妙啊
主人最脏的部位清洗干净呢
身体颤抖啦
蛋蛋爽吗
爽呢
颤抖啦
怎么啦 这么爽吗
太爽啦 我也帮你清洗吧
真的吗
谢谢
清洗啦
身体涂抹沐浴露啦
好好清洗干净啊
清洗干净啊
你的身体也在颤抖呢
主人抚摸敏感部位啦
颤抖啦
乳头清洗啊 不妙啊 主人
好爽呢
勃起好硬呢
乳头敏感啊
勃起啦
主人在清洗呢
真爽呢
小穴如何呢 主人
隔著内裤摩擦肉棒啦
互相能清洗干净呢
在清洗谁的呢
主人的肉棒 清洗我的小穴呢
再用用力摩擦 小穴湿透啦
屁股翘高啊
不妙啊
清洗干净啊
真爽呢
放心吧
小穴遮挡啦
不妙 真害羞呢
湿哒哒的好爽呢
这样手臂可以清洗啦
爽呢
主人
清洗干净了吗
手臂好干净啦
清洗另一只手臂吧
清洗干净啊
主人的手指真结实啊
虽然是清洗 但是兴奋啦
不妙不妙啊
好好享受吧
挑逗乳头啦
真色情呢 主人
抱歉 主人的挑逗爽啊
主人的挑逗太爽啦
不妙不妙啊
敏感的阴蒂啊
小穴不妙啊
挑逗受不了啦
隔著内裤都好爽呢
不妙不妙 受不了啦
爽吗
挑逗小穴啦
主人
真爽呢
爽吗
顶到了敏感部位呢
爽呢 主人
不妙不妙 爽啊
不妙啊
主人
不妙不妙啊
爽呢
要去了啊
不妙爽呢 好好享受 可以去吗
不妙不妙好爽要去啦
要去了
要忍耐啊
忍耐吗
主人的恶作剧啊
不妙不妙 好爽呢
恶作剧啊
别恶作剧啦
不妙
爽呢
要去了
恶作剧啊
不要啊
直接的挑逗吧
主人
跳蛋挑逗小穴 让我高潮吧
真的吗
不妙 乳头不妙啊
可以挑逗小穴啊
不妙要去了
要去啦
要去了
不妙不妙主人
去了啊
小穴不妙啊
主人太坏啦
因为你想要啦 去了吧
不要啊
清洗干净吧
注意脚下 是呢
直接的泡澡吧
慢点啊
真爽呢
好爽啦
肉棒清洗干净啊
看上去干净了啊
是呢
太好啦
怎么了啊
主人就在身边 真开心呢
这样啊
爽呢
嘴巴舔 让身体干净呢
舔干净主人的全身呢
主人 干净了吗
应该好了
怎么啦
为什么肉棒勃起呢
抚摸 舔啦
可以舔主人的肉棒吗
已经在舔啦
可以舔吗
看到主人的肉棒 无法忍耐呢
拜托啦
主人的肉棒真好吃呢
不妙不妙啊
继续下去不妙 怎么啦
一边抚摸挑逗肉棒吧
要射吗
主人
还想要舔吗
舔啊
主人
站立啊
可以舔主人的肉棒吗
舔吧
我想看乳头呢
勃起好硬的乳头呢
想看吗
站立吧
看吧
主人粗大的肉棒
含进嘴巴啊
乳头勃起啦
爽呢
含进嘴巴啦
真爽呢 要射啦
要射吗
还想舔吗
想舔呢
主人的肉棒湿哒哒呢
爽吗
真爽啊
嘴巴里真爽呢
要射啦
要射
射啦好多呢
真爽呢
主人
干净了吗
好干净啦
脸上的精液啊
主人的精液的话
没事啊
最爱的主人的精液呢
谢谢 射了这么多呢
主人
您干什么呢
怎么回事啊
要去了
主人
为什么呢
我睡不著 开始兴奋啦
兴奋了吗
可以啊
好好享受吧
最爱主人啦
主人
爽呢
好爽呢
要去了
要去要去啦
主人
爽吗
真爽呢 爽吗
最爱主人啦
真的吗
插入最深处吧
舔脖子啦
最爱主人啦
真爽呢
主人
好爽呢
不妙 主人
乳头真爽呢
舔乳头真爽呢
主人舔我的全身啊
爽呢
可以自由的挑逗吗 好啊
主人
揉捏胸部啊
主人挑逗我的乳头吧
爽吗 爽啊
主人
真爽呢 继续挑逗小穴啊
不妙不妙 真爽呢
不妙 主人
不妙不妙要去要去啦
主人
不妙啊
主人的肉棒好热啊
舔肉棒 好好享受吧
主人
好多的口水啊
主人 来点口水吧 真兴奋呢
爽呢 肉棒颤抖啦
舔龟头啊
小穴如何呢
舔蛋蛋啊
自己抚摸小穴啊
小穴 好的 抚摸小穴吗
湿透啦
好热啊
让我看啊
肉棒含进嘴巴啊
真色情呢 湿哒哒呢
真好吃呢
爽呢
含进嘴巴啊
挑逗小穴 含进嘴巴吧
爽呢
好爽呢
真爽呢
主人
最爱主人啦
爽呢
主人 身体颤抖啦
好爽啊
主人
说啊 求我
主人的粗大肉棒插入我的小穴
再用力插入最深处吧
坐上来啊
要插入啦
往上拉啊
继续求我的话
插入啦
继续求我 主人的肉棒啊
主人的粗大肉棒
插入我的小穴吧
插入最深处吧
求你
主人的粗大肉棒
插入我的小穴
好色情呢
真爽呢
湿哒哒的小穴啦
可以插入吗
为什么想要啊
快插入吧 插入我的小穴
这么想要啊
可以插入吗
真的吗
要去了啊
去吧
主人
要去了
真爽呢 插入吧
去了啊
继续挑逗啊
主人
继续挑逗我的小穴吧
不妙不妙要去了 要去吗 插入啦
快啊
主人的肉棒插入啦
最深处真爽呢
主人的肉棒
插入我的敏感部位啦
要去要去啦
要去了
主人
爽呢
摩擦好爽啊
主人的肉棒插入敏感部位啦
真爽呢 要去啦
主人
不妙啊
要去了
要去要去啦
小穴湿哒哒呢
爽呢
粗大的肉棒含进嘴巴啊
真爽呢
主人
真刺激呢
插入吧
肉棒想要啊
小穴掰开啊 插入啦
爽呢
再用力啊 真爽呢
要去要去啦
主人 要去要去啦
主人
小穴夹击的真紧啊
肉棒真爽呢
湿透啦
爽呢
屁股转过来啊
屁股吗
主人 插入吧 湿透啦
插入吧
屁眼一清二楚呢
快插入小穴吧 太爽啦
屁眼好多的淫水 湿哒哒呢
插入小穴吧
主人 肉棒爽啊
顶到了啊
腰部摇摆啦
主人
爽吗
不妙好爽呢
要去啦
主人
好享受的样子呢
爽吗
爽吗 肉棒太爽啦
太爽啦
爽吗
插入好深呢
好粗大的肉棒啊
不妙啊
小穴不妙不妙啊
要去要去啦
要去啦
主人
小穴湿透啦
爽啊
主人
爽呢
好爽呢
主人
小穴爽吗
真爽呢
看著插入部位啊
主人的粗大肉棒
全部插入啦 真爽呢
爽啊
小穴里好热啊
要去要去啦
主人
主人的肉棒爽啊
爽吗
不妙不妙啊
要去要去啦
不妙不妙啊要去要去了
要去啦
身体转过去啊
爽呢
再用力啊
主人
顶到了爽快部位啊
小穴湿透了
要去要去啦
不妙不妙要去啊
屁股翘高啊
出汗好多呢
这么爽吗
真好吃呢
主人 不妙啊
小穴受不了啊
爽呢
不妙不妙啊
小穴受不了啦
要去了
肉棒可以插入啦
主人
肉棒插入小穴吧
插入啦
自己插入吧
真硬呢
主人的肉棒一松一紧的插入啦
爽呢
要去要去了
要去要去了啊
主人
真爽呢
爽呢
主人 爽呢
再用力啊
再用力 主人
最深处爽吗
爽呢 主人
主人
不妙不妙要去了 主人
我想再用力啊
真爽呢 爽吗
要射啦 要射吗
颜射啊
忍不住啦 要射啦
颜射啦
射出来啊 要射啦
射啦好多呢
我真开心呢
主人
爱你
一直在一起啊