在暑假最热的一天
发生的事情
主演  铃木心春
在这里
我受到了侵犯
无痕灬泪制作  Q392602518
满身大汗夏装少女
透明内衣 穿着紧身制服
就这样尽情享受
累死了
话说
今天好热啊
我全身都是汗水呢 受不了
好热啊
已经这么湿了啊
不行了哦
好热
休息下好了
那个  铃木同学
早上好
对不起  我有点太热了
你很热是吗
今天真的好热啊
没人在的
你等下要去社团吧
好像还没有人来呢
稍等一下  怎么了
我来帮你吧
不过好热啊
就是这样子 好害羞哦
你说了你很热啊
不要啊 不要 这样不行
但是你很热啊
这样子去不了教室吧
这样子很脏的呢
汗真多啊
好害羞的啦
等一下啦 好热啊
不要啊
这么多汗水的啊
不行的啦
这么多汗
怎么了啊
感觉还不错吧  知道吧
不要 不要
好多汗水啊
不要 我变得好奇怪
很热吗 是的呢
不要啊
不要  不要啊
背后也很多汗
很不错的哦  好热啊
好厉害
好厉害啊  好多汗水啊
还在流汗了呢
我帮你舔汁水哦
不行 这样子好害羞哦
就是这样子哦
好厉害哦
看见了吗
这里 不要啊 不要要啊
怎么了 汗水很多
不要啊
高潮啊
汗水真多
这样子不行啊  内裤都湿了
越来越湿了
好厉害啊 好湿啊 好棒哦
脖子上也有汗水
我来给你舔吧
不要啊 好害羞
真好吃
不错啊
好厉害啊  好湿的啊
很湿的哦
内裤好湿的啊
不要 不要啊  没事的
内裤 让我看看哦
好厉害啊  里面没穿啊
不要看我啊
没事 我会温柔的
好多汗水啊 我来舔哦
汗水真多哦
好厉害啊
汗水多啊
不要啊
我来慢慢舔哦 不要
不要 不要 啊
好厉害啊  好棒哦
好厉害啊  真的呢
我就喜欢这样子
好厉害  这么湿的啊
我好害羞啊
好厉害啊
好厉害 好棒的哦
好多汗水啊 不要啊
身体的汗水太多了
我也很多汗水哦
来吧  舔一下吧
对 就是专业
我不行了呢
好舒服
好咸的啊  真的
全是汗
好厉害哦
汗水太多了呢
就是这样子的哦
汗水呢 对对就是这样哦
全是汗水哦
好舒服
好厉害  好深啊
好厉害啊  好舒服啊
好棒哦
太舒服了  我不行了
好舒服啊
就是这样子 好舒服
好舒服
就是这个
好厉害啊 好棒哦
感觉到了吗
好厉害啊 就是这样哦
好厉害啊 我变得好奇怪哦
不要 好舒服
好棒哦  汗水
不要  不要  不要
实在太舒服了
好厉害  不要啊
不要 不要啊
好热啊
真是太棒了 不要
现在不行的哦
不要
不要  不要
我要高潮了啊
不要啊
好舒服啊
好厉害啊 停不下了
无痕灬泪制作  Q392602518
不要 我变得好奇怪啊
不要啊
高潮 高潮 高潮高潮啊
好厉害的哦
全都湿了哦
好舒服啊
不要
插进来了哦
好舒服啊
好舒服  啊
好舒服
有感觉吗  汗水
好舒服  好舒服啊
不要  不要
好舒服好舒服
好舒服啊
全都是汗水哦
很棒的哦  好热啊啊
这样子就可以了哦
好热
好厉害啊
不要 不要
好舒服啊  这个
好舒服啊
好舒服
我要射了
我要射了哦啊
好舒服  高潮啊
好厉害啊
好厉害啊 好多汗水啊
很好
就是这样子来哦
很好 接下来继续吧
如何啊  热吗 好热
今天是最热的哦 知道吗
很好 这边来一下
很好 这边也要
这边放松哦
好的
不错哦
再来一次吧  很好
这边也需要的
我们继续来 这边
手放松
很好哦
不错 慢慢来
教练 这个  对对不错
别停下 继续哦
你看效果不错吧
汗水不错嘛
很好 就是这样子来吧
我来擦一下汗水啊
不要啊
教练  很多汗水呢
不要啊  教练 继续啊
没错就是这样
对对对
不错
怎么了 不行了吗
换下个动作吧
很不错
不错的
教练
我好害羞啊
不需要害羞的呢
要成为一流的哦
不行啦 汗水很多
没事  没事的
就是这个气势  好害羞啊
给我继续哦
我不要啊 好害羞啊
明明很舒服嘛  不要不要
手举起来
不要啊
不错啊
感觉到了哦 不错的呢
教练啊
不要啊
我不行了呢 不错哦
感觉不错吧  不要啊
这样子 只有我们两人
感觉不错的哦
来吧
很好
对对 很好
很好哦 感觉不错的哦
慢慢来
不要啊  害羞啊
别害羞啦
声音再大一点哦
怎么了啊 这里
很湿了呢
怎么了啊 不要  不要啊
把腿撑开
很好就是这个状态哦
不错  不错很好哦
我们继续吧  不要害羞的呢
对对
为什么这么湿啊
我不知道啊 好热啊
是太热的缘故吗
我变得好奇怪
我不知道了啦
这样子啊
继续来吧
很好就是要这个效果的哦
很好哦 这么爽的啊
不要  不要啊
这是什么东西啊
不要  不要教练
还能继续来吧
内裤这么热的啊
怎么啦 好害羞
来吧
这么热的啊 不要不要
很害羞的吗  是的
没事的
这有什么嘛
不要 不要 不要 不要啊
来尝尝教练的东西
教练的东西好厉害  来吧
很好哦  不错的哦
对对对
怎么了啊 感觉不错吧
这样子慢慢吃吧
要深喉咙一下哦
给我继续哦
我们继续来吧
好热啊啊
好热啊 教练
很热是吗
那就继续来吧 很好的
怎么了啊
老师不要啊
就是这个感觉的哦
我要高潮了 高潮啊高潮
高潮了啊
好舒服啊
这样子的啊
很好的哦
不要啊不要
我们继续动起来吧
不要 不要
怎么了 要继续吗  怎么
怎么了啊
这么舒服的吗
很好  就是这样子哦
很想要吗
好舒服啊
教练啊
好热啊  那你自己动吧
慢慢动起来吧
高潮 高潮了啊
有这么爽吗
怎么了啊
怎么了
就是需要这样
感觉不错吧 好舒服啊
喜欢吗  好喜欢的
那就拜托我啊  拜托了
我要高潮了啊
不要 不要 不要啊
怎么了啊  还早得很哦
来吧 来点认真的吧
你这个人啊
求求你了
顶到深处了呢
很好哦
教练 教练
我忍不住了
教练
好舒服啊
我不行了  要射了哦
来吧  舔干净
很好哦 就是这样
不要松懈哦 继续
没事吧  今天没穿内衣
算了 反正是暑假没人来
没事
练习开始吧
好热啊
你什么时候来的
对不起 我才来没多久
那我等等你吧
没有什么关系的呢
对不起
好热啊
好热
让你久等了 我弄完了
是吗
结束了吗  是的呢
但是应该还没有完吧
最近年轻人真不错啊
感觉好厉害啊
你说什么啊
这么大的奶子
不要啊 住手啊你
不要啊
很重的吧  我知道的
对不起啊
好淫荡的身体啊
还没有穿内衣
对不起啊
你在学校是怎么搞的啊
这么大的奶子
看来要好好教育一下你哦
我代替老师
来吧
住手啊你 现在踩开始呢
很好  很好哦
不要啊 老师
不要 不要啊
这是在练习的吧  是吧
你明白的吧  不要啊啊
我们慢慢来吧
让我们一起吧
不要啊 不要啊
顶到了是吗 不要啊
没事的 你继续吧
真的不要啊
你说什么呢
好好集中哦
你明天吧
很好 很好哦
不错哦 慢慢来吧  好热啊
很热吧 放松
忍不住了啊
不要 不要啊
对了哦
我们从这边来吧
很好 放松哦 看看效果
你锻炼得如何
这个不错的哦 是啊
就是这样子哦
真是欲罢不能啊
要好好运动哦
这边效果不错吧
真爽啊
我感觉到了哦  就这样
你要干嘛啊  你说呢
我也热起来了哦
不要啊 住手
我忍不住了呢
我们继续来吧
如何啊
继续来哦
你坐下去吧  对对
这样子不行啦
没事的 来吗
舌头来
很好
好舒服啊
感觉到了哦 不错啊
继续来吧
我不行了啊 好辛苦
你说什么呢
很喜欢的吧
我受不了啊 变得好奇怪哦
没事的啦
无痕灬泪制作  Q392602518
做得很不错嘛
这么淫荡的身体
很不错哦 让我看看
没事的哦
现在就是这个效果的哦
感觉到了吗
不错的哦 好舒服啊
想射到哪里啊
嘴巴里面啊 好吧
很好 我要射了哦
要射了哦
我要射出来了哦
继续来吧
感觉不错哦 这个
你可以继续联系 哦
好热啊 这里 走吧走吧
怎么了啊 突然
我们赶紧回家吧  那个
我都看到了
你跟老师在干嘛呢
怎么说
是不是跟老师做爱了
没穿内衣吗
为什么
你说为什么啊
你的内衣在我这里
我捡到的哦
我很兴奋了啊
这样子没办法回去啊
可以的吧
我们慢慢来吧  没事的呢
暑假没人回来的
是的呢
来吧 我们是同学啊
真的不要啊  没事的啊
你跟老师做过吧  没事
不要啊
没事
感觉不错吧  住手啊
你怎么流汗了啊 好热
不要啊 没办法
来吧
这么湿了啊
好害羞的啊  没事的
我知道的哦
感觉到了吧
你跟老师做过了
我也想要哦
我都明白的哦
这边也要是吧
不要啊
你看她这么淫荡
你很敏感得嘛
你看看这里啊  不要
感觉到了吧
完全在享受嘛
汗水真多啊  这么湿湿的
不要啊
很舒服吧  是不是啊
让我仔细看看吧  这里
不错啊
很漂亮的嘛
这边也湿湿的呢
还在流汗呢  是吧
这边也很多 不错哦
原来是这样子啊
什么嘛
怎么了啊 很舒服吗
声音很好听嘛
这样更舒服哦
这里是吗  不要啊
原来很喜欢这样子弄啊
看不出来呢  好多汗水啊
我不要 不要啊
继续流汗啊
继续吧
没想到是这样啊
完全湿了呢
不错的啊
好厉害  这个
是啊 好湿
怎么回事嘛
好舒服啊
是不是还想要啊
湿湿的呢
好多汗水的啊
湿湿的呢  不错哦
好热啊
很想要吧
这个东西也很喜欢吧
直接来摸就好了
怎么说
给我们做吧
看着我的脸
好热啊
好舒服啊
很热的呢
全都湿了呢 好热啊
这么多汗水的啊
很不错啊你
里面已经湿湿了
不错哦
感觉要插进去了哦
湿湿的呢
好舒服  好舒服啊
好热啊 好热的啊
怎么回事啊 不错的哦
好舒服啊
我高潮了啊 这么快啊
不要 不要
我高潮了啊
很爽的呢  好多汗水啊
不要  不要  不要啊
高潮  高潮了啊
你到底怎么回事啊
我也受不了了
高潮了啊
这边来吧
不要啊
啊  好舒服啊 好棒
湿湿的呢
这么爽的吗
好好的打开脚
这样子啊
不要 不要 高潮了啊
好舒服啊 好舒服
好舒服啊
好舒服
来吧 来吧
来吧
不要 不要啊
感觉太舒服了
来吧 继续
太舒服了
好舒服啊
我要射了哦
很好  我要射了哦 我射了
我要射了
射了啊 我要射了
主演 铃木心春
END
无痕灬泪制作  Q392602518