由S1呈现
主演娜美
由X导演
(星野娜美对24根肉棒)
(特别超级乱交)
-看著边的 -好的
-早上好 -早上好
这个都可以看见了
有点走光了
-真是不好意思了
-今天穿的这个样子
娜美最多和多少
个人进行过性交
-最多的吗 -是的
到底是多少人呢我都不记得了
-有过3P吗
-应该和三个人有过的吧
-最多大概有三个人吧
-这样啊
今天有很多的人哦
-怎么样呢-有多少人呢
-大概有五个人吧
-五个人啊
有很多的肉棒哦
-人很多啊 -是的
好厉害
-我很期待的 -很期待吗
我还是第一次这么做的
想知道到底是什么感觉
你看大家都过来了
-他们都过来看你了
-真的好多人
-请多关照 -请多关照
准备怎么做呢
-是不是很不错
-确实是的
那你们摸我吧
那就让他们开始吧
好厉害
摸起来感觉很舒服
我想再舒服一点
那就亲一下吧
感觉好棒
这个乳房摸起来好棒
-让我再摸一下 -不要啊
-想让我摸你吗
-感觉好厉害
感觉好舒服
好棒啊
那就再使点劲的摸我吧
是不是想要呢
那我就好好的摸摸你吧
这个真是不错
是不是很舒服
在我的这里摩擦一下
感觉我的肉棒怎么样
感觉好大的
不要啊好舒服
-感觉舒服吗 -好厉害
-乳头这里感觉怎么样
-感觉很舒服
那这里的呢
还有这里的呢
看起来好厉害
让我也舔一下吧
我也想舔呢
好厉害啊
是不是很舒服呢
感觉到了吧
再使劲的舔我吧
是不是很舒服
我舔这里的吧
好棒啊
还有这里的呢
真的好想舔啊
看起来好厉害
感觉怎么样
很有弹性
好想抚摸你的屁股
那你们就摸吧
看看这里的吧
感觉摸起来不错
喜欢的话那就随便吧
舔我的乳头吧
感觉好棒啊
这里的好柔软
-是不是很喜欢呢 -好厉害
那就舔我的这里吧
-好厉害  -好舒服
好开心啊
真是舒服啊
我想看看这里的
再使点劲吧
让我看看你的这里
-是不是很想要呢 -好舒服
真的好舒服
真是厉害
舔起来感觉不错吧
在舔我的小穴呢
好舒服
使劲的摸你这里吧
使劲的摸吧再继续吧
感觉舒服吗
很舒服啊
我想摸你的肉棒
-我的肉棒吗 -是的
那你摸我的吧
-真的很想摸我的吗
-真的想摸
转个身吧这样的话
肉棒就可以舔到
看起来好大好硬
想看吧
-为什么会变大呢
-受到你的刺激了
给我脱掉口交吧
感觉好舒服
弄开看看吧
我想直接进去摸得
真的吗
好厉害
好舒服好大
-小穴怎么样了-里面好舒服
-好想让你们进去
-要我们进去啊
舔上了吧
你的肉棒真的好大好硬的
感觉自己要射了
真的要射了吗
感觉要射了
是不是想射了
要射了啊
好好舔我的吧
真的好舒服
感觉自己要射了
还有我的呢
好大的肉棒
还有我的肉棒呢
好舒服
感觉好厉害
实在是太舒服了
舒服啊
到这边来吧
然后跪下吧
好棒啊
还有后面的肉棒呢
感觉非常的舒服
真的好大的
看著这里
这么多的肉棒感觉幸福吗
好幸福啊
不要放开
还有这边的呢
在乳房这里摩擦一下
感觉怎么样
感觉很温和
好舒服
再抚摸一下我的
到这边来
摸你的这里舒服吗
好舒服
好想让你们进去呢
现在这样不错吧
好舒服
要射了
进来吧
好想要的
赶紧进来吧
这样还行吗
-我想要肉棒 -感觉舒服吗
实在是太厉害了
插进来了
真的感觉好舒服
要射了
-感觉舒服吗 -好爽的
好舒服啊
-再使劲的抽插吧
-还要再使劲吗
那我就再使点劲
再使点劲啊
-肉棒怎么样 -肉棒好硬的
好舒服
好爽啊
-要射了 -再使劲啊
感觉自己要射了
我要射了
肉棒不错吧
好想让你们插进去
我马上就进去了
拿著我的肉棒就是这样的
然后含著肉棒
真的好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
抽插的好舒服
感觉自己要射了
我要射了啊
舒服啊
好舒服啊
亲一下吧
感觉好厉害
真的好舒服
好舒服
好舒服啊
感觉好厉害
抽插的好舒服
真的好大啊
真的好厉害
感觉自己要射了
赶紧进去吧
好大的肉棒
好厉害
感觉好大啊
-太大了-自己试著活动抽插
好舒服
感觉自己要射了
好厉害
-趴在这里吧
-好厉害
摸摸我的肉棒吧
-摸摸这个我的这个吧
-感觉好厉害
好大啊
-两个都要吗 -难道不喜欢
我还想再要呢
那就过来吧
超级舒服啊
感觉好舒服
真的好舒服
感觉真的好舒服
感觉好舒服
起来吧
舒服啊
再使劲的插我吧
好舒服啊
要射了
射了啊
给我舔一下吧
我们换一下吧
到这边来吧
感觉好棒啊
感觉自己要射了
把这个脱掉吧
现在就可以看见了
真是好厉害
到这边来吧
插进去了吧
感觉很舒服不错
好厉害
好硬的肉棒
舒服啊
感觉自己要射了
感觉超级舒服啊
感觉好舒服
是不是很不错呢
好舒服
感觉自己要射了
要射了
舔我的肉棒吧
就这样吧
好舒服
好爽啊
是不是要射了
还没有射进去吧
那你就射进去吧
我要射了
好厉害好硬的
射出来了吧
好舒服
舒服啊
还有我的呢
到这边吧
感觉好舒服啊
感觉自己要射了
我要射了
那就射进去吧
好厉害射出来了
我帮你弄干净吧
好舒服
我不行了
真是好厉害啊
很舒服的哦
超级舒服啊
好舒服啊
我要射了
我帮你舔干净吧
过来吧
不行了
我要射了
射进去吧
射我嘴里吧
抽插的好爽
赶紧射进来吧
我们一起射吧
感觉自己快要射了
要射了啊
太舒服了
不行了
不要口交了不行了
我不行了
真的不行了
-娜美啊 -在的
-刚才感觉怎么样呢
-感觉很舒服
但是感觉还缺少一些什么
-没有用过玩具吧 -是吗
-还是想要试试的
-是不是想要呢
还想再爽一下吧
-是的 -这样的啊
-还是觉得大乱交好啊
-也是的
中型乱交也可以的
-中型的乱交吗 -是的
那真是不好意思了
那要是缺少的话
这次再继续舒服吧
好的
这个怎么样
我还是喜欢这个的
喜欢啊
那可以用这个来试试吧
很舒服的
很容易做吗
就是玩具啊很舒服的
这样做的话是不是很想要
我知道了
-喜欢这个吧 -是的
这里的还想要吗
这个不是在做著呢吗
感觉真是不错
那在你的这里摩擦吧
今天感觉好敏感
为什么呢
或许是我太期待了吧
这样啊
这里好厉害
真是太棒了
现在感觉怎么样呢
是不是都变硬了
这里的变硬了
很舒服的哦
还有这边的呢
这里的也变硬了
是啊
这个玩具不错吧
是的
这个弄的我好舒服
这里很硬啊
还想不想要
这里的想要
是这里的吗
那就把这里的凸出来吧
真是厉害
-好棒啊 -感觉舒服吗
很舒服的
自己拿著可以做的哦
可以吗
这里的也好舒服
这里的不行了
-给你弄一下这里吧 -好的
这里的感觉到了吗
比用手做的舒服吧
好想要啊
那就好
我想做爱
换一下姿势吧
好舒服
感觉好舒服
我的那里感觉舒服
感觉自己要射了
我要射了
你这是怎么了
为什么这么做呢
你不是要舒服吗
里面的让你舒服一下吧
喜欢的话随便做
自己调整一下姿势吧
是这样子的吗
自己稍微再下来一点吧
是这样吗
慢慢的活动吧
没事的
-那我进去试试吧
-刚才说了不是要进去吗
那我把这个脱了吧
肉棒要插进去吗
那我就用肉棒插进去吧
好的
这是肉棒哦
还是用的玩具吗
难道不喜欢吗
插进去了吧
都吸进去了
感觉到肉棒进来了
好硬啊
你的里面好紧的
玩具都进去了
-抽插的感觉真是舒服
-是吗
又再抽插吧
好厉害
感觉好厉害
那把这个固定在这里吧
什么啊
就是这样的
-在活动呢吧 -是的
感觉到了吗
里面的感觉好舒服
固定了吗
这样的话人家会不好意思的
是不是很舒服呢
虽然是很舒服的
没事的
还是不要了吧
这样的话人家会不好意思的
怎么回事呢
该怎么办呢
这样真的好吗
感觉自己要射了
真的要射了
我要射了啊
要射了啊
现在感觉舒服了吧
是不是很不错呢
我不行了
还有这个呢
是不是还没有享受够呢
真的好舒服
这个好棒啊
因为人家很敏感的
又要射了
我要射了
不要这样啊
该怎么办呢好舒服
要射了
是不是很爽呢
舒服啊
我要射了啊
不行了
这里舒服吗
你没事的吧
这个是不是也很舒服呢
都快射了
射了吗
这个肉棒还可以吧 是不是呢
是不是还想要肉棒呢
他们都来了
感觉都好厉害
他们来给你做
好厉害啊
这么多人
有点想要了
我们想要你的服侍
那就先这边来吧
好的
我们快忍不住了
慢慢的来吧
看起来好硬啊
摸摸你的这个吧
是不是很想要呢
这个也很厉害
感觉好硬啊
都很不错的
好舒服
这个肉棒是不是要射了
-感觉是的 -是吧
现在还不著急的
忍住哦
再摸摸我的吧
还有我的呢摸摸吧
都硬了啊
还有我的呢
感觉真的好硬啊
太厉害了
好舒服
真的非常的舒服
感觉舒服吧
这个很简单的
感觉自己要射了
不要著急射出来了
该怎么做呢一个一个的来吧
轮著来吧
那先做我的吧
还有我的呢
稍微等一下
你们都按顺序来吧
我想要的
可以做我的吗
谁来啊
我求你了
好舒服
这个很厉害
现在不要射了
你用嘴给我口交吧
-这样的话感觉怎么样
-好舒服
你做的真的好舒服
是不是想射了
是的
真的好舒服
那就给你好好的做吧
真是厉害啊
-感觉怎么样 -好舒服的
-很舒服吗 -是的
感觉实在是太棒了
可以用乳房给我做吗
-喜欢乳房吗 -是的
好舒服
那就用这个来给你做吧
舒服啊
-很舒服吗  -是的
说一下有多舒服呢
感觉很棒的
感觉很敏感
好好的摸我的吧
好舒服啊
看起来好硬
好舒服
好棒啊
-要是射的话就给我说一下吧
-好的
我要射了
我要射了啊
那就射吧
真的好厉害
射出来了好厉害
感觉真是不错
射到我的手上了
简直太舒服了
我帮你舔干净吧
真的好舒服
谢谢了
还有我的呢
-怎么做呢 -舔乳房也可以
我很想要的
-喜欢舔乳头吧 -是的
用这个给我做吧
好舒服
-喜欢舔乳头吗
-是非常喜欢
真的好舒服
好刺激的
-再刺激一点的吗 -是的
好舒服啊
-你喜欢刺激一点的吧
-是的
这个真的好硬的
要是射的话给我说一下吧
感觉好舒服
真的很硬哦
好舒服啊
好舒服
真的好硬的
我感觉要射了
-是要射了吗 -是的
那就射出来吧
好厉害的
射的好多啊
味道不错啊
这里还有呢
真是厉害
全部射出来了吗
真的好厉害
接下来谁啊
我想让你用乳房帮我做
躺下吧
-喜欢我的乳房吧 -是的
我觉得这个做的很舒服
感觉好舒服
-舒服吗 -是的
弄点口水的会更好
-这样的话就更舒服了吧
-是的
好舒服
用我的给你做我很开心的
真的很舒服啊
射的话就说
乳房很柔软很舒服
好舒服
肉棒真的好硬
真的好舒服
-射的话就给我说 -好的
我要射了
可以射的
射了啊
真的好厉害
太厉害了
射的很多
-我帮你舔干净 -好的
我不行了
再弄干净点吧
真的不行了
弄干净了
-用屁股做吧 -屁股吗
-希望你用屁股给我做
-好的
-屁股啊 -我们在这里做吧
是这里的吧
-这样可以吗 -可以的
摩擦好舒服
感觉好舒服
感觉好棒的
-顶到我的小穴了吧 -是的
感觉好舒服
真的好舒服
那就让我得屁股也舒服一下吧
感觉好厉害
感觉自己要射了
那就射出来吧
好棒啊射出来了
我再给你做一下
感觉要射了
我不行了不能再做了
接下来再继续吧
可以给我口交吗
-用嘴可以吗 -好的
喜欢我这样子做的吗
我非常的喜欢
-是这样子的吗
-感觉超级舒服
看起来这个肉棒好大的
很舒服啊
-想要怎么弄呢
-怎么做都可以的
感觉很爽的
那就射出来吧
感觉好舒服
感觉好棒
我感觉要射出来了
那就射出来
感觉好舒服
我要射了
要射了吧
我要射了射了啊
感觉好厉害
我再给你们舔一下
算了吧我不行了
我受不了了饶了我吧
射了很多的精液出来
感觉非常的舒服
-娜美啊 -在的
-刚才做的感觉舒服吗
-好舒服
-真的吗
-但是我感觉还不是很满足
真的不满足吗
-我感觉不够满足 -是吗
刚才的是大乱交
-还不满足吗 -是的
还想再来一次大乱交
-真的还想要吗 -是的
-还想再要一次吗
-我还想再要呢
-是不是想要肉棒了 -是的
为了你那我再叫一些人吧
好厉害啊
还有人吗
这么多的人啊
好厉害
来了好多的人啊
-是不是很多啊 -都变硬了
-感觉好大啊
-很大吗
找个人的感觉真的很大
隔著内裤都可以感觉到吗
还要肉棒吗
真的好厉害
这次的肉棒都多了吧
这次的话应该可以满足的
那我们就用肉棒来满足你吧
-是真的吗
-是啊
大家都过来抚摸吧
都喜欢吗
-好好的摸吧
-让她好好的舒服一下
都使劲的摸我吧
好的会好好摸你的
大家都来摸我吧舔我吧
感觉好厉害
这种感觉好棒的
我也要舔一下
好热啊好厉害
-很厉害吗 -是的
那就都来舔吧
好棒啊
-是不是很舒服呢
-好厉害脚部感觉到了
那我就舔了
真的好棒啊
各种地方都舔一下
好棒啊
摸摸我的肉棒吧
我的肉棒都变硬了
-好厉害 -好舒服
非常的想要
舔我的这里吧
好厉害
我可以舔一下吗
我好想舔你啊
那就好好的舔我吧
感觉好厉害
很舒服的
感觉到舒服了吗
真的好厉害
我想要你啊
我的变硬了
好舒服
还有我的呢
我可以舔一下吗
肉棒在哪里呢
那就摸摸我的肉棒吧
肉棒在这里呢
好厉害啊都变大变硬了
好硬啊
可以看看吗
好舒服
好漂亮的
真是舒服啊
真是厉害啊
是这样子的吗
怎么了好多啊
好多的肉棒
舒服啊
感觉好舒服
看起来好棒啊
是不是很舒服呢
好硬的肉棒很舒服
是不是很舒服
好厉害大家的都很硬啊
真的好舒服
我做的大家都舒服吗
很舒服的
超级舒服啊
好硬啊很大的肉棒
这个肉棒好胖啊
真的是变得越来越大了
-喜欢吗
-我很喜欢这种很硬的肉棒
好厉害
大家感觉兴奋吗
真的好硬啊
实在是太厉害了
这个肉棒好大的
为什么会这么大呢
现在感觉怎么样呢
我喜欢这个肉棒
还有我的肉棒呢
感觉好舒服
这个肉棒真的让人很想犯罪
-感觉舒服吧 -是的
感觉好幸福的
-好舒服啊 -我的肉棒来了
好舒服
使劲的给我口交吧
变得好硬啊
那就使劲的套弄吧
我太喜欢这么做了
真的好大的
肉棒都好硬啊
好期待最后的样子
感觉好舒服
这个实在是太舒服了
很舒服吗
这个肉棒看起来很棒
我可以舔一下吗
好大啊
这个肉棒好厉害
这是什么啊
居然可以这么大
谢谢夸奖了
这是怎么回事呢
真的好大啊
你的小穴想舒服吗
我想在更加的舒服一点吧
这个一开始就这么的喜欢
这个肉棒摸起来很胖啊
好大的啊
-这个刚好 -刚好吗
是的
那就到这边来吧
到这里来吧
插进去了啊
好硬啊
好硬的肉棒啊
感觉好舒服
感觉自己要射了
好厉害啊
插进去了吧
感觉好舒服
再使劲的插我吧
好硬的肉棒
好舒服啊
可以插进去吗
-我可以插进去吗
-当然可以了
真的好硬啊
是不是很不错
这种感觉好幸福
-说的是和我吗 -是的
好厉害啊很舒服
-又插进去了 -好舒服
好厉害
好舒服的感觉
舒服啊
实在是太舒服了
-温柔点插进去吧  -好的
摸摸我的肉棒吧
真的好舒服
好好的插我吧
好舒服
摸摸我的吧
-温柔点再插进去吧 -好的
喜欢温柔的还是激烈的
好舒服啊
感觉自己要射了
再使劲的插我吧
这样的感觉好棒啊
好厉害
插得我好舒服
好厉害啊
是不是很不错呢
-就这样子做吧  -可以吗
怎么都可以的
是吗
让我再舒服一点吧
好厉害
换个来吧
插我吧
坐上去吧
坐下来吧
好厉害啊
舒服啊
感觉要射了
那就再使劲吧
再使点劲吧
感觉自己要射了
这个好大的
好大的肉棒啊
那就过来吧
-我要肉棒啊
-肉棒在这里呢
-感觉舒服吗 -好爽的
真的好硬啊
好厉害要射了啊
我要射了啊
简直太舒服了
好大的肉棒
那我就插进去了
温柔一点哦
慢点来吧
我可以全部插进去吗
那就进去吧
喜欢我的肉棒吧
这样插进去不错吧
好厉害啊
你的小穴插进去感觉很不错
你的小穴好舒服
真的好大
赶紧进来吧
那我就插进去了
插进去了啊
好厉害超级舒服啊
好厉害
这样好舒服
我也很舒服
我感觉自己快要射了
我的也要射了
要射了啊
-好舒服啊 -要射了
这个简直太舒服了
好大的肉棒
感觉就是不错
我要射了
好舒服啊
感觉太棒了
我们换个姿势吧
那样会更好的
怎么做呢
站起来可以吗
可以的
稍微等一下
这样好厉害
感觉好舒服
你这是要去哪里
这是要去哪里啊
到这边来吧
-这里的也不错 -好厉害
好厉害啊
感觉自己要射了
好舒服啊
感觉太舒服了
这样来吧
-感觉舒服吗 -好舒服的
实在是太棒了
看见后面的了吗
好厉害
真的好厉害
抽插的感觉不错啊
使劲的插我吧
好舒服啊
我要射了啊
好厉害啊插进去了吧
摸摸我的吧
好厉害啊
使劲的摸摸肉棒吧
-是不是想射了 -是的
要射了啊
我快不行了
-感觉舒服吗 -非常的舒服
插进我的小穴了吧
这里的不错吧
感觉好舒服
我的小穴里面好舒服
我不行了
要射了啊
超级舒服啊
我不行了
好舒服啊
感觉好厉害
超级舒服啊
真的好舒服啊
感觉自己要射了
要射了啊
好棒啊
就一直这么插吧
-还要吗 -不要停下来
真的好舒服啊
真的是超级舒服啊
我不行了
好厉害啊
好舒服啊
-是不是很爽 -是啊
舒服吧
大乱交的感觉就是好
-还想要我的肉棒吗 -是的
-真的好舒服 -好厉害啊
感觉太舒服了
感觉非常的舒服
-又进去了啊 -是的舒服啊
好舒服啊
好厉害啊
我感觉自己要射了不行了
要射了啊
插进去感觉好爽
感觉舒服吗
好厉害啊
起来吧
舒服啊
感觉好厉害的
好舒服啊
感觉自己要射了
要射了啊
舔我的肉棒
-可以射进去吗 -是的
-射进去吧 -好的
那我再来一次吧
好的
感觉自己要射了
要射了啊
厉害啊
真的太舒服了
插进去吧
好厉害的
舒服啊
使劲的活动吧
感觉非常的舒服
好舒服啊
真的好厉害
我们再下去吧
不行了啊
我要射了
感觉好舒服的呢
不行了
好舒服
好爽啊
-好舒服啊 -舒服吗
稍微等一下啊
还有我的呢
好厉害
不行了啊
我不行了
好厉害呢
好舒服
感觉射了
好厉害啊
我们休息一下吧
稍微休息一下吧
-感觉要射了 -好舒服
好舒服啊
我要射了啊
我舒服啊
简直太棒了
-好舒服的 -是吗
怎么回事呢
你们做的很舒服
很舒服吗
那就再来一次吧
把这个拿掉吧
把这个都脱了吧
到这边来换个姿势
好舒服啊
好舒服
是不是感觉很不错呢
要射了吧
好舒服啊
我要射了
感觉自己要射了
我可以射进去了吧
可以吗
那我就射进去了
是不是很舒服呢可以射吧
可以射进去的
那我就射了
感觉好舒服
超级舒服啊
没有这么舒服过
-可以射进去的吧 -是的
可以射吧
我想射了
我可以射进去吗
-可以射吗 -可以的
现在还舒服吗
我最喜欢的地方很舒服
可以射的
那就射进去吧
拿著我的吧
好硬的肉棒
可以射的呢
那就使劲的插了
可以射的吧
是的
马上就要射了
好舒服啊
我快要忍不住了
我要射了
射的好多啊
感觉好舒服
接下来是我了
感觉自己要射了
-可以射了吗 -射出来吧
我要射了
好厉害啊
我进去了啊
感觉超级舒服啊
好爽啊
要射了啊
真的好舒服啊
里面的好爽啊
再来插我吧进来吧
要射了啊
好快啊
感觉好大
我不行了要射了
射了啊
好厉害的呢
射的好多的精液
感觉自己要射了
要射了啊
我要射了
到我这边来吧
好的
感觉好舒服啊
好舒服啊
抽插的舒服吗
是的
要射了啊
精液还是热的呢
谢谢了
好舒服啊
嘴里好热啊
-感觉舒服吗 -好舒服的
要射了啊
射了啊
好爽啊
我的肉棒插得舒服吧
-那我射了啊 -射了吧
很不错的
是不是喜欢呢
还想再要吗
想要啊
那我就射了
可以再射一下吧
-那我可以射吗 -射吧
我要射了
好爽的呢
好舒服啊
感觉就是好啊
是不是很不错呢
是的
我已经满足了
那我就射了
要射了啊
我不行了不要这样了
好厉害啊
感觉太舒服了
大乱交就是不错
结束