（新人出道 吉高宁宁）
（敏感开发三本番 高潮连连）
-请多关照 -请多关照
介绍一下自己好吗
吉高宁宁
好紧张呢
怎么说呢
我会努力的 请多关照
真紧张啊
不知道说什么呢
第二次拍摄吧
是啊
初次拍摄时怎么紧张吗
太紧张 大脑一片空白
-拍摄过程忘记了吗
-太紧张 都忘记啦
我真想象不到
和这么可爱的女孩子做爱啊
是啊
在镜头前面呢
喜欢做爱吗
虽然有点害羞呢
太爽了
在镜头前吗
是啊
我有看过出道时拍摄的视频
色情的表情真可爱呢
是啊
估计是吧
本次是第二次拍摄
想要看到色情的敏感部位呢
好好享受吧
宁宁的敏感部位
渐渐发掘敏感部位呢
知道自己的敏感部位吗
-敏感部位吗
-明白什么是敏感部位吗
-我知道 -知道吗
什么部位爽呢
自己感觉呢
舔乳头
爽啊
别的呢
别的啊
耳朵敏感呢
耳朵敏感吗
还有别的吗
-别的啊 -别的呢
怎么说呢
耳朵 乳头
-别的啊 -别的呢
别的啊
阴蒂
-说话没听清楚 -阴蒂
-栗子？ -阴蒂
阴蒂
阴蒂爽吗
全身的敏感部位真多啊
耳朵不痒吗
兴奋啊
渐渐进入状态了啊
耳朵
吉高 说点什么
-耳朵呢 -好爽啊
喜欢这样挑逗舔全身吧
是啊
不痒的话
好敏感的类型呢
在听我说话吗
听啊
喜欢敏感部位呢
好爽啊
不痒吗
上次拍摄的男优的性爱刺激吗
好刺激呢
喜欢挑逗阴蒂吗
说明白啦
好喜欢啊
有刺激的性爱啊
渐渐挑逗的性爱
不坏吧
好爽啊
爽快的话
想要知道你的敏感部位
告诉我啊
手臂敏感吗
说最后一句话 在听吗
在听吗
在听啊
-面对镜头
-说一句话吗
祈祷双方性爱爽啊
我想要刺激的性爱
真期待啊
爽吗
-爽吗 -真爽啊
缓慢地挑逗全身呢
一边抚摸一边吸吮啊
让你爽啊
身体变得好热呢
好热啊
缓慢地打开双脚
-爽吗 -好爽啊
爽吗
看见内裤啦
纯白色的色情内裤
出汗啦
紧张呢
哪里爽啊
阴蒂
阴蒂爽吗
双腿劈开
爽吗
好好享受吧
真色情呢
刚才说哪里爽呢
想要怎样挑逗乳头啊
喜欢舔我的乳头吧
喜欢舔乳头吧
现在不能满足你
爽吗
-爽吗 -好兴奋啊
这是乳头啊
想要直接挑逗吧
想要舔乳头吧
脱掉吧
没事
躺好
衣服全部脱掉
躺好啦
双腿伸直
身材真性感啊
我兴奋啦
我也脱掉哦
色情的感觉
爽吗
-接下来做什么呢
-接吻
爽吗
仅仅是接吻 为什么兴奋啊
好爽啊
-兴奋啦 -好兴奋啊
告诉我敏感部位
奶子在摇晃呢
爽吗
没舔乳头呢
看看吧
害羞呢
真害羞呢
没事啊
乳头真漂亮啊
喜欢舔乳头吧
喜欢
还没舔呢
挑逗我吗
真讨厌啊
讨厌吗
笑的真开心啊
讨厌挑逗吗
-害羞 -害羞啊
真好吃啊
好兴奋啊
乳头勃起啦
爽吗
看着我舔乳头啊
勃起啦
-爽吗 -好爽啊
真好吃
真爽
-身体好敏感呢
-好爽啊
最希望我抚摸哪里呢
这里
还要我抚摸吗
挑逗爽吧
-想要我抚摸吗
-抚摸小穴啊
内裤脱掉哦
害羞啊
没事的
身体放松
我没有恶意
好好享受吧
害羞啊
想要我抚摸吗
让我看清楚啊
害羞呢
没事啊
小穴好热啊
好兴奋的表情啊
好爽啊
忍不住了吗
不能忍耐啊
接下来做什么呢
想要挑逗小穴吧
-舔舔吧 -小穴吗
-舔小穴 -舔小穴啊
先舔小穴周围啊
什么感觉
舔阴蒂吧
舔吧
爽吗
好爽呢
双腿打开
好爽啊
好爽
舔阴蒂啊
好好享受舔小穴吧
爽啊
好爽
阴蒂真爽啊
不妙啊
好爽
爽啊
不妙啊
好爽啊
真爽啊
不妙啊
要去了
要去了 好爽
要去要去
太爽了
我去了
满足了吗
真爽啊
不需要了吧
-继续啊
-想要做什么呢
想要继续吗
想要做什么呢
想要肉棒啊
想要肉棒吗
吸吮有点用力  抱歉
真爽啊
帮我舔肉棒吗
我想要啊
过来啊
舔肉棒吧
怎么样啊
真硬啊
内裤脱掉吧
内裤放一边
真粗大啊
什么啊
勃起真粗大啊
舔肉棒啊
真害羞呢
缓慢地舔肉棒
好爽啊
-什么啦 -真害羞啊
真爽啊
好爽
肉棒勃起了吗
勃起啦
怎么办啊
插入吧
现在要插入吗
-忍不住了
-忍不住了吗
接吻啊
想要什么姿势插入啊
什么姿势吗
上体位
-喜欢吗 -最喜欢了
躺好啦
摩擦爽吗
好爽呢
好爽啊
感觉要插入呢
忍不住啊
手指还没插入小穴呢
肉棒要插入吗
能插入吗
插入了
龟头插入了
-爽吗 -好爽啊
龟头插入爽吗
好爽啊
插深点啊
再插入深点吧
我来插入深点啊
全部插入啦
-爽吗 -好爽啊
表情真享受呢
说啊 想要怎么做
插入深点啊
想要怎么做啊
缓慢地插入深点啊
开始缓慢抽插啦
-爽吗 -好爽啊
好好享受吧
真爽啊
爽吗
-爽吗 -好爽啊
好爽
爽吗
插入好深啊
-小穴在颤抖呢 爽吗
-真爽啊
好爽
抱紧我
爽啊
-爽吗 -好爽啊
-是深处爽吗
-真爽啊 -爽吗
好爽啊
真爽啊
肉棒爽啊
不妙 好爽啊
好爽啊
真爽啊
抱紧我
插入深点啦
要不用力啊
爽吗
-好爽啊
-插入最深处了
不妙啊
-爽吗 -好爽啊
-不疼吧 -不疼呢
-好爽啊 -插入最深处啦
真爽啊
-好爽啊 -真爽啊
腰部用力
真爽啊
爽啊
-好爽啊 -真爽啊
好爽啊
-腰部在摇摆啊 -真爽
不妙啊
-爽吗 -好爽啊
不妙 好爽啊
不妙 不妙啊
爽吗
好爽
不妙 要去了
好爽啊
不妙 要去啦
怎么啦
要去了
要去了吗
躺好 好好享受啊
躺好啦
爽吗
插入最深处吧
舔乳头啦
好爽啊
小穴湿哒哒呢
肉棒太爽了
好爽啊
阴蒂爽吗
-爽吗 -好爽啊
-不妙 好爽 -爽吗
阴蒂好爽
-爽吗 -好爽啊
加速抽插哦
爽啊
不妙 要去啦
要去 要去了
要去
我去了啊
-爽吗 -好爽啊
不妙
忍不住啊
插入好深啊
肉棒好硬 爽吗
真爽啊
-爽啊 -好爽啊
爽啊 不妙
真爽啊
不妙啊
-要去了
-要去吗 要射了
乳头好多的精液啊
抚摸啊
什么感觉
-好热 -热吗
真刺激呢
-太爽了 -爽吗
前戏需要很多时间呢
真爽啊
跟平常的性爱有区别吗
缓慢的性爱更能感受爽呢
爽吗
-释放压力了吗 -是啊
-谢谢 -谢谢
吉高 接下来带上它吧
没用过呢
知道这是什么吗
眼罩
是啊
戴上后 眼睛一片黑暗
有点不安呢
戴上它 偷袭你哦
戴上眼罩 捆绑手臂
真不安啊
你戴上试试吧
戴上眼罩
头发放外面
-真好看啊
-不太开心呢
-能看见吗 -看不见
不知道啊
捆绑手臂吧
手臂伸直
没有经验吗
初次体验呢
有打算试试吗
-有点期待 -这样啊
看不见啊
躺好
黑暗场所挑逗什么感觉
好兴奋啊
害羞啊
-爽吗 -好爽啊
爽啊
-害羞啊 -害羞吗
乳头勃起啦
双腿打开
阴蒂最敏感吧
太爽啦
-爽吗 -好爽啊
阴蒂挑逗呢
好爽呢
好爽啊
阴蒂挑逗爽吧
-好爽 -看看小穴好吗
大胆得打开双腿
害羞呢
一清二楚呢
湿哒哒的
-小穴湿哒哒的
-真害羞啊
好爽啊
-爽吗 -好爽
爽吗
阴蒂勃起啦
屁股往前 让我看见屁眼
真爽啊
-怎么啦 -好爽
怎么啦
-要去了 -要去吗
想去吗
说实话真好啊 让你高潮吧
爽吗
不妙啊
怎么啦
我感觉开始欺负你呢
不要啊
-不要 -不要吗
不想被欺负吗
我想去啊
那时候怎么说呢
请允许我高潮吧
-要去呢 -要去吗
让你去吧
要去要去
去了吗
现在什么表情呢
出汗啦
鼻尖都是汗呢
屁股翘高
趴下
后背湿哒哒呢
脸部转过来
知道按摩棒吧
知道啊
-使用过啊 -没有
体验试试爽快啊
第一次呢
试试效果吧
还没挑逗呢
屁股翘高
不妙啊
试试挑逗阴蒂啊
阴蒂真爽啊
屁股翘高
想去吧
想要爽啊
不妙 爽啊
不妙 要去
要去啦
震动太刺激 我停下啦
直接挑逗哦
我变得好兴奋啊
爽啊
不妙 要去啊
不妙 要去要去
转过来
同时挑逗吧
同时挑逗哦
屁股往前
插入小穴啦
能否插入小穴呢
插入啊
-不妙 -插入啦
插入了啊
不妙 要去了
再用力啊
拔不出来啊
欺负我啊
怎么样呢
不同的感觉呢
真兴奋啊
-宁宁 接下来是精油按摩性爱
-精油吗
初次体验呢
-没有精油按摩性爱吗
-初次呢
精油按摩开发敏感部位
然后进入性爱
-可以吗 -好的
请多多关照
-俯卧 -好的
俯卧
特制的精油
-真紧张呢 -紧张吗
涂抹啊
-首先渐渐地按摩上半身
-渐渐的渗透身体
全身挑逗
经常去按摩吗
会啊
-去按摩啊
-我喜欢按摩
会什么类型的按摩
-精油按摩 -这样啊
-不是精油性爱
-正常的精油按摩
正常按摩啊
都是女性按摩师
-不是男性吗 -爽啊
第一次男性按摩师
经常去按摩吧
是啊
敏感部位按摩吗
有啊
奶子敏感吗
会重点按摩
先按摩可爱的屁股吧
真棒啊
屁股敏感啊
屁股真性感啊
平常按摩大腿内侧吗
-不怎么按摩呢 -这样啊
性感部位按摩呢
大腿内侧按摩啊
害羞啊
屁股真性感啊
-双腿打开
-这不是正常按摩 -害羞
怎么样啊
好爽
平常按摩店不会按摩小穴吧
是啊
-爽吗 -好爽啊
脸部转过来
色情的感觉吗
真爽啊
好爽呢
腰部在摇摆啊
好爽啊
下半身挑逗哪里呢
哪里呢
阴蒂
真敏感啊
仰卧
仰卧精油按摩啦
涂抹啊
奶子都是精油哦
看看乳头吧
-乳头爽吗 -好爽啊
涂抹这边的乳头啊
乳头好敏感啊
爽啊
真害羞啊
乳头勃起好硬啊
-爽吗 -好爽啊
-勃起好硬啊 -真爽
好爽啊
看我舔乳头
色情啊
肚脐好可爱啊
害羞啊
透明啦
看见阴毛了
-害羞 -再涂抹点啊
害羞啊
下半身都是精油呢
夹紧点吧
色女啊
阴毛都看见啦
阴蒂敏感吧
-阴蒂好爽啊 -爽吗
双腿打开
爽吗
小穴湿哒哒呢
今天特别湿哒哒呢
湿透啦
爽吧
-爽吗 -好爽啊
爽啊
哪里爽呢
都好爽啊
都好爽是哪里呢
乳头 阴蒂
让我看看啊
害羞呢
小穴掰开大点哦
害羞啊
好多汗水啊
阴蒂真小啊
喜欢舔小穴吧
好喜欢啊
不妙啊
好爽啊
爽呢
不妙啊
-爽吗  -好爽啊
好多色情的淫水啊
爽啊 不妙
不妙 要去了
要去了
-去了 -这么兴奋吗
这么爽吗
-我去了 -去了吗
爽吗
-手指插入了 -好爽啊
湿哒哒的
小穴里真紧啊
爽啊
抱紧双腿
湿哒哒啊
真爽啊
-不妙 爽啊 -爽吗
-不妙 -停下吗
停下吗
不要停 可以继续挑逗吗
好爽啊
颤抖真厉害啊
湿透啦
色情的小穴啊
色情小穴
敏感的身体啊
过来啊
舔我的乳头吧
好啊
舔乳头啊
好爽啊
舔舔真爽啊
-初次这么夸我呢
-真的吗
真爽啊
脱掉胸罩吧
帮我舔肉棒好吗
好爽啊
舔舔真好吃的样子呢
含进嘴巴
看我
看我啊
我们互相舔吧
屁股过来
-爽吗 -好爽啊
好爽啊
肉棒插入小穴好吗
肉棒摩擦小穴里好吗
色情啊
躺好
双腿打开
好好按摩啊
自己插入小穴啦
慢点插入啊
-插入了 -是啊
插入了
涂抹精油啊
色情的感觉啊
腰部抬高 腰部摇摆
-真厉害啊 -真爽啊
爽啊
-爽吗 -好爽啊
-插入好深呢 -好爽
抱紧我
-小穴湿哒哒呢
-湿哒哒啊
-爽吗 -好爽啊
夹击的好紧
爽吧
爽吗
坐好
真爽呢
插入啊
好爽
腰部摇摆真厉害啊
-爽吗 -好爽啊
趴下
好爽啊
小穴夹击的真紧啊
-屁股转过去 -好的
屁股翘高
涂抹后背啊
湿哒哒啊
湿透啦
色情啊
插入啦
好爽
真爽啊
屁股前后用力啊
好爽
-爽吗 -好爽啊
插入部位真害羞呢
爽啊
身体伸直
不妙啊
湿透了
趴下啊
夹击的真紧
双腿打开
能看见插入的部位吗
一清二楚呢
怎么样啊 插入好深呢
好爽
插入好深呢
爽吗
告诉我
肉棒插入啦
-爽吗 -好爽啊
好敏感呢
要射了
舔干净啊
爽吗
太爽了
宁宁
拍摄马上就结束了
今天的心情如何
今天不太紧张呢
不紧张吗
呻吟声真大呢
不会吧
-没事 -我没发觉啊
以为害羞呢
呻吟声真大啊
没发现啊
好好享受吧
-之前有运动吗 -网球
接吻啦
舌头伸出来
表情真色情啊
色情的接吻啊
-喜欢舔身体吗
-好喜欢啊
好兴奋啊
-腋窝呢 -害羞啊
不要啊
真干净啊  不要
双手举高
坐好
-爽吗 -好爽啊
一边接吻喜欢做什么呢
一边接吻
一边挑逗全身好敏感呢
哪里呢
阴蒂
具体点啊
小穴
阴蒂呢
害羞啊
小穴好热啊
双手举高
玩具挑逗小穴好吗
用玩具让我爽吧
按摩棒效果不错啊
害羞啊
按摩棒挑逗吧
好爽啊
直接挑逗吧
掀开看看吧
直接挑逗哦
爽啊
要去了
好爽 要去
色情的小穴啊
双腿打开让我看
请看我的小穴
看不见啊
屁股往前
再往前
掰开阴唇
真小啊
为什么湿哒哒呢
爽吗
怎么了
没事吧
湿哒哒啊
脱掉衣服吧
脱掉好吗
接吻啊
胸罩脱掉
奶子这么性感啊
屁股抬高点
爽啊
色情的味道啊
害羞啊
爽啊
现在挑逗哪里
说啊
-手指插入啦 -然后呢
舔阴蒂
屁股往前
爽吗
好多淫水啊
湿哒哒的啊
是什么啊
坐上来
害羞啊
真好吃啊
真害羞啊
害羞啊
色情的味道啊
爽啊
-舔舔阴蒂真爽啊 -爽吗
膝盖跪下
腰部用力
爽啊
小穴掰开
真可爱啊
让我爽啊
受虐者吗
喜欢舔呢
一边舔乳头 手揉捏肉棒
爽啊
真可爱啊
舔肉棒吧
真爽啊
摩擦脸部好吗
真爽呢
舔舔蛋蛋啊
含进最深处 站立
站立 双腿打开
色情啊
插入小穴好吗
-插入啊 -站立
屁股翘高
插入啦
还没抽插呢
好爽啊
好爽
爽啊
-爽吗 -好爽啊
小穴好爽
-爽吗 -害羞啊
单腿抬高
看着插入的部位啊
刚才怎么啦
双腿打开
-爽吗 -好爽啊
阴蒂爽啊
肉棒和阴蒂谁爽呢
好爽啊
爽啊
最深处好爽啊
按摩棒比肉棒容易高潮呢
脸转过来
插入啦
爽啊
喜欢缓慢抽插吗
肉棒插入好深呢
湿哒哒的
爽啊
摩擦阴蒂爽吗
好爽啊
插入好深啊
不妙啊
身体放松
淫水好多啊
-真厉害啊 -好爽
躺好
好爽啊
真爽啊
看我
爽啊
平常射入哪里啊
精液吗
平常射入哪里呢
-小穴里 -里面吗
颜射可以吗
颜射吧
-有经验吗 -没有啊
不妙啊
要射了
抱歉
含进嘴里
颜射什么感觉呢
眼睛不敢睁开吗
真热
本次拍摄印象最深的是什么
初次体验了好多东西
太爽了
爽吧
想要什么愿望啊
愿望吗
-想吃甜食 -甜食啊
纸巾是吗
今天的拍摄结束了
擦干净啊
现在的感受呢
陌生男人
什么啊
真有趣呢
第一次听说呢
初次体验呢
爽吧
真开行啊
不明白意思啊
感受吗
虽然初次体验好多东西
好紧张啊
享受的真爽呢
今后我会努力
怎么说呢
让更多的男人挑逗我
谢谢