本片开始
习惯了吗第一场就习惯了
跟想象的不一样吗大家都很温柔
又很厉害 那就好 好害羞
害羞吗 对
今天什么都不想完全享受就好
很享受吗 对
一直看我好害羞
27岁初拍琴井志穗
眼睛好美
叫出来了
舌头伸出来
看这边
看着我
爽吗好爽
给我看
好爽
不行要去了
不行
要去了
好湿好爽
看着我说
好爽
不行要去了
要去了
再继续
这里爽吗
这里吗对
这里吗
不行不行吗不行
要停吗要吗
停了
还要
过来这里看这边
这里
要去了去吧
一起舔 上来
要去了
插进去吧
要插了
头头进去了
看这边 要全部插吗 要
全部吗 全部喔
好棒
好爽
躺着
插好深好爽
不行 这里不行吗 那边不行
不行吗
好爽
要去了
过来
这边也一起
好爽
要去了
怎么了
眼睛睁开
怎样好爽
不能闭眼
好爽
要去了吗 要去了
要去了
不行 要去了
爽吗 好爽
很爽 我也是 有跑进嘴巴吗
吐出来
怎么样 很爽 去很多次吗
好像插到这了 很大很爽
深插爽吗 喜欢吗 喜欢
还在喘
习惯了吗 对 问你一下
刚刚的
刚刚提到深插
你喜欢深插吧
喜欢
很敏感 比以前还爽吗
比想象的还爽 还有更爽的 好
深插的时候感觉你很爽
所以才放松吗
准备开始吧 好
好好享受
紧张吗
很敏感
这是什么
是什么肉棒
屁股翘高 可以掀开吗
屁股好美
不能看喔
好爽肉棒怎么样很硬
很硬吗 热吗 很热
还会害羞吗 屁股翘高
屁股好美
看到肛门了
脱掉 想要吗 想
脱掉啰
好美
好硬 想要我舔吗
想看我的吗 想
看着
怎样 很大 很大吗 对
这个要插喔 想吃吗 想
摸头头
待会要插的
不行了 想摸吗
想要我弄这里吗 想
不行 要去了
要去了 还不行
要去了
不行 又想去了吧
不想要肉棒吗
起来
含的下吗
可以含很深全部吗
不知道 全部我会很高兴
会插到这里 好 要试试看吗
看着我
要吃吗 好
直接含了
好爽
再深一点
怎么了 含不下吗
好会吹 再一次
全部含进去
好爽
来
只用嘴
深喉爽吗
说 好爽
含的好深 好爽
再吹
脚张开
吹了小穴就湿吗
想要吗
屁股翘高 站起来
再翘高
要插了 你看 来了
进去了
知道吗 到这里
好深自己摇
好爽 看着我
会痛吗 还是爽 很爽
不行
要去了 不行 还没
脚张开
有看到吗 有
好棒 好清楚
那边好爽
不行要去了
有看到吗
要去了
刚刚去了吗
很深吗 好深
怎么了
不行
要去了
潮吹了吗
好爽
有看到抽插吗很清楚
要去了 要去了吗
要去了
又去了吗 去了
自己过来舔
趴着
好深好爽
我来了
这里有感觉到吗 有
自己动 弄爽的地方
那边
好爽
那边那边好爽 好爽
肉棒爽吗 肉棒好爽
不行了 自己动
自己扭腰
不行 好大
要坏了
要去了
过来
好爽
这里敏感吗 转过去
脚抬高
好爽
要去了
不行 这边不行
不行 要去了
要去了
起来
爽吗 好爽
要去了
好爽
好湿
过来 到这边躺着
要插了
插到底喔
有看到吗
再插喔
你看
好爽
要去了
又去了吗
爽吗 好爽
要去了
好爽
插到这了
有多深
再插你看
好爽
不行要去了
要去了
怎么样
很爽
插到这里
聚张吗 紧张 做的好猛
比上次去更多次 很多次
还在想吗 是紧张
刚刚拍摄都有很多工作人员 对
人多很紧张吧
或许是 刚刚虽然去很多次
是因为被开发了吗 应该是
很敏感吗 很敏感 什么时候开始的
不知不觉就那样了 自己都不知道吗
秘密 那就是啰
会自慰吗
会吧 有自慰过吧
没有吗 现在正好没人 对
自慰会害羞吗 会
现在都没人
可以吗 我会努力
你自慰的时候会幻想吗
想什么 很色的事
再说一次 想象很色的事
今天爽吗
面试的时候不是有自慰吗 有
趁现在没人自慰给我看
爽吗 好爽
看着镜头自慰
很湿 是什么声音
什么声音
你说
用过吗
给你用
好湿
这里好湿
爽吗好爽
全部脱掉
好害羞 用那个自慰
脚张开抬高点
要去了
怎么了 很害羞 为什么
为什么
去了很敏感吗
记得他吗记得
他说他兴奋了
不行
不行要去了
好爽
不行
要去了
不行已经去了
不行 要去了
不行要去了
看这边
又要去了吗
想去吗 要去了
看这边
这样呢
不行 要去了
不行
要去了
喷好多
爽吗 很爽
还能再去吗 可以
还要吗 好
好爽 不行
不行 要去了
又要去了 不行
你看
好湿
第一次这么多次吗 第一次
待会还有更爽的 好
想更爽吗 想
好好享受吧
志穗 现在要做什么知道吗
什么 三个人一耙做爱
那叫什么 3P
没试过吧 没有 想试试吗
想喔 为什么 想知道是什么感觉
想试试看 对 有两根肉棒
没办法休息 没关系吗 可以
那就开始了
想知道什么感觉吗
期待吗 很期待
还好吗
手举高
一起舔喔
两边一趄舔 如何 很爽
怎样好爽
来 给我看
往前一点
好色
可以看吗
想要我插吗 想
被两个男人玩小穴
要去了
不行 不行吗
看我舔
不行
好棒
快点会怎样
怎么了 好爽
要去了
小穴好湿好棒
巫在他脸上
趴着
小穴爽吗
小穴想要怎样要插
不行
不行 要去了
喜欢肉棒吗 喜欢
有两根肉棒
起舔
这边也要
轮流吹
看这边 两根一起舔
嘴巴都是肉棒
小穴想要吗 想要肉棒吗 想要
起来吹
屁股翘高
想要吗 你说 插进来
肉棒快插进来
爽吗 好爽
好爽
要去了
不行 怎么了
放松
不行
爽吗 好爽
好爽
换他插
帮我手淫
好爽
这样
要去了
屁股往前
看这边
好爽
要去了
起来
不行
要去了
过来
不行要去了
好爽
不行 要去了
要去了
不行
换我了 好爽
舔我的肉棒
不行 要去了
要去了
不行
不行 好爽
要去了
好湿
好爽 爽吗
要去了
爽吗 好爽
不行 要去了
不行 好爽
好棒 不行 要去了
我也要去了
志穗 感觉怎样
好爽
还好吗 去了几次 不知道
3P不一样吗 完全不一样
怎样不一样 很爽
不一样的爽
下次还想要
本片结束