来了
你好 初次见面
我是搬到隔壁的新邻居
所以来跟你打声招呼
初次见面
这是一点小东西
你客气了 谢谢 不会
这是您的女儿吗
没错 叫做萤
初次见面
小萤初次见面
我家也有差不多年纪的儿子
虽然他很内向 但下次一定让他出来欢迎
我家发生了许多事
只有我跟我女儿住而已
还好有相同年龄的孩子
好可爱哦 小萤啊
乃木萤
（搬到隔壁的 无防备巨乳美少女）
（与家里蹲（我）的欲望）
（乃木萤）
大地 小萤来家里玩了
打招呼吧
你好
初次见面
萤的父亲在做生意
所以不常回来 晚上也一个人在公司
想说萤也会寂寞 就请她来家里
给你冰淇淋 要吃吗
妈妈今天要去练芭蕾
小萤交给你照顾喔
小萤
冰滇淋融化了哎
面纸给你
该不会
小萤没有穿内衣吗
而且还巨乳
明明知道家里有我
怎么还这应没戒心
这该不会是
是那个意思吧 ,
小萤
都黏答答的了
去浴室冲一下吧
骗人的吧 这孩子
难不成真的有那个意思
浴室在这边
这边
没想到这场景会发生在我身上
身体超级性感的钦
你不去冲水吗
我要
还是
让我帮你冲水呢
那我会帮你冲干净的
你先进去吧
要冲罗
另一边也要
她都不会抵抗的啊
而且还有感觉了
对了
小萤换好了吗
小萤好可爱哦
好适合你喔
这套服装是
那个作品的女王的衣服
好厉害
就知道你会很适合
如何
也让我看看背后吧
太棒了 对了
再转过来吧
我从平时就最爱角色扮演
小萤真的太棒了
再让识仔细看看
对了
真的好棒喔
好适合
好可爱
没想到
有这么适合角色扮演的美少女
我还想模更多地方
让我确认一下好吗
小萤
可以
亲你吗
我想亲嘴唇
好棒
好软
你都直直盯着我看呢
如何
你想不想要
摸下我呢
手借我
这样握着
然后动动看
你看看自己在摸什么
感觉如何呢
其实也不知道吧
那要不要靠近一点看
那就直接蹲下来吧
手再握上来
你看着正握着的地方．
如何呢
也可以看看我吗
是不是在摸了
要不要
放进嘴巴里看看呢
那把嘴巴张开吧
脸可以再靠近一点吗
就这样 嘴巴能前后动吗
好厉害
手放开一下吧
真棒呢
真可爱
像在作梦 竟然有女生帮忙口交
难得这么棒的角色扮演
稍微
过来这边
舒服吗
这样好棒
我一直都想这样做
像这样
好棒
小莹能懂吗 这样超舒服
真的太棒了
还可以
用你的嘴巴
含住我的肉棒吗
好舒服
也用手握着
然后舌尖舔着上面吧
没想到舌头能这么舒服
再含进嘴巴里面吧
好舒服
要去了
射了
又弄脏了
再来冲一次水吧
等一下
好冷
有了
你穿这个看看吧
好可爱
超适合你的哎 小萤
可爱吗
超级可爱的喔
让我看看后面吧
这孩子是怎样 怎么这么听话
而且这个屁股
女孩子的屁股威觉好软啊
这样的话
在衣服底下一定
小萤舒服吗
这样啊
小萤
可以
可以贴着你的屁股吗
可以吗
好棒
这就是女孩的屁股
超不一样的
超写实的
对了小萤 你起来一下
转过来再让我看看
我想再看一次你的样子
好棒
可以
亲你吗
太棒了
好棒
坐下来吧
这样好清楚
真的好棒
好想模
我摸咯
乳头很舒服吗
好舒服
这样啊
真的呢 跟漫画里面一样呢
好开心
很舒服吗好棒
等一下 果然
还是想看
这是设计成要这样做的
要直接摸了喔
这样模可以吗
一直颤抖着 喜欢这样吗
好舒服
那我想舔胸部呢
这样不方便
过来这边吧
就是这样 先这样子
这样子也好可爱喔
我要舔胸部咯
太棒了小萤 你最棒了
这要挪回去才行
我还有更想看的地方
可以再靠近一点看吗
这该不会是
竟然变成这样了
我只在漫画上看过而已
没想到是真的
书上都写这样很舒服
手指进去了耶
这样可以吗
这样蹭着呢
舒服吗
好舒服
等一下
衣服上有水渍了
真棒
原来舒服真的会变这样
虽然不会真做啊 但我想看小穴
可以看吗
那手可以扶着吗
那要来罗
完全不一样
第一次看见 好写实哦
都不知道该怎么看
手借我一下
我记得作品里有这一幕
可以自己拉开吗
跟剧情一模一样钦
可是跟漫画不同
超级写实的
真的
好像还有这一幕
这样舒服吗
真色
还想舔舔看
手先拿开一下
我要舔了喔
好好吃 没想到这么好吃
还可以
再摸我一次吗
坐起来
过来
没错 就是这样
手伸进来摸吧
可以看肉棒吗
手借我一下
两手一起吧
就是这样
抬头看看我
看我
可以也用嘴帮我吗
双手握着也行哦
好舒服
手先放开 只用嘴巴帮我
小萤的胸部真的好大
我也还是第一次
没有办法好好教你
我想试试看乳交
你也不知道吧
那先这样站起来
先把衣服这样子
然后用这边摩擦
夹着有办法吗
你先夹着就好 我来动
好好夹住哦
好舒服
看着我
真的能摩擦耶
那接下来
你这边继续夹着
然后你手这样
像这样动动看好吗
我不会动喔
肉棒在胸部里面战斗
好厉害 小萤好厉害
肉棒愈来愈大了
真的受不了
小萤的小穴
可以插进去吗
真的吗
好开心
那你躺下来吧
要是插错地方就不好了
那把衣服挪开点
这边要恢复原状
太大了 还是会露出来
这样子
好温暖
要插进小穴里了喔
好舒服
要动了喔
感觉要射了
好舒服
小萤呢
这样呢
要露出来吗
手不要放开哦
想接吻
可以吗
好吗
抱紧我
可以握住你的手吗
弄回去了
快受不了了
你可以坐到我身上吗
可是你会扭腰吗
来试试看
小心不要搞错洞喔
试试看这样的吧
上下的 对
好想摸胸部
好舒服
让我看看
真可爱
快不行了
怎么了 吓我一跳
好舒服 好舒服
太厉害了
小萤体内好紧啊
好舒服 快射了
往这边来
太棒了
屁股真的好美
太舒服了
受不了
但我还可以继续
也看看我吧
好舒服
再看看我啊
可以亲你吗
好舒服
太厉害了
要变得奇怪了
转过来
连这样都愿意让我坐
早就想这样做了
这样子
这样看得见吗
真棒
好舒服
看着我吧
一直看着我
要射了
射了
过来舔吧
小萤
这件事是我们的秘密
知道吗
就这样
开始了我与萤的开心的暑假生活
大地 小萤来了喔
妈妈要去参加同学会
我有准备蛋包饭 记得吃
妈妈出门了
今天又没穿内衣
小萤 我买了新的衣服
穿穿看吧
这是某个作品的角色服
太可爱了
现在小萤就是我的女仆了
要说 是的 我的主人 吧
是的 主人
真棒 就是这样喔
坐下来吧
那么先在蛋包饭上面
涂上番茄酱
然后喂我吃吧
是的主人
等一下 不用这么多
然后对我说的命令都要服从
是的 主人 知道吗
是的主人
那么来喂我吧
真好吃
再继绩喂我啊
是的主人
这么可爱 身材又好
也愿意什么都听我的
多么温柔的好孩子
真受不了
小萤
我被拜托要照顾你
所以一定都要听我的话哦
是的主人
那
帮我舔掉嘴边的番茄酱
是的主人
都要舔掉哦
舌头要伸出来
舌头好好伸出来
还记得我刚才说什么吗
是的主人
那来吸我的舌头
来舔我的舌头吧
是的主人
对 舌头跟嘴唇都要舔
好的主人
没错
这样的接吻舒服吗
舒服
真棒
那就再多亲亲一点吧
好的主人
舒服的话也能出声哦
是的主人
小莹
来做色色的事情吧
你看
也来摸主人吧
是的主人
要像我上次教的那样
摸一下大腿
还有也教了要摸胯下吧
是的主人
今夭乳头也很敏感呢
乳头都硬了耶
还想像上次一样
让胸部舒服吗
是的主人
那这边太挤了
会妨碍我的动作的
先站起来
先过来这边
往前一点吧
真的好适合你
舒服吗 舒服
那我也摸摸这边好了
把腿张开吧
是的主人
像上次我教的一样做
是
裙子自己拉着
是的主人
舒服吗 舒服
那转过来吧
像我上次教的一样
做得很棒哦
好漂亮的屁股
舒服吗
是的主人
脚抬起来
脚好长哦
小萤
难得有桌子
就用桌子敲色色的事吧
是的主人
等一下
手撑着吧
把一只脚跨上去
看见了吗
好棒
继续哦
可以再激烈一点吗
是的主人
真棒
小萤
可以
让我看看胸部吗
是的主人
那可以自己来吗
好漂亮的胸部
像上次一样 自己摸吧
是的主人
不对哦 不是这样
要这样子才对
像上次我教的一样
要激烈一点的揉才对
对不起主人
没关系 慢慢学就好
那再摆出更害羞的姿势吧
双手先举起来吧
要举直呀
这样看得一清二楚呢
可以像上次那样
舔你的腋下吗
是的主人
有舒服吗
真棒耶
等一下也要舔我的肉棒
是的主人
都变这样了
这样玩弄乳头
内裤里会怎么样呢
会湿掉的
会湿成怎么样呢
会湿透
那让我检查一下
来坐这边
把腿张开吧
太棒了
都湿透了
隔暑内裤模就好了吗
请直接摸吧
想让我摸啊
那这件内裤
让主人帮你脱掉吧
脚先过来
然后要抬高咯
就是这样
你先扶着脚吧
脱掉咯
来
就这样把腿张开
这样真棒啊
真的耶
都湿透了哦
是这边很敏感吗
马上就湿透了
阴蒂最敏厌了吗
是的主人
想要被怎么样呀
要好好说出来喔
想要慢慢地被模
慢慢地摸？
然后被舔着
想要我慢慢地摸
是这样吧
舒服的时候要说出来
能好好说出来吗
要去了 不行
不行了
都变成这样了
帮你拉好衣服喔
转过来这边
今天来试试新的吧
是
用这双脚
对我的肉棒
慢慢地玩弄看看吧
是的主人
这样子我还能摸你呢
来 这样子刺激呢
不能偷懒喔
脚要持续摸肉棒喔
是的主人
光是这样摸很无聊吧
那在像上次一样
用嘴巴帮我可以吗
是的主人
真棒
要怎么办呢
亏你还记得怎么吹呢
等等 我还没脱好呢
我教你了吧 一边舔
手呢
要来这边
要好好模乳头喔
要好好服侍我喔
变得愈来愈厉害了
也要服侍肉棒之外的地方
是的主人  那首先呢
也帮我服侍耳朵吧
是的主人
手还是要继续摸乳头
慢慢往下吧 一是的主人
不是只有乳头
这边全都舔舔看吧
是的
还记得要舔这边呀
想舔肉棒了吧 是的主人
那先把我蛋蛋
含住吧
试着含深一点吧
是的
不自觉会动腰呢
再深一点
这边 忍耐一下喔
还可以更深吧
是的主人
那自己试试看吧
要是极限了 就在那停住
我教过了吧
继续吧
那想让肉棒进去哪呢
请插进来小穴里
小穴想要吗
再说一次吧
请插进小穴里来 主人
那去撑在桌子上
把屁股翘着面对我
是的主人
真美
湿透了
肉棒进去了喔
被插舒服吗
好舒服
肉棒也变得好湿了
喜欢肉棒吗
喜欢
把腿并拢起来
是的主人
真棒
再换个更害羞的姿势吧
腿抬上去
趴下来
真可爱
肉棒舒服吗 舒服
过来这边
接下来跨上来吧
好的主人
好容易就插进去了
也摸摸乳头
真棒
换你自己动
还能再继续动吗
换背对着我来做吧
是的主人
把脚张开 没错
这边哦
之前有教过你怎么动
让主人好好看舒服的样子
是的主人
不行了
真棒
再站着做吧 是
太棒了
来这边
躺上去吧
肉棒进去咯
腿真的好长啊
自己扶着
舒服吗
舒服
还想看更多你有感觉的样子
真棒
再把屁股翘过来
是的注人
插咯
手借我
太舒服了
要射了
射了
快蹲下来
舔吧
这样子我会觉得痒啦
小萤真的好可爱
但今天真的好热
小萤
好可爱
今天好热啊
大地 小莹来了喔
这真的受不了
在那之后
小萤每天都会来我家玩
然后我每天都会跟小莹做爱
真适合你耶
夏夭果然就要cos这样子
夏天太棒了
真棒
要这样才对啊
今夭也会让你舒服的
来咯
好棒
太棒了 夏天万岁
夏天太棒了
过来这边
太棒了 '
夏天根本就是天堂啊
我真的很幸福 本来是这样的死宅
凡事都愿意做的小萤
好像人偶一般 这样的她
我反而却有点焦虑
要做爱吗
对啊
我都陪没有朋友的小萤玩
所以你要跟我做爱
快看 想说要跟你玩
还准备了这个玩具
坐下来
对角色而言 这比较适合你的人设
含住这个
小萤
就只会说去了
真的像个人偶一样
根本就是性爱机器人吗
做爱机器
这次就用玩具让你爽
来试试看吧
舒服吗
就那么想做爱吗
这玩具最适合你了
这个等等再用
过来点
这直接碰不知道会怎样
既然你这么听话
那你就陪我尝试更多事吧
我要全部顶上去
舒服吗 要是舒服的话
就说高潮了啊
还是机器人不会说话啊
高潮了
好厉害
都变成这样了
接下来换另一种模式咯
又觉得舒服了吗
好好说出来啊 高潮了
高潮了
变成这样
都能凹进去了
有这么爽吗
问了也不会回答我
好厉害
这样呢
不行 要高潮了
高潮了
我可不会停下来喔
好厉害
看
转过身去
我要把这个插进去
你自己把它舔湿
被这禄子也无所谓吗
又舒服了吗
高潮了
去了
好厉害
要把按摩棒插进小穴吗
想要
屁股翘高点
趴好 自己把屁股拉开
就是这样
好害羞喔
这样也愿意做啊
进去罗
好厉害
直接插着了
真棒
要不要再激烈一点啊
我想要
高潮了 不行
去了
高潮了
好厉害
还插着不动
这个顶住会不会掉出来
不行
越来越多水流出来
好厉害
都高潮这么多次
也不会阻止我啊
这么粗暴也不会要我停止
那再试试别的好了
过来
在我说可以之前
都不能掉出来喔
愿意也让我爽吗
那下面夹紧一点
直直并拢
好
要是掉出来了
我就不陪你玩了
想玩吗
嘴巴张开
被这样子也可以吗
讨厌就说出来啊
我想听小萤的真心话
舌头伸谧来
这样子也可以吗
还可以含进去吧
这样子不好玩吧
脚打开
换你自己来吹
不能掉出来喔
好棒
我再让你刺激一点
再像刚才那样
不行 要去了
很爽吗
还没认真玩喔 才刚开始
快看
过来
是
换你服侍我了
由你主动
不是说了 不只是肉棒要吗
小萤
我也想让小萤舒服
但你知道满足吗
这样啊 不懂吗
那么
可以随我想怎样就怎样吗
不行
我很想帮你
但我不懂你在想什么
被做这种事情
还想跟我做爱吗
我想要
这样啊 想做爱啊
那就来做爱吧
被这么用力进去
也可以吧
可以吧
都变得这么湿了
但还没结束
高潮了
舒服就要说阿
高潮了  再多说几次啊
要高潮了
今夭要玩到你说不出话
反正小萤也没朋友
只有我陪你玩
舒服吗
被高潮好几次却不说实话
我只是
算了
反正也不知道你想什么
就干脆做到最后好了
真是淫荡的身体
不行 要去了
过来这边
小萤 我命令你
你现在自己动
去顶到你觉得爽的地方
这样子怎么会爽
把脚屈起来
这样才能顶到深处啊
爽到不能动吗 要这样吗
高潮了 不行
都累了
接下来换屁股面对我
转适去
还不能动阿
跟人偶一样
什么都愿意做
卖力动 让我舒服啊
是
明白吗 好
这样子不行 要处罚你
不想被处罚就好好动
是
不行 好舒服
要去了 不行 高潮了
真棒
高潮了吧
终于会说了
变得柔软了不少吗
但你还只会说高潮了
真伤脑筋
听了都没想法吗
舒服吗
难道不问你说舒服吗
就不会回答吗
让我看你的脸
舒服吗
如果舒服的话
就说高潮了
快点说啊
去了
去了 不行
要去了
不行了
去了
听我说
按摩棒跟肉棒
哪个比较舒服
肉棒
肉棒有那么好吗
肉棒最棒了
好开心
你比较喜欢肉棒
那我就给你肉棒吧
跟按摩棒比哪个好
肉棒好舒服
你看着我
再说一次
再多说几次吧
肉棒好舒服
好舒服
好开心
我好开心
好舒服
这么舒服吗
你说给我精子 多说几遍
给我精子
请给我精子
那等一下要张开嘴巴
舌头也伸出来
全部都要接下喔
好
好舒服
射了
让我看嘴里面
帮我舔干净
舒服吗小莹
可以说的哦
你喜欢我吗
喜欢
再多说几遍
好棒
今年夏天就要疯狂的插你
好舒服
大地 要迟到了啦
开学典礼至少要去啊
那天之后 小萤就不再来了
因为爸爸的工作
所以又搬家走了
还想说可以一起上学的
我的暑假就这样结束了
（乃木萤）
（制作人前田文豪）
（制造商 S1)
（结束）