(明日花琦罗) (出道已经10周年)
(为了迎接明日花琦罗) (出道10周年)
(出道10周年 你是何感想呢) 是的呢 我出道10年了
坦白说 我就觉得 就已经过了10年了呀
在这个业界 一年大约有多少女性出道呢
我想应该有好几千人出道吧
在更替如此激烈的行业里面 我已经做了10年了
能够持续在这个业界里面 做了10年
坦白说 我非常的开心
一年 只要做一年的话
我在出道之际 就有听说过这样一句话
这10年间 我能够一直 在这个业界里面发展
我认为这都是 多亏了粉丝们的支持
因为有著支持著我的 粉丝们的存在
这真的是太幸运的事情了
对于明日花琦罗来说 所谓的性爱是什么呀
是水吧
水对于人类来说 是不可缺少的吧
(对明日花琦罗来说何谓性爱) 对我来说这就是性爱的存在了
人是由80%的水分组成的
对于明日花琦罗来说 性爱等同这个了
对于明日花琦罗来说 所谓的AV是什么呀
这个AV业界 是我进入这个社会的起点
(对明日花琦罗来说什么是AV) 我进来之后 到目前为止
可以说连接了我很多的历史
在AV业界 10年里面也发生了很多转变吧
我希望能够一直坚持下去吧
(明日花琦罗) (将其潜在的色情诱发出来)
(涂抹春药) (性兽性爱第4部)
你挺能喝的吗? 我喝了挺多了呢
包括香槟在内 这已经是第四杯了吧
包括香槟在内 才第三杯吧
包括红酒 这是第三杯吧
你的酒量强吗?
有点强吧
你喝多之后 会如何呢 我会比较吵闹吧
这样呀 我不会生气或者是哭泣
会吵闹是吗
关于这次的拍摄
是明日花琦罗 出道10周年
要我做什么呢
其实并没有什么的
这次没有台词吧 没错 我不知道要我做什么
其实这次是想拍摄 明日花琦罗最真实的样子
我基本上都是最真实的样子呀
只要不是剧场的模式的话
我就挺真实的呀
好像是这样的呢 没错的
确实没有感觉到 你有很大的变化
你总是能保持 同一个样子的
所以就先让你喝酒 原来如此 喝酒的话 多少有一点 没错的
你让我喝了不少酒了
导演你根本没有喝啊 你只是跟我干杯而已
另外这次我还准备了某样东西 某样东西吗?
这个
这是什么呀
就是这个
好厉害啊 这个是涂抹的药物
药物吗?粉色的吗? 没错 粉色的药物
这个是女性使用的春药
我感觉有点不妙呢
你有使用过的吧?在拍摄中 有使用过的 怎么样呀
我马上就会有反应的 见效快是吗 我的体质是的呢
这样的呀
你这是干什么呢
这是在卖药喔
制作这个春药的公司
会定期的提供给我们 定期提供吗?太厉害了
这个是非常强效的
我的体质已经非常 容易起反应了
这个应该会很危险吧
很危险吗? 我们的工作人员也体验过了
可是都是男性工作人员啊 也有女性的
听说效果挺强大的
那位女工作人员 没问题吗?
她是有男朋友的 不知道她跟男朋友如何解决的
这也太没责任了吧 没错没错
服用的话 效果最好了 这样呀 你来服用吧
这个 我喝了红酒 服用这个没问题吧
喝了红酒 也没有影响的吧
真的吗?
真是危险呀 真的没问题吗?
喝酒真的没影响吗?
应该会效果更加厉害吧
我感觉挺甜的
没有直接吞下去 含在嘴里 感觉舌头在发麻呢
吓我一跳 所以我就吞下去了
你先喝酒
很好 你的感觉还好吧
喝了酒 你的感觉还好吧?
你没有听我说吧
没有啦 已经没有了
我会有什么反应呢
你会将你性感的样子 展示出来吧
好喝吗?
(明日花琦罗的素颜) (春药+酒精升天性交)
你已经很敏感了 我可能喝醉了
你的身体很热呢
来脱掉吧
来脱掉喔 脱掉吧
来呀
你可以吗?
脱掉吧
你的身体很热呢
好热啊
你真是性感呀
好热啊 你很热是吗
我服用了奇怪的药物
就在刚刚 可能是药物的原因吧
你能站起来吗?
应该没问题吧
你在摇晃呢
有可疑的药物
是什么药物呀 他说什么 是定期提供的这种假话
我是第一次看到你 如此性感的样子呢
真的吗?
真是淫荡呀 让我看看 你的屁股呀 屁股吗?
你趴下来呀
好痒啦
不要啦
真是淫荡呀
你下面也有感觉了吗?
你将舌头伸出来呀
你将舌头伸长一点呀
我感觉
我变得好敏感了呢
怎么样啊 不行啊
我在颤动呢
我不会让你躲开的
难道说你去了吗? 我的乳头太过爽快了
你怎么啦
不行啊
真厉害呀
给我看看呀
你不能如此靠近看的啦
你已经湿掉了
真厉害呀
在闪闪发光呢
我可以舔吗? 你来舔呀 这样呀
好下流啊
好香的味道呀
是什么味道呀 小穴的味道 小穴的味道呀
你想我一直帮你舔吗?
像这样的
不行啊
那里 那里不行啊
那要我停下来吗? 不行 你不能停下来
你不能停下来的 不可以吗?
你想我怎么做 你说出来呀
你继续帮我舔呀
你帮我吸啊
不行啊
那里
不要啊
我要去了
要去了 我要去了
你去了 我也不会停了 不行啊
不行啊
不行 不行啊
要去了 我要去了
真厉害呀
你没事吧?
真美味呀
我不会让你躲开的
好痒啊 很痒吗?
肉棒勃起了
真的呢
你要怎么做呀
让我看看你的肉棒呀
那就让你看看吧
已经有淫汁溢出来了吧
太厉害了
这是什么啊
你自己抚摸看看呀
这不正常吧
龟头这里全部都是淫汁了 在闪闪发光呢
很淫荡呢 你看呀
好硬呀
好咸啊
周边也很咸呢
我看你很愉快的样子呢
真是愉快呀
这个不错呢
真厉害呀
你的乳头很挺立呢
很不错呢
好硬了
来呀
你继续帮我抚摸肉棒呀
没错的
我要舔你的胸部了
你继续舔啊
你帮我舔呀
你舔呀
你在颤动呢
不行 不行 不行啊
要去了 我要去了
我要去了
真是不错呢
我要继续了喔
肉棒很挺立了吧
肉棒很厉害了
我想要肉棒了 你想插入肉棒了呀
这样呀
那要将肉棒插入进去吗?
我想要了
我想要肉棒了
那就来插入吧
好湿啊
比以往还要湿呢
真的吗?
那我要插入了喔
真是爽快呀
太爽快了
你的小穴很热呢
好热啊
是因为药效的原因吧
你很爽快吗?
非常有感觉呢
你看著我啊
不行 不行啊
这样很深入的吧
我要继续抽动了
没错
真是爽快呀 好爽快啊
你在颤动呢
你颤动很厉害呢
没错的
好爽快啊
插入进去了
好厉害啊
后面好爽快啊
你的小穴不断在收缩呢
好爽快啊
好厉害 好爽快啊
好爽快 好爽快啊
要去了 我要去了
不行 不行啊 你不能这么激烈啊
我可以去吗?可以啊 我要去了
好爽快啊 我要去了
抽出来了
很好
好爽快啊
你爽快吗
肉棒爽快吗? 好爽快啊
好厉害的声响呀
好爽快啊
好爽快啊 太厉害了
你自己在抽动吗? 我太爽快了
我这样抽动 你无法满足的吧
好爽快啊
不行啊
真厉害呀
你怎么啦
你没事吧?
我要抽动了喔
真厉害呀
真是淫荡呀
你爽快吗? 我好爽快啊
你爽快吗? 我超爽快的呢
好爽快啊
好厉害啊
我要射了喔
可以吗? 我们一起去吧
好厉害啊
真厉害呀
早安 早安 你还使用敬语呀 琦罗
现在是我们两个人独处了
两个人独处的拍摄 我已经有好多年没有经历了
我也没有印象了
你看呀 非常的安静 真的没有任何人在喔
最近都没有过呢 确实是的呢
然后 这个希望你能服用下去的
又要喝吗?
说是让你服用下去
这个真的不妙的
会变成什么样呢
服用了这个的话 感觉身体 会融化一般 变得非常热
也会变得非常的兴奋
呼吸会变得急促起来
坦白说 会不会更加容易湿呀
这方面 是我想知道的 你能回答吗?这方面的话
坦白说 没错的 那就来服用吧
又要服用呀 这个应该挺厉害的吧
我可以喝水吗? 这是当然的
不喝水应该很难咽下去的 这是水
听说这个比较容易融化的
我吞下去了 不错 不错 这个 这个
这是什么啊 这个是装进容器里面的
这是什么呀 这是芳香剂的一种
这个不会有副作用的 好可疑呀 会有那方面的作用
这个不能舔的 你可以闻闻气味
这不是服用的呀
这个气味挺好闻的 不过刚开始我被吓到了
有点刺激 有点刺激呀
与其说是刺激 其实里面有一股甜味
真的吗? 是挺香的意思吗?
真是有趣呀
气味是挺不错的
但却是有刺激的
房间里面也有很多这些 气味方面的调情用品
这些一直都在起作用的
那些没问题的吗? 没问题的
在这个生效之前
我们可以来聊一聊
听说你已经出道10周年了对吧
没错的 谢谢你
2017年12月21日 就是我出道10周年了
已经过了这么长时间啦 我感觉没有这么长时间呢
我们第一次见面 是什么时候呀
我第一次跟你见面的时候是
应该是我的 第几部片子呀 第三部吧
太好了 在我的印象中 也是这样的
是真的吗? 在我的印象当中 就是第三或者第四部片了
是横滨的摄影现场吧 当时我出演的是女仆吧
好像是的呢 当时我是挨骂的角色
当时我生气了吗?
没错 因为我是女仆
我好像是将盘子打翻了
然后我就挨骂了
你的记忆力真强呀
差不多就是这样了吧
不过呢 刚出道之初
所经历的事情 记忆是最深刻的
原来是这样呀
在你经历了好几位男优 开始变得有女人味的时候
大岛问我有没有见过 明日花琦罗
我说没有
他说这次有这样的企划
我非常开心呢
没有啦 我并不是在奉承你 我是认真的
我好开心啊 我当即就答应了
已经过了十年了呀 没错
有挺多对话的呢 确实是的呢
那个剧情是 我经常对你生气的
我认为你挺厉害的 能够 将台词背诵下来
我在开始拍摄之前 才会记台词 太早我会忘记的
所以我认为琦罗你挺厉害的
现在能够跟你两个人独处 我感觉好热啊 我好开心呀
我很期待呢
(明日花琦罗的素颜)
(信赖的男优+春药芳香剂) (紧贴自拍)
已经过了一段时间了
你现在是什么感觉呀 我已经开始有点兴奋了
已经过了三十分钟了
我的脸好热的 真的吗?我可以抚摸一下吗?
是真的呢
咦 我好像变得非常敏感了
挺好的呀
我们能够两个人独处 我感觉非常的奢侈呢
太过奢侈了 我都要勃起了
你不喜欢马上就勃起的吗?
我最喜欢了 你很喜欢呀
我很开心呢
难得我们有这样的机会
我想独占琦罗
真的吗?
我认为你绝对不会做的
如果能够看到你走光的内裤 就再好不过了 走光的内裤吗
你平时不会这样做的吧
是短裤吗? 短裤呀 不过这种也不错呢
这个真是兴奋呀
你看到了吗?我看到了 你的这个服务我真开心呀
我可以看清楚一点吗?
你的肌肤一如既往的美丽呀
不妙呀
我们两个人独处 只是 看著镜头就好兴奋了呢
有色情的气氛呢
真的吗
你可以将衣服掀上去吗
将上衣掀上去
太棒了
我能一直看著吗?
不妙 不妙呢
你的呼吸有点急促了呢
我的呼吸也变得急促了呢 是起效了吧
那个 起效了吗? 就是那边那个
这样呀 原来是那边那个呀
我也有这种感觉了
是真的吗? 不妙 不妙了
真厉害呀
让我将你脱衣服的过程 拍摄下来呀
可以吗?
这个挺可爱的 这个就保持这样吧
只脱掉下面吧
不妙不妙 给我看看呀
不妙不妙呀 这个 这是这个
真漂亮呀
你先等等 这个 我喜欢这个
我最喜欢琦罗的屁股了
谢谢你 是真的 真的 我好开心啊
这个形状太漂亮了 会让人发情的
我可以抚摸吗
可能真的是药物发作了吧 为什么呀
那个粉色的药物 可能真的挺厉害的
我认为挺好的呀
要我脱掉了吗?
你不用脱掉的 我会无法握住摄影机的
不过也无所谓啦
这种事情 还是女性主动一点啊
没错 我只要露出来就行了
你保持这样不要动 保持这样不要动呀
能让我一直抚摸你的屁股 我就满足了
真是柔软呀
你转过来啊
我可以向它打招呼吗?
这也太快了吧
好快啊 我无法忍耐了
让我来看看 不要啊
不要啊
是这里吗?
你先等等啦
这个药 不行啊
很热呢
你将腿打开呀
像这样的
被看到啦
讨厌啦 你想被看到的吧
是摄影机吗? 我事后也要看的
不要啊 不要啦
好爽快啊
好厉害啊
我感觉
比往常还要
不行啊
果然很棒呀
你过来这边呀
可以吗?可以吗?
好羞耻啊 这个 这个 不要啊
我要坐在一旁 看著你的内裤
你自己来抚摸呀
我自己来吗? 没错没错
你来抚摸呀
这个不错 这个真棒呀
不妙呀 我比以往还要敏感了呢
你可以进行自慰喔
好厉害啊 自慰吗?
我们都在自慰著 没错喔
这个真是色情呀
你有看过男性自慰吗?
其实我挺喜欢看男性自慰的
在私下的时候 其实我是想看的
对方的自慰 我实际也在做呀
你在私下的时候 也会自慰的吗?在女性面前
在女性面前呀 也会做吧
这样的呀 其实我挺喜欢展示自己的
这样呀 我感觉还不错呢
真的吗? 我现在也在做呀
真的呢 感觉我的梦想成真了
我真开心呀 我想好好看看
真棒呀
这个不妙呀 好湿了呢
真的呢
不妙呀
我来看看
真厉害呀
真漂亮呀
超漂亮的呢
琦罗 我可以靠近一点看吗?
你继续做呀
我可以拍摄你的表情吗
只是拍摄表情而已
好爽快啊
感觉不一样吗?
我感觉
跟以往相比的话
跟以往相比的话 如何呀 我不会这么快的
我以往也不会这么快插入的
抱歉 等等啊 抱歉 我真的现在就想插入了
好厉害啊 不行吗?真的 要插入吗 不行吗?
这么突然吗? 我平时也不会这样做的
好兴奋啊 真的吗? 我想要肉棒了 来呀
抱歉呀 我突然插入进去了
好爽快啊 我实在是控制不住 好爽快啊
插入进去了吗? 我实在是控制不住呀
好爽快啊
抱歉呀 我如此突然的插入进去
你爽快吗?我好爽快啊 真的吗?
我也是的
不妙呀
真棒啊
好爽快啊
不妙呀
不妙 不妙啊
我的里面比以往还要厉害的 真的吗
好热啊
好厉害啊
你来握住我的肉棒呀 肉棒在颤动呢
好硬啊
这个也很爽快呢
先来休息一下了
过来这边吧
琦罗 我们到那边去吧 到床上去
这边的话
怎么啦 这个
我感觉会有色情的气氛呢 真的吗
你的屁股真的太漂亮了
你的身体在动呢
我的身体有点
控制不住啊
我想要了 不要啦
我可以这样做吗
不行啦
真是淫荡呀
这个
不行 不行啊
等等 你先等等啦
琦罗 你应该很少这样做的 把你的手给我呀
我想看你撑开的样子
我自己来吗? 没错的
我要怎么做呀 你将脸蛋压到床上
然后将手伸到这边来
这个 就是这个
是这样吗? 就是这样
讨厌啦 我想一直看著 你继续撑开呀
讨厌啦 为什么呀
好羞耻啦
这个不错呢 讨厌啦
没错没错 你继续撑开喔
我的小穴比以往还要热呢
真棒呀
我的肉棒又勃起了
真是色情呀
你看看自己舔肉棒的样子呀
讨厌啦 我从来没有看过的 真的吗?那你好好看看了
你是这样舔肉棒的喔
好美味啊
你看著自己舔肉棒的表情 不会兴奋吗?
确实是的呢
肉棒好大啊 比我的脸蛋还要大
这个可以当眼罩了 可以当眼罩了呢 好厉害啊
真是淫荡呀
这样
让我看看呀
你躺下来呀 就是这样
真棒呀
我要来了喔
等等啊 太爽快了
不行啊
你先等等啦 我无法等了
我要去了
没关系喔
你就尽情的爽快吧
真美味呀
里面 我的里面
你要来拿著看看吗?
你拿著这里 没错的
我来拿著呀 没错
好有趣啊 我从来没有做过呢
我想拍摄 你被舔时的表情
怎么样啊 我的脸部好贴近啊
有点晃动啊
讨厌啦 我的屁股
你怎么啦
你爽快吗? 好爽快啊
你被我舔著 你的表情很色情吧
我不想看啦
你不想看吗?我不想看 可是我想看呀 好羞耻啊
我想看 你转过来吧
好爽快啊 是这样吗?那我要继续了
讨厌啦
我要一直舔喔
不行啊
真的 真的好热啊
好爽快啊 我无法忍耐了
你要插入了吗?
好硬 好硬啊
抱歉 我插入进去了
好硬啊 真厉害呀
好爽快啊
肉棒好爽快啊
不行啊
让我看看呀
你的表情
我想看看插入的部位 讨厌啦 你想看吗?
你的屁股太漂亮了
不妙呀
里面 我的里面好热啊
好热啊 好爽快啊
我要去了
不行啊 我想看看你高潮的表情
你将脸转过来呀
不错呢 让我看著你的表情呀
太棒了
好爽快啊
我也是的呢
这个真棒呀
琦罗你的小穴太厉害了
里面热吗? 非常热呢
我的小穴好热啊
这个真棒呀 好热啊
你在拍摄这个部位呀
你讨厌这么淫荡的吗?
我最喜欢了
真棒呀
好爽快啊 我也是的
我的里面好厉害啊
你是不是比以往还要湿呀
好厉害的
我的肉棒上面有很多呢
你的淫汁 不妙啦
好羞耻啊 要滴下来了
好厉害啊 真是厉害呢
这是春药的效果吧
不妙了
好爽快啊
真是爽快呀
你看呀 这么湿呢 讨厌啦
你有感觉吗?
好湿啊 你也感觉到了吗?
不妙呀
琦罗 好厉害啊 你的这个表情 真厉害呀
就是这样 你保持这样不要动呀
拜托你了
就是这个
顶到里面了
这里爽快吗? 好爽快啊
好厉害啊
真棒呀
我想一直插入呢
好爽快啊
我想去了 我要去了
我要去了
要去了 我要去了
我要去了 我去了
去了 我要去了
我感觉比往常的颤动 还要厉害呢
不行啊 真厉害呀 我要去了 不行啊
真是淫荡呀
好爽快啊 让我看看你的小穴呀
真的好湿呢
很湿吗?
我们继续来做呀
你来插入呀
我可以插入吗?
你在玩吗?
你认真一点呀
好厉害啊 这里都湿掉了呢
没错喔
连你的肚子都湿掉了
不妙呀
你这样抽动的话 我马上就要射了
我想看著你的表情
你真的太爱玩乐了
好贴近啦
不可以吗?
好贴近啦 这个
我也想看啦 你想看是吗?那给你吧
好厉害啊 好贴近啊
你看到了吗?
原来是这样的呀 就是这样的喔
好厉害啊
原来是这样插入的呀
好贴近啊
好厉害啊
琦罗 你一直在看著呢 你一直在看著
你挺喜欢的吗?
这是第一次如此贴近啦
让我这样看著的
好厉害啊
真是厉害呀
好爽快啊
不妙呀
这个很爽快是吗
好爽快啊 我能够理解的
这样是吗
好爽快啊
抽出来了 抽出来了
继续插入呀
你的小穴真是暖和呀
好热啊
发热了呢
你听到声响了吗?
真是让人兴奋呀 啪哒响了呢 没错呀
啪哒响了呢
我要抽动了 你不要动喔
你有感觉吗?
是什么感觉呀
肉棒在我体内抽动了 我再来一次哟
这是什么呀
肉棒在我体内转动著 没错
真的呢
好色情啊
好厉害啊 湿透了呢
我的小穴好湿了呢
真棒呀
我喜欢你这样慢慢抽动的
好爽快啊
真厉害呀 好爽快啊
好湿啊
你转过来 转过来呀
稍等一下
那里 那里 就是那里
不妙啊 太爽快了
好爽快啊
真爽快呀
肉棒好爽快啊
好爽快啊 好爽快啊
真棒呀
好爽快啊
这个太碍事了
你真是可爱呀
真厉害呀
我不行了 我要将这个放下来了
可以吗?
可以的吧
好爽快啊
等等啊 我要去了 等等啊 我去了
太爽快了
不行啊
琦罗 我想射了
我可以射出来吗?
可以吗?
你射到我体内吧 射到体内是吗?
没关系吗?
我真开心呀
像这样的 也很不错呢
那我要射了喔
好爽快啊
好厉害啊 我不妙了
等等啊 我要去了
好爽快啊 你要去了吗?
好厉害啊
要去了 我要去了
好爽快啊
太爽快了
我也很爽快呢 我好爽快啊
我想射了
不行啊
要去了 我要去了 我要射了
不行 不行啊 要去了 我要去了
要去了 要去了
等等啊 那里
我射出来了
好厉害啊
射了很多出来呢
琦罗 这里比较明亮
你过来这边呀
你弄出来看看呀 大叔的精液
你看著镜头呀
这是第一次呢
你射了好多出来啊 射了很多呢
是什么味道呀
这个呀 今天的精液 稍微有点咸了
这样呀
你保持这样不要动呀
春药太厉害了
在我高潮的时候 我的腿在发麻呢
是跟以往不一样的感觉呢
我帮你擦干净吧
琦罗 你可以听我一个请求吗?
你躺下来呀 躺下来
我想看看你性爱之后的小穴
可以吗?先等等啦 我不断高潮了
我里面肯定湿透了
真的很湿呢
果然是这样吗?
这边已经结束了 还有工作人员在呢
这样呀
好厉害啊 我们休息一下 太爽快了
是真的呢
我还是来整理一下吧
琦罗 这种被捆绑的 你认为如何呀
对于这种做法的话
我好兴奋呢 好兴奋吗? 你不讨厌吗?
怎么样啊
刚刚的春药还残留著有
是的呢 时间没有过多长
这次的话 这个
这是什么呀
这也是春药
这是涂抹用的 涂抹用的呀
我准备的这个是非常强效的
这个马上就会见效的 刚刚那个也是的
这个应该会更加厉害喔
抹上去之后 抹上之后 听说会马上见效的
抹到你爽快的部位吧
你的乳头在闪光呢
还有这里
你先等等
我的乳头
你怎么啦
我感觉好热啊 你的乳头很热是吗?
这个见效真快呀
我感觉
好热啊 很热是吗?
(明日花琦罗的素颜) (春药受虐进攻性爱)
已经有反应了
时间没有过多久呢
刚刚的药效还残留著有
真是厉害呀
你很敏感了呢
好厉害啊
你的全身都变得 相当敏感了呢
下面被你抹上的部位
好爽快啊
你将舌头伸出来呀
不可以喔
真是色情呀
你希望我抚摸哪里呀
我的乳头
你爽快是吗
你直接帮我抚摸啊 直接抚摸是吗
我还没有抚摸 就这么挺立了呢
讨厌啦
你怎么啦
讨厌啦 你来抚摸我的乳头啊
乳头 你抚摸我的乳头啊
你抚摸我的乳头啊 你想要是吗?
你来抚摸我的乳头啊 那你好好拜托我呀
请你抚摸我的乳头啊
你想要是吗
我的乳头
你来抚摸我的乳头啊 你继续拜托我呀
请你抚摸我的乳头呀
你怎么能自己主动呢
我希望你抚摸我的乳头啦
比刚刚还要大了呢 讨厌啦
你想我抚摸吗?
你好好拜托我呀
请你抚摸我的乳头啊
讨厌啦 好爽快啊 你很爽快是吗
好爽快啊
我的乳头好爽快啊
你的乳头很硬了呢
好爽快啊
这个如何呀 我想去了
你这么爽快吗?
只是舔就足够了吗?
请你舔我的乳头啊
你来舔呀 你想我舔呀
你看好了喔
你出了好多汗呢
不要啦
好爽快啊
你爽快吗?
你很湿了呢
讨厌啦
你想不想我抚摸呀
你帮我抚摸呀
请你帮我抚摸呀
我想你帮我抚摸
你站好了喔
你真湿呀
好湿啊
我的小穴好爽快啊 你很爽快是吗?
你直接来抚摸啊
你这么湿了呢
这个声响
真厉害呀
湿透了呢 湿透了
渗透了
你竟然这么湿呀
我变得很敏感了
真厉害呀
不行啊
好爽快啊 你爽快是吗?
我要去了
要去了 我要去了
你去了呀
这样
你变得很敏感了呢
这个不行啊
这个
你想要吗?
不行 不行啊
我已经变得很敏感了
不行啊 我已经无法站立了
我的乳头 不行啊
好爽快啊 你很爽快是吗?
我越来越湿了
不行啊
你的阴蒂勃起了呢
好热啊 我的那里好热啊
好热啊
不行啊 你不能这样做啊
你的这里变得很热了吧
你插入我体内啊
这么湿了 很容易就进入呢
你插入进来啊 没关系的
你插入进来啊
你哪里想要呀
你插入我小穴的里面啊
是你湿透的小穴吗?
请你插入我湿透的小穴里面啊
插入进去了吗?
不行啊
我在颤动著
好厉害啊
这是什么药啊 药性太强了
真的吗?
不行啊
我在颤动啊
我的里面好热啊
好热啊 我里面好热啊
在里面搅动呢
我无法控制了
你插入深一点啊
不行啊 我又要去了 我又要去了
你想我继续吗?
不行啊
好热 好热啊
好热啊
不行啊 我的小穴好热啊
要去了 我要去了
要去了 我要去了啊
我要去了 等等 先等等啊 我要去了
不行 不行啊 我已经去了 不能再继续了啊
不行 不行啊
你不想结束的吧 不行 不行啊
你的乳头呢 不行 不行啊
我的身体好热啊
那里不行啊
你想我怎么做呀
要我碰触这里吗? 你喜欢的吧
我要碰触你的小穴了
你很湿了呢
好爽快啊
好热 好热啊
我要碰触你的阴蒂了
不行啊
继续是吗?
你继续啊
我要去了
要去了 我要去了
我又要去了啊
不行 不行啊
我又要去了 等等 你先等等啊
是真的不行啦
不行 不行啦 你要去了吗? 我要变得奇怪了
这个不行啊 不行 不行啊
还没有结束喔
我的胸部好热啊
真厉害呀
不行啊
我要去了
好厉害啊
只是这样你就满足了吗?
你想要肉棒吗?
你的身体真热呀
这个你想怎么办呀
你插入我的小穴啊 你想要是吗?
那你让我更加兴奋呀
深入一点啊
你想要是吗?
你来呀
不行啊 我里面不行了
好热啊
你的小穴在颤动呢 好厉害啊 好深入啊
肉棒 肉棒的味道
肉棒的味道
肉棒
肉棒你想怎么做呀 请给我肉棒啊
你想我怎么做呀
请你将肉棒插入我的小穴啊
那你先起来呀
你自己将小穴撑开 给我看看呀
你的小穴湿透了呢
在摩擦著呢 是的呢
好爽快啊
好热啊
让我看看呀 请你将肉棒插入进来啊
好硬啊
好爽快啊
真厉害啊 不行 不行啊
超爽快的
我要去了
好爽快啊
好爽快啊 你爽快是吗?
太爽快了
好爽快啊
好厉害啊 真是爽快呀
是这样吗?
真是厉害呀 好厉害啊 好爽快啊
我想从下面抽动
我的小穴好热 好热啊
好爽快啊
你的小穴超爽快的呢
好热啊
抽出来了
好厉害啊
超爽快的呢
不行啊
里面好爽快啊
我要去了
不行 不行啊
等等 我又要去了
好爽快啊
好热啊
琦罗
不行 不行啊
我没有力气了
你变得很敏感了呢 不行 不行啊
我已经不行了
我没有力气了
不行 不行啊
我要去了
你没事吧
好爽快啊
等等啊 等等啊
我要变得奇怪了
不行啊
不行 不行啊
不能再继续这样了
不能再继续了
不行 不行啊
你看著我这边呀
我想射了
不行 不行啊
我要变得奇怪了 不行啊
不要这么激烈啊
我要射了
太厉害了
又来了吗?
你刚刚所吃的 是非常有效的 我已经吃下去了
这个非常不妙呢
你服用了很多的春药吧 没错呢
这个按摩油 放了很多春药在里面
很厉害的 好可疑呀 我感觉 很粘稠对吧
特地加重成分的
这次的企划 真的是使用 非常强效的春药呢
这个更加厉害喔 不妙啊 不妙吗?
好暖和啊 很暖和吗?
这个春药很强效的
这个对男性也会有效的 这样呀 没错的
肉棒会变成什么样呢 非常厉害喔
你怎么啦
你变得好敏感呀
我要继续淋上了
我的这里已经开始发热了 发热了吗?
真厉害呀
这个是很强效的吗? 很强效的喔
这里
好湿滑啊
已经发热了呢 是的呢
我刚刚服用的那个
我服用的粉色的那个 你也来服用呀
这个男性也可以服用的吗?
应该没问题的
我吞下去了 真的吗?
你有发麻的感觉吗?
(明日花琦罗的素颜) (涂抹春药按摩油的性爱)
我要抹上了喔
多抹一点
抹这么多没问题的吗? 没关系的啦
你很爽快的吧
你也帮我抹上呀
你过来一点呀
好爽快啊
真是爽快呀
这个可以舔的吗?
没关系的
你爽快吗?
你的乳头挺立了呢
我的这里好热啊 你的这里很热是吗
给我看看呀
好热啊 你很热是吗?
如果继续抹上的话你会如何呢 我会变得奇怪的
好爽快啊 你很爽快是吗
很湿了呢
这里
好爽快啊
真厉害呀
好羞耻啊
你里面很湿了呢 讨厌啦
你变得很敏感了呢
好爽快啊 不行 不行啊
不行吗?
不行的话 我就停下来吧 不要啦 不要啊
你想我怎么做呢 你不要停啊 你想我继续是吗?
好淫荡的声响啊
真是厉害呀
我要去了
不行啊 我已经很敏感了
我要去了 我想去了
我要去了
要去了 我要去了
真厉害呀
真是厉害呀
好羞耻啊
不行 不行啊
我已经很敏感了
不行啊 我要去了
你已经变成这样了
来呀
好热啊 你的这里想要肉棒吗?
好湿了啊
好热 好热啊 很热是吗
好热啊
已经起效了吗? 我也很热呢
你的小穴爽快吗?
我好爽快啊
好爽快啊
太爽快了
真是厉害呀
湿透了呢
你湿透了呢
好下流的味道呀
好热啊
真厉害呀
真美味呀
那里不行啊
真厉害呀
你跨上来呀
你跨到我脸上来呀
要我上去吗?
好爽快啊 我的乳头还有小穴 都好爽快啊
真是厉害呀 好厉害啊
好湿呢
你里面好紧呢
好爽快啊
我里面好热啊 你里面很热是吗
好热啊
里面好爽快啊
是这里吗?
真厉害呀
真是厉害呀
你兴奋了吗?
真是爽快呀
挺立了呢
你继续舔呀
太爽快了
你的身体是不是在发麻呀
超爽快的呢
我兴奋起来了
你看呀
肉棒露出来了 露出来了呢
没错
那个药起效了吗? 起效了
不妙呢
真厉害呀
你看著我这边呀
太厉害了 真是爽快呀
肉棒很热呢 好热呢
你的肉棒是弯曲的呢
你继续帮我舔呀
真厉害呀
如此深入 你不难受吗?
来摩擦你的乳头呀
不行啦 我已经很敏感了
真是爽快呀
你很爽快是吗?
真厉害呀
好热啊
乳头爽快吗?
好爽快啊
我来帮你弄吧
你的乳头很挺立呢
一直是挺立的呢
好爽快啊
我们来互相帮对方舔吧
你的这里爽快吗? 好爽快啊
我好敏感了
好爽快啊
真是厉害呀
你爽快吗?
那里不行啊
真厉害呀
真是爽快呀
太爽快了
我想要肉棒了
不行啊
我要去了
你想不想要呀 我想要了
你上来呀
我想要了
我可以插入进去吗?
真厉害呀
不行啊 好爽快啊
不妙啊 这个不妙啊 太厉害了
不能这么激烈啊 你动的话 我会射出来的
我好爽快啊
真厉害呀
真是厉害呀
我们来接吻呀
你爽快是吗
我要去了
好爽快啊
你将屁股抬起来呀 这样吗?很好 没错
好热啊
肉棒跟小穴都很热呢 好热啊
怎么样啊
我要去了
不行啊
不行啊 不行啊
抽出来了
停下来啊
我要去了
我要去了啊
好厉害啊
你在颤动呢
好爽快啊
真厉害呀
你能看到吗? 我能看到呀
看得很清楚喔
好爽快啊
我好爽快啊
你看呀
你能看到吗?
我看到了
好深入啊
好热啊
你的小穴收缩很紧呢 真的吗?
好爽快啊
不妙了 我不妙了
太爽快了
你起来呀
湿透了呢 湿透了
真厉害呀
你自己来抽动看看呀
好爽快啊
好热啊 你哪里很热呀
我小穴里面全部都好热啊
好热啊
好爽快啊
抽出来了
真厉害呀
很深入呢
好深入啊
好爽快啊
顶到了吗?
你爽快吗?
你爽快吗
用力的抽动呀
不行啊
我要去了
我想去了 你要去了吗? 我要去了
要去了 我要去了
我要去了
你将屁股翘起来呀
没错
我没有力气了 我要插入了喔
你没有力气了吗?
好爽快啊
全部都好爽快啊 全部都很爽快是吗?
不行啊
不行了 我不行了
我要去了
等等 你先等等啊
你看著我这边呀
你的药效无法控制吗?
好热啊
很深入呢
我里面好热啊
好热啊
我没有力气了
我好爽快啊
好爽快啊
要去了 要去了 我要去了
我要去了啦
好爽快啊
你爽快吗?
我也很爽快呢
好爽快啊
不行啊
我好爽快啊
这个真湿呀
好爽快啊
我要变得奇怪了
你转过来呀
好爽快啊
你自己来抽动呀
好湿啊
很淫荡的声响呢
好厉害啊
这是什么啊
不妙啊 里面不妙啊
不行啊
你看著我这边呀
是这里吗?
你继续抽动啊
你激烈一点啊
好爽快啊
不行 不行啊 你继续啊
真厉害呀
好厉害啊
颤动停不下来啊 停不下来吗?
你没事吧?
我没事的
你没事是吗?我不妙了 你不妙了吗?好发麻啊
你爽快吗?我太爽快了 我要变得奇怪了
好爽快啊
不行啊
肉棒好热啊 很热是吗?
好爽快啊
好厉害 我好爽快啊
我可以全部射出来吗?
可以啊
好爽快啊
好厉害啊 我一直很爽快啊
这个
肉棒好爽快啊
好爽快啊
好厉害啊
我不行了
我要全部射出来了
我想要
我要射了
好爽快啊 我要射了
我好爽快啊
在颤动著呢
我已经不能再射了
你没事吧?
你没事吧
我没事的
你的眼泪 对不起 你没事吧?我没事的
太过爽快了 我就流泪了
这么爽快吗?
谢谢你 我全身无力了 你全身无力了呀
那你好好躺著
明日花琦罗的未来
(明日花琦罗的未来) 是的呢
我可以说说我的梦想吗?
我已经长期立足于这个业界了
我的出演 如果有一天要终止了
我依然想要继续表现自己的
未来应该是成为导演吧
说不定将来 自己会有自己的公司呢
有一家名为琦罗的公司
有这种想法 也是不错的吧
说笑的啦