我是妹妹 波音
快教教我啊 哥哥
可以这样做呢
看一下吧
在哪里呢
哥哥
不喜欢波音吗
你被看到了
哥哥
很喜欢波音吧
说很喜欢波音的奶子
可以看哦
妹妹的美乳长大了|日菜菜波音
早安|哥哥早安
谢谢
波音呢
我不知道
在睡觉吧
叫她起床吧
拜托了 哥哥
真没办法
真麻烦
波音
波音 我进来了
快起床吧
波音 早安
早安
快点吃早餐吧
是
哥哥早安
早安
看起来很好吃
(我还以为她还是小孩呢)
(这还算是小孩吗？)
没什么
我开动了
对吧 哥哥
真好吃飞
怎么了呢
弄泼了
去换衣服吧
真粗心
全都是哥哥不好
这是妈妈买给我的吧
换这个吧
是新衣服啊
换上吧
怎么回事
为什么脱不掉
为什么
好痛
到底哪里卡住了
好痛哦
脱不掉
妈妈
波音
你没事吧
哥哥吗
看看你有没有事
干什么
哥哥
我帮你吧
帮我吗
你干什么 哥哥
我什么都没有做哦
你在摸我
哪里呢
哥哥
脱不掉 卡住了
没事吧
当然不会没事
解开了
解开了吗
谢谢哥哥
你没事吧
没事的
怎么了
你刚才摸了吧
哪里呢
你为什么会在这里
我檐心你呀
哥哥刚才摸了吗
哪里呢
你干什么哥哥
怎么了
哥哥有一点兴奋
好害羞啊
哥哥
好害羞哦
波音
不要
哥哥
不行
哥哥突然间怎么了
哥哥也不知道呀
到底怎么了呢
因为看到这个
没有男人能忍住
哥哥
不要发出声音
会被妈妈听到的
不发出声音才奇怪
停不下来呢
哥哥
波音是你妹妹
波音
干什么
吓到我了
哥哥 你在干什么
我也不知道
这边也要
波音声音太大了
因为哥哥
哥哥
因为你穿得太色情了
不是我的错
是你的错哦
不是的
是这样的
很有感觉吗
哥哥 冷静点
哥哥很冷静呢
一点也没有冷静
奶子好软哦
这样会痛吗
哥哥怎么了呢
好舆奋哦
干什么|不知道
为什么要脱掉
我也不知道
怎么回事
哥哥
担心你的手痛
不是这个问题
不是吗
内裤很痛吗
不是的
这个吗
哥哥
不要这样
没事的 有哥哥在
不是的
刚才吃过饭了
让哥哥坐到上面来
这是干什么
怎么了
什么怎么了
好厉害
哥哥
舔我的龟头吧
很咸吗
好吃吗
有点好吃
很粘吗
好厉害
有反应了
干什么
腰自己动起来的
很有反应呢
哥哥
好害羞哦
波音好湿哦
让哥哥舔可以吗
要舔吗
波音 看吧
哥哥 声音要出来了
更多
更多什么
哥哥
好厉害
好舒服啊
你声音太大了
我不吃饭了
饭好了|我不吃了
不吃吗
我不吃
波音 要迟到了
抱歉 妈妈
哥哥
妈妈会发现的
没事的
哥哥
妈妈来了吗
要来了
快点结束才行
什么意思呢
哥哥不想迟到
波音也不想迟到
这个真不错呢
这件事和那件事不同
哥哥
你在干什么
哥哥 不行
不能插进去了
插进去了
没有进去
进去了吗
哥哥 好舒服
很舒服吗
好舒服啊
会被妈妈听到的
声音太大了
哥哥这个色狼
好舒服
是你诱惑我
才没有诱惑你
哥哥
不行
要去了
哥哥 要去了
抱著我
我不知道
自己动吧
不会做吗
教我吧 哥哥
碰到舒服的地方就行了
波音没有做过
这样吗
做不到的话哥哥帮你吧
这样很舒服吗
好舒服
哥哥
好舒服啊 哥哥
更激烈一些吧
好舒服
哥哥也发出声音了
不行的
哥哥要射了
可以射吗
精子要射出来了
精子吗
射出来可以吗
会射出来吗
这样动会射出来的
这样动会射的
要射了
怎么办
我来吧
和我一起动
会射的
哥哥好厉害
哥哥
不行
会被听到的
你的声音太大了
哥哥 好害羞哦
为什么一大早就做这种事
因为波音让我看了奶子
波音自己插进去了
因为好舒服啊
哥哥射出来可以吗
要射出来吗
哥哥 更舒服一些吧
哥哥
不行
好舒服啊
好舒服啊 哥哥
哥哥到上面来
到上面来
为什么穿这么松的衣服
是妈妈买给我的
尺寸不合适呀
这是均码的
均码吗
不合适呢
马上就要射了
就是均码啊
哥哥
好厉害
喜欢这个角度吗
波音都是这样的
什麻
我不知道是什么意思
小穴收缩的话 哥哥会射的
是吗
不可以
好湿哦
哥哥
哥哥 好舒服啊
哥哥 要去了
不要叫太大声
哥哥的腰停不下来
再做一下子
快点做才行
会被发现的
真的吗
完全看见了呢
哥哥
不去上学吗
波音 不去上学吗
波音
我马上就去
快点吧
妈妈很著急呢
哥哥 衣服要坏掉了
这个衣服
我不知道啊
哥哥
不行 不行
这是妈妈买给我的
笨蛋
讨厌哥哥吗
因为
都弄成这样了
我会买给你的
哥哥
好喜欢波音哦
喜欢波音吗
哥哥很喜欢吗
小穴好紧哦
说吧 喜欢哥哥
我喜欢哥哥哦
好喜欢哥哥
不快点的话 没办法上学了
好舒服啊 哥哥
哥哥的腰停不下来
好棒哦
要射了
自己拿著
哥哥不可以的
哥哥
哥哥要射了
自己吸干净吧
波音 要记得上学哦
是
哥哥
女人?
是女朋友吗
哥哥
你好|你好 打扰了
这位是哥哥的朋友吗
是的
我是妹妹 波音
请多指教
怎么了
哥哥
周末可以陪我去购物吧
我们有过这种约定吗
当然有 你忘记了吗
真的有约定过吗
当然有 哥哥
但是我们现在在下象棋呢
什么象棋 不知道什么意思
现在很流行的
我不知道
象棋吗
我不要玩这种东西
可是
难得大家休息
很好玩的
不要
我要去购物'
购物吗
购物什么时候都能去吧
哥哥要违约吗
好为难哦
为什么呢
因为
哥哥
可是
可是什么
我们有约定过吗
哥哥
好为难哦
好想和哥哥在一起
开心地玩
是吗
怎么办呢 哥哥
怎么办
想和波音玩吗
哥哥
在听我说话吗
在听呢
不必在意我的
真的吗
是的
可是
还在玩呢
但是你妹妹
抱歉 抱歉
公司联络我了
我知道了
喂
只剩我们两个人了
哥哥
刚才的女人真的只是朋友吗
该怎么说呢
为什么带她回来
因为我们兴趣相同
是吗
哥哥
你看见了吧
我没有看
你发觉了吧
因为你穿了那个
可以摸哦
这样不好吧
不可以的
这样不好的
多摸一些吧
多摸一些吗
波音的胸地那个女人的大吧
很舒服的吧
你这么说|对吧
你摸了那个人的奶子吗
没有 没有
肯定不只是朋友
真的只是朋友
让她回去吧 我讨厌她
这样不太好
很舒服吧
是的
这里
变大了呢
没有这回事
开始吧
你要做什么
从刚才开始就变成这样了吗
等等
变得好大哦
波音
不行的
很想做那种事吧
这样不好
一边说不好 一边接吻了
不行的
不行吗
波音的嘴唇很软吧
是的 很软
摸摸看吗
好软哦
是吧
哥哥
哥哥的肉棒
让我玩弄可以吗
要做什么呢
可以的吧
她会回来的
不会的
看到了吗
知道的吧
你干仟么
亲了哥哥的肉棒
真的不好
多亲一些
怎么样 哥哥
不可以的
哥哥要安静哦
帮你脱掉哦
帮哥哥脱掉吧
变大了呢
哥哥
为什么变成这样呢
是为什么呢
你知道的吧
哥哥
哥哥的肉棒真好吃
这是哥哥喜欢的奶子哦
舒服吗
回答我呀 哥哥
好舒服
大声说出来
会被听到的|有什么关孙
好舒服|很舒服吗
失礼了
抱歉
久等了|没事
怎么了
现在我必须赶回公司
真的吗
是的 我先回去了
要回去了吗
是的 有事必须回公司
这样啊
再见了
好吧
再联紧
好的|再见
再见
打扰了
哥哥
终于只剩我们两人了
是啊
太好了
是吗
继续刚才的吧
继续吗
是的 继续哦
好厉害
哥哥 舒服吗
好舒服
大声说出来呀
说 很舒服
好舒服
怎么了呢
脱掉吧 哥哥
要脱掉吗
这样可以吗
好厉害
好舒服啊
哥哥
波音的嘴和奶子
哪边更舒服呢
奶子也很舒服
奶子也舒服吗
变得好硬哦 哥哥
好厉害
这样做的话
要不行了
哥哥 怎么样呢
这样做
会射的
好厉害
好舒服啊
舒服吗
波音也好舒服
好舒服
好厉害
夹起来了
好屑害哦
好厉害哦
用奶子摩擦吧
喜欢奶子吗
哥哥真变态
哥哥舒服吗
很舒服
这样子摩擦的话
我要忍不住了
随时可以射出来哦
舒服一些吧 哥哥
要射了
全部射出来吧
射了
射出来了
这么舒服吗
好舒服啊
哥哥
周末的约会 请多指教
是啊
来了
晚上好
我是送快递的
这是浩二的家吧
一共三千块
三千吗
你没事吧
没事吧|没事
没事吗
没问题吧
谢谢
这边也有很多
还有这边
是的
就是这样
这边也有
是的
下面也有
对
还有吗
这边也有呢
还有这边
也许这边也有呢
这么多吗
刚才还看见的
看到了
靠近一些看看
能看到
也许在后面
对 在那里吧
在那里
看到了吗
看到吗
那边很多
是的 那里
这样全部找到了
是的 全部找到了
你这样穿衣服
让我看到
有人在呀
哥哥
哥哥吗
这个一共三千块
是
不好意思
这样就可以了 失礼了
哥哥 怎么了
看了我的乳沟
我的乳沟?
不是吧
一直被看吗
也就是说
哥哥也
一直在看吗
不要偷偷摸摸的
来吧
可以看哦
哥哥
难道
你很嫉妒刚才的人吗
可以哦 哥哥
来摸吧
摸吧
多摸一些吧
哥哥竟然会嫉妒
哥哥真变态
虽然在门口
也脱掉吧
可以吧
为什么
哥哥果然是变态
哥哥的肉棒变得这么硬
刚才抽动了呢
波音的奶子
看波音的奶子
肉棒变大 变硬起来吧
变态哥哥
哥哥这么在意我的奶子吗
我要玩弄了哦
好舒服 哥哥
很舒服吧 哥哥
很喜欢吗
碰到奶头了哦
哥哥
如果有人回来就糟糕了
哥哥 舒服吗
变得好大哦
哥哥
哥哥 要射了吗
好硬哦
射了很多呢
真好吃
哥哥
在门口做了呢
我回来了
欢迎回来
在学习吗
妈妈呢
我不知道
很多吗
怎么了呢
肚子饿了
肚子饿了吗
是的
波音帮你做饭吧
真的吗
不过 你要教我英文哦
你肚子饿了吧
我也不太懂啊
拜托了 教我吧
这个
就是这样
我还不知道
不知道吗
真啰嗦
我说过了吧
这个呢
是的
哥哥 帮我解答这题吧 拜托了
我来做的话就没意义了
拜托了
真没办法呀
这里吗
知道哪个是名词吗
身体
是的|我只知道这个
这个呢
不是的
这个都不知道吗
这个选第二项
第二项吗 谢谢
这里呢
这里吗
这个也是一样的
知道哪个是主语吧
主语吗
知道吧
是这个吧
这个都不知道吗
是这个吗
哥哥真聪明
那就做第三题
是吗
这个你会的吧
我不会呀
这个应该会吧
所以
所以什么
答案应该是这个
思考这句话
这样啊
好鞋哦
一点也不难
波音太笨了
慢慢学吧
我不会呀
这个最简单的吧
看看参考资料
有了
哥哥 这个
这个应该容易懂
一样的吧
这个很简单吧
知道的吧
哥哥
快教教我吧
做到哪里了
这里
这题是吗
快教教我 哥哥
不教我的话不帮你做晚饭哦
这样啊
怎么了呢
这个
原来如此呀
我知道了
很容易懂呢
你为什么看这里
露出来了 我就看见
是波音的错吗
是的
是波音无礼
抱歉
为什么摸这里
我没有摸哦
没有摸
哥哥你很喜欢我吧
笨蛋
怎么可能喜欢妹妹
是吗
这样啊
真的吗
哥哥
这是当然的
我以为你喜欢波音呢
你没撒谎吗
没有
真的吗
好可疑哦
哥哥
其实很喜欢我吧
果然是
但是这个
什么呢
哥哥|不要啊
哥哥为什么要逃
我没有逃
哥哥
太近了
快说很喜欢我吧
干什么
为什么要离那么远
这有什么关系
哥哥
怎么了
住手 你干什么呀
可以收起来哦
收起来吧
肯定很想摸吧
很想摸吧
没这回事 为什么不穿胸罩
我在家都不穿的
很想摸吗
才没有
真的吗
一点而已
我闭眼睛十秒 可以摸哦
可以吗
果然摸了
这么软呢
可以多摸一些
不行的
什么呢
妈妈回来的话怎么办
好厉害
真的可以吗
好软哦
很舒服吧吧
好舒服
好喜欢哥哥
真的吗
好棒哦
真不错呢
很想摸吧
从前开始就想了吧
很想摸
早就发觉了吗
好软哦
哥哥
好硬哦
好漂亮的奶子哦
舔吧
用舌头舔
来吧
舔了呢
好舒服|舔了波音的奶子
哥哥这样做我好开心
我做了不能做的事
好舒服的 可以哦
可以吗
一直好想看你的奶子
第一次被哥哥舔奶头
好款哦
奶子在摇呢
好厉害的奶子
很软吧
是的 很软呢
好棒哦
我要进来了哦
抱歉
哥哥第一次这样做呢
好厉害
好舒服
不行
好漂亮的奶子哦
看到内裤了
摸这边吧
可以吗
快点吧
似乎变湿了
让我看看可以吗
是什么样的小穴呢
好害羞哦
好滑哦
让哥哥看看里面吧
好漂亮的小穴哦
好想舔哦
波音的小穴
可以哦|真的吗
真的吗
来舔吧
过来
哥哥 我第一次这样做
不行
哥哥的舌头是世界第一舒服
多舔一些
好舒服啊
好喜欢哥哥
我也很喜欢你
好舒服
让我看奶子
好舒服|很舒服吗
哥哥
很舒服吗
要去了
哥哥
可以高潮吗
可以哦
要去了
高潮了吗
很舒服吧
哥哥 变得好湿哦
好淫荡哦
哥哥
哥哥也脱掉吧
我也脱吗
快点吧
内裤也脱吗
全部脱掉
这样不行的
为什么变得这么硬呢
不行
想怎么做呢 哥哥
想怎么做呢
来舔吧
可以吗
可以帮我口交吗
舔了呢
好厉害哦
这是什么
波音
你跟谁学的呢
好色情哦
好舒服啊
好棒啊
很舒服吗
很舒服吗 哥哥
更多
不行
好舒服
好多口水哦
让我坐这里是可以吗
波音站著做吧|站著做吗
是的
可以做吗
就这样蹲下来
很舒服的哦
就是这样
好好地吸吧
不行
我不行了
让我做吧
波音的口水真好吃
做爱吧
要做爱吗
哥哥
来做爱吧
插进去了
插入吧
好棒
哥哥的肉棒好大哦
怎么样
好舒服啊
不行
好舒服|很舒服吗
太舒服了
哥哥可以 随便做哦
可以吗
让我尝尝
小穴里面吧
可以吗
插入吧
如果被妈妈发现的话怎么办
那就插入吧
好舒服啊
看这边
插进去了呢
好舒服啊
哥哥舒服吗
好棒啊
好舒服啊
更激烈一些
更激烈吗
可以哦
那就激烈一些吧
好舒服
哥哥
想要多插一些吗
好舒服啊
我最喜欢哥哥的肉棒
真的吗
好舒服啊
要去了
又要去了
要变得奇怪了
变奇怪了吗|抱歉
不行
哥哥 好厉害哦
好喜欢哥哥
很舒服吧
好舒服
插进去了吧
好舒服 哥哥
要去了
去了
高潮了吗
好舒服
到上面来吧
这样吗
小穴好紧哦
好舒服
好舒服啊
哥哥 看到插入的地方了
好棒哦
好舒服啊
要去了
不行
去了
要去了
好舒服啊
好棒啊
很舒服吗
转过来可以吗
让我插入吧
这样子
哥哥
好舒服啊
好厉害
第一次这么舒服
好舒服
要去了
好棒啊
好喜欢你的奶子
舒服吗|好舒服
多做一些
要出来了
好害羞哦
躺下来吧
一起做吗
把这个脱掉吧
好漂亮的小穴哦
对
好厉害
不行了
真是太舒服了
不行
让我射在你的奶子上吧
可以哦
好舒服
好喜欢哦
看著哥哥
好舒服啊
不行了 要射了
射了
射出来了
哥哥 肚子饿了
但是吃饭之前
继续刚才的学习吧
是吗
很想要吗
不学习吗
一起吧
为什么
哥哥
哥哥的房间真有趣
好棒哦
这样做吗
你为什么随便进我的房间
因为我的太窄了
说了不能进来
出去吧
不可以吗
快出去吧
哥哥讨厌波音吗
不是讨厌
说了不能进来
波音 不够好吗
不是这个意思
随便进他人的房间不太好
为什么生气
因为你随便进我的房间
哥哥帮我吧
怎么了
我要锻炼
来帮我吧
锻炼吗 自己做吧
哥哥帮我比较有效
虽然如此
拉我的手
拉吧
要怎么做
帮我伸展吧
刚才波音做过了
这样吗|是的
伸展吗
好棒
好舒服
这样吗
谢谢
好舒服啊 哥哥
真是太好了
波音需要锻炼
好舒服
哥哥 另一边也要
另一边吗
我知道了
这边吗
更多吗
还不行吗
好舒服
全身都要
扶著我吧
怎么做
到前面来
在这里吗
这样吗
好舒服啊
哥哥没有扶好我
要怎么做
抓著吧
更多吗
不要这个平衡球了
不行吗
波音比之前更软了
看著吧
你好厉害哦
好厉害哦
身体很软吧
这么长呢
帮我吧
这样吗
用力一些
哥哥
认真点
这样就行了吗
这样可以吗
更多
更多吗
好僵硬哦
没事的
一二
好舒服
感觉比刚才更软了
真的吗
多亏了哥哥
休息一下
我知道了
累了
再做了一下子
还不够呢
我不是故意看你的胸
好害羞啊
对妹妹怎么可能兴奋
你对波音没兴趣吗
并不是没兴趣
你是我的妹妹呢
这个
你为什么这样说
这是当然的
我们是兄妹
哥哥对波音不会兴奋吗
当然不会
娇是我妹妹
这种事不可以的
哥哥
说 对波音很兴奋
为什么要说
抱歉
好悲伤
刚才看到了波音的奶子
好兴奋哦
大声说出来
说吧
一定要说吗
看了波音的奶子
好舆奋哦
哥哥
哥哥很喜欢我的奶子吗
是的
哥哥
怎么了
说 很喜欢波音的奶子
好害羞的
一定要说吗
哥哥很喜欢波音的奶子
说很喜欢波音
这也要说吗
哥哥很喜欢波音
合格了
谢谢
好喜欢哥哥
哥哥
摸波音的奶子
这个
很喜欢波音吧
很喜欢波音的奶子吧
是的
快点来摸吧
来这边
我知道了|快点
来摸吧
有在摸吗
在摸呢
这样
要这样哦
哥哥
这样子
波音
这样不行的
好好地摸吧
我知道了
好舒服啊 哥哥
这样可以吗
好舒服啊
好舒服
怎么样 哥哥
好软哦
继续摸吧
更多吗
我知道了
好舒服啊 哥哥
哥哥
过来吧
干什么
接吻
怎么样
这样不好的
不行吗
这个
抱歉
亲
我知道了
看我的奶子
要摸吗
哥哥好像小宝宝
在吸我的奶子
吸吧
好舒服啊
哥哥
怎么了呢
这个
好害羞啊
为什么会变成这样呢
那个是
刚才说过的
说了什么
怎么了
很辛苦吗
看了波音 很兴奋
什么呢
哥哥真啰嗦
和哥哥做这种事就像做梦一样
可是我们是兄妹
这样不好
为什么还这么说
那个
哥哥
干什么
玩弄那里可以吗
玩弄吗
要做什么
你知道的吧
不痛的话就可以
真的吗
为什么藏著
不行
这样不太好
让我看吧
抓住了
不可以
真啰嗦
哥哥最喜欢的奶子攻击
好腐害
比刚才更硬呢
是吗
这样做的话
什么呢
会很舒服的
继续玩弄吧
干什么
这样
怎么样
舒服吗 哥哥
好舒服啊
波音的奶子哦
好软哦
好厉害 好舒服
还要更舒服哦
哥哥
好厉害哦
好喜欢 哥哥
舒服吗 哥哥
好舒服啊
这样不可以
波音也好衡动哦 哥哥
哥哥只顾自己
这个
是你让我做的
舔我的吧
来吧
哥哥
来舔吧
好厉害
这样舔吗
我知道了
只要舔就可以了吧
舔吧
好舒服啊 哥哥
哥哥 好舒服
哥哥 摸我的奶子
奶子吗
要摸吗
好舒服啊 哥哥
哥哥
波音好想做爱哦
做爱吗
可是
可以吗
我知道了
好舒服啊
哥哥舒服吗
哥哥 波音好幸福
好厉害
哥哥好舒服
好舒服啊
来摸吧
好好地摸吧
好舒服啊
好厉害
好舒服
哥哥
在平衡球上做爱吧
在平衡球上吗
坐在球上吧
这个吗
坐上去就行了吗
哥哥 动起来吧
我知道了
哥哥 好舒服
多动一些
好舒服啊
好厉害
哥哥 摸我吧
好舒服
更多吗
没事的
好厉害
哥哥
谢谢
好厉害哦
好舒服
好舒服啊
哥哥舒服吗
好舒服啊 哥哥
多做一些
哥哥 舔吧
好舒服啊
哥哥 要去了
哥哥
要去了
好厉害
哥哥 要更多
好棒啊
好厉害
哥哥主动插入吗
是的
好兴奋哦
看波音的奶子
来摸吧
好舒服
好舒服啊
哥哥 好舒服啊
哥哥 说很喜欢波音
很喜欢妗哦
波音也很喜欢哥哥
要去了
去了
好厉害
好喜欢哥哥
好喜欢哦
好厉害哦
好舒服啊
好舒服
哥哥的肉棒好舒服
哥哥 多插一些吧
好舒服啊 哥哥
哥哥
要去了
好舒服啊
不行
好厉害
好舒服啊
好舒服
好喜欢哥哥
哥哥要射了
要射了吗
好暖和啊