绝对无法忘记
(S1NO.1STYLE 出品)
那是我还是白领的时候
没有对任何人说过
现在才不得不说
(出演 星野娜美)
希望不要有人和我
经历一样的事
(下午 3:15)
那是上班半年之后的事
回想起来历历在目
(强制性犯罪 轮奸
星野娜美)
(下午 3:20)
-打扰一下 -什么
-可以帮个忙吗 -嗯
今天您休息吗
现在暂时没事
我们是食品制造公司
想要以年轻女性为对象
谘询你们一些问题
请问可以吗
这样啊
请问现在方便吗
一会儿的话应该没事
除了问卷 还有其他问题
需要去其他地方
这样啊
就在这周围 很近的
这周围的话应该可以
-真的吗 -是的
谢谢合作
-你知道那家店吧
-啊 看见了
这边请吧
真的很谢谢你
(下午 3:45)
-可以先喝点东西 -好的
-然后慢慢说 -好的
谢谢了
关于摄像机 是为了记录谈话
不然的话容易记错
-用这个后期参考会方便很多
-好的
-清楚了吗 -知道了
-那就真是进入话题 -好的
朋友之前谈得最多的
关于吃的话题是什么
果然还是水产类的吧
是这方面的料理啊
是啊 或者披萨 巴菲之类的
也有巧克力和其他一些喝的
-都是喜欢的 -我知道了
还好 还好
我还会参考其他人的回答
你们的数据对我们很重要
分析后我们会做出新产品
谢谢你参与调研
不用谢
-还有 -什么
-刚才注意到 -什么
怎么说呢 你很漂亮啊
-没有没有
-你看我也带了摄像机
-可以给我们拍一段宣传吗
-真的可以吗
-是的 -第一次有人这样说
本来我们也是正规的
节目制作组
有拍过一些综艺
才看到你的时候
就觉得很漂亮啊
-下面还有时间吗 -嗯
-我们节目的制作也在哦
-好的
所以我想介绍你们认识下
-怎么样 -介绍吗
也不是说介绍了
就一定会成功
想看看是否感兴趣
这样啊
因为你是再太漂亮啊
也要看看他们的意见
-你觉得呢 -我可以的
-我准备了车 -好的
-先去那边吧 -好的
-可以吗 -好的
(下午 4:20)
-身材也很好啊 -真的吗
好的 请来这边吧
这是做什么
-住手 -老实点
-可以了吗 -好了
住手啊
老实点啊
怎么回事 等一下
-不是这样说的啊
-啊 说什么了
玩点开心的吧
不是这样的 让我回去
-想要回哪里 -回家里
-你觉得可以回去吗
-放开我
很可爱啊
看著我哦
不要啊
很可爱啊
很棒啊
很大啊
-忍不住了啊 -别碰我
你猜我们要做什么
-你知道的吧 -住手吧
放了我
开心了就让你回去
-老实点啊 -不要
很棒啊
受不了啊
看啊
很敏感啊
是啊
很棒啊
来吧
很舒服吧
住手吧
-舔舔吧 -不要啊
很好
-舒服吧 -真的啊
好好看著
看好了啊
好了
乳头很硬了啊
来吧 来吧
过来吧
不要
受不了啊
舒服啊
-小心点啊 -忍不住了啊
真吵啊
-很吵啊 -不要叫了
这里很舒服吧
-是吧 -平时很寂寞吧
很想要吧
腿张开 张开啊
给我看看
很棒啊 湿了啊
这的吗 很爽啊
是啊
不要啊 不要
真是的 不要叫啊
现在不痛吧
没有痛的理由吧
来吧
不乱动就让你爽哦
很乖啊
来吧
舒服吧
是吧
很爽吧
很舒服的感觉啊
很舒服是吧
-是吧 -不要啊
嘴巴堵住
不要啊
不要
张开啊
舒服吧
好了
看啊 看啊 是吧 硬了哦
舒服吧 是吧
是吧 是吧
是吧
不要啊 不要
看啊 多湿啊
很有感觉吧
好了
-很湿啊 -厉害啊
屁股都湿了啊
-不要 -过来啊
好了 屁股给我啊
舒服吧
是吧 来吧
-过来 -不要啊
让我好好拍拍
不要啊
说什么 什么啊
很舒服的吧
不要啊
很痛啊
-为什么屁股都湿了
-不要啊
不要啊
放了我吧
想让我停下吗 真的吗
是啊
让我舒服我就停下
来吧
很讨厌啊
让我舒服吧
可以插多深啊
做到了啊
让我插后面啊
来吧
来吧 来吧
不错啊
好了 来吧
换人吧
舒服啊
想要插入了啊
插入吧
不要啊 不要啊
插入很舒服吧
不要 不要啊
好了
什么
-不要啊 -舒服吧
不要啊
很湿啊
还想回去吗
是吗
很舒服啊
好的
好的 很舒服吧
-不要啊 -厉害啊
舒服
舒服吗
给我了
怎么样
这样很舒服吧
不要不要啊
啊啊 不要
你说什么不要
该我了
舒服得不行啊
啊 舒服
你也舒服吗
不要
不要啊
-放了我吧 -为什么
不是很湿吗
不要啊
射了吧
不要 不要啊
-射了吧 -是啊
过来吧
好的
来吧
好的 过来吧
屁股很棒啊
-全都看见了 -不要
不要啊
停下吧 不要啊
怎么样 我说了很舒服吧
不要啊
好了 对著这边
怎么样
看吧 很棒是吧
是吧
看啊
看表情很舒服吧
是吧
啊啊 不要
-不要 不要啊
-为什么 刚才高潮了吧
舒服吧
舔舔插入了的肉棒吧
来吃吧
快点啊 来啊
来啊 来吧
快点
很喜欢吧
来吧
啊 舒服
受不了啊
停下啊 我不行了
好了 好了
啊啊
-怎么了 -小穴很湿啊
受不了就射了啊
-自己动起来吧 -嗯
快点
来吧 不行吗
要我来吗
-这样很舒服吧
-我看也是
让我看看脸吧
来让我看看
啊啊 舒服
啊啊 不要
感觉你也很厉害啊
-喜欢做爱吧 -是吧
说话啊
-喜欢吧 -不是
不是啊 骗人吧
骗人啊
怎么样
现在呢
住手啊
这样的声音还不是喜欢吗
啊啊 声音很棒啊
喂 刚才高潮了吧
很喜欢啊
插入很多啊
-喜欢哪根肉棒啊
-都喜欢吧
-是吧 -无所谓了
是吧
再来吧
没有
屁股撅起来
-怎么了 -看著我
很湿啊
啊 看看脸啊
难得这么可爱
看啊
射了啊
该我了
来了哦
不要 不要啊
很舒服啊
不要啊
她说很喜欢吗
-是吗 -看来很喜欢啊
是吧
怎么了 回答啊
喜欢哪一根啊
倒是说啊
不要啊 不要 讨厌啊
啊 讨厌啊
不要啊
不要
停下吧 拜托了
不要啊
太刺激了
放过我吧
说了不会的吧
你知道的吧
我说过的吧
不要啊
舒服啊
喜欢舔吧
够了啊
喜欢吧
不要啊
-很舒服吧 -舒服
-好好说啊 -是啊
不要啊
好了 来吧
很享受吧
没有 我没有
不要啊 舒服 不要
小穴很湿 很想要吧
要怎么做
不要啊
-自己舒服了吧
-没有
很舒服是吧
放了我吧
不可以
才开始呢
是啊
还没爽够呢
知道了吗
下来啊 下来
(下午 5:20)
好了 过来
不要啊
-老实点 -不要啊
-不要 -给你们
不要啊
怎么了
-很不错啊 -放了我吧
来吧
-很可爱啊 -觉得你能跑掉吗
不要跑了
来吧
不啊哟
好了
让大家看看吧
-是吧 大家都想看啊
-讨厌啊
-是啊 大家都想看 -不要
-不要啊 -老实点
给我们好好看
还想要回去的吧
-不想回去了吗
-想回去
老实点
那就让大家都看看吧
做好了就回去
要怎么样
-很大啊 -很好啊
很棒啊
-很好啊 -今天的很棒啊
好看啊
过来吧
来吧
过来
怎么样
-很好啊 -摸摸吧
老实点
喜欢吗
兴奋了吗
喂
回答啊
不要啊
什么
很敏感啊
-是吧 -呻吟很棒啊
在大家面前自慰吧
看看多敏感
来吧
-老实点啊 -不要
-还想回去吧
-可以的吧
-可以吧 -要回去吧
-要做吗 -好的
-她说好 -真好啊
来吧
来吧 好了
自己好好发挥哦
这样做吧
会的吧
先自我介绍吧
自己张开
-真是 给我们看啊
-张开了
开始吧
-真的可以吗
-她很兴奋了啊
真的吗
自慰吧
让我们看啊
快点
感觉没兴奋啊
好好做啊
想回去吧
要我来吗 要怎么样
不要
说什么
-刺激点啊 -刚才怎么说的
这样怎么样
好好做啊
真是的
舒服吧
要高潮了我就停了哦
可以了吧
要高潮了
高潮了 高潮了
-啊 高潮了
-怎么就高潮了
可以了
还不够 要让我们都兴奋
-是啊 -来吧 快点过来吧
高潮了 高潮了
不是很棒吗
感觉很棒吧 屁股也是
舒服吧
-该屁股了 来吧 -可以吗
来吧 开始吧
很好啊
啊啊 要高潮了 不要啊
不行了 高潮了
-什么 -不 那个啊
什么
给我们看看啊
-舒服吗 -嗯
-舒服吗 -看来很舒服啊
-喜欢吧
-我们这里很不得了了
大家都很有需求啊
-是啊 -都是因为你啊
-不要啊 -你啊
-真是啊 -让我回去
怎么可能让你回去
大家都这样了
你做点什么
好了
要回去吧
不要啊
很舒服啊
很好啊
很棒啊
不要啊
慢点 让我们舒服吧
知道了吗
舒服啊
好好舔啊 来吧
交给你了
舌头好好舔
吃下去吧
我也要
不要放了哦
加油啊
不舒服不放你回去哦
你知道的吧
很厉害啊 该我了
这边也来吧
用手啊
手动起来
好好做啊
很好
一个一个来吧
吃下去吧
我来了哦
喜欢吧
还有这边啊
自己吃吧
好的 来吧
舒服吧
嘴张开
好了 舌头出来啊
自己来吗
刺激点啊
好的好的
舒服啊
真是太棒了
啊啊 射了啊
我射了哦
很舒服啊
射了啊
吞下去了啊
你做什么了
吞下去了
真行啊
好吃吧
不行啊
我也要来试试 来吧
这是我的 来吧
啊 舒服
不舒服我不会停
很棒啊
自己吃吧
很喜欢口交啊
舒服
就这样
厉害
太棒了 好舒服
啊 不行了 忍不住了
我射了哦
张嘴看看
来吧
吐出来点
好痛啊
不要吞了
很多啊
可以吃了哦
吐什么啊 难得射了
浪费
明明很多啊
-真是的 那就再来吧
-啊 不要啊
做什么啊
也是啊 还不够啊
厉害的来了
不是要让我回去吗
还没爽够怎么能让你回去
我很喜欢这个啊
享受吧
不要啊
想回去吗
那你回去啊
你这样逃跑试试
对面啊
说了你可以回去了哦
要回去吗
给我解开吧
没事的 不会回去的
可以了哦
不要啊
很棒啊
果然很敏感啊
不要这样了啊
怎么可能
不要啊 不要
-这里也很敏感吧
-不要
不要啊
给我吃吧
好好吃下去啊
很舒服吧
给我看看脸
会让你爽的啊
啊 不要
不要啊
让大家都看看吧
不要
不要啊
啊啊 不要啊
拜托了 不要啊
才开始哦
不要 不要啊
高潮了吗
我很舒服了 停下吧
停下吧
不要啊 拜托了啊
不要啊
高潮了 高潮了
啊 不要啊 够了
舒服啊
不行了 不要啊
高潮了 高潮了
不要啊 已经高潮了
还要吗
-这样呢 -啊啊 不要啊
多说一点啊
拜托了
高潮了 高潮了
还不够啊
真是够了啊
不要啊 停下吧
-射了哦 -不要啊
够了啊
我也高潮了
-放了我吧 -还不够啊
不要啊
-不要啊 -不想要吗
可以射吗
不要啊 不要
又要高潮了
啊啊 射了
怎么样
喂 很不错吧
这样不能回去吧
去买点东西吧
用这个吧
(下午 7:05)
身材很好啊
放了我
-穿上很好看啊 -是啊
口渴了吧 要喝水吗
-想喝吧 -嗯
要喝啊
那就喂给你喝吧
什么
不需要
挣扎什么啊
好好喝啊
喝下去啊
啊 真是的
专门给你买的
-弄脏了啊 -不能穿了啊
-真是浪费啊 -笨啊
是啊
已经不能穿了啊
-是吧 -不需要了
真的吗
要怎么样
-讨厌啊 -什么
-真的不懂啊 -穿不来了
是吧
很喜欢吧
-喜欢吗 -要穿回去吗
我随意了
很好啊
自己弄脏的
小心别受伤了
可以吗
这样子
看吧 都剪了哦 你看
好了
-喜欢吧 -很不错
反正你很讨厌吧
是吧
这里开一点 我来
-好了 很色啊 -是啊
看啊
喜欢吧
是吧
啊 看见了 色情啊
看见了
果然这家伙很正啊
-嗯 很棒啊 -是啊
可是啊
这内裤很诱惑啊
一般人不会穿吧
乳头也让我受不了啊
是啊
很棒啊
屁股呢
这个也弄湿吧
很有活力啊
-来吧 来弄湿吧 -不要
来吧
不要啊
-屁股很棒啊 -是啊
那个啊
本来就湿了啊 看看
穿这样啊
看吧
是吧 是吧
你们看
-这样的 -是吧
-什么时候穿的 -不知道
不知道啊
不会是
-自己悄悄带的吧 -不是
-是吧 什么 -不是
-自己带的吧 -不是
说大声点啊
这么敏感 自己说啊
是吧 很敏感
很像舒服吧
是吧
-我可以的 -不是吧
看好了
很喜欢吧
试试吧
来吧
还有这边
不要啊
是啊 这边也是啊
是吧 是吧
来吧 来吧
一起过来啊
刺激吧
来吧
-怎么样 -不要
舒服吧
很厉害吧
果然还是这里吧
看吧 放进去
不要动 一下就好了
好了好了 放进去了
好了哦
进去了
来吧
好了 进去了
这里吧
好了哦
高潮了
高潮了啊
不要挣扎啊
高潮了 高潮了
好了吧
很有趣啊 舒服吧
高潮了 高潮了
很舒服吧
好了 啊啊 舒服吧
怎么样 很棒吧
-不好了 -什么
她说还要啊
-好了 给你 -放了我
很想要这个吧
是吧 想要的吧 来吧
-讨厌 -看啊 喜欢吧吧
进去了吧
不要啊
-进去了哦 -不要啊
按开关了
-来吧 来吧 -不要啊
-好了 好了 -不要
什么啊
来吧
-来吧 -怎么样
-想要插入吗 -怎么样啊
回答啊 舒服吧
这家伙一开始就很渴望啊
当然希望了哦
啊 高潮了
忍一下 忍住啊
-不要 不要啊
-不要高潮啊
高潮了
忍住啊
-忍住啊 你看 -不要啊
-不要啊 -看啊
很刺激吧
不要啊
-不要啊 -什么
放了我
很湿了啊 是吧
为什么会这么湿啊
你看啊 看看吧
不要湿啊
看吧
高潮了 高潮了
好了
插入了吧
试试这个吧
来吧
怎么样 来吧
看看吧
舒服是吧
来吧 舒服吧
一起来吧
啊啊 不要啊
很棒吧
是吧 是不是
舒服吧
这样很爽吧
给我们多看看啊
是吧
很想要吧
-不要啊 -很想要吧
-不要啊 -什么
什么意思 要高潮吗
是吧
这样
这样是吧
不要啊 不要
是吧
来吧
反应很厉害啊
来啊
不要 高潮了
高潮了
还能高潮吧
好玩吧
来吧
声音很棒啊
还能高潮吧
不要啊 讨厌
啊啊 高潮了
果然反应很棒啊 厉害
不要啊
啊啊 不要
-喂喂喂 -不要啊
喂喂喂啊
不要 不要啊
不要
很厉害啊
小穴很棒啊
这是第几次了啊
太舒服了吧
这家伙真好玩啊
暂时够了吧
很好啊
很好玩啊
来舒服吧
不要啊
来爽吧
很不够吧
已经够了
-真的吗 -停下吧
脱了吧
-我舔舔 -舔吧
可以的吧 来吧
我们都看著哦
很舒服吧
舒服吧
高潮了
不要啊
很棒啊
漂亮啊
舔得很舒服吧
不要啊 停下吧
-不要啊 -你说什么
啊啊 不要啊
看著啊 很棒啊
屁股也舔舔
好了 提起来 屁股
哇啊 很棒啊
看吧 很棒啊
不要啊
不要
很舒服吧
不要啊啊
不要啊
很舒服吧
太棒了
我这样呢
好了 看著这边
不要啊
不要不要啊
这样一起很舒服吧
高潮了 高潮了
放了我吧
-不要啊 -不会的
啊啊 还不够啊
不要啊
让你舒服吧
我不行了
看看
我有好好舔吧
啊 不要啊
-不要啊 -我舔得好吧
机会难得 给我舔舔吧
来吧
吃下去啊
不要用力啊
我也加入吧
来吧
全都露出来吧
是吧 这样很好啊
我在这边吧
好了 插入吧
很舒服吧
不行啊
太舒服了
不要 不行了
是不是很棒啊
好了 来吧
起来吧
过来啊
来吧
很厉害啊
全是肉棒 很高兴吧
来吧
都吃吧
来吧 过来吧
来吧
这边还有
很喜欢吧
该我了
过来吧
来吧
喜欢吧
还有很多哦
这边了
很好
吃吧
有很多啊
休息不了啊
来吧
很厉害啊
舒服啊
很棒啊
啊 很舒服
啊 很好啊
真是的 该我了
也给我舒服舒服啊
舌头伸出来
下一个 下一个
该我了
起来吧
过来啊
内裤脱了吧
好的 来吧
都来摸摸
来吧
来吧 来吧
很敏感啊 很色情啊
这很棒啊
全是肉棒啊
怎么这么兴奋啊
声音很棒啊
沙发
很棒啊 看我的
是吧 还有这里
越来越爽了啊
沙发
摄像机拿过来
拍这边 来吧
-清楚点啊 -不行了
啊啊 舒服啊
-不要啊 -舒服啊
舔得很舒服吧
看我的啊
看著啊
就这样高潮吧
讨厌啊 高潮了 高潮了啊
高潮啊
不要乱动
不要 不要啊
这根肉棒怎么样
怎么样
说啊啊
不说不知道啊
是吧 说啊
说啊
怎么样的啊
-很舒服 -说的啊
那就再舒服点
高潮了啊
不要啊
不行了 不行了啊
过来这边
坐我身上来吧
来吧 坐上来
来吧 好好 开始了
自己动吧
插入了哦
好了 坐好啊
很喜欢啊
你真幸福啊
我不行了
怎么可以不行
不要啊
啊啊 我好喜欢
还不够啊
舒服吧
高潮了 高潮了
起来吧 好了 过来
来吧
好了
好好过来
好了 这边亲一下
啊 很棒啊
厉害啊
-喜欢吗 -啊 不要啊
告诉我哪个更舒服
不要 不要啊
不要啊 不要
好了
要怎么爽 舒服吧
都很喜欢吧
要哪一个
来吧 舔吧
选一个
喜欢我的啊
是吗
就这样口交吧
腿张开
不要送啊
你真是奢侈啊
来吧
舒服吧
下面该我了
要舒服哦 要舒服
这样怎么样
很厉害啊
很舒服啊 再来
好好口交 不要松啊
不行了
还不够啊
真是的
来吧
舒服啊
不行了
射了啊
不要啊
都射了吧
好了 好了
不要 啊 不要啊
什么 身体抖什么啊
很舒服吧
太舒服可
真的是这样吗
这样深入怎么样
怎么样
很高兴吧
痛痛痛啊
不要啊
不要
高潮了 高潮了
高潮了啊
好了
还不够啊
不够啊
你发挥吧
好了
很厉害啊
射了吧
舒服
高潮了啊
射了
都射脸上了啊
再来一发吧
不要了啊
舒服啊 射了哦
很棒啊
厉害
不要啊
忍不了了啊
不要这样了啊
你说什么
住手吧
舒服啊
来了哦
射了哦
不要啊
不要了啊
已经不行了
不行了啊
舔干净
我现在在这里
(完)