(同时玩弄小穴阴蒂)
(痉挛做爱 小岛南)
(S1 出品)
-你好 -你好
-好可爱 -谢谢
(小岛南)
什么啊 你这笑声
就是这样
-第一次这样呢
-是的 好紧张
那个
这次
这次想同时玩弄小穴和阴蒂
阴蒂和小穴同时吗
我还没拍过这种作品
不知会如何 是未知的世界呢
有被这样过吗
有是有过 但不是一直
不过有时候自己会在插入时
摸一下这样的
-好色 -也不是一直这样
今天可能会停不下来
那个 你喜欢哪里被摸
(阴蒂还是里面)
哪个呢 不过我自慰都是阴蒂
阴蒂七成吧
不过里面也舒服
无法区分
-这样啊 -是的
哪非要选的话呢
无法选择 我觉得哪都舒服
-无法选择 -这样啊
-阴蒂和小穴都想舒服
-都想舒服
各有各的舒服点
阴蒂充满爆发
里面充满幸福
-是吗 -所以无法选择
那今天岂不是超幸福
所以 好期待会如何
-这样啊 请多指教
-请多指教
(第一章)
小南 你的阴蒂
和小穴有过同时被摸
但没有一直持续吗
没有持续过
是吗 会怎么样呢
-会很不得了
-不得了吗 是吗
那么 开始吧
-怎么样 -好舒服
乳头
-在拍乳头哦 -好舒服
打开
这里露出来
已经这么湿了吗
-湿了吗 不是吧
-湿了哦
真敏感
-这里呢 -好舒服 不得了
-乳头和这里都好舒服
-舒服吗
-同时这样如何 -好舒服
好厉害
好厉害 接下来这里吗
-怎么样 这里
-不得了 好舒服
舒服吗
-不得了 这样呢 -舒服
-舒服吗 这样 -好舒服
不行了
要去了
欺负人
这样会让你更兴奋吧
这样如何呢
-都好舒服 -都吗
可以看吗
好厉害 这里硬了呢
不行了
怎么样
好舒服
不行了 同时摸好舒服
不行了 要去了
欺负人
兴奋了吗
像这样
-湿湿的 -好厉害
很兴奋吧
好舒服 比平时舒服
越来越热了吧
这个脱了吧
想要我摸吧
继续摸
来了哦
来 让你舒服
好舒服
好厉害 好舒服 不行了
要去了
-欺负人 -好厉害
让我好好看看
-好厉害 看得见吗 -看得见
好厉害
不行了 好舒服 要去了
没能高潮
-好厉害 -别欺负人
你的小穴在收缩哦
-不要 好害羞 -害羞吗
没事的 看
看 怎么样
这个阴蒂 如何
这里哦 要进去了
还有阴蒂
要去了
-哪里舒服 -都舒服
好厉害
你的阴蒂
-要去了 -高潮吧
-舒服吗 -舒服
往后靠点 对
内裤脱了吧
这里也
开始了 同时进行
我可不停下哦
-继续 -像这样
同时
怎么样
-舒服吗 -舒服
好厉害
好舒服
好舒服 不行了
好厉害 要去了
让我舔
好舒服
要去了 好舒服
好舒服 要去了
-好厉害 -好舒服
舒服吗 都舒服吗
这边也
想舔肉棒吧
-想看吗 -想
-好啊 -好大
-大吗 -好大
好大
-好舒服 喜欢大肉棒吗
-喜欢
好舒服
好厉害
-想被这个肉棒插入吗 -想
躺下来吧
-怎么样 -好舒服
不行了
-怎么样 这个 -好舒服
不行了 好舒服
-舒服吗 -肉棒好大
插好深
-舒服吗 -好舒服
乳头也摸吧
不行了 要去了
-可以高潮吗 -好啊
要去了
厉害啊 腿抬起来 很好
好厉害 阴蒂和小穴都是
舒服吗
好舒服 不行了 要去了
不行了
要去了
好厉害
屁股翘起来 我从后面来
-可以插入吗 -插进来
好舒服
好舒服  插好深
-舒服吗 -好舒服
插好深 不行了
好厉害
舒服吗
要去了
-这样如何 -不行了
很好
坐上来 对
-舒服吗 -舒服
好大的肉棒 好舒服
这个好舒服
来 自己摸 对
好舒服
要去了
好厉害
好舒服
-舒服吗 -舒服
好厉害 这个好舒服
好厉害
这边来
好大
插好深
好舒服 肉棒好深好舒服
-舒服吗 -好舒服
好舒服
不行了 太舒服了
要去了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
舒服吗
好舒服 好厉害
奇怪起来了 好舒服
要去了
这边来
好厉害
插好深 好舒服
插好深
自己摸 很好
好舒服
不行了 好厉害
这里也好舒服
好厉害 要去了
要去了
-舒服吗 -好舒服
好厉害
-不行了 要去了
-我也可以射吗 要射了
来
(第二章)
刚刚如何
同时被抚摸
果然很舒服
-和平时比呢
-比平时10倍舒服
-这么夸张吗  -是的
知道是什么
-滑滑的东西 -对
想想吧 用上这个
说不定更舒服
-好厉害 -像这样
很舒服吧
性欲强
被发现了
厉害
好厉害
好舒服
还硬著
阴蒂好舒服
趴著
很好
很不错
好舒服
都好舒服
-手指还没进去呢 -不行了
来
躺下来
摸肉棒
好舒服
-同时想被摸 -哪里
阴蒂和小穴
-乳头不行吗
-都喜欢 乳头也喜欢
出来了 大阴蒂
-亮亮的 -阴蒂好舒服
-都好舒服 -知道了
-厉害啊 -好舒服
-好厉害 -好舒服
分开这里
看这里
好舒服
像这样 分开
-好害羞 -小穴这里
好舒服 好厉害
-好厉害 -不行了
好舒服 阴蒂和小穴都是
不行了
没事的
-很好 -好舒服
-好厉害 -这样如何
不行了
看 没事的
怎么样
好舒服
小穴太舒服了
要去了
那里 好舒服 不行了
不行了
厉害啊
阴蒂好舒服
都好舒服
趴著自己摸
屁眼呢
不行了 好害羞 好舒服
好舒服
这边来
好厉害 这样
我也想试试同时了
好舒服
不得了
-同时这样好舒服 -舒服吗
好舒服
那么 屁眼也
好厉害 这里
好舒服
-这样同时如何 -好舒服
好色啊
好舒服
摸下阴蒂
-怎么样 -忍不住了已经
-放进去吧 -太好了
-好厉害 -好舒服
-好舒服 -好舒服
好舒服
-手能撑到后面吗 -好
很好 要动了
好舒服
好舒服 都好舒服
要去了
不行了 好厉害
不行了
好舒服 要去了
-不行了 -好舒服 我还要
不行了 太舒服了
不行了
太舒服了
-好厉害 -好舒服
好喜欢这样 要去了
太舒服了 要去了
要去了
这样高潮了好多次
好舒服
要去了
不行了 要去了
不行了
好舒服
要去了
-好舒服 -起来点
像这样
好舒服
小穴和阴蒂都好舒服
好舒服 不行了 要去了
-好舒服 -好厉害
好厉害
-好厉害 -舒服吧
要去了
-好厉害 -要去了
-好舒服 -舒服吗
好舒服
不行了 要去了
要去了
阴蒂好硬
好舒服 太舒服了
-我还有个好东西 -什么
-这个 -这是什么
好厉害
-怎么样 -放到肉棒
套上去
-然后 -好像很厉害
这是什么
-感受到了吗 -感受到了
不行了 这是什么 好舒服
好舒服 不行了
靠近点
靠近
好舒服 要去了
好厉害
换个体位吧
这样如何 起来
好湿啊 什么啊
好舒服
好舒服 好厉害
怎么样 超级肉棒
好舒服
-都好舒服 -对吧
好湿
来 起来
这边来
这样舒服吧
好厉害 好舒服
好厉害
要去了 好舒服
要去了
继续
好舒服
-要去了 -好舒服
-要去了 -不行了
好厉害
-要射了 -不行了
不行了 已经
感觉 床单好湿啊
好厉害
不得了
有点凉
不过非常舒服
(第三章)
-同时抚摸怎么样
-好厉害
厉害吗 那就好
好厉害 动不了
-怎么样 -动不了了
接下来 用振动棒可以吗
这里有现成的
怎么样
-好厉害 -这个很舒服哦
好厉害啊
-好大啊 -能插入吧
这个会如何呢
怎么样呢
塞到腋下吧 怎么样
腋下好紧啊
干嘛 好害羞
好厉害
厉害吧
手抬起来
不行了 好厉害
好舒服
好厉害 这个 好舒服
接下来 这样呢
想要吗
好舒服
-好舒服 -怎么样 都顶著吗
是的
不行了 好舒服
这是什么 好舒服
要去了
-要去了 -很好
好舒服 要去了
要去了
好舒服
奇怪起来了 好舒服
要继续了 看这里
-好厉害 -这样夹住
好舒服 要去了
好厉害
好舒服 不行了
要去了
-怎么样 -好厉害
起来
-怎么样 -好舒服
-不错 -好厉害
摩擦得好厉害 要去了
转过去
要去了 好舒服
好舒服
很好
好厉害
要去了
-这么舒服吗 -不行了
太舒服了 不行了
不行了 要去了
-舒服吧 怎么了 -不行了
没有了吗
厉害啊
-怎么样 -没进去
是吗
-像这样 -好舒服
不行了 这个
开始了哦
不行了
看
保持腿张开 很好
厉害啊 接下来想怎么样
起来
怎么样 这样舒服吧
厉害啊
接下来是阴蒂呢
-知道吗 舒服吧 -不行了
还没完
(第四章)
-舒服吗 -舒服
好舒服 不行了 要去了
-好舒服 -舒服吗
不行了
湿湿的了
-同时如何 -好舒服
-好舒服 -这样吗
自己摸下
好舒服
-舒服吗 -舒服
看
那里好厉害
好舒服 不行了 要去了
-好舒服 -高潮了吗
看
不行了
好舒服 好厉害 不行了
-声音好大 -好舒服
好厉害 好舒服 不行了
要去了
高潮了吗 看
收缩得好厉害
不行了
继续吧
看看屁股  起来
翘起来点
好害羞 不行了
-舒服吧 -好舒服
还想要吗
小穴好舒服 这个
好舒服
怎么样 这里呢
好厉害 都好舒服
要去了
两个地方都想要吗
-是吗 -好舒服 不行了
好湿啊
好色啊 再让我看看
真不错
过来点
好厉害
-怎么样 -好舒服
不行了 好舒服 这里
要出来了 不行了
好舒服 不行了
-怎么样 -好舒服 好害羞
-这个用上 -好
放松
好大
-插进去了吗 -插进来了
-舒服吗 -小穴里插好深
要启动了
让我看看你的淫荡
不行了 不得了 要去了
好舒服
不行了
看 舒服吧
像这样 不行了 好厉害
怎么样
-舒服吗 -好舒服
想看吗
这边的也摸一下
-阴蒂和小穴都舒服吗
-好舒服
很好
真厉害啊
-都不错吗 -好舒服
-要去了 -要去了吗
舒服吗
-好舒服 -舒服吗
太舒服了
好厉害 这样
阴蒂好舒服 太舒服了
不行了 要去了
好舒服
我来让你发
想要吗
这边也来
-含住 -好厉害
不行了
舒服吗
深一点
好厉害
好舒服 不行了 要去了
好舒服 好厉害
要去了
这么舒服吗
-好舒服 -舒服吗
要去了
好舒服
不行了 这个 好舒服
要去了
-插著吗
-好舒服 小穴好舒服
好舒服 太舒服了
不行了 这个
-湿湿的了呢 -湿湿的
-舒服吗 -不行了
好舒服
高潮了是吧
-舒服吗 -好舒服
-不行了 -这样呢
好舒服
是吗
要去了
-要这个吗 -好厉害
-好舒服 -是吗
好厉害
好舒服
要去了
高潮了吗
-好舒服 -继续来
来 看看插入的地方
舒服吗
好舒服
好舒服 不行了 要去了
高潮了吗
要去了
舒服吗
好舒服 好厉害 不行了
要去了
好舒服
继续
好厉害
舒服吗
起来
背对我
好舒服
厉害啊
-怎么样 舒服吗 -好舒服
好厉害
舒服吗
好舒服
好舒服 不行了 要去了
要出来了吗
不行了
怎么样
好舒服
-好舒服 -还想要吧
好厉害 不行了
里面也很舒服吗
-舒服吗 -好舒服
好厉害
看好了
好舒服
-怎么样 -好舒服
-好舒服 -奇怪起来了吗
好厉害 不行了 要去了
这样呢
-继续高潮吧 -要去了
好舒服 要去了
-这样舒服吗 -好舒服
好舒服 太舒服了
可以射吗
好厉害 不行了 好舒服
好舒服
-好舒服 -舒服吗
要去了
舒服吗
好厉害 不行了
不行了
看这里
要射了
要去了
这样怎么样 看
-舒服吗 -好舒服
舒服吗
-怎么样 -好舒服
-要去了吗 -好舒服
要去了
我可要要射了
要射了
不行了
(采访)
好像有点躁动呢
我没有啊
刚刚的事情忘记不了
-怎么了吗 -感觉
这里仿佛能感受到肉棒
是吗 毕竟被那样玩弄了
比想象得要舒服
感觉阴蒂就很舒服了
再加上小穴
或者小穴就很舒服了
又加上阴蒂 已经不行了
难以置信的舒服
那就是都很舒服呢
非常好
那不是很厉害吗
真的 好厉害
感觉没有了这个会无法满足了
向所有女生推荐
-好厉害啊
-是啊 就算那是我自己
已经忍不住流水了
已经不知道怎么回事了
-这么激动吗 -是啊
这个 好厉害啊
这么激动啊
-和做爱时完全不一样
-是吧 像打开了开关
-变成女人了一样
-你这人啊 这样啊
-是的 有点害羞 -我明白了
-那么 辛苦了 -谢谢 再见
(谢谢观看)
(S1出品)