（NTR同学会）
（深爱的妻子和下贱前男友）
（丧失心智 揪心出轨录像）
（三上悠亚）
久等了
饿了吗
饿了 谢谢
吃吧
有同学会是吗
不能去吗
也不是啦
那我先吃了
（NTR体验座谈会）
（附近的人妻）
（妻子同学会发展不伦关系）
那天早上 妻子莫名有点兴奋
我发觉了
那也是人之常情
我配不上妻子的美貌
妻子很可能会出轨
说实话 我不想让她去
去了同学会的话
她一定会碰到前男友什么的
真稀奇 你比我早睡
这房子好大啊
为什么突然这么说
两个人不用住这么大
生小孩吧 不过
明天也太早了
没事
抱歉 我又失败了
这样睡下就很幸福了
同学会
难道你在担心
没有
没事的 我不会喝酒的
我爱你
悠亚
睡吧
明天要早起
-晚安 -晚安
出发吧
今天晚饭只要放微波炉
对啊 今天是同学会呢
回来的时候注意
我会在最晚的电车回来
我去上班了
我会加油的
走好
大家都到齐了吗
大家一起加油
西高大第38届毕业生同学会
好久不见 干杯
干杯
-你叫什么名字？
-我叫小池
是吗？
没错吗
好像是加了一个昵称
大学的时候还在做体育吗
高中的时候在练吧
好像是
打了什么？
是羽毛球啦
结婚了 是吧
恭喜恭喜
你是最早的呢
是什么样的人呢
工作是 什么 电脑的
我吃饱了
轮流来
振作点
你喝醉了吧
一起喊口号吧
西高 最棒！
再来一次
最棒
挺好的
模糊了
好可爱
这个这个
也有男的呢
-久等了 -这是什么？
-龙舌兰？ -对
好好好
我真的不能喝
来 喝一个
来了哦
西高 最棒
来
龙舌兰好棒
真好喝
很顺口
好醉人
你吃饭了吗？
你好
拜托你好好照顾她
我们在同学会
好开心啊
马上回来
了
马上回来了
再见 再见
龙舌兰又来了
喝喝喝
还有吗
夜晚才开始
阿光你是不是喜欢过她
你说什么
一看就知道啦
乱说 乱说 笨蛋
今天我保护她
哇
不能再让她喝了
没事的啦 今天同学会
你不能喝的吧
好厉害
我今天也多喝点
这个给你
谢谢 敬你
好久不见
你结婚了
你呢
你没听说吗 我结婚后离婚了
因为我忘不了你
别胡说说了 你喝醉了吧
对 是玩笑
我怎么可能结婚
你干什么
你做了主妇 手还是这么好看
放开我
我以为你会人老珠黄
可以陪我吗
（广）
不用洗澡也行吧
洗澡？
洗澡 不洗也
-水？ -水？
起来 水来了
水都喝不下了吗
我给你擦擦
不要 不要
大家都去第三家接着喝了
为什么
我们俩就在这聚聚吧
不要
就我们两个
脱了吧
你在搞什么
不要
干什么
做爱
不要
停手
你的表情真不错
不要
-不要 -真受不了
干什么
身体还是这么诱人
不要
要从这里开始吗
就是这个
干什么
-不要 -真是下流的身体
不要
松开一点吧
这个用不到吧
不要
来吧
真是美景
给我看看
不要
这个气息真怀念
这个也
不行
好厉害
不要
求你了
我忍不住了
给我看看这里
你在搞什么
别问
不要
阴蒂藏在那里了
-等等 -是在这里吗
不要
等等
在这里
不要
这个太碍事了
快啦
不要
-你的反应还是这么棒
-不要
喜欢舔吗
不要
舔得舒服吗
你在搞什么
不要
以前不是经常舔吗
怎么了
吃过很多次了吧
不要
以前是你主动低下来吃
还吞得那么深
不要
接吻不行吗
不可以
不要
不想要吗
不要 不要
-不要 -我不会停的
-不要 -你想让我放进去吧
不是很湿了吗
深一点比较好是吧
不要
你喜欢深的对吧
不要不要
不要
不要 求你了
你的小穴还是很舒服
好厉害
不要
我们的身体很合适呢
等等
怎么可能停手
不要
不可以
求你了
求你
不要
给我看看
太久没见了
让我好好爽吧
不要 求你了
-不要 -为什么
-不要 -给我理由
不要
不要不要不要
讨厌
不要
好舒服
不行了不行了 不要
不要 求你了
糟糕 真舒服
好舒服
求你了 不要
不要
被吸进去了
不要 求你
不要
你可以去了
不要不要
不要
不要 求你了
不要不要
和我睡会怎么样
不要
你想舔吗
不要 不要 不要 不要
不要
你早就很舒服了吧
不知道
明明想做得不得了
好厉害
不要
好舒服
你只会说不要 对吗
你会被我一个劲操
我要回家
我的肉棒被你的汁水
弄得黏糊糊的
不要不要
让我欣赏欣赏
求求你 让我回去
都做了这么久了 你还说什么
给我看看
真极品
不要不要
不要 不要 不要
不要
想要我拔出来了吗
你知道我怎么才会停吗
我告诉你
好厉害 不要
都开始了 还会停下吗
不要
好厉害
里面好舒服
不要
-不要不要不要 -你想高潮吗
那就去吧
不要不要
什么？我不会停的
要去了
不要不要
一起洗澡吗
不了
酒店的钱这我付了
（广 1个未接来电）
你回来了
我回来了
为什么不接电话
对不起 当时没赶上 才发现
怎么回来的
计程车
这样啊
对不起 大家太久没见
一下子玩嗨了
咖喱吃了吗
嗯 很好吃
这样啊
我去洗个澡
头发上有烟味
这样啊
我先睡了
晚安
-走好 -我出发了
今天上班也会加油哦
走好
你怎么
为什么知道这里
你在钱包里面有驾照
房子真大
以备将来生小孩是吗
养我的孩子吗
你说什么
虽然射外面了
那也未必不会有
不过亲子鉴定会很麻烦呢
麻烦就麻烦吧
我们的身体不是很合适吗
你是笨蛋吗 我们没可能的
谁说有夫之妇就不行
回去
等等 不要
我已经被你吸住了
求你了 回去
怎么可能回去
真的不要吗
不要
真受不了
让你舒服
还是这么好的屁股
不要
不行了
这才发现这么下流的内衣
你准备好了啊
好香
让我好好尝尝
这里也是
真美
你的胸真美
不要
变得更大了呢
更大
受不了
出来了
乳头一下就立起来了
还是这么敏感
再来一次 看看
不要
屁股变流汗了哦
你这内衣 是准备干什么呢
你老公喜欢这种吗
真受不了
马上就要出来了
看到了
不要
为什么
这里
你的小穴有反光哦
不要
为什么
这是怎么了 好湿啊
很顺滑地进去了
让我好好欣赏一下
你说不要 但是不排斥对吧
真不得了啊
换个姿势
让我好好看看
内裤不用了吧
不要 不要
刚才就看光了
事到如今了
不要
还要是吗
还要 还要
你刚才说什么了
看着我 告诉我
说啊
不行了
好厉害
好吃
这里舒服吗
阴蒂的左边
你喜欢这里吧
不要
好厉害
稍微模两下就有感觉
左边
好厉害
你腰的动作真色
你的小穴真是极品
再来
脱了吧
怎么了
靠过来
不要
不要什么
什么不要
用手
你知道吧
跟以前一样
吞进去
吸进去
不要
-不要 -你说什么
张开嘴 含着
我直接脱了哦
不要
继续吧
怎么了
张大点
以前做过啊
一边看着我
对
捏到舌头好软
保持
可以摸哦
跟以前一样
就这样做
我会好好配合的
很难受吗 骗人吧
以前你可是吃得很爽的
怎么了
哪里疼吗
不要
你是想要了吧
这里
不要 不要
还没放进去哦
不要
放进去了哦
让你更爽哦
不要
好深哦
不要不要
这个太碍事了
这个也不要了
不要 不行
把脚张开抬起来
不要
你还是喜欢呢
一边说不要 一边这样
真是不诚实
不要
要去了哦
趴下
对 就这样
这个声音是想要哦
不要
怎么样 去了吗
你高潮了对吧
什么时候
要去的时候就说
不要
要去了
好舒服
这里
不要 不要 不要
不要
要去了
你全都能看到吧
让你看看
看看怎么插进去的
不要
不要 不要
不要 不要 不要 不要
不要
流出来了哦
不行了 不行了
里面一塌糊涂哦
看看吧
湿透了哦
是不是尿了
尿了就吸干净
不是爽到了吗
不要 不要
不要
你是还要 对吧
其实是想要吧
不要
要去了
去了好多次呢
这次换我了
要去了
好舒服 你的里面
给你涂了好多哦
你看啊
你不是以前很喜欢吗
好舒服
你在搞什么
这个我借走了 到时候双倍还
再见
等等
奖金有那么多吗
比去年多一倍
本来想买照相机的 算了
为什么啊 该奖励自己
但是有新的家族成员的话
要留一点保障吧
也是
我开动了
脱了吧
看着
我自己脱？
对
害羞
让我看看
给我看看你脱衣
全脱？
别磨蹭了 我想看
好厉害
还有裙子
做到了嘛
那么张开腿 给我看看
按我说的做
我会好好欣赏
张开
看看右边
翘起来
幅度再大一点
翘起来 跟往常一样
这里
你想让我摸 所以翘起来的吧
摸一摸就敏感了？
翘起来很舒服吧
不要
没错吧
这里
朝着我
怎么了
继续吧
含进去 深一点
就这样
认真点含着
对
没错 就这个
就这样
一边翘着屁股
再一边舔
对对对
继续
顶到了吗
充满你的嘴
舔遍这里
真听话 这么用心去舔
摸摸你
我在摸哪里
看看你的乳头
差不多了
想更进一步吧
过来 脱了
终于出来了
这里
把腿抬起来
在这里
把内裤翻开
在摩擦很舒服吧
变态
看这里
快点
我要
过来
里面一塌糊涂
怎么了
不行了不行了 要去了
要去了
不要
像刚才一样撑着
对
刚才挺得更高吧
自己放进去
更多
深一点
这里？
已经够深了
想要吗
这样呢
好舒服
不要
不行了 要去了
再给我看看
好舒服
这样呢
不要 不行了
不要
要去了
不行了 要去了
站起来
舒服吗
好舒服
大声点
很久没满足了吗
好舒服
要去了
差不多
这个要脱下来了
翘高点
看到了
你喜欢肉棒吧
是吗
好舒服
好厉害
不要
胸罩也不要了
屁股翘起来
好舒服
好厉害
保持姿势 躺下
这个姿势也喜欢吧
好厉害
插得好深 好舒服
终于老实点了
不要
要去了
不行了
好舒服
拔群
对 就这样
自己慢慢把腿抬起来
刚才叫的好爽啊
好舒服
好厉害
那里不可以
不行了 不行了好舒服
好厉害
终于进去了
好舒服
你的小穴一直在说舒服
好厉害
不行了 插得
哪里
那里不要
要去了
要去了要去了要去了
-你去了几次了啊 -好厉害
好舒服
不要不要
要去了
真的舒服
好厉害？
小穴很舒服对吧
不要
那里不可以
要去了
好厉害
不要不要不要
要去了
那里不可以
你出了好多水
小穴里面一塌糊涂
不要 好羞耻
-阴蒂的左侧 -不要那里
不要
要去了
要去了 要去了
因为你给我舔了 我要报答你
好舒服
忍不住了
还要做
可以进去吗
没事吧
好大
不行 好大
你的小穴一直都很紧哦
要去了 要去了
不要不要
好舒服
-搅动那里可以吗 -不要
好羞耻 不要
好舒服
不行了
那我也去了
你去了好多次
-你的肉棒好长
-你去了几次
多少次了
不行了 不行了 不行了
好舒服
不要
靠过来
这里
好舒服
都看光光了哦
刚才你就把腿张开给我看了
为什么要许惑我
不要
要去了
好舒服
一点也不剩 全看到了
好厉害
不要
要去了 要去了
不要不要不要
那里不可以
要去了要去了要去了
好舒服
怎么舒服怎么动
肉棒感觉怎么样
好厉害 好大
好下流
不要
好舒服
真的舒服
好厉害
不要
要去了要去了
要去了
不行了
好厉害 好舒服
不要
那里不要
要去了要去了要去了
你说什么
好舒服
好羞耻
好深
那里不可以
不要 好舒服
好舒服
要去了要去了
要去了
继续了哦
好舒服
别停
还会更舒服哦
知道吗
好舒服
不要
我快要去了
快了哦
要去了
出了好多
好厉害
全部吸进去
（广 稍后通知 通话）
喂
你在哪
在见朋友
回来就天黑了哦
已经这个时候了吗
真是的
对不起
我饿了
我买点吃的回来
你在哪啊
在附近吗
那我等等
怎么了
没事吗 超市快关闭了
超市啊
上次的咖喱是不是还有
好像还有
找到了
我吃这个就行了
不用准备了 我用微波炉
对不起
咖喱放三天没关系
是呢
多久回来
你也吃咖喱吧
马上回来
拜拜
等等
回去和老公做爱吗
不是的
你好湿
不要
我要回去了
回去干什么
明天要早起 我睡了
晚安
最近骚扰邮件好多呢
是啊
还有人卖个人信息
真讨厌 关机好了
（新邮件）
要去了
都湿透了
可以脱了吗
扒开给我看看
不要
好厉害
要去了
还要吗
好舒服
把腿抬起来
好厉害 好湿润
帮我脱
就是那里
对 就是那里
好好舔
舔个遍
全部都要舔
你也脱了一起舔
反过来
好舒服
要去了
躺下来
你跟我舔得很舒服
现在肉棒怎么样
好大啊
怎么办
想要
不行了
要去了
好舒服
还要更激烈吗
不行了不行了
要去了
好满啊
好舒服
不行了
好紧哦
要去了
撑住 对
好舒服
不行了
要去了 不行了
要去了
不行了
再来 继续
好舒服
要去了
继续 还要更多
好舒服
好舒服啊
不行了
还要更多更多地操你
转过去
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害
我跟你老公谁的好
不要不要
听不到
不要
那里 不要
要去了
好舒服
不行了
不行了不行了
好舒服
要去了
舒服吗
要去了 不行了
不行了不行了不行了
不行了
翘起来
怎么办
进去了哦
好舒服
这样可以吗
这样
动起来
用力见动
-好舒服 -你想放进去吧
对吧
全都进去了哦
好舒服
那我可以动了吧
要去了
好舒服
让我看看
不行了
要去了
去吧
要去了要去了
对 就是这个姿势
那里不可以
不喜欢吗
好舒服
不行了不行了
小穴吸住了
好舒服
好深啊
好厉害
要去了要去了
好舒服
要去了
转过来
里面湿得一塌糊涂
好厉害
好硬啊
要去了
不行了不行了
不行了
要去了
好舒服
不行了
你一直很有感觉呢
我喜欢
喜欢
什么
喜欢的不是我 是肉棒对吧
不是的 我一直都想在一起
好舒服
不要不要
可以去了吗
可以吧
好厉害
要去了
不行了
要去了 要去了
我回来了
悠亚 今天奖金下来了
人呢 悠亚
悠亚
（不要来找我了 对不起）
（离婚申请书）
（房屋出售 敬请咨询）
（第一江洲 不动产出售）
（主演 三上悠亚）
（剧终）