这下你不适合做搜查官
想逃离
继续
再来
这算什么?
不合格
想逃离这个男人
做了俘虏就算经过多少次拷问
也不能透露自己是个搜查官
是不是马上就要透露?
不合格
我之前就说过了
想逃离
但是身体却不想逃
教官逃跑了
为什么?
他被其他组织收买了
带出了这里的搜查情报
不可原谅
情报如果被滥用 整个日本就完了
让你作为特别搜查官 去逮捕那个男人
不可原谅
玩弄我身体的那个男人
我绝不原谅
女性秘密搜查官
被誓要复仇的大叔玩弄 堕落在快乐深渊的性拷问
知道他在什么地方
那是个巨大的人口贩卖基地
被抓的话你可能也会被卖出去
做好觉悟了吗?
不可原谅
那个男人玩弄了我的心
醒了吗?
快起来
说说你是来搜查什么的?
我不知道
你也是个搜查官吧
如果是这样 你也接受过疼痛的训练吧
来吧
这个如果作用在你的身体上
你到底会发出什么声音呢?
稍微陪你玩一玩
看来这样还不够啊
看来你真的有训练过
人类确实能忍受痛苦
可是无法忍受快乐
看知道这个吗?
看
如何愿意说了吗?
快点吧
让你这个嘴巴很方便的说吧
张嘴
不想这样吧
还是说你喜欢痛苦 这个表情真不错
来吧张嘴
张开你的嘴
这样说起来更方便
看啊这么松脱的嘴
能说出很多情报吧
都怪你不说
我说搜查官小妹妹
来吧
这个如何?
用过这么粗的吗?
真不错
真是下流
从来没有吃过这么粗的吧
是吧?
身体有反应了吧?
真是下流
伸出舌头舔 伸出来
伸出舌头
小妹妹看你这个表情 是不是想用真的
来吧
这个如何?
快点咬著
快点洗
快点用力的吸
吃这个很开心吧?
你接触过男人吗?
快点告诉我
你的脸真厉害
没办法这个帮你解开
这个全是口水
让你马上就能说话
看一看
你这里不错啊
来吧
怎样很舒服吧
是吧很舒服吧?
看著我干什么?
只要说你很舒服就行了
还是说你很渴望这个
你就老实一点
有反应了呢
按在你的乳头上试试
乳头上
你这样的表情不错
再来吧
是不是太舒服了?
真是不错
这里真是感觉很好
要怎么样你才舒服?
上面还是下面
我们来帮你搞搞
来吧
你终于发出声音了
难道说你喜欢这样搞吗?
没错吧?
要去了吗?要去了吗?
那去就去吧
快来吧
快点
你那是什么眼神?
没有高潮很不甘心吗?
来吧
到这边来 快点
对的就是这样
还是可以舔啊
对就是这样 舔快点
这不是很拿手吗?
很拿手啊
来吧小妹妹 还有这边
你知道的吧?
做过两根同时吗?
来吧 嘴不要停著
还有这遽
快一点点
这里也要舔
用你的下巴
手不要休息
真下流
还有这边
快点 两边同时舔
来吧
两边要同时
两个同时舔感觉如何?
搜查官都要做这种事情的
来吧 就保持这样继续
伸出舌头
你这是什么态度?
难道说你
你是想说出来呢?还是想下面更爽一点
那就给你爽一点
我两边都不要
怎么可能啊 你身体这么敏感
真是非常色情
那你就实际来感受一下看看
来吧 就像这样
来要解开了
你这里都散开了
你的身材不错
我来测验一下你的下面
快把下面打开
来吧
好厉害啊
一下就进去了
进入的非常顺利
慢慢加大力度
看看这样如何
看看你这么湿了
你腿一直在动
不要闹闭
看看自己变成什么样了
这样能一直搞到很久
插到这么深了
真是好色情的小穴
你现在有什么感觉?
难道说你
想插吗?
站不起来了吗?
我说你很想要这个吧?
是吧 很想要吧
那就来吧
来吧插进来了
你不是很想要的吗?
前面的肉棒也要舔
来吧
你现在舔的很带劲啊
真是色情
感胃到了吗?
你感觉到了吧?
很舒服吧?
光是插进去 你的脚就在抖
我说
真是好舒服
来吧 把你的脚打开
来吧
自己把脚打开
要进来了
来吧
好厉害
你这个嘴巴真不错
你下面的小穴塞了很大的东西呢
很舒服吧?
说你很舒服吧
你给我睡在这里
不 我不要
来吧
我不要
把腰放低
不要
来吧
把腿张开
快点
这里要快点
来试试看
肉棒插进去了
你开始会自己动了
很好
不要
不要不要
不行
你在这里已经很湿了
真是好舒服
被插感觉很舒服吧
你要不要说几句?
感觉真是不错
怎么样?
怎么样啊?
真是爽
要来了
看你已经很舒服了
就是这个感觉
要好好的享受你了
你这是什么表情?是不是想招了?
你就快招了吧
就轻松了
感觉很爽吧
要射了
射了
真不错啊 射了很多呢
再让你感受一下
来吧 非常爽的
要去了
愿意招了吗?
说一两句又会怎么样?
我不会说
你说什么?
如果是那个男人的话 如果是那个懂我身体的男人的话
我肯定就全招了
没事吧?
组织构架已经看到了
明天就去潜入
今晚就好好休息！
你不适合做搜查官啊
不合格
你不合格
如果能遇见那个男人 我真想被抓起来
很好
你这不是很听话吗?
让我好好享受享受
什么?
来吧
好听话
不错啊
身材真是不错
你来干嘛的?你还没爽够啊
屁股都被看到了
真是个好屁股
真是不错
你刚才的动作是不是已经感觉到了?
那我就按照你所想的来做吧
你身体有感觉 我们也是知道的
你站好了吗?
给我账号
能不能说点什么?
是不是太爽了?说不出来
放开我
你自己跑到这边来 我们怎么可能放你
来吧 你全身都一动一动的
快点说点什么?
这有个不错的东西
知道这个吧
知道吗?
要用这个
你不知道吧?
来吧 给你好好的涂一涂
来吧
怎么了
是不是很想要?
来 给你好好的涂一涂
不要
是不是慢慢的变暖了?
给全身都涂上
感觉到了吧
比如这里 你乳头都硬了
这还有很多呢
不要
有呢
凉凉的吧?
不错
还有很多
来吧
身体是不是变暖和了?
有效果了吧?
这乳头都看光了
非常的硬啊
怎么了
身子很暖和吧
硬了吧
是不是很想摸?
很希望被摸吧
那就来摸个爽
不要
你的身子有反应了
身子一动一动的
住手
-来吧  -来吧
下面也想被摸吧
很舒服吧?
你都发出声音来了
不错
是这样吗?
来让你很舒服吧
不要
这已经很湿了
这么湿啊
不要
你很喜欢这样吧?
是吧你身体都有反应了
老实一点吧
看 还有这个东西
不要
哪里比较好?
很想要吧?
很想要吧 试试这里
看啊
看啊看啊
舒服吧
来试试看
很舒服吧?
来让你感受一下
如何?
这样很不错
很开心吧?
我喜欢这样
喜欢这样吧
喜欢这样吗?
你有反应了
两边都来比较好吧
这样很舒服呢
非常的硬啊
下面希望按哪里?
其实你自己都知道
你那是什么表情?
我知道了
是这里吧
来吧
来 看看这里
到底怎么样啊?
自己一个人高潮
不要
你高潮了吧?
受不住了呢
不要盯著我 会让你高潮的
来试试看
来给你高潮
来给你感受一下
很舒服吧?
肯定很舒服
很舒服啊
不要摆出这种表情嘛
这里吗?
哪里比较好?
来吧
怎么回事?
这在搞什么?
全都出来了
你怎么漏了?
老实一点
全都湿了
感觉是不是很不错?
是啊
在干什么呀?
怎么弄得这么湿?
不要一直都弄得那么湿啊
来吧
不要
屁股都在动了
很舒服吧?
来让你更加舒服一点
来吧
不要
老实点不要动
这样比较好吗?
那就来试试看这个
怎么样?
不错吧
好好感受一下
怎么样?有感觉了吧?
下面又流出来了
真是不错啊
怎么这样?
这都停不下来了
你又流出来了
真是不错
湿答答的呢
你在搞什么呀?
不错啊
真是很好呢
来吧
脚一动一动的
是不是感觉很爽?
来吧
把嘴张开
把嘴张开啊
真是不错
这不是很舒服吗?
很舒服吧 也舔舔我这个
来好好的舔
不要乱动
很舒服
很不错
很拿手
还有这
看著这里
来吧 让你更舒服一点
很不错了吧
来继续吧
来吧舔这个 你很想要吧
很想要吧?
别这样 老实点
很开心吧?
好舒服真的
来 继续这样
来变一下姿势
来试试这样
来吧来吧
很舒服吧?
你的下面很紧
这会让你很舒服
是啊 好好感受一下
很舒服吧?
感受一下
来吧
很舒服吧很舒服吧
-好好的舔  -好好的舔著
很不错呢
感觉真是不错
来吧
感觉不错吧
很舒服吧?
看样子你已经湿了
不要
-来吧来吧  -不要
这样更爽
不要
真是紧啊
感觉真是不错
起来
不要
这样吗?
不要啊
再让你感受一下
厉害得说不出话了吧
已经是非常舒服了
这是非常舒服啊
不要不要
不错啊
来吧
来 自己看一看
看一看
看的很清楚吧
来吧
不要
不要不要
看一看
很舒服吧?
插的很爽吧
不要
我会越来越旺盛的
自己看看
我要射了
很舒服吧?
精子还不够啊
受不了了
要来了
可恶
来吧来吧
真是好爽啊
发泄的好爽
她去哪里了?
如果是那个男人 即使不用特殊的油也可以
这里的安全措施真弱
突然到这里来真抱歉
不可原谅
来这里并不是为了寻求你的原谅
我是来挖你的
怎么样 告别这种地方
成为我们组织的一员吧
你经过我的开发
能经受过各种拷问
只要能经受住他们的拷问 你就算合格
但是 如果轻松地就高潮的话
作为组织的一员 还不够格
就当我没有来
这样如何？
想逃避
一直都没做过这种事
做的很不错
你做的很好
很不错
很不错 把舌头伸出来
你这样真的是很完美
看著我 你在等我吧
想被怎么样?
怎么样?
是不是像这样?
你这样你还能忍吗?
来吧 让我好好舔舔
来吧
这样还能忍吗?
这样你还蛮可爱的
让我好好的舔舔
身子一动一动的
忍不了了
好好的看著
来吧
这样是不是很敏感?
很不错
你的这样子很动人
想被怎么样?
慢慢的给你玩
很不错
是不是在等
非常的湿啊
是不是很想要?
很好
舔一舔你的这里
怎么了?
是不是自己有感觉了?
非常的有感觉
我来看看
是不是很期待?
身体感觉很热吧
很想被摸吧
你已经忍不住了吧
来吧
你就老实一点吧
这样是不是很舒服?
我会让你更舒服
真是淫荡的身体
继续来脱
感觉非常不错
这样真是不错
不错
让我来好好的看看
看看这里 真是不错
真是湿啊
是不错
看一看
来吧 保持这个样子
看到了
不是这里呀
不错吧
起来
让你看看我的技术
让你来舔一舔
你等的就是这个吧
再好好的舔
来 好好的让我来看一下你的性感带
很好
继续听
要像这样
来吧来吧
就只有这种程度吗?
来吧 很舒服吧
来吧
屁股撅起来
摆好姿势
这样插进小穴 肯定很爽
来吧
这样真是不错
来吧 插的深一点
自己看看能插到多深
对的
不要移开眼睛
好好的看著
就是这样
再好好的吸
来吧 再继续
来吧
继续来
是不是很想舔?
这样很舒服
来吧好好的舔
管好嘴巴
自己来好好的动
就是这样 张开嘴
来吧还不够
下面
再继续
再继续舔
好好的感觉一下
是这样
这样很不错哦
自己伸出舌头好好舔
来吧 伸出舌头好好舔
来吧
来好好的感受一下
放低一点
不要动
这是你久等的肉棒
看这样就行了
快点动
有感觉了吗?
来
快点 尝试著自己来动腰
对的
就要像这样
把小穴收紧
要摆出女人的样子
不错的小穴
你小穴的形状 已经跟我肉棒的形状一样了
你也很知道吧?
看 非常的湿
你的小穴非常的淫荡
非常不错吧
来来来
真的是非常舒服
你的小穴很舒服
感觉真是很爽
起来一下
不错
感觉很不错
来吧
继续干
就是这样
这很不错
很不错就是这样
刚才你说的什么?
来继续吧
不行了
好舒服
我快不行了
很不错
要来了
不行了
来吧
再来感受感受
这样一来你就算成长了
让你去见我们组织的老大
我可以把你推荐给组织老大
这会让你过上很舒适的生活
我是你的教官 你的调教今天就结束了
走吧 老大在等著你
我比起成为搜查官
更是个女人
主演 日向真凛