(新人AV出道)
(艺人 七森莉莉)
(拍摄做爱之前)
久等了
辛苦了
想得如何
-超紧张 心脏跳不停
-真的吗
和之前完全不同
之前就算泳装也是NG
-这样子啊
-是真正的第一次脱衣
我有些看到内衣了哦
-其实旁边能看到 不好意思
-好害羞
能站起来吗 身材很好呢
-不管怎么穿都合适呢
-谢谢
-紧张到肚子痛了
-没事吧
现在入口就在面前
右转进去后就开拍
可以吗
-我会努力的
-那就请多指教了
-请多指教
-慢走
(紧张吗)
有些紧张 而且越来越紧张
(请说出你的名字)
我是七森莉莉
(之前好像是模特儿嘛)
是的 杂志专属的
(很习惯拍摄了嘛)
真的吗 和平时的不同呢
没被这么多镜头对着过
感觉实在好紧张
(目光很锐利呢)
那是遗传母亲的
是常被称赞的地方
(喜欢自已身体的哪个地方)
喜欢的地方嘛...
像是有痣这个特点的颈子
还有不脱不知道的地方
就是那些地方
(今天会露出各个地方哦)
被人看着会很害羞
不过觉得会知道新的自己
这一点倒是让我很开心
(哪时开始演艺活动的)
最先开始时是十四岁
(开始演艺的契机呢)
原本并没有那么有兴趣
是在原宿时遇到许多星探
父母说要不要试试后
才开始有兴趣的
(所以一开始并不想啰)
我很容易怯场
出现在人前就会手料
现在也是有一点
手会发抖 声音也是
真的很不擅长
(怎么克服怯场的呢)
觉得工作渐渐有趣后
就变得能出现在人前了
(努力过了呢)
是啊 那时很自卑
而且很没有自信
在许多人支持下努力的
(自卑什么呢)
在开始模特儿工作时
我身高不够高 脚也不够长
所以一直很自卑
(请站起来)
(身材很好呢)
那是因为衣服的关系
(对自己身体有自信的地方)
有自信的地方吗
不太有呢
不如这么说吧
要是被大家看着而有信心
那就是最开心的事
(现在的心境呢)
随着时间推移就越来越紧张
(深呼吸一下吧)
好的
没问题了
(请坐吧)
谢谢
(给周围的印象如何)
有人说很容易亲近
还有让人信任
(演艺活动时的恋爱关系呢)
我的情况是在演艺活动时
有一个公开的男友
要是关系到其他男模特儿
就会尽可能小心一点
(今后会增加男性粉丝)
(这一点你怎么想呢)
至今拍的内容都是给女人看的
所以其实我很不安
不知道男性是否会接受我
(用百分比来表示一下)
(对拍摄的期待和不安吧)
不安大约六成吧
(剩下的四成是期待没错嘛)
与其说期待
不如说是想要享受其中
(有看过AV吗)
并没有好好细看
不过就是有看过
(印象中AV是如何的)
像是按摩了就会搞上
有看过那样子的
(会觉得自己淫荡吗)
我很喜欢喝酒
喝了酒就会进入那个模式
(经验人数是)
我很投入在工作里
虽然很不好意思
但是我只有两个人
(在做爱上有自信吗)
不知道要怎么做比较好
所以有些没自信
(第一次做爱时如何)
那时好痛 会有些害怕
(知道性感带吗)
不是完全知道
只是稍微而已
(有高潮过吗)
没有过
(对AV男优的印象是什么)
感觉都是那种很壮的
(性癖是S还是M)
我想是M吧
与其主动出击
不如更喜欢被玩
(有在光亮的地方全裸过吗)
没有
(做爱时都不开灯的吗)
要是暗暗的会比较开心
(说到泳衣的话)
(那内衣模样也很害羞吧)
其实有露过泳衣
所以不会害羞
内衣就真的害羞了
(接下来要脱了哦)
现在吗
(做好心理准备就来脱吧)
现在就要脱吗
(现在的心境呢)
好害羞
(也许意外地没问题哦)
那不行呢 没脱过
所以不太清楚
(找寻新的自我吧)
(就按自己的节奏脱吧)
好害羞
下面也要吗
(麻烦啰)
好害羞
(现在的心境呢)
还是不太习惯
(把内衣也脱下来吧)
内衣吗
怎么办...
(觉得脱一件会太多吗)
太多了呢
(裸体了呢)
好害羞
(上下都被看)
(会好害羞的是哪里)
下面吧
(那就露奶子吧)
(形状很美呢)
我没什么自信
(有被夸过吗)
没有
(有点自信吧)
好害羞
(习惯了吗)
稍微而已
(让我们看下面吧)
(什么心情呢)
好害羞
(第一次拍摄裸体嘛)
是呢 没有脱过
(下面也美哦)
好害羞
(可以更仔细看吗)
更仔细是...
好近
(拍着重要的地方哦)
讨厌啦
(有像这样子被拍过吗)
没有
(让我们多拍摄下体吧)
(好美哦)
好害羞
(坐着打开来让我们看)
(有平静下来了吗)
没办法平静
好害羞
怎么办
讨厌 好害羞
(看不清楚哦)
(坐到椅子上让我们看)
椅子吗
(脚张开来)
讨厌啦
(再开一点)
再开一点吗
(用手指掰开)
(是不是有点湿了呢)
好害羞
(被拍不兴奋吗)
太紧张了 我不知道
(想从后面看)
(手撑着椅子露屁股吧)
(现在的心情呢)
感觉讨厌啦
(很老实呢)
(还有进一步的要求)
(用把掰开屁股)
讨厌啦
(知道在拍哪吗)
屁股
(看得很清楚呢)
讨厌 好害羞
(再一次掰开来)
(转向前面吧)
(非常感谢)
(脱前脱后的心境有变化吗)
感觉更紧张了
(艺能生活中第几紧张的呢)
最紧张的
(说句话为今天打气吧)
好害羞 但我会努力的
-这是什么
-是床
-接下来要做什么呢
-做爱
做好觉悟的表情呢
-全都拍下来啰
-虽然还是很紧张
不过可以吧 那坐旁边啰
紧张吗
那就来好好做吧
耳朵如何
-好爽
-是嘛
很敏感嘛
真下流 看着我
接吻啰
自己来喇一下舌
真淫荡
摸了哦
-这样子如何
-好爽
可以多摸一点吗
站起来吧
这么摸了哦
-好害羞
-是嘛
很有反应呢
这么如何
-怎么了
-好爽
-感觉到这硬东西了吗
-好大
-在摸什么啊
-老二
好害羞却说出来了呢
再来接吻吧
真淫荡呢
-内裤湿了
-好害羞
-如何
-好爽
要来摸了 手撑好
从后面哦
转过来一点
好赞
真可爱的内裤
好害羞
可以脱了吗
从下面嘛 可以吗
好害羞
害羞吗
要解开了哦
好害羞
看到了哦
-光摸就够 了吗
-好爽
来舔了哦
坐下来吧
脚张开吧
脚过来吧
-好害羞
-是嘛 有渗汁了哦
好赞
好赞 越渗越多
再来多玩一点
想要多看看呢 脱了吧
可以吗
全都看哦
这也脱哦
往后躺吧
出去一点
-好害羞的姿势呢
-好害羞
-隔着内裤还是直接来好
-直接来
这里爽吗
-刚刚渗出来的呢
-讨厌啦
看得到吗
好害羞
看着这边吧
-讨厌啦
-湿哒哒的呢
听得到声音吗
好赞啊
好赞 多来一点
背对着撑好吧
让我好好舔吧
看这边吧
-要舔了哦
-好害羞
是嘛
-有被从后面舔过吗
-没有
那要来舔了哦
好重的小穴味呢
-被舔感觉如何
-好爽
实在抖好大呢
好赞
把脸露出来吧
如何 手指插入啰
插入了呢
插入两根哦
-好爽
-里头也好爽是嘛
-喜欢哪一个
-里头
里头派的吗
那就多玩一点
好赞
好爽
-这里吗
-好爽
-汁都流出来了
-讨厌 好害羞
-竟然这样子了
-讨厌啦
-大失禁啊
-好害羞
真淫荡呢
手指有爽是嘛
光手指就好吗
想要更多吗 说出来
-好害羞
-想要什么啊
-要老二
-老二能让你很爽吧
要看看等等用的老二吗
-摸一下吧
-实在好大
还能更大哦 一起摸吧
好赞
-喜欢怎么样的老二
-不知道
好赞
-好爽
-变大了
要看吗
好赞
-有这么亮地看过吗
-第一次看
这么亮地吗 握起来吧
实在好大
只叫你握 你却撸起来了
想撸看看吗 过来吧
好大
好爽
好赞
也来摸蛋蛋吧
要让这根老二插看看吗
躺下去吧
可以拍下做爱的样子吗
-真的可以吗
-好害羞
脚张开吧
实在好湿呢
插入啰
前端插入了 感觉到了吗
好赞
实在好有反应
光前端就够了吗
再多一点
全都插入吗
再深入吗
都进去了
很深入哦
好爽
好爽吗
好好动了哦
好爽
不妙
这样子来深插哦
看得到插入处吧
-很清楚吧
-进来了
插得好进去哦
-这么呢
-好爽
再来
不妙
好爽
真是下流
要再继续吗 抱好我
插得有够深入的
在上面动看看吧
动起来了呢
爽爽动起来吧
好赞
不妙
真行
往后撑吧 全都看到了
好爽
从下面插啰
不妙
不行了
-不行了
-不行吗
要去了
好爽
真下流
能换我来吗 转过去
要尽情插小穴哦
插进去了哦
抓着哦
好赞啊
如何
-爽吗
-好爽
实在好湿啊
不妙
要去了
-看着插入处
-好赞
-有看到吗
-看到了
-摸着阴核哦
-好爽
-实在好爽
-这么吗
实在爽得受不了
抬起来一下
好爽
不妙
-小穴感觉到很胀吗
-感觉到了
-不妙
-快射了
能看着我射吗
要射到奶子上哦
看着哦
好赞
-实在好多
-摸看看
好赞
-有好好看着射出吗
-有哦
-如何
-好爽
第一次做爱结束啰
一瞬间就结束 了呢
-很淫荡嘛
-好害羞
AV男优如何
(做爱结束后)
实在好赞
-你很淫荡嘛
-真的吗 好害羞
去冲一下吧
讨厌啦
-带他去冲澡吧
-拜托了
-老实说如何啊
-很多没做过的呢
虽然有吓到
不过实在好爽
-接下来还要继续OK吗
-我会加油的
-很淫荡哦
-谢谢
-很适合泳衣呢
-真的吗 谢谢
-之前没拍过泳衣吗
-是啊 之前都NG
所以这样是第一次
-好害羞吗
-好害羞
刚刚做过了嘛
那样不更害羞吗
那时候很投入
中途就不会害羞了
再一次还是会好害羞
刚刚握老二时有撸起来嘛
平时都那样吗
也不是都那个样子
-想做的时候才会吗
-是啊
-有舔过老二吗
-稍微有过
-喜欢还是讨厌
-喜欢吧
-感觉好像很有自信
-完全没有
有让人射出过吗
没有呢
-不试试吗
-真的没信心
虽然你一直说没自信
不过还是希望你让男人爽
-来练习一下如何
-练习吗
-有这样的东西吗
-那什么啊 好赞
-看起来是什么
-是那个嘛
-那个是什么
-老二
-可以碰碰哦
-好赞 超硬
握握看
-好赞
-和刚刚的男优不同吗
完全不同
好硬
-喜欢硬老二吗
-是呢 喜欢哦
真老实呢
不知道你平时都怎么含
现在能在镜头前含吗
-用这个吗
-练习一下
这样好害羞
平时都这么吗
-感觉很懂男人的感觉呢
-谁知道呢
-那么随便你舔吧
-好害羞
-绝对很会舔的
-才没有
-好害羞
-知道在舔着哪里吗
-那里很敏感的
-是吗
-问一下 下面隆起的是什么
-这里吗
这里嘛...是那个吧
-蛋蛋对吧 舔过吗
-没有
来练一下让那里爽吧
能含到多深
-这里
-很深了呢
可是我嘴很小 没什么信心
用让老二射的心情去舔吧
很不错哦 接着继续舔
让那个气氛出来
差不多要来舔真老二了
就在这里吧
来摸老二吧
-老二如何啊
-变硬了
来舔一下奶头吧
-老二如何
-变硬了
老二很硬了是嘛
如何 想看老二吗
那就来看吧
变硬了
-和玩具有不同吗
-好热呢
像刚刚一样地舔吧
-爽吗
-好爽哦
果然很会舔前端
就那么舔起来吧
舔得真淫荡
声音再大一点
-有舔过男人的蛋蛋吗
-没有
没有吗 那就舔舔看吧
-如何
-实在好爽
接着给老二大量口水
手一起动起来
手好好动起来
真会含
有够会含的 快射了
看着它射出来吧
第一次含出来吧
-实在是射劲十足
-喷得都是呢
喷超强的
-有信心了吗
-嗯 能含出来真开心
-被喷了觉得如何
-有些吓到 但更多是开心
-潜藏着淫荡部分呢
-才没那种事
那么要再继续啰 加油
超可爱的
(工作人员镜头)
完全没那种事
-有人在说的吧
-被人说就会很开心啊
-是哦
-所以渐渐就不紧张了
-所以还紧张
-是啊 一开始很紧张啊
虽然从镜头看不清楚
但是我正坐在你旁边嘛
已经有十年二十年以上
没这么可爱的女人坐旁边了
真可怕
-知道这一场是什么吗
-没细问 所以不知道内容
-但还是坐好了 人真好
-才没有呢
那么要去叫男优了
-来了就开始 可以吗
-没问题的
-脸真小呢
-才没有呢
好像人偶呢 真可爱
-和外表不同 很淫荡呢
-好害羞
好害羞吗
接着会做好多好害羞的事哦
好赞
脸真像人偶
真的好赞
喜欢接吻吗
真下流的吻
舌头动得很赞哦
舌头伸出来
搅动起来
再来
变好硬了
能帮我舔吗
好赞
要看老二吗
实在好大
-爽吗
-超爽的
就像刚刚一样舔老二吧
好赞
舌头比接吻时还会动
很喜欢老二吗
实在好爽哦
实在好赞
大的好吗
莉莉用那表情看着我说
-我喜欢大的
-喜欢大的什么
老二...
有摩到了吗
去撑着屁股对着我
好赞的腰身
-感觉到碰到了吗
-感觉到了
奶头很有活力哦
肉体真赞呢
这美丽的肉体
是哪里最爽啊
-好害羞
-不说不知道最想被摸哪啊
是小穴
-为什么湿了
-好害羞
变湿了好害羞吗
小穴湿哒哒好害羞嘛
-所以停下来啰
-不要
那么想怎么办
好赞
想要老二
像这么来哦
-要忍住停下来吗
-不要
-张开来让我看
-好害羞
没有过这种姿势吧
好赞
好爽
不妙
屁股对着我
小穴在抽动了呢
腰在动了哦
-不妙
-不妙了吗
不妙了
不妙
来互舔吧
好爽
来插吧
-就这样子吗
-不要
那要怎么就说吧
插到莉莉的小穴里吧
插好插满了哦
实在好爽
好赞
-爽吗
-好爽
好赞
好爽
从后面来吧
不妙
好爽
-有进去吗
-进来好深
好赞
好爽
-看得好清楚
-好害羞
老二整根插入哦
好赞
不妙
好爽
好赞
侧过来
-好赞
-喜欢老二吗
喜欢
-喜欢
好赞
-要去了
-要射了
来舔干净吧
全部吸出来吧
辛苦了
(工作人员镜头)
在最后舔了男人的老二
-平时都那个样子吗
-第一次哦
-第一次吗
-是的 第一次
知道那叫什么吗
那是表现温柔的清理口交
真的很温柔呢
辛苦了
(工作人员镜头)
不好意思 还没准备好
-再等一会就好
-知道了
-就像是面试拍摄 别在意
-怎么一直坐立不安
-想到是最后就紧张了
-为什么 因为做爱吗
-毕竟一整天都在努力了
-紧张呢
-是啊
-也是 没在人前做爱嘛
-没有呢
在人前做爱有什么不同
在人前做爱
和平时不一样的气氛
-特别是都很亮
-确实呢
-可是亮才有拍得可爱
-可爱吗
-可爱哦 刚见到时很吃惊呢
-真的吗 谢谢
-透过镜头很美哦
-真的吗
-还在准备 能先回顾一下吗
-知道了
那么请看前方
-第一场如何
-第一场是初次做爱嘛
-超紧张的
-没有爽吗
紧张但是好爽
-老二的大小如何
-至今没看过那么大的
-是吗 还记得都用多大的吗
-对大小我不太清楚
-不过应该是一般
-感觉上意外地不同吗
-不同哦
-第二人呢
第二人真的好大
-感觉都是大的
-真的没看过那么大的
真的实在很吃惊
最后想要你说一下
再为自己打气的话
-那么应该可以吧
-感觉好害羞
像是一个人的感觉
把这个拿好
-有看到在拍吗
-有哦
-这样子没问题吗
-没问题
-来为最后的做爱打气吧
-知道了
-想怎么说就说吧
有在拍吗
大家有在看着吗
今天第一次在亮处脱光做爱
至今是连泳衣都NG
所以尽是第一次的挑战
实在很紧张
昨天完全睡不着
虽然手一直在发料
但是和许多人交流后
于是紧张也渐渐平抚
现在在最后要再继续加油
大家若能支持我
这会是最大的喜悦
最后也要加油啰 再见
-这样子可以吗
-没问题
这奶好赞 镜头往下吧
-是事业线啊
-好害羞
-能开始吗 对手是我哦
-这样子啊
看着镜头 要拍得可爱哦
可爱吗 看好哦
嘴真小 好赞
换我来拍吧
想看这里
-这奶是多大啊
-是F奶
-F吗 流汗了呢
-好害羞
-紧张的汗吗
-很坚张哦
好赞
-最后想怎么做啊
-没有特别的想法
要试试激烈的吗
看到了呢
也想看看下面呢
-习惯脚打开了
-还是好害羞
还是好害羞吗
看到了
来看看下体哦
-果然湿了呢
-好害羞
进去啰
好爽
-手在内裤做什么啊
-好害羞
正在摸什么呢
-说出来吧
-是小穴
小穴怎么了啊
在被摸着
让我多看一点吧
习惯露奶了吧 能掏出来吗
好害羞
掏出来啰
-如何
-好爽
继续吧 把内裤脱了吧
能脱吗
来脱了吧
好爽
-好害羞
-有够湿的
舌头伸出来
我想要舔湿湿地方
不行 还是可以
那么露出来吧
好爽
好赞
喜欢里头吗
我们第一次见 说一下嘛
喜欢
里头很软呢
-爽吗
-好爽
-不妙
-不妙吗
讨厌啦
你看 很清楚哦
撑着手肘起来看吧
看好哦
实在好下流
脱下来吧
好害羞吧 都这样子了
手举起来吧
可以多玩一点吗
过来那边吧
手去撑好让我看吧
-屁眼是这样的啊
-好害羞
完全没毛啊
好赞
-奶子真美
-好害羞
害差是嘛...
-只有害羞吗
-好害羞
-没有爽吗
-好爽
好好看着 张开哦
好赞
你也来摸吧
手可以伸进来 好好摸吧
看这边
-如何啊
-好害羞
爽吗
反应真好
要怎么啊 来好好弄吧
-好爽
-好爽是吗
-不用手也是很翘哦 你看
-好赞
来试试只用嘴 有办法吗
好赞 能只用嘴呢
-不妙 这个好赞
-好赞吗
想让你奶炮呢
这样子吗
大到没办法全包住
在第一二次做爱里
哪个姿势做最爽
-还记得吗
-正常位
那个很好吗 有顶到爽点嘛
来夹紧哦
好爽
等等正常位时 能像这么插吗
实在好爽
好赞
好爽
再来多玩一点 接着到沙发吧
屁股翘好哦
-好赞 年轻的肤肌
-好害羞
这会人人都想夸的 真年轻
想看着这屁股插入
屁股左右晃起来吧
受不了呢
可以插入吗
我的很大 开始先插前端吧
慢慢动起来
-进去了
-好大
有好好陷进去了
进去了
好爽
现在进去一半哦
再插进去一点哦
把膝盖跪到沙发上
好赞
好爽
-爽吗
-好爽
想再插得更深
好赞
好爽
-好赞
-很有感觉呢
-如何 爽吗
-好爽
好赞
受不了
还好吗
好爽
转过来这里好好看着做
可以吗 自己骑上来看看
-好赞
-抱住我吧
-身体可以放松哦
-好赞 好进来
不妙
全都插入哦
-摸看看 全都插入了
-好赞
看好哦
好赞
好爽 屁股翘好
好爽
好赞
也来自己动吧 坐下来
就来试着吧
-好赞
-看好哦
好赞
不妙
来喷一下水吧
看好哦
要喷了哦
手肘撑好哦
好赞
好爽
-好爽
-有很中意吗
爽吗
好爽
真是湿哒哒的
躺下去
再来就这么插着哦
好赞
好爽
不妙
可以射吗
实在好爽
-不妙
-要射了
好爽
会帮我舔吧
-辛苦了
-谢谢
今天拍摄都结束了
能再听一下你的感想吗
-实在好爽
-地方这么亮 人又那么多
-很专心呢
-最后想试着享受呢
对看了出道作后
成为粉丝的人说句话吧
-要是能看着就太好了
-大家都会支持的
那我会更加加油的
-今天拍摄辛苦了
-谢谢
好好休息吧
谢谢
-有顺利结束了呢
-是呢
一开始超紧张的
不过后来就渐渐习惯
而且知道了许多新的自我
如果看着这片喜欢我的话
那会是我最大的喜悦
在第二第三片时
会渐渐展现长的性交吗
我会加油的
请期待后面的作品
谢谢大家
再见