欢迎光临
今天十分感谢大家的光临
我是今天的担当治疗师羽笑
今天请您务必期待到最后
那么让我们开始吧
今天在您脚不适的情况下还来本店真是很感谢
（是啊）
（头啊，脖子啊)
原来如此，明白了，我给您涂油
您没有皮肤开裂,可以抹油吧
(是的,没关系)
客人你是怎么了
(不,没事)
那么就让我来为您介绍一下本店的情况
完全治疗套餐
有很多不同的姿势
,身体,前体姿势
根据客人的需求运用技术
一本中心很有人气
顺便一提本店有特殊的设备,采用素罗顶级疗法
您知道吗
(不,我不知道)
让客人身体舒服的套餐
一边慢慢的仔细的呼吸
从体内排出不好的成分
为您送上身心的平衡
是啊
客人的话
第一次就来试个半小时的抹油套餐吧
(那么就点这个了)
明白了
接下来就让我来帮您带到房间里去吧
去那边换上专用的短袖稍等片刻
我进来了 客人您准备的怎么样了
那么已经准备好了，请稍等下
那么让您久等了
先从轻轻的马萨基开始吧
那么请这边
那么先从这里开始按摩
水温怎么样
今天就好好放松吧
您是做什么工作的呀
诶
上班族呀
经商的是吗
那您一定很辛苦吧，来来去去
脚有点肿啊
接下来就擦这边的脚了
擦了哦
客人你怎么样啊
接下来
马萨基另一面了
客人第一次来这种店吗
请您放松点哦
按摩可以很好的促进血液流通
辛苦您了
接下来就开始喷油了
请您面对著这边
接下来就帮您涂油了
客人刚才说头和肩膀很酸吧
给您开始全身按摩哦
这个部位怎么样
有什么不舒服的话，不要客气直接说好了
客人的乳头凸起来了呢
接下来就涂油了哦
脚也酸啊
您能说很多是吗
那您也是很辛苦啊
接下来给您擦背面了
失礼了
您有女朋友吗
这样啊
也是呢
您年纪很大吗
我还没有呢
还在找
好了 您辛苦了
接下来就涂这个油了
这凉度可以吗
您放心 大家都是这样的
不难的哦
在发出声音呢 这里吗 果然 最容易堆积了
不疼吗
很肿啊
这里有体内血液经过的穴位哦
堆积了很多 我按重一点哦
您怎么了吗
很紧吧
很窄的地方
涂一点吧
我在挤出一点来哦
不要遮掩哦
这里是涂油的地方
涂上油
进行高级按摩
客人你
这里也很肿呢
想抹一点吗
那么
明白了
拜托了
嘻
实际上是不能给您这样的哦
精液可不能射出来哦
虽然这样说
话说客人刚才一直在盯著看呢
胸
我知道的哦
您喜欢这胸吗
好气啊
想揉胸吗
只能摸一下哦
怎么样啊
只能一下下哦
那么
请摸吧
好舒服
乳房很柔吗
被客人摸得想发出声音了
不好意思 乳头硬起来了
客人你只能摸一下下哦
不行
客人不行
都怪客人变得好奇怪
客人好厉害
请摸我的奶子
鸡巴变大了呢
素罗顶级疗法哦
就像这样
慢慢地动的话 效果好呢
帮您打著呢
您怎么样了
快射了吗
可以哦
多射出点来吧
好厉害
客人
你射出好多来啊
请让我帮您弄干净吧
您辛苦了
到时间了哦
您觉得怎么样啊
期待您再次光临本店
这热水的温度可以吗
这也是第一次吧
请您放松
失礼了
这力道可以吗
没事吧
有不舒服的话，和我说哦
前体姿势很人气哦
不痒哦
-失礼了 -要脱掉吗
-没关系的哦，泡沫也能洗干净的  -有点丢人
-完全没关系的哦 -好的
失礼了
很害羞吗
请放心
-会让您的鸡巴闪闪发亮   -那好啊
-稍微试一下哦   -好的
没事吧
没事吧 失礼了
重新再来一边哦
客人你刚才就一直在看哪里啊
不好意思 一不小心就 不小心就
胸部是吗 是的，不好意思
这样被看到，很害羞啊  不好意思
看到我的胸
你的鸡巴变硬了吧  不好意思
想让我帮您摸吗 可以吗
诶
实际上不能帮您摸的
就稍微摸一下 真的吗
用我的奶子
帮您弄干净哦 好的
另一边的泡泡
这
怎么了  很舒服 帮您按按肩
不喜欢胸吗 最喜欢了
不喜欢的话可以不做哦  不要管我
变得透明了
好厉害
很舒服吗
接下来洗一下鸡巴 这边请 搓泡泡等下
失礼了
舒服吗 很舒服
好厉害
奶子很软吧
像奶子一样吗  是的，像一样
全部要露出来吗
哦 真厉害啊
您怎么了
好厉害啊
本店的前体姿势里也有特殊服务哦
通过按摩小鸡鸡，排出体内的全部毒素
可以的话 你觉得怎么样啊
那就试一下吧
明白了
多射一点出来吧
这里面存了多少精液啊
存了非常很多
也是呢
这样对身体不好哦
每天都不射出来的话
对身体会产生毒的哦
怎么样啊
舒服吗
舒服吗  舒服
很舒服吧
再快一点吗  好的
要射了
鸡巴舒服吗 很舒服
很舒服吗 是啊
接下来帮您洗干净哦
客人您准备的怎么样了
接下来就让开始抹油吧 准备哦
客人的情况是酸痛很严重
特别是哪个地方呢  这个地方呢
希望能好好享受一下 好的
我稍微有些紧张 嗯...来个背面姿势
再稍微按摩下
原来如此 但是不好意思
本店的服务可以让客人身心好好的放松
我尽全力为您服务
因为可能受身体影响不一定每次可以帮您做
这次给您戴上眼罩进行按摩
好的 那就去里面了
我抹了
油感觉怎么样啊
很舒服啊 请放松
怎么了
没事吧
稍微
客人怎么了
贴到了
手可能就抹不到了
那么
手之外的部位都抹上油吧
实际上是不允许的 要保密哦
有点紧张哦 要放松哦
鸡巴硬起来了呢
慢慢的给你揉哦
这力道可以吗
慢慢地帮您揉鸡巴哦
存了很多呢
那么 开始搓了哦
没关系的哦
有什么不懂的吗
我有嘴帮您吹鸡巴吧
舒服吗
客人的鸡巴 果然硬的非常厉害啊
这个一定就不会硬呢
果然这个反面也要您按呢
请稍等一下
客人您起一下
稍微
稍微    稍微
进去了
那么就用我的小穴开始哦
诶
本店
素罗
慢慢地给您动起来哦
感觉怎么样啊
舒服吧
好厉害啊
顺便一提客人
有点紧啊
今天没有穿内裤哦
这样啊
想看吗
哪里哦
不喜欢这种吗
请摸我的奶子
油都漏出来了
快点让它硬起来吧
好的
有什么不行的吗
好像快去了 小穴不行哦
请您忍一下
忍住的话 才能射出更多来哦
可以舔一下我的小穴吗
请摸我的屁屁
可以放进去吗 可以的
舒服吗
好热啊
稍微摩擦起来
失礼一下
您觉得怎么样啊
顶到小穴里去
本店的
小穴
有特殊作用
请您放心
可以射到小穴里吗
仔细的抹油
好舒服啊 第一次要去了呢
我要去了呢
请摸我
好舒服 好舒服
怎么样啊客人 很舒服吧
已经忍了很久了吧 现在可以射出来了哦
请您随时射出来 没关系am
射出来很多恩 不好意思
帮您弄干净哦
怎么样啊
有疗效吧
看到客人怎么爽 我很开心呢
欢迎您再次光临
客人你
这力道可以吗
今天写著很生气
那具体是谁很生气呢
难道说是小鸡鸡吗
好厉害啊
客人的非常硬呢
客人您有点紧张啊
您的小鸡鸡硬了呢 这里是按摩店哦
这样露出鸡巴
痿掉的鸡巴啊
我会好好服侍这个鸡巴的
我去一下洗手间
噗呲噗呲的声音 厉害啊
把鸡巴露出来
舒服吗
慢慢地帮您揉鸡巴哦
这力道可以吗
客人的鸡巴散发出了很气的味道哦
很气的鸡巴呢
客人的鸡巴膨胀的太大
开始服侍起来
舒服吗
油
鸡巴变得很硬了呢
揉轻揉重了的话 请告诉我哦
舒服吗
蛋蛋也变得很大了哦
怎么样呢
鸡巴
客人你喜欢奶子吗
完全握不住
用奶子揉吧
这次用奶子
用奶夹
那么失礼了
感觉怎么样呢
奶子柔软吗
用奶子感到治愈了吗
好气的客人啊
奶子
慢慢的帮您榨出来哦
舒服吗
客人的鸡巴
因为油变得闪闪发亮了呢
慢慢的摩擦
奶子舒服吗
难道您可以快一点吗
鸡巴噗呲噗呲
好厉害
很顺利呢
舒服吗
一直著摸客人的鸡巴
变得好热啊
真的好气的鸡巴啊
可以很爽哦
请多射出来点
射出来了好多
舒服啊
客人真的喜欢奶子呢
客人这次就来一次按摩对吗
感谢您能再次光临本店哦
存了很多精子是吗
您的脚碰到了什么哦
鸡巴变得这么硬
被店里的人知道了的话会被骂的
那么就开始第一次了哦
把客人当做哥哥哦 哥哥
哥哥
能感觉到你的乳头哦
客人你这么胆小好可爱啊
你那个乳头可以感觉到呢
还是说
这边
存了很多精子是吗
怎么了 哥哥
精子存了几天啊
变得这么硬
会被店里的人骂哦
哥哥
怎么了 哥哥
要吻吗
这里是按摩店哦
哥哥
这么像要吻吗
怎么办呢
那就求我啊
怎么样啊
果然嘴唇很软吧
哥哥
鸡巴变得非常硬了哦
想要怎么样啊
好了 弄好了
想要我帮你揉吗
那么张开嘴
美味吗
怎么了 变得这么胆小
想让我好好疼爱你 舔你的奶对吧
舒服吗 哥哥
这里是禁区哦
为什么鸡巴这么硬呢
哥哥你的鸡巴
变得很大
内裤也不够用了
哥哥让我看一下你的鸡巴
怎么了 哥哥
很害羞吗
哥哥你的鸡巴 变得很大
哥哥你的鸡巴 这里这里
想让我好好地揉揉鸡巴吗
怎么办呢
怎么了哥哥
已经快射了吗
现在还不行哦
现在还不行
这里舒服吗
鸡巴
想让我舔呢
哥哥的鸡巴
好像要出来很多
哥哥
从刚才就一直在看哪里啊
喜欢奶子吗
喜欢这种打扮吗
想摸奶子吗
但是这里是按摩店哦
怎么办呢
那么
就一下下哦 哥哥
摸了奶子了
哥哥好气
因为哥哥摸奶子了 所以我发出了声音
会被隔壁房间听到的
像看奶子吗
没办法啊
那就摸吧
真的是喜欢奶子呢
哥哥
鸡巴变得硬了哦
也喜欢这样吗
用脚弄的话 也会硬呢
哥哥真的变态啊
这样被搓很舒服吗
哥哥你的鸡巴变得很大
乳头鸡巴都变得很紧
都勃起来了呢
一直摸著哥哥的鸡巴，我下面都湿了
怎么办啊
想看小穴吗
怎么办呢
那么
你要负起责任哦哥哥
舔小穴 哥哥
小穴 美味吗
被舔了 我要发出声音了
流出了很多
小穴都湿了
哥哥你的鸡巴
让小穴流了很多呢
哥哥
想让著鸡巴怎么样啊
想进去吗
哥哥用你的鸡巴
让小穴潮喷吧
进去吧 哥哥
好硬啊 哥哥的鸡巴
让它爽哦
看吧
能看到进去的地方吗
哥哥的鸡巴
我要让它射很多
也摸一下奶子
哥哥 小穴舒服吗
全身都硬了呢
多射一点哦
哥哥
太舒服了
忍不住发出声音来了
哥哥 这么
不行 要忍住
很舒服 不能射哦
好舒服哥哥
要去了吗 哥哥
去好了
好舒服 哥哥
哥哥
我背面给哥哥弄哦
舒服吗
舒服吧
哥哥的鸡巴
弄得小穴很舒服
小穴里射了很多呢
哥哥
舒服吗 哥哥
不行 要射出来了
哥哥 真的要去了
舒服吗 哥哥
鸡巴从小穴里出去又进来
和哥哥融为一体了呢
小穴里暖和吗
变得很舒服呢
哥哥
奶子也色色的硬起来了呢
好舒服啊
好舒服啊 舒服  哥哥
好像要去了
去了
果然好爽 哥哥
哥哥你已经忍很久了 可以去了哦
精子是存了很多了吧
多射出点来哦 哥哥
不舒服吗 哥哥
多射出来点
好厉害啊 射出来这么多
帮你弄干净哦
出来很多哦
射出这么多 很高兴
哥哥
客人
感觉怎么样嫩
开心吗
帮客人弄的这么爽 我很开心呢
谢谢您
客人今天感谢您的光顾
本店的服务怎么样啊
您感到累的时候欢迎您再来哦
我等您再次光临
今天真的太感谢您了