开玩笑吗
我不知道  -怎么回事啊
你不接受命令吗
结束
你甚么人
-特命教室  花宫
花宫?
是那个传说的?
下面要整顿你们了
(美腿新任女教师花宫亚梦)
(被抓住把柄强奸轮奸)
安静点可以的吧
我今天是你们班主任  花宫
今天开始全部
对  教科书不要
我的工作就是树立你们本性
停学  退学
我不用那样的方式
那只会增加社会垃圾
是吧
好气啊
我们
不想被她管教
我想搞那样的女人呢
你只会想这个吗
想打她
忍耐一下吧
可以的
对不起握到了  -没事的
工作忙  -是吗走吧
没事吧那里-没事的
这边
-没事吧-是啊
好气  居然去那里
去那种地方
看不出来
是最近流行的爸爸活动吧
坐好
(加藤值日)
把腿收起来
老师  这个
是谁
和你们无关吧
果然  走吧
等下等一下自习
老师手机?
-还给我
好面部解锁成功
对开门
老师屁股不错啊
-怎么回事-果然在玩约炮的
(MTUCH爱情匹配)
是昨天的人吧
(我不会犹豫的)
(2H 1.5?)
真有趣啊
还给我
你态度不错呢
为甚么还援交的
老家很穷  没有钱吧
但是想作为老师
需要钱对吧  是吧
免费可以做的
-真的吗
我们对这样的女人
非常想挑逗的  是吧
-住手甚么啊想打?
看到你就气做吧
-住手
住手  你们不可以这样
不可能住手  -住手
住手
住手  -别动了
做了哦
含住吧
做甚么呢  含住啊
转过来
这里  张嘴啊
可爱  快点含住
做甚么呢  继续啊
闻闻味道啊
摸我-很大呢
碍事呢
住手
奶头硬了呢
好大哦
是让我舔吗
还有这里的  好棒
-住手  -好看
好厉害
-住手-很想要吧
快点做吧  很好
做甚么呢
怎么样这里
倒霉呢  这样子
味道很色呢
继续让我看看吧
干嘛呢这里
腿张开了哦-住手
学生都在看
-不行-和援交一样
给我做啊
你看啊  糟糕呢
小穴好厉害啊
很好呢  让我看看老师
老师  手碍事呢
让我看看吧
老师身材真好啊
很不错呢
不要啊
-老师腿长  好看呢
-这样做好吗
声音不错
好厉害呢  老师
屁股翘起来看看啊
好美啊
不错的女人呢  怎么了
在意吧
刚上完厕所吗
好吃  翘起来啊
这样起来吧
很好呢好厉害
让我看看
腿张开啊  很好呢
小穴好厉害  看到了
这里也好吃
很好  插入吧  插入
可以插入吧  别动
不要  不要这样
啰嗦  -住手啊
住手
抬起来翘起来啊
别动啊  继续啊
很好呢
怎么样啊
老师呢
-不可能舒服吧
-舒服吧
高潮吧  高潮吧
舒服吗老师
不可能  舒服的
奶子动起来了
继续高潮吧  继续
啰嗦
动起来了呢
住手  不要拍我  住手
很好哦
你在做甚么呢
做甚么呢
怎么了吗
好热啊
舒服
好厉害啊
老师这家伙  不会停下呢
好厉害呢
休息下吧
太棒了
看这里
过来这边吧  都看到了呢
快点  很好很好
还在拍呢  舒服吧
不可能舒服的
都湿透了呢
我要射了呢
舔干净啊
喂  继续谁来
今天还有时间呢
是啊有这个视频
你就是我们的奴隶
要整顿我们?
自大的女人
以后每天洗干净来学校
你违反校规  手机没收了
和这家伙做爱吧  快点啊
脱了啊
喜欢吧  快点脱了
肉棒掏出来吧  快点啊
舔阴啊  快点脱了
舒服吧  继续啊
别客气哦
很喜欢吧
好像喜欢呢  继续
继续继续
-舒服-舒服?真的吗
老师  等你很久了呢
嗯老师  今天累积了很久
你让我们射  可以吧
这个奶子不错呢
住手
甚么啊  有问题?
-住手-有问题吗老师
住手啊
视频在我这
有甚么事情  可以吧
不听话的时候  就暴露给大家
这样子
好大  让我看看
老师这样很软呢
动起来了呢
好厉害  别遮住啊  很硬好厉害
是吧老师  奶头硬了吧
奶子不错呢真的
这个奶子给我们乳交吧
不可能可以
-甚么
你也想乳交的吧
怎么样老师
好色呢很好
夹住肉棒吧
好厉害的屁股呢
这是甚么内衣  好骚呢
太棒了
有乳交夹住过肉棒的吧  老师
我都拍下来哦
-住手-别乱搞啊
给我口交吧
含住啊  不做  就曝光你
是的很好
好好地含住吧  老师
不继续吃的话
就要倒霉了
认真点
是的  是的
包含感情的  是的很好
学生的肉棒  都吃  不得了呢
很好吃吧
做吧  是的
手给我
这样就可以了啊
怎么回事  问你呢
好厉害黏糊糊的这里
可以的夹住吧  这个
这样子
是的  是的
好厉害
真舒服啊
好色
黏糊糊的老师  继续啊
继续啊
很好呢  糟糕非常舒服
好好做  是的
好厉害啊
这样舒服吗  很好
-你也来吧-可以吗
给我夹住吧
舒服
这样子  好厉害啊
真舒服
看着我
对对很好
好厉害
说点甚么啊老师
-谢谢-说甚么呢  听不到
谢谢
真舒服老师
舒服
好厉害老师
表情很棒
不行了老师
要射了  射了啊  射了
舒服呢老师  好多精子
抹在奶子上别浪费了
抹开哦
很好呢
对好厉害
好厉害很色呢
很好我也要
真舒服
要射了射了啊射了
射了啊
老师非常舒服呢
奶子好美
好厉害啊
老师的手机没电了给你吧
今天刚来啊
那先做吧
很久没做了一直想做吧
和老师
忍不住了
舒服吧这里
没有力气呢
过来这里  这边  翘起来
屁股好香
太棒了
受不了了呢
忍不住了
上课没时间了
赶快走吧
奶头
-之前也硬了吧
-没有的
是吗
硬了哦好厉害
好色呢
太棒了
怎么了发抖了
怎么了
舒服吧
忍不住呢这个
给我看看
喜欢这样吧
打开看看
多让我看看
这个怎么样
奶头很硬呢这里
知道的吧老师
-很硬了  -住手
不是想住手吧
好厉害呢
看这里  奶头还是很硬的
这里还没摸呢很硬呢
舒服吧这里
这里哦  是这里吗问题处
这里
打开吧
继续腿很长  打开吧
这里这里
这里  怎么了吗
发出声音了
发出声音了呢  难道是
想和学生做爱才穿的吗
-这里  -住手啊
湿了吧  摩擦了
转过去吧  快点
腿张开  这样骚的内衣呢
这是学校哦
之前也是丁字裤吧
问你呢
是吗
穿了是吧
穿了
听不到
老师难道之前
也这样做色情的事情
对吧
-不可能的吧
那你是怎么做解决
自己的欲望的呢
这样的身体
没有啊
-这个吗
可以的  舒服吧
继续摩擦  继续继续
继续深入哦
更深入了吧  这里  摸摸你吧
丝袜脱了吧
快点
上课的话麻烦的是你吧
这样别动
老师这里
屁股好软
陷进去了呢
但是想陷进去呢
怎么样
自己摸摸看这里
好好摸吧
还有这里
让我看看
怎么样这里舒服吧
陷进去了呢
怎么样更舒服了吧
和学生一样呢  老师
怎么样
很敏感吗  肯定碰到了吧
老师舒服的地方
继续吧这样子
做开心的事情吧
继续  继续哦
让我看着你
屁股翘起来
对着我
和刚才样掀起来
打开屁股了吗
好厉害的姿势
这是甚么姿势老师
这样别动
是你喜欢的  用吧  就这样
打开  碰到了这里呢
碰到了吗  这里
问你话呢
碰到了
这里吗
不行不行
不行了
甚么?
高潮了  高潮了
怎么了老师
这里怎么了
要高潮了
甚么来着
不行不行
做甚么呢老师
这里是学校哦
你在做甚么告诉我
快点
做甚么呢
尿尿了
-尿尿了  怎么说
-对不起
-喜欢吗-不喜欢
不喜欢  为甚么这样
不喜欢啊
不行不行
看这里告诉我
对不起
惩罚你吧
-怎么了  -住手
看着这里
流水了呢
好厉害呢一下就湿了
内裤和丝袜  穿上吧
别弄掉了  记住哦
还有这个
屁股对着我
穿好了
舒服吧
这里吗
不行了
不行
高潮了  高潮了
这样刺激舒服吗
这样被学生看到了怎么办
这样的姿势
舒服吧
看这里吧舌头伸出来
只有老师舒服呢
问你呢
怎么样了
变大了
知道的吧  要做甚么
来吧
知道的吧
老师  刺激的动起来
完全不刺激啊
怎么了吗
不可以松开的
过来这边是的
含住过来这里
别动含住
屁股翘起来
自己来做吧
然后这边
没法刺激的舔呢  这样吧
太棒了
好厉害的姿势  老师兴奋了呢
我要动起来
和刚才一样打开屁股
真舒服  黏糊糊的呢老师
一下就插入了  简单的
很好
这里
继续翘起来  继续继续
舒服吧
屁股翘起来啊继续
真舒服非常舒服
舒服啊老师舒服
看这里  插入的地方老师
好紧呢
舒服吧老师
继续翘起来  射了就结束了
别动了
都看到了  老师
非常舒服啊
好厉害不行了
不行了啊-高潮了吗
看这里  刚才插入的地方
睁开眼看看
能看到吗
高潮了  高潮了
里面不行了啊
看好了
-深入是吗  -那里不行了
不行不行了啊
怎么了吗  高潮了吧
我也射吧
舌头伸出来吧  伸出来啊
知道吗
想要学生的精子吧
真舒服  射了
舌头伸来快点
射了很多哦
再见了
为甚么在这里
你联繋我的吧
让我来学校接你
是学校老师吧  今夜可以吧
今天不行
还没交完学费吧
我会给你钱的
怎么样今夜  可以吧
你们怎么回事啊
我讨厌大叔
住手
这些学生
大叔这个老师
你们在教室里面做吧
-怎么回事-想做吧快点
很逼真吧这里
做吧大叔
不不要
快点做吧
快点掏出来
让我们看看
快点帮忙做吧
大叔快点吧
这里也脱了吧
住手
手碍事拿开啊
大叔别动
让我看看大人们做爱吧  老师
-麻烦了和平时一样做吧
-平时也做吧
怎么了老师
我们想学习呢
-快点做
给我们上课吧
不做的话  不放你们走
很好呢  怎么样大叔
问你话呢-这种地方
大人不会做的
肯定兴奋吧
这种地方  才逼真呢
怎么了老师  没勃起  继续
快点吃
让他勃起吧
都想看看呢
可恶说  -甚么了?
别低估甚么了
快点快点让我看
好厉害兴奋吧  不错的表情呢
快一些
让我看看老师
好无聊啊这样子
用力点啊无聊
做甚么呢  真是的
大叔阳痿了吗
我们都勃起了呢
怎么回事
怎么了
大叔看到了吗
这才是肉棒
看这里
老师  喜欢硬的吧
快点吃吧
这边更好吧老实点
这里
蹲着吃吧
看这里  快点
快点啊  含住吧
喜欢吧  舔吧
很好  舒服的嘴巴呢
好厉害  没事吧  是口水呢
大叔看好了哦  张嘴
张嘴啊
含不住了呢
为甚么这样
真舒服好厉害啊
很色呢  看看
都喝掉吧
张嘴对
好臭-这样不错呢
用嘴吃吧
好厉害呢好多口水
对对  很好呢  老师
口交之后  小穴也湿了呢
确认下小穴吧
确认下吧
打开吧
看到了哦这里
看到了吗小穴里面
湿透了呢好色呢
用这个试试看吧
怎么样
这里舒服吧
住手啊
要继续的  别这样说老师
不行那里碰到了  -甚么
那里不行了
舒服吧继续
出来了出来了吗  很好呢
看看小穴里面
快点高潮吧对对
高潮了-让我看看
好厉害啊
还在继续流出呢
舒服吧
是吧
那个大叔
你快点回去吧
坐车回去吧
快点走吧
回去吧
里面更好吧  喜欢吧
-不要插入
-喜欢的吧
不要插入啊
黏糊糊的呢
好美啊
塞入了呢首先是玩具
-住手吧
方便我们的肉棒插入哦
这样子固定一下吧
-不要
不要  快点走开吧
住手吧
-动起来更好吧
那里不行的
有趣呢
不行啊
老师湿透了呢
不行不行
不行啊
好厉害呢
不行-是想继续吗
想继续吗高潮吧
不行不行了那里
继续高潮吧
好厉害呢  舒服吧
只有自己高潮呢
都看到了呢  舒服吧
好厉害啊
高潮吧高潮吧  对对
不行了啊
不行了-不要松开
别松开  继续
让我们看到抬起来吧
是的  让我们看到吧
不行了啊
-高潮了吗
-好好做
蹲着继续吃吧
抬起来脸吧双手一起
撸管
我的也要看到吧
高潮吧高潮吧
动起来啊  还有一根撸管吧
大家一起摸吧
好好呢  继续  对
老师喜欢肉棒吧  含住
很好呢
好厉害呢  还有这里
吃吧
这里这里
看这里 继续 是的
很好呢  幸福吧
非常好呢老师  这里动起来
别停下来
下面是这里的
这里这里还有肉棒
自己撸管动起来
小穴也是
怎么样  老师
下面是这里了
舌头伸出来
自己动起来
看这里  看着我做
对继续
完全不够舌头伸出来一起舔
弄湿吧  动起来
老师和可爱的学生互相舔吧
怎么样
还在里面呢
老师这个怎么样
住手  -大家摸摸吧
不要啊
腿张开  是的是的
还要继续老师  好厉害呢
很好吧  很舒服吧
奶子也舔
不要啊  住手吧
太棒了呢
住手啊
然后这样子
前面还有好吃的  老师
好好吃吧
让我看你吃吧  老师
被学生一直舔
你也舔学生啊
好好舔啊  这里  很好
含住啊
张嘴快点
很喜欢呢
快点品尝肉棒吧
继续舒服吧
不行不行了
怎么了刚才
高潮了吗
很好呢
面前的含住吧
住手
住手住手不要
好厉害好厉害
对  对  很好
很好呢  感觉不错呢
继续吃吧
好厉害很深入呢
喜欢吧  高潮吧高潮吧
高潮吧
不行不行住手啊
-高潮吧
很好  很好呢  很色呢
好色的表情呢
太棒了
住手住手啊
很好呢
住手
高潮了高潮了住手
受不了了
-快点高潮吧
高潮吧  很好
很好
大家一起摸摸吧
-住手住手
-—起摸吧
-老师的小穴还是很舒服
-住手
说肉棒舒服  老师
肉棒舒服
好深入呢  还没完呢
看看这里吧
看到了吗老师怎么样了
告诉我可以的吧
进去了吗  -进去了
甚么进去了哪里
-肉棒
在小穴里面插入了
不行不行了
太棒了呢老师
好下流啊老师
不行了  不行了
小穴好奇怪啊
-奇怪吧
不行  高潮了
对对  让我看看  很好
里面不行了
受不了了  不行了
不行不行了
随便就高潮了呢
这里继续插入
还有这边
真舒服啊
好厉害呢这里呢
继续深入点吧
不行了
好色呢  这样子
不行了  好深入  不行不行
不行了
很好呢  继续继续
里面不行了
-继续继续
怎么了怎么了舒服吧
那里不行了  不行了
老师自己坐上来让大家看看
这样子做
高潮了
不行了啊
大家摸摸  可以舔的
不行不行住手吧
-住手啊
-好厉害呢
很色呢  这样子
大家靠近点吧一起来吧
好好含住吧  是的
很色呢  怎么样老师  这样子
不行了
乂高潮了吗
不行不行了
真舒服
非常棒呢老师
很色呢  这样子
-我不知道了  -不知道?
动起来啊
撸管啊
不行不行要射了  射了
射了好多呢
你很色呢  张嘴啊
继续射你哦  很多的
继续舒服吧
看上面吧  上面大家撸管吧
老师还有哦
又要射了哦
住手吧
老师还要射你的  靠近点
非常舒服呢
好厉害  好脏的表情呢
射在老师的奶子上
奶子也很舒服吧
住手啊
舒服吧  这样子
可以继续射吧
不行了  住手
-住手啊-舒服
要射了啊  射了
不行了
射了哦  射了  射了
老师看相机啊
你去别的学校上班的话
我就发给他们看
精子补习班  不会腻烦吧
好多精子呢
(主演花宫亚梦)
(出演)
(花宫亚梦)
(结束)