(痴汉搜查官葵司 被痴汉团体轮奸)
什么什么
你是痴汉,我以现行犯逮捕
什么,我没有
老实点
你真无理,放开我
别说借口
我真的不是啊
放开我
不起诉吗?
嗯,证据不足
嫌疑犯黏在我背后一直摸,还有闻头发
车上太挤也是没办法的
他说他是感冒不舒服
连诊断书都有
我被摸了
他说他只是摸你的手帕
周园的乘客也这么说
抱歉,这里是法治国家,要有证据啊
你一直高高在上我好困扰
我没有
那我就跟你说我的处理法好了
你去当诱饵
真的吗?
穿一些比较容易勾引到的衣服
去吊出痴汉集团
拿到证据一网打尽,就是这样
桥本,你们一起行动
葵当诱饵,你来取证
别忘记任务啊
要当诱饵就好好当
我很久没出任务了
跟你一起组队,我很光荣
你在特殊部门的传说,我知道哦
真厉害的呢
但是为什么你会被调过来啊
桥本
是
我这次成功就可以回去了
这我一天就可以
所以我没想要跟你熟络
什么东西啊
这是变态们的留言板
变态网站啊
变态网站,一开始只是鲁蛇写一些春梦
但是有人开始利用这网站教大家
他们用暗号联系并且一起行动
分工精细高明
已经可以说是组织了
抓人要靠身体,我真辛苦
但是想回去就要立功
桥本
暗号的解读怎么样
大概可以了
那你分析下次的地点
还有衣服帮我准备
我来啊?
就说是变态喜欢的
男生来选比较好吧
你这太狂了吧
但这种比较好吧
真适合
穿这一定可以引出变态
开玩笑的
用手机取证哦
总之知道目的后我负责抓人
了解
下次的电车
走吧
还没动作
是暗号出错吗?
来了
变态,可能不是
先忍一下
不会错了,是变态
桥本,快取证
这家伙,太嚣张啦
桥本,还没好吗?
桥本?
葵,犯人下车了
快追,等等
在这里信号断了
变态的集中营
有人
三人,不对,是四人
不要动,我是警察
放下武器
真假啊
我没做坏事啊
快放下武器
这不是武器啦
我是一般人啊,你这疯子,
快
桥本
葵
白痴
别这样
手枪长这样啊
第一次看到
做这种事
你们一定会有报应
有我的份吗?
你平常出门带枪啊
你长官是谁啊
别这样,我是警察
放开,你干嘛
你真可爱,给我看屁屁
什么
不要
真漂亮的警察
是仙人跳专用的吗?
不要
我好兴奋
放开
你们够了哦
警察姐姐舒服吗?
不要
我们最爱小穴,不会停的
这样舔很舒服吧
不
要亲一下吗?
你不要乱动哦,小心我射你
真枪吧
要试试看吗?
感觉真可怕
好屁屁哦
哇,真厉害
你真的是警察吗?
不要这样
这样好玩
别这样
你喜欢啊
是吧
你很开心对吧
平常就常用到吧
你真会说话,平常在干嘛啊
别这样
不要,放开我
睡著啦
翻过去
不要
慢慢摸,适合你
挣扎也没用啦
你们太过分
屁屁真好,什么过分
要怎么用啊
打打
看光光啊
亲一下
不要
帮我打手枪吧
赶快来帮我含啊
手也要动啊
真想摄影
真厉害,看起来好好吃
喜欢吗?
帮大家吹箫吧,对啊
要怎么弄啊
自己来啊
胸部
进去了
真敏感呢
奶头好硬哦
这边啦
那边
真舒服
快吹啊
不要
你说啥啊
这家伙在用力欸
别这样
很容易湿啊
不是
真兴奋
好湿
想插了
别这样别这样
插入
真的有够投入
欸,警察
晃他的奶
不要
真舒服啊
别这样
不要
舒服啊
别这样
你湿了我就原谅你
真厉害
我也要骑
别这样
不要
真厉害
舒服哦
你真湿啊
怎么这么紧啊
不要
有紧吗?
还想被干就是了
不要
求我我就停
放开我
你说啥啊,舒服吗?
说啥啊,开心哦
舒服吗? 继续就对了
放开我
这不一样的哦
不要
不行
不要太激动,都拍下来了哦
开心一点
小穴真好
当警察真浪费
别这样
快点
舒服吗?
真的不错吼
不舒服
抬起来抬起来
舒服吧舒服吧
你说停我就原谅你哦
别这样
嘴张开啊
爽爽的让我们拍啊
好好的看啊
哪里
不要
感觉很投入哦
好小穴
刚才不是很凶吗?
慢慢变舒服了吧
不是的
没力啦
喜欢吧
感觉如何啊
舒服吧
果然是这样的
慢慢来好吗?
还是快速的
别这样
真舒服
换人
怎么了
赶快来吃啊
嘴张开啊
感觉不错吧,我的肉棒
还有很多啦
一起来啊
是这样吧
那么多开心吧
再来
舒服吧
小穴好湿啊
真舒服
还有三根啊
帮我打啊
开心吧
快点
对了
中大奖
从后面
舒服吧
别这样
一起吹
怎样啦
姐姐
你也来帮忙一下
快点
都要弄到才行啊
还有
好湿好滑
舒服啊
快
看这边
真舒服
说舒服啊
是吧
你再拽一点啊
过来
不要
屁屁来这边
真好
很爽对吧,我的肉棒
要去啦
真假
插烂
插入
爽
要去了
过来这边
好屁屁
爽
我一定会弄死你
你在胡说什么
你说话真无聊
我也要去了
真好
爽到射
枪都被抢走
还被拍A片
大概会被开除吧
闭嘴
别来烦我们可以吗?
绝不原谅你
葵,你还可以吗?
这里是?
我家
去医院的话
有点糟糕
都是我不好
才会变这样
抱歉
证据呢
被他们删了
接下来要怎么办
继续啊
不要啦危险
我真的想破案啊
我知道了
正在破解讯息
我之前在特搜科调查一件不见光的事
本来很顺利的,差一点就可以成功了
但是却出现意外了
你振作点啊
我不够格当部下
就被丢过来这了
我真想回去
把那件事搞定
变态什么的小菜一碟
你在偷拍啊
我玩游戏而已
变态哦
你干嘛
要去了
警察不要动
(非洲大迁徙)
跑哦
抱歉我来晚了,人太多挤不进来
还OK吧
又不起诉
嗯 为何
证据都有了
因为证据不对
DNA不符
怎么会
所以证据都没屁用
你还是下班好了
不
我一定会破案
这不是你吧
别害我啊
大家都一起丢官帽哦
用别的方法吧
其他部门逮捕到人了
但也是不起诉
听说他们很厉害
各种大神都有
医生,律师,议员
它们官官相护
搞黑箱
谁都动不到他们
你还是放弃吧
别追了
如果是这样也一定有领头羊
来组织他们
抓他就是了
怎么做?
用暗号引他们出来
这么有人气真好,下次一起出来
你认真
你看著吧
我已经弄好了
会上钩就好了
谢谢
就交给我了
你一个人啊
你不要跟比较好
可是
可以的
别担心
我正在纪录证据中
快早上八点了,人很多变态也很多
变态成群出动
来吧
怎么了?不动手?
来啦
这家伙是主谋啊
我被主谋搞了
周围警戒中
看不太出来
痴汉正大胆进攻中
被摸屁屁啦
摸内裤
被摸小穴啦
用手指摸
你在干嘛啊
你是想取证啊
真过分
你说你想见我是骗人啊
你就是主谋啊
恩
享受吧
放开我
放开
闭嘴啦
想让大家知道啊
别这样
这么性感
你是想被弄啊
这样啊
不要
被人看光啦
你不是想被弄吗?
别这样
捏你奶头
别这样,别拍
你干嘛
别这样
证据啊
你不是要取证
帮你取证啊
别这样
绝不原谅你
可以吧
舌头伸出来
不要
你够了
放开我
你说我就更要
都湿啦
小穴
你说什么,不要
别这样
舒服吧,这里
被我弄
不舒服
舒服吧
别这样
好湿哦
没有
你住手
你们
好湿哦
不会被大家发现吗?
放开
要去
别这样
看过来啊
小穴真美丽
你在说什么 疯子
屁屁漏出来啊
露出来
疯子
别这样
真好
放开我
闭嘴啦
等等
小心被大家听到
别这样
不错吧,别忍啊
放开我
被听到了哦
你看
安静哦
会被听到
不要摸,别这样
别这样
放开我
放开
别这样 别这样
别这样
真可爱
要射了
射了
警察来了哦
你被拍到了
桥本,你终于来了
谢谢
我才要谢你
终于换我当王了
爽死了
那个网站
本来是我做的
一开始只是随便写写
然后我跟那个人结识
开始当痴汉
一开始只有两个人
之后同伴加入
现在好多人
那时起
那家伙就想干掉我
开始对大家命令
开始想计划
决定暗号
暗自黑箱操作
明明都是我在做事
他却想把我踢出去
所以真是刚好
谢谢你
我看过这么多渣男
你真是高手
不爽就抓我啊
不过我有我的伙伴
绝对可以简单就脱罪
人渣
废物
我的条件有两个
一是不要动我们
二是
定期进贡
你可爱的身体
葵
真好
这样你就能回去了
哎呀
不抵抗啊
这样啊
别这样
果然,不要,放开
好性感
好棒哦
忍不住了,给我看胸部
忍不住了
别这样,你够了
等等
这是我的
不要碰
想被摸啊 好屁屁
都可以吧 老实点
当渣男就好啦
放弃吧
哪里痒啊
我真想爽
别这样,过分
别摸
可以啦
想被摸吗? 脚真漂亮
漂亮漂亮
奶头灯硬了
摸一下嘛 别这样
别这样 发情啦
身材好到吓人欸 真的舒服
别这样别这样
站起来了
舒服吧
看这边啊
等等,看这啊
真的啊 手伸起来
开心一点啊
给我看小穴
真棒
舔下去
想要吧
不
下流 你看好了
摸一下
人渣
痘痘也要摸哦
别这样 老实点
喜欢渣男对不对我 知道的
好湿哦 再说渣啊
开心的哦
再说几句
这个啊
脚上去 电车嘛
给看一下嘛
转过来
别这样
警察真漂亮呢
下流呢
脚抬起来
哇是警察的小穴
小穴警察
我也来搜查你的小穴好了
真好,你喜欢怎样的
不要碰
你喜欢被舔啊
可以的,舔起来
别这样
感觉怎样,流出来了
菁英的小穴真好
不甘心是吧,被干 废话
被变态攻击
但还是爽对吧
你们真没羞耻
是你害羞吧
这可是电车哦
别这样,放开我
你不是很爽
不是
想被舔里面啊
腿就张开啊
舒服吗?
怎么可能
脱一下吧
什么
别这样
脚打开给我玩啊
放开我
别这样 这边啦
大家都想上你
放开啦
不要
你看这是什么
好黏哦
哇,你真优秀
你应该很期待吧
不
放开我
不要 这声音
好像听到什么
舒服吧
说啊,老实点
很舒服对吧
不是
菁英分子你说啥啊
不是的
怎么办
色胚哦
好好看啊 色胚
手都插进去了
已经插进去啦
不要
爽啦
别这样别这样
别这样
真好欸
表情真棒
高潮一下啊
不要
快啊
脸不要遮
菁英大大去啦
好多欸
不要
插下去哦,好想
放开我,滚啦
放开
会挣扎啊
这样就结束是不行的
送你最棒的
最喜欢对吧
赶快吃啊
怎么办啊
赶快啦 我要来 了
这么倔强啊
肉棒
摸啊
对,就是这样
好好品尝啊
看这边
真好,眼神不错
真可爱
这边
还有还有
过来
给老大吹一吹
给学弟吹的感觉怎样,脸抬起来
真棒的表情
好好舔啊
快点
感觉到了没
还有很多哦
快点
两根一起
自已过来欸
怎么啦
赶快啊,警察
你的工作不是赶快办案啊
这里也有哦
不一样的哦
肉棒舒服啦
警察姐姐
真好
肉棒出来
很多的啦
这样啦
开心吧
对吧 过来这啦
白痴
说给我啊
站起来
屁屁过来
别这样
亲亲啊
肉棒进入给个意见吧
肉棒不错吧,从后面来哦
小穴好紧哦
菁英
菁英舒服吧 大肉棒
转这边 不错吧
感想说一下吧
真好
可爱的脸
别躲啊
手很忙软
继续干
真不错啊 被人看不起啊
真厉害
很想要吧
很羞耻啊
这样干爽吧
不错
舒服啦
自已去吹啊
别这样闹
什么立场啊你
别这样闹哦 爽啦
舒服吧 说啊
还有哦
插了哦
看这里
淫荡的表情
比YES啊
衣服脱掉
快点,
放开 菁英不用穿衣服 啦
还回去啦
很想吧
别这样
学弟的肉棒哦
以前就想干你了
都叫出来了
肉棒进去啦
请用
别这样
这是对你的惩罚啦
别这样别这样
肉棒超多的
下面
真的好姿势啊
小穴打开
有湿吗?
菁英啊
吵死了
看啊
放开我 你说我吵啊
你才吵
好湿,舒服对吧 老实点
厉害
再来
下面湿透了
爽吧
这样呢
自己动啊 别这样
大家帮你啦
腰没力啦
这要啦
就是这样
你都知道了
屁股给我动啊
别这样
看光光
都一直抖啊 舒服吧
说舒服啊
别这样
真下流
过来啦
电车骑马哦
射起来
射啊
快一点
自已来啊
快
吹啊
动啊,想回去就动
右边还有啊
不是只有一根啊
快动啊
别冷掉啊
动啊
别这样别这样
爽啊,要去了吗?
下一个是谁啊
谁啊
做爱电车
动啊
看镜头
镜头
给个好表情
真好逞强,我最爱了
忍不住
别这样
头抬起来
说啊,菁英警察
别这样说 我是菁英警察
小穴真舒服
别这样
真好
舒服 表情真好
你要拍到什么时候啊
一直都想拍
不错
爽啦
忍不住了
下一位
放开我别这样
表情不错
小葵
应该会有更多痴汉想参加活动
快射了
别这样
要射了
别这样别这样
不要
射了
真不错
你说啥啊,不行的
看到了
这真是舒服啊
想去吗? 住手
住手
声音真好
菁英脸
菁英吃精液
觉悟吧
开心啦
不要
不要 要射了
射了
射射射了  不要
真是太好了
真适合你,满身精液
还有哦
一发
射了
全身都是啊
葵
我等这天好久了
舒服吧
不要
舒服啦
我的肉棒超硬的
不要,我求你
糟糕
要射
射了
漂亮啦
葵
看我
真是惨呢
真棒
你还记得约定吗?
之后和我们一起
一起玩游戏哦