S1 出品
出演 梦乃爱华
完全顺从 乳交专用
H杯爆乳女仆
多谢款待
今天的饭也很好吃呢
-那么吃甜品吧
-明白了主人 我去准备
请 主人
谢谢
今天这身真不错啊
那么 我的甜点
我要开动了
好像很美味啊
接下来是这边
不得了 看上去真诱人
好像很美味 那今天我也要多吃点
好
主人
我要全部吸干净
我这边来
-好好看我舔的地方
-好
好像还有点不够呢
我继续倒上来
这边也
好厉害
舒服吧
不过果然这里最舒服吧
是的
好厉害 好舒服
很舒服吧
不行了
好厉害
怎么样
好舒服
停不下来
要去了
今天的甜点 特别美味
谢谢 主人
这胸真不错
主人 快吃饭了
给您把嘴弄干净
打扰了
-弄干净点
-我明白了
接下来 牙齿也弄干净
还有刚刚炼乳的味道呢
-爱华 -怎么了
-我也想要爱华的炼乳啊
来
这边也好美味
好厉害 身体也弄干净了
我说 这边也让我舔啊
我来了
弄干净了呢
-还想要更多吗
-有点
那么身体也弄干净
可能比平时脏哦
那我努力来弄干净
缠住了 脱不下来
谢谢
那么我来了
来帮我弄干净
乳头可能不太干净
主人
这边也请脱了
好硬啊 主人
被爱华舔了以后 马上就硬了
那么 也给主人的肉棒弄干净
我来了
好舒服
-肉棒下面也不干净
-帮我含深一点弄干净 -好
好舒服
来 这里也脏了
爱华 还有什么忘记的地方吧
来
这里也脏了呢
这里也
主人的肉棒 我用胸部弄干净
好啊 不过要好好弄干净哦
-开始吧 -好
-太快了 慢一点 -好
-好厉害  -龟头里流出了什么
这个也得弄干净呢
-用乳头摩擦 -好
顶著的话比较舒服
我知道了
这边也
这边也舒服吧
好厉害
不得了 可以把肉棒夹在下面吗
-我知道了 -我就喜欢这样
兴奋了
夹住 给我夹住
不得了 让我差点射了
这样的话 把主人的肉棒
用我的小穴弄干净可以吗
当然了
不过这样有点无法插进去呢
那么
插到这里可以吗
-爱华 再分开点
-好
拜托了 主人
看 我来了
主人
好舒服
我这样动怎么样
主人
好厉害 越来越湿了
好舒服
主人
主人 太舒服了
不行了 要去了 主人
要去了
好厉害
主人
接下来我来动
那么我来了
插好深 主人
好厉害
好舒服
不行了
要帮我弄干净吗
-能让我舔你的胸部吗
-好的 主人
不行了
-好厉害 -真厉害啊
我来动 接下来背对我
-看好了 -好的 主人
好厉害 不行了 我忍不住了
身体好热
好厉害
好舒服 好厉害
好厉害 插好深 要去了
主人
腰动得好厉害
-舒服吗 -是的
-好兴奋
我也是 主人
好舒服
插好深 好舒服
-喜欢这个肉棒吧 -是的
-还不够干净 -是的
主人 插进来
好厉害 主人 好舒服
我也很舒服
主人
好舒服啊
是吗
-可以射在这个漂亮的胸上吗
-请在我的胸上舒服吧
-好厉害 -主人 -要射了
-请舒服吧
要射了
射了好多
主人的肉棒 射了好多
-要弄干净 主人
-给我弄干净
非常舒服 主人
那么为了更舒服
以后也请多指教了
好 我知道了 主人
早上好 主人
-早上好
-睡得舒服吗
那就好
那么给您早安乳交
好
可以摸我的胸吗 主人
来吧
两只手
谢谢
那么 给您脱了
果然早上胸很软
一直都很软才对吧
那么我脱了
好舒服
爱华
-可以用力点舔吗 -我知道了
主人好硬啊
好久没被舔乳头
当然马上就硬了
那么 下面也脱了呢
我开始了
这里也
好硬
那么 早安乳交 开始了
-涂上润滑油
-我超喜欢润滑油
-这么多可以吗
-这样就行了
我明白了
主人的肉棒也
我来了
这样弄吗 好色情啊
谢谢
那么接下来用我的胸为您夹住 主人
我来了 请抬起腰
请看好了
-怎么样 湿湿的胸部
-非常好
主人好硬呢
因为胸和爱华的小穴一样舒服吧
真的吗 那太好了
好厉害
这个太棒了 好舒服
主人的肉棒好热
这样可以吗
爱华的乳沟也很不错
这样也不错呢
主人喜欢这样吧
那么接下来
就是这个
好舒服
我也是
那么再一次夹住吧
不得了 这个最舒服啊
好舒服
很硬呢 主人
-主人还要润滑油吗
-可以吗
我明白了
那么接下来 涂到主人的肉棒上
在抖动呢
-主人 -怎么了
-虽然润滑油也不错
-我更想要爱华的天然润滑油啊
-我知道了
这个真是太棒了
好舒服啊
-这样可以吗 -太棒了
好舒服
好硬
早上可能容易硬吧
-怎么样 -太棒了 要射了
那么最后用胸部
要射了
射了好多
主人射了好多
是啊
居然射了这么多
这里都射到了
-舒服了吗 主人
-当然啊
那么给您弄干净
这个好厉害
可能是昨天的剩馀吧
那么主人 我去准备早饭了
主人 怎么了吗
-怎么了
-大清早就被胸部做那种事
-主人 -快点
但是 还没做好早饭
那种事情无所谓
但是
已经忍不住了
主人 我怎么办好
听我说的就好
好
请主人随意
主人
这胸真不错
-过来 -好
主人 真的不准备早饭吗
没事 顺便谢谢你今天的乳交
但是
被胸部夹住以后 已经
忍不住了
早饭不用准备了
比起这个 我更想品尝爱华啊
请 主人
我开动了
好
什么时候摸都好软啊 看
爱华哪里舒服 乳头还是胸部
告诉我
现在主人摸的地方
-这里舒服啊 -是的
-那么 这样呢
非常舒服
能这样戳啊
-这么激烈也可以吗 -是的
这里也很有魅力哦
谢谢您 主人
-感觉 可以夹住手 能帮我夹住吗
-好
继续夹住
来 自己挤著
这样对吗
对 像这样
-舒服吗 -非常舒服
摸了乳头以后
小穴怎么样了
变湿了
那么 对著我 分开腿
-给我看内裤
-好的 主人
已经看得见了啊
而且还这么湿
这样摸乳头 小穴湿了吗
是的
来 你自己分开 给我看
好
好湿啊
-分开点 -好
好厉害
这里好舒服 主人
看 阴蒂变大了
主人
不行了 主人 这样的话 要去了
湿湿的
-爱华 屁股对著我 -好 我知道了
这样可以吗
这里看得很清楚呢
好害羞 主人
为什么爱华的屁股这么色情
好害羞
真的害羞吗
越来越湿了哦
这里
看
-自己扭腰 动 -好
我也忍不住了
好舒服 主人
主人
不行了
不行了 要去了
要去了
真厉害
来摸
主人 明明已经做很多次了
还这么硬
都是爱华的错
-能用漂亮的嘴帮我含住吗
-好
我知道了
那么我脱了
那么
我开始了
看著我
好舒服
舔我的龟头
很好
-肉棒不仅如此 还有睾丸 -好
好舒服
被这样舔以后
想被乳交了
好
这样可以吗 主人
非常舒服
舒服吗 主人
虽然这样夹住也不错
-能乳头摩擦就更好了
-好 我知道了
主人好硬
-这边的乳头 也摩擦
-好
我的腰忍不住在动
-再一次给我夹住 -好
爱华 要不我就这么射了吧
怎么办
想要主人的肉棒
-哪里想要
-能插入我的小穴吗
当然可以了
不过爱华
-自己放进去哦 -好
行吧
-那我躺下 -好
自己好好把肉棒放进去
好的 我知道了
湿湿的
-可以插入了吗 -好
-那么
插进来了 主人
-要好好动 -好
好舒服 主人
好舒服
主人也是吗
非常舒服哦
主人
这个 好硬
不行了 我也兴奋了
主人
要去了
不行了 要去了
主人好厉害
爱华 脸靠近我
好舒服
给我看你舒服的样子
主人
不行了
主人 插好深
身体好热
-接下来屁股对著我
-好 我知道了
主人
好舒服
插这么深啊
明明最近做了好多次
主人的肉棒好硬
好厉害
-自己动 -好 我知道了
不行了 主人
-屁股翘起来 -好
来
这样摩擦怎么样
请插进来 主人
求我我就插进来
主人的肉棒请插入我的小穴
拜托了
好舒服
好厉害 主人 插好深
好厉害
-舒服吗 -舒服 主人
手伸过来
主人 要去了
为什么高潮这么多次
主人
-靠近点 -好
好厉害
真的好厉害 不得了
看啊
好厉害
好舒服  主人
好舒服
我再深一点 腰抬起来
好厉害 主人
不行了 要去了
好厉害  主人
主人 请射在我的胸上
我正有此意
-那么还能射你胸上吗 -是的
主人
好舒服
请好好舒服 主人
主人 请舒服起来
要射了 不行了
好厉害
射了好多
-射了好多
-主人 不弄干净可不行
-那能帮我弄干净吗 -好
那么 明天也要这样
好 我知道了 主人
然后 晚上
主人 我给你洗干净
-温度合适吗
-正好 -好
那么 先涂沐浴乳
好舒服
正面也涂上
好舒服 再靠近点也行
不讨厌和我做色色的事情吗
-为什么这么问
-只是突然想问
能和主人这样我超开心
那 在这里
-能帮我弄干净吗 -我知道了
先给你冲一下
我开始了
-这个温度可以吗 -没问题
-爱华也要好好给自己洗 -好
洗得好舒服
那么 给您弄干净
好舒服
很脏吗
-没有 -是吗
-我想弄得很干净 -我知道了
我可能龟头有点脏
可能前列腺液有点脏
好厉害
-摸阴囊 -好
-想要胸部 -我知道了
想要乳头
主人 好厉害
好厉害
好舒服
好好摩擦胸部
-能夹住我吗 -知道了 主人
这样吗
-爱华的技术真好 -谢谢
好舒服
好舒服 太享受了
-里面很湿吧 -是的
-还需要嘴吗 -可以吗
-是的
好舒服
要射了 用胸帮我夹住
又射在胸上吗
要射了
-请舒服起来
-要射了
放松点
又弄脏了一点
要弄干净才行
那么继续洗澡吧
-温度合适吗 -没问题
第二天
-那我晚上回来
-好 路上小心 主人
对了 今天要修理空调 没问题吧
什么没问题
不 算了 总之 听他们说的就行了
-好 -那我走了
-路上小心
1小时后
打扰了
-不好意思 -我们来修空调了
来了
现在主人出去了
-不在吗 -是的
-不好了 -那修理怎么办
-没事的 请进
-没问题吗 -是的 有我在
-那么 -打扰了
-2楼吗 -是的
好
不行 这里太老化了 不好修
怎么办 女仆 费时间也能修好
只能问主人了
我说 我们还要去下一家
快点决定啊
但是 主人的话是绝对
主人说的话是绝对吗
是的
我说 这样吧
那个 我们还有个被你主人委托的任务
好 是什么
那个就是
女仆的保养
-保养吗
-看看能不能好好做爱
-是吗 -是啊
这是你主人要求的
我们可要好好维护
主人这么说的话 好
-对吧 主人的命令是绝对的
-是的
来 那么
来摸我的肉棒
然后叫我们主人
好 主人
那么这里也摸
好厉害啊
好厉害
很好 很好哦
好厉害 很好 好好摸
-好厉害 -好会摸
好会摸 很好
好舒服
太棒了
主人们如何了
很硬 主人
热起来了 脱了吧
话说 空调不能用了呢
怪不得这么热
-脱了吧 -我也脱
-可以的吧 -是的
-好好摸 -是啊
-很好 -这边也摸吧
好厉害
很好 睾丸也摸
很好 温柔点 慢慢的
-这样摸 主人 -很好 好厉害
-平时都这样吗
-主人的命令是绝对的
-好厉害 每天都有这种待遇吗
-好厉害啊
-能好好摸吗 -好 主人
来舔乳头 很好
-好舒服 -这边也要 来吧
很好
看这里
太棒了
-好厉害 -乳头如何了
很硬 主人
-你喜欢硬的吗 -是的
-喜欢硬的吗 -超喜欢
-这样啊
-你的乳头硬了哦
-你也是 这边
脱了看看如何吧
好 拜托了
-好软 -不得了
-什么罩杯 -现在是H杯左右
-H杯
没见过
这么大吗
这里吗 这里感觉如何
非常舒服
为什么这么硬
因为主人们让我很舒服
-舒服吗这样 -是的
-太棒了 -好厉害
好软
-不得了 -得看看 -可以吗 -好
-好厉害 -好厉害的胸
-好大 -好大的胸
没见过这么大的
-让我看看这个有多软
-不得了
好厉害这个 好厉害
-弹力也不错 -好软
形状也很好 也很柔软
太棒了
-舒服吗 -是的
哪里舒服说
-请摸我乳头
-喜欢被摸乳头吗 -是的
这里吗
舒服吧
-好硬 -好厉害
好软
-胸部舒服吗 -是的
-这样呢 怎么样 -非常舒服
舒服吗
怎么样 舌头伸出来
-主人 -喜欢被舔胸部吗
-喜欢 -那告诉我 想要我做什么
请舔我的胸部 主人
我来这边
-这样吗 -是的
-喜欢这样吗 -非常舒服
好湿啊
为什么穿这么淫荡的内裤
后仰 这样
好淫荡
主人
这样很舒服吧
-你的小穴怎么样 -好厉害
-湿湿的了 -湿湿的了吗
已经湿了吗
-好舒服 -这样吗
-好舒服 主人
激烈点如何
不行了 主人
-什么意思 -要去了
要去了吗
主人 要去了
-这样吗 -要去了
好淫荡啊
接下来让我们更舒服
去给他舔
让我看看
-很好 -来让我舒服吧
好舒服
好厉害
忍不住的话让肉棒露出来
-喜欢肉棒吗 -喜欢 -那么
好诱人
好厉害 好舒服
-不行了 -好厉害
-好舒服 -这里好湿
主人 要去了
怎么样 你的主人
-非常厉害 -厉害吗
已经硬了 来让我舒服
好厉害
太棒了 这个舔法
-这里也想被舔
-还想要 -过来
-过来 -撸这边
好厉害
好厉害 太棒了
看这里
怎么样 这个肉棒美味吗
-非常美味 -美味吗
-是的
摩擦一下乳头
乳头好硬
好厉害
吐点口水
继续摩擦
-乳头舒服吗
-非常舒服 主人
胸部不错 好舒服
好厉害
来摩擦
-好厉害
-真敏感啊
摩擦一下
好厉害
好软
-这样 乳头舒服吗
-是的 舒服
-这边来 -过去
-给我夹住
-这样吗 主人
-很好
这边的能含住吗
好舒服
技术真好
-可以吗主人 -好舒服
好厉害
看这里
很好
-喜欢变大了肉棒吗 -是的
非常喜欢 主人
-看这里 说喜欢硬肉棒
-喜欢硬肉棒
-好厉害 这边来 -好
我躺下了
-能自己放进去吗 -是的
-自己放进去
-要动哦 -好 -很好
插进来了 主人
-主人的肉棒如何 -很厉害
很好 好厉害
很好
好厉害
-好厉害 主人 -好厉害
-好厉害 -好厉害
-乳头和小穴哪个好舒服
-都好舒服 主人
好厉害
怎么样舒服 说
用力插到深处 主人
这样吗
-好舒服 -舒服吗
-不行了 主人 要高潮了
-请求我 -我可以高潮吗
-高潮的时候要好好报告
-好的 主人
不行了 要去了
要去了 不行了
不行了
该我了 过来
这边来
很好 来
手撑到后面
-怎么样 舒服吗 -好厉害 好厉害 主人
-舒服吗 -舒服吗
好舒服 主人
好厉害
好舒服
-舒服吗这个肉棒
-舒服 主人
要去了
-是吗 怎么样
-要去了 主人
要去了
好厉害 主人
过来 来
屁股翘起来
好厉害 好舒服
怎么样 这个
-舒服吗 -舒服
好厉害
太舒服了
-好厉害 主人
-看好了
不行了 要去了
-又要去了吗 -好厉害 要去了
还要吗 继续
-好厉害 -舒服吧
好厉害
好舒服 好厉害
怎么样 舒服吗
-不行了 要去了 -还想要吗
好厉害
好厉害 要去了
要去了
过来
站好了  很好
-舒服吧 -好厉害
-说请让我的小穴舒服
-好 请让我的小穴舒服
-再说一次 用力插我
-用力插我
-继续 -小穴 要去了
不行了
过去 坐上去
肉棒插著吗 舒服吗
好厉害
好舒服 主人
用力插我 主人
继续
好舒服
不行了
太舒服了 要去了
好厉害 要去了
不行了 要去了
-好舒服 -过去
躺下来
自己抱著腿
说
-说要我做什么
-主人的肉棒请插入我的小穴
这样吗
好厉害
好舒服 主人
舒服吗 你小穴很不错哦
好舒服
好舒服啊
-舒服吗 -舒服 主人
不得了 要出来了
-想怎么样 -请射我胸上
可以模拟
那我可要射了
来夹住
-请射出来 -要射了哦
-好 -要射了
好热
帮我弄干净
好舒服
-舒服吗 -好厉害
好舒服 主人
好舒服
主人
给我用胸部夹住
-请射吧 主人 -好舒服
-说请射我胸上
-请射我胸上
请射出来
-要射了 -好
-好厉害 主人
-用肉棒摩擦乳头 很好
好舒服
我给你弄干净 主人
-好 那么应该没问题了
-谢谢 主人
那么结束了
谢谢 主人
出品 S1
出演 梦乃爱华
导演 TAKE-D
谢谢观看