(上次摄影结束后)
-辛苦了 -辛苦了
-现在没事吧 -没事
-有时间吗 -是的
-辛苦了 -辛苦了 谢谢
谢谢
-那个 -怎么了
-有个要和你说的事情
-好
-有事相求吗 -没错
是什么呢
你觉得呢
能听听吗
听了再决定 是什么呢
-距离下次摄影还有40天
-是的
-那个啊 -什么
-友里你私下 -怎么了
要禁止你的性欲
-40天吗 -是的
-做爱的话肯定了 -是的
-自慰也 -也是吗
就是这样的
就是这个请求
为什么要这样呢
可以说明一下吗
需要我说明吗
是好事哦
-我不太懂
-这里不是有摄影机吗
-是的 -这些摄影机 给你
-这个 -好
-这个拿回家 -就
那个
-用来记录
-放在家里吗
-拍家里吗
-是的 需要知道有没有自慰
不需要太详细的
-原来如此
-睡觉的时候
-也要放好 -睡觉也是吗
-免得在被窝里自慰
-也是呢
-所以为了这个要给你摄影机
-好
我知道了
到时候把摄影机和SD卡
给工作人员
-好 -是的
-就是这样
-要检查呢
-怎么样
-40天嗯
那个啊 顺带一提 那个
厕所这种能自慰的地方
也要放好
-厕所也要拍摄吗
-当然 不是能自慰吗
是的
-这种要避免
-浴室也是吗
我知道了
免得洗澡自慰
-我知道了 -好的
-那么 40天 忍住
-好
-去做到 -我知道了
-有自信吗 -尽力吧
-加油吗
-好犹豫
-失败了怎么办
-失败
-我不会失败
-那这样吧 如果自慰了的话
-就要做惩罚游戏
-什么
-比如呢
-比如
什么好呢
-一直被捆著 -不要
-不要 -所以禁40天
-好 -禁自慰
禁自慰
-我知道了 -说好了
-给你这个摄影机 回家放好
-好
-给你 -我知道了
(S1 友里)
(躁动全开 然后爆发)
(痉挛 性欲爆发做爱)
在拍吗
(禁自慰第一天)
虽然有点害羞
我是友里 晚上好
那个 这是我家
今天监督告诉我
直到下个摄影前都不能自慰
那个 差不多40天
禁止自慰
然后 开始努力不自慰
好紧张 第一次这样
都没这样过
虽然很紧张
不过我还是要努力禁欲
刚刚振动棒被没收了
好寂寞
是的
我会为下个月的摄影加油的
都不知道在说什么了
那么今天已经很累了
准备去睡了
这个避免被误会
我一直都用电动牙刷
可能有点吵 抱歉
那么 今天摄影很累了
要睡了
不能关哦
这个不对著床没意义了吧
好
那么 晚安
晚上好 今天禁自慰一周了
(禁自慰第8天)
说实话 有点躁动
我在日历上都标注好了
看这里
这里一个圈
昨天是一周了
今天又是新开始
说实话 害怕自己无法坚持
但是我会为下次摄影努力
还早著呢
有点不安
那么 今天也辛苦了 晚安
今天禁欲20天了
(禁自慰20天)
今天 被工作人员怀疑了
说我偷偷的自慰
明明我没自慰 好过分
想早点做爱
讨厌 想做爱 想自慰
不行 想关掉
都忍到这里了 不行
不能想多馀的事情
要努力
还有一半的日期
睡觉吧
晚安
(禁自慰第30天)
想做爱
想自慰啊
讨厌
可能忍不住了
讨厌讨厌
还有10天 快忍不住了
想做爱
真忍不住了
讨厌讨厌
讨厌 真的
想做爱
真的不行了 讨厌
(禁自慰解禁日)
终于到摄影日了
40天太久了 忍不住了
今天要努力了
那么接下来 去演出地
(摄影现场)
-我来了 -来了
-你好 -你好
-好久不见
-好久不见 如何了
-好难熬
-是吗
-非常难熬 好辛苦
-忍住了吗
-忍住了  -真的吗
-想快点做爱
-说什么呢
-想快点做吗 -想
-好厉害 忍40天 没事吧
-没事是没事
感觉非常辛苦
非常辛苦吗 真的吗
-那摄影机给我吧
-好
好好拍了 请看
-谢谢 -好
-忍得多厉害啊
-现在就想做爱
-现在就想吗  -是的
-知道今天要做什么吗
-完全没听说
-什么都行 快开始
-什么都行吗
没想到 性欲这么强
-而且 看著怪怪的
-是吗
-忍了很久呢
-是啊
-请看录像
-工作人员也说你完成得不错
-完全没自慰吗
-完全没有
-真的吗 -真的
-忍住了吗  -是的
-梦见了这些吗 -梦见过
-梦见了做爱吗 -是的
-真的吗 -是的
我知道了 总之
-等等- 你好
-你好 -你好
-那么先准备一下吧 -好
-好 -现在是采访吗
-是 你来的好突然 -抱歉
抱歉 没人和我说过
-别顾虑其他的了 -好
监督 我想要
-我知道 先忍著 -好
想做了
-想做是什么意思
-想做爱
这么说了
-我都没洗澡呢 -没关系的
要做吗 可以吗
完全没问题
-已经忍不住了吗 -是的
要做吗 怎么办
-行吧
-和要做的完全不一样 行吗
行吗
可以吗 都没洗澡呢
-没问题 -没问题吗
-真的吗
-是的 完全没问题
多饥渴啊这是
怎么办 这样忍著
想做了
要做吗
-可以吗 -那交给你了
好 可以吗 真的
-那么开始做吧 -好
-虽然不知道怎么办好
-可以吗 真的吗
-开始吧 预备开始 -好
-真的吗 真的可以吗
-是的
-想做吗 -想做
这么饥渴吗
-想要肉棒 -是吗
想要吗
摸吧
好厉害 忍了很久吗 好厉害
想如何做爱
-激烈的 -是吗
怎么了 很久没被摸了吗
-自己在摸啊 -真的啊
喜欢这样自己摸吗
-是吗 -忍了好久
这样摸如何
-久违了 -是的
-好厉害 乳头自己摸过了吧
-没有
好舒服
-好舒服 -完全不一样吗
-完全不一样
-是吗 乳头硬了
好舒服
忍不住了
-要去了 -要去了吗
要去了
-这样满足了吧 -我还要
-不洗澡了吗 -现在就做
来 脱了
好厉害
好美味
这里吗 好厉害
让我看看 这里湿了
好厉害
舒服吗 想做吧
想
-好舒服 -舒服吗
要去了
反应好大 过来
-给你看 -可以舔吗
想舔吗
好厉害
好舒服
-久违的肉棒 -是吗
想要吗
好色啊
好厉害
-肉棒怎么样了 -变得好大
很喜欢呢
-想被快点插入 -已经了吗
想被插入吗
-想 -想做爱吗
-想 -那么
好厉害 后入吗
好厉害
这里不得了 好厉害
这是什么
怎么了
能拉好长 好厉害
-真的想做爱  -好想
好厉害 出来了好多
直接插入吗
好厉害 停不下来 湿湿的
这个 太异常了 不得了
太色了 不得了
-想做爱 -也是呢
40天呢 好淫荡
插入吗
感觉直接就能插入了
要插入了
-插进去了吗 -插进来了
-怎么样 久违的肉棒
-好舒服
舒服吗
肉棒好舒服
-舒服吗 -好舒服
怎么样
这样舒服吧
好舒服 不行了
-要去了吗
-肉棒好舒服
要去了
好厉害啊
还不够
不过好舒服
-已经满足了吧 -还想要
还想要吗 转过来 对
要插入了
-怎么样 -好舒服
-不行了吗 -乳头好舒服
不行了
要去了
好舒服 不行了
好厉害 给我看看
太厉害了
好厉害 这是什么
不行了
好湿啊
-还要吗 -想要
-要去了 -不得了
要去了
-湿湿的 -好舒服
友里不得了 好色啊
-出来了好多 -这边来
-想要吧 -想要
跪著 舔肉棒
好厉害
-想被插入吗 -想
不得了
站起来吧
好厉害 好舒服
-在动吗 -在
-好舒服 -腰好会动
好厉害
-舒服吗 -舒服
好舒服
要去了
还要吗
-想要吗 -想要
很好
好舒服
继续
不行了 要去了
-是吗 -要去了
要去了
好厉害啊
友里不得了
好幸福的样子
-好舒服
-舒服吧 表情不错
肉棒继续来了
好厉害
-好舒服 -舒服吗
好舒服
-舒服吗 -舒服
-还要 -还要吗
好舒服
-我不行了 -要去了
要射了
肉棒
抱歉 射出来了
太舒服就射了
好厉害
好厉害 打扫的口交
已经射过了 友里
-满足点了 -早著
-还没吗 -没有
等等
友里
先去洗澡更衣吧 好吗
-还不够 -等等
-还不够吗 铃木准备洗澡吧
-好的
好
-你好 -我走了
那么等一下继续
好
-不冷吧 没事吧 -没事
-好厉害
-好厉害啊友里
我第一次见这样的
-在听吗 -在听
-在听 -果然禁欲很有用
-自己也吓到了吗 -没有
好厉害 谢谢
等等
-怎么办 -可以摸吗
友里
-请洗澡 -肉棒还不够
肉棒不足吗
-铃木 -怎么了
-你也硬了吧 -是吧
-可以吗 这个
-问友里
-想舔 -真的吗
是的
可以吗
-请 -那么 好
到底有多饥渴
-已经准备好了吗
-不是这样的
肉棒不怎么硬呢
好舒服
很专心呢
非常舒服
好舒服
好美味
好厉害
-已经可以了吧 -还不够
还不够吗
-这么舒服吗 -是的
那 可以了吧
-我不停下 -但
我还有工作呢
好舒服
我来了
-你好 -你好
-你好 -已经开始了吗
是的
计划有变 已经开始了
-那个 -觉得为什么吗
开始吧
-她不会停下的
-但我还没洗澡呢
没事的 对吧
-她超色 -真的吗
-好色哦 -她不会停下的
真的
没事吧 初次见面
-初次见面 -你好色啊
我来帮你
-被舔怎么样 -好舒服
好湿
-怎么样 -好舒服
湿湿的 舒服吗
摸这里可以吗
不得了
-不行了 -好厉害
好湿 让我看看
好厉害
不得了 好湿啊
-好厉害 -站起来
好淫荡
舒服吗 这个
-舒服吗 -好舒服
好厉害
不行了 要去了
-好厉害
-好湿啊 弄湿我了
可以舔吗
不得了 想要肉棒吗
-好舒服 -好厉害
好厉害
好厉害 要含住吗
-好舒服 美味吗 -美味
喜欢肉棒吗 喜欢吗
超喜欢肉棒
好舒服 这个
这么想要肉棒吗
-好舒服 -好美味
那边也舔吧
我忍不住了 可以插入吗
-好舒服 -插得深吗
不得了 好舒服
要去了
怎么样 舒服吗
-怎么样 要高潮了吗
-要高潮了
要去了 好舒服
要去了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
小穴奇怪起来了
好舒服 不得了
要去了
我也可以插入吗
好舒服
不行了 都好舒服
不行了 要去了
好多水啊
-想要 -想要吗
-想要肉棒吗 -想要
要去了
-好舒服 -舒服吗
好舒服 想要肉棒
不行了
好舒服
来让我舒服 很好
要去了
好厉害
-舒服吗 -舒服
不行了
铃木喜欢射在哪
-我喜欢射屁股上
-屁股吗
是的
胸部呢 可以吗
可以吗
不行了
好舒服 要去了
要去了
-好厉害 -不行了
我可以射胸上吗
-好多 -不得了
能给我含住吗
那么
好舒服
-我去擦擦好吗 -来
舒服吧
要去了
-屁股翘起来 -这么快
不得了 好舒服
-不得了 -下面 如何了
-插著 -插到哪
插著小穴
-这样可以吗 -好厉害
要去了
好舒服 要去哪 过来
过来
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-肉棒好舒服 -舒服吗
这边来
好厉害啊
好舒服
要去了
不行了 又要去了
不得了 这边来
好舒服
这边来
-怎么样 肉棒
-好舒服 插好深
-插著我 -看这里
-舒服吗 -舒服
好舒服
-肉棒好舒服 -舒服吗
转过去
好厉害
好舒服
好厉害 舒服吗
-舒服吗 -好舒服
-要去了 -要去了吗
好舒服 要去了
要去了
不行了 要去了
继续
好舒服
要去了
-好舒服 -舒服吗
好舒服 不行了
怎么样 舒服吗
-好舒服 -这样吗
-好湿 舒服吗 -舒服
-看得见吗 想要吗 -想要
-想要吗
-好舒服 要出来了
要去了
好舒服
不行了 好舒服 要去了
要去了
又要插入了吗 好舒服
好舒服
不行了
小穴奇怪起来了 不行了
要去了 好舒服
射我嘴里
要去了
好厉害
-好舒服 -好舒服
不行了
-怎么办好 -射出来
要去了
舌头伸出来
射了不少啊
好厉害
-舒服了
-注意时已经被射一身了
-结束了 -来吧
-不得了 -谢谢
-你的反应一直好厉害
-睡得死
-精子如何 -各种味道
满足了吗
-还想要 -还想要吗
还有吧
铃木 怎么办
-刚刚你为什么先射了
-太兴奋了
-为什么射胸上 -很诱人
那么去洗澡吧
好
我洗
怎么这么不情愿的样子
你出了很多汗呢
是的
过来这边
-这边洗 -好
我也洗吗
有谁在
谁在啊
-辛苦了 -友里要洗
-好 不好意思 -不好意思
-一起洗吧
-不用了 不好意思
-不好意思
-可以这么继续吗
-继续吗 -继续
-现在吗 -现在
-不洗澡吗
-我完全没关系
这么厉害
-你想做什么
-口交
-口交吗 -是的
-刚洗过了吧 -是的
-可以吗 -可以吗 没事吧
-好厉害 洗过澡了吧
-是的
-友里 铃木说还能射
-真的吗
-好厉害 -可以让他射吗
-好 -真的吗
-可以吗 -是的
好厉害
那么 好
这样的话
那么 可以吗
好舒服
好厉害
好舒服 帮我弄吧
可以看著摄影机吗
好舒服
好色
可以两根同时吗
好厉害
-美味吗 -美味
看著都舒服
好舒服
不得了 太舒服了
-不腻呢 -不腻
我可以射吗
随你吧
看她让步让你射
-手变快了 -好色
我可以射吗
-那么 能让我射吗 -好
好舒服
友里 帮我射
要射了
张嘴 要射了
射了好多啊
-射了好多啊 -不好意思
-很舒服呢 -好舒服
射了好多
好舒服
好舒服 太舒服了
可以帮我弄吗 好舒服
好舒服
好厉害
不得了 好舒服
-射出来 -好
再快点 好舒服
肉棒
-不射吗 -太舒服了
这么能忍
-是不是射不出来 -不是的
想射就射吧
-要射了吗
-那个 还有1分钟左右
-可以吗 -一分钟吗
-没问题吗 -是的
不射啊 总之友里
-去洗澡吧 -好
-不好意思 -一直不射
监督 已经开始了吗
-已经开始了吗
-被发现了吗
无法洗澡了呢
今天很多次了吗
好舒服
很好
-想休息了吗
-还不用
怎么办 洗澡吗 休息吗
-不用了 -真的吗
-还能继续吗 -是的
想做吗
-想做爱 -想做爱吗
-那么 -这个 要穿吗
-可以吗 我带过来的
-好的啊
这个 我带来了
-为她准备的吗
-感觉很合适
确实很合适
-可以穿吗 -好
-穿吗 -好色啊
-给你 这个衣服
-穿上吧
-我说 帮忙擦一下
-擦干净吗
真是不得了
-这里擦擦吧  -好
-你帮忙 -那不好意思了
不好意思
-湿湿的 不得了 -是的
好厉害
-舒服了吗  -是的
都忍不住了
-不够吗 -不够
-摸哪呢 -我还不过
穿上这个吧 很好
好色 好厉害
-喜欢吗 -是的
-居然喜欢 -来
想要吧
来 屁股翘起来 很好
好舒服
-肉棒怎么样了 -硬硬的
-肉棒怎么样 -非常硬
-想要吗 -想要
坐过去腿张开
给我看看
这样我看不见 给我看
想被插入
-好了 -很好
看 插进去了
-插进去了 还要吗
-还要
好舒服
-舒服吗 -好舒服
来搂著我 很好
好舒服
-不够吗 -不够
不够吗
不行了 要去了
好舒服 这边来
还有馀力吗
好舒服
-怎么样 舒服吗 -好舒服
-好色 停不下来 -继续
-还想要吗 -想要
用点其他的让你舒服吧
这个怎么样 喜欢吗
-怎么样 -好舒服
-舒服吗 -舒服
屁股翘起来
要去了 好生父
舒服吗 腿抬起来
看得见吗 要去了吗
高潮吧
不行了 要去了
-继续 -要去了
-好舒服 -这里 舒服吗
里面也想舒服吗
屁股翘起来 看得见吗
-插入吧 -插进来
-要插入了 -好舒服
怎么样
-舒服吗 -好舒服
要去了
还想要吗 腿张开
好厉害
-想要吗 -不行了
-怎么样 -好舒服
自己拿著
要去了
好舒服
-怎么样 -好舒服
不行了 要去了
-不行了 -想自己来吗
不得了
好厉害 好舒服
要去了 好舒服
要去了
舒服吗
-舒服吗 -肉棒 好舒服
要去了
好舒服
这边来
-舒服吗 -舒服
-好厉害 -舒服吗
舒服
不行了 好厉害
-舒服吗 -舒服
舒服吗 怎么样
舒服吗
要去了
好舒服
-不行了 -舒服吗
好舒服 不行了
-继续 -不行了
不行了
-可以这边来吗 -没事
-还在继续吗-不停下
这样啊 还在继续啊
-爽吗 -爽
不需要了吧
-还想要
-谁知道呢 还想要吗
-我不洗澡没事吗 -没事
真的吗 来帮我含住
-完全不够吗 -不够吗
-想要吗 -想要
-想怎么样 -想舒服
-怎么样才舒服 -被插入
想要吗
完全不够啊
那我插入吧 可以吗
-可以吗 -好啊
趴著
来吧 让我舒服
舒服吗
好厉害 想被插入吗
-想被插入吗 -想要吧
怎么样 舒服吗
好舒服 过来
好厉害
太舒服了
这样趴著可以吗
要去了
好厉害
好舒服
-想要肉棒吗 -想要
上去
-舒服吗 -舒服
-好多肉棒 幸福吗 -幸福
好舒服
怎么样 想怎么样
射我一脸
不行了 要射了
-好厉害 -不行了 要去了
-好舒服 -搂著
让你舒服
要去了
很幸福吧 继续
来舔这边
-不行了 -这边来
坐下去
好舒服
要去了
-想被肉棒插入吗 -想
那就自己来
-摸自己的阴蒂让自己舒服
-好舒服
很好
-舒服吗 -好舒服
小穴好舒服
-想要肉棒怎么样
-用力插我
要去了
-要去了 -好厉害
好舒服
不行了
要去了
-不得了 这个 -要去了
好舒服 要去了
好舒服
-要去了 -肉棒舒服吗
不得了 好厉害
来
-要去了 -舒服吗
好舒服
好舒服 要去了
不行了 又要去了
要去了
太舒服了 来
好厉害
-舒服吗 -舒服
要去了
好舒服 不行了
-插得深吗 -插好深
要去了
不行了
-过来 想要就来 -不行了
-不得了 -来吧
好舒服 肉棒好舒服
-好舒服 -想要吗 肉棒
-想要 -怎么样
好舒服 肉棒好舒服
不行了
要去了
还想要
好舒服
要去了
-舒服吗 -舒服
-想要吗 -想要
要去了
-很舒服吧 -要去了
好舒服 要去了
不行了
好舒服
-好舒服 -舒服吗
-多射点 -想要吗
想要
好舒服
-奇怪起来了 -对吧
好厉害
要去了 好舒服
好舒服
-想要吗 -好舒服
想要 射出来
不行了
好舒服
不行了 好舒服
好舒服 好厉害
好舒服
-想要精子吗 -想要
要射了
不行了 射出来
好舒服 要去了 好舒服
好舒服啊
-舒服吗 -舒服
小穴好舒服
要去了
好舒服
还想要肉棒
想要肉棒
肉棒插进我的小穴来
好舒服
肉棒好舒服
要去了
-好舒服 -舒服吗
好舒服
不行了 要去了
要去了 好舒服
要射了
好厉害
给我舔干净
好舒服
好舒服 不行了
好舒服 用力插我
好舒服
-好厉害 为什么这样
-因为舒服
是吗
不过 真厉害啊
真的忍了好久
-忍不住想做
-先对男优说什么
-还不够
-不够吗 在摸阴蒂呢
好厉害 这么费体力
-好舒服 -舒服吗
-好厉害 -还不够
还不够吗
男优又来了
好舒服
不行了
要去了
不行了 太舒服了
没了
还想要
-还想要吗 -想要
好厉害 不停下啊
不得了
明明这么多汗了
-那么 就结束了
-不是吧 没事吗
今天结束了吗
-是的 -还想要啊
结束了 你自慰吧
反正你忍了这么久了
好舒服
要去了
要去了 好舒服
好舒服 要去了
(出品 S1)
(导演 RAMCHOP)
(出演 友里)
(谢谢观看)