辛苦了
让女性体现性感的设计
从男性视角来看性感是非常重要的
这里体现了女性的性感
这个是新发表的样品
就是这样的感觉
这是原本的设计
这个位置是14厘米
我们把14改为了9厘米
这个就是这个的改进
感觉怎么样
但是我们的客户能满意吗
我感觉这样的设计应该可以
这种设计的改进非常好
我相信会有很多新客户的
果然是不错呀 是呀
这种之前没有的设计只有她能弄出来呀
不管怎么说他是社长的女人
真的吗？真是受打击呀
您辛苦了
看她做什么
辛苦了 辛苦了
正好在给大家看样品
料子不错呀 谢谢
（和内衣模特做 三上悠亚）
到底是什么玩意呀
看这些都是什么？学生的作品吗？来看
这么好的材料做成这样的设计
那女人到底在干什么，真是让人生气
那女人到底在干什么 但是
她也非常认真了，别太计较
你是向着那女人吗 我没有呀
是吗？公司靠我的设计才有今天的
你才能成为社长的吧 嗯
是吗？突然更改设计
新的牌子
把我放在哪里 这个
这个是经营方针
有想过我的感觉吗
但是这个怎么说
我全部都知道
你知道什么
前台冬月女士
你调到秘书室去了吧
为什么前台接待能做老板的秘书
那个那个
还有那个会计
我知道了，知道了 难道你
跟那女人也有关系吗
不要胡说八道了
这个公司的设计师是我
来看一下后面
非常不错的感觉
来拍了
这个位置是重点
这个位置也
今天非常感谢，样品出来会寄出给你
真的不错呀
感觉非常不错 谢谢
让你做我女朋友，考虑的怎么样了
我很高兴但现在在工作
那至少跟我吃个饭吧
我还是要回家
你当我是傻瓜吗
没有把你当傻瓜
我觉得你和我睡了比较好
你明白的
赶快停手
你觉得你这态度合适吗？为难可不是你一个
你知道我们杂志的影响力吧
取决于你的态度
你知道你是跟多优秀的人交往吗
来让我好好看看
快停手
你还这么想吗
不要这么僵硬
你不想得到你想要的吗
让我看看
不要感觉害羞
让我看看内衣
我会好好看的
干什么，快点脱
叫你你快点脱
别磨蹭
快脱 停手
快点脱 停手
叫你快点让我看
讨厌
不愧是
这内衣太棒了呀
停手
快点脱了 停手
有点抵杭更好了
快停手
果然是
身材真好
手拿开，看不到
好好听话，我不会做坏事的
这都是为了你自己
太棒了
谁说可以躲了吗
好不容易
好好高兴下吧
放开我
不讨厌吧
停手 这么柔软呀
真爽呀
太棒了
你应该知道怎么做
快停手 看吧
快停手
不停手
你不是很爽吗
我没有
别装了 快停手
停手 想停手吗
你是想做吧
屁股翘起来看看
翘起来我就停手
快点，我不做坏事
快点，屁股
这么远看不到
过来，快点过来
快点翘起来看看
好好翘起来
怎么了呀
快停手
给我看内衣很害羞吗
害羞吗
很害羞
快点翘起来
让我好好看看
讨厌 怎么了呀
快停手 你是想要吧
让你爽
你很想要吧
来做一次吧 停手
快停手 快来
都己经接吻了，来吧
你很爽吧
好可爱的乳头
快停手
太棒了
你想要吧 快停手
这里怎么了呀
不是说讨厌的吗
都是水呀这里
怎么了呀 什么呀
没那回事
不是湿的吗
都是水呀，真是的
很喜欢吧 不喜欢
脱掉 讨厌
快住手，住手
身体抖起来了 住手
来好好玩玩吧
不行，快停手
都到这一步了
快点来吧 讨厌
不停手
很爽吧
太可爱了
太爽了
快把舌头伸出来
来好好弄
舌头伸出来
你都已经湿透了
来好好尝尝
停手，快停手
一动一动的
这是什么声音呀 快住手
是想要更多吧 没有
不够是吧 讨厌，住手
在舔小穴 停手
很爽吧 不爽
这里是吧
快看着我
讨厌，停下来
抖起来了，是去了吧
去了吧
很爽吧
让我爽爽
把嘴巴张开
怎么做你知道的吧
快点嘴巴张开
爽死了，爽死了
是的，太棒了
谁说可以停下来的
接着弄，接着弄
就是这样
爽吧 讨厌
肉棒好吃吗 讨厌
那表情是干什么，很想吃吧
很爽吧
快停手
让你爽个够
快住手，快住手
真是好身体呀
越来越硬了，快看
想要更多吧
这里都是水呀 讨厌
怎么样呀，都是水 讨厌
太棒了
很爽吧 停手，讨厌
已经太迟了
快过来
很爽吧
来了 讨厌
快停下来
这么讨厌吗 讨厌
快住手 讨厌
讨厌，停手，快停手
讨厌，讨厌
进去了 快住手
实在是太爽了
讨厌，讨厌
你很爽吧
快停手，停手
里面越来越热了 快停手
不爽吗 讨厌
讨厌 爽死了吧
根本不讨厌吧
声音太棒了
讨厌，不行了
太棒了
真好吃呀
不行，快停下来
感觉很爽吧
快住手 你看你的
快住手
想要更多吧
爽死了，你真爽呀，来这边
干什么呀，快住手
爽死了
讨厌，快住手
来好好干吧
翘起来 停下来
很爽吧
讨厌 太棒了
快停下来
快住手，住手
快停手 想要更多吧
不行，住手 这个爽吧
住手，不行了，住手
肉棒爽吧
肉棒爽吧 讨厌
太爽了
讨厌 你来动
太棒了
讨厌 太棒了
你一边说讨厌一边动
想要插更多吧
不行，快住手
是不是很爽呀
讨厌，讨厌
不行，受不了
住手，快住手吧
不是不要的吗
很爽了吧
一定很爽吧
停手停手
停手，快住手 不行
太棒了 受不了
住手，住手
来好好亲亲 讨厌
停手停手，快停手
住手 要射了呀
要射了 不行
快停下来
要射了
嘴巴张开 讨厌
弄干净
就这样
真是太爽了
下次再来
喂，谢谢你的照顾啊，是吗
明白了，之前还有点担心
这么回事呀
好的，那再联系
我也很期待再见
辛苦了 辛苦了
实际上我是你的粉丝，我买了你设计的内衣
谢谢 实在是太可爱了
能和你一起工作非常高兴
之前登杂志的事
有给一页特别报导
刚刚听说的
新牌子加油，我也会加油的
失礼了 请进
是为了你我才特别报导的
我为了你很努力的
所以跟我吃个饭吧
快住手，这里是公司
不要这样
你是不能拒绝我的
为你特别进行报导，你却这种态度合适吗
快住手
今天做点什么呢
快停手
穿的这种内裤呀
去哪里
我这样帮你
给你特别报导
这种态度好吗
快让我看看
快点，我们已经发生过关系了
不行 现在装什么呀
快脱掉 住手，快住手
快脱 讨厌
这个是你设计的对吧
感觉不错呀 住手
老说这个干什么
上面也脱了
非要我用暴力吗 住手
快点自己脱了
我不想用暴力
你说什么了
好好听我的话
搞快点
快点脱，没时间了
住手 没事
就这样脱呀
你想干什么
你又不是小孩，难道不知道吗
让我好好看看
快住手
这内衣好性感
你很有天赋
我在表扬你
谢谢
看屁股
丁字的还是比较有人气
住手 下一步来了
屁股翘起来 住手
你这里已经都是水了
住手 干什么呀
感觉怎么样
这公司里穿成这样
感觉很兴奋吧
会被发现的 无所谓
住手，我很为难啊 为难吗
快住手
这么大声说话好吗
被发现了不好吧
是的 那就好好听话
这里都是水呀 没有
进房间就湿了吧 住手
都这样了 快住手
今天带了好东西过来
什么东西
你会喜欢的
不喜欢
快住手 怎么了，爽吧
快住手
不住手
这里吧
怎么了，爽吧 快住手
这样呢 快住手
讨厌 站起来
这样被人看见了不好吧
不想让人知道就好好听话
讨厌，住手 好好站好
好像不行
不是不爽的吗
快拿出来 再来弄
弄强点
怎么了呀
讨厌，住手
很爽吧
住手住手
不行 要射了吧
在公司里要射了吗
快住手
你那是什么眼神
快把屁股翘起来
翘起来看看
搞快点
好好翘起来
快住手
你真是太棒了
你真是好色呀 快住手
快住手 不够刺激是吧
快看快看
很爽吧，这么兴奋的声音
爽死了吧这样
怎么了呀，爽就大声叫出来
还不够呀
快住手
还不够刺激呀
屁股翘起来
这什么呀
这是什么呀
住手 你喜欢吧
我的大肉棒
好好吃
喜欢吧
就这样
好好吃
就这样吃 快停手
就这样，等下给你小穴
太棒了呀 快住手
快住手，讨厌 屁股翘起来
马上要进去了
要进去了 讨厌
进去了 快住手
喜欢吧 快住手
很爽吧
身体抬起来
这里很爽吧
住手，快点住手
快点过来
很爽吧
脚张开 快住手
都湿了，爽吧 快住手
爽吧 讨厌
住手，讨厌
住手，讨厌 张开
别人听到了
要射了
爽吧 不行了
不行了，讨厌
快住手
再来 讨厌
干什么呀，别弄了
这样放好了 讨厌
屁股好好翘起来 讨厌
翘起来
好好翘起来
快点拿开
讨厌，不行
要出来了
爽死了吧
你这种样子好吗
让我爽爽
来，好好吃
好好吃，深点
辛苦了，现在吗
不，不，没事
现在就去，失礼了
来电话了
今天就这样结束，很遗憾啊
真是够呛
数据都出来了
但是呢
有点太那个了吧 但是
重要的部分都档住了
这种设计在日本很流行
我知道 适合这个时代
请相信我 你这样说的话
那就交给你了 谢谢
她工作相当不错
真是想不到
感觉非常不错
怎么说呢
我发现了很好的东西
什么好东西 非常有趣
拜托大家了 拜托了
这是会长给你的 谢谢
谢谢 不错呀
要好好干呀
好好加油 失礼了
老板叫你 老板
请进 失礼了
老板你叫我吗 请坐
新产品怎么样
谢谢老板的关心
多亏大家的帮助，很顺利 是吧
但是我听说些传闻
传闻吗 是呀
没什么
怎么回事
你干那种事得到工作
什么事情
你得到了特别报导
这是误会 你的设计
非常性感
这个太棒了
你穿的什么内衣呀
你在说什么
我要是女人也会喜欢
请住手
住手 你这态度好吗
你知道我能让你怎么样
你做的事别人知道了，你在这个业内就没法混了
喜欢你的事业吧
这是你的机会
你需要好好珍惜
好好听话 快住手
你不想要事业了吗
想要吧，你的事业
快住手
不会让大家知道的
期待你的身体呀
快住手
不听话吗
不要事业了吗
你知道我有这能力的
我跟你约定好
来让我看看你穿内衣的样子
果然脑袋很聪明
我来帮你脱
住手 我非常喜欢
快住手 太棒了
真是太棒了
住手 要我来脱吗
不用 快脱
心跳好快，看着我这边脱
不听话吗
都脱到这一步了，快点 快住手
我的心情你懂吧
真是太棒了
快点，裙子也脱了
真是太棒了 住手
太棒了，让我看看后面
真是太棒了
住手 听话
这内衣真是太棒了
味道真好
别乱动 住手，讨厌
太棒了，这内衣真下流
真漂亮
快把手拿开
这么下流的身体，不讨厌吧 讨厌
我都已经硬了
快住手
快过来
你这是什么态度
你想在业内混就好好听话
舌头伸出来，伸出来
快住手 太好吃了
看你的乳头 快住手
内衣太棒了
很爽吧
快住手 好下流呀
爽就叫出来
快住手 没事的，爽个够
咪咪真是太棒了
很兴奋呀
讨厌 把脚张开
下面都这么热了
坐沙发上把脚张开
就像这样的，是的
真下流呀
这感觉真好呀
这里也很漂亮呀
不错呀
真不错呀 讨厌
快住手
把脚张开
住手 不行
真是太好吃了
水越来越多了呀
好下流呀，这么多水
这里太棒了
这里真下流呀
今后你会有更多工作的
没有这回事 没事的
别弄了，快住手
不住手 讨厌
太棒了
还不够吧，站起来
来看看你的身材
这种感觉真爽
屁股真棒，手放下来
这个太棒了
你很适合穿丁字裤
屁股翘起来
太棒了 住手
太爽了
真是太棒了
翘起来，就这样，是的
好下流呀
快住手
怎么样，好多水呀
讨厌，真讨厌
干什么呀，讨厌，住手
来好好吃
快住手
太棒了，好多水呀
太棒了
快住手
怎么样，爽吧
非常兴奋
来换这个内衣
你设计的让我看看
快点换
快点脱
太棒了
把衣服脱光
让我好好看看
好多水，上衣也脱了
好温暖
头发不要档着
真是太棒了
太棒了
穿上你设计的内衣
真不错
太棒了，很适合你
真是太棒了
慢慢转
慢慢的
快住手
有你的味道
太棒了
我也是最棒的
快点看这边
好好看着
好好看着这里
看我的肉棒
不要用我的裤权
太棒了呀，看着我的身体
过来舔
太下流了让我来
这样吗，这样
这个太棒了
住手，讨厌
我已经受不了了
快来吃，快点 讨厌
拜托了
快点把嘴巴张开
太棒了几技术很好
再吃再吃
快点，嘴巴张开来吃
不够，完全不够
我的肉棒
好好吃
太下流了
就这样把屁股翘起来
把屁股翘好 快点
感觉到我硬了吧
住手，讨厌
太棒了
讨厌讨厌
住手 过来点，快点
快住手
你的屁股真爽 住手
真的不做了吗，这么多水
好下流，腰动起来
快住手
讨厌，快住手
太棒了，快站起来
下来，是的是的
太爽了
太棒了
还不够 随住手，住手
拜托了，住手 还不够
太好了
你来动动看我的肉棒
太爽了 讨厌讨厌
脚上来
太棒了，腰动起来
太棒了
不行，不行了
肉棒让你爽吧
这里好爽呀
手抬起来，是的
好下流
这个太棒了
讨厌 好爽
快住手，住手
太棒了，这里味道
住手 还不够
太棒了
还不够 不行
住手，快住手
这里最爽了
看着我这里
快住手
身体挺起来
动起来
就是这样
这么下流的身体好好弄
讨厌，快住手
手放后面去，是的
不行了 这就不行了吗
受不了了 真是下流的身体
讨厌讨厌
怎么样 快住手
快住手 还不够
住手，快住手
不想要做了吗 不想
快来亲我 讨厌
完全不够呀 快住手
不够不够，还不够
讨厌，不行 讨厌
这么深很爽吧，过来
脚并拢，是的是的
这个很爽呀
不行，快住手，讨厌，住手
讨厌，快住手
快住手 爽死了爽
不行了 就这样
干什么，讨厌
插到最里面了
快住手 已经是极限了吗
快住手
快到这边来，快
过来，再过来一点
好，太棒了
快住手 滑滑的很爽吧
出来了
不行了，快住手
来好好搞
把舌头伸出来
要射了
快住手 很爽吧
这样来
受不了了 快住手
爽吧 讨厌
要射了 讨厌
嘴巴张开
用嘴巴吸干净
真的是太棒了
真是太好了
（英文对话）
辛苦了 辛苦了
你太棒了，用身体换工作
我做不到 没有做
是吗，干得不错呀
辛苦了
快住手
住手 今天很漂亮
今天来吧 住手
这种态度吗
我明白了
过来一下
刚刚杂志那边
特别报导说不会给我们 什么
该怎么办 是呀
这都是你的责任 我吗
你应该懂吧 不
你跟他做了吧
没有，是他逼我的 不要狡辩了
都是结果论的
结局是没有特别报导
这个赔偿可不是小数字
会造成多大的损失
没那么容易解决
你怎么承担责任
我对你这么期待
老实说不太好办
你要好好服务我的话
这次就让我来解决
什么意思 你不是和老板也睡了吗
我什么都知道的
你干什么呀
快点删了 跟老板在做
你为什么会有这个 把这个删了还有备份
快住手 冷静
我说了叫你听我的就没事
我很温柔吧
快脱了吧，在这里
快点吧
你不是用这身体在营业吗
别把我当傻瓜 我觉得你太棒了
但是结果还是失败了
快点脱了
这次失败影响很大的
说了会帮你解决，快脱
很好
裙子脱了
我不多说了，快点脱
穿着我们公司的内衣
这个也脱了
住手，等下
真不错
内衣模特身材
太棒了
你真是太性感了
这个跑业务很不错呀
我没有
你没觉得我是很棒的男人吗
但是你太过分了
做了些什么
用下流的身体跑业务
结果没成功
造成这结果的是你吧
胸罩下面是这样的乳房呀
住手，你干什么呀
没事的
辛苦了
发出奇怪的声音对你可不好
不想被大家看到你这样吧
所以好好听话
乳头都硬了 住手
好好听话 快住手
你明白你的立场吗
你这次的失败
非常大的失败
我为你解决掉，你只要好好服务
把脚张开
非常的棒
住手 这性感内衣适合你
你的身体
好好张开
来摸摸看 快住手
你做什么呀
很兴奋吧，这种地方 没有
让你更爽吧
屁股好棒
翘起来
发出声音会被发现的
摸你的小穴，别发出声音
是这里吧
不想被发现吧
很有感觉吧 快住手
非常有感觉吧
被发现了就不太好了
把屁股翘起来，翘高点
翘起来
太棒了，就是这样
住手，在做什么，讨厌 在玩你
等下，住手，快住手
太棒了
再弄些
这个太棒了
非常好
太好了
屁股出来了
很爽吧
有感觉吧
做什么
什么，做什么，好好服务
好下流的身体呀
穿成这样，是个男人都会兴奋
好好服务
来弄吧
你是没有选择的
这样很兴奋吧
不行 好好给我服务
你没有选择
损失是你能负责的吗
不是和老板也睡了吗
太过分了 什么东西
好好弄
给我好好弄
我会帮你好好解决的
好好舔
快点舔
谁说可以停了
好好弄
太棒了
爽死了
你技术不错呀
用你的胸来夹着
好好给我服务
你真下流呀
快点过来舔
快点接着服务
还不够
好好服务
到那边去
这里来
这么大声会被发现的
把手拿起来，拿住
好好弄
好好的舔
好好的吸
你看起来也兴奋了
兴奋了吧 快住手，讨厌
好下流的味道
就这样接着来
非常好
接着来
把小穴对着办公室
很兴奋吧
让大家看到小穴不好吧
好好弄吧
非常不错
不行，要射了
舌头伸出来
把肉棒弄干净
快吸干净
爽死了
这次的事我来处理
这次的模特
你来做
这样好吗
那个录影怎么办
好好想想
快点把衣服换上比较好
快点到时间了
快点换上
这是你设计的衣服
搞快点
用你的身体好好宣传内衣
百忙之中
参加我司的新品发布会
谢谢
设计者兼模特
让我给大家介绍
干什么，好好弄
是你自己设计的内衣
这是你的机会
这样的设计很不错呀
跟客人好好宣传
好好的宣传
让大家好好看看
好好的给大家宣传
不给大家看清楚怎么行
对自己的设计要有自信
看起来不错呀
你到底在干什么呀
快点换衣服
这个感觉还不错
这样的设计
好好给大家宣传
不错，再摆着姿势
给大家好好看看
摆出姿势
想看看材料呀 是呀
来让大家看看 是呀
设计不错
不要跑，不摸不知道材料怎么样 是啊
还不错呀
你对自己的设计没自信吗
不会吧 这里还不错
不要乱动
是你自已设计的，让大家好好看看
不让大家确认好的话，有什么意思
不要到处乱跑
让大家看看
这个不会有拉伸吧
这内衣是你设计的吧
就是让人看的才设计的这么性感的吧
你自己做的都这么讨厌吗
这里完全是丁字裤
做什么 你为什么这么抵杭
你就是穿给大家看的
好好让大家看看
你这么抵杭还有什么意思
你自己应该明白才对
很性感
要自己试试
手从这里进去，你自己设计的
是这样的吧 讨厌
住手 是你设计的吧
这么好的材料，你要好好宣传
你自己都这么讨厌吗
你是在进行宣传
你要的不是这样的效果吗
这可能是你想要的吧
所以你这样设计
来看看这边
看这边
你用公司的经费做的
这是你设计的吧
就是这么回事吧
是的吧
来看看裤权的材料吧
来站起来
到这里来
来让客人好好看看
你设计的东西
来，过来让我看看
这样能看到
看得到
你用手档着干什么
这是按你想法设计的
这不是你想的吗
就是这样的设计
快住手 让我来吧
这样的话大家都想做爱
不错呀 住手
跟大家好好进行宣传
干什么你
都射出来了
大家都很兴奋
真不错
这个太棒了呀
不用脱了
这个不错 很兴奋
跟大家好好宣传
这个非常不错
这种内衣设计不错
只有女人能穿出效果
感觉不错
是不错 这设计
好好宣传一下
把脚张开
把脚分开，再开点
做点不错
我们公司的独特的姿势
给大家做做看
这个是看点
让大家好好看看
非常不出的宣传
来到这里来
你设计的不错
让我们看看实用不实用
你应该明白吧
你最大的优势
就是你的身体
今天跟大家好好宣传吧
宣传你的设计
干得不错
模特是没有选择的
俩位好好感觉她身体的线条
身体不错 快住手
让大家好好看看
你这身体不错
很好的身体
这里有个孔
非常不错
来一条一条跟你弄
这样能爽吧
住手 什么
不用忍着
快住手
这内衣男女都能进来
感觉不错呀
从这里看得很清楚
你身体真不错
来帮你弄弄这里
跟她舔舔
让他好好舔舔
这也是宣传
想要他舔吧
你这内衣真不错呀
好好来舔舔
身体真不错
跟大家好好宣传 住手
这样感觉很爽吧
乳头都已经硬了 太棒了
怎么样，女人的水
感觉很爽吧
身体很舒服吧
身体真是不错呀，很爽吧
好好宣传下
抖起来了 你也来舔
来，起来一起来玩吧
大家都看得见吗
给大家好好看看
让我给你好好舔舔
小穴很爽吧
小穴非常爽吧
好好享受
大家都听到了 住手
小穴好爽
这样很好嘛
好好给他舔
让我来吧
真不错
就这样坐下来
这样感觉很爽吧
喜欢用男人的脸摸吧
这里，弄这里
来好好的弄
没有这样被弄过吧
站起来，接下来前面
看着他舔你的脸
好好坐下来
裤子脱掉
年轻人很快的
非常好的宣传
叫出声音来了
爽死了吧
来弄我们的肉棒
什么讨厌，手不是在动吗
应该明白吧
好好弄
太棒了
弄三个
来好好弄
来这边
好好吃
来吃这里
真的不错
越来越硬了
感觉很喜欢吃呀 这里
来3根一起吃
来吃吧
过来吃
怎么样
肉棒好吃吧
想要吧
好好的吃
味道不错吧，吃得这么爽
来吃吃这边
来用手和胸弄
干得不错呀
不错不错
下面想要被插了吧
这么多的肉棒
怎么样呀
怎么样，来让肉棒插吧
用嘴巴来
来好好的吃
来这里，这里
太棒了
想要谁先插你呀
我来可以吗
从你设计的内衣里面插
住手 小穴很爽吧
她设计的衣服
爽吧，很爽吧
来坐起来插
内衣不错呀
这里来
还没结束
住手住手
爽死了吧，让我来
爽死了
肉棒爽吧
快吃，别停
真不错呀
大家好好加油
爽死了吧
好姿势
这设计非常好
不行，不行了
真的不错呀
我来插
这样刺激吗 停手
太棒了，住手
大家都在看着呢
好好加油
脚抬起来
要射了
来用椅子
脚张开
用手来
爽死了
把手拿过来
小穴太棒了
快住手，住手
小穴爽就说出来
小穴很爽吧
小穴爽吧
可以射吧 爽死了
爽死了
来插你的小穴
射了几次呀 好了，起来
把脚张开
要射了
要射了 住手
让大家都看见
要出来了
要射了
快住手
爽死了
用手来弄
快住手