(吉冈日和)
(吉冈日和 新人出道)
(在想什么)
是啊
(紧张吗)
是
很紧张
(让我看表情)
(在意镜头吗)
是
(要出道了 可以吗)
可以
(请坐)
(请教一下名字)
吉冈日和
(几岁)
(对现场 什么感觉)
很多器材
都吓到了
(放松了吧)
(兴趣是)
料理 做点心
(拿手菜是)
喜欢做饼干
(很像女孩子)
真的吗
(很棒的笑容)
谢谢
(都被别人怎样说)
很有精神
很开朗
(身材很棒喔)
真的吗
(有被说过吗)
有时候
(像谁呢)
谁啊
不太会被说
(受欢迎吗)
不会
(不怕生吗)
不会 很会说话
会说话
(可以问色情问题吧)
好
(体验人数)
两人
(算多 还是少)
多吗
不知道
(喜欢身体哪边)
好害羞喔
胸部
(有在亮的地方全裸过吗)
没有
(做爱 也是暗的吗)
都会弄暗一点
(被看见 最害羞的部位)
屁股
(性感带是哪边)
胸部吧
(会看AV吗)
是
(有想象过AV出道吗)
没有
(心里准备好了吗)
是
没事的
(请站起来)
(被拍摄了)
(可以脱衣服吗)
好
(准备好 就可以脱了)
好紧张
没事的
(真的没问题吗)
(擦一下眼泪吧)
擦一下
(擦一下吧)
抱歉
好紧张
我没事
一紧张 就会流泪
(觉得今天会流泪吗)
有想过
(深呼吸吧)
(冷静了吗)
是
(加油 先脱衣服吧)
(只剩内衣了)
是
(和刚刚相比 怎样呢)
和穿衣服相比吗
比较自由
(屁股形状很棒喔)
(请朝正面)
(在亮的地方 只剩内衣了)
有过
(还好吧)
(内衣和泳衣不一样吗〉
泳装也很害羞
(回去海边 泳池吗)
有时候
(泳装也会害羞吗)
泳装布料比较多
不是这种的
(对身体有自信吗)
没有
(很棒喔 要多点自信)
谢谢
(在意哪个部位)
脚很短
腰身
（习惯内衣姿态了吗)
习惯了
(可以继续吗)
(兴奋了吗)
没做过 不知道
(可能会在拍摄中 发现新自我)
(会期待吗)
一点点
(不安和期待的比例是)
30%
期待吗
70%
(看的人也很期待)
(要变裸体了)
好
(要先脱哪边都可以)
(照自己的步调来)
太近了
好近
(皮肤很美)
(背部也很美)
(看到屁股了)
手不够了
(请朝镜头)
好
(看见乳头了)
不可以
(把手放下)
放下
(挺胸)
(下面还遮着)
要拿开吗
(拜托了)
(都看见了)
都看见了
(手放旁边)
好近
(身材很棒喔)
(就算是男友)
(也只有在暗的地方看过)
(有被说 在亮一点做吗)
有
(想看看重点部位)
(知道是哪边吗)
可能知道吧
(说看看)
那边
不知道
(答对了)
(面对镜头 很害羞吧)
(跪在椅子上 屁股朝这边)
好
(翘高一点)
(用手掰开)
这样吗
(再来)
(害羞吗)
好害羞
(很美)
好近
(谢谢)
(请坐吧)
(被看见屁股 觉得怎样)
好害羞
(很可爱)
(让我看看重点部位)
怎样做
该怎样做
(怎么办)
怎么办
(脚张开)
这样吗
(往前一点)
(让镜头看看)
(有想过这样拍吗)
没有
(手挡住了)
(把手拿开吧)
拿开
(然后掰开)
好
(再开一点)
还要吗
(很美喔)
(一点点湿了吧)
是吗
(容易湿吗)
可能吧
(被拍摄 会兴奋吗)
不知道
(谢谢)
(都看过了)
(感觉怎样)
超害羞
(开始之前 不会紧张吗)
都会
(还没结束喔)
(还有下个单元)
(想看看更淫荡的地方)
(可以继续拍摄吗)
我会加油
(说一下感言)
(今天请多指教)
请多指教
(拍摄结束后)
没事吧
没事
拍摄中吗
没事吧
没事
我没事
抱歉了
放松了
慢慢休息
好
拜拜
你好
日和
感觉怎样
很紧张
等一下要干嘛呢
做爱
刚刚都裸体了
是啊
被大家看着 怎样呢
好害羞
紧张吧
但是对于性爱怎样
不讨厌
好害羞
要把你的淫荡姿态
让大家看看
可以吗
好
会害羞吧
来吧
好近
做爱要靠近啊
接吻吧
干嘛
以为要亲了吗
来吧
好近
嘴唇颤抖着
舌头伸出来
淫荡接吻
兴奋了吧
超软喔
喜欢
顶到了吗
肉棒
屁股
胸部敏感吧
坐着
要看了
好可爱
好害羞
粉红的喔
敏感吗
这样吗
硬了
爽吗
很爽
再来喔
怎样
很爽
这样呢
好痒
跪着喔
这样兴奋吧
摸了喔
这边呢
超爽啊
怎样了
脱掉吧
不要吗
喜欢用手指弄吗
怎样啊
超爽
兴奋吧
脱掉吧
张开喔
好光滑
不要看
抽动着喔
湿了喔
里面好湿
这样呢
抽动着喔
超爽啊
越来越湿
被舔呢
好害羞
讨厌被舔吗
不讨厌
每次都这样说
可能吧
要舔了喔
这样
要舔了
超爽
这边爽吧
这边
里面好紧
手指都插入了
喜欢吗
不知道
好爽喔
喜欢哪边呢
都喜欢
这样呢
插入了
一起弄
超爽啊
好爽
去了啊
超棒啊
爽吧
肉棒插入 会更爽喔
超淫荡喔
摸看看
想要吗
怎样啊
不知道
知道硬度 大小了吧
好大喔
好害羞喔
脱掉吧
好大
握住
说看看
手弄一下
说啊
好坏心
来啊
手淫啊
超爽
多弄一点吧
过来
好好手淫喔
再来
超爽喔
受不了了
超爽
继续弄
亲一下吧
好硬
舔乳头吧
着这边
碰乳头看看
舔乳头
超淫荡喔
这样舔 超淫荡喔
再来
受不了啊
越来越大胆了
可以插入吗
插入了喔
插入了
插入吧
龟头插入了 好紧
还要吗
来了喔
好硬
好热
什么很热
慢慢来
插深一点
好深
喜欢哪边
深一点
看这边喔
去了 超爽啊
超爽
插入了喔
看到了吗
插入着
插入了
看着喔
爽吧
超爽
好深
超深
糟了啊
去了哪
去了
说什么
我没听见
高潮了啊
没事吧
怎么了
超爽
扭腰了喔
摩擦到了
超爽啊
好大啊
后面吗
后面
不行了吗
不要停
怎样啊 超爽
不行了
喜欢味
喜欢深一点
可以再来吗
来吧
手指好像很爽
这样吗
超爽
这边吗
这样吗
这样比较好
还要吗
来了喔
去了啊
来啊
没事吧
这样插入喔
这么淫荡啊
爽吧
真是淫荡啊
超淫荡
受不了了
去了啊
爽吗
结束了
怎样啊
好热
变得好热啊
好害羞
精液还沾到了
摸看看
还可能是热的
热吗
好热
好温暖
除了很热之外呢
超爽
很爽啊
第一次的拍摄
该说什么
初次的男优
汗水都滴下来了
都吓到了
很激烈啊
是啊
滴到了啊
性爱呢
结束了喔
总算不紧张了
放松了吧
是啊
还可以继续吧
我会加油
加油
辛苦了
习惯了吧
是啊
习惯一点点
习惯镜头了吧
看着自己
好害羞喔
和早上不一样了吧
不一样吗
好像安心一点了
错觉吗
实际上 做了爱
感觉上怎样
说真话
超爽的
比想象中 还要爽吗
真的吗
还顺利吧
顺利
高潮了吧
对吧
肉棒怎样了
超大
有多大呢
超大喔
这么长吧
是喔
粗度呢
不是粗度
有多粗
握过了吧
这么粗
不清楚
用嘴巴比看看
这么粗 含得进去吗
不对吗
不清楚
刚刚做爱的时候
有口交过吗
是
有自信吗
没有
好像很有自信吧
是
真的吗
平常的性爱 会口交吗
有时候吧
为什么刚刚没有做
太害羞了
好靠近
靠近一点问
很害羞
下个单元
用口交射精吧
有自信吧
没有
可以吧
我会加油
可以叫工作人员了吧
直接来吧
还是不要吗
这泳装
好像习惯了吧
害羞吗
有点习惯了
很好看喔
谢谢
用这装扮
试试看口交吧
我会加油
可以叫工作人员吧
好
用这个摄影机 自己拍吧
自己拍吗
可以了吧
叫进来吧
你好
有点重
是吗
工作人员来了
很重吗
有点重
这个摄影机
开始了喔
可以了吗
没事的
加油吧
我会加油
这个
怎么办
有看过吧
没有
看起来像什么
肉棒
这是个玩具喔
玩具吗
肉棒的形状
没错
蛋蛋
再说一次
睾丸
蛋蛋
很清楚喔
可能吧
一开始可能会害羞
先握住吧
和刚刚的不一样吗
有点凉
不一样吗
有点凉吧
用嘴巴
可以弄温暖一点吗
好
技巧很棒喔
含很深
口水流出来了
发出淫荡声音
激烈一点吗
有口爆过吧
没有
试试看吧
不会吧
口爆看看
好大喔
变得温暖了
淫荡口交
让男优兴奋了
换真的肉棒吧
要吗
好
你好
好兴奋
好害羞
到下面 靠近一点
更靠近
还要吗
好近
闻看看
什么味道啊
很香
手淫吧
好温暖
看一下吧
肉棒
脱掉内裤
闻看看
香吗
和玩具一样
舔肉棒吧
爽吗
超爽
好淫荡
舔龟头
龟头吗
肉棒那边
那边超爽
用手喔
舔背面
背面
这边
舔蛋蛋
这样可以吧
就是这样
这样爽吗
兴奋吗
含很深喔
超爽啊
超爽喔
都硬了
有口爆过吗
没有
就这样射精可以吗
都要接收喔
继续舔
只用嘴巴舔
激烈一点
想射了
射了
脸上吗
精液
超厉害
好温暖
第一次吗
第一次舔到射精
没事吧
好温暖
很爽吧
没自信吗
马上就射了啊
有自信了吧
一点点喔
很有潜力喔
哪有啊
马上就射精了
多指教喔
脸上没问题吧
擦干净了吗
沾到了吗
很性感喔
还不够吧
一下子就射了
久等了
最后性爱之前
想问一下感想
可以吗
想请教一下
今天很多初体验吧
是啊
没有在人面前做爱吧
觉得怎样
很紧张
只有这样吗
还在笑啊
很棒
很棒吗
说出来很害羞
和男优的性爱 不一样吗
很爽
怎样说呢
很激烈
我没看 所以不知道
说明一下吧
被舔着
平常不会被舔吗
什么感觉
很爽啊
让我看一下耳朵
耳朵
好小喔
耳朵很小喔
好像个玩具
很多地方被舔了
哪边呢
胸部
脖子
那边
声音好小喔
是啊
害羞吗
还有其他吧
口交了
好害羞
口交
在人面前
和玩具不一样吗
AV拍摄
有想象过吧
像这样
比想象中 人很多
工作人员
很多玩弄
习惯了吧
有很多摄影机
都被看着
一开始还哭了
很害羞啊
只是说话啊
哭了
大家面前脱衣服 很害羞吧
人很多
去温泉 澡堂
不会害羞吧
大家都穿衣服 只有自己脱
是啊
都吓到了
都看哪边啊
屁股
被拍了
还有呢
张开了
在人的面前 张开了
是啊
要开始第二场性爱
有什么希望
希望
我会帮忙
希望吗
刚刚才拍完第一场
有想做的吗
没有吗
希望吗
喜欢接吻
很爽吗
喜欢接吻吗
还有要说的吗
其他的吗
什么呢
正常体位
正常的性爱
这样就好
正常体位爽吗
为什么遮脸
害羞啊
平常不说吗
跟朋友说
不说
喜欢正常体位啊
不说色情的事情吗
不说
和朋友说
不会吧
不说
会说吧
不会
会成为话题吧
联谊的时候
不说
不会说啊
不会
不一样的世界
不一样
我是AV世界的居民
以为是正常的 不是吗
可以靠近吧
喜欢舔耳朵啊
可以摸吧
流汗了
是喔
怎样的身体呢
可以确认吗
为什么
大小
这样摸真厉害
可以摸吧
这边呢
为什么
我刚刚没看
有点
什么
湿了喔
怎么了
摸哪边呢
没拍到
那边
超棒
可以拍吗
不可以
为什么
我没看啊
一点点
一下下
这样的喔
我最近都没做
很少做爱
很敏感喔
先来看看吧
不可以喔
为什么
不可以摸吗 很爽喔
好热喔
摸到了啊
是啊
湿了喔
可以看吗
我都没看啊
那个
没有毛
没有
怎么了
不要掰开
我很想看看
为什么
想看
亮亮的
是吗
有吧
你这样摸啊
一摸就湿吗
到了喔
大家
最后只剩下我
不会吧
是啊
喜欢接吻吧
好害羞
开始喔
都硬了
有感觉吧
顶到了
都顶到了
对吧
有感觉吧
来吧
躺着吧
好吃
舔这边吧
爽吧
身材很棒喔
站起来吧
脱掉内裤喔
脚张开
裙子拉高
习惯了吧
不行
糟糕 好湿
不要说出来
超湿喔
让我确认看看
屁股掰开喔
好害羞
湿吧
是吗
这什么啊
好害羞喔
摸看看啊
湿了吗
湿了
喜欢吗
舔吧
脱掉吧
这边有钮扣
帮你吧
超棒喔
躺着 爽一下吧
喜欢被舔吧
超爽啊
超爽喔
多爽一点啊
抓好
看着我舔喔
湿了喔
没有毛 好清楚喔
这样弄
爽吧
自己掰开 我插入两根
对了
好小喔
真紧
可以吗
张开喔
眼睛张开
看着喔
看看床单
来吧
糟糕
看这边
看到了吗
摸看着
糟糕了
糟糕
什么 靠近一点
翘高一点
对了
超厉害
摸看看
什么感觉呢
床单
很湿
看这边
不行啊
没事吧
怎么了
颤抖着
是啊
站起来吧
想要了吧
换不一样的
什么
乳头
怎样了
变大了
看看吧
坐着吧
糟糕了
都湿了
湿了啊
没想到这么多水
要舔吗
超爽啊
糟糕了
继续舔看看吧
要吗
什么
这样弄
怎样做
舔乳头吗
超爽喔
含住
只用嘴巴舔喔
对了
进不去吧 太大了
喜欢舔肉棒 还是插入
为什么要笑
好害羞喔
是啊
怎样呢
插入会怎样呢
好像很爽
试试看啊
试试看
好啊
头发都乱了
插入看看
自己上来
想试试看吧
好啊
插入吧
先摩擦着
对了
慢慢来
超爽
插入吧
进去了
好大
插入龟头吧
插入了
进去了
好热喔
超爽
脚抬高
后面吗
动看看
爽吧
看着喔
好大啊
摸看着喔
超爽啊
好大
超爽
好大啊
都插入深处 没问题吧
好大
超爽啊
没问题吧
还好吧
超爽啊
龟头顶到了
页到了
顶到了啊
爽吗
还要吗
没问题吗
不要这样说
自己动吧
超爽啊
插入着喔
手撑住
先抽出来
再来喔
站起来
要吗
糟糕了
顶到了啊
糟糕
超爽啊
都张开了
超爽
糟糕了
超爽啊
去了啊
顶到了
超爽啊
再来啊
又弄脏了
对不起
糟糕了
从后面
过来
超棒啊
很棒吗
喜欢吧
超爽啊
超棒喔
糟了
看到屁眼了
去了啊
去了
高潮了
够了吗
还要吗
没事吧
这肉棒
脚伸长吗
这样超爽喔
超爽
怎样的表情呢
让我看看
超爽喔
来了喔
爽吗
超爽
再来喔
超爽啊
好爽喔
去了啊
怎样啊
舔肉棒吧
有舔过吧
味道很棒吧
爽吧
结束了
怎样了
那个 超爽啊
有想象过吗
和想象完全不一样
好累啊
大家看得很兴奋喔
很多人喜欢喔
真的吗
还好吧
说一下感言
怎么说呢 谢谢收看
不知道 脑中一片空白
会上瘾喔
再试试看吧
我会加油
辛苦了
谢谢