加油  好
好的
小川  在
哎
谁在那里
没人吗
一个关于游泳部侵犯无解的故事
被一直性侵的游泳部美少女
怎么了  这种表情
总感觉最近有人盯着我看
尾随吧  尾随
没有的事吧
只是感觉吧就是感觉有人跟看我
没关系的  有哥哥我在
不愧是游泳俱乐部的王牌啊
不过我你的交往大家都不知道
是啊
都是同事大家
要树立前辈的威严所以不能说
反正是恋爱嘛  是吧
对了这个星期天  去哪里  星期天吗
去哪呢  我想去吃蛋糕
蛋糕 不错啊  知道吗  知道的
应该很好吃  说是世界第一好吃的早饭
我想吃  去吗  想去
感觉你知道好多事
懂的哦
来 亲一下吧
这里吗  不好吧
没人嘛
那就亲一下
怎么了  想要摸奶
这里吗  在这里做爱吧
没事的额  不好吧
有人会忽然进来吧
不好吧
会发出声音的啊
不要发出声音
给我口一下  这里吗
会有人来的  没关系的
给我舔
对 对
真棒啊
衣服等下脱了吧  我受不了了
这里吗
不会吧
会有人来的
会人来的  没笑系的
那就
脱了吗
对了  有那个
戴上这个
那个
这个很好用的
好想射里面其实
不要啦
受不了了
来这个
哇
进来了
怎么样
这边
不要发出声音哦
舒服啊
舒服
插得很深啊
射了
去了  去了
你换上面来吧
来这边
坐上来  有人怎么办啊
可以吗  这里
好硬啊  是啊
这说话应该没事吧
进来了哦
动起点
这样吗
上来这么激烈
好舒服
又要去了
去了
我也要了
换我来吧  你累了
这边
来了哦
舒服
舒服啊 去了
一起高潮吧  一起
去了  去了
去了
去了  不行了
射了好多
射了好多啊
舒服吗  舒服啊
射了 我也很舒服
舒服吧
万一被人看到了
不行了  没关系的
被看到后果就不堪设想了
穿上衣服吧  好
下次比赛感觉怎么样
很紧张
不能紧张啊  下次的比赛
我估计就10名里
想再进一步  真的吗
我真的很努力了
一定要加油把实力拿出来  恩
在努力呢  我在看着哦
你还射给我  让我努力呢
什么啊
最后再亲一下  再来
真是的
好害差
喜欢你哦  我喜欢你
小川 等下
我有个东西想给你看
再来  什么
我从朋友那里得到了这个
我也很震惊 是你们的事哦
怎么办呢  这
不能说吗
你看  停下来你
停下来啊  不错啊  要我停下来吗
那你跟我来 干什么
有个事情想跟你说  为什么这个会在你这
来这边  停下来啊你
没事的
这是旅馆吧  没事的
不好吧  这个
比起这个  这个视频很棒啊
你这是偷拍吧
什么  你这是偷拍
你这是犯法的  不会很严鱼的
那  这个视频
我不知道谁拍的
但肯定是我身边的人  谁呢
我也很困扰啊
想让我删除吧 删除啊
那如来你满足我要求 就可以给你删除
什么啊  你快删除吧
不答应我不行哦  你很想让我删除吧
那就完成我的请求
什么  不想让竹下前辈知道吧
那就来吧
做爱啊  你懂的吧
不可能的
很好  你既然这么说了
那我就马上发给他  不要不要
那跟我做吧
来吧  也不会掉块肉
如果照你说的做了  你能给我删除吗  一定的
真的吗  说了约定好了
那
那一言为定哦  恩
完成我的爱好哦
什么  我喜欢录像
为什么  不是只是做爱吗
没说有录像机
没关系的  只是我的爱好
只是拍下
没事的定  这个
那竹下前辈不会原谅我的
那之前辈的事暴富了  竹下前辈也不行吧
真的不给别人看  只我自己看
那就很烦恼了啊
脱吧
真的在拍吗
快点脱吧
快点呀
很好很好
诶  上身脱掉
让我看看下面
快点脱啊
好了  知道了
好漂亮啊
一点都不漂亮
好可爱啊 好烦啊你
想来用嘴吗
只要完成我的命令就好了
回答我 好
真的是强硬
不够
不要摸找
不摸不能做爱吧
不要啊
如果来让竹下前辈知道了不好吧
不要再提竹下前辈
这个姿势啊
乳头好可爱啊  不要啊
说了要做爱啊  只是这样摸摸
脱了吧
我不是脱了
这个也脱掉
快点脱
等下
好漂亮啊
要本藏着掖着了
干什么啊  看得到吗
不想被拍
不要
没事的
来吧
干什么 不要
水都出来了
不要拍
没事的
看这边
很舒服吧 不用忍着
让我好好看看  别
手拿开啊
第一次这么近
是这样吗  不要挡住啊
不要啊  不要看那里
好淫荡啊
这样爽吧  不爽
舒服吧  不舒服
说实话吧  不要啊
喜欢做爱吧 不喜欢
说真话吧 不要
不要 好好回答我
不要 不要
好好摸
为什么
我不想摸
不摸那就吃吧  不要
不要
舒服啊
看着这边啊
好好看着
真的是下听话
喜欢吧
些什么啊你
你自己来
来吧
喜欢吧
嘴上说不要
你就把我当做竹下前辈让我爽爽
好厉害啊
兴奋了吧
好好看着这边啊
一边口一边看着这里对
好棒啊
受不了了啊
受不了了
干什么啊  你懂的吧
做爱啊 不行吗
别啊  哎
不要啊  没事的  不要啊
放开我
好的
那我去发了  别 等下
什么 可以吧
那就给我好好顺从
这  我很困扰
好的
腿打开
不要看啊
不能进来 我还没进来呢
视频里都可以
不要
可以的吧
爽的话就出声音吧
不叫  舒服吧
对着镜头说舒服
舒服吧  不舒服
看这边
在想什么
不要啊
看这边啊
不要
舌头伸出来
好好看着
来  不要  不要
盯着看呢
看这边 不要
手还敢动
看着镜头啊  不要
舒服吧  不要
是不是要去了
回答我
不要 不要
如果竹下前辈看到了现在做的都白费了
可以吧
动起来吧
舒服吧  不舒服
撒谎呢吧
回答我没有
动起来
继续
屁股转过来
翘起来
知道自己的提位吧
好湿啊
像吃蛋糕一样啊
看这边
不要啊
想要停下来吗
那不弄了哦
作为交换 我发视频了
不要
不要是吧
那坚持到最后
好好的回应我哦
不要啊
去了 去了
好舒服
我很舒服
好舒服啊
我很舒服啊
停下来吗
不要啊
好厉害啊  干你好爽啊
好好看着这里
不要
不要啊
去了 不要啊
射了哦
射了
不要浪费啊
那个视频我会删除的
真吗
当然啊  那个呢
正在拍的
不要曝光哦  知道的
我们约定好的呀
真的吗
知道了
真的爽啊
真喜欢和你做爱
好兴奋啊
怎么这个表情啊
我们约定好的啊
们是游泳俱乐部的好朋友不是吗
好舒服啊
小川
我看到了哦  那个视频
什么啊
和竹下前辈的视频
真劲爆啊
让我知道了
和竹下前辈在交往吗
为什么
我也想试试
没关系
被人看到就不好了
放松啊  放开
被人知道了哦
真的是
为什么啊
只能前辈弄吗
不要啊
我在摸哪里啊
好屁股啊
不要啊
声音发出来了哦
兴奋了  没有
不要再摸了 你太近了
你想让我看哪
局膀好好滑啊
好猛啊不要
小川 在
今天你游了几米  2000米左右
2000啊  还有多少啊
还有5000米
露出来吧
被人知道就不好了
看到了哦
声音发出来吧
前辈一个人爽了哦
你是不是喜欢这样露出
没有这事事情
够了吧
放开啊
声音发出来
看不到的
我硬了啊  不要硬啊
来了哦  拿开
你太近了啊
会被发现的 没关系的
摸这里
我的肉棒很大啊
不要
声音发出来啊
好猛
乳头好软啊
这是为我淮备的吗
会被发现的
奶子好漂亮啊
继续夹住
真的淫荡
摸啊
不想让那个视频传开吧
不要啊
手指伸进去了
好湿啊
被人发现了哦
然我摸摸
可以吧
不行  可以插吧
够了
装平常的样子
戴上眼镜
男朋友好帅啊
好想和他做爱啊
教练接下来做什么项目呢
我看到了  怎么了 教练
那个做爱的视频
不要啊  我一看到那视频就受不了了
教练  小川啊
我不会说出去的
为什么啊  就干一炮就好
在恋爱禁止的俱乐部里做爱
让我很困扰啊你
不要
不要啊
教练
好咸啊
吓我看到视频里的你很兴奋嘛
什么视频啊
说啊
就是上次拍的4
来 过来
我早就注意你了
不要啊
尝起来好咸啊
这个味道好爽
不要说了
这边好多汗啊
更多的汗流出来了啊
好棒的颜色啊
比起看频自己尝尝真的更棒啊
教练 我不知道什么视频
好硬啊
出来好多汗啊
比起下面这里好咸更兴奋啊
我就这样玩下去吗
好滑啊
进去里面吧
好湿啊
不要啊教练
好厉害啊
好多汗啊
不要啊
舒服吧
好紧啊
来 舌头伸出来
要不说话  舒服吧
好好摸摸
这边也舔
弯下来
嘴巴张开
嘴张开  我不会  会的你
这 这样舔舔
舒服啊
很硬吧
肉棒很舒服吧
继续啊
不要
舒服啊
好爽啊
想视频里那样
这样很棒吧
很棒吧
小川  露出小穴来
不要  不告诉别人的
不要啊，让我看看吧 不要
教练不要再弄了
不要  为什么
来 来呀
这样我不好弄啊
你自己也被干的不舒服吧
喜欢哪根肉棒啊
欸  好好想想
知道了吗 嗯
舒服啊
好逼啊 很紧啊
不要  这样好舒服啊
不要 教练
和竹下比哪根爽
说实话
这根很舒服吧
说啊  哪根
不行了
好湿啊你
不要
不行了
不要 不要啊
不行了啊
可以插进去吗  不能射进去
那我就都射你嘴里哦
哪种爽
去了 去了
射了要
好舒服啊
舒服啊
挺起来
快动起
快速动起来
这样让我很需要时间哦
教练 饶了我吧
你这样子我射不出啊
快点  不快点不会射的啊
不行了
这样好舒服  动起来
教练
不行了
不要啊
不要啊那里  射了要
过来
舒服吧
你真是偷拍工啊
拍好了吗
不要哦
不然把你辞了
怎么了
说来听听  没什么
怎么有点奇怪
怎么了
就是有点不舒服
这样啊
恢复了吧
恩  恢复了  很开心  谢谢
什么都要对我说哦
来了
前辈 在干什么
没有啊  这样啊
教练叫你呢  真的吗  很急
叫你去讲什么事  这样啊
那我去了  再见哦  小川
辛苦了
和前辈说了吗
没有
你应该明白吧
好的
这哥
这样拍
等下  你干什么
之前不是解决了吗
你在想什么啊
你不记得了吗  做了那的事
不是还给教练看了  让我好烦  你饶了我
我不知道啊
你在说什么  我们不是有约定吗
我下知道  没事的
拍了最新的视频啊  我们不是有约在
好吧 那我给前辈看
想想  那么淫荡的你前辈看了会怎么
不行吗 我也不行哦
再来一次好
不要  来这边
用嘴来
不要啊  什么不要
不要
在这里和前辈做过爱吧
脱掉它
全部
这边也
在想什么呢
快点吃啊
看这边
喜欢口交吧
来 喜欢吧
不喜欢
朝着镜头说喜欢
不说吗
不说我不明白啊
说啊
喜欢
喜欢我的肉棒  来
说清楚
我喜欢小村的肉棒
喜欢吧  那就继续吧
好好吃啊
说啊  在想什么
不要浪费 全部吃了
好淫荡
怎么样 我的肉棒好吃吗  不好吃
喜欢吧
吃下去啊
难受吗
好好吃
继续  不这样的话我不会射的
不要掉下去丁哦
好好吃啊
不吃的话看这边
看看这个镜头  对
不好好吃的话
你应该知道后果的
够了吧 不够
这个脱掉
自己脱
继续
看着这
边看镜头
看着竹下前辈那看
继续吃啊
继续
不要吐
不爽吗
自己插到喉咙深处去
不会吗  其实是会的吧
真的是不出声
不行了啊
下面吃我的蛋
好好吃啊
继续舔蛋
不有这边
给我好好清理干净
手这样拿着
不要吐哦
不要这样舔
继续 对轻轻的
想要吗
好棒啊
只用嘴
继续  对
还没插到里面呢
不行了
什么  听不到  够了
不够啊
吃吧
好好吃
回答我
什么  好
很棒啊
这边
自己拿着舔
好好的吃
这样很开心吧
好吃吗
我很舒服啊
让我好好爽下
边看着镜头让我爽
要射了啊
不行了  射精了
舌头伸出来啊
蛋糕啊简直
这个事情不要告诉别人
辛苦了  前辈
小川  我先走了
辛苦了  你继续加油
小川酱
干什么  没什么
大家都知道了
大家都想和小川玩
我不知道  不要逃啊
不想让最爱的竹下前辈知道吧
被他知道了就不好了
那么  只能做了  是啊
大家都想干  是啊
没关系的
等下  不要出声
来吧  干你
这个味道
好淫荡啊  不错吧
想做吧  前辈会回来的可能
一般不会回来的 没事的
很爽啊  这边
好滑啊
舌头伸出来啊
舒服吧
好多水啊
舒服吗  来
好舒服
来吧
好猛啊
舒服啊  舒服吧
真的是
不要  不行了
不要啊
好吃啊  真的湿透了她
不要  好的屁股啊
好漂亮的屁股闻到了
这么湿了啊  你在想什么呢
手指插进去了啊
羞耻不  一下插进去了
好湿啊
不要啊  不行
看着
舒服吗  要进来吗
停下来吗
其实很想要吧
干我  想被干啊
好淫荡啊
给你保密哦  我真的受下了了
好猛啊  你看
好棒
不要啊  那里 哪里不行
好爽啊
大家都插进去了
好多东西啊  小穴
来吧
不要啊
可以的
高潮了吗 接下来
过来  脸
爽吧
喜欢吧  这样
舌头伸出来
不难受吧
自己摸
舒服啊
不要啊
好色情
来这边舔
来  吃
喜欢吧
屁股翘起来啊
这样插就很棒了
很多肉棒啊
这样插
好好的吃肉棒
怎么样啊  说啊  来吧
恩  真的是
吃吧  吃吧  不能说话了吧
自己动了啊
看这边  眼睁开
眼睛看着你在吃肉棒
这样  好棒啊
来这边
来  手摸这里
继续摸
继续 继续 续续
干什么啊你
想要要停下来吗  停下来啊  好
不干了吗
快点说  停下来
那你好好的摸吧
舒服啊  受不了了
不行啊你
我受不了了
动起来
你看
好硬啊
好幸福 这张嘴好棒
吃下  下要滴下来哦
这边也
舒服啊
紧紧的  好兴奋啊
全部吃下去吧
好好吃下去肉棒
舌头伸出来
舌尖  好淫荡  好变态啊
舒服吧  是啊
好变态
想要吗  我也
对这样摸
不行了要  射了就要
来 这边  吃这边  不错啊
想要吧  想要被干吧
想要被舔吧
恩  脚尖
怎么了  说吧
屁股
来  吃这根
射了要  好的
开动了
真的是好屁股啊
舒服吧
舒服的想要了吧
舒服啊
肉棒舒服吧
来  吃吧
这么多肉棒很幸福吧
幸福吧
很棒吧
去了 去了吗
让你高潮
这表情确实像高潮了
去了要
来这边
等下哦
好舒服啊
舒服吗舒服
去了去了
来  让我抱着
不行了吗
我的龟头
真的很想全部射到你身体里面啊
喜欢吧
喜欢吗 好好看耆
喜欢
喜欢吧来
去了去了
不要啊
好猛啊
不要啊 好舒服
很棒吧
又去了
不要啊
去了去了
好舒服
真棒啊  去了去了
去了去了
好空易高潮啊
好舒服啊  舒那吧
舒服吧  不要舒服
怎么样  这样摸  舒服啊
来了哦
自己来动
自己弄进去
来吧
自己放进去  再来
真的放进去了  看来很喜欢吧
动起来  不要啊  吃这里
动起来啊  动啊
动啊
喜欢这样动吧
好舒服啊  这么会摇
舒服吗
不要啊  好猛
去了吗
好舒服啊 还不够  不行了
不要了啊  去了  去了
来 再来
过来  翘起来
好舒服啊
喜欢我吧
真的淫荡
不要啊  去了去了
去了好多次了
脱了吧  这个  都让大家看到了
站起来
被人发开了要
双腿打开
舒服啊  怎么样摸两个
这边
看着  好棒啊
又来了哦
舒服吧
舒服吧  不行
去了去了
不要啊
不要这样
想要吧
求我
什么  求你了
好棒啊
好舒服啊
幸福吧  这么多肉棒
怎么样  说实话
怎么样 回答啊
好幸福
好可爱啊
好好的吃前辈们的肉棒哦
这样真棒啊
去了  去了 不要啊
好干净啊
舒服吧
舒服吗
不要啊  喜欢吧 不要
很舒服吧
喜欢精子吧
不要说啊  请给我精子
精子  请给我
我认真听着哦
请给我精子
好好说  告诉你了
什么东西
请给我精子
都射给我
动起来
看着这里
请给我
去了
好猛啊
干完收工
舒服吧
不要在  去了 去了
去了去了不要啊
舒服啊  舒服吗 恩
这边  这边  好舒服
舒服吧  舒服
舒服啊
想要吧  射出来可以吗
射出来  那我射了
舒服啊
好棒啊
我会记住的
好深啊  插得
动起来  等下  等下
射了要  舒服啊
很舒服吧
射了好多啊  这表情
很棒啊 好猛啊  受不了了
我也射了哦
真的淫荡啊
好棒啊  小川  喜欢被人包围着吧
够了  不要再传播了
我们不会告诉别人的
不过其实也不知道
我们也不知道会不会
接下来还请多关照
都拍到了吗
都拍到了
和你的也拍了  还有教练的
自己的女朋友被拍到  很棒 不会吧
我是游泳部的王牌嘛
大家都干了吧  是啊
前辈你才是最坏的啊 我嘛
前辈才是偷拍王
那我就走了  谢谢  辛苦了
小川
哎