早安
早安 好久不见了
很久不见了
还记得吗
是的
记得的
让你等著不好意思
没事 选在这里是因为我单纯想拍
这里吗
为什么
难得来了，别的地方很危险
是啊，没有啊
是啊 很厉害
可以给我一下吗
想看一下脸
这个
怎么样啊
忽然过来
很可怕
对看镜头打招呼吧
各位早安，我是阪道美琉
是第几部了
今天13部了
13部了
一年了
是的很快啊
回想一下怎么样
想一下太快了
己经很久了
是啊
感觉还感觉到成长
是吗
但是评价很好啊
我记得
好害羞 有很棒的新人
吓到了，这么厉害
有体力
是啊
难得的机会，散步多么样
是啊，走走吧
走著说话
有过吗 没有
是啊，粉丝看著
可能觉得我想要约会
不会的
不是这样吗，粉丝们
是吧
这样啊
有什么印象比较深的拍摄吗
印象深的
这个啊
嗯
第一次拍摄
很新鲜很累
很累吧
什么样的
拍摄系列会很累
早上不行了
果然是啊
是啊 站不起来了
真的吗，就这样
全力这样子
这样啊
一年了
很快
很快啊
有什么想要做的吗
怎么说呢，很多
有很多男优的
这样啊，最多有几个人
拍摄3个人
4个人吧
这样啊 最多的时候
没有更多的了
没有了，很奢侈
这样啊，想体验奢侈感
所以
可以吗，从后面拍很害羞啊
从后面拍
AV
很下面啊
是的不好意思
这里吗
是的
就是这里
伞给我吧
谢谢了
重新
今天的话
出道
一年了
为了新鲜的
新的
粉丝
嗯
想要试一下
这里
和很多粉丝在活动上
见面过了
是的
首先是粉丝
出道一年了
一直支持我的
真的很开心，谢谢
这祥子支持我，所以可以拍摄
真的很幸福，今天一年了
会很努力
会加油的
那么，可以进去吗
好
那么
很期待
进去这里吧
可以了吗
可以
什么，好可怕
怎么样
这个
进去吧
我进去了
拜拜
（最棒的大乱交解禁）
吓到了
一周年了
一年了，是的
到现在的作品还记得吗
记得
有印象的
应该是骑乘位的
骑乘的
这个还有
没有中断的
这样的
自己动的
是的，很辛苦
很性感吧
我是
很辛苦
是吗
没有别的了
没有啊
那么一周年
先是普通的
普通的己经开始了吗
怎么样
这不
太快了吗
己经开始了
喜欢骑乘的
很期待啊
怎么样啊
己经开始了
解开一点吧
好可爱啊
在摸乳头啊
一年前没做过吧
没有
脱了吧
舒服
想要吗
舒服吗
舒服
好舒服
有反应了
好厉害已经硬了 很淫荡
很淫荡啊
好厉害
要脱了吗
摸一下
好厉害
脱了吧
这样子
一个可以吗
不要啊
要继续吗
要吗，可以吗
那么转过去等著
什么，好可怕
屁股撅起来
不能看这里
什么
屁股动一下
屁股
不错啊屁股
已经可以了吧 几个了
好多啊
在摸很多地方
好舒服
知道有几个人吧
可以吗
可以
好厉害
3P
有3个人
是一周年
准备了很多惊喜
好舒服
屁股真的不错
趴下来
腿伸开
动一下
好厉害
好厉害啊
3个人会舔很多地方
想舔的地方说一下
屁股
屁股吗
除了屁股呢
小穴
小穴还有呢
胸吧
还有呢
腿吧
都舔了
上半身呢
也想要舔
舔脚吧
好厉害
好舒服
好厉害，好舒服
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
继续舔吧
继续
一直在动啊
脱了吧
脱了
好厉害 看一下
小穴出来了
等一下
好淫荡
好厉害啊
舔下面吗
躺下来吧
可以吧
这里呢
好舒服
好厉害，好舒服
好舒服啊
好厉害
这样子呢
手指怎么样啊
舒服吗
好舒服啊
不行了
继续吧
就这样子
好舒服
继续吧
腿一直在动
好舒服
好厉害
不行了，好舒服
好厉害，很敏感啊
不行了啊
舒服吧
很舒服 这样子吗
继续给我
继续激烈一点
继续
要出来了 出来吧
好舒服
看一下啊
不行了
好厉害啊
屁股撅起来
很舒服
好舒服啊
舒服吗 舒服吧，继续了
好舒服
继续激烈一点
继续吗 继续
好舒服
好舒服啊，这个
好湿啊
这样
好舒服
好舒服，不行了
好淫荡啊，好湿啊
好舒服啊
好舒服
要去了
好吃吗
好舒服
继续吧
都已经湿了啊
舔一下吧
身体己经湿了
好厉害
厉害吗
这样子
可以一起吗
好厉害
舔一下
很厉害啊
好舒服
舒服吗
很厉害啊
都进去了啊
可以进来
一年变成这样了
怎么样啊
很可怕啊
给我看一下你的技巧
好厉害
舒服吗
好舒服啊
一直在动
舒服吗
很会口交啊
这样子
很认真
可以吗
好硬啊
舒服
前面吗
不行了
不行了啊
进去吧
累了吗
好舒服啊
好厉害
这里
好舒服
舒服
继续给我啊
好舒服啊
好舒服
要去了口阿
好舒服啊
不行了啊，要去了
要去了啊
等一下啊，不行了
这样
好厉害
好厉害啊
不行了啊
好舒服
这个不行了
这个继续给我，好舒服
好舒服
要去了
好舒服啊
好舒服
要去了
起来吧
好舒服
要去了
好舒服啊
知道自己的样子吧
好舒服
这样子呢
这样舒服吧
等一下啊
好舒服
要去了啊
继续给我
好舒服
好舒服啊这个
好厉害
继续给我
好舒服
还想要啊，好舒服
娇舒服
好舒服啊
不行了啊
要去了
好舒服
继续给我
怎么了啊
看到了吗
看到了
好舒服啊
这里
要去了啊
好舒服
去这里吧
小穴打开
好舒服
舒服吧
舒服
这样子
里面好舒服啊
里面好舒服
好舒服啊
不行了啊要去了
上来吧
好舒服
好舒服啊
进来吧
好舒服
舒服吗
继续吧
兴奋吗
舒服
好厉害啊
好厉害
这样子
好舒服啊
这里
这样子吧
就是这样
都进去吗
好厉害
好舒服啊
好大啊
这里好舒服啊
在尝肉棒吗
好大啊
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
从后面进来
好厉害
继续深点啊
里面
里面舒服
好舒服要去了
继续给我吧
好厉害啊好舒服
射给我吧
不行了好舒服啊
要去了
舒服吗
好厉害
要射了
不行
不行了啊要去了
要射了 不行
不行啊继续动吧
什么
好厉害
还要射吗
还射吗
不行了
什么
等一下啊
痒吗
痒
不行了
怎么了
射了
射了吗
好舒服啊
打开腿吧
可以吗
这里不行 已经做了吧
不行 够了吧
这里好舒服啊
喜欢吗
喜欢这里继续给我
好舒服
好舒服啊
继续给我要去了
好舒服
这样子
射给我
好舒服啊
这样子
进去了
好舒服啊
都进来了好舒服
里面舒服吗
很舒服继续给我
好舒服啊
好舒服啊继续给我
想要
想要高潮
要去了啊
想要舔
己经不行了
等一下啊
等一下
这样子
可以换别的吗
还有吗
是的
还可以吗
还想要做爱
喝水吗
补充一下水分吧
喝水吧
喝水
好厉害啊
这样啊
很开心
开心吗
会马上高潮吧
一直忍著
不用忍著
一起吧
慢慢的来
很厉害啊
己经穿内裤了
是啊
肉棒脏了
洗一下吧
没事吧
等一下
很漂亮啊
很开心
大家都在
没事的
给我纸巾，出汗了
好
不好意思啊
很多汗啊
是的
一直这样动
等一下
这样子
可以吧
这里
水
洗一下不要动
等一下啊，好痒
痒吗
这样子
可以吧
这个吗
己经出汗
没事吧
没事的，很舒服
里面舒服啊
这样子
很舒服
舒服吗
这样子
这里
有一点
来这里
好凉啊
凉吗
没事的
这样子
好的
己经湿了
是啊
在做什么啊
这样
好了
舒服吗
这样子
都是大叔了
过去这里
擦一下吧
要哪一个啊
颜色
橙色的吗
太好了
这个
那么这个
给我吧
对不起
穿了泳衣会怎么杨
很害羞
这个给我
很温柔
有很多
想要肉棒啊
是比基尼
穿上了转一圈
想看一下
头发乱了
不错啊，等一下啊
这个感觉
慢慢看一下镜头
这样
很可爱
好害羞啊
都看了还害羞吗
害羞
休息一下吧 要休息吗
是的
要叫肉棒吗
肉棒
过来了
首先
这个
好厉害，己经硬了
可以吧
两个人可以吗
硬了
什么
这个
不要这个
哪里敏感
乳头乳头吗
好硬啊
还有这里
舒服吗
摸屁股吧
好厉害
好硬
继续动
脱了吧
好大啊
可以吗
好
可以
好厉害，太大了
肉棒这样子
很寂寞吧
怎么了
想要吧
想要，好厉害
想要
好舒服
要继续啊
要去了，不行
要去了
高潮了
这样子呢
舒服吗 舒服
继续给你吧
舒服吗这里 舒服
还有乳头
好硬啊
舒服吗
喜欢这样
这里
这样
不要射啊
要射了啊，不行了
射出来了
好厉害，还可以射吗
好舒服
好厉害啊，舒服吗
不行
摸一下小穴
什么啊
又打开了
好舒服
还要肉棒吗
不行了
不要射啊
好舒服
不行了
还没射
不行了，要射了
继续吧
谢谢了
没事吧
射了很多
弄脏了
这里
这样子
洗一下
怎么了
要洗下
我来吧
假的吧
好舒服
刚才刚高潮
高潮了吗
不行了啊
等一下啊
好舒服
可以继续吗
好厉害啊
等一下，要射了
不行啊
给我毛巾
这样子
好舒服
舒服
去这里吧
是吧
坐下来
好舒服
怎么了啊
弄上了啊
又弄上了
这样子
好舒服
洗澡没什么意义啊
又湿了啊
继续给我
好舒服
下面呢
下面吗
抓住我
起来了
没事吧
这里
好舒服
从后面进去可以吧
这个不错啊
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
继续给我，要去了
很厉害啊，等一下
下来吧
好的
去这里吧
好舒服啊
腰动很危险的
好色啊
不行了啊
坐下来吧
好
要喝水吗
喝水吧
好
都湿了
都湿了啊
洗澡也没用啊
好多水啊
继续了
来了
一直在动啊
好厉害啊，过来
开始了吗
好喝
很好
不错啊
好多人啊
好舒服
穿上这个
穿上
好厉害啊
可以吗
有很多啊，什么
好淫荡啊
好透啊
己经透了
这样子
给我看看啊
什么啊
这样子
什么
戴上吧
好淫荡啊
好害羞啊
大家摸吧
乳头硬了
怎么了，一直动
好害羞
敏感吗
怎么了
一直在动
小穴湿了啊
好厉害啊,己经湿了
做什么啊
好害羞啊
看一下
这里
想舒服起来吧
这样子
等一下
身体在动
乳头好硬啊
湿了啊
怎么了
不错啊
这是什么
不行了啊
不行啊
不能马上高潮了啊
不行，要去了
忍住啊 忍不住了
要去了
不行啊
这样子
忍住啊
还不能高潮
这样舒服吗
舒服吗
忍住啊
要去了啊
要去了
这样子不行啊
忍住啊
要忍住啊
忍住
这样子
内裤都湿了
好厉害啊
好舒服
不要 不能高潮啊
舒服吗
要去了吗
不行，要去了
要去了
不行 想要高潮
什么啊
有好的东西
等一下
好厉害
不行啊
很多玩具吧
开心吗
好舒服
很想要吗
让我高潮吧
好舒服
要去了吗
要去了
不行啊
忍不住了，要去了
不行了啊
湿了啊，看一下屁股
这样子呢
这里呢
这里
不行啊，等一下
打开啊
等一下
这里呢
又在动啊
不能自己高潮啊
好舒服
好厉害，又去了吗
去了吗
来这里
一直高潮啊
什么
自己碰到
动一下吧
好舒服啊
舒服吗
好淫荡
要去了吗
不行了，要去了
好淫荡啊
好舒服
要去了
好厉害啊
好淫荡啊
舒服
这样呢
这个
给你吧
这个给你
站起来
打开腿吧
举起手
喜欢吧 喜欢
好厉害啊，等一下啊
不要吗
一直在动啊
怎么了
碰到小穴了吗
小穴想要
想要吗
怎么办
想要
小穴打开吧
这样子打开
厉害
停不下来了
好多啊
等一下呢
不会停止的，想要吧
这样子的
等一下
还不行啊
好厉害啊
出来这么多
好湿啊
不行了啊
都出来了
手指和肉棒哪个好
肉棒
肉棒吗
想要这个吗
拿下来吧
过来吧
那里有
过来这里
很适合的
好的
打开吧
好厉害
做过吗
嗯
什么
想要这个吧
这个
想要吗
想要
什么很厉害啊
好厉害
厉害
好害羞啊
很适合啊
就这样子吧
可以吗
好的
怎么样啊
没事的，交给我吧
这样子吗
什么
这样子
后面
这个不错
这样接吻
好舒服
好厉害啊
这样子
好厉害
慢慢的来吧
这个
不行吗
很可爱啊
看一下
这样子
对著镜头
这个尺寸
这个
想要水
不错啊
好害羞啊
这样子
很好啊
什么
真的想这样子啊
想要喝水
很漂亮啊
好厉害
可以多深
太棒了
好舒服
有几个肉棒
这里也有
好厉害啊
怎么样
这里也有
这里
碰到了吗
好舒服
碰到了吧
肉棒
这样子
好厉害
还有很多
好想要
这样子呢
还有这里
这里
好舒服
好厉害
舒服
不行了
好舒服啊
好厉害
马上要射了
可以3个一起舔吗
这样子
好可爱啊
好吃吗
好吃
有很多啊
从后面进去吧
好厉害
不错啊
湿了吧
好舒服
好舒服啊
太棒了
好舒服
好舒服啊
这样子
好舒服
要去了
好舒服啊
舒服吗
好舒服
舒服
好厉害，自己在动
摸一下
好舒服
可以进小穴里面吗
舒服吗
继续给我
好舒服啊
要去了啊
好舒服
肉棒
好舒服啊，继续给我
不行了啊
不行
不行了
要去了啊
还想要吗
想要吗
继续吗 继续
不行了
好舒服
舒服吗 舒服
这里，就是这里，好舒服
这样子
好厉害
舒服吗
一舒服
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
舒服吗
继续给我
好厉啊
好舒服啊
好舒服
好舒服啊，这里
好舒服啊
好舒服
这个呢
这个舒服
继续给我吧
里面好舒服
要射了
要射了啊
好舒服
好厉害
要射了啊
可以吗
好舒服
这里好舒服
要射了
不行了啊
要去了
等一下
要射了
等一下啊
好舒服
这样子
好舒服啊
要射了
好厉害
继续
射了
想要水
都射出来了吗
擦一下吧
喝水
擦一下胸
好厉害
好多精液啊
精液味道好大啊
好厉害
好棒的味道
好
有可爱的
拿过来了
休息后穿上吧
可以吧
来这里吧
怎么样
很适合啊
好害羞啊
自己穿上的
很害羞啊
很适合
坐下来吧
好厉害
怎么了
高潮了吗
高潮几次
不知道
不知道了
擦一下
穿上这个
黑色的
可爱
可以放进去吗
面积很小
还有很多
要喝吗
有很多啊
平常是这样拍摄吗
就点吧
这样子就结束吧
要结束了吗
这个
普通人这样会放弃的
你很厉害啊
体力很好
很好
一直在高潮啊
一直在高潮
难得的机会，休息一下
喝点茶
还有这样的
没怎么穿过
一周年
这样子
屁股
好
看一下屁股
趴下来
看到内衣了
这个
不错啊
好害羞啊
动一下吧
跳舞吗
不错啊
很好
抱起来了
抱起来
看著
有什么记号
什么
好可怕啊，什么
有很多人啊
是什么
什么
看一下吧
开始了
好多人啊
恭喜啊
好厉害啊
可以吗
（庆祝出道一周年）
恭喜一周年
恭喜
谢谢
很开心
有蛋糕吗
恭喜
这个
不错啊
什么啊
要吃吗
草莓
很开心
怎么样啊
怎么样
好吃
吃了吗，很直接啊
给我一口
草莓的
拍一下照片吧
坐下来
坐下来吧
是为了拍照吗
好的
吃了
好
大家来这里
大家过来
开始了
预备，笑一个
好的，可以了
好
再来一次
好的，很棒
那么这样就拍摄结束了
结束了吗
拍照了
要继续吗
很开心
哭了吗
怎么了啊
哭了啊
为什么啊
一周年了
吃了蛋糕哭了
吃了蛋糕
很开心
开心吗
一年了，开心吗
很快
很快吗
在哭
哭了
专门来的吗
来的吗
谢谢了
来这里吧
这个
那么回去不太好
大家一起按摩
按摩 全身按摩
想要做
要试试
过来这里吧
那么大家
一起开始按摩了
什么
什么啊，好厉害
等一下啊
在按摩吗
还有胸
这里
等一下
可以吗
什么啊
舒服吗 舒服
一直在摸
特殊的
继续舔了
好舒服啊
舔下全身吧
好厉害
还有手指
舔手指吧
这里
什么啊
按摩舒服吗 舒服
在做什么啊
不知道啊
什么
不错啊
好舒服
没这样子过吧
第一次
好舒服
按摩一下吧
按摩
脱了吧
好厉害
好害羞啊，这个
好湿啊
这样兴奋吗
很兴奋，好厉害
好舒服
可以舔这里吗
舒服吗
舒服
大家一起
好舒服
这样子
可以的
要继续吗
好舒服啊
怎么了
好厉害
好舒服
怎么样啊
好好吃
好吃
好舒服啊
可以闭上眼睛吗
闭上眼睛
闭上眼睛，等著
好的
慢慢的起来啊
知道吧
可以了，有几个
什么
这是什么啊
好厉害 都在这里
可以舔吗
下一个
还有这里
好多啊
随便舔啊
可以吗
好厉害，肉棒好多
很多吧
有几个啊
不知道了
舔这里吧
舔这里
还有这里
这里
好厉害
好厉害，好舒服
还有这里
摸一下吧
好舒服啊
动一下吧
好厉害
好舒服啊
还有很多
给你吧
继续舔吧
这个
舒服吧
好多啊
开心吗
开心
继续吧
这个
想要吗
想要进去吗
这样子
过来吧
进去了
好厉害
好舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
好深啊
好舒服
好舒服啊
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
要去了啊，好硬
很浪费啊
好厉害
好厉害啊
一直在动啊
好舒服
好厉害
怎么回事啊
这里吗
好舒服
好舒服啊
好厉害
真好啊
好舒服啊
摸一下吧
好厉害，好舒服
好舒服啊
里面舒服
肉棒
好舒服
好厉害
不行了啊
等一下
好厉害
好舒服啊
继续给我
不行了
要去了
打开腿
好舒服
好舒服啊
这里呢
好舒服
舒服吗
好厉害
好舒服
好舒服啊
舒服吗
好舒服
这个
好舒服啊
好舒服
不行了啊
好舒服啊
可以继续吗
要射了
好舒服啊
好厉害啊
这里
好舒服啊
不行了
要射了
好舒服
深一点
不错啊
好舒服
这样子
要射了
不行了啊
射脸上吧
出去了
给我吧
继续求我
射给我
不行 了
要射了
这样子
不行了啊
好舒服
好舒服啊
要射了啊
好舒服，不行了
要射了
不行了
不行了啊
手给我
就是这样
好舒服啊
这样子
继续
继续给我啊
继续吧
继续
好厉害
好舒服啊
这样子
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
要射了啊
可以射吗
不行了
可以吗
继续动吧
舒服吗 舒服
想要射吗 想要
好舒服
要射了
不行了啊
射出来了
不行了
想继续吗
好舒服啊
好舒服
要去了啊
可以射出来吗
好厉害
不行了啊，要射了
等一下啊
要去了啊
好厉害
要射了
不行了啊
好舒服
继续动
可以吗
舒服
什么
里面好舒服
好舒服
舒服
好厉害啊
要射了
都射出来吧
这里
这里，就是这里
好厉害啊
好多啊
这样
嗯
已经结束了
不行了
这次拍摄怎么样呀
最厉害的一次
还想要做吗
不行了
很厉害啊
很多
脸上很多
好厉害
超乎想像吧
是吧
已经一周年了
嗯
对粉丝说一下
可以说一句吗
好
那个
以后大家不要放弃
会努力做爱的
辛苦了
谢谢了
恭喜
等一下啊