(初次痉挛觉醒特别篇)
(痉挛)
-早 -早
-看起来很淑女 -谢谢
(根据情报)
-这里写著 -不是的
(有男友的话一周想做几次)
-有的话每天都想做
-很骚呢
很喜欢做爱吧
经常被说呢
(这次是第几次摄影)
第四次了
感觉怎么样啊
感觉试了很多不平凡的东西
(还需要更舒服吗)
想要啊
(初次拍摄有感觉吗)
-一点点吧 -然后慢慢的
上瘾了吗
(我们会努力让你满足的)
如果有任何要求都可以说
我懂了
(S1出品)
(阿由筑美主演)
(开始)
还很紧张吧
看起来有点兴奋呢
期待吧
(闭上眼睛等男优来)
男优来了
来了
闭上眼怎么样
那样更容易集中的
躺下来放松 你真美丽
尽可能的
放松 试试看
很痒吧 你很敏感呢
我要摸了
这里出汗了呢
这里舒服吧
来舔你耳朵
真美丽呢
-摸我吧 不要使坏了
-好害羞 -没什么害羞的
直接说吧
-奶头 -奶头吗
是吗
我不会摸的 这样很舒服吧
-不要使坏了-我就想使坏呢
这样更舒服吧
-怎么了 -舔我啊
真美丽呢 下面呢
-也要 -奶头就不弄了哦
你的腿真长啊
好美
想让我摸吧
-想 -是这里吧
好好摸我吧
你拨开我在摸
-好害羞 -我会让你舒服的
打开让我看看
好害羞
-不想舒服吗
-想舒服啊都是很害羞
-舒服吗 -舒服
舔奶头怎么样呢
-可以啊 -可以吧
高潮了
奶头都硬了呢
奶头要高潮了呢
-舒服吧 -舒服
插入你小穴了哦
舒服
-高潮了 -舒服吗
-流水了 -没有
不信你自己摸摸看
摸摸就知道了
-很害羞啊 -真下流啊
舒服
-要高潮了呢 -不信
-怎么了 -想高潮
现在还不行呢
不可以高潮哦
-想让我摸吧 -摸我吧
先摸摸这里
-摸里面吧 -还不行呢
想深入的话 你自己来
进去了
只是手指 满足吗？
那我不弄了可以吧
-不信 -这舒服吗
-舒服 -是吗
-要高潮了呢 -不行的
忍住
再来一根手指怎么样
舒服吧
-高潮了 -不可以的
-想高潮吗 -想
-进去了几根手指？
-不知道
过来
腿抬起来
舒服吗看看这里
-这样舒服吗 -舒服啊
想要肉棒吗 给你肉棒吧
舒服
勃起了呢
想吃吗
拿给你看看吧
不行 只能舔鬼头
舔舔看吧 很好
不要含住只能舔
-可以含住吗
-想含住吗 是吗
舒服
舒服啊
含住看这里
舒服 不要用手了
舒服啊
很大了哦
蹲下来继续舔吧
舒服 继续含住吧
-变得好大啊想插入了
那就插入吧
来插入吧
抱住腿
好厉害啊
-插入吧 -怎么了
怎么了
-那么先龟头吧
-全部进去吧
足够了吧
-深入点吧 -深入吗
这样吗这样吗
这样吗 很舒服吧
是这样吧 舒服吧
-要高潮了呢 -舒服吧
高潮了高潮了
高潮了啊
舒服啊
高潮了高潮了啊
又高潮了 高潮了
小穴打开让我看看吧
高潮了啊
趴下来吧
-肉棒舒服吧 -舒服
和我说的一样舒服吧
高潮了高潮了
舒服吧
-舒服 -自己动试试
舒服
很好动起来吧
-里面很舒服 -喜欢深入啊
高潮了高潮了啊
高潮了
舒服
很舒服啊不行了
自己坐上来动吧
这样很深入吧
-我喜欢深入 -喜欢吗
真下流啊
舒服啊
高潮了高潮了啊
又高潮了吗
-舒服吗 -舒服啊高潮了
湿了吧
高潮了
怎么了 很舒服吧
仔细看著
高潮了吗 够了吗
高潮了
自己坐上去动吧
-都看到了 -很舒服
非常舒服呢
高潮了不行了高潮了
慢点动起来吧 很好 就这样
-深入吧 -是的
舒服啊
好深入啊
舒服吗
舒服 舒服
-想让我顶你吗
-用力顶我吧
-喜欢深入吧 -喜欢
那么你趴下来吧
腿伸直
-非常舒服 -舒服吧
还需要对吧
高潮了
-舒服吗 -舒服
里面很舒服啊 不行了
-好厉害 -厉害吧
不行了啊 又要高潮了呢
高潮了
高潮吧
-舒服吧 -舒服啊
好厉害非常深入呢
舒服啊
高潮了
你很兴奋呢
自己抱住腿
全都插入了哦
好厉害很舒服啊
高潮了
很舒服啊 高潮了高潮了
高潮了吗
-舒服吧 -我要我还要
想要深入对吧 可以的
腿张开
高潮了
不行不行高潮了啊
好厉害
(第二节)
多多指教
和男友试过一天吗
没有试过呢
是啊没那么持久的
(刚才高潮了很多次满足吗)
还没
高潮了很多次吧
-想要吧 -很害羞
现在还不满足？
(还不满足吗)
不够 还不满足呢
那么刚才的男优需要加班了
虽然说了要让你高潮
有新东西哦
这个让你更舒服
有兴趣的话试试看
试试吗
好的
第一次用吧
下面开始吧 好下流的衣服
马上身体就热了 自己抹开
我也想要你这样的女朋友
-在家自己摸奶子吗
摸下面
透明了呢
失礼了
不错啊
害羞
继续吧
继续按摩这里了哦
慢慢很舒服的
要集中精神
下面怎么样了 也湿了吗
没事的放松吧
有条线呢 不要动
怎么回事呢
看到了呢
-湿了呢 -好害羞啊
吸进去了
慢慢的 吸进去了
好奇怪的感觉
真下流啊 其他地方也试试吧
看看屁股吧
脱了吧 看看屁股 翘起来
-好美的屁股 -好害羞
屁股也很软呢
屁股都湿了呢
屁眼都看到了呢 脱了吧
-小穴里湿透了 -没有
真的 黏糊糊的
好厉害啊 好多水呢
就是湿了吧
来弄屁股吧 腿张开吧
自己用手拨开可以吗
打开
动了呢
这里湿了吧
一直都这样呢 可以摸摸吗
果然这里 好多水呢
已经湿了
喜欢刚才那样的吗 不喜欢吗
我会让你更舒服的
屁股翘起来吧
和肉棒一样进去了呢
进去了进去了呢
舒服吧
高潮了高潮了
-舒服吗 -舒服啊
-糟糕 -高潮了啊
糟糕啊 好多水呢
真下流啊 躺下来吧
动起来吧
-舒服吗 -舒服
高潮了高潮了
多来一点吧
-感觉受不了了 -哪里
全身 全身
很舒服吧
舒服吗
-舒服 -舒服吧
怎么了怎么了啊 敏感吗
-舒服吗 -舒服
没想到这么敏感呢
变敏感了
-住手吗 -继续吧继续
等下等下 受不了了啊
高潮了高潮了不行了不行了啊
-高潮了 -高潮吧高潮吧
高潮了
-舒服吧 -舒服
不行了不行了高潮了
高潮了吧
好咸啊
真下流啊 怎么样了
很舒服吗
(第三节)
你好
-很有干劲啊 -不是的
(进入状态后会有改变吗)
-不会的 -明明有的
(还没满足吗)
还没 想要继续做呢
(我就知道)
-刚才舒服吗 -舒服
-哪里？ -不知道
这里面吗
继续做吧
过来坐下
好看
表情一下子就变了
可以摸摸吧
从奶子开始
让我看看吧
好厉害腰动起来了
-怎么样 -舒服
这个里面吗
-阴蒂呢？ -也很舒服
摩擦吧
舒服
怎么样了呢
高潮了要高潮了呢不行了
阴蒂舒服吧
快要看到了呢
摸摸这里可以吧
很害羞
舒服吗
可以摸摸里面吗
手指进去了哦
舒服啊
是这里吧
这里吗
-舒服啊 -是这吧
是那里啊
不行不行
这里是子宫呢
很舒服吧
舒服吧
-这里很舒服 -这里舒服吧
舒服啊
里面更多水了呢
-那里很舒服 要高潮了呢
高潮了
全都进去了呢
好想要更舒服的吧
手指不具备的震动哦
用这个让你舒服吧
-想试试吗 -想试试
真贪婪啊
-哪里更舒服呢 -都很舒服
舒服
高潮了
高潮了吗 还不行哦继续
-怎么样 -里面非常舒服呢
-里面很舒服 -舒服吧
好厉害发抖了呢
-是这吧 -是的
想要高潮了吗
不行要高潮了呢
-动起来更舒服吧 -不行啊
高潮了高潮了啊
继续继续
这里更舒服了吧
里面非常舒服
不行了高潮了
用手指也舒服吗
-这样舒服吗
-不行了不行了
-舒服 -舒服吧
继续弄我吧
好喜欢啊 高潮了
是不是兴奋了呢
-还要吗 -还需要啊
变得很奇怪了呢 没关系
好厉害好大啊
在让他变大一点
很好 继续吧
看著我吃
-舒服 -非常硬呢
可以深喉吗
太大了含不住呢
舒服啊
插入看看吧
想插入吗
肉棒怎么样啊 可以深入哦
只是插入吗
-深入吧 -可以
-舒服吧 -舒服
只是深入吗
受不了了
舒服啊
还不可以高潮呢
高潮了高潮了
-好深入啊 -是吗
摸摸肉棒吧
舒服啊
不行不行很舒服啊
高潮了吗
用力舔舔吧
继续舔 让我舒服
插入吧
家里哦
-深入吗 -很深入呢
很舒服吧
怎么样肉棒很硬吧
舒服啊
插到子宫了呢
很舒服 高潮了啊
高潮了吧
-继续了哦 -很舒服啊
高潮了
真下流啊
不行了不行了啊
夹紧我
-很深入吧 -很深入啊
高潮了
高潮了高潮了啊
-想要吗 -想要
-很深入吧 -好深入啊
高潮了
好厉害啊
舒服
不行了
这个怎么样啊
还没完呢
高潮了
不行了吗 还在发抖呢
为什么
这是什么
会让你舒服的
-深入吧 -好厉害
好深入啊
很舒服啊 高潮了
高潮了高潮了啊
-高潮了 -舒服吗
舒服
不行了高潮了啊
不行了啊 高潮了啊
高潮了高潮了
-不行了吗 -受不了了啊
-忍不住了呢 -高潮了啊
变得很奇怪吧
还没完呢
里面不行 不行了啊
高潮了啊
舔干净吧
(第四节)
-可以走了 -要走了吗
结束了哦
(高潮了很多次满足了吧)
你已经高潮了好多次了
感觉你受不了了吧
确实不行了 但是还需要
(还想要继续做吗)
是啊
想继续做呢
(那么 会增加男优人数哦)
-笑起来真好看 -好厉害
还不够吗 色鬼
我们来了哦
可以站起来吗 站起来吧
想要吧
真下流啊
怎么样啊
很有感觉吧
很敏感吧
好美啊
让我们舔舔吧
舒服吗
不行了高潮了高潮了
好厉害发抖了呢
-试过这个吗 -之前试过啊
-喜欢吗 -喜欢
这里舒服吧
不行了高潮了
高潮了啊
想让我插入吗
舒服
要高潮了呢不行了高潮了
没事的高潮吧
高潮了
很舒服吧
舒服吧
好多水呢
-很害羞 -好厉害的姿势
-很害羞 -害羞吗 接吻吧
舒服吧
不行了高潮了啊
腿张开吧
-真下流啊 -屁股翘起来
湿透了呢
屁股翘起来吧
手指要进去了哦
好美呢
高潮了高潮了
舒服 舒服啊
高潮了啊
躺下来吧 没事吧
很舒服 又要高潮了不行了啊
高潮了
很舒服吧
高潮了啊
躺下来吧
好多水呢
舒服啊
继续吃吧
手抬起来吧 不要说话哦
看这边
不错的表情呢
这边还有肉棒呢
-插我吧 -还不行哦
-高潮了 -舒服吧
继续吃吧
含住肉棒吧
这边也舔舔
插我吧
想插入吗
-插我吧 -想要吗
想要啊
屁股翘起来吧
这边也要哦
不要停下来哦
-舒服 -舒服吗
-好吃 -看著他
想自己动吗
里面受不了了啊
-高潮了 -高潮了吗
舒服吧
这样更舒服吧
不行了高潮了高潮了
高潮了
舒服啊
好深入啊 很舒服
含住
高潮了高潮了
高潮了吗
高潮了啊
舒服吗
高潮了高潮了啊
高潮了啊
不行了不行了高潮了
舒服
高潮了啊
里面不行了不行了高潮了
舒服啊
好深入啊
里面很舒服啊
高潮了
高潮了啊高潮了
高潮了高潮了
不行了不行了高潮了
高潮了
出来了呢
不行了高潮了高潮了
高潮了高潮了高潮了
舒服啊
高潮了啊
不行 去了
不行了
高潮了
舒服啊
可以射吗
-高潮了 -要射了哦
射了
舒服
不行不行
不行了高潮了啊
不行
高潮了啊
不行了高潮了
不行
-受不了了
-不行了要射了呢
高潮了
-满足了吗 -满足了
-满足了吗 -我要回家了
今天辛苦了
(阿由筑美主演)
(结束)