侵犯写真偶像 吉高宁宁
真是辛苦你了
想说是件好事的
是 这次赞助商的事情
很谢谢你 哪里 宁宁
你是写真偶像啊
很耀眼 也就是说啊
会更加闪耀 是宝石的原石啊
不过出道一年
照现在的话 很烦恼出路吧?
你说有要事要谈是指?
你可能有听仲井说了啊
想要宁宁你来拍我们的CM
欸?CM吗?  对
如你所知的啊 我公司
因为手游是跃进中的IT对吧?
所以 宁宁来拍CM
当我们的代言人啊 只要请你上电视的话
知名度也会变高 签约费也会高涨
也去参加我们公司赞助的节目啊
越来越变成明星 那不是做梦哦
宁宁 我不是坏人啊
是 我想实现将来成为女演员的梦想
是吗?若是那样的话
那就好说了啊
彼此啊 双赢的契约
很棒吧?为了那样啊
为了那样?请别这样
是怎样啊?你懂得吧?请别这样
你很棒哦 有当明星的才能
很漂亮哦 受不了
别说了
请别这样 别说了
请别这样 别说了 来接吻啊
很可爱的嘴唇啊
请别这样 不听话的话
是怎样啊?因为你太有魅力啊
我订了饭店啊 要去那里享受吗?
饭店?那种事我没听说
我要回去了 失礼了 等等啊
那种事你早知道了吧?
我会当赞助商就是会有好事啊
业界是要陪睡营业啊 就是那样啊
你懂得吧?让我看啊
请别这样
不错嘛 请别这样
别说了啊
没事啦
只要乖乖听话就好啊
好痛
吉村社长你还好吧?
是樱井你啊 有什么事啊?
公司的CM若还没决定的话
用我公司的人怎样?
是H罩杯哦 若是社长的话会很开心
陪睡营业也OK哦 而且
那种臭女人是哪里好啊?
你的人啊 太轻浮了
对那种笨女人 我早玩腻了
很棒啊 那种的什么都不懂的很清纯的
那种感觉啊
我有听说了哦 听说你也盯上了吉高宁宁
你可是很有名的哦
那件事你知道啊?反正
不知是谁在到处乱说的吧?不过啊
那个女生 就算现在的社长有恩于他
她还是拒绝了
她就是那种个性啊 那样才好啊
很清纯
不过 那种女人
你想征服她吧?是想对她为所欲为吧?
若是为了社长的话
我就来想想办法吧 不论用什么手段啊
你好 我是仲井
吉村社长你好 怎样啊?昨天
是不是用了手段啊?社长
开什么玩笑啊?她根本就没听说啊
我被打了啊 用烟灰缸
跟你们的交易啊 全都取消
影会和活动都是 我会让你们垮掉的
我要让你们的事务所垮掉啊
那个还真是对不起
对吉高
我一定会好好跟她说的
我想事情应该已经发生了啊
近几天给我想想办法
管你什么陪睡营业或其他的
不那样做的话你和吉高都是
会让你们在这业界待不下去的
真的很对不起
仲井 你好 怎么了? 没事
吉高宁宁的事怎么样啊?
虽说是跳槽 会付你们手续费的
今天啊 连你的份也带来了
谢谢
你自作自受啊
若跳槽完的话 就请吉村社长当赞助商
然后 CM综芸节目 戏剧
就能拍了 本是那样打算的啊
你根本就不会管理吧?
陪睡营业也是工作之一吧?
是对赞助商做了什么啊?
帮助艺人的 也是经纪人的工作吧?
给你一个情报啊
惹火吉村社长的后果
准备3千万的现金去谢罪是当然的啊
吉高真是不识相啊
为了偿还父亲的欠债
瞒着事务所 还举摄影会的
艺人的管教 是经纪人的工作吧?
最后3张 好 1 2
OK 辛苦了
我先回去没关系吗? 好
很抱歉 好像有点累了
经纪人也来了 那我先回去了 好辛苦了
辛苦了
仲井? 辛苦了 怎么了吗?
你啊 昨天好像打了吉村社长啊
你要怎负责啊? 只要你乖乖听社长的话
CM和专属契约都能决定下来哦
你知道你自己做的事吗?
我做不到陪睡营业的
你知道自己的立场吗?
终于当写真偶像有点人气了
明明要以顶级为目标的
陪睡营业算什么啊你
陪睡营业 我做不到
那么脏的事 那不然你要怎么负责啊?
像我们这样啊 小小的事务所啊
力量是不够的啊
对啊 你的父亲的工厂
快濒临破产了吧?
你是听谁说的? 你瞒着事务所
给我乱搞啊真的是
若有丑闻出现的话就完蛋了哦
而且只要吉村社长喜欢的话
请他当赞助商 3千万一下就能拿出来的
艺人的管教 因为是经纪人的工作啊
你懂得吧? 你要去哪里啊?
等等 不要
怎么了? 放开我
连这种事都不会的话 也不会陪睡营业哦
住手
像这样子 不论被谁摸 都不会有感觉
可是不行哦 不要
要去哪里啊?
逃什么逃啊
不要 仲井别这样 什么啊?
不错嘛 不要摸
没关系吧? 被这样摸也是工作之一啊
怎么了?
逃不掉的哦
不要 住手 这里也是
不需要泳衣了吧?
反正都要变裸体啊 不要
有什么关系
不要 好好地学习
请吉村好好疼爱
收下3千万比较好吧? 我绝对不做
那样子 才能拯救父母哦
我绝对不做 不救父母没关系吗?
不要
不要 别打了 对
我来舔遍你全身啊 住手
因为吉村社长最喜欢舔了啊
你要习惯啊
不要
不错嘛 不要摸 不愧是写真偶像啊
这是你的武器啊 不要摸
要活用这个武器 多赚点钱就好了啊
对吧? 不要
因为这是大家都在做的啊
只要习惯的话就很爽吧?不要住手
很棒的屁股啊
难不成已经湿了吗?
不要摸
不要
住手
别乱动啊
手放开 不要
不要脱 为什么手不放开啊? 不要
那么不要吗? 很好
让你听听声音好了 不要 不要摸
这里 不要
很棒的声音啊
为什么湿了啊? 这里 才没有
才没有湿 为什么有这声音啊?
要做什么啊?
要做什么? 因为你会乱动啊
不这样绑起来的话会很危险吧
不论怎说 因为你打了吉村社长啊
对对对 很好
怎样啊?很棒的姿势嘛
帮你仔细地看啊 不要 不要看
这里
是长这样的啊
写真偶像的小穴 不要 不要摸
这里多开发点 帮你变成能用的身体 不要
对
不要 我不想做
我不想做什么啊?
要含着啊 不要
不要 怎么了? 我不想做 是吗?
就算不想做也要做啊
对 好棒
别吐出来哦 对
不错嘛 这样子
好好地调教你啊 对
做这种事的 就能赚到钱啊
不是很棒吗? 是那样想的吧?
含到喉咙深处
流出很棒的口水嘛
这口水让我舔一舔
再来啊
含到深处 对啊
口水流个不停啊
含了肉棒后变成很棒的表情了嘛 对啊 对啊
就是那种表情啊
你可能是喜欢被硬上啊 对
伸出舌头 舔一舔
伸出舌头啊 对
也动舌头做啊
自己来舔 不要
就那样射给你啊
好爽
要射了 伸出舌头
不好好管教艺人的话啊
这样子 吉高
要请你跳槽到我公司来
这是定金
这样子父亲的欠款就能偿还一点了
从今天起你是我公司的艺人啊
要听我的话
我跟你是一体的
能救你的就只有我啊
吉村社长 让你久等了
今天吉高要来跟你赔罪
是吗? 宁宁
你终于下定决心了吗?
那么啊 那厌恶的表情也很令人受不了啊
很讨厌这样的老头吧?
不过啊 那表情
很诱人啊 受不了啊
果然我还是做不到这种事 我做不到
宁宁 陪睡也是艺人的工作啊
你懂得吧?
给我乖乖地听社长的话
社长 请用
宁宁 要听我的话吗?
还是说你要一直永远当写真偶像?
你要选哪边?想成名吧?
你想吧? 是吗?
也想还父亲的债款吧? 那样的话就听话啊
像你这样啊 这样的女人
真令人受不了啊
在我面前摆出淫荡的姿势变成色鬼啊
受不了啊
让我看看
好漂亮 受不了啊
是怎样的乳房啊?
不要放弃吧 这也是为了你好啊
因为社长是好人啊 不会亏待你的
很棒哦 宁宁这乳头
看起来好好吃
不要
敏感度好像很好啊
不要啊 住手
我会给你爽的
做淫荡的姿势啊 很漂亮嘛
脚也张开不要
受不了啊
来闻宁宁小穴的味道
不要 住手 饶了我 受不了啊
再多叫点啊 不要
不要舔 很好
要越扯越多哦 丝袜
太棒了嘛 好滑
不要 住手
不要
过来 好淫荡的姿势啊 宁宁
不要看
好棒啊 这姿势
住手
怎样? 宁宁有感觉吧? 不要
是这里吗?
不要 不要摸
好棒啊 那眼神受不了哦
有感觉吧?
我做不到陪睡营业的 我做不到
是吗? 那
再弄更容易做点的
那个 拜托了 是这个吗? 社长
请用 那是什么? 请不要用太多哦
因为是很强力的啊
不要 住手
听好了 现在起要把媚药抹在小穴上啊
媚药? 那是什么?
小穴也很漂亮啊 没事的
什么?那 是什么药? 住手
是媚药啊 媚药? 没事的 不要
对身体不会有害的 大概啊
不要
身体会越来越热的
里面也是
有点
是有效了吗?
那里变热了是吧? 不要
是不是变热了? 好了
乖乖听我的话
好好听话啊 宁宁 不要
变很棒的感觉了啊 再下去会打扰到的
之后的管教就交给社长了
不要 救我
不要 宁宁 2人独处好好享受啊 不要
好软的嘴唇 舌头再伸出来啊
受不了啊 果然啊
受不了哦
小穴
受不了
再摆出更猥亵的姿势
怎样? 在我面前摆出很色的姿势啊
不要 阴蒂也要多多的
好好吃
这里吗?
不要
可以不用忍耐哦
腰在扭动着嘛
身体变热了啊 还没还没啊
屁股转过来
被我看着怎样啊? 不要看
兴奋吗? 不要看
帮你看全身啊 这么湿答答的
不要啊
好淫荡
没关系哦 不行
不行 快去了
不行 要去了
再伸出舌头
我也兴奋了
膝盖跪着
是我的肉棒啊 接下来这家伙
要插进去啊
用嘴含啊 嘴张开
嘴再张开点 对
手举高
受不了的爽 再多吸点
我来教你我的爽法啊
再这样 含到深处
含到喉深处
怎样?
继续 我不想做 别说了 继续
把肉棒含到喉咙深处啊
好厉害
好难受 别说了 手放到后面 这样子
好
伸出舌头
舔一舔 伸出舌头
受不了啊
好好记住
再好好地吸啊
含到深处
含我的肉棒有什么感觉?
住手
要成为一体 住手 不要
小穴变怎样了? 咕啾咕啾的嘛
我知道你有感觉哦 住手
不要
脚张开 对
受不了 湿湿滑滑的啊
不要 住手 没关系 不要乱动
不要 我给你插进去啊 不要
插进去 不要
插进去了啊 宁宁的那里
我的 好紧
我来动
很棒的紧实感 过来这
用这个姿势 不要 住手
这里吗? 停啊 快去了
要去了
受不了啊 还没结束哦
屁股翘起来
站起来 对 手撑着
好淫荡
不要啊
爽吗?
我的肉棒插着的一览无遗啊 不要啊
湿湿滑滑啊 宁宁
一览无余啊
这里吗?
不行
缩紧了 再深点啊 不要
脚抬高 对
怎样啊?
宁宁 从下面怎样? 不行 快去了
要去了
能变老实吗? 老实的
住手 万岁一下 脱掉衣服
好厉害 自己骑上来
手撑在后面 对
怎样啊?
变得很热哦 好热
小穴爽吗?
快去了
要去了
很棒啊 宁宁 躺下来
再来 住手
很爽吧? 可以爽哦 住手
太棒了
真受不了啊 不要啊
说想要肉棒 不要 肉棒 不要
说想要肉棒 想要肉棒
好好朝着这说 想要肉棒
想要吗?
是哪边啊? 想要肉棒
真色
抓住
抓紧
住手 怎样?
不行 有插到深处吗?
插得好深 不行
好紧
过来这边
好厉害 缩紧了啊
有感觉到变热了吗? 好热
我也要射了哦
会射很多在你可爱的脸上的 可以吧?
插到深处
咕啾咕啾的
会射很多在你脸上啊 不要
放松点 要插到深处
爽吗? 住手 超爽的啊
快射了 要射了 要射在脸上哦
住手
要射了
脸啊
全都吸掉
对 太棒了
接下来要多做点啊 好期待啊
欢迎光临 各位
今天是吉高宁宁
心情为之一转
出道的摄影会
好好看着各位
不好好做好表情的话
不要 住手
还在说那种话啊
你啊 要当明星啊
听赞助商的话 要当明星啊
懂了吗? 不要
内心还是很抗拒啊
抹上这东西的话
来 请各位
你新的模样 来看看好了
不要 请看
是色鬼啊 这个人
乳头已经变得这么的硬了
不过各位想看的
是别的地方吧?
想看吗?
这么可爱的脸
会是有怎样淫荡的小穴呢 不要
不要
请看
这个毛 不要看
很淫荡吧? 好淫荡
那么
请他们看看里面吧 不要
请看这个
又小又可爱的阴蒂
住手 那里
抹上这个的话 里面也要
阴蒂也要
湿了
怎样?
是这里面吧? 有感觉的 住手
这么湿了
住手 不要
要弄阴蒂哦
这是弄旁边的就那么 有反应
那弄敏感的阴蒂会变怎样呢? 不要
不行
不行 会有感觉
再这样子 不行
要去了
很难受吧? 这样快去又不能去的
要怎么办?
不行
那我来让你去啊
不行 快去了
要放开吗? 不要
要放开吗? 请让我去
那去啊 请大家看你去的表情
不行 要去了
去了之后也不能停哦 再去啊
不行 请饶了我
不行啊 去啊 不要 请大家看啊
你好色的样子 去啊
不行 快去了 要去了
还没还没 再去啊
不行 去啊 要去了
懂了吧? 很棒的表情嘛
教过你了吧? 嘴的用法
伸出舌头
伸出来
不行啊
也用这只手
不好好做的话不会结束哦
对啊 用喉咙深处
让赞助商高兴啊
对 加油 不然不会结束哦
好好做啊 好好地
吸干净
脸抬高
吸到最后一滴为止
变成很棒的表情了
快射了 要射了
要射了
吸干净
很棒的表情啊 好厉害啊
这样就能当明星了哦
要好好爱惜赞助商啊
那么
来做最后的一步好了
你要变成人肉奴隶啊
樱井 你做什么? 做什么啊?
仲井救救我 所以不是说过了吗?
看你是不是人肉奴隶的 要确认啊
你在这业界要当人肉奴隶啊
吉村社长也是啊 他有说了
会介绍很多好社长的
然后 只要在媒体有人气的话
剩下的就只有往女演员的路了
你一定 会当明星的
住手 求你了 住手 听话
不要 不要玷污我
不要
要一直维持很漂亮的
不要 不要摸
不要
大家啊
以自己的身体为武器
拼命努力着啊
我不想做那种事
你也是想当明星吧?
不要
那做的话 不要 住手
就能当哦 不要 住手
来 不要摸
是吗? 是啊
那样比较好啊
边那样说的
边弄湿这里
有感觉了吧? 没感觉 不要
太棒了啊
你要当明星啊
然后 住手
变成人肉奴隶
看舔的样子 不要 住手
不要
不要 要做什么? 不要
你啊
光是穿衣服是不行的啊
对
不要
你最棒的是
什么都没穿的裸体啊
好棒的屁股
住手 好棒的表情啊
不要再做下去了 你说什么?
不是说过了吗?
最后的一步
要变成什么都能接受的身体啊
那才是当明星的快捷方式啊 我不要
这不是你来决定的
这样子 对啊
好棒的表情 不要摸
再来
对
请你再摆更下流的姿势好了
脚张开
你 说这说那的
那里已经湿答答了嘛 才没有
很爽啊? 才没有
什么?
住手 最喜欢这个了 对吧?
小穴好湿了 不要 住手
我不想用那个
上次 不行 还很开心的啊
不要
住手
会无法忘记哦 不要
被黏膜吸收
整个身体会有感觉啊
插着了哦
不要 不要插进来
不要 住手
插得这么深
这里吗?
不行 顶到深处了
你看
变怎样了 让我看看啊 不要
住手 多抹点啊 住手
是这个吗?
不要 不要摸那里 不要
住手
这是什么声音?
住手 不要抠弄
不行
插得这么深
是什么声音啊? 这个
好湿啊
住手
缩紧了 不行
要去了
身体使不上力吧?
插入这种的
住手 就在你眼前哦 不要
失禁了 不行 住手
不行 快疯了
在抖什么啊? 脚
真浪费
不要
咕啾咕啾啊
为什么这么湿啊? 有感觉啊?
没感觉 少骗人
不要 住手
这种姿势写真偶像不会做啊
不要 好棒
很敏感嘛 不要住手
多舔点
看了那样后就忍不住了
你很吵啊
你就老实点怎样啊?
还是这张嘴也想要啊?
我来塞入嘴里 不要
不要 我不想做
没关系吗?
只要老实点 你爸的公司
就能得救哦
舔啊 不要
住手
全身变敏感了啊
对对对
屁股翘起来啊
头抬高
不要 我什么都不想做 是吗?
那样的话 没办法
照片流出去好了? 照片? 对
那样做的话你的价值也没了
请别那样做
你爸的工厂也会破产啊 请不要那做
要怎么做?
说请让我含啊 不要 说说看
没关系吗? 你拒绝的
不要 快含啊
做啊 对 自己来做啊
对对
想要肉棒想得不得了吧?
继续 不要
含到根部啊 加油
看这边
不要 一根不够吧?
别说了 快含啊
对对对
变厉害了嘛
别停啊
你是人肉奴隶啊
再舔啊 请别这样
好好地舔哦
很难受吧? 再做啊 请别这样
舔啊
也从后面插入啊 住手 不要
住手
不要 插着了哦
什么感觉啊?
不要 爽吗?
才不爽
嘴那样说 但脸好像很爽
才没有
很棒的表情啊
住手 不行 要去了
要去了
很爽嘛
很棒的反应啊 住手
不要 快疯了 不要
不要什么啊? 不行
嘴上说不要 但身体有感觉吧? 才没有
怎样啊? 不行 不要那样
啰嗦啊你 不行
要去了
身体抖得好厉害
很爽吧? 一不够吧?
住手
用我的这个
你看看啊
这样抽插着
真的不要吗? 不要
少骗人啊
是这里吗? 那里 不要
那里 不行
不行 快去了
一抖一抖的
请别这样
不行
很紧
多叫点 很爽的声音啊
对对对
我没动
很棒哦
快去了
要去了
整根插着 不要 住手
对对对 不行
不行 快去了
要去了
头躺下去 住手 很难受
这边也有哦
舔啊
朝向这边
伸出舌头啊
深处比较好吧? 这样子
不行
去啊去啊去啊 不行 快去了
很爽吗?
还没还没哦
过来这边
一览无遗啊
住手
好丢脸的姿势啊 这个
想要我怎做? 快住手
不是哦 是请给我吧?
小穴在抖动着哦
是请给我吧? 这里
说啊 请给我的
请给我肉棒 对
终于变能说出口了
好湿
好几次好几次地不要
对对对
身体很诚实啊 不行 快去了
要去了
想要再更深点吗? 不要
怎样啊?
不行 要去了
要去了
这里啊
换我了
住手
好爽 要射了
不要
这边咕啾咕啾的 还不要啊?
好爽
快射了
要射了
本片结束