欢迎光临
要喝什么呢?
乌龙茶 明白了
不好意思
现在给您准备 请稍等
让您久等了 已经好了
初次见面 我叫RION
感谢您的点名
我会给您提供优质服务
还请好好享受
请这边来
小心楼梯哦
(PERISCOPE)
(Men‘SSalon)
(IMAGECLUB)
(DELIVERYHEALTH)
(风俗公寓 RION的)
(最高档的密着性感保健)
温度没问题吧
那么我进来了
今天休息吗?
不疼吧
喜欢胸部吗?
喜欢怎么做都可以哦
只是我舒服 抱歉
用胸部让你好好舒服哦
好硬了哦
继续让你舒服
转过来后面这边
很痒吗?
肉棒渐渐变得好硬了
继续用胸部让你舒服
可以吗?
坐下来这边
不好意思了
喜欢怎么样乳交呢?
太棒了 在胸部里面
渐渐变硬了
可以忍住吧
好好舒服哦
射了
太棒了 射了很多哦
继续给你准备
请稍等哦
软垫准备好了 请过来
-趴下来吗?
-是的 麻烦你了
-不好意思了 -好的
好舒服
不好意思
-好舒服哦 -是吗?
那就好
-不痒吧 -是的
太棒了
好舒服
对了
-还想要更多吗?
-就是这样 超级舒服
是吗?
-很擅长哦
-因为做过很多
已经全身滑溜溜的
确实好舒服 麻烦你了
怎么了?好的
好舒服哦
-很喜欢舔这个吗? -是的
-有点臭的 -没关系的
-舒服吗? -超级舒服
-超级舒服哦 -那就好
太棒了
超级舒服哦
好舒服
不是吧 那里
太棒了
太棒了 这个
好舒服吧
还是第一次这样
可以吗?
太棒了 好舒服哦
太棒了 好舒服
太棒了
-好舒服 -那就好
硬硬的
好舒服
不行了 要射了
要射了吗?
射了 射了
-肉棒怎么样了
-变得好硬了
胸部可以吗?
好舒服哦
好舒服
太棒了
继续给我
-进去了 -进去了
这里是不是
舒服吧
非常棒哦
-这边也要吗? -是的
太棒了
太舒服了
-摸一下可以吧
-好的 摸我
太棒了
太棒了 这个
插进去小穴里面可以吗?
没问题
好舒服
舒服
-太棒了 抵住了
-进去里面了
太棒了
好舒服
不行啊
-继续可以吗? -好的
这边
太棒了
太棒了 看到了
不行啊
高潮了
继续动起来
-来了哦 -好的
不行啊
不行 不行啊
高潮了
好舒服
不行啊
高潮了
超级舒服哦
-继续可以吗? -继续给我
不行啊
高潮了
-好舒服哦
-舒服吧 我也好舒服
好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
太棒了 好舒服
不行啊
-继续是不是 -是的
-射进去也可以哦
-这样好舒服吧
那么用胸部夹住
太棒了
-要射了 可以吗?
-射出来
要射了
射了 射了
-超级舒服 -那就好
以后还要过来哦
(Men’S SALON)
-那么 我开始了哦
-麻烦你了
-有没有特别累的地方
-这个 腰和肩膀哦
-很僵硬哦 -很僵硬吗?
是的
-一直工作很累 -这样啊
不好意思
-没关系吧 -没问题哦
-那么 涂抹精油哦 -好的
这个精油 滑溜溜的哦
是的哦
好舒服
-这是特意开发的
-这样啊
身体感觉好舒服的样子
-是我们店的特制精油
-这样啊
好舒服
好舒服哦
-慢慢给您按摩哦
-好的
-力度没问题吧
-没问题 刚刚好
好舒服
-慢慢的哦 -好的
客人的身体 非常棒哦
是吗?是吗?
太棒了
慢慢按摩淋巴 最棒的吧
是的
-这样 全身都可以放松
-这样啊
学习到了
-那么 麻烦转过来正面
-正面?好的
这样吗?
-涂抹精油了 -好的
-不好意思了
果然 好多哦
好舒服哦
不好意思 叫出来了
没事的
太棒了 这个太棒了
这样啊
是的哦
太棒了 这个
太棒了 太棒了
-好擅长哦 -谢谢
等一下 太厉害了
等一下 这个
-客人 -是
-小声一点哦
-不好意思 忍不住了
慢慢的刺激哦
好的
等一下 这个 这个刺激
太棒了 这个好刺激
-蛋蛋也好硬了哦
-是的
那个地方吗?
那个地方也可以吗?
是的 很僵硬哦
干什么啊
等一下 好害羞啊
太棒了
用嘴
可以吗?用嘴按摩吗?
太棒了 慢慢的
太棒了 感觉到了
夹住了
太棒了 这个感觉
太棒了 这个按摩
这样按摩好舒服
那就好
这个
太棒了
太棒了 这个 好舒服
等一下 这个 等一下啊
不行啊 这个 不行
等一下 等一下啊
等一下 这个 要射了
要射了
不行了 这个没有试过
真是抱歉
感觉太棒了
真是太棒了
太棒了
硬硬的了
硬硬的肉棒
想不想特别按摩?
-特别按摩吗? -好的
麻烦你了
-可以吗? -好的
-这样吗? -是的
等一下 这个 不行啊 这个
不行啊 进去了
可以吗?
-这是特别按摩
-这也是按摩吗?
-是的 -太棒了
太棒了
看到进去了
好舒服哦
等一下
等一下 这个 不行啊
等一下啊
不行啊 这个 要射了
太棒了 这个
等一下啊
不行啊 马上就要射了
要射了吧
-以后继续来按摩哦
-好的
太棒了
这个角度
这样好舒服哦
等一下 这个
已经不行了
太棒了 好紧
真的不行啊
忍不住了
等一下啊
糟糕了
太棒了 里面
等一下啊
等一下 要射了
射了 要射了
不行了 第一次这样
射了
等一下 这个 慢一点
等一下啊 射出来可以吧
不行吗?
继续可以吗?
好的
站起来
我吗?
插进去也可以哦
可以吗?来了
-来了哦 -好的
太棒了
好舒服哦
好紧啊
太棒了 糟糕了
等一下啊
射了 要射了
等一下
这个
又要射了
再次射可以吗?
-好的 -过来这边
还有啊
躺下来吗?已经到极限了
等一下啊
太厉害了 这个 不好意思
是的 是的
等一下啊
糟糕了 这个
忍不住了
不好意思
真的好舒服
太棒了 这个 不好意思
太棒了 这个 好舒服
不行了 要射了 真的
真的要射了 忍不住了
射了
-太棒了 -射了 出来了
真的不行了
不好意思
等一下 等一下
等一下 要射了 不行啊
求你了 不行了
求你了 不要 不行啊
不行啊 射了 要射了
不好意思 真的
不行了 真的要射了
好了点了
干什么呢?
不好意思
这个服务完成了
我们去洗澡吧
不好意思
今天大减价啊
但是现在没有什么
东西想买的啊
-不好意思
-是 不好意思 欢迎光临
那么 有没有点名的女的
这里有很多 你选择一个
我建议你选这个
今天刚来的新人
非常可爱哦
胸部也是超级大
现在我们可以给您
提供一份优惠大礼包
-这样啊
-机会难得 先决定吧
-好的 那么这个
-没问题吧
时间呢?120分钟可以吧
-行了 这个 30分钟吧
-30分钟?
-30分钟很快啊 没问题吧
-因为是第一次来
-如果可以的话
-好吧 那么 这个
那么 你用这个叫人
-在房间里面等你 就在角落
-谢谢哦
欢迎惠顾
真是的 没法说服他啊
真是抠门的家伙
(IMAGECLUB)
这个地方啊
开始吧 好热哦
好吧
真是怀念
初次见面 我是今天的
保育老师RION哦
-一定要好好玩哦
-好的 麻烦你了
那么 我叫你什么呢?
-小谷可以吧 -小谷?
好可爱哦
-那么 小谷 过来这边
-可以吗?
没事的哦
-好开心哦 -开心吧
是的
-老师 好棒哦 好软哦
-很软吧
-小谷 没有喜欢的吗?
-不是的 这个
熊猫吗?
-这个 午安 -午安
-不好意思 -熊猫
-小狗狗哦 -小狗
-我超级喜欢哦
我想玩玩这个玩具
可以吗?
小狗狗的身体
肯定很疲劳吧
-没有哦 -我棒小狗按摩
-小狗要长大 -好可爱哦
老师 试试这个 可以吧
-可以哦 -可以吗?
老师的身体有反应了
老师的身体现在怎么样了
这个 感觉惴惴不安
等一下 这个 等一下
-这里还有很多玩具 可以吗
-可以哦
这个 好厉害哦
可以吗?
可以的 一定要试试
这里是不是 这个
好舒服吧
感觉怎么样
好舒服
-好开心哦 -好开心
小谷 不仅仅是我
老师也想玩一下哦
太棒了 变硬了
没关系的 好舒服吧
-这样好舒服 -舒服吧
-怎么样 小谷 好热吗?
-是的 变得好热了
这里吗?
那么 一起脱了吧
-裤子也脱了哦 -好的
-老师的胸部 看看可以吧
-想看看吗?
好大哦
小谷 想要胸部吧
我想看看
老师的胸部 好大哦
-摸一下可以吧 -可以哦
-是不是很舒服 -舒服哦
-想老师怎么做呢
-我想舔胸部
双手不停的揉搓
那么开始吧
-那么 要开始了
-好的 不好意思
可以吗?
可以尽情舔我哦
好硬哦
-小谷 是不是喜欢大胸部
-是的
-胸部好舒服 -舒服吧
乳头磨蹭到了
太棒了 夹住了
-老师 好舒服 要射了
-可以的哦
太棒了
太棒了 射了很多哦
老师继续让你舒服哦
你这个家伙 知道吗?
什么都没有做好
-好的 我知道了
-已经是第几次了
为什么一直失败
这是非常重要的
-好的 -知道吗?
我知道了
赶紧给我做新的
滚出去外面
-知道吗? -好的
真是的
-干什么啊
-没有的 这个 不小心
干什么啊 给我好好
想想工作的事情
真是的
喂 是的 现在有女的吧
是的 那么麻烦了
工作什么啊
真是期待
(DELIVERYHEALTH)
不好意思
-来了啊
-初次见我RION 多关照
请多关照
已经工作了很久吗?
真是辛苦啊
没有的 这个 我只是
那么 是不是想放松一下
-是的
-那么 这边怎么样了呢
这个好害羞哦
太棒了 好漂亮哦
-有点紧张哦 -谢谢
那么 我们赶紧开始可以吧
-没有洗澡啊
-没关系的
可以吗?
那么 赶紧开始
-哪里有感觉呢?
-不是的 这个 各种
各种?
-乳头舒服吧
-乳头 乳头有感觉了
太棒了
-喜欢胸部吧
-超级喜欢
那么 摸一下
是的
-舒服吧 -是的 好舒服
好硬了哦
摸我
肉棒变得这么硬了
-太棒了 好擅长哦
-谢谢
这里可以吧 我想舒服
知道了
这里可以吧 我的脸
等一下 这个 要射了
要射了吗?
好的
我要撕烂了
-汁液出来了 -好害羞哦
-可以吗?这里 -好的
太棒了 这个
好舒服
不行了
不行啊
高潮了
-插进去可以吧 -不行啊
就一点点 就一点点
但是 不能插进去啊
-我们保密 -保密?
求你了
-可以吧 -我知道了
真的吗?太好了
等一下
这个桌子 是色情桌子吗?
这个 是我工作的
-可以吗?
-做什么都可以 没事的
好舒服
不行啊
-上来上面 -好的
高潮了
好的
抵住里面了好舒服
不行啊
高潮了
好舒服
不行 高潮了啊
还要继续
不行啊 不行啊
高潮了
动起来
等一下啊 高潮了
好舒服
不行啊
高潮了
要高潮了
-射进去里面可以吧
-里面不行啊
-可以吧 -不行啊
小穴不行啊
小穴?
射到胸部就可以
那么 我就射到胸部吧
好舒服
-要射了 -全部射出来
高潮了
太棒了 好热哦
太棒了 射了很多
-舒服了吧 -超级舒服
下次再叫你哦
明天吧
真的吗?
我们说好了哦
(RION出演)
(MONDO拍摄)
(S1制片)
谢谢观赏