请问要喝什么?
绿茶
冰的吗? 嗯
请稍等
打扰了
已经准备好了
打扰了 请去那边的房间
我是小樱 谢谢您的光临
我虽然是新人 我会加油的
请好好享受
水卜樱
刺激风俗初体验
没怎么见过你呢 是的
新人吗 是的
水温如何 正好
太好了
你身材真好 谢谢
我帮你吧
已经准备好了 请过来这边
小心点 好的
趴着吗 是的
很少这样 是的 厉害
我来了
这样不痛吗 很舒服 太好了
你是什么罩杯 G 好厉害
这样舒服吗 舒服
太舒服了
太棒了
不错
按一下您的腿
胸部好柔软
太棒了 感觉很温暖
另一半腿
怎么样 舒服 舒服吗
乳头蹭着很舒服
太舒服了
好舒服
舒服吗 这样不错
您身体不错 是吗
经常运动吗
又在坚持 这样啊
太舒服了
在摩擦呢
我来了 好
热热的
感觉好舒服 舒服吗
请转过来
好美的胸部 谢谢
要舔乳头吗 是的
另一半摸一下 很好
乳头已经硬了 真的
来吻我
用胸部摩擦阴茎 很好
舒服吗 舒服
过来 对
用脚夹住 很好 手也摸
越来越硬了 因为舒服
来吻我
太舒服了 继续
你后仰下去
好淫荡 好害羞
不好意思
好厉害
好紧啊 好舒服
那么这样
好热啊
舒服吗 好厉害
舒服吗 很舒服
这样如何
要去了 那就去吧
要去了
去了吗 是的 去了
真敏感啊
好厉害 可以插入吗 可以
那么不好意思了
插进去了
你动一下
舒服吗 舒服
动起来
不错 这边也来
不好意思了
来舔我的脚 很好
可以舔吗 可以
很好
含深一点 对
这样 对
能看着这里吗 对
阴茎怎么样  变硬了 是吗
看这里 对 好厉害
很好
阴茎已经这么硬了
怎么办
想被插入 这样吗
是的 那就来吧
很好
慢慢让它插入
来吧 好滑
这不是插入了吗
插进来了 慢慢动
好大 大吗 前面点 对
很好
舒服吗 舒服
大的阴茎好舒服
舌头伸出来
怎么样 好舒服
胸部真的好软
这样舒服吗 舒服 我还要
后仰一点
插好深 看好了
插得深吗 深 好舒服
好舒服
抖得好厉害
很敏感吗 是的
别这样 为什么 好舒服 没事的
去了呢 没事吧 接下来背对我 慢慢的
来吧 很好
给我看你的脸 很好
怎么样
舒服吗 舒服
接着靠过来 很好
来吧
起来
屁股翘起来
很好 好淫荡
屁股翘起来 对
很好 慢慢的
怎么样 好舒服
好厉害
舌头伸出来
很好
好厉害
来
这样交叉着
这样如何 好舒服
好厉害 是吗
那么 就这样吗 是的
要射了
不行了 要射了
来
我很舒服
希望下次也能见到你
打扰了 我是水卜樱 谢谢你的光临
你的饮料
今天是休息吗 是的
休息啊 是的
谢谢
腿上肌肉很发达 我打篮球的
打篮球啊 是的
可以接吻吗 可以
硬起来了 是的
我来了
阴茎好大
没有
帮我脱了吧
不好意思
有点冷 没事吧
有点凉呢
可以舔吗 是的
如果不舒服请告诉我 好
想摸你的胸 很好
我的胸部软吗 很软
能给我乳交吗 要乳交吗
那我来了
太舒服了 这样晃也是
舒服吗 非常适合
好软 软吗 是的 太好了
那么 我来了
舒服吗 舒服
太舒服了
不行了 抖动好厉害
太舒服了 无法口交
要去了
过来 这边 对
过来 就一下 不可以
就一下而已
要遵守规定啊 这是不可以插入的项目
这样啊
用嘴让你舒服
就是这丫 要射了
要射了
射出来了
射了好多
不痛吗
能让您舒服真是太好了
这个很近啊
不行啊 你好
现在开始的话 现在啊
虽然是新人 口交的技术不错
技术不错吗 身材也好
给我看一下
叫了很快就能来 这样啊
这个说不定等会就要被别人叫走了
是吗 对 那就她了 好的
水卜樱是吧 多长时间呢
想好好享受的
我们提供60 90 120分钟的服务
现在搞活动 多送10分钟 所以90可以变成100分钟
这个最好的吗 是的
优秀新人啊
算了 就60分钟吧 好 服务选择呢
这里 都可以吧
那么 酒店订好了联系你
这样吗 是的 我知道了
钱给她就行了 好
那么 可以做到最后一步
请好好享受
喂 你结束了吗 还洗澡吗
洗完澡后去酒店 15分钟左右吧
到了告诉我 我给你联系方式
你好 请进  我是水卜樱 初次见面 请多指教
我可以吗 可以
我是看着照片选的 是吗 是的
好可爱
照片很可爱 是吗
感觉没什么区别 我联系店里可以吗 好的
喂 我是水卜樱
是的 60分钟
结束了再联系你
那么 快开始吧
我还没洗澡 不用了
好害羞 没事的 这样不就很好
在意的话我给你舔干净
用我的嘴给你洗
开玩笑的 好害羞 没事的
开始吧
该从哪开始呢
可以摸吧
不行吗 不是不行吧
胸部好大啊
好厉害 这身材
我可以计时了吗 可以
你这么敏感吗
这个放下来吧 躺床上去
过来
要接吻吗 好的
来摸我
继续 你这里怎么样了
你要做什么
要不你给我舔乳头吧
同时摸阴茎
好舒服
靠过来点
舒服吧 舒服
这个脱了吧
脱了
真厉害啊
怎么了 你的胸部好大啊 大吗 很大啊
有感觉吗
是的 喜欢吗 是的
可以露出来吗 可以吧
真漂亮
第一次这样吗 是的
不错啊 这里 有感觉是正常的 没事
舒服吗 好舒服 这样啊
给我看你的胸部
好厉害啊这个
害羞吗 害羞
放进来了
怎么了 好舒服
舒服吗 舒服
看这里
干嘛 怎么了
好舒服 喜欢对视吗
继续看着我
发出声音没关系的
要去了 真的吗
容易高潮吗 是的 因为舒服
我来让你更舒服
不是60分钟吗 太快了吧
真是的 这么快啊
太快了 我还想好好享受呢
继续吧
来 躺那边去
真美啊
粉色的好好看 好害羞 给我看
看这里 舒服吧 舒服
手指伸进去了
里面也舒服吗 舒服
怎么了 奇怪的感觉 是吗
舒服才对吧 舒服
手拿开
要去了 哪里
里面 里面吗
要去了
不行了 要去了
对了 你拿了什么
这个润滑油吗 是的
用过吗 用过 怎么用
那个 涂在这里吧
像这样
真好色啊
舒服吗 舒服
这样不错吧
两根手指放进去了
刚刚高潮了很多次
感觉又要来了
要去了吗 要去了 要不要
不要 这样吗
给我看你高潮的样子
很好
要不要 不要 那么
要去了
高潮这么多次可不行啊
抱歉 来 你擅长什么
想要什么 那个啊 刚刚舔胸不错
能舔阴茎吗 可以吗 可以舔吗
会天舔吗
不知道 试试看
舒服吗 舒服
好舒服
来69式吧 过来
你起来一下
你坐到我身上来吧 可以吗
这样摩擦
舒服吗 舒服
是吗
真不错
插入吧
不可以 没事的
没事的 我要联系店里
他们不知道啊 你想要吧 不可以 不可以吗 是的
好吧 明明很舒服的
很舒服
不会这样吗
那这样吧
怎么了 很舒服 舒服吧
像这样
在摩擦
舒服吧 小樱 舒服
是吧 对吧 龟头放进去怎么样 不可以
有什么关系
我该联系店里了
不可以 没事的 大家都会这样的
不可以 那个 我
放进去 我就能射了
很简单 插进去就行了
龟头而已 来吧
插入了 不可以
不过你很湿 很好插啊
插进去了
看这里
舒服吧 舒服
好舒服 对吧 你来动
这么舒服吗
舒服 那我让你更舒服
我来动 可以吗
这样插入
接下来你自己动
这样对吧
这样 不行了 好舒服
要去了 好啊
爽吧
看这里
不行啊 眼睛要睁开
这个好舒服
好舒服
怎么了 被看着害羞吗 不行啊
舒服吗 很舒服 对吧
要射了
别用力 好
要射了 可以吗
要射了
射到你脸上你 好多 抱歉 给你擦
太舒服了
小樱呢 舒服吗 舒服了
下次我们直接约吧
这个 不可以 为什么不可以
我要联系店里了 不说也没事吧
不可以 没事的
还有时间吧 没事的
可以吧
不可以 没事的 到时间了
好吧
那你先去打电话吧
加锺吗 加锺
30分钟 是吗 加锺
现在结束了 加锺啊
可以了吗
好 怎么样 好 过来吧
继续享受吧
插入吧 我要洗澡
好吧 那么走
那么 我要开始了
麻烦了 有什么特别想被按摩的吗
要和肩膀啊 好的
不好意思 好
那么 我涂上油了
不痛吧 好舒服 舒服吗 是的
痒吗 有点
很有肌肉呢
我来了
这里是最僵硬的
给你放松 好的
好好感受吧
好 请给我用按摩油
龟头好舒服
龟头吗 是的
太舒服了 要射了
还能射吗
射了很多呢 是的 谢谢
那么服务结束 辛苦了
谢谢你
去洗澡吧
请小心 好
我给您裹上 好的
那么 去洗澡吧
(JK按摩)
好厉害 真的JK吗
这样吗 是的 好可爱 让我看背后
太棒了 这个
你像小狗趴这里
好可爱 谢谢
我可以看一下吗 好的
好可爱
屁股对着我
太棒了
味道真好闻
痒吗 没事吧
在颤抖 让我闻一下
转过来 对
这个
不错啊 好像看见了什么
别挡着 好害羞 别挡着
让我看一下
真可爱
站起来
往前走
我好幸福
慢慢转一圈
太棒了 看得见什么
你的身体
我还想看 站在中间
有什么呢
是花瓣呢
好可爱 你喜欢的内裤吗 是的
很不错 还有蝴蝶结
这里拉长 对
好像勒进去一样 知道吗 不知道 继续拉着
太棒了
让我看一下 可以摸吧
好厉害
好厉害的地方
可以开始按摩了吗 这样啊
是的 那我躺着吗
这样吗 等等
真熟练啊
好舒服
按摩腿可以吗 好
等等 这样可以吗
好舒服
舒服吗 舒服
屁股对着这边继续吧
很好
很舒服
很舒服 好厉害
真熟练
接下来 如何按摩呢
按摩手 这样吗
对
怎么样 很舒服
这边也要
很舒服
腿好光滑
好厉害这样
那我也给你按摩 像这样 怎么样
好舒服 舒服吗
这样吧 来 趴着
这里如何
好舒服
这里呢 舒服 这样啊
真好闻 没事的
你真可爱
有感觉了吗
不行
我用嘴给你按摩
这样太棒了
舒服吗
怎么样
这样呢
怎么样 好舒服 舒服吗
太棒了 这样
味道真好 来
怎么样
舒服吗 舒服
真可爱
让我看一下 来
太棒了 全脱了吧
没事的
好可爱 可以看你的胸部吗
好厉害
继续
感觉如何 好害羞
这两个洞 看的很清楚
害羞吗 很害羞 分开吧
给我看你的脸 分开这里
在收缩
好像很美味
我想舔这里
可以舔吗
可以吗
要去了
去吧
好厉害 我好兴奋
出汗了
真敏感啊
来舔我的
会吗 什么
会这样吗
可以做吧 来舔 很好
很好
可以坐上来吗 我先脱
对 坐上来 舔我的乳头
很好
就是这样 好舒服
美味吗 美味
好舒服
很好
来舔我的阴茎
来舔吧
好舒服 能给我乳交吗
对 来吧
这个解开吧
真熟练 是吗
给我夹住 很好
好舒服
舒服吗 很舒服
很舒服
怎么样 热吗
变硬了
胸部好舒服
等等
我忍不住了
来含住
太舒服了
很好
好舒服
对 激烈点
不行了 要射了
可以开始那个吗 好
可以做爱吗 想做吗 腿张开
很好 躺下来
可以插入吗 是的
看这里 要来了
插进去如何
我插到哪里 阴道
继续说我插在哪里
阴道
舒服吗 舒服 我的粗吗 粗
我也好舒服
来 拉着手
拉着头发 像这样 看着我
好舒服 不行了
不行了 要射了 好舒服
你舒服吗 很舒服
太舒服了 你坐上来吧
舒服吗 好舒服
我也舒服 掀起来
太棒了 好舒服
好舒服
不行了 可以射吗
不行了
我要用你插你
要射了
来靠近我
舒服吗 好舒服
插好深
不行了 阴茎好舒服
很好 不行了
腿放上来
好舒服
好厉害 分开这里
不行了
好舒服
要去了
太舒服了 转过去 很好
不行了
舒服吗 舒服
插得深吗 好深
舒服吗 好深
可以用力插吗 好
不行了
舒服吗
大叔舒服吗 舒服
你舒服吗 舒服
要去了
要去了 可以
转过去
我好舒服
怎么样
背对我
好厉害 太棒了
插在里面吗 怎么样 好硬
好舒服 舒服吗 我可以用力插吗 插吧
喜欢吗 用力插了 好舒服
我继续哦
好舒服
舒服吗 是的 喜欢吗
那我用力插 用力插我
想要吗 说 用力插我
好舒服
要射了
趴过去
很好 站好了
舒服吗 舒服
看着我
好舒服 舒服吗 我加速了
怎么样 要去了 去吧
没事吧 来躺下
去了吗 去了 我可以射了吗
来吧
好舒服
好舒服 你真敏感
舒服吗
怎么样 好舒服 我可以射了吗
要射很多 来吧
射出来吧
好舒服 我好舒服
要去了 一起高潮吧
要去了
一起去吧 要去了
要射了
我要射了
不行了
辛苦了
下次还要叫我哦