早安啊
早安啦
心情怎么样啊
我的心情啊
和平常一样啦
你不兴奋吗
我最近有点欲求不满啊
就是欲求不满啦
好久没有做爱啦
欲求不满啊
积累了很多对吧
是的啊
这次拍摄好好释放一下啊
好的啊
请把这次计划告诉我啦
计划吗
我只听说技巧啊
你怎么说得那么漫不经心啊
没有啦
你出道多长时间了啊
今年刚满一年啊
还没有2年啊
那你是老手了啊
没有啦
很多制片人 导演说
你的技巧很棒啊
好可怕啊 我压力真大啦
大家 我不是很厉害啊
这次啊
让你展示你的技巧啊
我可以全方面拍摄你吗
什么啊
什么意思啦
你的技巧啊
用所有摄影机
拍摄成欣赏AV啦
是是VR那样的摄影机吗
让我们好好欣赏啊
你已经理解了吧
我没有啊
我没有理解啦
太近了啊
是什么意思啦
(2人密室上下性交姿势)
(唾液 口交)
(骑乘方式 自慰)
(混动腰部 虾式性交)
(潮吹 失禁)
(360度全方位迫力性交)
你没有理解对吧
只要展示你的技巧就可以啦
更重要的你累积了很多性欲
对吧
我们开始拍摄吧
第一个拍摄啊
我很开心啊
之前有过吗
有一点这样的感觉啊
你解释给我听一下啊
男演员拿著摄影机
做爱啦
是这样吗
一对一拍摄啊
好开心啊
你很开心吗
是的啊
很期待啦
我们开始拍摄吧
男演员已经在啦
已经来了啊
来得好早啦
从左边走啊
你已经想做爱了对吧
好吃凉啦
那个
什么啊
我们开始拍摄了啊
最开始啊
上下姿势啊
已经信心满满了对吧
没有啦
有点害怕啊
左边还是右边
人生的分界路口啊
要是走错了怎么办啊
那就回家啊
我不要啦
是哪边啊
哪一边啦
动用你的脑袋啊
没有回应啊
这边啊
你知道了啊
不是吗
你对了啊
我进去的啊
你好啊
你好啦
今天请多关照啊
是怎么回事啊
你怎么啦
就一个摄影机吗
男演员拿著那个就可以啦
在拍摄吗
你找到什么了吗
我不知道啊
你好啊
1个 2个 3个
是这回事吗
你明白了吗
你好啊
你不停找到摄影机啊
好多摄影机啊
你看上面啊
上面还有啊
上面也在拍摄啦
是的啊
很多摄影机啊
好害羞啦
不是说了吗
这回事啊
不是指拿著摄影机吗
已经开始拍摄了啊
是的啊
这个还是会拍摄的啊
我出去的啊
你们两个人拍摄啊
有点害羞啦
上下姿势吗
麻烦你了啊
全都会被拍摄下来啊
已经开始了吗
嗯嗯
麻烦你们啦
我有点害羞啊
我第一次这样啊
(欣赏阪道的技巧)
(2人密室骑乘性交方式)
我们开始吧
可以吗
好开心啊
你喜欢舔乳头吗
我超喜欢啦
抚摸我的乳房啊
要把衣服脱了啊
这样啊
我可以把肉裤脱了吗
好大啊
你舒服吗
很舒服啦
好舒服啊
我也是啊
你舒服吗
我很舒服啦
真爽啊
给我看啊
你看得到吗
太棒了啊
你舒服吗
很舒服啦
真舒服啊
能不能无套吗
你帮我先舔一下啊
真的吗
嗯嗯
那我给你舔一下啊
真舒服啊
拍摄得不错啊
我可以摩擦吗
可以啦
我好想插入啊
真是舒服啊
很舒服吗
你看得到吗
嗯嗯
真棒啊
舔得很开心对吧
舒服吗
我可以射吗
我从刚刚开始就很兴奋啦
不要高潮啊
你忍住啊
我想插入啊
可以吗
你没事吧
好像要高潮啦
好舒服啊
真棒啊
真的很厉害啦
真的好舒服啦
我要高潮了啊
太棒了啦
插得很舒服对吧
你喜欢这样吗
这样很舒服啦
我要高潮了啊
突然停下来啦
真棒啊
好舒服啊
镜头都湿了啊
上下姿势你真厉害啊
擦干净了啊
刚刚很脏吗
没事了啊
看著摄影机啊
真舒服啊
插得好深啊
变得好硬啦
我可以射吗
你多射一点啊
真舒服啊
我要高潮了啊
我先高潮了啊
你要射吗
真棒啊
真舒服啊
谢谢啊
辛苦啦
拍摄结束了吧
嗯嗯
太棒了啊
辛苦啦 我先走啊
现在就走了啊
辛苦了啊
这就是拍摄啊
感觉不一样啊
真舒服啊
都在拍摄啊
好害羞啊 最讨厌这个啊
比如说拍摄你脱衣服吗
很舒服对吧
这次拍摄就是这样啊
不用解释就知道了吧
我不知道啦
你解释一下啊
用多个相机
拍摄你做爱啦
接下来还有很多拍摄啊
有特殊的摄影机啊
VR吗
你说VR吗
3D啊
什么意思啊
你继续展示你的技巧给我们看啊
麻烦你了啦
好的啊
告诉我啦
(欣赏阪道的技巧)
(口交)
我舔肉棒的样子
你们看清楚啊
已经硬了啦
舒服吗
真硬啦
肉棒真不错啊
好色情啊
我可以脱下来吗
我还什么都没做啊
为什么会硬了啊
好硬啦
肉棒好硬啊
真美味啊
你舒服吗
一直好硬啊
舒不舒服啊
是这样吗
你喜欢这样吗
真的好硬啊
你喜欢这样啊
好棒啊
滑滑的很舒服对吧
你还想要吗
你很喜欢这样对吧
真舒服啦
你尽情舒服啊
肉棒再硬一点啊
可以射在我脸上啊
多射一点啊
射在我脸上啊
有没有很舒服啊
谢谢你的精子啊
(欣赏阪道的技巧)
(自慰)
要不要一起自慰啊
我们一起舒服啊
好好看插入的地方啊
真棒啊
好硬啦
你们看得到吗
插得好深啦
你们尽情自慰啊
太棒啦
插得真深啊
你们看得到吗
真的好舒服啊
尽情自慰啦
多射一点啊
对不起啊
我要高潮了啊
我高潮啦
好好看肉棒插入啊
真的好硬啦
好舒服啊
太爽啦
真棒啊
真兴奋啊
停不下来啊
真棒啊
我们一起高潮吧
我要高潮啦
真棒啊
不好意思弄脏了啊
有没有很舒服啊
(欣赏阪道技巧)
(晃动腰部 虾式做爱)
让我好好舒服一下啊
我没有那个技巧啦
我们接吻吧
看著我眼睛啊
真棒啊
很棒吗
嗯嗯
继续舔啊
继续给我舔啦
摩擦得好舒服啊
真舒服啊
我要高潮了啊
我要高潮啦
我可以舔肉棒吗
你舔啊
你这样我很快就要射啊
真舒服啊
这样不可以啊
真棒啊
不要啦
不行啦
你这样太舒服了啊
太爽啦
我想插入啦
要插入吗
可以吗
太棒啦
真舒服啊
真爽啊
慢慢的怎么样啊
很舒服啊
我要高潮了啊
真舒服啊
我要高潮啦
我真的不行啦
真舒服啊
这样插得好深啊
我不行啦
我要高潮了啊
真的很舒服啊
看著摄影机呵
真舒服啦
继续插入啊
我好像要高潮了啊
我要高潮啦
真舒服啊
真是舒服啊
太爽啦
真棒啊
我不行了啊
我要高潮了啊
真棒啦
太棒了啊
真舒服啊
我要高潮了啊
真是舒服啊
真舒服啊
太爽啦
舒服啊 我要高潮啦
我可以动吗
拿著我的手啊
真棒啊
我好像要射了啊
你要射了吗
嗯嗯
真舒服啊
太棒啦
多射一点啊
我可以射吗
你尽情射啊
好浓啊
真舒服啊
有没有看我做爱啊
(欣赏阪道得技巧)
(大量失禁图片)
好开心啊
你喜欢什么样的肉棒啊
只要我能搞舒服啊
什么样都可以吗
内裤脱了啊
不需要内裤啊
真舒服啊
太棒啦
继续舔啊
好色情啊
真的好舒服啊
太棒啦
我不行啦
真美味啊
小穴都湿了啊
给我舔啦
太棒啦
真舒服啊
我不行了啊
脚张开啊
脚上面也有淫液啦
这是怎么回事啊
你这小穴不错啦
就是那里啊
流出来啦
真棒啊
真舒服啊
我又流出来啦
真棒啊
你想插入吗
你插入啊
镜头都湿了啊
我流出来好多啊
擦干净啊
真的好舒服啊
这样好棒啊
插得好深啦
插得好舒服啊
你自己动啊
你喜欢我的肉棒吗
我喜欢大肉棒啦
我很喜欢你的肉棒啦
我要流出来啦
真舒服啊
我要高潮了啊
我不行了啊
真舒服啦
我要高潮了啊
真舒服啊
擦干净啊
都湿了啦
真舒服啦
太棒啦
全插入啊
你是指这个吗
是的啊
太棒啦
插得好舒服啊
这样插得舒服吗
舒服啦
好舒服啊
继续插入啊
好舒服啦
真爽啦
好舒服啊
真爽啊
好舒服啦
这样插得舒服吗
很舒服啦
继续插入啊
从后面插入啊
不好意思我失禁了啊
真舒服啊
你一会儿就失禁啦
是的啊
你说你是失禁小穴啊
我是失禁小穴啦
我的小穴失禁啊
这样好舒服啊
好爽啊
真棒啦
真舒服啊
我不行了啊
太棒了啊
这样好舒服啊
真爽啦
继续插入啊
太棒啦
真舒服啊
不要啊
不行了啊
不要啦
不好意思我失禁了啊
但是我很舒服啊