我有相应的钱和地位
这样的生活估计谁都会羡慕
然而失去的也很多
过得像这样的生活
想要的东西，渴望的东西
我都尽量满足我的妻子
然而他还是背叛了我
被年轻的男人蛊惑
两个人私奔
我是从今天开始承蒙照顾
白浜凛子
嗯 好像是
恩，我帮你准备房间了
你可以自由的使用
你累了先休息一下
然后有制服的，你先穿上吧
好的 谢谢
喂 老妈
我这边已经到了
是一个很不错的房子
看起来挺温柔, 挺绅土的主人
我这边会努力的
你那边也努力吧
好的 那就再联络
不会对我背叛的存在
我可能得到了
（实习顺从女仆的调教日记）
我开动了
这玩意怎么吃啊?
万分抱歉
你居然能做出这样的东西
这我怎么请你啊?
回乡下了你
我会好好学习尽量满足主人的
请让我再努力一会儿
啊 好吧
把它搞干净
还有就是
我要洗澡了
打扫好浴室
水温要调到合适的温度
好的
真的万分抱歉 主人
怎么了?
还没搞好吗?
还没有
我讨厌等待
万分抱歉
你这样子我很难办啊
你这样子对待你的主人的吗?
万分抱歉
你不是要服侍我吗?
所以我才请你过来的呀
你这样子我很难办啊
你打算怎么办啊?
水很冷啊
快点把它搞热
是
来这边
弄熟
要怎么做?
你想让我感冒吗?
主人
我想让你帮我暖一下
快点自己来动
你想在这边上班吧?
没错 对吧?
是的
那就好好弄吧
如果能做到的话应该没问题
很暖啊
你的双手很暖和
是
看这边
但是
嘴巴里面会更暖和
不懂我说什么吗?
帮我弄暖和一下
来这边
快点
再过来一点
再来
再这样子的话
快点
不快点就要感冒了
快
把嘴巴张开
快点含著
再来点
再来
就是要像这样
快点
继续
快点继续
好好看著我
再往里面一点
全部弄进去
继续
再继续
把舌头伸出来
快点
蛋蛋也舔一下
就是这样继续
对 是这样子
很棒啊
可以吗 这样子
把这里搞干净
就差不多了
我要去洗澡了
啊 一点都不热
这怎么睡得著啊?
万分抱歉
下次会注意的
这是什么席梦思
我不喜欢这样子的
不知道我的兴趣吗
万分抱歉
算了
帮我按摩吧
不要辜负我的期诗
好的
我脚有点累了
脚要小心一点
好的
是不是很冰我的脚?
是有点
就是有点啊
帮我弄暖吧
像这样子吗?
我不是告诉过你了吗?
方法
已经忘记了吗?
但是
但是什么已经忘记了吗?
怎么了?
不是让你按摩吗?
唉 废物
过来
来按照我做做
我来让你记住一下
该怎么做?
别管了，躺下
要用身体去记忆
别乱动
主人
怎么了?
按捺不住了吗?
有点难为情啊
老实点
什么样的感觉
看越来什么都不知道的样子
身体还是成人呢
有感觉了吧
对不对啊
怎么样这里
怎么样啊?
睁开眼睛
-快点-很难为情
这是在按摩
对吧
怎么样可以吧?
看见了吧?
怎么了呀?
看著我这
要去了
怎么了呀?
你这里怎么了?
这样子很好吧?
看著我
快点看
啊不行
怎么了呀?
-怎么了呀? -要去了
可以吗?
很爽吧?
想去吗?
要去了
快点服从我
把脚张闶
手拿开
于拿开
可这样子的话
想高潮吗?
回答我
想高潮
不是的
拜诋了
你应该说请
请让我高潮
拜托
不说我就不搞啊
老宾点
快让我去吧
再多说一点
拜托了
让我去吧
要去了
已经不行了
来了 来这边
把屁股翘起来
不要乱动
是
不要
怎么了呀
不要这样子
哦 有问题吗?
今天又怎么了?
不要
拜托了
好棒
好棒啊
要去了
要气了
等等
要去了
不行 要去了
不行
不行不行
怎么不行啊?
这个
不要
快停下
要去了
不行啊
床都被弄脏了
这怎么行？
这个我就
很棒哦
是
又弄脏了那
快弄个干净
快点快点
快点
已经不行了
又去了吗?
这怎么行呢?
真的不行追样子
不行不行
这可不是你说的算
知道吗
不可以这样子
很爽吧?
不行不行
又要去了
要去了
好棒
太紧了
看著我
要去了 要去了
我高兴起来
动起来
要去了
不行
要宏了
怎么了呀?
还刚刚开始呢
快点快点
不要啊
这样子的
我去了
要去了
快停下
够了
说什么呢你?
又要去了吗?
真开心 这样
来来来
还不可以
怎么样 很爽吧?
要去了
来吧
听好了
搞干净
好好弄干净 知道吗?
必须要听从主人的吩咐
你想在我这里工作吧?
没地方去对吧
为了不让你忘记
必须要让你拍下来
什么表情啊你?
按照我的吩咐
你似乎没有穿内衣
就是这样子
这样子
你口水流出来 没关系
现在你就是狗
知道了吗?
知道狗是什么样子的吗?
试试看
海是没有办法用膝盖
没办法用膝盖
没错就是这样
看这边
来继续
快看著我
怎么了呀
表情不是很棒吗?
就是喜欢你这样子的
继续弄
再搞一个
都说不能用膝盖
没错
和我想的
内裤已经湿了
不行就这样子
不要用膝盖
很好
来来来
再过来点
这样子啊
这样子没有气氛了
感觉有点不够
狗要有尾巴
等我一下
开
动一下膝盖
对 有尾巴了
开
爬吧
爬起来
这一边
不要停下来
为什么?
你怎么了
太舒服的走不动了吗?
到底想怎样?
怎么了呀?
要高潮了吗?
要高潮了吗?想去是吧?
看著这边
看著镜头
该怎么说呢?
怎么拜诋我
看著我
我听不见啊
大声点
快
感受不到你的诚意
你高潮的对吧了
连纪律都没有吗?
真是个不行的家伙
要去就要去说出来
要拔出来
怎么可能呢?你觉得
再来一点
要去了吗了
看起来要去了
想去了吗?
拜话我
怎么了呀?
这样才行响
感觉不够啊
到底想怎样?
说说看
你想怎檬?
来吧 像这样子
看这遏
要去了吗?要停下吗?
要去了吗?
看适边
要去了
还不行
什么不行啊?
不是不行哦
看这边没错
该怎么说了这边
快让我
多说点快点
说一点
要去了
那我停下来了
可以的吗?
点多弄一吧
再多说一些
再多弄一点
要说主人
主人让我去
多说一点
主人
弄出来吧
多说一点
拜托了
并不是不行， 想去吧
再那样子我就不干了
要去了
那就来吧
要去了 要去了
去吧
多说一点
要去了
很好
谢谢
你应该知道的吧，来这边
该怎么做知道吧
看这边来搞
慢慢来哦
没错
很鸡受吗?
痛并快乐著，对吧?
我也觉得像
看这边吧
表情不错
知道该怎么做
再拜托我一下
请插进我的小穴吧 像这样子说
请插进我的小穴吧
很好
屁股抬高点
这一边
我的天
怎么了呀?
里面更好吗?
再来一点
不行
要去了要去了
真淫荡啊
现在这个牺
要去
已经不行了
不行了不行
还不够呢，这样子
样子真棒
不行了
要去了
那就来吧
要去了 要去了
要去了
来这边
快点快点再来
已经去了
再来一点
不要啊
快停下
要去了
很好就是这样
快动起来
自己来动
-快去吧 -要去了
要去了
往这边
很好
-要去了-停不下来吧
不行
要去了
来吧
好厉害啊
明天要慰问
我日夜劳累的
手下
还请务必
不要怠慢他们
好的老爷
感谢您今天邀请我们来
啊 不会不会
我们已经是一伙的了
举手之劳而已
能够喝这么好吃的料理 喝酒
我们很幸福
合口味就好
那给你们来点更好的
来过来打招呼
恩，为了能让大家开心
尽兴节目
对吧?
我们家女仆怎么样?
真的很漂亮
来看著大家
舒服吗?
很舒服
要老实一点说
很容易有感觉吧
是的
想要变舒服
变舒服
已经受不了了吧 这里
告诉大家已经湿透了
这边已经湿透了
来做点舒服的事，快说
请做点舒服的事情吧
怎么样啊 这样子
大家要不要一起玩?
-你难道不满意吗 ?-不会
来，你看这么可爱
身体也很不错
很棒吧 身材
摸摸看吧
真的可以
可以的吧
是的
他都这样说了
不用顾虑
好棒啊
可以摸吗?
不用顾虑
她喜欢猛一点
对吧?
是的 没错，喜欢猛一点的
很兴奋这样子
是的
再搞点可以吗?
来来来
这边来弄一下
啊好棒
这样子
很想要对吧?
是不是啊?
舒服吗?
是很舒服
哪里舒服啊?
都舒服
都听到了吗?很舒服
这边也是好棒啊
来来来
好棒啊
好厉害
都湿透了
来让我看看
在摸哪里?
来这边 来
小穴
小穴还有什么?
胸部
要去的时候说声
要去
要去了
很棒啊
尽情的来
来吧道边
要去了 要去了
好厉害啊
来这边来吧
对对对
这边弄一下
好厉害啊
顺便来弄一下
扯开
很难为情
他们也是黏糊糊的
我弄一下这边吧
是啊是啊
很舒服吧这边
很舒服
这边也来搞
来来这边来
还有这里
这边
要去了
好厉害啊
粘乎乎的
很好吃的样子
来弄吧
要好好服侍大家
好的
来吧来吧，快点
你想要的
按顺序来
好舒服
好吃吗?
是的
很好吃
太好了
来这边 对对对
好棒这样子
我这边也
来这边还 有好多
还有三根
不要停下来
按顺序来
好厉害
你很上手啊
我可是训练过他
也是啊，这样子
好厉害啊
很棒很棒很棒
稍微这边
哇 你怎么插队?
好，早想这样子
来来来
这边也来搞一点
对对对
兴奋的这样子
这边还有一根哦
你看 大家都这么有精神
啊 不好意思
没事 你们尽兴
他的小穴很舒服的
这可以吗?
可以可以
他也是这么渴望的
是的
那么
这边也来搞一点
-我这边要 -我也要摸一下
来来来
这样子好棒啊
对对对
带过去的
可以吗这样子
可以想进来吧
是的
那就来了
明天开心吗?
很棒
很舒服
要去了
怎么了呀?
要去
要去了
来这边来搞
再搞一点
再激烈一点 对吧 ?
要去了
这边也来
来来来，翘起来
好这里还有哦
好舒服啊，这样子
受不了啊 这样子
这样子也来
好棒啊，这样子
再快一点
-再快一点吧 -是啊
要去了
哦好棒啊
怎么样这边?
再来一带你
很舒服这边
很舒服
要去了 要去了
啊 好紧啊
好棒啊 这边
要去
再来点吗?
再来一点，拜迁了
要去
不行 不行
顺便来搞点
来来来
准备好了吗?
单独搞一点吧
啊，好棒啊，这里
要去了要去
要去了
这边来搞点吧
好了看追边
要去了
这边来搞一点
对对对
过来过来
好棒啊
对封对
这边也来
很好啊
舒服吧
要去了
不行了 已经
有出出来了
是啊
-看看 -好难为情
来这边来有
这边来搞一点吧
来吧粘乎乎的
要去了
这边也弄了
这边还有
这样很舒服啊
动起来动起来
快点快点
这样子很爽的
对对对
再稍微一点
啊 很好很好
要去了
哦去了
不行了 已经
要去了
已经不行了
不行了不行
不行了
好厉害
要去了
这边还有很多
来来来
就是像这样子
-怎么样啊这样子 -很舒服
还不够啊
很厉害哦
好棒啊
不行了
要去了
要去了 要去了
去了几次啊?
我也感受一下
好的
要去了
去了好像
好厉害
不行 要去
要去了
变奇怪了
(主演白羽理子)
( S1 NO1STYLE)
理子
很舒服吧
你高兴了吗?
你很舒服吧?
是的
但是怎么样?
还是我最屌吧
是的
来 后面还有呢
我又想搞了
来吧
很舒服 老爷
老爷
好棒啊
我
我得到了
对我绝封服从的人