(从早到晚的禽兽性交)
(持续潮喷无停止全身抽筋)
(番号SSNI211)
(S1出品)
早
(今天摄影多多指教)
多多指教 在拍吗
(今天从早上开始拍)
(来发表下感想吧)
(想让你说)
(感想)
(花野日奈主演)
要舒服哦 好害羞
(拍摄之前)
(想知道你的干劲)
(我也是被安排的)
(突然拍摄失礼了)
还在拍吗 是吗
(直到化妆为止一直拍)
知道了
(请放松进行吧)
(导演X)
好害羞
(拍花絮害羞吗)
是的害羞
(可以看看今天的私服吗)
(插入倒计时60秒)
(吃早饭了吗)
刚才吃了
-多多指教 -多多指教
(我带你去化妆室)
(左边的门就是化妆室)
早安
等下等下
对不起 怎么了
早
等下等下等下
为什么
(大早上的肉棒怎么样)
早上就有肉棒吗
怎么了 怎么回事
怎么办啊
(和男优打个招呼吧)
早上好
多多指教
好厉害 好多水啊
小穴好多水啊
(高潮了吧)
(大早上都可以高潮呢)
好舒服啊
-喜欢什么姿势
-喜欢姿势 后入
不行了
不行不行高潮了
受不了了
大早上的太刺激了
怎么办啊
舒服
想接吻吗 想不想
接吻
要接吻吗
好吃
你叫什么
我是S1的花野多多指教
我很意外
舒服啊
好多水啊
非常舒服
舒服 受不了了
射了
舔干净吧
进去了 舒服啊
舒服吧 这样舒服吧
为什么这么突然
好多水啊 这里
-等下等下啊
-平时也这么多水吗
等下等下
舒服
早上就这么多水吗
一天会怎么样呢
好紧啊
好厉害啊
-舒服吗 -舒服
这是什么
要继续吗
还要继续吗
受不了了
要射了
(男优好像第一次见你)
初次见面
-等下等下 太硬了好舒服
-谢谢
不行不行
还要继续吧
太刺激了
非常舒服啊 糟糕
舒服
不行了 受不了了
身体受不了了 太刺激了
转过来吧
好厉害
好多水啊
(被常见的人弄到潮吹)
-好舒服啊 -很舒服吧
这样没事吧
谢谢
舒服啊
我也舒服
舒服吧 你来动吧
动起来吧
舒服啊
好厉害 高潮了呢
可以射吗
-射我吧
-太舒服了 忍不住了
射我吧 内射我吧
要射了
射了
好舒服啊 谢谢
含住
太骚了 受不了了 好舒服
-等下等下 好痒啊
-对不起
太厉害了吧
-这不是清理了 -对不起
谢谢
不暂停吗
怎么了
(什么是暂停)
没什么
工作人员都在这
去洗澡吗
洗澡吧
走吧
洗澡去
-谢谢 -注意脚下
过来吧 没事吧
感觉很凉呢
没事的吧
走吧 这边
-不过好舒服啊 -那就好
-平时这么多水吗 -不是的
-今天太兴奋了 -很多水呢
很久没见过了
在这里吧
脱完吧 去吧
-来人了 -对不起对不起
洗澡洗澡
欢迎欢迎
-这里还有啊 -做了几次了
还想要吧
怎么样
很舒服吧
湿透了
很主动摸我肉棒呢
-高潮了吗 -湿透了啊
继续吧
给我看看 屁股
好厉害啊
高潮了
很多水啊 看这里
-还想要吗 -想要
腿张开 腿张开
高潮了
含住吧
好大啊
好厉害哦
舒服
自己主动来 很舒服吧
-习惯了吗 -还好
很厉害呢 舒服
看著我
-非常好吃 -很喜欢吧
感觉怎么样
-还好 -很喜欢吧
下流
好厉害啊
舒服
很棒哦
真舒服
这种情况 很开心吧
插我吗
你都知道
想要吧
站起来 屁股翘起来
腿张开吧
下流
还想要吧
我来插入吧
舒服啊
舒服吧
高潮了高潮了 高潮了
怎么了
高潮了高潮了不行了
怎么了 自己动吧
下流
舒服舒服
舒服吧 自己动起来 高潮吧
舒服吧
必须要高潮的
高潮了高潮了高潮了
舒服
肉棒一直插入了呢
你真是色鬼
我们出去做吧
高潮了高潮了
怎么了高潮了吗
过来
在这里做吧
好厉害啊
真下流
怎么了
舒服吧 还想要吗
高潮吧高潮吧
高潮了吧
-在厕所做过吗 -第一次
第一次吗 兴奋吧
继续做吧
抱住我
厕所做爱舒服吧
舒服
还想要吗
什么什么
你在干嘛 没事的 继续
来继续做吧
这么容易高潮
还不够呢 继续吧
舒服
可以高潮哦
-不高潮吗 -让我高潮吧
知道了吗 很好呢
很好 后面还有连续的呢
高潮了
不行了啊
在这边吧
在这边在这边
还有呢 过来
还不够吧 舔舔吧
完全满足吧
真下流
小穴和口交都舒服呢
好厉害好厉害
怎么了高潮了吗
这里还有肉棒呢
好厉害好厉害
很好 还想要吧
舒服吧
-不讨厌但是变的好奇怪
-很奇怪吗
很深入呢
那么起来吧
让我们看看害羞的地方
还想要吗
-这样很舒服吧 -舒服
还有更舒服的哦
舒服吗
舒服
自己看看小穴吧
还要吗
要继续吗 用力的吗
要高潮了不行了 高潮了
好多水呢
真下流
这里还有肉棒哦
这样好舒服啊 舒服
舒服
舒服吧 不说不给你
告诉我
高潮了
又高潮了吗 今天才刚开始
几点了
还没到一小时
还有很多呢
好厉害 还有呢
自己动起来摩擦吧
高潮了吗 不行哦
高潮了高潮了
舒服
-好厉害 -舒服啊
这个也用上吧
喜欢吧
高潮了高潮了啊
高潮了
转过来
趴下来
要高潮了吗 忍住
太快了吧
受不了了
高潮了
继续吧
还没完吗
-看到了吗
-舒服 全都很舒服
-舒服 -很深入哦
别使坏了 高潮了
高潮了
-大家好厉害啊
-因为你可爱
不行了啊
高潮了
等下等下等下
-受不了了 -还不够呢
在让你舒服点
受不了了 要高潮了
高潮了
好厉害
高潮了高潮了高潮了
好硬啊
不好意思 让你受累了
辛苦了 继续加油
辛苦了
要高潮了吗
不行了
-要高潮了 -我也要高潮了
射了
还是硬的
-好厉害啊 -怎么办
-做爱吗 -做吧
好厉害啊
-不行了去哪里 -这里这里
-高潮了 -要高潮了吗
没事吧 这个姿势
还有呢
穿上这个吧
这个
擦干净
穿上这个
-这是什么
-裸体不好穿上吧
-很冷的 -好短啊
这个
能站起来吧
为什么这么小
(换衣中)
换好了吗
很适合你
等下等下 不要啊
舒服啊
高潮了
打开吧
-等下  -这是什么
(尽全力享受吧)
怎么办
想要舒服吗
取掉吧
勃起了
好下流啊
受不了了
刚才一直站著
到这里之后 马上就做了
很下流的感觉
张嘴
这样吗
-非常好吃 -好吃吗
这里变大了呢 好下流
不行了 太突然了
好厉害 很硬
-怎么了
-太舒服了 要射了
还不行
要高潮了吗 不是吧
真的真的不行了不行了
-不行了不行了 -忍住
我都高潮了好几次了
说了不行的
好多精子味
多让我吃一会
等下
好舒服
不行了
-好厉害 -舒服
想射哪里
射你舌头上
舌头吗
舒服
好硬啊
喜欢慢慢的吗
太刺激的话 要射了
还不行
还不行的
舒服吗
很幸福吧
-为什么射了 -对不起
为什么
-不行的 -不行
不行了不行了
-为什么啊 -对不起
为什么射了
对不起 太舒服了
这么多水呢
好厉害啊 屁股翘起来吧
很多水呢
舒服吗
有人来怎么办
这边这边
看看看看 放松
看看下面
这里这里 没事吧
慢慢下来
下来下来
-第一次这样 -很刺激吧
没事吧 来这边吧
这个更好
脱了脱了吧
传那个呢
(换衣中)
-继续吧 -还要吗
没事吧
怎么样 想要吗
-想要 -那么继续吧
-去哪里 -开心的地方
还有很多人呢
-大家都在 -我来了
大家
小穴舒服吗
-好厉害呢 -好多水
你在干嘛
我来插入吧
好厉害
-兴奋了吧 -好多水呢
有很多肉棒哦
高潮了高潮了
好厉害啊
好厉害非常下流
好厉害啊 好厉害 舒服吗
你在做什么
肉棒进去了吗
很下流啊 好多水
好厉害啊 这么多水
-舒服 舒服吗
-受不了了啊
好厉害好厉害
可以舔吗
真下流啊 舒服吧
看这里 在舔什么
-怎么样 -舒服吗
被弄高潮了吗
真下流啊 舒服吗
好多水这里
舒服吗 告诉我
-舒服 -舒服吗 高潮吧
进去了哦
-好厉害啊 -非常下流
舒服
在深入点
舒服吗
舒服吧
很紧呢
高潮了吗
肉棒进去了呢
舒服吗舒服吗
我可以用你的小穴吗 可以吗
好厉害
兴奋了吧 受不了了呢
高潮了吗
这个怎么样 很舒服的
-等下啊 -用这个满足你吧
阴蒂怎么样
好厉害湿透了
糟糕糟糕
好厉害啊站起来
肉棒要进去了
小穴都看到了
-帮我弄 -还有我的
-好厉害很主动 -舒服
舒服
高潮了
真下流
看这里
站起来
很舒服吧 舒服吗
舒服
好软 好棒啊
怎么样
很深入哦
舒服
没事吧 舒服吗
高潮了
好厉害啊
-舒服 -好骚哦 你来动吗
高潮了吗
-舒服吗 -舒服
-舒服吧 -好奇怪好奇怪啊
舒服
舒服吗舒服吗舒服吗
看这里
舒服
想要吗想要吗
太下流了 还想要吧
还可以吗 想要吗
-想要 -还可以吧
舒服了吧
继续插我吧
还要吗
屁股翘起来 舔我肉棒吧
进去了就告诉我
-进去了进去了 -肉棒哦
-含住肉棒告诉我 -高潮了
告诉我
高潮了高潮了
停不下了呢
舔我含住肉棒告诉我
看这里快点看这里
好厉害
真下流的表情
一直看著我
要高潮的时候告诉我
好奇怪啊
-高潮了 -高潮吧
高潮了
-上来 进去了吗 -进去了
非常下流 舒服
舒服
肉棒在这里
看这里
怎么样 舒服吗
-看这里说 -舒服
看这里
不行
还没完呢 想要吗
哪里舒服
接吻吧
喜欢吧
高潮了吗
很兴奋吧
怎么了
高潮了啊
-肉棒 -舒服
还要吗
高潮了高潮了
不行了小穴好奇怪
好奇怪啊
小穴怎么了
高潮了高潮了高潮了
受不了了
接连不断的给你
-舒服吗 -舒服
高潮了
舔我 肉棒
舒服
-舒服 -和早上不一样吧
-是什么感觉 -好奇怪
-在让你奇怪点 -舒服
舒服
腿张开 好厉害啊
受不了了
好厉害 站起来吧
舒服
可以继续插入吧 来了哦
不行了啊
还要继续吗
我还要
下面能看到吧 看到了吗
-高潮了吗 -高潮了
起来 起来吧
过来这边 后入吧
在这边做吧还可以吧
躺下来吧
-舒服 -舒服吗
高潮了
-舒服吗 -不行了吧
-舒服 -还没完呢
舒服吧 还让你舒服
-电动棒 -怎么样舒服吗
舒服吗
高潮了啊
好厉害的停不下来
舒服啊 好厉害
舒服啊
高潮了
看这里
舒服
用力用力不行了
好厉害哦
怎么样舒服吗
不行了不行了不行了
好厉害啊
很刺激吧 还想要吧 舒服吗
舒服 舒服
舒服啊
高潮了高潮了
糟糕啊 舒服吗
我们能射吗
可以吧
舒服 不行了
-好硬啊 -要射了射了
舔干净
全部都舔干净
全部弄干净
怎么了 和早上不一样呢
-高潮了吗 -高潮了
好硬啊
要高潮了
射了
还没完呢
受不了了
要射了哦
舔干净吧
好厉害
我已经射了
(花野酱)
(忘了告诉你)
(其实是无停止做爱)
(做到一半知道了吗)
做到一半的时候
是的知道了
(不好意思没告诉你题目)
忘的太厉害了吧
(忘掉了)
久等了吧
过来
我们继续吧
来吧
我也要 我也要
-大家等下 -过来过来
大家排队
下一个是我
-我下一个 -高潮了高潮了
(结束)