迷你短裙偶像 实习通货膨胀过激的全套过程
客人请先理解一下这是我们店的规矩
同意后签字吧
我先说一下
主要选择一个人 她们都还很小
所以要检查一下身体  我知道了了
不好意思
这个可以收一下吗? 好的 请跟我来
放心吧 我们帮你保管
还有手表  没有问题
皮带也要吗? 皮带没事\N那手机呢  手机就放这里吧
我知道了
很可爱 这真的不错呢
谢谢
用这个东西可以选择你要的人
全都在这里面操作好的我知道了
请慢用
我知道了
你选择好了就用它吧 请来这边
这边吗?我明白了
不好意思啊
你选择吧  好难选\N这个吗? 那个也不错
好棒
很好
好棒啊
这是我喜欢的类型啊
结衣
你什么意思嘛
亚美 好的
好棒
你是谁
奈美 好的
哇
大家都好漂亮
这腿真是棒啊
有菜 我知道了
请多多关照哦
就选她吧
我要开始选人了 太棒了
好期待啊
谢谢你点我
奶子真棒
看起来好软啊
这个真是太棒了
可恶啊
真可爱
总之先交给你了
交给你了哦
好可爱啊
还要签名啊
腿 腿
好棒
哇 好棒啊 我喜欢
好爽啊
好棒
真好 太棒了
还有吗?
下来 下来
我现在点了哦
请你去三号房间  哇 太好了
来了  请进来吧 你好啊
真是好可爱啊  客人谢谢你
好可爱啊
是吗? 真的啊 我很喜欢你  太好了
那个 我要拍一下照片可以吗?\N可以啊 完全没有问题
我要拍腿  腿是吗? 对对对 哇
很好 拍完了 我还想要呢
我不小心碰到了 不好意思啊  没事 没事
现在要干嘛
要好好拍哦
你很喜欢拍啊 我真开心
再来吧
你喜欢什么样的pose呢
心心  是吗? 好可爱
我拍完了 谢谢你了啊
味道很棒  是吗?
我都没什么味道的 大叔  是吗?
原来如此啊
好啊 要温柔哦
我流了点汗水  没事的
好温暖啊
皮肤好滑  不能这样摸我啊
我可以继续点服务吗? 好啊
ok
竟然能睡在这么漂亮的女孩子身上
啊 你这东西不行哦  不行吗?
真是的 不要能这样哦  我不知道啦
我会给你小费的  是吗?
可以吗? 我考虑一下吧 还是不行吗? 嗯
不能这样搞哦  你的味道真香
味道很好吗?
出来了
你要小心点哦
好棒
很脏哦  还好啊 我觉得 好舒服
痒不痒啊  又痒又舒服
你有什么问题吗? 我这边不太习惯
不要 不要  我想摸摸你
来嘛
不要 不要
让我摸摸 就一下子
不要 真的不行  是吗? 不能坏了本店的规矩
我知道了 好吧
那就随便能一下吧
来吧
你是要脚是吧  嗯 好好用吧
不要 不要客人
不行吗? 不行  只要一下下
不要 不要 不要 不能这样哦
这样抱一下可以把  只能五秒钟
1 2 3 4 5
好了 时间到了  这个太棒了
其实还能做很多服务的吧
我没有听说过 真的不行哦
只要5秒 再来吧  只能5秒哦\N1 2 3 4 5
太舒服了  不要 不要
做一下吧  不要 不要
摸一下吧  不要啦
她们看得到吗? 看不到
但是不行啦
只要一下子就好了 我穿了很时髦的内裤\N我知道 很适合你
那我稍微做一下  嗯 嗯
这内裤很美丽呢
来这边 这边 没事的
稍微等我一下 我要你的脚 脚
不能太久哦
汗水很脏的啦  没事
那你就的不舒服要说啊
1 2 3 4 5
你坐在那边  可以吗?
我要  不要 不要 我很臭的啦 很害羞
不要
不要  味道还是很美  我很害羞啦
怎么啦  我就喜欢你
好棒
好棒哦  不能舔哦  我喜欢你嘛
让我看你的内裤
用脚给我继续做 对对对
这样吗?
我睡着可以吗? 你喜欢吗?
这是特殊服务哦 你们有隐藏服务吧
没有哦  真的吗? 我知道的啦
好舒服啊 过来 过来  不要 不要 不要
真的不要
不要 不要 客人这样不行的
真是好吃哦  不要 不要
抱抱还是可以的  听我说啊
我们悄悄地做吧
不能在大家面前做的  我知道
稍微一下下嘛  不行  只要一次 求求你啦
大家都没有做  没事啦 保密就行
但是不一定能行的啦
不要 不要的  放心 我不会说的
不行 不行
你摸我奶子了  我想快点啦
你奶子很漂亮 你这么漂亮 不行啦
我们悄悄地做嘛
不要 不要 不要
好漂亮啊
把奶子给我看看吧
只能看一下哦
不能动作太大哦
要保密哦
真可爱 这边也要摸摸哦
不能做哦  跟我之前了解的不一样呢
不要 不要
没事的 稍微做一下吧 用你的嘴巴
来吧 你看都这么湿了
只能稍微一下下哦  嗯 嗯
哇 好舒服
好棒
很熟练嘛
没有人看的 没事  我知道哦
哇 这个好舒服
要保密哦  我知道的
上来吧 只要一下下
这边吗? 对对 好色情啊
来 弄吧  只能一下下哦
我要开始了
不要 不要舔我
哇 她们真的没看见吗?
我说你啊 在看哪里啊
不看了  你再这样我不做了
要给我保密哦
好舒服啊
不要  反应好激烈
我忍不住了  是吗? 你忍不住了吗?
只要稍微一下下 来吧\N这边吗?只能一下下哦
没事 没事的  不能太多哦
你的小穴好漂亮哦
不要
我开始就得舒服了
我忍不住了
好舒服啊
全部插进来了  不要  没办法 太舒服了
太爽了
好舒服  不能出声哦
知道了吧  不要
她们没有在看吧
她们真的没有看吗? 没有啦
我要加速了
来这边 这样就看不到了
真的没有看到吗? 没有
好淫荡啊  她们没有看吗? 没有  真的吗?
好舒服  没有看哦  你只要看看我就好
好舒服
趴下去  对对对
她们 真的 没有看吗? 没有啦
真的吗? 好舒服  太棒了
我不行了 我太舒服了
还要做吗? 你在上面
这样弄吗? 是的
好舒服啊
我要摸奶子
真是好可爱啊
好舒服 不要 我不行了
高潮了
好舒服
把脚抬过来 脚
好棒 我喜欢这样
好舒服啊
不要 不要 不要 插到深处了
好舒服  我要高潮了
好棒哦
好舒服 我要射了  真的好舒服啊
你喜欢我吗? 喜欢啊
大叔你真是变态  对啊 我就喜欢你
夹得好紧
插得好深啊
不要
好舒服
我下面好舒服  我也是的
来这边  这边是吗?
你好体贴啊
好舒服啊 好舒服
他们没有察觉吧  这边看不到的
啊 不行了
我射出来了  嗯
帮我弄干净  好啊 我来舔干净
好舒服
好舒服 好舒服
真是受不了
真的好舒服 太棒了
还有精液吗? 嗯 不好意思啊
我还会再来的  一定要来哦  嗯 嗯
下次我还会再来的  要保密哦\N好的 这是对你的特殊服务
下次再来吧
没事吧  放心吧 没事
没暴露吧  没有的 她们没有在看
对不起啊 让你这么脏 真是太舒服了
流了很多汗呢  是啊
你有男友吗? 没有吗?我还会再来的
来吧 我的小穴为你准备
我会努力的
谢谢你了  嗯 谢谢
我要把裤子穿好  其他没有问题吧\N放心 我会处理好的
真的是极品啊
今天的事情要保密哦 拜拜  拜拜
谢谢惠顾  嗯
会不会来呢 今天选谁呢
亚美酱 漂亮的兔子装
你好  你好 你好
我是亚美  亚美酱 请多多指教哦  多多指教
好可爱啊
今天穿的是制服哦 很合身哦
亚美酱
应该看的见吧
拿到了
站立 摸胸 拍照
坐下 坐下摸 全都要 全部来啊
我知道了
太好了
快点吧
你要点名哦
我要开始了
看得见吗?
看得好清楚啊
我看不见了 要看后面
后面也要看  是吗?
好棒
很好 很好
继续啊
我感觉你在摸我  是啊 我在模你
摸了也没有用哦
看得见吗?
就是这个
多摸几下吧
感觉有股淫荡的味道
啊 那个
很好 太棒了
真是可爱
我闻到味道了
亚美酱 我有一个请求 你站起来把内裤露出来
是不是听不到啊
亚美酱你能听到吧 就是这个
你喜欢这个吧
太棒了
我要亲亲
亲亲啦
哪边
就在这里 在这里
好棒啊 我不行了 我忍不住了
我还要更多 更多
横躺着
这个难度感觉很高呢
我想亲你的时候 你在逃避\N不知道是不是我的错觉 忍不住了
又来了
按摩
我知道了
拜拜
来了
谢谢你啦 我又来了 你要按摩吗?
是的 就是要按摩  感觉累不累啊  我觉得还好啦
你看得见吧
看不见啊 完全看不见\N不是吧 但是我们都有亲亲哦
好厉害
你要给我做吗? 当然啦
我还想再看看你哦  好的
怎么样  真是可爱
很合身哦  那你最喜欢我哪天的服装  当然是今天
你也很开心吧  是的
这个啊 感觉像是毛巾  是吗?
上厕所的时候可以擦哦  那样会弄湿啦\N要这样摩擦  好棒
好可爱啊  要不要按摩呢
来吧 来吧  用这个吧  好啊 来帮忙吧
这边有点窄啊  就是窄才好 最容易兴奋
我工作太累了 你帮我按摩吧  好的
我要开始了  好的 拜托了
这个太舒服了  压上来了\N不要 不要 对不起
你讨厌这种男人吗? 不讨厌
我讨厌容易生气的人
你很熟练呢  我不信\N这是我被按摩最舒服的一次  真的吗?
我没有点其他人
真的吗?我不信  相信我啦 帮我弄下脚  好吧
我不喜欢这样哦  偶尔啦
真的吗? 那我就帮你弄弄吧 反正我也看不到
就是这样  好硬啊
这是给努力工作的人的奖励
啊 脚好舒服啊  真的吗?
你的脚真的很疲倦
没事吧 不疼吧
好舒服
怎么了  你刚才摸我吧\N我没有啦 你集中注意力
不行吗? 不行  不是吧 不行
那你站起来吧
按摩也不要了  是吗?
真的不行吗?
我不要制服  是吗?
你的味道好淫荡  没有啦
我看看
不要啦 你这样
我觉得这样很好哦  不要
不要  里面好温暖
好厉害哦
我受不了了  不是吧 坐下来  好的
我帮你弄弄  谢谢你啊
这样就没有味道了吧  你喜欢屁股吗?
不要 不要 你是不是在碰我啊\N没有哦 你的错觉
我真的没有做啦
这样吗?
感觉好痒啊 不要啦
真的很痒啦
好棒  什么好棒
你的脚好长啊  是吗?
没有人这么说吗? 没有\N你过来这边  这样吗?
好长啊
双腿交叉  这样吗? 对
真的好长
我还想看看哦  这种姿势怎么样  很棒
你把脚放我脸上
味道怎么样啊
不要 不要
不要舔我的脚哦
好吃吗? 好吃  真的吗? 太美味了
感觉太有意思了
好吃吗? 嗯
不行啦 玩的太过了  没有啊 就是要这种真实感
是吗?
你知道吧 这种感觉
我不知道啦 没有 没有  你们店应该有吧
有那种服务
我想想  有的  没有吧
反正不是我
不是 绝对有的  没有
没有啦
明明就是有特殊服务的  没有啦
那就稍微来一下吧
要保密哦
拉勾勾 谁反悔谁就是小狗  说好了哦
但是我有点害羞  没事的
你只是要看看吗? 当然啦  我不要 不舒服啦
你真的不会做吗? 不会的
那就来脱掉吧
你很喜欢吧  嗯
好多扣子啊
有点多
这个不用脱吧  嗯
果然还是很害羞 你说是不是呢
我已经忍不住了
奶子很软
你要亲亲吗? 不给  之前隔着镜子前都在做啊
现在我不做了  但你都跟很多人亲亲过
我还要  还要吗?
好棒 好舒服
不能继续做下去了哦  不行吗?
我会保密的 来做吧
这样也不行哦
我们店里没有这样的服务 知道吧
想要看吗? 当然啊
真是拿你没辙
要保密哦
想看吗? 嗯
真是拿你没辙
只能稍微一下下哦
你的阴毛没有修理呢  有啊  这么顺
这种姿势啊  是啊  果然还是很害羞 我只是看看
只是看看吗? 为什么?
5秒  好吧
我只看5秒
自己撑开啊  不要  不然我看不到啊
真的看不到哦  不要
你为什么会湿湿的
小穴
你趴着  不要 好脏的\N没有啊 怎么会脏呢 这样更美
不要 不要
你把小穴撑开  是吗? 好害羞啦  对对对
真可爱
不要 不要 不要
不要
我忍不住了啊
好棒啊 我忍不住了
好舒服啊
不要  你的声音好大  我要射了
不要 不要  我忍不住了
湿了吗? 又硬又湿
不要
不行的啦  没事的 我都付钱了
好硬啊  当然  为什么? 说不清楚
好害羞
不能吃哦
真可爱那 我来看看吧 先把内裤脱掉
你要舔勃起的肉棒吗? 不要光看  很害羞
真的好硬 你好硬哦
好厉害 这个
不行吧
为什么不行啊  这个是什么
来试试吧  试试
这是芝士吗? 嗯
好黏啊 你很喜欢吗? 喜欢\N来舔吧  真的吗? 嗯
好舒服
好大
为什么不含住呢  因为太大了
过来这边继续做吧  我要站起来吗?\N对的 这样更舒服
好棒 这样
我忍不住了  为什么? 实在太舒服了
真的吗?
我忍不住了  不要啊
不要 不要  没事 没事
我不知道啦 不知道啦  没事的
不要乱弄哦
我都付了钱的  我不知道啦  我真的忍不住了
我说了忍不住了  是吗? 让我爽一爽吧
要做吗? 那我们一起高潮吧  好啊 好啊
你的肉棒好硬啊  当然啊  太大了啊
好大啊
我不行了
好棒啊
这个感觉真实  这不是真的
不要做了 好舒服
好舒服
好舒服啊
你在生气吗? 没有呀
好爽 好舒服
我好喜欢这个 插到深处了 好舒服
肉棒 好舒服哦
好舒服啊
我喜欢你\N我也喜欢你 肉棒插得很满意 我好喜欢
好舒服
真的好舒服啊
让我疯掉吧 好舒服
你舒服吗? 嗯 好舒服
我高潮了 高潮了 高潮了 好舒服啊
真是好舒服啊 小穴好舒服
我刚才高潮了 不想做了\N我还没有射啊  那你要保密哦
偶像真是包袱多啊
我不知道呢
好舒服
好厉害
又插进来了
好舒服
好舒服 这是第一次吗? 嗯
你的脚好长啊 你看
好舒服啊
我受不了了
我超级喜欢这个  好舒服
好舒服啊 我又要高潮了
不要
太舒服了
有小穴的味道
感觉到了小穴的味道
很好吃吧  嗯
那我骑上来吧
很舒服吧
很大吧  嗯 超级大
感觉如何啊 插得进去吧
我喜欢
我也喜欢  是吗?你以后也要和我做爱哦
不要逃避
你快点说你很舒服  我的小穴舒服吗? 啊 好舒服
我这条母猪  我是一条母猪
啊 好棒 继续拍打我的奶子
你这么变态吗? 嗯
舒服吗? 嗯
我的奶子要射了 真是的
你对客人真是温柔
我才没有呢
好舒服啊  太棒了 真舒服  不要乱动
我要把你的肉棒吃掉  吃吧
想要吗? 嗯  把我肉棒全吃掉吧
这样就能满足了吧  是吗?
真好吃啊
大肉棒真是好吃啊 好舒服
好舒服
我高潮了
好厉害 好舒服  我要射出来了
那你就射出来了啊
要是射出来怀孕就好了
站起来吧  要站着操吗? 当然啊 要看着你的美腿
这个可以吗? 来吧
好舒服
好舒服 里面好舒服
不要 不要 好舒服
真是好可爱的制服啊  是吗?
好舒服
我要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
好棒哦
这样没事的 我会撑住的  好啊 加油
你还想继续做吗? 从后面来吧  好的
好厉害 好大
好舒服
好舒服 我要麻痹了
不行了
喜欢后入式吗? 嗯 喜欢 喜欢
那我就后入射出来  好啊
往我的屁股疯狂射吧
喜欢吗? 嗯
你很喜欢这样啊  我要全部射在上面
用力射出来吧 好舒服
全都射出来 全部射出来
太舒服了  我要全部射出来哦
我的小穴好舒服
好舒服 好舒服 高潮了
我还要 还要
好舒服啊 还要 还要
屁股好舒服啊 屁股的小穴
好舒服
真是可爱啊 亚美酱
我喜欢你 好舒服
好舒服
我喜欢你  继续说  喜欢 喜欢\N好喜欢你 好舒服
好舒服  我要射出来了射了
射了好多啊  太舒服了
太舒服了
亚美酱 我射了好多呢
果然还是有特殊服务的啊
我不知道的啦  真好
店里不知道吗? 原来如此啊
果然还是这种服务好
那就行了
很爽吧  嗯  下次再来玩哦  好啊
选谁呢
亚美酱吧
3号 亚美 有点名了
谢谢你的选择
请记住我的名字
想要什么服务啊
写在纸上吧
谢谢你的关照
我确认一下
我知道了
真好啊
那就开始吧
要看裙子的里面吧
这个真好啊
请慢慢欣赏
还要么
我知道了
我明白了
想要插入我的小穴吗?
我发出淫荡的声音了
很舒服啊 后面也给你看吧
我想看啊
就是这个 屁股
好舒服
好舒服啊
真好啊
我一不小心高潮啦
怎么回事
这个有没有效果啊
我知道了
收到
进来吧 失礼了
谢谢你的关照
你看得见吗?
看不见
是吗?
有什么问题吗?
你真是太美了
真棒  不能摸的哦
不行
我已经这么湿的
不行的
我觉得你很棒
来吧  现在不行啦
这个可以的吧  不要
我都说了已经湿了
快点啊  不要
谢谢你用心  不行了 忍不住了
拜托了
好舒服
本来就不行的哦
我知道
稍微做一下
好吧
我之前就在这里自慰的啊
看着你自慰 很舒服
客人 要保密的哦
好舒服
来吧 含住
我可以看你的屁股吗?
屁股
很好 就这样
我要看着屁股做
好舒服啊
再猛烈一点
好激烈 好激烈  我要射了
好多啊
好舒服
谢谢你了
好棒
觉得你真是太棒了
是吗?
晚上好  嗯
谢谢你啊
我们一起走吧
真是可爱啊  谢谢你啊
你要保密哦  我知道的 我带了摄影机
走吧
那个
我们
去旅馆没问题吧
你说酒店吗?
走吧  谢谢你啊
那我们走吧
手牵着手
这样真是太棒了
感觉世界都美好了
你腿真长啊  是吗? 太美了
谢谢你啊  不要客气
我们快点走吧  好啊  走吧 走吧
这酒店不错啊  真的呢 床真大
那个 那个
我想这一定很适合你
我拿了衣服过来 你换一下吧
这个吗?
是的
嗯 谢谢
那我先出洗手间换吧  不用 就在这里
我不会看的
换好了叫我
我背对着你
你在那边换衣服吧  我不会看的  好吧
我不会看的  别看哦
不行的哦  你放心换衣服吧 换好叫我
你就这样换吧 不用在意我
就这样吧
还没好哦
我还没好哦
我也没偷看你哦
牛奶的颜色 还不错呢
还没好哦
你晚饭吃了吗?
等下我们再去吃吧  好啊
你喜欢什么
什么都吃哦
真好啊
你喜欢吃 随便点哦  真的吗?
洋服真麻烦
没事的 你慢慢换
我还没好呦
没事吧  嗯
什么情况  没事
感觉自己萌萌哒
你喜欢这种类型啊
是的 我觉得很适合你
感觉品味不错啊  是吗?谢谢
再等我一下下 还没有好
你穿这身太棒了
是吗?
还好啦
把裙子穿上
穿好了吧  还没
等我一下
穿好了没? 还没有啦  这样就行了吧
下面也穿好了吗? 快好了
这画不错吧
嗯
你喜欢啊  与其说喜欢 到不如说很浪漫
这边品味不错
的确如此 又可爱又时髦
很好
很好啊  是吗? 可爱吗?\N我太喜欢这个了 我要拍  是吗?
真开心啊  站起来给我看看
哇 很好 很好
真好啊
品味真不错啊
换个姿势  这样 好
再靠近点
很好
真棒
过来这边吧  是吗? 还不错
中间来一点
很好
太棒了
真是太棒了 这次来点性感的
你等我一下 躺下去一点
可以让我看看你的内裤吗?
好的
有点难度呢  没事 慢慢来\N对对对 很好
你的腿真的好长  是吗?
来点美国的感觉  就像这样把两脚弄在一起\N对对对 就是这样
这样吗? 对对对
真可爱 对对对
脚太棒了 把脚撑开 太棒了对对对
很棒
这么美丽的腿啊 太棒了 你看 和这幅画绝配
你好啊 我是亚美
好棒 好棒
你屁股对着我  这样吗? 对对对
是这样吗?
就是要这样弄 太棒了  哎呀 有点害羞了
有点淫乱的感觉
那是什么感觉呢
喜欢吧  嗯
再来
我太喜欢这个了
来点刺激的东西吧
你把这个拿着
就像这前给我口交一样
要做吗?
可以吗? 我不行了 没有那种气氛
做吧
很好 很棒
这味道有点奇怪
很色情呢
别害羞
我也会努力帮忙的
来吧 这是女性中很有人气的
你就用这个吧
自慰用的
让我看看吧
这是我们的秘密
没事的啦
来做吧  我都没有在人面前做\N所以我才想要你做给我看
我就是为了找出你的美丽
我也会陪你一起
来 做吧 今晚就是为了这个
好吧
真是的 不要 我不太想啦
内裤要脱掉吗? 我想你你靠近我一点
就在这里
很好
就这里哦
感觉还不错  是吧  但没有色情气氛呢
这样做吧
太奇怪了啦
好吧 来了
不要看得太深入哦
没事吧 没事吧
好舒服啊 好舒服
我受不了了 好舒服
越来越舒服了
看我淫荡的小穴
好舒服
感觉要高潮了
我高潮了 高潮了
这镜头真是赞
我都无法自拔了
真棒啊
我想看你高潮的地方
让我看看吧
被看会兴奋吗?
好棒啊
不要看  让我看
不要
好舒服
舒服吗? 好舒服
我不行了 好舒服
不要
不要 不要
一点都不好吃  很好吃的
好舒服
肉棒变大了哦
可以给我口吗?
可以
我就喜欢你这样
来吧 让我舒服吧 顺便拍一张
好啊
好好做吧  我要帮你捏住
来这边  这边吗?
我还要看奶子
来舔我的奶子
我要拍了哦
舒服吗?
你要把脸拍到镜头来哦
好棒哦
我受不了了
双手捏着我的乳头  这个太棒了
太舒服了 我有点忍不住了
好舒服
来亲亲
可以来点刺激的吗? 是不是啊
不要  来吧
真的吗?
可以插吗?
你这么想做爱吗?
是啊
温柔的
好舒服
大叔 不要啊
不要
不要 不要 不要深插
好舒服
好舒服啊 好舒服
插进去了
好舒服
好舒服  我也很舒服
好舒服啊
好棒啊
我要吃奶子
好舒服 大叔
好舒服
我也觉得好舒服啊  不要
不要 不要 高潮了
不要 不要 我高潮了
好舒服啊
好舒服
好大啊 好舒服 好舒服\N插进去了  我知道
你看吧 看得见我的小穴吗?
好棒哦 好舒服啊
好舒服
插得好深 好舒服
大叔 好舒服
好舒服啊 大叔
我不行了 好舒服
不要 不要 好舒服
不行 我要高潮了
好舒服 好舒服
好舒服 不要 不要
高潮了
不要 不要 好舒服 不要
你要从后面来吗? 嗯
这边吗?
好舒服啊
这个太舒服了
好舒服
不要 不要
我高潮了
太舒服了
我差点射出来了
不能太激烈哦
不要 不要 不要  没事的
不要 不要
我变得好奇怪啊
不要 不要 大叔 好舒服
好舒服啊
我要高潮了 高潮了
我还要 还要 好舒服 好舒服
好舒服
好舒服啊
我还要继续操哦  是吗? 来吧
好舒服
我受不了了 我要射了  不能内射哦
好舒服啊
我要射了 可以射吗? 射啊  我射了
射出来了啊
好棒哦 大叔
真棒
没事的
没有流进去吧  没有
谢谢你射了这么多
舒服了吗?
下次再来吧
好啊 好啊
谢谢你平时的照顾哦
那我下次再来吧  好啊 可以啊
来吧 来吧
太棒了 这个
END