(毕业旅行被戴绿帽  我超可爱的女友架乃由罗)
(主动献身于肥猪前辈  在被窝里偷偷摸摸的骑乘位做爱)
欢迎光临
-谢谢    -打扰了
-好厉害    -还好吗
好累啊
-有点不舒服    -没事吧
-我太操劳他了    -没那回事
他自己太脆弱了
稍微休息一下
-我拿行李去放    -嗯
好了
-你的行李也给我    -可以吗
你陪他吧
-好    -嗯
-好温柔喔    -是吗
-也帮你拿吗    -我没关系
-你拿很多了    -没关系喔
-这边吧-好
很不象样啊    走吧
-没事吧    -没事
好不舒服啊
没事吧
有点
以前你身体就不好呢
真的不行啊
好不容易毕业旅行啊
你看    很多鲤鱼呢
-鲤鱼吗    -嗯
-鲤鱼啊    -不知道有几条
-谁知道呢    -你看
-很美吧    -真的耶
我们是社团活动的社员
来了三天两夜的毕旅
-你看这边    -请等一下啊
-你有看到鲤鱼池吧
-看到了
-那边的品种很特别喔
-好厉害喔
-这条河很厉害的喔
-真的吗
明明是毕旅
己毕业的前辈也参加了
你怎么了啊
好不容易跟由罗交往了
之前就是朋友了
没办法有进一步发展
-接吻呢    -还没
牵手就很难得了
这样啊
那大家一起旅行呢
女孩子对气氛很敏感的
是呢
-我会包办全部的    -是吗
-旅行吧    -好的我知道了
好的
对吧
是毕旅    也是你的处男毕业喔
深田前辈
让我们两人独处了
我真的很不像样
有精神了吗
嗯    谢谢
还有点不舒服
我很期待跟跟广志旅行喔
留下美好的回忆吧
嗯
-来拍照吧    -好
好来拍吧
-这样    -怎样
这边
拍啰
说起司
-怎样    -脸色超差的
-是吗
好像营养不良
骗人    你录像了吗
-太糟糕了    -等等修图吧
好啊
在哪里呢
-你们洗好啦    -嗯
你们要去洗吗
-温泉怎么样    -很棒喔
很适合你
谢谢
迷上你了昵
怎么了
没有    那个
广志用色色的眼神看她了吧
我才没有
很棒的温泉是吧
感觉就是极品温泉呢
-对啊    -是啊
-我们也去洗吧    -好啊
好    走吧
-走吧    -好
我说
-今天晚上    -嗯
你喝多一点
-对啊    -热闹点
-谢谢    -他喜欢酒呢
-但酒量不好    -嗯
-对啊    之前某次很夸张
-谢谢
-不是那边    是这边
-这边吗
来
被前辈服务了
-由罗要吗    -可以吗
-好多    -倒多了
好吧
-干杯吧    -干杯
干杯
-好开心    -太棒了
-很久没这样    -对啊
-很开心    -真的
好吃呢
等等    这样会醉喔
让他们独处
我们先走吧
-谢谢    -嗯
好喝
对了
我还去泡一下
-我也要去    -我也要
-不用啦
由罗再吃一下吧
我们暂时不会回来    慢慢吃
广志    加油
好
-拜拜    -好
好安静
对啊
对呢
由罗
嗯
浴衣很适合你喔
谢谢
由罗我喜欢你
我也是
还好吗
不
你一定喝多了
没事吧
-好好走    没事吧    -还好吗
深田前辈真的很可靠
真拿他没办法
跟你比起来    广志他
叫他不要暍这么多了
广志想让你看到
他帅气的一面
由罗是第一个女友
他很不安的
对了    你们明天去约会吧
我们两个人再喝一下吧
干杯
怎么说呢
广志很温柔  是个好人
说是纯粹还是像小孩
在一起都不会心动
要像深田前辈一样
像个男人一点啊
我吗
我以前就注意着深田前辈
很有男人味很可靠
跟这样的人在一起
每天都会很开心
刚刚的话要跟广志保密喔
等等    别这样啊
深田喜欢什么类型的女生
这个    由罗
-你暍多了    -告诉我
你在害羞吗
才没有
深田前辈
安静点喔
好吗
对
很爽
由罗
你没跟广志做过吧
不要说出来
由罗    好爽
很棒喔
很爽喔
想要了
来吧
脱吧
脱掉
这边
等等
前辈    这样好爽
都硬了
好爽
掀开吧
会被听到
等等    会被听到的
等一下
会被听到
没事
-他睡了    -但是
等等
可以舔吗
这个
看到了
由罗
很害羞吧
不
等一下
等一下啦
不要
很湿喔
由罗
由罗    很爽喔
很爽喔
好爽
会高潮
不行
可以继续吗
嗯
没关系的
继续啰
好厉害
好爽
好棒喔
不行
好爽
高潮了
高潮了啊
等等
要射了
快射了
可以吗
抱歉
等一下
不行
喜欢吧
有人来怎么办
这个时间不会有人啦
那不一定
如果有人来    我就像这样
站起来
把你藏起来
你真的会这样吗
这时间没人会来啊
来亲亲吧
都这样了
真是的
进来啰
抱歉    在泡澡是吗
我马上出去
不    请慢慢来吧
这个温泉很棒
啊    谢谢你
打扰了
-吓死了    -吓到了
-没想到有打扫啊    -对啊
-被发现怎么办    -是呢
-你很开心吗    -怎么可能
旅行时间很短    我们在这里
做爱啊
拿你没办法耶
-喂    -嗯
舔我肉棒
-在这里吗    -嗯
好人喔
好爽
是吗
由罗很会舔
没那回事
真的喔
好爽
好厉害
这样喔
好爽
很爽喔
忘记带手机了    否则可以拍照
不行
很棒
让我看你的脸
-为什么    -站起来
过来这边喔
对喔
好吃
继续
好爽
这边也要摸    对
你看
变好人喔
很爽啊
由罗
太糟糕了
-很爽吗    -嗯
好爽
好兴奋
用手    对
好爽
好爽啊
要射了
可以吗
射了喔
好爽
射了
射了啊
射很多吧
嗯
很心动吗
有人来怎么办
之后再做吧
好喔
-早安    -早安
没睡饱啊
-很累吗    -有点
对    喝多了
不用隐瞒喔
跟由罗做了一整晚吧
-什么意思
你昨晚跟由罗在一起吧
我喝醉    睡着了
但是
由罗没回来房间里
怎么回事
好无聊
-由罗    -嗯
听说昨晚你没回房间
佳奈睡了之后    我跟深田前辈
讨论了未来的目标
结果聊到早上
但我半夜醒来的时候
深田前辈已经睡着了
你睡胡涂了吧
喝那么醉
是吗
嗯
今天不要跟大家走
一起去约会吧
我没什么兴趣
休息吧
这样啊
难得来了    很浪费
不用在意我
去玩吧
嗯
因为是毕业旅行
制造很多好的回忆吧
好吗
嗯
你没跟广志一起啊
我没办法面对他
是我的错
不    是我说了奇怪的话
那广志呢
大概跟佳奈去玩了
我们去那里玩吧
-等等
-那边有很多拍照景点
-好像很有趣    -躲起来吧
-可能是我的错觉吧
-应该喔
不在耶
-去哪了    -对啊
不在啊
-我们去玩吧    -跟广志吗
我喜欢深田前辈
-好过分    -广志有由罗了
-喝茶吗    -谢谢
你们进展如何
-进展吗
-对啊    你跟由罗做了吗
不
那个
这个反应    还是处男啊
不    我不是
不用隐瞒大家都知道
-什么意思    -你还是处男吧
这是秘密
快点处男毕业啦
没那么简单
如果可以的话
那直接强硬推倒她呢
强迫她有点
那样的我做不到
不快点的话  不能处男毕业喔
我会考虑的
-真的吗    -嗯
会被发现
没事的
不行
等一下
会被发现
别发出声音
等等
等等不行
没关系
这样更刺激吧
没那回事
被发现怎么办
-交给我    没事的    -但是
等等
不
等等    不行
爽吗
等等
等等    不行
湿了喔
对吧
湿了呢
才没有
都湿了
不要
-不行    -越来越湿了喔
不    等等
这样叫的话
会被发现喔
好吗
我又饿了
去买点东西吧
-好湿啊    -好厉害
要买东西吗
想吃什么
想吃鱼
鱼啊
-肉呢    -肉也可以
哪个都好啊
真好养
你喜欢哪个
我不太喜欢鱼
-这样吗    -嗯
走吧
买点东西
也好
寿司好像也不错
-寿司怎样
生鱼我不行啦
-拉面呢    -拉面啊
很油腻耶
来吧
-果然湿了    -等等
这样
你看
等等    讨厌
你喜欢由罗哪里
喜欢哪里吗
很温柔吧
他对谁都温柔啊
没其他的吗
这个嘛
很关心我
是喔
也很会做菜
他做了什么给你
马铃薯炖肉
马铃薯炖肉啊
-好吃吗    -好吃调味很棒
很湿喔
-也没那么好
-你看
-来吧    -你们有要结婚吗
没考虑这么多
这样啊
太快了吗
有点太快了
佳奈呢
-我吗    -嗯
觉得深田前辈很棒
我有注意到喔
也不是一定要交往啦
是吗    什么意思
只是很憧憬
是喔    很特别呢
-跟交往不一样    -不一样
想跟怎样的人交往
怎么样的喔
如果社团里有很棒的人的话
不行
不行啦
想看
互舔吧
对
好色喔
对喔
好爽
很淫荡喔
想要吗
-可以插吗
-可是    -没关系
-来吧    -但是
没事的
-等一下    -来吧
过去对
要来啰
不能叫喔     会被发现
为什么不跟由罗做啊
为什么吗
-不行
-看到身体就会紧张
不行
-没关系啦    -不行
-但凡事总有第一次啊
不行
女人都是被动的
拿出点男人的样子吧
他一定是在等你
不
但是
-要强迫他吗    -今天试试看
太难了
试试看啦
没问题吗
怎么做才好
也有个顺序的吧
-顺势喔    -因势吗
随着本能喔
这样啊
我知道了
很爽吧
不
不行
好爽
-我差不多要射了    -不
快高潮了吗
来吧
不要忍耐
怎么样
好厉害
要高潮了吗
好爽啊
好爽
快了吗
来吧
不行
好淫荡
-继续吧    -不
不要
好开啊
好棒
好厉害
快射出来了
会高潮
不行
好爽
流好多汗
起来吧
对
动吧
这样也很爽吧
好厉害
要射了喔
一起高潮
高潮了
射了
我也不行    快射了
-高潮了    -要射了
射了
射在你身上了
太爽了
由罗跟深田前辈都不在
我们去吃点什么吧
-要吃吗    -嗯
-走吧    -嗯
不要鱼吗
-嗯    -那要吃荞麦面吗
很好啊
好像有卖的店喔
-真的吗    -那就决定了
他们走了
不    我对不起广志
不
不行
为什么
广志太可怜了
我对酒不行
马上就醉了
-我也是很容易喝醉
-我懂
对啊    想跟大家去居酒屋暍
对呢
要约在哪里好呢
-哪里啊    -游乐园怎样
-游乐园    -嗯
很热闹呢
这次是温泉
下次想活动一下身体
-也对    -很好啊
-太好了    -你很喜欢吗
喜欢喔    对吧由罗
-那就决定了    有新开幕的
-这就决定了吗
由罗
那个    这个是
被虫咬了吗
-在哪被咬的   -没事
不用在意
那个
我
怎么了
那个抱歉
没关系
跟广志进展得怎样
什么啊    我这边很顺利喔
怎么回事
我跟深田前辈做了
聊广志的事的时候
变成那种气氛
就顺势做了
深田前辈真的很厉害
我高潮好几次
超爽得
你快跟广志做吧
嗯
深田前辈很大喔
没想到会这么爽
还想做呢
怎么了由罗
没事只是有点头晕
这样啊
真的很厉害呢
刚开始只是憧憬
结果想让他当我男友了
-这样啊    -嗯
-会祝福我吗    -嗯
谢谢
是你
怎么了
你跟佳奈做了吗
会吵醒广志
为什么
与你无关
由罗不是有广志吗
你在听吗
我自己也不懂
广志也很重要
但深田前辈也是啊
我要怎么办
总之    去别的房间吧
我忍不住了
由罗    不行
他会醒来
没事的
由罗    不行啊
深田前辈的好厉害
他会醒啊
那安静一点
我没想过前辈会跟佳奈做
那个是
只是意外
但是
他有醒来吗
被发现怎么办
他才不会醒
好厉害
前辈爽吗
很爽吗
很爽但是
好爽
跟佳奈比哪个爽
一定要讲吗
不想说就算了
由罗的更爽喔
-真的吗    -嗯
佳奈也有这样做吗
别问这个
越来越大了
爽吗
很爽
前辈很喜欢留吻痕呢
-我有留吗    -回礼喔
留了呢
也舔我的
好
怎么舔
让我来
这样吗
继续
要高潮了
高潮了
不行
才刚高潮
高潮了
前辈    插进来吧
他呢
他睡了没关系
真的要吗
-要忍住不被发现喔    -嗯
-好爽    -我也很爽
好爽
好大喔    好爽
你跟佳奈也这样做吗
有
跟你比较爽
真的吗
好厉害
好爽
高潮了
好厉害
由罗的穴最棒了
真的吗
好爽喔
-好厉害    -好爽
好爽
等等
高潮了
前辈    好爽
-插到深处了
-整根插到深处了
继续变更爽吧
换我了
-从后面插你    -真的吗
对
可以插吗
可以吗
好爽
-继续    -来啰
插进去了
-爽吗    -很爽
继续
高潮了
高潮了吗
在抖呢
这样很糟糕呢
插好深喔
好爽
不行
这样动不行
让我看脸
-好爽喔    -你很紧喔
好爽喔
前辈的肉棒    好爽
给我更多
好爽
被插很爽吧
动的话更爽
嘴张开
很湿喔
那边好爽
好厉害
继续插我
可以射吗
-高潮了    -好爽
-高潮了    -射了啊
-好开心喔    -对啊
是呢    吃早餐了吗
-剩下来了    -为什么
-意外的吃不太下呢
-下次保重身体    -嗯
我知道啦
那个    等一下
-我忘了钥匙    去房间拿一下
-好喔
-谢谢    -马上回来
-抱歉    -买土产了吗
土产是买了    但是
-还想再买点    -我也想买
可以喔    要买什么
小饰品之类的
-给朋友的    -我去厕所
-好    -嗯
只买了自己的    还没买朋友的
-这样啊    -嗯
下次做吧
-烤肉吗    可以吗    -做吧
-真假    -我很有兴趣耶
我也是    还没试过呢
有点慢耶
-对啊    -由罗呢
不是在厕所吗
-这样啊    -嗯
我觉得是
是喔