（与被倾盆大雨淋湿的家庭）
（教师在自家单独相处的那天）
接下来是天气预报
现在云层不稳定
天气不稳走
有下雨的可能性
美春
嗯
不要叫我名字
叫我老师
老师
怎么了
做好了
我看看
这里错了
这里是这样的
你在听吗
欸
什么
又发呆了
你是高考生要集中精力啊
好的
请进
来了
谢谢
美春啊 休息一下吧
你啊
学习
阿姨
学习期间是可以吃点甜食的哦
总是想著学习
可能休息一下比较好
是吗
小胜啊
我们家没有重考生哦
你知道的吧
我知道的
但是
你来我们家做家庭教师真的是
帮了大忙了啊
真的吗
大学开心吗
开心
是文学部吧
是的
这样啊
美春啊
美春之前是我的邻居
是比我大的青梅竹马
足艮家人一样 关系很好
虽然搬家了 但是还是有来往
我要高考了
要上美春的大学
妈妈请求她作为我的家庭老师
美春啊
他能考上吗
还是说再努力
现在的话可能有点难
我加油 没问题的
为什么要来我读的大学啊
还用说吗
妈妈
怎么了
出去吧
干嘛
当然了
我想跟美春一起上学
但是
他是她的男友吧
不是挺好的吗
出去吧
真是的
要天黑了 今夭有特卖会
把自行车借给我
要骑自行车去吗
那里的超市便宜啊
不要这么小气啊
私立的学校学费很贵的哦
我走了
好的
再加油吧
集中精力
这个样子没办法集中精力
美春
你是大学生了
感觉越来越成熟了
果然交了男友了
欸
怎么了
头好晕啊
美春
我忍不住了
比起学习
我想让你教我做爱
做爱的话要肉棒插入洞埋哦
欸
怎么了
你说了什么
我说啊你这里该这么做啊
这样啊
没事吧
发烧了吧
不行啊
这样下去的话
我会做奇怪的事情
不要忘记预习和复习哦
好的
看啊
黑云越来越多了
会下雨吧 拿把伞吧
没事吧
再见哦
再见
真是的
我准备回去的 但突然下雨了
我想撑伞回去
但是风太大电车停硬了
把自行车放在那里
搭计程车回来
太奢侈了
美春呢
刚才回去了
没事吧
不知道啊
你爸爸也回不去
家里就你自己了
没事吧
我不是孩子了
没事的
也是啊
有事联系我哦
拜拜
我知道了
怎么了啊
你在门口就开门啊
我一直敲门的啊
对不起 我在跟妈妈打电话
没有听到 没事吧
电车停驶了
没有计程车
我就回来了
怎么办啊
等一下哦
目前大风持续
很大的暴雨
来吧
给你
谢谢
很冷吧 我去拿换的衣服吧
在娜里呢
这个吧
欸
这个是我的吧 不行啊
这个好臭啊
哪个呢
等一下
爸妈不能回来
在雨停止之前
在这个家只有我和她
吹风机在娜埋
美春
小胜
对不起
我没有生气
你是男人
看著我这样
有种奇怪的感觉吧
之前
你在我旁边的话
我就心跳加速 很奇怪的感觉
我选择那个大学是因为你在
是这样吗
你教我的这段时间
一直很在意
我感觉很奇怪
小胜
这么在意我吗
美春
我知道了
可以的
做爱吧
伸出舌头吧
美春
第一次
我教你哦
可以摸的哦
好厉害
胸部
胸部啊
你的胸部好软啊
好软啊
好厉害
小胜
你的胸部好厉害
我一直想这样的
是这样吗
是的
好厉害
胸部好厉害
厉害啊
想看乳头吗
可以摸这里哦
好厉害
好厉害 好软啊
好厉害啊
好舒服啊
好舒服
小胜
摸我吧
好的
怎么样
看著我
好兴奋啊
兴奋了吗
是的
可以的
摸我吧
看著哦
好厉害
可以摸我的
好舒服
这里吗
好舒服啊
好温暖啊
湿湿的
好舒服
可以舔吗
可以的
舔吧
小胜
好厉害
不行了啊
好舒服
不行了
好厉害啊
好厉害
我给你舔哦
好害羞
没事的
变大了呢
好兴奋啊
我看到了
好害羞
好厉害
这么大了啊
好舒服
舒服啊
比刚才硬了呢
好舒服
要射了
好舒服 要射了
还不行哦
不行啊
要射了哦
还不可以射哦
因为好舒服
这么舒服啊
是的
想要怎么做
我想进去
想进去啊
躺下吧
可以进去吗
我想进去
怎么做呢
我进去了哦
好硬啊
进去了哦
好厉害
进去了
好温暖啊
你的肉棒好舒服
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
舒服吗
看到进去的地方哦
看到了
好舒服
高潮了
好舒服啊
湿湿的
湿了
好舒服
动起来了
不行了
要高潮了
高潮了
好厉害
好舒服
这次
你从复面插吧
知道吗
哪里
这里哦
进去吧
好厉害
这里
是的哦
好舒服
插到深处了
好厉害
好舒服
继续吧
不行了
高潮了
好舒服
好舒服啊
不行了
好舒服
美春好舒服
我想看你的脸
想看你的脸
从这里进去吧
进去了哦
好舒服
我也好舒服
好厉害
好舒服 高潮了
不行了
好舒服
要射了
好怀念啊
什么啊
之前我们这样一起洗澡呢
是啊
跟之前一样洗身体吧
可以的
平时你从哪里洗呢
手臂吧
手臂啊
哪里呢
好的
手臂好细啊
没有
好细
手好小啊
之前虽然经常一起洗
但是好紧张
是吗
还有那只手
有好好洗吗
是啊
还有手指这俚
为什么
得好好洗
釆吧
举起手来
好痒
是吗
举起来
好痒
是吗
好好洗哦
来吧
这样
肩膀很酸吧
很容易累
是吗
我给你按摩肩膀吧
好硬啊
好舒服
舒服哦
好硬啊
为什么这么容易累呢
是因为你的胸部太大了
是吗
是的哦
之前就大
没有想到这么大
是吗
是的哦
好大哦
喜欢胸部吧
喜欢 为什么知道啊
我知道的
真的吗
洗胸部吧
可以摸哦
可以吗
好痒
痒啊
好大啊
胸部好软啊
好痒啊
是吗
乳头为什么挺了
因为你摸了啊
只是洗哦
得洗乳头
一直摸
只是洗哦
不要动哦
太过了
这样呢
好下流的声音
因为你摸我的乳头了
我只是洗哦
老实点
不好洗了
不能不动吗
喂
不要啊
我知道了
还有胸部下面
好痒啊
胸部好大啊
好大啊
好厉害
给你洗胸部哦
太过了
我想洗
还有下面哦
好喜欢你的胸部
这么大啊
喂
为什么这么大啊
没有的
因为男人摸了吧
跟你一起走路的是你的男友吧
不是的
不是男友吗
不是的 是朋友
这样啊
太好了
莫非你在监视我
来吧
好可爱
不要开我玩笑啊
来吧
这次我给你洗
好的
给我洗吗
过来吧
我给你洗
真的吗 谢谢
我看看
小时候就紧张现在也紧张
为什么啊
因为
胸部好大啊
没有改变啊
是吗
长大了
好美啊
好开心啊
我想要胸部洗
我想用胸部洗
没办法啊
胸部好软啊
好幸福啊
幸福啊
好软啊
摸了哦
摸了啊
我给你洗背部哦
好的
来吧
我胎你洗哦
好厉害
胸部碰到了
舒服吗
好舒服
为什么遮挡肉棒了
好害羞
遮住了哦
好害丛啊
为什么
用胸部给我洗这里吧
为什么啊
好害羞
不要看我啊
这里吗
是的
来吧
怎么办
胸部
洗屁股吧 美春
好乖啊
你的屁股好软啊
好下流啊
好硬啊
我给你洗这里哦
好舒服
舒服啊
好美啊
好舒服
明明刚射过 好有精神啊
是的
继续舔吧
真的吗
好舒服
美春
好硬啊
好舒服
舒服啊
不行了
要摩擦胸部吗
好舒服啊
摩擦乳头呢
好舒服
舒服啊
这里舒服吗
好舒服
湿湿的 好舒服
舒服啊
好热啊
要射了
射了
好厉害
不行了
好热啊
好热
要穿吗
就这样吧
嗯
好热
不行哦
机会难得 学习吧
想要跟我上同个大学吧
错了哦
欸
集中精力哦
喂
集中精力啊
不行
完成了一题
我就舔你的肉棒
欸
来吧
快点
好热啊
做出来了
好快啊
好厉害
拜托了
好下流啊
好了
完了吗
才一题
想要我舔 继寿划故吧
我知道了
好了
好快啊
结束了
欸
快点吧
我知道了
做好了
好快啊
好了
欸
快点吧
好的
做好了
是妈妈的电话
喂
电车还不开怎么办啊
搭车回来吧
不行
搭车就输了
说什么呢
我是来买打折的商品的
这里的好便宜
今晚还想做的丰盛一点的
让你考试考出个好成绩
喂
美春回去了吧
欸
没有电车 又出来了
回去了吗
嗯
这样啊
可以把电话给她吗
好的 我给她
是妈妈跟你说话
喂
美春啊
对不起
没事
没事吧
真的吗
下了好大雨
回不去了
怎么了
没事的
没事吧
没事
美春啊
回不去了吧
是〕阿
湿了吧
是的
湿了吗
不能感冒啊
洗个澡吧
雨还不停我也回不去
谢谢
声音很奇怪
怎么了 感冒了吗
我都淋湿了
造样啊
让他拿出暖炉
会不会冷啊
得注意一下啊
好的
没事吧 不要感冒哦
我注意
我好担心啊
没事的
真的吗
我不会开车 等他爸爸回来
就可以送你了
他爸爸也回不来了
是呢
对不起
没事吧 很难受的样子
没事的
真的吗
小胜呢
他啊
在学习呢
真的吗
小胜
在学习呢
在做题呢
真的吗
是的
很有干劲啊
不是吧
是这样吗
是的
这样啊
好难得啊
真是这样
没事吧
感觉很奇怪啊
没事的
那就好
温暖了吗
是的
他自己学习的吗
这样啊
不用管他
先注意保暖
休息吧
谢谢
怎么了
雨还不停
是啊 好困扰
下的好大啊
不要啊
很难受的样子啊
没事吧
小胜叫我呢 我挂了哦
好的
对不起
谢谢
喂
怎么样 兴奋吗
笨蛋
肉棒这么硬了
想要这样吧
都不能集中精力
好舒服
舒服吗
这么舒服啊
好舒服
好硬啊
好舒服啊
好舒服
这里舒服吧
不行啊
这样吗
是的
美春
好舒服
这里舒服吗
不行了
这样呢
要射了
不行了
还不行哦
那个
这样舒服吗
好舒服
好舒服啊
不行了
可以摩擦吗
不行了 要射了
要射了
不行哦
还不行哦
不行了
我要射了
拜托了 让我射吧
又要射了啊
好舒服啊
我想射啊
好舒服
好厉害
高潮了
可以的
射了
好好学习哦
好的
干嘛啊
肚子饿了吧
没有吃的吗
会做饭吗
我很会做的哦
肚子饿了
喂
干麻啊
我回来了
好累啊
回来了啊
你这是什么样子啊
我洗澡了
这样啊
怎么了
电车开了吗
没有
我搭车回来的
我输了
美春呢
回来了啊
我回来了
没事吧
对不起
很辛苦吧
我换衣服了 衣服很快就干了
这样啊
雨不停就在我家吧
好的
一起吃晚饭吧
可以吗
当然了
我买了很多特价的
今天好好做一顿
吃了考试会合格的
我去了哦
忍不住了
会看到的哦
忍不住了 可以舔胸部吗
舔吧
很喜欢胸部啊
美春
嗯
有讨厌的吗
没有
这样啊
是的
那就好
他不喜欢的很多
都是不喜欢的
很挑食的
会生气的
就是个孩子
真的呢
是啊
你在听吗
我在听
干嘛这么奇怪啊
害羞吧
是吧
不行啊
安静
不是安静
忍不住了
真的好大的雨啊
好厉害啊
你到了车站吗
走到了一半
很辛苦吧
是的
真的呢
好大的雨
突然下雨了
是呢
没办法啊
[嗯
没事就好了
打电话的时候很担心你啊
是吗
好担心的
没事的
那就好
好舒服
胸部
想舌忝小穴吗
我想舔
小胜
嗯
你在干嘛啊
缎炼
缎炼啊
这样啊
你可以吗
我可以的
欸
可以的
教他啊
谢谢
他运动不足
是呢
作为男人
运动不行啊
真是的
不行啊
好舒服
舒服啊
可以舔吗
想舔吧
让我舔吧
对了
美春
给家人打电话了吗
打了
真的吗
没事吧
嗯
真的吗
那就好
爸爸早点回来的话
可以开车送你
今天搭车回去吧
就这样吧
希望雨停了
不行哦
你自己走
是呢
小胜
怎么了
你有照顾她吗
是的
有去接她吗
那个
她自己回来的
什么
回来的啊
是的
真是的
女孩
自己不行啊
是呢
你不行啊
没事的
你不受欢迎的这样
这样啊
是的
掉了
好舒服
可以舔小穴吗
可以的
舔了哦
好舒服
好厉害啊
不行了
好舒服
高潮了吗
好厉害
好厉害啊
想要我舔吧
好热啊
要喝味噌汤吗
不用了
这样啊
是的
你还是裸体吗
好热啊
会感冒的哦
真是的
穿点吧
没事的
我在锻炼 好热
我知道的
美春很困扰吧
你这个样子
没事的
你考虑一下别人
真是的
他就是这样
真好啊
多加点番茄吧
可以的
好美昧的样子
怎么做
我想进去
想进去啊
是的
我想进去
那就进去吧
可以吗
我想进去
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
进去了
后爱上付
好舒服
可以的
高潮了
好厉害
我看看后面
来吧
过来吧
看到了
没事的
没办法啊
进去吧
好舒服
好厉害啊
好厉害
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
好舒服
好厉害
要射了
不行了
高潮了
要射了
好舒服
射了
雨停了
太好了
吃饭吧
开动了
你喜欢吧
喜欢
吃吧
谢谢
我喜欢酱油
这样啊
是的
我就这样吃吧
吃这个啊
我知道的
我走了
那个
请跟我交往吧
对不起
欸
现在还不行哦
我是家庭教师
你是学生哦
你成了大学生的话
我可以考虑一下
那就
以后要为了考上大学努力哦
好的
（导演 期取音川口）