制服美少女在潮湿的六叠席子之间淫乱而清闲的午后...
离开教室，在弥漫著汗水和爱液气味的狭小房间，在不安、情欲和羞耻心的驱使下，陶醉于危险而又紧张的关系之中...
害怕吗？
有一点...
好害羞
这种事明明不可以的...
里面不行...
不要
自慰
看著镜头
站起来
摸自己的下面
把嘴露出来
好害羞啊
看这里
被人看著这样真的好害羞
害羞了就把嘴闭上
转过身去
手撑著玻璃
屁股撅起来
小穴对准镜头
手淫做著
看著镜头把屁股撅起来
把腿张开
屁股抖动起来了...
那我们就开始做吧
不要啊
看向这里
脸贴著玻璃自慰
好害羞
再摇晃激烈一些
不要啊
啊˜好舒服
怎么了
跟我来
自己脱掉内裤，然后坐下
高潮了吗？
没有吗？
嗯
讨厌啊
不行
你也来尝尝
不要
这样不就变得不能穿了吗？
把腿张开
好害羞
什么都没穿
自己把小穴张开
湿溜溜的...
这个姿势小穴不太好打开
别笑我
往前一点
被这么仔细地看有点害羞啊
看得清吗？
看得清
里面全是水啊   -不要
再热烈点
再热烈点吗？
脚有汗的...
啊˜不行
这里很脏的，不行啊
不要
好舒服
这里不行
不要
不行的
不行
不行啊
不要啊
我不要啊
不行
不行啊
被大叔给...睡了呢
怎么了
已经变得这么大了呢
所以呢   -总觉得...
总觉得什么？
想要去舔一下......
看著我
想要吗？
我想要...
想要就把嘴张开
在这里
舌头伸出来
只用舌头舔
就这样保持这个姿势，看向镜头
怎么了？
嗯？
我想做了...
想做什么了？
想把肉棒放进来了...
想要放进哪里？
小穴里...
想要吗？
我想要
躺好了自己把小穴张开
想要?   -嗯
好饿啊...我想要
一定要让摄像机好好地拍进去啊
请忘我的小穴里...放入肉棒
好厉害
进来了
啊˜不要
好舒服
好厉害
啊˜不要
怎么了？
没什么
很舒服
稍微休息一下吗？   -嗯
这样很痛吧
把眼镜睁开
屁股转过来
看这里好吗？
想要我进去吗？   -嗯
是要手指吗？
摇头
想要吗？
嗯
想要什么我完全不知道啊
我想要肉棒...
说“请从后面把肉棒放进来”
请从后面把肉棒放进来
好舒服
真是太舒服了
不行
啊˜去了
啊˜不行
好舒服
不行
手撑在上面
把屁股露出来吧
屁股不要啊
屁股再翘起来点
不要
啊˜好舒服
不要啊
好舒服
我要去了，不行啊
啊˜不要
啊˜好舒服
好舒服
啊˜不行
要去了
不行，要去了
不行啊，去了
又要去了
要去了
好舒服
好舒服   -好舒服
不要
射出来好多
为什么不弄脏我的嘴呢?
想回家了？
在吃东西的时候做行吗
要做什么？
做点有意思的事
好舒服
不要
要去了
站起来
不行
啊˜去了
先等一下
不要啊
不要
一下子就高潮了呢
这样会变得很奇怪的
现在换屁股来做
马上
又变得湿溜溜的了
因为太舒服了，所以才...
这是什么啊？
要做什么呢？
不行
都湿透了...
不要
太粗了...
不要啊，这样好下流
不要
讨厌
这样好舒服
不要 不要...
好舒服
不要啊
要去了...不行啊...
脚抬起来
要变得奇怪了
不要
好舒服
还想更舒服一点
啊˜不行
不要 不要...要去了
去了...
把脚抬起来
不要
感觉好棒
又要去了
去了...
不要 不要...
不要啊，太激烈了
不要
要去了
不要 不要...
不行
好舒服
要去了
啊˜好舒服
好舒服
要去了
不行啊，不要 不要...
去了去...要去了
我还要...
好舒服
小穴好舒服啊
不行 不行......要去了
不要啊，要去了
小穴感觉快要高潮了
我已经不行了...
去了
再多放进来几根手指嘛
好舒服
不行
要去了
嗯？
又要去了
好舒服
不行，我要坏掉了啊
不行
不行啊，要坏掉了...
潮吹出来的水还真多啊
对不起
进入做爱模式吧...
舒服吗？
很舒服
又高潮了吗？
你怎么了？
小穴还想要肉棒
嗯哼？
小穴还想要吗？
不是有玩具吗？
嗯？
可是只用玩具的话满足不了...
玩具满足不了你吗？   -嗯
那就先从屁股开始吧
好舒服
好厉害
小穴里满满的
不行
要去了
好舒服
又要去了
不要
好舒服
被强暴的感觉好舒服啊
好爽啊，好舒服啊
不行
去了
不行，要去了
又去了
好舒服
里面胀胀的...
要去了
要去了，不要不要
好舒服
不行不行
去了去了，要去了
要去了   不行
还要...
好舒服
小穴感觉好痛啊...
不行
去了
不要啊
好舒服
大脑一片空白
去了
不要不要...
小穴已经变得没有感觉了...
好棒 好棒啊
啊˜不要
去了
坐上去自己来动
自己动吗？
要去了
不要不要啊....
啊˜不行不行...
流出来好多水
好舒服
这样又要去了
不行
啊˜好舒服
要去了...
去了
不行...
感觉太好了
好厉害
好舒服
不要侵犯我了
不要不要不要...
去了
啊˜好舒服
湿溜溜的了...
不行
已经彻底湿透了，好厉害
已经不行了...
好舒服
不行不行...
只用肉棒就行
小穴变得好痛啊
不要
好舒服
去了
不要
不要不要...
不行
好舒服
要去了
啊˜好舒服
不行
到这边来
想要吗？
还想要吗？   -我想要...
那就把屁股朝著我转过来
好舒服
不要不要
又要去了，不行不行
好舒服
不要
啊˜好舒服
好舒服
要去了...
啊啊啊，不行不行...
去了
不要不要...
等一下
啊˜不行
要去了
保持这个姿势来接吻
好棒啊
好舒服
不要啊
不行
好舒服
我快要坏掉了...
啊˜不要
射出来好多
想要帮我洗吗？
嗯哼
还想做吗？
嗯
站起来
转过身去
要给我搓背吗？
再朝这边撅起来一点，对
像这样上身再弯下去一点，对就是这样
怎么了？
连那里也要帮我洗干净吗？
就这样跪到水里去吧
对就这样
屁股再朝这边过来一点
对，就是这样
这样感觉怎么样？
感觉太好了
肉棒变硬了呢
好悠闲啊
屁股再压低一点吧
对
啊˜好舒服
变得特别硬了呢
转过身面向这边吧   -这边吗？
把脚抬起来
下面已经湿透了
人家好不容易才把那里洗干净的...
这下全都弄脏了...
比如这样吗？
啊˜不要
真是太棒了
不要
要去了
小穴...
泡进浴池里去
也帮我弄干净，怎么样？
嗯，好啊
都变得这么有精神了啊
好厉害的肉棒啊
可以含住它吗？
可以
含到最深处的地方
就像这样到最里面
用手握著怎么样
对，就是这样
再激烈一点
再激烈一点怎么样？
撸得再用力一点
啊，要射了
啊˜要去了吗
啊˜射了，射了
给我舔干净了
就是这样
又射了好多到我的嘴里呢
你怎么了？
睡不著觉了
要怎么做才能睡著呢？
因为是两个人在一起睡觉，感觉变得好热啊
嗯，你很热吗？
嗯
把这个脱掉就好了
我要睡前之吻，不然我会睡不著觉的
现在变得更睡不著了呢
叔叔现在也睡不著了吗？
是啊
那就在睡觉之前，一起来做H的事吧
这次的口水好多啊
流出来好多啊
真是弄得到处都是呢
是叔叔让我这么做的，不是吗？
叔叔一定也不困了吧
下面都已经这么挺了
直到现在，我都在做著下流的事情
你是从哪知道这些事的？
保密
现在可以脱掉它了吗？
可以
只不过是和我接吻了一会儿
就变得这么硬了啊
其实你比我更想要的吧
你现在已经很熟练了
喂，叔叔
有奈现在也想舒服一下呢
我们来互相对著舔吧
内裤都浸透了啊
我还要...
好想做啊
下面都湿透了，这么想要肉棒么？
舔我吧
好舒服啊
好舒服
啊˜太舒服了
从前面帮我舔可以吗？
乳房也揉一揉吧
好舒服
啊˜好舒服
我还要...
嗯˜好舒服
太舒服了
我还要...
再多舔我我一会
好舒服
要去了
还不够
高潮了...
真是太舒服了呢
可以吗？
啊˜好舒服
我还要...
好棒啊
啊˜好舒服
（嘘，小声点）
是因为叫出声了吗？
啊˜再用力一点
啊˜好舒服啊，我要去了
要去了
啊˜要去了 要去了...去了
太慢了呢，人家都已经叫出来了
已经是深夜了，不要发出太大的声音哦
可是人家就是忍不住嘛
啊˜好舒服
啊˜要去了
又要去了
去了
我现在感觉好想做呢
呐˜可以吗？
放进去可以吗？
可以啊
可以的吗？   -只不过有点尴尬...
糟了...
还是让我先舔一下吧
要进去了哟
放进哪里？放进这里吗？
啊˜进去了
你看
进到很深处了呢
啊˜好舒服
声音太大了
这么舒服没法不发出声音啊
好舒服
要去了，不行
啊˜去了
好舒服
啊˜不要
啊啊啊，不要不要...
要去了，不行不行...
好舒服
啊˜好舒服
太舒服了
让我不断地高潮吧
来揉我的乳房吧
好舒服
我已经...停不下来了
去了
把屁股转过来   -屁股吗？
掉出来了...
啊˜好舒服
你让我我好舒服啊
啊˜要去了
这次做爱的时候往前一点
做爱？
对
真糟糕...再放进去
屁股都变得湿湿的了
感觉全身好热啊
啊˜好舒服
好像要去了
要去了
从后面进来吧
来吧
进去了
啊˜好舒服
好舒服
啊˜好厉害
再用力一点
真的好舒服啊
要去了
不要啊
好舒服
不行，要去了
去了
啊˜好舒服
啊˜好厉害整根都插进来了...
好舒服
啊˜不行
要去了
放进去了
啊˜好舒服
我还要...
里面...太舒服了
又要去了
不行
去了去了 ...
再插进去...
我还想做...
好舒服
肉棒变得好硬啊
已经不行了
不行
好舒服
啊˜不要
已经不行了...
好舒服
想回家了？