（美女上司与男下属）
（出差同房激情性爱）
部长
麻烦你过目一下
0K
谢谢
部长 请确认一下
抱歉 我再重做
资料做好了
是…
那件案子 是
是
会议室可以安排 是
不好意思
回去重做
是
抱歉 让您久等了
喂 你也要重做吗？
对
跟我一样
加班的成果都白费了呢
是
真让人泄气呢
20几岁的小岛部长
是工作干练的女强人
虽然认真工作
让人尊敬
但是总是态度高傲
老实说我有点怕她
沉默寡言
而且也不参加聚餐
或许她觉得跟我们吃饭
只是浪费时间吧
山田
是
明天跟我去出差的佐藤
因为生病没办法去
你可以代替她去吗？
可是刚才的文件…
今天可以完成吧
是…
出差的资料 你看一下
是
跟部长去出差吗？
太惨了呢
是
喂 亲爱的
今天要加班
你先睡吧
又在加班噢
明天要出差吧
没问题吗？
出差的行李已经准备好了
不用担心呢
不用管我 加油吧
拜拜
部长 辛苦了
资料看了吗？
不 还没有
剩下的我处理
你回家休息吧
走吧
怎么了？
没事
麻烦你了
抱歉 早安
太慢了
早安 出发罗
为什么是双人房呢？
我才想问你呢
为什么不另外订呢？
出差资料上写
你跟佐藤住同一间
佐藤是女生
所以才跟我同房
该怎么办？
没时间了
晚点再看看吧
是
请看这份资料
看了估价单之后
这个金额应该没问题
那个…
想看更详细的资料
最多的话大概是这样
可以再商量一下吗？
这个嘛…
详细资料在下一页
请问有想要的吗？
那这边…
大概就是这边的吧
是 我知道了
等候您的通知
下一个商谈
我想交给你处理
咦？我没办法吧
为什么？
因为这次是第一次
老是找借口
怎么能够成长呢？
不过失败的话
要怎么办呢？
失败算我的责任
你就大胆挑战吧
这是弊司提出的款式
原来如此…
如何呢？
性能上是没什么问题
出状况时有什么保障呢？
就是说啊
出状况…
有没有相关的SOP呢？
请等我一下
有点疑问呢
维修是个大问题
常常有厂商出包
都要我们自己解决呢
请看这份资料
原来如此
需要修理的话
我们能够马上对应
有这种说明书噢
有这种资料的话
高层比较能接受
这是我们的去年的成绩
原来如此
蛮清楚的
你们的成绩还不错呢
是的…
上升率也不错
我了解了
我们回去再讨论
请多指教
请多指教…
百忙之中 特别来这里
谢谢
请多指教
非常感谢
之后的窗口是？
由我负责
这样啊 今后请多指教
请多指教
感谢你们特别来拜访
谢谢
请多多指教
请多指教
谢谢 今后请多指教
谢谢
跟男人同房？
对啊
现在请他找饭店
如果找不到要怎么办？
部下说他可以住
网咖或KTV
是噢
担心我吗？
我相信你
你就是那种宁可
让床给部下睡的人吧
嗯 对啊
谢谢你
晚安
对不起
我找不到空的房间
不过车站旁有网咖
我去住那边
是噢
今天真的很高兴
第一次谈成生意
都要托部长的福
很感谢你
部长 来干杯吧
我不喝
喝一点没关系吧
不…没关系
你不能喝吗？
也不是这样子
只要干杯就好
我们来干杯吧
干杯
好好喝
很好喝呢
很顺口呢
对
好久没喝酒了
平常不喝酒吗？
20岁的时候
我在聚餐的时候喝过
喝到完全没有记忆
后来爸妈叫我
不能在外面喝酒
真好喝
部长 你没事吧
你没事吧
山田
是
我很高兴噢
我希望你能成长
部长 请你振作一点
我的老公非常温柔
非常信任我噢
怎样？
你很羡慕吧
对…
部长工作很忙
你先生应该很担心吧
我老公真的很温柔
真的很信任我
不管我多晚回来
他都会微笑迎接我
所以…都不会吃醋呢
所以我好不开心噢
咦？这是什么意思？
所以…我的意思是说
我老公是好老公
你还好吧
请振作一点噢
再喝再喝
部长 我去网咖罗
好晕
好晕噢
觉得好恶心
你没事吧
好热
要换衣服吗？
我想换衣服
好热噢
衣服放这边吧
不行
我解不开 帮我解开
帮我解钮扣
好热
我不能帮你
快点帮我
我不能帮…
帮我解
快帮我
快点
部长…你喝太多了吧
请你喝水
帮我开
是
快点打开
快点开
是
请喝
怎么了？
没办法喝
喂我喝
这是什么情况？
部长喝醉就会撒娇吗？
平常非常高傲
反差真的很大
对不起…
请等一下
湿湿的
衣服都湿掉了
对不起…
部长不行…
部长我…
部长太性感了
什么？
那个…
部长
不可以
不行
是你引诱我的
什么？
你怎么了？
部长…
不可以
不行
请你住手
不可以
不行
等一下
你在干嘛？
脱掉吧…
部长…
不行
都要怪你
部长
不行
住手
不可以噢
你在干嘛？
不行
部长的屁股好美
不可以这样做
不行
不可以
不可以舔
部长 脱裙子
不行
不可以摸
住手
不行
不能舔
不可以噢
你有在听吗？
不行
住手
不可以舔
不行 不可以舔脚
不行
不行 不可以脱
部长
臀部真美呢
不行
不可以
请你住手
你在摸哪里？
部长的小穴
不行
不要拉内裤
住手
舒服吗？
你在做什么？
不行
接吻吧
部长 我忍不住了
可以吗？
不行
不行…
部长 脱内裤噢
不行
部长
不可以
糟糕 射了…
不行
对不起
抱歉
精液射在你身上
部长
部长…
部长那个…
部长
部长…
部长 你怎么了？
好爽
部长 可以吗？
部长…你怎么了？
部长 这样弄…
部长居然这样玩
肉棒变大了
这是因为…
部长你…
部长
好爽
肉棒很厉害耶
这是怎么了？
因为部长你…
什么？
因为你帮我吹萧
部长
请等一下
因为…
部长
部长 为什么停止？
怎么了？
你怎么了？
很爽吗？
很舒服
这样很爽噢
是
这样好爽…
好爽
快射了
部长
部长居然舔那边
那边是哪边？
这…
不知道
那个…居然舔蛋蛋
好舒服
快射了
要射了
喂 帮我脱奶罩
奶罩吗？
帮我脱
好爽
部长
怎么了？
很爽
很爽噢
你怎么了？
感觉跟平常不同
你在说什么？
我跟平常一样噢
是吗？
部长
多摸我一点
奶头变硬了
不行
不能这样摸
不可以这样摸…
不行 要去了…
不行…
好舒服
不行…住手
那边不行
不能这样插
好厉害
部长你看
小穴很舒服吗？
不行
不能舔
部长
不行
不行吗？
不行 要去了…
不行…
部长
不行 不能这样舔
不能这样舔…
不行 要去了…
不行 要喷了…
才刚舔干净又流出来了
好棒
舒服吗？
部长爽吗？
好棒 快不行了
部长
我可以插吗？
不行
可以吧
要插了噢
不行
我要插进去了
不行…
要进去了…
抱歉
真爽
好棒
不行
好爽
部长
不行
好舒服
那边不行 去了…
去了…
部长
不行
不能这样
不行…不能这样
要去了…
不行…
好舒服
部长 我很舒服
不行
小穴深处真爽
这么爽噢
不行…
这样插很爽吧
去了…
不行
部长
你自己在动腰噢
不行
不行 太爽了
又要去了
不行 太舒服了
好爽
去了…
不行
不行…
太爽了 不行
好爽
部长
小穴真湿呢
这样好爽…
不行
好爽
非常爽
部长我好爽
不行
部长…
太爽了
不行…
不行 不可以这样插
去了…
部长
你很容易高潮呢
不行…
不行
部长
好棒
不行…
去了…
去了
好棒
阴蒂变得很硬噢
部长
不行…
不能这样摸
不能这样…
不行 不能一直摸…
不行
太爽了 那边不行
不行 求求你
不要一直摸阴蒂
那边不行…
不行
去了…
要插了噢
不能插
好爽…
不行 太爽了
太爽了
不行 要去了
那边不行…
去了…
不行…
真舒服呢
部长的小穴湿透了
为什么把肉棒拔出来？
部长 你又去了
部长
我又快射了
不行…
部长
我好爽
不行 要去了…
去了…
要射了…
部长
非常抱歉
居然射了两次
部长
一起洗澡吧
喂 快点过来啊
你没事吧
没事吧
可能没办法了
部长
肉棒好爽
真爽
部长
又摸小穴
好舒服
不行 好爽…
帮你舔干净
住手
你真温柔
不行…
不能这样舔…
去了…
不行…
好舒服
好棒 好舒服
多舔一点
喂 插入吧
我忍不住了
要插了吗？
快点插
是
肉棒插进来
好棒
好爽
好舒服
那边不行…
要去了…
小穴很舒服
小穴…好舒服
小穴真爽
去了…
这样好棒 好舒服
好爽
这样插好棒
好舒服噢
好爽
插的好深 很舒服
好棒
肉棒好硬 好棒
从下面动
小穴好舒服
爽吗？
去了…
不行…这样不行
好舒服…
去了…
真爽
好棒
肉棒变得好硬
真的耶…
好棒
好舒服…
好爽
去了…
跑出来了
好舒服
太爽了 这是什么？
部长
请躺下来让我插
插进去
好棒
好舒服
要去了…
去了
好舒服
好棒
射在我嘴上…
我快射了…
去了…
要射了
部长
我觉得好爽
真爽
真厉害呢
射了好多
精液很浓呢
是
把身体冲干净吧
好
站不起来了
部长 要喝一杯吗？
请喝
部长在床上这么可爱
我真羡慕你老公
为什么要这样讲？
我老公都不太理我
不过他很相信你吧
不对 只是不管我而已
你误会了啦
都是那家伙的错
睡觉吧
晚安
部长 快睡吧
部长 你不睡吗？
你要睡吗？
我很困了
部长 你睡不着吗？
我睡不着
高潮了吗？
去了
睡不着吗？
再自慰一次吧
好
要去了…
去了…
去了吗？
去了
部长 我好爽
我还是很羡慕你老公
可是他都不理我
你真的很可爱
部长你真会舔
好爽
部长
好舒服
部长 我好爽
部长…
我好爽
这样会喷出来
不行
不能射
部长 换我让你爽
好舒服
好舒服…
爱水很稠
好舒服
不行 这样不行…
快去了
要去了
这样不行 好爽
好棒
这样不行
去了…
好棒
去了噢
好舒服
继续玩我
这样好舒服
好爽
要动了噢
好舒服
去了…
不行…
不行
已经去过了…
我想吹
让我吹吧
好爽
等等 不能这样舔…
不能这样舔
不行…这样子舔
去了…
好舒服
真爽
不行
不行…
要去了…
我已经忍不住了
干我吧
好 先让我转个身
好棒
好猛 小穴湿透透呢
想要
好舒服
骑乘位好爽
好棒 好舒服
好舒服
这么爽噢
部长 我很高兴
骑乘位很容易高潮
用力插吧
不行…不能这么快
为什么？
慢慢来就很爽
小穴好爽
好舒服
要去了…
好棒
好舒服
去了…
真爽
好棒
这样好爽
好舒服
太爽了
不行 太爽了…
不行 好舒服
好厉害
不行
不行…
要去了…
好棒
我身体都湿了
好舒服
我也很舒服
好棒
干的我好爽…
要去了…可以去吗？
去了…
要去了
不行
部长
我好舒服
好舒服
好棒
好爽 非常舒服
好棒 插的好深真爽
去了…可以去吗？
去了…
不行…讨厌…
肉棒好厉害
不行了
去了…
太爽了
好棒 好舒服
舒服噢
从后面干我
好爽
好舒服
那边…
那边好爽…
那边
要去了…
真舒服
身体狂发抖呢
背后位也爽吗？
很舒服
非常舒服
好舒服
用力干你
插到小穴深处
插的我好爽
好棒 插的好舒服
好舒服
去了…
不行…
好舒服
非常舒服…
好爽 我要射了
去了…
要射了
部长
可以帮我清理吗？
好舒服
部长
还可以干吗？
可以
插我吧
是
好棒
好棒噢
部长…我要插了
快点插
部长我好爽
部长 你的酒味很重噢
真的吗？
你真可爱
不行
要去了
去了…
去了
真爽…
好舒服
好棒…
我要射了
要射了…
不行…
射了
叫你不要射
你为什么又射了？
别担心
我还可以干一次
好棒
好爽
好舒服
部长的小穴真好插
你的肉棒真棒
好舒服
干的我好爽
我又要去了…
去了…
好舒服
要射了
快射了…
射吧
射出来吧
射了…
部长
部长非常可爱
好舒服
部长
帮你擦噢
弄脏你的脸了
真棒呢
射很多呢
部长 你真的很可爱
部长
我没有记忆了
我们没发生什么吧
你应该也不记得吧
我们没做什么事吧
住手
虽然部长忘记了
可是身体却有记得噢
住手
等等
部长…又没关系啊
你在讲什么？
退房前还有时间噢
再做一次吧
才不要 快住手
部长 让我看看脸蛋
住手