是想要去文学系的学校吧
回答啊 对不起
没事
成绩整体需要提高
-要努力学习啊-知道
一直玩不行
知道了
铃木一直在努力
我去拿一下资料
铃木的资料在这里吧
铃木这里比较好
这里有点不行
怎么了
没有听了上学的事
完全不知道
铃木想要学习西洋文学
是吗
要好好给爸爸说啊
19世纪法国的小说歌曲歌剧
在动乱的世道
在这个世代产生的作品
对这个很感兴趣
19世纪有很多作品的
有很多浪漫主义者
有很多流派
出现了很多伟人
嗯
对这种有兴趣啊
从图书馆拿书回去给爸爸看吧
不用了
是很重要的对吧铃木
知道了
今天是最后的面谈了\N  好好聊聊吧
(吉高宁宁 主演）
（用短裙诱惑父兄出轨的美人痴女教师）
都不知道不好意思
我很清楚我也是的
很不擅长说自己的想法
这样啊
但是大胆一点就可以了
是吗
我让你放松一点吧
不好意思
好像没集中面谈
对不起有点
是儿子重要的面谈
是啊是的
对不起
等一下
那个
没事的
但是啊
身体变热了啊
是啊今天有点热
脱了外套吧
不用了
等一下
不好意思很热
这样子
老师
好厉害
身体变热了啊
是的
等一下老师
痒吗
没有啊
等一下
怎么了
没什么
老师
不用忍著
我没有忍著
在意什么啊
我的腿吗
这是屁股
还是
这个啊
说实话吧
这样子
等一下啊
怎么了啊出声了
这个
等一下老师
看著我的眼睛
好的
可以接吻吗
这个不行啊
值是好像很想做啊
可以忍住吗
很可爱啊
这个
继续伸岀来
但是
真的很厉害啊
不好意思啊
这样子
今天不用忍著
但是
今天可以自由一点
自由吗
不要害羞啊
但是啊
已经这样了
这个
好厉害
老师不行啊
可以忍住吗
这个
不快点儿子要回来了
是啊
你看
好厉害
好淫荡啊
这样子
好好看著啊
但是啊
好硬啊
老师真的不行了
不用忍著啊
怎么了
这里
坐下来吧
好的
要把我的鞋子脱了吗
很听话啊
是的
什么感觉
有点激动
可以这样子的
但是有人来了的话
没事的
放心吧
这样子
变的这么硬了
这个啊
我看著把裤子脱了吧
好的
在这里脱了
看著呢
好的
这里吗
好好看著呢
好厉害
我会负责任的
责任
真的很硬
把内裤脱了吧
内裤吗
快点脱
可以吗
好厉害
变的好硬啊
这个好害羞啊
放松一点
好厉害
从前面有东西出来了
对不起弄脏了
丝袜脱了
对不起
好厉害更加硬了
喜欢这样子吗
没这样子过
舒服吗
是的舒服
脚感觉到很硬啊
好害羞啊
真是变态啊
舔我的脚吧
脚吗
是的很厉害啊
继续好好的舔
好的
弄干净啊
好淫荡
怎么样好吃吗
好吃
太好了
接下来这一边
这里
舔了肉棒更加硬了
这样子
好淫荡啊
很认真的舔好可爱
老师好痛苦啊
痛苦吗
可爱
好紧啊
很软吧
是的很软
腿凝紧啊
张开嘴巴
怎么样好吃吗
好吃
我很喜欢你
是吗
可爱
腿
好紧啊
爸爸
嗯
躺这里
让你便舒服
这里吗
这里
-这样吗-是的躺下
想要厘舒服吗
想要
想要吗
是的
那么让你舒服吧
好
好厉害
好硬啊
一直在动啊
好舒服啊
摸我的屁股吧
可以吗
好厉害
真的好硬啊
老师这样子要射了
要射了吗
是的
可以的
可以射吗
不要忍著
老师要射了
要射了
好厉害
射了很多
有了
有了码
那么
好的
继续面谈吧
拜托了
期末考试没问题
在学校里态度也没问题
是吗 谢谢了
是啊
马上社团活动结束过来了
对不起
没拿茶啊对不起
不用了不要在意
在小武的比赛前
很忙吧
是的
对不起
不好意思啊
对不起啊
没习惯这样
湿了啊
你老婆呢
半年前离婚了
这样啊对不起
很寂寞吧
还很年轻可以找新的
那个我已经年纪大了
不要这样
喜欢什么样的
类型吗
吉田老师很漂亮
我说不太好
是我喜欢的
不好意思啊
很开心
实际上我之前
很喜欢你
想要认识你
想用精液弄脏我
这样想的
老师
喜欢腿啊
是的是这样的
可以摸的
真的吗
嗯
不好意思
真好啊
可以舔脚的
好的
那么我舔了
很激烈啊
对不起啊有点任性了
但是好香啊
舔这个吧
可以继续舔吗
舔吧
不行了啊
真好
接下来摸屁股吧
屁股吗
屁股
好漂亮
慢慢摸吧
好的
这里
这里吗
是的
好漂亮的屁股
紧张吗
很紧张在人生中
没有过
屁股好棒啊
老师的
喜欢屁股吗
是的很喜欢
对不起
可以打开吗
好
好漂亮啊
很会摸啊
这样子
好滑啊
好开心
好漂亮啊
太棒了
太棒了啊
可以舔吗
好的只是屁股
好的
好漂亮啊
我的屁股味道怎么样
真的太棒了
好幸福啊
好漂亮啊
接下来
好
摸这里吧
没事的
这里
温柔一点摸
可以摸吗
好厉害
好舒服
是吗这样可以吗
感觉到湿了吗
真的啊
这里已经湿了
好害羞
更加湿了
你很厉害
没有
好厉害
好舒服
都进去了
接下来
舔这里舒服起来吧
可以吗
好好看著啊
好的
老师
都看到了
好害羞
可以舔吗
想要舔吗
对不起啊是的
可以舔的
好漂亮啊
好厉害
好吃
好舒服啊
好厉害
好舒服
不行了
我要到了
不行了要到了
好湿啊
你很厉害高潮了
可以摸吗
摸舒服起来吧
这里吧
是的
好漂亮啊
好舒服啊
手指进去了
进来吧
可以吗
进来舒服起来吧
进去了
好厉害
里面好热好舒服
这里
这里吗
不行了好舒服
好湿啊
这里不行要到了
这里吗
就是这里
要到了
好湿啊
这样子
已经高潮了
接下来我让你舒服
这样子
快点进来
变的好硬啊
像老师这样的
这么漂亮的人
会变硬啊
你也想要舒服吗
那么我加油吧
老师
弄脸上了
好吃
这个地方
还有这里
等一下
很臭的
没事
舒服吗
是的
这个地方
不行
不行啊
可以的
好好看著啊
好的
乳头已经硬了
乳头敏感吗
好的
实际上很敏感
很可爱啊
一直宿动
好敏感啊
直接摸更敏感吗
是的
老师
有点出汗了
是的很紧张
果然很可爱
岀汗了
很臭对不起
不用在意
都给你舔了
好棒啊
-舒服吗-舒服
这里
好幸福啊
好舒服
真的很敏感啊
肉棒更加硬了
对不起
我让你放松吧
老师这样子
老师
好硬啊
直接看吧
好厉害
老师
对不起这样子
可爱啊
想怎么做
这个
怎么说呢很舒服
想要舔吗
对不起就是这样
想要舔
那么舔舒服起来吧
老师
好好看舔的地方
好的
老师
好厉害
老师好舒服
好像很舒服的样子
对不起出声了
那么接下来让我舒服吧
很厉害好舒服
-舒服吗-舒服
不行了
要到了啊
要到了
好吃
好厉害
好舒服不行了
忍不住了吗
要到了啊
不行啊
继续舒服起来吧
看著我的屁股
好
屁股
肉棒碰到了
屁股夹住肉棒了
舒服起乘吧
好的
-好舒服啊-舒服吗
让你更加舒服吧
看著啊
老师可以吗
可以
看著啊
进来了啊
我的小穴舒服吗
是的很舒服
真的吗
摸屁股吧
好的
是的
老师的屁股
好漂亮好舒服
好舒服啊
好厉害
好好看著啊
在看呢老师
看著呢
好好看著啊
好厉害
好舒服啊
又要到了
不行了要到了
要到了
老师好紧
舔我这里吧
脚吗
好舒服
很喜欢啊
还有这里
真是变态啊
吉田老师
嗯
自己在动
好舒服
要到了
老师好紧
好紧好厉害
高潮了
接下来这里
老师
好舒服
好淫荡啊
好激烈啊
要到了
老师
好厉害
这里
一直在动
要射了吗
好厉害
好紧啊好舒服
要到了
还不行啊
继续忍住啊
老师已经不行了
一直在动啊
好舒服
我回来了
对不起老师来晚了
回来了
可以先去洗澡吗
可以
回来了
是啊
怎么办啊肉棒
可以忍住吗
做到中间
很诚实啊
舒服起来吧
可以吗
那么
好舒服啊
失礼了
好舒服
不快点会被发现的
是啊好的
进来的好深啊
好舒服
可以舒服起来
好的
谢谢了
好厉害肉棒好舒服
老师好漂亮
不行了要射了
射吧
可以吗
好厉害
射了这么多会被发现的
好怀念啊
都没变啊
你好
这本书好怀念啊
我读过吧
怎么了
在面谈间隙晃一下
实际上这是我母校
不是的在看什么
在图书馆看这个
是大问题啊
这个
想看什么
这个吗
不是的
好好看著吧
好的
从后面看吧
后面吗
好性感啊
内衣服
真的吗
好开心
喜欢屁股吗
是的
没事的
不会发现的
好像变大了啊
看这个
不用遮住
不要害羞
不行啊
没事的没人发现
一个人来吧
在这里一个人摸吧
不做不行吗
不行啊
怎么办
把裤子脱了
很难受吧
是的
这样子可以了吧
手好好的动啊
好的
这么硬了
可以看屁股的
好的
什么都没摸就硬了
这样怎么样啊
不能出声啊
那里有人
好热
好厉害
肉棒好硬啊
这样子舒服吗
是的
好厉害好热啊
自己在动啊
可以的
这么硬
是的
但是更加兴奋了
不要遮住继续吧
好的
好好握住
这样子很开心啊
是的
好硬啊
要摸我的屁股吗
可以吗
继续摸吧
好的
我的屁股怎么样
很软啊
继续摸吧
摸的好淫荡啊
很喜欢屁股啊
是的
继续模吧
好的
一直在动
很喜欢这样
好舒服
给我肉棒
接下来我让你舒服
想要舒服吗
好的
想舒服吗
是的
那么舒服起来吧
好硬啊
舒服吗
好舒服
更加舒服吧
身体一直在动啊
积攒很多吧
好厉害
好舒服
舒服吗
是的
要射了啊
要射了吗
是的
那么射给我
-好舒服-舒服吗
不行了要射了
射出来吧
好厉害啊
好热啊
这个就是B和D
There are lots of beautiful shells on the
beach
you can take ____ you like
A. any what
B. any whatever
C. any that
D. any of that
这个问题山田
回答一下
应该是B
是吗
好好看著
不知道
偶尔参加不错吧
第一次参观上课
很新鲜啊
应该是D
D
不要这样子
不行啊
什么啊
老师的裙子太短了吧
是吗没事
这么短啊
太短了啊
这样不行啊
-不用在意-不行啊
知道的人
手举起来吧
这样子
这个
我去厕所
现在课堂考试
不要让父母丢人啊
不行了
不行
那个老师怎么回事
没穿内裤啊
这么硬了
怎么了啊
老师
参观的时候这么硬
可以吗
对不起
刚才看到我没穿内裤吧
不是我想看的
著急的出来吓到了
老师要做什么
没事的
安静就可以了
但是老师的
身体
比刚才大了啊
要做什么啊
好好看著我的脸
不要被发现的舒服吧
什么
想要舒服吧
这个不行啊
这样子
好厉害
乳头已经硬了
做什么啊
交给我吧
耳朵舒服吗
这个啊是的
好像很舒服啊
老师
想要继续舔了
老师这样子
不行啊
真的这样想吗
等一下
还有别的家长
怎么了啊要回教室吗
这个啊
今天妻子来了吧
是的
最近什么时候做了
不太做
妒硬啊
等一下
走廊上有人的
老师
我可以让你舒服的
但是
想要做什么啊
我说的话
不做吗
那么继续给你吧
和我接吻吧
这样子老师不行啊
-可以的-不行啊
因为老婆在吗
好厉害
不行啊
比刚才大了
老师不行啊
好厉害这么大了
继续变大吧
乳头好硬啊
对不起
喜欢舔乳头吧
不是的
可以舔吗
这样子
还是诚实在点吧
老师
紧张吗
紧张啊很舒服
终于诚实了
好可爱
好硬啊
舒服吗
舒服
爸爸
对我的屁股有兴趣吧
这个
可以摸的
可以吗
随便摸吧
这样子
失礼了
好软啊
碰到了
老师的屁股怎么样
好软啊
喜欢吗
当然了啊
肉棒硬了
好的
碰到了
都碰到了
接吻变厉害了
继续动吧
好硬啊
怎么办啊
这样子
我会负责任的
好厉害啊
舒服吗
舒服
更加淫荡起来吧
可以吗
在这里
好像很痛苦
放松一点吧
这个啊
什么啊
就这样子继续吧
不行吧
好厉害
脱了吧
给你脱了
不要害羞啊
交给我吧
变的好大
好厉害
这样的老师不错吧
是的
让你舒服吧
很脏的啊
不用意
不行啊
没事的
不要担心啊现在看著我
交给我吧
变的好大啊进不来
很久没这样了
和老婆不做啊
好厉害啊
想要做了啊
好厉害
比刚才更大了
继续舒服起来吧
好厉害
感觉到了吗
舒服吗
这样子
都碰到了
感觉我湿了吗
感觉到了
不用客气啊
摸一下吧
舒服吧
我也舒服
腰一直在动
好舒服
兴奋了啊
这样子
好的
还有这里
好舒服啊
好厉害啊
一直在动
舒服吗
这样子
都碰到了
好舒服
碰到了
好厉害啊
真的好淫荡啊
对不起
太棒了
对不起啊
随便做吧
好舒服啊
我好兴奋啊
可以让舒服吗
这里
好厉害
没事的
舔起来舒服起来吧
好的
可以吗
好厉害啊
一直在动啊
这么想要吗
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
老师的小穴怎么
好吃吗
继续舔吧
要到了
要到了啊
好厉害
这样子
好厉害啊
舒服起来了
老师
接下来让你舒服吧
想要肉棒了
可以吗
可以
你想要吧
你随便做吧
老师
这样子
老师要进去了
好厉害
好舒服啊
舒服吗
好厉害
进来的好深啊
好舒服
好舒服啊
老婆在附近更加紧张
更加兴奋
好厉害啊
要忍住啊
老师
好舒服
好厉害
-好舒服-舒服吗
好厉害肉棒好硬啊
不行了好舒服
这么紧
不行
要到了
要到了啊
好厉害
好厉害啊好舒服
继续随便做吧
不行了要到了
要到了
可以继续吗
好厉害
好淫荡啊
好舒服
可以更深吗
-继续吧-进去了
好厉害啊
好舒服啊
要到了
好兴奋啊
好舒服
可以看胸吗
想看吗
可以吗
想看
那好好看著啊
好漂亮啊
还有这里
怎么了啊
想要舔
想舔吗
可以舔啊
这样子
好厉害
好舒服
老师的胸怎么样
好吃
比你老婆好吃吗
当了
好舒服
好舒服啊
不行了啊好厉害
要到了
不行了好舒服
不行了要到了
要到了啊
很厉害啊一直高潮
接下来我让你舒服
好厉害
很深吧
好舒服
这样子摸
好厉害
最喜欢你的肉棒了
好舒服
好厉害
好淫荡啊
舒服
好舒服
这么舒服的脸很可爱啊
继续舒服吧
好舒服
好舒服啊
你老婆这样做过吗
很厉害啊
不行了
好舒服
不行了好深啊
一直在动啊
对不起
不行了要到了
这样子
不行了
要到了
不行了要到了
好厉害
过来这里
好厉害啊
一直在高潮
好舒服啊
好舒服
舒服吗
舒服
好厉害
好舒服
停不下来了
好厉害啊
好舒服
好厉害
好厉害啊
要射了啊
要射了射嘴里吧
真的很厉害啊
回教室吧