（借由按压肚皮刺激子宫）\N（来达到极限性高潮）
（拍摄前一周）
拜托你了 也拜托你了
有关这次要拍摄的企划书内容
你拿去看
三上悠亚第一次被刺激子宫\N被带入内阴部性高潮括弧暂定
内阴部是什么？\N有关内阴部 你翻下一页
就有说明 真的耶
感觉大家试过都很愉悦
大家都是说真的吗
这个是在网路上搜索到的\N有很多爱好者的感想
内阴部是指子宫腔部\N是子宫的一部分
它位于子宫颈部的里面\N突出阴道部分叫子宫腔部
也就是说借由刺激子宫胆部
日后就不需要激烈的性交
有很多人试过都会高潮
当你听到深入会想到什么呢
深入？
不过插的太深或太刺激
有时候也会感到疼痛耶
如果假设可以插入很深\N但调教到不会感觉痛的话呢
你是说要先超越那种痛是吗
如果超越这种痛则变成敏感带\N之后就会感到异常的快感
就来试著开发那里的敏感带吧
会被调教吗 可以做吗
子宫调教师吗\N对，没错
你还帮男优取了个名字啊
所以不需要演技
痛就喊痛对吧\N你就真实表现就好
知道了
三上小姐是属于演技派\N还是真实派呢
我不太会演戏耶
我不太会演，我都是玩真的
骗人
刚才你一直在抓背后\N你是说真的吗
我一开始就是很认算在做这行
反倒是我都不是演出来的
叫声太频繁听起来会很吵\N有时我还会克制自己不要叫
那还真厉害 是啊
正因为你不作假的演出\N所以才获得很高的评价
真的吗？大家是说真的吗\N应该是吧
我是开玩笑的啦
对不起 真的吗
大家的看法应该都不一样
针对这次演出，你有没有特殊\N喜好的东西或兴趣等等
例如特别喜爱的肉棒类型等
我并不会拘泥于肉棒的大小
如果一定要说的话\N我比较在意肉棒的形状
不要奇形怪状对吧
但我也不清楚哪一种适心我
比如说有时候我也会觉得\N像这一种类型的也不错
那这次的企划内容刚好符合
的确 可以先确认对吧\N是的
这次倒不用一直用力插入\N而是专攻G点舒服的地方
就是增强爽度，你感到更舒服
就好像私底下和人做爱的感觉
我私底下也想被人调教看看耶
说得也是耶
我们会循序渐进去引导你
如果你对企划内容没问题的话
就依照企划内客进行
没问题 没问题啊
我会努力能写出形容这种喜悦
应该可以吧
那希望在演出的时候\N能听到你喜悦的声音
到时我想说明子宫高潮的优点
我知道了
那勉励你成功\N这次就拜托你了
拜托你了
会害帕吗
有点怕
你觉得子宫高潮很深奥吗
我对子宫高潮不太清楚\N只听过而已
你有听过人家说会很舒服吗
我觉得实际做的话应该很舒R屋
但我没有做过
会怕吗 有点怕
弄阴核你会很舒服吗\N会很舒服
那比阴核更舒服哦
会比弄阴核更爽啊\N对，很多人沉迷这种玩法
做过的人都很舒服吗
顺利的话都会
以小穴来说
手指是这样子进去\N和这样子按压是不一样
知道这二者的差别了吧
的确不同\N可以照这方式开始做了吗
或许这种方式你会感到惊讶
先摆好
好怕哦
仇要先想著很色精的事
在按压子宫的时候会感到更爽
你先想想一下
好的
会感到更爽是吗\N就是在这个范围
子宫吗 对
子宫内部可能会感到疼痛
压深一点可能会有点痛
好想有这种感觉
先这样子按摩
有感觉吗
我不知道\N有在想很色情的事吗
有一点
就想这种感觉
慢慢按压
感觉怪怪的，算舒月鄙巴
才只是用手弄哦
感觉修怪的
想像一下这样插
想这样快速震动
感觉到不一样了吗
不错耶
爽吧
害羞吗 会啊
感觉不错哦
感觉会很容易进入状态
会怕怕的
怕弄里面吗
感觉不错
你放轻松不要出力
这样子深入进告里面
还好吧
不会痛，但感觉怪怪的
这样子去碰触子宫
怕怕的
有碰到子宫吗？没感觉\N没感觉到吗
手指这样子动
怪怪的
感觉怪怪的
换按压别的地方
那不是去弄阴核吗
如何呢
好舒服\N马上就舒服起来了啊
先这样子弄阴核
爽吗
你经常弄吗
阴核很爽吧
这里很敏感吧
不要
不知道哪里爽对吧
被按压的地方较爽\N被按压的地方啊
那这样子按压看看呢
这样子
弄阴唇
这样子慢慢弄
和平常做的感觉不一样吧
好棒
湿淋淋了
接著用这个
可以用这个吗
肉棒啊\N这个较粗较长
好大哦 很大吧
大概进去这么长
要插那么深啊
进去了
会怕啊
进去多深刻？ 现在呢
来把脚抬起来
进去的角度会不一样
感觉很深吧
这样子弄感觉又会不同
不要动
感觉好怪
这样子轻轻弄一下
震度好强烈
慢慢地
感觉不错吧
那这样子弄
感觉又不一样了
那这样子呢
还可以啦
那这样子再压下去
有插入那么深啊
平常放入的东西哦
但不会痛耶
身体在渐渐习惯了
好棒哦
那么深啊
插入那么深啊 对哦
好爽
那再用其它方式来弄
现在要加上这个了
感觉很怪异吧
或许有顶到了
不要动哦
感觉很奇妙吧
这个就是子宫高潮吗
顶到子宫了哦
不用怎么动就很舒服对吧
那这样子按压呢
很棒对吧
这指什么？
插入这么深哦
插入这么深
这样没问题吗 没问题
我没被这么粗长的肉棒插过
里面的感觉会愈来愈棒
这样子弄，脚抬起来
这边的脚
再按压这里
会慢慢弄
小穴张很开了
好棒啊
慢慢弄也很爽
来用别的弄法
靠的太近了
腰向上挺高
对了
不行啊
感觉怪怪的吗
怪怪的
可以感觉到了吧
爽吗
可以哦
你就随著摆动腰部
感觉和一般的高潮不一样吧
再弄出美妙的声音来吧
刚才是顶到这里
湿淋淋的
好爽
这个很大吗
不行啊
想去就去吧
要去了
记住这种感觉
感觉有顶到吗
如何？
好棒
要去，要去了
持续有感觉到吧
不行
又要去了吗
很爽 感觉不错吧
要去了
不行
如何？
肉棒都没什么动哦
可是去了啊
要舔吗
感觉不一样吧
有感觉到那种不同的爽度
深度的爽对吧
感觉很深 再弄吗
敏感吗
弄阴核看看
好棒
成丝状了，害羞吗
会害羞
感觉很爽
不要
好湿了
会害羞啦
来从上面弄
感受不同的爽度吧
全身都变很敏感了啊
棒吧
这样子弄
要去了
变粘粘的了
一起来爽吧
来吧
来动一动吧
来弄吧
可算爽啊
舔的好爽
好下流
爽吗 好爽
好爽
不行，好棒啊
要去了
湿淋淋了
溢出来了
来插了
这里
好爽
来回转动
好爽，不行啊
肉棒没插哦
好爽
看得很清楚
不行，要去了
这样子
不行啊
来骑上来
好爽
不行啊
要去了
好棒
感觉到不同的爽度吧
来按压了
好爽
不行啊
要去了
有感觉到子宫高潮了吧
肉棒没有动哦
不行啊
爽吗 好爽
再来一次
来了哦
不行啊
好深哦
好爽
不行啊
感觉好怪啊
好爽啊
不行啊
要去了
来骑在上面
不行啊
好爽
不行 不行，要去了 要去了
不行 不行啊
要去要去了
爽吗 好爽
好爽
不行啊
要去了
好爽
不行啊
还好吧
不好喔
感觉很怪吧
感觉好怪啊
这就是子宫高潮玩法
感觉上
虽然慢慢地弄但很爽
好爽哦
爽吧
如何呢
子宫按压或许是很爽的作法
好好看著哦
我想要这个
好好看著我爽的样子哦
快点，我想要
可以插入了吗
插了哦
看著哦
好棒，插进去了
好棒
插入里面了
这样子来回转动好爽哦
再来回弄哦
好爽
要去了
好棒
好爽哦
这样子弄可以插很深哦
这里好爽啊
来回转动好爽哦
又要去了啊
要去了
好爽
可以再弄吗
要去了
好棒，好爽哦
再好好看著哦
插入了
好爽
好棒
出来了好多哦
再来弄哦
好棒
都没有抽送也那么爽
要去了
好爽
不行
顶到深处好爽哦
要去了
不行啊
不行
好爽
想要吗
快点，我想要
来舔奶颊
爽吗
快点插进来
给我肉棒
脱下
想要
插进来
再插深一点
好棒
好爽
插好深好爽啊
好棒，好爽
插到底
好棒
好爽
用力插
再插深一点
好棒
用力转动
再用力插，我还想要啊
好爽
不行，好爽
不行，要去了
好爽啊
我还想要啊
好爽
好棒啊
再来
要去了啊
再用力
不行，好爽
好深，好爽啊
如何？ 好棒
好爽
不行
求求你再用力插
要去了
好棒
再用力插啊
好爽
再来
不行
好棒，顶到了
再用力
好棒啊
好喜欢啊
这样子转动好棒啊
再用力转动啊
不行，要去了
肉棒顶的好爽啊
好棒，好爱啊
好爽
再来
还想要
很爽吗
要去 要去了
好爽
插好深，好棒啊
要去了
爽吗
好棒
顶到了
来按压这里
不行
好爽
好棒，好爽
不行
要去了
好爽
不行了
要去了
好爽
好棒
我还要更多
好爽
有顶到吗？顶到了
好棒，不行啊
好爽
好棒，好爽
看得好清楚
好爽
再来
好深好爽啊
要去了
好棒
好爽
不行了啊
要去了
好棒，好爽
想要很多吗
想要，我想要
算棒啊
想要，想要啊
来接吻
好吃吗
下面好湿了
好爽啊
弄深点，阴核好爽啊
会流出来吗
我想要
好爽
好棒
顶到了吗 有，好爽
好棒，再来
还要
不行，要去了
好爽哦
要去了 去了吗
要去了
那么随便就去了啊
来弄肉棒
想要从后面插吧 想要
肉棒好吃吗 好吃
好棒
我也来插了
好吃
来插了
好爽
好深，好爽
不行，好爽啊
好爽啊
要去了
不行，要去了
上来
不行啊
要去了
好爽
用力，好爽啊
不行，要去了
好棒
好爽
好爽 好爽啊
要去了 要去了
不行 不行啊
好棒，好爽啊
好爽啊
要去，要去了
还要，我还想要
好棒
好爽啊
要去 要去了
想要
不行，要去了
好棒
要用力吗
请用力插
顶的好深啊
好棒，好爽啊
要去，要去了
不行 不行了
好棒，好爽啊
要去了
好爽啊
我也好爽啊
插的好爽啊
要去要去了
不行了啊
来插了哦，手抓好
好棒
好棒，好爽啊
要去了
好爽啊
好棒，好爽啊
好棒
要去了
顶到了吗
不行啊
要去了
好爽啊
不行了
不行，太爽了，不行啊
不行，太爽了
再用力插吧
好爽啊
不行，太深了，不行啊
要心 要去了
里面好爽啊
用力插
求求你
好爽啊
好棒啊
不行，要去了
要射了
要去了
好爽
好爽啊
又要去了
要射了
 