我是奈美
是坐电车上下班的OL
才开始上班
薪水也不是很多
工作很忙
跟男朋友见面也很少了
学生时期的我也想过未来
对于我的人生
痴汉
别出声哦
湿了
继续咯
别出声哦
高潮了把
住手
明天再来哦
我害怕到睡不着
又怕遇到痴汉
怎么办
你摸我
哪有
抱歉
真是的
怎么不叫
昨天很爽把
你上瘾了哦
请住手
一般人第二次是不会再穿短裙的
你为何穿呢
关你什么事
今天让我爽把
知道了把
请住手
舒服把
哪有
你少来了
快点
哪有
帮我吹
你想让大家认识你吗
不行 不可以
舒服
你兴奋了把
没有
少来了
吸干净
昨天下车后我跑去厕所
因为嘴里有精液的残留
是我兴奋了吗
不 我可是受害者呢
湿了
哪有
期待吗
要干嘛
住手
为什么湿了
想继续被侵犯把
住手
热热的把
你好色哦
哪有
别出声哦
来把
变硬了
好硬哦
痒吧
我知道
住手
想要我射出来把
要高潮了
住手
第一次被巨大的肉棒插入了
为什么我没有反抗
我怎么了
为什么我又坐上同一个车厢呢
我知道你很期待把
对不对
因为你都不反抗
反抗也没用
对
你无话可说了把
说了也没用
等很久了把
你才是变态
想摸把
哪有
怎么了
舒服把
来接吻
帮我吹
我就知道
想怎么样
来插我
要高潮了
高潮了吗
说啊
高潮了把
好湿
想怎么样
想要把
来插我
高潮了把
没有
少来了
我讨厌你
要射了
天啊
为什么射了
别闹了
还很硬
还想要把
是你想要把
他是来试探我的
射了就走了
真是不甘心
第一次看你星期五搭车
你是在诱惑我把
想要吗
到底谁是痴汉呢
变大了
湿了把
舒服把
湿了
昨天被插入了把
变大了
屁股翘高
想怎么样
都是插我把
屁股翘起来
想怎么样
想要把
想要就说
你兴奋了把
舒服把
要高潮了
要射了
吸干净
我平日就这样好了
周六我去买新的丝袜把