妈妈，现在身体好点了吗
和拓也结婚之后的第一个暑假
我们决定去拓也的老家度过
久住东京
这次能和他父母一起在乡下度过这个暑假
我非常的期待这个暑假
想看拓也长大的地方
我很开心哦
这样啊
但是，成为大人了才知道这个太阳的毒辣
确实是
小时候根本就不知道热
是啊
好想要休息啊
加油哦
真的是好热啊
毕竟是乡下
说的也是
完全被自然所包围呢
是有多少年没有来过了呢
这是一个好地方啊
是这样吗
嗯
院子很大吧
嗯，这里很宽敞
老爷子
不在家吗
真是奇怪啊
老爷子
你终于来了吗
好久不见啊，原来你在家啊
真是好久不见啊
我还以为你没在家
我去除草去了
这样啊
您最近还好吗
许久不见，爱香酱
来到乡下是不是吃了一惊呢
没有啊
我一直都在东京长大，能来乡下很开心
没事的，没事的
之后爱香就要呆在乡下了
谢谢
快点进来，进来吧
真是热啊
我要喝水
快点进来，有事进来说
快，过来吧
打扰了
父亲，义父，被两个人的父亲侵犯
一辈子都逃不了被亲人侵犯的我
梦乃爱香
第一天，白天
真是热啊
父亲，让我来做吧
好了，你就好好的坐着吧
你也很累了吧
但是，这里真是要热死人啊
乡村就是这个样子啊
在爱香酱回去之前
你们说都要在这里住
不好好忍受怎么行
认真的吗
就算是乡下，这种热度也太危险了吧
好热啊
夏天就是这个样子
话说你们要住多久
一周左右吧
到周日为止都要呆在这
这样啊
你能这么悠闲也很久没有过了吧
爱香也请悠闲的享受乡村生活
好了，快喝快喝
真是热啊
我开动了
话说这里原来有这么热吗
还是说今年的夏天格外的热啊
汗都停不下来
但是
尿要憋死我了
第二天早上
好热，热死了
怎么了，大早上的
老爷子，突然有急事，我就先回去了
你不是在休息中吗
是啊
但是今天联系的我的事情真的很急
之后再跟你解释
那爱香酱该怎么办
我
我是不得不回去
爱香就留在这里吧
这样吗
那我就走了
之后再联系，那就这样
嗯，要加油哦
真是的
才刚刚开始的暑假
变成和拓也的父亲两个人生活了
真好吃
真是美味啊
符合你的胃口真是太好了
拓也也喜欢这样的料理
自从妻子去世之后
拓也就和我一直是两个人生活
虽然有点难以启齿
但是能把拓也培养成这么好的一个男人
父亲真的是一个很厉害的人
把拓也培养的这么温柔
正直，非常的珍重我
能被爱香这么说的话
我这么多年的辛勤付出都是值得的啊
难道说父亲喜欢吃甜的东西吗
诶？
是啊
果然，你真的和拓也很像
从小的时候，如果拓也的考试取得了好成绩
我就会给他买蛋糕，这是我和拓也的约定
我一直都不知道
所以拓也才这么会学习啊
是这样吗
这些腌菜都是父亲做的吗
是啊，都是我菜园子里的蔬菜
好厉害啊
合你的胃口吗
让我来试试吧
嗯，真好吃
声音真是清脆
好舒服啊
是梦啊
父亲
抱歉
不小心睡着了
没事的哦
但是有点
睡的太入迷了哦
讨厌，好害羞啊
而且
还在说
父亲，不行，不行
发出了淫荡的声音
这不是的
你做了
什么样的梦呢
爱香酱
我
对你
有点
忍不住，想要你
我喜欢你啊
不要啊
可以吧
爱香酱
父亲，不要啊
让我亲一下
刚才还在说，父亲，父亲
不是的啊
其实你也喜欢吧
真香啊
我最喜欢你了
住手啊
你要去哪里啊
跟我做吧，可以吗
不要啊
住手啊
爱香酱
我真的喜欢你啊
不要，不要啊
真的很喜欢你
你也喜欢父亲吧
不要啊
我喜欢你，爱香酱
不要，不要这样
你也喜欢我吧
不要啊
不要，不要啊
不要逃跑也没事吧
我也很想跟你做
你也是这么想的，对吗
不是的，不要啊
讨厌啊
不要，不要，不要这样
让我看看你的奶子吧
不要，不要啊
不要啊
可以的吧
你也很喜欢吧
不要啊
首先把这个脱掉吧
真是好吃的奶子
真是不错的
奶子啊
真是忍不住啊
那么
这个也脱掉吧
不要啊
真是柔软啊
这样是不是有点害羞啊
不要，不要，住手啊
这不是乐在其中吗
身体都变的湿漉漉了呢
下面都等我很久了吧
我下面也硬邦邦了哦
住手啊
真好吃啊
不要，不要啊
不要啊
这个真好吃啊
可以插进去了吧
真是好好闻啊
不要，不要啊
不要啊
你的身体真是最棒了啊
不要啊，不要啊
不要啊，不要啊，不要这样啊
我的这个怎么样啊
来摸一下
你看，硬邦邦了对吗
来看仔细了
继续摸吧
舔也可以哦，父亲的肉棒
来吧，来吧
小嘴真是湿润啊
真是不错，继续好好舔吧
真是忍不住啊
真是对不起
真是兴奋啊
你也想要这个东西对吧
要是插进去会是什么感觉呢
不要啊
我可以插进去吧
你的身体也很湿了吧
不要啊！！
不要啊
好好的趴着吧
好舒服，好爽啊
这个脱掉吧
再好好的握住啊
不要，不要啊
真是好舒服啊
是不是像梦里一样厉害呢
不是的，不要啊
进去吧
不要啊
真是厉害啊
嘴巴还一直在说，不行，不行，这种淫荡的词汇
来吧
不是的啊
不要啊
不要，不要啊
你真是漂亮啊，我会加油的哦
怎么样，是不是很爽啊
我的肉棒怎么样啊
插得这么深，怎么样啊
不要啊
好厉害
爱香酱，真是停不下来啊
射了哦
射了啊
来把肉棒清理干净，爱香酱
是不是比和拓也做还要舒服呢
为什么
说为什么的话
这不是爱香酱想要的吗
用这么淫荡的身体
来引诱我
话说
爱香酱自己也
想要和我多做几次爱吧
对吧
我最喜欢你了啊
真的最喜欢你了
为什么
为什么要对我做这种事情呢
十年前的夏天
妈妈，又是跟以前一样啊
我回来了
欢迎回来，爱香酱
从明天开始就是暑假了呢
爱香酱，你有什么想去的地方吗
想要去的地方啊
但是，我觉得只要我们两个在一起就行了
爱香酱，不用顾虑这么多也没事哦
那么
在十年前的春天
妈妈再婚了
和父亲离婚的时候
我还特别的小
能有父亲这个存在
我非常的开心
没有什么
比让妈妈幸福更重要的了
我是真的很开心
你想要穿什么样的卡通服装呢
卡通服装啊
诶？我可以穿卡通服装吗
当然可以穿啊，买了就穿
今天妈妈加班会很晚回来
就由我来做饭，你想吃什么呢
今天可以吃爱香酱亲手做的饭吗
真是开心啊
这样的话
之前做的那个
什么什么，是哪一次
那个，就是那个很好吃的
是什么啊，是饺子吗
不是，是土豆炖牛肉
土豆炖牛肉？
土豆炖牛肉啊
有食材做吗
有吗，我去看看啊
那个是真的好吃
真的吗
嗯
那种味道是真的很难忘
有食材，可以做
真的吗
真是期待啊，不要那么急也可以哦
父亲从事着写书的工作
一直都在家里
虽然我不知道
他是在写什么
真是期待啊
肚子都开始饿了
爱香酱，我也来帮忙吧
不用了，没事的哦
父亲就去工作吧
爱香酱真的是一个温柔的好孩子呢
再稍等一下哦， 我现在就给你做饭
那天，也是像今天一样
是非常热的一天
父亲，渴了吧
我现在给你倒杯茶
住手啊，父亲
把门打开吧，爱香酱
不要过来啊
这样很危险啊
把门打开
请住手啊
真的是误会啊，听我解释啊
什么误会啊
你刚刚摸我的胸了....
安静一点，安静一点
爱香酱啊
要全部接受才行啊
有这样的一副身体
一直都在诱惑我
全都是爱香酱的问题
全部都是这个奶子的不好
不要啊
住手，住手啊
住手啊
安静一点
老实的听我的话
我会给你很好的体验的
真是柔软啊
你看，你看啊
还在摇晃着
这可是不行的吧
爱香酱
有这样一副身体
不要，不要啊
把这个脱掉啊
不要啊
脱掉吧
住手啊
不要，不要啊
你要去哪里啊
我还没有那么粗暴吧
我还想要做更多呢
真是香啊
和我约定好不要乱动
和父亲约定好
不能引起骚动哦
让我看看吧
我早就想这样了
让我看看奶子，让我看看奶子啊！！
不要啊
让我看看奶子啊！
你有怎么样的乳头呢
让父亲好好看看吧
好漂亮
又变得
更加摇晃了起来
舒服吗
有感觉了对吗
来继续吧
奶子，舒服吗
真是想一直舔下去啊
不要啊
住手啊
不能叫出声哦
爱香酱的小穴
真是柔软啊
来继续做吧
不要啊
我说了不能叫哦
父亲可是第一次闻这种气味呢
能闻到你下面的气味真是开心啊
来继续吧
不要啊
好幸福啊
住手啊，父亲
不要啊
住手啊
已经脱掉了哦
过来这边吧
爱香酱的小穴，真是可爱啊
不要啊
好粉啊
好可爱
不要啊
我想看很久了啊
父亲一直都想看你的这里
住手啊，不要看啊
看来刚才有感觉呢
有感觉吧，说感觉很舒服吧，爱香酱
不要啊
住手啊
真是美味啊
不要，不要啊
厉害，好厉害
真是淫荡啊
现在可以让肉棒插进去吗
都到这里了肯定想做吧
父亲也很想做呢
想要继续做更多事情啊
比父亲舔爱香酱更舒服的事情
让我来给爱香酱做吧
你也知道吧，父亲的爽
怎么样啊
爱香酱
别反抗父亲哦
好吗
父亲会全部都帮你舔的
老实一点
老实一点哦
我说了让你老实一点
那个
那个，爱香酱
父亲的肉棒给你看看吧
我不想看啊
给你看父亲的肉棒
你的母亲，一直都会舔的东西
你和母亲一样都想要更舒服吧
不要
母亲可是一脸开心的舔哦
才不想做
好好舔父亲的肉棒吧
爱香酱，做过吧，帮人舔肉棒
母亲一直都是用舌头在舔哦
来吧，含进去吧
好舒服啊，好温暖啊
对着父亲，对着
再多过来一点
好舒服啊
这样可不行哦
要看着父亲
爱香的奶子
好舒服啊
最棒了啊
给我看着父亲
不要啊
好好的看着
真是柔软啊
想这么做很久了啊
不要啊
来吧，含进去，含进去
看，爱香酱好好看着
这是插入母亲小穴的肉棒
来让你感受母亲的快感吧
好吗，只要这个插进去了就知道了
好吗，爱香酱
是要做下一个事情
还是说想要继续被我舔呢
是哪个呢
不要啊
但是不能说不要哦
是哪一个呢
到底是哪一个啊
哪一个都不要
不要啊
那就这样吧
讨厌啊
来插进去吧
不要啊
首先就插进去了哦
住手啊
和母亲做一样的事情
不要，不要，不要啊！！
不要啊
真是湿润啊
真是淫荡，快看快看
好舒服啊
来吃一下奶子吧
真是淫荡啊
不要啊
看的见吗
淫荡的地方看的见吗
不要啊
爱香酱，好好看着
好好的看着父亲的肉棒
看见了吗
这里吗，是这里吗
不要啊
讨厌，讨厌啊
好舒服啊
不老实一点的话，父亲就会做这种事情哦
爱香酱
到这边来
屁股翘起来
你要去哪里啊，把屁股翘起来！
听话
好了就老实的被父亲操吧
真是淫荡啊
舒服吗
不要啊
说很爽也没事哦
说父亲的肉棒很舒服吧
不要啊
到这边来
好好的把屁股翘着
这样如何
怎么样，怎么样啊
这个奶子
不要啊
来吧，过来
发出这么绝品的声音
明明这么可爱，怎么会发出这么绝品的声音呢
真是讨厌啊，兴奋起来了吧
还在抽搐哦
脸蛋真是可爱啊
再来舔一下吧
奶子有点咸呢
好舒服啊
都出汗了呢
这边也舔一下吧
不要啊
来插的更深一点吧
真是忍不住啊
说几句舒服让我听听啊
我要射了呢
有点不妙呢
射进去就不妙了
那么
能来舔一下父亲的肉棒吗
不要啊
想要你舔我呢
射了啊
之后，父亲
就一直在侵犯我
日复一日
我已经受够了
这种现象要是被妈妈看见了的话
我
只要爱香酱不说的话
就永远不会暴露的
妈妈，明明那么幸福的样子
却这样背叛了她
实在是太过分了
爱香酱
最希望的事情
就是妈妈能够幸福对吧
所以为了要达成这个目的
要怎么做你应该是知道的吧
爱香酱
最珍重的是
妈妈的幸福
为了保护妈妈的幸福要怎么做
你知道的吧
不要啊
住手啊
老实一点
爱香
真是好爽啊
屁股翘起来
我们是一家人
你没有可以逃跑的地方哦
真是好舒服啊
爱香酱也很舒服吧
和拓也在一起之后
我还以为终于解放了
第四天，早上
为什么啊
我是拓也的妻子啊
我们是父女关系啊
但是
你在这的时间也没几天了
所以我们只是
单纯的男女关系罢了
好像是在哪里听见过的台词
对了
真的不要了啊
我们
不是父女关系吗
但是啊
我们已经结合在一起了
只是一个女人和一个男人罢了
所以啊
没事的
话说回来还真是热啊
竟然出了这么多汗
之后，父亲也
一直在渴求着我的身体
在拓也没在的日子
我成为了父亲的所有物
往后的时间也来做吧
好厉害
我的下面硬了吧
不错哦，来吧
手来帮我撸吧
帮我舔吧，我想要你舔
既然已经逃不了了，就没办法了吧
是吧，来吧
你流了这么多汗啊
不行啊
再来继续
你的汗真是美味啊
和拓也的父亲有奸情
明明是绝对不能有的事情
但是被一直侵犯的我的身体
却又有期待的反应
和那个时候一样
第六天，傍晚
嗯
我知道了
是拓也的电话吗
说会在今天晚上
回到这里
那么，不抓紧时间的话
爱香酱
没有多少时间了哦
真是美味啊
来把舌头伸出来
是不是很兴奋呢
真是香啊
和往常一样哦
怎么了啊
舌头伸出来
我也是非常的兴奋呢
作为父亲
来和我好好的相处吧
爱香的小脚真是让人停不下来
我很爱你啊
另一只也来吧
好舒服啊
真是最棒了啊
真是美味啊
你的身体真是漂亮啊
又光滑又香喷喷的
真想一直玩弄
你想要吗
真是漂亮的身体啊
爱香，继续发出呻吟声吧
之后一段时间都见不到我了哦
真是漂亮啊
真是香啊
让我多欣赏一下你的脸吧
真是不错的声音
来吧
爱香酱
也舔一下老朽吧
舔一下老朽的
身体吧
真是淫荡的人啊
好舒服啊
这样的舔法
变得越来越淫荡了呢
来帮我脱掉
舔吧
喜欢父亲吧
再好好的帮父亲舔吧
就是这样
舌头也用起来，就是这样
怎么了，顶到喉咙了吗
继续舔吧
我们来玩69吧
来把爱香酱的小穴放到我的脸上吧
把小穴放到这边来
那家伙如果看到了一定会很吃惊吧
真是粉嫩的小穴啊
我可是看得很清楚哦
躺着吧
把手拿过来
把奶子聚拢
快点聚拢
真是不错的风景呢
简直就像是小穴啊
爱香酱的奶子真是舒服啊
差不多，你也想要了吧
想要吧
快点说吧
那个
不说吗
那就不会插你哦
没事的
说父亲把肉棒插进来吧
说吧
老朽想要插进去了哦
最喜欢爱香酱了
我要插入最喜欢最喜欢的爱香酱的
小穴里了哦
如果你还是不说的话
我还是要插进去了哦
可以吗
腰还在一颤一颤的动
快点说出来吧
明明这么想要我插进去
一副很棒的表情
很想要对吗
看着吧
你下面的小嘴
我已经插进去了哦
腰也一直在动来动去的
真是不错的表情啊
来手抓紧我
舒服吗
爱香酱
我看见了很棒的表情了哦
爱香酱的脸真是最可爱了啊
腰这样动来动去的真是淫荡啊
继续动腰，不要停哦
来亲我吧
要伸舌头哦
往我的嘴里来点唾液吧
真是美味啊
不行啊
好舒服啊
趴着吧
让我来后入
感觉舒服吧
是不是很舒服啊
真是不错的屁股啊
好爽啊
好舒服啊
很舒服对吧
看看我，爱香酱
我们要好好的保持这个关系哦
我们啊
老朽，可是非常的寂寞哦
真是忍不住啊
我最喜欢你了
我要射了啊
射了啊
把舌头伸出来
把肉棒舔干净吧
要再来一次吗
还有时间哦
这次，我要射在你里面哦
你准备好接受
最喜欢的父亲的精液了吗
老朽可是很高兴的哦
老爷子，下次再见咯
要快点把小孩的房间修出来哦
我知道了，我知道了，下次再来吧
爱香酱做的饭，真是美味呢
下次再做给我吃吧
好吗
是
那我们走了哦
路上注意安全哦
拜拜
路上注意安全
真是抱歉啊，让你一个人在那里
没事的
但是老爷子非常的开心呢
说爱香是一个非常好的孩子
这样啊
好热啊
你好
父亲？
嗯，我很好哦
嗯
我偶尔也会回去的