（吉泽明步）
（最后之作）
（吉泽明步AV引退）
早安
（男优玉木玲谈吉泽明步）
明步她明明做这行15年了
但是毫不松懈
一直都很认真的对待工作
刚出道的男优无法再见到了
像这样传奇般的存在
我在当男优之前
就常常在影片上看了
然后第一次见面的时候
虽然她不是艺人
但对当时的我来说
有点像是这样的感觉
不太好意思盯着她看
像这样的反应
以及觉得她好高
非常舒服以及兴奋
（实际上吉泽的做爱怎么样呢）
说实话
太爽了
好害羞 抱歉
这样好害羞呢
（玉木玲X吉泽明步）
说实话我还没什么实感
你觉得呢
怎么说呢
今天是要拍摄最后的影片
跟平时不同的
让我比平常还想要认真对待
但确实我也没什么实感
以往跟你做爱的时候
很少我被玩弄吧
没有呢
没有吧
嗯
我也是这样想
那么今天一起加油吧
我觉得今天只要
认真对待拍摄就可以了
也不知道还会不会再见
希望别留下遗憾
是呢
我打算全力以赴
这样啊
我进入认真模式了
认真模式吗
对的
是的 那么开始吧
好
你在做什么
想要变舒服
想跟漂亮的姐姐玩吗
想做色色 舒服的事情
色色 舒服的事情吗
比如怎样的
接吻之类的
怎样的接吻
热情的深吻
是说这样的吗
一抖一抖的
想要这样的吧
多伸出来一点
顶到我了
怎么会这么硬
抱歉
这么硬呢
还不能让你插入喔
摩擦看看吧
好棒
这样
舌头伸出来
过来一点
你乱摸什么
不可以乱摸的吧
抱歉
这么想摸吗
是啊
那摸吧
真敏感啊
喜欢被弄乳头吧
好爽
让我舔吧
对
这样吗
再过来
再过来一点
抱歉
不可以这样吧
让我好好舔
好棒
好爽
这样好棒
乳头好硬
好棒
要更多吗
更多 好爽
太棒了
好厉害
肉棒好硬
好棒 我好兴奋啊
这样呢
好棒 好热
好棒
看到龟头了
那边
想要怎么做
那边好棒
狠狠地舔了喔
想怎样
好棒 继续
好厉害 好热
好硬
好爽
好棒比刚刚还
直接来了喔
做甚么
别动
好厉害
我也变热了
这边吧
好棒
好硬
好爽
要做甚么
想要吗
想要
好淫荡
脱了喔
怎么样
好棒
真棒
张开嘴
好棒
喜欢这样吗
喜欢
很棒吧
好爽
这么硬呢
想舔呢
拜托了
从哪舔呢
求我
拜托请舔肉棒
继续
拜托了
舔我肉棒
这样吗
好爽
好臭
不好意思
臭肉棒
好爽
好硬
好棒 继续舔
想要吗
想要
为什么
拜托了
已经在舔了
我想要你含住
这边吗
这样舔好爽
舒服吗
更多
不行 要射出了
还不可以喔
不行了
爽吗
好爽
快射出来了
不行
等一下
不行了
射了
为什么射了
好棒 射了好多
不可以了
好棒
对不起 我射了
没事的 再弄硬就可以了
很想被含住吧
不可以了
为什么
别走 过来
不可以了啊
不行了
不行 要射出了
想要更舒服吧
嗯 没错
不行了 好棒
好厉害啊
真棒啊 碰到了
又变硬了呢
不行了
好爽
睾丸真硬啊
好棒
那边可以吗
好厉害
好棒
等等
帮我狠狠地舔
多舔一点
去了
好棒
好棒 屁眼都看到了
开心吗
被这样舔
爽吗
继续舔 更多
好棒
去了
肉棒好棒
直接插进肉穴吧
好棒 看到了
插入吧
看清楚了
进去了
湿湿的吧
好棒
那边
爽吗
好深
想要更深吗
拜托了
还不行 龟头就很爽了吧
好爽
怎么样
好棒
好爽
好硬
好厉害
好爽
很想要更多吧
狠狠地插进来吧
好棒 好爽
好爽
去了 去了 好爽
去了
你跑甚么
好棒
还可以吧
好厉害
好爽
狠狠地摸我奶子
更多
好爽
那边不行
去了
想动吗 可以喔
这样吗
好爽 继续
好棒 肉穴变得更湿了
肉棒跟肉穴都湿湿的喔
好爽
好像很爽的脸呢
多动一点 对
好厉害
好爽
抱歉
不可以喔
可以吗
好棒 更多
深一点
不行 又去了
去了
好棒 可以喔
来这边
插吧
狠狠地干我
让我舒服
好爽
好棒
不行 下次再做
不知道是何时了
好爽
更多
好爽 好棒
继续
好爽
去了
不行 去了啊
好棒好硬
可以继续吗
可以深一点吗
好棒 看到了
深一点
好棒
好爽 好深啊
好硬
好爽
要射出了吗 好爽
要射出了
不可以
继续
好爽
爽吗
更多
再来
去了
好爽
受不了了
好大 好爽
忍不住了吗
不行了
我来狠狠地动
好爽
好棒
好厉害
好爽
好棒
要射了
可以喔 射吧
可以直接射出喔
好爽
可以射出吗
射出吧
好爽
射出了
射出吧
射了
不行
不行 射了
给我
好厉害
要射了
不行
肉棒
要再来喔
忍不住了吧
很想要吧
忍耐很久了
很久了吗
烦躁的时候会想自慰吧
会的
也会边幻想边自慰吧
对
怎么样的
狠狠地玩弄我的
好兴奋
很棒吧
好爽
好想要特别爽啊
这呢
好害羞
很棒吧
我还要
真骚啊
还幻想了甚么
被当作肉便器
怎么说
这样子
是想要肉棒吧
也有想过
怎样的
硬硬的
硬的吗
想被硬肉棒狠狠地玩弄
想要了吧
狠狠地弄我
哪边
肉穴
肉穴想被肉棒插吗
想要
这么想要吗
让肉棒插进肉穴
想要
这样弄呢
好开心
忍不住了 可以自慰吗
做吧
自己来 让我们看
看这边
好想被看着
变的好爽 要看着我喔
好爽
好有感觉
那边好棒
这边好棒 狠狠地摸了
身体变好热
好爽
好有感觉
湿了
手指也好爽
我肉穴好爽啊
湿湿的
好爽
快去了啊
好想要更多
用这个吧
好爽
湿湿的好棒 好爽啊
好棒 好爽
好爽
要去了
去了
不行 要去了
好爽
去了吗
好厉害
让我看肉穴
想要吗
想舔
自慰不够吗
要更多
长这么美
l性欲很旺盛呢
真骚啊
肉棒好吃吗
好吃
硬吗
好硬
好厉害
硬的肉棒
好吃吧
湿湿的
好爽
好棒
爽吗
我看看
好喜欢
让我看
好咸
好骚的味道
用点这个
好棒
很棒吧
好爽
肉穴要坏了 更多点
可以吗
忍不住了
好爽
很爽吧
很爽
好爽
这吧
这样很棒吧
好想要你一直摸
手指进去了
怎么样啊
肉穴好爽
好爽 别放开
不可以乱动
不可以吗
不要快插我
这吗
好爽
好厉害 好棒啊
不行
不行 去了
刚刚也高潮了吧
还要吗
不够 要更多
好棒啊
别一直看着
你重要的地方被看光了喔
好害羞
打开了喔
被看光了呢
好爽
继续吗
不行 好爽 要去了
去了
去吧 让我看
去了 去了
去了
好厉害 不行 太爽了
这边吧
好爽啊
给你更多吧
看好了
好厉害
好爽
肉穴很爽吧
狠狠地弄了喔
好喜欢
喜欢吗
喜欢
爽吗
爽
不行 要去了 好爽
不行啊
去了
来吧
过来点 对
好爽 不行啊 好爽
来亲亲吧
用这个
来吧
这样兴奋吧
好棒啊
跟着走
趴下去 转过去那边
好淫荡的屁眼啊
好棒啊
真骚
对 下去点
变态
多弄一点
真变态 骚女
好爽
去了
真不像样
不行
谁说能擅自动了的啊
对不起
好爽
不行
不行 去了
去了
过来这边 跟我走
还要吧
站起来
脱了
好厉害
好爽
你看 乳头也硬了
很棒吧 变态
好爽
兴奋吧
想要更多吧
给我
肉穴想被玩坏吧
不能那样
好爽
去了
要高潮了啊
不要
真不像样
对不起
好羞耻的味道
高潮了
我看看
帮你弄干净
好爽
不行 要去了
去了
不行 去了啊
好湿
继续喔
不行 好爽
弄坏他吧
好爽
好厉害
不行了啊
去了
好爽
不行
去了
狠狠地高潮了呢
好爽
怎么样
来这边
好色的眼神啊
你想甚么
想要狠狠地爽一下
爽吗
那就狠狠地玩弄你吧
很可爱呢
好高兴
肉穴湿湿了吧
变的很热喔
对不起
怎么样
硬了
好厉害 都这样了
因为你太骚了
狠狠地疼爱你
给我狠狠地
很骚的味道喔
好爽
痛吗
好爽 更多
好棒 好爽
这边很有感觉吧
这样就好吗
给我更多
自己伸进去
自己动了呢
对不起
我只说能摸 没说可以动喔
你擅自动了呢
对不起
从看见我的时候
就一直饥渴了吗
好想要
好可爱啊
想要你狠狠地摸
忍不住了
不错喔 继续
好吃
我要更多
好爽
奶子比之前大了呢
这样怎么样
有点痛 但很爽吧
好爽
真骚啊
你好淫荡啊
对不起
狠狠地惩罚你
原谅我
让我看看吧 打开
好骚的肉穴啊 看光了喔
不要
真骚啊你
好害羞
好爽
这样很棒吧
等等 不能动
好美啊
好爽
好爽 不行
不行 要去了
不行
变得湿湿的 对不起
真淫荡
这边吧
不行
等等 要去了
真可爱啊
好爽
湿湿的
不行
不行了
摸你肉穴
想怎样
想被狠狠地插
那你要让我更兴奋啊
让我先舒服吧
好爽
爽吧
深处更爽吧
就是这样
碰到会很爽的对吧
来这边
坐好
嘴巴这样弄 很开心吧
真是骚货啊
狠狠地疼爱你 过来吧
表情难受一点的含到深处
很棒喔
再难受点吧
继续
狠狠地舔 开心吧
开心
不错吧
开心吗
开心
被艹还会开心啊你
对吧
给我更多
我还要更多
真可爱啊你 受不了
你的嘴巴真的好爽啊
看这
好棒的表情啊
真可爱 受不了
下面的嘴巴也要吧
躺好
给我插深一点
狠狠地操我
真可爱
不行
快进来
真是变态啊你
高潮了
那么爽吗
不行
好爽
还不能高潮喔
不能高潮喔
我说可以才能
不行
忍不住了 不行了
这样很爽吧
多插一点喔
真可爱
来吧
好爽
高潮了
不能喔 你懂得吧
要去了
好爽
你淫荡的肉穴
包住肉棒了
非常的湿
好爽 更多
好爽
不行
去了
去了啊
不行
要坏掉了
好爽
去了啊 不行
喷出这么多
来这边
对不起
继续插了 屁股翘高
看到了
好爽啊 肉棒
好爽
不行
高潮了啊 不行
下去点
很好喔 很乖
去了
高潮的时候要说喔
不能擅自去回答呢
好的
好爽
好爽啊
不行
好厉害 好爽
去了
去了啊
你真变态
好爽
还要吧
去了
去了吗
去了啊
去了
不行
不能喷出喔
对不起
好爽
去了
来吧
好爽 继续 好爽
一起高潮吧
要射了喔
给我狠狠地
高潮了
射了