国民级偶像与普通20人 与粉丝做爱
悠亚小姐
（三上悠亚） 请多指教
请多指教
同时的送给你 什么花
（祝贺转队一周年） 是这样啊已经一周年了
谢谢
请对着镜头 好的
已经一周年了我是三上悠亚
谢谢大家一直观看我的作品
因为有了大家才有了现在的我
我还会有更多的好作品给你们的 要看哦
好的完美的感言
今天要干什么呢 是
一周年纪念作
要感谢粉丝们
今天是一周年纪念为了感谢粉丝们的爱戴而举行了感谢祭
我的粉丝都叫悠亚子 为了悠亚子们而举办的
好厉害还有这种事
这种事是第一次吗 当然是第一次
为了粉丝们要努力哦
要有感情有时也要色情
送给大家 好的
要把你的感激传达给粉丝们
你的心情是怎样的
支持我的粉丝是很重要的
没有大家也没有我
谢谢大家平日里的支持和喜爱
我真心的感谢大家
谢谢
对于粉丝
其中的一些人来了 来了吗
来了
你想见吗 想见
他们已经集中起来了 想见
那就拜托你了
好厉害
好多人
好有趣 （悠亚子的大家）
快给大家打招呼
声音接通了吗 是的
大家好吗
悠亚酱
好厉害
还有挥舞棒子的
还穿了T恤
你们好
可以安静点吗
好厉害好认真
我的声音听得见吗
听得见
说话好整齐
喜欢我吗
喜欢
厉害 大家今天要开心哦
等一下我来见你们
他们好有活力 是的
平时的活动不会这样 也许是感谢祭的原因
那么快点开始吧
大家在等待快点去见他们吧 好的
去吧 去吧
（第一节）
（三上悠亚）
（一周年国民偶像粉丝们的感谢祭）
大家喜欢悠亚吗？
最喜欢了 最喜欢了
谢谢 谢谢好开心
给粉丝们说句话
今天是一周年粉丝感谢祭
非常感谢大家参加
一起度过开心的时间吧 请多指教
难得粉丝们集中起来了 是的
你想要了解大家吧
想要知道
现在是自我介绍的时间
谁想要第一个举手
这位第一个吧
可以上来吗
好可爱
我是亚司 亚司先生
我想要娶你做我的老婆
谢谢 今天是从那里来的请多指教
请多指教
谢谢 谢谢
可以吗
亲脸颊吗
亲脸颊
可以吗
谢谢一直支持我
谢谢谢谢
下面一个
我是健次 健次先生
28岁 从哪来的
谢谢
要开心哦 谢谢
谢谢 谢谢健次
下面一个
好厉害 抱歉
我是高司25岁 高司先生
请多指教
好香
要开心点
谢谢
下面一位
你好 你好
我是优 优先生
谢谢 谢谢
几岁了 29
谢谢
名字是 优
谢谢 好可爱
你好我是建司29岁 你好建司先生
我来自横滨 谢谢
你好可爱
好厉害
谢谢 谢谢
你好 你好
我是人司 你好
我想舔你
请多指教 请多指教
请多指教
你好有活力 声音好大
谢谢记住了我
初次见面我是友亚
请多指教 我是东京来的
41 41岁
我画了狗 好可爱画了狗
我是在家画的 好开心
在家画 狗是你的兴趣吗
请多指教 请多指教
好柔软好香
好开心谢谢
请多指教
你好 我是帆
年龄是33岁
我是最初入选的 谢谢
谢谢
请多指教 请多指教
初次见面 初次见面
你好 你好
你字写错了
写错了 请多指教
今天是我人生最高峰
我的人生已经无悔了
谢谢
我是建本 建本先生
我是从附近来的
有点紧张 谢谢
请多指教 紧张吗
抱抱
谢谢 请多指教
请多指教
我是铁将 铁将
来自琦玉43岁
请多指教
请多指教 请多指教
你好 我是早本
你写了什么
是人吗
谢谢
请多指教
谢谢 谢谢
我很紧张请多指教 请多指教
真好 谢谢
请多指教 请多指教我是城
要有个好回忆哦
谢谢请多指教
你好我是健 健先生
今天真的很高兴 谢谢你写的
谢谢
我是山田 山田先生
我写了这个 好厉害
怎么了
我一直看你的作品 来个拥抱
太美妙了
我死也无所谓了
请多指教
请多指教 你好可爱
我可以自我介绍吗 请吧
我是芒司
厉害 芒司
又锻炼吧
好有趣
好厉害 有锻炼
再一次自我介绍
我是芒司
好有趣
好厉害
好厉害肌肉
你为了今天而锻炼的吧
谢谢
我是芒司
我已经记住了
谢谢
你好漂亮 谢谢
全都写在上面了 勇勇先生
请多指教 我来自琦玉28岁 谢谢请多指教
请多指教 谢谢
初次见面 初次见面
我是中村 中村
25岁来自琦玉 年龄相近呢
请多指教 请多指教谢谢
最后的
谢谢大家拍手
这样就了解大家了
接下来
大家写了名字的吧
这里写在了纸上
只有一个人
（抽到的人可以得到三上的奖赏）
那这个人
可以读出来吗
山田先生
山田先生谢谢 谢谢
太好了
接下来有山田不敢相信的事发生
让他们两个人来
谢谢 谢谢
我好紧张什么都想不出来了
真好
真的呢 我这上面写着
我得了名为你的病
我的病情好像更加严重了
那算了吧与其他人交换吧 不要
现在悠亚要
用胸部
让你舒服
真的吗
像梦一样真的吗
可以签名吗 哪里都可以哦
难得这是梦吗
舒服
你想做什么 我想摸胸部
你喜欢胸部吗 最喜欢了
悠亚酱的胸部最喜欢了
想要摸吗 绝对想要
我一直是摸充气娃娃
今天是真货
可以吗 随你喜欢
要摸吗 可以吗
乳头吗
好柔软
摸到了 摸到了
正接
好开心这是什么游戏 猜乳头游戏
居然可以玩这种游戏
好厉害
怎么样 像天国一样
还有其他想做的事吗
想要洗面奶
我的脸也想要幸福
可以 可以吗
会死的
这样死了也可以
舒服吗 舒服
今天是特别的
好开心 病治好了吗
是的
我什么都不知道了
随你喜欢的来
谢谢
衣服可以脱掉吗
要脱吗
哪个先脱
石头剪刀布
输了 太好了
脱这个就可以吧 你先来
害羞吗
害羞
乳头有点
站起来了吗
对不起
乳头敏感吗 敏感
站起来了
站起来了 我明明什么都没做
你不是做了吗
光是欺负乳头
站起来了
我可以舔乳头吗 你要舔吗
好厉害
舒服
太棒啦
你在舔我
舒服吗 舒服
有毛在
接下来石头剪刀布
我自己都忘记规则了
石头剪刀布
赢了太好了
你要脱吗
先脱鞋子
我没鞋子
我想要看内裤 想看吗
石头剪刀布
赢了
好强 变强了
要脱了吧
要脱了
想看
你觉得我穿了什么样子的内衣
你觉得是什么颜色 我不知道
就是想看
你觉得是什么颜色
我看到了
颜色不一样哦
说不定时红色
红色啊
居然是这种白色
居然这么近看
完全看光了
好厉害超色情
想要摸吗 想
好柔软
厉害
跟刚才不同吧
咪咪在脸上
不妙要死了
硬邦邦了
交给我 可以吗
在摸我
可以躺下来
可以舔吗 拜托你了
我想要进去
你想要进去吗
不行吗
还不行 还不行吗
还不行的意思是
现在开始五分钟
忍住的话可以进来
忍住吗
做得到吗 我会努力的做得到
想看咪咪吗
想看
厉害
站起来了
我会让你更加舒服的
现在开始算时间
刚才不算吗
我让你更加舒服
好厉害好暖
舒服
温暖吗 是的
我忍得住吗
好硬
舒服吗 舒服
我的胸部舒服吗 舒服
好粘
不妙
忍不了了
集中精神
不行了
不妙
胸部不妙
你在想什么
到死都忘不了
已经两分钟了
还有三分钟
你喜欢什么
我喜欢胸部
我有点不妙
我想要接吻 接吻吗
舒服
现在几分钟
三分半
不行了
舒服吗
要死了
我得病了
我帮你治好
集中精神 我在努力
好硬
好厉害
还有30秒
加油 我在努力
还有十秒
恭喜你
你好厉害
你真努力
接下来用我的小穴
太好了
真开心 开心吗
想要进去吗 进去之前就要射了
舒服吗
要戴套了
要进来了
要进来吗 想要
想要快点进来吗
想要吗 想要
骑乘位喜欢吗 最喜欢了
进来了
舒服 舒服
舒服
好厉害
舒服吗 舒服
病治好了吗
我什么都不知道了 病治好了吗
想要无套来吗
舒服
好舒服
看得见里面吗
看得见咪咪 喜欢胸部吗
舒服
深入里面了
想要内射吗 想要射在胸上
可以吗 尽管射
舒服
好厉害射了一大堆
太棒啦
病治不好了说不定一直要这样了 治不好了吗真的吗
谢谢你支持我
石头剪刀布 (要临幸三上悠亚的男人们在热烈战斗)
（战斗的结果是）
大家很可惜呢
猜拳输了吗
输了不甘心吗
不甘心
发出声音一回
请说12悠亚酱
12悠亚酱
好厉害
好有活力
鸡鸡也有活力吗
有活力
有活力吗
大家一起来撸管吧
给我看大家的撸管
我其实很喜欢看男性自慰
我很期待看
好厉害
拿出鸡鸡
以我为菜来自慰吧
你们每天都在做吗
我在你们的面前
请尽情自慰
厉害
你喜欢我什么
屁股喜欢
你的身材喜欢
我也兴奋了
一起来自慰吧
好害羞
喜欢我的胸吗
想要摸吗
不行
大家的鸡鸡都站了起来
你们平时是怎样做的
跪着做 我也是
就像平时那样做
请自由的来
看了我的裸体会加大吗
想看吗
想看的人呢
鸡鸡站着
要看的人
想要看的人
既然这样的话
你们猜拳输了很可怜
想从哪来看
胸部
好害羞
来了
裸胸
怎么样
乳头想要摸吗
想要夹住吗
想要看屁股吗
看得到吗
兴奋吗
我也要裸体自慰
你好 你好
我是悠亚
有想要做的吗
想要闻胸部的味道
胸部的味道
拿你没办法
好香
再靠近点也行
厉害
好香
好有活力
你想要什么
看我撸管
看着我
撸管哦
在撸管
你想要什么
我喜欢耳朵
看这边
好厉害
鸡鸡变大了
耳朵敏感呢
眼睛兄
你想要什么
我想要靠近看你的小穴
你想要看小穴吗
好厉害
看得到吗 看得到
我想要更加靠近
好害羞
好香
有淫荡的味道
好害羞
你想要什么
我想要看屁股
厉害漂亮
看得到吗
眼镜碰到了
对不起
小穴
和尚兄
你想要什么
想要看胸部
好香
很近哦
咪咪近吗
再看看
结束了谢谢
接下来要去那里
你想要什么
乳头
乳头敏感吗
站起来了
我犯错了
这是事故
鸡鸡很大
要加油
你好
你想要什么
我想要飞吻
刚才亲到了
对不起
没碰到吧 没碰到
说实话的话亲嘴也可以 真的吗
你是他吗
是的
可以的吧
你想要什么
淫水出来了
给我口水
不会碰你的
悠亚的口水
粘粘的
谢谢奖赏 加油
你想要什么
请伸出舌头
好像擦到
大家努力撸管
还有两名
想要什么
想要乳头
喜欢舔乳头吗 最喜欢
乳头敏感吗
最后的你想要什么
想要你做出性感的姿势
在你眼前
好害羞
结束了
我也要自慰了
我最喜欢男人射的时候
所以
我想要看见大家射的时候
随你想要的射吧
我在你们面前
射了好多
厉害
舒服吗 舒服
舌头
好厉害
胸部
大家舒服吗
你喜欢我哪里
我要射脸上
舒服
射了好多
想要射眼睛上
胸部
还剩下一分钟
加油
我想要你们射
还有几秒
还有五秒
好可惜
好厉害
好多大家的精液
射出来了
大家辛苦了
谢谢
早上好
门后有5名人在等我
我要舔那5人的鸡鸡
我去看看
出现了
那么我去确认他们是否真的睡着了
好像真的睡着了
睡着了
在说梦话悠亚酱
高司君
脸好怪
大家真的睡着了
失礼了
勃起了
逗一下乳头
鸡巴朝向左边
睡着了
乳头
乳头舒服吗 舒服
乳头舒服吗
哪边的乳头舒服
真的睡着了吗
我要逗弄乳头
站起来了
睡着了吗
我是悠亚
你大意了吧
醒了吗
叫醒大家吧
大家醒来我是悠亚
早上好
怎么了
现在我要让你们的鸡鸡舒服
为什么会这样
刚才睡着了吗
没注意到 没注意到吗
鸡鸡变大了
睡着了也是这样吗 真的吗
大家
这是你的尺寸吗
快要去了吗
好大
大家真的睡着了吗
睡着了
现在我让你们舒服哦
想看胸部吗
看着哦
想要胸部夹住吗
可以看哦
射了好多
忍不住了
好厉害
射了好多
要射了吗
想要射吗
好厉害
厉害
好多精液
好开心
射出来
要去了
好有活力
舒服吗  舒服
射给我
去了
厉害
射了好多
舒服吗 -舒服
请看着我
厉害
全是精液
谢谢
大家谢谢
-你好 -你好
今天是最后
-我留了下来  一个人吗
但是你猜拳赢了吧
赢了
赢了留下来了 -留下来了
你想要做什么
什么呢
想做什么
想要做爰
但是留下来了
不知道能不能做吧
是的
想要做吗 是的
-想要和我做吗 -想
有多么想要做
这种程度 -厉害
最初很有冲击力
那使用这个肌肉吧
想要吗
来吧
做吧 做吧
你想要吧 想
想要吗 想
-想要吗 想
要一直看着哦
很可爰
想要看咪咪
-想要看吗 -想看
-想要看吗 想
-想看吗 想
帮我解开
好漂亮
想要摸吗 想
怎么样
好柔软
好紧张
再摸我
这样就够了吗
胸部很漂亮
但是想看吗 想
拜托你了
请多指教 好可爱
脱吧
好漂亮
怎么样
可以摸吗
再摸更多
这样可以吗
想舔 想舔吗
好任性
很难得
想舔吗 想
舔吧 要的
可以的
想舔吗
还想要做什么
想看内裤
想看内裤吗
看得到吗
可以近点看吗
好害羞
好近
都渗出来了
没有的事
湿了吗 湿了
确认一下
怎么样啦
好暖和 暖和吗
摸一下
舒服
忍不住了
想要舔 想要舔吗
脱掉内裤
不行
好害羞
好味道
看得到吗
好漂亮
可以吗
舒服
好吃吗
在舔吗
开心吗
舒服
厉害
不行
舒服
很好吃
脱掉
厉害
锻炼过了吗 是的
乳头很敏感
乳头舒服吗
很可爱
我会让你舒服的
舒服吗
厉害鸡鸡
看着我舔你
舒服吗 舒服
这样行吗
什么
想要进入小穴
小穴想进来吗
鸡鸡要进来吗
有多想
非常想
特别的
可以
变大了
湿了
戴上去了
要进去吗 是的
可以的 可以吗
舒服
我可以摆腰吗
让我舒服
鸡鸡好硬
舒服
摸我胸
不行
要射了吗
加油
好硬
舒服
去了
喜欢我里面吗 最喜欢了
喜欢屁股
好厉害
可以吗 进来
舒服
鸡鸡舒服
厉害
舒服
去了
舒服舒服
厉害
我想坐上去
舒服
厉害
鸡鸡舒服
幸福吗
舒服
厉害
舒服舒服
去了
鸡鸡进来了
舒服
厉害
我要射了 要射了吗
射出来
射出来可以的
要射了吗
去了
射了
厉害
射了好多
舒服吗 舒服
我给你弄干净
我也很舒服
谢谢
辛苦了 谢谢
怎么样干了一整天
很好跟平常不同
做的事与平常不同
非常开心
谢谢
那时很可爱 一时间没忍住
做了
这么长的一天谢谢
谢谢
辛苦了 谢谢
我想说的是
我有想说的 什么
是20人吗
确实是20人没错
但是少了一人
是吗难得的
因为工作的原因
已经是要睡觉的时间了
偶尔的
他住的很近
要去吗
但是很难得好可怜
很近
要去吗 不愧是你
刚才因为骑乘位用光了力气
不用骑乘位吗
一定要去
去吧
去看看吧 好的
（所有最后悠亚要去家里突击）
现在很晚了
为了不给邻居添麻烦
太好了
（因为一个人住家里很窄）（摄影队只能3人去）
大家不能去吗
至今为止没有两个人过
没事的
这个自己拿着吗
第一次两个人独处
我是三上悠亚
没问题吗
他说不定不知道
我是三上悠亚
我知道这是很无理
没做过
怎样拍摄自己不知道
好重
会出来吗
好可怕
你好
我是三上悠亚
知道我吗
当然知道
对不起突然因为工作不能去
是这样啊我来啦
请进
我是一个人来的
家里很乱 没有的事
我要关门了
我是一个人 所以才拿着摄像机吗
真的很重
对不起 对不起因为工作的原因
早上打来的电话
知道我吗 当然我是粉丝
我是悠亚
发型很合适 真的吗
这样很安心吧 知道的好多
时段最近都这样
为什么会来 因为你没来所以我来了
要怎样才好
两个人
想要做爱
但是今天做了好多
你累了吧
虽然累了
但是两个人有点
这不是个人隐私吗
不行吗
也不是不行
难得你来了
你做了几次
做爱是两次
你可以几次
说不定还可以
晚上打扰你抱歉
你没问题吗
你还没睡吗 -睡前你就来了
要怎么样呢
接吻
这是最害羞的在这种情况下
现在我最害羞
两个人接吻没人看得见
好害羞
可以接吻吗 可以
我累了要躺着
可以在那边
这个要拍吗
你一直是在这一个人吗
可以躺下的
悠亚在我的床上睡觉
你不睡吗
可以吗
好积极
这算什么
可以做这种事吗
可以卿卿我我吗
因为是感谢祭
这是什么可以吗
这个不可以
我最喜欢腿了 是吗
好开心
你喜欢的吧 你好了解我
一直在看你
好害羞
我要舔
来吧
不行
舒服
好舒服
好湿
厉害舒服
不行
好厉害
舒服
不行要去了
湿了
要去了
好厉害
温柔点
要拿着吗
好可爱
好舒服
舒服吗 舒服
吃进深处
舒服
可以打奶炮吗
好厉害
好舒服
好大
厉害
舒服吗 舒服
可以摩擦乳头吗
好舒服
乳头呢 乳头舒服
厉害
舒服吗 舒服
这样要射了
进入前不射
还不一定要进来
不能进去吗
想进去 想进去吗
我准备了套子
为什么
就是为了这种时候
给我戴上
那今天你的第一次
拿着这个
在戴着套子
真的要进去吗 要的
好大
大的不可以吗
厉害
不妙
好舒服
厉害 进入里面了
舒服
这里墙壁很薄
没办法的
舒服
好舒服
舒服吗 舒服
厉害
鸡鸡好硬
舒服
不行
好激烈
邻居要听见了
你一直是这样做爱的吗
是的
你是在这做爱的吗
我要摇动腰了 不妙
舒服
厉害
拍的不错
舒服
舒服吗 舒服
好害羞
舒服
鸡鸡好大
去了
舒服
在搅拌好舒服
从后面来做
喜欢做爱吗 最喜欢了
舒服
不行了
好厉害
不行去了
鸡鸡好大
你一直这么硬吗 是的
舒服
厉害
要去了
不要这样
真下流
鸡鸡好舒服
厉害
舒服
好硬
去了
糟糕
要去了吗
想去吗
想射在哪 胸部
舒服
要去了
厉害
咪咪上全是
射了
舒服吗 太舒服了
出了好多汗
可以舔吗 可以吗
厉害
糟糕
要去冲澡吗
纸巾
谢谢今天
超可爱
梦幻的体验
谢谢
我会一直支持你的
那去吧请