（本片开始）
欢迎光临 我是阪道美流 请多指教
今天会有很多种玩法 都会让您很舒服的
水温如何 刚好
准备好了 请吧
好害羞哦 小心哦
请趴著
这样吗 对
我脱
会冰吗 不会
好舒服哦 是哦
再一点
舒服吗 好舒服哦
要开始啰 好
碰到了
舒服吗 乳头碰到了吗 对
乳头碰到了 舒服吗 对
舒服吗 好舒服哦
变大了
转过来
手借我
舒服吗
太舒服了
好舒服哦 是哦
互舔吧
好湿
继续啰
舒服
喷好多哦
高潮了吗 对
帮你戴套 好
舒服
帮您舔
从后面插入
要高潮了
好舒服
射给我
好浓哦
帮你吸干净
舒服了吗 嗯
请多指教
我叫美流 你好可爱哦 谢谢
你好帅哦 哪有
紧张吗 会
常来吗 偶尔
硬了
好舒服
帮您舔
脱吧
硬了
不会冰吧 不会
帮你吹
看到了吧 对
好舒服哦 是哦
好舒服哦 硬邦邦的
射吧 可以吗
好舒服
要射了
射好多哦
舒服吗 好舒服哦
请稍等
回来啦 对
你兴奋了吗 对
好吃吗 好吃
超好吃的 是吗
要再来哦 好
谢谢你
射好多哦 忍很久了
射好多哦 太舒服了
不记得了 下次要记得哦
真快 对
走吧 好
请多指教 我是美流
使用这瓶精油按摩 请多指教
这样吗 对
要开始啰 好
舒服吗 好舒服
不好意思
好僵硬哦 对
这样可以吗 可以
左腿 好的
不好意思 没关系
舒服吗
继续啰
浴巾拿掉吧
看到了 不好意思
好大哦 不好意思
好硬哦
加精油啰
不好意思 没关系
如何
好敏感哦 不好意思
不行吗
硬了
按这 好
不舒服吗 好舒服 换背部吧
请趴著
帮您按这 好
很舒服的哦
舒服吗 好舒服哦
怎了 这也是按摩吗 对
变硬了
还没舔耶
好大哦
硬邦邦的
插入会很舒服的吧
要射了 不行
请躺好
来摸我
真的可以吗 可以
好舒服哦
阴蒂
舒服吗 好舒服
近一点看
舔啊
忍不住了
帮你吹
舔啊
要高潮了
用小穴按摩
要插入了
舒服吗 好舒服
好硬哦
要高潮了
不好意思
喷了
好敏感哦
请看我的屁股
要高潮了
从后面插入吧
舒服
要高潮了
喷了
忍不住了
要射了 不行
要射了
要插入了 好
好舒服
要射了 好
要射了
好浓哦
舒服了吗
再做一次吧
拜托
大叔为何站在这里
说啊
来玩我 是哦
怎玩你
说啊
请舔我的乳头 大声点 请舔我的乳头
好
你好敏感哦
像女人一样
舒服哦 对
乳头哦
怎颤抖了
你兴奋了吧 对
我会好好玩你的
喜欢用力吗 好舒服哦 是哦
颤抖了 舒服
乳头 湿湿的
喜欢这样吗 喜欢
好硬哦
舒服吗 好舒服哦 说舒服 舒服
喜欢用力摸吗 对
是哦一直抖
好舒服哦 是哦
好棒
好硬哦
害羞哦
舒服吗
脱吧
好硬哦
好棒
湿了
如何 湿湿的 舒服吗 好舒服哦
要射了 不行
不行
绑住
舒服吗 好舒服
想怎样 再来 这样吗
忍住
菊花也敏感吗
舒服吧
好舒服
像插入了
舌头伸出来
好舒服哦 是哦
舒服吗 好舒服哦
要射了
还不行射哦
不行了吗 对
想射了吗 对
求我 请让我射出精液
解开绳子
要射了 好
再说一次
舔啊
舒服了吗 有 兴奋了吗 有
我是S1派来的美流 我可以吗
打扰了
您是要制服角色扮演吧
好可爱哦
如何 好棒
请多指教
如何 后面呢 看到了
如何
好棒
我掀一次
好用力哦 想做啊
来吧
我来主导 好
变硬了
来摸我 好
好软哦 兴奋了吧
变硬了
好可爱哦
如何 搓一下
好软哦
好舒服
别停
帮你脱 好
舒服吗 好舒服
喜欢被舔哪 乳头
好
换边
好像很好吃
舒服吗 好舒服
硬了 要脱吗
好
舒服吗
你看 天啊
天啊
想吹了
真的吗
让我舒服吧
好
让我看
好舒服哦 是哦
吐口水吧
想摸
第一次这样
好舒服哦
湿了 对
舒服吗 好舒服哦
舔蛋蛋
摸我那儿
好舒服 想看奶
美乳 是吗
好舒服
帮我脱内衣
好硬哦 舒服吗
好舒服
来弄滑滑的吧
也许会很冰
舒服吗 好舒服哦
好硬哦
好像在做爱
还不能射哦 等等
还不行射哦
用大腿
舒服吗 好舒服哦
还没插入啦
来吧
再来
我脱
来模我
这样呢 天啊
好舒服
喷了
什么 请别在意
吓到我了
舒服
湿了
不行啦
插入 不行
不行啦 是哦
舒服吗 好舒服哦
插入了
舒服吧
好舒服
插入了 哪有
有
你多心了 舒服
想射了
好舒服
好舒服哦 是哦
不可告诉我公司哦 好 从后面插入 好
这床今晚睡不了了 对不起
喷了
是小穴的味道
舒服吗 好舒服
再做一次 好 腿张开
好舒服
好舒服 要射了
要高潮了
帮你吸干净
不行了
射好多哦
舒服了吗
要再叫我来哦
说定了哦
辛苦了
谢谢您 舒服了吗
太好了 等等
要再来哦 再见
（完）