(由奥田咲主演) 请进
失礼了 -是咲啊
失礼了 -请坐吧
这是什么啊
我们就是要确定我们 一会说话的内容
所以请你不要介意 - 好的我知道了
请多关照 -请多关照
我们之前也联系过了
我们想和你聊一会
所以希望你可以放松
我知道了
从你的名字开始可以吗
我叫奥田咲
您今年多大了 - 我今年26岁了
这样啊 -是的
看起来很年轻啊
谢谢夸奖了
你比照片上漂亮多了 - 真的吗
谢谢了
你和你丈夫在性生活上 不是很顺利吧
是的
我觉得你们应该 有一些游戏来助兴
我可以问你一些问题吗
好的
你是和你丈夫一起住的吗
是的
不是和别人的啊 -是的
我想问你一下 他是一个什么样的人
我丈夫一直在公司工作
他是经理
我确认一下他是经理啊 - 是的
你丈夫今年多少了
他比我大好多今年都45岁了
那你们的年龄很大啊-是的
那你们在性生活 方面确实是为难啊
确实是这样的
之前就是这样子的吗
之前的吗 -是的
就是你们结婚之前的
我们结婚之前的不是很了解
一般的话我们是有的
我们从结婚到最近是有过的
我们结婚三年了
我丈夫到现在 这方面完全不行了
大概就是这样的
具体你们可以做多少次
从开始吧
到现在为止啊
大概就是一周两次左右吧
结婚之后就变的少了吧 - 是的
那你们的最近最后一次 性生活是什么时候
大概是一年前的吧
在这两年的时间里面都不好吧
那你除了和你丈夫有性生活 之外和其他的人还有吗
是婚外的吗 -是的
那你有这个吗
我是没有的
就只是和你丈夫啊 - 是的呢
那你们的时间很长了啊
从结婚到现在我没有 做对不起我丈夫的事情
我做的不是很多
大概就是这样子的吧
那你手淫吗
我都不好意思说这个
这个不好回答
不好意思了
还想再问一下
你们之间的性生活很少
我觉得时间有些浪费了
我觉得你可以找一些 其他的来做一下
大概就是这样的吧
也是的呢
这是为你准备的
什么啊
都是一些比较性感的衣服
内衣啊 -是的
你可以换上吗
要我换上吗 -是的
好的
更衣间在这边呢 -好的
那你现在去换衣服吧
我知道了
这边吧 -是的
(最高级巨乳西式女内衣)
好棒的衣服
要换这个吗
好厉害啊
都换上了啊
还有这个呢
哪里啊
衣服好紧啊
真的好紧呢
感觉好紧啊
穿不上啊
好紧的啊
应该差不多了吧
这个衣服好紧的呢
好难受啊
真的不行了
怎么这么的紧呢
真的好紧啊
好紧的衣服
好棒啊
好厉害啊
这个太棒了
这个就是有点太紧了
这是干什么
我还没有换完呢
这个太适合你了
还不行呢
这个衣服很适合你的
很棒的衣服啊
让男人看了就很兴奋
真的很不错
请你放过我吧
我好想摸摸啊
可以吗
看看你的乳头这里
你丈夫看了肯定会开心的
早上好 -早上好
谢谢你的关照
我知道了
你好
今天怎么样
和以前的有什么不一样吗
知道了
我还有会议呢
那我们走吧 -好的失礼了
走好啊
你为什么会在这里
你丈夫的反应呢
一点都不行
要是这么下去的话也不行
那就算了吧
你的反应荷尔蒙那就浪费了
荷尔蒙吗
这样子看起来就是好
但是我丈夫根本 就没有发现我
头上也没有什么
也是啊
你可以转过去吗
好的
这个感觉还可以的
是的
你的身材看起来还是可以的
谢谢夸奖了
冒昧了
可以看看吗
是这个吗 -是的
我来帮你放下吧
是这样子吗 -是的
好漂亮啊
你丈夫没有看到啊
是的
你这么的漂亮呢
真是浪费啊
这里怎么样了
失礼了
这样啊
看起来很不错
这里的还是软的呢
真的吗
我可以帮助你的
我知道了
我可以摸摸你的这里吗
这个太好看了
转过去可以吗
失礼了
这个很适合你的身材
真的吗 -是的
稍微紧一点的话那就好了
很棒啊
我可以帮助你的
那就麻烦了
坐下吧
要是刺激的话你就说 - 好的
我现在给你做按摩
这里的按摩不错
给你按摩这里
很舒服的呢
很温柔的给你做按摩
摸起来舒服吧
给你按摩肩膀
把胳膊抬起来可以吗 - 好的
不舒服吗
这里呢
是不是很舒服啊
怎么样了
没事的
这里是腋窝
那这里的舒服吧
我来帮你吧 -好的
这里的呢
感觉不错啊
我来给你刺激一下
感觉不错吧
我慢慢的给你做
怎么样了
到这边来 -好的
摸摸你啊
这里的没事吧
我们换一下姿势
就是这样的
现在舒服了吧
往下一点摸
你的乳头好漂亮
真的好漂亮啊
我先按摩你的这里
这里的呢
好漂亮的乳房
感觉好开心啊
好棒啊
感觉痛吗
没事的
这里好舒服
好漂亮啊
舒服吗
好好的享受吧
我不行了
好棒啊
是不是很舒服呢
简直太棒了
我会好好的帮你做
希望他以后可以注意到你
老公啊
你是在这里等 还是去别的地方
我不能做的
是啊
味道不错
我丈夫在我身边 我不能做这事情
正因为你丈夫在所以 才更加的兴奋啊
赶紧回去吧
这个真的不行啊
真的不行的
好大的乳房
难道你就愿意 面对这样的丈夫
可以吗
不要啊
摸起来好舒服
我喜欢啊
好漂亮啊
这里呢
感觉好暖和的
好喜欢你的这里
舒服吗 -是的
自己摸起来是不是也舒服
怎么样啊趴在这里吧
感觉你好敏感
让我摸摸吧
这里舒服吧
起来一下吧
好漂亮呢
好热啊
不行啊
让我好好的摸摸吧
是的呢
好爽啊让我看看
看见了啊
好棒啊
这里的很敏感啊
真的好漂亮呢
好舒服啊
我还想再要呢
过来吧
舒服吧
我想舒服一下
是这里的吗 -是的
我不行了
感觉好棒啊
过来吧
我要摩擦了 -好的
感觉好棒啊
现在不要射出来
我们换一下
舒服吗 -是的
好厉害啊
是不是想要这个啊
好想要啊
你做的太好了
好吃吗 -很好吃
是不是很好吃啊 -是的
太好吃了
是不是很想要我的这个 - 是的
我要插进去了
可以用你的乳房帮我做吗
趴下吧
没办法我要进去了 -好的
进去吧
感觉怎么样啊 -好舒服
真的好舒服
好舒服啊
好舒服
是这样子吗
没事的吧 -是的
好舒服啊
不行了啊
站起来啊
好舒服啊
好厉害啊
到这边来吧 -好的
舒服吗
不行了啊
这次上来自己活动
好舒服啊
是不是很舒服呢 -是的
舒服啊
这次再帮我做一下
真的好厉害啊
好爽啊
太舒服了
真的好舒服 -好爽啊
舒服吗
好爽啊
我可以射进去的吧
好的
要射了好舒服啊
要射了啊
感觉好厉害啊
今天让你见一个 很有意思的人
有意思的人吗
进来吧
上田怎么了
昨天晚上回来的时候见到了
我给他说了
他可以帮助你的
所以他就来了
真是不好意思
我来帮助你解决你的 烦恼所以你放心吧
为什么要这样呢
你不是每天都想要吗
但是这个不太好
万一被发现了怎么办
也是的呢
不会的
可以的哦
开始做吧
现在开始做吧
好厉害啊 -怎么样
真的好大
是不是很大啊
靠近一点吧
可以靠近一点的
好厉害啊
拿在手里吧
我还是第一次看见这么大的
是不是啊
你可以尽情的享受
好棒啊
你的软房也很大
这个是很适合你的
过来吧
好大啊
觉得怎样啊
好想要啊
真的吗
太棒了
什么啊
我想要大肉棒
我太想要了
可以用胸部做吗
好想要啊
喜欢的话就来吧
是不是舒服啊
好想要啊
让我舒服一下
没事的
好厉害啊
真的好大啊
感觉大吗 -非常的大
那就好好做
乳房也好大
真的很舒服
非常的舒服
不错啊
好大啊
好棒啊
真的好大
好喜欢啊
你的乳房好舒服
继续做吧
好大的乳房
好热啊
真的好热啊
靠近一点吧
好大的乳房
真的是太棒了
要射了吗
好厉害啊
好舒服啊
厉害啊
可以再做的呢
不错吧
好厉害啊
真的好棒啊
好棒啊
和你丈夫的肉棒 比起来怎么样
真的好大好舒服
好想要 -是不是啊
是不是啊
好刺激啊
好热啊
好舒服啊
做起来太舒服了
好好的摩擦我的肉棒
好兴奋啊
好大啊
好舒服啊
好厉害啊
好棒啊
太棒了
我的肉棒好想要呢
非常的想要
好想要啊
是不是想要了 -是的
小穴吗 -是的小穴想要
那就试试吧
好的
再试试吧
噶虐
让我看看你的这里
应该是很不错的
好舒服啊
好厉害啊
不错吧
好漂亮啊
舒服吗
好舒服啊
这里的都湿了
是不是啊
好棒啊
摸摸你的这里吧
舒服吗
好棒啊
不要啊
你的下面都湿了
没事的
站起来吧
让我摸摸吧
很成分的哦
好舒服啊
把下面的按摩一下
好棒啊
多抹一点吧
真的好棒啊
好热啊
怎么样啊 -好热啊
是不是舒服
摸起来还是不错的
是不是啊
你的下面好舒服
好棒啊
我好好的看看吧
让我看看吧
现在看的好清楚
是不是不错啊
不错吧
不要啊
看看你的这里啊
好棒啊
是啊
是不是很舒服呢
是不是想要啊
那就好
舒服啊
是这样子的吗
好舒服啊
不要啊要射了
转过来
好难受啊
真的不行了
好舒服啊
那个人呢
他已经回公司了
我快要忍不住了
你是想要了吗
那我们就做吧
我要啊
你是不是想看肉棒了
是不是啊
回答我啊
使劲啊
看著我
好舒服啊
做的太舒服了
再使劲啊
感觉怎么样啊 -很好吃
那就好
感觉太棒了
好舒服啊
使劲的给我做啊
就这么做吧
感觉怎样啊
太好吃了
我要进去了
好舒服啊
我要射了啊
太棒了
好舒服啊
做的太棒了
要射了啊
好舒服啊
好想要啊
那就让我看看吧
好舒服啊
插进去了好舒服啊
舒服啊
做的好舒服
我不行了好舒服
可以看见吧
好爽啊
要说了啊
我不行了
再使劲啊
舒服啊
这个感觉好舒服
是不是很舒服呢
好棒啊
都露出来了
看著这边吧
就是的呢
我要射了
我不行啦
不行了啊
好厉害啊
我的那里好舒服啊
做的太舒服了
真的不行了好舒服
舒服啊
我真的不行了
好厉害啊
是不是喜欢啊
真的好喜欢呢
我好舒服
好厉害啊
我不行了啊
好舒服啊
使劲啊
再使劲的做啊
好舒服啊
真的好棒啊
舒服啊
好爽啊
我不行了
好厉害啊
好舒服啊
实在是太舒服了
太舒服了
好舒服啊
我要射了
我要射精了
好舒服啊
射了啊
好厉害啊
射的好多啊
好多啊
老师啊是的
今天还好吗
谢谢了我很开心
(主演奥田咲)
(结束)