(S1)
(超乱交特别企划 26根阴茎)
(奥田笑)
就在里面吧
关来了哦
早安
怎么了?
在等你
一直在等你
很久没见面了
你变了好多
真的吗?谢谢
好厉害的衣服
谢谢
乳沟也是,怎么了?
好多鞋子
因为要拍摄
工作人员也在
今天那么多人拍摄吗?
很多
今天拍摄很多
真的吗?
要喝茶吗?
谢谢
虽然颜色很奇怪
我感觉不能喝
没有人喝
零食,好多啊
自己买的吗?
自己买的
吃太多了吧
会吃啊,拍摄的时候
买了5袋吧
好多啊
什么?等一下,什么
怎么回事
早安
早安,好漂亮
是谁
在哪里见过吧
不是的
等一下
那样的
这样做过吗?
倒是有过
不是,不是吗?
全给我吧
我是关,请多关照
我是阿部
是做管理的
就像你看的那样
我是做故障管理的
刚刚想修理
进去吧
是啊
在门口
拖鞋
可以给我个拖鞋吗?
那样直接进来吧
真的吗?
美式的
好美式
好棒的美女啊
谢谢
请进,请进
这个是洗澡用的浴巾
还有第一个换的衣服
初次的?
是的,拜托了
我知道了
茶水
可以吧
是美人
见过吧
早安,请多关照
你见过吧
见过
怎么样?男人都在这里
感觉还好
到现在为止
和多少男人做爱过
人数吗?
3,4人左右吧
那现在要开始了
要增加了
刚刚你在意的鞋子
其实是全部做爱人的鞋子
不是吧
只是顺便告诉你一下
感觉停不下来了
你觉得今天是什么企划
不是一个人的
那么多鞋子
很多人一起吧
乱交
好了解啊,闻到了那个味道了啊
准备一下吧
这个脱下来吧
这个我来保管
会脏掉的
浴室在哪里?
在里面
首先洗澡
请冷静一下
冷静一下
我很冷静,很冷静
会脏的
等一下
你们,为什么这就脱下来
是啊
很难得穿的
难以置信
赶快帮她穿好吧
先整理好
去这边,从后面给我们看一下
站好
是这样的内裤
翘起来
大家都看到了吗?
就是那样
你好有型啊
给他看一下,完美身材
谢谢
很自傲吧
给大家看看
以后就这样穿吧
为什么脱下来了?
流汗了
想要啊
给我们看看胸部
我先去洗澡
没事
没关系
我都流汗了
汗水,很想看一下
要看吗?
好棒的胸部
我可以舔一下吗?
等一下
我真的没洗澡
这边,流汗了
不要站著了
很好,这个胸部
舒服吗?
喜欢吗?
不可以的
脱下来,给我们看一下
内裤,是从家里穿来的吧?
没事,没关系
等一下
很湿了
里面很湿了
等一下
很湿了啊
想插进去吗?
这样直接插进去可以吗?
可以吗?
都插满了
好大
下面很湿了
怎么了?刚刚
很开心
说了什么?好开心的样子
好开心
没洗澡?
是的,这样去洗澡吗?
倒是可以
要去吗?
都湿了
大家看一下
检查一下
好近,好近
检查
等一下
想要阴茎吧
插进去吧,插进去吧
拜托你们了
带她过去
带她过去吧
这个,下一个环节用吧
好的,开始做吧
这边还很乱
没关系的
我们继续做现场准备了哦
就这样好好看一下
忍不住吧?有很多阴茎
好多
身体好柔软
不行
还想插进去
让前辈插进去
再继续
真舒服
你没这样做过吧
真好啊,舒服吗?
这边也想要
真好啊
怎么样?现在的状况
好舒服
阴茎也是
两边还有
去了,去了
去了,不行
舒服吗?
很舒服
很湿了
我插进去了
插进来吧
来握住吧
好棒
真舒服
很舒服吧?
好爽
舒服吗?
三根阴茎
好舒服
用小穴
好好满足一下小穴
好好爽一下
全插满了
让我摸一下
请翘起来
这边也有阴茎
来含住吧
来套弄我的
小穴舒服吗?
小穴
很舒服
去了
不行
阴茎全插满
再来这边,含住
深处
小穴很舒服
那里
那样好舒服
不行,去了
去了
我插进去了哦
全插进去了
还站得住吗?
还可以吗
不是吗?
是吧?是吧?
只是这样
这边可以吧
好好的插到深处
来了哦
这里很寂寞吧
插满
那里糟糕
好舒服
深处,去了
很舒服
再来
一直在看
阴茎全插满了
再插进来
真舒服
不行,去了
好棒
糟糕,去了
去了
到深处
含住到深处,知道吗?
那里不行,好舒服
糟糕吗?
糟糕,好爽
去了
很舒服
插进来,去了
全插满
好舒服
真舒服
不行,去了
那里糟糕
去了
转过去
可以吗
好淫荡
好爽
好舒服
真爽
不行,好舒服
要射了
舒服吗?
好棒
这里,这边
上面的小穴也要阴茎
要插进去吗?
我要去了
可以吗?
好舒服
全插满,那里
忍不住了
都插满
真舒服
去了
好好舔一下
不行
不可以
很舒服
那里好棒,很舒服
插进来了
舌头伸出来
还想舔
再继续
再来,接下来
接下来
还要坐起来?
刚觉得这是最后的拍摄了吗?
阴茎好美味
太痒了
我们站到这边
等一下,前辈
前辈
好淫荡
更淫荡的
不洗个澡吗?
跪好
大家一起摸
一起摸
好棒
很舒服
很喜欢这样吧
好舒服,那里真舒服
不行,去了
站好
双手
阴茎很舒服
舒服吗?
好爽
全插进去了
喜欢阴茎吧?
好爽
很羡慕吧
这个颜色
想要阴茎
身体很想要阴茎吧
怎么样?
阴茎怎么样?
阴茎好硬
想含住阴茎吗?
想要
好好地含住
身体忍不住了吧
会更舒服的
好棒
喜欢被这样摸吧
好害羞
滑滑的,喜欢吧
来这边
舒服吗
很舒服
会更想要阴茎的
再来
听到淫荡的声音了吧
去了
滑滑的
给我们看一下
好舒服
自己好好动一下
好爽
不行,好舒服
那里
去了,去了
不行,不行
真的好棒
好好吮吸
舒服吗
有很多阴茎
去好好摸一下
好舒服
好爽
这样摸舒服吗?
好多阴茎
很舒服
那里不行
抱歉,好舒服
还想要吗?
很舒服
滑滑的小穴好棒吧?
好舒服
看一下小穴吧
这里?
好舒服
好爽
不行,去了
真的好舒服
好爽
去了
里面好棒
舌头伸出来
好舒服
舔一下
小穴很好
给我看一下,小穴
全摩擦到了
好舒服,好爽
再继续
还想要
小穴想要
插满了
想插进去吗?
想要
滑滑的
给我
第一次
想要
就这样按住顺序
插进来
好棒
好舒服
真的好紧
好淫荡
插满的地方都看到了
好舒服
帮我的胸部爽一下
好好帮我的胸部爽
胸部爽一下
好棒
很舒服
很开心吧?
都是阴茎
好舒服
这样好棒
真的好舒服
去了,好舒服
好爽,好舒服
再继续,再来
好舒服
去了,去了
全插满
滑滑的
好舒服
阴茎喜欢吧
想要
来摸一下
舔一下这边的
看一下
都插满了
很舒服
好棒
一直在发抖
好舒服
好爽
真的好爽
真舒服
好舒服,去了
去了,去了
再插进来
再帮我好好爽一下
很舒服
好爽
小穴好舒服
好舒服
不行,好爽,去了
再来,再来
我,还想要
想要
再来
阴茎好大
好舒服,去了
去了
好棒,那里去了,好舒服
不行,阴茎不行
不行了
怎么样?
想要
不行,去了
满足了吧
想要,想要
不行,去了
去了,去了
阴茎好舒服
再来
真舒服
好爽啊
这样呢
很舒服
舒服吗?
好棒,插满了
很舒服,好爽
好爽,去了
射了,射了
再来,再来
想我射出来吗?
很舒服
好爽
舒服吗?
射了
再来,还想要
好舒服,那里
很舒服
不行,去了
射了
不行,好爽
都射到里面了
我知道,好舒服
真舒服
从后面插进去
忍不住了
好舒服,去了
好舒服,再来
真舒服
好爽,好爽
射出来
奇怪的感觉,很奇怪
还想要
再把阴茎插进去
很舒服
不行,好爽,很舒服
射了
再来,再给我
再给我
不行
很舒服了吗?
好爽
真的好爽
忍耐一下
好棒,好舒服
不行,好舒服
不行
要去了
要射了
好舒服
还想要
怎么样?
再插进来
还想要
很舒服,好爽
去了
真的好舒服
好爽
真爽
给我阴茎
好舒服
不行,好舒服
好爽
小穴不行了
那里,再来
再全射出来给我
好舒服
好棒
不行,那里,好舒服
很舒服
不行,好舒服,去了
很舒服,还想要
好舒服,好爽
射了
体验了很多
还想要吗?
想要阴茎
倒是没有问题
你很热了吧?
子宫很敏感
好淫荡啊,还想要啊
想要
这里很热吧
已经来了,来了
这就来了
你说完想要
想我快速一点吧
舔一下阴茎
你很想舔吧
会释放男性荷尔蒙的
这样舔舒服吗?
乳头被舔很硬了
阴茎
要去哪里
张开
来这边
有很多阴茎吧
让他们兴奋一下
去闻一下
看一下小穴
这里想怎么做
想要阴茎
会都给你的
插进去可以吗
很想要吧
这样舔的话
看一下阴茎
还会帮你爽的
给我好好看看淫荡的地方
那边有两个阴茎
阴茎都那样了
小穴,看一下
湿湿的
这么兴奋了啊
这只脚给我
喜欢阴茎的话
会帮你开心的
这边也是
我的阴茎也是
好舒服
想要吗?
想要
什么?
有很多阴茎哦
很舒服
要怎么做?这个
不行
去握住阴茎
看一下
那个很好吗?
想舔吗?
想要
这边还有
不要遮掩
内裤怎么样了
大家一起
想要吧
交给我们
他们的阴茎也都是你的
这个很好吧
来这边
张开,小穴
好好感受一下
好好看一下
淫荡的表情
来了哦,阴茎
想直接舔阴茎吧
想要
求他一下
让我舔一下阴茎
不大声一点听不到
让我舔一下
阴茎弄出来
不再好好求他的话
美味吗
很美味
也舔一下蛋蛋
喜欢吗?
让我舔一下
想被阴茎包围吧
大家一起
都是阴茎了
怎么样?
想全被包围吧
不说的话,就包围起来了
好多阴茎
舌头动一下
可以吗?
看这边
这边
都是阴茎
好多阴茎
阴茎的味道
还想要
你们,继续做吧
好硬
想要阴茎蜜汁吗
想要
求一下他们
大家应该会射精的
很舒服
好爽
要射了
很想要
射了
还想要,还想要
舔著乳头的同时
套弄一下
这边的阴茎也是
要射了,要射了
射了
想要
还想要,还想要
我还想要
好暖和
还想要
还想,还想要
再来
阴茎
要射了
全给我
很舒服
还想要
好舒服
可以吗?
好棒
还想要,还想要
想要
我还想要
胸部
好舒服
要射了
给我
还想要
不行
很想要吗
想要,不行,好舒服
去了,去了
我还想要阴茎
再给我
再给我阴茎
乱交,不是乱交吗?
虽然是乱交
但是考虑到你
觉得还是适度
因为企划都完全没和你说
刚刚不是3,4根吗?
那不是平常的量吗?
通常倒是
你还不够吗?
是的
你好大胆啊
感觉不够吗
在拍吗?
是的,在拍摄
不少吗?
怎么回事
是啊,我也觉得
现在正在准备哦
真的吗?
人数,根数
有多少根
你期待吧
是目前为止没有过的
你说了4根
其实准备了超多吧
这是什么?
在喝果汁
没事吧,可以做到吗?
给我看一下
脾气好大啊
突然叫来的男优
还没来齐
现场在准备
先简单拍摄一下
拍摄的同时
阴茎也都聚集了
那样可以原谅我们吗?
一会看一下
如果觉得还不够的话
那样的话
我先回去了
你太过分了吧
刚说了什么?
洗完澡就回去了
他刚刚也出演了
所以结束了
只可以射精3次吗
你的
真的不行了,完全不勃起了
要做什么
为什么这就回去了啊
为什么这就回去了?
我要去洗澡了
客人,先来这边拍摄吧
客人,欢迎
这就回去吗?再继续吧
什么意思?
你一会上去
勃起的话我就去
不是吧
应该可以吧
不行的话,就可以回去了
真的?
先简单拍摄一下场景
下来,下来
掉了
但是,好像很容易握住了
等一下
等一下,很糟糕的
勃起了,都勃起了
勃起了
可以的
不行
糟糕,射了
很糟糕的
不可以
很大了
射了,不行,射了
在这里啊,真好啊
再射精一次
要去哪里
他们是下个场景的男优
想去洗澡
可以去洗吗?
被说很臭
从这里过一下
要怎么办
想要
可以,拿出来吧
你没说OK的话
等一下
关
大体需要几个人
你说的话,我们会去找
如果10根还不够的话
我们还要去找
如果要10根以上的话
可以先说一下吗
你自己定
我们会配合的
一开始需要10根吧
自己说一下
准备10根
10根
现在只有3根
还要继续去准备
可以吗
一定会满足你的
好好加油吧
这边的也是
还是先去洗澡吧
首先去洗澡
不需要了吧
没关系吧
要再这里拍摄
不用拍了吧
拍场景的话
男生可能就会做
都准备好了
其他人去洗澡吧
不可以的
大家不要走
等一下
关
好厉害啊
马上就到了
在里面
打开看一下
我在洗
为什么
辛苦了
关
没事,一起吧
他的勃起了
等一下,什么
等一下,关
在做什么
为什么洗澡
我要做准备
怎么了
关
还没洗
可以吗?
好棒
很舒服
我不行了
大家都去那边了
去那边做吧
去那边,你松开
你还有拍摄吗
是的
不行了
很舒服
关也还没准备好吧
好了,准备好了
都没看
湿湿的
还有很多
先松开吧
没有了
什么?
阴茎没有了
去找一下
有阴茎
等一下,这个不是的
等一下,有阴茎
我没有洗
等一下
关
怎么办?真没办法
这个,这个
这个是阴茎
我没洗,没事吗
好舒服
在做什么啊?
真好啊
可以倒是可以
好舒服啊
看著这边
那样吮吸的话
是那样的阴茎啊
一直在看我
等一下
那样很糟糕
我要很快的爆发了
很快爆发了
要射了,射了
我都说了
要射了啊
好舒服啊
好淫荡啊
很糟糕
那里,那里
太舒服了
还在流出来
射了那么多,好害羞
好害羞,住手
这边吗?没有了吗
不行,要射了
我说了不行了
真是的
怎么搞得
再继续就要射了
这是一会要用的衣服
用卫生纸擦不行
去浴室洗一下吧
不好意思
穿著裤子
很湿了
这个可能
会有人清洗干净的
洗干净了
好棒
那里还有啊
危险
服装都湿了
糟糕
都湿了
抱歉
清洗干净
这样满足了吗
是的
但是还不够
没事,之后还准备了很多
准备了哦
拜托你了哦
都在那边
去那边吧
好多人
怎么样?
开心
OK
开始吧
可以了吗?
好棒
最大的
距离,好远啊
好远啊
好棒啊
好暖和
好多阴茎
可以看一下吗?
可以
好远
阴茎,阴茎
这边也是
还想要阴茎
好舒服
再来舔
大家一起来舔
阴茎来这边
我要夹住
我要夹住,好舒服
阴茎都夹住了
很舒服
我想摸阴茎
可以
小穴?
插进来,想好好爽一下
想好好爽
不行,去了
好棒,好棒
这里
很舒服
那样好舒服
不行
阴茎舒服吗
不行,不可以
射了好多
想要阴茎
好好亲吻
好好吮吸一下
再继续
好舒服
想要吗
阴茎,阴茎插进来
可以射到屁股上吗
要射了
射了,射了
滑滑的
好舒服
阴茎
很舒服
不行
不行吗?
射了
为什么?
太舒服了
射了,射了
好棒,黏黏的
好棒啊
还想要
很舒服
好爽
去了,好爽
好爽啊,去了
射了,射了
要射了吗
好棒啊
好好含住
不行,射了
好棒
躺下来吧
下面想要吗
好舒服
好棒
很舒服,好爽
真的好爽
好舒服
都插满了
要射了,射了
好粘稠
太舒服了
想要阴茎
想要,想要
插进去了,插进去了
插满了
也抽送我的
阴茎
快速一点
想要阴茎.好舒服
我也要射了
好棒
想要阴茎,想要阴茎
求你了
用胸部夹住
胸部
很舒服
真舒服
下面好多,好舒服
很舒服吗
阴茎好舒服
好舒服
好爽,好舒服
快速的
射了,射了
射了
好舒服
再给我阴茎
还想要
很舒服
好舒服
舒服吗
很爽,很舒服
那里很糟糕,好爽
那里很奇怪了,好舒服
糟糕,糟糕
好舒服,去了
阴茎再来
阴茎
我想要阴茎
好舒服
好舒服,好爽
阴茎都插满开心吗
很开心
很舒服
舒服吗
好爽
很舒服,好爽
糟糕,那里好舒服
那里
很舒服
去了,要去了
再插满
去了,去了
那样不行,不行
很舒服,好爽
好舒服
好爽,再来
再来,好舒服
不行
去了,去了
还想要
全插进来
去了,好舒服
都插满了
舒服吗
好爽
真舒服
不行,那里不行
好舒服
要去了,去了
想要这个阴茎
想要
想要阴茎
全插满,全部
好舒服
真的好舒服
好爽,好爽
不行,好舒服
好棒
不行,想要
可以摩擦吗?
摩擦吧
很舒服
再来
想要,想要
想要
好暖和
很多的阴茎
好舒服,好爽
想要,想要
想要,很想要
给我,全给我
都给我
想要阴茎
想要阴茎,插满
好舒服,很多的
好舒服
好爽,好爽
还有哦
很舒服
真爽,好爽
好舒服
有很多阴茎
很舒服,阴茎
滑滑的
很舒服
那里很舒服
这里?
再来,还想要
还想要
不行,好爽
去了,要去了
就是那里
不行,去了
再继续,去了
阴茎很舒服
很舒服,好爽
想要很多
想要,想要
真的好舒服
想阴茎插进来吗
想插满了
插进来,阴茎
这就可以吗
坐下来,什么?
阴茎可以插进去吗
阴茎好舒服
好爽,好舒服
想亲吻一下
想舔乳头
那里是屁股
要射了
屁股湿湿的
好棒
很舒服
好爽
糟糕,不行,好舒服
好爽,糟糕,好爽
那里糟糕,很糟糕
再来,再来
那里好舒服,好爽
不行,去了,去了
我还想要,插进来
还想要,阴茎
我想要阴茎
很舒服,好爽
好棒啊
很舒服
阴茎好爽,好爽
阴茎真舒服
很舒服
好舒服
好爽,真爽
真舒服
好爽啊
好爽,好爽
想要阴茎
继续?
还想要阴茎
想要阴茎,阴茎
很舒服
要射了,射了
想要,想要
好棒
抽送一下
射了好多
好棒,真棒
好好抽送一下
射出来
不行,不行
不行了,抱歉
关也是
好多阴茎.我还想要阴茎
身体很湿了
好凉
关漂亮的身体
再继续吧
很舒服
那里很舒服
那里
好爽
不行,好舒服
不行,去了
不行,好舒服啊
要射了
射了
射了,射了
阴茎,我还想要
我还想要阴茎
阴茎,阴茎,我想要阴茎
想要阴茎,阴茎
很舒服,好爽
想要阴茎