(S1出品)
(羽咲三春主演)
(刺激乳房奶子敏感度觉醒)
(前所未有的高潮性交)
(SSNI273)
早
(S1专属女优羽咲三春)
-早 -三春今天是什么摄影
还记得吗
今天是什么作品来着
今天的话 是重点弄你奶子
是针对奶子的作品
-三春奶子敏感吗 -我觉得
-我应该算敏感吧
-是吧 这次
(猛烈刺激奶头乳腺)
要刺激你的奶头乳腺
-非常舒服的 -奶头腺吗
-你知道吗
-这个的话 我不太懂啊
简单的说的话 其实就是
让你的奶子 变得更加敏感
-就是让你奶子不停高潮
-不停高潮
就感觉做梦一样的作品
-好厉害 -没事吧
-是的 -其实就是这样
你奶子多大的？
F罩杯
(F罩杯)
非常棒呢
什么时候开始变大的呢
初中的时候吧
奶子大
有什么不方便的事情吗
我感觉穿暴露的衣服
会有更多人看我
这算吗
-你奶子有多敏感
-怎么说呢 但是
-我觉得非常敏感吧
-弄奶子
-高潮过吗 -高潮吗
好像没有高潮过吧
你奶子最敏感的地方是哪里呢
果然
还是奶头吧我觉得
刺激奶头会提高敏感度
你知道吗
我不知道啊
奶子变得十分敏感的话
-你会开心吗
-是的会开心的
首先
你自己稍微摸摸看吧
就当是准备运动
-自己来吗 我知道了
-平时自己会摸吗
-稍微有吧
-那么请开始摸摸看吧
三春
奶子
什么时候会自己摸呢
这么说呢
自然吧
自然
会摸吗
知道奶头乳腺在哪里吗
我不知道啊
那么男优来摸吧
好
那么男优
可以来了吧
可以来了
好美的形状呢
-真的吗 -这个大小的话
容易刺激奶头的
可以摸吗
你不知道是奶头腺哪里吧
只是默默而已
感觉你乳腺不错呢
-真的吗 -是的搞不好的话
应该和插入的感觉差不多
-只是可能 -好厉害
-你应该没试过
-真的吗好厉害
来试试看吧 你先站起来
奶子弹性不错的
那么开始按摩了
放松
自己脱了呢
那么失礼了
现在什么感觉
现在我也不知道
这样没感觉吧
然后是这里 慢慢的进行
血流好像还不错
下面摸奶头 这个要脱了哦
乳晕非常可爱呢
乳晕大的人 会更敏感的
这里的血流
需要多按摩的
然后就会更加的敏感
-身体变热了呢 -变热了吗
奶子这里非常热呢
和平时比怎么样
好像
怎么说呢
变敏感了吧
可能是吧
下面按摩腋窝的乳腺
手举起来可以吗
-变热了吧
-是的感觉有点热了
是的
那么
手放下来吧
用这个的话
会更刺激的
那么继续按摩了
感觉怎么样啊
感觉暖暖的
之前试过吗
好像没有
奶头也一起按摩
奶子变得好热呢
是啊好热呢
-好像有感觉了吧
-舒服舒服
这里
感觉怎么样啊
和肉棒插入的感觉差不多吧
-变得更敏感了吧 -舒服
继续的话会怎么样呢
变得更敏感了呢
-只是这样都舒服吧
-和平时不一样呢
和平时不一样 很舒服啊
-第一次这样吗
-是的第一次
奶子变得很热呢
站不住脚了吗
腿部开始发抖了
两边一起摸怎么样呢
没有力气了吗
三春
-刚才高潮了吗 -那个
好像是高潮了吧
-和肉棒感觉相似吗
-有点相似
是吧
-你资质很不错呢 -真的吗
那么继续按摩乳腺
让你继续舒服吧
乳腺按摩怎么样
非常舒服呢
那么
继续吧
隔着胸罩怎么样啊
还想要你多摸摸
那么直接摸吧
变得更敏感了呢
还需要更舒服吗
想要
用这个的话
会更刺激乳腺的
这个像什么
白色的像精子一样呢
-可以多弄点吗 -可以
好厉害
-怎么样啊 -舒服
奶子想怎么办来着
想要舒服
是吗
变得很奇怪吗
奶子非常敏感呢
站不住了吧
不会是高潮了吧
不知道啊 可能高潮了吧
-真的很敏感呢 -舒服啊
奶子这么敏感
-这里会怎么样了呢
-怎么样了
两边是不是都很敏感呢
-弄奶子舒服吗 -舒服
举起来
高潮了高潮了高潮了啊
非常敏感呢
-小穴也变得敏感了
-我不知道
-哪边更舒服呢 -都舒服啊
这里湿透了呢
奶子很舒服 这里也很紧呢
不知道啊 很舒服
高潮了
在帮我摸呢
为什么呢
-不需要手还是肉棒舒服吧
-肉棒更舒服
这次不用手了
用肉棒满足你吧
手指和肉棒相比
-哪个弄你舒服呢 -都舒服
-但是这里更大呢
-肉棒也舒服啊
你好像很喜欢肉棒呢
-肉棒非常舒服呢 -舒服
-奶子也舒服吗 -舒服
自己摸摸看吧
好骚的舌头呢 好厉害
肉棒变硬了吧
-非常硬呢 -一直在摸呢
接下来继续让你舒服吧
-自己主动吗好骚啊
-很舒服呢
-怎么了 -非常深入呢
舒服啊
-这样舒服吗 -舒服
舒服
肉棒更舒服吧
不知道
-很舒服啊 舒服
-我来摸摸吧
-非常骚呢 -舒服
我来动吧
-奶子怎么样 -舒服
高潮了吗
舒服
-好骚啊 -舒服
想让我摸你吗
-摸我奶子吧
高潮了
-非常舒服吧 -舒服
-想让我怎么办 -舒服
-用力 -还需要对吧
小穴也非常敏感呢
还需要继续对吧
用力用力用力啊
继续摸我啊
平时没有这么舒服吧
舒服啊
-非常舒服吧 -舒服啊
舒服
-非常舒服吧
-舒服继续插我啊
-里面舒服吗
-舒服 舒服啊
三春
被刺激之后
变得非常敏感
这次
我自己摸摸
你看著哦
奶头出来了
高潮了
奶头要高潮了呢
又要高潮了呢
高潮了
接下来
用肉棒 弄我奶子吧
这次用我的奶子
来让你舒服吧
使用润滑油哦
好厉害非常舒服呢
好厉害 舒服吗
好刺激啊 非常舒服呢
射我奶子里吧
射了
厉害射了好多啊
好厉害
好厉害射了好多呢
非常敏感呢
-舒服 -奶子舒服吗
只是摸也舒服吗
舒服啊
舒服吧
舒服
奶头都硬了吧
-非常舒服吧 -很好呢
非常舒服吧
好厉害啊
这里舒服吧
舒服
-非常舒服吧 -舒服
好骚呢
-被舔怎么样 -非常舒服
该不会高潮了吗
奶头也能高潮吗
-舒服 -舒服吧
-非常舒服吧 -舒服
非常下流呢
非常舒服吧
-再让你舒服点吧
-舒服
非常舒服吧
非常下流呢
趴下来吧
奶子好厉害呢
-我在后面摸吧
-喜欢这样摸吗
喜欢
非常舒服吧
下面坐上来吧
高潮了
还没完呢
舒服吧
很舒服吧
好厉害
还有这里
很好
-好厉害奶头舒服吗 -舒服
继续摩擦吧
-舒服吗 -舒服
奶头也非常舒服
也吃我的吧
很好
不要停下哦
好骚哦
-非常舒服 -舒服
舒服啊
乳交可以吗
好厉害
非常舒服
-肉棒怎么样了 -非常大
很舒服吧
很硬
很好呢
乳腺怎么样了
-舒服吗
-碰到了奶头非常舒服
继续弄吧
好厉害
奶子很舒服
对舌头伸出来 继续刺激奶头
-好厉害奶子很舒服
-舒服吧
-非常舒服要射了呢 不行吗
-不行 不可以
这边这边这边也要 过来
-继续弄吧 -好厉害
继续舔舔吧
好厉害奶子也很舒服
好厉害 非常舒服呢
真骚
乳腺舒服
很好啊
继续弄吧
好厉害
-舒服 -舒服
多弄一点 对对
-好厉害啊
-好厉害黏糊糊的
摩擦奶头很舒服
-非常需要肉棒吧 -舒服
舒服
你继续弄 我在后面吧
-非常兴奋呢 -好厉害
进去了呢
感觉怎么样
奶子非常舒服
自己动吧 很好很好 舒服啊
好骚的屁股呢
-高潮了吗 -是的
继续 手给我
对对 继续插入了哦
好厉害好厉害好厉害
好厉害 舒服
你也要插入吗
屁股翘起来
插入了哦
高潮了啊
舒服舒服啊
舒服啊
这边也给我看看
不行了 高潮了高潮了啊
这边还有肉棒
-舒服吗 -舒服
要射了
就这样转过去
一下子
非常舒服吧
非常下流
好灵活的腰部 要高潮了吗
要高潮了吗
好厉害 舒服
不行了高潮了啊
-高潮了 -高潮了
舒服啊
好厉害
-我可以射吗 -可以
要射了哦
舒服吧
好厉害 黏糊糊的呢
非常舒服吧
好舒服啊
又要射了呢
-要射了呢 -射我奶子上
真的吗
射了射了射了
给我舔干净
三春
感觉刺激胸部乳腺怎么样
好厉害 非常舒服呢
-奶子也敏感吧 -非常舒服
好厉害呢 好多精子
-比平时舒服吧 -是的
那就好
(S1出品)
(羽咲三春主演)
(TAKE-D出品)
(结束)