好的 非常棒
好的
换姿势
真不错呢
身体转过去
好的 真棒呢
真不错呢
最后5张 笑容
5 4 3 2 1
最后一张
结束啦 辛苦
结束啦 真棒呢 谢谢
真不错呢
谢谢 真不错啊
披上外套
结束啦 辛苦啦
辛苦啦 最后的笑容真不错呢
接下来的见面 几点呢
18点
今天早结束啦
不用著急呢
这个季节人真的好疲乏
感觉无精打采呢
是呢
怎么了
没事
肩膀有点累啦
拍摄刚结束呢
对了
有好东西给你呢
什么呢
朋友介绍的店铺
非常出名呢
按摩店吗
艺人 模特经常去的按摩店呢
朋友介绍的店有折扣呢
下次本店的艺人 美智子去呢
一起去吧
就这样 我频繁的去按摩店啦
没想到会发生这样的事情呢
当初没想到呢
(敏感部位的开发)
(潮吹连连的按摩手法)
怎么了 东张西望的
你经常过来吗
是啊 工作太累啦
我们不能去别的地方吧
这边是公司人介绍的
安心很多呢
是啊
美智子 让你久等啦
房间准备好啦
我们过去吧
这边请
时本 一会见啊
打扰
时本女士对吗
请问写好资料了吗
好的
交给我
我来确认啊
初次过来吗
是啊
谢谢
身体哪里重点按摩呢
脖子 腰部
我知道啦
本店按摩同时使用精油
精油过敏或者身体不适吗
没事吧
按摩师的性别是女性吗
本店是专业的按摩手法
都是男士按摩师呢
有什么担心事情吗
没呢
好的
本店是专业的按摩店
好几种的按摩套餐呢
我建议体验版 淋巴按摩吧
初次的体验 40分钟如何呢
拜托
好的
我们马上去房间吧
按摩室有专业的衣服
请更换 稍等
准备好后
打招呼喊我啊
好的
有客人来啦
模特性感的美女呢
普通套餐可以吧
我知道啦
打扰
您准备好了吗
好啦
打扰
让您久等啦
我们需要准备
请趴下稍等
腰部按摩啦
毛巾给我啊
马上按摩啦
为什么带著口罩呢
我摘掉啊
口罩给我啦
马上按摩啦
先从双腿开始
双腿劈开可以吗
双腿劈开好吗 谢谢
房间的温度可以吗
正合适
双腿涂抹精油啦
对于精油 过敏吗
没呢
好的
力道如何呢
正合适 谢谢
有不舒服的地方吗
没呢
看上去身体好累呢
怎么啦
没事呢
下半身好累呢
好好的按摩
增加淋巴的血液循环呢
有点不妙啊
好好的按摩
增加淋巴的血液循环呢
特别是大腿内侧呢
有点不妙啊
别在意啊
这里不需要按摩呢
单腿掰开大点
按摩大腿内侧啦
这里不需要按摩呢
看上去好累呢
身体放松啊
请仰卧吧
力道可以吗
双腿放轻松
正面开始按摩啦
身体放松啊
没有不舒服的地方吧
没呢
腋窝按摩啦
这边的腋窝按摩啦
手臂放轻松啊
单腿劈开点
双腿放松啊
双腿放轻松
打扰
另一只腿部按摩啦
没有不舒服吧
有点兴奋啦
精油缓解身体的疲劳呢
好好的按摩释放压力呢
否则达不到按摩释放压力效果呢
大腿内侧啊
不妙不妙啊
别在意啊
放心 我没看见呢
打扰
没事 别在意啊
胸部重点按摩啦
身体放松啊
胸部不需要呢
现在按摩的部位
精油缓解身体的疲劳呢
好好的按摩
使其解除身体的疲劳呢
身体放松 别紧张
胸部可以啦
内裤脱掉
小穴部位重点按摩啦
别在意啊
打扰
身体放松啊
小穴部位不需要呢
不要这样啊
别在意啊
不要啦
没事呢
不要这样啊
有点硬呢
不要啦
我要回去啦
什么意思啊
拍摄了啊
这个吗
你是模特时本吧
刚才的样子全部拍摄啦
怎么办呢
如果被曝光的话
后果知道的吧
可以曝光吗
你的裸体全部看见啦
不要这样啊
可以曝光吗
裸体的时本
可以曝光这段视频吗
不要啊
我知道啦
删除掉吧
不可以呢
时本
可以曝光吗
不要这样啊
隔壁有客人呢
出声的话会被发现呢
不要啊
不要这样啊
不要这样啊 隔壁有客人呢
不要啊
您感觉如何呢
手指拔出来啊
小穴里挑逗吧
不要啊
您感觉爽吗
稍微加大点力道啦
打扰
后背按摩吧 您感觉如何呢
谢谢
打扰
不要啊
不妙啊
力道可以吗
正合适呢
辛苦啦
本次的按摩结束啦
衣服更换好后 请去前台
对了
这件事情被外人知道的话
知道后果吧
下周您已经预约啦
欢迎下次光临
回见
于是 我没找人商量
然后 频繁去了按摩店
究竟怎么办好呢
谁来救我
拜托
您准备好了吗
是的
打扰
谢谢您的光临
终于来了啊
谢谢
本次跟上次时间一致
40分钟可以吗
好的 我知道啦
今天用精油缓解身体的疲劳
适当的身体锻炼
身体请放松呢
拜托
请趴下
毛巾给我啦
今天希望按摩哪里呢
没呢
我知道啦
按照上次的按摩吧
打扰
房间的温度可以吗
正合适呢
精油吸收的真不错呢
累了吗
臀部按摩啦
双腿劈开 身体放松
没事吧
别太用力 否则按摩没效果呢
身体放松啊
屁股不需要呢
比上次按摩变硬啦
今天重点按摩这里啦
好吗
这里非常重要的部位呢
不需要呢
不需要啦
别在意啊
不要这样啊
别紧张啊
您怎么啦
屁股不需要呢
屁股不需要啦
不要抚摸小穴啊
别紧张啊
不用忍耐声音呢
辛苦啦
接下来 请仰卧
双腿伸直啦
双腿放轻松
不要这样啊
别在意啊
胸部不需要呢
手臂放轻松啊
不可以啊
有点硬呢
胸部不需要呢
手臂放轻松
别碍事呢
胸部按摩啦
胸部不需要呢
其实超爽吧
手臂放轻松啊
大腿内侧不需要啊
大腿内侧的淋巴按摩
缓解血液循环呢
缓解身体的疲劳额
轻松啊 不需要按摩呢
不妙啊
拜托 不要啊
不要啊
碍事的脱掉吧
一起来的模特朋友没来呢
时本
不要啊
真的要停止吗
挑逗乳头兴奋啦
好色情的声音呢
不要啊
时本
好好享受吧
发出色情声音吧
不要啊
放手啊
小穴好色情的声音呢
内裤脱掉啦
淋巴按摩啦
不要不要
不要抚摸阴蒂啊
不要不要啊
拔出来什么呢
身体的敏感部位按摩呢
否则无法缓解身体疲劳额
怎么啦 时本
双腿抱紧啦
精油涂抹啊
不要不要啊
不要啊
上次的声音在忍耐呢
不妙啊
不要继续啦 停止吧
怎么啦
受不了啦
不妙不妙啊
没想到模特的时本
竟然发出这么色情呻吟声呢
无法想像呢
不要啊
时本
干什么呢
肉棒插入小穴按摩啦
不要不要
干什么呢 没事啊
不要插入啊
温柔的插入呢
不要插入啦
拔出来啊
不要不要 不要抽插啊
比起手臂的挑逗
肉棒更爽吧
不要啊
插入最深处啦
不要不要啊
拔出来 拔出来啊
拔出来吧
不妙啊
插入最深处啊
多涂抹点精油啊
插入啦
真色情呢
不妙不妙啊
好多的淫水呢
再用力啦 最深处不妙啊
不妙 拔出来啊
拔出来吧
不妙不妙啊
真淫荡啊 好色情的声音呢
接下来 后插式啦
身体转过去
身体好热啊
缓解压力的症状啦
插入啦
不要啦
不妙不妙啊
不要不要啊
怎么啦
不妙不妙啊
不要啊
身体的中心部位插入啦
不妙不妙要去要去啦
不妙不妙要去要去了
不能随便的高潮啊
不妙不妙 去吧
不妙 怎么啦
坐上来
不妙啊
要去了 好好享受吧
小声点 否则被客人听见啦
不妙不妙要去要去啦
身体转过来
手指插入啦
不妙不妙要去要去啦
自己看 好多的淫水啊
不妙不妙啊
刚才开始好色情的声音啦
其实兴奋了吧
不妙啊
不妙不妙啊
刚才说的爽呢
没说呢
不妙啊
不妙不妙啊
时本
肉棒舔干净啊
好的
真不错啊
身体倾斜 真不错啊
不错啊
上半身趴下
好的 结束啦
辛苦啦 太棒啦
辛苦啦 真不错呢
谢谢
背景不错啦 辛苦啦
辛苦
怎么啦 没精神呢
没事呢
对了 按摩店如何呢
去了吗
去了 好爽呢
缓解压力了吗
口碑不错呢
是啊
拜托
好爽呢 谢谢
怎么啦 没精神呢
没事啊
美智子还在拍摄呢
我先过去啦
辛苦
为什么在呢
不能随便进来啊
这样的拍摄啊
我说的是时本的经纪人
给我了工作证呢
门禁真松啊
不要
干什么呢
小声点 否则被发现呢
被发现可以吗
想起了上次我们的性爱呢
又勃起啦
不要啊
今天我想要啦
不可以呢
拒绝我真的好吗
拒绝我的话 把上次的视频
没想到时本那么淫荡的样子
我会曝光呢
真不错呢
太棒啦
泳装真可爱呢
肉棒勃起啦
不要啊
可以拒绝我吗
我会曝光啦
各位
知道后果就好啊
别拒绝我啊
不要不要啊
这样更让我兴奋呢
不要啊
真不错呢
小声点啊
让我小声点的话
老实听话啊
蹲好啊
放心 我不会曝光呢
辛苦啦 先休息会
今天小穴湿哒哒了吗
休息会吧
让我们享受吧
我很温柔啊
身体颤抖啦
想要了吧
笑容增强点
我兴奋啦 肉棒勃起啦
拜托
继续拍摄啦
摆好姿势
快看啊
超硬啦
抚摸啊
真不错呢
口交肉棒好吗
不快点的话有人过来怎么办
我好兴奋啦
辛苦啦
渐渐继续啊
没问题呢
继续含进嘴巴吧
笑容改善了呢
辛苦啦
干什么呢
休息会 马上开始
辛苦啦
停止结束吧
不行啊
我想释放出来呢
没发现怎么办呢
拒绝我的后果知道吧
各位
不用手臂揉捏
口交肉棒好吗
不错啊
真爽呢
别这么恐怖的表情呢
让我爽啊
会被发现呢
停止吧
释放出来就原谅你呢
最好让我快点射精呢
结束啦 辛苦
太棒啦 谢谢
有人过来就麻烦啦
辛苦啦 真不错呢
谢谢
真不错呢
可以休息会啦
继续啊
来点口水 继续舔啊
今天早点结束了
我们去喝点吧
一起去吧 辛苦
继续啦
让我爽啊
爽啊
手臂揉捏啊
再用力啊
我们去喝点吧
辛苦啦
新入社员一位可爱的女孩呢
身材非常好呢
手臂揉捏啊
舌头伸出来
不快点的话
会发现过来呢
舌头舔龟头啊
舌头伸出来
继续啊
好爽呢
我要射啦
舌头伸出来
最后 肉棒舔干净啊
水温可以吗
正合适呢
初次体验泡沫按摩吗
身体有不舒服的话
告诉我啊
我感觉可以啦
怎么啦
没事
泡沫按摩对美容效果非常好
缓解疲劳 缓解痛经
泡沫按摩对皮肤非常有益
身体释放压力啊
身体请放松
手臂放两边
可以结束啦
停止吧
别紧张啊
缓解疲劳 缓解痛经
冲洗干净呢
打扰
上半身冲洗啦
可以停止啦
水温可以吗
怎么了 身体颤抖呢
可以停止啦
别客气啊
胸部不需要啊
胸部冲洗干净啊
不需要呢
不用呢
别乱动 对身体不好呢
吊带掀上去 胸部冲洗干净呢
不要啊 冲洗干净
否则对身体不好呢
打扰
胸部冲洗干净呢
可以结束啦 不要啊
别乱动啊
害羞呢 不要啊
手臂放两边
可以结束啦
胸部清洗啊
打扰
不要啊
怎么啦 痒吗
再用力点可以吗
不要啊
停止吧
时本 看上去身体好累呢
没呢
压力全释放出来啊
冲洗干净啦
胸部看上去干净啦
是呢
接下来 清洗屁股部位吧
身体转过去
膝盖跪上去
先用温水冲洗啊
不要啊
小穴冲洗啦
不妙不妙啊
最脏的部位呢
冲洗干净啦
不妙不妙呢
不妙啊
涂抹泡沫清洗干净呢
打扰
最脏的部位呢
认真的清洗呢
不要啦
这是按摩吗
是呢
正规的按摩店呢
小穴不妙啊
小穴怎么啦
不妙不妙啊
看上去好累呢
压力释放出来呢
不妙不妙啊
怎么啦
好奇怪的声音呢
身体缓慢的转过来
温水冲洗干净啊
双腿劈开啊
手臂放后面 别乱动啊
手臂扶好啦
怎么啦
没事
小穴冲洗干净呢
不妙啊 可以啦
别害羞呢
不妙不妙 小穴看见啦
没事
我没看见呢
重点部位清洗啦
打扰
小穴清洗干净呢
不妙不妙啊
不妙
继续下去要去了
不妙不妙啊
辛苦啦
全身冲洗干净呢
内裤碍事呢 脱掉吧
打扰
吊带碍事呢 打扰
脱掉吧
全身冲洗干净呢
没有不舒服的吧
没呢
我知道啦
全身冲洗干净呢
小穴干净了吗
不妙啊
看上去没冲洗干净呢
可以啦
全身冲洗干净呢
接下来啊
打扰
干什么呢 不要啊
别客气啊
可以啦
全身冲洗干净呢
不妙不妙啊
小穴按摩啦
不妙啊
不要啊
湿哒哒呢
不妙不妙啊
小穴湿哒哒的爽吗
湿哒哒的小穴清洗干净呢
不妙啊
接吻舔干净呢
好好享受
站立 全身冲洗干净呢
双腿劈开
爽吗 爽啊
这么爽吗
小穴湿透啦
想要继续吗
不妙啊
小穴里好热啊
不妙不妙啊
湿透啦 兴奋了呢
冲洗干净呢
不妙
听见了吗
不妙不妙
要继续吗
不妙啊 算啦
不妙不妙啊
湿哒哒的声音呢
真色情呢
舔干净啦
插入最深处啦
舔干净呢
不妙啊
不妙不妙不妙啊
高潮了啊
压力全部释放出来啦
不要继续啦
淫水舔干净呢
不要不要啊
不妙不妙啊
舔干净呢
不要啦
不妙啊
不要继续啦
舔干净呢
最后肉棒插入小穴按摩啊
不要插入啊
插入啦
不要不要啊
拔出来啊
插入啦
好色情的声音呢
爽吗
不妙不妙啊
不要不要啊
不妙啊
不妙不妙啊
要去啦
爽吗 去了吗
继续插入深点啦
我的肉棒让你好好享受啊
不妙啊
爽呢
爽吗
不妙不妙啊
不妙又要去了
不妙啊
不妙
不妙不妙不妙啊
爽吗
不妙啊
不要啊
湿透啦
这么爽吗
不妙不妙啊
不妙要去要去啊
要去要去要去啊
爽啊
不妙不妙啊
不妙啦
我不会停止呢
不要继续啦
怎么啦
不妙啊
不妙最深处不妙啊
真爽呢
再用力啦
不妙啊
小穴湿透啦
不妙不妙啊
不妙要去了
不妙啊
还没结束呢
高潮后的小穴不要插入啊
高潮后为什么不能插入呢
高潮后为什么不能插入
不妙不妙啊
不妙真刺激呢
要去要去啊
不妙啊
我感觉要射啦
不妙要去啊
不妙不妙啊
不妙啊
要射啊
抱歉 身体刚洗澡干净呢
又脏了呢
谢谢本次的光临
请稍等
您感觉如何呢
看上去好累呢
有点疲劳呢
本次是高级套餐
好好享受啊
我先失陪啦
拜托
上半身准备按摩
请稍等
不要这样啊
让您久等啦
上半身开始按摩
不要这样啊
不要
隔壁有客人呢
请仰卧
不要 不要这样啊
不妙 要去了
毛巾拿掉啦
后背涂抹精油啦
干什么啊
可以插入吗
我想要了
肉棒含进嘴巴啊
含进最深处
怎么啦 力道可以吗
正合适 好的
忍不住了吧
想要插入小穴里面了吧
可以插入吗
不要插入啦
不妙啊
爽吗
不愿意的话可以停止呢
停止吗
不要停止啊
怎么办啊
继续啊
好的
好爽呢
爽呢
不妙要去了
不妙不妙啊
不妙啊
想要继续吗
爽啊
今天的按摩结束啦
打扰
辛苦 这边请
小穴夹击的真紧呢
爽吗
其实兴奋了吧
变态啊
再用力啦
又要去了
不妙不妙最深处
小穴要去了
想要继续吧
好好享受吧
不妙啊
想要的话屁股翘高
想要再用力吧
双腿劈开
插入最深处啦
不妙不妙不妙啊
想要高潮连连吧
我先躺下
怎么办呢
想要插入吧
想要变爽吧
让我高潮啊
让我高潮连连啊
腰部用力 好好享受吧
这么想要高潮啊
想要继续吗
爽啊 不妙啊
不说让我高潮的话
我停止啦
让我高潮啊
好爽呢
不妙不妙要去要去了啊
想要高潮的话
腰部用力啊
腰部用力 真色情呢
要去啦
要去了啊
不妙啊
想要继续的吧
躺好啦
这样摩擦可以吗
插入小穴吧
想要什么呢
肉棒
自己插入啦
爽呢
继续下去怎么样呢
不妙要去了啊
好爽呢 要去要去了啊
停止吗
停止吧
继续啊
不妙不妙要去要去了啊
真爽呢
变态啊
想要精液吗
想要啊
再用力啊
再用力吗
不妙啊
要射啦
真爽呢
不妙不妙要去啦
时本真疯狂啊
完全的高潮连连啦
过程非常的刺激呢
你真是坏人啊
铃木
那么
寻找别的猎物啦
期待您的光临
在拍摄吗
这个吗
你是写真模特儿
时本吧