本片开始▲
名媛星宫一花
火辣黄金比例-高潮中毒
早安
现在正开始-可以吗
没问题
先自我介绍-我是星宫一花
关于今天拍摄的主题
我先问几个问题-你喜欢肉棒吗
是-没特地去想过
但感觉-喜欢-喜欢肉棒
喜欢怎样的肉棒
怎样的-每个人喜欢的不同
我是没什么条件-各有各的好
继续提问-喜欢大的还是小的
好直白-还是会喜欢大的
大的也有另一种说法-叫做巨根
听过喜欢巨根吗
我不知道多大才叫巨根-但很好奇
以前有巨根经验吗
-没-可能有
但我不知道怎样才叫巨根
至少没有一眼就很惊讶的经验
没有惊讶
-对
今天的主题就是巨根
今天都是大肉棒要让你舒服
-好
听到巨根的感觉怎样很新奇
今天有很多男优会来-都是巨根
第一次-我猜也是
都是巨根男优-好紧张
实际上是不是巨根-自己来确认
好的
-有兴趣吗-有
请他进来吧
-你好
好大-如何-不是作假的
真的吓一跳
-很大吧
感觉像假的吧
-要摸摸看吗
可以吗-热的-是真的
好厉害-一般人很少见到
我第一次看到-我有过很多对象
但真的是第一次看到这么大的
好棒
请你亲自确认-帮他脱掉好吗
可以吗-让一花脱
感觉会很棒-好棒-好大
太大了吧
-摸摸看-可以吗
太大了
-第一次看到吗
-第一次
握住看看
-好棒
好棒
越弄越大了
-如何
感觉跟一花的手腕一样粗
快差不多了
-好像比你粗-真的
这样看真的比我粗-好棒
比我还粗-感觉有点怕了
跟脸比比看-低一点-好
跟脸一样长
真的很大
跟脸一样长了吧
好大-好棒-比我鼻子还粗
这样很清楚吧-这能插吗
先闹嘴含含看-第一次含这么大的
含看看-可以吗-痳烦你
好棒-好粗-怕含不下
含着也很大吗-感觉要裂开了
整个都塞满了
塞满了还能再深吗
太大了-目前看过最大的-对
不但大-又很粗很长-世界第一
吓—跳-再含一下
好棒
越吹越大-好棒
很大吧
-很大-真的很惊讶
你坐着-好
真的很大
很大吗
最深能含到哪
一半都不到-不能再深了
真的好大
-兴奋会更大
拼了命吹-第一次看到巨根
又长又粗
-看了会想插吗
有点-有点兴奋了
想要肉棒插吗
好害羞-有点想试试看
插的下吗
-先插再说吧
要插吗-好-待会就让你舒服
不过要先说好-我想让你巨根高潮
做之前有很多前戏-对吧
-对
在巨根插之前你不能去
知道吗
-好-前戏都不行
想去也要忍-在巨根插之前
好难喔-想去就叫他停
-好
我会努力下一场就来试试吧
我会努力
看到我的肉棒-感觉怎样
-很兴奋
想要我插看看吗
插之前先享受一下
好色-乳头硬了
刚刚就硬了
看到肉棒就想要吗
好像是
这样会更兴奋-插之前小穴要先湿
舌头好热
-这样吗
很敏感吗
-很敏感-好难受
这边呢
不行-想去就告诉我
这样会去这样?
不行-要去了
都快去了
-小穴好敏感
给我看
好棒
看到肉棒就湿了吗
不行-阴蒂不行
轻一点
这样好难受
-刚刚说了不能去
舌头好热-小穴也很热
不行-要去了
不行-为什么又停
因为不能去-起来趴着
好湿喔-不行
看这边-好害羞-你自己动
-我?
这样-这样吗
这样好色-换做肉棒会怎样
会很舒服-因为肉棒更粗
想要大肉棒这样插吗
不行-要去了
这样吗
这样弄会去
要去了
有这么难受过吗
-没有
不行-要去了
要去了-真敏感-被弄的很敏感
摸我的肉棒-待会就给你
好大
可以舔吗
好大含不下
好舒服
太大了-快被刺穿了
先体验待会插的深度
很深吧
好深-不行了吗
-想要吗
上来吹我的
起舔
能更深吗
含到底了
想象待会被我插会多深
不行-要去了
好坏
再忍耐一次-你也舔
要去了
又要去了
这次插小穴吧-你躺着
嘴巴都含不下-小穴可能不行
看我的肉棒好硬
比刚刚更湿了
轻一点
慢一点
-自己抱着
我要插了
-慢一点
好粗-头头好粗
别夹这么紧-放松点
太大了-慢一点
好棒-好大-好粗
插很深了-好深
会痛吗
-不痛
但小穴好像要坏了-真的好粗
不行
用我这根会高潮吗
-会
我再快点
快要去了
-要忍耐-要忍吗
可能会射很快-好
不行
好大
不行-要去了
谁叫你弄的我好难受-好棒
好大
要看小穴被插吗
好棒-插好深
插多深-全部-都插了
我以为只有头头很大
好棒-一直插小穴
再快点-这里?
好大-真的好大
不行
又要去了-要去了
要试试更深的吗-趴着
这样吗
从后面会很深-这样
很深很舒服吧-好舒服
比刚刚还深
肉棒越插越大了-好舒服
不行要去了
不行这里?
好好享受-不行-要去了
但是好舒服
-舒服吧-还要
还要
要去了
小穴要坏了
-换你自己动
好棒
这里
慢一点可以吗-你慢幔享受
可是很舒服-又想快一点
好舒服
-很舒服吗
我也好舒服-要去了
要去了
换我插好吗
我想舒服
好棒
好热
-这里吗-对
对-好舒服
再插-我还要-想去就去
好舒服
不行
好舒服-要去了
好大-好舒服-要壤了
我可以射吗
-射多点
用我的小穴射
好舒服-好敏感-要去了
要去了
去了
一花-突然被摸了
刚刚的巨根如何-第一次跟巨根做
真的很骛讶比我想的还大
但是很舒服-最后一直高潮
现在冷静了吗-冷静了吧
刚刚看你被巨根插-感觉小穴好小
一般吧
-看一下好吗-好
开始看就觉得很小-错觉吧
看起来很小-好害羞
我想让你确认肉棒的大小
我带了一些东西-给你看一下
这个你拿着
这个一般吧-稍微小一点
有点小-会小吗-握着有点小
含着呢-用嘴吗
-对
很小
-很小吗-很多人都这幺小
应该很多-不过我也喜欢
要插看看吗-
-插?小穴
真的很小吗
-小穴最清楚吧-的确
好硬
-跟真的一样
有点小-但是很舒服
-舒服吗
好舒服
小穴很小可能刚刚好
再看一下还有这个
好像这个长大了你拿着
这个很大了-插插看
握着都超过了-长度是可以
这算一般大吧-一般大
先用嘴含看看
如何一般吗
一般大-我猜也是
用这个插进小穴
比刚刚的大如何好棒
也很长
好长好大粗细呢也是一般
一般的舒服-比刚刚的舒服
这样舒服吗-很舒服
再换下一个-这是小的
最后是这个-好大
这个怎么样-你拿着-
-差好多
这个比刚刚的男优还大
-好粗
这个算互根了吧
-是巨根
这个很大-不管怎么比都是
你会怎么定义-特大-先含看看
含不下吧
比刚刚大吗-真的比刚刚大
含不下去真的好大
插进小穴的话会怎样
-插不下吧
不知道插不插的下
感觉很像真的好大
怎样
-好粗-太粗了
插进小穴了-好深
怎样-好舒服
-舒服吗
插好深-巨根-
-很舒服吗-对
好棒-目前为止插过最大的
很舒服吧
你自己插
-我吗
好恐怖-不敢动
好棒
很敏感
好湿-会上瘾
小穴好小-有人看很害羞
比刚刚的男优还大-他的也很大
感觉要坏了
这里都摸到了
要让他们插吗
-好
很大可是感觉很满足-巨根上瘾了
好大-不行-好大
不行-好大
要去了
太大了-要去了
这么快会被插坏
你自己动-喜欢巨根的话
太大了-好棒
好像要插壤了
很大吗-真的好大
喜欢巨根吗
-喜欢-真的好大
好硬
不行
好大
好大-要去了
要去了
好大
去了吗-去了
因为很大
小穴都撑开了
刚刚用这个巨根插
-拿着
这是一般的-还有小的
三个-喜欢哪一个-这个
因为非常兴奋-喜欢大的
真的很大-不管看几次
这只是玩具-待会有真的巨根
好
-对巨根说请让我舒服
请用巨根让我舒服
知道这是什么吗-润滑液?
这个不一样有含春药
-这个吗-对
有用过吗-只有一次
但是不明显-微量吗
-没用过这么多
这个含量很高-闻闻看
甜甜的味道-真的能用吗
放心-会很舒服-试试看-好
到这边坐着
好浓-真的没问题吗
-只是会很舒服
先乳头
真的有点舒服
吸收越久越兴奋
换别的地方
张长开
对巨根感觉如何
-有点上瘾
还不知道-待会就知道
很热吧
-有点难受
好湿-这是淫汁吧
这湿好湿-好热
再摸
不行吗-先亲
摸我
吸收多点好多喔
乳头舒服吧
好棒-白白的
好热
再摸好吗
-不行吗-说清楚哪边
乳头再-拨
舒服吗-好舒服
好硬-我喜欢这样
这样就好吗-不要
-说渍楚
小穴也要
自己脱
还要润滑液吗
-要-再给我
好棒
小穴好像会烧壤
好热-很敏感吧
好想要-你看小穴
好湿-好舒服
这样摸好舒服-真色
不行
-不行就算了-不要
继续-
-说清楚-再摸小穴
好棒
好棒这样呢
要去了
想去吗
-想
拜托让小穴去-要去了
去了吧
里面怎样这么湿-很湿
还想要吧
-还要
小穴里面也都是好多
你看小穴好棒
小穴里面都是春药
好舒服-还要-再插
不行-想去吧-想-别停
再插要去了
别停-说小穴想去
-小穴想去
继续说-不说就停
-要去了
好热
好湿
-舒服吗-好舒服
想去吗-想-我想去
我想去-让我去
不行要去了
好湿
好舒服-舒服吗-好舒服
那边
好热很热吧
要去了
我喜欢那边
-这边?
比刚刚更热了
-很热吗
要去了
很敏感吗
-很敏感
敏感正好
好棒-不行-要去了
要去了
好舒服-不行
不能去喔-忍的住吗
-我会忍住
可是我想去-不行
这样很敏感-翘高
好舒服这里吧-对
想要怎样-那边
说清楚想怎样
-想高潮-拜托再插
要去了
起来
肉棒-我要大肉棒
好大
我想吃-我想舔-拜托让我舔
肉棒怎么样
-我想要
好大
只能用嘴
含深点
好大-我想要肉棒
给我大肉棒
-先吹
我想要
-再吹
还不行吗
-不行
好热
小穴想要-肉棒插进来
好大
不行-好热
继续吹
不行-好热-要去了
真的好热-很热呢-身体好敏感
小穴好热
我想要肉棒
这个肉棒-好大
好棒-会插到这-好深
好大-我想要
好热-小穴好热
好舒服-好敏感
还要还想要吗
-还要
还要春药-好热
好敏感
再多一点-我还要
要去了
还要
还要吗
-要-小穴还要
好舒服要去了
要去了
不行-好舒服
好舒服-还要
好舒服
好舒服-不行-要去了
好湿
-肉棒怎样-好大
大肉棒一直插-小穴好舒服
要去了
好大不行
不行-好大-要去了
要去了-太大了
-舒服吧
好热-不行了-好大
好舒服-要去了
大肉棒-好舒服
上来-我还要肉棒
好大-自己动
插好深-大肉棒
插到底了-好舒服
要去了
好大
舒服吗
-好大-好舒服
小穴好舒服-不行-要去了
好棒-还要-再大一点
插我的小穴-再变大
好舒服-好大
还要春药-好热-好舒服
不行-要去了
好舒服-还要
要去了
起来-好舒服
屁股翘高
给我大肉棒
好棒-我喜欢这个
不行
大肉棒-要深插吗-要
好舒服-再插小穴
要去了
好舒服-要去了
好大-真的好大
再插小穴-好热
-还要春药吗
要-再给我多点
好热-好棒
好热-好大
好大-好舒服
好大-小穴要壤了-好舒服
我喜欢大肉棒
好舒服-小穴好舒服-好大
小穴要壤了-好舒服
好大-要去了
射给我-好大-不行
好大
好大-小穴快壤了
一花-这是最后了-今天都是巨根
感觉如何
-很舒服-可是又不太一样
发现新世界吗-开了不能开的门
对巨根感觉怎样
-很舒服
刚刚一直猛插我都有点担心
担心吗
-怕真的插坏-不会啦
虽然大但是比玩具小-不会插坏
现在爱上巨根了
-对-上瘾了
上瘾了吗-那就是喜欢巨根吗
-对
我承认
-这么舒服?很深吗-很深
今天最后还是巨根-旁边有两根
最后也好好享受巨根-小穴怎样了
刚刚的春药还没失效
可能会像刚刚那样
不过我喜欢会很敏感
对镜头说想要巨根好吗
请给我巨根
-真的很色
待会就让你舒服
好大摸吧
身材好棒-给我看好吗
要自己脱吗-换我
好害差
好敏感-乳头还很敏感-很硬
好敏感-想要怎样
现在很敏感-想要更舒服的
好大
好棒
我喜欢巨根-手一直摸
喜欢就摸
好硬
好大-想看吗
好热
好大
两个巨根-一起摸
好敏感-很难受
-很敏感吗
想舒服吗-摸他的肉棒
好大-还能更大
好敏感
继续舔喔-不行
要去了
好敏感
-想更舒服吗-想
好舒服-小穴好小-好紧
这样好敏感
好舒服-小穴好舒服-要去了
小穴好敏感
-想更舒服吗-想
再让我舒服
有看到吗
-好害磊-看到了
好大-想要怎样
-要抽插
再插快点-好舒服
小穴要去了-要去了
不行要去了
我想要巨根-更想要了
好热
不行-要去了
肉棒怎样
-我要巨根
自己坐上来自己动
想怎样都可以
好大
好硬
想舔可是好敏感
要去了-不行
要去了
好大-用肉棒弄胸部
肉棒碰到乳头了-好棒
这根也好大
好舒服-肉棒好大-我想要
还能更大
再吹
怎么样-好大
好棒
好棒-有两个巨根-好幸福
好大-对
蛋蛋也舔
好棒-蛋蛋也好大
头头也好大
舔他的舔吧
两根一起舔
好大
含的下吗
-含不下-进去了
含进去了-含不下全部
嘴巴也很小
舔他的肉棒
不行-想换我的就下来吹
换下面的
不行好敏感
不行
-好吃吗-换我的
好大-你最爱的肉棒-我喜欢巨根
想要怎样
-有两根-都插进来小穴
要插吗
-要
舔我的-要插了
要插了-好棒-好紧喔
好大-好紧
小穴好撑
-全插了吧-好舒服
好舒服
不行
-什么很舒服-巨根好舒服
好大-巨根好大
不行-要去了
好棒
-怎样还要吗-还要
好大-巨根好大
换我插
-我要巨根
好棒
怎样
肉棒怎样
-要插壤小穴了
好大
好舒服-不行好大-好舒服
不行-好大要去了
可以用力插吗
-再插
好舒服-好大
要去了
换他插-先吹我的
好棒-躺着
-我要肉棒
好紧-这边也要
好大-小穴好紧
再插
-要用力插吗-用力插
好大-要去了
不行-要去了
还要
好大-好硬
很深吧-看会更兴奋吧
看到了-不行-要去了
小穴好敏感
好大
要去了
巨根舒服吗
-好舒服-换你动吧
好棒-好深
好大-好硬
好深-好棒
好敏感-好舒服
不行-要去了
想更舒服吧
-想想更舒服
要去了
不行-要去了
还要
-还要吗-转过去
舔我的-好大
好棒
-还要要深插吗-再插
要去了
还要吗
-还要-好舒服-要去了
舔他的
不行
好舒服-要去了
好舒服-好大-还要
过来这边
好棒-再深点-还要
还要巨根-让我去
看这边
-看到了-在抽插
好舒服-好敏感
肉棒好大-不行
好深-不行-要去了
不行-要去了
还有更深的
好棒-再插
很害羞-又很舒服-好大
好舒服-不行
要去了
想要肉棒吧
-想要-好大
好大-再插
-这样吗-还要
好大-不行-好舒服
再插小穴-好舒服-好大
喜欢巨根吗-我喜欢巨根
好舒服-头头好大
射给我看-我射喔
-好舒服
不行-好舒服
好深-好舒服
-这么喜欢巨根吗
好舒服
-舒服吗
射在脸上好吗
-好-好吗
射好多
-想要这个吗-要
大肉棒再射给我
好湿-好舒服-再插我
想要精液吗
-要-好舒服
好舒服-好深
好大
要去了
射多点
本片结束