（发烧友的公主）
准备  完成
没时间了  快点
师父今天会来
今天会来
有面试
好期待
特意到这里来
请进
今天请多指教
好可爱
是美少女
来我这里
去泡茶
请坐
心跳的好快
现在开始面试
名字是
我是麻由
自我介绍一下
自我介绍一下  首先是我
我是部长  外号师父
你们也快点
请叫我二等兵
我是纸箱子  请多指教
能握个手吗
不行的
好软
你们也做个自我介绍
你在说什么
快点自我介绍
铁酱
我知道的
你也打个招呼  麻由酱来了
你好
什么那家伙
请多指教
没想到会有这么可爱的女孩会来
你的年龄是
我是一年级
果然一年级就是好
这也是你的兴趣吗
是的
告诉我你喜欢的动漫
现在喜欢xx
你喜欢其中的谁
每个都很帅  我选不出来
你喜欢什么游戏
游戏我就玩一点点
你玩什么游戏
我们真的是志同道合呢
喜欢的声优是谁
我喜欢xx
你也喜欢xx吧
你喜欢xx吗
是的
我也是
得到了知心好友
很开心
你喜欢的动漫会社是哪个
我喜欢xx
你喜欢的动漫导演是
我不知道
我果然喜欢xx
我也觉得他很帅
下次我们一起举办观赏会
她是不是xx
是的  很可爱
你在画什么漫画
就是色情漫画
是不是动物娘
是的
大家都很喜欢
你为什么想要加入这个社团
我从很久以前就喜欢动漫
与周围格格不入
进入大学后就想要找很多志同道合的人
我们是朋友吧
但是这个社团全是男人
这里没有女孩吗
不是的  只是凑巧没有
从今以后我们就是朋友了
欢迎你加入
好开心
师父果然说了句中听的话
是吧
大家共勉吧
师父你什么时候毕业
还有大概两年
有点不妙
你对cosplay有兴趣吗
你会吗
我在家里偶尔会
但在外面就不会啦
你装扮的是谁
真可爱
你现在有影像吗
你能现在就表演一下吗
拜托你了
果然这很重要
很适合呢
铁酱你很碍事
心跳的好快
很可爱
这边  好
萌好可爱
好可爱
真可爱
你能摆几个姿势吗
真可爱  感觉不错
就像魔法少女一样
我可以和你一起吗
我可以死了
你很适合cosplay呢
虽然有兴趣  但是太害羞了
好想吧
好想呢
你能不能穿一下
就当是练习
果然是这一件
你们做的吗  好厉害
一定要
要换这身衣服吗
你愿意吗
好想看
你能换一下吗
这里不行
这样是不行的
这里出去后有个厕所
你能去换一下吗
厕所吗
你很适合
我会努力的
我去一下
走好
要回来哦
真可爱
大家好热闹
太热闹了吧
你明明心跳的很快
（换衣服中）
好慢
师父这是怎么回事
她会不会回来呢
我们去看一下吧
这是犯罪
虽然不讨厌
真可爱
你能来这里吗
好可爱
来这边
果然很合适
真的超合适的
真的很可爱
看一下这边
太棒了
太可爱了
摆个姿势
害羞
因为太合适了
可爱
你觉得这衣服怎么样
等一下  我不习惯
很合适理所当然的
真是厉害
你们不要这样
就是因为这个你们才是废柴
不要这样
背后给我们看一下
就一点点
停下来
不要这样
拍一下后面
看著这边
不要这样
大家看看
再稍微
你们也来
cosplay很正常的
你们不要这样
我有几句话
我们的面试还有一个研修
你上完课后还要来这里研修一下
在这里就可以吗
是的
大家一起吧
去唱歌吧
你准备一下
我换一下衣服
你们快点出去
让我拍个照
快点出去
做个爱心的姿势
一定要再来哦
结束了吗
没事了
可以进来吗
没问题的
头上有蝴蝶结
准备好了吗  是时候了
要去哪里呢
等一下
要去外面吗
是的
要带这个吗
好了吗
很快就结束了
这是什么意思
这是研修
这是什么
现在要研修
这个读一下
什么研修
快读
对我们最重要的就是漫画的角色
你懂的吧
快点吧
这个
这个很棒吧
怎么样
靠的太近了
你在干什么
你这样不行的
这是研修
这个你读过吗
你没看过吗
这种时候就是这样
不懂
会听到的
周围有人
深呼吸
真的不错
不要这样
后面怎么样
什么后面
往后面
这是研修
现在快点
真好  很有潜力
这里不是酒店吗
这里不是酒店  是城堡
刚才不是说了吗
这是城堡
我不懂
接下来我们修行吧
修行
要研修什么我不懂
穿这个吧 你很适合
刚才穿过了
你不想吗
换吧
不要拍我
我想要看
你一定要习惯被拍
换吧
我去那里
就在这里吗
快点
换吧
不用害羞就我们两个
我去那里
不行  就在这里换
我想要拍
换吧
我很害怕
不行的
我会闭上眼睛  这样就好了吧
你绝对不要看
不会看的
快点换哦
不要看我
我没看
换好了
换好了吗
拍照吧
看这边
很合适
不要拍这里
拍摄视频吧
我不要
让我看一下
看这边
太近了
手不要遮住
真棒  你能站起来吗
很好
真可爱
让我看看后面
就是这样
手撑著床
太近了
这是什么研修
当然是cosplay研修
我们的社团很喜欢的
很合适呢
再拍照吧
现在拍屁股
拍的不错
真好
陷进去了
尺寸太小了吗
尺寸小吗
没这回事
然后就是这样
这很重要
这是很重要的环节
真好
这次把腿敞开吧
这种姿势是常有的
你看过吧
就是这个姿势
真好
渗出来了
没有
这是什么
腿抬起来
膝盖弯起来
你为什么会这样
你刚才看了漫画有感觉了吧
没有
你很敏感吧
我最喜欢了
拍个照
拍照
不要
真好
已经可以了吗
不行的  腿敞开
害羞
不行的
为什么
这种的不行吧
很正常吧
拍照可以
摸就不行了
大家都这样
你很敏感吧
渗出来了
把衣服弄脏好困扰
对不起
你怎么了
怎么了
湿了
这个很碍事
不要
乳头站起来了
等级好高
不要
来这边
看著镜头
我们来吧
不要
要进入我们社团
要和部长我处好关系
不要
摸一下
乳头这样了
有感觉了吗
不是的
都已经站起来了
很敏感呢
很好的
可以坐在这里吗
腿打开来
不要
腿打开
我最喜欢这样了
可以拍吗
这个是什么
不要
真的很困扰
好厉害
为什么湿了
不是的
有感觉了吧
不要
检查一下
不要不要
湿了
为什么湿了
厉害
真好  拍照作纪念吧
不要
拍个小穴的照片
拍了
不要
纪念
这么害羞吗
你这样不行的
小穴不要
湿了
我好想要拍
不要
看这边
拍了
不要
还有更多
我的大剑很厉害吧
不要 好可怕
摸这里
不要
我的站起来了
我们一起愉快的相处吧
舔一下
不要
舔吧
真可爱
舔鸡巴真可爱
过来舔
不要
看著这边
拍著呢
真好
不要
更加要好吧
过来
腿打开
躺下来
你要干什么
不是很明显吗
不要
拍照给大家看
进去了
没有动
不要
难道说你腰动起来了
不是的
进去了
舒服吗
去了吗
没有去
对著镜头
不要
舒服吗
不是的
有感觉了吗
你能不能坐在我上面
不要
来吧
明明很喜欢的
真的不要
不要
我不要
来  坐上来
现在不要吗
认真点
不然我发到网上去
要我发到网上去吗
来吧
怎么样
真是好孩子
不错
要听话
约好了
不要
保持著进去的状态
现在怎么样
不要
去了去了
厉害
脸上全是精液
打扫干净
不要
舔一下
弄干净点
你在说什么呢
拍个照
拍个照吧
不要
不要吗
不会给别人看的
可以吧
不要
拍的很好
明天开始请多指教
厉害
请多指教
话说回来  昨天师父
那算什么
那么可爱的女孩
就是就是
我们政变吧
她还会再来吗
衣服超合适的
你再来了吗
你来了啊
你好
今天也很可爱呢
坐下来
你好
谢谢你今天能来
我们是部员  放松点
昨天的事情
昨天你和师父怎么样了
怎么样呢
没什么
就是看漫画
骗人的话就要军法处置
能说详细点吗
他们说了我们的事吗
说了吗
一点点
师父偶尔还会做好事
我们的社团不是奇怪的社团
看看周围
昨天你还没有看房间吧
我带你看一下
这样很好
怎么样
很厉害
绝对很合适的
这个你可以看的
cosplay的衣服有很多
昨天真的很好
害羞也是
cosplay还是算了吧
这是传统
这是我们的推荐
想看
今天可以穿吗
拜托你了
能给我们看吗
我们一起加油吧
星星
只能一会儿
这是长官的命令
请走好
我们会等著的
太好了
真可爱
（换衣服中）
会怎么样呢
来了
真可爱
过来这里
来这边
太棒了
很合适
我们做的很辛苦
你知道这个作品吧
居然不知道这个名作
人气很高的
真可爱
说的好
想要再现一下
这样不行的
我一直会做活动
你可以这样吗
我们一起练习摄影吧
你能不能站起来呢
要训练了呢
来这边
真好
可爱
最棒了
不错
就是这样
做这个动作
真好
味道真好
不要这样
正义的英雄不可以逃
来了
当然是光线
再现这个动作
特别的光线
危机
想看
你能来这边吗
会怎么样呢
大家一起攻击吗
师父来了很糟糕的
你去盯梢
师父来了告诉我
没问题吧
光线来了
就是这里
该怎么办
靠著我
受不了了
说这边不行
说一下
拜托你了
我们知道的
师父昨天一直是这样的研修
你们做爱了吧
怎么了
我们也愉快的相处吧
拜托你了
不要
这是传统
好萌
好开心
被抓住了在监狱里
来吧
快点拿过来
就是这里
想要看
主人公就是这样的
你会的吧
请再现那种情景
但是你和师父做了吧
不行吗
只有师父是特别的吗
你这是歧视吗
明明我们是伙伴
好伤心
不是的
拜托你了
可以吗
可以再说一遍吗
太好了  不愧是你
天使
不要拍下来
这是我们的回忆
真棒
这是天国
太棒了
超可爱
你去那边
来玩色情游戏吧
绝美的风景
厉害
手指
可爱
真棒
厉害
你一直就是这样做的吗
骗人可是不行的
你是这样做的吧
手这么的
搅拌
怎么了
好厉害
绝美的风景
真可爱
还有更多的吧
你们快点
你们快行动
硬了
给我看
厉害
我也是变硬了
你的怎么样了
硬了
这是特别的
手放下了
就是这样
情景再现了
来了
你知道该怎么做吧
嘴张开
你也要
真棒
舒服
可以吧
受不了了
我也到极限了
坐在地上
像梦一样
就是这样
舒服
嘴巴最棒了
去了
很适合你
真棒
双马尾
真好
硬邦邦了
我这里也要
有很多鸡巴
手这边
真好
好有弹性
真的假的
真的很适合
这是什么
说明一下
这个拜托你了
来吧
努力点
你的太大了
看这边
厉害
舒服
真好
换个地方
来这边
从后面摸吧
我这样是第一次
好棒
你没事吧
躺下来
来吧
好舒服
真可爱呢
真可爱
就是这样
我们是伙伴
果然你还是坐著吧
往前面来
拿著这个
我们来吧
最后的敌人
打败敌人
太棒了
快点看 快看
快点攻击我
就是用这个武器攻击我
就是这样
舌头伸出来
射了
去了
不要动
厉害
我也到极限了
我们一起来吧
不要逃
真厉害
过来这边
加油
二等兵还没有射
来了
不要
头抬起来
真棒
大家看
真可爱
完美
完全再现了
谢谢
最后我们拍照留念吧
可以换衣服吗
可以了
可以跟我一起去吗
可以吗
太好了
谢谢 真棒
很开心
谢谢
这样我们就是伙伴了
真可爱
你去了吧
之后可以让你做
去吧
加油
祝你武运昌隆
你好
有什么事
来看看你
谢谢
你没事吧
看可以说说话吗
坐下来吧
对我们来说你就像天使
好像过分了
对不起 拍了照
我想要退出社团
你想要退出吗
你要退出吗
这和我想像的完全不同
如果没有了那个
你会留下吗
你和大家说一下吧
不行  要拍照
可以找我商量的
有条件
你和师父大家做了
你也能和我做吗
这样就可以帮你说了
真的吗
绝对的
我可是一直忍著的
就一下下
你能守护约定吗
对不起  说了这话
对我来说你就是天使
你太有魅力
我们说好了
我还想要
可以摸吗
这是更衣室
这样可以吗
没事的
好厉害
就像我想像的那样
可以吗
你刚才舒服吧
给我看看
会让你舒服的
可以舔吗
不行吗
我想要
不会说的
可以了吗
到了哪一步
可以舔吧
师父做到了哪一步
不要
做到了最后吗
是前辈强迫我的
可以吗
我想要
但是
你会遵守约定吗
绝对的
可以不要吗
做了的话绝对会阻止大家的
可以从后面来吗
舒服
害怕吗
摩擦著
再说一遍
舒服
来吧
躺下来
和天使做爱了
你们在干什么
你们干什么
出了很多汗吗
你们在干什么呢
问我就行了
你擅自干什么呢
我会停止的  没事的
但是你会阻止大家的
这种事是由我来决定的
你在擅自做什么呢
不是这样的
我现在流放你
出去吧
你出去吧
你擅自干什么呢
赶你出去
你可以滚了
出去吧
你在擅自干什么呢
我们是伙伴吧
一个月后
今天要尽兴
好激动
真棒呢
可爱
今天也很可爱
真棒
你好
今天一起愉快的玩耍吧
坐下来
今天是你入部一个月
今天学校放假
这里只有我们
今天我们尽情玩耍吧
好的
好好相处吧
可爱
要好好疼我呢
天使
可爱
忍不住了
好软
舔
真好
舒服吗
可爱
好有干劲
真好
师父真厉害
好吃
内裤
想吃胸部
让大家吃胸部吧
大家快来
想看
快点  大家脱吧
好激动
真可爱
可爱
大家再靠近点
好味道
好软
乳头
我也想要
敏感吗
好幸福
真是天使
可爱
我变大了
大家想看吗
想
给我看
想看吗
想
厉害
我好兴奋
幸福
小穴自己掰开
自己掰开来
厉害
真棒
世界第一
公主
淫水这么多
好厉害
自己在舔
等一下  我也想要舔
师父抱歉
我给乳头按摩
谢谢
大家要好好相处
幸福
舔我
不妙
好表情
舒服
看著我的脸
今天是双马尾
很适合你
世界第一适合你
不妙
也舔我的
真好吃
舔的好棒
天国
世界第一可爱
这边
纪念一下
真是好社团
舒服
你们三人躺下来
可爱
舔最硬的
你真好
好开心
好厉害
不行
幸福
就像要飞一样
我也要
好厉害
好屁股受不了了
可爱
真棒
可以吗
真好
我也想要舔
请舔我
我用零用钱买了这个
你真厉害
可以吗
拿你没办法了
可以用吗
可以的
来真的了
可以吗
是这里吗
舒服
舔我
可爱
你真是太棒啦
受不了了
好激烈
就是这样
真棒
舒服
慢慢来
好色
看这边
真棒
去了
握住我的鸡巴
舒服
大家更多
好狡猾
师父对不起
师父来吧
要吃师父的鸡巴
舒服
下流
师父的鸡巴
请搅拌我的里面
下流
好硬
不妙
天国
真棒
厉害
舒服
小穴搅拌
在下面射出
真棒
厉害
师父不行
我的大剑不错吧
鸡鸡舒服
好厉害
子宫好舒服
去了
舒服
可爱
去了
好厉害
舒服
全看光了
台词真棒  再说一遍
看著我鸡巴抽插我
受不了
好厉害
好大  厉害
厉害
舒服
好厉害
这样不行的
舔你
厉害
去吧
全看光了
给我很多
舒服
自己摸了
好激动
舒服
你想要吗
射出来快点
去了
来了
真下流
自己舔了
舒服
厉害
要射了
射了
精液
好舒服
真下流
什么味道
好色
好硬
深处舒服吗
舒服
受不了
真可爱
舒服
去了
去了去了
来了
好下流
可以进去吗
好可爱的表情
不妙
真好
要去了
舒服
好咸
咸吗
谢谢
天使
脸朝这边
精液好多
大家射了好多  真厉害
太舒服了
拍照留念吧
拍吧
大家凑在一起
小穴
等一下
师父也来
真好
公主最好了
一个月纪念快乐