你好啊 你知道今天要干嘛吗
6P 你知道呢
你有被这么多人包围过吗
没有
全都要做爱哦
嗯 我很期待啊 真的啊
你不害怕啊 不会
那你期待什么啊 因为有很多
什么很多 阴茎
好厉害哦
你这个太淫荡了啊
那该怎么说 日本语
肉棒
3个文字怎么说
小弟弟
你太厉害了
肉棒
怎么回事 你要我说什么
说5次
肉棒 肉棒 肉棒 肉棒 肉棒
要开始了啊
你喜欢的东西是什么啊
这个是秘密
明明就是肉棒啊
身体很有感觉呢
舒服吗
亲亲了吗
喜欢跟大叔做是吧
感觉不错吧 很适合你呢
很淫荡呢
屁股真棒啊
好舒服啊 想要我们继续吧
你看这是什么啊 不要这么看啊
害羞吗
这是命令
来让我看看
快点给我们看
好害羞啊
还在害羞啊
没事的啦 这么多人
看得到吧 这么多
不要这么看我
没事的 大家都要看的
你要跟所有人做爱的
我想插进去的 赶紧给我们看
这样有点害羞呢 但是很舒服
变态啊
我好期待啊 变态哦
好舒服啊
想要大家都来舔吧
我不知道
别这样说嘛 来亲亲
不管是谁都可以 搞你就对了
要好好看你的小穴哦
好舒服啊 你知道谁在舔吗
大哥哥吗
真聪明
你叫个什么劲儿啊
大叔 舒服吗
被陌生大叔舔小穴舒服吗 好舒服啊
很害羞吗 看著大叔
大叔让你跟舒服吗
好舒服
高潮 高潮了
这种感觉很不错吧
从上面开始吧
啊 啊 好舒服
好大啊 很想快点插进来吧
我受不了了
来吧 来吧
哇 好厉害啊
我还要 还要
很想插进来吧
已经这么硬了 来摸摸
你喜欢肉棒吗 嗯
赶紧舔哦
看过来
是不是想像著舔肉棒的场景啊
舒服吗 嗯
看著舒服吗
被众人包围了呢
肉棒到处都是 是啊
你是肉棒的中心
好厉害啊
看著我的脸
继续舔我
你是谁
这边也要舔
看著我
舒服吗
你要说什么啊 没事啊
那就全都插进来了哦
我要
是吗
请插进来啊 什么
肉棒
拿你要好好接住哦
请把肉棒插进来
肉棒 肉棒插进来
啊 好舒服
肉棒喜欢吗 我要 什么都可以
我也想要插一插
舒服吗
这样就对了哦
好舒服
不要 不要
你真的离不开肉棒呢
不要 不要 我高潮了
好舒服啊
给我含住哦
继续让我们舒服
好舒服
好淫荡啊 是不是
不要 不要
好舒服
感觉很投入呢
是不是感觉很赞
我不知道谁是谁了
那你要谁的
所有人
这个要插吗
当然啊
我高潮 高潮了
好舒服 好舒服 高潮了
很舒服吗
这家伙很厉害哦
我受不了了
啊 好舒服
啊 高潮了
感觉如何啊
啊 啊 高潮 高潮了
啊 这样很棒吧
我还要哦
还没有完哦
不要 不要 给我忍住哦
舒服吗 好舒服
我还要
高潮了 高潮了
我又要高潮了
好舒服啊 我还要 还要
你说的是这样吗 对对 就是那里
你小穴夹得好紧哦
好舒服 好舒服
我高潮 高潮了
夹得好紧啊 真是的
感觉如何啊 还要不要啊
我要 用力操我 这边还有哦
我又要插进来了哦
我还要 还要更多
是不是很舒服啊
我还要 还要
好舒服 是吗
我高潮了 高潮了
我还要啊
好棒啊 给我 好舒服
不行 我不行了
好舒服啊
真是好舒服啊
好舒服 好舒服
不要 我高潮了
我们再来一次吧 不要 不要
好棒 我还要
啊 好舒服啊
太棒了 好舒服啊
啊 高潮了 高潮了
我高潮了哦
不要
好舒服
啊 我要射了
好舒服啊
我高潮了 高潮了
好舒服
不要 好厉害哦 我可以射出来吗
我要射了
肉棒好爽哦
好淫荡啊你
好舒服
我还要 还要啊
啊 我高潮了
不要 不要 我要高潮了 高潮了
啊 高潮了
我真的不行了
好舒服
好厉害啊
你脸上变得好漂亮哦
还在射哦
我要疯掉了
小爱
你刚才感觉如何啊 很享受哦
当然啊 这么肉棒包围著你 是的
阴茎怎么说
肉棒
3个文字呢
小弟弟
围著你呢
你已经很满足了吧 不
还没有满足
原来是这样啊
我们准备了很多肉棒 是吗
你不知道吗
我们想用道具让舒服起来
怎么一副叹气的表情啊 没有啊
那就在开始之前先热身吧
真是淫荡啊
你很敏感呢 乳头显而易见
舒服吗
乳头
这么硬的啊
你不要紧张啊
感觉如何啊
感觉有点奇怪
很舒服吗 被看著就很兴奋呢
是不是啊 怎么说
乳头舒服吧
小穴很想要肉棒插进来是吧
是的 我要 很明显啊
我受不了了
用这个要插进去了
不要啊 这是什么东西
这是什么 是不是汗水啊
你不知道吗 我不知道啊
你还有这种汗水啊
又出来了好多哦
乳头很舒服吗 嗯舒服
我要高潮了
你自言自语个什么劲儿
我还说让你高潮呢
怎么啦 不要 不要 我高潮了
怎么了啊
你想说什么啊
请让我高潮啊 你很诚实嘛
想高潮吗 我想 我想
你看又流了这么多汗水呢
你看这汗水丝都这么长了 不要这样啊
我真没听过有这种汗水
这可能不是汗水 那是什么啊
就是那个很是色色的东西 到底是什么
你不说我不会让高潮的
就是从小穴流出来的液体
对啊 那你为什么要撒谎 为什么啊
因为害羞啦
不要 不要 我要高潮了 要高潮了
还早得很呢 要让你更爽
还有这种东西哦 你看看这个形状
我好想要啊
可能插不进来哦
不要 不要 我要高潮了
不要 我高潮了
你高潮太快了吧
还要继续享受哦
你很能忍受吧 我忍不住了啊
给我忍住
不要 不要 不要 我忍不住了
你高潮的表情让我们仔细看看
做的到吗 做的到吗
不要 不要 我高潮了
为什么啊
因为你在撒谎
你要好好忍住哦 我忍不住了
那你忍耐20s我就让你高潮
忍住哦 遵守约定哦
可以吗
1 2 3
4 5 6 不要 不要
7 不要
还没有数到10s
我忍不住了
为什么忍不住哦
那你忍10s 可以吧
现在可以吧 应该可以吧
不要
才1s啊
可以让我高潮吗
看著我的脸 就这样看著高潮
懂了吗
啊 高潮了 高潮了 我高潮了
这个忍不住了吧
我来给你奖励吧
我动不了了 慢慢起来呗
我还要哦
来看看吧
这么多肉棒
拜托了
我可以舔吗
真的可以舔吗
我的肉棒也拜托你了
好舒服啊
怎么做你才舒服呢
用手来做
这样子吗 嗯
这样做了有什么用呢
越来越硬了
硬了之后呢 忍不住会射出来
告诉我会射什么出来
精液射出来
舒服吗 嗯
我的小穴里面
插了按摩棒 超级舒服的
你的表情已经让我知道了
湿湿的让我好兴奋哦
我受不了了
你的肉棒越来越硬了哦
要射很多精液吗 我要射了
可以啊 射啊 我要射了 额
好厉害
好厉害哦
我不行了
已经不行了
舒服吗 好厉害
肉棒来了
想我怎么做 请舔我的乳头
乳头吗
变硬了呢
可以舔我的乳头吗
可以快一点吗 好的
是不是要射了啊 不可以吗
想射吗 嗯
让我看看你射的地方
我要射了 可以啊
射了啊
好温暖
我不行了
不要这样
为什么不行啊 不要再吸我了
很疼吗 很舒服
大家都真能射啊
来舔我的肉棒
要直接舔吗
感觉舒服吗
你小穴一直很湿呢
好湿啊
想我怎么做啊
含住我的肉棒
很舒服吗 嗯 舒服
好硬啊
我感觉要射了
射出来了
好厉害 这么多哦
你忍很久了吧
舒服吗 不要 不要
要我用奶子做吗 是的
有感觉吗
真是太舒服了 真的吗
好硬哦
这样子吗 好舒服
舒服吗 嗯
这个东西吗 好舒服
好硬啊
精液射出来啊
我要射了 可以哦 射吧
好棒
好多精液
这么粘稠
我也来让你爽吧
屁股可以用吗
就用屁屁就可以了吗
会不会不方便啊
啊 顶到了
你喜欢屁股吗
最喜欢了
我的屁股如何 超级舒服啊 真的吗
你要在我的屁股上射精吗
是的
好硬啊
好舒服
啊 我要射了
好厉害啊 射了好多啊
好棒哦你
好舒服啊
不要这么做了
不要
为什么啊
不要 不要 不要这样子
我会变得好奇怪哦
不要 不要
好棒 好硬啊 用脸接住
如何啊
我要射满你的脸
稍微慢一点 好的
要射了吗
啊 我射了 射了
我要射了哦
好棒哦 好多哦啊
我不行了啊
已经够了哦
不要 不要 放过我吧 不要这么吸了
我会变得好奇怪哦 不要啊
这是给你的奖励
来吧 我要高潮了 高潮了
我高潮了 高潮了啊
这是最后了 好的
大家都叫来了
是吗 嗯
感觉好多人啊
你喜欢吗
什么意思
你之前不是说过不满足吗
也不用这么多啊
你之前说过的啊
你忘记了吗 我说过啊
那就来了这么多肉棒
这里所有人都能做爱吗
当然啊 瞧不起人啊
你很开心啊 我很期待哦
全都有哦
好的 你不会说放马过来吧
来吧 有很多肉棒哦
好棒啊
我觉得你跟大家的都不一样
是吗 来看看吧
肉棒在跳动哦 好厉害哦
来打个招呼 喂喂 喂喂
回应了
你很喜欢吧
好大啊你 谢谢你哦
哇 这个更厉害哦
好像差不多大吧 应该还要大一点
还在动哦
你肌肉好强大啊
捏住就算开始了哦
前面还有很多肉棒哦
如何啊
感觉 那个
有点像那个什么
红毯那种
类似颁奖要走的那种
花嫁那种感觉吧 这样啊
不行了啊
你想怎么做啊
来舔我的肉棒
好温暖啊 是吗
这是肉棒的温泉
看到了没有
啊 好舒服
舒服吗
手指要插进去了哦
不要 不要
眼睛睁开 好好看著你被舔的地方
啊 我高潮了 高潮了
我在看著啊
啊 我高潮了
真好吃啊
屁股让我看看 我也要 等等
你们走开 让我来
这是什么东西啊
告诉我这是什么
这是什么啊 肉棒
你知道不是手指了吗
插进来了
感觉如何啊
啊 好舒服
嘴巴张开 来亲亲
啊 我高潮了
现在你需要几根
我数不清楚啊 是吗
那我告诉你 有3根
好舒服啊 好舒服
好舒服啊 哪里舒服啊 告诉我
全身都好舒服啊 好棒
我还要
我高潮了
很舒服吧
好厉害哦
舒服吗 嗯舒服
我高潮了
太舒服了
很好
好厉害啊
插进来了
这感觉不错哦
好爽啊
好舒服
高潮了 我高潮了
我高潮了
该我插了吧
感觉如何啊 谁的舒服
全都很舒服啊
我高潮了
不要 我又高潮了 高潮了
爽不爽
高潮 高潮 高潮了
好舒服啊
如何啊 好舒服啊
我还要
我还要啊 是吗 舒服吗
我还要啊
好硬啊
很硬吧 还很长哦 插得很深哦
不要 好舒服
啊 高潮 高潮了
好舒服啊
不要 不要
我高潮了
满足了吗 满足了吗 还没有
我还没有哦
去那边吧 哪里啊
这是哪里啊 不要
这样会不会更兴奋啊
好适合你啊
你喜欢这样吧
头伸过来 我头动不了
舒服吗
啊 好舒服 坏掉了
吓到了吗 是的
要高潮了吗
喜欢
为什么啊 因为很舒服啊
我高潮了 高潮了
不要 不要 不要 我又高潮了
高潮 高潮了
好棒啊
我感觉已经满足了 是吗
已经不行了吗
不要
我想要亲亲
好舒服 但是
我变得好奇怪了
不要 不要 这么操我的话
我要高潮了
好厉害啊 自己动起来了
看著我的脸
好舒服 那就继续啊
腰扭起来啊
我来帮你一把吧
进来这边吧 很不错呢
不要 不要 高潮了高潮了
没事吧 就这样吧
好好抓住哦 我知道了
来吧 开始吧
我不行了啊
插进来了哦
舒服吧 嗯 好舒服
我的肉棒感觉如何啊
不要 不要  不要
我高潮了 不要啊啊啊
不要
来吧 这是你要的肉棒
求求你了 我小穴要坏掉了 不要
不要
不要再操我了
不要 不要 我忍不住了
高潮了 高潮了 我又高潮了
不要
好厉害呢
好激烈啊
这样子很不错吧
感觉不到吗
是不是很爽啊
不要 不要
稍微休息一下吧
你看她的表情已经要疯掉了
是啊 但是还早哦 大家等著你呢
小爱 还有很多肉棒哦 但是啊
来吧 来吧
来舔我的
我真的要坏掉了
很舒服吧
不要
不要 不要 高潮了 高潮了
好棒啊
我要疯掉了啊 我高潮了
好舒服 好舒服啊
小穴不行了啊
我还要 还要
好舒服 好舒服
好舒服
不要 好舒服啊
啊 高潮 高潮了
不要 不要 不要
我脑袋一片空白了
这是什么啊
好棒哦 好舒服
好舒服 继续操我 继续
高潮 高潮 高潮了
还有很多人守著的
来啊大家一起上啊
可以射吗 射啊
我要射了 射啊 给我我啊
好棒啊 好舒服
好温暖啊 好舒服啊
我不行了 要射了
啊 好棒 好硬啊
好厉害哦
好舒服啊
好棒啊 好舒服
我要射了
好硬啊
好舒服 好舒服 好舒服
我要射了 射啊
我要射了哦 来啊
好棒 好棒哦
我要射了 射啊
好舒服
怎么啦 好舒服啊
还想要是吧 我还要
好舒服 好舒服
射出来啊
好棒 好舒服
把我射死吧啊啊
射出来啊
太舒服了
好舒服啊
射到我嘴巴里吧
不要 救救我啊
我要高潮了
啊 高潮了
还想要吗
不要 好舒服
高潮了 高潮了 我也高潮了
舒服吗
不行了
不行了 不行了
END