(到完全堕落前被连日轮奸的高挑美腿空姐）
(干立夏）
这一次的贵宾空席数
虽然四席 但仍有三位贵宾
两位大人与一名小核
他们并不需要特别的应对
飞行上应该没有太大问题
但真的发生特殊情况的话
必须斟酌是否会误点
顶多就这样
上一次
虽然有一点客诉的情况
但据我了解并不是大问题
请勿放在心上 平常心工作
然后
还有其他问题吗
贵宾席的客人
是不是有人当天生日
上一次有人投诉什么都没有
真头痛
我们也会提供的
可以先自行应对吗
-好的  -麻烦了
可能也需要写张生日卡片
这一次的飞行
机内的影像会有些不同
请协助确认 虽然是小问题
提供选择的电影也增加不少
麻烦确认一下
有推荐的话也可以说
这次的飞行也麻烦各位了
请多多指教
这一天的行程
可以拜托你服务前面的客人吗
我明白了
后面就交给我
好 麻烦了
-麻烦了  -好的 谢谢
到明天起飞前还有空闲吗
今晚要不要到我房间
也是 好啊
就这样
请多多指教
要按照剧本做喔
是
辛苦了
比想像的还要快耶
机长 辛苦了
刚才在那边碰到
机长说也想要一起
我的房间太小间了
才决定来这边
我最近拿到不错的香槟
可以吗
是
请进
不好意思
干杯
不过没想到
干的评价可很好呢
-谢谢  -我都有耳闻
你们关系不错啊
还好
怎么样阿
能和这么棒的女性在一起
是
干喜欢他哪一点啊
这太害羞了
害羞的样子太可爱了吧
真是太羡慕你了
干 酒杯都空了
再喝吧
谢谢
我也来
都喝光了
那我再去买吧
也差不多要为明天准备了
没事的啦
你说对吧
是
那我去买吧
没关系
我去买
-来-谢谢
好奇怪
怎么了
不好像有点醉了
也累了吧 躺着休息一下
来 过来
不好意思
-还好吗  -可以的
对不起 果然我还是...
你酒精中毒还上飞机的事
被公司知道不好吧
亏你还能蒙混过去
我可是知道的
这曝光就不好了吧
依照约定让我上那女人
片桐...
片桐
等等为什么
继续阿
请住手
刚才都含进去了
-平时都会含吗  -不要
像这样子
刚才也这样含了阿
请走开
为什么
-来啊  -请不要这样
继续做啊
-不要  -含住
-住手  -喜欢这样吗
真的请不要这样
才刚开始而已
不要
别动
不要这样
怎么可以做这种事
闭嘴乖乖听话
为什么
你不知道吗
知道什么
片桐有酒精中毒欸
今天也边喝酒边上班
这被知道可就糟糕了吧
现在还只有我知道
不要
你说
可以吗
-被公司知道的话  -不要
就是说吧
毕竟是男朋友
这边
就继续啰
真受不了你这双腿
我每次都盯着看呢
受不了
真的不要这样了
不要
忍着点阿
手别挡着
我说出去也行吗
对吧
我们继续做吧
小穴都咕啾咕啾的了
有感觉了吧
其实也不想停了吧
不用忍耐阿
还是怎样
还继续口交吗
这个
来啊
眼睛遮住时不是自己含住了
不想被传出去吧
男朋友喝酒上班
对
你那么聪明应该懂吧
怎么
-怎么了  -不要拍
为什么要遮阿
我说了 不想被公司知道吧
-再继续  -不
真棒
没事 乖乖听话就好
都湿成这样了
都有声音了
听见了吗
-不要  -都这么湿了
-说什么不要  -住手
怎样才好
告诉我啊
-这样吗  -不要
那你要继续含着
继续
含着就够了吗
过来这边
继续吹
仔细舔啊
我在拍欸 看我这阿
这样吗
这下就很乖了嘛
别停阿
喜欢被摸这吗
小穴不行 胸部就行呀
乳头也变硬了
还能深一点吧
难受吗
-再来  -不要这样
为什么
那我说出去也行吗
真棒 太棒了
你的嘴巴
受不了
把衣服脱掉吧
继续下去吧
可以吧
那我说出去也行吗
请别这样
对吧
继续吧
-怎么  -住手
那我说出去喔
请不要这样
真棒
不要
-很硬呢  -不要
我看看
使不上力了吧
-不要  -为什么
很清楚的吧
不要
你那么聪明应该明白吧
我想做什么
不要
真的不要
-真的  -真的什么
真的请别这样
这手怎样
要我怎么样
告诉我啊
不行
-都这么湿了  -这个不行
这个是什么说出来
不要
完全没有使力阿
这个能够简单的就
不要
超湿的
让我仔细看清楚
都叫出声音来了
就是这个
受不了
停不下来欸
声音很好听阿
小穴超级湿的耶
这里
我用特写在拍喔
一直叫出声来耶
声音没忍住喔
又缩紧了喔
舒服吧
不要了
-都叫成这样了  -不要
让我看看你的脸
不要
不
小穴一直吸着我耶
没有
-不是吗  -不是
让我看看全部的你
住手
停下来
什么
告诉我啊
这么有感觉不会是这个不要吧
不是的
不要
停下来 真的
还没有完呢
往这边 对
过来
漂亮的屁股
一下就进去了
希望我继续抽动吧
不行 请停下来
-真的停下来  -为什么
住手
真的不要
在继续享受嘀
很深吧
不要
还要对吧
住手
不要 拜托真的住手
不要 快住手
还想要我继续插吧
我不要 住手
应该是再继续插吧
-对吧  -请停下来
请停下来
干 把脸转过来啊
转过来
不转过来我只好过去喔
不要 快住手
不要这样
不要
身体抖成这样
真的是
很舒服吧
没有
那刚才怎么抖成那样
回答阿
受不了
让我看看你的脸阿
住手
不要了
不要
这么简单就插进去了
这么简单
-怎么了  -请不要这样
什么
拜托不要
什么不要
这个吗
再继续
舒服吧
那就继续吧
不要
表情不错啊
-我没有  -明明就有
很舒服吧
好紧
好爽
感觉你不想停阿
这么舒服的事情
停下来
不要 拜托真的不要
真的不行
快住手
继续做吧
这双美腿
真的好美
看得见吗
跟他哪一根比较大
告诉我
不要
住手
真棒
来
不要
我不要了
-这种姿势  -怎么
姿势怎么了
想要我停下来吗
停下来
差不多该射了
不要
你该明白要怎样吧
想要舔吧
要射了
射了
像刚才一样
这件事不能对其他人说
这也是为了公司
也是为了你
这个
是你吗
让我看更多的你
私下虽然是自由的
但上传到网路上不行吧
还穿着制服
这很快就会被发现是本社
不是这样的 请删掉它
偶尔就会出现这样
看上贵宾席的客人
玩弄男人的空姐
我没有这样
不要
请住手
-请不要这样  -看现况
你身枳也不错
乖乖听话
我就当作没有那个影片
请不要这样
温驯一点比较好吧
-不要  -被大家知道之前
不要
怎样
-穿这么淫荡的内裤  -不
没想到你这么变态
请别这样
-身材真好  -不要
胸部真大
-身材真棒  -不要这样
可以啦
-这身材真棒  -胸部又大
请住手吧
你就乖乖听话吧
我会当作没那回事的
住手
-你也不想被知道吧  -对
请不要摸我
这样好吗
好了 乖乖听话
况且放出那种影片
-也是你太天真  -不是的
有好好确认怎么还会这样
那不是我的错
请住手
太棒了
不要
好大阿
有感觉了吗
我没有
那我们让你舒服吧
得努力一点才行
住手
身初真的很棒
不要
请不要这样
不要住手
不要这样
不要
-不要  -怎么了
都喊出来了
有感觉了吧
没有
喜欢这样子吧
那怎么会拍那种影片
你说那不是你的错
那是谁
-那个...  -说清楚啊
-那个是哪个  -这个....
说不出来吧
-住手  -那不就是你的错吗
不是
你说出来阿
真没办法耶
身体好好体会被玩弄乳头
太棒了
这么有感觉了
不是的 不要这样
有感觉吧
很有感吧
-不要  -很喜欢被这样吧
不要
这边吗
脚都抖成这样了
不要
你的腰在扭了耶
-才没有  -真敏感
都湿透了
怎么会湿成这样
-很爱这样吧  -我没有
还在装 明明很爱
很喜欢这样吧
怎么样啊
脚张开点
长开啊
不要
住手
请不要这样
说说看阿
-声音这么大声  -过去
我看看
脚张开
这样如何
不要
怎么啦
-别挣脱阿  -不讨厌这样吧
喜欢被粗暴一点吧
不要
屁股翘高点阿
这样吗
不要
什么不要
你也没在反抗阿
在期待什么
怎么
-有感觉吧  -没有
-很有感觉吧  -我没有
喜欢激烈一点的对吧
都湿透了吧
瞧瞧
-不要  -真淫荡
-脚这么长  -不要
手别挡着阿
-喜欢这样吧  -住手
果然喜欢粗暴一点吧
真没想到
不要
-这样吗  -住手
不是的
小穴湿成这样还不承认
谁会相信你啊
-住手  -要让人信服阿
-不然我们不相信  -住手
为什幺小穴湿了阿
-我不是说了吗  -住手
明确地说出来
要说得让大家都明白
为什幺小穴湿了
真的太色了
-野岛  -是
看来她嘴巴很紧
舔她的小穴
我不要
-住手  -让她明白吧
住手
都湿了
这是怎样
住手
-你自己看  -不是这样的
你自己看清楚
-注视她  -不是的
-不是的  -拉这么长
湿成这样还说甚么不是
什么不是阿
-都湿透了  -不要
喜欢吗
好厉害 吸得好紧
不想要我停下来吧
住手
-你那什么声音阿  -不行
什么不行
明确的回荅我 为什么
不要摸
说阿
因为有感觉.吧
不想让我们看舒服的表情
你自己再说一次阿
不是的
都湿到流出来了
这边舒服啊
这边很舒服啊
-这边也是吧  -不要
怎么了
让我仔细看看
明明就很舒服吧
诚实一点
不行
不要了
-真棒  -不要
屁股好棒
-有感觉了吧  -没有
算了吧
都湿了
-不要  -怎么湿成这样
手指都插进去了
很爱这样吧
很爱吧
不是吗
我在激烈一点好了
好棒
都湿透了
湿成这样
淫荡的小穴
换你了
嘴巴张开
-不要  -很喜欢吧
我不喜欢
怎么可能
快一点
-住手  -手握好
住手
把影片散播出去也行吗
请不要这样做
那你乖乖听话就没事了
这样子
我不要
请住手
说话时要看着人说
没有人教你吗
请住手
-看着我的脸阿  -不要
不要避开我的眼
住手
-请不要这样  -看着我
住手什么
-不要这样  -看着我阿
要我住手什么
-什么  -请不要再继续了
继续什么 讲清楚
说明白一点
不要
含着
嘴巴里也好舒服
像是插进小穴一样
好爽
有顶到了吗
怎么了
-还想吹吗  -没有
-继续阿  -我不要
真棒
在含深一点啊
这边也要
舌头也要动
还要吗
好爽
楞着什么啊
再深—点
好淫荡 舌头也要动
很棒
乖乖听话就不用这么苦了
好好看肉棒
屁股翘高点
继续含肉棒啊
下面的嘴巴也要
也想要了吧
挡什么啊
不要
进去了
果然还是有感觉吧
没有
发出这种声音
脸抬起来
继续
好舒服
很想要肉棒这样插吧
很想这样吧
说阿
-不要  -说什么
-什么  -不要
什么不要
什么阿
在激烈一点吗
谁说可以休息
不要
不要了
怎样
这么喜欢肉棒吗
-不要  -不是不要吧
觉得怎么样阿
不要了
什么很舒服吗
住手
你啊
不要一直缩紧好吗
-缩好紧  -我没有
很清楚吧
紧紧吸着肉棒不放
看着我珂
不要避开我的视线
怎么了
你说阿
-什么  -我不行了
不要 请不要这样
不行
不要
我不想再听你说不要了
怎么了
小穴超湿的
这怎么了
不要
-不行  -怎么了
不激烈一点不行吗
忍不住了吗
不要了
里面收缩着
差点要射了
受不了
不要了
小穴紧成这样
请不要这样
-什么  -不要了
好舒服
舒服吧
含住肉棒
好好吹喔
含住
不行
不要了
很舒服吧
不要
手也来吧
不要了
去了
竟然高潮了
真是淫荡
好色呢
里面一直吸着
还要吧
舒服吧
继续吧
-还不够吧  -不要了
都湿成这样了还不要吗
不要了
-手别挡着  -不要了
又高潮啰
又高潮了啊
那就换我射啰
好舒服
不要
好爽
-快射了  -不要了
舌头等等伸出来喔
舌头伸出来
表情放松很多了嘛
怎么抖成这样
也想让我射吧
不要
我会射到你脸上的
把舌头伸出来喔
全部都吸出来
你很不错阿
这件事我会先压下来的
之后再麻烦你啰
真的是淫荡的小穴耶
真棒
这边
坐下来
看我
他们好像找你有事
据说是看了影片
-对吧  -对阿
什么
不用多说了吧
影片要是流传出去了
不只是你
整个公司也会遭殃
所以说
起来
如何
大家都可以摸喔
不要想反驳
真是美腿
真実
请不要这样
-过来点  -不要
-怎么可能停  -请不要这样
不要
不会停的
会继续的
脱掉吧
真棒 好性感
不要
胸部好大
-很漂亮的身体吧  -不要
跟影片一样
不是自己主动握住了吗
双手都握着了
好棒
摸哪呢
请不要这样了
请不要这样？
这些不是该对我说
应该是对他吧
出来啊
片桐
怎么回事
该不会
就是那个该不会
太差劲了
对不起
碍事的也滚了
想继续做吧
想
过来一点嘛
身体都变烫了
很棒吧有这么多人摸你
是不是抖了一下
脚抬高过来这遍
真棒
也想看背面
让大家看看
来
扶好
如何有感觉吗
都硬了
这根棒
好好支撑着
-下面也可以摸啊  -抱歉
怎样都行
喜欢丝袜吧
屁股在翘高点
像当时一样翘高
变好热了
总是会这样的
包围她吧
含住
这边也要吹
干的嘴巴很舒服啊
换人了
再来
手帮我打吧
握着
身体都露出来了
我还没喔
好好含住阿
换含住这边
含着
好爽
自己过来含感觉哀爽
好舒服
也该换人了吧
含深一点啊
我要蹭漂亮的脸蛋
用力点
受不了
还有很多喔
太舒服了
受不了
你们好好享受啊
谢谢
这边
也要换肉棒舔啊
-有很多喔  -过来这边
-跌坐下去了  -腿张这么开
嘴巴不要闭起来阿
再含深一点
好舒服
好棒
太棒了
还有很多喔
你乳头都勃起了欸
真的吗 好变态
继续也可以喔
真漂亮
受不了
很喜欢肉棒吧
好舒服
我也要
那我用这双腿
大家很善用每个地方欸
太棒了
换我这边
这边好有
还不够吧
舔不完啦
深—点
大家都勃起了欸
这边还有
脱掉吧
-根本忍耐不了  -也是
真的忍不住
很想要吧
这家伙很会欸
射了
太兴奋了
好厉害
我也要射了
太多了吧
被舔得很舒服
最棒的了
难得可以让干帮忙舔
还可以帮我舔吗
快点舔
没错
继续继续
要射了
射啰
受不了
射了
还想要吧
要射了
把嘴巴张开
射了
帮我舔干净
还想要吧
射了
表情不错啊
专务
她是客室乘务员的干
是你啊
快点
片桐
你跟片桐似乎在交往吧
他喝了酒还值勤的样子
你为了隐瞒这件事
而服侍那么多人
真是伟大耶
没有
但是
用身体解决男友的过失
真是本社的耻辱
那么这个问题
该怎么解决才好呢
你都怎么服侍的呢
快回答专务阿
请不要这样
不是请不要这样吧
就是阿
真是不听话
回答我呀办不到吗
必须要先让她想要吧
可是
内裤不错喔
请不要这样
应该要感谢专务吧
你可是被专务称赞欸
觉得光荣一点吧
真是太棒了
喜欢这边吗
脚好长
干 怎么了
有感觉了吗
男朋友在旁边而已
-真是淫荡  -我没有
好香阿
专务很开心呢
屁股转过来
男朋友在旁边
太棒了
真是完美的屁股跟腿
专务你满意吗
还想好好享受呢
这是不错的决定 专务
那就
好好享受吧
让我看看
-真是双美腿  -不要
真棒
把腿张开阿
乖乖听专务的命令
真的是很美
不要
-不要  -说什么
真的好棒
这边也抬高
干
乖乖地听专务的话啊
这样的话这件事情
专务会帮忙压下这件事的
但也是要看你决定
明白吗
不
怎么样了
让我看看
听话
给专务看
真棒 跟花一样白皙
真棒
你要怎么样才觉得舒服
颜色很漂亮
很舒服吧
没有
光这样还不够吗
-真头痛呢  -很舒服吧
没有
-很可惜  -怎么办呢
竹田 把那东内拿来
我知道了
专务
对付强硬的女人 我有个法宝
真期待
过来这边
专务要亲自帮你版务
不要
不准反抗
请不要这样
站好
专务
很会察言观色喔
请
这样如何呢
请不要这样了
怎么了
不一样的感觉吧
喜欢这样吧
我不喜欢
-那真是头疼  -要你喜欢上不可
这边舒服吧
真是不诚实
到现在还能忍啊
舒服吗
怎么了
也很想自己来吧
请不要这样子
住手
刚才是不是叫出来了
不愧是专务
明白女人哪里敏感
不要
说什么很有感觉吧
-不要  -这声音是怎么
不行
刚才是不是高潮了
高潮时要说出来才行啊
真是的
怎么了
被男朋友看着
是不是更加兴奋了
没有的
-喜欢被看着吧  -我没有
想被看对吧
-我没有  -诚实一点啊
你过来
靠近一点看啊
你看她这个样子
不要看 片桐
-仔细看啊  -怎么
让他仔细看啊
不要
-不行  -喊这么大声
-不行  -怎么
不要看
要在男朋友面前高潮吗
专务再让他看看
拜托不要
-这边也想要吧  -不要看
让他看你的样子
你靠近一点
我也不忍心这样
不行
-对不起  -这边视线很好哦
在他面前这么兴奋
不
-诚实一点  -不要
真是太棒了
擅自高潮了
真是头疼
里面变怎么样呢
不
专务 怎么样了
不要
说不要我怎么会懂
很舒服吧
如何
看着专务的脸
你真的好棒
这不都湿了吗
快点道歉
好吃吗 再多流更多好吃的
不然可不好受
这个
喜欢这种吧
我不喜欢
这个插进去也没感觉吧
不会有感觉吧
真的吗
-试试看  -真的没有感觉哦
专务 她都这么说了
明白了
-那时候...  -这都牵丝了
小穴汁都多成这样了
都多亏刚才有摸你吧
让我看看
把腿张开啊
真好吃 你过来
这么有感觉
刚才还牵丝呢
很舒服吧
真是名穴
这样不够吗
不要
专务请
插进湿漉漉的小穴了喔
反正你讨厌吧
-全部进去喔  -不要
不要
一只不够吧
求我们继续吧
好好说明出来
喜欢怎么样的 这样吗
要怎么样都说出来
专务在问你呢
你说不出来吗
伸出舌头了好棒
舌头伸出来一点
怎么了
要高潮吗
并不讨厌这样吧
不 不要
真是
有这么舒服啊
那么
要这样
来
不能休息喔
给我趴好
也服侍一下专务
翘高点
抬高
不要低下去
-不要  -好好疼爱她吧
真可爱
-在男朋友面前  -不要看
后面插着呢
这边翘高啊
舌头也要伸出去
真可爱
把脸抬起来
好好服侍专务
像帮大家服侍那样
像平时那样
-不-快含住
让我这边有精神吧
快点
按摩棒我也会帮你的
脸抬起来
看这边
含住吧
都说叫你含住了
来
用你的小嘴帮我吹大吧
帮他吹大
含住
舌头好好善用
这样还不够
要这样子才对
用舌头很快就大啦
快一点
嘴巴张开点
要这样
这样才对
像这样
舒服吗
真美
还要含深一点
要再像这样
不错
怎么了
好好含住还没结束
继续让我更舒服吧
好棒的风景
真美
在继续
小穴也要这样
-专务如何  -这太棒了
好棒
你被称赞了耶
还不行 你要靠过来含
这样
你好棒 好可爱
像平时那样
来
含住
不要咬哦
这样子 对
对 下流又大胆的姿势
冉含深一点
好好的用舌头舔
动一下也行呢
让我看
上面怎么休息了
继续动
不行喔 只顾自己舒服
再含得用力一点
很棒喔 就是这样
好舒服
使不上力了吧
真棒
还要吗
这边怎么了
感觉如何
-不-舒服吧
说出来
好好说出来
要去了
反应很不错喔
快点蹲起来
摆出淫荡的姿势
没错
真是不错
这样很紧哦
就是这样
用力点
怎么
很喜欢舔吧
真的吗
手别扶着
含深一点
别松开
对
朝过来
别偷懒好好动 握好
交替着舔看看吧
手不能停喔
继续
如何
制服会弄皱的
我帮你
手不可以偷懒喔
还有一只手啊
就是这样 好好动
真的
让我好舒服
干真的好棒
再继续
继续
真的好棒
换别人舒服一下
不是说手不能松开
靠过来
没错
想做得到还是可以嘛
手用力点 嘴巴也要含着
在干嘛 不准休息
换这边了
很淫荡呢
干
过来这边
有听见吗 专务在说话
快一点
屁股转过来
快点
前面也有肉棒
专务要进去你里面
还含得这么深
真是厉害
那我先进去了
真是水嫩嫩的小穴
专务要进去啰
动啰
超级紧的
怎么了 站稳一点
喜欢肉棒吧
是肉棒都好吗
很棒 好紧
真棒
让我听你的声音
叫这么大声
男朋友不是很可怜吗
别躲啊 从下面看着
好棒
这么湿
-不行  -什么不行
什么不行
舒服吗
好舒服
去了
太棒了
怎么在休息
站好
好棒
嘴巴也好棒
你动吧
舌头好好舔
两边都要自己主动
好好动 别偷懒
真棒
太棒了
专务的乳头也要
好好舔
真棒
吸大力一点
不行 好舒服
就是要这样吸大力一点
表情不错喔
好舒服
喜欢吧
好好的舔啊
不要只顾自己舒服
去了
真是名嘴
真可爱
好舒服
你也问专务感觉如何
取个好评价
要去了
要高潮了
要高潮吗
可以喔
要高潮了
把丝袜脱掉
手不要空闲下来
继续动
好好打
谁说可以休息了
我也帮你摸这边
-不-舒服吧
真湿
手不要停喔
这样很厉害吧
一起动吧
一起舒服
对 一起
再快一点
手继续动
很棒喔
对
还失禁了
在干嘛呢
别楞着
腿打开
刚才是不是高潮了
我没有
高潮了吧
也要疼爱一下美腿
专务很喜欢啊
真的受不了
完全停不下来
请好好享受
真的吗
你啊 小穴收紧一点
缩紧一点
专务差不多要换人了
真的很舒服
真棒
真的好紧
一起享受嘛
枕头扶好
受不了
可以了吗
岛崎
这样的味道也不错
他是这么说
被看光了喔
变态的地方都被看光了
不要看
喜欢这样吧
-去了  -高潮时要好好说
要高潮了
干也舒服吧
淫荡小穴又高潮了啊
-我没有  -刚才不是说去了
-我没有  -明明就有
怎么忽然闭嘴了
被说中了吧
没有那样子
什么没有
小穴又吸紧了喔
很喜欢这样吧
怎么了 发出这种声音
不要了
怎么会停呢
就诚实一点吧
怎么
又要高潮了是吗
不是
你别只顾自己 也让我舒服
来
好好的舔
好好动
自己好好动喔
不要休息喔
很会扭腰耶
自己扭这么起劲
让男朋友看看怎么被插的
手撑在后面
不要停下来快点动
不要看我
让他看啊
你过来
来仔细看
-过来看  -继续动腰
肉棒舒服吧
我再问你
-舒服吗  -好舒服
女朋友都这么说了
小穴也最舒服了 快点动
快一点
这样吗
要去了
嘴巴也要舔
快来舔
屁股翘高一点
来舔
蛋蛋也要玩
不要休息
不要停
腿张开 嘴巴也不要停
好紧
要去了
要高潮了
去了
还不行喔
忍耐点 还没享受
-要高潮了  -等等
绑好啰
自己把屁股顶过来
靠过来
这样怎么行
快一点
要用力一点动
对
做得很棒嘛
片桐看这边啊
片桐看这边
-不要  -拖拖拉拉的
我们都没动喔
喜欢这样吧
对 声音忍不住喔
好听的声音
专务在后面喔
来
这样不喜欢吧
展现出漂亮的身体吧
好美
好暖
感觉如何舒服吗
好香
真棒
好美
都是汗
接下来换我
脚打开
不要
小穴好舒服
真棒
继续
不是说脚抬高
真棒
看得一清二楚
好清楚
专务舔过之后就好粘了
干太敏感了
好紧 很舒服吧
吸紧一点
舌头要动
这边我也加快啰
被吸得好紧
你自己的小穴
也可以自己摸
又高潮了是吗
高潮了
谁说你可以高潮了
让专务带你高潮
好好的
不行擅自高潮喔
高潮前要先问能不能
腰抬高
快点动吧
好好动
很厉害嘛
就是这样
吸好紧
自己顶着爽的地方
-回答呢  -是
喜欢这边吗
怎么了你
要这样
怎么了
自己说
这里 不说出来怎么行
这边
要说清楚啊
说吧
变得诚实—点吧
插进去就吸紧紧的
-一直都好紧  -喜欢吧
真棒
好舒服
怎么了
让我看看
去了
一直高潮耶
变这么敏感
那要射在哪里呢
-想要射在哪  -快点回答
-快点回答  -不要
-想射在哪  -不要
那就随我啰
那要射在哪
说个我会满意的地方
不要
不要是怎样
不要这样
没时间了 我就射脸上喔
好好的全部吸干净
表情不错喔
真棒
我也要射
我也射在脸上喔
也还想要吧
可以吧
要射了
射了
很舒服吧
吸干净一点
很棒
好热
有感觉吗
好好告诉我喔
让专务也射绐你
我也射喔
小穴吸好紧
可以吧
拜托我
看着我
我不会亏待你
我也要射喔
还有剩 把舌头伸出来
舌头来 对
-专务觉得如何  -太棒了
那这次就麻烦了
好
干啊
你真的很聪明
在这之后
作为本社的客室乘务员
好好的工作喔
(干立夏）
(监督  前田文豪）
(制作商  S1)
(结束)