(主演朱莉京子)
(觉醒高潮118回!)
(潮水1800c)
好色
想要爽吗
嗯
想要高潮吗
会变得很湿
想要怎么样啊
恩
要高潮的话跟我说
用这个让你更加爽
来了哦
这样的
怎么样了
嗯
奶头硬了
真棒
这里很爽吧
摸爆你了
那么
如何啊
这样呢
湿了呢
嗯
如何
怎么样了
很爽
什么
小穴
去了啦
去了吗
没有去吗
怎么样啊
恩
如何啊
很爽吗
滴了哦
什么哦
如何
什么
去了去了
怎么了
想要高潮吗
想要
那么来吧
去了跟我说哦
不行啦
去了
去了啊
给我看看你湿了的小穴
那么湿了啊
去了
记得要跟我说哦
想要去
稍微起来
真的好色哦
好舒服哦
很敏感吧
自己来摩擦吧
不要
不行
什么
去了吗
继续吧
想要更多吧
想要高潮吧
好爽
怎么了啊
很爽啊
超级湿了
好爽
就让我的鸡鸡爽快吧
你还没有去吧
再激烈点吧
好好的舔
用手握着
好好的滋润
小穴给我
手指深入了哦
你看看
超级湿了
可以躺下吗
靠近我的鸡鸡
这个声音
多一点
好吧
那么想要插入了吗
插入了呢
想要用鸡鸡高潮吧
真棒
可是小穴那么湿了
好爽哦
那么舒服吗
好爽
嗯
很爽
去了吗
看看
想要高潮更多吗
嗯
过来
去了
去了啊
还想要更多吗
不行
又要去了
去了啊
好爽
还想要再去吗
不行要去了
过来
鸡鸡厉害吧
深入了哦
很爽吧
去了
你自己看看
不行
一直深入小穴哦
这样吗
感受到吗
突出来
很爽吗
好爽
不行要去了
去了
想要继续高潮吗
不行
好爽哦
小穴好湿
不行
去了
超级湿了
自己看
高潮太多次了吧
很爽吗
鸡鸡深入了呢
要去了
去了
那么湿了啊
好棒
看到了哦
小穴如何
超级湿了
嘴巴过来
想要去了吗
去了
真舒服
奶头很敏感呢
已经硬了
打开了哦
这样很舒服吧
两边都硬了呢
超级硬了呢
这个大小刚刚好呢
身体慢慢热起来了
很舒服吗
奶头
你到底去了几次
不知道呢
嗯
不过还可以再继续高潮吧
喜欢高潮吗
喜欢
感受到吗
让你更加爽
看着哦
感觉像是被舔吧
为什么声音那么大声了啊
可是用小穴会更加爽吧
嗯
用看看吧
躺着
对对
脚起来
哪里舒服跟我说
这里吗
不是
哪里啊
这里吗
这里
跟我说啊
拿着
最舒服是哪里
这里吗
来了哦
这里对吧
变得更加厉害了哦
去了
要去了吗
可以哦
那么舒服吗
屁眼的话呢
喜欢吧
小穴那么湿了啊
那么我现在让你更加爽
脱了哦
来了哦
如何
上来吧
自己可以打开小穴吗
看这里
给我看看漂亮的地方
好淫荡
如何
超级舒服的吧
如何啊
去了
现在哪里去了
不知道
里面还是阴蒂啊
你知道的吧
好爽
去了
小穴变得好紧哦
超级湿了
转身
没错就是这样
很多哦
阴蒂也帮你弄湿
很爽
不行啦
去了
给你只的
你看看
很爽的哦
打开
想要大肉棒吗
出来
插入了哦
慢慢插入了哦
真棒
插入就很爽了吧
要结束吗
去了
再出来一点
对对
超级棒的屁股
都想要从后面插入了
很舒服吗
屁股再出来一点
要来更加激烈的哦
好咸哦
超级湿了
超棒的小穴呢
很爽吗
让你更加爽
你下来
打开你的脚
对对
我再插入一次哦
来了哦
那么舒服啊
深处如何啊
真是的
看着啊
去了
不行
可是还不想要结束吧
那么我再大力一些哦
去了
去了去了
很爽吗
不行
哪个最爽
按摩棒
按摩棒最棒了啊
嗯
现在你看到吗
看不到啊
可是蒙眼的时候
可能身体会变得很敏感
很舒服的哦
因为不知道手会从哪里来
超级敏感呢
现在怎么样
还不知道啊
很舒服呢
身体有点敏感呢
这样的好棒哦
现在知道奶头怎么样了吗
超级硬了哦
腰部自然的摇摆了哦
来吧
去了
要去了
去了啦
都起鸡皮疙瘩了
继续忍耐哦
还不行
去了
屁股突出来
好不检点的姿势
小穴都被看光了
去了
耳朵都红了
忍不住了
去了
湿了啊
转身
一直漏出来
液体都出来了
去了去了
要去了啊
去了
会更加爽哦
奶头很敏感对吧
奶头越来越硬了哦
高潮了之后变得那么敏感啊
就算不用润滑油也超级多呢
去了
厉害
忍不住了
屁股出来
高潮了之后变得更加爽了吧
出来好多了哦
更多吗
厉害
去了去了
听得到这么湿的声音吗
会更加湿哦
去了去了
去了
去了几次啊
超级敏感的呢
可能会更加爽哦
过来这里
主动摸我的鸡鸡了呢
真色
忍不住了
看着这里
好色
超级色的
用奶子帮我乳交
奶子的
超级硬了哦
你自己摩擦奶头看看
奶头超级硬了哦
万害
真棒
超级色的声音都出来了
怎么样了
好大
要怎么样才会更加爽
插入会更加爽吗
那么你躺下吧
自己自摸看看
没错
真的好色哦
我也自摸了哦
想要怎么样
插入
插入之后会超级爽的哦
很色的声音
要去了
去了
真色呢
变得好敏感哦
这样慢慢插入也很舒服吧
去了啦
不行
好色哦
去了去了
好万害
那么色啊
想要继续吗
想要就给我趴下
自己动吧
好色哦
爽到自己动了哦
不行啦去了
去了
来这里
舒服到自己动啊
要去了
去了
真舒服吧
更多吗
去了
深入超级舒服吧
还没有结束哦
去了去了
想要猛插入吗
去了
很爽不是吗
想要
要射了
去了
夹着
那么舒服啊
可以搞到你昏倒吧
真的好色哦
摩擦如何
很爽吧
手起来
好色哦
奶头也硬了
好吧
舔看看
硬了呢
望向这里
好棒
小穴怎么样了
想要更加爽吗
好爽
去了
给我躺下
想要高潮对吗
那么就让我看看
没错
打开小穴
真棒
想要用阴蒂高潮吗
阴蒂很弱吧
真棒
想要高潮时候就打开眼睛
可以吧
要先闭上眼睛哦
爽吗
快点了哦
去了哦
好万害哦
如何
这里
那么爽啊
害
那么多水
声音好厉害
对啊
帮你舔
屁股出来
真棒
舒服吧
真的厉害呢
好咸
插入里面好了
很爽吗
是的
那么先闭上眼睛
要去了
是啊
去了去了
舒服吗
是吧
内裤都湿了哦
脱掉了哦
过来
真色
很舒服吧
要去了
去了去了去了
又去了啊
让你更加舒服哦
来这里
这里
超级厉害哦
好色哦
厉害
真棒
去了
万害呢
好咸
真棒
怎么样啊
去了
很舒服吧
想要插入鸡鸡舒服吧
好爽
可以帮我们爽吧
等下双倍奉还给你
只用嘴巴试看看
舌头伸出来
这里的鸡鸡也拜托了
这里呢
过来
奶子过来
要先插入哪一只
哪个鸡鸡
好爽
来一个激烈的吧
对对
好爽哦
好爽
鸡鸡也不要放开哦
怎么了
超级舒服的吧
怎么样啊
去了去了
真棒
你试下自己插入鸡鸡
自己来动啊
很舒服吧
自己插入爽处哦
好好的找哦
好棒
过来这里
后面插入哦
去了去了
自己狂插
对对
更多
打开你的脚哦
要去了啦
真的好色哦
那么换我插入了
好棒
好爽
起来
要去了
去了去了
超级爽的
去了
超级舒服的对吧
那么爽啊
自己插入爽快的地方吧
对啊
自己摸
这里哦
那么超级深入的呢
感受到吗
我来插入
去了去了
好舒服哦
真棒呢
去了去了
真厉害呢
要去了啊
去了
忍不住了
不行
去了
声音超级大的
还有一根哦
很爽
好棒
然后骑上来
过来
肩膀放松一点
去了啦
去了
好爽
好舒服哦
真棒真棒
去了
流超级多汗的
好爽
好的
好爽哦
真棒
不行
去了
射了呢
(谢谢观赏)