等一下喔
来了
你好部长要我来的
辛苦了刚才老公联络我了但找不到
怎么办
那一起来找吧
当然好
他说是在这边的柜子里
可是找不到
这里面我的手碰不到
我来吧
可以吗
那拜托了
没问题
来
抱歉
这个吗
你看一下
好像不是
是吗
真抱歉
那放回吧
谢谢
不会
到底在哪
真困扰
(与丰满大奶的上司太太偷偷的)
(在被窝里紧密贴合做爱的我)
请
是汉堡肉呢
你最近不是说很想吃吗
是没错
那就多吃点累积更多精力
今天晚上久违的大量做吧
不要感到压力喔
开动了
好吃吗
好吃
白天的事情后来没问题吗
那个吗 勉强撑过去了
有听说过我之前
在公司参加过活动吧
当时的部长就是现在社长
跟他竞争到了最后
他想起我那时的表现
然后叫社内刊登当时的照片这样
就是社长的血来潮
就为了这样较人特地来
那个人好可怜
没问题的 他只有体力能自豪
好的马上开门
我回来了
你没事吧
抱歉
我拿毛巾给你
不用 那我先走了
说甚么啊 去下一家继续喝
部长 你到家了
到了吗 悠亚
抱歉
介绍一下 这是我太太悠亚
等等 你没事吧
快脱鞋子
真抱歉
不会
起来
快点
喝得真开心啊
我说 那份个契约
应该不是那样
这个很复杂呢
没错
对了不是会有社内温泉旅行吗
你是干部吧
是的
那个可以带家人来喔
我没有女友
没有啊
那得找找呢
对我来说还太早了
说到家人悠亚也不去吧
我吗
你要不要去
你就跟公司的人尽情的享受就好吧
你不去啊
忘了介绍这是我太太悠亚
刚刚介绍过了上次我也见过他
你喝太多了吧
我们谈成一笔大生意就庆祝了一下
是吗
对
要是没有我们公司产品
全世界的飞机都会很困扰
那么 来干杯吧
干杯吧
请
我帮你吧
不好意思
还好吗
现在还可以
快赶不上末班了差不多得走了
说甚么 要喝到早上
他很困扰的
没问题的 快喝
来
你也来
你看 去床上睡吧
部长经常都是这样吗
之前请计程车司机帮我抬进去过
在房间准备好棉被了
今天就和我老公睡吧
好
看来很难把他搬进房间了
是呢
我来帮忙
抱歉
没问题吧
起得来吗
那边吗
这吗
是这里 抱歉
小心点
没问题吧
这里吧
这样可以吗吗
没问题
部长 今天就好好睡吧
真抱歉
没事
你很会喝酒呢
部长在那方面也很不可以吧
常常有人说喝酒不太行的人
在那方面也满差的
这种事
太太刚刚喝很多但感觉还不够吧
没有
那方面你也很强吧
说甚么啊
我一喝酒就会变大胆
难道太太不会吗
等一下
不可以啊
身体都热了吧
等一下
不可以啊
这都是酒的错
等一下
等一下 我老公还在
太太
先从接吻开始
等一下
老公就在旁边
我忍不住了
看到了
不要
嘴巴说不要 乳头已经这么硬了
别说了
等一下
等一下 不可以
不可以
会被发现的
等一下
太太 没问题的
身体变很热喔
要被发现了
他在睡
我喝不下了
他在说梦话
不行
不可以
说不可以 可是你身体却在动
不要玩弄我
这里想要吧
不要
不要啦
不可以
这里真美
好羞耻 别看
不可以
别一直看
干嘛
不要
你都这么兴奋了
没这回事
要看吗
重要的地方
不可以
别这样
湿透了
不要
等一下
不可以啊
要出声音了
不可以 不可以
怎么了啊
等等
宇智田 拿酒过来
宇智田他回家了哦
是喔
喝酒真爽
真爽 真爽
再来吧
太太
继续吧
不可以啊
被发现怎么办
没问题的
等一下
不要
会被发现的
只要在棉被里就没问题
会被发现啊
等一下
真爽
很硬吧
好硬
真棒
你好会啊
变的好大
感觉含不住
睾丸也要舔
和部长的比谁的好
这边的
好棒
太太真棒
变得好硬呢
都是唾液
好硬啊
插我吧
悠亚
安静点啊
让我睡吧
抱歉
太太 好紧
肉穴好窄
真棒 都湿了
安静一点啊
没事的
不可以 不可以
不可以
插的很舒服吧
很舒服
好爽
好大啊
湿透了
不可以
要去了 要去了
不可以 不可以
太太喜欢从背后吗
好爱
别发出声音
不可以 不可以
不可以
不可以 要去了
要去了要去了
变得好奇怪
太太
我要射了
射吧 我好爽
要射出了
好棒
射了
下一家吧 宇智田
我可以走了吧
是啊
太太 大量高潮了吧
这不太好呢
去了
请
谢了
对了
把那个放到下星期的公司行李里
哪个
药品之类的
肯定会很热闹的吧
话说这声音真吵啊
难得休息天要我怎么休息
那个
嗯
公司旅行家人也能参加吧
是可以但你不是不去吗
是没错
难道想去了
听说那里的温泉对身体很好
那我跟公司说一下你要去
真的吗
不过这真的好吵
我们有买耳塞吧
感觉来旅行都想辞掉工作了
我还可以继续喝
真棒啊我第一次参加公司旅行
真的呢 你是第一次参加
你工作很有成绩喔
继续努力吧
我会努力的
嗯 加油
洗得好爽啊
这边
谢谢
那你要喝吗
我喝红酒好了
好 红酒
很懂得喝红酒呢
很适合你呢
失礼了
谢谢
谢谢你
那么重新干杯吧
那干杯
大家辛苦了
辛苦了
这温泉不错吧
确实很棒
是呢
这边还写著美人浴
你皮肤确实很光滑呢
真的吗
很明显吧
果然是美人
部长 你真厉害啊
喝吧
谢谢
啤酒还很多
部长
多喝点吧
我记得还冰箱很多吧
是的
好热
酒还多尽量喝吧
这里酒真的好喝
对吧
下酒菜也多吃点
东西放得太多了
吃不完啊
吃太多会流鼻血哦
明天要去哪
不知道
明天吗
要不要去海边吃海鲜
不错呢
这边好像有海岸呢
好热呢
我没听说过耶
是吗
到底有吗
要去吗
去一下吧
等等我再去问
我满期待的
要不要去
确实感觉挺有趣的
不错呢
感觉身体好热
部长你挺喜欢露天温泉的吧
明年也想来
确实是呢
还是去找新的地方
我会好好去寻找的
麻烦你了
我会努力的
他不错吧
多喝点
好的 抱歉
没了
还要喝甚么
你们喝吧
你习惯工作了吗
还很多不懂
多问问别人吧
之后温泉挑一个自然景色多点的
景色吗不错呢
多一点比较好呢
有那种的吗
可能是处理得很好吧
是吗
我看到整理得很好喔
是喔
好像也是
因为本身就有庭院吧
所以很有气氛
谢谢
那我睡前去洗个澡
好的
我回自己的房间
我好不容易来到这么远的地方
你跟他一样的态度吗
夫妇旅行时他都先睡让我好寂寞
是吗
那个
来吧
不 这样不妙吧
太太
甚么
部长没像之前喝那么多
他睡了
不 醒著的
那你要回去吗
这个
要回去吗
不
太太
甚么
想做吗
想做
是的
太太
你一直说话 他会醒的喔
我忍耐
好爽
抱歉
爽吗
非常爽
这边吧
是的
你很想跟我做吧
一直好想
张嘴
真好吃
好吃
是的
快点做吧
太太也是
好热啊
刚刚为甚么想要回去
感到有点愧疚部长
你本来没想要做这种事吗
是的
但你都这么硬了
是的 想说忍个一晚
但你刚看了我的胸部了吧
没有
看了吧
那个只是刚好看到
也看过我那边了吧
那个是因为
甚么
是太太让我看的
我没有
不是
因为
看了吧
是的
想看吗
想
想看奶吗
听不见
我想看大奶
真没办法
靠近点看吧
好棒
真棒啊
想怎么做
想舔
是的
可以吗
一直想这样吧
是的
这边也想看吗
想
想看
是的
刚才看了吧
来吧
这个
刚刚就很想要吧
是的
来吧
过来点
好棒
闻到味道了
太太的味道
好棒
都湿了
好近
看得到吗
好清楚
看我弄
真棒
真的吗
太太我想舔
想舔
对
那就让我更爽
舔了喔 太太
真的非常好吃
给我更多
好爽
好热
好棒
都这么硬了
摸一下
想被舔吗
怎么办呢
变好大
想要我舔吗
拜托了
多说点
比刚刚更硬
好爽
忍不住了吧
抱歉
真的好硬啊
想怎么做
想要太太
怎么做
放进太太的那个地方
想插入吗
是的
真是的
拜托
不妙啊
想插吗
想插
好湿
刚刚太爽了
就到这边可以吗
不可以
那进去了
好棒
感觉如何
好爽
好热
不太妙
糟糕
喜欢吗
太棒了
大量享受吧
好想要
我也是好想做
太爽了
好棒好吃啊
不妙啊
怎么办
不做了
不想停
太太
出声的话 不太妙啊
没事的
果然很爽啊
我肉穴爽吗
这么做你爽吗
爽啊
非常的爽
好棒
看得见吗
是的
看得到插入的地方吗
有看到
太爽了
真开心
想从后背
后背是吗
好深
插进来了
好热
这样部长会醒的
醒了怎么办
不妙啊
好爽
好爽 好爽
我想要
不可以
想一直做
好爽
你在忍耐吗
忍了一下
要射了吗
快了
你还想做更多吧
还要
那忍一下
现在不能动了吗
让我更爽
好棒 好爽
好棒
好爽
要去了　去了
不可以  要去了
要射出了啊
你要射了
还不行
但是
还想做吧
想继续做
那就忍住喔
不行
好棒
要去了
快要射了
要了
这样
不可以了
不行
太爽了
已经极限了啊
极限了吗
要射出了吗
对
大量射出吧
全都射给我
真的要射了喔
射给我
来了啊
好黏稠
你累积好多啊
是啊 太太
好棒
流汗了啊
那我去泡一下温泉
你别睡喔
喂
我在车站等很久怎么不来
我离不开假日要在家照顾老公
太太不是女佣吧
自从见到太太后我一直都硬硬的
看窗外
窗外吗
快来吧
悠亚 茶好了吗
好了
喝吧
快舔　来吧　只要舔就行
好棒
爽吗
好像有甚么出来了
你真淫荡啊
太大了嘴里含不住
变好热
变的好大
好硬
好大
抖动了喔
有甚么跑出来了
要射了
要了吗
射好多
变很冷呢
快到适合吃关东煮的季节了
路边卖关东煮的老头
今年也会看到吗
下次叫你公司的人
来开关东煮派对吧
好 不错耶
室内如果开了暖气的话
应该就能直接睡吧
但我能请来的女社员没几个
来的话几乎都是男生喔
这样好吗
没人可以帮你喔
没关系
关东煮能提前准备
好吃
真棒
要多夸奖一点
我家太太不错吧
我第一次吃到这么好吃的关东煮
真的吗
真的好吃呢
你快点找个女友吧
这么好吃的料理
能做出来的没多少位啊
很棒吧
真的很棒
很美
宇智田 你还没找到吗
很烫吧
烫呢
这个事情讲过很多次了吧
有说过吗
可能你太忙碌了吧
上次你还醉醺醺的介绍了我两次
我介绍过吗
确实有过
还没吧
你刚刚有这打算吧
这可是我自豪的太太
大家都能明白
正常的
部长喝醉的时候会有记忆吗
没有吧
大致上都不会有
全部忘了吧
只会记得怎么回家
有时候还会忘
这可不妙啊
我还真的忘了
带你来这里过
真是抱歉
不会
宇智田会不会有健忘的时候
偶尔会吧
偶尔吗
是吗
看著部长我都会切记责任感
你振作点啊
真不愧是部长
为何
反正我有漂亮的太太就足够了
真的吗
只要幸福就够了
最近你体力开始不行了
部长多喝点吧
不好意思啊
没事的
多喝一点就能好好的睡
那真是舒畅
像个老头一样
大家都很替你著想
好喝啊
喝的好快呢
是吗
虽然平常就这样了
好喝啊
料理也真是好吃啊
太好了
怎么说呢
五感被刺激 非常清晰
太好了他说五感到了刺激
是喔 真厉害啊
好棒
要吃哪个呢
刚刚吃了甚么
我觉得最好的是
这个很好吃呢
是呢好吃
味道很棒
太太推荐哪一个呢
我比较喜欢这个
这个吗
刚才吃了吗
那个真是好吃啊
是吗
很好吃呢 我最近很喜欢吃
总之是个美食
很好吃哦
是喔 真想吃啊
你喜欢吃吗
喜欢呢
感觉好热啊
因为在吃关东煮
这真是好吃
因为很有咬劲
你有在吃吗
有啊　有在吃
多吃点让精力更好
好　我会的
好吃
吃这个吧
喝太多了
没事的
你醉了
我没有
关东煮真好吃啊 我没醉喔
醉了吧
醉了呢
真美味
你有吃吗
我吃很多了
味道真棒啊
是呢
这个没了
这个很好吃
很好吃呢
这个味道不错的
真好吃啊
好吃
美味
多吃一点吧
是的
这真好吃
好吃呢
不错
太太 你喜欢吃甚么
现在吃的这个
在吃那个
这个吗
怎么了
甚么事情
你不舒服吗
没有的
你看起来怪怪的
没有
没事 我很好
真的没事吗
没事
没事吗
好吃呢
真好吃
对吧
你再多吃点啊
好吃
是的
多吃点
好
好吃
啊好硬
你说正在吃的那个吗
这真的有点硬呢
咬不下
我的就很软
好烫
好吃呢
真美味
多吃点
还很多喔
吃完才能走
好
好吃
怎么了吗
没有　太好吃了
太好吃了
差不多了
要喝甚么吗
谢谢 真好吃啊
真美味啊
你想去厕所吗
没有
我没事的 只是太好吃了
你喝醉了吧
可能醉了
醉了啊
是啊
抱歉 谢谢
你醉了
一直重复说话
不吃了吗
怎么了
可能有点不妙
真的不妙
真的不妙了吧
你讲话都怪怪的了
应该是真的不妙了我
你说的是甚么 太美味吗
对
我还要一杯
喝很多了吧
关东煮真好吃啊
真的不妙
不妙
你不妙了吧
不料呢
多不妙
可能醉了吧
这么醉啊
这个也很好吃
确实不错
是不是有怪味
是甚么
是鸡蛋吗
是鸡蛋吧
这应该是鸡蛋的味道
是鸡蛋跟很多东西
混杂了的味道吧
会是这样吗
是的
就是这样的
是这种味道的吗
是啊 大家都醉了
亲爱的
你刚刚在戏弄他吧
你在说甚么呢
害我也兴奋了
那就来做吧
在哪
就这边
好窄
好棒
这边好窄
没事的
很特别
好窄
好爽
让我看奶
你们还在吃吗
别睡了起来吃
好
跟他做淫荡的事情了吧
才没有
湿透了啊
因为你
回敬你喔
你看湿透了
不可以
糟糕了
要喷了吗
还可以吧
让我去
好棒 好爽
好爽
这边爽吗
一直想这样
真的吗
不可以
好棒
好多
要射了喔
可以吗
好喔
好棒
好爽
快穿衣服吧
快吧
好热啊
好热
好热呢
又想吃了呢
你还吃啊
消化了好多
你饿了啊
我也吃吧
我喜欢吃这个
真好吃啊
流好多汗水
流汗了呢
(女优三上悠亚)
(完)