皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
葵
高潮颤抖
毫不留情
（激烈抽插 高潮颤抖）
怒涛追击插入
激烈抽插性交
《高潮后马上对颤抖的小穴无情地不停插入》
～怒涛追击 激烈抽插性交～
SSNI-382 葵
★ 皮卡丘制作 ★
葵 ※ 【初次高潮后追击做爱】
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
开始了喔
有点热吗
尽量让你舒服..
拜托了
继续吧
尽量让你舒服..
继续亲亲可以吗
很有感觉吧
爽吗
硬了
好爽
让我摸摸
不行
很棒吧
尽量让你爽喔
这边吧
爽吗
好爽
怎么了 还不行喔 才刚开始
看这边
快去了吗
不行
肉棒都还没插入
不行 太爽了
这样呢
好棒
想去吗
好想去
好爽
很湿呢
你看这边
让我看这边
好厉害
怎么这么湿
不妙呢
不要
可以吧
很兴奋吧 多弄一点喔
继续弄
这吗
不妙
你看这么湿
还要吗
多摸一点
来吧 帮你脱了
继续吧
这样很舒服吧
不妙
快去了吗
我也快忍不住了
多亲一点
好硬啊
好淫荡 摩擦看看
想要吗
想要
好爽
做什么
想插入吗..
多摸一点
好喔 这边
好害羞
好湿啊
舔了喔
不妙
好棒啊 那边
那让我也舒服
可以脱吗
很想要吧
想要舔吗
想舔..
变得好热
好爽
好棒
不难受吗
继续吧
这边也来吧
快插我
想要什么
插我
用这边摩擦
激烈点摩擦
爽吗
好爽
怎么了
想插入
好淫荡
不妙
做什么
好厉害啊
湿透了
不妙啊
想要吗
想要
那插入吧
好厉害啊 过来点
快插我
摩擦一下
大量摩擦吧
插我
可以喔
进去了
不行
脱了
不要
来吧
想高潮吗
想要..
不妙啊这个
不行啊
很棒吧
不行
这吗
要去了..
很想被肉棒插的吧
不行 去了去了
再来
不行了
不行
不行 去了
等等
慢慢的
不行啊
继续插可以吗
不妙
好厉害 里面好爽
很棒吧
这样
不行
不妙啊 这边不行
好爽啊 不行
不行 不能动
不行
不行 要变得奇怪了..
继续喔
不行
真的不行了啊
还没结束吧
湿透了呢
等等 我不行了
那换成慢慢地
爽吗
好爽
太爽了 要坏掉了
不妙
这吗
这样
不行 去了
又去了
很激烈吧
等等
等等 要坏掉了
不行
这样吗
等等
要高潮跟我说
不行 等等
去了
不行 等等 才刚去
等等
没事吧
太激烈了
要变奇怪了吗..
那么换你骑上来
好的
好厉害
好爽
好棒
过来一点
好爽啊
等等 不妙啊
但是很爽吧
很爽
不妙
等等
不行 去了
去了
不妙去了
又去了
不行啊
不行了
真的不行了啊
来吧
慢慢地来吧
等等 不行
不妙啊 不行
不妙 太爽了
很爽吧
很爽 好爽
好厉害
这边好棒
这边
好喜欢 不妙
好爽
好爽 不妙
那边好爽
这吗
多插一点
好棒
那边 好喜欢
快去了 去了
要去了吗
去了 去了 那边不妙
等等
不行
真的不行
激烈点吧
不行 等等
不行了
等等 我没力了
很舒服吧
不行了
不行
爽吗
好爽
不行啊
等等 不妙啊
不妙 不行啊
等等 不行
不行 等等 要奇怪了..
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
没事吧
等等 她没什么反应了
小葵 没事吧
一抖一抖的 没事吧
怎么了
不妙吗
不行了
难受吗 不是很舒服吗
我快要变奇怪了..
再来吧
不能了
今天预计还得继续拍
已经缺氧了
但是很爽吧 最后了加油
等等
很爽吧
不会停下来的..
因为要连续来喔
等等..
等一下
是吧
等等
等等啊..
不行
爽吗
可以射吗
不行
射了
爽吗
太激烈了
不行
打开来让我看看小穴
是不是高潮过度了..
一抖一抖的
不要看啊..
结束了吗
葵 ※ 【私下的连续高潮自慰】
冷静下来了吗
是的
冷静了吗 很厉害呢..
小葵 这样的拍摄
很久没有吧
是的 很久了
基本上都是别种类的内容吧
这样的很久没拍了吧
是啊 感觉很怪身体常的热
很热吧
今天就照这样子的方向进行
大概知道今天的主题吧
是什么
那个 高潮过后
然后不断追击高潮
对的
对 高潮过后马上追击
刚刚之后觉得怎样
发不太出声音了
刚刚很危险呢
嗯 中途失去意识
失去意识吗
突然就发现结束了
真的吗 好厉害
不断高潮后 还觉得爽吗
之后不是还一抖一抖的
什么感觉
感觉是很舒服 但是
爽吗
虽然很爽..
但很恐怖
恐怖
不知道当时是什么表情
脸吗
因为失去意识了 不想被拍到
但是这是拍摄没办法
真的很害羞 不希望发售
但是很爽吧
很爽
第一次高潮后马上又被插
然后第二次高潮 爽吗
那个大概就是男生射出之后
如果还被继续这样弄
也会说住手一样
大概跟那种感觉一样
高潮之后变得很敏感还被刺激
跟那个很像
是这感觉吗
然后一直不断被弄
感觉快要坏掉
男生那状态下 还是会射出的呢
是呢
跟男生二次高潮一样的感觉吗
很接近
是这样啊
之后这环节 是要看你的自慰
小葵 大概多久自慰一次
说实话
一周两次吧
一周两次？
不知道
一周两次 就这样吗
意外的有点少呢
这样啊 一周两次
那个时候会用什么
都没有
不会用道具吗
只用手指吗
会看什么吗
不知道 偶尔会吧
看色情影片吗
用手机吗 这样啊
好难得 你这么害羞
不太习惯被这样访问
平常自慰高潮后还会继续吗
高潮之后就结束
高潮一次就结束吗
关于这次的企划
是不能让你高潮一次就结束
要让你不断自慰
每高潮一次都要跟我说
高潮之后 会给你这个
知道的吧
很痒的
电棒
很痒的样子
你只要高潮马上就拿给你
马上你就使用 连续高潮
又来吗
很爽的吧
说不定会喜欢上
不断高潮的快感
会吗
那么准备一下
跟平常一样表现吧 你紧张吗
那我先暂时出去
你就自己来吧
镜头我放这
让你一个人整理一下心情
没想到会要拍摄自慰
没想到吗
但毕竟AV也需要拍摄自慰的
那么麻烦你了
好紧张
怎么办
看到了 好厉害
好湿啊
再张开让我看清楚..
好厉害
好湿
弄到高潮喔
好爽
快去了
不妙 去了
来吧
不行
说过高潮后要用这个了
等等
等等 等等
自己来
自己碰看看
等等啊
来吧 再来高潮..
等等
不行
不行 真的不行
碰着
不行 等等
等等啊 不行
要坏了
用到高潮
不行 去了
去了
不妙 不行了
让我看看..
不行
等一下 不行
摸一下而已
不能 不可以的
怎么了吗
这什么 湿透了喔
好厉害
等等 不要摸 太敏感了
去了吗
去了啊
什么感觉
不行了的感觉
但是感觉不错吧
果然高潮敏感状态下 继续弄
会非常刺激吗
嗯 非常刺激 非常敏感..
你起来看一下 你周围湿答答的..
你知道你刚刚大潮吹吗
没有发现
大量喷出了喔 你看周围
真的吗 真的呢
爽吗
很爽
那么 你平常自慰的时候
说不定会对连续高潮上瘾
一个人没办法的
没办法吗
刚刚最后感觉怎么样
感觉最后整个不行了
太敏感 很怕被摸到后太刺激
难怪我想看看湿成怎么样 你却一直用手档住
因为害羞 你一直要把我脚打开
我想说看看
吓到我了 等等 还不行
葵 ※ 【立即追击抽插痉孪做爱】
我就想说看看
吓到我了 等等 还不行啊
等等
真的等等啊
不妙啊
不妙 不行啊 好爽
去了
去了啊
等等 不行
不行了啊
等等啊 真的不行了啊
要去了啊 等等
不行啊 等等
不行
好爽
等等
等等啊 不行
不行 太爽了 要去了
等等 等一下啊
那边好爽
去了
那边 要去了 去了
不行 等等 太敏感了
不行
好爽啊 这个
不妙
去了
去了啊 不行
动不了了
如何
吓到了吗
吓到了
但是很爽吧
太敏感了 休息一下
等等 去哪边
笠等
不行
继续吧
不行不能了
等等
我真的不行了
不能逃走
现在真的不妙了
还没结束
好爽
想被舔吧
好厉害
去了
不行
不妙 去了
去了
不行
来吧 过来一点
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
舔屁眼不行啊..
那边
不行
好爽 屁股不能啊
不行啊 屁股
好爽
去了
去了 多一点
去了 不妙
去了
尽量舔啊..
不行了 要去了 再继续不行了..
小穴才刚去完..
又去了
那边 不行 去了
等等
还要吧
不行
去了
那边 不行
这吗
去了
不行
不行 去了
去了
去了啊 不行
不行这样
去了
高潮太多次了..
没力了
再来吧
继续吧
不行了
那换你让我舒服可以吗
脱掉吧
让我舒服 可以吗
好棒
爽吗
好爽
有汗水的味道
可以插入的吧
但是不能追击
追击吗
会坏掉的
那插入吧
好爽
很爽
不行
好爽
不行 要去了 那边
不行啊
慢慢的可以吧
慢一点 那边 等等
那边 不行
去了
去了啊 那边 去了
等等 不行啊 等等
不行啊
激烈点
去了 不行
去了
去了啊 不行
那转过去吧
好爽
好爽 不行
不妙 去了
去了
真的不行
很爽吧
去了
真的 不行了
要坏掉了
又去了
不行了
好爽
去了
不行 等等
不行
真的不行了啊
自己动看看
不妙
好爽
不行 去了
等等
才刚去
怎么了
来这边 这边
不要了
继续吧
来吧
不妙 好爽
好爽
去了
去了吗
好爽
射了
不行了
不行
葵 ※ 【拘束追击高潮玩具进攻】
爽吗
爽
很敏感吧
乳头硬了喔
都这样了
真敏感啊
好爽
手抬高
爽吗
好爽
很爽
比刚刚硬呢 乳头
让我看看
都变成这样了
听得到吗..
只是用手指就这么湿
很棒吧 这边
这样很爽吧
不行
好爽
爽吗
这边吧
不行
很爽吧
好爽
去了
可以喔
不妙 要去了
去了
继续吧  不行
不行 去了
去了
之后用这个
想要的吧
好吃吗
爽吗
不行
去了 不行啊
去了
继续喔
不行啊
去了 不妙 不行 去了
不行
你哪边最舒服
都很舒服
好爽
那多用一点
那边 不妙
好爽
去了
去了吗
还可以吧
不行了 刚刚去了
不行
去了
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
葵 ※ 【失神追击抽插怒涛3P做爱】
小葵
这是最后了
还可以吧
最后让两位男优让你大量高潮
应该习惯了吧 这样的
没有不太习惯
就算你说停下来也不会停的..
尽情享受吧..
爽吗
好爽
摸了喔
这么硬了
这边想要吧
乳头被弄就湿了吗
是的
好爽
这么湿呢
让我看
好害羞
但是很爽吧
好爽
这边吗
不行
去了
去了吗
等等
不行 去了
不行了
去了
不行
这边爽吗
好爽
这吗
不行
不行 去了
去了
去了啊 不行
要高潮了
不断高潮了
去了
大量去了呢
脱了
不行
这样会去的 去了
去了
去了吗
不行 要坏掉了
去了 不行
来吧 让你更舒服
来这边 让我舔
这边
爽吗
好爽
让我舔
爽吗 很爽吧
不行
很棒吧
这边吧
不行
不行 去了
去了
等等 不行啊
来舔
好爽
这边
对好棒
好难受啊..
多舔一点
这边也要
好爽
两边一起
两边同时舔
这边
好爽
想要是吗..
屁股翘高
想要肉棒吗
想要
那就翘高
翘高屁股
快舔
不妙 快去了..
去了
还没舔我的呢..
不行 等等
这样我舔不了 不妙啊..
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz
很爽吧
不妙 又要去了..
去了
不行
插很深吧
好深好爽
好爽
去了
不行啊
现在 不行了
没事的
不行啊
不行
很爽吧
要去了
去了
继续吧
上来
不行
动了喔
要坏了
来这
来舔这边
多舔一点
好爽
自己动
不行啊
来这边继续
脚打开
真的不行了
好爽
爽吧
去了
去了吗
等等 不行
去了
不行
不行 去了
不行 要坏了
不行
去了
起来
脚打开
要插入了喔..
爽吗
好爽
手过来摸
抱住我
去了啊 太爽了
不行 等等
还没喔
还可以去吧
我来帮你 快点去吧
起来翘高
不行 去了
不行
不断高潮了
去了 不行要坏了
不行
继续吧 过来
去了
住手 停下吧 真的..
先暂停一下
今天主题是连续高潮
我真的不行了
很在意你能高潮几次
那监督你来啊
我当然做不到 只有小葵能
我知道有点累 但是很爽吧
所以不要停 继续吧
不行了
真的 不行了
要缺氧了
不行
等等
快射了
射了喔
射了
来吧 不行
不行
进去了喔
好爽
好爽 好爽啊
不妙
不行
去了
很爽吧 可以去喔
快射了
好爽
射了
女优  *  葵
没事吧
没事
大量高潮了吗
对
今天结束了  谢谢
你在哭吗
没有
这是太爽了开心的泪水吗
不是 我不清楚
你没事吧
是的
感觉如何
感觉已经习惯了
习惯了吗
最后的时候习惯了
很爽吗  很爽
真的吗  不错呢
可能有点上瘾了
以后再继续拍这种的吧
不用了
试试吧
已经够了
皮卡丘制作
http://qqpets.xyz