抱歉让你帮忙
会花很多时间吗
这个拿下来吗
有在听吗
-这边吗 - 我马上帮你拿下来
想要吗
又搞成这样
早安
又变这样 那只猫真烦人
是阿
-收拾一下吧 - 抱歉让你帮忙
真的很困扰
从哪里跑来的
一直搞成这样
是呢
这样就好了吧
干净多了
谢谢帮忙
谢谢
有蜜蜂
有看到吗
一直动他会兴奋喔
别乱动比较好
帮我确认一下
有看到吗
知道大小吗
被叮到就惨了
我还没被叮过
有看到吗
别乱动
这样会刺激到他
拜托快点找到
乱动的话我也不好找
有看到吗
- 有看到吗 - 蜜蜂阿
都露出来了
- 蜜蜂吗 - 胸部
在这边做我会很困扰
搞不好有人会来
我只是来丢垃圾
这样我很困扰
搞不好会有熟人
不是那边 别这样
请停下来
别近来
-其实是找借口让我上吧 -才不是
才不是这样
竟然变这么大
不要在这边
不行
看仔细啰
难道一直看我的胸部吗
对阿 看超清楚
找蜜蜂的时候一直在看吗
是在找蜜蜂 但是胸部就跑出来
收垃圾时也是嘛
是阿 对不起 但真的很美
一直在想色色的事情喔
变大了
不喜欢吗
不会
被看到怎么办
但忍不住了
也用胸部让我爽吧
可以滴点口水上去吗
用嘴巴吧
有汁跑出来了
含深一点
想射在胸部上面
- 可以吗 - 好吧
要射了
帮你清干净
开始啰
下周这个时候也继续吧
真奇怪啊
好热
还没好吗
这个阿 这部分好像坏了
热到都睡不著了
晚上热到都没办法睡
- 但这个部分 - 还要花很多时间吗
我会尽快的
好热
如何了呢
我在找工具
会修好吗
好热
那个 这边需要换零件
我说这边
我要跟公司确认有没有库存
需要花点时间
- 今天没办法好吗 - 我要确认一下 这一定要换的
这边 看得到吗
抱歉 没事吧
等等 这是啥
抱歉 我马上帮你拿下来
这样我很困扰
是故意的吧
抱歉 失礼一下
这是故意的吧
- 冷气真的好的吗 - 我会确认的
这没问题吗
修得好吗 这个
脱下来比较好做吧
那我去换装
力道好大
失礼一下啰
好害羞
不会弄坏吗
坏掉了啦
在干嘛阿 这样会坏掉
真奇怪啊
等等
这样很危险喔
很危险阿
我该怎么做
等等 错了吧
但是现在
等等 在干嘛阿
在说啥阿你
拿不下来吗 等等
这样我很困扰欸
这样我很困扰
不行
不行 我真的会很困扰
很热阿 快去修冷气阿
等等 不行
看到了吗  啥时开始注意到的
等等 你在干嘛
你在干嘛阿
等等 你到底是来干嘛的
别这样
这好像沾到什么了
不行 很热
在做啥阿 不行不行
不行
那边不需要啦
不用啦 你在干嘛
才没有 等等
不行
在干嘛阿
这是汗 因为很热
等等 好害羞
等等 不行
搞啥阿
好热
那不行
看到了吗
看到了吧
不行
好爽
- 爽吗 - 爽
不要 插得好深
不行
不行 要去了
好爽
都射给我吧
要去了
变更热了
我明天会修好
要快修好喔
这边像这样
之前也教过你了吧
很难吗
最近注意到了
这不是之前有做过了吗
像这样 懂吗
我的家教 各种意义来说 点很多
振作点啊
有好好在听课吗
这样不行喔
好好加油 我也会好好教你的
这边试试看
还好吧
我可以躺下吗
不舒服吗
还好吧
休息一下就好
身体也好热 是感冒吗
今天就休息吧
放心 我会跟妈说
好多汗
好多汗 还好吧
肚子痛吗
要帮你脱吗
是这边吗 很难受吗
觉得有点紧
裤子也好紧
这边怎么也会 该怎么办呢
还好吧
内裤也脱
内裤 不好吧
等等 讨厌啦
老师 可以帮我一下吗
帮你
这样会放松下来吗
之后也会好好学习吗 好吧
也帮你脱吧
认真学习啦
帮我的话我就会轻松多了
那只能一下下喔
老师 继续摸吧
是要摸这边吗 不是吧
这样我不做啰
这样真的会好吗
一直在想色色的事情吧
谁叫老师这么赞
内裤好紧
内裤也要脱吗
因为很紧阿
好吧 那之后要好好干喔
只有今天可以喔
是这边吗
这边很不舒服阿
然后留这么多汗
拜托 摸我
也舔舔我
这样我会轻松一点
只有今天可以喔
一直在想这种事吧 都不专心
谁叫老师穿那样
一直在看这里吗
是阿
不行喔 都不专心
之后要专心喔
会吗
- 胸部如何阿  - 好软
好爽 要去了
射这么多
这样就能专心学习了吧
有点想睡了
给我振作
打扰了
今天请多指教啰
等等就会准备好了 稍后一下
先帮你装备麦克风
有装好吗
可以麻烦站起来一下吗
还可以吗
抱歉抱歉
可以帮我用一下吗
是呢 抱歉
- 还好吗 - 快好了
这样会比较好弄吗
帮了大忙 谢谢
抱歉
衣服有点松
你是故意的吗
不是不是
我该回去现场了
就要这样回去了吗
这样我会很困扰
都变这么大了
- 想要吗 - 不 这样要是我被看到
放心 没人会来
不想摸吗
- 在忍吗 - 这样不好
不是一直在看吗
不行这样
开始想要了吧
脱下来吧
有看我的片吗
有看过吗
这是工作阿
其他啥都没做吗
真的只有看吗
你看 都变大了
会自摸吧
就近在眼前啰
胸部如何阿
你看看
要脱吧
好大阿
可以看看吗 都脱了
这也不需要了
都变大了
想被胸部夹住吧
从刚一直在看
想要吧
尽量摸我吧
摸吧
没露馅就可以喔
想看内裤里面吧
不想吗
- 想要阿 但是 - 放心
一直在看吧
多看一点吧
- 出声音了喔 - 忍不住阿
这也脱下来吧
这换上去很快的
出声了
我会忍住的
不行 会射
不行 还没喔
- 有人 - 放心啦
鸡鸡好硬
好爽
忍不住了
从后面插
好爽
要去了
- 准备好了吗 - 好了
麦克风也接好了吗
-接好了 - 那准备好就过来吧
好爽
要去了
忍不住了吗
尽量舔我胸部吧
好爽
打扰了 我带资料过来了
放这边啰
你在干嘛
别烦我 赶快去念书
还好吧 振作点
好痛
振作点啦 你是老师欸
这交给我吧
这要怎么做
那这个拿下来就好了吧
交给我就好 帮我扶好喔
在哪里呢
没看到阿 怎么做
有好好扶住吗
有点危险
老师啊 你有交女友吗
没有吗
真寂寞阿
好啰 那我回去啰
看起来是好了啊
这不是做好了吗
这啥 是这边吗
老师 是这边吗
有在听吗 我不懂啦
老师 要扶好喔
有在听吗
好像好了
抱歉
让我看看
今天睡过头 忘了穿
老师帮你检查看看
偶尔搞错而已
- 被看到怎么办阿- 才不会露馅
看看这胸部阿
不行
等等
一直看我咪咪吗
当然阿 谁有办法啊
不行
美丽的胸部
今天只是忘记穿胸罩而已
没想说会被看到
不行
不用修理了吗
不行 老师不能这样
别这样 不行
- 会掉下去 - 我会扶好的
比刚刚还危险
不行
那边 有穿内裤啦
等等
- 不行 - 很爽吧
小穴好热
不行
不行 搞不好有人会来
老师 不行
干嘛阿 不行
不行
老师真变态
什么 不行
等等 不行
在干嘛
不行
不行不行
不行 要去了
你想要干嘛
- 谁叫你给我看胸部 - 才没有
要去了
老师变好大
不行这样
不行
等等
等等 不行
不行
不行 老师
要去了
老师不行 好爽
好硬
不行
要去了
快要射了 先休息一下
好爽
不行
太激烈了 不行
要去了
太激烈了
不行 要去了
老师 这样没问题吗
一起回去吧