大家早安
我是沙也加
今天来拍第2个作品
上次真的好高兴
我觉得我应该比\N上次更习惯了
这次是上次也用过的相机
按下去就换过来了
来了好近
好久不见 我是沙也加
刚刚吃了饭
这个是
那谁的眼睛
眼睛变小了变小了
这样戴眼镜\N好像回到小学生了
好高兴
结束算了
今天也会加油的
拜托大家了
拜托了
(主演 乙石沙也加)
(疯狂高潮初体验三次性爱\N19岁 乙白沙也加)
早安 早安
拜托了 拜托了
你弄这个干什么\N能让我安心
第2次拍摄还紧张吗\N比之前的话
比之前\N比之前放松多了
正好是1个月之前吗\N不是比这个还久
还记得吗 还记得
怎么样 很紧张
感觉什么都没做好\N非常不好意思
拍摄的话很高兴\N高兴是吧
这次第2次拍摄
上次很多的第一次\N这次也考虑了很多新东西
好的 这次的话
那个什么
还没怎么感觉到是吧
你说过吧 是的
(还没有感觉高潮过)
那你自己弄的时候呢
有很爽的瞬间但是
不知道那个是不是\N那做爱
不知道是不是高潮了\N是的
那来体会吧
来让你自己体会下
很想爽吧 很想
好好期待吧
来开始吧\N想来挑战新的东西
是的
好像下决心要做什么一样
鼓起勇气来让自己爽\N是这样的吧
就是这样 是吧
拜托了 拜托了
那马上 好
让我们开始吧别耽误了\N好的
那个什么
好像有人
没事吧
这是什么情况
弄吗 来吧
倒下了
太棒了
用你的长腿踩下看看\N我穿了鞋子
感觉不错
好像是活的\N动起来了
没事吧
抖起来了抖起来了
乳头有感觉
有意识 是活的
乳头有感觉 用力
再来给我弄乳头
喜欢服务\N喜欢但不是很厉害
喜欢这样弄吧
不知道喜欢不喜欢被舔\N不知道
怎么样\N爽死了用力吃
好下流
这一个多月
没有做爱吗 没有
拍摄之后一直没做吗\N是的
那感觉怎么样 想做
喜欢大叔吗
怎么做比较好
已经在摸我的肉棒了
爽死了
爽吧
太棒了 嗯
太棒了就这样吃
太棒了爽死了
太棒了
太棒了这样弄
爽死了这样弄
脱了吧\N就想插了吗
就想插了吗
想怎么弄 想给你吃
就想吃了吗\N太快了吗
太棒了爽死了
太棒了
爽死了
这样弄
肉棒受不了了
内裤都脱了
太棒了
爽死了
来吃吧
怎么样
很久没吃了吗 是的
好高兴 高兴吗
太棒了
看着这里来吃
看着这里来吃受不了
爽死了
是这样吗
就这样吃出水了吧
太棒了
来吃蛋蛋 好的
太棒了爽死了
蛋蛋怎么样 太棒了
好吃
很爽吗 爽死了
用力吸用力拜托了
用力用力太棒了
太棒了
肉棒怎么样 好快乐
喜欢肉棒 太好了
弄乳头吗这里也要
是的就这样弄
手好长就这样
太棒了这样弄
就这样吃
太棒了
太棒了看这里
不放开肉棒吗
那什么我有个想法
给你弄吧 嗯
脱了吧 嗯
来站起来到这里站起来
好长的腿
用脚过来踩我可以吗
怎么样 太棒了
爽死了太棒了
再来弄就这样太棒了
太棒了
没事吧 爽死了
在舔我
受不了 讨厌
好吃
来过来吧
就那样
怎么样 太棒了
爽吗 爽死了
爽死了
太棒了 直接内裤脱了
来让你爽 嗯
好下流的样子
是吧这样来了
好吃
爽死了直接弄
爽死了
太棒了
爽吗 爽死了
太棒了受不了
反过来一起弄\N好下流太棒了
真好吃
爽吗 爽死了
爽死了 爽死了
怎么样我忍不住了
来让我的大肉棒
插进去可以吗
来让小穴爽吧
来吧 好的
看这里
受不了
进去了吗 进去了
爽死了都是水
太棒了
爽死了
怎么样\N爽死了太棒了
脚起来分开
手放到前面来
手放到这里来\N是这样吗
是这样吗 是的
太棒了
爽死了
不行这样受不了
太棒了爽死了
太棒了
受不了\N这样一下就射出来了
受不了
是的就这样弄
让我看看你漂亮的身体
来吧
不好弄
不行吗 等一下
就这样弄
太棒了
怎么弄是这样吗 可以
用腰吗
爽死了
来把胸罩也脱了
太棒了手放后面来\N看插的地方
就这样慢一点
就这样动让我看看\N是这样吗
太棒了都是水
听见了吗\N是的都是水
感觉怎么样 爽死了
肉棒太棒了
这样来弄
爽死了
这样弄
太棒了
爽死了
受不了
要出来了
怎么样 爽死了
到这里来
来做吧
来亲亲
太棒了
就这样
怎么样 爽死了
太棒了
让大叔起来吧
行吗 好的
已经兴奋了太棒了
小穴
已经这样了来看
太棒了
爽死了
第一次被这样弄
里面也\N里面爽死了
看这里 受不了
怎么样 受不了
受不了 怎么了
用力 用力这样弄吗
都进去了
很爽很爽吧
太棒了怎么样
爽死了 很棒吧
怎么样 爽死了
没有出来过是吧\N是的想出来
来让你出来
爽死了
看这里来插
要射了\N要出来了出来了
受不了
要射出来了
爽死了 爽死了
感觉怎么样
爽死了 爽吧
来让我们更爽 侧过来
来里面都是水了
太棒了
爽吧
要出来了
要出来了出来了
怎么样来从后面来插
里面会很爽
爽死了里面\N里面爽吧
爽死了
脸看这里是的
来看这里来插
来射出来吧\N要出来了出来了
太棒了
没事吧怎么样
肉棒还没射出来
肉棒来射出来吧\N让肉棒射出来吧
要射了\N不行了受不了受不了
受不了
我再来插 受不了
不行了已经受不了了
没事吧
看这里
怎么样了
出来了吗
出来了出来了
没事吧再来这样插
怎么样小穴
想射出来\N想射出来吗
一起出来吧 好的
怎么样 爽死了
太棒了
就这样插
太棒了这样插
插到里面更爽吧\N是的喜欢插里面
这样来插
怎么样 爽死了
爽死了
要出来了
不行受不了受不了
太棒了
这样来插
都射出来 都射出来吧
就这样来弄是的
要出来了出来了\N要射了
要射了
射到咪咪上
好热
好热 来这样弄
看这里
好热
第一次射出来了
怎么穿成这样\N泳衣
刚刚很爽是吗 是的
第一次那么爽\N我觉得射出来了
现在很敏感吧
现在怎么想想做爱吗
好痒
痒的时喉会感觉爽\N是这样吗
这样呢
爽死了 爽吧
痒吗 痒死了
身体很敏感吧
来用这个玩更爽\N第一次用这个
可以吗
是什么 好热
滑滑的\N会很有感觉的
感觉怎么样 很期待
这样弄
太棒了好热
感觉下流吗
又爽又热
手伸出来
这样弄
很爽吧
有效果吧
乳头已经硬了
手到后面去腿伸直
看这里
这样来
有感觉吗 太棒了
不下流吗 下流
这样的感觉
感觉不一样吗看这里
奇怪的感觉 是吧
太棒了
这样弄
抖起来了
乳头硬了 硬了
有感觉吧 嗯
这样来
太棒了
来让我们更爽
这样
来看
滑滑的
这样弄
就这样弄
有感觉吧
这样来弄
怎么样了
真是太棒了
感觉很爽吧
受不了 爽吧
这样弄
这样感觉怎么样
怎么样
爽吧 受不了
这样弄
怎么样了 受不了
插进去了 看这里
爽吗 爽死了
感觉不一样吗
一下就滑进去了\N滑进去了吗
要是爽要告诉我
这样来
都看见了
腰动起来了
爽吧 爽死了
爽死了
什么感觉
喂喂 太棒了来看
小穴
看都成这样了
都是水 都是水
脱了脚伸直
这样来
怎么样
感觉到了吗
都这样了
哪里比较爽这样吗\N里面
这样来
太棒了都是水 都是水
这样来弄
好痒
爽吗 爽死了
感觉怎么样 太棒了
看得见看得见吗
爽吗 爽死了
好可爱
来弄
来吧
里面都是水 是的
好痒
爽死了
前后弄
就这样弄
来弄吧
太棒了
都是水
来弄肉棒
来屁股翘起来
手放上来
看这里
好下流的样子太棒了
来吃深些
来吃快些
这样弄
脚伸直
动起来了
想要插了告诉我
好的
乳头这么有感觉
爽死了爽死了 爽吧
抖起来了
你自己弄小穴吧
这是干什么 爽吧
很爽吧
来弄肉棒
受不了 慢慢在摸
想插进去了想插了\N想插了吗
我想肉棒插我了
太棒了
来看这是什么 肉棒
怎么样\N肉棒插进去
爽死了
很爽吧
太棒了
自己来弄咪咪
这样吗
爽吗
爽死了
要出来了
太棒了
很爽吗 爽死了
就这样弄
看得到吗
这样来弄
来插小穴了
怎么了
怎么样 嗯
爽吗 爽死了
要出来了出来了
太棒了这样弄
太棒了
看这里
爽死了
要出来了
屁股
就这样弄
太棒了
插进去了吗
都插进去了吗\N插进去了
爽死了
太棒了爽死了
里面不行了
要出来了出来了
这样来插
来吧 嗯
来插了 嗯
太棒了 是的
就这样插
是的
爽死了 爽吧
太棒了
爽死了
太棒了爽死了
爽死了 太棒了
这样弄爽死了
受不了爽死了
要出来了 没事
不行了
要出来了
太棒了
太棒了受不了
受不了
爽吗 嗯爽死了
黏到一起了
起来插
就这样
看这里
爽死了
太棒了
要出来了出来了
这样弄
就这样弄
爽死了 爽吧
这样弄太棒了
爽死了
爽吧
怎么样
受不了里面爽死了
要出来了
不行了
来这样插
都是水
奇怪吗 没事
真是太棒了
来让你爽个够
爽吗 爽死了
爽吧 嗯
很爽吧 太高兴了
想要吗 想要
可以射出来吗\N射出来吧都射出来
不行受不了
爽死了
爽吗
高兴吗 嗯
射在这里
受不了
爽死了
要射了
出来了 很爽吧
爽死了
这东西怎么样\N滑滑的爽死了
出来了吗 出来了
又是我 沙也加
那什么
已经做了2次了
之前都没有出来过
不知道什么叫高潮
自己弄的时候很爽 但是
我不知道那算不算高潮
怎么说技术太棒了
然后那个什么
感觉要出来了\N出来后爽死了
感想的话
可能就是这种感觉
因为之前没有感觉\N出来过
之前是第一次
感觉和之前一样\N自己又成长了
今天还有新的挑战在等我
感觉非常期待
我感觉不知道\N说什么比较好
擦点东西吧
洗澡了好干燥
我去接下来的拍摄了
等下见再见
怎么了
没有什么
很帅的2位吧\N是的很难碰到
是吧
没有被攻击吗\N是的
不知道被攻击是什么感觉\N你说什么了
非常期待不知道什么感觉\N是吧
你觉得会怎么样\N怎么说
我自己想象的话
应该是先来弄我\N是吧
我们带好东西来了
这些
用过吗\N用过会怎么样
没有
没有用过是吧\N先看看这个
是的\N那开始来弄吧
手铐 是的
感觉怎么样\N第一次这样
不能动了\N觉得这个是什么
胶
不是普通的胶
不能黏住吗
绑人用的\N还有这样的吗
是的
来把你的脚固定
起来
是的来分开
是的就是这样
就这样来弄
这样弄
怎么样 很害羞
很害羞 害羞吗
成这样了
好害羞
是吧不能动了\N就这样绑住吗
和我们做
想怎么玩
想这样玩吧
经常这样玩吗 嗯
进攻的时候有好东西
这是什么 没见过吗
知道
来吧 想弄是吧
怎么弄痒吗
我不知道 真的吗
那我们来看看吧
这样弄
来看看这里痒吧
怎么样\N感觉痒吗
感觉很痒很痒
这样来弄
那这里也
太棒了 看到了吗
太棒了腰动起来了
脚分开了
样子太棒了
感觉不是很痒吧
很痒 真的吗
感觉痒痒的 是吧
这里
这样来弄
来脱了来弄
来好好看看
太棒了
好痒 真的吗
但是你感觉到越来越硬吗
感觉怎么样
乳已经硬了
都弄进去了这么硬
都成这样了
都已经硬了
怎么样 太棒了
喜欢这样弄吧 嗯
来吧 就这样弄
这里也分开了
感觉到了吧
想怎么来弄
爽死了
来弄这里
来看这样来弄
这里
这样很爽吧
受不了
怎么样 用力
喜欢这样弄吧 嗯
爽死了
哪里爽告诉我
阴核阴核那里
受不了
想要直接来弄
很享受是吧
想要直接弄是吧\N那要好好拜托我们
那直接弄我那里吧
哪里
阴核
可以看吗 嗯
这样来
都看到了这样
想怎么弄\N用玩具
来让我爽
我来弄内裤\N让他来弄吧
来弄吧
是这里吗 是的
喜欢弄阴核呀
感觉怎么样 爽死了
抖得好厉害
我也弄吧 受不了
用力用力
感觉刺激得不够\N啊那直接来弄吧
抖起来了
用力
爽死了 爽吧
刺激得够吗 是的
来弄咪咪吧
咪咪吗
来按摩乳头
这样弄更爽吧
爽死了
乳头一下就起来了
来看来看
想要刺激是吧 是的
再来弄强点吧
太棒了
喜觐这样弄吧 是的
怎么玩 刚刚那样
大点声音\N来给我弄阴核
很爽吧
太棒了
爽死了 哪爽
不行要出来了出来了
受不了想要来插是吧
用力吗
爽死了
要出来了
很爽吧
爽死了
要出来了出来了出来了
太棒了都是水
有感觉吧 爽死了
比平时爽多了
看这是什么 太棒了
我不知道 是吗
不告诉我们的话
这里
这样来弄
不行这样受不了
受不了
爽死了不行了
感觉好奇怪\N受不了吗
这样来弄
不行了
好热
已经不行了
不行了不行了 太棒了
就这样弄
怎么了\N没有这样弄过
我不知道怎么了\N不知道吗
不行了
太棒了
没有出来吧 没有
出这么多汗
刚那是什么\N我不知道
来看看咪咪这样
来吧
下面的内裤都是水
这个脱了吧
这样来
太棒了
下面都是水看
不告诉我吗
这是什么 不知道
不知道吗 出来了吗
这个
里面已经准备好了吧
又是这个表情
插到哪里
我不知道 不知道吗
这里
来看插的地方
插哪里\N请插到小穴里面来
慢慢都进去了都是水
下面动起来了
太棒了
想在刺激点吗 嗯
太棒了太棒了
这样弄
爽死了
小穴里面爽死了
外面里面都爽吧
用力用力 受不了
太棒了里面
小穴都是水
乳头好硬
爽死了
还想刺激点是吧 是的
这样来弄
怎么了 闭得这么紧
受不了吗
太爽了受不了
接着弄 受不了
阴核这样弄爽死了
不行
已经出来了吗
出来要告诉我 好的
爽死了要出来了出来了
出来了已经\N随便出来很多次了吧
不行受不了
太棒了这样弄
太棒了
这样弄爽吧
不行不行要出来了
还没有让你出来
用力来插
这样来弄
用这个来弄
爽吧
感觉爽吧
不行受不了
怎么样哪里爽
阴核受不了要出来了
不行要出来了出来了
爽死了
说很痒出来这么多次
都在抖 是的还在抖
很高兴的样子
爽死了
好下流
第一次这样的经验
沙也加 是
刚2个人出来了\N你好嗯兴奋吧
为什么那么兴奋
我是喜欢玩具
是对玩具兴奋吗
跟1个或2个男人没关系吗\N在意不知道会怎么做
是的 那来2位吧
那跟2位来做吧
真的很在意
之前没有这样的机会
那来做吧
这个好兴奋
好高 是的
还有鞋子 是吧
什么都不知道 是吧
那直接来吧\N刚刚玩具爽吧
来全身弄吧 拜托了
来亲亲就这样亲
就这样
跟我亲亲
来脱了吧这里
这样来弄
用手弄怎么样
有点痒
是的有点痒\N这样怎么样
我们想摸个够
可以吧
这样吃
不光是摸还要吃
这样来
这里
好像不是痒的声音
这样弄
这样脚好长呀
自己拿着
真的好长
脚有感觉吗
很痒 很痒吗
这样弄
比起脚这里爽吧\N好痒好痒
来吃这里吧
我们有2个人
可能同时弄不同的地方
爽吧
太棒了
爽死了
爽吧 是的
下面
这里也好硬了
咪咪很敏感
感觉好痒 真的吗
这里爽吧
那来把脚分开
是的就这样弄
自己拿着
来弄开吧
这样来
已经都是水了
很痒吧 都是水
都插进去都插进去可以吗
这样来
就这样插
很轻松就进去了
太棒了
都进去可以吗
爽死了 让你爽
太棒了里面都是水
都是水吧 嗯
太棒了
不行了不行了
不行爽死了
太棒了
这是什么
这是什么不告诉我吗
是水
给我看看
屁股翘起来
就这样
来屁股翘起来
脸来看这里是的
里面都是水
感觉到在玩这里了吧
就这样来
就这样来手指插进去
屁股翘起来
太棒了
这样来弄
一只脚抬起来
在给你插
太棒了
爽死了 太棒了
都是水
这样来吃
这样来
就这样
太棒了
这样来弄
让你好好爽爽
这样弄
爽死了
太棒了爽吧 好痒
怎么样
弄到里面来\N里面也要吗
吃个够是吧\N是的吃个够
这样来
爽死了
太棒了
太棒了抖得好厉害
好好看着
进去了吧\N是的进去了
一下就进去了
就这样
这样很爽吧
太棒了
好下流
这个很碍事
这里也
是的
来看看
来摸摸
怎么了
同时弄2个
弄过吗 没有第一次
什么心情
2个肉棒
太棒了
用力来弄好好弄
下面去弄 这样吗
弄出来吗
跟刚刚那样捏住
怎么前后弄起来了\N是的摸就弄起来了
好下流
第一拿2根是吧\N是的第一次
是的第一次
发出下流的声音了
喜欢吗 喜欢
一个个来吃吧 好的
来吧
是的吃一个\N用手弄另外一个
是的声音好大
来吃这里
太棒了
太棒了这样弄
直接来吃深些
爽死了\N也来给我吃深点
太棒了那手动起来
声音好大喜欢吃吧\N喜欢吃
那来吃吧
一起吃吧\N不会吧舌头伸出来
受不了
太棒了
弄快点
来弄快点
太棒了
这样受不了
爽死了
你就吃那个
一边吃一边把屁股翘起来
屁股全部翘起来
不要放开就这样吃
怎么样受不了吗
有感觉吗
怎么来弄
这样来弄
进来了吗 嗯
就这样吃
要插了
可以吗
爽死了
就这样来弄来吃
就这样吃
太棒了
爽死了
就这样弄
太棒了 就这样
就这样插
我要用力了
太棒了
屁股翘起来翘起来
就这样
不行了
怎么样 爽死了
爽吧
爽死了受不了
还有一根来了
就这样来弄
来吧
就这样弄
就这样来
就这样狠狠的插
太棒了
把屁股翘起来
爽死了
过来吃
看这里
很棒很爽吧
这样来弄
又来插了
下来一点
到我这里来
是的
太棒了
就这样来插
这样来
来坐下来
脚到上面来是的
来动动看
爽吗 爽死了
想要来点刺激的吗
不行要出来了出来了
要出来了吗\N要出来了出来了
这个很爽吧
过来
对的来就这样插
手到后面去
太棒了就这样动
过来吃肉棒
太棒了
爽死了
你自己动起来
自己来 太棒了
两边都在吃
喜欢快插是吧
就这样来
要出来了
太棒了
就这样插
太棒了太棒了
这样来插
怎么了
肉棒这样插
受不了肉棒一直在插\N爽死了
爽死了要出来了
太棒了
这样插
爽死了
这样来插
很爽吧不能休息
你来动你知道\N哪里爽
不行爽死了\N这里很爽是吧
不行爽死了
不行要出来了
爽死了
要出来了
不行要出来了
脚起来让我看插的地方
手放前面
就放这里
爽死了 爽吧
受不了
要出来了出来了
太棒了这样弄
就这样弄
不行了受不了了
来下来到这里来插就这样
来吧这样
屁股翘起来
前面去就这样
刚刚是你自己动的吧\N那你自己来吧好下流
太棒了
好兴奋
就这样来
来给我吃是的就这样
太棒了不要放开
手来给我是的
就这样
不行 受不了了
要出来了
到这里来
太棒了
一直在里面插
不行不行了
接着来插
是的就这样来
太棒了
就这样插
就这样插\N是的就这样吃
来弄了
脚抬起来
这里爽吗
这样弄狠狠的插
爽死了
爽吧
太棒了
太棒了 爽吧
怎么样 爽死了
太棒了这样弄
这样来弄
不行要出来了出来了
不行出来了要说
这样来
看得见吗 看得见
爽死了
太棒了
就这样弄
用力来
这样插
太棒了
爽死了
爽吗 爽死了爽死了
太棒了
爽死了 不行了
怎么了\N里面受不了
要出来了吗\N要出来了出来了
不行要出来了
太棒了爽死了
出来了吗
出来很多次了吧
爽死了 爽死了
我可以射吗
可以射吧
要射了
射得好远喔
来吃干净
太棒了都是精子
太棒了
受不了吗我还没射\N受不了
接着来插腰起来
就这样插
这样吗 是的太棒了
爽死了
不行受不了
要出来了出来了
要出来了
不行了
要射了
来吃干净
受不了了
怎么了 受不了了
把眼睛睁开
眼睛
怎么样 出来好多次
出来很多次 是的
爽死了
抖得好厉害
这个姿势
要死了
2个人爽吧
爽死了
这次拍摄怎么样\N很多第一次
喜欢做爱吗\N非常喜欢
真是太棒了
太好了谢谢 谢谢
结束了
(结束)