那之后怎么办?
不知道
他是和我相同大学的洋介
我们交往了3个月
很务实,总是很温柔
可能的话
我想和这个人结婚
我是这样想的
这个时候
算了,进去吧
可以进去吗?
可以
我们回来了
打扰了
洋介回来了啊
我回来了
这位是?
相同大学的松本
你好
女友啊
这么可爱的女孩子
洋介好幸福
平时多亏了你照顾洋介
不会
今后还要好好相处
谢谢
请进
好大啊
虽然很大但是有点乱
确实是
对了,我的成长记录
写著身高
是的
都画在这里
最小的时候
这么小吗?
很小吧?
长的好慢啊
都划线
每天都测量吗?
身高不长的时候
每天都量,很著急
确实是,好矮
这也算是回忆
是的,古老的记忆吧
我们走吧,走吧
房间在哪里?
上面
这个台阶
(完全被束缚)
(被强奸)
房间好干净啊
什么都没有
没有奇怪的物品吗?
没有,不可以
没有,没有
在里面吧,没有?真的?
对了,我想去旅行
旅行
国内还是国外?
国外好一点
国外?
之前没说过吧?
没说过
所以我们两个要努力赚钱
打工?
打工可能不行
可能只够赚一晚的
一晚的话没意思
那只能在国内了
是的
是的,国内吧
在国内的话要大海
大海很好呢
大海啊
横滨,去横滨吧
大岛也不错
那是哪里?我没听说过
你们两个吃饭了吗?
还没有
在这里吃吧
那边不好,我还是回去吧
我爸爸之前是有名饭店的主厨
是吗?
做的很美味的
可以吗?
不要客气
好开心,好开心
尝看看吧
我会准备的
谢谢
那等一会
很美味的
很期待
好棒,真的好美味的样子
是吧?
做好了
沙拉也是
好厉害,会做这么多啊
好棒啊
可以吗?
那么赶快的
开动了
趁热吃
我把虾打碎了放在里面了
真的
特别是这个
尝一下
好多,味道真好
美味吗?
很美味
不打碎的话
不会有这样的味道
是吗?
还有这个
好多,这个也是吗?
尝一下,这个可以吗?
真好吃
是吧?
是不是有隐藏的味道?
这个,没有太多繁琐的
只是有一个秘诀
是啊
我是做不出来的
很简单哦
真的吗?
爸爸真的好会做饭
是吧?吃吧
好棒,我再吃一点
真好吃
这个很简单的,我教你吧
真的?
一定,教我吧
我教你
你只要记下来的话
就可以简单做出来
真的吗?
任何料理都可以做到
那么,一定,拜托了
是啊,我很期待
我找一天教你
谢谢
爸爸,这个还有吗?
还有
这个沙拉也是
你也很喜欢吃吧?
很喜欢
多吃一点
没吃蔬菜吧?
不怎么吃
多吃一点
爸爸做的饭真的好厉害
是吧?
大体都是爸爸做
你好幸福啊
我光吃蛋糕
我很喜欢火腿
是啊
只要记住顺序就可以做了
想被教
对了,决定好了要去哪里吗
还没定
没什么规划吗?
是去海边吧?
海边
想一下
想啊
大海的话就是横滨了
是啊
对了,我之前在电视上看过
大岛的专辑
有很多
观光地还有美味食物
是的,那我们去吧
定下来了
那里的话
我们请假休息
再赚钱的话
就可以了
加油打工,加油
我去厕所
可以
去吧
好的
洋子?这是谁?
清爽了
回来了啊
要攒多少钱啊?
怎么了?
什么时候去呢?
还是夏天吧
是啊
是吧?
8月左右吧
还不清楚
对了,这样说来
爸爸什么时候教你做饭
后天吧
是啊,后天啊
后天我可能不在
可以吗?
没事吧?我不在的话
后天的话
时间上可能不行
打工好麻烦啊
要涨点时薪
做什么好呢?
来了
今天请多关照
总算来了,进来吧
洋介不在
不要介意
请进
谢谢
打扰了
请吧
注意不要糊掉
很简单的
然后,最后一个步骤
放入黄油
这样的话可以给料理提味
好的
然后,最后
再搅拌一下
怎么了?
刚刚开始就没什么精神
奈奈美,奈奈美
怎么了?
奈奈美
没事吧?
请用
怎么了?
不想说就不要说
和我说了会轻松一点
洋介
好像出轨了
那个家伙
是啊
和奈奈美这么漂亮的女孩子交往
还出轨,真混蛋
但是,我
奈奈美
没事的
谢谢
对了,奈奈美
擅长喝酒吗?
到不是很会喝,一点的话
那样的话
但是
这个时候
喝点可以吧?
忘记洋介这个事情
打起精神
好的,那么,现在
我去做一下鸡尾酒
等我
一点就可以
看起来很美味吧?
谢谢
是橙子味道的
可以喝吧?
好可爱
酒精度没那么高
做为感谢,干杯!
真美味
真好
很容易喝
是吧?
喝吧,打起精神
好的
很好喝
是吧?
是橙汁颜色的
可以让你打起精神的
一口气喝掉吧
怎么样?
很容易喝
真好喝
真好
我真的好爱洋介
是啊
所以,为什么?
那个笨蛋
你好会喝酒啊
我喝醉了
不行
我头痛
奈奈美,你没事吧?
奈奈美
这就睡著了啊
睡了啊
很痛苦吧?
放松一下
穿著这个很痛苦吧?
穿著这个很痛苦的样子
总算醒了
等一下,要做什么?
喝了那么多
当然会醉
等一下,要做什么?
刚刚喝的酒
让你醉了啊
用力一点可以吗?
乳头这么硬了
不行,不要摸我
和他多浪费
和我,好好的
我会好好疼爱你的
等一下
不行
这样?
不可以
很喜欢这样吧?
可以很快很舒服的
等一下
要做什么?
像这样
很期待吧?
不要那样看
真是的
这边
请住手
住手
很害羞吧?
害羞感逐渐会好的
为什么要那样做?
都是你不好
这么淫荡的身体
不行
好美味的身体
让我好好舔一下
不行
住手
好棒的味道
真是的,不行
舒服吗?
喝醉了,没什么力气了吧?
住手
好棒
不可以
这里
给我好好看一下
好淫荡啊
都看到了
雌性的味道
不可以,不行
这里好棒的味道
不行
让我好好尝一下
不可以,不行
住手
不行,住手
为什么那样做?
总说停止
好淫荡的身体
不可以,不行
不行
住手,不可以
不可以,不行
住手
不行
很湿了
什么?这样吗?
不可以,住手
好紧啊
不行
住手,住手
下面好紧啊
不要那样做
不要那样
不可以
不行,不可以
住手
怎么了?
不行
好棒的表情
求你了,住手
忍不住了
再这样吗?
不行
就这样,这个身体
你这么湿了啊
那个家伙出轨
很久没做爱了吧?
那么,我
代替他好好安慰一下你
像这样
不行
住手,真是的
好柔软
和那个家伙的相比怎么样?
这个
很硬吧?
很想要这样吧?
不行
住手,真是的
再含住到根部
忍不住了
这个身体
很喜欢吧?
住手
很想要了吧?
不行,不可以
住手,真的
什么不行
张开双腿
不行
住手
这里吗?
不行
放开我
这样摩擦了哦
不行,不要插进来
不要插进来
喜欢吧?
不可以,不行
不可以
龟头
插满了哦
不行
怎么了?
去了
住手
很舒服吧?
住手,住手
住手,不行
不行,不可以
住手
好紧
很舒服吧?
住手,不行
怎么了?不行吗?
不行,去了
去了,去了
很舒服吧?
刚刚高潮了吧?
拔出去
去了
可以再继续吗?
住手
怎么样?
不行,去了
好舒服
不行
好紧
这么湿了
不要那样插进来
去了
还不行,还不可以
住手
不行
又高潮了啊
插满了吗?
用我的阴茎高潮吧
不行
去了
不可以
你果然是,好棒的身体
不行
不可以
不行,去了
不行,去了,去了
忍不住了
奈奈美
下面那么紧
我很快就要射了
不行,不可以
不可以
住手
可以射出来吧?
很喜欢吧?
这个漂亮的身体
不行
高潮吧
不行,住手
不行
好紧
好舒服,不行
射了哦
不行
最后好好吮吸一下
这个事情
被洋介知道的话会怎么样呢?
很困惑吧?
所以
以后要听我的话
可以吧?
奈奈美
真的是好棒的身体
去大岛可以吧?
我去预约吧
怎么了?
好像没什么精神
我没事
没事吗?
大岛很近
虽然我很在意出轨的事情
但是和他的爸爸做了那样的事情
住手
最终我还是什么都没说
继续保持著那样的关系
这个季节
可以吗?
洋介,不好意思
可以去买瓶橄榄油吗?
橄榄油?
刚好用完了
平时用的那种
奈奈美在这里
你自己去买吧
我去买吧
我正在做饭
不用平时经常用的那个油
做出来的不好吃
我不想去
就在隔壁
现在不去的话
没办法做饭了
这个给你
什么?一万?
找的零钱当零用钱吧
可以吗?
会剩很多的
拜托了
我也去
没事,你难得来
我很快就回来
我走了
不好意思
买两瓶吧
那么
走吧
赶快的
住手
不行,住手
暴露的话可以吗?
住手
在他回来之前
还有一个小时
还反抗啊
他回来之前
不要动
请住手
什么?
请不要再做这样的事情了
这样的事情
要这样绑起来吗?
这个大胸部也是
都绑起来了
绑紧了吧?
不行,住手
像这样
夹紧,都夹紧了
不行
都夹紧了
住手
越跑夹住的越紧
很害羞啊
跪下来
住手
好棒
被绑起来很敏感吧?
怎么样?
还是要这样
不行
像这样很好吗?
住手
再来一次
不行
不行,不可以
要怎么做
温柔的
还有像这样
怎么样?
哪个好?
不行,哪个好?
不行
这边也是
请好好感受一下
住手
可以吧?这样
请高潮吧
不行,住手
不行,去了
好敏感
像这样
好好摩擦,爽一下
不行
怎么了?
好棒
像这样摸
不行,不可以
不行,住手
出汗了
不行
很舒服吧?
不要那样摸
不行
怎么样?
又高潮了啊
诚实一点
在他回来之前没时间了
他回来看到你这样怎么办?
怎么办?
很困惑吧?
那样的话
帮我爽一下
舌头伸出来
那就这样
去他的房间吧
要怎么做?
舌头伸出来
再继续舔一下
是的
到根部
再继续
经常做吧
含住到根部
也用手
是的
抽送
是的,再快速一点
我要射了
再快速的
再抽送一下
是的
舌头伸出来,伸出来
龟头上面的都舔干净
是的,就是那样
可以吗?
只要我叫你
马上就要来
我会好好疼爱你的
知道吧?
还想要吧?
是的
怎么样?
很舒服吗?
这样真好
其实很淫荡吧?
很害羞的姿势
那个家伙也在自己的房间
一定想不到
自己的女人被这样玩弄吧?
怎么样?想遮掩也遮掩不住
很害羞吗?
请饶了我吧
不行
已经很湿了
这里
去了
很舒服吧?
这里很舒服吧?
像这样
饶了我,请饶了我吧
这么舒服不行吗?
不行
去了,去了
很湿了
脸抬起来
好棒
舌头伸出来
就是那样
屁眼都看到了
下面一直在发抖
又是这样的
不行,很奇怪了
那样,去了
去了,去了
怎么了?
高潮了啊
不行
好大
去了,不行
好舒服
去了
不行
再来这边
好棒
不可以,去了
不可以,不行
再好好爽一下吧
这个脱下来
一直在发抖
小穴一直在发抖
怎么了?
不行
这就想要了吧?
要坏掉了
小穴坏掉了
不行,去了,去了
去了
来这边
怎么样?
自己动一下
好舒服
好棒
我全插满了
不行
不行,去了
要去了
好舒服
是的
不行
那里不行
不可以,去了
去了,去了
不行,不可以
那样不行
不可以,去了
好舒服
再来
怎么样?
不行
去了,好激烈
去了,不行
去了
屁股翘起来
不行,不可以
不行,去了
要发出声音了
不行,坏掉了
要坏掉了
这样插到深处可以吗?
好舒服
好紧,好爽
射了,射了
舔干净
很舒服吗?
那个家伙还没回来
今天
可以玩三次了
真好吃
爸爸的料理还是很美味吧?
很美味
爸爸,下次做那个吧
浓汤
浓汤啊
你很拿手吧?
虽然很厉害
但是收集材料很难
还是没说出轨的事情
爸爸也什么都没说
这天,我很自然的
演著这场戏
算了,先做看看吧
我知道了
我去厕所
怎么了?
那个表情
真的
你很想做吧?
不是
是啊
那样的话
就问一下这里吧
不行
请住手
不行,请住手
好变态啊
下面夹住的这么紧
尤其是这里
还是
很敏感了
很奇怪
这里
等一下,请住手
这样
请放开我
要做什么?
想动吧?
怎么做好?
都夹紧了
好漂亮
那么
想我怎么做
怎么样?
请放开我
是啊
那样的话,用这个看看吧
放开我,请放开我
可以再高潮
好敏感的身体
这边的乳头也是
怎么样?
这里
住手
说了什么?
请住手
还想要继续吗?
住手
像这样
就像这样摩擦
全碰到了
不行,不可以
去了
说了什么?
不行,去了
不行
去了
说了不可以吗?
帮你好好高潮一下吧
不行
怎么了?
不行,去了
去了,去了
去了,不行
要去了啊
去了,去了
怎么了?
什么?
不行,去了
不行
怎么样?
不会那么简单让你高潮的
怎么了?那么湿了?
这么湿了
不行
不可以啊
住手,不行吗?
不行,住手
不行
不可以
要高潮的样子
不行,去了
怎么了?
去了
想我怎么做?说看看
真的想高潮吗?
想高潮
去了
下面很紧了啊
不行,不行,去了
去了
不行,去了
去了,去了
住手
要高潮了吗?
想高潮吗?
去了
不行,不行
再高潮,再来
不行
又要高潮了啊
去了
不行
不行,去了
说要高潮了
下面很湿了
去了
不行
很舒服
不行,去了
去了,去了
不行
去了
好棒
只是这样还不满足吧?
怎么了?
只是这样还不能满足吧?
好好的
像这样
还没插进去
这样可以吗?
不行
好好看一下
怎么样的?
不行
去了,去了
不行,去了
停下来
去了,去了
不行,去了
求你了,请停下来
去了
不行
去了,去了
这边也是
很想要吧
不行,坏掉了
怎么了?
洋介不在
请进吧
自己主动来了
那么想要吗?
是的
想要的话
很遗憾,现在
我朋友来了
进来吧
可以
我的朋友
怎么样?
好可爱
是很好的女人吧?
是啊,是很好的女人
忍不住了吧?
是的
请脱下来
好棒
可以,再继续
也把内衣脱下来
想被束缚吧?
是的
喜欢这样吗?
手举起来
可以吗?按照喜欢那样做
很想要吧?
想被怎么做?
翘起来
来这边
都看到了
也给他看一下吧
很柔软
怎么样?
很舒服吗?
很舒服
是啊
这么湿了啊
不行,不行
不可以,不行
好漂亮啊
流出那么多口水
舌头伸出来
好厉害,让我舔一下
舌头
好舒服
舔一下
舌头伸出来
想要阴茎吧?
很湿了吧?
要说什么?
请给我一下阴茎
是的
说一下
再说一下
请给我阴茎
阴茎吗?
想怎么做?
想舔
按照喜欢那样吮吸吧
怎么样?
那个男人的阴茎怎么样?
很美味
那边还有
好好吮吸
这边也是
用舌头
要去哪里?
就那样,帮我舔一下
可以吗?
想要吧?
想要
想要什么?
阴茎
哪里想要?
小穴里面想要阴茎
去了,去了
不行
不行,去了
去了,去了
不行,不可以
住手
很想要阴茎吧?
请再插进来
再来
不行,去了
去了,去了
不行
停下来可以吗?
其实还想要吧?
怎么样?
自己来动一下
不行,很舒服
很舒服吧?
去了
怎么样?
不行
去了,去了
好舒服
不行,好爽
再来
不行,去了
屁股抬起来
想我从后面插进去吧?
很舒服
请全插满
不行,去了
好舒服,再插进来
去了,去了
怎么了?
还想要吗?
想要?
还想要
怎么了?
想我这样摩擦吗?
想要
插进来,请插进来
好舒服
好棒
不行,要坏掉了
很厉害吧?
很兴奋吧?
很舒服
不行,去了
我的阴茎怎么样?
还想要吧?
想要,想要
想要?
不行
不行,去了
是的,全插满了
不行
好舒服
不行,去了
去了
好舒服,再来,再来
去了,去了
好舒服
去了
好舒服,去了
糟糕,去了
好舒服,不行
不行,好爽
真舒服
射了
不行,好舒服
不行,去了
不行,要坏掉了
好棒的表情
想我插进去了吧?
好舒服
那里,好舒服
好大,不行
不行
要坏掉了吗?
要坏掉了
是啊
很想要这样做吧?
很舒服,好爽
很舒服
好舒服
不可以,好舒服
再插进来
要这样?
怎么了?
不行,好舒服
不行
不行,去了
怎么样?
很舒服
是啊
今后也是
要来哦
好的
可以吧?
(女优 松本奈奈美)
(导演 三岛六三郎)