非常好
很好 很好
(出道作)
(逢见梨花主演)
(新人 逢见梨花)
初次见面 我是逢见梨花
(逢见梨花19岁出生)
( 1999年12月30日)
这次在SI初次拍摄
非常紧张 好害羞 多多指教
(访谈)
紧张吗
是的
有多紧张
这辈子没这么紧张过
(关于性爱)
喜欢做爱吗
是啊
没什么经验 有兴趣
不知道喜欢不喜欢
(现在做什么呢)
我是大学生
大几
大一
(你是混血儿吗)
有点像外国人
是的
爸爸是夏威夷的
偶尔被说过
不常被说是混血
你是混血啊
你个子不高啊
是啊 不高
站起来看看吧
(身高和三围呢)
(身高145公分)
(胸围79腰围53)
(臀围78 )
(个子矮有什么好处吗)
是啊 大家都很疼我
(是什么罩杯)
(H罩杯)
很大呢 这样看不到
隔着衣服
(关于奶子)
有人夸你吗
偶尔有
自己感觉大吗
是的
(兴趣擅长的是?)
钢琴 小时候学过
现在也练
给我看看手指 演示下
(关于自己的个性)
你觉得是自己什么个性
是啊 很怕生的 周围人
我很容易紧张
可能都觉得面试不行
和面试官说话都害怕
你经验过多少人
(经历人数)
一个人
是大学的男友
做过
只有一个啊
是的 好害羞
(第一次是什么时候)
半年前
很有兴趣 很激动
很好奇 就做了
那么舒服吗
忘记了
(你觉得做爱舒服吗)
感觉舒服过吗
第一次不是的 之后就舒服了
(性感带是哪里)
身体没被摸很多
不太懂
(对色情有什么兴趣)
怎么说呢
是不是真的舒服 怎么做舒服
好害羞
(你是S还是M)
我不知道
我的经验非常少
(你为什么想拍AV)
想做舒服的事情 忍不住兴趣
想要出演
忍不住了吗
是的 有兴趣
那么 多多指教
多多指教
会尽全力的
要挑战很多的
赶快的
把衣服对着相机脱了吧
好 好害羞啊
(第一次脱)
糟糕啊
我流汗了
非常害羞
(内衣也脱了)
全都要脱吗
感觉好害羞啊
要看奶头吗
好害羞啊
(把手拿开)
必须拿开吗
好害羞
(再靠近点拍)
太近了
(在这里拍可以吗)
必须这样吗
好害羞
不行的
(心境如何)
感觉吗?
很害羞的感觉
(小心点试试看)
小心点吗
好害羞
(那么 自我介绍一下)
自我介绍吗
这个状态吗? 好多汗啊
我是逢见梨花
19岁了
梨花19岁
很矮呢 你多高?
145公分
145 我都看不到你
我是墙壁一样吧
你很矮呢 奶子却很大
什么罩杯
H罩杯
145公分H罩杯? 好厉害
好害羞啊
给我看看下面
没毛吗?
本来就很少
给我看看
好害羞
来的时候剃毛了
剃毛了
很光滑呢
害羞
我穿着衣服很不好吧
我是男优
多多指教
那么你的身体
个子很矮 奶子很大呢
哪里敏感
自己敏感的地方
知道吗
不是很懂
耳朵很敏感吧
好痒啊
痒吗
很痒吗 这样子 舒服吧
非常痒呢
变得很敏感吧
好害羞啊
怎么样啊
腋窝呢
不要啊 好害羞
好厉害 湿透了呢 感觉如何
好害羞啊
好厉害呢
好害羞
湿透了呢
等一下啊
很美的奶子呢
奶子怎么样
我不知道
那摸摸看
怎么了吗 梨花
怎么了
奶头硬了吗
我也不知道 好害羞
身体很诚实呢
别这样 我不看
很硬呢
非常有感觉吧
感觉很奇怪呢
好厉害呢
奶头很有感觉吧
我想看看
坐下来 可以吗
给我看右吧
好害羞
都遮不住呢
我想看看这里 怎么样了
害羞
感觉湿了吗
腋窝流汗了哦
腋窝流汗了吧
是的
我确认下 刚才看到了汗
是不黏的 对吧
是汗水
腿张开给我看看吧
手拿开
好害羞
好美的小穴
别这样 好害羞
打开给我看看
为什么
手指打开小穴看看吧 试试
要做吗
是的
这样吗
温柔的让我看
湿透了呢
好美的小穴啊
摸摸看
这是什么声音
汗
汗水不会有声音吧
这是汗水吗
汗水
这只是汗水吗
不是汗水吧
这个不黏的
不要这样 好害羞
虽然害羞 但是兴奋了吧
不是吗
我来试试看吧
做什么啊
用舌头试试看
用味觉
味觉吗
好害羞
可以试试吧
拿开
好害羞啊
看看这边吧
好害羞
被舔怎么样
害羞
别的词语呢
冲击
冲击吗
没被舔过吗
没有
很舒服吧
吓到了
因为舒服吓到了
冲击
冲击吗
开发一下 就很敏感的吧
把腿打开吧
黏糊糊的呢 这里
一直都裸体吗 好害羞啊
是吗
很美呢
站起来吧
没事吧 手这样子
流汗了
继续吧
好厉害 好多汗呢
好厉害啊
害羞 害羞
喜欢接吻吗
做爱之前接吻的
好害羞啊
这边 这边哦 碰不到呢
碰不到
长高了吗
差一点
继续吧
碰不到
我来
变大了呢
好害羞
很激动
是吗
之后做爱 没事吧 可以吧
喜欢吧
接下来要做爱 好害羞
(第一节 做爱)
好了吗
很矮呢 身高
做爱 没事吧
没事吧
好害羞啊
害羞吗 和刚才一样
接吻开始吧
这样子 很好吧 刚才碰不到
这次我帮你吧
太近了
这样接吻 试过吗
没有
睁开眼
这样接吻 怎么样
害羞
害羞吗
这样看到了呢
别看
好厉害的乳沟
害羞吗
是的
槽糕啊
耳朵也敏感吧
被舔过吗
没有的
被舔怎么样
舒服吗
发抖了
变得舒服了吧
我也不知道呢
脱了吧 你不知道 举起手
好害羞
好害毒啊
已经习惯了吧
没有啊
刚才都全裸这样轻松吧
才没有啊
很软的奶子呢
我看看
和刚才状态一样呢
这里很色呢
碰到了吧
住手吧 好害羞
很硬吧
这样害羞吧
害羞
两边都看看吧
都害羞啊
都看看吧
奶头马上就硬了呢
喜欢被舔吧
发呆了吧
暴露了
继续舒服吧
好害羞
一直在看呢 没事的 看看吧
看这里
好害羞啊
还有这边的
哪边更舒服呢
慢慢地坐上来
躺下来吧
好害毒
打开看看
好害羞啊
我看看
这里湿了呢
把手拿开吧
这里湿了吗 这里
湿了呢
又裸体了呢
害羞
怎么样啊 这里被舔怎么样
冲击很大
冲击? 很好
非常有快感吧
我舔舔看吧
这样舒服吧
我也不知道
非常兴奋吧
第一次被这样舔吧
是啊
舒服吧 过来这边
好害羞
湿透了呢
跑不掉了吧 阴蒂很小:
摸摸看
看看自己小穴
不要
你看看
看这里这里
湿透了呢
感觉到了吗 插入了
这里舒服吗
非常舒服
好厉害 湿透了
害羞
很色呢
可能很害羞 打开看看
舒服吧这里
一根手指哦
湿透了呢
能插入两根吗
很害羞啊
腿张开 对 看看
进去了吧
看到了吗
这样舒服吧
怎么样啊
继续让你舒服吧 过来这边
知道做什么吗
我不知道 你干嘛
让你舒服哦 舔这里
非常舒服吧
舒服
黏糊糊的呢 这里
很害羞
湿透了呢
好害羞啊
声音很色呢
舒服
高潮了吗 很好
嘴巴这里
都是你的体液哦
舔吗?
好害羞
都舔干净
非常色吧
什么 怎么了吗
舒服吗
在摸什么呢
不知道
不知道吗
衣服
在摸衣服吗
内裤也摸摸
看这边吧 这是内裤哦
这样子脱了吧
看到了什么
腿
是腿吗 上面点
一直看的
是什么
肉棒
回答正确 给你摸摸吧
怎么了
好害羞 没法看
睁开眼看看吧
闭上眼了吗
闭上了
怎么办啊
怎么办 舔我吧
用手拿着舔我吧
好害羞
慢慢地含住看看吧
舒服
非常舒服 深入点吧
趴下来吧
握住吧
含住嘴里 试试看吧
疼吗
舒服
好厉害 好厉害
舒服啊
舒服吗
舒服
好厉害
屁股抬起来吧 对对
非常舒服
看这边
变大了
因为很舒服
好厉害
能含住吗
舔我吧
怎么舔
刺激点舔我吧
非常厉害
看这边
下面可以插入小穴吗
想插入吧
躺下来吧
慢慢的 可以吗
感觉到摩擦了吧
打开看看
全都插入了
舒服吗
舒服
舒服 舒服啊
高潮了吗
这样吗
是的
很深入吧
这样吗
是这样吗
非常舒服
试过骑乘位吗
试过
非常好
非常舒服
碰到了
是吗
挺胸吧 对对
非常刺激
非常舒服
这样就知道了吧
舒服
舒服啊
后入吧
插入了哦
屁股翘起来吧
腿张开 插入了哦
舒服啊
舒服
很刺激吧
刺激吗
屁股翘起来吧
没试过这样吗
没有
好厉害 非常深入呢
上床躺下来吧
插入吗
好害羞啊
这样子害羞吗
看看这里
舒服
舒服啊
可以射吗 可以吗
看这里
好厉害
好厉害呢
给我舔干净吧
对 看这边
好厉害
怎么样
非常舒服
很害羞
发出声音很大
不记得了
忘记了吗
有高潮过吗
没有
我也不知道
发出声音的瞬间怎么样
非常舒服
到至今为止 不一样吧
完全不一样
什么最好呢
正常位很舒服
看肉棒的时候呢
非常害羞
真的害羞吧
那么今天还有很多挑战的
去洗澡吧
(初次囗交)
不紧张了吧
还很紧张
但是 很冷静吧
没有
你喜欢肉棒吗
有兴趣
什么兴趣
因为是女生没有的 很好奇
非常在意
口交就舔肉棒 喜欢吗
不是很熟练
但是喜欢
那么
你有
用嘴让男人高潮过吗
没有
没有吗 舔的时候自己兴奋吗
是啊
想到对方的感觉
会兴奋
会兴奋吗
下面
你说没有试过 接着你来口交
让男人高潮
我没有自信呢 试试吧
别客气
不客气
这个
是的 好厉害呢
那么下来吧
隔着内裤摸摸看吧
失礼了
怎么样
很软呢
摩擦看看吧
摸摸看
可以摸吗
可以哦
靠近点看看 再靠近点
这样
再靠近点
闻闻看
什么味道
很香
很色的味道
非常色吧
手很软呢
看看吗 是什么感觉的
好厉害
摸摸看吧
舌头伸出来
继续舔 舔看吧
这个感觉吗
舔哪里好呢
含住试试看吧
疼吗
非常舒服
继续舔吧
这是人生第几根肉棒
第二根
第二根啊
算上今天是第五个
品尝一下吧
动起来看看
动起来吗 可以吗
非常舒服
快速动起来吧
摸着这里 只用嘴吃
屁股翘起来吧 好厉害
好厉害 舒服
好色啊
就这样一直深入 让我高潮
让我舒服
继续深入点
没事的 继续吧
很色呢
感觉很大 含不住呢
舌头伸出来
好厉害
真的是145公分
差不多长呢
才没有呢
脸好小哦 舔舔吧
然后含住
再来试试
对 然后含住
含住再试试看
非常好
舔我
好厉害
肉棒怎么样了
变大了
舒服吧
好厉害
舒服
手拿开 用嘴含住
看这边继续
这样子慢慢的含住
慢慢的 深入点试试
非常舒服吧
好厉害呢
舒服吧
深入舒服吧
非常舒服
多流点口水
舒服啊
手也动起来 很好
好厉害呢
舒服吗
舒服
好开心呢
想让你舒服
再刺激点
舒服 非常舒服呢
舌头伸出来吧
动起来巴,
舒服 舌头伸出来吧
要射了哦 射了
好厉害
射了好多
舌头伸出来
继续动起来吧
还有很多呢
给我舔干净吧
很舒服吗
非常舒服
太好了
好厉害 射了很多呢
第一次射到嘴里了
好厉害
(第2性交)
听说了 你很小呢
我只有145
145 ?
和小学生差不多
很小呢 坐着都小
这是最后环节 感觉如何
说实话冲击很大
印象最深刻的
是什么
至今为止 都没试过的都做了
原来是这样的啊
是啊 毕竟没做过呢
赶快的
接吻吧
你先站起来吧
好厉害 很矮
可以接吻吗
碰不到
是吗
这是最后的了 多试试吧
这样子吧
好厉害 好高啊
好厉害 飘起来了
怎么了 害羞吗
舒服
舒服吗
奶子很有感觉呢
一般的舔 也很舒服吧
怎么样
很软呢 好厉害的奶子
好害羞
别害羞 奶子很美
好厉害啊
我来舔舔
好害羞啊
第一次这样吗
是的
要这样子做的哦
喜欢吧
好害羞啊
腋窝怎么样
很痒
痒吗 这里呢
这里也舒服吗
害羞
害羞吗
是的
没试过吧
没有的
湿透了呢
想让我舔吗
害羞
害羞吗
是的
可以吧 脱了吧
毛很少呢
好厉害
很厉害呢
非常喜欢吧 这样子好厉害
非常可爱呢 为什么遮住
害羞
看看
湿了吗
好害羞
好厉害 继续打开吧
湿透了呢
这里变硬了哦
这样子吗
怎么说呢
我也不知道 不可思议的感觉
是吗
这样呢
很小呢
舒服
打开看看
好厉害 要动起来了哦
继续试试看
两根插入了哦
舒服
怎么样
好美的奶子
很软呢
好厉害啊
已经很大了哦
非常需要吧
摸摸看
好大
站着弄吗
想摸吧
握住看看
握住吗
是的 握住
这样子可以吗
是的 用力点
这样子不疼吗
好害羞呢
害毒吗
这样对吗
对的
好厉害 更硬了呢
可以舔我吗
这样子 站着舔吗
含住试试看
舒服吗
非常舒服
太好了
变硬了吧
动起来吧
第一次站起来吃吗
是的
那么 坐着弄吧
疼吗
非常舒服
舒服吗 太好了
非常硬了呢
喜欢硬的吧
非常舒服
相插入了呢
这个肉棒 插入可以吗
站起来吧
这样可以吗
弟一次这样吧
插入了吗
舒服
舒服啊
好厉害 非常舒服啊 舒服
舒服
舒服啊
肉棒舒服吗
舒服
舒服啊
非常舒服吧
舒服
舒服啊