（如果）
（口交）
（不算性骚扰）
（那么世界）
射出来吧
（口交不算性骚扰的）
（色情世界）
（如果口交不算性骚扰）
我说
我让你整理资料的吧
一是的 一没整理好吧
一抱歉
会赶不上白天的回忆的
抱歉
怎么办啊
怎么办好
真是的
那 用以前的资料
先试试吧
这个资料能用吗
那个 可以吗
抱歉
真是的 能抓紧吗
-我会的 -真是的 快点
-不会太久的 -真的吗
这样也算放松
-真是的 快点 -知道了
真是的 是说这个时候吗
吉冈 过来下
-这个企划不错 -谢谢
可能需要检查下
是呢 看看这里
这里需要修改一下
但是经费不够吧
但是你自己看
还是有的吧
看好
看得见吗
但是
看 这里价格不一样的
是这样的吗
而且
-这个 -不太一样吧
你这样放弃我很困扰的
很好
这个 真的很不容易呢
保险费也是
很快的
只用嘴
好舒服
交通费好高啊
你干嘛 这是性骚扰
-性骚扰？
-没事 大家继续
继续工作
很困扰 这是公司里
要射了
可以摸一下吗
那边的2人 有事找
-坐 -好
-这个是性骚扰 -继续
-确实不-样 -好厉害
不行
-不行 -看看而已
这是公司 不要
大家没有在看 都在工作
-不行 -没事的
-最近没看了 -我很困扰
没事的
-这个是性骚扰 -继续
好舒服
这边来 坐
这边来 继续
很好
-我很困扰 -没事的
-这是公司 -没事的
继续工作
不行
发出了好色的声音
-没有 -会被发现的
之前我就在想
只是口交 应该不够
-不行 -没有吗
-偶尔这样也不错吧
-不行
他们看不见的 没事的
这个是性骚扰
不要
一直口交
偶尔这样也不错吧
-不要 -不好吗
-这里 -不行
这里不行吗
-不行 -那就这样吧
对 继续
说什么了吗
-没事 -有好好工作吗
是的
-继续认真工作 -好
腿分开
没事 继续
很好
继续工作
其他的
怎么了
-不行 -安静点
-不行
-不会在公司这样的吧
-不可以
不行 不要
说什么不要
-这个是公司 -你不舒服吗
这是公司 不行
这边来
看这边 对
很好
好舒服 看这边 继续
不行
可以的吧
刚高潮了呢
这是公司
给我看这里
腿分开
不行
看好了 可以的吧
-给我看 -这是性骚扰
好困扰
-舒服起来了吧 -不是的
-那是什么 -这是
给我看
好害羞
-好湿啊 -不是的
课长
-工作中为什么会这样
-不是的 部长
出声会被发现的
不行了
-可以看看这个吗
-这个吗
这个啊
这个地方
服务这里是0啊
-改下 -知道了
-拜托了 -好
都怪你发出奇怪的声音
很好
继续
对
不是发出了舒服的声音吗
-不是的 -什么不是的
继续工作
好湿啊
-好湿 -部长
怎么了
-出声了 -忍住
工作别忘记工作
-专心 -好
忍不住了
部长
这个是性骚扰
-性骚扰？这样如何
-不行
你下面的嘴可不是这样说的
这是公司
小公司而已
就一下 没事的
-不行 -要插进去了
不行
手拿开
就顾著口交
其实也想这样吧
不是的
不是吗
看上去很舒服吧
-不行
-是因为你想我才这样的
-这个不是性骚扰 -不可以
-社员服务 -不要
不要
没事的
怎么了
-不行 不要 -什么
不行吗
不行
就工作
-你的小穴在摩擦我的腿呢
-不是的
还想要吧
-是欲求不满吧 -不是的
-继续 -不是的
屁股翘起来
看看有没有人看到
不要
-怎么了 -不要
好屁股 好紧
不要
好舒服
很好
不行 这是性马蚤扰
真的想要我停下吗
不要
怎么了
舒服吗
课长
-刚的书 -怎么了
这里有点不太懂
没事吧 吉冈
-没事 -只是工作而已吧
这个 是房产和金融
-给你 -这个吗
-是的
数据很奇怪
之前的数据应该不是这样的
确认下吧
知道了
高潮了几次啊
吉冈
-发出了好色的声音啊
-不是的部长
是部长性骚扰
性骚扰是吗
坐上来
插进去了
不要
喜欢吗
如何
问你舒服吗
不是的
如何
-如何 -要去了
-感觉如何 -好舒服
继续了
-不行了 部长
-舒服吗
-这里好湿 -不是的
不可以
好厉害
要去了
在公司高潮吗 好色啊
怎么了
不行了吗
这个
有人叫我吗
-有好好工作吗 -是的
工作
很好
看这边
肉棒让你很舒服吧
很好 很好
很好
还想要吗
这个是性骚扰 不可以
不是这样想的吧
其宝想被插入到忍不住了吧
继续吧
想要这根肉棒吧
诚实点
想要的吧
太色了吧
好困扰
看这边 说想要
-插进来 -非常好
来 屁股翘起来
屁股翘起来 对
好热
好厉害
继续
好舒服 这个
干嘛
继续工作 看什么
回去
-还有活没做完吧
-是的 抱歉
好舒服的感觉
舒服起来了
不得了
要去了
-要射了 -要去了
看什么看 继续工作
课长 这是性骚扰
说什么呢
-好好完成这个 -好
（如果让家教口交）
（也不算性骚扰的话）
老师
这次的测试 我分数还不错
老师 今天和我做爱啊
说什么呢 不行
想做爱 老师
不行 不可以
和我做爱啊 老师
-可以的吧 老师
-不行 不能模
想和老师做爱
快射吧
做爱更好
不行
我考试会努力的
可以吧老师
还是学生吧
-想和老师做爱 -不行
快射
不行 要射了
不行 老师 会忍不住的
不做爱
抱歉 倒茶来了
-母亲 -放这里了
-谢谢
成绩提升了不少 真的谢谢
-没事 -谢谢
-多亏他自己努力
-真的吗
-他很努力的
努力就好
但是主要还是老师
-没有的
-多亏老师教
他才能听进去啊
还好他很努力
太好了
妈妈过去啊
干嘛啦
怎么了 没事吧
不用担心的啊
没有老师你肯定不学习了
对吧
才没有
没有老师我也会奴力的
真的吗
-还好成绩提升了 -是啊
他很努力
-得继续努力了呢
-是的 就是这个时期
以后要继续加油哦
老师
发出这种没用的声音做什么
老师 好舒服
不行了 老师
老师
不行了
满嘴的老师
真是的
-妈妈别说话了
-不能这样和妈妈说话
是啊 我可是你妈
老师 好舒服
妈妈快过去啊
-不能在这里吗
-不行 过去
过去？
知道了 我走
-加油学习 -快走吧
老师 和我做爱啊
不行 决认真学习
老师 不行 和我做爱
不行
可以的吧
妈妈还在呢
没事的
我会努力学习的
和我做爱吧 老师
-不行 -我忍不住了
-但是
只能舔
我想舔老师的
-老师 今天可以的吧
-不行
-我忍不住了 老师
-但是
-老师也脱了 -不 不行
-你妈还在呢 -没事的
不行了 老师 想做爱
等等 不行
-说了努力学习有回报的吧
-但是
不可以 要等你长大才行
可以的吧 老师
等等
老师也
很舒服吧
不是的
妈妈说不定会来的 不行
我忍不住了
-拜托了 老师
-不行
和我做爱
老师会很困扰的
不行
妈妈会来的
别挡著 老师
好厉害 终于看到了
不要
老师 好厉害
不要这样分开
不要
好厉害
不行
不可以吧
能去学习吗
做了就去学
妈妈说不定会来的
这样我很困扰的
没事的 老师
不行
-不行了 -好厉害 老师
不可以
不要
忍不住了
不可以
我忍不住了
不要
春 不可以
老师
我忍不住了
-不行 -让我插进去
不行
春
-忍住 -不要
我会更努力学习的
等你长大点
我已经长大了 老师
不行 不行
不行 春
不行
插进去了 老师
妈妈会来的
不行
这是性骚扰
老师 不得了
做爱好舒服
不行 春
已经插进去了
-忍不住
-不要 不要这样
好舒服 老师
不得了 太舒服了
春
要去了
不用忍的
不行了
舒服吧 老师
好激烈 春
够了吗
春
老师不会告诉别人的
-别这样 -不行 想继续
-不要 春
春
舒服吧
不可以 春
好舒服
不行了
好激烈
老师 舔我
知道了 我给你舔
老师不会告诉别人的
老师
-老师 -不行
果然想插入
-不行 -让我插进去
好舒服
不行的
忍不住了
老师 不是也在出声吗
老师 插得好深
好硬
好舒服 老师
老师 好舒服
不得了 老师 好舒服
不行了
老师 好舒服
老师 要射了
-不行了 -要射了
要射了
我保密 要努力学习哦
我会努力学习的
（如果盯内会议上）
（让邻居口交不算性骚扰）
好 那么这个是町内会议
有人有意见
有必要这样吗
以后没有拨动的资金了吗
要花钱了 好讨厌
但是 我觉得是有必要的
这有必要吗
也就是发资料而已
这个是考虑大家的情况吧
对吧
是的
夫人真的有必要吗
真的是这样吗
没办法啊
有必要吗
当然
真的有必要吗
有必要
不是现在也没关系吧
明年也行吧
但是
为了放心
应该是有必要的
非要现在吗
也不是很急的啊
是啊
那半年后呢
今天你老公不出席吗
他工作忙
是吗
谁知道呢
有必要吗
我认为是的
-是吗 -不知道有没有必要
要花不少钱
确实是
还有时间吧
是啊我也觉得
不著急的吧
-夫人 如何呢
-这个 应该是必要的
只有你这样觉得吧
才不是
没有什么必要吧
是的
-不好说啊
-居民也增加了不少
以后资金富裕再说吧
是啊
如何 夫人
谁知道呢
-也挺麻烦的
-很花钱的啊
非要这样吗
如果大家平均就好了吧
考虑下预算如何
-刚刚的方案不好吗
-这么急吗
夫人怎么看待
好麻烦 很困扰
是呢
-但是很费钱 -是啊
大家只是来开会而已
铃白怎么看呢
这个
希望少用点钱吧
但是这样不太行吧
-有道理啊 -是的
很难呢
是的
是啊 而且费时间
很多人觉得不急
希望你们要退一步吧
大家都不喜欢花钱呢
-能理解下吗
-果然是 -抱歉 迟到了
老公
不开会吗
-在聊天 -聊天吗
请坐
这边请
抱歉
-这个会议吗 -是的
意见不统一 所以
是吗
-问问你老公的意见吧
-是啊
你们也沟通一下
-说不定和你意见不同
-是啊
反对吗
怎么了
那边有资料 看看吧
等下问你 请坐
老公是怎么想的呢
退一步吧 不少钱的
有预算的
夫人也考虑下吧
是啊 夫人
这个是性骚扰
也有意见
很多人说没必要马上这样
怎么说呢
我看大家都有意见 如何呢
是啊
希望别浪费钱
希望能这样呢
如何呢
-确实 -很难啊
看著这边
是呢
很难啊
是的
夫人 不得了 要射了
要射了
夫人 含住
继续含住
夫人 要射了
可以吗
要射了
夫人 我这还没完呢
夫人 真的考虑下吧
我会的
和你老公商量下吧
考虑下吧
如何 夫人 你老公也想呢
-我会考虑的
-那结论改日再定吧
是的
那继续吧
夫人 要射了
要射了
舔我
这个事情再议吧
-是啊 -是啊
是的
好
（如果和公司后辈）
（同房问口交不算性骚扰）
没办法啊 只有一个房间
没办法 也没预约
联系公司吧
是呢 感觉可能赶不上会议
-我打个电话 -手黠毛了
喂 辛苦了
是的 商谈成功了
是的 多亏了吉冈
不 吉冈在给我口交
是的 口交
是的
这个是商谈成立后
被社长请吃饭了
是的
是的 然后一直忙著
抱歉
是的 没事
吉冈 那个
明天午后的会议
可能来不了
说吧
那个 会努力的
好 会争取赶上的
那我挂了
那个 吉冈
你这样的话
不要这样
-别说这种话 -等等
-订飞机票
-手机在那边
我哪管
吉冈 那个
总之 等等
等等
快工作
-飞机是吗 -是的
明天早上头班是吗
-那个 是商务座还是
-商务座
-公司会报销吗
-我去说
好
商务座 会分开座
-可以吗 -没办法
-好
果然 好像没有
明天头班的商务舱
-那随便了
-好的 抱歉
等等
乳头不可以
等等 吉冈
你做什么
不听上司的话吗
但是 乳头是性骚扰啊
吵死了
闭嘴
吉冈
乳头不可以
闭嘴
但是
等等 吉冈
被公司发现就麻烦了
不说就行了
你要去说？
该怎么说呢
明天的飞机 要订票
现在不管了 闭嘴
吉冈 太激烈了
怎么了
来做爱吧
不可以
-不可以？ -那个
这个 那个
是职权骚扰吗
-为什么不行
-做爱不可以的啊
明明我这样说了
我想做爱
但是 就算是吉冈这样说
不行吗
不行
为什么
想做爱
-这个 -想被插入
不行吗
等等 这个
-明明我这样说
-等等 别乱动
等等 吉冈
不行了 要射了
等等
难以置信
这怎么做爱
-为什么射了
-太激烈了
差劲
（如果让料理教师
口交不算性骚扰的话）
-大家好 -大家好
-今天请多指教 -请多指教
-我来教大家 准备食材
-好的
麻烦了
-看啊 -好饿啊
怎么了
要开始做饭了
你去啊
-不行 -你去啊
知道了
-那个 老师 -怎么了
可以含住这个嘛
说什么呢 这是性骚扰
抱歉
不认真的话就出去吧
开个玩笑而已啊
不用生气的吧
有能说也有不能说的
也不用这么生气吧
只是想被舔而已啊
-给我舔 -是啊
想被舔
是的
很好
拜托了
是啊
很好
老师这么可爱
我说过头了
没事
我们也有点乱来
抱歉
就一下 可以吗
老师 可以舔这个吗
别开玩笑了
想看 老师
想看
-不行吗 -不行
-那这个 -不行
-萝卜的话可以吧
-不行
不错
想看啊 老师
想看啊
娜个都行
那就一下哦
-太好了 -太好了
这个吧
老师 可以吗
好厉害 老师
老师舔了
我没有这样过
好害羞
-还想看 -想看
这根萝卜
-好可爱 -不要
-在舔萝卜
-不得了 老师
老师好色
老师
再来一次 可以吗
-想看老师舔
-想看老师舔 再来-次
-就一下哦 -一下就好
老师
好可爱
好厉害
-我想被舔 -舔我的
含得好深
别说了
给我舔吧
拜托了
好厉害
同时舔
-好会舔 -不要 我不会
还想看老师舔 拜托了
好厉害
老师
老师 在舔萝卜的前端呢
别说了
老师 好可爱啊
老师
忍不住了 老师
-老师 -不行
-不行 做什么
-忍不住了
-老师 -拜托了
插进去了
不行
不要这样
老师
不要
-老师 -不要
可以的吧
老师
不可以
不要这样
老师好色啊
老师好色
太棒了
老师
老师 继续
不要这样 不可以
不要
老师 给我舔
舔吧
老师 可以吗
好兴奋
老师 好兴奋
老师
好会舔阿
舒服吗 老师
老师 可以舔吗
老师 好色啊
不 不要
很享受吧 老师
不要这样
老师 这个要脱了
不要
老师 如何
-舒服吧 老师 -不要
老师
好漂亮 老师
可以舔吗
老师
老师 这里
不要这样 不行了
老师 舒服吧
老师 这样
不要
老师
老师 看这边
太美味了 这里
-等等 不要
-老师
要射了 要射了
老师 继续
老师 好色
-继续含住 -老师
老师
-好厉害 -不行了 不要
好厉害 来 老师
老师 很好
老师
老师 继续给我舔
不行
老师
-老师 -不行
-老师 来 -不行
拜托了
老师 来
老师
-不行 -老师 好厉害
老师 太棒了
-老师 给我看插入的地方
-不要
不要动
老师 我想动
不行
不要
-老师 -别动了
老师 这里
真好 老师
-好色 -也舔我的
好色
好厉害
-老师 好色 -好厉害
老师
老师 好厉害
老师 插进去了
插入了老师那里
-别这么激烈
-老师 舒服吗
-萝卜更舒服吧
-别拔出去 老师
舒服吗
老师的那里太棒了
这么舒服吗
不 不要这样
老师
这个含住
不要
老师的那里好漂亮 老师
好厉害
茄子如何
如何 很光渭很舒服吧
老师
多舔舔萝卜
老师 舒服吗
舒服吗 老师
这样被插入
老师
这边
老师 好厉害
不行
撸萝卜 老师
老师
-老师 -好厉害
好舒服
给 老师
含住吧
老师 这边
老师 好厉害
老师
老师 老师
要射了
老师
老师 我忍不住了 老师
可以射出来吗 老师
要射了
要射了 老师
老师
（出演 吉冈日和）
（谢谢观看）