(在夏天的乡下想做)
(隔壁农家巨乳夫人)
(不断诱惑我)
(每天充满汗液的交尾)
到了吗 这边
好不舒服
坐了会儿车而已
才不是就一会儿 不得了
真是的
反正来都来了 好好放松下吧
久等的暑假
本来想在凉快的房间天天打游戏
结果被父母送到叔叔家了
特别远
附近只有田地 而且信号也不好
对于我来说 简直就是地狱
休息到什么时候 走了
去哪
去见邻居 大家都是家人一样的
去认识一下
真是的
快点
知道了
梅田
怎么了
这个是我侄子
打个招呼
请多指教
请多指教 进来吧
真的好热啊
好热 总这么热
真没办法啊
这个是我夫人
很可爱吧 比我小很多
是我高攀的美人
爱华 来
好
这个是邻居的侄子
好好相处
我是爱华 请多指教
我是优太 请多指教
老弄这个啊
有什么办法 没这样过啊
借我一下充电器可以吗
我没带
我家没有
真的吗
怎么办
隔壁夫人有 去问吧
抱歉
抱歉 我是优太
不在吗
舒服吗
继续吗
忍不住了
爱华
摸我
怎么了
没事
好厉害
好舒服
老公 舔我
很好
好厉害 好舒服
好厉害
要射了 要射了
抱歉 太舒服了
射出来了
算了
下次一定
睡觉吧
怎么了 爱华 睡觉吧
没事
干嘛
抱歉
才射过 不行了
再来一次
不行了 要睡了 不行了
饶了我 不行了
抱歉
怎么了
你好
要充电是吧
是的 抱歉
出汗了 想洗澡
是吗
不过好无聊 没事干吧
昨天睡了吗
抱歉
没事 这个年龄
昨天看到了吧
那个是
抱歉
昨天兴奋了吗
第一次看吗
视频里见过 没直接见过
我们做爱吧
不行吧
为什么
因为
没做过吧
但是 你老公 他...
你是处男?
是的
是吗
那个
怎么了
兴奋了
为什么不看这里
因为 毛巾
昨天不是在看吗
抱歉
其实想看的吧
但是 那个
看这边
不想做吗
也不是
对吧
但是
出了好多汗
抱歉
接吻也是第一次吗
嘴唇好软
舌头伸出来
好舒服
摸我
想摸就摸
在视频里看过吧
是的
很好
舔我胸部
脱了吧
好舒服
颤抖得这么厉害
接下来要做舒服的事了
舒服的事?
等等 会被看到的
为什么挡着
没事
给我看
你是处男呢
肉棒好厉害啊
等等 这里不干净
不干净?
虽然干净 但是别舔吧
那我不舔吗
但是你有两个
看上去很美味呢
这个 那个
那个
好色啊
好舒服
等等
那个
好硬
好舒服
如何
软吧
好舒服
好软
软吧
是的
乳头好硬 好舒服
要射了
这就要射了吗
射了好多
这个不得了
忍了这么久啊
射了好多
是的
抱歉
射出来了
这么舒服吗
非常舒服
等等 不行了
好舒服
真敏感啊
好厉害
已经硬了
这个 太舒服了 不行了
插进来吧
等等
可以插进来吗
插入?
插进去吗
是的
但是这个 还是..
怎么了
因为这个
你老公
要插进来了
但是 等等
不等了
等等
插进来了
真的插进去了
插进去了
如何N那个
不行 不行
等等
好舒服
继续
颤抖得好厉害
是的
接下来 你来动吗
我动吗
可以吗
插得好深
对 非常好
好舒服
好厉害
好软
好舒服
太舒服了 动不了了
真好
好厉害
不得了 要射了
射到我里面
可以吗
要射了
刚刚明明射了这么多
好舒服 这不干净啊
舒服了
舒服了?
虽然舒服了
但是 那个
还这么硬
那个
真是的 反正很闲 再来一次吧
但是
为什么
因为 已经硬了啊
等等
打扰了
我来借用充电器
没问题
我妻子不喜欢自己待着
反正是个小地方 大家互相帮助
这个屋子里的东西 你随便用
谢谢
好热 喝点冷的吧
拜托了
休息下吧
好饿
优太
等下要吃晚饭了 你吃吗 可以啊
可以吗
可以的吧
当然
她做饭很好吃的
那拜托了
对吧
没事的
舌头伸出来
等等
没事的
来吧
再长点
变大了
这么兴奋了吗
颤抖得好厉害
想我停下吗
不 但是
不想停下吧
但是会被发现的
肉棒好硬
脱了吧
安静点
好舒服
这样摸
好硬
好舒服
要射了 要射了
还不行
不安静点 会被发现的
舒服吗
是的
好舒服
要射了
继续
好硬
要射了
好厉害
要射了 不行
舒服吗
是的
那
我开动了
好吃
别吃太快了
这个好吃吧
是的 好吃
果然 好水 清新的空气
才能做出这样的东西
真好
是呢
如何 明天来帮我种地吧
不行 他很忙
他忙吗
是吗 那没办法
洗干净
好
转过去
怎么了呢
不
给你洗干净身体而已
不要
那
故意看胸部吧
不是
这里也
好
洗屁股吧
来
好舒服
很好
好厉害
什么时候学会这个的
给我洗干净
好
谢谢
我来让你舒服吧
好
进来吧
舔我让我舒服
好
对
很好 继续
这样可以吗
好厉害 好舒服
这边
出了好多汗
真的吗
这边来
这里吗
好舒服
还要继续让这根肉棒舒服
给你夹住吧
好舒服
好硬
差不多该插入肉棒了
让我舒服
好
插进来
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
不行了 要去了
好舒服
换个姿势
好
太舒服了 忍不住出声了
别出声
他没问题吧
好舒服
要开始了
好厉害
好舒服
躺下
好
好舒服
插进来 让我舒服
好
好舒服
要射了
不行了
好舒服
太舒服了
我也是
技术真好
是吗 太好了
不得了
真的好热
今年真的好热
是啊
夏天太热了
不知道怎么过了
没事的 放心
承蒙关照了
时间过得好快啊
我去开车 你在这等着
我要出去 你等等
暑假都要结了
还没做够吗
你也不是吗
明年继续吧
之前就没机会做了
在车来之前都有时间呢
忍不住了
是的
今天是最后一次
出了好多汗
你也是
好美味
想摸胸部吗
是的
这么硬了
你的乳头也好硬了
汗味好美味
好厉害
屁股好漂亮
脱了吧
好舒服
好会舔
好色
要舔吗
可以吗
舔我
好舒服
好湿
要插进去了
好热
要射了
好舒服
顶着了 好舒服
好厉害
好舒服
我还什么都没做呢
好厉害 好舒服
好厉害 这里
好舒服
好舒服 光是摩擦都舒服
爱华
忍不住了
想插入吗
想
怎么办呢
拜托了
插进来吧
好
好舒服
好厉害
爱华 好舒服
暑假就要这样结束了
好舒服
好舒服 继续
插进去
要去了
要射了
射了好多
射出来了
流出来了好多
没事吧
承蒙关照了
你的礼物
谢谢
明年也想来
等你
再见 优太
好
优太 车准备好了
再见
路上小心
能忍到明年吗
还是年轻人肉棒好吧
是啊
明年3人一起做吧
挺好