(架乃结良)
(架乃结良的风俗体验)
(注意事项)
(进入本店请遵守以下规则)
(进入本店后任何理由离开)
(金钱都不会退款请谅解)
(未满18或外国人或强暴)
(言语及威胁 约会 偷拍)
(拿女性所有物或联络方式)
(喝醉等以上行为将报警)
-您好 我是米拉
-你好
-请多多关照啰
-我也是
-你好可爱喔
-谢谢您夸奖
我可以坐到您旁边来吧
谢谢啰
-你的态度真好
-再次感谢
来之前有看过照片吧
-当然 本人比照片更好看
-您过奖了
怎么都没扣
这是今天的主题啦
所以这么穿
-一下就看光了
-请别那么直接啦
可是我想看
-很想看吗
-超想
那好吧
-好漂亮啊
-好难为情
-真的很漂亮嘛
-我会害羞啦
-没人这么说过吗
-没有耶
-你来多久了呢
-我才来三天而已
是喔
-真的是美啊
-好害羞
好软喔
-您真的很好色呢
-我最爱奶子了啊
是喔
-好痒
-是吗
-乳头已经硬了耶
-别说出来啦
-这样太色了啦
-别在意啦
-要来亲亲吗
-一定要的
好棒的吻技
你也不赖
我最喜欢舌吻了
很湿了
您也把衣服脱掉吧
裤子也脱吧
我摸啰
整只随你摸
好硬了呢
-而且好大
-我的不算大啦
我要舔舔看
会不会不好闻
我可以先帮您擦一下吧
随你方便
失礼啰
-这样应该可以吧
-可以
-我想看整个裸奶
-这样可以吗
那么我就要来舔啰
-好爽
喜欢这里被摸著吗
爱透了
-客人您的实在很大耶
-爽爽的
你也来爽一爽吧
看您的肉棒爽著呢
爽死我了
-我也想舔你的小蜜穴
-可以唷
-好漂亮的弄形
-讨厌啦
全身都美呆了
-还支持得住吗
-快不行了
-蛋蛋也给我舔上几口吧
-那得换个姿势才行
让我爬起来
那就先暂停一下吧
-刚刚有高潮
-秘密
-有什么好秘密的啦
-还要继续嘛
好大喔
把我舔得超爽的
-怎么啦
-爽感一直上来
边舔边看著我看过来
好可爱啊
爽啊
真的要爽死我了
-想射了
-差不多了
那就全射出来吧
好 我会射个爽
看这边有够可爱的
这样舔爽到爆炸了
爽死我了要射啦
射完了
让我看看这次射得真多啊
射这么多
真的爽到家了
多谢啰
好多唷
我射得很多吧
-超多的
-我射到没存货了
真高兴您射了这么多给我
因为太赞了 很爽
我去清理一下 请稍候
失礼啰
-久等了
-欢迎回来
这个给您 您可以先看一下
很感谢您指定我来服务
这对我是莫大的恩宠
别念出来啦
-我收起来啰
-谢谢
你真的好可爱喔
今天很感谢您
好甜 是糖果
-这是给您的礼物
-谢啦
请一定要再度光临
-我一定会再来的
-谢谢您的关照
再次感谢 由我来陪您出去吧
三度感谢 慢走唷
我是由良 请多关照
-我也是
-彼此
-好可爱啊你
-谢谢
请容我为您褪下衣物 失礼啰
你来多久了呢
我今天是第一次
还挺紧张的
那你喜欢做色色的事吗
喜喜欢啦
-那一切都没问题啦
-真的吗
希望能带给您满满的舒服
你有抱过别的男性吗
不没什么经验
这样说来不爱帮男生弄
喜欢啦
男生也都会让我舒服
所以我喜欢
-所以你也很好色嘛
-这样说我会害羞
失礼啰
为什么会想来做
学生时代就有在憧憬
我看是很憧憬做爱吧
这个我不能说
您的是只巨棒呢
好大
比较爱大肉棒 还是小的
喜欢肉棒
-你再说一次
-喜欢大肉棒啦
喜欢大什么
大我爱大鸡鸡啦
我可以舔舔您的肉棒吗
超级大的
开舔啰
-我没先洗耶
-没问题的
我喜欢有点汗味的肉棒
你要吞多进去啦
吞得进去吗
太大了 很难一口吞
那就用舔的吧 整只舔
多冒犯啰
我可以边吻您吗
美味吗
接下来要帮客人您搓洗身体
我得先准备一下
请稍待片刻喔
-要换地方了
-是的
-我等著
-好的
好棒的内裤啊
别这样说啦
羞死人了
平常也都穿这种的
秘密
屁股整个看光了啦
好了吗
请躺好放松就行了
我冒犯啰
还舒服吗
我的手还没抹
抱歉 马上来
-失礼了
-没差 我刚也爽到差点忘记
这样啊
-我可以看一下吗
-当然啰
那我把小裤裤也脱啰
您很喜欢胸部吧
感觉很喜欢
-你很敏感喔
-不否定
手指也帮您清理
失礼啰
糟糕 好舒服
您不可以自己动啦
-不行
-会太舒服
不可以啦
-那你下面流出来的液体是
-那个是
不可以啦
-还舒服吗
-爽 你的技术很好
谢谢您的赞美
变得黏呼呼了呢
客人您的肉棒子触感好棒
-你喜欢硬硬的肉棒吗
-喜欢
硬硬的东西最棒了
-因为会让你很爽吗
-是的
-那你让它更硬点吧
-好
冒犯啰
睾丸也好爽
好棒啊
喜欢这么舔著吗
那帮您多舔一点
背后也帮客人您洗洗吧
-乳头碰到我了
-硬硬的吗
请把您的后面抬起来
这样我好丢脸
您丢脸的地方
我很清楚地看著喔
丢脸得要死啊
再次冒犯啰
-一边握著我的肉棒吧
-好的
舒服吗
超级舒服的啊
顺著我的手势
我快忍不住了
我也一样唷
真是大到不行
应该很难插到底好棒喔
喜欢干到底
喜欢被干到最深的地方
我快忍不住了
可以放进来吗
我不客气啰
您也舒服吗
我舒服到不行了
您大肉棒正干著我
舒服吗
顶到我的点了
要泄了
太舒服了
-从后面也不错吧
-是的
你很享受吧
客人的大鸡鸡好巨大
-人家的小穴还可以吗
-很紧致
我好欣慰
要高潮了
好大的一直进进出出
客人打算射在哪里呢
你说呢
那请全射到我的嘴巴里吧
好想快点喝到精子
要爽属了
很好 一滴也别漏喔
全部都给你
您还舒服吗
我很舒服喔
下次也一定要让我
给您舒舒服服喔
-开始之前请换准备好的内裤
-好的
要请您移驾
-请趴到那边的床上去
-好的
我帮您拿
失礼啰
来啰
那么我就开始啰
请把身体放松
失礼啰
-您的工作应该很繁忙吧
-最近是有点
-弄得我很紧绷
-是吗
-今天请尽情放松
-好
-有哪里需要特别抒解吗
-全身是都很酸
-特别是背部跟腰
-这样啊真是辛苦了
没办法平常根本没时间
-果然这几个地方都很紧绷
-是吧
我给您这样按
应该有助于您放松
-您的背很漂亮唷
-怎么这样说
您的身高很高
曲线也很漂亮
谢谢夸奖
正面要不要也来一下
又要失礼啰
一样先为您涂抹润滑液
失礼了
-请放轻松 我比较好作业喔
-抱歉
您的胸肌挺发达的呢
很常使劲吧
要再给您涂一点唷
待会儿我会压上去喔
先说声失礼了
我换边一下
有感觉筋露舒展些了吗
可能会有点痛
接著要换下半身
抱 抱歉
-没关系啦 这是正常的反应
这不会影响的 请别太在意唷
您的家伙算很大的呢
我有看过的都很小
-会不会很自豪那里那么大
-也还好啦
这样啊
我觉得这么大就是棒
要是您不介意的话
要不要下边也给客人搓一搓呢
好的话我就弄啰
按摩中请尽量放松唷
请别在意说会不会很煽情
放松就好 要来啰
好大喔
按摩如果舒服的话
尽情享受就对了
-还舒服吗
-很棒
要稍微用点力啰
您的女朋友一定很幸福
抱歉啰
这也是按摩
是的 请放轻松
好大又好硬好让人心动
大又硬
一点都没放松的感觉呢
稍微再用点别的刺激
让您舒服可以吧
失礼啰
客人您请别介意喔
-这是要
-帮助您放轻松的方式
-这样好吗
-没问题的
这也是一种按摩唷
真的好大又好热
-舒服吗
-很不错爽
舒服吗 瞧您还硬得很呢
好像又变大了呢
还行吗
接著继续用胸部可以吧
那就麻烦你了
我了解了 失礼啰
-喜不喜欢奶子呀
-最喜欢了
-有点煽情呢我湿了
-这样啊
好硬
您有点精子留出来啰
-太舒服真的可以继续下去吗
-没问题的
别担心
要加速啰
快要射了
快射了吗
别客气 射吧
射出好多呢
-您还满意吗
-是的
-可是这样真的好吗
-当然 这也算在服务里
别担心
我会一直等著您再度光临唷
准备好要爽得一蹋糊涂了吗
硬起来了呢 为什么呢
很敏感的乳头呢
左边跟右边 哪边舒服呢
说嘛
哪边
是哪边
原来两边都很爽啊好色
为什么硬得这么厉害
因为我摸你乳头你太爽吗
说啦为什么
色肉棒
今天我会让你爽个够
那我来了喔
要开舔了喔
舔你的大热狗
喝吧
好喝吗
真是太色了
多给你一点 好好接著
别漏喔
想被舔吗
我会让你爽到不行
懂吗
乳头都硬起来了
开舔了喔
硬梆梆的
乳头爽起来了吧
很爽对不对
另一边也会一样爽喔
舔到你爽翻天
肉棒好热 好色
害我跟著热起来
很想自摸一把吧
很想对不对
可是现在主导权在我
只有我才能摸
懂吗
硬得这么厉害
好腥膻色的味道
把内裤也都沾得都这种腥味
想不想更爽一点
那我就赏你一个爽快
我也想要一个爽快
小穴热起来了
你怎么可以自己擦枪
我刚刚都帮你搓了
你还不帮我搓
好乖
整根勃起成这样
真不错很爽呢
要射了 还不准喔
好棒 好爽
我也让你再爽一回吧
让你看看没遮的小穴吧
免费帮你清一清
舔快一点
做得很好
再来
舔深一点
就是这样 爽呢
再多舔几回
好棒喔
痛苦吗
还要不要
虽然苦却很幸福吧
高兴吗 一定是吧
你的肉棒已经硬到出汁了
真是色爆了
再插进去点没错
做得真好
洞口刺激一下
要泄了
好厉害
泄了
这条热狗真够大的
真让人欲火焚身
接下来想干嘛
告诉我啊
帮你多爽一下
这样让你兴奋了吗
真是有够变态的
用这双脚让你的肉棒爽翻
看呐
真厉害啊
大得厉害
接下来要怎么办
想干嘛
你说呢
想要什么
说说看嘛
怎么办 你想要不要插进去
肉棒插进来了干进来了
大肉棒插得好舒服
看著我的胸
好好看著
很爽吧
干深点
好爽喔你好棒喔
我的小穴里很舒服吧
看著吧
看著我们交合的地方
又插到最深了
看到了吗 好煽情喔
很舒服对吧
我们干得更激烈些吧
激烈点 干我再干得更激烈
没错 好棒 好舒服
要泄了
不可以缩起来 还没完呢
让你在干一次 插进来吧
整根进来了
唾液很美味吧
爽不爽呀
舒服的感觉一直袭来
要泄了
泄了啦
肉棒还好硬呢
继续吧很舒服对吧
看到小穴被干插的样子
很兴奋 很煽情吧
肉棒一直都还这么硬著
爽吗
别光只有我动 换你啰
技术真好
看得到你干插的地方吗
干得更强烈吧
很棒太棒了
还要 还要
爽死了
一直插到最里面 太爽了
高潮了啦
再继续来干吧
快插吧
很好
我有没有让你很爽
爽吗 爽就继续吧
爽死了
感觉得到到顶在最里面吗
再来让我一直舒服吧
没不能休息 还没玩够呢
快继续干对 继续
更快
对 对 爽干我
没力了吗
太快了吧
快来呀
对
抽插就是爽吧
对不对
别停唷
不然会软下来
我们一起高潮吧
享受吗 舒服吗
等等全射到我身上
快来嘛
肉棒还一点都没软呢
想不想舔一舔呀
一定想吧
把存货都射光吧
更硬了
全部我都会吃下去
好厉害喔 还射那么多
射完一定得清一下
一滴不漏
全处理完啰
还想发泄的话一定要再来喔
-好了吗
-换好了
很合身呢
-这样说我也不会高兴
-是吗
-很适合
-别说了啦
开始吧
-你知道怎么做吧
-完全不
还真是可爱
-怎么了
-我还没准备好
你很美
-没那回事
-我说的算
别那么紧绷
是在怕什么
湿了吗
-怎么了
-没什么有点不习惯而已
-吓到了
-还不至于
-你应该准备好了吧
-应 应该吧
那就是好了
让我看看你的奶子
-什么罩杯
-Ｅ罩杯
真大
免遮了
脱吧
我脱掉了
两手撑好 挺胸
-别挡喔
-好
-我有点害怕
-怕什么
舌头伸过来
到底在怕什么
我又不吃人
-还是别这样
-说什么傻话
-别那么
-手指要进去了
很快就习惯了
不要了我已经
不行我真的没办法让人碰那里
试了就知道
放心
-来了喔
-不行
那里的味道不好闻的
拜托让我来帮您吧
那还不快点来
很用心嘛
-换姿势
-好的
蛋也要舔
含著吸
躺好
不行啦好痒喔
-别舔那么大声啦
-不行
太激烈了不行
-舒服吧
-还要 我还要
接吻很舒服吧
插进去更舒服
总觉得插进来有点可怕
忍过去就舒服了
-不行啦
-别怕
-很快就过去了
-很快 真的吗
-不适感一下就会没了
-真的吗
-很快
-真的吗 可是
不行 不行啦
请快点拔出去
快拔出去
有点习惯了
是吗 那
你觉得是舒服还是不舒服
-舒服吧
-确定
舒服
舒服 那就
早说舒服了嘛
不用忍
-休息完就继续吧
-请放过我
高潮过一轮了嘛
舒服得要高潮了
振作点 还没结束
-好舒服
-很舒服是吧
受不了了多插些
再来 还要
泄完了
好舒服 舒服透了
再干又要高潮了啦
你变了 知道很舒服对吧
好大 好舒服
干好深
表情很棒喔
好舒服
很爽 又要高潮了吗
-又要去了啦
-就泄吧
换个姿势继续吧
-让你尝点不一样的
-是吗
-喜欢这招吗
-太舒服了
要泄了 又要泄了
这么快就泄了
-忍得住吗
-又要高潮一次了啦
吻我
你还湿得很
干我干多点
来吧 我们一起
不行了
-泄了 要泄了
-我要射了
把舌头伸出来
够了已经够了
不行啊