你好
是的
在拍了吗
要干么
今天出外景
外景吗
其实啊
今天的话
要你去访问
所以呢
今天的话呢
就是要你去拜访
你的粉丝喔
去他们家吗
没错就是这样
你要去服务他们
我吗
当然
好紧张啦
不可以喔
为了粉丝们
你要全身全意的去服务喔
所以我们决定这部片主题就是
租借你给粉丝一次三十分钟
好可怕啦
帮助每个粉丝吗
会啊
我可以吗
用你的胸部
可爱的胸部
可以吗
真可爱的反应
这样就可以吗
这是重点啊
还有就是
你的热诚
为了回馈粉丝
没有整我喔
没有
我说真的
所以今天
请多指教
先等等
要干嘛
你说呢
我不知道啦
好可怕
隐私保护
所以不能拍到周遭风景啊
等下再继续
到了喔
第一位粉丝
所以呢
之后的话
就要看你啰
不管是好是坏
都是靠你了
这个给你
粉丝写的
念出来吧
想要巨乳特别服务
这是他的愿望喔
你要帮忙他实现
内容的话我不干涉你
你自己来想
然后我们也请他们展现收藏
因为说是你的粉丝啊
所以啰
没问题吗
放心啦
没有问题的
你就大方进去吧
然后在里面拍塌
那么拜托你了
我不干涉喔
我按电铃啰
讨厌
一切交给你了
你好
啊你好
我收到你的明信片了
可以进去打扰吗
我吗
在里面拍摄
我没整理就是了
没有关系
我们不介意
他说可以
抱歉
这是我们主题
要到粉丝的房间
之前有通知过你
啊说的也是
那很乱就是了
打扰了
失礼了
里面请
不会很乱啊
这边请坐吧
你好
很棒的空间呢
那么你也请坐吧
怎么了
好不真实喔
胸部也是
给他看
这是你梦寐以求的胸部
你的梦想不就是这样吗
对巨乳
喜欢吗
是的
高兴吗
今天的话
可以出借三十分钟
随便你要干嘛喔
真的吗
真的
可以让我靠近点吗
好棒喔
好赞
好大
这样夸奖我不好竟思
可以摸吗
你很害羞呢
出借三十分钟喔
真的喔
那么失礼了
好赞呢
好赞喔
这么赞吗
超赞的
是喔
好棒呢
这么喜欢吗
一直很想这样
是喔
不用客气
出借三十分钟都是你的
那我舔啰
很温柔呢
谢谢你
可以换地方
要他脱掉也行
去房间也行喔
说了三十分钟都是你的
那到床上好了
上来吧
直接吗
没关系
那我躺下了
好棒
脱掉好吗
好的
请不用客气啊
脱掉吧
怎么样呢
好棒
胸罩也脱掉吧
埋进去了
真害羞呢
好爽喔
好赞喔
好棒
好害羞喔
好赞
好棒
起来好吗
起来吗
是的
那可以帮我吗
当然
你现在是他的喔
糟糕忍不住了
好有精神
躺下好了
好棒
好硬喔
这样爽吗
好爽
好棒
麻烦了
好的
等等等等
怎么了吗
再来用嘴巴好吗
好热呢
好爽
等等
不行了
还没插入喔
也是
对啊
来给你
我来就好
不好意思啊
润滑一下
啊谢谢
交给我吧
超爽的
可以了吗
来吧
上来啰
啊请揉
没问题
好爽啊
爽吗
好赞好爽呢
好爽喔
好赞
这样子也很棒
一次攻击一边
好赞
好棒
这么喜欢巨乳啊
超爱的啊
等等喔
换一下体位
还可以吧
好大好硬
好爽啊
好爽喔
好赞
超爽的
好棒呢
再继续吧
好了
动啰
好爽呢
很爽是吗
超爽的
来来来来
好爽喔
好爽
差不多了
那就射吧
好爽
来吧
好赞喔
好爽喔
好爽啊
射了吗
好赞
好爽
你也是
好强喔
太厉害了
面纸面纸
来请用
还好吧
那么最后收个尾吧
如何呢
太棒了
是吗
好过瘾
满足了吗
怎么样呢
凶器啊
好满足
那么可以借他冲个澡吗
还好吧
有满意吗
他很猛呢
看不出来
对啊
看起来很文弱呢
不好意思
这样最好了
是啊
很棒吧
你满足我也高兴
冲澡去吧
到了
第二个
流程的话
跟刚刚一样
知道吗
反正我就是
啥都不做
交给你了
可以吗
再见
你好
那个
我是来拜访的
介意拍摄吗
可以吗
是真的吗
你好
你不是有参加活动
记得吗
这个就是喔
喔这样
出借三十分钟
很棒的活动喔
那么我们要拍摄就是了
这边请
喔喔
你过去好了
不好意思打扰了
我们就是来拍摄
你们继续
活动就是之前
有说过的
出租三十分钟
随便你要做什么
都可以喔
绝对不会干涉
想做什么呢
都可以是吗
那么就是
先过来吧
那就一起移动啰
先等等
要我穿吗
是的
我想看
想看到不行
你就先穿上吧
喔好的
你先过来这边
这边就可以
换衣服吧
换好以后
我们再继续喔
可以吧
紧张吗
应该说
很期待呢
喜欢水手服吗
盲欢
这样吗
应该好了吧
我都兴奋了呢
说来真丢脸
但是光妄想就很兴奋
好了吗
应该
没关系准备是需要的
好了
请打开吧
好赞喔
这样好害羞呢
胸部吗
好赞呢
请开始吧
真的做什么都可以喔
没错喔
那么假装
我们现在
在电车上好吗
你拉着吊环
好棒
这样好害羞啊
好柔软的胸部
这样吗
很不好意思的衣服啊
但是粉丝很高兴呢
可以吧
要舔啰
好的
这样吗
好赞
好棒
这样可以吗
好赞
好棒好棒
可以吗
请不用客气啊
好赞
继续拉吊环喔
喔对
伸出舌头好吗
是
这样吗
好了
那么现在
喔超兴奋的
挺有趣的喔
好棒
感觉到了呢
真的忍不住了
快点快点
好赞
好的
好棒
好爽
这样可以吗
好棒啊
好赞
好爽喔
可以吗
差吧多了是吗
这边有套子
你要帮我啊
等等喔
那我先帮你
润滑油
好了
好赞
超爽超爽
转过去
趴好喔
插入了喔
啊好大
好赞
很激烈呢
好赞好赞
好棒喔
好棒好棒
趴着趴着
这样吗
好激烈呢
这样爽吗
好爽好爽
超棒的
爽吗
好爽
等等呢
好赞
好爽喔
上来吧
好爽
好赞
躺下躺下
好激烈
真的好激烈
好爽啊
射了吗
好赞喔
看啊
溢出来了
l吓我一跳呢
这么激烈呢
满意吗
好赞
不过我也好紧张
等等喔
拿去吧
还好吗
帮他一下
可以吗
好赞
超棒的呢
谢谢
不会
握个手吧
谢谢你
那么走吧
不好意思借冲个澡
老实说怎么样
有点吓一跳吧
第三个
一样的程序
怎么样刚刚的角色扮演
有趣
不过很赞呢
刚刚的老爹
以他的年纪
可真是
让人吓一跳呢
好了不废话
一样交给你
我啥都不管
加油吧
你好
我来捡便宜了
要拍摄吗
是的
好的进来吧
打扰了
失礼了
可以坐下吗
可以
怎么了
有点吓到
这是他的明信片
我的梦想就是
边看A片
边跟女优搞
是你没错吧
没错
所以我们来了
现在开始
三十分钟
把她租给你
你要怎么做都可以喔
请吧
要怎么做呢
等等呢
我找一下
没关系吗
时间上
好了
啊这样啊
找到了吗
那么开始吧
加油喔
好害羞就是了
在这种环境中
哦哦
我很喜欢这片呢
超丢脸的
喜欢他的奶吗
喜欢啊
我都想拍照了
这样吗
你先脱掉吧
可以吗
好棒
兴奋了吗
这样子
我害羞啦
还立体音响呢
这样很棒的样子
哪有啊
那么现在
开始吧
有够害羞啦
怎么了吗
还不能适应吗
还好吧
应该一下就好了啦
好吧开始吧
真货好棒
怎么样
让我舔
好棒好棒
好赞呢
真是超赞的影像
我说真的
看起来特别震撼
可以用奶子撞我的脸吗
这样吗
当事人超高兴的样子
怎么了
糟糕了
他死盯着看呢
你应该要做吧
对不对
当然
那么现在怎么样
超棒的胸部
想要继续吧
时间还够喔
说的也是
尽量把握时间
可以吗
好赞喔
那么快点开始吧
说的也是
这样可以吗
你躺下好了
这样子可以吧
怎么样
好爽
真的吗
这给你
好的
好爽
真赞呢
失礼了
好爽
好赞呢
真棒
好爽
怎么样
很棒呢
可以吗
怎么样
好赞呢
还好吗
怎么样
可以吗
可以啊
继续好吗
好的
真过瘾
先停一下
差不多了
对吧
可以吗
这样爽吗
爽吗
爽吧
很棒的声音
很棒吧
对不对
再加一点
帮他吧
给我点唾液吧
他想要不是吗
还要吗
还要
好赞
好爽
真棒
啊不行了
糟糕啊
还好吗
真会喷
对呀好有力
好赞
一直都是这样吗
真是惊讶
那么帮他一下
再舔一下
好了差不多了
可以吗
借一下浴室
去吧
还好吧
这样子的感觉
如何呢
真货超赞
好了第四个
一样交给你
我继续偷濑
加油喔
到了吗
这边
去吧
穿得很棒
好了上
不要一直催啦
糟糕
你好
要进来是吗
是的
那个要拍摄
哦好快点进来
打扰了喔
没问题
进来啰
不好意思
强者
这边请
不好意思
这种样子
你不会是
正在忙吧
刚刚的样子
不好意思
这可真是
没关系啦
请坐
稍等一下
那个我们先讨论一下
要干么呢
你还好吧
闻到那个味道了吧
有点可怕呢
我也这样想
你应该不会想要吧
好吧我该出马了
你先去门外
我跟他谈一下
这样比较好
抱歉
那个啊
我可以请问一下吗
刚刚我们来的时候
你是刚好到一半吗
对啊一半
不过这样
对他来说
有点不舒服呢
不好意思
希望说可以有干净的环境
这样吗
毕竟他是主
这样子的话
希望你能谅解
我们也不希望说
让女优太多不高兴
这样子的话
对大家都没好处
好的好的
那今夭就先这样喔
可以吗
不好意思
那幺女优呢
她在门外了
抱歉抱歉
好了
第五个
可以吗
刚刚吓到了吧
不过呢
这次的话
重新来过吧
好的
那么一样
交给你了
但是环境不对
你可以反应的
虽然我希望说
最后不要碰到这种情况
你看看
都带好东西了
这样子的话
当然要成功
比较好吧
那么开始吧
我躲起来了
你好啊
不好意思
你不是参加过活动吗
那么现在
我们是来拍摄的
现在方便吗
我们进去啰
不好意思啊
不好意思
不会不会
进去吧
好赞的房间
看啊
稍微布置了一下
那么
感觉怎么样
好高兴
知道有这个活动
所以赶决弄了一下
不会啊
好干净好漂亮的房间
以前有参加过这种活动吗
有
但是拍摄是第一次吗
看起来是
没错
没关系吧
那么我们来了
是的
那么三十分钟内
租给你女优
随便你高兴喔
这样吗
真的可以吗
怎样都可以
好积极呢
好赞呢
胸部
好兴奋
那么
是
等我一下喔
请穿这个
这个吗
穿上去后
再开始是吗
好的
那么你先准备吧
好期待呢
你一定适合
太棒了
很高兴的样子
好赞喔
这胸部
揉揉
好赞呢
太了不起了
好赞
好棒喔
这么柔软
真棒
好赞
好棒
这个
穿上吧
这样吗
我可以帮你绑
也是
那么麻烦了
好赞喔
好了吗
不会太紧吧
不会的
没问题
这样还好吗
还好
自己调整一下
这样可以吧
可以吗
好棒
再来是裤子
超赞的
我也先脱掉了
那么就开始吧
直接到旁边吧
来这给你
坐着就好吗
是的
来吧
好棒
这样可以吗
努力的搓揉吧
可以吗
好赞
那个再来
转过去吧
好赞
加油
很赞
慢慢来还有时间
要要要
好赞喔
那么继续吧
已经变成这样啦
还是我躺下
可以吧
这样吗
帮我
好爽
好赞
用胸部
差不多了
啊套子
等等等
可以了
到床上
好的
上来啰
好赞
好爽
好爽喔
好赞
好爽
冲动起来了
再来
等我一下
好了趴着
对着照片和片子喔
讨厌
这样才赞啊
很得意吧
有一点
真好的画面
好赞的胸部
好爽
尽量揉啊
很爽吧
稍微更激烈点
这样吗
可以吗
这样爽吗
好爽
好赞
好棒喔
射了
好赞
好赞喔
怎么样
好赞
看
好爽
好棒呢
真赞呢
拿去吧
还好吧
帮他一下
好棒喔
满意了吗
谢谢
那么借冲一下澡
那么怎么样呢
最后了
感觉如何呢
请说吧
很有趣呢
有趣是吗
但是好紧张
不会表现得很好
我很希望能让大家满意
你成功啰
做得很好
非常的棒
今天的很成功
以后也要继续喔
那么就这样
来来
过来吧
那边呢
你看后面也是
都是你呢
真的好多喔
好了过去吧
谢谢啰
谢谢粉丝的大家