从今天开始我作为
你们的负责老师
我将和大家一起接下来的日子
我叫天使萌请多关照
好可爱的老师
你们想要她作为你们的老师吗
她上个月才从大学毕业
她和你们的年龄都差不多
有什么问题的话可以跟她说
那接下来我说一下
我们的规章制度
大家有什么问题吗
大家现在这么安静啊
有什么的话大家可以说
你拍的这个压根就看不见啊
感觉这个不好拍摄啊
就是拍一个这个都拍不好
你这是怎么回事
不是你说的那样
大家的印象都怎么样
大家都感觉不怎么说话
刚开始上课都是这样的
也是的
这里的学生不好管啊
所以以后注意点知道吗
老师教导主任找您呢
好的马上就去
这个是给你的
-给我的吗 -是的
你是教数学的很需要这个吧
真是太谢谢您了前辈
我不是前辈是老师啊
真不好意思叫惯了叫成前辈了
对了
我们拍张照片吧
-拍照吗 -是的
我都不好意思了
很快就拍好了
开始了
我都不好意思了
现在拍好了我会保存的
(被侵犯的新任女老师）
在这个三角形中
这个角这边有两条直线
我们分别把他们成为A和B
我们把斜边称为C
C的边长就等于A的平方
加上B的平方的总和
好的那我们现在看看
这个题吧有谁知道的吗
可以举手回答
可能比较难吧
你可以吗
能做这个吗
好的
他真的可以做吗
大家请安静
那你到前面来做这个吧
这里的是A
然后计算一下C就好了
这次终于拍上了
其他的呢厕所的呢
厕所的我还没有呢
你可是学生啊
但是要是被发现了就麻烦了
害怕被发现了啊
这个你自己去想吧
等一下你们在干嘛
不能在这里抽烟
谁让你进来的赶紧出去
说你呢
怎么回事
这里是不允许喝酒的
你是谁啊
赶紧给我出去
谁让你进来的
那我们去厕所吧
去厕所吧
-抽烟啊 -他们一定在抽烟
真是没办法
从一开始就是这样子的
但是
你先回去吧
但是你是不会应该管一下呢
这对你来说不怎么好
所以你还是回去吧
给你吧
谢谢了
今天怎么样
我已经好久没有两个人喝酒了
真的吗
那我们一起吧
太好了
那我们先干杯吧
干杯
今天的课程就到这里吧
大家辛苦了
大家都辛苦了
应该是因为刚才喝的咖啡吧
-那我们先走了之后再联系
-好的
怎么了你是久田吧
是的
我有个事情想跟您说一下
什么事情啊
是抽烟的事情吗
不是的
你可以帮我保守秘密吗
我会的
你被威胁了吗
有个人让我偷拍你
偷拍
是的
要是被发现的话会被退学的
但是
我现在都已经三年级了
我知道了
老师会协助你的
我会帮助你的
真的吗
你都醒来了
你这是干嘛
-这是怎么回事 -没事的
你要干嘛
这是要干嘛
就是偷拍啊
让我好好的看看你吧
这里现在没有人的
救救我啊
你不是说不给别人说吗
这个可是你说的
你是不是会协助我的
这个不是这样子的
没事的让我再拍一下
这是最后一次拍摄了
不要啊求你不要这样子了
不要啊
求求你了不要这样子
你都说了你会协助我的
不要啊
-老师过来吧 -不要啊
赶紧放开我
放开我啊
这个不是你说的吗你协助我的
-我说的不是这个意思
-赶紧来吧老师
你在做什么你知道吗
我当然知道我在做什么
这是在学校啊
-这个没事的 -不要啊
赶紧放开我
不要啊
让我好好的摸摸你吧
老师可以帮助你的别的忙
这种事情是不行的
老师啊
-我就是喜欢这样子的
-不要啊
不要啊
放开我
我求求你了
这样子真的不行
让我再亲一下
不要啊
不要摸我了
你真是吵死了
请你不要再摸我了
请你不要这样子了
要现在停止的话我可以原谅你
原谅什么啊
老师会帮助你解决问题的
但是这种事情是不行的
放开我啊
真的很痛啊
放开我
请你放开我吧
我求求你了
这个不是很舒服吗
我真的不行了
你去哪里啊老师
我把门反锁了
所以你还是老实点吧
好好的听我的话
不要啊
我真的不想要了
放开我啊
请你不要这样子了
不要了啊
请你放开我吧
不要拍我啊
不要啊
放开我啊
我真的不行了
-好舒服啊 -不要啊
很舒服的
不要啊
我要射了
射在这里吧
不要啊
不要这样子了
这个就是我要跟你想说的
这个影片先放在我这里吧
明天你好好的考虑一下
赶紧把内裤穿上吧
是不是很舒服
老师也很不错
(来居酒屋吧知道路吗）
(一会再联系）
老师啊
你的身体是不是不舒服
我没事的
但是你还是去看看吧
这个真不错啊
大家请安静
我认真地想了一下
到底是怎么回事
我没有别的选择
我都三年级了
我想让自己变得好一点
赶紧脱了吧
什么啊
三二一
我知道了
你这是什么说话语气
知道自己的地位吗
赶紧脱了吧
赶紧脱了啊
赶紧的啊
说你呢
还有这里的也要脱的
赶紧脱了吧
赶紧的啊
还有这个呢
赶紧脱了吧
快点啊
把这个也脱掉
赶紧的啊
赶紧脱掉啊
这里的呢
赶紧的吧
万一有人来了怎么办
赶紧脱掉啊
但是
这样的可以了吧
全部都脱了
赶紧脱了吧
把这个快点脱了
脱掉啊
干嘛呢
快点啊
把这个也快点脱了吧
赶紧脱掉啊
这次试试这个吧
把这个戴上吧
人家会不好意思的
你这是干嘛
专门给你做按摩的
这个很有意思的
老师你很敏感啊
知道这个使用方法吗
我不知道
老师应该知道的吧
人家不好意思啊
该怎么办呢
老师你的乳头都变硬了
我不知道啊
老师觉得兴奋吗
没有的
真的感觉这里好硬
特别是老师的乳头这里
不是的
这里的摩擦一下可以吗
那里是不行的
请你放开我
老师你老实一点啊
赶紧放开我啊
果然你的这里很敏感
不是的
我感觉不到啊
你的这里不是很好吗
在这里的试试吧
不要啊
老师这个很有意思的
-感觉到了吗 -感觉不到
是吗
真的很麻烦啊
-把这个固定住 -不要啊
你这是干嘛啊
这样不行的
真是烦死了
不要啊
老师放心吧
真的不行啊
这样做的话是不是很舒服
一点都不舒服
-我来给老师拍一张-不要啊
老师你就放心吧
-过来吧 -不要啊
这个真的不行
不要啊
那我来帮你吧
可以吗
不要啊
把你的腿张开吧
让我回去吧
不要这么看著我
这是什么情况啊
这样不是很好吗
不要这么看我
想做爱吗
可以吗
这样不行的
难道不想吗
你可以想象一下啊
现在有男朋友吗
不是的没有呢
我知道了
我真的很不好意思赶紧放开我
-在这里再试试吧 -等一下
这个和老师没有关系吧
怎么可能呢
让我先好好的看一下你啊
这个和我没什么关系
你说什么啊
这个可是每个人都会有的啊
该怎么办呢
我求你了
等一下啊
再说一遍吧
求你了
为什么是这样的态度
感觉舒服吗
知道了吧
那就让你再尝试一下吧
之前没有做过吗
感觉真的是很不错
不是的
这个是不是弄的你很兴奋呢
感觉好舒服
放开我啊
好好说话啊
我们就和以前一样继续吧
求你放了我吧
-放开我啊 -你说什么
我求你了
求求你了
求你了
一会休息的时间还多著呢
我们好好的享受一下
放开我吧
这是在干嘛
放开我啊
请你放开我
不要啊
舌头好柔软呢
请你适可而止吧
不要啊
请你不要这样子了
赶紧含进去吧
好好的给我口交
再活动一下
请你不要这样子了
老师赶紧的吧
全部含进去吧可以吗
就是口交啊
可以吗
可以了吗
老师我们再继续吧
不要这样子啊
把舌头伸出来
舔我的睾丸
好好的舔
这样做的不是很棒啊吗
怎么做都可以的
这里没有别人的
真的不行啊
-不好意思 -不要啊
不要说话啊
那你就给我口交
好好的给我口交
就这样子来做吧
不要啊
慢慢的给我舔吧
我帮你摩擦你的下面吧
好好的舔吧
我不行了啊
不要这样子啊
求你了
我不要啊
不要这样子了
实在是太喜欢这个了
我们再换一下吧
请你放了我吧
我要回去啊
不要啊请不要这样子了
我的手指进入老师的小穴了
我不行了
你下面湿了所以很快就进去了
不是的
好棒啊
是不是很舒服啊
不是这样的
真的不行了
放开我啊
老师你的下面好湿润啊
不要啊
-感觉里面好紧 -不要啊
我的手指都可以进去了
不是的
我帮老师在摩擦一会
是这里的吗
喜欢这里吗
不要啊
我不行了
我不行了啊
我不要啊
人家不要了
我不行了
不要乱动
感觉好舒服
人家不想要了
真是舒服啊
老师的小穴真的好舒服
感觉非常的棒
不要啊
难道不愿意吗
这样抽插的话真的很舒服
请你放开我啊
请你先放开我
老师的身材看起来好棒很兴奋
不要这样子了
是不是呢
求你放开我
稍微的忍耐一下吧
可以吗
求你放开我吧
没事的老师
自己稍微的忍耐一下就好了
好舒服
感觉好棒啊
不要这样子了
现在感觉到舒服了吗
不要啊
要是可以感觉到的话
你就说出来
我不行了啊
我不行了
好棒啊
我真的不行了不要了
你自己试著活动吧
可以慢慢的活动哦
好舒服啊
那就使劲的来吧
人家真的不行了
好舒服
不要啊
很快就好了
我不要了啊
放了我吧
我不行了啊
我不行了
感觉自己要射了
怎么了
好舒服啊
是不是很舒服呢
舒服的话就说出来
是不是呢
感觉舒服吧
很舒服的
不是的
-不要啊 -感觉好棒啊
好舒服啊
是不是很舒服
我快要射了
我真的不行了
我马上就要射了
我真的忍不住了
我不行了啊
赶紧穿上吧
老师啊
你没事吧
我没事的
我现在休息著呢
真的没事的
好的
赶紧的吧
你自己知道该怎么做吧
一点都不觉得舒服
再重新弄吧
老师来吧
赶紧含进去吧
好好的活动哦
把手拿开吧
就这样来吧
老师我感觉不到舒服
做的一点也不舒服
再好好的全部含进去吧
就这样子来吧
然后舔一下这里的吧
含进去之后再继续口交
就这样子做吧
你不是教数学的吗
难道连这个都不会吗
我知道了
让我换一下
像狗一样趴在这里吧
全部含进去吧
这里的是你办公室的老师吧
是不是我的更加的舒服呢
一点不舒服
那谁的舒服呢
不舒服啊
那就这样来吧
不要给我说谎
再继续口交吧
好性感的内裤
是不是呢
很不错的呢
好棒的内裤啊
给你说了赶紧含进去吧
可以吗
就这样来口交吧
老师做的太舒服了
到这边来继续吧
自己拿著活动吧
稍微刺激一点活动吧
做的不错啊
我快要射出来了
射出来了
然后再把这些全部舔干净吧
就是这样子的
把嘴先张开吧
再张开一点吧
把舌头伸出来
这是什么啊
如果可以的话
以后我继续和老师联系可以吗
提上来啊
这样不好吧
这样话发现就不好了
我们还是不要了吧
小萌
你这家伙怎么回事
-我都准备好了 -不是的
发现不了的
我让你拍摄的呢
这些都是什么
怎么回事呢
不好意思
真是没办法拍摄影片都弄不好
还能干嘛
那该怎么办呢
怎么做啊
不是说不要给别人说吗
放开我啊
请你们放开我
这是要干嘛
放开我
放开我啊
没事的让你看一下
你赶紧放开她
你在说什么啊
-前辈啊 -没事的让我摸摸
老师啊
不要啊
这个不是很好吗
让我好好的爱一下你吧
感觉舒服吗
没事的
放开我啊
让我看的清楚一点吧
放开她
没事的让他看一下
看见了吗
赶紧放开她
这个不是很好吗
-这样可以了吗 -不要啊
不要这样子啊
放开我啊
转过来吧
看看吧
这里的摸起来舒服吗
感觉到了吗
不要这样子了嘛
摸摸吧
请你们不要这样子了
看见这里了吗
老师的身材很不错
这里的舒服吧
不要啊
稍微的忍耐一下
请你们放开我
怎么样了
这样的话可以感觉到了吧
很舒服的
这里的舒服吗
我再让你舒服一下
把这些都脱了吧没事的
不要啊
你们两个过来弄吧
感觉舒服吗
前辈救救我啊
放开她
-不要啊
-前辈一直在那里看著呢
伸进去试试吧
不要啊
我真的不行了
放开我
这样的话是不是很舒服
感觉到了吗
这是怎么了
不是的
让我看一下吧
真的好舒服啊
我不行了啊
这个很棒啊
赶紧放开我吧
赶紧放了我吧
老师很棒啊
-让我摸摸你的小穴-不要啊
放开我
请你放开我吧
我真的不行了
这个很快就好了
这个就是让你看到
好好看看吧
我们要好好的玩一下小萌老师
没事的
就这样来
大家都看看吧
现在都露出来了
不要啊
我真的不行了
-可以看看这个小穴-不要啊
放开我
大家都看见了
放开我啊
我不行了
让我也来一下
这可是老师的小穴啊
让我舔一下吧
我不要了
到这边来吧
这是要干嘛
这是太棒了
让我好好的看看吧
老师的小穴里面好紧
手指都可以塞进去了
我不要了
放开我啊
没事的
没事的过来吧
好舒服啊
里面好紧的呢
不要啊
求你们不要这样了
我真的不行了
你的小穴里面好湿润
老师是不是呢
感觉不错吧
我不要了
好舒服啊
换一下吧
把下面的也拍一下
不要拍我
请你不要拍我了
我真的不想要了
这个很不错的
再拍一下吧
我真的不行了
不要看我
放开我啊
再看看这里吧
老师的乳房也很柔软呢
是不是呢
这次我们再换一下
过来吧
全部含进去吧
是不是很不错呢
看著我这里吧
看著我给你拍一张
就是这里的呢
看起来很棒啊
不要看我啊
没事的
放开我啊
不要看我不要拍我了
过来含进去吧
看著我这边吧
看著镜头
看著很棒啊
放开我吧
再来换一下吧
不要啊
过来吧
把这里的分开吧
使劲的给我口交吧
放开我啊不要了
到这边来吧
没事的
看著我吧
感觉好棒啊
感觉真的好棒呢
让我再抽插一会吧
不要这样子啊
把你的脸朝上
真的好大啊
是不是很不错呢
这样的姿势舒服吗
不要啊
放开我啊
没事的
再插一会吧
这样的还害羞吗
我不行了啊
看著我吧
这样子感觉舒服吗
真的是太棒了
到这边来吧
之前还没有这么好好做过呢
赶紧来吧
这样可以了吗
全部含进去
这样子舒服吗
老师喜欢这样子口交吗
不是的
把下面的舔一下
味道不错啊
再稍微的忍耐一下
没事的
到这边来换一下姿势
好舒服啊
老师是不是舒服啊
我们再换一下吧
使劲的口交吧
舒服啊
好舒服的呢
我不行了啊
到这边来吧
不要这样子啊
不要看我了
我不行了
老师的脸都看不见了
不要啊
没事的
我受不了了
我有点不行了
过来口交吧
然后自己活动吧
舒服啊
不要啊
真的好舒服
还要再来吗
我不要了啊
我不行了
好舒服啊
干嘛啊
不要这样子啊
放开我
还要再继续吗
到这边来吧
不要啊
放开我啊我不想做了
这是干嘛啊
人家好害怕
我受不了了
我真的不行了
感受舒服吗
好舒服啊
人家不要了嘛
不要这样了吧
不要这么看我
看见了吗
没事的呢
是不是很舒服呢
我受不了了
很快就好了
过来吧
我不行了
感觉好舒服
我从后面再使劲的插你吧
老师这样的姿势受得了吗
好舒服啊
我不行了
感觉真的很棒吧
我受不了了
我们再换个姿势
我真的不行了
真的要插进去吗
我不行了
我不行了啊
舒服吧
人家害怕嘛
放了我吧
老师很快就好了
-这个很舒服的 -不要啊
非常的棒哦
我不要啊
我不行了
-我很快就要射了 -不要啊
很棒的
我不行了啊
放开我啊
感觉自己要射了
很快就要射了
不要这样子啊
-我感觉自己要射了-不要啊
真的好舒服我要射了
过来吧
前辈啊
现在把你的眼睛睁开吧
看见了吗
在我们毕业之前会一直这样的
我们还会再继续的
今天感觉怎么样呢
我们做的还可以吧
一群畜生
看看吧老师
摆个姿势吧
就这样子来吧
我们走吧
(主演天使萌）
(由s1风格呈现）
(导演nixon）
(结束）