欢迎
谢谢你来店
是有预约的客人吗
有会员卡吗
谢谢你  我确认一下
我确认好了
我是今天的担当
（新名爰明）
我叫新名我会用心的服务的
那么我来带路
（犯规般的技术巨臀骑乘位）
（让我射精2次）
（喜欢射精的美容师）
打扰了 准备好了吗
嗯
那么请稍等
那么我开始按摩了
腿抬起来吧
失礼了
客人温度怎么样
正好的 很舒服
太冷或是热就说出来
好
很僵硬呢
不疼吗
没事的
辛苦了
失礼了
那么左腿也失礼了 麻烦了
过来这边
很累呢  是的
工作很忙吗
是的 一直在加班呢
很辛苦呢
慢慢休息吧
脚底也很疲劳吧  是的
今天慢慢休息吧
辛苦了  这边给你擦干净吧
失礼了那么客人
继续给你洗了
你躺下来吧
好 我知道了
失礼了
那么开始了
怎么了吗
本店都是亲密按摩的
不擅长吗
客人紧张的话 我也紧张
请放松
力度怎么样
使用按摩油吧
失礼了
哪里有不舒服吗
我知道了
会给予全体上的按摩
力度怎么样
放松吧
怎么了
很痒吗 这里吗
奶头硬了昵
舒服吗
非常硬了呢
下半身也给你按摩了
失礼了
力度没事吧
腿部很僵硬啊
没事的 大家都这样的
客人 你看哪里呢
客人
为什么这样了昵
刚才就一直在看吧
我的内裤
客人 你也很色呢
下面都鼓起来了呢
这里也想让我按摩吗
怎么办好呢
店内暴露的话 他们会生气的
保密哦
害羞的肉棒昵
内裤很难受吧 脱了内裤吧
不可以发出声音的
肉棒很硬呢
客人的硬肉棒
被握住我也兴奋了呢
保密哦
暴露了的话 店里人会生气的
客人的肉棒 很硬呢
要给你解毒才行
怎么了
又要射了吗
还不行的
不行的
我想舔客人的肉棒了
这是特别的哦
非常大
太大含不住了呢
好大呢
肉棒更硬了呢
这里是美容店哦
肉棒很硬呢
很色的客人呢
怎么了吗
继续忍耐哦
射了呢
等一下
突然射了 吓到我了
还是很硬呢 客人的肉棒
客人
还有时间 可以继续做吗
我给你解毒吧
客人的肉棒
插人的话会很舒服吧
兴奋了
客人又要射了吗 多射点
射了好多呢
等一下
失礼了
辛苦了
欢迎下次来店哦 我等你
久等了 客人
今天也多多指教
麻烦了 那么开始吧
客人今天是全身都累吧
具体是哪里
是啊 最近加班很多
眼睛很累
原来如此 没事的
这样的话 今天的话戴眼罩吧
可以提高集中力 效果更好
是吗 那么麻烦了
知道了
那么这次戴眼罩按摩吧
好
那么失礼
房间温度怎么样 正好
热了冷了就告诉我  -是
你很疲惫昵
是的最近加班很多
销售什么的吗 -是啊
很辛苦昵 -是的
用按摩油了
怎么了  没什么
请放松
庠吗  没事的
客人 这里情况不太好呢
是吗
重点的让你放松一下吧  -是
没事吧  -是的
可以用力点刺激吧
怎么了  -没
另一边也失礼了
是
不难受吗  -没事的
眼罩效果怎么样 -好厉害
非常有效
辛苦了
下面也脱了吧  -下面吗
失礼了  -好的
腿部很僵硬呢 客人
好硬  -是啊最近
一直很累
力度没事吧  -嗯
非常僵硬呢 -是吗
帮你按摩淋巴 -是
客人淋巴这里 好硬
是吗
慢慢的 给你放松
客人短裤难受吧 -是吗
脱了好吗 -好
失礼了
客人没事的 -但是
别隐藏了
等下 好害羞
失礼了
帮你缓解下淋巴
非常累了昵 -是的
对了 几天没射了
要说吗
是的 5天左右
太久了呢 -是吗
太久的话对身体不好
-也是啊
这边也失礼了
怎么了 那里也按摩吗
这里容易疲劳的
是啊
好好解毒一下
力度怎么样 -没事的
怎么了 -没什么
放松些
那里不行了 要射了
还不行的 客人
要射了吗
忍住吧
那么稍微继续了
很硬 客人的肉棒
很硬了哦
不行了
要射了
不行
又想射了吗
还是很僵硬呢 -是的
可以的话 用下面帮你解毒
请稍等
你干嘛 -请放松
我准备下 请稍等
那么失礼了
这是?
怎么了 -这是按摩吗
是深处按摩喔 -是吗
用我的小穴给客人放松
好
力度怎么样
已经放松很多了
肉棒更硬了昵
用力点刺激了呢
深处解毒使用天然按摩油的
请放心吧
好刺激
好刺激啊
等一下 行了
要射了吗 还不行的
-可是
不行 射了
里面黏糊糊的
对不起射了
客人射了好多
给你舔干净吧
还是很硬的
还能做吗
是的
要再插人一次了哦
失礼了
怎么样啊 好厉害治愈了
刚射还是很硬 好厉害
看不到很兴奋吧
有些热 我脱了
好厉害
好厉害啊
高潮了
下面 我转过去了
失礼了
好方害
客人深处按摩怎么样
非常好
好好舒服吧 -好的
好厉害 我的小穴里面
好好排毒了吧
高潮了啊
高潮了
再来一次转过来吧
可以摸这里的
好方害
好厉害啊
怎么了客人 -我不行了
舒服吗 -是的
肉棒解了 太好了
客人准备好了 过来吧
给你洗身体
客人第一次来这里吗
给你洗干净吧
失礼了
请等一下
对了 客人天是指压解毒
可以吧 -是
来让身体的有害物质
都全部排出吧
紧张吗 -是的
放松吧
舒服吗 -舒服
客人已经勃起了呢
腿部也按摩一下吧
非常累了吧
客人的肉棒 要撑破了一样
内裤脱了哦
给你洗肉棒
这里是隐私部位 要诜干净呢
力度没事吧
发抖了很可爱
要射了 客人还不行的
客人好吃吗 -好吃
都变透出来了呢
给你洗身体吧
失礼了
辛苦了 才稍微洗一会呢
再多洗洗吧
舒服吗 -舒服
喜欢哪里的 -龟头什么的
龟头舒服吧
还有别的地方吗
全部都要吧
客人的肉棒 非常硬了呢
舔肉棒的话 我小穴湿透了
舒服吗 -非常舒服
受不了了 射了
还要继续...
把体内的害物质排除吧
受不了了
都出来了呢 毒素都出来啰
怎么样啊 -非常棒
客人 今天预约超级套餐
非常谢谢你
我给你服务吧
先用按摩油
失礼了
今天超级套餐 你请放松
那么失礼了
使用按摩油了
力度没事吧
舒服吗
怎么了
腿碰到了什么呢
那么让你肉棒舒服
失礼了
客人肉棒很硬了
多给你解毒下吧
舒服吗
客人的肉棒好吃
客人
还是很僵硬昵
用腿按摩吧
怎么样啊
用脚按摩都硬了
好色的肉棒昵
还不能射
客人
感觉很色昵
你看
透明了
小穴也湿透了
我湿透的小穴 你帮我舔吧
你看这里
小穴湿透了 内裤好多水
多舔吧
客人 我忍不住了
下面试试深处解毒怎么样
插人了
舒服吧
用按摩油了哦
不行了
高潮了
黏糊糊的昵
摸我吧
要射了吗 还不行的
不行
怎么了吗 客人
射了吗
客人 还是很硬呢
还能做吗
想继续让你舒服
继续插人了
摸我奶子
要高潮了
不行高潮了
客人由后面插我吧
插我
客人好骚啊
受不了了
不行高潮了
高潮了
我坐上来吧
客人 要射了吗
多射点
客人 还可以做吧
再插入一次好吗
好厉害客人射了2次
还是这么硬
好奇怪啊
要高潮了 好吗
高潮了
又要高潮了
摸我奶子
高潮了
受不了了
好厉害 射了那么多
还很硬啊
舒服吗
射了很多次 我很开心
谢谢你
客人 今天辛苦了
今天怎么样啊
我会全身心投入服务客人的
感觉舒服多了吧 开心吗
期待你下次再来
今天非常感谢你
（主演新名爰明）
（结束）