(美少女进入AV世界)
(这是她人生的新一步)
你好 我是三宫 椿本
22岁
今天初次拍摄AV
虽然好紧张呢
请多关照
(优美身段的极品身材)
(超越紧张与羞涩)
(无法想像的性感姿势)
(新人 三宫 椿本)
(初次拍摄AV)
令天是初次拍摄的AV
(拍摄前的采访)
我是三宫 椿本)
(22岁)
(三围是89 54 83)
(喜欢做饭 会说法语)
我是三宫 椿本 22岁
请多关照
会做饭啊
真厉害啊
女孩不怎么喜欢做饭呀
我周围没有呢
喜欢给别人做饭
我也喜欢拼盘 装饰菜品
上学时培训过这方面知识
取得了资格证书
妈妈喜欢做饭
经常给我做点心吃
小时我就学著做点心
渐渐喜欢上了做饭呢
打字超快呢
已经开始拍摄啦
现在什么感受啊
(一半紧张一半期待吧)
我的性格属于认真类型
朋友说我很可靠
初次接触过这方面吗
是呀
我们牵手吧
手真热啊
我听说了 你的身材超棒呀
法语也厉害呀
家庭环境怎么样啊
父母人很好
管理很严格
怎么算是严格
回家时间严格遵守
吃饭时 说法方式等
放学后必须马上回家
超过6点的话
赶不上吃完饭
6点前必须回家
就是这么回事呢
不上学后 我跟朋友唱歌
去酒吧
壹欢我这样类型吗
我喜欢大叔类型呢
怎么解决性爱呢
总是自慰呢
自慰
自慰呀
干什么呢
我们聊天 没有兴奋吗
看不出来你好色情呀
我感觉这样呢
我喜欢绅士男
不怎么跟男士说话呢
我感觉不受欢迎吧
我们坐在一起啦
今后要性爱呢
为什么喜欢性爱呢
怎么说啊
让我兴奋 爽啊
邀请我去床上
我伤心难过时 哄我开心
接触过我这样的男士吗
没有呀
没有啊
现在的你跟床上的你不同
是呀
上床后我喜欢真实点的呢
不好理解呢
具体说说吧
怎么说啊
现在的我上较文静
不怎么擅长聊天呢
在床上的话
怎么说啊
会变成小狗的样子吧
喜欢被别人抚摸身体吗
超喜欢呢
舔遍全身
距离好近啊
有自信舔吗
没有自信呢
没有生气过吗
有啊
几乎都是开心时候
现场工作人员在呢
要裸体状态呀
可以啊
今天想尝试怎么样的性爱
怎么说呀
怎么说呢
有点害羞呢
我想尝试呢
有喜欢的姿势吗
后插式
为什么啊
具体点啊
我还知道一点呢
后插式啊
我喜欢后插式呢
超爽呢 害羞呢
摆出姿势吧
太棒了
真害羞呢
这样吧
伤心
现在就是开心的状态
工作人员穿衣服
只有我裸体吗
裸体
现在要拍摄啦
可以做到吗
我会努力
加油
站立
拍摄啦
看镜头 转一圈
慢点转一圈
味道好香啊
是吗
可以看看内裤吗
短裙掀开 看看内裤
现在吗
你自己裸体估计害羞吧
可以掀开吗
来吧
这样可以吗
一清二楚呢
距离好近啊
以为能看见阴毛呢
一直在看呢
腿部发抖啦
镜头好近 有点紧张呢
马上衣服要脱掉啦
先脱掉哪件呢
怎么说呢
平常怎么脱掉呀
先脱掉短裙
裙子脱掉啊
好的
(初次在镜头前脱衣服)
真紧啊
为什么遮挡呢
差一点看见屁股啦
叠好了啊
上衣脱掉吗
脱掉
脱掉吗
脱掉吧
还有一件呀
是听
吊带脱掉吧
有点害羞呢
让我看见性感姿势
真瘦啊
别看我
平常运动吗
没有呢
身材好棒啊
看镜头啊
慢点转一圈吧
转一圈
手臂放下
转一圈吧
停止
好性感呀
屁股
为什么遮挡啊
拍摄屁股啦
真性感呀
角度真不错啊
转过来吧
巨乳啊
什么罩杯
J罩杯
乳头怎么样呢
真想看啊
可以脱掉吗
胸罩
害羞啊
镜头好近啊
先脱掉哪件啊
脱掉吧
先脱掉胸罩吧
不给看吗
一直在看我呢
好美啊
手臂放下
有点害羞呢
感觉要看见啦
想看吗
想看啊
让你看
害羞呢
我知道啦
又遮挡啦
距离好近啊
让我看吧
可以结束啦
内裤脱掉吧
身体转过去脱掉可以吗
有点害羞呢
转过来
好美啊
手臂放下吧
害羞呢
好美啊
马上开始拍摄呢
会让你爽呢
手臂扶好沙发
这样吗
屁股翘高
好的
双腿掰开
掰开了
再掰开大点吧
屁股翘高啊
一清二楚呢
翘高点
好的
身材好棒呀
拍摄真害羞呢
想看呀
不要这样啊
我想看阴唇呢
可以看吗
坐上来
坐上来 看的清楚啊
双腿掰开
不要啊
这样不妙啊
在家里这样姿势吗
没有呢
在沙发上 看电视
手指掰开小穴
手指伸开
拉拽
可以做到吗
看镜头
害羞啊
做到了吗
可以啊
镜头拍摄哪里呢
拍摄小穴
拍摄小穴呢
再用力掰开吧
再用力啊
双腿掰开啦
不要啊
屁眼拍摄过吗
没有呢
一会看看啊
现在干什么呢
在拍摄呢
身体流汗了
有点热呢
腋离下流汗了
紧张吗
有点紧张呢
身体哪里敏感吗
敏感部位
胸部
怎么挑逗爽呢
现在的挑逗方式
爽吗
乳头爽吗
喜欢温柔的挑逗呀
右边乳头勃起啦
真硬呢
右边勃起啦
怎么了
好爽呢
耳朵 脖子 后背敏感吗
后背超敏感呢
怎么挑逗爽呢
抚摸
我知道啦 试试看
趴下 屁股翘高
爽吗
镜头好近呢
什么感受呀
好爽啊
好咸啊
女生也流汗啦
好热啊
我们接吻吧
好享受呀
咸不咸
我们继续接吻吧
好爽呢
接吻吧
不妙
真爽啊
可以舔乳头吗
可以舔吗
真爽啊
上半身这么爽啊
下半身呢
好喜欢挑逗小穴呀
怎么挑逗爽呢
哪里敏感呢
哪里爽呢
哪里
这里
这个啊
怎么挑逗爽呢
舔阴蒂吧
好的
跟他说啊
帮我舔小穴吧
什么啊
阴蒂
怎么舔 告诉他
怎么说啊
说吧
慢点舔
让他们看我吧
真爽啊
真爽呢
不妙要去了
不妙要去了要去要去
不妙啊
双腿掰开啊
真爽啊
爽吗
在家教很严格的家庭长大
跟父母说过性爱吗
没说呢
以为是处女呢
不知道
没说过吗
没有说过吗
没有
没有跟父母说性爱好爽呢
哪里爽呢
最深处好爽啊
边舔阴蒂 边插入最深处啦
好爽啊
真爽啊
再插入最深处吧
手指掰开小穴吧
掰开啦
小穴里面看见啦
手指2根插入小穴啦
平常性爱插入几根呢
2根
2根可以吗
真爽啊
不妙啊
小穴好紧呢
真爽啊
在镜头前 一会干什么啊
性爱
真爽啊
爽吗
手指拔出来吧
性爱前让你爽啊
去床上吧
好多淫汁啦
我们换地方吧
抱好你
真轻快啊
我们走了
出发吧
轻快吗
真轻快啊
(初次性爱)
要性爱啦
刚才的挑逗爽吗
真爽啊
让你超爽呢
跪下
真瘦啊
身材真瘦小啊
有点害羞吗
有点害羞呢
要看见啦
屁股抚摸到了
这么爽啊
真爽啊
小穴爽吗
我们继续接吻 更爽呢
我想看身体啦
短裙碍事啦
脱掉啦
内裤好性感呀
屁股翘高啊
好性感啊
要看见啦
胸部好性感
屁股更性感啊
害羞呢
看见害羞部位习惯了吧
不妙呢
手臂伸直 趴下
手臂伸直 给我
在家里不这样姿势吧
别乱动呢
真爽啊
爽吗
不妙
不妙啊 怎么了
不妙啊
不妙 不停止啊
真爽啊
不妙要去了要去啊
要去
脱掉啊
真兴奋啊
舔乳头啦
这么敏感啊 小穴高潮啦
真爽啊
手指插入小穴吧
超爽吧
真爽啊
不妙啊
最深处不妙啊
真爽啊
再用力插入吧
最深处这么爽啊
再用力插入没事吧
用力抽插吧
小穴掰开吧
再用力掰开吧
再用力插入最深处啦
再用力啊
真爽啊
插入最深处啦
不妙啊
爽吗
真爽啊
好色情的声音呢
不妙要去了要去啊
要去
不妙不妙啊
要去了啊
好色情的味道呢
真好吃啊
自己看小穴吧
不妙不妙啊
真兴奋啦
衣服脱掉吧 好热啊
小穴高潮啦
真爽啊
爽啊
帮我挑逗肉棒吧
怎么挑逗呢
怎么让男人爽啊
肉棒含进嘴巴
无法想像啊
口交肉棒啊
口交肉棒呀
怎么挑逗啊
坐起来
抚摸肉棒吧
手臂伸进去
揉捏肉棒吧
真热
真爽啊
可以舔吗
舔肉棒吗
舔乳头
爽吗
真爽啊
肉棒勃起啦
真爽啊 舔这边乳头
乳头好硬啦
自己看肉棒啊
真粗大啊
粗大肉棒啊
想舔了
可以舔我的肉棒吗
只能含进一半啊
真爽啊
自己看
勃起好粗大啊
再用力舔啊
我躺下了
舔吧
真爽啊
舔蛋蛋啦
舔吧
阴蒂爽吗
好爽呢
舔蛋蛋啦 好爽呢
肉棒含进嘴巴
好爽呢
小穴湿哒哒啦 湿透啦
可以插入吗
插入吧
躺下
双腿掰开
床单湿哒哒啦
可以插入吗
慢点插入呢
龟头部位插入啦
好爽呢
小穴好紧啊
紧吗
好爽呢
小穴好紧 好爽啊
自己看看插入部位吧
插入好深呢
好爽呢
渐渐插入啦
跟插入手指感受不同吧
好爽呢
插入好深呢
真爽啊
再用力啦
好爽呢
渐渐加速啦
再用力插入最深处吗
小穴好紧啊
全部插入吧
双腿抱紧啦
全部插入小穴啦
小穴好紧 爽啊
全部插入啦
真爽呢
好爽呢
肉棒全部插入啦
不妙呢
好爽呢
爽啊
不妙要去了要去
粗大肉棒插入好深呢
坐上来
慢点
插入啦
在镜头前干什么呢
性爱
爽吗
好爽呢
小穴好紧啊
爽吗
好爽呢
不妙不妙啊
坐上来
插入好深呢
插入啦 好爽呢
插入到哪里啦
插入好深啦
插入到这里啦
真爽啊
爽吗
好爽呢
爽啊
超爽呢
好爽呢
爽啊
真爽呢
好爽呢
全部插入啦
再用力插入啦
好爽呢
要去
不妙不妙要去了
爽啊
性爱真爽呢
插入最深处呢
好爽呢
插入最深处啦
要去要去了
要去了要去啦
好多淫汁啊
我们去下面吧
屁股翘高啊
真爽呢
爽呢
喜欢后插式吧
没有不舒服吧
好爽呢
趴下
爽吗
真舒服啊
不妙啊
不妙不妙啊
要去要去啊
要去啦
再用力啦 单腿抬高
好爽呢
插入好深呢
不妙 又要去了 要去要去
后插式真爽呢
真喜欢后插式呀
好爽呢
不妙啊
爽吗
试试不同姿势吧
来吧 展示
估计初次体验呢
手臂扶好 来啦
没有过的体验吧
真爽啊
全部插入啦
不妙啊
真轻快啊
扶好啦
好爽呢
继续后插式啊 趴下
身体伸直
好爽呢 要去了
最深处要去了啊
不妙要去了要去
要去要去要去
好爽呢
小穴好爽呢
腰部用力 自己抽插吧
爽吗
真爽啊
插入部位一清二楚呢
真爽呢
好爽呢
真爽啊
再用力啦
不妙不妙啊
要去了要去啊
躺下吧
真爽呢
侧躺 再用力插入啦
转过去
平常不在这么亮
的场所性爱吧
不妙呢
肉棒真粗大啊
好爽呢
镜头在拍摄呢
看镜头
一直盯著看啊
性爱真爽呢
插入部位真爽呢
再用为插入啊
最深处好爽啊
这么爽啊
后插式爽啊
手指抽插爽吗
好爽呢
爽吗
小穴高潮了啊
不妙
看镜头啊
要去了要去啊
爽吗
好爽呢
不妙要射了
感觉要射呢
再用力插入啦
好爽呢
爽呢
真爽啊
好爽呢
要去了要去
最深处爽吗
不妙
要去了要去
要去了啊
真爽啊
头垫高点
爽啊
真爽呢
好爽呢
要去要去了啊
要去
不妙不妙要去
要射了
要去
好爽呢
要射
不妙啊
真爽呢
舔干净肉棒啊
真开心呢
肉棒帮我舔干净 真开心呢
平常都是这样吗
是啊
爽吗
感受如何呢
真舒服啊
跟平常的感觉不同呀
性爱太爽呢
在床上
这么性感啊
好爽呢
好现实啊
哪里爽呢
性爱超爽呢
我以为要说后插式呢
与其说后插式爽呢
性爱更开心呢 更爽呢
不仅仅是后插式爽呢
除了后插式
其馀姿势也好舒服呢
我看到你的性感姿势
真性感呀
今后让大家看到我
色情的更多样子
我还没全部展示出来
还有进步的空间呢
是呀
好好享受吧
让大家留下美好的回忆
请多关照
刚才的性爱太过瘾啦
谢谢 太开心呢
我看到了你真实的一面呢
确实是啊
还有隐瞒吗
没有可以隐瞒啊
今后会让大家看到
更不同的我呢
喜欢口交肉棒啊
喜欢呢
喜欢啊
为什么喜欢啊
我看见男人兴奋的样子
我也会爽呢 会兴奋呢
什么都不做 爽呢
我看见男人兴奋的样子
(初次口交肉棒 颜射)
裸体进来啦
椿本
帮我口交肉棒吧
现在开始了吗
让肉棒爽啊
椿本
我想看椿本的口交肉棒
让他射精吧
我知道啦
舔肉棒啦
肉棒真硬啦
口交肉棒真爽呢
好爽呢
爽啊
舌头舔龟头吧
爽吗
舔龟头吧
真好吃呢
渐渐肉棒好硬呢
真爽呢
好兴奋啦
肉棒真好吃呢
好好享受吧
舔蛋蛋吧
好的
舌头伸出来舔啊
真好吃呢
舌头伸出来
从下往上舔吧
好的
真爽呢
爽啊
真爽呢 继续舔
真好吃呢
真爽呢
不用手 肉棒含进最深处吧
再用力啊
坚持
好的
真爽呢
最深处真爽呢
好爽呢
继续吧
好的
抚摸蛋蛋吧
再用力
再用力啊
爽吗
按压我的头部
好的
湿哒哒的好爽呢
爽啊
真爽呢
用力按压啦
痛苦吗
真爽呢
不妙啦
椿本 帮我舔乳头吧
好的
揉捏肉棒舔乳头可以吗
真硬啊
好好享受吧
椿本
我们接吻吧
我想要爽呢
帮我舔肉棒吧
舔了
真好吃哦
椿本 真爽呢
真爽呢 继续
我要给椿本颜射啊
好的
全部射出来啊
射出来啊
好爽呢
嘴巴再用力啊
真爽呢
要射啦
要射
真厉害啊
肉棒舔干净吧
好的
真爽啊
谢谢
精液好热啊
椿本
颜射啦
好多精液啊
真厉害啊
满脸的精液啊
脸上有什么啊
白色的东西
不明白啊
精液好热啊
射精瞬间喷射到脸上
什么感受啊
怎么说啊
像是射到脸上啦
这么开心啊
初次颜射呢
初次体验 真开心呢
我更加兴奋啦
能睁眼吗
可以睁眼吗
好多精液啊
自慰多久啦
多久呢
从小学开始呢
忘记啦
小学时期有过呢
真早啊
是呀
平常怎么自慰啊
平常
睡觉前
用按摩棒自慰
(初次拍摄成人玩具自慰)
平常自慰挑逗哪里呢
一个人自慰的话
怎么说啊
马上就会挑逗呢
不怎么磨磨唧唧的挑逗呢
直接的挑逗啦
我不太懂呢
挑逗哪里呢
真害羞呢
下半身
不明白啊
下半身的哪里啊
小穴
刺激小穴
真刺激啊
爽吗
像我这样的挑逗感受如何
真开心呢
平常想像著
被陌生男人抚摸身体吗
有啊
真害羞呢
害羞吗 想看乳头呢
别紧张
乳头好美啊
爽吗
挑逗下半身吧
下半身的哪里啊
小穴
自己掀开吧
好害羞呢
身体放松啊
这样可以吗
再掀开吧
再掀开啊
不妙呢
好爽啊
阴蒂 小穴 屁眼
哪里挑逗最爽呢
自慰时挑逗阴蒂呢
屁眼爽吗
好爽呢
不妙啊
内裤掀开放入跳蛋啦
好爽啊
挑逗乳头
腰部颤抖了
平常用按摩棒
没有用过跳蛋吧
真爽呢
不会每晚睡前都自慰吧
爽呢
想要直接挑逗啦
可以直接挑逗吗
内裤脱掉吧
真害羞呢
房间好亮啊
睁眼看清楚吧
真爽呢
不妙啊
要去了啊
去吧
要去了
要去要去了
为什么啊
继续挑逗吧
稍微恶作剧啊
小穴湿透啦
好爽呢
真爽呢
要去
可以停止挑逗吗
让小穴高潮吧
小穴想要高潮吗
拜托
要去
不妙呢
小穴高潮了吗
高潮啦
想要试试吗
插入小穴如何呢
超爽呢
想要插入的话
说 插入小穴吧
害羞呢
可以不说吗
不说的话 不给插入呢
害羞呢
那就不给插入啊
插入小穴吧
真爽呢 插入啦
好爽呢
爽啊
再用力啊
我不管啦
真爽呢
爽啊
要去
要去了
要去啦
小穴高潮了吗
小穴高潮啦
真爽呢 再用力啦
好爽啊
屁股掰开
爽呢
要去了啊
要去要去要去了啊
真爽呢
双腿伸直
屁眼看见啦
害羞呢
再用力抽插啊
再用力抽插小穴吧
没听见呢
好爽啊
真爽啊
不妙不妙啊
好爽啊
不妙不妙 要去了
再用力抽插小穴吧
要去了 爽啊
要去要去啊
小穴要去了 要去要去
好爽呢
不要停止啊
好好享受吧
小穴翘高
不妙不妙呢
真害羞呢
害羞啊
停止抽插吧
我会努力啊
想要继续高潮吗
挑逗阴蒂啦
腰部用力啊
再往上啊
爽呢
爽啊
不妙不妙 要去了
手指插入小穴真爽呢
真爽啊
爽啊
再用力抽插小穴吧
要去要去要去啊
要去了
怎么挑逗爽呢
按摩棒爽呢
再来一次吧
感觉像是插入肉棒呢
就当是肉棒插入
自己抽插吧
怎么抽插呢
爽啊
插入哪里呢
最深处呢
肉棒插入最深处吧
害羞呢
小穴好爽呢
色女啊
镜头前好好享受吧
小穴让大家看清楚吧
好爽呢
最深处爽啊
镜头好近啊
不妙不妙啊
要去了啊
要去
小穴掰开
害羞吗
感受如何呢
喜欢上了按摩棒呢
在镜头前说
抱歉 我是色女
你是M吗
为什么这么认为啊
虽然我也想要爽呢
如果男士爽快的话
我会更爽呢
所以喜欢啊
我可以抚摸你的身体吗
(性爱开始)
那么开始呢
男人挑逗你的身体
这么喜欢啊
可以开始了吗
来吧
现在要开始啦
真的要开始性爱啦
可以性爱了吗
来吧 展示
好的
当我的玩具啊
请挑逗我的身体吧
真过瘾啊
隔著内裤
想像什么样的肉棒呀
粗大肉棒的话
插入小穴如何呢
小穴不妙啊
小穴受不了吧
粗大肉棒让你过瘾啊
让你爽啊
会让你过瘾
超爽呢 我想要肉棒呢
子宫有感觉吗
色女
不妙啊
为什么靠近啦
可以舔吗
不可以
想舔了
不要
真的做好准备了吗
我会的
双腿掰开
真过瘾啊
爽呢
怎么了
再用力拉吧
我知道了啊
爽呢
真爽呢
好色情的声音啊
好好享受吧
爽呢
乳头真爽呢
不妙啊
真爽呢
真好吃啊
舌头伸出来
再伸出来
伸出来啊
舌头伸出来
我想接吻呢
爽啊
我们刚认识呢
肉棒要插入小穴啦
快插入吧
插入陌生男人的肉棒啦
插入吧
真的要插入啦
满脑子都是色情事情啦
抱歉
爽呢
变态
真爽呢
谁的肉棒都可以吗
想要肉棒呢
抱歉 我想要男人
我想要性爱啊
舔啊
舔我的腋下啊
舔我的乳头啊
真好吃呢
爽呢
舔我的乳头 内裤脱掉
屁股翘高
可以舔吗
舔吧
其实感觉肉棒好脏吧
好臭啊
抱歉
感觉如何呢
真好吃呢
看我
肉棒真好吃呢
想要爽吗
肉棒含进嘴巴吧
就这样啊
不想要爽呢
不妙不妙呢
再用力啊
痛苦吧
可以停止啊
不要啦
虽然痛苦呢 好爽啊
再用力插入吧
小穴我看看啦
别乱动啊
自慰吧
小穴湿哒哒啦
湿哒哒啦
抱歉
抱歉 小穴湿透啦
真爽呢
为什么兴奋啦
我没同意让你爽啊
好爽啊
再用力啊
再用力让我爽啊
哪里
小穴让我爽啊
屁眼颤抖了
真爽呢
爽呢
这么爽啊
这么快要高潮吗
不妙呢
小穴要高潮吗
抱歉
要去了 不妙
要去
爽呢
爽吗
小穴干净啦
裙子脱掉吧
坐上来
站立
真害羞呢
舔干净小穴啦
爽呢
爽啊
不妙啦
要去要去啦
要去
不妙啦
为什么在我面前小穴高潮
抱歉
屁股转过来
趴下
现在不回家的话
一会要性爱啦
让我爽啊
想要爽吗
想要啊
要插入啦
肉棒挑逗阴蒂啦
快插入吧
小穴
插入小穴吧
插入吧
求我
快插入吧
插入吧
爽呢 不妙不妙
现在不能插入啊
听不见
肉棒插入吧
腰部用力啊
顶到了子宫部位真爽呢
最深处爽啊
好爽啊
不妙不妙啊
要去了
真爽呢 要去了
要去啦
真爽啊
肉棒含进嘴巴吧
爽啊
坐上来
插入吧 舔蛋蛋啊
挑逗我的乳头吧
舔我的屁眼啦
舌头伸出来舔吧
怎么办吧 肉棒
插入吧
插入小穴
衣服脱掉
坐上来 自己插入吧
好爽啊
全部插入啦
爽呢
爽啊
真爽呢
再用力啊
不妙不妙要去了
继续拍打我的屁股吧
爽呢 继续拍打啊
要去了啊
要去
不能停止啊
不妙要去
要去了
又要去了要去要去啊
不妙要去要去了啊
爽呢
插入好深呢
肉棒好爽啊
肉棒真粗大 好爽呢
爽啊
不妙要去了啊
要去要去了啊
屁股翘高
爽呢
现在干什么呢
看镜头说吧
后插式性爱呢
后插式肉棒插入小穴啦
要去啦
要去要去啦
要去
趴下
看镜头
色女
继续拍打吧
好爽呢
不妙啊
看镜头啊
小穴让我看
双腿抱紧
爽呢
锁喉吧
锁喉可以吗
爽呢
真爽呢
再用力锁喉啊
爽呢
真爽啊
要去要去了啊
大小姐是色女啊
抱歉 我是色女
再用力插入吧
爽呢
爽啊
要射要射啦
不妙不妙啊
我还想舔肉棒呢
嘴巴里的精液怎么样呢
让我看啦
继续让我舔吧
真爽啊
谢谢
(拍摄结束啦)
拍摄结束了啊
辛苦啦
辛苦
感受如何呢
超开心呢
太爽呢
现实的你
跟床上的你 哪个更真实呢
都是我呀
今后有什么想要尝试的吗
今后啊
想要多人性爱呀
拍摄作品结束啦
好的 谢谢
没有留下遗憾吧
期待下次作品见面
辛苦了
谢谢