可以接吻吗
可以舔你的肉棒吗
我好喜欢舔肉棒
我开动了
肉棒好好吃 谢谢款待
写真偶像浓厚下流的舌吻和深度性交
我来用嘴帮你清洁身体 让你舒服吧
先来接吻吧
舒服吗
这里如何
流汗了哟
舔手指了 手要放松哦
换这只手吧
感觉像在舔肉棒
喜欢我舔肚脐吧？
这样舔舒服吗
摸到了
已经硬了呢
好好吃
内裤脱了哦
憋了很久吧
好硬啊
热乎乎的
再含一次吧
舒服吗
好好吃
真的很好吃
牵手吧
兴奋了吗
看好了哦
我舔的还行吧
要射了
射了
射了好多啊
帮你舔干净
好吃
最喜欢肉棒了
可以亲嘴吗？是的
想要我亲吗？非常想
再来
太美味了
还要来吗？我还要
伸出来
舌头伸出来
好棒呢 多伸一点
好诱人 来舔下
吸我的舌头 好的
换我吸
还要
让我来看看
接吻是什么感觉？很兴奋
我也是呢 再亲一次
不要闭眼 看着我
好美啊
想更舒服吧
真棒啊
好棒
看着我
还想要 来吧
好丢脸
没事的 让我看看
好多毛毛啊 好丢脸
怎么样？好舒服
真棒呢
看这里 我要开始舔了
好好看着
好舒服
好爽
要去了
去了
真棒
翘起来
过来
趴下去点
真好吃
真是太漂亮了
帮我舔一下吧 可以吗
来吧
好棒
太棒了
等不及了
来舔吧
就是这样
这样舔好爽啊 再来一 次吧
再来
我还要 多舔一 会
好爽 这样吸真舒服
继续舔
怎么样
好爽
过来吧 坐过来
再过来点
先让我亲一下
很想做爱吧？非常想做爱
你看看它
摸着好硬啊 是的呢
忍不住了呢
直接插入吧 真的吗
你躺下吧 看我这边
身体放轻松
准备好了吗
要插了哦
开始吧
怎么样？插入了 真的进来了
觉得肉棒如何？好棒
好紧
好舒服
试试这个
才刚开始呢 好厉害
觉得如何？好棒啊
身体趴下 手撑前面 很好
要插进去了
舒服吗 好舒服
是吗 真的很爽
如何 好爽
好棒 太舒服了
这样 不行了
去了吗？要去了 去了
很爽吧
还能撑住吧
很想要吧
插进去了 插的好深
看到了吗？好害羞
插的好深
能看见吗？看见了
好舒服
插的爽吧 是的
要出来了
要去了
坐上来吧 没问题
有力气动吧
要插进去了哦
脚全都拾起来
真下流 好棒啊
看见了 好害羞
好粉嫩啊 好害羞
动起来吧
就是这样
好舒服
好快啊 太舒服了
要去了 去了
帮我舔干净
有点想射了哦
如何
好舒服 我这样坐着不好活动 得站起来
好舒服 请抽插吧
好舒服
这样插也能深入哦
这样好舒服
不行了
好舒服
你来扶着肉棒插入
真的好大 知道了吗 明白了
觉得如何？特别硬啊
好舒服
想射了呀
全部给我吧
你要吃吗
看一下 真的呢 已经准备好 了
要射了
射了 嘴巴张开
舔干净
还有一点
真的很好吃吧
很无聊吧 我来让你舒服 前辈
肉棒好硬啊
内裤脱掉喽
很棒的样子
可以舔蛋蛋吗？好的
蛋蛋好吃
真好吃啊
不行
胸部要看吗
要射了 射了哦
要舔干净哦
谢谢款待
舒服吗
好高兴
大叔 想做色色的事情吗
想呢
来做爱吧 来吧
可以吗？当然可以
真的可以吗？可以哦
喜欢接吻吗？喜欢接吻
还想要接吻吗？非常想
太好吃了吧
大叔的口水好吃吗？好吃
再来舔
舌头好厉害
吸住舌头
舌头给我吃
还想要对大叔干嘛？
我想舔其他地方
很喜欢亲嘴呢
我的乳头如何？变硬了
是你摸的好 乳头太厉害了
舒服吗？很舒服
好厉害 真会让人舒服
真淫荡
让我更爽吧
真棒
可以舔吗？想舔乳头吗？
拜托你了
好舒服
舌头真灵活
舒服吗 非常舒服哦
喜欢这样吧
顺着乳头舔到嘴巴吧
再做一遍吧
真棒啊
舔这一边了 可以哦
还没舔够呢
比刚刚还淫荡呢
真的很色呢
连那里都舔吗？当然要舔
手摸着我的乳头
好爽
真的好爽 很爽吧
摸吧 觉得如何？ 真的好硬啊
就是这样 没错
好爽啊
来舔下面吧 可以吗
拿出来吧 是哦
真的好大哦
真爽
你不舔吗？好吃吗？
特别好吃的
真下流啊
很棒哦 再来
好爽
肉棒硬吗？很硬
真爽
好棒
来舔乳头 用手让肉棒舒服
真的好爽 舒服吧
来试试舌头和肉棒的差别
我说
让大叔舔你吧
来舔吧
一起舒服吧
一起舔吧
好舒服
这样舔肉棒好爽
坐在我脸上吧
腿放前面
就这样
好舒服
出了好多水哦
怎么样了 让我看看？
好丢脸 你很害羞哦 来让我看看
这里很舒服吧
好舒服
这里好热啊
这样好舒服 很爽吧
看啊 这里很棒呢
好舒服
一直摸会怎么样
会去的 会去吗
要去了
真的去了呀
屁股给我看看 翘高一点
好下流的样子
你看 要怎么做呢？
我想要
做什么呢？
想要插入
大叔 快一点
真的很想要呀
快插我 要插呀？
满足你吧 屁股敲好
插入了
好舒服
有感觉吗 来吧
怎么样？好舒服
舒服吧
大叔的肉棒怎么样？舒服吗？
好舒服
再插深一点
好舒服 要去了
我想去了
去了
好爽
换你在上面吧
自己能插进去吧
交给我吧
进来了
我要动了 慢慢开始吧
你扭动得好舒服
好舒服 我也好爽
舒服吗 好舒服
再来吧
你看这里
水都流下来了
这样做吧
真的好棒
不行 太舒服了
又要去了
去了
真棒 过来
亲我
太爽了
再帮我舔舔 就是这样
好爽
过来 到下面做
来吧
来吧 坐下来
很想要吧
可以起来哦
让我看
掉出来了
好舒服
不要停 这样动
胸部让我看看 看吧
好爽
大叔 舒服吗
好舒服
好棒 真的爽
吸我的舌头
不行 了
要出来了
去了
过来
要插入了
看吧 好好看着 我怎么插的
好厉害 好长啊
要插了
太舒服了
顶得我好舒服
大叔 再来
我快射了
大叔 亲我
好舒服
起来
帮我吸干净
精液好烫 很烫吗
喜欢吗？大叔是最好的
底端也要舔干净
真的好乖哦
好爽
真爽
舔得真仔细呢
下次还来找你
谢谢大叔
（导演：赤井彗星）