不要紧吧？
没事
不好意思 突然打扰
（吉冈日和）
不要紧吧？
先进来吧
好的
谢谢
（因台风到我家避雨的学生）
（我们的汗水几度融合）
（并度过了风雨交加的夜晚）
来
谢谢
真的是帮大忙了
不用在意
幸好我突然想起来
老师的家住这附近
你居然还知道我家在哪里？
是的
然后
等一下我父母会开车来接我
可以在这里待一会吗？
可以呀
你父母知道你来我家了吗？
是的
他们知道的
我们父母很相信成濑老师的
他们很开心
你成为我第二年级的班主任
是吗？
那
要不要吃一点热的东西？
好的
因为台风的原因巴士也停驶了
抱歉 也没什么好吃的
先吃炒饭 凑合一下吧
好的
老师你还会做菜啊？
什么料理啊?
我只是炒饭而已
但是挺有男人味的
很帅气
老师
很好吃
是吗？
老师
你嘴上有米粒
像这样相处
感觉和学校不一样
感觉挺棒的
老师
你吃饱了吗？
有一点吧
也没怎么吃多少
才没那回事呢
我来喂你吃吧
不用的啦
别管了 来吧
还吃得下吗？
不用了 不用了
你吃饱了吗？
嗯 谢谢
那我来吃掉吧
真好吃
剩下的我也全部吃掉哦
真的很好吃
那就太好了
那我先去厕所
老师
刚刚
你是不是一直在盯著我看？
没有啊
没有那回事情
你是不是？
很在意我啊
你在说什么啊？ 吉冈
我可是很在意老师你的哟
你别开玩笑了
不愿意接受我吗？
面向我这边
你怎么了呀你？
可以接吻吗？
肯定不可以呀 吉冈
为什么不可以？
好了 别闹了
老师讨厌我吗？
虽然不是这么一回事
那就亲吻我吧
吉冈别胡闹了
我很开心的
难道说和老师接吻？
这种事情不可以吗？
吉冈
快停下来
你怎么了呀？
我一直喜欢的老师
不可以的
吉冈
快停下来
老师的嘴唇真柔软
吉冈
快停下来吧
我一直都想和老师做这种事情
有点不妙啊
把舌头伸出来
快点把舌头伸出来
好幸福啊
不可以吗？
肯定不可以啊
老师
老师 你变硬了
吉冈
老师
老师喜欢被舔乳头吗？
怎么可能呢？
看你一抖一抖的样子
这个是因为
快停下来
吉冈同学
这种事情还是不行的
老师
你也来摸一下我吧
你在说什么呀 肯定不可以呀
不可以的
模一下吧
吉冈
老师
有感觉吗？
尽情摸我吧
来看一下吧
吉冈
舒服吗？
有感觉吧
躺下来吧
老师 你变硬了
别 别这样
这样子不可以的
不可以的吗？
来脱掉吧
老师
我还没有洗
只要是老师的 都无所谓
舒服吗？
硬梆梆的
太舒服了
老师舒服吗？
吉冈
老师
我们来舔一下吧
好棒啊
我来舔一下
老师
好舒服
好棒啊
不行了
老师好舒服哦
要高潮了要高潮了
要高潮了
好舒服啊
老师
来吧
吉冈
老师
我们停下来吧
我不想停下
你先插进来吧
不可以的
老师
打住吧
插进来吧
肉棒
老师的
插进来了
好棒啊
老师
老师好棒
好棒啊
好舒服啊
好喜欢
好喜欢你
我真的好喜欢
好棒啊
来吧
插进来吧
里面好爽
好舒服
这一招好舒服 老师
要高潮了要高潮了
要高潮了
好厉害啊
好舒服
老师
里面好爽
最喜欢这感觉了
好喜欢好喜欢
不行了
要高潮了 高潮了
吉冈
好棒啊
屁股面向我这里
老师
好棒啊
好舒服啊
吉冈
老师好舒服啊
要射了好像
要高潮了
好爽啊
吉冈
老师
好喜欢你
好喜欢
好舒服
我也好舒服
老师
好厉害啊
老师好棒
好激烈
要高潮了
老师
好舒服啊 老师
真的好爽
老师
要射了
好美味
我一直以来都想
和老师做这样的事情
其实我
和老师在一起这种事情
对我来说像梦一样
今夭实现了好多梦 好开心啊
是吗？
好是和老师在一起
谢谢你射在里面
不会怀上吧？
停电了
等我一下
老师 好可怕
不要紧
很决就会来电的
吉冈
好舒服
我看一下
好想看一下
好棒啊
真的好棒啊 吉冈
好舒服啊
好厉害
真的好厉害啊 吉冈
看一下我这里
好舒服
好厉害啊
吉冈
老师
好开心啊我
好舒服老师
好棒啊
都湿透了
好难为情啊
我来看一看
真的好厉害啊
把屁股转过去
这样吗
这样吗？
很好 很好
来看一下
很好 没错
好棒啊
真的好淫荡
舒服吗？
好厉害啊
真舒服
舒服吗?
好厉害老师
好舒服啊
好舒服啊 老师
要高潮了
吉冈
老师
我不是一个合格的老师
没有那回事
让你再舒服一点吧
老师
看光光了
是啊 看的很清楚
已经看光光了
对呀 已经看光了
自己手去摸一下
老师啊
好舒服
老师好舒服
很舒服吗?
高潮了 好像
高潮了
真的好棒啊 吉冈
很舒服
我也很舒服
感觉怎么样？
棒棒的
老师的
我最喜欢了
硬梆梆的
老师又变硬了
抱歉
吉冈
好舒服啊
让老师也舔一下
舔一下吗？
老师好棒啊
吉冈
我还想再插进去可以吗？
老师
好厉害啊
好舒服啊
好厉害
插到深处了
老师好舒服啊 里面好棒
好舒服啊
要高潮了
老师好棒啊
好舒服
要高潮了
好舒服啊
真的好棒啊
好舒服哦
要射了
老师 好舒服啊
好厉害啊
真的好棒啊
来 动起来 动起来
对对对
老师
好厉害啊
真的好棒感觉
你想要吗？
我想要老师的
是吗？
那就来吧
老师
好厉害
好舒服啊
老师好舒服
要高潮了
真的好舒服啊
老师好棒
好舒服啊
好爽
老师好棒
老师好爽
好舒服
好激烈
真的好棒啊
你父母都没联系你
我是骗你的
其实我想和老师在一起
所以我专门 等这个台风过来
我跟我父母说我住在朋友家
今天 想和老师在一起
吉冈
老师
好紧啊
到早上了
起来吧
起来啦 早上啦
差不多了
在最后 我想再做一次
不可以吗？
吉冈
老师
好舒服
好厉害
老师躺下来
我来帮你
好舒服啊
来这边来
到我上面来
好舒服
吉冈
好舒服啊
老师不可以摸
老师
好喜欢你
要高潮了
好舒服
老师
我最喜欢你了
吉冈
好厉害啊
老师好棒
吉冈
老师
好大 老师
好厉害啊
吉冈
老舒服啊
老是好舒服啊
吉冈
好大
老师好厉害
要高潮了
好舒服啊
老师顶到深处了
老师好舒服啊
好激烈啊
真的好舒服啊
又要高潮了
要高潮了要高潮了
要高潮了
老师啊 好喜欢
好喜欢老师
屁股转过来
从后面来搞
老师
我最喜欢老师了
真的好厉害
好厉害啊
插进去了
里面好爽
来趴下来吧
老师
好喜欢
老师好棒
好舒服啊
要高潮了要高潮了
老师
好棒啊
好喜欢老师啊
要高潮的老师
我最喜欢老师了
好喜欢
喜欢吗？
要高潮了老师
好舒服
好舒服好舒服
我也要射了
好舒服
吉冈
不行了
最喜欢老师了
吉冈
那学校见
那个
还不可以哦
在学校做那种事会暴露的
说的也是啊
但是下周台风还会来
我还可以来你这里吗？
当然可以
太好了
（吉冈日和）