父亲再婚我有了姊姊...
姊姊非常色...
去冲绳玩得太过头了
都晒黑了
晒出纹路了
做什么姊姊
今天有点冷耶
所以才没开冷气
你知道冷气坏了吧
真受不了
也不要跑进我棉被里吧
有没有想过
体温是可以共用
我们不是姊弟吗
怎么了
明明偷看了
...没看呀
那..么...
这是什么呢
停...
停下来姊姊
不可以
我可以摸这里吗
因为很温暖
等一下...
姊姊
嗯 ?
好温暖
就说别碰了
停下来...真的
手...手很冰
停下来吧
真是的...
那么...
用温暖的地方碰就可以吗
温暖的地方 是指
先等一下...
姊姊...
怎么样
什么怎么样
温暖吗
这...
好温暖
刚才好冷
现在变暖了
有种奇怪的感觉
这里还可以碰吗
不...够了
就说已经够了
没事没事
好厉害
怎么觉得
一直碰到比基尼线
这里吗
特别是这里
很热吧
好像碰到太阳火焰一样
好热
到底谁比较热
为什么要偷看呢
呃...
因为...
想...想看有没有晒伤
想看有没有晒伤
就可以随便偷看吗
因为...
去海边穿比基尼
想说会晒出比基尼线
什么呀
一定在想色色的事吧
呃...
是也没错...
好软好舒服
怎么了
觉得...
受不了
好爽
没...没什么
靠近看嘛
你看
晒成这样了
哇真的耶
太近了
就知道 ! 抓到你了吧
可以试一下这样吗
只试一下 ?
只想试一下吗
好软好好吃
好温暖
还想要
姊姊也
让你更温暖
什...什么意思
好舒服
你看这里
又冷掉了
姊姊用嘴巴帮你变热
好厉害
好...好舒服
这里也晒伤了
那里呀
怎么了
现在想看吗
想..想说也晒伤了而已
全身都晒伤了
不想靠近一点看吗
姊姊
这里也晒伤了
怎么样
好美
全都晒伤了吧
想看你舔的样子
好爽
好开心
姊姊...
好饥渴
就让我来满足你吧
可以吗
也想看我下面吗
非常想
可以很清楚看到吧
真的耶
晒得很彻底吧
姊姊
在摸哪里呀
还不是你故意...
别再靠近了
我偏要靠近
想舔吗
好吃吗
姊姊
可以打开看吗
好害羞
好美
里面很白吧
不要一直舔豆豆啦
因为就在眼前呀
好舒服
里面也想要
豆豆好像要高潮了
不要 快不行了
好舒服
好厉害
这里在抽蓄
高潮了
我还没高潮
弟弟好色欧
姊姊先诱惑我的
是姊姊不好
好热
姊姊也受不了
再一下下再进去
看到了吗
姊姊现在样子很淫荡吧
会不会不太好
有什么不好
不行...
跟姊姊不能爱爱吗
好舒服
好厉害
姊姊的里面
一直摩擦著棒棒欧
不想拔出来
怎样呢
要高潮了吗
好舒服
怎么了
好...舒服
姊姊的里面舒服吗
说说看呀
快不行了
好舒服
不行了
好爽
这样看得更清楚吧
看姊姊淫乱的小穴
正磨著你的棒棒
好热
想换这边
这样...
应该也很清楚吧
超爽
好爽
就是那边
这边吗
好爽
就是这里
像这样...坐到最深
顶到里面好舒服
要去了
超爽
要我慢慢来吗
坐到最深
像这样坐到深处
好舒服
舒服吗
不行了
太快了
太激烈了
快不行了
要去了
要去了停下来
不行要高潮了
就跟你说不行 要去了啦
高潮了高潮了
好厉害
好厉害 稠稠的
流出好多
你看...
还可以这样
怎么样呢
好舒服
有感觉到姊姊屁股
豆豆跟小穴吗
好爽
小穴水流不停
要脱下来吗
姊姊晒得好美
姊姊
可以插进去吗
可以
好热好舒服
好硬欧
怎么可以这么舒服
晃动腰 就是这样
大力的顶
好舒服
就是那里
这里吗
再下面一点
好舒服
就是那里
超舒服
求求你让我去吧
好舒服
拜托大力顶
好爽
不行了
不要高潮了
要去了要去了
好舒服
再来一次
好深好热
好舒服
好厉害好厉害
慢一点
不行了不行了
太快了
我也射了
还想再看
好
还想看什么呢
棒棒也想看吗
好硬
你看
黏呼呼的
原来你喜欢
胸部摩擦棒棒
舒服吗
棒棒
棒棒...
好温暖
好硬好热
热呼呼的
受不了了吗
要插啰
受不了
好...
全身都被看光
好害羞
讨厌...
舒服吗
喜欢姊姊的
淫荡小穴吗
还有...
晒过太阳的肤色
很有感觉对吧
再来
再让我看你兴奋的样子
很好
好淫乱
好舒服
那里
好喜欢那里
用力..往那边顶
好舒服
姊姊淫荡的小穴
爽吗
用力顶 好舒服
好像不够硬了
但我还是有感觉到它
好舒服
好喜欢
好厉害
你的棒棒...
又变硬了
舒服吗
好大好粗
可以射吗
别忍耐 射吧
就射在里面吧
姊姊...
怎么了
可以射别的地方吗
好呀
身体上吗
想在我身上作画吗
很窄耶
想射在姊姊的身上
好色...
任你射吧
一起...一起高潮吧
好硬
射在姊姊的胸部上
真是个变态
请喝茶
谢谢
那我就不客气了
修好了吗
修的好吗
这个的话
不调零件的话
可能修不好
是喔...
排水口
完全看不到了
就...是呀
现在的情形来看
完全就...
不是塞住而已
是必须换掉了
怎么办
偏偏这时候坏掉
像厕所等的 都是正常的吗
是呀
就只有这一个有问题
不能用的话 今天会很困扰
该怎么办
请等一下
可以请你 帮我一个忙吗
可以帮我看下面吗
这里吗
我先换个五金零件
希望今天
五金零件 可以到达
是这里吗
丁字裤都露出来了
这个 组在这里...
看不太清楚...
这..是.....
为什么 接头这么多...
怎么会变这样...
好不方便
很抱歉
要怎么办
非常抱歉
真的是
都弄得湿答答了
那...那个
这个零件
我会想办法
今天我就先回去了
把人家用得这么湿
今天还不留下帮忙
非常抱歉
很困扰耶
对不起...
我明天还会来的
请等一下
可以帮我擦一 下吗
好的
很抱歉
请帮我擦这边
这里...
你看这里
有认真在擦吗
好冷欧
我...是不小心的
这里也弄得很湿
你看看
好冷欧
哪里
这边
请仔细擦
衣服全湿了
这里也湿了
这里也都湿了
看了就知道
这里也是
股沟也 ?
我也不清楚
不也湿透了吗
真的 湿了
帮我擦
到要怎么办
已经...没事了吧
根本都还没干
像...这里
还有这里也是
还是湿的
我会感冒欧
那可不行
就是说
请仔细的擦
这...这里也要吗
对
这里也是
这...这里是吧
这里也要
已经没事了吧
在做什么
明明还在工作中
一直盯著看
没没有呀
不是已经这样了吗
这不一样
哪里不一样
你说呀
我只要吓到 就会勃起
吓到后 会变这样吗
才不是吧
一直盯著看 对吧
不是差一点就弄坏了
小姐
就是这样
好软
不是一直用色色的眼神看我吗
只是不小心看到
先...等一下
都勃起成这样了
小姐
请原谅我
真的不是故意的
只是不小心看到
已经变成这样了
能忍耐到回家吗
不讨厌吧
我也是男人嘛
跟客人做这事
不太好
用有色眼神看客人的
不就是你吗
真的只是
巧合而已
变成怎样了
可以给我看吗
好
等等...
好大
好...大
热呼呼的
居然 勃起成这样
变成这样  不行喔
明明在工作中
不行呀
居然勃起了
对不起
别光自己舒服
也让我舒服
要...
要怎么做
脸贴近一点
就是这样
好舒服
可以摸吗
让我舒服
好厉害
好吃吗
该怎么说...
还不清楚阿
没办法
也尝尝里面吧
可以吗
好舒服
好厉害
好吃吗
好吃
真的好吃吗
还想要吗
好
继续舔吧
好舒服
对..舌头灵活的动
怎么了
好湿
想用手让我舒服吗
可以吗
温柔点
好舒服
真舒服
就是那里
下面一点
好热
里面好热
好舒服 好热
不行了
好爽
好舒服
不行了
那里好舒服
下面一点
里面在抽蓄了
好舒服
不行了
水流出来了
好厉害
给你奖励
好大
变热了
有汗臭味
真的很有味道
好吃吗
好吃
受不了了吧
是
那么...
要从后面吗
又大
又粗的棒棒  要插进来吗
可以吗
已经都湿了
跟著感觉走吧
好
全都给你看
好美
怎么样
晒伤了
喜欢吗
很喜欢
靠近一点
棒棒好像...
很想插进去了
是
好热
不要紧
好大
好舒服
跟动物一样的爱爱方式
这么傻了呢
抱歉
水水都流出来了
是呀
太舒服了  没办法
好舒服
再插深一点
不行了不行了
好舒服
就是那里
不行了 好舒服
我还要
舒服死了
不行了
好厉害
好舒服
不行了
那里好舒服
好深 好舒服
顶得好深  太深了
要高潮了
好厉害
豆豆也可以摸
好舒服
想一直插著
好厉害  好舒服
受不了了
那里好爽
好舒服
不行了
好厉害
那里好舒服
好舒服
棒棒夹在里面
夹好紧  摩擦著
不行了
好舒服
真的不行了
塞的好满
好厉害
好厉害的棒棒
好大 好粗
好厉害
站起来吧
面对面吧
好
要坐上去啰
好舒服
好爽
里面好热
水水会流很多
好舒服
好大 好热
不要动太快
不行了
不停摩擦著
舒服吗
好舒服
换姿势吗
屁股吗
对
好舒服
摸我屁股
好
就是这样
好舒服
好爽
那里好爽
不要一直攻那里
要疯了
不行了
不要了  怎么了
好舒服
好爽
怎么这么用力
不行了 要高潮了
还可以吗
可以
刚才好激烈
要坐上去了
塞得好满
塞的满满的  好舒服
超舒服
好满 好饱
舒服吗
好紧
好舒服
不要拔出来
好厉害  好淫荡
好舒服
塞到最里面
插到底
好深 好舒服
不行
要高潮了
好快
饶了我吧
好舒服
好爽
那里好爽
好厉害
小姐
我已经极限了
为什么
脑精一片空白了吗
好硬  塞好饱
受不了了吗
想一直插著
想一直插著吗
每天都让我舒服吗
我努力
好舒服
我会加油的
真的吗
真的
你喜欢的屁股
好舒服
我要很多精子
多到满出来
好
好舒服
就是那里
我的G点很好抓
对吧
就是那里
好舒服
这边也好舒服
摸我屁股
好舒服
好硬
里面好热
要射了吗
不行了吗
已经不行了吗
是
屁股很美吧
那就射吧
好快 好舒服
我也是
可以射吗
可以
给我
已经受不了了
不要停
好舒服  要高潮了
要去了
射了好多
好吃
再来帮我修水管
这里可以吗
这里的话
像这样
先算这个...
再带进去就可以
(今天来女友家一起读书...)
有点累了
想去超商  要帮你买什么吗
帮我买瓶气泡水
好  先去啰
(女友好像不喜欢读书...)
美纪 想问一下...
这件泳装好...
你好
美纪人呢
去超商买东西了
是喔
路口那家吗
是吧
那个...
我是美纪的男友
想把这件泳装
给妹妹
男友觉得怎样呢
应该适合妹妹吧
不知道...
怎么样
男友角度来看
很..漂亮
有看仔细吗
不知道美纪 喜欢这样的吗
如果不适合  想说就丢掉
丢掉也太可惜
男友喜欢这样的吗
喜..欢...
那美纪应该也会喜欢吧
但是...
觉得不适合美纪
为什么
泳装好美
没姐姐身材好的话  穿不了
我身材好 ?
是  非常好
你说笑
哪里好呢
腰
腰吗
脖子吗
是吗
是的
喜欢这件泳装吗
喜欢
原来如此
被夸奖  身材好
屁股形状也很美
屁股吗
是的
屁股的形状呀
胸部呢
胸部...
很完美
真的吗
真的
完美吗
是
谢谢称赞
不会拉
姐姐真的身材很好
真的吗
好开心
好久没被称赞了
身材好呀
好热
突然变好热
是吗
对呀  都晒伤了
都怪晒痕
真的晒的很彻底
就是呀
真的晒太久了
你看你看
很夸张吧
晒得很彻底吧
的确是
你看
泳装的痕迹 很明显吧
没想到会晒成这样
你看  很夸张吧
这里晒成这样
的..的确
会白回来吧
应该要很久才会白回来
晒痕怎么样
男友觉得呢
讨厌吗
我觉得 很性感
性感吗
是的
真的吗
这就叫性感吗
看到了...
原来这就叫性感
是的
姐姐 看到了
看到了
看得到吗
看到了呀
是
怎么会
什么怎么会
不行欧
因为你一直在拉泳衣
不行 不行
到此为止
怎么了
你回房间吧
要我回房间
因为美纪吗
是
美纪到底是去哪间超商
只说去超商
超商吗
超商的话  没问题
男友怎么了
不觉得心慌意乱吗
因为是泳装
你这样说的话
就会想这样
不行
停下来
为什么
嘴上说不行
但这里却勃起了
好像很痛苦
已经肿成这样了
对不起
为什么
因为兴奋了吗
对
原来如此
美纪可能会生气吧
对..对呀
只要不被发现就好了
不是这问题
靠太近了姐姐
太近了
看吧
嘴上说不行
舌头却一直伸出来
抱歉
也不是完全不行
姐姐...
你想做什么
明明就知道
不行
怎么舔那里
明明就喜欢
乳头好硬
抱歉
这里也勃起了吧
很棒吧
美纪回来之前
不好吧
都说没关系了
膨成这样  很痛苦吧
抱歉
忍耐成这样
这不好吧
就说没关系了
想做舒服的事吧
会帮你保密
好硬
都勃起成这样了
对不起
也不是不行嘛
怎么样
这个呢
这个怎么样
美纪会生气的  不行
跟妹妹比哪个厉害
你看...
姐姐比较厉害
真的吗
好硬 好热
变更硬了
根本就想要
没这回事
再让你更舒服吧
要做什么
怎么样
这里温暖吗
很温暖吧
我也好热
舒服吗
舒服
要开始了
好舒服
帮你弄湿
想把棒棒弄得滑滑的
变得更大了
舒服吗
很舒服
好厉害
好想射
热吗
棒棒在抽动
怎么了  还想要吗
原来你喜欢这样
根本不讨厌
对吧
好硬
好大  好热
换这里撸撸看
怎么用哪里
你太没经验了
是
喜欢这样吗
变得黏呼呼的
好舒服
想要更多吗
这边吗
舒服吗
变好大  很痛苦吧
是吧
是
变得好硬
没自己来吗
平常很少爱爱吧
还是比较喜欢姐姐我呢
喜欢跟姐姐做
那么
换你让我舒服了
你也会让我舒服吧
让你舒服是吗
就是这样
这里这样做
可以吗
这里吗
没错
好舒服
还想要更多
小裤裤里
也想要
好
让我舒服吧
就是这样
喜欢吗
舔得好舒服
好厉害
好舒服
好吃吗
好吃
妹妹跟我谁比较好吃
姐姐比较好吃
有这么好吃吗
有
就是这样
姐姐好湿
可以讲这样的话吗
可以吗
再让我更舒服吧
好舒服
对  就是这样做
里面也要挖一下
好
里面变得好热
原来这样女生会爽
好舒服
不行 不行了
太快 不行了
不行
要高潮了
不行了  要高潮了
要去了 要去了
高潮了  高潮了
还没结束吧
还可以继续吗
我也想被插
姐姐这不太好吧
不行吗
因为...
美纪也差不多要回来了
不行吗
可能马上就回来了
为什么
都做到这里了
不想更舒服吗
可是...
忍得住呀
这样还忍得住吗
不是说我比较舒服吗
可是...
这样也不行吗
停下吧   这不太好
为什么不给我
真的不要这样
那我就自己来
等等...
明明就想要
这不好吧
你看
插进去了
进去了
就说了不行
嘴上说不行
却还让我坐上去
明明就想要
好卑鄙
这样好舒服
这样吗
舒服吗
让你更舒服
别说不行了
你看
我跟妹妹谁比较舒服
是我吧
那么
一起变更舒服吧
就是这样
这样好爽
可以顶我吗
就是这样
我也要更舒服
好舒服
这里好舒服
不行了
好厉害
刚才的比较爽吗
原来刚刚比较爽
我这里还要
我比较厉害
不觉得吗
你比较厉害
就是这样没错
再顶大力一点
好舒服
不行了
要高潮了  好爽
接下来换这样插
这姿势怎么样
好爽
这样舒服吗
超舒服
我也好舒服
淫乱的棒棒最爱了
不行了
舒服吗
我也是
受不了了
有过这么爽的爱爱吗
没..没有
觉得怎样
想插的不得了吧
仔细看
喜欢淫乱的屁股吗
喜欢
好爽
现在这样舒服吗
舒服
不行了
好厉害
真的好厉害
你看水流好多
姐姐
饶了我吧
没事
最后一起高潮吧
好厉害
抓我的屁股
好爽
不要了 不要了
太快了  慢点
好爽 好爽
好厉害
无法思考了
还要吗
就是那里
紧紧包著棒棒  好舒服
就是这样  用力顶
再下面一点
就是这样
这里好舒服
再用力顶
好舒服  要高潮了
要高潮了  好舒服
要去了要去了   不行了
要去了  高潮了
变得好奇怪   不行了
不要了
好爽
受不了了  要高潮了
要去了 要去了
真是个色狼
好舒服
那里也好舒服
好厉害
好爽
不行了  受不了了
水水都流出来了
要去了
去了
姐姐
回不去也别怪我
最后再来一下吧
一起
高潮吧
好舒服
就是这样
舒服吧
想永远插著吧
姐姐也舒服吗
是
变诚实了
就是这样
好厉害
想射了
已经不行了
已经忍不住了吗
忍不住了
我也是
水水
一直流不停
好舒服
就是那里
要去了
好厉害
真的好厉害
射了好多
积了这么多
好淫乱
射了好多
抱歉我回来晚了