（她说）
（想要改变自己）
（所以她决定出道）
在去摄影棚的路上 有什么感想
紧张吗 紧张
昨晚睡着了吗 太紧张没有睡着
知道摄影棚什么样子吗  想像不到
马上到了后再说 好的
（出品 S1)
（出演 乃木萤）
（新人 乃木萤）
（去摄影棚）
按一下电梯
去四楼   好的 四楼
马上就到摄影棚了
嗯嗯
到里面去
不用脱鞋
那边有沙发
请坐  好的
摄影机和刚才的也不一样
这里就是摄影棚 怎么样   好厉害
怎样  很宽大
好厉害
紧张吗 紧张
刚才简单说了 再自己介绍一下
好的 看着镜头 开始
我是乃木萤
小萤现在多大了 20岁
20岁 是的
20岁专科学生
知道今天是拍摄什么吗
知道
今天是你第一次AV拍摄吧  是的
做爱没有问题吧
有点紧张 会加j由的
一缓解一下紧张 问你些问题  一好的
一有什么兴趣爱好 一看电影
看电影一是的
一喜欢吃什么一甜食
一甜食 不喜欢吃什么 一不喜欢锷梨
一可以问色情的问题吗 一可以
知道三围吗
一只知道胸围 一那告欣我一下
胸是G罩杯
-G罩杯 是的
什么时候开始变大的 不知道
G罩杯很辛苦吧
肩膀会疡痛  泳衣也不好穿吧
为了不显眼 穿涟体的
海边或泳池不穿比基尼吗 一不怎么穿
一好多人会看吧一很害羞
-G太大了 嗯嗯
兴奋带呢 胸一带吧
果然是胸有戚觉
胸哪里敏感 胸哪里呢
奶头什么的
这里怎么样呢
这里也是  很容易戚觉到吧
之后想看看你的G奶  好的
能在值里脱衣服吗  这里吗
好害羞
先站起来看看 好
多高 166CM
好高啊
身长很长
身材很好 谢谢
（乃木萤 20岁专科生） （身高166CM G罩杯）
不直接看奶 先脱上面   上面是吧
好的
好厉害
放到沙发上吧
看这里
好厉害
好害羞啊
小萤 你的奶子厉害
自己能挤一挤吗 这样吗
对对
用力挤
好厉害
一奶头露出来了一好危险呢
真的好厉害
下面也脱一下吧  下面是吧
层害层害
身体好诱人啊
看看后面 后面吗
丁宇裤啊
转过来吧
漂亮的内裤 谢谢
喜欢粉色吗 喜欢
可以拍摄做爱的样子吗
好害羞
看看你的G奶
好的
一可以脱吗 一可以
手拿开吧
一手拿开吧 一拿开
好厉害呢
一真的好溧亮 一谢谢
一像刚才一样用力挤一下 一刚才一样
对对
手拿开
一真的好有型 一谢谢
奶子娜里最有感觉
手手指指一下
能自己戳戳吗
好厉害
一上下动一下  上下
一能跳一下吗  跳
对对
一跑步时奶子动吧 一动 有点疼
一来个跑的样子 一跑的样子
对对
好厉害
一没事吧 害羞是吧 一害羞
下面的内裤也脱了吧
全部都看看
把手拿开
好厉害
一害羞吗一害羞
坐到沙发上 把小穴给我看看
下面有戚觉的地方
用手给掰开
对对 上去吧
再往前面来些
可以靠到后面
好害羞
下面娜里最有感觉
那里是什么
好害羞 说不出
害羞是吗 害羞
在镜头前都拍下来了哦
真的好漂亮 是吗
真的好漂亮 谢谢
一马上要和男优做爱了
能告诉男优娜里舒服吗
我努力
有点害羞吧 非常害羞
今天要拍摄一天呢 加油吧  加油
一最复表表决心吧 决心的话
很紧张 但是我会加油的 拜托了
一小萤一嗯嗯
马上要做爱了
一没问题吧 一我努力
我叫男优进来咯 告欣他你哪里会舒服
一没问题吧一没问题
一我叫了一好的
等等
一你好 你好 一坐着就好了
一好可爱啊 一谢谢
一紧张吗 一有点
放松就好
身体好僵硬啊
很兴奋吧 身体有点硬
一好害羞 一是吗
手给我
一很暖和 一暖和
一但是很可爱 一好害羞
一娜里有感觉 一哪里
一哪里呢 奶子吧 一奶子啊
一奶子好大啊 一嗯嗯
隔着衣服都看出来了
给我看看 好厉害
好大
一什么罩杯一G
这么可爱 奶子这么大
形状也很好
一喜欢温柔的吗 一喜欢的
一这样呢 一没事
身体銮热了
耳朵怎么样
一可以吸吗 一嗯嗯
一舒服吗 一舒服
看看嘴
喜翟接吻吗
一喜欢接吻啊 一喜欢
腿也漂亮
看到了
好可爱
身体好热
脱了吧 好可爱
漂亮
真漂亮
一知道硬了吧 一知道
一舒服吗 一舒服
一哪里舒服一奶子舒服
一奶子舒服吗 一舒服
看看吧
一周围舒服吗 一舒服
一很快就硬了
很快就硬了
喜欢这样吗
好色的奶子
自己也摸吗
这么好的奶子忍不住要摸呢
一舒服 一舒服吧
舒服就告诉我
还想让我怎么做
一能给我舔舔吗
看着我舔
这样吗
一疼吗 一舒服
手放这里
一舒服吗 一舒服
试试这里
这里好热啊
自己摸摸
戚觉到热了吧
一可以随僵摸吗 一嗯
舒服吧
动一下
真的好淫荡
一舒服吗 一舒服
全身都舒服吧
屁股翘起来
一四周呢 一也舒服
这样呢
一这里呢 一好爽
这里想要怎么样
摸摸就舒服
一用手指吗 一是的
好好吃啊
可以直接看看吗
给我看看
一害羞吗 一害羞
非常漂亮
怎么弄最爽
都舒服
一好有戚觉 一舒服
这里变得好大
好厉害
有感觉吧 摸摸
越来越湿了
一里面怎么样 舒服吗 一都舒服
慢慢的
一可以插吗 一嗯嗯
好舒服
看看这个
能看到吧
一直都这么湿吗
来摸一下
能让我爽一下吗
来这里
亲亲脖子
一舒服吗 一舒服
乳头l舔舔
奶子都硬了
好爽
这里来试试
看这里
还有这里
舒服
都给舔舔
弄快一点
舒服
爽死了 这样弄一下
好舒服
己经很湿了
过来 到这里来
越来越湿了吧
一都湿了吧 一嗯嗯
让我来试试
一想让我插吗 一想让你插
看这里
都进去了
一舒服吗 一舒服
一舒服吧 一舒服
舒服
你到上面来吧
动起来
好舒服
一舒服吗 舒服
对对好有感觉
舒服
看看这里
起来看
一蹲起来 一这样吗
一插的怎么样 一好爽
舒服
转个身
怎么弄 一慢慢来
身体后仰
能看到吧
舒服吧
往后靠一些
这里来
都插进去了吧
一能看到吗 一能看到
还想要吧
好舒服
一舒服吧一舒服
奶子一直在动啊
放松
要射了要射了
弄干净
一小萤 怎么样 一爽死了
舒服是吧 还紧张吗
有点紧张
有些紧张
舒服就好 一是啊
一小萤  嗯嗯
刚才第一次拍摄怎么样
又紧张又害羞
舒服吗
非常舒服 很吃惊
一没想到这么舒服吧 很舒服  一很好
哪里舒服？ 都舒服
一大奶子舒服吗 一嗯
一这里露出来了 一好危险
一大奶子给弄的更舒服吧 一拜托了
站起来
我就直接摸了
一怎么了 一好害羞
怎么弄舒服
一现在这样揉就很舒服  一慢慢的是吧
硬了吧
一怎么了 一奶子好舒服
让我看看你爽的表情
手放这里
一奶子很敏感啊
让我好好弄弄
隔着胸罩也舒服吧
一怎么会更舒服 一直接摸
一更舒服是吧 一嗯嗯
来看看吧
看到了
奶子都硬了知道吗
怎么样 一舒服
一好敏感 一好害羞
非常硬了呢
一舒服吧 舒服
真的好舒服
可以随便摸吧
一舒服吗 一舒服
看着我摸你
越来越硬了
越来越有感觉了吧
一有感觉了吗 一有了
给你准备了点东西
好厉害
成人玩具
奶头变敏戚了吧
很舒服 好害羞
很舒服吧
这样试试
舒服吧
对对
一好爽是吧 坐下吧
嗯嗯
一舒服 一是吧
试试这样
好厉害
说是害羞 却好高兴的样子呢
夹的怎么样
害羞 但是很舒服
一用力用力 一好厉害
弄大一些吧
试试这个 一好厉害
看看
试试奶头
一还有一个 一好厉害
往后靠
一舒服 一舒服
一震动有戚觉吗 一有感觉
继续弄 就这样
看看奶头
一给你好好弄弄 一舒服吗
奶子舒服
越来越大了
舒服是吧
好厉害
这里
一奶子很坚挺了 好爽
看看
一变得很舒服吧 一嗯嗯
一想让我怎么做就说 一嗯嗯
看看这里
摸摸
好厉害
一肉棒怎么样一好硬
好好摸摸
给他弄舒服
真的好淫荡啊
看他的验
肉棒怎么样
銮得好硬 好厉害
直接摸摸看吧  好
一高兴吧
用手和嘴给弄舒服
继续
一奶子舒服 一舒服是吧
奶子一直很坚挺啊
那里有变湿吗
奶子那么舒服  让肉棒也舒服一下
好的 怎么弄
立起来 握着肉棒
摩擦你的奶子
一什么感觉 一好害羞
继续摩擦
这样试试
知道肉棒很硬吗  知道
开始夹住吧
一好的 就这样吗 一是的 试试
怎么弄好呢
好害羞
一在摩擦是吧 一是
抬头
一你弄的很舒服 一好高兴
一不好夹是吧 一不好夹
一躺下弄吧一好的
怎么弄 一到底下
一这样吗  对对
弄湿以后 夹住
舒服舒服
用力用力
好软啊 爽死了
加快
要射了
射了
好多啊 真的好多
给我弄干净
一小萤 做了很多 感觉怎么样 一好害羞
一害羞吗  一是的
一感觉你很爽啊  一是很舒服
一现在是什么情况  一什么情况？
一只有我们两个 一是啊
到现在
刚才后面有工作人员
一有点碍事吧  一是的 有点在亿 很害羞
现在只有我们 做爱能更集中精力
我会加油的
只有2个人拍摄怎么样
一还是有些害羞  一跟刚才不一样是吧
一看看这个 一好厉害
这样能更集中精神
多多尝试吧
那就开始吧
奶子好厉害
一很敏感吧   一是的
我亲一下
看前面
舒服吧
好害羞
腿也张开
喜欢这样吧
很痒是吧 很痒
受不了了
拿过来拍吧
一奶子很敏感啊 一好爽
好坚挺啊
好害羞 这里最爽吧
腿也张开
好舒服 舒服是吧
都是褶皱你
是这里吧 舒服吗   舒服
看这里
出来了
怎么样？ 好舒服
真的好硬
这边也是
好淫荡 好好看着
好害羞
放在这里吧
知道会怎样吗 不知道
知道会被怎么样吗
会被舔 喜欢吗
开始舔了哦
怎么样
好爽
腿张开
这里也摸一下
这里
好害羞
只是害羞吗 舒服吗
好好弄弄
数码
好厉害啊 躺下试试
这边
躺下
这个角度不错
这里是吗
一可以看吗 一可以
开始看了
一为什么要遮档 一好害羞
看到了 手拿开
看看里面
自己能听到j吗
都是水
一这里舒服吗 一舒服
自己试试
阴蒂銮硬了
这里怎么样了
j越来越湿了
这里呢
好爽
好好看这里 起来
手放这里
对对
能看到吧
这里怎么样
有爽到吗
真的好淫荡
这样吗 对对
给你舔舔
好害羞
试试这样
好厉害
害羞吗
高潮了吗
一非常舒服  一这样就茧足了
还有想要的吗
好害羞
在看什么 在看什赓
一看到什么了 一肉棒
让肉棒爽一下吧
摸摸内裤
对对
慢慢来
对对 看着这里舔
好淫荡
肉棒怎么样了
好硬
一能感觉到是吧 一是
可以脱了
一怎么了 一好吃惊啊
一为什么一没什么
感觉好硬 好厉害
给栽弄爽了
淫荡的样子都才拍下来了
好害羞啊
一舒服吧 一很硬好舒服
用力吸
用手撸
速度快一点
看着镜头
对对
一肉棒好硬 感觉到了吗 一感觉到了
非常大 非常硬
一想怎么弄 一怎么弄呢
一你想怎么弄  一怎么弄
好害羞
只用嘴就可以吗 想怎么办
一想让你插我 一里面吗
里面是哪里
想让你插到到我小穴里
那你就到肉棒上来吧
自己来放进去 一有点紧
一进去了吗 一进去了
一怎么样 一大的惊人
一大吗 一非常大
一喜欢大肉棒吗 一喜欢
身体直起来
感觉怎么样
都插进去了吗
插的好深
一舒服吗 一舒服
喜欢深插吗
感觉舒服吧
真的好敏感啊
深插好舒服
自己用力动
都拍下了
好害羞啊
受不了了
看这里
往后靠一下 好的
都看得很清楚哦
真的好害羞
不要不要 一不要吗
那就多来点
好厉害啊
自己动一下
一给我看看屁股 一这样吗
有点难 一可以先拔出去
自己插进去
对对
一有感觉吗 一好爽
厉害
看镜头
一很喜欢深插啊 一深插好爽
让你更舒服些吧
屁股抬高点
身子低些
层害吧
看看大肉棒
不要 不要
手给我
对对
这样坐着拍
能看到吧
都拍下来了吧
舒服舒服
不要 不要
不要
换个姿势
看前面
好好看着
腿张开
高朝了 高潮了
不要 不要
一怎么样 一好舒服
手给我
有点受不了了
可以射吗
手撑起来
一可以射吗 一可以
一可以吧 一可以
要射了 射了射了
舌头伸出来
吸一吸
再吸一吸
怎么样  好多精液
很累吧
很舒服
舒服是吧
-高朝了吧 一嗯嗯
非常舒服
谢谢
（拍摄结东了）
拍摄都完成了
今天一天怎么样
刚开始是有点紧张 最后很舒服
今天印象最深的是什么
好多事都是第一次 所以印象都很深刻
最后不紧张了吧
有点紧张 最后好了
今后也继续努力吧
好的 我会继续努力 请大家多多支持
一今天辛苦了 一非常感谢你