（共处一室NTR处男部下和）
（巨乳上司从早到晚不伦做爱）
早安
这个时期比较艰难
作为社会人我们要有觉悟
请好好应对
好的
多田野你又迟到了啊
对不起
你是新人如果还是学生样
真的很困扰
领带也歪了
对不起 我太赶了
不要找借口
要认识到自己的问题
好的
是的
不要在意
在家休息吧
交给我吧
好的 拜拜
多田野
来了
怎么了
明天要去出差的铃木身体不适
你代替他吧
我吗
不行吗
我这样的新人去了
会不会拖后腿啊
为了不拖后腿加油吧
好的
这是资料看一下吧
这里
真的好棒啊
工作也不行
还是处男
真的是不行啊
你的肉棒
我蹂躏了哦
好刺激 不行了
她是有老公的
对不起 还没结束呢
我也在加班
你没事吧
明天不是要出差吗
没事的
我坐末班车回去
你先睡觉吧
拜拜
我知道了
不要勉强自己
谢谢
辛苦了
加班吗
有什么需要我帮忙的吗
没事 明天的资料看了吗
正打算看
你太散漫了
宾馆订了吗
我来订吗
不是写了准备清单吗
对不起
我立马预约
真是的
走吧
好的
对不起
我太匆忙了 只订了一间
共处一室吗
对不起
没有房间了 怎么办
有人等著呢 一会说吧
对不起
谢谢您百忙之中抽出时间
没事的
请坐吧
谢谢
失礼了
请先看一下资料吧
资料
没事的 冷静
请吧
总结的不错呢
这里怎么回事啊
请看这里
这里有数据
这样啊
不错啊
就这样吧
什么时候回东京啊
明天
那个
我去订宾馆
一会吧 你也去
好的
我们就这样说
拜托了
谢谢
好不容易这么顺利
要是弄砸了怎么办啊
那个大叔在性骚扰吧
我要保护你
说什么呢
跟别人住啊
是的
新人部下订错房间了
只有一间
没事吧
新人是男人吧
没事的
现在睡著了
你还在工作吗
能赶上电车就好了
工作结束后联系我
拜拜
没事吧 喝水吗
这里是哪里
宾馆哦
怎么了
我去找房间
不行啊
今天就在这里睡吧
你睡不著吗
我再喝点吗
一起喝吧
明明刚才都睡著了
睡了一会 没事了
不记得了吗
是的
你说了要保护我
我说了吗
我虽然觉得你不靠谱
工作的话要好好做啊
眼神不要躲开啊
看著我的眼睛
反正是处男吧
果然
所以才没有自信
我教你吧
什么啊
骗你的
我现在有幸福的婚姻生活
主任
老公
不行啊
多田野
主任
我第一次见到你
我喜欢你
等一下
冷静一下
教我吧
喂
等一下
我第一次的人是你
主任
冷静
多田野
主任
等一下
好喜欢你
多田野
主任
喂
多田野
冷静一下
喂
得温柔点哦
对不起
过来
就是这样哦
温柔的摸哦
好软
好厉害
我还想摸
冷静一下
慢慢摸
好的
就是这样
好厉害
喂
我给你脱了
冷静一下
不可以这么粗鲁哦
对不起
你的胸部好大啊
不要这样看啊
喂
等一下
冷静一下
喂
我教你
温柔点峨
就是这样哦
舔胸部吧
可以吗
给我解开吧
冷静哦
喂
不要这样啊
好厉害
好害羞啊
这是主任的胸罩啊
喂
来吧
等一下
喂
温柔点
冷静啊
这里
温柔点舔
对不起
伸出舌头
舔吧
这里好美
不要说这么害羞的话
为什么
不要问啊
舔吧
就是这样哦
舔周围吧
舔吧
喂
胸部好美味啊
冷静一下
喂
冷静啊
我一直想舔
是吗
还有这里
喂
温柔点
我教你了吧
好厉害
继续舔了哦
喂
等一下
那里不行啊
喂
不行啊
冷静啊
等一下
喂
冷静啊
一起舔吧
对不起
接下来
小穴
我还想舔
喂
接下釆
看小穴吗
好的
好香啊
喂
这是主任的味道
好香啊
接下来
直接摸吧
好的
温柔点哦
内裤湿了
为什么啊
不要这样问啊
好厉害啊
就是这样哦
喂
不要这样啊
不要啊
喂
这里
不要看啊
在抖呢
为什么啊
不要问啊
好下流的味道啊
好香啊
我想进去啊
等一下
不行哦
主任
进去吧
等一下
冷静一下
进去吧
等一下
喂
可以吗
我想进去
我想进去啊
喂
我想进去
好意外啊
好大啊
我想进去啊
真是好任性啊
成为我第一次的对象吧
冷静一下啊
主任
第一次见这么大的哦
我是第一次
我想进去
不行
我结婚了
忍著哦
欸
好舒服
舒服啊
是的
好舒服啊
舒服啊
好舒服
做梦一样
不行了
射了
射了吗
我给你弄干净哦
又变硬了
因为
结束了峨
欸
以后跟女友做吧
我没有女友
我想跟你做
我想进去
不行啊
做我第一次的人吧
拜托了
不行啊
那个
结束了哦
忍不住了
喂
主任
这里
好厉害
喂
好温暖啊
好厉害
做梦一样
不行了
好厉害
高潮了
我还想要啊
喂
不要啊
不行啊
好厉害
好喜欢你
喂
不行了
不行啊
主任
好喜欢你主任
喂
主任
我想从后面插
不行啊
拜托了
主任
我想要啊主任
我想从后面插
就一下峨
好的
这里哦
不得了
主任的小穴
好舒服
好厉害啊
可以啊
继续吧
不要啊
高潮了
好厉害
忍不住了
不是就一下吗
好舒服
忍不住了
不行了
要射了
射了
做了啊
怎么办啊
喂
不行啊
完了
安静
喂
工作结束了
不是你让我打的电话吗
是吗
什么
在喝酒吗
我自己喝酒呢
部下呢
部下啊
睡著了
回去的时候注意安全哦
很危险
我该睡了
晚安
喂
不要啊
不行啊
喂
不要啊
好奇怪啊
肉棒
我想要
我想要啊
我想摸胸部
我来给你洗
来吧
还有这里哦
转过去吧
好舒服
不行了
不行了 高潮了
高潮了
我给你洗哦
好舒服
舒服啊
好厉害 忍不住了
不行了
好舒服
舒服啊
是的
不行了
我要射了
一起吧
不行了
想进去吗
不得了
我想进去
我想要
想进去啊
我想进去
进去吧
就是这样
湿湿的
好舒服
不行了
好厉害 好舒服啊
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
湿湿的
继续吗
舒服吗
好舒服
舒服啊
好厉害
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
插我吧
好舒服
要射了
不行了 射了
再喝点吗
你要干嘛啊
不行啊
我还想做
还可以射吗
你的话多少次都可以
不是吧
工作的时候
我在厕所就手淫
真的吗
真的呢 又硬了
想看吗
是的
不行哦
只能看峨
想进去吗
是的
快点进去吧
不行哦
蹂躏我吧
这么硬了啊
舒服吗
是的
我想要舔
我想舔
不行
越来越大了
看著哦
不行哦
自己手淫吧
好的
手淫吧
不行啊
只能看
看著呢
好的
看到了吗
好舒服
不行了
高潮了
我也要
我想要射到你的胸部上
我 想要 拜托了
破例哦
好的
不会这样做的
胸部好软 好舒服
这样好幸福啊
舒服吗
好舒服
好厉害
胸部舒服吗
你的胸部好舒服啊
舒服吗
好舒服
这样怎么样
摩擦乳头好舒服
舒服啊
好舒服
孚L头好舒服
舒服啊
好厉害 又硬了
好温暖啊
好舒服啊
加连怎么样
好舒服
舒服啊
给我你的口水吧
给我吧
平时不这么做的哦
好开心啊
好舒服
好厉害
湿湿的
好舒服
好舒服啊
舒服啊
是的
要射了吗
要射了
射到胸部上吧
射了
又射了这么多啊
这就回去
得去公司可能晚点
接我吗
不用了 很忙吧
我要退房了
不行啊
就一次
就一次峨
不行了
摸我吧
就是这样
好软
舔我吧
好舒服
吸我吧
就是这样
舔我吧
吸我吧
好厉害啊
不行了
来吧
好舒服
舔吧
好好感受吧
这里呢
继续模吧
想要我摸吗
是的
忍不住了
直接来吧
这里
摸这里吧
怎么样
好舒服
舒服啊
不要这样看我
继续吧
不行啊
玩一会吧
那个
主任
给我口水吧
口水啊
湿湿的吧
让我舒服吧
看著哦
好的
怎么样
湿湿的 好舒服
湿湿的吧
想要怎么做
舔龟头吧
拿你没办法啊
好舒服
这么硬了啊
好下流啊
好舒服
舒服啊
是的
继续吧
含到根部吧
好好说
继续含住吧
继续吗
是的
好厉害
好舒服
好厉害 又硬了
舒服啊
是的
要射了
射了
还不行峨
那个
继续吧
我想摸
我想摸小穴
给我摸吗
我想摸
可以吗
摸我吧
好的
好厉害
好热啊
你的小穴好热啊
舔我吧
继续摸我吧
接下来
给我舔吧
好的
温柔点哦
好厉害
来吧
好舒服
舔我吧
好厉害
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害啊
我想看屁股
屁股阿
给我脱了吧
看到了吗
屁股好软啊
就是这样哦
好舒服
不行了
高潮了
该我了峨
好的
我想快点进去
不行哦
忍不住了
想要进去啊
是的
我想进去
想要啊
进去吧
进去啊
我想进去
进去了
怎么样
湿湿的
好温暖
好温暖啊
好舒服
舒服吗
是呢
要射了
不行哦
那个
给我舔吧
好舒服
舒服啊
不行了
要高潮了
高潮了
插我吧
不行了
我不行了
高潮了
好舒服
不行了
要高潮了
插我吧
好厉害啊
不行了
插我吧
高潮了
是最后一次峨
不要啊 我还想啊
今天不行了哦
插我吧
好厉害
就是这样插我吧
要射了
插我吧
射了
射了好多
我给你含住峨
再来一次
不是说了就一次吗
不行啊
喂
忍著啊
不行啊
不要啊
喂
不行啊
再来一次
得回去了 不是说就一次吗
不行啊