主演 奥田笑
(知性淫语精液抑制骑乘位)
肉食系 精英痴女
-打扰一下  -进来
-奥田说一下今天的日程
-好的
-今天下午一点
-和松山建设的会谈
-三点社内会议
-六点和山贺食品的高桥聚餐
是吗
-和左社长联系上了吗
-左社长刚才不在
四点左右回来 怎么样
-我来联系吧  -好的
社长
奥田 今天打扮很性感啊
-该和我交往了吧
-社长有提这个事
这么短的裙子
你也讨厌我吧
社长这是性骚扰
-我大不了辞职  -不要不要
社长不希望我离职是吧
是的是的
社长 我是喜欢你的
但是我不喜欢被指挥
也就是说我想指挥别人
我也想管理你
想来点特别的吗
只是给你来点
怎廖样
-社长真没有决断啊
-我想要
喜欢这样吧
我知道你想什么
手举起来
奥田君 奥田小姐
什么事 社长
不要这样
这可不大好啊
其实是想这样是吧
被自己秘书吐的心情怎么样啊
都勃起了啊
很爽吗
是的
你和别人一样有感觉啊
继续嚎叫啊
手不要放下 难受吗
这里都湿了
-对不起  -都是汗啊
都是汗腥味啊
舒服舒服
这里也有感宽啊
社长 想要怎么做
-没有没有  -没有什么
以前不是很有魄力吗
今天是怎么了
看看这样
这样兴奋吗
有感觉吧
可以用脚就射
不想是吗
给你解开
只有你脱光了
-看看  -好的
怎么了
-想要是吧  -想要
那就给你
难受吗
不难受吗 真是好费劲啊
我的小穴弄的很难受吧
-社长回答我  -非常好
-高兴吗  -非常高兴
比刚才还大
真是不可救药
来给我
出声 别人会听到的
好羞耻的姿势阿
要怎么弄呢
这里好可爱啊
舒服舒服
-叫我奥田大人
-奥田大人
-舒服吗  -舒服
这个怎么样
舒服舒服
这样吗
我用屁股在弄你的肉棒
奥田大人
社长 变得好硬了
怎么了
是这样吗
-射了射了
-还不可以社长
能好好忍住吗
过来
手放这里
社长还不可以射
好厉害
这样吗
看看
-舒服吗  -舒服
还不可以射
还不可以不可以
-不可以射  -对不起
都说了不要
-想让我停下吗  -停下停下
究竟怎样 你的决断呢
-射了射了  -还不可以
说了吧我来管理
-不要随便动  -好的
还不可以射
受不了了
还不可以
小穴什么的 只要你能忍都给你
好的好的
射了射了
还不可以
你想射吗
但是我想看你射不了的样子
都开始流水了
都给你舔了
舒服舒服
好可爱
差不多射吧
社长来这里
这样吗
舒服吧
好厉害
出了好多水
-变态奴隶社长 想射吗
-想
想射是吧
变态社长在说什么听不清
想让我舔吗
-我不喜欢被命令  -求你了
-再求我  -请给我舔舔
舒服舒服
只给你这样做
-怎么样  -要射了
要射了吗
射吧射吧
-射了射了  -射吧
社长 射了好多
给你弄干净 躺到那里
-这里吗  -对对
给你弄干净
干净了吧
以后都听我的
好的好的
市场调查
什么意思 我们要开拓市场吗
没有调查的必要
调查不可靠 有别的原因
现在不是靠数据是靠感性
知道了吗
还是那件事吗
下次再说吧
不要每次都是同样的事
我都听腻了
我不只是在管你自己
你自己收拾吧 知道了吧
打扰了
突然叫你来 不好意思
过来
社长不要
告诉我我的内裤是什么颜色的
快点说
-我是社长你 是部下  -是的
我了解
还不说呢
我在给你发工资
-听我的话给你升值 好的
-我的内裤什么颜色
-不能说
不说的话 我跟大家说
-你看社长内裤了
-千万不要
-想升职吧  -想
那就听我的
怎么 不想吗
那就算了
-怎样  -不可以
-怎么样  -饶了我吧
究竟怎样
-什么都可以  -是吧
舌头伸出来
对对
不要不要
-一脸不情愿啊
-不是不是
你有女朋友吧
-有  -可以让她知道吗
-一定不要  -是吧
那就过来
不要不要
对对
坐在这里
不要不要
-社长要做什么
-你想做什么
不是开玩笑吧
我喜欢玩别人
-社长 难受  -难受吗
-要放开你吗  -救救我
-社长  -怎么了
-受不了了  -不是还没死吗
奶头都这样了
-不可以  -什么不可以
出声会吵到别人的
-放了我吧  -想让我放了你
那就来这里 站起来
这里来
奶头有感觉吗
非常硬啊
不要这样看
害羞吗
非常可爱
不要不要
-舒服吗  -社长不要
你好吵啊
怎么了
只是接吻就硬了吗
你都是这样吗
都是
-不要勃起不要勃起
-受不了了
不要勃起
不要勃起不要勃起
社长 受不了了
过来 手放这里
随便就勃起 惩罚你
-看看你羞羞的样子  -不要
干什么
不要不要
-手拿开  -不要不要
好厉害
好淫荡的姿势 在我面前
这是什廖姿势啊
社长
不要不要
我在舔你的肛门
害羞吗
来个更害羞的姿势
来这里 腿放上去
好厉害 都看到了
这样一张一合
舒服舒服
-舒服吗 谁说的  -舒服
社长舌头射进去了吗
不要不要
怎么了
还有这里
-都看到了  -好害羞
蛋蛋也给你舔舔
舒服舒服
-为什么这么大  -对不起
-舒服舒服  -要插我嘴里吗
-受不了了  -不要射
社长 受不了了
都说了不可以
看看 过来
给我舔
舒服吗
对对 好好舔
好难受啊
给你舔我的大白穴
给我舔
-可以吗  -快点
对对
-这样吗  -继续好好舔
非常好
让我好好爽爽
舒服舒服
继续继续
对对
声音再大点
舒服舒服
-舌头动起来  -好的
这样还不行
舒服舒服
对对
高潮了高潮了
还远远不够 继续继续
好好给我舔 给我舔
让我高潮
对对
舒服舒服
继续继续
看我高潮的样子
舒服舒服
高潮了
对对
非常好
受不了了
爽死了
让我再虐虐你
-过来  -这里吗
-站好  -好的
受不了了
勃起的好大啊
-被社长舔怎么样
-舒服舒服
射吧
-要是别人知道怎么辩
-那就都听我的
社长
忍住别射我给你奖励
知道了
受不了了 要射了
给我忍忍
一定不要射
想要奖励是吧
不要射不要射
不要射
-不要射  -受不了了
-射了射了  -不要不要
-忍住了啊  -社长
给你奖励
受不了了
可以受不了
你的身体真不错啊
想往哪里插啊
不想要吗
说想往哪里插
-来  -干什么
想往这里插吧 来吧
不可以
对对
-社长不要 可以吗
-快点
对对
不要不要
你的肉棒 我来给你管理
舒服舒服
我的小灾怎么样
非常热
舒服舒服
非常好的肉棒 继续深插
动起来
对对
舒服舒服
受不了了
-怎么不行了  -动不了了
为什么不行了
这是我的大肉棒
舒服舒服
你的肉棒非常好
高潮了高潮了高潮了
快点给我插
对对
高潮了高潮了
我来 你坐下
受不了了
给我老实点
什么受不了了
我都变热了
看看
不可以的
你要怎么办 给我摸 快点
好爽啊 奶子
对对
谁让你舔了
受不了了
让我坐到这里
把我放到桌子上
对对 来
对对
舒服舒服
摸我摸我
直接摸我
奶子好大啊
-让我爽一下  -好的
舒服舒服心
-继续用力  -好的
很好很好 对对
舒服舒服
让我高潮 让我高潮 让我高潮
对对
对对 这里这里
高潮了高潮了
给你奖励
非常好
继续来一遍
-来来  -还要吗
你是部下 听我的
给我插 对对
舒服舒服
腰动起来
奶头受不了了
奶头都硬了
对对 舒服
继续继续
对对 继续继续
不要跑 继续继续
高潮了高潮了
-给我舔  -好的
对对
舒服舒服
-好吃吗  -非常好吃
非常好非常好
给你奖励
爽死了
进去了
-受不了了  -摸摸
对对
舒服吧
我的小穴舒服吧
-还不可以射  -好的
舒服舒服
不要射
爽死了
不要
为什么这么多汗
-受不了了  -是吗
来这里
-躺下  -好的
躺在地上怎么样
舒服舒服
你的肉棒是我专用的
-知道吗  -我有女朋友
-不可以 是我专用 这是命令
-好的
舒服舒服
对对
摸我摸我 舒服舒服
舒服舒服
受不了了
刚才说什么呢
-说不要了吗  -是的
-我说了不要射  -对不起
-给我舔  -好的
对对
这里好硬啊
舒服舒服
这里也是
看我的屁股继续
舒服舒服
高潮了高潮了高潮了
好厉害 爽死了
还要还要
不要不要
好害羞
-害羞吗  -害羞
受不了了
-我在干你  -不要不要
被我干 感觉怎么样
继续感受 继续
舒服舒服
-想爽是吧  -放过我吧
社长饶了我吧
舒服舒服
-好好看著我  -好的
高潮了高潮了
高潮了
舒服舒服
-舒服舒服  -不要
你也想射吧
-想射吧  -想射
舒服舒服
想用我的小穴射吧
-说  -想用社长的小穴射
想用社长的小穴射
-想射吗  -想射
舒服舒服
受不了了
社长社长
要射了吗
受不了了
射了射了
明明要射了
-想射是吧 给你射  -谢谢
-让我射吧  -手拿开
-想射吧  -想射你小穴
射我小穴 你还太早了
受不了了
射了射了
-不要不要  -不要吗
谁让你射的
还想是吧 还想是吧
继续 继续射
还能再射吧
快射快射
继续继续
射射
看还能再射吧
还能再射吗
继续继续
-射射  -已经没有了
-还能再射吧  -不行了
-还能射 命令你射
-不行了
-继续继续  -不行了
快射快射
睡不好 没精神
也就是睡眠障碍
-症状在恶化啊  -是的
之后你太太怎么样了
和她无法交流
-也没有做爱
-没有 我兴奋不起来
医生 我该怎么辨
-我给你鼓鼓劲吧  -好的
-我有办法不要担心  -好的
拜托了
-我给你鼓鼓劲  -好的
-好好享受  -好的
对对
-对声音和感觉集中精力
-好的
对对
-继续集中精力  -好的
-大脑放空  -好的
舒服
-继续放空  -好的
舒服舒服
-很敏感啊  -是的
-继续感受  -好的
声音也好敏感啊
舒服舒服
-能听到吗  -能
想像一下
舒服舒服
非常好
-都交给我吧  -好的
-怎么了  -舒服
舒服舒服
继续交给我
-真的好敏感  -舒服舒服
这个舒服吗
舒服舒服
-舒服是吧  -是的
-可以像女人一样叫
-好的
舒服舒服
对对
-好害羞啊  -害羞吗
-什么害羞  -对不起
舒服
看这里
好有感觉啊
你没事的
-开始下面的治疗  -好的
-到这里  -好的
-过去  -好的
-趴著  -好的
这样吗 好害羞
-害羞吗  -害羞
-像刚才一样感受  -好的
-舒服舒服  -对对
受不了了
-舒服舒服  -舒服是吧
-继续感受  -好厉害
舒服舒服
-舒服舒服  -舒服是吧
爽死了
忘了自己是个男的
受不了了 爽死了
舒服舒服
不要不要
-不要  -不要吗
-舒服  -还有这里
-不要不要  -才不呢
好好感受
舒服舒服
-都给我看看  -好的
受不了了
-要射了  -不能射
-给你舔奶头  -好的
爽死了
你也舔吧
非常好
对对 继续继续
可以像给孩子一样
舒服舒服
好厉害 还要
想要是吧 对对
继续
舒服舒服
-不要只是舒服 要记住
-好的
一定要忍住
-舒服舒服  -舒服
-忍著  -忍不了了
忍不了了
-继续忍 不要射  -好的
好厉害
要射了 要射了
-好爽啊  -射了吗
好厉害
对对
能忍吗
舒服舒服
忍住忍住
受不了了
舒服舒服
再忍一忍
好好忍住
忍住忍住
不行 射了射了
-想要别的药吗  -想要
那还要用力啊
-想要吗  -想要
想要想要
给你新药
-好吃好吃  -都给我舔舔
-要怎么样  -好吃好吃
好吃好吃
舒服舒服
爽死了
-怎么了  -还是不行
-继续忍继续忍  -好的
-忍住忍住  -受不了了
不行不行
忍住忍住
受不了了
好好忍著
-让我射吧  -不行
继续继续
-受不了了吗  -是的
继续忍 继续忍
不要射不要射
-已经不行了  -不能射不能
-受不了了  -不要不要
-听医生的话  -好的
-要射了  -不要射
-要射了不行了  -不要
-不要不要  -受不了了
-求你了让我射
-不行不行
-受不了了  -不行
要射了 要射了
不要不要
-让我射吧 让我射吧
-不要不要
-求你了求你了  -看看
-想射吗  -想射
-忍著  -受不了了
-要射了要射了
-不行不行
-射了射了  -不行不行
对不起 对不起
-为什么射了  -受不了了
医生受不了了
-又射了射了  -不要不要
受不了了
-还不能停  -不要不要
继续
-怎么了  -受不了了
-不行医生的吗  -对不起
不要不要
都射了
听著问题
知道为什么叫你们来吗
最近考试成绩不好
还是说我们偷懒没有值日
是你们淫荡的看我的身体了
对不起
-我最喜欢你们
-这样的毛头小子了
想著我的身体自慰 很爽吧
是吧
很爽是吧
那就给我道歉
好的
想著老师自慰了
非常抱歉
听不到啊
-你  -在
给我大声点
没有尊敬老师 对不起
还有你
-没有尊重老师 对不起
-声音太小
先从你开始
好的
-你真心想道歉吧  -是的
-为什么这么高兴的样子
-对不起
喜欢这样吗
接下来是你
-好厉害  -早就想看是吧
好大啊
想玩是吧
对不起
还是说喜欢这里
想继续看是吧
是的是的
好好看
好厉窖
一直想像著这样了是吧
对不起
站起来
你坐到这里来
过来
-肉棒都硬了吧  -对不起
站起来 起来
一直在跟你说
-爽的话就大声叫  -好的
舒服舒服
-听不到  -舒服舒服
-还有你  -舒服舒服
-声音再大点  -舒服舒服
舒服舒服
脱掉这个
自己脱掉 脱了
-自己撸  -好的
对对
舒服舒服
这么硬了 给你弄弄
站起来
还有你
-好好看著  -好的
-好好舔我的淫水  -好的
-好好舔  -好的
让我高潮
好的
对对
舒服舒服
非常好
还想再舔一个
舒服舒服
-一直都这么硬吗  -是的
肉棒好骚 好爽
还不能射
好的 我忍
我的嘴和小穴比自慰好吧
爽死了
来这里
-你也很寂寞吧  -对不起
-你门什么时候射听我的
-好的 知道了
不能随便射
想射了吗
想射是吧 真没有办法
先来哪个呢
要射了是吧 好明显
-先从你开始  -好的
躺到那里
-你一直在看我的奶子
-对不起
这样来吧
-屁股再高点  -好的
想用奶子夹吧
真的好热啊
可以随时射
舒服舒服
-喜欢这个吗  -非常喜欢
是吗 射吧
-射吧  -射了射了
射的好多啊
动一下
该你了
-你直在看我的腿
-对不起
-喜欢腿吗  -对不起
这样舒服吗
-舒服吗  -舒服
这是刚才的丝袜
好厉害
给我看看
-很有反应吧  -是的
好厉害
好骚的大肉棒
可以随时射
-老师说射就射  -好的
-想射就说  -想射
那就射吧
射吧射吧射吧
射吧
看著老师射吧
射吧射吧
射射
-射吧  -老师
-要射了  -射吧
-老师要射了  -射吧射吧
好厉害
-继续继续
-对不起 应该没有了
-对不起  -什么
没有了对不起
-没有了吗  -对不起
你们到那边站著
好的
然后
真的对不起
那就下周见吧
好的
是的 社长现在不在
我是秘书 我代接的
好的好的 知道了
社长回来让他回过去
好的 再见
你这是在做什么啊
在做什么
你这是在做什么
你把我邹起来的 快放开我
真是烦人啊
知道是什么情况吗
-我什么都做不了
-对 你动不了
也就是说 什么都我说了算
-你在胡说什么  -胡说
怎么了
没什么
-只是接吻就这样硬了吗
-不是
不是很拽吗 这就硬了吗
-这是怎么了
-你知道后果吧
你知道后果吗
-别人要是知道就不好了吧
-不要
-好丢人的姿势  -不要不要
不要不要了
不要了 你在和谁说话啊
平常不是很拽吗
-其实一直想这样吧  -不是
给我看看
不要不要
-不要  -好淫荡的姿势
这里是公司啊
-别的员工发现就坏了
-是的 不要了
你不是一直很拽吗
不是一直想这样吗
这样你勃起了吧
是的是的
-不想被别人知道吧  -是的
-那就听我的
-好的 我听
-我说了  -好的
-一定别想逃跑 知道吗
-好的
-一定不要逃跑  -好的
不要不要
好害羞
-社长这里都硬了
-不要不要
舒服舒服
有感觉吧
其实想忘掉社长的身份
想被这样虐吧
是的
那就求求秘书我
请让我更舒服些
感觉没有诚意
舒服舒服
闭嘴别吵
难受吗
舌头伸出来
难受
站起来
难看的姿势啊
夹到屁股里了
转过来
过来
老实点
怎么弄呢
都成这样了
这是什么
谁让你射了
对不起
真的是都是我说了 算了
是的是的
-想让女人虐是吧  -是的
再来点猛的
舒服舒服
还不可以射
爽死了
不要不要
还没有要你射
看看看看
舔我的小穴
来给我舔
继续继续
舒服舒服
好吃好吃
继续说
小穴好好吃
-让我高潮  -好的
-给我来这里  -好的
手放这里
-让我舔舔  -好的
舒服舒服
爽死了
-这样弄  -好的
舒服舒服
勃起的好厉害 不要射
不要射不要射
要射了要射了
都说了不要射
给你用脚弄弄
脚也很舒服
这样还勃起吗 变态
舒服舒服
还想射吗
-射了射了  -不要不要
射了射了
都说了不要
忍一忍给你奖励
好厉害
好多水啊
舒服舒服
受不了了
还要 为什么弄停
舒服舒服
要射了要射了
真是不听话
肉棒爽了吗
还想插
-再说一遍  -想插你小穴
-可以插吗  -手拿开
舒服舒服
感觉怎么样
肉棒怎么样了
舒服
舒服舒服
受不了了
高潮了
继续继续
给我肉棒
舒服舒服
高潮 了
爽死了
继续继续
摸我摸我
舒服舒服
继续继续
舒服舒服 用力用力
舒服舒服
高潮了高潮了
喷了好多
舒服舒服
高潮了
-舒服  -这个怎么样
-舒服吗  -舒服
舒服舒服
不要射不要射
不要射
-来这里  -好的
在大声点叫
舒服舒服
这样难受吗
-难受但是舒服  -难受好吧
不要射
舒服舒服
继续继续
来了来了
好热啊
摸擦的好厉害阿
好厉害
-舒服吧  -舒服
舒服吧
起来
-从后面干我  -好的
舒服舒服
对对
继续干我 继续
舒服舒服
对对 干这里这里
快快对对
这里这里
舒服舒服
继续干我
快点快点
远远不够
舒服舒服
对对这里
-不要停  -好的
-给我舔  -好的
继续继续
舒服舒服
-舒服舒服  -舒服舒服
对对这里
-快过来  -好的
舒服舒服
对对
舒服
-你也想爽是吧
-是的是的
舒服舒服
-看著我高潮  -好的
好好看著
高潮了高潮了
舒服舒服
还不够不够
对对
舒服吧
-舒服吧  -非常舒服
受不了了
-你想内射是吧  -是的
-快点射射  -射了
还没有射完吧
继续继续
受不了了
你今天开始就是我的了