（女优笕纯）
（笕纯          新人出道）
（拍摄之前）
早上好
拜托了
这个
怎么样啊这里
没事
是第一次                是的
今天拜托了
有自信吧
是吗
这样
紧张吗
要开始拍摄了先采访一下
好
这里是镜头
好害羞
看这里
我加油
还没有习惯
在旁边
私底下没采访过吧                   没有
是啊
不要紧张，谢谢
怎么样啊
是吗
今天怎么样
那么可以吧
谢谢了
这是工作人员怎么样
好紧张
一会大家都来了
是吧
嗯
好的，拜托了
开始了
给我吧
（采访）
（现在在想什么）
现在吗
没什么
（紧张吗）
很紧张
（请自我介绍）
我叫笕六月，多多关照
（年龄多大了）
现在21岁了
（有什么爱好）
算是有
很喜欢做饭，经常做
喜欢星星吗
很喜欢
（可以站起来吗）
好
这样子吗
（身材很好啊）
谢谢
（自己喜欢身体哪里）
喜欢的地方
经常被夸胸
可能喜欢
（什么时候开始变大的）
什么时候
小学初中的时候就开始了
（好像不冷静可以坐下来）
知道了
谢谢
（现在是什么罩杯）
G罩杯
（成长的很大啊）
自己都吓到了
（可以问色色的问题吗）
（和几个人做过）
好奇怪啊
是啊
一个人
（知道性感带吗）
性感带
很喜欢胸
（在人前全裸过吗）
没有
（觉得会是什么感觉）
很害羞
还有开放感
（今天可以在人前脱了吗）
这里
好
（准备好了吗）
（不想就现在停止）
好
（自己想脱的时候就脱吧）
怎么脱
（怎么脱交给你了）
好
（被看很害羞吗）
害羞
（隔著衣服看起来很大啊）
经常被说
好害羞
（现在只剩内衣了）
（现在什么感觉）
不知道怎么办
（可以这样继续吗）
（要继续拍摄了）
（很在意被看吗）
很在意
（但是很兴奋吧）
很紧张
（可以脱掉内衣吗）
（自己看著脱掉吧）
知道了
（真的可以吗）
好
（现在什么感觉）
很害羞
（手都遮不住的大胸啊）
想要遮住的
（形状很好看）
（可以看一下下面吗）
（不太安心吗）
（已经什么都没穿了）
（身材很好啊）
（自己也这样觉得吧）
（可以离近一点拍吗）
（太近了吗）
（可以坐在沙发上吗）
（可以把腿打开吗）
这样子吗
（很漂亮啊）
谢谢
（可以拜托羞耻的事情吗）
什么
（用手指打开吧）
（有点湿了吧）
（兴奋了吗）
不知道
（是不是有点享受）
（已经不行了吗）
（全部都看了）
（人生最害羞的一次吗）
（更加紧张了吗）
是的
（接著要做更色情的事情）
嗯
（可以继续拍摄吗）
好
（拜托了）
拜托了
过来了
来了
刚才不是没人吗
嗯
以为很紧张
很紧张一个人休息
说实话
第一次什么感觉
很紧张
紧张吗
说一下感想吧
很厉害
感觉到不安吗
有点冷静了吧
这个
感觉可以吗
没事大家都很温柔
知道了
我很温柔
想要知道一下你
大人的课堂吗
今天是这样
是啊
想要知道一下你
忽然紧张了
没有人
偷偷的
这样子
可以吧
想知道你舒服的地方
可以吗
好
像预习练习一样
是啊
做吧
拜托了
开始吧                    拜托了
你好
你好吓到了
知道要做什么吗
已经听说了
检查一下
好淫荡啊
要检查啊
可以检查吗
真的在看啊
好
以为我是谁
谁啊
工作人员
只是检查吗                   只是检查
是检查的人吗
还可以这样啊
忽然紧张了
好像
这样好像很舒服
是的
那么我开始摸了
好
好紧张
怎么样
有点痒
痒吗
这里
脖子呢
一直在动                 是吗
身体变热了
好害羞
好像热了啊
很热                 热吗
这里舒服吧
这里
怎么样
一直在动                  是吗
怎么样啊
第一次这样
第一次吗
这里怎么样
好厉害啊
这样子
不热吧
很难経查啊
脱了啊
好
好害羞
检查一下
好热啊
好紧张
紧弓长吗
摸这里吧
一直在动
很激动吗                   是的
很敏感吗
很敏感的
是这样吧
要摸了啊
现在怎么样
吓到了
为什么
怎么了
好害羞
要摸了啊
这里
出来了
三方面
舒服
开始吧
胸出来了
好厉害啊
在摸这里
在摸哪里
乳头
乳头怎么样
很舒服                     看著啊
好厉害的胸
只是乳头就可以吗
这样舒服吗
怎么样啊哪里啊
好害羞                    这里吗
这个
六月
好像湿了
给我看看
自己摸一下
怎么样了
湿了
是很湿吧
好害羞
好湿啊
只是摸了胸
好敏感啊
那么这么敏感的你
哪里舒服
嗯
有检查备机器
好
怎么样
听到了吧
听到了
听到了什么
大人的玩具
看到过吗
第一次看到
你知道是大人的玩具啊
是的
知道这个啊                    是的
在眼前怎么样
震动
很厉害
这样子呢
碰到这里了
乳头
碰到乳头了
好舒服                  舒服啊
这里舒服吧
好淫荡啊
好害羞
这样子
好像听到了
除了乳头
碰到哪里舒服
下面
是哪里
好坏的问题
哪里
小穴
可以摸吗
这样可以吗
只是检查一下
这里吗
怎么了
往后一点
继续打开
很厉害啊
这里舒服吗
哪里告诉我
这里
这里吧
放进去吧
进去里面了
不行吗
没事吧
不是没事
不行吗
不行
好厉害啊
内裤都湿了
知道你很敏感了
谢谢了
很敏感
这样子
没事
谢谢了
那么
已经知道敏感了
接下来
可以拍摄吗
好热
怎么了
好热啊
可以吗
好的
好
那么走吧
走吧
好
这样可以吗
可以
好的辛苦了
不错啊
是刚才的人啊
你好
实际上
我是男优
是整人吗                     不是
说是工作人员
会紧张是的
这样啊
在面前怎么样
很紧张
紧张了吗
这样啊过来吧
这里
有什么
有床
有床吧
要做什么
好害羞
做爱
看著
这个
会全部拍下来
是的
什么感觉
头脑一片空白
空白吗
但是
很敏感的
好热
会开心吗
开心吧
难得的机会舒服起来吧
是啊
会很舒服的
接吻吧
自己伸舌头
刚才已经摸了
已经舔了
好害羞
六月
在摸什么
好害羞
不可以不说吗                      不行
在摸什么
在摸肉棒
你的
要进这里
期待一下
会舒服的
屁股撅起来
进去吧
撅起来
好像湿了
六月
怎么样
想继续摸吗
告诉我
胸
想摸胸吗
给你摸吧
好厉害
看一下里面
好多汗啊
好热
热吗
只是摸就可以吗
想怎么样
想揉
想舔
很喜欢舔胸啊
那拿出来了
出来了
好害羞
再问一次想做什么
想舔
想舔吗
舔了啊
在舔胸
好厉害啊
这里
这个
变硬了
六月
笑什么
怎么了
在舔哪里
在舔
感觉到了吗
知道
知道啊
看一下吧
这样子
可以看吧
起来一点很好
脱了啊
小穴已经拍了吗
要好好看啊
这样子
都看到了
都打开了
这样子
好厉害啊
这里呢
怎么样
很舒服自己拿著
很好这里
继续撑
这里怎么样舒服吗
都舒服
都舒服吗
这里舒服吧打开
这里怎样舒服
哪里最舒服
这样
手指进去了
这里
舒服
好厉害啊
这里吧
变的更热了
可以尝尝吗
这样子
腿自己打开
开始舔了
看著啊
怎么样
好好看著啊
怎么样啊
好舒服啊
已经很湿了
这样子
打开吧
放松一点
这样子
没事吧
不行
怎么起来了
舒服吗
舒服
要继续吗
继续吧
可以让我舒服吗
好厉害的胸啊
这样子
很好
就是这里
舒服
这样子
哪里有
胸
碰到肉棒了
感觉到了吗
感觉到了
没这样见过吧
摸一下吧
怎么样
好害羞
变硬了
会更加硬
继续摸吧
可以看吗
想看吗
这样子
怎么了
第一次看到
在亮的地方
是吗
好厉害
继续摸吧
好热啊
不凉吗
不凉
动一下吧
变热了
好厉害
好热
小穴怎么样了
舔了
还紧张吗
舔吗
可以随便
好害羞
好舒服
好淫荡啊
肉棒
和刚才比
好硬啊
硬吗
继续舔吧
就是这里可以
好舒服
怎么样
好硬
怎么办
进来吗
怎么做
进来
想进去
真的可以吗
都拍了
都要拍了
可以吗
进去了
看这里
你看
进去了
都进去了什么感觉
舒服
舒服吗
很开心啊
好害羞
这样
感觉到了吗
舒服吗
可以动
是这样吧
这样子
就是这样
看这里
怎么样
舒服
和想像的一样吗
好大
继续吧
进去了
接吻后上去了
动一下
好舒服啊
想要动吗
那要动了
动吧
怎么做
怎么做吗
从下面进去
进来吧
下面吗
这样子吗
舒服吗
这样舒服吧
继续吧
都看到了
都进去了
后面怎么样
舒服
好舒服啊
肉棒舒服吗
这样子
肉棒好舒服
怎么样啊
什么表情吗
都出汗了
这样见过吗
忍不住了
都看到了
可以看吗
可以吗
要这样子
要到了
射出来了
射了很多
摸一下
在摸什么
精液
怎么样在镜头前第一次这样
头脑一片空白
都是汗
舒服吧
很淫荡啊
淫荡吗
好害羞
忽然好害羞
怎么样
真的好热啊
热吗热
头发都湿了
去洗澡
男优怎么样
男优很厉害
和你想的
很厉害
全部都很厉害
那么
现在还没整理好心情
之后问一下感想
好的
辛苦了
谢谢了
好像很会口交
没有啊
没有吗
这个啊
没有
感觉不是啊
没自信
没有
下周要试试吗
练习吗
这样子的
可以吗
有这样的啊
在看什么
这个
只有一个
我不知道
好坏啊
很像脸啊
不是的
不是脸
好厉害
怎么样
好真实
什么真实
什么吗
肉棒
摸一下
一直在摸啊
好厉害啊
怎么样
对著镜头
这样口交试试
刚才做的
很好吃吧
这样子
这样
是这样吧
知道男人哪里敏感吧
哪里啊
里面
这里
还有前面
害羞吗
害羞
那可以多深
可以试试吗
都进去了
我加油了
那么自己来
好
努力试试
怎么样
给我看看
这样
可以吗
怎么了
在晃
乳交试试
乳交吗
不知道啊
没做过
那么练习一下
练习
怎么样
这样吗
这个
夹住
这样子
很厉害啊
没有啊
自己来
好
动一下吧
这样子
上下
什么感觉
很奇怪的感觉
可以乳交吗
可以吗
不是肉棒
可以吧
是啊
可以啊
拿掉胸罩
好
现在在做
很舒服吧
嗯
摸一下
怎么样
变硬了
那么和刚才一样
舔一下吧
看著啊
这样
好舒服
舔胸卓
进哪里了
哪里
那么舔蛋蛋吧
用力的吸吧
很好
吸一下吧
就这样舔
怎么了
舒服吗
这里
自己摸
接下来可以夹住吗
很好
要射了
这样子
没事吧
好厉害啊
可以吗
很难啊
有点
有自信了吧
没有
要试更多的
是啊
好厉害
有自信了吧
什么
乳交
乳交吗
不知道啊
感觉一直在努力
没有啊
可以这样子啊
什么都看不到了
直接回房间吧
好
这样拍好厉害啊
没这样自己擦过吧
是的
这个接下来要最后了
要最后了
很期待吗
我会加油的
那么回去了辛苦了
辛苦了
是这里吧
很大
现在男优在准备等一下
好像真的不错啊
没有
想要问一下
一直很紧张
是吗
我在的话
都没人就我来吧
说一下感想
知道了
可以吧
说实话
一会过来
今天第一次拍摄
其实两个月前就不安
今天拍摄了一下
很开心
做了很多
完全不知道做什么
觉得很开心
是第一次这样
比如口交
那个太难了
不知道怎么做
很厉害
好像很舒服
是这样的
还有别的地方
想要更多的学习
可以学习
可以变成大人
想成为完美的女优
就是这样
自拍
辛苦了
拜托了
怎么了
让我自拍
在自拍一个人说话
是吗没开啊
假的                 不要这样子
太好了
怎么样
说今天的感想
是最后了啊很快啊
头脑一片空白
好厉害啊
但是很快吧
很快是最后了
忽然紧张了
很紧张吧
今天会想著睡著
是啊
怎么样做爱
今天一直在做
想好好的享受
会很开心的
是的
可以接吻吗
好厉害啊
可以激烈一点吗
这样子
怎么了
摸一下胸吧
可以吗
很高啊
这样子
好大啊
今天被看了很多次啊
好害羞啊
看到了
太棒了
这样
很漂亮啊
这么可爱
好害羞啊
在路上大家会看吧
会看
看吧
喜欢吗
用力吗
舒服
看这里
这样子
撅起来
很好
好漂亮啊
好害羞
害羞吗
没这样子过吧
看内裤吧
好害羞
这样
很漂亮啊
是丁字裤啊
这里
看这里
这样子
好适合啊
这里吗
撅起来
这样子
把腿放这里
看到了
舒服吧
高潮了
好舒服
真的好湿啊
看这里吧
可以摸吗
继续吧
接吻吧
可以舔吗
喜欢吗
这样子
过来这里吧
那么还有这里
继续吧
下面吗
看著
肉棒都不一样吧
不一样
好厉害啊
来站起来口交吧
是的
好舒服
激烈一点
不行了
太棒了
可以吗
可以吧
进去吗
这个
可以吗
很好
进去了
真的吗
好厉害啊
这样
这里
这里吗
舒服
这样子
可以吧
动一下吧
好厉害
好舒服
这样子
这里
好舒服
这样子吧
进去了
这样子做过吗
没有
看到了吧
怎么样
舒服
舒服吗
进去了
这样子
进去了吧
进去了
好舒服
舒服吗
舒服
好舒服
怎么了
忽然好害羞
什么
说了高潮吗
要到了
怎么了
好会服啊
继续舒服吧
要射了吗
可以吗
看著啊
要射了
要弄干净
这样
好
第一次拍摄结束了
真的啊
这样                      嗯
说一下感想吧
顺利结束就安心了
很舒服
流泪了
很努力啊
加油了
怎么样
舒服了吧
很开心
看的人
嗯
特别
很兴奋
那很开心
那么
嗯
现在
看到这个出道作品
很喜欢
那么
对粉丝
嗯
有什么说的吗
还有很多不知道的
还不成熟
请和我一起成长
这样会很开心
很普通吗
不错
太好了
慢慢休息
谢谢
辛苦了
(女优寛纯)
cut
结束了
太好了，结束了
怎么样
特别的
结束太好了
太好了很舒服
真的吗
是新的发现
原来自己这么敏感
第一次知道
都知道了
是的
但是很厉害啊
是好事吧
还可以更好
是啊可以做很多
可以的
是的
那么好好休息
可以多拍摄吗
我会加油
辛苦了谢谢
可以了
(END)