(自己家里拍摄) 那个
我现在住在自己家里
明天就是我AV出道的日子了
我很紧张 不知道明天 会不会顺利
很是不安
我的性爱经验很少 对明天很不安
现在心脏一直在跳
总之明天我就要AV出道了
哎 这就可以了吧
(主演:音梓)
(都内拍摄场地) 那么
这个就放这里啊 来了
早
早上好 - 早上好
笑容很漂亮 昨晚睡了吗 - 睡了啊
突然被拍会紧张吗 - 嗯 果然不一样呢
适应一下吧 就是这种感觉
没关系的 - 有工作人员在会紧张吗
有一点呢 - 那去打个招呼吧
打扰了 今天拜托各位了
拜托了
今天是出道的日子 - 好可爱啊
大家都觉得可爱呢 化妆间在这里
有化过妆吗 - 啊 没有呢
今天请多关照 加油 - 请多关照
(新人 音梓 AV出道)
(没安定下来吧)
嗯 是的
(紧张吗) 嗯 有点
(看著镜头 放松点吧)
好
(刚见到就觉得你果然) (很可爱啊)
(你叫什么啊)
音梓
(多大了)
18岁
(看著比较成熟呢)
(感觉你很紧张啊) 嗯 很紧张
(现在是学生吗) 是学生
(兴趣是什么) 爱旅游
(去过哪里啊) 冲绳
国外还没去过
(深呼吸一次试试) 啊 好的
(反而更紧张了吧) 嗯是的
(有人说你身材好吗)
(为了保持身材做过什么)
注意饮食
(一天只吃一餐吗) 嗯 差不多
最近食欲没有以前好
(能站起来吗) 嗯
(好瘦啊)
(被称赞的部位是哪里啊) 身体的吗
腿吗 腿吧
(确实很直啊)
(有被搭讪过吗) 没有啊
(被搭讪很烦吗) 嗯 就是觉得有点麻烦
(好可惜啊)
(不讨厌男生吧) 嗯 不讨厌的
(那认生吗) 嗯 有点
(知道接下来要做什么吗) 嗯
要做爱
(能问点淫荡的问题吗)
(经验人数呢) 一个
(觉得少吗) 嗯 有点少
(有高潮的经验吗) 没有
(不知道是什么感觉吧) 嗯不知道
(你觉得高潮是什么感觉)
应该是很舒服的吧
(期待和不安各占多少) 不安大概占了80%
(那我们继续往下进行) 嗯
(如果可以了就请脱衣服)
(只剩内衣了呢)
(性感带在哪里知道吗) 嗯 不知道
(因为没什么经验)
(内衣能脱了吗)
(觉得可以了就请脱掉)
(为什么要挡住啊) 嗯
(这样看不到啊)
(害羞吗)
(能把手拿开吗)
(乳头好可爱)
(被看著兴奋吗)
(下面还在遮住呢) 嗯
好害羞
(现在什么感觉) 很害羞
(我再靠近一点)
(能近一点吗) 嗯
(背部让我看一下)
(去跪到椅子上吧)
(就那样 屁股翘起来)
(好淫荡啊)
(想知道是怎么被拍的吗) 嗯 很在意
(能让我看更羞耻的地方吗) 嗯
(很努力啊) 嗯 我加油
(那坐正吧)
(能张开腿给我看看吗)
好害羞
(能加油把手拿开吗) 我试试
(好漂亮啊)
(能用手扒开吗)
(很淡的漂亮颜色) 嗯没有
(这样拍有点兴奋了吧)
(第一次这么近被看吧)
(已经适应摄影机了吗)
(开拍前后有什么变化吗)
没一开始那么紧张了
(那好好坐著吧)
(现在什么感觉) 好害羞
(接下来要做更多淫荡的事) 嗯
我会加油的
(请多关照) 嗯
能进来吗 - 嗯
结束了吗 我进来了
现在什么感觉啊 - 嗯 就感觉要开始了
还可以吧 - 嗯
是啊 是第一次呢 接下来会对著镜头
做很多淫荡的事
没问题吗 - 嗯 我会加油的
要确认一下自己的表情吗 - 啊 不用了
不用了不用看 - 最后会这样让你看的
我看你这样子 吃了一惊吧
本来就穿的少吗 - 嗯 就是这样
就是准备好了对吗 - 嗯 是的
已经做好准备了吧 - 嗯
看你这么漂亮我吃一惊
能让我把你带过去吗 - 嗯 拜托你了
那请你说一句话吧
说一下现在的心情吧
我很紧张 但是会加油的
那我们过去吧 - 嗯
能去床那边吗
那我们开始了
你好 - 请多关照
一下就坐过来了 - 嗯
接下来就要做爱了
对著镜头做过吗 - 没有呢
第一次啊 什么感觉 - 很紧张
紧张啊 但是也兴奋吧
很害羞 - 害羞啊 那别的呢
只是害羞吗
你什么时候来的啊 - 早上
会有点兴奋吧 喜欢什么样的性爱啊
喜欢玩世不恭的 - 啊 喜欢这样的啊
那就是这样了
知道自己的性感带吗 - 还不知道
那这样舒肤吗 耳朵
怎么了啊
舒肤吗 我再找找
有点舒肤的吧
再亲亲
好淫荡啊 那再来 舌头伸出来
这样舒服吗
喜欢吗 喜欢什么样的啊
告诉我
喜欢被舔 - 乳头吗 想被舔啊
我看看
这里吗
乳头硬了呢
这样好吗
好敏感啊
舒服吗 -舒肤
我来舔了 你看著哦
好舒服 - 这样舔舒服啊
好硬了呢
好舒服 -好舒服啊
这里要再来吗
能让我看看你吗
真的可以对吧
好漂亮
屁股好可爱
这样摸你
在摸哪里啊
喜欢这里吗 -嗯
感觉怎么样啊 -有点怪
屁股挺大啊 被说过吗
好漂亮
干嘛用力啊
害羞吗 -嗯
能让我看看吗
好漂亮
好厉害
真漂亮啊
夹紧了呢
能听到吗
你自己试试
那我舔咯
好好看著哦
怎么样啊
好舒服 - 舒服啊 让你更舒服点
能激烈点吗
好厉害啊
里面呢
里面也喜欢吗 - 嗯 也喜欢
也喜欢啊
能全部看到哦
摸这里 屁眼也一动一动的
进去咯
热吗知道吧
里面吗
舒服吗
碰到了吗
一起来会怎么样呢 会更舒服吧
一直抖的
舒服吗
想要我吗
摸一下
摸的样子好淫荡
喜欢什么样的啊
喜欢硬的 -啊 这样啊
看看
温柔一点摸
感觉怎么样啊 - 很舒服
你好温柔啊
男人舒服的表情怎么样啊 - 喜欢
那再好好摸
让我好好看看
知道我受不了了吧
不行太舒服了
你动得太舒服了
怎么样了啊 - 太硬了
是好硬了
这里舒服吗
慢慢摸
我有点忍不住了
我能进去吗
真的可以吗
要做爱咯
喜欢直接进去吗
要进去咯
你看得到吗
进去了呢 感觉怎么样
怎么样 -好舒服
喜欢怎么样动啊
你可以提要求啊
慢一点
没问题吗
我好舒服啊
看这边
舒服吗 -好舒服
让你再舒服点
可以吗
能继续吗
你在上面呢
怎么舒服怎么动
好会动啊
舒服吗
这样全进去了呢
能看到吧
什么感觉 -好害羞啊
从下面来咯
喜欢这样吗
想摸你屁股了
来 对著我
你自己动
进去了吗
跟刚才不一样吧
可以随便动啊
从后面来咯
让我看看你 进去咯
一直在吸著呢
深吗 -嗯
来
喜欢温柔吗激烈时也有声音 - 我也喜欢
啊说谎了吗 那稍微起来一点
看镜头
来 自己摸看
慢慢来啊
喜欢激烈的吗
碰到了吗 舒服的地方 - 碰到了
舒服吗 -舒服
能一起高潮吗
啊 要射了
看到了吗 -嗯
来摸看
你很喜欢摸啊
这里是精子
做了呢 -嗯
怎么样 -很舒服
哪里最舒服啊 - 从后入 躺著的时候
激烈的也喜欢吧 - 嗯 谢谢
结束了呢
不好意思 我们去吧
怎么样啊
第一次感觉怎么样呢
很舒服 -舒服啊
比私底下做爱舒服吗 - 嗯 用了很多姿势
有什么新发现吗
躺著意外的很舒服 - 啊 是嘛
跟开拍前感觉不一样吗 - 嗯 但是大家都看出我紧张
意外地很顺利
下一次不要紧张 好好做 嗯 了解了
辛苦了
再见
好安静啊
感觉你姿势很好啊 像在做采访
能看出家教很好
腿好看
现在不那么紧张了吧 - 嗯 好多了
开始前看了自己的脸嘛 有什么变化吗
没什么变化啊 - 发型变了吧
很适合你
平时会梳这种发型吗 - 不会啊
给我看看
脖子很好看
没有人这么说过吗 - 我很少扎头发
很适合你 这个发型
又发现了新的自己
还记得刚刚的感受吧
什么感觉
很紧张
都记得吗 厉害 - 嗯
大家因为紧张都不太 记得呢
真的都记得吗 你很冷静啊
刚刚的性爱有发现自己的 性感带之类的吗
知道在哪里吗 如果不好说 可以用手指的
胸部吧
哪里 哪里最敏感啊
那里叫什么啊 - 乳头
可能在镜头前很紧张
差不多结束了呢 - 嗯 是的
刚没有射在你脸上对吧 - 嗯 没有呢
知道英语怎么说啊 - 就是射颜啊
是projobe - 我哪知道啊
有被射颜过吗 -没有
为什么啊
不知道啊 - 是因为没有自信吗
现在开始我们练习射颜 - 嗯
嗯我加油
那让男演员和摄影师进来了 - 嗯
可以了啊
那我们开始了
来看镜头 开始了
知道是什么吗 - 啊 这是什么
摸看
好大
第一次吗
什么味道啊 -橡胶味
虽然是玩具 大小如何啊
很大
希望男演员是这个尺寸吗 - 嗯
觉得哪个更大啊 - 嗯应该是这个
那首先 我们适应一下吧
看著镜头 舔一下
想像成你喜欢的人
什么感觉啊 -不知道
第一次吗 -嗯
舔后面 -嗯
舌头再伸出来点
舔过蛋蛋吗 -没有
看著镜头
含一下吧
差不多了
要加油哦 -嗯
来这里
对 就这样
能都含进去吗
对 再来这边
只含前面一点
再含深一点
吸一下看看
这里动一下
吸一下
看过男人射吗 -没有
那让你看看
再激烈一点
要射了
手上是什么啊 -精子
什么感觉啊 -很热
闻一闻
淫荡的味道
看到射了吧 -嗯
什么感觉呢
很开心他舒服
有自信了吗 -嗯
那接下来再做点别的事吧 - 嗯
等你好久了 衣服好可爱
在家就这样吗 - 嗯 有点冷
感觉很舒服啊 - 嗯 是的
能过来吗
接下来拍摄 有工作人员 在感觉怎么样啊
还是很紧张
紧张的话 可能不能 感觉到舒服吧
反过来 被看著说不定 会很兴奋
接下来知道要做什么吗 - 不知道啊要做什么
接下来房间在这里
可能有人在会紧张 你一个人
有自拍过吧 用手机 - 嗯 有过的
用手机喜欢怎么自拍呢 - 这样吧
用摄影机就是这样的 - 这样吗
不讨厌自拍吧 - 嗯 喜欢的
等下你躺在床上 我们把摄影机支好
接下来就交给你 你可以 自己一个人做吗
就按照约定来做就行 - 嗯
能按约定做吗 - 嗯 我加油
按约定的话 一定要拍哦 - 啊 真的吗
好 那去那里
我们等下去楼下休息了 你按照平时来就行
放松一点 随意来 - 嗯 我加油
这是什么卡片啊
这是摄影机啊
看著镜头自我介绍
在拍呢
我叫香梓 18岁
喜欢的男生
温柔的人吧
周末的过法 在家休息 打游戏 或者逛街
如果那动物做比方的话
乌龟吧 按自己的节奏来
乌龟很小很可爱
喜欢的食物
肉 烤肉 鸡肉这些的吧
有自慰过吗
实际上有的
如果有的话
看可爱的女优作品 自慰
好害羞啊
请现在自慰
可以吗
好丢人啊
没怎么被这样拍过 我会加油的
胸部能看到吗
在摸胸部
总是先从胸部开始
能拍到吗
这样很舒服
有点湿了
好舒服
好湿了呢
这样好看点吧
好淫荡
好舒服
拍好了
好开心
请告诉我自慰后的感觉
一个人的话不会紧张
很舒服 也很丢人
很舒服
你好 -你好
吓一跳吗 -嗯
好害羞啊 -在拍哦
今天做了很多 感觉怎么样啊
先问一下 做了什么啊 - 做爱了
然后呢 -然后口交
看这里
紧张吗 -嗯 紧张
因为有很多人在对吧 - 嗯
跟私底下肯定不一样 - 嗯
感觉发挥自己的长处了吗 - 嗯 没有呢
还没有呢 - 那也就是说还有潜力啊
还有呢
最后想让你享受高潮
刚也做了很多 - 但是也发现了全新的自己
看著
看著呀 今天一天就有变化了
等下要做什么呢 - 要做爱啊
让你这么说的吧
好好享受吧 最后了
有什么想做的吗
或者希望我做的 可以告诉我
可以吗 -嗯
这个放下就开始咯 -嗯
没事的
喜欢接吻吧
舌头伸出来
喜欢什么样的吻呢
深吻
刚亲你耳朵 你发出声音了呢
舒服吗 -嗯
好漂亮
脱了有点害羞吗 - 嗯 有点
你好可爱啊
有感觉吗
这样舒服吗
这样呢
给我看看
给我舔
喜欢被舔吗
好可爱啊
这样呢 -喜欢
要舔更多地方了
哪里最舒服啊 -乳头
这里呢 -舒服
再给我看看
能摸吗
感觉到吗
应该湿了
害羞吗 -嗯 害羞的
屁股好漂亮
这样摸有感觉吧 -嗯
这里呢
知道吧 -嗯
在干嘛啊
看看 现在怎么样了
湿漉漉的
都能看到了 -好害羞
能给我看看吗
给我看看
害羞吗
那我舔呢
这样怎么样啊
舒服吗
你自己摸就知道了
感觉到了吧
里面呢
舒服吗
不得了啊
想我怎么做啊
是这里吗 感觉到了吗 - 嗯 这里
这里吗
好害羞啊
进去了
你摸
是这里吗
看啊
好厉害
第一次吗
是什么样的感触啊
好舒服
舒服就叫出来
今天做了好多吧
我能让你舒服吗 - 嗯 可能吧
吸一下吧
舒服 能看我吗
等下要进去呢
再舔
我也给你舔吧
好舒服
舒服吗
不行了吗 积极点啊 - 嗯 太舒服了
来 让你更舒服点
怎么样啊
舒服吧
有感觉了吧
好敏感啊
能进去了吗
你再摸
舒服吗 -嗯
变得积极了点呢
来自己上来 可以吗
慢慢来
再靠近点
都进来了呢
能自己动吗
再放进去
快点啰
来躺下吧
进来了吗 -嗯
舒服吗 -嗯舒服
舒服吗
来这里
好舒服
碰到了吗 舒服吗
怎么了 -好舒服
舒服吗
这样能全进去吧 舒服吗
这样更好
对就这样 这里
舒服
要试试后入吗
就这样
屁股好漂亮
看我 再来一点
进去了
好厉害
慢慢动试试
舒服吗
好舒服啊
看啊 黏糊糊的
不痛吧 -没事
舒服吧
还害羞吗
一直在拍哦
这样看著就很兴奋吧
舒服吗
再进去可以吗
可以吗
要射了
看 都湿了呢
能帮我舔干净吗
干净了吗
来
结束咯
感觉怎么样
很舒服
感觉你很积极啊
不害羞了吗
比起害羞 现在舒服更重要吧
这次做爱怎么样啊 是你想的那样吗
嗯是的
很淫荡
之后还有摄影吧 -嗯
有什么憧憬啊 想变成 什么样子的
想再继续发现自己
想继续发现 - 嗯 太棒了
谢谢你
怎么样啊
已经不害羞了吧 - 嗯
开始很紧张 现在呢 - 现在 完全不紧张了
这才刚结束 可能你 还有点紧张啊
今天辛苦了 -辛苦了
我们下次继续拍 - 嗯 我会加油的
辛苦了 -辛苦了
(主演:音梓)
(结束)