（从早到晚表弟让我湿身）
（胁迫强奸我 奥田咲）
怎么啦，老公
没办法啊，我知道忙啊
别这么沮丧啊
可是
工作压力大的人不止你一位啊
也有年龄原因吧
刚开始害怕啦
老公
别怕
习惯就好啦
我一直陪伴你
大家都在你身边呢
没事
谢谢
看上去要下雨啊
早安，吃早饭吧
吃完饭后把盘子放出来
之前的饭菜味道如何呢
早饭放这里啦
别在意啊
辛苦啦
每天给表弟做饭辛苦啦
没事啦
你不用操心啊
他之前不这样呢
妈妈去世后，他把自己关家里
没事啦
别在意我
谢谢
真好看啊
好想要啊
湿透啦
你好
突然下雨啦
有伞吗
我先走啦
下雨好大啊，真突然啊
湿透啦
不妙
怎么啦
不要啊，干什么啊
不要
不要啊
不要不要啊
不要啊，住手
胸部真柔软啊
不要这样，好为难呢
不要不要啊
放开我
不要啊
不要不要啊
不要这样啊
不可以啊
不要
嘴巴张开
放开我啊
这样让我为难啊
嘴巴张开
不要啊
真爽呢
放开我啊
不要啊阿
不要啊
肉棒含进嘴巴啊
干什么啊
来这边
不要啊
不要
我不会说呢
嘴巴张开
不要啊，这样让我为难啊
怎么啦
拜托，放开我吧
不要啊
好吵啊
不要不要啊
双乳夹击肉棒吧
不要啊
不要，拜托，住手
闭嘴
自己主动点啊
感觉要射，好爽啊
不要啦，拜托
拜托，放开我啊
肉棒含进嘴巴啊
不要啊
不要不要
好爽呢
好怕啊
不要啊
含进嘴巴啊
不要
不要啊
嘴巴张开
抱歉
再用力啦
不要不要
不要啊
不要啦
真爽呢
要射啦
不要不要
原谅我吧
不要拍摄啊
拍摄好清楚呢
乖乖的啊
饭菜马上做好啦
知道啦
喝茶
谢谢
怎么啦
改变了穿衣风格呢
我更喜欢暴露的感觉呢
怎么回事啊
自己看，拍摄好清楚呢
不要这样啊
说好的家里的钥匙
拜托，不要告诉丈夫啊
姐姐，穿什么衣服啊
说好的不穿这样的啊
没什么意思呢
我一会去看，更换好衣服啊
不要这样啊
好性感啊
乳头看见啦
会被发现呢
不要啊
兴奋了吧
爽吧
乳头勃起啦
桃逗乳头开心吧
不要啊
会被发现呢
爽吗
不妙啊
不要啊
不妙
你在干什么啊
明知故问啊
不要啊
不要
拜托，不要啦
好怕啊
你究竟要干什么啊
你有病吧
尿了啊
尿啦
这样会被发现啊
不要啊
想要被发现吗
老实点啊
打算干什么啊
知道这个吧
不要啊
不要不要啊
不要这样啊
挑逗阴蒂啦
安静点啊
不要啊
不要
别出声啊
不妙不妙啊
不要啊
好敏感的阴蒂啊
直接挑逗吧
好事情啊
去丈夫那边啊
不能高潮啊
高潮时怎么办啊
去了的话告欣我啊
不要不要
去吧
去啊
游戏如何呢
什么穿着啊
你会开心吧
我喜欢这样的感觉啊
是吗
真开心呢
对了，今天的晚饭
咖喱饭
怎么啦，没事吧
我没事啊
好的
那就好
期待着晚饭啊
没事吧
我没事啊
我去倒茶
谢谢
等我
好的
果然喜欢这样的服装啊
受不了啦
去了吗
不妙不妙啊
精油你更会兴奋吧
会弄脏衣服啊
不要啊
油油的，怎么办啊
这样更性感啊
不妙啊
不妙啦
让丈夫看见，会兴奋吧
不要啊
不要不要啊
对啦
辣的还是甜的呢
中辣
不算太辣
我喜欢甜点，稍微甜点啊
好的
别乱动啊
不要啊
湿答答啊
别出声啊
我会让你爽呢
不妙不妙啊
不要，不要啦
小穴湿透啦
不妙不妙啊
不妙，忍不住啦
不妙啊
不要，受不了啦，无法站立啦
阴蒂不妙不妙啊
不妙啊
不妙
不妙不妙啊
不要啊
插入啦
不妙不妙啊
干什么啊
不妙啊
别掉出来啊
不要啊
干什么啊
夹击的好紧啊
不妙啊
没事吧
我没事呢
需要帮忙吗
我自己可以啊
好的
不妙啊
不要不要啊
不妙啊阿
这样的挑逗刺激吧
不妙啊
摩擦的爽吗
不要拉啊
不妙不妙啊
不妙啊
无法站立啦，不妙啊
不妙，不妙啦
不妙不妙不妙啊
不妙
不妙，要去要去啊
去了啊
地板湿透啦，擦干净啊
咖喱饭好了吗
马上就好啦
肚子好饿啊
我们不要再继续这样啦
真的不妙啊
我不管你，我舒服就好啊
不要啊
我究竟做错什么啦
怎么啦
不要啊
拜托，不要啊
为什么这样啊
不要啊
不妙啊
不妙
我们是亲人啊
怎么了啊
我们关系不错啊
不要啊
我会让你爽呢
为什么要这样啊
喜欢爽吧
不妙啊
不要啊
不妙
不妙啊
拜托，不要啊
不要
干什么啊
不妙不妙
让我抚摸小穴啊
不要啊
放开我啊
不妙不妙啊
不要啊
不妙不妙
丝袜撕破啦
拜托，放开我吧
不妙啊
不妙不妙啊
不要折磨我，不妙啊
我会让你爽呢
不要啊
不要不要啊
不要这样啊
不要呢
不要啊
不妙
放开我啊
不要舔阴蒂啊
不要
好吵啊
不妙，害羞呢
不要啊
怎么啦
原谅我啊
求你啦
不妙啊
嘴上说不要，小穴湿透啦
不妙不妙啊
不要啊
求你啦，不要啊
身体颤抖啦
不妙
爽吗
让你更爽呢
翘高
求你啦，不要啊
屁股翘高啊
不要啊
求你啦，不要啊
不要舔啦
不妙不妙，求你啦，不要啊
手指插入小穴挑逗不刺激吧
求你啦，不要啊
肉棒插入吧
不要插入呢
不要不要，口交肉棒吧
求你啦，不要啊
口交肉棒吧
不能插入啊
口交肉棒吗
拜托
舔啊
我会温柔的舔肉棒呢
千万不要插入小穴啊
自己含进嘴巴啦
怎么喜欢肉棒啊
求你啦，不要啊
不能插入小穴啊
含进最深处啊
最深处再用力啊
原谅我吧
谁同意的松口啊
含进嘴巴啊
再用力啊
不可以告诉丈夫啊
舔啊
坐好啦，双腿掰开
双乳夹击啊
不妙啊
肉棒准备插入小穴啦
不妙
小穴湿透啦
求你啦，不要啊
不要啊
不妙啊
不妙
不妙不妙啊
不妙啊
不妙
不妙不妙，最深处受不了啊
不妙啊
不妙
不妙啊，不妙啊
最深处不妙啊
我会保密呢，不妙啊，不要插入啦
不妙啊
不要啊
最深处不妙啊
不妙啊
不妙啊，不妙啊
怎么回事啊
别这么用力啊，不妙啊
不妙啊，不妙啊
这么爽吗
不妙啊
不妙
这么爽吗
不妙啊
不要，插入好深啊
这么爽吗
不妙啊，不妙啊
不妙啊
原谅我吧
转过来啊
不妙啊，真害羞呢
不妙啊
不妙啦
受不了啊
不要啊
不妙啦不妙啦不妙啦
不妙啊
自己插入啊
不想插入啦
插入啊
不要啊
不妙啦
不妙啦不妙啦
不妙啦，不妙
不妙啊
拜托，不要继续啦
不妙啦
这么爽啊
不要啦
不想停止吧
插入小穴啦
不妙不妙，好爽啊
爽吗
不妙啊
不妙不妙不妙啊
不妙，受不了啦
不妙啊
不要啊
原谅我吧
不要插入啦
想要插入最深处吧
不要啊
不妙啊
不妙不妙啊
不妙啊不妙啊
为什么会这样啊
不妙啊
不妙啊不妙1阿
要射啦
不妙啊不妙啊
不要不要啊
拜托，不要射啊
不妙啊
不妙啊不妙啊
不妙啊不妙啊不妙啊
拜托，不要啊
不妙啊不妙啊
要射
不要射啊
含进嘴巴
不要啊
原谅我吧，抱歉
抱歉，原谅我吧
想要继续吗
不妙
精液的肉棒插入小穴啦
不要啊
抱歉，原谅我吧
不妙啊
不要啊
不妙啊，抱歉
又要射啦
不妙啊不妙啊
不要不要啊
不妙啊
要射要射
不要啦
原谅我吧
肉棒舔干净
抱歉
不要啦
原谅我吧
打扫干净啊
好的
咲，去浴室打扫干净啊
喂
怎么啦
给我
不要这样啊
会干净的啊
手臂碍事啦
转过去啊
转过来啊
手臂碍事呢
掀上去
再用力啊
掀开啊
内裤看见啦
过来啊
坐下
双乳夹击肉棒让我爽吧
不愿意吗
视频曝光啦
不要啦
快舔啊
爽吗
来点口水啊
乳头露出来
爽吗
真爽呢，继续啊
要射了
继续啊
变干净啊
摩擦干净啊
爽啊
弄干净肉棒啊
胸部摩擦肉棒干净啊
继续打扫浴室啊
加油
好的
最近没精神呢
是吗
我没事啊
有什么告诉我啊
我们是夫妻啊
我没事啦
今天可以吗
算啦
交给我啊
我感觉今天可以啊
好的
虽然工作太累，我会努力呢
我来啦
抱歉
今天也不行啊
没事啦
抱歉
抱歉的是我
非常抱歉
抱歉，咲
没事啦
太累啦，晚安
不可以啊
不要不要啊
在等我吧
丈夫在呢
他不行啊
不要啊
不妙
想要了吧
不要呢
不要啊
安静点啊
不可以呢
交给我啊
不要啊
乳头真敏感啊
不要啊不要啊
我会让你爽呢
不要啊
会吵醒呢
安静点，没事呢
不要啊
湿答答啦
不妙，别说啦
好爽呢
我会让你爽呢
不要啊
不要啊不要啊
姐姐，小穴湿透啦
不妙
不要啊不要啊
不要啊不要啊不要啊
不妙不妙啊
要去，要去了啊
不要啊不要啊
趴下
不要啊
翘高啊
不要啦
不妙啊
不要啊
不要啊，我做不到啊
快啊
肉棒好吃吗
比他的好吃吧
比他的粗大吧
不要啊
再用力啊
不要啊不要啦
安静点啊
含进最深处啊
再用力啦
真爽呢
我来告欣你啊
好吵啊
会被听见呢
抱歉
坐上去啊
不妙，会吵醒呢
你也想要吧
继续啊
双乳夹击不过瘾吧
不要啊
不想插入吗
我忍不住啦
拜托
小穴湿答答了吧
掰开啦
不要啊
谁的肉棒都可以吧
不要啊不要啊
不好啊
不要啊
不要啊不要啊
为什幺小穴湿透啦
拜托，不要啊
不要啊
不要了
不要啊不要啊
拜托，不要不要啊
想要插入吗
不要啊
拜托，不要不要啊
知道啦
不要啊不要啊
别乱动啊
好爽呢
不要啊不要啊
不要啊
不妙
不要啊不要啊
不要啊
不要啊，不要
不要啊不要啊
不要啊
不要啊不要啊不要啊
不要啊不要啊
不要啊，不要
不要啊
不要啊不要啊
拜托，不要啊
去了吗
不要啊不要啊
不要啊
好爽啊
不要啊不要啊
拜托，不要啊
不要啊
丈夫的肉棒无法满足你吧
别说啦
别说啊
不要说丈夫的坏话啊
受不了呢
受不了啦，忍不住呢
再用力啊
不要啊不要啊
受不了啦
不妙啊
不妙不妙啊
拜托，好敏感啊，不要啊
太爽啦，受不了呢
不妙不妙啊
不要啊
不要啊不要啊不要啊不要啊
不妙不妙啊
不妙啦
爽死啦
去了啊
怎么啦
抱歉
去了啊
不要啊
不要啊不要啊
不要啊不要啊不要啊
不妙，不妙啦
原谅我吧
不要啊不要啊
拜托，不要啦
超兴奋吧
让他看见兴奋样子啊
不要啊
再用力啦
不要啊不要啊
除了丈夫的肉棒让我兴奋啦
你的肉棒无法满足我啦
不要啊不要啊
抱歉
不妙不妙啊，受不了啊
不要啊不要啊
不妙不妙啊
不妙啦
不要啊不要啊
不要啊不要啊不要啊
拜托，不要啊
不要啊，忍不住啦
不要啊不要啊
喜欢上体位吗
不要继续啦
自己总高潮不可以吧
不要啊不要啊
不要了
不要啊
不想着对不起哥哥吗
别说啦
高潮连连啦
不妙啦
谁的肉棒刚能满足你呢
不要啊不要啊
说啊
不要啊
谁的肉棒更爽呢
不妙不妙啊
忍不住啦
谁的肉棒更爽呢
不要恶作剧啊
不妙不妙啊
不要啊
受不了啦
不妙啊
不妙啦
要射啦
不妙啊
嘴巴张开
原谅我吧
（赤井彗星）