是的
失礼了
你好
-热吗
-真的好热 要中暑了
夏天的摄影
-是的 夏天的摄影
-这次是特别的
-知道是为什么吗
-特别吗
-恭喜出道一周年
-谢谢 这样啊 已经
-是的
这样啊 真的快啊
-有什么特别有印象的吗
-这个啊
之前子宫膣按摩被称赞过
-我觉得梃开心的
-是吗
-那么这次-是的
-也有那种场景
-是吗
那之后有试过刺激子宫膣吗
偶尔有吧
~架乃由罗出道一周年策划~子宫膣再开发
这次再刺激一下吧
难得的机会 我想做一些之前没做过的事
-试过多人吗-还没有试过
试一试吧
-好厉害 派对吗-是的
~架乃由罗出道一周年策划~大乱交
-派对模式-有这种的吗
那个 果然想要颜射
-颜射吗 是吗 没试过
-是吗
-真的没试过-真的吗
那么就做这个吧
~架乃由罗出道一周年策划~初Bukkake（集体颜射）
抱歉
架乃由罗出道一周年策划~初Bukkake（集体颜射）
-那么下周就是这样-好的
祝一周年~集体颜射&剃毛&大乱交三重解禁！
高潮后无毛小穴也毫不留情 继续被20根肉棒不断抽插
怒涛再次激烈抽插20发超乱交Special
（摄影当天 市内某工作室）
那么走吧
（5分钟后）
-早上好 早上好
-一周年恭喜-等等
-已经在拍摄了吗
-是的 难得的机会
-会拍摄你的一天 多多指教
-吓我一跳
-已经一年了呢
-是的 真的一眨眼就
今天是一周年
-所以会追著你拍摄
-就是贴身跟拍吗
-从早上开始-好的
但是 那个
难道你是素颜吗
-是的-不过非常棒哦
-经常都是这样啊
-那么今天
-我们大概都准备好了
-是的
大概吗 好的
大概吗
-是这边吗
-没错哦多多指教
多多指教 你好
-你好你好-干什么
等等
-什么 等等 干什么
-好厉害的内裤
-等等 好厉害 停下来
-好厉害
-等等 为什么 为什么
-怎么样插进去了吗
-插进来了
-插进去了吗 舒服吗
-好舒服 为什么
-舒服吗 太好了
-这是为什么啊
-这边也有肉棒哦
真好啊
-太棒了 不知道是谁吧
-不知道
用肉棒就知道是我了吗
等等 不行了 好舒服
舒服吗
-让我也干一下
-不要 不要
-肉棒在动了
-在动了
怎么样 来舔
-在舔谁的肉棒
-不太懂
-初次见面-初次见面
-也知道是第一次的啊
你不自我介绍吗
-你好 初次见面
-你要自己先自我介绍啊
我叫架乃由罗
-肉棒舒服吗-舒服
-那么继续吧-不不
-看到小穴了 -不不
自己在掀开啊 不错啊
好厉害
-没有毛呢-是的没有
-你的名字叫什么来著
-架乃
名字呢
-甶罗-原来如此
-你呢-我叫波
-第一次见面吗
-是的 初次见面
-等等 那边呢
-你好
我先来干你吧
等等 什么 什么
什么 什么
-请问你叫什么
-不告诉你
不说吗 好厉害
-好舒服
-你喜欢什么肉棒
-喜欢大还是小的
-喜欢大肉棒
-大肉棒吗
-现在插进去的呢
-你觉得怎么样
-中等吧
-硬度呢-硬度123
-算是1吧
-那么换一个吗
换一根大的吧
-怎么样 大吗 喜欢大的吗
-好大
这个肉棒不会很柔软吗
-不硬吗-变硬了
好大
-现在的呢
-黑色的 黑色的
-黑色的 好大
-那就是喜欢吗
-喜欢吗-好舒服
-很深吗 喜欢吗
-喜欢
这个太棒了 什么都没说
就开始舔了
-想要特大的吗
-好大 好大
要插到哪里啊
好厉害
嘴巴那么小也能放进去
不会辛苦吗
-只能把龟头放进来-对吧
-小穴可能可以哦
-可以吗
-试一试
-给你插进去 可以吧
-可以吗 插进去了
-好舒服 好舒服
-插进去了呢
-好厉害 好大
-你的小穴也是特大吗
-好厉害 好厉害
-喜欢大还是小的
-喜欢大的
-刚才还是小的呢
-好深
―好厉害 不行了 好舒服
-舒服吗
好舒服 不行了
舒服吗
-不行了 好粗
-初次见面
-初次见面好舒服
-舒服吗
-有肉棒的味道吧-好舒服
-舒服吗-好舒服
-舒服吗 有什么感想
-好舒服
-怎么样-第一次那么舒服
-第一次那么舒服吗
-好舒服
-小穴舒服吗-好舒服
高潮了 -舒服吧
-好舒服-舒服吧 好厉害
好厉害的腰
好厉害 好厉害 真不错
-让我们看看啊
-不行了 不要
跟我接吻吧 好舒服
好舒服
好舒服 好舒服 不行了
高潮了
要高潮了 好舒服 高潮了
-那么这边呢-不行了
不要
不行了 要高潮了 太大了
-好舒服
-要试试那个肉棒吗
不行了 好舒服 好舒服
好舒服
不要 好舒服
高潮了 高潮了
高潮了要高潮了 高潮了
不行了
好舒服 好厉害
舒服吗
不行了
知道是谁的肉棒吗
-不知道-扶著
好舒服 是森吗 不对
是轩原
的肉棒插进来了
-要插进去了-不要 不要
高潮了 好舒服 好厉害
好厉害
-不停下来吗 等等
-不喜欢吗
喜欢 超喜欢
-好舒服-怎么样
-太兴奋了 好舒服-是吗
好舒服 高潮了 高潮了
-要高潮了 高潮了 高潮了
-射了射了
不要 不要 好舒服
好舒服 好舒服
好舒服 不行了
好舒服
好舒服 好舒服
-要射了 射了
-高潮了 高潮了
舒服吗 舔干净 好舒服
这里还有哦 继续 舒服吗
-要继续做吗 想做吗
-想做
好舒服 要进去吗
不要 不要
不要 不要 不要
好厉害好厉害
-好厉害-不行了
-不行了-这边这边
哪边 哪边 不要
-等等 不要 不要 等等
-好厉害
太棒了
让我看胸部
让我舔乳头
-我叫鹿岛-多多指教
-我叫阪手-阪手先生
语开
-好厉害 那么我也要来
-等等
-好舒服 好舒服-舒服吗
真好啊
真好啊 真好啊
你们要自我介绍啊
-我叫纯-纯先生
-我叫宏明-你好
-好厉害 真好啊
-好
-你说什么来著
-多多指教
-太好吃了 我想要屁股
-屁股吗 屁股吗
不要 不要
-很好吃的样子 好柔软
-等等 不要 不要
-这里太棒了 我叫米奇
-米奇吗 米奇吗
米奇先生 米奇
-米奇
-直接把小穴露出来吧
-好厉害好厉害
-不要 不要
-真漂亮啊-不要
-大家都看看
-太漂亮了 都看光了
不要
要高潮了 不行了
-不行了 不行了
-太好吃了
-太好吃了-不要 不要
-高潮了 高潮了
-这个真的好吃啊
-太好吃了-好
-谁想舔啊-不要 不要
不要 等等 好可怕
好厉害 好厉害
-不行了 不行了 -好多
不行了 不行了 不行了
-好厉害 我要舔
-好厉害 好厉害
不行了
不要
-不行了 我叫阪田
-阪田先生吗
-有人想舔吗 怎么样
-不要 不要
不要 不要
-我也要 我也要
-不要-我叫山田
山田先生
不要 不要 不要
-舒服吗-好舒服
-来口交 快点-真好啊 真好啊
好厉害
记得我的肉棒吗
-好大-有精液的味道吧
这边也舔一下
-想要更多肉棒吗 喜欢吗
-想要 喜欢
那么一边舔 一边摸
好舒服
-怎么样 肉棒-好大
-喜欢大的吗-记得他吗
-放不进来-还有我的
好舒服
-好厉害-太大了
不只是有四根哦 你看
那么多
你看你看
这些肉棒 不只四根哦
好舒服啊
还有很多肉棒哦
好舒服 好舒服 好厉害
过去 没错 继续舔 好舒服
-好吃 有点咸-竟然好吃吗
-不喜欢咸的吗
-喜欢 比较容易吃
容易吃吗 容易吃吗
好舒服
好温暖 好热
好厉害
-龟头都湿透了 -是吗
-好舒服-舒服吗
好舒服
-肉棒真大啊-继续我的
继续 继续舔 没错
-好厉害-好厉害
-真大-好舒服
好舒服 这边也舔一下
继续舔 没错 我的肉棒
这边 这边还有哦
喜欢肉棒吧
含好啊
想要你舔 好舒服
-这边这边 我叫胜
-真大啊
这边 不要用手 没错
这边
好舒服
-手好舒服 继续舔
-舔吗
好舒服 好舒服 好舒服
好厉害好舒服
-好舒服
-好厉害 好多肉棒
好厉害
好舒服
-这个好小-继续
我想看胸部
太可爱了
不行
-是谁 好厉害
-肉棒好厉害
好舒服
好舒服 大家都在摸哦
-好厉害 好舒服 舒服吗
-好舒服
兴奋吗
兴奋 好舒服
高潮了 高潮了 好舒服
好厉害 好厉害
-不行了 -好厉害
好大
-好舒服 好舒服
-舒服吗
-大吗
-好厉害 好大 好舒服
好厉害 好舒服
不行了 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害 过来
-舒服吗-好舒服
-好粗-喜欢肉棒吗
高潮了 高潮了 高潮了
不要
-太大了 -我是谁来的
-好厉害 要高潮了 好大
-继续说
-继续吗 继续 好大
-大吗 大吗 继续说
-好大好大好大
-喜欢吗
喜欢 好舒服
好厉害 高潮了
高潮了
太棒了 这边
-可以这样吗-好的
好厉害
-好厉害-好舒服
-好舒服-抬头
-不要 好舒服-舒服啊
不行了 高潮了 好厉害
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害 过来继续
好厉害
不行了 不要 不要
-想要吗 想要吗
-快点 肉棒
-给我肉棒-插进去吗
插进来 插进来了 不要
不行了
好厉害 好厉害 好深
-好舒服 好舒服
-感觉到了吗 这里
不行了 好舒服 要高潮了
-好厉害
-大家都看著小穴了哦
-喜欢吗-都喜欢
-是吗-不要 不要
看得见吗
不要 好舒服
-舒服吗-要高潮了
要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
不行了 不行了
马上就高潮了啊 你不害羞吗
-不行 要高潮了
-不知羞耻 变态
-我不是变态
-那不可以这样高潮哦
不行 要高潮了
-继续插进去吧-不要
不要 不要 好舒服
好舒服 好厉害
-舒服吗-厉害 要高潮了
高潮了 高潮了
好大 好舒服
-好厉害好厉害-好厉害
要高潮了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-好厉害-好舒服
-好舒服 高潮了
-舒服吗
好厉害 太激烈了 高潮了
用手给我摸吧 这样吗
不行了 不行了
好舒服
让大家看看你的小穴
-好厉害-好厉害
-怎么样-不要
-你看 他要插进来了哦
-胜先生
-我的肉棒比较长 怎么样
-初次见面呢
-初次见面 真舒服
-舒服吗 我的肉棒
好厉害 插到舒服的地方了
好厉害 小穴好舒服
-好舒服-厉害吗
胜先生好厉害 太厉害了
又来了哦
我叫俊也 怎么样
-俊也 好舒服
-舒服吗-好舒服
-不要-好厉害
-高潮了 不要
-好厉害 我呢 我是俊
俊先生 好舒服
俊先生 好大好厉害
-大吗-好厉害 好大
-好舒服
-我可以跟你接吻吗
-好舒服-好舒服
-好舒服-糟糕 糟糕
-我是米奇哦-米奇 米奇
-我是第几个了 舒服吗
-好温暖
-很深吧
-不知道了 第九个吧
-舒服就行了吗-舒服就行了
-大叔的肉棒也可以吗
-喜欢
-继续说-喜欢大叔的肉棒
好舒服 好舒服 好舒服
-换我吧
-你是 你是 你叫
。我叫黑冢-黑冢吗
-好舒服-好舒服 好厉害
-太深了 舒服吗-好舒服
-好深-好舒服
不行了 好舒服 不行了
黑冢先生 好舒服
好舒服
我可以加速吗
-请加速吧 我喜欢激烈一点
-你喜欢激烈一点的吗
喜欢喜欢喜欢
好厉害 你是赤井
赤井先生 肤色好黑
好厉害
-湿透了 -舒服吗
肉棒好舒服
-还有哦
-好厉害 好多
-我叫山羽-山羽先生
-舒服吗-好舒服
-不行了 -我叫什么来著
-山羽先生 好舒服
-舒服吗
-好厉害 好舒服
-好厉害 我的样子怎么样
好像很开心
-很舒服的样子吗-是的
-像是要射了吗-好舒服
高潮了 好舒服
-舒服吗 激烈吗
-好舒服 好激烈
-不行了 好舒服-舒服吗
高潮了 高潮了
不行了
-我的肉棒可以吗-好舒服
-想要吗-想要
-站起来-好厉害
太厉害了
-都看到了啊啊-不要
好厉害好厉害
-太害羞了
-都看光了 看光了
好舒服 好舒服
那么要换地方吗
-好厉害-好舒服
-好厉害 看得好清楚
-好厉害
不行了
-不行了 太可怕了
-没事的 没事的
-没事的 很轻的
-不行 太可怕了
上去吧
-等等 还可怕-害怕吗
-不会掉下去吗-没事的
-害怕吗-不要
舔吧
-好厉害-好大
-好舒服-喜欢做爱吗
-好舒服-喜欢吗 什么
-好舒服 好舒服-今天一天
-都会做爱哦-好舒服 好舒服
好舒服 高潮了
等等 不休息吗
-不会的-好舒服
好舒服
好厉害 好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 要高潮了
要高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服-肉棒舒服吗
好深 不要 这边吗
-要插在里面吗 等等
-你看 到这边
这里吗
这个吗
更衣中
-那么走吧-这里也有人啊
-你好-你好
-大家都在哦 坐在这里
-遮脸
要洗澡吗
非常感谢
举起手
-好的 这里-谢谢
-两边都有要 试试吗
-好的
还有这边
好舒服 好舒服
不要 不要
明明刚穿好的 不要
-请问你叫什么 -我叫佐藤
一佐藤先生-我叫山田
-山田先生-我叫浩二
浩二 好普通的名字
佐藤还算不常有
那么
除了用手
-还可以用肉棒洗
-用肉棒吗
-好厉害-先试一试
-不一样的-不一样的吗
这样 继续
继续享受哦 这样
-没事吧-是 的没事
-那么要变得湿透呢 -湿透吗
把腿也张开
-那么 用肉棒给你洗
-肉棒吗
从腋下开始吧
-还有大腿-不要 不要
-湿透了-感觉到了吗
-肉棒碰到了 -碰到了吧
碰到了
碰到了吧
-不行了 乳头 -乳头都硬了呢
好厉害
给你洗干净哦
-怎么样 -好舒服
-舒服吗 -是的
-那么要洗一下嘴巴里面 -嘴巴吗
那么这边也抓著
好舒服
-湿透了 -那么
洗干净吧
可以背对我吗
坐下来吧
泡进来吧 没错
把腿抬起来
湿透了
湿透了 都湿了
-不重吗-没事的
-不要-那么这里也要
不要
-不要 不要 -看著大叔的脸
-很开心的脸 -大叔很开心
不要
好舒服 好厉害
舒服吗
好舒服 好舒服
好舒服 好舒服 好舒服
碰到了好舒服
不行了 高潮了 高潮了
-小穴里面也要洗干净 -里面吗
要用肉棒洗了哦
好舒服
好舒服 好舒服 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
不可以 高潮哦
-为什么啊-趴著吧
屁股抬高
还要洗吗
还想继续做对吧
-好舒服
-那么屁股要变湿了哦
不行了 好舒服
背后也要吗
好舒服
不行了 不行
-要高潮了 高潮了 -不行 要忍耐
高潮了 高潮了
那么这样呢 还有很多肉棒哦
屁股抬高
屁股抬局
不行 好多
-什么好多
-湿湿的东西 好多
-那么大家都来洗一下吧
-屁股吗
-不行了 好厉害-好舒服
好舒服 好舒服的肉棒
-都是淫水了呢-太害羞了
-不行了 不可以湿透吗
-完全没问题
不行了 好舒服
那么 接下来到那边吧
没错 没错
-不行了 好厉害 -抓著肉棒
不行了 好舒服
好厉害
好舒服
舒服吗
不行了 好舒服 好舒服
你也动一下 动一下
好舒服
好厉害好厉害好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
接下来用嘴巴和胸部
-让他们舒服 -什么 这样吗
这边
好大
-舒服吗-好舒服 快一点
好舒服
要射了
-好多 好厉害 -这边 过来这边
太厉害了
这里呢 动一下
-好舒服-舒服吗
-是这样对吗-没错 没错
好舒服 要射了 要射了
你看
好厉害 好厉害 好多
不行了 好舒服
好厉害
好大
下来吧
-好舒服-舒服吗
好舒服 好舒服
-舒服吗-好舒服
要高潮了 好舒服
可以乳交吗
-喜欢这样吗-最喜欢了
-好舒服-好舒服 射了
好厉害 好多
不行了 好厉害
屁股抬高
要继续弄湿了哦-不行不行
好舒服 好舒服
不行了
好舒服
大叔
不行了 要高潮了 高潮了
大叔的肉棒
不行了 要高潮了
好厉害
好厉害 好厉害
-不要 不要 -肉棒舒服吗
好舒服
不要
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
把这个放回去
要高潮了
-不行了 动得好厉害
-继续侍奉
-好厉害-好厉害
-好厉害-这样呢
好舒服
不行 不行了 不行了
好舒服 好舒服
好厉害 好厉害 好厉害
好厉害 好了
擦干净吧 这个
-那么又洗干净了呢 -这个给你 很适合的
明白了
-好舒服-没事吧
-要穿上吗-好的
更衣中
太奇怪了吧-屁股呢
-跟天使一样呢 过来 -好厉害
可以吗
好舒服
-好舒服 好舒服-舒服吗
-可以接吻吗-不行了 好舒服
好舒服 高潮了
不行了 不行了 好舒服
-还有很多人想做哦 -舒服吗
等等 等等 好厉害
-好大-肉棒怎么样
好厉害
太激烈了
-怎么了 -等等 怎么变大了
-高潮了 高潮了 -好厉害
高潮了 高潮 了高潮了
好厉害 好厉害 高潮了
-不要 不要 不要 -怎么样 感觉到了吗
太深了 好舒服
高潮了 不行了 不行了
不行了 不行了
要高潮了 高潮了
-不要 不要 -这样 怎么样
-好舒服-怎么了
好舒服
好厉害 好舒服 不行了
要高潮了 高潮了
不行了 不行了
高潮了 好大 好厉害
不行了 等等
高潮了 高潮了
-过来这边-不要
好舒服
插进去了吗
-插进来了-肉棒大吗
好深 好深 高潮了
不要 等等
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 不行了
大叔 不行了 好大
刚高潮完
-不行 等等-不行吗
不行了 不要 不行
好舒服
-舒服吗-好舒服
好厉害 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服 高潮了
不行了 高潮了 等等
-这边-不行了
不行了
太舒服了
-好舒服-舒服吧
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
高潮了
要高潮了 要坏掉了
要高潮了
好舒服 好舒服 好舒服
-不舒服吗-好舒服
-这个吗-这个 不行了
好舒服
要高潮了 高潮了
好厉害 好厉害 好厉害
好舒服 好舒服
-舒服吗
-好舒服 好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
要高潮了 高潮了 不行了
好舒服 要坏掉了
不行了 高潮了
-高潮了吗-好舒服
不行了 不行了
不行了 不行了 不行了
-现在的肉棒怎么样
-好舒服
-好舒服 好舒服
-舒服吗 里面
-好舒服-插到哪里呢
-小穴的最里面了 -舒服吗
看著我
-舒服吗-好舒服
看著我 怎么样
要高潮了 肉棒
肉棒好深
太深了
-舒服吗 怎么了
-好舒服好深 好厉害
-好舒服-舒服吗
好舒服
-舒服吗-好舒服
-舒服吗-好舒服 好舒服
-要高潮了 高潮了 高潮了
-舒服吗
你是谁 是谁 好舒服
-这是惩罚哦 -对不起 对不起
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
不行了 高潮了
-要高潮了 高潮了
-舒服吗
-好舒服-我是谁
不知道 不行了
-不行了-高潮了吗
要坏掉了 要坏掉了 对不起
不行了 要高潮了
舒服吗
-好舒服-舒服吗
好舒服 要高潮了 高潮了
要高潮了 继续摸我
好舒服
好舒服高潮了 高潮了
要高潮了
-高潮了-要高潮了吗
不行了 高潮了 高潮了
不要
-不要 好大 不行了-深吗
-太大了-感觉到了吗
高潮了 高潮了 高潮了
不要 不行了 高潮了
不行了
不要 好舒服
好舒服
好舒服 要高潮了 继续
继续 好舒服 不行了
高潮了 高潮了
不行了 不行了 好舒服
太可怕了 太可怕了啊
太可怕了 好舒服
不行了 不行了
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
好厉害 好厉害 不行了
不要
好厉害 肉棒好厉害
好厉害 好舒服
高潮了 高潮了
已经不行了 这个
-舒服吗-不行了
-好舒服-好舒服
-不行了 要高潮了
-不行了吧
真啰嗦啊
好厉害 好厉害
好舒服
-好舒服-舒服吗 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
不行了 高潮了 高潮了
要高潮了 好舒服
不行了 不行了 好厉害
不行了 要高潮了 好厉害
好厉害 好厉害 要高潮了
高潮了
不行了
好厉害 好厉害
不行了 不行了 好舒服
不行了
-过来 -太可怕了 不要 不要
不要 不要 不要
-怎么样 不行吗
-不行 不行 不要
要被看到了 太可怕了
这是什么
可以吗 这样
不要
-不要 不要-这样呢
-这是什么-动不了了
-太兴奋了 这个
-这是什么 不要
好冷
好厉害
-舒服吗 舒服吗 怎么样
-不行了
舒服吗
舒服吗 可以吗 这样
好厉害 这里 舒服吗
怎么样
不行了 不要这样
怎么样 这里好厉害 好厉害
-好舒服 好舒服-舒服吗
这样舒服吗
-有点可怕
-可怕吗 舒服吧
-这样呢-不行不要这样
好舒服 不行了 这个
-小穴吗-不行了
好舒服 好舒服 不要
-小穴舒服吗-好舒服
-不行了 好舒服
-是这样吧
-不要 不要
-怎么样 舒服吗
怎么样 舒服吗
怎么样 怎么了 舒服吗
不行了吗
-子宫在这里吧
-好舒服 好舒服
-舒服吗-好舒服 高潮了
忍耐一下 还不可以
怎么擅自高潮了
-不行的哦-要高潮了
-高潮了 高潮了 -不行的
真的好厉害
-碰到了吧 这里还有哦
-不行不行 要流出来了
好舒服
-高潮了 好舒服 好舒服
-舒服吗 这样
-这个怎么样-不要
-不行了 好舒服
-把腿张开吧 要高潮了吗
-这样怎么样 这样
-那里不行 不行
-不行 不行
-好厉害啊这个
不要 不要 不要 好舒服
不要 不要 不要
-好厉害 湿透了 -不行了
不行了 不行了 不行了
不要 真的不行了 要坏掉了
不要 不要 不要
不要
-真容易高潮啊
-不行了 不行了
-不要 那里不行
-怎么了 哪里
-哪里不行
-不行 要高潮了
高潮了 高潮了 不行了
-继续这样吧
-不行了 要高潮了
-要高潮了吗 要高潮了吗
-好厉害 高潮了
高潮了 不行了
-好厉害好厉害
-要高潮了 高潮了 不行了
-好厉害-高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
-还可以吗 -不行了 不行了
-还可以吧-不要
-不行了 不行了 不行了
-小穴舒服吧
-虽然舒服 但是要坏掉了
-舒服吧 你说要尝试的
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-高潮了吗-好厉害
不行了 不行了
不要 高潮了
好厉害
-子宫好厉害 一直在高潮啊
-乳头一直都那么硬
好厉害 这里舒服吗
-好舒服 好舒服 不行了
-变奇怪了吗
-全身都湿透了
-大家都过来了
好厉害 看得见吗
还想要舒服吧
-谢谢-真厉害
-这个穿上吧-这个吗
-这个应该很适合你-会吗
更衣中
好厉害 太好看呢
怎么搞的
太可爱了 太可爱了
这个吗
恭喜 出道一周年 恭喜
好厉害 好厉害
-太厉害了-一年怎么样了
一年真的过得很快
怎么说呢
我也不懂 不知不觉
-就这样了
-身体心境都变了吗
是的 遇到了很多事情
AV怎么样 AV怎么样
太好了 能这样太好了
非常感谢
大家都会支持你的
-能喝酒吗
-不能喝 会醉的
那么这个-这是什么啊
-大家一起庆祝吧
-这是饮料吗
-好的 那么一起吧-好的
那么 这样就可以了吗
-那么说几句吧
-不知道说什么
干杯 那么
出道一周年
干杯 恭喜 恭喜
恭喜 恭喜 很好喝
那么 大家合照吧
-好的-那么坐在中间吧
这边
那么大家坐在旁边吧
看镜头吧 这样
怎么样
茄子 大家过去一点
一周年 恭喜 恭喜
谢谢
不要哭 太可爱了
我都湿透了
-太开心了-开心吗
那个 那么 大家
都想颜射你可以吗
-可以吗-颜射吗
是的 可以吗 可以吗
-可以哦-太棒了 太好了
这个吗 这是什么啊
真不错 真好啊
-太棒了这个小穴
-请用我的小穴吧
-继续说吧
-请用我的一周年小穴吧
真不错 我想要
真好啊 用一下吧
那么 要用了
好舒服 舒服吗
好舒服 好舒服
大家都在摸肉棒哦 看著你
太好吃了
湿透了 好舒服
好厉害
好舒服 要高潮了 高潮了
好舒服
-好舒服 好舒服 -好舒服
要高潮了 高潮了
想要吗
请插进来吧
不要
-要高潮了 不行了 -舒服吗
继续舒服吧
又被脱光了
好舒服 大叔 好舒服
要高潮了
好舒服
不行吧
不行 小穴好舒服
不行了
大叔 肉棒好舒服
不行 高潮了 高潮了
高潮了 不行了
不行了
-高潮了 高潮了-舒服吗
-好舒服-自己动
不行了
好舒服
这样舒服吗 腿抬起来
舒服吗
好舒服 高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了-好舒服
要高潮了 不行了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
-好舒服-好舒服
-这里是子宫膣对吧
-不行了
-好舒服-怎么了 舒服吗
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
-高潮了 高潮了 高潮了
-高潮了吗
舔一下舔一下
好厉害 好舒服 高潮了
这样舒服吗
不行了 好舒服 好舒服
好舒服
不行了 要高潮了
怎么样 舒服吗
-想要被插进去吗
-想要被插进来
肉棒肉棒舔一下
怎么了 -高潮了 高潮了
继续 继续 高潮了
不行了 不行了
不行了 高潮了
好厉害 好厉害 高潮了
高潮了吗高潮了吗
高潮了
-高潮了 高潮了-过来
现在我们在做什么
-肉棒插进来了-在干什么
-就是射在身上
-射在身上就行了吗
-好厉害-跟大家说吧
颜射我吧 拜托了
太害羞了
那个人呢
-多颜射一点给我呢
-可以吗
都射出来吧 好舒服
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
不行了好舒服
好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
-不行了-可以射吗
射出来吧 好舒服
好舒服 好舒服 好厉害
要高潮了
要射了
没错 可以吗
好舒服 好舒服 要高潮了
不要 不要
射了
好舒服 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
-可以吗-可以
-好舒服-要射了
拜托了
-可以吗-好的 给我
好大 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
射了
-怎么样-好舒服 好舒服
-好舒服-好舒服
舔干净
好多
都是精液了
-可以吗 拜托了-可以哦
-好舒服-好厉害
好厉害 好舒服
不行了 好舒服 好舒服
-继续吧-好舒服
-可以插进去吗-是的
-好舒服 我是米奇哦
-米奇先生 好厉害
好舒服
-高潮了-要射了
要射了
请舔干净吧
嘴巴都是精液了
-肉棒-要射了
-要来了-好的
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害的昧道
-好厉害-好舒服
继续
-太大了-要射了
好厉害
全都是精液了
请你舔干净吧
-要插进去了-插进来吧
好舒服
不行了
给我舔干净吧
可以插进去吗
好舒服
好厉害 好厉害
好厉害
想被颜射吗
射出来 好深 好舒服
想要吗
想要 好厉害
好舒服
不行了
-不要 好大 要坏掉了
-记得我吗
-糟糕 好大
-这样的话
-我会射出来的-等等
-不行了-射了
好温暖
舔干净
不行了 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
-高潮了 要高潮了 高潮了
-射了
高潮了
好厉害
好厉害 好好品尝哦
不行了 高潮了 高潮了
高潮了 要高潮了
要坏掉了
-要射了-不行了 不行了
把舌头伸出来
好苦
不行了 要高潮了
好舒服
好舒服 不行了
-最后了哦-最后了吗
高潮了 高潮了 高潮了
不行了 要高潮了
不行了 高潮了 高潮了
太多了吧
舔干净
好苦 好苦
好舒服
好厉害
搞定
好舒服
-我就在你旁边-是的
-现在感觉怎么样
-脸上好厉害
就是非常开心
好的 谢谢 辛苦了
END