（影片开始）
那个
奶会摇喔
所以喜欢吧
对不对啊
想摸就摸啊
好可爱的妹子喔
这边这边
快点快点
抱歉
好久呢
等男朋友啊
真是的
好啦今天去哪边
好期待喔
我假如有这样的女朋友.....
哈啰
想揉对不对
我知道的喔
想摸吧
摸啊
揉啊
好棒喔
光摸不够吧
我来
喜欢我舔吧
对吧
肉棒
掏出来吧
这样夹住喔
高兴吧
对吧
再来
爽吗
爽吧
好棒喔
等等
爽吗
好爽喔
好棒对不对
好讃喔
好硬呢
真棒
要看啊
好棒
好棒啊
好爽
好棒
好想要喔
插入吧
好棒啊
好爽喔
好爽啊
好棒喔
走吧
身材真好...........
赞啊好柔软
真想揉呢
想揉是吗
好啊
给你揉看看
别客气
喜欢大奶啊
那就来啊
没关系的
揉吧
再来啊
好爽喔
你坐下来吧
我来帮你吧
爽吗
这样呢
爽吧
好爽喔
爽吗
这样
爽吧
怎么样
很爽吧
爽吗
爽吧
你看
满足了吗
来了
啊谢谢
请签收
多少呢
一万两千五百
好可爱的妹妹
抱歉喔
不会
来请盖章
这边
这边是吧
不是本人可以吗
没关系盖章就好
麻烦了
谢谢你喔
有点重呢
好
喔好棒的奶啊
怎么啦
想要挤啊
这样吗
这样可以吗
高兴吗
这样呢
还不钩是吗
如何呢
这样的话
高兴吗
还想干么呢
这样爽吗
兴奋吗
如何呢
想舔啊
这样呢
怎么啦
喜欢这样玩啊
要舔吗
这么喜欢吗
那这边呢
也舔吧
好爽喔
高兴吗
很行份喔
是吧
感觉到了喔
还想干么呢
来啊
好棒呢
爽吗
想要更爽吧
来吧
好棒喔
爽吗
这样呢
怎么样呢
想要更爽吗
爽吗
这样
很爽吗
是吗
很爽吧
爽吗
爽吧
啊好棒
爽吗
爽吧
好棒啊
好赞喔
好棒喔
有爽了吗
好爽啊
好棒啊
好爽喔
好爽
好爽啊
我来
怎么啦先生
还好吗
啊更新照片了
这沟赞啊
啊想要这沟
喂喂
想要我的沟啊
好啊
跟你玩啊
今天一起
来玩吧
用我的奶
和我的沟
你先
我要看
快点喔
让我看
好期待喔
所以啦
快点喔
加油
怎么样
兴奋吗
是吗
想看我摇啊
好啊
看
这样兴奋吧
对不对
是吧
很棒吧
对吧
如何
很棒吧
如何呢
还不够吧
靠近点啊
如何呢
兴奋吗
继续啊
怎么样
不满足对吗
要不要继续玩
来吧
爽吗
如何呢
这样爽吗
爽吗
爽吧
很爽吧
爽吗
爽吧
很棒吧
对吧
怎么样呢
怎么样
爽吧
很棒吧
爽吗
爽吧
好棒喔
好赞喔
好棒啊
过瘾了吗
那就好
这边怎么了
错了吗
是喔
我看看
好奇怪
真不懂呢
哪边错了呢
最近小孩发育真好
老师你还好吗
完蛋了开始妄想
老师想揉是吗
这样揉的话
老师就会有精神了
来吧
来
揉吧
爽吧
好棒喔
好棒啊
更激烈点啊
好爽啊
好棒啊
啊感觉真好
你不觉得吗
对吧
好爽喔
再来
好棒啊
勃起了喔
我看看
爽吗
我帮你吧
好棒呢
交给我吧
别客气啊
来
爽吗
好棒喔
好赞喔
爽吗
是吧
那来更爽啊
爽吧
爽吗
好棒
好棒喔
要舔吧
好棒啊
好爽喔
来更爽吧
快点吧
好棒喔
好爽喔
好棒啊
好棒
好棒喔
好棒啊
好爽啊
好爽喔
老师
你傻了啊
一直看著我喔
（影片结束）