女朋友的姐姐给我看她的内裤
天使萌
明明女朋友就在旁边
却还大胆诱惑我的痴女姐姐
第一幕
天使萌出演
导演 五右卫门
都度君，不用客气
请坐在这边的沙发上吧
她是我的女朋友安子
我去给你拿喝的
今天是她第一次叫我来她家
给
喝橙汁可以吧
都度君
实际上
今天我的爸爸和妈妈
去温泉旅行了，晚上不回家
我的姐姐也说今天去男朋友家住
所以
今天晚上我们家就没有人在
我现在去打扫房间
都度君
就趁我去打扫卫生的时间去洗个澡怎么样呢
终于！终于！能和安子做爱了！！
呐，帮我拿条毛巾进来
谢谢
刚才，是谁？？
你是谁啊！
为什么会在这里啊
难道说是，变态！
不要啊！！
这就是我和女朋友的姐姐
萌小姐的初次相遇
都度君，真是抱歉啊
姐姐说和他男朋友分手了
真是的，不要说多馀的话啊
哦
所以，你就是那个都度君？
突然就出现在那里
我还以为是变态呢
才没有那种事情
那，那个
我现在在和安子交往，我的名字是叫都度
真是可爱啊
等一下啊
安子
选了个不错的时机呢
姐姐，都度君他很老实的
别和他开玩笑啊
什么啊，原来是玩笑啊
搞得我心跳的好快啊
不过话说回来，安子
什么？
还有很多碗还没有洗的，能拜托你吗
诶？这周不是该轮到姐姐洗了吗
好啦，之后我再帮你洗一次
真是拿你没办法
都度君，真是抱歉啊
都是因为姐姐太任性了
真是没办法啊
非常感谢
怎么回事，感觉她一直在对我放电？
呐
你喜欢安子的哪一点呢
我全部都喜欢
这样啊
看来你很喜欢她呢
特别喜欢她哪一点呢
一点小细节都能注意到，这一点
喜欢她这一点啊
你们两个
接过吻，上过床吗
还没做吗？
我高中的时候这些进展都很快的
真是诚实呢
我的前男朋友就老是动手动脚
到底是怎么回事呢
一般男生都喜欢这样吧
果然所谓的男性
身体都诚实的很
是吧
诚实的
只是看我的脸的人
可能不存在这种人吧
但是所谓的男性
一定会看我的下面吧
是吧
不是吗
也有不看我下面的男性吗
你可以做到这样吗
那样的男性
我是没有遇见过
就算是不怎么帅气
也想和不会看我下面的男生交往呢
是吧
就算是故意给他看下面
也不会看的人
话是这么说，但是实际上
今天，也存在这种男人吧
因为
这个东西
从刚才就一直藏起来，怎么了呢
你勃起了对吧
看著我的内裤就
明明安子就在那边
没有硬吗
那就让我确认下吧
你是很老实的对吧
那你看了姐姐的内裤之后，没有硬对吧
让姐姐来确认一下
这是怎么了啊
这是什么啊
你说慌了吗
来脱掉
好好的看看吧
好厉害
硬起来的肉棒
大大的，变得硬邦邦的了
明明女朋友就在旁边
却看了女人的内裤之后
变得兴奋起来了
不能否定吧
都变成这样了
可能会被安子看见
就算是这样也说不吗
真是厉害啊
这么的喜欢看内裤吗
那么
我就再让你看看吧
你自己撸给我看
再好好的给我撸
处男肉棒真是厉害
还不知道小穴的舒服之处吧
再撸的快一点
看著我的内裤撸
怎么样呢
再撸的快一点
还不能射出来哦
要是被发现了的话
被问，你到底是在做什么呢
一边看著姐姐的内裤
一边在自慰
虽然女朋友在你旁边，但不怎么看的见她的内裤吧
来吧，再继续撸吧
这边也想看看吗
我被你看的，也兴奋起来了
一边看著我的内裤
一边拼命的撸的样子
真是可爱啊
继续
不继续好好撸的话
还想看你更可爱的样子呢
你想要怎么样呢
肉棒流出了很多淫汁呢
因为我说了还不能射
所以你在好好的忍耐著呢
真是个乖孩子
作为奖励，我就让你更舒服一点吧
还没有被女人的
小嘴含过吧
在安子含进去之前
我先来试一下味道吧
这种事情被发现了的话
就肯定解释不清了
并且你也没有被安子
看到过肉棒吧
要都射出来哦
想要射了对吧
我再让你仔细看看内裤
再变得舒服一点吧
肉棒发出了好厉害的声音
还差一点就要射了吗
感觉很舒服吧
再忍一会儿，对的
让我看看
让我看看你要射时候的表情
就是这样
要高潮了，要高潮了
都射出来吧
让我看看你射出来的场景
好厉害啊
好厉害
射了很多出来呢
我来帮你清理干净
这是我们两个人的秘密
要好好保密哦
在那不久之后
终于到了我跟女朋友做爱的时候
怎么了啊
我，还没有
做好准备
都度君，这样很痛啊！
都度君，你今天到底怎么了啊
有点，太强硬了啊
我还是第一次，希望你能更温柔一点
不是的，但是，因为！
都度君
你的目标只是我的身体吗！
我不管你了!
怎么了吗
发生了什么吗
安子，哭著从家里跑了出去
你们吵架了吗
我知道了，要跟我谈谈心吗
我把刚才发生的事情跟萌小姐说了
因为那个孩子还是个处女
也是没有办法的事情
但是
你也是
一个男孩子
做喜欢做的事情，还是只有两个人的情况
也是没有办法
你一直都想做刚才的那件事情吧
而且
今天那个孩子的穿著打扮
也很诱惑呢
我的话
倒是能懂你的心情
现在也是
只剩我们两个人了呢
像你这样的年纪
每天都在想著H的事情吧
你一般
都在自慰的时候想些什么事情呢
真是变态呢
像你这样的男孩子
大家
都是在想这些事情吗
这些男孩子们
真是没办法呢
呐
像我这样的
大姐姐
讨厌吗
感兴趣吗
刚才也
打算和我妹妹做吧
不去追她没事吗
被你这样的表情看著的话
那样的话，就算是妹妹
也难免会害怕的逃走
呐
你下面已经硬邦邦了吧
反正，今天来就是为了尝试一下破处的滋味吧
真是可爱
我来
帮你一下吧
把手拿开
好厉害啊
感受的到袜子的感觉吗
身体还一颤一颤的
肉棒束缚著不难受吗
保持这样子真的可以吗
真是坦率啊
你真的是来尝试破处的滋味吧
肉棒
动来动去，动来动去
有效果吗
用足尖玩弄你的肉棒了哦
你的龟头在哪里呢
真是找不到呢
再让我看看吧
好厉害啊
处男肉棒
变得硬邦邦的了
肉棒有好好的洗干净吗
姐姐来帮你足交了哦
来了哦
颤抖的好厉害啊
被说只想要做爱啊
你肉棒流出来的汁水
把我的袜子都弄湿了
不想变得更舒服吗
到这边来吧
呐
和安子
有好好的亲过吗
只亲过一次?
这算什么
那么
你还不知道真正舒服的亲吻是什么样子吗
就让姐姐来告诉你吧
把舌头伸出来
怎么样啊，和以前的亲亲相比
你从刚才开始
肉棒就一直硬的很厉害
真是可爱啊
身体也变得很热呢
你有摸过自己的乳头吗？
没有吗？
那么
这里
谁都还没有摸过吧
真是可爱
还一颤一颤的
有种奇怪的感觉吗？
说的也是
毕竟这里是第一次被摸呢
这样揉搓很舒服吧
发出了奇怪的声音了哦
那么
用指甲这样碰乳头呢
这样很舒服吧
怎么样啊
真是发出了很多声呻吟呢
那么，这样呢
你的表情在变化著哦
刚才我都听到了
安子，还是处女吧
那应该不会对你做这种事情吧
这边也舔一下
呻吟的像个女孩子一样
再多让我听听你的呻吟吧
舒服吗
你的乳头已经很硬了哦
但是
还能变得更舒服哦
这边也一起
变得硬邦邦的肉棒
两边一起刺激让你变得更舒服
舒服吗
怎么了啊
难道说你就要射了吗
不行哦
还要再忍耐一下
像个女孩子一样
只是乳头就能爽到射吗
这里也
想要被我舔对吗
还没被舔过的肉棒
是什么样的滋味呢
要舔了哦
好厉害啊
很舒服对吧
讨厌，这就要射了吗
还不能射哦
只顾著自己一个人爽
不是太狡猾了吗？
也让我舒服一下吧
看女孩子的胸部
是第一次看到吗？
呐
光是看著就可以了吗？
不行哦，这么用力的话
要揉的温柔一点
就是这样
再来摸吧
我的乳头也揉一下吧
真是舒服的揉法
你去专门学过了吗
揉的好舒服啊
我要忍不住了
来摸我吧
我的这里
也变得湿漉漉的了
好厉害，揉搓的好爽
再继续摸吧
温柔一点啊
手指插进来
来插进去摩擦一下
插进去了
手指插进来啊
感觉
碰到了我的G点，继续摸吧
就是这样啊
这样好舒服啊
再伸进去一点，对，就是这样
这样动的话
要高潮了啊！
高潮了，高潮了啊！！
好厉害，被你玩弄到高潮了
像是前男友的手法一样
但是感觉，比平常做的时候
要更加的兴奋
差不多
可以来做了吧
刚才手指插进来的地方
这里
插进这里来吧
但是
要慢慢的插进来哦
我也很久没做了
就是这样
插进来了啊
还不能动啊
要慢慢的动啊
可以继续插进来了哦
好激烈啊
不行啊
这么激烈的话
又要高潮了啊！
去了，高潮了
继续插那里啊
去了，高潮了啊！
好舒服啊
呐
我自己来动可以吗
因为我才是你的姐姐
舒服吗
要射了吗？
还不能射哦
因为这是你的第一次
所以要好好的，和我玩耍吧
好厉害
好舒服啊
我喜欢这样
你在动吗
好厉害
要去了，要去了啊
等一下，不行啊
不能老是我被你侵犯
真是的
看得到这个吗
很厉害对吧
今天，明明应该是插进我妹妹小穴的肉棒
却全部都插进了我的里面
好舒服啊
呐
要从后面来操我吗
插进来吧
就是这样
慢慢的插进来，就是这样
可以了哦，尽情的动起来吧
就是这样啊
我很舒服哦
再动的激烈一点啊
等一下，要高潮了啊！
高潮了!
不行，高潮了啊！！
不行啊
射出来吧
我已经忍耐不了啊
都射出来吧
不行，不行啊！
高潮了啊！
好厉害啊
我的身体，变得好舒服啊
我们两个人的相性看起来不错呢
再继续来，操我吧
就是这样，好舒服啊
不行，好厉害啊
好舒服啊
不行啊，这样动的话
好厉害，下次要起一起高潮哦
一起，一起高潮吧
要高潮了
要一起变得舒服
继续，继续保持这样啊
好舒服的肉棒
高潮了
要高潮了啊！
射了很多出来呢
这是你的第一次
也让我很爽了呢
和你做爱竟然这么舒服
根本就意想不到呢
我
可能已经迷恋上了这根肉棒
但是，这种事情
要对我妹妹保密哦
随著时间的流逝
我和安子一起考进了大学
我们两个人的关系很好
现在的我们....
刚才去吃的那家饭店很好吃呢
我们什么时候再去一次那里吧
下次去的话
我还没有吃过那里的汉堡
那里的汉堡看起来也很好吃啊
其他的还有那个
最近附近开的那个游乐园
邻居都已经去过了
那里我也想去
然后水族馆我也想去
但是温泉也不错啊
我想去的地方有很多吧
下次去哪里呢
姐姐
你们两个都长大了呢
诶？你在说什么啊
你们去了哪里呢
我们两个去了电影院
电影啊，我最近都没怎么看呢
和新男朋友一起去不就好了吗
那家伙不行的
为什么啊？要吃吗
不用了
是谁啊
抱歉，我去接个电话
喂，你好
嗯，在咖啡店吗
这样啊
我觉得还是听一下我们的意见会比较好吧
嗯
诶？
呐
你们的朋友？
认识的人？
那就是在和她的朋友打电话吧
还想继续刚才的话题
我的新男友完全不会跟我去做那样的约会
他老是想和我
做H的事情
就是这样啊
一进房间之后
就把我的衣服脱掉
马上
就会做以前我们做过的事情
呐
我听说了哦
你和安子做过了吧
谁让你更舒服一点呢
呐
难道说
是一边想著我的事情
一边和安子做的吗
在那么激烈的做爱之后
有好好的
从处男毕业吗
呐
话说安子
你以为现在和她通话的真的是她朋友吗
虽然说是和一个叫佐仓的人打电话
但是那个佐仓是男的吧
合宿之类的，好像跟他有过哦
说不定
安子，像你一样
和其他人，可能做过了
你会怎么办呢
安子和其他人做了H的事情的话
但是，这也说明他们关系很好吧
因为，安子知道
我们的关系也是很好的
而且
我们两个
关系要比朋友要好吧
现在回想起来的话
下面都开始变湿了
你会怎么办呢
安子
要是做了像我们两人一样的事情
和其他的人做爱了的话
我
和男朋友做的时候
也是想的和你做爱的时候
真是很舒服呢
想像到
我和其他人做爱的话
是不是变兴奋了呢
我
也和安子的男朋友，你
做爱的话
也非常的让我兴奋
呐
你也
变的很硬了呢
这里
让我回想起了
最开始的时候跟你做的事情
舒服吗
呐
就这样可以吗
那就把裤子脱掉吧
这个也要脱掉对吧
和安子做了多少次爱呢
明明安子就在那里
竟然还把裤子脱的这么快
是一直在等著这一刻吗
难道说，安子完全没有这样对你做过吗
如果是我的话
就会给你带来这种体验哦
这根肉棒
每天都会好好的
给你带来舒服的感觉啊
好厉害啊
这根肉棒已经
和我想的一样硬了
还想要变得更舒服对吧
那就让我给你更多舒服的体验吧
来吧，快点到这边来
来摸我
怎么了啊
这种温柔的摸法
让我的心痒痒的
不只是摸那里
不只是摸大腿
小穴也来用手揉一下吧
好痒啊
要高潮了啊
不行，好痒啊
要高潮了啊！
变的很会摸了呢
这次
就轮到我为你服务了
肉棒变的很大了呢
明明安子就在你的附近
真是过分的男朋友
但是也没有办法吧
因为肉棒想起了做爱时候的场景
还想要继续
做更多H的事情吧
真是厉害
龟头
都变得这么硬了
摸一下我的屁股吧
呐
安子一般是怎么跟你做的呢
会给你舔吗
现在这种样子
要是被安子发现了的话，会变成什么样子呢
为什么刚才肉棒又变大了呢
变态
这里
安子可能马上就打完电话了
要是现在就转过来的话
会问，我们
是在做什么事情
就会暴露了啊
好厉害啊
隔著内裤
摩擦著我的下面
好舒服啊
这样摩擦著，好舒服啊
你喜欢我用屁股摩擦你吧
在我的屁股上
把你的精液
都射出来吧
就用我的屁股，来让肉棒射出来吧
想把我的屁股全部的吃掉对吧
都射出来也可以哦
好舒服啊
摩擦屁股竟然这么舒服
我还是第一次感受到
好厉害
我的那里，可能也变得很热了
好厉害啊
兴奋起来了啊
真是淫荡啊
我的屁股好舒服啊
我可能要用屁股
来达到高潮了
用肉棒一下一下蹭著
好舒服啊
不要啊
不行，不行啊
好厉害
真是很兴奋呢
真是厉害
射了这么多出了
我得了季节性感冒
非常感激安子和萌小姐来看望我
都度君
你没事吧
脸色也不怎么好，感觉很难受的样子
安子
诶？
去做点饭给他吃怎么样
对了，安子
你家里还有什么食材吗
正好今天刚用完，可能没什么剩下的了
我知道了，那我去买点食材过来
姐姐，都度君就拜托你照顾一下了
我知道了
我会快去快回的
走好哦
嗯，我出门了
什，什么？
这个像恶魔一样的天使般的笑容
好像很难受的样子呢
真是不容易啊
本来想让你看看我买的新衣服
想看看你可爱的样子
但是这种状态的话，也不是那种时候呢
我，我想看！
只要看了病就会好了！
只要看了病就能好吗
那就给你看看吧
把眼睛闭上
可以睁开眼睛了哦
怎么样啊
你的朋友大部分也都这样打扮吧
这身衣服适合我吗
谢谢
这样子感觉很拥挤啊
感觉房间很乱呢
好不容易来一趟
我就来给你帮帮忙吧
这么多衣服都乱扔
你有在好好的叠衣服吗
很久没有打扫过了吧
堆著很多东西在这里哦
为什么一脸兴奋的样子啊
真是拿你没办法
床下面没有东西藏著吧
话说回来，这个天气是容易感冒呢
没事吧
还以为会有奇怪的味道在这个房间里
没想到根本没有呢
是不是藏起来了呢
呐
明明都感冒了
但是下面却很有精神吧
这里
就算是藏著，我也是知道的哦
真的是H呢
但是
可以哦
因为你今天感冒了
我就特别的
给你来全套服务吧
在安子买东西回来之前
就先全部都射出来吧
都变的这么精神了
还是跟以前一样厉害呢
还流了很多汁液
感觉很舒服吗
果然
你的肚子还不饿吧
好厉害
都度君的
肉棒的气味
这是为什么呢
感觉
这个气味比平常的要浓郁
兴奋起来了吗
没事的
根本就不脏哦
都度君的下面
有种汗味
充斥著我的嘴巴
好厉害
想平常一样的有精神
怎么一副这种表情
怎么了呢
想要我舔你的乳头吗
真是没办法啊
我最喜欢都度君的想法了
很想要对吧
乳头都硬的这么厉害
明明刚开始的时候
都没有人摸你的乳头
舒服吗
怎么样啊
真可爱
要好好的看著我舔你的样子哦
这样玩弄著乳头
肉棒也一颤一颤的呢
真的很喜欢我舔你乳头呢
不要乱动哦
是因为感冒了吗
感觉比平常要更敏感呢
要用我的小穴
让你舒服一下吗
我的
小穴都露出了呢
来帮我摸一下吧
都度
感觉怎么样啊
手指插进来吧
这样是不是很H呢
不行，不行啊！
好舒服啊
这样动的，好厉害
明明都是个病人了
却还是这么H
能做到吗
肉棒，我全部都要吃进去了哦
要插进来了哦
好厉害啊
今天的肉棒
比平常的要更加炙热
来摸我的奶子吧
也摸一下我的乳头吧
好舒服啊
好厉害啊
这个也继续动吧
插进去的地方被你看著
好厉害
动的好厉害
真是H
滑出来了呢
真是抱歉
好舒服啊
好爽啊
等一下，好深啊
插的好深，好厉害啊
真是好舒服啊
让我自己来动吧
好厉害
好舒服啊
好舒服，好舒服啊
要高潮了啊，太舒服了
好舒服啊
和病人做爱的话
这么激烈的做爱不怎么好吧
真是抱歉啊
主要是太舒服了
今天
不用在意我，想射的时候就射吧
舒服吗
好厉害
你真的是很喜欢被玩弄乳头呢
一副很爽的表情
让我用舌头舔这里
下面也用手撸
你很喜欢我这样吧
今天要让你爽到极点
要都射出来哦
要把不好的东西都射出来哦
这样可以吗
很爽吧
我会一直看著你高潮时候的表情的
这么一颤一颤的，是要射了吗
是
射出来吧
都射出来了吗
我的手都变得湿漉漉了哦
射的很爽呢
在安子回来之前
我就帮你清流干净吧
又变得有精神了呢
姐姐
恭喜你找到工作！
干杯！
干杯
非常感谢你们两个
姐姐的工作工资很不错啊
真是羡慕啊
虽然我找了很久
但是，安子也很快会找到工作的
要加油哦
我要是找到像姐姐这样的工作一定会很满足的
我能找到一个研究的职位吗
都度君，一副很困扰的表情哦
才没有那种事情呢
忘了刚才的事情
现在好好的开始玩吧
好吗
你的女朋友就在旁边睡著
而你却看著其他女人的内裤而兴奋起来
你变成了一个很坏的男人了呢
身体都记住了呢
舒服的事情
但是
现在还不行
首先，让我先舒服起来吧
如何才能让我舒服起来
你应该知道吧
就是这样
这样揉胸部
你也变得很会揉胸部了呢
我的身体，也变得按耐不住了
来直接摸我吧
来好好的揉奶子吧
真是坏人
乳头也摸一下吧
我喜欢你这样摸
继续，再继续多摸摸我吧
来欺负我的乳头吧
这样，好厉害啊
真是很会揉啊
好厉害
这样揉捻我的话
好厉害啊
太狡猾了，看著我的眼睛啊
再用力的揉搓乳头，就是这样
好厉害啊
再继续，做吧
这里
让它更加舒服起来
很湿了对吧
慢慢的，弄它吧
来继续的揉捏它
好厉害啊
好痒啊
喜欢
这根手指的揉捏力度，最喜欢了
这么用力的话
不行，太激烈了啊
高潮了，高潮了啊！
好厉害
弄的我太舒服了，都不自觉的大声呻吟了起来
也对我妹妹做过这种事情了吗
这边也，来玩弄吧
很厉害对吧
湿漉漉的
这样摩擦的话
插的深一点啊
这样太激烈了啊
这样插的这么深的话，马上就要高潮了啊
这样的话
不行，那里不行啊
高潮了，高潮了啊！！
好厉害啊
这么快就高潮了
我
也想要舔都度君了
都度君呢
这里
也能让你舒服的大声呻吟吧
这个乳头感觉比最开始的时候
要变得更加H了呢
这个乳头硬硬的
就是说明想要了
我也是哦
安子会舔你的乳头吗
明明你的反应是这么的好
她竟然还不知道你这么可爱的一面
真是浪费
不能发出声音哦
我喜欢看都度君感觉很舒服时候的表情
这样舒服吗
被舔了乳头之后
这边也想要被舔对吧
就让我来让你爽吧
真是个诚实的肉棒呢
都度君
对于偷偷摸摸的做爱
已经喜欢上了吧
也就是说
有点上瘾
我也
对这个
感觉很兴奋呢
真是可爱
是感觉要射了吗
可以射哦
安子她
不会给你做这么淫荡的事情吧
真是好吃啊
我摩擦著自己的乳头，也很舒服呢
真是下流的样子呢
我要不行了啊
来插进去吧
慢慢的插进来吧
好厉害啊
好厉害
好激烈啊
插的，好厉害啊
好舒服啊
已经够了啊
我要高潮了啊
不行啊
去了，高潮了啊
不行，再继续插我啊
还要，还要你插我啊
这样不行啊
好舒服啊
我要忍不住了啊
不行，不行啊！
高潮了啊
因为你动的太激烈了啊
再插进来吧
都度君的肉棒
我非常的喜欢哦
插进来了啊
好大啊
插的，好厉害
继续，继续操我啊
深一点，再插深一点啊
小穴变得好紧啊
肉棒顶的好深啊
那里，不行啊
不行，不行啊
这样不行啊
要高潮了啊
感觉今天的做爱，好厉害
安子还在旁边睡著
就开始做爱
感觉，今天是真的很爽
肉棒，也比平常要大
硬邦邦的
好厉害
好厉害啊
好舒服啊
下面看的很清楚吧
好厉害
真是兴奋
这样好厉害
都度君，我又要高潮了啊
再多动几下
好厉害
不行啊，要高潮了
好厉害啊
感觉，里面在抽搐著
高潮了太多次，太爽了
你也
来把肉棒变得湿漉漉的吧
就像和我妹妹做一样
来很激烈的动起来吧
叫出来也无所谓
射出来吧
好舒服啊
好爽，不行啊
这根肉棒操的我好爽
尽情的动吧
真的好爽啊
不行啊
今天，好舒服啊
去了，高潮了啊
好舒服，高潮了啊
又被都度君操到高潮了
这个肉棒，再来继续操我吧
好舒服啊
真的好舒服啊
请给我精液吧
给我好吃的东西
都射在我的嘴巴里面吧
又要高潮了啊
不行，不行，高潮了啊！！
真好吃
果然
我们身体的相性非常的不错呢
给妹妹的话，有点浪费了呢
和安子分手
然后我们两个人交往吧