吃晚饭吗，我做了好吃的
没关系的 吃吧
不要进来啊
什么啊
不回答不能进来啊
是啊，吃蛋糕吧，过来
没事的
很温柔的爸爸啊
是吗
都喝咖啡吗
可以坐吗 可以的
好
不要客气
选自己喜欢的
咖啡是吧
我要这个
谢谢了
好了
他妈妈
第一次交到了女友
之前你一直说
居然有女友
很早吧
是大人了
我吃了
好吃吗
对不起啊，我爸爸很哕嗦
没有啊，很开心
真的吗
这样啊
我来吧
真的吗，谢谢
这个不错啊
很久不见了
你好啊
谁啊
朋友的爸爸
又混起来了
现在在好好工作
这样啊
对了，儿子交到女友了
真的吗
很可爱的，不错
那个人
真的勉强上了大学
过来玩吧
知道了
真的啊，等著你
知道了，工作加油啊
会去的
这个啊
今天谢谢了
走了
对了，要进来吗
对不起，下次吧
是吗，知道了
走了啊
好
再见了
小心啊
(夺取女友 骑乘位)
在做什么
现在吗
想要睡觉
真的吗
我也洗澡准备睡觉了
这样啊，一样的
下次周日
做什么啊
去哪里啊
想去水族馆
水族馆
想去啊
嗯，我查过很大
有海豚，想要去看看
不错啊
真的吗
可以
有企鹅吗
是啊
很期待啊
困了
是啊
那么学校见了
好的
晚安
好厉害
要拍吗
好害羞啊
不错啊
是的
可以坐啊
你过来这里
在晃啊
好厉害啊
好害羞啊
这个
是你啊
还好吗
是的
听说有女友了
初次见面
叫什么
同大学的，叫架乃由罗
由罗啊
很可爱啊
是我的前辈
中田
多多关照啊
这样啊
去我家里参加派对吧
去吧 怎么办
来吧，快点
去吧
过来
谢谢了，在拍摄啊
走吧
没事吧
谢谢
快点吧
有很多酒，这个可以吗
可以，我喝了
真的有女友啊
是的
来干杯吧
喝什么 啤酒
啤酒吗，用这个
喝不了啊 来吧
为了什么
那么前辈
很久不见了
我必须喝这个
不是的
没事的吧
喝了，很好喝吧
是啊 这个会喝醉
是吗 回不去在这里睡觉
之前是的
以前大家一起喝酒
以前都是这样
很可爱的
没事吧
这个好喝
可以吗
这个
喜欢
你想喝吗
是吗
给我吧
喝酒啊
喝这个就给你
快点喝吧，干杯
一下子喝掉
一口啊
没事吧
这样子
就是这样子
没事吧
还有一点啊
一口气喝掉
是男人好厉害
是男人啊
这个
奖励
真的好热啊
只喝这个
好厉害啊
你也喝吧
喝吧
和以前完全不同啊
你也没啊，只是交了女友
谢谢
怎么了
没事吧
前辈没事
不是前辈是我
是爸爸吗
不是爸爸，是由罗
没事吧
没事吗
是吧
你在说什么啊
由罗
她只要睡著了
不会醒的
是吗
完全不醒
和我不一样，他睡著不会醒
他今天住我这里
可以吗
你家很近吗
很近
我送你吧
没事的
这么晚一个人不行
我是前辈
嗯
拿著包走吧
知道了
准备一下走吧
没事吧
我去送了啊
周一见啊
走吧
你真是没用啊
没事的，走吧
这个
是的
喝醉了吗
没事吧
就是这里了
这里了
这里啊
没事吧
这个啊
谢谢
一个人住吗
进去吧
谢谢了
由罗有事再找我
拜托你了
交给我吧
由罗，不好意思，有点冷
可以用厕所吗
可以
可以吗
好
不好意思
谢谢了
没事的
舒服了
不错啊
他来这里住吗
这个吗
没有啊
做了吗
和他
由罗要这样子啊
不行了啊
由罗
那么久没做吧
不行啊
不要躲开
不想做就走啊
是想要吧
这样子
好厉害
怎么了
不要
什么不要
不错啊
很硬啊
不行
好厉害
不要啊
一直舔吧
太棒了
可以接吻吗
很好玩啊
完全没力气啊
你看啊
脱了啊
这样子吧
这样子
脱了吧
这样
不要这样子啊
不要啊
好厉害啊
可以吗
不要啊不行
可以
不要啊
不行啊
什么啊
不要这样子啊
不要啊
不要这样啊
已经这样子了
是吧
出去啊
什么
不要啊
舒服吧
好厉害啊
可以吧
过来啊，去哪里
去哪里
过来啊
可以进去吗
在做什么啊
舒服
和男友就是这样啊
这样
这样子
由罗
好舒服啊
平常不会这样湿吧
不是的
女人啊
好厉害
好舒服啊，继续吧
舒服吗
好厉害啊
不要这祥子
喜欢这里吗
进去吧
要这样子
不行啊
舒服
很舒服吧
给我吧
不行
不要啊
不行了啊
什么啊，不要了吗
继续做吧
太棒了啊
怎么了啊
怎么了
好湿啊
小穴都湿了
不要了啊
好舒服啊
很舒服吧
怎么了
好厉害
对不起
不行了啊
要去了啊，不行了
要射了啊，不行了
这个
谢谢
第一次要怎么做
不能不看吧
是吧
脱衣服
都脱了
好厉害，都硬了
过来啊
身体好棒啊
很棒的屁股
舌头伸出来
继续啊
已经很硬了啊
这样子
不要出声啊
出声了会被听到的
翘起来吧
很湿很舒服吧
在做什么啊
没口交过吧
张开嘴巴用舌头舔
做吧
舌头动吧
一直舔啊
是的
要好好地动
深一点
继续啊，慢慢地
不要停止
脱衣服
张开嘴巴
继续
这样子
慢慢地动吧
慢慢地放松一点
动吧
继续张开
就是这样
放松一点
可以
很厉害
要到嗓子啊
舒服吧
可以啊
继续舔吧
继续张开嘴巴
慢慢进去
慢慢地
很好
痛苦吗
很舒服啊
是吧
很好
可以啊
自己来吧，很好
这里
里面
里面呢
继续吧，都进去吧
就是这样，很厉害啊
继续吧
很好
自己可以吧
继续深一点
很好
继续吧
不行啊
这样子
很好
舌头出来
张开嘴巴
做得很好啊
很努力啊
第一次接吻吗
做了啊
那么继续接吻吧
不要躲开
可以啊
继续这样子舔吧
很好
好厉害啊
就是这样
这样子
这样
很厉害啊
要去了啊
舌头伸出来
这样子
好好地舔吧
很好
很好，做得很好
好怀念啊
在拍吗 在拍
笑一下
上去吧
没事吧，小心
好高啊
小时候玩的
小时候玩的吗
很多
去别的地方吧
这样子
是啊
做个姿势
继续笑啊
慢慢打开腿
打开腿
做手势啊
想要舒服吧
慢慢地
笑啊
笑一下啊
不错啊
这样
不能遮住啊
现在开始
让你舒服
哪里好啊，乳头吗
这里舒服吗
不行
哪里舒服啊
哪里
难得穿著衣服，不舒服吗
舒服吗
打开
摸一下
快点
快点啊
就是这样
给我看下乳头
很麻烦啊，这样子
好淫荡的乳头啊
已经很硬了啊
就是这样
好淫荡啊
开始了啊
首先这里
怎么样啊，这里
不错啊
这样子
就是这样
这个啊
是这里吧
还没开始
都过来了
好厉害啊
不能动啊
哪里舒服
慢慢地啊
开始了
不要这样子啊
难道高潮了
好厉害啊，不行，看不见
不要啊
不可以啊
要去了啊
不行啊
不行
要去了啊
去了
没忍住啊
舒服吧
那摆姿势说舒服
说舒服
很舒服
不行了
不行啊
好舒服
舒服
就是这样子
第一次进你房间
是吗
做爱吗
不是这样打算的，没有套子
我想要珍惜你
留到特殊的日子做吧
这么喜欢我啊
不是很喜欢他吗
不是吗
是这样吧
什么
刚开始怎么做啊
怎么做啊
可以吗
舌头伸出来啊
那么今天一起舒服吧
可以吗
很好
这个
湿了吗
怎么了啊
要停止啊
停止了
不要啊
不是吗
这个
由罗自己摸一下
这样子
脱了
乳头好硬啊
过来
好厉害啊
这样子了
不行了啊
好湿啊
不是的
好厉害啊
去了吗
这样子
趴起来
就是这样
可以看吗
说看吧
请看吧
被谁看啊
好厉害
这样
开始了啊
好湿啊
好好吃啊
不行了啊
好吃啊
好好尝尝吧
还有这里
不错啊
不行
由罗，勃起了
怎么办
怎么办啊
什么
好好说
想舔
要舔吗
舔什么啊
前辈的
勃起的肉棒
说让我舔肉棒吧
让我舔肉棒吧
用舌头
舔这里吧
很好
好舒服啊
舒服吗
这样子
就是这样
舔得很美味的样子啊
喜欢吗
可以舔啊
很舒服啊
这样子
很好
要进去吗
想进去吗
躺下来
打开腿
自已打开说进来吧
请进来吧
要好好打开啊
我的小穴里
想要肉棒进来
是的
这样子
进去了啊
这样可以
不行了啊，前辈
不要啊
很舒服吧
好舒服啊
不行了啊
好厉害啊
往前一点
好舒服啊
就是这样子
舒服吧
好
很好
好厉害啊
都进去了
不要啊前辈
看到了吧
好厉害啊
不行了啊
要去了啊
好厉害啊
进去了
这里
翘起来吧
不行啊
不要啊，好舒服啊
好舒服啊
不行了啊
不行前辈啊
都进去了吧
不行了啊
痛苦吗 要不行了
对不起啊
要去了
什么
不行了啊
什么不行
这里不行啊
这样
不行了啊
很湿吧
这样
很舒服吧
好舒服啊
舒服
可以射了吧
不行了啊
射了好多啊
射了很多啊
喂，前辈
是我
有东西想给你看
可以视讯吗
好的
那我重打
前辈这是什么啊
就是你看到的这样
你不做
才会这样的
在做什么啊前辈
对不起
想要吗
说出来
看著啊
这样很舒服吧
拜托了，前辈不要啊
怎么样啊
你看著啊
等一下前辈
前辈在家里吗
等一下啊
听到了吗
真是的
舒服
什么啊
给我肉棒
平常会这样说吗
那舔吧
这个
开始了，看好啊
舔得很美味的样子啊
这样子舔都是我教的
舔得不错吧
舒服
还想舔吗
过来吧
不要这样啊
拍得很漂亮啊
不要这样子
想舔肉棒啊
这样
好害羞
听到了吗
什么味道，好吃吗
看这里
不要这样子啊
没事的，继续
太棒了
继续舔吧
就这样过来
趴起来
一直在舔啊
喜欢吗
很喜欢啊
好好地舔啊
很厉害吧
变得很厉害
一开始都不会啊
还有这里
想舔啊
可以
看这里
好害羞啊
舒服吗
太棒了
一直想舔吧
不要
很喜欢前辈的肉棒，一直想舔
不让舔会生气吗
会的
这样子啊
怎么了，舒服吗
会舒服的
看著这里舔吧
要去了
让我看看
怎么了
一直在舔啊
好舒服
不行了
要去了
继续吧
看这里
继续过来
就是这样
舒服
高潮吧
不行啊
就这样
要继续舔吗
很舒服啊，太棒了
你的肉棒好大啊
变大了吗
大了吗
这样
想要了
看这个说在舔谁的肉棒
前辈的肉棒好大啊
是吗
变大的怎么样
怎么样了
由罗的小穴里
想进来
听不到，大声一点
前辈的大肉棒
进入由罗湿湿的小穴吧
进来吧，都给我吧
好，那进去吧
进来
往后一点
小穴
让我看看
说我的小穴
进入我的小穴吧
很漂亮啊
可以进去吗
那么
已经这样了
不行啊
好湿啊
不要这样子啊
打开
进去了
进来吧
这个
进来了，好厉害啊
进来了
感想呢
真的好大啊
前辈的肉棒好舒服
好舒服，进来了啊
好舒服啊
好厉害啊
进来了啊
好舒服啊
都进来了啊
可以继续吗
给我吧
继续这样子吧
不行了啊
好舒服
舒服
不行了啊
这样子
看到了吗
不行了啊
真的好舒服啊
好舒服啊
不行了
好舒服
舒服吧
不行了啊
怎么了
继续舔吧
继续什么
继续 舔胸吧
好厉害啊
好舒服
要去了
不行了啊
要去了吗
好淫荡啊
去了啊
不会停下的
不行了，好舒服啊
好舒服啊
好舒服啊，不行了
好舒服
这样子
前辈
好舒服
好厉害啊，好舒服啊
要去了啊
舒服
就是这样
一直在动啊
前辈
好淫荡啊
停不下来了
好舒服
好舒服啊
不行了啊，要去了
不行，要去了
好厉害
很喜欢这样吧
好舒服啊
要去了啊
舒服
舒服吗
好喜欢啊
这样子
看一下吧，很好
慢慢地动啊
不行了
看一下
好舒服啊
要去了啊
舒服
不行了
怎么了
要坏掉了
很舒服吧
不行了啊，好舒服啊
这样子
就是这样
不行了啊
不行啊
要去了啊
不行了啊
好厉害啊，自已在动啊
好舒服啊
要去了啊
这样子
不行了
起来吧
舒服
不行了
好厉害
好舒服啊
就是这样子
舒服
好舒服啊
这样子
不行了啊
看到了吧
好淫荡啊
好厉害啊
好舒服啊
这样子
好舒服
好舒服啊
要去了啊
好厉害啊
好舒服啊
这样子
兴奋吧
兴奋嗯
是的
好厉害啊
不行了，要去了
好兴奋啊
舒服吧
好舒服啊
这样子
要去了啊
舒服
好舒服啊
去了
不行了啊
好舒服
这样子
好厉害
怎么了啊
要进来啊
好厉害
不行
很多精液
不行了
继续做吧
继续吧
前辈
给我吧