（五星酒店瞄准上级国民）
（415房间前台叫到）
（性服务 被强暴）
（高级酒店服务员）
好的 谢谢指定
好
好的 没问题
没事的哦
好的 我确认一下
好的
好的 谢谢了啊
好的 谢谢
好的
好大啊
是啊
真的好大
感觉不错
是啊
不错的地方
我看看
你好
我们预约了
好的 我懂
让我看看
说一下你的手机号
好的
感觉不错吧
不错哦
确实很棒
是的
今天会很辛苦吧
真的不错啊
谢谢了啊
大概还有什么类型
我带你们去
好的
有什么需要就叫我
谢谢你们的到来
我们有很多套餐
稍微问一下
要什么时间的呢
就8点吧
就这么定了
好的
关于午饭有很多类型
不介意的话 看看
这些东西
这些啊
蛮不错的
是啊
这个也好
确实不错
都可以的
真的啊
不好说啊
好为难
还有很多类型的
不需要着急的
你知道
好犹豫啊
你听到没
是的
你说说啊
难得来了 你选吧
那就日式料理吧
好的
好的 我知道了
很好
如果还有需求
随时叫我
好的
这是给你们的
好吧
好
那么去房间吧
就是里面了
请吧
好的
好大啊
真好
漂亮
好大啊
失礼了 里面有冰箱的
你们就随便选
想喝饮料就喝
谢谢啊
还有
这边有电话
可以直接联系我们
如果有问题就打9
我知道了
多多指教
这边
好的
谢谢啊
真漂亮
好吧
真的好大
舒服啊
看看
太多了 感觉那个
有点不适应啊
还是自己决定吧
是吧
确实啊
这边选择也不错
我看看预定
这个感觉
要看吗
确实不错哦
是谁啊
没有人
感觉不错
怎么说呢
不明白
不对吧
没事的
都有的这个 你觉得呢
不太对啊
没事的
应该有用
如何啊 试试
你好 有什么需要帮助的
喂 是前台吗
那个
我们
好像漏掉了东西
是这样啊
就是类似钥匙的
我们会帮你找的
没事的
我也一起看看吧
好的 知道了
失礼了
我去前台看看
没事吧
没事的
看看吧
如果有问题
就告诉我
找到了吗
抱歉啊 没有看到呢
这样子啊 我很为难啊
等我们找到了
再来找你好吧
去看看吧
我知道了
我也过去没关系吧
是的 可以
没问题
这边
就是这里了
请找吧
好的
这里
没问题吧
是啊
看不到
是的
客人这都是你的选择
我觉得没有问题
平时不会做的
大小是多大呢
这个啊
就比手小一点吧
找到了吗
没问题吧
好像没有呢
找不到的
不好意思
很抱歉
不要啊
我说
没事的
很危险的
不要啊
拜托
不要这样
不在这个房间好吗
没关系的
你知道的
感觉很舒服的
不是
如果找到就好了
找不到是很麻烦的
但是啊
不要啊
求你了
来人就完蛋了
真的可以吗
不要啊
你还有老婆吧
没有关系的
够了不要
她很担心你的
不要啊
不要这么做啊
等下有人来了
不要啊
这样子也无所谓吗
不要摸了
感觉到了吧
真的不要啊
不要
没事的
不要啊
没事
拜托
听到了哦
很不错哦
舒服吗
不要 不要啊
这是犯罪
好美的屁股
不要啊
腿也好美
不要
真的不要这样啊
让我看看吧
我要摸了
好舒服啊
不要啊
唯独这个
真的不要啊
你在干嘛
这样子就不能工作吧
我还在上班
被发现很糟糕吧
我不知道
不要啊
听到这个声音了吗
怎么回事啊
湿湿的
很不错哦
要暴露了哦
好厉害
真的不要
不要
我忍不住了
赶紧的
不要啊
嘴巴里面好舒服
慢慢来
好厉害哦
你要干嘛啊
全部都拍进去了
好舒服啊
慢慢来吧
不要啊
真的不要
看着我 很好
给我含住
对对 慢慢来
好温柔
好舒服啊
好厉害
看好了
没错
够了吧
还早哦
不要
真的不要啊
没事
好舒服啊
感觉要射了
很好
继续
舌头伸出来
舌头
我要射了哦
好好接住哦
就是这样
对对对
嘴巴里面
好舒服啊
继续来
让我看看
你的嘴巴好舒服
不要告诉任何人
那要看你了
不要啊
想要我删掉的话
不要告诉任何人
你给我适可而止
快点回去比较好
好累啊 这个
我知道
好累啊
真的啊
不过真好看
是啊 差不多
好厉害哦 真好
对了
这个酒店
泳池如何
还没去
是吗
没事的
真的吗
你知道
感觉有点不一样 很棒
你去过没
我还不知道
对对对 是的
很有效果
这样啊
是的
很难懂
真的吗
是的 确实
那个
感觉让身体皮肤更光滑
这样啊
好厉害哦
随便用
可以吗
可以的
不用管我
慢慢来
等下要出门
那没有关系吗
没事的
真的吗
钥匙呢
没问题
真的吗
如果有问题的话
没事的
真的没事
行吧 好的
慢慢的
好的
好的 这是前台
喂喂
是星名小姐吗
我想要删掉照片
好的
现在你能过来我房间吗
现在是吗
我在房间等你
我知道了
好的 我来了
好的 失礼了
请进
等你很久了
好的
你赶紧过来吧
想要删掉照片吧
快点删除
如果你能跟我做爱 我就可以
你说什么
之前没有做舒服
当然不行
真的吗
快点删除啊
好厉害
感觉好棒哦
够了
很快就搞定了
拜托了
看到这个照片
感觉
突然就兴奋了哦
满足了吧你
想我删除吧
是的
那就听我的
我还在考虑
如何
别这么无情
不要这样啊
没事的
感觉好棒的啊
穿着制服
做这样
住手啊
请你删除吧
你做了 我就删
删除啊
我都说了做爱就可以
不要啊
刚才你都说了
我不要
真的可以吗
暴露出去的
不要
那就听话就好了
你满足了吧
没有啊
看到这个
这边也需要的是吧
不要啊
感觉真棒啊
为什么你要继续
明明都做了
这样子没事的
你听话的话
我就删除
不做你就不删除吗
好厉害
真是太漂亮
忍不住了啊
好厉害哦
不要啊
你夫人不在吗
没事的
让我们继续
慢慢做吧
我叫她走了
很快会回来的
这样子不对吧
不要啊
好舒服
真的吗
那里不要啊
不要啊
不要这么舔我
拜托了 啊
不要这个
不要啊
没事的
让我看看
好想看看哦
我不要啊
你满足了吧
你干嘛啊
不要啊
不要
真的够了吧
你做什么啊
不要啊
别乱动
不要
好好做吧
这样子结束吧
没事的
让我们好好玩吧
这样子就能删除吗
是的
我会删除掉的
你觉得如何啊
不要一直弄那里
你还要工作的
为了不要暴露你
不要不要啊
为什么要这么做啊
好棒哦
拜托了不要
慢慢做吧
不要 不要
太棒了
不
不要啊
这样子不要啊
没事的啊
不要 不要
真的不要啊
高潮 高潮
高潮啊
真的不要啊
腿竟然这样
不要啊
你要干嘛
真的不要
这样子不要啊
好厉害哦 你看这里
不要啊
真的不要这样
不要
不要啊
住手啊 不要
为什么你不住手啊
不要啊
拜托了啊 不要
高潮啊
高潮
你干嘛啊
你要干嘛啊
一来就说了啊
没问题的
不要啊
你刚才说了
没关系的
让我来
不要
刚才说过了啊
好厉害啊
不要啊
真的不要啊
拜托了 不要
你喜欢慢慢来啊
喜欢慢慢的
那我就慢慢侵犯你
不要啊
怎么了啊
不要
好厉害
不错吧
不是的
你适可而止吧
不要
不要啊
湿湿的 这么 爽吗
不是
不要这样
你这么做的话
很不错吧
不是这样的
高潮啊
慢慢来吧
好棒哦
不要不要
我高潮了啊
高潮啊
高潮 高潮
好舒服
高潮啊
高潮 高潮啊
不要 不要
好舒服啊
是不是啊
好舒服的 不要
真的吗
这样子呢
高潮啊
不要
很舒服吧
不是的
高潮啊
高潮 高潮
小穴夹紧了
不要啊
舒服吗
感觉好厉害哦
感觉不一样
高潮啊
没想到这么舒服
慢慢来吧 好舒服
高潮啊
高潮 高潮啊
好厉害
我变得好奇怪
不要
好厉害哦
刚才还很抗拒
不要 好舒服
高潮啊
高潮
这么舒服吗
屁股自己翘起来
我高潮了啊
好舒服啊
高潮啊
高潮 高潮
高潮
高潮 高潮啊
高潮啊
好厉害哦
屁股感觉好棒的
继续来操我
真的吗
我要射了
好厉害啊
里面好舒服
高潮啊
别这么大声
好舒服
我要射了
不要啊
你夫人要回来了吧
是的
没事
再来吧
你还没有射啊
好舒服啊
真的是吗
不要啊
没关系的
高潮啊 高潮
太舒服了
高潮啊
我射了
射了
不要啊
好温暖的
没事
过来吧
那你遵守约定
删除照片吧
拜托了
可以的
稍等一下
还有东西的
我们说好了吧
确实如此啊
拜托了啊
说过了啊
没事的 来吧
太舒服了
跟之前说得不对吧
没有关系的
没事吧你 这么久了
没关系的
你一定要删除哦
好的 我知道了
你也很舒服吧 是吧
这不一样
根本不同嘛
好吧
发生了些事情
是啊
流汗了呢
是的
那个
没事
那么
我还想好好休息一下
这样子啊
是的
要做吗
我有点累了
下次再来吧
你说呢
真的吗
不太好吧
我真的太累了
真的
你去买套的话
真的吗
那我去
好的
抱歉啊
没事
你去吧
好吧
-说好了-嗯
好的
买好了 给我打电话
喂
是星明小姐吗
之前发生了些事情
没事吧
我们来聊聊吧
什么啊
你过来吧
快点哦
真的吗 好的
请进吧
我等很久了
可以吧
怎么了
干麻啊
你知道的
干嘛呢你
干嘛啊
我很为难的
这样子呢
住手啊
没事的都啦
我都让你操了 还没有删除
我们说好了啊
没事的
你自己来试试吧
才没有呢
对对对
很棒哦
不要
才毕业
干嘛又这么做
因为你太漂亮了
是不是啊
不要啊
不要
不要这样
怎么了啊
不要
里面真的不要
干嘛啊
拔出去啊
感觉没事的
没事才怪
我很为难的
真的
没事的啦 来做吧
交给我
怎么了啊
没事的 无需费心 谢谢
我知道了
好的
这是你的房间
里面
好的
好
我要大一点的
没有关系的
好的
那就拜托你了哦
这样子啊 没有问题
等下有问题叫你吧
是的 有很多种类的
是的
这样子啊 不错哦
我知道了 好的
感觉对了就好
你想要大的还是小的
还是去看看比较好
好的
当然是大的比较好
如果你喜欢的话
就可以用了
这样啊
多多指教
好的 承蒙关照
是的
是这样的啊
没关系的 没事
是的 谢谢
没关系
好的
谢谢
如何啊
这样子就可以了吗
好厉害
不错哦
够了吧
安静点
够了啊
这里
是不是很舒服啊
你觉得呢
要是被人知道
你怎么办
不要
真的不要啊
已经湿掉了哦
你都看了啊
是的
怎么了啊
是不是兴奋了啊
没有关系
是的
好厉害哦
勃起了
是的啊
舒服吗
感觉到了吗
够了吧你
不要啊
拜托了啊
没有问题的
感受一下
不要
我高潮了
不要 不要
不要
不要啊
真的不要啊
不要 不要
没事的
不要让我看
来吧
不快点做的话
会被看到的
这么大声没事吧
不要啊
感觉不错哦
你是喜欢的吧
忍不住了吧
才没有呢
不行啦
你刚才怎么了
没事
这样子才舒服
会有人来的
没关系的
要来了
来了啊
是的 你就安静点
给我安静哦
安静一点
真的不要啊
失礼了
好厉害
太棒了
没错
继续来
好的进来了
不要 不要
好舒服啊
高潮 高潮啊
高潮啊
这样子舒服吧
不要啊
我不行了 不要
听到了哦
如何啊
不要
感觉好舒服啊
怎么了啊 要我怎么做
我很想要的
不要
好厉害哦
高潮 高潮
我高潮了啊
怎么回事
好厉害啊 这么紧的
我也不行了
我要来了
好厉害啊 这个
太舒服了啊
这样子吗
拜托了哦
喂
那个
我有点事情找你
有时间吗
这个啊 我妻子还在
我马上过来
好的
不是的 我说你啊
请你删除照片
你在干嘛啊
再做爱一次 你能删除吗
这个啊 不好吧
真的不行啦
拜托你了
我要你删除掉
拜托了啊
你又想要做爱了啊
真的吗
没事的
等下来
我现在就要
拜托你了
我妻子还在
那你就来吧
好的 没事的
安静点哦
好的
没事的
竟然这么主动
没关系的
没事的
我忍不住了 来吧
慢慢来哦
好的
安静点
真是好害羞啊
我要叫出声咯
不行 忍住
你太美了
我忍不住了
抱歉啊 我忍不住了
安静
安静就对了吗 舒服吗
好厉害啊 我来了
安静
抱歉啊
喜欢这样吗
感觉好棒的啊
安静点哦
肉棒喜欢吗
好吃
慢慢 慢慢舔
慢慢做
慢慢舔
好舒服啊
就是这个感觉
怎么了啊
可以做爱吗
慢慢进来
太淫荡了
我不行了
很舒服
看得好清楚
我一直在忍耐嘛
安静点哦
竟然这么大
感觉好刺激
是的 没错
高潮啊
给我安静点哦
我知道的
没事吧你
感觉到了哦
好厉害哦 这个
再慢点
好的
这样子吗
要高潮就说哦
真的吗
谢谢啊
高潮啊
好厉害啊
慢慢来做吧
高潮啊
高潮 高潮
感觉好兴奋啊
插进来了
高潮 高潮啊
这么容易高潮啊
是的 太舒服了
这样子可以做吗
屁股是吧
慢慢做了
好舒服啊
夹得好紧啊
高潮啊
我高潮了
安静点哦
真的好舒服
我不想要高潮了
好舒服啊
高潮啊
好硬啊
可以继续吗
好舒服啊
高潮啊
我高潮啊
继续啊
还能继续吗
没有问题的
来操我吧
她睡得很香
真的是吗
好舒服
好舒服啊
高潮啊
不要 不要
不要啊
这边也要
没事的哦
好厉害
已经湿透了
我忍不住了
不行
要出声了
真过分
安静
给我安静哦
-不行吗-嗯
我尽量
慢慢来哦
高潮 高潮
高潮啊
我知道
这样子
好舒服
很舒服吧
是的啊高潮
高潮
再来吧
高潮 啊
继续 继续啊
高潮 高潮啊
我也要射了
安静
好舒服啊
但是太舒服了
你能删掉照片的话
就全部射出来吧
高潮啊
高潮 高潮
安静点
我也要射了
我高潮了
很舒服的
我来了
不要
好硬的啊
我来了
我射了
我也高潮了
真好吃
还没有醒吧
这样子
就能删除了吧
旅行你好好享受哦
我走了