我回来了
你回来了
抱歉
没事
今天我做饭
谢谢哦
没关系的
不要这么客气
今天很早啊
是的 今天回来早了
非常不错
那么 今天有什么想吃的吗？
这个啊 什么呢
我想吃马铃薯炖肉
马铃薯炖肉？
明白了 那么我做马铃薯炖肉哦
我肯定会吃很多
上个月开始和交往了一个月的男朋友同居了
一起生活的时候非常温柔
我就想着 一定要嫁给他
我马上就可以休假了
我们下次去旅行吧
非常不错 去哪里呢
温泉呢？
温泉不错啊
好想泡澡
我也是
绝对很好玩
是的哦 可又放松身体
好期待哦
《白净苗条的女友被流氓肥胖3弟睡取》
～沉迷在被巨汉压在身下玩弄的故事～
SSNI-441
天使もえ
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
好舒服
等一下 慢一点 我要射了
这样可以吧
好舒服哦
激烈一点点可以吗？
不要太过激烈 也许要射了
虽然男友有点不足
但是这个也不能说
真的 只是这个不满足
如果能够再长一点
那就完美了
这个
没关系吧
没事的
真的吗？
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
打扰了
有没有人
滚出来打招呼
来了
你好 我是这边的渡边
这个不是浅青吗？
在这里啊
喂 过来玩啊
大家打个招呼啊
没关系的
不要啊
怎么了
有女朋友了？
对了 你为什么突然间消失了
为什么啊 你这个家伙
不是的 这个
是不是躲着我们啊
没有的 我才没有的
不要啊
怎么了
真是可爱 你女朋友？
藏着啊
我是这个家伙高中的老大
我们也是
我一直是老大
不要啊
你好 午安
这样啊
我们搬到隔壁了
过来打招呼
请多关照 请多关照
女友真是可爱
这个家伙有什么好啊
是的哦
来 我们这边啊
不是更好吗？
这个家伙帅气吗？
真是可爱
真是可爱啊
非常不错 你这个家伙
真是过分啊
真是的
我们是打招呼
打招呼 打招呼
很开心吧 很开心吧
就在隔壁 今后请多关照
请多关照
回去了
今后请多关照
走了
没事吧
哭了？
没事的
是我老家当地的著名三只弟..
高中是同一家学校的
这样啊
但是 我还是希望能够和他们多点认识..
但是 感觉很奇怪
有点怕
怕他们欺负你
抱歉
我们以后保持距离吧
要不我们就搬走吧
不是的
是我的错 抱歉
那么 今天的话
这个的话 我不知道他们
会做出什么事情
突然间 真的抱歉
怎么样 最近
是你
最近没见你 都有点担心呢
怎么了
什么怎么了
对了 好不容易碰到
我们下次举办饮酒后哦
不要拒绝啊
为什么 我不擅长喝酒
没关系的 没关系的
不是的 不是的
这不是很好吗？是不是
对了 你啊 女朋友啊
一定要带过来啊
不是的 这个
没关系的 男子汉一点
不要啰嗦
不是的 她只是
不擅长喝酒
没事的没事的 大家聊天
没关系的
不是的 这个
我们一直都是好朋友啊
为什么啊
怎么了 难道看不起我了
不是的 这个 不要啊
你还不明白吗？
不要啊
混蛋
知道吗？知道了没有
没有的 我知道了
知道了
麻烦你了
一定要开心
再见了 记得来
再见
来 我们干杯吧
久违的再次会面
干杯吧
干杯了啊
干杯啊 请多关照啊
干了 一口气干了
干了 干了
继续 继续
对了对了
非常不错
继续啊 不错
来 吃吧
好烫 好烫的啊 这个
给点反应啊
吃了啊
好烫吧
什么啊 来 继续喝酒啊
没事的 这个家伙很厉害的
来喝酒啊
你是个男子汉
不要客气 吃火锅
男朋友是不是
不要这么客气啊
是的哦
真是的 没问题吧
没关系吧
这个算了
就一点点 来  快点啊
就吃一点点
好的 肉也要
对了 肉也要
很好吃的样子
太棒了
干什么啊
真是太棒了
来 我们不要客气
喝酒 喝酒
好喝吗？来 全部啊
一口气干了啊
干了啊
真是怀念
全部 全部来
干了
非常厉害 不错啊
真是的 来 快点啊
不能太着急了
吃火锅吧 很久没有吃了吧
久违的感觉
我先来
多吃一点肉
可以吗？
是的 是的 不用客气
谢谢 谢谢
等一下啊
不是吧 等一下
这样弄脏了 怎么办
真是啰嗦啊 真是的
真是好吃
太棒了
等一下 不要碍事
干什么啊
继续吃啊
不是 不是
只是手指可以吧
豆腐
非常不错 谢谢哦
真是可爱 好吃吧
哪里呢
好温柔哦
找错人了吧 和我交往哦
是的哦
和我们更好吧
没有的 这个
好烫啊
温柔一点
这个可以了
没关系
什么行了
火锅很好吃
什么啊 继续喝啊
还不够啊 来 快点
来啊 快点 快点
来 来
就是这样
不是吧 干什么啊
开什么玩笑
真是的
喝醉了吗？
是的啊 继续喝
全部喝了
非常厉害 自己喝了
非常不错
全部喝了
全部啊
这里还有 还有啊
全部喝了
是啊
不要剩下啊
不是的
真是可爱啊
不行啊 这个
男子汉了吧
就像我们的弟弟一样
是的是的
我们是哥们是不是
来 喝酒喝酒
这不是可以做到吗？
真是厉害
这个 这个也要
可以是吧
是的 没关系
来了哦
不是的 这个
真是厉害
你看起来不错啊
等一下 不要剩下
对了 干杯也可以哦
哪里呢？
不是吧 开什么玩笑
学校
我不是问这个
什么啊
不要剩下啊
完全不想啊
不是吧
怎么了
没有的 这个
什么啊 不要开玩笑
是啊
什么啊 你这个家伙
怎么样 跟我们说啊
多少？
两次
不是吧
自慰两次啊
来 这个这个 干杯了哦
好的 等一下啊 干杯
YES
这个是不是
是的 是的
好厉害 继续啊
多少次啊
告诉我们哦
太近了啊
两次是不是？
多少啊
这个太没意思了
没么系的
什么没关系啊
什么啊 来 喝酒 喝酒
来 来
你这个家伙
来 真是的 还不够啊
来 快点啊 试试啊
还不够哦
没事吧 等一下
那么 首先啊
没关系的 我们跳舞
来 起来 起来
跳舞
什么啊 都没有酒了
真是的 你这个家伙
喝酒 喝酒
把酒拿过来
吐了啊
等一下
干什么啊
不是吧 真是的
真是的
干什么啊
开什么玩笑 真是的
都弄脏了啊
真是恶心 真的吗？
不是的 怎么回事啊
来 喝酒喝酒
没事吧 这个家伙
没事的 没事的
怎么了 来
预备
好的 小心一点
没事的
不用 不用
吃吧 吃吧 来 啊
什么啊 好久没有试过
干什么啊
哥哥喂你啊
好吃吧
来 里面啊
小心一点
真的好重啊
是吗？
不是吧 这个家伙
这个家伙酒力不行啊
是的哦
怎么回事啊
我也是很少喝酒的
很少喝酒吗？
这样啊
这个家伙确实不行
非常感谢 麻烦了
这个 让他休息一下就可以
是吗？
是的
没有关系的
这样啊
知道了 好的
没办法啊 这么快就喝醉了
没事的 坐下吧
没事的 坐下来这里
那边有点冷
没事的 休息一下就好
我们继续聊天吧
没事吧？
怎么样 可以起来吗？
怎么样？起来吗？
这个家伙喝太多了
等一下 不行啊
等一下 不要啊
正雄
不要啊
怎么样呢
真的不行啊
那个家伙不会起来的
不行啊 这个不可以
那个家伙的做爱
肯定没有我的舒服
来吧
不行啊 真的不要这样
不行啊
穿了这样的内裤啊
真是太棒了
不要啊
是为了我才穿的吧
不是的
起来啊
正雄
不行啊
不要啊 不要 不要啊
不要啊
没关系的
湿了啊
不是的
没有的
太棒了
真是太棒了
这里没毛的吗？
不要看啊
真是色情 来
不要 不要啊
乳头硬硬的
正雄 我开动了
等一下 不要啊
正雄找到这么好的女朋友
每天都想上吧 正雄
不要啊
是不是 正雄 让我试试
好舒服吧 是不是
可以吧
不要啊
太棒了 内衣也是很棒
湿漉漉的 可以吧
不行啊
这里哦
正雄 正雄
没事的
不会起来的 没事
真是太棒了
湿漉漉的感觉
那边不行啊
直接舔更好吧
不行啊 不要
这个更好吧
不行啊
正雄也是这样的吧
所以 小穴湿了啊
不是的
没关系的 来
这个味道非常不错哦
不要啊
怎么样的
太棒了
湿漉漉的 对了
我这里啊 也勃起了
用这个 不是更好吗？
来 来 怎么样啊
不要啊
不错吧 这个
好奇怪啊
怎么了 来 舔一下
变态
来
真是舒服
嘴巴真是舒服
太棒了
还不行哦
不要继续了..
湿漉漉的啊
不行啊
不要啊
可以吧
不要啊 不行
没事的 插进去可以吧
不要 不要啊
求你了 不要啊
舒服
怎么样 舒服吧
不是吧 好舒服吧
来
真是舒服
好舒服
抱歉啊 正雄
小声一点 要起来了
不是吧
小穴超级舒服哦
不要啊
来 来
不行啊
真是厉害 好舒服哦
湿漉漉的啊 等一下
来
不要 不行啊
没关系的
不要啊 停下啊
不要 不要啊
不要啊
真是太棒了
太棒了 这个
感觉到了哦
不行啊 不要
湿漉漉的哦
胸部也是很紧致
好舒服吧
不行啊
这里哦
真是太棒了
太棒了
高潮了
超级舒服 舒服吧
流很多汗呢..
喜欢吧 是不是
好激烈 好激烈
太棒了 真是厉害啊
来 来
不行 不行啊
继续舔啊
来 用腿勾住我
我的腿
干什么啊 好迟啊
好迟啊
在做什么
去看看啊 这个家伙
这里是吧 好舒服哦
果然比起自己撸管..
小萌的太棒了 太棒了..
不行 不行啊 这个
忍不住了
不是的 这个
没事的 没事的
正雄正在睡觉
不是吧 干什么啊
不是吧
这个家伙很棒
非常不错哦
不是吧 这么厉害
这个样子太棒了
真是太棒了
正雄睡着了哦
听到了没有
当然了
真是厉害
这个家伙不知道吧
这个 昨天真的抱歉
这个 带你去朋友的饮酒会
我自己竟然喝醉了
抱歉
用腿抱着我
我的腿
真是的
小萌 之前我哥哥真的抱歉啊
但是 小萌的身体相当淫荡啊
那么 和我也舒服一下吧
难道不行吗？
不过 在这里好像不行啊
不是的 这个
我有证据啊
在我的手机里
来 走吧 小萌 我们走吧
没关系的
快点来
过来这边啊
这里啊
喂 磨蹭什么啊
没有听到我说话吗？
小萌的味道太棒了
那个家伙真是狡猾
做了那个事情
这个 不行啊
和我也做啊
不要啊
真是色情啊
我也想和小萌做啊
不行吗？
不行是吧
不要不行啊
不要啊
好兴奋吧
没关系的 继续
不要啊
不行啊
还不够哦 是不是
马上就好 和我舒服一下啊
小萌
来
不要啊
不要 不要啊
真是可爱
好兴奋吧
不行啊
很可爱 很可爱啊
让我看看
真是漂亮
不要啊
小萌 好漂亮啊
看看 让我看看啊
来
不要啊
不要 不要啊
乳头真是可爱 我要舔了
我要舔了哦
好热是吧
这里啊
脱了啊
不要啊
不行啊
不要跑
小萌
这里
不要啊
正雄没有试过这样吧
不够满足吧
等一下啊
不要啊
小萌 好热吧
让我看看
不要看啊
不要啊
小萌的小穴
已经很湿了啊
不是的
怎么了 是不是很兴奋啊
不要啊
是吧
小萌 把腿张开啊
不要啊
不行啊
太棒了 这里
不是的
好舒服吧
不要啊
不行啊
高潮了
感觉到了吧
等一下 不行啊
小萌 感觉到了吧
不行啊
让我看看 这里哦
小穴这里啊
好厉害 看看这里
这里哦 看看这里 湿漉漉的
放开我
感觉到了吧
这里 来 看看啊
湿漉漉的哦
不是的
还不行哦
不要 放开我
感觉到了吧
不行 不行啊
不行啊 高潮了
不行啊
感觉到了吧
好厉害啊 小萌
湿漉漉的哦
这里是吧 完全还不够吧
是吧 做什么都可以是吧
不行啊 等一下啊
小穴这里是吧
不行啊
高潮了
高潮了 高潮了
小萌 真是不错啊
什么时候开始这样的
怎么了？
看你最近好像
没有什么精神似的
没事
我有什么问题吗？
没有的
真的吗？
有什么事情的话
一定要和我说
谁来了
你这个家伙
好久不见啊
小萌呢
说欢迎啊
小萌 我们来了哦
小萌
干什么啊
过来玩玩
我们和小萌玩
什么啊
真的吗？
等一下啊
没事的
感觉到了吧
小萌 感觉到了吧
不是的
和这个家伙完全不同吧
感觉到了吧 这里哦
这里湿漉漉的啊
不是 不是的吧
没关系的
好兴奋吧
说一下 不是的
来 看看小萌那边啊
不要啊
和大哥在接吻呢
不要这样
来 这里哦
这里也要
好舒服吧
不要啊
放开我啊
感觉到了吧
知道吧 正雄的女人就是大哥的女人..
知道吧
没关系的
这里哦
来 这里哦 没关系的
机会难得 好好享受啊 小萌
怎么样啊
不要啊
来 这里啊
不要
没关系的啊
好疼 干什么啊 你这个混蛋
小萌 这里 这里啊
这里也要啊
不要啊
好舒服吧
真是啰嗦啊
来 继续啊
感觉到了吧
来 来
可以吧
不要
脱了 脱了啊
不要啊
好热是吧
不行啊
救命啊
等一下 不行啊
小萌 小萌 怎么了
小穴
湿了吧
不是的
不要乱动
来 可以大声叫出来哦
不是吧
怎么回事啊
不要乱动
别摸我
没关系的 好舒服的
好舒服的
不要啊
脱了
真是可爱
不要啊
不要 不要啊
不要这样
还想要继续吧
非常不错
不要 不要啊
真是厉害
不行啊
真是啰嗦
等一下啊
不行啊
小萌 小萌 这里啊
来 拍摄一下
不要啊
笑一个
有没有拍啊
拍了拍了
小萌 看着这里啊
不要啊
不要啊 放开我 不要
勒得好紧 都陷进去了..
来 这里也要
不行啊 不要啊
没事的
真是厉害
小穴啊
不要啊
不行啊
太棒了
这里 小萌 看着这边
来 来
看着这边哦 感觉怎么样
可以的吧 就像之前那样
好想舔小萌的小穴啊
舔一下吧
不行啊
来
不要啊
不行啊 高潮了
正雄 看到了吧
看看小萌这边
不要啊
来 小萌 这里啊
还不行 还不行哦
起来起来
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
不行啊 不行啊
小萌的屁股不错啊
屁股也是
来 让我看看啊
正雄 看看啊
这个屁股不错吧
没关系的哦
不行啊 不行啊
不要啊
不行啊
真是厉害
不行 不行 不行啊
不要啊
真是厉害 什么啊
不行 不行啊 这个
这里也要哦
正雄
放开她
放开
拍一下照片
不要 不要啊
拍一下啊 小萌
不行啊
想舔小萌的屁眼
不要 不要啊
可以的
不行 不行啊 正雄
不行 不行啊
这里是吧
可以吧
不行啊
真是可爱 小萌
好厉害啊
对了 对了
放开她
等一下 不行啊 我的小穴
不行啊
这里是吧
来
不要 不要啊
掰开小穴啊
不要啊 不要 不要舔啊
好舒服吧 是不是
来 这里
来 胜利
非常棒
干什么啊
正雄真是啰嗦
来 接吻啊
没事的
来 这里啊 这里
靠近一点啊
真是厉害
小萌 非常不错啊
不是的
没事的
正雄
怎么样
不要 不要啊
这里
不行啊
可以的哦 叫出来
高潮了 高潮了是不是
怎么样 好舒服吧
正雄
来 这里也要
这里
来 肉棒啊
两根 两根
含住 含住
来
对了
继续啊
非常不错
非常不错啊
好舒服啊
小萌 伸进去里面
可以吧
这里哦
这里 这里 对了
好舒服
是不是
好舒服吧 来 两根啊
真是厉害
继续啊 这里 对了 对了
对了 来
这不是可以做到吗？
对了对了
对了
两根可以吧 两根
这里哦
非常厉害
对了 继续啊
这里啊 糟糕了 继续啊
不要啊
等一下 不行啊
进去了
真是太棒了 肉棒舒服吧
怎么样 好舒服吧
对了
不行啊 高潮了
等一下 不行啊
高潮了 高潮了
让正雄看看
这里哦
好舒服吧
不行啊
小萌 好舒服吧
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好厉害
不行 不行啊
可以吧
不行啊 这个
不要这样啊
不行 不行啊
好厉害
不要啊
正雄
这里啊
好舒服吧
舒服
舒服吧
不行啊
好舒服哦
等一下 不行啊 高潮了
不行啊 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服哦
不行啊
这里哦
好舒服
好厉害
好舒服吧
高潮了
好舒服哦
我这里也要
让正雄看看
来 舔干净
太棒了
真是太棒了
这里哦
不行啊
放开我
小萌 好舒服哦
高潮了 高潮了
不错吧 小萌
好舒服吧
不行啊 高潮了 高潮了
真是厉害
好舒服吧
超舒服哦
不行啊
里面 里面
好舒服吧
不行啊 好舒服
感觉怎么样啊 小萌
比正雄厉害吧
不要这样
哪根肉棒更加舒服
舒服吧 是不是
不行啊
不行啊 高潮
小萌 不错吧 怎么样
不行啊 高潮了
好舒服吧
小萌 超舒服吧
小萌 哪根肉棒更加舒服
是我们的 对吧
告诉正雄啊
怎么样 好舒服吧
下次再来哦
好舒服吧
怎么样啊 下次再来啊
可以吧
不错吧
抱歉 刚才没法阻止
我没事
那个啊
今后 我还是想和你在一起..
好吧
我想和你一起
虽然被侵犯了
我们想要忘了今天发生的事情 继续生活
【一周以后】
舒服吧
好舒服
我会加油的
超级舒服哦
我也是
舒服吧
舒服
怎么了 小萌
该不会是
还想要再来一次？
是不是
小萌 我明白了
大哥
不错吧
不好玩吗？
要不要去试试
可以 可以
真的吗 不是吧
大哥
来 看看
小萌啊
还想和我们做爱
所以来这了 小萌
来 自己主动一点
怎么了
我想做...
什么啊 没有听到
我想要做...
说想做啊...
不是吧
来 小萌
真的想要做？
请和我做吧..
不仅仅是这个啊
我们还要做更下流的事哦 可以吧..
什么 小萌 这样啊
可以吧 来 小萌
真是厉害
可以的哦
真的好软哦 胸部
来 让我看看这里
来 这里
非常不错 小萌
全部看到了
真是厉害
怎么样 小萌
好舒服吧 小萌
内裤真下流啊
太棒了 小萌
看看哦 小萌 真是性感啊
抱歉 抱歉
对了 对了
太棒了
这里
真不错..
小萌 真是漂亮啊
小萌难得来一次 丝袜都被撕破了..
这个
兴奋了吧
兴奋是吧
被这样弄很兴奋吧
来 来 来
让我看看啊 小萌
已经湿了啊...
继续弄我
想要继续弄啊..
这里是不是 可以吧
小萌 怎么样
不是吧 湿了啊
真是厉害
糟糕啊 小萌
已经很湿了哦 小萌
这里是吧 小萌 自己看看
怎么样 这里哦
非常不错
让我看看 小萌的那里
对了
真是太棒了
果然 小萌这里 湿漉漉的
这里哦 可以吧 可以吧
请看吧
忍不住了 是吧
太棒了
真是太棒了
舔一下可以吧
大哥 来舔试试啊..
真是太棒
小萌 肯定很舒服吧
来 舔一下哦 可以吧
非常不错
不错啊
对了 对了
这里哦 来
真是厉害 真是厉害
不行 不行啊
舌头好大根 那里..
真是好吃
小萌的小穴真是好吃
可以吧
高潮了 高潮了
这里是不是 可以吧
这里是吧
这里哦
太厉害了
太棒了 来
真是厉害
好舒服吧 这里
手指快插进来 好舒服
可以的 来 继续哦
不行啊 不行啊
不行 不行啊
真是厉害
好舒服
竟然流这么多
非常棒啊
非常棒
来 这里啊
舒服吧
这样的姿势 好...
好厉害
好棒 这个
不行啊
不行 不行啊
真是太棒了
湿漉漉的哦
全都脱掉吧 好吧
脱了吧
等一下 小萌 好危险啊
这里哦
继续 继续
这里是不是
好厉害
非常不错
怎么样
好厉害啊
小萌 这里啊
对了 这里哦
好舒服吧
真是厉害
来 这里哦 这里哦
没事的
真是淫荡
对了 对了
真是厉害
好厉害
我的肉棒 继续舔
对了 对了
等一下 好粗
小萌
好舒服吧zz
小萌这样弄好淫荡
对了
继续啊
什么？继续啊
继续来吧
继续给我
这里是吧
非常开心呢
这根肉棒
和正雄完全不同吧
不一样 好厉害
喜欢舔吧
舌头伸出来 对了 对了
继续给我
真是淫荡
三根来吧
真是淫荡 对了 对了
后面这里
对了 对了
帮我撸
小萌
这里 这里啊
要插入了吗
插进去 可以吧 可以吧
请插进来
好厉害
龟头进去了
不行啊
这里是吧
好棒 好舒服
不行啊
大棒了
好舒服
这里是吧
好激烈好舒服
小萌 来吧
好厉害
好舒服
继续哦 来
大哥 请让我高潮..
高潮了 高潮了
高潮了
可以吧
继续 这个 不行啊
真是厉害
不行 不行啊
好奇怪了..
好厉害
糟糕 高潮了
来 好厉害 湿漉漉的
高潮了 好舒服
继续 继续给我
继续吗？
太棒了 太棒了
高潮了 好舒服
好舒服
不行啊 高潮了
流很多汗呢 滑滑的..
好激烈
快插进来啊
这里是吧 抱着腿
真是厉害
看得好清楚
好厉害
继续给我
这里是吧
不行啊 这个
真是厉害的姿势
真是厉害
好舒服吧
好厉害
好舒服
好舒服 不行啊
真是厉害
真是厉害 好舒服吧
高潮 高潮了
-小萌 过来  -好舒服
小萌
请继续插我
自己插进来
好舒服
小萌 自己动起来
真是厉害
好厉害
等一下 继续给我zz
怎么样 好舒服
不行啊 高潮了
高潮了 好舒服
不行啊
好厉害 舒服吧
继续插我
好舒服
真是舒服
继续给我 直到我高潮
继续啊
这里是吧
吻得太激烈了
肉棒继续插我
继续挑逗我
好舒服吧zz
好舒服
好舒服 舒服zz
小萌流很多汗啊..
等一下 又要高潮了..
高潮了 高潮了
真是厉害
不行 不行啊
真的好粗啊
小萌 来吧
还想继续吧..
后面 后面这里
这里是吧
可以吧
真是厉害 舒服吧
高潮了
继续 继续给我
糟糕 高潮了
真是厉害
怎么样 还不够啊zz
大哥帮你抠出来 真下流
好厉害
不妙啊 这里
真是厉害 又流了一堆出来..
插进来了 好粗啊
对了 这里也要
这里哦
高潮了
被我们夹住插吧
好舒服吧 好厉害
好厉害
好厉害 好深
好喜欢 好厉害
好舒服
小萌 好舒服吧
这里哦
喜欢口交吧zz
不行啊
好热啊 射给我吧
太棒了
好棒 顶到深处了..
插到深处了
插这里是吧
好舒服吧
好热啊
好舒服啊
好热..
好厉害
舔干净 好舒服吧
舒服
看看 要射了 射了
高潮了 高潮了
好热啊..
又要高潮了 高潮了
好舒服
射给我吧
可以哦
全部射给我吧
射了 射了
肉棒zz
好舒服吧
好多精液zz
小萌真厉害 让我看看
小萌 来吧
全部啊
不行了
好厉害啊
好多水啊
好厉害
很舒服吧zz
太棒了
不愧是大哥啊
★ 皮卡丘制作 ★
https://qqpets.xyz
辛苦大哥了
好舒服吧
小萌 和正雄说几句吧
喂 正雄...
我...
被他们三人的肉棒插得好舒服
所以 正雄你已经不能满足我了
抱歉啊
说正雄不行啊..
不好意思啊 正雄
以后多多关照
正雄
知道怎么回事了吧
就是这么回事了
小萌找我们来了
可以吧
拜拜
小萌 怎么样 再来吧
来吧
请继续来弄我吧
尽情蹂躏我吧啊
（天使小萌）
（导演 三岛六三郎）