(还记得拍摄了丧失童贞吗)
(记得)
(征集来了很多人)
(得到很多来信)
(说自己是处男 要征集选上)
(还送来了)
(保险套里面的精液)
(有种他们的想法很独特的印象)
(最后 再次征集处男)
(又来了很多)
(谢谢全国的处男)
(作为做爱的对方是处男如何)
(我还挺喜欢)
(经常做出意想不到的事情)
(反应很可爱)
(性爱对象的话)
(变成我欺负他们的感觉)
(一起舒服比较难)
(做什么都行)
(我吗)
(我做什么的话)
(射了就结束了吗)
(不进入也结束 是的)
(那我还是别做什么了)
(那你不就不能让他们舒服了)
(召集了很强的处男吗)
(不知道)
(很期待)
(出演 明日花绮罗)
(处男13人志愿做超浓厚初体验)
(明日花绮罗尝试 世界第一爽的技巧)
准备好了吗
拜托了
大家进来吧
请多指教
好美
大家是处男吗
是的
先自我介绍吧
我是凉 34岁
还是处男
兴趣呢
出国旅游和开车
那就没有在国外试过吗
没有
我没去过那些地方
这样啊
可以去开放的国家
只去了周边
我是武 28岁
现在还是处男 女朋友呢
没有
刚才看我胸了吧
对不起
我是中野
41岁
做老人看护
41岁的处男?
好厉害
在疗养院不是要给老人换衣服吗
不会兴奋吗
不会
都是老人
不行啊
我是加藤
33岁
从事电脑相关工作
不擅长和女性交流
很紧张
所以还是处男
是吗
但是很可爱
大家想和我做吗
是的
真的吗 想做
有个规则
(今天的规则是15分钟以内 射精的话不能插入)
可以吗
忍耐下
那个 没穿内衣吗
看看吧
但是我想看肉棒
(这是选拔)
我想
看肉棒
和我做爱的话想做什么
能让我舒服吗
面对面做
练习技巧了吗
看了录像研究
这些肉棒不行
我可能不会开心
碰到了
好温暖
真是的
很舒服
要射了
不行 忍住
有点射出来了
你看
没有 射了点
射了
没有
射了 没有
我想做爱
有点射了
没有 是吗
是汁液
好厉害
好棒
碰到了
真好
要射了
不行
真是
大家都忍不住
可以吗
会加油的
看到了 害羞
紧张出汗连屁眼都湿了
被大家看屁眼就这么兴奋
绝对满足不了我
我会努力
大家也要勃起
又出来了
对不起
不行
这么快就要射
都不能让我开心
很爽
忍耐
不想和我做吗
不行 肉棒
忍不住了
射了很多
不行
没忍住
射了
遗憾
没忍住呢
好爽
没忍住
可以吗
没进入
很遗憾
怎么样
很棒
还是处男呢
是啊
遗憾
射了很多
嘴唇很软
好软
肉棒硬了
不行了
慢点
没忍住
很舒服
遗憾
再来挑战
会的
保持处男
粘上好多精液
大家勃起了吗
舒服
要射了
射了
射了呢
不行吗
好厉害
射到胸上
忍住
做爱吧
好棒
忍不住了
要射了 不行
说了不行
好厉害
一直射
在射精
没忍住吗
都不行
没有能满足我的处男
(接下来的处男是)
初次见面 初次见面
是处男啊
是的
最多做过几次
没有
是吗
没有想过
没有机会
意外
看起来像是做过
不顺利
可以陪你做爱
什么
能够吸引我的点在哪里
比如
我想让你进入
会让人说想做爱吗
不知道吗
做一次试试吗
做爱是这样的感觉啊
好的
头发翘了 不好意思
失礼了
稍微倾斜点
怎么了
气压太强了
不要这么 太直接了吗
刚才是热情吗
电视上都这样
最开始揉软点
比较好
自然点
这样
不然会吓到我 对不起
做得到吗
怎么样
很不错
这样
温柔点
如何
很爽
这样吗
这么喜欢吗
可以多摸摸吗
舔舔
可以吗
好棒
舔舔胸
还要
不行了
知道怎么舔了吗
这样舔
知道了吗
知道了
很棒
可以再练习吗
好厉害
不行了
之后怎么做
突然
之后
我做示范
做什么
看到了
看到屁眼了
温柔点
等等
要射了
射了不让你进来
可以吗 不行
要射了
我忍
要射了吗
不想进来吗
想 我有个请求
想看小穴
想看吗
给你看
哪里
等等
这样啊
可以舔吗
激烈点
要射了
不要舔
要射了吗 是的
舔的如何
还不错
第一次吗
练习了
看影片练习
不行了
要射了
忍住
不行
什么
这样要射了
进来吧
可以吗
这样就很舒服
好爽
慢慢地
不行了
不能射
快了 不行
不要射
不行
慢慢来
要射了 好爽
真是
这么快
不好了
忍住
可以进去吗
这样
好笨
下面
摸摸
我可以动吗 好
好爽
什么
害羞吗
很害羞
好舒服
好棒
想再看一次
从后面可以吗 好
知道吗
这里吗
不是
这里
知道吗
知道哪里吗
对了
进去了吗 嗯
还要
要射了 不行
我想换下
正常位
会吗
不是
这边
这里
这样吗
腰
舒服吗
要射了
不行
忍不住了
要射了
等等
不行
我不行了
要射了
不行了
不能拔出来
要射了
不听话
不能拔出来
这样要射了
要射了
不行
射了
射了呢
谢谢
还能射
不能射
还射吗
不行
射吗
(接下来)
处男们
是吗
想毕业所以来了吗
我会对你们做色情的事
忍住不射就和你们做爱
所以大家忍住
和你们都做
可以吗
首先
脱衣服
开始
不错
你很快啊
处男很厉害
大家都勃起了
好多不错的肉棒
好厉害
看看吧
真的是处男
很爽
喜欢乳头的样子
是吧
一起吧
好咸
很咸
好多水
用这个
过来
舒服吗
舒服
要射了
射了吗
等等
好快
忍耐了吗
不行了
舒服
这样的话
要射了
射了吗
没忍住
好好忍住
很舒服
这边倒点
好开心
等等
要去了吗
忍住
想射了
都忍住都可以做爱了
知道了
摸摸胸
可以吗
可以摸屁股吗
很舒服
不好了
忍住
就能做爱了
要射了 不行
忍住可以做爱
可以吗
应该
腿
能忍住吗 嗯
没事吧 忍住
加油
忍住
没事吧
忍耐
忍住 不行
好浓
没忍住
遗憾
多久
11分
很遗憾
15分就可以了
做爱
差一点
处男也不错
气势很足
之后说一句
打个招呼
大家
大家今天没忍住
下次见面还是处男就来参加
保持著处男
约好了
谢谢
很遗憾
(大家都没合格)
你是处男吗
这是准备
对不起
这样是什么
肉棒很硬
舒服
好软
我的胸
要射了
忍住
等等
不行
要射了
害羞吗
好害羞
看到屁眼了
要射了
不行
舒服吗
这样呢
要射了
不能动
不能动吗
不行
要射了
真是的 我要继续的
还是处男
什么
很爽
很痒
第一次吗
(最后)
想和我做爱吗
想
想做
中途射精不能做
能忍住吗
加油
可以吗
可以吧
是处男吧
自我介绍
我是黑川
33岁
兴趣呢 那个
棒球
没有邂逅吗
注意到已经这年龄了
我是大悟
33岁
一样吗
是的
兴趣是游戏
是吗
这样啊
没经验
33岁的处男
之前不是做了吗
没有
同年龄的都结婚了
有孩子了啊
继续这样不好啊
两人都忍住都可以
(只能选一个)
是吗
哪边
只能选一个
忍不住的不能做
就这样
来吧
都在看胸
看了
你叫什么
黑川
乳头硬了
怎么了
真的是处男吗
乳头好硬
是吗
平时怎么样啊
给我看
快点
一边摸著
站著做吗
一直这样
想看
给我看
怎么做
乳头硬了
肉棒好硬
对不起
处男很快就硬了
这样摸吗
以前乳头就很大吗
不知道
像女生的乳头
自慰太多了吗
不知道
自慰比较多
可能吧
肉棒都硬了
可以吗
自慰吧
肉棒很光滑
好棒
舔舔吧
好厉害
很像处男的风格
上下都是格子
不好意思
是吗
硬了 这里的扣子都开了
很羞耻
内裤这里很像处男风格
不好意思 很厉害
很敏感的乳头
自慰过吗 当然
怎么做
用手 站著吗
坐著或者躺著
等等
脱了更像处男
不好意思
这样好
躺著做
都躺下吧
躺下
坐上来
很舒服大腿
怎么了
小黑
舔舔吧
等等
很舒服吗
自慰吧
勃起肉棒出来了
肉棒好大
真的是处男吗
不是吧
好大
处男这么大
好厉害
忍住就可以做爱了
看到屁眼了 好羞
看到了
不行了
啊?
这么
忍了吗
射了这么多
处男
很奇怪
射这么多
最后又射了
好多
没忍住吗
很遗憾
小黑到此
对不起 再来
下次来还是处男吗
好的
可以继续参加
我会努力
多忍耐
对不起
再见
很遗憾
也就是说
可以进入吗
可以吗 好
进入吧
内裤好小
这么小
很奇怪
尺寸对吗
扣子扣不上
让他脱吧
好美
可以脱下面吗
第一次
看小穴吗 是的
进入吗
想进去
怎么做
躺下
我来进去
好温暖
好紧啊
不好了
吓我一跳
在颤抖
在收缩
好爽
练习了吗
一直硬著呢
好厉害
等等
在收缩呢
好棒
动一动
这样吗
好大声音
好爽
好厉害 很爽
这样吗
好害羞
实在太大了
过来
不行
好爽
好紧
我不行了
不行了
不行
等等
之后怎么做
想插入
什么姿势
什么呢
等等
正常位
好
真的不行
等等
来吧
要射了
不行
吓死了
黏头发上了
飞到对面了
忍耐太久了
等等
为什么射了
好疼
不行
对不起
对不起 还硬著
不行
换人吧
不能射
射了啊
不好意思
我想做
好肉棒
没事的