自我介绍啊
我是美波啊 我是香奈啦
好久没见面啦
可能两年了啊
这么长时间啊
今天我们干什么啊
参加同窗会啊
太好啦
是叫和也君呼
嗯嗯
和也君美波就拜托你了啊
看的人不知道他是谁啊
和也君
是美波的男友啊
是老阖对吧
你真属害啊
没有啦
我刚刚听兑啊
你们订婚了对吧
是的啊
太棒了啊
我很羡慕啊
没你说的那样啊
我也想早点结婚啊
你会遇到的啊
那个
我们还白时间 去喝茶吧
好的啊
在这之前 你对和也君说一句啊
说什么啊
我们去了啊
我不知道说什么啊
难得的同窗会 我们好期待啦
你瘦了好多啊
是的啊
话说回来
美波你订婚了对吧
妁结婚对象是老辟对吧
是IT行业的吗
听说是名人啊
你看著好端庄啦
没有啦
对了 香奈你有男友吗
我没有啊
要是有男友了 我不会这么羡慕啊
那也是啊
我真的很羡慕啊
你也会找到的啊
我想找有钱人啊
今天美里不是说要来吗
还有良雄啊
他俨好像工作者太忙了吧
美关也是放鸽子了啊
这个店还有两个小时关店啊
我们要不要换个地方啊
这里价格也很高啊
要不要去他家啊
高桥不是住在父母家吗
是的啊
那存了很多钱吧
今天你爸妈在家吗
我爸妈去旅游了啊
那不正好吗
我们可以去你家吗
这个喝完就去啊
好的啊
我去上个厕所啊
太让人生采了啊
身材又好又可爱
她也有男友啊
她现在很得意拉
我今天听说啊
她订婚了啦
好像是IT棠的老板啦
好像是个名人啊
这让我更生气拉
你来啊
她很可爱啦
我等你来啊
等会啊
去一个男土家啊
我等会把地点告诉你啊
我等你啊
(在同窗会将端庄的美波强暴)
我端了一点小吃啊
谢谢啊
好美味啦
那个
我没想到你会来我家啊
你这什么意思啊
当时大家都喜欢你啊
香奈对吧
是的啊
你以前真受欢迎啊
我做点吃的吧
我肚子还没有饿啊
是吗
他来啦
我叫我朋友啦
人太少了啊
大家好啊
我的前男友 祐树啊
你好啊
我可以坐下来吗
我去拿杯子啊
这是我向刚刚和你提到的美波啊
真的好可爱啊
我的
好朋友啊
你的好朋友啦
嗯嗯
打一下招呼啊
你好啊
只有这样的杯子吗
是的啊
我来倒酒啊
她身材很好啊
没有啦
她马上就是人妻了啊
是吗
大家都很羡慕啊
你要成为人妻了啊
大众情人啊
她很可爱啊
那也是啊
就我所知
你一直都有男友对吧
对吧
可能是的啊
你的第一任男友是你12岁对吧
我知道好几个啊
和也啊
还有谁来著啊
还有足球部那个啊
是的啊
那么多表白啊
你这么可爱啊
有12任吗
可能吧
大厉害了啊
你真受欢迎啦
真是个淫娃啊
你是淫娃对吧
要不然
不会有这么多男友啊
你的胸部好大啊
是的啊
没事的啊
你要干什么啦
你不要害羞啦
你在说什么啊
你不是喜欢这样吗
没有啊
你之前不是说了吗
大家期待的女生啊
香奈不要啊
不要啦
蛮好的啊
称救我啊
你结婚后
我发给你老公啊
不要啊
看我这边啊
你笑啊
你不要这样啊
这很好的啊
在结婚之前
和其他男生做爱不错啊
难得的同窗会啊
客人也来了呵
我是为了你叫来的啊
我们不是好朋友吗
好朋友
怎么可能啊
我不会和淫娃做朋友啊
我让你好好享受一下啊
胸罩是白色的啊
胸部好大啦
要不然我发给和也君啊
不要啊
那你不要反抗啊
乖乖听话啊
不要啊
怎么过分啊
给你庆祝一下啊
大家想看她的胸部吗
打开啊
好漂亮啊
她的乳头硬了吧
不错啊
你很兴奋对吧
嘴里说不要 乳头硬了啦
不愧是淫娃啊
你要是不喜欢就反抗啊
看来不是真的讨厌啊
不要啦
很开心对吧
放开我啊
不要碰我啊
她的胸部感觉怎么样啊
很柔软啊
看到了啊
她的内裤也是白色的啊
把腿张开啊
近点拍摄啊
看到阴毛了啊
不要啊
不要拍摄啊
这是纪念啊
你这是什么声音啊
走开一点 这样不好拍摄
不要啊
这不很好的吗
她是淫娃啊
不要啦
不要这样啦
你们不要这样啊
不要啦
趁现在拍摄个不错的小穴啦
要是结婚之后
小穴就没有这么漂亮啦
摸一下好的小穴啊
不要啊
你有感觉了啊
快放开我啊
不行了啊
和下面的嘴
接吻啦
不要啊
不要这样啦
美味吗
你这是什么表情啊
不是淫娃的味道吗
看得好清楚啊
真的吗
是想手指插入吧
这回事啊
它在说想要啦
不要插入啊
已经插进去啦
我都拍下来啦
不要啊
你舒服吗
好像一个手指不够啊
不舒服啊
一直要做到她舒服啊
你真的不喜欢吗
明明有感觉啊
糟糕了啊
这样有点不好拍摄啊
不要啊
臀部不错啊
没想到穿这种内裤啊
真不错啊
都要结婚啦
放开我啊
从后面看得更清楚啊
美波在出轨啊
不要啊
高雅的屁眼呵
这是高雅的屁眼喔
不要啊
不要啦
如果称反抗
你知道会怎么样对吧
不要啊
都湿了啊
要是他让你高潮就结束啊
你要听话啊
你不想和也知道对吧
弥最喜欢的肉棒在你面前啊
你要是这么反抗
就不会结束啊
你要怎么做啊
把嘴张开啊
快点把嘴张开啊
虽然不情愿啊
其实很想要对吧
再来一次啊
要是他让你高潮了我就不说啊
你要是这个表情
不可能高朝啦
要是口交高潮就可以结束啊
这是你的内裤啊
不要啊
插入啊
不要插入啊
你是想我插入吧
女生说不要就是想要啦
真舒服啊
是吗
你插得很深吧
称真棒啦
求你不要了啊
不要啦
称应该是想要吧
要是舒服就说舒服啊
很舒服对吧
不舒服
好像还不够啦
不要啊
你刚刚高潮了对吧
你肯定高潮了拉
要高潮的时候说一声啊
不要啦
你怎么自己就高朝啦
你要去哪里啊
你怎么跑了啦
肯定很舒服对吧
很舒服对吧
不要啊
你要去哪里啦
无套做爱没事吧
不好意思 我忘了啊
她是淫娃啊 没事吗
不要啦
她很喜欢刚刚那样啦
你的臀部不错拉
把衣服脱了啊
不要啊
感觉在做坏事啊
她是淫娃
我给你在结婚前庆祝一下啦
好好享受啊
很舒服对吧
不要啦
给你舔一下啊
好多汗啊
称自己一个人舒服啊
你让他舒服一下啦
不要啦
你动啊
给大家看一下你的技巧啦
她的乳头硬了啦
是你自己在动对吧
这样真舒服啊
很舒服对吧
不舒服啊
不要撒谎啊
我们是好朋友对吧
撒谎不好对吧
你的胸部在动啊
我们来接吻啊
好开心啊
姒最喜欢接吻对吧
不要啦
你是喜欢接吻的啊
要高潮了吧
不要啊
这个姿势不错啊
我插入的啊
这次我慢慢插入啊
你怎么发出猫叫暨啊
很舒服对吧
好好字受啊
你告诉我啊
你小穴哪里啊
在颇抖啊
你舒服就好啊
你这声音不错啊 很有感觉对吧
你想射在哪里啊
不要啊
你真是不错啊
怀孕也没事吧
射在哪里啊
外面啊
外面吗
射在外面啦
哪里啊
射在脸上吗
给我舔干净啦
这不错啊
颜射不错啊 我都没体验过啊
看著我啊
怎么样啊 舒服吗
不要啊
真可爱啊
做纪念啊
你也进来啦
去冲个澡吧
好腥啦
都是淫液的味道啦
你舒服吗
这是最最舒服的一次啊
真的吗
真的好生气啊
还想再捉弄下她啊
那个
我也有点想要啊
洗干净了吗
还很臭啊
你给她再洗一下啊
小穴洗一下啊
看著我这边啊
小穴洗干净了吗
你把这个给我啊
求你给我啊
你想回家吗
我要怎应做啊
让他给你洗干净啊
我一个人可以啦
一个人不方便啊
还很臭啊
你给她胸部洗干净啦
好柔软啊
要好好洗一下啦
小穴要洗干净喔
小穴很重要啦
不错啊
胸部硬了吧
学生的时候她很喜欢啊
你不要说了啊
你的肉棒硬了对吧
我刚刚看了她做爱啦
你硬了对吧
硬了没有啊
你是怎么了啊
你问我怎么做
这是你的责任对吧
他想做爱啦
算了吧
我不会原谅弥啊
你抚摸得好温柔啦
能给我口交吗
他一直很喜欢你啦
那样就可以了吗
很舒服的啊
抚摸肉棒在啊
开始舔啊
很舒服的啊
这檬你舒服吗
插在称嘴里会很舒服啦
一个 两个一回事啊
含深一点啦
你真不错啊
这就是你的原样啦
好喜欢啊
美波不错对吧
求你快点射啊
插入会很舒服吧
不可以啊
那样很决就会射啊
插深一点啦
很美味对吧
你追样子不错啊
好棒啊
不停插入啊
不错啊
不要他快点射吗
你这样他不会射的啊
不错啊
莘丸不错吧
这样好舒服啊
你和你男友也是这样吗
是不是啊
舔屁眼更舒服啊
我没有那样过啊
真的吗
听说特别舒服啊
这样不错啊
和也君
你的未婚妻
在舔同学的屁眼啊
很糟糕对吧
要不要发给他啊
不要啦
你看著家风俗店里面的人啊
你男友很有钱对吧
不是啊
不要啦
舔得好舒服啊
要是他没射我就叫你男友啊
你加油啊
你说射啊
你射啊
精子吞了吗
弥给他舔干净啦
太棒了啊
吞下去啊
这男生
上了他喜欢的女生啊
你冲个澡啊
很舒服对吧
很近了啊
是的啊
你把她拉著啊
放开我啊
来了啦
他们来了啊
人太少了啊
你好啊
太可爱了啊
对吧
她是个淫娃啊
她的小穴刚刚很湿啊
不要啊
我继续拍摄啊
你要是再说不要
你知道我会怎么做吧
很多女生讨厌你啦
我怎么会和你是好朋友啦
不要啦
她的乳头不错啊
她的乳头硬了啊
不要啊
你要去哪里啊
你不要逃跑啦
你生气好吗
这样真不错啊
你一直很受欢迎对吧
继续啊
你说真的吗
你的小穴湿了吧
真的吗
已经湿了吗
我把这个影片发出去的啊
不要啊
我叫更多的人啊
你听话一点啊
淫娃的小穴不一样啊
你这都知道吗
淫液出来了啊
都吸进去了啊
好舒服啊
不要啊
不要到现在才反抗啊
不错的味道啊
变态啦
把腿张开啊
不要碰啦
果然是黑色的啊
不错的小穴啦
不愧是淫娃啊
不要啊
淫娃的小穴啦
真不错啊
前辈
我要你带的东西带过来了吗
带来了啊
道具啦
你果然带过来啦
我准备和女友用的啊
这种很常见的啊
这种不错啊
要不要试一下啊
你用过了吗
不要啦
肯定用过对吧
你肯定用过了拉
很舒服对吧
要做什么啊
我有两个啊
有两个乳头项
太棒了啊
真棒啦
你自己试一下啊
你想快点结束对吧
那你自己试一下啊
你快一点啦
好好笑啦
在自慰啦
很舒服对吧
你自己在玩啊
我想看你小穴自慰啊
你下面也试一下啊
你腿张开啊
比刚刚更湿啊
请你原谅我啦
称自己停下来拉
我没有停下啊
我们想看称高潮啊
不听话啊
这个更棒啊
不要啊
求你们啊
把大的放在下面很棒吧
不可以啦
不要啦
你怎么自己就高潮了啊
请停下啊
下次高潮的时候说一声啦
你的声音太大了啊
声音太大了啦
你在做什么啊
太棒了啊
地板都脏了啊
怎么办啊
前辈的衣服也脏了对吧
是的啊
要怎么解决啊
求你快停下啊
你要承担责任啊
你要襄他们好好舒服一下啊
我好开心啊
好硬啦
淫娃肯定看过很多次吧
这是什么啊
你把前辈的衣服弄脏了
要他们好好舒服一下啊
你这什么手法啊
你觉得这样可以吗
这样不爽啦
舔了就可以结束吧
只要大家都舒服啊
前辈很舒服吧
这个很棒对吧
是的啊
看著摄像机啊
难得的机会啊
可爱的样子啊
今天三个肉棒啊
美味吗
好好给我舔啦
睾丸呢
舔睾丸他会射得快一点啦
好色情啊
你这样不错啊
太棒啦
超爽啦
你要一直舔到什么时侯啊
你很喜欢对吧
你要自己思考怎么让你们舒服啊
这是前辈的梦想啊
这样很舒服对吧
你舒服吗
不要啦
謦音好吵啊
好湿啊
真棒啊
这是什么啊
都湿了啊
可以了吧
求你了啊
那你求他们啊
可以停下啦
我会把这个影片
发给和也和其他人啊
不要啦
你让前辈啊
麻烦你了啊
这样说不清楚啊
具体要怎么做啊
你想要他怎么做啊
请将肉棒插入我的小穴啦
称看清楚插入啊
前辈把衣服脱了啊 不好拍摄啦
不停插入啊
我动起来的啊
太吵了啊
太棒了啊
这什么做爱方式啦
太棒啦
不愧是前辈啦
感觉怎么样啊
很舒服对吧
淫娃
不错啊
前辈不错啊
不要啦
不要啊
你笑啊
不错啊
淫娃啊
明明有未婚夫啊
居然出轨啊 太渣啦
自己动啊
嘴里说不要身体在动啦
你要是不好好做
不可以啦
不要射在里面啊
哪里啊
射了好多啊
射在外面啦 前辈真温柔啊
不射在里面啊
舒不舒服啊
舒服吗
我有一个请求啊
地板脏了啊
你自己打扫干净啊
刚刚很好玩吧
她挺不错的对吧
我想看啊
没有杯子吗
没有啦
你去拿啊
弥这样子真可爱啦
在那边啦
小穴看得好清楚啊
你这样子像狗啊
不要这样啊
太棒了啊
我的朋友美波啊
她是个淫娃啊
娜不喜欢吗
很喜欢啦
不可以这样[啊
你突然这檬呵
你去那边啊
我继续拍摄啊
是我喜欢的类型啊
你坐旁遏啊
你也想要做对吧
对吧
在你家拍摄啊
不要啊
弥想选择谁啊
你快点选啦
肯定是我对吧
你们今天才见面啊
你要和全员吗
不要啊
你选谁啊
快告诉我们啊
她说想全员啦
弥还说不要吗
她把舌头伸出来啦
你一直在忍耐对吧
有未婚夫居然干这种事啊
渣女啊
不要啊
不要啦
但是很舒服对吧
很有感觉对吧
不要啊
真漂亮啦
不要动啊
弥这样子不错啊
真不错啊
看著好可爱啊
不要啦
与刚才相比哪个舒服啊
高桥也想看你的技巧啊
他说我舔得最舒服啊
高速啊 不错啦
真属害啊
不要碰啊
刚刚那样子好可怕啊
你的小穴都湿了啊
糟糕啦
失禁啦
不要啊
前业的衣服都湿了啊
这样很舒服吧
不可以吗
我不会发给和也的啊
你自己动啊
美波 前辈的肉棒硬了啦
给我舔一下啊
好硬啊
这个肉棒能插进嘴里吗
两边都有肉棒啊
这边的肉棒大些啊
好棒啊
舔啊
让我们好好舒服一下啊
全员都射了 就结束了啊
还有一个啊
你要让他高潮啦
好多肉棒啦
再玩一会好些吧
男友是老板吗
你三个一起舔啊
不错啊
我们是朋友 我会遵守约定啦
的吗
你喜欢哪一个肉棒啊
我的对吧
是我的啊
插不进去的啊
粗的好吗
太棒了啦
不错啦
妗加油啦
这样不需要插入就可以结束啦
哪一个好啊
求你啦 你射啊
你小穴都湿了吧
你要问一下他吧
你问啊
你哪里舒服啦
我好像要射了啊
她想要插入吧
真的要射了吗
真的射了啦
不错对吧
一个人结束了啊
恭喜你啦
能结束吗
还有两个人啊
糟糕了啊
还没插入啊
下一个啊
衣服脱了啊
上下一起啊
这题粗插不进去吗
糟糕了啊
全插进去啦
不愧是淫娃啊
所以小穴比较大啊
上面的嘴在偷懒呵
加油啦
你太兴奋了吧
你也要插入吗
不要啊
等一下啊
拍下做留念啦
好多肉棒都插进去了啊
像是做梦啊
你也想和我做爱对吧
弥喜欢肉棒对吧
上下同时插入啊
一下就高潮了啊
你高潮的时候要怎么做啊
我别刚不是说了吗
她高潮了吗
我的肉棒让她高潮啦
太棒啦
这个姿势不错啊
这个角度拍得好清楚啊
你的声音好大啊
太棒啦
不要啊
不要啦
尽情做爱啦
你这是怎么了啊
好好享受啊
没想到你这么厉害啊
不要啊
我变得好奇怪啊
很舒服吧
美波
我想你说一句话啊
我的
高雅的小穴想舒服啊
优雅的小穴让你舒服啊
自己不要这样说啊
我可以说啦
不要啊
我的手都酸了啊
你继续加油啦
真的好舒服啊
每次都有道个姿势啊
你的不要是继续的意思对吧
高潮了吧
我没有像你这样啊
不错啊
快点射啊
突然就射了啊
还是颜射啊
给我看一下嘴里啊
谁给她擦一下脸啦
她真厉害啊
好温柔啦
射在脸.上吧
我不行了啊
又高潮了啊
可以射在里面吗
你想说什么啊
真不错啊
又颜射了啊
舒服吗
大家都射了啊
结束吧
今后
也是好朋友对吧
太棒啦
把脸上擦一下啊
真的好臭啦
你的电话刚刚一直在响啊
你未婚夫在担心你吧
时间不早啦
你可以回家啊
冲个澡回家吧
糟糕了啊
我忘我打电话了啊
你们来得好晚啊
你说的哪一个啊
这一个啊
好可爱啦
不好意思 我忘记和你说拉
接下来就拜托你啦
我先走的啊 你们随意啊
可以吗
辛苦了啊
我们让你好好舒服一下啊
真的好可爱啦