不眠之街
知而知
有一个风俗旅馆
演员 明日花 晶
欢迎来到风俗旅馆 明日花晶小姐的性感侍寝
你好 我来侍奉您
拜托了，抱歉我出来晚了 没事
谢谢您的谅解，今天也拜托您了 拜托了
是第一次来吗 嗯 这样啊 嗯
是吗
我也不知道 是吗，为什么
来这一家呢 那个
朋友 是吗，原来是朋友介绍的
加冰没关系吗 可以
怎么了
给您 嗯 请吧
我开动了 慢点喝 嗯
好喝吗 嗯
喜欢胸部吗 呃
胸部 看来是喜欢的吧 算是把
这样啊
嗯 我坐过来一点
真漂亮啊
可以尽情抚摸胸部哦
可以吗 嗯，来吧 嗯
真棒啊
真棒
好软啊
还可以再粗暴一点哦 好的
真棒啊
真好啊
真棒啊 这么开心吗
好软啊
舒服
舒服吗 嗯 真的吗 嗯
好开心啊
好舒服啊 真的吗 嗯
可以直接来吗
想看胸部吗 嗯 怎么办好呢
怎么办好呢，还不行哦 是吗
那我再摸摸吧 嗯
真棒啊，好美啊
要不行了 好的好的
可以了 是吗
真棒，好舒服 好的
你只会这样甩来甩去吗
不对吗，抱歉啊
没关系哦，就这样吧 嗯
按照你喜欢的来就好
真棒
真棒，不行了
舒服
真棒
真棒啊
想看吗
嗯
看到了
真棒，好棒啊
好漂亮啊
想摸吗 嗯
试试吧 真的吗 嗯
超级软的
好棒
好软啊，乳头也慢慢变硬了 讨厌
真棒
真棒啊
可以过来吗 嗯
更加摸摸我的乳头哦 嗯
客人，棒棒立起来了吧
是吗 嗯 是因为太累了吗
太兴奋了 没关系的哦
感觉勃起好厉害啊
是吗
讨厌，我没说同意吧 抱歉
对不起
真棒
舒服 是吗
想要吗 可以吗
舔舔吧，好吗
想舔哪里呢 哪里？ 哪个呢
不要啊
不行了
胸部要高潮了
舒服
不行了
客人，棒棒已经立起来了呢
这种时候
我应该可以坐上来吧
要安分一点哦
舒服吗
真棒
好棒啊，好硬啊
乳头
真棒
真棒，舒服，胸部好舒服
等等，真是好硬啊
真棒
舒服
好的，我知道了，抱歉
抱歉啊，等等
我们的时间到了，还要继续吗
呃
要多少钱 嗯？
费用吗，30分钟一万块 呃
要怎么办呢 这个
好贵啊，我没带那么多钱 结账吧
结账吗 嗯 好的
谢谢啊 很舒服
下次再来哦 嗯
还要再叫我哦 嗯
拜拜 再见
谢谢了
谢谢您了，失陪了
我回去了 这是您的账单 好的
请进 打扰了
你好，我是明日花，今天就拜托你了
拜托了 那个，请问一下
今天是要求特殊服务吗 是的
没错吧 嗯 那就拜托了 有劳了
您的时间充裕吗
平时的话还行吧
周末就比较有空 这样啊
那角色扮演就玩电车吧
嗯，人很多的电车里
电车啊，还有其他方面的要求吗
呃，那个
尽量还原电车的场景
这样啊，那么时间也快到了 嗯
那我们，就在房间里...
可以吗 角色扮演的话可以啊
我很快就会进入角色的 嗯
好的，我会好好扮演的 好的
按照我的来就可以了 嗯
没事的 好的 那就开始吧
好的 嗯 拜托了 拜托了
我开始了
那个
不好意思
抱歉，请不要这样
不要
请停下
不要啊
慢著
别这样
不要啊
就一下啦
不要反抗嘛
舒服吧
不是的
您误会了
别这样
你其实很喜欢的吧
y不要
别这样
真棒 别这样
真棒
真棒，太棒了
出水了吗
不行啊
不行
不行 别说话
要被发现了
舒服吧 没有这回事
你看起来很舒服啊 请别这样
明明就很舒服啊
不要被人发现了哦
好疼
您在干嘛呢
我在做啊
很害羞的事情
不要不要
不要啊 舒服吗
不行，不行
别这样 就一下下啊
不行
怎么样
舒服吗
很舒服吧
我放进去试试 不行
一下下 不要
不要
不要不要
别这样
不行
不要啊 声音出来了
不行不行 别说话哦
求你了，不要
不要
不要啊
声音
不行了
不要啊
太激烈了
我不行了
舒服了吗
该到我了
真棒
可以吗
过来吧
更加
我让你更舒服
来吧，我还拿了这个
这都有吗 嗯
那拜托了
好的，来吧
尽情来吧
有劳你了 嗯
美味
早上在电车上就忍不住了
好害羞啊
这手感真不错啊
可以看看吗
真棒
真棒啊
大叔
真棒
慢点
舒服 舒服
舒服吗
舒服
真棒
美味
真棒啊，好美味
是吗
这边也脱掉了吧
真讨厌，好舒服啊
舒服
真棒，你转过去
过去那边一点
可以了吗
好了，就这样
要轻一点哦，舒服
真棒
舒服
真漂亮啊
这样就看到了，真漂亮啊 好害羞
真好看啊 是吗 嗯
屁屁真棒啊
不要
不要啊 舒服吗 舒服
快要不行啊
真棒啊，转过来
把鞋子脱了可以吗 好害羞啊
不要啊，好害羞啊
真棒
我好兴奋啊
好害羞啊，我好害羞啊
让我看看 好害羞啊
就一下，没关系的吧
你也兴奋了吗 嗯
湿了吗
好害羞
好下流
好下流啊
小穴
不要啊
不行了
可以摸摸吗
我让你舒服
快要了吧
不行了
不要啊 真棒啊
起来，和我亲一下 嗯
那里好舒服
不行了
舒服
舒服，乳头好舒服
我要舔舔吗
好啊
舒服 舒服
舒服啊
舒服
真棒啊
真棒
真棒啊，忍不住了
我来了
舒服
真棒 舒服
真棒
舒服
滑滑的
舒服吗 嗯
要一点 润滑油吗
我给您用一点吧
舒服吗
好舒服啊
抱歉 没关系
怎么样，舒服吗 舒服
慢著
舒服，等等，不行了
不行了
舒服
等等 嗯
可以进去吗 嗯
我用套 好的
可以吧 嗯
湿漉漉的
进来了吗 嗯
真棒啊，滑滑的 是吗 嗯
慢点哦
请进来吧
没事吧 嗯
再进来一点
好紧啊，超级紧的
舒服
真棒 嗯
不要啊 不行了吗？
要不行了
舒服
真棒
不行了
好舒服啊 高潮了吗 嗯
真棒
舒服，真棒
舒服
真棒
不行了
真棒，舒服
舒服
等等 舒服
舒服 滑滑的
真棒啊
真棒啊，小穴真棒啊
好舒服啊，快不行了
舒服
真棒
不行了，舒服
真棒啊
不行了
可以进去吗
后面进去
舒服 我喜欢后入
喜欢 好舒服
不行了
还没行
真棒
不行了 舒服
舒服吗
不行了 舒服 好厉害啊
不行了
舒服
真棒
不行了
湿湿的
小穴湿湿的
舒服
舒服吗 嗯
不行了
舒服 我也是 嗯
舒服，真棒
舒服，真棒 我也是 舒服
乳头好舒服
舒服
不行了
真棒
舒服
我让你更加舒服
好啊 舒服吗 嗯 这样呢
快出来吧
不行了
舒服
怎么样 很舒服，我很兴奋
我好开心，谢谢 电车那一段也很开心
有时间再联系我哦 我会记住的 等你哦
谢谢 谢谢
你的手法真是棒啊 是吗，太好了
平时接很多客人吗 真是的，哪有
下周才有预约呢
当然我也会约你的啦
真的吗，好开心 当然了 谢谢
那就这样吧 好开心啊 我会再来的 嗯
我送你出去 好的，今天很开心 嗯
路上小心哦 嗯 再约哦
谢谢了 下次见哦
记得哦，这位客人好走啊 嗯
你好
感谢您的光临年，我是晶
客人您是第一次来吗
不，偶尔来 这样啊
可是我第一次伺候您 嗯
拜托了 拜托了
今天是刚下班吗 嗯
您喜欢乳头吗 喜欢
那可以摸摸乳头吗 嗯
一摸乳头棒棒就变了
棒棒变硬了
喜欢胸部吗 嗯
喜欢，可以摸摸吗
最喜欢吗 嗯
可以哦 好的
真棒
舒服
舒服吗
真棒
舒服
我可以看看棒棒吗
嗯
棒棒，好热血啊
舒服
棒棒立起来了
变硬了可以吗 棒棒吗 嗯
诶，当然可以啊
因为这样比较好吃啊
我很兴奋，快要了
真棒，好舒服啊
舒服
快要高潮的感觉
快了
是吗
不行了
真棒啊
真棒啊，出来了
谢谢你
棒棒，真厉害
真棒
内裤都要湿掉了，真棒
您勃起一直都是这样的吗 嗯
真是厉害啊 嗯
您还没再来吗 嗯
嗯 好开心
谢谢您
舒服
抱歉
没什么好害羞的
真棒
您觉得害羞吗
很害羞
真棒
让我看到了这么害羞的一幕
抱歉 棒棒都立起来了
抱歉
呐，你想要怎么样呢
什么都可以说吗
嗯 那就... 诶？
我想亲亲
我听不见 亲吻
我想和你亲亲 好好的求我
抱歉，请亲亲我脏脏的
嘴嘴吧
真棒
真棒啊，明日花小姐
呐，接下来想怎么样
怎么办呢 请帮我的乳头
拧一拧 什么，我听不见
请拧一拧我脏脏的乳头
真棒
真棒，好刺激
真棒，舒服
真棒
你真是变态啊 抱歉
真棒，舒服
真棒
这下舒服了吗 抱歉
真棒啊
糟糕
舒服
可以看吗
真棒，很舒服
可以让我尝尝成人的手吗
谢谢您
连这种事都能为我做吗
真棒
糟糕
真是厉害啊
可以玩弄一下我的肚子吗 嗯？ 用您美丽的手
这样吗 对对 请不要嫌弃他脏
真棒
糟糕
应该很舒服吧
很享受抱歉啊
真是个变态 抱歉
真棒，摸摸我的乳头吧
我的舌尖
糟糕，真棒
再来一次
真棒啊
可以让我品尝一下吗 嗯
很舒服，请多弄一点
好好的求我
请用你美丽的脚践踏我
舒服，真棒
真棒
舒服
再多弄一点
真棒
要出来了 什么
慢著 什么 不可以这样弄
要出来了 出来了？
真是的
慢著
抱歉，太舒服了
要出来了
我可以给你舔舔脚吗
真的吗 嗯 那你舔舔 嗯
真是美味啊
我还想摸更多
可以吗
真棒
真棒啊
你也舒服吗
正好吗
真的吗
真棒，我好幸福啊
可以再摸摸吗 可以 等等
疼吗
真棒
舒服吗
好棒啊
好舒服啊
舒服
你可以在上面坐我吗
真棒
这样好舒服
舒服
糟糕
真棒
我有一个请求 什么
帮我的棒棒 怎么
请帮我
想怎么样
帮我脏脏的棒棒
舒服 什么，我听不见啦
让我的棒棒 嗯？ 更加
用你的胸部让他舒服
舒服
真棒
不行了，糟糕啊
不行了，出来了
等等，出来了 还没行
不行了，出来了 好的
舒服吗
真棒
舒服
是吗
还不行哦 还不行吗
等等啊
那我就让你更加舒服 抱歉
糟糕啊 我只是温柔一点而已嘛 抱歉，太舒服了
还不行啦 好的
不行了
你完全不中用啊，怎么回事 抱歉
真是的 抱歉
太舒服了
这就忍不住了吗 抱歉
这是干嘛 等等
这是要干嘛
慢著
糟糕啊
舒服
真棒
舒服 不行了
糟糕
糟糕 舒服
真棒
滑溜溜的
这是要干嘛啊
要这样吗 好害羞啊
真是的 糟糕啊
这是怎么
舒服吗 真棒
要出来了 要了吗
准备了
糟糕，要出来了
好舒服啊
真棒，都这么多了
接下来要怎么做
接下来我想要屁股
我想看屁股，就这样来吧
嗯，等等哦
舒服
糟糕
可以吗
可以，来吧 好的
舒服
舒服，真棒
真棒
滑滑的
糟糕啊，真棒
给我胸部可以吗
舒服
快要了
我坚持不住了，快要了
可以吗
可以出来吗 嗯？
可以 真的吗 嗯 谢谢你
可以射出来哦 可以吗 嗯 真的吗
在嘴里 可以在嘴里射出来吗 嗯
准备了 ，不行啊
还没行吗
我希望他能出来更多，快了
真棒 可以了
请舔舔我 什么 用这张嘴亲亲我
真是的，都把我弄脏了
还要再来找我哦 嗯
你好
我是今天在服务您的晶，请多关照 有劳了
是第一次来这里享受吗 嗯 这样啊
请好好享受，那么就开始吧
今天感觉哪里最累呢
背后感觉很累 这样啊，明白了
力度感觉可以吗
刚刚好 是吗
强度也可以规定，有要求请说明 嗯
请稍等
您有做什么运动吗 我的兴趣不是运动
这样啊
很舒服 谢谢
这里也帮您服务一下
能稍微打开腿吗 好的
客人您的腿肌肉很坚硬呢 是吗 嗯
可以转个身吗
我知道了 嗯
等等
我帮您按按这里 嗯，有劳了
抱歉
请稍等 嗯
客人 嗯
这里也有一点呢 嗯？
很硬吗 嗯
今天很累吗 呃，挺累的
抱歉 没事 我一不小心
抱歉 没事的 不好意思哦
我勃起了 诶？
抱歉，勃起来？哪里 就是那里啊
抱歉 客人，好硬啊 抱歉啊
是积累的毒素呢 这个地方...
真棒，这样子
不管怎么说，毒素是积累了
嗯 才会变硬的 这样啊
毒素，可以让我看一下吗
可以
可是... 嗯？ 可以
那我就看看了 嗯 失礼了
这里什么时候开始积累毒素的呢
这一回积累了不少 是吗 嗯
那您觉得身体沉重吗
嗯 积累了好多毒素呢
让我看看吧，失礼了
抱歉，这里积累了好多的毒素啊
是吗 嗯，你看看
响响的 嗯 一定是毒素的声音
您能明白这个声音吗 嗯，慢著
抱歉 不好意思
这个要足够才行，抱歉了 没事
您能明白吗，这是毒素的声音 嗯
真的是呢 嗯
您可能还不了解毒素 嗯
毒素在积累呢
你听听
听得到吗 嗯 积累了不少呢 嗯
慢点 抱歉
等等，请稍等一下
抱歉，我要开始了 嗯
为了确定毒素是不是真的在积累
我要检查可以吗 嗯 好的
还行吗，客人 嗯
没事吧 嗯
没事吧 嗯，是这里吗 嗯
怎么样 总觉得毒素在
里面了 要出来吗 嗯
您听到了吗，你听听
嗯 这就是证据哦 嗯
您能明白吗 嗯 那就好
不行了，要出来了
可以让他出来吗
毒素吗 嗯 您可以吗 嗯
客人，您没事吧
刚才...超级抱歉的
真的在积累呢
没事吧 嗯 客人，没事吧
听到这个声音了吗
你好 你好
感谢您一直的光顾，我是明日花 你好
那么就开始吧，失礼了
真棒
裤子我放这里 嗯
等等，我还没洗过 没关系
我用嘴巴帮您清洗 可以吗 嗯
真棒
舒服
感谢你为我这样做
真棒
舒服
没想到这么利害啊 嗯
等等，好舒服
这里也可以摸摸吗 您喜欢吗 嗯
抚摸乳头的手法好厉害啊
舒服
真棒
舒服，你真厉害啊
等等，这个好舒服
舒服吗 舒服
真棒，舒服
舒服
这样很舒服，慢一点很舒服
棒棒真是大啊 没有啦
就是很普通的啦
你真拿手啊
很微妙的手法 谢谢 我很喜欢
舒服
要不行了
要来洗澡吗 拜托了
来吧
这里 真棒啊，湿湿的真棒啊
那我进去了 嗯 失礼了
好温暖很舒服呢
有点紧张呢 舒服吗 舒服
能帮我弄久一点吗
怎么样 舒服
真棒
舒服
我还是第一次这么舒服呢
有点激烈 抱歉 还不习惯
等等
舒服
好软软啊
这个地方舒服 这里吗 对对
这么色情的样子看著我 兴奋了 是吗
棒棒忍不住了 立起来了呢
舒服
很不错呢，舒服
真棒啊
好柔软
这样真方便啊
舒服
这样舒服吗 嗯 是吧
真棒
抱歉
真棒，感觉真棒啊
糟糕
兴奋了 客人
差不多该做服务了吧 嗯
躺下 那我先躺下 嗯
这里吗 嗯，拜托了
真棒，有在做运动吗
肌肉好棒 是吗
请稍等
这手法真是厉害呢
有点刺激抱歉了 没关系
失礼了
舒服吗
这里有点...
失礼了
好温暖
好暖
失礼了
好柔软
舒服
你舒服吗 舒服
这样真棒 我已经乘上来了呢
很舒服
真棒，糟糕啊
怎么样 很舒服 那就好
等等，我好害羞啊 好可爱啊
等等
可以转个身吗 嗯
真棒
舒服
糟糕
舒服，真棒
我感觉到小穴了
真棒
小穴都湿了呢 舒服吗 舒服
舒服
真棒
超级下流的
可以让我摸摸吗 嗯
我很喜欢小穴呢 请别这样 抱歉
舒服
进来了
这样很兴奋吗
嗯 那我快一点 嗯
真棒
舒服 我也是
抱歉
真棒
舒服
等等，不行了，不行了
不行了，真棒啊
等等，要不行了
客人请稍等 嗯
我给您加点料 嗯
真棒
舒服
舒服 等等，抱歉啊
客人 抱歉，脚一不小心 讨厌
真棒
这样也好兴奋啊
舒服
我也兴奋了 可以进来了吗 嗯
请稍等
等等
真棒
好温暖
舒服
真棒
真棒啊小穴
舒服
真棒
进来了
真棒啊，这个
真棒
舒服
怎么了 抱歉 嗯？
怎么了 抱歉，等等
稍微缓缓 好的 抱歉 舒服
舒服
舒服，快一点可以吗
抱歉
不行了
很舒服哦
你累了吗
舒服 抱歉
我换个位置 嗯
真棒
真棒，好长啊 嗯
舒服 屁股
没事吧 抱歉 很舒服 谢谢
这样就好，对对
舒服
真棒
抱歉啊客人
请从后面进来可以吗
这样啊 嗯 那就这样吧 嗯
应该会很舒服吧
真棒，舒服
真棒啊
你能趴下来吗 嗯
舒服
真棒，很舒服
真棒
不行了
舒服
还可以吗 嗯
真棒
你喜欢吗 喜欢
快了 我也是
不行了
真棒
舒服 我也是
那接下来我来让你舒服吧 嗯
那我从前面进去可以吗 嗯 好
真棒，可以让我摸摸吧
怎么样 很舒服 是吗
进去了哦
舒服
真棒
可以快一点吗
舒服
还可以快一点吗，舒服
不行了
小穴
快要不行了吗
抱歉
我觉得你的小穴太舒服了 是吗 抱歉 没事
抱歉，快不行了
不行了 可以让我射出来吗
快了 不行了
真棒，舒服，你的手法
接下来
我们来清洗一下吧 嗯
舒服多了
我很开心 我还会来的 真的吗
那我们再联系吧 当然了