(大胸的姐姐穿上)
(我喜欢的衣服)
(绝对的服从我的要求)
-把这个按下去就有声音了
-是的呢
现在就可以使用了
-为什么啊
-就是这个啊你看看
看见了吗
姐姐你回来了
打扰您了
我的那个数据线呢
应该就在这里吧
我之前不是说了吗
不能随便进房间的
要充电的话自己
拿着自己的吧
每次老是这个样子
能不能不要这样子
真是不好意思
-姐姐不好意思 -总之
不要再随便来我的家里
好可怕啊
真是不好意思了
我的姐姐从以前就
像个男生一样脾气不好
确实是的
但是我觉得很可爱
是吗
事实上我的姐姐
是巨胸吗
声音放小点
我姐姐因为巨胸
所以比较自卑
一直都是藏着的
这样子的啊
是巨乳啊
你这是怎么了
-你没事的吧 -我好着呢
没事的
她不会听见我们的说话吧
你刚才的声音也很大
不要这么说了
我姐姐不让我说这些的
所以你不要说
不要说哦
也是的
(由S1呈现)
(由SAKIOKUDA)
(主演)
(由X导演)
不要这样子我姐姐在隔壁呢
不要啊
不要摸我嘛
这是再做什么呢
不要啊
放开我
好舒服
是不是很爽呢
我不行了
不要啊
太讨厌了
好舒服啊
太舒服了
我真的不行了
好想要
我不行啊
听起来好想要
我不行了
好想要啊
感觉舒服吗
不要啊
为什么会这样子
难道你以为
我和你妹妹在做爱吗
你是不是想要了
我说你啊
我让你听这个
就是想让你知道
就是这个录音
看看这个吧
给我啊
这是我的手机
真的想要吗
那你到底想做什么
就是想要你了
我很敬重你的
那是不行的
姐姐难道不想要吗
那你到底想做什么
什么都可以的
什么啊
-那就放开了 -等一下
请你不要这样子了求你了
那你把这个穿上吧
换上吧
换好了吗
我换好了
那就赶紧过来吧
赶紧的吧
怎么了
人家不好意思
没事的不是都做了吗
做是做了
让我看看吧
-赶紧的吧 -不要啊
快点吧
好棒啊
这个很适合你
过来啊
赶紧过来啊
果然这个超级适合你
放下去吧
我说了没事的
把你的胸部露出来
果然不错啊
为什么这么大
我觉得还行吧
真是太棒了
不要这么摸我
为什么啊
我说了不要摸我
真是不错啊
不要这么摸我了
可以吗
让我好好的摸摸
不要啊
好大啊
不会吧
舒服吗
-这么大啊
-请你不要这么说
别人听不见的
自己是不是摸起来更舒服
不是的
让我好好的看看吧
真的请你不要这样子了
没事的
让我好好的摸摸你吧
可是
让我摸摸你的巨乳
不要这么摸我可以吗
我就是摸摸啊
这是强迫啊
没事的
但是
这是怎么了
难道不喜欢吗
不是的
-好厉害啊 -等一下
我真的不行
没事的
是不是呢
难道不舒服吗
不是的
舒服的话你就说
难道不好吗
舒服的话可以说出来
感觉好厉害呢
好厉害啊
好难受呢
你真的很可爱啊
好柔软的乳房
很大的乳房啊
不要这么说了
为什么啊巨乳难道不好吗
好有意思啊
好大的乳房啊
我非常的喜欢
-我不要啊 -没事的
等一下
不要这样子嘛
没事的
好漂亮的乳房
让我好好的看看你的巨乳
等一下
果然是不错
难道你没有感觉到吗
好舒服啊
我就是摸摸而已
不要啊
没事的吧
很硬的乳头
不是的
看看你的乳头吧
好大啊
是不是呢
现在这里的感觉就是很不错
你的乳头都变硬了
我不知道
你不知道吗
那我就让你好好看看
很硬的乳房
你的这里好硬的呢
有什么感觉你就说说
-过来吧
-等一下这是不行的
不要啊
难道不舒服吗
我真的不行呢
这有什么啊
真的不行
不要啊
那我们一会做爱吧
-我真的不行 -没事的
好不好啊
说一下让我摸你的小穴
说吧
你赶紧说啊
赶紧说出来啊
请你摸摸我的小穴
这是什么感觉
你这是怎么了
你的这里怎么了
有什么感觉你就说出来
难道不知道吗
我不知道
感觉是不是很不错呢
你自己做的话
是不是这样子呢
等一下
没事的
是不是快要喷出来了
好多的水呢
起来一下
没事的
你稍微起来一下
等一下
摸摸我的这个
不要啊
过来吧
为什么不行呢
不要嘛
我做不了的
看看吧
我觉得还是可以的
我刚才的时候不是说了吗
我觉得可以的
赶紧过来摸摸啊
过来吧
然后慢慢的套弄
说一下你的感想
感想吗
我也不知道
你是看见过的
就是的呢
是不是我的很柔软呢
好硬呢
那就使劲的抚摸吧
是不是这个很硬呢
想舔一下吗
真的好热啊
你知道的啊
所以你好好的做就好了
稍微快点的套弄吧
这样子的话会很热的
让我舒服一下
请你不要这么摸我
稍微快一点
没事的
是不是很爽啊
真的吗
你知道了吗
那我来帮你做吧
过来给我口交
过来吧
不要啊
没事的
真的吗
把你的嘴张开
这个真的不行
怎么了
摸着就是舒服
把你的嘴张开
不要啊
慢慢的口交
是不是很硬呢
觉得怎么样呢
好舒服
真的好舒服
简直太舒服了
就这么来做我摸摸吧
不要说话好好口交
真的好舒服啊
很舒服啊
好爽的呢
就这么慢慢的来做
就是这样口交的
可以了吗
使劲的给我做
好舒服啊
这样子可以吗
好的
不要乱动哦
摸摸你的乳房吧
做的很好啊
好爽啊
做的真是太舒服了
就这么看著我来做
看的我好兴奋
我快要射出来了
我要射了
感觉超级的舒服
再给我舔一下
怎么做啊
难道不知道吗
我说你给我舔干净吧
不是都射出来了吗
给我弄干净就行
但是
快点吧
什么都可以的
好舒服啊
就是的呢
简直太爽了
你做的太棒了
知道吗
之后我们再继续吧
一会再见
是你啊回来了
到底在哪里呢
这里没有你想找的
姐姐你也不能那么做啊
你真是很差劲
很差劲吗
姐姐不要这么说啊
这只是一个惩罚而已
你说什么呢
你到底要干什么
不要这样子了
你想做什么呢
你到底想做什么
摸摸你那柔软的乳房
请你不要这样子了
你应该知道我要做什么
你到底要做什么
不要这样子
请你不要这样子
使用过这个吗
你说什么呢
不要这样子了
没事的
我给你多倒一点吧
请你不要这样子
我一直在想该怎么
享受姐姐这个巨乳呢
不要这样子了
这里的呢
怎么了
看看这个吧
-这是什么啊 -不要啊
你看看这个吧
知道了吗
这是什么啊
为什么这个会变硬
我不要啊
姐姐的这个乳房很满意
非常的喜欢哦
知道吗
请你不要这样子了
姐姐的这个乳房
肯定是不错的
感觉好厉害呢
觉得怎么样呢
不要啊
好开心呢
请你不要这样子了
-看看你的乳头 -不要啊
不要啊
姐姐你的这个
这个乳头真是厉害啊
还有这里的呢
请你不要这样子了
没事的
那你的下面小穴怎么样了
不要啊
不要嘛
姐姐的这里都湿了
等一下啊
稍微声音小一点吧
你现在可以听见吗
让我再好好的
看看你的这里吧
不要啊
是不是很舒服呢
这是什么感觉呢
我实在是不行了
你到底是哪里不舒服了
我感觉自己快要不行了
为什么觉得舒服呢
我求你了不要啊
真的好厉害啊
我要检查一下里面的
请你不要这样子了
真的请你不要这样了
不要啊
我马上就进去了
里面感觉好热啊
不要啊
姐姐的小穴还是很紧致的
感觉里面的好棒啊
看看吧觉得不错吧
我要再使劲的插进去
是不是很舒服呢
我不要啊
我不行了
真的好厉害啊
我给你好好的按摩一下
这是做什么啊
-这是神啊 -你知道吗
请你不要这样子了
不要啊
这个是不是很舒服呢
是不是觉得很享受呢
-就是这么做的 -不要啊
-是不是这样子的 -不要啊
我真的不行了
看见了吗
等一下啊
-是不是很爽啊 -不要拿掉吧
是不是觉得很舒服呢
不要啊
我真的不行了
没事的
是不是要射了
我真的不行了
还可以再继续的
我可以看一下吧
用这个的话是什么感觉
不要啊
姐姐是很喜欢手淫的吧
所以我就给你好好的做
觉得这个怎么样
我不行了
-需要再使劲的做吗
-不要啊
我要射了啊
我不行了
是不是做的还可以啊
接下来是这个
你把这个换上吧
可以吗
换好了吗
换好了
看著这边来
好好的接吻
把你的舌头伸出来
自己可以试着活动
还有这里的呢
是不是很舒服呢
可以摩擦我的肉棒
可以吗
过来吧
不要这样子了
-但是 -你看看吧
快点啊
这次到你给我做了
好舒服啊
真的太舒服了
过来到这边来看看吧
然后再摸摸我的这里
就这么来做
直接进去摸吧
快点哦
就是的呢
感觉好爽啊
过来吧
什么啊
就这么来做
好舒服啊
上面抹点这个吧
就是这样子的
觉得怎么样呢
是不是很舒服啊
-舒服吗 -是的
不要啊
好想进去啊
舒服吗
好舒服的感觉
姐姐我们换一下吧
过来吧
就这样来做
就是这么做的
姐姐你做的真的好舒服
还有我的肉棒呢
看看现在是什么样子
好大啊
那你给我口交
给我舔一下吧
好舒服啊
不要啊
-这样子吗 -不要啊
是不是很爽呢
我不行了
好舒服啊
不要啊
-不要了吗 -不要啊
不行了
感觉舒服吗
不要啊
没事的
躺下去吧
然后我们再换一下
什么啊
换一下啊
不行的
不行啊
不要这样子了
真的不行
我不要啊
请你不要这样子了
没事的难道不好吗
不要啊
-真的不要啊 -很舒服的哦
请你不要这样子了
-没事的 -不要啊
-马上就好了 -不要啊
不要啊
-真的不行啊 -没事的
好舒服啊
请你不要这样子了
没事的
放开我吧
现在知道了吧
是不是很舒服呢
开心吗
我真的不行了
这样子很舒服的哦
请你不要这样子了
是不是很爽
觉得不错吧
我真的不行了
一会就感觉到了
不要啊
放开我啊
我真的不行了
好舒服啊
-不要啊 -什么不要啊
-没事的 -我真的不行了
插进去吧
好舒服啊
不要啊
-不要啊 -是这样子吗
没有什么不好的
很爽哦
稍微等一下啊
不行了啊
好舒服啊
你的小穴就是舒服
我不行了
不要啊
我真的不行
很舒服的哦
然后接下来你自己活动
不要啊
就是这样子的慢慢的做
好好做哦
就是这样子的
不行了啊
很舒服的吧
不要啊
这样子做吧
过来跟我接吻
好舒服啊
正在抽插啊
不要啊
好舒服啊
不要乱动啊
不要啊
再换过去吧
然后从后面插进去
我真的不行了
然后你自己活动吧
然后自己插进去吧
好舒服啊
不行了啊
我真的不行了
好舒服啊
稍微等一下
没事的呢
是不是很舒服呢
很舒服的哦
慢慢的活动
不行了啊
好舒服啊
真的太爽了
-好爽啊 -是不是要高潮了
那我们一起射精吧
等一下啊没事的吧
我要射精了
好舒服啊
我要射了啊
可以了
姐姐真的好厉害
做的太好了
稍微等一下我们一会再继续
太舒服了
又是你啊
接下来把这个换上
万一发现了怎么办
没事的她不在
我们还是不要做了
我说了算你快点吧
给你
我知道了
就在这里换吧
快点啊
赶紧的啊
我知道了
这样子可以了吗
很性感
跟我过来
-不要啊 -怎么了
我不想要了
好好的听我的话
过来吧
就在这里吧
坐下吧
然后给我手淫
请你原谅我吧
以前不是经常做吗
我知道了
没事的
我会帮助你的
是不是有感觉了
把你的手举起来
是不是感觉很敏感
不要这样子了
喜欢自己做吗
看看吧
自己是可以摸得吧
你可以吗
还有这边的呢
是不是很舒服啊
这里的呢
这里的
那就试着活动吧
可以做吗
就像以前做的那样子
是不是很舒服呢
你可以想像一下
然后再手淫
让我看看你的手淫样子
可以吗
你的乳头觉得怎么样
变硬了
为什么乳头会变硬
因为我兴奋了
要是摸你的话就兴奋了
试着舔一下吧
然后在这里摸
是不是很舒服呢
好舒服啊
就是的呢
你可以做的啊
是不是和做爱差不多
都湿了
是的
以前经常手淫吗
也不是的
没事的
和平常的比起来感觉怎么样
是不是觉得舒服呢
不要啊
好色啊
很色的吧
很色吧
-不要这么说 -你很色
舒服吗
你经常手淫很变态
不要这么说啊
难道不是吗
把你的腿分开吧
是不是呢
这里都热了
好想高潮
我要高潮了
真是变态拿你没办法
好好的摸摸我吧
你可以手淫的吧
然后自己试着做
那里觉得怎么样
现在感觉很热
什么啊
我的那里很舒服
为什么会这样子呢
好兴奋啊
那为什么呢
知己摸得话很舒服吧
好想摸啊
好舒服啊
是不是很舒服呢
让我看看你很色的样子
让我看一下吧
真是太厉害了
好热啊
觉得舒服吗
好舒服啊
就这么做吧看著前面
感觉自己要高潮了
我要啊吻我
-哪里想要啊 -我的嘴里
亲我啊
-舒服吗 -好爽啊
好想要
可以进去吗
可以进去的
-想射进去吗 -是的
好的
可以满足你的
好舒服
感觉自己要射了
要高潮了
要高潮了啊
好舒服
是不是啊
好舒服啊
实在是太棒了好湿啊
可以了吗
我要高潮了
姐姐啊
怎么了
高志去哪里了
高志啊我不知道
他到底去哪里了
怎么找不到了
姐姐你还没有睡觉吗
我还没有呢
-你在看电影吗 -没有
我一个人没有看
是吗
我一个人比较开心
你赶紧去找一下吧
我知道了
不知道去哪里了
好险啊
接下来把这个换上吧
我不行的
没事的
我知道了
这样子可以吗
很适合你
刚才的时候自己舒服过了
接下来是我了
可以吗
快点吧
摸摸我的这个吧
感觉好舒服
吻我吧不然我叫了
好舒服
好舒服啊
好舒服姐姐果然喜欢这个
自己做的舒服吗
就是的呢
你做的实在是太舒服了
我表扬你了
你是不是应该谢谢我
谢谢
就是这样子的很舒服
使劲的做吧
就这么来吧
好舒服啊
感觉超级舒服
姐姐啊
怎么了
我睡不着
-你喝酒了吗 -我没有
我好着呢
真的吗
我睡不着
-姐姐你还醒着啊 -是的
我比较忙
你赶紧睡吧
我知道了
我在工作
明天你还要去学校呢
所以你赶紧睡觉吧
我知道了
晚安
快点吧
然后再继续口交
果然姐姐做的不错
没有说谎吧
没有啊
好舒服啊
真的好爽啊
-你怎么了 -有点难受
让我摸摸你的这里吧
在这里摩擦吧
就这样子给我摩擦夹着吧
-是这样子的吗 -是的
就这么做吧
感觉很舒服
感觉舒服啊
好舒服啊
不错啊
好爽啊
你做的太棒了
我快要射出来了
不要着急射
好舒服啊
你的这里真的好硬
我好舒服
那就射出来吧
让我再舒服一下
好舒服啊
你做的很好啊
还有这里的呢
就是这样子的
好舒服啊
就是的呢
超级舒服啊
就是这么做的
姐姐你还你忙着吗
不好意思
好可怕啊
就是这么做的
好好的摸摸我的这里
让我摸摸你的胸部
好舒服啊
感觉好厉害啊
都舔一下吧
这样子可以射出来吗
或许是的吧
射进我的嘴里吧
可以吗
那你用你的胸部给你夹击吧
就这么做吧
是这样子的吗
就是的呢
觉得好爽啊
真是爽啊
好舒服啊
就是的呢
还是你做的舒服啊
可以射出来吗
是的呢
-想要吗 -想要啊
稍微快一点做吧
就是的呢
感觉自己要射了
我要射出来了
-使劲啊 -使劲吗
好舒服啊
我要射出来了
射出来了
好棒啊
太舒服了
真的好厉害呢
现在给我舔干净吧
下一次和朋友一起做吧
我会给你介绍好朋友的
那我先走了
你回来了
你去哪里了
真的可以吗
我是给你介绍的姐姐很不错
真的吗
姐姐啊还没有好吗
马上就来了
赶紧的吧
我换好了
换好了那就来吧
好的
到这边来
看起来不错
简直太厉害了
真的很适合你的
我是他的朋友
初次见面
希望这次是最后一次了
没事的拿上就好了
放心吧
高志茉莉希望你们快点
是吗
好厉害啊
这里好棒
太棒了
真的吗
姐姐啊
谢谢呢
谢谢了
这么可爱的我很开心
姐姐你的这里都湿了
不好意思
这里的好紧致
好想接吻
摸摸我的这里吧
我都变硬了
真的好大啊
真的很大吗
是不是很喜欢啊
非常的喜欢呢
你说什么啊
-你刚才说什么 -我喜欢
好可爱啊
那就好好的做
看看吧是不是想看了
好大啊
没事的吧
给我口交吧
谢谢了
开心吗
还有我的肉棒呢
摸摸我的吧
是不是喜欢手淫啊
请你不要这么说
没事的
好好的做啊
可以摸摸的哦
好舒服啊
真是厉害啊
让我摸摸你胸部
把两个一块吃进去
你喜欢什么样的肉棒
喜欢大的啊
-那就含进去吧 -好的
感觉那就是好
好舒服啊
好棒啊
你的乳头好硬啊
就是这样子的呢
好舒服啊
让我看看你的乳头
我不行了
没事的
我的肉棒啊
姐姐你好敏感
是不是啊
好舒服
没事的真的好爽
舒服啊
使劲的给我口交
请你们慢点做
好大啊
-都湿了吗 -好厉害
太棒了
是不是呢
姐姐是不是很喜欢呢
真的很喜欢呢
好厉害都湿了
是的呢
-好舒服啊 -难道不害羞吗
让我好好的看看你的这里
好大啊
-我不行了
-你的这里都湿了
伸进去可以吗
肉棒可以伸进去吧
手淫的时候就是这样子的
知道吗
不要啊
感觉自己要高潮了
可以吗
我不要啊
现在是不行的
现在不要着急
让我舔一下你的小穴
好厉害
好舒服
没事的你可以摸我的这里
我不要啊
-我要高潮了 -不要喊了
好舒服啊
我不行了
求你了
里面好厉害
这里都湿了
舒服吗
觉得怎么样
好厉害
我快要射了
要高潮了
我不行了
我真的想射了
现在没事了吧
不好意思
还可以吗
觉得怎么样
我要射了啊
快要受不了了
不好意思啊
对不起了
是不是射出来了
真是不好意思了
是不是害羞了
没事的哦
不好意思啊
这次轮到我了
过来这边
站起来吧
到床上去
可以了吗
让我舔一下
这样子可以吗
是不是害羞了呢
好舒服啊
这里吗
然后这样子来舔吧
我说了稍微忍耐一下
我会忍住的
是不是想要射出来了
不好意思
忍住哦
-一定要忍住 -我会的
马上就好了
射出来了
真是的
-没事的吧 -不好意思
真是不好意思
真是好色啊
这是试试这个吧
不要啊
没事的
这是什么感觉
觉得怎么样啊
我忍不住了
没事的吧
忍住哦
一定要忍住哦
我不行了
好舒服
我快要受不了了
好厉害啊
-是不是很舒服啊
-是的好爽
好色啊
好舒服呢
我真的不行了
好舒服啊
是不是很舒服呢
没事的吧
不要啊
受不了了
好厉害啊
-感觉好厉害啊
-是啊好多水
好大吧
受不了了
-你这是怎么了 -不好意思
没事的不要喊了
我的肉棒怎么了
起来一下
就是这么做的
那里好舒服啊
我要进去了
好舒服
好舒服啊
是不是很爽呢
不行了
还要再说吗
喜欢我的肉棒吗
好舒服
很爽吧
插进我的小穴了
那你喜欢吗
我要高潮了
我求你了
还有这边的呢
过来吧
还有我的呢
自己坐上去吧
-觉得舒服吗 -好舒服
自己慢慢的活动吧
就这么来做
然后摸摸我的这里吧
我要喷了
我要射了啊
我不行了
要高潮了
让我再抽插一会
姐姐里面的就是舒服
我要高潮了
做的好棒
要射了啊
慢慢的抽插吧
不行了
我不行了啊
不要啊
真是不错啊
拿你没有办法啊
这样子来吧
我不行了
要高潮了
到这边来
看起来真的好清楚
把这个露出来
感觉自己要射了
好舒服啊
好舒服
好棒啊
我要高潮了
不要啊
我快要不行了
转过去吧
很爽的吧
感觉自己要射了
换个姿势吧
这样子可以吗
很棒啊
-觉得舒服吗 -好舒服
-我不行了 -我快要射了
要射了啊
觉得怎么样啊
好舒服啊
是不是感觉不错呢
好书法
不行了
插你真的太好了
好开心呢
我要射了
简直太舒服了
很棒啊
好好的舔吧
太舒服了
请下一次我们再继续玩
(结束)