主人欢迎回来
你能来我非常开心
今天也和我们玩吧
(S1出品)
(在蛋包饭上画画)
做好了
现在也很好吃
还可以变的更好吃 跟我做哦
萌萌
变好吃了
-开始拍照了 -好的
(双人合影)
萌萌 喵
-拍好了 -谢谢
成功了
(鳄鱼夹游戏)
(羽咲三春主演)
(欢迎来到回头率120%)
(可以做爱的女仆咖啡店)
(番号SSNI171)
(看是普通的女仆咖啡店)
(但是有点不一样)
(那就是和客人做了)
(也不算是嫖妓)
(就像普通的女仆咖啡一样)
(有独特饮料和画画蛋包饭)
(合影还有小游戏)
(但是仔细看的话)
(好像暗藏著性服务)
(仔细看看消费者的人数)
(这样的梦幻女仆是存在的)
主人 久等了
-谢谢 -特制饮料
-那么一起来让他变好喝吧
-变好喝
跟著我做 来了哦
萌萌
-变好吃了 吃吧 -谢谢
-怎么样 -很好吃
-太棒了 -好喝吗主人
-非常好喝 -太好了
对了刚才看的
这个
-我想玩这个游戏
-我知道了 给我吧
请稍等
萌萌
(忍耐游戏忍住5分钟不射)
(就可以和女仆做爱)
久等了主人
那么开始耐久游戏
现在我来手淫 口交什么的
可以撑住五分钟就可以做爱
-5分钟是吧
-那么开始吧
没事吧 在这里
没事的
好害羞啊 下面也脱吗
-没关系的 -好害羞啊
脱好了
-还有内裤 -这也要啊
-好害羞啊 -没关系的
我来准备下 现在倒计时
-开始了 -开始了
忍住就好了吧
-等一下等一下 我不行了-忍住
奶头好舒服
舒服 奶头 好舒服
还没到五分钟
-还早呢 -糟糕
-舒服吗 -舒服
忍不住了 不行了
主人 加油
好厉害好舒服 奶头不行了
-不行了啊 -舒服吗
舒服
-不行了要射了-忍住哦主人
好厉害离婚后
好厉害的舌头 好厉害啊
好厉害啊
奶头
-舒服吗 -好厉害
不行不行
忍不住了
舒服
不行了
等一下
等一下 还没到吗不行了
-到了吗 -还没有呢
还没有吗 不行了 要射了啊
-忍住啊 -还有40秒
-加油啊 -但是你太厉害了
不行不行不行
到了吧
主人 好厉害啊
-成功了 -真的吗 太好了
恭喜你
恭喜你 主人
预备 恭喜你主人
请随便对待她
真的吗
主人 要爱护我哦
坐下
可以摸吗 接吻可以吧
-好可爱 舒服 -舒服
-好厉害兴奋了
-摸我吧主人
真的可以吗
-舒服吗 -舒服
-奶头硬了 -舒服
可以直接摸奶子吗
好厉害 奶子好大 有弹性
好棒啊
奶子好大啊
好美哦
-好软 -舒服吗主人
舒服
好舒服 可以舔吧
舔我吧
好厉害
-舒服吗 -舒服好骚哦
好吃
在奶子上来个心
怎么样
好厉害 用这个吧
好厉害 好色呢
奶子好可爱哦
-舒服吗 -舒服啊主人
-好厉害舒服吗 -舒服
好厉害 好厉害
舒服
屁股给我看看
-可以摸屁股吗 -摸吧
-好色啊舒服吗 -舒服
好厉害好色哦
还要吗
-不行了高潮了 -高潮了
-高潮了吗 -是的
给我看看
好厉害 好美啊
-好舒服啊主人 -舒服吗
-可以舔这里吗-舔我吧
主人
不行
-舒服吗 -舒服
主人
好多水哦
-湿透了 -主人
好厉害 好多水啊
-这样舒服吗 -舒服
好厉害
舒服啊
不行了高潮了
好厉害 好多水哦
舒服
舒服 舒服
碰下奶头
-舒服吗 -舒服
舒服
变大了
不行了 要射了
要射了
-可以插入吗
-等一下哦主人
久等了 我给你戴套
失礼了
坐下来吗
失礼了主人 我来了
-进去了 -进去了吧
舒服
进去了
好厉害
-舒服吗 -舒服
舒服
脱了吧
主人 高潮了高潮了
舒服
-舒服 -舒服
-舒服吗 -舒服
奶子在摇晃呢
-好紧啊 -舒服
舒服
-舒服 -舒服
不行了不行了高潮了
舒服
在这边
春子 帮我们拍摄吧
拍了哦
-不行不行等一下 -舒服
这边这边过来
在这边弄
手伸直
-旁边的 -不行了
-拍了哦 -再拍一张
-再来一张 -等一下
不行啊
谢谢
舒服
好厉害
在这边吧
-舒服 -舒服
-舒服 -舒服啊主人
不行了高潮了高潮了
舒服
-舒服吗 -舒服啊主人
非常舒服
好厉害好棒啊
舒服
-很深吧 -非常深入
-舒服 -舒服
-舒服 -接吻吧
舒服
高潮了高潮了
抬起来
-舒服 -舒服
不行了好舒服
-高潮了吗 -高潮了
可以插入吗
-舒服 -舒服
舒服 舒服
要射了
可以啊主人
可以内射吗
-可以啊 -不行了
高潮了主人不行了
射了射了
射了好多
-怎么样啊主人 -非常舒服
舒服吧
-太好了 -不行了
-下次再来哦 -好舒服
我给你擦
对不起
好厉害
-来这里真棒 -下次再来哦
-我下次还会这样 -好
谢谢
-谢谢 -谢谢
我会再来的
欢迎你来
主人我帮你来吧
可以成功吗
看出来了吗
(这是什么 非常可爱)
可爱吗
(可爱哦)
等一下
做好了
做好了 久等了
下面施展变好吃的魔法
萌萌
变好吃了 吃吧
(好厉害 好的)
(我吃了)
怎么样
(很好吃的样子)
好吃吧
(我要吃了)
主人怎么样啊
太好了
(好吃)
这边菜单看看吗
(好)
还有游戏哦
(还有游戏怎么办啊)
(好犹豫啊 就这个吧)
是鳄鱼游戏啊 知道了请稍等
(是的鳄鱼游戏)
失礼了
萌萌
(鳄鱼小游戏中级)
(胜利可以享受口交乳交)
久等了
下面开始鳄鱼游戏说明
下面玩鳄鱼游戏哦
我和主人玩
主人胜利的话我给你口交加油
快点开始游戏吧
谁先来呢
猜拳决定吧 开始了哦
石头剪刀布 是我赢了 我先
是哪个呢
好可怕啊 下面是你了
好紧张选哪个呢
好可怕啊
这个吧
好厉害啊
我输了
主人赢了呢
那么 摸摸我奶子吧
软吗主人
多摸摸吧
主人
用力摸我啊 主人
主人 失礼了
那面
下面是乳交哦
怎么样啊 主人
软吗
主人 喜欢这个吗
那我继续了哦
好厉害
主人 舒服吗
摩擦很舒服呢
奶头也舒服吗 主人
怎么样 主人
喜欢奶子吗
好好享受吧
主人
这个怎么样 主人
舒服吗
可以的 主人
知道了
可以哦 主人
好厉害
射了好多啊 主人
我来舔干净吧
舔干净了哦
主人 还没吃完哦
好吃吗
好可爱呢
(VIP会员庆祝女仆生日)
生日快乐 生日快乐
这是我的礼物
-好开心 谢谢 -祝你快乐
-那么大家唱歌吧 -谢谢
预备
祝你生日快乐 祝你生日快乐
祝你快乐春子
祝你生日快乐 恭喜
熄灭吧
-好开心 -祝你开心
-好开心
-这个蛋糕很有名的
我来
这里很亮呢
-你看看还有字啊 -真的啊
-是生日快乐
-我让他们写的
-好厉害好可爱
-这是你的名字
这里
主人大家买的吗
-是的 大家买的
-好开心呢
-好了 好的 -这是春子的
-好可爱哦 -真可爱啊
-好好厉害 -祝你快乐
谢谢
-好 对不起撒了点
-给你主人
很好吃的样子呢
-春子吃我的 -也吃我的吧
快点吃吧
-怎么样 -很好吃的样子
好吃吗 我的也要啊
拍了
好可爱啊 也吃我的吧
我的也要
-好吃 -也吃我的吧
-好吃 -太好了 真好吃
难得今天过生日
-来玩游戏吧
-好啊好啊谢谢啊
-好可爱 -拍了哦321
-好可爱 -谢谢
要拍了哦
-好 -谢谢
好可爱 好可爱
要拍了 321
-好了 -动了下
-谢谢 -下面是
好 拍了哦
-拍好了 -谢谢
-好棒呢 -好棒
慢慢聊吧
-好啊 -想说说呢
这个先收拾一下哦
-谢谢 -谢谢
收起来了 -之后给我
可以哦
-那么慢慢玩 -好谢谢
-好开心
-你开心我们也开心
我也想送礼物给你们
萌萌
-不用送了 -我可以送吗
-是什么礼物 -可以吗
-什么什么 -我也有
可以吗
-糟糕 好开心 -好软啊
我还想送礼
是什么
我想要主人的牛奶
牛奶是什么
可以吗
牛奶
给我吧
-好 -脱了脱了
等一下
舒服 舒服
主人 好好的享受吧
好棒啊
等一下啊好厉害
舒服
-舒服 -好厉害啊可爱
-好厉害舒服 -我也要
好厉害 好舒服
好厉害
小穴一样的感觉
好厉害啊
舒服
好厉害
-舒服 -一起含住吧
好厉害 好厉害
好厉害
舒服 好可爱
舒服
好厉害
换人
-舌头好厉害 -舒服吗
舒服
好厉害好厉害
很好
-开心吗主人
-开心 好棒啊
做梦一样
-主人 摸我奶子 -真的吗
奶子好大啊
好厉害
主人摸我吧
-好软 -好棒啊
-脱掉吧 -好
好厉害的奶子
好厉害
好大啊 等一下
好软啊
好重哦
天大了
可以摩擦吗
-舒服 -我也要 好厉害
-好厉害 好美啊 -舒服吗
舒服
好厉害
好棒啊
太舒服了
我也要摩擦
好厉害
-这里好软 -摩擦
好厉害的摩擦
舒服
好厉害啊奶子
舔我
好软
好棒
好厉害
好可爱啊
舒服
-好厉害的嘴 -舒服吗
非常舒服
忍不住要射了
-可以吗 -多射点吧
要射了
不行了
射了
好厉害
谢谢
-舔我吧 -主人
好
舒服
很好
要射了
要射了 射了哦
好厉害
舒服
那个
-我忍不住了可以吗
-多射点主人
-谢谢 -好厉害
我
-也忍不住了
-射我吧 主人
好热 好厉害
主人来参加我的生日我很开心
谢谢
-我帮你订的酒店 -谢谢
(超VIP和女仆店外约会)
-你是NO1 -才不是的
-这私服真可爱 -好害羞
我好开心
谢谢
萌萌
-好厉害啊 真好看 好香
-真的吗
好可爱啊
-今天好幸福 -好开心
好美的衣服
是啊
给我看看 站起来
-看看 轻飘飘的 -怎么样
不一样呢
真好啊
谢谢
我很子在意这个
好厉害啊
和店里不一样吧
-这样的 -好厉害
-快点吧 -我穿上了哦
好害羞
平时看不到呢
太好了
-主人 -我帮你
-好紧张 -是吗是吗
好厉害
真好啊
好萌啊
带上这个
-我以为你不会来呢
-才不呢
今天好开心啊
带好了
谢谢
还有这个
带上哦
好可爱
-完成了主人
-好厉害这里透明 真性感
性感吗
-很萌好可爱 -好开心
卖个萌看看
好
来了哦
萌萌 喵喵
谢谢
好厉害
-忍不住了 -主人躺下来吧
-我来 -麻烦了
失礼了
没想到啊谢谢
好幸福
-举起来 -是的
脱掉了
带上更好吧
麻烦了
失礼了 主人
好厉害
舒服
-舔我奶头可以吗
-知道了主人
舌头伸出来
这样吗
-好舒服啊 -这样吗
是的 舔我啊
用力舔我
还有这边
舔我
-谢谢 舔我全身吧
-好主人
变摸变舔
好棒啊这样
-这个脱了 -好的
-很好摸我 -摸你
真好啊
好舒服
好可爱
舔我
-射哦舌头伸出来舔我马眼
-马眼吗
好可爱N1的可爱面孔
-舒服吗 -非常舒服
好厉害
好厉害给我看看脸
这个双马尾好看
用舌头
舔这里
看这里吃
怎么样
舒服
-旁边也要 -我舔了哦
好厉害
小穴好厉害
果然
我还想要乳交 乳交好厉害
-给我乳交吧 -知道了
好厉害
怎么样主人
舒服
比平时还性感
看这里
好厉害
太可爱了
都脱掉吧
-看到了看到了 -好害羞
给我摸摸给我
-卖个萌 -萌萌
-再来次 -萌萌喵
-谢谢 -怎么样
非常可爱 很可爱 继续吧
萌萌 好厉害好厉害 谢谢
来点口水
知道了
很好
舒服 非常舒服
好厉害
不行了不行了要射了
太可爱了
可以舔舔下面吗
-这样吗 -给我看看吧
等一下
-透明了 -是吧
我想看看
好的主人
给我看看
这里
-好可爱害羞吗 -害羞
你害羞也可爱哦
好可爱给我看看
看到了
抱住
我要开动了
-我舔了 -舔我吧
靠近点
好可爱 好小哦 真好
好美啊
我舔了哦
-好吃怎么样 -舒服
主人
不行
好棒 好吃
-真好吃 -要这个吗
麻烦了
用我的奶子来吧
会变好吃吗
会的
好厉害
看到了 好厉害啊
-我给你按摩哦 -谢谢
好软啊
-好舒服 -怎么样主人
舒服
好厉害啊
好厉害
好厉害碰到了
-碰到了奶头 -碰到了吗
用奶头摩擦马眼
知道了
非常舒服
舒服
不行了不行了
糟糕啊这个
糟糕啊 -舒服吗
舒服啊 来玩69吧
好多水哦
痒吗
好多水忍不住了吧 我也是
忍不住了吗
舒服
主人
用这个吗
可以吗
等一下来点这个
好棒啊
等一下
-这个带上吧 -这样子
带上了吧
没事吧
这样没事了
-那么拜托了 -好的主人
-插入了哦 -拜托了
好厉害
没事的
好大
进去了哦主人
好厉害
-好紧好舒服啊 -进去了
好厉害好舒服
舒服
-舒服吗主人 -非常舒服
非常舒服
好厉害啊
-好厉害 -舒服
舒服 好棒
好软啊
好厉害 舒服
-舒服 -舒服
好厉害
舒服
进去了呢
进去了
-好舒服啊 -舒服
舒服
好厉害
想看看屁股
好的知道了
好厉害
-都看到了 -看到了吗
好美的屁股
我摸摸 很棒呢啊
屁眼也很好看
拜托了动起来
舒服 舒服
舒服
好可爱
好厉害好厉害好厉害
没力气了
这里可以吧
要进去了
好厉害
-舒服 -舒服
-看这里卖个萌吧 -喵
太可爱了 好幸福啊 在一次
-谢谢 我要动了 -动吧
-舒服吧 喵 -喵
好可爱
太可爱了 好可爱哦
-怎么样 -舒服
要插入了哦
好可爱奥 进去了哦
舒服
-舒服吗 -舒服
这样
非常舒服 好棒啊
奶子好大
舒服吗
-舒服 -我也非常舒服
舒服啊主人
好厉害
舒服啊
好舒服好棒啊
好深呢
接吻吧
舒服
好厉害
-我要射了好舒服啊 -舒服
今天可以接受我的精子吗
知道了
要射了好舒服啊
要射了可以吗
舔我
主人射了好多
下次再来
(S1出品)
(羽咲三春主演)
(导演TAKE-D)
(结束)