本片开始
尽情搓揉舔舐摇晃J罩杯胸部3小时全餐               笕纯
看著我的胸部
胸部有感觉
接著直接摸
接著再帮你做更棒的事情
有好好看著？
接著能来多摸点我的胸部吗？
好爽
胸部快高潮了
快去了
接著再帮你做更棒的事情
用我的胸部帮你夹
变硬了
好爽
快射了
要射了
射了好多
身体很热哦
胸部有感觉？                   有
乳头已经翘起来了
爽吗？
越来越硬
自己摸，变硬了？
好爽
想更爽？
有好东西哦
有用过？           没有
是不是像某个东西？
想像了什么？                    精子
像精子吧？
好厉害
什么感觉？                  很爽
很多精子哦
好厉害
好厉害，倒了很多
好爽
真漂亮
想要我倒？
乳头快被遮住哦
弄更湿滑点好了
下半身也湿了，好爽                      好爽？
要去了
手撑在这里
屁股翘起来
看这边
要倒在屁股上哦
屁股倒了好多
屁股湿湿滑滑的爽吗？               好爽
卡进去了
脚张开                                对
能看到卡进去的？
倒在哪里了？
告诉我倒在哪里了             诶？
有感觉到那里变湿滑了？              有感觉
要去了
在缩放著
接著啊
来给我爽一下
好爽
真爽
夹著
能夹住吗？                    能
好爽
真软
插著了
好爽
这样握著，磨蹭乳头
乳头爽吗？                  好爽
好爽
这边也要？                这边也要
想插了？                  你也是？
那我躺下来啊
脱掉好了                       好
能脱掉？
过来这边
要插了哦
好爽，不行
要去了
好爽
不行了
要去了
能骑上来吗？
好爽
要去了
不行
不行，要去了
好爽
不行，快去了
不行
要去了
好爽
可以射吗？                射在胸部上
要射了                    要去了
好吃                       好吃？
胸部好大
光被摸胸就会叫出声吗？
好爽
好淫荡
想要再多挑逗点
想要再多挑逗点吗？
再更爽点好了？
用很多道具                   想多爽点？
想
知道吧？              知道
知道？
乳头硬硬的
用2个的话可能会更爽
好爽
完全不一样
直接弄
这边也要
因为透出来了所以看的很清楚
没事吧？                   好爽
胸部可以多看点？
真漂亮
看著被摸的地方
好爽
真软
胸部.......可以给你多爽点吗？
乳头也直挺挺啊
哪边的乳头较爽？
喜欢哪边？            左边，左边较爽？
那可以多弄点？
自己挤胸部
夹著
用胸部夹
真色
胸部.........
只是胸部夹著的就会叫岀声？           好爽
这样也爽？
胸部若那么敏感的话
这个有戴过吗？               没有             没有？
怎样?这个，什么感觉？
好爽               好爽？
可以再调强点？
光胸部就快去了
要去了
流了好多汗
也来含我的
好爽
吐点口水
很爽吧？                好爽
好淫荡的声音                  好爽
用胸部夹
快射了
被包住真爽
可以多夹点？
自己做做看
像这样子？                  真爽
好爽
那多吐点口水
对，在肉棒上
好爽
真爽
再夹住
看这边                   好爽
好爽
一起爽
多磨蹭乳头点
好爽
这边也要
感觉好爽了
边吐口水边套弄著
对对对
好爽
快射了
要射了
失礼了，让你久等了
不会，谢谢指名
今天是使用精油的疗程，可以吗？
没问题，那........这边的，谢谢
来多弄点这个好了
真好看啊             谢谢               因为很难得啊
可以拜托一件事吗？          是，我知道了
那那个.........站起来              是
在满员电车里           电车？               电车               满员电车？
好                很拥挤的                 好
是这样对吧？             对对对.......
好可爱
等等                  怎么了？
确实的拒绝也没关系哦
好软啊
你没穿胸罩啸
是吧？
是你在诱惑吧?这样子                没有没有
那为什么没穿胸罩？
发出很怪的声音哦                爽吗？
可以说实话哦
变这么的硬乳头
来看看好了
乳头翘起来对吧？这个
告诉我啊
若不告诉我的话
要倒上去哦很多
变这么硬了嘛
看到胸部了哦
透出来了
是什么心情告诉我
好害羞              好害羞？
凿出那么色的声音
身体在扭动著
这个怎样呢？
乳头被这样捏的怎样？
告诉我                 好爽               好爽？
想直接看胸部啊
被看会害羞？                 会害羞                      要停止?
要看哦
好漂亮的胸部啊
再多看点好了
很漂亮的胸部啊
全露出来哦
你自己看看啊                   胸部
要淋乳头上峨
光这样就有感觉吗？爽吗？
好爽
变油亮了
来接吻吧
这边变怎样了呢？
想看看啊这边也是
穿很可爱的内裤啊
脚张开
自己拿著
要多倒点哦
变咕啾咕啾了
怎么了？
好爽好爽？
要去了
站不住了啊？
坐下来
穿这么淫荡的内裤
果然是在诱惑欧吉桑对吧？
说实话啊
是吧？
自己脚张开点
喜欢被舔？                 喜欢
想要我舔？                  想要你舔
好吃
好Q弹啊你的胸部
爽吗？                     好爽
要去了
好色啊你
都变这样了啊
会来对我做吧？
可以哦就这那样子
请你来舔                        对
马上就舔了
我帮你摸胸部啊
好爽
想磨蹭胸部了
乳头有感觉吗？                  好爽
夹住的话会很爽吧？
你很懂嘛
好爽
好厉害啊
再确实的做啊，到这上面来
可以脱掉哦
对，正坐著，对
多倒点
自己抹在胸部上
对对对
好色啊
要这样做哦                  对
做做看                  对
看著我                   对
越来越厉害啊                     好爽
不行啊
好厉害啊
想插了啊
来插吧
这间店能做全套的真棒啊
请你戴上好了啊那
你来戴上
对
好棒
终于戴好了                    很好
请你骑在上面好了
太棒了啊这么可爱的女生
对，要插了哦
好爽
慢慢来就好哦               一下就快射了
好爽，好棒
这样爽吗？                好爽
好爽
快去了
快去了的话要说哦
要去了不行啊
没说可以去吧？
脚抬起来啊对
插的好深                   喜欢深处吗？
好爽
要去了
去了啊？
让我看屁股
多动点，对...
这么淫荡的内裤
好爽
又快去了，不行，一下就快去了的
手撑在后面
好爽，咕啾咕瞅的
好爽
快去了
屁股翘起来，接下来
想再多看点屁股啊
好爽
快去了
不行，快去了，要去了
很爽哦
再骑上来
好爽
去了很多次哦，要去了
是去了几次啊？
真的胸部很漂亮啊
爽吗？         好爽            欧吉桑的肉棒？         好爽
要去了
怎样？             好爽，真是好棒的胸部啊
不行，快去了
一起去吧
要去了                 我也要射了
要射了
好棒
小纯，今天也很棒啊
今天你也来了好开心
爽吗？              好爽
好爽啊，翘高点
屁股翘高点                 对对对
爽吗？               好爽
前端敏感？
勃起了，胸部勃起了
爽吗？                  好爽
好爽
胸部和小穴同时玩弄
爽吗？              好爽
要去了
小穴？
脚
挺出来
湿答答
爽吗？                 好爽
快去了
是哪边要去告诉我
不妙...
没事？爽吗？             好爽
爽吗？                好爽
又要去了
去了也不停峨
喜欢吗？
要去了
爽的话跟我说，爽吗？
好爽，这里？
爽吗？                 好爽
好爽
要去了
想要吗？              想要
套弄著乳头
乳头爽吗？            好爽
好厉害夹一下
对，多做点
好色啊
硬吗？             很硬
夹著，对对
快看不到了           对              快看不到了
那个啊，胸部啊.....能这样夹著吗？
对
真软
好爽            好爽？还有1支哦
弄著乳头，磨蹭著
能吐口水？
就是那样
湿湿滑滑的好爽
乳头爽吗？好爽
含含看，这边
弄著
那边也要，接著磨蹭这边的
磨蹭著乳头
好吃？             好吃
含著
也含这边的
舔两边的
好爽
含著，可以插吗？
想插？               想插
舔舔前端，对
要插？
好爽
过来
要插入哦
好爽
要去了              快去了？
要去了
爽吗？               好爽
不行
要去了
爽吗？                 好爽
对，看看，对
好爽
要去了
爽吗？                 好爽
好爽，快去了
好爽
爽吗？               好爽
要去了
套弄著，要去了
好爽
要去了
快去了
到下面来
要插入哦
好爽，自己插会爽的地方
知道吗？
做做看
脚抬起来
插的好深
爽吗？               好爽
从下面插
好爽
快去了
不行
手撑在后面
好厉害哦，一览无遗哦
自己动动看，对对对
好爽                胸部爽吗？               好爽
好爽
快去了，不行
好爽，好厉害
好爽，好厉害，好爽
好厉害
好爽
乳头被磨蹭著，要去了
手撑在后面
快去了
过来这边，站起来
好爽
好爽...
爽吗？                好爽
握著，套弄肉棒
爽吗？                要去了
好爽
要去了
好厉害
小穴爽吗？               好爽
腰可以动吗？
好爽                好爽？
好爽
要去了
不行
手给我
好爽
要去了                我也快射了
可以射吗？
快射了，要射了
舔一舔
好爽              好爽？
好爽
可能忍不住了，可以射吗？
可以射吗？
我也要去了
要去了
能夹住吗？对，弄干净
本片结束