努力服务甚至做爱! J罩杯摸乳俱乐部女孩
听说这里有家风俗店
(有一个第一名的摸乳女孩 无法拒绝客人的要求)
(似乎在都内某摸乳俱乐部 有一个超棒的摸乳女孩)
(叫什么名字?答应所有要求吗)
(而且她无法拒绝客人 可以在店内做爱)
欢迎光临
客人第一次来店里吗
那就介绍一下我们的规则
店里面可以摸上半身
接吻也可以
但是是禁止摸下半身
请注意这点
这是我们的项目
那我给你带路 请稍等
里音 带客人去
欢迎光临 我是里音
请多指教
玩得开心点吧
欢迎 谢谢
今天请好好在我们这里玩吧
我们这里可以随便喝 随便舔
大家请好好享受吧
欢迎 谢谢
随便吸 随便摸
好可爱哦
没这回事
身材也很好呢
真的吗 谢谢
真令人吃惊
有这么可爱的女孩
是里音吗
里音的性格如何
我难以拒绝别人
比较顺从
这样啊
坐在你上面可以吗 好的
快点吧
好厉害哦
我们来玩吧
做得很好
这里舒服吗
奶头好舒服
拉开看看可以吗
好想一边接吻一边摸
奶头有被舔过吗
好厉害
可以摸下面吗
抱歉 下面不可以
不行吗 是的
可以的吧
是
好厉害
好厉害哦
不行吗
不行哦
好挺啊
一下子就行 你干什么
一下子
不会被发现的
我很为难的
没事的
没穿内裤哦
摸下面可以吗
不可以
一下子呢 不行
碰到肉棒了
插入可以吗
真的不可以
可以的吧
不可以的
不可以
不行的
不行
不可以
不是肉棒就可以了吧
舒服吗
不可以
可以吧
不行
不是肉棒 没关系的
发出声音了
不可以
真的不行
进去了
不可以
不行
不行吗
好湿哦
不行
不可以
一下就行了
不会被发现的
不可以的
不行
怎么了
那个出来了
什么
那是什么
就是那个
是什么呢
下面
舌头出来了吗
那个 什么呢
你是说这个吗
不要
是什么出来了
等等
回答我吧
肉棒出来了
我听不到
是什么呢
肉棒出来了
肉棒吗
不可以的
真的不行
真的不行吗 不行
顶到了
摩擦可以吧
只是摩擦而已
摩擦而已
不要啊
不行
不可以
怎么了 要安静哦 不然会被听到的
这样很容易做吧
一下子而已
不可以的
可以吧
多插一些
不行
一下子而已吗
不行吗
一下子而已
真的不可以
一下子而已哦
龟头而已
龟头没问题的 不行
会被发现的 没事的
真的不行
只是龟头而已
进去了哦
很舒服吧
插进去就不会被发现的
不是这样的
不会被发现的
以前也插过吧
不行
不行的
等等
不行
可以这样做吧
不行的
真的不行的
这个姿势不错吧
一下子而已
没事的
只是进去 不会动的
只是进去而已 没问题的
不会动的
只是插入吗
不可以动的
很兴奋吧
不是的
很舒服吧
要安静哦 不然会被发现的
好喜欢啊
不行
小穴在抽动呢
怎么了
怎么样
可以的吧 继续插入哦
继续插入吗
可以的吧
不行的
不会被发现的
这样坐
可以吧
不行的
不行
很舒服吧
怎么样
很湿吧
好淫荡哦
好舒服啊
好好地摸吧
蛋蛋变得怎么样
变大了
好舒服啊
很喜欢肉棒吗
不讨厌
不讨厌吗
那就继续插入吧
插入吧
快点做 不然会被发现的
插进去了哦
可以吧
一下子而已哦
很舒服吧
好舒服啊
不行
把手放在前面
趴下去吧
好舒服啊 要射了
可以射吗
要射了哦
射了
和我接吻吧
你真的无法拒绝人呢
(只要要求她 她什么都会做的)
初次见面 我是莉奈
请多指教
里奈吗 是的
请多指教 请多指教
坐旁边可以吗
好的 请坐吧
来了
里奈好可爱
谢谢
这个店好高级哦
我第一次来 是吗
让我坐在上面可以吗
好积极哦
拜托了
失礼了
可以看吗 是的
奶子好软哦
好大哦
下面也很容易湿吧
你骚扰我
抱歉
摸摸看确认一下可以吗
店长没有说明吗
下面不可以对吗 是的
但是
一下子是没关系的吧
拜托了 一下子
五亿日元
一亿怎么样
五亿
是吗
不可以的
一下子可以吗 不行
(大家久等了 可以开始玩了)
(大家换位置 继续玩)
我叫露露
请多指教
好漂亮的奶子
真的吗
好可爱
很敏感呢 好舒服
这边呢 不行
下面是不可以的
开玩笑的
奶头已经挺起来了
摸摸看吧
我们不是那种店
违法的哦
也是呢
摸胸就够了吧
摸摸看
不行
我跟店长说哦
不要
我要走了
太快了 谢谢
是
失礼了
我是玲奈
玲奈吗
这样啊
肯定是你
我吗
我今天就是来找你的
真的吗 好开心
听说屁股很敏感呢
屁股吗
真的吗
屁股似乎很漂亮呢
是吗
让我摸这里吧
不行
一下子 不行
我会跟店长说的哦
不要
奶子可以吧
是的
下面不可以
拜托了
一秒就行了 不行
这是规则 不可以
不可以的
我会跟店长说的哦
抱歉
失礼了
这个阶段结束了
晚安
你好可爱
谢谢
好害羞啊
让我看看奶子可以吗
是的
好厉害
但是肯定不能摸下面
好漂亮
好害羞哦
让我摸摸看可以吗
是的
只能摸一下子哦
真的吗
好厉害
很敏感呢
是的
很敏感哦
是吗
既然很敏感
这里也是吧
很舒服吧
是的
那里不能摸哦
没有其他人看见
下面不可以的
温柔地摸哦
一下子而已
一下子吗
客人 可以和我接吻吗
好的
屁股也可以摸吧
是
这样接吻
肉棒变硬了哦
看看吧
等等
客人 不行的
我很为难的
不会被看见的
让我摸一下吧
你没穿内裤
抱歉
为什么不穿内裤来呢
现在很流行这样
不穿内裤吗
不是吧
变得好硬哦
因为你太可爱了
我有个请求
请求吗
吐些口水给我吧
口水吗
这里
这样没关系的吧
是这样吗
口水出来了
真不错
还要更多
这样吗
好舒服啊
好想舔哦
要舔吗
在这里看不到的
过来这边
来吧
过来看吧
来这边
看不到吗
真的吗
是真的
会被发现的吧
没事的
十秒钟也可以
十秒吗
没事的
好舒服
我还没进去
没插进去
一定要插进去吗
是的
用嘴吞进去吧
再来一次
十秒钟
没事的
过了十秒了
好可爱哦
这样
现在还很大呢
不行 会被骂的
大家都做呢
肯定是这样的
不这样没办法受到指名哦
这样啊
去包厢怎么样
拜托了
一下子而已哦
出来了
好多哦
不可以的
在这里弄出了很多汁液
来这里当然会这样
其他客人也会有汁液出来
是的
舔干净是你的工作哦
帮我吸吧
汁液吗
一次就可以
味道如何 好咸哦
这样啊 好咸哦
来这边
对
这个姿势好害羞哦
确实如此
是的
好可疑哦
没事的
真的吗
下面也可以哦
不可以的
大家自己集中注意工作吧
会被骂的
来摸我的肉棒吧
都被看到了 没事的
没事的
没事的 没有其他人看
真的吗
这样很舒服吧
不能那么舒服哦
用奶子夹吧
要夹吗
过来这边
过来吧
不行 会被发现的
没事的
很舒服的
虽然如此
用奶子吧
要夹吗
为什么男人这里会难受呢
好舒服
是这样吗
更舒服一些吧
吐些口水出来
对
好好地夹吧
好舒服啊
不能这样的
没有其他人看
真的吗
不行
玩弄奶头会很舒服的
没关系 舒服吧
帮我撸吧
对
好舒服啊
坐到上面来吧
坐上面吗
就是这样
没事的 不会插入的
真的吗
好的
绝对不能插入哦
不会插入的
是的
和我接吻吧
这样摩擦很舒服吗
是的
拉开会更舒服的
不行 等等
不能拉开哦
这样摩擦
这样子要进去了
没事的
好舒服啊
好舒服
和我接吻吧
不行
不要发出声音 会被发现的
不可以的
不能大声叫哦
不然会被发现的
好厉害哦
看得好清楚哦
不行
要去了
会被发现的哦
不可以
很舒服吧
不可以的
没事的
这样就没事了
没有被发现吧
和我接吻吧
不行
刚才高潮了吧
来插入吧
插入吧
很舒服的
更多吗
是的
不行
自己很舒服吧
好色情哦
我也要射了 可以吗
不行的
射在奶子上哦
可以哦
射了
好厉害
射了很多出来
好害羞啊
好厉害 射了好多啊
忍耐了很久吗
这样好兴奋啊
可以帮我舔干净吗
话说
你叫什么名字
里音
原来就是你
怎么了呢
(只要让她有感觉 就能够做爱)
谢谢大家 今天主题是特别服装
大家好好享受吧
接下来还会换衣服
好好对待女孩吧
欢迎 谢谢
我叫里音 请多指教
请多指教
我们开心玩吧
可以坐在上面吗
好的
好大哦
是吗
让我摸可以吗
好湿哦
奶头好厉害哦
这是什么罩杯
J罩杯
好厉害哦
可以接吻吗 是的
出来了
好害羞啊
真好摸
真的吗
把屁股翘起来
失礼了
客人 这是今天的特别赠送
这是什么
真有趣
但是看起来很有趣
用这个吧
谢谢
请用吧
这个要怎么使用
射我身上
可以吗
那我来了哦
好厉害 变透明了
好有趣哦
真有趣啊
真的吗
真不错
这是精油呢
太湿了 太舒服了 我受不了
这里吗
还是这里呢
不行
不能藏著哦
是这里吗
很舒服吧
哪边更舒服呢
这边吗
还要更多
厉害哦
喜欢这样吗
没这回事
多用一些吧
没这回事吗
好厉害
还要一些
奶子出来了
好害羞啊
很害羞吗
好淫荡哦
真可爱
用这个吧
这样能看能见了吧
这样做吗
那里边透明了
没事的
有事的
完全看见了
变透明了
真有趣
很有趣吗
很舒服吧
很喜欢这样吧
很兴奋呢
兴奋了吗
挺起来了吗
很想知道吗
是的
想看吗
才不看呢 为什么
不必了
那就确认一下吧
不行
没事的
不会被看见的
这样就行了
变成怎么样了
变大了
那里
是哪里呢
确认一下吧
不行
很舒服吧
还不会射哦
已经变很大了
真的吗
不可以的
不行吗
你在做什么呢
很舒服的
没关系的 不行
一下子而已
没事的
不会被看见的
很有感觉吧
很舒服吧
没问题吧
干什么
你在干什么
因为你很有感觉
不可以啊
来舔吧
会被发现的
很舒服的
好舒服啊
好棒哦 里音
还要更多哦
过来这边吧
对
没问题哦
要这样夹吗
可以吧
好厉害
就是这样
好舒服啊
这个好碍事哦
夹起来很舒服吧
涂在奶头上哦
很舒服吧
这样很舒服吧
好舒服
那里好敏感的
那就多做一些
好坏哦
好厉害
好舒服 好可爱哦
好害羞啊
再做一次
好舒服啊
非常舒服
很有感觉吧
好好做吧
好棒哦
好舒服啊
下面也要
很好哦
摩擦吧
这样很舒服吗
很舒服吧
坐下来吧
好好地做
好舒服
好舒服啊
好淫荡哦
可以哦
很舒服吧 是的
好棒啊
要射了
可以哦 射出来吧
好想摩擦
要射了
射了
好厉害哦
射出来了呢
射了好多哦
太舒服了
谢谢
欢迎 谢谢
今天我们是cosplay主题
好好享受你身边的女孩吧
主题是cosplay 开心玩吧
你好 你好
我是里音 请多指教
好厉害 让我靠近看可以吗
好的
很适合你呢
谢谢 好可爱
好害羞哦
坐在上面可以吗
是
等等
转过去可以吗
我知道了
是
好厉害
可以吗
好软哦
用力抓可以吗
从后面摸好色情哦
我也好兴奋哦
好软哦
这样呢
没问题
我看不到呀
好厉害哦
好软哦
出来了
出来了呢
这样可以吗
可以哦
可以吗
可以随便摸吧
随便摸吧
好厉害
感觉好兴奋哦
很喜欢乳房吗 很喜欢
这样啊
今天能来真是太好了
更快一些哦
好舒服啊
用力抓哦
这里好软哦
很硬呢
好硬哦
激烈地摸吧
很舒服吧
好舒服啊
我好兴奋哦
客人
下面不可以哦
下面不行吗 是的
哪里呢
那里不行
这样呢 不行
不可以
会被骂的
这样可以吧
不是这样
不可以的
好硬哦
真的不行
很热吧
我也好兴奋哦
不可以的
这样可以吗 不行
会被其他客人发现的
不行
不可以的
这样呢
不可以
抱歉
那这样吧
不要
不可以的
客人好可怕
忍不住了
不行
去包厢可以吗 好的
不好意思
是
有什么需要
要去包厢
我知道了 这边请
没问题
好期待哦
好厉害
在这里就能亲密接触了
这样就可以随便摸了
舒服吗
好舒服
比刚才更挺了
可以接吻吗
好厉害
好舒服
奶头挺起来了
真的好软哦
感觉好淫荡哦
奶头挺起来了
摸摸这里看吧
什么呢
这是什么
拿什么来了
用这个
等等
这样子
可以吧
这样是不行的
等等
一下子而已
拜托了
一下子而已哦
可以吧
不行
声音会出来的
一下子而已
好可爱哦
好湿哦
不可以 碰到了吗
舒服的地方
怎么样
不行
可以吧
拜托了
不可以
还没有摸哦
不可以的
不可以
不要
很舒服吧
不要啊
好厉害
很舒服吧
很兴奋吗
没这回事 真的吗
不行
好厉害哦
看这边
不行
忍不住了
不行 不行
刚才为什么在抽动
难道是高潮了吗
这样很舒服吗
让我看看吧
要看吗
我不会摸的
好害羞的
似乎变得好湿哦
不要啊
不要看
我不会摸的
摸这里看看 是什么
这是什么
什么呢
什么时候拿来的
等等
好淫荡哦
不可以的
一下子而已
还要吗
把屁股转过来
干什么
没事的
这里
不可以
看这边
不要啊
等等
不行
好害羞啊
等等
不可以
很舒服吧
只有我们两人 没事的
好棒啊
不行 不行
不行
好厉害
不可以
不要啊
好厉害
好兴奋啊
好厉害哦
不要啊
感觉到了吗
变大了
可以拿出来吗
一下子 拜托了
拿出来了呢
这个
更多
好厉害
不行了
好棒啊
不能那么激烈
但是很喜欢吧
不讨厌
好色情哦
好厉害
不行了
去了
等等
不可以
不行 好兴奋哦
可以吗
一下子就行
好湿哦
好舒服啊
好厉害哦
我也好想舔
互相舔吧
没事的
好棒啊
不要啊
不可以
好厉害哦
可以这样做吗
好湿哦
很湿吗
这样吗
比刚才更舒服
这样摩擦很舒服吗
这样不行
不可以
很舒服的
不行
很舒服吧
看这边
好舒服
更激烈一些吧
不行
很舒服吧
不可以 抱歉
这样摩擦吧
等等
好厉害
不行
不行 好舒服啊
要去了
不要啊
不要
不可以的
想要更舒服吧
可以的吧
没问题吧
来吧
慢慢地做
怎么办
不要
一下子而已
好厉害
没问题吧
插入了哦
插进去了
好舒服
好棒哦
舒服吗
好舒服
好湿哦
不要拔出来
插进去了
好舒服啊
不行
很舒服吧
好棒哦
好想舔啊 可以哦
好厉害
好舒服
好舒服啊
不行
不行了
好厉害哦
不可以
会被发现的
不要
那里不可以
不行
要去了
好厉害
不行
很舒服吧
好舒服
好厉害啊
很舒服吧
想要更多
怎么样
想看你的奶子
可以吗
好舒服
怎么样
不行了
不可以
去了
要去了
高潮了吧
好湿哦
好厉害
这样插入哦
我来吗
摸自己的奶子
对
插进去了
好舒服
好厉害
更多
好湿哦
这样可以吗
舔吧
不行的
震动太厉害了
不行
那里不可以
不可以的
不要
好棒啊
不行了
很舒服吧
不行
要去了
这样呢
好兴奋啊
好想射啊
多做一些可以吗
好厉害
好舒服
好棒啊
不行了
好舒服
要去了
去了
好舒服
好好地舔吧
好舒服啊
不可以
让我舔吧
不可以的
那样不可以
不行
要去了
等等
想要更多高潮吗
下次再来吧
摸乳俱乐部第一名里音最棒