抱歉让您久等了
请问是预约的客人吗?
（是的，我是预约前来的）
谢谢您
客人您是第一次来本店吗?
（我是第一次）
那么请允许我来为您介绍一下本店
失礼了
本店
有专业的按摩师为客人提供贴心舒适的按摩
促进顾客体内的淋巴流动
调理并且疗愈身体的疲劳
如果客人需要的话
还可以量身订制
促进男性机能的服务
回春按摩是我们很推荐的疗程
这边的疗程
最主要针对客人的下半身
首先
就从基本的服务开始
来体验看看
可以吗?
（好的，麻烦你了）
是
我知道了
那么
我去做准备了
请多指教
失礼了
（第一章）
那我就开始服务了
好的
请放轻松享受按摩就好
我知道了
好的，那我就开始了
好僵硬呢
这样没事吧
是的
脚很酸痛
好舒服啊
那么今天就让身体舒畅一下
好的
如果痛的话请告诉我哦
我明白了
那么要换另一边了哦
好的
力道可以吗？
是的，刚刚好
大腿内侧也很硬呢
是吗?
常四处奔波吗?
对啊，经常在走路
所以这里才累积了不少疲劳呢
臀部这里也失礼了
这里好好僵硬
-真的吗?   -是的
那么腰部也失礼了
这里也是硬邦邦的呢
继续用精油按摩这里哦
好的
这个力道可以吧
好舒服
接着换这边了哦
好的，麻烦了
这力道可以吗？
刚刚好
好舒服
这里真的好硬啊
是呢
如果有不舒服请告诉我哦
好的
好舒服
失礼了
那么客人，请转到正面吧
没事吧
那么要给您上精油了哦
果然肩膀这里很僵硬呢
怎么了？怎么在抖呢？
-会痛吗?   -不会不会
这样很舒服
好舒服
那么接着用脚帮您踩哦
拜托你了
果然很僵硬呢
脚用力踩的话
对血液循环会有好处的
原来如此
好舒服
这样可以吗？
反应很强烈，您还好吗
没事的
那么鼠蹊部也要按摩哦
好的
-没事吧   -没事
那我先帮您涂油哦
好的
失礼了
血液循环越来越好了呢
是吗?
这边越来越暖和了
这边会痛吗?
是的
根部这里
会痛吗?
没事
这边要用点力推哦
这边很涨吧
对淋巴循环不好哟
是这样啊
可以帮您脱掉吗?
等等
没事的哟
这里是私密隔间，没事的
请安心交给我就行了
客人只要放轻松就好
好的
可以吧
那么失礼了
没事的哟
没有人会看到
看到的只有我一个而已
因为这里是最需要改善淋巴流动的地方
所以稍微多倒一点
好的
客人好厉害啊
一直都在跳动呢
好粘稠了
感觉怎么样？
那个...
感觉到变热了吗？
前端这里
有很多淋巴汇集
有感觉到吗？
前端已经湿答答的了
这是淋巴正在慢慢畅通的证据
这里稍微摸一下就很快就硬了呢
怎么了
有什么要求尽管开口
通过上下同时按摩的手法
对淋巴的效果更好哦
原来如此
今天要好好来解放一下
客人看起来很喜欢套弄龟头呢
您这样的反应让我很开心
-怎么了   -没什么
这个房间好热啊
-您会热吗?   -有一点热
客人这里出了好多汗呢
有点想要射了
是吗?
那最后就用嘴巴来做个舒服的结束吧
尽量多射点出来吧
不过要对店里保密哦
可以遵守诺言吗
我会的
肉棒硬邦邦的
想射的话随时都可以射出来哦
要全部射给我哦
多给您点刺激都射出来哦
要射了
请多射一点哦
一滴不剩
全部
精囊里的精液都射光了吗?
好温暖啊
囤积了好多有害物呢
是的，非常多
下次再囤积这么多可不行哦
如果不定期排毒会受不了的
好的
那么下次要记得来哦
我明白了
（第二章）
久等了
今天谢谢您的指名
麻烦你了
好的，那我马上开始
有什么如何不舒服的请随时告诉我
那我开始了
皮肤感觉可以吗?  -可以
脚好僵硬
走了太多了
今天就好好放轻松吧
非常感谢
很疲劳吧
脚僵硬跟腰部也有关系
帮您踩下背哦
痛的话请告诉我
感觉怎么样？痛吗？
好舒服啊
很僵硬呢
是啊
特别疲惫
平常很忙碌吧
硬邦邦的呢
-失礼了  -不会
肩膀也绷得很紧呢
对啊
很容易疲劳吧
是的
接着换另一边
麻烦你了
会痛吗？
没事的
好舒服啊
因为在用脚后跟，如果会痛请告诉我哦
完全不会，刚刚好
那就太好了
多做一会哦
那么请转过来
-没事吧 -没事
身体一直抖呢
因为这里最容易累积疲劳
所以要好好地按摩呢
麻烦你了
感觉怎么样？
特别舒服
果然这里很敏感啊
好硬哦
帮您慢慢按摩
这样可以吗？
真的非常舒服
比刚才更硬了呢
一直在抖动
总感觉一直很紧绷呢
那么
让这边的淋巴疏通点吧
感觉怎么样
好舒服啊
一直在忍耐吗?
这样的话
这样下去血液循环会变差的
可以帮您按摩这里吗
拜托了
只是按摩而已不用太在意
失礼了
感觉怎么样
我感觉好多了
舒服吗?
好厉害
上下同时被按摩
如何?
太棒了
感觉很不错
血液循环越来越好了呢
听说按摩身体最柔软的部位的地方
是最有效果的
是这样啊
所以现在最柔软的地方正在按摩
好的
请放轻松
那么为了让淋巴能够流通全身嘴巴的淋巴也要疏通呢
好的
通过这样可以促进全身的淋巴流动
渐渐变软了不是吗
我来让它变得更柔软哦
前端有很多的淋巴
再集中一点试着按摩下半身怎么样
好的
那么就失礼了
没事吧
刺激太强了吗?
不会，完全没那回事
如果太刺激的话请告诉我
您怎么了
不好意思
但是，没有关系哦
没事吗?
因为最重要的是客人能放够轻松
安心了吗?
是的，安心了
等一下
可以吗?
真拿您没办法
不好意思了
可以的哟
这样能让您放轻松吗?
因为你的脚很美
有点害羞呢
血液循环越来越好了呢
不好意思
这是好现象哦
龟头
太舒服了
刺激太强吗?
不会
对不起
不行哟
要放轻松
放松点
因为身体已经太用力了
所以要多放轻松
如果让嘴巴的淋巴流动的话，对全身的放松效果都非常好哦
请继续让我放松
身体一直在抖
刺激太强了吗?
刚刚好
那么，接下来用嘴巴让您放松吧
感觉怎么样
好厉害，真的太舒服了
和之前的感觉不同吧
是的，完全不同
没事的哦
可以吗?
是的，当然可以
能让您放轻松就好
或许更色情点效果会更好呢
那么麻烦你了
请吧
真的可以吗？
可以的
好好来轻松
这么激烈的话我就无法继续帮您按摩了
对不起
没事吧
是的，我没事
那么，不好意思了
没事吧
没事
不行
这么激烈的话
要高潮了
高潮了
太激烈了
我居然先高潮了
不好意思
温柔一点
这样的话会不行的
您不是对我也做了嘛
这是报答您的
接下来
换阴道按摩哦
-您没事吧   -没事
要插进去了哟
插得好深入哦
会痛吗?
没事吧
很舒服
我也一样
脱掉了哦
慢慢地帮您按摩哦
在我的阴道里面一直抖动
-真的没事吗   -没事
那么我试着加强一点刺激哦
感觉怎么样
第一次这么舒服
我也是
超有感觉的
好舒服
不行了
对不起
要高潮了
客人您
可以用自己喜欢的节奏随意抽插哦
真的吗?
可以用脚撑住吗
好厉害
插得太深了
不行了
好棒
好厉害
客人您很擅长呢
不行了
您怎么了？
太舒服了
要高潮了
硬邦邦的呢
有感觉吗?插到深处了
要高潮了
好棒
在里面抖个不停
变得越来越大了
请随便抽插吧
怎么了
这样动太舒服了
喜欢这样吗
好厉害
被顶到最里面了
真的好舒服
对不起
要高潮了
不行了
好厉害
在小穴里面一直抽搐
阴道按摩感觉怎么样
我可以在上面来插吗?
可以哦
客人请您好好享受
好舒服
客人
要高潮了
好厉害
刺激得太强了
不好意思
好舒服
我也变得好敏感
客人请好好舒服哦
好棒，顶到里面好爽
这样吗
是这样吗?
就是这里
插得好深 要高潮了
要高潮了
好棒啊
变得好硬喔
要高潮了
不好意思，又高潮了
好舒服
客人
请使用我的小穴尽情舒服吧
好深
高潮了
太舒服了
你的小穴太舒服了
好棒
好深，插得这么激烈
不行 要高潮了
继续吧
请好好享受
好舒服
好厉害，太舒服了
客人
不行
要高潮了
我的小穴快要被插坏掉了
好厉害
太厉害了
对不起，我又要高潮了
高潮了
好舒服
可以站起来吗
好棒
客人
肉棒真的好硬啊
好厉害
不行 要高潮了
不行 要高潮
好舒服
忍不住了
想射的话随时都可以射
请把精液全部都射给我
太舒服了
请射得我满满的
全部射出来
要射了
好舒服
请到这边来
客人射了好多呢
还有什么不舒服的地方吗？
没问题
太好了
那么期待您下次再度光临
谢谢您
（第三章）
让您久等了
今天
用我的舌头和嘴巴
好好地帮您消除疲劳
麻烦你了
那我就来给您用天然精油了
请您张嘴
请安心，就算全部吞下去也完全没有问题
这是纯天然的
帮您润滑嘴唇哦
请把舌头伸出来
舌头上有很多淋巴哦
继续给您精油哦
舌头越来越热了哦
接下来您可以试着吮吸我的舌头
那么接着也要帮全身涂上天然精油
感觉怎么样
好舒服啊
平时经常用到的部位
全部都帮您涂上哦
接下来
这边也要失礼了
我要开始刺激了哦
稍微发一点声音出来也没有关系的
不好意思
您完全不必道歉哟
好厉害啊
这里看起来很僵硬呢
感觉快要涨起来了
那么
让我把它变温暖吧
好舒服
变得好大呢
今天必须要彻底放松一下呢
这里
很容易就被吸住呢
这样来回刺激的话对淋巴的流动有好处哟
请把舌头再伸出来点
帮您拖掉吧
失礼了
越来越热了
感觉如何？
这样的刺激程度可以吗?
好舒服啊
这个蛋蛋里面存着很多的有害物呢
那么今天就全部释放出来吧
把不好的东西都释放出来吧
果然
这里还是那么僵硬
好舒服啊
一直都无法疏通呢
继续这样会成隐患的
到时候按摩也起不了作用得
以后请好好来治疗哦
来，张嘴
很想看看吧
可以哦，帮您拿掉眼罩
客人想让淋巴更好的流通吗
那么
请多活动您的舌头哦
您可以随心所欲的舔
我那里的淋巴好像也有些凝固了
可以帮我吗?
湿答答的
很湿润了吗？
那我继续帮您疏通哦
我会好好帮你的
好厉害，真会舔
不行，这样的话
舔这么进去的话
不妙了
要高潮了
请继续帮我吧
这样子真的好舒服
好棒
我的小穴有改善了吗？
越来越湿了
不行了
要高潮了
高潮了
我的阴道已经准备好了
可以插进去暖和一下吗？
硬邦邦的
失礼了
好舒服
我会用阴道按摩肉棒促进您的血液循环
请慢慢享受吧
里面夹的很紧吧
好舒服
能感觉到吗?正在被阴道按摩
非常舒服
不妙了
要高潮了
请抓着我的屁股尽情享受
继续
请好好看着
正在按摩的地方
能感觉到吗?
整根都被按摩到了
好棒
不行了
对不起，又要高潮了
或许客人您可以试着自己来主动按摩
可以吗
请用您喜欢的方式随意来做
失礼了
好温暖的肉棒啊
阴道里好温暖
变得更暖和吧
好厉害
好热啊
好舒服
我要高潮了
高潮了
好厉害
我的嘴巴也是
想要被客人您按摩
好舒服
不行，要高潮了
请继续抽插来好好疏通
拜托您了
好棒
好舒服，要高潮了
高潮了
继续
还可以继续吧
从后面来
请随便使用
好舒服
继续，请不要停下来
好棒
插得好深啊
好舒服
请尽情享受
要高潮了，对不起
高潮了
好舒服
继续，用力干我
高潮了
要高潮了
怎么不继续了
-感觉要射了   -要射了吗？
那么
那么请让我来帮您吧
请放轻松
小穴里面很热吧
如果要射了的话请跟我说
这样插得好深啊
好舒服
不行了，要射了
要射了嘛
射给我
客人请全部射给我吧
全部射出来吧
射了
不要残留下来哦
全部
射干净吧
全部射干净了吗?
那么
最后呢
由我来帮您清理干净哦
今天非常感谢您
期待您的再度光临
谢谢您
（第四章）
今天
看起来很疲劳啊
请好好地发泄吧
麻烦你了
那么请允许我开始哦
先从胸部开始哦
真敏感啊
反应很大呢
好舒服
喜欢这种感觉吧
揉捏也喜欢吧
也喜欢用点力吧
硬邦邦的
都快涨出来了
想要我干什么
请用脚帮我服务
脚吗？
像这样吗?
像这样慢慢来
对淋巴流动有好处呢
好舒服
感觉快要出来了
有感觉了吗?
是的，真的好舒服
好棒
连内裤也湿了呢
对不起
好丢脸啊
虽然害羞但是很喜欢吧
是的，非常喜欢
很想看吧
看着我
比刚才还硬
继续亲我
要涂上了哦
纯天然的精油
好舒服
好厉害
好舒服啊
真是变态
是的，好舒服
还想要吗?
想要你舔我
-别乱动哦   -对不起
好舒服
不行了
好舒服啊
看不见的感觉很棒吧
是的，好棒
好舒服
那么
看来只有一个不够呢
-那么两边同时呢   -请帮我
好棒
好舒服
肉棒的这么硬的话对血液循环不好哦
帮您脱掉吧
等等，好害羞啊
想要吧
这么硬
怎么回事呢
不行了
还不行哦
好舒服
不行了，好舒服
继续忍耐哦
不行，这样太舒服了
好舒服
好厉害
好舒服啊
这么有感觉啊
-好舒服   -热乎乎的呢
虽然很害羞但其实你就是想被我这样对待吧
好舒服
就是这样
什么？
太舒服了，感觉要射了
-还不能射哦   -好的
-现在还太早了哦   -对不起
怎么了
还想要我做什么吗?
想要亲亲
舌头伸出来
拜托了
想要射了
-不行   -但是忍不住了
好厉害啊
一定要忍住哦
好的，我会努力的
要射了
一直在抖
这样感觉如何
这样真的太舒服了
还想要吗?
-喜欢吧   -好喜欢
要怎么做
那个
该怎么做呢
什么都可以哦
想要你用嘴巴舔
可以哟
好厉害，肉棒流出了好多色情的液体
好棒
好舒服
好舒服啊
好厉害啊
这样好舒服
好舒服啊
好厉害
忍住了呢
太舒服了
很舒服呢
很棒呢
硬邦邦的
感觉好舒服啊
-如何？   -好舒服啊
这样不行啊
第一次这样吗?
是第一次，这样太舒服了
请坚持住
站不稳了
忍不住了吗?
忍不住了
那么坐下来吧
那么帮肉棒涂精油哦
拜托了
不行，好舒服
湿答答的了呢
不行了
怎么了？
太舒服忍不住了
好舒服
舒服吧
不妙了
开心吧
要加速了哦
我会好好看着的
怎么样，还想要吧
想要吧
全部都射给我哦
你必须把废物全部释放干净
明白了吗？
好舒服
不妙
变得好火热啊
好舒服
能感觉到吗？
舌头出来
好舒服
不行了
糟糕了
好舒服
舌头动起来
不行了
好棒
刚才那样好舒服
那我多涂一点哦
好棒
好厉害，这样摸的话很不妙
好厉害，不妙
有感觉吗?像这样刺激你
不行了
这么响的声音
要射了
全部射出来吧
全部射光了吗?
射了一大堆有害物哦
太好了呢
还需要再多释放几次呢
还会再来吧
一定要再来哦
（第五章）
今天谢谢您的指名
请好好的享受吧
我也很高兴见到你
那我就失礼了
舌头好热呢
真敏感啊
可以靠近点吗?
当然可以
真的超级硬呢
被顶到了哦
不好意思，那个我
已经忍了很久了
囤积了很久吗?
这样可不行呢
对不起
身体好热啊
感觉怎么样
一直在抖动哟
对不起
但是受不了啊
太快了吧
对不起
请不要那么紧张
放轻松点
我知道了
好热哦，一抖一抖的
要么要涂油了哦
怎么样，天然的精油
好吃
还想要吗?
可以吗？
喜欢这个精油吧
既然您这么敏感，这里也一样吧
抖的好厉害呢
还想要更多吧
请好好欣赏哦
那么要帮您涂抹精油了哦
这可是很高级的哦
是哦
涂抹上去的话
可以让皮肤变得更加光滑哦
诀窍就是从下到上都涂均匀
是这样啊
服务真不错呢
那么我就失礼了
好热
您的身体好热啊
你的身体也好热啊
是因为精油的效果哦
好厉害
有感觉到柔软吗?
好柔软啊
客人硬硬的地方
一直顶着磨蹭我的胸部呢
是啊
请舔我沾满精油的胸部
可以吗
好舒服
什么味道？
太好吃了
腰部在动了呢
因为超兴奋的
一直在妄想吗?
已经受不了了
可以帮您摩擦一下哟
好厉害
内裤都湿了
对啊
-忍得很痛苦吗？   -很痛苦
想要改善淋巴循环吧
那就脱掉吧
麻烦你了
都已经包不住了呢
好厉害
都已经变这么大了
一直在忍耐吗?
这样磨蹭有很大的声音呢
摩擦的好舒服
越来越热了
怎么会这么热呢
要射了
-为什么?   -我也不知道啊
上下都是硬邦邦的
很酥麻吗?
好厉害，肉棒湿答答的
不断的出水
还想要吗？
请让我射出来
客人的爱液好浓稠哦
比我们店里的精油还棒
还想要精油吗?
好的，麻烦你了
那么失礼了
好厉害
这里滑溜溜的
帮您按摩这里哦
感觉怎么样
好舒服
会痛吗?
那就好
这样子的话如何？
像这样
好厉害
我能感觉到脚底很热
好色情的液体啊
又硬又粗又热
帮蛋蛋也按摩下哦
我感觉我这里也湿答答的了
可以帮我吗?
请让我帮你
客人您真好
那里现在特别热哦
已经受不了了
真的好热啊
我也忍了好久呢
像这样可以吗?
我的身体也一直在抖
能感觉到吗?
感觉到了
好厉害，这里好热
插进去了
手法真厉害啊
湿答答的声音好响
您能帮我好好疏通一下吗？
当然可以
不行了
要高潮了
继续，请再来帮我
可以帮我吗?
当然可以
好厉害，你的脚好美
好棒
我的小穴里面超有感觉的
我的肉棒也超舒服的
继续
请继续吧
好舒服
不行 要高潮了
客人您的技术太厉害了
我已经忍不住了
紧张了吗？
放轻松点吧
请把舌头给我
那么接下来用我的阴道按摩吧
麻烦你了
插进去了哟
真的好大
硬邦邦的
好大
插得好深哦
被插满了
里面超有感觉的
好舒服
要高潮了
好厉害，没力气了
客人可以让我继续享受吗?
当然可以了
没错，舔吧，用力
把我的脚舔得和小穴一样湿答答的
不行要高潮了
要高潮了
高潮了
受不了了
好大
请用力抽插我
我知道了
要高潮了
请继续
我知道了
像这样慢慢的扭动
这样可以吗?
多做一点，好舒服
请和我接吻
好舒服
好棒
要高潮了
客人请用您喜欢的方式插我
硬邦邦的
可以请你帮我插进去吗？
可以哦
插进去了哦
我的阴道好痒啊
好硬啊
请用力深插哦
插深一点效果会更好
对不起
要高潮了
再用力点插我
高潮了
继续插我吧
受不了了
喜欢怎么插就怎么插吧
真的吸得太紧了
可以吗
可以帮我刺激乳头吗
我要舔这个硬硬的乳头了哦
接吻太棒了
好舒服
要高潮了
从后面来插我，全部插到底
我知道了
可以插进来吗?
当然可以
真漂亮啊
一直在抽搐啊
要插了哦
好硬
全部，请把整根都插进去
好舒服
最喜欢被全部插满了
好棒
好大啊
客人的大肉棒一整根都插到底了
再这样插下去
马上就要射了啊
还不能射哟
好舒服
不行，好舒服
对不起
好舒服
不行 要高潮了
要高潮了
继续，请继续插我
好棒
好舒服
像这样可以插得很深呢
插得好深啊
好舒服
我又要高潮了，可以吗？
受不了了
高潮了
请加快速度让我高潮
继续，我还想要高潮
请继续插进去
我知道了
这样吗?
好舒服
滚烫的精液
全部射给我
我明白了
就这样全部射出来哦
好舒服
忍不住了
好厉害
客人您射了好多精液啊
应该还没有射干净吧
等等，射完了，我不行了
看啊，还在不断往外流下精液
还不行哦
现在
还不能结束哦
囤积了这么久，还有剩的吧
全部把它们射光吧
可以吧，继续刚才的阴道按摩
拜托你了
好大
像这样前后摩擦按摩
好硬
我要用力摩擦按摩您的肉棒哦
好舒服
好棒
硬邦邦的肉棒
插得好深啊
要高潮了
好舒服
又要高潮了
继续
不介意的话客人您来动吧
我知道了
好舒服
好厉害啊，一直吸着我的肉棒
夹得很紧吧
这样的话我很快就要射了
把您身体内的污染精液全部都射到我的嘴里吧
我明白了
好舒服
-要射了   -都射给我
第二次还是射了这么多啊
很高兴您把身体的废物都射光了呢
不过为了健康
还要再来哦
我会等您的