不是的
是的 第一次我还以为错了
我这边有点紧张呢
是的哦 我自己都不知道
那个孩子 不知道怎么了
佑助
奥田的好迟啊
还没有来吗?
还没有来
哪个来
妈妈
爸爸去上班
上班?
妈妈很忙是吧
这个 我妈妈啊 总是在
别人面前穿著华丽
早安
大家今天一定要好好
听课啊 父母都来上公开课
非常感谢各位父母
今天百忙中过来
希望大家能够尽可能的
配合我们的上课
因为可能比较长
希望大家不要介意
只能站著 抱歉了
那么 我也想现在开始上课
今天我们就开始
新的一个课程吧
真是抱歉
今天非常期待的儿子
的公开课陪听
儿子的朋友 父母 还有老师
都说我长得很漂亮
一直以来 有点
我打算裸体参加
开叉泳衣巨乳妈妈的
诱惑课程参观
到底是谁 是谁
正在上课啊
这个 今天有游泳课?
应该没有游泳课吧
没有啊 你看
在挥手 挥手哦
才没有的
大家听课
你妈妈是不是
裸体
这个 我很奇怪吗?
这个 有点啊
这个啊
夫人
这个是泳衣吧
是的 泳衣
我喜欢穿
各位 上课中啊
给我安静一点
安静一点 开始上课啊
好的 这个
接下来到了1068年
发生了一个改变历史的事情
这个事件 好的
我们让爸爸妈妈回答一下
有谁知道是什么吗?
有人知道吗?
我
樱花问题事件
回答正确
我非常擅长历史
谢谢
不好意思
谢谢哦
你妈妈的历史很厉害啊
行了 我都丢脸死了
够了 够了
不是很棒吗?
你啊 干什么啊
现在正在上课啊
集中一点
这次事件之后 国内的政治
发生了很大变化
不仅仅是影响了民间
刚才是怎么回事
你怎么不回答问题
真是的
妈妈太忙了
这个时候 真是糟糕啊
怎么样 能记住吗?
你妈妈总是裸体啊
我也不知道啊
不是的
来 给你便当
谢谢
刚才为什么不回答问题啊
妈妈为什么穿这个来啊
但是 不是很引入瞩目吗?
妈妈觉得很普通啊
不普通啊
比起这个
妈妈不是很厉害吗?
我可是很期待啊
今天的便当是什锦饭
是吗?
是的
里面放了地瓜 莲藕 鸡肉
这个还有香菇 萝卜 葱等等
还有蘑菇哦
鸡肉有吗
没有
不是吧
你很喜欢香菇吧
什锦饭对健康有帮助哦
江户时代开始
人家就一直吃这个
是吗?
是的哦
是的哦 你也喜欢吧
是的
你看
你也喜欢吃粳米炊饭吧
都注重健康是不是
这个 我先上个厕所
没事吧
没事 完全没事
司没事吧
司
怎么了 刚才开始一直捂著
没事的 但是
没事吧
这个 变粗了?
没有 没有的
刚才开始就在
色眯眯的盯著我吧
没有的 没有看
我们过去吧
过去?
等一下啊
好的 过来
一直色眯眯的盯著我吧
不是的 没有的
哪里奇怪呢
奇怪 这个
看著我这个样子
变得这么兴奋吗?
这个 要上课了 我要回去了
没办法啊
这个
好热了哦
继续舔我
舔
好擅长哦
糟糕 有人来怎么办
那么 我们必须小声一点
不是的 这个
没有摸过吧
不是的 但是
摸一下啊
摸
怎么样啊
很软吧
是的
喜欢胸部吧
不是的 这个
来
我也很喜欢哦
可以吗?
这个样子吗?
我是来参加课程参观的
课程参观
这个样子不是更加
引入瞩目吗?
是吗?
好擅长哦
你看 这里
这里?
是的 这里
好的
看到了吗?勃起了
乳头
摸一下试试
对了
好擅长哦
要叫出来了
因为你好擅长
对了 继续 喜欢怎么摸都行
喜欢怎么做
第一次这样摸乳头
真的吗?
真是抱歉 这个
摸著乳头很兴奋吧
这个的话 是的
好好感觉我的胸部
舒服吗?
继续吻我
对了
太棒了
这边
好热了
比刚才更加兴奋了吧
对不起
没关系的哦
想舔胸部吗?
胸部?
说一下我想舔
我想舔
好舒服
这里也要
好擅长哦
好舒服
太棒了
这里吗?
是的
来 过来这边
这边也想试试吧
这里
摸一下
对了
里面的汁液出来了
什么汁液呢?
这是大人的汁液哦
大人的汁液啊
是的
这里 湿了啊
看到了吧
是的
大人很容易湿的哦
这样啊
是的
对了 这里也要
对了
这条缝也看到了
很瞩目吧
是的
好紧的样子
好兴奋了
对了
这样忍不住了
继续 继续摸我
感觉到了吗?
你的手很棒 真的好舒服
看到很多汁液了吧
是的
躺下来
对了
继续让你看看这条缝
缝吗?
看到了吗?
来
太棒了 好色情的味道
色情的味道?
太棒了 好热
很辛苦吗?
很辛苦 辛苦
还有更加辛苦的哦
很辛苦吧
是的
太棒了 好热了
这里好像很辛苦
还有更加辛苦的哦
等一下啊
司的肉棒好粗
抵住我那里了
好舒服哦
舒服吧
那么 想我帮你一下吗?
帮我
等一下 这个 等一下
脱了
你也很辛苦吧
来 屁股抬起来
好的
要开始上课了
没事的
太棒了
你看看 已经勃起了
好害羞啊
你这里很棒哦
继续让你舒服吧
继续 等一下
过来一点
等一下 这个
怎么了
舒服吗?
好舒服
好像很多精液的样子
伸进去里面可以吧
很棒哦
等一下 这个
好舒服
刚才不是摸我的乳头了吗?
接下来轮到我
舒服吗?
是的 舒服
还想要继续吗?
真的可以吗?
看到了吗?
是的
太棒了
不行了 这里湿漉漉了
湿了吗?
是的
你的肉棒也变得好粗了哦
真是抱歉
太兴奋了
那么 想舔吗?
来
可以撕开哦
不是的 这个
撕烂了
看到了吗?
是的
看到我那里了吗?
可以舔我哦
好擅长哦
太棒了 好舒服
不行 高潮了
高潮了
司 好舒服哦
我也是忍不住了
等一下 这个
你看
非常感谢你的肉棒
怎么样啊
我这边怎么样啊
好舒服哦
舒服吧
是的
你的肉棒也是好粗
好辛苦啊
很粗吗?
好粗
好舒服哦
舒服吧
等一下 要叫了
其他人会发现的哦
对不起
好舒服
不行了
好舒服吧
里面已经不行了
不行啊 高潮了
不行啊 太舒服了
插进去里面
插进去里面啊
来 继续插进去里面
好硬
腰动起来了哦
对不起 太舒服了
不想我插进去吗?
继续也可以哦
可以吗?
想看看胸部吗?
想看 这个
太棒了 好舒服
不行 高潮了 高潮了
射进去里面了
出来了
还不够 继续给我
我很喜欢哦
是吗?
能否继续给我
好的
来啊
想看看插进去的地方吗?
好的
看到了吗?
看到了
好舒服
司
太棒了 好舒服
太棒了
高潮了
这边
从后面插进去
后面吗?
好舒服哦
好擅长哦
小穴舒服吧
太棒了
好擅长啊
高潮了
继续啊
好擅长哦
好舒服哦 好舒服哦
太棒了
要高潮了 高潮了
太棒了 好舒服
高潮了吧
叫出来了 糟糕了
舒服吧 没问题哦
继续啊
继续给我
好擅长哦
小穴好舒服哦
小穴舒服吧
太棒了 看到了吧
好舒服
要射了
要射了吗?
全部射出来 对了 太棒了
太棒了
射了好多哦
马上就要上课了吧
是的
绝对要对我的儿子
和朋友保密哦
好的
那么 我们就开始
监护人会议吧
那么 我们首先看看
现在大家手上拿到的资料
这个 也是我们学校
提出的具体计划
当然了 学校的计划
是的 大家具体了解一下
已经配合我们工作
这里啊
好怕哦
是的
可以握住你的手吗?
没关系的
好像有点难哦
这里是不是 这里
好怕
怎么办啊
真的好怕哦
好怕吧
觉得我有什么奇怪吗?
没有的
这个 真的好怕哦
怎么办
好怕吧
这个领带很棒哦
没有的
真是抱歉
没事
这个
勃起了?
为什么勃起了啊
这里有感觉了?
真是抱歉
这个样子
出来了
感觉到了吧 叫出来了
在这里好像不行啊
是的哦
能否去厕所?
好吧
希望大家能够重视这些问题
这个 抱歉
是
我上一下厕所可以吗?
好的 没问题
老师 我也可以吗?
好的 快去快回
不好意思
这个的话 那么
我们继续接下来
商量一下
作为大家的责任
在这里没关系的
大家肯定不会过来吧
这里已经这样了啊
但是 你这个样子 我已经
这么兴奋了啊
继续给我
是不是很兴奋啊
过来这边
好的
怎么做
太棒了 好热
很兴奋吧
这个样子 已经
太棒了
渐渐变得更硬了
夹住 好舒服哦
硬硬的哦
真是太棒了
是
湿了
夫人的泳衣
又出来了
太棒了
滑溜溜的
可以的哦
太棒了 这个
太棒了 乳头抵住了
太棒了 抵住了 抵住了
继续插进去里面
这里吗?
是的
好舒服
继续里面
太棒了
好舒服
肉棒硬硬的
很舒服吧 是不是
伸进去里面
不行吗?
可以的哦
我还想要继续
继续让我舒服
好舒服
太棒了 滑溜溜的
太棒了 好热
这里
继续给我
这样吗?
舒服吗?
是的
上面
夫人的小穴
不行啊
好舒服
肉棒好硬啊
你看 夹住了哦
腰抬起来
这样吗?
太棒了
对了
肉棒一直硬硬的
舒服吗?
是的 太棒了
太棒了 好硬啊
滑溜溜的了
是的
为什么
因为这里好舒服
太棒了 湿漉漉的
太棒了 好热
湿漉漉的
好舒服
好热啊
继续
可以射出来吗?
可以哦
可以吗?
射了
抱歉
太棒了 射了这么多
射了好多啊
好像现在必须回去了
是的哦
参加孩子们的会议
真是让人开心
是的 没问题
以后 还继续参加课程参观
是的哦
这天开始
我被称为穿泳衣的妈妈
孩子的学校里面
(几天后)
还记得做色情的
事情的快感的我
偷偷的来到学校里面
诱惑学生们
参加听课的那天
你一直色眯眯的
盯著我吧
一直留意我吧
有人会来的
没问题吧 这里
自己也知道吧
真是抱歉
等一下 这个
不行 有人会来的
没有的哦
等一下啊
一直在留意我吧
这个样子 太棒了
你看 这个
一直在色眯眯的盯著吧
是的 我在看著
我这里也是
看到了吧
是的 在看
这是不是夹得很紧
这边
等一下啊
阿姨 这个不行啊
没关系的
有人会来的
这个
来
过来这边
摩擦我
真的 真的可以吗?
可以的哦
继续给我
对了 喜欢怎么做都行
对了
接下来后面 来
摩擦我后面
对了
接下来让你舒服哦
好的
好舒服哦
太棒了
舒服吧
是的
怎么样啊
好舒服
舒服吧 这里也要
对了
太棒了 好热
太棒了
阿姨这里 太棒了
这么激烈 不行了
来 过来
好舒服
里面 真的不行了
不要这么激烈
那么伸进去一点哦
喜欢这样摩擦吧
乳头好舒服
乳头很舒服吗?
好舒服 乳头
我下面不舒服吗?
最棒的
最棒?
是的
太棒了 好热
好舒服
摩擦著好硬了哦
好的
太棒了 好热
舒服吧
舒服
好舒服
好舒服哦
看到了吧
是的
一直摩擦著哦
太棒了
不行了 摩擦著要射了
要射了吗?
阿姨 要射了
可以的哦
要高潮了
高潮了
太棒了 射了很多
你看
还可以射吧 起来
过来这边
还可以射吧
是的
这个 这个
不行啊 又要射了
太厉害了
又射了 太厉害了
太舒服了
太棒了 湿漉漉的
太厉害了
真是太厉害了
太棒了 射了很多
射了很多
不行了 这个 肉棒
太棒了 射了很多
来 出来了这么多
今天在教师做了这样的事情
这个事情 一定要保密哦
好的
阿姨
真是太棒了
渐渐喜欢穿开叉泳衣的我
成为了儿子学校的话题之一
(第二天)
老师把我叫了过去
不好意思 百忙中
把您叫过来
无论是学生还是老师
大家都说你
我也注意到了 夫人
我发现 这是个非常
重要的问题啊
真是抱歉
你的儿子啊
已经成为大问题了
你知道 有什么影响吗?
是
既然是这样
自己也想平息风波吧
我叫你做任何时候
应该都可以吧
怎么了
这是要干什么啊
慢慢你就会知道
身体是不是很想要
既然是这样
没办法啊
今天穿了这样滑溜溜的
泳衣来学校
看来 你应该知道了吧
学生 老师
用这个身体诱惑他们吧
这个 已经勃起了
我知道啊
我知道了
是不是很期待啊
夫人的话
是不是很想要啊
来
给我站起来
诱惑我也可以吧
自己也担心儿子吧
对了
这里是最有感觉的吧
你看
叫声
马上就出来了啊
已经不行了
这里是不是
这样的话
还继续诱惑学生的话
那就不好了
这个不行啊
那么 不要吗?
是不是也想试试
不行啊
子宫忍不住了吧
是的
还有更加舒服的哦
慢慢的
躺下来
好的
继续展示一下
想要吧
这个东西怎么样
喜欢吧
怎么样呢 是不是想试试
肉棒
听不到
汁液渐渐出来了
真是抱歉
这个震动太厉害了
渐渐湿了吧
太棒了 抵住了
舒服吧
好舒服
摩擦到了
很舒服吧
是不是很喜欢啊
想插进去这里吧
这里夹紧也可以吧
对了
来
告诉我啊
说一下想插进去
告诉我想插进去哪里
我想插进去小穴里面
再来一次
插进去我的小穴里面
湿漉漉的啊
对了 自己动起来
停不下来吧
我想要
哪里啊
小穴里面
求你了
继续是不是
插进去啊
求你了
太棒了
插进去子宫里面了吧
好舒服哦
这么多汁液
太棒了
高潮了
高潮了 高潮了
还想要更多吧
还想要继续
看看这个屁股
想要更加舒服吧
用这个来给你按摩子宫
来
太棒了
就是这个样子
太棒了 好舒服
高潮了
表情很棒
自己动起来
抵住里面很舒服吧
屁股停不下来吧
继续给我
太棒了 插进去
不行了 高潮了 高潮了
高潮了
子宫里面湿漉漉的
是不是想要更多啊
怎么样
还不够哦
下次好好玩玩哦
最后还需要继续哦
好的
讨厌 出来了这么多
这个 你也知道是不是
真的没法拒绝
这样啊
相当的淫荡啊
很淫荡吗?
你之前也知道是不是
听说了一点了
还记得当时的情况吧
是的哦
好像要叫她过来
怎么了
请
不好意思了
这个就是你儿子的
指导老师
夫人今天穿了什么啊
真是抱歉
如果不配合的话
之前一直是穿著泳衣的
难道 今天的话
没有穿了吗?
真是让人困惑啊
这个的话 让学生们
想入非非的哦
看著你的表情
已经变得好兴奋了
好好让我看看
知道了吗?
跟你说的时候
是的 我知道了
是吗?让我们确认一下吧
来 看著我这边
继续
确认一下哦
这个 什么东西啊
这么性感的泳衣
我也是很喜欢哦
马上就有感觉了吧 来
看看乳头
怎么样呢
不要这样
太棒了
不要这样挡住
没关系的哦 今天
这个教室除了我们
再也不会有其他人的
下面也有吧
下面也脱了
舌头伸出来一点
太棒了
这里吗?
两边都摩擦到了
怎么样 摩擦著乳头
是不是很舒服啊
来 你看
让老师好好享受这个
让人兴奋的身体吧
是不是很兴奋啊
可以吧
不行了
这里是不是 湿漉漉的
怎么样 很喜欢滑溜溜的吧
刚开始乳头就勃起了
来
告诉我 哪里更加喜欢
精油滋润一下
小穴那里
小穴?
真是太棒了 来 这边
感觉怎么样啊
动起来了啊
这里也要吧
来
是不是想要更多啊
舒服的话 叫出来哦
是的哦 来
不行 好舒服
好舒服
怎么样 屁股是不是
抵住什么东西
屁股舒服吧
来 屁股转过来这边
这样不行啊
还不够吧
湿漉漉的哦 来 这里
这个屁股
好舒服
是不是想要更多啊
怎么样
这样摩擦 是不是很舒服
好舒服
哪里啊
小穴好舒服
那里好舒服
不行 高潮了
高潮了
来 自己还想要更多吧
是不是啊
继续 张开下面
很兴奋吧
哪里想要呢?
这里吗?
好舒服
想要摸哪里啊
这里吗?
我想要弄小穴
还不行哦 这里
继续摸我小穴
怎么样啊 进去里面了
是不是里面啊
怎么样 抵住子宫里面了吧
太棒了
对了 不行啊
不行啊 高潮了吧
不要啊
太厉害了 湿漉漉了
不行 不行 不行啊
怎么样 这里是不是
这个不行了
不行啊
高潮了 高潮了
怎么样 很舒服吧
很舒服吧
想要
想要什么呢?
我想要肉棒
那么
怎么样 是不是想要更多
我想要肉棒
想要这个吧
还想要的话 说一下
肉棒是不是
给我肉棒
就是这么想要吗?
湿漉漉的哦
蛋蛋也很好吃吧
好吃哦
什么好吃呢?
什么好吃啊
肉棒好吃
真是太棒了
还想要继续舔吧
还有一根哦
很想要是不是
我想要更多
想要是吧
真是太棒了
我想要
过来这边
对了
声音很棒
超级舒服
动起来 对了
确实是的
真是淫荡的身体
乳头也很敏感吧
很舒服吧
好舒服
两根肉棒
感觉怎么样啊
我想要
忍不住了吧 两根
怎么样啊
好吃
一根还不够吧
舔著舒服吧
肉棒好吃
真是太棒了
怎么样啊
这个胸部 也很棒
可以夹住吧
太棒了
真是太棒了
夹住 对了
好舒服
还不够哦
怎么样 想要了吧
想要
接下来 站起来这边给我
想插进去吧
我想要
哪里啊
小穴里面
太棒了
屁股给我
不行 好舒服
好好捏住肉棒
好舒服
这边的肉棒也要哦
说一下 我非常喜欢肉棒
我很喜欢肉棒
好舒服
下面湿漉漉的
太棒了
太棒了 好舒服
自己动起来
要高潮了
高潮了
还想要继续吧
我这里也要
肉棒好吃吧
好舒服
太棒了
这里还有更加舒服的
这边的
好激烈 好激烈
这里是不是
高潮了
继续 继续啊
很喜欢吧
全部看到了
好舒服
不行了 好舒服
不行啊
高潮了 好舒服
高潮了
来 继续啊
不行 好舒服
不行啊
来 自己看看这边
对了
怎么样啊
太棒了
还不够吧
我的肉棒
对了
想要精液吧
想要
什么啊
肉棒插进去
哪里啊
我的小穴里面
肉棒好舒服吧
舒服
太棒了
哪里舒服呢?
小穴好舒服
太棒了
不行啊
高潮了 高潮了
肉棒舒服 夹住了吧
想要吧
想要
想要插进去是不是
可以吧 继续 这里也有
太棒了
好舒服啊
怎么样啊
想要
我想要肉棒
继续跟我说
给我精液
那么 要来了哦
高潮了
太棒了
好舒服
想要吧
想要
继续是不是
继续给我
要来了哦
你真是个荡妇
穿著泳衣的样子
有没有让你兴奋了啊
谢谢观赏