(拍摄前一个半月)
-请进 -打扰了
(请他来商谈下次的企划)
坐下吧
不冷吗
超冷的
-请 -谢谢
(当然她不知道这段被拍下)
那么今天找你来
我有带镜头 可以让我拍摄一下吗
镜头吗
-拍了吗 -在拍了
(菜奈实稀有的私服姿态)
这样子进行可以吗
这是会流出的吗
只有粉丝会看喔
骗人
我们来讨论下次的企划
(谈正事)
好的
基本上就是一般拍摄
-拍摄 -恩
(今天是她前作的隔天)
上次的记得吗
上次是丁字裤的
丁字裤的对吧
那么关于下次的企划
下次是什么样的
你还没听说吧 所以才叫你来
这样啊
拍摄还有一个多月
一个多月呢
现在拍的就是差不多 两个月后
会用到的影像
会用到吗 做甚么的
你来这业界多久了
差不多一年了
也算老手了 大量做爱了吧
恩 做了
做了呢
对吧
至今有没有体验到绝顶感
怎么说 SM的吗
不是那种的
是想让你体验没有过的
绝伦感
(主题至今没有过的绝顶感)
是这样喔
是阿
所以才找你来 怕尺寸抓不好
是喔
是阿 所以有很多要问你
你有男友吗
现在没有
-没有吗 -没有
(生活情报 没有男友)
那作爱怎么办
因为没有男友
一个月一次 就去找那种
不认识的 虽然很不安
但是连彼此名字都不知道
那种没问题吗
没问题
是喔
毕竟大家都一样
真的偶尔而已
一夜情吗
对 之后就不会有联络
(生活情报 偶尔会有一夜情)
没有炮友吗
-没有 -这样啊
就偶尔吗
恩 偶尔呢
还有一个多月就要拍摄了
恩 拍摄
-我大概会稍微自慰 -怎么说
很多人都说我很常自慰的样子
-很常吗 -是很常但都没有高潮
这样啊 实际上真的很常自慰吗
实际上是一周三次
挺多的阿
-会吗 -三次呢
(生活情报 一周三次自慰)
挺多了呢
但是周围的更多
有可能
是阿
你的痴女姿态老公知道吗
他几乎对这没兴趣
-所以偶尔可能有 -可能一年一次
那你不就很频繁自慰了
最近我有用那个 专门在阴唇上
这样子弄得那种道具
那叫什么 就这样用的
(实际上相当的懂自慰)
所以说你很爱自慰
毕竟一周三次 然后都没做爱
因为这次主要是要问
你除了拍摄以外 有没有做爱
那么我跟你谈这次的主题
就是从现在到下个拍摄之前
你要过禁欲生活
-禁欲生活 -对
(到下次拍摄的一个多月 禁欲生活)
就是不能有淫欲吗
对
你不是偶尔自慰吗
所以现在开始不可以了
封印吗
对
一个月之间 封印一周三次的自慰
对 封印
主要就是要你忍住这一个多月的欲望
然后我们想拍摄之后的做爱
感觉会超级爽的
对吧 很多女优 都有经验过
禁欲的
大家都说很不妙的
印象中都很爽
恩 非常敏感的
果然先忍住一段时间之后
之后的解放感也倍增
是呢
之后一次爆发
所以要先控制一周三次的自慰
-我做得到吗 -可以的
虽然没有要在你家里装镜头
恩
也没有要跟拍 你也可以作假
但是我想拍好作品
对吧
-有兴趣吗 -有
那很好呢
感觉印象中超爽的
超爽的 大家都这样说
为了让你不作假 用这个可以吗
-务必 -看到了吗
恩我会努力
这就是下个作品会用到的影像
证言的影像
我会努力的
粉丝大家不是会看吗
所以
我会努力
大家好我是菜奈实
请大家多多指教
好的 那么宣言一下吧
跟大家约好一个月不自慰
拜托了
(一个月禁欲的宣言)
大家在看吗
我菜奈实 发誓这一个月
不自慰 不做爱的禁欲
说了呢
说了 所以大家请务必看我禁欲作品
拜托了
说了之后就不能食言了
不然对粉丝不好
如果真的有自慰后的做爱
大家看得出来的
所以这次是认真的
认真
那么你都宣言了
从这时刻开始 本企划就开始了
从这之后的一个月 很辛苦喔
感觉可以努力看看
-忍住喔 -会忍的
当作是跑马拉松 尽量是去分心注意力
来达到性欲的效果
努力撑到一个月后的拍摄
我会努力的
对一个月后的自己说句话
你撑过来了
你努力了
那么请多指教啰
我会努力的 要看喔
掰掰
(一个月的性欲生活全开)
(性欲解放后的痉挛大爆发)
(于是一个月后)
(没想到却是)
(两周后)
(紧急联络菜奈实的经纪人)
你好
你好 有一件事情要跟你谈
禁欲状况如何
他很难受
那我想跟她说几句话
辛苦了
怎么了 镜头在拍喔
怎么了
(以为他会说禁欲好辛苦)
感觉不想要禁欲了
因为很难受吗
比想像的难受
这样啊
-压力大吗 -非常大
(突然说出奇怪话的菜奈实)
怎样难受
感觉奶子不妙
奶子不妙 非常敏感
-奶子不妙 -那什么
(奶子不妙)
怎样说
就是很不妙
奶子不妙吗 我不太懂
我也不知道怎么说就是不妙
(好恐怖)
你这样我也不懂 到车上说好吗
(到车上倾听他说的这段莫名其妙的话)
好
这附近太黑了 拍不太到
那走吧
好
奶子 不妙吗
真的不妙
(到底是怎样)
进去吧
失礼了
你说奶子怎样
真的奶子
怎样了
怎么说 就是忍不住
奶子忍不住吗
恩 我也很难讲清楚
感觉快不行了
性欲的错吗
应该是快到极限 不知道怎么办
极限了吗
所以想自慰了
是想自慰了
感觉奶子
奶子怎么了 一直说
奶子就是很想被摸了
感觉里面累积很多欲望
非常敏感
敏感吗
你忍了两周了吧
还剩下两周就可以拍摄了
但是极限了
奶子极限吗
肉穴也是 但是奶子更不妙
-不妙吗 -超不妙
你这样我也不懂
奶子一直很想被摸 忍不住了
不行了吗
隔著衣服想被摸
想被摸吗
对非常想
非常想吗
恩
感觉里面膨胀了
因为你奶子本来就很大
有一个前所未有的感觉
奶子吗
对 非常的
肉穴呢
也很不妙 但是奶子更不妙
奶子好厉害啊
-奶子膨胀吗 -膨胀
(总之就是非常地想被揉奶子)
敏感吗 你自己有摸吗
没有
还在忍
那么在这边
(因此)
摸奶 但是不能去
不能去
禁欲中
对
稍微摸一下 解放
解放
这样应该可以舒缓吧 揉一下
解放一下
是阿
到高潮之前
-总之想摸奶吧 -想的
不能去喔
恩
约好了喔 那可以摸了
好的
摸了之后 要忍住别高潮喔
我觉得可以
这样啊
敏感呢 我看看
是阿
比平常大呢
爽吗
爽
两周没有了吧
对阿
爽吗
爽
真大
好厉害 让我看看
好厉害啊
很膨胀吧
应该吧 不知道
超软的
爽吗
爽
脱一下吧
弄出来吗
可以喔
好厉害啊不妙吗这个
对 不妙
乳头呢
乳头最不妙
不妙
奶子不妙 我还是不太懂 好厉害
已经硬了呢
好厉害
爽吗
爽
好厉害 用力点喔
爽吗
超爽的
不能去喔
好爽
这样呢
那边不行
不行
要去了吗 刚刚
差点去吧
差点
快去了吧 不行喔
但是没去
没去
-爽多了吧 -恩
没有去吧
真的没有去喔 我对粉丝保证
没有去
真的没有
爽多了吧
爽多了 我真的这两周什么都没有做
所以这样就满足的我 好恐怖
好恐怖
只是摸一下就满足了呢
但是爽多了 今天满足了
满足了吗
能继续努力了
是喔
可以吗
我努力
-那加油 -好的
我不太懂呢
你先把奶收好
忘记要收了好不习惯
这是你的内衣耶
这真的是我的内衣
-是吗 -对 这是我的
-真大啊 -这真的是我的
这样啊
我家有很多这种的
-真的吗 -有空来检查
-真棒啊 -G罩杯
G罩杯呢
-这呢 -这边好害羞
你没有湿吧
好害羞
但就先算了
你舒爽多就好了
舒爽多了 谢谢
虽然我还是不太懂就是了
你经纪人在等你了
真的呢
那掰掰
拍摄那天见
还有两周 加油喔
好的
谢谢
恩
(性欲累积在奶子的女人)
(于是性欲宣言的一个半月后)
(但是因为出状况
比实际日期更晚了一点)
(实际是菜奈实
禁欲生活的1个月又15天)
早
好厉害
早安
怎么了
-早安 -早
怎么开始拍了
很久不见了呢
-一个月了呢 -一个月
实际上多久
说真的超过 一个多月了
-几天 -一个月又15天
因为出了点状况 那么开始啰
你禁欲状况感觉怎样
感觉真的快死了
死吗
快了
你有遵守诺言吗
有阿为了粉丝们当然要努力拍好作品
(松本 菜奈实 1个月半禁欲达成)
-努力了 -努力
真的拼了
努力了
恩
所以你现在欲求不满
非常的
-快爆炸了 不妙 -快爆发吗
(松本菜奈实 欲求不满MAX)
淫荡模式
超想要肉棒的
本来很有自信 开始两周后就那个吧
忍不太住了吧
我也不太懂 这边感觉很膨胀
像是很渴望精液一样的
-不懂吗 -乳头也一直都很硬
敏感吗
你看
我觉得没变啊
我看不出来
我觉得很膨胀阿
-现在也是吗 -是阿
感觉很膨胀
-包包给我 -包包
给我一下
拍摄开始了吗
开始了
稍微报告一下结果
大家 我松本菜奈实 就算是
胸部很难受也撑过了 快夸奖我
太棒了
真的熬过来了
-那就成功了 -真的成功了
欲求不满也到极限了
真的 超级渴的
那给你奖励
奖励
要给我什么
内裤露出了
那个是
看来真的很饥渴呢
是太短了 奖励是什么
(给禁欲一个月半的他奖励)
奖励是这个
男优吗
刚刚没说过吗
一抖一抖的呢
很硬吧
好厉害
好久没有了吧
很久没看到了
久违的勃起肉棒
超棒的阿 光看就要高潮了
不错呢
-然后这个 -是奖励吗
算是
这是奖励 不算在拍摄内容的
(拒绝也可以 他会怎么选呢)
我来选择吗
对 看你要不要奖励
接受也可以吗
是阿毕竟是奖励
免费的话当然好
但是
但是只能用嘴巴享受
嘴巴
只用嘴巴
对 享受
不能用我这奶子吗
不能
夹住也不能吗
只能用嘴
用嘴巴稍微舔舔
看你自己
可以吗
要吗
我要
好快呢
恩
那就在这边
在这吗
在这边直接吗
对直接在这
用嘴巴享受
嘴巴吗
让他舒服
可以脱下内裤吗
手也可以 手跟嘴
手吗
可以摸吧
-请 -可以吗
这是奖励 请吧
从这边喔 失礼了
这个 感觉好怀念阿 好硬
不错呢
是吧
摸了就好兴奋 可以吗
请吧 接收吧
好厉害
真棒
超硬的
肉棒不错吧
真的很棒
不妙 睾丸也超棒
真的好吗 这么棒的奖励
用手也多摸一点
可以脱吗
-随你弄 -拖了喔
好久没有了 拜一下
失礼了 不妙
不妙阿 好感动的再会
不妙阿 感觉好开心不妙
这个阿 真的好久没见了
可以吃看看吗
-请吧 我吃了喔
奖励我接受了 可以吗
第一口
吃了
如何
超棒的
爽吗
睾丸呢
这边爽吗
比平常舔得更淫荡的
因为超兴奋的
好超吗
超好吃 口水直流
好吃
不能用奶子夹吗
不能
不能吗
奶子不行的喔 不妙吗
不妙感觉快爆炸了
爆炸吗
继续吧
现在舔肉棒好淫荡阿 兴奋吗
兴奋
兴奋吗
因为很久没有了
你湿了吗
肉穴吗
我看一下
我不知道 应该没有吧
打开让我看一下
讨厌
我看看 拉开一点
这吗
湿了呢
是阿
湿了呢 这边
湿透了
毕竟忍很久了
毕竟努力了呢
那继续吧
别打扰我了
好
精液也很久没有吃了吧
超久的
-想要吗 -想
跟他说看看
我要大量给我
很舒服吧
爽吗
爽
不妙了
一抖一抖的
超棒的
这吗
快射了
射了呢
还有吗
好棒 不行了
我看看嘴巴
放在手上 不错呢
好了吗
全弄出来
抱歉
射出了呢
是阿
怎么了
感觉好少
毕竟是奖励
等等还有
感觉想被插入了
想要更多
是阿 刚刚奶子也没爽到
也是呢
收获就这些 好久没吃了
好想吃掉呢
那么先这样 我们开始准备吧
我已经蠢蠢欲动了
不错喔
那么等等开始
要开始了
请多指教
掰掰
(禁欲约一个半月后...)
(被奖励肉棒挑起性欲的菜奈实...)
(以为终于等到她期待的作爱日子...)
(却是不能高潮的做爱)
终于到了今天
嗯
一直忍耐著
-准备好了吗
-准备好了
一直都忍耐著吗
是的
-真厉害
-真的忍好久
身体非常敏感吧
是的
现在做爱的话
会很不妙
绝对会马上高潮
原来如此
很快就会高潮的
那么姑且有个规则
好
要去的时候跟我说
那差不多开始
好的
那么
好期待
所以
久违的男人
太棒了
这边请
-请多指教
一个月半的禁欲
-请把我弄高潮吧
可以吗
-请多指教
-好的麻烦您了
忍很久了吗
忍很久了
身体很敏感吧
很敏感
奶子忍得快爆炸了
好痒
很痒吗
奶子很敏感
-真的吗
-嗯
忍很久呢
是阿 超辛苦的
爽吗
好害羞
太久没做爱了
想要了吗
想要了
好爽
好热
不可以
-这边吗
-不可以
真的不可以
-这样摸呢
-不行不行不行
不可以
奶子真的很敏感
这呢
怎么了吗
脸红了喔
兴奋了吗
好舒服
-乳头站起来了
-站起来了
接下来
想被怎样
舒服吗
如何
很热呢
好厉害
湿了
-内裤已经湿了
-讨厌
舒服吗
乳头站起来了
好兴奋
兴奋了吗
-乳头很舒服吗
-很舒服
要舔啰
摸了喔
这样摸舒服吗
想要被多摸一点
这里吗
对奶头这里
好舒服
这里敏感吗
-不行了
-舒服吗
好舒服
很棒吧
舒服吗
好舒服
不行了
-换方式摸啰
-好舒服
-不行了好舒服
-舒服吗
变得好奇怪
-这里呢
-为什么不继续摸了
这里也摸一下吧
讨厌
好舒服
-这里也很敏感吧
-很敏感
这吧
好厉害
-下面湿湿的
-内裤上也湿了
湿湿的
要用舔的吗
-不行用舔的
-用舔的不行吗
为什么
-会爽到高潮吗
-嗯
可以这样摸吗
很棒吧
不行了
不行了要高潮了
要高潮了吗
让我看
你羞耻的模样
好棒
下面湿了呢
好漂亮
讨厌
湿得好厉害
超湿的耶
-舒服吗
-好舒服
不行了
要高潮了
-高潮了
-我看看
流好多
肉棒可以直接插入了吗
可以插进去了吧
肉棒吗
好舒服
不行了
不行了不行了不行了
又要去了
又要高潮了吗
喜欢亲亲吗
兴奋了吗
好兴奋
去了吧
没有
手指爽吧
这样弄很棒吧
不行了
哇好湿
好舒服
已经高潮了吗
还没高潮
好想高潮
不行了
好舒服
好爽
要高潮了
要高潮了吗
不行了好舒服
舒服吗
这样摸好舒服
-忍不住了
-忍不住了吗
这样摸呢
-好舒服
-很舒服吗
这样摸呢
不行了不行了
不行了要高潮了
舒服吗
想高潮了
真棒啊
要高潮了吗
我想要肉棒
下面流好多出来
好爽
这样舔好爽
多舔一点
好会舔
继续舔
好棒啊
好舒服
摩擦著
来吧
等等
好强硬 怎么了
想插入了
想插入了吗
好爽
已经勃起了
-可以含吗
-很久没碰肉棒了吧
好爽
好吃吗
好好吃
多舔一点
那边好爽
好爽
-好久没碰肉棒了
-那就请你享用吧
-可以用奶子挑逗吗
-可以唷
我也来帮你摸下面吧
这样摸爽吗
好舒服
-小穴好舒服
-舒服吗
好厉害
乳头好舒服
好舒服
高潮了
不行了
小穴也去了吗
这样弄
好舒服
-好爽
-很舒服吗
好厉害
-好厉害
好舒服
这样下去要去了
什么
-高潮了
-高潮了吗
好舒服
小穴不可以摸
不行要去了
要了吗
舒服吗
好激烈阿
会去的
不行
要插入才行
很想要吗
一开始就想被插入了
这样好棒
好舒服
不行要高潮了
让我摸摸
不行
要肉棒插入吗
想要被肉棒插 忍好久了
在这里躺下吧
那大量插你喔
让我看看
好厉害
你看
快插进来
先慢慢摩擦吧这样
应该不会去吧
没有
来了喔
好想要
-插进去啰
-好厉害
好久不见
不行了吗
好舒服
进去了喔
进去了喔 你看
终于
好厉害好湿
-我不客气啰
-好厉害
慢慢地
很久没有吧
好爽
动起来
动吗 这样吗
好舒服
好湿
不要
怎么了
还要
可以插入吗
肉棒就在这喔
好爽
好厉害
好厉害要去了
好舒服
肉削好紧阿
好棒
好想高潮
-可以去了吗
-想高潮吗
-好想高潮
不行了
要高潮了
高潮了
先拔掉喔
为什么
-为什么
-我想从后面来
起来吧
趴在这里
湿得好厉害
快插进来
要插进去啰
还没插进来吗
好厉害
好舒服
肉穴真紧阿
插好深
好舒服不行了
好想高潮
脚放这里
兴奋吗
好兴奋
好爽
慢慢地爽吧
深处吗
这样呢
动起来啦
这样不好吗
动起来
这样不能吗
但是好爽 继续吧
可以吗
怎么拔出了
爽吗
爽
继续喔
不行
不行吗
要去了
不行
肉穴很棒吧
但是快去了
但是变得好紧
是吗
太爽了
跑掉了
让我去
太爽了
多插一点别停
这样吗
不行啦
继续喔
不行
怎么了
自己过来吧
上去吗
来吧
那换我来动
慢慢的喔
好大 我动了喔
动吧
真棒啊 好厉害
好爽
慢一点
好爽 好深
要去了
等等
怎么了
等一下
好爽
我动了喔
这样呢
不行啊
这样好爽
睾丸如何 阴唇好爽
可以去吗
慢慢来
多享受一点
慢慢地比较爽
乳头好爽
好爽
好爽阿 一起去
不行
捏一下
翘去了 不行
等等
慢一点
都要去了 为什么
太爽了
每次都这样
不是的 是今天太爽了
导演在哪
继续吧
慢慢地
我要去了
你都不动
我们一起舒服吧
慢慢来不然他会去
太爽了
-这样的吗 -应该可以
可以吗
好棒
继续 好爽阿
等等
为什么
慢慢地
激烈点拉
这样比较爽
这样好爽
我快去了
好湿好爽
不行
先拔出
好棒
太爽了
好爽摸我
-乳头 -乳头吗
这样摸很快就会去
不行
先拔出
等等 过去点
-稍等一下 -休息吗
稍微缓缓
我想去了
插入了呢
快点动
快点动起来
好棒 好爽
爽吗
那边好爽
好爽
大量插我 好爽
这样爽吧
太棒了 我忍一个月 好爽
好厉害 乳头硬了
太兴奋了
这样吗
这样
动起来
动了 不够吗
更多 好爽
好爽
爽吗
不行
好爽
深吗
继续插
别停下
这边吗
爽吧
不行 好爽
大量插我
动了喔
不够吗
完全不够
好爽
这样吗
要去了
好紧阿
更深一点
深吗这样吗
深处好喜欢
很深了吧
深处好棒
深处好爽
这边吗
好厉害
好爽
深一点
很深了
我射了
射了
射了出来
太爽了 射好多
吃看看
是精子的味道
你射了吗
你射了吗 导演这样可以吗
你脸上沾到了
-沾到吗 -这边
感觉怎样
导演这样也可以吗
久违的做爱
我根本没高潮阿
没高潮
不是很爽吗
是很爽 但没去
完全欲求不满
为什么 是每次都要这样吗
你不是做爱了吗
是做了阿 是没错
快要高潮的时候 男优已经射出了
但\只有他舒服 为什么
我怎么办
你不是湿了吗
是没错阿
但是你擅自射了
太爽了 抱歉
骗人的吧
什么阿
(让他到高潮前停下的做爱)
(松本菜奈实 准备完成)
(他本人相当不满足 所以)
(开始久违的一个月半究极绝顶做爱)
菜奈实 不满足吧
真的不满足
为什么
因为忍了一个多月
做爱到要高潮前就没高潮成功
-非常打击 -打击
然后也很消极
好想去
想吗
本来很期待的
但是男优说你太紧太爽了才射的
刚刚是射满快的
对吧 所以
但是我也想去呢
不满足吧
不满足想去吗
想
毕竟刚刚是不让你高潮的作爱
果然呢 我刚刚冷静想了一下
就觉得非常的奇怪
但家应该都想看我高潮的
被发现了呢
被我发现了
因为那是企划一部分
毕竟想看你忍耐一个月后
欲求不满的感觉
欲求不满全开
全开了
快爆炸了吗
下次一定要爆发
不然我就要回家了
我考虑到这状况了
之后会好好让我去吧
我不会骗人的
之后会让你去的
-绝顶-绝顶
大家也想看到你绝顶模样
终于可以了
是呢
好开心
那么首先奶子
状况怎样
膨胀的感觉
可能看出来但是很膨胀
这样啊
-里面好像要 -累积很多吧
很多呢
想用奶子去
那么先用奶子让你去吧
用奶子
用奶子去
之后让肉棒去可以吗
先用奶子去之后肉棒插入去可以吧
如果真的能让我去的话
会让你去的 去的时候跟大家说一下
那我请男优来了
一个月半
禁欲了
累积很多呢
是阿而且奶子变很怪
不会像刚刚那个早泄吧
不会的
不会吗
他是很厉害的男优
先让他奶子去
之后 就拜托他大量让你去
让我去
被这样说只好大量让你去
是这边吧
好厉害啊
好有弹性
这样摸如何
敏感
舔了喔
直接更好吧
拜托了
真棒
累积很多敏感吧
也摸我乳头
乳头吗
硬了呢
这样呢
好爽
喜欢
好淫荡的奶子
想被舔乳头吧
大量舔我
如何 好爽
好厉害啊
好爽
好爽阿 好棒
如何
好爽
这样吗
多弄一点
那样好棒
好爽
这样呢
摸我乳头
好喔
多捏一点 这样不妙
这样吗
那样好爽
爽吗
好爽
很棒吧
这吗
好爽
不行
要坏掉了 不行
坏掉吧
不行 去了
不行
没事吧
感觉
感觉怎样
太爽了
奶子去了吗
去了
好敏感
敏感吗
爽吗
这边如何
湿湿的
湿湿的呢
可以看吗
打开
好湿
肉穴也想去
想去吗
肉穴很小呢
-常被说 -常被说吗
起来点
肉穴想去吧
好爽
-爽吗 -爽
想被大量舔吗
想
说看看
-大量舔我 -好喔
好爽
不行 去了
不可以吧
想要用肉棒去吧
等等
不行
肉穴好敏感阿
好爽
要更爽吧
让我肉穴更爽
好紧阿
好爽
大量弄我 多动一点
打开点
好爽
好爽 去了
去了
不可以吧
还不能去
我要用肉棒去
对吧 那就得忍住
来吧 这边
等等插入会很爽的
这边敏感吧
好棒
不行
忍住
要去了
不行
让我看屁屁
翘高点
这边也湿透了
好爽
不妙  好爽
不要
要去了
不能
我想去
不要肉棒吗
想用肉棒去
那该么做
怎么摸了
忍不住了
忍不住吗
跟我说
要让肉棒插入该怎么做
让他硬
要硬硬的才能插入吧
来舔我
我想要 可以吗
我说不能还不是会硬来
想要的吧
真的忍不住吧
好吃吧
看著我舔
多兴奋一点
看这边
好吃吧
好吃
对 好爽多舔一点
好棒 深一点
用奶子帮我
- 夹住吗 -夹住
好色阿
超棒的
用点口水
爽吗
爽
很像要肉棒的吧
想要
要摸吗
摸我
好爽
乳头快去了
好棒
可以去吗
去吧
好爽
去了
乳头爽到去了吗
好爽
肉棒硬了
想被插入
说清楚 想要硬硬的肉棒吧
讲看看
想要用你的硬肉棒高潮
想要吗 那躺下
想要吧
想用肉棒高潮吧
想要
插我
插哪
插我肉穴
看我这
好爽
想要这个的吧
想要
好爽
棒吧
要大量插吧
大量插
再说一次
大量插我
不行
好爽
这吗
不行好爽
要用肉棒去吧
想用肉棒去
不行
去了 不行 去了
很棒吧
肉棒爽吧
好爽
不行
好厉害
大量去了呢 对吧
不断去了吧
不行
怎么了
爽吗
好爽
起来吧
不妙 太爽了
不妙吗
好爽
又去了呢
好棒
好爽
好厉害
不断去了呢
很棒吧
不行
还可以吧
还要的吧
好爽
爽吗
好爽 多一点
更多吗
太爽了
好爽
爽吗
过来一点吧
大量插我
好爽
很爽吧
去了
继续喔
爽吧
好爽
爽吗
爽
快射了
射了喔
射了
(久违的绝顶失神)
(大量的忍耐后绝顶了)
(最后大量解放了吧)
(欲求不满的高潮大爆发
3p性交)
好多了吧
刚刚很不妙
不妙呢
刚刚如何
有点忘了
不记得吗
不记得
先奶子去了吧
这边我记得
什么时候射的 忘了
哪边开始忘的
用奶子高潮之后
第一次高潮之后吗
-对 -身体很敏感呢
爽到忘我了吧
没事的
很厉害呢 去好几次吧
好几次
几次
忘了
久违的高潮做爱怎样
超级爽的
对吧
太棒了
爽快多了吧
没有 毕竟我一周自慰三次
对吧大家
但是禁欲一个月半
才去那一点
那一点不够啊
是阿 但是很舒服没错
也是呢 那么我又有奖励了
毕竟你努力很久呢
应该还不够满足 所以在这边全部解放
解放
之后还有个企划
又是禁欲吗
不是禁欲你也不想了吧
是阿
就给你两根肉棒吧
两根 好开心
尽情享受吧
两根呢 两根
大量的解放 享受
谢谢
男优帮忙一下
好开心 站起来了
爽吗
好爽 好兴奋
好棒
想被怎样
大量揉我
揉吗
我看看 好厉害啊硬了
好爽
爽吗
这呢
这样呢
这边
好爽
好厉害
舔了喔
这边也
好爽
好色阿
这边呢
如何
不行
什么不行
乳头太爽了
很硬喔
喜欢哪边
-乳头 -乳头吗
舔了喔
好爽
乳头敏感吗
是喔
好爽
好棒
用这个
如何
好爽
爽吗
不行
好爽
很棒吧
不行
不行 去了 太爽了
去了 不行
敏感呢
好爽
想要更爽吗
想要
想吗
这样很棒吧
好爽
让你更爽喔
如何阿
好棒
这吗
如何
好厉害啊
如何 爽吗
好爽
这个好厉害
好厉害
好爽阿
爽吗
怎么了
有感觉
这吗
好湿
爽吗
好爽
不行 去了
去了
好厉害啊
这边吗
大量用了
好厉害
爽吗
好爽
乳头 不行
这吗
好厉害
我舔了喔
摸这边了喔
真棒
湿透了
好爽
过来一点
打开点
想要吧
这边
好厉害 起来吧
爽吧
爽
我舔了喔
舔吧
过来一点
来亲亲
爽吧
好爽
不妙 去了
不要 去了
过去点
对
来摸
我舔了喔
翘高点
爽吧 这边
来舔吧
用奶子夹住
好厉害
摩擦一下
好爽
这边也有 过来吧
摸我的
好棒
好爽
奶子过来
摩擦一下
好棒
好爽
多舔一点
多一点
对 好爽
过来这边
想要插入吧
想要了
好厉害
动了喔
不行
好爽
去了
不行 去了
来这边
上来这
好爽
后退一点 打开
动起来
好爽
不行 太深了
要肉棒吧
想要吧
想要
打开点
动了喔
去了
好爽
不行 去了 去了
夹住吧
好爽
不行
不能
去了
来吃肉棒
起来一下
来吧
好爽
-爽吗 -好大
来吧
好爽
换我了 过来
不行
好爽阿 那边
好爽
去了
来吃吧 多舔一点
过来这边
好爽
多插一点 好爽
去了
不行
脚抬高
好爽
不行
还好吧 继续喔
插了喔
好大
多插一点
好爽
爽吧
来吧
好爽
不行 好爽
可以射吧
射吧
射了喔 射了
好爽
不行
好爽 更多
快射了
不行
射了
(松本菜奈实)
-如何 -超爽的
爽吗
-满足了 -满足了吗
但是还可以再多一点
今天开始可以解禁了
终于
自慰那些都自由了
可以随便来了
最爽的是什么 这次
应该是奶子跟高潮吧
-是喔 -都很爽
那跟一个月之前的自己说句话
禁欲之后超爽的 可以再试试看
辛苦了 掰掰