(S1 one 出品）
(辻本杏 出演）
（失禁喷射高潮抽筋）
导演说要让你失禁
做吗 有兴趣吗 有
你很敏感啊
稍微按摩就敏感了
很爽吗
那就开始按摩吧
喜欢按摩吗
没有按摩过 非常爽哦
我要用这个哦
好的 非常爽的
好爽啊
感觉怎么样啊
感觉很爽
按摩之后你就会很敏感
做好心理准备了吗
没有
怎么样
好痒啊
哪里僵硬吗
肩膀  肩膀啊
好疼 疼
好厉害
这个呢 爽吗
好爽啊 好疼
开始按摩后面了
怎么样
我也不知道 哈哈
但是很舒服吧
是的
爽吧  嗯
这样呢
好痒啊
高潮了吗
没有
这样呢
转过来吧
好的
身体变热了吧
是啊 热了
开始用这个了
怎么样
身体有变化了吧
热了吗   嗯
不要用力 放松点吧
对 很敏感
还想继续按摩吗
爽吗  很爽
再来一点吧
好热啊
热 热吗 放松
会让你很爽的按摩的
非常爽吧 停不下来
全看到了哦
这里感觉怎么样
很舒服
还想按摩吧  嗯
可以吧  嗯
不要用力 放松
对 很舒服
看
和平时感觉不一样吧
放松
爽吗
怎么样
爽吧
很棒
比刚才更爽了吧
身体热了吧
怎么样
爽吗
是不是敏感了 感受到了吗
敏感了吧 这里
这样
怎么样 一直都是这样吗
兴奋了吧
不要 不要
爽吧
看
不要
反应好刺激
看啊
一直都是这样吗
敏感了吧
是的
感觉怎么样
感觉到了
我还会继续摸哦
很爽的
和平时不一样了吧  嗯
爽吗
这边
小穴更爽了吧
好爽
这里好热啊
不要
好爽啊
干要
更深一点哦
很爽吧
比平时爽吧
嗯
爽吗
不要 去了
还知道自己在干嘛吗
好湿啊
这样插哦
不要 去了
好爽啊
身体起来
乳头爽吧
怎么样
突吗
爽吧
非常爽
好爽啊
这么敏感
我要脱了哦
想吃肉棒吗
感觉爽吗
让你更爽吧
这样吗
就是这里
爽吗
好爽啊
热了吗
刚才高潮了吧
爽吗
爽吗  嗯
怎么样 好爽啊
好爽啊
爽吗
对对
不要
不行了 不要摸了
好厉害啊 看啊
知道吗
感觉爽吗
爽吧
好爽啊
可以吗
不要
不要啊
好湿啊
爽吗  嗯
有声音了
好厉害啊
爽吗  嗯
好爽啊 对对
爽吗  好爽啊
爽吗 嗯 很爽啊
爽吗 嗯 爽
好爽啊
爽吗
好敏感的小穴啊
这里
爽吧
这里爽吗
换一个姿势吧 从后面
尼股翘起来
爽吗
嗯 非常爽
这样插爽吗
好爽啊
这样爽吗
不要 去了
这样呢
不要啊
爽吗  爽
躺下吧
插进去了哦
好爽啊
怎么样
爽吗  嗯
这样呢
不要
好爽啊
爽吗
不要
不要 出来了
好湿啊
爽吗
嗯 爽
还想要吗
想要
不要
这样吗
很爽吧
爽吗 好爽啊
爽吗  爽
好爽啊
射了
爽吗  嗯
刚才按摩的效果
有效果吧  嗯
一直都很爽
有没有在摄影的时候尿过尿
没有
没有 没用过
没用过 没有
在别人面前
很害羞吧
现在被拍的话
不是吧
害羞吗  嗯
被拍的话
在别人面前
没有过吗
没有
在外面呢 外面
外面
很坏啊
小时候 在院子里
很小的时候
有东西遮住 然后就去了
我也不知道为什么
在自己家的院子里
但是忍不住了
忍不住了就去了
我也忘了为什么
被东西遮住
然后在院子里尿了
嗯 经常吗
没超过十次吧
你去外面游泳吗 泳池之类的
没有在泳池尿过
海里也没有
没有过
所以没在外面尿过尿
是的
那时候和邻居的姐姐一起玩
可那时候是三层楼
可能被看到 很害羞
为什么那样做呢
被看到的话很害羞吧
是啊
那种激动不爽吗
那你现在可以来吗
请在镜头前尿吧 不是吧
不知道能不能尿出来 为什么
很紧张啊
这里不是摄影棚哦
你把这里想象成院子吧
一边害羞一边尿
没什么的
会有气味的
画面可传达不了气味哦
我会注意的
准备了会尿很多尿的饮料
喝了这个之后好像会有很多哦
这是茶
全都喝掉
好紧张啊
去那个地方吧
鞋子脱掉
脱掉鞋子
裙子脱掉吗
在别人面前
在这样的地方
害羞
好害羞啊
不敢做吗  嗯
做吧
好害羞啊
刚才的也是
现在的感觉好害羞啊
没有人帮你啊 是吧
去那个上面
你知道怎么做吧
不知道
这样吗
对着前面
不知道能不能出来
是日式的吗  是的
日式的我尿不出来哦
是吗
好厉害
不要拍摄了 不可以哦
能尿出来吗
把这里当做院子
好害羞啊
在院子里也
穿着裙子
还能挡住
这里是三楼看不到哦
看不到哦
好害羞
在这里哦
没事吧  没事
不用担心这个
（被看着尿不出来）
（放下摄影机 导演出去了）
好讨厌啊
完事了
好害羞啊
导演
来了
全都尿出来了  嗯
一点都没留
没有 都出来了
好害羞啊
攒了很多吧  没有
害羞吗
肯定攒了很多吧
没有
真的是
就是一般的
为什么突然穿上裙子了
因为平时就是穿裙子的
在这里 有点不舒服
请不要拍了
因为喝茶了
所以感觉味道很浓
不要拍我了
下面
不要拍了 好害羞啊
害羞  嗯
味道好像狗啊
我不是狗啊
结束了
什么 你怎么能随便就结束了呢
到下面了
就保持这样吧
不要 我想起来
现在最想要什么
我想要纸
没有纸哦 给你卫生纸吧
给我吧
害羞才欺负你呢
可以起来了吗
怎么办
拿着吧
讨厌讨厌
我自己来
看镜头
这是要干嘛啊
不擦吗
很发愁吗
不要拍我了好吗
因为你在这上面啊
成人的阶梯
上去了吗
我很讨厌 这个成人阶梯
我想起来
想起来吗  嗯
要流出来了
是吗
不要
要出来了
来了哦
出来了
不要
来了哦 对
全湿了啊
好害羞
很漂亮哦
不要
去了 去了
去了
爽吧
不要
去了 去了
对对对
不要
不要舔我啊
好疼啊
不要
好漂亮啊
去了 去了
我要插进去了哦
不要
来吧 翘起来
害羞吗
害羞 还没结束哦
去了 去了
不要不要
那里不可以
好爽啊
很爽哦
让我也舔吧
站起来 对
非常好
好爽啊 不要 不要
要流出来了吗
好爽啊
什么爽啊
好湿啊
好爽啊
好疼
不要 不要
不要 好爽啊 不要不要吧
去了
爽吗  爽
不要
去了 去了
下要
不要 不要
我也好爽啊
你看起来很开心啊
爽吗
好爽啊
去了 去了
我好爽啊
对着前面
好厉害
好爽啊
不要 不要
去了 去了 去了
不要
不要 去了 去了
不要 不要
好爽啊
去了
好厉害啊
出来了
不要
不要 不要
爽吗
不要
好厉害啊
不要啊 不要 去了
去了
好爽啊
爽吗 嗯
不要
不要不要 不要
去了 去了
不要 去了
不要 去了 去了
非常棒
非常好
好爽啊 好爽 去了去了
去了
不要
去了 去了
射了
好爽啊
去了
好厉害啊
不要
去了
射了
这里吗
这里很爽吧
下面呢
想按摩吗
可以吗
爽吗  嗯
这样呢
去了吗
想怎么样弄小穴
奭吗
脱下来
好淫荡啊
去了 去了吗
高潮了吗  嗯
去了去了
更猛一点
不要 去了
三个都用上吧
爽吧
不要
怎么样
不要 好爽啊 好爽
不行了
不行了啊
流出来了啊
不要
还能流出来了呢
不要 不要
不要啊 真的 出来了
不要 好爽啊
爽吗 嗯
不要
好爽啊
去了 去了
好湿啊
这里 这里
不要 出来了
不要 出来了啊
不要
不要 不要
更多
不要
不要 不要
不行了
爽吗
爽吗 好爽
爽吗 嗯
不要
让我多看一下
爽吗  嗯
好湿啊
内裤脱了吧
爽吗 嗯
用这个吧
喜欢吧
非常棒啊
不要
爽吗
好爽啊
不要
哇 很爽吧
还有吗
继续哦 还有 出来了
来这里
这里
好爽啊
爽吗
舔这个吧
好爽啊
站起来
爽吗
不要 好爽啊
不要 去了
好爽啊
爽吗 嗯
不要 去了
爽吗
好爽啊
去了 去了
不要
不要 去了
好爽啊
不要 不要
不要
不要 去了
出来了 出来了
不要
那里 不要
好爽啊 去了去了
那里不要 不要 去了
里面
好爽啊 那里
那里 好爽啊 去了去了
不要 不要 去了
那里 好爽啊
射了
出来了
好爽啊
去了 去了
不要 不要 去了去了
（辻本杏 出演）