我回来了
哥　你又在这睡觉
有够难看的
快起来
她是我妹　由罗
别跨过我啦
我回来了
欢迎回家
妈　欢迎回家
又躺在这睡觉
我醒著啦
哥　起来
妈回来啦
听到没？
起来啦
妈生气啰
哥哥
哥都不起来
快把他弄起来
不会吧
好吧
哥　快起来
妈要打扫啦
起来
哥哥
喂喂
哥　起来
哥哥
快起来
都不起来
起来
住手啦
住手
傲娇妹妹每天用内裤诱惑我
果乃由罗
你在做啥？
看就懂啦
在打扫？
对啦
好逊唷
你很烦耶
走开啦
我要看你打扫
很害羞耶
干啥啊
快打扫干净
烦耶
快走啦
要扫干净唷
好啦
看我
住手
不要拍啦
再一张
不要啦
-不要拍啦　　-由罗
有空的话就帮忙
讨厌啦
-活该　　-不准笑
-快扫吧　　-吵死了
-你看哪？　　-我在打扫啊
真是的
-扫干净唷　　-烦耶
好累
快扫干净
烦耶
-别弄灰尘下来　　-我故意的
住手啦
快住手　会扫不干净啦
都是哥害的
害我也得扫
烦耶
哥哥　你偷看我的内裤？
-没有　　-你看了
哥是笨蛋！
你为啥进来啦？
我要拿你借走的书
就在那边
那是啥态度啊
都乱丢
真是的　都不放好
真是的
哪边啊？
快出去啦
这边吗？
-好了没？　　-抱歉
放哪啊
快点啦
抱歉
放哪去啦
怪了
-快点啦　　-抱歉
在哪啊
都没有啊
睡了？
去了
好饿唷
等等
今天吃啥？
-汉堡排　　-好耶
好期待
很好吃呢
谢谢
我喜欢汉堡排
功课呢？
还没写
吃完就去写
要写唷
有吃的吗？
还没啦
晚餐快好了啦
好饿唷
真是的
拿点吃的给哥吧
烦耶
快点
哥就只会吃
真是的
-你有念书吗？　　-有啊
真的？
我有用功
要用功唷
懂吗？
我懂啦
好了
这啥啊？
能吃吗？
快吃啦
好啦
好吃吧
-好吃吧　　-好吃
好吃
饿了吧
快吃吧
我很饿
真的？
妈的汉堡排也要吃唷
我会吃
-哥哥　　-啥？
我喂你
想吃吧
张嘴
好吃吧
我也想吃
-就吃啊　　-我要留胃吃晚餐
你发啥呆啊
-没有啊　　-快吃啊
好啦
来
多吃点
好像鸭子
那个以前流行过
不可以玩食物
要好好吃
吃一点
你也喂我嘛
啥啊
骗你的
哥哥
发啥呆啊
没有啊
真好吃
你会吃不下晚餐唷
才不会
哥老是这样
对吧　妈
晚餐我会吃的
真的？
就是嘛
妈煮的汉堡排我很爱呢
我超爱
真开心
-好想吃唷　　-等一等
我知道
还有波卡唷　快吃
吃不下了
好浪费
我吃啰
没问题
你真是的
好饿唷
好想吃汉堡排
都哥啦　一直吃波卡
乖乖等
哥哥
-过来　　-啥？
我的内裤不见了　你知道吗？
我不知道
那么
那你的房间找到的
这是啥？
啥？
好怪的味道
-别乱碰　　-这是我的
对吧
不知道
过来
等等
我都知道唷
啥？
你用我的内裤自慰
等等
你醒著？
我都知道
等等
想看吧
-那个　　-坐好
你看
看好了
-不可以　　-你看
哥哥
喜欢吧
不可以
你喜欢吧
超爱的吧
不可以
我都知道
有内裤唷
快看
怎么啦？
兴奋啦？
那个
你看
来吧
让我看
妈在耶
我告诉妈唷
给我看
小声点　会被发现唷
告诉妈唷
爽吧
一直抖呢
不可以啦
小声点　不然我告诉妈
好啦
好棒
真变态
爽吧
不可以出声
好棒
好大
我舔啰
不可以
为啥？
告诉妈唷
好大
够了吧
爽吧
小声点
好大
好兴奋
好棒
不好啦
不好吧
哥哥　你在吗？
还想吃什么？
炸鸡
都肉耶
没差吧
吃点菜吧
蕃茄吧
好啊
吃完要念书唷
我会的
好饿唷
别老打混
不好啦
会被发现
真是的
去了
去了呢
变态
这要怎么算？
快教我
我不懂啦
这要这样
这边要加起来
这样
可是这边
为啥会这样？
很好懂啊
哥太不会教了
是吗？
好好教啦
上面都有解法啊
看参考书就好啦
好啦
有参考书吧
有啊
这要怎么念啊
这个？
那个
你不知道？
之后就会了啦
哥真没用
没用啊
你要好好念书
知道吗？
好啦
要好好用功
你有立场说吗？
你先用功吧
也是
我可以问你吧
可以唷
真的？
好多不懂
我会的就教你
我比你大嘛
为啥摆出哥哥的态度啊
都没在好好教的
快考上大学啦
我英文差嘛
你英文差？
那不能教我了
还可以啦
真的？
你要念英文啊
太难了
真没用
没机会用啊
你一直看我
没有啊
-没有啊　　-真的？
腻了
好爱困
好累唷
-会痛吗？　　-不会
一直念书好累唷
要休息呢
很僵呢
对啊
这边也是
要放松呢
好累唷
好好放松
脚也好僵
要动一动呢
怎么办？
这样？
对啊
你看哪啊
你一直偷看我的内裤
想看吧
那个
可以唷
来吧
等等
坐好
喜欢吧
你看
好棒
想看吧
看好了
你看
如何？
好棒
等等
不可以
为啥不可以？
忍不住了吧
你硬了吧
你看
如何？
好棒
真的？
一直抖呢
你看
好棒
哥哥
在摩擦唷
好棒
好可爱
换这边
你看
好棒
好热唷
兴奋吧
-好棒　　-真的？
好棒
感觉好怪
真的？
好棒
好硬唷
好大
好棒
好硬
好温暖
怎啦？
-好棒　　-真的？
再来
好棒
兴奋吧
好硬唷
我也好兴奋
好棒
怎么啦？
内裤里
不妙啊
真的？
我看看
好啊
忍不住了
哥　快自慰
很爽吧
快看
好可爱
真的？
继续自慰
换这边
再来
你看
哥哥
爽吧
我喜欢
好棒
好大
看到内裤就忍不住了
你躺好
好棒
-想摸　　-不可以
为啥？
不可以
哥哥
哥
不可以
哥哥
哥　再来
爽吧
忍不住了
不可以
哥哥
要去了
不可以
不可以　哥
忍不住了
哥哥
不可以
哥哥　不可以
不可以　哥哥
哥哥
不可以
好爽　哥哥
哥哥
不可以
去了
好爽
爽吧
哥哥
好爽
好爽　哥哥
去了
我想看内裤
再来
好爽
哥哥
哥哥　去了
好爽
哥哥
去了
好爽
-爽吧　　-好爽
很热吧
转过去
开始啰
哥哥
好棒
不可以
去了
再来
哥哥
不可以
哥哥　好爽
去了
不可以
你看
哥哥
不可以
好爽
去了
不可以
哥哥
好爽
要去了
射给我
去了
哥哥
我们干了
好棒
这边怎么算？
要这样
好
这题也一样
写看看
好
-欢迎回家　　-我回来了
你好
这是我的家教
都是哥不教我
别这样讲
老师　拜托了
麻烦你了
继续吧
这个
这题也一样？
这边啊
要这样算
好难
你看这本
-找类似的问题　　-好
他在看耶
老师　这我不懂
-那边啊　　-怎么算？
你看　要这样
这样子
我看
谢谢
这题也一样
先算看看
好
你完全走光啦！
怎啦？
不知放哪去了
真的？
找看看吧
在我这吗？
是吗？
你一直偷看啊！
有了
老师　我忘了要紧事
等我下
是唷
-没关系　　-谢谢
那我们下次继续
谢谢
拜托了
-再见　　-谢谢
哥哥
哥哥　你生气了？
没有啊
吃醋了？
才没有
骗人
没有啦
吃醋啦
-只有一点点　　-真的？
好开心
不用吃醋唷
我只爱哥哥唷
真的唷
还在气？
没有啦
真的？
过来
哥哥
我只爱哥哥唷
你看
拜托
喜欢吧
好可爱
靠近点
哥哥
抱歉唷
没关系
我很害羞耶
原谅我
好
真的？好棒
过来
哥哥
我喜欢哥哥
哥哥也是
哥哥
变大啰
兴奋了？
-对啊　　-好开心
继续兴奋
再来
哥哥
爱你
我也是
我只爱哥哥
哥哥
让我看肉棒
好啊
好棒
自慰吧
变更大吧
爽吧
看著我
继续
好温暖
很兴奋吧
好棒
哥哥　可以摸吗？
想摸吗？
好啊
哥哥的味道
爽吧
太爽了
-我躺好　　-好
哥哥　你看
我看了
可以舔吗？
好大
我想摸你
想摸吗？
好啊
哥哥
摸我
好棒
哥哥
好爽
爽吧
好害羞
哥哥
爽吧
哥哥　舔我
好
弄开啰
好啊
好害羞
你看
好爽
摸我
好湿
哥哥
再来
-爽吧　　-哥哥
哥哥
我忍不住了
可以唷
好棒
看得好清楚
哥哥
可以插吗？
插进来吧
开始啰
哥哥
进来了
-进去啰　　-哥哥
好爽
再来
看我
哥哥
不可以　哥哥
好爽
哥哥
去了
让我看屁股
你看
再来
哥哥　好爽
好爽
慢一点
结合啰
好棒
好爽
哥哥
好开心
动吧
哥哥
我想看哥哥的脸
来吧
真的？
摸我
哥哥
好棒
再来
继续
好美
哥哥
插到底了
好爽
哥哥
爽吧
好爽
哥哥
靠近点
好爽
好棒
再来
去了
换哥哥动吧
哥哥
好爽
好棒
哥哥
好爽　哥哥
好爽
要去了
射给我
哥哥
去了
好棒
我只爱哥哥唷
爱你