(出演 星野娜美)
高潮后颤抖小穴毫不留情继续抽插
怒涛再次激烈抽插性交
-早安  -早安
-那个 这个是今天的脚本  -好的
好的
是连续射精企划
一般男优射一次结束了
但是今天需要他们
数次高潮
做法就按照你的方式
痴女的那种吧
我喜欢的方式吗
都可以 撸管或者口交都没问题
男优基本不能动
让躺着的男优射出来
努力让他们多射
大概就是这样
(看来相信了是连射企划)
-知道了  -麻烦了
请多指教
(真正要被追击的人是星野本人)
预备 开始
今天只射一次的话
可不会原谅你
我会让你多次射来的
-乳头敏感吗  -是的
颤抖得好厉害
好厉害
-忍不住了吗  -是的
-这样动我不方便舔  -好的
-好舒服  -舒服吗
-是的
-想怎么样  -多爱抚我
-多爱抚?怎么做
-让我舒服
拿你没办法
给我痏
给我看
这么硬
-想被舔吗  -是的
还不能舔
来
也让我舒服
舌头多动动
美味吧
挺会舔啊
这么想被舔吗
颤抖得这么厉害
-这么舒服吗  -是的
不行了
要射了 要射了
射出来了
-射了吗  -是的
-结束了吗
射出来了吗
-应该没有射吧
-我是觉得射了
-那继续吧  -没事吧
-是的
可不会一次就算完
好硬
不行了
-要射了  -要射了吗
要射了
等等
-又射了吗  -是的
-射了吗  -感觉是射了
-那继续了  -没事吧
等等
-好敏感的肉棒  -好舒服
这里也是 舒服吗
要射了
-要射了  -又要射了吗
-要射了
-射出来吧  -要射了
射出来了
-射了吗  -是的
但是 没有射啊
-那个  -看不见
-完全没有射啊
-感觉是射了
-感觉?  -是的
-没有射吗  -完全没有
-继续撸吧  -没有射吗
-什么情况
-当作射了吧
-没事吧这样
-到时候打码看不出的
总之 你鞋脱了吧
-先骑他脸上吧吧  -好
-没事吧  -继续吧
-开始吧  -好
-准备了
-总之 开始摄影吧  -好
开始
好好舔
很美味吧
等等
不行了 不行了
要去了
-停下 停下  -好
不用这样舔的
-会高潮的
-好的 抱歉
-假装舔就行  -假装
-是的  -抱歉
那么 接下来
-内裤脱了吧  -脱了吗
-坐脸上
脱内裤吗
不要太激烈哦
开始哦
-舌头多动动  -好
真变态
不是挺会舔吗
是的
等等
不行了
不行 等等
等等
快停下
不行了
要去了
等等 不行了
已经高潮了不要
等等
-这是干嘛啊  -抱歉
差不多可以了
接下来开始撸管和口交吧
开始吧
开始
你这变态
肉棒这么硬
还没射够吗
不行了
不行了 要去了
要去了
不行了
已经高潮了 快停下
不行了 要去了
反正
反正你想插入小穴吧
想快点插入吗
要插进来了
越来越硬了
真的好变态
舒服吧
不行了
等等
你这样动
这么忍不住吗
舒服吧 我的小穴
不行了
我说 你动什么
-谁让你动了  -好吧
再这么激烈
我可饶不了你
很好
舒服吧
如何 我的小穴
舒服吗
不行了 太激烈了
要去了
不行了
-我说  -太舒服了
-换个方便的姿势可以吗  -好
太激烈了要去了
不行了 要去了
等等 你
再深一点
好厉害
插得好深
不行了 插好深
要去了 要去了
要去了
不行了 不行了
不行了
要去了 要去了
-好舒服  -技术挺好啊
不行了 要去了
要去了
不行了 已经高潮了
不行了
不行了 不行了
不行了 好厉害
不行了
不行了 奇怪起来了
等等 又要高潮了
要去了 要去了
要去了
不行了 要去了
不行了
要射了
要去了
不行了
要射了
打扰了
-请进  -好
请进
不好意思 要进行采访
有点奇怪 不好意思
-没事  -明明射了
-可能是错觉吧
-原来如此  -那个
没事吧
这个 可能他有点累了
-准备回去修养  -这样啊
但是不能这样停下
总之 准备要下个环节了
如果没问题的话 可以吗
是的 没问题
继续吧
抱歉 虽然有点奇怪
-没事  -总之下个环节
男人也是被束缚
手和身体不能动
需要你去进行痴女行为
刚刚有点不顺利
接下来继续加油吧
好的
-知道了  -好
-那么 可以说下宣言吗
-让他不停想射
-射精 是的
多多爱抚他
-请多指教
-我会加油的 请多指教
好 那么开始了哦
预备 开始
-想怎么样  -想被爱抚
-想被爱抚吗  -是的
-如何爱抚  -那个
挑逗之类的
-想被挑逗吗
-是的 想被挑逗
拜托了
身体很敏感啊  -是的
虽然很害羞
但是确实很敏感
-哪里敏感
-耳朵 和脖子
-还有呢  -乳头也是
好厉害
-那么 我要开始挑逗了
-拜托了
舌头伸出来
好软
咬住耳朵会兴奋
-咬住吗  -是的拜托了
-真没办法  -拜托了
好舒服
-喜欢这样吗  -是的 感觉非常兴奋
-真变态  -可以继续吗
我是变态
-全身都很敏感呢  -是的
-是抖M变态呢  -是的
-好厉害  -这边也想要吧
-是的
-接下来 想怎么样
-轻抚我的乳头
-好好说
-请轻抚 玩弄我的乳头
可以多刺激一下的话
-喜欢这样吗  -是的
还没摸呢
光是想著 就忍不住
-喜欢挑逗吗  -是的
拜托了
好舒服
这个太棒了
-舒服吗  -好舒服
-忍不住动
-别乱动 不方便  -抱歉
不行 忍不住动
-忍住  -好
-乳头好硬  -是的
-为什么乳头这么硬
-因为 很兴奋
-这里吗  -是的
-好舒服  -动的话不摸了
-忍住  -好
不行了 忍不住动
-这里呢  -好厉害
不想继续吗
想被摸
-好硬  -刚开始
好埶
-兴奋了吗
-是的 可以舔我乳头吗
忍不住出声
好美味
-颤抖得好厉害  -是的
-乳头湿湿的了  -是的
好厉害
我继续给你爱抚乳头
-下面不用了吧
-下面也想要
下面也想要 请摸我
拜托了
-求你了  -真没用
任性
-腿分开  -好害羞
-快分开 不想要吗
-想要
-这么大了  -是的
好害羞
这样让我好害羞
看得好清楚
好害羞
我来给你握住
好
-想怎么样
-那个 想被手多摸
-像这样吗  -是的
就是这里
-肉棒好热  -是的
好舒服
忍不住动
-越来越硬了  -是的
请多撸
拜托了
好舒服
好硬
是的
-淫荡的液体出来了
-好害羞 好害羞
-想更舒服吧  -是的
-那就满足你  -好
-但是你要忍住哦  -好
-这是什么
-你觉得呢  -不知道
湿湿的 让人很舒服的东西
好舒服
-如何  -好舒服
非常舒服
不行了 要射了
还不能射哦
好
-好硬  -不行了 要射了
-不行忍住  -不行了
为什么停下了 我想射
-说好不能擅自射的吧
-抱歉
-要射了的话告诉我
-好
-这里敏感吗  -是的
-不能擅自射哦
-好 我会忍住的
-你想擅自射的吧  -是的
-为什么不听话  -抱歉
要惩罚  -惩罚？
-好好忍住哦
-好 不行了
不行了 要射了
-要射了  -忍住
快停下 要射了
要射了
-想射的吗  -是的
说了不行吧
但是 肉棒已经很敏感了
-好红  -是的
这里
不行了
-不过既然你告诉了我
-是的
-奖励你  -可以吗
-想射吗  -想拜托了
请让我射拜托了
-会让你射的
-好 拜托了
-再忍忍  -好
那个 可以吐点口水
在肉棒上吗
-口水吗  -是的
-如何  -好厉害 好湿
怎么了 忍不住了吗
真变态
想要口水
-好厉害  -这个是奖励
-谢谢
-但是还不能射哦
-好的 我忍
-这么想射吗  -想
-求我
-求你了 请让我射
-继续  -求你了 请让我射
-不行了  -想射吗
-是的
-晚上好
-还没该我吗  -是的
-还没好吗  -是的
-我没时间了  -好吧
-那  -什么情况
-没时间了 开始吧
-什么情况
-我可以加入吗  -是的
-润滑油吗  -我怎么办
-你继续
-各自继续
-继续吗  -是的
-怎么办  -你继续
那个
-好吧  -继续刚刚的吗
-要射了  -要射了吗
拜托了
那 求我
求你了请让我射
-等等  -好厉害
乳头舒服吗
乳头好硬
好厉害
好淫荡的乳头
不行了
这是什么
请帮我撸 我想射
求你了 真的求你了
-想射吗
-是的 想射 求你了
可以快一点撸吗 不行了
不行了 干嘛停下啊
-明明要射了 求你了
-涂点润滑油
你怎么不继续啊
-你太碍事了  -有这样吗
-不要这样  -舒服吗
我在专心这里 所以
-你继续
-真的好碍事  -要舔了
等等等等
不行了
-等等 不要  -你继续啊
不行了 干嘛停下啊
好过分
等等 不行了
停下了
对了 我有个好东西
-什么  -好东西
-什么
不该是我用这个吗 等等
可以舔我乳头吗
-可以舔我乳头吗  -腿分开
-不行了  -快射了
真的好色
兴奋了吧
不要
-干嘛这样  -好湿
-好湿  -要高潮了
-不行了 要去了
-我想射啊
-等等 不要这样
-这样如何
如何
不行了 要去了
要去了 要去了
我也想射
想高潮吗 说
-说吧  -我想射
我还没射呢
-继续啊  -我做不到
脱了
等等
让他射啊
-不行了  -好厉害
-就是这里  -这里吗
-是的
-就是这里
-等等 这里不可以
可以舔哦
-舔吗  -是的
-哪里想被舔
-肉棒 肉棒想被舔
-肉棒好湿  -是的
我也想要
什么
为什么停下
我继续
等等 不行了 等等
-请继续 拜托了
-做不到
这样我无法继续 不行了
-不行了
-不行了?  -要去了
怎么了
不行了 要射了
不行了
为什么停下
好舒服
起来点
快射啊
-快点射  -等等
不行了 真的要射了
请让我射出来
-想射的吧 快点射
-这里
能忍住吗
不行了 不行了
不行了
不行了 要去了
要去了
-他还等著你呢
-我想射
-快射啊
-是要射 所以快了
等等
-不行了  -好舒服
不行了
不行了 不要
好湿啊
-继续  -我想射
-继续来
我想射 忍不住了
请帮我撸
-快射  -好的
快点
好厉害
不是想射吗
-快射  -我想射啊
至于吗
-要射了  -要射了吗
-要射了吗  -要射了
-好  -好的
-可以射吗  -说了可以
不得了好舒服
-可以夹住吗  -胸部吗
-是的
应该可以很快射出来
-好任性 这样吗  -是的
好舒服
又变硬了
真淫荡
不行了
-这边  -什么
-含住
很好
好舒服
-好了吗
-可以继续吗 好舒服
就是这样
要射了
等等  -忍不住了
什么 不行
不行了
-要去了  -好舒服
好舒服
不行了 才高潮过了
不要
才刚高潮过
-好舒服  -舒服吗
要去了 要去了
要去了不行了
不行了 又要高潮了
不行了
我想舒服
要去了 要去了
不行了
要去了
要射了
好厉害
等等
-继续  -好舒服
-抱歉 快射了吧  -是的
要射了 好舒服
-这样吗  -就是这样
-好厉害  -我忍不住了
明明要射了 为什么啊
不是刚做过吗
不行了
-不行了 又要高潮了
-不行了
要去了 请用力
要去了 要去了
不行了 不行了
已经高潮过了
不行了
不行了 不行了
那个 我
我还没射呢
为什么不让射啊
我也在被爱抚
-我也想射  -想射吗 好
-不要口头敷衍
可以让插入吗
你不能帮我撸射啊
-你说要射了啊
-但是我没能射啊
-想插入?  -是的
怎么可能 这么大的
怎么可能插入
-插得进去的
-插不进的  -试试看
-等等  -没事的
-我要插进去了
-真的要插进去吗
-插不进去吧 太大了
-肯定可以的
-我要插进去  -等等
不要
等等 不要
等等
太激烈了 不行了
不行了
不行了 要坏掉了
要去了 要去了
不行了 真的不行了
这个太大了
不行了 不行了
明明我想射的
不行了
-不行  -等等
-我动不了了
-什么  -你可以自己动吗
-你别动  -知道了
好大
等下
别这样动 要去了
不行了
什么 什么
不要 不要
别这么激烈
我要射了的啊
快点啊
忍不住了
好大
插进去了
-好厉害  -不可以吗
太快了 不行了 不行了
要去了 要去了
好激烈
不行了
-插得好深  -插得深吗
不行了 不行了
不行了
不行了 要坏掉了
不行了 要去了
要去了
不行了
要射了
那个 不好意思
各种意峩上
-没事  -没事吗 抱歉
那个 现在有点情况
下个男优距离这里
还有一段距离
可能不能按照预定的来
如果可以的话 那个
我们想拍一下自慰视频
大概看一下这个
然后做决定吧
-读这个就行吗
-就是这样
-知道了  -可以吗
-那么 好 没问题
-不好意思
准备开始吧
3 2
今天和很多男人互相爱抚挑逗
很兴奋
明天要早起
今天就自己自慰了
请看哦
舒服起来了
要去了 好舒服
请看我高潮哦
要去了 要去了
舒服了
-那个 星野
-这样可以吗  -那个
-可以多次高潮吗
-多次吗
有成人玩具的话
会更好高潮吗
振动棒什么的可以吗
-是的
-不好意思 振动棒拿来
等等 什么情况
又是你
-你不是有事吗  -叫来了
-他很擅长  -什么 等等
你来做吗
-怎么了吗  -等等 这个
不行了
不行了 不行了
不行了 要去了
要去了 要去了
不行了
-从后面来
-后面吗 不行了
不行了
不行了 要去了
好漂亮的屁股
不行了 不行了
不行了
不行了吗
才高潮过
不行了
假肉棒拿来
-这个  -这什么假肉棒?
-想要吧  -不是的
-看上去想要
不行了
-可以自己动吗  -什么
好厉害
插进去了哦
不行了
-这个大吗  -好大
真的好大
里面舒服吧
不用这样的
不行了
要去了
-同时刺激吧
-这样我会变得奇怪起来的
等等 不要
不行了 不行了 不要
-不要  -不喜欢吗
-不行了  -不喜欢吗
-不喜欢吗
-奇怪起来了  -没事的
-没事的  -不行了 要去了
又要高潮了
饶了我吧
-饶了你?  -不行了
-不行了  -不行了吗
不行了 这个
不行了
不行了 不行了 要去了
要出来了
不行了
这是什么
那个
是的 今天好奇怪
还是明天再说吧
-明天继续挑战  -好的
你可以先走了
-真的吗  -是的 明天请多指教
请多指教
-好  -那么今天
-是第二天摄影
-第二 天好
-是疯狂插入星野娜美的企划
-好的
本人并不知道
以为是痴女企划
骗了她吗
-是的
-她昨天也这样认为的
是吗
反正你们要记住
这个今天也是
总之今天要完成这个任务
是吗
那么就是这样
她来的时候
-瞬间  -马上来吗
-来了就做吗
-就是这样  -是的
-来了就开始吗
-是的  -知道了
看她什么表情吗
-看什么表情
-她走了怎么办
-走了的话 重来
-知道了  -没问题
-知道了  -藏起来吧
-藏哪里好  -这边
-早安  -早安
好漂亮
帮你拿包吧
-不用了  -没事的
-谢谢
辛苦了
-下雨没事吧  -没事
-真的吗
没事的
-没事的  -好厉害
-好性感  -突然的 做什么
-你好 早安
-早安 怎么了  -没空了
开始吧
-虽然很突然
-太突然了 还没洗澡
-没事的  -很好闻
等等 我身体还没准备好
-身体没有准备好?
-身体  -心里准备好了吗
身体准备怎么了吗
-还准备好  -什么
等等 什么
-太突然了
-太突然了?吓到了?
和你说的什么
-那个 我当痴女来爱抚
-是吗 你被骗了
-是吗  -是追击抽插企划
-追击?  -所以星野娜美
-不是想的那样  -是吗
-好好感受
-等等 我不懂
-什么情况  -不需要懂
等等
不组队吗
看这边
不行了 真的要这样吗
-什么样的  -等等
-让我看看
-我没洗澡
-给你舔干净
等等  -好厉害的内裤
-我出汗了
-这内裤怎么回事
-好色  -做什么
-穿成这样啊
小心把可爱的衣服弄脏了
这样如何
-不要  -舒服吗
-舒服吗  -舒服
我相洗澡
很好闻哦
好害羞
没事的
好色啊
-如何  -好舒服
不行了 要去了
要去了
-好色啊  -高潮了
-高潮了是吗
-站不稳了吗
-昨天比较累
-身体  -身体敏感吗
-是的
是吗
-好厉害  -这里吗
不要
好湿
好厉害
-舒服吗  -好舒服
-不行了  -什么
-什么 要停下吗
-不要停下
不行了
不行了 又要高潮了
怎么了
-不行了  -好色啊
湿湿的
-不要  -好色
-舒服吗  -舒服
不行了 不行了
要去了 又要高潮了
-不行了  -好厉害啊
-吓到了  -吓到了吗
-继续吧  -我可以洗澡吗
没有必要的 坐上来
坐上去吧
舒服吗
舒服
这么敏感吗
给我舔
好厉害
-好舒服  -湿湿的
好舒服好色啊
含住
舒服吗
来 这边 含住
好舒服 就是这样
好舒服
要插进去了
想要
舒服吗
好舒服
要去了 要去了
不行了 不行了
要去了
不行了 要去了
-好激烈  -激烈吗
-激烈吗  -太激烈了
-站不稳吗  -站不稳了
屁股翘起来
不行了
好厉害
又要高潮了
要去了
不行了 不行了
要去了 真的要去了
不行了
好舒服
不行了 要去了
不行了 要去了 要去了
要去了
不行了 奇怪起来了
还想要吗 过来
腿分开
好厉害 这个
别挡著
-感觉如何  -已经极限了
舒服吗
一起舔哦
好舒服
真敏感啊
-不行了  -不行了吗
如何 这里舒服吗
好舒服
-好湿  -不行了
不行了
要去了 要去了
又要高潮了
不行了 不行了
不行了
好舒服
-不行了  -屁股翘起来
舒服吗 屁股翘起来
-出了好多汗  -没事的
好厉害
舒服吗
继续动
含住
怎么了
舒服吗
-让我也舒服  -不行了
-怎么了 舒服吗
-舒服
想高潮吗
-要去了 要去了  -高潮吧
不行了 不行了
什么
来含住肉棒吧
颤抖得好厉害
不行了
好厉害
不要停下
好舒服
自己扶著这里
要去了 要去了
-高潮了吗  -没有
想高潮吗
要去了 请用力
不行了 要去了
不行了
厉害好湿啊
-来  -出来了
-太舒服了吗
坐上来 让你继续舒服
-好厉害  -舒服吗
-好舒服
不行了
要去了 请用力
奇怪起来了
湿湿的
不行了
要去了 要去了
要去了
-不行了  -不行了吗
好舒服
已经高潮了
停下吧
不行了 要去了
真的不行了
好舒服
不行了
好厉害
不行了 真的
好舒服
-不行了  -要起来吗
-站得起来吗  -还好
-继续 这边来
坐上来
不行了
不要这样
要去了 要去了
要去了
-舒服吗  -舒服
不行了 真的不行了
好厉害
不行了
好舒服
-舒服吗  -好舒服
要去了 又要高潮了
不行了 不行了
已经高潮过了
来 屁股翘起来
屁股翘起来
给我痏看
很好
继续
奇怪起来了吗
舒服吗
不行了
怎么了
舒服吗
不行了 不行了
腿抬起来 来吧
继续了
不行了
不行了 不行了
好厉害
插好深
不行了
湿湿的
好舒服
不行了
不行了 不行了
-不行了  -要射了
帮我弄干净
不行了
-不行了  -要射了
魔王字幕