(出品 S1)
请进
-可以进来吗 -好
-打扰了 -好
-好好闻 -刚涂宝宝霜呢
-早上好 -早上好
-到摄影日了呢 -是的
-今天请多指教 -请多指教
怎么样 昨天睡好了吗
昨天没怎么睡
-难道紧张了吗 -是的
-对吧
手伸出来
-湿湿的 -湿湿的吗
-不是手汗吗 -不是的
-摄影已经准备好了 -好
要不进行一下采访环节啊
-怎么样 -好 -没问题吧
没问题 我去
-你去吗 -是的
-好近
-在想你习惯摄影机没有
-接下来要继续拍了
-太近了
-抱歉 走吗 -好
走吧
往这边走
我要过去了
真的可以吗
这是摄影哦
好可怕
去吧
-不去吗 -紧张
好
-可怕吗 -可怕
-怎么了
-好多看著像不良的人
不良吗 这样说工作人员
没见过吗
-见过 -见过吗-是的可怕
-真的吗 -是的
-说不良快回去 -不要
-让他们回去
-别这样 -去说 大声点
-这个还是不要了 -去说吧
说不良们快回去
-没事 -什么
-我要进去了 -什么
-要进去了
没事吧
-那么 去吧 -好
-请多指教 -请多指教
(出演 河北彩花)
(新人 河北彩花)
(AV出道)
那么 请自我介绍
我是河北彩花
18岁
-你好像很高 多高呢
-169CM
可以站起来让大家看看吗
腿很漂亮
-不漂亮 -不用谦虚
请坐
请问你的兴趣爱好是
爱好是看电影
-看电影吗 -是的
-最近看了什么
-最近啊
看了 OO OO
-看了不少呢 -是的
-特长呢 -特长是
很容易记得路
容易记得路吗
走过一次就能记住了
-不是路痴吗 -没错
-记忆力不错吧 -应该是的
在学校的时候 需要记忆的
我就很擅长
数学之类的就很不擅长
听说你在篮球部
-你学习也厉害吗
-社团很严格 学习也得努力
同队的大家偏差值都很高
-优等生吗 -是的
那么 你觉得自己是什么性格
很不服输 社团活动时也是
总之就是讨厌输给别人
-讨厌输吗 -是的
-不过还是输过吧
是的
-输给别人什么的 -是的
那么 关于AV
有什么不想输给别人的心情吗
-这个 -你在干嘛呢一直动
-我紧张 -紧张吗
-有什么不想服输的方面吗
-这个
怎么说呢 这个工作
不知道呢 好像不是决胜负的
确实是呢
-你看AV吗 -不太看
-不太看吗
-朋友倒是很喜欢看
-AV吗 -是的
-有一起看过吗
-有好几个人一起看过
-怎么样了 -怎么样了呢
当时在的情侣做了
-情侣做了 -是的
-看著感觉如何
-看著 很奇怪 当时不了解
-感觉好恶心 -恶心吗
(初看AV很恶心)
-男人和女人吗
-感觉 还能这样吗
-你不知道吗
-这个 之前也知道
-中学初了解吧
-于是当时什么都不知道
-看了感觉想吐 -是的
那么 这样的你
和多少人做过
一个人
那么
-很少做爱吗 -是的
-为什么次数很少
-因为一直要参加社团活动
平时只打篮球
社团也不允许恋爱
-还有这种规定吗 -有的
-肯定有人在恋爱吧 -是的
-肯定有吧 -是的
-地下恋情吗 -是的
努力不被发现
-你的对象是-我的前辈
-做什么的 -足球部的前辈
谁告白的呢
-他 -他吗-然后就同意了
是的
-那是初恋 -是的
-初夜感觉如何 -初夜
-在哪呢 -他家
他和我说那天他爸妈不回家
就是这个意思
然后就这样等著
-初夜感觉如何
-和想象的不太一样
-什么意思 -怎么说呢
我朋友不是很喜欢看AV吗
当时说很不错
但不知道
感觉他们做的时候很开心
-做爱不错的感觉吗
-是的
虽然我最初不太样
不太样吗
很快就结束了
最初有高潮过吗
-几乎没有 -没有吗
-是的
-最开始都没有
-很快就结束了吗 -是的
-难以言喻吗 -是的
-其实不是这样的
-我知道 就是最初是这样的
-后来越来越舒服 -是的
那不是好事吗
是呢
-那你喜欢什么类型的男生呢
-我喜欢运动很擅长的
-这样啊 怪不得是足球部的
-是的
原来如此
和他有什么美好回忆吗
那个 在不被发现的日子
当时虽然很害羞
虽然不会说接下来要去哪
但是被他带著到处走
感觉很开心
突然带我走 什么都不说
-很开心 -那天做爱了吗
-是的 -那气氛不错呢
-舒服了吗 -是的
-那你知道高潮是什么感觉吗
-最近知道了
什么样的感觉呢
那个
最开始 用手指 在做之前
那个 在插入前
-插入前吗 -是的
手指还是肉棒
那个 手指
手指插入前吗
-不是手指 -什么啊
-不是手指吗 -是的
-那不然是什么
-做之前 -做之前吗
是的
-然后接下来 -什么啊
-舔吗 -没错
-舔的话 -喜欢
舔身体的哪
下面
-你不会主动要求呢
-是的 -但是摄影需要
也是呢
为什么想从事这个工作
想穿制服
-想穿制服-制服
之前没穿吗
之前高中的时候 裙子很长的
是进行社团活动的高中生
而不是可爱的高中生
想穿可爱的制服
原来如此 那么对于AV
现在有什么疑问吗
没有呢
没有吗
知道要做什么吗
-不知道 -那么 在开始前
-在摄影机前脱光 -不要
-知道要这样但没这样过
-是的
可以站起来吗
很好
-只被前辈一个人看过-是的
今天要被很多人看到
-还好吧 -看摄影机
想看
-先从哪开始 -从上吧
那就脱吧
别这样遮住
也没有啦
拜托了
这个脱的方式
-好了 -里面也脱吧
这个好小 不好意思脱
-转过去吧 -好紧
-脱不下来 算了
-别穿回去啊
-这个怎么办 -你说呢
-可以用奇怪的方式脱掉吗
-好
从下
很好
要脱吗
请脱裙子
这样就够了吗
没有 但是感觉差不多了
-身材真好 -不好 真的
刚刚你说了下面
下面的哪里舒服呢
这里
-那里啊 -是的
穿著内裤不知道呢
胸部不会舒服吗
偶尔
偶尔舒服吗
-是的 -摸会舒服吗
-会吧
胸罩脱了
很不错的笑容
立正
还有一件
要脱吗
-不得了吗 -不得了
可以靠近看吗
好
靠近了
一直很不安呢
接下来
要做爱
怎么办好
-怎么办
-想怎么办对摄影机说
-想怎么办-什么样的做爱呢
-随意的 -随意的吗 -请
随意的吗
那么
可以吗
那么 开始吧
那么 在摄影前
监督让我说点什么
感觉真的很紧张
怎么办
没什么好说的 怎么办
没见过男优
不知道是什么样的人
没什么要说的
怎么办
总之 加油吧
请多指教
过来吧
就这样开始 可以吗
这边请
这样啊
-心理准备做好了吗
-心理准备
-做好了 -可以开始了吗
没问题
-好害羞 -没事
出汗了
可以吗
好软的嘴唇
-没这么紧张了吧
-稍微 -是吗
那么可以继续接吻吗
看 想要激烈的接吻吗
舌头伸出来
-有淫荡的氛围了吗
-有点 -有点吗
可以继续吗
让我摸一下
没事的
给我看看
-现在感觉如何紧张 害羞吗
-害羞
你热吗
-好热 -热吗
-感觉身体如何 -好热
是吗
慢慢脱
害羞吗
-害羞 -害羞吗
完全开始淫荡的氛围了呢
-对吧 -是的
坐好
好色的样子
-被这样舔过吗
-没有 -那舒服吗
是的
给我看 来
怎么
-怎么办 -什么
有什么想做的
-怎么了 害羞吗 -害羞
-没事的 -不用
这样对吗
这样舒服吧
这里有感觉吗
看
-好厉害 舔哪个呢 -这个
-为什么
-可以舔各种地方吗 -好
来做点害羞的事情吧 抬起来
过来
来 摸下你的内裤
-湿了点 -为什么呢
-是觉得舒服吗 -是的
湿湿的
害羞吗 没事的
这里 看 对
看摸的地方
-舒服吗 怎么样 -舒服
怎么样
看 这里好热
这样有感觉吧
现在这里如何
喜欢吗
看这里
可以吗
好厉害
看
容易湿吗 怎么样
腿抬起来
害羞吗
腿保持
分开点 没错 对著这边
-可以多看看吗 -好
好厉害
看摸的地方 色吗
兴奋了吗 怎么样 看得见吗
这里湿湿的
摸一下 知道多湿吗
怎么样 厉害吧
要不让这里更湿吧
什么 不行吗 怎么了
这里好湿
喜欢这样吧 不是吗
好像很舒服呢
-可以舔吗 -等等-怎么了
-好热 -热吗
想舒服吧
看
可以吗 这样
自己要摸看吗 好湿啊
-怎么样 -好舒服
这样呢
厉害
慢慢插入
好厉害
喜欢这样吗 舒服吗
舒服吗
怎么样 慢慢的
怎么样 怎么了
看
好湿
好舒服
舒服了吗
看得见吗
刚舒服了吗
下面也看得见吗
怎么了
-不行了 -什么 怎么了
厉害 舒服吗
我也脱了吧
-舒服吗 -舒服
那就好
可以吗
来 摸这里
-刚舒服了吗 -舒服了
也能让我舒服吗
-怎么办 -来摸
靠近
-能让我更舒服吗 -试试
-直接来 -直接-脱下内裤
看这里 硬硬的
-怎么样 -变硬了
能让我更大吗
怎么办好
好色哦
厉害 好舒服
继续
别停下
舌头伸出来 舔吧
来吧
过来
看
手也动起来
好舒服
你好像很喜欢这样
可以只用嘴吗 对
好厉害
喜欢口交吗
-怎么样 想被插入吗
-想 -是吗
躺下来
-好紧张 -看 好厉害
这里好湿
来摸肉棒
要插入了
-可以吗 -好
在摩擦
看得见吗
是的
看
要进去了
插进去了吗
-舒服吗 -舒服
好好看看
怎么样
如何 舒服吗
舒服
声音好大 为什么
-舒服吗 -舒服
好厉害
怎么了吗
-好舒服 -舒服吗
看 插好深
看著会兴奋吗
来摸肉棒 要进去了
怎么样
舒服吗
好色哦
湿湿的
和刚刚不一样了呢
自己多动动 让我看看
舒服吗
好色啊 不错
好舒服
我来动
好厉害
怎么样 这样 舒服吗
-好色哦 舒服吗 -舒服
对 慢慢的
喜欢这样吗
好舒服
等下
屁股翘起来
要插入了
可以吗
来
舒服吗
-好舒服 -是吗 这里吗
继续
-这样舒服吗 -舒服
要舒服哦
什么
好色
可以插入吗
坐上来
很好
来吧  好舒服
来
好舒服
舒服吗
怎么样
继续
舒服吧
看好了
要射了
-怎么样 -舒服了
总之
-容易湿 -是吧
-被说过吗 -有过
-容易湿
-阴蒂敏感吗 -是的
今天 准备了个
刺激阴蒂的成人玩具
试试吗
试试
麻烦了
-见过吗 -这个有过
-有过吗 -是的
-用过吗 -没有
-在哪看的 -酒店
-真的还是照片 -真的
-看了但没用 -没用
-为什么 -不好吧
有什么关系
-就是没用 -你知道跳蛋吗
知道
用过吗
就一次
-怎么样 -怎么样呢
不得了
那么 诚实的告诉我
接下来要进行尝试了
什么 感觉好痒
-痒吗 -痒 -这样啊
-还以为没感觉 -痒
-痒是舒服的预兆
-是吗
-敏感 -你不会痒吗
被舔乳头 然后高潮
没用过吗
有过
-你也有过呢 -怎么了
好害羞
胸部如何
舒服
这个 要脱了
自己顶著
舒服吗
-舒服吧 -是的
接下来是这边
怎么样
-舒服吗  -是的
这边也别停
自己身体哪里舒服 知道吗
-知道 -哪呢
这里
-那就移下去 -好
自己在动
-是吗 -是的
-这时该说什么 -不知道
-顶著小穴
顶著小穴
-这里面有什么吗 -有
要脱吗 没事的
隔著内裤来吧
慢慢的
腿张开
-怎么样 -好舒服-舒服吗
这里如何
怎么样 兴奋吧
-要这样吗 -如何
-舒服吗 -是的
-喜欢舒服的吗 -是的
-可以直接来吗 -什么
没事的
这边也来里
-怎么样 -舒服
自己拿著吧
屁股往前靠
顶著
看看自己怎么样舒服
这样顶著 很好
手指进去了
知道插入了吗
插好深
-痛吗 -没事
-怎么样 -好舒服
好色哦
舒服吗
-感觉如何 -舒服
-和平时不一样吗 -不一样
能背对我吗 屁股翘起来
很好 屁股翘起来
要从后开始了
-痒吗 -痒 -痒吗
那么 等等
我看著呢
好紧
-知道湿湿的吗 -是的
-这怎么样 -舒服
继续内外高潮吧
保持插入 转过来
自己动吧
看怎么样舒服
-不知道 -不知道吗
慢慢的
怎么样 我看看
屁股靠前
-怎么样 -舒服 -接下来
看好了
好舒服
-知道自己的身体有变化吗
-知道
接下来会如何呢
喜欢哪个
-这个 -送你
-这个和真的喜欢哪个
-都喜欢
人的更舒服吧
-打扰了 -请进
我又带著摄影机进来了
-今天请多指教 -请多指教
-拍了不少照片呢 -是的
(这天去摄影了)
这些写真
不知道用不用 怎么样
第一次拍吧
第一次拍 很开心
-开心吗 -是的
怎么样呢
工作人员
感觉好会说话
-说了什么 -什么呢
-说了我不太懂的事情
-不太懂的是吗
-不知道 -不知道吗
-给了我振动棒
-给你振动棒吗 -是的
-摄影师吗 -是的
-真的吗 怎么样
-说我牙齿好白
确实很棒啊
最开始不给他看
后来给他看了
最后感觉像暑假一样
-暑假吗 -是啊 那种感觉
-这样啊
-暑假班的感觉 -是的
虽然不知道什么情况
但是给了你东西
-是的 -接下来要拍
-接下来要说什么呢
-说句话吗
-我加油 -这样啊
-还可以 -这样吗 不太会
-也是呢
明明夸了你这么多
-那么今天也继续笑下去吧
-好的
-笑什么呢 -好的
-牙齿不错
-别这样 -怎么了吗
-不想听吗 总之请多指教
-请多指教
今天是初次摄影做爱哦
-口交熟练 -不熟练
-口交熟练 不熟练
-是的
-自己觉得不熟练
别人觉得不错吧
-说了舒服吧 -说了
-这不是说了吗
是的
很有自信呢
那不错吧
-因人而异吧 -是吗-偶尔
-什么 说不定不一定舒服呢
-原来如此
-那么你喜欢口交吗
-不讨厌吧
不讨厌吗 真直接
直接含住不难受吗
-还好 -最初如何做到的
我想看那个人的反应
-然后 感觉不错
-喜欢看别人反应吗
与其说喜欢
口交的话 怎么说呢
-我很好奇 想看
-所以这样啊
那么 有可爱反应的话
会欺负吗
-会的
-那你其实喜欢主导呢-是吧
-那你不是女王吗
-什么 -不知道吗
对男人做各种事的女人
-说不定是这样的
-这个不会 -是吗
好直接的反驳了 过分啊
直接反驳
这样啊 不过也好
那么 我想多看看 可以吗
我想看看
听说了你的传说
-没问题吧 -是的
-你身材很好 -没有
-可以站起来吗
和我差不多了
那么 站好
你穿高跟和我差不多了
-好高 -是吧 好高的跟
身材真好
想想身材这么好的要玩弄我
就把持不住
首先 为了让肉棒舒服
先接吻吧
好吧
-看著我 -好害羞-害羞吗
-已经害羞了吗 -不是吧
那么
结束了吗
-结束了吗  -不是的
没事吧
好色的吻
是吗
好厉害 肉棒擅自硬了
-没有 -你摸了
你摸了 总之再摸一次
怎么样了
-硬了 -硬了吗
那么 含住前
来舔我的乳头吧 这边
没错
来舔吧
接下来这边
继续 再发出点色色的声音
对 和接吻差不多
好舒服
那么 隔著内裤摸
手伸进来
两只手 对
看这里
听说你技术不错 来口交吧
过来 靠近点 鞋子脱 来吧
摄影机前
来舔
彩花 先从旁边开始吗
舌头好会动
看这里 很好
好舒服
能吐点口水吗
吐点口水 从这里
再吐一点 多一天然后继续
好紧张
好厉害 可以从旁边舔吗
好舒服
好厉害
来 只用嘴
好舒服
继续发出色色的声音吧
很好 只用嘴 对
好厉害
好色啊
睾丸也舔吧
忍不住了 对
很好 睾丸含在嘴里
很好 发出淫荡的声音
好厉害
知道睾丸很大吗 多含住
很好
好舒服 接下来 用手
这样 知道是什么吗
-什么 -前列腺液
可以舔吗
舌头伸出来
-有味道吗 -没有 -是吗
来 让我更舒服
让我看看你淫荡的舌头
很好
舌头伸出来 嘴里
这个好舒服
好舒服
很好 继续 别用手
看这里 对
-这样舔肉棒你舒服吗-舒服
接下来 看著我 用手
做出小穴的形状 对
看这里 好色哦
很好 就这样 舌头伸出来
舔龟头
看这里继续
那么接下来 问怎么样了
-怎么样-对
说
-什么意思
-问我舒服吗 -舒服吗
问 我的口交舒服吗
-舒服吗 -舒服哦
接下来 能看我射吗
-好 -在你眼前射
-近看过吗 -没有
那看看吧 继续弄
很好 弄
好舒服
看著我的脸 让我射出来
请射出来
那么 要射了 另只手遮住
很好
看好了
很好 要射了
要射了
继续 全部弄出来
用嘴弄干净
彩花 手完全没挡住呢
是的
比预想的多吗
-很多 -舒服了吗
不错
怎么样 在摄影机前这样
感觉 好害羞
-什么 -说的时候 -小穴
-乳头之类的吗 -是的
-听著害羞吗 -是的
-但是舒服 -怎么舒服
-怎么样呢 -这样摸吗
-舒服
舒服吗
那么 进行各种体验后
可能会更舒服 试试吧
怎么样 这样站著摸身体
-感觉如何 -奇怪的感觉
奇怪的感觉吗
-平时不是躺著摸吗
-没有站著过 -没有吗
那么 站著摸吧
我从后面来
今天要做各种羞耻的事情
在摸哪呢
听不见
-乳头 -什么
-乳头 -对吧
-被从后摸乳头感觉如何
-好痒
只是痒吗
-好害羞 -害羞吗 没事
接吻吧
舌头伸出来
继续
这个脱下来可以吗
继续接吻吧
有感觉吗
怎么了
腿张开 很好
在摸哪呢
说
小穴
-再说一次在摸哪
-小穴
-小穴被摸感觉如何
-舒服 -舒服是吧
那么接下来像这样
看摸的地方 对
舒服吗
很好
怎么样
怎么了 不行吗 为什么
为什么不行
-没力气 -没力气吗
坐下来
要开始羞耻的姿势了
开始了 这里
好厉害 腿张开
没错
要摸了
怎么样
-舒服 -舒服吗
舒服吗
看
在收缩呢
怎么办好
看好了
舒服吗 继续舔了
好色哦 可以继续吗
屁股翘起来 很好
更羞耻的姿势
小穴真小
手指进去了
好湿啊
-知道湿湿的吗 -是的
-这里呢 -好舒服-舒服吗
不行了
好色啊
舒服吗
摸到了
在摸什么呢
-在摸什么呢 -肉棒
-肉棒对吧
能让我舒服吗
-不行吗 -不行了
过来 摸吧
想看吗 来吧
很好
习惯看肉棒了吗
-是吧 -习惯了吗 舔吧
这样舔我很开心
肉棒如何了
如何了
变大了
让它更大
好厉害
看著这里 很好
很好
好舒服
很好 睾丸也舔
很好
小穴好湿 兴奋了吗
兴奋了吗
好厉害 继续摩擦吧
这种地方 对
乳头这样 感觉如何
-笑什么 没这样过吗-没有
像这样 摩擦
看著我 对
-什么表情 -色色的表情
是吗 因为舒服
好厉害
好舒服 看这里继续
好舒服 怎么样 肉棒
继续接吻吧
可以摩擦吗 站起来
脱了吧
这种地方 要开始摩擦了
舒服吗
-摩擦就够了吗  -不行
-不行吗 想怎么样
看著肉棒说
-想被插入 -想被插入吗
那开始了 腿张开
插进去了
-舒服吗 -舒服
舒服吗
很好
腿张开
-这个姿势怎么样 -害羞
-只是害羞吗
-不舒服吗 -舒服
那就舒服起来吧
怎么了
怎么了 继续
怎么样
那么 来个更有趣的姿势吧
站稳了
舒服吗
继续 很好
腿抬起来
放松 很好
舒服吗
很好
插好深
没事
好舒服
很舒服吧
过来 试过这样的吗
-这个姿势吗 -对 转过来
-有这样过吗 -没有
放进去
肉棒插入了
好厉害的姿势
手握著脚
好厉害
舒服吧
插很深吧
这样真不错
-这样呢 -好害羞
不行了吗
继续插入吧
很好
插进去了
自己动
好舒服
这么舒服吗
继续 像这样
很好
舒服起来吧
给我看脸
-好舒服 -舒服吗
坐上来 很好 靠近
手撑著后面
看得好清楚
可以继续用力插吗
好厉害
很好
继续了
插好深
很好
好舒服
这样呢 腿张开
舒服吗
好舒服
-舒服吗 -好舒服
给我看看 很好
不行了
看这里
表情好厉害 好色哦
好舒服
看这里 很好
-舒服吗 -好舒服
-不行了 -舒服吗
要射了
-要射了 -没关系
看著射的样子
射了
帮我弄干净
-没事吧 怎么样 -舒服了
你干嘛遮住呢
什么姿势最舒服
姿势 不知道
没事的
什么呢
-站著的最舒服
-是吗 -是的
-为什么最好 -舒服了
-辛苦了 -辛苦了
摄影结束了
请问你的感受是
感觉 之前感觉很淫荡
感觉互相都很累
-很开心
-最后次做爱很激烈呢
可能喜欢激烈的
-最后次做爱舒服吗
-最舒服的
-没机会这样 -私下确实
感觉你是不是有点S啊
不是会遇到比较M的男的吗
感觉机缘巧合
-可能会有点 -原来如此
-以后多尝试吧 -好
以后还要穿制服呢
笑什么呢 这是你说的
-想穿 -那么最后
对看到最后的人说一句话
谢谢您的观看
以后我也会继续努力的
因为我是第一次 很紧张
但我努力了 下次也请观看
谢谢
辛苦啦
对著摄影机说再见
-这样结束就行了吗
-不行吗
不想再说点什么吗
-拜拜 -很想快点结束啊
(出演 河北彩花)
-谢谢 -谢谢
(谢谢观看)