本片开始
可以进去吗
失礼了
早
很可爱谢谢
（聊天中）
真棒
可以吗                  嗯
全部
舒服吗                 舒服
很柔软
喜欢那种
激烈的
真棒
好柔软
热热的
舒服吗                      舒服
看看奶头
真兴奋
真棒
真舒服
很舒服
变硬了
真舒服
很会揉
奶头也试试
真舒服
要射了
射很多
射好多
如何啊
就是这样
真棒
来舔吧
看好
奶头也很敏感
真棒
要舔啰
好大
吓一跳吗
跟脸比比
转过来
好大
好长
真棒
插不进来吧
比一下吧
没办法呼吸
真棒
试试吧
来舒服一下
扶好腿
如何啊
好小
帮我舔吧
热热的吧
很大
真棒
好大
舒服吗
用这试试
第一次
直挺挺吧
看光光
好大
第一次嘛
真棒
好猛
第一次
来试试吧
湿成这样了
看好喔
想插入了吗
要说啊
真紧
前端插入了
如何啊
还好吗
继续吧
好大
要高潮了
插到深处了
自己试试
好舒服
不行
要高潮了
真棒
可以继续吗
要高潮了
奶头硬了
想亲亲吗
要高潮了
要射了
很可爱
肉棒
看这边
真舒服
要射了
很开心
真棒
舔舔吧
敏感吗
真棒
同时试诚
真会舔
很好吃
真舒服
过来这边
真棒
这样吗
如何啊
真好吃
舒服吗
不要
湿答答
过来这边
舒服吗
真棒
好舒服
要高潮了
忍不住了
舒服吗
好舒服
很紧喔
要高潮了
真棒
真好吃
如何啊                   好舒服
要高潮了
可以继续吗
如何啊                     好舒服
湿答答
好舒服
舒服吗
自己试试
要高潮了
真棒
超舒服
就是这样
等等
超舒服
好舒服
舒服吗
真棒
要高潮了
全都射出来
超舒服
真舒服
要高潮了
全都射出来
要射了
很舒服
怎样的表情
害羞的表情
第一次吗                     第一次
痒痒的
很有感觉
黏答答
第一次
很舒服
这里吗
在揉那
可以继续吗
湿答答
很棒吧
屁股抬高
同时揉揉
高潮了
屁股抬高
很舒服吧
好猛
真棒
很舒服吧
在磨擦吗
舒服吗
插进来了
第一次吧
看好喔
全都插入了
很舒服
站不住了
要高潮了
黏答答的了
舒服吗                    舒服
你看
如何啊
插进来了
这样吗
要高潮了
高潮了
阴蒂如何
很舒服
要高潮了
如何啊
喷出来了
很舒服
知道现在的情况吗                    嗯
没试过
亲亲吧
兴奋吗
很害羞很舒服
屁股抬高
害羞吗
揉揉吧
湿了
真棒
抬呙
第一次吗
揉揉吧
舔舔吧
很奇妙的感觉
舒服吗
要高潮了
湿答答
好舒服
要高潮了
又要高潮了
可以插入码
好舒服
真下流
要高潮了
舒服吗
好舒服
要高潮了
要射了
没事
第一次
现在也
印象最深
有吓一跳
时间过很快
舒服吗很舒服
很棒的一天
谢谢你
END