(遭遇轮奸的)
(爆乳角色装扮玩家)
请看向这边 很好 没错
真是可爱呀
很好 不错 不错
换一个姿势
就是这个
保持这个姿势
麻烦你转向我这边啊
你摆出猫的手势呀
太可爱了
麻烦看向我这边
真棒呀
腋下好萌啊
腋下太萌了
你将屁股转过来啊 没错
很好 屁股真是性感呀
屁股也很可爱呢
真棒呀 太好了
不错 很好
真棒呀
太可爱了
时间到了
结束了
已经要结束了吗?
今天到此结束了
谢谢各位了
各位不要遗落物品了
再见 再见了
再见
你辛苦了
太恶心了
这是习以为常的事情啦
这是你今天的营业额
托你的福
工作室才会蒸蒸日上的
真的帮大忙了
遗落的物品
将计划上传之后
马上就汇聚了好多摄影家
他们只会将钱
花在无意义的事情上
真的无法想像呢
最恶心的家伙
竟从第一场到第四场都参加了
是他对吧 每次都参加
他是不是想你陪著喝酒呀
我才不想陪他喝酒呢
下次你也一起来嘛
我才不要呢
我才不想被传染呢
不是吧
我要换衣服了
你的胸部 真的太诱人了
我今天没有这种心情啦
我知道了
我去将车子开过来
我今天可以进去吗?
今天不可以
你今天是要试穿新的服装是吗
没错 所以抱歉呀
我明白了
再见
他果然返回来了
今天真的不行啦
你好
你怎么过来的
你不要把我们当傻瓜了
我是跟你帅气的男朋友不一样
你是怎么知道的
可恶
你怎么会如此可爱呢
这套服装
是下次出演时的服装吗?
太厉害了
你穿著太好看了
我可以拍摄吗?
太棒了
果然很棒啊
你能不能停下来啊
我最喜欢角色装扮了
你这身服装真的太棒了
我要继续拍摄了
你住手啦
如果你敢拒绝我的话
我就将你帅气的男朋友
曝光出来
我相信大家都不会
再过来拍摄了
可以吗?
这个
你不想被大家知道的吧?
你的这个表情
真的太棒了
先等等
你坐下来啊
你住手啦
不要啦
你不要拍摄啦
为什么啊
你很可爱哟
你的右手摆出姿势啊
摆出这种姿势
手像这样摆出姿势啊
太厉害了
你不要停下来呀
不要停下来啊
再往上一点
没错没错
真的太可爱了
你看向我这边啊
太棒了
你可以将胸部靠拢吗?
将你的胸部靠拢啊
你左右晃动啊
我不要啦
左右晃动啊
接著做啊
不要啦
可以将头发弄开的吧?
将头发弄开
不要啊
不是吧
没关系的
你果然觉得我恶心对吧
我没有啊 你说了我恶心吧
我没有说啊
我想抚摸一下你的胸部
我不要啦
我散播出去
你也无所谓吗?
我要散播出去喔
可以的吧?
可以的吧
我只是轻微碰触一下而已
不要啊
拜托了 拜托你了
我只是碰触一下而已
我不要啦
不要啊
等等 不要啊
真厉害啊
我无法接受啦
这是我所憧憬的胸部
这个
我不要啊
没事的
不要啊
这个
我不要啊
我只是碰触一下而已
我不要啊 我只是碰触一下
等等 我不要啊
不要啊 我不要啊
拜托你了
就让我看看吧
不要啊
我不要啊
这是凛音的胸部
不要啊
让我碰触一下吧
放开我
我不要啊
不要啊
让我看看啊
我不要啦
我这样揉弄 可以的吧
我不要啊
你老实一点啊
好恶心啊
你刚刚说我恶心对吧
我没有说
不要啊
真厉害呀
我不要啊
没关系的
这里
凛音 你的乳头挺立了哟
是挺立了吧 没有挺立啦
让我看看呀
你等等啦
你说我恶心 被我碰触
你的乳头还是会挺立呀
我没有挺立啦
挺立了
没有挺立啦
我不要啊
不要啊
真厉害呀
真是叫人受不了呀
我有一个请求
什么呀
用你的胸部拍打我的脸啊
请用你的胸部
拍打我的脸啊
你答应了 我就回去
真的吗?
结束之后 我就回去
真棒呀
可以了吧
你不是要回去吗?
再等等
你想干什么啊
不要 不要
我不要啊
等等
你想干什么啊
真棒呀
我不要啊
你等等啦
你有舔过
帅气男朋友的肉棒的吧
不要啊 你想干什么啊
你也会帮我舔的吧
你想干什么啊
不要啊
你帮我舔啊
我做不到啦
不行 不行啦 你帮我舔啊
我要咬你喔
你不要咬我呀
你就帮我舔一下吧
绝对不行 我不要啦
我真的要咬你喔
你无所谓吗?
那就用你的胸部帮我夹住吧
这样就可以了吧
这样你就不会咬我了
像这样夹住
你帮我夹住啊
你用手靠拢啊
你用手帮我啊
这样就行了吧
凛音 为了滑一点 你将唾液
弄到这里啊 我不要啦
将你的唾液弄上来啊
很好 继续夹住啊
包裹住了
凛音的胸部真是爽快呀
你用手夹紧一点啊
你快点射出来啊
还不可以喔
你问我爽快不爽快呀
你爽快吗?
我很爽快喔
太爽快了
你帅气的男朋友的肉棒
跟我的肉棒 谁的更大呀
你告诉我呀
我不知道啦
我不要啦
如果你老实告诉我的话
我马上就会结束的
是你的更加大啦
好兴奋啊
太爽快了
如果你想我快点结束的话
你的手就动起来啊
我想射了
我要射了
射了好多出来呢
你稍等一下
刚刚的让你有感觉了吗?
我怎么可能有感觉呢
你说谎
你果然是有感觉了
怎么样啊
下次的拍摄会 从第一场
到第四场 我全部包下来了
一共四场
都是一对一的拍摄哟
你就好好期待吧
你叫我不要到现场吗?
对方说想要一对一的拍摄
这个不可以的
没关系的 有问题
我会马上给你打电话的
不过他那个样子 应该也
做不出什么出格的事情来
他也是熟客了
没有办法
我傍晚时分会回去的
你这个表情 真是好看呀
你快点开始吧
你在说什么呢
时间可是很充裕的
你不要推我啊
抱歉 可是 我已经蠢蠢欲动了
赶紧让我拍摄吧
我可以拍摄的吧?
真可爱呀
你将胸部靠拢啊
你的胸部真大啊
你往沙发背上靠啊
我会好好拍摄的
你将腿抬上去啊
你怎么啦?
你不需要用手支撑也可以的吧
你把手放开啊
这样就很不错呀
我要靠近了喔
接下来 让我看看你的屁股吧
你用手撑住啊
你掀上去啊
这样我看不清楚啦
你将屁股翘起来啊
真是可爱呀
真厉害呀
这种时间 真是幸福啊
你转过来啊
你在干什么呢
因为会被你看到的
有什么关系啊
给我看看啊
给我看看啊 我不要啦
暂停
慢一点 慢点
慢一点
你为什么要挡住啊
我不要啦
笨蛋
给我看看啊
让我好好看清楚了
这样说不定
我就不会说出去了
你将胸部靠拢啊
真想碰触看看啊
会不会很柔软呢
不要啊
我只是碰触一下而已 不要啦
拜托了 我只是碰触一下而已
我不会说出去的
真厉害呀
你怎么啦?
你的乳头挺立了喔
你爽快吗?
你不爽快吗?
我才不爽快呢
你不爽快呀
你爽快吗?
不要啊
你的胸部真美味呀
你不要动呀
不要啊
太漂亮了
我受不了啦
你想干什么啊
你帮我夹住啊 拜托你了
我不要啊
你夹住啊
你的胸部
不要啊
你帮我舔啊
我不要啦
可以的吧
你不要做吗?
如果我散播出去
大家都会讨厌凛音的
这样你就无法拍摄了喔
你不要这样做啊
那你来啊
我太幸福了
深入一点啊
宅男的肉棒
爽快吗?
在你嘴巴里面 很爽快吧
再深入一点啊
你给我深入一点啊
你为什么松开啊
太爽快了
让我们继续来愉快的相处吧
你坐下来呀
有汗液的臭味吧
我不要啊
你全部帮我舔干净啊
你继续舔啊
怎么样啊
这个如何啊?
你的小穴开始发热了呢
不要啊
真美味呀
你被恶心的家伙舔著小穴
你也会爽快的吧
不错吧
不要啊
是这里吗?
我想插入了
可以的吧
不要啊 可以的吧
这个不行啊
我要散播出去喔
不要啊
那就让我插入进去吧
可以的吧
不行啊
不要啊
你住手啊 我不要啊
你不要插入啊
我要插入了喔
不要啊 我不要啊
我很快就好的
不要 不要啊
不要啊
超爽快的呢
我不要啊
凛音的小穴 真是爽快呀
太厉害了
怎么样啊
我不要啊
我们合为一体了
不要啊
我不要啊
真是爽快呀
不要啊
非常有感觉吧
你起来啊
你将屁股翘起来啊
不要啊
怎么样啊
我不要啊
不要啊
不行啊
你不要动啊
你摆出姿势啊
摆出平日的姿势啊
我不要啊
不要啊
不行啊
你讨厌的男人的肉棒
也能让你爽快呀
不是的
我没有说错吧
你的小穴收缩很紧哟
没有啊
不行啊
我要去了啊
脱掉吧
来啊
不要啊
不行啊
我要去了
不要啊
不要啊 不行啊
不行啊
不行 不行
我要去了啊
我要射了
不行啊
不要啊
我不行了
你很爽快的吧
我要射了
不要啊
你用手套弄啊
套弄啊
还能再射的
你套弄啊
你帮我舔干净啊
将最后一滴 都帮我舔干净了
真是羡慕死我了
被我看到了
凛音 大家都会为你保密的
现在这种情况
你也只能听从我们的话了
太好了
那让我拍摄几张
漂亮的照片吧
我想从下面的角度
进行拍摄
你站上去啊
真性感呀
能够从下往上拍
这个真的太棒了
真漂亮呀
还能这样拍摄呀
太厉害了
真的太厉害了
你的内裤全部都看到了喔
你摆出姿势呀
把腿打开一点啊
不妙啊 能够从这个角度拍摄
真的太棒了
真是厉害呀
你的视线朝下啊
很好 没错
我要好好偷窥一下
这个真是不错呀
真的不妙呀
你们这些玩角色装扮的
内衣都是性感的呢
很好 没错
这里是这样的 用这个
将胸部拉住啊 没错
这根带子 非常重要哟
贴到一起了
这个果然能提起来呢
没错呢
很好 没错
真厉害呀
果然如传闻的一样
你看向我这边啊
没错 保持这样呀
真的像是从二次元里面
走出来一样的
你拉住这里呀
没错 就是这个
很好 没错
不要用手啊
用力啊 很好
这根带子真是好用呀
你的这个样子
真是厉害呀
太厉害了呢
大家都想看这个的吧?
没错没错
这个真是叫人受不了呀
你保持这样呀
这个晃动真厉害呀
要不要松开啊 机会难得
就让我们看看吧
这个
这个手感真好啊
凹下去了呢
这个真棒呀
你晃动啊
你的脸朝向这边啊
很好 没错
我特意带了这个过来
要看到了 要看到了哟
不妙啊
差一点就要看到你的乳晕了
如果看到你的乳晕了
要怎么办呢
凛音
我能不能看看你的胸部啊
要看到了
没有看到呢
真是遗憾呀
这个真叫人受不了呀
看到这个
让我控制不住想要抚摸了
果然只有凛音才有这样的胸部
没错的
这个 这下面是什么呀
真厉害呀
可以的吧
正确
还有这边
真厉害啊
你的胸部真厉害啊
实在想不到
会如此厉害的呢
你将胸部靠拢啊
松开啊
我们在看著你
你看向我这边啊
你生气给我看看啊
很好 不错哟
你生气啊
太可爱了
你生气啊 生气呀
你生气啊
真是拿你没办法啊
既然你不生气的话
那我要揉弄这个了
胸部真厉害啊
太厉害了
如此柔软的胸部
实在是想不到啊
你坐下来啊
坐下来呀
没错没错
你的这个胸部真棒呀
真厉害呀
你看著镜头呀
你的表情很不错哟
你要看向镜头喔
怎么啦
你很爽快是吗
是这个吗?
这样你也爽快吗?
凛音的表情真是不错呀
你将腿打开啊
我在一边看著
感觉好兴奋啊
确实叫人受不了呢
真厉害呀
你的手抬一下啊
帮我夹住
好暖和呀
这个不错呢
你将胸部靠拢啊
没错
你要夹紧了喔
这个不错呢
你的胸部真是爽快呀
你的手这样弄啊
这个不错呢
太爽快了
凛音 你能慢一点吗?
慢一点来
你夹紧啊
你用力夹住啊
这个不错呢
很厉害呢
能够跟凛音做出这种事情
真是厉害呀
真是兴奋呀
靠拢你的胸部啊
很好 就是这样
将你的胸部往上提
将你的胸部提上来
包裹住我的肉棒啊
感觉不一样呢
你可以把手抬起来吗
把手抬起来
很好 没错 就是这个
用你的这里帮我夹住啊
这个
很好 没错
真棒呀
太爽快了
你夹紧啊
没错 就是这样
没错
真是叫人受不了呀
你躺下来啊
没错没错
头朝向这边
没错
你转过去啊
继续帮我夹住啊
真厉害呀
真棒呀
太爽快了
我想射了
不要浪费了 不要浪费了
你的胸部真的太棒了
真是爽快呀
太爽快了
不行了 我无法忍耐了
凛音 我要射了喔
要射了 我要射了
没错没错
凛音 你看向我这边啊
我要拍摄了喔
没错 抱歉呀
这是怎么回事啊
没有了你
这个工作室要怎么办啊
抱歉
你是不管我的死活了吗?
你是想分手吗?
我不是这个意思
我不管你了
随便你吧
进来吧
请进吧
你要加油喔
好的
你可以拍摄的
那我拍摄了
你们可以靠近一点啊
从没有如此贴近的拍摄过凛音
真厉害呀 这个角
你太接近啦
真厉害呀
太厉害了
你让大家看看你的裸胸啊
好漂亮的胸部啊
真厉害呀
真叫人受不了呀
看得好清楚呀
太棒了
胸部被挡住了
真棒呀
真厉害呀
真是厉害啊
你们要不要看更加厉害的
更加厉害的吗?
你们准备好了吗?
这个 这个
可以了 可以了喔
你已经拍摄下来了吧
可以再来一次吗?
这个真是不错呀
赶紧拍摄下来
真厉害呀
看得很清楚呢
真厉害啊
真是厉害呀
还有这边
这边也可以吗?
可以掀上去的吧?
可以啊
真厉害呀
这个真是厉害呀
你快点拍摄啊
你自己掀上去啊
这个提议不错
真厉害呀
很厉害吧
这个不容易看到的吧
这个真是厉害呀
真厉害啊
结束了 结束了喔
结束了
已经结束了
已经结束了吗?
已经足够了吧
太快了吧
你摆出姿势吧
这个
你模仿小猫叫呀
你可以将舌头伸出来吗?
太可爱了
你的表情要丰富一点啊
你做出一副受到重创的样子啊
我好受伤啊
这个打击真大啊
真厉害啊
你叫他们仔细拍摄啊
请你们好好拍摄啊
原来如此 真棒呀
真厉害呀
很厉害吧
这个真是厉害啊
你的胸部
那我拉下来一点吧
等等 先等等
这是一个机会
真厉害啊
这边 这边
这是凛音的乳头哟
平日是无法拍摄到的
是的呢
真是叫人受不了呀
真厉害啊
今天是特别赠送的喔
原来如此呀
你在干什么啊
对不起
你老实一点拍摄喔
不准碰触的
我能不能碰触一下啊
你给我适可而止啦
对不起
抱歉
凛音 抱歉呀
真厉害呀
真是叫人受不了呀
这个不错呢
这个角度拍摄
真棒呀
真厉害啊
揉弄的感觉太诱惑人了
真厉害啊 你应该明白的吧
你只能拍摄而已喔
真是厉害呀
胸部太真实了
这样很可爱吧
你们继续拍摄啊
我帮你拍摄
你面向镜头啊
这边
你们看啊
好厉害啊
胸部在晃动哟
这个晃动感
我们可以碰触吗?
我们也可以碰触吗?
不可以 只能看喔
只能看
只能看著喔
能看著也很幸运了
你就满足吧 也是呀
真厉害呀
胸部真大呀
被我揉弄著胸部
你是什么感觉呀
被我揉弄著
你感觉如何呀
凛音 说说你的感受呀
我好爽快呀
你们都听到了吗?
我也想揉弄呢
在晃动著呢 真厉害啊
真是厉害呀
手感如何啊?
太厉害了
慢慢靠拢
真厉害呀
看看乳头呀
这个真厉害呀
太厉害了
夹住我的手指呀
夹住呀
真厉害呀
真棒呀
来挑逗乳头呀
凛音 你的乳头很挺立了哟
很挺立了
挺立了吧
乳头挺立了呢
真厉害呀
这样呢
太厉害了
真的呢
太靠近的话
无法看清楚的
真厉害呀
大家继续拍摄啊
不要挡住 不要挡住啦
这是特别赠送的哟
很好 没错
在揉弄著胸部呢
这个真厉害呀
你们想不想看更加厉害的呢
大家都是付了钱的
都想参与进来的吧
很厉害的喔
真厉害呀
凛音 可以的吧
你的呻吟声真是可爱呀
这样挂著
很好 没错
怎么样啊
好可爱的呻吟声呀
各位仔细看清楚了喔
是的呢
太可爱了
真棒呀
继续拍摄啊
凛音 怎么样啊?
我好爽快啊
凛音 这个如何呀?
好爽快啊
这个很厉害吧
怎么样啊
我要来了喔
真厉害呀
不行啊
很厉害吧
好厉害啊
这是为了凛音的胸部
特意准备的
你的乳晕变颜色了呢
真的呢
你仔细看清楚了喔
不行啊
很厉害吧
很厉害呢
将她的腿用力打开
凛音 我在拍摄 你摆出姿势呀
你的手也要摆出姿势呀
太可爱了
让我将你的表情也拍摄下来
不行啊
你看看呀
你的视线看向这边啊
我会将你享受的表情
拍摄下来的
不行啊
我要去了啊
刚刚的表情 拍摄下来了吗?
拍摄下来了
全部都拍摄下来了吗?
再来一次啊
是这样吗?
露出来了
大家快点拍摄啊
这是凛音的小穴
大家都拍摄下来了吗?
拍摄下来了吗?
凛音 要叫大家都拍摄下来喔
你们好好拍摄啊
不行啊
你去的时候一定要说喵喔
你已经去了吧
不行啊 不要啊
我要去了啊
不要啊
你们都拍摄下来了吗?
拍摄下来了吗?
最后就是侵犯胸部了
不行啊
不行 不行啊
我要去了啊
我要去了
你果然回来了呀
你怎么啦?
你是有什么事情
瞒著我吧
抱歉 不是这样的
你最近有点异常呀
快点换好衣服
去将那些宅男们的钱骗过来吧
你想欺骗我们对吧
你们干什么啊
老实一点
你老实一点
他的肉棒是短小的肉棒对吧
没有说错吧
你仔细看清楚了
凛音现在已经成为
我们的性发泄道具了
短小的肉棒
软肉棒
过来啊
让我们来愉快的相处吧
你看好了
我们一起来揉弄呀
今天让我们尽情的愉快吧
好柔软呀
这个胸部是最棒的
你们都靠近一点啊
仔细看清楚了
凛音 你爽快吗
你对男朋友说啊 是前男友了
你对前男友说啊
你别看啊
你的前男友
正在看著你哟
你不要看啊
真厉害呀
凛音 就让他看看嘛
我要将胸部露出来了
用这个来摩擦
你想不想体验一下
她的屁股呀
可以吗?你上吧
那我就恭敬不如从命了
你跨上去呀
可以吧
挺不错的啊
可以的吧
可以的吧?
你起来呀
你上来啊
怎么样啊
太棒了
凛音 你爽快吗?
你仔细看清楚了
你很爽快的吧
你的胸部真棒呀
凛音 你自己摆腰啊
你自己摆腰啊
没错没错
就是这样
这个不错呢 这个
短小男 你看清楚了
很好 没错
你继续摆腰呀
只是这样就能满足你吗?
凛音
只是这样就可以了吗?
你想不想被直接舔呀
凛音 你想不想呀 你想要的吧
那你自己将内裤拉开啊
真厉害呀 真的拉开了呢
你啪啪的舔呀
凛音
我看你非常有感觉的样子嘛
你就好好感受吧
这个不错呢
不行啊
你怎么啦?怎么啦
你怎么在颤抖啊
你怎么啦?你怎么了呀
凛音 你很爽快是吗?
你很爽快是吗?
你很爽快呀
让我看看你的小穴呀
你还没有满足的吧?
这么湿了呀
你的乳头很硬了呢
不要啊
不行啊
我的手指插入进去了喔
真是淫荡呀
多倒一点
没错没错
你的胸部好粘滑呀
不行啊
不行 不行
不要啊
不行啊
我要去了啊
你的身体怎么在颤动呀
我的手指也能让你爽快呀
你过来这边啊
你将屁股翘起来啊
很好 没错
凛音你的小穴看得一清二楚喔
不要啊
很不错哟
我让你更加湿吧
凛音 你看著我这边啊
这边 把手反过来啊
不行啊
不要啊
我要去了啊
你怎么啦?你的身体在颤动哟
你很爽快是吗?
跟我们在一起 很爽快是吗
还是说
你要回到前男友那边呢
又来玩道具吧
你过来这边啊
这边
坐下来啊
你喜欢这个的吧?
不行啊
这个不错吧
你的乳头很挺立了哟
不行啊
乳头就能让你高潮了吗?
我要去了
你把腿抬起来啊
两边同时刺激哟
不行啊
你这里爽快吗?
不要啊
怎么样啊
我要去了啊
你很喜欢这个是吗?
你很喜欢是吗?
你的前男友在看著喔
真厉害呀
我不要啊
让他仔细看清楚吧
没错 让他仔细看清楚了
你自己拿著啊 让他看清楚了
你的前男友正在看著喔
不要啊
不可以啊
拜托你了
不要看啊
不要啊
我要去了
真厉害呀
你往前面移动一点啊
让他仔细看清楚了
来啊
不行啊
这个不行吗?
不行吗?
那要我停下来吗?
你不想我继续吗?
这个不行啊
这个吗?
我又要去了啊
不行啊
我要去了啊
你去了吗?
这个真是羞耻呀
你看呀
你自己来弄啊
不行啊
我又要去了啊
不要啊
你不要看啊
我要去了啊
能让女人高潮的
才是真正的男人
没错没错
看到凛音淫荡的样子
让我无法忍耐了
你坐下来啊
很好 没错
来啊 你帮我舔呀
真是爽快呀
你慢一点啊
慢一点 没错的
再深入一点啊
太爽快了
你真的太棒了
很好 没错
到我这边了
凛音你现在能舔我的肉棒了呢
再深入一点啊
大家都想被舔的吧?
排队 都排好队了 按顺序来
大家都按顺序来啊
大家排好队了
下一位
快点 下一位
快点换人啊
到我了
可以了 够了
下一位
太爽快了
下一位 抱歉
下一位了
真是爽快呀
换我了 快点啊
太爽快了
到我了
大家都要轮一圈了
这也是为了大家好
下一位
两根同时来吧
两根 两根一起来
你自己握住啊
凛音
比起你男朋友的肉棒
还是臭肉棒更加好吧
没错吧
到我这边了
我们的肉棒更加好的吧
没错吧
你说说看啊
说我们的肉棒更加好啊
你们的肉棒更加好
男朋友 你听到了吗?
凛音已经离不开我们的肉棒了
两根一起舔呀
真是受不了呀
凛音 你不觉得羞耻吗?
如何呀
到我这边了
没错没错
你继续舔啊
没错
你不能松开喔
没错 就是这样
你贴近我啊
插入进去了
不行 不行啊
不行啊
我要去了啊
你尽情的去吧
不行啊
我要去了啊
不可以喔
不行啊
我要去了啊
到我了
没错没错
凛音 你到上面来啊
不行啊
不行 不行 不行啊
我要去了啊
你自己来摆腰啊
真厉害呀
不行啊 我要去了啊
你将屁股翘起来啊
太爽快了
不行啊
不行啊 我要去了啊
你这么容易去啊
看来你很喜欢肉棒呢
不要啊
不行啊
我要去了啊
我要去了
你自己来摆腰啊
不要啊
不行啊
我要去了啊
你这么容易去啊
你这么爽快吗?
不行啊
我要去了啊
你躺下来啊
不行啊
我要去了啊
你过来啊
大家都想做呢
不行 不行啊
不行啊
我要去了啊
我要射了
你想要精液吗?
我要去了啊
我无法忍耐了
我要射了
可以吗?
你被射了一身的精液呢
真是爽快呀
我要射了
好厉害啊
你的胸部上全部都是精液了
不行啊
不行 不行啊
凛音
我要射了
射了好多出来呢
太好了呢 让大家
射了这么多精液在你身上
还有喔
不要啊
真是爽快呀
不妙啊
太爽快了
不行啊
我要去了啊
太爽快了
我要射了
要射了 我要射了
你准备好了吗?
我要射了喔
你明白了吗
凛音是属于我们的
你不要再跟她扯上关系了
凛音 你看著我这边啊
你看向镜头啊
你的胸部上满是精液的样子
很好 没错
真是可爱呀
精液很适合你喔
你是兔子吧
你摆出手势呀
太可爱了