(制服狂热男子多次侵犯的)
(极品水手服少女)
快点
拓海 你太慢了 快走
(主演：桥本有菜)
学生会长 就算你这样说
我真的不会面对那个大叔而且
(学生会副会长 矢岛拓海)
而且这次去见的町内会长
是富豪 经营了很多公司
神社的祭典还有町内会
都是他带头的
太厉害了吧
要是跟黑社会一样怎么办
没办法的吧 文化祭的主题是
地域文化贡献
要学习本地的文化啊
-快走吧 -好
要开始准备了哦
今年是作为学生会长的
最后一个夏天
来年夏天就要和
这身水手服说再见了
所以由我担任执行委员张的
这次文化祭 绝对要让它成功
所以现在正在拜访
这个地域的町内会长
不好意思 我们是学生会的
-快进来吧 -好的
你好 打扰了
放进去吧
-要不要擦一擦 -没事的
-随便坐吧 是客人
-打扰了
失礼了 对了
文化祭要让町内会出模拟店
这是从以前
就流传下来的风俗
肯定会很热闹的
为了这个
这次的主题是
(2018年海老校文化祭)
保护当地的传统文化
(地域贡献和保护传统文化)
地域贡献和志愿者
(町内会委员 米店的吉村)
文化祭不仅是学生
(町内会负责人 淳之介)
町内会的人也需要参加
传统文化 传统游戏
让老年人也积极参加
增加交流
希望各位帮助
-我们举办文化祭
-说得很清晰呢
-我们需要做什么
-关于这点
-我需要你们一起出店
-这样的话
-淳之介每年都弄章鱼小丸子
-章鱼小丸子不错啊
还有我奶奶还会做
-一些工艺品展出
-这个也不错呢
-对啊
-而且文化祭最受欢迎的
最后的活动
-可以出展天神的神舆
-这个的确不错
我家那个超大的
拿出来
那个肯定很受欢迎的
不可以
你也看到了 我们在收拾
(町内会长 老神金造)
这里面还有町内会的文件
不收拾好的话
工作进行不下去
而且明天开始妇人会的人
还会去一周旅行
所以说
我们很忙的 虽然很想帮忙
的确啊 吃点东西吧
-非常感谢 -非常感谢
-不客气了 -不客气了
很好吃的样子
不客气了
留下来了 糟糕
真好吃
太好吃了 谢谢
对了 我们来帮忙吧
你也帮忙吧
好的
搬那个就行了吗
好厉害
(然后 周六的下午)
哇 是蟑螂
是垃圾吗
-别吓我啊 -抱歉
-不就是一个垃圾吗
-真的很抱歉呢
-没事的 -都是旧东西
如果有蟑螂
或者老鼠
-麻烦清理一下 -好
-这个给你 -好
这里还有啊
-真的受不了
-明明是个男人
太热了
流好多汗了
好热
怎么了
-喂妈妈 怎么了 -妈妈吗
明白了
今天我学生会的事很忙
就算你这样说
明白了 真是的
-会长 真的非常抱歉
-怎么了
-今天请让我早退吧
-为什么
其实我之前的模拟考
成绩很差
-喂 怎么了额 -模拟考吗
明白了 我在说明
-妈妈你别插嘴 -妈妈
就是这个原因
-我必须要去补习 抱歉
-等等 那个 拓海 副会长
一点责任感都没有
太讨厌了
搞什么啊
-她是母控吗 最近的男生
-就是啊
这个香炉
非常值钱的
这里面可能会有
价值超过一千万日元的东西
一千万吗
拜托你了
我来吗
太脏了这里 还有蟑螂 等等
以前玩吗
轻拿
轻放
轻拿轻放
什么 什么 什么
怎么办
-你在干什么啊
-对不起 对不起
这个香炉
这是爷爷最有价值的遗物
-价值一千万的 -一千万
-我赔不起 请原谅我
-不可能原谅你
还是找你学校好了
必须赔偿我
我什么都做 请原谅我
不要告诉学校
我什么都做
什么都做吗
是的
其实我
有一个兴趣
拍摄女学生的照片
而且是水手服
水手服真的厉害啊
这也是传统啊
现在流行的
那种领结型的
那种不行
完全没有感觉
水手服
很纯洁
很清纯
非常适合
女学生
对吧 学生会长
看这边
举手
举手吗
是的
继续
流汗了呢 很热吗
真不好意思呢
这里是老房子
没有什么空调
跪起来吧
把手拿开
继续张开大腿
太漂亮了
非常好
看这边 没错
那么漂亮
让我看清楚吧
有点自信
大胆一点就行了
不行的 把腿合起来
-但是 -必须要听我话
好的
继续
然后看镜头
单手放后面 对 挺胸
真不错
很羞耻很不错 看镜头
再来一次
非常好 很好 让我看后面
-后面吗 -趴着
把手拿开
拿开
-拿开 -不要
你要逃跑吗
你不是要赔偿我吗
一千万
你赔得起吗
赔不起吧
所以你才要这样补偿
味道真棒
不行了
不要
太害羞了
你真不错呢
会害羞啊
-必须要这样呢 -不要闻
这样的话
男人会更加激进哦
不要
不要看
-不要这样 不要 -过来
真没有办法啊
这样吧
不要
请放开我
-因为你要逃走 -放开我
不要
不行了
大叔 不要 很脏的
-你的身体没有脏的地方
-不要
不要 不要
不要 你干什么
不要摸
不要
求你了 不要
真漂亮啊
不要
不要 不要
对不起
不要
真少啊
毛
-别用力 -不要
那么
要联络你的父母吗
让他们赔钱吗
还是联系学校
没错
就这样
放松就好了
不要
放开我 不要 不要
-不要摸 -湿透了呢
才没有
湿透了哦
不行 不要
学生会长 看著我
-湿透了哦 -不要这样
不要 不要
不要这样 不要
不要这样
真不错
很好 很不错
不行了
不要这样
不行 不行
不要 不要摸那里 不要
不行
不要
不行 别这样
不要这样
不要 别这样
不行 不行 湿透了
要流出来了
流出来了呢
不用了
不要别这样
把舌头伸出来 快点
继续
给我一点唾液
-不要 -快给我
-快点 -不要
继续
不行 不要
看这边
看著我
不行
好恶心
-不恶心吧 -好臭
-臭吗 -好恶心
求你了 不要
好恶心
鬼在这里
不要
-不要 -那么
可以舔屁眼吗
不行 不要
那里很脏的
-屁眼 -不要
不要 不要
不要 不行
那里不行 不要舔
不要这样
那么
-这里比较好吗
-不要 不要 不要
好厉害啊
不行 不要 对不起
好痛 不要
完全湿透了啊
不要 不要
对不起
不行 真的 放开我
给你发开吧 来这边
过来这边
给我唾液
继续
不要
不要不要舔
-别乱动 -不要 不要
放开我 不要
-不要 -看著我
别这样抽插我
-张开眼睛 -不要
看著我
我害怕
-害怕什么 -不要这样
-为什么 -那里不行
不要 别这样 不要 不要
-看著我 -不想看
-不想看 不要 -看著我
不要 别抽插 不要
-不要 不要
-这样抽插会怎么样
-这样抽插的话
-要变奇怪了
这样吗
要了就出来呢
-不要 -出来吧
不要 不要 要出来了
不行
不要继续了 不要 不要
停下来 停下来
抓着我 抓着我
不要 不要
对不起 真的对不起
-你看 自己看 看得见吗
-不想看
快看
不要 不要 不要
不要 不要
不行 不要 不要
不要
放松 害羞吗
不要这样
不行 不要 不要
不行 放开我
不要
那么现在停下来吗
-不要 -我会停下的
-不要 不行 -我会停的
我停了
但是啊 别以为
就这样就原谅你
完全不够
以后还会继续的
这些照片真不错啊
接下来
让她穿我收藏的衣服好了
会长 你好 会长
你在这里啊
展示品你一起来看看吧
-这样啊 我有事可以不去吗
-你说什么呢
-没有会长在不行吧 快来
-明白了 明白了
我准备一下 稍等哦
-这是上次的学生会长吧
-我准备好了
-走吧 -那么走吧
不好意思
会长在吗
-不好意思 有人吗 -是
-学生会长啊 你好
-你好
-怎么了 町内会长外出了
-是吗
那我走了
-稍等 这么热 喝点汽水吧
-汽水吗 谢谢
-进去等吧 -谢谢你
-打扰了 -好的
打扰了
好了
-累了吧 这是冰汽水
-抱歉 太麻烦你了
好喝
弄到衣服上了
很好喝
太棒了
会长竟然独占
这么棒的水手服学生会会长
女学生是大家的宝物
简直是极品
太棒了
女学生的味道
真光滑
太棒了
叔叔给你舔干净
都渗透进去了
太棒了
头发的味道都不一样啊
是女孩子的味道
女孩子
怎么样 舒服吗
-不要这样 -太可爱了
--不要 -我会让你舒服的
-不要 -马上就会舒服的
-没事的 -为什么
舌头
把舌头伸出来
太好吃了 太甜了 舌头
-没事的 不会痛的 -不要
-可以吧 -你干什么
会让你舒服的
打开一点
不要这样
-不要
-胸部太可爱了太漂亮了
我闻闻胸罩的味道哦
平常也穿这种胸罩吗
很适合你哦
-不要 很热 不要
-可以的
不要这样
没事的 不用害怕 可以吧
-叔叔 -不要舔
太恶心了
放松点 会舒服的
-不要 不要这样
-太淫荡了
这里呢
不要
湿透了吧
不要这样
听得见声音吗
-不要 不要
-你看 湿透了
我看不见 不要
-不要 -和叔叔一起开心吧
-可以吧 -不要 不要
太棒了
不要
-我会舔干净的
-不要 不要
太光滑呢
太漂亮了 过来
就是这样 没错
真漂亮啊
不要 不要
-太幸福了 -不要 不要
-不要 -最喜欢这样了
不要
-不行 -那么
-不要看
-真漂亮啊 就是这个
不行了
太好吃了
你看 湿透了哦
-果然很漂亮呢
-不行 不要
-不要这样
-我会给你舔这里的
那里不行的 那里不行
-可以流出来哦 -不要
不要 不要 不要
不要
不要 流出来了 不要
屁股抬高
抬高点
湿透了 手指插进去了
别这样
是这里吗
-抬高点
-不行 不行 不行
不行了
你看 湿透了
-继续抬高 -不要这样
-都张开了哦 -不要 不要
张开了哦
太棒了
-继续喝吧 -不要
-里面有奇怪的东西
-没事的
继续 张嘴
给我 给我
没错 继续 对
太棒了 没错
不然我会说出去的
-不要这样 -那么就听话
这个
这样脱掉对吧
没错 胸罩
-就是这个 脱掉胸罩 -好
就是这样 继续 穿回水手服
必须这样
不要 放开我
-舒服就说出来吧
-不舒服还
是吗
--那么 脱掉内裤
-不要 不用了
内裤放这里
自己张开
太淫荡了
来了
-太厉害了 -不要 不要
大叔都这样了
-可以吗 可以吧
-不要 不要
-过来 过来舔 -不要
-不要 好臭
-可以吧 就一下 马上结束
-不要 -把嘴张开 快点
可以吧 老实点
真不错哦
用上舌头
好厉害 太棒了 继续舔
好舒服
很甜很好吃哦
大叔也忍耐不住了
可以插进去吧
-想要吧 都这样了
-不要 不要 不要
-不要 -放松
大叔
不行的 不要这样
-不要
-大叔的肉棒插进去了
不行
-不要 -舒服吗
大叔太舒服了 过来这边
不要 不要 不可以
-插进去了 -不要
-不要舔 不要 不要
-我可以舔吗 就胰腺癌
不要
不行 好恶心
高潮了 不行了 高潮了
不要这样
-不行了
-高潮了吗 突然夹紧了
-肉棒很深吧 -不要
不行吗
不行了
-不要闻味道 不要
-大叔最喜欢了
-不要 不行 不要舔
-湿透了哦
不要
不要这样 大叔
不要 不行
屁股抬高
那么 屁股转过来
没错 好厉害 腿很长很棒
太厉害了
继续抬高屁股 蹲下去
-很深吧 -不要
不要
太淫荡了 湿透了哦
不行了大叔
变得很淫荡呢 过来这边
没错 坐上来
湿透了哦
要变奇怪了
好厉害
不行了 高潮了 要高潮了
-高潮了 -好厉害 对
-这样 -不行 不要 输
-太棒了 -不行了大叔
不行了 大叔
太棒了 太淫荡了
不行了
穿上衣服
这个才可以让人兴奋
大叔的肉棒舒服吗
舒服吧
插进来了
-大叔 好深 -没错哦
舒服吗 大叔的
张嘴 吞掉大叔的唾液
把嘴张开
吞下去
要高潮了 不行了
太可爱了
太舒服了
忍耐不住了 我要射在脸上
太舒服了 这个
不行了
要射了
制服不行
-以后怎么用
-没事的 你看
-太过分了 不要
-射了好多
不行了 你看
舔一下
弄脏了 必须弄干净呢
好厉害
没错
好吃吧
这里也有哦
自己拿着
没错
这里也舔一下
制服弄脏了
-你干什么 -町内会长
不对 应该是
水手服狂热者会长
你没有忘记吧
水手服的
女学生是宝物
究极的美
不要乱动
已经不行了
站起来 站起来 快点
过来这边
真不错啊
你看啊
-真不错啊
-这是我们的宝物哦
水手服女生是最究极的美啊
好厉害 不行了 真漂亮啊
真不错啊 好厉害
都看到了 慢慢品尝吧
别乱动
腰部也好棒
太棒了 很不错呢 好厉害
没错 太棒了 抬脚
脚的味道真不错啊
不行了 对吧
太光滑了 这个制服
好厉害 你看 看好了
这里面 太棒了
好厉害
对 就是这个
-不要 -真不错呢
太可爱了 让我看看
-不要
-这个脱掉吧 真漂亮
脱掉吧 要看到了 看得见吧
-不要
-太漂亮了 可以舔吗
-果然学生就是不一样啊
-不要
给我口水 口水 给我们吧
可以吧 太棒了
快点 流出来吧
出来了 好厉害
流出来了 好厉害 好厉害
这里呢
不用在意 都出来吧
太淫荡了
太狡猾呢
好厉害 让我闻一闻
太厉害了 太棒了
-不行了 -继续 继续
这边也要
太棒了 大家都进行得不错啊
出来了 出来了 可以吧
给我 太舒服了 我还要
学生会长 这个拿着
还有这种哦 学生会长
怎么样
-好厉害 好厉害 -不要
好厉害 怎么样
怎么样 很敏感吧
这里呢
不要
真好啊 真厉害
怎么样 这样的话
-不要这样
-太受不了了 好厉害
真好啊
-不愧是学生会长 -不要
-不要 -好厉害
好厉害 流了好多 不用忍耐
太兴奋了
太好吃了 太好吃了
-不要 不要 -把腿抬起来
不要
-不要 -可以吧 可以吧
这样怎么样
舒服吧 这样的话
-直接吧 太棒了 -不要
震动很厉害吧
-不要这样
-这个姿势舔淫荡了吧
-高潮了 -要高潮了吗
-高潮了吗 不用忍耐哦
-要高潮了
高潮吧 高潮吧
好厉害
你刚才说高潮了吧 害羞吗
再说一次吧
这样 大声说出来
好厉害 出来了 好厉害
继续 继续 继续
那么 大家久等了
没出哦看好了
来了
怎么样 很棒吧 太厉害了
脱掉吧
这个很棒吧 好厉害啊
让大家看清楚吧
太棒了 看得太清楚了
太棒了 看见了 好厉害
给学生会长小姐插进去这个吧
可以吧
怎么样 真的太厉害了
那么要打开了 好厉害
插进去了 好厉害
好厉害
不要这样
不要 太可爱了
湿透了哦 流出来了
太淫荡了
-太淫荡了 太棒了 -不要
-不行了
-这个好厉害 好厉害
-你看 太兴奋了 -不要
-不行了 -不停又怎样
还要吗
不要
好厉害
在忍耐吗
这样呢
好厉害
-好舒服
-舒服啊 太淫荡了吧
-舒服吧 -好舒服
舒服的话就继续吧
继续 继续
不行 不要
-高潮了
-竟然高潮了 太淫荡了
-真可爱 -高潮了
舒服吧 继续让你舒服吧
很好哦 非常好哦 真厉害啊
这样 这样呢
看得很清楚哦 太厉害了
-好厉害  湿透了 好厉害
-不要 不要
舒服吗 没错
舒服吗
好厉害 湿透了吧
忍耐不住了吧
太可爱了 太可爱了
不行
-高潮吧 -要高潮了
可以哦 可以哦
高潮了
好厉害
大家看一下啊 湿透了
好厉害啊这个
好厉害
大家都忍耐不住了吧
那么 人家都忍耐不住了
坐下
好厉害
好厉害 真香啊 太棒了
举手
好厉害
不要
你看
你高潮呢那么多次
不会逃走了吧
可以吧 舌头伸出来
没错 好厉害
用手摸一下大家的肉棒
拜托了 好舒服
这边 过来这边
好舒服
有很多肉棒哦 怎么样
太可爱了 这边呢
开心吗 开心得哭了吗
把舌头伸出来
太温暖了 好舒服
好厉害 含住
好厉害 摸一下 继续摸
好厉害 太积极了
叔叔很开心
继续
好舒服
手随便摸
继续动 还有这边
没错 还早呢厉害
没错 没错 叔叔太兴奋了
继续舔 没错
好舒服
好厉害 就是这样 好舒服
好厉害 好厉害
太淫荡了
继续舔没错
太可爱了 没错 继续舔
没错 太可爱了
太棒了
好厉害
的舌头
太淫荡了
没错 没错
好舒服 好厉害
没错 没错 就是这样
好厉害 深一点
继续舔
好深 好厉害
好厉害
都是唾液了
好舒服
好厉害
把屁股抬起来
没错 抬起来  没错
好厉害
好舒服
短裙 短裙
短裙好厉害 短裙
用裙子
-要射了哦 要射了哦
-不要 不要
你看 你看
弄脏了
太厉害了 坐下来吧
好舒服 好厉害
好舒服
好厉害 很不错
要射了 射在制服上了
舔干净
好舒服
轮到我了哦
含好吧
没错
太厉害了
好厉害
好舒服
太会舔了
太舒服了
大叔要射出来了
快忍耐不住了
射了
给我舔干净
制服弄脏了
好厉害
弄脏了
把裙子掀起来
太害羞了 别看
害羞吗 不愧是宝物啊
你已经是我们水手服狂热部
的宝物了
真适合你啊 真不错啊
真香
这个也不错呢 不愧是会长
-大家 一起 -不要闻
-还有这边 给我 给我
-不要 不要
这个下你这样
太厉害了 没错 这边
-好厉害 -不要
不愧是 好厉害 看这边
-这边 -不要
宝物要大家一起分享
没错 真不错 就是这样
-不要 不要 -继续吧
-太可爱了 -不要
-这样也舒服吧 -不要
表情真不错 太棒了
-好厉害 -不要 不要
会长
可以继续了吧 很不错吧
可以吧 可以吧 来开祭典吧
来吧 没错
很不错吧
太棒了 学生会长小姐
太棒了吧这个 我来吧
好厉害 好厉害
谁来 你来吗 别这样
-不要 -很好 很好
直接来吧 很不错呢 很好
真不错啊
-出来了 好厉害 -不行
-好厉害 太厉害了 -不要
好厉害 太厉害了 你看
插进去了 手指插进去了
那么 都看到了哦 你看
-有感觉吧 -不要这样
都湿透了哦
好厉害 插进去了
你看 湿透了
不要 不要
这样吗
-有感觉就行了
-不要 不要
怎么了
这样怎么样 好厉害
-不要 不要
-好厉害 好厉害
太可爱了 湿透了 不能浪费
好厉害 太好吃了
屁股上都湿了
-好厉害 太厉害了 -不要
这里怎么样
我来这里 太开心了 大腿
袜子 袜子
裙子里面呢 那么
忍耐不住了 可以吗
太可爱了
-不要 -太可爱了
太香了
怎么样 没错
制服太棒了 可以脱掉吧
不要
这个可以吧
太可爱了 太可爱了
太喜欢了 舔一下 没错
太好吃了 好厉害
-太棒了 太棒了 这样
-不行
-太好吃了
-不要 不要这样
给我唾液 太棒了 你看
乳头硬了吧 好厉害
太香了 好厉害
-太淫荡了 -不要这样
太厉害了 太香了
太香了 继续 这样 舒服吧
大家都来吧可以吧
舌头伸出来
可以吧 可以吧  太好吃呢
好吃吧 太棒了
真好啊
太棒了啊 我也要 我也要
太棒了
还要
继续 继续 好厉害
非常好 太好吃了
怎么样 怎么样
好厉害 我最喜欢舌头了
不行我也要 真厉害啊
太可爱了
这种女学生太厉害了
太棒了
好厉害
太棒了 好厉害 这里
太淫荡了 好厉害 这里
我也忍耐不住了 忍耐不住了
没错
继续开心吧
好厉害 太厉害了
没错 深一点
太棒了
我也要 好厉害
可以吧
这样 过来
太棒了吧 真好啊
太棒了 好厉害
看著我的眼睛
真漂亮啊 太棒了
不可以独占哦 可以吗
我呢 我呢
我也要 好舒服
太棒了 没错
没错
我的呢
我的肉棒
-好臭 -臭吗
这样就行了 继续
-臭的喜欢吧 -太臭呢
好吃吧 我的也舔一下
继续
-还有人想要被舔
-你说出来啊
太厉害了这个
好厉害
放到制服上 深一点 没错
制服好舒服
太棒了这个 好厉害
那么这样呢
好厉害 好厉害
我真的忍耐不住了
忍耐不住了 过来 会长
-我用肉棒你让舒服吧
-不行
继续舔
-不行了
-放松 要插进去了
继续舔
把头抬起来
肉棒很大吧 舒服吧
舒服吗
肉棒 我也要我也要 没错
大家一起开心吧
深一点 深一点 这样
没错 好厉害 小穴都夹紧了
太深了 太棒了 继续舔
没错 好舒服
真不错 好厉害
-不行 -张嘴
好舒服
高潮了
-好舒服 -不行了
-不行了 不行了 -换人
高潮了
-不行了 -好舒服
不行了 高潮了
太舒服了
过来
不行了我不行了
-要高潮了 不行了
-高潮吧 高潮吧
我也兴奋了 我也可以吧
-可以插进去吧 -不要
给你插进去吧
-不行 -太棒了 好舒服
怎么样
好厉害 不行了
要高潮了 不行了
高潮了
太棒了 坐上来
没错 没错
太棒了这个 摸一下 没错
好舒服
-好舒服 -好厉害
自己在动了 好厉害
好厉害 不行了 高潮了
高潮了
-让大家看清楚 都看光了
-不行了
不行了
怎么了 继续吧
是
还有大家的肉棒
这样吗
好厉害 继续
太棒了吧
自己动
-很好 要射了哦 -不行
太难干净
不行了
高潮了 不行了
-高潮了 高潮了
-好厉害 忍耐不住了 射了
太棒了
都弄到 这个制服上了
真的好厉害
忍耐不住了吧 过来
太棒了
不行了 好厉害 不行了
很好 很好 我来 过来
-好厉害
-什么不行 一直在说不行
不行 不要那么深 不行了
可以吧 看著我
不行了 不行了
要看著我哦
太紧了
好厉害 不行了 不行 不行
不行了
太厉害了 好厉害
看著我
好舒服 好舒服 太棒了
不行了 要射了
不行了
看著我 看著我 不行了
舔干净
太棒了
好深
-好舒服 -舒服吗
好厉害 好厉害
继续 过来 我给你插进去
好厉害
要吞我的唾液吗
太淫荡了
不行了 不行了
好舒服
我忍耐不住了
要射了哦
射了
不要闻
(主演：桥本有菜)
-真漂亮 -不要 不要
-含住 -不要 不要 不要
-不要看 -真漂亮啊
-太淫荡了
-不要 不要 不要
好舒服 好舒服
好厉害 太淫荡了
不行了
(本作品剧情纯属虚构)
(本作品有犯罪性描写 )
(实际在获得同意下进行)