慎二先生
慎二先生的父亲
芽衣小姐
芽衣小姐的父亲与母亲
今天很恭喜各位
托天使小姐的福
这场婚礼实在太棒了
真的很感谢你
祝你们百年好合
（漂亮婚礼企划师偷偷和新郎有一腿）
慎二 你看
（数个月前）
很可爱吧
不错呢
这件比刚才那件好吗？
这个嘛
看你喜欢哪一件吧
我就是无法决定才会问你的啊
我觉得两件都很可爱
可是 刚才那一件跟美沙穿过的很像耶
那就选这件吧
你仔细看一下啦
这件蕾丝很可爱
刚才那件也不错
前辈
请你收下这个
我喜欢做手工艺
这朵幸运草是我特别帮你找到的
做给你的
希望你可以收下来
咦 这是怎么回事
我们是不是打扰了
慎二你被告白了吗？
这是什么
给我看看
你被告白了吗
真的假的？
给我们看
里面是什么
看一下内容
我不想要
这张送你好了
等一下
我在问你耶
我觉得都很可爱
看仔细噢
蕾丝很可爱
刚才那件也很可爱噢
好烦恼噢
我觉得这件就好
这两件哪件比较好？
我觉得两件都可以
你做决定啦
还有时间可以考虑
先拍下喜欢的礼服
你们再慢慢讨论吧
可以保留两件吗？
当然可以
两件可以先保韶
只要下周打电话确认就可以了
不好意思
这么麻烦你
不会
慎二太好了呢
不
真是的
好幸运
我回来了
欢迎回家
抱歉 我晚回家了
你还没睡噢
对了 天使小姐说
没办法联络到你
你有打电话吗？
你该不会没联络她吧
因为你常常加班晚归
都没办法跟你讨论啊
我没办法自己决定啊
我工作加班 这也没办法啊
你一定要联络啦
我没办法做决定啊
很难讲耶
话不能这么讲
人家都说叫你联络了
那慎二你负责联络啊
咦 我联络？
我很难决定事情 你应该很清楚吧
天使小姐 我是大泽
很抱歉
造成你的困扰
不 我这边打好几通
我才要说道歉
芽衣小姐还没决定好吧
是的
真的很抱歉
因为她朋友先结婚了
她说朋友总共换三套礼服
一直跟别人做比较
我觉得重点应该是放在招待客人
感觉和她的想法有一点差异
婚礼筹备过程中经常会遇到这种状况
如果方便的话 请来我公司一趟
我也想问问慎二先往对婚礼的需求
好的 你方便吗？
这样啊
准备婚礼的过程常常跟她吵架
放假的时候我都尽量配合她
她却说我都不帮忙
没想到她会这么任性
我有点不知道该怎么办
对她的态度有点强硬
抱歉 讲这些事
不会
慎二先生是很认真的人呢
让我来教你新郎是怎么克服婚前忧虑的吧
创造一个不能让芽衣发现的秘密吧
秘密？
对
如果有内疚的心
你就会变得很温柔哦
怎么了？
天使小姐 你怎么了？
没关系噢
请你不用担心
可是
不
这样
那
天使小姐
肉棒变得很大呢
不能这样
慎二先生也摸一下
天使小姐
这种事情
伸出舌头
可是
等等
天使小姐
舒服吗？
不
第一次偷腥吗？
因为
这种事
跟芽衣小姐交往后 没跟别人做爱吗
这
那么
这就是特别的秘密噢
这个秘密
那个
不喜欢小奶子吗
没这回事
摸我吧
好棒
慎二先生的肉棒变得很硬
没有吧
好棒呢
很迷人的身体呢
好棒
好热
慎二先生
天使小姐
不能这样做
我只是想要为你们办一个迷人的婚礼
好棒
好大
天使小姐
请转过身来
你该不会喜欢这样插吧
喜欢吗？
好爽
插的好深
慎二先生 好棒噢
插到小穴深处
慎二先生
好舒服
舒服吗？
很爽
过来
不 那个
这个姿势怎样？
舒服吗？
好棒
插到小穴深处 好棒
好舒服
接下来换慎二先生自己动吧
换我动
对
换姿势吧
好棒
好爽
不行
插的好深噢
好舒服
好棒
用力干我
插深一点
要去了
不行
好爽
快射了
成功制造秘密了呢
我回来了
欢迎回家
今天很早呢
我看了捧花 有一点烦恼
可以帮忙我吗？
知道了
先去冲个澡噢
好
换装时 和服的捧花
哪个呢 对了
球状捧花 乒
乒乓菊呢
对 我想用这种
我觉得很好
很适合芽衣小姐
太好了
这是慎二选的
这样子啊
花语是圆满长久的爱噢
好迷人
慎二你知道吗？
怎么可能
我之前不知道
对芽衣小姐的心意
反映到选捧花这件事上呢
讨厌 是这样噢
不
接着请选些双亲的花束吧
说的也是
在挑选花束的过程中
我想跟慎二先生确认一下燕尾服的样式
可以请你到试衣房吗？
好
往这边走
一路顺风
很期待呢
关于之前的事情
你很会选花束呢
因为她叫我挑的
菊花多半都是丧礼用的
一般人通常都不会使用
乒乓菊很特别噢
这样子啊
我完全不了解
跟芽衣小姐沟通很顺畅
太好了呢
天使小姐
我想测量裤子尺寸
可以脱掉裤子吗？
不
你怎么了？
有事吗？
因为
你不喜欢被脱裤子吗？
不
说的也是
抱歉
慎二先生
这是怎么了呢？
不
肉棒的形状很明显噢
天使小姐
怎么了呢？
但是
我什么都没有做噢
这样
你很期待呢
并没有这回事
不是吗？
既然你这样讲
为什么会变硬呢？
对不起
你觉得在做坏事吗？
这
是的
这个是
为了让你们感情更好
必须进行的事噢
真的吗？
你想对芽衣小姐温柔吧
这个嘛
请交给我做吧
好棒
真棒
肉棒好大根呢
慎二先生 过来
可以摸我的身体吗？
可以吗？
多摸一点
好棒
隔着裤袜能够感受到慎二先生的肉棒
听芽衣小姐说 你的工作很忙呢
对啊
很久没干炮了吧
上次之后 有跟芽衣小姐干炮吗？
不 别问我这种事
有打炮吗？
没有
很久没干呢
肉棒
变得好大呢
这样就爽了吗？
像之前一样
可是
可是？
芽衣
慎二先生
我脱吧
可以吗？
快一点
不快一点会被催噢
这样我会很困扰
隔着裤袜可以感受肉棒的热度
好棒
肉棒变得好硬
这边
你很喜欢吧
脱掉吧
是
好棒
很爽吧
肉榛很大呢
不
这么大的话
没干炮不会很痒吗？
不
蛋蛋变得很紧绷噢
请不要这样讲
好厉害
肉棒一直在动
慎二先生
多摸一点
摸我吧
你有这种兴趣噢
不 我觉得好害羞
芽衣不知道你这个兴趣吗？
帮我脱掉
只是用脚摩擦就变得硬梆梆呢
你看吧
真可爱
接吻舒服吗
是
天使小姐
慎二先生
是
帮我舔
对
未婚妻就在旁边而已
居然舔别人的奶子
请不要这样讲
很害羞吗？
那还用说
害羞又兴奋呢
慎二先生
对
请你摸我的小穴
帮我脱内裤吧
我不用说 你也知道要怎么做吧
这样盯着看
我也会害羞哦
小穴很湿
小穴真美
多舔一点
多吸一点
那边
好爽
好棒
不行
要去了
真湿呢
手指进去了
好爽
这样插
我会很舒服哦
好棒
小穴真湿
不行
不可以
不可以这样插
一起享受吧
好棒
我又要去了
可以插入吗？
天使小姐
讨厌吗？
这…也不是这样
不过
讨厌？
可是
不行吗？
肉棒进来了
慎二先生
整根都进来了噢
慎二先生的肉棒在我小穴里动来动去
好棒
好棒噢
好硬
舒服吗？
是
好棒
不能这样
这样太快了
好舒服
声音太大了
不可以噢
什么？
会被发现的
希望我小声点吗？
对
那就换你动身体噢
你动吧
快点动噢
用力一点
不可以
这样没办法满足我
可以吗？
不让我满足的话
我会大声叫噢
这样不行
这样做是为你好噢
如果太久没射
一定会很烦躁吧
所以多射一点精液吧
起来
慎二先生
是
更用力一点
全部射出来
对
插好深
插得好深
你的肉棒好厉害
对
插的我好爽
好舒服
继续干我
继续动吧
这样动吗？
用力干我
好舒服
插到小穴深处
用力
不可以太大声噢
用力干我啦
我会尽量小声一点
用力干我
要去了
去了
好棒
过来这边
快点插入
好棒
太大根没办法整根进去
全部插进去 好棒
用力插我
慎二先生
你长得真帅
大力插我
好深噢
我又要去了
好棒
芽衣小姐很幸福呢
可以跟这么棒的老公打炮呢
好棒
我快要爽死了
用力插我吧
用力干我
用力
好舒服
用力插我
插的我好爽
好爽
不行
这样插好爽
好棒
好舒服
用力干我
奶头变得很硬
好爽
射了
爸爸 你太爱哭了
因为芽衣要嫁出去了
真是的
亲爱的 你还在说这个
我好难过
我知道了
抱歉 我先去会场一下
麻烦了
麻烦你了
为了我们的婚礼特别大驾光临
非常感谢
这次婚礼
慎二先生
准备已经完成了吗？
是
但是这样结婚到底好不好
看到大家幸福的样子
连我也觉得很幸福
天使小姐 我
你很紧张呢
放轻松一点会比较好
天使小姐
跟我来
身体有点僵硬噢
知道要干嘛吗？
不
这里
已经变硬了
不对吗？
什么？
芽衣小姐跟双亲都在下面噢
这样不好
可是肉棒已经硬梆梆了
不行吗？
可是
不用担心
我只是想让你放松
这种状态
会被新娘笑噢
请你放轻松
可是这边
在这边
慎二先生
让今天成为难忘的婚礼吧
变得这么大了
不行吗？
不
因为
保持这样就好吗？
这
我喜欢这种惊险玩法
肉棒真硬
表情真棒
应该不紧张了吧
好棒
居然这么硬
是不是最硬的一次呢？
没这回事
兴奋吗？
这
不是吗？
可是
还想被吹吗？
这边
芽衣小姐很漂亮呢
会被看到噢
会被楼下看到
芽衣小姐
知道你在这边
肉棒很兴奋吗？
这
知道你奶头敏感吗？
你没告诉过她吗？
一定要跟她讲噢
这
像这样子 摸奶头
最喜欢这样玩
不
不对吗？
这边
快射了呢
蛋蛋也很紧绷呢
接下来要进行交换戒指跟誓言之吻
有很多重要任务
如果这样子
没办法回去吧
要射了
射了
婚礼差不多要开始了
是
恭喜
很迷人的婚礼呢
请好好期待婚宴吧
麻烦了
岳父
慎二 婚宴很棒呢
让我了解你有一群好友呢
终于可以安心把芽衣交给你
谢谢你
拜托你啰
是
慎二先生 你应该喝了不少吧
在新娘换礼服之前请先休息一下
天使小姐
已经讲结婚誓言了吗？
不是你引诱我的吗？
我该怎么办
但是婚宴正在举行噢
喝点水比较好吧
男人总是充满欲望呢
新郎有点不舒服
我照顾他一下
是
你很猴急呢
你该不会忘了结婚誓言吧
你这坏蛋
不
这种事
肉棒硬了
想要我玩肉棒吗？
是
慎二先生
我好害羞
不行
不可以
好棒
太激烈
好大
不行
好棒
肉棒插的我好爽
好舒服
肉棒插的好深
这样爽吗？
不行
好棒
现在不可以
已经去了
不行
不可以
今天的慎二先生也很厉害
好棒
好舒服
肉棒顶到深处
好榛
用力干我
好棒
好舒服
插到小穴深处
好棒 好爽
帮我打手枪
这样吗？
这根肉棒 好厉害
很爽噢
肉棒很舒服
我还想要干炮
小穴很湿
继续干我
是
请放进去
好厉害 进去了
好棒 插的好深
整根都进去了
小穴好爽
好棒
要去了
好舒服
更用力一点
好棒
插的好深
用力干你
插的好深噢
快去了
好舒服
好棒
不行
好舒服
慎二先生
天使小姐
好爽
快射了
请给我精液
射多一点
要射了
射了
天使小姐
大家都在等你噢
回去婚宴会场吧
是
慎二先生
慎二先生的父亲
芽衣小姐
芽衣小姐的双亲
今天很恭喜各位
今天的婚礼就到此结束
很感谢你的协助
为什么你要哭？
托天使小姐的福
这场婚礼很成功呢
很感谢你
慎二 你说呢
对啊
祝两位百年好合
虽然很微不足道
这是我准备的礼物
请收下吧
谢谢你
那是什么？
幸运草？
真可爱
这是？
学长
（天使萌）