(AV引退 时本杏)
喜欢咖肤呀？
喜欢咖啡加茶
好香
好热
第—次在家里装摄影机吧
第一次
希望不会后悔
在家里做什么?
不会带男生回家
都是看漫画书
看电视
这样被拍好羞耻啊
早上早起呀?
早上是呀
晚上也是吗？
一样早睡
早睡不对吗？我觉得很好啊
几点睡?
9点吧
是小孩吗?
就是习惯早睡早起呀
以后打算会怎样做?
一般的生活
怎样的?
就是毕业之后过正常生活
就是那样，就是那样
其他的我也不是很清楚啦
很像分手的感觉呀?
是呀
摄影机前会害差呀?
有时候是呀
没有呀
问一下想做什么吗？
有打算吗?
是啊，算是有吧
这样出外景拍摄次数很多吗?
没有,很少呢
很新鲜的感觉
再见，时本杏
习惯摄影机之后
然后说开始拍摄
感觉怎样呢?
会很害羞
是哦
这次的话
不会说开始拍
是哟
就是一直拍着
好
天气很好吧
可以开心一点
是不错
其实阴天也不错
当然有太阳是最棒的
但是会很热
有点云还是比较好
最后一次拍摄的
要哭啦?
是鼻子不舒服
花粉症呀?
是的
会难过吗？
其实还好啦
那时候很紧张
都是不认识的人
真的很紧张
而且第一次在很多人面前脱
那时候，真的很怀疑
是不是要拍下去
但是己经再拍了
就只好硬着头皮拍完
那时候，真的很羞耻
太紧张
头脑都是一片空白
现在不紧张吗?
男优要上场时
也会紧张
当然工作人员变多
也是很紧张
是唷
那之后
就开始尝试口交
那时候
感觉那之后
因为要被颜射
所以还被说等一下
要让精液在脸上的同时说感想
那时候真的
觉得很奇怪
不会忘记
没有想到会这样呀
没有啊
第一年那时候
因为都是很多新的体验
但是第2年开始
就觉得习惯这些了
到第3年开始
觉得有点腻了吧
还要继续吗?
真的开始很犹豫这样
是唷
是大家的支持吧
以前的男友
有问过了吧
后来拍摄之后
高中的时候
那时候一直很喜欢
后来被说很可爱时
真的很高兴
那么吃饭吧
好呀
很亮呢
这里
从这里有阳光
是呀
来了
是我的
今天可以开心拍摄
不用想太多那样的事
是呀
这样很可爱
喜欢被说可爱吧
是
会说别人可爱吗?
不会
到了国中之后
就开始变得很成熟
为什么呢?
为什么会想这些呢?
是会想很多
你不会想吗?
不会
要说的话
只是想尝试看看
才会进来这里
没有特别想要成为什么
说要当偶像
其实也还好
这样呀
这样的话
你喜欢怎样的地方？
想要知道
有可能是因为自己
不是想要一直这样
因为做这个
常常需要办活动
要跟别人有互动
但是说真的
我并没有需要这些
现在生活上
好像都是以这个为主
我觉得很累吧
很亮吧
那边吧
要过去吧
是呀
这样的话
感觉很舒服吧
是呀
很安心的感觉
那里
好远
真漂亮啊
过去那里吧
现在要去哪里？
这里吗?
引退之后呢？
就是新的生活
这样看很漂亮呢
感觉很寂寞吧
嗯
这些感觉不会体验到呢
其实要说的话
每天都要体验
就不会珍借吧
就是要这样说再见
也才会怀念吧
不想要每天做爱吗?
不会的
感觉差不多了
这样子
感谢大家
很漂亮呢
要结束了呢
今天要结束了呢
是呀
不过还有其他的事
要开始了呢
是呀
还有一点时间
太阳很棒
有奇怪的人
你好
我是AV男优
我很喜欢你
知道你要引退了
所以特地来
送你引退的礼物
谢谢啊
是AV男优
是
第一次见
还没有跟他做过爱吧
最后的话
在这里做爱吧
跟他做爱吧
有很多事情想说吧
可以趁这次机会
好好的表达心意
是呀
很多肌肉呢
这样感觉可以
做很多激烈的运动呢
是呀
抱着跑
不要
跑去旅馆吧
不要呀
就是这样
是的
看这里
那么现在做什么?
现在的话...
那开始吧
我们现在做什么?
我要引退
他呢
要开始AV男优的生活了
请加油吧
是
有过这样做爱吗?
今天会努力的
有很多呢
体验看看
是呀
想性交
是
麻烦了
怎样呢?
这是我的心意
你知道时本杏吗?
当然
很多种呢
可以吃吗?
怎样呢?
面纸
来吧
来吃吧
好
好吃吗?
好害羞唷
那么
性交
想做了
要做了吗?
等等
没事的
不知道怎么办
想我怎么玩弄呢?
流汗了
帮你脱
请
我自己脱吗?
很紧张
我该做什么?
好棒
谢谢
好棒的身材
是唷
等等
不要舔腋下啦
不可以舔腋下
舒服吗?
再温柔一点
是唷
请躺下吧
闭上眼睛
不能看吗?
怎么办?
忍不住了
想要什么?
帮我脱掉吧
这样子呀
直接看啰
真棒
是吗?
很臭吗?
不会
被人说过这样子吗?
有被说过
是唷
那时候的男优有说
怎样呢?
帮我脱吧
这里吗?
没问题
好热
这样吗?
很舒服
好像不一样呢
这样会不行
怎样呢?
不知道怎么做
内裤
好害羞
这样子
想要你压在脸上
好突然呢
怎样?
想要舔
好突然
要温柔一点
可以舔吗?
好
真棒呢
什么声音?
怎样呢?
有弄到吗？
嗯，有弄到
好羞耻
如何?
可以吗?
可以，会痒吧
那我舔了
好兴奋呀
真棒，好湿呀
好突然
这样子
好奇怪
这样很羞耻
可以吗?
接下来吗?
插入啰
好
慢一点
这里吗?
要插入了
插入了吧?
是的，插入了
这里吧?
慢慢变快
这样子
可以脱掉吗?
请脱吧
很多肌肉呢
很舒服
舒服
这样可以吗?
接下来呢?
换体位吗?
可以呀
什么体位?
骑乘位可以吗?
好呀
我骑乘位不太好
是唷
脚拾高吗?
是这样吗?
就是这样
好奇怪唷
来亲嘴吧
再来
舒服吗?
很舒服
这样也可以吧?
换姿势吧
好的
接下来呢?
怎样呢?
想要这样试试看
什么呀
很舒服的
换背后插入吧
好
这样插可以吧?
如何?
很舒服
这样吗?
等等
要去啦?
这样很舒服呢
这样子
是这样吗?
怎样?
会很舒服吗?
好激烈
这样子压上来
这样吗?
慢慢来
不要太急
这样呢?
这里吗?
有插到吗?
不行
好舒服
舒服吗?
要射了
等等
射了啊
帮我舔吧
好棒呀
继续
好吵啊
不行了
还可以吧
不听话不行哦
好了
真的不行
再来
不行
我是前辈唷
不行了
谢谢
真的很舒服呢
好开心
谢谢
你还会更厉害的
请加油
真的吗?
真的很感谢
起来吧
谢谢
那么，时本杏
真的很可爱
都会记得你的
我们换地方吧
嗯好
还有一个男优
这次的话
换上制服吧
穿制服的设定吗?
对的
会很寂寞吧
会这样吗?
我会这么想吧
学生时代呢?
是有过啦
初体验的事情
那时候很流行呢
你是太妹吗?
不是
这里吗?
不好的记忆呀?
算是黑暗记忆
是唷
这次的话
当作挑战吧
也是
这样呀
身体时间是24岁
性交时间也是24岁
但是心灵上
回到学生时代
他是你的男友
好羞耻
这样子互相看
再靠近一点
好羞耻
等等
不好呼吸呀
是呀
不要笑
抱歉
害羞吧?
再一次
好羞耻-什么?
很羞耻
会想笑的
这里吗?
是怎样的?
这个吗?
很敏感吧?
这样子摸
喜欢吗?
好羞耻
这样子
很舒服吧
让我看
嗯好
再亲啰
要舔啰
舒服吧
喜欢这样舔吧?
这样很害羞呀?
是呀
为什么这样呢?
很羞耻呀?
是的呀
不要闻汗味
可以吧?
可以是可以
这里可以吧?
这里好湿呀
不要说出来啦
这是什么?
淫水
很湿呢
不要说啦
如何?
这样的感觉
脱掉比较好
让我看看
现在还遮住?
如何?
这样如何?
可以吗?
温柔吗?
如何?
很羞耻
还在害羞呀
这样舒服吗?
让我看吧
不要啊
起来
帮我脱吧
这么生涩呀?
不是要当作第一次嘛?
一开始呢
没有呢
还记得吗?
是这样吧
来看看吧
不记得了
是唷
可以脱掉吧
来舔吧
可以舔吗?
嗯，可以
如何?
怎样?
很有趣
感觉很棒
舒服吗?
如何?
很厉害
是唷
是呀，不是很厉害嘛
这样子开始的
一开始不会很快
是唷
越来越刺激呢
我要先习惯一下
是唷
刚舔时会害羞呀?
是呀
要习惯一下
是唷
过来吧
这里
好羞耻
现在的话
什么？
会好痒
什么?
很刺激吧
这样很刺激
是吗?
很痒啊
会痒呀
可以了吧?
累了吗?
这样子
这个
都会戴呀?
是呀
这样吗?
很羞耻呢
不一样呀?
真的
这是绿色的
如何?
背后插入吧
背后吗?
很湿呢
真棒
没事吧?
这样很痒
这样舒服吧?
嗯是的
不行的
这样插
不行了
没事吧?
没事的
换你在上面吧
好呀
这样可以吗?
常常做吗?
没有
这样不行
过来吧
我动吧
好呀
脚张开让我看看
真舒服
舒服吧?
很亲密
喜欢这样
很痒呢
身体很敏感呢
很会玩弄我呀
是呀
有过这样吗?
没有
只有跟我吗?
是的
你呢?
是吧
这样吗?
舒服吧?
没有舒服吗?
有呀
舒服吧?
很舒服吧
可以射吗?
可以哦
等等
不能射里面啊
不行啦
大家都这样吧
没关系 不用了
如何?
有点苦
谢谢
好好加油
想哭呀?
没有
眼睛都湿润了呀
是呀
性交如何?
要说呢?羞耻吧
感受上
比较没有爱情那种感觉
一开始很羞耻
如果用私底下的感觉
都是这样的感觉呀?
是呀
大家都是
怎样呢?
不是大家都说的那种
好难说
就是一般的性交吧
也是
这4年的性交如何?
确实呢
我已经体验很多了吧
结束了吧
跟镜头说最后的话吧
等等
结束了吧
这时候差不多了呢
也是没办法呢
跟大家说说吧
想说什么?
目前为止，真的很谢谢
一直这样支持我
当然引退之后
要说支持我也很奇怪
不过
还是希望能被支持
之后要开始新的生活
就是这样
也不是忘记啦
就是
会怀念这样吧
能当AV女优很不错
因为我不是那么活泼的人
加上还是要适应
现在的社会
其他的工作也是要尝试
至少这边的
已经很清楚了
以后呢?
就是结婚吧
当个家庭主妇这样的
很一般呢
就是很女生的呀
是呀
一般人的想法
就是想走自己想走的路
不错呀
明天回到一般的24岁
不会后悔的
再见，时本杏