绝对会被看到内裤
穿著超迷你裙的年轻妻子
下一个就是最后的了
（5：00）
今年也没有好事呢
那么120号
来了
不好意思
这个是我想要拜托的
好的 稍等
好久哦
(主演:星野娜美)
今天不能处理这个
为什么
因为要连假了
请你10天后再来
不好意思
这样我会很困扰
为什么不行啦
不行就是不行
请你考虑一下我们的立场
为什么不能处理啊
不处理我会很困扰的啦
为了让你处理
才会穿短裙
现在也看到了吧
从下面看看啊
靠近点
请你看著我
是的
今年有好事发生吗
没有
趁还在今年 来做吧
趁还在今年的时候吗
对
没错 趁还在今年的时候做吧
好的
刚刚看到奶子了吧
想要直接看吗
你知道我看了吗
我当然知道
直接是
出来了哦
出来了
奶罩太小了
这个很痛苦吧
好大 好漂亮的
摸吧
这个不是摸了吧
这个啊
奶头要生病了
生病吗
可以吃看看吗
好幸福呢
今年最后才来好事情
真棒
姐姐很痛苦啊
可是
内裤也看到了吧
发现了吗
一定发现的啊
抱歉
想要好好的看吗
好好的吗
什么意思
这样的
在我眼前
如何啊
好软哦
丝袜很碍事吧
脱掉吧
立刻脱
来了哦
容我失礼了
看得很清楚吧
对哪边比较有兴趣
当然是...
有点透明呢
想要干嘛
当然是
舔舔 摸 然后摩擦
做很多淫荡的事情
是啊
拜托你舔吧
脱掉很浪费
原谅我的任性
很用力哦
会很害羞吗
下面好热
很热啊
那么让你凉一点吧
让我更加热
什么意思
你懂的吧
对对 这样
厉害
请你继续
好幸福
我跨上来吗
来这里
直接舔吧
这样 这样继续
去了去了
好爽
来这里
去那边吗
坐下
真漂亮的脸
好软的嘴巴
好热
热啊
脱掉不好吗
脱掉
这里只有你吧
真漂亮
变大了吗
我来帮你脱掉
身体变得好热了
第一次这么热
今年第一次吗
是的
会收缩
真的呢
那么爽吗
让你更加爽哦
很痛苦吧
什么时候变大的
偷看你的时候开始
怎么这样
要回应你的期待才行呢
不要辜负你的心意
看著我的奶子
好的
好温暖
好棒
这里呢
好爽
好爽哦
喜欢吗
那么让你爽
变大了呢
是的
怎么办呢
怎么办
那边好爽
怎么办啊
怎么样才好呢
想要插入
哪里啊
小穴
那么移开内裤吧
好了
来了哦
好紧
好温暖
插入了
好爽
如何啊
超级爽的这个小穴
好爽
厉害
去了
好爽
真漂亮
厉害
好爽
好厉害哦
好厉害
插入好深
继续
厉害
-爽吗-好爽
去了去了
厉害
-不行啦 这样
去了去了
更多
好爽哦
屁股好大
受不了
真棒
继续插入
插入
这里好舒服
去了去了
厉害
真棒
很爽吗
-如何-好爽
去了
好可爱
好爽
去了去了
厉害
真棒
两手趴下
这样吗
是的
想要去了
好爽
真棒的屁股
好厉害哦
爽不爽啊
要射了
在我屁股全都射出来吧
好爽
去了
射了很多吗
来我这里
好的
不行了
没事了
不会射了啦
明年的时候
我再来处理哦
来了
你是
不好意思 我叫林
今天是为了你老公的案件
来进行说明的 老公在家吗
现在在公司
是啊
那么之后再来好了
如果我可以的话
我来听就好
可以吗
那么
那么我打扰了
真的这里就好了吗
因为你老公不在的关系
那么年轻就这么的努力
谢谢
那么进入主题吧
那么这个
那个
我们有累积的
还有添加两种
想到你们的年龄
现在开始建立的话会比较
怎么了
没事没事
不好意思 我的汗
那个
让我继续了哦
保险啊
就是说
是长期的关系
所以想说
尽量是越长越好
那个
这样的吗
从这里
到这里的意思吗
短的不太行吗
果然
短不太好吗
没有没有
这种情况
也有可能是短的比较好呢
短的话会怎么样呢
短的话呢
身体会动摇
动摇的话会怎么样
会变得大吧
没关系
我老公出差
那个
那么刚刚
夫人
要听话哦
那个 老公
对你老公不好吧
因为你看了我的奶子吧
不好意思
可以的吧
都不在
是吗
那个
等等 不好吧
说不妙可是
变得那么大啊
站起来
夫人 这样不行
没有脸见你老公的
什么
明明很期待吧
你看 它也说你在期待哦
越来越硬了
不好意思
这里也很年轻呢
夫人
这样摸的话
什么
住手吗
那个
-喜欢你这么困扰
好的
你想要这样对吧
舔了
什么时候变大的
那个
夫人
看到奶子的时候
看到内裤的时候
还是奶子
见到你的时候
从那时候就兴奋了啊
我就知道是这样
如何啊 口交
超级爽的
这里喜欢这样的吧
那边
如何啊
好棒
变得越来越大了
我老公也喜欢这样的
有精子的味道了
营业人真好
来这里还可以射精
夫人 好爽
爽了吗
是的
就是说想要射精了吗
变得坦率呢
全部都给我吧
在嘴里
夫人 好爽哦
夫人
夫人 要射了
可以了 夫人
不行了
夫人 夫人
明天也请过来哦
好久
你的社长什么时候回来
你是秘书的星野吗
好好说清楚
再一下就来了
我倒茶
一开始在的时候来
不就好了
等下回去吧
请喝
那个
你
在侮辱我们吗
算了
你不要生气啊
以前我们这样坐下的
社长 不行啊
秘书的心情也要考虑啊
茶好喝吗
改变你们态度了吗
晚了点就不爽
很没用
靠近一点啊
冷静了吗
男人就是这么简单的生物
这么靠近
很在意吗
在偷看我的内裤吧
等待的同时
我来和你玩
来这里啊 狗狗
生气了吗
我再等一下
这个景色好棒
可是
看就好了吗
怎么说
不想要插入吗
可以吗
真的吗
那么可以吧
真的可以吧
这个景色好棒
如何啊
那个
好啊啊
真棒
那么我不好意思了
真棒呢
为什么那么滑
好棒哦
真棒啊 这个
真厉害呢
好棒
居然可以那么靠近的看
谢谢
看就好了吗
什么
所以说
不想要舌吻吗
舌吻吗
想要
可以吗
你过来
社长
什么
那个
是这个意思吗
服从我就能够这样
我想要
拜托你了
你呢
我也是
想要
来这里
等等
这个
可以吗
这样吗
好大
好大哦
厉害
乳沟
好软
我也要
这个真让人受不了
穿著衣服就好了吗
什么意思呢
可以吗
我也
你们也很热了吧
是的
热的话会怎么样
脱掉吧
可以吗
我脱
真香啊
好热 好热
那个
可以吗
可以哦
不好意思
好爽
社长好棒哦
不妙呢
摸我屁股
好棒
这样吗
厉害
靠近一点可以吗
任你处置
等等 这个
真棒
等等
居然变大了
给我看看
等等
可以的啦
我露出鸡鸡好害羞哦
勃起才害羞吧
不行
淫荡的鸡鸡
不知道我哪里爽吗
继续摸啊
好热
真棒
社长
痛苦吗
不痛苦
请你再继续
是星野吧
好爽哦
等待是有惊奇的
你在摸什么
我没有
这个屁股
不好意思
可以吗
好淫荡
不好意思
厉害
看到胸部了
我也忍不住了
也可以帮我吗
这样了
真淫荡的鸡鸡
不好意思
真爽
越来越硬了
这样的
好爽哦
我的也拜托了
受不了了
你们一起来啊
好淫荡
继续摸我的奶子
真的吗
好的
这里吗
直接摸可以哦
可以吗
这个太爽了
那么不好意思
直接摸
好好的摸
我懂了
好棒
这样吗
很爽了吧
这一次到你们了
好的
怎么了
可以吗
下面也可以吗
这里也可以吗
好厉害哦
这样吗
不好意思
好棒哦
这里怎么办才好呢
你们自己想
拜见一下
那么不好意思了
不好意
可以直接摸哦
直接吗
我开动了
爽吗
如何啊
可以舔更多吗
社长
这样吗
可以吗
这里也可以帮我舔吗
让我舔你的奶子
快点给我
给你是什么意思
那个
插入对吧
插入吗
可以的样子呢
真的可以吗
快点
不好意思
好厉害的东西哦
插入了哦
好棒
好厉害哦
好厉害的鸡鸡
厉害
可是好爽哦
好大
继续插入
厉害
这样吗
去了去了
不好意思
我忍不住了
我也可以插入吗
厉害
我也想要摸奶子
好厉害
好爽
厉害呢
社长吗
是的
我的小穴如何
很厉害 很爽
可以吗
好厉害
厉害
好爽
等等
要去了啦
还不能去啦
不好意思
好爽
不好意思 好棒哦
好棒
从后面插入
可以吗
不好意思了
我的鸡鸡如何啊
给我
好的
好爽
不好意思
不行
这样吗
去了
厉害
脱掉吧
这样吗
对
不能 要去了
忍不住了
让我射
这样满足不了吧
进去了
这个好厉害
太激烈
抱歉太爽了
可以看奶子吗
失礼了
没事吧
去了
怎么了
你们想射的吧
想射
可以吗
好爽
非常棒
我不行了
多插我
射了
好美的屁股
好了吗
好了
好棒
如何
好热
好爽 能看奶子吗
好棒
忍不住了
好厉害
忍不住了 可以吗
设了喔
大量射给我
射了
好棒
抱歉 射太多
之后叫我随时都会到
抱歉来晚了
谢谢你帮忙打扫
要用干净
打扫好累
谢谢你
必须要加油
好热阿 这边
怎么了
要换吗
谢谢
这很累的
感觉打扫好麻烦呢
有甚么怪吗
好脏阿这边
那边也很脏吗
我来帮你
怎么了
你在想怪事情吧
真怪
打扫很累呢
刚刚一直用淫荡的眼神
看著我
我知道你刚刚一直淫荡的看我
淫荡的眼神看我吧
我甚么都没做喔
只是在打扫
乳头硬了
没有吗
我直接看
这没硬吗
还是说能更硬
好厉害的汗味
因为打帮我打扫
我也帮你打扫这边
好硬
一抖一抖
难道
这什么
好硬好痛苦的样子
让我看
在期待吗
真的吗
那为甚么这么大
好在意
这边好在意
好淫荡的形状
可以看吗
可以吧
好厉害
之前就觉得很大
只是打扫就这么大
好淫荡的味道
这边才是要打扫的
看我打扫
好厉害的肉棒
舔了我也变热了
你看这边好硬
我知道你喜欢这边吧
今天特别的喔
来这
来解开这边
别让我著急 快点
好好看著
如何 奶子
用这奶子让你爽
好热
如何 奶子软吧
如何 想更爽吧
这样吗
好棒更热了
一抖一抖的
好热
肉棒好硬
这样精子会射很多吧
淫荡的声音
想进来了吧
我也变爽了
一起爽吧
好厉害
射在我奶子
要射了吗
全部射奶子
好厉害
好多量
要用干净
好厉害 好多
不能 还要吸
不能
打扫完毕
打扫拜托了
是阿
真的很久不见呢
你好快就搬去那地方了
在一杯啤酒
5年了吧
好忙阿
我可不是你仆人
有甚么关系
今天难得遇到老友喔
你都说三次了
抱歉夫人 我也差不多要走
没事的
在我们这不用顾虑
这些东西也都是
我辛苦赚钱买的
你喝太多了
喝太多了
没醉
抱歉
喝太多了
没有
你去躺著吧
对阿去躺
对阿
走吧 去躺一下
到这休息 我好像羡慕星野阿
有这么美丽的妻子
我家的就不提了
你刚刚说甚么
我都没被老公说过美
夫人 你裙子
你都在看这边吗
但是被你看好开心
可以吧
夫人
不能的
星野 起来的话
他不会的 放心
一旦喝了救起不来
可以吧町野
但是夫人
摸我
摸吗
讨厌奶子吗
好大好美
会这样说的只有你
大家都会的这么棒的奶子
美不美 你来确认
可以摸吗
不止摸
来看
夫人
看到了 好美的奶子
美不美 等我脱掉再说
好美阿夫人
摸我吧
真的可以吗
没事的
安静点来
好美
好擅长
好棒
爽
好美的奶子
想被舔
如何
好爽
比我老公好
这边也要
这边吗
好美
只有奶子不够
这边也要摸吗
不是摸了吗
因为
你这样的话当然会想摸
爽吗
好爽
我老公马上就会射
我很久没被这样
真的吗
这么美的夫人 每天都想要吧
等等
用这个
这个吗
这什么
一直都自己用
这边吗
对
会吵醒他
没事的
吵醒他怎么办
没借口了
来亲我
亲吗
那边
这边吗
好棒
这边好爽
看著我 看高潮的时候
去了
再来
从后面吗
这样吗
对 非常棒
又更爽了
要去了
去了
夫人
屁股好棒
可以舔吗
可以
可以吗
夫人
这边好美
可以舔吧
老公他好厉害
知道我爽的地方
去了
给我
夫人好害羞
都到这了
好爽阿夫人
乳头好爽
爽吗
爽
好硬了
好爽
肉棒如何了
好雄伟
比老公的大
可以舔吗
可以吗 夫人
好爽 夫人
好厉害 夫人
好爽
快射了
不能 还不能射
射了 我就叫起老公
夫人 太爽要射了
快射了
才正要开始吧
夫人
好爽
在更爽吧
知道的吧
不能阿 夫人
你老公在 可以吗
不是更好吗
进来了
安静点
老公 抱歉
好紧阿夫人
好爽
你的肉棒好爽
好爽阿
你的肉棒好硬
好爽
可以用你肉棒高潮吗
好
夫人
看著我高潮
要去了
去了
好厉害 夫人
之后换你了
我吗
插我
好爽
好爽 要去了
夫人
喜欢屁股吗
好爽
好棒
好美的夫人
多说一点
好淫荡的屁股 好美
插著吗
不断插著
这样又更爽了
又要去了
好棒
去了
好厉害 好爽
夫人
过来可可以吗
这样做
好爽
继续吧
知道老公要起来更兴奋了
更多
更多吗
从后面
靠近老公点
没事吗
好爽
老公
老公我被用高潮好几次
更多
更多吗
去了
如何
好爽
摸我奶子
奶子吗
好爽
好晃
爽吗
快射了
要射了吗 一起去
要射哪
嘴巴
嘴巴吗 可以吗 要射了
不能  射了
夫人够了 我都射光了
不行了 射光了
之后要再来玩喔