我来了
现在
已经换好服装
要看吗？
照镜子
就这样
—大早就起来打扮
接下来要开始录影
超紧张
现在心跳超快的
紧张
心跳超快
我喜欢吃面包
还有饮料
里面还用吸管
久等了
那我去录影了
请多指教
好可爱
谢谢你
会紧张吗？
会
紧张吗？心跳很快
看起来没怎么样
谢谢你
昨天有睡好吗？
昨天睡了4小时
没睡好 紧张
所以睡不著
昨天在想什么
第一次录影
不知道会怎么样
就这样
就这样录影
怎么样
没有那么紧张了
请自我介绍
天音真比奈
真比奈 两0岁
可以站起来吗？
身高呢
是喔
念书都是第一排
一直都是
好可爱
谢谢你
一直都是吗？对
从没到第二排过
谢谢你
胸部好大
国中开始发育
现在G罩杯
大奶小只马
营养都在这边
跑到那边去了啊
兴趣或专长呢
兴趣
一星期唱歌三次左右
还有
高中时
参加社团练舞
就这样
说出来了
跳舞
现在呢
可以吗？
没有很厉害
没有关系
让我看看
有听过吗？没有
总之跳看看
不错啊
大概就这样 是喔
好厉害
不错喔
有练过就是了 对
跳舞
跟大家一起跳
那么
跳舞就先放一边
个性呢
怎么样
常被人说很开朗
是哦
好可爱
谢谢你 超可爱
为什么会在这边
知道要干什么吗？
知道
不是跳舞片
因为有兴趣
想要尝试看看
希望能让其他人开心
觉得这好像也不错
想要让人开心
经验人数呢
两人
不多啊 对
高中吗？
什么情形
当时什么都不懂
就跟男朋友交往
然后就发生关系了
还算是温柔
不过非常地紧张
过程还算是开心
是喔
感觉很小
大家也这样说 什么
什么
在说什么
有人说过喔
有 我是不清楚
有人说过小喔
对 什么东西
不知道
有人说很小很紧
胸部舒服吗？
这个
不知道欸
以前没有尝试过吗？
看起来经验不多
好像很多未开发
很多不懂的地方
那个
录影会做很多事
很少看AV吗？
应该不知道会干什么齁
对
有想要干什么吗？
被玩弄
想要做做看
喜欢被玩弄吗？
或许
那会不会一个人做
不会
知道高潮或绝顶吗？
以前都没有经验
因为感兴趣
所以才想拍片
就是想要尝试看看吗？
没错吧
首先
衣服太碍事了
脱掉吧
脱衣服吗？
很在意G罩杯
想看
在这边吗？
想要看G罩杯
现在喔
现在 现在吗？
好害羞
镜头另一边有几万人看喔
还好吧
真的吗？
先站起来
这么明亮
以前没做过吧
好害羞
没事
还有内衣裤在
好
没问题吧
请
放后面
好厉害
内衣也要脱吗？
想看
好害羞
让我看看
好大喔
立正
腰围好厉害
有维持
好漂亮
让我看看屁股
屁股
好厉害
喜欢自己哪边
腰
让我看看
因为会在意肚子
很棒啊
刚刚
说有问过身体敏不敏感
但你说不知道
可以确认一下胸部敏感度吗？
确认
可以吗？
男优准备好了
立正
怎么了
什么时候发育
国二的时候
男生会一直看齁
跑步的时候
感觉怎么样
当时
好害羞
很讨厌
现在呢
还讨厌吗？
现在
自豪
自豪什么
大家都说大
就感觉很开心
即使带有色眼光
也喜欢吗？
有一点
会有一堆人看片喔
现在感觉怎么样
看吧
对著镜头
说给大家听
看吧 哪边
胸部
再一次 看我胸部
大声点
看我胸部
男人看你胸部
身体会有变化
男人看AV干什么你知道吗？
不知道吗？
不知道
肉棒会变硬喔
然后打手枪喔
不知道吗？
知道
人称胸部星人
用这胸部
可以吗？
好喔
对著镜头说
打手枪吧
怎么做最舒服
摸的 舔的 捏的
摸的吧
怎么摸
用手指
温柔还是激烈
温柔
那
对著镜头说
喜欢怎么做
喜欢温柔地摸
会怎么样
怪怪的
要让大家看吗？
不只是胸部喔
还有哪边
最舒服的地方
哪边
这边
叫什么
小穴
可以看吗？
好喔
可以打手枪吗？
对著镜头说
看著我打手枪
总算要开始了
你说要干什么
第一次的打炮
第一次
虽然不是第一次
睽违半年的打炮
有没有很期待
算吧 是喔
期待吗？
—半一半左右
一半吗？
那么
就看看会怎么样吧
喜欢怎么做
喜欢被玩弄
可以做吗？
哪边舒服 跟我说
屁股
伸舌头
顶到了吗？
有感觉吗？
什么东西
肉棒
脱掉喔
这样肉棒会更硬
脱掉吧
喜欢什么肉棒
大的
说的真直接
为什么
为什么是大肉棒
因为舒服
哪边
哪边舒服
好厉害
刚刚有摸过
现在用舔的
说舔吧
舔吧
舒服吗？
想要吗？
继续喔
喜欢被舔吗？
喜欢吗？
这边呢 会痒吗？
会
还要哪边
都要
真的吗？
想要肉棒齁
又不是小朋友
内裤脱掉
脱光光脚张开
手放后面
脚张开
不是小朋友吧
让我看看
怎么了
感觉怎么样
湿了
让我看看
张开来
怎么了
还没开始喔
这么明亮地露出小穴
没有过
第一次吗？
好害羞
可以继续吗？
掰开喔
看光了喔
湿答答
这边呢
好舒服
感觉怎么样
会手淫吗？
不会
是喔
想要做吗？
不知道
我教你怎么做喔
要舔了喔
手指插进去咯
里面呢
好舒服
好小
舒服吗？
有高潮过吗？
不知道
想要吗？ 不知道
一根两根哪样舒服
两根舒服
好舒服
自己摸摸看
怎么样
湿了
想要干什么
想要肉棒
肉棒吗？
对
想要肉棒
说让我看肉棒
让我看肉棒
坐起来
好大
肉棒
看到了吧
完全不一样
用手握住
打手枪呢 没有
两手一起
舒服吗？
可以吗？
那就一边打手枪一边舔
舔过吗？没有
真的吗？
用舌头
动了 怎么了
不讨厌吗？
那就吃进去
继续
像刚刚那样
吃进去
可以吗？
小穴呢
让我看看
脚张开
舒服吗？
怎么样 好舒服
喜欢肉棒吗？
那就插进去咯
可以吗？
怎么样
请肉棒插进去
哪边
小穴
怎么样
请肉棒插进去
继续说
插进去咯
好舒服 舒服吗？
变大了
好舒服
舒服吗？
怎么样
插进去了喔
肉棒
好舒服 舒服吗？
换从后面来
趴著
有做过吗？没有
没有吗？
没事吧 没事
过来一点
舒服吗？
好舒服
你坐上面吗？
可以吗？
坐上面
插进去咯
顶到了吗？
插进去了吗？插进去了
舒服吗？
就是这样动
好舒服
舒服吗？好舒服
小穴呢
有听到吗？
不行
感觉怎么样
手放在后面
看得到吗？
舒服吗？好舒服
好舒服
舒服吗？
快要射了
可以吗？
好喔
胸部上面有什么
好舒服
很开心齁
很紧张
不过很开心
有件事很在意
没舔过肉棒喔
没有
你说没口交过
没有 第一次喔
对啊
好多第一次
感觉怎么样 肉棒
很大很硬
很硬
我觉得很硬
竟然插得进去
嘴巴快脱臼
下面也是
很舒服
舒服吗？
好厉害的泳装
第一次这样穿
不会穿吗？
不会
穿这样去游泳会暴动吧
刚刚录影的时候
不是说没有口交过
竟然还来拍AV
没有口交过
来学学怎么样让男人爽吧
午安
好小啊
好高喔
我很普通
你多高 145
好小一只
没有口交过 没有
想做吗？
想学吗？
来试试看吧
先接吻
碰得到吗
加油
好高
继续
我抱你
这样行吧
抱紧
好厉害
继续喔
就这样接吻
好轻喔
接著
舔乳头
舔过吗？
好舒服
—边舔一边摸肉棒
换边
肉棒硬了吧
好舒服
可以摸吗？
好大
舒服吗？
让我看看
好大喔
摸吧
乳头
这边呢
舒服吗？
好厉害
感觉怎么样
舒服吗？
还想要吗？
摸肉棒吧
看镜头
舒服吧
看镜头喔
手举高
舒服吗？
摸肉棒
怎么了
肉棒怎么样
变硬了
继续
蹲下来
舔吧
好舒服
继续
用力吸
舒服吗？好舒服
—边打手枪一边吃
好舒服
继续
很棒喔
不错喔
用舌头
舒服吗？好舒服
继续
就这样
—边打手枪一边舔睾丸
感觉怎么样
继续舔
弄出声音
舔肉棒
继续
舔吧
怎么样
可以吗？
好舒服
手给我
用这个
滑滑的吧
好舒服
继续
舒服吗？好舒服
好棒
好厉害
要射了
有看过吗？
射在胸部上喔
射了好多
感觉怎么样
因为好舒服
什么事
真比奈
走吧
没事吧
睡饱了吗？
喜欢接吻吗？喜欢
那
要做吗？
喜欢吗？
伸舌头
伸进去
来吧
感觉怎么样 好害羞
继续喔
感觉怎么样
好害羞 会吗？
看到了
勃起了
让我看看
起来
脚抬起来
兴奋吗？
这边
你看
湿答答的
有感觉吗？
感觉怎么样 好舒服
想要干什么
脱掉吗？
舒服吗？
变硬了
再快一点
继续
好棒
继续吃
好厉害
可以吗？
想要插进去吗？
怎么样 想要
抬起来
肉棒怎么样
好舒服
怎么样
舒服吗？
继续
好舒服
好厉害
让我舔
你自己动
好害羞
好淫荡
可以插进去吗？
脚张开来
要插进去咯
舒服吗？
让我看看
感觉怎么样
好舒服
继续喔
感觉怎么样
还想要吗？
好舒服
帮忙打手枪
全部射光了吗？嗯
射了好多
醒了吗？
早安
还要继续录影喔
没问题吧
睡饱了吗？
有
那就好
走吧
看著这边
自己说一下
又要自拍了
好害羞
还没完全醒过来
要去录影了
继续努力
这次尝试很多
还有一个要学
知道是什么吗？
大概知道
真的吗？
前男友有讲过
乳交
你怎么回 不知道
没做过喔 没有
是喔
想要试试看吗？
那就开始吧
我会努力的
请多指教
午安
可以用胸部吗？
我还没准备好
先摸乳头让我爽
哪边舒服
好可爱
两边都舒服吗？
这样吗？
好舒服
玩乳头
好硬
兴奋了
舒服吗？好舒服
可以舔吗？
舒服吗？
舒服
好舒服
已经勃起了
可以摸吗？
好硬 真的吗？
可以继续吗？
请摸
请脱
怎么样
好硬
因为很兴奋
可以继续吗？
可以脱掉吗
胸部就好
好大
有做过吗？
没有
是喔
那么
这样磨蹭
好软
自己做
这样吗？
好滑好舒服
继续吗？
请继续
胸部好软喔
用这边夹著磨蹭
可以吗？这样吗？
对
好舒服
好厉害
舒服吗？
好舒服
感觉怎么样
好硬
好舒服
从下面可以吗？
不用手了
这样吗？对
好厉害
感觉怎么样
好舒服
感觉怎么样 好厉害
第一次做感觉怎么样
好困难
好厉害
更硬了
超兴奋
好舒服
用口水
好厉害
继续
好舒服
好棒
好热
好兴奋
乳头露出来了
可以用乳头吗？
胸罩脱掉
脱掉
乳头
好棒的胸部
想要磨蹭
可以用口水吗？
好舒服
舒服吗？
感觉怎么样
好痒
乳头好硬
好厉害
陷进去了 舒服吗？
好舒服
夹住
就是这样
好厉害
感觉怎么样
太棒了
好舒服
肉棒一直硬梆梆
会怎么样
硬到要射了
可以躺著吗？
我躺著
夹著肉棒
这样吗？
好舒服
好棒
比刚刚大
或许
好舒服
用口水
湿答答的好舒服
—边摸乳头一边做
乳头吗？
好厉害
好舒服
哪样最舒服
用力夹著磨蹭最舒服
怎么样
好厉害
好软喔
舒服吗？好舒服
好厉害
腰在动 因为好舒服
好软
要射了
可以吗？
射在胸部
射吧
要射了
射了
射了好多
感觉怎么样
舒服吗？
好棒
谢谢你
拍了很多场景
整天都是初体验
终于到了最后一幕
接下来
跟两位男优
第一次3P
第一次
很紧张
不过我会努力
拼到最后
真比奈
这次录影的最后一幕
感觉怎么样
—开始很紧张
各种初体验
让我学到了不少
好专业的感言
不错喔
对啊
最后就好好享受吧
你看
两位男优
怎么样
三人打炮吗？
叫他们来吧
乳沟好厉害
好小
有3P过吗？第一次
第一次
感觉怎么样
自己想像
紧张
最后还在紧张
最后好好享受
要上了
好软
怎么了
兴奋吗？
感觉怎么样
为什么是大奶小只马
国中开始发育的
是喔
好大
感觉怎么样
可以看吗？
还有这边
好厉害
要舔咯
感觉怎么样
好舒服
这边呢
怎么样
好喔
上床吧
好僵硬
怎么了 害羞吗？
好热
湿了喔
好舒服
里面呢
可以看吗？
掰开喔
舒服吗？
好厉害
可以舔吗？
感觉怎么样
好厉害
这边呢
舒服
全部一起摸
手指插进去了
舒服吗？
好舒服
怎么样
湿答答的
舒服吧
舒服
让我看看
屁股抬高
好厉害
好小喔
我舔胸部
再来
摸肉棒吧
这边也有
怎么样
第一次吗？
要继续吗？
坐著
摸吧
怎么样
笑嘻嘻的
因为有两根
要看吗？
反应很棒
摸吧
感觉怎么样 肉棒
舒服吗？好舒服
继续吧
嘴巴也好小
好软
可以吗？
好舒服
吃进去
继续
两根一起舔
用舌头舔
看著这边
感觉怎么样
第一次
味道不一样吗？
不—样
继续
起来
摸肉棒
继续
直接夹著肉棒
舒服吗？
怎么样 还有肉棒喔
要插进去吗？
吃肉棒
吃吧
要插进去咯 可以吗？
插进去了喔
插进去咯
吃肉棒
插小穴
到这边来
继续
插进去咯
自己动
舒服吗？
这边
夹著
怎么样
有这样做过吗？
第一次
好淫荡
插进去了
感觉怎么样 好舒服
还有肉棒喔
可以继续插吗？
继续
好舒服 舒服吗？
继续喔
趴著
要插进去咯
夹著肉棒
好舒服
好厉害
继续
继续吗？
好舒服
舒服吗？
换我插
怎么样
好厉害
继续插喔
你看 插进去了喔
好舒服
受不了了
继续 忍不住了
要射了喔
要射了
可以吗？
你看
全部挤出来
夹著
怎么了
插进去咯
有感觉吗？
好大
好舒服
射了好多
两人份精子
好厉害
3P感觉怎么样
很开心
为什么
—直很爽
感觉怎么样
还没有满足吧
很舒服
很开心
很棒的经验
辛苦了
拍完到化妆室休息
不赶时间了
很紧张的两天
第一天
什么都不知道
很紧张
总之就先做做看
真的很紧张
口交也是第一次
怎么说
能够有这样的经验
而且体验过高潮
很开心
就这样
第二天
比较放松
也比较清楚怎么做
不过很多第一次
不知道自己做不做得到
不过大家一直鼓励我
真的是太好了
我自己觉得啦
最后的3P
果然真的很厉害
同时跟两个男人
就是紧张
不过想到这个影片
会让大家看得过瘾
就够了
希望能够好好享受
谢谢大家
以后也请多指教
掰掰