-早上好 -早上好
（演员:凑莉久）
啊 已经在拍了吗
（演员：凑莉久）
早上好
（请赶紧看下那里）
（凑莉久 地板上憋着精子的男人在等你）
（可以让他们射出来吗）
（用你的小穴或嘴巴让他们发泄吧）
（拜托 拜托）
这是什么啊
（给你跪下了）
用小穴或者嘴巴
用小穴或嘴巴让他们射出来
这样啊 我也很喜欢这样
那我试试吧
等一下哦
看见这个马上就会射了吧
那 开始吗
用小穴和嘴巴让他们射出来
期待着吧 我会努力的
（第一层）
欢迎
看起来好色啊
存了很多精子吗
想射精是吗
-想射出来 马上
-这么着急吗
那就不要忍耐哦
我呢
会用嘴巴和小穴
让你舒服的
听得见吗
好色啊
好舒服 舒服吧
那我帮你射吧
把舌头伸出来 对
真好吃
怎么样 舒服吧
舌头伸出来
变热了啊
-是的 -这么兴奋啊
-兴奋了 -兴奋了啊
乳头硬梆梆的
自己知道吗 乳头硬起来了
-想要 -你说什么
想被继续摸吧
-嗯 怎么办好呢
-不行了
-乳头硬起来了
-是吗
-硬梆梆的 乳头舒服吧
-舒服
-看不见很兴奋吧 -是啊
-好厉害
-硬梆梆的了 舒服吧
-啊 乳头硬起来了 舒服吧
-特别舒服
-和你想被摸吧
-我已经硬梆梆的了
-好难受
-肯定很想射出来吧
-啊 好硬啊
-当然了
为什么这么硬啊
我说 你的肉棒怎么了
-很喜欢被蹭吧
-嗯 好舒服
这么摸舒服吧
拜托了
-很想要吧 -想要
-为什么这么硬啊
-很舒服啊
肉棒变得这么大了
-快插进来了 想蹭小穴吧
-硬起来了
好像要插进来了
-想插进来吗
-想插进去小穴里
还不行
再忍耐一下 脱裤子哦
-看得见吗 -看不见
-好想看小穴
-那我帮你摘下来啊
-兴奋了吗 -嗯
我要脱了 脱了
-好想看 -脱下来了
现在
你看
-看不见吧 我把小穴张开了
-看不贝 好想看
等一下哦
-脱下来了 我来了哦
-是哪里
好敏感啊
内裤都硬起来了
害羞吧
闭上眼 吮吸我
喜欢吃手指吧 吃吧
啊 哪个更舒服呢
慢慢来
-想吃奶子吗
-想吃你的奶子
伸出舌头来
吃到了
-还想继续吗
-还想吃
乳头好吃吧
继续舔 继续舔 好擅长
我再给你哦
-这是什么 -小穴啊
-被你的脑袋顶着呢
-闻到味道了
-看不见吧 害羞吗
-好下流
-好想插进去
-还不行 舔吧
好孩子 还有这边 舔吧
真擅长啊 我摸你的肉棒啊
好孩子 来吧
想怎么样呢
-怎么样
-想被摸肉棒
这样吗
好硬啊 好下流
喜欢被脚蹭吧
这里吗
舒服吧
再蹭一蹭
好下流
好厉害
-要射了
-还不行 接吻吧
-不能射 要忍住哦
-忍住
看看肉棒怎么样了
硬起来了啊
啊 这是什么啊
-不行
-怎么滑滑的啊 好下流
-啊 好咸啊
-听见了
-想舔吗 -想舔
然么样 兴奋了吧
-太舒服了
-看你的肉棒
真能忍耐啊
-看 这么样了呢
-啊 不行 好下流 真擅长
加油 再忍耐下 忍耐
-不行哦 还不行
-舒服
-我再放进嘴里 忍住哦
-嗯
-好舒服
-啊 放进嘴里了
好厉害 他舒服了
等一下 等一下
-要射了 射了
-不行 忍住哦
看见我 你是不是更兴奋呢
-可以吗 舔我
-非常愿意
对 张开嘴
好舒服
-还想要 真好吃
-好吃吧 继续吧
加油 别射出来哦
好想要肉棒啊
可以哦 继续吧
好厉害啊
真好吃 好深啊
-舒服吗 -好舒服
-还想干嘛 -还想舔
-想舔小穴吧 -想舔
来了 要射了
不行了
射了
-都说不行了
-忍不住了
我帮你哦
好下流啊
-肉棒还能再忍耐吧
-会忍耐的 真的
把腿张开 我给你弄
糟了 好舒服
-有声音了
-说什么呢
就是那样
好湿啊
-怎么样
-想插进小穴里
小穴吗
来了
-插进去了哦
-看不见
没事 我来动
插了哦
插进来了 肉棒好硬啊 不行
插进来了 知道吧
-插进来了 好棒 啊
-舒服
小穴很舒服吧
肉棒硬梆梆的
-好激烈啊 -等一下
-忍不住了 要射了
-不行 再忍耐下
我还没舒服够呢
真是的 很舒服吧
射出来可不行
-好舒服 要射了
-嘴巴好舒服
-啊 小穴
-小穴很舒服吧
硬梆梆的
插进来啊
-怎么样 是不是很爽啊
-好舒服
-等一下 要射了
-忍耐
-等一下 不行了
-不可以哦
-要射了
-要射了吗 不行了
忍耐住
我不行了
-还没结束
-忍不住了
那我坐上去了 很舒服吧
啊 好舒服
-要忍耐住哦 -来吧
好舒服 忍住
-我会让你舒服的
-等一下 忍不住了
-不行 -要射了
要忍耐住哦
-但是 我想射出来
-想射了是吗
-忍住 -我在忍耐
好下流的表情
接吻吧
-忍耐住 求你了 -但是
-真的好能忍耐啊
-不行了
不行了
等一下 要射了 不行
要射了
-要射了吗
-真的要射了
还不行哦 没结束
你要忍耐一下 舒服
-插进来了
-不行 不行
好棒 太厉害了
-这样很舒服吧 喂
-是的
好热啊 不行 还不行
-还不行哦 好热 我兴奋了
-好厉害
-不行 要射了
-不可以
再忍耐一下
肉棒硬梆梆的
-不行 真的要射了
-真是的
肉棒热乎乎的
很舒服吧
-辛苦了 不能射
-还不能射吗
真的辛苦了
想插进来吧
插进来就舒服了 对吧
对吧
-我也想让你插进来
-来吧
马上再来一次吧
-可以吗 -嗯
这次我来动
啊 插进来了
-很舒服吧
-太舒服了
-我要射了
-还不行哦 不能射
给我看你的表情
-等一下 要射了
-还不行 求你了
可以吗 再忍耐下 来了
-要射了
-不行 不斤
-不行了
-还想插进来吧
-小穴和嘴巴哪个舒服
-都舒服
-好舒服 想要小穴
-想要小穴啊
小穴插进来吧
好舒服 插得好深啊 真棒
好舒服啊
好棒啊
真的太舒服了
好的 忍耐住
等一下 不行
-什么啊 -太舒服了
里面很舒服吧
好硬 硬起来了
-怎么了 -要射了
好舒服
太棒了
湿的一塌糊涂
-要射了吗 -要射了
-感觉到了 要射了
-还想看
-想射出来
-那可以不用忍耐了
我用嘴帮你弄
-好舒服 -舒服吧
-这里很棒吧
-就是那里 好棒
真的要射了
忍了很久吧 射吧
来了 要射了
好多
还有吗
射了好多啊
忍耐了很久啊
太值得了
谢谢
再多储存点哦
-存了很多精子吗
-是的
这次全射出来吧
我帮你
嘴巴和小穴喜欢哪个
-都很喜欢 -好狭猾
一起做吧
肉棒很寂寞吧
给我看看吧
张开嘴
再伸出来
-真好吃 -好吃吧
坐下 对 换我来
-给我舔吧 -来啊
继续舔
好吃吗
什么 好吃吗
再继续啊 对
这次用嘴
你看 很清楚吧
哪边舒服呢
起来
忍耐了很久吧 这里吗
-乳头舒服吗
-舒服 我再来
-舒服吧 -舒服
受不了了吧 一直忍耐
硬梆梆的了
来吧 继续舔了哦
-舒服吗 -好舒服
-舒服吗 忍耐住
-太舒服了
不能射出来哦
-是不是要射出来了
-是啊
-要射了
-不行 不行 还没结束
-好的
-还有这里呢
我也想舔
小穴也很寂寞啊
插进来啊
看啊 插进来了
知道吗 插进来了
-好棒啊
-里面好暖和
嘴巴和小穴
-哪个最舒服
-都很舒服 好舒服
-好大 好大啊 不能射
-要射了
要再忍耐下哦
-嘴巴舒服
-嘴巴很舒服吧
对 插进来
插的再深一点
好舒服
-肉棒舒服吧
-不行 要射了
-忍不住了
-不行 不行
-忍耐一下 -好
-再来一次 -好
-插进来 对 -舒服
啊 好舒服
再深一点
太舒服了
-再来 求你了 忍住
-要射了
都说不行了
肉棒热乎乎的
插进来了 插进来了
-慢慢的抽动哦
-慢慢的好舒服
我要开始晃动了哦
插进来了 好舒服
-怎么样 -太舒服了
-要射了
-不行 不行 再忍耐下
都说不行了 现在不能射
-不能射出来哦
-好的
再来一次
好舒服
太舒服了 舒服吧
-不行 不行 要忍耐住
-好
肉棒湿湿的
-不许射出来哦 -嗯
-要射了 -不行
真的要射了
嘴巴有那么舒服吗
-想要小穴吗 好任性
-都想要
马上就能插进来了
夹了
-不行 好舒服
-很棒吧
肉棒硬梆梆的
插得好深啊
不行了
不行 再忍耐下
插进来了 动啊
好舒服 插进来了啊
肉棒很舒服 再忍耐下哦
这个好棒
忍住哦 忍着
再继续插啊
忍耐哦
再继续插 还没结束
好厉害
-肉棒硬梆梆的 -好孩子
-想射了
-忍不住了吗
加油
-怎么样 想要小穴吗
-都想要
-快忍不住了 要小穴
-小穴啊
可以吧 舒服吗
来咯
-最喜欢了
-对 就插进来
对 很舒服
就是那里
不行了
再忍耐一下哦
-想要 -再来啊
怎么样 舒服的一塌糊涂吧
-再来 -好啊
好厉害
看着我 继续插啊
我的小穴越来越舒服了 接吻
湿的一塌糊涂 插啊
啊 好厉害 舒服
-忍不住了
-嘴巴可以吗
两边都很舒服吧
-继续插小穴吧
-好
不行 要射了
-要射了 -射了
那全都射出来吧
-要射了 不行
-要射进小穴里吗
-舒服 射进来
-小穴好舒服
对 全部射出来
-可以了吗
-马上就射了
好厉害 要高潮了
求你了 不行
好舒服 小穴好舒服
-好热
-热了吗 继续插
射出来吧
-射了
-插进来 对
好大啊
好舒服 不行了
再继续插
好棒 好厉害
要射了 不行了
再来 射出来啊 全部
我帮你舔干净
-全都射出来了吗
-射出来了
小穴和嘴巴都很舒服
太好了
-我在等你
-你也想射精吧
-很想射吧
-想射出来
但是
不能让你插进来
代替那个
是我让你好好享受
不能动哦
怎么样 不能动吧
-肉棒想怎么样呢
-想插进去
-想进去
-想插进来是不行的
好好看着我哦
我的这里需要肉棒
知道吗 是不是很想要啊
肉棒想插进来吧
-想插进去
-那就好好看着吧
你看 很湿啊
看得见吗
好棒
好想被插进来啊
插得很深
我现在在干嘛呀
对 我在按摩小穴 兴奋吗
对不起 我要高潮了
啊 好舒服
我还想要 好好看着啊
很想从后面看吧
怎么样
看得清楚吗 你看 张开了
这里
想被插进来
好棒 好湿啊
你看 湿的一塌糊涂 想插吧
你看 我自己摸也好舒服啊
我受不了了
太舒服了 怎么办
肉棒插进来会很舒服的
想一想就舒服
好舒服 受不了了
喂 我好舒服啊
不行 好舒服
好舒服 对不起 真舒服
好想要 想被插进来
要高潮了
不行 小穴好舒服
看得兴奋了吧
看啊 湿的一塌糊涂
看着也很兴奋吧
怎么样
是不是很舒服啊
-接吻吧 -好
怎么样 肉棒大了吧
来 张开嘴
真是的 好大啊
可以哦 有很多精子吧
这个肉棒
-想插进小穴里来吧 -想
想插进小穴里去
那就这样插进来啊
-很舒服 -会更舒服的
-那样我快射了 不行
-忍耐
-怎么了 要射了吗
-我会忍耐的
不行了
-不行 要射出来了
-要射了吗
可以哦 忍住
好的
想插进去
-好想插进去 插进来吗
-好啊
那等一下哦
-那是什么
-我让你舒服 这样
可以插进去的
-啊 不行了
-怎么样 像小穴一样吧
这里
很舒服 插得好深
很舒服
肉棒硬梆梆的
-很舒服
-舒服吧 这样呢
都很舒服
快一点怎么样
怎么了
-不行了 很舒服
-怎么不行了 告诉我
-要射了吗 -要射了
这样很舒服吧
很舒服
-怎么样 像小穴一样吧
-很舒服
很舒服
好开心
不行了
-怎么了 不行了吗
-要射了
规要吗
忍不住了吗
-这样啊 那你起来
-是的
我帮你
-放进去了哦 -来吧
插进来了
听到声音了
好舒服 舒服吧
好厉害 肉棒硬梆梆的
-不行 不行了 -怎么
-先要小穴
-想要小穴啊 不行
好舒服
不行了
-想插进小穴里
-还不行
-想插进小穴里 不行 来了
-还不能射哦
-射出来好多 -好多啊
好厉害 射了好多啊
没能插进小穴里
遗憾
（这是最后一次）
欢迎
-你们憋着很多精子吗
-憋着呢
我会让你们舒服的
-好 -过来吧
谁想先来
想吗
你想吗
怎么办啊
快点吧
给你舔乳头吧
舒服吗
两个人的肉棒都硬梆梆的
忍耐了吗
再忍耐一下哦
忍耐的话可以插进来
我也想舒服
再来
想插进小穴里来吧
想插进来吗
肉棒凸出来了
很大啊
怎么样
那把裤子脱了吧
两个人都好大啊
想插进来吧
小穴也很痒
用嘴弄
好舒服
肉棒很舒服吧
-我也想被舔
-是吗
-要射了
-再忍耐下
好下流的味道
硬梆梆的
真好吃
不行 不行
不行 要射了 得一点
要射了
忍不住了吗 再忍耐下
-姐姐 我不行了
-想插进来吗
-想插进小穴里来吗
-嗯 想插
想插进小穴里吧
那来吧
-要插吗
-想插进去
插进小穴里来吧
来 插进来
-插进来了 好棒
-好舒服
再来 插得深一点 舒服
对 用力插进来 好舒服
再继续啊 我也想动
好棒 真舒服
知道了 插进来了
舒服
-要射了吗
-不行 不能射
再来一次
-用嘴可以吗 -好
忍住
比刚才更硬了
-姐姐 还有我
-好热啊
好厉害 太棒了
好厉害 舒服 忍不住了
舒服 好舒服
不行 不行
还不行
要射出来了 舒服
不行啊
肉棒好棒啊
继续舔
-要射了 -还不行哦
-好舒服
-舒服吧 感受下的小穴
硬梆梆的 好厉害
乳头硬起来了
-乳头很舒服吧
-舒服 要射了
要射了吗
好棒 好硬啊
再来 再继续啊 不行
啊 好舒服
不行 不行了
再来 继续插进来
可以哦 插进来 好厉害
好舒服 太舒服了
就是那里 好棒 舒服
-把嘴张开 -可以哦
好舒服
啊 好舒服 好硬啊
求你了 忍耐一下
对 就是那里 舒服
明明还能再插进来的
忍耐一下
好厉害 插进来了
啊 就是那里
乳头硬起来了 好了
-好可爱啊
-要射了 不行
再插进来啊
-好舒服
-舒服吧 插进来
舒服 好舒服 越来越大了
好舒服 继续插啊
不行 要来了
继续插我 好舒服啊
就是那里 继续插
来了 来了
再来
舒服吗 小穴舒服吗
舒服
-忍不住了
-忍不住了吗
-要射了吗 射进小穴里来
-可以射进去吗
好舒服 再忍耐一下
好厉害
-忍不住了
-舒服 射进来
啊 好厉害
射了好多
-好舒服
-本来还能忍耐的 真是的
好多
黏黏的
还想要 可以吗
你也想要吧 插进去了
-啊 插进去了
-好舒服 厉害
-都射了怎么还这么硬啊
-给我口交
好舒服
想要射出来很多吗
-要射了
-不行 不行
还有这边 张开腿
不行 不能射
插进小穴里来
-等一下 要射了
-还不行
-忍住 忍住
-我忍不住了
-好舒服
-这样可以吧 舒服吧
好厉害
好厉害啊
啊 好舒服 不行 来了
小穴要高潮了 来了
啊 来了
来了
好舒服啊
小穴有那么舒服吗
好厉害 就是那里 插
-要射了 -不行
还有这边
不行 忍住
好舒服 再来
不行 不行 忍住啊
好厉害
好舒服 啊 舒服
好舒服
-想被插进去吗
-插进来 插啊
好下流
好舒服 舒服
我要好好舔啊
插进来 插啊
啊 好舒服 舒服
不行 不行了
对不起 射出来了
能舒服 太好了
插进我的小穴里来
好棒 真下流
要射了吗 不行 不行
可以吗
好舒服
要高潮了 继续插
来了 要高潮了 来了
-小穴好棒 -舒服
好害羞啊
好舒服 舒服
又变大了是吧
好舒服
啊 舒服
肉棒硬梆梆的
不行 不行 还不能射
-吮吸这个肉棒
-放在嘴里哦
好棒 越来越硬了
-忍不住了 可以射嘴里吗
-可以啊
-射了好多啊
-我也好舒服
不行 好舒服
-想插进来吗
-嗯 要插进去
别忍耐了
啊 好舒服 不得了了
不行了
来了 来了
来了 要高潮了
好舒服 舒服
可以哦
要射了
-要射了
-不用忍耐 忍不住了吧
-多射一点出来
-不行了
还没全部射出来吧
-吮吸出来了
-又要射了吗
辛苦了 你辛苦了 那个
今天的录影
感觉很顺利 我很满意
那个 很开心
我很舒服 谢谢
辛苦了 谢谢
拜拜
（完）
（工作人员 以上）